==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的男人是骗子
👤 作者：会飞的巫婆
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：72955
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：适合女生,1v1
🗿 肉量：17.43%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　翠花降生在大饥荒那年，出生不到半个时辰被家人送去破败不堪姑子庙求生。
　　偷偷摸摸吃斋念佛十八年，本以为自己一生就此度过，师父病故被迫下山寻求庇护。
　　师父说自己想活下去就要找个男人嫁了，男人到不少，自己该嫁给谁？
　　“这位施主，请问你缺媳妇吗？”
　　下山第一天翠花就把自己嫁出去了，吃穿不愁，为嘛这男人总要跟自己睡一起？
　　睡也行，他干嘛总拿大棒子捅自己尿尿的地方？
　　师父也没跟自己说要挨捅呀！！！
　　*
　　陈彪做梦都没想到，自己去奔个丧，会捡个水灵灵小媳妇。
　　小媳妇十分乖巧听话，让干嘛就干嘛，轻声细语可把他美死了。
　　笑着笑着他笑不出来了，媳妇力大无穷，一顿饭抵自己三顿饭。
　　为了养媳妇，陈彪从游手好闲混混一点点走上致富之路。
　　*
　　“我不要生孩子了，太疼！”
　　“生完这一胎我们就不生了。”
　　“前两次你也这么说的……”
　　*
　　睿智男主PK软萌小尼姑
　　*
　　备注1：年代文、双洁、1V1、家长里短。
　　备注2：剧情六肉肉四，男主骚，女主萌。

全文

第1章 这位施主，请问你缺媳妇吗？
　　一九七六年，初夏，北方一个偏远深山之中。
　　山内有一座破败不堪年久失修尼姑庵，早年间这里香火旺盛，自从红色运动起来后，这里再无香客踏入。
　　经历几次打砸搜刮，如今仅有一间屋子能住人，俺内仅剩下两位尼姑。
　　一个老尼姑带着一个小尼姑。
　　小尼姑叫翠花，今年十八岁，是被老尼姑净空师太所收养的弃婴。
　　“师父？”
　　“不要哭，生老病死乃是常态。为师放心不下的是你，等师父圆寂了，你就下山找个男人嫁了吧，唯有这样你能活下去……”
　　翠花一一点头，净空师太话音落撒手而去。
　　埋葬了师父，翠花背上一个小包裹，回头看看自己住了十八年的俺堂，有些辛酸难过。
　　一步三回头下了山，来到山脚下翠花迷茫了。
　　前面是个三岔路口，自己该走那一条？
　　翠花好纠结，沉思几秒走的中间那条路。
　　一路望着在田里劳作的男男女女，翠花在想，男人到不少，自己该嫁给谁？
　　翠花迷茫了，顶着一双水汪汪十分单纯的眼睛不知怎么办。
　　要不是自己再往前走一走？
　　翠花往前一步步走去，走累了就歇一歇，然后继续再走。
　　“怎么没男人了？”
　　翠花前后看看，突然发现看不见男人了。
　　没男人自己嫁给谁？
　　翠花打算往回走，正在休息呢，不远处有人骑过来一辆自行车。
　　陈彪骑着自行车嘴里哼着十八摸，自行车骑的不是多快，看见前面有个梳两大辫子姑娘特么放慢了车速。
　　距离越来越近，当看清翠花模样后，陈彪看呆了。
　　一双眼睛泛着蓝光，紧盯着翠花波涛汹涌的乳房。
　　“肏，真带劲，比李寡妇奶子大多了……”
　　陈彪自言自语一句，车子眼见到翠花跟前，对人家正想入非非呢，姑娘居然张开了手臂。
　　这是几个意思？
　　看着像是正经人家姑娘？
　　难道觉得自己貌比潘安，打算跟自己乐呵乐呵？
　　陈彪正在胡思乱想做梦呢！
　　翠花开口了：“这位施主，请问你缺媳妇吗？”
　　陈彪一把捏住刹车，目光在翠花脸上看来看去。
　　“你说啥？”
　　翠花把话重复了一遍，陈彪才确定自己没有听错。
　　怀疑她脑子有问题，不然怎么可能跟自己说这种话？
　　陈彪瞧着翠花俊俏小脸，面上都是可惜之色。
　　这么好的姑娘居然是个傻子，实在太可惜了。
　　陈彪骑上自行车欲要离开，被翠花再次拦下。
　　“施主，你到底缺不缺媳妇？”
　　陈彪苦笑：“你知道自己再说什么吗？”
　　翠花一脸单纯点头：“我知道呀，我要找个男人嫁了，好有个吃饭的地方。”
　　陈彪眨眨眼，觉得她这句说的又不像是脑子又问题。
　　“你家哪里的？”
　　翠花看看他：“我在上山尼姑庵长大的，我师父圆寂了，临终前叮嘱我下山找个男人把自己嫁了……”
　　山上那个尼姑庵虽然鲜少有人去，但住在附近的人都知道。
　　陈彪看看翠花，越看越眼熟，猛然想起来了，这小丫头不是自己前几年去山上挖药材遇到的小丫头吗？
　　模样没怎么变，看起来还是那么单纯好骗……
　　陈彪一番思索，露出一个亲和微笑：“我缺媳妇，那你有什么要求？”
　　翠花一听可高兴了：“我没有要求，你管我饭就行。”
　　陈彪打量着翠花，看着瘦瘦小小的她，放出了豪言壮语。
　　“这没问题。”
　　翠花笑的很甜，觉得陈彪真是个好人，更觉得自己命好，随便遇到个男人就缺媳妇……
　　陈彪推着自行车跟翠花边走边聊，不等到家，就把她底细摸清了。
　　到了友爱镇陈家大门前，陈彪心中偷笑，带着翠花进了家门。
　　一间四合院，居住着陈家二十来口人。
　　“妈，我回来了。”
　　刘淑琴从正厢房屋里走了出来，看着自己儿子身边的姑娘愣怔了一下。
　　“她是？”
　　陈彪把自己老妈拉到一旁，一番嘀咕，刘淑琴脸都黑了。
　　“死小子，你就跟我扯吧！”
　　刘淑琴不信自己儿子的话，可不认为天上会掉下来个儿媳妇。
　　一番询问，刘淑琴傻眼了，人家翠花说了，她是自愿嫁给陈彪当媳妇的，不要彩礼只管吃住就行。
　　刘淑琴反应过来把自己儿子拉到一旁一番嘀咕，觉得翠花脑子怕是有病。
　　陈彪说出了翠花来历，刘淑琴舒了口气，可这心又纠结了起来。
　　自己儿子啥德行自己清楚，就不是个好鸟，娶了人家姑娘，不是坑人家吗？
　　刘淑琴看看翠花，犹豫要不要跟这孩子说说自己儿子情况呢，这时陈大山下班回来了。
　　两口子进屋一番交流，出于私心，把翠花留了下来。
　　陈彪今年都二十三岁了，名声臭，一直说不到媳妇，本来两口子打算勒紧裤腰带花高价给他说个媳妇，不等实施计划，儿媳妇免费送上门了。
　　两口子心情喜忧参半，都觉得自己这么做对不住翠花。
　　人都自私的一面，他们还能认识到自己错误，说明是有良知的人。
　　翠花就这样住了下来，等陈家其他人下班回来，一个个私下嘀嘀咕咕的。
　　背着翠花陈大山跟刘淑琴给大家伙开个会。
　　谁也不许当着翠花的面说三道四，更不行欺负她等等……
　　儿媳妇们不愿了，一个个敢怒不敢言，觉得他们老两口偏心，自己进门时他们可没这样。
　　在翠花什么都不知的情况下，自己好公婆为她竖立了好多敌人。
　　这种情况不被孤立排挤那跑，不过一个个都有分寸，当着男人的面，她们都所有收敛。
　　“臭小子，你干嘛去？”
　　“我去找我媳妇呀？”
　　刘淑琴踮起脚一把薅住自己儿子陈彪的耳朵：“你打什么主意当我不清楚吗？你给我安分点，没操办结婚不许对人家这个那个……”
　　陈彪捂着耳朵：“妈，你说啥呢？我就是想过去问问她能不能住习惯……”
　　刘淑琴却不信，硬生生把自己儿子拉回了屋。
　　翠花这一夜饿的前胸贴后背，辗转难免到天亮，早饭就吃了两小碗粥跟一个馒头。
　　其实她没吃饱，奈何不敢吃。
　　净空师太叮嘱翠花，在没操办婚礼前，一定不能把饭量暴露出来，不然容易被扫地出门。
　　翠花向来是听师父话好徒儿，饿就忍着，期盼婚礼到来的哪一天。
　　“翠花，你进屋吧，我自己来就行。”
　　“婶子，我进屋也是待着，干点活又累不着。”
　　刘淑琴在做饭，翠花进来帮忙。
　　看看懂事贴心的翠花，刘淑琴期盼自己儿子对人家好点。
　　陈彪这时晃晃悠悠过来了，瞧着自己小媳妇，心中美的要死。
　　“翠花你来。”
　　翠花应了一声，擦擦手，来到陈彪跟前。
　　“给你。”
　　翠花看看询问：“这是什么？”
　　陈彪轻笑：“糖块，你没吃过吗？”
　　翠花摇头，陈彪想想剥开一块糖放进她嘴里。
　　吧嗒两下嘴，翠花惊呼：“好甜，比山上的蜂蜜甜多了。”
　　陈彪心中直呼傻妞，忍不住笑了笑。
　　刘淑琴瞧着这一幕算是欣慰，要是能一直这样下去该多好。
　　翠花就不知什么羞涩，净空师太也没教过她，俩人在厨房门口聊的好不亲热。
　　陈彪越看自己媳妇越好，恨不得里立马抱她回屋畅谈人生。
　　“哟，这大白天的，你们这样好么？”
　　翠花依旧笑呵呵的。
　　陈彪蹙眉：“三嫂，你是几个意思？我三哥几天没收拾你了？皮痒了怎么地？”
　　曹凤杰闭了嘴，惹不起自己这个小叔子，不是心思欲要进厨房。
　　杵在厨房门口的翠花没反应过来，曹凤杰越她越生气。
　　明明一句话能解决的事儿，偏偏用肩膀头故意撞翠花一下。
　　翠花被撞的一个趔趄，陈彪眼疾手快拉住了自己小媳妇。
　　“曹凤杰，你找死是不是？故意撞我媳妇，我今天打不死你……”
　　陈彪跟曹凤杰向来不对盘，见面都掐。
　　“给我住手。”
　　刘淑琴话刚出口，陈彪一拳打在曹凤杰肩膀上了。
　　“我的肩膀。”
　　“你特么活该，下次让我看见你欺负我媳妇，我就让我三哥把你送回娘家……”
　　刘淑琴气的不轻，抬手要打陈彪，翠花想起师父说的话，急忙护在他身前。
　　师父说，自己有了男人要好好保护他，这样日子才能长久。
　　陈彪震惊低头望着挡在自己身前翠花，这心跳得扑腾扑腾的。
　　从来没有一个人这样护过他，翠花一个举动，把陈彪感动差点落泪。
　　刘淑琴下不去手了，手慢慢放下：“臭小子，你给我等着。”
　　陈彪梗着脖子哼了哼，明显是不服气。
　　翠花瞧瞧自己未来婆婆脸色，急忙把陈彪推了出去。
　　这要是其他人推陈彪，这小子指定不会出去，换成翠花就不一样了，颠颠出去了。
　　翠花出来欲言又止，其实想说被撞一下不疼，话到嘴边想起了师父的话。
　　师父说，女人柔弱招自己男人疼，不能把会武的事情暴露出来。
　　“我肩膀疼。”
　　翠花可怜兮兮望着陈彪，在博取同情。
　　陈彪一看：“是不是撞坏了，我带你去卫生所看看。”
　　翠花摇头，一只手捂着肩膀：“不知道，可疼了。”
　　陈彪着急了：“要不我先给你看看？”
　　“嗯！”

第2章 品尝她的味道
　　陈彪拉着翠花回了房间，门一关，迫不及待看看她肩膀。
　　撞的有点微红，看起来并没有她的说的那么严重。
　　陈彪用手按按：“这样疼吗？”
　　翠花嘶了一声，可怜兮兮：“疼！”
　　陈彪眨眨眼，也不顾上揩油吃豆腐了，帮她系上衣扣：“我带你去卫生所。”
　　翠花摇头：“不用去，你给我吹吹就不疼了。”
　　陈彪系扣子的手僵住了，有种幸福来的太突然之感。
　　“这能顶事儿吗？”
　　翠花却说：“以前我难受，师父给我吹吹就不难受了。”
　　明显是哄小孩子把戏，陈彪看看她：“那我试试吧！”
　　刚系上一个衣扣，陈彪又解开了，白嫩肌肤露了出来，看得他有些错不开眼。
　　翠花不知他所想，怕他吹的不方便，居然自己又解开一个衣扣。
　　这回很好，小半个乳肉露了出来。
　　陈彪瞅了两眼，居然有了生理反应。
　　“你给人家吹吹。”
　　陈彪憨憨应了一声，脸靠上去，慢慢吹了吹：“有效果吗？”
　　“有，不那么疼了。”
　　陈彪都特么好傻了，继续吹了几口气：“这回呢？”
　　“居然不疼了。”
　　艹？
　　这小妮莫不是逗在自己玩呢？
　　陈彪没有站直身体，目光落乳肉上：“这是什么？”
　　他在明知故问。
　　翠花低头看看：“师父说是摆设。”
　　摆设？
　　陈彪僵住了：“你师父说的？”
　　翠花颇为认真点头：“这摆设可沉了，不信你摸摸。”
　　陈彪吞咽口水，有点下不去手，显然翠花什么都不懂。
　　翠花见他没动，十分主动把他手拉起来放在自己乳房下。
　　“是不是沉甸甸的？”
　　陈彪点点头，手托着乳房裤裆里的鸟都抬头了。
　　翠花嘟着嘴：“我好讨厌这对摆设。师父就没有，我可羡慕师父了……“
　　艹，这丫头是不是太纯洁了？
　　陈彪看看她，手忍不住摸摸捏捏她奶子。
　　隔着衣服有点不是那么回事，陈彪正想着自己要不要忽悠她呢，翠花这傻妞自己把衣扣都解开了。
　　好大两团肉，上面的小樱桃好小一颗。
　　陈彪有种要流鼻血的冲动，翠花拿着他的手放在自己奶子上。
　　“这对摆设有时让我很难受，能不能把它们去掉？”
　　陈彪急忙摇头：“不能去掉。”
　　“为何？”
　　陈彪看看她，话到嘴边不知怎么解释了。
　　“我说不行去掉就不能去掉，还有以后这对摆设除了我以外，任何人都不给看听到没有？”
　　翠花点头，陈彪又问她：“之前给其他人看过吗？”
　　“师父看过，在没有其他人了。”
　　陈彪明显松了口气，手摸摸她奶子，想品尝品尝。
　　翠花瞅着他：“你不高兴了？”
　　陈彪咳嗽一声：“你别动，我看看能不能把你这对摆设变小。”
　　翠花可听话了，直挺挺站着，陈彪慢慢蹲下，张嘴吸住了她奶头。
　　“好痒。”
　　陈彪不语，慢慢品尝了起来，从她身上闻闻淡淡奶香味。
　　两个奶头被他吸的微红，有些恋恋不舍起身。
　　陈彪把她衣服扣一个个系上，忍不住捏捏她屁屁。
　　“记住了，这里也不能让任何看，更不能让我以外其他男人碰……”
　　——
　　小剧场
　　翠花：为啥只能给你看？
　　陈彪：我是你男人。

第3章 那你要不要看我尿尿的地方？
　　翠花记下了：“就是不能让人看我尿尿的地方对吧？”
　　陈彪看看她，上火了。
　　这丫头什么都不懂，自己要是不再她身边，定要吃亏。
　　“对，那里只能我看，其他人都不行。”
　　翠花点头：“那你要不要看我尿尿的地方？”
　　艹，陈彪不淡定了。
　　想看，问题现在是白天。
　　陈彪气血翻涌，把她紧紧搂在怀里，心中美的都冒泡了。
　　刘淑琴深知自己儿子德性，怕他欺负翠花，在院中吆喝了起来。
　　陈彪带着翠花出去了，刘淑琴瞪了自己儿子一眼。
　　下午陈大山给翠花落得户，直接落在了陈家。
　　翠花活了十八年总算有姓氏了，陈翠花。
　　晚上翠花一个人在炕上翻来覆去睡不着，陈彪偷偷摸摸溜了进来。
　　陈彪有点精虫上脑，过来是找她亲热的。
　　翠花什么都不懂，陈彪要亲她就给她，要摸就给摸。
　　陈彪都飘飘然了，想着要不要现在就睡了她。
　　翠花坐在他怀里，陈彪一只手摸着她奶子。
　　“咦，什么东西这么硬？”
　　翠花感觉有个东西硌的自己屁蛋生疼。
　　手伸下去摸摸捏捏，陈彪倒吸一口气。
　　“这是什么？棍子吗？”
　　陈彪把手从她奶子上移开：“我防身用的武器。”
　　翠花眨眨眼：“那为何装在裤裆里？防身拿出来也不方便呀？”
　　陈彪把自己大鸟往一旁拨拨，搂着她：“方便。”
　　翠花哦了一声，打个哈欠，显然是困了。
　　陈彪亲亲她小嘴，想留下，又怕家里人知晓看轻翠花。
　　犹豫一番陈彪离开了，虽然很不情愿，可他还是走了。
　　以后要在一起生活，没办婚礼俩人睡一起对陈彪影响不大，对翠花影响十分的大。
　　妯娌都会瞧不起她，以后在这个家里面很难抬头做人。
　　陈彪回去叹口气，撸着自己二哥：“再忍忍，用不多久你就能开荤了。”
　　陈家院中静悄悄的，翠花这一夜又没怎么睡着，主要是饿的。
　　天亮了，翠花看见了刘淑琴：“婶子，我们的婚礼何时操办？”
　　“下个月，怎么了？”
　　结婚自然要准备一些物品，不是一天两天的事儿。
　　翠花一听下个月，心中都哀嚎了：“婶子，能不能提前点？”
　　刘淑琴念叨：“要做被褥，我又给你们订做的箱柜，这些事情都需要时间的，你是有事还是怎么了？”
　　翠花想想说：“家里不是有被褥吗？干嘛要做的新的？我那屋也有箱柜，做新的不是浪费吗？”
　　刘淑琴苦笑：“那能一样吗？结婚自然都要用新物品，这样吉利。”
　　翠花僵住了，不知怎么说了，默默转身去忙自己的事情。
　　曹凤杰撇嘴：“翠花这是有多恨嫁？一个多月的时间都等不及了？还是想男人想的发疯了？”
　　陈彪四嫂王红霞咯咯笑了笑：“昨晚我出来上厕所，瞧见陈彪从翠花屋里偷偷摸摸出来的，怕成俩人都那个啥了……”
　　曹凤杰惊呼：“不会吧？要是真话，翠花也太不要脸了。”
　　妯娌二人嘀嘀咕咕挤眉弄眼一番，瞧翠花眼神露出了轻浮之色。
　　——
　　小剧场
　　陈彪：不带这样勾引人的。
　　翠花：我有么？

第4章 添堵不成反堵心
　　这一幕恰巧被陈彪看见了，话也是一字不漏收进耳底。
　　有些恼怒，昨晚一再确认没人才溜出来的，怎么还是被看见了？
　　陈彪心情很操蛋，看看自己两个嫂子，暗骂一句娘，转身进了屋。
　　“啥？结婚结在外面？为啥？”
　　陈彪来找陈大山，提出单过。
　　翠花那性子太单纯了，要是在一起过，陈彪怀疑自己媳妇就是个受气包。
　　在一个，陈家人勾心斗角，陈彪早就跟他们够了。
　　“爸，家里房子本来就不够住，我们出去还能倒出来一间屋里。”
　　目前陈家都是两家人住一个屋，翠花现在住的那屋原来是陈彪住的，屋里没有多大面积，早些年那屋就个杂物间。
　　陈大山蹙眉：“搬出住，你们不得饿死呀？”
　　陈彪却说：“咋能饿死呢？我一身的力气，不会找活干呀？难道我连个女人都养活不了吗？”
　　陈大山哼了哼，对自己儿子的话十分怀疑。
　　“好好是班你都不上，打架斗殴被开除了，现在又说这话，你就不能安分守己一些吗？”
　　陈彪不是心思了，却懒得解释。
　　“反正我不管，我要搬出去住，可不跟你们搅合在一起。”
　　陈大山哼了一声：“家里没钱给你买房子，有本事你就自己张罗。”
　　故意刁难陈彪，不想让他们出去单过。
　　主要这个儿子不靠谱，陈大山寻思将就他们几年，等有了孩子陈彪定性了在说分家另过的事情。
　　陈彪看看自己老爸：“行，自己张罗就自己张罗，话先说好了，到时候你可别再这个那个的。”
　　陈大山脸色难看了起来，陈彪晃晃悠悠出去了。
　　刘淑琴得知陈彪要出去过，死活不让。
　　奈何陈彪打定了主意，十头牛都拉不回来。
　　陈家其他人听闻此事反应各不相同，几个嫂子巴不得他们搬出去，倒出来的房子自己好住。
　　陈彪几个哥哥倒是劝他了，一个个也都是做做表面功夫。
　　在这个家里，陈彪就不受待见。
　　除了自己老爸老妈，跟谁都处不来。
　　一个是性子跋扈，第二个是因为一些误会。
　　陈彪这个人不管被谁误会都不会解释。
　　用他的话来说，相信你的人不会误会你，不相信你的人，再解释也没有意义。
　　这些事情都是在翠花不知情下发生的，无忧无虑的样子，可把她那几个妯娌气懒了！
　　曹凤杰这个很讨厌，趁陈彪出门，阴阳怪气把事情跟翠花说了。
　　翠花就不懂人情世故，有话你要跟她直说，拐弯抹角她听不懂。
　　曹凤杰以为自己给翠花添堵了，结果一转身，这丫头跟个没事人似的。
　　“你说她是心大还是傻逼？”
　　王红霞盯着在不远摘菜的翠花：“不好说，问题是接触的时间短，摸不清的她的性子。”
　　曹凤杰撇嘴：“我看跟个傻逼似的，有点脑子的人都不会拦下个男人就问人家缺不缺媳妇……”
　　王红霞咯咯笑了起来：“还别说，你说的挺有道理。”
　　俩人又嘀咕了起来，陈彪进院看看她们，目光落在翠花身上了。
　　都特么待着，凭啥让自己媳妇摘菜？
　　————
　　小剧场
　　陈彪：敢欺负我媳妇，我弄不死你们。
　　翠花：“需要我帮忙吗？”

第5章 自己越来越喜欢这傻妞了
　　陈彪生气了，上前把翠花拉了起来。
　　“怎么了？”
　　翠花一脸不解看着陈彪，弄得他这心情不上不下的。
　　“外面热，回屋待一会。”
　　翠花看看篮子的菜：“可是我菜还没摘完呢！”
　　陈彪瞄了一眼菜篮子，大声开口：“老媳妇都不干活，你还没进门呢，干这些活干嘛？你累死也不会有人说你好，我们进屋。”
　　翠花被陈彪拽回了屋，刘淑琴随后来了。
　　把陈彪数落了一通，当着翠花的面，母子吵了起来。
　　“你嫂子们上班，难道休息一天，就少干点，至于你在院里嚷嚷吗？”
　　陈彪梗着脖子：“怎么就不至于？让我媳妇干活就不行。”
　　刘淑琴瞪他：“你还要不要脸，你们还没结婚呢？一口一个媳妇，你不要脸能不能给翠花留点脸面？”
　　陈彪不说话了，刘淑琴叹口气：“我可真是该你们的，一个个都是一个德行。”
　　刘淑琴絮絮叨叨走了，翠花眨眨眼，没弄懂发生了什么。
　　陈彪回身坐到炕沿边上，翠花小心翼翼开口：“你们吵架是因为我摘菜？”
　　“不是。”
　　这根本不是摘不摘菜的问题。
　　是她们欺负人。
　　陈彪欲言又止，翠花又眨眨眼：“我哪里做得不对你就跟我说。我刚下山，什么都不懂，是不是给你添麻烦了？”
　　瞧着她的小表情，陈彪噗嗤一声笑了。
　　把她拽到自己怀里，打量着她：“傻妞。”
　　翠花看看他，在陈彪没有准备的情况下，上去亲了他一口。
　　陈彪有点懵。
　　翠花说：“你不是说这样可以让你开心吗？那你笑一个呗？”
　　陈彪为了占翠花便宜胡诌的，这丫头信以为真了。
　　怎么办？
　　自己越来越喜欢这傻妞了，恨不得把她藏起来……
　　陈彪把她搂在怀里，翠花不言不语十分温顺。
　　好一会俩人才分开，陈彪说：“翠花，我跟你说，不许随便亲别人嘴……”
　　翠花点头，记下他的交代，陈彪看看她，心中老惆怅了。
　　这样的媳妇唯有带在身边最安心，搁在家里自己都不放心。
　　吃晚饭时，大家谁也不说话，陈彪生怕翠花吃不饱，一门给她夹菜。
　　曹凤杰酸了：“瞧瞧他们，真是让人嫉妒的眼红。”
　　陈彪斜了一眼自己三嫂：“你就会没屁搁楞嗓子，饭堵不住你的嘴呀？”
　　曹凤杰不是心思了，低头吃饭，翠花看看陈彪，把手伸到桌底下拉拉他。
　　陈彪呲牙笑了，翠花露出一个甜甜微笑。
　　俩人像是把现场人都当成了空气，眉来眼去就算了，看起来还腻腻歪歪的。
　　刘淑琴看不下眼了，咳嗽一声：“注意点场合。”
　　陈彪咳嗽一声：“媳妇，快点吃，吃饭完我带你溜达去。”
　　翠花哦了一声，低头干饭，不等其他撂筷，俩人吃完饭了。
　　家务活是要平摊的，女人门都要动手，翠花一走她的活就要分给其他人。
　　谁也没说话，曹凤杰嘴欠开口了：“要走也要等收拾完桌子的，这么多活，留给谁干呀？”
　　———
　　小剧场
　　陈彪：曹凤杰你就屁多。
　　翠花：可是我没闻到臭味！！

第6章 隔着衣服揉奶子
　　陈彪笑了：“嫂子，我有时觉得你是真特么有意思，我媳妇又没进门，现在算是客人，凭啥要干活？你当年来我家串门，动过手干活吗？我可记得呢，你连厨房都没去过……”
　　曹凤杰面上不自然了起来，她啥德行，在场家里人没有不清楚的。
　　嘴不好都是其次，还是个好吃懒做特别爱占便宜的人。
　　刘淑琴听不下去，把陈彪轰了出去，屋里才算安静下来。
　　陈大山自言自语：“多干点活少干点活能咋地？你们日子过得就是太舒服了，要是在一起过够了，赶紧吱声……”
　　这话虽然是说给众人听的，大家也不傻，明显是冲着曹凤杰去的。
　　陈河绷不住脸了，一筷子甩在曹凤杰脸上，饭桌上顿时鸦雀无声。
　　曹凤杰看看自己男人，把掉在桌上筷子拾起。
　　“以后你在瞎逼逼，你看我怎么收拾你。”
　　曹凤杰低着头不说话，惹急了陈河，那是真打她。
　　王红霞看看，急忙蹦出来和稀泥：“吃饭吃饭，一会饭菜都凉了。”
　　别看一个个都有工作，你让他们谁搬出去单过，谁都不愿意。
　　在一起住，一家一个月只拿点生活费，大头都是陈大山俩口子的。
　　要不是因为他们，陈彪也不至于这个年纪没说上媳妇。
　　一个个心明镜，所有有时陈彪在家发飙大家才不吭声。
　　天黑透了，路上没有几个行人，陈彪带着翠花来到一户住家门前。
　　大门没有上锁，陈彪带着翠花推门而入。
　　摸黑进了屋，点上蜡烛，翠花才看清屋内情况。
　　里面什么都没有，墙皮都脱落了……
　　“翠花，这是我们以后新家。”
　　翠花点点头，屋里屋外看看。
　　一间半土坯房，房身有些歪歪扭扭，一看就是那种多年无人居住闲置房屋。
　　翠花看过很高兴，在她看来，有个地方能住就行，好坏都是其次，能吃饱饭不饿肚子才是王道。
　　陈彪看着乐呵呵的翠花，心中不是滋味。
　　要是搁在其他姑娘身上，人家早就不干了，换成翠花，居然还能笑出来。
　　“喜欢我们的新家吗？”
　　翠花笑的很甜：“喜欢。”
　　陈彪点头，目光落在她脸上，把她拉到怀里。
　　“这只是暂时的，日后我会让你住上大房子……”
　　翠花笑了：“好。“
　　就一个好字，却让陈彪心生愧疚之意。
　　以前陈彪就没为自己打算过，日子过的浑浑噩噩。
　　如今不一样了，有了媳妇，才有了好好干的心思。
　　情难自禁吻住了翠花小嘴，越亲越想得到更多。
　　陈彪怕自己犯浑，紧紧把翠花搂在怀里，小妮子乖顺跟只小猫似的！
　　翠花被他搂的呼吸困难，声音软绵绵：“不舒服。”
　　陈彪以为她怎么了。急忙询问：“哪里不舒服？”
　　“这对摆设不舒服，挤的好疼。”
　　楼得紧，一对大奶子都压扁了，翠花能舒服吗？
　　陈彪乐了，隔着衣服揉奶子。
　　“我给你揉揉。”
　　翠花点头，陈彪原本只是隔着衣服揉奶子的，揉着揉着，衣服扣不知怎么就揉开了。

第7章 你这大棒子怎么是长在身体上的？
　　一对大白兔暴露在陈彪眼里，看得他不由吞咽口水。
　　陈彪把脸贴在奶子蹭了蹭，没得到满足，吸住了奶头。
　　翠花低头望着他，发现陈彪很喜欢自己这对摆设。
　　陈彪有些受不来了，手伸进了翠花裤子里。
　　翠花可懂事了，解开了裤腰带，这样方便他摸。
　　陈彪呼吸都加重了，看着衣不遮体的翠花，二哥跟怒龙似的要钻洞。
　　摸着没有几个阴毛的肉馒头，陈彪想把翠花就地正法。
　　她怎么可以这样勾引自己？
　　你好歹拒绝决绝呀？
　　陈彪胡思乱想着，手指一点点往下摸。
　　“刺挠。”
　　陈彪一只手按住了阴蒂上，只是轻轻揉搓一下，翠花承受不住夹紧了腿。
　　“乖，打开腿。”
　　翠花咬咬唇，虽然刺挠，还是听话打开了腿。
　　陈彪低头看看翠花露在外半截下身，让她坐在炕沿边上，脱掉她一条裤腿。
　　翠花不懂他要干什么，陈彪让她怎么做，她就怎么做。
　　陈彪拿着蜡烛一点点靠近翠花阴户，看了一眼看呆了。
　　这是他第一次看女人私密处，良心话，冲击不是一般的大。
　　好像个大核桃，上面有个肉芽，下边有两个肉片，在往下看是一条肉缝。
　　陈彪喉结上下滑动，嗓子眼发出咕噜的声音。
　　粉粉嫩嫩小逼摆在面前，陈彪这心跳扑腾扑腾的。
　　要不自己现在就要了她？
　　可是，万一被人看出破绽怎么办？
　　破处据说挺疼的，事后走路腿脚有些不利索……
　　这些事情陈彪也是听其他人说的，真假他也不知道。
　　陈彪赌不起，怕家里人看轻翠花。
　　忍不住多看几眼翠花小逼，手指沿着缝隙慢慢摩擦。
　　不肏，摸摸应该没有关系吧？
　　陈彪这样想着，手也不闲着，摸摸揉揉弄的翠花身子都软了。
　　缝隙中涌出了爱液，晶莹剔透的，陈彪手指沾上去，拉起来一条长长银线。
　　翠花看见了，柔声：“那是什么？”
　　陈彪抬头看看一脸单纯翠花，突然有了一丝罪恶感。
　　蜡烛放在一旁，陈彪抱紧翠花，用下身在她阴户前蹭了蹭。
　　隔着裤子不解释不解痒，陈彪也有是过过瘾。
　　“你那大棒子硌的我疼。”
　　使劲使劲蹭娇嫩阴户，翠花能不疼吗？
　　陈彪松开了她，哄着她开口：“媳妇，你想不想看看我的大棒子？”
　　翠花眨眨眼：“我可以看吗？”
　　陈彪乐了：“别人不能看，你当然可以看了。”
　　翠花有些期待，为何，陈彪时不时就用大棒子隔着裤子蹭她下身，早就让她产生了好奇之心。
　　陈彪解开裤子，翠花带着好奇望去，看过惊呼。
　　“呀，你这大棒子怎么是长在身体上的？”
　　陈彪憋笑：“你摸摸它。”
　　翠花十分听话，小手握住了陈彪那个大肉棒。
　　“我一只手居然握不住它。”
　　陈彪面上都是得意之色，翠花下句话就说：“长在身体上，你一定很难受吧？”
　　“嗯，很难受。”
　　翠花有些同情他，也心疼他：“不能去掉吗？”
　　陈彪嘴角轻轻抽了抽：“不能去掉，这东西从小就跟着我，已经成为我身体一部分了。”
　　————
　　小剧场
　　陈彪：媳妇，你男人大肉棒大不大？
　　翠花：大是大，问题它怎么还留口水呢？

第8章 新婚之夜翠花哭上了
　　翠花懵懂无知点头：“平时疼不疼呀？”
　　陈彪望着这样翠花，到了嘴边的话死活说不出来了。
　　帮她把裤子提上，系上衣扣，陈彪才提上自己的裤子。
　　“刚才我们做的事情，不能跟任何说知道吗？”
　　翠花点头，陈彪亲亲她：“傻妞。”
　　这样的媳妇谁不爱，听话乖巧，让干嘛就干嘛，陈彪心中都乐开花了。
　　庆幸自己那日去奔丧，不然怎么能遇到翠花。
　　自己遇不到她，那么她就是别人媳妇……
　　陈彪带着翠花回去了，把她送回房中才回去睡觉。
　　一夜无梦，第二天翠花起来的很早。
　　吃过饭陈彪就把翠花带走了，俩人去了以后要住的新家。
　　这房子要里外收拾一遍，不然都不能住人。
　　陈彪什么都不让翠花干，自己忙进忙出。
　　每当翠花要帮忙时，陈彪就让她休息。
　　其实陈彪之所以把翠花带出来，是怕她留在家里被人欺负。
　　放在自己眼皮底下他安心，不然老是惦记她。
　　用了二十多天时间才把房子修葺好。
　　陈彪很满意自己的杰作，对未来生活充满了期盼。
　　结婚箱柜做好了，直接拉来了进来。
　　小家物品一点点添置。
　　刘淑琴给他们拿了十斤面粉，十斤大米，五十小米子，五十斤苞米面以及二十斤苞米茬子……
　　灶台上的物品少的可怜，四个二大碗，四双筷子，四块盘子，大小盆四个。
　　屋内除了一对箱柜，剩下的就是两双新被褥，再无其他物品。
　　陈彪看着寒酸的家，心中成不是滋味了。
　　虽然是自己提出来分家单过的，可自己爸妈有点过分了。
　　陈彪几个哥哥结婚，哪一个添置物品都比他多……
　　越想心中越不是滋味，陈彪找上了自己爸妈。
　　结婚物品少点就少点了，翠花虽然说了不要彩礼，陈彪却不想亏了她。
　　陈彪要的也不多，一百五十快彩礼，跟大多数姑娘彩礼相比，只底不高。
　　两口子本就觉得对不住翠花，儿子张嘴了，什么都没说给拿了一百五十块钱。
　　拿到钱陈彪心中不痛快，又从他们两口子手中抠出来一些各种采购票。
　　陈彪把彩礼钱给了翠花，她没要。
　　“我都说了，不要彩礼，管我吃住就行。”
　　陈彪笑了笑：“这是你应得的，再说你手里也应该留点钱，万一买自己想点东西也方便。”
　　翠花想想他的话，把钱推了回去：“那你收着吧，我缺什么告诉你，到时候你给我买。”
　　陈彪欲言又止：“那好吧，我收着。”
　　忙忙碌碌到了结婚这天，陈家很热闹，翠花穿了一身红颜色衣服，梳着两个大辫子坐着自行车被陈彪拉住了新家。
　　酒席是在陈家那边摆的，陈彪过去忙，翠花一个人在新房里坐着。
　　夜幕降临，陈彪晃晃悠悠回来了。
　　陈彪一进屋，翠花撇嘴就哭了。
　　“怎么还哭了？是不是谁欺负你了？”
　　翠花看看他，也不知怎么说。
　　陈彪急的不行了，见她身上没有伤，哭的上气不接下气：“你倒是说话了？到底怎么了？”
　　___
　　小剧场
　　陈彪：媳妇新婚之夜送了我一份大礼。
　　翠花：我有么吗？

第9章 翠花另一面展露了出来
　　翠花抽抽搭搭：“我尿尿的地方出血了。”
　　陈彪僵住，看看翠花：“之前没出过血吗？”
　　翠花摇头：“没有过，难道本来就应该出血吗？”
　　陈彪舒口气，才知她刚成人。
　　万幸自己之前没有动她，不然这得多伤身体。
　　陈彪去找刘淑琴，给翠花要了一条新的月经带。
　　翠花不会用，陈彪瞧瞧，只能上手。
　　整好弄好，陈彪气得拍拍她小屁股。
　　翠花嘟着嘴也不说话，陈彪开口：“身体可有不舒服的地方？”
　　陈彪记得，他那几个嫂子每次来例假都嚷嚷这疼哪疼。
　　翠花摇头：“没有不舒服的地方。”
　　陈彪颔首：“你去铺被褥，我去烧洗脚水。”
　　翠花倒是听话，陈彪进来看见炕上两个被窝，有点懵逼。
　　陈彪看看翠花什么都没说，毕竟翠花来例假了，睡一起反倒折磨人。
　　洗洗涮涮躺下，陈彪睡不着，翠花也是。
　　陈彪忍不住摸摸翠花，掀开她被子钻了进屋。
　　翠花这些年一个人睡习惯了，身旁冷不丁多个人她感到不舒服。
　　陈彪对她上下其手一番，翠花困了，把自己男人推了出去。
　　“我不喜欢两个人睡一个被窝。”
　　陈彪僵住，念在她来例假的份上忍了。
　　翠花睡着前是一个人，睡醒时，被窝里多个人。
　　“你怎么进我被窝了？我说怎么睡的一夜这么累呢！”
　　陈彪瞅着她：“我们是夫妻，以后都要睡一个被窝。”
　　师父也没跟自己睡要跟男人睡一个被窝呀？
　　还是师父忘记说了？
　　翠花想不明，眨眨眼：“是夫妻都要睡一个被窝吗？”
　　陈彪点头，她又说：“好像不是吧？我看爸妈就是分开睡的。”
　　陈大山跟刘淑琴都一把年纪了，分开睡是正常事儿。
　　陈彪都无语了，本想跟她解释一番，想想闭了嘴。
　　翠花又说：“我们以后也各自睡各自的好不好？”
　　好个屁！！
　　陈彪不说话，没答应也没反对，人家坐起来穿衣服。
　　早饭俩人一起动手做的，陈彪突然发现，自己媳妇饭量有些惊人。
　　一小盆二米粥，十个馒头，自己就吃了两个半馒头一碗半的粥，余下都被自己媳妇吃光了。
　　陈彪没说什么，午饭时，翠花饭量惊呆了他。
　　吃了六七碗二米饭，菜还不算。
　　这饭量？
　　着实吓到了陈彪了。
　　吃饭过，陈彪收拾后园子，打算清理出来种点大白菜土豆什么的，秋天还能节省一些菜钱。
　　用麻袋装的垃圾土块物品，翠花看看，一只手提起一个麻袋。
　　陈彪想说你拿不动，结果翠花提着两麻袋东西从他身前走了过去。
　　一麻袋东西可不轻，少说有个五六十斤。
　　翠花把两麻袋东西扔完，拿着空麻袋回来的，前前后后都没用上三分钟。
　　之前心中笑开花，现在陈彪渐渐笑不出来了。
　　媳妇力大无穷，一顿饭抵自己三顿饭，自己不想办法赚钱，两口子怕是都得饿死。
　　看看在闷头干活的翠花，陈彪什么都没说，继续干活。
　　以前看她瘦瘦小小的，都舍不得让她干活，如今看来是自己想多了。
　　——
　　小剧场
　　陈彪：我有种被欺骗的感觉。
　　翠花：我哪有欺骗你？是你没问好不好？

第10章 这棒子怎么还有温度呢？
　　收拾好后园子，俩人进了屋，陈彪看看自己小媳妇，心中都是苦笑。
　　“媳妇，我问你，之前你是不是都吃不饱？”
　　翠花点头：“是呀，师父叮嘱我，在没结婚前，不能把饭量暴露出来。”
　　陈彪哭笑不得，瞅着跟小白兔似的翠花，颇为无语。
　　不知该说净空师太老奸巨猾，还是该说翠花欺骗了自己。
　　其实也算不上欺骗，是他们没问，翠花是个听话孩子，他们不问就不能怪人家不说。
　　刚刚陈彪一问她不就说了么，说明翠花根本不懂这是一种欺骗。
　　陈彪苦笑：“傻妞，之前吃不饱怎么不跟我说呢？”
　　翠花在陈家待了一个多月，三餐吃不饱，陈彪都不知她是怎么挺过来的。
　　“师父不让说。”
　　陈彪觉得这个丫头太实在了：“那你就饿着？”
　　“不然呢？”
　　翠花反问一句，把陈彪问的哑口无言。
　　陈家吃过饭厨房门就上锁，再说翠花是佛门弟子，也做不出偷盗之事。
　　陈彪心疼了，低头看看她，把翠花轻轻搂在怀里。
　　“以后敞开肚皮吃，你男人咋地都不让你饿着……”
　　翠花轻轻点头：“你对我真好。师父一直嫌弃我饭量大，时常说我是饿死鬼投胎的……”
　　陈彪笑了笑：“你师父就这样说你的？”
　　净空师太就是嘴上嫌弃，主要是翠花太能吃了，俩人种点粮食，三分之二多的粮食都进她肚了。
　　在嫌弃也把翠花养大了，虽然吃的不咋好，从来没饿到她。
　　从这一点上不难看出来，净空师太是疼爱翠花的。
　　翠花点头：“其实师父说的也没错，我也感觉自己像是饿死鬼投胎的……”
　　陈彪又笑了，觉得这丫头傻的自己都不知拿她怎么办好了。
　　搂搂抱抱到了做饭时间，陈彪瞧着家里这点存粮上火了。
　　就翠花那饭量，这点粮食顶天能支持一个多月……
　　做着饭陈彪想着赚钱的事儿，心情沉甸甸的。
　　吃过饭洗洗睡下，陈彪进了翠花被窝。
　　翠花脱的就剩下一条大裤衩，陈彪一双手都没闲下来过。
　　“呃，好痒。”
　　陈彪吸舔奶头，翠花受不了哼唧了出来。
　　吐出奶头，陈彪一只手在她滑嫩的肚皮上游走。
　　鸡巴硬邦邦的，奈何媳妇来例假了，陈彪只能忍着。
　　“媳妇，你摸摸大棒子。”
　　翠花摸着大棒子：“咦，这棒子怎么还有温度呢？还是我感觉错了？”
　　陈彪憋笑：“这是正常地，你上下撸一撸。”
　　翠花可听话了，一只手握不住，她另一只手也上场了。
　　撸的陈彪很不舒服，又教她怎么撸，用什么速度……
　　翠花这孩子打小就聪明，教一遍就学会了。
　　“这样对吧？”
　　陈彪点头，呼吸都加重了：“对，就这样撸。”
　　翠花哪懂自己在干吗，更不知自己男人有多骚。
　　陈彪把她扶了起来，吃着奶，翠花给他撸二哥。
　　越撸翠花感觉大棒子越烫手，忍不住开口：“这么烫，不会着火吧？”
　　陈彪哈哈大笑，翠花眨眨眼，不知他在笑什么。
　　“傻妞。”

第11章 为啥大棒子能吐口水？
　　翠花撇嘴，不说话了，专心撸大棒子。
　　熄了灯也看不见情况，陈彪突然双手按住她的手，大棒子猛地耸动了起来。
　　翠花不知发生了什么事情，十分被动，十多秒后，陈彪低吼一声，一股精液射在了自己小媳妇脸上。
　　当时翠花也不知那时精液，摸摸脸上黏糊糊液体：“你怎么往我脸上吐痰呢？”
　　陈彪急忙让她别动，爬起来点上蜡烛。
　　这一看，陈彪不厚道的笑了。
　　马眼里还冒着白浆，翠花看看：“大棒子怎么吐口水了？”
　　陈彪低头看看自己二哥，又看看她，差点笑出内伤。
　　下地打水，翠花洗把脸，满脸都是问号。
　　陈彪搂着她躺下，翠花忍不住开口询问：“为啥大棒子能吐口水？”
　　这个问题自己要怎么跟她解释？
　　陈彪思索着这个问题：“大棒子喝水喝多了，所以它吐了。”
　　“大棒子还喝水？”
　　陈彪憋笑：“喝水。”
　　翠花哦了一声，没再下问。
　　陈彪一只手摸着翠花奶子，软乎乎玩的爱不释手。
　　“我困了，你出去吧！”
　　陈彪苦笑，亲她一口，滚回自己被窝。
　　等翠花睡熟了，他又摸了过来。
　　天亮了，吃过早饭陈彪离开了家。
　　在外面转悠了一天，也没找到什么可干的活。
　　傍晚他回来的，翠花看见他眼泪汪汪的。
　　“谁欺负你了吗？”
　　没人欺负翠花，中午陈彪在外吃的没回家，翠花等他到现在都没吃饭。
　　“傻妞，是不是饿坏了？赶紧吃饭。”
　　陈彪有些自责，主要是之前抬脚走习惯了，想不起来打招呼。
　　翠花吃饱了，露出了甜甜微笑。
　　陈彪发现了，这丫头你只要让她吃饱饭，她就什么烦恼都没有。
　　这性子也不知是好是坏，不管怎么地，陈彪都认定了她了。
　　睡醒以后陈彪忍不住询问：“你尿尿的地方还流血吗？”
　　“流呀，就是量少了一些。”
　　陈彪算算日子，觉得这两天应该差不多了。
　　这一夜陈彪很老实，主要是有心事，在一个翠花也不能干啥，就没找虐。
　　次日陈彪出门前就说自己要晚上才能回来，翠花知道了，一个人在家没心没肺该吃吃该喝喝，一点也没亏待自己。
　　陈彪只是两天白天没在家，六斤面就见底了。
　　没有面只能吃苞米面，虽然拉嗓子，好歹能填饱肚子。
　　日子有点艰难，陈彪这个一家之主肩上担子很重。
　　为了让媳妇吃饱饭，陈彪去运输大队找零活干。
　　卸了一车货到手才两块钱，这些钱还不够翠花一天饭钱呢！
　　陈彪没有泄气，不断寻找机会，被逼无奈研究起了投机倒把。
　　反正陈彪没工作，就算被逮到顶天挨通批评教育。
　　有了主意陈彪轻松了很多，早早拿着两块钱回了家。
　　到家翠花乐呵呵告诉他，自己尿尿的地方不流血了。
　　陈彪看看天色，觉得这天黑的真慢，早早做饭，准备跟媳妇天黑就研究人生。
　　收拾利索灶台天刚要黑，刘淑琴过来了。
　　给他们送来半个西瓜。
　　刘淑琴走了没一会，陈大山来了。
　　——
　　小剧场
　　陈彪：你们烦不烦人？平常不溜门子，我越要干正事你们越来。

第12章 尿尿地方痒的厉害（H）
　　陈大山给他在粮站临时找份差事，一天两块钱，按天结账。
　　陈彪给拒绝了，两块钱太少了，还是临时工，干不几天，还不如直接研究干点啥小买卖来的好。
　　陈大山说他不知好歹，气呼呼走了，陈彪连解释都没解释。
　　大门一插，陈彪进了屋。
　　翠花在铺被褥，如每天一样，两个被窝。
　　陈彪看看没说什么，让她洗洗脚，自己洗洗脚，换个盆，端进来一小盆水。
　　“把裤子脱了。”
　　翠花可听话了，脱了裤子瞪着一双水汪汪大眼睛看着他。
　　陈彪让她过来躺下，给她清洗阴部。
　　洗的特别干净，洗过把水倒了，洗洗自己家伙事，端盆水进了屋。
　　翠花已经进被窝了，陈彪躺下她要熄灭蜡烛被拦。
　　习惯每晚陈彪对她亲亲摸摸之类的事情，翠花也没觉得有什么。
　　当陈彪来到她双腿之间趴在时，翠花感觉不得劲了。
　　“你的大棒子顶到我尿尿的地方了。”
　　陈彪亲她小嘴：“不得劲吗？”
　　翠花多实在，不舒服就是不舒服，陈彪爬了起来。
　　低头看看精致小巧阴户，握着鸡巴慢慢摩擦了起来。
　　翠花看着他，心想：他怎么用大棒子蹭自己尿尿的地方？
　　手指扒开肉缝，龟头摸摸摩擦，翠花眨眨眼：“你干嘛呢？”
　　陈彪瞟她一眼：“干你。”
　　“干我？什么意思？”
　　陈彪没把鸡巴立马插进去，而是耐着性子引诱小逼流水。
　　“肏逼知道不？”
　　翠花第一次听见这个词，净空师太生前怎么可能跟她说这种话。
　　“不知道，那是干什么？”
　　陈彪看看她，眼中带着笑意：“一会我要把大棒子放进你尿尿的地方，可能会很疼很疼，你怕不怕？”
　　“你都知道疼，为何还要放？”
　　陈彪语塞。
　　翠花嘟着嘴可怜兮兮望着他。
　　陈彪来到她身上，吸舔她奶头，再一点点亲吻她肌肤。
　　时不时摸摸小逼，好一会才流水。
　　“呃，好难受。”
　　“怎么难受法？”
　　翠花形容不好：“尿尿地方痒的厉害。”
　　陈彪伸手摸摸：“这里吗？”
　　翠花诚实点头，陈彪手指试探往阴道里插。
　　刚刚进去一个手指肚，翠花就哼唧上了。
　　“疼。”
　　陈彪急忙把手指抽出来，看看自己手指，看看自己鸡巴。
　　一个手指她都喊疼，自己鸡巴插进去，她能受得了吗？
　　应该可以吧？自己三哥鸡巴跟自己的差不多，曹凤杰不也好好的吗？
　　这么一想陈彪心中有底了，哄着翠花开口：“媳妇乖，忍一忍就过去了。”
　　翠花眨眨眼，都没懂他话中寒意，陈彪手指按着阴蒂揉搓。
　　淫水越来越多，翠花白嫩嫩小脸蛋泛红，小模样别提有多招人稀罕了。
　　陈彪哄着她：“媳妇把腿劈到最大程度。”
　　翠花照做，陈彪扶着鸡巴瞄着她表情试探往里插。
　　龟头刚刚撑开肉缝，翠花就哼哼喊疼。
　　陈彪不敢硬来，怕伤到她，又是亲又是摸，把翠花身体弄软了，再次试探往里插。
　　“疼！！”
　　陈彪知道她疼，问题这一关早晚要过去。
　　“媳妇，你最乖了，忍一忍。”
　　————
　　小剧场
　　翠花：求你别用大棒子捅我……
　　陈彪：捅开就不疼了，乖！！

第13章 你干嘛用大棒子捅我？（H）
　　翠花哼唧：“可是真的好疼。”
　　陈彪想想开口：“你乖，听话，明天我给你买糖吃。”
　　翠花来了精神：“就是上次吃的那种糖块吗？”
　　陈彪点头，翠花美滋滋的：“好。”
　　这媳妇是不是太好糊弄了？
　　几块糖就被自己搞定了，以后可得看紧点，万一被人骗走咋办？
　　陈彪不再胡思乱想，鸡巴一鼓作气冲进去三分之二，余下死活下不进去了。
　　翠花眼泪都出来了，脸上小表情那叫一个丰富。
　　“媳妇，别哭。”
　　翠花流着眼泪：“疼死了我，你干嘛用大棒子捅我？”
　　陈彪苦笑：“乖，不哭，放松身体，马上就不疼了。”
　　翠花放松不下来，主要是太疼了。
　　陈彪鸡巴卡的不上不下，这个难受，咬咬牙，鸡巴拔出来一截。
　　翠花刚松口气，下一瞬间，大棒子一插到底。
　　“啊！！！”
　　翠花上半身都弹起来了，可见有多疼。
　　陈彪也不好受，把她推倒，哄着她试探着抽插。
　　每动一下翠花就哭唧唧，害的陈彪也不敢动了。
　　缓解好一会陈彪又试探动了起来，翠花这回居然放声大哭。
　　翠花就感觉自己身体被撕裂了，疼的钻心，疼的她好想哭。
　　陈彪哄到她哭：“现在还疼吗？”
　　翠花感受一下：“不那么疼了。”
　　陈彪舒口气，鸡巴慢慢动了起来：“这回呢？”
　　翠花嘶了一声：“疼。”
　　陈彪趴在她身上，亲吻她小嘴，鸡巴一下下在小逼进进出出。
　　翠花不适应，总是哭唧唧，陈彪也舍不得她遭罪，加上又是第一次，草草收兵结束战斗。
　　“又出血了。”
　　落红了，翠花不懂，以为自己尿尿地方又出血了呢！
　　陈彪低声笑了起来：“傻妞，这不那种出血，这是落红。”
　　“落红？那是什么意思？”
　　陈彪不会解释，想了想：“就是代表你纯洁的意思。”
　　翠花哦了一声，钻进自己被窝，陈彪瞅瞅这个无语。
　　“我困了。”
　　意思她要睡觉，陈彪可以回他自己被窝了。
　　陈彪能干嘛？
　　刚才那一下是顾虑翠花感受，不代表漫漫长夜就一场战事。
　　陈彪进了翠花被窝。
　　“我困了。”
　　翠花强调一遍。
　　陈彪明白她的用意，装糊涂：“以后我们都要睡在一起。”
　　翠花小脸苦了下来：“非要睡一起吗？”
　　陈彪颇为认真点头，翠花没有言语，算是默认了。
　　人家翠花说困了，那是真睡觉。
　　翻个身，很快进入了梦想。
　　睡梦中，翠花感受了什么，缓慢睁开眼睛，有些不是心思了。
　　嘟着小嘴心想：非要睡一起，睡也行，他干嘛总拿大棒子捅自己尿尿的地方？
　　师父也没跟自己说要挨捅呀！！！
　　翠花被干精神了，小嘴不由自主呻吟了起来。
　　陈彪一听来了精神，抽出鸡巴，把翠花扒拉了过来。
　　分开她双腿，猴急把鸡巴插了进去。
　　“还疼吗？”
　　翠花摇头：“有点胀胀的，不疼了。”
　　陈彪放心了，亲吻着她：“乖媳妇。”
　　话音落陈彪动了起来，开始翠花还能承受住，渐渐就不行了。
　　————
　　小剧场
　　陈彪：我媳妇最乖了。
　　翠花：你哥大骗子，就会骗我。

第14章 你又要用大棒子捅我（H）
　　毕竟刚破处，经受不住猛烈撞击。
　　翠花被干哭了，陈彪这次没心软。
　　想把她一次开发出来，不然下次她还得遭罪。
　　翠花好几次都想把陈彪踹飞，每次有这种心思时，就能想起自己师父说的话。
　　师父说，不能打自己男人，不然男人就不疼你了。
　　翠花自幼就对师父话言听计从，因为她知道，师父不会害自己。
　　豆大泪珠一颗颗往下落，陈彪都亲吻不过来了。
　　猛然停下，陈彪气喘吁吁：“宝，不哭。”
　　翠花哭的很伤心：“疼。”
　　陈彪知道她疼，那能怎么办。
　　“媳妇，你再忍忍，一会就好了。”
　　翠花哭着说：“之前你也这么说的。”
　　陈彪苦笑：“乖，明天给你买好吃的，不要哭了。”
　　翠花抽抽搭搭搂住他脖子：“求你了，不要用大棒子捅我了。”
　　这？
　　陈彪只能哄着她来。
　　停下缓一会翠花感觉好多了，被肏个十来下，又不行了。
　　也就十多分钟翠花阴户就肿的老高，表皮都充血了。
　　陈彪有些于心不忍，都没射精，鸡巴就拔了出来。
　　用清水给她清洗，洗一下翠花嘶一声。
　　陈彪慢慢清洗，上了炕，搂着她躺下。
　　翠花都不敢合拢退，合上就感觉自己尿尿部位火辣辣的疼。
　　可劲撒娇般娇弱，把陈彪心疼坏了。
　　“你给人家吹吹。”
　　陈彪爬起来点上蜡烛，慢慢给吹吹。
　　“好没好点？”
　　“好多了，可还是疼。”
　　肿出个小馒头，能不疼吗？
　　陈彪继续吹，翠花继续娇气，没一会这丫头居然睡着了。
　　心真不是一般的大，陈彪哭笑不得。
　　熄了蜡烛，把她搂在怀里，陈彪抱着她亲亲摸摸。
　　爱不释手怎么办？
　　陈彪恨不得一辈子跟她这样度过……
　　睡着都得摸着翠花奶子，这样陈彪才感觉踏实，不然总举得不太真实。
　　夜里陈彪起来给翠花检查检查下身，见消肿不少舒了口气。
　　爬起来再次用凉水给她清洗一遍，翠花醒了，看见他在干什么，哼哼几声闭上了眼睛继续睡。
　　跟个小觉迷似的，有点没心没肺。
　　天亮了，陈彪又给她洗一遍，拍拍她小屁屁：“媳妇，精神精神。”
　　“干嘛？”
　　“我带你去县城。”
　　翠花缓慢睁开了眼睛：“县城是哪里？”
　　从翠花记事开始，就居住在山上，一年到头接触的人都是有限的，从来没下过山，对外面的世界很陌生。
　　陈彪给她科普一番，翠花明白了。
　　“那我们去干嘛？”
　　“带你溜达溜达。”
　　翠花什么世面都没见过，这样不行，陈彪要尽快让她熟悉这个世界，熟悉生活规律。
　　最起码自己出个门把她放在家里能安心，现在出个门都惦记她。
　　什么都不懂，怕人欺负她，又怕她被人忽悠……
　　翠花露出一个甜甜微笑：“好。”
　　陈彪亲她一口，本想亲一口的，吻着吻着就不是那么回事了。
　　“你又要用大棒子捅我。”
　　陈彪亲吻她：“乖，让我捅完，一会带去买好吃的去。”
　　翠花不吭声，小脸上都是抗拒。
　　————
　　作者话：翠花好可爱，软绵绵的，我好喜欢她，哈哈哈。

第15章 自己尿尿的地方只能让陈彪捅
　　陈彪瞧瞧她，看看自己硬邦邦鸡巴，最后从她双腿之间离开。
　　翠花瞧着他闷闷不乐的神态，凑过去：“别生气么，我让你捅。”
　　虽然可疼了，翠花却怕他生气。
　　师父说，婚后不能惹自己男人生气，不然容易没饭吃。
　　陈彪瞧着她，笑了：“早上就放过你了，晚上必须乖乖让我捅一下。”
　　翠花就不明白，他为何总想用大棒子捅自己尿尿的地方！！
　　小小脑袋里都是问号，百思不得其解。
　　翠花忍不住询问：“你为何这么喜欢用大棒子捅我尿尿的地方？”
　　陈彪笑呵呵亲她一口：“因为我喜欢你呀！”
　　翠花点头：“你喜欢我就捅我，要是别人喜欢我，也要捅我对吗？”
　　要是总被捅，翠花宁愿不被人喜欢。
　　陈彪笑容僵在脸上，又给她解释一番。
　　翠花的理解是，自己尿尿的地方只能让陈彪捅，除了他以外，任何男人想捅自己都不能让捅……
　　陈彪拍拍她屁蛋：“我的话你要牢记，包括被人摸也不行，特么是男人，听见了吗？”
　　翠花急忙点头：“我记下了。”
　　陈彪瞧瞧她迷糊的小表情，心中都没底。
　　其实陈彪被翠花清纯外面给欺骗了。
　　翠花一点也不笨，换句话来说，人家很聪明。
　　只是刚刚走入群居生活，她还不习惯，总要有个适应阶段，不可能下山一个多月什么都懂。
　　要给她时间来成长，陈彪在细心教导，慢慢翠花适应了，自然不会在这么单纯无知。
　　只是这个过程有些漫长，可能会遭遇坎坷与挫折，这都是避免不了的事情。
　　吃过早饭俩人骑上自行车去了县里，离的可不近乎，二十多里地。
　　翠花到了县城如刘姥姥进大观园，看什么都稀奇。
　　陈彪带她去了供销社，翠花看见什么都会停下多瞅几眼。
　　给她买的糖，又买了一些果子，俩人去了黑市。
　　黑市不需要钱跟票搭配使用购物，但商品比供销社物品贵了不止一倍。
　　陈彪走在前面，翠花跟在他后面，转悠几圈，俩人什么都没买出来了。
　　快到中午了，陈彪咬咬牙，带翠花下的馆子。
　　翠花没吃过的食物太多了，常年吃素，荤菜几乎没有吃过。
　　陈彪给她点了一份锅包肉，又点了一份锅塌肉片，翠花吃的那叫一个开心。
　　两大盘菜加上八碗米饭都进了翠花肚，陈彪就是两碗饭。
　　一顿饭花了三块多，出来陈彪心都滴血了。
　　要是有钱他不在乎，问题是他们没钱。
　　再没钱，陈彪也不想亏待自己媳妇，所以心中滴血，还是拎翠花来吃顿好的。
　　把翠花送回家，陈彪又离开了。
　　陈彪有个哥们能拿到私烟，但要给人家一定好处费。
　　经过一番商谈，答应给人家五百块钱好处费，人家才带他去拿货。
　　这货不再当地，要上南方自己去背，万一被查到，人家可不问你事儿。
　　直白来说就是风险与利润共存，你要是被抓，供出搭桥的人，日后麻烦也不少。
　　总之你想来钱快，自然夹带的风险也大。

第16章 翠花是小富婆
　　五百块钱去哪里整？
　　手中只有一百多块钱，这钱进货都不够，跑出一趟，自然要多背一些烟回来才划算。
　　陈彪来钱道找到了，钱成了难心事。
　　这些年跟他混在一起的人，都穷，你问他们谁借都白扯。
　　陈家人陈彪是指望不上的，唯一能在自己爸妈手中借出来点钱，还不会给你好话听。
　　陈彪带着忧愁回了家，满脑子都是钱。
　　翠花瞧着他神色：“你不开心？”
　　陈彪看看自己媳妇，露出一个淡淡微笑：“没有不开心。”
　　翠花才不信呢，她单纯，人家又不是傻子。
　　凑到他跟前，翠花轻声细语：“说说因为什么不开心，没准我能为你分担分东忧愁呢！”
　　陈彪不指望她替自己分担忧愁，想想要动她彩礼钱，准备跟她言语一声。
　　虽然他们是两口子，可陈彪却分得很清。
　　翠花能花他的钱，他不能花翠花的钱。
　　不是见外，是身为一个男人尊严。
　　翠花听完他的话：“你用呗，不用跟我说。”
　　道理是那个道理，出于尊重，陈彪必须得让她知晓。
　　陈彪觉得这媳妇太好了，忍不住抱着她亲了几口。
　　翠花想想开口：“你还需要钱吗？”
　　陈彪乐了：“我需要钱，你有咋地？”
　　翠花说：“我没有钱。”
　　陈彪捏捏她小鼻子：“那你还这么问我？”
　　翠花却说：“我有几颗人参应该可以卖钱。”
　　人参？
　　“你那里来的人参？”
　　翠花开口：“我小时候在山里采的呀，师父说人参能卖钱，可师父没告诉我去哪里卖……”
　　陈彪有种天雷滚滚的错觉。
　　“人参在哪里？”
　　翠花离开他怀抱：“就在我包裹里。”
　　包裹从箱柜里拿了出来，很不显然一个小包包，谁能想得到，里面居然有四根人参。
　　保存的都很好，几根人参装在一个盒子里。
　　陈彪看看人参看看翠花，这心情。
　　“你有这人参，你师父为何还要你下山找个户人家把自己嫁了？”
　　这四根人参价值不菲，翠花要是把它们都买了，达不到寻求庇护的地步。
　　翠花却说：“师父说我一个人在山上生活不了，叮嘱我下山才有活路……”
　　陈彪渐渐像是明白净空师太的用心了。
　　就翠花这单纯的性子，不懂世事，留在山里早晚都得被人欺负了。
　　其实陈彪想错了，净空师太之所以让翠花下山，是不想她被困在山中一辈子孤苦无依。
　　要不是有翠花相伴，净空师太怕是早就离开人世间了。
　　自己苦了一辈子，怎么忍心让自己唯一徒儿走自己曾经走过的路。
　　“这件事情不许跟任何说。”
　　翠花：“我师父说过，钱不露白，你放心我不会告诉你以外其他任何人的。”
　　这会儿来心眼了，把陈彪逗笑了。
　　陈彪目光落在不大不小人参上：“我用一根人参就够了，等我赚到买一根给你补回来……”
　　翠花却笑了：“不用。”
　　这媳妇去哪里找？
　　陈彪觉得自己上辈子一定是好事做多了，不然这辈子怎么能遇到翠花。

第17章 翠花迎来了人生第一次初潮（H）
　　陈彪搂住了翠花，千言万语不知如何表达。
　　“宝！！”
　　一声宝从陈彪喉咙里发出，狠狠吻住翠花小嘴。
　　翠花被的无法呼吸，脸蛋泛红，小模样别提有多招人喜欢了。
　　陈彪鸡巴硬邦邦的，想肏她。
　　解开她衣扣，陈彪搂着她，吸舔奶头。
　　翠花被吸舔的小逼酥麻难耐，又不知是怎么回事，声音轻柔：“我尿尿的地方好痒！”
　　陈彪把脸埋在她双乳之间蹭了蹭，手伸进了她裤子里。
　　翠花多懂事，自己把裤腰带解开了。
　　陈彪心中美滋滋的，真的。
　　不管自己什么时候想碰她，翠花都十分配合。
　　陈彪手摸摸她稀稀落落阴毛，手指慢慢往下移。
　　按住阴蒂揉搓，分分钟钟，翠花小逼就流水了。
　　陈彪有些情难自禁，把翠花扶着趴在炕沿边上，撸了撸鸡巴，顶着小穴插了进去。
　　虽然翠花破处了，可这逼还是很紧，每次开始都有些阻力。
　　陈彪没敢立即动，伸手摸摸她奶子，又亲吻她后背。
　　“呃？”
　　翠花被撩拨哼唧了起来，还不知自己这是怎么了。
　　“尿尿地方好难受。”
　　陈彪莞尔一笑，拍拍她皮蛋：“怎么个难受法？”
　　翠花思索着：“我说不上来，就是酸酸的。”
　　文化有限，用词有限，不知怎么形容。
　　陈彪眼中都是笑意：“是不是想你男人大棒子了？”
　　翠花一愣，撇嘴：“才没有呢！”
　　小笨蛋，什么都不懂，明明是馋自己大鸡巴了。
　　陈彪笑而不语，双手扶着翠花软腰，腰杆前后拉拽。
　　开始不敢太快，怕她受不了，陈彪只能一下下来，等她适应自己鸡巴，这才敢放肆起来。
　　“呃！！”
　　“媳妇，舒服吗？”
　　翠花哼哼唧唧：“不舒服。”
　　陈彪急忙停下：“怎么个不舒服？”
　　“大棒子弄的我想尿尿。”
　　陈彪愣了一下：“尿尿？”
　　翠花点头：“咦，现在又不想尿了。”
　　陈彪隐约像是明白了，但没经历过，只是听说，也不敢确定她这是不是初潮。
　　鸡巴快速抽插翠花紧致小逼，每抽插一下，都感觉像是被一张小嘴吸舔自己鸡巴似的，这种感觉让陈彪爽歪歪。
　　翠花啊啊啊了起来，身体微微挣扎：“我要尿尿。”
　　陈彪目光落在她身上：“就这样尿吧！”
　　翠花可听话了，渐渐安静了下来，陈彪越插越快。
　　“啊，呃！！”
　　持续撞击几十下，翠花迎来了人生第一次初潮。
　　淫液浇灌在龟头上，冲击的陈彪闷吼。
　　鸡巴拔出来的那一刻，一大摊子淫水涌了出来。
　　翠花并没有害羞，却说：“是不是弄裤子上了？”
　　裤子没脱，只是褪到腿弯处。
　　陈彪挑眉：“没事，我一会给你洗裤子。”
　　傻妞这时候居然惦记裤子湿没湿？
　　陈彪有些哭笑不得，鸡巴再次一动，翠花嘶了一声。
　　“怎么了？”
　　“有点疼了。”
　　高潮后的小穴十分敏感，陈彪鸡巴又大又粗又长，摩擦起来，翠花娇嫩小逼指定受不了。
　　陈彪放慢速度，缓缓肏弄了起来，好一会翠花才适应。
　　——
　　小剧场
　　陈彪：媳妇你男人厉害不？
　　翠花：什么厉害不？我不懂你在说什么。

第18章 我又想尿尿了（H）
　　不在克制自己，陈彪猛地肏了起来。
　　翠花小逼淫水就没停过，越肏越湿乎，干的陈彪欲罢不能。
　　媳妇太美好了，自己想一直这样肏她到天荒地老。
　　翠花软绵绵的趴在炕沿边上，小嘴哼唧的陈彪鸡巴又硬出一个新高度。
　　“我又想尿尿了！”
　　翠花从来没这样尿频过，可以说这是第一次，十来分钟连续两次想尿尿。
　　陈彪挑眉，加大力度：“尿吧！！”
　　翠花多听话，陈彪话音落，花心一抖，淫水喷了出来。
　　陈彪没有像上次似的，抽出鸡巴，而是加速肏了起来。
　　翠花就觉得自己尿尿地方被陈彪捅麻木了，话不成句，断断续续说出来自己的感受。
　　陈彪轻笑，一口气干射为止，翠花翘着小屁屁哼了哼。
　　抽出鸡巴，陈彪蹲下看看被自己干过的小逼，见流出了精液，用手指抠挖了出来。
　　翠花哼哼了几声：“不得劲。”
　　陈彪起身，端盆水进来给她清洗。
　　给她拿条裤子，又给她穿好，陈彪才收拾自己。
　　翠花小脸蛋红扑扑的：“我摆设好疼。”
　　陈彪愣怔了一下，上前去查看，好家伙，奶子在炕席上摩擦的都泛红了。
　　好心疼，心中都是自责。
　　“难受怎么不说？”
　　翠花委委屈屈说：“不是你不让我动的吗？”
　　陈彪僵住，看看她，低头给她吹吹奶子。
　　翠花低头看着他，眼中涌出了笑意。
　　陈彪把她衣扣系好，亲吻她脸蛋：“傻妞，下次有这种情况一定要说。”
　　自己不让她动，这傻丫头就不动，听话是好事儿，问题要是把奶子磨坏就得不偿失了。
　　陈彪无奈的摇摇头，让她上炕休息，一个人屋里屋外忙了起来。
　　翠花不懂这是疼爱，只觉得他对自己真好。
　　师父说女人要勤快才招自己男人喜欢，自己在炕上待着是不是他慢慢就不喜欢自己了？
　　翠花不想陈彪不喜欢自己，想想师父的话，下了地。
　　陈彪见她出来了：“我自己做饭就行，你去躺一会吧！”
　　翠花有些纠结，不知是该听师父的话，还是该听陈彪的话。
　　师父说过，要对自己男人唯命是从，只有这样日子才能长久。
　　其实净空师太压根就不懂夫妻之道，思想停留在几十年前，翠花被灌输的思想的也是她那个年代的。
　　翠花纠结了一会：“我烧火可以吗？”
　　陈彪问她：“你身体难不难受？”
　　翠花感受一下：“不难受。”
　　陈彪点头：“可以烧火。”
　　翠花美滋滋的，瞧的陈彪苦笑。
　　饭后没一会天就黑了，躺下陈彪沉默不语。
　　翠花很安静，陈彪摸着她奶子，思索着事情。
　　不知不觉翠花睡觉了，陈彪把她搂紧在怀里，亲吻她额头渐渐闭上了眼睛。
　　一夜什么都没发生，第二天陈彪起来做的早饭。
　　翠花醒来时，陈彪饭都做好了。
　　吃过饭陈彪离开家，一走就是一天。
　　翠花在家无所事事，吃饱睡睡饱吃，小日子过的无忧无虑。
　　要是别人怕是早就待不住了，翠花却可以。
　　毕竟在山上待了十八年，早已习惯了这种生活。
　　“家里有人吗？”
　　——
　　小剧场
　　翠花：三嫂，你说的话我听不懂。
　　曹凤杰气得半死：你男人外面有女人了，你有啥听不懂的？

第19章 陈彪，你是不是要纳妾？
　　来人是曹凤杰。
　　翠花笑吟吟迎了出去。
　　“三嫂，快进屋。”
　　曹凤杰瞧瞧她家屋里屋外，眼中都是鄙夷之色。
　　进了屋，曹凤杰目光落在翠花身上，发现只是几日不见，自己这小弟妹变得越发水灵了。
　　“陈彪呢？”
　　“他出门了。”
　　“干嘛去了？”
　　“没说。”
　　曹凤杰心中撇嘴：“陈彪是你男人，出门干嘛你都不知？也不怕他在外面不三不四的？”
　　翠花不懂曹凤杰的用心，看看她没有言语。
　　曹凤杰叹口气：“三嫂是过来人，最了解男人的心思了，那个不是吃着锅里望着盆里的？更不要说你家陈彪了，出了名的骚……”
　　她来干嘛的？
　　是来给翠花添堵的，挑拨他们两口子吵架打架的。
　　“陈彪偷看大姑娘洗澡？”
　　曹凤杰点头：“不仅如此，陈彪跟李寡妇关系不清不楚，你可得防着点。”
　　翠花思索着：“这怎么防？”
　　曹凤杰暗骂翠花是个傻逼：“看住他呗，不让他出门，只要他走，你就哭闹，再不就打他挠他，你看他老实不老实……”
　　翠花似懂非懂，看得曹凤杰这个郁闷。
　　“翠花我再跟你说。前几年陈彪处了个对象，俩人不知什么原因分手的。当时陈彪消沉好些日子，这女人上两天回来了……”
　　翠花哦了一声，曹凤杰瞅着她老特么堵心了。
　　“三嫂，你来就是为了跟我说这件事情吗？”
　　曹凤杰僵住：“不是，我就是来看看你。”
　　翠花明白了，点点头，坐在哪里不言不语。
　　曹凤杰连来带走不过三五分钟的事情，她走后，翠花琢磨起了她的话。
　　师父跟自己说过，男人就算三妻四妾都是正常的，自己不能闹腾。
　　师父还说，自己只要乖，男人就不会抛弃自己……
　　翠花撇嘴：“三嫂真是的，干嘛跑来跟我说这些事情？”
　　曹凤杰来之前在镇子上看见陈彪了，知晓他不在家，巴巴跑来挑事。
　　翠花躺一会犯困了，迷迷糊糊睡着了，陈彪回来时，这丫头睡的嘴角哈喇子都流出来了。
　　陈彪拍拍她屁股。
　　翠花睡眼朦胧睁开了眼睛：“你回来了。”
　　陈彪点头：“你这个时间睡觉，晚上能睡得着吗？”
　　翠花揉揉眼睛坐了起来：“能呀！”
　　陈彪笑了笑，翠花看看他：“陈彪，你是不是要纳妾？”
　　纳妾？
　　陈彪笑容僵在了脸上：“纳妾？为何这样问？”
　　翠花声音软软舔舔的，把曹凤杰的话原原本本陈诉了一遍。
　　陈彪心中十分愤怒：“她还说什么了？”
　　翠花摇头：“就这些。你是不好意思跟我说，才让三嫂来跟我通个气的吗？”
　　陈彪看看翠花，很心疼自己媳妇。
　　也庆幸她什么都不懂，不然两口子指定要吵架。
　　“以后别搭理曹凤杰，她就不是啥好鸟。”
　　翠花哦了一声：“那你是不是要纳妾呀？”
　　陈彪苦笑：“媳妇，现在是一夫一妻制，没有纳妾这一说……”
　　翠花眨眨眼：“就是一个男人只能说一个媳妇对吧？”
　　——
　　小剧场
　　陈彪：曹凤杰，你这老娘们就是欠削。
　　陈河：放哪儿我来，你看我能不能削死她。

第20章 陈彪暴打曹凤杰
　　陈彪点头，翠花笑了笑。
　　翠花睡着前还在琢磨，陈彪要是纳妾，自己是不是没人疼了的问题。
　　现在她放心了，才知早已不是一夫多妻制的时代。
　　陈彪捏捏她脸蛋：“傻妞。”
　　翠花搂住他腰：“人家不是不懂嘛！”
　　陈彪拍拍她肩膀，心中在琢磨怎么收拾曹凤杰那娘们。
　　吃过晚饭陈彪晃晃悠悠回家了。
　　陈彪过来时，陈家在吃饭呢，见他来了，大家都没太在意。
　　“吃饭了吗？”刘淑琴问的。
　　陈彪点头，刘淑琴往嘴里扒拉一口饭，见她朝自己这边走来也没多想。
　　一步步来到曹凤杰身体，陈彪一把薅住了她头发。
　　他这举动把现场人惊住了，伴随着曹凤杰惊呼声，一个个才反应过来。
　　陈河腾地一下站了起来：“陈彪，你发什么疯？”
　　陈彪冷冷一笑：“我发什么疯？你问问你媳妇。”
　　曹凤杰怎么都没预料到，翠花会把自己给卖了。
　　一般这种事情都会成为女人之间的秘密，结果翠花不按套路出牌，打的曹凤杰措手不及。
　　陈彪数落起曹凤杰的不是，刘淑琴跟陈大山听完脸都黑了。
　　曹凤杰暗骂翠花不是玩意儿，嘴上又不知怎么解释。
　　王红霞站了起来：“这里面是不是有什么误会呀？陈彪你先松手，曹凤杰好歹是你三嫂……”
　　陈彪看着一丘之貉王红霞：“你特么也不是啥好东西，少逼逼，给我坐下。”
　　王红霞有些尴尬，看看自己男人，陈勇不声不响，明显是不想趟这趟浑水。
　　陈彪抬手一巴掌打在曹凤杰脸上：“我让你瞎逼逼，我打不烂不的嘴……”
　　陈家老小人没人阻拦，陈彪抽了曹凤杰六个耳光才罢手。
　　一把松开她，曹凤杰眼冒金星都站不稳了。
　　踉踉跄跄扑在陈河身上，被自己男人狠狠推开。
　　陈大山幽幽来了一句：“就是找打，活该。”
　　刘淑琴瞪曹凤杰，堵心的厉害：“曹凤杰，你缺心眼怎么地？还是看不得陈彪两口子好？这种话有外人跟翠花说的，有你跟她说的吗？”
　　明显在挑拨离间，被打都没人心疼她。
　　“我没说那些话。”
　　除了死不承认，曹凤杰已无路可走。
　　陈彪哈了一声：“你没说那些话？你敢发誓吗？你要是撒谎就死全家，让你爸妈都不得好死，让你儿女都不得好死……”
　　曹凤杰心虚了，不吭声，事情到底怎么回事，大家都看明白了。
　　这些年陈河因为曹凤杰嘴不好，没少收拾她，就是不长记性。
　　陈彪目光看向所有人：“今天我把话放在这里，谁要是挑拨我们两口子关系，别怪我不讲情面，到时候打死打残我概不负责……”
　　话音落陈彪又狠狠给了曹凤杰两脚，陈河看看上前对着自己媳妇又是一番拳打脚踢。
　　曹凤杰脸都肿了，被陈河打的连连求饶，依旧没人敢上前拉架。
　　陈彪没走，显然是没消气呢，谁拉架谁倒霉。
　　好一会刘淑琴叹口气：“差不多得了，打伤了，还得花钱治病。”
　　——
　　小剧场
　　曹凤杰：陈彪你不是男人，动手打女人。
　　陈彪：女人就可以长个逼嘴瞎说？有胆说，你就要承受住我的怒火。

第21章 一个大棒子咋这么多称呼呢？（H）
　　陈河扬起的手一巴掌落在曹凤杰脸上，这一下打的她嘴角都流血了。
　　陈彪哼了哼：“我让你嘴贱，再鸡巴犯贱，下次我就把你嘴缝上。”
　　扔下这句话陈彪扬长而去，屋内除了曹凤杰哭泣声，再无第二种声音。
　　陈彪收拾过曹凤杰身心愉悦，乐呵呵回家找媳妇去了。
　　明天要出门个把星期，陈彪打算好好跟媳妇亲近亲近。
　　陈彪回来时，翠花在吃糖。
　　“洗脚水我烧好了。”
　　陈彪亲自己小媳妇一口，去外屋地拿盆洗脚。
　　“脱裤子，我给你洗洗屁股。”
　　翠花哦了一声，嘴里含着糖把裤子脱了。
　　把她身体往下拽拽，看着粉嫩嫩小逼，陈彪都错不开眼。
　　翠花瞅他几眼把目光移到一旁，一点也不害羞。
　　陈彪瞧了自己媳妇一眼，水盆放在她屁股下，慢慢给她清洗。
　　“我不在家也要自己洗知道吗？”
　　翠花乖乖应了一声，陈彪继续给她清洗。
　　洗干净了，陈彪又洗洗自己鸡巴。
　　他进屋时，翠花还维持洗屁股的姿势。
　　陈彪笑吟吟走了过去，解开她衣扣。
　　媳妇都摆出等着肏的姿势了，自己必须要满足她。
　　翠花抬头瞅一眼在自己身上忙乎的陈彪，撇嘴没吭声。
　　嘴里糖好甜，翠花很喜欢，感觉比蜂蜜好吃了多了。
　　“呃！”
　　陈彪吸舔奶头力道大了点，翠花承受不住哼了哼。
　　“你又要捅我尿尿的地方。”
　　陈彪亲吻她：“那不叫捅，那叫肏逼。”
　　翠花重复他的话：“肏逼？”
　　陈彪点头，低头望着单纯的翠花：“就是把我大棒子放入你阴道里。”
　　“阴道？那是什么玩意儿？”
　　陈彪看看她，上了炕，准备给她科普一番。
　　“媳妇，这不是大棒子，叫鸡巴，牛子……”
　　翠花似懂非懂：“可我感觉被肏不舒服呀？”
　　陈彪僵住：“昨天我把你肏尿时，你不舒服吗？”
　　翠花回想一下：“舒服吗？我也不知道。”
　　陈彪笑了：“以后我天天肏你，你就明白了。”
　　“天天肏？”
　　陈彪煞有其事点头：“夫妻都要天天肏逼，这样才能有孩子。”
　　翠花天真询问：“肏逼就一定会有孩子吗？”
　　陈彪点头：“一定能有，没准你这里面都有宝宝了。”
　　翠花仰起头看看肚皮：“真的吗？”
　　陈彪也不确定，就是那么一说而已。
　　翠花感觉好神奇，摸摸自己平坦小腹，小脸上都是思索之意。
　　陈彪来到她双腿之间，摸摸她阴户：“媳妇，我现在摸的就是你的逼，手指进去的地方是你的阴道，这里是尿尿的地方……”
　　翠花一门哦哦哦：“那之前你为什么不纠正我？”
　　陈彪笑了：“纠不纠正都一样，我是怕你被人欺负了都不知，所以才给你科普一番知识的。”
　　翠花嘟着嘴，小表情很丰富。
　　陈彪扶着鸡巴抵在小穴口：“媳妇，我小弟弟要肏你小妹妹。”
　　“我没有妹妹。”
　　陈彪憋不住笑了：“逼也被称呼为小妹妹，鸡巴就是弟弟，二哥……”
　　翠花嘀咕：“一个大棒子咋这么多称呼呢？”

第22章 哥哥，你好会肏人家（H）
　　陈彪轻笑，鸡巴一点点挤压进阴道里：“多么？”
　　翠花感觉很多，反正她是这么认为的。
　　“鸡巴插在逼里，有什么感觉？”
　　“胀胀的，有点疼。”
　　陈彪拍拍她屁股：“淫水少，多了就不疼了。”
　　翠花带着不解开口：“为何师父没跟我说这些事情呢？”
　　净空师太至死都是老处女，她自己都不懂这方面的事情，跟自己徒儿怎么说？
　　陈彪轻笑：“傻妞，估计你师父也不懂。”
　　翠花哦了一声：“那你为何懂这么多？”
　　陈彪把鸡巴插到底：“我呀，经历的多，自然懂得多。”
　　翠花不说话了，陈彪摸着她奶子：“这叫乳房，奶子，不叫摆设……”
　　陈彪认认真真给自己媳妇科普一番，翠花记住了，就是有些转不过弯。
　　主要是陈彪说的太多了，翠花能记住已经不错了，需要时间来消化信息。
　　“你感受一下。”
　　翠花感受到他把大棒子拔出来又插进去了。
　　陈彪听完她的话，加快速度：“这回呢？”
　　翠花流水了，说明有了性欲。
　　“阴道有点酥酥麻麻的。”
　　陈彪架起她一条腿：“姿势不同感受也不同，你体验一下。”
　　翠花懵懵懂懂的：“也没啥感受呀，你不就用大棒子捅我逼吗？”
　　陈彪都笑了，不给她科普了，专心肏她。
　　一对大奶子被肏的乱晃，陈彪喜欢的不得了，架着翠花一条腿，一口气干了她几百下。
　　翠花娇喘：“我感觉逼像是着火了。”
　　陈彪拍拍她屁股：“宝，你说喜欢被哥哥肏……”
　　翠花很听话，重复这陈彪的话，把他兴奋死了。
　　“以后我肏你，你就跟我说这些话。”
　　翠花哦了一声：“哥哥，快用你大鸡巴狠狠肏人家小逼吧！”
　　陈彪乐呵呵：“骚货，哥哥来满足你……”
　　翠花小逼被陈彪肏着，嘴上说着他想听的骚磕，试问这样的女人有几个男人不喜欢？
　　陈彪肏的停不下来了，翠花小嘴处了呻吟剩下都是断断续续小骚磕。
　　“哥哥，你好会肏人家，人家可喜欢被你肏了……”
　　啪啪啪噗嗤噗嗤，粗壮的鸡巴不停捣鼓翠花小穴，分分钟钟把她肏喷了。
　　翠花身体颤抖了起来，陈彪停下气喘吁吁望着她。
　　“我肏你爽不爽？”
　　“爽。”
　　陈彪附身吸住奶头，翠花啊了一声，身体紧绷在一起，小穴跟着缩进，差点没把鸡巴夹射了。
　　两个奶子被陈彪吸舔的微红，他却没用力，都是一点点亲吻上去的。
　　翠花体验到了空虚，轻哼：“阴道里面好痒。”
　　陈彪嘿嘿一笑：“是不是可希望被哥哥大鸡巴肏了？”
　　翠花也不知是不是，忽略点头。
　　陈彪坐了起来：“宝，你起来跪撅着。”
　　翠花爬了起来，摆好姿势，陈彪摸摸湿乎乎小穴，鸡巴送了进去。
　　“啊！！！”
　　鸡巴一插到底，顶的翠花身体往前而去。
　　陈彪把她拉了回来，翠花娇喘：“肚子不舒服。”
　　第一次用这个姿势，陈彪也没个准头，刚才一捅到底，顶的翠花肚子疼。
　　——
　　小剧场
　　陈彪：我媳妇有小荡妇的潜质。
　　翠花：滚犊子，我都被你教坏了。

第23章 我咋感觉被捅的好舒服呢？（H）
　　陈彪把鸡巴拔出来一截，让翠花适应一下：“这回呢？”
　　翠花点头，陈彪松口气。
　　缓缓而动，不敢大拉大拽，等翠花适应了，陈彪才敢横冲直撞。
　　白嫩嫩小屁屁被自己撞击着，盯着俩人交合处，陈彪就觉得肏逼真舒服……
　　心中美滋滋的，目光不由落在翠花光滑细嫩肌肤上。
　　鸡巴拉的留在甬道内一个头，拉满在狠狠送回去，翠花被撞击的哎呦哎呦的。
　　陈彪可爱听翠花叫床了，觉得她叫声跟小猫思春似的。
　　“哥哥，太、太、太快了……”
　　陈彪肏的翠花话不成句，断断续续分几次才把话说全。
　　一口气把翠花肏喷，陈彪依旧没有停下。
　　不停息肏弄她，渐渐翠花被肏的体验到了快到。
　　这种感觉很奇妙，肉体碰撞在一起产生的。
　　翠花不懂，就感觉陈彪捅的自己好舒服。
　　有那么一瞬间居然想让他一直捅自己逼。
　　小嘴不住的呻吟，陈彪肏的可来劲了，一晚上把翠花肏透了，累的瘫在了褥子上。
　　俩人汗流浃背，翠花扭头看看气喘吁吁陈彪：“我咋感觉被捅的好舒服呢？”
　　虽然很累，可翠花却尝到了男欢女爱的滋味。
　　陈彪扭头望着翠花，眼中涌出笑意：“傻妞。”
　　翠花撇嘴：“人家才不是傻妞呢！”
　　陈彪翻个身，搂着着她：“我媳妇最聪明了……”
　　翠花抿嘴笑了，往陈彪怀里拱了拱，大夏天俩人紧紧拥在一起也不嫌热。
　　陈彪搂着媳妇，交代自己出门的事情，前面的话翠花听见了，后面的话一个都没听见，因为她睡着了。
　　给她盖上被子，陈彪亲吻她额头：“傻妞。”
　　都跟她说很多次那不叫捅，翠花就是改不过来。
　　说多了，陈彪也懒得纠正她。
　　翌日天蒙蒙亮陈彪就起来了，煮的粥做的苞米面大饼子。
　　翠花还在睡觉，陈彪趴在她头上，稀罕八叉摸摸她奶子跟小逼：“媳妇，饭做好了，我走了……”
　　没睡醒的翠花嗯了一声，陈彪苦笑，拿上两个大饼子，早早步行去县里转车去省城再乘坐火车去南方……
　　翠花是早上八点多钟醒来的，陈彪凌晨三点多钟就走了。
　　有点懵，好一会翠花才缓过来。
　　看着热在锅里的早饭，翠花突然觉得自己好幸福。
　　这时的翠花只觉得自己幸福，还不知惦记陈彪，更不懂他出门是为了这个家的生计。
　　翠花每天就是吃饱睡睡饱吃，生活无忧无虑，陈彪走的第三天，她才微微感到不适。
　　感觉不是很强烈，可能跟相处时间短有关。
　　翠花不知这是思念，也不懂。
　　在家就她自己，翠花也没感觉无聊，又过去两天，她山上了。
　　从友爱镇到翠花曾经居住的那座山距离可不近，十多里地，家里有自行车，她不会骑，一个人走着去的。
　　八月份山上大份部分野菜野蘑菇野果都成熟了，往年这个季节翠花都会囤一些吃的，今年也不例外。
　　拿着两个大麻袋上山，到了山上，翠花先去看望自己师父。

第24章 翠花失踪、陈彪伤心
　　跟自己师父说说自己近况，夸陈彪这人好，说他心地善良等等的话……
　　总之翠花把自己下山后的经历都跟自己师父说了，临了来了一句：“师父，我会好好活下去的，您不用牵挂徒儿了……”
　　其实翠花人生观真的很简单，不黑即白，没有太多色彩，从她对自己师父一番话上就能看出来。
　　一步三回头离开净空师太坟前，翠花有些伤感，毕竟相依为命十八年，嘴上喊着师父，二人相处的感情何尝不是母女呢？
　　翠花走走停停，一路来到自己每年采摘野菜的窝子，还别说，地理位置有些偏僻，鲜少有人能找到这里。
　　看见一地的野菜蘑菇野果，翠花也不伤感了，乐呵呵开始采摘。
　　从早上到天黑，翠花忙乎的不亦乐乎。
　　天黑了，她没有下山，寄宿在庵堂。
　　吃的野果垫吧的肚子，美美睡了一觉。
　　翠花用了三天时间才把两个麻袋装满，第四天回去的。
　　走时翠花没跟任何人打招呼，根本不知陈彪回来看不见她都快急疯了。
　　背回来好些烟，喜悦随着翠花消失冲淡了。
　　陈彪疯了一样寻找翠花，就是没找到她人。
　　曹凤杰开始说风凉话了，意思翠花没准跟人跑了。
　　这话陈彪怎么爱听，当场就叽歪了。
　　要不是刘淑琴拦着，曹凤杰又被打了。
　　王红霞思索着：“那这人能去哪里呢？”
　　谁能想到翠花会在山上待三天，她走的第二天陈彪就回来了。
　　陈大山不语，刘淑琴叹口气：“没准他们就不是因缘。”
　　本以为白捡个儿媳妇，这下好了，闹了个竹篮打水一场空。
　　其实陈家也算不上竹篮打水一场空，毕竟翠花也没要他们家彩礼，这钱都被陈彪进货所用。
　　陈彪听完自己老妈的话心中不是滋味，起身又要去找翠花。
　　“别找了，你都找两三天了，镇子就这么大，翠花人要在镇子上，你能找不到她人吗？”
　　话是陈大山说的，不忍心看自己儿子着急上火。
　　陈彪人生中第一次生出挫败感，实在想不明白，翠花为何会离开自己。
　　刘淑琴望着自己儿子：“你是不是打她了？”
　　翠花性子单纯，刘淑琴觉得他们好好的，自己儿媳妇怎么可能走。
　　陈彪指天发誓说自己没打过翠花，骂都没骂过她，可这话谁相信。
　　毕竟陈彪脾气出了名的臭，跟谁都叽歪歪，这种人说自己从来没对自己媳妇没打过没骂过，一点说服力都没有。
　　陈彪心烦不已，起身回去了，他一走，大家议论上了。
　　曹凤杰第一个开口：“我就知道会这样，就他那德行，能养得住媳妇才怪。”
　　刘淑琴话到嘴边咽了回去，陈河咳嗽一声：“你给我闭嘴。”
　　曹凤杰有些不是心思闭了嘴，没一会拉着王红霞去外面八卦，她俩凑在一起就没有好事，谁都清楚，却没人搭理她们。
　　陈彪耸拉着脑袋不是心思往家走，说不伤心难过都是骗人的。
　　这些年他就没对谁这么好过，可以说对翠花掏心掏肺。
　　媳妇却没留住，陈彪不知为何会这样，也不知自己做错了什么。
　　心灰意冷来到家门前，推开冷冰冰大门，期盼看见的人儿终究没有出现。
　　——
　　小剧场
　　翠花：三嫂，真不好意思，我没能让你如愿。我要跟男人跑的时候会先告诉你一声的……
　　曹凤杰堵心，气得差点没背过气。

第25章 翠花酿酒
　　陈彪四仰八叉躺在炕上，脸上露出了苦笑。
　　这几日为了寻找翠花，陈彪早已身心疲惫，脸上带着自嘲睡着了。
　　朦胧中，陈彪听到一个熟悉的声音，睁开眼他看见了自己朝思暮想的人。
　　以为是在做梦，陈彪一把搂住了翠花。
　　“去你哪儿了？”
　　翠花回答：“我上山采野菜去了，你什么时候回来的？”
　　陈彪搂着她的手臂紧了紧，眼角泛起了泪花。这一幕他以为是在做梦，岂不知是在现实世界当中。
　　翠花被他勒的喘不过气，声音软软甜甜：“我上不来气了。”
　　陈彪却不想松开她，怕自己松手，翠花在消失。
　　“你这样搂着我，奶子压的好疼。”
　　陈彪依旧没有松开她，翠花疼的难受，想想吻住了他耳唇，
　　湿乎乎小舌头舔的陈彪心痒痒的，翠花声音在他耳旁响起：“我奶子被你压的好疼。”
　　陈彪渐渐反应了过来，主要耳唇上的温度太真实了。
　　慢慢松开她，望着近在眼前的翠花，陈彪有些傻眼。
　　翠花嘟着嘴：“你干嘛呀，使劲使劲搂我，压的我奶子可疼了。”
　　好现实，真实的陈彪再次抱住了她。
　　“媳妇，你去哪儿了？”
　　翠花重复一遍自己之前的话：“我上山采野菜去了。”
　　陈彪这心情十分复杂，偷偷擦擦眼泪：“走了怎么不知跟大家说一声呢？”
　　翠花却说：“你不是不让我回妈家吗？”
　　陈彪怕陈家人欺负翠花，叮嘱她不要回去，就算要回去，必须有他在身边。
　　听完翠花的话，陈彪哭笑不得，有种自己搬起石头砸自己脚的感觉。
　　陈彪看看她：“傻妞。”
　　翠花笑了笑，拉着他手离开屋，跟小孩献宝似的：“你看看我采回来多少野菜野果子……”
　　陈彪望着院中两大麻袋野菜，心情相当复杂了。
　　随着翠花的话，陈彪才知自己有多糊涂，居然忽略她可能上山的事情。
　　其实这也不怪陈彪不冷静，主要是翠花冷不丁失踪，影响到了他的心神。
　　满脑子想的是翠花会不会被谁欺负，要是挨欺负了她该怎么办……
　　直白来说，就是关心则乱。
　　把野菜蘑菇都晒上，好家伙，晒了大半当院。陈彪看看两个大麻袋，心中都是心疼。
　　“自己扛回来的？”
　　虽然已经猜到了，陈彪还是忍不住问了问。
　　翠花乐呵呵的：“嗯呐！”
　　陈彪心疼了，看看她，话到嘴边欲言又止。
　　提着大半麻袋果子进了屋，翠花念叨：“你把果子给妈他们送去一些……”
　　要是平常陈彪都懒得搭理他们，今个很殷勤。
　　去不止是送果子，顺便堵上看得他好人的嘴巴。
　　陈彪去陈家晃悠一圈乐呵呵回来了，进屋时翠花在清洗小缸。
　　“你洗缸干嘛？”
　　翠花笑了笑：“我给你酿点果子酒。”
　　果子酒？
　　陈彪没喝过，搭把手跟着忙了起来。
　　腌制了满满一缸果子酒，把家里白糖都用光了。
　　翠花拍拍手：“等二十天就能喝了。”
　　陈彪对果子酒有少许期待，本身他不怎么喝酒，只因是翠花酿的酒，所以才有了期待。
　　——
　　小剧场
　　翠花：老公，人家要猪猪。
　　陈彪：，媳妇，我这就去打劫看文的小可爱……
　　谁不给，彪哥可就准备亮出他六十米的大刀了！！

第26章 这媳妇打着灯笼都难找
　　不知不觉到了果子酒开缸之日，在这期间，陈彪靠贩卖私烟赚五百多块钱。
　　二十天赚五百多，都赶上人家一年多工资了。
　　陈彪尝到了甜头，准备再去背一趟私烟，不想风声紧了起来，只能等过了风声再说。
　　酒钢盖一打开，陈彪味道了酒味。
　　翠花喜滋滋的，拿着棉纱布过滤果子酒。
　　俩人忙乎了小半天，陈彪终于尝到翠花酿的酒了。
　　喝下去甜丝丝的，不像粮食酒那么刺鼻辣口，入喉嘴里还残留淡淡果子味。
　　陈彪吧嗒两下嘴：“媳妇，你酿的酒真好喝，拿出去卖都有人买。”
　　翠花笑呵呵：“真的吗？那你去拿去卖，到时候我酿酒……”
　　陈彪眼睛亮了：“可以！！”
　　刚才他就是随口一说，是翠花的话提醒了他。
　　陈彪激动亲了翠花一口，觉得自己媳妇就是个宝。
　　总是不断给自己惊喜，陈彪觉得自从娶了翠花，自己运气都变好了。
　　缺钱媳妇有人参，来钱道有果子酒，这媳妇打着灯笼都难找……
　　翠花轻笑：“要是真能卖钱的话，我们要去山上多采摘一些果子……”
　　陈彪点头：“我们现在就去。”
　　要是知道果子酒这么好喝，期间他说什么都要去上山几趟。
　　虽然现在大家都上山找野菜果子等食物，只要你去，就不会空手而亏。
　　两口子拿了四个大麻袋上山的，陈彪还拉了一些粮食，前期工作准备的很足。
　　到了山上翠花带陈彪去看望自己师父。
　　“师父，这是我男人陈彪，我带他来看望您了……”
　　陈彪真诚给净空师太磕了三个头，感谢她把翠花养育成人。
　　拜祭过净空师太，两口子去采果子山货。
　　本以为就算有山货也不会有多少，结果翠花再次给了陈彪一个惊喜。
　　翠花这些年在山上可不是白待的，山里她熟悉的不能再熟悉，自然而言知道哪里有窝子。
　　如上次一样，翠花专挑无人问津的地方去，没去一个地方就给陈彪一个惊喜。
　　两口子忙乎得乐呵呵的，用了五天时间把四个大麻袋都装满了。
　　下山时，别人不住看他们，瞧着他们带下山的山货，羡慕之意不予言表。
　　来到山脚下，陈彪看看翠花：“要不我扛吧，你来推自行车。”
　　翠花摇头：“我推不好，还是我扛吧。”
　　陈彪看看自己媳妇，什么都没说，俩口子一步步朝家走。
　　一路陈彪总怕翠花累到，时不时就张罗休息，走走停停傍晚才到家。
　　到家把山货晒上，吃口饭，两口子十点多才躺下。
　　“媳妇？”
　　“干嘛？”
　　陈彪亲吻她，翠花知道他要干嘛。
　　这几天住在庵堂，陈彪没有胡来，怎么说都算是佛门圣地。
　　翠花被亲吻的流水了，陈彪翻身压在她身上。
　　分开她双腿，鸡巴送进了小穴里。
　　翠花嘤咛一声，陈彪一只手不断揉搓她奶子。
　　契合度越来越高，翠花被陈彪在被窝调教都快成小荡妇了。
　　“喜不喜欢被哥哥肏？”
　　“喜欢。”
　　“就只是喜欢？”

第27章 宝，你好像是水人（H）
　　翠花眨眨眼：“喜欢哥哥肏人家小骚逼，可喜欢了，一天不肏我逼难受……”
　　陈彪满意了：“骚货，哥哥今晚好好肏肏你小逼，一会好好给哥哥浪起来……”
　　翠花多听话，对自己男人的话向来唯命是从，叫的陈彪越肏越兴奋。
　　陈彪发现，自己是越来越喜欢自己媳妇了，喜欢到成什么，天天肏她小逼自己都肏不够的地步。
　　“哥哥，人家要喷了。”
　　陈彪：“被哥哥肏喷了？”
　　“嗯。”
　　伴随着这句话，小穴紧紧咬住了陈彪大鸡巴。
　　陈彪咬紧后槽牙快速开始抽插。
　　这时的翠花特别敏感，只要速度上去，会接连喷。
　　陈彪了解她的身体，更了解她的敏感点。
　　大鸡巴如怒龙似的在小穴里不停进进出出，分分钟钟把翠花再次送上高潮。
　　翠花身体轻颤，小屁屁颤抖的很有节奏，陈彪停下，气喘吁吁望着她。
　　此刻的翠花要有多美就有多美，陈彪看的错不开眼。
　　脸蛋红红的，眼睛水汪汪的，清澈见底，不见一丝杂质。
　　陈彪忍不住抽动一下鸡巴，翠花嘤咛了起来。
　　“逼着火了，让我缓缓。”
　　陈彪憋笑，没有停下来，只是速度放慢了而已。
　　翠花哼唧了起来，奶子轻微晃动，看得陈彪很想把她肏哭。
　　舍不得，陈彪也就是想想。
　　翠花缓和了一会，新一轮征程起航，陈彪差点把她折腾散架。
　　事后两条腿不住的颤抖，趴在陈彪怀里哼哼唧唧。
　　陈彪拍拍她小屁屁，手指后人摸着她小逼，心中爽的不行。
　　手指插在小逼里抠挖，弄的翠花哼了又哼。
　　陈彪没有一晚是一次结束战斗的，最少两次，多一次三四时都有。
　　有时射了，鸡巴能在逼里直接硬了，都不需要时间缓冲。
　　翠花后背对着他，陈彪鸡巴插进了她小逼里。
　　天天如此，翠花都习惯了，也被开发了出来。
　　小逼湿乎乎的，陈彪手摸着她奶子，腰杆耸动了起来。
　　速度不是多块，翠花渐渐又呻吟了起来。
　　“宝。”
　　“怎么了？”
　　“我抱着你试试呀？”
　　翠花哦了一声，陈彪起身把她抱了起来。
　　第一次用这种此时，开始有些不适应，渐渐陈彪找到了感觉。
　　双手托着她屁掰，大鸡巴狠狠捣鼓她小穴。
　　鸡巴每一下都能插到底，淫水时不时会滴落在他脚背上。
　　陈彪美死了，又哄着翠花玩了一次老汉推车。
　　翠花根本不知自己男人有多骚，更不知他脑子里除了赚钱养媳妇，剩下的就是那点逼事儿。
　　用拿逼当饭吃来形容陈彪都不过分。
　　有时陈彪看路上女人，总是觉得这个女人不如自己媳妇，那个女人不如自己媳妇，以前看那个女人都好，如今不一样了。
　　谁也没有他媳妇好，这话不接受任何反驳，你敢反驳彪哥就跟你急眼。
　　大鸡巴捣鼓的小穴不停流水，陈彪肏着翠花：“宝，你好像是水人。”
　　碰碰就出水，越肏水越多。
　　翠花也不懂什么是害羞：“那你喜欢嘛？”
　　陈彪点头，一鸡巴顶了进去，插的翠花轻哼。
　　——
　　小剧场
　　陈彪：媳妇，我们都这么卖力表演了，为何没有猪猪投喂呢？
　　翠花：可能是我们表演不到位吧？

第28章 宠媳妇
　　“呃！！”
　　陈彪提速，肏的翠花呻吟的停不下来，凌晨一点多钟俩人进入梦想。
　　早上翠花醒来时，陈彪已经把早饭做好了。
　　翠花出来时，陈彪在清洗果子。
　　“饿了吧？”
　　陈彪见翠花出来了，放下手中活，起身准备放桌子吃饭。
　　翠花觉得他对自己太好了，让自己变得都懒惰了。
　　忍不住抱住陈彪，翠花看看他：“你这样宠着我，会把我宠坏的。”
　　刚结婚那会儿，翠花每天基本会跟陈彪一起做饭，如今晚上被折腾狠了，早上根本就起不来。
　　现在十天有九天都是翠花醒来时，陈彪已经做好饭了。
　　陈彪笑了笑：“你是我媳妇，宠着你是应该的。”
　　翠花轻笑，踮起脚尖亲吻他：“只要你不嫌弃我懒就行。”
　　陈彪不会嫌弃翠花的。
　　翠花安心了，乐呵呵去洗漱，进屋就吃饭。
　　早饭翠花可没少吃，自己吃了六碗粥七个馒头，看得陈彪轻笑。
　　饭后陈彪去买了几个缸，清洗干净翠花着手酿酒。
　　整好弄好陈彪转转悠悠出去了，想从新找间房子。
　　这段时间他就在研究此事，没有太合适的房子。
　　镇子上住户流动性不大，想买房子就要碰运气。
　　陈彪今天出来看房子也没抱多大希望，跟朋友吹牛打屁一番，还不忘记推销推销自家酿的果子酒。
　　论起营销陈彪有一套，先叼着你胃口，把果子酒夸上天，就是不告诉你那里有卖的。
　　陈彪从朋友那边出来，沿着胡同转悠，好巧不巧看见一户人家大门上贴了卖房两个字。
　　房子从外面看上去很周整，比他们现在住的房子要强百套。
　　陈彪敲打大门说明来意，户主带着他屋里屋外看看。
　　单门独院，三间半土坯房，仓房水井还有个后园子……
　　陈彪看过很满意，通过聊天才知，这户人家男人被调去县里上班，所以才张罗卖房子的。
　　地方大，也够宽敞，价格一百二，虽然有点小贵，陈彪咬咬牙还是买了下来。
　　陈彪不想委屈翠花，什么都想尽可能给她最好的。
　　这户人家东西早就搬完了，如今就是留个人在这边卖房子。
　　陈彪也是运气好，贴上房不到半个小时就被他看见了。
　　回想取的钱，小半天手续就办完了。
　　其实也没有什么手续，无非就是找几个见证人，以防日后扯皮。
　　陈家人听说陈彪买房了，一个个都以为花的是翠花彩礼钱，酸的酸，说风凉话的人自然也有。
　　刘淑琴跟陈大山就觉得自己儿子不会过日子，有点钱胡乱花，为他们日子感到担忧。
　　个别人等着看陈彪笑话呢，结果人家风风火火做起了卖酒生意。
　　拿粮食换酒可以，现金买也可以，拿票换也中，反正陈彪是来者不拒。
　　人家自己酿的酒，换点粮不算投机倒把，属于搞资本主义。
　　陈彪不在意大家怎么说他，翠花也不出门，谁爱说啥说啥。
　　小两口闷声发财，吃喝不愁这才是王道。
　　不知不觉天冷了，果子酒渐渐销售一空，山上没有果子，供销社有卖的。

第29章 曹凤杰是个欠登
　　成本提高了，酒的价钱自然也要提高，酒销售的依旧红火。
　　陈彪靠着翠花酿酒手艺这小日子越过越滋润，可把陈家各别人气眼红了。
　　背地称呼他是资本家，时不时就有人说一些痒痒话。
　　刚进冬月，翠花闹上了小病，饭量暴涨，人日渐销售。
　　陈彪带她去卫生所跟医院检查过，什么毛病都没检查出来，导致他近期忧心忡忡。
　　刘淑琴这日来了，也发现翠花瘦了很多。
　　闲聊时得知翠花去看过病，什么都没检查出来，刘淑琴怀疑她是怀孕了。
　　有些孕妇前期反应不大，显怀才知怀孕的大有人在。
　　陈彪思索着：“要是怀孕了，为何翠花什么反应都没有呢？”
　　刘淑琴瞪自己儿子：“你懂个啥？个人体质不同，反应自然也不同，有时月份小把脉也号不出来……”
　　翠花伸手摸摸自己肚子：“妈，我真的怀孕了吗？”
　　夏天结的婚，几个月了，肚子一直没动静。
　　刘淑琴也不敢确定，想想询问：“你上次来例假是什么时候？”
　　翠花看看陈彪，他说：“刚冷那会吧，我也记不清了。”
　　俩人都没留意例假的事情，别看陈彪懂得挺多，有些事儿只懂皮毛。
　　刘淑琴看看翠花：“要是这么说的话，八成是怀上了，可能是天数少，现在反应不是太明显，等个十天八天再去号脉就能号出来了……”
　　翠花反应不是多大，陈彪有些激动。
　　刘淑琴坐一会回去了，陈彪围着翠花看。
　　等了十多天再去诊所号脉，这次才号出来翠花是怀孕了。
　　个人体质不同，有的人怀孕是呕吐嗜睡，翠花是饭量暴涨人消瘦。
　　不是反应不明显，只是她这孕反跟大多数女人不一样。
　　陈彪乐傻了，什么都不让翠花干，生怕她动了胎气。
　　冬月三十是陈大山六十岁大寿，陈彪两口子回去给过生日。
　　陈彪进院就把自己媳妇送屋里去了，谁也别想让翠花干活。
　　看的可紧了，剥个蒜都不行，怕累到媳妇。
　　曹凤杰来话了：“也不知陈彪媳妇这胎怀的是个啥，宝贝成这样，那个女人不生孩子，谁都没有他家的娇贵……”
　　她的话引起了在场有所女人共鸣。
　　王红霞幽幽开口：“说明人家翠花命好，男人知疼知热，哪儿像我们一个个，没人疼没管的……”
　　其实这年代如陈彪这样疼媳妇的男人真太少，可以说一千个男人当中能有那么一个就不错了。
　　偏偏这一个让翠花摊上了，你说气人不气人？
　　冯春芝接话：“谁不说呢，我都生养四个了，你大哥也没心疼过我，坐月子孩子哭了都不帮我哄一哄……”
　　刘淑琴进来大家结束了话题，一个个拿自己与翠花一比，都不是滋味了。
　　开席了，也到了献礼缓环节。
　　每家都准备了贺寿礼物，有给拿钱的，有给买衣服的……
　　陈彪是家里最小一个孩子，最后才能轮到他。
　　不等他表示，曹凤杰安耐不住又嘴欠上了。
　　“大家快让让，老陈家资本家登场了，我们礼物都是毛毛雨，大头在这呢！”

第30章 陈彪撒谎
　　要是平常，曹凤杰敢这么唠嗑，陈彪早就急眼了，今个不但没有生气，反而还乐呵呵的。
　　陈彪起身，把事先准备好的礼物拿了出来。
　　巴掌大小一根人参，秋半天两口子上山采山货挖的。
　　这礼物可不小，别看只有巴掌大小，没有个千八百你是买不来的。
　　“这？”
　　陈大山都惊呆了，怎么都没想到自己儿子会送自己这么一份大礼。
　　陈彪缓缓开口：“爸，儿子也没什么能拿得出手的礼物，这是我们两口子秋半天去山上自己采的，您别嫌弃，多少是我们两口子一点心意……”
　　陈大山一脸欣慰：“我儿子长大了。”
　　东西不在乎贵重，在乎是这份心意。
　　冯春芝忍不住开口：“这人参可值不少钱。”
　　人参是个啥东西谁不知道。
　　曹凤杰嘀咕：“又不是他们买的，一分钱没花在山上采的，有什么好炫耀的？”
　　陈彪笑了笑，转身看向自己三哥：“三哥，我都不知你这些年咋将就三嫂的，要是我有这种媳妇，早就把她送回娘家了。”
　　曹凤杰脸都白了，陈河时不时就嚷嚷着不过了，陈彪话明显是在挑事呢！
　　刘淑琴咳嗽一声：“一个个都少说几句吧，今天你爸过六十大寿。”
　　要不是这句话，陈彪指定跟曹凤杰没完。
　　翠花瞅瞅他们，低头继续吃饭，看起来有些格格不入。
　　冯春芝给翠花夹菜：“多吃点，现在你双身子，可不能亏待自己。”
　　翠花笑吟吟点点头，陈彪虽然身在男人那桌吃饭，时刻留意自己媳妇动态。
　　见她跟自己大嫂在一起，微微安心一些。
　　若是跟王红霞在一起，陈彪心都不踏实。
　　王红霞是属于蔫坏那种人，曹凤杰是属于明坏，冯春芝这人跟她们比起来算是个好人。
　　女人孩子都吃完了，一个个回屋闲聊，陈彪被自己几个哥哥留下喝酒。
　　翠花去了冯春芝那屋，俩人有一搭没一搭唠嗑。
　　也不知怎么说到生孩子话题上的，冯春芝也没有多想，就说这女人生孩子跟在鬼门关走一遭似的，一脚门里一脚门外，一尸两命的大有人在。
　　医学不发达，夭折的孩子比比皆是。
　　翠花不只为她自己活着，还带着师命。
　　净空师太让她好好活着，翠花就不想死，听冯春芝一说，回家死活不要生孩子了。
　　“我不管，我不要生孩子。”
　　陈彪原本有点醉，翠花回家一闹腾，酒都醒了。
　　“好好的，怎么不想生孩子了？”
　　翠花嘟着嘴：“女人生孩子跟在鬼门关走一遭似的，万一我死了怎么办？”
　　陈彪词穷。
　　因为翠花说的没有错，女人生孩子就是如此。
　　陈彪看看她：“媳妇，每个女人都要生孩子，不是说生孩子就会死人，你福大命大不会有事儿的……”
　　翠花却听不进去，摇着头，眼泪都出来了：“陈彪，我不想死，求你别让我生孩子好不好？”
　　陈彪心疼了，哄着她：“好。”
　　翠花嘟着嘴：“那肚里孩子怎么办？”
　　陈彪看看她：“你不想生，慢慢孩子就没了。”
　　——
　　小剧场
　　翠花：你不是说孩子自己就没了吗？
　　陈彪：这孩子生命力旺盛，我也不知咋回事。

第31章 万一我死了怎么办？
　　翠花信以为真：“孩子可以自己没？”
　　陈彪叹口气：“你不想生，孩子能感应到，然后孩子就会没了。”
　　翠花舒口气：“那我就放心了”
　　陈彪看看她，心中嘀咕一句傻妞。
　　日子一天天往前走，翠花肚子渐渐显怀了。
　　翠花不知孩子还在肚里，总以为自己是胖的，陈彪也不告诉她，小妞一天天乐呵呵的。
　　孩子有了胎动，翠花也没反应过来，陈彪告诉她，胎动是胀气。
　　翠花也不跟外人接触，陈彪整天把她放在家里，她能知道什么。
　　“我这肚子怎么会这么大？”
　　陈彪摸着她肚子：“有的人专门胖肚子。”
　　翠花很苦恼：“可我肚子也太大了点，以后我还是少吃点吧。”
　　陈彪心想，那可不行。
　　“你胖成啥样你男人都不嫌弃你。”
　　翠花瞅瞅他，没有言语。
　　孩子在肚里动了一下，翠花叹气：“我怎么老胀气呢？”
　　陈彪也不心虚：“以后吃饭要细嚼慢咽，慢慢就不胀气了。”
　　翠花点头，翻个身：“你说我怎么不来例假了？”
　　陈彪的解释是：“女人不是月月都来的，有的一两年来一次都正常……”
　　翠花哦了一声，没再说什么，陈彪摸摸她奶子，手指插进了她小穴里。
　　怀孕后的翠花阴道有些浅，鸡巴不能全部插进去。
　　陈彪起身，做做前戏，有水了，鸡巴放了进去。
　　现在不能顾虑翠花的感受，都是可着陈彪来。
　　以射精为主，其他你想都不要想。
　　翠花时常得不到满足，嘟着小嘴说自己逼痒。
　　陈彪就用手指头伺候她，满足她一次就拉倒，次数多了子宫收缩的厉害，动不动翠花肚子就疼。
　　搂着翠花入睡，早上一切如旧。
　　陈彪出去送了几趟烟，回来就没在出去过。
　　从翠花怀孕，陈彪不是必要出门，轻易都不离开家。
　　一般都是在家陪翠花，不想她一个人顾孤零零的。
　　又是一年夏，翠花大肚如鼓，翠花就认为自己是胖的。
　　“好热。”
　　陈彪坐起来用扇蒲给她扇风，翠花翻个身，怎么都睡不着。
　　“我去拿毛巾给你擦擦身子。”
　　翠花嗯了一声，陈彪颠颠下地。
　　用凉毛巾擦擦身子，翠花舒服很多，渐渐睡着了。
　　陈彪看看她嘀咕一句傻妞。
　　眨眼到了翠花生产前夕，这小妞自己都不知自己即将要当妈妈了。
　　刘淑琴都住进她家了，翠花才知自己要生孩子。
　　翠花很生气，真的，觉得自己被欺骗了，噘嘴生气不搭理陈彪。
　　“媳妇，你听我解释。”
　　翠花瞪他，陈彪干巴巴解释了起来。
　　“我没骗你，这孩子生命旺盛，我也没想到……”
　　刘淑琴瞧着他俩有些哭笑不得，在一旁也不插话，看着自己儿子忽悠自己儿媳妇。
　　这种事情她这个当婆婆没办法参合，毕竟两口子过日子过的就是孩子，要是没孩子这日子过的也没有劲头。
　　翠花眼泪吧差的：“真的？”
　　陈彪点头：“真的，我能骗你吗？”
　　翠花撇撇嘴，看起来有点想哭：“万一我死了怎么办？”
　　——
　　小剧场
　　翠花：陈彪你就是个骗子。
　　陈彪：媳妇你听我解释。

第32章 翠花嫌弃自己孩子长得丑
　　陈彪摇头：“你放心，我绝对不会让你有事儿的……”
　　翠花还是不放心，陈彪想想说：“我们去医院生，我保证你会平平安安的，我拿我性命跟你担保……”
　　去医院？
　　刘淑琴听后蹙眉，隐约有些不高兴了。
　　去医院要花钱，自己儿子赚钱不容易，这儿媳妇怎么可以这样……
　　再者，这时代女人基本都在家生孩子，就没有几个生孩子去医院的。
　　刘淑琴心中虽然不高兴，嘴上却没说啥，毕竟事情还没商量好呢！
　　翠花尿汤眨眨眼：“去医院我就能不死吗？”
　　陈彪瞧着她点头：“我带你去医院，别怕，我会陪着你的……”
　　翠花擦擦眼泪，忧心忡忡点头，刘淑琴开口了。
　　“那家女人生孩子去医院？我活了这把年纪头一次遇到，人家在家都能生，翠花咋就不行呢？”
　　这话有些难题，奈何翠花听不懂。
　　陈彪好看眉头紧蹙：“妈，我们的事情你就别参合了，翠花恐惧生孩子，能让她安心，花点钱我不在乎……”
　　刘淑琴欲言又止，当着翠花的面又不好说的太过：“我随便你们，反正也不花我的钱。”
　　翠花看看他们母子，听得虽然不是多明白，却知晓，自己婆婆因为自己要去医院生孩子不高兴了。
　　拉拉陈彪，翠花可怜兮兮望着他。
　　“妈是因为我要去医院生孩子不高兴了吗？”
　　陈彪笑了笑：“没有，我收拾东西，带你去医院。”
　　翠花看看刘淑琴，心中都是纠结，觉得自己又让陈彪难做人了。
　　“我不去医院了，在家生。”
　　翠花眼中都是无助，心没着没落的，小脸都白了。
　　陈彪看看翠花：“不在家生，我们去医院。”
　　翠花不住看刘淑琴，她也心软了。
　　为何，从翠花神色上刘淑琴能看出来，她是真怕死。
　　“收拾收拾去医院吧，我跟你们去。”
　　陈彪去找了一辆马车，三人去了县医院。
　　住院第四天夜里翠花肚子才有动静，从十点多钟折腾到天亮。
　　孩子个头可不小，八斤多，硬生下来的，当时翠花都以为自己死了呢！
　　昏睡了两天一夜才醒，花费一百多回的家。
　　翠花对自己孩子不是多喜欢，也不亲近，态度甚至有点略带嫌弃。
　　陈彪就不懂了，一问才知，翠花嫌弃自己孩子长得丑。
　　说孩子像个小猴子，一门说这不是自己生出来的孩子。
　　陈彪是个大帅哥，翠花小模样生的俊俏，孩子长得这样，多少有点接受不了。
　　翠花成功把自己男人逗的哈哈大笑。
　　“媳妇，小孩子生下来都是这样，长大就好了……”
　　翠花看看自己孩子，有些将信将疑。
　　孩子在月底里一天一个样，出了月底，小猴子渐渐长开了。
　　大胖小子很招人喜欢，翠花喜欢的不得了，也不嫌弃自己儿子了。
　　天天围着孩子转，每日喜滋滋的，看上去多少沾点没心没肺。
　　其实这也不怪翠花，都是陈彪把她宠出来的。
　　开始陈彪还想让她慢慢改变，后来觉得翠花这样很好。
　　人生观简单，活的不累，每当他疲惫时，看见这样的翠花心情就很好。
　　——
　　小剧场
　　陈彪：我把媳妇宠成了公主。
　　翠花：公主是什么？

第33章 媳妇，我要吃奶（H）
　　陈彪回家看见最多的一幕就是翠花盯着孩子看。
　　“孩子为什么老睡觉？”
　　翠花想跟孩子玩，孩子吃饱睡睡饱吃，省事的她只能盯着孩子看。
　　陈彪瞅瞅自己大儿子：“妈说等到六七个月他就不这样睡了。”
　　这样的孩子不累人，要是抱惊了，作息时间就跟大人似的，身边离不开人。
　　翠花点头，之前陈彪就跟她说过。
　　陈彪换身衣服去了菜园，翠花在灶台前不紧不慢做着饭。
　　“你怎么摘回来这么多菜？”
　　“晒点干菜，留着冬天吃。”
　　翠花点头，问他怎么做，陈彪教她。
　　吃过饭两口子在院中晒菜，说笑声传到大门外去了。
　　冯春芝不等进院就听见他们两口子笑声了：“说什么呢，瞧你俩乐的。”
　　翠花起身：“大嫂来了，快进屋。”
　　冯春芝笑吟吟：“不进屋了，妈让我来问你们要一些干蘑菇。”
　　陈彪起身去仓房给拿的，出来时翠花跟冯春芝聊天呢！
　　明天冯春芝休班，约翠花上山采山货。
　　陈彪插话：“大嫂，家里有孩子，翠花走不开。”
　　冯春芝瞪陈彪：“你天天把翠花困在家里，也不让她出门放放风，走个小半天能把你儿子饿到怎么地？”
　　陈彪撇嘴，想想没吭声。
　　翠花轻笑：“大嫂，明天你来找我，我们一起上山。”
　　陈彪瞪眼，翠花当做没看见。
　　冯春芝拿着干蘑菇回去了，陈彪开口：“不要去采山货了，去年山货我们还没吃完呢！”
　　翠花不单单是为了采山货，主要是去看望自己师父。
　　从怀孕至今翠花就没上过山，本来打算这几天自己去一趟，冯春芝一说她就应下了。
　　陈彪听完她的话还能说什么，看望净空师太绝对不能阻拦。
　　入了夜陈彪光着膀子忙乎好上了炕，跟媳妇亲热时间到了。
　　出了月地翠花就来例假了，导致陈彪过了一个多月和尚生活。
　　“媳妇，我要吃奶。”
　　翠花多可人，捧着奶子送到他嘴边。
　　“别把奶水吸空，给儿子留点。”
　　陈彪点头，搂着翠花软腰大口大口吸食。
　　吞咽声咕噜咕噜的，一个奶子没吸完，陈彪居然略有饱腹感。
　　翠花奶水多的两个孩子都吃不完，陈彪每晚都跟着吃。
　　吸食完这边奶子吸舔那边，吃饱了，不耽误陈彪玩。
　　舌尖一下下拨动奶头，渐渐翠花都轻哼了。
　　俩人身体紧紧贴在一起，翠花明显感觉到陈彪大棒子硬了起来。
　　陈彪的手一点点往下移，手指从屁沟慢慢下滑。
　　“居然流水了。”
　　翠花身子本就敏感，被陈彪微微撩拨撩拨就受不了了。
　　手指沿着小穴口轻轻滑动，没有钻进去，在外围挑逗翠花性欲。
　　“哥哥，人家逼痒了。”
　　陈彪挑眉：“逼痒了怎么办？”
　　翠花：“需要哥哥用大鸡巴肏人家小逼。”
　　陈彪美死了，把手抽出来，慢慢起来。
　　拉着她起来，扶着她撅着。
　　鸡巴一点点往甬道里顶，紧致感爽的陈彪闷哼。
　　感觉翠花生个孩子生的逼比之前还紧了，插进去都费劲。
　　——
　　小剧场
　　陈彪：媳妇你这个逼是咋回事？怎么越来越紧了？
　　翠花：我不懂，要不你去问问其他人？

第34章 翠花的烦心事儿（H）
　　翠花就感觉，陈彪大棒子比之前粗了，捅进来膨胀的自己有点受不了。
　　“有点疼。”
　　她说疼，陈彪都不敢动了。
　　鸡巴插在小穴里，拍拍她屁掰，给她缓和时间。
　　摸摸捏捏估摸差不多了，陈彪扶着她屁掰腰杆前后拉动。
　　不敢快，只能慢慢来，好一会翠花才适应。
　　小穴把鸡巴包裹死死的，抽插都费劲。
　　陈彪牟足劲肏了起来，慢慢拉大锯，俩人谁都不舒服。
　　“呃，啊，好疼。”
　　“乖，一会就舒服了。”
　　翠花闭了嘴，奶子颤动十分有频率，连带性欲都跟着攀升了。
　　“哥哥，小里面好痒。”
　　陈彪嗯了一声，大鸡巴快速肏弄，每一下龟头都跟花心碰撞在一起。
　　翠花小嘴娇喘的，小穴里的淫液不断，越肏越湿滑。
　　陈彪明显能感觉逼被自己肏开了，不留余力狠狠撞击了起来，要把这一个多月损失找补回来。
　　屋内都是啪啪啪的声音，一点也没惊扰到睡梦中孩子。
　　这小子从小被锻炼出来了，不怕响声，多大动静该睡睡。
　　主要是最近陈彪家来往人多，你来卖酒，他来拿烟，进进出出关门一个个都不注意，孩子自然而然跟着习惯了。
　　“宝，哥哥肏你的爽不爽？”
　　“爽。”
　　翠花话音落下，陈彪一鸡巴顶在花心上，顶的她连连尖叫。
　　陈彪瞧眼自己大儿子，见没被惊醒，提起来的心放松了下来。
　　翠花知道自己叫声过大，声音压低了一些。
　　刚才要不是陈彪突然那一下子，翠花也不可能叫的那么大声。
　　陈彪抽出鸡巴换个姿势，来个老汉推车。
　　这姿势他喜欢，翠花也喜欢，冲击力强。
　　十指紧扣。一下下撞击，舒爽的俩人不由哼了哼。
　　缠绵到半夜俩人才睡去，天不等亮，孩子吭叽了起来。
　　陈彪起来先给孩子换粑粑戒子，洗干净小屁屁，垫上干净粑粑戒子，把孩子送到翠花怀里。
　　孩子吃饱吐出奶头，陈彪再把孩子放在睡袋上，打着哈欠回了被窝。
　　一个月地陈彪都是如此，出了月地还是如此。
　　只要他在家，除了奶孩子需要翠花，其他事儿都不需要她。
　　天刚亮，陈彪起来了，扫扫当院，抱柴火做饭。
　　翠花起来洗漱好就吃饭，七点多钟冯春芝来了。
　　昨天说好今天上山，怕孩子没饭吃，陈彪早上巴巴特意给孩子留的米汤。
　　翠花会骑自行车了，跟冯春芝一人骑辆自行车朝山上去，如她们一样来采山货的人很多。
　　上山先拜祭自己师父，翠花将近一年没来山上，发现师父的坟上都长草了。
　　清理干净坟上草，翠花跟自己师父说了很多话。
　　冯春芝在不远处采蘑菇，能看见她，听不到她说什么。
　　“师父，陈彪对我很好，我给他生了个儿子。不过吧，我觉得自己好笨，什么都干不好，都是他亲力亲为……”
　　陈彪舍不得她干活，什么都自己来，翠花可不就什么都干不好么。
　　本以为翠花无忧无虑没有心烦事儿，她有，只是没表现出来。

第35章 空穴不会来风
　　陈彪一个人扛起一个家，忙里忙外，翠花不是没有心之人，事情都被她尽收眼底。
　　跟师父诉说一个多小时心事，翠花这才离开。
　　她过来时，冯春芝都采摘不少蘑菇了。
　　翠花没带冯春芝去自己往年窝子，那些地方她一个人悄悄去的。
　　人家可不傻，可以带陈彪去，不会带冯春芝去。
　　都是高产山货之地，这种地方不能跟人分享。
　　小妞心眼多了，这要是以前一定会带冯春芝去。
　　翠花转悠一圈提着半袋子蘑菇蕨菜回来的，看得冯春芝都傻眼了。
　　“你搁哪儿采的？”
　　“就在这附近，遇到几片连片的……”
　　冯春芝看看她袋子里的山货，一个个个头都很大，再看自己的，瘪瘪瞎瞎。
　　俩人继续采，翠花转转悠悠没影了。
　　一个小时后翠花扛着将近一麻袋山货出现的。
　　冯春芝瞧瞧她，看看自己，一时之间都不知说什么了。
　　“大嫂，我们回去吧，我涨奶了。”
　　“等一会，出来一趟急着回去干嘛？涨奶撸出来就是了……”
　　这是冯春芝说翠花才知，涨奶不是非要吸出来，也可以自己把奶水挤出来。
　　奶水挤出来胸部也不胀了，俩人说说笑笑继续采山货。
　　冯春芝挺羡慕翠花的，陈彪对她的好大家看在眼里。
　　话题也是围绕这个，翠花一般时候都是笑而不语。
　　在一起几个小时，东家长李家短，说着说着话题转移到曹凤杰身上去了。
　　最近曹凤杰有点反常，爱打扮了，时常早出晚归。
　　上几天冯春芝下班看见她跟个男人走得很亲密，回家不敢跟任何人说，事情一直压在心理，今个跟翠花说了出来。
　　翠花就不懂男女之间那些弯弯道道，也没听明白冯春芝话中的暗示，就知曹凤杰跟个男人走得近，关系不一般。
　　日头快落山她们到的家，翠花采了一麻袋山货。
　　冯春芝也没叮嘱她曹凤杰的事情不能跟陈彪说，翠花也不懂说了是传瞎话，吃饭吃时就跟自己男人说了。
　　陈彪一直看不上曹凤杰，听完自己媳妇话，思索了起来。
　　“大嫂跟你说的？”
　　翠花多实在：“嗯！”
　　“大嫂还跟你说什么了？”
　　“再没说什么呀，怎么了？”
　　陈彪摇头：“没什么，吃饭吧。”
　　翠花瞅他几眼，低头专心干饭。
　　饭后陈彪找上了陈河，提点他几句。
　　毕竟空穴不会来风，自己亲三哥，总不能看着他当活王八。
　　安安静静过去了几日，这天夜里陈彪两口子在被窝里打情骂俏呢，刘淑琴慌慌张张跑来了。
　　陈河不知什么原因把曹凤杰关在屋里打，谁叫都不开门，刘淑琴来叫陈彪回去看看。
　　陈彪穿上衣服回去，到家时，院里那叫一个热闹。
　　这情况还拍什么门，陈彪上去一脚把门踹开了。
　　曹凤杰被打的亲妈都认不出来了，裸着身体跟个死狗似的倒在地上。
　　陈彪第一个冲击进来的，一看情况窝头往出走。
　　刘淑琴冯春芝王红霞几人跑了进来。
　　——
　　小剧场
　　冯春芝：翠花，你怎么可以把我跟你说的事情跟陈彪说呢？
　　翠花很委屈：大嫂，难道不能说吗？

第36章 人在挫折中成长
　　这情况男人不好在场，只能女人出面。
　　陈河被刘淑琴从屋里推了出来，出来还嚷嚷要把曹凤杰弄死。
　　在陈大山的逼问下，陈河把事情一五一十陈诉了一遍。
　　曹凤杰何止偷人，居然还给人家生了个孩子。
　　陈河话一出，陈家男人都惊呆了，怎么都没想到会是这个情况。
　　同情曹凤杰的人都收起了怜悯之心，一下子可怜起了陈河。
　　“三哥，你确定自己没有搞错？”
　　陈河也想自己搞错，问题这些话都是他跟踪曹凤杰听来的，怎么可能有错，并且抓紧在床。
　　这男人是曹凤杰表哥，俩人好多少年了，这种事情谁能想得到。
　　院中安静了下来，陈大山脸色铁青：“去个人上老曹家，让他们把曹凤杰给我领走……”
　　不管什么时代，女人出轨都不被原谅，特别在这个时代，更让人无法容忍。
　　陈河冷声：“不止是她，还有她的生个杂种，都给我领出去。”
　　一人做错事，导致孩子跟着受到了牵连。
　　曹家来人了，原本看见曹凤杰那半死不活模样很愤怒，得知情况，曹家人居然不要这个女儿了。
　　嫌弃她丢人，当场断绝关系，来去匆匆。
　　曹凤杰被扔了出去了，连带着她生养的几个孩子都被扫地出门了。
　　孩子哭声在大门外响起，冯春芝这心不好受。
　　很自责，责怪起了翠花。
　　冯春芝为何会责怪翠花是，那是因为陈河说要不是陈彪提醒自己，他还发现不了这件事情呢！
　　间接事情演变成了这样，冯春芝不可怜曹凤杰，可怜那几个孩子。
　　毕竟是当妈的，看不得这种事情，可木已成舟，说什么都晚了。
　　冯春芝有心为几个孩子求情，可又不敢开口。
　　陈家都是男人当家做主，陈河房中的事情谁也不好插手。
　　毕竟曹凤杰绿了陈河在先，又跟自己表哥生个孩子让陈河养，有几个男人能受得了这种屈辱的。
　　没把她送去批斗游街已经不错了。
　　陈彪看看情况回去了，出来时，侄子侄女抱着他腿哭。
　　良心话，陈彪虽然恨曹凤杰，可对这几个孩子没有偏见，也没想到自己三嫂会把事情做的这么过分。
　　这时代又没有亲子鉴定这一说，一个孩子不是陈河的，其他孩子谁敢保证就是他的？
　　所以陈河才把孩子都扫地出门的。
　　陈彪回去了，这事儿暂时谁也不好出头吗，陈河正在气头上，谁收留这几个孩子谁倒霉。
　　第二天冯春芝找上了翠花，当时陈彪没在家，把她一通数落一通骂。
　　“要不是因为你，那几个孩子会流落街头吗？你也是当妈的，怎么就不知为那几个孩子想想？大人是有错，可孩子毕竟没错……“
　　翠花被数落被骂并没有还嘴，渐渐才意识到，是自己回家跟陈彪说得那番话引出来的事情。
　　“大嫂，这事儿不能跟陈彪说吗？”
　　冯春芝气个半死：“你说呢？那是我们私房话，我信任你，才跟你说的，你自己没长脑子呀？这种事情你让陈彪知道，他能不跟陈河说吗？”

第37章 翠花经历了自责
　　翠花明白过来了，脸上都是自责。
　　“大嫂，我不知这种事情不能跟陈彪说，我不是故意的……”
　　冯春芝知道她单纯，不懂人情世故，只是没想到，他们结婚都这么长时间她还是如此。
　　“你可长点心吧，自己都是孩子妈了，怎么还什么都不懂呢？就你这样，我真不知你们日子是怎么过的……”
　　翠花哭了，一个是自责，另一个是不知怎么处理此事。
　　“大嫂，我不是故意的，我要怎么做才能弥补自己的过错？”
　　冯春芝见她怪可怜的，原本还想数落她几句，瞧着她的模样，想想叹口气。
　　“别哭了，陈彪要是回来看见，还得认为我欺负你了呢！”
　　翠花急忙擦擦眼泪，咬着唇望着她。
　　冯春芝幽幽叹口气：“这事儿我也有责任，要是不跟你说，哪儿这些事情，你也别怪大嫂说话难听，我主要是可怜那几个孩子……”
　　翠花送走冯春芝，一个人在家抹泪。
　　陈彪回来时，翠花眼睛都哭肿了。
　　“你这是怎么了？”
　　翠花擦擦眼泪，原本想指责陈彪的，话到嘴边咽了回去。
　　冯春芝跟翠花说，这事儿不怪陈彪，他跟陈河是亲兄弟，平时关系再不好，发生这种事情，人家指定是向着自己哥哥的。
　　翠花吸吸鼻子，又摇摇头：“我想我师父了。”
　　小脸冷落落的，自以为自己这个谎话撒的很好，岂不知她就不会撒谎，陈彪一眼就看出来不是那么回事。
　　陈彪瞧着她，把她拉入怀里：“跟我说说，到底怎么了？”
　　翠花本不想说，思前想后把事情说了出来。
　　没提事情是从冯春芝口中得知的，告诉他，是自己出门倒泔水听路人说的。
　　陈彪听着她漏洞百出的话颇为无语。
　　“那个路人站在你面前说的这些事情？并且像是在现场似的？”
　　翠花看看陈彪，低下头，眼神有些发虚。
　　陈彪扶着她肩膀，蹙眉：“你以前从来不隐瞒我什么，这回是怎么了？”
　　翠花把目光移到一旁：“你就拿我当傻子。”
　　陈彪僵住了，良心话，他是欺骗过翠花，从来没拿她当傻子。
　　虽然有时会喊她傻妞，那不过是一个亲昵称呼。
　　“你就这样想我的？”
　　翠花脸看向一侧没有言语，都把陈彪气笑了。
　　“你这小没良心的，我捧着你哄着你，到头来你这样说我……”
　　陈彪对翠花的好，那是发自真心的，谁也不能否认。
　　对翠花的好掏心掏肺，再苦再累陈彪从来没抱怨过。
　　翠花听完陈彪的话，心中不得劲，毕竟人家说的都是实话。
　　“你生气了？”
　　翠花还是很在乎陈彪，听他语气不对劲了，也顾不上生气了。
　　陈彪看看她：“你说呢？”
　　翠花可会了，搂住了自己男人腰：“不许跟我生气。”
　　“就许你跟我生气？谁规定的？”
　　翠花趴在他胸膛上嘟着小嘴：“人家心理不好受，耍耍脾气么，你怎么可以这样呢？”
　　陈彪拍拍她后背：“你个没良心的家伙。”
　　翠花撇嘴：“陈彪，这件事情到底是不是我的错？”
　　——
　　小剧场
　　陈彪：我媳妇怎么会有错？
　　翠花：你就使劲忽悠我吧！

第38章 狗拿耗子多管闲事
　　陈彪叹口气：“媳妇，这件事说起来，你我都有错，也都没有错。”
　　翠花听的有些糊涂：“那到底是有错还是没错？”
　　两口子站在陈家立场上都没错，站在曹凤杰立场上都有错。
　　翠花听明白了，心中依旧不好受。
　　“那我能做点什么吗？”
　　陈彪苦笑：“你什么都做不了。再者，这是三哥的家务事，我们虽然是亲戚，但这种事情不好参合，有爸妈他们呢，等三哥过了气头自然会有章程，我们就不要跟着凑热闹了……”
　　翠花撇撇嘴：“都怪我。”
　　陈彪把她紧紧搂在怀里：“不要自责，错也是我的错，跟你没有关系。”
　　真的没关系吗？
　　翠花虽然嘴上不说，心中却不是滋味。
　　没几天曹凤杰带着孩子在镇子上消失了，去了哪里没人知晓。
　　陈彪私下打听一番，后来才得知，曹凤杰消失没多久，她表哥也离开了。
　　私下大家猜测俩人应该是远走他乡了，不然怎么可能一前一后离开。
　　曹凤杰走了没多久，陈河相看了一个姑娘，见一面就把婚事敲定了。
　　虽然他是二婚，奈何人家有工作，有都是人家想把姑娘嫁给他。
　　十月底操办婚礼，此刻离他们结婚还有三天。
　　陈河这婚礼操办的很大，凡是认识的人都给信了。
　　来的亲戚多，没地方住，一部人来陈彪家借宿。
　　提前过来的都是远道来的远方亲戚，俗称坐堂宾。
　　第一天早饭他们在陈彪家吃的，看见翠花的食量，一个个都惊呆了。
　　第二天就有人议论起了此事，本来都没什么，一个传一个不知谁在背后开始称呼翠花饭桶的。
　　第三天陈家摆喜酒，翠花过来打一转抱着孩子回去了，陈彪留了下来。
　　开席之前一切都正常，酒过三巡慢慢不是那么回事了。
　　人多事多，话赶话不知说提起的翠花饭量大。
　　开始陈彪并没在意，毕竟是远道来的亲戚，在一个自己媳妇饭量本身就大。
　　又喝了一会酒，眼见酒席要散场了，陈家亲戚也喝的差不多了，话说吐露嘴喊上翠花饭桶了。
　　这陈彪能高兴吗？
　　不用想的事情，你说翠花能吃这没啥，你称呼人家媳妇是饭桶，这不等于骂人吗？
　　陈彪在饭桌上忍下了这口气，毕竟是陈河喜宴，不想徒生是非。
　　结果陈家这位亲戚不知见好就收，仗着自己是长辈，滔滔不绝说教了起来。
　　意思他赚钱不容易，有个翠花这样媳妇日子过不长……
　　外人来个几天能看出什么？
　　陈家深知陈彪多在意翠花，陈勇怕陈彪急眼，急忙把那亲戚拉下桌。
　　陈彪心中虽然窝火，还是忍了。
　　不等天黑陈彪就回去了，没一会借宿在他家几位亲戚回来了。
　　喝点酒去了陈彪他们住的那屋，又开始滔滔不绝说教。
　　这特么怎么忍？陈彪火了，把他那所谓二大爷大二娘轰了出去。
　　没动手都算客气的了，要是平常，陈彪说什么都要打他们两口子一顿。
　　本以为事情到此拉倒了，没一会陈大山两口子来了。

第39章 陈彪劳改一年
　　陈大山原本是过来说说自己儿子意思意思的，陈彪那脾气本身就不让说，父子二人吵了起来。
　　要是平时，陈大山顶天骂几句，今个有外人在，陈彪顶嘴落了他面子，扬起手一个耳光甩在自己儿子脸上。
　　这一巴掌下去，都把翠花把蒙圈了，反应过来本能推了一把自己公公，心中只想护着陈彪。
　　翠花力气大，用力不当把自己公公推倒在地。
　　就是推一下，个别人指责翠花打自己公公。
　　陈彪当时也生气，跟那几个人吵了起来，都喝点酒，一个不让一个，不知谁推搡了翠花一下，事情发展的越发不可收拾。
　　开始推推搡搡，到后来发展成撕打在一起。
　　自己男人被打，翠花能看热闹么？
　　不能！
　　好家伙，看似柔柔弱弱的翠花发飙了，左一拳右一脚加入了战斗，分分钟钟把那些吵吵把火之人扔了出去。
　　你没看错，翠花把他们一个个扔出去的。
　　包括陈大山在内。
　　谁也没想到翠花力气会这么大，更没想到她可以一只手提起来一个成年男人。
　　下手她更没客气，那叫一个很，陈勇一个拉架的还挨了两拳，打的他都喘不过气了。
　　大门外都是哎呦声，翠花有些不解气，进屋端盆水，一盆水泼在他们身上。
　　砰的一声，大门被翠花插上了，小脸上都是愤怒：“呸，再有下次我就打断你们的腿。”
　　翠花声音可不小，虽然隔着门，一番话还是被门外的人听得真切。
　　陈彪把一切瞧在眼里，呲牙笑了，觉得自己媳妇真可爱。
　　上一刻还万分愤怒的翠花在看见陈彪后，顿时较弱了起来。
　　前后反差萌不是一般的大，搂着陈彪说吓死她了。
　　陈彪都笑了：“别怕，我在呢！”
　　人家翠花很害怕，求安慰，求抱抱。
　　陈彪必须满足媳妇，安抚好她，翠花想起查看自己男人伤势。
　　“脸还疼不疼？”
　　一个男人挨一巴掌能有多疼，陈彪也娇气上了：“可疼了。”
　　翠花心疼了：“那我给你吹吹吧。”
　　在她潜意识里，好像吹一吹能治愈一切伤痛。
　　陈彪把脸递到她跟前，翠花呼呼吹了起来。
　　两口子正在亲昵，大门被拍响了，来人是派出所的人。
　　不知谁报的案，民警上门了。
　　原本陈彪两口子都要被带走，由于家里有个哺乳期孩子，暂时带走一个人，另一个事后等着问责。
　　翠花不懂民警代表的是什么，更不懂自己不让他们带走陈彪叫阻碍执法。
　　其实翠花想的很简单，是自己打的人，没有理由把陈彪带走。
　　翠花把一切责任扛在了自己身上，陈彪怎么能愿意，把民警吵烦了，三口人一起被带走的。
　　原本这也没什么，奈何有人举报陈彪贩卖私烟，之前打仗斗殴就有案底，一下子什么事情都来了。
　　翠花被放了回来。
　　陈彪因打仗斗殴被行政拘留三天，然后直接发配农场劳改一年……
　　按理来说，此事陈家应该有人替陈彪出头，由于陈大山正在气头上，恼怒他们两口子行为，索性来了个不管不问。
　　——
　　作者话：人生事事无常，有的是大肠包小肠。

第40章 翠花的无助心酸
　　翠花的天都塌了，去陈家三番五次求帮助都吃了闭门羹。
　　冯春芝看不下去了，偷偷摸摸找上了翠花，让她别去了。
　　陈彪案例已经定性了，就算现在陈家人出面，也是无济于事的事情。
　　翠花很执着，潜意识认为陈家人能把陈彪救出来，抱着孩子去陈家给陈大山磕头认错，就算如此也没得到同情。
　　陈大山本想借此事好好整治整治陈彪，让他以后性子收敛一些，可他却忘记了一点，自己儿子进去了，翠花跟孩子怎么办？
　　翠花额头都紫青了，还是被陈家人轰了出去，那一刻，让她知晓了什么叫残酷与无情。
　　抱着孩子回到冰冷冷的家，孩子哭，翠花跟着哭。
　　不知好好的为何会变成这样，翠花想陈彪了，觉得自己世界都灰蒙蒙的看不见希望跟光。
　　很无助，很难过，却没人像他们伸出援助之手，落井下石的人可不少。
　　曹家是第一个。
　　你问此事跟他们有何关系，关系大了。
　　要不是陈彪，曹凤杰的事情不会被发现，自然不会被迫跟娘家一刀两断，更不会远走他乡。
　　事情刚闹出来时，曹家人当时恼怒自己女儿，时间一长，毕竟又是亲生的，慢慢就恨上了陈彪。
　　而曹家为何会知曹凤杰的事情跟陈彪有关？因为是王红霞透了给他们的。
　　曹家人听闻陈家不问翠花母子的事情，居然明目张胆来滋事。
　　说陈彪卖给了他们假烟，需要赔偿。
　　翠花不知陈彪把烟都卖给谁了，曹家人上门闹，她就赔钱给对方。
　　这只是一个开始。
　　一次两次曹家人尝到甜头，慢慢又拿陈彪卖的果子酒做文章。
　　说喝了他家的酒肚子不舒服。
　　你说烟翠花不懂，可着酒是她酿的，卖出去那么多，之前都好好的，为何现在出了事情？
　　翠花就觉得不对劲，也不知人家是在故意坑自己，事情闹得沸沸扬扬，最后惊动了派出所。
　　本身就不允许搞资本主义，政策一直在强调，事情一出，翠花被一番批评教育没收了家里所有钱财。
　　没有钱母子二人指望什么活着？
　　好在陈彪出事前家里囤了不少粮食，不然翠花更不知怎么办。
　　以前觉得住这房子宽敞，如今翠花感觉空旷。
　　不知不觉来到大年三十，别人家都欢天喜地过新年，翠花抱着自己儿子娘俩在家哭。
　　倒不是吃不上饭，是翠花想陈彪了。
　　正在抹泪呢，大门被敲响了。
　　翠花抱着孩子去开门，当看见门外的人都呆住了。
　　陈彪偷偷摸摸跑了回来，实在放心不下他们母子。
　　进屋三口人相拥在一起，翠花哭成了泪人。
　　翠花断断续续学了学他出事后自己的遭遇，陈彪只是笑了笑。
　　给他们母子做顿饭，叮嘱翠花要是实在熬不下去就去求助刘淑琴，她怎么都不能看着他们母子饿死……
　　陈彪饭都没吃上一口，劳改大队的人登门了。
　　没有反抗，没有逃跑，陈彪交代翠花一些事情，痛痛快快跟他们回去了。
　　翠花目送自己男人离去，抱着孩子夜里站在门口前流泪。

第41章 翠花跟张颖撕逼
　　正月初二刘淑琴来了，翠花见到她，态度很冷。
　　以前翠花不曾恨过谁，也不知何为恨，自从经历这件事情后，逐渐心中生出了恨意。
　　脸上不再看见谁都是乐呵呵神态，笑容渐渐消失，取而代之的情绪越来越多。
　　可能刘淑琴自己都没想到，翠花看见自己会是这个脸色。
　　刘淑琴就是过来看看他们娘俩，临走时给扔了十块钱。
　　这钱翠花没要，虽然身无分文，可她活的很有底气。
　　毕竟还有三根人参可以傍身，不至于要他们的钱度日。
　　再者陈彪回来时跟她说了，去哪里卖人参，还叮嘱她，不需要她做什么，卖人参的钱足够他们母子生活，让翠花好好在家带孩子等他回来就行……
　　刘淑琴拿着钱回去了，以为翠花是不识好歹，认为早晚会求助到自己头上，结果翠花没再踏入过陈家半步。
　　翠花独居一偶带孩子过日子，虽然孤单了一些，日子过的却很安逸。
　　春天孩子有病了，家里没有钱，翠花卖了一根人参。
　　陈彪告诉了她大概价格，所以人参并么有卖吃亏。
　　春天发火，翠花也不懂，总怕孩子冷，给孩子穿得多，孩子反反复复感冒。
　　渐渐去卫生所多了，打点滴时就有人跟翠花说给孩子穿的太多了。
　　不会走路的孩子多数抱在怀里，大人身上热，孩子跟着也热，只要贪凉就容易感冒。
　　翠花摸索着带孩子，摸索着跟人相处，摸索着从家里走了出去。
　　不在蹲在家里只带孩子，时不时抱孩子上大街上走走，再不就去人多地方听人家说说话唠唠嗑。
　　见识多的了，翠花慢慢也有了心思，不再像以前那样单纯无知。
　　这日傍晚翠花带着孩子出来散步，遇到了曹凤杰大嫂张颖。
　　张颖还以为翠花像以前一样好欺负呢，在大街上堵住他们娘俩想羞辱一番。
　　把陈彪干点的那点事拿出来说，翠花跟她掰扯了起来。
　　以前翠花不懂得吵架，更不会骂人，现在什么都会了。
　　张颖抖落陈彪的不是，翠花就把曹凤杰偷汉子的事情爆料了出来。
　　现在翠花什么都不在乎，什么陈家脸面，关她屁事。
　　他们娘们被逼的无路可走时，陈家大小人没有替他们母子出头的，他们能做出初一就不能怪翠花做十五。
　　原本跟曹家恩怨也是从曹凤杰身上引起了的，翠花把事情爆料出来，曹家以后一个个很难做人。
　　未婚姑娘难家人，毕竟出了一个曹凤杰，谁娶了曹家姑娘都怕自己被绿替别人养孩子。
　　张颖不承认有此事，说翠花昧着良心讲话。
　　翠花就笑了：“我昧着良心讲话？要不是她曹凤杰偷人，怎么会带着孩子远走他乡？对了，她是跟他表哥走的，不信大家伙可以去打听打听……”
　　真的假不了，假的真不了。
　　围观看热闹的人可不少，镇子说大不大说笑不小，生面孔没有多少，离开几个人开始没人留一点，时间长怎么可能没人发现。

第42章 手撕公婆
　　再者陈河又再婚了，对外虽然宣称两口子离婚了，但不少人都猜测这里面有故事。
　　翠花一番话证实了大家之前的猜测，三五成群议论了起来。
　　张颖脸都白了，本想难为翠花一番，结果把曹家送上了风尖浪口，这下回家有她受得了。
　　扔下一句你胡说，张颖狼狈离去，翠花露出胜利者姿态。
　　翠花带着孩子家回家没一会，刘淑琴两口子来了。
　　大街上那一幕传的沸沸扬扬，事情两口子已经知晓了。
　　这事儿不单单关乎曹家面子问题，还关乎陈家。
　　被媳妇绿了不是啥光彩的事儿，翠花把事情说了出去，陈河以后怎么抬不起头做人。
　　还有陈家其他男人，一个个面上都无光。
　　不过，话又说回来，这些事儿跟翠花有什么关系？
　　“你怎么什么话都往外说呢？知不知道对家里造成多大影响？”
　　毕竟是儿媳妇，陈大山黑着脸不说话，由刘淑琴指责翠花。
　　多大影响？
　　翠花低头看看自己儿子，嘴角勾着笑，慢慢抬头看向刘淑琴。
　　“我说的不是事实吗？曹家为何会难为我们母子，难道你们自己心中不清楚吗？陈彪要不是怕我三哥当活王八，会多嘴多舌吗？不多嘴，我们母子会被人坑被人害吗？那时候你们在哪里？可有为我们母子说过一句公道话？你们没有……”
　　随着这番话，刘淑琴两口子面上涌现出了不自然。
　　翠花轻笑，坐在炕沿边上晃悠着犯困的孩子：“陈彪是罪有应得，被劳改怨不得任何人，可他毕竟是你们亲生儿子。再有错，罪不至死，可你们一个个都是怎么做的？我头都磕破皮了，你们把我们母子扫地出门……”
　　陈彪是有错，错的是不该为生活投机倒把，可当时的情景，他不琢磨来钱道两口子怎么活下去。
　　陈大山总想把陈彪弄回家，那个家他不想回去，憋口气靠自己一点点把日子过了起来。
　　谁能想到，陈河一场婚礼，会让这个家遭受一场灭顶之灾。
　　万幸翠花有活下去的资本，不然陈彪进去，他们娘俩怎么活？
　　就靠陈彪出事儿两个多月后刘淑琴登门给的那十块钱吗？
　　没钱日子难过，谁考虑过他们母子的感受？
　　翠花话音落，刘淑琴眼眶红了，陈大山低着头不说话。
　　“要不是他自己作的，我们能坐视不理吗？”
　　自己作的？
　　翠花又笑了：“陈彪投机倒把为了啥？是为了我们这个家。孝敬你们的时候你们能看见，出了事儿第一个跳出来指责他，平常你们缺啥缺啥上我家讨要时，那次让你们大人孩子空手回了……”
　　以前翠花把事情统统看在眼里，从未多想，日子不缺吃不少穿，她从不过问家里的事情，但这不代表她心中没数。
　　刘淑琴眼泪落了下来，陈大山心中很不是滋味，早已认识到了自己错误，因为是老子，所以抹不开面跟小辈低头。
　　“你们走吧，孩子困了。”
　　“翠花，事情不是你想的那样。陈彪这孩子打小就不服管，我跟你爸寻思让他吃点苦头是好事儿……”

第43章 来找茬的陈河
　　翠花听完刘淑琴的话露出迷之微笑。
　　“那你们想过陈彪为何从小就不服管吗？”
　　两口子目光看向了翠花。
　　想想陈彪从前跟自己说得那些话，翠花心如刀割。
　　从陈彪记事起，就得不到家里人关爱。
　　年少总想引起他们注意，渐渐被误会却诬陷，他也懒得解释了。
　　从他大哥陈明结婚开始，从大房子把他一点点赶去杂物间居住。
　　这到可以，毕竟兄弟多，人家结婚要有地方住。
　　后来陈彪想去粮站上班，陈勇要去，陈大山就把自己四儿子送去了粮站，把陈彪安排去了运输队装车。
　　原本粮站工作就应该陈彪去的，之前家里已经给陈勇安排过一次工作了，因为与同事之间矛盾自己提出的调转。
　　你调转可以，问题他抢了陈彪工作。
　　因为这件事情陈彪心中一直不舒服，跟家人处的关系越来越近，等他到了说媳妇的年纪，成了老大难。
　　哥哥们守着自己小家日子过，陈大山两口子有心无力，毕竟月月工资要供养一大家子人吃喝开销。
　　没钱说媳妇也就算了，曹凤杰在家时不时就挤兑陈彪，总之一句话，一个巴掌白不响，陈彪有错，陈家人都有错。
　　陈彪每次打仗斗殴都是因为被人取笑，说他枉为陈家孩子，好像是抱养的，意思是陈大山两口子的差别对待。
　　这些事情陈彪从未说过，一直压在心理，失去工作那段日子是他人生低谷期，对自己未来都迷茫了，可谁关心过他？
　　永远都是指责的话走在前面……
　　翠花说着陈彪的经历泪如雨下。
　　瞧着陈彪像是不着四六，其实他是很细心的人。
　　疼媳妇孩子，永远把他们放在第一位。
　　刘淑琴放声哭了起来，从来不知自己儿子心中藏了这么多事情。
　　陈大山一脸羞愧：“我为啥让老四去粮站不让他去，是因为他不稳重。再一个当时也是因为你四嫂娘家，王家人工作都体面，把你四哥安排进装卸队，他去王家抬不起头……”
　　翠花吸吸鼻子擦擦眼泪：“你顾及我四哥的感受，就没考虑过陈彪的感受？难道他不是你儿子吗？”
　　陈大山欲言又止，被翠花问的哑口无言。
　　刘淑琴掩面哭泣：“别说了，别说了，都是我的错，我就不该生养他们，不然怎么会有这些事情……”
　　翠花笑的自嘲：“你们走吧，我家庙小，希望你们以后不要再登门了。我们母子死活跟你们没有任何关系，既然你们万般嫌弃陈彪这个儿子，以后就当做没有他这个儿子吧！“
　　“你这孩子说什么胡话呢？陈彪再不好，那是我儿子啊！”
　　翠花不语，刘淑琴霹雳吧啦说了一大堆。
　　不等刘淑琴结局话题，外面大门发出咣当的声音，在屋里听得真真切切，可想这门发出多大的响声。
　　翠花扭身目光看去，见是陈河，面无表情。
　　很快陈河进了屋，他不是自己来的，身后跟着他媳妇朱海棠，以及冯春芝陈明两口子……

第44章 翠花发飙
　　进屋一句话不说就朝翠花骂骂咧咧而来，被冯春芝一把拉住了。
　　“老三，有话好好说。”
　　陈河一把甩开自己大嫂，一脸愤怒手指着翠花：“谁让你出去胡说八道的？你这娘们嘴就是欠打，我今个一定要替陈彪好好收拾收拾你不可……”
　　孩子被陈河吵醒哇哇大哭，翠花顾不上跟他吵架，怕吓着孩子先哄自己儿子。
　　陈河见此以为翠花怕自己了呢，骂的更难听了，刘淑琴陈大山说都说不听。
　　朱海棠抱着膀望着翠花母子，看起来很生气。
　　毕竟自己男人被说成活王八她面子上也不好看。
　　传到娘家人耳中，两口子日后都得被人指指点点。
　　冯春芝看看，气的也不知说什么了，陈河在一边一蹦多高，要不是陈大山两口子跟陈明两口子在中间横着，怕是他都冲过来打翠花了。
　　“不哭，宝宝不哭。”
　　孩子哭声越来越大，主要是陈河骂的没完没了，孩子刚睡醒，有点被吓着了。
　　哄不好孩子翠花也火了，瘦瘦小小的她把孩子放在炕上，谁也没想到，她拽开刘淑琴两口子跟陈明两口子一脚把陈河踹飞了。
　　“艹你奶奶陈河，我弄死你……”
　　翠花真生气了，一脚踹飞陈河不算，上去就对他一番拳打脚踢。
　　这一幕惊呆了众人，等他们反应过来上去拉架时，翠花都把陈河打懵逼了。
　　把他们分开，陈河嘴角流血被扶起来的。
　　翠花眯了眯眼睛：“在场所有人给我听着，我不惹事，你们一个个最好也不要招惹我，不然咱们大家就走着瞧，你们现在从我家滚出去……”
　　有一个算一个，都被翠花轰了出去。
　　大门一插，翠花骂骂咧咧回了屋。
　　“宝，不哭。”
　　给自己儿子擦擦眼泪，把孩子抱到怀里。
　　好一会孩子才不哭，睡着后睡的也不安稳，一会激灵一下。
　　一夜翠花都没怎么睡，天要亮才睡着，不等她睡醒，孩子拉起她衣服吃奶。
　　翠花被吸醒了，看看自己儿子陈长生，拍拍他小屁屁笑了。
　　孩子名字是陈彪跟翠花给孩子取的，寓意孩子可以长命百岁。
　　陈长生长得大眼生生很可爱，面相随了他老子陈彪。
　　说他是缩小版陈彪一点都不为过，打小就省事，轻易不哭不闹。
　　陈长生饭量随了翠花，小时候奶水充足，如今吃着奶顿顿还要带点辅食，不然孩子吃不饱。
　　两个奶子吸空了，小家伙撇嘴，小手捏捏奶头，直吧嗒嘴。
　　明显是没吃饱，翠花笑了：“宝，妈妈去给你做饭。”
　　翠花起来穿衣服，把孩子用背篼背在后背，抱柴火烧火做饭。
　　娘俩煮的粥，其他的陈长生也吃不了。
　　喂了孩子小一碗粥，期间又吃一次奶。
　　把他忙乎饱了，翠花才能吃饭，收拾利索，娘俩溜溜去了。
　　至于昨天的事情，根本没影响到翠花的心情，总不能因为有狗叫，她就不出门了。
　　日子都是自己过出来的，翠花需要成长，只有不断跟人接触，才能从一些事儿上领悟出更多道理。

第45章 一家团聚
　　娘俩没再被打扰，小日子过得很安静，不知不觉入了秋，翠花带孩子上了山。
　　秋天可以采摘山货了，翠花要酿酒，要赚钱养家。
　　娘俩饭量都大，不研究赚钱坐吃山空终究不是个事儿。
　　在镇上翠花都打听过了，街里黑市有收山货的，带孩子去看了一趟，的确有人收购。
　　娘俩在山上蹲了十天，晒了一麻袋干蘑菇才下山。
　　孩子背在前身，一大麻袋蘑菇一袋子果子扛在翠花肩膀上。
　　满满登登一麻袋干蘑菇，没有任何水分，少说一百五六十斤，还过一袋子果子呢，把瘦瘦小小的翠花身体都压弯了。
　　原本家里是有一辆自行车的，被曹家讹去了，娘俩只能步行回家。
　　一路凡是看见他们母子的人都指指点点，个别人看不下去还有仗义帮忙的。
　　不过都被翠花拒绝了，她力气大，腰虽然被压弯了，并不感觉累。
　　到家休息一夜第二天翠花早早背着孩子扛着蘑菇去了街里，一麻袋蘑菇卖了八十多块钱。
　　翠花也没想到能卖这么多钱，通过交谈才知，收购的品种不同，价格也不同。
　　这回她知道了，颠颠又上了山，专挑值钱的采摘。
　　采蘑菇季节最多一个月，天冷透了，翠花带着山货果子下了山。
　　一个背篓上放着两个大麻袋，一袋子果子一袋子蘑菇。
　　翠花低头看看趴在自己胸前睡着的孩子，一步步朝家走去。
　　低着头看孩子，没有看前面的路，隐约感觉到有人档住自己的路了，翠花抬头看去。
　　面前这人好眼熟，眼熟的时常出现在自己梦里。
　　翠花想起来了，这不是自己男人陈彪吗？
　　以为是在做梦，她嘀喃：“大白天我居然看见陈彪了，没睡着啊！”
　　“翠花，是我，我回来了。”
　　翠花愣怔望着陈彪，像是大脑短路了，十几秒才反应过来。
　　陈彪辛酸，把她背上麻袋拿下来，紧紧抱住了他们娘俩。
　　翠花觉得好不真实：“你不是还有一个月才能回来吗？不会又偷跑回来的吧？”
　　陈彪哽咽开口：“我不是偷跑出来的，因为表现良好，提前被释放……”
　　翠花点点头，看看他，眼眶红了。
　　陈彪擦擦她没落下来的眼泪：“你受苦了。”
　　离得多远陈彪一眼就看出是翠花了，为啥，因为只有她才会能拿得动这么多东西。
　　那一刻陈彪心中充满自责与愧疚，疾步匆匆赶了过来。
　　“我来背。”
　　“你拿不动，还是我来吧，你抱孩子就行。”
　　陈彪苦笑，点点头，把孩子接了过去。
　　到了家把山货拿出来通风，翠花跟陈彪忙乎好进了屋。
　　孩子睡醒了，自己坐在炕上玩呢！
　　看见翠花站起来颠颠扑了过来，怯生生望着陈彪。
　　翠花拍拍自己儿子小屁股，亲亲他小额头：“宝，那是爸爸。”
　　“爸爸？”
　　陈长生望望陈彪，趴在翠花怀里哼唧要吃奶。
　　陈彪忍不住说：“都么大了，怎么还没断奶呢？”
　　孩子一生日子多了，已经会走路会说话了。
　　翠花苦笑：“家里就我们娘俩，断奶没人帮忙看孩子。”

第46章 爷俩一起吃奶
　　孩子整天跟在翠花身边，怎么断奶？
　　陈彪瞅瞅她，抿嘴不语。
　　孩子熟练把翠花衣扣解开，掀开里面的小衣服，扭头看看陈彪，张开小嘴吸住粉粉嫩嫩奶头。
　　吃奶你就吃奶，陈长生一边吃奶一边小声哼哼，一只小手摸着另一个奶头小手捏呀捏，眼神时不时略带防备瞟一眼陈彪，生怕他抢自己奶吃。
　　这一幕逗笑了陈彪，伸手拍拍自己儿子小屁股：“臭小子。”
　　陈长生又哼了哼，护奶护的厉害，大口吞咽着，目光盯着陈彪。
　　翠花轻笑，陈彪忍不住逗自己儿子：“给爸爸吃一口奶好不好？”
　　陈长生吸奶的动作停下，眨眨眼，吐出奶头，急忙趴在另一个奶子上大口大口吸了起来。
　　生怕陈彪跟他抢奶吃，一口吞咽的比一口大。
　　陈彪想跟孩子亲近，凑上来开口：“宝，给爸爸吃一口好不好？”
　　陈长生都不搭理自己老子，死死护住两个奶子，不住的吸嘬，眯着眼睛，目光时刻盯着陈彪。
　　防备之意过于明显，护食护的太紧，逗的陈彪哈哈大笑。
　　翠花摸摸自己儿子后脑勺，眼中带着笑意：“宝，给爸爸吃口奶好不好？”
　　陈长生吸奶动作停下，眨眨眼，看起来有那么一丢丢不是心思，慢慢吐出了奶头，仰着小脸看看自己妈妈又看看陈彪。
　　两口子看着自己儿子，都很好奇他会怎么做。
　　陈长生撇撇嘴，身体往一旁移了移，让出一个位置。
　　翠花被自己儿子这一举动逗笑了，陈彪逗他玩凑上去：“那我吃了？”
　　陈长生瞅了他几眼，人家没说话，先吃为敬。
　　陈彪目光落在翠花奶子上，将近一年了，看见这对宝贝，多少有点想法。
　　翠花多贴心，瞧着陈彪目光，一只手勾住他脖子。
　　虽然什么都没说，陈彪就是懂她的用意。
　　自己媳妇有啥客气的，陈彪张嘴吸住了另一个奶头。
　　陈长生见陈彪吸奶了，哼了哼，吞咽的速度快了起来。
　　爷俩跟比赛似的，翠花低头望着自己胸前一大一小脑瓜，露出淡淡微笑。
　　陈彪吸了几口不吸了，主要是不好意思。
　　下地忍不住从后身搂住翠花，陈彪下身拱了拱。
　　翠花轻哼：“不要这样。”
　　陈彪却有些精虫上脑，原本没有这么猴急，刚才吃了几口奶吃的。
　　毕竟这么长时间了，陈彪早就憋的快爆炸了。
　　陈彪低头亲吻她耳唇：“宝，你别动。”
　　翠花身体僵住，陈彪把手伸入她裤子里。
　　从后腰伸进去的，一点点往下摸，手指划过屁沟，一路来到久未耕种田地前。
　　手指拨开阴唇，指尖闯了进去。
　　翠花轻哼，吸口气，身体紧绷，双腿岔开一些，下意识反应死死咬住唇。
　　陈彪心中美死了，觉得翠花还跟从前一样美好。
　　小逼湿乎乎紧紧吸住手指，让他忍不住慢慢抽插了起来。
　　翠花被扣弄的越发空虚，陈彪害人害己，自己鸡巴硬得邦邦的。
　　“媳妇，我想肏你。”
　　翠花低头看看自己儿子，没说话，想想双手抱着孩子弯腰，陈彪瞧着她的动作眼睛一亮。
　　——
　　小剧场
　　翠花：我男人有需求，必须要满足。
　　陈彪：宝，你真好……

第47章 亲情如此淡薄
　　孩子躺在炕上吃着奶，翠花小脸红红咬着唇。
　　裤子被他扒下，陈彪掏出自己鸡巴撸了几下。
　　就在陈彪想先释放一下时，大门被敲响了。
　　惊的孩子奶也不吃了，一个激灵欲要坐起来看看谁在敲门。
　　翠花一把按住自己儿子，陈彪连忙为她提上裤子，系好裤腰带，这才把自己裤子穿上。
　　陈彪去开的门，来人是刘淑琴陈大山两口子。
　　下班听人说陈彪回来了，他们特意过来看看。
　　没有让他们进院，陈彪瞅着他们，他们看着自己儿子。
　　翠花领着孩子从屋里出来了，看见他们也没说话。
　　这一幕有点尴尬，陈长生却不懂，见来了外人，拽拽翠花的话：“妈妈，他们是谁？”
　　陈彪一听这话心中波涛汹涌，怎么都没想到，自己儿子连自己爷爷奶奶都不认识。
　　这说明了什么，说明他们与翠花母子没有往来，不然孩子怎么可能连他们都不认识？
　　一瞬间的想法让陈彪心中生出了愤怒之意，看自己爸妈目光都变了。
　　刘淑琴两口子没注意到自己儿子眼中的变化，目光双双落在陈长生身上。
　　小家伙个头可不小，虎头虎脑看起来就很好玩。
　　刘淑琴露出一个和蔼的微笑：“长生，快过来让奶奶看看。”
　　陈长生没有过去，眨巴着大眼睛，躲到翠花身后。
　　要是熟人，孩子怎么可能这样。
　　陈彪心中不是滋味，刘淑琴越过自己儿子，一步步走了进去。
　　陈大山拍拍自己儿子肩膀，什么都没说跟着走了进去。
　　陈彪双手紧紧握成拳头，望着他们的背景带着愤怒，可他却没有发作，而是忍了下来。
　　将近一年的劳改，陈彪随着大环境性子也变了。
　　这要是以前，说什么都不会让他们两口子进门。
　　刘淑琴想抱抱自己孙子，陈长生躲在翠花身后就不出来。
　　陈大山目光在院中瞧瞧：“居然晒了这么多蘑菇。”
　　翠花本不想搭理他们，想想嗯了一声。
　　在不喜欢他们，他们毕竟是陈彪亲生父母，翠花不想让自己男人难做人。
　　换句话来说，翠花是成长了，不像最初看见他们代答不理，现在心中虽然不喜欢他们，但不会再把话说在明面。
　　直白说，懂得虚情假意了。
　　陈大山一副很欣慰的神色：“这才是过日子人家。”
　　翠花瞧着自己公公，心想：我晒蘑菇，跟你们有毛关系，我自己过日子，不需要你来点评……
　　陈长生终究没让刘淑琴抱，老脸上难掩失落之意。
　　刘淑琴站直身体，看看翠花：“晚上回家吃饭，我买了排骨。”
　　翠花两口子谁也没有说话，陈长生开口了：“排骨是什么？”
　　陈彪听完孩子的话，心如刀割。
　　翠花低头看看自己儿子：“排骨就是妈妈给你做肉肉。”
　　陈长生点点头：“妈妈我要吃肉肉。”
　　翠花抿嘴笑了：“你个小馋鬼，跟妈妈去屋里吃。”
　　不曾亏待过孩子，翠花时不时就给孩子买肉吃。
　　孩子长正在身体呢，营养要跟上去才行。
　　——
　　小剧场
　　陈长生：爸爸，爷爷奶奶是什么东西？
　　陈彪：他们不是东西……

第48章 陈彪跟自己儿子起了争执
　　翠花带着孩子回了屋，把空间留给他们一家三口。
　　气氛瞬间凝固，陈大山开口：“以后好好干吧！”
　　陈彪挺无语的，试问自己什么时候不好好干了？
　　有些话他懒得说，也懒得解释，随便他们怎么想。
　　刘淑琴看看自己儿子：“看起来结实了不少。”
　　天天劳动，有干不完的活，身体能不结实吗？
　　陈彪依旧没说话，刘淑琴又开口：“晚上早点回去，你三哥家添丁了。”
　　说起陈河，陈彪想起翠花跟自己说的事情，压下去的愤怒涌了上来。
　　“好。”
　　陈彪应了下来，两口子没有多逗留，打一转回去了。
　　关上大门回了屋里，陈彪进屋时，翠花喂孩子肉吃呢！
　　只要在家，锅里一直会给孩子温着饭菜，主要是怕他饿，现做不赶趟。
　　一小碗排骨，还有一小盆粥。
　　陈长生吃的吧唧嘴，一口粥一口肉。
　　”吃的是不是有点多了？“
　　眨眼之间陈长生干了一碗粥。陈彪怕撑坏自己儿子，忍不住询问。
　　翠花撇嘴：“放心吧，撑不到，他饭量跟我一样。”
　　陈彪都反应不过来了，看看自己儿子，看看翠花。。
　　一小盆粥吃溜干净，排骨上的肉也吃的一点不剩。
　　陈长生拱到翠花话里，然后接着吃奶。
　　陈彪看得哭笑不得，人家都说半大小子吃穷老子，自己这儿子才多大，照这个吃法，自己必须得撅着屁股干才能养活了他们娘俩。
　　陈长生打个饱嗝，放下翠花小衣服，给她系上扣子，心满意足去玩了。
　　在院里自己拿个小木棍玩的呼呼哈哈，就像有多少人在跟他玩似的。
　　两口子相互对望一眼，都笑了。
　　陈彪瞧瞧凑了上去，拿着个小棍子跟自己儿子玩了起来，院中不断回荡着欢声笑语，翠花脸上渐渐笑容多了起来。
　　小孩子只要你跟他玩，他就跟你玩，没一会爷俩疯闹在一起。
　　少了疏离感，多了一份亲昵。
　　翠花看看他们去水井旁洗衣服，爷俩在院里你追我跑玩疯了。
　　衣服洗好挂好，翠花擦擦手，爷俩围着她转。
　　翠花笑很开心，笑着笑着眼睛发酸，眼泪不知怎么就流了出来。
　　陈彪看见了，一把搂住她：“一切会好起来的。”
　　翠花闷闷应了一声，陈彪拍拍她肩膀，脸上都是坚定之色。
　　“不要抱我妈妈。”
　　“臭小子，这是我媳妇。”
　　“这是我妈妈。”
　　“这是我媳妇。”
　　陈彪跟自己儿子起了争执，爷俩掰扯了起来，看得翠花哭笑不得。
　　翠花被他们逗的咯咯笑了起来，爷俩又在院中疯闹。
　　不知不觉到了吃饭时间，陈彪领着媳妇孩子回了陈家。
　　前尘旧事无人提，见面嘻嘻哈哈都很亲近。
　　陈河拍着陈彪肩膀说他受苦了，陈家其他几个哥哥都是如此。
　　翠花觉得他们好虚伪，看得有点反胃。
　　“翠花，帮忙剥头蒜。”
　　翠花像是没听见，嘴上喊了一句：“宝，你慢点跑。”
　　王红霞看着翠花从自己眼前走过去追陈长生，举着蒜头的手僵硬在空中。
　　——
　　小剧场
　　王红霞：翠花，你耳聋呀？
　　翠花：四嫂，你说啥？

第49章 再起冲突
　　翠花抱起自己儿子，亲亲他小脸蛋，转身回了屋。
　　王红霞气的不轻，又不好说什么，毕竟他们不总来，说多了显的自己事儿多。
　　吃饭时翠花抱着孩子该怎么吃就怎么吃，时不时跟几个妯娌说说笑笑，想让她干活门都没有。
　　干点活不累，翠花也不怕干活，问题是不想干，你说怎么办？
　　“这孩子吃的是不是有点太多了？”朱海棠瞧着陈长生的饭量惊呼出声。
　　翠花喂着自己儿子饭：“能吃是福，三嫂没听过这句话？”
　　朱海棠笑容僵硬在脸上，王红霞笑呵呵：“翠花说得对，大家快吃饭。”
　　翠花目光扫了一眼朱海棠，没在说什么。
　　又没吃你家饭，轮到你说三道四吗？
　　吃吃饭朱海棠家孩子醒了，她把孩子抱了出来，陈长生吃饱下地玩，带着好奇围着孩子看了起来。
　　翠花吃着饭留意着自己儿子一举一动，怕他讨人嫌。
　　陈长生估计是看自己弟弟可爱，想摸摸孩子，小手刚抬起来，被朱海棠啪的一下拍掉了。
　　声音很响，陈长生愣怔一下，下一瞬间哇的一声就哭了。
　　翠花狠狠把筷子摔在饭桌上，看着自己儿子被打红的手背，十分愤怒看着朱海棠。
　　冯春芝觉得朱海棠下手太重了，但也不好说什么。
　　朱海棠十分宝贝自己孩子，毕竟是头一胎，孩子又刚出生不久，谁摸摸有时都不高兴。
　　陈长生懂什么，他还是个孩子，不让摸你就说，不至于打孩子手。
　　平时在家没人跟朱海棠一样的，毕竟是新媳妇，陈河在乎她，有些事情也就是那么回事。
　　家里人惯着你，不代表外人惯着你。
　　特别是翠花，原本就对陈河十分不满，自己儿子被打了，朱海棠一下捅了马蜂窝上。
　　翠花起身就给朱海棠一个耳光：”让你打我儿子。“
　　一耳光打蒙圈了朱海棠，反应过来嚎的一嗓子。
　　翠花一把薅住她衣领：“叫唤啥？你特么信不信我弄残你？”
　　一桌人都起身了，王红霞跳出来充装好人。
　　“翠花，有话好好说，你看你这是干啥？”
　　翠花歪着头看着自己四嫂：“你给我闭嘴，这事儿跟你有毛关系？显你能说会道呢？”
　　王红霞笑容僵住了。
　　翠花反手一巴掌抽在朱海棠脸上：“记住了，下次打我儿子之前，你先想想能不能经得住我打。”
　　事情发生在一瞬间，等大家反应围过来时，翠花跟个没事人似的抱起了自己儿子。
　　朱海棠抱着孩子扑倒陈河怀里诉苦，不说自己先打了陈长生，只说翠花动手打了她。
　　陈河很生气，望着翠花表情都扭曲了。
　　“你欺人太甚了。”
　　翠花撇嘴：“我欺人太甚了？你问问你媳妇对我儿子做了什么？”
　　朱海棠却说自己不是故意的，翠花打她就是故意的。
　　翠花轻笑：“你不是故意的？那我也不是故意的，大家扯平。”
　　陈彪看看自己儿子的手背，眼中都是心疼之意。
　　“一个小孩子，至于你下这么重的手吗？你儿子小金人呀？怕摸怕碰，这么娇贵你抱出来干嘛？”
　　——
　　小剧场
　　陈长生：妈妈，我手背疼。
　　朱海棠：我脸疼！！
　　翠花：你脸疼特么活该。

第50章 分家
　　陈彪本就是个护犊子的人，儿子被打能高兴吗？
　　要是孩子真讨人厌也行，问题是犯不上的事情挨了打，他这个当爸心中是什么滋味？
　　面对陈彪的质问，朱海棠哭哭啼啼却说：”我又不是故意的，就算打了一下孩子手也不至于你媳妇打我吧？“
　　陈彪笑了：“你不是故意的，我媳妇也不是故意的，我就不该带他们回来，吃顿饭惹一肚子气，我也不知自己图啥。“
　　领着媳妇孩子欲要走，被陈大山拦住了。
　　刘淑琴开口：“海棠你真是的，长生懂什么，有话不能说吗？赶紧抱孩子回屋待着去……”
　　朱海棠不是心思了，低着头没有动。
　　陈大山怒吼：“给我滚回屋去。”
　　一家之主发话了，朱海棠抱着孩子抹泪回了屋。
　　陈大山也是生气了，觉得朱海棠这儿媳妇不知轻重。
　　不然身为老公公怎么能这样吼自己儿媳妇，里子面子都过不去。
　　刘淑琴瞅瞅：“吃饭吧，菜都凉了。”
　　陈河能吃的下去吗？
　　欲要甩脸子回屋，被陈勇拉住了。
　　一大家人坐了回去，陈长生窝着翠花怀里抽抽搭搭，冯春芝瞧瞧，心中不由叹口气。
　　吃吃饭陈明提起了分家单过，话一出，屋内鸦雀无声。
　　前几年孩子小，在一起混合过有人帮着带孩子，如今孩子都带出手了，人家两口子准备搬出去单过。
　　陈大山抿口酒：“中，谁还想出去过就一起说。”
　　王红霞轻咳一声，坐在男桌吃饭的陈勇提出了单过。
　　陈河见此，心中憋口气，也提出分家另过。
　　陈大山两口子心中不是滋味了，六个孩子四个在身边，如今一个个都要单过，他们能不多想吗？
　　“都出去过也好，我跟你爸落个清净。”
　　可不清净了吗？家里到时候就剩下他们老两口，日子会舒服很多。
　　既然提出分家，家怎么分成了问题。
　　谁都不想吃亏，生怕要得少了，一个个往死里开口。
　　陈彪坐在那里不吭声，倒想看自己老子怎么做。
　　他跟翠花结婚时，连房子陈大山这个老子都没管。
　　陈明两口子还算能过得去，只说把自己房里东西带走，锅碗瓢盆拿点，在一个就是粮食问题。
　　家里存粮是有限的，每家粮票都在刘淑琴手指，出去单过粮食是大事儿。
　　房子的事情陈明没提，不知是早有安排了，还是在等陈大山给安排。
　　陈勇要的有点过分，什么都想要，临了来了一句，自己两口子带孩子出去过也是无奈。
　　你们自己想出去，没人逼迫你们，这话说的意有所指。
　　陈河随大流，他们提出的要求中和一下，就是他的要求。
　　陈大山听完三个儿子的话，思索着，闷头喝口酒，气氛压制到冰点。
　　“既然如此，我也把话说在前面，你们出去可以，房子都自己张罗，你老子有多少家底你们自己清楚，没有那能力给你们张罗房子……”
　　虽然这话有些不负责任，陈大山说的也是实话。
　　这些年他们两口子手中就没攒下钱，都要出去过，拿什么去买房子？

第51章 陈彪，你个大骗子
　　陈大山话音落，陈勇陈河哥俩不吭声了，陈明两口子应了下来。
　　如此看来，只有他们两口子是真心想搬出去过，陈勇陈河哥俩就是凑热闹。
　　陈彪看看自己三哥四哥，胸口发闷。
　　“要我说，既然要分家，你们就都分开得了，省的妈跟个老妈子似的还要整天伺候你们……”
　　陈彪看不怪自己哥哥嫂子出的事儿，一个个说不上来是怎么回事，自私自利让他都不会形容了。
　　都一样上班，刘淑琴天天回来要忙里忙外。
　　虽然对自己父母有意见，毕竟是亲生的，陈彪心疼他们也是应该的。
　　陈勇咳嗽一声，王红霞：“陈彪说的也对，那就分开吧，三哥咋说？”
　　陈河是生气提出分家的，这会儿后悔了，他家孩子小，朱海棠又没有工作，搬出去日子就难过了。
　　可能是碍于面子，他说：“都说分家了，自然是要搬出去。”
　　陈彪顿时就乐了。
　　饭继续往下吃，陈彪心情突然好了起来。
　　吃过饭回了家，翠花说陈彪：“他们分家跟你有啥关系？多嘴多舌。”
　　陈彪呲牙：“这你就不懂了，我倒要看看他们一个个能把日子过成啥德行……”
　　翠花瞪他：“你就是吃饱撑的。”
　　陈彪笑了笑，拍拍自己儿子小屁屁，在吃奶的陈长生瞅他一眼。
　　洗洗涮涮三口人睡下，陈长生死活不让陈彪挨着翠花。
　　陈彪被自己儿子无情轰了出来，笑骂一句，又凑了过去。
　　陈长生趴在翠花身上，撅着腚防备着陈彪，那小模样说不出的可爱。
　　陈彪把他从翠花身上抱下来，陈长生跟个胖泥鳅似的往下滑。
　　翠花瞧着他们父子，抿嘴笑了。
　　孩子越不让他亲，陈彪非得亲。
　　“妈妈？”
　　翠花摇了摇头：“陈彪，晚上了，别逗哭他。”
　　陈彪狠狠亲了自己儿子几口，这才松开自己儿子。
　　陈长生爬到翠花身上，小脸上布满委屈之色。
　　翠花拍拍自己儿子小屁屁，陈长生搂着她脖子不声不响的。
　　八点多钟孩子才睡，陈彪猴急把翠花拉回被窝。
　　翠花看看在自己身上忙乎很欢的陈彪，把他拉了回来。
　　“怎么了？”
　　翠花趴在他怀里：“我来例假了。”
　　陈彪僵住了，翠花也没想到就在刚刚会来例假。
　　“你这玩意存心跟我过不去是不是？”
　　翠花轻笑：“例假来不来也不是我能控制的。”
　　陈彪一听，鸡巴软了下来，低头看看自己媳妇，眼中都是委屈。
　　翠花想想伸手摸着他男人跟，撸了几下：“我给你撸出来吧！”
　　陈彪想想摇头：“不至于，等你例假走了吧。”
　　嘴上说不至于，鸡巴被撸了几下而已，瞬间又直挺挺的了。
　　翠花撇嘴：“真不用？不用我要睡觉了。”
　　陈彪把她搂在怀里：“例假多么？”
　　翠花瞪他：“不多你要浴血奋战？”
　　陈彪都愣住住了：“浴血奋战？这词你都懂是什么意思了？”
　　翠花瞅他两眼：“陈彪，你个大骗子，以前都是怎么骗我的？不想要孩子，孩子自己就没了？当时我得多虎才相信了你的话？什么大棒子是防身武器……”

第52章 陈锋返回祖籍
　　陈彪笑了，翠花越说越气愤，气不过打他几下。
　　“看你再欺骗我的。”
　　陈彪憋笑：“不生气了，我以后保证不欺骗你了。”
　　翠花觉得这还差不多，哼了哼，陈彪亲她小嘴：“完了，媳妇不好糊弄了，咋还学精明了呢？”
　　以前陈彪想怎么忽悠翠花都行，现在忽悠不了了。
　　翠花不能说很精明了，但也不是刚下山那时候的她了。
　　搂在一起说说话，俩人不知不觉睡着了。
　　早上翠花都没醒呢，陈彪拿鸡巴出溜她屁沟。
　　翠花没动，继续装睡，陈彪是憋的实在太难受了，鸡巴没插进去，蹭出来就完事了。
　　陈彪以为翠花没醒呢，跟做贼似的，蹑手蹑脚给她清理干净屁沟，躺一会爬起来做饭。
　　吃过早饭陈彪借来一辆自行车去了街里卖蘑菇，翠花在家带孩子酿果子酒。
　　陈彪临近傍晚回来的，他回来时，翠花晚饭刚做好。
　　“怎么这么晚？”
　　“遇到两个朋友。对了，家里还有多少钱？”
　　“还会五百多，你要干嘛？”
　　“明天我去背烟。”
　　“要不干点别的吧，你刚出来还倒腾烟，万一被盯上怎么办？再被充公，你不是白忙乎吗？”
　　陈彪笑了笑：“我的傻媳妇，你那时就是太实在了，人家让你把钱充公你就都上交？人家又没来搜家，你不该把钱把交上去……”
　　那时翠花懂什么，要是现在，说什么都不会了。
　　翠花瞪他：“你是在埋怨我？”
　　陈彪有几个胆子敢埋怨翠花，不过是那么一说而已。
　　第二天陈彪拿着家里全部钱去背烟，第六天回来的。
　　背回来好些烟，这次陈彪不打算在镇上贩卖烟酒了，从新找的路子，准备远销，离开家门口，省心不少。
　　吸取上次经验，这次陈彪学精了，不自己出头，拐了几道弯才把烟酒销一样样售出去。
　　都知道陈彪在搞资本主义，可那仅仅是知道而已，人家不再镇子上售卖，即使稽查大队也奈何不了他。
　　不知不觉又到了大年三十，今年三口人开开心心过了个年。
　　正月初一，家里来了一位陌生人，陈彪不在家，翠花迎了上去。
　　“这是你家孩子？”
　　翠花望着来人点头：“你找陈彪？”
　　来人面容与陈彪有几分相像，年纪在三十多岁，翠花却不认识他。
　　“你是陈彪媳妇？”
　　翠花颔首，来人轻笑：“弟妹你好，我是陈彪二哥陈锋。”
　　陈彪有两个哥哥是知青，陈锋就是其中一个。
　　翠花以前听陈彪说过，露出笑容：“原来是二哥呀，快屋里请。”
　　陈锋没有进屋，看看陈长生：“陈彪干嘛去了？”
　　“去朋友家了，这会儿估计快回来了。”
　　翠花话音落，陈彪进了院儿，看见陈锋僵住了。
　　哥俩自幼感情就好，分别将近十年，再次相见，没有一点陌生感。
　　“二哥，你可算回来了。”
　　陈锋以为自己这辈子都没不来了，怎么都没想到，政策变了了，给了他返回祖籍的机会。
　　“我也没想自己能回来！！”

第53章 你们爷俩是真烦人
　　哥俩有太多话叙说，翠花给他们炒了两道小菜，俩人边吃边喝边聊。
　　陈锋成熟了很多，模样没怎么变，岁月在他脸上留下很多痕迹。
　　说起自己这些年的经历，陈锋落泪了。
　　陈彪跟着也哭了，陈锋离家那时他不过才十来岁，一晃如今已是人父。
　　有些伤感，哥俩哭哭笑笑，翠花抱着孩子在一旁看着他们。
　　陈锋待到天黑才回去，陈彪喝的嘧啶大醉，絮絮叨叨与翠花说起了哥俩曾经。
　　当年陈锋本不应该下乡，因为跟自己父母赌气离家。
　　十年光阴教会他做人不能任性的道理。
　　“媳妇？”
　　翠花推他：“你喝多了，明天的。”
　　陈彪知道自己喝多了，却没忘记跟媳妇亲热。
　　半推半就结合在一起，翠花有些不舒服。
　　陈彪开始就横冲直撞。
　　又怕惊醒孩子，翠花一心二用应付陈彪。
　　“媳妇，你逼真紧，我咋就肏不够呢？”
　　翠花瞧他的死德性，撇嘴。
　　陈彪醉醺醺亲她小嘴一口，脑袋往下移，吸住了奶头。
　　翠花被吸舔身体酥麻，阴道不由缩进，紧紧咬住鸡巴，夹的陈彪哼了哼。
　　陈彪最喜欢肏着媳妇小逼吃着她奶子，感觉这样特带劲。
　　边吸边肏逼，速度越弄越快。
　　翠花本能呻吟了起来，陈彪听的越加卖力。
　　“宝，我要肏死你。”
　　翠花娇喘了起来，呻吟不是多大，听上去撩人心弦。
　　陈彪把她拉了起来，翠花看看孩子：“不要，会惊醒孩子的。”
　　虽然喝多了，陈彪却听话，晃晃悠悠把翠花扶了回去。
　　侧躺在搂着媳妇小蛮腰，蛄蛹几下居然睡着了。
　　翠花有点哭笑不得，起身下地端水给他洗洗鸡巴，又清洗自己。
　　孩子夜里要把尿，陈彪喝多就打呼噜，翠花一夜被他们爷们弄的都没怎么睡着。
　　不等亮天，孩子醒了，没过一会，陈彪也醒了，翠花在半睡半醒之间，爷俩蒙着被叽叽嘎嘎。
　　翠花到底没他们吵精神了。
　　“你们爷俩是真烦人。”
　　一大一小瞪着眼睛望着翠花，谁也不吭声。
　　翠花穿衣服起来上个厕所，回来时，陈彪在掏灶坑灰。
　　早饭做到一半，陈明家孩子来递话，让他们中午去他家吃。
　　这是陈明跟冯春芝搬出来自己过的第一个新年，找大家过去增进增进感情。
　　大正月去人家不能空手，虽然是哥兄弟，陈彪提着五斤果子酒去的。
　　他们三口人到时，其他几家都到了。
　　陈河见陈彪提着果子酒进来了，开口：“回头给我装点酒。”
　　陈彪都没搭理他，陈河蹙眉，显然有些不高兴。
　　陈勇没有自讨没趣，吱声要是陈彪也不搭话多尴尬。
　　陈锋第一次喝果子酒，给出很高的平静。
　　“这酒可以试着推广，我觉得销售能不错。”
　　这年月没有私企，什么都是公家的，陈彪怎么可能把配方免费送给公家。
　　陈彪岔开了话题，陈锋也没再说，陈河不知怎么想：“陈彪，把你兜里好烟拿出来给我们大家尝尝。”
　　“我不抽烟，上那儿给你们发烟？”

第54章 忽悠翠花生孩子
　　这次倒腾烟酒，陈彪保密工作做到家了，除了他们两口子，陈家人都不知道他又重操旧业了。
　　陈河笑了：“少整事儿，上几天我明明看见你往外送烟了。”
　　陈彪怎么可能承认：“三哥，你看错人了。”
　　要是搁一般人身上，说到这里也就差不多了，陈河却不是，揪住一个话题不放。
　　陈彪一让再让，不想在自己大哥家跟他起冲突。
　　陈锋说：“老三，你行了，赶紧吃饭。”
　　陈河没再吭声，瞧着一脸不是心思。
　　陈彪心中窝火，吃饭都堵心。
　　酒过三巡，陈彪心气不顺早早带着媳妇孩子回了家，至于他们怎么想，他不在乎。
　　翠花瞧着一脸郁闷的陈彪：“行了，大过年的，犯不上的事儿。”
　　陈彪强颜欢笑：“我发现，我跟三哥犯冲，以后有他的地方我还是少去为妙。”
　　翠花没说什么，陈彪跟自己儿子玩了起来。
　　爷俩就不能到一起，见面就嘻嘻哈哈，那家伙，亲昵的有时翠花都酸溜溜的。
　　哄睡孩子陈彪凑到了翠花跟前，一双手就不老实。
　　翠花把他手移开，陈彪念叨：“媳妇，你肚子咋一点动静都没有呢？”
　　没有避孕措施，翠花肚子一直空着。
　　“你不都说不让我再说孩子了吗？”
　　生陈长生那时陈彪就下了保证。
　　陈彪亲吻她脸蛋：“我不是寻思长生自己孤单吗？有个弟弟妹妹，以后不是至于事事都是他自己，等我们到老了，不是也有地方溜门子吗？”
　　翠花沉默了起来，觉得陈彪的话说得在理。
　　那家都好几个孩子，如她家一个孩子人家少之又少。
　　陈彪见翠花不说话，继续哄骗她：“媳妇，我们再生个一个孩子好不好？我保证是最后一个……”
　　翠花抿嘴，陈彪继续游说她。
　　在陈彪软磨硬泡下，翠花答应了下来。
　　其实翠花想的是，就长生自己的确孤单了点，这才同意的。
　　陈彪来劲了，为了让自己媳妇早日怀上娃，努力耕耘。
　　一夜要了翠花三四次，折腾到后半夜才罢手。
　　早上天刚蒙蒙亮，翠花迷糊中被捅醒了。
　　陈彪见她醒了，怕翠花生气，急忙亲吻他。
　　“媳妇，我在努力打种呢！争取这个月让你怀上。”
　　翠花郁结，又不好说啥，陈彪一鸡巴顶到底。
　　“呃，你轻点。”
　　陈彪嘴上答应的可好了，肏起来就不是那么回事。
　　怒龙似的鸡巴在小穴里进进出出，分分钟钟把翠花送上了高潮。
　　“你男人厉害不？”
　　翠花娇喘着：“厉害。”
　　陈彪一脸得意之色，吸住奶头，鸡巴也没闲着，一下下蛄蛹了起来。
　　“啊，好酸。”
　　陈彪停下，挺了挺鸡巴，顶着的翠花不住呻吟。
　　“哥哥大鸡巴在肏你小妹妹。”
　　翠花哼了哼，陈彪准备说几句骚磕，孩子哼唧了一声。
　　俩人急忙看向孩子，都不敢大声喘气了。
　　“妈妈、尿尿。”
　　陈彪抽出鸡巴，用衣服挡住自己下身，过去把孩子尿尿。
　　以为小家伙一泼尿完事能睡一会，结果精神了，非要跟翠花搂。
　　翠花穿上小衣服裤衩搂着孩子，陈彪鸡巴硬的难受，扒了下她裤衩，鸡巴塞进了小穴里……

第55章 爸爸，你不舒服吗？（H）
　　翠花身体僵住，恨不得一脚把陈彪踹飞。
　　忍不住了，不能动手打自己男人。
　　翠花不吭声，陈长生吭声要嗦喽几口奶。
　　孩子已经断奶了，要是平常，翠花不会让孩子吃的，眼下这情况，怕被孩子发现端倪，只能顺着孩子来。
　　小穴被大鸡巴捅着，奶子被自己儿子吸着，开始很紧张，死死搂着孩子，身体被撞击的轻颤，渐渐不知为何感觉很刺激。
　　翠花被自己这种想法吓一跳，心中暗自呸了一声，不敢在胡思想。
　　忍不住呻吟翠花就轻咳来缓解自己的不是，渐渐陈彪掌握了节奏。
　　一条腿伸进翠花双腿之间，打开屁掰抽插。
　　翠花要控制自己身体来回动的频率，还要时刻注意自己儿子的反应。
　　“陈彪？”
　　“快了、快了！！”
　　翠花不说话了，陈长生吐出奶头欲要爬起来，被她一把按了回去。
　　“宝，妈妈拍你睡觉觉。”
　　陈长生睡醒了，根本不困，翠花拍了几下，孩子瞪大眼睛望着她。
　　“妈妈、我饿了。”
　　翠花轻咳：“等一下妈妈起来给宝做饭饭。”
　　陈长生哦了一声，小手摸着翠花奶子，眨巴着大眼睛不知在想什么。
　　孩子安静了一两分钟，没一会又要爬起来，陈彪到了关键时候，抱着翠花一阵抽插。
　　陈彪闷吼声惊的陈长生爬了起来：“爸爸，你不舒服吗？”
　　翠花闭上眼睛了，觉得自己没脸见自己儿子了。
　　陈彪脸皮厚：“是有点。”
　　陈长生哦了一声，从翠花身上爬过去，来到陈彪这边。
　　这时陈彪鸡巴还没从翠花小穴里拔出来呢！
　　孩子过来，翠花身体往一旁移了移，鸡巴才掉出来。
　　陈彪搂着自己儿子平息好心情，这才跟他玩了起来。
　　“爸爸羞羞。”
　　陈彪在被窝摸了半天也没想到自己裤头，一下子被孩子看见他光腚了。
　　翠花气的瞪他，撅着嘴起来做饭。
　　陈彪看看自己儿子：“小孩光腚才羞羞呢！”
　　陈长生懂什么？
　　还不记事儿呢！
　　爷俩玩了一会才起来，陈彪帮着做饭。
　　吃过饭孩子要出去玩，陈彪带着孩子出门溜达，翠花在家收拾家务。
　　上午九点多钟，冯春芝来了。
　　她来是借钱的。
　　这事儿翠花要问陈彪，毕竟她不管钱，在一个两口子都没工作，也不好说自己有钱。
　　“大嫂，回头你问问陈彪吧，我家情况你也清楚，秋半天我要是不采点蘑菇，我们三口人都没粮吃。”
　　好歹冯春芝两口子上班月月有工资粮补跟着，他们两口子可没有这种待遇。
　　冯春芝笑了笑：“行，回头我问问陈彪吧。”
　　翠花有些好奇：“大嫂，你家日子过得不紧巴呀，怎么需要借钱的？”
　　家家有本难念的经。
　　没分家时两口子手中有点钱，搬出来自己置办的房子，又增加了份子钱，月月赚的工资只能维持基本生活。
　　顶门过日子正月要走人情，两口子拿不出钱，只能借钱花。
　　毕竟单过了，许多事情都要自己操持，不比在一起时，没有份子钱，没有人情钱。

第56章 朱海棠偷汉子
　　俩人说说话的功夫，陈彪带孩子回来了。
　　冯春芝借的钱不多，三十块，陈彪给她拿了。
　　等她走了，翠花叹口气：“大嫂也挺难的。”
　　陈彪笑了笑：“谁家日子不难？我们家日子也难。”
　　两口子对视一眼，翠花笑了笑。
　　人家小两口财不露白，有钱也喊没钱。
　　外面看着日子苦兮兮的，岂不知小日子过得十分滋润。
　　想吃什么就买什么，穿的不好没办法，毕竟这年月讲究左三年右三年缝缝补补再三年。
　　出门衣服上不带几块补丁，你会让大家看不起的。
　　只有资本家才会穿的溜光水滑，劳动人民衣服都是带补丁。
　　中午陈彪有饭局，刘淑琴过来喊他们三口人回家吃饭。
　　翠花没回去，陈彪又不去，带着孩子去也吃不好饭。
　　吃过饭翠花带陈长生出去溜达，大街上有扭秧歌的。
　　一点多钟，陈长生犯困了，翠花欲要带他回家，隐约看见了朱海棠。
　　看见她本来没什么，只是她行为有些鬼鬼祟祟。
　　走路时不时前后打量，显然是怕被熟人看到。
　　翠花好奇心上来了，背起自己儿子跟了上去。
　　不知不觉跟着朱海棠越走越偏，渐渐来到人烟稀少的地方。
　　翠花目睹朱海棠进入一个破败不堪院子，瞧着就是无人居住的地方。
　　孩子睡着了，翠花蹑手蹑脚摸了过去。
　　刚靠近就听到什么想死你的话，翠花开始都没反应过来，透过疯子看清里面情况不由瞪大眼睛。
　　朱海棠衣不遮体，一个男人光着屁股在她身后亲吻。
　　翠花惊讶的急忙握住自己儿子耳朵，生怕不和谐声音惊醒孩子。
　　“骚货，是不是想我大鸡巴？”
　　朱海棠：“想死了，陈河那个废物就是个摆设……”
　　陈河连个摆设都算不上，不然曹凤杰能出轨吗？
　　一二三就买单的手，朱海棠开始跟他时都不懂，有一次被人强奸才知性爱有多舒服。
　　而强奸的她人就是现在跟她苟合的男人，也不知该说陈河活该，还是该说他命运就是如此。
　　男人器具又粗又大，朱海棠揉着奶子扒着逼求男人狠狠肏自己。
　　“啊，快把你大鸡巴插进来……”
　　男人却不着急，按着她吃自己鸡巴。
　　当朱海棠把男人鸡巴都吞入口中后，翠花惊讶的小嘴张成了O型。
　　这玩意儿还可以放嘴里吗？
　　跟不少妇女聊过房事，翠花从未听说嘴可以吃鸡巴。
　　别怪翠花这么纯洁，主要是接触不到这类人，去哪里懂还有这种性交方式。
　　朱海棠蹲下吸舔男人根，小穴滴答滴答流水。
　　最后她受不了了，一只手扣弄自己逼，继续给男人做口活。
　　“骚货，撅好了。”
　　朱海棠跟个母狗似的扒着逼撅着，男人扶着一尺多长鸡巴捅进她逼里。
　　那家伙把朱海棠舒服坏了，眯着眼睛哼了哼。
　　俩人越肏越激情，翠花急忙抱着孩子离开。
　　回到家里天都黑了，六点多钟陈彪才回来。
　　翠花没跟陈彪说朱海棠偷汉子的事情，有一次曹凤杰的教训就够了，别人家的事情还是少参合的好。

第57章 翠花品尝鸡巴
　　翠花会隐瞒情绪了，陈彪并没看出什么异常。
　　孩子睡下陈彪开始忙乎了起来，翠花时不时脑中就闪过朱海棠吃男人鸡巴的画面。
　　这东西很好吃吗？
　　翠花跟个好奇宝宝似的，陈彪都要把鸡巴插进去了，被她突然叫停。
　　“怎么了？”
　　翠花坐起来把陈彪推倒，在他蒙圈中，鸡巴被吸进了翠花嘴里。
　　陈彪倒吸一口气，不可置信瞪大眼睛，翠花品尝两口吐出鸡巴，心想：这也不好吃呀？
　　“媳妇？”
　　翠花起身：“怎么了？”
　　很无辜的语气，仿佛像是不知自己刚才干了什么一般。
　　黑暗中陈彪坐了起来，抱着她：“媳妇，你舔的我好舒服，再给我舔。”
　　舒服？
　　翠花哦了一声，身子往下去，低头再次吸住了陈彪鸡巴。
　　“艹。”
　　小嘴温热，吸舔的好舒服。
　　陈彪兴奋了：“不要用牙齿，吸舔。”
　　翠花照做，陈彪闷哼，要不怕孩子醒，说什么都会兴奋的吼几嗓子。
　　吸舔的嘴巴都麻木了，陈彪按住翠花肏了起来。
　　比平时凶猛了很多，一口气肏射的。
　　陈彪气喘吁吁躺下：“你跟谁学的吃鸡巴？”
　　翠花眼珠滴溜溜转：“听她们说的。”
　　陈彪没再下问，毕竟女人在一起什么话题都说，就跟他们男人在一起一样。
　　搂着媳妇心满意足沉沉睡去，早上俩口子又激情一把。
　　陈彪为了让翠花怀上，十分努力，就差二十四小时日媳妇了。
　　生活一天天往前过，刚开春，朱海棠传出再次怀孕的消息。
　　陈彪酸了，摸着翠花肚皮念叨人家田好。
　　翠花心想：朱海棠田能不好吗？几个人轮番浇灌，那孩子怕是她自己都不知是谁的种。
　　本以为是好事儿，结果时不时就能听到他们两口子打仗的事儿。
　　好像朱海棠怀孕月份跟他们夫妻行房日子对不上，陈河被绿了一次，所以对这种事情很敏感。
　　朱海棠敢承认这孩子不是陈河的吗？咬死说是他的，渐渐在大家心中埋下了疑惑的种子。
　　包括冯春芝都怀疑这孩子不是陈河的，为何，朱海棠怀孕的月份那段时间陈河不在家。
　　号脉推算出来天数跟朱海棠说的日子根本对不上。
　　冯春芝私下还跟翠花说过此事，她听过只是笑了笑。
　　纸包不住火，老人常说孩子七活八不活，朱海棠八个月时产下个足月女婴。
　　孩子足不足月，接生婆一眼就能看出来，多生几个孩子的都懂。
　　这下瞒不住了，陈河差点没把朱海棠给打死。
　　这次陈河没有选择离婚，而是把事情压了下来，承认这孩子是自己，把朱海棠囚禁了起来。
　　可怜朱海棠吗？
　　翠花不可怜她，不是因为个人恩怨，从道德上来说，她这种行为就不对。
　　如今虽然离婚的鲜少，但不是没有离婚的。
　　翠花觉得要是真觉得陈河不行，朱海棠可以提出离婚再嫁，怎么都不至于跟好几个男人有染。
　　现在朱家不认这个女儿，陈河变花样折磨朱海棠，这种非人的生活也不知她能坚持多久。

第58章 陈彪喜欢女儿
　　陈河经历曹凤杰一事本就受了一些刺激，第二任妻子又是这样，可想对他打击有多大。
　　朱海棠光着身子被铁链锁在家中，陈河喝点酒，醉醺醺拿着擀面杖走了进来。
　　“求你不要打我了。”
　　朱海棠被打怕了，看见陈河手中的家伙事，本能吓得缩到角落里。
　　陈河打个酒嗝，一步步朝朱海棠逼近，蛮横薅住她头发，把擀面杖捅进了她逼里。
　　“贱人，我让你给我戴绿帽子……”
　　朱海棠承受不住哀嚎了起来，他们两岁多的孩子跑了进来。
　　陈河把自己儿子拉过来，让他瞪大眼睛看着自己亲妈是如今享受的。
　　擀面杖狠狠往朱海棠阴道里捅，没入半个，疼得她撕心裂肺哀嚎，孩子吓得哇哇大哭。
　　陈河却哈哈大笑，继续捅朱海棠，直到把她捅的大出血。
　　孩子被吓得不清，最后都不哭了，呆呆傻傻的，陈河一点也不心疼。
　　他觉得这个孩子也不是自己的种，所以根本不在乎孩子经历了什么。
　　朱海棠下身一摊子血，陈河却不管不问，炕上孩子哭了，醉醺醺把孩子抱了起来。
　　“你这野种，哭什么哭？”
　　陈河变态了，对一个几个月大的孩子都能下得去手打。
　　朱海棠把一起瞧在眼里，这时悔不当初。
　　要不是她耐不住寂寞，两个孩子怎么会是这种命运。
　　朱海棠哀求陈河放过孩子，换来的是一顿拳打脚踢。
　　慢慢陈河被单位开除了，原因是他整日醉醺醺来上班。
　　没有工作指望什么活着？陈河就让朱海棠卖逼。
　　给钱给粮都没睡朱海棠，每次来人陈河变态的都让孩子躲在暗处看自己亲妈是怎么被男人肏的。
　　渐渐陈河家成了窑子房，弄得陈家人颜面尽失。
　　镇子被他们两口子弄得乌烟瘴气的，陈大山两口子差点没被气死。
　　不知不觉进入了八零年，陈明两口子工作被调转去了县城，没多久陈勇两口子也去县城。
　　陈彪看看情况，随后也搬走了，镇子上就留下了陈河陈大山两家人。
　　陈锋一年前就去县里上班了，跟他们也不怎么往来，对于陈家的事情也不太关心。
　　倒是与陈彪往来频繁，至于其人，关系很一般。
　　八零年，投机倒板政策放宽了很多，基本可以光明正大做买卖了。
　　陈彪进城以后放弃贩卖烟草，倒腾起了酒。
　　翠花酿酒很有天赋，除了果子酒，又增加了米酒跟葡萄酒。
　　八一年八月份翠花二次怀孕，陈彪忙乎了几年，再次种上一个种。
　　转年翠花又生了个儿子，取名陈长寿。
　　等她生完陈长寿没多久，计划生育就开始了。
　　只能说陈长寿命大，要是在晚一晚小命怕是就保不住了。
　　街道号召妇女去结扎，陈彪死活不让翠花去。
　　原本翠花就是不易怀孕体质，陈彪就忽悠她结扎伤身体。
　　翠花多惜命，哪知自己男人还惦记让自己再生孩子的事情。
　　陈彪想要个女儿，第二胎不想又是个儿子。
　　人家都是喜欢儿子，陈彪喜欢女儿。

第59章 有些人走着走着就散了
　　女儿都没出生了，翠花结扎，陈彪的女儿梦不就破碎了吗？
　　陈彪花钱找人代替翠花结扎的，宁可背着以后被重罚的风险，可见他对女儿对执着。
　　翠花提心吊胆一段时间，渐渐发现没人找上门，事情也就搁置在了脑后。
　　不知不觉来到了年关，陈大山两口子让他们都回去过年，大家谁也没回去。
　　陈明陈彪陈锋三家在一起过的年，陈勇一家单独过的年。
　　随着时间的推移，许多人走着走着就散了。
　　陈勇基本不跟自己哥兄弟往来，两口子在一旁日子过得很消停，逢年过节鲜少回去看望陈大山夫妻。
　　今天是大年三十，大家都在陈彪家过的年。
　　翠花冯春芝陈锋媳妇邵云三个女人做饭，三个老爷们看孩子聊天扯淡。
　　三家要属陈彪日子过得最好，过年鸡鸭鱼肉一样不缺。
　　哥仨在谈论大解体的事情。
　　上头文件早就下来了，试点城市落实的很到位，腊月初他们这边正式开展大解体工作。
　　每个地方落实政策不同，八零年有的地方就已大解体了，轮到他们这都八二年年末了。
　　主要根据地方经济来调控，有的地方早一点有的地方晚一点。
　　大解体会让一部人失去的工作，比如原来供销社上班那批人。
　　不过目前他们还上着班呢，至于能上多久这就不好说了。
　　冯春芝就在供销社工作，大解体对于陈明家来说不是好事儿。
　　两口子从得到信就上火了，冯春芝要是下岗，他家日子会更难过。
　　陈明叹口气：“吃大锅饭没有什么不好的，为什么要大解体呢？”
　　陈锋笑了笑：“大锅饭有什么好的？处处受限制，哪儿现在来的自由？”
　　以前买个东西都要钱票混合使用，如今告别那个年代了。
　　陈明幽幽叹口气，显然是心中有苦说不出。
　　陈彪哄着自己小儿子陈长寿：“我倒是喜欢现在，以前日子过的太憋屈了。”
　　“过年完你准备干点啥？”陈锋问的陈彪。
　　“我想开个酒厂。”
　　陈锋点点头：“可以，我们兄弟几个如今就你把日子过起来了。”
　　当初被家里最不看好的一个，谁能想到陈彪会有今时今日。
　　没上班，人家也养活一家人了，日子过得比他们滋润的太多。
　　陈彪笑了笑，抱着自己小儿子亲了亲：“我要赚大钱，好给我儿子说媳妇……”
　　翠花进屋拿东西正好听见他这句话，抿嘴笑吟吟出去的。
　　饭做好了，大人一桌孩子一桌，十六道菜，肉为主，素菜为辅。
　　开开心心吃完饭，三个女人活好面，剁好馅子，没事才进屋说话唠嗑。
　　陈彪哥仨带着孩子们出去玩了，家里就留下一个吃奶的陈长寿。
　　翠花奶着孩子，邵云凑过来：“长寿长大了不少。”
　　陈长寿的饭量也随翠花，在月地里，奶量惊人。
　　只靠翠花的奶孩子根本吃不饱，没招只能搭配奶粉。
　　一袋奶粉就是几天事儿，陈彪一买奶粉都成箱子往家搬。
　　“长大了吗？天天在跟前，我也看不出来。”

第60章 你怎么还记仇呢？
　　邵云点头：“长大了不少，上些日子见到他可没如此……”
　　也不知该说陈彪基因强大，还是该说翠花基因太弱，两个孩子面相就没有一个随她的，都跟他老子长得一摸一样。
　　冯春芝之前打趣翠花，说她生了两个陈彪出来。
　　孩子吃饱奶了，邵云把孩子抱了过去。
　　翠花看着自己儿子笑了笑，小家伙认人了，伸着小手要翠花抱他。
　　冯春芝把孩子接了过来，三人逗起了孩子。
　　“小鸡鸡可不小。”
　　邵云憋不住笑：“大嫂，你看的地方有问题，盯着人家孩子小鸡鸡看啥？要看回家看我大哥的去。”
　　冯春芝笑了笑：“你大哥人老鸡巴蔫了，没有看头了，哪有我们长寿的招人稀罕呢！”
　　邵云笑呵呵接话：“大嫂，你要这么说我认同，陈锋的也蔫吧了。”
　　俩人一起问问翠花陈彪的情况。
　　“没发现蔫呀？还那样，就是颜色变了，以前是粉色，现在是黑色。”
　　翠花一本正经的回答逗得邵云跟冯春芝哈哈大笑。
　　“你们笑啥？我说的都是真的。”
　　翠花记得刚跟陈彪在一起时，他鸡巴就是粉色的，不过几年时间，鸡巴就变黑了。
　　邵云笑的前仰后合：“那是用多导致变黑的，看来你家陈彪挺厉害呀，一般你们在一起多少时间？”
　　翠花回想一下：“不一定，一般都是半个小时朝上……”
　　邵云惊呼：“这么厉害？现在你二哥就三五分钟……”
　　陈明情况跟陈锋差不多，生活压力大，对哪方面都提不起兴趣。
　　两口子在一起就是单纯生理需要，不存在什么激情了。
　　现在陈明两口子，一个月两个月能有一次性生活，天天有的年月早就过去了。
　　现在陈彪跟翠花依旧保持不来例假一天一次的记录，她们不说，翠花就认为所有夫妻都跟他们一样呢。
　　平常跟一些妇女也聊这个话题，就是没聊得这么深入。
　　说着说着说到妇科方面去了。
　　邵云有阴道炎，冯春芝也有，唯独翠花没有。
　　陈彪特别爱干净，每次办事前后都会清洗，所以翠花没有妇科疾病。
　　聊会天孩子睡着了，看看时间三人下地去做饭。
　　其实过年最累的是女人，忙进忙出，自己还吃不几口。
　　傍晚这顿饭不等吃，陈大山来了。
　　朱海棠被陈河失手打死了，来找他们商量怎么办。
　　这事儿能怎办？
　　除了认栽，再不就是花钱找人捞陈河。
　　“陈彪，你倒是说句话呀？”
　　“爸，你让我说什么？”
　　陈大山叹口气：“你能给拿多少钱？”
　　陈彪叹口气：“爸，我凭啥给他拿钱？当年的事情我不想说，你自己想想，谁爱给拿钱谁拿，我是没钱给他拿。”
　　陈大山气得不轻：“都多少年的事情了？你怎么还记仇呢？”
　　多少年？
　　这事儿陈彪一辈子都不能忘。
　　要不是陈河，陈彪怎么能被劳改一年，翠花母子遭受的一切，都是因为他们引起来的。
　　每次想到这些事情，陈彪脑海里总会浮现翠花前身背着孩子，后背扛着两个大麻袋下山的场景。

第61章 脑子进水的人
　　良心话，他们那时要是有个人救济救济他们母子，翠花也不会背着孩子上山采蘑菇换钱……
　　恩恩怨怨摆在哪里呢，不是陈彪度量小，实在是跟陈河寒心了。
　　陈大山气得不轻，指着陈彪不知要说啥，陈锋开口了。
　　“爸，我家情况你清楚，我拿不出钱。”
　　陈明家都借钱花呢，他家更没钱。
　　陈大山指着自己三个儿子说了一句话好，饭都没吃就去陈勇家了。
　　本以为能指望上这个儿子呢，结果人家两口子先哭穷。
　　陈大山失魂落魄回了家，到家事情一说，两口子抱头痛哭。
　　哭不哭也没人可怜他们，陈家几个孩子也就陈彪是个有心的，这些年被他们两口子也伤透了，所以一切因果都是他们自己造成的。
　　不等出了正月，两口子一股急火双双病倒了，一个个都回来走走过场，最后谁也没留下伺候他们。
　　都有自己的日子要过，谁能整天守着他们？
　　陈河被判刑十二年，审判下来那日，陈大山一夜苍老了十来岁。
　　刘淑琴承受不住都晕厥了，醒来时，身边就陈大山自己。
　　两口子身子骨越发变得不好，慢慢连班都不能上了。
　　轮到养老的问题了，谁也不愿意养，老俩口跟皮球似的被踢来踢去。
　　最后落到了陈明家，其他几家给拿养老费。
　　别人拿不拿陈彪不问，反正他给拿养老费了，都是一把给一年的，月月给嫌给的麻烦。
　　八三年秋，陈彪酒厂开业，生意开业就火火火火。
　　八四年陈勇因为贪污问题被单位开除，这时他想起了自己哥兄弟。
　　厚着脸皮来找陈彪，想要人家酒的配方，打算自己开个厂子。
　　当时陈彪都笑了，觉得自己四哥脑袋进水了，不然怎么好意思问自己要酿酒配方的？
　　这配方是陈彪立足根本，人家只能给自己儿女，怎么可能给他？
　　陈勇也是个没长脑子的，要是长了脑子说啥都不能办出这种事情。
　　王红霞可有话说了，意思他们是亲兄弟，有钱应该大家赚。
　　这话翠花就不该听，就问王红霞，你家有钱怎么不给我花呢？
　　一句话怼的王红霞闭了嘴，当场冯春芝跟邵云都翻白眼了。
　　两口子灰溜溜走的，陈彪狠狠冲着地上呸了一口。
　　陈锋冷哼：“两口子脑子都被门夹了。”
　　陈明摇了摇头：“老四越来越不像话了，怎么好意意思开这口的？”
　　就他们跟陈彪走的这么近，都不好意思开口要人家配方。
　　邵云撇嘴：“他们两口子脸大呗，不然怎么好意思张嘴的。”
　　冯春芝摇了摇头：“真没想到，他们两口子会变成这样。”
　　三家人在说话呢，陈大山从屋里出来了。
　　咳嗽的厉害，说一句要咳嗽三四声。
　　现在他们在陈明家就是吃饱不饿，啥事都不问了。
　　主要是想问也问不了了，如今就是过着苟延残喘的生活。
　　陈彪坐一会带着媳妇孩子回去了，陈锋两口子跟他们一起走的。
　　今天陈彪不忙过来看看陈大山两口子，好心情都被陈勇两口子给破坏了。

第62章 哥哥来满足你了（H）
　　到家陈长生带着陈长寿玩，陈彪跟翠花在屋打情骂俏。
　　陈彪就爱撩骚，老是逗翠花。
　　“滚。”
　　“媳妇，你听我说。”
　　翠花瞪他：“陈彪，你再胡诌，信不信我缝上你的嘴？”
　　陈彪嘿嘿笑：“我才不信呢！我跟你说的是真的，晚上我们试试。”
　　翠花推他：“滚一边去，我就没听说有乳交。”
　　陈彪也是听别人说肏奶子可舒服，打算跟自己媳妇试试。
　　俩人在炕上闹在一起，陈彪趁孩子不在屋，居然吃上奶了。
　　翠花仰头看看他：“你是真不要脸，一会被儿子看见，看你羞不羞。”
　　陈彪吸舔着奶头，哼了哼，意思他才不羞呢！
　　翠花被气笑了，也不搭理他了，任由他来。
　　陈彪有分寸，差不多人家就住手了，贴心给翠花系上衣扣。
　　下午陈彪去了厂里，转悠一圈又回了家。
　　傍晚吃完饭四口人出门溜达一圈，回来两个孩子早早睡下了。
　　现在他们跟孩子分开睡了，孩子住西屋，他们两口子住东屋。
　　主要是孩子大了，住在一起实在是不方便。
　　“媳妇，我们试试。”
　　“不要。”
　　“来吗，就试试。”
　　翠花被亲吻的意乱情迷，迷迷糊糊同意了。
　　陈彪爬起来，撸了撸自己鸡巴，翠花扶着奶子，鸡巴插进乳沟里。
　　开始觉得挺兴奋，肏了十来下感觉干巴巴的一点意思都没有。
　　“媳妇，肏奶子没有肏逼好玩，太干吧了。”
　　翠花默默无声，陈彪撸着鸡巴来到她双腿之间。
　　手指按着阴蒂轻轻揉搓，另一只手也闲着，插进来小穴里抽插。
　　翠花身体特别敏感，陈彪都不需要做太多前戏就流水了。
　　“媳妇，我还是喜欢肏你逼，湿乎乎的，肏的特别得劲。”
　　翠花想把陈彪一脚踹飞，想想忍住了。
　　鸡巴插进去拔出来，陈彪自己玩的不亦乐乎。
　　翠花开始还能忍受，慢慢被他撩拨的欲火焚身。
　　呻吟声渐渐放大，甬道内奇痒无比，就想被陈彪狠狠肏一肏。
　　翠花双脚盘在他腰间：“不要闹了，我逼痒的难受。”
　　陈彪嘿嘿笑了笑：“小骚货，哥哥来满足你了。”
　　鸡巴一点点输送了进去，一整根鸡巴被小穴吞下，把甬道壁都撑开了。
　　花心跟龟头亲吻在一起，陈彪俯身在翠花身上，用大鸡巴顶着花心摩擦。
　　“呃！！”
　　“舒服吗？”
　　“舒服。”
　　陈彪亲吻翠花脖子，屁股画圆晃动。
　　“啊，你好坏。”
　　陈彪抿嘴，嗓音低沉：“哥哥还有更坏的呢，你要不要试试？”
　　翠花摇头：“不要，你快动一动。”
　　陈彪亲她一口：“喊哥哥。”
　　“哥哥。”
　　“乖，哥哥用大鸡巴给你解痒。”
　　毫无征兆提速，翠花被肏的连连呻吟，黑暗中，只有他们的喘息声。
　　一口气把翠花送上高潮，陈彪气喘吁吁把她拉了起来。
　　翠花撅着双手背在身后，陈彪握着她胳膊，鸡巴从后面捅了进去。
　　“呃，插的太深了。”
　　陈彪挺了挺鸡巴，翠花身体本能往前去……

第63章 你要肏死我了(H）
　　陈彪握着她手臂，强壮有力撞击了起来。
　　“呃！”
　　翠花呻吟的断断续续，跟只小猫似的，陈彪听得更加兴奋。
　　粗张的阳具插进去拔出来，每次都能插到最深入，顶的翠花小腹鼓起一个包。
　　陈彪越来越狂野，松开她手臂，按着她屁掰肏弄。
　　“啊，你要肏死我了。”
　　陈彪气喘吁吁：“怎么会？你男人疼你还来不及呢！”
　　话音落，翠花被陈彪抱了起来，把她身体抵在墙上。
　　吸住奶头肏着她小逼，陈彪爱死这种感觉了。
　　翠花身子都软了，要不是被抱着，身后有墙支撑着，她就掉下去了。
　　“背后好疼。”
　　背后抵在墙上不断摩擦，让翠花感到了不适。
　　陈彪放她放下，让翠花双手付强，从身后架起他一条腿肏了起来。
　　这姿势很刁钻，由于身高的问题，陈彪要屈膝，导致力量上有了缺陷。
　　翠花可算喘口气了，陈彪一个用地把她抵在了墙上。
　　“累死我了。”
　　陈彪在翠花耳旁低喃一句。
　　翠花娇喘着：“我腿好酸。”
　　陈彪把她腿放下，低头亲吻他后背。
　　鸡巴依旧插在逼里，翠花被吻的花心轻颤。
　　俩人缠绵在了一起，陈彪肏了翠花一个多小时。
　　房中安静了下来，翠花有气无力瘫在陈彪怀里。
　　陈彪刚才还喊累，这会精神头上来了，一只手摸着翠花小腹，在盘算能不能怀上的问题。
　　第二天家里来了一位客人，陈彪姑表妹周小梅。
　　周小梅年方十八，家在农村，离县里可不近乎。
　　陈家跟周家几年没怎么往来了，来到街里周小梅不去投奔刘淑琴两口子，居然来了陈彪家。
　　她要是不说自己是谁，陈彪都不认识这个表妹了。
　　无事不登三宝殿，周小梅是来求份工作的。
　　陈彪就寻思，用谁自己都要给人家开工资，就这样把周小梅留了下来。
　　厂里不供吃住，周小梅吃住成了难题。
　　陈彪开始没打算让她来家里吃住，后来是她自己提出来的，又要给生活费跟住宿费，弄得陈彪也挺不好意思。
　　周小梅留了下来，住东屋还是住西屋成了问题。
　　陈彪跟翠花饭量一番，最后让周小梅住的西屋。
　　两个孩子单独住习惯了，炕上多出个陌生人总闹腾，两口子没招又让她来了东屋。
　　周小梅来了东屋，陈彪两口子就很不方便。
　　原先一直是一个被窝，自从周小梅来了以后，两口子都分开睡了。
　　这样生活了半个来月，慢慢翠花发现，这丫头心术不正。
　　一个姑娘居然抢着给陈彪洗内裤，在自己跟前板着一张脸，看见自己男人就笑呵呵的。
　　翠花不是傻子，慢慢看出来这丫头是奔自己男人使劲。
　　这日冯春芝来了，翠花就把事情跟她说了。
　　“你瞧着她就不啥好鸟，走路那屁股给你摇晃的……”
　　翠花苦笑：“当初我也没看出她这是这种人啊，如今人住在家里，我也不好往外撵她。”
　　冯春芝冷冷一笑：“有个毛不好意思的？你又不求她又不借她的。再者说了，她真要是好样的行了，心怀不轨你可赶紧把人轰走，别给自己留麻烦……”

第64章 翠花撵周小梅
　　翠花送走冯春芝，思索起了她的话。
　　中午陈彪跟周小梅小班一起回来的，俩人有说有笑，翠花看着很堵心。
　　原本看见陈彪回来的喜悦荡然无存，翠花饭走不想做了。
　　“哥，我给你打水，你洗把脸。”
　　陈彪应了一声，周小梅颠颠去给打水。
　　翠花瞧在眼里没说话，陈彪洗把脸过来帮忙做饭。
　　“媳妇，你咋啦？”
　　翠花看看陈彪：“咋啦？瞧着你烦。”
　　陈彪嘿嘿笑了笑：“好好的烦我干啥？不许烦我！”
　　翠花被陈彪逗笑了，掀开了锅盖：“放桌子吃饭。”
　　陈彪应了一声，翠花把锅里饭菜一样样往出端。
　　四口人围坐在一起，周小梅在去了厕所。
　　两个孩子饿了，要是平常翠花一定会让等一等周小梅，今个四口人先吃上了。
　　周小梅可能是便秘，在厕所蹲了十来分钟，她进屋时，陈彪四口人都吃完饭了。
　　桌上还有一些残羹剩饭，爱吃不吃，翠花也不吱声。
　　这明显是不待见周小梅的态度，她能看不出来吗？
　　周小梅拿起自己碗筷吃了起来。
　　翠花开口了：“小梅，今个我听人说，不少房子往外出租。”
　　周小梅看看面无表情的陈彪：“表嫂，我是不是给你们添麻烦了？”
　　翠花一脸认真点点头：“你也看出来了？”
　　周小梅僵住，怎么都没想到翠花说话会这样直接。
　　翠花自言自语：“你跟你表哥成双入对都被邻居拿来议论了，对你表哥到没什么影响，问题是对你影响不好，我想了想，你还是搬出去住吧，省的邻居风言风语瞎传……”
　　周小梅又看看陈彪：“表嫂，我行得正坐得端，不怕别人议论。”
　　翠花笑了笑：“你不怕问题是我怕，我怕出门被人戳脊梁骨。”
　　周小梅这饭吃不下去了，眼泪涌了出来，看起来楚楚可怜。
　　陈彪咳嗽一声：“小梅你表嫂也是为了你好，下去我给你放半天假，你去找找房子，没钱我可以先给你预支工资……”
　　两口子都这样说了，周小梅也不好说其他的。
　　“表哥，我对县里不熟悉，你能不能带我找房子？”
　　陈彪摇头：“下午我没时间。”
　　翠花插话：“不熟悉不会打听吗？我家这么难找你不也找到了吗？”
　　周小梅沉默了下来，翠花狠狠瞪了陈彪一眼。
　　趁她不在时翠花就跟陈彪摊牌了。
　　就问陈彪，若是她俩只能留一下，他选谁。
　　翠花问这个问题其实是多余的，不用想陈彪指定会选她。
　　吃过饭收拾利索周小梅就出门去找房子了，哄睡两个孩子，翠花回了东屋。
　　陈彪在炕上躺着他，见她回来了，很是殷勤。
　　“别生气，我也没瞧出那丫头对我有其他心思。”
　　翠花不吭声，陈彪搂住了她。
　　“别生气嘛，我知道错了，咱们不气，不能因为她吵架，多不值个。”
　　翠花笑了笑，陈彪舒了口气，搂着她躺下。
　　“以后你给我离女人远点。”
　　“知道了。”
　　翠花舒心了，往陈彪怀里拱了拱，自言自语：“其他周小梅要不是这样，我能容下她，问题她太过分了……”

第65章 表哥表妹亲亲摸摸
　　陈彪知道她的为人，翠花就不是恶毒的女人。
　　相拥睡个午觉，陈彪下午三点多钟离开的家。
　　陈长寿在家待不住，闹腾要出去玩，翠花带着两个孩子去了邵云家。
　　去的可真巧，她家晚上要包饺子，翠花来时，邵云在摘菜。
　　“晚上就在这吃。”
　　翠花笑了笑：“我在这吃，周小梅怎么办？”
　　晚上陈彪有饭局，不回来吃。
　　邵云开口：“你管她干嘛？回去伺候她你可真的吃饱撑的。”
　　翠花觉得也是，就应承了下来。
　　原本六点半就应该吃饭的，七点多陈锋才下班。
　　这边翠花在吃饭，那边陈彪醉醺醺回了家。
　　陈彪进屋时家里一片漆黑，以为他们都睡下了，脱吧脱吧就进入了被窝，连灯都没开。
　　伸手摸摸翠花往日睡觉的位置，没有摸到人，陈彪开口：“媳妇？”
　　没有应声，却过来一个人。
　　闭着灯，陈彪又喝点酒，去哪里分辨谁是谁。
　　摸着光溜溜身体搂进怀里，陈彪念叨：“今晚都把我喝蒙圈了。”
　　窝在他话里的周小梅没有开口，陈彪伸手摸住了她奶子。
　　翠花奶子很大，一把握不住，周小梅奶子小，陈彪一把就握住了。
　　这时他都没反应过来，疑惑开口：“媳妇，你奶子咋变小了？”
　　周小梅不吭声，任由陈彪摸自己奶子。
　　陈彪翻个身，侧身对着周小梅，亲亲她脸蛋。
　　“媳妇，我鸡巴都硬了，你摸摸。”
　　陈彪握着周小梅的手放在自己鸡巴上。
　　“你怎么不摸呢？”
　　周小梅是准备献身，问题毕竟是姑娘，多少有些心慌。
　　陈彪欲要再次开口，周小梅心颤很使劲握住了他鸡巴。
　　大鸡巴一把握不住，她又没有经验，握的陈彪吸了口凉气。
　　陈彪吸口凉气把周小梅吓一跳，握着鸡巴的手又紧了紧，捏的他腾地一下坐了起来。
　　叭的一声打开灯，陈彪先看看自己鸡巴，目光这才看向自己媳妇。
　　刚想说为何这样捏自己，当看见躺在自己身旁周小梅已经，酒都醒了。
　　陈彪一把捂住自己鸡巴，结结巴巴：“怎么、怎么、是、是你？”
　　周小梅脸红红的：“表哥，你欺负我。”
　　陈彪都快死机了，反应过来掀开被子寻找自己裤衩，其他的根本顾不上。
　　周小梅一把抱住了他，居然嘤嘤嘤的哭了起来。
　　陈彪甩开她，周小梅裸着身子趴在被子上哭。
　　三下五除二穿上衣服，陈彪麻溜下了地。
　　穿上鞋子陈彪才安心：“你表嫂呢？”
　　周小梅只顾着哭，也不回话，陈彪去了西屋。
　　孩子不在家，翠花也不再，那么就是说他们娘仨不在家。
　　陈彪看看时间，疑惑娘三去哪里了，这时大门被敲响了。
　　他回来时把大门从里面反锁上了，不知翠花娘三不在家。
　　陈彪去开得大门，翠花带着孩子朝屋走，问他：“你几点回来的？”
　　话音落，陈彪拦住了翠花去路。
　　“怎么了？”
　　陈彪张口：“你们去那儿了？”
　　“我带孩子去二哥家了，二嫂包饺子非留我们娘仨吃完饭再走……”

第66章 贱人的下场
　　陈彪哦了一声，翠花越过他：“你干嘛呀？刨根问底的？”
　　他没说话，挠了挠头，再次拦住了翠花去路。
　　翠花觉得今晚他很怪，陈彪吞吞吐吐把事情说了。
　　全部交代了，没有任何隐瞒。
　　翠花那一刻肺都快气炸了，真的。
　　“媳妇，我真把她当成了你……”
　　翠花瞧着陈彪那猴急的模样，相信他的话。
　　要是陈彪真的想跟周小梅发生点什么，完全可以不告诉自己……
　　翠花一把推开陈彪，朝屋而去。
　　陈彪像是个犯错孩子，耸拉脑袋跟在她身后。
　　让两个孩子去西屋，翠花进了东屋。
　　周小梅已经穿上衣服了，泪眼朦胧望着陈彪。
　　“表哥？”
　　翠花瞧着她那贱逼出，上去薅住周小梅头发，直接把她拖到地下。
　　“表哥救我！！！”
　　翠花一巴掌甩在周小梅脸上，顷刻间她嘴角流血了。
　　本就愤怒，力气没掌握好，这也不能怪翠花。
　　周小梅一声声喊着表哥，她越喊，翠花打的越猛。
　　脸都给打肿了，周小梅见陈彪确实不会救自己，看清形势才跟翠花求饶。
　　翠花把她衣服扒了，周小梅赤身裸体被推到大门外。
　　为何要扒周小梅衣服？
　　因为她穿的衣服都翠花给她做的，周小梅来时穿的破衣烂衫，那些旧衣服都烧火了。
　　周小梅在大门外一声声求饶哀求开门，翠花能给她开门吗？
　　本就在气头上，翠花是不会给她开门的。
　　周小梅见实在叫不开门，只能先找个地方栖身。
　　赤身裸体躲躲藏藏在大街上，恰巧被几个醉汉瞧见了。
　　周小梅被几人堵在一个巷子里轮奸了，第二天还是路人发现的她。
　　民警上门翠花才得知此事，那一刻有那么一丝自责。
　　事已至此，多说无意，要不是周小梅自己作死，翠花怎么会一怒之下把她扒光撵大街上去。
　　冯春芝跟邵云都说周小梅是自己作死，活该有这种下场。
　　对她的行为万分唾弃，毕竟人家好心收留你，供你吃喝给你工作，你反过头惦记人家男人，这就不对劲了。
　　再说陈彪，经历一事郁闷的很，在翠花跟前低声下气的。
　　主要是翠花不搭理他，陈彪哄了十多天才给他笑脸。
　　冯春芝私下劝翠花，此事陈彪本无错，两口不能子因为一个外人闹的不和睦。
　　翠花心中什么都清楚，就是不想轻易原谅陈彪。
　　又过了十多天，翠花才搭理陈彪。
　　媳妇可算不生气，陈彪笑的跟个傻子似的。
　　吸取教训，指天发誓说自己这辈子在也不收留谁了。
　　其实当初收留周小梅，也是看在多方面关系上。
　　谁能知道周小梅是有目的来的，说来说去都是钱闹出的事情。
　　陈彪酒厂的酒销售到了周小梅所在的村庄，业务员为了宣称酒，就把自己老板人生颇为传奇的经历说了出来。
　　毕竟陈彪是从一个游手好闲小混混一步步有今天的，经历颇为曲折励志，也是厂子营销一种手段。
　　直白来说就是卖惨博取同情，让大家变相购买酒。
　　要不是如此，周家怎么会知晓陈彪发达一事。

第67章 人在做天在看
　　周小梅被送回了周家，后来听说精神不太好，跟那晚经历有一定关系。
　　被轮奸留下了伤害，一辈子抹不掉的阴影。
　　不知不觉来到了八六年，翠花跟陈彪结婚第十个年头。
　　曾经的激情逐渐演变了亲情，心与心相连在一起。
　　八八年秋，刘淑琴病故，在她离世第五个年头，陈大山也病故了。
　　陈大山出殡那天，儿子儿媳妇无一人落泪，一辈子活成了悲哀。
　　丧葬费大家平摊的，陈勇家日子难过，算账时，因为几百块钱跟陈明吵的没完没了。
　　并且提起了在监狱的陈河。
　　他人都在监狱了，又拿不出来钱，总不能等陈河出狱在下葬陈大山吧？
　　哥俩吵的不可开交，陈彪坐在哪里看的，说不寒心都是假的。
　　陈大山两口子活着时，偏心陈河陈勇，这哥俩，最后两口子谁也没借上光。
　　养老人家躲得远远，尽孝就是走走过场。
　　往事一幕幕在陈彪眼前划过，从始至终他都没说过自己是个孝顺的人。
　　只是把自己该做得都做了，没让自己留下遗憾。
　　几个儿媳妇当中，抡起孝顺谁也别说谁。
　　冯春芝是被迫不得不给他们老两口养老送终，毕竟他们是长子。
　　邵云当初嫁给陈锋时，那时他还是个知青，人家跟陈家就没有多少交集。
　　公婆什么光都没借上，陈锋又因为父母背井离乡十年，恩恩怨怨都摆在那里呢，能给出一份养老费都已经仁至义尽了，就算他们两口子一分不拿，谁也说不出他们的毛病。
　　还有翠花，最开始，真拿陈大山两口子当亲生父母孝顺，可在陈彪出事儿后，渐渐被寒了心，从那以后关系在也没修复过来。
　　王红霞不提也罢，只能进不能出的手，刘淑琴两口子怎么都没把这个儿媳妇交下，私下时常说他们坏话。
　　至于陈河两个媳妇，没有说的必要。
　　听着他们争吵的话，陈彪起身走了出去，感觉天灰暗暗的。
　　陈彪到家时，翠花在做饭。
　　“你这是怎么了？”
　　陈彪一句话也没说，只是抱住了翠花。
　　“翠花，我没有爸妈了。”
　　他语气带着哽咽，听的翠花心中一阵难受。
　　“我也没有爸妈。”
　　陈彪最起码还跟自己父母生活了几十年，翠花连自己父母是谁都不知道。
　　净空师太活着时跟翠花说，她父母住的地方不会离庵堂太远。
　　有可能他们都死在大饥荒那年了，毕竟三年大饥荒，世事无常。
　　翠花起初想过寻找自己亲生父母，后来净空师太一番话断了她这种念想。
　　人生千条路，何必与过去纠缠不清。
　　既然老天爷让你我成为师徒，也许这就是你的宿命。
　　陈彪落泪了：“以后我们都是没有爸妈的孩子……”
　　在坚强的男人，也有脆弱的一面。
　　翠花拍拍他肩膀，陈彪吸吸鼻子把眼泪擦干。
　　“做的什么饭？”
　　“还能有什么，就拿几样呗。”
　　陈彪看看她，帮忙烧火。
　　饭做好了，两个学生了放学了。
　　四口人吃着饭，陈彪全程沉默不语，翠花看看他，时不时摇摇头。

第68章 温馨美好（大结局）
　　吃过饭陈长生提出想去当兵的事情，不准备考大学了。
　　翠花跟陈彪尊重孩子的选择，两口子同意了，政审却没过去。
　　陈彪年轻时被劳改过，又涉嫌打仗斗殴，陈河是个杀人犯，直系三代出了两个这样的人，陈长生就此断了当兵的梦想。
　　两口子怎么都没想到，陈彪被陈河坑了不算，间接还把自己孩子给坑了。
　　这仇这恨，陈彪心中都是愤怒。
　　当初要不是因为陈河家那点破事，陈彪会被劳改吗？
　　没当上兵，还退学了，陈长生最后进了酒厂上班。
　　原本翠花意思让他来年继续读书，孩子自己放弃了学业。
　　陈长生梦想是成为一名军人，注定不能完成的梦想，学业对于他说并不重要了。
　　陈彪跟翠花能说什么？
　　孩子有今天跟他们有直接关系，心中怀着歉意，也就随了他的意。
　　冯春芝就说，陈彪父子这辈子算是毁在陈河手里了。
　　坑完大人坑孩子，谁不替陈长生感到不值。
　　没办法的事情，一二十年的事儿了，找谁去说理。
　　陈彪要是知道会给自己孩子带来这么大的影响，当初说什么都会忍辱下来，只能说世上没有后悔药可吃。
　　渐渐陈彪把厂子交给了陈长生打理，慢慢退居到幕后。
　　俩人年纪轻轻过上了退休生活，九八年春，翠花再次怀孕。
　　四十岁的人了，翠花就不想要这孩子，陈彪就哄她。
　　主要是翠花身体好，虽然是高龄产妇，却不承担什么风险。
　　陈彪打听好才决定让翠花生下这孩子的，想圆自己女儿梦。
　　十月怀胎到了成产这日。
　　“我不要生孩子了，太疼！”
　　“生完这一胎我们就不生了。”
　　“前两次你也这么说的……”
　　“这次真的再也不生了。”
　　“我的男人是骗子。”
　　陈彪守在产房门前等待孩子的降生，几个小时后护士抱出来一个女婴。
　　冯春芝几人拥了上去，陈彪激动的浑身颤抖。
　　陈长生就说自己爸妈没正事儿，明明当爷爷奶奶的年纪，非要生三胎。
　　孩子一天天健康成长，让陈彪没想到的是，女儿饭量也随了翠花。
　　等孩子会走了，陈彪就带着自己女儿去大街上显摆。
　　小丫头很可爱，谁见了都会摸摸抱抱，翠花每次看见陈彪一脸得意洋洋时，都会忍不住笑笑。
　　“叔叔，你孙女真好看。”
　　孙女？
　　陈彪脸黑了：“这是我女儿。”
　　少女带着歉意脸红离开，翠花被逗的哈哈大笑。
　　“不许笑。”
　　类如这样的事情总会发生，可陈彪就是喜欢带自己女儿出来。
　　翠花笑够了：“你凭什么不让我笑？人家孩子说的没有错，你这年龄就是爷爷辈的人。”
　　陈彪咳嗽一声，抱起自己女儿，不说话，朝家走去。
　　翠花看着他们父女背影，勾着嘴角跟在身后。
　　夕阳映红了天边彩云，父女身影渐渐被拉长，恍然间回到了曾经，那时陈彪怀里抱着的是陈长生……
　　“妈？”
　　翠花回头顺着声音望去，见是自己两个儿子，笑吟吟等着他们过来。
　　一家五口漫步在夕阳下，看起来是那么温馨美好。
　　—— 完 ——

