==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：欣径自然量
👤 作者：布丁风行者
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：572692
🗂 分类：家庭乱伦,穿越重生，直男文
🔖 标签：NTR
🗿 肉量：15.69%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“惊叹、惊人的变故：到底这个世界怎么了，为什么变成我不认识的模样？”
　　一觉醒来，我觉得周边的环境有点不对路，怎么感觉自己在医院里面躺着呢？
　　头好像爆开那样剧痛，容不得我再去思考什么，只记得自己昨晚迫不得已喝了几杯酒，没错，仅仅是几杯，我就是一个酒场上的弱鸡。没想到居然躺医院了，看来有点儿严重呢。
　　可是这个病房有点儿奇怪，居然只有我一个人，却有三个床位，这不是最重要，重要的是，墙边居然还有一些卡通图案。
　　现在的医院要搞COS 了吗？不过为什么这些动漫人物这么低龄化？看着满墙的喜羊羊和熊大熊二，我真的感到这个病房充满着恶趣味。

全文

第1章 惊之章
　　“惊叹、惊人的变故：到底这个世界怎么了，为什么变成我不认识的模样？”
　　一觉醒来，我觉得周边的环境有点不对路，怎么感觉自己在医院里面躺着呢？
　　头好像爆开那样剧痛，容不得我再去思考什么，只记得自己昨晚迫不得已喝了几杯酒，没错，仅仅是几杯，我就是一个酒场上的弱鸡。
　　没想到居然躺医院了，看来有点儿严重呢。
　　可是这个病房有点儿奇怪，居然只有我一个人，却有三个床位，这不是最重要，重要的是，墙边居然还有一些卡通图案。
　　现在的医院要搞COS 了吗？
　　不过为什么这些动漫人物这么低龄化？
　　看着满墙的喜羊羊和熊大熊二，我真的感到这个病房充满着恶趣味。
　　我看着插在手上的吊针，盯了一下上面的药水瓶，发现就已经快没了，旁边还有一瓶没开封了，看来还需要再吊三个小时呢。
　　我喊了一下：“护士，吊瓶没药水了。”
　　我有点惊讶，我的声音变了，好像有什么东西卡在喉咙，总之和以前的声音不一样，这喝酒的后遗症还真的不少。
　　一名约莫二十出头的漂亮护士走进病房，她低下身子，没想到她这么高领的护士服里能透出这么美好的春光。
　　我看到她的胸起码有D ，最重要的是居然在右胸的边上纹了一只蝴蝶，随着她在拨弄着吊瓶，两个大大的胸上下左右摇晃，挤得这只蝴蝶仿佛要飞翔而出。
　　她的粉色胸罩简直就是让这个欲望与清纯融合在一起，配合上她那清秀的脸庞和职业的服装，给予男人一种超乎想象的美好。
　　她熟练地帮我换吊瓶，抬起头看着我准备说话，却发现我目光所在，她低头看了一眼自己的胸，似乎发现了我在偷看她，但是她没有什么恼怒，似乎习惯了向别人展示自己的峰峦，可能她晚上就是穿着暴露的服装去酒吧happy 也说不定。
　　她拿起病床的单子写了一些字后说道：“好色的小帅哥，学校迷了不少人吧？姐姐大不大？”
　　姐姐？
　　我看上去应该没那么年轻吧，虽然我被人说自己年轻，但也不至于被一个20岁出头的人自称姐姐。
　　我没有在意这奇怪的话语，说道：“这两个关键点是把握得不错，我看是真材实料的，只是深度够不够就需要用我的长处去验证一下才知道了。”
　　她没有任何的羞射，只是面带微笑地说道：“现在的年轻人都这么浮夸吗？你的长处我看过啦，你昏迷的时候帮你换过裤子，不得不说，的确有点资本，学校一定有很多异性朋友吧？”
　　我陷入疑惑，什么学校？
　　她听到我没有回应，似乎在自言自语：“虽然说中二少年是有点神经质，而且口也花的很，看上去也不像做傻事的人，和妈妈吵架怎么自残呢？”
　　我一脸问号，这是在说我吗？
　　我什么时候自残了？
　　莫非我喝醉酒被人送回家搞出自残的举动？
　　但是妈妈没和我一起住啊？
　　我明明独自在家的。
　　额头有点痛，我问护士：“小姐姐，我额头痛，怎么自残了？”
　　她瞥了我一眼后回复：“我让医生来看看吧，我还是实习生，我已经记下你的名字了，等你大几年可以找我哦。”她没有回答我的自残问题，只是往下拉了一下衬衣，彰显她傲人的风姿后才退出房间。
　　她离开不久就有一名男医生进来，他拿着一个本子问我：“你哪里不舒服吗？”
　　“我额头痛。”我回答。
　　“你自己撞柱到住院当然会痛了，你醒来之前帮你做过检查，已经没什么事，痛是正常的，打完这瓶药水就能出院了，一个星期后回来复查就行。”
　　“哪里给钱？”
　　“不用了，你妈妈已经给了钱，一会儿她就上来。”他欲言又止：“不要做傻事，你妈和我是高中同学，你当时送来医院满头血，吓坏她了。”
　　我没出声，只是等他静静走出房间。
　　我没留意傻事不傻事的，只有一个问题环绕着我，我2005年22岁毕业，至今16年，那么我妈妈的高中同学起码50打上了，然而刚才那个医生，怎么看都是和我年纪相仿，虽然可能工作繁忙，头上有些许白发，但也不会超过40，怎么会是我妈妈的高中同学呢？
　　我想翻出手机，却发现病床边的柜子里没有任何物品，这一下转动，却弄得我头有点晕，我摸了一下我的头，有点肿痛，昨晚到底我撞得有多狠啊？
　　不对！我瞄了一眼墙上的电子挂钟。里面写着的是7 月13日！
　　我明明是7 月11日喝醉的，我难道晕了一天一夜？
　　这有点严重了，毕竟两天没上班，虽然也不会扣我工资就是了——我是一家公司的管理人事方面的股东。
　　父母虽然生我早，也快60了，为我这么劳碌也是过意不去的。
　　和妻子在几年前离婚了，现在单身状态，女儿初二14岁，平时住校也不用自己管，可能是因为小学时候和她妈离婚了，再也不怎么和我说话了，放假回家也是去我爸妈那边住着，虽然她在地市这边学习，我也在同一个城市，但她依然周末回去县城找她爷爷奶奶，有时候就去找她妈和她外公外婆，总之可能就是那些亲人生日宴会上才会见到她。
　　我感到十分内疚，可是却不知道怎么去弥补这一切，她似乎也不喜欢我，算了，孩子长大也是渐行渐远地分开的了，我也不再强求。
　　我只能投身于工作之中，恰好我早些年工作的公司，大家出来创业我作为一个小股东，因为其他合伙人都很熟悉，知道我不喝酒，就让我管理人事和内务，平日几乎没有应酬。
　　现在企业也做得有点规模，我就吃分红一年都有200 万，其实按道理在这个地市完全不用工作就管去玩可以了，可是很空虚，最多就是去撩一些小姐姐去约约炮，反正大家都各取所需，不走心。
　　前天晚上就是公司搞成一单大生意，大家去庆祝庆祝，我高兴地喝了几杯洋酒，也不知道度数，毕竟这单生意成了，我今年就直接多了半年分红了。
　　我想着换一辆车吧，毕竟自己始终保持着一股闷骚的心，想着开跑车的模样又想舒适，那种雷克萨斯LC挺好的。
　　我正在胡思乱想的时候，似乎听到病房门外有人要进来，我马上扶着身子坐起来，没想到看到了颠覆我三观的事情！
　　一个看上去大学刚毕业的36岁少妇，身高163cm ，骨架纤细皮肤嫩白，眼睛大笑容甜，披着一头齐肩发，穿着疑似银行制服，白色的短袖衬衣外面套着一件黑色小马甲，黑色短裙下是一双修长笔直的黑丝腿，穿着一双黑色的小高跟鞋，手里提着一个小包，唯一美中不足就是她的胸可能勉强到B 而已。
　　她看到我坐起来，先是很兴奋地想笑起来，但是她忍住了，并抿着嘴保持着面无表情的形态走近我身边。
　　“醒了？我刚刚下班，来到楼下听你万叔叔说你醒了，没有什么大碍，就给你办理出院手续了，我帮你收拾一下东西，打完这瓶就出院吧，我一会去帮你拿个片，今天没时间煮饭了，我们出去吃个面吧。”她冷漠地说着。
　　我的头脑宕机了，我不清楚现在是什么情况，因为看上去这诡异的景象从来没有在我的人生规划中出现过。
　　这名少妇也没有在意我说没说话，我就这样瞪大眼睛撑开嘴巴看着她在收拾那不多的物品，她俯低身子收拾我的鞋子时候，从领口处能看到那虽小但白，虽然没有垂但看得出起伏波动的胸。
　　她没在乎我的沉默，也用沉默来回应着我，她只用了十分钟就把所有东西收拾完毕，也不多，就鞋子和一些餐具什么的，她看了一眼我，欲言又止，转身离开前只留下一句：“一会我再过来，回家再说。”
　　留下病床上懵逼的我。
　　我马上下床，穿着拖鞋提着吊瓶来到洗手间，我看着镜子上的自己，突然有一股不真实感觉……
　　这不是我自己，我不是镜子中的这副模样！
　　镜子中是一个清瘦的男子，应该说是中学生，或许是在初中到高中之间的年纪，留着短发，有一些胡渣，修长的眉毛下是一双闪亮却有大大黑眼圈的眼睛，鼻子提拔，脸型有点尖，最显眼的是额头上有一个已经有点消散的黑紫色水肿，应该之前流了很多血，现在止血也开始愈合了，身上穿着一套病服，看上去就是一名无精打采的病人。
　　可是这并不是我要面对的问题，我要问镜子中的人你是谁！
　　不过这显然就是我自己现在的样子。
　　我变成了一个我不认识的人！而且还是一个中学生。
　　这太离奇了，莫不是科幻小说那样我被人换了脑子所以我以为自己的我不是自己？
　　抑或是我本来就是这个人，但是有了我作为成年人的记忆导致我以为自己不是自己？
　　可是我根本没有这个小孩子的记忆啊，我记起来的都是我那38年历历在目的回忆，而面前这个病号我却想不起一丁点他的过往记忆。
　　这样子看来，第一个可能比较大，但是现在的医学并没有达到换脑子的技术水平啊？
　　而且我不过是喝醉了酒，完全没有要换脑子的必要存在啊？
　　那只能往玄学的方向去想了，到底我现在是谁，我现在控制的这个人是不是我自己，还是说我醉了然后不知道发生了什么事，其实我现在已经不在了？
　　越想越惊恐，我一直在想到底我发生了什么事情，导致我现在变成这幅样子，虽然也不是说不好，起码是一个年轻的中学生，但是不搞清楚的话哪知道会不会某一天变成一头猪？
　　那天大家都很开心，平日不喝酒的我都喝了几杯洋酒，我已经躺在宴席上，真的记不起了，好像是被人扶起来？
　　难道我被人暗算了？
　　可是我又不是什么特大企业的老总，也没有几十亿要被人继承，要暗算也杀大股东，难道大股东看上我那200 万一年的分红吗？
　　也不会啊，他一年净利润都几千万了，而且我和他一直都很合拍，没有其他不和的事情发生。
　　撞……好像被撞了？应该不是吧？但好像当时有一点点痛。
　　难道……我真的死了？
　　我还魂到这名中学生身上？
　　就在这时候，那名少妇回来了，她看到我静静地盯着镜子不眨眼，输液管里有血倒流，马上惊呼着：“护士！快过来，血都倒流了。”
　　护士听到喊叫之后，连忙过来将我扶到床上坐着然后帮我拔针。
　　我全程都没有任何的说话，因为我不知道怎么面对面前这名少妇。
　　对了，面前这名少妇，结合之前那个护士和医生说的情况，我知道她就是我的妈妈，但这并不是重点，重点是这个少妇我认识。
　　不是这具身体认识，而是我自己身份认识。
　　说起来有点尴尬，我结婚之前都只有一个女朋友，那就是现在我的前妻，那是在毕业之后不久认识的，而且一年不到就结婚，婚后一年就剩下了女儿。
　　所以到结婚之前我都只有一个性伴侣。
　　而她，就是我大学时代一直意淫着的性伴侣女神，当年大学的师妹，我暗恋着她，她似乎也对我有意思，但我们始终没有胆子戳穿那一层纸的对象——林静欣。

第2章 静之章
　　“安静，静思此中见：我要冷静下来，思考现在所面临的一切。”
　　我静静地跟着她走出医院，没跟她透露出我不是她的孩子，她也不会相信吧，毕竟我现在就是她的孩子，可是我要怎么面对接下来的生活呢？
　　她的生活似乎也不错，开上了小奔驰，我坐上后座，她有点惊讶，或许以前的这个身份是坐在副驾驶的吧？
　　我在考虑怎么跟她解释我不是我，或者解释我到底是谁，如果我说出来我自己的身份，她必然不会信，即使我说出了当年的那些只有我们知道的事情，她知道了也没必要，毕竟我这身躯的身份实打实就是她的儿子。
　　所以我要装失忆吗？
　　毕竟失忆万能，能解决所有需要解释的事情。
　　我决定在没有把握之前，暂时不透露自己的身份，那样对我对她利大于弊。
　　我酝酿了很久，才开头道：“你……你是我的妈妈吗？”
　　静欣才刚刚开动汽车，还没开出医院，她听到我这句话后急踩刹车，幸好我是在现在说，如果是在路上正常行驶的话，那可能会发生交通事故了。
　　“你说什么？”她瞪大眼睛扭过头看看着我。
　　既然决定失忆，况且我这情况和失忆也没什么两样，我用疑惑的眼神看着她，再次重复：“你是我妈吗？”
　　“你不知道我是谁吗？你知道你是谁吗？”她激动地问，因为她停车塞住出医院门口的道路了，被后车响喇叭催着，她无奈之下只能掉转车头重新回到医院停车场。
　　“我刚刚醒了后，听护士说，你应该是我的妈妈，但是我不知道你是不是。”我冷静地说。
　　毕竟我不知道这孩子的人设是怎么样的，只能用这样的方式来掩盖自己的毫不知情，毕竟30多岁人，也应该泰山崩于前而淡定地掏出手机发朋友圈。
　　我一直认为，冷漠是现在这个社会的普遍现象，作为一个可能是中二少年的年纪，这种语气拽拽的谈话风格最可能符合他本来的性格，当然不排除他是个妈宝男。
　　这里还是医院，我相信她回来是要找医生验证一下我到底有没有毛病，不过这玄学的问题应该用医学测不出来的吧。
　　刚下了车，她就抓住我的双肩，从上往下地扫视我一遍，再绕到我后面，摸了摸我的后脑勺，但是又不敢大力，柔软的手指扫过头发，有点痒痒的感觉，突然她一掌轻轻地打在我的背上“你在做什么？”我困惑地问道。
　　“别吵，我先看看你是不是在装。”她似乎很紧张，但是又好像有点开怀。
　　我不明白她这个复杂的情绪是什么意思，或者说到底是不是这么个复杂的情绪，但是我还是能从中看出来她并不是单单地担心我失忆，反而可能有点庆幸我失忆。
　　“你还记得这个动作吗？”她站在我的正面，眼神严肃地盯着我。
　　这个动作有什么特殊的含义吗？我当然不知道：“我不知道。”
　　她拉着我走进住院部，直接上了6 楼主任室，我看到刚才的那名万医生，静欣跟她说：“万师兄，小马他好像失忆了。”
　　我有没有有听错？
　　我是小马？
　　难道这家伙姓马吗？
　　我没留意过静欣到底嫁的人叫什么名字，只知道她毕业那年就已经生下儿子了。
　　对！
　　这家伙也是14岁初二！
　　静欣比我小两届，毕业生孩子，现在14年，他和我女儿一样，也是读初二。
　　果然是中二少年！
　　我想起女儿那种冷漠的态度，努力回忆起她的表情，绷着自己的脸，说道：“嗯，我应该是失忆了。”
　　万医生笑着说：“你怎么知道自己失忆了？”他走过来，摸了一下我额头那块黑紫的肿块：“你醒之前我们验过是皮外伤，你是不是在整蛊你妈？”
　　“我骗你干嘛？”我叫出声来，“我真的不知道我是谁！”
　　“那你刚刚怎么就跟我走了？”静欣听到万医生的说法后，可能也开始怀疑我在装，虽然我的脑子是没问题，但是真的不知道我到底是谁啊！
　　我现在不可能跟她说实话，不然可能我不是在中心医院而是在青山精神病院了，但是现在我真的无法解释到底是什么回事。
　　“真的！我知道我应该相信你，我知道你们不会对我使坏，我知道这是中心医院，我知道……”
　　咦？
　　不对劲，这是我现在城市的中心医院，所以我醒来后一直都没有怀疑自己不是自己，所以说，其实静欣一直都在这个城市工作的吗？
　　我毕业后，一开始还有她的QQ，但是后来QQ没落了，我就和她失去音讯十来年，后来在三年前，学校的社团朋友建了个微信群，我看到她的名字，不知为何明明是30多岁的人了，依然像当年那样害羞，我们明明没有过恋爱，但是却仿佛失恋那般不敢面对她，鼓起勇气才加了她的微信。
　　她很快就通过验证，也认得我，就马上说了一句“师兄好啊！”
　　我也马上回了一句“师妹好啊！”然后就不知道该怎么和她聊天了。
　　毕竟十多年过去，我不知道她在哪，她也不知道我在哪，这些年的经历会将人的路途变得截然不同。
　　我只记得当时问了她在哪里，她之前是在广文市工作的，而且她的朋友圈从来不发有自己样子或者是附近建筑的照片，所以我一直也不知道她在广文市的哪里。
　　但是这里可是离广文市上百公里的中海市，她为什么来到这里了？
　　“你还知道什么，不知道什么？”万医生打断了我的思考。
　　到底我是穿越了还是灵魂附体？
　　是穿越到过去或者未来，抑或是平行世界？
　　还是单纯地转移到静欣的儿子身上去了。
　　“我知道她是林静欣，我知道这里是中海市，但是我不知道我是谁！”按道理应该瓶颈述说的我，不由自主地吼了出来，或许这是这身躯的本能，而我说的事实如此，说谎越说会越离谱的。
　　静欣明显被我的语气吓到了，她想过来抓住我却被万医生阻拦了：“你记得你读什么学校吗？你知道你几岁吗？你知不知道勾股定理？你知不知道巴黎和会？”
　　“我不知道我读什么学校，也不知道几岁，我知道勾股定理是勾3 股4 弦5 ，巴黎和会是1919年……”
　　万医生出声阻止：“得了，你先坐在这里等待，静欣过来一下。”他拉着静欣进了一间小黑屋。
　　我坐在办公室的椅子上，现在自己也搞不清楚什么情况，只见到万医生和静欣在小黑屋里面谈了大约10分钟，他们出来后，万医生和静欣对了一下眼神说道：“你可能是因为撞到头部，引发了一些我们现在都无法解决的头部问题，但是我们之前帮你做过头部检查，生理性是没问题的，所以你可能是短暂的失忆，我让静欣回家后留意你的言行，你也不用太担心，你还是具有知识方面的记忆，所以说应该是暂时性的选择性失忆，过一阵子回来复查。”
　　我听后点点头，这个说法比较能解释我现在的情况，虽然完全不是一回事，可是唯有这样子了。
　　静欣拉起我的手说道：“不要太多思想负担，你一定会好起来的。”
　　我点点头，心中想起的却是16年前我们一起参加比赛，在小组讨论到晚上11点的时候下教学楼回宿舍的路上，她下楼梯不小心踩空差点摔下去的时候我揽住她的腰和抓住她的手。
　　往事一去兮不复返，我居然现在变成他的儿子！
　　我抓紧她的手，准备深情一番说自己一定会记得的，她却好像触电一般松开了手，她问万医生：“那我就按照刚才说的那样，会每天跟你说一下他的情况。”
　　万医生打了个OK的手势后就转身和护士分析刚才放在桌子上的资料，应该是某个病人的信息，我们不打扰他默默离开了办公楼。
　　上车的时候静欣特意让我坐副驾驶座，她待我绑好安全带后就问：“知道家在哪吗？”
　　我当然不知道，摇摇头说道：“我真没骗你，我对这些完全没印象，我叫什么名字？”
　　静欣没说话，她开着车就这样出了医院，莫非她对我的失忆依然保持疑惑？
　　但是按道理儿子失忆了，不应该是想尽办法看还记得什么吗？
　　为什么有一种儿子就是装的感觉？
　　莫非刚刚万医生在小黑屋里面和她说了什么吗？
　　“你叫马超。”静欣在车上冷不丁说出这句话。
　　“嗯？我的名字这么随便吗？还是蜀国五虎将？”我真的觉得这个名字很随便。
　　“你不知道我说的是假的吗？”她眼都没有看我，一直很自然地看着车。
　　“我怎么知道，我真的忘记我是谁了。”冤枉啊，这哪里说去？
　　“好吧，我姑且当你真的失忆了，你是马自然，初中二年级，性别男，身高170 ，体重……”
　　“我怎么看都是男的吧，我应该没做过变性手术吧？”我拉开裤头低头瞄了一眼，我甚至怀疑她说到最后会说到我的长度。
　　不过现在自己的长度是多少呢？
　　现在的身份是她的儿子，看一看自己的肉棒也没关系吧，我看着软坨坨的一条虫，不是勃起状态，我没法知道自己的长度，只好作罢。
　　闲来无事，我就歪头看着静欣，他小我两届，今年应该36岁了，我还记得她的生日是7 月27号，现在应该还算35吧，如果这个世界还是这样的时间。
　　岁月在她身上似乎没有留下痕迹，当年的她长发快要及腰，垂下来那瀑布一般的闪亮头发，就如洗发水广告那样在日光下会闪烁出耀眼的光芒。
　　现在的她剪了齐肩发，发梢微微卷起，应该算是梨花头吧，不太留意这些，她以前是戴着圆圆的黑框大眼镜，看上去十分可爱，但是时光流逝，现在的她不知道是戴着隐形眼镜还是做了激光手术，从刚才到现在开车都不见到有戴眼镜。
　　看着她依然洁白光滑的脸，我的心却有点砰砰直跳，仿佛回到17年前刚刚认识她的那个晚上。
　　那时候我大三，是学校内一个名为创研社的副社长，社团性质是以创业为主题的，当年这个社团刚成立三年，是新世纪具有实践创新创业精神的典型模范大学生社团，当年我们在广文大学已经是省内的顶尖学生了，在这班学生里面，有一个主打创业的社团，那是多么的吸引人。
　　可惜我现在只是一个小公司的股东，有的师兄同学师弟师妹都自己开办企业，甚至有一个师兄的企业都上市了。
　　她当时大一，进的是学术部，学术部是运用当时一直在说的4P这些理论，参加各类竞赛得奖扩大社团影响力。
　　她的形象气质超佳，在第一轮面试的时候就已经被我们这些老色狼看上了，不对，我只是有色心没色胆。
　　不过我们也不是只看外貌的，通过第二第三轮面试，也淘汰了不少超可的师弟师妹，不过有一些最后被师兄师姐追到手，或者反追师兄师姐追到手。
　　而静欣就是留下来的学术部6 个人之一。
　　我作为副社长，对于选人这方面是不参与的，毕竟我只需要管好部长的行为就行，最终选出的是谁，都由他们决定，除非有些有争议的我们才会单独商讨。
　　所以当时我只知道有静欣这个人，但是和她没有过多的交流。
　　毕竟同时进去的还有不少也很好看的师妹呢。
　　真正认识她，对她产生涟漪的那一晚应该是他们进社团不久之后，部门说要去通宵KTV ，叫上了我，我本来不想去的，多嘴问了一下部长，有没有漂亮妹妹啊？
　　她说那个很漂亮的静欣你忘了吗？
　　其实漂不漂亮没关系，最主要是和师弟师妹打成一片嘛。
　　毕竟大家都是学生，才大那么一两岁，根本就是同龄人，打成一片很应该的，看到现在某些新闻，当个学生会干部就觉得自己是领导，然后讲究敬酒排场什么的，就真的嗤之以鼻。
　　我清楚地记得，那一晚是国庆节过后的一个星期三，我来到校道边上准备一起打车去KTV 的时候，他们已经差不多人齐了。
　　我留意到一个长发快要及腰的小妹妹。
　　她背对着我，应该是刚刚去参加赛前训练，穿着一套白衬衣黑色短裙的套装，外面披着着一件短短的粉色毛外套，再往下是笔直的隐约看到洁白肤色的黑丝腿以及黑色低跟鞋。
　　这个配搭看上去有点乱，但是正是如此的乱才显得她只是一个刚刚从高中生转变过来的大一新生，我就在那一瞬间被这个背影迷倒了。
　　她似乎感觉到有人到来，转过头见到我，她认得我，甜甜地叫了一声：“师兄好。”
　　她那亲切可爱的微笑融化了我，脸蛋白皙红润，眼睛笑起来眯成一个弯弯的月牙，红色的嘴唇笑出的弧形露出八颗牙齿，样子看上去很小，不像大学生。
　　当然很多大一新生其实就是一个高中生样子，蜕变总需要时间。
　　她的骨架小巧，是我喜欢的类型。
　　那天去唱KTV ，我只顾着吃东西和看着她，始终不敢和她多说话，只是偶尔问问她的一些基本情况。
　　家里有个妹妹，比自己小四岁，爸妈都是普通的打工人，自己平时成绩虽然也不错，但是这次考上广文大学也是爆发了一波刚好上来。
　　我问她进来社团是想创业？
　　她歪着头想了一下，说进来的时候没想那么多，只是觉得这个社团参加比赛得到很多奖项很厉害，自己想要挑战一下这个传闻中学校最难进最精英的社团。
　　至于创业的话，如果有机会的话当然想，不过自己没有什么资本，怕是最后依然会成为一个打工人。
　　我笑着说现在的想法很重要，作为大一新生，先管理好学习，打打比赛，知识面广了，眼界宽了，也许创业就不是现在想象的那样。
　　毕竟广文大学出来的，即使是打工也要打有水平的工。
　　往事如风，当年的第一次对话如今依然历历在目，可是伊人在旁，我却成了她的儿子。
　　看着她几乎没什么变化的侧脸，我就知道当时认为的小巧可爱，就如一个时光的宠儿，在岁月的流逝下依然保持令众多女人妒忌的娃娃脸。
　　可惜就是胸平了点，这么多年过去了，可能就因为喂孩子而大了点。
　　喂孩子？那……
　　我这嘴巴含着她的乳头喝过她的鲜奶？
　　我拍了拍自己的头，猥琐了啊。
　　她似乎发现什么异样，看了一下我，减慢车速，问道：“头痛了？要不要回去医院？”
　　我摆摆手，摇了摇头，拒绝再回去医院。
　　我不知道现在的家在哪里，但是却发现这路线和之前自己家差不多，而且周边的景物也没什么变化，那么到底这个世界是同一个世界抑或是平行时空？
　　我呆呆地看着她，从上看到下，看到那黑丝腿依然保持着十多年前的紧致，她聚精会神地开着车，我侧着头盯着她的胸，可惜女士衬衣的扣子和男士的是相反的，不然还能从缝中看出一点风景。
　　她里面穿的似乎是粉色的胸罩，不过应该偏向肉色，一眼看上去并不是十分明显，但是现在这个环境下，我发现她的胸罩应该是有一点蕾丝边的。
　　我的下身似乎有点躁动，我抬起臀部松了一下，没想到这小兄弟竟然对我刚才想的粉色胸罩起了反应，渐渐地挺了起来。
　　现在我换上了普通衣服，穿的是T 恤和短裤，年轻人血气方刚，不一会儿就已经硬邦邦了，还差点长度，然而才14岁，应该还能再长高一点。
　　这个内裤比较小，勒得我的肉棒很紧，我移了一下裤子，撩一会儿，我发现小看这小兄弟了，他还在长大，快要到我成年的长度了。
　　不过这可是小孩子的裤子，我不管的结果就是他将内裤鼓起来，然后龟头有一点点露了出来，短裤也被撑开了一条缝，我的眼睛和马眼三目相对，他依然很倔强地要和我打招呼。
　　静欣在等红绿灯，可能是瞄了一下我，气到：“多大人了，裤子都穿不好。”
　　我只是随口应了一句：“我刚刚看你太美了。”
　　没想到这句话却引发了她的愤怒，她哼了一声，刚好绿灯直接飙上限速80，可能我的轻浮不符合一个儿子的对话，但是没法子，这是我这些年来的自然反应，看来如果以后要当她儿子的话，在言行举止方面要注意一点了。
　　不过我的心思并没有在这里纠结多久，令我震惊的事情再次发生，车子已经到达目的地，停入了地下车库——静欣居然和之前的我住在同一个小区！

第3章 境之章
　　“环境、身边的一切：周围是多么的熟悉，却又多么的陌生，平行宇宙？”
　　这到底是不是一个平行时空？
　　刚刚车子经过我的车位，车位是空的，按道理如果我那啥了，我的车应该还停在车位上。
　　前天出去晚饭，定的是不远处的酒楼，我是回到家停好车在车位上才步行出去的，假如我遇到意外，两天时间家人应该不会这么快就把车处理了吧？
　　我看到静欣进去了二幢，我马上跟上，在这里生活了十几年，住三幢的我和她仅仅差了两幢楼，不可能一次没见过的啊？
　　我看到静欣按了31楼，和我住的楼层一样，不知道她住的是哪个单元？
　　我默默地跟着她，看到她进了3102，居然和我家的单元一模一样！
　　所以我对这个单元的布局十分熟悉，我知道这里的方位，往南边看应该能见到我的房子。
　　我立即走向厨房，朝我家方向看去。
　　“你看什么呢？”静欣她没有理会我，而是在鞋柜那边换上拖鞋。
　　我这身体的视力还是可以的，虽然隔了一百米左右，但我依然隐约能看到三幢的楼。
　　我慢慢滴从上往下数了5 层，找到了我家的位置，定睛远看，发现没有见到什么衣服。
　　这就难办了，没法判断到底是不是我住的，毕竟如果我出事了，衣服什么都收回去也是正常的。
　　“静……”我刚回头想找静欣，她却已经在我身后凑近脸看外面，“你看什么呢？”
　　“我……”我第一次这么近距离和她面对面，她眼睛中闪烁着好奇的光芒，意识到我叫她名字不怎么好，但是实在叫不出妈妈这个称呼。
　　“额……那个……我想找手机……”我支支吾吾地说。
　　“你不是失忆了吧？你找手机干嘛？你想找谁？你是不是骗我？”她警惕地往后退了两步，不知道怎么，我发现她好像用左右往后抓了一下裙子。
　　为什么她对我好像有一种戒备感？
　　不过确实不好解释为什么要找手机，打电话给自己号码确认？
　　这似乎说不过去，只能看能不能有机会打到电话。
　　“我有没有手机？”既然说到找手机，我当然要问问我自己有没有手机。
　　“小孩子要什么手机？我告诉你啊，现在防沉迷了，你别想骗我找手机，我还是有点不相信你失忆。”静欣没有理会我，她突然叫了一声，“对啊！刚刚明明说好是去外面随便吃点的，你怎么不提醒我，让我开车回家了。”
　　“我怎么提醒你？”我自己都忘记了，刚刚因为我失忆事件导致大家都忘了要做的事情。
　　“算了，打外卖吧。”她熟练地打开手机，我发现她并没有设置人脸识别，而是输入解锁密码。
　　我远远瞄过去，似乎是4 个一样的数字，看她拇指按的位置，大概是5555或者8888或者0000. 得了，有机会就能去解锁打电话了。
　　不过现在需要解决的事情是，我的房间在哪里？
　　这个一模一样的房子，虽然布局熟悉，但是是四房两厅，我不知道屋子里还有谁，更不知道自己应该住在哪。
　　“那个……我房间在哪？”我挠挠头问道。
　　静欣似乎对我这种回家直奔厨房熟悉无比却不知道自己房间的操作有点疑惑：“你房间在厕所对面。”
　　我知道她说的厕所是公卫，所以我就哦了一声走过去。
　　门是关着的，我打开门，里面居然是杂物房，有一张木板床，上面堆满了纸箱。
　　难道我的人生是这么悲惨的吗？
　　我转头一看，发现静欣在我身后皱着眉头，她说：“你房间是厕所隔壁这间。”
　　莫非她在试探我？
　　但是为什么她始终不相信自己的儿子失忆了？
　　难道说她会认为我会假装失忆？
　　可是假装失忆又有什么特殊的意义？
　　不管了，我打开她说的房间，终于是自己的房间了，里面有一张床，床对面是书柜和电脑桌，里面放满了初中辅导书，还有一些篮球相关的杂志，另外还摆放着两个saber lily的手办。
　　篮球我是一点都不喜欢的，但是手办还可，我看了一眼，这电脑应该是组装机，不知道什么配置，但是看显示器应该都要6000. 静欣家，应该说是现在自己家是打什么工的，居然这么多钱，我看静欣依然站在门外，双手交叉搭着，终于挤到一点胸出来，她的制服，以我所见应该是银行的。
　　我突然想起一个很重要的问题，家庭应该还有另外一个男人，那我岂不是要叫那个马某某做爸爸？
　　太耻辱了！
　　叫自己暗恋的对象做妈，似乎还有那么点刺激感，但是一个和自己同龄人，干过自己暗恋对象的人，要我叫他做爸，那简直就是人间大耻！
　　“那个，家里多少人啊？”既然失忆了，当然要好好利用这个优势旁敲侧击，摸清底细。
　　“你自己转转吧，看能不能想起。”她丢下一句话就走了，“我去个厕所。”
　　没想到她会这么冷漠。
　　当年我和她终究差了一点意思，就是她那种看似热情洋溢实质始终与人保持一定距离的冷漠，让我无法靠近她的心。
　　但现在作为她的儿子，为什么也说话这么冷漠，以前她不是这样的人。
　　难道我真的做了什么事情，让她对我很不满吗？
　　吸毒？嫖娼？还是赌博？
　　我看了一下房间，翻查书柜什么的，没找到毒品，也没找到六合彩指南，按道理这么小也不可能掌握很多钱，难道是嫖？
　　不对不对，别那么龌龊，才14岁，虽然现在14岁能干很多事情了，但是应该不至于吧？
　　不然得……
　　也不是啊！
　　会不会是和女同学早恋干出什么事情，然后东窗事发，自己和她吵架，所以才会这么冷漠？
　　胡思乱想的我被一阵手机铃声惊醒，看来是外卖到了，挺快的嘛。
　　静欣叫了一声：“我去拿外卖。”就听到门砰地关上了。
　　既然这样，我就要趁着这短暂的时间好好挖掘这屋子了。
　　入门是一个入户花园改造的小书屋，都可以称得上是五房了。
　　那里的书都是金融、人力资源、历史、哲学、玄学（？）的书籍。
　　大厅一L 型的布艺沙发，转个小弯是饭厅，也没什么特别，厨房刚刚看过了，杂物房和我的房间也看过了，就剩下两间房。
　　我先看了次卧，里面有一张床，床铺得整整齐齐，但是没有人气的感觉，应该是没人睡的。
　　怀着忐忑的心情，我走进主卧，一个惊喜让我的嘴角轻轻上扬。
　　只有一个枕头。
　　看来是离婚了。
　　我环绕房间四周，并没有结婚照等温馨的照片，拉开衣柜，却发现有半个衣柜需要要插钥匙打开，我没管这个，只看到另外能打开的衣柜里面都是女士服装，一些普通的制服、一些T 恤短裤短裙、少量连衣裙，令我意外的是还见到两套LOLI裙、一套汉服，还有一套黑色的情趣内衣。
　　这里没有内衣，或许就是在那个上锁的柜子里。
　　我走进浴室，确认只有我和她两个人住了。
　　刚才我见到公卫是一支牙刷，现在主卫也是一只牙刷，证明这屋子没有第三者。
　　耶！
　　我不知道自己为什么兴奋，如果说我现在身份这个孩子应该是不幸的，没有父亲，不管是什么原因，终究是缺失了点父爱。
　　可是从另一方面看，我不用面对这个男人，那对我来说是极好的。
　　我听到门口的声音，马上退出房间回到大厅，见到静欣提着两个外卖，我狗腿子似的上前帮她提着，笑口吟吟。
　　她看着我笑了说：“干嘛这么高兴？”
　　我总不能说不用面对一个陌生的男人叫爸而高兴吧。
　　或者心里底处想的是，我不用在隔壁忍受着那个男人艹着面前这名女子，或者听到她在那男人身下呻吟的声音。
　　如果她能在我身下呻吟……
　　想多了想多了，她是我暗恋对象都没能搞定，现在做了妈还能这么干吗？
　　好像……似乎……也不是不可以？
　　我的脑海中突然有一副画面：我这副身躯正面压在静欣身上，挺着肉棒，在她的阴道里面进进出出，她脸色潮红地看着我，双手抱着我的身子，双腿交叉夹着我的腰……
　　这年轻的躯体又开始硬起来。
　　或许是看到我那奇怪的淫笑，静欣用手在我面前挥了挥：“醒来，看来你真的病了，不会是傻了吧？”
　　“我没傻，我刚刚想说啥？”我看了一下外卖，“哦对，我是说终于有吃的了，我喜欢。”
　　我将外卖放在饭桌上打开，她换上拖鞋，甩了一下头发，慢慢走向房间，说道：“你先吃吧，我去洗个澡，你吃了也要洗。”
　　我其实饿了很久，刚在医院的时候已经想要吃饭，只不过后来的一连串变故令我忘记这回事。
　　打开外卖是一份辣子鸡饭和一份叉烧炒蛋饭，既然静欣说她先去洗澡，我就先开吃了。
　　她可能喜欢炒蛋吧，上一次和她吃饭是十多年前了，那时候她吃一丁点辣就受不了，这点我记得很清楚的。
　　我马上开动辣子鸡，待我吃好了她还没出来。
　　真久……当年在她宿舍楼下说洗澡，等了一个小时，没想到当了妈还是这么磨蹭。
　　我将桌子擦干净后听到房间门打开的声音，静欣穿着一套很宽松却时分严实的长袖长裤睡衣出来。
　　她的头发吹得半干，身上有一股淡淡的沐浴露香味，她来到桌前皱了一下眉头：“你，吃了辣子鸡？”
　　我点了点头，对她这个提问感到迷惑：“怎么了？”
　　她好似有点失魂地坐在饭桌上，默默地打开叉烧炒蛋，突然扭头看着我，那种眼神我不知道什么意思，好像是一种爱惜的目光：“你先洗澡吧，一会儿把衣服放进洗衣机。”
　　我不明白她怎么了，只能应了一声就去洗澡。
　　回到自己的房间，对于不打篮球的我来说，这些篮球服最适合作为家里便服穿了，不然浪费，我看了一眼，衣柜里面的服装都没有卡通，看来是成熟的小孩子，不过这也算早熟吧？
　　毕竟我平时不工作也穿一些卡通服装，没什么必要强调自己长大了，不穿卡通了。
　　我随手拿了一套篮球服和内裤就进去公卫洗澡，毕竟如果两个人的话，我的牙刷在公卫，那么肯定是我在这个卫生间洗澡了。
　　脱下衣服打开花洒，我可以在淋浴房看到洗手盆上面镜子。
　　任由水滴落，我静静地看着自己的裸体，心中的疑惑一点都没有解除。
　　我到底是谁，我是不是之前的我，也许只需要一通电话就能得到答案，但这通电话我要不要打，我打了，知道答案了，又能如何呢？
　　我还能回到原来的生活吗？
　　但是人是好奇的，总不能这么浑浑噩噩地活着。
　　我看着镜子上的人，他的脸型和我一样，都是尖尖的脸，这就是现在的自己。
　　不知道他爸是什么样子，但是就这样一看，还是比较像静欣，五官显得较为精致，身子挺白的，我看到大腿内侧是白里透红。
　　或许是这个人成长路上被人说娘炮，然后苦练篮球吧。
　　不知道他成功了没有？
　　不过这都是自己的胡思乱想，我不知道这是不是答案，看到垂头丧气的肉棒，我用手指拨撩一下他，不知道这名小兄弟有没有经历过磨难？
　　这九九八十一难中，磨洞难可是每个男人都要经历的，不过我当时到了大学毕业才正式经历此磨难，现在小孩子这么早熟，这马自然看上去既阴柔又硬朗，还打篮球，想必应该有对象了吧？
　　要是这个磨难是静欣就好了。
　　我看着镜子，幻象中似乎静欣也在浴室里面，她全身湿漉漉地站在我右手边，头微微地侧靠在我肩上，左手绕过我的身子在抚摸我的乳头，她的双乳则是蹭着我的右臂，盯着镜子眼神迷离地用右手握着我的肉棒缓缓撸动。
　　可是作为他的儿子，这机会真的有吗？
　　我迅速从旖旎的幻想中醒来，只得快速洗好澡然后擦干身子走出来。
　　平时夏日独自在家，我都是只穿短袖短裤，毕竟女儿几乎都不在我这边，都忘了她到底一年有没有一个礼拜在这边睡觉了。
　　出来的时候静欣还在吃着盒饭，她似乎心不在焉，皱着眉头眼光失神地盯着墙面，机械地用手将饭塞进自己的嘴里。
　　我小心翼翼地问：“发生什么事了吗？”
　　她才发现我已经洗好澡出来了，略显慌乱地想站起来又坐下去，她说道：“哦，洗好了啊，记得吹干头发。”
　　我走过去她身边问道：“你怎么了吗？”
　　“今天的饭好吃吗？”静欣问我。
　　莫非她的饭很难吃，不至于吧，同一家餐厅出品应该不会差太远。
　　“很好吃啊，你这份很难吃吗？”
　　她摆摆手，说道：“还可以，你先吹干头发吧，一会儿有事情问你。”
　　我唯有去房间吹头发。
　　我听到外面聊电话的声音，不知道她在给谁打电话，我吹头发很快就干了，出来的时候她却匆匆忙忙地挂了电话。
　　我皱了一下眉头，随意地在沙发上躺下，仿佛这个动作来自于身体本能那般。
　　“说了多少次即使在家也不要这么懒散，要坐有坐姿。”她在饭桌上吼道。
　　我认识的静欣不是这么暴躁的人，社会让她变得扭曲啊。
　　但现在我的身份是她的孩子，只能听她说的，但是没有手机的我又不喜欢看电视，能做什么啊？
　　对了，电脑！
　　但我还没忘记她有事情要问。
　　“小然你过来。”我刚开始没发现是在叫我，还在神游天外，在她喊了几声后才记起自己就是马自然。
　　我坐在饭桌上，静欣问我：“你刚刚吃的辣子鸡好吃吗？”
　　我双手合十，拇指在交替摩擦，点点头说：“还行。”
　　她看着我的手，又盯着我的脸：“不辣吗？”
　　她到底……难道……这一份辣子鸡是她吃的，我被点的是叉烧炒蛋？
　　她儿子不吃辣！
　　“辣，但是我的确很喜欢。”我没有隐瞒道。
　　其实我一直在衡量，到底我该装到什么程度，其实这些离奇的事情，谁说都不会信的，与其一直模仿她儿子以前的做法，倒不如做回自己。
　　毕竟可能是一辈子的事情，装一辈子，太累了。
　　她抿了抿嘴，双手交叉抵住下巴：“我一开始以为你是因为之前那件事才装失忆，没想到你真的不记得了，妈妈我对不起你，不过幸好你没事，我……”说着说着，她有点泪水流出，我赶忙递了两张纸巾给她。
　　她擦干眼泪后，平复了心情才说：“不记得也好，你以后不要做傻事知道吗？”
　　我做了什么傻事，那件事是什么啊？
　　“我不会傻乎乎去撞头了，但是那件事是什么事啊？”
　　她顿了一下，仿佛在斟酌词语：“你打了很长时间游戏，我骂了你，你气不过冲出家门口，去到公园的凉亭边撞柱子，我找到你的时候你已经晕倒了，当时才晚上9 点多，多得是人，他们有的人早就报警了，还上了微信公众号，我以为你醒来后太害羞所以才装……”
　　我站起来走近她，拍拍她的背，她似乎微微弹了一下，我说道：“没事了，我可能是暂时不记得事情而已，不过我又不是傻了，你看我还是记得知识的，我还可以考上好大学的。”
　　“你以为我只需要你读书好吗？你不记得妈妈怎么办？”
　　“我……”确实，一个母亲可能在这方面很敏感的，但要我叫她妈妈，我现在还是做不到。
　　“我……我记得你。”我拍了拍胸口。
　　“真的？你不是一开始连我是谁都不记得吗？”她转头看向我，泪眼婆娑，显得楚楚可怜。
　　“你毕业在广文大学，应该是14年前？我是你毕业那年出生的……”
　　“还有吗？平时我们的生活之类的？”她似乎很高兴。
　　可是期望越大，失望更大，我只知道这些基本性的知识，毕业后我和她基本没有交集，甚至我连她什么时候来到中海市也不知道，我也不可能说她在大学时候的事情出来。
　　我只有低头低声说：“不知道。”
　　她显得很失望，眼神里的光彩瞬间黯淡了，但是她说：“没关系，慢慢来，万医生跟我说了你的情况，会好的，会好的。”
　　我猜她也没法说服自己，只能叹了一口气。
　　我现在想到一个办法知道她的密码，于是问道：“我有手机吗？我能看看那篇公众号文章吗？”
　　她说：“你手机只能放假玩，而且只能是最最最便宜那种，不能吃鸡不能农药。”
　　她划开手机，我看到她输入了8888四位密码，然后解锁了。
　　她打开微信，我瞄了一眼，没有置顶聊天，她搜出本地一个八卦公众号，上面写着：初二学生头撞人民公园凉亭至昏迷，原因竟然是……
　　我摸了一下额头，这次是羞的，这中海市说大不大说小不小，肯定会有熟人知道是自己，如果是一直用这个身份活下去，就必须要用超强的脸皮来防御了。
　　待静欣收拾好东西，已经是8 点钟了，她说道：“你今天刚刚出院，要早点休息，有什么事明天说吧，我也有点累了。”
　　8 点钟就睡觉也太早了吧？
　　不过今天出院身体也确实需要好好休息。
　　我回到房间，关上房门和灯光，躺在床上胡思乱想，渐渐地我的注意力放在床右边的电脑上面。
　　里面肯定有很多秘密，或许能找到一些马自然的生活痕迹，甚至我可以联系一下我以前认识的人，侧面问一下我的情况。
　　我等到静欣关了房门，过了大概半个钟后才静悄悄地坐在电脑椅上，但是开机的一瞬间就把我难住了。
　　输入密码，我肯定是不知道啦，随便按了一次后，出现了提示：重要的日子。

第4章 经之章
　　“经历、日记的重现：写日记是一样好习惯，起码对于失忆的人来说。”
　　这可是一个难题啊，如果是QQ微信什么的，我还能用很多办法找回来，这偷偷摸摸的用电脑，还是大晚上的，破解不了根本什么也做不到。
　　我隐约记得以前搜索过忘记开机密码怎么办，可是现在完全不记得操作流程。
　　幸好随便按了几次，似乎没有次数限制，那还好。
　　不过重要的日子到底是什么，几位数，这完全是个迷啊？
　　如果是月日，那么弄个366 次就一定开得了，假若加上年份，鬼知道前面是2021还是21？
　　打定主意，输入366 次不行就睡觉吧。
　　我还是想努力挤一下日子，看会不会有什么隐藏的记忆在这身躯内，今天发生的事情完全是玄学，科学无法解释，但我暂时无法确认我到底是不是我认为的自己。
　　我呆坐在电脑面前，看着这蓝色的界面，努力想马自然到底是什么日子出生的呢？
　　这个想，当然不是用我的身份去想，而是挖掘马自然自己的深处记忆，按道理这脑子应该是他的，海绵体，呸，海马体会有他的长期记忆。
　　我不由自主地打出0503这四个字，密码错误。
　　再打出0911这四个字，密码错误。
　　看来自己认为的直觉，只不过是乱来的，根本就不存在他的什么记忆。
　　我再输入0727这四个字，电脑居然开了！
　　我想了一下，这个0727到底是啥玩意呢？
　　这个日子为什么重要。
　　靠自己是想不到的了，还是趁着静欣睡觉快点查电脑有没有什么可以参考的信息。
　　等等，静欣？
　　我脑海中想起今天才发掘出来的记忆，静欣就是7 月27日生日的！
　　可是，为什么马自然的电脑密码是7 月27日，有没有什么奇特特别的含义？
　　如果仅仅是妈妈的生日，拿来做密码还特意写出提示，就有点耐人寻味了。
　　自己的电脑，为什么要设置密码，而房子里只有两个人，他防的是谁，这显而易见。
　　而用防的人的生日作为开机密码，还特意提示重要的日子，这做法有点嚣张啊。
　　心里涌现出一个词：恋母情结。
　　马自然的电脑很快，看来果然是高配置，只是看到这雪白得彷如新机一样的桌面，我暗想：不应该啊？
　　看来要找硬盘了。
　　遥想当年，静欣对于网络聊天以及网络游戏或者互联网相关知识都不是太感兴趣，十几年过去了，相信也不会有太多改变，她的房间也没见到电脑便是明证。
　　我打开此电脑，看到只有C 盘和D 盘，而D 盘的900G只剩下200G，点开一看，都是一些steam 游戏，看了一下大小，也不过是300G，那么还有400G在哪呢？
　　现在的初二学生，有的电脑用得特别厉害，但有的也和我的水平差不多，希望马自然是后者。
　　我直接打开查看，发现隐藏的项目没有打钩，我做出歪嘴战神同款微笑后一点。
　　马上出现了快乐、欢乐以及欢喜三个文件夹。
　　我查了一下，第一个文件夹200G，第二个文件夹180G，第三个文件夹20G.点开快乐文件夹，里面居然还有3 个文件夹，依然是快乐、欢乐和欢喜。
　　打开第一个里面继续有3 个文件夹，还是快乐、欢乐和欢喜。
　　这孩子防谁啊？真要看的话来100 个文件夹也防不住。
　　我依次看了文件夹大小，发现里面居然用了5 层套娃。
　　我在第五层那里终于看到超多的不同名字文件夹，不过都是英文代号，什么honey 、milk、sister之类的，一看就不正经。
　　点开一看，果然都是色情游戏。
　　很多是以前日本I 社、A 社的游戏，不过也有不少欧美RPG 和国产RPG.当然这个RPG 肯定不正经就是了。
　　我全打开看了一遍，再百度搜了一下，妹药、缘分的天空这些经典游戏我就不搜了，妹控游戏，纳迪亚之宝和一些最新的欧美游戏我看了一下也是全家桶类型，但是我发现有几个游戏就是很浓重的母系游戏色彩了。
　　双子母、袭梦都市、第二次机会这些就完全体现出马自然对静欣的爱超出了
　　普通感情。
　　不过年轻人情窦初开，身边就只有一个美艳的妈妈作为性幻想对象，也是可以理解的。
　　我再用同样的办法去查看快乐文件夹，那是一百多部AV，包括国产和日韩的，不过没有欧美的。
　　国产就是平时看的那种又漂亮有正点的视频，很合我口味，日韩的有一些出名的女优，不过我发现他会对其中几个女优起了文件夹，其他的都放在一旁，看了一下有森奈奈子、大桥未久、麻生希、三上悠亚、岬奈奈美这些，但我重点关注了一个叫R 北奈文件夹。
　　打开之前我还在想，什么时候有一个这样名字的女优呢？
　　打开之后发现，是RCT 系列以及北条麻妃和林由奈。
　　他下载的几部都是母亲角色的AV，RCT 也是那种猜妈妈猜姐姐猜妹妹或者一切很奇葩的母子游戏搞上的剧情。
　　毫无疑问，马自然就是恋母情结极深的人。
　　不过也不怪他，有静欣这么漂亮的妈妈，青春期情窦初开，如果有点想法的话，谁能不心动呢？
　　我现在也搞不清我对静欣那种幻象是源自于之前的我还是马自然的身体发出
　　的信号。
　　既然游戏和影像都有了，那么我猜第三个就是小说漫画之类的了。
　　果然，里面都是漫画以及小说，漫画有好多种，什么类型的H 漫都有，不过都不是那种精液乱射摆胜利小说的画风，反而是卡通可爱或者和正常风格类似的漫画。
　　再打开小说，chm 和txt 各占一半，御心香帅、天若有情、丧尸不丧失、重返乐园、纹面、花都少帅这些满满的一个文件夹。
　　退出此电脑，我留意了一下回收站，点开发现，居然是刚刚见到的那些小说，不过名字更加直白：我的妈妈李彤彤、我的妈妈江淑影、漂亮妈妈王艳的故事、漂亮妈妈张琳的故事、我的美艳校长妈妈、潜伏北平的间谍妈妈……
　　早两天的撞柱不简单，联想起静欣今天那种对自己儿子奇怪的态度，莫非是他这些文件被发现了，然后被静欣怒骂，气不过跑出去撞柱子？
　　静欣由于又羞又怒，所以面对失忆的我拿捏不住态度？
　　看这种手法，大概是被发现看这些色情小说，然后静欣自己删除的。
　　在电脑上搜索妈妈，然后把这些文件删除，殊不知都在回收站，她想不到很多AV、游戏、小说根本就不是以妈妈命名，而是一个番号，一个莫名其妙的猜不到内容的名字。
　　谁能想到牛奶触觉是一个色情游戏？
　　谁能想到难知如阴是一本黄色小说？
　　不是LSP 根本就不会察觉到内里乾坤，更何况是一个对电脑不怎么在行的静欣。
　　我将文件全部恢复到原来位置，发现有一个WORD文档就写着妈妈，这个有点奇怪。
　　我打开居然是加密内容。
　　既然是妈妈，那么我依然输入0727，发现错了。
　　这就难办了，他的这些行为成功引起了我的兴趣，我甚至打算完成他未竟的事业。
　　我想了一想，在0727前面加上她出生的年份1985，文档居然打开了。
　　我大略看了一下，居然是一篇日记：20年2 月5 日：放假好无聊，遥遥无期，不知道什么时候才开学，老师说要做日记，那些虚伪的日记，倒不如自己写一份只能自己看的吧。
　　今天妈妈穿得很随意，暖气开得不冷不热，她只穿着一件长袖T 恤和睡裤，我在她擦桌子的时候趁她俯下身子，看到了她没穿胸罩，两个奶子就这样垂下来，不过她的胸不大，所以垂下来不像AV那样子爆乳，那种我不喜欢，我喜欢她这种有点像吊钟的小巧感觉。
　　20年2 月8 日：无休止的放假和网课，我真想见一下YOYO，放假发现她的兴趣爱好和我差不多，开学一个学期了，寒假才有一种相见恨晚的感觉。
　　看来要下多点游戏玩才行，上年下载的妈妈游戏有点腻了。
　　20年2 月16日：我发现了一个超强的网站，AV和小说随便下，今天打开新大门，RCT 系列的猜妈妈系列真的是太好看了，我才发现有很多好看的母子小说。
　　20年2 月20日：之前那个网站封了，不过我又找到一个新的网站，可以继续充实我的游戏库和AV库，另外那个小说网站终于到了能发帖赚币的等级了，我可以发多点小说上去赚币下载更多小说看了。
　　20年2 月24日：今天妈妈开始上班了，她终于穿上我最喜欢的黑丝制服，看着她的美腿，真想抱起她双腿，用她的大腿内侧夹着我的肉棒腿交。
　　20年2 月25日：半年前开始对妈妈产生好感后，一直都处于一种自我意淫的方式，今天终于鼓起勇气，在妈妈外出上瑜伽课的时候，用妈妈换下来的银行制服黑丝撸了一发，射在上面，最后干了用洗手液洗了，她回来似乎也只是全部衣服扔进洗衣机。
　　20年3 月14日：好险！
　　今天用妈妈的黑丝撸的时候，直接射在裆部，用洗手液洗了之后，她好像发现什么状况，闻了一下，应该没发现，不过以后要注意了。
　　20年4 月5 日：今天趁妈妈又去上瑜伽课，我斗胆用她的内裤撸，是红色的蕾丝边内裤，我射了后看到白色的精液就被内裤裆部兜着摇晃，心中不知为何升起一种满足感，我这次学聪明了，我直接用水洗，然后用风筒吹干，她好像没发现。
　　20年4 月10日：之前那个办法不行，我感觉妈妈有所怀疑了，看来不能射在上面了。
　　20年4 月11日：我今天用胸罩撸，两块海绵夹着好舒服，如果妈妈能直接和我乳交就好了，不过她的胸这么小，应该不行吧？
　　20年5 月3 日：我和YOYO交朋友了，终于牵到女孩子手了，她的双马尾可爱到想一直拉着。
　　但是我们还小，不能做那些事情，今天回来我对妈妈说我们一班朋友出去外面逛街了，她似乎看出我很开心，问我什么回事，我就是不说，晚上我偷偷拿了她一条在衣柜的黑丝出来撸，我都不知道当时想的是妈妈还是YOYO了。
　　20年7 月15日：放暑假了，最近一段时间我都没有拿妈妈的内衣撸，看来YOYO对我的吸引力有所提升，不过今天刚好下了一部A 片，里面主角射精去高跟鞋和杯子里面，好变态，但我好喜欢。
　　20年7 月18日：经过一番思想斗争，今天我拿了妈妈的黑色圆头高跟鞋回房间，我将它套在自己的肉棒上，看着她的鞋子包裹着我的阴囊，肉棒慢慢变大，直至顶到鞋尖，我抽动了几分钟就射满鞋内，我把它擦干净放回原位，明天应该看不出的。
　　20年7 月19日：妈妈穿着黑丝，踏进曾射满我精液的高跟鞋上班了，她没有察觉到任何异样，20年7 月26日：我明天想做一件事情，但是还需要想想具体怎样做。
　　20年7 月27日：我做了一件令我十分振奋的事情！
　　妈妈吃了我的精液了！
　　今天早上她出门前，我跟她说了生日快乐，希望她喜欢今天我送给她的生日礼物。
　　她问我是什么礼物，我说晚上就知道了。
　　我中午外出吃面之后就去超市买了辣椒、菜花、鸡块以及酸奶，再买了一朵红玫瑰。
　　我知道红玫瑰是什么意思，但是我会假装不知道，做一份永世难忘的晚餐。
　　我回到家后，按照网上搜索到的教程，做了一顿妈妈喜欢的辣子鸡和不干锅的干锅菜花。
　　我捏好她大概6 点半回到家的时间点，5 点多就开始看小说。
　　我倒好两杯酸奶，用各自的杯子装着，我将妈妈的杯子带进房间。
　　今天看的是母子吟，看到主角妈妈挂起包包遮住KTV 房间的门口，然后在一阵吵杂的歌声中，蹲在主角的身前，温柔地套弄着他的肉棒，接着在主角的要求下，直接将他的肉棒含进嘴里，手口并用，直到将主角送至巅峰，嘴巴将所有精液尽数接受，一鼓作气地将儿子的精子全部吞进去。
　　我看到这里简直是要疯癫了，包括现在写日记的时候，我现在的手还是颤抖着的，肉棒再一次硬起来了。
　　我拿过妈妈装酸奶的杯子，直接站起身子，幻想她就像文章中的女主角那样蹲在我的身前，含着我的肉棒，我微微弯腰，将肉棒插进酸奶里射精，想到一会儿妈妈就会喝下我的精液，感觉今天的量特大。
　　射了可能有五六股，抖动了半分钟，终于全部射完，我右手提着杯子，用硬邦邦的肉棒在酸奶里面搅动，拿起来闻了一下，不敢自己尝，只是闻了一下感觉没什么特别味道。
　　即使妈妈只喝了一口不对劲，我也可以说是放久了有点变味。
　　我去浴室洗了自己的鸡鸡，然后在快要六点半的时候盛好饭，摆好肉菜，将玫瑰放在桌上的小花瓶里，把最重要的酸奶放在桌上。
　　她回来的时候，我笑吟吟地跟她说：“妈妈生日快乐。”
　　她显得很意外，没想到我居然会给她这个意外惊喜，她本来还以为我会用零花钱买一些礼物送她。
　　我让她赶紧过来吃饭，她只是换了拖鞋洗了手就坐过来。
　　我说第一次弄这些菜式，她说我平日不吃辣，为了她做了辣菜，实在是有孝心。
　　她留意到花瓶里的红玫瑰，笑着说我买错花了，每一种花都有特定的花语，不是电视剧里面演的那样，送谁都是送红玫瑰的。
　　我当然知道这些，我就是故意送得红玫瑰，当然我不会承认就是了。
　　我吃了自己做的饭菜，发现辣椒放得很足，很辣，我受不了，和外面参观那种差得太远了，但是妈妈依然吃得津津有味。
　　我说太难吃就不要吃了，她却说是我第一次做的饭菜，很好吃。
　　我也只能勉强吃下我自己煮的黑暗料理。
　　我吃了后开始举杯喝我自己的酸奶，这是今天所做一切的最终目的。
　　妈妈也吃得差不多了，她说我煮的很辣，她很喜欢，而且还赞我贴心地买了酸奶。
　　看到她终于握着杯子的把柄，我的眼睛顿时不敢眨，我十分紧张但是又不敢暴露出自己的恐慌。
　　她没有留意我的心虚，她举起杯子，将杯中的酸奶喝入口中。
　　我看到她喝了一口，喉咙做出了吞咽动作。
　　妈妈喝了我的精液了！
　　我约等于口爆妈妈并让她吞精了！
　　她皱着眉头，放下喝了一口的酸奶，说味道有点怪，问我有没有感觉有点变质。
　　我说没有啊，买回来不久，5 点多的时候才倒的，可能是我买的这个牌子新出口味。
　　她让我拿盒子过来，幸好我确实买的是一种平时我们不常喝的牌子，而且我已经全部倒光，死无对证。
　　她对了一下日期，说以后不买这种了，味道有点怪。
　　但是作为一名持家的女子，她依然将那半杯酸奶喝了。
　　我问妈妈喜不喜欢我送的生日礼物，她说喜欢。
　　我也很喜欢，虽然她不知道我实际送的大礼是什么。
　　20年7 月28日：昨天做的事情真的令我念念不忘，昨晚写了日记上了床，还撸了两次，每次想到妈妈喝了我的精液，我就又硬起来了。
　　不过酸奶是不能再用了，妈妈已经有怀疑了，下次要怎么做呢？
　　20年7 月31日：今天我上网查到一种沙拉酱的味道和精液有点类似，我走了几家超市才发现这种沙拉酱。
　　平时很少会用到沙拉酱，如果是吃沙拉的话，我不是也要吃自己的精液？
　　不过妈妈有时候晚上下班会直接去瑜伽，回来再吃一份沙拉，我是不是可以在这里做文章呢？
　　先观察一下。
　　20年8 月6 日：这几天我都没见到妈妈吃沙拉，不过没关系，那一次美妙的吞精够我回味很久了。
　　今天YOYO约我出去打游戏，她穿的loli装真的太妙妙子了，可可爱爱的。
　　20年8 月8 日：今天妈妈终于去做瑜伽了，回来的时候带了一份沙拉，但是她回来后就直接开吃，没有作案时间留给我啊。
　　20年8 月9 日：想了一天计划，下次带回来吃的话只能装作妈妈好臭，快点洗澡，然后趁这个时间加点料，有计划再算吧。
　　20年8 月20日：今天YOYO又约我出去玩游戏了，我今天亲了她一下，虽然只是亲她的脸庞，但是这可是我第一次亲女孩子！
　　看到她脸红彤彤的很可爱。
　　20年8 月30日：今天下午妈妈说出去做瑜伽，我的机会来了，我马上跟她说叫沙拉外卖回家吃，趁着开学前来一发。
　　等她出门去做瑜伽的时候，我马上打开电脑。
　　通常这种需要保持长久时间坚挺的时候，我会选择看小说，毕竟游戏、电影和漫画的画面刺激太大，容易崩溃，而文字的描述可以持久地积累。
　　今天我选择了真爱无罪这小说，看到男主角叫上妈妈来一起打球，却被同伴误以为是女朋友那一幕，我就想如果我真的已经是一名大学生，而妈妈依然是现在这个样子，那么被人认为是情侣也是理所当然的把？
　　好想快点长大啊。
　　我看到他们准备做爱的那一夜，肉棒已经膨胀到一个极限，但是我又没有继续看下去，而是慢慢地酝酿这种情绪。
　　其实我算好时间，在看到高潮时候大概就是妈妈回来的时间，果不其然，妈妈回家了。
　　她带了两份沙拉回来，我说妈妈的身上有汗味，快点去洗澡，她让我先吃，不用等她，我当然要一起吃，我必须要看到她吞了我的精液才行。
　　当妈妈去洗澡的时候，我马上看到小说里打雷然后做爱那一幕，我拿过一个一次性杯子，在主角抽插射精的那一段将精子射进杯子之中，然后我喷上大量的沙拉酱搅浑。
　　我用牙签沾了一点闻了一下，味道和我买的时候差不多。
　　我将我搅浑的那一份精液沙拉酱倒进鸡肉沙拉里面，我没有倒太多，意思意思就行，如果暴露的话那将是家庭惨剧。
　　妈妈保持良好的洗澡习惯，足足用了大半个钟才出来，她看到我在等她，责怪我不先吃，我当然向她示好想要一起吃啦。
　　她说这次特意买了两份不一样的沙拉，一份牛肉一份鸡肉，她说要给鸡肉的我吃。
　　我擦咧！
　　我怎么能吃这一份，我连忙拒绝，说自己要吃牛肉沙拉，妈妈只当我是小孩子任性，所以只能让我吃牛肉那一份。
　　我打开沙拉，慢吞吞地将肉塞进嘴里，却用眼角瞄着妈妈的一举一动。
　　她打开沙拉，我特意说自己买了一支新的沙拉酱，不由分说地倒在我和她的沙拉中。
　　她没有什么疑惑，我看到她吃下一块鸡肉的时候有点皱眉，挤出一点沙拉酱在勺子上面，舔了一口口问我这个酱哪里买的，我说是在超市买的，她让我下次别买这种了，味道不喜欢。
　　我就知道这次的沙拉酱计划只剩下这一支的量了，如果用光这一支就不能再拿这个方法了。
　　那么面前只有两条路：1 、选择另外一样物品代替沙拉酱；2 、让妈妈接受我的精液。
　　看上去只有第一个办法是可靠的，但是如果能达到第二个方法，那么此生无憾了。
　　20年9 月11日：今天是YOYO的生日，我用零花钱买了一个蛋糕，放学后和她去公园吃了，看到她嘴上有白白的奶油，我忍不住用手指帮她擦了一下，她居然舔了我的手指！
　　太色情了！但是我好喜欢啊！
　　她好像有点发育了，我隐约看到她的胸前有些凸起，但是我从她的领口往下看，没看到任何风景。
　　20年10月2 日：妈妈和我说去广文市出差两天，要4 号才回来，什么银行嘛，居然国庆还要加班出差，不过没关系，我还能在家开音响撸呢。
　　20年10月6 日：放假好无聊！
　　一直都让我上课，玩游戏总是输，YOYO出去外地旅游了，妈妈最近去瑜伽都是吃了再回来，这沙拉酱已经被她扔了，满打满算才吃了我三次精液。
　　妈妈最近容光焕发，不知道和我的精液有没有关系，她的皮肤好像比以前要光滑了很多。
　　瑜伽也是有好处的，我看到她的年龄从以前的30岁变成今日的27岁，以前的身材已经很苗条了，现在看上去更是有一份青春的味道。
　　好想快点长大啊，那样和妈妈看起来就像情侣了。
　　20年11月21日：这一个多月开始凉了，妈妈都穿得厚厚的，虽然从她的黑丝中依然看出那诱人的身材，可是每次上完瑜伽都是洗了澡再回来，回来就直接将衣服洗了，好像我的几条道路都断了。
　　不过我早日翻出妈妈的鱼嘴高跟靴，她平日只有周末才穿，我将肉棒塞进去鱼嘴那里，那时候软软的，还能勉强塞进去。
　　看着电脑中的片子，我的肉棒逐渐变大，鱼嘴卡住我的肉棒根部，超痛的，但是又很刺激，我开始用鞋子上下撸动，和平日用手以及之前用普通圆头高跟鞋不一样，这种磨皮的感觉令我很快便达到了巅峰。
　　我将精液全部射进去鞋子里面，我也不擦，反正妈妈要周末才穿这鞋子，到时候早就干了。
　　我上周末果然看到妈妈穿着这鞋子去外面逛街。
　　冬天是我最不喜欢得季节了！
　　21年1 月1 日：现在是21年的凌晨，刚刚放学的时候，我和YOYO亲吻了！
　　我和她去商场吃饭，完后她说要去玩跳舞机，我跳舞机技术很水，但是不妨碍我看她跳舞啊，她跳得真好看。
　　但是她玩赛车游戏就弱的一笔了，我完虐她三分之一的圈，她很不服气，一定要赢我，我只能用一些小技巧输给她一点点，然后很不忿地说下次一定会赢她的。
　　看上去她今天很开心，玩到9 点半才回到小区，我送她到楼下的小凉亭内，那个凉亭的灯昨天坏了，昏黑昏黑的，不过位置很隐蔽，不是很冷。
　　我问她可不可以送点小礼物，她说可以啊，然后直接亲上我的脸庞，我说不够，捉住她的手说要吻她的嘴。
　　她一直挣扎着左右摇头，我只能亲到她的脸颊。
　　待她不注意，我马上双手捧着她的脸直接亲了上去。
　　她的嘴唇甜甜的，有点香橙的味道，后来她说是润唇膏的味道，我不管，这就是她的味道，我会记住一辈子的！
　　我们只是浅浅地吻住，一下子就分开了，这是我俩的初吻，我想我们一辈子都在一起。
　　21年2 月8 日：今天是伤心的一天，今天玩游戏太多，和妈妈吵架了，我真的不想和她吵架，但是我放假不在家玩游戏还能去哪儿呢？
　　YOYO新年回去她老家那边，只能每天聊一下天，手机又被妈妈换成老年款的垃圾手机，只能微信和看视频，什么游戏都玩不到。
　　那我只能玩电脑游戏啊，我还能做什么？寒假还要我去学习吗？
　　都不知道她怎么了，一点也不可爱！
　　我本来还想看下去，但是突然听到主卧那边传来一点声响，敏感的我立即就将电脑屏幕关了冲上床。
　　这种事情没做二十多年了，不过可能这个身体的少年最近没少做，动作很迅速。
　　果不其然，我瞄到房门轻轻地开了一条缝，静欣用眼睛偷偷地盯着我。
　　难道当妈都是这种脾性吗？静欣当年看上去不像这么鬼祟的人啊？
　　她足足看了我三分钟才关上门，我听到她的房门有轻轻的动静，大概是晚上出来喝水什么的。
　　被打扰了一下，我也没有心情看下去了，那篇日记看了大概都有一半了，明天早上有的是时间看下去，而且我还有更重要的事情需要核实。
　　而这名小伙子的心路历程，我也清楚了五五六六。
　　一个恋母到变态的少年。
　　不过我喜欢这样的少年。
　　敢作敢为，敢喂妈妈喝精奶，敢让妈妈吃精子沙拉，敢令妈妈穿精斑鞋子。
　　不知道是我对静欣的暗恋滤镜，抑或是马自然的恋母心结，还是两者的相结合，我感觉我能在他的所作所为上更进一步。
　　还有半年的日记没看，等明天看完后再视乎情况，如果可以的话，我会尽力完成马自然的遗愿。

第5章 茎之章
　　“根茎、长棍的不安：另类性欲的冲动不能见光，无所适从便会心绪不宁”
　　模模糊糊听到一阵关门的声音，我睁开双眼，看到陌生的房顶，有点迷茫地想了一下自己在哪里。
　　倏地想起自己现在是初二学生，我马上坐起来，发现自己依然是马自然，昨晚的一切都不是梦境，我确实成为了静欣的儿子。
　　我走出饭厅，看到一份粥下面贴着一张纸条：妈妈上班了，这粥是你的，如果有不舒服记得打电话给我，你的电话在电视机旁边，妈妈电话是136 ……
　　我如获至宝，最重要的手机问题解决了，我可以去了解到底我是穿越了平行时空抑或是灵魂附体。
　　狼吞虎咽地将粥喝下后，我坐在沙发上，看到这个很残旧的手机，就知道这便是静欣给她儿子仅仅用来通话的工具。
　　我犹豫了很久，不知道在害怕什么，如果电话那边响起我的声音，我会怎么样？
　　如果没响起的话，我接下来又该怎么办？
　　颤抖着拨打自己的手机号，听到熟悉的铃声，我的心忐忑不安。
　　这几十秒时间过得真是漫长，我既想有人接电话，又担心有人接电话。
　　最终在您拨打的电话暂时无人接听的信号中挂掉了电话。
　　可惜现在的QQ和微信都是绑定手机的，如果登录必须要验证码，这个问题卡住了我登录自己的帐号。
　　帐号……
　　对了，我还能登录自己的魔兽世界帐号！
　　那里还有一两个朋友依然奋战着，可是这个时间段别人要上班的，而且我还要下载游戏。
　　我打开电脑，点击下载魔兽世界，看上去起码一个上午才能搞定，但是我并不急，我可以趁这个时间看完昨天的妈妈日记。
　　21年3 月17日：昨天晚上我12点多准备出来喝杯水的时候，我看到妈妈的房间传来轻微的声音。
　　按道理妈妈早就睡觉了，以我对她的了解，她11点钟便会上床，12点多应该熟睡了。
　　我俯下身子看地面的门缝，没有一点亮光透出，关着灯的。
　　我将耳朵贴在门上，不敢太用力，怕将门弄响了。
　　可是我只听到海浪的声音。
　　那到底是哪里的声音呢？
　　我左右瞧了瞧，发现这木门下方三分之一的门板装饰处，用久裂开了一道细微的缝，不仔细寻找根本发现不到。
　　我蹲下身子，用右眼贴近裂缝，里面确实没有开灯，而且这个角度也看不到床中心，只能看到床边。
　　正当我意兴阑珊的时候，我听到微弱的呻吟声，我怀疑我听错了，于是用耳朵贴紧门裂缝，想要寻找答案。
　　我听到妈妈细微的啊啊声的呻吟，还伴随着一阵和呻吟声差不多大小的马达声。
　　妈妈用电动器材在自慰！
　　这是我的第一反应。
　　我屏住呼吸，生怕任何声音都会令妈妈惊动。
　　她的呻吟声比平日说话的更软，像棉花糖一样软绵绵的，我的肉棒不由自主地挺起。
　　可能是电动阳具的还是什么电动跳蛋？
　　我不清楚，从来没有了解过这些。
　　不过我才明白，作为一个单身妈妈，妈妈也是有她的性需求的！
　　她明显是压抑着自己的声音，不想吵到隔壁房间的我，因为虽然是软绵绵的呻吟，却很明显是压低了声音。
　　我多么希望有一天她可以不要压抑自己的天性，大声地呻吟出来。
　　最好就是在我的身下！
　　但现在这些都是妄想，我完全不知道应该怎么样接近妈妈，我永远都是她的儿子。
　　现在最重要的是发泄我自己的情感。
　　我贴着门裂缝，用妈妈咿呀咿呀的呻吟声作为伴奏，手轻轻地撸着。
　　我幻想她现在就在我旁边帮我撸动肉棒，用淫秽的声音帮我助兴。
　　妈妈的自慰持续了很久，我一直都处于一种紧张的状态，我怕她会出来，而我却不能反应过来。
　　所以在快要到达顶峰的时候，我忍住喷射的冲动，找到妈妈最近穿的平底杏色单鞋，把龟头对准鞋子里面喷射，喷了一股后我又换另外一只，保证一双鞋都有足够的量。
　　然后我偷偷摸摸地倒了一杯水回房间喝了就睡觉了。
　　今天妈妈上班果然穿着那双单鞋。
　　21年6 月9 日：没想到之前想妈妈帮我撸的愿望，被另外一个人实现了！
　　今天放学我又和YOYO去吃饭了，今天是她的生日，我本来想请她吃微辣麻辣烫，毕竟我知道那个千里飞奔约炮麻辣烫的故事，去到店我才知道她和我一样吃不得辣的，我们点的微辣，都让我们头冒白烟。
　　我和妈妈打了请示，和YOYO去看了电影，那部什么爱情片，我其实真的不喜欢，不过小情侣看爱情片不是很正常吗？
　　可是我的注意力全部放在身边的YOYO身上，我和她喝同一杯的可乐，她的手一直探过来我捧着的爆米花中。
　　我的头微微向左侧，看到她那闪烁着光芒的眼睛。
　　我手臂轻轻地靠在她的身边，她也很自然地将手靠过来。
　　我们坐的地方在右后侧，不算太远，但是这电影没什么人看，所以前后左右都空着很多位置。
　　我不知道我该不该更进一步，我用左手的食指和中指化成小人偶，慢慢地爬上她的手臂。
　　她有点酸地躲开，瞄了我一眼后又继续看电影。
　　我知道她是同意了，我的手指人偶一步一步地从小手臂爬上大臂，然后站在她的肩膀上，我侧头吹了一下风在她耳边，她咦地一声嫌弃，却没有阻止我的举动。
　　我的小人偶踌躇不前，因为再往下就是她的胸了，过了这半年，她的胸也开始发育了，我能看到有一个弧度凸起，是我喜欢的形状，我相信再发育那么一两年，她就会变成我喜欢的形状。
　　好想以后她都是我的啊。
　　既然她以后都是我的，我现在收点利息没什么关系吧？
　　我的人偶一步一脚印地从她的肩上滑落，到了她侧乳，她感到我的举动，整个人颤抖了一下，眼神迷离地侧头望着我，咬着嘴唇，似乎在做什么决定。
　　她将靠在扶手的手臂垂放夹在屁股下，我的小人也颤抖着漫步在这柔软的地带。
　　我遇到了一片海绵。
　　小人不喜欢海绵。
　　小人硬挤着校服从海绵的下方路过，我的手指终于摸到了柔软的乳房，虽然隔着校服，青葱的滋味将使我永世难忘。
　　我继续下探，摸到了凸起的那一点，小人马上进化成双指抓娃娃机，夹着这一点慢慢把玩。
　　她控制着自己的情绪，左手摸上我的小人，发出轻微的呻吟声。
　　她打开我的手，我不知道她想做什么，只见她隔着校服双手往后摆弄。
　　我知道她要做什么了。
　　她伸手在肩膀上挪动了一下，在昏暗的电影灯光下，我看到她的胸罩已经下移到胸部之下了。
　　我侧过身子，左右环顾附近并没有人，于是大胆地双手化作五爪金龙摸上她的胸部。
　　她的胸部刚刚发育，但是看上去应该和妈妈的大小差不多，妈妈应该也不过比这个大一点点。
　　我用掌心轻轻地回旋抚摸着，就像在玩街机按方向键那样，是不是深处拇指和食指，夹住两个重点，有点像小时候吃的QQ糖的手感。
　　原来以前就已经玩过乳头质感的东西了。
　　她咬着下唇，很明显在压抑自己的声音，她的手开始探向自己的下方。
　　她左手伸进校裤里面，看这个幅度应该是在自慰。
　　我当然要帮一下她。
　　我的右手放弃软弱的高地，决定要进攻难以攻陷的谷地。
　　我伸手准备进去的时候，她吓了一跳，说不可以这样。
　　我说我就摸一摸，她依然坚持不行。
　　我有点泄气，但是也知道她的坚持，只能索然无味地低下头，左手有气无力地揉着。
　　没想到，我感受到一只有点冰凉的小手伸进我的校裤里面。
　　我看了一下YOYO，虽然灯光很暗，但是我感觉到她的脸上充满了红晕。
　　她的右手探进内裤后，摸到了我的小草，突然有点缩手，我当然不能让她离开，立马抓住她的手腕，她放弃了挣扎，继续寻找草原上的巴别塔。
　　我感到那只冰凉的小手摸上了我的肉棒，由于之前一直处于刺激状态，我早就变成擎天柱。
　　她的小手轻轻握住我的柱身，生疏地上下摇动。
　　有时候上下，有时候左右，有时候又前后，我的柱子受到强烈的冲击，我真的变成了街机的方向键，可是哪个男人受得了这样幅度的摇摆？
　　我让她停一停，她露出好奇的神情看着我，太可爱了。
　　我跟她说不能这样子操作，要顺着柱身的方向上下撸动，不然会断的。
　　她听到会断的这句话后笑了一下说断了就不会祸害人。
　　我反驳说她会守活寡的。
　　她呸了一声说自己还是黄花大闺女，很容易就能找没断的男人。
　　我知道她在开玩笑，但也要惩罚一下，我又用大力地按了下去抓了一下，她不小心大叫了一声。
　　我们发现有人转头看过来，立即葛优躺般地在座位上流下去。
　　等没有人关注后，她低声骂了我一下，我嘿嘿一笑，发现她的手依然抓着我的肉棒。
　　我隔着校裤摸她的下体，这次她没有反对，不过隔着校裤摸，真的完全没有任何感觉，我不知道她是什么样的触感，我自己觉得和隔着裤子摸自己大腿没什么差别的。
　　她的小手机械地帮我撸动，其实这撸动的感觉比自己撸还要差，不同的是我不知道下一秒这小手会作出怎样的动作，未知感令我性欲大发。
　　我流出一些前列腺液，她似乎摸到了，小手松了一下，我马上捉回，在润滑剂的作用下，她的撸动变得顺畅，我的忍耐也达到了顶点。
　　我的肉棒开始抖动，她不知道这代表什么，依然保持固定的频率在撸。
　　在这种昏暗的情况下，会刺激人的情欲，YOYO和我在这种周围很多人的场合下做这种不雅的事情，我们还穿着校服，那种偷偷摸摸的感觉，第一次被异性摸着我的肉棒在撸动，令我的精液量比平时大一倍。
　　精液一股股地喷射而出，在这个狭窄的空间内，一下就射满内裤的正面，她的小手无可避免地沾上我大量精液。
　　她当然知道这是什么，这应该是她第一次接触到，她缩回小手，眼睛愣愣地盯着手掌上那一滩精液。
　　头向右歪了一下，她看着我，露出嫌弃的表情，我马上竖起手指作出禁声的动作，她没有出声，低头闻了一下味道。
　　她说和学校图书馆外面那棵树的味道很像，我同意她的说法。
　　她让我从她的包包里拿出纸巾，我熟练地抽出三张，其中一张我自己拿来擦，递了两张给她。
　　YOYO接过纸巾后并没有马上擦了，她犹豫了一下，伸出小舌头舔了一下手掌上的精液。
　　天啊！这是第一次有人主动吃我的精液！
　　她皱了一下眉头，好像在品尝它。
　　接下来的举动我是万万想不到的，她伸出舌头将手掌上的精液全部舔进去，然后手指上的也不放过，她含着自己的手指将精液舔干净，这动作太色情了！
　　我低声问她味道好吗？
　　她问这些是不是养颜的？
　　即使不是我都要回答是啊！
　　她说以后还要吃，要吃一辈子！
　　我听到这句话真的是无比感动，我也想给她吃一辈子！
　　21年6 月13日：我被发现了！
　　我在玩一个几年前的拔作母子爱2 ，本来就是平平无奇的半个钟，快进完毕看完CG和回忆就能撸一发，完成这个美好的周日。
　　妈妈那时候去上瑜伽了，按道理没那么快回来的，即使回来也会不会静悄悄。
　　正因如此，我开了音箱外放，而且没关门，如果家里大门有动静那肯定来得及关闭游戏。
　　失策的是妈妈今天的老师临时有急事，她出门10分钟才通知课程取消。
　　不知道为什么她回家的时候偷偷摸摸的，大门居然没有开门和关门的声音，我背对着大门，可能她是听到游戏中的妈妈在呻吟，于是悄悄地在门缝里面偷看。
　　我不知道她看了有多久，大门早就打开了一半，或许她是怕突然吓到我变成阳痿所以才没有制止我。
　　我刚射完在纸巾回味着那个大胸妈妈后，突然身后响起一股阴冷的声音说我给你电脑就是用来做这些肮脏的事情吗？
　　我的心顿时停了几秒钟，我完全没反应过来妈妈什么时候回到家并在我身后的，看样子也有不短一段时间了。
　　我一只手还扶在肉棒上，另一只手拿着纸巾装着白稠的精液，心脏重新恢复跳动后，每一次都像一个大鼓锤在我的胸口上。
　　我要不要装死，还是笑嘻嘻地说居然被妈妈你发现了？
　　抑或直接将这张充满精液的纸巾塞到她嘴里，一不做二不休地推到她？
　　都不行，我只能认错。
　　我转身之前那一分钟是我有意识以来最漫长的，音箱还自动播放着妈妈我爱你的日文以及妈妈的呻吟声，虽然日语听不懂，但是这是个汉化版，不知道妈妈在后面看了多久。
　　所以说我的一切恋母属性都暴露了吗？
　　先承认错误是怂，但是就能挨少点打。
　　不知为何，心中有一股火燃起，有一个声音在说今天你打我多痛，我日后打你屁股有多痛！
　　不对，这想法应该是我写这日记时候才有的，当时是觉得识从心者为俊杰。
　　我马上揉成纸团放在电脑桌上，然后转身双腿跪地，说妈妈我错了。
　　脸突然辣乎乎的，妈妈狠狠地刮了我一巴掌，似乎还不解气，又抡起另外一只手刮我另一边脸，这样两个巴掌印就对称了。
　　我听到她急促的抽泣声，说自己怎么样了我这样的人，说着说着哭了又一脚踢在我肩上，我整个人都往后仰倒，后脑勺碰到电脑椅发出响亮的撞击声。
　　可是妈妈并没有住手，她拿起我的手办一个个仍在我身上，再抽起我桌上的30cm尺子直接往我身上打，可能打了十多下，直接把尺子都打断了。
　　打完之后，她头也不回地直接回到自己房间，大力关门的声音可能楼下几层都听见，同时还锁上门。
　　我全身上下都好痛，但我听到妈妈在房间里面撕心裂肺的哭声后觉得更加心痛，我有点后悔到底之前做的精液鞋垫、精液酸奶和精液沙拉是不是太伤她的心了。
　　妈妈整晚都没出来，我怎么敲门都不开，也不知道她饿不饿，我打了个外卖，放在她房门前，我打完这日记就去睡觉了。
　　21年6 月14日：今天早上起床，妈妈已经不在家，放在门口的外卖也不见了，不知道她有没有吃。
　　回到学校老师以为我被欺负了，还说要帮我报警，我说不用。
　　YOYO问我怎么了，我只说是家庭矛盾，也没有细说，毕竟确实说不出口。
　　今天放学后回家，我发现自己的电脑桌位置换了，不再是背对门口，而是侧对门口，我不知道妈妈的用意是什么。
　　我发现键盘下压着一张纸条，上面写着妈妈去她的朋友雯雯那边住一个星期。
　　我也正好可以有一个星期不见她。
　　可是当我打开电脑，发现硬盘里的游戏文件夹全部被删就知道，她开过我的电脑了！
　　我的游戏全部用游戏名做文件夹，她把我辛辛苦苦收集的游戏删除了。
　　心中有点恨意，更多的是难以言表的纠结。
　　21年6 月16日：妈妈没在家的第三天，我打她电话也不听，只是发信息来说还好。
　　我不想让妈妈伤心，但是昨天没撸的我，打开电脑鼠标却不由自主地点开这些被删除的游戏种子再次下载。
　　我把文件夹改成一个普通的名字，里面在创建10个文件夹，10个文件夹里面又有文件夹，到了最后一个文件夹才保存关键物品。
　　我决定将小说动画游戏AV这些都分开保存，还要设置开机密码，是什么好呢？
　　开机密码就0727，这个日记也要设置密码了，就是19850727吧。
　　21年6 月18日：妈妈今天发了一大段很长的微信给我，意思大概是我是青春期，有这种性冲动是正常的，但是不可以玩这些游戏，要把精力放在学习上。
　　我收到一条陌生人的信息，她自称是雯雯阿姨，她会劝我妈妈想开些，妈妈还会在她家住两天。
　　我真的喜欢妈妈啊，我也想雯雯阿姨好好教育一下妈妈。
　　YOYO我也喜欢，她给我的那种感觉是一辈子的不离不弃，妈妈给我的感觉我很难形容。
　　YOYO是我要照顾的存在，那种不愿意有第三个人介入的思绪。
　　妈妈呢？
　　我想了几天，可能可以形容的大概就是我从前所依赖而今后我想要作为她依靠的存在。
　　妈妈过两天就回来了，到时候我要怎么面对她？
　　好像没有小说能提供给我建议。
　　21年6 月19日：今天用手机看正常小说，居然有弹窗出现自慰棒，我可没有搜过这个东西啊？
　　听班里人说，同一个WiFi会出现同样的大数据推送，家里的网络除了我就只有妈妈用了。
　　我光明正大地走去妈妈的房间，我知道最靠窗边有半个衣柜是锁上的，之前一直都没有探索的意思，更没有这样的机会，可是今天妈妈不在家啊。
　　我看那个衣柜很可疑，妈妈作为一名30多岁的离异女子，肯定是有需求的，我不想有一个莫名其妙的爸爸，联想起之前的电动器材声音，大概率就是在这里了。
　　可是没有钥匙要怎么开呢？
　　这个柜子可以暴力拆卸，但是没有必要，时间这么长，我用一晚时间肯定能找到的。
　　妈妈即使性欲不大，但起码一个月也用那么几次，所以这个钥匙不会藏得太麻烦，可是又要不被我发现，钥匙也不会太明显。
　　我翻了妈妈的衣柜，这是我之前从来没有做过的行为，发现只有普通的制服装，再翻一下压着的衣服，居然发现两套loli装和一套汉服。
　　我可是没见过妈妈穿这些，而且她什么时候有机会穿这些了？
　　是不是因为我，所以她的这些爱好都没了。
　　看这衣服，应该是有一段时日了，真正的压在箱底。
　　将整个衣柜找个底朝天，都没见到其他特别的衣服，更不用说钥匙了。
　　可是我忽然之间惊醒，找到自慰棒要干嘛呢？
　　仅仅是为了证明妈妈有需求？
　　还是说自己心底里那种变态的欲望又烧起来了？
　　再找半个小时，找不到就算了。
　　钥匙会在哪里？
　　我当时扫了一下床边的柜子，立即翻查里面，果然找到了一条钥匙。
　　怀着忐忑的心情插入那个衣柜，果然应声而开。
　　我检查了一下，里面有两盒安全套，但是已经过期了，有一个电动跳蛋，还有一根很逼真的巨大硅胶肉棒。
　　这就是妈妈的秘密。
　　我是现实中第一次见到跳蛋和自慰棒，我怀着科学验证的心态，仰躺在妈妈的床上，抬起屁股，将这个跳蛋轻轻地塞入自己的后门，打开开关，那种电动的酸爽，果然令我如喝了1 度的雪碧那么清凉。
　　我的肉棒不由自主地马上变大，身体也像被那种电流按摩机击打那般，我趴在这样下去我会变基佬，于是马上关上跳蛋。
　　难怪这么多受，这感觉是这么神奇，不过妈妈中间有洞啊，不用塞后门。
　　但谁说的准呢，或许妈妈也将这个塞过后门呢？
　　到底放在阴道和放在后门有什么不同感觉呢？
　　然而这对我来说一个永远没有真切感受的问题。
　　不对，妈妈用这个跳蛋和自慰棒放进阴道，那么我现在摸着它，岂不是间接摸了妈妈的阴道？
　　这种联想使我忘却了之前的所有不快，我甚至进一步想到，如果我今天将精液射在自慰棒和跳蛋上，那么下次妈妈用这个自慰，岂不是等于我直接内射妈妈？
　　好家伙！比之前吞精更刺激了。
　　我顾不上羞耻，直接将跳蛋塞到后门，将它调到最大，难怪妈妈那天即使我在隔壁房间也忍不住要呻吟，实在是太刺激了。
　　我幻想妈妈现在就双腿张开，跨在我腰身两边，跪坐在我的身上，她的双手就撑在我的胸膛上，阴道被我的肉棒深深插入，她的身躯随着我的震动而上下起伏。
　　过了几分钟，我就已经被这个跳蛋震得难受，立即站起来站在地板上，用肉棒对准这自慰棒喷射，虽然有些射在地上，但是大部分都落在自慰棒的茎身，我用手将精液涂均匀，再用马眼剩下的一点精液涂在跳蛋上，这样妈妈无论用哪个工具，都会感受到我的爱。
　　当然我在写日记的时候想到，如果妈妈事前都会洗一洗，那么我就浪费了，可是，即使洗了也不能否认我们母子共用工具。
　　21年6 月20日：妈妈今天终于回家了，我们坐在饭桌上，一开始谁都没开口，先说话的是妈妈，她说了和之前微信一样的话，补充了她很希望我将精力用在学习上，如果认识有女孩子也是可以的，不过读大学之前不能发生关系。
　　她问我还痛不痛，那天她真的太生气了。
　　我说没事，他可能看出我还有话要说，就问我什么回事。
　　我也不知道说不说好，只是说，那么大学前呢？
　　她愣了一下，她说男孩子成长过程中，有自慰这种行为是很正常的，不需要过度纠正，但是也不能太频繁，一个礼拜一到两次已经很多了。
　　但是最重要的是不能玩这些色情游戏，尤其是……
　　我知道她想说什么，但是她说不出口，她就含糊地说尤其是那种不健康的色情游戏。
　　敢情在妈妈眼里还有健康的色情游戏？
　　不过我承认，有些日系galgame 的剧情确实做得很出色，刨除了H 情节也是很有趣的，不过就吸引不到我而已。
　　我追问，不玩游戏，那怎么办？
　　她脸色有点尴尬，你可以睡觉前自己想想，但是不能接触这些东西。
　　我看妈妈有点害羞，就进一步问我想象力不好怎么办。
　　妈妈却生气地说，不好那不要想这些事情就更好了，想想你们班的女同学。
　　我衡量再三，反正已经被妈妈发现我玩母子色情游戏，心中想说的话，也不必再掩盖了，我都做了这么多变态的事情了，假如拆穿了结果也是一样。
　　我大胆地问，我想妈妈你可以吗？
　　我明显听到妈妈的呼吸声重了，不知道是怒的还是羞的，她大声地说不可以，妈妈是妈妈，不能想这些。
　　我唯有委屈地说自己班的女同学没有值得我想象的，她们都没有妈妈吸引人。
　　对不起了YOYO，我在日记里给你道歉，你肯定值得我想象的，但既然妈妈已经知道我这心理了，我也就破罐子破摔了。
　　妈妈说我还小，这些心理学上的解释她不知道怎么跟我说，但是这种不正确的想法是不应该有的，我初二这年龄了，相信我会明白的。
　　我当然查过俄狄浦斯情结，我也懂她说什么，可是有时候控制不住就是控制不住，就如那天她删了我游戏，我第二天很后悔，第四天忍不住又下载回来了。
　　我们没有再说什么，就这样安静地吃了饭洗了澡就回到自己的房间，我在写这日记的时候，还偷偷去妈妈房门口逗留了一下，不知道是时间不到抑或她没有心情，我没有像之前那样听到什么动静。
　　21年7 月9 日：放假了，我给YOYO科普了跳蛋这东西，她说我是变态，问我怎么知道，我当然不会说我拿了妈妈的跳蛋来射，我对她说是网上查到的。
　　这一段时间妈妈和我的关系都很微妙，或许是我想多了罢，我们平时的对话也没有什么区别，可是妈妈给我的感觉就是怪怪的，似乎对我有所防备。
　　我刚刚偷偷在房门口逗留了一下，没听到电动跳蛋声，我不甘心，贴近门缝，听到隐隐约约的呻吟声。
　　我再仔细辨别，确认不是风声，而是妈妈那压抑的呻吟声。
　　这次没有用跳蛋，那么可能就是用自慰棒！
　　希望妈妈没有洗过这自慰棒，直接插进去，用我的精液涂满她的阴道壁。
　　21年7 月10日：我发现一个细节，妈妈这几天晚上都拿衣服出去晾，第二天早上又很早吧衣服收回来，可是我在看外面阳台上，一直都有衣服挂在那里，妈妈晾的是什么呢？
　　我趁妈妈上班进她房间偷看，这次翻衣柜发现一件黑色的几乎透明的蕾丝内衣，这应该就是情趣内衣吧？
　　我十分肯定上次来找自慰棒的时候没有这件衣服的，这是妈妈新买的？
　　她要穿给谁看啊？
　　难道说，她出去那几天并不是去那位雯雯阿姨家，而是去了一个情夫家？
　　也说不上吧，妈妈都离婚了，找个男人也没关系，与我何关呢？
　　突然索然无味。
　　日记就在这里没有了。
　　按照日记的说法，四日前的7 月10日，马自然还在更新日记，7 月11日就撞柱子失忆，而且和妈妈相关的资料都在回收站。
　　结合醒来后静欣那奇怪的态度，这很容易得出一个可能发生的事情：马自然在7 月11日看乱伦小说的时候被静欣发现，争吵或者羞耻的心态令他离家出走，想不开就撞柱自杀。
　　静欣没有追出去，而是在家里搜索关键词“妈妈”，并将它们全部删除。
　　可是她对电脑并不熟悉，删除只是放在回收站，没有真正地永久删除，这被我这个外来者串联出可能是真相的真相。
　　正当我思考的时候，家中的门铃响了，那是楼下的访客在呼叫，我走去监视器一看，是一班年轻小伙子，有男有女，他们在说：“达叔，快开门。”
　　莫名其妙，我说：“你们找错人了。”
　　监视器关了不够十秒钟又响起，还是那班人，他们说：“我擦，达叔你真的失忆了吗？”
　　看样子是我的同学？
　　“快放我们上来啊，我听我妈说你失忆了，我们兄弟就来砍你。”说完还做了劈刀的动作。
　　渣辉既视感。
　　我开了楼下的门禁，再打开家里的大门，不一会儿，就有5 个人来到家门口，疑惑的我顿时呆若木鸡！

第6章 景之章
　　“景色，陆离的风光：我的基友是共同阵营的战友且我们一起看过双方母亲的风景？”
　　这三男二女就坐在大厅的沙发上，气氛一度十分尴尬，我不认识他们其中四人，剩下的一人，居然是我的女儿桓璐茗。
　　其中一个看上去有点像渣辉的人开口说：“达叔，听我妈说你失忆了，是真的吗？你不记得我们了？”
　　我现在的情况和失忆无异，点点头说：“你们是谁，是我同学吗？”我环视一周，到了璐茗那里，眼光有点收缩，可能还包含一点迟疑。
　　璐茗发现我盯着她后一度有点兴奋，但看我的眼光，又显得有些失落。
　　即使我认识她，我想问她关于我的情况，我也不能在这大庭广众之下问你爸还好吗这么傻的问题。
　　“我叫陈浩辉，那个爆炸头是关伟豪，这个短发眼镜男是吴斌，这短发妹子是李乐乐，剩下那个不用介绍了吧？”
　　为什么不用介绍？
　　我看了看陈浩辉，又扫视一圈，目光落在璐茗上，她穿着普通的T 恤短裤，再加上一对帆布鞋，头发长到胸前，没有做出什么打理，大眼睛闪亮闪亮的。
　　呦呦鹿鸣，食野之苹。
　　难道……YOYO就是璐茗？
　　虽然我没有被璐茗撸管的记忆，被撸的也是马自然而不是我桓究，可是现在这情况要我来面对，这就十分难堪了。
　　目前这情况说一点也不记得，他们不会相信的。
　　“有点眼熟，是叫YOYO吗？”我歪了歪头，似乎在寻思，如果她不是YOYO就更好了。
　　璐茗的眼睛貌似亮起了光芒，她探过身子说道：“我就是YOYO啊，你记得我。”
　　可是我下一句话就打碎了她的心情：“只记得这个名字，不知道你们具体和我什么关系。”
　　倒也不算是说谎，我的信息都是从那篇日记中得到的，事实上我不知道这日记里面的内容到底是虚构的抑或是真实的。
　　眼镜男吴斌站起身，在我面前来回走了几次，还不时探头过来检查我的头。
　　“你知道自己是谁吗？”
　　“我叫马自然，初二，这些都是我妈告诉我的，你们应该是我同学吧，为什么叫我达叔？”我说完想起他们还没喝水，我起身打开冰箱，没有发现任何饮料，只能翻找看哪里有杯子。
　　找了大概两分钟，才找到一条纸杯，我倒好水给他们后，陈浩辉才接着说：“你知道有种车叫马自达吗？”
　　我点点头，联想起马自然和马自达不就是差一个字，这花名应该就是这样来的了。
　　“那就是了，你叫马自然，有种车叫马自达，达叔就更加亲切。”陈浩辉点头说道。
　　我发现璐茗一直都神游天外，这也正常，谁的小男友不记得自己那肯定是失魂落魄的。
　　“根据我看的一些书籍，你现在这个情况，大脑受到外界的剧烈碰撞，造成脑积血，血块压住部分记忆神经导致失忆。你生活还能自理吗？”吴斌说道。
　　没出声的李乐乐揶揄道：“你别看多那几本课外书就觉得自己是教授了，你看他这样子像是无法自理吗？嘿，我问你，你还记得3 的3 次方是多少吗？”
　　我刚想回答我很好，没想到一直没出声的爆炸头说话了：“你问这些不够专业，你应该问NBA 的总冠军是谁。”
　　这真的是难倒我了，我根本不留意这些事情。
　　见我没有出声，陈浩辉关心地问道：“没事的，你即使傻了还有我们。”
　　李乐乐推走陈浩辉说道：“你胡说八道什么呢？”
　　我目光再次注意到璐茗，她咬着嘴唇，始终一言不发。
　　“我生活还能自理，不过很不好意思，我真的对你们没有什么印象，我不知道我之前的生活是怎样的，学校年级哪怕性别都是昨晚我……我妈告诉我的。我对知识方面的记忆还是有的，医生也说了我除了失忆外，其他都正常，而这个失忆可能不久之后就会好了。”我解释道，虽然医生没说失忆会好，我也知道照这样下去的话，我是不可能会有马自然的记忆的。
　　只是刚才叫静欣妈妈的时候，我确实很难说出口，但在他们面前我也不能直呼她的名字。
　　关伟豪说道：“那你还打篮球吗？能打吗？月底我们学校篮球队要参加全市假期比赛了。”
　　我对篮球一窍不通，唯有对关伟豪致以抱歉：“可能我没办法上场了，医生说最近一两个月不适宜剧烈运动。”
　　关伟豪整个人摊在沙发上，喃喃自语道：“太可惜了，少了你我们弱了不少啊。”
　　李乐乐还在和吴斌在争论失忆的科学问题，我本想叫璐茗，但是现在这身份和她到底是什么关系。
　　我作为她的爸爸，好久没有和她正常说过一次话了，如果代入我的爸爸角色，更加不知道要怎么和她聊天。
　　倒不如直接像现在这样，我失忆了，我躺平了，不要问我，我不知道。
　　陈浩辉一脸奇怪地让我过去空房间，我一进去他就锁上了门，问道：“你是真的失忆吗？”
　　我一脸迷茫，到底这马自然有什么特异功能，是有个属性刻着给别人看“永不失忆”？
　　怎么昨晚静欣不相信，面前这个渣辉也不相信，没错，通过刚才的交流，他们也叫他渣辉的。
　　我点了点头，也好趁机询问：“为什么你会觉得我不是失忆？”
　　“我靠！你真的不记得啦？”
　　我皱了皱眉头，难道马自然的失忆是一个计划吗？
　　“昨晚我妈告诉我，她说你失忆了，要我今天约上几个小伙伴来探望你，顺便让我问问你到底是不好意思假装失忆还是真的失忆了。”渣辉说话声音很小，似乎怕被外面的人听到。
　　“你妈是谁，怎么知道我失忆了？”这个我是真的好奇，从我醒来到现在也不过十多个小时，我连门口都没出过，静欣也只是出去拿外卖和上班。
　　莫非渣辉的妈妈是她的同事？
　　“你失忆了，我告诉你又有什么用？”他顿了一下，可能觉得还是解释一通比较好：“我妈妈叫陈雯雯，和你妈妈是好朋友。”
　　原来渣辉的妈妈就是日记上写的雯雯阿姨，那看来上个月那一个礼拜静欣就是去他家住了。
　　“那为什么会问我是不是假装失忆，这个我想不通。”我坐在那张没人使用的床上，对这个很是介意。
　　“你是不是很奇怪你为什么会去公园撞柱子？”渣辉问道。
　　我点点头，按照日记里面说的，7 月10日那天发现静欣衣柜多了一套黑色情趣内衣，马自然还在暗忖是不是静欣在外面有男人了。
　　7 月11日发生了什么事？
　　“你被你妈发现看乱伦母子小说，当场抓获那种，你甚至来不及拔电源线，就被她骂得狗血淋头，你一气之下跑出去撞柱了。”渣辉很沉重地说，说罢还拍了一下我的肩膀，“人赃并获确实很难破。”
　　我想了想：“你为什么这么清楚？”这是我听到后最惊讶的，这细节简直补充了日记上缺失的那个片段，如此这般就完整地连起来了。
　　马自然三翻四次地对她妈进行意淫，被抓后还死不悔改依然我行我素，第二次被抓后被她妈狠狠羞辱，羞耻难耐之下外出逃跑并试图投柱自尽。
　　倒也不一定是自尽，只是他想不到怎么面对静欣。
　　“你妈告诉我妈了，上次来我家，我妈就告诉我你家的事情了，”似乎是看到我的疑惑，渣辉也没有隐瞒，直接说出来了。
　　这是个陷阱！
　　我还记得刚刚他是受她妈的委托来试探我是不是失忆的。
　　“我家的事情？我家的什么事情？”我其实也想知道渣辉说的家事是不是单单指那一回事。
　　这时候他面露难色，欲言又止，呃了好几次都说不出口。
　　他捂住嘴巴，似乎在衡量说辞：“这样吧，你什么都不记得了，现在我说的一切，可能你会觉得荒谬，但请相信我，我说的是真的，毕竟我们也资源共享过的。”
　　共享资源的好兄弟，在初中阶段那就是铁一般的友谊啊！
　　“你……你之前玩hgame 被你妈抓个正着，hgame 还记得是什么吗？”他特意问我。
　　我点点头示意我知道后，他接着说：“那个hgame 是一个母子乱伦游戏，我妈说那天你撸着的时候声音外放，没留意到你妈回来了，你妈站在你身后看着你撸完，最重要的是，你玩的是汉化版，她即使听不懂日语也知道这是一个母子乱伦游戏。”
　　他说的这些我已经看日记知道了，不过我还是要做出一个惊讶的表情，显得难以置信：“不会吧？我……”
　　“你先别急着否认，那晚你妈就过来我家住了一个礼拜，我妈就劝她男孩子这个年龄段对最亲近的异性有好感是正常的，只要引导好他就不会有事的。”
　　我觉得渣辉说得有点轻描淡写，总觉得哪里怪怪的，又说不出个所以然，只好默不作声，继续听他说下去。
　　“你妈在我家平复了一个礼拜心情后就回家了，没想到才过了半个月，就听说你在看母子乱伦小说又被你妈抓到，你妈破口大骂，你就冲出去撞柱晕倒了。”
　　“后来呢？后来我就失忆了？”
　　渣辉点点头，补充了一句：“你住了两天院，你住院当天你妈就找我妈商量怎么办了，你妈说要把所有这些乱七八糟的都删了。”
　　他用肩膀碰了一下我：“你之前给我的我都保存着，下次我带移动硬盘给你传过来。”
　　我终于知道渣辉给我的奇怪感觉是啥了，为什么她妈会给他说这些事情，而且还派他来试探我？
　　“其实嘛，你昨天醒来后，你妈就告诉我妈说你醒了但是失忆了，她怀疑是你难堪所以假装失忆，她提出让我妈吩咐我来试探你。”渣辉立即回答了我心中的疑问。
　　“我是真的失忆了，你应该确认无误了吧。”我叹了一口气，被一个中二少年算计了啊，这感觉真不好，哪怕现在我也是中二少年。
　　“确认了，不过你也太不小心了，居然被抓到两次。你这么好的条件，你妈妈也这么温柔，怎么就不花点心思呢？”渣辉摇着头说。
　　“你才接触一个礼拜就知道她温柔吗？”我问道。
　　“你才认识她一晚就知道她不温柔吗？”
　　“这倒也是。”我同意他的说法，印象中的静欣可是温柔得不得了，说话软绵绵的。
　　“你妈身材超好，就是奶子小了点。”渣辉突然说道。
　　“你！”难道他对静欣做了什么吗，不应该啊。
　　“你别这样，这可是你发的。”他拿出手机，里面是静欣在厨房做菜以及在沙发上看电视的照片。
　　厨房那张照片穿着运动用的内衣和短裤，整个人的身材都勾勒出来，这线条之美，真实百看不厌。
　　至于沙发这张，就是一套丝质的米黄短袖睡裙，两条吊带挂在肩上，显出胸前的一片洁白，可惜的是胸实在不大，穿成这样躺着也仅仅有浅浅的乳沟和轻微的起伏。
　　我留意到胸前有隐约的两点凸起，看不见颜色，这丝质内衣毫不透光，但完整的看到两个圆圆的点傲立在胸部之上。
　　“这什么时候拍的？”我很想知道时间段，昨晚静欣在大热天气穿长袖睡衣我就感觉很奇怪，现在我知道答案了，没想到之前她在家穿得是如此随意，真的是一手好牌打得稀烂啊。
　　“我查查……上一年的5 月。”渣辉翻了翻手机。
　　“对了还有这张。”他看到一张照片，伸过来跟我看。
　　静欣穿着一套白色的短袖睡衣，拉出在大厅桌子底下的储物箱，蹲着翻找东西，这照片就是在站着的角度往下拍的，静欣的身子稍微向前探，宽松的领口空出了巨大的空间，在地心引力的作用下，她的奶子明显比躺着的时候要大，不算丰满但是起码是有实打实的脂肪，不像扯长了的史莱姆那样本来就不大却吊着长长的钟摆。
　　照片上最引人的人看到她的乳头，粉红色小小的，乳晕不大，就像少女一般，在白皙的皮肤映照下显得多么的垂涎欲滴。
　　没想到马自然还会和渣辉资源共享，不对！
　　资源共享，那么我肯定也有他的资源才是。
　　我不忿地说道：“说好资源共享，怎么只有我发，没有你发？”
　　他说道：“别急，我们需要重新建立国际钢铁友谊联盟，当然要先说服你承认自己就是一个恋母的人，不然我哪里还有福利看啊。”
　　他拿手机翻了起来，翻到我们的聊天记录，给我看了一张震惊我的照片——那是一张逼照。
　　这个人也是皮肤白皙的人，逼粉中有点黑，大阴唇十分丰满，小阴唇有点外翻，总体而言这逼不错。
　　我没有骂人。
　　“这是……”我不敢相信，渣辉难道已经实现了马自然的梦想，渣辉也知道了马自然的想法，所以他俩是钢铁友谊联盟吗？
　　“这是我妈。”渣辉语气自然地说。
　　“说来话长，话说……”渣辉坐在床上，翘起二郎腿，抖动着，看似要说一个漫长的故事。
　　“长话短说。”我可没有忘记外面还有4 个人，说太久也不是太好。
　　渣辉愣了一下，没想到这逼装不到了。
　　“我们初一就开始同桌，一开始你是学霸，我是学渣，两个根本不同世界的人。后来发现你我都是单亲家庭，渐渐熟悉了起来。”
　　他顿了一下：“有一次，你看到我下课用手机看小说，就问我看什么小说，我给了你网址后，第二天你就说自己打开了新大门。”
　　“你都知道的嘛，这单亲家庭，妈妈漂亮，作为孩子的或多或少都会有那么点恋母情结，你懂的。”
　　我点了点头，示意他继续说下去。
　　“有一次我看到一篇长篇小说，超好看的色文，就叫《纹面》，一开始我就当是盗墓小说看得，里面的周静宜简直就是女神啊。可是你知道吗，看到后面才发现，周静宜是主角她妈！”说到这里他有点激动，竟然呼吸都快了不少。
　　“看到身份揭晓的那一章，我感觉整个世界观都变了，是啊，为什么就不能干妈妈呢？她是女人，单身这么久，是有需求的！我将妈妈代入周静宜，发现完全不违和，我就当自己是主角，一路打怪升级干妈妈，这一本小说我撸的是天昏地暗。”他陷入了回味，我也不打扰他，而是等他将这份情绪回味完毕。
　　“我也推荐你看了这小说，你看了几天后回来表情怪怪的，我就知道你看到身份揭晓那一章节了。我问你是不是很好看，有《盗墓笔记》的感觉，你说比这个好看多了，还有床戏。我问你知道周静宜身份吗的时候，你沉默了几秒，回答我说知道了，我问你什么感觉，你还记得你当时怎么说的吗？”他反问我，我当然不知道当时马自然说了什么，渣辉也觉得自己失言了，便继续说道：“你说了四个字大开眼界。这和我的感觉差不多吗？我当时已经看了很多同类小说了，我就问你喜不喜欢，可能你是学霸，脸皮薄，沉默了很久才点了点头，我马上传了一个压缩文件给你，都是同类型小说。”
　　“那一个月简直是撸得天昏地暗，我们交流观后感，并且开始开发游戏、漫画、动画和AV. ”
　　“有一天我发了我妈躺在沙发睡觉的照片，你不甘示弱发了刚才给你看的厨房照片，我接下来找准机会，又发了她乳沟照片，你他妈的居然发了露点照片给我。”渣辉说得有点生气，但是却又突然笑了起来，搞得我莫名其妙。
　　“幸好你发了你妈的乳头照，我才想起我们一开始就是看的干妈小说。既然都到这个地步了，不尝试一下怎么行？”渣辉舔了一下嘴唇，继续说道：“于是我开始在家里不穿内裤，偶尔不经意地露出鸡鸡，奉承一下妈妈，刚好有一天她在自慰的时候，我特意在门锁做了点手脚，让门锁不上，在她高潮的时候，假装不小心撞进去发现，那时候制造出尴尬的气氛，我故意趁机软磨硬泡，就这样她帮我撸了出来，我帮她揉了出来。第一次她可不准我手指插进去，只能揉外面。可是我已经很满足了，尤其是妈妈的手帮我撸出来。”
　　说到这里，我打断了一下：“我都不知道你妈妈怎么样呢？你说了这么多，给我看个样子，我才好跟着你想啊。”
　　她翻了一下手机递给我，我看到一名约莫30左右的长直发白皙女子，脸蛋很尖，但是不是那种整容出来的，眼睛炯炯有神，给人一种凌厉的感觉，就像一个职业经理。
　　我头脑中突然闪过一个记忆片段——这个就是在会所里面的经理！
　　以前她是在广文市一个半套场里面做经理的，传闻做经理之前也是做技师，而且钱给得够多的话还会去VIP 开房。
　　很巧，我就曾经和她去过那个VIP ，不过好像是5 年前的事情了，那段时间离婚不久，和客户去那种场所，去多了就认识那名阿雯经理，一来二往，混熟了后知道她也会上钟，甚至还能开房，她这样子在那种高端会所里面都是极品的，人美奶大肤白腿细，更重要的是他那种高冷的脸容，更是在这种虚伪的场所所少见的。
　　光顾了几次后也便知道了她的一些事情，她有个儿子，当时应该读小学，家里环境不好，她老公赌博欠债离婚了，但是自己也背负了20W 的欠款，无奈之下只能下海。
　　那个场所是她工作的第三个场。
　　现在回想起来，她曾经说过一个例子，就是她在第二个场做的时候，有一个半套技师和她的客户聊得很好，然后去开房了，加了微信后过了一段时间，看朋友圈发现那个客户和她是同一个老家的人，深入了解之后，居然发现那个客户居然是她的儿子。
　　我当时听后就觉得惊奇，这是什么狗血剧情？
　　那时候她刚刚被我干完，就侧躺在我身边，娓娓道来：那个女的在很偏远的山区，生得貌美如花，16岁就被人搞大了肚子生了下来。
　　可是他们的生活实在太苦了。
　　刚好那边有一个大项目要去投资，那老板看上了她，想要包了她，她哪见过这种金钱攻势啊，很快就沦陷了。
　　等到项目投资完成后，她就偷偷地跟着老板回来广文市了。
　　不过人家大老板也不过是玩而已，厌了也便扔了。
　　好在也给了她不少钱，不过她终究会坐吃山空，人是肯定不能回去过苦日子的了，都偷跑出来哪有脸回去啊，可是在大城市生活逛游这些钱也始终会用完，自己大手大脚惯了，要管得住不去维持这样的生活，难啊，再怎么省，也不可能恢复到山区年代的节约。
　　身无长技的她唯有出来做这些了，听说他一开始只是打飞机，后来就半套，全套的话只有很熟客或者她喜欢才会做的。
　　就这样干这行干了十几年，到也维持了体面的生活还小有盈余。
　　她从红牌做到30多岁风韵犹存，也是佩服，无论哪个年龄段，也是有很多人指明要点她。
　　狗血的那天就是有一个客户过来了，按照她说当时她应该是35岁，她儿子19岁出来这边打工。
　　一开始觉得那名客户给她好感，他们互相发现自己是老乡，她帮他含了出来后他们加了微信。
　　听她说他们聊天聊着聊着就越来越投契，后来终于去开房了，她儿子还是第一次，他们当晚干了三炮。
　　完事后过几天，那男的回了家，发了一张朋友圈，配图说想吃果子吗？
　　她就在微信问这果子很罕见喔，然后问了他是不是老家人，后来一对照名字，居然是自己儿子。
　　她当场就懵了。
　　我问阿雯为什么这么清楚，她说当年她俩就租在同一间出租房，他们感情不错呢，这件事由头到尾她都清楚，当时她懵掉的时候刚好就在身边，她只听到舍友双手捂脸哭着说：“我为什么要作践和他去开房，现在怎么办？我怎么会被儿子干了？”
　　我当时问她后来怎么了，阿雯说后来过了不久舍友辞职了，过了一两年发了微信给她说她和儿子在一起了。
　　我回答这都行？
　　阿雯理所当然地说当然可以，当年那个山区的户籍制度这么不完善，阿雯本身就是有点黑户性质的，她儿子登记的母亲信息也是语焉不详，总之系统上查不到他们俩的关系就是了。
　　从回忆中缓缓回过神来，我才知道原来渣辉便是阿雯的儿子，阿雯就是马自然口中的雯雯阿姨，静欣的陈雯雯闺蜜。
　　“就这么简单帮你撸了？不合理啊。”阿雯曾经在会所做，对这些可能并没有那么看重，肥水不流外人田，能做出帮儿子撸管的举动也不算是太过于出乎意料，但我不知道渣辉是否知道她妈的职业，终归要为她保证一个稍微良好的形象。
　　“这你就有所不知了兄弟，你现在不记得了，我曾经可是给你说过的，我妈是在会所里面做经理的。”原来渣辉早就透露了这个信息。
　　“她对这个比较放得开，她后来跟我说，只要不性交，都不算是性行为。”他站起来用肩膀撞了一下我，“学着点吧，其实你这次失忆也是好机会，重新洗牌，之前你跟我说你妈的性格，再加上你妈在我家那一个礼拜的相处，我和我妈都得出一个结论：她其实是闷骚型的，心里想得不行，行为一点都看不出，我妈都怀疑她已经幻想和你做了几十种姿势了。”
　　从渣辉以及阿雯的口中得出这样的结论，心中有点不是滋味，毕竟大学时候的她在我眼中就是清纯的代表，不过我也知道，是个人都会有欲望，更何况已经三十多岁了，这方面的事情什么没试过，也没有什么好避讳的。
　　我记得早十年我同学关注她围脖，她转发了一篇性爱姿势的科普文，后来删了，删除之前被我同学截图了发给我，还揶揄我说当年要是我勇敢，这些姿势都是用在我身上了。
　　渣辉没有察觉到我丰富心理活动，继续说道：“按道理说吧，我妈和你妈，要不是因为我俩同桌的关系，是不可能认识到一块的，毕竟她们一个做银行客户经理，一个做会所客户经理，圈子完全不一样。”
　　“那你们现在什么进展？”这才是我最好奇的，撸管都撸了，那么最后一步也不会太遥远了，虽说很多人迈不开，阿雯这样的人我觉得会例外。
　　渣辉这时候变得犹犹豫豫：“怎么说呢，还是托你的福。”
　　我只能出现黑人问号脸？
　　“怎么托我的福了？”我被他撩起好奇心，“快说说。”
　　“早段时间不是你妈来到我家吗？我妈听了你妈说的这些母子游戏后，转头就跟我说了，问我有没有下载，我打死都说没有啊，她就让我立马开机。没想到她根本就不是寻常级别的，搜了一下就发现了隐藏在很多文件夹中间的可疑游戏。”
　　“她打开的是第二次机会，刚刚好那天我玩到她妈给他口爆那一幕，她一点开就显示说妈妈我要射了。”这时候，乐乐的声音在外面响起：“你们干什么呀？这么久，丢下客人在里面搞基吗？”
　　我本想回答出来了，没想到渣辉大声回应：“等会儿，我们在聊很重要的事情，可能关系到记忆恢复。”
　　外面瞬时没有再次催促。
　　“那我长话短说。看到这点后我俩无比尴尬，还是我妈先说青春期有这些幻想很正常，你妈就因为这件事情来小住一个星期。我当时就说她帮我撸管了，能不能帮我含。”
　　他拨弄了一下内裤，看得出来他到这里也有点兴奋了：“我是没想到她会帮我含的，我妈却说不如做个意外，让你妈感觉到我们在搞事，但又不可以确定，这样你们也能更进一步。”
　　我听后皱了皱眉，感觉这阿雯太阴险了，什么都不确认的情况下要将一名良家妇女拉下水，这做法很不地道。
　　即使我很喜欢，也期待和静欣搞在一起，对他们这种行为还是打上了问号。
　　如果他们没跟静欣说什么，而是单纯故意让她知道他们母子在搞事，我还能接受，我决定继续听下去。
　　“前三天都没有事情发生，我妈不帮我撸，也不允许我撸，我都怀疑她是不是在骗我。那几天存量超大的。”
　　“我妈买了一部监视器，就看大厅，你妈在我家第四晚的时候，我们知道她晚上都会去一次厕所才会睡觉的，于是在她去厕所的时候，我妈故意用一种她听得到却听不清的呻吟声引起她注意，可惜失败了，我们看监控她只是在房门停留了一下就回去，因为没有正式开始，所以我妈让我滚回去房间，而且不准撸。”
　　“我们不死心，第四晚故伎重演，我们发现她似乎停在门口，张望了一下后凑近房门。我们知道有戏了。我妈就直接拨开我的裤子，将鸡鸡从内裤中挖出来，手打了几下我就长大了，她用不大不小的声音地说阿辉鸡鸡这么大了，妈妈好好疼爱一下。”
　　他吞了吞口水，接着说：“我开着手机实时监控，看到你妈应该是听到这句话了，她震了一下，耳朵贴近木门。我妈大概一个礼拜帮我打一次，所以我俩都很熟悉彼此的流程。可是那次是第一次口交，我看到我妈蹲在我的身前将鸡鸡撸大之后，慢慢靠近它，眼睛往上瞟了我一眼后，深处舌头舔了一下我的马眼，我浑身颤抖，不由得发出妈妈终于舔到我鸡鸡了！我看到我的鸡鸡渐渐地消失再妈妈的嘴巴，从我的角度看，只剩下妈妈那披肩长发。”
　　“那我……妈什么反应？”听到这么刺激的描述，我也有点兴奋，顾不上将静欣喊做妈妈，只想知道她的反应。
　　“我那时候哪还顾得上你妈，要是她冲进来我觉得干翻她。”渣辉停了一下，说道，“别见怪，我这人心直口快，你妈那身材谁主动不会要啊？”
　　我表示理解，示意他快点说下去。
　　“我妈就含着我的鸡鸡前后出入，她掀开上衣让我摸她的乳房，我求之不得，她的胸超白超大的。”
　　我点点头，阿雯的胸确实是很白很大，在她这种瘦小高挑的人身上很难组合到这个大胸设定，正是这一点她才让我如此难忘。
　　“我双手摸着她的胸，她蹲着吃我的鸡鸡，她抱着我的屁股。她吃了大概五分钟，我在这过程中也偶尔说妈妈吃得我鸡鸡好舒服，甚至我妈还故意弄出很大的吸吮声音。我想起外面还有你妈，拿起手机一看，这一看不得了，你妈居然在房门外自慰。”
　　这可出乎我意料，没想到静欣还会被刺激到直接在房门外自慰，我还以为她会静静听里面举动最后回房间自慰。
　　“她怎么个自慰法？”
　　“你等等，我先说，那时候我看到你妈在外面自慰，我大声说道妈妈快点，我妈也看到我手机的内容，也把吸吮声弄得响亮，最后我深深地插入到她的喉咙深处，说道妈妈我要来了，她呜呜呜地整个人贴住我的下身，全根没入，双手直接紧紧环抱着我的臀部，我全部口爆到妈妈的嘴里，等我全部射完后，她吐出我的鸡鸡，还舔了一下嘴巴，仿佛故意说给你妈听儿子的精液真好喝。”说罢他按了一下手机。
　　我手机收到一个微信视频，我打开一看，顿时血液凝固，那是在一个大厅的监控摄像头拍的，昏暗没有灯光的也是模式下，静欣穿着睡裙，左耳贴在一扇门上，整个人岔开腿半蹲着，左手揉着自己的右胸，左手探向自己的下体，神情迷醉地在那里上下摇摆。
　　“你不能给其他人看！”我马上反应。
　　“你放心，当时你也是这么说的，我和你什么关系，所以我也发了一段我妈自慰的视频给你。”
　　我往上翻查聊天记录，发现没有聊天记录，这时候渣辉说：“在秘密相册啊，你不是说我们的秘密都在那吗？”
　　我打开秘密相册，发现要输入密码，渣辉摊摊手，表示他也不知道什么秘密。
　　我尝试输入0727，居然打开了。
　　那应该就是渣辉说的我们俩的友谊见证，里面有静欣的偷拍照，有她的俯身奶头照，有阿雯的裸背，还有阿雯的逼照！
　　“这是后来我和我妈69的时候拍的，也是早几天吧。”阿辉探头过来，“这下你信了吧，我们是钢铁友谊联盟，坚不可摧！”
　　我对他的69没什么兴趣，毕竟阿雯我又不是没上过，美则美兮，却没有那种禁忌感，更没有初恋的感觉。
　　“那是第五天晚上，我为了你，让你妈更容易接受你，我骗我妈去69，现在想来她其实也是想要69的，只不过是踏不出那一步，待我用你妈这个理由，她却很容易就同意了。那天我直接颜射她的脸，她直接涂满了整张脸，故意告诉在门外偷听的你妈说要出去洗脸，你妈装作也是刚刚要去洗脸，还和我妈打招呼，我敢肯定，她绝对看到我妈满脸反光的精液面膜，但是她没出声，只是默默地回到房间。”
　　如此说来，渣辉真的为马自然做了很大的助攻，难怪静欣昨天反复确认我是否失忆，她可能还以为这是我的新把戏。
　　“那她最后有没有什么古怪的地方？”我问道。
　　“这就不清楚了，不过我妈说她在房门外发现几滴可疑的液体，不知道是不是你妈的。”渣辉回答道。
　　静欣会不会因为这些事情而打开心扉，接受马自然呢？
　　我在猜想，如果我是他，我接下来会做出什么举动。
　　想了一想后发现，自己现在还不知道自己到底是什么身份，我又有什么理由代替马自然做决定。
　　“我跟我妈说你妈吃了你的精液沙拉，她早几天也要我做一顿，你简直太有才了！”马自然拍了拍我的肩膀，径直走出房间。
　　在和渣辉聊天的过程中，我一开始有点疑问，为什么Word里面没有一丝一毫关于他的信息，到了聊完之后仔细想想，可能那个文件夹只写马自然爱的人，至于其他无关紧要的基友，就不在里面登场。
　　幸好我提前解密了那个文档，不然今天直接听渣辉的信息，量大到爆炸，根本反应不过来。
　　我收拾心情，也回到大厅，李乐乐一脸好奇地问：“你们聊什么聊了这么久。”
　　渣辉走过去乐乐身后，一把捉住她的两只耳朵：“你这么八卦，小心变成长耳兔。”
　　璐茗赶紧打掉渣辉的手，闪着明亮的眼睛盯着我，作为爸爸，我从未被她这样盯着：“没什么，就是说起我们同桌的事情，不过很可惜，都记不起。你们放心，就当我们是新同学，今天我们初次见面。”
　　这是我故意这样说的，我不能让璐茗对我有什么心思，虽然我不能提马自然做决定，但这个是我的决定，不是说马自然不好，现在我作为他，不可以和璐茗有什么关系，哪怕肉体上我和她一点血缘关系都没有。
　　我过不去自己这关。
　　璐茗听到我的话后眼神立即黯淡了几分。
　　爆炸头关伟豪和眼镜男吴斌听到后都没有觉得太惊讶，反倒是李乐乐气得调漆：“姓马的，谁都可以重新认识，璐茗可是你女朋友，你怎么可以……”
　　璐茗拉她坐下并捂住她的嘴巴，乐乐发出呜呜呜的可怜声音。
　　“璐茗是吧，对不起，我真的不记得和你有关的一切，你好，我是马自然，很高兴认识你。”我伸出右手，等待着她的回应。
　　璐茗咬着嘴唇，看了我几十秒才伸出手和我相握，说道：“你等着，我会让你再次成为我男朋友。”
　　随之一阵起哄声音，没想到璐茗这么直白。
　　我看了一下时钟，现在已经是10点多了，我说道：“要不，我请大家吃个brunch？”
　　吴斌扶了扶眼镜说道：“你有钱吗？”
　　糟糕，我现在不是桓究，我是马自然，一个初二生，一份brunch要20多，这里5 个人都要100 多了，最重要的是，我不知道我有没有钱。
　　我打开微信，看了一下钱包余额，发现还有200 多，我相信，对于一名中二学生来说这是一笔巨款，168 元的10连抽可是要攥很久。
　　“没关系，我请。”我唯有露出苦笑。
　　“算了啦，这次是我们探望你，还是我出吧。”爆炸头关伟豪说道，“我妈知道我去探望你，给了我1000元，让我买点礼物给你。”
　　“那么礼物呢？”李乐乐说道。
　　“能量就是最好的礼物！能量是什么！就是饭啊！Gogogo，这次我请！”关伟豪应该是出身于富贵之家，出手宽绰，我也没反对，简单收拾了一下东西，留了张纸条就出去了。

第7章 净之章
　　“纯净、无暇的解释：说到吹牛逼，那我可就不困了喔。”
　　酒足饭饱后，我们各自散场，璐茗跟在我后面，我们默默进了小区后，她终于忍不住拉住我的手往小凉亭那里去。
　　“你干什么？”去到小凉亭后，我严厉斥责。
　　“干什么？干什么？你为什么会失忆？说好了我们要一辈子在一起，你为什么不记得我了？”她的手紧紧地捏住我的衣服，双脚将地面哆得蹦蹦作响，牙齿狠狠地咬着，眼眶红肿，泪水顿时流满脸庞。
　　我刚刚一时之间转换不过来，用了长辈的语气和她说话，也许是刺激到她了：“我……我是觉得我不记得你，你说你是我女朋友，我认为，我们还小，不应该谈朋友什么的，”
　　她用力地呼吸了几口气，停止了抽泣，咬牙切齿地说：“我会让你知道什么叫命中注定，你还会是我的。”
　　说罢她用手臂擦干泪水，露出一个勉强的微笑表情，只说了一句“你等着。”然后整个人轻轻地抱着我，转头就走远了。
　　糟了，一直留意马自然和璐茗的破事儿，都忘记了问自己到底怎么样了，这个机会可是很难得的，现在和璐茗已经这样子的关系，这次不问都不知道要等到什么时候。
　　我转念一想，赶上去喊住了她，她惊喜地扭头问道：“你是不是记得了？”
　　“不，我是想，我们还小，如果要谈朋友，你爸妈那边怎么办？”我试探地问。
　　“我爸妈早就离婚了，我跟我爸住，我就在你家隔几幢楼啊。”璐茗说道。
　　“你爸是怎样的人？现在在哪？”
　　璐茗好像很奇怪我的问法：“你问这个干什么？我爸怎么样又如何了，你又不认我是你女朋友，你问我家庭状态又如何？”
　　我双手拉住她的右手，卖萌说：“说说吧，我怀疑是不是以前和你父母有矛盾。”
　　她迅速抽起那只手，看上去似乎莫名其妙：“你别扯他，他根本就不认识你。他昨天出差了，我和他关系不怎样，我放假都回老家的，要不是听到你晕了，我前两天就走了。”
　　听到这个消息，彷如晴天霹雳般打在我身上：我还在，我依然存活着，而且生龙活虎地出差了，所以我是谁？
　　我是马自然？
　　“你确定他是出差了？你见过他吗？”我顾不上问道。
　　璐茗明显对我这么好奇她爸有更深一层疑问：“你好奇怪啊，为什么问我爸，我爸当然是出差了，昨天上午出去的广文市，去三天，满意吗？”
　　我听到这个消息后，仿佛整个人生都失去了目标，失魂落魄地往静欣家走去，这时候璐茗反而拉住我的手，将我扯了回来。
　　作为一名中二女子，璐茗已经有1 米63，可能最终都会长到1 米7 左右，而马自然现1 米68左右，已经和部分成年人差不多高了，可是不知道为什么就这样被璐茗拉了回来。
　　“你到底怎么了？我好担心你，我听到你住院的消息想立即过去，但是打你电话不听，我问渣辉他也不知道你在哪家医院，昨晚听到你平安回家你知道我有多高兴吗？却听到你失忆的消息，我一晚没睡啊！”她凑近我脸，用手指着自己的眼睛，“这么深的黑眼圈，你一句话失忆就打发我走，拉住我问的还是我爸妈的事情，我怎么会服气。”
　　真是没想到璐茗是这么执着坚韧的女子，作为爸爸也真的不尽责，女儿的性格也不清楚。
　　我叹了一口气：“我也不知道为什么，我对你有点感觉，但我现在潜意识觉得我们必须保持一段距离，你可以让我消化一下吗？我现在记不得你的一切，你贸然说自己是我女朋友，我不知道怎么样和你相处。”
　　“那就好，有你这几句，我给你一天时间消化，明天我会继续过来你家。”璐茗叉着双手，说完后自顾自地就往家的方向走去，根本就不听我一开始的那句“我们必须保持一段距离”。
　　唯有见招拆招了。
　　回到家里后，得知我还活得好好的，心中那种怪异的感觉始终萦绕不散，既然我活得好好的，那么我是谁？
　　如果我是马自然，为什么我只有桓究的记忆，如果我是桓究，那么现在出差的那个是谁？
　　马自然？
　　心中有一个想法升起。
　　不可能的，我做为马自然失忆了，那么作为桓究的马自然，他理应也是马自然的记忆，如果他是马自然的记忆，那便是一名中二学生，哪有这么好的能力应对这一切变故，更不必说出差了。
　　但如果他不是出差而是去躲避呢？
　　我思考了好久，想了很多方案，再次打起电话，想要直接的答案。
　　当电话声响起的时候，我这次是极度希望有人接听的，这十来秒钟是如此的漫长。
　　果不其然，电话接通了，另外一边问道：“喂，您好？”
　　是我自己的声音，我颤抖着问道：“您是桓究吗？”
　　“是的，您是哪位？”
　　我听到他的回复后感觉之前一番推论都倒下了，他真的是桓究！
　　“是这样的，我姓马，早两天我们签的那一份合同，我们老板给我看过，说有一个地方可以再做一份协议补充，想问您什么时候有空可以跟我聊聊。”
　　那边沉默了一阵后说道：“我最近出差，可能明天才回，当时我们可是已经当面确认合同，为什么还要做补充协议？”
　　为了稳住自己，我说道：“这些事我希望当面跟您说，明天下午3 点钟在您公司楼下的星爸爸面聊可以吗？到时候您回到了吧？”
　　“可以，早上的电话是您打的吗？号码有点熟悉，我开着会没空回复，不好意思。”
　　我想了一下，按照行程，今天的确在广文市有一个商业会议要开的。
　　“嗯，不打扰您开会了，桓先生，明天见。”我忐忑地挂点了电话，心中思绪起伏不定。
　　睡了午觉后，我看了一下魔兽世界的下载进度快要可以了，此时却没有了心思去玩或者去联系任何人，但也任由电脑在下载了。
　　我心中仿佛翻起滔天巨浪，我唯有想到用做饭这个方法转移注意力，现在不想说话，我没有打电话和静欣说今天不要打外卖，只是发了条短信说今晚我煮饭。
　　去超市买菜的路上，看着这熟悉又陌生的一切，我怀疑我到底是不是另外一个世界穿越过来的，抑或我只不过是有了桓究记忆的中学生罢了，越想越乱，似乎没有答案。
　　去到超市，我决定暂时不再想这些事情，逛了二十来分钟散心，买了两块牛扒和一份西蓝花，再买了一份意粉。
　　看马自然的日记，静欣平日应该很忙没时间做饭，不过也有可能是马自然将这些细枝末节抹掉了，只剩下那几次打外卖的精液套餐。
　　没想到我回到家中才4 点多，静欣已经回到家了。
　　我刚进到门口，她就说：“你又在下载什么游戏？”
　　我不像马自然那么惊慌，淡淡地说道：“魔兽世界，一个出了十几年的游戏，无聊下载，你去休息一下吧，我来煮，今天怎么这么早？”
　　她被我的态度弄得迷糊了，或许是没想到我这么冷静：“好，我就看你煮什么，我一看到你的信息马上就回来了，我不知道你失忆了，煮顿饭会不会变成失火。”
　　我听后将食材放在厨房，没有看着她：“你就放心吧，我是失忆，不是失智。”
　　没有听到静欣的回应，她应该是回房了。
　　菲力牛排的做法很简单，时间不够的我只是简单地进行腌制，先去做意粉和西蓝花。
　　白灼西蓝花那是更简单的过水就行。
　　等做好意粉和西蓝花后牛排也腌制了有十来分钟，我直接用平底锅按照一贯的做法将它煮熟。
　　半个小时做好一顿饭，时间不短也不长，如果当年大学我勇敢一点，或许我和静欣就是这样过着平淡的生活吧？
　　空闲的话我就在家里下厨，然后两个人一起吃烛光晚餐，有了孩子后就加一张椅子，一家人其乐融融。
　　而不是现在这样，离了婚，带着一个不亲近自己的孩子，即使出去逢场作戏，也没有一丁点情感上的波动。
　　我深深地叹了一口气，将心中的郁闷呼出。
　　“年纪轻轻叹什么气？”静欣洗好澡出来了，今天她的衣着和昨晚不一样，她穿着粉色棉质短袖睡裙，领口开到锁骨往下3cm 左右，看不到胸和乳沟，但是也看到白皙的胸部肌肤。
　　她用毛巾揉着自己湿漉漉的头发，走近餐桌前闻了一口说道：“有模有样，可以的。”
　　我持着微笑，优雅地拉开椅子说道：“请坐，女王大人。”
　　她愣了一下，但很自然地坐了下去。
　　“家里有刀叉吗？我找不着。”我摆放的是一双筷子，那是因为我找不到刀叉。
　　她歪着头看了一下我，起身走去厨房，“我拿给你。”
　　她在很深的角落里拿出两幅刀叉，放在桌上说道：“我就看看你失忆后会不会觉醒其他方面的特长。”
　　看样子她对精液酸奶那一顿很不满意。
　　我也没理她就开始吃动，但在埋头吃的过程中，我眼睛始终往上瞄着她。
　　静欣优雅地用刀隔开牛排，再用叉子吃上牛排，点了点头说道：“你这个很好吃，很贵吧？我记得你微信不多钱啊。”
　　“这一顿花了80，不过为了你做菜，值得。”我打趣道。
　　她哼了一声，在我听来却有点娇气：“你的钱不也是我给你的，值得什么？”
　　我倒是没想起来现在的马自然只是一名中二学生，没有任何的经济收入来源，说到钱的方面，那肯定是短板。
　　“我是不是第一次煮饭给你吃？”明知故问的我就是为了消除静欣对我的隔阂感。
　　她咬着叉子想了想：“不超过十次，我还记得上次你弄了一份变质酸奶。”
　　我尴尬地笑了笑，虽然不是我做的，但是她喝的又的确是我这身体的精液。
　　静欣吃了一块牛排，点了点头说道：“有点水平，比上次好多了，你怎么做到的？莫不是你被厨神附身了？”
　　被静欣一说，我呆了一下，知道她是在胡说，我不是厨神，只是作为一名单亲爸爸，比较多时间是在家自己煮饭，哪怕璐茗不吃，我也要自己填饱自己的肚子。
　　“哪有，我是觉得我这次昏迷后，虽然不记得很多东西，可是思路清晰了许多，学什么东西都事半功倍。”
　　“这么说来，你还因祸得福了？来我考考你，你知道老子是谁吗？”
　　“呃……你为什么要自称老子？”我岔开话题，不想让她知道我知道这么多，这可不是一个初二学生能知道的知识。
　　“还说你事半功倍，早一段时间让你看的历史书你都忘了，老子是道家学派的创始人。”静欣摇摇头，一副恨铁不成钢的模样。
　　原来马自然本身就会的，那就简单了。
　　“我还以为你说自己嘛，老子一称为李耳，字聃，孔子曾经向他问过礼，后来骑着青牛出函关。”
　　静欣满意地点点头，但我还继续哔哔。
　　“这青牛呢，其实并不是牛，而是上古时代的兕，按照现代的说法，这兕其实就是犀牛。但这不重要，传说老子出了函关之后就不知所踪，有言道他写《道德经》，就是为了让道家传世，在他编着完成后在世上的使命已经完成。老子回到昆仑山上重新化为太上老君。这太上老君吗，亦称为太清道德天尊，和玉清元始天尊、上清灵宝天尊合称为三清。”
　　我见到静欣脸色有点怪异，拧着眉头不知道在想什么，我就更夸张地开始进行胡说八道。
　　“道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和。又言视之不见名曰夷，听之不闻名曰希，搏之不得名曰微。此三者不可致诘，故混而为一。从而得出一化为三，三合为一的典故，得出三清。”
　　“现在的人更多想起的则是三清为盘古的元神所化，为混元圣人，而盘古的其他大部分经血则化为十二祖巫，而这……”
　　“够了！”静欣怒喝道，“你在哪里看到的这些乱七八糟的知识，是不是网络小说？”
　　我默不作声，不明白为什么她反应这么大，是不是因为她看到马自然的乱伦小说，对网络上的一切小说都抱有敌对态度？
　　她或许感到自己反应过度，赔礼道：“激动了激动了，吃饭吧。”
　　她变脸的速度是如此的快，我观察着她优雅的吃饭仪态，联系起日记上的内容，我内心直呼马自然会玩。
　　眼看吃得差不多了，我开始积累了许久的话题：“那个，我早几天为什么会撞柱子昏迷？”
　　静欣明显被这个话题问得尴尬不已，我分明看得出她此刻有点发愣，不知道如何应答，想来她也没料到我会突然这么问她。
　　她只好假笑地说道：“我先洗碗，你看会电视，一会再跟你说。”
　　坐在沙发上盯着她心不在焉地收拾碗筷，她此时或许在编造故事，我也在猜想她会编造什么样的故事，然后做出应答，这就是预判她的预判。
　　静欣洗澡的时间很长，但是洗碗的速度却很快。
　　她洗好碗筷坐过来的时候我挪动了一下屁股，让出更宽敞的位置。
　　我看得出她在组织语言，左手不自觉地捏着自己的睡衣，她深呼吸一口气，说道：“你现在不记得之前的事情，但是我和万医生聊过，你这个可能是短暂失忆，到时候你会想起来的。”
　　我点点头，才不是呢，我认为我是不会想起来一点一滴的。
　　“你最近考试，我禁止你玩游戏，等到考试完毕，你居然没日没夜地玩游戏，我气不过骂了你，你就想不开跑出去撞柱子。”
　　可笑，完全歪曲事实，就挑无关紧要的事情说。
　　“可是，我是11号才放假的，那天才第一天，怎么会没日没夜呢？”
　　静欣翘起二郎腿，脸上露出尴尬的神色：“一天一夜不是没日没夜吗？”
　　她伸出舌头舔了一下嘴唇，仿佛下了很大的决心，说道：“你玩的那些游戏不可以现在玩，这些不好的。”
　　“游戏不好？难道要绿色血的游戏才行吗？”我装作不懂地问。
　　“不是那些游戏，是……算了，你不单玩游戏，叫你别玩去睡觉了，你更是看小说不睡觉，都熬出黑眼圈了。”她指了指我眼睛，按了一下我眼睛下面的黑眼圈。
　　昨天确实睡得不好，虽然睡着了，质量却不怎么够。
　　“小说是挺不错的，熬夜看是不好，但是我之前就这么脆弱吗？”
　　静欣语重心长地说：“是我之前教育问题，没料到你心理承受能力这么弱，如果你到时候记起你当时做的事情，你就知道我现在说的是什么了？”
　　“可是我现在什么也不知道，万医生只是说我可能是短暂失忆，万一我这辈子都想不起来这些事情，你让我就这么迷迷糊糊下去吗？你不觉得我在不知情的情况下接受正确的教育改正，比到时候回忆起事情来再去纠正要好么？”我就是要让静欣说出那晚的事情，这说不出的话，始终会是一个心结，不是我的心结，而是她对马自然的心结。
　　短短的一天时间，我完全看得出来，静欣对马自然的态度是纠结别扭的，完全不像一个妈妈对待儿子的态度，她是刻意而疏离的。
　　哪怕马自然上还是不上静欣，保持这样的关系，对谁都痛苦，倒不如揭开谜底说破这件事。
　　短时间内痛苦，但长期而言对谁都好。
　　静欣用手指把玩着自己耳边的发丝，这是她以前思考时候的习惯，她也许在衡量要不要告诉我真相。
　　“你是看一些色情小说被我当场捉获，羞耻不已而冲了出去。”她下定了决心，终于用平淡的语气说道。
　　终于将真相说出来了，虽然省略了一部分最重要的母子小说这关键字眼。
　　“我……我觉得我这个年龄段看这种小说也是可以的吧。”
　　“不可以！什么时候都不可以看！”她斩钉截铁地说。
　　“这食色性也，当年的意思是喜欢颜色鲜艳的事物是人的本性，演化到现在变成吃好吃的看好看的是人的本性，我也是平凡的人，这色情小说如果写得好看，那我喜欢写得好的小说不也是正常吗？”我故意歪解，就等静欣反驳。
　　她气得举起手掌想刮过来，却又握成拳头放下：“你怎么学的这些歪门邪说，你这色情小说意淫得太离谱，会教坏你的！”
　　我当做没有看到她那敌意的举动，站起身来走近冰箱，打开一看发现有不少水果，我问：“吃西瓜还是橙子？”
　　“橙子吧。”静欣随口应了一句，“不对，你怎么走开了，快给我回来。”
　　“不急，先吃个饭后水果。”我淡定地回答，“做错事的是之前的马自然，现在的我是失忆的马自然，你可以纠正我的错误，但是不要操之过急。”
　　静欣强忍着怒意在等我切水果，我慢悠悠地将橙子剥皮撕件，放回到沙发钱的桌子上。
　　“边吃边说。”我随意答道。
　　静欣拿起橙子瞪着我，嘴里开始吃动。
　　“我知道我可能是初中生，没有明辨是非，处于人生中最重要的性格形成阶段，你会对我看色情小说如同面临洪水猛兽，我不知道我当时看的是什么小说，但是这次苏醒后我发现我顿悟了，这种顿悟很奇妙，就像溺水快要死了，已经出现幻觉，最终获救赢得新生的感觉。”我双目紧闭，头微微向上，手掌向上，两手像两边张开，作出一副圣洁的姿态。
　　这次醒来，对以往很多事情都有了不同的看法，说是顿悟也不为过。
　　“你是不是中邪了？”静欣顾不上手上沾着橙子汁，双手抓紧我手臂摇晃，“快醒醒，我带你去看看大师。”
　　我嘴角微微向上，睁开眼睛，静欣仿佛被我这个圣洁的模样吓到了，我接着说：“色情小说可能会对刚刚开启性启蒙的人给予极大的乐趣，我之前可能也沉迷其中，这次醒来后，发现这么些男女关系已经不能吸引我了，小说是小说，我分得清现实和虚拟，色情小说也不过是意淫小说的一种，那些龙傲天称霸异界、霸道总裁爱上我、穿越过去成为首富之类的小说不也是意淫的吗？但是人们都知道这是假的，那是摆正了心态，用纯粹欣赏和代入的情感去经历这些事情。同理，色情小说也不过是满足了一部分人对于现实中求而不得的心理或者根本就不可能实现的情节进行更深一步的意淫。”
　　“归根到底，是求而不得的退次而求之，正如色情小说塑造一个白富美女生，作为日常生活中，绝大部分人的圈子中根本遇不到这样的人，但不妨碍自己在幻想中得到她。”
　　我拿出一瓣橙子吃下，看着静欣那迷惑的样子说道：“以前或许我会混淆现实和虚拟，可是这次醒来后，抛弃了过往的那些繁杂的思绪，我就是一个单单拥有知识的无记忆之人，可以从第三者的角度来审视我之前的所作所为，大概是我以前也看过类似的哲学书籍，也搜索过相关的名词解释，我觉得整个世界都是那么的清晰，这些异性关系，不过是妄念罢了。”我在一本正经地胡说八道，心中隐隐有了一些奇怪的想法，这些想法充斥着我的脑海，关于未来，关于以后，我想做的、我能做的、以及我要做的事情。
　　静欣被我这套理论说得晕头转向，她想反驳却不知道从哪里说起，感觉好像是错的，又似乎说得头头是道。
　　最终她放弃了和我争论，只说：“快吃橙子，我去洗碟子。”
　　看着她无可奈何的样子，我又在幻想假如我是桓究，和她在日常生活中拌嘴争辩，她是不是也是被我气到无话可说？
　　晚上我登陆了魔兽世界，确认了自己的帐号密码没有变动，只是这个安全令牌没法解决，如果是平行世界，这些细节也会雷同到这个程度吗？
　　就因为我的穿越而引出一条新的世界线？
　　我自认自己没有天选之子的运气，这里世界的一切都不变，从侧面证明了这个世界依然是我自己之前生活的世界，那么现在的桓究到底还是不是我？

第8章 精之章
　　“精神、元气的旺盛：精力充沛的小女友和我做的那些事情，我才不是那个身份！”
　　今天是7 月15日，苏醒后的第三天，今天下午我约了自己去星爸爸聊补充协议。
　　当然，根本没有什么补充协议的事情，我仅仅是为了确认到底我自己是谁。
　　我思考一晚，衡量下午见到自己的时候，要不要暴露自己的身份，这样做各有利弊。
　　如果他真的是自己的话，我相信他会保守我的秘密，以后做任何事情就多了一个额外的助力，相信我也想用自己的身体干一些事情。
　　可是我又不想便宜了自己，所以我又会和他商讨我要怎么干一些我想干的事情。
　　俗称自己和自己商量。
　　根本没这样的俗称……
　　不暴露身份的话，我就能用马自然的身份继续行驶中二学生的便利，没人能想出这身躯内隐藏着成熟的灵魂。
　　我准备两套方案，就等下午看我自己怎么应对。
　　毕竟自己最了解自己，我设身处地地假设我下午暴露或者不暴露身份之下，要怎么和自己交流，根据自己掌握的线索，我倾向于不暴露身份。
　　我相信自己见到一名中二生约自己聊商业上的事情之后，会做出难以置信甚至被耍的反应，我或许可以用一些秘密的事情让他感兴趣，再确认他到底是不是自己。
　　我从衣柜里找到一套偏小的衬衣西裤，大概是新年买的，尺寸较为紧身。
　　穿上后显得不伦不类，马自然有1 米68，却长得太羞涩，明眼一看就是一个未成年学生。
　　我走进静欣的房间，拿起她的化妆品，作为经常出席商业会议场合的人，一些小小的化妆还是能做到的。
　　我用眼线笔和各类瓶罐，将自己的眉毛弄得深一点，画上阴影，显得颧骨高一些，鼻梁笔直一些。
　　对比一看，像一个大学生小鲜肉或者是刚毕业出来职场的萌新了。
　　正当我化好大学生妆准备打外卖的时候，门外响起了拍门声，我不禁纳闷，谁会在早上拍门？
　　楼下不是有门禁吗？
　　难道是邻居？
　　我打开门，这一瞬间我有点反应不过来。
　　站着的是璐茗，她梳着双马尾，一身关东襟的蓝白JK服饰，白色上衣蓝色百褶裙，穿着黑色单薄的过膝袜，脚上穿着一个有着蝴蝶结的黑色低跟圆头小皮鞋。
　　她一见到我明显愣了一下，才反应过面前的人就是马自然，她笑着说：“早上好，欧尼酱。”
　　他被我吓了一跳，我也被她吓了一跳，我可是从没见过她穿这种衣服的，我一直都没留意她的周末活动，毕竟周末我都基本上在公司度过，即使我在家，璐茗也会提前知道我不用加班而逃回老家。
　　说到底，我没和她过一个周末太久太久了，久到可能已经是5 年前了，也就是刚离婚不久之后。
　　我回想起来，当年说要和她去远兴乐园玩，可是到现在她已经长到这么大了，我依然没有履行自己的承诺。
　　我不禁觉得很内疚。
　　“你穿得很帅气啊，是不是背着我约小妹妹？”璐茗自顾自地就已经走进屋子。
　　“我约了你爸。”我如实透露出下午的计划。
　　“哼，不想说也不必用这么蹩脚的借口。”她直接走进我的房间床上坐着，“难道你所谓的失忆就是因为你认识了其他小妹妹，借故飞了我吗？”
　　我不知道她为什么特意穿成这样过来这里，我站在她身前，皱着眉头，试探道：“你穿JK服来这里是想干什么？”
　　没想到我话没说完，她就推着我走回我的房间，在房门口的时候整个人扑上来，双手环抱着我的脖子，双腿钳着我的腰部。
　　我猝不及防，被撞得七荤八素，我自然地用双手往前撑开将她顶离我，却完全没想到会抓住她的胸，一时间，尴尬的气氛萦绕在房间内。
　　“你想的是吧？”璐茗的脸再次凑近我，用脸颊贴住脸颊。
　　说实在的，被这样的美少女壁咚那是很幸福的，从现在的视角下，我能看到他那洁白的浑圆的峰峦，而我的手掌正十指压在她的双乳之上，她那微微颤抖的身体看得我见犹怜，可是我是她爸啊！
　　我松开袭胸的手，抓住她的上臂，将她整个撑起来。
　　马自然篮球打得不知道怎么样，但是力量还是需要锻炼的，我吃力地提起她。
　　但她的双腿依然交叉钳着我的腰不肯放松。
　　“马自然和你是男女朋友，但我不是。”我脸红着说，不是羞的，而是她确实钳得我太紧了，我用尽全身力气也不能将她完全提起，只能堪堪提离我半分，她的正对着我，调皮地往我的眼睛吹了一口气。
　　“那你说你是谁！”
　　“我是你爸！”我忍不住骂了出口。
　　“爸你妹的！你就是我的男人！”她被提起的双手用力再次握住我的双臂，然后整个人贴近我，我能体验到年轻胴体的温度，并且能听到她扑通作响的心跳声，真切地感到她的的胸牢牢贴实我的胸膛。
　　“我真是你爸！我下午还约了他。”
　　“我爸在出差，你把我干得嗷嗷叫我叫你爸也不是不可以的！爸爸！”璐茗反驳道，用手指轻轻地抚摸我的肩膀。
　　这声爸爸将我的所有努力击碎了。
　　我全身都没了力气，没听璐茗喊爸爸有多少年了，起码上初中后就没喊过，都是喂和那个。
　　她看到我松懈下来，就直接对我吻了上来。
　　她应该还是初吻吧？
　　璐茗的技术十分生疏，直接用嘴唇对着嘴唇印过来，那香甜的女子初吻，没有一丝杂质的香气。
　　我紧闭嘴唇，抗拒着她的进攻。
　　她瞪大眼睛，双目对视之下，我竟从她的眼睛里看出我的倒影：我是马自然，我不是他爸，他爸还在出差呢，她吻着的是马自然，而不是桓究，我们之间没有关系。
　　我冷静下来，似乎在说服自己，麻醉自己的感受，将自己代入马自然的角色，尽量想象对面仅仅是他的小女朋友。
　　这样我就不是面对自己的女儿了。
　　我不是桓究，我不是桓究，我不是桓究。
　　终于，在自我催眠下，我的嘴唇松开了，我试探着将舌头进攻她的口腔，她作为雏儿，对这个情况显得手足无措，舌头不知往哪里躲。
　　我的舌头打着圈圈绕着她舌头打转，她眯着眼睛，双目迷离地看着我，很快她便无师自通地和我的舌头纠缠在一起，我们的液体在互相交换着，发出A 片的噗叽声。
　　不知道有多久没有这样吻过了，自从离婚后就没有真正的交过一个女朋友，全部是不走心的女伴，所有的亲吻都是浅尝辄止。
　　良久，我们两个都揣着气，我舍不得但是不得不捧着她的脸分开，说道：“我们还小，不可以的。”
　　我不想让璐茗在我这里失去宝贵的初夜，即使是，也不应该是现在，如果有可能的话，给真正的马自然也行，毕竟自己也看得出他是真的喜欢璐茗，以后怎么样不知道，小孩子的永远也许真的是一辈子，也有可能仅仅是象牙塔的承诺。
　　我不能代替他做决定，至少在我见到自己之前。
　　璐茗当然不知道我的心理过程，她疑惑地看着我，双腿跳回地上，左手依然搂着我的脖子，右手往下探进我的裤兜里。
　　“你现在穿着这套西装和我穿的JK装，真的好像上班族爸爸在和读中学的女儿搞事嘢. ”她笑着说道，右手已经握住我的肉棒。
　　我深吸了一口凉气，也不知道是这种禁忌的刺激抑或是马自然的身体反应，肉棒马上膨胀起来。
　　不能多想，这肯定是马自然的自然反应，嗯，自然反应。
　　她的小手温柔地撸动着我的肉棒，手指弄成圈圈形状，我问道：“这是第几次撸啊？这么熟练？”
　　“哼，人家才帮你撸第二次，我是自学成才的。”璐茗的手指轻轻地碰了一下我的马眼。
　　我将头凑近她的脸庞，轻轻地抚摸着她的头发，手掌渐渐下移，摸到了她那已经和静欣差不多大小的胸部。
　　她的胸部是那种结实挺拔的类型，粉嫩雪白。
　　我感到虽然不大，但是也许是胸罩的关系，它们聚拢在一起那手感柔软却结实。
　　我不敢用力去揉那还未发育完全的胸部，就怕将这胸揉坏了。
　　她可能嫌弃裤子的碍事，不再搂着我脖子，直接解开我的裤带，整条裤子掉在地上。
　　她趁机将内裤也一同往下拉，露出我已经成为完全体的肉棒。
　　“原来这么大的啊？上次在电影院没看到。”她自言自语。
　　虽然从日记中已经知道事情的经过，但我还是好奇的问：“上次是在电影院吗？”
　　她盯着我那往上翘起的肉棒，用手往下拨弄了一下，它很争气地再次弹在肚子上发出咚的一声。
　　璐茗似乎很好奇，又用手指将肉棒往下压，肉棒再次往上翘起。
　　“痛的哇，你不要这么弄。”我说道。
　　璐茗蹲下身子，对着我的肉棒，正在好奇地注视着它。
　　她小心翼翼地摸着肉棒上的青筋，以及那硕大的龟头，摸到那硬邦邦的龟头时候，我忍不住跳动了一下，她往后缩了一下。
　　璐茗好奇地往下摸，摸到我的蛋蛋，嫌弃地说道：“怎么黑黑的，好像有点皱？”
　　我没有解释，只是任由她做好奇宝宝，我现在要饰演好马自然的角色，不能有丝毫的错觉认为自己是桓究。
　　刚才我一想起自己是桓究，我的肉棒就有软绵的预兆。
　　我是马自然，我是马自然，我是马自然。
　　她喃喃自语说道：“为什么你这里这么多毛？”
　　“这不是很正常吗？男女都有啊？”我疑问道。
　　“没有啊，我下面没有毛毛嘢. ”璐茗一脸诧异。
　　璐茗居然是白虎！
　　按道理初二应该开始有一点点毛毛生出来了，现在没有毛毛，那她就是……
　　“你来过月事了吗？”我问道，作为爸爸，我不知道她的月事有没有来，我们就像熟悉的陌生人那样，只是在同一间屋子里面各自做着自己的事情，彷如两名素不相识的租客。
　　好多时候我都想跨出那一步，可是每次说话，都被她的冷漠所劝退。
　　“初一下学期开始有了，这和毛毛有关吗？”她问道。
　　“其实嘛，有没有毛毛都没有什么所谓的，有的男也没有毛。”
　　“哇，你这里的毛好有趣，弯弯曲曲的还很厚。”她居然尝试拔毛，我立即阻止：“请不要做这么愚蠢的事情，好痛的。”
　　她哦了一声后，继续仔细探究男生的生理特征，我正被她问得有点尴尬的时候，我感到身下传来一阵凉意。
　　璐茗她居然已经跪在地上，伸出舌头舔着我的蛋蛋！
　　“没有味道，但是好像很刺激。”她吧嗒着嘴巴，似乎在回味这滋味。
　　“你在做什么？”没想到她居然会作出舔蛋的举动。
　　“咦，我看A 片好像那些女的都会这么做，男的不是应该都喜欢吗？虽然都是马赛克，但是我大概知道是什么回事的。”璐茗脸色红润害羞，却一脸天真地回答道。
　　话没说完，她再次舔着我的蛋蛋，并一直往上舔。
　　她开始舔到我的棒身，从我的视角看去，只能见到她的眼睛和鼻子，但我能想象得到他的舌头是怎么按摩我的肉棒。
　　舌头的感觉终于来到龟头，她的舌头轻轻地舔到龟头，用湿润的嘴巴尝了一下，说道：“味道怪怪的，但可以接受。”
　　她无师自通地用舌头在龟头周围打圈，口水沾湿了我的马眼，她往上瞄了一下我，发现我在盯着她后，她张开嘴巴，含住我的龟头，努力地将肉棒往下压，肉棒的前半段进入了一个柔软湿润的洞穴里。
　　她的牙齿碰得我的皮肤有点刺痛，但我没有出声提醒，而是尽情感受这一刻：小女朋友的初次服务，那必须得好好享受。
　　她一开始只是吞了我肉棒的前半部分，似乎这已经是她的全部深度了，她的口水已经顺着我的棒身流到蛋蛋那里。
　　她不服气地尝试继续深入，吞到三分之二的时候她忍不住退出来不断咳嗽，我不忍心说道：“不用勉强自己。”
　　她没有回答我，深吸一口气，再次将我的肉棒吞进，继续用柔软的舌头和湿润的口腔温暖着我，可是我的肉棒往上翘，她的喉咙往下，我翘起的龟头会顶住她，她又怎么可能吞得下呢？
　　我双手按住她的头，阻止她继续深入，只是保持着二分之一的深度前后进出。
　　我低下头看，看到璐茗那琼鼻的尖端，我的肉棒消失在她的樱桃小嘴里。
　　她的汗开始沿着脸颊流下，JK制服已经有点湿润，可是她并不在乎，低下头专心致志地吃着我的香肠。
　　她似乎发现了问题的所在，喝道：“你躺上去！”
　　我知道她想干什么，此时此刻我也竟然听从她的吩咐，脱了裤子和鞋子就这样躺在床上。
　　她见状脱了鞋子后就跳上床，与我形成69的姿势，开始慢慢将我的肉棒整根吞入。
　　在我的视野里，是裙底的无限风光，她穿的是一条可爱的白色内裤，我看到她的底部已经有一些湿润了，我用手指摸了一下，她整个人弹起来，并呻吟了一声。
　　我没敢再做其他举动，只是安静地享受璐茗的服务，我感到我的整根肉棒都被她含进去了，龟头更是顶到了一个狭窄紧致的空间，我顶到她的喉咙深处，我感觉到她有点反胃的声音，连忙出声阻止。
　　她却没有理会我的出言，反而摸到我的手引向她得阴部。
　　我只能用手指隔着内裤轻轻地抚摸她的阴部，她的屁股反应性地抽搐了一下。
　　我隔着内裤，都能摸到她的阴部是那种很光洁圆润的类型，没有毛毛，暂时是白虎。
　　可是我真的不敢再度深入，我不能。
　　璐茗发现我停了下来，她吐出肉棒，整个人坐起来，一屁股压在我的脸上，我痛地叫了一声出来。
　　她立即跳下床，说道：“我不是故意的，对不起。”
　　我连连摆手说没事，在看到他的时候，她居然已经将内裤脱下来了！
　　“你干什么！我们不可以这样做！”我立即喝止她的行为。
　　她说道：“我知道，但是我吃你的，你也要吃我的！”
　　说完她再次跨上我的脸，不管我有没有反应过来，她俯下身子，直接将肉棒吞进去。
　　她暂时翘起屁股，从我的视角上可以看到，我的肉棒已经被她整根吞没，喉咙甚至都凸出我的肉棒形状，她的JK上衣早就没束紧，我看到她白皙光滑的小腹，以及那在引力下挺拔下垂的黑色胸罩。
　　我看着她的白虎阴部，双手按着她的屁股往下，她会意地坐近我的头部，直到顶到我的鼻子。
　　我揉捏着她洁白软润的屁股，她的淫液已经将大腿内侧浸湿，我双手分开往她的大腿她的丝袜腿就在我的头部两边，我双手握住她的小腿上下抚摸，舌头也伸向她的阴部。
　　当舌尖碰到她的大阴唇时候，她明显颤抖了一下，我用舌头在她的阴唇附近打转，感受到她已经有一些淫液流出，粘粘的。
　　我的舌头开始进攻那一条缝，顶进去她的阴核，舌尖用高频率地速度碰触她的那个小点。
　　她浑身颤抖，整个人开始左右摇摆，我知道她开始受不了了，就放慢速度，开始用舌头在缝里上下游走。
　　她的吞吐也不甘示弱，虽然是蛮干，直接进进出出，我怀疑她牙齿都已经刮破我的皮肤了，但是这种深喉到底的感觉是我极少尝试到的，更不必说第一次开始口交的雏儿。
　　璐茗真的很爱马自然。
　　即使现在她是在我身上进行吞吐，但是我心中有种女儿被人抢走的感觉。
　　有女如此，夫复何求？
　　以后要马自然家出多点彩礼。
　　转念一想，不行，这可是要静欣出钱，静欣也离婚了。
　　其实这些胡思乱想只是我想要延迟自己的射精速度，毕竟马自然的身躯从来没试过口交的滋味，能在我的精神控制下坚持5 分钟已经很厉害了。
　　可是这也太舒服了，我不禁呻吟出声，在璐茗的呜呜声之下，我喊道：“我要射了！”
　　我感到她迅速离开了我的肉棒，待她离开后我的精液终于忍不住进行了一股又一股的喷发。
　　我长舒一口气，却发现璐茗依然翘着屁股趴在我身上，我才发现我好像被小水枪喷射了一脸。
　　璐茗也高潮了，这是我的结论。
　　等了大概半分钟，璐茗的腿慢慢向前爬去，然后转过身来，跪坐在我脚边。
　　我看到她被我射到满脸精液，我惊呆了，这幅景象太美了。
　　她的额头有一股白色粘稠的精液，刘海也有不少，而眼睛处应该是我喷射的集中点，她闭着左眼，因为那有一滩精液在沾着她的眼睛，她只能张开右眼看着我。
　　精液从眼睛开始沿着鼻子往下流，经过半分钟的流淌，嘴巴那里已经覆盖满精液膜，并沿着下巴一滴一滴地滴落在她的胸口，在胸口的精液，应该也是沿着乳沟聚集在中间流下，但我看不到。
　　我鬼使神差地拿起手机对准她的样子拍了一张照片，她立即扑过来说：“不要拍！”
　　我也不知道我为什么会做这样的举动，或许这是马自然身体的自然反应。
　　“我自己保存，乖。”不过既然已经拍下来了，我也觉得这张照片理应保存着。
　　她伸出舌头舔了一下上唇，吧嗒了一下：“好像也没那么奇怪，有点甜，是不是说可以美容啊？”
　　“你听谁说的啊？这些就是些蛋白质，你买奶粉喝都差不多。”我没好气地回应。
　　“我不管，就是能美容。”说罢她用右手将精液涂满整个面部，一眼看上去确实像一张面膜。
　　“那我再拍一张啰？”我拿起手机对准她，她双手摆出两个胜利的姿势，这张看上去确实已经不像涂满精液了，反倒有点反光美颜的效果，我想起色情论坛上那种也是这样满脸精液的二次元胜利姿势。
　　拍完后她俯下头咬着我还有点硬的肉棒，从根撸到头，再啵地一声道别。
　　她跳下床，穿好裤裤和鞋子，叉腰指着我说道：“马自然你听着了，即使你失忆了，之前的事情什么都不记得，从这一刻起，你又是我的人了，不准有其他女人，知道不？”
　　“我妈也是女人啊？”我顺口说道，说完我皱了一下眉头，怎么会这么自然就说出这些话？
　　“你妈不算女人，不对，你妈算女人，呃……我是说，除了我，你不可以再找其他女人做你女朋友，我将会是你的女朋友，以后会成为你的老婆。”
　　我笑着点点头，算了，璐茗这次是铁了心要和马自然在一起的，相信换成我还是桓究，也不会阻止她的。
　　她凑过来说：“给我看看你拍得我怎样？”
　　我拿出手机给她看，只有两张图，一张很明显是被精液喷得半边脸都是，另外一种反而像是开了个普通的美颜相机那样。
　　她用左手抢过手机，然后靠近我打开自拍模式：“笑一个。”
　　我咧嘴笑了一下她就拍下了我们的合照。
　　“好了，发照片给我。”她命令道。
　　“哪个是你？”我只能装作不知道哪个是她，毕竟我知道她的头像是猫咪。
　　“你居然没有置顶我？我看看你置顶的是谁。”她抢过我手机。
　　幸好昨天和渣辉的敏感话题我已经删除，图片和视频都已经转移到秘密相册，她即使翻到我和他的聊天记录也不会看出什么，所以我很放心。
　　“这个女的是谁！为什么你要置顶她？”我看了一个saber Lily头像的人是置顶聊天，这个置顶聊天我知道，静欣的头像。
　　“我妈……”
　　“哦，原来是你妈妈呀，那没事了，嗯，如果你置顶我可能会被她发现的。好啦，我原谅你，你看着了，这个就是我，记得吗，不准忘了！”她指着那只猫咪头像说道。
　　我当然知道，但也只能装作才知道，于是将这三张照片原图发给她。
　　她看了后满意地点点头，用胸部蹭了蹭我的肩膀，突然摸着脸说：“为什么我感觉我的脸好像绷紧了？”
　　我知道这是精液干涸后的情况，于是说：“精液干了是这样的啦，你敷面膜难道敷一整天吗？”
　　她赶紧跑去洗手间洗了一把脸，我不知道她有没有擦胸，不过她出来后我是没见到有什么异常的。
　　她在我面前穿戴整齐后网上下左右瞧了好几圈，发现没有什么纰漏，对着我的脸庞吻了一口：“好了，我约了乐乐去逛街，再见。”
　　她奶香的身子紧紧地抱着我，随后松开我，溜到门口和我挥手告别，不等我回应，就关门离开了。
　　怎么我感觉被白嫖了呢？
　　我长叹一口气，今天下了一步好像说得上罪大恶极的棋子。
　　我的底线再一次突破，不知道我的下限到什么时候会消失殆尽，刚才那一幕满足感是从心底内发出的，可是罪恶感又从脑海深处慢慢浮现。
　　我纠结挣扎，对于身份的迷糊让我忍不住用拳头敲打自己的脑袋。
　　“到底我是谁？”
　　从实际来说，不过是两个初中生浅尝滋味，还没有超越雷池。
　　可是在我心中，我只能不断游说自己我是马自然才能过得了心底的一关。
　　我是马自然的话，我还能是桓究吗？
　　下午的约见我应该用什么样的角色去面对自己？

第9章 竞之章
　　“竞争、相互的试探：我是谁，我以后要走什么样的路？”
　　我2 点半就穿着早上那套衣着来到公司下面的星爸爸，已经很久没有一种喝星爸爸要割肉的感觉了。
　　我点了两杯热的低因燕麦馥芮白，最近喜欢喝这种口味。
　　环绕四周的景象，都是和早几天一样，熟悉的一切，包括那些店员，那些座椅的摆放，毕竟每周都要喝上三杯以上的咖啡。
　　心中忐忑不安地等到3 点钟，我见到我自己穿着黄色Polo衫来到星爸爸。
　　我都不知道应该叫我还是他，此时此刻，我见到的自己就是一个熟悉的样子，镜中的自己几乎每天都见，可是猜不到接下来举动的自己还是第一次遇见，我不知道下一步这个自己会做什么。
　　唯有不得已用上了他来指代自己。
　　他来到星爸爸门口，疑惑地四处张望，我举起手示意他过来。
　　他肯定没想到会是一个这样的小伙子叫他来谈补充协议的事情。
　　“你是谁？你打了电话给我后，我接着就去问过黄老板，根本就没有补充协议这回事。”他来到我的身旁，开门见山地说。
　　当然，补充协议本就是子虚乌有的，不去查探一番就来这不是我的风格，可是我也知道在我知道这些都是假的情况下，反而会更加好奇到底是谁约上自己过来星爸爸，有什么目的。
　　这种好奇心和对大庭广众之下的治安感到安心的因素结合，我肯定是回来查探一番的。
　　“桓先生您好，请坐。”我没有回答他的疑问，在自己的口中以第三人陈喊自己，这是一种新奇的体验。
　　他坐上去以后，还没等他开口我便说：“馥芮白，低因燕麦奶。”
　　他眼神注视着眼前的馥芮白，我补充了一句：“刚刚才在这里点的，没下药，有监控。”
　　我指了指左上角对着我们的监控，这也是我特意选取的位置，讲我和他的一举一动完整记录下来。
　　“你约我出来的目的是什么？你是谁？看你的样子似乎是大学生或者刚毕业出来工作的。”
　　看来我这套衣服还是有点显成熟的，我对着他说道：“桓先生是想在签订合同之后对下游不重要集团提高3%的价格是吧？”
　　他的手本来在轻轻地敲打椅子，听到我说的这些后定住了。
　　“你是怎么知道的？这件事情从未对人说过。”
　　这件事情是我早四天签了合同后在心里想的，按照他的这个说法，我大概知道我就是他，而他也就是我，只是不知道7 月11那一天到底发生什么事，令我变成了马自然，对面的我依旧是我。
　　“你这几天去看雷克萨斯LC了吗？最近芯片短缺，可能要排期到年底。”我轻描淡述地带过。
　　“你到底是谁？”被人拆穿心底事情，任是看惯了风雨也会不淡定，谁也不知道对方还知道自己的什么秘密。
　　很可惜，他知道的我都知道，现在我知道的他不知道。
　　“不知道桓先生7 月11日那天还有印象吗？后来发生了什么事？”
　　“我为什么要告诉你？你不是什么都知道吗？不如你告诉我发生什么事？”他回答道。
　　“接下来的事情可能会很离奇，可是我相信你会很感兴趣。”我先买个关子，并喝了一口咖啡。
　　“我其实只是一名中学生，不过7 月11日那天，我和家里人闹了一点矛盾，一气之下去了公园里面撞柱子，晕倒送医院醒来后，发现我多了一段记忆，可是这些记忆不是我的，而是桓先生你的。”我没有说自己就是他，只是说了一个大概的离奇事件，也没有说自己没有马自然的记忆，而是凭空多出了桓究的记忆。
　　毕竟我玩这么多游戏看这么多小说，很多时候都会意淫自己穿越什么的。
　　他听到这些消息后，并没有马上否定，眼睛在左右扫视，这是我平时急速思考的时候一些小动作。
　　我猜他肯定是在质疑和相信之中游离。
　　停了大概一分钟，沉默过后他缓缓出声：“这事情我听来有趣，你刚刚举例的两个都是我内心的想法，但我不排除在某个场合说漏嘴被人知道，然后他派你出来演戏，如果你是我，你知道我其实喜欢看这些搞怪节目，这离奇的事情，我不得不谨慎。”
　　我知道他肯定会有下文，于是也不着急，静静地等待自己。
　　“你约我出来是为了什么呢？你这种天荒夜谈的故事会，我是保持怀疑的态度的，现今科学没有办法解释这些事情，而新闻中很多说的有他人记忆都是假的，不过是一个精心准备的话题罢了。为了防止你真的知道我过多事情，我回去就会将所有密码改了，毕竟我不知道你知不知道我的密码，如果你真的有我的完整记忆，我想你说出那段让我羞耻的验证码。”他在对面喝着咖啡，不慌不忙地说道，他似乎很有信心我不知道这个验证码。
　　“桓。猫之使徒。缚寒冰霜征服者。被光选中的人。究”我脸不红地说出这一个内心深处的称号。
　　桓究呆了一下，他或许没想到这个已经消失在尘埃中的称号会在我的口中说出，他点了点头，说道：“我信了。”
　　我知道只要这个称号出来，自己便会相信，只是现在我不确认自己到底是在平行时空抑或只是多了他的记忆，于是提出我的想法：“我好奇7 月11日那晚你和我有没有什么交集？晚上吃饭后你去做了什么？”
　　“你先说说，看我能不能补充？”他抿了一口咖啡，说道。
　　“我那天和妈妈吵架后，就去公园那边撞柱子，昏迷了两天，醒来便平白无故多了和自己毫不相关的回忆，我知道自己曾经叫桓究，我是一名公司的股东，我在这里上班，但我不知道自己这些记忆是不是真的，所以来验证。”
　　“那天我喝了酒后，如果你记得的话，我酒量不大，就那么几杯下肚已经晕了，完全不记得了。”我看得出他在苦思冥想，没有结论，这也是我的记忆分界点。
　　“第二天我正常醒来，就是在自己的卧室里，后来我听公司的人说，那天我喝醉酒后，刚下楼，就被人冲过来撞到在地，还磕了前额。”说到一半，他盯着我的额头。
　　我也盯着他的额头，都是同样受伤的位置，一点点淤青：“莫非那天就是我撞的你？”
　　“看来那天就是你撞的我。”说罢他哈哈小笑起来。
　　“没想到这么玄学的事情让我遇上了，你叫什么名字？你现在多了我的记忆后是什么感觉？我自己就觉得被人知道所有事情的情况很不妙。”他将咖啡一饮而尽。
　　“我叫马自然，自从有了您的记忆后自己的人生仿佛往前走了十几年，很真实却又很虚假，感觉都是自己做的事情，却没有一样得到证实，所以我才约你出来，想知道这些记忆到底是真是假。”我半真半假地说出我的秘密，我不想让他知道我其实就是他。
　　毕竟多了一段记忆那种旁观感以及自己是当事人的亲身经历回忆过去是完全不一样的。
　　不是自己也对自己设防，而是即使我知道对面的自己是自己，又能怎么样呢？
　　我还能回到自己的身体里吗？
　　抑或说我和他再互撞一次？
　　但我相信我自己不会同意的。
　　“这段记忆令我这几天很混乱，我想还给桓先生您。”
　　“还？怎么还？我们两个再撞一次吗？”
　　他单手抵着下巴，很认真地盯着我的脸：“我觉得这种玄学的事情不一定就是碰撞的原因，再撞我会不会变成你？我桓究做人做事问心无愧，倒也不必怕被你知道什么事情，最多便是去约……你现在还没成年，你即使有我的记忆，也不要学我。”
　　我确实说得上问心无愧，起码在今天早上之前，那些都是走肾的事情，和这个时代的海王相比还是弱得多。
　　“其实我有个不情之请。”得出他就是我的结论后，我知道自己可以提出一些请求。
　　“请说，能帮到的我可以帮你。”
　　“现在想不到，但这件事情令我有点困惑，我感觉自己和您突然多了一种莫名的链接，也不算矫情，我是单亲家庭，和妈妈一起生活的，所以多了您的一份记忆后，想以后有什么事可以找您给个意见之类的。”我用单亲家庭这个说法打动自己，切入点极佳。
　　“你知道我是什么家庭，我能帮到你？”
　　“离婚状态，家里没有烟火，女儿读书，但是几乎不见人。”说真的，除了昨天以马自然的身份见到璐茗，上一次见到璐茗应该已经是劳动节了。
　　“你这情况和我一样，我想如果你真的有我的记忆的话，会知道我不会拒绝这件事情的，因为我也很同情。可以，你有什么需要我帮忙的话就找我吧，我们加个微信。”说罢他拿出自己的二维码。
　　我扫了他的微信后，他就说自己约了黄老板3 点半开会，之前是为了要试探我是谁才特意下来的，我也知道自己业务繁忙，所以便和他告别了。
　　可惜有钱的我没有帮穷逼的我付咖啡钱。
　　正当我准备离开星爸爸的时候，我听到有人叫我：“达叔！”
　　我左右环顾，是在角落里面的一个人喊的，我走近一看，居然是昨天见到的吴斌。
　　“达叔，您怎么和璐茗的爸爸在星爸爸？你们这么快就见家长了？”吴斌问道。
　　“不不不，你说错了，我……你怎么认识他？”我擦，我要说什么好呢，这个剧情完全没料到，我要怎么解释。
　　“我和乐乐之前去过璐茗家，看过照片，知道他在这边开企业，我的记忆力比较好，认人能力强。”
　　这个技能是我梦寐以求的啊，我自认认人能力弱，好些人要见那么五六次才认得出来，没想到他就看照片便可以认出来。
　　见我顿住了有半分钟，吴斌拍了拍我的肩膀：“我懂的，璐茗是个好女孩。”
　　看来他是误解了，不过也没关系，同学之间的这种善意的误解也没关系。
　　“对了，一会儿你妹说要给你一个惊喜，我怕会变成惊吓，你现在撞了脑子，担心你，现在刚好见到你，提醒一下。”吴斌说道。
　　我妹？我有个妹妹吗？
　　不对，马自然有妹妹？
　　我只知道静欣有个儿子，但从来不知道她还有女儿。
　　“我有妹妹吗？”我十分怀疑我是听错了。
　　“你不知道？我以为你妈会跟你说过你妹的事情。”吴斌收好手机，挠了挠头，“你妹以前和你一个班的啊，不过初一第二学期她跟你爸回去广文市了。”
　　“我到底是什么时候来中海市的，你知道吗？”我不认为在同学身上会找到答案。
　　“你们是五年级过来的，当时说是爸妈来这边工作，你妈好像是调动过来的，你爸开小公司，后来你爸妈离婚了，你爸带着你妹离开了。”吴斌摇摇头。
　　“你怎么这么清楚？”我对吴斌这么清楚我家庭状况十分警惕。
　　“说啥呢？我五年级和你同班，谁不知道我叫你大舅子。”他扶了一下眼镜，刚好反光在我眼中。
　　“你们什么关系？”我心虚地问道，毕竟早上我才和璐茗搞事情了。
　　“没啥啊！天地可鉴，我只是努力想成为你大舅子的一个平凡人！你不要告诉她说我告诉你说她过来啊，我早上是和她喝过奶茶，不过都是普通的奶茶之交而已。”吴斌连忙解释。
　　如此说来，那间摆着床铺的空房间就是我妹的。
　　“不说了，我3 点40要上编程课，记得不要说是我说的啊。”吴斌匆忙地离开星爸爸，独留下我一人。
　　你倒是告诉我，我妹叫啥名字啊？
　　按照吴斌的说法，我妹应该是放暑假过来中海市，不知道是为了见静欣和马自然抑或其他什么原因。
　　我随便地逛了一下公司楼下的商场，没想到仅仅过了几天，我就变成一个年轻的穷光蛋，看到自己的手机余额，我以前随便买得起的东西现在几乎都买不起，这种感觉多少年没试过了。
　　逛了一段时间后我回到家门口，掏出钥匙，发现门没有锁上，看了一眼时间，现在不过是5 点30，静欣不可能现在下班回到家，我刚刚也一定锁门了。
　　我就知道，吴斌说的我妹已经在家了。
　　我呆在门口，迟迟没有开门，我在想到底我开门后见到的会是怎样的妹妹呢？
　　什么性格，什么样子？
　　我是独生子女，没有兄弟姐妹，没想到成为马自然后多了一个妹妹。
　　深呼吸一口气后，我打开大门，差点没被吓死！
　　一声巨大的礼炮声在我右耳边响起，一个穿着白色长裙的长发披脸的贞子就这样直愣愣地站我在面前。
　　我不受控制地整个人往后坐在地上，心中明白这就是马自然她妹，但没想到她居然这么会玩。
　　她看到我整个人吓到坐地上后哈哈大笑，将披在脸上的头发往后拨回，露出了一张清纯的脸，我才发现马自然是多么的娘炮。
　　因为面前这个分明就是女版的马自然，样子差不多，不过一看就知道是女的，清瘦的脸和大大的眼睛，高挺的鼻子加上黑长直的头发，不过胸部和静欣一样也是没什么料，身高应该和马自然差不多，整体身形比马自然要瘦。
　　像跟竹竿一样。
　　我现在是失忆人士，我光明正大地问：“你是谁啊！为什么在我家！”
　　她的脸上明显浮现出很多个问号，她喃喃自语：“不会是刚刚被吓傻了吧？”
　　“哥别玩了，我是你妹马嫣然啊！”

第10章 荆之章
　　“荆棘、满途的险阻：人生已经够难，为什么还要有妹妹这种障碍？”
　　“所以你现在是失忆了？”马嫣然翘着二郎腿，坐在沙发边上看着离她有三个身位远的我。
　　我坚定地点了点头，刚刚已经将所有事情都告诉她了，当然是玩普通游戏熬夜版本。
　　她低头咬着指甲，又偷偷瞄着我，这个样子甚是可爱。
　　“不对！按照你说的，你和我都是11号放假，哪有什么没日没夜玩游戏的说法！你骗人！”她和我用同样的方法质问漏洞。
　　“这个……我也不知道啊，我知道的版本就是这一个，你再问我我也不可能给你答案。”反正失忆人士什么都少，就是借口特多，失忆解决矛盾。
　　马嫣然说道：“应该是更加特别的事情，妈妈不愿意告诉你，所以才说了这个谎言，愚蠢的哥哥就这样相信了。”
　　我只能同意我这个聪明的妹妹的说法，我不可能告诉她真相，我相信静欣也不会告诉她真相的。
　　突然她跑到我面前，对我左右瞅了瞅，又回到门口拿出她带来的大大行李箱，打开之后一直在翻。
　　“你在做什么？”我好奇地走过去问。
　　“我发现一样有趣的事情，你站着别动。”我瞅到箱子里面有好多衣服，但都被真空包装装着，她到底要来这边多久？
　　一个暑假吗？
　　“找到了！”她拿出一盒卸妆纸巾，抽出几张，捧着我的脸不准我动，然后在脸上一擦，我马上变回原来的样子。
　　“这样就顺眼多了。”她随手将纸巾扔回垃圾桶，再叉着腰围着我转圈。
　　“什么事？”不知为何，我的心里突然有一种警惕感，按道理我不认识马嫣然，这种无由来的紧张应该是马自然的反应。
　　这是被马嫣然玩得有PTSD了？
　　她灿烂地笑着说道：“你知道吗？以前的你有一件事情很想做，但是一直没有机会的，这次我帮你圆梦来了。”
　　直觉告诉我这句话很可疑，可是我又不认识她，不知道这句话的盲点在哪。
　　她翻箱倒柜，高兴地从箱子中拿出一个黄色的单马尾假发，没经过我的同意，直接往我头上一套。
　　“有点意思，化个妆挺像的。”马嫣然满意地赞成自己的创意。
　　啥玩意？
　　“你以前发现这个爱好的时候很想尝试，不过疫情原因我们都没法实践，这次，机会来了！”
　　她推着我走进洗手间，一看这个造型，我看的动漫少，不知道马嫣然到底想要表达的是谁。
　　“这谁啊？”我看着在洗手间门口一副姨妈笑表情的马嫣然。
　　“你不认识吗？”她却显得很好奇，而且很不解。
　　我应该认识吗？等等……
　　我往镜子退后一步，眯了眯眼睛，尽量看不清自己的脸，这不是西装saber吗？
　　“saber ！”我忍不住轻呼了一声。
　　“看来你失忆也不是全部忘记了。”马嫣然笑着说。
　　“不过你这套西装虽然小了点，但依然是男士款式的，如果是女款西装，在经过我化个妆，那就是西装saber 原BER 了。”
　　她上下扫视着我，补充了一句：“还差个胸。”
　　这位马嫣然小妹妹，对自己是不是也有什么误解，她也没什么胸啊？
　　我用鄙视的眼神望着她，她似乎知道我说的是什么，说道：“我再没胸也比妈妈的大。”
　　比静欣的大？
　　那就比璐茗也要大啰？
　　按照早上的测量，璐茗的略小于静欣，静欣的略等于B ，比静欣的大那不就是向C 发展？
　　我看着面前这名白裙子的平板，直接摇了摇头。
　　“你不信！”她直接拿起裙角往上拉，嗦的一下整条裙子已经脱下，并扔向她自己房间门口，她里面居然穿着白色的紧身运动内衣。
　　我被马嫣然的一系列举动吓懵逼了。
　　“你干什么？”我马上冲去她门口捡起白色连衣裙。
　　她双手挤胸，向我炫耀般说道：“我这一年发育了，再也不是你说的小馒头，我就是要给你一个惊喜，穿得特别紧实，就为了这一刻让你惊讶，谁叫你小看我。”
　　我能说什么，只能说这个妹妹实在是太有想法了，从一开始惊喜进屋，扮鬼吓人，到现在秒脱长裙，双手挤胸，这不是正常人做得出的。
　　“你是傻逼吗？”我第一次见她，不知道之前她和马自然的关系怎样，按照她惊世骇俗的举动，两兄妹应该是经常这样子打闹的。
　　她双手握住我的两只手掌，将他们按向自己的胸部。
　　“怎样？是不是结实有弹性？”我双手被迫摸上她的胸部，入手处确实很有弹性。
　　用手指捏了几下挺结实的，但论结实是比不上路名的胸。
　　“我脱了给你摸，感受更加深，但是现在不给你摸。”
　　我倏地想起来，我在干嘛呀，为什么变成袭胸了？
　　我双手往内缩，她却双手紧紧握着我的手不准我离开。
　　“你们在干什么！”一声想破几层楼的声音响起。
　　我僵硬地转头，果不其然，静欣回来了。
　　过了大约二十分钟。
　　“你的意思是，你用这种方法，尝试将你哥的记忆唤回来？”静欣坐在沙发上，我和马嫣然在对面站着。
　　马嫣然像小鸡啄米那样点头：“正是如此，我就在想，作为哥哥，如果用这种方法来刺激他的脑部活动，血液循环系统瞬间加速流动的情况下，可能会冲破一些被堵塞的血管什么的淤血，海绵体……呸……海马体便会苏醒重新活动，那么便可唤回他失去的记忆。”
　　这套理论和我瞎扯淡有得一拼，静欣怎么会生出这种完全不像自己的极品。
　　亦或者说，这货是像她爸？
　　“那你的说法呢？”静欣转头看向我。
　　“我……我附议。”我没有什么可说的，她的这套理论我真的想不出。
　　“话说，你这假发什么回事？你怎么穿西装了？”静欣抬起手指指向我。
　　我才发现我的假发还没有脱下来，连忙摘下来，却被马嫣然阻止了。
　　“妈，你看他像不像西装saber ？”马嫣然捉着我的手，兴奋地跳着跟静欣说这件事，仿佛忘记了刚刚被凶的一幕。
　　静欣会和她掺和在一起吗？真是的。
　　没想到静欣似乎来了兴趣，她站起来摸着下巴围着我绕了一圈，跟马嫣然说道：“确实有几分相似，不过一看就是男孩子。”
　　“我在广文市的课外兴趣班就是化妆，现在我化妆技术好极了，我会把他化成女的，要不我化给妈妈你看？”马嫣然建议。
　　“我不管你们这些，我去煮饭，今天你突然回来，只能煮冰箱的冷藏品了。”
　　静欣吩咐道。
　　“好的，遵命！”马嫣然拉着我去她房间。
　　我的脑海一片清静，这是我认识的静欣吗？
　　为什么和我印象中的清纯文静不一样，为什么和早两天的冷漠严肃也不一样？
　　更重要的是她们两个的对话完全无视我的存在，我仿佛一件普通的物品被安排了。
　　坐在空荡的房间里，马嫣然掏出她的瓶罐，也不见她的行李箱怎么能放这么多东西，就一下子摆满了半张梳妆桌。
　　“你闭上眼睛。”她不容分说地说。
　　我不想遵循她的命令，可是现实告诉我，我有点困，反正没怎么睡中午觉，我当自己补眠了。
　　“你刚才为什么化妆了？”她边涂边问。
　　“我刚刚出去了。”我眼睛也不睁开，就这样回答，反正她再问我也不回给她更多答案。
　　她没有问下去，我感到一股清凉在脸上涂抹，“啊哈哈哈，我这一年的想法现在终于要实践啦。”
　　我当没听见她说话，内心深处似乎告诉我，这个人说的话一点都不可信。
　　在半睡半醒之中，我没有听清楚她后面说什么。
　　我感觉自己像在发廊里面被理发师掌握着头颅一般，也懒得管马嫣然在干嘛，只记得他有好几次摆正我的头，因为我睡着了。
　　“好了，你醒来！”马嫣然摇醒了沉睡中的我。
　　我张开眼睛，看着镜子中的人，才明白为什么化妆术也是亚洲三大邪术之一。
　　镜子上的人已经变成和马嫣然几乎无二的双胞胎姐妹，由于化妆的关系，甚至更胜一筹，最主要套上这个假发后，和西装saber 确实有七八分相似之处。
　　“怎样，厉害吧！我这个兴趣班可是广文市初中里数一数二的顶级课程。”
　　马嫣然双臂交叉不可一世地说。
　　“可惜啊，我只有一顶假发，不然我们化个姐妹装出去多酷。”她暗自叹气。
　　她难道还想和我一起这样走出街吗？
　　那样很没面子的。
　　不对，没面子的是马自然，和我桓究又有什么关系呢？
　　不对不对，这么可爱的男孩子，谁能拒绝呢？
　　我心中居然有两种声音响起，我极度怀疑第二种声音是马自然的自然反应。
　　马嫣然拉着我出来大厅，她大声喊着：“妈！我们出来了。”
　　静欣放下手头上的工作，转过头来，我看到她的眼睛也是发出了闪亮的光芒：“哇！小嫣好厉害，你这个兴趣班确实牛，你是打算这个礼拜去动漫展吗？”
　　“对呀，妈妈你有空吗？”马嫣然的小手在上下摇动，显得十分兴奋。
　　“周六没时间呀，周日应该可以的，我陪你们去吧。”静欣咪咪笑地回答，“好了，洗脸吃饭。”
　　马嫣然上前拉住静欣的手：“不行，我要和他拍照，可是我没有假发了。”
　　“你在你的衣柜第三格里面拿吧。”静欣回了她一句莫名其妙的话，我不知道她们在打什么哑谜，马嫣然让我自己在沙发上玩手机。
　　我打开手机，发现璐茗刚刚5 点多给我发了很多表情，质问我为什么不回复她。
　　我唯有回答她马嫣然来这里了，但是自己想不出她的事情，于是整个下午都在聊天。
　　她惊讶地回答道马嫣然回来了，一定是周末的动漫展，既然这样，她一定也会参加的，她决定参加完动漫展再回老家了。
　　怎么感觉她们都知道动漫展，就我一脸懵逼？
　　不对不对，我终于反应过来，为什么静欣知道动漫展这件事？
　　暂时没有答案的我刷了一下小视频，就听到马嫣然噔噔蹬蹬地叫出声来。
　　我抬头一看，整个人定住了。
　　这和我刚刚看自己的感觉差不多，马嫣然化成一个和我现在几乎一模一样的妆容，她也戴着一顶黄色假发。
　　可是最令我长大口合不上的是，她居然就穿着内衣出来了！
　　静欣听到她的呼喊声后，也走出来，看到她的这个装扮后立即惊呼：“你怎么穿成这样！”
　　马嫣然双手叉腰，挺起胸脯，似乎向我们展示一样，我才发现她的胸确实比静欣的要大。
　　这内衣有点眼熟，哦，这是泳衣。
　　“妈你看清楚，这是泳衣。”马嫣然指了指自己的胸部，看来也是要在自己妈面前特意强调自己发育了。
　　静欣这时候冷静下来，她皱了皱眉头，恍然大悟：“哦，这是弓呆那件衣服是吧，白色泳衣加上边边的蓝色带子，以及裤裤侧面的蓝色蝴蝶结。不过漫展不准穿这件衣服。”
　　马嫣然听了最后一局后顿时崩溃了：“妈不要这样啦，我这次特意过来就是要穿这件衣服过去的，求求你啦，哥，帮个忙。”
　　她想要拉上我一同游说静欣。
　　呵，天真。
　　“这件衣服穿着去漫展确实不怎么好，感觉像去游泳，不妙不妙。”我摸着下巴摇摇头说道。
　　她没想到我居然没有帮她忙，可能是想到我是失忆人士，而不是以前的那个马自然，瞬间泄了气，“你自己上去搜一下，哪有穿弓呆去漫展的，你是想被色狼发上网登头条吗？”静欣坚决不同意，“在家穿着或者去游泳没关系，去漫展这么穿绝对不行！”
　　“那怎么办？我就特意带着一套而已啊！”马嫣然鼓着脸，“我没衣服穿去漫展了。”
　　“你穿你哥现在那套西装不就行了，看上去也和西装saber 差不多。”静欣早就没理她，回到厨房做饭了。
　　“那他呢？我们约好了这次漫展一起去的。”
　　我同意了吗？
　　我回想了回来之后的一切，貌似我没有同意一起去漫展吧？
　　“那他穿你这套去就好了嘛，男孩子又不怕。”静欣随口应道。
　　静欣你在说什么！
　　疯了疯了，为什么要我穿女士泳衣去漫展？
　　想让我社会性死亡不是这个做法吧？
　　我的可是18CM啊！这小内内藏不住的！
　　马嫣然走过来，看着坐在沙发上的我。
　　她俯身的时候我看到浑圆的胸部就在我脸前方不到30CM的位置，两个乳房中间的乳沟露出的空隙恰好看到她的肚脐。
　　我顺着她的眼光看去，她盯着的是我的裆部。
　　我现在以应该属于雄起的状态。
　　“不行啊，哥他的鸡鸡看上去很大，穿小内内会露出来的。”
　　我直接吐血，哪有这么随便说的。
　　静欣还以为我在做什么奇怪的事情，本就对我设防极深，听到她的话后赶紧走出来，看到我依然是穿着整齐，而马嫣然则是站在弯腰盯着我的裆部。
　　“我就随口说说，你就还真信了，你柜子顶那里有一套，有空你去找找。”
　　静欣没好气地回答。
　　静欣怎么这么多cos 服装？
　　难道她的东西都放在马嫣然的房间，马自然不知道以为都是马嫣然的所以从来没有怀疑过？
　　如果马自然知道静欣会COS 的话，肯定会拿出COS 来撸的啊？
　　看他的日记，他只知道在主卧那套汉服和LOLI裙，最多就有一套情趣内衣，按道理不会不知道的啊？
　　我拉着马嫣然坐下来，眼睛却不由自主地斜视着她那饱满的胸部。
　　她发现我在偷瞄她，再次用手挤了挤，神气地看着我：“信了吧。”
　　“咳咳。”我掩饰了一下，疑问道：“家里人都喜欢cosplay 吗？我失忆了，想知道一些以前家里的一些生活细节。”
　　这是真的好奇，因为现在发生的情况和马自然的日记对不上。
　　“以前你也知道我去参加COS 的，可是你一直都不敢去，当你鼓起勇气跟我说你也要去的时候，疫情来了，所以一次都没去。后来疫情缓和一点的时候，我在广文你在中海，你宁愿放假在家玩游戏也不来找我玩，不过那次国庆动漫你走宝了，你知道我遇见谁吗？”
　　这么说我猜得出她要说的是静欣，但我摇摇头，给她点面子。
　　“是妈妈！她穿着saber Lily的蓝百合礼服在漫展！”马嫣然掩盖不住自己的兴奋，“我是真的没想到会见到妈妈来漫展，而且当时很多人围着她拍照，我一开始都不敢认妈妈，看了好久才确认这就是妈妈。后来等人少了一点，我才去到她身边拉了拉她的裙摆喊了一声。”
　　“然后呢？”这个偶遇真的精彩，转折令我颇感意外，我是没想到静欣会这样。
　　“当时还有几个人在附近，我再小声都被一些人听见，他们直呼哇哇哇，母女同场，然后有吸引了一班人过来，妈妈被我拆穿后也不好意思当众干什么，只能和我一同站着被人拍。”
　　“你当时穿的是什么？”
　　“我穿的saber 那套日常服，就是长袖衬衫蓝色百褶裙加黑丝娃棕色靴子那套。”马嫣然回答道。
　　“母女saber ，那当然轰动啦，话说为什么你这次不穿那一套？”我眼睛再次不由自主地盯着她的胸。
　　她又发现我的眼光，笑嘻嘻地说：“那当然是因为我发育啦！既然我有本钱，那当然要换一套穿。”
　　“你这么说怎么不穿尼禄呢？大胸得很。”我笑道，我当然知道她的胸没到那个水平。
　　“那种大胸我不喜欢，像我现在再大一点就最好了。”
　　我点点头表示同意。
　　“等明天妈上班了，我给你摸摸。”她突然凑近我的耳边，胸部往前挺了一下，露出嫩白的半峰，往我耳朵垂了一阵风，低声地说道。
　　按道理这些调情很低级，可是我的脸却马上红了，肉棒也挺了起来，这一定是马自然的错，我语无伦次地说：“你……你……你别乱来。”
　　她看了看我的裆部，用手抓了一下，说道：“哥哥的不小哦。”
　　正当我窘迫不已的时候，静欣一句吃饭啦缓解了我的困境。
　　饭桌上的氛围有点尴尬，马嫣然穿着泳衣死活不肯脱下来，还不准我脱西装。
　　银行制服女子加西装男孩再加上一名泳装女孩的奇怪组合，马嫣然一直盯着静欣，完全没有见我一眼，我猜她应该是想感化静欣的态度。
　　她不停为静欣夹菜，每当静欣的筷子开动，她就快人一步将饭菜夹到静欣的碗中。
　　“你不用献殷勤了，我是不会同意你穿这件衣服去漫展的。鉴于你的行为极端不雅，我到时候会去监督你。”
　　马嫣然咬着筷子问道：“那是不是说你两天都会去？”
　　“你去多久我去多久，我是不会让你穿这件衣服去的。”静欣说道。
　　“那……可不可以让他穿我那套蓝saber 日常服，我穿他现在这套？”马嫣然将矛头指向我。
　　静欣瞅了我们几眼：“不行。”
　　马嫣然立即站起身，双手帮静欣揉肩，娇嗲地说道：“好啦好啦好啦，妈妈，哥哥其实失忆之前很想去动漫展的，可惜没得逞，这次带他去他可能会完成夙愿，记得请某些事情。”
　　静欣犹豫不定地看着我，闪亮澄明的大眼睛在转动，良久点点头说道：“可以，你不是说你没有衣服去漫展吗？”
　　“那套算是日常服，我穿过一次，不算在内的。”马嫣然骄傲着说。
　　我叹了一口气，马嫣然来到之后，家庭气氛既尴尬又活跃，都不知道算好还是坏。
　　解决了晚饭后，我本想去洗澡，马嫣然阻止了我的行为。
　　“你想干什么？”我对她双手拦在淋浴房前面感到不解。
　　“我想你试一下衣服。”马嫣然推着我往她的房间走去，当我们进去后，她立马反锁了房门。
　　难道是说那套日常服吗？
　　我看着她将行李箱里面的真空袋拆开，肉眼能见到8 套以上的服装，她拿出一件白色长袖衬衣，以及蓝色百褶裙，还从箱子侧边拿出一条黑丝。
　　这……难道要我穿她的黑丝？
　　好变态，又好像有点期待，这是什么人生错觉。
　　“来穿！”她站在床上居高临下地指挥我。
　　我一脸难以置信的表情看向她：“我在这里脱？”
　　“怕什么，你又不是女的，脱剩下内裤不就行了吗，小时候又不是没见过你的小鸡鸡。”
　　是可忍孰不可忍，现在的马自然好歹也有18CM，哪里小了。
　　我将外衣外裤全部脱掉后，就剩下一条内裤，肉棒虽然没有勃起，但起码看起来也是凸起的。
　　“哥哥的小鸡鸡长大成大肉棒了，明天妈妈上班后给我摸摸哦。”她眨了眨眼睛，“先穿黑丝。”
　　我拿着她的黑丝，久久没能下定决心，女装是一条不归路，马自然拿静欣的黑丝撸管，我接管身体后居然拿马嫣然的黑丝穿上，怎么看我都是输了。
　　我颤抖着抬起左腿，闭着眼睛颤抖着，紧张又刺激。
　　马嫣然等了好久没见我有动静，看不过眼抢过来将黑丝给我套上。
　　那种丝滑的质感果然和我摸别人的不一样，内心中的羞耻却要爆了。
　　不碍事不碍事，这是马自然，我桓究什么时候穿女装了。
　　就在我在为黑丝羞耻的时候，马嫣然又在行李箱翻出一个胸罩，正当我感到不妙之时，她已经将胸罩扔给我。
　　“拿着，我再找找。”
　　我极度怀疑她这一次的到来目的性极强，这个针对的对象很明显就是我。
　　她找到两片硅胶，我不知道这是什么，她跳近我旁边，一边一片地将它们贴在我胸侧。
　　“这是什么？你想？”我活了30多年没见过这种玩意。
　　“这是硅胶义乳，贴片的，现在我将你胸侧的肉挤到胸前，就像这样。”她灵活地一番操作，居然真的将我的胸挤出一个A 杯大小的飞机场胸部。
　　“话说，你的是不是也是这样挤出来的？”
　　“我的是真的，不信你现在摸摸。”她再次用胸凑近我。
　　“那你为什么要带这个东西过来。”我的怀疑度已经达到90% 了，要说她不是故意欺骗我穿女装，我已经不相信了。
　　“那个……总之女孩子有时候要用到这些东西，你别问。”她含糊其辞地说道。
　　她伸手将胸罩套入我的双肩，然后从后扣上扣子，我低头一看，仿佛自己真的是一个有胸的女孩子一般。
　　糟糕！是娘炮的感觉。
　　“这胸罩是你穿过的吧？”
　　“当然，你现在已经和我的胸间接性接触了，性奋不？”马嫣然拍拍手站到我前面，“穿上外面的。”
　　我的身体木然地按照她的要求执行指令，在她的视奸之下穿上了衬衫和裙子。
　　她从衣柜里移出一面落地镜，我一看，现在真的和她相差无几，她瞅了瞅后，摆弄着两人的假发，完成后两个人站在一起，除了她比我矮一点点外，基本没区别。
　　她掏出手机说道：“笨蛋哥哥摆个好点的姿势。”
　　我可是人生中第一次穿这些，整个人都僵硬无比，看着镜子前的马自然，那种羞耻感就从自身内心深处萌发。
　　我语气僵硬地问：“什么姿势？”
　　“算了，你就这样吧。”说罢，她微微靠近我，在我左边抬起左腿，左手摆了个胜利的姿势，右手放在中间对着镜子拍照。
　　这三分钟我过得无比艰难，等她拍好后，我终于可以再次呼吸新鲜的空气。
　　待我坐在床上的时候，她的脸贴着我，将手机高高举起，喊道：“笑一个。”
　　我唯有露出假笑应对她。
　　我从未试过被女人搞得这么狼狈不堪，等我出来后，马嫣然也凑近我身边。
　　静欣恰好在大厅看电视，看到我们两个的模样，她微微一笑说道：“你们两个，真的很像。”
　　没了，就这？
　　这反应也太平淡了吧？
　　这和早几天我刚出院见到的静欣以及我印象中的她差太远了吧？
　　难道她也和不知道谁换了记忆？
　　我羞耻度爆棚，告别她们立马冲去洗澡，出来后静欣早就回到房间，她似乎并不管我们两个在干什么，而马嫣然在放我出去洗澡后也没有再多做纠缠。
　　我终于安静地呆在自己的房间，坐在电脑前，点击桌面上的图标，看到魔兽世界这个界面，我想现在自己是初中生，有超多时间可以玩游戏，虽然未成年，但是我玩自己的号，那可是一个16年老号啊！
　　发了个微信给自己，问能不能上自己的号玩？
　　他很快就回复了可以，但是不能毁号，不然他立即拿回来。
　　听到这个答复，我立即来了精神。
　　他发来安全令给我输入，我就登录进几个月没上去的世界。
　　这一瞬间，我忘记了我是马自然还是桓究，我只是一个在这个世界里沉迷了300 多天游戏时间的网虫。
　　我关了灯玩到11点半的时候，突然一声吓得我整个人跳起来。
　　“咦？原来在玩这么老旧的游戏啊？”马嫣然不知道什么时候站在我身后。
　　“你吓死人啦！你什么时候进来的。”
　　“就刚刚啊，你戴着耳机，没听到很正常嘛，我还以为你玩什么色情游戏呢，失望。”马嫣然独自摇摇头，像只鬼一样轻飘飘地慢慢走出我的房间。
　　搞什么？
　　这个妹妹是不是哪里不正常，为什么我觉得她好像对待性这一方面态度过于夸张，比我这个老色狼还要奔放。
　　被她吓了一跳后，游戏都变得索然无味，我也便关机睡觉了。
　　躺在床上，我不断在质问自己，我到底是谁？
　　作为桓究的话，30多岁的人穿上一套女装，不觉得羞耻吗？
　　可是我内心深处却是不觉得羞耻，反而有点兴奋，这种感觉是来源于桓究还是马自然？
　　我开始有点分不清了，我难道以后要以马自然的身份活下去了吗？
　　那我还需要坚持桓究的一切原则么？
　　我需要遵守马自然要遵循的规矩么？
　　我对静欣的感情是源自于桓究的惋惜抑或是马自然的恋母情结？
　　没人能够回答我，有玄学，却不见有神。
　　也不知道什么时候陷入了梦乡，可能想到很晚很晚吧。
　　只是没想到睡醒后有个大大的惊吓。

第11章 劲之章
　　“劲爆、开放的冲动：其实有一个令人热血澎湃的妹妹也是不错的事情，没有打脸。”
　　我是被压醒的。
　　正当我准备翻身的时候，我感觉到自己下半身动弹不得，我第一想法是被鬼压床，毕竟自己又不是真的马自然，可能被他本人的鬼魂来缠绕。
　　我尝试用点力气动一下，感知到自己是能动的，不过是被什么重物压着。
　　我本来还有点困，迫不得已睁开眼睛后，见到的是马嫣然穿着昨晚那套弓呆泳衣，正面跨坐在我的下身，这就是我下半身被鬼压床的真相。
　　“你在干什么？你……妈还在家。”我还是对静欣的称呼说不出口。
　　马嫣然身子向前探，她的眼睛直视着我，说道：“愚蠢的哥哥哦，现在已经8 点半了，妈妈早就上班了。”
　　话没说完，她整个人趴在我身上，胸部紧紧贴着我的胸膛：“我昨晚不是说给你摸摸胸部吗？现在给你一个morning call，你喜欢吗？”
　　说实在的，我是很喜欢这样的morning call，我试过有一名炮友直接是口醒我的。
　　年轻男子晨勃是正常而且几乎必然得事情，我感到我的肉棒都已经被她的阴部压到爆炸。
　　这么说吧，虽然和马嫣然在这个身体上有血缘关系，但是我一不认识她，和她之前根本没有交集，谈不上感情和羁绊，二我思想上就认为她和我并没有什么关系，即使已经见到活生生的桓究自己，我依然认定自己就是桓究。
　　昨天静欣在场的时候被这小妹妹勾引得满脸羞红，这次我可要反客为主。
　　我双手摸上她压在我肉棒伤得小屁股，她的屁股不算浑圆，但有青春少女独有的结实。
　　我按着她的屁股压在我的肉棒上前后摇荡，她整个人柔软地倒在我身上，任随我摸着她的屁股在进行隔裤摩擦。
　　我睡觉喜欢裸睡，平日璐茗不在家的话我是一丝不挂地睡觉的。
　　这个习惯在现在成为马自然没有改变，只是知道屋里有另外的女人后，我这几天都穿着内裤睡觉。
　　我们已经在进行素股摩擦，两个人仅仅隔着两条内裤在危险的边缘试探。
　　她的泳衣材质比较好，本来泳衣就比内裤要厚实，但在我明显的大肉棒摩擦下，她阴部柔软的肉在适应肉棒的蠕动，她的阴部有节奏地进行不由自主的收缩和律动，我感到她已经开始出水。
　　马嫣然随着我的节奏而前后摇晃，她的腿仅仅夹着我的双腿，她抬起头，两只善良的大眼睛满满是情欲。
　　“哥哥好变态嘢，直接捏着妹妹的屁股在素股性交。”她没有戴假发，长直柔顺的头发直接散落在我的身上，双手抓紧我的双臂，已经将我抓出一道道红印。
　　马嫣然闭上双眼，低声地发出满足的呻吟，进行了一段时间后，她双手往后握住我的手，指引他们来到她的背后，她松开罩带，将胸罩往上撩起，一对B+的洁白浑圆胸部出现在我面前。
　　这对胸部在地心引力的作用下向下垂着，却仿佛有足够的向上作用力把乳房托起，她不像照片上静欣那种俯身下来小巧但中间有点缝隙的胸，亦不是璐茗那样子结实反作用力的胸，而是独具一格，即使俯着身子两个乳房中间的沟都是无缝可透。
　　用来夹棍那环抱感一流。
　　我双手摸上她的胸，柔软却有质感弹性，确实如刚刚我所想象的一样，没有璐茗结实，但肉感十足。
　　我用耍太极的姿势摇晃着她的胸，食指和中指夹着她那艳红如初生小葡萄一般的乳头。
　　我不禁再次和璐茗的对比，比璐茗的大一点，红一点，给我的视觉感强烈很多。
　　不知为何，我和她反而没有任何的背德感，仿佛只是和一名开放的炮友在尝试非插入性的性交行为。
　　她抬起身子，双手撑在我的胸膛上，自己在下面和我的肉棒进行剧烈的摩擦，她的头在恣意摇摆，头发在空中乱舞，闭着眼睛嘴上喊着：“哥哥，我就说我的胸比妈妈的大，没骗你吧，你摸着舒不舒服，喜不喜欢？”
　　我喘着粗气回应她：“喜欢，我好喜欢，也很舒服，妹妹好棒。”
　　她似乎嫌不够刺激，下身不仅前后摩擦，更像磨石盘一般进行全方位的摇晃。
　　我伸出一只手探向下面，将自己的内裤往侧面移开，肉棒直接露了出来，现在就是只隔着她的泳裤了。
　　她伸手护着自己的阴部，手背碰到我的肉棒，她微微凌空坐起来，低头看了一眼：“不行，我们不可以这样。”
　　“我就擦擦不插进去。”
　　“哼，你们男人最喜欢这种鬼话，我看小说和片子都这样说。”话是这样说，她双手扶着自己的大腿重新坐下去，由于我的肉棒已经脱离内裤的束缚，这摇摆幅度要比之前强力的多。
　　我的龟头好几次都顶到她的洞口，又被她强行磨歪了，我强忍着被她胡乱摇晃的疼痛感，将注意力放在她的身形上。
　　不得不说，她现在比我矮一点，按照发育来说，她绝对可以长到172 以上，昨晚还说她是竹竿，现在看来她却是那种极为罕见的竹竿饱满形，瘦长的身躯有着浑圆饱满的胸脯，长发垂到胸部，她不像静欣或者璐茗那种可爱形，而是清纯美艳类的，要是别人的话初看便是惊艳。
　　不过这脸在马自然脸上就显得娘炮了，之前不觉得，看到马嫣然后发现马自然属实过于阴柔。
　　马嫣然像个电动小马达那样在我身上抖动，胸罩早就被她扔在床上，现在仅仅是一条薄薄的泳裤隔绝着我们的直接接触。
　　这画面真色情，连续两天都有女孩子在我床上搞事情，第一天是心理上的搞事情，第二天是生理上的搞事情。
　　要是有一天两个都能一起就……
　　打住打住，自己不是这么色情的人。
　　不过以前也确实试过双飞，不过没什么意思就是了，肉棒就一根，双飞更多是心理上的欣赏性满足，生理上没有太特别的不同，无非就是洞的深浅宽窄不一，插完一个插另一个，轮着来插，最终也不能完整内射两个人，最多试过将内射那个的精液挖出来塞进去另外一个女的逼里。
　　对了，那两个女的还是两姐妹。
　　我用这种转移法来延长射精的时间，也不晓得自己在坚持什么，又不是真正的插入，时间什么的也不是很重要，内心却有一种声音告诉自己不能在妹妹面前这么快就投降。
　　哪怕已经过了20分钟。
　　我感觉到再摸下去要射了，于是抓着她的大腿往前挪动，她一脸疑惑地看着我，我的肉棒滑过她的屁股后解放出来，直接杠在她的股沟中。
　　不得不说，马嫣然的性爱天赋极高，她右手往后伸下，用手掌按住我的肉棒，夹着股沟上下摩擦。
　　我绷实双腿，一股能量在蓄势待发，她却动得更加忘情。
　　突然间她双腿夹紧，整个人拱在我身上抽搐不已，下体用尽力气顶着我的肉棒，我感到一股暖流贴着泳裤流向我下体。
　　我终于忍不住，屁股颤抖着，肉棒在抖动中射出精液，直接射在她的背上，远的射到她的发梢，大部分射在她的腰窝位置，小部分沾在泳裤上。
　　她就这样翘着屁股摊在我身上，我的肉棒一时之间也还没有缩下去，就一直和她保持着完美的弧形切合。
　　“你说我里面会不会和你的鸡鸡一样都是同一个方向的呢？我听说有的人鸡鸡向下弯，有的还向左向右弯曲。”她挪了一下头，仰视着我。
　　我没有回答她，只能发出呃的声音在回应她的问题，她的这个问法，明显有着更深一步的打算。
　　“你看你现在翘起来的弧度正好和我的屁股沟沟完美贴合在一块。”她抬起身子，将头发往后捋，捡起仍在床上的泳衣穿上。
　　她180 度调转身子坐着，直接跨坐在我的胯骨之上，我看到精液从她的腰窝位置慢慢从中间汇聚，从股沟中流下。
　　我不知道她在做什么，直到我的肉棒被一双手握住。
　　“真的好长好粗哦，这青筋暴露得很有男人味，龟头也大。”我感觉到有几滴水滴在龟头上，应该是口水，她的双手开始把玩着我的肉棒。
　　“哇，这长度都到我肚脐眼了，真要进来的话我会不会被刺穿？”她在自言自语，但手上的动作没有停止，我明显感应到她双掌在不断摩挲我的肉棒，刚刚开始有点萎缩的肉棒又再次挺起来。
　　“又硬起来了！”她兴奋地大叫。
　　我双手不断摸着她光洁的小腿，在她兴奋之下白皙的皮肤显得有点通红，最为难得的是他的脚背和脚底都是同样程度的白，没有明显的黑白分界线，是一双极品的好腿。
　　我一直徘徊于插与不插之间纠结，心底是想插的，但又有一种声音在阻止我，我都分不清这些声音到底哪股是自己的，哪股是马自然的。
　　我上半身坐起来，直接抓住她的大腿，从后方将她的背压趴下，变成了狗爬式。
　　“女人，你这是试探我的底线吗？”我双手握着她的胸，肉棒顶着她的阴部问道。
　　“语气和态度比较像，不过就是声音还是有点娘，没什么威吓。”马嫣然没有在乎我的威胁，她好像就真的想我长驱直进。
　　我放开她的身子，自己坐会床上，她扭头看了看我，见我把内裤穿回原位后，她也坐回在床上问道：“怎么啦？我说你娘气不高兴啦？”
　　我抽出几张纸巾帮她擦拭后背，看到流入股沟的，便将手探进去里面用纸巾擦干。
　　她感到我的手进去泳裤之后，扭动了几下，知道我是认真帮她擦拭精液后便停止了捣乱。
　　“这精液流进去阴道的话，可能就会怀孕的。”我担心地说。
　　“我看过科普文章，我昨天开始是安全期哦。”她邪魅一笑，眼睛紧紧盯着我。
　　“所以呢？你就想和我做爱？”我直白地问道。
　　“哼，讨厌的哥哥，明明知道我想要，就不给我。”我刚刚擦好他的屁股，她便鼓着气站起身，怒视着我，大力地关上我的房门。
　　唉，我也不知道为什么我没有趁机上了她，或许是贤者模式作祟。
　　直到现在我才彻底清醒，刚刚居然和妹妹来了个素股性交，连续两天，上天是让我作为马自然来享受后宫生活的吗？
　　这样似乎也不错，这个想法直到我打开手机。
　　我没有设置微信提醒的功能，解锁后打开微信，发现有99+ 条信息，而且不是群信息，是私聊信息。
　　我点开璐茗的信息，本来想打早上好的，却见到她发来的信息：你好漂亮啊。
　　你下次可以穿这个和我那啥吗？
　　还有其他照片吗？
　　你还在睡觉吗？
　　醒了记得回复我哦，爱你么么哒。
　　我一脸疑惑，璐茗说的什么意思，我再打开渣辉的微信，这个就直白得多了：我草！
　　我想干你们兄妹，正点啊！
　　后面是一连串的表情符号……
　　李乐乐兴奋地留言：你们两个好好看，我也想培养我弟弟做COS ，不过他和我一点不像，只能cos 毫不相关的人物。
　　关伟豪则是表示深切的关注：你不要这么娘，你不要忘记当初你对我说想学篮球那股想摆脱娘炮的决心。
　　不要因为失忆就忘记初心被你妹带坏了啊！
　　你这个行为我痛心疾首。
　　我再打开吴斌的微信，他就显得正常得多了：那个，如果我不知道你是男的话，你们两个真的是一模一样的双胞胎姐妹，我甚至有点分不清哪个是嫣嫣。
　　我大概知道什么回事了，直接忽略了其他我根本不认识的人的信息。
　　我不知道谁是马嫣然，但我猜到她绝对是发了昨晚的照片上朋友圈。
　　我翻了朋友圈，翻到早上6 点钟的时候，马嫣然放了2 张照片在朋友圈，一张是我们对着镜子拍的，另外一张是我们的大头照。
　　我的怒气瞬间从肉棒处升腾到头顶，脸上羞得通红，这实在太羞耻了，我简直社会性死亡了。
　　难道她过来morning call就是为了防止我暴走吗？
　　我握紧双拳，想打开马嫣然的房间，却发现上锁了，我大力拍门：“你出来啊，有本事发朋友圈，没胆子开门吗？我知道你在里面的，开门开门开门！”
　　马嫣然打开门，她已经穿回正常的白色T 恤牛仔短裤，仿佛刚才不是她偷偷进来我房间似的，问道：“有事？”
　　“你说呢？”我举起手机，让她看到满屏为的慰问。
　　“别担心，我屏蔽爸妈了，他们不知道的。”她拍了拍我的肩膀，对我的询问表示无妨。
　　“我是问你这件事吗？你让我社会性死亡了！你看看这些都是什么乱七八糟的留言，什么干我们两个，双飞走起，男女通吃。”
　　“他们说就任由他们说呗，你又不是活在他们的世界里，我给你看看我新认识的同学的留言。”她拿出自己的手机，给我看她的朋友圈留言：哇，你们两姐妹好漂亮啊。
　　你们这个cosplay 是准备周末去中海市的动漫展吗？
　　我也想有一个双胞胎姐妹。
　　那个，我想要你姐妹的微信可以吗？
　　我看完后扶着额头说：“那是因为你的新同学不知道在你旁边的是哥哥而不是姐妹，这个是不是我们的同学？”
　　我指着中间两条朋友圈留言：你哥居然穿女装？妙妙子。
　　女装只有没有和无数次之分，你哥完了。
　　我敲打着她的手机：“你看看，这才是正常的留言，我还怎么见人？”
　　“我……我以为你失忆就不介意的，上一年我让你穿你很抗拒，但是这次你很顺利就换上，我以为你……”她眼汪汪地看着我，泪水似乎要流出。
　　我受不了这种苗条萝莉卖萌的眼神，哪怕明知道她是在装蒜，现在生米煮成熟饭，只能叹了一口气：“这件事就算了，我周末不和你去了。”
　　她扯着我的衣袖泪眼婆娑地说道：“不要呀，我很想和哥哥你去漫展啊，当妈妈让我这几天回来和你玩的时候，我就打定主意要和你周末去漫展。要不这样，你不用cosplay ，只用陪着我去就可以了好吗？”
　　我从话语中听出一丝奇异：“你不是自己回来，而是妈要你回来和我玩？”
　　她一激灵，捂着嘴巴，眼泪瞬间没了：“哎呀，说漏嘴了，妈妈说不要透露是她让我回来的。”
　　这么快就破功了，不过这眼泪确实逼真：“妈叫你回来的？为什么？”
　　“这个……这个……她没说原因，就说现在有点情况，需要我来陪陪你，就早两天说的，我想着这边有动漫展，就顺便带着装备过来了。”
　　看来静欣是打算让马嫣然来陪我，不过为什么我不知道她回来，而是直接和吴斌喝奶茶？
　　不知道吴斌会不会是被她当备胎。
　　“你昨天不是一回来就和吴斌喝奶茶吗？他跟我说以前一直叫我大舅子？”
　　“这可是我们当时小朋友玩游戏说的！我是和他喝奶茶，但是不代表我们是男女朋友关系啊？”
　　年纪小小就这样吊人，这不好，我摇了摇头。
　　“你不信？当年是班里演小品，我和他演情侣，你当然就是他的大舅子，之后一直这么叫着，我可是没答应的哇。”
　　“那你和他喝奶茶？”
　　“喝奶茶不可以吗？我又没有让他请客，我自己付自己的钱，你不也和璐茗或者乐乐单独出去喝奶茶吗？难道你两个女朋友？”她犀利反讽。
　　“我不知道啊，你别质问我，马自然失忆前做的事情和现在的我有什么关系？”我坚决不承认这种似乎是渣男的行为。
　　“我也是想让你寻找新的乐趣，所以才让你穿这些的嘛。”她双手抓住我的右手手指不断摇晃。
　　“你觉得我的乐趣就是做女装大佬？”我皱眉道。
　　“人生有几多个十年？趁着年轻的时候不多做点新鲜的事情，难道要老了后悔吗？现在哥哥你还这么嫩，不做女装大佬可惜啊，你要到30多岁，那时候回头想做就仅余遗憾。”
　　这番话击中我内心的那尘封已久的探索新事物的冲劲，有多久了，对于世界上存在的一切都以为理所当然，对于任何新鲜事物都抱有怀疑的态度，对按部就班的行为没有任何异议，对一成不变的生活空余梦中的远方。
　　我被她打动了，女装大佬又如何？
　　这事情没有违法犯罪，尝个鲜又不会死，自己和他们创业那段时间拉下的脸皮还少吗？
　　见我一直不说话，马嫣然整个人从前面抱着我摇晃：“好嘛好嘛好嘛，和我去动漫展好吗？”
　　我麻木地点点头，她立即高兴地跳起来，原来小孩子的，不对，原来年轻人的快乐竟是如此简单，多久没有试过这么简单的快乐了。
　　“那哥哥，我们接着做吗？”她贴近我身边，摸着我的肉棒问道。
　　“不做，滚！”我开玩笑地回应。
　　“可是，这是我的房间呀？”
　　我想转身离开，她却拦住我，我十分不解，虽然我昨天才认识她，但是作为兄妹，应该不会是这样的交流吧？
　　“我们以前也这样的吗？我很怀疑你是因为我失忆才这么放肆。”我插着腰问道。
　　“以前你就喜欢妈妈，我现在要你也喜欢我！”马嫣然整个人跳上我身，双腿交叉抱着我的腰。
　　我却被她的发言吓了一跳，按照马自然的日记，他是从来没有提及过他妹的，一直都是妈妈，甚至看的小说，如果有姐妹，那也不过是推母过程中的附属品。
　　当然现在我也是想推静欣，可是我不能将马嫣然作为推母路上的甜品，要么是炮友般的萍水相逢，要么是喜欢才去做爱。
　　第一点是不可能的，身体上的血脉相连令我们这辈子都无法做到萍水相逢，第二点的话，倒是可能做到。
　　我有时候走肾不走心，但那是一些有这明确目的为了做爱而上床，心知肚明的炮友。
　　是认识的人的话，即使走了肾，还是会保持一定的日常交往，朋友之上恋人未满，虽然这个朋友已经负距离接触。
　　问题是在马嫣然眼中，我是和她从小生活到大，甚至还同床共寝10个月的哥哥，但我在眼里，她仅仅是一个昨天才认识的女子，根本没有感情基础，也不知道之前和她有什么情感纠葛，刚刚的素股已经是很突发的性行为了。
　　“我喜欢妈妈？什么回事？”这时候只能一直装楞扮无辜。
　　“初一开始的时候我就留意你了，你一直盯着妈妈，那种眼神就像一个色狼，是妈妈这么单纯才没有发现。”她直指要害，表明了马自然那失败的伪装。
　　“你也喜欢我？”我也不遮掩了，挑明总比藏藏掖掖要好。
　　“我比你喜欢妈妈更早喜欢你！我六年级就觉得人生中有一个双胞胎哥哥，是一件微妙的事情，命中注定的爱。”
　　“哪里看来的变态玛丽苏小说？”
　　“都说了前生说好不分离的人，为了确保这一辈子一定还在一起，就在喝孟婆汤的时候一直牵着手，直到去到轮回投胎也不放手，这样才能成为双胞胎，一生一世一双人。”
　　我不得不摧毁这种害人不浅的意识：“你这小说我要去举报。”
　　她却没有留意我的插嘴，依然接着说：“六年级的时候偷偷喜欢你，可是你当时就是个傻憨憨，只会玩游戏，看你电脑什么色情游戏都没有。到了初一我发现你终于开始接触色情游戏了，还以为你开窍了，一开始发现你玩的都是正常的校园恋爱游戏，后来发现你越来越多乱伦游戏，而且还是干妈妈的，偶尔有干妹妹的都是支线任务。我好几次暗示你，你都以为是小孩子的举动嫌弃我。”
　　“初一第一学期考了试后爸妈离婚了，我和爸爸去广文市，你和妈妈留在中海市，我就想什么时候才能见面？”她叹了一口气。
　　“上年暑假，爸爸带我去北京两个月，根本就见不到你，你也没有想见我的举动，我很不开心，但是微信你又发现不了。”
　　她锤着我大喊笨蛋笨蛋。
　　“国庆节去cosplay 居然见到妈妈，知道你在家没有来的时候我是有点失望的，不过知道你只喜欢二次元不喜欢这些三次元动漫展，我也没所谓了。”
　　“今年春节，我们只是在外公外婆家匆匆见了一面后就再也没见过了。”
　　“我以为这辈子就这样和你渐行渐远了。”
　　“没想到前两天，妈妈问我要不要过来这边住一个礼拜，和哥哥你玩几天，我就奇怪了，平时妈妈基本上和我都是微信联系，很少见面，突然这么说，我当然答应啦。”
　　“周末有动漫展，本来没想去的，但是既然回来那不能错过，所以我带了些衣服回来。没想到你居然失忆了。”她似乎按捺不住内心的兴奋，语气渐渐失控，“你失忆了就意味着我们的关系可以由我来建立主导，我要先发制人，不能让你爱上妈妈！还要你陪我去动漫展！”
　　我终于明白为什么马嫣然一见到我就想推倒我的原因了，没想到里面居然这么复杂，马嫣然对马自然的感觉超越了普通兄妹之间的爱。
　　不过马自然对静欣不也是超越了对妈妈的普通爱恋之情么？
　　“我知道了，我回去消化消化，还有点困，我还要想怎么回复其他人我女装的事情。对了，周末我和你去吧，不要让我cos 太夸张就行。”这个信息量有点大，我一时间需要时间接受，只能打起退堂鼓。
　　马嫣然听到这个应允后高兴地在原地跳了几十下，她赶紧说道：“你就回去睡觉吧，我一会儿约了璐茗乐乐去逛街，我会跟璐茗解释的了，你就随便应对一下她就行啦。”
　　我回了璐茗信息，和她说这些都是马嫣然搞的鬼，她应该就拍了两张，我要睡回笼觉了。
　　其他人我模糊地应付了几句，不再想这些窝心事。
　　我回去自己房间，想到这几天被性福生活打得有点懵逼，不单单是璐茗，又突然多了一个马嫣然，还都发生了不该发生发的关系……
　　想着想着，我也迷糊了，只知道自己好累好累，又睡了个回笼觉。

第12章 敬之章
　　“敬佩、中二的疯狂：我有三杯酒，一杯敬中二，一杯敬艹妈，一杯敬渣辉。”
　　睡到自然醒真是太幸福了，已经很多年没试过这么宁静，没人打扰，没业务催促。
　　我打开微信，璐茗已经回复我说马嫣然已经和她汇合了，明天她也去漫展。
　　不知道我可爱的女儿明天会穿什么衣服去呢？
　　好像我从来都没有留意过她到底穿什么，有什么兴趣爱好。
　　正如我已经很久没有发现自己依然喜欢动漫和可以接受新事物，年轻的感觉真好，看上去似乎一无所有。
　　可是经历过才知道，这个阶段的人，拥有着对未来的希望，拥有着对生活的无限活力，拥有着一去不复返的青春。
　　既然桓究还活得好好的，我又何必认为自己就是他呢？
　　做一个年轻二十年的少年不好么？
　　我收到马嫣然的微信，她说自己晚上才回来，让我和静欣两人解决晚饭。
　　既然无所事事，中午我便自己外出觅食。
　　看到小区的一草一木，才知道自己有多久没有认真在路上闲逛。
　　出行开车，公司办公室写字楼展厅会议室，业务让我沉浸在工作之中，根本没有机会感悟生活中小事的美好。
　　或许这就是璐茗和我疏远的原因，我只顾着工作，要不是这次变成马自然，我可能再过一两年都忘记她的年级。
　　随便吃了个面，我继续漫无目的地穿梭在城镇的角落，来到一条街道的转角位，我看到一家无人售卖性用品的店铺，鬼使神差地进去里面按了两盒避孕套，没想到一出来见到了渣辉。
　　渣辉明显也很意外在这里见到我，他看到我手上拿着的两盒避孕套后惊呼：“我去！用上了？”
　　我也不知道我买来到底期待用在谁身上，回答他：“只是有备无患，你怎么在这？”
　　“那个，别在门口说这些，你等等我。”他急匆匆地走了进去。
　　不过30秒他便已经走出来，他拉着我远离成人用品的，低声问道：“你手上这些好用的吗？”
　　我当然知道好用才买，然而在他面前不能显得自己资历丰富。
　　“我是随便买的。”
　　“啊……哦，原来是这样，你有备无患在谁身上？你妈吗？”他似乎心不在焉。
　　“我还有的选择，你买给你妈用吗？”我相信他已经进入到最后一步。
　　渣辉环顾四周，发现这个角落没有其他人，他点点头：“我妈同意了，今晚第一次。”
　　“第一次做怎么戴套啊，不戴不是更有意义吗？”
　　“不戴不让插啊，她说戴套是最后的保护，也是她最后的心理隔层，戴了的话就不算直接接触。”
　　我摇摇头，对这种自欺欺人的说法感到无奈，我觉得他们最终还是会做到无套内射的。
　　只是静欣，能不能接受我呢？
　　失忆是一个良好的重新开始游戏机会，之前马自然的行为实在是过于猥琐，对推倒静欣毫无作用，只能自我意淫，虽然这种喂精过程很刺激，但是这种做法过再久只能是原地踏步。
　　现在静欣对马自然的印象便是玩母子乱伦游戏，看母子乱伦小说，对马自然的爱恋只有厌恶和抗拒，除此之外，毫无触动，倒是渣辉和阿雯的信息对我有帮助，阿雯阅人无数，她说静欣是一个内心闷骚的人，只敢想不敢做，现在需要的是撩起她的想法，并加一把火让她接受我的主动。
　　一个空虚没有性爱的离异良家妇女，要么就是自慰，要么就找炮友，自慰便不说了，要找炮友倒不如便宜自己。
　　看着手中的避孕套，想起明天的动漫展，心中倒是想到一个可能可以成功的办法。
　　“谢了兄弟！”我拍了拍渣辉的肩膀，他一脸迷惑，完全不知道我的心理活动到底是啥。
　　走了几步，我想起什么，返回道：“你打算和你妈做什么姿势？如果你够长的话，猿搏式会很舒服的。”我和阿雯做爱次数不少，自然之道她喜欢什么样的姿势，我这是传授经验。
　　“啥？什么博士？袁博士？谁？”渣辉一脸懵逼。
　　“这姿势也叫直捣黄龙，就是女的仰躺，双脚举高，你跪在她屁股那边，扛着她的双腿在你肩上，让她屁股微微抬起。”其实我也不怎么懂这么名字，太多花样，但给点科普他会显得自己比较学识渊博。
　　“得了，可以的话我会试这个姿势的，你也要加油哦！”他举起手臂做了个加油姿势，我点了点头没有说什么。
　　走着走着，我觉得自己走的这条路无比熟悉，倒不是因为我平日经常走，自从毕业后，我都好少这么悠闲地漫步在街道上，这条街更是排除在我日常会经过的道路名单内，所以这种对街道的熟悉，并不来自于我的记忆之中。
　　仿佛有一种潜移默化的力量在令我按照这个习惯在步行。
　　当路过中华银行的时候，我停住脚步，这家银行存在很久了，我曾经在中华银行有过账号，但这家银行和公司有一段距离，我从没在这家银行做过业务。
　　为什么心理上停住脚步呢，怀着一种奇怪的心态，我扫码走进了银行。
　　一打开银行大门，这里也没什么特别的，只是恰好有人在大喊：“草你妈的！我来第三次了，每次都说资料不行，我资料哪里就不行了！信不信我打你啊！”
　　因为吵闹的关系，有些人远远的躲在门前，我本来不想理会这些吵闹，打算转身就走，却听到一阵很熟悉的道歉声音：“真的很抱歉这位客户，但是您每次带来的资料都是没有公章，我们第一次让你盖公章才能办理到贷款业务，你每次都是盖的财务章和合同章，我们这边是不能受理的。”
　　我凑进去一看，发现是静欣在说话，原来她就在这间中华银行工作，难道这是马自然的身体记忆吗？
　　我往外瞅了一眼，原来那辆小奔驰就在路边停车位，刚刚一直没留意。
　　我靠近人群那边，如果有什么状况就会出手，不过我作为一个中学生，能有英雄救妈的机会吗？
　　银行有保安，应该没什么大事发生的。
　　“我草，我都说了公章被那个婆娘偷走了，现在没公章！”我仔细一看，那是一个穿着西装革履的大胖子，可能40多岁，挺着一个大肚子，满脸怒气。
　　“您可以去派出所报案然后去报社做作废声明。”静欣保持微笑说着，她似乎已经见惯这种场面，也是，都工作十多年了，什么刁难的客户没见过。
　　“他妈的我要是能作废早就去了，去报社那边，报社那边说要全体股东签署同意登报声明，他娘的她就是股东之一，我做不了废。”那男子怒气冲冲，我看保安在他的身后已经准备抓人了。
　　“那真的很抱歉，我们这边没有办法帮您办理业务，您的业务需要我们的系统通过上级审批后才能办理，你们没有公章我们不可以操作的，请见谅，您可以提起……”
　　“我艹，你这个臭逼公交车，是不是被全银行的男人轮着上了才弄到个站在这里和爷爷说话的资格？给你脸不要脸，我今天就是要拿到贷款！”
　　不知为何，我听到这名胖子说这些侮辱性极大的语言后，心中的怒火马上燃烧，以往保持的什么冷静什么优雅什么风度统统都归零，只有一种最爱的人被羞辱的愤恨感。
　　二话不说的我直接冲上前一拳头搭在那个人的胳膊上，毕竟我还保持理智，我怕打脸打肚子这个人吐出牙或者呕出什么奇怪的东西就不好了。
　　那个胖子显然没想到有这么一出，他一开始懵逼了几秒，其他在场人员包括静欣也没有反应过来。
　　胖子先反应过来就是一腿提到我的大腿，嘴里骂咧着：“你他妈谁啊？敢打爷爷我？”
　　我正想还手的时候银行的保安冲了上来将我们两人分开。
　　静欣先是向胖子道歉，然后才过来看我，但我戴着口罩，她第一时间没认得出。
　　“你……小马？”她或许通过眉目认出我，马上示意保安松开手，问道：“你怎么在这？”
　　“闲逛来到，听到这死胖子这么说你，我气不过。”直到现在，我还嫌我那一拳打得不够力气。
　　这时候行长过来将静欣拉过去询问，我这时候才清醒过来，自己坏事情了。
　　我打得爽了，可是静欣可能要受处分什么的，懊悔从心底滋生。
　　那名胖子也被请进去贵宾室，我反而成为了无人问津的小家伙。
　　我看到那名男行长对静欣说这话，又上下打量了我几眼，我从他眼里看不出任何的表情，心中有些警惕，却觉得自己毫无立场。
　　过了几分钟，静欣走过来和我说：“小然你伤了哪里，痛不痛？我带你去看医生？”
　　我摸了摸刚才被他提到的位置，靠近大腿内侧，但显然没有伤到鸡鸡，摸了一下有点儿痛，我知道是皮外伤罢了，于是便摇了摇头。
　　“是这里吗？”她用指尖碰了一下我的大腿内侧。
　　我不由自主地抬了一下腿。
　　“一会儿我带你去见万医生，你现在这里坐着，妈妈去处理一下事情。”说完便和行长一起走进了贵宾室。
　　我坐在椅子上，似乎散发出闲人勿进的气场，但依然有一个大妈凑过来和我说话：“小伙子，这是你妈吗？”
　　我看着她，大约50多岁，和我妈年纪差不多，我点了点头。
　　“小伙子做得好，这个胖子说话太难听了，我刚才都在那听他在骂了10分钟，你妈也是没办法，只能忍住，你这一拳确实解气，不过你可能连累到你妈妈哦，看样子你读高中是吧？”
　　“初中。”我剪短地回答。
　　“难怪，有这种冲劲值得表扬，但是以后别那么冲动，阿姨没文化，说不出什么大道理，这件事你做得好，但是做错了，你记得回家要好好对待你妈妈。”
　　我懂她的意思，如果我是马自然的话，没经历过社会的毒打，或许想不明白为什么我那一拳会是做得好却做错了，但是看到静欣被行长拉走的那一瞬间，我的理智又回到身上。
　　深深明白到自己这一拳确实做错了。
　　我等了大概半个小时，静欣先出来了，但胖子和行长依然在里面，我看到她出来的时候是有点低落的，可是见到我之后却努力挤出笑容。
　　“小马，妈妈带你去看看万医生。”她过来我身边说道，“能站吗？”
　　“可以。”我简单地回答，像只小绵羊一样跟在她的身后，同时对那名大妈点了点头。
　　我坐在副驾驶上，静欣坐在驾驶座，我还没说话，静欣长吁一声，说道：“小马今天的行为很勇敢，我很开心。”
　　“对不起，我影响你的工作了。”我低着头，第一次不敢看着她说话。
　　“不用对不起，妈妈我也想打那个死胖子很久了，每次来都在胡闹，你这一拳打掉我的郁闷呢。”她伸手摸着我的头，我没有反抗，摸着摸着就又轻轻地一掌打在我的背上。
　　上次出院的时候我就疑惑，她那一掌是啥意思，难道是猫之使徒的暗号？
　　“你打我背是什么意思？”这好奇心我终究是忍不住。
　　“你以前小学低年级的时候，和我玩游戏，每次输了都要在对方脸上贴纸条，有一次你耍赖，我一掌轻轻打到你背上，你哦了一声，后来我发现自从那次后，你被我轻轻一掌拍打到后背都会哦的一声，我问过万医生，他说是一种条件反射，可能在那次游玩后形成的被妈妈拍打就会发出哦声，我那时候约定这就是我和你的小秘密，毕竟你也瞒不住我。”
　　我听后沉默了，我终究不是马自然，这小秘密没有凑效：“对不起，我不是马自然。”
　　我第一次从心底里认真地用口对静欣说出我的身份，当然她的认为和我的认为不一样。
　　可是这不能否认我自己对她的坦白，起码是一部分坦白。
　　“没事的小马，你会记起来的，虽然你醒来后怪怪的，可是你始终是妈妈的儿子。”
　　静欣说了这句话后，我抿着嘴唇没有回答，脑海中似乎为这几天对静欣的欲望感到不齿，心中的两股矛盾的势力在纠结缠斗。
　　“你怎么来到这里了？”静欣可能是不习惯太长久的沉默气氛，问道。
　　“我虽然对人对事没印象，但是对这城市的印象深刻，我就在这边逛逛看能不能找到什么可能勾起回忆的地方。我也没留意我走到哪里，就直接有路便走。走到银行门口的时候有一股熟悉感，就走进去看，刚好见到那一幕，气不过所以……”
　　静欣苦笑了一下：“不用内疚自责，真的，这件事没有小马你想的这么严重的。”
　　我不想再在这个话题上说下去，顺着问道：“你在银行要做什么工作的呀？有很多人刁难？”
　　“我现在是这银行的大堂经理，平时就是在大堂做一些基本的业务工作，你还小，听不懂，平时没有那么多刁难的，大多数都是开明的客户，没想到今天这么巧被你碰到了。”
　　“可能我感知到你有危险，所以潜意识就往你这边靠近呢。”我不由自主地回应道，话说出口才发现这句话太土了。
　　静欣没有出声，我看到她嘴边微微露出笑容。
　　到达医院之后，我被她带着直奔万医生的办公室，他们应该在微信上联系好，去到那儿的时候，万医生正在椅子上等着我们。
　　“来了，静欣你先在这里等着，我带小马看看。”万医生领着我走到角落，让我坐在病床上后拉起帘子。
　　我拉下裤子，万医生就按了一下我的大腿，一下子便点中痛点，他仔细按了好几圈，点了点头，说道：“没什么事，回去涂一下活络油就好，倒是你的头这个淤青，散得比较快，你现在记起什么东西了吗？”
　　我摇了摇头，可能身体上的一些马自然的反应还是会有的，例如刚才不自觉便去到静欣工作的银行，可是对于他所经历的一切，真的是完全没有线索，我现在这情况和夺舍基本一样。
　　万医生沉思了一下，他问了我几个常识性问题，我都对答如流，他用手托着下巴盯着我，似乎想看穿我的伪装，良久，徒劳。
　　他让我穿好裤子后便走出帘子，请静欣去办公室外的小阳台聊天。
　　我很好奇他们在说什么，但是阳台门是玻璃门，这明显不能偷听，我看了一眼，阳台窗边有一小条缝隙，我打开手机的录音功能，蹲下身子一步步走近墙边，将手机塞在缝里。
　　他们聊的时间不短，声音也不大，我在办公室光明正大地站着，听不到他们在说什么，我唯一担心的是他们发现手机，或者一会儿他们聊完后我怎么样将手机拿回来。
　　他们聊天的过程中还往室内的我看了几眼，看到他们俩有摇头和点头，我的好奇心简直爆棚。
　　他们聊了大概10分钟，我看他们似乎快要聊完了，就光明正大地走近阳台，顺手将手机捞回自己的裤袋里。
　　隔着玻璃说：“我去一下洗手间，在哪里呀？”
　　万医生指了指方向后，我走出办公室。
　　虽然有一点录不到，但是我想比较重要的事情说10分钟也说得差不多了，一会儿在车上问一下静欣，看能不能结合录音得出答案。
　　我去洗手间的路上，我遇到了那天醒来的爆乳护士，她没有发现我，这次看她，感觉眉目中有点熟悉感，不知从何而来，她正忙着和医生巡房，我不便打扰她。
　　快速放水后我回到办公室，如我所料，不出两分钟他们已经聊完回到办公室里，万医生见到我回来就说：“静欣你放心吧，小马没什么事，你回去帮他涂一下活络油就好了，记忆恢复方面不能急，我看小马现在也挺精神的，你多点和我联系说一下他的情况就行了。”
　　静欣半弯腰地表示感谢，我也对他道了声谢谢。
　　回家的路上，静欣没打算和我说任何事情，但我作为中二少年，无所畏惧地问道：“刚刚万医生说什么了？我是不是其实很严重？拉着你说了10分钟？”
　　她倒是没想到我会这么说，毕竟电视剧通常这种拉开家属说十来分钟的事情都不是什么好事。
　　没想到她轻轻地扑哧了一声，右手敲了一下我的头：“别想多，万医生就是说你这个情况比较少见，单单忘记了人际关系，但是平时的常识之类的事情都没有缺失，他问了我一下你最近的表现。”
　　“那你觉得我怎样？现在的我好还是以前的我好？”我挠着她刚才敲打的位置，有点痒。
　　“哪有什么以前的你和现在的你，无论什么时候你都是我的儿子。”她微笑地说。
　　我不知道要不要尝试说得深入一点，我沉默了一两分钟，说道：“我感觉早几天刚醒来的时候，你不怎么喜欢我，那我以后做现在的自己好吗？”
　　她没有回答，待到等红绿灯的时候，才看向我，温柔地说：“现在的小马，挺好的。”
　　回到家的时候还早，不过是5 点左右，静欣让我坐在自己房间里面，她去拿活络油帮我涂。
　　这就最好不过了，我害怕直接扔油给我自己涂。
　　可能在她眼中，现在的我没有那种奇怪的杂念，殊不知，这不过是我将这些想法埋藏在心，其实现在的我更加危险。
　　不过，这是个好机会，我不能浪费，但是不可能像马自然那样直白且粗暴，这会将静欣的耐心消耗殆尽。
　　静欣拿来活络油，问道：“伤了哪里？”
　　我不好意思地用手指指了的近大腿内侧的左前方盆骨位置。
　　我没有问她，直接将裤子脱下后，只留下内裤，早上两次射精并没有影响年轻身躯的活力，可能潜意识觉得静欣是自己喜欢的人，所以在她进房之前，肉棒已经激动得翘起来了。
　　内裤有点包不住，已经已经凸起一个大包，毛毛也从内裤中露了出来，那道淤青便在内裤旁边大腿内侧。
　　我有点纠结要不要将内裤边拉开。
　　但是这个并非是必要做的事情，我害怕这样会引起她的反感。
　　思考再三，我赌一把，将内裤边往肉棒拉去，露出完整的紫色淤青。
　　“这么紫！”静欣大概没想到我撞到这么深的淤青。
　　不过我知道这都是皮外伤，坚持到：“真没事，我知道没伤到里面，你看看。”我将内裤拉到几乎中间，已经看到一小半肉棒，一个蛋蛋露出来，满地的野草下有一条淡淡的紫色淤青。
　　“还说没有？这是什么？”她直接摸过来毛毛覆盖的肉，我被她的接触突然抖了一下，也不知道是痛的还是激动的。
　　“你这边都有点紫，你……你的弟弟痛不痛？”她很担心地问道。
　　“我没感到痛。”
　　“那就好，幸好我坚持带你去看万医生，要不然看到你这个伤，我怎么安心睡觉。”静欣开始涂活络油在手掌上，她按上我的大腿根部，有节奏地帮我涂擦淤青部位。
　　她虽然很小心，但终究还是会碰到我的一些敏感部位，我的毛毛那边本身就有一些淤青，她看上去似乎有点心疼，不敢用力在那边擦，我疼的是她擦我的毛的时候偶尔会变成扯毛，我被扯到有点痛。
　　“痛？”她问道。
　　“不痛，不痛。”我安慰道，她现在就半蹲在我面前，衬衣的第一个扣子没系，胸部又露在我的眼前，我不敢太直视，毕竟我要装作若无其事。
　　我拿起手机在刷朋友圈，她瞄了一眼我，大概是以为我在干什么奇怪的事情。
　　她的手将活络油涂抹在我的皮肤上，这些油刺激得我的皮肤十分热辣，她的拇指好几次碰到我的蛋蛋和棍身，我的肉棒也很自觉地成为完全体，直接将内裤顶起，龟头已经露出了。
　　她装作没看到，我也假装没发现，就这样安静地玩手机。
　　其实我在她摸到棒身的瞬间拍下了几张照片，从相片的角度，可以看出一只玉手在抚摸着我的大腿根部，覆盖着我的毛毛，而且隐约看到在衬衣下的胸部，还有那一小段黑丝小腿。
　　我留意到她的呼吸有点点变化，很细微，我依然不理会已经露出龟头的肉棒，在她涂了三分钟之后，我说道：“应该好了，谢谢。”
　　她立刻缩手并站起身来，语气似乎有点尴尬：“那就好，我先去做饭了。”
　　她急匆匆地离开了房间。
　　我转手就将这张照片发给渣辉，没过一分钟他就回我：“我擦？什么回事？这是你妈吧？怎么帮你撸了？”
　　那是因为我将图编辑了，我特意将内裤截出，在渣辉的眼中，就是静欣穿着制服在摸我的大腿根部。
　　“我岂能落后于你。”
　　可能我这么发是为了让今晚能收到渣辉的照片，虽然按照我们的联盟，即使我不发他也会将他们母子交媾的照片发给我，一是一种绿母心理，二是一种寻得知己可以放肆交流的珍惜，三是一种炫耀。
　　我当然不能单方面接受，所以我也决定有什么进展也会跟他分享，起码我在这件事上欺骗自己是马自然。
　　趁静欣做饭的时候，我打开我的手机录音，风声很大，有很大的沙沙噪音。
　　我拿出耳机，将声音放大，听到他们模糊的对话。
　　一开始关于腿部的伤口，大概是说比较近阴部，涂活络油的时候注意不要太用力。
　　接着就转到我的记忆问题，刚开始万医生都是让静欣不必担心，我现在的情况还是比较乐观的，只是没想到静欣提出了一个我似乎没有发现的问题。
　　“万子，我不知道该不该说，我发现小马醒来后好像换了一个人，不是那种记忆方面确实的不适感，而是感觉我和他是跟不同的一个人在聊天。”
　　万医生说道：“什么情况，你具体说说？”
　　静欣说道：“就像行为习惯吧，他本来是不吃辣的，但是那天他居然主动吃了一份带辣的外卖，和我聊天的时候，感觉和我以前大学认识的一个师兄说话那样，东扯西扯扯到无边，以前他不是这样的，他是问一句答一句，根本不会和我多说什么话。”
　　中间空白了大约半分钟，万医生的声音才缓缓传来：“这个你可能是想多了，例如辣这个方面，也许他并不是不接受，而是可能他过往在某一个时刻吃过辣给了他记忆中不好的感受，他误认为自己不喜欢吃辣，但是醒来后这部分烙印消失了，其实他本身也是可以吃到辣的。”
　　“至于你说的，应该是指他的性格说话习惯之类变了，这个倒是可以解释，或许他本来就是一个这样的人，你身为母亲和他的交流方式与他和同学朋友的交流方式肯定是不一样的，现在他是青春期，对父母的沟通减少甚至有点别扭也是正常的。或许现在的他才是同学朋友眼中正常的他的那一面。”
　　“很多事情是你想多了，你认为呢？”
　　又隔了大概一分多钟，静欣的声音才传来：“听你这么说，又好像是我想多了，只要不是小马有什么太大的问题，对我而言都没问题。”
　　这时候我那个去厕所的声音传来，我就知道这段谈话基本结束了。
　　放下耳机，我才发现这几天我的行为在静欣眼里十分反常，一个动不动拉出道德经胡扯的中二少年，很多行为习惯都不可避免地刻上桓究的痕迹。
　　不是静欣没发现，只是她没有去说，她也有疑惑和不解。
　　可是让我一时间将桓究的特征都抹除也不现实，我唯有循序渐进。
　　就是不知道静欣口中的大学师兄是不是就是我自己？
　　正在我胡思乱想的时候，静欣叫我出去吃晚饭。
　　晚饭时间我和静欣都一言不发，我不知道她在想什么，我自己则是在想刚才听到录音后该怎么改变自己。
　　饭后我本想帮静欣洗碗，却被她阻止了，她让我休息休息。
　　坐在沙发上不久后，马嫣然就蹦蹦跳跳地回来了，她一进门口就给躲在沙发上葛优躺的我一个大大的恒山压顶。
　　“我？？啊？？”她刚好压到我的伤处。
　　静欣从厨房跑出来喊到：“你别弄到你哥，他受伤了！”
　　“啊？什么回事？哥哥你哪里伤了？”
　　我将今天发生的事情一五一十告诉马嫣然后，她低声问我：“你是不是故意的？这种小说情节碰巧给你遇见。”
　　我当然否认，事实上我也没想到会有这样的神开展，我现在已经大概计划好接下来怎么进行，我连行动代号都想好了，就叫“静欣的径道深浅就由自己儿子的撚负责量度”，简称“欣径子撚量”。
　　不过想了一下，觉得这个名字太粗俗，在心中默默地改为：“静欣的径道深浅就由马自然负责度量”，简称“欣径自然量”。
　　我心中胡思乱想的时候，马嫣然贴着耳边说道：“要不要晚上我给哥哥你按摩按摩？”
　　我连忙拒绝，我可不想静欣在家的情况做这些会爆炸的事情——起码在我干上她之前。
　　“我去动漫店买了一套saber 西服啦！你看看。”她转移话题，仿佛刚才从来没有说过什么奇怪的事情。
　　“你哥受伤了，明天别去啦。”静欣听到她买了衣服后，不同意我参加漫展。
　　“不要啦不要啦不要啦，好不容易哥哥同意一起去漫展，我们盯紧他就是啦，如果有什么不舒服我们马上走好不好？”马嫣然走到静欣身边，抓住她的右手在卖萌摇晃。
　　“行不行你问你哥，他说去就去吧，不管你们了。”静欣头也不回的就回去厨房收拾最后的东西。
　　“哥哥一起去好吗？”她闪巴着眼睛问道，左眼还不断眨。
　　“你眼睛抽筋吗？你现在的眨眼技术怎么这么差了？”
　　“看来是刚刚去玩街机久了，眼睛累，笨蛋哥哥，记得明天要去哦。”说罢她已经走回房间关上房门，不知道在干什么。
　　晚上我在电脑前面，下载了十来部伪娘片，十来部人妖片，还忍着恶心下载了十来部GV，这就是我的计划。
　　我要趁着动漫展这个机会，让静欣不经意地发现我在看这些，以为我的性取向有变。
　　下一步就是她抉择，到底是让我沉沦于这些嗜好还是走回正常的异性取向之中。
　　当然如果她是腐女，对于我搞基感到兴奋的话，我也不会去搞基，但我就要赌她不会同意我搞基。
　　假如赌错了，就算了，我换一个方法，假如赌对了，就要看她会采取什么措施令引回正途。
　　介绍女人？
　　撮合我和女同学？
　　这些应该都不是初中生可以明目张胆做的。
　　这样她就会有一个困局，因为她知道我失忆之前是喜欢她的，而为什么失忆后反而喜欢伪娘人妖和同性恋？
　　是不是因为当时母子乱伦的这个爱好被打击太大，撞头失忆后潜意识规避女性？
　　即使她不是这么想，我也要制造假象让她这么想。
　　虽然整个计划看上去错漏百出，也不知道是不是因为进入到马自然的身体，没有太特别的感觉，单纯觉得自己的思维好像幼稚了，为了上到静欣而不择手段，就像一个罪犯一般。
　　听上去很卑鄙，但也不过是一种手段，以她之前的行为，她闷骚而无处发泄，对于阿雯母子的搞事并没有产生明显的抗拒。
　　证明马自然之前所做的并非一厢情愿毫无效果，乱伦的种子已经种在静欣的心底深处。
　　我所做的不过是完成马自然未竟的遗志罢了——如果他再也不回来，我这辈子只能是他的话。
　　但是这件事必须循序渐进，如有不妥，将会堕入无尽深渊，我一定要谨言慎行，若事态发展超出预期，定然要立即停止计划，重新制定方案。
　　我已经在十多年前失去过一次静欣，后悔这么多年，现在有机会和条件，我必须牢牢抓紧，再也不能遗憾终生。
　　正在我已经敲定好计划之后，我微信收到十来条信息，我打开一看，果然是渣辉的。
　　他发来了十多张图片，很明显他的心愿已经达成。
　　照片中有他的肉棒深深插入阿雯阴道的特写，一点根都没见到了；有肉棒插在里面并同时拍到胸部的近景；有双腿被抬起搭在双肩，从小腿处往下拍的照片；也有干完后阿雯阴道流出淫液的细节照片。
　　我们心照不宣地一个字都没发，我将照片全部下载放入私密照片后将微信上的照片删除，并发上一个赞的表情。
　　渣辉作为一个中二生已经成功了，我又怎么能落于人后呢？

第13章 睛之章
　　“目光、迷人的注视：看什么看，没见过大鸡吧小姐姐吗？”
　　今天是星期六，约定好要去动漫展，本来无意cos 的我，在昨日制定工作方案之后决定改变扭扭捏捏的被迫害态度，渐渐改成麻木不仁到欣然接受再到深陷其中无法自拔。
　　当然最终的结果要看静欣是怎么一个处理方法和态度，假若是没有什么太多的反感甚至是腐女态度乐见其成，那我肯定会做一个悬崖勒马的人，并且寻找另外的方法。
　　8 点钟不够的时候门外响起了敲门声，是来自马嫣然的礼貌呼唤。
　　静欣肯定在家，不然的话她绝对不会这么好态度。
　　我打开门后她鬼鬼祟祟地走进来说道：“一会你要说你想穿女装。”
　　“啥？”虽然我已经敲定了初步计划是爱上女装走上搞基不归路的路线来迷惑静欣，但这个计划从马嫣然口里说出来就不是同一个意思了。
　　“你什么计划？”
　　“妈妈不是不让我穿那套泳装吗？但我就是想穿着过去。”
　　我不明所以：“那和我穿女装有什么关系？”
　　“我现在穿着什么？”她整个人伏在房门，摆出一个又酷又骚的姿势。
　　她穿着是昨晚买的saber 西装，在家没有穿鞋子，就穿着拖鞋。
　　“我给你看看啊。”她挺起胸脯，做出爆衣的姿势，然后偷偷地撩开衬衣，我看到了白色的内衣。
　　“这是昨晚那套泳衣，有哥哥的味道哦。”她悄悄地说。
　　“你穿着那套日常服不好吗，给这套西装我穿。”我作势要抢回衣服。
　　“不行啊啊啊！妈妈，哥哥要脱我衣服。”她扭头就跑，我抓都抓不住。
　　“你们什么回事啊？去玩还要吵架？”我追她进去静欣房间，却见到她已经穿好了那一套礼服裙子，却很不合气候地穿上一件黑色的薄风衣，应该是在路上掩饰一下用的。
　　她正在穿丝袜，见到我们进来有点意外，听到是吵架，忍住了这些尴尬。
　　不得不说，她的身材很符合saber lily这种体形，除了胸小了一点，但是在胸托的作用下，这一点并不明显，反而显得很有青春活力。
　　这是我第一次见到她穿着这些cos 服装，我不由得整个人有点懵逼，这是我认识的静欣么？
　　我认识的静欣好似是对这些动漫题材毫无兴趣。
　　亦或者当时的我完全没有走进她的世界，我以为的她不喜欢用QQ，我以为的她不喜欢动漫，我以为的她不喜欢吃辣，可能真相完全不是这样子的。
　　马嫣然用双手蒙住我的脸说道：“色狼，你看妈妈换衣服干嘛？妈妈她要脱我衣服。”
　　静欣没有理会她，等她穿好丝袜后才缓缓道：“什么回事，马自然你说。”
　　我移开被遮住的双眼，面对静欣，我却发现我没有办法将马嫣然想穿泳衣去漫展的事情说出，我看到马嫣然她的眼神闪烁，心底有点莫名的不忍：“没啥，她说她要穿这套衣服去漫展，我以为她是买给我的，那我就这样去吧。”
　　“也好，你如果穿之前那套衣服，虽然挺不错，但被人认出来我怕你被笑。”
　　静欣说道。
　　“才不会！很多人都夸奖他长得漂亮，说要我介绍他做女朋友！”马嫣然抢回答道。
　　静欣听出了不一样的味道：“怎么？你发了朋友圈？你让你哥怎么在朋友面前抬头？被人说他是伪娘怎么办？”
　　静欣严厉的声音吓到马嫣然，她迟疑地问道：“不是说你也同意他穿着cos去漫展吗？”
　　“去是一回事，你发朋友圈让全部人知道又是另外一回事，你在这些场合穿还能说是好玩，你在家穿着发朋友圈，你是将你哥推入坑！”
　　看着局势往着一发不可收拾的态势发展，我立马制止，现在我穿这个COS 是计划的一步，我认为事情也没有静欣想的那么严重，起码我自己能够承受假如开学后我还是马自然的话要面对的一些流言蜚语。
　　“没关系的，反正这些都是COS 嘛，明眼人一看就知道马嫣然她是和我COS合拍的，你看这黄色的呆毛，怎么可能是平时的嘛。”
　　我指了一下静欣现在放在床边的那一个黄色假发，那一坨呆毛显眼地伸出来。
　　静欣叹了一口气，她说道：“那你们自己决定吧，你们和我一起出还是自己出？”
　　“我们自己去，妈妈你就先开车出发吧！”马嫣然没等我回答就已经擅自做好了决定。
　　我将她拉回自己的房间问道：“你真的要穿那件去？”
　　“不是！我是要你穿女装去！这才是我的目的！你总不可能穿我这套泳衣，所以只能委屈你穿那一套啦，欧尼酱。”
　　“那你就穿这套西服不好么，为什么一定要穿泳衣？”我真的不理解她的想法。
　　马嫣然却将脸凑过来，然后双手拉开西服的衣领，露出里面的乳沟：“你不觉得我有这个资本给人家看吗？还是说你觉得妹妹是你自己的，不舍得分享给其他人看？”
　　“我……”正如马嫣然所说，她喜欢的，没有错，我要求的，也不过是我的想法，我不能干涉她合理的行为。
　　“可是你才初二。”我找到一个理由，我知道我不能阻止她穿这套衣服的了，还是要挽回一点场面。
　　“你看我这样子像初二么？”她往后退了两步，来了一个720 度的转身，并作出一个绅士的手势。
　　确实不像，倒是像高中生或者大学生，现在的孩子真早熟。
　　想当年我初二才偷偷去网吧玩游戏，女人只影响我拔刀的速度，哪像现在的人性启蒙这么早。
　　当年的初二女孩子也只是一个小学生模样的人啊！
　　抛开这些，我听到大门已经响了，看来静欣已经出去了，马嫣然也听到了，立即将我拉去她的房间。
　　“来看本大师将你化为我的金刚石真金白银打不掉姐妹花。”她掏出她的化妆品，准备为我化一场装。
　　“我还没换衣服呢。”我回答道。
　　“啊！太兴奋了，对哦。”她拉开柜子拿出那一套saber 日常服，摊开放在床上，作出请穿的姿势。
　　“你还没出去。”
　　“可是，欧尼酱，昨晚我们才坦诚相见，你这么快就翻脸不认人了吗？”她扭扭捏捏地站我我身旁，我又知道她肯定不会走的了，便不再管她，径直脱下衣服。
　　“哇，哥哥这样子不可以哦！你鸡鸡这么大要处理一下，不然会露馅。”她站在我身后，用胸部贴住我的后背，小手从后往前伸，抓住了我内裤包着的肉棒。
　　马嫣然隔着内裤轻柔地摩挲，慢慢地摸到龟头的位置，她从裤头将手探入，另外一只手将内裤往下一拉，将我的内裤拉到大腿根部。
　　她握住我的肉棒，手指灵活地一前一后撸动，手指尖还不时在龟头上打着圈圈，她细声软语地在我耳边说道：“哥哥调皮。”
　　我的肉棒已经被她撸得竖起，她却停了下来，我正疑惑她为什么停下来，看到她在脱裤子。
　　“你在干什么？”我其实真的不是很想在这里作出干炮的事情，也许是心底有一份执着，不知道源自桓究抑或马自然的，就想第一炮的对象是静欣。
　　假如真的没法上垒，也起码到了18岁再算，这几年奋发图强，之前只去到省内的好大学，看这一辈子能否冲刺一下五道口级别的高校。
　　马嫣然没有管我在想什么，她脱下左边的裤腿，将另外一边裤子脱至脚踝，然后抬起右脚将裤子踢到床上，完后没有缩回她的腿，而是用小腿擦拭着我的肉棒。
　　作为一名初二生怎么会懂这么多东西？
　　我没法想得更多，她的小腿慢慢滑过我的肉棒，那洁白无瑕的腿就在我眼底下慢慢弯曲，她直接用腿弯处夹住我的肉棒，她似乎有点故意地用力夹住，我嘶叫了一声。
　　她没有理会我，而是保持金鸡独立姿势紧紧夹住我的肉棒，右手的指尖包住腿夹不住的龟头。
　　她凑上前来嘴唇直接吻了上来。
　　她涂了粉红色的唇膏，有一点淡淡的草莓味道，我被这种味道迷惑住了，双手抱住她的头，将舌头伸向她的口腔。
　　管不了这么多了，反正没做爱，她只是马自然的妹妹，关我什么事。
　　她的牙齿松开，双方舌头相遇，她调戏一般在自己的口腔里躲避我的追逐，我又怎么会跟不上呢？
　　我的舌头缠上了她，并顺时针地打圈，她也跟我一起缠绕调戏，双方的汁液在交换着。
　　我深深地吸了一口气，发出了啵一声的声音，她手上的动作也逐渐加快，她或许支撑不住，腿有点放松，反倒像用我的肉棒作为架子好让她的腿有地方挂着。
　　马嫣然的双手同样捧着我的脸，她的腿往上一抬，再用大腿压着我的肉棒进行摩擦，这种剧烈的举动让我的肉棒感到莫名的激情，和昨晚的素股相比，我这次完全作为被动的一方，不知道接下来她的力度和速度是多少，因而给予我更大的刺激。
　　我哦地一声，精液迸发而出，几乎全部都射在她的大腿上。
　　她或许是感觉到了一股热流，她松开抱着我的双手，往下一看，自己的腿上已经不满了白色的精液。
　　马嫣然站在地上，双腿并拢往床上一坐，一双腿紧紧地合拢在一起，不留空隙，所以我的精液被她的腿完全吃掉。
　　马嫣然坐在床上小腿掂地，一上一下地摇动，大腿上的精液被均匀地涂抹在内侧，她笑着说：“我就这样了，等精液干了我便可以帮你化妆了。”
　　到了这时，我才发现马嫣然似乎有点不对劲，感觉她的这种行为过于离谱，仿佛讨好一般的举动，就如无由来的爱恨一般莫名其妙，即使说双胞胎兄妹有着天然的亲近眷恋之情，但这种毫无隔阂的爱意，怎么也不像马自然日记里只字不提的感觉。
　　内心有一种推测，或许她本来也便对马自然有爱意，不过碍于兄妹之情，可是我的失忆又怎么会导致她的这股情愫突然喷发？
　　这不像是一年来没有联络的兄妹重逢所突飞猛进的程度，总觉得马嫣然的爱恋有奇怪，此时却不好深究下去。
　　我唯有趁她等精液干涸的时候，将全身上下的衣服脱下，看着被她堆好在床边的日常服，一种女装一次便有无数次女装的悲凉之情从内心中升起。
　　虽然说为了接下来的行动，我今天必须要克服在公众场合做女装大佬的抵触心理，可是想到一会儿要在数以千计的人面前穿上女装，整个人都不自在了。
　　三十多年啊！
　　不过我一直在游说自己，我不过是一个14岁的中二少年，穿上女装也看不出是男的，我对现在的模样还是挺有自信的，毕竟马嫣然的朋友圈不会骗人。
　　我深呼吸一口气，吞了一口口水，就拿起那一条白色的内裤。
　　马嫣然跳起来，也顾不上精液未干：“不是直接穿的啊，你等等！”
　　她就这样光着腿从她的箱子里拿出一卷胶布：“所以说我要帮你撸一次，就是因为要用胶布贴鸡鸡的，你以为像前天那样直接穿内裤吗？”
　　还有这种操作？
　　“很多女装大佬出门前都会撸一发让自己处于贤者模式，除非是喜欢男孩子，不然在漫展这种遇到漂亮女孩子几率极高的场合，裙子底下竖起来一根玉米那可是会上新闻的。”
　　马嫣然撕开极端胶布，她握着我的肉棒往后弯，折转再用胶布贴上，从我的角度看确实没有东西凸出来了。
　　“可是要小便怎么办？每次都要弄这个这么麻烦？”
　　“所以要少喝水，如果你像网上看的图那些去站着撒尿的话，你要保证自己接下来不会兽性大发，不然挺起来被人拍到就不好看了，你要去隔间里面再贴一次。”
　　我没有动手，就这样等着她帮我贴好。
　　感觉自己双腿夹着一坨球，平时完全不会在意他们的屌存在，现在真确感到自己的下部似乎不属于自己。
　　“很不习惯，这样摩擦不会兴奋吗？”我走了几步，发现步子大的话会有撕裂胶布的危险，所以只能碎步走，看着镜子的自己，这姿势真娘。
　　不过娘也好，我务必要让静欣觉得我爱上了这个形态，用性教育纠正我的错误。
　　我对着镜子咧开嘴隐笑，马嫣然说道：“你现在就像一个变态杀人狂，不过我帮你化了妆后就变成变态杀人小女孩。”
　　她让我自己穿上内裤和黑丝，再像上次那样用那个贴片帮我挤出了一个A 的胸，和璐茗的胸差不多大。
　　唉，我居然沦落到和女儿比罩杯的程度，真是世态炎凉，人心变态啊。
　　穿好衣服，马嫣然甚至还准备好鞋子，我怀疑她一开始说的没有cos 服装是假的，这个衣柜里可能还藏着她或者静欣的cos 服装，毕竟静欣也亲口说了衣柜里面有衣服。
　　我没好意思去翻看。
　　“好了，大体上衣着搞定，接下来我要给你化妆了。”
　　我按照马嫣然的吩咐坐在椅子上，闭上双眼，任由她在我脸上涂抹。
　　自从和前妻离婚后，再也没有人给我涂过化妆品，平时最多也是用洗面奶，冬天加上一些保湿的护肤品罢了。
　　我感觉到她给我擦粉底、涂腮红、涂唇膏、化鼻影、画眼线、修眉毛、甚至
　　感觉还在帮我弄眼睫毛。
　　但我始终没有看自己一眼，即使她帮我贴眼睫毛，我都是翻着白眼完成的，就如我平时理发，我喜欢说好要求便睡着任由理发师发挥。
　　我喜欢的就是惊喜，我不喜欢循序渐进的变化，急性子的我在某些可以的时候追求的便是刹那的改变带来的刺激。
　　“坏蛋哥哥，我帮你弄这么久你一眼都不看一下，弄好了。”马嫣然的声音在我耳边响起。
　　我睁开眼，看着镜子中的自己，简直有了想撸的冲动。
　　没想到马自然化妆后这么娘气，如果说之前和马嫣然姐妹装已经很像了，现在就更加惊艳，和我想象中的saber 相去不远，大概也就比静欣差一点吧。
　　“好了坏蛋哥哥，我帮你弄好了，你出去等我，我要自己化妆。”马嫣然挤开我，自己坐在椅子上，“假发一会儿我和你一起戴，这么热戴着会出汗。”
　　我像小鸭子走路一般走出大厅。
　　回想起这几天的经历，简直不可置信，我一度怀疑自己是否在做梦，坐在沙发上，我就像一个乖宝宝一样坐直，双腿夹紧，我打开微信，看到璐茗给我的留言：我一会自己去，我们来个偶遇吧！
　　我从来不关注女儿的周末活动，这时候百感交集，之前一直觉得年龄差带来的交流困难，可是现在的我还是我，她眼中的我却不再是爸爸，交流起来居然如此亲密。
　　我斟酌要如何回复，输入好几次话语都又删除了，倒是醒悟自己想得太多，一直处于双重身份中没法得到真正的自己。
　　可是在璐茗眼中我不过就是她的小男友啊，又何须这么多有的没的？
　　我回复了一句：我怕你认不出我。
　　或许马嫣然比我还要容易辨认，毕竟现在的我站在镜子前，我自己也认不出来。
　　等我去小便再次贴上胶布，并且只能抿几小口水的时候，马嫣然终于出来了。
　　她已经戴上金色假发，左手手里还拿着一顶，右手拖着一个小行李箱，穿着帅气的西服，画上和我相似的妆容，有一股男装大姐的英姿飒爽，当然我是不会喊她男装大姐这个词语的。
　　我知道她的西服内里是一套泳衣。
　　“来，我来帮你戴上假发，你这短发一套上去就基本搞定了。”
　　她站在我的面前，在我头上拉扯，感到被套上了一个假发后，她还在我头上不知道做一些什么奇怪的固定之类的东西，然后拍拍手：“搞定了，来张合照。”
　　说罢便坐在我的身旁，掏出手机，微笑地对着镜头：“笨蛋哥哥快点笑。”
　　我唯有咧出有点虚伪的笑容，在她的多次调教之下才变成职业假笑，勉强被她拍到几张满意的照片。
　　时间已经9 点10分了。
　　“出发！”马嫣然让我拉着行李箱，自己昂首走在前面。
　　“话说，我们不是有道具什么的吗？”去到楼下我才发现这个问题。
　　“我准备好啦，在箱子里面。”
　　“话说为什么不放在车里，要我们自己拉过去？”
　　“说你是笨蛋哥哥，你我没有行李箱怎么装我这套西装？”马嫣然敲了一下我的脑瓜。
　　我没有反驳她，因为我们已经来到小区外面，准备进地铁了。
　　我开始面对陌生人的眼光洗礼。
　　“没人认识我，没人认识我，没人认识我……”我低着头在自言自语地呢喃着。
　　“姐姐，大胆点，我们可是青春活力美少女哦。”马嫣然在我耳边说道，我抬头看向她那自信的笑容，也知道我不过是在自己吓自己。
　　毕竟连自己都被惊呆了，又何必怕陌生人认得出我这个女装大佬。
　　当年的我没有这种机会尝试，当年的社会也没有这样的宽容程度，以前的环境更没有这样的展会。
　　桓究还活得好好的，我就是一个中二学生。
　　我自我打气，也不断在内心强调自己是一个中学生，不要再把自己当做成年人。
　　哪怕我现在站在璐茗面前，我说我是你爸，她也不过以为是在玩游戏。
　　我不再低着头，只是眼神游离地在人群中扫视，发现很多人都是匆匆一瞥便再次沉浸在手机的世界里。
　　偶尔有几个人盯着，这些眼光我懂。
　　那几个拿着手机在装打电话的我懂。
　　那几个看新闻看小说都看得挺直腰脊的我懂。
　　只是没想到对象变成我和马嫣然。
　　毕竟COS 姐妹花少见。
　　甚至我发现目光在我这边的更多，马嫣然现在穿着的不过是女式的西装，我穿着的是日常便服加黑丝。
　　不看动漫的人或许不知道是谁，但是我们两个人那明灿灿的黄毛假发一看就是特意打扮的。
　　距离动漫展的越来越近，上车的越来越多奇装异服的同仁，有些我认得，有些我不知道。
　　毕竟我也喜欢动漫，工作后将心思放在上面的时间毕竟少，偶尔逛论坛看动漫还是有的，但肯定比不上在学校的人。
　　车上这些人也不过高中大学生左右，最大看上去也不过是大学毕业不久，静欣这年纪的人去毕竟是少数，可是十来年前，动漫展刚兴起的时候去的大学毕业生，现在不也就是静欣这年纪吗？
　　难道继续当年大学的兴趣就是一种幼稚，一种错误？
　　据我知道的当时大学时期，也有动漫社，那些人毕业后怎么样我不知道，但如果他们今时今日依然活跃在漫展，就是万恶不赦的老家伙？
　　我不认同这种观点，所以我听到静欣去动漫展，更多的是出于意想不到，却没有一丝一号的不应如此。
　　我到底有没有对璐茗有这种不应如此的做法呢？
　　例如长大了不应看动画，年龄大了不可以玩洋娃娃，初中生不能玩过家家……
　　没有，我终究不是这种人，另一方面我对她也没有太多的干预，以至于我对璐茗根本处于一种她还是小学生的错觉，因为我对她的记忆还停留在几年前。
　　直到几天前我才打破这种错觉。
　　就这样想着，马嫣然也在自己玩手机，车厢已经渐渐被二次元占据，随着到站的声音响起，大家也一起走出地铁。
　　马嫣然拉着我飞奔去展厅，我问她为什么这么赶，她说行李寄存快要没了，刚刚吴斌微信她帮她留着一个寄存位置，但是要快点过去不要被闲话。
　　她来到入口附近的洗手间，让我在外面等着，自己拖了行李箱进去。
　　我整个人像木头一样站直在门口，也不知道用什么姿势好，双手捏着自己的裙角，仿佛离开了水的鱼一样有点不知所措。
　　“小姐姐，我能和你合照吗？”一个看上去像是高中生的男孩子跑过来问我。
　　我面无表情地点了点头，然后扯出一个比刚刚在家还要勉强的职业笑容，不过那个小男孩似乎并不在乎这些，他站在我旁边，他的同伴在前方用单反拍了几张照片后就摆了个OK的手势，那名合拍男孩礼貌地说了声谢谢后就离开了。
　　他完全不在乎就在洗手间门口拍照。
　　似乎有人发现我可以合拍，于是便再过来几个和我一起拍照，我也从一开始僵硬变得职业微笑，找到感觉后的职业微笑简直不要太简单。
　　“笨蛋姐姐这么受欢迎啊？”一声冷声打断了那几个和我合拍的男子。
　　“哇！姐妹啊！”那几条狼发现了穿着saber 泳衣的马嫣然后瞪大了眼珠，我都看到他们的手有点颤抖。
　　“姐妹来合个影呀。”有条狼在呼喊，其他也有好几人在应和，我没有办法，只有走近马嫣然那边，做出一个职业笑容，马嫣然很自然地将双手搭在我的肩上，单脚向后踢，做出一个诱人的姿势。
　　之后还有几个男的也走过来想要和我们合影，马嫣然同意了几个看上去还行的人过后，便拉着我冲向行李寄存点，并熟练地和他们说再见。
　　“话说你这么熟练，到底来了几次漫展？”她一手拉着我，另一只手拖着行李箱，却丝毫不见速度有变慢的迹象。
　　“上年去过两次，今年第一次，就三次而已嘛，这些事情，去了第一次就熟悉了，下次哥哥你来可能比我还骚气呢？”马嫣然气不喘地回答我。
　　“绝不！我不会再来了，要不是为了计划，我是一次也不会来的。”
　　“什么任务？”
　　糟糕，说出了自己内心的计划，幸好没有透露太多，我说道：“其实……只是……不过……可能……我有点想尝试这种感觉。”
　　违心的回答得到的是马嫣然回头的邪魅一笑：“你的计划成功了，尝试过后就是以后每次都来哦，唉，人类啊，为什么逃不过真香定律？”她似乎相信了我的说辞，我也乐意。
　　“不会的，我不会真香，就这次，相信我。”
　　“好的好的，我相信了，呐，到了。”马嫣然来到行李寄存点，她和一个…
　　…额……李信在说话？
　　“你来了。”看得出她面前的李信有点激动，他很想瞄着马嫣然那暴露在外的胸脯，更想探清楚那事业线的深浅，可是大庭广众，他还是保持了良好的姿态，只是扫了一眼就帮她把行李拖进去寄存点。
　　不对，好像之前马嫣然说过吴斌在等她？
　　这是大型社死现场？
　　我面向慢慢地往后挪动，等走到三米开外，发现他们没留意我，转身悄悄地离开。
　　走不到10米，一把木剑架在我的肩膀上。
　　“来见一下同学啊！我的姐姐。”
　　这时候李吴斌才发现我的存在，他的眼睛瞪得大大的，嘴巴绝对可以塞进去他自己的拳头。
　　“这……这……这是马自然？上次的图没有P 过的？”他不相信朋友圈里面的照片是天然无修图的。
　　“当然没有。”马嫣然反手将我拉回身前，将木剑交予我手上：“你要去哪里？你这便服道具是木剑。来和你同学打招呼啊。”
　　我看着眼前的李信，和之前吴斌的身影渐渐重合：“啊……哦……是吴斌啊，你好你好幸会幸会。”
　　我伸出手去，他没有反应过来，只是盯着我，马嫣然一手拍掉我伸出去的手：“怎么像个社会人那样，还有你，这是公的，你们搞基不要在我面前搞。”
　　吴斌这时才从迟滞中恢复，确认这是他的同学后，他尴尬一笑：“啊，达叔，没想到，没想到，你居然比……”
　　“你想说什么？我再给你一次机会。”马嫣然说道。
　　“你居然比男装的时候，啊，不对，你居然……你居然比……”他支支吾吾说不出个所以然。
　　“所以你说我比马嫣然更有吸引力是吧？”马嫣然总是奚落我，我也有点摸清她的性格了。
　　“我哪里没有吸引力了？我的胸是真的！”她挺着胸脯，顶在我的胸前。
　　“你干嘛？在这么多人面前做出这么骚气的动作。”虽然有点想气一下马嫣然，可是她现在的行为有点不雅了。
　　她恢复原状，喃喃自语道：“即使我穿泳装，也是比不过只穿便服的哥哥，我这么没魅力？这就是男人娘起来没有女人的事情吗？”
　　“不是的，你在我眼里是最好看的，他不过是假货。”吴斌知道我是马自然后，当然不会为我说话了，我也懒得和他计较，不过此时却听见一个声音从我们背后传来。
　　“谁是假货啊？”我扭转头，我这时候的表情比刚才吴斌要好一点，不过也是惊讶于来人的雄伟。
　　来者是一名COS 公孙离花间舞的女子，优雅的身姿踏着玲珑的步伐走来，这身材简直就像公孙离原版从画中走出，不过这不是我最惊讶的，最惊讶的是，她的胸比原版公孙离要大得多，却不是那种奶牛胸，在小巧的身形中有如此尺寸的胸部，简直人间极品。
　　不对，这人的胸……怎么似乎纹了一只蝴蝶？
　　我眯着眼睛看着来人，马自然没有近视，我也没有，但是我习惯眯着眼将视野模糊化，再联想其他事情。
　　这是刚开始见到的那个护士！昨天觉得面熟的那个护士！
　　我认得这只蝴蝶了！
　　她走到吴斌面前，一把勾住他的脖子，胸脯挤压着他的手臂，吴斌不以为然：“这两个saber ，我同学。”
　　“你们好，你们两位都好漂亮，是双胞胎姐妹吧，小斌斌有这样的同学，请你们多多指教。”
　　看来她并不知道吴斌和马嫣然的暧昧关系，不过，说真的我也看不出来他们到底有什么暧昧关系，难道就是喝奶茶之交？
　　“大庭广众不要叫我小斌斌好吗，大姐？”
　　“你这个混球，居然敢叫我大姐？”公孙离扭着他的耳朵，直接转了一个一百八十度。
　　吴斌痛得嗷嗷叫，他从他姐那里挣扎而出，一把COS 塑料剑抵着她的手，吴斌说道：“你是我的姐姐，我当然叫你大姐，不然叫你小姐显得伤风败俗。”
　　“你这个混蛋，居然敢叫姐姐做小姐？胆生毛了吧？”
　　“姐，我给你介绍，这是我的同学，这是马自然，我们叫他达叔，这是马嫣然，我们叫她嫣嫣，不过嫣嫣已经转学了，现在在广文市那边上学。”吴斌没有理会他姐的吐槽，直接转移话题，“这位是我的姐姐，吴德娴，在医院上班。”
　　“吴姐姐您好，我还以为你和我们一样读高中呢。”马嫣然首先奉承了一下。
　　我也点头说道：“您好。”
　　原来她是吴斌的姐姐！
　　我希望她认不出来，毕竟当时她说过我长大后要去找她这种骚话，在这不到几天的时间内，这样的场合见到认出来未免会有点尴尬。
　　“小斌斌为什么叫这位小姐姐达叔？”吴德娴发现了吴斌话中的华点。
　　“这两位是我的同学，不过他们可不是双胞胎姐妹，是双胞胎兄妹。”吴斌把吴德娴拉到我们面前，“你猜猜谁才是哥哥？”
　　没想到吴德娴不作回答，她摇了摇头：“我猜不出。”
　　“你怎么可能看不出，你约人无数，不对，阅人无数，伪娘会看不出来？”
　　吴斌是不是说漏了什么嘴，抑或真的是口误？
　　“我说对了又没有奖励，说错了，又会惹得小妹妹不开心，何必呢？”吴德娴用手摸了摸吴斌的头，她比不吴斌高，但是这种充满长辈的爱的摸头似乎令吴斌很舒服，他伸头望吴德娴的手靠，像一只小猫咪。
　　“这个穿着便服的是马自然，公的，那个很性感的是马嫣然……”
　　“母的。”我抢着回答，马嫣然深吸一口气，一剑打到我腰上，我吃痛地叫了一声，不过幸好马自然的变声期还不是很明显，没有那种女装大佬的雄厚声音发出。
　　“其实看得出啦，你看马嫣然的脖子上都没有系颈带，而这个胸又不是那种贴片能挤出来的大小，你说是姐妹的话我相信全部人都没有怀疑，若是你一定说其中有个是男的，那我只能选马自然同学了。仔细一看嘛，马自然同学的脸庞比马嫣然同学的要英朗一点点，骨骼方面看得出有些微不一样，我在医院上班这些区别还是能分辨出来的。”
　　“你莫不是马后炮吧？”吴斌一脸疑惑地看着吴德娴，吴德娴没有理会，她眯了眯眼看着我，这个习惯与我有点相似。
　　“你有点像我早段时间见过的人？”吴德娴问道。
　　“嘿，姐，你这种搭话方式已经过期几十年了，哪有这样开场的？”吴斌说道。
　　“应该是认错人吧。”我嘿嘿笑道。
　　“呐，笨蛋哥哥，你的木剑。”马嫣然抽出一把木剑给我，我看着她拿着的COS 塑料剑，再看看我拿的这把应该是训练用的桃木剑，拿去道观可能还能做法那种，“为什么是这样的？”
　　“你穿这种便服当然是用家具木剑比较合适啦，吴姐姐，你是护士吧？”
　　吴德娴点了点头，她问道：“怎么了？”
　　“可能笨蛋哥哥在医院见过你，早几天他住院了。”
　　糟糕，怎么她会提起这件事。
　　“我瞧瞧……”吴德娴在我身边转了两圈，她的眼珠转了几圈，貌似在思考问题，“你们姓马……哦！你就是那个和妈妈吵架撞柱子失忆的小马？”
　　这简直是社死！
　　渣辉知道我为什么撞柱子，但是吴斌他们不知道啊。
　　吴斌才发现原来我的失忆是这么一回事：“原来你是和你妈吵架去公园撞柱子失忆的？那个本地新闻是你？”
　　我右手捂着脸，不敢面对这个世界。
　　“不好意思，原来你不知道的？对不起啦小马，我道个歉，小斌斌，溜……”
　　吴德娴拉着吴斌的手火速离开现场。
　　发现他们离开后我放下右手，马嫣然斜视着我，拍了一下我的肩膀安慰道：“这种事情也瞒不了多久，你看开一点吧。”
　　“对了，找找妈在哪，我们要合照！”马嫣然拉着我原地起飞，不过路上见到有人想和我们拍照，她都很主动地停下来，并教导我摆好姿势。
　　我看到很多人都望着她的胸方向以及裙底方向拍，我偷偷地问：“你做好安全措施了吗？”
　　她不明所以：“啊？什么安全措施？套套吗？”
　　我忍不住想当众甩她两巴掌，像什么话，幸好她也是低声回答，没等我解释，便听到她说：“放心，我贴了乳贴和穿了安全裤。”
　　“你就不怕你这套衣服找打？”
　　“事已至此，没办法的了，妈妈会接受这个事实的，最多就明天不让我来，我今天穿上已经够了。”
　　我想了想好像有点遗漏，却不知道是什么事情，也变没理了。
　　走了大概十五分钟，我们也没找到静欣在哪儿，莫非她还没到吗？
　　不过这展馆这么大，也不一定这么容易碰到。
　　“你为什么不打电话？”我问马嫣然。
　　“偶遇才是这个世界上最美妙的邂逅，你不懂，妈妈一定也在某个地方等待着我们。”
　　“你别这么中二好吗？”我真的无法理解她的脑回路，手机在我身上，但是她勒令我不准打电话给静欣，神奇的是，静欣也没有打电话给我们。
　　莫非真的心有灵犀一点通？
　　还是说这是她们的约定？
　　“姐姐你是第一次来漫展是吧？我带你去玩呀。”马嫣然拉着我的手随意地在场上闲逛。
　　其实我对这些动漫的认识已经很落伍了，不过现在还有fgo 依然流行，恰好我还认识这些，但其他譬如血小板、蜘蛛子这些就完全不知道是什么东西了。
　　至于为什么我知道这个名字，是我在漫画店里面等马嫣然在淘宝的时候看封面才发现刚才遇到的那些角色是谁。
　　漫无目的地逛了半个钟，我一直很好奇到底马嫣然逛的是什么，这里有几个展位可以用手游角色来换取小礼品，我作为桓究还是有几个游戏在玩的，可是我现在是马自然，一个没有手机自由的初中生，唯一看到想买回家做个到此一游纪念的便是农药的盲盒。
　　回想一下手机上的余额，买了后如果静欣不下拨资金，可能我过不了下个礼拜，还是算了，毕竟我的目的不是为了逛漫展。
　　穿着这身衣服，走了一段时间，仿佛我也习惯了，偶尔的一些合拍要求我和马嫣然也很配合地做出了我觉得很尴尬的姿势。
　　我想见到静欣啊……
　　来到另外一个区，同样是手游摊位，我扛着两把剑跟在马嫣然后面，她哇地一声就往前走了去。
　　我只见到她在某个角落转了个弯，可是转过去却再也找不到她了。
　　我唯有问在摊位上的小姐姐有没有见到一个同样saber 造型的女子路过，她回想了一下，说刚刚见到一个和我差不多身形的saber 在摊位前路过，不知道是不是我要找的那名。
　　我道谢之后继续往前走，却发现礼服saber 提着泳衣saver 的耳朵在吼道：“你是不听话！我叫你不穿这件，你也同意了，为什么最后还是穿着过来！你搞什么！现在立即换上，不然回家！”
　　我在猜想要不要撞枪口，马嫣然先我一步喊住了我：“快帮我！我被捕了！”
　　我慢悠悠地走过去，周围好多好事者围观着我们三个，我隐约听到：她们三个是不是姐妹？
　　看上去好像有一位是妈妈吧？
　　哇，母女三人COS ，YYDS！
　　不对，那个姐姐应该就是大学生毕业没多久吧，怎么可能是妈妈？
　　你瞎眼了吧？那个明明就是大学生，母女你个头啊！
　　有不少手机相机已经就位，我来到较多人的那一面，背对着他们，对静欣她们说：“来都来了，现在还多宅男看着我们，如果再闹下去抖阳和围脖都要有热点了。”
　　听到这，静欣冷静下来，她松开手，对马嫣然哼了一声，喘着大气，正在怒火攻心，我看着她们两人的衣着，她们身材其实也差不了太远，身高也几乎一致，我试探着问：“要不，你们换着来穿？那样马嫣然就不会……”
　　“姐姐英明！”马嫣然跳起来抱着我，我听到身旁有手机的咔嚓声，连忙推开她：“我们去个少人一点的地方。”
　　静欣一个脑瓜崩打上去马嫣然的头顶：“明天不准来了，你所有的衣服没收。”
　　马嫣然摇着静欣的手，作出可怜巴巴的模样看着我，又可怜巴巴地看着静欣，看得我都于心不忍，然而我知道这只是假象，这种手段我在很多年前就已经遇过，我是不会心软的，不说话就是了。
　　静欣摇摇头，拖着她的手往洗手间方向去，等到她们进去后，我便呆在外面。
　　漫展上的美女很多，但也有不少纯粹靠衣着来提升自己气质的人，我看到好几个妖艳的女子走进男厕，心中默默在对比他们和自己到底谁比较像。
　　看到三四个和我不相上下的女装大佬，可是看上去年纪应该比我要大，喉结比我明显，不过单单看整体的话，肯定也是猜不出男女。
　　可是有些就看得我直摇头了，这简直就像谐星，一眼看上去就是男汉子，我寻思现在可能会有一些另类的特色女装大佬，例如那个满脸胡子的外国女装汉子，不过刚刚走进去看得我摇头的就肯定不是特意要装扮成那种另类COS ，只是受限于身体条件的影响罢了。
　　我低头看了下自己，完全是可以对镜自撸的水平，再加多点戏份，为了扭转我的性取向，静欣会不会变成全裸で母中出し性教育？
　　突然就AV了呢……
　　“小马想什么对着自己在淫笑？”听到一个有点熟悉的声音，我抬起头发现一对胸。
　　是吴德娴呢。
　　“我……我看这些女装大佬对比一下自己，感觉我条件很不错。”经过之前吴斌的介绍，我大概也对她没有什么顾忌，反正她现在比我大那么几岁，也许当我童言无忌听了便算。
　　“小马的女装水平确实很高呢。”她毫不禁忌地将手伸过来我的胸膛按了几下，我还没反应过来，便听到她说：“原来是真的啊？没想到小马你还有锻炼哦，这些肉挺结实的，之前你穿着病号服，我还以为你是排骨精呢，有点肉好。”
　　我不反感被人这样偷袭，但始终觉得她过于开放：“大庭广众的，吴斌呢？”
　　“他和他的同学去玩了，留下姐姐我，公平起见，你要不要摸回我的？”她双手拉着我的手往她的胸上摸去。
　　天使和恶魔在心中斗争，我知道我们的举动已经引起部分人的注意，她摸我是没关系的，可是我摸她的话被静欣她们发现就麻烦了，毕竟电视剧通常都是这样的镜头：男子由于某些意外碰到另外一个女的身体敏感部位，然后在两个人的暧昧姿势下，女正主出现了，镜头缓缓往后移，直接怼到正主的脸上，那一副不可思议的样子，又引起后来几十集的剧情。
　　我缩回去，她哈哈大笑：“啊，不好玩。”她低头凑近我的耳朵：“你是怕被你妹妹看到吧？”
　　我其实并不怕被马嫣然看到，我是怕被静欣看到，不过没关系，我也不做辩白，唯有点了点头。
　　“那我们撇开他们找个没人的地方怎么样？”
　　这个提议很吸引人，可是，为什么我感觉她这么饥饿？
　　看上去她也是绝顶美女一名，根本不需要投怀送抱，自有很多男人拜倒在裙下。
　　我看了看她的腿，真的是美腿，不过如果静欣也COS 的话，应该也不相上下，静欣的大腿是那种细长型的，如果COS 的话，比吴德娴这种饱满型的要更加相似吧。
　　我发现一个问题。
　　“姐，你就光着腿，不脏吗？”我看到她一边是长袜，另一边光腿，想起不穿鞋子进厕所，就脏兮兮的。
　　“你关注的点很奇怪哦，难道你想舔姐姐的腿吗？”吴德娴笑道，“我有穿脚贴哦。”她往后抬起小腿，我发现原来贴着一块肉色的沙滩贴，不细心确实难发现。
　　话题打岔之后，我和她的气氛稍微没有那么尴尬，她说：“你是在等你妹吗？”
　　“嗯。”我确实等妹妹，顺便等的。
　　“吴姐姐你也在呀？”我听到马嫣然的声音由远到近传来，转头一看，她已经换成白礼服，我倒觉得这样子的衣着比较适合她，泳衣确实有点暴露了。
　　“你怎么换了衣服？你之前那套呢？”吴德娴显然不知道发生了什么事情。
　　“你好，你是小马的同学吗？”静欣也跟着过来了，我的心突然停了几拍。
　　我是第一次见到她穿泳衣，在我眼中她就和穿着睡衣一般那么诱惑。
　　两双洁白无瑕的长腿形成引人犯罪的弧线，胸部在特殊的处理下也显得饱满，脸上挂着的甜美笑容简直像遇到了天使一般。
　　“你好，我是……咦？你是小马的妈妈吗？”吴德娴礼貌地打招呼，应该是之前探望我的的时候认识了她，现在认了出来。
　　“哦……你是？”静欣认不出面前的女子，毕竟我也是从蝴蝶纹身认出来的，她这个装扮和护士装差太远了。
　　“你好，我是之前小马住院期间的护士，我弟弟和他是同学，我叫吴德娴，姐姐你好适合这个装扮啊！”吴德娴奉承了几句，她悄悄地跟我说：“那我先走了哦，幸福的小马。”
　　我不知道她的幸福是幸福还是性福，我只看到马嫣然穿着之前静欣的衣着垂头丧气地走了出来。
　　“这衣着我穿着都觉得害羞，你怎么就能这么坦然穿出来呢？”静欣皱着眉头，看着周围那种欣赏的眼光，嫌弃道：“一会儿三点前要走了，明天不准过来了，手机没收，有什么想买的跟我说，从现在起，你不能离开我的视线范围内。”
　　“啊？妈妈，不要这样子啊，我只想和你碰个面就和哥哥去玩的。”
　　“和妈妈去不可以吗？你现在可以叫我姐姐，不准将我叫老了。”静欣严肃地纠正马嫣然的称呼。
　　“却……老女人……”我听到这句喃喃自语，我看向静欣，她似乎没有听见，我拉了一下马嫣然的裙摆，示意她不要这么说。
　　“你为什么拉我裙摆？色狼哥哥！”马嫣然不知道在哪里点了火药，整个人炸起来，静欣看了一眼我，她眼珠转了转，说道：“你想跟着来就跟着来吧，我就不怕你走光什么的了。”
　　说真的，要我自己一个人在这些漫展上面逛，我还是没有足够的胆量，毕竟现在的我是女装大佬，羞的。
　　我们三人在漫展上面形成了一道特殊的风景线，两个货真价实的女子带着惶惶不安的女装大佬行走在一起，她们买了不少盲盒，而我早已变成了跟班，途中有很多人要求合拍，我们也来者不拒，看到有些人在赞美我们三姐妹的时候，我只是笑而不语，也不知道她们怎么想的。
　　我看着时间快到12点，手机响起来了，我看了一眼静欣，她说道：“我没收马嫣然的手机，没有你的事，你听就是了。”
　　我咋不知道她这么女王的一面呢？到底静欣是一个怎样的人？
　　我一看手机，发现是璐茗打来的，一接通就是一阵埋怨：“你去哪里了？为什么微信不回复，你躲着我在和谁偷情？”
　　幸好她的声音不大，周围也比较吵杂，不然被静欣听到我接下来的计划就全部落空了。
　　“璐茗，我和我妈在逛漫展，她在生气我不敢看手机。”
　　“啊？阿姨也来了？怎么办，那我还能找你玩吗？”
　　“应该可以吧，你在哪里？”
　　和璐茗通过电话后，马嫣然走过来问道：“谁打电话来的？”
　　“额……璐茗。”
　　“哦豁，那好啊，快点叫她过来，我要和她合拍。”马嫣然高兴地叫道。
　　静欣发现了马嫣然在欢呼，抑或地问是怎么回事，我说我们还有同学来了漫展，现在要碰头，静欣说道：“既然这样，我在这里不方便，我先走吧。”
　　“不行，姐姐不能走！”马嫣然坚决地说道。
　　这声姐姐令我和静欣都愣住了几秒，没想到她居然还叫上瘾了。
　　“那好，我不走，她们认识我吗？”静欣莫名其妙地问了一句。
　　“应该不认识吧？是吧？”马嫣然将皮球抛给我，我怎么知道她们认不认识，我直摇头，却被她们误解为不认识。
　　在原地等了十分钟后，我才发现李信和一个扎着双马尾的凛过来了，这是fate里面最传统的凛服饰，是为了和我CP？
　　吴斌和璐茗走了过来，她们见到静欣的时候也愣了几秒，问我们：“这位姐姐是谁？”
　　“这是我们的堂姐，你们叫她林姐就好啦。”马嫣然很自然地介绍起静欣，她转头压低声音和我说：“刺激吗？媳妇见家婆，还以为是姐姐。”
　　原来她就是看热闹不嫌乱，不过我也没有反驳她，毕竟现在这情况，和妈妈一起逛漫展，听起来就奇怪，而且这样倒会令到吴斌他们尴尬。
　　就当是善意的谎言吧。
　　会合后我很自然地将他们刚才买的所有物品都移交给吴斌，吴斌一脸疑惑：“你呢？为什么不拿？”
　　“我现在可是saber 哦。”我笑着说。
　　“你这个……女装大佬……虽然你说这句话的时候挺可爱的，但是你这个做法我……”
　　“你下次要不要COS 钟无艳？”我打趣道。
　　没想到吴斌思考了几秒后，问道：“你可以帮我？”
　　看来吴斌内心也有一股炙热的女装大佬之心，我跟他说道：“你今天呢，好好表现，下次你想扮钟无艳也好，芈月也好，我都可以帮帮你，这些东西呢，都是我姐和马嫣然买的，你提着也是应该的，大舅子。”
　　听到大舅子这句话后，他鼓起了勇气，拍着肩膀说：“没问题，今天的重担我承受了！”随即再次压低声音：“你和我一起女装吗？”
　　“你姐姐怎么意思？”这是很重要的，我倒不想将别人家的孩子掰弯了。
　　“她就是个变态，想了好几次了，不过在她面前我不好意思承认我想穿。但是在你这个女装大佬面前认了，也没所谓啦，人生短短，现在不做大佬，以后就做小弟了。”没想到吴斌十来岁看得也如此通透，确实有些事情，现在不做，一辈子也不会去做了。
　　没有这个条件是次要的，主要是成熟了，很多事情身不由己，放不开。
　　曾经我在大学留了一头披肩发，蓄了一脸长湖子，看上去就像一个算命的，毕业后为了跑业务，不也减个短头发将胡须剃干净显得精神利落？
　　吴斌在马嫣然和静欣身边忙前忙后，丝毫没有意识到这是有可能的丈母娘，马嫣然不承认，她年纪还小，我也认为不必承认，不过假若吴斌真的是一个值得托付的人，长大后他们在一起，作为青梅竹马也是一个值得怀念的经历。
　　“你在想什么？为什么今天怪怪的。”璐茗一直在我身边，她没有凑上去和马嫣然说话。
　　“我能不怪吗？被马嫣然逼着穿成这样逛漫展。”我无奈地说道。
　　“可是，我从你的神态上看得出，你也有点乐在其中啊，难道你内心深处也有点小激动？”璐茗反问道。
　　糟糕，被发现了，果然是自己的女儿，我从小就对这种细节很敏感，也知道璐茗继承了我这种敏感的思维，没想到这么一下子就被她看穿心思。
　　“其实，刚刚吴斌和我说了，有些事情现在不做，一辈子也就没机会了，我想现在我穿的这身衣服，是这句话最好的验证吧，有点感慨罢了。”
　　“抱抱……”璐茗伸手过来想要拥抱我。
　　“等等……这里不行……”我很害怕静欣发现我早恋，轻轻地挣脱开她的拥抱，“长辈……”我指了指静欣，示意她低调一点。
　　“你是怕你姐姐告状是吧？我一会儿和她去玩，你们经常来往吗？是的话可能会在长辈面前说我好话吗？”
　　“为什么感觉你即将要嫁给我了似的？我们可是初中生呀。”我才发现璐茗好像对马自然的爱过于炽热，我教女无方啊，不过还好，马自然除了是个恋母变态外，其他方面经过这几天的试探和了解，也还是不错的，运动可以，学习偏上，喜欢玩游戏，没不良爱好。
　　除了之前日记那种太过于出格的行为令世俗所不能容忍之外。
　　不过很多时候一个缺点就会导致所有的优点尽毁，在这个缺点被静欣接受之前，我不能暴露自己。
　　“难道我长发及腰你不会娶我吗？坏蛋！渣男！”她挥起自己的小拳拳捶我手臂，我握住她的手掌说道：“小声点，马嫣然在这里，我那个姐姐你看上去她穿着saber 的衣服似乎很开放，实际很保守的，一会儿告状我们都要完蛋，乖，你可以和她玩，但是记得记得记得不要暴露我们的关系。”
　　我摸了摸她的头，她像一只小猫咪那样将头凑近来蹭，手感极佳，我已经好久没有这样摸过她的头发了。
　　“哇，saber 摸凛！好萌！”近处听到一声小小的议论声，我转头一看，发现是一对情侣，他们也是cos ，也学着我们这样摸头杀。
　　不过他们本身的cos 就是一男一女，没有我们这么有爱。
　　“你姐姐比你大多少啊？”吴斌走上前，偷偷地问我。
　　“你猜猜呢？”我自己是不知道在外人眼中静欣的年龄的，毕竟太亲近，反而会导致判断失误。
　　“我看上去应该是大学准备毕业，或者刚刚毕业没多久，是不是老师啊？”
　　吴斌摸了摸下巴，“那种严肃感在saber 身上表现得淋漓尽致，比你和马嫣然这种活泼截然不同。”
　　没想到吴斌会发现这样的点，我故意问他：“你姐呢？”
　　“咋的啦？看上我姐姐了？”
　　“哦！好你的马自然，难怪我要抱抱你不肯，你是看上吴斌的姐姐是吧！”
　　璐茗捏了捏自己的裙摆，脚尖点地，委屈巴巴地说道。
　　“这你也信？我只是好奇问问罢了。”
　　“我姐说我碍事，说要自己逛逛。”吴斌撇着嘴说道。
　　“吴斌，给我们拍照片。”璐茗在旁边催道：“你是今天唯一的男苦力，辛苦你了。”
　　“可是……唉……”吴斌想反驳，见到我的服装后只能长叹一口气，低声说了一句：“下次要我要做女装大佬。”
　　“我好像听到什么？”璐茗耳尖地听到奇怪的话语。
　　“没什么，只是说羡慕达叔做女装大佬享受这些服务。”
　　“你也可以做啊，我觉得你COS 钟无艳就挺好的。”璐茗点点头。
　　果然是知父莫若女，路名的想法居然和我一模一样。
　　“哇！好可爱！”只听到马嫣然一声欢呼，我一看，发现是一个在会场中间的大兔子，里面似乎有一些小游戏，却明显地写着女性only的字样。
　　马嫣然拉着静欣和璐茗冲了过去，我和吴斌面面相觑，吴斌眼神从上往下扫了几眼：“你也去吧，你现在怎么看都是女的。”
　　“她们可是知道我是男的，也不知道这个女性only里面到底是什么，这不好。”
　　“你不是应该很好奇吗？难得穿成这样，有女性only的字样还不去？你今天去哪个厕所？”
　　“当然是……”我想起我今天没去厕所，虽然没有喝东西，但是人终究有三急，“你这么说我才发现今天没去，是有点急，我才不是你想的那种。”
　　“哪种？你看那些明显是女装大佬的才不去女厕，我看帖子知道有一些看不出真伪的直接去女厕的哦。”
　　他瞄了我下面说道：“你这个要去隔间那里弄比较好，女厕也是独立厕所，这里只有我们几个知道你是女装大佬，你去男厕会导致某些人的幻想破灭的。”
　　他用眼神左右瞄了十一点和两点钟方向，我回头一看，发现有一些手机很快地收起来，转向拍其他风景。
　　“其实也不是介意，只是被她们知道我去女厕，会被耻笑的。”
　　“她们排这个队起码要大半个钟啦，我在这边等着，一会微信联系，去吧。”
　　吴斌安心地拍了拍我的肩膀。
　　我跟静欣她们说去厕所后，她们也表示这里排队挺久的，让我放心去吧。
　　马嫣然还是想拉我也去参加小游戏，可是我被吴斌说了几句话后，确实这尿意挺大的。
　　我故意没去这一层的厕所，我转向四楼的一个角落，那边的人流稀少得多。
　　看到厕所面前的男女标识，我犹豫了。
　　到底我要不要做个变态进女厕所呢？
　　这是一个问题。
　　天使和恶魔再次在心中打架。
　　有什么大不了？不就是少了尿兜吗？
　　打定主意后我进去了女厕所，里面有两个女的在补妆，她们看到我进来后也是很自然的没有任何的疑惑，毕竟从镜子上看出来，我比她们更骚气。
　　正当我准备进隔间的时候，一个熟悉的身影从最后那隔间中走出，看到那对大胸，我立马想就近躲在旁边的隔间里。
　　可惜有人……
　　她看到我的时候也愣了一下，刚想说话，被我一掌捂住嘴巴推着她回去她刚刚来的隔间。
　　幸好就旁边隔间和洗手盆有人，整个厕所就五个人在里面，我这个强迫的举动没有引起太多的注意。
　　我将她推回去后锁上门，说道：“姐，不好意思，我怕你大喊，我松开手，你别喊叫可以吗？”
　　她呜呜呜地点点头。
　　我害怕地松开手，正准备着再次捂上去，毕竟电视剧通常都是松开手后对方大喊。
　　剧情很平淡，没有大喊大闹，吴德娴露出诡异的微笑，低声说道：“你怎么来女厕偷窥呢？”
　　“我……我……好奇贪新鲜。”支吾了好久始终无法说出一个合理的理由，倒不如直接承认。
　　“有什么特别吗？不就是少了尿兜么？”吴德娴突然伸手往我身下摸了一把，“哦？还挺逼真的，是不是你妹妹帮你做的啊？”
　　“没……没……怎么可能呢？”纵然我约人不少，终究没遇过吴德娴这样子直截了当的，一时之间，我只能变成初哥，做好马自然的角色。
　　心中隐隐感觉到这件事情没有那么简单，是不是有后续剧情可以发展呢？
　　她的手指纤细柔软，就轻轻地在我阴部摩擦，她的胸贴住我的胸前，压出令人惊叹的形状。
　　“你14岁了没？”她突然问到。
　　“过14岁生日了。”看来吴德娴还是有点道德底线的，不过我可不想在这里失身，我可是要将第一发留给静欣的人。
　　“可惜了，吴斌还有一个月才14岁。”
　　难道她也在打吴斌的主意？
　　“你是什么意思？”我明知故问。
　　“你为什么要明知故问呢？你们这年纪什么都懂了吧？是姐姐不好看吗？”
　　我看着那张纯欲又浪荡的脸，最重要的是那身公孙离COS ，这无法和不好看挂上任何关系。
　　“姐姐我没试过14岁的初中生，最小都是高中生了。”她的手探进我的裙底，将我的黑丝连着内裤往下扯，摸到了贴着胶布的肉棒。
　　她凭感觉撕开那些胶布，我有点点吃痛，肉棒在她的抚摸下，从往后掰立即变成往上翘，将裙子顶起来。
　　“你的资本雄厚啊，比我见过的很多成年人都要厉害。”吴德娴赞叹道。
　　她的手娴熟地撸动着我的肉棒，我的肉棒已经进入完全体状态，她似乎只想这样帮我撸出来，可是这又有什么意思呢？
　　我又不是没去过大保健，这种飞机餐试得多了，却没试过穿着COS 装的美女帮我撸。
　　还是不够意思，我不想在这里破处，但是又不甘心只这样被她撸出来。
　　我双手抚着她的头往下按，她立即明白了我的意思：“小哥哥会玩啊，你年纪轻轻难道交了女朋友了？”
　　我没有理会她，直接将她的头按在我的肚子位置，她整个人蹲在我面前，她的胸直接对着我的肉棒，她很自然地用胸夹住我的肉棒，那乳沟深邃而雪白，两个乳房柔软而具有肉感，因为她还穿着衣服，所以我的肉棒偶尔会摩擦到她胸部的布料。
　　吴德娴用双手将自己的胸往中间挤压，形成一个完全足以媲美肉洞的空间，我的肉棒被软肉全方位包围。
　　我也试过很多人的乳交，但是不得不说，吴德娴的胸是我试过最棒的，她年轻白皙而且丰满，最难得的是柔软却有弹性，这种属性很难在一个人身上得到。
　　或许是我的钞能力不足，反正我之前是没试过这种刚毕业没多久的小姐姐的全身心伺服。
　　她双手不是单纯按住胸部，而是向多个方位慢慢揉动，我的肉棒就像被一团按摩机器上下左右地夹住服务。
　　她的乳肉虽然柔软，但强烈的摩擦已经变得通红，我的龟头已经碰到她的下巴，她头往下一低，流了几滴口水在我的龟头上，口水沿着肉棒往下流淌，渐渐地棒身也湿润起来。
　　我对这种做法没什么反感，毕竟她都能直面我的肉棒了，我还能嫌弃她的口水？
　　随着律动，我的龟头也有液体流出，使得这个过程更加顺畅，本来我的膝盖有一点点弯曲，在这个时候我故意稍微伸直双腿，龟头碰到她的嘴唇。
　　她的头往上抬了一下，给了我一个白眼，接着便低头伸出舌头，像舔雪糕一样舔舐我的龟头。
　　我摸了摸她cos 的兔耳朵，因为那兔耳朵已经顶住我的假胸，她感觉到我摸她的头饰，左右摇了摇头，粉唇往下再探一寸，将我的龟头含进嘴里。
　　我慢慢往下蹲，将肉棒离开她的嘴唇，再挺起屁股，再次回到原位，棒身在乳肉的摩擦下顺利地沿着乳沟轨道再次将龟头送入口腔，这次的深度比之前要再入一分，我感觉到我顶到她的上颚。
　　吴德娴似乎毫不介意我的这些举动，她依然专业地扶好自己的胸，将乳沟轨道固定，任由我的抽插进入她的口腔撞击到她的上颚。
　　她轻微地发出呜呜声，毕竟是在公共卫生间的隔间里，我感觉到旁边似乎来了一个人，这种隔壁有人的刺激令我更加兴奋。
　　我保持固定的频率在她的胸上抽插，两人默契地都没有说话。
　　吴德娴的头渐渐往下探，她已经吞到一半肉棒，我站直身子，将肉棒对准她的嘴巴，呈现出90度角。
　　她往后退了两步，屈身站起，仿佛和我比拼一般，翘着屁股整个人做出90度角，嘴巴始终没有离开我的肉棒。
　　我把自主权完全交给她，她双手抱着我的屁股，嘴巴直接将整根肉棒吞下，完全吞下！
　　一点空隙都没有，我感觉到她的嘴巴已经吻上我的肚子，和之前璐茗吃的情况不一样，那次是69形式，我的肉棒往上翘，正好顺着喉咙的方向进攻，这时候吴德娴是正向吃着我的肉棒，所以我的肉棒是直接往她的喉咙后部顶去的。
　　然而她似乎没有任何的不适，她卖力地将我的肉棒整根吞进又吐出，仅余龟头含在嘴里，她吞到尽头的时候憋着一股气，我看到她的脸色都憋得通红，即使这样，她还发出一丝丝呻吟的声音。
　　由始至终我都没有被她的牙齿碰到，她的舌头像波浪一样刮着我的肉棒，我甚至看到她在整根吞入的时候头还左右摇晃。
　　我将手探入她的衣服之内，两手抓住那垂坠在空中却依然充满肉感的真材实料，她的乳头很有弹性，比璐茗和马嫣然的要大要挺，我捏着她的两个基本点，用心感受她的热情。
　　在将近5 分钟的抽插后，隔壁似乎来来回回了三批人，我听到隔间里面传来低声的语音播放：记得今天回去不要换衣服，就穿着一套给我干出白浆，知道吗小母狗？
　　我听到隔壁的那个女声低声回答：知道啦，今天我这套被你射满精液你满意了吗？
　　听到隔壁的淫荡对话，又低头看了我正在干着的淫荡行为，我感觉自己也到了顶点，我的肉棒开始抖动，我本想射到她的胸部，可是她却紧紧地贴住我的肚子，我将大部分精液都发射出去，我看到她的眼睛瞪得大大的，脸色比刚才还要红，她以为我没有子弹了，往后退出我的身子蹲在地上，可能是最后那一口气有点顾不上，她吐出我的肉棒就开始咳嗽，没想到连精液从嘴角里面流出，她咳得很严重，甚至连鼻子都流出精液。
　　我为什么知道那是精液而不是鼻涕，我闻到那味道。
　　我还有大概三发没有发射，因为这几天的发射量比较多，所以这次都比较多水，我将肉棒往下压，对准她的胸部，将最后那三发射到他的锁骨下方。
　　她明显没有料到我还有这么骚操作，一下子呆住了，她抬头看向我，那明亮的大眼睛充满着迷惑，鼻子流着两行精液，嘴角那一行精液滴落在地上，而胸口那三发精液已经射到整个乳房上部都是。
　　刚刚没有脱下她的衣服，衣服上也占有不少精液，不过大部分都在乳沟处，毕竟我是对准才射的，目的就是为了看那艺术液体沿着美好的肉体，从锁骨处寻找路径，汇集在乳沟往下流淌。
　　她没有说话，等到旁边隔间的人冲厕走了才站起来，低声道：“你好棒哦，还懂得射我的胸？”
　　我看着她有点生气，连忙低头说：“对不起，刚才没忍住，就想着内外兼修。”
　　“好你个内外兼修，我给你口爆就是不想弄脏我的衣服，你倒好，直接射到我的胸上面了。”
　　“对不起，我帮你擦干净吧？”
　　“得用嘴舔！”
　　我一时没反应过来，我呆滞地盯着她：“哈？”
　　“用嘴帮我舔干净胸口的精液。”她不由分说地用手按着我的头贴近她的胸部。
　　当我的嘴巴碰到她那雪白的胸脯之时，我闻到了些许腥味，算了，自己射的精，别人都吃了，自己还不可以吃吗？
　　我伸出舌头，在她的乳沟上舔舐，当然我不仅仅只舔那么一小部分，我慢慢地往她的乳头方向移去，吴德娴没有任何阻止的意图，我将她的衣服往两侧翻开，两个乳房就这样暴露在空气之中，我不满足于只用舌头舔舐，我开始用嘴巴吸吮。
　　我吸到她左乳房的时候，我眼睛往上偷瞄了吴德娴，她闭着眼睛，咬着嘴唇，很是享受。
　　我用舌头在她的乳头附近打圈，再一口吸下去，用牙齿轻轻地咬住她的乳头，她发出了不可压抑的一声娇吟。
　　我重复地又吸她的右乳，在没有吸吮的时候我的手轻柔地揉捏着她的胸部。
　　当我两边都舔干净时候，我停留在她的乳沟之中，用舌头点水般触碰着她。
　　突然间她双手抱着我的头，将我深深埋入她的柔软之中，她整个人往上拱，我感觉到她整个人都绷紧了，她用力咬我的左肩，我忍住疼痛，知道这是她高潮的迹象，她像母兽一般发出呜呜的低吟，随之整个身子软了下来。
　　“你好棒，你是第一个舔我奶子到高潮的人。”
　　“你也好棒，我人生第一次口爆就给了姐姐你了。”确实如此，第一次撸管、口交、颜射是璐茗，第一次素股、腿交是马嫣然，第一次乳交、口爆就是吴德娴，没毛病。
　　不过这真的好梦幻，璐茗不说了，马自然的小女友，马嫣然和马自然从小长大，这吴德娴也得手得太快了吧？
　　似乎有点过于离奇，现在的年轻人都这么开放吗？
　　“姐姐，现在的大学生都这么容易上吗？”我终究是问出了这个问题。
　　“怎了？乳交口爆不满足，还想上姐姐吗？姐姐可是说过你长大了才能找我哦？”
　　我用手指了指肉棒：“你不是试过吗？这还不大？”
　　“我说的是年龄啦！过几年姐姐也还是20出头，不会嫌我老吧？”
　　“怎么会？可是……为什么姐姐你这么容易就给我口交？我们才见面两次啊？”
　　这是我最疑惑的地方，大学生容易上，那是要看人的，有的开放认识一晚就能叼，有的矜持点大半个月就能干，有的喜欢情调可能要几个月才能上，有的比较保守确认关系才去开房，有的极端传统结婚才能做爱，当然现在这个社会，人群往前端移动的比例越来越多，结婚才能做爱简直是灭绝了。
　　不过这种人婚后出轨的也不少，因为只试过一个，倒会幻想其他人的鸡巴大不大，硬不硬，长不长，时间久不久。
　　一种不甘心的情绪在作祟，假若两人都是处男处女结婚，婚后男方都从一而终，这种传统思想的女基本无解。
　　然而如果男方婚前有过性经验或者婚后约炮出什么的，那么这种女的出轨几率就大增。
　　我这么清楚便是因为曾经聊过一个人妻便是如此，刚开始加上微信时候高冷到我只能和她聊日常，到后来发现她由始至终只有一个对象，内心对她不是老公的第一次有点不甘心。
　　从这点出发，我花了一年时间终于约了她出来，开房干了她。
　　可是看到眼前的吴德娴，我担心马嫣然过多几年也是像她那样骚。
　　“你是马嫣然的双胞胎哥哥是吧？”吴德娴问道。
　　我点点头，这刚才都知道了，我不知道她为什么明知故问。
　　“我弟弟喜欢你妹，但是听说你妹转学了，他怕他们以后变成平行线了，所以对这次cos 展十分重视，还特意叫上我来帮忙。”
　　“帮忙？口我？”我反应过来。
　　“说什么呢？他的意思是帮忙过过眼，看从女人角度对她这种性格的女孩子要怎么才能保持联络，不会因为异地而失败。”
　　我耸耸肩：“这很悬是吧？姐姐你大学都知道不少身边的异地恋例子没有好结果的啦？很多深厚的感情就败在距离之上，两人渐行渐远，更何况，我听马嫣然说，吴斌是一厢情愿。”
　　“姐姐做的这么多，只能是便宜你这小子？”她哀怨地盯着我。
　　“不过这和姐姐你这么主动有什么关系啊？”我始终想不明白她的行为有什么意义。
　　“我帮你释放欲望，你帮我弟弟做僚机，毕竟你连他姐姐都口爆了，这点小要求不过分吧？”
　　“僚机？姐姐你的意思是要我送我妹给你弟弟叼吗？”我话语也粗俗了起来，双手却始终帮吴德娴做胸部按摩。
　　“这话怎么说，我弟弟毕竟成绩也是在学校前15，保底985 的高材生，出来社会不会吃亏，你也认识他，知道他的人品如何，知根知底，这不是很好嘛？”
　　吴德娴很享受我的按摩，一直没有打断我。
　　“话是这么说，马嫣然怎么想我不能左右啊？我能为吴斌制造多点机会，可是现在她也没和我一间学校，平日她认识什么人我也不知道，如果认识一个高富帅得离谱的男人，我总不能棒打鸳鸯吧？”
　　“你这么说也有道理，姐姐呢，也了解情况，所以说到底这只是一个借口，其实我……”
　　“其实什么？”我在他的话语中听到一些黄色的信号。
　　“其实我一直想和伪娘做，哪怕就是口交。可是那些伪娘，要么就是外表看上去就很男的，要么就是看上去很娘，实际上是个受，对我完全没兴趣，说来就生气，哼！当时在医院和你说的话只是撩你罢了，可是今天知道你就是吴斌喜欢的对象的哥哥之后，又刚好穿着我想要的伪娘装，我就真的想撩你了。”吴德娴说道。
　　说到底，还是性欲作祟，想尝尝伪娘的味道罢了。
　　“我看姐姐你的性癖很特别哦，口交的时候红脸。”
　　“你的鸡巴都差不多20厘米，直接插到我喉咙我能不红脸吗？不过我确实很喜欢帮别人口，那种快感做爱给不了，而且姐姐我乳头也很敏感，都被你小子弄高潮了。”
　　我撩起她的裙子，看到里面的白色内裤：“那么还做吗？”
　　“你又行了？”吴德娴惊讶起来，“不对，你刚刚射出来的都是水了，这几天撸太多了吧？再影也不能做，对身体不好。”
　　“你不是想试下童子鸡吗？”我本都不打算今天在这里失去童贞，可是在这场合不找回点面子也说不过去。
　　“都说了你18岁才能约姐姐，这样吧，我给你一些小奖励，你提出我能做的会帮你，除了做爱。”
　　“走后门呢？”我问道。
　　“姐姐我也不是没走过后门，可是在我眼里这和走阴道没什么区别，最重要的是，我今天没上厕所，这走后门可不是那么简单哦，换一个。”
　　我想了想，想起早几天璐茗的事情，说道：“那我能不能拍几张照片？”
　　吴德娴眼睛转了几圈：“这个倒是可以，但是我不可以露脸，你即使发上网也不能透露任何真实信息。”
　　我掏出再次有点坚硬的肉棒，按着她的头往我肉棒探去，她说道：“鸡鸡比刚才小了不少哦，也软了一点，含起来毫不……呜呜……”
　　我没等她说完，就直接将肉棒塞进去，即使不是完全体，也起码能塞住她的嘴巴。
　　我掏出手机，从我的视角往下拍，拍到的是一个有着兔子耳朵的蓝色coser在将整个肉棒吞没，却又见到这个肉棒的主任穿着的居然是裙子。
　　我再将手机视角往后移，拍到的是花间舞coser 弯着腰在吞着面前的男子的肉棒，而这个男子还穿着黑丝。
　　我将手机往右边移去，她用手挡住自己的脸，我拍到的是一名花间舞coser站着弯腰在吃面前女装coser 的肉棒，花间舞coser 的乳罩已经往外拉开，两个饱满的乳房就垂坠向下，女装coser 穿着黑丝和靴子，他的肉棒从裙子下面挺起并被花间舞完全吃着。
　　拍完这几张后，我的肉棒被她含得再次恢复完全体，不过没有要射精的激情，这恰好适合我拍照。
　　我抓住她的手示意她离开，她吐出我的肉棒后，很自然地像刚才那样双手挤胸，并将我的肉棒夹住，我相机对准肉棒，她轻声说：“不要拍脸。”
　　“当然。”我将镜头下移，只对准下巴和胸部，看到我的肉棒被他的乳肉完全吞没，龟头也被她含在嘴里。
　　拍了好几张角度后，确认吴德娴没有上镜，我也给她确认了，她说道：“可以了吗？”
　　我想了想，既然是拍照，何不更加激情？
　　我说道：“我可不可以和你假装做爱，就是那种错位，我再拍？”
　　“你是想在谁面前威风？”吴德娴显然懂得男人的心理。
　　“也不是，只是说，我自己撸的素材会更加多，好吗姐姐？”
　　她似乎被我说得心软，她背过身，将屁股往后蹲，裙子已经遮住我的肉棒了：“这样？”
　　“不行吧？这错位太多了，很明显没有插进去吗？”
　　“你这小子，你还想插进去啊？”她娇喝道。
　　我扶着她的肩膀往下蹲，她的阴道碰到了我的肉棒，我和她都一个激灵，相互反向动了一下，试探过后，她往下移，习惯了我的肉棒，她用力往下压，我抓紧机会，将右手使劲外伸，大概拿准角度后就一阵连拍，我的肉棒也趁着这个机会在她的阴部前后摩擦。
　　将手机拿回后发现这个角度十分美妙，在手机上看就像真的做爱一般，刚好两人的头都没有拍到。
　　“转身你的腿勾住我好吗？”我问道。
　　“有完没完？”虽然她很嫌弃，但是却转身面向我，单脚提起，勾住我的屁股，我伸出右手盲按操作，肉棒也像刚才一般顶到她的穴口，我擦过去又磨回来，她应该是动情了，勾住我屁股的腿夹得紧紧的。
　　我拿回手机，发现我刚刚居然不小心按了视频模式，我边摩擦边看，没有拍到我们的样子，拍到的是胸部往下到小腿位置的录像。
　　里面的蠕动简直直接与做爱无异，不过美中不足的是，因为穿着裙子，所以其实到最后都没看到肉棒，说是两个女的在磨豆腐也是有人会相信的。
　　我很想在这个情况下射精，这样精液就直接射透内裤，甚至还会有小蝌蚪钻进去她的逼里面，一个不小心我还能做处男爸爸。
　　“你还在磨，难道你想射在我的逼口吗？”吴德娴突然问道。
　　没想到我的想法还能被她发现，我嘿嘿一笑。
　　“倒也不是不行，今天我安全期，可是你刚刚射了，还行不行？”
　　“男人不能说不行！”这是底线问题，我不能被她看轻，既然她都同意了，我就再接再厉。
　　不用拍照的结果就是她双腿都勾住我的屁股，而我双手都托着她的屁股将她整个人抱起。
　　为了不真的插进去，我和她都保留这一些力气在控制力度方面，导致大家更加疲惫，她整个人伏在我的身上，双手环抱我的脖子，我保持着磨豆腐的姿势在她的下体不断摩擦。
　　大概做了10分钟，我才有那么一点点快感，假如真的要等快感冲顶，可能还要再多10几分钟，可是现在时间也不早了，我要速战速决，我感到她两枚花瓣的热度和触觉，不控制战意，直接一股精液顶着穴口发射，将她的内裤打湿，我相信也有不少液体从那个洞口中溜进去了。
　　“我感到了，热热的，你的精液射进来了。”她贴住我的耳朵低声说道。
　　“这个盛夏礼物我收到了，大弟弟。”
　　说罢她整个人跳下来，在我面前掀起裙子查看，我看到她的白色内裤已经湿了一大片，不知道是我的精液还是她的淫液，应该两者都有。
　　她穿好衣服，查看了一番，问道：“你看应该没什么漏洞了吧？”
　　“我看你全身至少三个漏洞。”我回应道。
　　“哪里？”
　　“这里一个，下面两个……”我指着她的嘴巴，再治了一下她的下体。
　　“你这小色狼，好啦，我要出去啦。”吴德娴说道。
　　“等等……”
　　“怎么啦？”
　　“我没有你的微信呢，以后要是我长大了，怎么约你？”
　　吴德娴笑着让我扫了她的微信，当她转身要离开的时候，我再次喊住了她：“等等……”
　　“又怎么了？”
　　我从她的衣服吊带位置钳出一条弯曲的毛发，如无意外这是我的阴毛。
　　“幸好你找到，不然就麻烦了，再找找看。”吴德娴有点心慌，和我再次确认没有痕迹后吻了我一下，“谢谢你啦，再会。”
　　在她转身离开厕所后，刚好有个人准备进去，看到我在里面准备出来，她呆了一下，她回头看看刚刚出去的吴德娴，又看看在里面的我，两个都是女孩子，应该也是有什么事情所以在里面要处理吧？
　　我笑着走出厕所后，心情万分愉快，就这样作为处男的马自然，真正完成了第一次无关之前身份的发炮行为。
　　即使没有真正插入。
　　之前的两次，都是因为本来的马自然就是璐茗的男朋友，马嫣然则是从小到大一起长大的，均是之前马自然留下的债。
　　假如我没有变成马自然，按照剧情的发展，璐茗和马嫣然还是会和马自然发生这种事情。
　　想想自己女儿被上，就有种女儿长大了的失落感，可是现在她的对象又是我，隐隐又有些蛋疼和期待。
　　吴德娴的这次口交则是瞎猫遇见死老鼠，她恰好是这种人，而且是吴斌的姐姐，而我刚刚醒来后就语气轻浮了一番，如果是真正的马自然应该不会，至少不会这么快上手。
　　这只是一个甜品，她与我都心知肚明，甜点过后，就是努力制作正餐的阶段，我要吃的正餐始终如一，是时候要步入计划了。

第14章 井之章
　　“井然、虚幻的条理：是非对错难分，缕清后看似醒悟的结果是否真的是真的？”
　　当我笑着出来后发现还没有贴回肉棒，现在贤者时间不觉得，但终究有危险，如果被马嫣然发现什么情况那也是有可能的，我回到厕所找到另一个隔间，再三确认没有破绽后回到展会里面，发现她们还有几个位置才排得到。
　　我看到吴斌提着大包小包，坐在一旁左瞄右瞧，我做贼心虚般地将几份战利品移到自己身边：“一会儿我来提这些吧。”
　　“怎么？你今天不是女的吗？”他满脸疑惑。
　　我总不能说刚刚口爆了你姐，所以内心有点过意不去吧？
　　我嘿嘿一笑：“之前的话别当真，”
　　“还是不必了，我也不忍心让人觉得我欺负你。”吴斌摇摇头，将战利品移回自己身边。
　　我没有再多说，不让就不让，我和他呆在一旁，不知道说点啥，一时间有点无聊。
　　“你说，我们这年纪，是不是对情情爱爱这些看得太简单了？”吴斌突然发问。
　　“你怎么问这个问题？我和你一样年纪啊，你这样问我我也答不了你。”
　　吴斌将战利品当哑铃那样举起，缓缓说道：“不知道为什么，你是以后我接触不多，但是直觉告诉我你成熟了，就像我健身都要一两个月才能见效，但我对你的那种成熟感，似乎一夜之间变得沧桑了十来岁。”
　　吴斌这句话令我十分惊讶，没想到我在他眼里居然这么老气横秋？
　　“你怎么看出来的？”
　　吴斌摇摇头：“不知道，刚刚我也说了，是直觉。你先回答我，你怎么看我已开始的问题？”
　　他这个问题实在太空泛，我一时之间都不知道改怎么回答：“你说的这个简单是什么意思？”
　　“例如我口口声声说喜欢马嫣然，但是现在我和她连男女朋友都不是，仅仅是我自己一厢情愿地自嗨，大学生异地恋都会散，更何况我们只是情窦初开的初中生。我想着天长地久，可是今天看到你们的这身打扮，又觉得我们还年轻，什么情啊爱啊，不过是无病呻吟。”
　　我从中提炼出几个关键的字眼，问道：“你以前是觉得自嗨能成就爱情，今天就发现自己想简单了？”
　　吴斌点点头：“差不多这个意思，这就是为什么我问你，我觉得你可以回答我的问题。”
　　我试着代入马自然的角色帮他解惑，却发现毫无说服力，只能摆脱这个身份的约束，说道：“初中生情窦初开，那是一种朦胧的美，你和马嫣然，恕我直言，可能性几乎为0 ，除非你们高中考到一间学校，不过我看她似乎对你没什么感觉。”
　　“我就知道会这样，得到大舅子的回复，我的心也落下了。你知道我为什么今天改了想法么？”吴斌问道。
　　“为什么？”
　　他没有回答，只是打开了围脖，给我看到一条刚刚的围脖：疑似母女花三人成行，三个saber 同现漫展。
　　我一头雾水，这个围脖和他放下追求马嫣然的念头有什么关系？
　　“我看到你后，我发现我对马嫣然提不起兴趣了。”吴斌抬头看了我一眼。
　　我擦，什么回事？这吴斌突然弯了？
　　“你啥意思啊？你不要过来哇，我会喊救命的。”
　　他把手机塞入裤袋，嘿嘿一笑：“这倒不是，只是觉得看她就想起你，觉得毫无兴趣了，再仔细一想，似乎我对她也并没有那么强烈的喜欢，不过是之前小品作祟，被人长久起哄，连自己都信以为真。”
　　我点了点头，这些环境确实会让人产生一种错觉，例如自己本身不喜欢某个人，但是整个身边环境都在撮合你们，甚至都认为你们天生一对，久而久之，就可能会怀疑自己是不是真的和那个人合得来。
　　更何况是初中生这种对外界评价敏感，自身的价值观等还没那么容易坚不可破的年纪呢。
　　“这……其实也是好事，你们毕竟都不在一个城市，以后你回想起来，可能回想起这件事就会有一种淡淡的甜蜜。”
　　他摇了摇头：“不，我会想起我居然喜欢你这样子的人。”
　　我扬起拳头瞪着他：“你想被打是吧？”
　　“开玩笑，我知道你的意思。”吴斌抬手捂脸。
　　我也知道他不过是开玩笑，他顿了一下说道：“其实我好羡慕你们兄妹，可以这样子亲密。”
　　我皱了一下眉头，疑惑地问：“你和你姐感情不好吗？你们也一起来动漫展啊？”
　　吴斌叹了一口气：“你就在开场时候见过我和她在一起，现在呢？你有见过她吗？”
　　其实我很想说有见过，在洗手间，还干了你姐的口，不过我说出来对面这位肯定变成仇人。
　　我抿嘴不说，静待吴斌的下文。
　　“不知道从什么时候起，可能就是上一年国庆节开始吧，我和她去动漫展，我是路飞她是娜美，我们被人拍了好多合照，我听到有人说你们好配哦，我转眼看了一眼她，不知道为什么，我内心有点奇怪的感觉，有点脸红。”
　　他顿了很久，似乎欲言又止，好几次想说，又没有勇气说，我没有任何动作，只是在一旁提提脚尖。
　　“我们回到家后看到有人发围脖说本届情侣COS 九宫格，其中一张就是我和我姐的，我不知道为什么心中有点骚动，我姐看到后也脸红了一下，笑道居然有人觉得我们像情侣。”
　　“可能就在那一次后，我和她似乎有一道无形的壁垒，渐渐将我们隔绝开，我们都有意无意地躲开对方，虽然平时还是打打闹闹，今天也一起出发，可是……”
　　“李信和公孙离，你们谁选第一的？”我扫视着他的衣服，问道。
　　“我选第一的，她说那她就选公孙离吧。”
　　我顿时明白了很多事情，也许是瞎猜，我拍了拍他的肩膀，说道：“你姐为你付出很多，不要辜负她，别的不多说，希望你们不要有隔阂。”
　　我真挚地给他建议，我终于想明白为什么吴德娴这么主动，或许真的像她说的想和伪娘来一炮，但也不排除她是为了吴斌和马嫣然的事情。
　　选了李信再选公孙离，这不是红叶相思吗？
　　吴德娴对吴斌也有点想法？
　　按照吴斌的口述，他也有点意思？
　　至于为什么这么清楚，马嫣然的举动不就是一个类似吴德娴的行为么，不过马嫣然对自己的哥哥很热情很开放，而吴德娴对外人热情奔放，为了自己的弟弟顺便为了自己的兴趣和弟弟喜欢的人的哥哥来一场口交，却对自己的弟弟不敢做出明显的越界行为，反而因为双方新生芥蒂变得尴尬不已。
　　不过作为局外人，我不能引导他们的关系弄乱，有些话我说了就算，有几个意思就看他能领悟几个意思了。
　　吴斌不知道我这一拍肩是啥意思，他问道：“你是不是知道些什么？”
　　“我什么都不知道，我猜的，你不是说我失忆后给你一种可靠的感觉吧，这算不算？”
　　他犹豫了一下，不知道在想什么，这时候静欣她们已经玩完回来了。
　　一个身子以冲刺的速度撞过来，马嫣然高举手上的小袋子：“欧尼酱，我帮你赢到了小礼品。”
　　我接过来打开一看，都是一些冰箱贴、小扇子、书签一类的小物品，看到马嫣然如此高兴，我捏了捏她的脸蛋：“那我就全部收下了。”
　　“我要喝寒天奶茶！”马嫣然指着几个摊位外的动漫奶茶店。
　　“你不会叫……啊哇……买吗？”我在这么多人面前很难说出那个称呼，只能略过去。
　　“我不管，我帮你赢了小礼品，你就要帮我买奶茶。”马嫣然跺脚卖萌，用眼角眯着我，仿佛我不答应就要哭一样。
　　我服了她，唯有问她喝什么，我再走到璐茗身边问她要喝什么，她幽怨地看着我，低声说：“你忘记了，你只记得你妹妹。”
　　我是真的不知道璐茗喜欢喝什么，哪怕作为爸爸抑或失忆的马自然，她没有失落多久，说道：“波波奶茶，什么波波都可以。”
　　问完璐茗，我看了看静欣，我记得她喜欢焦糖珍珠奶茶，毕竟以前我们活动时候买奶茶她都是要的焦糖珍珠奶茶。
　　“我要一杯普通的半糖奶茶就行。”我还没开口，她便回答。
　　也是，十多年了，多甜都腻了，不吃辣子鸡的她现在也喜欢吃辣，那么喜欢焦糖的她现在要半糖有什么奇怪呢。
　　我接受任务，走去奶茶摊位买奶茶。
　　正当点完奶茶的时候，我的微信语音通话响了。
　　我一看，居然是我自己打过来的。
　　我想，那天说得那么惊世骇俗，那个秘密的暗号对上了。
　　回去后我大概会查马自然的资料。
　　马自然的资料自然不会是什么保密级别，而现在，我是静欣儿子的事情，想必被他知道了吧。
　　我深吸一口气，接通了电话。
　　“马自然？”
　　“对是我。”
　　“如果你是我的话，你大概知道我要问什么？”桓究的语气很淡然。
　　我笑了一下：“你是查到我是静欣的儿子是吧？”
　　“方便约个时间见面吗？就下午？”桓究的声音始终没有变化。
　　我知道对面的他应该和我一样，都对这件事情心知肚明，我回应道：“下午3 点，上次那儿。”
　　“等你的答复。”说罢桓究便挂了电话。
　　我等了一会儿将奶茶给回众人后，特意留意静欣的举动。
　　她为什么还会和以前的样子几乎一样？
　　十多年了，穿上COS 服，不，即使是平时，和大学时期没有什么变化，就是胸应该大了一点点。
　　这种可爱的脸，为什么当年我会错过呢？
　　一只洁白的手在我眼前晃动。
　　“看什么呢？你想喝妈妈的奶茶你就点一杯普通的啊，谁让你点了焦糖珍珠。”马嫣然看了我的奶茶标签揶揄道。
　　不知道是不是被静欣听到，她往我这边看了一眼，那种略微待有疑问的眼神，和当年一模一样，我唯有微笑应对。
　　这么可爱的少妇，不应该这辈子独守空房。
　　接下来的游逛我都无心应对，我和静欣及马嫣然说想要早走，不知道是不是她们俩已经进入动漫世界，仅仅是哦了一声便不再管我。
　　璐茗倒是扯着我的衣摆问道：“你怎么了？怎么感觉感觉喝了奶茶后比一开始进来的时候更加奇怪，是不是不舒服？
　　我摇了摇头，不知道怎么欺骗自己的女儿，应该说是自己的小女友：“假如你知道这个世界上有另外一个自己，你会不会觉得很不知所措？”
　　“这是哪部新动漫的题材吗？叫什么名字？”璐茗歪着头想了一下，以为这是一部新动漫。
　　我伸手温柔地摸了摸她的头发，真实感受到她就在我的眼前：“不是，只是看到今天这些动漫再加上之前看的小说，胡思乱想，可能有点想着迷了。”
　　璐茗很享受我的摸头，她嗯了一声后说道：“没事就好。我好像听到你说走？”
　　我点了点头，我不能说约了她爸，更不能说我约了自己，我想到一个蹩脚的理由：“我还是对这里的环境不自在，我想早点溜。”
　　“那我和你回去？”璐茗提议道。
　　“这倒不必，你和马嫣然她们玩吧，我们有好多时间在一起。”我用一个自以为灿烂的笑容送给她。
　　没想到她接受了，伸出小手紧紧握住我的手：“你说的哦，我们有好多好多好多时间在一起的。”
　　我不知道我是不是一辈子就是马自然了，如果是的话，或许我真的会合璐茗一起，很久很久很久……
　　我算好时间先溜为敬，我不想再提着这把木剑到处逛，便将它和马嫣然的行李箱放在一起，直接搭地铁去星爸爸。
　　桓究的电话有点打乱我的节奏，我只能穿着这身女装去星爸爸，幸好我的这个不算太奇特，只要习惯了旁人的窥视，其实也没什么的。
　　我来到星爸爸的时候，还有几分钟才到3 点钟，我像上次那样点了两杯咖啡，找了一个比较隐蔽的角落坐着。
　　3 点钟的时候，桓究穿着一身休闲装出现在星爸爸，他环视四周，没有发现我，甚至在我身上扫了两次都略过去。
　　他本想找个位置坐下，我举起手喊了一声，他看到我后明显张大嘴巴愣了10秒钟，随后才呆呆地走到我面前坐下。
　　“你这是COS saber ？”他眼睛有点抽搐，嘴巴斜歪着说，似乎不敢相信。
　　“是啊，我知道你也知道的，如果你查到的话，我还有个妹妹叫马嫣然，她拉着我一起COS.”
　　“那你应该知道马自然和璐茗是什么关系。”桓究没有回应我的问题，反而目光坚定地盯着我，一字一顿地说道。
　　“曾经的所谓的小男女朋友关系。”在这件事上，我作为当事人，自己都无法说服自己，更不必说说服不是当事人的自己，我唯有暂时撒谎。
　　“如果你是真的马自然，我倒是无所谓，但是你既然是我，你就不应该再对璐茗有任何想法，这些事情你懂的。”桓究双手交叉抵着下巴，眼神由始至终都死死盯着我。
　　“我懂，当我知道璐茗和马自然居然拍拖的时候，我吓了一跳，幸好没有发生什么。”我睁眼说谎，没发生直接性关系就是没有发生什么，我这个什么内涵包罗万象。
　　“最好是这样，以前的事情我不管，也不是你能控制的，往后你要怎么对璐茗，你也应该知道我是怎么想的。我们对璐茗的关心太少了，我甚至不知道她现在到底是什么性格，喜欢什么，要不是你说你是我，我去查了你的资料，都没发现璐茗居然和你这个身份是小男女关系。”
　　对于桓究这些感慨，我这几天也不断反省，我唯有模棱两可地说：“我是你，我知道怎么做的，但是需要时间，通过这几天的接触，我知道璐茗的性格开朗而敏感，如果直接说分手的话，我怕她受不了，你不知道，她知道我失忆后哭得很伤心，第一次见到她的时候，我装作不认识她，她……那种反应，我真的怕，我也在想，是不是离婚对她打击太大了，我是不是沉迷工作，或者说不善于和她沟通，导致她一步步地变得如此敏感，以前小学一二年级明明是很开朗的一个女孩子啊……”
　　说着说着，我便又会变桓究自己，在反省自己这几年对璐茗的爱的缺失。
　　桓究听到我的发言后，也陷入了沉思，我们两人好久都没出声。
　　“你知道怎么做就好，我没有马自然的身份，从你获得我的记忆他的身体开始，我们就成为两个独立的个体，你以后怎么做我不知道，我只能根据自己的想法来猜测你会怎么做，所以目前为止，我还是放心的，不过……”桓究欲言又止。
　　我知道他发现问题的所在，我们虽然拥有同样的记忆，但是自从我变成马自然开始，我便不再是桓究，我想的与他想的再不相通，我们的经历也会截然不同，现在的桓究放心现在的我，但是以后的我还是不是现在的桓究能够预判的呢？
　　正如他想不到我现在计划干静欣吧？
　　“往后的日子，谁知道呢，或许有一天，桓究的身份只是我的前世记忆，那时候可能璐茗已经成为我久未接触的陌生人，或许我和她老死不相往来，或许我和她变回普通朋友……”
　　最后我没说，或许我和她在一起。
　　我相信桓究也知道我没说的是什么。
　　“如果你觉得你是马自然，我不反对，但目前为止，我不接受。”桓究说道。
　　“当然，现阶段为止，我们两个谈话就像是左右手博弈那样，懂得都懂。”
　　桓究和我同时喝了一口咖啡，这时候他仿佛才记起找我的主题：“你上次为什么不说你现在是静欣儿子？”
　　我摊开双手，以示无奈：“说了和我是桓究，有什么关系？”
　　他自嘲一声：“这倒也是。”
　　他低着头，手指轻轻地连续叩打桌面，过了好久，才问道：“她过得怎样？”
　　“没想到吧，居然就在隔壁楼，几年了，没见过，我第一次去到的时候也惊呆了，自己和她住这么近。”
　　“她离婚了。”桓究说了一句。
　　“嗯。”我回了一个字。
　　“所以你觉得我可以吗？”他抬起头看着我，“别说，你现在这样子，和她挺像的。”
　　“说自己和自己暗恋的女子像，你不觉得这话很奇怪吗？”我轻笑一声。
　　“你知道我的意思的。”他没有理会我的揶揄。
　　说真的，我对静欣那种心中的白月光感觉，并没有随着时间的逝去而消失，每次见到她朋友圈发的照片，心中都会有一丝心痛，仿佛在叹息自己没有把握住机会，遗憾瞬间充满全身，我没有打听她住在哪里，家庭如何，只知道她和我一样，共同生活在这个地球上，足矣。
　　不过如果知道她离婚，而且就住在自己附近，假如我还是桓究，那必定勇敢地去追寻她，哪怕最后自己和她不合适，也算是给大学那段暗恋时光的一个答案。
　　但是现在我是马自然啊，桓究已经不是我，我也想上静欣啊！
　　退一万步说，即使是我桓究上了，那爽的也不是现在的我，所以哪怕是桓究，现在也不能妨碍我的计划。
　　“我暂时无法接受，正如你无法接受璐茗和我那样。”我回他一句话。
　　“那双方给各自一个冷静的时间思考一下吧，不过，你觉得我胜率多少？”桓究追问。
　　“那看你查到什么地步，不妨说说？”我倒是好奇我查了自己什么资料。
　　“早一年多离婚，男的带着女儿去广文市，你和静欣留在中海，你和璐茗拍拖，静欣在中华银行工作，你们住在二幢3102. 都是些基本信息，没更深入的。”
　　“静欣现在喜欢吃辣子鸡，喝没有珍珠的半糖奶茶。”
　　桓究往后一靠，整个人毫无形象地摊在座位上，良久才舒出一口气：“都变了啊……”
　　“我们不也变了吗？”我咬着咖啡杯边缘说着。
　　桓究闭上双眼，默不作声，良久过后，低吟着：“但凡未得到，但凡是过去，总是最登对……”

第15章 靖之章
　　“宁靖、安逸的一朝：终于，还是得到三分之二的妹妹了。”
　　我回到家的时候，静欣和马嫣然还没有回来，当我倒了一杯水准备喝的时候，我看到微信传来信息。
　　是璐茗发来的。
　　“你和我爸干什么了？”
　　什么回事？
　　我自认自己不可能会跟璐茗说会面这件事情，正如我不会和静欣说我去见桓究，璐茗是怎么知道的。
　　“你怎么知道的？”我不会问她是不是确认这件事情，反正她敢问，我就有把握她有证据。
　　“乐乐拍到你和人喝咖啡，我一看居然是我爸，你们到底有什么秘密？是不是他不让你接近我？”
　　我能想象璐茗在微信那边的愤怒，我马上作出解释：“不是这样的，你现在在哪？我来找你。”
　　我换回普通衣服后在小区门口不远处的咖啡厅等着璐茗的到来。
　　在这个等待的过程中，我一直在掂量到底要和他透露什么信息，我发信系给桓究和他对了口供，不多久便看到璐茗还穿着那身cos 衣服怒气冲冲地走进来。
　　她一言不发，直接坐在我面前，怒目对视着我，可是转头又恢复平静。
　　“我爸是不是威胁你不准和我做朋友？”她一出口便是这种质问的语气。
　　我和桓究商讨的结果也大概是这么个意思，对她可能做出的反应模拟了几种口供，这个是在我们的预料之内的。
　　“他说他公司一个管理层也住在这里，早几天看到你和我在小区楼下拉扯，就偷偷告诉你爸，你爸找了我们学校的不知道谁，套出了我们在耍朋友的事情。”
　　“这老家伙，他自己都糊里糊涂的，还管得了我？”她自言自语道。
　　没想到我在她眼里是一个糊里糊涂的老家伙，真的太失败了，这时候我不能泼自己的冷水，缓缓说道：“你别急，你爸约我出去喝咖啡，不是说要我们断绝关系什么的，他是一个讲道理的人，他说我们年纪小，还不知道什么叫做爱……不对，还不知道什么叫爱情，耍朋友可以，但是不能越雷池，互相扶持共同进步的关系才是现阶段我们应该保持的。”
　　我怕她多想，只能继续拍自己的马屁：“你爸可能不善于表达自己的情感，在你成长的路上和你的交流比较少，但在他内心深处，他一直留意着你，不想你行差踏错。”
　　“你怎么这么了解他？你们很熟？”璐茗鼓着气，看我的眼神中多出了一丝不解。
　　我伸手用食指戳了一下他的炼脸蛋，她瞬间憋了，用手抓住我碰她的手指，用力地捏着。
　　“只是在这次沟通过程中知道了很多他的想法，你知道的，有些事情，不好意思跟子女说，我是他的未来女婿，在我的旁敲侧击之中，得到了很多有用的信息。”
　　她笑嘻嘻地探过身子敲了一下我的头，我又看到她的峰峦，但我现在务必要冷静，答应过自己最近不能和璐茗有更多的越界行为。
　　在我的据理力争之下，她终于明白了我这次和桓究的见面，不过是一种不发生关系的约定，在她的理解中，可能认为桓究已经认可了我和她耍朋友。
　　准备出咖啡厅的时候，璐茗幽怨地说道：“明天我要回老家了。”
　　我打出疑问的表情：“怎么这么突然？”
　　“也不是啦，本来你住院那天我就该放假就回去的啦，可是听到你住院，我不放心，恰好我爸又出差，我才没回，现在你没事，我爸又出差回来，我不想见他，明天回去避难。”
　　躲避我居然要用到避难这个词语，我是有多么的失败啊，不过璐茗说的我出差是常态，我每次回到家，她都借故回去老家找爷爷奶奶外公外婆和她妈妈，就是不想见到我，希望我这个身份可以潜移默化地改变她对桓究的态度。
　　我点了点头，在她的脸庞上轻轻吻了一口，她笑容满脸地拉着我回到自己楼下，郑重地吩咐我：“我等我爸出差就回来的啦，我听说他最近一段时间都在家，所以呢，大概有半个多月你见不到我，你必须每天和我汇报行程，晚上几点都可以，微信回复一下也行，知道你不是失踪就OK，知道吗？”
　　我和她拉勾，说道：“你放心，我会每天汇报行程，再忙也会微信发一段语音和你聊聊。”
　　得到保证后璐茗蹦蹦跳跳地走进门禁，我则转身离开这个住了好些年的家，回到住了几天的家。
　　回到家中，静欣和马嫣然已经回来，她们已经换回便服。
　　静欣在厨房做饭，马嫣然见我进门就一脚拦在过道上。
　　“怎么了？秀美腿吗？我也有。”我伸手摸着她的小腿。
　　“你下午鬼鬼祟祟走去哪了？”马嫣然拧着眉头问道，“抛下我和妈妈，璐茗也不管，你这个行为很可疑呀。”
　　“我去见璐茗他爸了。”我本就没想对马嫣然隐瞒，“你别告诉妈。”
　　在我进攻胜利之前，我不想让静欣知道桓究的事情，留给我的时间不多了。
　　“咋的啦？他爸威胁你了？要你离开璐茗？他有没有给钱你，有50万吗？听说他家挺有钱的，你打算怎么花这50万？能不能帮我买……”
　　“停停停！说什么呢？”我推开马嫣然的白腿，捂住她的嘴巴，“小声点，别让妈知道拍拖的事情。”
　　她呜呜呜地点头，我松开手接着说道：“他爸不知道怎么知道我和璐茗拍拖，叫我过去谈话，大概意思是朋友可以耍，但是成年之前不能发生任何事情，要团结有爱共同进步。”
　　“哦……原来是这样子。”马嫣然恍然大悟，“那我可以喊璐茗嫂子了喔？”
　　“你闭嘴！你还怕事情不够乱吗？他爸这么开明已经是难得了，我们不要让璐茗难堪。”
　　“那我悄悄喊她嫂子啰，就两个人的时候。”她眯着眼睛，两根食指调皮地碰到一起。
　　我再没管她，走进厨房问静欣：“今天吃啥？”
　　我看到静欣在准备着牛排、鳕鱼、通心菜等食材，拍马屁地说：“哇，好丰富，期待。”
　　静欣或许对我现在这个状态有点意外，她回头问道：“怎么下午出去一趟好像变了？”
　　“人逢喜事精神爽。”我回应道，我才不会告诉她我制定了攻略计划。
　　她摇了摇头，说道：“我不问你去干了什么，你如果继续这样下去，妈我就放心了。”
　　我不知道她说的这样下去是指哪一方面，不过现阶段我和她保持着亲密不生疏的母子关系有助于我往后进度的开展。
　　“不如让我来吧。”我作出抢夺她菜刀的姿势，手已经碰到她围裙后面的带子，她往前缩了一下，伸手拍下我的手背，说道：“你和你妹去聊聊天，她明天要回广文市了。”
　　什么？马嫣然明天走了？她不是说要去动漫展吗？
　　我走到她身前，她已经毫无仪态地摊在沙发上，左手捧着一袋薯片，嘴巴在咔滋作响，看到我站在她面前，说道：“明天回去啦，你都不好玩的。”
　　“说真话。”我双手交叉，根据这几天的接触，这个理由不应该成立。
　　“我爸说帮我报了一个夏令营，后天出发，明天必须要回去收拾行李。”她一脚踢开沙发上的枕头，愤愤地说，“老家伙！卷死人了！”
　　我用手抚摸她柔顺的头发，她眯着眼睛，整个身子软了下来，她小声地说：“今晚咩咩咩吗？”
　　我竖起手指作出禁声：“不！过了啊。”
　　今天已经弄出两发，再弄下去就射水了。
　　她哼哼地扭头不理我，我只好摊在沙发边上，头对着头L 型躺尸，这种和妹妹一起躺在沙发上一言不发却又毫不尴尬的情景，是我小时候一直想要的场面，可惜的是我是独生子，每天下课回到家就是自己一个人，很多时候甚至要自己做饭自己吃，直到睡觉爸妈才回来，也许这也是我对情感冷漠自卑的原因吧。
　　饭后马嫣然想引诱我去她房间玩，我婉言拒绝这个提议，我需要静静地思考接下来的计划。
　　回到房间，我躺在床上，想着这几天的事情，马嫣然明天就要溜了，不会妨碍我的计划，璐茗也要回老家，桓究那边暂时不会和我有太多的接触，两个女配角和一个男配角下线，外部影响条件已经清除的情况下，我可以专心开辟母线攻略静欣了。
　　可是到底应该怎么攻略呢？
　　找遍小说游戏，都没有符合自身情况的剧情，可能有只是我不知道，毕竟我这个情况是原创的，千百度也找不到答案。
　　强上和迷药这种我是铁定不会用的，我本就不是这类人，要是用的话早十几年就用了。
　　我也不会像马自然那样做这些猥琐变态的行为，得不到她的同时还具有极高的风险，付出和回报不成正比。
　　早几天在马自然的身体记忆下来到静欣工作的银行，并成功刷了一波好感，好感度100 可以上垒的话，在马自然的骚操作下可能由50变成20，再经由我变回30. 大概这样子，这么想还真的遥遥无期啊。
　　我伸出手掌，默默地盯着自己张开的五根手指，幻想在这手掌后面就有柔软的胸部给我揉捏。
　　用这种旖旎的念头冲散想不下去的死结。
　　我将自己强迫抽离出马自然的思绪，保持桓究的思维模式，再次回想一下昨天制定的计划，综合一下现在的情况：1 、马自然做的作死行为，最严重那几项吃精喷情趣玩具没有被发现，但是玩乱伦游戏，看乱伦小说被抓正，已经极大地降低静欣好感。
　　2 、幸好马自然失忆了，现在静欣也信了7 成，在这个环境下，她尝试让我们的关系恢复到正常之中，不过她依然在潜意识中有所防备。
　　3 、静欣对乱伦一事已经有所接触，起码在雯雯家中直面母子乱搞，从渣辉的描述中得知，她对这个并不是绝对反感，不然的话就不会在房门自慰。
　　4 、静欣的性生活很单调，目前在马自然的视线和我的角度分析，应该只有性玩具，没有出去找男人约炮。
　　5 、静欣本身是喜欢COS 的，但是却没人知道，若不是被马嫣然在动漫展上发现，我们都根本想不到她会有这种爱好。
　　总结得出，静欣本身就是一个内外矛盾的人，而且很善于隐藏自己的心思，马自然的这些作死行为虽然令静欣好感度降低，但同时也打开了她对母子亲密关系的新世界。
　　她曾接触到渣辉母子乱搞，对比自己贫乏的性生活，她内心或许对这种行为有一种刺激的幻想，却放不下多年来传统意识下的矜持和三观。
　　在马自然失忆变成我之后，她或许忘不了马自然曾经对她的意淫以及厌恶自己对母子刺激的幻想，潜意识下和我保持距离，却又相趁着我失忆这情况和我修复关系，将我引回正道。
　　梳理好情况后，我想如果用平日小说里面那种打好母子关系慢慢试探进一步突破底线的行为不是不行，只是我自己没有对妈妈有过这种心思，面对静欣，始终都是一种对暗恋对象的退缩，加上现在马自然的身份形成的血脉压制，要我在静欣面前像儿子一样卖萌嗲嗲的我做不到，她也应该不吃儿子的霸道总裁路线，对这种性格的女人，我没信心用这种方法慢慢攻略她。
　　联想之前那个利用性取向紊乱引导静欣像日本片子那样用身体挽回自己儿子的情节，这个倒是危险，可是我自己还是有把握能全身而退，和上一种攻略方法相比我比较容易接受，还是有一定的成功几率。
　　起码比放任我变成同性恋这个几率要高一点。
　　可是片子终究是片子，那些情节实在是为了上而上，那种片子的剧情大同小异，什么一个内向的学生在学校和人争辩女人不会含肉棒被人耻笑，回到家里闷闷不乐，妈妈问他怎么了，他说同学和自己说女人会帮自己口出来的，他不信就被人笑。
　　那个妈妈居然很认真的说真的会的哦，然后就俯身下去解开儿子的裤子含住他的鸡巴。
　　后来在学校被嘲笑自己是处男后，回到家和他妈说了后，她妈妈就主动献身让儿子告别处男。
　　虚假到爆炸的剧情，一点可操作性都没。
　　我总不能像马自然那样打开公放在看GV或者什么片子假装被静欣发现，这样表演痕迹太明显了。
　　表演？我想了想，有什么东西是需要表演的呢？
　　电视剧、电影、话剧……作为一名中二生，这些都不符合要求，我需要一种事物能让静欣自然而然地接受我女装，可以穿着穿着发现自己沉迷下去性取向有歪转倾向的行为。
　　现在网上女装大佬也不少，我可以以动漫展为缘由顺势延展到日常，再潜移默化地令静欣以为我歪了，那时候就对照她的做法我再随机应变。
　　话剧……剧本杀？
　　我穿着女装去玩剧本杀的话，一班陌生人换装，或者成车后我自己穿着服装去，美其名曰沉浸代入，我既可以玩桓究身份想玩却没有时间玩的剧本杀，又可以有正当理由穿女装起步。
　　我弄了一个新马甲帐号，改了性别女，搜本地以前去的几个剧本杀店，加了微信群，明天星期天中午还是有几场车没组满人的，我找了一个之前没玩过的下午2 点7=1 女的子《白衣倾城》，鼓起勇气和老板说了上车。
　　制定初步计划后我便陷入梦乡。
　　第二天没有马嫣然的morning call，今天是她和璐茗下线的日子，我作为哥哥和男友要送她们离开百里之外，她们都是中午12点左右的高铁票，我可以慢悠悠地和她们吃个brunch再出发。
　　静欣房门关上，似乎还在睡觉。
　　我敲了敲马嫣然的房门，等了好久，马嫣然才睡眼惺忪地出来开门。
　　“干嘛？这么早想干？”马嫣然揉着眼睛，伸了一个懒腰，T 恤上的两点凸显出来。
　　“别这么骚，妈还在家，我昨天定了个下午玩的剧本杀，是个古风本，我想玩但是5=1 女，不允许反串，我想……”
　　“哦！你想做女装大佬是吧？说这个我可就不困了！”马嫣然双眼发光，伸懒腰的动作立马变成广播体操，然后一脚将我踢出门，“等我换衣服。”
　　我先去刷了个牙、喝了杯水、再刷了十分钟搞笑视频，马嫣然终于搞定出来了。
　　她穿得很普通，和刚才起床没有什么区别，也不知道为什么搞这么久。
　　“好了，我这边有几件汉服，你要现在穿着吗？”她拉着我的胳膊拖进去她的房间。
　　只见床上放了三套衣服，唐制、宋制和明制，白衣倾城似乎是一个架空本，我随意说：“你挑吧，我听你的。”
　　马嫣然看上了那套青色褙子和淡蓝色齐胸襦裙的宋制服装，顺手将它提起来。
　　“我刚才想了一下，你什么时候喜欢剧本杀这玩意的？以前没听你说过啊，失忆还能觉醒新兴趣的吗？”马嫣然发现了一个疑点，拧着眉头歪头看着我。
　　“我这几天无聊，去看了那个侦探节目，很喜欢，然后就了解了一下，发现原来我喜欢这种，所以就加了微信群去玩啰。”我很淡定地解释道。
　　“我觉得不是。”
　　“怎么说？”
　　“你应该是想穿女装找不到借口吧？”马嫣然点了点头，提起衣服贴在我身前，“倒是没问题，不过妈妈那边你怎么解释？”
　　“能直说我去玩剧本杀要穿这个吗？”马嫣然和静欣的接触比我多多了，想想她意见也好。
　　“首先你要解释剧本杀是什么，我觉得她不知道，你解释后我觉得倒是没问题，妈她这个人其实接受能力挺强的，不过平日不会表达出来。从吸取新事物的速度上说她是老古董也不为过，只是她一旦喜欢了，她就会很容易沉迷进去。”
　　马嫣然的这番性格剖析令我对静欣有了一个深一步的了解，之前我对她的性格猜想也基本差不多，不过在马嫣然的口中说出来，这个可信度又高了几分。
　　“我帮你化个妆，然后叫上璐茗去吃brunch吧！妈！”马嫣然大声喊道。
　　过了几分钟，静欣和马嫣然同一个表情从房间出来，她穿着棉质薄睡衣，什么也看不到。
　　“叫我干什么？”
　　“一会儿我和哥还有个同学收拾东西后就去吃bruch ，然后哥他送我去高铁站，你自己解决午饭吧。哦，还有，哥送我们去车站之后下午去玩剧本杀，可能你晚上也不用煮他的饭了。”
　　静欣听到马嫣然机关枪一样的解释后，注意到一个陌生的名词：“什么是剧本杀？”
　　马嫣然和我打了个眼神，我便对静欣解释：“好像狼人杀那样一班人坐在一起玩，不过它基本上有凶杀案在内，每个人都有一个剧本，扮演里面的人物，这个人物有故事背景有角色故事，有和其他玩家的人物关系，还可能会有作案动机和作案嫌疑，而我们一班人就根据剧本以及线索推理出凶手到底是谁。”
　　静欣嘟着嘴点点头：“好像有点意思，不是去网吧吧？”
　　“妈，网吧哪有剧本杀有意思，现在家里都有电脑了，还去网吧干什么？”马嫣然抢着回答。
　　“你这么熟悉，在广文市玩过？”
　　“那当然，和同学去玩的。”
　　“贵吗？要不要我给点钱你。”
　　静欣转身要去拿手机，本来我想拒绝的，但是看到我的微信钱包那余额，我还是默默地接受了那个200 元的红包。
　　“妈你偏心，我要回去了，你也要发红包给我！”马嫣然走进房间撒娇道。
　　然后我便见到她开心地跳出房间。
　　“给了多少？”我问道。
　　“比你要多，毕竟我下次见妈妈可能要几个礼拜后或者国庆了。”马嫣然叹了一口气，“就比你多5 倍罢了。”
　　这个数！对于初中生来说太多了吧！
　　不过我没有说什么，毕竟马嫣然和静欣见面不多，要告别的话给多一点也正常。
　　过了一会儿，静欣的声音从房间内传来：“既然你们出去吃，那么我就去做瑜伽兼去美容啦。”
　　“好哒！”马嫣然大声回应道。
　　她关上房门，我坐在床尾，她的眉毛向上挑起，给了我一个眼色。
　　“做什么？眼抽筋啊？”
　　“没点意思，搞不搞？”马嫣然双眼快速眨动。
　　“你疯了么？还没出去啊。”
　　“我知道啊，所以我锁门了，你不觉得刺激吗？妈妈在隔壁还没走，我们在房间里面嘿嘿嘿。”
　　她拉着我的手摇晃，我坚决不理会她。
　　她见我毫无意思，直接拉开我的裤子，光腿蹲在地上，将头发往后一捋，从嘴巴流下几滴津液，朝着我的肉棒探下头去，这次似乎是恶作剧，她用牙齿轻轻地刮着包皮往上扯，咬了一下。
　　“我擦！”我忍不住大声叫了出来。
　　“怎么了？你们怎么锁门啦？”静欣听到我的惊呼，她走到房前拍门道。
　　“没什么，哥他不愿意化妆。”
　　“化妆？化什么妆？”静欣的声音从门外传来，门内马嫣然吸吮着我的肉棒，根本不愿意理会静欣。
　　“她说我难得送她离开百里之外，要很久才能见面，昨晚明明约好今天还去动漫展的，她不能食言，想要帮我化个妆。”我唯有帮马嫣然解释。
　　我双手捧着她那光滑晶莹的脸蛋，想将她推开，我实在不想静欣在家的情况下做出这种行为，没想到她双手紧紧抓住我的手臂，将头更往下伸，死死地用用嘴吸住我的肉棒不愿离开。
　　我不敢用力，不仅怕伤到她，更怕伤到我自己，算了，真作孽。
　　“就这次啊，别带歪你哥了。”静欣的声音渐渐远去。
　　马嫣然妩媚地往上看了我一眼，知道我不会再拒绝她的服务，便低头继续吃着肉棒，在她的卖力工作之下，我的肉棒再次壮大。
　　我其实很享受这种服务的，只是碍于静欣在家而不敢有过多的的举动。
　　然而现在已经决定要做下去，于是本来坐着的我整个上半身往后躺在床上，双手拍了拍床单，马嫣然心领神会地跳上床屁股朝我。
　　我一把拉下她的的短裤和内裤，她的阴部直接展现在我的眼前，她的逼十分粉嫩，有稀疏的毛毛，露出两篇小小的粉色花瓣，我试探性地伸出舌头舔她的豆豆，她激灵一下弹起，接着整个人重重地压在我的鼻子上。
　　我的嘴巴正正被她的逼严实地盖着，我的舌头朝着她的花径方向探进，她里面没有味道，就单纯是鲜嫩的青春气息，我如小蛇般在她的穴口进出，她的水很快就开始流出。
　　我用嘴巴接着她流下的甘露，滋滋作响的吸吮声在我和她的嘴巴中同时响起，她这次似乎是起了作弄我的心思，用牙齿不断刮着我的包皮，却又用舌头帮我按摩那被捉弄的肉棒。
　　我不甘示弱，伸出舌头捅在她的花径处，接着卷起舌头用力吸气，一股气流将她的流水吸走，空穴来风便是这么一个风卷残云。
　　她脱口而出，娇嗔道：“哥哥你吸得太爽了，妹妹都要喷了。”
　　她的阴道狭窄且湿润，但我的舌头不敢伸尽，不一会儿便如灵蛇归巢那般退回口中，我将头远离她的两轮明月，看着中间那一条缝，已经被我钻得有一点张开，水流湿润。
　　我尝试着用右手中指摸着他的花径入口，她腰肢扭摆仿佛要阻止我的手指试探，我知道这并非拒绝，而是一种情趣。
　　我在边上撩拨一番后，手指让逼中探入，紧闭的阴道壁欢迎我的到来，我小心翼翼地慢慢前进，害怕伤害到她的那份纯真。
　　试探过后，我不敢继续深入，只停留在进出口不远处的地方。
　　马嫣然感觉到我的动作停顿，吐出我的肉棒，扭头看着我：“哥哥你有什么疑问吗？”
　　我瞬间清醒过来，说实在的，我现在还没有兄妹初次。
　　AVI 这种羁绊烦恼，毕竟在我眼中，和马嫣然并没有什么亲情感觉。
　　不是纠结这个第一次的问题，我不能和她做，我还是想努力攻略一下静欣再说。
　　这种倔强也不知道是源于马自然还是桓究，或者恰巧两者在这方面上达成一致。
　　“我们不应该这样的。”我违心地和她讲道理，“你应该找一个爱你的人。”
　　“你觉得我是你妹妹，所以不敢？没关系的，你上次不是说你就插插不进去吗？”她停了下来，将脸枕在肉榜上，回头看向我，一副楚楚可怜的样子。
　　“我上次说的是擦擦，那次你不是不同意吗？后来我想了想，我们还是不应该这样的。”
　　“哥哥是不是不爱妹妹我？那次是我傻逼，我现在想通了。”
　　“倒不是这个意思，我们兄妹本不应该拥有彼此的第一次，你应该找一个和你一样的帅小伙，和他一同奋斗一起进步，等你成熟再考虑这些性爱问题。”我当然听得出她的傻逼和想通的双关，也不知道昨天的动漫为什么给了她这么大的触动，明明上次她是不可以这样的，今天却变成我说不可以这样。
　　我转移话题地说道：“怎么说得你好像很懂的样子？你不是和我同年同月同日生吗？”
　　她停顿了十来秒，门外传来静欣出门的关门声音，马嫣然突然问道：“璐茗和你干过没有？”她的脸在我的肉棒边蹭着，顺便用舌头舔了一下我的蛋蛋。
　　“没……没有……应该没有吧……”我虽然肯定，但现在我的失忆立场说出肯定的事实，却难以令人信服。
　　“不对，不是这个问题，我不能和你做爱，这是原则性问题。”我这个原则丝毫没有底气，但是我也不得不说，莫非是璐茗给了她一个冲刺的信心？
　　她沉默了一分钟，咬着嘴唇说道：“哥哥如果不介意的话，我后面也是可以的哦，这样可以吧？”
　　她用手指将屁眼微微撑开。
　　后门，现在的初中生这么会玩吗？
　　我三十多岁人，都没走过后门，这……
　　“不怕脏哦，昨晚妹妹我拉了香香洗了澡才睡觉的。”她用上了奇怪的名词，我都有点不好意思和她对话，简直有点降智。
　　不过说不想也是假的，一个初中生的后门，想想都觉得刺激，马嫣然或许发现我的胜利举动，哈哈大笑：“笨蛋哥哥，你的弟弟出卖自己了，听到我说后面进来，它居然硬了这么多。”
　　我是不怕脏，连两女一杯都见识过的我无所畏惧！
　　马嫣然跳下床，打开行李箱找出一个白色的瓶子，说道：“这是凡士林，你涂在我们的三弟和我后面。”
　　“你试过这些？怎么这么熟悉？”我毫不介意破坏现在暧昧的场景，在我眼中，和马嫣然没有什么不能说的。
　　“哎呀呀，哥哥莫不是怀疑小妹不是第一次？你怎么可以这样，没被插过也见过AV啊。”马嫣然将瓶子扔给我，然后鬼鬼祟祟地打开门，只穿着T 恤的她将头探出去左右查看。
　　“你要做什么？”我不由得充满疑惑。
　　她回头朝我一笑：“我想了一下，还是要洗一洗才好，第一次不想见shit. ”
　　马嫣然确认静欣已经离开后冲进去厕所关上门，我听到一阵水淋的声音。
　　无聊期间我坐在床边，用凡士林涂在我的肉棒上面，这玩意儿之前根本没用过，今天这玩法刺激。
　　她洗好后踮起脚回到房间，转身锁门后卧倒在床中间，屁股微微翘起，笑嘻嘻地说：“哥哥，我准备好了。”
　　我用手指涂上凡士林，开始涂抹在她的后门周边，随后我用中指涂满凡士林，慢慢插入她的屁眼之间。
　　她深深地呼了一口气，有意识地将屁股放松，我艰难地将中指没入后，她顽皮地深呼吸一口气，将我的中指夹住。
　　“要是三弟的话，你会不会被我夹断？”她笑着问道。
　　“我猜我进来后会是你被撕裂，而不是我被夹断。”我嗤笑一声，“看我六脉神剑！”
　　随之我的食指也顺着洞口探进去，这旱道的阻力随之大增，马嫣然再也没法和我轻松地对话，她啊的一声后就咬着牙齿不再出声。
　　我看得出她是在忍受这种被异物入侵的不适感，她的屁股在尝试放松放松再放松，她的呼吸明显加快，像个产妇一样在长长地呼气。
　　“怎么样？还继续吗？”我看得也于心不忍，不想继续这样折磨她。
　　她没有说话，只是摇了摇头，双手往后摸着自己的屁眼，并将她们往外撑大，我明白她的决心，于是将无名指也探进去。
　　我听到她的嘶嘶声，她的腰肢不自觉地左右摇摆，似乎是要挣脱我的插入，她的脚指头已经蜷缩在一起，双手也不再摸着屁股，而是放在床上用力地抓着床单。
　　我三根手指慢慢地进出，在凡士林的润滑和她的主动放松下，没有一开始那么紧凑，我甚至可以作出轻微的弯手指抠逼姿势。
　　我看时机成熟了，便将手指退出，用手打了几下飞机，在扩建通道期间有些萎靡的三弟瞬间再次雄起。
　　我深吸一口气，双手扶着她的屁股，肉棒对准她的后门，两者相碰的时候纳微凉的触感让我有些颤抖。
　　对于插穴经验十分丰富的我而言，这体验也是十分新鲜，我缓缓地将龟头顶进，她整个人弓起身子，屁股不由自主地收缩，那杯扩充的旱道立即关闭。
　　我双手探进去她的T 恤内，抓实她的两个包子，捏着她的乳头，轻声说道：“别紧张，放松一点，就像刚刚那样。”
　　马嫣然没说话，我只看到她的头发上下晃了几下，应该是点头的意思。
　　我用龟头点着她的菊花口，在寻找合适的时机进入，双手往下探进身子握着她的乳房，嘴巴在她后背上轻轻舔舐，目的就是为了让她放轻松。
　　正当她似乎放松警惕的时候，我的肉棒直接对准菊口探进一个龟头，她没反应过来，却正因为没反应过来，连肌肉都没有来得及缩紧，整个龟头以及一小段茎身已经插进去她的菊花里面。
　　“哥哥！”她冷不然地叫了一声。
　　不知为何，我听到这声呼喊后思维停滞了两秒，一种莫名的悲哀和说不出的兴奋涌出心头。
　　我不敢再做多想，怕自己会被这种怪异的心态搞崩，我回应了她的呼喊：“妹妹！”
　　然后忍着剧痛将肉棒整根插入后庭。
　　她那一声惨叫十分惨烈，两双腿往外蹬开，床单直接被手扯乱。
　　“哥哥进……入到妹妹后……面了，妹……妹我……好开心……”或许是剧痛令她口齿不清，我没有回答她，我知道现在不容思考，只能用下半身活动。
　　整根没入后的安静持续了大概半分钟，我缓缓抽出，她舒了一口气，我知道在一次突然袭击中整根没入再沉醉半分钟后，她的菊口应该会有点适应这个外来入侵物。
　　我慢慢地插进去，那种紧实感依然存在，但是没有刚才我自己也剧痛的感觉，彼此都适应了大半。
　　见此情况，我将双手放在她的屁股上，开始做出缓慢抽插的动作，她有点习惯我的频率，开始和我的动作做出同样的前后摇动。
　　“哥哥……”她已经可以正常说话，意味着她开始进入状态，“哥哥……原来后面是这么舒服的，难怪你们这些基佬这么喜欢做受。”
　　“打住，别说这些话题。”我本想科普基佬这种后门快感肯定是女人感受不到的，因为女人没有前列腺，基佬的快感来源和女人的截然不同。
　　不过现在根本不是说这些煞风景话题的时候。
　　“妹妹感觉前面也很好奇，哥哥什么时候给妹妹？啊啊啊啊……”她话说一半，我不想她继续要求我插她阴道，我加快了速度，扶着她的屁股开始了猛烈冲击。
　　“不要……哥哥别那么……妹妹知道错了，我不敢要求哥哥插妹妹了，哥哥喜欢什么时候和妹妹做爱就什么时候。”
　　“你觉得我们现在算做爱吗？”我气喘吁吁地问道。
　　“不算，没有插入性器官都不算，所以基佬做不了爱……”
　　“还给我提基佬，妹妹真不听话。”我握住她的双手往后拉，她整个人都被我拉起来，我的前后抽插顿时变成上下进出。
　　不同姿势的变化令马嫣然颇感错愕，但是在接受这个设定后，她的头往左侧后方扭去，伸出舌头索吻。
　　我和她真正意义上在忘情的接吻，这一刻，我忘了我是谁，我忘了她是谁，我只知道我在和我人生中第一个肛交的对象在接吻。
　　在进行了十来分钟后的抽插，我感到她的菊道开始有点干燥，我都怀疑我的肉棒磨损了，况且我快到了极限，我松开她的双手，改为揽住她的腰，将她整个人变成跪趴姿势。
　　她大腿夹紧，整个人往下压，似乎是比我先一步高潮，我看时间也差不多了，我也将我的精液毫不保留地射去她的深处。
　　她疑惑地歪头看我：“哥哥你射了？”
　　我说：“你感觉得到吗？”
　　“我……我感到我好像被拉稀倒灌，有股热热的东西反流。”
　　“你别这么恶心！”我拔出肉棒，这是我第一次拔出，在整个过程中，我的龟头始终都在里面，怕的就是我的龟头出来她的菊道又不自觉地缩紧。
　　看来这个办法很不错，这次肛交很顺利。
　　她看到我拔出肉棒，立即翻身坐在床上，并用五张纸垫着自己的屁股。
　　“不可以让精液流到我的小穴，不然多个孩子叫你舅爸那便糟糕了，我可不想做处女妈妈。”
　　我看到我的精液从她的菊口处汨汨流出，不多时已经湿透了四张纸，我再多抽五张，顶住她的菊口。
　　“哥哥好厉害哦，这么多精液，不过你什么时候可以和妹妹我做一次啊？”
　　“我说，为什么你这么想做？你应该找个男朋友。”我用纸巾擦拭着我的肉棒，上面的凡士林和精液让我很不舒服。
　　“难道说，你想上妈妈？所以一直想保留第一次，不给我？”
　　这就是双胞胎兄妹的心灵感应吗？
　　不对，我是桓究，也不对，我可能就是马自然，这点心思到底是谁发出的似乎已经不再重要了，这就是我自己给自己立的flag，而这个flag居然被马嫣然拆穿。
　　可是脸皮厚如城墙的我怎么可能会承认，我只是摇摇头：“你在瞎说什么？你的思维十分危险，我真心希望你能纠正自己错误的想法。”
　　“哼，你就装吧，我和你一个肚子里呆了大半年，你想什么我会不知道？不想承认就算了，我希望下次见到你，你就能解开这个心结，同时解开我的心结，明白吗？欧尼酱！”她的菊口已经不再流出精液，她跳下床，将纸巾揉成一团，悄咪咪地打开门冲进去厕所，或许是担心静欣会回来吧。
　　我看着混乱的床面，只能帮她整理收拾干净。
　　双方用了十分钟左右，终于将她自己和她房间都恢复原貌，我简单地去洗了一下肉棒就去到她的房间，正式进行化妆仪式。
　　我坐在化妆椅上，闭上眼睛让马嫣然帮我涂抹，她不断在我耳边碎碎念说道什么“姐姐真漂亮”、“我是弟弟就好了”、“磨豆腐也不错”之类奇奇怪怪的话语。
　　我忽略她的唠叨，静待十多分钟后她终于说道：“可以啦，姐姐。”
　　我睁开眼睛，发现和昨晚那种惊艳区别很大，这个妆容要显得朴素得多，主要是将自己那还在发育的男性特征遮掩住，石棉绒变得柔和清爽，看上去和马嫣然相似，就如现在没化妆的她。
　　“很不错，其实你往化妆师的方向点技能也是可以的，现在不是很多小黄书和抖阳都在出这种变脸课程吗，你空余时间拍一个或许火了。”我点点头，对她的技术很满意。
　　“姐姐你是没见过世面吧？我这水平虽然自吹可以，但是我老实跟你说，只是初级水平，那种化腐朽为神奇的化妆术才是神级，我远远未达到。”
　　她用笔往我鼻子两侧再画了几下，说道：“不过你说的提议不错，我也许可以在业余时间更新一下，有些粉丝或者打赏广告也是不错的，到时候请姐姐你吃豆腐。”
　　“那就谢谢妹妹了，到时候姐姐请你吃鸡吧！”我当然懂得她的意思。
　　她看了看手机，说道：“差不多了，我帮你换衣服就出发找璐茗吃饭然后上车，你就去玩你的剧本杀呀。”
　　换好衣服后，一个现代的女初中生带着一名穿越而来的古代女子缓缓走出家门，我是没想到我的脚居然还是37码，更没想到马嫣然的鞋子居然合我脚，穿着她的浅蓝色绣花鞋，这叫我情何以堪，这简直算是金莲了吧……
　　我只能默认自己还未完全发育，期望初三高一还能再结实一点。
　　可是另一方面却似乎对自己现在的样子十分满意，毕竟看到璐茗那瞪大的眼睛和撑大的嘴巴就能看得出。
　　“你……哇哇哇哇哇！”璐茗惊呼着。
　　我走过去揉着她的头，顺手拉过她的行李箱问道：“怎么了啊？”
　　“你不是陪我们吃中午饭送我们搭高铁吗？你还要去动漫展啊？”璐茗疑惑地问道，今天她穿的很普通，和马嫣然差不多，都是短袖中裤加帆布鞋。
　　“问题不大，送我们离开千里之外只是他今天的一个节目罢了，他还要去玩剧本杀。”马嫣然抢先回答。
　　“你喜欢玩剧本杀？之前不是让你看大侦探都嫌弃吗？”璐茗一脸好奇地问道。
　　再下去要穿帮了，我只好嘿嘿说道：“是我错了，我这几天看了个开头就一发不可收拾，原来真的很有意思，下次回来我和你一起去玩呀。”
　　“哼哼，这还差不多，不过下次我要和你拿CP本，好几次伟豪叫我去，我都没去呢，就是怕你不喜欢。”
　　“哎呀呀，嫂子这话真是酸死妹妹我了，我今天如果吃大闸蟹都不用点醋了。”马嫣然一个美人扑倒的姿势倒在我的肩膀上，璐茗没有任何反应，毕竟谁会想到哥哥妹妹已经除了没做爱含义的做爱其他的爱都几乎做了呢？
　　璐茗嘻嘻地拉住马嫣然的手，完全不管我就直接将我落在后面，往正门走去。
　　不知道是不是想多了，总感觉这两人的味道有点不对劲。
　　坐地铁到高铁站外面的点的时候是11点多，这个钟点正是尴尬的时候，早餐太晚，午饭没到，最合适就是来吃brunch，这间店我出差的时候经常来，刚坐下后，我就娴熟地点了我喜欢的套餐，马嫣然用奇异的眼光盯着我：“姐姐你怎么这么熟悉这里的菜牌？我们才刚坐下呀？”
　　我唯有说道：“刚才在地铁的时候我就想好来这里吃了，预先看了菜单，这里的炒蛋很好吃的，我看网上评价不错。”
　　马嫣然很快就被我转移了话题，她和璐茗讨论到底要哪个套餐。
　　看来生活得越久，马自然的漏洞就会越多，不符合他人设和知识范畴之内的行为和观点，总会被有意的人发现。
　　先是静欣，再是马嫣然，我相信璐茗也有感觉，不过爱情是她头脑发胀，选择忽略。
　　餐桌上璐茗有好几次把香肠片递给我，我看到马嫣然的低着头，眼睛却往上悄悄盯着我，我没有出声，也不好意思出声。
　　毕竟在外我是璐茗的小男朋友，马嫣然的哥哥，实际上两人都和我有超越友谊和亲情的行为，我怕马嫣然会突然口没遮拦地说出一些劲爆的事情。
　　期间我发现周围桌子有人拿着手机拍我们，马嫣然趁机凑过头来我耳边轻声说道：“哥哥你得服装很吸引人哦，都有人拍你呢。”
　　我知道她是故意在我耳边说的，璐茗在她说话后又将两个小番茄用叉子叉到爆汁丢在我的盘子上。
　　这一顿在友好而我尴尬的气氛中完美结束，马嫣然的车先出法，她整个人埋入我的胸膛蹭了几下，说道：“记得要好好保护自己哦，你这个胸贴记得不要太激动作出什么爆衣的行为，不然我觉得撑开胸罩，然后整个据本场呆若木鸡的，你会社死的，毕竟你现在可是可爱的女孩子哦。”
　　我抚着她的双肩，将她礼貌地推开，说道：“知道啦，你小心点哦，记得回到就给我微信。”
　　马嫣然看了一眼璐茗，说道：“嫂子再见，下次一起玩哦。”
　　说罢便蹦跳地入站。
　　璐茗和她挥挥手说道：“再见哦，嫣嫣。”
　　她转身看向我，神色有点怪异：“你说，为什么突然想起去女装玩剧本杀？你是不是弯了！”
　　“怎么可能！我只是觉得这样有点意思而已。”
　　“古人诚不欺我也，女装只有零次和无数次，不过嘛，你穿女装和我……我倒也是有点期待的。”璐茗拉着我的手，像西门庆一样摸着手背，“不过嘛，我需要心理准备一下，如果我想通了，你就来吧，但是如果我没想通，你不准。”
　　我还没有回话，她便接着说：“不知道为什么，你醒来后虽然不记得我了，但是这几天我却觉得你好像比以前成熟了点，似乎没有那么猥琐了。”
　　“难道以前的你喜欢的是我的猥琐吗？”我有一次摸着她的头说道。
　　“就像现在，你好像给我一种爸爸的感觉，虽然我爸已经很久没这样摸过我了。”
　　我的手顿住，看着像小猫咪一样被按着头摸的璐茗，心中莫名怪异：其实璐茗也发现了啊。
　　“怎么了？你不喜欢我说你成熟吗？那我说你英俊行不？”璐茗双手抱着我的腰说道。
　　“不是，只是你们都说我醒来后变了，我不知道到底算好还是不好。”
　　“没有说好不好，你就是你，你再怎么变我都相信你还是以前的自己。”璐茗也学着马嫣然一样将头贴近我的胸膛。
　　原来我再怎么改变，在别人眼中都只能是马自然，毕竟，谁能相信桓究还活生生地生活着的世界中，有一个马自然样子的桓究呢？
　　我也抱着璐茗，将下巴抵在她的头上，她说道：“原来真的是软的呢，我上网看男的也能挤出肉，没有骗人哦。”
　　我没有说话，只是静静地抱着她，良久，我们才分开，璐茗看了下手机，说道：“差不多了，我该溜了，8 月我再回来哦，拜拜。”
　　我说着再见，看着她的身影渐渐消失在我的视线中，我看着自己的手，是一双年轻洁白的手，与桓究完全不一样，毕竟自己再显年轻，也是30多岁的男人，不再是对青春拥有无限希望的活力少年。
　　女装大佬又如何，我有的是资本做女装大佬，倒是静欣，如果按照马嫣然的分析，她可能会喜欢剧本杀，无论最后我作为马自然要不要上她，能和她一起玩上剧本杀也不错啊，毕竟作为桓究的我，对静欣其实太陌生了，仅仅停留在对女神的爱慕之中，没有进一步了解她，深入她的世界。
　　得不到是美好的，或许静欣这抹白月光，即将会化作更为真实烟火。

第16章 颈之章
　　“交颈、错乱的感情：剧本杀什么的，简直是增进感情的大杀器啊！”
　　看着路人看着我的眼光，我想起了我在长安的时候见到满街汉服小姐姐时候同样的眼神，哪怕我是假的。
　　我赶到剧本店的时候才1 点半，来了4 个人，2 男2 女，似乎是一对的，这个8 人本5 男3 女，那就是说，在等3 个男的就可以了。
　　另外4 人已经换好店里的衣服，看到我进店的时候，似乎对我自备服装有点惊讶，毕竟和他们的道具服装相比，马嫣然传出去逛街的汉服明显比这些要精致得多。
　　一个老板模样的男子立即走上招呼：“你就是昨天新入群的‘想要静静’是啊？”
　　我暗自变了一下声调，说道：“老板你好，是的，我就是。”
　　我看到在场的2 个男的似乎想要搭话，他们看上去应该是大学生或者刚毕业的人，但是碍于女朋友在场，忍住了。
　　“你之前玩过剧本杀吗？”老板问道，“没玩过的话我发给你解释一下剧本杀？”
　　如果这家店还可以的话，我打算带静欣来这里一起玩，这倒算是探店，毕竟我以前玩的店太多熟人，假如我带静欣来玩遇到桓究那就尴尬大了。
　　既然我在马嫣然面前显得是第一次玩，我就要在这个场景内装到底，毕竟一个谎言要无数个谎言弥补。
　　“第一次线下玩，之前看过综艺节目，我大概不会拖后腿的吧。”我较为保守地说道。
　　“这个倒是没什么，这是阵营本，对于凶杀案推理没那么重要，主要是娱乐欢乐为主，剧本杀呢就是……”
　　我静静地听着老板在介绍，途中剩下的3 个男的也到店了。
　　他们中的两个人大大咧咧地和老板打招呼：“啊，有新玩家到店！老板你要帮我们留住客人哦。”
　　老板挥手让他们进房说道：“你们选衣服换吧。”
　　等到他们全部人换好衣服的时候，老板也把规则给我说清楚了，不得不说，这家店的老板说话还是挺有条理的，能把剧本杀说得通俗易懂，我相信静欣听了也会很容易明白。
　　我作为“新手”是最后一名进去房间的，这一局的主持人是一名看似兼职大学生的男子，他也穿着一身古装，邀请我坐在左边最里面的位子。
　　我看了下对面的男子，顿时有点不自主了。
　　居然是关伟豪！
　　最后进来那3 个里面，没出声那个难道就是他。
　　我的眼睛不敢看着他，就当他不存在。
　　但是眼角总是不自在地扫视他，他穿着一套黑色的汉服，眼神有点疑惑，他似乎也没有明目张胆地看我，或许他在核实我的身份。
　　我们拿到剧本后，我开始看剧情，天杀的我和他居然是CP！
　　突然感到手机有所震动，我拿出来一看，发现是微信信息，是关伟豪发来的：达叔，打篮球吗？
　　我抬头看了关伟豪一眼，见到他也盯着我，算了，摊牌了。
　　我回复到：是的，就是我，不用钓鱼了。
　　他只回复了四个字：痛心疾首！
　　我暂时懒得鸟他，我现在就是要熟悉这店里的环境，如果可以的话就带静欣入坑，当然，如果关伟豪作为助攻，证明我热爱剧本杀，而不是为了什么别有用心的目的带她去玩，降低静欣的警惕心，也是有一定作用的。
　　不过现在我的首要目的是玩本，不然我就浪费了马嫣然的女装大佬妆。
　　这个剧本没什么推理成分，是以对抗和欢乐为主，期间会有私聊环节。
　　关伟豪拉着我的手臂从房内拖出来，引得与他同来的两名小伙伴一阵惊呼。
　　“你真的要将女装大佬这条路走到底？你怎么能被马嫣然带歪了？”关伟豪恨铁不成钢，一手搭在我的肩膀上，“打篮球或者撸铁吧！我知道你失忆了，但是我会让你燃起曾经的运动激情！”
　　这个朋友能处，我的第一反应是这样。
　　我不便透露自己的打算，只是说：“没事没事，过一过瘾罢了，马嫣然回广文市了，临别前露了一手帮我化妆，不浪费这个妆容就来剧本杀了。放心，我该撸铁就撸铁，今天你当不认识我哦。”
　　关伟豪沉思了一下：“不对，你是昨晚上车的7=1 女，你早就打算穿成这样。”
　　玩剧本杀的杠精真可怕，总是能抓住漏洞。
　　不过我也很快就回应：“我和马嫣然约好去两天动漫展，她临时有事要回去，但之前说好了要和我化妆两天，我不想说的，这简直是有点羞耻。”
　　前半句话真的，后半句话半真半假，但也足以打消关伟豪的疑虑。
　　“话说，你是不是我的CP啊？你……”我不愿意在这里纠缠下去，转移话题，关注剧本。
　　幸好关伟豪也是一个剧本杀迷，在代入角色后也没有和我纠结女装大佬问题，该组队组队，该合作合作。
　　玩本其中陆续收到璐茗和马嫣然的微信，说她们已经回到了，并且问我玩本怎么样，有没有被拆穿。
　　我没有说遇到关伟豪，只是说还好，没有露馅，让她们好好干事情，下次回来再爽。
　　马嫣然回了个奸笑表情，璐茗则回了个害羞表情。
　　整个游戏还是在愉快的氛围下结束的，临末要走的时候，我悄悄拉住关伟豪：“不要和人说我穿成这样来玩剧本杀，我不想别人知道我是女装大佬。”
　　他的眼睛上下扫视着我，看得我有点不自在：“你被人认出来我管不了，但是我也不会到处跟人说你做女装大佬来玩剧本杀，你现在这装扮，谁知道啊。”
　　我不自觉地给了他一个大大的拥抱：“谢了兄弟！”
　　然而和他一旁的两个男子瞪大了眼睛，其中一个说：“我擦，剧本杀撩女是真的吗？”
　　另一个点了点头。
　　我发现我这个误会大了，我松开他问道：“和你来的是谁？”
　　“小学同学，现在还一起玩，他们和我们不同一家学校，你放心，我知道怎么编，毕竟刚才那两对情侣也被我骗得晕乎乎的。”
　　我倒是相信他的骗术，毕竟剧本杀考验人的各方面思维，一个在剧本撒谎成性令他人深以为然的人，现实中假如真的多做研磨，样貌不是很差的话，获得渣男海王的头衔易如反掌。
　　回到家的时候已经是十点多了，打开家门就罕见地看到静欣坐在沙发上刷视频，她见到我回来，愣了一下，该是没想到我是穿着马嫣然的汉服去了一整天。
　　我觉得气氛不对，正要回去房间洗澡的时候，她说：“你先去洗澡，这衣服我帮你洗，洗完后出来。”
　　这种气场和刚刚从医院出来那情况差不多，应该是我晚回令她生气了。
　　毕竟从6 点开始她就问我什么时候回，我开始答应8 点多，后来9 点多，最后10点多才回到家，正常的妈妈知道初二的孩子这么晚回家，都会生气吧？
　　洗完澡穿着T 恤短裤出来后，她让我坐在旁边，我寻思这气氛着实不对劲，想轻松一下：“那个，今天和马嫣然去高铁站附近那家店吃……”
　　“你知道现在几点钟吗？”静欣冷冷打断我的话题。
　　我瞄了一眼大厅的挂钟：“10点40分。”
　　“你一个初中生自己一个在外面玩到晚上10点多，你觉得合适？”静欣的语气没有激动，但是我听得出她内里的愤怒。
　　“不合适……不过这个剧本是要这么长时间的……马嫣然说她在广文那边也玩过这么晚。”
　　“我问过她了，她是和两三个朋友一起去的，哪像你自己一个出去，而且你还穿成这样，幸好你是个男的，不然你知道多危险吗？”没想到静欣已经向马嫣然问过相关问题。
　　“其实也不是的，我也是和同学出去玩。”我现在只有拿关伟豪做挡箭牌了。
　　“哪个？男的女的？”静欣耸眉问道。
　　“男的，同班同学，马嫣然也认识。”我现在真的就像面对怒极的家长一般，一问一答，好不自在，我不想被静欣那么质询，但是我这身子却毫无来由地怂了。
　　“他知道你男扮女装也和你玩那个什么剧本？”静欣思考了一会，“你们这样不隔阂吗？”
　　“还好还好。”我收回心神，强迫自己不要怂，话到嘴边，好几次都说不出口。
　　静欣似乎看出我有什么想说，问道：“怎么啦？你有什么要补充？”
　　我的嘴巴嘶哑地喊了几声，发现都说不出话，最终深吸一口气：“要不下次带妈妈你去玩一次好吗？”
　　说出这句话后，我整个人都仿佛突破了一个心障，这一个词意味着我不得不把自己定性为马自然，我再也不能说自己是桓究了。
　　“好啊。”静欣爽快地答应道。
　　就这？这就同意了？
　　我思索了十来秒，怀疑静欣就是想玩剧本杀，但是又不好意思突然表露出自己对这感兴趣，曲线骗我这一句话，然而我找不到证据：我说什么是我的自由，我邀请她去也是我主动的而不是她能掌控的，除非我无论说什么，她都能将话题引到我带她去玩剧本杀？
　　静欣强者，竟恐怖如斯！
　　“不对，你还没回答我，你穿女装和男同学去玩这个，你们不尴尬吗？”看来她依然对这情况很好奇。
　　“尴尬的话一开始是有一点，不过后来进入角色后就，那怎么说？”我在想之前玩游戏一句熟悉的台词，却怎么也想不出。
　　“初看愿做旁观者，转眼已是局中人？”静欣补充道。
　　“哎对对对！”想过来我发现不对，这句话就是早一年多的《隐形守护者》的台词，虽然有很多相似意义的句子，但我不得不怀疑静欣说的就是这个游戏里面的。
　　“我百度过你说的剧本杀的玩法了，那个叫《大侦探》的综艺节目是吧，我明天看看。”
　　“我也要一起看！”我争着说道，其实我是喜欢看，当时我也没很多时间看完，基本只看第一和最后一案的实景案件，静欣既然说看，我就不得不趁这个机会一起亲近一下。
　　“今天晚了，你睡觉吧，明天周一我也要上班了，你暑假作业做好了吗？”话锋一转，静欣留意起我的作业了。
　　“那个……还有暑假作业？”我还真没记得有这回事，大学毕业都这么多年，那里还记得暑假这回事，更不必说暑假里面那个可有可无的抄袭。
　　“你明天问下你的同学，你要证明你每天都有完成部分的暑假作业，如果不按照进度，就别想和我一起看节目，当然，你自己偷偷看我也没法子，毕竟你也是初中生，出去玩到10点多都不用家长陪同了。”
　　我越听越不是味道，怎么感觉这句话里面的鱼刺这么多？
　　不知道从何吐出，我唯有点点头走进了房间。
　　我翻了书包，没发现任何作业相关的资料，只看到一些习题本，但不知道要做什么。
　　我唯有微信问关伟豪：我们有暑假作业吗？
　　晚回家被妈骂了，要我做作业。
　　等了好几分钟才收到他的回复：读书笔记、古诗默写、数学习题、英语练习册……
　　我看完这密密麻麻的回复，简直觉得天旋地转，不是不会，而是这个量太大了，简直勾起我的学习生涯恐惧。
　　想起自己以后还要中考高考，简直整个人生昏暗了不少。
　　静下心来，大略看了下这些书，一个奇怪的感觉充斥着我的脑袋：作为桓究大学生，看这些知识简直是显浅易懂，虽然很久没有温习，但是一眼就知道这个步骤，作为马自然初中生，这些知识有一种莫名的熟悉，本来在桓究记忆中早已淡化的古诗，现在看来就仿佛早一段时间才默写过无数次。
　　看来这样下去，再读一次广文大学甚至冲击一下五道口也不是没有可能。
　　也不知道马自然以前成绩怎样。
　　我发了一句话过去给渣辉：渣辉，今日爽吗？
　　等了好久没有回复，想来可能是睡了。
　　我打开电脑，看我下载的那些片子，已经全部下载完毕，我在想现在这个情况，到底要不要让静欣发现我在看这种片子，毕竟好不容易才有了一个良好的感觉，还约好了一起看综艺，这个势头发展下去，和掰弯一事似乎越走越远。
　　我还是保存着这些视频，在一个相对显眼的地方，D 盘的一个学习资料里面，没有具体名字，只有编号。
　　我试了下联系璐茗，没想到她还没睡，我问自己的成绩怎么样。
　　这个问法好奇怪，但是她也没有多问，只是说我的成绩和她差不多，都是中上水平，全班10-15 名左右徘徊，但我英语较差，她则是全部都平均没有突出的优势。
　　我回复说她的起码有两点突出。
　　她回了个找打的表情，我正准备回她的时候，渣辉居然回了一段话。
　　点开一听都是啪啪声和雯雯的呻吟声，我下载后回了句晚安。
　　毕竟我这边毫无进展，之前发的那个撸管也是骗他的，心虚的我最近不敢再多交流，毕竟雯雯我又不是没上过。
　　再和璐茗聊了一下子，我便躺在床上，想起这一个礼拜的不真实事情。
　　是的，虽然我作为马自然醒来是在13日，但是其实一个礼拜前的现在，我的意识已经进入到他的身体中昏迷着。
　　这梦幻般的剧情，比我玩的剧本还要离谱，知道静欣当了我妈，颜射璐茗，进了马嫣然后庭，口爆吴德娴，全部都在这一个星期内发生。
　　我甚至怀疑自己是在盗梦空间里面，会不会在床底下有一个永不停止的陀螺在转动？
　　不过即使是有，我也希望在我能干上静欣后再跳出这个梦境。
　　然而摆在我面前的是，初二的暑假作业。
　　一觉醒来我充满信心地开始做暑假作业，想当年桓究的英语也是很差，但是后来高中期间强势恶补，最终还是没有太拖后腿考上了广文大学。
　　面对初二的作业简直是游刃有余。
　　我先是做了英语和数学，下午奋斗语文，对我而言语文反而是最难的，倒不是我水平不够，而是我担心现在写出来的主观内容和初二的差距太大，正如静欣都能发现我的言行举止有问题，文字的表达更能体现出一个人的不同。
　　我看了马自然以前的语文试卷和习题，发现和我现在的文风差距太大，就像电脑里那篇让我了解他的日记那样，我很艰难才勉强模仿他的日记。
　　为了刷静欣的好感度，我今天下午又溜出去买菜煮饭，等她回到家的时候我已经摆好饭菜在桌子上。
　　我看到她回到家放下袋子后脸上挂着的笑容，突然间我有一种罪恶感，这是一顿有所求有目的的晚饭，但在她眼里我只是一个懂事的孩子在为晚归的母亲准备晚餐。
　　我摇摇自己的头，不能再这样下去，不然所有一切都索然无味。
　　静欣很自然地脱下高跟鞋穿上拖鞋就坐在饭桌上，欣慰地点头：“你的技术越来越好了，起码看上去都比之前要进步得多。”
　　“我当然不止这方面技术好，我好多方面技术都很好的，只是妈妈你不知道。”我又开了一次车，总是禁不住嘴贱。
　　静欣皱了一下眉头，没有接话，只是开始夹菜：“你是不是没做作业所以才主动示好做饭？”
　　“当然……不是！”我回答得斩钉截铁，“我可是完成了很多作业，大大超越一天该完成的量。”
　　“是吗？那我一会儿检查一下。”
　　我必须同意，毕竟我还等待着和她一起看综艺节目。
　　饭后静欣让我先洗澡，她去洗碗，我其实不想这么早就去洗澡，洗了后我就不能做剧烈运动——什么健身之类的运动。
　　等我洗好澡后，她也已经洗好碗了，她走进房间，关门之前说：“我先去洗澡，你准备作业摆在桌子上，我洗好检查，如果不行的话，没收手机，那部老人机给你用。”
　　“这好像和昨晚说的不一样啊？昨天明明说我做作业你就和我一起看综艺，怎么现在变本加厉，手机变成筹码了？”
　　“呵呵……”静欣没有回我，直接关了门，我拧着眉，有点不解她到底是怎么了，唯有感叹一句女人真善变。
　　我将作业摆好在学习电脑桌面前，电脑桌面除了我的电脑、我的文档、回收站、浏览器和WPS 以外一贫如洗，我就开着，然后走出大厅，按不按我电脑里面光明正大的编号文件就是她的事情了。
　　一如既往地她洗了有小半个钟，我看了好多视频后她才穿着一条绿色冰丝短袖睡裙出来，领口比较高，只看到部分锁骨，很明显里面还穿着内衣裤，但加上还没完全干透的头发，假如她是我老婆我就会扑上去了。
　　她扬了扬头，还没说话，我就回到：“作业在房间里面，请母亲大人过目，不知道你还记不记得初中的解题？”
　　静欣白了我一样，说道：“这么自信，你妈我可是广文大学的毕业生，如果你这些初中生题目我都不懂，就浪费我的学费了。”
　　五道口博士父母不也是为了孩子的作业而挠头？这种新闻看多了。
　　我没有回答她，就在大厅坐着，我其实有点期待她会点我的文件夹，但是按照现在我的良好表现，她或许不会翻我隐私。
　　等了约莫15分钟，静欣在我房间内喊道：“小马过来。”
　　我走进房间，看到她已经将我的作业翻阅完毕，说道：“你还是比较用心的，不过你这个英语语法有点错误，这里应该……”
　　没想到，我故意留下的错误真的被她发现了，毕竟满分不难，控分才强，全部做满分作业的马自然，也不符合英语比较差的标签。
　　我认真听着她的讲解，眼神却不经意地又往她那不算低的领口看去，不知为何，我也算是阅人无数，她的胸又不算大，最多算是合适，但是因为没见过以及暗恋对象加母亲的双重属性加成，在我的幻想中她是多么极具吸引力，真想拨开她的睡衣直接用舌头舔一口尝鲜。
　　我晃了一下头，现在不应该想这些，一定是马自然的身子在胡思乱想。
　　静欣发现我的摇头动作，关切地问道：“怎么了？不舒服吗？”
　　“没有，只是不自觉摇了一下。”
　　“你以前没有这样的，我明天问下万医生。”
　　我扶着她的肩膀说道：“妈妈不用啦，我真没事，我觉得这个摇头只是偶尔的不自觉行为，如果真的影响到我自己的话，我会告诉你的。”
　　她对我将手放在肩膀没有任何苦恼，不像刚开始我醒来后那么一触即弹开，这是一个好现象。
　　我认真地听取她对我作业的批改和建议，我频频点头，内心有种对璐茗的歉意：看样子静欣一直都留意着教材和初中知识，不像我，根本就没留意璐茗的学习情况，即使这样她都能在全班中上游，那全是靠她自己的努力。
　　我叹了一口气，静欣停下讲解问道“怎样？不懂吗？”
　　我挥挥手连忙否认：“你说的很好，我也明白，只是觉得现在暑假还要这么认真学习，有点难过。”
　　“我再看一下就好了，你这次作业做得确实很认真，对了，有件事情要问你。”
　　“洗耳恭听。”我坐回床边，不知道她要问什么。
　　“你失忆了，这电脑不是有密码的吗？你还记得怎么开？还有，你这个电脑桌面怎么这么干净？是不是藏了什么东西？”
　　没想到她的关注点是这个，这倒是出乎我的意料：“额……”
　　我想了一下子，回答道：“我之前撞密码撞了一天才撞到开机，至于桌面干净，是为了让我心无旁骛，有些事情需要上网学习。”
　　她半信半疑地盯着我，这种试探的眼神让我很不自在，这时候我倒是不能继续挣扎，毕竟如果我说我真的不记得，那倒让她以为我其实是记得的：“好像按了几百次才进入，后来我取消密码啦，一开始那个密码好像是0727还是0728抑或是0729，忘记了。”
　　我留意到静欣的脸色有点一绷，我扮作没发现：“也不知道这个是什么意思，提示重要的日子，我就一直尝试，也不知道是几位数，试到后来四位数的时候终于开了，727 是不是说7 月27日？那快到了喔，现在是19号，下礼拜二就是啦，那是什么日子？”
　　明知故问的我很期待静欣的回答，她也不得已回答道：“那是我生日。”
　　“哇哦！很酷！我会为妈妈你做精心准备的！”我这是真心想为她做个准备，惊喜的话显得突兀，既然她刚好提起来，我便顺水推舟让她没那么意外抗拒。
　　静欣的嘴角有了一丝弧度，但没有完全笑出来：“好了，话题打岔，我也不看了，今天你的表现很不错，是不是要一起看综艺节目？”
　　我连忙点头：“是的，这种节目自己看没意思，一起看有个讨论或者槽点才好看的，之前想和马嫣然看，但是她这么早就回去上夏令营了，刚好妈妈你有兴趣，和我一起看好吗？”
　　询问的语气加上丝滑的逻辑，静欣毫无疑问就同意了。
　　我们来到大厅，打开电视，没想到她居然是各大视频网站的尊贵VIP 会员，我问道：“妈妈你平时看什么的啊？为什么都是尊贵的会员。”
　　“你管得着？就许你玩游戏不准我看电视啊？哪个才是？”她按着遥控，看着这繁多的季数，我直接点去第一季。
　　“就从头开始看吧，好看才会陆续出下一季，慢慢跟上节奏也是一种乐趣，这么多集，暑假晚上和妈妈看完差不多了。”
　　这么多集，如果她喜欢的话，这就能安排到整个暑假晚上都能坐在一起，毕竟刚才她也答应了和我一起看，如果是不喜欢的话大概也会抽时间和我增进一下感情吧。
　　我没试过这种做法，不知道这样做对不对，一开始结婚后不久一直是老婆腻歪着我看节目，当时没有这种我感兴趣的综艺，我感兴趣的电视剧和她感兴趣的电视剧又不一样，我陪她看节目总是心不在焉，但是我依然和她完整地看了一套又一套节目。
　　静欣应该也是不会拒绝的吧？
　　《大侦探》的前面几季我早就看过了，现在的我就像开天眼一样，看着凶手在瞎逼逼，这种二次观感倒是和以前看的不一样。
　　静欣似乎确实喜欢，我发现她没有看手机，一直看着节目里面的剧情推进，只是她有很多问题会提出，诸如“这样做的目的是什么？”“她为什么这么说？”“这又能证明什么？”
　　这是初学者的疑惑，作为剧本杀的撒谎老手，而且我在马嫣然面前也是看过第一季前面几案的人，我引导性地解释给她听，她听了后恍然大悟，说道：“你到底看到哪里了，你这样解释显得我很笨。”
　　没想到进入到综艺模式的静欣和平日里有点不一样，萌了一点，仿佛我不是她儿子，而是桓究，她在像我撒娇。
　　“我就看了前面两个案子，如果一天看一个案子的话，后天我就完全不知道剧情发展了。”
　　她嘘了我一声，说道：“不准剧透，这节目有点意思。”
　　我安静地坐在她旁边，头悄悄往边上看，她的侧脸呈现在我眼前，精致且白皙，齐肩发的发梢轻轻地撩拨着她光滑无垢的玉颈，这一刻，我沉溺了。
　　我通常只喜欢看腿，胸的话太大不喜欢，小巧玲珑和大小适中的最合心意，平时人所说的玉颈锁骨，我倒是没什么留意。
　　只是现在，她的侧脸曲线沿着脖子一直往下到若隐若现的锁骨处，那一种心动，超越了桓究或是马自然的角色身份，仅仅是以一个男人的角度去欣赏评价这一线条的美感。
　　马自然他爸居然会和她离婚，看不懂看不懂。
　　虽然可能现在有别的人在我前妻旁边也感叹着这句话，但我不在乎。
　　此时此刻，我就是一个无名男子，在她的身边被她的侧脸所吸引，其他的一切我都不关心。
　　她穿着的睡裙适中，她的双腿自然地往前伸搭在沙发前的桌子上，双手搭在肚子上，胸前的起伏似乎也没有想象中那么小。
　　我不敢深入直视，怕被她发现端倪，收起心神和她一起看节目。
　　直到我发现一只蚊子在我眼前飞过，落在她的脖子上。
　　是可忍孰不可忍，这蚊子怎么可以这样做？
　　静欣没有感觉到异样，我嘟起嘴吹去她的脖子，她整个人缩地弹了一下，转头刚要问我干什么，我就看到蚊子已经飞走落在她的锁骨下方的睡裙处。
　　条件反射般我一掌就打在向蚊子，一抹鲜红很显眼地映在那里。
　　反应过来的我和静欣都呆住了。
　　我的手掌确实是拍死了蚊子，但是其实更准确地说，我一个手掌拍在了她的胸上部。
　　没有直接触摸到胸，但是其实手掌也或多或少碰到了尴尬的地方。
　　静欣先反应过来，她看见睡裙上那一抹鲜血，定住了几秒钟，往前探去拿着纸巾擦拭，说道：“幸好你没太用力，你告诉一下我呀，突然一吹一掌，我都懵了。”
　　“对不起……”我实在是没好意思反驳，这个小插曲我无力辩解，的确是我的过错。
　　不过这触感不错，虽然只是胸的上部，还不是整个乳房，但是那种柔软中有些许弹性的触感，是那一瞬间给我留意下的最深刻印象。
　　我看着静欣，她没有在意我袭胸的举动，去洗手间用毛巾擦干净血迹就回来，我趁她回来的时候迅速收起心神，越是在意就越是不妥，这件事就当是无心之失便好，正如开机密码那样，糊涂便是最好的掩饰。
　　看完第一案已经到要睡觉的时间了，静欣赶着我回房：“去去去去，洗刷一下就睡觉，明天记得继续做作业，检查好了才能看节目知道吗？”
　　“好的，我等妈妈你回来一起看。”我强调一起看节目，为的就是增加和她在一起的记忆，哪怕每一晚都无事发生，就这样静静地坐在身旁一起看节目，我可以忘记自己的身份，就装作是她的伴侣，安稳地度过每一天的小日子。
　　如果在这个过程中，我可以再进一步那就更好了，不过现在看来，还必须要和她去玩几次剧本杀，才能真正的增进感情。
　　毕竟据我桓究的经历所知，就我认识的人里面，大学生以及刚毕业出来工作的年轻人，在剧本杀店都成了3 对以上了。
　　接下来该怎么办呢？或许她的生日可以有点搞作？
　　胡思乱想之下，我，一个星期的马自然，终于沉入梦乡。

第17章 阱之章
　　“陷阱、正大的阳谋：阴谋并不值得炫耀，摆上台面才有牌面。”
　　第二天起来，没有美好的morning call，也没有咋咋呼呼的叫喊声，虽然仅仅是短短的几天，我却觉得很不习惯。
　　或许是一直以来我都是那种安安静静的人，其实内心深处也在期待着那种热闹的争吵，只是从来没有人和我热闹地争吵。
　　有点想念马嫣然了。
　　打开微信和她道了个早安，也和璐茗道了声早上好，没有得到回复，大概还在睡觉吧。
　　看了一下时间，也不过9 点多，对于正在放暑假的学生来说，起来嗨的人早早就起床玩了两个多钟，熬夜的人或许现在不过处在深度睡眠的时间里。
　　静欣已经上班了，桌子上有一份凉掉的粥，还有一张小纸条：今天要完成作业哦，你中午自己随便吃点，晚上我带菜回来。
　　喝完一碗粥之后，我打开微信，问关伟豪一件事情：你经常玩的剧本店有没有我认识的熟人，我意思是没失忆之前。
　　没想到他一下子就回复：没有，干嘛？
　　你还想做女装大佬去那边玩？
　　不愧是剧本杀达人，从简短的字眼中就能得到有用的信息，被他拆穿的感觉不算太糟糕，这也是预料之中的结果。
　　我光明正大地回复：对，我就想去那儿做女装大佬，这是一个沉浸的世界，我可以忘记我自己是谁，我失不失忆也没关系，那是一段截然不同的人生。
　　等了大概三分钟，也许他在斟酌字眼，回复了很长的一段话：我没办法代入达叔你现在的想法，我们这些和你较为亲密的人都会想办法让你融入回来圈子里面。
　　你其实不必逃避你失忆这件事情，当然，如果你解锁了奇怪的兴趣爱好，我虽然痛心疾首，但是，尊重祝福。
　　关伟豪确实是一名颇为关心好友的人，还没等我酝酿好怎么回复，他便已经回复到：我去得算是频繁了，暂时没有见到我们同班的同学，至于有没有你小学的同学我就不知道了，但是我觉得，如果不是很亲密的人的话，不会认得你的。
　　我唯有简短地回复：谢了兄弟，没齿难忘。
　　没想到，他却来了一段：你女装去玩剧本杀的感觉怎么样？
　　和我CP不难受吗？
　　我昨天是没有真的想过这个问题，只是静欣回来问到我才回忆了一下当时的情况，现在和当事人聊天，惊觉的确不存在尴尬的说法。
　　我洗好碗碟，瘫坐在沙发上，回复道：你这么说来，我还真的没有什么感觉，可能我不知道什么叫做爱，就是玩而已，目的就是想怼死不同阵营。
　　关伟豪等了几分钟才回复：我建议，你不要去玩情感本，我不想我身边的朋友弯了去搞基。
　　这个建议我接纳，我是为了自己玩得高兴兼拉静欣入坑才女装的，或许自己有些恶趣味在里面，但是如果真的让我玩情感本和一个陌生男人搞cp谈情说爱，让我炸车赔全款好了。
　　我衷心感谢回复了关伟豪，并表示自己会接受意见。
　　放下手机，我便去为今天的作业而努力，然而没等我安静地做一个钟作业，微信就响了。
　　我一看是璐茗发来的语音聊天。
　　我接通后，道了声早安，才发现我是这么自然就代入马自然的角色之中，要知道，我作为她的爸爸，已经很久没和她道过一声早安。
　　“臭粑粑，你怎么这么早醒？”微信另一边传来璐茗清脆的声音。
　　这声臭粑粑，勾起了我心中平静已久的涟漪。
　　我没有出声，她发现了不妥：“喂，听到吗？马大哥？达叔？”
　　“现在好了，刚才听不清楚。”我不愿意再去想念桓究的事情，我现在就是马自然，“YOYO早上好。”
　　“你很久没这么称呼我了！你今天在做什么呀？昨天剧本杀玩得怎么样？”
　　“妈妈让我要这些天做好暑假作业，昨天玩得不错呀，下次你回来和你一起去玩。”我也确实很希望可以和璐茗一起去玩耍，不是谁的身份，单单就是自己。
　　“那你可能要到差不多暑假完才行了，我在爷爷奶奶那边玩。”
　　听到爸妈的消息，我才发现即使是我自己，也有一段时间没见爸妈了，于是问道：“老人家身体怎样呀？”
　　璐茗回答道：“挺好的呀，我帮你订了一套JK服装，到时候你穿着和我一起玩剧本杀哦。”
　　没想到璐茗居然将爸爸往屎坑里面坑，我说道：“你连这个都准备好了？”
　　“当然，到时候我们玩一个拉拉本好不好？有没有这样的本子？”
　　“我不知道，哈哈哈……”
　　在和璐茗聊了半个小时后，我放下手机，第一次和她聊这么长时间的电话，正如我这几天重新认识静欣一样，我同样重新认识了自己的女儿。
　　或者说现在我重新认识了自己的妈妈和自己的女朋友。
　　终于在没人打扰的情况下安静地做作业到12点半，今天的量已经差不多了，我打了个外卖吃完就睡了个午觉。
　　醒来后打开电脑，第一次看我到底下了些啥玩意。
　　我将文件夹放在D 盘第一层，就命名为视频，里面有20多个新下载的小电影，为了保持频率，我必须每天都下载一两个，不然在建立日期里面会显出怪异的一次性下载。
　　里面有伪娘和男的口交，有男的直接插伪娘后门，这些伪娘看上去也还算像个女的，没那么隔阂，当然真的要说不像男人是没可能的。
　　除非是像我这样还没发育成熟才有机会，可是网上也几乎不会有这些，有也可能会触犯国外法律，基本上都不会找到，我也没有必要找到，我又不是自己看。
　　有两部GV，我是真的老头地铁手机的表情跳着看了前面一小段，那真的超出我的接受能力，不过为了让静欣知道我有这个浏览记录，我不得不放在后台，关掉声音让他自己播完。
　　再上去论坛下载两部看上去比较娘的人妖片子，今天的任务大概算是完成了，就等着静欣回来看综艺节目。
　　马嫣然这时候才发来一条微信：训练呢，都不能带手机，烦死了，就中午能刷一下微信，欧尼酱，这么快就想妹妹了吗？
　　我安慰了她一段时间后，她又回复我说要去训练了。
　　我倒是忘了，她这个夏令营到底是学什么的？
　　下午我很舒坦地睡觉玩游戏，很多年没试过这么悠闲了，总是在忙碌和忙碌中度过，金钱带来的享受，不过是下次出差的暂憩。
　　学生就是爽。
　　6 点多的时候静欣回来了，我正好在峡谷里面奋战，静欣看到我躺在沙发上玩游戏，厉声道：“不准躺着玩游戏，对眼睛不好！”
　　我立即条件反射般地坐在沙发上，随口回了一句：“你不也近视吗？”
　　静欣今天依然是黑丝银行制服，她放下袋子，往后抬起左腿，半弯身地用手从后面勾掉高跟鞋，再压着右脚脱出鞋子，穿上拖鞋坐在我旁边疑惑地问道：“你怎么知道我近视？我又没戴眼镜？”
　　对哦！按道理她没戴眼镜，我不应该知道她近视的。这可怎么办？
　　“是哦？妈妈你没近视？为什么我好像模糊地记得你近视？”刚好被打野杀了，我放下手机，抬头看着她的脸，仔细认真地观看，似乎要在她如水的眼眸里找出什么异样。
　　静欣听到我这句话，脸上却露出了笑容：“你没看过我戴眼镜，但是却知道我近视，那意味着你的记忆正在恢复，这是个好现象，小马，你的情况正在好转。”
　　我愣了一下，没想到她还能这样脑补，转而一想，这反倒是一个正常的联想，回过神来，静欣已经轻声哼着小曲子拿起菜袋子去厨房做饭了。
　　现在我不应该打扰她的高兴，这样下去，哪怕她觉得我的记忆不再回复，但是我的行为举止以及潜意识终究会变成她认识的小马。
　　我成为各方面都更优秀的小马，会不会比变回那个只会喂她吃精液沙拉的小马要好呢？
　　时间才能证明。
　　我打完这一局农药已经过了10分钟，我走进厨房，扶着门框问道：“妈妈要帮忙妈？”
　　静欣忙着做配料，我一看洗菜盆里面有一斤活泼的虾，原来今天要做虾。
　　“你做好作业了吗？刚才忘了问你，看你躺在沙发上就来气。”
　　我连忙把今天的作业量提前说了，静欣听后点点头：“你先去玩会，吃饭后我检查检查，今天吃虾，你最喜欢的。”
　　“谢谢妈妈。”我脱口而出，返回大厅后，我也不再玩农药，只是在刷咨询，恰好关伟豪发来信息：明天玩本吗？
　　恐怖本。
　　我看了一眼正在做饭的静欣，不知道我明天出去玩剧本会不会被否决，我回复道：吃了饭再说，我问问我妈。
　　关伟豪发出奇怪的问号：你妈也去吗？
　　我知道他理解错了，更正道：她在做饭，我要申请，不然哪里有钱玩本。
　　关伟豪回复到：10点前给我答复哦，中午1 点的局，可能6 、7 点就会完。
　　关伟豪喜欢玩剧本杀，倒是省了我总是单独一人出去拼车的炸车风险，也给了我在静欣面前，突然喜欢剧本杀的这件事情一个丝滑的过度。
　　拉拉本我倒是可以找多几个，一个和璐茗玩，另一个，就看看静欣入不入坑了。
　　“你在奸笑什么？来吃饭了。”静欣解开围裙，从厨房端着一碟虾出来。
　　“好的妈妈，我来帮忙开桌。”我走进厨房自然地拿出碗筷，静欣则在洗锅，一切都是那么的平和美好。
　　吃着美味的海鲜，感受着小日子的温暖，此时此刻，我忘记烦忧，只是一句不经意的询问都将我代入的角色从丈夫变回儿子：“今天做了什么作业？”
　　我才正视到现在在我面前的是作为妈妈的静欣，我看着她的眼睛说道：“今天做的和昨晚差不多，不过做多了一篇读书心得。”
　　“不错，奖励你吃这只大虾。”她夹着一只最大的虾在我碗里，这里就两个人，其实谁吃都差不多，我微笑着将另一只看上去第二大的夹去她碗里。
　　“妈妈工作辛苦，你才该吃。”
　　静欣现出标准的露齿微笑，和她平日的职业习惯笑容不一样，我看得出，这是一种微妙的真实笑容。
　　饭后我主动要求收拾残局，静欣终于争不过我，她先去洗澡，洗澡后检查我作业，我那时候再去洗澡。
　　我争取到洗碗和她洗好澡之间的空隙时间，打开电脑，确认硬盘的视频都有浏览记录，就返回桌面，静待她的到来。
　　今天她穿着一件宽松的棉质睡裙，里面可能就穿了胸罩和内裤，可是我看不到。
　　她见我乖乖地坐在床边，点了点头，也坐在我的旁边：“怎么今天有点怪怪的？”
　　我不明所以地问道：“哪里奇怪了？”
　　“你好像在等什么？”她眨着仿佛会发光的眼睛盯着我，眼珠子对我上下扫视，“小时候你做坏事被发现都会给我这种感觉。”
　　“那长大后呢？就我失忆之前的话，我如果做坏事也会被你发现吗？”我想起日记里面那些疯狂的举动，如果是这么大漏洞的话，在饭桌上，马自然不是都露馅了吗？
　　“所以我才说你奇怪，自从我和你爸分开后，你就很会隐藏自己的情绪，我也很久没见过你这种举动了。”她翘着二郎腿，身子微微侧向我，歪着头探向为正面，“你这种正襟危坐的反常行为，就是你小时候心里有鬼的举动。”
　　看来静欣很适合玩剧本杀，就从这些肢体语言中便可得出这么丰富的信息，当然我也不是吃素的，我面无表情地说：“没有啊，你不能用以往的眼光看待现在的我，我是一个船新版本的马自然，你需要重新认识一下我。”
　　她站起身子，直接坐在电脑桌上，拿起我的作业，说道：“那好吧，我重新认识一下我的儿子，你先去洗澡，不要打扰我检查你的作业。”
　　我从衣柜中拿出衣服，步向冲凉房，走出门口的时候回头看了一眼静欣，她正在认真看我的作业，我摇了摇头，没想到我欲盖弥彰，这种静静坐在床边的动作居然和马自然小时候做坏事的举动一模一样，但是想来，我也没觉得我做了啥啊？
　　最多就是看了几部伪娘片，这也算是坏事？
　　哼着不知名小歌洗完澡，我发现我的房门关上了，我没有直接开门，而是出于尊重地敲了敲门，静欣走过来开门，我听到哒的一声，问道：“妈妈干嘛关门？”
　　“你怎么这么热都不开空调？”
　　对哦，我发现我这次醒来后，似乎都没怎么主动开过空调，我自言自语地说：“不知道啊，我又不觉得热。”
　　“你康复后记得多点运动，多出点汗，那样阳刚之气才能促进血液循环，加快新陈代谢，那样才不怕冷。”
　　眼看她要继续叨叨，我一屁股坐在床上：“知道了，不开空调怎么就扯到这么远的地方呢？我脑袋才伤了一个礼拜，早几天还撞到大腿，哪能这么快运动。”
　　这次醒来后，我年轻了很多，觉得自己活力十足，却不知为何，对运动没有什么激情，或者是谁都不认识，谁都不记得，除了健身和撸自身，大多数运动都需要两人以上才能够进行，我也就懒得社交去运动了。
　　倒不如去剧本杀，代入角色，我不是我，我只是剧中的人物，放开来入戏了，体验不同的人生，就如现在。
　　我不是也可以将视为剧中人吗？
　　难得年轻二十几岁，又是放暑假，不拿来玩岂不是浪费了，若是以前，要有这么多时间，要等到退休才可以，退休遥遥无期，老年生活又会不会成为带璐茗孩子呢？
　　带璐茗孩子，那是不是带自己的孩子？
　　“喂喂，小马，你在想什么想得入神了？”
　　静欣转过椅子，拿手往我眼前挥了挥，我回过神来，又看到她稍微俯身的微乳，内心毫无波澜地问：“我以前不是这样的吗？”
　　“你以前一打球回来就喊热，平时也把大厅空调调到22度以下，冷死我了，难怪我觉得有点奇怪，可能就是因为你最近没开空调。”静欣自我脑补地点头，觉得自己发现了真相。
　　“我的作业做得怎么样？”我转移话题，不想再纠结这个问题，静欣一脚踢在我的床沿，将椅子转回电脑桌前，举起我的作业，说道：“这本老舍的《我这一辈子》读书感想，你是不是上网抄的？”
　　“哪敢？我是真的看过这本书的。”这本书我大学时候看过，马自然大概率是没看过的，现在这时刻，确实不能弱了气势。
　　“你在哪里看的？我看的写得不错，不像是初中水平写的。”静欣眯着眼睛，似乎要从这字里行间看出抄袭二字，可惜这真真是我自己的原创作品。
　　奇怪的事情不差这一件了，今天写作业的时候就预想可能会被静欣发现异常，想了半天，觉得文字方面还是觉得遵循自己的写作风格，最多是由幼稚慢慢往成熟方向发展。
　　学马自然的文风实在是没必要，更何况我不知道他写读书笔记到底会怎么写，与其艰辛地假装，倒不如用点平常口语化的字眼，符合初中生用词规范，让静欣耳目一新，渐渐接受这是一个全新的我。
　　“可能是因祸得福，不是说有的人本来不会画画，但是某一次昏迷后突然变成绘画天才，我比不上这些人，但也许我的文字水平有所提高。”
　　“你语文本来就不差，只是用词和眼界方面还需要更多的阅读量，如果你这次是英语水平突飞猛进那么就补足短板，将来去妈妈学校也不在话下。”静欣再次瞪了一下椅子，又将身子转过面向我。
　　总觉得她这两天活泼了一点，活泼这个词在儿子口中形容妈妈有点奇怪，但是在我眼里，静欣确实比开始醒来那几天少了几分戒备和严肃。
　　“可能我会不知不觉变得牛逼轰轰呢？五道口可能也能上。妈妈你检查好了吗？我还想看节目。”
　　“这视频会员一直挂在电视里啊，你实在忍不住做好作业看就是了，何必等我回来呢？”静欣对我这种一起看电视的要求显得不理解。
　　“我就是要和妈妈一起看。”我可是要亲近她才会一起看，不然我自己看已经看过的节目有什么意思呢？
　　她站起身点点头，先我走出房间，出门口似乎还回头看了一下我，我立马会意跟上。
　　她和昨晚一样坐在沙发上，双腿笔直地搭在桌子上，我也学她一样，贴在她左边，将腿伸长，搭在桌子上。
　　静欣按着遥控，直接将按到第三案上面，我马上表示黑人问号，静欣面不改色地说：“你昨晚说看了前面两案了，我觉得有趣就在房间看完第二案，那么今天我和你直接看第三案便好啦。”
　　看着静欣兴致勃勃地解释，我是真的相信她对这个活动有兴趣了，大概勾引她一起玩本的可能性大增。
　　毕竟我桓究认识的很多同龄人，一听到剧本杀这个名词，首先就是拒绝，稍微有点兴趣，听了解释后的反应多数是摇头，并表示有这时间不如回家看电视睡觉。
　　节目开始了半个小时后，静欣就对怀疑对象逐一分析，并对双北的思路赞口不绝。
　　听闻当年静欣的成绩可以去小一点的那个北读书，不过当时保守报了广文大学罢了。
　　我能感觉到她对这些思路是赞赏，而并非盲目的佩服，这两者间有微妙的差别。
　　我作为开了天眼知道凶手的玩家，我不好推翻她的猜测，只能按照现有剧情的发展来和她互动。
　　“没想到小马你的思路也很清晰哦，这个剧本杀对逻辑思维的锻炼有一点帮助，你……”
　　这个关键词令我想起明天关伟豪要约我去玩剧本杀，我便说道：“那我明天可以去玩吗？可能7 点多就能回来。”
　　她拿起遥控按了暂停键，侧身问道：“你和谁？什么时候约的？还回来吃饭吗？”
　　她是真的专心致志，连问这么几句话都不愿意错过节目的细节。
　　“刚刚吃饭之前，你没说剧本杀我都没想起，关伟豪叫我的，就是班里那个以前和我打篮球的同学，他在我吃饭之前问的，我说要先问妈妈你的意见才行。”
　　静欣上下扫视着我，问道：“你又要穿女装吗？那个关伟豪我之前听你说过，昨天你说的那个男就是他？”
　　“是的，不过可能需要点资金上的支持。”我做出了一个给钱的手势，并没有回答我明天到底男装还是女装的问题。
　　静欣似乎也没有在意她的第一个问题，她低头按了几下手机，我便收到200元的红包，我兴奋地从身侧抱住她并在她脸庞亲了一口，开心滴说道：“谢谢妈妈。”
　　静欣定住了三四秒，双手推开我的胸膛，哼道：“得啦得啦，你让我看节目就是为了我同意你去玩剧本杀？”
　　我看到静欣有一点点脸红，不是很明显，我没有拆穿：“有一点点啦，但是首要原因是我想和妈妈一起看节目。”
　　静欣抿着嘴笑着，又盯了我的脸，重新播放节目。
　　直到大概还有十来分钟要结束的时候，我有点累，双腿放回沙发上，鼓起勇气，头慢慢地枕在静欣的大腿上，静欣低下头摸了摸我的头发：“困了吗？那就睡觉吧？”
　　“不困，还早，只是我觉得这里舒服。”得寸进尺说的就是现在的我，刚才我亲她脸庞的时候就打算枕大腿了，果不其然，她没有拒绝，这不过是母子之间的亲昵。
　　躺在她温暖柔软的大腿上，我不想再次起床。
　　“妈妈和我掏耳朵好吗？”我轻声说道。
　　“等看完和你掏。”她没有看我，只是看着电视很自然地回答。
　　其实我觉得男女关系中，无论是母子夫妻还是什么，亲情抑或爱情，帮对方掏耳朵就像两只猫咪帮舔毛一样，是一种和谐的亲密关系。
　　过来人很明确可以说，双方都毫无芥蒂才能躺在对方的腿上掏耳朵，如果之前没试过，试过之后关系会更进一步的。
　　看完节目，我依然横躺在沙发上，示意静欣帮我掏耳朵，她笑着进去房间，拿出掏耳朵的工具重新坐会沙发，我面向她枕着大腿，闻着她那还有些许沐浴香气的身子，想着我鼻尖就已经顶到她的下体，我的二弟就开始有点反应。
　　不过这是我自然反应，毕竟有这么漂亮的女子帮掏耳朵，有反应是正常的，这时候我其实没有想什么男女之事。
　　被掏耳朵是一件舒服的事情，被喜欢的人掏耳朵更甚，静欣温柔地帮我掏，每当我抖一下她都轻声问是不是痛，那一声平淡的询问令我整个身子都酥麻了。
　　“好了，小懒虫，起来，你坐得我的腿都麻了。”静欣帮我掏完两边耳朵后说道。
　　“我要帮妈妈掏。”我坐会沙发上，盘着腿，还没等我准备拿工具，静欣便说道：“下次吧，妈妈早一段时间去美容的时候掏了。”
　　静欣收拾工具，往前伸了一个懒腰，笑道：“节目看完了，你需要准备睡觉了，明天几点出发？”
　　“中午吃饭后吧，或者在那边打外卖。”
　　“那你早点睡，早上争取继续做作业，量可以少点，不过我要看到你每天都要学习，不能因为暑假就荒废功课。”
　　我皱着眉头问道：“以前我也是被这样要求的吗？”
　　“当然，要不是你撞到头了，上个礼拜我都要求你像这几天一样了。”静欣说完话，便关了电视，回到自己房间，关房门前说道：“你记得关灯。”
　　我总觉得静欣在坑我，我从马自然的日记中似乎看不出静欣对他的这种要求，按道理要寒暑假每天做作业，是个学生都会吐槽，马自然理应会写在日记上。
　　这种事情又不想问马嫣然，反正每天做少部分作业，也是一种自律。
　　洗刷好回到自己的房间，电脑只是休眠状态，我重按一下便回到桌面上，我点开网站准备又下载几个视频。
　　等了几分钟下载完毕后，我打开观看，准备放在后台让视频自动播放，可是看到右侧的播放列表有点不对劲。
　　有一部我今天下载还没看的视频居然已经在播放记录里面！
　　家里只有我和静欣，难道说，刚才她在我洗澡的时候在偷看我的电脑？
　　回想了当时的情况，那一声哒的声音是房门开锁声，她步出房间回头一看，看的不是我，而是电脑？
　　她自以为没有留下痕迹，却没想到她点开的居然是我没有看过的那一部视频，我点开其他视频，都是从头开始的，很明显是拉着看完，下次播放的时候重新开始，在她的眼里就没有漏洞。
　　可惜，我现在的这个视频软件有记录，上次看到哪里，下次打开便是回到当初那个记录时间点，我的这些视频可都全是看到后面5 、6 分钟卖广告就关掉的。
　　我看了一下浏览器，她真的搜了《我这一辈子》读书笔记的词条，看来她一开始确实认为我是抄袭的，所以上网查询，没想到找到我这些不算隐蔽的视频。
　　我的嘴角浮现出一丝得逞的微笑，我坚决不承认这是奸笑。
　　静欣已入局，她已经看过我电脑里面的GV基片和伪娘人妖片，她或许会觉得我开始有搞基倾向？
　　那明天我必须打扮得好好看看，做个女装大佬。
　　这时候关伟豪发来微信：怎样？
　　你还没回我，要是不去的话，我让老板找个人补位啦？
　　我立即回复：必须去。
　　当然要去，我已经做好明天要打仗的准备了，不去的话，这一场硬仗便打不成。

第18章 儆之章
　　“儆戒、无效的告诫：女装大佬这种爱好，你不准深陷其中！”
　　今天已经是21号，还有几天就是静欣生日，我在床上想静欣生日那天到底要做什么准备，躺到9 点多才起床，静欣早就上班了，我走出大厅，发现有一盒玉米片和牛奶，没留下任何纸条之类的，应该是给我吃的吧？
　　我打开微信，看到静欣给我发的信息：我去上班了，桌子上的玉米片和牛奶做早餐吧，剩下的你自己搞定，晚上别太晚回来就行，后面还有一个红包写着：饭钱。
　　我点开后是一个18元的红包，没想到昨晚给了我200 元还能有18元，我收取后立马发了个谢谢老板的表情。
　　没有回复，应该是在接待客户。
　　我愉悦地吃好了早餐，便开始进去马嫣然的房间翻找。
　　昨天我中午偷偷地问了她家里还有没有化妆品，她一直都没有回复，直到晚上才短短地回了我几句话：欧尼酱，你又要去剧本杀吗？
　　我在家里的化妆品不多了嘢，要不你去妈妈那里找吧，不过衣服和假发在衣柜里还有几件，你记得洗干净哦。
　　也不知道她的手机到底是怎么个使用，这间歇性的回复就像便秘一样根本不知道什么时候会回一句。
　　我走进静欣的房间，和早几天的摆放没有任何区别，化妆品就光明正大地摆在梳妆桌上，我坐在桌子前，斜眼看着她的衣柜，内心有点迟疑到底要不要翻她的柜子。
　　毕竟醒来一个星期，看了马自然的日记，当然知道静欣的衣柜里有什么东西，从记载中看，他拿自慰棒射精的日子也不过一个月，静欣拿自慰棒自慰的时间也仅仅是早十来天。
　　我的心忐忑不安，两种截然相反的思维在脑海中斗争，不想象自己曾经的女神自慰的淫荡样子，却又有一股幻想妈妈在面前插着自慰棒勾引自己的第一人称视角。
　　我吞了几口口水，颤抖着在房间里面翻找钥匙，不一会儿便在床边的抽屉里找到钥匙。
　　我打开那个被锁着的衣柜门，和日记上说的差不多，里面有自慰棒跳蛋和两盒避孕套，我看了两眼，一盒螺纹一盒空气套，都是没开封的。
　　我随意地拿起，却发现上面写着失效日期：2026年2 月，生产日期：2021年3 月。
　　不可能！
　　马自然的日记写得清清楚楚，静欣的避孕套都是过期的，作为一名初中生，怎么也不可能将生产日期看错为失效日期，更不必说上面大大地写着失效日期是2026年。
　　这么说来，静欣将原来两盒扔了，重新买了两盒新的避孕套？
　　可是，她在家里准备着这些干嘛？
　　又有谁会在家里干她用到避孕套？
　　情夫？小三？
　　这说法不对，她已经离婚了，再找一个也是合情合理的，她那么漂亮，我相信即使带着我这个拖油瓶，也是会有不少人想过追求她。
　　一股无力感从心里泄出，这些套会套在谁的肉榜上进入到静欣的身体内呢？
　　我失落地关上柜子并锁好门，却疑惑地想：为什么没有COS 服装和内衣？
　　我记得马自然写他拿过静欣的内衣撸，也记得他写着衣柜里没有COS ，但是早天的saber lily又是哪里翻出来的？
　　我回到马嫣然的房间，认真地查找了一番，并没有发现静欣漫展上的那套衣服，内心的疑惑更甚，没见到COS 还不算什么，最主要的是为什么没有内衣？
　　我再回到静欣的房间，打开她的衣柜，看着看着，发现左边边的柜子比右边的浅，我尝试敲了一下，里面发出的声音令我确认别有洞天。
　　我摸索了好久终于找到一个开关，我按下后柜子滴答响了一下，随即里面的小暗柜往左边转了90度，我终于看到她的内衣和叠好的COS 服装假发。
　　引起我注意的是最下方那个又锁着的柜，这密室逃脱也太难了吧？
　　难怪静欣喜欢看剧本杀，想来也喜欢密室逃脱这种解谜？
　　我拿着之前的钥匙塞进去，毫无疑问是不对的，我再翻找了十来分钟，终于在梳妆台的一个音乐盒下面一个暗格找到钥匙。
　　自己家都弄得这么神秘，这到底是什么？
　　连避孕套和自慰棒都在一级锁里面，有什么能放在更加隐蔽的柜子里？
　　我好奇地打开那个柜，其实也就抽屉大小，开锁后大失所望。
　　只不过是户口本出生证明和存折毕业证之类的证件。
　　不过锁着也对，这些东西应该保管好。
　　我看了一下，居然还有自己和静欣的体检报告，我打开粗略看了一下，身体杠杠的，再往下翻，也没有什么特别的东西，只有底下有一张垫着的陈旧白纸，上面写着娟秀的字迹：放学后图书馆楼顶见。
　　看到这几个字，我臆想静欣约着马自然他爸去图书馆顶楼做羞羞的事情。
　　话说回来，我一直都不知道她的前夫是怎样的人，只听说也是她的师兄我的师弟，不过我俩毫无交集，所以根本不认识。
　　真是甜蜜美好的青春啊！
　　我叹了口气，将所有资料原封不动地塞回柜子里，再将全部衣服摆回原位，坐在梳妆桌上，开始今天的女装大佬装。
　　不得不说，化妆真的是一门技术活，我忙活到10点半都没有什么进展，根本就不能和马嫣然帮我化的那么自然流畅。
　　我现在看上去就像一个去文艺演出的浓妆初中女生。
　　没有办法，唯有临急抱佛脚，打开红薯看教程，忙活了半个钟，脑子学会了手却残废了。
　　距离1 点钟越来越近，我也是越来越着急，按照路程以及吃饭等，我12点必须能出门，也就是说我还剩下不到一个钟的时间可以化妆。
　　也许是小确幸爆发，我看了一个男化妆视频，比看女的化妆要容易理解，按照他的教程，我花了半个小时终于将自己画得比一开始的文艺汇演状要好多了，当然比不上马嫣然的省级化妆水平，但是起码我现在穿着比较中性地走出去，也会被人不知道叫老弟还是小妹，只要套上一个假发，那就妥妥的小姐姐了。
　　我走到马嫣然的房间，找到一件女式长裤和T 恤，我熟练地藏好鸡鸡以及挤出胸肌，再戴上马嫣然的罩子和单马尾假发，一个活力少女又出现了。
　　我昂首挺胸地出去吃了一个楼主拉面便出发去剧本店。
　　去到店里，还有15分钟开场，关伟豪已经在场，但身边的两个男并不是上次那两个，他看到我依然呆了一下，我分明看到他的嘴角不自然地抽搐，我大咧咧地走到他身边的椅子上坐下，用不那么粗矿的声音说：“这两位就是今天一起玩本的吗？”
　　那两名男生看上去不像初中生，反而有点像高中或者大学生，其中一名说道：“小豪，这就是你喊的补位？你应该一开始就喊啊！”
　　另外一个则礼貌地说道：“小姐姐你好。”
　　我听到关伟豪咬着牙齿问道：“你怎么？”
　　“我自有打算。”我不会正面回答他的问题，真是对不起他了。
　　“大家好，你们可以叫我嫣嫣。”
　　身前的关伟豪喝着柠檬茶，差点喷出来，幸好他忍住了只是呛着了。
　　其中一名男生拍着他的背说道：“干嘛啦？这小姐姐介绍自己你怎么喷了？”
　　他没抬头，摆摆手表示自己没事，然后又像上次那样拉着我走出店门。
　　我们相互对视，他严肃地说道：“你真的弯了吗？”
　　我摇摇头说道：“我好得很，不过可能真的觉醒了某种爱好，趁着年轻还有资本，打扮打扮。”
　　“我说过，尊重祝福，我是不想你弯的，不然我都不敢和你一起玩了。”
　　“放心，我不会的。”我拍了拍他的肩膀，他却条件反射一般往后缩了一下子。
　　“不好意思，自然反应。”他嘿嘿地说着。
　　我也知道我这个样子不可能得到所有人的认可，反正这是计划里面的一环，无所谓了。
　　“那个……漫展上面那三个saber 是你和马嫣然吗？”他突然问道。
　　我回家后倒是没有关注漫展的内容，一心想着用剧本杀攻略静欣，我笑着表示自己没有留意，让他给我看看。
　　关伟豪刷了一下群，点开一个公众号，标题是《一次性收集三个saber 》。
　　我记下了这个标题，准备回去好好查询一下，毕竟那天的照片，自己确实没有几张，倒是可能现在上网搜的比自己还齐全。
　　那文章里面有我和马嫣然的合照，也有我们三人的合照，拍得不错，不过退出后我看到还有一个聊天记录。
　　我看到里面开头说的是saber ，没有点开，就跟关伟豪说：“发给我。”
　　他脸色微变，说道：“不好吧？那个……”
　　“怎么了？我看不得？”
　　“不是，知道是你后我有点难受。”
　　我接收他的聊天记录后，打开一开，发现前面和公众号文章的图片差不多，但是接下来，有几张好像在拍马嫣然和静欣的胸部，有马嫣然的下部高清照，甚至有几张不知道怎么拍到的静欣裙底——和我的裙底。
　　我一脸黑线，没想到我也会被偷拍啊，不过我的那套穿得比较结实，没假胸可看，没想到我的裙底也会被拍。
　　整个聊天记录前面那几张没什么感觉，唯独对静欣的裙底有点冲动，毕竟当天她的胸我也是看到的，只是裙底，回忆起来，真的是没有见过。
　　我看着关伟豪一脸便秘的样子，问道：“你拿我撸了？”
　　他脸红地侧过一遍脸：“我没反应过来那个是你。”
　　“你认得出马嫣然，那么旁边那个跟她那么像的当然是我啊，还能是谁？”
　　“我那天收到的照片没有脸，只有聊天记录里面那几张胸和裙底，哪知道谁跟谁，这个聊天记录我还是昨晚才知道的。”
　　我恶作剧般地将胸往前一挺碰到他的手臂，他又是闪电一缩。
　　我哈哈大笑起来，随即他问道：“那么那个和你们不一样的是谁？”
　　我狡黠地说：“你猜是谁？”
　　他不可思议地回应：“难道是你哥？”
　　我一张拍到他的肩膀上：“小兄弟，你的思想很危险啊，那是我堂姐，你现在是见到女人都害怕吗？”
　　他哼了一口气说道：“还不是被你害的，我都不敢看街上的小姐姐了。”
　　说罢他做贼心虚地不敢看我扭头回店，反正我是这么认为他现在的心理活动的。
　　等到一点十分，我们才齐人开场，今天玩的本是《一点半》，一个充满着诡异的本子，店家营造的氛围还行，这种心里压迫给我很大的刺激感。
　　正当我们在看剧本第二幕的时候，璐茗突然微信语音过来，我道了声抱歉之后就走出房间。
　　“你现在在做什么呀？在玩剧本杀吗？”语音对面是璐茗温柔的声音。
　　“对啊，昨天我跟你提过一下，你现在呢？”我问道。
　　“我现在很好，准备和同学去看电影呢，放心，都是女的，我只是突然想起一件事情，想问问你，问完就挂了。”
　　她的这个说法令我突然有危机感，那是一种多年的直觉，女人这么问，肯定是有一些颠覆的问题要提出。
　　“那天漫展，你说你妈妈也在，但是我只见到嫣嫣和你堂姐，阿姨去哪里了？还是说？”
　　“你想说什么，不妨大胆说出来。”其实当时我已经想到璐茗可能会发现这个问题，毕竟她遇到我之前我说的是我和我妈逛，来到后却变成堂姐，一时半刻不会反应过来，但是现在闲起来，就可能会发现当初的漏洞。
　　“你当初说的是堂姐，我回家想了一下，那个会不会就是阿姨？”
　　“bingo ，你答对了，我当时都没留意这个，我本来想介绍她是我妈妈，但是后来她说在漫展要叫她姐，所以我就骗了你，不好意思。”
　　“哇塞！你妈妈好漂亮！阿姨对我印象怎么样？”
　　“你是个活泼的好女孩。”我不知道静欣的想法，但是这么说应该没错吧。
　　“哈哈，你这么说我就放心啦，不妨碍你玩剧本啦，爱你么么哒。”璐茗很果断地挂了语音。
　　我回到店里，道了声抱歉后就继续和他们玩剧本。
　　不知道静欣对恐怖本的抗性如何，等晚一会和她看到《大侦探》的恐怖单元时候，留意她的反应便知道我到底应该从什么本着手。
　　我们6 点半便散场了，关伟豪和我道别的表情很怪异，惹得认识他的那两个男生似乎在嘲笑他，不过他也很义气，没有透露我的信息。
　　在回家的路上我吃了一曲忠诚的赞歌，并给静欣一个信息自己在外面吃着云吞，准备回家，让她安心。
　　不过我的心有点悬，毕竟今天继续女装大佬去玩剧本杀，今晚可能会有一场吵闹。
　　我不知道马自然和静欣吵架的话是怎么个吵法，毕竟早个礼拜去撞柱子这种极端行为都能出现，证明如果二人真的一言不合，可能会拆家。
　　内心有一丝丝愧疚，为了自己邪恶的计划，又要激怒她。
　　事已至此，我总不能丢弃自己一开始的信念。
　　穿着女装踏着雄赳赳气昂昂的步伐回家显得有点怪异，这是我排解开门后战斗的战前打气。
　　钥匙插门没锁，证明静欣已经回到家，现在7 点20分，可能在洗澡可能在洗碗。
　　打开门，她正穿着紧身T 恤和短裤坐在沙发上看手机，身上有一股沐浴露的清香，没想到她这么快就洗好澡了。
　　听到开门的声音，她转过头来，我清晰地看到她的神情由开始的微笑转变为严肃，她皱着眉头，眼睛直直地盯着我的胸膛，上下扫视着我。
　　我面不改色地笑着说道：“妈妈我回来了。”
　　静欣站身子走到我的面前，从上到下看了我一遍，淡然说道：“先关门。”
　　我知道暴风雨要来临了。
　　关上门后，她冷冷地说：“脱鞋子坐在沙发上，有事情要说。”
　　说罢她就先坐回原位，翘着二郎腿，等我也坐在她旁边后，她说道：“脱下你的上半身的所有东西。”
　　“现在？”我知道她说的是什么，就是那个假罩，现在要当着她的面脱下来。
　　她点点头，在她的注视下，我脱下T 恤，再解开那两个挤胸的罩子，并把那顶假发脱下。
　　“好了，什么事？”我假装懵懂无知，不明白她的意思。
　　“你今天为什么又穿女装去玩剧本杀？早几天你还说嫣嫣帮你化妆，穿着汉服去玩，今天你这个和街上看到的女孩子有什么区别？”静欣的语气平和，但我从中感觉得出她内心的激动。
　　“这个本三男三女，男的已经满了，所以我……”
　　突然啪地一声响起，是静欣用手用力拍在沙发前的茶几上，我看到她的手有点抖动，这么响亮应该很痛吧，她的脸色变了一下，肯定是疼到了，现在却不能表现出来。
　　“我今天进了一些剧本群，问过店家，这些店要么什么感情本，指定是几男几女，要么是早些天你那种穿衣服的可能对性别有点要求之外，其他本反串根本就不是问题，你现在穿着女装去是几个意思？”
　　没想到她居然还加了群特意问这些事情，难道说昨晚我没有正面回应她问我穿男装还是女装去玩剧本杀这个问题的时候她就已经对我产生了怀疑？
　　这也是昨天她看我电脑，发现我在浏览那些片子的时候默不作声的原因之一？
　　“我喜欢又怎样？我只是想着还年轻，还有资本可以尝试做女装大佬所以才这样子去，大叔想做女装大佬还做不到呢！马嫣然发的朋友圈还赞我们都是姐妹花！”
　　“你是个男人，你去漫展穿这些女装我还能同意，早几天你和嫣嫣约定穿汉服，我也没意见，可是今天，我回到家，就发现自己的化妆品被你动过。昨天问你是不是穿女装去，你不回应我，你是早就准备气死我是不是？”
　　“我没有！我就是单纯觉得我穿这样去很舒服，而且有人赞美，你看过那天去漫展的新闻没有，都说我们三个姐妹花超可的！那就是我穿这些的原因，我不想做一个平凡普通的男初中生！”说到后来，我都有点压抑不住自己的声音，变得有点激动。
　　“你经常穿这些会影响你自己对性别的判断能力，你会对以后喜欢男的还是女的产生怀疑！我看过很多新闻，很多变性人一开始就是从女装开始。你现在还小，穿这些女装可能是因为新鲜，但是我作为你妈妈，我有义务要教育你，让你知道你这个做法不对！”
　　“我的做法哪里不对了？我就是去玩剧本的时候才穿这些，我平时又不是穿女装出街。”我反驳道，“我就这几天穿而已，我明天又不穿，我后天也不穿，你怎么能因为我穿了几次女装就觉得我喜欢男的？你怎么管这么多？”
　　“你！我……”静欣哑口无言，她肯定是看过我下载的视频，但是现在这个情况，却是不能提到看过我下载的东西，毕竟早一个多星期她才看过马自然的小说，导致马自然撞柱失忆。
　　“你以为你知道自己在想什么吗？你这年纪就是自以为是，根本不懂得自己真实的想法。潜移默化这个成语学校学过没有？长此以往，你喜欢男的走去变性，老一点后悔别说我现在没有提醒你！”
　　“我如果真的去变性那也是成年之后，成年之后的后果我自己会承担。”说着说着，我发现我已经完全没有一开始那种理性，完全就是一股和她对骂的语气。
　　左脸突然感受到一阵热辣的疼痛，静欣一掌刮在我脸上，我瞪大眼睛看着她，感到不可思议，没想到她忍不住刮了我一巴掌。
　　她的表情竟然也是不可思议，她用左手握着刚才拍桌子和刮我的右手，咬着牙齿，眼神却充满着怀疑。
　　不知道她是怀疑我要去变性还是怀疑自己动手打了我。
　　这个环节虽然在我的计划之中，可是我对被她打的这一瞬间，自然反应下，我站起身子，光着上半身，也是怒目瞪着她，喘着大气，握着拳头，本能下想反击，但顷刻被我的理性阻止了。
　　我转身就向门外走去，回过神来发现自己应该去房间锁着自己才对，毕竟自己现在光着膀子还化着妆，有点不伦不类。
　　没想到静欣比我反应还快，她立即冲去门口，伸开双手想拦住我，她正准备抓着我的手臂，没料到我改变主意想回房间，一下重心不稳，整个人摔倒在地。
　　摔倒在地的响声十分巨大，她也忍不住啊地一声叫了出来，我立即冷静下来，看到倒在地上的静欣，她整个人缩成一团，我蹲下身子问道：“妈妈没事吧？我……”
　　她咬着牙齿没有出声，在忍耐着疼痛，我不做多想，环过她的肩膀和大腿，准备公主抱起她，一碰到她的肩膀，她立即叫了出来：“等等，缓一缓。”
　　我的手已经按到她的小臂上，她整个人的重量都压在我的右手上，我的手掌无处安放，只能慢慢地贴近她的身体。
　　按住她的胸。
　　她现在的姿势是身体微微往下的侧躺着，我的手动惮不得，她却痛得我不敢马上抬起她，现在的情况就是我蹲在她身后，她的胸被我的手掌按住，我感受到胸罩的海绵和没有被胸罩遮住的乳肉柔软。
　　“对不起，妈妈……我……”此时此刻，我不再纠结我是谁了，我对不起静欣，令她摔倒了，这一摔也不知道会不会伤到哪里，刚才这么响，她痛得蜷缩在地，现在都没法让我碰她。
　　“现在好点了。”她嘤嘤地说，但是眼睛依然闭着，牙齿忍痛咬着。
　　我深吸一口气，举重一般将她整个人抱起，她体重应该刚刚过百，对于初中生的我来说有点吃力，但还是可以承受。
　　我一步一个脚印地将精心抱进她的房间，在这个过程中她已经转过身子，再也不是刚才那种暧昧的袭胸姿势，我看着前方，却留意到她眯着的眼睛有一点点亮光，而视线应该是看着我。
　　我来到她的床上，用摔倒相反方向的部位将她轻轻放下。
　　这时候我才认真地说：“对不起妈妈，是我错了，我害你受伤了，需要叫救护车或者什么吗？”
　　此时此刻，我恨自己还没成年，即使有车在楼下，我却不能载她过去医院，最多只能叫救护车。
　　“没事，不用叫救护车。应该不是很大问题，没伤到骨头。”静欣不敢转身，再次闭上眼睛，似乎在忍受痛苦。
　　我看到她右边膝盖淤青了一块：“除了膝盖还有哪里吗？”
　　等了好久她才说道：“右肩后部那边的肩胛骨。”
　　应该是摔倒的时候用膝盖和肩背碰地，背部碰地的话受伤比较小，这是在没有骨折的情况下说的，我唯有祈求没有造成骨折这么严重的后果。
　　“我帮你涂活络油好吗？”
　　“在大厅电视下面的抽屉里面，有一支，你帮我拿过来就行，我自己涂。”
　　看着她伤的部位，我不清楚她能否自己涂得上，但是既然她这么说，我也便去大厅将活络油拿来。
　　“你先出去，我自己来就行。”静欣依然躺在床上，对我下了驱逐令。
　　我垂头丧气地退出房间，没有关门，想着今天的话语确实说得过了，作为一名儿子，不应该这样和妈妈说话，哪怕自己觉得再有道理，在她的眼中，不过是一名还未成年的初二学生，自己说得保证，如果真的是马自然的话，谁又会相信呢？
　　我坐在沙发上什么也没做，就在胡思乱想，就在这时，我听到房间里面传来几声微弱的“小马”。
　　我寻思自己没听错，但是静欣应该没伤到说不出话吧？
　　难道？
　　我火急火燎地冲进房间，见到静欣已经坐在床边背对着我，她见我进来，侧头看着我，用苍蝇的声音说：“小马，帮一下。”
　　我走到她面前，她低下头不敢看我，我问道：“怎么帮？”
　　我看到她右边膝盖的淤青位置已经有泛光的油迹，并伴随着一股油味。
　　“我……我伤的后面，自己没办法涂到，你帮帮我涂。”说到最后，她的声音已经小到有些听不见了。
　　这背部是个敏感部位，对于有恋母前科的前马自然而言，静欣再痛应该也不会叫上他，但是对于改过自新甚至越走越远的新款马自然而言，静欣反而愿意喊上我帮忙。
　　事实上即使两母子毫无任何暧昧，这种涂后背依然有点尴尬。
　　更重要的是，她现在穿着的是紧身T 恤，我没法从脖子、衣袖或者衣服下方将手放进去涂。
　　“妈妈你的右手能动吗？”我问道。
　　“可以，但是很痛，现在还不能举起来。”静欣回答道，她由始至终都没有抬头看向我，或许在衡量叫我帮忙到底是对是错？
　　我鬼使神差地说道：“我去洗个手帮你脱衣服再涂，不脱我涂不到。”
　　她呆住了几秒钟，轻声点头道：“嗯。”
　　我洗手的时候那种犯贱想法又开始作祟，我将手机拿进去房间，将其调成录像模式，放在她身后的床边柜上面，视角正好对着她的后背。
　　我来到她的正面，说道：“妈妈，我脱啰。”
　　她急忙说道：“你在后面，不可以在前面。”
　　这倒也是，如果前面脱的话，那岂不是直接看胸了？
　　我跳上床坐在她后面，看是撩起T 恤下摆，拉到胸横带的时候，我的心跳突然有一点停滞，就像第一次脱老婆衣服那样，那种期待，那种刺激，那种惊喜。
　　或许是我粗重的呼吸声令静欣有点害羞，她催促道：“继续。”
　　我继续往上拉，终于拉到吊带的位置，她的左手往上抬起，再往下收缩，配合我将T 恤脱下，我站起身子，将T 恤从她的头上脱去，低下头，从上往下清楚看到她的胸部，这是我第一次真真切切地看到她只有胸罩遮住的胸部，还是这种从上往下的美好视角。
　　我没有过多留恋，毕竟我现在的定位不是恋母男孩，我将T 恤从头部脱了后就往下拉，最终将T 恤都脱下了。
　　世界陷入沉寂，我看着她光滑的后背，真想将她的胸罩带子解开，然后趁她伤，来她一个霸王硬上弓。
　　不过这只是臆想，我不会做这些一次性买卖。
　　我屏住心神，将油涂抹在我的手掌上，双手摩擦热后，将右手敷在她的右后背上，她不知道疼痛还是舒服地呻吟了一声。
　　我问道：“痛吗？”
　　她摇摇头，说道：“你继续可以了。”
　　我先轻柔地揉捏着她后背的光滑皮肤，再稍微用力地沿着她的肩胛骨按摩，按照她到底的姿势，膝盖和肩胛骨受伤的话，膝盖应该是落地第一，但是都不是很严重的话，肩胛骨这个痛应该也是几天就好了。
　　我不是专业医生，只是在十来年和大保健小保健的技师交流技术的时候得出的伪科学理论。
　　在这个揉抹的过程中，静欣偶尔发出一声让我耳朵发麻的酥叫声，可能是情人眼里出西施吧，实际上这声音也没有这么让人遐想非非。
　　在我涂按了5 分钟后，她的背后的淤青好像渐渐清晰，我说道：“妈妈你这个背部的伤越来越明显了，有点青色。”
　　“没事，差不多了，小马你帮我另外拿一件宽松的T 恤吧。”静欣吩咐道。
　　我来到衣柜面前，我当然知道T 恤在哪里，今天才翻过，我打开左边的柜子，映入眼帘的是那一套情趣内衣。
　　静欣侧着脸看到这一幕，也不知道她觉得我有没有发现这一套衣服，说道：“在下面那里，拿一件黄色的就行。”
　　我哦了一声后，从衣柜下拿出意见衣服，然后走到她身前递给她，眼神却不经意间看到她只穿胸罩的上半身，才反应过来我应该在后面递给她的。
　　“对不起妈妈……我……”
　　“算了没关系，你像刚才那样帮我穿吧。”她叹了一口气，右手好像费力地往外抬起一点，我马上走到她右边，将袖子套进去她的右手，眼神看向门口，眼角却总是瞄到她柔软白嫩的胸脯。
　　好不容易将衣服穿上，她用左手将T 恤往下一拉，就把衣服穿好，这时候我才发现她似乎一直盯着我的眼睛，在观察我。
　　“我……妈妈你一直看着我干什么？”我疑惑道。
　　“你没看着我怎么知道我一直看着你？”静欣反驳说道。
　　我挠了挠头，这是经典的反问句：“我只是夸张手法，刚好从开始那一瞬间和现在发现你看着我，我就以为你一直看着我。”
　　她没有回答我的问题，只是用沉默来回答我，正当我以为就这样完毕的时候，我听见一句：“现在冷静下来了，你可不可以再和我聊女装的事情。”
　　她似乎不死心，今天一定要解决这个问题，不过现在换上了一副哀求的语气。
　　“我是真的觉得穿着这些去玩剧本杀没什么，我平时不会这么穿的，妈妈你相信我好吗？”我再三强调平时不会这么穿。
　　她沉默了很久，似乎想了很多事情，她才说道：“好吧，我信你，希望你也记住我刚才的话。”
　　看来她是不想公开我看GV和伪娘片的事情，刚才差点出事，如果现在踢爆了，我生气离家出走，现在的她没能力阻止我，倒是退一步相信我的说辞。
　　在她躺回床上之前我拿回手机，退回门口说：“我知道了，妈妈早点休息。”
　　关上门后，我长吁一口，倚在门上空洞地看着大厅，突然想起什么，我大声问道：“妈妈你需要我帮你刷牙吗？”
　　里面沉默了十来秒，传来一阵有点娇怒的回应：“不用！我躺一下后就去刷牙，你自己喜欢做什么就做什么，11点前要睡觉。”
　　内心暗暗说了一句我想做爱，就走回大厅坐着。
　　刚才按摩的视频很长，我将它剪开两个片段，一个是我在她后面帮她脱衣服，另外一个是我在她背后涂油，我再次将这两短视频发过去给渣辉，自己不知为何燃起了一股不甘示弱的火苗。
　　我洗好澡回到房间，躺在床上和马嫣然以及璐茗聊了半个小时，再玩了几场农药，已经到了静欣要求我睡觉了的时间，我歪头一看，发现今天要安排的作业一点没做，我居然走到桌子边开始做起来。
　　没想到做爱变成做作业。
　　这强迫症是什么时候开始有的。
　　一直做到12点，终于做好今天的任务，坐在学习椅上，准备刷牙上床的时候，渣辉发来一段小视频。
　　就看预览图都知道那是雯雯，我点开一看，他居然光明正大地发来他妈吃他肉棒的视频，长达10分钟。
　　一开场已经是直接对着自己的肉棒，应该是在床边，没有关灯，雯雯只穿着胸罩，伸出舌头，用舌尖轻轻地碰了一下渣辉的马眼，我听到她说：“今天你姨妈来了，我帮你吹出来哦。”
　　随即她的嘴唇渐渐吞没了渣辉的肉棒。
　　不得不说，雯雯的口技确实了得，从视频上看，渣辉的肉棒长度在初中生上面定然天赋异禀，而且他勃起的时候翘得很高。
　　雯雯蹲在他身下，她捋了一下自己的侧发，直接一口将肉棒全部吞没，视频上看到的是毫无余地。
　　她鼓起双颊，舌头在口腔里为肉棒进行深度按摩，然后开始整根吐出，那种肉棒离开嘴唇的啵声都能听得清楚。
　　雯雯的红唇离开渣辉的肉棒后，还拉出一条口水线，随即她又低下头用舌头将渣辉的肉棒全身都舔遍，一直往下舔到蛋蛋的时候，把蛋蛋含在嘴里，吸吮出淫秽的声音。
　　然后舌头再次往上舔，又全根没入嘴巴。
　　不过接下来就没有再退出肉棒，吐到半身的时候又再次吞没。
　　渣辉则一手扒拉开他的胸罩，直接抓住她的胸使劲蹂躏，另一只手拿着手机拍摄，视频中不断发出粗喘声。
　　到了9 分钟的时候，渣辉的肉棒应该是已经到了爆发的边缘了，我听到视频里面那低沉的呼喊：“我来了。”
　　雯雯立即双手放在渣辉的大腿上，渣辉将自己摸胸得手按在雯雯的头后面，用力往前推，雯雯闭上眼睛，发出呜呜的声音，我看到她的嘴巴有点抖动，渣辉直接在他妈的嘴里射了。
　　雯雯重新睁开她的眼睛，用宠溺的眼神看着渣辉，吐出肉棒，张开嘴巴，精液全部都在嘴里面，有一条细细的线从嘴角流出。
　　雯雯抬起头，喉咙跳动了几下，再张开嘴巴，舌头伸出，精液已经全部吞下。
　　我看着这个视频，幻想着静欣有朝一日就像这样蹲在我身下吞精，手已经不自觉地进行撸动，到视频完毕的时候我也同步将精液射出，一大股射到墙上，我拿来纸巾将肉棒和射在墙上地上的精液擦干净。
　　也同时在感叹，桓究的时候撸管，没有射这么远好些年了，如果是桓究的话，应该只能够插完静欣的逼拿出肉棒开始喷射，勉强射到胸口位置，但马自然应该可以直接同一个位置喷成颜射。
　　整理完现场后，我去刷了个牙，回到房间躺在床上，将视频保存过后回了一句：祝性福，晚安。
　　渣辉也很快滴回了我一句：同祝性福，祝早日性福。

第19章 兢之章
　　“战兢、谨慎的试探：这种紧张的感觉，就像竞技场开战之前那种双方绕圈。”
　　第二天我很早便起床，趁着静欣还在睡梦之中，我就在翻找有没有能做早餐的食材。
　　当我将鸡蛋面煮熟的时候，她穿着昨晚那套衣服，挠着头发有点点坡脚地走出来。
　　当看到我已经将面条煮熟的时候，她露出了一个惊讶的表情：“你……这么早起床做早餐？”
　　我回以一个灿烂的笑容：“妈妈早安，这是我为您特意准备的爱心早餐，昨晚的事情请您大人有大量，原谅孩子的错失。”
　　静欣被我这一串话说懵了，她半拐地走到餐桌上坐下，单手托腮地看着我：“你今天怎么了，昨晚睡觉之前我们已经说好了，我相信你，你需要的是用平日的行为证明自己，而不是这一次半次的献殷勤。”
　　“我在妈妈的心目中就这么不堪吗？我只是想为您做一顿早餐，昨天害得你摔倒，这些天就让我为您做饭好吗？”
　　静欣保持着这个姿势，上下扫视着我，眉毛微皱：“那这几天你就买菜做饭吧，洗碗也得是你来，作业不能落下，我依然会检查。”
　　“遵命，母亲大人！”我站直敬了一个礼，随即将刚煮好的鸡蛋面奉上，我也坐在她的旁边开吃。
　　静欣刷着手机，头发遮住她的半脸，那个防偷窥屏让我不知道她在看什么，她问道：“你这些剧本杀有没有像节目里面那样真的有房子搜东西的啊？”
　　我想了一下那次去的那家店，有一个正在使用的实景房和一个正在装修的实景剧本，点了点头：“有的，不过和节目相比那当然要简陋很多，节目那种的话要去广文市才有，２日１夜的本都有呢。”
　　她没有再问，只是低下头说了一句：“有趣。”
　　“妈妈什么时候和我一起去玩好吗？”趁此良机，我正好勾引她一起去玩耍。
　　“看看吧，你煮这个面可以，明天加点葱花。”她拨弄着面条，不愿意回答我的问题。
　　“我这几天都不去玩剧本杀，我会认真做饭做作业的！”信心满满的我坐在静欣的旁边宣誓。
　　“你真的这么用心做作业的话，我可以答应你一些小要求，但是最终解释权在我身上。”静欣将最后的面条吃光后站起身子说道，“今天２２号，星期四到星期六的晚餐，都是你在家里做，让你体会到妈妈的辛苦。”
　　“好的，妈妈，那我先洗碗了，您昨晚那些伤好点了吗？可以上班吗？”
　　静欣摆摆手，半拐地走回房间：“我没那么矫情，过几天就没事了，你记得好好在家做作业，我洗把脸就上班了。”
　　看着静欣回到房间关上房门，我长舒一口气。
　　今天这个举动就是睡觉前想到的缓解我俩尴尬气氛的办法，昨天以按摩为终结，看似已经没事，但毕竟是因为爆发后某人受伤而中止的话题争吵，问题并没有得到真正的解决，心中那些绳结终究没有得到松绑。
　　静欣知道我看那些视频，又女装去剧本杀，内心肯定是焦虑不安的，甚至可能会物色心理医生对我进行治疗。
　　我的做法剑走边锋，用一个相对激进的方法来推使静欣往我预想的方向走去，然而主动权在她那边，稍有不慎，我可是很容易又做出了马自然本然那种被人厌恶的蠢事。
　　事情暂时还在我的掌控之中，今天做的一切就是拉回好感度，就像Ｈｇａｍｅ那样，点了一些降低好感度的选项，就要在后续中作对举动将好感提上来。
　　这个拉好感的选项便是主动做家务做作业这样子在成年人眼中看似懂事听话的举动。
　　毕竟如果璐茗在家里主动做家务做饭给我吃认真做作业的话，我也会很欣慰的，静欣和我差不多年龄，想法应不会出入太大。
　　做家务的事情不常做，但也不是没做过，这些年忙碌的时候都会请一个钟点工来帮忙打扫家里卫生，闲下来倒是会洗洗空调擦擦厕所这种事情。
　　待我洗好碗筷后，静欣穿着制服和拖鞋出来了，我看她走路有点不方便，过去扶了一下她，问道：“妈妈能上班吗？要不要请假休息一下或者去看医生？”
　　“不必了，没事，有点痛而已，你休息一下去做作业哦。”她摸了一下我的头，就慢慢走到鞋柜处，拿出平时那双高跟鞋，弯腰穿上后却摇摆不定想要再次摔倒。
　　我立马走上去抓住她的手臂扶住她，想起当年我和她参加比赛，赛后走楼梯她不小心踩空差点崴了，我也是这样扶着她的。
　　可惜物是人非，当年我扶着她有一种期待进一步发展的悸动，现在扶着她却有内疚和期待突破伦理的矛盾。
　　强迫自己不再多想，我看着她穿着高跟鞋有点发抖的右腿说道：“不如今天穿另外一双？不一定要高跟鞋吧？”
　　她点了点头，让我在鞋柜立面找出一双比较矮的坡跟皮鞋，我蹲下身，将她右边的高跟鞋脱掉，再将坡跟鞋套进去她的脚上，她扶着鞋柜，顺从地让我将她的鞋子换好。
　　她从鞋柜旁拿出一把长柄雨伞拄着说道：“不必担心，今天我想吃排骨，你会做吗？”
　　看着静欣如此受伤却依然要拄拐上班，心中有些不忍，毕竟是因为自己的计划而导致的摔倒，我唯有大力地拍着胸口说道：“妈妈想吃，不会做都可以上网学会，包在我身上。”
　　静欣关上门离开后，我先是命令扫地机器人开始工作，自己则去卫生间清扫，公卫的清洁很快便搞定了，我去到套间的卫生间打扫。
　　这是静欣的专属卫生间，里面的洗发液润肤露发膜什么的堆得一架子都是，我用水将每一瓶的遗液清洗干净，再用花洒将架子冲洗完毕。
　　当我将瓶罐放回原位的时候，我看到一瓶比较奇怪的东西，瞄了英文后发现这是一瓶私处洗护液，我的眼神定在瓶子上久久不能挪开。
　　不知为何，一股好像当时看日记代入马自然的视角出现在脑海中，静欣在沐浴的过程中，挤出这瓶子的液体在掌中，涂抹后用手指将这些液体插进自己的阴道处来回抽插清洗，再用花洒换成增压模式对准自己的阴道从下到上喷冲，一阵阵低昂的淫叫回荡在浴室之中。
　　我又晃一下头，将这种怪异的想法抛出，这简直太猥琐了，莫非是看了马自然的日记，导致自己会不经意代入这些莫名其妙的情景之中？
　　这里和桓究家的布局一模一样，我也驾轻就熟，勤奋地将卫生间的墙砖擦干净，再洗干净洗手盆以及马桶，我看到卫生间的地面似乎有点脏，特意倒了一些洗洁精将这些污迹清洗干净，并将卫生间的垫子全部拿去冲洗再放到阳台上晾晒。
　　待到卫生间清扫完毕后，我再去抹干净窗户以及栏杆，检查一番，把家里过期的调料药品等全部打包准备扔掉，这一套流程下来，已经１１点多了。
　　我打算去大超市买菜，顺便增添一点调料和其他日用品，提着垃圾出门扔掉后，我休闲地步行在去往大超市的路上。
　　哼着小歌来到大超市门口的楼主拉面吃了个丝薄牛肉面后我就进去超市挑选商品，推着购物车在左挑右选的时候，发现两个有点熟悉的身影。
　　不应该是有点熟悉，而是熟悉并尴尬的身影。
　　吴德娴和吴斌在逛商场。
　　吴德娴拿着一个灵魂提取器一直快乐地夹着吴斌的头，后者上半身趴在购物车上，表情颓废而无奈。
　　见到我推着购物车，吴德娴倒是很活泼地喊了起来：“小斌斌，你的同学哦。”
　　吴斌抬起生无可恋的头看到是我后，眼神稍微明亮了一点，但依然有气无力地打招呼：“大舅子中午好，你也来逛商场啊？”
　　“一看你这个小马同学，就是准备在家做菜啦，你学学人家，你这么大有煮过饭给你姐姐我吃吗？”吴德娴上下撸动着灵魂提取器，将吴斌的头刮得呱呱作响。
　　吴斌却对这个毫无反应，他强颜欢笑地说：“嫣嫣回广文市什么时候回来呀？”
　　“不知道哇，她参加夏令营，你这个月肯定时间不到她了，要不下个月你去广文市找找他？”
　　吴斌歪着头，用祈求渴望的眼神看着吴德娴，吴德娴说道：“看着我干嘛？
　　又想我带你出去玩？你这次是泡弟媳妇，我作为姐姐怎么好意思做电灯泡？”
　　“那个……我能打断一下吗？”眼看他们两人对马嫣然的追求似乎超出初中生应有的界限，我唯有出言阻止。
　　“你们在她的哥哥面前谈论如何泡同学，这不太好吧？”这两人也肆无忌惮了一点，不过按照吴德娴这么开放的态度，想来吴斌已经算是保守至极。
　　“小马同学是吧，你可没有理由阻止我弟弟追求你妹妹的哦。”说罢给了我一个邪魅的眼色，她站在吴斌身后，吴斌没有见到她的表情。
　　我知道这是帮助我想起早几天口爆的事情，作为交换条件，不应该阻挠吴斌追求马嫣然。
　　不提倡早恋，但假如双方你情我愿，我也没有立场阻止，毕竟我自己也没好到哪里去，一个星期就搞了３个人。
　　见我默不作声，吴斌回头看了一下她姐：“怎么感觉你们两人居然有秘密？
　　不应该啊？”
　　“臭小子，我在帮你说话，你怎么拆台？动漫展的时候我用自己的三寸不烂之舌将你同学说服了，没想到这才几天，就想吃干抹净不认账？”
　　这吴德娴也真是斗胆，居然用这么隐晦的词语说出这么大胆的描述，懂得都懂。
　　但是吴斌是不懂的那个，他茫然地看着我俩，不知道在对什么暗号。
　　“那天动漫展，我遇到落单的小马同学，作为早个星期撞头上新闻的主人翁，我又是负责照料他的护士，就和他聊起来，说道你的时候我就说我照顾了两天，听闻弟弟你喜欢他妹妹，可否给个机会让他去追求一下？”
　　“姐姐啊！这种事情我就跟你提过，你怎么就当着别人的哥哥说了？这样我好为难的啊。”吴斌跺了一下脚，那种社死的表情令我印象深刻。
　　“得得得，下个月她夏令营回来你想去就去啦，反正我和她也分居两地，不要乱搞就行。”
　　我走过去拍了拍吴斌的肩膀，抿着嘴巴盯着吴德娴，吴德娴耸了耸眉毛，对我做了一个ＯＫ的手势。
　　“你们慢慢逛，我要赶着回家做饭。”我不想再参合他们这些事情，如果马嫣然喜欢吴斌的话，我无话可说，这初中生的甜甜恋爱，谁不是长大后的一瓶美妙的回忆甘露呢？
　　“吴姐姐，真的很感谢您，我现在再表明一下立场，不强迫的情况下，马嫣然和吴斌你情我愿，不影响学习，我作为哥哥的没有任何理由阻止。吴斌这人之前怎么样我不知道，但是这一个星期来的有限接触，还行。”
　　“达叔大舅子，我怎么感觉你在介绍女儿，不是在介绍妹妹？”吴斌对我这句话似乎充满了疑惑。
　　糟糕了，又不自觉代入桓究模式，说出这些不符合身份的话语，不过幸好吴德娴出来圆场：“你管这么多干嘛，下个月我休假和你去广文，到时候我去找姐妹玩，你自己该干嘛干嘛，别人哥哥都说可以了，你还纠结这些干什么？”
　　吴德娴推着吴斌的背继续向前，头上的灵魂提取器依然运作着，我和他们道了声再见之后就继续完成我的买菜事业。
　　买好食材和一些日用品后，在商场外面我看到卖花的商家，看到在橱窗上绽放的紫色玫瑰，我进店顺手买了两支回家。
　　不得不说，这马自然虽然看上去女装大佬毫无违和，但是身体素质还是比一般初二学生要好的，毕竟关伟豪都说自己打篮球的，这年轻的身躯令我精神抖擞。
　　回到家将日用品补充完毕后，我就将排骨浸泡在水，小睡了一个小时后将大骨头放入汤煲，排骨用酱油和豆豉等腌制入味，随后就开始今天的作业。
　　从来没想到自己的人生会有这样的转变，当我知道这种做作业做饭的美好小日子是多么的幸福的时候，我就几乎没有体验过这种生活，现在恰好有这样一个机会，我怎么能不抓住。
　　今天就写了一页英文作业和一份读书笔记，暑假作业可以的读书笔记可以是小说散文或者工具书，我写的是东野圭吾的《秘密》读后感，这篇读后感我不打算上交，只是作为随笔，又或者是感慨。
　　也不知道是不是内心深处想要告诉除了自己以外的第三人听，我和主角的情况也不相符，就是无由来地想起这本小说。
　　《秘密》写的是一家三口车祸发生意外，妻子死了，却魂穿到自己的女儿身上，男子面对着肉体女儿灵魂妻子的人，无法正确地分辨出到底改用怎么态度去对待她们……
　　最后女主的做法虽然说有点自私，但却只能这么做，她假装女儿的灵魂回来了，以女儿的身份嫁人，却被丈夫识穿。
　　这做法无疑对双方都是放手，在社会上两人只能是父亲和女儿，没人知道其实二人是夫妻关系，即使两人再情深，也无法厮守一生。
　　但是我在读后感里面加入了一段假如，假如她们突破了肉体的限制，过着灵魂伴侣应有的生活，这个结局是否会改变呢？
　　这似乎是一个隐喻，我尽量依照剧情人物的角度去叙述，不涉及到我和静欣的一切，毕竟我们的情况有所不同，我只不过是一个从来没有和她上过床的爱慕者罢了。
　　假如当时她们两人真的忍不住，在家中以夫妻相称，不在乎肉体上的父女关系，在悬崖上并没有勒马而是选择沉沦下去，这样子，即使妻子最后真的以女儿的身份再找到托付之人，丈夫是否可以更加坦然地接受这一切？
　　这倒是我当时看小说看电影看电视剧的时候想过的问题，只是作为一部大众小说，定然不会有这种超越伦理纲常的剧情出现，不然我们也不能光明正大看到这些作品。
　　写好读后感后已经４点多了，我开始进入厨房做饭，先开始熬汤，等到饭后刚好两个多钟可以喝，再刷一会手机，等到５点多的时候我开始蒸排骨炒菜做饭。
　　刚做好不久，６点多静欣就开门回来了，她一拐一拐地进来换鞋子，我想帮她换鞋，她拄着雨伞露出一副与平日不同的表情说道：“我自己可以了。”
　　看着她缓缓地将鞋子脱下，穿上宽松的拖鞋，将手提袋扔在鞋柜上面，挪动到沙发用左肩斜靠着坐下，伸出她的右腿，双手在膝盖上揉捏着。
　　我看到她的那一块颜色明显比周围要淤青的地方，心中有些不忍，邀功般地说道：“我今天完美落实母亲大人布置的任务，做好饭菜，煮上你爱吃的排骨，也做好今天要做的作业，妈妈你就先休息一下吃饭或者洗个澡出来吃也可以。”
　　她露出有点惊讶的表情，但没有表示表扬：“那我先去洗个澡。”
　　她今天似乎有点闷闷不乐，可是她没有说，我也不好意思问，便默默地将碗筷放好，再把两支紫玫瑰插在饭桌的花瓶上。
　　本来应该有点窃喜，但是今天静欣的状态有点不对劲，不像是昨晚摔倒引起的，反倒像是工作上的烦恼，毕竟出门前的状态虽然不是很好，却不像回来时候那么气压低沉，一番下来，我也是没了什么兴致。
　　正当我在胡思乱想的时候，静欣房间内传来一阵嘣的声音和她的一声尖叫。
　　我立马冲进去房间，幸好房门没锁，我发现房间没人，声音是从浴室里面传出来的，我敲打卫生间的门问道：“妈妈怎么样？”
　　里面没有回答，但似乎传来呜呜的哭泣声，我一时之间把握不住到底现在什么情况，静欣肯定是在里面的，既然在里面那么应该就是在洗澡，洗澡那就是一丝不挂，现在我进去不是很好。
　　可是我分明听到她倒地的声音和现在的哭泣声，再加上她没有回应我，我应该……
　　想什么，安全第一！
　　我轻轻扭动卫生间的门把手，发现没有上锁，打开后是一阵烟幕缭绕的“仙境”——没有开排气扇。
　　我打开排气扇，发现花洒在地上朝天喷射，静欣侧面对着我，双手抱着双腿低着头坐在地上。
　　她湿漉漉的头发遮住了全部脸庞，纤细的双臂抱在修长白皙的小腿上，晶莹剔透的水珠在光洁的后背上滑落，一直汇聚到山谷下的带有轻微肉感的臀部。
　　我所处的位置能看见她略微挺起的胸部，但是被双手遮住看不见乳头，这个角度看，以这个弧度看应该就是Ｂ大小。
　　我用手挥挥眼前的战争迷雾，同时也撇净心中胡乱的绮靡之思。
　　静欣终于发现我进来了，她看到我呆在几步外的地方，嘶哑地吼着：“小马出去！”
　　“妈妈……”
　　“我没事，你出去……”她换上了一股哀求的声音，惹得我好生怜悯，我咬着下唇，唯有听令出去。
　　可是等我转身离去的时候，却又听到低沉的呜呜声，我实在不忍心听到静欣这种可怜的哭泣，于是扯掉挂在挂钩上的浴巾，眼睛往侧边看，拉开透明的浴室门，像变魔术一样双手拉开浴巾遮住我看她的视线，花洒的水已经将我喷湿，我关掉花洒，将浴巾盖在她身上，至此我只看到她光滑的后背。
　　脑海中突然闪过一个迷糊的画面，这个场景似曾相识，只是印象中我很少进来这个浴室，怀疑是桓究时期和前妻的一些浴室ｐｌａｙ闪回，毕竟我们两家的户型一样。
　　“妈妈你有摔伤哪里吗？可以站起来吗？”我低头看着依然沉浸在低泣当中的静欣，她的头由始至终都没有抬起来，现在的我也没有更好的办法安慰。
　　“那我先出去了，妈妈你有什么需要记得喊我，我在外面。”
　　我回到大厅，心里不断思忖着到底发生什么事情，我连那种小说上级猥亵女下属的剧情都想到了，却觉得不是很对路。
　　等了大约半个小时，静欣穿好家居服从房间挪出来，她见到我在沙发上呆坐着，露出平日的微笑：“你先吃呀，都凉了，不用等我一起吃的。”
　　看样子她已经自我调节好情绪，既然她不愿意说，我就暂时不聊这件事，我也笑着回应：“等妈妈你一起啊，自己先吃怪不好意思的。”
　　大家都当没有事情发生一样坐在饭桌上，她看着插在瓶子上的玫瑰，表情有点点惊讶，但也没说什么，只是默默地吃饭。
　　今晚的气氛实在让我难受，我好几次都出言想活跃一下，却没有得到相应的回馈，就像之前还是桓究的时候再聊天软件上和她对话一样，冷冷的，似乎都是我自己在自问自答。
　　艰辛地吃饭这一顿饭，我开始洗碗，静欣终于出言说道：“今天你做作业了吗？”
　　我点点头，说道：“做了，按时完成任务。”
　　“那我去检查你的作业，你洗好碗筷就去洗澡知道吗？”静欣转身挪去我的房间，没有关门。
　　我安静地清洗碗筷的时候，默默在想到底一会儿要怎么开口问她今天发生什么事情，她不一定会说，可能觉得说给我听也没有什么意义，在她眼中我就是一个小屁孩，一个没经历过社会的人儿，告诉我只不过徒添烦恼罢了。
　　洗好碗筷后，我才发现今天洗的垫子都还在阳台晾晒，其中就包括浴室里面的防滑垫，我的表情立即像老头地铁手机那样，猜想莫非今天的摔倒有一部分是因为我美放回防滑垫的原因？
　　我提起将垫子，鬼鬼祟祟地将它们放回原位后，来到房间准备拿衣服去洗澡，静欣问道：“你刚刚拿着什么东西一闪而过？”
　　我挠着紫的头发回答道：“浴室的垫子，嘿嘿。”
　　静欣说这话的时候依然看着我的笔记，她没有回答，我也没有继续打扰她，直接拿衣服去到浴室。
　　太不寻常了，好好的一天怎么过得如此难熬？
　　百思不得其解得我随便洗刷了一遍就回到房间，现在的静欣不愿意说，我就安静地陪在她身边吧，这是我目前可以做到而且她会接受的。
　　“你什么时候看过这本书？”静欣将头发捋到耳后，转身面对着我，翘着二郎腿，平静地问道。
　　我是大学时候看的，距离现在有十五六年了，这句话当然说不出口，我说道：“不知道，应该是最近，我对情节的印象很深刻，只是你问什么时候看的话，我真的答不上。”
　　静欣苦笑着说道：“那你怎么确认你回忆的这些就真的是真本书的剧情呢？”
　　“我今天上网求证过的，确实是这么个剧情，反正要写读书笔记，刚想到这小说就写这个啦。”
　　“你这个年龄段思维能力极度强大，妈妈我也不想在现在禁锢你天马行空的想象力，不过你写的这个假如，你觉得交给老师看会怎样？”
　　“那我就不交上去啊，妈妈你说不合适那就我自己留着，这是我的真情实感，不愿意看就算了，我还不想看到老师假后将我们的作业拿去卖废纸呢。”
　　她敲了一下我的脑袋，说道：“人小鬼大，你现在的三观还在塑造当中，你写的这一句‘假如她们突破了肉体的限制，过着灵魂伴侣应有的生活’，你知道这是什么意思吗？”
　　她指着这一句话给我看，我看到她那青葱玉指没有留下岁月操劳的痕迹，视线上移，直到她的眼睛，一脸认真地说道：“就是他们按照自己灵魂上的角色来生活啊，他们本来就是夫妻，那么就按照夫妻的方式来活着啊？”
　　“胡说，他们身体上是父女，怎么可以按照灵魂上的角色一起生活，社会不会允许他们这样子的。”
　　“怎么样啊？两人之间互相交流是双方的事情，屋子里都没有第三个人，和社会什么关系？”我故意装着糊涂，心底里一股不服输的态度也是这样犟着。
　　“人是群体性动物，必须要在一个群体之中才能算活着，你想想，你早段时间不上学，就在家里上网课，不准出门，和同学朋友没有交流，这样你不难受吗？”
　　我摇摇头：“我失忆了不记得你说的那些，不过我想大概不难受吧，我可以用手机和电脑啊。”
　　“我说的是没有交流，你用手机和电脑不也是交流吗？”静欣已经有点辩论化地说道。
　　其实这也是我留给她反驳我的点，不然都被我怼干净，她就没话可说，又冷场了，然而现在我不能反驳得太多，毕竟我要输得漂亮，她要赢得好看。
　　“这好像也是，这么说还是需要和社会交流的。但是我说的是他们两人之间的生活方式，又不是要暴露在社会眼中，其他人怎么看重要吗？他们在社会上依然可以做父女，但是在自己家，不就可以脱离社会的眼线，做自己想要做的事情吗？两者之间也不矛盾吧？”抛出问题的我已经完成了需要提出的疑惑，怎么样理解就看静欣，反正她再怎么说我都会回答对对对。
　　可是我等了很久都没听到静欣反驳，她就这样看着我，但是又不像聚焦在我身上，良久才说：“你这篇笔记不要交老师了，就自己留着吧。”
　　“那个……”我犹豫了好久，现在的她看似已经平复了心情，我终究抵不住心中的好奇：“妈妈你今天有点奇怪，什么事？”
　　她愣了一下，深呼吸了一口气，露出职业笑容说道：“没什么事。”
　　“我失忆不是失智，我看得出来的！”我双指指着自己的眼睛，强调自己可以发觉她的不妥。
　　她舔了一下嘴巴，或许是在思量到底该不该说出口，我没有任何催促，几分钟漫长的时间过去后，她说道：“今天分行领导叫了我去谈话，支行行长的位子我可能轮不上了，问题不大，我反而有时间陪小马你呢。”
　　我皱了一下眉头，望着她婀娜的腰，想出一个问题：“这个领导是男的吗？”
　　“你问这个干什么？”
　　“没什么，就是好奇而已，嘿嘿。”
　　她点了点头，继续说道：“本来内部讨论我一个月后升去做支行行长，或许是年龄问题竞争力不够别人大吧，今天他跟我说可能凉了。没事小马，你努力读书就行，其他事情不用你去想，妈妈不是失业也不是降工资，妈妈还是可以支持你去玩去吃的消费的。”
　　说到这，我内心无来由地一股凄凉感涌上，静欣为了我这么努力地工作，即使职场遇到不公也只能在浴室角落里面悄悄哭泣，而我却还在想着怎么样和她上床，正当这种想法充斥着我的脑海，另一股突如其来的思维撞击着我的心灵：既然妈妈这么辛苦，我就应该安慰她，无论是精神还是肉体，起码让她在家里可以放松做自己。
　　刚才不是说了吗？
　　哪管社会怎么看，在家里两人做什么谁管得着？
　　开心就好。
　　这种念头涌动得突然而剧烈，我咬着牙命令自己想起今天做家务的平凡用以减轻这种负罪感十足的想法。
　　静欣没有发现我的异常，毕竟她自己也没好到哪里去，她低着头，单手捂着自己的眼睛，或许是多年来的期待落空，或许是我的任性让她伤心，或许是这些原因综合起来，变成了压倒她的稻草，浴室中的摔倒刚好成了发泄点。
　　这也好，哭过总比一直憋在心里要好，刚才在浴室我没有办法抱着赤身裸体的她，现在我大胆地站起来，在她身前轻轻地双手环抱着她的头，让她贴住我的身子。
　　她抖了一下，或者说愣了一下，随即也没有反抗，就这样任由我抱着，我低下头，闻着她沐浴后的头发香气，却恨自己现在为什么是她的儿子而不是丈夫？
　　这种静止的时间即使过得再慢也会有终点，她抬起头示意我松手，我放开她再次坐回床上。
　　“谢谢小马啊，我好很多了。”她露出一个温柔的笑容，眼睛里的光再次微微闪动。
　　“那妈妈，我们去看综艺好吧？”目前这个状态，再说这些事情也于事无补，我只能转移大家的注意力，看看节目轻松一下。
　　难怪说综艺是现代人的奶头乐，它类型众多，在社会发展到目前这个阶段，已经可以捉住大部分人的喜好制造出适合各类人群的节目。
　　还好，在这个节点上，我和她找到了《大侦探》这个节目共鸣，虽然我看得出她的状态依然不是很好，但相对于刚才回来的时候已经好多了。
　　悲伤需要时间去消磨干净，我目前能做的就是坐在她的身边。
　　节目的这些案子对于初次接触剧本杀的人来说，往往会给予人惊喜，静欣也在这个节目中得到了短暂的轻松。
　　我没怎么留意节目，毕竟我早就看过，我全程都在关注坐在我身边的人，看到她似乎忘记了刚回家时候那个抑郁的状态，我也松了一口气。
　　“周末带我去玩你那个剧本杀可以不？”静欣在节目中投凶完毕后突然问我。
　　我笑着说道：“可以啊，妈妈想玩什么？”
　　她双手插入自己的头发中，随意地撸了几把后，说道：“有没有那种就像今天节目那样的本？”
　　今天看的可是昨天没有看到的恐怖剧本，没想到她这么喜欢，我立即点头说道：“当然有，要多恐怖？”
　　“刚开始就不要太可怕了，有点细思极恐就行，嗯。”她自言自语地点头，也不知道是否在我面前不敢表露出更多的表情，但这幅表情明明就是期待好吧！
　　看完节目后已经１０点多了，我回到自己的房间，想着刚才静欣回家后的行为，心中无由来闪过一些画面，那是那天我在银行和人动手的场景。
　　莫非是因为我的原因，所以导致静欣的升职泡汤？
　　在我眼中她依然青春靓丽，仿佛嫩得能捏出水，可是实际年龄摆在那里，这一次再没机会升支行行长，可能就真的一辈子就做这个职位到退休了。
　　心中那股思索越来越混乱，得不到答案的我怎么也睡不着，男领导、职位、哭泣这些关键词使我差点陷入疯魔。
　　我惆怅地敲了敲静欣的房门，里面传来一声小小的惊呼：“什么事小马？”
　　“有点事想进来聊聊。”
　　“你等等……”
　　等了半分钟，静欣将房门打开，我看到她的两点顶着白色Ｔ恤，粉红色的奶头若隐若现，明显没有穿奶罩。
　　但我的视线不敢在那里停留，我在她发现我瞄到她的胸之前将目光放回她的脸上：“那个……妈妈你被撸下来，是不是因为上礼拜我和客户吵起来的原因？”
　　静欣久久没有回答，她摸了摸我的头，轻声说道：“和小马没有原因哦，这些是大人的事情，说不清楚的。”
　　“是不是那个男领导用职位威胁你，让你做一些不愿意做的事情？”我没有直言，但是十几年的社会经历让我早就知道一些肮脏的交易内幕，睡不着觉的我不得不来求证。
　　没想到静欣脸色一变，那一瞬间被我捉摸到了，自己内心便明白了几分。
　　“你想的什么乱七八糟？看电视剧还是小说多了？妈妈没有升职不是小马的原因，也没你想的那么稀奇古怪，妈妈不做行长，不更加有时间做自己喜欢的事情吗？做了行长去做瑜伽的时间少了，我还不稀罕呢。”
　　这番话与其说给我听，倒不如说她表明了自己的立场，想到这，我内心便有一个办法，虽然不想走到这一步，但眼下最好的就是我想到的那样了。
　　我转移话题说道：“嗯嗯，没那么忙也是好事，我同学这礼拜跟我吐槽他的爸妈做生意做领导好多时候都是晚上９点多１０点才回到家，还是醉醺醺的，那样的妈妈我才不喜欢。”
　　听到这些话后，静欣准备关门，说道：“没什么事就先回去睡觉吧。”
　　可是我却站在门前，迟迟没有走。
　　“怎么了吗？”
　　“那个，妈妈你这个摔伤的地方自己涂不到吧，今天还要我帮忙涂背吗？”
　　我想起涂背这件事，立即提出，过了今晚就不知道明天还需不需要我了。
　　她犹豫了片刻，不知为何，我看到她闭着眼睛深吸了一口气，说道：“好吧，我确实涂不到。”
　　打开房门，静欣自顾自地走回床边，只留给我一个背影。
　　她俯身关上了房间的大灯，打开床头柜的小夜灯，在我一片迷茫的时候，她背对着我双手交叉拉着Ｔ恤的下摆，随之往上一拉，整件Ｔ恤在我的目光下脱离了她的身躯，她的后背线条毫无任何遮挡地显露在我面前。
　　在小夜灯那微弱的灯光下，她的身子仿佛散发出光芒，在黄色的灯光照耀下勾勒出美妙的人体描边，从我的角度上看去，还能隐约看到胸部的轻微曲线。
　　不得不说，她的腰肢确实曼妙，骨架娇小的女子在没有任何衣物阻碍的情况下最能体现出动人的曲线。
　　可是现在的情况是，为什么静欣要做这种事情？
　　她没有说话，我也没有询问，就看着伊人缓步走在床上趴下，双手垂直贴在身旁，她的头侧向我这边，面不改色地说道：“就这样帮我按一下背吧。”
　　我实在不明白静欣怎么会突然这么……色情？还是说主动？
　　她的这个举动不像这段日子对马自然的防备所应该要做出来的事情，我摸不着头脑，越发看不清到底静欣是一个怎样的人。
　　从过往记忆中那个害羞有礼貌的师妹，到变成马自然后遇到的冰冷防备心极强的妈妈，在马自然日记中那个迷糊严厉性欲强的妈妈，又到马嫣然回到家中发现的喜欢二次元开朗活泼的母亲，再成为接受新事物能力强的长辈，最后引发出忧子成基爆发家庭矛盾的妈妈。
　　这一串时间线捋下来，仿佛每一个都不像她，然而每一个都是真实的她，拼凑起来却发现我根本就不知道她到底是个怎样的人。
　　正如现在她趴在床上侧头看着我，从马自然的日记也好，我醒来她对我的态度也好，她分明就知道马自然有一股恋母之心，虽然现在的我在她看来失忆了，但是一些爱的本能不可能会轻易消失，我相信这一点他不会不知道。
　　然而她依然这么做，在我面前脱光上衣，让我帮她涂背，难道就短短一个星期，她便由对母子乱伦强烈抗拒变成慢慢接受？
　　还是我想多了，她仅仅就是要让我涂背。
　　脑海中的恶魔再次出现，在我脑中嗡嗡作响：醒醒！
　　哪有妈妈在儿子面前脱光上衣奶罩都不戴趴在床上让他按摩的？
　　这明显就是有意试探，甚至说勾引啦。
　　内心的理性给我一个安慰性的解释：她可能纯粹就是睡觉没穿奶罩，既然提到涂背，就直接不见外地脱下Ｔ恤让自己帮忙罢了，正因为是亲生儿子，才不会陆思乱想，正因为她相信自己，知道自己失忆，对她毫无杂念，才敢作出如此举动。
　　恶魔却如对话般打断我的解释：拉倒吧，即使自己对她毫无杂念，现在这个举动，你敢说她对自己没有意思？
　　这何尝不是一种主动？
　　我的内心被脑海中的恶魔怼得哑口无言，这个行为属实不正常，我找不到任何合理解释，起码我找不到这一个星期内能引起她内心这把火的引子是什么。
　　她骂我间接令我变成失忆的内疚？
　　她在雯雯家听到母子乱伦的发酵？
　　我性取向隐隐有改变的焦虑？
　　今天无法升职还是遇到职场潜规则？
　　没有答案，或者都是答案，未来的某一天可能有解答，可惜今天注定是没有的。
　　心中的波澜想了这么多，事实上我猜不过呆住十来秒，我没有问他任何多余的话，我翻出昨晚放好的活络油，坐在床边，与她四目相对，即使我现在要看春光也看不到，她的双臂严丝合缝，没给我看到胸前风光的机会。
　　我双手剧烈摩擦，再将其贴在她昨晚摔倒的部位上，那股淤青已经比昨晚要消散很多，再过几天或许就消失不见。
　　我摸着她的肩胛骨问道：“妈妈，我帮你按整个背好吗？你都做好被按摩的姿势。”
　　我既是试探也是真情，人都趴着了，不按个全背，总觉得缺了点什么。
　　就像去按个摩，和技师说脖子肩膀痛，她就真的整个服务时间都是捏着自己的脖子和肩膀，腰背丝毫不按一样那么不自在。
　　她的头仿佛想往后瞄一下我，发现做不到，放弃了：“你会吗？”
　　“我虽然失忆，但是隐约记得一些按摩技巧。当时篮球队训练的时候，教练教过我们按摩的，我们训练后都互相帮对方按摩，不知道这个真不真实，以上都是关伟豪说的，上次剧本杀的时候说篮球刚好提到的。”好朋友，我再借你过一次河。
　　“姑且信你一次吧。”静欣闭上眼睛，似乎任由我宰割。
　　俗语说久按成良师，根据多年去按摩和技师的交流以及自己亲身体验的位置，我大概也知道哪几个部位容易累以及按得舒服。
　　我沿着她的脖子开始有节奏地捏着她那有点绷紧的肩膀，我依照平时记得的点用大拇指按捏，她整个人一触，发出了一声嘤咛，我问道：“是不是大力了一点？”
　　“没事，就这力度，还行。”
　　我按捏着她的肩膀，渐渐往下来到她受伤的部位，刚刚右边已经按过，我主要将力气放在左边，没想到这样一按还能听到她长舒一口气。
　　静欣之背，犹如一幅洁白无双的美人图，遗憾的是有一抹稍微青色的污点。
　　我用手掌将温热传递给她那玉背之上，她那冰凉的背部也被我按得微热起来。
　　这是我第一次毫无遮拦触摸静欣的整个背部，可是刚才恶魔的心思依然全部消失，我的心神都灌注在按摩这件事情上面。
　　一番操作下来，我已经将她的背部擦得微红，见她没有说话，我的手指如弹琵琶一般跳着往脊椎中间靠拢，以抹复挑的姿势来到腰部的位置。
　　这腰部也是现代人很容易劳累的地方，尤其是日常工作中需要长期站立的工作，腰肌劳损实在是通病，我用手掌根部对她光滑的腰部进行推摸，竟将她的腰部都推得红彤彤的。
　　静欣的肩膀和背部都有些绷紧，可想而知她既需要长期站着又需要坐着对电脑，不过也因为这两项工作轮着来做，倒没有哪一个部位劳损得特别严重，当然这是以我这种不入流的保健体验员首次上任保健技师的说法。
　　如此安静地过去了大半个小时，我看到她的背部大概也受不了更长时间的折磨，我也没有更进一步的旖旎心思，今天她的状态不对，我不想在这个时候做出什么令她更为伤心的事情，于是放弃坐在她屁股上帮她推背这种明显过激的行为，毕竟来日方长。
　　我停下了按摩的行为，静欣很轻柔地说了一句：“辛苦小马了，今天就到这里吧，很晚了，虽然是暑假，但是现在１１点多你要睡觉啦，今天谢谢你哦。”
　　不知道她什么时候已经撑开眼睛，她将头转来面对我坐着的位置，笑着对我说道。
　　我站起身子，礼貌地说道：“那妈妈晚安，明天继续看综艺哦。”
　　“这小子，好啦，你回去吧。”
　　我退出房间关上房门，伸出还有些许活络油味道的手掌仔细盯着，就是这副手掌刚才将静欣的背部都按了一次。
　　可是为什么我现在没有满足感，甚至也没有一丝一缕的涟漪？
　　这是否静欣对我的试探？但是她到底是什么一个态度？
　　我想不通，但很肯定的是今天必然有事情给了她刺激，想到这，我看着手机上还不够１２点的时间，犹豫再三，终于下定决心，拨通了一个电话。

第20章 璟之章
　　“璟瑜、美玉的光彩：生日送璟瑜美玉？这倒不必，亲吻不是很好的一个选择吗？”
　　星期五晚上帮静欣按摩的时候已经发现她的淤青消散得很快，我猜想再按一晚自己这名业余技师便要失业。
　　到了约定晚饭的最后一天，今天静欣还需要回去处理业务，我也与往常一般去超市买菜，想着今晚过后是不是应该就可以对静欣提出小要求了呢？
　　现在时机其实还不成熟，倒不如把这个要求转化为她可以接受甚至乐于接受的条件，想了一圈，大概有了一个方案，我便愉快地买了材料，准备今天做一个冬瓜盅，冬瓜盅消暑祛瘀，一个菜顶三个菜，更重要的是今天我心血来潮想重拾技艺。
　　回到家做作业，今天做得中规中矩，毕竟秘密这种争议性比较大的笔记出现一两次便可，频繁出现不得不让人怀疑我的初中学历到底是不是真实水平。
　　午睡后我在微信上和剧本杀店的老板预约了明天的恐怖本，让他先暗中物色玩家，如果明天能勾引到静欣去的话那么就最好了。
　　下午的时间我倒是十分清闲，这便是我买冬瓜的原因，翻箱子找到马自然的美工刀，要上一堂为冬瓜盅雕刻图案的美术课。
　　我的美术天赋还是有的，就是不知道马自然有没有，小学时候就已经参加过市级的小学生三人画展，不过当时初中后父母以专心学习文化知识这个缘由，切断了我在美术道路上进修的可能。
　　毕竟当时的环境学文理科才是出路，艺术类体育类都是歪门邪道，只有学习不太好的才会选择另辟蹊径，倒不是像后来那样，部分学霸为了考上更好的大学，踏上艺体路径。
　　我用清水将冬瓜洗干净，再将它的顶部切开，取出里面的瓜瓤，放在饭桌上，开始琢磨到底要雕刻一个什么样的图案。
　　盯着这个瓜太久，眼前浮现出当年大学年代在图书馆自习室无聊速写的画面。
　　那是一个初夏的午后，校园的树木郁郁葱葱，天气明媚，一切都彰显活力，正如对未来充满期待的我们一样，在图书馆自习室里面静静地汲取知识，毕竟在象牙塔的日子已经开始倒数，希望与迷茫在大学生活中始终萦绕在自己的心头。
　　阳光透过窗户射在桌子上，我喜欢被太阳照耀的暖和感觉，阳光下的灰尘漂浮在室内，在略显沧桑的木质书架上泛起一阵年代的气息，我闭上眼睛，感受着此时此刻，为的就是让多年后的自己能记起自己曾经拥有着这美妙的一刻。
　　当我睁开双眼的时候，在书架的后方多出一个身影，她穿着一件淡黄色的长袖衬衣和牛仔背心裙，脚穿一双黑色的短靴，不曾想，我想要记忆在此生中的一瞬间，竟然烙印多一名女子的模样。
　　一名洋溢着青春气息的女子在我久闭眼睛瞪开未清的重影下渐渐进入我的视
　　线。
　　她走到我面前不远处的书架，发现了我的存在，甜甜地招了招手，轻声地说一声“师兄好”，我面带微笑地对她点头回应，她礼貌地低一下头后便抽起书架上的一本书籍开始研读起来。
　　这是我距离KTV 后第二次见到她，我毫无波澜的内心似乎扔进一颗小石子，泛起了一阵阵无法平息的涟漪。
　　她端正地站在书架前，黑框眼镜下的她拥有清澈的眼睛，她正专注地看着书本，我手中的笔不由自主地开始在我的笔记本里面划动。
　　阳光逐渐照在她的下半身，她仿佛在书中找到了想要的答案，嘴角微微上翘，心满意足地将书本放回原处，走到我面前。
　　我慌张地用书籍将速写的画像遮住，她没有发现任何异样，小声地说道：“师兄平时也在这边看书吗？”
　　我点了点头，她却看到我正在看的是老舍的《我这一辈子》，有点惊讶地问道：“师兄不是经济专业的吗？我以为在看经济学的书呢？”
　　我挠了挠头说道：“偶尔也看一下文学书籍，这书架不就是文学类的吗？你在看什么？”
　　她也笑嘻嘻地说道：“我今天和舍友无意中讨论起茅盾的《子夜》，提起吴荪甫这个人物，便说到民族资产阶级和官僚资产阶级之间的对立和合作，聊得多了，就来图书馆回忆一下当时高中看的内容。”
　　当时并没有智能手机，也不是每一个人都配有电脑，即使配有电脑也不是每一部电脑都可以上网，如果说要在千百度中找答案，倒不如来图书馆找原着。
　　我笑着回答：“这书我也看过，吴荪甫的雄心斗志和所在阶级的软弱封建，从开篇便注定了他的成功与失败，当然我们坐在几十年后的图书馆里面评论当时年代虚构出来的人物，未免有马后炮的嫌疑。但现实中，这类人只不过是当时中华大变革漩涡中一朵浪花，他不革自己的命，就无法刮中国的毒，只是很少人看得见，看得见的人也几乎没人做到。”
　　她听到我这番略显陈旧中二的言论后，并没有借故走开，而是拉开座椅，坐在我前面的座位上，阳光晒得她有点睁不开眼睛，她略微低下头，眯着眼睛说道：“所以我们都处在一个美好的年代啊，现在的我们即使是浪花，那也是在一片充满嬉笑与阳光的海滩上那拍打在孩子稚嫩脸庞的温和浪花。”
　　有感于她这一句话，我倒是将书本折起，长舒一口气说道：“我们这些浪花处在一个飞速发展的年代呢，现在还是后浪，过多些日子就变成前浪了，我在想毕业要做什么呢，是不是考研还是像师兄师姐一样走出象牙塔，接受社会的毒打。”
　　“师兄不是说要创业吗？”
　　“那还是要具备更加充分的只是储备以应对社会，或者出去社会被它毒打一番才有机会呀。我家里又没有矿。”我不好意思打自己脸，但是现在这个环境并不是吹牛逼的场所，我也唯有实话实说。
　　我继续说着自己的感叹：“我们出生后的十年，根据长辈的说法，生活的变化比他们那五十年都要多，特别最近这十年，就我有限的岁数而言，都经历了BP机大哥大到现在的新款翻盖手机，谁知道十年后二十年后的世界到底是什么模样？
　　现在大学生含金量高，但早几年中专生的含金量也不低呢。
　　我最差的状况就是下年毕业后直接接受社会的毒打，褪去初出茅庐的幻想再创业，当然如果我能考上硕士，拥有充足的知识储备和资源，再被毒打一番，可能创业成功几率又会更高。
　　不过这些都是我在这个象牙塔内的畅想罢了，谁知道出去后会是怎么样的情况呢？”
　　我苦笑一番，似乎觉得自己说多了，不知道会不会吓跑面前这位小师妹。
　　“师兄说得好有道理，这几年的变化确实有点大呢，早几年听磁带，接着有CD机，最近又有MP3 ，真不知道十年二十年后的世界是怎样的呢？说起来好期待。”
　　她双手握拳兴奋地在桌子上下晃动了几下，看到我盯着她，不好意思地放下手，却似乎发现了我的速写本的一角：“师兄你在画画吗？”
　　我马上将本子合上，刚才不小心将书本折起，露出画上她样子一角的写生：“无聊乱画，上不得台面，见笑了。”
　　她没有在意，只是自言自语地说道：“师兄真的多才多艺哦，读经济的会文学又会画画，广文大学真是个个都是人才，说话又好听……”
　　十几年过去，世界果然变化得太快了，当年说的潮流翻盖手机和MP3 都成为历史遗物，虽然最近又有翻盖手机推出，可是和当年已经不是同一样事物了。
　　在回想之下，我的手一直都没有停止雕刻，受限于材料、生疏的技艺以及稚嫩的年龄，我勉强画出了一个静欣侧头微笑的图案。
　　再将其他部位进行雕花，时间已经过得差不多了，我先淘米煮饭，再将冬菇鸡肉火腿等放入开水锅中焯一分钟，之后将所有材料皆放进冬瓜里面，放于锅中开始蒸煮。
　　今天没有买花，情调只需要偶尔的衬托，每天都是一样便成为无趣。
　　今天静欣回来的时间比往日要早，毕竟是星期六，她回来的时候冬瓜盅已经开始飘出一股香气。
　　她进门后还没来得及换鞋便说道：“今天小马煮什么呀？好香喔。”
　　我笑嘻嘻地赶到她的身旁，等她换上拖鞋后，便扶着她的手，说道：“今天我做了个美味养颜冬瓜盅。”
　　她轻轻地拍打我的手背，说道：“不必扶我，我好得差不多了，是不是洗手有饭吃了？”
　　“是的，是的。”我马上冲劲厨房开始准备碗筷。
　　待我将碗筷放好，静欣也已经整理完毕，她没有换衣服，只是单纯将衬衣的最上面扣子解开，并脱下了丝袜。
　　我将冬瓜盅放在桌子上，用雕花的一面对着她，满怀精细地看着她的表情。
　　她也留意到我这个特别的冬瓜盅：“小马还给冬瓜盅雕花？有点意思，不过你雕的是什么？我看看……”
　　她将盅子转了一圈，发现一开始面对她的那副画就是主体，说道：“你这是……看不出来啊？”
　　果然，其实我自己也看不出来我自己到底刻的什么羁绊玩意，冬瓜雕刻不是画画，没有深浅黑白灰区别，我也没专门学过这方面的内容，只是一时兴起，回忆过去。
　　画面上是一个看上去像是女人头的物体，毕竟后面刮着几根飘逸的长发，眼镜比较明显，但是总体上不知道我画的是什么。
　　“啊哈，这是写意风画作，我自己也不知道在雕什么，就用美工刀刮着刮着刮成这样。”
　　“不重要，我闻到很香的味道，小马果然是烹饪能手呢。”静欣用勺子刮起里面的冬瓜肉，鸡肉连汤都倒进碗里。
　　既然卖弄画艺失败，我就不再多说，静默地吃晚饭再去洗碗，完成这三天任务的最后一晚。
　　我洗好碗筷静欣洗好澡，她检查作业的时候我再去洗澡，所有的安排都是那么的自然，仿佛生活始终如此，毫无波澜。
　　当我和静欣坐在沙发上的时候，也才不过8 点钟，看着《大侦探》，我细声问道：“那个，我连续三天做晚餐和用心做作业了，是不是可以有奖励？”
　　静欣身子往外一扭，侧头看向我：“那你想奖励什么？”
　　我本来想说奖励一个吻，但是这个实在不现实，也显得突兀，我其实在刚才洗澡的时候已经想好了内容，说道：“妈妈明天和我去玩剧本杀好吗？允许我穿女装的那种。”
　　“你为什么一直执着于穿女装去玩剧本杀？你……”
　　我抱着她的肩膀，将头探进她的怀里：“你不要生气啦！不是说奖励吗？就这个而已。”
　　她眉头轻皱，不相信似的问道：“就这么简单？”
　　“不然呢？哦，对了，还需要像动漫展那样，你要当我姐姐。”恶趣味渐生的我就是要消减静欣和我的隔阂，再加上如果喊妈妈一起玩剧本杀，怎么说也是挺怪的。
　　静欣的二郎腿勾着拖鞋挑了几下，手指捏着下巴，用一种微妙的语气说道：“这倒是可以，我也不想透露我是你妈，你们这些剧本杀都是十来二十岁的去，我和儿子去，想想都奇怪。”
　　“倒不是没有三十几岁的人去啦，只不过我确实没听说带着爸妈去的，如果剧情设定两人身份是世仇或者情人，那不是尴尬吗？”
　　说这句话的时候我的语气极其自然，然而这提出的设定也是我有意为之，我看到静欣的两颊有微微的抽动，不知道是不是我想多了。
　　“明天玩的啥？”
　　“我看看有什么本子，《纸妻》好不好？”我微信私聊老板，让他开一个2人车头的《纸妻》剧本，他那店开这个本有全息影像，只是之前两次都没有到这个房间体验。
　　“听名字是恐怖本喔？像《大侦探》那样？”静欣瞬间来了兴趣，没想到她真的对恐怖本充满期待，我还以为她是说说而已，难道她其实一直都喜欢这些类型，只是没有这个圈子所以压抑着天性？
　　我点了点头，说道：“老板说这个本有全息影像，恐怖氛围拉满，应该不错吧，我也不清楚，没去过。”
　　静欣搓着小手，脸上的微笑显得她充满大学年代那种稚嫩的兴奋，有那么一瞬间，我仿佛回到那一个午后，见到同样微笑的她。
　　抛开这些念想，我和她一直看到10点多的时候，老板微信我说：车队组好了，不过剧本4 男3 女，现在多了一个女的，明天要反串，没关系吧？
　　我直接回复OK，我明天就做这个反串角色吧！
　　但我不会告诉静欣，该化的妆还是需要进行的，毕竟我的伪基计划未算失败。
　　最近几天看静欣的行为，我似乎也不必在这条路上死磕下去，然而多一个选择也便多一个机会。
　　老板拉我进群后，我也就将静欣也拉进群里，老板打了一个广告后告诉众人要在2 点钟到场。
　　我看着静欣，说道：“明天妈妈帮我化妆可以吗？”
　　静欣佯怒道：“你穿女装已经是要我很大的让步了，竟然还敢让妈妈帮你化妆？你哪来的胆子？”
　　为什么是佯怒呢，因为我看到她举起小拳头，真正要打人是不会作出这种举动的。
　　“那么作为回报，今天我继续为妈妈按摩好不好？”这就是等价交换。
　　静欣放下那虚伪的拳头后，直接站起身走进房间，说道：“三分钟后进来。”
　　这句话真的太有诱惑力了，简直就像在说：三分钟后上我床。
　　貌似我这样说也没有不对劲的地方，我更加性奋啦。
　　我去洗手间整理一番后，敲门后静欣在里面说了一句进来。
　　我打开房间，静欣几乎和前两天差不多，上半身不着片缕，唯一区别是她的双手不再摆放在身子两侧，而是双手交叉平放在枕头上，她的头没有面向我，所以在我的实现里只能见到她的齐肩发。
　　她的乳肉被床挤出一点弧度，当然由于床垫舒适柔软，实际上我也没看到任何春光，唯一可以直视到的仅仅是那雪白的胸脯边缘。
　　我依照惯例双手涂上活络油，她的淤青在这几天已经肉眼可见地淡入无痕，可两人仿佛心照不宣地继续进行着这种超乎寻常的按摩。
　　由于今天静欣的双手趴在枕头上，我在按肩胛骨的时候手指尖不由自主地摸到靠近乳房的软肉边上，她没有任何反应，甚至连声音都没有发出，我怀疑她是不是睡着了，偷偷将头侧过去看，闭着眼睛，不知道情况。
　　可是我不敢造次啊，这么好的进度条不可以霸王硬上弓，我放轻力度，将手指的劲收住，慢慢地按到腰部位置。
　　这时候的我依然是侧身跪在她的身旁，我左右环顾，似乎担心有人在窥视，正式做贼心虚的表现，一脚跨过去她另外一边，轻轻地跪坐在她的屁股上，却又不敢真正地坐下去，反而像是练习武功一般扎一个跪姿马步。
　　我悄悄将头往她的脸上瞧去，面相安静，呼吸平和，双眼紧闭，睫毛没有不自然的抖动。
　　我左手轻柔地在腰部作出推拿动作，她也没有说话，看来这几天我的按摩技术进步很多，都能让她入睡了。
　　我放松下来，不小心整个人坐在静欣的屁股上，不过由于本来就蓄势待坐，这动作倒也没有引起很大的反应。
　　我专心地双手为她的腰部推拿按摩，光洁顺滑的腰部被我摩擦得稍微发红，我的手再往上推，到达背部位置，用手指轻轻捏住她白皙的皮肉，沿着中心缓缓靠近，接着往下揉捏。
　　不知不觉中，我的肉棒在静欣的股沟中变大变硬，她的屁股不算丰满，偏于柔软和弹性之间，刚好作为我的肉棒架台。
　　我手上按摩姿势更加卖力，此等香艳令我精神万分，毕竟我不清楚她到底是真睡着了抑或是闭目养神，此时此刻都是难得一见。
　　然而转念一想，闭目养神的话我都按了这么久了，甚至下面都硬起来，都没有一丝一毫反应，那是不是代表默认了我的行为？
　　可是不应该啊？
　　我这几天也是中规中矩地履行约定，并没有什么更进一步的暧昧，要说暧昧的话就是现在这种赤身按摩。
　　莫非她“想通”了？
　　今天的她没有将手放在身子两侧而是摆上枕头，闭眼不发言，任由我按摩，甚至我坐在她的屁股上也没有任何反对。
　　我按摩的动作开始配合下身一起行动，我的手从腰往背上推，下身就压着她的屁股往上挺，就像插入动作一般，我在她背部按的时候，也随着我的按捏下身作出一摇一摆的弹跳。
　　当我将手搓热，从她的脊背往腰窝按回，我的下身也像抽出肉棒一样往她的股沟上一拉。
　　这个过程，持续了十来分钟，静欣始终一言不发，兴许真的睡着了？
　　鬼使神差地我拿起放在床边的手机，用左手按着她的背部，右手拿着手机拍照，没没有拍到头部，只是表示我在为裸身女做按摩。
　　拍了几张后，静欣依然没有醒来的举动，我谨慎地将自己裤子拉下一点，掏出自己的肉棒，像之前一样被她的股沟架着，我拿出手机再拍几张。
　　之后还不过瘾，身子往前进半步，将肉棒位置放在腰部上方，不敢贴近她的肌肤，只是在临界点的时候我再拍了一张。
　　随后我立即将肉棒塞回裤子，手机放下。
　　也不知道这种鬼鬼祟祟的举动是不是受马自然身子的影响，桓究的我断然不会这样子做。
　　现在拍了几张照片后，我的心情反而莫名的兴奋，想要分享给渣辉，证明自己也取得了巨大的成功。
　　不知道这种心理到底是啥，我对心理学没有什么研究，只能说自己果然是个小变态呢。
　　我翻身下床，蹲在床边，看着静欣的脸，呼吸平缓，真的睡着了。
　　我将被子盖上，将灯关上，默默地走出房间。
　　回到自己房间，我把那几张照片发给渣辉，没想到他立即回复：哇！
　　你帮你妈按摩然后用鸡巴帮她按摩臀部？
　　有没有射在背上？
　　我回答道：没有，只是她睡着了我才敢这样而已。
　　他回复了我一句加油就没有下文了。
　　我其实期待的是明天和静欣的第一次剧本杀，如果好玩的话，她可能接下来就会和我一起玩很多次剧本杀，而我也有机会和她更加亲密。
　　这个进度条涨得好的话，几天后的生日我是不是又能提出什么更进一步的请求呢？
　　我睡到自然醒，一看手机居然已经到了10点半，我惊了一跳，还没吃早餐呢，静欣会不会准备好早餐放凉了？
　　正当我起床走去大厅，却发现毫无烟火气息，一脸懵逼之际，静欣穿着昨晚的居家衣服走出房间。
　　“小马早啊，妈妈晚起了，一会儿直接去吃午饭吧。”
　　没想到静欣也睡到这个时候，我哦了一声之后就去洗刷一番，然后去到静欣房间门前敲门。
　　“什么事？进来吧。”
　　我进去的时候见到静欣正在化妆桌上面化妆，我说道：“那个……我也想妈妈你帮我化一个，浅浅的就行。”
　　她斜眼瞪了我一下子，或许是想起昨晚的要求，目光瞬间又变回温和：“你先等会儿，我化好给你化。”
　　我去到马嫣然的房间，今天穿中裤和T 恤，我没有藏鸡，只是挤出胸肌伪装了上半身，打算穿一对板鞋就作罢。
　　我在马嫣然房间坐了10来分钟才回到静欣的房间，她其实就是随便地化了一下，毕竟样子本就稚嫩，一番打扮下来，就和大学时期的她没什么区别了。
　　我这身偏中性的打扮没有引起她太大的抗拒，她拧着眉头说：“你这样就是一个假小子啦，还化什么？”
　　我臭美地说道：“现在男明星都化妆啦，我化个美男子装雌雄莫辩不也好吗？”
　　“我就不明白了，为什么你一定要化成女的去玩剧本杀？先说明啊，我现在不是生气，只是疑问。”静欣让我坐在化妆桌上，开始弄这些瓶罐，我闭上眼睛，亲自感受这第一次服务。
　　过了10来分钟，静欣说道：“好了，不过看上去怪怪的。”
　　我睁开眼睛，看到镜面上的美男子，和马嫣然化的妆不一样，马嫣然那个看上去就是翻版的她，一名小姐姐，或许静欣心底里不想帮我化一个女妆容，可是这个看上去太飒了。
　　我说道：“妈妈，你不觉得这个状太……怎么说，看上去很娘的男孩。”
　　她不屑地回应道：“你现在不就是一个很娘的男孩吗？这是什么？”
　　她居然直接一手摸住我的胸肌，我没法反驳，只能哀求道：“那我带个中长发可以吗？你不能食言，我要的是女装不是娘装。”
　　她双手往下一撑，在我看来是调皮的生气：“服了你。”
　　她走去马嫣然的房间，再进来的时候拿出一个和她现在发型差不多的假发，她帮我亲自套上后，我终于明白，为什么头可断血可流发型不能乱。
　　这齐肩发一换上，马上从娘男子变成的英女子。
　　我站起来用左手抱着她的肩膀，贴近她笑着说道：“这下和妈妈说是表姐妹？”
　　她没有反抗，任由我抱着，说道：“表姐妹就表姐妹，就今天啊知道不？”
　　“好的姐姐！”我遵命服从。
　　全部弄好后我们出门已经是12点了，她开车去到剧本店附近的商场，我们找了一家川菜馆解决中午饭。
　　“那个小马，你现在吃辣是什么感觉？之前你不吃辣的。”静欣看着吃辣子鸡和干锅菜花有滋有味的我问道。
　　“之前好像妈妈你问过？没感觉啊，就是好吃，那么妈妈呢？一直都吃辣的吗？”我反问道，其实我也好奇，明明以前不吃，但是后来者怎么吃了呢？
　　她夹着鸡块放在自己碗里，盯着窗外，慢慢地说道：“小马你可能就是遗传了我吧，我以前也不吃辣的，但是后来我尝试着去吃，去接受，渐渐地发现没有一开始认为的那么难吃，反倒有一种滋味在里面。”
　　看着静欣这个样子，我脱口而出：“妈妈好像有故事？”
　　她反应过来一筷子打到我的手背上：“快吃，小孩子哪来这么多疑问，吃个辣扯什么故事？”
　　也是，哪来这么多故事，喜欢就喜欢，突然不喜欢也行，成年人哪来这么多缘由。
　　来到店里，我们是第二批，先来的是三名男子，其中两名上次和关伟豪一起，看来是常客啊。
　　“小妹，今天剪了头发啊，这是你姐姐吗？”其中一名上次见过的蓝衣男子问道。
　　其实我也不知道他们是谁，不过这些剧本杀都是这样，场上就是角色，场下混个脸熟，大家玩了一年半载不知道真名依然很正常。
　　静欣用怪异的眼神看着我，不过没有露馅，她向前走出半步说道：“你好，我是然然的表姐，叫我阿欣就行。”
　　静欣礼貌地鞠了一个躬，幸好我没有喝饮料，不然就像上次关伟豪那样差点喷出来。
　　没想到她这么快就代入角色，我还没说什么，另外那名见过的黑衣男子就说：“原来小妹叫嫣然啊，小姐姐在哪读啊？我们在读大三，看着脸熟，可能还是校友呢。”
　　臭屁！
　　看着脸熟，这种话我读大学的时候用还行，现在还搞这一套，我加他的年龄都没有面前这名表姐大好吗？
　　“啊哈，不可能啦，我都毕业工作几年了，你怎么能见到我？”
　　内心吐槽这个几年是三年零一百多个月吧？
　　有点想笑，但是不可以。
　　“看不出啊，我还以为你最多在读大四呢，我们三个都是广理大学的大三学生，我叫阿黑对面这个叫阿蓝另外一个叫阿黄。”阿黑自我介绍道，我从他眼中看得出一种高材生的骄傲感，说真的，当年的我也有，不过现在我只是一名初中鸡，这些名校光环对我无效。
　　当然更有可能的是他们只道我是关伟豪的同学，只是一名高中都没有读的人，心思丝毫不放在这些没可能的角色身上。
　　也就是说，他们已经把静欣当做目标了。
　　“我广文大学毕业的，今天第一次玩剧本杀，请大家多多指教。”静欣透露出她的毕业学校，我看得出那三人的眼神多了一点点敬佩，毕竟广文和广理听起来一文一武，但是实际上广文比广理的录取线要高二三十分，并且广文是文理兼修，部分理工科比广理还要牛，广理出名的是理科，文科就一般了。
　　“原来是广文大学的学姐，那我们就不能放水了，第一次玩也不行。”第一次见的阿黄本来默不作声，听闻广文大学后突然动力十足，仿佛多年独孤求败的剑客终于见到旗鼓相当的对手。
　　“冷静一点！别人第一次玩，这不是推理本！这是恐怖本，你别冲动！”阿黑抱着阿黄，将他压在沙发上。
　　看到这三名大学生的互动，静欣明显也感到了放松，她悄悄说道：“你们玩剧本杀平时遇到的也是这样的活宝吗？”
　　“可能是面对姐姐你这样的人才会这么活宝吧，之前他们都很含蓄的。”
　　说着话的时候，有两名看上去像是高中或者大学生的妹纸进来了，一名坦克，一名腰精，明显的对比。
　　阿黑他们顿时停止内斗，正襟危坐地问道：“这两名小姐姐是来玩《纸妻》的吗？”
　　坦克说不上难看，五官还是很不错的，皮肤也白，就是这个体重起码超160斤，她说道：“对啊，你们也是吗？”
　　阿蓝回应道：“我们这几个都是，齐人啦，老板！开场。”
　　老板这时候从室内出来，说道：“这么准时啊，我刚刚弄好场地，你们进来吧。”
　　我们7 人鱼贯而入，这是一个大概40平方的房间，中间一张大大的方桌，四面都是黑漆漆的一遍。
　　唯有桌面那七根假蜡烛发出微弱的光芒。
　　我和静欣坐在一边，另外两名妹子坐在对面，剩余三名大学生坐一边。
　　老板进来后自我介绍了一番，他就是本场的DM，欢迎我们来到《纸妻》的剧本杀。
　　四周昏黑的墙壁突然从上往下有血液流出，一个惨白的新娘出现在无人坐着的那一排位子的墙上，加上恐怖的音乐，这氛围直接拉满了。
　　静欣的左手紧紧地握住我的右手，她低下头小声问：“这么恐怖的吗？”
　　我也没玩过全息剧本杀，不清楚接下来是怎么样，只能摇摇头说道：“我也第一次玩呀。”
　　却没想到她自言自语地说了一句：“有点刺激。”
　　我直接黑人问号，难道她不是害怕，而是感到刺激所以才握住我的手？
　　接下来场景切换到一个中式的宅院里面，惨白新娘变成了一个大大的红双喜，下面是一张摆着两根红蜡烛的桌子，旁边是两张中式椅子，另外几面都是喜庆的结婚味道，这明显就是拜堂的场景。
　　可是我们之间没有一个人放下心，毕竟这些恐怖氛围最喜欢就是在你以为什么事都没有的时候吓你一跳。
　　事实证明我们想多了，老板拿着七本剧本，反面放在桌上三四分开，说道：“这个本本来是四男三女，我们这里必须有一个人要反串，不知道哪位小姐姐愿意呢？”
　　“我吧。”我主动出声，毕竟我本来就是男的，固执地想要女装来剧本杀也不过是为了让静欣巩固我搞基倾向的印象。
　　“那好，本次剧本需要换装，你们需要选人物还是随机派发？有小惊喜哦！”
　　老板神秘地说道。
　　玩个剧本杀还有什么惊喜？
　　黄黑蓝三人一致选择随机派发，我们四人也没什么意见，只见他们三人让我先抽剧本，我就在那四本中随便抽了一本，其他三人抽好后，静欣三人也抽好了剧本。
　　老板看了一下我们的剧本，摇了摇头说道：“可惜了，你们三个去外面左手边，我给你们衣服，四名小姐姐你们去右边换吧！”
　　没想到静欣拉住我的手说：“不行！”
　　众人诧异，我也惊觉她为什么说不行，只见她说：“没什么，就是让我妹最后一个进去换，我帮她穿。”
　　老板说道：“不必啦，就是套一件衣服而已，我们没那么讲究，小妹抽到的这个角色的本来就是男装，一穿上去就行了。”
　　六人分别进去更衣间，女装男那边有女DM帮她们换，男装先换完的，只见到黄黑蓝三人出来的时候十分低落，似乎在懊恼什么，老板拿着一件红色的袍子出来，说道：“妹纸，一会你进去让你姐帮你穿啰。”
　　我看上着红彤彤的衣服，第一反应就是这事古装新郎服，我在想怎么还有这个，难道还有和纸人结婚的环节吗？
　　这可就让人不适。
　　可是当我看到三女出来后，我的不适立即变成无法压抑的窃喜：两名小姐姐换上精致的丫鬟服和旗袍，而静欣穿上的确实大红色的新娘服。
　　所以说我一会要和她拜堂吗？
　　心扑通扑通地跳动，甚至气息都有些紊乱，静欣让我拿着衣服进去。
　　一关门她就说道：“这个本怎么这样子？还有这些环节的？像什么话？”
　　我只能无辜地回答：“我也不知道啊，老板说的是小惊喜，我们本子也是随机选的，不说我了，你的本子也是你自己抽中的嘛。”
　　她无话可说，只能帮我套上这件新郎服。
　　男装确实一套上去就搞定了，她貌似看我不顺眼，将服饰的扎带弄得绷紧，惹得我喊痛一声。
　　看着她为我穿衣的姿势，我舍不得时间逝去，真的想这就是我和她的结局，可是现在的我这辈子都不可能和她有成婚的可能，这一次，或许就是命运安排的唯一一次了。
　　我出去后发现黄黑蓝捶胸顿足，恨自己没有抽到我的角色，当然现在我肯定是不能换，我走到阿黑身边悄悄说道：“哥哥，你一会儿能帮我录一下和表姐的视频吗？”
　　阿黑很爽快地答应了，接着继续频繁小力地敲着桌子。
　　当我们全部就位后，老板也穿上一件古装，另外一个女DM穿着媒婆的衣服，引导我和静欣二人上前，走到红双喜前面，说了一堆话语后，吩咐我们拜堂。
　　我们二人面对着大家，媒婆喊道：“一拜天地。”
　　我们向众人拜了一下。
　　媒婆接着喊道：“二拜高堂。”
　　我们转身对着屏幕上的红双喜拜了一下。
　　媒婆最后喊道：“夫妻交拜。”
　　我们二人面对面，我看着她的眼睛，她没有留意到我，只是在盯着我鞋子的方向，双方互相对拜，我在低下头的一瞬间，命令脑海必须将这一幕永远铭记，并且在心中默念我和静欣成亲了。
　　完成仪式后，我俩回到座位上，阿黑没有将视频发到群里，而是加了我好友将视频发给我，我小心翼翼地保存了，准备永生回味。
　　剧本展开后，静欣似乎已经忘记了之前和儿子拜堂的尴尬，已经投入到我的表姐角色之中，或者说已经进入到剧本角色之中，我不再是她的儿子和表弟，只是一个剧中的人物。
　　这个剧本玩的时间不长，7 点钟左右就完成了整个剧本，我们也成功找到了真凶并还原了故事，静欣沉浸在这种氛围中无法自拔，小手几乎每隔十来分钟就抓住我一次，很明显是兴奋的。
　　散场之前，老板说其他店做的是真实道具摆设的拜堂，自己这边是全息投影，问我们觉得哪种好点，我们都还在酝酿怎么说的情况下，静欣说道：“各有千秋吧，这个本恐怖氛围不错，但是如果是我的话我喜欢全息投影，如果搞那些真实道具的，我们这些上年纪的接受不了。”
　　说罢，众人向她投去奇怪的眼神，她也发现自己说漏了嘴，发出女王的干笑：“啊哈哈哈，姐姐我大你们几岁，这么说也没错吧。”
　　大家也不是真的在意这些细节，在各自给了费用后就散场回家。
　　静欣决定和我吃一个韩式烤肉作为晚餐，我主动作为烤官为她献上美食。
　　“剧本杀还不错。”静欣夹着烤肉淡淡地说道。
　　“对吧，我没介绍错吧，姐姐。”
　　她用狠辣的眼神盯着我，或许是看到我还是齐肩发，还是承诺期间的姐妹关系，没有发作。
　　“那个，其实有些硬核本，就像昨天在家里看的那种，很烧脑，下次一起玩好吗？”我撒娇说道，同时不忘往她的碗里夹肉。
　　“太烧脑我觉得我还没到那种级别，毕竟人老生锈了，一时半刻没有你们年轻人这么灵活。”静欣自嘲道。
　　“姐姐还是二八年华风华正茂青春无敌永远十八！怎么会老呢？”
　　静欣扑哧发出一丝笑声：“你这句话矛盾了，二八年华和永远十八怎么一起呢？”
　　这还算生锈吗？
　　这么快就在找逻辑漏洞，她再说自己不灵活我第一个不信。
　　“广山市有两日一夜的沉浸式剧本杀，穿着古装在小镇里面玩，这个好哇。”
　　我打开小黄书，给她看最近比较火爆的一个小镇剧本杀，里面每个角色都有任务，就像真的生活在那边一样，度过一个美好的两日一夜。
　　静欣抢过我的手机，翻了十来个视频后，说道：“你们年轻人真会玩，现在居然还有这些有趣的东西，我年轻的时候就没有这些有趣的玩意，这个年代真幸福。”
　　我受不了她的感叹，更受不了她那种一直认老的语气，不知道是不是无法升职给她带来的失落，我现在必须扭转她这种负面思想。
　　“我再重申一次，姐姐一点也不老，心态年轻才是最重要的，不要一直反反复复传播负能量。”
　　她被我这略显严肃的话语惊住，只能将铁板上的肉夹给我缓和气氛，低声说：“知道了。”
　　我忍不住伸出手摸摸她的头说道：“乖。”
　　她一掌拍开我，说道：“你还蹬鼻子上脸了是吧？”
　　“不敢不敢。”
　　回到家中，我立即上各种渠道找广山市的剧本杀是否有优惠活动或者什么特价套餐，我想给静欣一个生日惊喜，最好就是这个两日一夜双人游，到时候她开心也好羞怒也好，她都应该不会拒绝这个生日礼物吧？
　　刚好看到一个原价1788特价1288的双人套餐，我恨自己现在是马自然，这点小钱是桓究的话简直原价不眨眼，可是我现在翻遍微信支付宝都只有300 元，还剩下1000元到底怎么办？
　　这时候静欣已经洗好澡，她来到我的房间前面说道：“今天早点睡，妈妈我已经没事了，不就不要再过来按摩什么的。”
　　她轻飘飘地说完就回房间了，也不知道现在才9 点多，这么早就回房间干什么。
　　想到今天开始就不能按摩，我有点失落，叹了一口气，也想开了，总不能每天都去揩油吧？
　　我开始翻马自然的柜子，既然我现在就是马自然，翻到的钱就都是我的了。
　　现在这年代，骗子都会网上诈骗，毕竟不带钱包出门的人多了去，很多人例如我都只有新年前去银行取钱包红包。
　　万万没想到，这小子是真的能藏，在找了半个小时我几乎绝望的时候，我居然在显示器底座下面找到两张毛爷，想到这个藏钱方式，我再找了主机底下和音箱底下，还真的被我找到1200元现金。
　　忍住内心的窃喜，我第二天趁静欣上班后，约上关伟豪去吃个麦叔并给了他1200元让他转账给我，毕竟我没有马自然的银行卡，有也不知道密码，我现在要制造惊喜，就不能让静欣知道我要干什么。
　　关伟豪也很爽快地将钱转给我，他问我要钱干什么，我只说妈妈生日要买生日礼物，想给她惊喜，可是想买的那一样只有网上有，自己网上又没有钱，只能找他帮个小忙。
　　他拍了拍我的肩膀说道：“舍得，阿姨有你这样的儿子很幸福。”
　　确实，我也希望他有我这个儿子很性福。
　　我回家后马上买上广山市两日一夜剧本杀套餐，提前两天预定，三个月有效，不知道静欣这个周末有没有空呢？
　　但摆在我眼前的除了剧本杀还有明天的生日，这几天我做了晚餐，新鲜感和惊喜已经少了许多，我要推陈出新，让她在感动中答应和我一起玩剧本杀。
　　想来有点幼稚，可是现在的我不正是幼稚和自大的年纪吗？
　　趁她没回家之前我微信预定了一个永远十八的奥利奥海盐蛋糕，可怜的我只剩下就一百多块钱，这怎么做明天的丰富晚餐啊？
　　苦思冥想后的我决定做一大碗红烧牛肉面，毕竟就买牛肉和菜，应该还是足够的。
　　今天静欣回来后，她带来外卖，我透露了明天想给她做面的打算，她咬着筷子说道：“可以啊，你想做什么面给我吃？”
　　我总不可能说长寿面吧，毕竟才定了一个永远十八的蛋糕，我伸出食指摇着嘿嘿说道：“秘密哦。”
　　静欣当着我的脸翻个白眼给我看：“不想说我还不稀罕知道呢。”
　　不出我的所料，今晚静欣检查我的作业以及和我一起看了综艺后并没有让我帮她按摩了，我们似乎回复到往常一样，早几晚的逾越，不过是我趁她睡着的乘人之危罢了。
　　第二天中午我惯例去吃了一首忠诚的赞歌，再去超市买了一斤牛肉和生菜等配料，看着所剩无几的钱包，没想到经济危机降临到我身上。
　　回到家中再次去做作业，在静欣还有一个小时回家的时候，我定的蛋糕送到楼下了，我下楼将那个蛋糕提回家中放入冰箱便开始做面。
　　我将姜葱、酱油、冰糖、花椒、辣椒、八角等配料全部放入沸水中熬成汤汁，再将回家便用水泡祛血丝的牛肉切块，倒入锅中一起中火炖煮，等到40分钟的时候，我用另外一个煲将面条放下煮熟，等到面条熟透，将其放入两个大碗之中，再将熬了一个小时的汤倒入其中，配上稍微滚烫的生菜，两碗牛肉面就完成了。
　　相比早几天的晚餐，这个生日晚餐显得简陋得多，不过作为两日一夜的前置开启条件，应该足够了。
　　只可惜手中没粮，袋里没钱，心中有点慌，我不可能提前告诉静欣说我要给她惊喜先给我几百块，弄个丰盛的痛风套餐。
　　这就是平日说的过父亲节母亲节，你花老子的钱请老子吃饭，老子还要谢谢你？
　　正当我思绪飘到天际的时候，静欣很准时地回来了，她一进屋就说道：“小马今天做的面是什么？一开门就闻到了，好香喔。”
　　我笑嘻嘻地过去帮她提袋说道：“妈妈你先去洗手，已经做好饭菜了。”
　　静欣路过饭桌的时候瞄了一眼，但是我早就用饭罩遮住，她看不出个所以然。
　　我趁她去更衣的时候就放好碗筷，端正地坐在自己的位置上。
　　没想到她根本就没有换衣服，只是洗了个手就出来。
　　我看着她一身职业套装，黑丝都没有脱下，忍不住问道：“为什么不换衣服？”
　　“不换衣服怎么啦？你这个味道这么重，穿了睡衣一会还要洗。”
　　其实我很想说，她的职业制服上面的两个扣子没扣，我已经看到一点胸罩的边缘，或者说那微妙的山峰，不过裸体按摩都试过，这些豆腐吃不吃也罢。
　　“小马你居然会做红烧牛肉面？哪里学回来的？”静欣夹了一块牛肉放进口里，看着她嘴巴的咬动，那一点汁液的迸发，我觉得成就感十足。
　　“我看着千百度学回来的，就按照那些食谱的顺序做下来就是了。”
　　“小马你有兴趣去新北方学厨艺吗？做个厨师不怕失业。”静欣边吃边说，话都有点不清晰。
　　“不要，我可是要考五道口的人，最次也要和妈妈做校友，再加上现在外面都是中央厨房做的饭菜，好多都是流水线的厨师，要有拿得出手的技艺其实也很难，不然只能混小餐馆赚辛苦钱。”确实现在就业形势艰难，厨师这个行业看似不会失业，但是缺乏了自主性的厨师，和流水线工人有什么区别？
　　“我发现你醒来后说的话都比以前有深度，感觉直接变成大学生。”
　　“妈妈过奖了，等等还有哦，现在先吃。”
　　等到我俩都将面吃完之后，我走去厨房，拉开冰箱，静欣不明所以地问道：“还有什么？哇！”
　　当她看到我拿着一个蛋糕出来的时候，她脸上掩盖不住的欢欣和眼睛上有一些朦胧的水汽，无一不表达出她对这个惊喜很意外。
　　“这就是你说的精心准备？”说完这句话，她喃喃自语地说道：“我还以为小马你忘记了。”
　　我可是听得见这句话的，挠挠头说道：“我记得啊，早些天不是说过我会精心准备吗？不过毕竟是惊喜，我不想提前透露这么多，只是说今天煮面。”
　　“所以这是长寿面吗？”静欣居然说出我昨晚想出的台词，我只能感叹原来我们还是有时候会同步的。
　　“怎么会呢？你看看这个蛋糕，写着永远18呢。”我打开蛋糕，两个大大的18岁显在面前。
　　“小马……你这个蛋糕造型有点老土，没什么新意。”静欣难得吐槽我的审美，这一瞬间我才觉得自己真的不是马自然，我昨晚看了好久都没选到一个喜欢的款式，最后只能选择这个看上去没什么特色的蛋糕，只是没想到被静欣吐槽了。
　　“不过嘛，小马买的，妈妈很高兴。”静欣话锋一转，算是给了我一个台阶。
　　“我点蜡烛你许愿吧？”我插上蜡烛，准备点火。
　　“那你能唱生日歌吗？”没想到静欣居然还要我做这种小孩子才会做的事情，可是我丝毫不在意，直接演唱深情版的生日歌。
　　我关上灯光，在微弱的烛火下，静欣双手合十，闭上眼睛，对着眼前的蜡烛吹上一口气，在我的歌曲完毕的时候，屋子陷入半片黑暗。
　　现在还是7 月，这个钟数还不是特别的黑，屋内最多只算是昏暗。
　　静欣让我先不开灯，她让我点上一直放在餐桌边但是从来没有存在感的香薰蜡烛。
　　气氛瞬间拉满。
　　静欣将蛋糕切成三份，自己拿了一份，说道：“这两份就是你的了，你就代替嫣嫣吃上她的那一份吧。”
　　我看着这个蛋糕，庆幸今天煮的并不是很多，笑着说道：“妈妈吃小边的，我吃大边的。”
　　“去，你才吃小便的。”
　　“那妈妈吃大便啰？”我机智地反弹。
　　静欣娇骂道：“哪里学来的，也是千百度吗？这些老土的梗。”
　　我嘿嘿一笑没有回应，待我吃到差不多的时候，问道：“妈妈许了个什么愿望？”
　　“愿望说出来就不灵了，你生日妈妈我也没问过你许什么愿啊？”
　　“对不起，我忘记了。”听到这句话后我回答道，倒不是我失落，而是真的忘记了这些。
　　静欣显得有点惊愕，没想到我会说这些，她用手摸着我的背，说道：“小马，忘记就忘记了，以后还有很多生日可以记忆，要不你也许个愿？”
　　“我也可以吗？”
　　“当然，你是我孩子，我说可以就可以。”她的手变成抚摸我的头发，她将蜡烛插在她还没吃完的半块蛋糕上，点燃蜡烛，我双手合十，心中竟然一时半刻想不到要许什么愿望。
　　待我睁开眼睛，心中依然波澜不动，我真的没有许愿，也不想在这个情景下许下什么淫秽不堪的愿望。
　　我问静欣：“妈妈不问我许什么愿吗？”
　　“刚才不是说我不问你的吗？”静欣一脸疑惑。
　　“如果这个愿望需要妈妈配合的呢？”我嘴巴上扬，烛光下应该看不清我的动作。
　　“什么事啊？今天我生日，我还要满足你的愿望？”
　　“倒也不是，只是顺水推舟罢了，你看看！”我打开手机，找到我购买的团购活动劵，直接放在她的脸前。
　　她接过手机，点进去看了一番简介，在手机的光芒下，我分明看到她的笑容溢于言表，最后她开心地身子向我的方向倾来，双手环抱着我的身子，作出亲吻我脸庞的姿势。
　　机会难得，这个可是没有预料到的情况，没想到居然在这个昏暗的情况下就这么偶然地实现了。
　　我的脸马上往她的方向转过来，像夹娃娃机一样用我的嘴唇对准她的嘴唇，有心算计无心的情况下，她反应不过来，我们双方精准地吻在一起。
　　时间定住了，她的双手环抱着我，穿着制服的身子就这样扑在我身前，胸前的软肉都轻轻贴到我的胸膛，虽然穿着胸罩和衬衣，但我依然感受到柔软，她的黑丝美腿蹭着我的膝盖，双方四目相对，默不作声。
　　我俩的嘴唇都仅仅地贴住对方，她那晶莹软绵的嘴唇，像那璟瑜美玉一般，在我的眼中绽放出炫目的光彩。
　　也许我夸大了，那该是涂上了润唇膏或者透明的唇膏，在晚餐过后依然保持着水润的质感。
　　她的脸就在我的正前方，眼睛瞪得大大的，显得恐惧而惊讶，她显然没有预期会有这种事情发生，自然也不会有应急方案，只能这样呆呆地定在那里。
　　我试探性地从我嘴唇伸出舌头，已经侵略到敌方的阵营，碰到她的嘴唇后，轻易地攻城略地，探进她的口腔之内，直到碰到她的舌头。
　　她的舌头被我遇上后，不由自主地做出了回应，我们双方的舌头在互相追逐两圈后便交缠在一起，我的液体注入到她的口腔之内，她也充满回敬地在我的唇上留下痕迹。
　　这是我和静欣的第一次接吻，无论我是谁，这个接吻的开端是不是偶然的意外，这一刻，我们双方的舌吻，足以让我回味无穷。
　　不过这只维持了短短的几秒钟，在这几秒钟过后，静欣的眼睛恢复了清明，她双手推开我双臂，脸色看起来微红，她迅速往后退，连带着嘴唇也离开了我。
　　沉默，在微弱香薰味道伴随着的烛光下，她开口说道：“那个，谢谢小马啊，妈妈很喜欢这个礼物，前天回到家后我也详细看过这个地方，有点兴趣，没想到你居然买来给我做生日礼物……”
　　倏地她想起什么，语气一变：“你哪里来这么多钱？一千多块钱，你不是借高利贷或者去裸聊什么的吧？”
　　为了缓解气氛，就摆出家长的姿势，我也理解她现在的尴尬，毕竟她也不好在这件事情上面发作，是她主动吻过来，我是反应过来预谋吻她，但在她眼里我可是被吻的那个。
　　加上我出于本能反应的伸舌头，她也没有立即拒绝，反而和我来了两个回合的战斗，就这一点，她更不可能出言责骂，只能找另外一件事来扯开话题。
　　不过她为什么会想到裸聊？我裸聊？和谁？
　　“我昨天翻房间，在角落里发现了1200元，找到关伟豪和他换成微信红包，我才上团购买的。”
　　听到我的资金来源合法合规之后，她松了一口气，可能是尴尬吧，她说道：“今天我生日，谢谢小马你的准备，不过呢，我是女王，你收拾现场，还有，今天我不想检查你作业了，你该干嘛干嘛，不要敲我房门。”
　　说完这句话后她根本不给我任何反驳的机会，急匆匆地逃进房间并关门，我还听见锁门的声音。
　　我摇了摇头，重新将灯打开，舔了舔嘴巴，刚才的意外亲吻简直让我回味无穷，那一瞬间，她到底是将我看成什么呢？
　　为什么她会响应我的舌吻，如果她内心从来没有对儿子的爱意，刚才也会对接吻产生悸动吗？
　　我露出反派的奸笑，难道说，这半个月的攻略已经初有成效？
　　今天静欣已经不容再次打扰，不知道明天等她冷静下来之后，约她这个周末两日一夜可不可行呢？
　　凭着这股小激动，我利索地打扫干净现场并走去洗澡，躺在床上，和璐茗以及马嫣然聊了半个钟后，我按捺不住内心的兴奋，给渣辉发了一句微信：我刚刚和妈妈接吻了。
　　渣辉秒回：好进展！期待！
　　我也好期待接下来的发展，剧本杀这个突破口出乎意料地好用，想来一开始定的伪娘搞基路线，大概要放弃了，不过也得找个机会利用一下，最好双管齐下，争取早日拿下静欣！
　　今夜无梦，但是脑海中不断重复播放那一吻。

第21章 幜之章
　　“幜帛、哭泣的泪痕：对不起，是我的错，我哭湿了您的衣服。”
　　中国人的传统特质令我在睡梦中惊醒，没为三餐饭钱忧愁十多年的我在记起自己的钱包只剩下30元的时候我就像僵尸一样在床上挺起。
　　即使我整天都在家煮饭，我也没有钱去买肉菜啊，花娘子的钱送礼物给娘子，搞到最后一贫如洗。
　　我垂头丧气洗刷完毕后就回到自己的房间，我相信我还有钱在房间里但是我昨天没找到，我看了一眼书架，目标明确地找到中英大辞典，打开页面抽出里面的200 大元，收下200 元后，我再瞄着书架中的书籍，看到那本厚实的四书五经合集版，打开扉页，里面明晃晃地放着3 张100.拥有500 元的巨款，我的内心变得平和充实，世界重新回到我的脚下，只是这几天要回到10年前的生活方式用现金支付了。
　　我在家里吃了一碗静欣煮的面条后，开始做作业，打开微信，发现静欣里跟我说今天要吃鳕鱼，并直接发了一个100 元的红包过来。
　　这是默认我现在都包晚饭？
　　我对着屏幕微微一笑，这其实不错，找回被信任的感觉。
　　花了两个小时便做好今天的作业量，今天依然在玩脱的边缘行走，我今天写的是一部老电影的观后感，不是作为作业而写。
　　这部电影一开始我还真的忘记名字，凭着记忆在千百度搜索才找到。
　　《为己而生》是一部15年前的电影，讲述一名外貌身材都十分像女子的男子小光患有性别障碍，长发的她走上街都会遇到混混骚扰，发现是男的后暴打一顿留下一句变态。
　　她想尽办法想要变性成为女子，却遇到家里人的反对。
　　当然这是正常的反应，我相信100 个家庭里面找不到1 个家庭会坦然接受自己的孩子要变性，可能接受同性恋的会多一点点，却也好不到哪里去。
　　当剧里面小光的妈妈自责是不是自己的教育出现问题的时候，当时的我还不是路名的爸爸，自然没有什么感触，现在回想起来，如果璐茗跟我说她喜欢女孩子，想变性做男孩子，第一个我倒是勉强能接受，可是第二个我是真的会怀疑是不是哪里的教育出现了问题？
　　最终剧里的小光终于找到组织，也找到了自己坚定不移的信念，家里人最终还是默认了她的选择，她也凭借自己的努力向着实现梦想的道路出发。
　　我对这个电影的总结是，只要不是违法犯罪的邪门歪道，坚信自己的选择，走自己选择的道路，性别是天生的，但是自己的爱是无法抑制和强迫的，爱就是爱，不爱就是不爱，勉强没有幸福，如果自己确切认为自己的性别错了，到底是勉为其难地苟且一生，还是勇敢地直视自己，有些时候忍一时风平浪静，退一步人去楼空，错过了选择，可能会后悔一辈子。
　　至于恋母情结，现在的我倒是不敢写这个题材的观后感，我以前看过一部韩国电影《莫比乌斯》，里面就很赤裸直白地描写主角喜欢自己的妈妈，遇上和妈妈一模一样的杂货店女孩后，疯狂地爱上她，将她视为母亲的替代品，实际上这两个演员是同一个人，里面的细节很血腥，我不敢将这个故事写在笔记中，这个性暗示太明显，现在摸不清静欣的想法，贸然写这个可能会引起她的反感。
　　想到这里，我用舌头舔了一下嘴唇，想起昨晚那短暂的滋味，不知道昨晚的她到底是什么心态和我舌吻？
　　情不自禁的生理反应还是明知故犯的母子情愫？
　　想来我得不到答案，至少在和她确认关系之前没必要问这个问题。
　　我找到《为己而生》的下载资源后不改名字将其放在桌面上，便去外面吃饭买菜。
　　今天需要预留时间给静欣在我的电脑看电影或者找资源，看不看在她，但是我必须留有充足的时间，用一个理由离家。
　　剧本杀太频繁了，我往自己的房间环视，看到篮球倒是想起关伟豪在我初醒之时说起的篮球队，我私聊关伟豪：我突然想打篮球，今晚陪我练一下？
　　我怕自己忘了怎么打。
　　关伟豪很快就回复我说道：好的，今晚7 点半，我村的篮球场，发个定位给你。
　　我自己也很好奇到底还会不会打篮球，桓究的我对篮球没有兴趣，但是马自然应该还是一个打得不错的人，在这个打球方面到底是身体素质影响大一点还是肌肉记忆大一点抑或是人生记忆大一点呢？
　　今晚或许会有结果。
　　出去吃了一个快餐后就走去超市吹空调，闲逛了大半个钟买好静欣想吃的鳕鱼后，就再带着几个菜回家煮饭。
　　最近看过一些小视频，就是708090年代的父母对待生活和孩子的区别，不知道为什么，一开始苏醒的时候我觉得静欣就是一个标准的80年代的母亲形象，可是最近半月的接触，感觉她渐渐和90年代的母亲重合，具体说不出，就是仿佛她年轻了，甚至比我当年认识她的时候思想更加年轻。
　　也不知道她会不会唱rap ？
　　越想越离谱，再胡思乱想下去她都变成会说唱会跳伞会开坦克会编程的人。
　　今天做的鳕鱼很简单，我以前自己在家也偶尔会煎着吃，只是到最后的时候我看着海盐和黑椒有点选择困难。
　　我以往是两样都给的，可是看到现在摆在我面前的鳕鱼，我却觉得不应该下黑胡椒，这种感觉很强烈，也不知道哪里来的，没有黑胡椒的煎鳕鱼还有灵魂吗？
　　最终我说服自己不下，毕竟转换口味也是可以的嘛。
　　今天静欣回来的比以往要晚十来分钟，她回到后只清洗了一下就来吃饭，穿着银行制服的她解开了最上面的两颗扣子，翘着二郎腿的黑丝美腿勾着拖鞋在摇晃，我问道：“妈妈，煎鳕鱼的时候我没有下黑椒，现在要加点吗？”
　　她直接架起有点松散的鳕鱼肉说道：“不用啦，吃鳕鱼我就加海盐，幸好小马你没加黑椒，我不讨厌但是我不是很喜欢。”
　　“妈妈你不吃黑椒吗？”
　　“不是啊，就是煎鳕鱼不吃而已，之前我煎的时候都没给黑椒的，小马你忘……哦……小马你确实是忘了。”
　　静欣说这的时候已经没有当初的那种失落。
　　可是我自己却陷入了疑惑之中：刚刚到底是我自己在犹豫下不下，还是潜意识记得静欣煎鳕鱼不下黑椒所以选择不放？
　　前者的话还好，那不过是巧合，如果是后者的话那是不是说除了记忆之外，我其实还保留着很多马自然的潜意识举动，包括我自以为的计划？
　　想多无谓，我低下头吃饭，静欣以为我又为失忆而烦恼，用小手轻轻抚摸着我的头发：“小马没关系，不用失落。”
　　“我没事啊，我只是在吃饭。”我的头向上方顶去，就像猫咪求摸摸那样，“我只是在想关伟豪叫我去打篮球，我要不要去。”
　　“去啊，男孩子打多点篮球很好的，你醒来这半个月也没怎么运动，你自己量力而行，如果不舒服记得要立即停止，注意保护头部，不要太剧烈，我和万医生沟通过你的情况，你现在没什么事，可以去打篮球，不过不够别人打记得认输别冲动……”
　　没想到我一句话就开启了静欣的唐僧模式，然而被她关心的感觉真好。
　　“嗯，我一会吃了饭就出去，可能要一段时间，那妈妈你洗碗啦，我作业放在桌面上，你要检查就检查，不检查就算了，争取10点前回来。”
　　我认为她会去检查的，我的电脑一直都是屏保状态，为今晚的爆发提供良好的导火线。
　　突然觉得自己很无耻，醒来的日子里都是故意特意惹火静欣来试探底线。
　　不过不无耻又怎么能打破这种界限呢？
　　我换上运动服走出家门，沿着关伟豪的定位出发。
　　那是一个土豪村，原来关伟豪还是一个上学读书便可以月收入几千或者几万元的学生土豪，难怪他花钱好像这么随意，命啊命啊。
　　他们村的篮球场比一些小区的都要漂亮，还有铁网围着，非本村人员应该是不能进内的了，我来到的时候关伟豪已经在那边和另外两个人打着球，似乎比我们要大一两岁。
　　关伟豪见到我来后说道：“达叔，你终于正常刷新了。”
　　不认识的那两人好奇地看着我，不明白关伟豪口中的正常刷新是什么意思。
　　关伟豪一手将球甩过来，方向正是我的脸，我脑海中浮现出门前静欣的嘱咐，不要打脸！
　　我迅捷地用手接住球后精准地将它扔回去：“别打脸啊，我还失忆着，我怕脑震荡。”
　　关伟豪闻言后脸色一变，说道：“对不起！我忘了这回事，兄弟们，达叔早半个月住了一阵子院，今天友谊赛不要太碰撞哦。”
　　“原来你口中的正常刷新是这个回事啊，达叔是不是忘记我们了？”高个子走近我拍了拍我的肩膀。
　　我闭上眼睛，咬着牙，似乎想从脑海中回忆他的名字，突然间一个名字闪过：“小葱大米？”
　　关伟豪闻言呆了一下，谨慎地问道：“你记忆在恢复了？”
　　难道真的叫小葱大米？我脑海中确实闪过这个名词，但是不清楚到底是什么意思，按道理这个不像是人名，我只是试探性地说出来，歪打正着？
　　“我是关伟汨，他是关伟聪，我们都比你们大一届读初三，阿豪，达叔失忆了？你没告诉我们？”
　　关伟豪拍着自己的脑袋说道：“我是真的忘记达叔失忆了，毕竟我都和他玩过几次剧本杀，他比我还牛，我怎么还记得他是失忆人士。”
　　我咬着牙，思索着到底是怎么回事，小葱大米这不是人名，我却对应上面前两人，这难道马自然的记忆在恢复？
　　再回想今天的不对劲事情，起床发现没钱的时候却精准地从两本书中找到夹住的钱，这恐怕用潜意识说不过去。
　　心中有点慌乱，这样下去的话我到底是谁，我还是不是桓究，我其实由始至终都是马自然，只是暂时多了一份桓究的记忆。
　　所以静欣由始至终都是我妈妈，并不是什么大学同学？
　　内心的焦虑让我想立即冲回家，现实却不允许，我必须留有充足的时间完成之前的计划。
　　见我默不作声，关伟豪说道：“慢慢来，你先坐着，渣辉和我村有个人一会儿过来，齐人再开场，如果你不舒服的话，我叫我村的人顶上也行。”
　　我点了点头，关伟豪果然是一个优雅的男人，这种有钱有风趣又关心人又运动好的男子，不做海王浪费了。
　　渣辉先来到球场，他见到我就很兴奋地走来坐在我旁边，他招手和关伟豪说道：“豪爷，我先和达叔聊一下，你们先打。”
　　渣辉用手撞了一下我问道：“进展怎样了？”
　　“我不是发你图片了吗？”我不敢大声，虽然这里隔得很远，但是在大庭广众说这些禁忌的话题令人提心吊胆。
　　“之后呢？和你妈按摩接吻之后发生什么事了？”渣辉猥琐地笑着，期待在我口中得出劲爆信息的表情表露无遗。
　　“你这个猥琐样子可以收敛一下吗？”我苦心教导，“你这样别人一看就知道你在想什么色情的事情，要学我一样喜怒不形于色。”
　　“你以为个个都像你一样这么漂亮啊？”渣辉切了一声，“你们三人去cos的事情，很多人都知道了，你小心有基佬爆你菊花。”
　　“我的计划就是扮基佬。”我详细地向渣辉透露自己的计划，甚至还说了今天写了一篇性转的笔记。
　　“哇！你这个做法很极端啊，要是你妈妈同意你出柜了呢？再不济她就是和你吵架罢了，怎么会想到和你做爱？”
　　渣辉的语言总是这么直白，也直接点出了这个计划的不可预知性。
　　我做出了禁声的手势，他说话有点大声了，关伟豪在场上打球，可是做贼心虚，不愿意被人听到哪怕一丝一毫的信息。
　　“这不后来我就有了剧本杀计划了吗？我这几次都穿着女装去玩剧本杀，上次我还直接穿着女装和她去店里玩。”
　　“说说，这件事我不清楚。”
　　渣辉拍了拍我的大腿，这种骚动作引起我的嫌弃，我将他的手挪开，说道：“前天去玩剧本杀，我穿着女装和她一起去，玩的那个本有拜堂，恰好我在店家眼里反串男角色，和我妈拜堂了。”
　　“我艹！刺激！剧本杀还有这玩法？可惜我妈不会玩这些。”
　　“你们都搞这么久了，还需要这些暧昧的仪式？”我忍不住吐槽道。
　　“这倒也是，要拜堂我们直接去个教堂穿衣服都没问题。”渣辉回答道，突然拍着自己的腿：“这是个好主意。”
　　“你不是真的要这样吧？会上新闻的。”我赶紧打消他的主意。
　　“没关系，你失忆不知道，我没爸爸的，听我妈说是结婚没多久，在我差不多出生的时候，吸毒跟着黑社会跑了，可能去金三角混了，还算有点良知，不祸害家里人，不过我妈没什么文化，只能出来做点劳力工作，后来去会所赚的多，才一直做下去，不过现在做经理算是一条腿上岸了吧，只肯给我艹。”
　　说罢他似乎谈到什么不愿意提起的事情，吐了一口口水，“我和我妈看上去最多像是姐弟恋吧，我长得这么成熟，如果被认识的人知道，可以说是爸爸不在，补拍一个婚纱照啊。”
　　我看了看他的脸，确实比我成熟，长得比较粗糙。
　　“不说我了，继续继续。”渣辉又好奇地问道。
　　“那次是她去剧本杀，她还质疑我是不是故意选这种拜堂情节的本，可是我也是当天才知道有拜堂环节，而且角色我们都是随机抽取的，没想到还是能选上我和她。不过幸好那天她玩得挺开心，吃饭的时候还在说，我就说了广山市有一个两日一夜的本，她显得很有兴趣。”
　　“你们毫不迟疑地决定去玩？”渣辉两眼发光地问道。
　　“没有这么快，那天如果马上买了票那就显得太猴急。第二天我妈生日，我在家里找红包然后给关伟豪换电子钱包，我买了一个套票1288的，算是生日礼物送给她，她一时太激动就想抱住我吻脸庞，幸好我反射弧够快，一个回头和她嘴对嘴亲上，在她愣住的时候我舌头伸进去挑逗她，她没反应过来的时候和我舌吻了几下。”
　　“爽！真爽！听你说得我都觉得有意思了，我妈什么都好，就是攻略得太快了，没有太大的成就感啊。”渣辉感叹道。
　　“你就不要吃着碗里看着锅里了，攻略难度低又说没意思，攻略难度高你又会羡慕别人好像开挂那样。”
　　渣辉摸着头发嘿嘿直笑：“这也是，反正我得偿所愿，不过你这个攻略过程确实让我羡慕啊。”
　　“行不行还另说呢，攻略失败那这辈子就完了。”
　　“该谨慎时候谨慎，该决断时决断，该防守时防守，该进攻时进攻，我相信你行的。”他用手掌大力地拍打我的肩膀，哈哈大笑。
　　“渣辉达叔，我这边来人了，可以开场啦！”关伟豪在场上喊道，原来他喊的村里兄弟已经到位，可以正式开场。
　　等我们都到了场上后，关伟豪对最后来的男孩说道：“那个，我先说一下，达叔早段时间碰到头住院了，有点失忆，现在不知道还记不记得打篮球，一会让着他哦。”
　　“怎么了？达叔你失忆了？还记得我吗？大猩猩！”一个健硕的男孩作出健美先生的姿势，露出他发达的肌肉。
　　我摇了摇头，确实没有印象。
　　“没关系，我们就当陪练。”关伟聪说道，顺势将篮球抛给我。
　　我很自然地接上手，心中默想这个打篮球会不会像是骑自行车一样，只要学会了，隔多长时间都知道肌肉动作？
　　我示意众人我可以之后，运动正式开始，我发现我在过人投篮这些方面，动作十分娴熟，很多时候我自己都没反应过来就已经投篮得分了。
　　关伟豪用手臂钳着我的脖子说道：“你没有忘记怎么打篮球，可惜后天比赛了，你这次比赛没和其他人训练，来不及上场了。”
　　我本就没打算去参加比赛，说道：“我还没完全康复啊，一会儿比赛被人撞倒了怎么办？”
　　关伟豪松开我的身体：“这也是哦，我又忘记了，来继续，那就当做帮我训练。”
　　场上的气氛十分热烈，我也渐渐找到手感，这一份熟悉的感觉肯定是源自马自然自身。
　　打了快两个小时，已经9 点多了，我们几人全部大汗淋漓，坐在球场边喝着水，准备休息过后就散场。
　　“达叔，看来你只是失去了对我们关系的记忆，知识和身体素质没有遗失。”
　　关伟豪感叹道。
　　“这算是得出一个失忆的科学实验结论吗？”关伟聪说道，“原来失忆只是忘记对人物的关系，但是还会记得日常事务。”
　　“我这个是单一例子，做不得准。”
　　我当然要否认，毕竟我又不是真正意义上的失忆，具体来说我反而更像是夺舍，只是正主还活得好好的，也不知道我这个灵魂是怎么分裂到马自然身上。
　　“达叔你记得我们的花名，大概还是有些模糊的印象吧，你看看那个篮球框？”
　　关伟汨指着刚才打球的半场说道。
　　我看着这个篮球框，闭上眼睛，似乎如电影场景般闪现出一个场景，就是一个第一视角下的篮球打在篮板上，玻璃突然碎裂，连同球框一同掉落，球框还刚好直接在头上散落。
　　不知道我这个脑海中的场景是否真实存在，我迟疑地说：“我脑海中有一个场景，就是有一个篮球扔在篮板左上角的地方，然后整个玻璃碎了，连同篮球框都掉落，好像球框还往头上砸。”
　　“没错没错！这就是我们上年在这里打篮球的时候，豪爷扔的，你就在抢篮板，没想到玻璃碎了，那个框直接打在你头上，幸好你用手挡住了。”
　　渣辉兴奋说道，“看来还是会有点记忆的。”
　　闻言我没有作声，他们也知道我在回忆，可是我心中却是翻起惊涛骇浪。
　　我怎么会有马自然的记忆，虽然是如同看电影般的第一视角，可是事实证明这个场景却是就是自己经历的，只不过目前幻化成观看电影片段的旁观者，这是不是意味着马自然的记忆其实一直都是在自己的脑海深处，只不过是暂时被封印了，迟早有一天会恢复过来。
　　那么我又会变成谁，我这半个月以为的我是桓究其实是假的，我由始至终都是马自然，我一直以为的大学同学静欣，从头到尾无论是身体还是灵魂都是儿子在攻略母亲？
　　我的呼吸急促了起来，关伟豪发现我的异常，连忙扶着我的肩膀问道：“你还好吧？记不起就别想了，如果不舒服我送你回家。”
　　我摆了摆手婉拒了他的好意，我暂时放下这找不到答案的问题，平复好情绪后，我和他们说道：“我没事了，刚才那一瞬间真的很想找回自己的记忆，于是有点紧张，导致你么看来我好像突发疾病，令你们受惊啦。”
　　“真的没事吗？”关伟豪和渣辉问道。
　　在我肯定的答复后，他们让我走了十来步，才放心让我自己回家，渣辉和我部分顺路，陪着我走了一小段距离，道别前吩咐我回到家要回一下微信。
　　我点了点头，毕竟我不是真的突发疾病，只是有点难以接受目前我的状态。
　　心情沉重地回到家中，看到我的房间还开着灯，就知道静欣还在我的房间里面，一时之间我竟然不知道要以什么态度面对她。
　　我换好鞋子先给大家发了条微信保平安，然后深呼吸一口气来到房间门口，见到她居然正在看我下载的《为己而生》，已经差不多看完了，见到我来之后，她没有太大的反应，示意我先洗澡。
　　我知道或许又要有一场暴风雪，这事情我提前已有准备，只是刚才打球的时候有点泄气，现在不知为何想摆烂了。
　　洗好澡后我安静地坐在她身后的床上，这时候她已经看完那一部电影，她翘着二郎腿，背对着我看着空荡的电脑桌面，我知道她肯定有话要说。
　　“你知道什么是伪娘和男同吗？”安静很久后，静欣转过身，正对着我终于开口问道。
　　“知道。”我当然知道，她已经看过我下载的视频，她应该要用这个切入点来和我谈心。
　　“你下载的这部算伪娘和男同吗？”
　　我侧侧头，看着她的眼睛，发现她似乎没有过于激烈的情绪，手指捏着床单，大胆地摇头说道：“这个应该不算，毕竟伪娘是打扮女性化，内心没有强烈的转换性别的欲望，而男同是两个男人相恋，这部电影，我觉得从内心来看她不是伪娘，从外貌来看她不是男同。”
　　“那为什么我觉得这个人还没有进行性别转换，实际上是一个本质为男的伪娘，喜欢男的话那不是同性恋吗？”
　　静欣根本不理我的歪理，阐述着她的观点。
　　当然我也觉得我的观点站不住脚，低着头沉默不语。
　　“你是故意的吗？”静欣用脚踢了一下我的小腿，按道理这时候我应该有点享受，现在却感到一股寒气，不是空调吹出来的。
　　“你是在试探我的底线吗？”见我不说话，她继续问道。
　　“我确实是看了这部电影才写的观后感，没其他想法。”
　　“你四次三番要在我面前穿女装，下载这部电影，又写了这篇笔记阐述你的观点，你是在尝试让我接受你的怪癖？”
　　静欣语调开始有点上提，愤怒值明显上涨。
　　“我没有，我真的只是觉得我看完电影后应该有的观点是这样，就像我写的，爱就是爱，不爱就是不爱，勉强没有幸福，我看完是这么觉得我就应该这么写，我不能认为这样写不好，违心地歪曲我的想法去写我不认可的观点。”
　　说到这里，我稍微有点慷慨激昂，事实上我确实这么认为的，笔记都不敢写自己的观点，那我什么都藏在心底，还写什么？
　　“这就是你下载那些伪娘人妖性交片，男上加男小电影的理由？”没想到静欣在今日便拆穿我下载的电影。
　　“你偷看我的电脑！”我不得不佯怒一番，“你为什么要偷看我的电脑！谁给你的权利！”
　　“我是你妈，你的电脑都是我买的，我凭什么不能看你的电脑？”静欣站起来怒吼道，胸脯激动地一起一伏。
　　“我……你买给我就是我的，我下载什么关你什么事，你知道什么叫隐私吗？”
　　我假装要去客厅冷静，准备冲出门的时候，静欣却快我一步一手拍在房门上，房门发出砰的一声巨响，大概楼下十层八层都能听到。
　　“你什么意思？”我怒目瞪着她的眼睛，“我不想见到你不行吗？”
　　“我是不想你像上次那样冲出去又撞头，上次才过了多久，你再撞一次变植物人那怎么办？”静欣直接倚靠在房门上，不肯挪动一步。
　　“上次你说我是看色情小说你不给看我羞怒地冲去撞头，那是不是也是看的这些内容，你不敢和我说！”
　　“这……”静欣被我问到不知如何作答，到底回答是还是否呢？
　　“你回答啊！”我双手撑在她的头部两侧，正对着她整个人，四目相对之下，我竟看到她眼神中的一丝羞怒。
　　“是！”她的回答出乎我意料，我本以为她会回答不是的。
　　“不像！”我对着她口吐沫子，现在的我应该看上去青筋暴露面目可憎吧，我都看到静欣不敢直视我的脸庞。
　　“哪里不像了？”她双垂下，扶着门板，双腿往前伸了半步，整个人显得比之前低了半个头，气势上更加弱势了。
　　“如果我上次真的看这些被你发现的话，这半个月去漫展COS 以及去剧本杀穿女装你就不会是这个态度，我失忆后还念念不忘女装，你怎么可能还会和我去玩剧本杀？”
　　我这个说法有理有据，容不得她反驳。
　　“不是！我怎么知道你看的什么东西，总之就是色情的东西，不要说以前，你要是以后搞基变性，还对得起我吗？我养你这么大就是去搞男人？”
　　静欣在道理上找到立足点，气势再次攀升，她小碎步挪近房门，整个人高回半个头。
　　“我不是看这些就说明我要变性，我内心只是觉得这些变态的想法能掩盖住内心的真正躁动，我……我不知道我要掩盖的是什么！”
　　我双手抓着她的手臂摇着，声音近乎嘶哑地喊出来，从这一刻开始，我再也没有心如止水的心态，我忘了我的安排，只是跟随自己的内心去行动。
　　静欣的眼睛直视着我，我从她的黑色眼眸中看出自己那狂暴的倒映，她的秀眉半皱，欲言又止。
　　“妈妈，你是不是知道什么？我想知道我到底要掩盖什么？”
　　她用力地将双臂一甩，用手臂拍走我握住她的双手：“我不知道你要掩盖什么，你也14岁了，很多事情都知道要怎么去思考，你这样质问我我也回答不了你，我……你干什么？”
　　静欣话没说完，我的情绪已经有点失控，仿佛自己不再是自己，我的眼泪夺眶而出，我隔着半个身子，整个头伏在她的胸脯前，双手环抱着她的腰肢，姿势十分怪异，就像要失去宝贵的事物一样，紧紧地抱住她，不敢有一丝一毫的松懈。
　　“我不知道我以前是怎么样，但是醒来这半个月，我和妈妈生活得很开心，我不想和妈妈吵架，我想和你一起去玩，一起吃饭，一起休闲，每天你回来吃我煮好的饭菜，检查我做好的作业，然后一起看电视，我会感到很高兴，觉得这样的生活就是我梦寐以求的，但是我不知道为什么觉得有点解释不了是什么的冲动。怎么说呢？就是觉得这种生活还可以更加亲密，可是我不敢，我只能退而求其次，看这些电影缓解忘记我一直苦思冥想得不到答案的问题。”
　　说到这里，我已经分不清我到底是不是在演戏还是说谎，这些都是心里话，我真的解释不清楚我为什么要这么说，按照原来的计划，我今天不应该这么快就坦白一切，可是我忍不住，我现在只想抱着她。
　　静欣的胸脯已经被我哭湿了一片，衣服上有这明显的水迹，她双手轻轻地抱着我，用手拍打着我的背部，脸往下贴着我的头，语气变得温和：“妈妈和你一起玩一起生活，妈妈天天都陪着你。”
　　“不是这样的，我觉得还是有隔阂，我说不清楚，但是感受得到，我和妈妈的疏远，那种道不清的距离感。”
　　此时此刻的我只想发泄自己的情绪，不知道这句话是以什么角色说的，不单单是目前的马自然自诉，也仿佛穿越到十多年前的我在隔着遥远的时空诉说着她对我的疏远和距离感。
　　“不是这样的，我没有对小马疏远，是妈妈我也不知道怎么面对你。我也担心我的某些举动会导致你的不开心，小马可能不知道妈妈我从小到大性格都这样，以前很多同学都说我的性格高冷，但其实我很想和她们一起玩的啊，我对待身边的关系都是小心翼翼的，是不是这种小心也是错的？”
　　静欣抛出了我之前从没想过的答案，确实每个人的性格都不一样，她给别人的感觉就是这么疏远，但是不代表她真的就不喜欢啊？
　　我没有说话，她继续说道：“包括认识你爸，我第一眼就觉得他很不错，后来接触后觉得他风趣幽默而且学识渊博，我对他有意思啊，但是从同学口中知道他觉得我对他很疏远，给他一种距离感，我很想打破这种僵局，但是始终不敢踏出这一步……”
　　她说着说着就摸着我的头小声说道：“你和你爸很像……”
　　我不想听到这种情节，抬起头直视着她，打断她的回忆：“妈妈你说的隔阂和我说的似乎不是一种东西，那是你给我的感觉，和我自己的感觉，两者有点不一样。”
　　静欣被我这句话绕晕了，她的头微微侧歪，露出疑惑的神情：“我不懂你的意思。”
　　“错不在妈妈身上，而是我身上，是我觉得自己和妈妈有距离感，就像我现在已经在妈妈你的怀里，但是我依然觉得我和你并不是无话不说。”
　　“但是小马，你要知道，儿子和妈妈确实不会无话不说啊，你长大了，有些事情不想给妈妈知道，也是很正常啊，这是成长期必经之路，你不再是小孩子那样粘着妈妈把什么秘密都告诉妈妈的小学生啦。”
　　静欣一边拍着我的背，一边摸着我的头，就像摸着小狗狗一样温柔。
　　“我不想变成这样，就像现在，我不仅想继续抱着妈妈你，我还想时时刻刻一直都这样，或者说一起睡觉，我不想自己一张床，我想像小婴儿一样无时无刻都在妈妈身边，我知道这是痴心妄想，也不切实际，但是架不住我就是这么想啊？我要疯了。”
　　我挣脱开她的怀抱，缓步后退，直到退到床边，坐在床上，不断扯着自己的头发，想要阻止自己的胡思乱想。
　　静欣看到我这般疯魔，毅然跑过来，跪在床上，将我整个人抱在她怀里，我顺势将头往她大腿上躺，一股忍不住的压抑泪水再次喷涌而出，无关乎计划和安排，就是一种纯粹的无法控制的宣泄。
　　“我不知道我想要干什么，说了这么久，我都还是不知道接下来到底要怎么办，我知道看这些视频是错误的，可是我不看这些我就一直想到和妈妈的疏远，令我感到十分难受，我不想这样，越是不想这样，就越是只能看这些视频，我不知道是不是忘记了什么，导致我的思维有了一段空白，我无法补充这空缺，想不通自己在想什么，我每天写的笔记，都是为了将当天的真实想法和感受写下来，我就怕未来的某一天，会不会又失忆了，再次变成对自己一无所知的人。从早半个月醒来后的我开始，我写的笔记，按照自己的思路和想法，即使陌生的我看完了，依然能形成一个大概的自我形象。”
　　说到这里，我已经冷静下来，从我的角度往上看，是平日视角里难以看见的静欣南峰：“以前的我到底是怎样的人，都是从你们的口中得出来的。我想做回以前的自己，但是没有记忆的我发现做不成，我又想成为一个全新的自己，但是缺少了一个连贯的记忆，心中始终纠结不已。”
　　“我无法解释为什么对妈妈的感觉这么微妙，我想接触你，但是又不敢接触你，哪怕每天开开心心的，可是我总是觉得我做错了什么，眼前的一切都是假的，都只是因为我失忆所以形成的假象。”
　　我尝试举手抚摸静欣的脸庞，在距离还有一个拳头的位置时候，我放弃地将手垂下。
　　静欣见我无力地放下手，她用小手握住我的右手，然后拉着往她的脸庞摸去：“没事的，小马没有错，不要责怪自己，是妈妈太冲动了，年轻人看色情的事务时很符合生长需求的，当时你看的小说视频，是……”
　　“是什么？是不是妈妈你说了之后，我们这半个月的虚假快乐就会荡然无存？我们又会回到我失忆前的状态，我不清楚那是什么状态，但是我的预感是我们将会更加疏离。我不想妈妈说，但是你不说的话，我心里那个疙瘩一直瘙痒难耐，静不下心面对妈妈，也面对不了真实的自己。”
　　这时，我是真的希望在她口中得到答案，毕竟我觉得这半个月虽然开心，却如镜中之花水中之月一般，不是真的。
　　“你当时看的是乱伦小说和视频，就是那种和妈妈发生关系的小说视频。”
　　静欣下定决心，终于说出了我失忆的真正原因。
　　我整个人的心仿佛停止跳动，一股热血涌上头脑，我的眼睛瞪得大大的，整个人都处于一种发抖的状态，就像被零度的寒风吹拂一般，口中发出大口大口的喘气声。
　　脑海中突然出现一个画面，我在专心致志地看着乱伦小说，静欣从没有关紧的房门中潜入，看到我在看的小说后开始破口大骂，骂我神经病，养了十几年养了一坨垃圾，我默不作声，直接坐在椅子上被她训斥，她推开椅子，直接将所有东西都删除放在回收站里，说了一句变态就转身离去。
　　这场景是多么的清晰，一时间我分不清到底是我的臆想还是真的是失忆前发生的事情，我抚摸着她脸的手自然地放下，她貌似发现我的状态不正常，捏着我的人中问道：“小马你怎么了，你不要吓妈妈？”
　　这脑海和现实中的对比是如此的强烈，我在两者之间不断徘徊游离，那一段训斥有时候就像是回忆，有时候又像是第三者旁观者视角看电影一般，我无法对现在的情况作出进一步的分析，只能游说自己不要想疯了，毕竟这种哲学问题没人能解答。
　　“我是变态？”我沉默了好久，终于咬着下唇说出这样一句话。
　　“小马不是变态，后来我上网看过，你这个叫做俄狄浦斯情结，心理学中精神分析学派用语，其实这是一种人类很正常的心理行为，尤其在青少年时期，身体发育后会对异性发生强烈地兴趣，身边的女孩子都没有开始发育的时候，身边最显目的异性就是自己的妈妈或者姐妹，嫣嫣已经去了广文市的情况下，那么你身边就只有妈妈，你会萌发一种对异性的向往也是正常的。”
　　“我是不是对了对不起妈妈你的事情？”
　　“呃……没，没有的事情，是妈妈当时什么都不知道，看到你在看这些乱伦小说就骂你神经病，导致你受不了走出去撞头。”
　　静欣的眼神变得很柔和，她按着我的太阳穴，就像帮我洗头一样。
　　这个举动有点怪异，我试探地问道：“当时你是不是说我是养了一坨垃圾？”
　　突然我的两边太阳穴被压得紧痛：“你想起来了？”
　　“没有，刚刚你说那些小说视频的时候，我感觉自己呼吸停止了，脑海中闪过零碎的片段，就是你踢开我的椅子，骂我说养了一坨垃圾。”
　　“你还记得什么？”这时候却轮到静欣有点失态，她的眼神有点慌乱，舌头在不断地舔舐着嘴唇。
　　“不记得了，我分不清这到底是真的发生过的事情还是说我幻想出来的场景。”
　　我移了一下头部，让自己陷在她的腿中央。
　　“对不起，妈妈……”我主动表示自己的过错，“我失忆了不代表我没看过那些东西，想来我可能就是少了一句对妈妈的道歉。”
　　安静了许久后，我长舒一口气，吹到她的头发有点扬起：“好像我的思想清晰了好多，舒服很多。”
　　我假装什么事情都没发生过，开始用正常的语气来说话。
　　面对面解开了一直隐而不说的事情，我感觉自己的身子轻松了很多，就是不知道现在打乱了计划，静欣会不会对我又恢复醒来初期的冷漠。
　　没想到静欣也露出了一个微笑：“小马……没事，以后我们好好生活就行，妈妈会陪你一起的。”
　　静欣这一笑打破了我最后的担忧，她这一解释，是不是意味着她已经完全宽容了我之前所做的放肆举动，再也不会对我筑起过于强大的心防。
　　我终于露出了苏醒过后第一次彻底的笑容，是对过去的告别，对未来的展望。
　　我眼珠一转，顺着现在变得良好的气氛说道：“那个广山市剧本杀，妈妈什么时间可以和我一起去？”
　　静欣的眼珠同样也转了转，她手指轻点着自己的下巴，抿着嘴思考，淡淡说道：“这个礼拜31号，我想想……”
　　“明天我去看看业务，可以的话就这个礼拜吧，免得你一直心里挂念着。”
　　静欣摸着我的头发，她静静地梳理我的发丝，嘴里默默地在呢喃着我听不清的低语，似乎是童谣，又像是自言自语。
　　时间过得很慢，也很慵懒，十来分钟后静欣说道：“小马你不要一直记挂着妈妈骂你那句话，也少看那些色情的东西，现在是长身体的时候，要保持良好的作息。”
　　她将我移回床上：“我先回去了，今晚的事情过去就过去了。”
　　说罢站起身子往外走去。
　　“那个……”
　　“怎么了？”静欣转身，双臂交叉抱胸，衣服上那清晰的水迹已经将胸罩边边显示出来。
　　“弄湿妈妈衣服，对不起。”
　　“傻孩子。”静欣低头看了一眼，用手拍打几下衣服，长舒一口气后退出房间后静静地关上了门。
　　我躺在床上，不断回忆着今天所发生的一切，这个发展出乎我的意料，一切都往着计划之外的路线走去，我也不清楚到底是不是突然闪现的片段作祟，我整个人都显得有点迷糊，甚至有时候分不清什么是现实什么是假象。
　　不过幸好进度条还是涨的，早日说破这件事情，也少了一个隐患，只是又多了一个疑问，明明我是对马自然的前尘往事一概不知的陌生人，现在仿佛在逐渐恢复记忆，再这样下去，我是谁？

第22章 京之章
　　“京城、繁华的伊始：大唐的京城如此繁华，夜色下用纤纤素手开启这段禁忌。”
　　第二天我起得很晚，快到中午的时候，静欣微信和我说，她已经确认可以周末和我一起去玩剧本杀。
　　刚刚才吃了早餐的我听到这个消息后简直马上跳了起来，在家里跳起了小苹果。
　　不过后来还接了一条信息：这次不可以再穿女装。
　　管她呢，我已经在她的内心埋下了种子，这个女装的作用已经差不多消耗完毕，接下来就是看两日一夜可不可以有进展啦。
　　我整天都心痒难耐，好不容易终于等到晚上，静欣回来的时候，我和她还算安静地吃完晚饭，谁都没有再提昨晚的事情。
　　今天我只是写了一篇很普通的课外读物读后感，今天不想再生枝节，等到我们坐在沙发上的时候，还不到9 点钟，我看了一下广山市两日一夜剧本店的营业时间，发现还有客服在线，便当着她的面开了免提打电话过去。
　　对面的小姐姐声音很甜美，接通后直接问道：“您好，我们这边是广山市大唐剧本店，请问有什么可以帮到您？”
　　“我在网上购买了1288元的双人团购票，想这个周末去玩，还有位置吗？”
　　“先生您好，这边还有位置哦，请问你们的预定手机是多少？是一男一女吗？”
　　“我们的预定手机……是一男一女，怎么了，还不能两男或者两女？”
　　“是这样的，你们预定的是双人团购特价票，如果两男或者两女就需要反串的。”
　　我不知道为什么特价票就需要一男一女，不过好像也没什么关系，便说道：“没问题，就定了吧。”
　　“好的先生，这边为您登记了信息，您们预定了7 月31号到8 月1 号的两日一夜周末场，需要本周六下午2 点前到场，届时我们将会为您们进行换装，换装完毕后就可以正式沉浸到我们的大唐之中。剧本将会一直持续到第二天中午12点钟，本次活动包第一天晚饭和第二天的早餐午饭以及一晚住宿。”
　　交代了注意事项后，我们很愉快地结束了谈话，静欣全程没有出声，只是安静地听着我在预约，感叹了一声：“这个价格还算便宜呢。”
　　确实1288不算贵，毕竟是双人套餐，即使是原价1788双人也不算太贵，要请这么多演员饰演给我们这十来个玩家看，如果两天就做一场的话，十个玩家才一万不到的收入，疫情下谁都不容易。
　　接下来这几天都没有特别的事情发生，我勤奋且低调地为了周末的来临，心中其实也在想，假如什么进步都没用，单纯玩个两天的剧本杀那也是妙事，毕竟以前的我从来没有时间也没有人陪我去玩剧本杀，更何况是两日一夜，这种场景的游戏，我总不能自己一个人去玩吧。
　　想想就觉得自己悲哀，不过也是，桓究这个年龄段哪还有多少人有时间和心思去玩一个两日一夜的剧本杀，有心思那些人大部分都要带孩子啦，其实这么一想静欣也是一样，如果不是我拉她进坑，她又怎么可能会去这些地方玩呢？
　　不知道密室她喜不喜欢？这个也是可以考虑的呀。
　　无惊无险地来到周五晚上，我们在做好日常工作后同样呆在沙发上，她用脚踢了一下我的大腿：“小马，明天的行李你收拾好了吗？”
　　我伸了一个懒腰，活动一下头部说道：“早就准备好啦，一个背包的事情，就一个晚上嘛，一条内裤一套衣服不就行了？”
　　“你怎么这么毛躁，起码睡衣和日常衣服都要有啊，多准备一份，如果那天下雨呢？”
　　我立即趴过去用手捂住他的嘴巴：“妈妈，不要立flag啊！我看天气预报天气好着呢。”
　　她拍开我的手掌，用关注未成年少年的眼神说道：“小孩子不懂，反正又不用你背着，妈妈开车去呢，多准备一套又怎么样啦，去旅游呢，最重要的就是多做准备，当年妈妈我就是吃了这方面的亏。”
　　“什么亏？”我抓住了盲生的华点。
　　“出去玩要带伞。”静欣不想说，我也没必要问下去。
　　“好，听妈妈的！”
　　我怀着激动的心情迎接周末的到来，第二天一早8 点钟我便醒来，我条件反射般想去马嫣然的房间找化妆品去玩剧本杀，才记起我已经和静欣约定这次不准女装过去。
　　没想到静欣已经在煮面条早餐。
　　“妈妈早安！”我很自然地坐在餐桌上，等待着她的爱心面条。
　　“你这么早起床干什么？一会儿2 点才到，我们12点半开始出发都不迟啊。”
　　她将煮好的一碗火腿XO拌面放在我面前。
　　“睡不着，太兴奋了，一会儿就要去玩两日一夜的剧本杀，还是古装沉浸式的，我……”我双手举起挥舞，最重要的是可以和静欣一起出去玩，这可是多年来第一次可以和她出去玩，当年可是棋差一招，毕业后本想鼓起勇气和她表白，没想到那天她和同学去找实习的朋友玩，没多久后我就出省去公干一个月，回来后已经听说她拍拖了，从此便断了这门心思。
　　“既然醒了就先做作业，我去逛一下超市，一会儿出去吃饭就出发。”
　　我顿时丧气，怎么还要做作业，静欣貌似看出我的表情，说道：“你明天回来不用做，谁让你今天这么早起床，要是你10点钟起床，我就不用你去做。”
　　“那我现在吃了早餐睡回笼觉行不行？”
　　“不行！我现在出去了，11点前回来，你起码给我做一套数学题。”
　　这倒是简单，不过真不爽，简直是自投罗网。
　　我不用两个小时就做好了一套数学题，这对我而言简直是喝水那么简单，看着静欣还没回来，我便开始玩手机，这时候收到一条短信显示：应该没事了。
　　我的心情更加愉悦，抿嘴笑着打完了一局农药，这时候静欣回来了，还不到10点半、她路过我房间的时候问道：“怎么笑嘻嘻的在打游戏，做好今天的量吗？”
　　我比了个OK的手势出来：“没问题，我搞定了。”
　　“那我先去洗个澡，外面真热，不知道一会儿还要穿汉服会不会热死……”
　　说完关上房门准备洗澡。
　　我知道静欣的时间应该是准备11点出发，然后吃饭出发，去到那边刚好2 点前。
　　果然如我所料，静欣洗了半个钟才搞定全套流程，她出房门的时候已经换上了运动装，短袖T 恤加短裤，说道：“小马收拾东西，出发吃饭了。”
　　“拎包就走，我这套就可以。”我本身就穿着和静欣相似的运动装，直接背上书包就走出门口。
　　静欣和我去到商场吃一家东南亚菜，她简直是时间大师，捏好时间就是12点半吃饱出发。
　　开着她的小C ，我们在1 点半多一点便来到广山市的大唐剧本店，这门面就像一个驿站一般，我们停好车后便背着背包来到店内，这只是入口招待处，一个穿着青色唐装的小姐姐便问道：“请问两位客官是来我们大唐剧本店体验大唐风采吗？”
　　好家伙，进入角色了，我正想回答，静欣便施了一礼：“对的店家，我们预定了今天到明天的店，请这位小姐姐帮我们查一下。”
　　“好的，这边为您查询一下，请问您的手机……”
　　我等着静欣在交流的时候环视着这个门面，做得挺有意思，有点驿站的感觉，我看到其实这就是一个登记处，屏风后面应该就是真正的入口。
　　“小马，身份证。”正当我想一探究竟的时候，静欣喊住了我。
　　“我有身份证吗？哦，好像有。”现在这时代，身份证几乎都不用带，再加上我才是一个14岁的少年，不带身份证也是很正常的啊。
　　没想到客服小姐姐看了我的身份证后，神情有点微妙：“这个小哥哥才14岁？”
　　“啊？14岁不可以玩的吗？”静欣这下子有点懵了，我也是有点错愕，好像没有写不准未成年人参与啊？只是写建议14岁以上人士参加。
　　“这倒不是，不过这小哥哥看上去像是大学生，姐姐你也像是毕业没多久的人，我……不好意思。”小姐姐直接向我们道歉。
　　难道她的想法是以为我们是情侣？
　　“那个你们的关系是……”她拿着身份证有点犹豫地问道，答案显而易见，不知道为什么她会如此尴尬。
　　“我是他妈妈啊，怎么了？不可以母子同行吗？”静欣皱着眉头，神色似乎有点冰冷。
　　客服小姐姐看得出静欣的不满，连忙说道：“不是这样的，只是您们定的是双人套餐里面的特价套餐，我们提供的是双人大床房。”
　　“怎么你们没有说？早几天我们打电话的时候也不提示一下？”静欣拿回两人的身份证，并没有对此有所抗拒。
　　“这位客官，我们这边有写着双人大床房的，如果是两个单人间的话我们的这个是1388的价格。”
　　“还能换吗？”静欣拿出手机翻查团购的内容，发现确实看漏了双人大床房，于是问道。
　　不要！我就想一间房，可是现在被小姐姐知道了关系后，我再强烈要求一间房间，就显得很惹人注目。
　　“不好意思，我们的客房已经全部订满了呢，请问两位客官可以接受吗？”
　　她扑闪着两个大大的眼睛，毕竟如果少了两个玩家，可能就要有人补上去充当玩家而且少赚一千多的小钱。
　　“我不想白来一趟……”我低着头呢喃了一句。
　　静欣点着头说道：“没关系，这还是个孩子，一起睡也没啥。”
　　客服小姐姐马上笑容满脸地说道：“那好，小妹这边就位两位客人办理入住，请问您们之前有玩过剧本杀吗？”
　　“我们玩过，但是这种一日两夜的没有体验过。”
　　我对小姐姐说道，“别看我年龄，我可是情感哭断肠、恐怖尖椒鸡、硬核名侦探、阵营墙头草、欢乐喜之郎。”
　　“那小哥哥好好体验一下我们的剧本哦，我先带你们去换装，再带你们上去放行李。”
　　小姐姐带着我们穿过屏风，屏风后面就是一条古色古香的街道，这是一个影视基地的翻修小镇，小姐姐带着我们往驿站右边的方向走去，走了大概三百米，那是一间布匹店，布匹店老板立即迎上前来说道：“两位贵人，来来，看看我们上好的布匹，我们后面有很多服饰可以挑选的哦。”
　　客服小姐姐说道：“两位客官，我这边就先带您们到这里了，接下来将会有其他人为您们服务。”
　　静欣点点头后，我们便被布匹老板带到店里，里面分开男女两边，静欣说道：“你把衣服装到背包里面，一会出来记得要等我。”
　　我点点头后她便进入了女化妆间，我向男化妆间里面走去。
　　我的老天！里面居然有12个人在化妆，这是演唱会后台吗？怎么这么多人？
　　这时候一名穿着粗布的男子说道：“客官您好，您是我们天字客房的客人，请在这边挑选你喜欢的服饰。”
　　我看着在我面前琳琅满目的衣服，一时之间竟无法抉择：“这个选择有没有限制，或者说会不会就是角色？”
　　“您见到的都是能选择的，刚才另外一边进去的女客官是和您一起来的吧？你们是双人大床房，里面都会有线索的，所以你们的角色已经决定了。”
　　我皱着眉头问道：“选角色不用询问的吗？怎么就直接安排了呢？”
　　“是这样的，我们10名玩家，是按照4间单人房，2间双人双床房和1间双人大床房那样分配的，如果你们是买的888 单人票或者1588的双人套餐就能选单人房间，1188的双人套餐选双人双床房，因为你们的是双人大床房，所以角色其实已经决定了。”
　　难怪小姐姐知道我们是母子后的神情后有点微妙，难道这个角色关系是夫妻？
　　因吹斯汀。
　　“可是我没见到有1188的套餐啊？我只见到888、1288和1588的价格？”
　　“因为我们1188的套餐比较火热，已经很早便售罄，排期到九月底，暂时在我们的官方小程序才能预约到，团购下架了，恰好小哥你们预定的今天，有情侣早三四天退订，你们没过多久就打电话过来，所以才能预约上的，按照我们现在的排期，周末场都是火爆的，要排到8月底才有。”
　　那真是天助我也，这么巧合的事情都被我碰上了，我按耐住内心的激动，认真地观察里面的服饰，看上去每一件都充满土豪的气息，简称达官贵人。
　　我挑选了一件绯红色的圆领袍，那小哥立即将其他配件都一并给予我，包括腰带、靴子、一顶帽子以及一个似乎是挂在腰间的袋子。
　　“这些物品请客官您进去更衣室更换，到时候我为您稍作化妆。”小哥指引了我去更衣室后便又去忙其他了。
　　现在七月底，穿两件衣服实在很热，不过幸好这些服装不是很精致的那种专业戏服，还比较透气，我套上衣服后穿鞋、戴帽和挂腰带一气呵成，这个袋子不是很大，但放上手机绰绰有余。
　　不到五分钟我换好衣服后小哥也恰恰引了一名客人出去，见我出来说道：“客官我帮您整理一下，您先坐着。”
　　我坐在理发椅上闭眼让他化妆，他大概就是涂了一些粉底和简单修整一下便完成了。
　　我提着背包和鞋子，小哥引导我去外面的休息区先坐着，我出去后见到有4个男的坐在那边，一名侠客、一名将军、一名书生和一名道士。
　　我坐下去和他们打招呼，侠客男说道：“小哥是和我们一场的吗？”
　　“我听说坐在这里的都是同一场的，你们是单独来拼场的吗？”道士男问道。
　　“我和我女朋友一起来的，女的化妆比我们要复杂多了，看样子我觉得我们要再等半个小时。”书生男说道。
　　“这个本6 男4 女，那就是说还有个男的啰？”我环视一周，开始不咸不淡地说道。
　　将军男对着侠客男说道：“这个本是不是有两个没有CP？会不会就是我们？”
　　“我觉得这位大臣小哥肯定不缺CP，书生男本来就有CP，对了，你们谁定的双人房，双人房是铁CP. ”侠客男指着我和书生男说道，言末发现了问题的所在。
　　“我是定的双人房。”我点点头，同意了侠客男的问题。
　　“麻蛋了！”将军男顿时垂着桌子失望道。
　　“怎么了？”侠客男不明所以，其实我也不知道他在痛惜什么。
　　“我和道士男以及侠客男是一起来的，你们两个又是一起来的，那就已经七个人了，剩下一个男的很大几率也是和女朋友一起来的，那就是只有一个女的是自己来玩，我拘束。”
　　将军男摇头说道，“不过也没关系，就是玩而已，我这装扮一看就是将军了，杀伐果断，谈情说爱只会影响我拔刀的速度。”
　　“你这么说我还断情绝欲求仙问道，那么就只有侠客男有她的江湖红颜。”
　　道士男说道。
　　“你们傻了吧？我们3 间单人房，一场就4 间单人房，双人房都是带家属，最多就一个女的住单人房，就这么铁CP？我怀疑还是3 男抢1 女的剧情。”
　　不知道侠客男到底说的是将军男还是道士男。
　　好家伙，大家都不是来走过场的，就看在场角色便已经开始推理，而且这个推理有根有据，不得不让人信服，反正这些沉浸剧本，我相信不会太难，毕竟要面对的观众可不是我们这批硬核玩家。
　　我们闲聊之中，有三名小姐姐化好妆进来了，将军男三人羡慕地看着我和书生男，可是我看到书生男也是一脸懵逼，难道面前的三名都不是我们认识的女子。
　　他们中一名像千金大小姐，一名像是江湖儿女，最后一名像是商人。
　　商人女先开口说话：“大家好，我们三个一起过来的，看样子你们就是和我们一起玩剧本的是吧？”
　　侠客男瞬间反应过来：“那么说你们中有一名是反串的啰？”
　　江湖女找到座位坐上去，好奇地问道：“你们怎么知道的？我们穿的都不是男装啊？”
　　“这名大臣小哥和书生小哥是带着CP来的双人房，我们三个是一起来的单人房，按照我们剧本六男四女的配置，我之前问过客服小姐姐，通常是四间单人房和三间双人房这样安排的，这么一来剩下的三名就是你们啦，是这名商人小姐姐吧？”
　　侠客男分析道。
　　“看来这个本我们要发挥真实实力了，姐妹们。”
　　千金女扫视着我们，说道：“按照这么说，现在还剩下这名大臣小哥和书生小哥的CP还没出来？”
　　众人点头称是，在我们吃着桌面小吃的时候，最后两名角色出场了。
　　书生男的CP化的妆十分妖艳，穿的衣服相对比其他人要暴露一点，但是古装能暴露到哪里去，即使是唐装，也是挤出雪白的乳肉，当然这已经令我们在场的男人都为止一叹，幸好书生小哥也不在意，就招呼她过去坐在旁边。
　　静欣则是最后一名登场，她穿着淡红色的半透明轻纱广袖长衫，内里是一件深红色的抹胸长裙，看上去她的配饰比在座的各位都要雍容华贵，她做了一个盘发，头发上插入八根金簪，妆容精致却不浓厚，淡红色的嘴唇配上浅淡的腮红，额头中央还贴着一朵红色的花钿，整个妆容看上去倒不像成熟的贵妇，仅仅是比在座的各位要稳重一点的刚毕业不久的社畜罢了。
　　我拍着椅子让静欣坐在我旁边，刚好书生和她的CP也坐在我的对面，这时候一名麻衣小二进来说道：“各位客官下午好，我是今天的小二，现在先让我带领各位客官去客栈放下行李，之后我们的大唐风采将会呈现在各位面前。”
　　小二带领着我们走出布匹店，往深处再走了300 米左右拐角便到了有间客栈，名字就叫有间客栈，从外面看这间客栈也应该极具规模。
　　我们10人鱼贯而入后，发现这客栈大堂有着八张大桌子，还有四个别致的包间，尽头的的楼梯直接能上到二楼，房间呈回形分布，一眼看去应该有三十多间房间，大堂已经有两两三三的人穿着服装在收拾，小二引领我们走上二楼，等到小二依次将所有人都请入房间后，我们的房间就在最尽头的一间。
　　静欣忍不住问小二：“这不是挺多房间的吗？都满了？”
　　小姐姐回复道：“是这样的，我们店设计是可以同时开4 场剧本，4 组的剧本都略有相似但是关键线索会独立不重复，你们10位玩家一组，会根据服饰和手持物的不同区分组别，我们的角色都会看着4 组玩家拿道具的，不过我们这边会有很多娱乐活动环节，那些是可以大家一起参与的，更加具体的规矩，到时候主持人会和你们解释的啦，好了，这间天字一号房就是两位客官的，一会儿申时整，也就是三点钟，请准时在楼下的天香阁集合。”
　　“好的谢谢您，我们收拾一下就出发。”静欣施了一礼，拉着我走进房间。
　　“三点钟就要开始了，妈妈你激动吗？”
　　一进门口，看到左边有椅子，我放下我的背包和一直提着的鞋子，坐在古式的木椅上，伸开手脚放松道。
　　坐下后我才认真留意房间内的一切，我们的房间是在进客栈后二楼左转后方最后一间，已经是临街房间，临街方向有两个窗户，现在都是处于半掩状态，我坐着的是进门左边的实木椅子，身旁还有一张高脚茶几和另外一张椅子，对面还有一排书柜，在这个布局中间放着一张长桌，长桌前还有一张太师椅，太师椅朝向街道。
　　“怎么这样？”
　　静欣的疑问让我站起身来看她，我们的房间左边是刚才我所见到的这个空间，但是房门右边是半面墙壁，另外半面是一个木质轨道屏风，刚才一进来的时候静欣就打开这道木质屏风走进去里间。
　　我看到的是一张背面贴墙三面围板的古典中式踏步床，心想这店真的下血本，这床虽然看着不像太精致，但是确实有特色，满满的古代中国风。
　　右边是两个柜子，应该是放行李的，左边有两扇木门，看上去应该是洗手间和淋浴房。
　　“什么怎么了？”我不明所以地问道。
　　“这床……”静欣指着床，我稍微一想便想到，这床虽然有1.8 米宽，但是只有一面进出，两人必须一人睡里面一人睡外面，很是不方便。
　　“这床很特别！没试过！”我故意不理睬静欣的惊讶，在踏板上脱了靴子，爬上床，发现还是挺松软的。
　　“你喜欢就好……”静欣叹了一口气，“我去那边看看。”说罢她就去另外一边查看。
　　我怀疑我们的房间也藏有线索，这个明显的公私空间分布明显是别有深意。
　　我摸着柔软的床垫，不知道今晚会不会发生什么事情呢？真是期待。
　　我躺了大概10分钟，想着也差不多够时间了，便收拾心情，走到办公区域，见到静欣端庄地坐在太师椅上闭目养神，我咬了一下嘴唇，心想自己真的太兴奋了，居然忘记她开车一个多小时没睡中午觉，该是多困啊。
　　我等到还有3 分钟就够钟的时候，我拍了拍她的肩膀说道：“妈妈。醒了，要下去啦。”
　　静欣被我拍醒后先是跳了一下，等了几秒钟才反应过来这是什么地方，眨巴几下眼睛：“睁开眼没反应过来，差点以为自己穿越了。”
　　“没错啊，今天您就是穿越了，我们都生活在大唐中。”
　　“好吧，你说得没错，不知道我们的身份是什么呢？我们看看今天发生啥事情？”
　　我扶起她站起，她向我回了一礼，我心想我们这样的装扮，剧本关系大概率就是夫妻了。
　　她走在我前面，将手机和房卡放在香囊里面，我在她身后跟着，看着她婀娜漫步的腰肢，宛如唐朝美人画中走出一般，配合着古色古香的建筑，心中未免泛起一点涟漪。
　　我们来到天香阁的时候，还有一个人没到，我看了一下，应该是之前的将军男。
　　里面多了一个穿着黑色官袍的男子，应该便是主持人吧。
　　正当我和静欣坐下不久，将军男冲了进来，说道：“不好意思，这身太难穿了，刚去洗手间耽误了时间。”
　　看了看他最为复杂的盔甲，也不知道是什么材质，不过看上去不算失真，但是肯定不会是过于沉重的材料，不然要累死人。
　　黑袍男子见我们都人齐，便缓缓说道：“各位现在都齐聚我们天香阁，想必这里很多人不知道老夫是谁，你们可以叫我狄大人，至于为什么让大家来到这里，想必小二都说得清清楚楚了。”
　　“小二只是说申时来天香阁，没说其他事情啊？”江湖女发问。
　　“岂有此理，这小方做事真不靠谱，老夫都吩咐好要将各位邀请过来，事前势必要道清缘由，没想到他还是忘记，罢了，老夫就简单说一下吧。”
　　狄大人坐在正中央的太师椅上，缓缓说道。
　　有那味道了，也不知道是不是和小二串起来的台词，但这几句话下来就让我们的角色代入感强烈很多。
　　“此时乃仪凤元年，长安城新昌坊，近日幽州都督称在追捕高句丽王室余孽的时候，发现当年北燕冯弘带至高句丽的传国玉玺，为免走漏风声，幽州都督命人假装成商队护送玉玺呈献官家，商队从延兴门进城，不成想竟然于三日前在新昌坊被人尽数灭口，玉玺也不知所踪，狄某已经启禀官家，经过一番调查，主谋便藏身于你们十人之中，希望各位本日暂先留在新昌坊活动，官家让狄某监察尔等，你们必须凭借自己的能力找出主谋，同时发现玉玺所在，不然官家可不会理会尔等身份，至于结局如何不得而知，狄某言尽于此。”
　　商人女立即出声：“狄大人，这不公平，断案不是狄大人的职责吗？我们为何要在这里互相猜忌？”
　　狄大人摸着贴着的假胡子笑道：“问得好，你们知道这是什么吗？”
　　说罢他拿出一张方形的皱纸，说道：“此乃失魂落魄散，终南山太和宫道人炼制，服用者可以在十二时辰内失去想要忘记的记忆，药散是主谋不知在何时给大家服用，相信大家现在都忘却自己的身份，狄某得知，为了逃过老夫的法眼，主谋自己也服下此药。既然如此，我们要利用主谋失忆的机会让他露出马脚。此人必然知道官家给予狄某最后通牒，明天午时必须在你们之间交出一名主谋，他妄想老夫为了交差随便将你们其中一人上交，那么便可逍遥法外。可惜你错了，我现在就要你自投罗网！”
　　话音刚完，狄某拍了拍掌，两名小二从房门外进来，给予我们一人一本蓝色封面的古代文献样式的书籍。
　　“这是你们仅存的记忆，等会儿狄某再进来的时候，希望你们知道自己的身份。”
　　我拿着自己的本子，就像武功秘籍一样的书籍，封面写着李静兴，我暗暗吐槽一句居然和静欣的名字差不多，摇了摇头，打开第一页准备翻阅我的人生，没想到看了名字更加吐槽：现在是仪凤元年（676 年），你是殿中丞李静兴，辽东李氏族人，今年22岁，娶紫冉县主李嫣然为妻。
　　你文质彬彬学识渊博，本来是家族中同一辈人中的佼佼者，如无意外将会参加科举，代表家族进入朝堂成为大唐的中流砥柱。
　　可惜一切都在8 年前改变了，8 年前（668 年），高句丽被大唐覆灭，其中有一名王室小孩逃难来到你家，你才知道你的祖母居然是当年高句丽王朝荣留王的侄女，那名逃难来的小女孩是末代国王宝藏王的小女儿，她在你家的日子中，你喜欢上了这名比你小两岁的女孩，可惜你祖母收留女孩的消息被族人知道了，一年后的某夜他们将小女孩运走，从此小女孩杳无音讯。
　　你恨透了迂腐顽固的族人，什么之乎者也，知书达理，都是狗屁，学习儒家之术连自己心爱的女孩都无法拯救。
　　你暗中习武，恰好遇到归隐辽东的前天策府高层，日夜苦练，习得一身武艺。
　　4 年前你不顾族人反对，坚决不参加科举，开始仗剑江湖，在太原认识了一名年纪相仿的太和宫女弟子，她也是外出修行，已游历半年，决定暂时结束修行回长安探望父母再回终南山，你恰好漫无目的，倒不如结伴同行，你们旅途中路见不平便剪恶除奸，一路回到长安，却被一班士兵拦下，你想以理服人，没想到那名女弟子束手就擒，你还以为她是得罪什么朝廷人士的时候，你们居然被带到城内一座小院，她被带进房间后，你在大堂直面一名雍雍华贵的男子，他自称李慎。
　　李慎可是当今官家的十弟，他开口便言自己的女儿多日与你同餐共饮，要么你就地引颈受戮，要么择日赢取紫冉县主李嫣然。
　　你没想到多日来结伴的女子居然是亲王之女，你和她虽然说不上一见钟情，但是你对她也是情投意合，你毫不犹豫地选择后者。
　　李慎开怀大笑，问你是何方人士，你回答辽东李氏，他大喜过望，直言自己的好女儿果真会挑丈夫。
　　你再次见到李嫣然的时候，她哭着对你道歉，说自己自幼体弱多病，父亲便送她去终南山太和宫修炼，以期得道长生，没想到她外出修行遇到你，一同逍遥江湖，却不知道这世上视清白如此重要，这便拖累了自己。
　　你直接问她对自己有意思吗？她愣了一下，含笑地点了点头，于是你们顺理成章地喜结连理。
　　族人当然不会反对你和紫冉县主成亲，反而还夸道自己。
　　你本不想靠县马的身份登上朝堂，可惜身为亲王的女婿，只能一辈子贴着皇亲国戚的身份。
　　这4 年你凭借自己的能力，从从七品上的殿中侍御史做到从五品上的殿中丞，其中免不了李慎的照拂，但你也用真才实学证明了自己的能力。
　　最近一个月，你听到一个消息，幽州都督有一份关于高句丽的重礼要呈献给官家，高句丽已在8 年前覆灭，还有什么重礼，你留神注意了这番信息……
　　后面的一切你似乎忘记了，无论怎么想都记不清楚。
　　你需要注意的是：一、不要主动透露流亡王室女孩之事；二、找到玉玺或许可以助你升官发财。
　　剧本的剧情很简单，就是写到这里结束，看来，接下来就要交谈以及搜证了。
　　我看的剧本速度算是最快的，在我阅读完毕后，他们都还在凝神翻阅，静欣是第二个看完剧本的，我俩尴尬地相视一笑，这狗血剧情，肯定和太和宫和天策府以及高句丽有关啦。
　　扫视一下在场的人员，按照我的推测，将军男和天策剧情有关，侠客男和江湖女不知道关系，书生男和妖艳女剧情未知，商人和千金是两夫妻，可能和药散有关，道士男应该是太和宫出来的，大概率和静欣有剧情关联，这里面三个女角色，其中肯定有一个是高句丽王室，当年那个逃亡小女孩，就不知道是谁。
　　这些剧本吸引人的地方从来都不是什么硬核诡计，而是实景沉浸，我已经迫不及待地要出去探索啦。
　　待到全部人读完剧本，大家你看着我我看着你，都没说话，看此场景，我唯有发挥我多年以来的团队工作经验，发言道：“大家好，我不知道大家的身份，但是按照明面上的信息，我认为我和我夫人应该就是在场里面身份最高的人了，如果不嫌弃的话我先来做自我介绍。”
　　众人见状纷纷点头，我挑重点说道：“我叫李静兴，22岁，辽东李氏，从五品上的殿中丞，申王的女儿紫冉县主的丈夫，我先这么介绍着吧。”
　　有我开了头，众人开始纷纷自我介绍，将军男是前天策府高层培养出来的，现任从六品上金吾卫卫官，掌管京城巡查警戒；
　　侠客男是太原镖局的镖师，护送商队进长安城，进城后已经拿到了镖银，其他同伴已经开始回程，他想在城内游玩半个月再回太原；
　　江湖女是蜀地过来游历，顺便来长安城探望族中长辈的女子；
　　书生男是从幽州上京赶考；
　　妖艳女是书生男前日从花萼楼赎身的女子；
　　商人和千金便是在长安城内东市经商的富翁及妻子，明面上与此事关系不大；
　　道士男显而易见就是太和宫的弟子，于早年下山，近日来城内稍作补充便返回终南山。
　　静欣是最后一个发言的，她微笑地看了在座的各位一眼，说道：“我叫李嫣然，是申王的女儿，自幼在太和宫修炼，后来下山访亲之时认识到李静兴，我们一起结伴同行，回来之时便被父王赐婚，我们在4 年前结为……夫妻。”
　　说到最后的时候，她的声音莫名小了下去，引得商人夫妇一小阵窃笑。
　　幸好就客服小姐姐知道我们是母子，不然现在这场景有够尴尬的。
　　没想到道士男问道：“小师妹，你还记得师兄我吗？当年我们一起去后山采药，在炼丹房偷药材出来画画。”
　　“我记得啊，但是那已经过去了，你莫要再提，我和静兴已经结为夫妻了。”
　　她双手放在我的肩膀上，顺势倚在我身边，可能是想起这动作暧昧，弹了一下又坐会原位。
　　“我作为巡查京城的金吾卫，肯定是嫌疑最小的啦，你说你这镖师为什么不跟着镖队回城，留在这里是不是想吞了玉玺？”
　　将军男指着侠客男说道。
　　“谁知道你是不是贼喊捉贼？倒是书生男，三天前命案才发生。前天你就有钱去花萼楼赎人，你是不是主谋啊？”侠客男立马将锅推给书生男。
　　“这事情不能这么说，我上京赶考，袋中有点钱也是正常的吧？”书生男连忙辩解。
　　“可是据我所知，你这小子在花萼楼流连了一个多月，也不见有什么吸引女子的才能，这水平科举一日游吧？虽然每次都是点妖艳女，但我听说你在我们当铺当了不少东西哦？”
　　商人拆穿书生男的诡辩。
　　“好你个商人，你最近几个月不回家，就是去花萼楼看姑娘是吧？家里的当铺你都不管管？”
　　千金立马扭着商人的耳朵，两人都是女子，这种打闹引得我们哈哈大笑。
　　“江湖女你来探望谁？”
　　我提出疑问，江湖女的身份好像和众人联系不大，不仅引起我的怀疑，我对逃亡王室的怀疑对象集中在她和妖艳女之中。
　　“我来探望将军男啊，他是我们族中的大伯。”江湖女憨憨地说道。
　　“原来我这么大年龄的了吗？我看看，我擦，原来我48岁，看来我这辈子就是六品官，李大人请提携我。”将军男向我抱拳致意。
　　“妖艳女你好像还没发言呢？你什么时候在花萼楼的啊？”道士男问道。
　　“我很小的时候就在这里了，承蒙公子不弃，为奴家赎身，奴家没齿难忘，唯有以身相许。”
　　没想到妖艳女语出惊人，这一番话语引起我们几个男的互相对视，看了一会儿，众人又将目光转向我和静欣，毕竟这里明面上情侣来玩的就两对，我将眼光转向静欣，静欣见到我看着她，一转头不愿看我，眼不见为净。
　　其他男子对我露出心照不宜的神情，唉，这一下惹得我情欲高涨，预发想要今晚发生点什么。
　　现在是玩剧本的时候，我要冷静我要冷静！
　　不一会儿，狄大人进入房间，绕我们一周说道：“相信各位都知道自己的身世了，紫冉县主，静兴县马，得罪了。”
　　狄大人抱拳道歉，“可是你们依然是嫌疑人之一，我现在说明一下规矩。”
　　他拍了拍掌，两名小二进入房间，用盘子装着很多染成金色的实心小铁锭，一人分发20个，他说道：“这些是我们的通货，你们可以用来娱乐消遣，购买剧本里面的道具，我们晚上将会有拍卖会，你们自己衡量一下使用方式，但是需要强调的是，金锭不能偷、不能抢，但是可以交换、可以骗。说一句题外话，除了我们组之外，另外还有三组人也是和我们同时进行的，你们的服饰都是唯一的，但是可能会在外面比较容易混淆角色，你们的区别就是所用香囊的字，你们的是天字，其他组分别是地、玄、黄，你们的剧情都相同，所以我希望大家在外要找到同组的交流，不要和其他组的角色交流，也不要和他们交易物品。”
　　狄大人顿了一顿，接着说道：“除去剧本内容的道具物品，我们剧本店的食品饮料和纪念品用的是铜钱，铜钱需要在当铺用手机扫码或者现金兑换，我们的小二只会收取铜钱，明天剧本结束的时候，没用完的铜钱我们会退还给你们，我们的店包今天的晚饭以及明天的早餐午饭。”
　　“下面我说一下时间安排，现在是3 点半，你们有两个小时的时间去探索我们的小镇线索，我们将在5 点半的时候再次回到这里集中吃晚饭，饭后我们将会进行初次推理，8 点半我们会有游园活动，期间大家可以进行第二次搜证，10点到10点半我们会有拍卖会，拍卖完后我们会有剧场演绎，演绎完毕大家回房休息，如果大家还想继续的话可以私下进行交流，我不会参与。明早8 点半我们起床早餐，餐后进行最后的推理，11点钟吃午饭后，大约12点我们就完成这次的大唐体验之旅。”
　　话毕，将军男鼓掌欢迎，道士男和侠客男起身欢呼，我们也只好拍掌应和。
　　“我是商人，不应该和他们一样这么少的啊？”商人气呼呼地说道，“我开当铺的，怎么也得100 个金锭起步吧？”
　　“你这么说我还是亲王之女，我岂不是要200 金锭起步？”静欣反驳道。
　　“这里现在是老夫说了算，至于你们外出后能找到什么线索和赚到多少金锭，就看你们的实力吧，好了，你们现在可以开始探索之旅了。”
　　狄大人摸了摸胡子，两名小二拉开大门，我们从天香阁走出，发现地博庄、玄妙门、黄鹤楼的人都还在开会，我们第一批进行搜证。
　　出了客栈之后，我们便分散行动，很显然静欣和我一组，从这里就能看出独自来玩这个剧本好没意思，别人都是组团去寻找线索，自己孤零一人来的话，刚开始基本很难融入任何一个团队之中，没得聊天专心做一个没有感情的推理机器，来这里沉浸浪费了。
　　我拉着静欣来到新昌衙门门口，看了官府张贴出来的公告：今晚戌时六刻（8 点半）有游园活动和拍卖会，拍卖会将有极其罕见的神秘珍宝。
　　静欣扯着我的袖边问道：“这个珍宝会不会是玉玺啊？”
　　“怎么可能？玉玺光明正大出现在拍卖会，疯了吧？”我扭头看去，发现她正叉着手拧着眉毛嘟嘴在思考，这可爱的样子真想啵一口，可惜……
　　不对哦，现在我的身份是她的丈夫，可以啵的哦？
　　还是不要了，这些激情升温的事情留到晚上做吧，我打消自己的贪欲，继续看着这张公示：“你有什么想要的吗？”
　　静欣盯着我呆了一下：“没有啊，为什么这样问，你有要的东西吗？”
　　“可能是其他角色有任务需求要拍的东西吧？来走这边。”我摇了摇头，右手很自然地拉上了她的左手往着当铺的方向走去。
　　来到当铺，看到当铺里面写着5 元兑换一个铜钱，小哥说道：“客官，来换钱不？”
　　静欣拿出手机扫码说：“换20个铜钱吧。”
　　我说道：“我扫码就好了呀。”
　　没想到静欣直接回怼：“你有钱吗？你的钱不也是我的钱，软饭男。”
　　小哥听到我们的对话，递给她铜钱的手明显顿了一下，我尴尬地对他一笑：“嘿嘿，我就是吃软饭的，软饭真香。”
　　随即抢过准备递给静欣的铜钱，拉着她的手马上走远，太丢人了。
　　“咋的啦？你入赘我们李家，住我们的吃我们的，你哪需要花一分钱，你的俸禄是不是都用在花萼楼了啊？”
　　静欣打趣道，也不知道是不是她的剧本里面怀疑我。
　　“我没有啊娘子，我没去过花萼楼啊，再加上，我们都是姓李，算得上哪门子入赘？”
　　我辩驳道，这个同姓婚姻就是好，都可以占便宜但谁也占不了便宜。
　　“算了，不提这个了，你看好像其他组的也出来了呢。”静欣指着逐渐多人的街道，“我们现在去哪儿啊夫君……”
　　这一声夫君简直将一股凉气从我的脚底直接冲上头顶，一个激灵令我全身抖了三分，静欣不明所以地说道：“咋的啦？不喜欢这个称呼吗？快点想去哪里。”
　　“没有没有，娘子说的我都喜欢，不如我们去那边看看，好像围着不少人。”
　　我很欣慰静欣已经完全进入角色，我们再也不是妈妈和儿子，而是娘子和夫君。
　　“买定离手！赌大小啊喂！”
　　一个独眼龙在赌档里面做庄家赌骰子，我瞄了一眼，用的是游戏币金锭，桌子上已经有大概20来个金锭，看来都想在这里赌一把看能不能在最终拍卖会那里买到心头好。
　　“你真的没有想要的吗？不够钱的话要不要我们赌一把？”
　　我将静欣拉开一段距离后，靠近她的耳边问道，刚才公示旁围着不少人，也有我们的组员，我担心她可能不想透露太多信息。
　　“小孩子不准赌博！”静欣以迅雷不及掩耳的速度扭着我的耳朵说道。
　　“好好，我李某与赌毒不共戴天！”这是刁蛮公主的剧情吗？居然真的上手扭耳朵，之前没想到她会来这一套。
　　不过想一想，感觉静欣出来玩的时候会很投入，根本忘记了我们的真实关系，之前漫展的时候她主动要求我们叫她姐姐，现在又说是娘子和夫君，要是晚上也是娘子和夫君那就嘿嘿嘿……
　　“想什么呢？要赌都是我来，你闪开，我就赌5 个。”静欣从香囊里面拿出5 个金锭就冲去赌桌上面，我唯有远远围观。
　　“买定离手！开！四个五！豹子！”
　　我只听到那独眼龙的吆喝声，众人发出骚乱的声音，我看着附近的店铺，除去一开始的驿站、布匹店、客栈、衙门、当铺、和赌场，还有用铜钱的真小卖部随意坊，用金锭的山海茶庄、六笔书斋、花萼楼、长生观、金戈铁铺、仁心药铺、三杯酒庄，以及一个没有招牌，门口站着一个凶神恶煞的健硕男子店铺，看上去应该是黑市之类的。
　　不一会儿，静欣撇着嘴回来，我安慰她道：“没事，这里可能会有任务之类的可以拿金锭，一会儿我们去这些店铺查找一下线索。”
　　只见静欣从腰间拿出一个沉甸甸的香囊，明显比我的要重得多，她那嘟嘴的表情瞬间变得露齿大笑：“刚才豹子我那5 个翻25倍，给了我75个，之前的20个，我有95个金锭啦。”
　　我张大嘴巴不知道要说什么，她刚才直接用5 个金锭压在3 个5 上面？
　　这玩法简直是扔钱，也不对，现在是暴富了，95个金锭，能买好多东西了吧。
　　“姜还是老的辣，你想要什么？老娘帮你买！”静欣豪迈地举起香囊，在空中摇摆。
　　我连忙双手压下她的香囊，握着她的手说道：“财不可外露，刚才这么多人看到你赢了这么多金锭，可能会骗你的。”
　　话未说完，江湖女和商人千金三人组走过来，江湖女拿着一个小葫芦瓶对静欣问道：“紫冉县主，这一瓶幽兰草要不要？只用10个金锭。”
　　“要来什么用？而且10个金锭这么贵，你去抢啊？”我不给静欣回答的机会强大道。
　　“这不贵了，我刚刚去仁心药铺做任务拿到的，我觉得我用不上，别看现在10个金锭贵，如果后来有人要，你可以卖个15金锭嘛。”
　　江湖女不断夸奖她的小瓶子。
　　“你急着用钱买啥？”我多嘴问了一句。
　　江湖女看了看我们周围4 人，犹豫着说不说，想了一下说道：“你买我就说。”
　　“我买。”静欣出声，我拉着她的袖子，用手压低她的香囊说道：“你买来做什么？又不知道有什么效果，买了个废物怎么办？”
　　“女人的直觉！”静欣给了我一个玄学的理由。
　　“没错，你男朋友怎么知道我们女人的直觉，我们3 个一致认为这个物品给你们有用，才找到你们的，不然我就给道士男或者书生男他们。”
　　江湖女接话道。
　　听着这种推销式的话语，也不知道这3 人到底是不是在售楼部工作的，反正我只能眼拜拜看着静欣刚刚赢回来的95金锭剩下85了，不过这是她赢来的，她喜欢就好。
　　等江湖女三人组离开，我问道：“你觉得这个有什么用啊？”
　　“不知道啊，我只是觉得在剧情上面我们好像无欲无求，不太合理。”静欣将瓶子塞回香囊里面，香囊被撑得满满的。
　　“接下来去哪儿？”静欣看着街上人来人往颇具人气的店铺问道。
　　“要不先去衙门吧，我们在门口看了公示，但是没进去，不知道里面有没有我们的剧情。”反正都要去，去哪第一都一样。
　　衙门是这里占地面积较大的建筑，先穿过门前的石狮子，来到空地，地上不知为何居然刻着阴阳八卦，我们再往前走，刚进大堂，一名穿着官服的人就从出来迎接我们：“恭迎紫冉县主和李大人的到来，小官张某有失远迎，请恕罪。”
　　“那个张大人，我们来这里呢，是要查一下早日商队被灭的事情，不知道你这边有没有什么案卷可供我们查阅？”
　　来到衙门当然是要查案，不然来学功夫？
　　“李大人来得正好，下官正想将案卷呈上，不过狄大人来此将新昌坊封锁，下官正愁着如何将这些资料递上，大人稍等。”
　　张某转身走进小房间，再次出来的时候拿着一块皮案卷。
　　“李大人，这是小官整理的资料，还有小官从案发现场找到的线索，这线索我只敢给李大人您。”
　　说罢，他给予我一块皮卷后，再从袖中拿出一支金钗。
　　“这金钗和案发现场格格不入，所以小官额外留意，现在正好交予大人。”
　　这是一个很有用的线索，我收入香囊中，对张某说：“张大人还有什么吩咐吗？”
　　“吩咐不敢，只是，希望县主和县马能在下官的上级面前美言几句。”
　　“辛苦张大人了，这些心意你就收下吧。”
　　静欣拿着3 个金锭塞进张某手里，我想阻止，但张某却连连推辞，嘴里喊着：“县主要不得要不得，这是下官该做的。”
　　手中却不知何时已经拿着3 个金锭不放。
　　“对了，下官还想起一件事情，县主等一等。”说罢他又转身回到小房间。
　　我用惊呆了眼神看着静欣：“这都行？你开挂还是看剧透了？”
　　“没有啊，这环节看电视剧看得多，熟透了。”静欣微微抬起脸，一副骄傲的神色。
　　“小官这里有商队的入城名单和报关货物，请查阅。”张某返回后手中又多了一本小册子递给静欣。
　　“张大人还有什么没想起的吗？”我拍着他的肩膀问道。
　　“没有了没有了，都在这里了。”
　　“那我们就先行告退了。”静欣抬起手，我主动地握住她的手，像搀扶太后一样带着她走出衙门。
　　“下一站去哪里？”静欣问道，没等我回答，就说：“去茶庄吧，坐下来看看消息。”
　　她走得比我还快，拉我到茶庄，那里有几张桌子，其中一张已经坐着两个人，每张桌子的间隔都比较远，我们一坐下就喊道：“小二来壶茶。”
　　“好咧，客官稍等！”一名小二提着一壶茶两个杯子走过来。
　　“最近可有什么大事发生？我看这新昌坊人人自危的样子？”静欣有模有样，真的在打探消息。
　　“贵人呐，这大事您还不知道吗？三天前，有商队一行4 人被惨遭杀害，货物都被抢走了，那死状可惨了！全部人的胸口都有贯穿伤，也不知道谁这么大胆，敢在京城内做这些事情，听闻官家震怒，命狄大人明天要找出凶手。”
　　静欣将1 个金锭放在桌子上，手掌推出，移到小二身旁，小二嘿嘿地收到金锭，说道：“我告诉你们一个小秘密，今天晚上的压轴宝贝是那天抢到的珍宝。”
　　我和惊喜面面相觑，拍卖会卖玉玺？这是什么狗血剧情，这小二说得肯定是故事中的情节，不一定是玉玺。
　　“你怎么知道这么清楚？”
　　我也将1 个金锭放在桌子上，小二一手将它拿走，说道：“我告诉你们啊，那商队来我们这里喝过茶，我看到他们拿出过一个会自己发光的东西，而昨天有一位尊贵的客人来我这里喝茶也透漏今晚的压轴宝贝是会发光的东西，这不巧了吗？会发光的东西这么少，我这个小二怎么可能短时间看到两次呢，客官您说对不对？不跟您们说了，掌柜喊我要去忙其他了。”
　　说完小二就离开我们的桌子，“这些人很明目张胆啊？杀人抢的东西就堂而皇之地在拍卖会出现，这是为什么啊？”
　　静欣双手托着下巴，拧着眉头嘟嘴说道，看到这个样子，我很想拍下，但是忍住了。
　　“我也不知道，不如先看看衙门拿到的信息。”我拿出那张皮案卷和小册子打开阅读。
　　仪凤元年八月十二，幽州商队一行4 人于新昌坊三杯酒庄外惨遭杀害，死者为3 男1 女，致命伤均为被利器贯穿胸口，脸部被利器毁容，凶手成事后将货物全部抢走，经排查，长安城三日内并无异常货物出城，赃物必定仍在城内，凶手作案完毕后不久便被打更人发现，其时为子时一刻（晚上11点15分），经仵作验尸，断定其死亡时间约为子时正（晚上11点），鉴于打更人发现凶案后立即报告衙门，衙门迅速响应，启动应急预案，封锁所有出入口，故而凶手肯定未离开新昌坊，衙门已查获凶器，为一把常见长剑，无任何花纹和身份辨识。
　　读完案卷，我抿着嘴巴，再打开小册子：七月以来进城记录：七月初一书生男、八月初二道士男、八月初九侠客男及其余镖师九人、八月初九商队三男二女、八月十一商人千金七月以来出城记录：八月初八商人千金、八月十二除侠客男外其余镖师九人报关货物：幽州布匹三十匹、太原腊肉十斤、琉璃盏一件、纹银香囊一件、玉如意一件。
　　我皱着眉头，这些物品没有一样会发光啊？我看见静欣也在苦思不已，问道：“娘子，可有头绪？”
　　“按照小二说的会发光那应该就是夜明珠，可是这个小册子里面的报关货物没有夜明珠，按道理这商队运送玉玺，夜明珠再珍贵也没有必要隐藏，案卷里面说的被抢一空，大概就是后面那三样东西再加上玉玺和可能是夜明珠的东西。”
　　静欣上下扫视着，终于发现问题：“等等，小二和案卷说的是4 人，可是进城的有5 人啊？”
　　“结合死者被毁容，我有合理的推测，这5 名商队的人里面至少有1 到2 名混在我们10人当中。”我一下子就找到了出题者的思路。
　　“会是谁啊？商人千金吗？他们在八月初八出城，案发前一天进城，会不会她们在城外遇害了？被人替代身份？”静欣进行推理说道。
　　“那如果这么说的话，5人商队走掉那个人是谁？那个人现在看来必然是女的，如果这人混在我们10人之中，你是县主不可能作假，花萼楼就在这里，我们一会儿就能验证妖艳女是不是真的花魁，这么说来只能是千金或者江湖女，可是如果是千金的话，那么城外遇害的假设就不能成立了。”
　　我喝了一口茶，继续说道：“假如千金是替换者，商人千金是一起行动的，他们在城外被替换后，进城还必须两人同时被商队的人假扮，那么这个替换者就等于全程木桩毫无意义，所以假设商人千金是假的，那么进城那两个肯定是真的，而且商人就在那商队尸体里，千金尸体可能还不知道在哪，可是最重要一点，商人知道书生男最近一个月在干什么，还知道他在当铺换钱。”
　　“所以你的意思是，排除了我和千金，妖艳女验证为真的情况下，走掉的只能是江湖女？”
　　静欣点头道：“江湖女如果在六月进城，是不可能有记录的，如果一会儿她自曝自己七月进城，我们这证据就直接怼过去。”
　　“可是我觉得我们的剧本不知道这些细节，即使知道也会特意不提，而且你不觉得这样指向性很强吗？江湖女作案的话？”
　　我抛出疑问，静欣听后深吸一口气，摊开双手，作出无法解释的神情。
　　“我们去其他地方吧？”我将茶喝完，拉着静欣就往外走去。
　　来到花萼楼楼下，面前围了一堆人，二楼的老鸨在喊道：“今天八月十五，我们花萼楼举办抛绣球活动，只要客官能接到绣球，就可以上楼免费喝一杯花酒，男女客官都可以哦！”
　　一名穿着较为暴露，与妖艳女服饰有些类似的女子蒙着面纱在二楼的阳台上，举着一个挂满丝带的绣球，娇滴滴地喊道：“各位客官请留意，小女子要抛啦。”
　　说完一个抛球假动作，街上玩家差点摔倒，那女子掩着嘴嘿嘿一笑，双手虚晃一次将绣球抛向我的方向。
　　我面无表情地单手接住了，天选之子就是这么牛逼，其他人见到这情况，唯有跺地叹气。
　　静欣用眼尾盯着我，淡淡说道：“早去早回哦。”
　　这语气就像生气中的女生被哄我爱你，回复那你很棒哦。
　　可是我又没有得罪她，我假装没有发现任何异常，对她说道：“我觉得有线索，你先去酒庄看看。”
　　静欣点点头后立即转身，朝着酒庄的方向走去。
　　我进入花萼楼后，和刚才的茶庄差不多，店里两两三三的人在桌子上聊天，有些看上去是其他组的，有些倒是像工作人员。
　　这个剧本杀很烧钱啊，这么多工作人员，没等我思考太多，老鸨就在楼梯下来，看着我的服饰，瞬间反应过来说道：“原来是李大人，我就说嘛，能接到我们花魁绣球的必定是文勇双全的人物，李大人请上楼。”
　　我跟着老鸨上楼后，来到一个小房间，刚才抛绣球的女子已经坐在房间里面，她已经卸下面纱，手掌迎着桌上的两个酒杯：“李大人，请。”
　　我进房将房门关上后，哈哈大笑地坐在椅子上，一口就将酒杯中的水喝掉。
　　女子没想到我居然这么豪爽，有点惊讶，不过一下子就恢复：“李大人就不怕这酒有问题？”
　　“喝酒不骑马，起码不喝酒，今天我哪都去不了，喝不喝又有何干？”我哈哈大笑起来。
　　“李大人果然豪爽，想必来我花萼楼，必然是想找妖艳女的吧？”
　　果然有戏，应该是不同人进来就有不同的剧情触发，我深知她知道我不知道剧本记忆，便顺水推舟问道：“怎不见妖艳女呢？”
　　“妖艳女遇到贵人替她赎身，前天便已经离开花萼楼，妾身就没这么好运气。”
　　她话没说完，我就学静欣一样将3 个金锭放在桌上，女子倏地站起：“李大人是什么意思？妾身不需要大人的可怜施舍，只是希望大人能在这里喝一杯花酒，快快乐乐进楼来，平平安安回家去。”
　　居然翻车了？
　　我正想将3 个金锭拿回，没想到女子已经一手盖住这3 个金锭，说道：“不过既然李大人愿意赏妾身3 个金锭，我也给一点小礼品大人啦。”
　　女子转身回到梳妆台，从柜子里面拿出一张布质的纸，还有一支金钗，她递给我说：“本来妾身只能给你这张纸，不过既然李大人愿意赏我3 个金锭，我也投桃报李，将这金钗送予李大人。”
　　我看到这金钗，再从香囊里拿出衙门拿到的金钗，两者相对比竟然一模一样，女子惊呼道：“李大人怎么会有此金钗？”
　　“这金钗是什么回事？”我拿着两只金钗展示给她看。
　　“这是妖艳女被赎身前给予妾身，她说自己从此不再是花萼楼的人，戴着金钗不便。可是奇怪的是她吩咐我早日将这金钗交予有缘人，只是李大人手上怎会有一模一样的金钗？”
　　女子做惊讶状。
　　“你就这样交给我？”
　　我顿了一下，醒悟过来这是剧本杀，不是真的在怡红院，交任务物品的情节不能深究，于是继续说道：“这不说了，你知道是谁替她赎身吗？”
　　“一个多月前，有一个书生来到花萼楼，每两三天来一次，都是点的妖艳女，后来肉眼可见的变得寒碜，最近一周都没来，没想到前天突然拿来巨款将妖艳女赎走了。”
　　“这么奇怪，他直接用的金锭吗？还是其他什么奇珍异宝？”我不禁问道。
　　“那就不清楚了，毕竟她可是我们的头牌，如果不是真的让老鸨都心动的财富，怎么会舍得放那只金丝雀走呢？”
　　女子说的语气中带有蔑视，果然好演技。
　　“谢了姑娘，那在下就先走一步。”我抱拳告辞。
　　“记得下次还要来找我哦李大人。”女子在房间喊道。
　　走下楼梯，我问老鸨：“老鸨，这书生男用什么赎走了妖艳女呢？”说罢，我又拿出3 个金锭。
　　“这不行，起码4 个。”老鸨竖出4 根手指，没想到这还明码标价了吗？
　　我将4 个金锭给予老鸨后，她说道：“一个琉璃盏，这可是大汉时期的珍宝，我找人鉴定过，妖艳女在这里再做20年都赚不到这笔钱，那我当然同意啊。”
　　说罢她从怀里拿出一张纸片，上面写着：书生男用琉璃盏替花萼楼妖艳女赎身。
　　我回到街道上，楼上的女子又开始新一轮的抛绣球，就是不知我这一进去花了7 个金锭到底是不是大冤种。
　　我打开她给我的布质纸，上面写着：妖艳女7 年前被送至花萼楼，年纪大约13岁，身世不明，晓琴棋书画，卖艺不卖身。
　　看来妖艳女就是流亡王室后人，只是现在在场的到底还是不是她就不好说了，此时此刻，我只想放一首《二泉映月》来衬托我此时的悲凉心情。
　　回到原来的地方，没有发现静欣，才记起她应该是在酒庄那边，没想到我去到那边的时候，她正和道士男三人有说有笑地坐在一张四人桌上。
　　我来到桌边，将军男说道：“县主，你的相公来了。”
　　静欣就只是回头看了一眼我，没和我说话，继续和侠客男说道：“那就是说你们的到的信息是江湖女和药铺有关系？而且这药铺不仅仅是医药，甚至毒药也有？”
　　“我怀疑江湖女是蜀地唐门的，将军男去铁匠铺，说早几天有人在他那里买了一把长剑，是商队中人。”道士男跟静欣说道。
　　“李大人，听你娘子说你去了花萼楼，不知道有什么线索吗？她可是有点生气哦，记得晚上哄哄她。”
　　将军男说完，自顾自地哈哈大笑起来，其余两人也跟着微笑，只有静欣咬着牙想笑又笑不出来。
　　我思考了一阵子，看着眼前三人，貌似和花萼楼的线索关系不大，我拿出老鸨的纸条，说道：“书生男不可能这么有钱，更加不可能有琉璃盏。”
　　“琉璃盏是什么东西？”道士男听到这个词有点疑惑。
　　“琉璃盏是商队的货物之一，怎么可能到了书生男的手上呢？除非他参与了刺杀或者他在现场。”
　　我顿了顿，思考要不要拿出金钗，毕竟妖艳女和我的剧情关系有关，我还不清楚我当晚有没有参与刺杀，贸然拿出两只金钗，怕是自投罗网。
　　“大家有没有想要的东西，或许现在能私底下交换？”将军男对我们问道：“我猜我想要的东西会在拍卖会上，侠客男想要一本刀法秘籍。”
　　“书斋没有吗？这玩意很可能在那里刷新吧？”静欣用她之前的有钱使得鬼推磨方法拿到了不少东西，她同样问道。
　　“我怀疑是要书生男触发剧情，我们去那边没用。”
　　侠客男摇摇头，“不过我得到一个信息，就是书斋里面有一些侠客小说，最近长安城很风靡，如果作家能去那边的话，店主可能会给秘籍。”
　　“你觉得会是谁？”我想了想这几个人的习性，都不像是写侠客小说的设定。
　　“我觉得要么书生男会武功，要么江湖女，暂时猜不透。”侠客男抿着嘴，仿佛遇到了困境。
　　“你们在这个案发现场发现了什么？”我见没有什么有用的资料便问道。
　　“在酒庄外面的角落发现一份用过的迷药，地上还有红色洗不干净的血迹，还有酒庄老板的供词。”
　　道士男将一张纸打开，上面写着一段话：三天前晚上亥时三刻（8 点45分）开始，商队5 人来酒庄喝酒，直到亥时七刻（9 点45分）离开，2 名女子只喝了几杯，其余3 名男子也喝得不多，他们护着一个包裹，出门后不久，我听到打更人大喊杀人了，就走出去看，没想到就在酒庄不远处发现死人，我立即躲回店里关上门，等听到外面官府来人了才放下心去睡觉。
　　“这个是凶案时间和案发前的证词，还有其他吗？”我问道。
　　“老板说他在第二天倒垃圾的时候在巷子发现一个很精美的铜箱，他见在垃圾箩里便捡了回来，我们觉得是装商队货物的，想要买，但是老板开价5 个金锭，我们认为这个不值这个价。”
　　侠客男说道。
　　“你不是有钱吗？不买？”我问在旁边没有发言的静欣。
　　“你娘子说要等你过来再做决定，我们刚才在赌场一人输了10个金锭了，哪像你娘子一局就赢了75个，富婆，真富婆。”
　　道士男眼神闪亮地盯着静欣的腰间香囊，要不是不能抢不能偷，可能他已经上手了。
　　“我觉得可以啊，反正每人开局20个的话，如果证据都是明码标价5 个，那么一人一条线索，剩下的100 多金锭晚上拍卖会足够了，你的75金锭那是狗屎运才拿到的。”
　　我分析这个剧本里面的经济系统，我认为买得过，只不过可能他们都没钱了，不想去拼这个线索。
　　“你才狗屎运，我这是天赋异禀懂不懂？”静欣被我戳得生气，直接站起身子走去柜台：“老板，你那个铜箱我5 个金锭要了。”
　　老板眉开眼笑地说道：“姑娘好眼光，这个铜箱绝对值得5 个金锭，您等等啊，我这就拿过来。”
　　老板从柜台下拿出一个小盒子递给静欣，静欣拿着这个盒子走回来坐回原位。
　　“这个盒子好像有机关？”我看着这个盒子的样子自言自语道。
　　盒子是铜质的，大小就像KFC 第三代楼主发色图可达鸭那么大，按道理是放不下琉璃盏和玉如意的，最多就是放纹银香囊，可是为什么凶手不把箱子也毁掉呢？
　　打开一看，里面空空如也，但是似乎有点不对路。
　　“这个内部不是底部，底下还有夹层！”静欣惊喜地喊道。
　　她仔细地端详铜箱，发现在外面背部有两个小孔，似乎要东西打开。
　　“你们有见过类似的开锁物品吗？”
　　静欣将箱子递给其余三人看，众人均摇摇头，我却想起了什么，我看到静欣似乎也和我一样灵光一闪，我们俩对视一眼，从对方的眼神中探寻到答案。
　　“不如我们就地分散再找线索，目前我们没有太多的剧情交集，再谈下去也没什么意义。”我提议道。
　　“不不，我和紫冉县主可是青梅竹马！”道士男插了一句话。
　　我瞪了他一眼，开玩笑道：“那还不是被我截胡？”
　　“贫道不是施主想得这般，仅仅是陈述事实。”道士男双手合十向我行礼，三人组队从酒庄离开。
　　我和静欣依然坐在那里，她问道：“你是不是想起那个？”
　　我点了点头，从香囊中拿出两只金钗，静欣瞪大眼睛问道：“你什么时候拿到两只的？是不是其他组的道具混在一起啊？”
　　我伸出手指摇了摇：“我用4 个金锭换取琉璃盏的信息，另外我用3 个金锭换取花萼楼刚刚抛绣球女子的金钗。”
　　“这怎么可能？花萼楼一个NPC 怎么会和这个铜箱有关，你快试一下，是不是搞错了？”
　　静欣夺过我手中的一只金钗，用顶部其中一个挂件饰品对准铜箱的小孔插进去，轻轻一扭，好像有东西顶住了。
　　我用另外一只金钗插入旁边那个一样的小孔，反方向一扭，铜箱里面底部的夹层松开，我将这个夹层抽出，里面居然有一封信，我俩对视一眼，静欣手快地抽出信封，展开里面写着：此铜箱乃鲁班后人所制，刀削火烧不破，暴力不能拆卸，应当是安全万分。
　　老夫写下此信，实乃内心煎熬不已却又无法诉说，唯有留下痕迹，然亦不想此信被人所获，已将钥匙之一连同琉璃盏交予故人之子，并吩咐其将钥匙早日送人，此秘密或许会永不见天日。
　　此行运送货物中，根本没有都督所交待之物，都督谨慎，或以另外途径送物上京，我等仅是引箭之草人，或许将命不久矣。
　　看着身旁欢笑的下属，连同老夫在内或许不日将会成为一具具冰冷的尸体，不禁内心悲凉，然受都督之恩，老夫毫无怨言，唯有以命相报。
　　风萧萧兮易水寒，阿弥陀佛，善哉善哉。
　　看完信物后，我俩被信上的内容所震撼，我提出自己的见解：“这是幽州都督派这商队来送死，里面根本就没有玉玺，这个领队的早就知道有人对他们不利，所以提早将这个秘密放在铜箱里面。”
　　“而且他可能是个少林还俗僧人，他写这封信的目的以及最后那句阿弥陀佛，体现出他内心的纠结与不安。”静欣点头同意道。
　　“故人之子应该就是书生男，这也就解释得了他为什么有钱替妖艳女赎身。”
　　“所以现在谜团更加大了，商队是谁逃脱了？还是说里面有内奸？”
　　静欣把玩着这支金钗，“为什么在衙门这支会被官府拿到？凶手为什么不拿走？”
　　我摇了摇头，将信封放在香囊，拿起铜箱说道：“这就要结合其他人的信息才知道了。”
　　我看了看时间，已经差不多5 点了，最多就只能再去一个地方，六笔书斋、长生观、金戈铁铺、仁心药铺、以及黑市只能选一个。
　　我内心倾向于黑市和长生观，但是只能问问静欣的意见：“娘子你想去哪？现在5 点钟，可能只能去一个地方就要吃饭了。”
　　静欣歪着头，手指点着脸蛋，穿着绣花鞋的脚在地上打圈：“我们去黑市看看吧，不能进的话就去长生观。”
　　和我想的一模一样，不愧是母子连心，我拉着她的手向着黑市的方向走去，这次她没有任何反抗，很顺利地就来到黑市门口。
　　门前那个拿着塑料刀的凶神恶煞男子瞪着我们：“你们干嘛的？”
　　“这位大哥，我们想进去买点东西。”我拿出2 个金锭直接塞进去他衣服的口袋里。
　　“你们知道里面卖什么的？我们这边可不是随便进的，对一下暗号：风萧萧兮易水寒，下一句。”
　　“壮士一去兮不复还？”我疑惑地答道。
　　“错了，你们不能进。”男子横亘在门口阻止我们的进入。
　　“这怎么就不对了？是这么一句诗词啊？”静欣想和那个人争辩，我按着她的腰肢，没让她上前。
　　“这是对暗号，不是吟诗，肯定是有线索可以得到暗号的。”
　　我安抚在这次剧本中一直顺风顺水的静欣，“这位大哥，能透露一下有没有人进去过呢？”
　　他昂起头没看我们，也不出声，算了，一副黑社会作风，惹不起惹不起，我拉着静欣去长生观方向走去。
　　来到道观，这是和衙门差不多大小的一个建筑，里面有内庭也有供奉的三清雕像，内庭中央放着一个巨大的炼丹炉，我们进门后见到一名道长在对我们作揖，我回礼问道：“道长好，请问这几天的商队被灭案件，您这边有没有什么线索？”
　　“紫冉县主好，李大人好，官府的人已经来贫道这问过相关事宜，我们道观一向只不涉足这些世俗之事，这事也不过是略有耳闻，具体情况不得而知。”
　　“道长是太和宫的吗？不知是否我的长辈？”静欣突然问道。
　　“啊，贫道确实是太和宫门人，承蒙不弃，紫冉县主可以叫贫道一声师叔。”
　　道长作了一揖。
　　“师叔我对太和宫的很多事情都忘了，不知道师叔知不知道有关我的故事？”
　　静欣想要套出剧情。
　　可惜道长应该没有关于我们的剧情，他摇了摇头说道：“贫道下山较早，对于紫冉县主您的事情仅仅略有耳闻，当时你刚上山不久，没有什么特别的故事。”
　　静欣很泄气，最后选的这两个都没有任何线索，我看时间准备够钟吃饭了，就和道长说：“那么打扰道长了，不阻碍你用膳。”
　　道长客气地说道：“既然是晚辈，我这自然需要给点见面礼的。”
　　他从袖中拿出3 个金锭交予静欣，并吩咐道：“贫道知道这些金锭对紫冉县主而言不过九牛一毛，这是贫道的祝福。”
　　静欣礼貌地和道长道谢后便与我走出街道，此时听到了远处传来几声钟声，应该是衙门那边传来的，一个粗布小二在街道上拿着铜锣在敲打：开饭了开饭了！
　　我和静欣回到客栈，里面已经人声鼎沸，很多人已经在大厅那八张桌子中的四张坐着，我们来到天香阁那一桌，发现我们已经是最晚回来的了，大家圆桌对视，各怀鬼胎，狄大人在旁说道：“大家现在先按捺自己激动的心情，常言道食不言寝不语，我们准备上菜了，有什么案件相关的事情，等回到房间内再谈。”
　　大家点头同意后，小二陆续上菜，这饭菜和饭店吃的10菜1 汤差不多，不过显然花了一点小心思在摆碟之上，几名女士在用手机疯狂吃餐后，我们才终于直接动筷，味道还行，顿时觉得这1288在体验上值了。
　　我们只用了大概半个小时就将所有饭菜消灭，狄大人见状和我们说：“既然大家都已经酒足饭饱，那便回天香阁进行第一次集体讨论吧。”
　　我们众人回到天香阁的位置上，你看着我我看着你，都没有发言，终于道士男忍不住，他对着书生男说道：“书生男，我们查到你替妖艳女赎身用的是商队的琉璃盏，这件事你怎么解释？”
　　书生男没想到第一下炮火就攻向他，他显得有点手足无措，他说道：“这是商队的领队给我的，我拿着它赎妖艳女很正常啊。”
　　“商队为什么要给你，这个东西价值连城，我听老鸨说都值妖艳女工作20年，这领队和你什么关系？还是说是你抢回来的？”将军男补刀道。
　　“我又不会武功，你们应该也没找到我会武功的证据吧？要说武功的话，将军男道士男和侠客男你们三人才是可以瞬间击杀商队那4 人。”
　　书生男反驳道。
　　“你们有没有听到消息，就是商队一开始是有5 个人的，但是现场只有4 男1 女，走掉的那个是谁你们知道吗？”
　　商人向在座的各位抛出自己的疑问，这件事我也是不知道的。
　　“我很怀疑在座里面有人是商队的，冒充了我们在座的身份。”商人补充道。
　　“你的意思是可能书生男不是书生男，而是商队的人？”
　　道士男敲了几下桌子，摇了摇头，“不对，这里有人认识你，除非是易容，不知道有人找到易容的线索吗？”
　　妖艳女哼哼地说道：“说到这，我是找到了一点证据，这是我在六笔书斋里面找到的线索。”
　　语罢将一张人皮面具仍在桌子上，这就让本就诡异的现场添上一股阴霾。
　　“这么说，我们在座的任何一个人都可能是假的？”
　　侠客男环视四周，：“那么大家觉得商队5 人到底是不是有人逃脱，现在在我们这里，还是说凶手伪造出死了4 人的现场，将第5 人藏起来，好让官府以为是内讧？”
　　大家都摇摇头，沉默不语，静欣不知道想到什么，发言道：“长期在城内生活的有我和我夫君、将军男、妖艳女、商人和千金，至于道士男、江湖女、书生男和侠客男是最近才进城的，这我没说错吧？”
　　众人点头称是，静欣继续说道：“我看过一份出入城的记录，在这一个多月内，商人千金出入城一次，登记有道士男书生男和侠客男的进城记录，江湖女的进城记录是没有的。”
　　江湖女一听到这就有点生气了，马上反驳道：“你的意思是我就是假的是吧？我只是更早的时间进城而已，你说的一个多月进城记录，我可是更早时间进城的。”
　　静欣伸出手掌示意她不要太激动，用手肘推了一下我，我反应过来将在衙门拿到的进出城记录以及货物清单放在桌上供大家观看，她继续缓缓说道：“我们假设这个进出城的记录没错，那么商队5 人进来后没有出去过，商人千金出城再进城也不可能被替代，这里面只有江湖女没有记录，而且你是蜀地来的，会变脸也是正常吧？”
　　“你……”江湖女被静欣怼得没话可说，抱着双手在生闷气，侠客男见状说道：“这只是初步推测，不要激动，都是合理推断。”
　　“紫冉县主，不知道你最近一直在收集丹药有什么用呢？”商人为姐妹出气，开始怼静欣。
　　只是静欣最近一直收集丹药？这我可不知道，但是看刚才她毫不犹豫地买下幽兰草，这点好像说得过去。
　　“我……这是题外话，和这件事情无关。”静欣脸红地低下头。
　　“怎么没有关系？我相信这里所有行为都是有因果关系的吧，你怎么就不说了呢？难道是因为你是刺客？还是说你不是紫冉县主？”
　　商人继续咄咄相逼。
　　“这些是……求子药方，我和他婚后几年还没有生育，所以急求药方。”静欣居然说出一个八卦。
　　众人咦的一声围观着我这李大人，我从中读出：你不行的信号。
　　我真的不知道啊！
　　“好，暂且说得过去，那么李大人，你最近也经常去花萼楼找妖艳女，是什么回事？”千金开始将火力转移到我这边。
　　我一脸懵逼，我失忆啊，我不知道啊，虽然我剧本末尾显示流亡王室，但是自己到底知不知道妖艳女是流亡王室这件事情，这可是不清楚的。
　　我猛烈地摇头，静欣看着我的眼神也怪怪的：“呵，男人。”
　　“家花不如野花香啊，这是觉得不是自己不行而是老婆不行吗？”江湖女补刀道。
　　“我们只是谈心而已，李大人很清白的，我在那边是卖艺不卖身的。”妖艳女辩解道。
　　我拿出老鸨给我的那张纸，递给众人：“你看，老鸨说的，卖艺不卖身，我是清白的，书生男，我没对不起你老婆。”
　　“所以还是你不行？”千金依然捉着这点不放。
　　众人听此言语，空气中都充满了欢笑。
　　我唯有用手捂脸低下头默不作声。
　　“好了，我有个发现，你们听听。”妖艳女示意大家停下嘲笑，她拿出一张纸说道：“这是我在守门士兵那里得到的信息。”
　　“哪里有守门的士兵？有这个地方吗？”将军男问道。
　　“嘿嘿，心虚了是吧，我也没想到在我们进来的驿站那里有两个士兵模样的角色居然还是守门的，他给了我一张这几天的守城名单，可疑的是，八月初十将军男主要要求调班值守，是不是放了什么出去或者说有谁偷偷地进来了？”
　　将军男一脸正气地说道：“我老婆在我原来值守那天过生日，我特意调换值守的日子，改成八月初十守城。”
　　“哦？这都被你说得过去，那就先当是真的吧。”妖艳女鼓掌说道。
　　正在此时，狄大人进来房间，说道：“相信大家都对刚才在城内的所见所闻有所交流，这失魂落魄散药效已经减弱，不知道你们是不是想起一些什么事情？”
　　两名小二各拿着5 本剧本进房间，我拿到自己的剧本后，心想到底会有什么反转吗？
　　狄大人笑着说道：“请大家通读剧本，再讨论到8 点半，届时中秋游园活动将会开始，大家可以进行第二次搜证，请大家10点钟回到我们天香阁，我们将举行拍卖会。”
　　我七上八下地打开这第二幕剧本，里面写的内容令我大吃一惊：你依然是李静兴，不过却不是辽东李氏，而是唐太宗李世民之兄长李建成之孙！
　　当年李建成曾经驻兵幽州，与辽东李氏族人李欣相识，并生下李然，一年之后玄武门之变，李建成全家被诛，幸好幽州李欣之事并无更多人得知，辽东李氏族长将李然过继给李欣之兄为子，后以辽东李氏写入族谱，永徽五年（654 年），李静兴出生。
　　此事是你告别李氏，决意行走江湖之时，你的父亲告诉你的，本以为你不参加科举，一辈子就这样远离朝堂，没想到在太原认识的太和宫女弟子居然是李慎之女，一路结伴同行虽然清清白白，但传出去亦有损女子名声，加上你对她也有好感，便摇身一变成了县马。
　　你心中一直念念不忘年幼之时认识的高句丽女孩，你很想知道她的下落，哪怕她是生是死。
　　你和紫冉县主多年未有所出，你也一度怀疑自己是否有隐患。
　　你偷偷地去找宫中的太医，他让你多吃鹿茸，并开了一个包含淫羊藿、杜仲等的中药。
　　不过他告诉你，最好就是能吃上三年前告老还乡的药王孙思邈炼制的千金丹。
　　你听过这个丹药的名字，是药王在隋朝时期访寻世间罕见名药炼制的神丹，能治疗众多经脉内脏疾病的神丹，当年只炼制的一炉一百零八颗颗，经过几十年时间也所剩无几了吧。
　　你派人去访寻药王，告知丹药已经在三十年前用尽，最多可能还有十来颗馈赠他人的还保存着未被使用。
　　你心灰意冷，这十来颗的下落你无从得知，或者说可能拥有他们的人身份地位比你还要高，你毫无办法，除非你的祖父当年做了皇帝，自己皇孙的身份还不是要什么有什么？
　　你最近听到一些关于你不行的闲言闲语，为了证明自己，在一众同僚的吹捧下，你第一次来到了花萼楼，得知你是县马后，老鸨不敢安排卖身女子给你，你见到了传说中卖艺不卖身的花魁妖艳女，你顿时对这名女子产生了莫名的情愫，你觉得她很像当年的高句丽女孩。
　　你好几次都亲近她，想从她口中得到答案，可是她死口咬定自己从小就是生活在花萼楼。
　　你只能在心里认定她就是高句丽女孩，虽然活在花萼楼，但起码没有死。
　　最好就是能替她赎身，放她自由。
　　你的俸禄不知道能不能替花魁赎身呢？即使能，你的丈人申王李慎怎么会同意呢？
　　你第一次生出身不由己的感叹。
　　由于你出入花萼楼频繁，渐渐地其他人再也没有关于你不行的传言，至于紫冉县主，他们惹不起。
　　近日你得知高句丽的重礼即将送来京城，是太原镖局的人运送，你多方打探也不知道到底是什么珍宝，直到商队入场，你才发现领队的镖头居然是你的天策师傅，你以叙旧的名义宴请师傅，他带来了将军男一起赴宴，原来将军男竟然是你师傅的弟弟，你知道师傅的意思，答应会提携一下他。
　　但是最终也没有得到什么信息，毕竟师傅也仅是镖师，不是商队里面的人物，你知道他们这一行对保护客户有严格的要求，既然他不愿意透露那便算了。
　　你发现紫冉县主对商队十分在意，吩咐下人去和商队联系希望能买得某一样商品，但似乎没有办到。
　　你问她到底想要什么，自己的师傅是商队镖师的镖头，或许可以帮得上忙。
　　她摇头表示没用，以紫冉县主的名义都无法买到，那区区镖师肯定是做不到的。
　　你私下询问师傅，到底紫冉县主想要什么，师傅见你是她的丈夫，破例透露给你说县主想要的是商队的纹银香囊，这是当年南诏王室失窃的珍宝，如今却在幽州被发现，本次商队的任务之一就是将纹银香囊交予拍卖会，在此之前，除非官家出面，不然谁都买不到。
　　这是因为现在拍卖会是武后家族在暗中把持，没人敢得罪。
　　八月十二，你的师傅要回程太原，你到城门处送行，此次一别，不知何日再见，师傅在城门跟你说，紫冉县主想要的香囊已经在拍卖会手上，八月十五就会进行拍卖，因为自己要赶着回去太原复命，便不再多作停留。
　　话毕他拉你到城墙边角，偷偷告诉你，他们之所以要赶着出城，就是收到消息说中秋之前，可能城内会有大事发生，为免波及，只好尽早远离，希望你保护好自己。
　　你问师傅怎么会知道这些事情，大事是什么，他只是摇头说他也不知道，他也是听说的，并让你不要再打听是听谁说的。
　　你心中忐忑不安，没想到就在八月十三的时候，你居然听到了商队全灭的信息，你命下人搜查信息，他们回来说现场已经被官府清理完毕，什么信息都找不到。
　　你派人去打探，却被告知狄大人已经全权负责此事，没人可以得到信息。
　　你知道狄大人的做事风格，便也断了去继续追寻的念头。
　　可是就在昨天，你的手下居然收到一个惊人的信息，说商队这次是秘密运送当年北燕冯弘带至高句丽的传国玉玺，不慎消息泄露所以被全灭。
　　你打发下人走之后，觉得此事不简单，商队在城外虽然有镖师保护，但怎么都会比在城内行凶要简单得多，况且他们又是怎么知道玉玺还在商队手中而还没交出去呢？
　　你决定亲自来案发现场新昌坊一次，没想到你来到新昌坊，见到紫冉县主也在此地，心中疑惑，和她来到有间客栈，准备交谈一番，喝了茶水后便昏迷过去。
　　你的目的：一、找出杀害商队的凶手；二、还原案件和背景故事；三、完成以上两项内容之外，随你所想，做你想要做的事情。
　　我合上剧本，剧情已经全部完毕，看来我自己并不是凶手，我的目的就是找出凶手已经还原故事，不过这最后一点，随我所想，做我想要做的事情？
　　那么我想要和静欣做爱，这个能不能实现啊？
　　我赶紧打消这个念头，目前我还在天香阁，我要做的事情晚上才能去探索，现在我还是一个要查案的李大人。
　　我因为对剧情的感慨导致看得比第一次要慢，看完的时候发现有一半人在眉来眼去了。
　　我看着将军男，将军男回以我一个咪咪笑，难道他要抱我大腿？
　　按照之前的线索和第二幕剧情，他很有可能知道比我要多的内幕，按照人设，他就像那种正义但是拥有私心，想建功立业却又年岁渐老，在这件事上有意或者无意造成连锁反应也是有可能的。
　　我瞄了一眼妖艳女，她发现我的目光后直接转过头，不知道是剧情上令她尴尬还是其他什么原因？
　　等到最后一个角色看完后，每个人都心事重重，看来故事都反转挺大啊。
　　我往旁边看来一眼，静欣正在桌底下玩手指，不知道在想什么。
　　道士男开口发言：“既然大家都不说，那么我来说几句，首先，我在这件事上是绝对的没有任何嫌疑，没有对商队作出一点伤害……”
　　顿时嘘声一片，道士男面不改色地说道：“商队运进来的玉如意，是我太和宫的一件失窃法器，我极度怀疑他们和犯罪团伙有关联，根据我的深入调查，发现他们手上的商品，均与孔雀教有关，换言之，这些货物全部都是孔雀教流出，这商队不是普通的商队，而是孔雀教人。”
　　“你的意思是幽州都督和孔雀教有关？孔雀教可是官家要求剿灭的教派之一，你这样无凭无据污蔑都督，可是不行的啊？”书生男说道。
　　“你是幽州都督的人吗？怎么为他说话了呢？”江湖女插话道，“之前没见你这么紧张，你是不是就是孔雀教的人？”
　　“你的琉璃盏是商队的领队给的，现在推出商队和孔雀教有关那很有可能哦，孔雀教是不是供奉佛教的孔雀明王啊？那个领队留下的信里面，暗示着他现在或者曾经是僧人，而你是他故人之子，其实你也是孔雀教的！”
　　我拿出之前一直藏着的信，递给众人观看，大家一副原来如此的表情，我仔细观察，好像有几个人对商队没有玉玺毫无反应，这是不是意味着他们早就知道内情呢？
　　“李大人，镖头好像和你很熟啊，你是不是也掺和了什么呢？”商人见书生男没有出声，开始质疑我的情况。
　　“实不相瞒，镖头是我师傅，我送他出城的时候，他吩咐我最近城中会有大事发生，让我小心，但是他没说信息来源，待到商队出事，我来到这边调查，喝了客栈的酒就失忆了。”
　　我如实叙说，毕竟我不是凶手，现在要做的就是要尽量多的帮助大家理清线索，可是肯定有人不会相信，正如我在没有证据的情况下对在座的发言都保留怀疑——除了静欣。
　　“紫冉县主，你的求子药方和商队的纹银香囊大有关系哦，我知道那个铜箱原本装的就是纹银香囊，为什么香囊不见了铜箱却还在？”
　　商人继续对静欣的求子药方追问。
　　“倒是你一个商人怎么知道纹银香囊和铜箱的关系？我们之前根本就不知道两者相关，你现在却知道香囊放在铜箱里面？”
　　我对商人说的这点提出怀疑。
　　“怎么说我都是一个商人，这些商业机密不能透露。”商人嘴硬不肯说，我只能呵呵回应，不过总算是略过静欣的那个香囊的事情。
　　“你们知道今晚的压轴珍宝是什么吗？”侠客男冷不然地问了一句。
　　“我听到的是会发光的，我觉得是夜明珠。”妖艳女猜测道。
　　“但是商队里面没有夜明珠，只有失窃的纹银香囊和玉如意，玉玺应该不会光明正大地拿出来拍卖吧？”
　　将军男摸着下巴，说罢自己也摇了摇头。
　　“不是说商队里面没有玉玺吗？”千金挠着那已经有点凌乱的头发问道。
　　“会不会是那种我预判了你预判我的预判？转几层其实玉玺还是在商队里面。”
　　道士男叹了一口气，也在摇头。
　　这时候，外面一串爆竹声响起，小二进来说道：“各位客官，中秋游园会开始了，请移步到街上观赏我们的游园活动。”
　　我们其他几组人一样慢慢地露出步出客栈，刚出客栈，就有几个烟花在天空中绽放，看着街道上的灯笼酒肆，有那么一瞬间，我是真的觉得自己回到了那一千多年前的辉煌朝代。
　　我紧紧握着静欣的手，指着从驿站开始缓慢移过来的花车，一名穿着华丽舞服的女子在花车上跳舞，前面有几个杂耍人在表演喷火等杂技。
　　等到花车从我们面前走过后，就停在街道中间，继续在那里表演，在酒庄前面有一个诗人模样的男子喝着酒舞着剑，花萼楼二楼有几个女子在花枝招展招呼街道的我们上楼。
　　有几个人或许是真的沉醉在表演之中，围着花车沉浸在大唐盛世，静欣没有被这些繁华所吸引，她二话不说拉着我的手往黑市方向走去。
　　依然是那个凶神恶煞的男子，他问道：“你们知道暗号了？”
　　“你先说，我接着。”静欣信心十足地说道。
　　“风萧萧兮易水寒。”
　　“不如自挂东南枝。”静欣冷静地回答道。
　　男子让出身子，对我们做了一个请的手势。
　　我就这样一脸懵逼地被静欣拖进小黑屋。
　　风萧萧兮易水寒，不如自挂东南枝？什么鬼暗号？重要的是静欣怎么知道，难道是剧本里面有的？那么她和黑市有什么关系？
　　黑市只有一个昏暗的灯光，里面坐着一个黑袍人，看不清脸容，见我们进来，用低沉的声音说道：“哦？是紫冉县主和李大人，没想到第一批来的客人是你们，说吧，你们想要什么？”
　　“纹银香囊。”静欣很简洁地回答他的问题。
　　“纹银香囊？哈哈哈……找纹银香囊来我这里干嘛？纹银香囊在拍卖会啊。”
　　黑袍男子说道。
　　“拍卖会那个是假的，或者说并不是南诏的纹银香囊，南诏那个是镂空雕花纹银香囊，但是拍卖会上那个是镂空缠枝纹银香囊。”
　　静欣露出一副浅笑，真的如县主胸有成竹一样的表情，在平日我没见过这么自信的她。
　　“不知紫冉县主从何得知此事？罢了，我不会过问，不过我这交易，出了这个店，大家都叫黑市，这黑字可不是随便说的，20个金锭。”
　　静欣立马从香囊出倒出20个金锭放在手心，直接放在黑袍男子身前的小桌子上。
　　我看不清黑袍男现在的表情，但应该也会惊讶于她的爽快。
　　毕竟如果按照做任务或者触发剧情的话，或多或少都会花点金锭，不排除有拿金锭的任务我们没触发，就如道长送的3 个金锭，但是开场20个金锭满满买一个纹银香囊，基本等于放弃拍卖会。
　　这个香囊是不是静欣的胜利条件？
　　我没有出声，黑袍男收下金锭反问我：“李大人有没有什么想要的？该不是仅仅陪同紫冉县主过来吧？”
　　静欣歪着头用奇怪的眼神盯着我，我不知道她是不是在想我和妖艳女的剧情相关，不过我应该没看漏剧本，我真的没什么要买的啊？
　　还是说着黑袍男是诈我：“啊哈哈，我倒想知道你这里有什么我感兴趣的东西？”
　　“李大人说笑了，我怎么知道您要从我这里买什么东西？”
　　黑袍男果然精明，不过作为NPC 那肯定是听过很多套话，而且也有很多应对方式。
　　“不知道你们这边有没有传国玉玺？”我轻笑说道。
　　“李大人真的……怎么说，太会调动气氛，我们这里怎么会有这些东西呢？”
　　“那么有没有商队第五人的信息？”我想到之前一直忽略的问题。
　　“这个……倒是有。”他伸出手掌，应该是意味着5 个金锭。
　　我把5 个金锭放在他的桌子上后，他说道：“长生观炼丹炉。”
　　我俩听后脸色一变，但还是没有立即就走，黑袍人见我们还不为所动，问道：“还有什么想要的吗？”
　　我和静欣互相对视，都分别摇了摇头，就一声道谢后离开黑市。
　　刚好在门口见到其他组的人来对暗号，却没有对得上。
　　我们远离黑市后，我忍不住问静欣：“你怎么知道暗号的？剧本有写？但是其他人对不上啊，我看刚才在门口的应该是其他组的李静兴和李嫣然。”
　　“这个黑市和孔雀教有关，我是从大家的剧情中推测出来的，孔雀有关的诗词我想到的就是《孔雀东南飞》，这些暗号古灵精怪，我直接对一个很久之前很火的万物皆可东南枝，一试不就出来了。”
　　我对她这一套理论佩服得五体投地，我不知道真正的对上暗号是要什么程序步骤，但很显然，静欣她直接越过了这个流程到达终点。
　　来到道观后，道长在门前迎接我们，问道：“不知两位过来有何贵干？我们道观已经休息了。”
　　“我们是来看炼丹炉的。”我对道长说道。
　　仿佛是对上暗号一般，他让我们进去，自己依然站在门前，看来是阻止没有得到相关线索的玩家进去。
　　院子里只有四个角有微弱的灯光，再就是大殿里面三清雕像前的仿真蜡烛。
　　我们来到院子中央的炼丹炉旁，静欣罕见地双手捉住我的手臂，身子紧贴着我，头低低地伏在我背后。
　　我舔了舔口水，用手摸着炼丹炉的外表，敲了一下，没有反应，再将头探进去，赫然发现里面蜷缩着一具穿着红色的抹胸长裙的假人模型，我回头看了一眼缩在我背后的静欣，衣着上有点相似，她见我没有动静，将头探出来，正好对上我的眼神，她轻悠悠地问道：“怎么了？”
　　“一个假人模型，你看看。”
　　静欣松开捉住我手臂的双手，慢吞吞地将头探过去，她瞄了一眼后说道：“这衣服有点像我穿的，但是我肯定就是紫冉县主。”
　　我点了点头说道：“我信你。”
　　“那么那个人是谁呢？是不是商队的第5 人？还是说我们这里面某个玩家本身的角色？”静欣握着小拳头抵着下巴望向天空喃喃自语道。
　　“有没有线索？我找一找。”
　　我将手探进去，发现在“尸体”的袖口藏着一张纸，抽出一看，上面写着：注意！
　　尸体不用动，你们就找到这张纸可以了。
　　尸体为女性，身穿红色抹胸长裙，整体无发臭，整具尸体处于蜷缩僵硬状态，目视展开长度约5 尺3 寸（1.63米），尸体除面部被毁容外没其他伤口，衣服没有破损，无任何证明身份的标识，不能断定死亡时间。
　　我俩面面相觑，这说了等于没说，只能证明有一具尸体藏在炼丹炉，其他有用的信息丁点没有。
　　“不对！我想到了几点，这个蜷缩证明她在没有发生尸僵的时间就投入炼丹炉，就是死后不久被人投入里面，这和酒庄说3 男2 女，官府见到3 男1 女吻合，无发臭证明这个凶手具备一定的防止尸体腐败发臭的知识，断不会是鲁莽文盲，”
　　我根据仅有的线索合理推测相关的信息。
　　“除毁容外没有其他伤口，是不是意味着她不是在商队被杀？不然的话不可能没有剑伤？”
　　静欣眼珠转了一转，继续说道：“这能否说明是商队的第5 人刺杀其余4 人？”
　　我拧着眉头摇了摇头：“这说不过去，那她杀这个人的目的何在？不应该直接将这具尸体放在商队里面吗？”
　　“你忽略了一点，就是有易容的存在，这就多了很多可能性，例如这具尸体先死了，凶手假装成第5 人，再在商队里面杀人，这不是可以说得通？”
　　静欣马上反驳了我的漏洞。
　　“有道理，但是没有更多证据支持你的这一点，我们继续找。”
　　我对这个推断十分信服，拉着静欣的手冲出道观，见到道长的时候，静欣问道：“师叔，炼丹炉里面有一具尸体，您知道吗？”
　　道长表情浮夸地大吃一惊：“什么？道门清净之地竟然会发生这种事情？我要去看看。”
　　我阻止了他马上离开的举动，说道：“道长这几天有没有什么特别的事情？”
　　“没有什么特别，初十北岳大帝圣诞，十一消灾解厄天尊下降，十三真武下降，今天太阴星君圣诞，我们从每个节日的子时开始直到第二天子时，这段时间我们始终会有道人在正殿坐堂。”
　　“那么意味着十二日十三日这一天的晚上，不是每时每刻都有人在坐堂。”
　　我详细问道。
　　道长点了点头，随即便说：“我去查看一下。”
　　他走了过去，应该是在补充线索。
　　“那么说，炼丹炉的尸体是在十二日凌晨那段时间被藏到炼丹炉，时间往前推，最早在十一日亥时就死了。”静欣根据道长的信息推断。
　　我赞同她的观点，接着说道：“商队案件是在十二日晚上发生，如果不是在十二日凌晨杀人，那么便是在十二日入夜到8 点45分之前杀人并藏尸，按照时间充裕程度而言，我倾向于十二日凌晨杀人，然后整天都在伪装成商队的人。”
　　“我倒是认为她可能是在十二日入夜杀人，毕竟假扮一天的难度和在一班喝醉酒的人面前假装熟人，我觉得后者难度较小。”
　　静欣不同意我的观点。
　　“我们再去其他地方看看吧？”我知道根据目前的线索是没法得出结论，只能继续查找。
　　我故意落在静欣身后，看着她的背影，太和宫的失魂落魄散、女子易容、通晓道教节日、具备一定知识。
　　怎么看都是她最符合目前推出的特征，难道她是凶手？
　　最重要的是，她为什么知道商队给拍卖会的是镂空缠枝纹银香囊而不是镂空雕花纹银香囊？
　　可是她的目的是什么？作为堂堂县主，没必要为了一个纹银香囊就自己亲自出手杀人啊？
　　难道她演技好到一直在骗我？
　　可是按道理这第二幕已经是最后的剧本，她是不是凶手应该自己都会知道，为什么还要去找到炼丹炉尸体？
　　心里揣着这个怀疑，我在接下来的寻找线索中都好像神游世外，一直都是静欣在主导。
　　终于她发现了一丝不妥：“喂喂，你干什么呢？好像道观出来后就心事重重？”
　　“我想不通，这些线索拼合起来，我猜不透到底是什么一回事？”我如实照说，毕竟我这个情况也确实是猜不透。
　　“那我们去等拍卖会吧，我觉得线索都找到差不多了。”静欣看了看手机，已经差不多10点，回到天香阁拍卖会也将开始了。
　　我们回到天香阁的时候，就差书生男和妖艳女没回来，在桌子边上多了一个讲台和桌子。
　　其他人都在互相打听对方要什么，我敢肯定，这里面绝对有千金丹这个东西拍卖。
　　街上传来打更的声音，应该是拍卖会开始的讯号，没过多久书生男和妖艳女回来了，没多久，一名穿着富贵非凡的男子走了进来，站在讲台上。
　　“各位客官好，欢迎来到天香阁拍卖会现场，我是今天拍卖会的司仪，今晚我们将会拍卖6 件宝贝和1 件压轴珍宝，相信大家都对今晚的藏品略有耳闻，请问大家准备好了吗？”
　　“准备好了！”大家热情澎湃，毕竟这就是机制本中最有趣的环节之一。
　　一名穿着暴露的女子捧着一个盘子进来，上面放着一件物品，但是被布盖住，放在讲台前的桌子上：“各位客官！我们现在将要展示今晚的第一样宝贝——销金香炉。”
　　“这个香炉可以焚香销金，但更重要的是它的工艺，这纹路简直就是精品中的艺术品，炉子起拍价8 个金锭。”
　　女子将红布掀开，露出一个精致的义乌香炉，可以烧檀香的那样。
　　“我出8 个！”道士男喊价道。
　　“我出9 个！”商人抬价道。
　　“商人你要这个香炉有什么用？”道士男没有丝毫怜香惜玉地问道。
　　“你一个道士要这个有什么用，我看中它的价值，现在拍回来还会升值。”
　　商人回怼道。
　　双方肯定都有没有说的地方，最终两者互不相让，一直飙到13个金锭才最终被道士男获得。
　　道士男拿到后既兴奋又心疼，脸上那表情简直精彩，也不知道商人是否真的有需要拍到这个东西还是恶意抬价。
　　第二样珍宝是刀法秘籍，将军男和侠客男的内斗，侠客男没想到将军男和自己一开始就明确表达出要的物品是一样，两者互不相让，最终侠客男胜出。
　　第三样珍宝是玲珑项链，妖艳女、江湖女和千金的斗价，最后妖艳女买到，至于我和静欣，始终是一言不发。
　　“接下来就是我们今晚拍卖会的第四样珍品——千金丹！此神丹乃药王孙思邈在隋朝的时候访寻名药所制，一共炼制一百零八颗，能治疗众多经脉内脏疾病，现世仅存不足十颗，起拍价7 个金锭！”
　　司仪命女子将盘子端上台，里面有一个好像戒指盒大小的盒子，打开后是一粒很像麦丽素的丹药。
　　糟糕！
　　我只剩下5 个金锭了，连个起拍价都没钱买，此刻我深深觉得自己是个loser ，花钱如流水，还没等我叫静欣帮忙的时候，书生男和商人已经飙到15了，正当我绝望的时候静欣淡淡地开口：“20个金锭。”
　　场上众人顿时被她的财大气粗所威慑，书生男和商人只能摇头表示放弃。
　　仆人将千金丹递到静欣面前的时候，她看都没看直接推到我的面前。
　　她居然知道我要这东西？
　　“第五样珍品，终南山太和宫玉如意，起拍价8 个金锭。”司仪喊道。
　　“8 个！”将军男喊道，奇怪的是，居然没有人继续叫价。
　　我看见道士男在那里摇头叹气，看来已经没有钱了。
　　“没人要了吗？8 个第一次，8 个第二次，8 个第三次，成交！”司仪很爽快地将玉如意交给将军男，不知道他要这个有什么用？
　　“第六样珍品，相信很多人都猜到了，没错，就是我们的纹银香囊！起拍价10个金锭！”司仪喊道。
　　“10个！”
　　“11个！”
　　“13个！”
　　叫价声此起彼伏，我低声问静欣：“你要吗？你现在是不是剩下39个金锭？加上我这里5 个，44个，商人千金没有用过钱，她们可能会比我们要多，如果再加上江湖女的话，那我们最后一样肯定拿不到了，我只是提供建议，钱在你手上，你决定。”
　　静欣摇摇头，看来我们都很期待最后一件压轴珍宝，最后书生男斗不过商人，最终纹银香囊以22个金锭成交。
　　“好了，现在到了最激动人心的时刻了！有请我们的压轴珍宝！”司仪喊话道。
　　这次是一名红衣舞女端着一个盘子上来，被红布包着，看上去是凸起一个拳头大小的东西，这次司仪没有掀开红布，说道：“现在珍宝是盲拍，15个金锭起价，拍到才能揭晓到底是什么！”
　　“20！”千金直接喊价，反正是最后一样了，大家也不藏着掖着。
　　她忧心忡忡地看着静欣，大家都知道她赢了很多金锭，虽然不知道她用了多少，但是看样子都不抱希望。
　　“44个！”静欣直接清盘，全场摇头叹气，都在喃喃自语比不过富婆。
　　红衣舞女将第六件珍宝放到静欣面前，静欣深吸一口气，用右手迅速拉开红布，里面居然是一枚玉玺！
　　正在此时，灯光突然熄灭，众女子突然尖叫，静欣也吓得喊了一声捉紧了我的袖子。
　　黑暗中那枚玉玺竟然发出微弱的光芒！
　　这时候天香阁门外想起了急促且大力的拍门声：“开门！”
　　司仪抹黑着将房门打开，随即门外两个提着电火把的士兵冲了进来，然后一名穿着黄色华服的年轻男子走进来，他命令道：“点灯。”
　　天香阁内的灯光恢复。
　　司仪跪拜在地：“不知太子光临，有失远迎，请恕罪。”
　　“你家主人好大的胆子！居然在拍卖传国玉玺？要不是本王得知此事，他朝你是否还想将父皇的玉玺卖了？”
　　太子怒吼道，一脚假踢，司仪滚翻在墙边。
　　他环视一周，笑道：“这里还有不少人我认识的呢，这不是嫣然和静兴吗？还有道士男你怎么也在这？师尊还好吗？”
　　见我们大家都默不出声，他嗤笑一声，对着两名士兵说道：“罢了，传闻幽州都督呈献传国玉玺，到新昌坊被洗劫，你们都是狄大人的嫌疑对象，他说明天将会有一个答复，既然如此我也不急着让你们交出这些珍宝，你们这些护卫，今晚看牢有间客栈，不能让一只苍蝇飞走。”
　　说完他们三人转身就走，司仪连忙站起身跟着太子走出去，边走边喊着：“太子请饶过小人，小人也是奉命行事，啊！”
　　正当我们面面相觑，狄大人走进来说道：“看来拍卖会结束了，原来这传国玉玺真的就在京城，时间不早了，大家早点回去休息，仔细想想到底发生了什么事，明早我们进行最终的断案。”
　　我本以为会有那么几个人留下来讨论剧情的，没想到大家纷纷走出天香阁，都说回去洗个澡明天再来断。
　　可能他们几个小团体躲在房间进行小组讨论，不想再集体讨论，毕竟刚才也没讨论出什么结果。
　　我才意识到已经快11点，明天要8 点半吃早餐，这晚上不就是我最期待的剧情吗？
　　我的思绪开始凌乱，想到今天剧情的求子药方和千金丹，想到娘子和夫君的称呼，想到两人一张双人床的房间，想起今天静欣那不经意的依赖和斗嘴，心中不知为何居然有点想哭的感觉，好像这是我十几年前可以用另外一个身份和她经历的，现在却要以儿子的身份面对。
　　但悲伤过后那股从心底涌上的激动又占据上风，我今天可以和妈妈一起睡觉了！
　　我对着静欣说道：“既然大家都走了，那我们回房间吧！”
　　她点了点头，起身的时候手往外伸出，我懂事地像个小太监一样扶着她的手一步步优雅地回到房间。
　　她用房卡刷开门，却发现地上有两个古代样式的信封，一个写着李静兴，一个写着李嫣然。
　　看来今晚不止刚才那段演绎，还有其他剧情。
　　静欣捡起属于自己名字的信封，先我一步坐在房间中央的椅子上观看，我见状也拿起自己的，坐在门边的椅子上阅读。
　　这是一张折起来的信，内容不算多：恭喜县马李静兴，你赢得了存世极少的千金丹，你多年的隐疾将会在服下丹药后治愈，你的经脉内脏得到脱胎换骨的变化，再也不用担心在申王李慎面前抬不起头，更不必被同僚在背后嘲笑不行，只要有了子嗣，你就能为建成一脉延续香火。
　　从严格意义上而言，你和紫冉县主还未出五服，但既然你现在是辽东李氏，自然和陇西李氏不甚相关。
　　太子命人布下天罗地网，你虽然自觉得安全，但这种人为刀俎我为鱼肉的感觉太难受，不知道太子对千金丹有没有别的想法，为免夜长梦多，你决定要立即将丹药服下，吞下后一股淡淡的暖流从丹田里往上升起，你顿时觉得神清气爽，整个男人回来了。
　　你将在明天的投凶环节得到被指认票数减1 的功能，盒里所装之物为刚拆开的麦丽素，可食用。
　　在盒子底部有可食用保健品，如有需要可服用。
　　盒子的归属已经是你，明天游玩结束后可作为纪念品带回家中。
　　请不要直接给予别人阅读此信件，阅后请将此放回信封，放入进门左手边的木质信箱中。另房间内仍有线索，为个人线索不必强制公开。
　　看来这是和明天投凶环节有关的，但是我是凶手？
　　这个直到刚才都没有任何的头绪，按照他们3-3-2 的组合，有三个人统一意见再加一票游离的大概也能指认。
　　我将信封投入信箱后，打开怀里的盒子，果真是一颗平平无奇的麦丽素，我拿起它一口吃了下去。
　　吃完后，我再好奇地揭开放着麦丽素的夹层，看到里面被药板装着的单独一粒蓝色小药片，我暗自说了一声：我艹！会玩。
　　那是伟哥。
　　静欣在我吃下麦丽素的时候也看完信封了，过来投到信箱后问道：“你干嘛吃了那颗东西？不是道具吗？”
　　“他写着是麦丽素，可以吃的，按照剧情我应该今晚吃了，避免被太子得到。”
　　我放下夹层，关上盒子，看了看她放在桌子上的玉玺，“那个玉玺怎么处理？”
　　“这里说玉玺不知怎样落到拍卖会里，我要抉择到底是交给太子还是其他人，我觉得给太子比较稳，毕竟我父王是申王，我留着怕是被诬陷谋反。”
　　静欣分析道。
　　“可是有一点是，你这个玉玺是光明正大拍回来的，如果想要诬陷，也可以说你拍下来给自己的父王，趁机携玉玺召王侯，欲加之罪何患无词。”
　　我看着桌上的玉玺说到。
　　“没有其他办法了，如果是其他人拍到，可能还有其他的选择，但是我和你拍到，这根基就在京城，还是皇亲国戚，逃不掉，只能看可否换取什么筹码。”
　　静欣摇摇头道。
　　“例如即使你是凶手，也能强行指认另外一个人？”我试探着说道，盯着静欣的脸色从疑惑到不可置信。
　　“小马你这是什么意思？你认为妈妈我是凶手吗？”静欣嘟着嘴。
　　“别那么快转变角色，我现在只是在怀疑而已。”我赶紧撇清关系。
　　“我是你的娘子，你的秘密我都没说，我有点秘密你就觉得我是凶手了？你怎么这样想呢？”静欣叉着腰站在柜子边，用脚轻轻地踢着柜门。
　　我将从道观就出来的那一套怀疑说出，并总结道：“你看这几个因素是不是你最有可疑？我不会投你，但我不保证其他人不投你，全部人得到的线索明天可能就要全部公开了，你如果是的话我帮你想想怎么逃脱。”
　　“我不是啊，按照你这个理论，就是4 选1 ，明面上我确实很有可疑，但是对于处理尸体那方面，你觉得我敢做吗？更重要的是，假如是为了纹银香囊，我知道在拍卖会的话根本不需要对商队下手。”
　　她辩解说道。
　　“你觉得谁有可能啊？我真想不通了。”我挠着头发，失落地坐在中央椅子上。
　　“你说有没有可能，易容术还能男扮女装，就像你那样。”
　　“我哪里男扮女装啦？”我一脸疑惑地问道。
　　“我不是说李静兴，而是说你去漫展去剧本杀那种男扮女装。你有留意到吗？剧本中形容的道士男、书生男和你都是都是那种年轻阴柔之美，如果这样算上去，这面是不是广了？”
　　“这又好像是，既然你说不是，那么就不是了，不过我有点好奇，你说知道我的秘密，但我不知道你的秘密啊。”
　　我挖掘出刚才静欣说的一点值得我注意的事情。
　　没想到静欣居然哑口无言，她胡乱地在柜子里翻找，却不小心倒了几本柜子里的书下来，还差点砸到脚。
　　我赶紧将书本拾起并问道：“没砸到吧？”
　　静欣摇摇头的同时我发现我捡起的一本书里面不是空白的，而是有内容的，我好奇地打开那本书，里面内容不多，里面写着：南诏镂空雕花纹银香囊有神奇功效，怀疑与西南神秘巫术有关，女子将幽兰草放入镂空雕花纹银香囊并长期佩戴，将有效缓解女性周期不适，增加受孕几率。
　　我看着这个介绍惊呆了，原来静欣一开始要买的幽兰草和铁定要得到镂空雕花纹银香囊居然和我的任务差不多，都是为了诞生子嗣。
　　“你看到什么了？”静欣好奇地看着脸色变换的我，探头来看。
　　看完后她的脸色率先变得通红，然后训道：“天不早了，你先去洗澡，我找找看有没有什么线索。”
　　这个尴尬时刻我也想逃离，不过气氛烘托到位了，晚上有什么举动似乎也说得过去。
　　我走进里间，拿出睡觉穿的衣服，就急冲冲地去洗澡，我不能浪费宝贵的晚上，一下子洗好并刷了牙吹好头发，只穿着短袖短裤就出来了。
　　当我抹着头发回到线索房间的时候，静欣显得很惊讶：“这么快？才三分钟？”
　　这是什么鬼神之词，我怎么可能三分钟，不过我没有让她误解，回答道：“我想要找线索，所以洗快点，你去洗吧，我找找房间有没有什么可疑的地方。”
　　静欣乖乖地走进里间，并将屏风拉上，我猜我大概有20分钟左右找线索，剩下10分钟就躺在床上等她上床。
　　想想就有点小激动。
　　我翻查了书柜里面的书籍，只有刚刚掉下来的那本有线索，其他都是空白的，我再在太师椅周边寻找，也没见找到线索，按道理房间里面的线索与大背景剧情无关，和个人任务及剧情相连，不应该只有静欣没有我的。
　　正当我想放弃的时候，我看到书柜角落有一张很像垫脚的纸，我低下身子一看，这纸不过是伪装成垫脚用，实际上就是仍在柜脚边。
　　我打开一看，果然是和我相关的剧情：启禀紫冉县主，我为县马把脉，他的经脉可能在几年前学武受到暗伤，存有隐疾，阳气有亏，我只有两个方法，第一个是得到千金丹替县马治愈隐疾，这药不知药王手上是否还存有，第二个是滋补县主，增加受孕能力，但这点我不太在行，要找另外专门为女眷治疗的太医才能诊断。
　　那样剧情就完整不少了，静欣的剧情为了我和她的后代所以寻找这些东西，无意之间陷入这件事情中。
　　眼看没有更多有用的线索，我立即走进里间，躺在床上，故意睡在外侧，等待着静欣的上床。
　　上床后我右腿脱下短裤，将短裤拉到左腿膝盖处，不知道在这个场合被发现的话能不能全身而退。
　　在我心跳越来越快的时候，我终于听见浴室的门开了的声音，假装闭上眼睛在睡觉，身子朝外，只眯着一条缝看着静欣的行为。
　　她来到床边，看到我似乎睡着了，用手指推了一下我胳膊，我当然一动不动，发出均匀的呼吸声。
　　她穿着棉质圆领短袖睡裙，裙摆到膝盖处，上面印着好多可爱的猫咪头像。
　　她看到我已经霸占了床的外侧，将房内除了一盏发出微弱光芒的蜡烛状小夜灯外的灯都关了。
　　在微弱的灯光下，她小心翼翼地来到床边，脱下拖鞋后，玉脚踩在踏板上，发出轻轻的咿呀声。
　　她抬起右腿，从我的身上跨过，踏在床内侧，踩到床上后另一条腿轻灵地往上一跃，整个人就来到我的身边。
　　我听到她躺下的声音，拉扯了一下双人被子，我和她实现真正意义上的大被同眠。
　　我的心跳得很快，噗通噗通地仿佛要冲出来，但我依然要维持平稳的呼吸频率，假装自己已经入睡。
　　静欣在我身后轻声地呼喊了一句：“小马？”
　　我没有回应。
　　我感到她很温柔很温柔地用手掌碰了一下我的背部，不知为何我居然轻轻地发出如梦呓般的哦声，在安静的夜晚中显得如此的清晰。
　　“小马？？”
　　我再次听到静欣在呼喊我的名字，还伴随着零星的抽泣声，突然一只小手从身后伸来抚摸着我的脸庞，我假装在睡梦中被打扰，脸顺着手的摸索而作出轻轻的回应。
　　过了一会儿，她收回小手，不再有其他动静，似乎要开始睡觉了。
　　我在半睡中等了大概一个小时，慢慢地转过自己的身子，发现静欣背对着我，柔顺的齐肩发铺在枕头上，均匀的身体起伏意味着她已经睡着了。
　　我悄悄挪动自己的身体靠近她，直到还有半拳之隔停下。
　　我咽了一下口水，将自己的臀部往前靠拢，直到我还没兴奋的肉棒碰到她的屁股。
　　这应该是我第一次真正用肉棒碰到她的身体，虽然还隔着一条睡裙，但内心深处的悸动已经无法抑制。
　　我没有马上行动起来，只是静静地用肉棒贴住她，心底那种十多年的夙愿仿佛已经完成了一半，一阵若有若无的喘气声从我的嘴里发出，幸好她没有醒来。
　　时间不知道过去多久，她下方的温暖让我的肉棒缓缓勃起，我顶到裙子探入到她的股沟里面，龟头碰到一处柔软，可能是菊花的位置。
　　没有前进也没有后退，就这样静静地顶着她的阴部。
　　时间的流逝并没有让我的肉棒缩回小虫，反而一直处在坚挺的状态，这种长期的巨龙形态使我不自觉地寻找摩擦的感觉。
　　我往前一推，肉棒沿着股沟往她后方滑去，我抵住她的股沟，开始进行缓慢的前后摩擦。
　　动作幅度不敢大，我害怕我的激进行为会惊醒她，醒来后的她我暂时还无法勇敢地面对。
　　我幻象自己已经在插入她的阴道，臀部开始一上一下地进退，心情紧张和下方的炙热让我开始渗出汗水。
　　不知为何，我突然感到我摩擦的躯体往床里侧缩了一下，我的肉棒离开了一直驰骋的山谷，顿时整个人都不敢再做任何动作，肉棒也缩回了小虫的模样。
　　就这样够了吧？
　　我想着，一天之内有这种进度应该也算不错了，这两日一夜，白天过得如此充实，将好感度拉得这么高，进度条也上升得很快，如果这时候被发现了我的龌龊举动，会不会又变回原形？
　　心中另外一股邪念却在心里呼喊：孬种！都睡一张床了，还不直接强奸了她？
　　她是妈妈，插了她难道还会报警捉人吗？
　　这种犯罪观念于情于理都是不可行的，强奸是犯法的，而且只有一次，以后再也不会有机会，更何况，我能否保证我一定强奸得了？
　　我难道不会在强上的过程中心软？
　　我觉得我看到她哭泣的话，心软的可能性会很大，既然已经建立如此良好的局面怎能被一时冲动全部毁掉？
　　脑海中回荡着就此作罢的想法时候，静欣的身姿居然又往后挪了一点，我的小虫又被贴到她的沟上，心中那股涟漪再次泛起。
　　可是又能怎样呢？我即使再次变大，这么程度的摩擦也根本不足以让我射精，我不想撸管射到她身上，倒不如就这样直接贴在她的阴处过夜？
　　就在这种兴奋和失落的交叉情绪之下，我处于半梦半醒的状态，我知道我的肉棒再次变大，甚至我知道我在做梦，梦中的静欣跪坐在床上，我站在床边，伸出我的肉棒，她津津有味地舔着，然后将整根吞下，发出噗叽的声音。
　　我也知道我现在就在她的身后，我的肉棒顶着她，但我就是想在这梦与现实的界限中得到高潮。
　　我的肉棒再次挺起，处在迷糊的状态下的我在梦中前后抽插，将肉棒挺进她的口腔喉咙里，现实中我也在模仿着梦里的举动，一直顶着静欣的下方，这次顶的位置应该就是穴口，不过隔着一层裙子和内裤，我毫无所获。
　　突然！一股温暖抓住了我的肉棒，我顿时从睡梦中惊醒，在我还没反应过来发生什么事的时候，我的下半身却随着本能继续进行生理活动。
　　我不敢相信，但事实便摆在眼前，我均匀的前挺后拔姿势被一只温柔的小手握成圈形包裹住，静欣将身子往里缩去，我再也碰不到她的下部，代替她私处的是她往后伸出的玉手。
　　这证明她已经醒了，却对我的这种侵犯行为没有抗拒，反而主动伸出手来为我手淫？
　　我微微睁开眼，她依然背对着我，身体随着呼吸而规律地起伏，右手往后放在我的肉棒位置，除此之外，她没有其他举动，就仅仅是握着，动还是靠我自己。
　　我不知道她是以为我睡着了做春梦还是包容我这种明知故犯的试探，我保持着彷如睡梦般的生理反应一般缓慢地从她的手中抽插。
　　我的肉棒穿过她的纤纤素手，那两股温暖在相互融合，我的肉棒在她的包裹下渐渐从马眼处流出淫液，淫液渐渐涂到她的小手之中，茎身在湿润的小手中摩擦得越来越顺畅，虽然现实中的我已经享受着静欣的玉手服务，但出于半梦状态的我依然接着之前的剧情在脑海中续上她口交的情节。
　　就这样抽插了十来分钟，我还是没有射出。
　　明明很激动，这是静欣的第一次主动，按道理我一下就会喷发精液，然而今晚像要在她面前证明自己一般，迟迟忍住没发射。
　　我一阵困意涌上，慢慢地停止了下身的运动，就这样被她握着的感觉也不错。
　　我发现自己太年轻了，就在我没动几分钟后，静欣的纤纤素手居然开始主动上下为我撸动，这可是和刚才的性质大不一样了。
　　之前还能说她被我骚扰不得已用手代替私处但一动不动，现在是我已经鸣金收兵，她却要摇旗呐喊。
　　她轻柔地握着我的肉棒上下撸动，拇指还偶尔有点揉捏，其余四根玉指如弹琴般波浪式地按摩着我的肉棒。
　　来到龟头的地方，她用手指轻轻地沿着肉冠抚摸了一圈，再用掌心按揉着我的龟头，再重复一开始的茎身撸动。
　　这感觉实在太美妙了，她完全是有意识地主动为我撸管手淫，我再也不是她眼中的变态恶心儿子，如果是的话，那么她也跟随着我一同沉沦在这个世界中。
　　看什么乱论小说，看什么乱伦视频，最刺激的不就是和妈妈在床上做这些已经属于乱伦的行为吗？
　　是从什么时候起，她不再将乱伦视为洪水猛兽？是什么时候起，她已经默认我对她若有若无的爱意？是什么时候起，她开始愿意接受我？
　　是从我为她挥出生气一拳开始？
　　是从我和她一起去漫展开始？
　　是从我为她按摩背部开始？
　　是从我和她拜堂开始？
　　是从我和她摊牌开始？
　　是从我今天和她的夫君娘子游戏开始？
　　起码此时此刻开始，我明白，我再也不是毫无收获地单方面输出，甜头已经开始可以尝试。
　　我的眼泪不知不觉地从眼角滑落，这是一种亵渎挚爱的内疚，也是一种得偿所愿的激动。
　　她认不认可我那是以后要考虑的事情，目前我要做的就是射我娘的一炮。
　　我的腰身恢复缓慢的挺动，她的小手停顿了一下，用蚊子般的声音说了一个似乎是我名字的音调，我回应她的只有呼吸声。
　　她的手重新开始撸动，现在却没有之前那么生动，随着我的抽插动作，她的手只是简单地握住茎身以及轻轻地抚摸肉冠。
　　梦中的口交情景在她主动为我撸的时候已经消散，我在她谨慎而温柔的手技下，终于达到了爆发的点。
　　我将身子往前挺，开始喷发我的精液，第一股很明显喷得很远，我怀疑会射到她后背的衣服上，随后她居然用手掌包着我的龟头，我的后续大兵全部射在她的手心中。
　　当我全部发射完毕后，她用拇指轻轻擦拭了一下我的龟头，便将手往前收回放在身前，从我的角度是看不到她在做什么。
　　她是将精液擦在纸巾上吗？她是将精液涂在脸上或者身上吗？还是她将我的精液吃了？
　　我唯有胡乱地猜测，但是她不说，我不会知道答案的。
　　我知道，不久之后，我会知道谜底，既然她能为我手淫撸管，这最基本的防线已经溃败，那么她的底线将会慢慢地被突破，我心爱的妈妈终究会成为我的女人。
　　等等？心爱的妈妈？
　　为什么我脑海中，此时此刻有的只是心爱的妈妈？我的静欣呢？我的女神呢？
　　为什么我的标识只剩下一个了？
　　脑袋突然像是炸裂一般，瞬间陷入一片沉寂。
　　也不知道我是睡过去还是昏迷了。

第23章 胫之章
　　“膝胫、腿交的诱惑：腿交是多么的美妙，更美妙的是那被淋湿的大腿内侧。”
　　“小马，起床了，要最终推理啦！”静欣拍打着我的被子在呼喊道。
　　我迷迷糊糊地睁开眼睛在床上坐直身子，看到静欣一身红色的古装，突然想起昨晚的旖旎事情，一时之间分不清梦与现实，眼睛瞪得圆圆的。
　　“离魂了吗？8 点钟了。”静欣说了一句后就去卫生间没管我。
　　我一脸懵逼地坐在床上，什么情况？我昨晚是做梦了吗？她这种自然的毫无波澜的感觉，昨晚什么事情都没发生吗？
　　我低头看着已经穿好的裤子，凝眉一想，肯定昨晚的不是虚假的记忆。
　　我百分百相信睡觉之前我是脱了一边裤子，另外一边拉到膝盖上的，绝对不可能像现在那样正常穿上。
　　长期以来，我只试过睡觉时脱裤子，没试过穿裤子，唯一的可能就是静欣帮我穿上裤子。
　　那么昨天她是真的帮我手淫！
　　她是怎么做到没事人一样的？她也以为是做梦吗？
　　她只不过是起床发现我的肉棒露在外面，帮我穿好裤子罢了。
　　我不相信！
　　她一定是知道昨晚发生什么的。
　　既然她装疯卖傻，我也没必要拆穿，毕竟事实上她的底线已经又被突破了一点，我便配合她让她不必那么难堪。
　　现在不清晰的是，她是认为我是做梦去摩擦还是认为我是故意的呢？
　　前者的话那是一种爱的放任，后者的话那就是一种胜利的讯号：儿子故意的情况下依然满足这放肆的请求，她如果是毫无意思的话，怎么可能同意？
　　想通后心情大好的我立即下床，静欣已经出来了，看到我兴奋难耐的表情，笑道：“干嘛这么兴奋？”
　　我不可能说“因为你帮我手淫了。”
　　我嘿嘿说道：“要投凶环节还原故事了，当然兴奋，来玩两天就为了这一刻。”
　　“那你早点搞定我们下去吃早餐。”静欣去到外面太师椅坐着，她举着手在前方，专心致志地看着自己的手掌。
　　我去洗手间洗漱完毕后，穿上昨晚的圆领袍，我们再次恢复成夫君和娘子的关系。
　　“娘子早上好。”我挥手向静欣问好。
　　“你如果真的入戏，就应该作揖说早安，虽然古代应该也没有早安这说法。”静欣站起身整理裙角，“出发吧，根据现有的资料你想投谁？”
　　“其实按照我知道的线索我觉得是你，但我不相信是你，我怀疑是道士男。”我在临出门前说道。
　　“我也怀疑他，不过先看看全线索吧。”她话没说完，我就拉起她的手往房外出。
　　“等等，拿回这些道具和房卡。”静欣甩开我的手，拿回昨晚的拍卖道具和房卡，我索要空盒子，她顺手就给了我。
　　我昨晚忘了将这蓝色药片放在行李，我悄悄走在她身后，揭开夹层将这药片拿出放在我自己里面穿着的短裤袋子里。
　　来到天香阁，各位已经来得差不多了，就差书生男和他女朋友没有来。
　　今天的气氛很诡异，三个女的在那边窃窃私语，我只抓住刺激大声这四个字眼。
　　侠客男和江湖女在昨晚的游戏中可能有了一定的交流，他不要脸地凑过去问：“各位小姐姐，你们在说什么？是不是要决定投谁？”
　　我敢肯定侠客男绝对不是想知道这些，他听到的和他说出来的只不过是故意打开话题罢了。
　　千金说的声音大了一点：“昨晚我们睡觉的时候，听到隔壁书生男他们在做爱，妖艳女叫得好诱惑。”
　　我肯定静欣也听到了这句话，顿时脸色有点红润，不过侠客男也没有更多地打听，毕竟大家也不是很熟悉，这些八卦知道也就算了，成年人有性生活再也正常不过了。
　　“不好意思，我们来晚了。”正想着的时候书生男他们就已经来到天香阁，门外的小二看到人齐便开始端上早餐。
　　这早餐做得还算丰富，有包点有糕点有菜有稀饭有面条，不过我们众人的兴趣都不在这里，我们都想快点找到凶手还原故事，毕竟这个真相已经藏在心里面一夜。
　　等我们吃饱的时候还不够9 点钟，狄大人走进房间说道：“好了各位，既然大家酒足饭饱，那么我们现在就进行最终的推理。”
　　小二从门口进入将桌子收拾完毕后，另外一人拿了一套资料进来放在桌面上，狄大人说道：“这些是你们昨晚在新昌坊探案过程中得到的线索，我们已经将全部整合为线索，你们昨天没有找到的，将不会再在这里出现，也就是说，你们如果错过重要的线索，导致推理失误，那么很抱歉，老夫也无能为力。”
　　我们拿着桌子上的线索开始查找出案件的真相，我很担心如我所想，凶手就是静欣，假如线索很多实锤，不知道我能不能强行扭转局面。
　　我看了三四条小说，感觉对静欣也越来越不利，正好像我昨晚所推测的那样，凶手会易容，有药散，通晓道观的节日和空隙，混入商队，这些都是她最容易完成的。
　　不过还好，现在我还没有发现她的作案动机。
　　商人千金的出入城记录实在是太可疑，不过现在的证据却没有任何指向他们被掉包的可能，将军男的调换值守也看不出什么用意，江湖女和侠客男也真的太干净了一点，书生男倒是有嫌疑，他是幽州人士，甚至可能就是高句丽的族人，他和妖艳女未必是情侣关系，但他不会武功这一点我得不出杀人手法。
　　希望能在线索全部读完后，在他们的剧本里面有所提及吧，总不可能都在线索里面体现全部故事。
　　当我们全部将线索看完之后，道士男发言：“我感觉我们还漏了不少线索，起码关于江湖女的资料，也实在太少了，好像就没有什么作案的动机和手法，纯粹走过场，但是怎么可能呢？我知道你明明会制造毒药。”
　　“你别瞎说哦，我真的没什么动机，你们看昨晚的拍卖会我都没有什么要拍的，想拍的那样都和商队物品无关吧？”江湖女说道。
　　“也不是道士男瞎说，其实我也知道你会很多药理化学知识，毕竟你是唐门出来的对吧，我根据我的剧本和线索得出，唐门中人善于用药用毒用暗器，但是在这个集剧情中，没有看到你有多大的作用，反而紫冉县主的嫌疑更大。”
　　侠客男开始对静欣发起进攻。
　　“怎么说呢？”书生男看来还没有总结出凶手，有点懵。
　　侠客男将昨晚我暗自推理的事情都说出来了，除了那个道教节日点没说出，众人仿佛醍醐灌顶，纷纷点头称是。
　　我举起手来大声说道：“我反对。”
　　“县马，不能提到你娘子就这么激动吧，侠客男说的我觉得很有道理啊？”千金疑惑地问道，我担心她已经将投票预定为静欣了。
　　“我先打断一下可以吗？”静欣冷静地发言，众人都停止了争辩，毕竟现在很多点都汇聚在她身上。
　　“八月初十将军男你值守是因为要给江湖女制造一个出城的机会，因为这里有一个线索说江湖女每天都会来药店找药材，但是八月初十那天没有来，我能不能怀疑是因为出城了呢？”
　　“你尽管怀疑，你没有证据。”江湖女昂着头自信地说道。
　　“当然，我目前只是猜测，我猜测的是你出城是拿这个失魂落魄散的药引，这药引要在长安城东二十里的山谷里面才有，而且需要摘下后一天内制成药粉混入失魂落魄散之中才行，这也是为什么这个药散是太和宫才能做，其他地方根本没有这药引。”
　　“所以呢？为什么这是我？”江湖女问道。
　　“因为你和将军男是老乡，这个忙他只会帮在座的你，当然你也不会制造失魂落魄散，你只会做迷药，会做这个的明面上只有我和道士男，但是我很肯定告诉你的是失魂落魄散我不会做。”
　　静欣打算一口气说完他自己的见解，毕竟现在怀疑到她头上，她自己既然有思路我就不打扰。
　　“你拿回来后交给道士男，道士男和你一起谋划，你们在八月十二凌晨杀掉商队其中一个女的，在道观无人看守的情况下将她扔进去炼丹炉，里面加上你的药物，导致尸体无发臭现象，八月十二整天你都是假装商队的那名女子，到了11点的时候你就将所有人迷晕，道士男出手杀人。”
　　道士男鼓起掌来说道：“推理得不错，但是你有什么证据呢？按照你的说法，我和江湖女是合伙作案，可是我和你从小在太和宫长大的啊，我为什么要杀商队的人？”
　　“昨晚你都说商队是孔雀教的人？太和宫的人剿灭孔雀教，在我们眼里是天经地义的，你看这条线索：太和宫弟子率众捍卫正道从孔雀邪教中救回两名被囚禁女子并剿灭蜀地分坛。”
　　静欣指着那条线索说道。
　　“对哦，我都忘了昨天得出商队是孔雀教这条线索了！”商人哦了一声，发现自己遗漏了做完的信息。
　　“那么，这个蜀地女子是不是江湖女呢？”静欣扫视了全场一眼，气势汹汹地追问道。
　　“我怎么知道，你这么聪明，继续推理啊？”江湖女撇嘴说道。
　　“你这么说，我想起我经历里面，我见到江湖女对佛教很反感。”书生男插嘴道。
　　“我这里也有一段记忆就是听族人说江湖女在几年前失踪了半年，回来后性情大变。”将军男补刀说道。
　　正所谓墙倒众人推，这边越来越多料爆出，江湖女脸色越来越差，到后来她终于说：“按照你们这么样说，那凶手是我还是道士男？”
　　这倒是一个问题，双人作案到底要投谁？
　　狄大人这时候说道：“你们认为是一个也好两个也好，最终我只会捉拿一个人，你们在商量一下吧。”
　　我忍不住要开始拉票了，说道：“其实我娘子确实具备很多的作案条件，但是我们由始至终都找不到她的作案动机，她是皇室中人，已经远离江湖很久，这些恩恩怨怨都与她无关，其实我之前一直都不想说，就是十二日凌晨那一晚，我整晚都和她在府上，你们都已经推出这个时间点，我也不得不说了。”
　　其实我就是在瞎说，我十二日根本就没有时间线，不过没有就证明我可以捏造。
　　“你们在府上做什么？做爱吗？”妖艳女突然说了一句让在场所有人都联想翩翩的话。
　　“是……”回到这个问题的不是我而是静欣，这倒让我怀疑到底是不是她干的，不过在现在这场合，我必须站定立场。
　　“哇哦，昨晚的千金丹好用吗？”千金揶揄道。
　　静欣头垂下，脸已经红得不敢抬头。
　　“好用得很，昨晚我射出来后还让她吞了。”我语出惊人，在座的各位都张大嘴巴目瞪口呆。
　　静欣她也抬起头，不可思议地看着我。
　　我也不知道自己为什么脑抽说了一句这样的话，可能是看扁她不会在这里拆穿我，更何况也不算拆穿，这就是事实，虽然我不知道她到底怎么处理我的精液。
　　“哼哼。”
　　我打断他们的惊讶后，说道：“开玩笑的，我没办法提供直接证据，但是如果是十二日凌晨的话我夫人确实一直都在府上。我倾向于是两人作案，毕竟炼丹炉女尸没有外伤，和商队都是一剑致命是两种不同死法，如果是一个人的话不应该有两种死法，但是处理尸体的时候都为了不让人知道死者是谁故意将脸部划破毁容。”
　　“有问题！”
　　妖艳女提出，“如果是她们的话那么为什么要故意划伤毁容，毕竟只要是炼丹炉的尸体被发现，就知道商队五人全灭，那么毁容的意义是什么？”
　　“如果炼丹炉的尸体是以后发现或者是没想到和商队有关呢？尸体肯定要处理的，炼丹炉是城内一个藏尸的好地方，如果我们没人发现尸体，那么就能推出死是逃跑的第五人，及时现在发现尸体，但是被毁容了，可能也因为死法的不一样而得不出她是商队里面的人，凶手抓的就是这样一个时间差，或者说凶手不一定让尸体长期在炼丹炉，只要新昌坊解封了，道观没有节日要守夜，那么也可以将尸体运出城，将凶手安在这消失的第五人之中。”
　　我想到的这些内容，应该能很好地解释这件事情。
　　“假设你真的在十二日那夜整晚都和你夫君在床上做爱，那我确实没有理由投你。”
　　妖艳女拧着眉毛说着这么直白的话，但在场的各位都已经麻木了，没想到仅仅一晚过后，大家都变得这么豪放。
　　“可是这都是他的一面之词啊？”
　　道士男开始气愤地辩解，“如果十二日那晚没有整夜做爱，那么紫冉县主就可以去杀人，然后第二天整天假扮那人，晚上的时候迷晕全部人，再逐一杀害，最后让我们喝下失魂落魄散。”
　　“迷药怎么来？为什么她要用不同的手法杀人？最主要的，目的呢？”我依然坚持一开始的几个疑点。
　　大家都没有反驳的话语，我说道：“八月十二日我和师傅告别的时候，将军男你是不是拜访过我家？有见到什么吗？”
　　我拿着线索卡上面写着的：八月十二日，将军男拜访李大人未果，留下蜀地特产。
　　“啊！对啊，那天我拿的是江湖女送我的蜀地特产来拜见李大人的，我见过紫冉县主！那天我去送礼，李大人去见我哥，我去到府上，紫冉县主让丫鬟收下礼物后我便告退了。”
　　将军男说道。
　　“真的不是我啊！”道士男和江湖女喊冤，但是好像没有任何反驳的余地。
　　时间不知不觉已经到了10点半，狄大人和太子走进来，狄大人对太子说道：“太子请允许再给下官一点时间，我将凶手抓拿。”
　　太子点点头后便说道：“再给你10分钟，到时候本王就要过来拿回玉玺。”说完就拍拍袖子走了出去。
　　狄大人说道：“各位请投票，这里有投票卡，请在里面写上你认为是杀害商队的凶手，到时候我们会解锁结局。”
　　我在道士男和江湖女中纠结，我最终还是写上了道士男的名字，毕竟道士男可以做到一击必杀，他故意用两种杀人方式也是可以的。
　　我看到众人都在纠结中，可能也就是在静欣和道士男江湖女三人中投票吧，但是在我和静欣的辩解下，相信投静欣票的人数不多。
　　当我们全部人都投票后，狄大人走到角落里面开始数票，不一会儿他就坐回中间的位置，说道：“各位，你们投凶的结果出来了，道士男6 票，江湖女3 票。”
　　道士男直接喊冤：“真的不是我啊，你们抓错人了！”
　　“怎么票数不对？有人弃权了吗？”商人疑惑道。
　　狄大人做了个手势让大家安静下来，他缓缓说道：“本次大唐新昌坊商队凶杀案，各位的投凶——失败！”
　　大家愕然，将目光投向江湖女，江湖女一脸疑问地说道：“大家盯着我干嘛，不是我！”
　　随之众人包括我也将目光投向静欣，她微笑地站起身来，对大家作了一个揖，比出胜利的手势点点头道：“没错，就是我。”
　　“你是凶手为什么要去找炼丹炉的尸体？如果不找尸体的话不就将凶手推到第5 人了吗？到时候你的嫌疑不是更小吗？”
　　我始终不明白昨晚她找炼丹炉尸体的举动。
　　“其实，你们今天很难投中我。”静欣淡淡地说道。
　　“为什么？”道士男不解地问道。
　　“我这个玉玺，能减少投我的2 票，我也喝了失魂落魄散，只要我找到藏着的第5 具尸体，我也能减少投我的1 票，第一个找到黑市暗号的又能减少1 票，那么我就已经铁定少4 票，加上我迷惑一下我夫君，你们要有7 个人投我，才能比我们两人投同一个人多1 票。”
　　“这个票数是什么回事？”侠客男疑惑道。
　　“我拍到的物品能在被指认凶手时候少1 票，你的呢？”道士男问道。
　　“我的是投凶多1 票。”侠客男说道。
　　“大家安静一下，这个拍卖物品呢，销金香炉、玲珑项链、千金丹、纹银香囊能减少被投凶1 票、刀法秘籍、玉如意能增加投凶1 票、玉玺能减少被投凶2票。所以道士男其实是被5 个人投，江湖女被3 个人投，紫冉县主被2 个人投。”
　　“将军男，你不是说你在八月十二见过县主吗？”侠客男搂着将军男的脖子问道。
　　“我不知道啊，我这里的是我去到府上，听到有人说将礼物放下，然后丫鬟就听命，我自然认为她就是县主。”将军男说道。
　　“那是我让贴身丫鬟假装的，那天我确实在商队，你没见过我。”静欣说道。
　　“李大人，你的谎言离谱啊，怎么就和夫人做爱一晚啊？你是三分钟做完就睡觉，夫人整晚外出都不知道吧？”江湖女揶揄道。
　　我没有出声，毕竟这是我乱说的，只能低头不语。
　　“让老夫……”狄大人话没说完，天香阁的门就被太子的护卫撞开，太子走进来说：“好了狄大人，你案子破了吧，我先要问问得到玉玺的紫冉县主，你打算将玉玺怎样？”
　　静欣将玉玺双手奉上：“太子吉祥，这玉玺当然要交予太子保管，我只是看这玉玺属于皇家之物，居然出现在拍卖会上，但当时情况抢不得只能竭我所能拍下来，现在当然要给回太子。”
　　太子欢喜地接过玉玺后，佯怒道：“什么本王的，是官家的，是父皇的，是属于我们大唐的，紫冉县主，这一次你立了大功，本王自然会在父皇面前美言，郡主之位也不是不可能的。”
　　说罢他接过玉玺哈哈大笑地离场，并吩咐道：“守卫，撤场，这些事情交给狄大人就行。”
　　狄大人这时候才说道：“这紫冉县主的动机，其实有二，第一就是太和宫和孔雀教势不两立，这是很多人知道的，第二，就是她知道商队运送玉玺，也知道商队是孔雀教的，这是她在探访花萼楼的书生男时候发现的，这条线索你们没找到，不然你们可能会推出她的动机。”
　　“你为什么要杀人啊？”道士男疑惑道，“你都远离江湖纷争这么远。”
　　“不知道你们有没有留意线索，就是她当初和李大人并不想回到长安就不再回去太和宫的，只是碍于申王的命令，加上对李大人的爱意，才愿意成婚留在长安，实际她的心一直向往江湖。”
　　“所以其实就是一开始我们推测的那样，只不过被李大人的做爱一整晚和将军男的见面所误导？”书生男说道。
　　“再加上你们没有找到花萼楼的线索，以及一样真正锤死的证据。”狄大人说道。
　　“差了什么？”众人问道。
　　“书斋里面的人皮面具制作方法你们有了，但是药铺里面对应人皮面具材料的购买记录你们没有，其中一份记录就是申王府。”
　　狄大人说道、“我草！太难了吧！人皮面具制作方法这里有，但是没有购买记录。”
　　侠客男摇摇头。
　　“好了，现在我派发众人的结局，请赏阅。”
　　狄大人拍拍手，小二将一本小秘籍又送过来，我翻开一阅：事情终于过去了，你也想回这些事情，幸运的是，紫冉县主是凶手但是没有被抓住，你也没有任何的损伤，她将玉玺交回给太子，应该是最好的选择了吧。
　　只是你不懂，原来她一直介怀的是困在王府，她依然想提剑走江湖，你也何尝不是呢？
　　你知道妖艳女就是当年的小女孩，她能找到和她相伴终生的男人，那也好，起码你知道她有一个好结局。
　　至于被冤枉的道士男，你只能安慰一直内疚不已的紫冉县主，她一直觉得是自己拖累了师兄，你为了转移她的注意力，狠狠地利用你已经被千金丹修复的身体将她降服。
　　她怀孕了。
　　你终于有后了。
　　官家很高兴，他得到玉玺后，决定将紫冉县主册封为紫冉郡主，连带着你也官升三级，官至从四品下的国子司业。
　　你的孩儿出生了，你将他命名为李路明，看着孩儿一天天长大，你觉得此生也无憾了。
　　什么李建成孙子，什么江湖纷争，还有什么比现在更好呢？
　　只是偶尔见到紫冉县主，她似乎闷闷不乐，始终对冤枉的道士男心怀愧疚。
　　你与她来到道士男的衣冠冢前，她忽然问你，愿不愿意和她放弃朝廷的生活，做一对江湖侠侣？
　　看完后，没想到还有最终抉择，而且似乎主动权在我手上。
　　待众人都看完结局后，只有道士男悲呼起来：“我好冤啊！紫冉郡主还我命来！”
　　静欣也只是尴尬地笑笑就和我对视，眼神中充满着愤怒。
　　我哪里惹她了？难道是那些什么做爱吞精的语言？
　　对啊，我这么一说她就知道我昨晚是故意的，大意了大意了。
　　“好了，各位都看完结局了，我这里还有几个问题，首先是书生男……”
　　狄大人逐个人询问选择的结局，最后问到我：“那么李大人，你的选择是什么？要放弃官职去和郡主浪迹江湖吗？”
　　“当然要，她既然是一只向往自由的凤凰，我便伴她翱翔的苍鹰，如果她嫌弃我，我做麻雀也是可以的。”
　　“哇哦……”在场的人被我这肉麻的宣言雷到了，静欣也是抽着脸抖了一抖。
　　狄大人开始用音频播放众人的结局……
　　……
　　“李大人，你这么放弃仕途，值得吗？”一名男子沉声问道。
　　“将军男，你就不用叫我李大人了，叫我兴弟就好，既然我娘子是向往江湖的人，我陪她去游历这大唐盛世又有何不可？路明在长安将会得到很好的教育，我们也不是一去不返，大概一年半载吧，我们便会回来一趟，修整几个月再出发。”
　　“真羡慕兴弟，其实我又何曾不想像你一样逍遥江湖，可惜上有老下有小，年级也不小了，折腾不动了，祝你一路顺风。”
　　“其实现在想想，人生在世，如果有机会可以到处游历，才不枉世间走一场，快意江湖，妙哉妙招！”
　　“夫君，你怎么还不过来？”紫冉郡主在喊道。
　　“来了！娘子！”
　　……
　　“好了，这就是你们众人的结局，可能有的人在这个结局中过得很好，有的人会没那么美好，但人生在世，哪能事事如意？希望这次大唐之旅，能让各位回味，也希望各位回去后帮我们店多加宣传，我是你们的主持人，可以叫我天天。”
　　狄大人终于变回主持人角色，这也意味着我们的旅程要结束了。
　　“好了各位，我们现在要吃午饭，吃完午饭我们就散场了，紫冉郡主，这个玉玺你拿回家做纪念。”天天拿回刚才被太子端走的玉玺。
　　他们将桌子清场后，便在原位陆续上菜，和昨晚的菜市有所区别，但是味道也是可以的，我们众人有一点点沉浸在内，这就是散伙饭，大家这次散场后可能一辈子都不会再见了。
　　饭后众人就回去房间收拾东西，当我将衣服都收进背包后，突然听到下面有嘈杂声，我从窗户下面一看，顿时整个人都凉了。
　　下面来了一班人，有警察有穿正装的人，最重要的是居然有大白。
　　难道这里出了阳性？
　　静欣也听到嘈杂声，过来窗户一看，顿时也瞪大眼睛，自言自语说道：“不会吧？”
　　没多久，就有一身大白装的两人上来拍门，我开门后他们说道：“你们好，我们是防疫工作人员，这里有一名员工在4 天前曾经接触过阳性患者，他昨天一天都在这里工作，现在我们已经将他拉去隔离，你们作为次密接者，你们需要在这里隔离，隔离结束时间大概是2 天，你们先做个核酸码，我们帮你们测核酸。”
　　听到这，我的内心有点担忧，我转头走到静欣边悄悄地问：“我们打过疫苗了吗？”
　　静欣点点头：“相响应国家号召，我们都打了全程疫苗了，不用担心，没事的，用我手机就行了，两个人的核酸码都有。”
　　她摸了摸我的头，同时开始操作核酸码，然后我们两人就被捅了喉咙。
　　大白临走的时候说道：“这两天都不要出房间，我们会送饭和水过来的，你们也不用担心，景点里面这个是密接，他没事的话你们也可以回家了。”
　　等到关门后，静欣坐在太师椅上一言不发，想了好久才拨通电话：“喂？是梁行吗？我在广山市这边碰到密接被隔离了，要隔离两天才能回单位……是的，我会保持联系的……好好……应该没事，谢谢关心，再见。”
　　原来她是在通知银行，毕竟隔离2 天，肯定没法回去上班了，我走到她身边站着说道：“对不起……”
　　她想摸我的头，发现够不着，尴尬地收回手，说道：“对不起什么，密接这些事情谁知道呢……不对！”
　　瞬间她转变了脸色，她严肃地问道：“马自然！”
　　“到！”我立正回应。
　　“你早上在天香阁说的什么离谱的话？”静欣咬着牙喘气说道，看来愤怒至极。
　　女人变脸真是快。
　　“我……我当时是代入角色啊，我如果不是十二日那晚的事情，你会被投死的。”我还以为她问的是这件事情，于是回答道。
　　“我不是问你这件事，我是说你说昨晚……”静欣说到这，闭口不言，仿佛才意识到自己踩了坑。
　　“难道不是吗？是妈妈你主动帮我的！我开始确实是睡着，是你撸醒我的！”
　　我是打死都不会承认我之前的抽插运动是主动的，必须将主动权给回我亲爱的妈妈。
　　“你……你敢说你是睡着？”她似乎不相信我的话语。
　　“我是对不起妈妈，我睡着了，可能我梦见什么事情，但是我现在想不起来，是我本能令妈妈困扰了。”
　　我说道这的时候，静欣抿着嘴巴点点头。
　　“可是后来是妈妈你主动帮我撸管的啊？我那时候都停下来了。”我辩解道。
　　她的脸色通红，没有反驳我的话语，毕竟如果我一开始是睡着的话，后来醒后没动的时候确实是她主动帮我撸。
　　“我道歉，因为后来我要射的时候，确实是醒来了，我也做了前后运动，没有及时停止，但是，妈妈你也知道，这些事情我怎么能忍得住？”
　　“没有下次了。”静欣侧过脸不再看着我。
　　“妈妈，最后我射出来的你是不是用手接住？去哪了？”我好气地问道。
　　“问问问，有什么好问的？你说的都对行了吧，你先过去那边，我要静静。”静欣下了逐客令。
　　其实我也想要静静，不过是静欣的静，我来到里间，躺到床上，摸着干净的床铺，突然想到：我说的都对？难道说我早上说的她吞精……
　　想到这，我的嘴微微往上翘，这两天，静欣还是要继续和我睡的。
　　很快就到了午睡时间，我走到外间，和静欣说道：“妈妈要不你进去午睡吧？我在这边玩玩游戏，分开睡时间比较容易过。”
　　静欣看了看我，满脸的真诚，她叹了口气走进里间，并关上屏风，像防贼一样。
　　我不禁用手机屏幕的反光看了一下我的脸：这么好看怎么回事贼呢，偷心贼么？
　　我用手机和渣辉说道：渣辉，我被隔离了。
　　渣辉过了几分钟后回复：我擦，什么回事？
　　我将密接的事情告诉他后，他回复说：希望人没事，对了，你现在是不是在剧本杀店？
　　我回复到：对啊，和我妈一起隔离在广山市的剧本杀店，同一间房。
　　过了几秒钟渣辉就回道：那不是天赐良机，兄弟，你这两天加油啊。
　　我决定添油加醋地和他说道：昨晚她和我撸管，还吞精了。
　　不一会儿却收到他的嘲讽：吹牛，你的进度不可能这么快！
　　我却下定决心和他说道：你等着，今晚我就拍照。
　　他回复道：为了兄弟，我接下来了，你要是今天拍到你妈和你的亲密照片，我赞助你两次普通剧本杀的钱。
　　我回复：一言为定！
　　之后我便站在窗台边玩农药，看着热闹的剧本杀店突然变得冷冷清清，工作人员也被各自隔离在自己的房间里面，不得感叹这个疫情真的给人们的生活带来很大的改变。
　　也不知道以后的小孩子会不会以为人的嘴巴是私密部位，需要一直用口罩遮掩起来？
　　百无聊赖地玩到4 点钟，我也很困了，静欣这时候出来见到昏昏欲睡的我，走过来说道：“你没睡中午觉，现在去睡一下吧，反正都是在这里，那也去不了，你睡觉总比我看着你玩游戏要顺眼。”
　　我立正敬礼地说道：“谨遵母旨！”
　　打着哈欠的我走到里面，躺在床上也一下子就进入了梦乡。
　　当我再次醒来的时候已经6 点半了，我起床来到外间，看到静欣正在刷视频，桌子上有两份还没开吃的盒饭。
　　“醒啦？一起吃吧。”静欣放下手机，她早就将桌子上的道具都移开，这饭桌虽然有点局促，但依然够我俩用餐了。
　　我端过门口的椅子过来，看着静欣在专心地吃饭，我也开始开动，直到快吃完的时候我问道：“妈，一会儿再看《大侦探》吗？反正这么无聊，你又可能不给我玩这么长时间手机。”
　　她想了一下后点头道：“好，不过要先洗澡知道吗，给你两天不用做作业你幸福啦？”
　　我嘿嘿一笑：“确实性福，想做作业都做不了。”
　　“你把饭盒放在客栈门外等收拾，他们会有人清理的了，记得戴口罩。”
　　我戴着口罩走出客栈外，将饭盒带进垃圾桶，刚好又见到书生男来倒垃圾，他远远地和我说：“小老弟，两天性福时间哦，看你的样子还在读书吧？那是你的师姐吗？”
　　我也笑道：“对啊，我还在读书，你也性福啊。”
　　他却说道：“别瞎说，那是我妹。”
　　“亲的吗？”我疑问道。
　　“那当然，我都感觉来这里扮情侣怪怪的，不过双人票比单人票便宜这么多，我当然选双人房啦。”
　　“喂喂，别闲聊，倒了垃圾就回去。”门口值守的工作人员吩咐道。
　　我请书生男先走后，心里一直疑惑道，千金他们昨天听到妖艳女在呻吟，难道他们两个？
　　顿时来了精神。
　　回到房间后，我听到淋浴间的水声，知道静欣正在洗澡，我就打开电视开始操作起来，等到她洗好出来后，我就拿着衣服说道：“我进去洗澡。”
　　我看到静欣还是穿着昨晚的睡裙，想来她应该有带后备衣服，却只带了一套睡衣，我也是。
　　等我洗好澡后，静欣已经坐在床上，电视是在床入口的正对面，因为床的两边有木雕，所以能坐着的其实只有中间大概两人宽一点的位置。
　　我们二人背靠墙边，双腿笔直地伸到床外，看着节目的案件，静欣说道：“其实我们这两天玩的剧本，比节目里面这个也不遑多让。”
　　我点头道：“对啊，节目中的实景其实也没有什么NPC 互动，我们这里的互动比他们强多了。”
　　“其实你昨晚猜我是凶手的时候我有点慌的。”静欣看着电视突然说道。
　　“我猜到你是凶手的时候也有点慌的，毕竟你的动机是在是太难看出了，即使是现在，我知道你的作案动机，也觉得很牵强，堂堂县主为了匡扶正义当街杀人，这谁说得过去啊？”
　　“你不是选择和我浪迹江湖了吗？我这个人设其实一直都是追求警恶惩奸，你只要看出孔雀教的不堪就能理解我的选择了。”
　　“对对对，你说的都对，大家都被你骗了。”我赞成道。
　　“那还得你编的故事够逼真……”说到这里，她突然停住了，毕竟说道的故事就是做爱一晚，现在这情况也太暧昧了。
　　“看电视看电视。”这事情还是留到入夜再说吧。
　　到了十一点钟，电视看完，我俩也洗涮完毕，双方站在床前，静欣说道：“你睡里面。”
　　我乖乖地听话直接躺到里面，可能是昨晚被我顶到没有地方，她决定今天睡外面了。
　　还是像昨晚那样只剩下小夜灯，可是我一直都睡不着，可能是午睡得太晚，躺了大半个钟的我毫无困意。
　　我和静欣的身子都是朝着床外，我看着她的玉背，轻轻问道：“妈妈睡了吗？”
　　静欣的声音传来：“小马什么事？”
　　“我今天知道一件事情，你想听听吗？”
　　“有什么事，你说就是了。”静欣的声音似乎也没有困意，比较清晰。
　　“我倒垃圾的时候，遇到书生男，他说和他同房的是他的亲妹妹。”
　　静欣听后滚转身子面对着我，我从昏暗的灯光下看到她惊愕的脸庞：“你这么说是什么意思？”
　　我在犹豫着要不要摊牌，毕竟昨晚都已经手淫了，有一就有二，我盯着她的眼睛，我相信在灯光下，她也能看到我的眼睛。
　　“早上千金说她听到妖艳女在叫床。”
　　“小孩子家说这些干什么？”静欣的脸色或许有变动，但是我看不清。
　　“他们是兄妹，他们在做爱。”
　　“你到底想说什么？”我听得出静欣已经有点怒气，但是我还是忍不住继续说道。
　　“我们兄妹都可以做爱，我退一步，我们可以像昨晚那样吗？”
　　突然一巴掌扇过来，响亮清澈的声音在寂静的环境中显得突兀。
　　“你是疯了吧？马自然？我还以为你失忆了会好转，你怎么还是这么个性子？”
　　静欣跳下床，单手叉腰指着我骂道，但是压抑着声音，不敢太大声。
　　我走下床立即抱着她，推着她一直退到墙上，她双手被我紧紧地钳着，双乳已经被我的胸膛压到变形。
　　“马自然你想干什么？”静欣双臂用力想挣脱我的钳制，却死死被我按住。
　　“妈妈，我知道，你在雯雯阿姨家里听到了她们母子在房间里面搞事情，你在外面自慰，你也并不是很排斥对不对？不然的话你怎么会在别人房门前做这种事情？”
　　我倒是要一击必杀，将静欣的心理防线彻底崩溃。
　　静欣听到我说的这段话后，顿时整个人呆住了，眼泪从眼眶中涌出：“怎么这样子？我……你怎么知道的？”
　　“这是渣辉告诉我的！他说他们做完后来到房门口看到一些爱液，便知道是你在门外自慰了。”
　　我不能说出偷拍的事情，不然的话她可能会崩溃。
　　静欣一言不发地不再挣扎，我见状也松开了双手，她一步一步步伐缓慢地走到床边，坐回床上，身子往里后退，直到缩在床角，抱着腿低头哭泣。
　　真是我见犹怜，但是这时候我必须狠心让她想清楚到底是我一厢情愿还是她不愿意同样面对自己的欲望与需求。
　　我轻轻地坐在床边，一直听着她的哭泣声由低呜到无声，她低声问道：“你到底有没有失忆？”
　　“我发誓我是真的失忆了，到目前为止只是偶尔闪过一些零碎的片段，这是真的！”我竖着三根手指发誓，也不管她看没看到。
　　“为什么你会这样？我不想你一直喜欢妈妈，你会长大的，妈妈会老的，我还以为失忆的你能忘记这件事情，为什么你还是喜欢我？”
　　静欣的语言已经开始有点混乱，也不知道她在重复什么。
　　我见状将自己挪到床角，轻轻地环抱着她，将下巴抵在她那还有沐浴露味道的头发上，她身体猛地一弹，后来又放松下来。
　　“可能我就是一个变态，无论失忆还是不失忆，这种喜欢发自内心的深处，我无法否认，就像本能一样喜欢着妈妈。”
　　“你不觉得恶心吗？喜欢一个生下自己的人？”
　　“不觉得啊，我本来就是属于妈妈，我喜欢生我的人有什么错？我们本来就是一体的。”
　　我说道，内心不由得真的对静欣有一种血脉相连的感觉，当然，这具身体肯定是血脉相连，但是不知道为什么，我现在情感上已经无法分割出属于桓究还是马自然的感情，有的只是一种对静欣的爱意。
　　“可是……可是……我觉得喜欢上从自己身体中出来的你的我很变态！”静欣小声说道。
　　这句话怎么理解？
　　这是不是意味着其实她也是喜欢我，但是只是觉得很变态？还是说她纯粹在表达喜欢儿子这种行为很变态？
　　“那是不是意味着，我喜欢妈妈是遗传，妈妈其实也是喜欢我？”我假装听不懂地问道。
　　静欣抬起头，她的头发已经凌乱，泪流满面，眼睛已经哭得红肿，鼻涕都流到嘴巴上，她就这样静静地盯着我的眼睛，仿佛要在我的眼中得到答案。
　　“我不知道……”她将头埋向我的胸膛，双手紧紧抱着我的腰。
　　“那可以尝试一下喜欢吗？”我试探地问道。
　　她久久没有回应，我也就静静地抱着她没有任何动作。
　　我的心跳得很快，静欣就在我的胸膛中哭泣，我知道她肯定也听到我此时此刻的心跳，我等待着一个答案。
　　她抱着我的左手松开了。
　　我以为她要起身，正想往外挪的时候，她的手居然从我的裤头里面往下伸，摸到了我的肉棒。
　　这是？
　　这是双方清醒状态下的手淫？
　　她的左手摸着我现在处于疲软状态的肉棒，开始翻开我的包皮，轻轻地撸动我的肉棒。
　　我整个人都惊颤一抖，一股凉气从脚底直升到头顶，然后替换成一股暖流遍布全身。
　　这是同意了！
　　她同意了尝试！
　　静欣抬起头，她的眼泪和鼻涕已经在我的衣服上擦干净，待着零星泪水反光的眼睛就这样宁静地看着我。
　　我情不自禁地低头向她吻去，当我的嘴唇碰触到她唇边时候，她没有反抗也没有主动迎合，就只是安静地任由我俩的双唇碰触。
　　我犹豫了一下，将舌头探入她的口腔之中，她没有像上次那样回应我和我捉迷藏，也没有抗拒我将我抵出，只是像木偶一样双眼注视着我。
　　她轻柔地撸动着我的肉棒，在她的主动下，我渐渐地变成一柱擎天。
　　我将裤子拉到膝盖上，嘴唇离开她的嘴巴，拉出一条若隐若无的丝线。
　　我清晰地看到肉棒被静欣的小手包裹着，她的手只能握住二分之一的长度，正在规律地一上一下运动着，我的龟头分泌出透明的淫液。
　　她用食指将淫液抹到我的茎身，双目注视着我硕大的肉棒。
　　“大吗？”我开玩笑般地终于说出越界行为下的第一句话。
　　“竹签这么小还好意思问？”她嗤笑一声。
　　“我这根竹签插来烤鸡吃都可以了。”我听到她这句话是极度不服气的，我怎么可能是竹签？
　　“你这个烤来吃还差不多。”静欣虽然嘴上这么说，但手上功夫一刻没有落下，在她的轻拢慢抹之下，我的肉棒已经成为完全体。
　　“烤就不行，生吃将就一下可以吗？”我打趣道。
　　没想到静欣将头移到肉棒上方大概10厘米左右，吐下一口津液在我的龟头上，手掌在龟头上将津液往茎身抹去，头却抬起回到原来的位置，她露出微笑说道：“你想得美。”
　　“我本来还想说：我的很大，你忍一下。”我自认为幽默地说道。
　　“这种人你别学，强奸未成年。”静欣严肃地教育道。
　　“可是我现在也是未成年啊？”我反问道。
　　静心突然停了手，语气有点复杂地说道：“我不仅和未成年，还和自己的儿子……”
　　她想缩手，我却一把抓住她的手臂，轻声说道：“是我的错，不是妈妈的错。”
　　“可是现在是我在主动……”她的身子有点颤抖，再次陷入那种纠结之中。
　　“那我不客气了。”我说了这一句后，右手直接往她的胸上摸去。
　　十几年了，念念不忘这么多年，我终于能摸上她的胸部，虽然还隔着一层睡衣……
　　咦？不对，胸罩呢？
　　我摸到一层薄薄的棉质面料阻隔，除此之外，我已经感受到她的柔软。
　　没有想象中的那么小，或者说贫瘠，更不是平平无奇的飞机场，反而有一丝肉感弹性，当然也仅仅限于一丝。
　　我隔着睡衣开始用手蹂躏她的左胸，我摸到她那小小的凸起，顽皮地用双指夹住后拔了一下，她啊地叫了一声。
　　我看到她的眼睛半闭迷离，手部活动在我的挑逗下又恢复撸动，门牙咬着下嘴唇，呼吸声开始粗重，腰肢微微有点扭动，似是迎合又像躲避。
　　这便是欲拒还迎了吧？
　　我想从下往上拉开她的裙子，但当我摸到她的裙摆时候，她用手阻止了我：“不行，就这样。”
　　我点了点头，今晚有这个进展已经是很美妙，我不再奢求突破更多，毕竟这些只是时间问题罢了。
　　我拉着她改变了下我们身子的朝向，她背靠墙边面对床外，我按照躺睡的方向坐在床上，让她小腿搭在我大腿上面，我身子前探，双手分别抓住她的双胸，沿着胸部的轮廓揉捏，我很想拉开她的睡裙看清楚那白皙的胸部上那粉红的两点。
　　我尝试将她的睡裙往右侧手臂拉下，她扭过身子说道：“不行，这衣服圆领不够大，拉不下的。”
　　我只好遗憾地放弃。
　　她用手推开我前探的身子，开始双手并用用按摩我的肉棒，一手扶着茎身，另一只手拨弄我的蛋蛋。
　　舒服，太舒服了，这种禁忌的爱恋，只是打飞机已经令我神魂颠倒。
　　我看到睡裙的圆领垂下，露出了禁忌地带，既然不准我脱，那我伸手进去没关系吧？
　　我用右手从领口探进去，直接抓住她的胸，在引力的作用下，她的胸微微往下吊去，我按着她的胸部，手掌往里捏，这手感肉肉的小巧，应该就是平时见到的三分之一弧度的球状小碗形奶。
　　实际上很难形容我现在的感觉，她的胸很符合我的审美，俯下身子看上去也不大，但是摸起来是丰富的实体肉感，我沉溺于这种快感之中，丝毫没发现静欣为我撸得满头大汗。
　　我看到她的腿，这是我梦魂萦绕的完美双腿，修长笔直纤细洁白，却不像网红筷子腿那样，这种比例的美腿我百看不厌，更不用说此时此刻就搭在我的大腿之上。
　　“可以用腿帮我吗？”我弱弱地询问，这是我多年的梦想。
　　静欣停下手上的作业，思考了十来秒，松开双手，推开我在抓波的手，侧躺在床内侧，我见状也躺在床上，她面对着我，抬起她洁白的大腿，将我的肉棒压在她的腿下，她的大腿开始上下挑动，我的肉棒在她冰凉的大腿摩擦下顿时有了充血想射的冲动。
　　但是还不够，我还需要更多！我忍住射精的欲望，心中默念我不能这么快，将这股冲动压抑下去。
　　静欣见我还没有射，大腿往后找准位置，小腿一弯，用腿窝夹住我的肉棒，我的肉棒再次直挺挺地往上翘起。
　　她用这个方式帮我撸管，我要这嘴唇不让自己发射，撸了大概5 分钟，她终于问道：“你到底想怎样？我都看到你咬着嘴唇了，妈妈这样子还不够吗？”
　　我暗自思忖是不是过分了，要不就这样射算了吧，但是这第一次的主动越界，我不想就这么结束。
　　“可以两腿夹着吗？我保证就差那么一点点。”我小心翼翼地提出要求。
　　她哼了一声后，来到床尾面对着我坐着，她伸出修长的双腿，双手撑在两边，双腿的小腿肚夹着我的肉棒开始上下撸动，我摸着她晶莹圆润的脚，感受着她小腿的温润，突然想起要拍照，于是拿起手机。
　　“喂喂，你在干什么？”静欣发现我的可疑行为后问道。
　　“我想记录这一刻。”我实话实说。
　　“你疯了吗？你不怕像冠希一样啊？”话虽这样说，但是她没有阻止我的行为，双腿依然夹着我的肉棒为我服务着。
　　“不怕，我会保管好的。”就发给渣辉也算是保管吧？毕竟我们资源共享，是一条船上的人。
　　我对着静欣的腿开始拍，我没有开闪光，拍出来的效果是两双洁白纤细的小腿在夹着我的肉棒足交，床尾看到一名美人撑着双手，隐约可以看到是静欣，但是不能肯定，所以即使流露出去也没什么大事。
　　可能是见我的刺激度不够，静欣爬起来到我的腰部位置，仿佛要坐下来。
　　难道说她想今晚开斋？
　　实际让我失望，可是也让我激动。
　　她以内八的形式双脚撑在我身两侧，膝盖顶着我的耻骨，她用大腿将我整根肉棒夹住，这样就不会出现用手、腿窝、小腿那样的无法将整根肉棒包裹的情况出现。
　　她夹住我的肉棒后开始用脚发力就像女上位一样上下运动，但是膝盖始终没有着力在我的耻骨上，我拿起手机再次拍下这个动作，这次因为没有拍样子，我打开了闪光，肉棒被白皙的大腿整根包裹的照片新鲜出炉。
　　这时候，我隐约听到隔壁房间传来咿咿呀呀的呻吟声。
　　我问道：“妈妈，你听到吗？隔壁兄妹也在做爱呢？”
　　静欣一下一下，全身已经大汗淋漓，她忍不住将身子垂下，双手撑着床，低声地说道：“哪有……”
　　这时候旁边传来的呻吟声越发清晰，我双手再次抓上她的胸部，她也开始用鼻音发出轻微的呻吟声。
　　“隔壁兄妹做爱，这边母子做爱，谁更刺激？”我决定再加一把火，让她彻底彻底沉沦。
　　“你……瞎说……我们现在不是做爱……”静欣开始口齿不清。
　　我再也忍不住了，我哈地一声，忍了大半个小时的精液终于开闸而出，我明显感到第一股精液射的肯定很远，第二三股应该就是在静欣的大腿内侧，后续的精液沿着我的茎身和她的大腿缓缓流淌。
　　静欣应该是感觉到我的热流，但她没有停下动作，这时候隔壁传来妖艳女微弱的声音：“不要不要……哥哥……停下……”
　　我看到他双腿紧紧地夹紧摩擦，我的肉棒在她的挤压下承受着巨大的压力，她的睡裙下摆中间部分已经陷进去，突然她整个人往后微微弓起，发出了一声长舒。
　　她大概也是高潮了？就这样我都没有碰过她的私处他都可以高潮？
　　我想起当年她误转发的做爱高潮技巧，她其实也是一个喜欢性爱的人，只是没有对象，不敢面对自己儿子。
　　现在踏出这一步，我作为她的儿子，定会好好满足她。
　　高潮过后，她鸭子跨坐在我的大腿上，深邃迷人的眼眸看着依然坚挺的肉棒，双手轻轻抚摸着，嘴里喃喃自语：“居然已经过去十几年了，时间过得那么快，我印象中的小马还是定点那么大，鸡鸡就像手指甲大小，现在居然这么大这么硬，还直挺挺地竖在我面前，我两只手才能握得住，我作为妈妈居然还帮他手淫，我自己还高潮了。”
　　我担心她会被激情过后的空虚内疚感淹没，坐起身子楼抱住她，头靠在一起，对着她耳边说道：“妈妈不用自责，这是我们两人一起做的事情，不应该是你一力承担，更何况我们没有阻碍任何人的生活，只是选择了面对自己内心深处的真实想法。”
　　“谁会让这些想法变成现实呢？控制得住知道不对，那才是能压制欲望的文明人，连自制力都没有的人，和野蛮人有什么区别？”
　　静欣自嘲道，仿佛有点魔怔。
　　“我们肯直视自己的内心想法，这一点已经超越了大部分人，我失忆之前的做法是不对，一厢情愿不顾妈妈的情绪和感受，可是此时此刻，我们彼此之间没有强迫，没有诱奸，没有不满14周岁，只是做出了大家可能想过但是不肯踏出第一步的事情，要是倒退个几千几万年，我们人类这个族群，母子之间发生关系也没有伦理道德的约束，仅仅是最本能的选择之一。我们回溯本真，遵从本心，一没危害社会，二没破坏家庭，三没强买强卖，不是吗？”
　　“强买强卖，你是想说我是鸡，完事给钱我用吗？”静欣的关注点有点奇怪。
　　“不是不是，我不是说妈妈是鸡，不是，我没有这个意思，我的意思是……”怎么会这样，她怎么会将重点放在那里。
　　“那我给钱你当是嫖你啰？”她竟然开玩笑道。
　　可是她叹了一口气后，气氛再次变得诡异，语气再度转变，弄到我都分不清她现在到底是沉重还是轻松：“嫖不嫖我觉得都不是重点，起码嫖的对象是人，我现在觉得自己的行为连人都说不上，就像一只发情的母狗。”
　　静欣竟然用这么粗俗语言形容自己。
　　“如果妈妈是母狗，那我就是小狗狗。”我赶紧回应道。
　　她好像触电一般动了一下，伸手摸着我的头发，就像摸着小宠物一样温柔地说道：“你小时候，我有一段时间又加班又独自照顾你们，曾经在你面前说过做人好累，下辈子做狗就好了，有人养有人爱不用上班，你就着急着说道那我下辈子做妈妈的小狗狗。你忘记了这件事，现在还是再次说出了呢。”
　　记忆深处涌出类似的场景，我的年龄大概是小学三年级，那个家的环境不是现在这里，我和她的对话就在大厅。
　　那时候她正准备开晚饭，我和马嫣然在长椅上，她自言自语说的这句话，我回复小狗狗，马嫣然说做小小狗。
　　“妹妹是不是说小小狗？这对话是不是在旧屋的大厅，我们坐在长椅上，你准备开晚饭？”
　　我将脑海中的画面描述一遍，想知道这到底是我现在的情景模拟还是当时记忆的场景再现。
　　我感到她的头往我这边扭动，但我贴紧她，她没办法看到我：“你记起来了？当时是这么说的，你做小狗狗，嫣嫣做小小狗，你是不是还有什么话语才会触发记忆？”
　　“我不知道，我现在就像一个旁观者一样审视着自己，我脑海涌出的记忆碎片，我都不清楚是真的还是假的。那种感觉，分不清是真的经历了还是做梦遇见的，此时此刻，我就在半梦半醒的状态，没有自己的判断力。”
　　她没有再说话，我们就这样相拥在一起，我的肉棒开始变回小虫，她也肯定感受到了，用手往下一探，笑着说道：“又变回竹签了呢。”
　　我不服气的说道：“刚在你可是感叹自己两只手才能握得住。”
　　我忍不住接着问道：“妈妈，你好点了吗？”
　　她一边玩弄着我的肉棒一边说道：“我没有那么脆弱，你说的诡辩对，我也知道这些歪理，只是一时之间我无法接受自己也是这样的一个人。”
　　“你……昨晚……帮我手淫，我射出来的精液你怎么处理？”
　　我真的想知道答案，现在这么温馨，我们也做起了这个禁忌行为，很多话都可以放开说了。
　　“你还提？刚刚不是问过了吗？早上就在大庭广众之下说这些有的没的，你是想知道我是不是吃了吧？我就不告诉你，你自己猜去吧，我去洗洗。”
　　静欣松开握住肉棒的手将我推开，自己从我腿上往后退，坐回在床上。
　　她撩起睡裙，用手抹自己的大腿内侧，我打开手机灯，看到她洁白的手摸着大腿上粘稠的精液，拉起了一根白色的丝线，我转换模式立马拍了一张照片。
　　“我说你怎么这么喜欢拍这些？以前有没有拍过？”她举起满手精液的手揪着我的耳朵，我唯有说道：“有，但是不多。”
　　“你失忆后一直都关注着我？你嘴里说要女装要伪娘，私下里还偷偷拍我？拿来看！”
　　静欣发怒的声音也是很好听呢，不对不对，现在不是这个问题，如果我给她看私密相册，那么就证明我处心积虑的局会被发现。
　　我打开手机相册，幸好还有几张不涉及露点的照片，我递给她看：“就是平时看到妈妈你诱人的身材，我情不自禁地拍下的照片。”
　　相册中有着她打扫弯腰背对着我、回家进门撩起腿腿高跟鞋、瑜伽回来若隐若现的胸罩汗痕等照片。
　　“我怀疑你不止这些照片，但是没有证据，算了，现在都这样了，追究这些没有意义。”
　　静欣放下揪耳朵的手，张开双腿，低头看看着自己的大腿，突然尖叫了一声！
　　“什么事？”我打开手机电筒，照着她的大腿，发现她白色的蕾丝内裤底部，除了隐约看到黑色的森林外还有很浓稠的白色液体。
　　“你第一下射到我内裤上了。”
　　“会生弟弟吗？”我第一反应居然是这个。
　　“你死开，我去洗了。”说罢她利索地跳下床，打开房间的灯冲进去洗手间。
　　我坐在床上抬起头发呆，至今都不敢相信，我和她就这样突破了那一层禁忌的防线，虽然没有直捣黄龙，但至少算得上坦诚相待。
　　昨晚还预感这个底线瓦解速度会比较快，但也没想到会触发特殊剧情，遇到大白直接将两日一夜剧本杀变成三天隔离套餐。
　　希望密接者没事。
　　我打开手机，看着刚才拍下的三张照片，我犹豫了一下，发给了渣辉，随即在聊天记录中删除。
　　没过多久，渣辉直接爽快地给了一个红包，标题就是：言而有信。
　　打开一看，168 元，果然是有信用的人。
　　渣辉惊讶地回复道：真的是阿姨啊！她帮你腿交，你还直接射在大腿内侧，快能上了！
　　我边笑边回复：怎么样，昨晚我说的撸管吞精你信了吧？
　　渣辉回复：信了，阿姨的腿超漂亮的，阿姨这种比例均衡的洁白长腿夹着鸡巴真好看，我妈的腿虽然细长，但是没有肉，夹起来就像骨头一样，后来都没让她帮我用小腿夹了。
　　等了一会儿他继续发表言论：阿姨大腿夹鸡巴肯定也是很舒服的，你真他妈会玩，第一次一来就让阿姨用大腿夹着你。
　　我赶紧辩解道：这可不是我要求的，我只是要求用小腿夹，后来我妈主动换成鸭子坐的姿势用大腿夹的。
　　渣辉回应道：我妈说飞机场里面的技师，很少人会用这个姿势的，腿交的大多数用脚或者腿窝或者躺在身旁用脚撩到你射，阿姨直接上来夹住你，说明她是一个姿势丰富的人。
　　我笑了笑回复道：那当然，她以前可是在围脖转发过性爱姿势的，这些年应该学了不少。
　　渣辉回复道：你就幸福了，我以为我妈是会所经理，比你妈要丰富的就是姿势储备，现在看来阿姨也不遑多让啊，失敬失敬。
　　过了一会儿他问道：阿姨这么彪悍，直接在围脖发这些东西，我都没在围脖发过动态，围脖都变成我的热搜新闻客户端了。
　　我突然想起那是十年前的事情，那时候的我才四岁，怎么会懂这些东西，我只能嘿嘿带过：可能看完按错了吧，我刚好看到而已。
　　渣辉这时候贱贱地问道：昨晚没问你，和妈妈越轨的感觉怎么样？
　　我回复道：你又不是没曰过，你自己没感觉吗？
　　渣辉回道：我和你情况不同啊，我这边是水到渠成顺理成章，第一次和妈妈亲密接触当然刺激，但是少了从拒绝到同意的突破感。
　　你就不一样了，为了上阿姨，你还弄到失忆了，现在梦想成真了一半，我不问你感想你都憋在心里不知道和谁诉说了吧？
　　这倒也是事实，这世上，我现在只能和渣辉分享自己的感受：有点不可置信，仿佛在梦中一般，昨晚的事情其实是在半梦半醒之中完成的，我和你说的时候其实我和她都没有真正的坦白，不过也多亏你，今晚我和她坦白的时候，我拆穿了她在你家听到你和你妈在房间的动静后在房门外自慰的事情，她才真真正愿意面对自己。
　　其实她一直也有心思，只是碍于世俗不愿意承认，我利用了你那次春宫戏，成功地击破她的心防，她终于同意的那一刻，我感到心脏停止了跳动，一股凉气从脚底涌上再是一股暖流替代了。
　　渣辉回复道：和我当时的感觉差不多，我的春宫戏值钱哇，你要请我吃饭。
　　拿了他168 元的我回复道：好说好说，我妈快要出来了，不聊了。
　　和渣辉结束聊天后，静欣过了5 分钟终于出来了，她换上了T 恤短裤，没有洗头发，可能只冲洗了下面，她来到床边说道：“你也去洗一洗。”
　　我听话地进去洗手间冲洗下身，总感觉好像有点事情想要从记忆中涌出来但是又憋着没出，想不通是什么事情，现在我已经坦然接受自己就是自己，无论是桓究还是马自然，无可否认的是，我现在是一个独立思考的人，顺其自然这句话很贴合我现在的名字。
　　当我冲洗干净后回到床上，静欣侧躺在床上安静地看着我，我和她四目相对，问道：“怎么了？”
　　“我还是不敢相信，我居然会帮你腿交。”她面露微笑地说道。
　　我知道她已经想开了不少，也笑着回应她：“我也不敢相信，妈妈居然真的同意了。”
　　“睡吧，你去关灯，我睡里面，今晚不要再搞了。”这个搞字静欣用得十分精妙。
　　我关灯后只剩下微弱的夜灯，隔壁又传来一阵高昂的啊声……
　　“隔壁真久啊……”静欣突然来了一句。
　　“我也可以的。”我回答道。
　　“滚蛋，调戏妈妈，睡觉。”静欣转过身子不看我。
　　我却贼心渐起，用小虫去摩擦她的屁股，她倏地起身说道：“你不听话是吧？说了不要搞，你再这样自己睡外面。”
　　我知道自己过分了，也便往外退缩，保持一定距离，渐渐地也进入梦乡。
　　到了第二天，我俩都很晚才起床，我们是被大白喊醒的，他们送饭兼过来测核酸，并说道密接如果阴性的话明天上午解封可以走了。
　　我俩当然是高兴的，谁都不想次密接变成密接，当我们吃完饭后，我也像昨晚那样去扔垃圾，去到门口，又见到书生男，我揶揄道：“你昨晚很厉害啊，你妹都叫了一个多钟。”
　　书生男挠挠头说道：“其实我骗你的，我们不是兄妹，我们真的是情侣，兄妹关系是昨晚剧本里面的角色关系，你们不要误解了。”
　　我当场呆立在地，也不知道书生男说真的还是假的，不过剧本里面他们是兄妹关系也确实说得过去，幽州近高句丽，他俩都是宝藏王的孩子，这还没有毛病。
　　回到房间，静欣坐在太师椅上，见我有点古怪就问道：“怎么啦？”
　　我哭笑不得地说道：“原来书生男和妖艳女不是亲兄妹，他们真的是情侣，亲兄妹是说他们剧本中的角色关系。”
　　没想到静欣白了我一眼：“你不知道他们剧本关系是亲兄妹吗？”
　　“难道你知道？”我诧异地问道。
　　“我当然知道啊，只不过没人提，我就没有说，你昨晚跟我说他们是亲兄妹，我还以为你骗我说剧本关系，没想到你真的以为他们是亲兄妹啊？”
　　静欣摇了摇头，将头发捋到耳后，“你太年轻了。”
　　“这么说来，你明知道他们不是亲兄妹但是却默认他们是亲兄妹做爱，你想……”我反应了过来。
　　“我什么都没想，你别胡说八道，明天解封了，你回到家要做做作业，不准再写那些乱七八糟的知道吗？”静欣拍了拍桌子训道。
　　“那今天？”我试探着问道。
　　“小孩子不可以这样，今天我最多允许你看节目玩手机，其他的不得再提。”静欣总结今天我能做的娱乐活动。
　　算了，也行吧，我退一步说道：“假如明天解封的话，我们周末又去玩好吗？”
　　静欣看了一下手机日历，说道：“下星期就礼拜天有空，8 月8 号，你想玩什么？”
　　“密室喜欢吗？”
　　我这几天其实已经物色了一个有趣的密室，但是当时我和她毫无进展，也就没有在意，可今时不同往日，我觉得那个密室又是一个增进感情的大利器。
　　“你疯了啊，下礼拜8 号是7 月1 号，你想玩密室，这种恐怖游戏我不同意，会惹麻烦的。”静欣坚决不同意。
　　“不是恐怖的啊，有不恐怖的密室，例如什么武侠啊，囚禁啊，宫廷啊之类的，妈妈你去玩过吗？”
　　我游说道，我想玩的这个密室真的不恐怖，但是又不想提前暴露给她听。
　　“上次玩都是10多年前了，后来都没人陪我玩这些小孩子游戏。”静欣感叹道。
　　“不是小孩子游戏，只是你没找到圈子呀，妈妈你还年轻，你就和我这个小兄弟去玩吧，相信我，肯定好玩。”我拍着胸膛保证。
　　静欣思考了一下，说道：“那好吧，信你一次。”
　　“我什么时候让妈妈你失望？剧本杀你不也是玩了第一次后就一发不可收拾吗？我们看完《大侦探》还可以看《密室逃脱》呢。”我推荐道。
　　“你这么安排下去，整个暑假你都看不完了吧？”静欣嘿嘿说道。
　　“看不看得完不重要，重要的是妈妈在我身边一起看。”我趁她不注意，走近她身边低下头亲了一下她的脸庞。
　　她抬起头嘟着嘴问我：“我答应你去玩了，你也要答应我一件事情。”
　　我昂首挺胸地说道：“谨遵母旨。”
　　“回家后删掉你电脑乱七八糟的东西，不准再看那些。”她命令道。
　　我犹豫了一下，但是美人在前，我还用什么电脑刺激呢？
　　我站直身子立正敬礼：“收到！”

第24章 旌之章
　　“旌旗、胜利的前奏：密室内的黑暗终究是短暂的，黎明即将在前方，口嗨吧少年！”
　　幸好那名密接没有事情，我们在隔离的第二天已经回到家中，没想到出门前的关系和回到家的关系会发生如此大的转变，母子还是母子，但又不仅仅是母子，我是真的感谢这名密接给来得神助攻。
　　我遵守诺言，将电脑里面的小说视频都删了个干净，电脑硬盘顿时变得空空荡荡，除了那篇日记，那篇让我助我制定攻略方案的马自然日记。
　　在家的这几天都没有任何暧昧的事情发生，我们仿佛回到当初的日子那般，我做作业煮饭一起看综艺，她上班吃饭检查作业一起看综艺。
　　甚至我在餐桌上有意想亲密一点用脚撩一下她都会被筷子打开，在沙发上看节目腿偶尔想搭在她腿上都被挪开。
　　我一度怀疑到底剧本杀的四天三夜是不是我做梦梦见的剧情，但是看到相册里面的照片，我才确切知道这不是梦。
　　礼拜天那个密室是我很早之前就有所耳闻，只是一直都没有人陪我去。
　　密室就在隔壁区，在商业街一个小巷里面的旧楼房，看上去没有什么特别的地方，知道内幕的人很少，因为在网上挂着的密室名单里面没有我想去的那个题材。
　　我在礼拜五下午拨通了密室电话，那便是一名年轻女子接的：“您好？有什么可以帮到您？”
　　我把声音弄得沙哑一丢丢说道：“礼拜天下午3 点有《绝世楼》吗？”
　　“等我看看啊，可以的没问题，请问是两个人吗？”
　　“对的，麻烦帮我留着，我姓马，电话就是现在这个。”
　　“好的马先生，现在就为您预留了8 月8 日礼拜天下午3 点到6 点的《绝世楼》密室，麻烦添加一下微信，先把定金支付了，温馨提示，最好提早到达商业街，这边停车有点困难哦。”
　　我挂上电话后，加上店家微信，直接给了100 定金，这个本单人138 元，我直接把渣辉给我的红包变为密室模式。
　　静欣回到家后，刚脱下高跟鞋，我便笑嘻嘻地说道：“妈妈，我定了礼拜天的密室了，在隔壁区的商业街，3 点到6 点。”
　　静欣一脸疑惑：“怎么要去隔壁区，这里没有吗？”
　　“不一样的啊，不同题材的密室，我们这边的没有这个题材。”我走过去拉着她的手摇摆道。
　　“什么名字呀，我看看。”静欣问道。
　　我将名字告诉她以后她用手机搜索了一下，她看着店家放出来的密室题材说道：“学生会、光明顶、丛林法则……这些都不恐怖，你选的哪个？”
　　我凑上去亲了她脸庞一口说道：“秘密，到时候你就知道。”
　　静欣翻了个白眼就不再理会我，径直回自己房间里。
　　礼拜六一天静欣都补这周没上班的工作，所以到了晚上7 点多在外吃了点才回到家，看到疲倦的她我心里有点难过，于是我趁她回到家主动跟她说道：“妈妈，我今天帮你按摩好吗？”
　　她瞅了一眼我，怀疑地问道：“之前你帮我按摩有没有做什么鬼祟的行为？”
　　我认真回忆了一下之前按摩的方式，挺正宗的，也没有毛手毛脚，最多就是拿出肉棒在她背上拍照，我坚定地摇头：“没有啊，不是都很正规吗？”
　　“那好，睡觉前你过来帮我按按。”静欣撩拨了一下她的头发，我心想难道今晚有戏？
　　和她看完综艺节目已经10点半，她回到自己房门口的时候，转身用手指勾了勾，我见状当然立即冲击去，没想到她一个转身就把门关上并锁住，我一脸懵逼的时候她在里面说道：“你等会儿。”
　　正当我不知所云的时候，静欣将房门打开，他居然绑着大浴巾，开门后就回头走回床上趴下，她展开浴巾，变成一张盖着她的被子。
　　我战战兢兢地走到她的身边，她清澈见底的明眸就这样静静地看着我，突然笑道：“怎么这么紧张？不就是按摩吗？”
　　对！不就是按摩吗？有什么好紧张的，我一把掀开浴巾，呈现在我眼前的是她洁白无瑕的身体，除了一条白色内裤外毫无遮掩。
　　这样的情景上次已经见过，但经历了隔离之夜，我的感受又是截然不同。
　　我的肉棒在她面前肉眼可见地挺起来，她见状笑着用手拍了一下：“不要这么不老实，你是按摩的技师。”
　　我迈上床跨跪在她腰间，正准备动手按肩膀，想起一个问题：“妈妈你现在没受伤，就这样按佷干燥的。”
　　她用手指了一下床头的一个瓶子，我拿起一看是一瓶玫瑰精油，于是扭开盖子滴上几滴在手掌中，开始按她的肩膀。
　　按着她的肩膀一直到丝滑的后背，再慢慢到性感的小蛮腰，这个过程我虽然一直一柱擎天，但依然毫无杂念，直到按至她的腰部下方，也就是臀部的位置，我在纠结到底继续往下还是按回上面。
　　想了一下，觉得大家都心知肚明，于是下定决心将内裤往下拉了一点，露出她白皙富有弹性的屁股。
　　静欣感到我拉下她的内裤，一手往后，将内裤扯回原位：“你干什么？不住乱来。”
　　我委屈兮兮地说道：“那些全身按摩不是都脱光光的吗？为什么妈妈你要穿着内裤？”
　　静欣没有同意我的请求，说道：“你那些知识哪里来的，我就喜欢穿着，你别按奇怪的地方。”
　　我倒是反其道而行之，用手指轻轻地往她的阴部扫了一下，第一次摸到静欣的下身，虽然隔着内裤，但是也感到一股莫名的兴奋。
　　静欣如惊弓之鸟一般坐起来扭身盯着我：“叫你不要乱来，你这是不把妈妈放在眼里了？你一点都不尊重妈妈！”
　　我此时此刻却盯着她转过身来的模样——上半身第一次不着一缕地在我眼前呈现，两个小巧结实却坚挺的雪白胸部露在我眼前，雪峰上的粉红色点仿如少女一般，刚刚转过来的身子，在摇晃之下两个乳房摇出了轻微的波动。
　　我立即闭上眼睛，将这一刻深深地印入自己的脑海之中，在睁开眼的时候，静欣已经一手遮住自己的乳房。
　　我知道刚才的举动过于急躁，今天的暧昧情况没有达到顶峰，不适宜进行这样的试探，是我的失策。
　　我唯有很真诚地道歉：“对不起妈妈，是我错了，我不应该不顾你的感受去碰你。”
　　先发制人的道歉显得很有用，静欣存着的一股气没法发泄出来，只好哼了一声，说道：“你不可以得寸进尺，说好的正常按摩，你就不要一次次突破妈妈的底线。”
　　话说完又再次趴在床上，仿佛我刚才的惊鸿一瞥只是错觉。
　　可我已经将那个场景刻在心上，今天已经无意中将好感度刷低了，自己不可以再试探，于是便专心致志地为她做好按摩服务。
　　我越过臀部，直接从大腿开始按，这是第一次正式以按摩这个行为合法地摸上她的双腿。
　　她的大腿纤细而白皙，没有过多赘肉，我一开始按着他的后部，渐渐地往内侧推移，她双腿弹缩了一下，似乎是敏感的反应，看我没有摸到她的禁地，也放心心来。
　　我摸着大腿内侧，心里想的是这就是早几天我的精液射到的地方，我轻轻地捏了一下，柔软而且散发出一股沐浴露的清香，我继续往下按，就到流线型的纤细小腿，这可是我对静欣产生第一印象好感的部位。
　　我产生心动的那一晚，第一眼看到的只是她的背影，但那个背影修长笔直的黑丝腿已经令我梦绕魂牵，我无数个夜晚都在回忆这那一幕，现在我却以儿子的身份帮她揉捏着小腿。
　　不过不同的是，她的这双腿已经为我腿交过，我也将自己的孙子射到她的腿上。
　　只是可惜我是以这个身份干的这些事，不过更让我激动的是我居然是用这个身份干的这些事。
　　人就是这么奇怪，这两种截然不同的情绪在我内心中交叉缠绕却没有违和感，所以失德的禁忌之恋就是这样在痛苦于快乐、内疚与刺激、失落与兴奋这些截然相反的情绪中得到生存萌发的土壤？
　　我内心在进行剧烈的哲学思考之时，手上的动作没有停止，一直捏到脚的时候，我摸着她圆润饱满的玉足，脚指甲涂上的是透明的指甲油，我逐个指头轻轻揉按，再到脚底的时候，我开始用出我多年在大小保健经历的功力，开始发出我脚底按摩的能力。
　　我用我的食指二关节对着她的脚底进行精准按摩，静欣啊地一声叫起来，她略微抬起头，转向看着我：“你干什么呢？”
　　“脚底按摩啊，这个很舒服的。”我辩解道。
　　“我都没泡脚，你直接按我的脚底做什么？”静欣没好气地说道。
　　“妈妈你就放心，我看过视频经过系统的学习，会比较专业的。”说完我再往她的脚底按下去。
　　“啊……算了，你别太用力，这里痛痛痛……”静欣忍不住我的脚底服务。
　　我装模作样地说道：“这里痛啊，不得了，你是不是感觉身体被掏空？这是肾不好啊。”
　　“你是卖药的吗？初中生懂什么肾不好。”静欣知道我说的肾药广告。
　　我站起来说道：“我知道啊，早几天那些就是……”
　　我没有把话说满，今天实在不宜攻略，明天的密室之后才是重头戏，现在就到此为止吧。
　　静欣哼了一声：“你别按了，出去吧，人小鬼大。”
　　我退出房间后，静待明天的到来。
　　我不知道静欣昨晚睡得怎样，反正我9 点起床的时候她已经在大厅里面拿着瑜伽垫在做舒展运动。
　　我没有打扰她，毕竟之前她都是在外面上课，没有在家做过瑜伽，看着她优美的体态，我的脑海不知不觉有了很多刺激的姿势。
　　摇头甩开这些想法，我发现桌面上有面条，我说道：“妈妈早上好。”
　　“你起来了，吃了面条就去做一下作业，中午我们过去隔壁区吃饭再玩吧。”
　　静欣做着一个我看着就很难的动作说道。
　　我吃了面条后就去简单地做作业，心思完全放在下午的密室之中，每一分一秒都觉得异常难熬。
　　好不容易熬到中午12点，静欣在客厅乒乒乓乓地做了一个早上，不知道在干什么，她敲门跟我说：“准备一下，要出发了。”
　　我赶紧换好衣服站在门口等待出发，这时候静欣在房间里面出来，我瞬间又有了一丝心动的感觉。
　　她的这身装扮实在是太年轻了，就像一个大学生。
　　本来就是齐肩的头发，配上清秀可爱的脸庞，身上穿着牛油果绿清新学院风短袖格子衬衫和同款百褶短裙，裙子比较宽松，恰恰遮住膝盖往上一点，衬衫比较短，露出她洁白的小蛮腰。
　　在我醒来的这段日子里，首次见到她这么年轻的衣着，见我目不转睛地望着她，她来到鞋柜前面，对我露出皓白的牙齿笑道：“好看吗？”
　　我笑着说道：“好看，你现在就像我的女朋友，我现在穿的这个潮人风格和你的小清新风格，绝配。”
　　“什么鬼潮人风格？不就是一件黑色的花里胡哨图案的大T 恤和一条超宽松的黑色短裤，加上球鞋不是大老粗吗？”
　　“对对对，妈妈你和我就是乖乖女和大老粗的组合。”我讨好地说道。
　　她穿上板鞋，提着一个小提包，关门的时候我问道：“今天我们怎么称呼？”
　　静欣一脸疑惑地问道：“什么怎么称呼，又不是剧本杀，密室而已。”
　　“密室和妈妈去也是有点怪的吧？不如我叫你静静，你叫我阿然？”我和她边走边说道。
　　“不要！你是在想我想静静这个梗是吧？不可以。”静欣坚决反对。
　　叫小名是我想到的降低彼此尴尬拘束感的方法之一，今天无论如何都要成功，我退一步说道：“那要不阿欣，你叫我阿然？”
　　“欣然同意。”静欣想了一想，点点头，说道。
　　我们去到隔壁区的时候正好是午饭高峰，我们绕着商业街整整20分钟才在路边找到停车位，我和静欣找了一家阿根廷餐厅就餐，这家餐厅的出品是和我在当地吃的味道差不多，我和静欣说这家餐厅的时候，没想到她对这个也很有兴趣。
　　我们点了传统的阿根廷碳烤牛扒，名为洛克罗的南瓜炖菜以及肉馅卷饼，正正当我用外语和那名明显是外国人的服务员说出那几道菜名的时候，静欣用不可思议的眼神盯着我：“你这些菜式怎么知道的，还发音好像好标准。”
　　“阿欣你这就不懂了，出门吃东西当然要做好功课，我可是不做无准备的人，我除了想和你来这里吃之外，我还可以和你去吃法国菜，和你去吃泰国菜，如果他们是外国人服务员的话，我也可以将那些菜式的名字用那些语言说出来，你不懂就以为很标准，其实就像外国人说半吊子普通话一样其实很难听的。”
　　我卖弄自己的学识，毕竟关系亲密了不少，我也不用像一开始那样藏着掖着，这些菜式确实是我专门学过的，不过除了菜式名字之外，其他只能用英语代替了。
　　“哼哼，说的这顿是你请的一样，你这小白脸还不是我养着。”静欣鼻子哼出了一道气，明显打击我的士气。
　　“那是我还没读大学，我有信心我可以考上五道口！到时候你就可以在家做全职太太。”
　　我放下豪言，静欣脸色一红，也不知道是羞的还是怎样，低声说道：“儿子有出息，妈妈不上班帮儿子带孙子，我没所谓。”
　　我可是听到这句话的，我纠正道：“是全职太太，带儿子不是带孙子。”
　　静欣顿时翻了我一个白眼，不再看着我，不过这餐厅座位间隔还是挺宽的，没人留意到我们的对话。
　　菜上齐后，静欣先用手机吃饭，我们本来是对向而坐的，我跑去她旁边说道：“阿欣我们合拍一张呀。”
　　静欣没有拒绝，用她的手机拍了一张合拍后发了给我，我坐回原位后，将这照片保存在文件助手里面，这是我和她的第一张亲密照片，剧本杀那次虽然途中拍了好多照片，但是那时候我还是儿子，她还是妈妈，我们两人的关系没有现今这般亲切。
　　虽然我们已经有血缘上的牵绊关系，这辈子都不会改变，但是我依然我希望这次我可以紧紧地握住她的手，不仅仅用我现在的身份。
　　饭后我们慢慢地走去密室，大概有十来分钟的脚程，静欣赞赏道：“这家餐厅的口味不错，你怎么找到的？”
　　我昂首说道：“那当然，我可是探食小能手。”
　　“说得这么牛，小白脸不还是吃我的。”
　　静欣调皮地跳了一下，本来走在我前面的她转了一个180 度，看着我往后走了几步，“你以后怎么报答我？”
　　“以后我喂你吃啊。”我开玩笑的说道。
　　“哼，说吧，那点在哪里，你带路。”
　　静欣停了几步，等我走上前，我一手抓住她的小手，她一开始有一丢丢想收回的冲动，但是最终还是任由我拉着她的手，一步步走近了纸牌密室。
　　这是一家三层旧民房改建的密室，我俩手拉着手来到室内，一名小姐姐出来欢迎我们：“欢迎光临，请脱下鞋子穿上我们的袜子，手机的等贵重物品请放入我们的保险箱里面。请问是预定了我们的密室吗？”
　　我说道：“是的，我昨晚预定了《绝世楼》，要等到3 点半才能进吗？”
　　小姐姐看了一下时钟，现在才2 点半，她说道：“现在也可以，不过一会儿计算时间到5 点半，这样可以吗？”
　　我看了一下静欣，她耸耸肩说道：“看你。”
　　我点点头回应道：“可以。”
　　小姐姐等我们两人脱下鞋子穿上袜子后，便说道：“欢迎两位来到我们的纸牌密室，参加今天的《绝世楼》，绝世楼故事背景是宁王为人好大喜功，喜欢收藏世间奇珍异宝，建造酒池肉林‘绝世楼’，小哥哥你是一名正直的秀才未央生，因为懂得鉴宝而被宁王引为上宾，你其实是想收集宁王的犯罪证据而深入虎穴，至于小姐姐你是未央生的妻子铁玉香，你是被宁王捉进来的。其实宁王早就知道未央生你的计划，他捉铁玉香进来就是为了折磨你们，幸好你们在还没遇上宁王的时候在楼内相遇，你们打晕侍卫后决心要逃出绝世楼，将宁王的犯罪证据呈现给皇上。”
　　静欣这时候来了一句吐槽：“这不是十年前那部电影《玉蒲团》的剧情吗？”
　　说完之后用凶狠的眼神瞪着我。
　　小姐姐或许是见过不少被男朋友坑来玩这个密室的女生，她没有在意静欣的吐槽，便说道：“我带你们进去哦，到时候会有一些演绎，不会恐怖的，请不必害怕。”
　　我们手搭着肩走进黑暗的通道，小姐姐在一个门前停住，她打开门后我和静欣依次入内，随即房门关上。
　　这是一个好像牢房一样的密室，四周有着几款木栏栅，静欣看着周围的景象说道：“真的不恐怖吗？”
　　“你现在才来怕太迟了，应该不恐怖吧。”我也不能保证这个不恐怖，毕竟密室商家的话信七成就好。
　　“这是什么？”
　　静欣走过去草堆里面，拿出一个盒子，但是盒子没法打开，这时候牢房传来环绕声：“未央生证据藏在木盒之中，钥匙应该就在未央生认为的出口之地，只要将证据传递出去，就能将宁王绳之以法。”
　　静欣将木盒递过给我，说道：“拿好了，你的宝贝。”
　　这个木盒很袖珍，我直接塞入自己的大裤袋里面，我们两人在室内寻找有用的道具通关。
　　我看到墙上有一幅画，手指着一个方向，我立即领悟到精粹，朝着那个方向看去，里面有个柜子，柜子上面迷糊写着一些红褐色的图案，我正疑惑的时候，静欣找到另外一边的线索，是一些刑具挂放在一个箱子里。
　　我将目光放在门边绑住犯人的十字木桩上，看到上面有一排圆环，我看刑具上面也有一些小钩子，便说道：“应该是将刑具放上去木桩上，但是有什么规律呢？”
　　静欣说道：“我来放刑具，你看看那些红褐色是什么回事。”
　　我看着红褐色的图案相陷入深思，再在周围查找，发现墙上的砖有点松动，但是却撬不开，正当我一筹莫展的时候，我听到东西掉落在地上的声音，木桩左右两边上吊着鞭子、镣铐等刑具，地上则掉出一把钥匙。
　　静欣拿起钥匙向我炫耀：“噔噔！你看这钥匙会是哪里的？”
　　我看了一下应该就是红褐色图案的柜子，那里有一个锁，我还没指，静欣就发现那个锁自己走了过去解，我摸着这些刑具，始终不明白到底是什么关系？
　　过了好一会儿，我都没听到静欣的声音，我走过去问道：“怎么啦？”
　　一看，原来柜子里面放着5 根假肉棒，静欣的脸色在昏暗的灯光下也看到红得厉害：“马自然！你找的这个到底是什么密室，为什么这么色情？”
　　我故作无辜地说道：“我也是听推荐的啊，就是说情侣必去，不知道里面是这种东西啊？”
　　其实我大概知道会是这种东西，但是不知道具体内容，毕竟玩密室和剧本杀一样，最忌讳剧透这种东西。
　　静欣也知道我的不知情，只是哼了一口气，拿着一根肉棒出来指着我：“你自己想想怎么搞这些，我去其他地方看看。”
　　说罢就将肉棒交转给我。
　　我看了一下这些肉棒长短粗细不一，但是都有一个底座，肉棒不重要，重要的是底座到底放在哪。
　　我看着红褐色图案，将肉棒胡乱地放在上面，没有任何反应，这时候静欣又走过来说道：“我知道这些符号是啥了！”
　　我感觉我全程挂机，她直接将一幅挂画后面的锁按照桌面图案的顺序扭开密码锁，然后墙边的砖头掉了一把钥匙出来。
　　我们很顺利地就通过第一关，用时不过半个小时。
　　我感觉自己在这里就像个智障，说好的暧昧剧情呢？就这？
　　走出牢房，我们来到一个住房，这时候场外音响起：“这时候，未央生和铁玉香来到宁王的房间，到底他们要怎么继续逃离呢？”
　　我将牢房的四根肉棒拿过来，静欣见状在嫌弃道：“你拿过来干什么？”
　　“这四根还没有用处，肯定以后会作为机关开启的。”我解释道。
　　我看到房间里面说是床的地方其实是一张壁纸，但是挂着一部电视机，前面再有一米多的木板围着，只剩下两个30厘米长宽的正方形洞和两个10厘米的圆洞，我将头探进去，有一个装置是可以用头按下去的，我发现圆洞的30厘米左右的位置有一个红色的按钮，我说道：“阿欣，你将头放进来压在这里，我们两人再按这个红色按钮看是什么回事？”
　　静欣听状走过来，她也将头放进来压着，电视突然闪雪花，我两都吓了一跳，静欣问道：“不会吓人吧？”
　　我看着电视雪花下面有一行字，我呼喊道：“不要闭眼，这里说线索就在视频里面！”
　　我俩一同按着红色按钮，雪花消失不见，这时候却出现了10年前的电影《玉蒲团》的宁王在酒池肉林里面和众女狂欢的场景，不过由于是密室，没有播放那些色情露点的片段，我只看到了画面上偶尔闪过的二六三这几个数字。
　　按了三分钟，手都酸了，确认视频已经完了后，我暧昧地看着静欣，她没有看着我，只是说道：“幸好没有那些露点的，不然出去我就投诉店家。”
　　“别别别，别人难得弄一个这么有特色的密室，就不要这么搞啦，你看到的是什么数字？”我说道。
　　“二八五啊，不是吗？”静欣一副理所当然地说道。
　　“糟糕，我看到的是二六三啊？什么回事？”
　　“不是吧？是不是看漏了还是看错了？”静欣无奈说道，“又要再看？”
　　我趁机抱着她安慰道：“我们这次看到就喊数字，看会不会漏或者错？”
　　她点点头但是推开我说道：“知道了，来吧。”
　　我们再次按下按钮，这一次没出现一个数字我们就喊一声，在看完三分钟视频后，我和她异口同声地说道：“二六八三五！”
　　说完后我俩互相对视，都露出一副得逞的微笑。
　　然后这个数字在哪里用呢？
　　我们又再次开展研究，在我东翻西找之下找到十个茶杯，底面写着一到十，静欣在茶桌上找到一排有凹点的贴在桌上的盘子，我将二六八三五这几个杯子放上去后，衣柜打开。
　　静欣脸色再次变幻：“怎么这么变态啊？”
　　映入眼帘的是六件颜色各异的女士肚兜，我看了一下衣柜里面还有四个半截竹筒，上面写着桂香、石醇、檀玉、蜜铃。
　　我拿着意见肚兜在剧烈闻味道，静欣见状：“你这个样子好变态啊。”
　　“我猜应该是将这四种香味的肚兜塞进去，就会开启下一个机关，来帮帮忙，我闻味道比不上你们女孩子。”
　　不知道是不是女孩子这个词让静欣心旷神怡，她听后蹲下身子，拿起一件肚兜在闻。
　　“我觉得这四样对应桂花香、米酒香、檀香和蜜香，我觉得我现在闻着这个不像。”
　　静欣拿过我刚才闻的肚兜说道：“这个肯定不是，这味道像是薄荷。”
　　我们在这几件肚兜里面尝试了好十来分钟，试了十来种方案，都一直没有办法解开。
　　“到底哪里错了么？”静欣疑惑道。
　　我也一直绞尽脑汁，觉得这四种味道已经对应上啦，突然我拿起一件粉色的肚兜闻了闻，问道：“阿欣，这是什么味道。”
　　静欣拿起来闻了一下，皱了皱眉头，说道：“闻过好多次了啊，就是你那些味道……”说完她眼睛往我下面看了一下。
　　说完她想起什么：“石醇难道不是酒香，而是石楠花？”
　　我们用石楠花调换出酒香的味道后，另外一个地方有了一丝响动，我们没顾得上调侃，又继续探险。
　　通过第二个密室用了大概40分钟，还有不到两个钟，不知道往后还有多少个密室呢？
　　通过第二个密室后，来到的只是一个狭窄的空间，里面有一幅中国地图，地图下面有一本对账单，里面写着龙井二斤三两售8 两200 钱，铁观音五斤一两售7 两400 钱，滇红三斤九两售6 两100 钱……
　　里面对应着好几种茶，我看着说道：“难道是算这些茶的单价，然后按地图上的按键吗？”
　　静欣指着地图上面说道：“这里写着利高为先，应该是指单价高的按第一吧。”
　　我们的手机被没收，只能靠着商家提供的一支毛笔状的铅笔和一张黄纸在计算。
　　我们算了几分钟后，得出了里面的茶的单价后，我依着单价念，静欣就按省份，当我念到毛峰的时候，静欣顿住了，她问：“毛峰是哪里的？”
　　这时候地图上亮的灯全部暗下。
　　我让静欣回来后，再根据我多年喝茶的经验，将茶再转化为省份，毛峰是安徽、龙井就是浙江、铁观音是福建、滇红是云南……
　　我再次喊省份，静欣按下全部按钮后，过了一会儿又暗下来。
　　我们一脸懵逼，不可能啊，这个我们算过是这样的，静欣拿过来看着我的计算方法，她自己算了一次也没有毛病，正当我们百思不得其解的时候，她突然说道：“半斤八两，古代一斤是十六两！按照这个算才对！”
　　我茅塞顿开，立即按照一斤十六两的算法重新计算，发现这样算的话有三个地方的顺序是错误的，当我重新排好顺序后，静欣根据我提供的省份按，地图旁边的小门立即开了。
　　里面的景色令我们大吃一惊！
　　这里居然是一个刑房，不是牢房，而是一种充满着色欲的刑房。
　　里面有一个木马，就是有一根木柱在马背上凸起，将女子放上去绑住后，后面的人可以通过摇扶手或者推木马，将木柱插入女子的阴道，在角落还有几副骸骨，上面还有一些薄丝衣服，看来是受折磨至死的女子。
　　在墙边上有四名女子的照片，但是下部都有一个小洞，我灵机一动，将从第一关拿到的肉棒插进去那四名女子的阴部位置空洞里面，但是只有一个亮了灯。
　　我调换一下顺序，等四盏灯全部亮上后，全场想起了一阵又一阵的女人呻吟声。
　　静欣捂着额头说道：“这什么跟什么啊？”
　　我注意到在一个阴暗的角落，里面还有一个模型，我在静欣捂脸的时候走过去一看，顿时尖叫了一下，静欣吓了一跳，我嘻嘻笑道：“没事，骗你的。”
　　其实是一个人体模型，穿着古装就放在角落边，我看到提示，应该算是明示了：将模特保持此姿势，一人用假阳具抽插，直至模特将钥匙吐出。
　　我看了一下这个模特姿势，她需要保持一个半悬空的姿势，手掌需要贴着墙边的两个掌印，身子和腿要呈现90度角。
　　可是这个模特软绵绵的，如果我用那根假阳具插，那么它肯定不能保持这个姿势，我想这就是店家的恶趣味。
　　我叫上静欣，说道：“情况就是这样，需要你扶着这个模特，然后我在后面用这根肉棒抽插，才能将钥匙拿出。”
　　静欣没好气地将模特往墙上按，提着模特的腰部，就站在我的旁边，我喊道：“我开始啰！”
　　然后用这根假肉棒开始朝着模特那个明显留下的空洞，我开始抽插了十来秒没见动静，静欣说道：“是不是搞错了？”
　　正当我也怀疑自己搞错的时候，一阵呻吟声从附近传出，我加大力度，这个呻吟声加重，并开始有喘息声，静欣不耐烦地说道：“有完没完，我累了。”
　　“应该快了吧，这个叫声也大了很多了。”我看到静欣的脸已经有点羞涩，应该是从没玩过这种大胆的密室吧。
　　等到我都快要手累的时候，那声音发出一声大大的满足，随之从模特的口中居然调出一把钥匙。
　　我拿着钥匙开始解其他的谜题，静欣好像暂时下线一样，在这个过程中没有什么特别的建树。
　　等我们通关第三个密室之后，来到一个好像和刚才视频里面酒池肉林一样的场景，里面有很多模特穿着古装，或者裸露着，在做着同样一个做爱的姿势——女上位姿势。
　　我们看到有一个屏风，里面有强烈的黄灯打过，投在屏风上是没有任何东西的。
　　这时候场外音说道：“未央生通过重重难关，知道酒池肉林有一处秘密通道可以逃去外界，这酒池肉林，就是宁王用来纵欲狂欢之地，能邀请来这里的人都是座上宾。宁王得知未央生拉着铁玉香逃走，到处寻找，最后来到这酒池肉林之中，不过这酒池肉林也有一些高官贵人，宁王不想打扰他们的性质，于是便准备来这里查看一番便去其他地方寻找。”
　　我心领神会，拉着静欣来到屏风边上，然后依照外面的姿势那样躺着，静欣不明所以还是站着不动。
　　不知道她是故意不懂还是真的没明白，我说道：“和外面那些模特一样，坐在我的上面。”
　　她张大嘴巴看着我，再伸头去外面看地上的假人，发现姿势果然都是一样的，心不甘情不要地跨在我胸上面，从我这个角度上看，我从她露腰的衬衫中看到胸罩，假如真的是暧昧小情侣过来那真的很刺激的。
　　静欣鼓着脸腮说道：“你就是故意来玩这个密室的。”说完她重重地坐上我的下身。
　　我被她的重击撞得啊地一声叫出来，静欣起身半蹲着问道：“什么事，痛了吗？”
　　我咬着牙说道：“你一下子坐下来我有点痛，但是还行，没事没事。”
　　静欣再次坐下来我下身，她的裙子还没到膝盖，坐下来的时候没有坐到裙子，静欣的下身直接压到我的肉棒，就是说，我现在的肉棒就隔着我自己的短裤和俩人的内裤。
　　我的头往外看去，我们两人的身影投射在屏风上就是一个女上位的姿势，商家已经就是这样打算的吧。
　　我看到屏风下面有一张小纸条写着：此处无监控，请放心。
　　当然我知道即使没有监控我也不可能在这里干什么的，不过进一步还是可以的。
　　当静欣坐在我身上后，外面的背景音开始播放出一阵又一阵的呻吟声，伴随着呻吟声还有一些高潮的喘息声和叫喊声。
　　在这些声音的挑逗以及静欣坐在我上面的刺激双重夹击之下，我的肉棒开始膨胀，静欣感觉到我的肉棒变化，她低下头来说道：“你干什么？”
　　我说道：“我也不想啊，这外面的声音加上阿欣你坐在我上面没有反应我还是男人吗？”
　　静欣听到这样的说法后，她没法反驳，只能任由我的肉棒在她下方壮大。
　　我们听到外面传来真人的脚步声，应该有两个人进来了房间：“宁王，这些客人都在这里。”
　　“让本王看看，未央生那家伙在不在这里？”
　　随着脚步声的靠近，不知为何，静欣居然开始了摇动，从屏风上面看去，我们两人的剪影不再是静态的，而是一名女子坐在男子身上，愉悦地通过前后左右的摇动获取快感。
　　静欣闭上眼睛，从口中发出呻吟声音，渐渐地和背景声音融为一体，我看着她的忘情，肉棒已经几乎变成完全体，整根肉棒都被他的阴部压着，她的峡谷夹住了我的长棍在前后滑动，嘴里发出急促的喘息声。
　　我不知道她是真的还是假的，在宁王说道：“没在这里，走吧。”之后，射向屏风的灯光已经熄灭，静欣还是在忘我对着我的肉棒前后推挪。
　　我没有打扰她，她将双手放在我的胸膛上，眼睛紧闭嘴唇微张，好几次都觉得我的龟头碰到她的洞口附近，那种陷进去的感觉和阴阜有些微区别。
　　没想到这次密室之旅居然可以再次亲近，值了。
　　再过了3 、4 分钟左右，静欣睁开眼睛，惊呼道：“原来走了？害我还假装这么久。”
　　随即站起身子，我明显感到她有点脚步轻浮，但我这时候当然不可能打断她，于是说道：“我们快走吧，将证据交出去就完成任务了。”
　　“不对啊，你盒子里面的信呢？你不是说钥匙就在出口之地吗，刚才说了这个就是出口了。”
　　静欣以为我没注意，她的手往后撩了一下裙子，也往里面拉了一下内裤。
　　“那就是找到钥匙就能走了，这个钥匙应该是那种像令牌类的，你看盒子上这个凹下去的地方。”我指着盒子上面一个很像徽章的凹处说道。
　　静欣和我在寻找的过程中再破解了四个机关，到了还剩下25分钟左右的时间，我们终于找到了木盒的钥匙，是一个很像太阳的徽章，按下去后扭动，就把木盒打开，里面有一把钥匙和一封信。
　　我打开信一看，上面只写着：宁王罪证四字，下面都是一些乱码。
　　不过我拿到钥匙，走到密室那扇门，一插，就把锁打开了。
　　但是门没有打开，正当我两疑惑的时候，在一处暗门来了四个人，一个穿着官服，两个是兵装，一个是囚服。
　　“宁王，未央生的证据已经呈交给皇上，你的罪行罄竹难书，皇上决定将你永世囚禁在天牢。”
　　宁王哈哈大笑：“我宁王逍遥一生，不为名利，对皇上毕恭毕敬，到头来居然落得一生在天牢？”
　　说着他取出身边兵装的刀，众人见状想要抢刀，不料宁王将刀抵在脖子上说道：“我风流一生，享受到你们这些小人十辈子都无法体验的事物，我怎么会给你们看到我落魄的样子？”
　　说罢提刀自刎，两兵拖着宁王从暗门离去，那官员最后向我们报了个礼离去。
　　演绎结束后，密室的门打开，外面就是充满光芒的室外。
　　我拉着静欣出来，静欣一直躲在我身后，将头抵在我的肩膀后，她可能是因为刚才宁王的剧情为自己的举动而害羞。
　　小姐姐和我们说道：“你们很厉害哦，都没有用过一次提示就能还有20分钟可以通关，我们这里从来没有试过这么厉害的情侣呢！”
　　我嘿嘿说道：“还是我女朋友厉害，好多细节都是她……啊……找到的。”
　　静欣在我后面捏着我的手臂，我忍不住叫了一声。
　　“好的，你们的东西在保险柜里面，请拿好物品，欢迎下次再来。”
　　等我们走出密室后，静欣才终于说道：“小马，你……”
　　“在外面请叫我阿然……”我强调道。
　　“阿然，你是不是故意的！选这么色情的密室，搞得我都……”
　　“都湿了吗？”我故意提起，毕竟刚才那一幕虽然短暂，但是我还是能体验到一丝快感的。
　　“哼，混蛋……”静欣没搭理我，可能被我猜对了。
　　“接下来去哪里好呢？”我没在意静欣的态度，只是在自言自语说道。
　　“回家啦，现在还这么早，回去做饭。”静欣说道。
　　这可不行，我不想这么快就回家，我说道：“我知道江边有一家很好吃的海鲜，我们去试试吧！现在还早不用排队。”
　　“你怎么什么都懂，你到底看了多少攻略，我都没带你来过这个区。”静欣说道。
　　“这就有所不知了，我都说了我看这些很多的，你想吃什么问我都行。”
　　“是不是啊？那我信你这一次，不好吃的话我打死你。”静欣说着一个小拳头轻轻地打到我的手臂上。
　　我反手捉住她的拳头说道：“你这么打男朋友不好吧。”
　　“谁是你女朋友？”静欣想缩回手但是被我抓紧了。
　　“你啊，我只说男朋友，是你自己认女朋友的，对吧阿欣。”我反手将她的手放下并握在手中，我们变成了手牵着手的两个人。
　　或许在外人看来，我们最多就像是大学生的姐弟恋，毕竟我看上去比她要小是肯定的，不过在这个区，遇不到我们认识的人，也许就是我俩都放心牵手的原因吧。
　　我们来到一家海鲜店里，没想到6 点不够已经有一半人就坐，静欣说道：“看上去确实不错，你现在可以松手了吧？”
　　没想到我一直拉着她的手走了一路，她也没有反抗。
　　我们找到位置坐好，我再去点海鲜池点了半打烤生蚝，一斤椒盐皮皮虾，半打清蒸小鲍鱼，一份小炒粉和一碟青菜。
　　等我回到座位的时候，静欣看着江边，那远处的货船在落日的光芒下显得如此的浪漫。
　　我们彼此都没有打扰对方，只是静静地看着水面上波光粼粼的反射出黄昏的点点光耀，感受着江边吹来的淡淡江风，远处的云被太阳烧成赤红一片，伴随着航船的鸣笛声，似乎一切都是那么的美好。
　　我转头看向静欣，她还是歪头看着外面，赤红的阳光映在她白雪般的脸庞上显得多了一份端庄，那并不刺眼的斜阳在她的眼眸中散发出迷人浩瀚的星点。
　　她的侧脸线条是如此的柔和，从琼鼻往下的玉唇再到光洁的下巴，我不得不再次感叹造物者的神奇。
　　为何时光在她身上走得如此缓慢，这一刻，又一次和当年的图书馆一幕略略重合，我闭上双眼，深呼吸一口气，不愿意相信眼前的场景，害怕再睁眼之时已经变成回忆，趁着世界还在我闭眼的时间内静止，我紧紧地记住这一张图片。
　　没想到，当我睁开眼的时候，世界果然变了，静欣已经和我对视，问道：“你叹息什么？”
　　我不由得说道：“我感觉这一幕和十几年前的场景很像，我害怕这个世界是假的。”
　　“十几年前？你还是个小婴儿呢，还在我身前吃奶……”静欣说着说着，意识到这句话有有点敏感，于是闭嘴不说。
　　“或许吧，可能这是我上辈子的回忆。”算不算上辈子呢？按照我现在的年龄才14岁，16年前的事情不就是上辈子吗？
　　我无奈一笑，静欣也说到：“我有时候真的觉得你不像我儿子，自从你失忆以后，但是我又在想，没可能啊，你明明就是我的儿子啊，活生生在我眼前。”
　　我用手指竖在嘴巴前说道：“我今天可不是你儿子哦，我是阿然，阿欣你的男朋友。”
　　“还说是吧？就知道你没完没了。”静欣被我的调侃打断了这些联想，我们再随便聊了一点东西后，海鲜就开始上菜了。
　　静欣对我的选择赞不绝口，这里的海鲜真的又新鲜做得又好吃，环境又很好，结账的时候还仅仅只是200 多元，比她心目中的300 元以上要便宜很多。
　　吃饱回去的路上，已经是晚上7 点多，太阳没了已经换上了月光与路灯，海鲜店叫号已经排到60多号，我很自然地拉上静欣的手，她也完全没有任何的抵触。
　　我们手拉着手地回到商业街附近。
　　我提议说道：“不如逛一逛周边的绿道？”
　　我指的是商业街旁边的狗牛山，这个山的绿道环绕着小水库建造，走完一圈大概要一个小时。
　　静欣说道：“也好，散散步有助于消化。”
　　于是我们手拉着手地往狗牛山走去，现在这个山开发得不错，一路上都有游人来往。
　　静欣在散步的时候已经没有再拉着我的手，她逛在路上说道：“我跟你说，不知道为什么，我真的有时候觉得你太成熟了，就像和我同龄一样。”
　　“同龄不好吗？做你的男朋友？”我依然不打算正面回答。
　　“不是这个问题，我是说，我上礼拜那些事情，是觉得你不是我的那个谁，我那时候感觉你就是李大人，我就是县主，那一天我完全感到你就是我的后盾和安全感来源，是通过这个身份，我才最终那啥你的。”
　　我环抱住她的小蛮腰说道：“现在也安全吗？”
　　她没有扭开身子，看了看附近，发现没有人，说道：“不是这个意思，我一直都觉得我和你是母子关系，不可以那样的，但是最近，我发现你给我的感觉越来越像一个男人，我不知道什么回事，就是觉得和你在一起是不对的，可是我又忍不住……我是一个淫荡的不负责任的妈妈。”
　　听到静欣这样说自己，我捂住她的嘴巴说道：“不是这样的，是我的错，是我不断引诱你才会导致现在这样的，不是你淫荡，不是你不负责任，是儿子的肆意妄为。”
　　“那我们就这样了好吗？不要再错下去了？”静欣用近乎哀求的语气说道。
　　我知道她现在又在动摇了，于是拉着她走向小路上，来到一个隐蔽的地方，她还以为我要和她说什么。
　　只是我猝不及防地吻向她，她被我偷袭得不知所措，只能发出呜呜的声音。
　　我的舌头进攻她的口腔，她一开始紧闭双齿不容我进攻半寸，可是在我的持续进攻之下，她终于妥协了，松开牙齿，让我长驱直进，我碰到她的香舌后开始与她纠缠在一起，她在我的挑逗之下，也开始与我一起嬉戏。
　　我俩坐在隐蔽地方的石凳上，那是一个比较深入没有人迹的地方，是一个凹进去的小山坡，附近有不少绿植，只能容两三人在，如果不是搞事的话，见到我们两人在这里的话，其他人不会来打扰的。
　　我开始摸着她的胸部，她一手抓我手，我还以为她不让我摸，没想到她直接引导我的手伸去她的下身。
　　我的手指从裙底探入摸到下面后，发现她的内裤已经湿了，独守空房这么久，静欣只能靠自己解决，今天密室那个忘情的行为，何尝不是她想通的表现呢？
　　我的手指摸到她的阴阜，她用牙齿轻轻地咬住我的舌头，我继续从边边扒开她的内裤，中指终于毫无障碍地碰到她的阴部。
　　我心里那层窗户纸感觉穿了一个洞，这么多年，她对我敞开心扉了！
　　我的手指摸着她的阴阜，慢慢移到她的阴唇，她的阴唇已经湿答答的，我揉捏着那一块软肉，她这时候将手从裤头探进我的下身。
　　她摸上了我的肉棒，由于之前接吻的刺激，我早已经一柱擎天，她很容易地就开始撸动，不过由于我们在外面逛得有点久，我的肉棒有点汗粘，撸起来并不是很舒畅。
　　我大胆地将手指从洞口中探入，静欣压抑着用鼻子轻轻地呼出嘤咛的声音。
　　她的阴道窄紧而湿润，我的中指进去都能感受到四周的压迫感，真无法想象如果我的肉棒塞进去会是多么的刺激。
　　在她撸我的同时，我开始将食指也探进去，两指插入已经有一种困难前行的感觉，这个险道也过于狭窄了吧？
　　双指在里面困难地做出勾指的姿势，开始往外挖掘。
　　静欣不再和我接吻，她往下一靠，整个头埋在我的胸膛前面，手上的动作也停了，只发出低沉的呜鸣声。
　　我用着挖沙子的姿势从她的阴道处提桶取水，她的内裤应该已经被我的取水弄得湿润不堪，阴道里面的软肉和凸点随着我的动作变得颤抖蠕动。
　　静欣她的手死死地握住我的弟弟她的三儿子，我咬着牙快要断气，她另一只手握着我向下探求的手臂，双眼紧闭嘴唇咬紧，我想喊出来但是我知道她快要结束，便忍住身下的痛楚。
　　我感到她下面剧烈收缩，双腿死死地夹紧我的手掌，一股暖暖的涓流从深处流出。
　　她居然在我的手指功夫下高潮了，我抽出手指，看到手上湿答答的，还有几丝白色的爱液粘在手指上。
　　静欣松开我的手，也松开握住肉棒的手，改为轻轻抱住我的腰。头继续朝外向下躺，整个人上半身躺在我的大腿上。
　　我就这样安静地等待她的回血回魔，用干净的那只手抚摸着她柔顺的头发，她现在就像小猫咪一般伏在我大腿上，任由我梳理毛发都不为所动。
　　突然我感觉到一丝异样，一阵凉风入人心，接着一股暖流涌心头。
　　静欣趴在我的腿上，扒开我的裤子，将肉棒露出来，用她的香唇含住了！
　　这是什么回事？我是万万没想到静欣会突然含住我的肉棒。
　　这好像和之前的攻略进度有点不对路啊，一直以来，无论是动漫展、剧本杀还是密室，我和她的关系都是若即若离渐渐亲近，如果是突飞猛进那当然是剧本杀的隔离夜，我们双方都表露了心迹，默认这种禁忌关系的存在，也在这段日子里不断突破底线。
　　只是想到昨晚的她还没有同意我摸她下面，看她裸体都不行，今天就去一个密室，她不仅顺从地同意我指奸她至高潮，还趁我毫无准备的情况下在这个野外为我进行口交？
　　这实在是太梦幻了，我不敢相信这一切的发生，我怀疑这是不是我的错觉，实际上她只不过在我看不到的视角下替我撸管。
　　毕竟我现在往下看去，只看到她的头发以及感受到龟头的温暖如春。
　　不过仔细想想，一切又是顺理成章地进行着，要说那个时点才是突破这个口，早个礼拜可以是，下个礼拜可以是，现在也可以是。
　　只是她猝不及防的举止令我惊讶。
　　我试探着询问：“妈妈你怎么了？我怎么感觉……”
　　这时候她将头往上转动看向我，我明显感到那股温暖消失了，我的肉棒就暴露在外，直接对着她的嘴唇位置。
　　“怎么了？每次就准你主动提出要求我被动接受，不许我主动？”静欣调皮地问道。
　　这时候，我真的发现现在的她不是马自然的妈妈，而是全心代入阿欣这个角色之中，她未必不知道这不应该，只是不愿意想起妈妈这个身份。
　　这一刻，我是阿然，她是阿欣。
　　“阿欣，谢谢你。”我用肉棒挺一下，碰到她的嘴唇。
　　“你就是这样谢谢我？”静欣媚眼如丝地看着我，说完后头微微往侧歪，伸出香舌，点了一下她的三儿子头部。
　　在点了一下龟头后，她用舌头开始绕着我的龟头旋转舔舐，随即香唇半张，含下了我的龟头。
　　她在含下我的龟头后再往前进了一丢丢，只包裹住我的三分之一肉棒，她没有再尝试深入，只是在吮吸我的肉棒。
　　她停止了数秒，吐出我的肉棒说道：“你的鸡鸡太臭了，一股汗味，我不喜欢，不要了。”
　　这个时候我怎么可以轻易地放弃这来之不易的机会，我知道她是在开玩笑，我摸着她的脸蛋说道：“乖欣欣，吃一吃这根独家棒棒糖，你只舔前面是体会不到真正的味道哦。”
　　静欣白了我一眼后，坐回自己的位置，双手将自己的头发往后撩，我肯定不可能在这里强迫她，正当我失望的时候，她站走到我正前方和我对视，在我的注视之下，她眼神中展露出一丝决然。
　　莫非她想要好好训斥我？我说道：“对不起，我不该开玩笑。”
　　她倒是在我面前蹲下，再次从我的裤子中扒出肉棒，疑惑地问道：“开什么玩笑？”
　　这时候才知道她其实是想继续用更好的姿势吃肉棒，她握着我的肉棒，说道：“阿然的鸡鸡居然这么大了，以前一只手臂都没有那么粗呢。”
　　我不由得低声说道：“妈妈……”
　　“今天叫我欣欣。”说完这句，她一口将肉棒吞下，直接吞到三分之二的地方。
　　我感觉自己被一个温暖湿润的空间包裹住，她的口含进我的肉榜后，用牙齿轻轻地咬着茎身的皮肤，然后用舌头疯狂在茎身打圈圈，我浑身起了一阵鸡皮疙瘩般的颤抖。
　　按道理我是久经沙场的老手，不应该反应这么剧烈，但可惜我现在这个是小号，只有和璐茗、马嫣然、吴德娴三人有过舌尖上的香肠。
　　这么一想，我才14岁就有3 个人的经验值，这已经很高了啊，可是身下为自己口交的是妈妈啊？
　　虽然我认为自己是桓究，一个穿越过来夺舍她儿子的人，但是肉体上无法否认我是她的儿子，而她由始至终都是认为是给自己的儿子口交，是突破了自己的道德伦理界限才能做到的。
　　相比我自己，我在这方面的道德感就没那么严重，毕竟我总是端着她师兄这个完全站不住脚的身份来和她进行互动，自然负罪感就会淡很多。
　　可是在此时此刻，她都能突破重重的道德伦常，主动俯身为我进行口交，我为什么还要站在高处仿如指点江山一般将这些本应是世间难得的乱伦感觉弱化为普通情侣之间的爱的互动？
　　想到此处，我瞬间将马自然和桓究的身份重合在一起，不是意念中的，而是那种无法言喻，从此以后，我就是有着桓究记忆的马自然，我无法再将现在在我身下吃着我肉棒的女子看做是那名在图书馆的午后邂逅的师妹，她是我的妈妈，一种血脉相连的此生此世再也无法割舍的妈妈。
　　我的身子就在她的肚子里面诞生，我的肉棒此时此刻又回到她的嘴里。
　　我整个人都轻松了，不再纠结这些，想起中午说的那句话，我说道：“中午才说喂你，我没食言吧，现在就喂你吃。”
　　她没有回答我，只是用手轻轻地怕了我的大腿。
　　我的肉棒在她的吮吸之下感受到极大的快感，有什么比自己的妈妈在身下吃儿子的肉棒更刺激的呢？或许只有做爱了吧？
　　我相信距离做到这一步也不远了。
　　她双手按着我的大腿，头一直在上下出入，我的肉棒在她的吞吐之下受到强烈的冲击，她卖力地用自己的口腔为她的三儿子加油，我双手抱着她的头，在她抬起的时候将她按下去吞入。
　　这种在野外石凳上口交是我念想了多年的场景，没想到我现在却是以这样的身份和自己的妈妈在超越伦理。
　　静欣可能觉得我的手碍事，她打开我的手，自己继续在为我的肉棒服务。
　　这时候，我仿佛听到外面不远处有人靠近的声音：“那边好像有地方坐啊。”
　　我担心他们指的是这里，于是马上打开手机，开启亮灯摄影模式，自顾自地说道：“我看看这好像有什么在吃大虫子？”
　　“哇，那边有人了，还有大虫子啊，我们快点走吧……”准备靠近的女子说着就好像拉着其他人远离。
　　我录下这短短的十来秒视频后，我关掉手机，说道：“原来是欣欣妈妈在吃大虫子。”
　　静欣用鼻子发出哼的一声后，双手摸着我的蛋蛋，头部快速地上下吞吐，我被这突如其来的快感冲击得血气上涌。
　　不一会儿，我便觉得自己快要来了，我说道：“妈妈，我快要出来了。”
　　我没有抱住她的头强制她吞精，我提醒她是让她选择，是用手撸出来，还是吞精，还是颜射，还是直接走开让精液射在地上。
　　没想到她选择的是不离不弃，她依然快递地吞吐，或许是感到我蛋蛋的抖动，她的头直接含住我的茎身的一半，等待着孙子的到来。
　　我没法再忍受了，双手撑着石凳，肆意地喷射我的精液，静欣则用嘴巴紧紧地含住我的肉棒，将所有精液全盘吸收。
　　这时候我的脑袋突然一阵轰鸣，似乎要将我撕裂开来，难道这是乱伦的快感吗？
　　但是过后我却陷入了漫长的思索之中。
　　等我射尽最后一滴的时候，她鼓着嘴巴吐出我的肉棒，然后直接替我穿上裤子。
　　她蹲在我面前，一言不发，我强忍着脑海中的不适，问道：“怎么了？哪里不舒服吗？”
　　她抬头看着我，张大嘴巴，我发现我的所有精液都在她的嘴巴里面，就在我观察的时候，她闭上嘴巴，喉头一动，再张大嘴巴的时候，所有的精液已经消失不见。
　　她吞精了，将我刚才射得精液全部吞下去了，她不仅仅为我口交，而且还吃下了她的孙子。
　　真是太残忍了！但是我好喜欢！
　　静欣给我看到她的吞精过程后坐回我的旁边，我这时候才忍不住脑袋中的剧烈疼痛，我用手扶着脑袋，我尽量用静欣看不到的手扶，她没有发现我的异常。
　　我俩都没有出声，过了好久，我的疼痛才缓过来，静欣也终于开口说话：“你是不是不理解我为什么突然这么主动？”
　　我咬着牙说道：“确实，毕竟昨晚我要和你按摩，你连我摸下面都不让。”
　　静欣仿佛不是在和我说话，而是自言自语地说道：“昨晚我没法把你当做第二个人，你就是我的儿子，我放不开。”
　　她顿了顿，继续说道：“但是今天，我代入了角色，我就是你的女朋友，你是我的男朋友。我现在这么说你别生气哦，我将你当做是你爸爸，我们就像拍拖一样去玩去吃去散步。我不知道为什么，即使知道你实际上是我儿子，我不应该为你口交，可是……可是我就是想完成情侣间的小互动。”
　　我终于明白，为什么今天她一直强调她是阿欣，我是阿然。
　　她便是用这身份上的模糊化来降低自己的背德感，只有这样，她才可以突破心里的那道枷锁，主动地为我进行含茎服务。
　　她话还没说完：“只有在外面，剧本杀也好密室也好，我才能暂时忘记我是你妈妈这层角色，毕竟你给我的感觉太像你爸了，我化身为小女子又有何不可？”
　　我一直听到老马的名字实在是有点隔阂，我小心翼翼地问道：“你一直都想起我爸？为什么要和他离婚？”
　　静欣坐在旁边很久没说话，只是淡淡地说道：“你虽然很多时候那些行为都像大人，给我一种安全感，可是实际上你也不过是一个中学生，这些事情你还小，不懂，你长大后我告诉你。”
　　“这有什么不可以告诉的吗？我的肉棒还不够大吗？”我气愤地说出了一句不合时宜的话。
　　精心没有被我的话语激怒，他淡淡地说道：“我说的是年龄，不是其他，你大一点吧，高考后我告诉你。”
　　眼见静欣始终不愿意告诉我真相，我也有着自己的烦恼，我上下打量着她，不知道要不要现在就问她验证，但仔细一想，我还是需要回家再慢慢思考一下，反正已经突破那一层关系，我想清楚再文也是一样的。
　　静欣用舌头舔了一下嘴唇，说道：“阿然，你现在敢亲我吗？”
　　“为什么不敢？我自己的东西你都吃了，我怎么可能嫌弃？”说罢我就将头探过去吻住她娇艳的嘴唇。
　　我们两人忘情地亲吻着，双方的舌头在口腔里追逐嬉戏，我从侧面抱住她的身子，她也抚着我的腰部，和一般的小情侣一样在小公园里面做着该做的事情。
　　这时候和刚才差不多的声音突然从不远处出现：“应该走了吧，我看看……哎呀，还有人，不好意思……”
　　他们应该是看到我们在接吻，于是便离开了。
　　我们被人打扰，也不愿意再继续拥抱下去，我离开她的香唇，她首先站起身子：“我们继续逛吧，散散步就回家了。”
　　散步完回到家已经10点钟，当洗好澡躺上床的时候已经接近11点，到家后静欣仿佛又回到她的妈妈角色，锁着门不让我进去，我只能在外面跟她道晚安。
　　我其实也没有太多的欲望，今天的进步已经是超乎预料，我没想到今天可以再次打破静欣的底线。
　　躺在床上，我才有时间思考刚才在静欣口中射精时候那一股头痛欲裂的感觉是什么回事。
　　在我射精的那一刻，我的脑海中好像有一道墙壁破裂了，那墙壁外的东西涌了进来，其中最明显的就是告诉着我一件事情——我并不是第一次口爆静欣。
　　这段记忆是如此的深刻及逼真，甚至连当时的想法都能完美模拟。
　　我被静欣发现看乱伦小说后被她骂养了一坨垃圾，然后将所有东西删除在回收站，说了一句变态后就离开房间。
　　这是之前我能回忆的事情。
　　可是现在我对这段回忆更加的深入，我已经感觉到这不是第三者的旁人视角，而是自己亲身经历的事情。
　　在妈妈走出房间后，我心里越来约气愤，也没有留意她只不过是将东西扔在回收站，并没有实际删除。
　　我咬紧牙关，拳头握实，喘着粗气，一直在打自己的床。
　　想了十来分钟，我倒是怒从心头起，直接去到妈妈房间想和她对骂一顿，发现她没有关门，进到房间后，听到淋浴房里面传来花洒的声音。
　　一时之间，我从愤怒变为恶向胆边生，我轻轻地扭动淋浴房的把手，发现没有反锁，于是我脱下衣服和裤子，直接走进去淋浴房。
　　妈妈看到我赤裸身子走进去，她马上用手捂住三点，大声喊道：“马自然！你在干什么！我在洗澡！快出去！”
　　我没有理会她的怒斥，事已至此，我什么也不干倒是显得我是孬种，于是我直接大步跨进去淋浴房，紧紧地抱着妈妈。
　　“你干什么马自然？我是你妈！你要做什么？”妈妈疯狂地扭动，想要在我的紧抱之下挣脱。
　　我一手钳着她的腰肢，另外一只手在疯狂地蹂躏着她的乳房，将她的乳房揉的通红，她动弹不得，只能哀求道：“呜呜……小马，我是你妈妈，你不要这样子……”
　　我看着她哭泣的样子，心中的快感更加旺盛，甚至内心还在嘀咕着：刚才训得我那么爽，现在不是哭着求我原谅？
　　我将她推到墙角，本想抬起她的腿长驱直进，没想到她居然一脚提到我的大腿上，我直接滑到在地，她想冲出去，我却拉住她的手将她拖回墙角坐着。
　　我站起来半蹲着双手按着她的双臂，两脚将她双腿撑开并推到墙边，我早已坚挺的肉棒直面着她的脸。
　　花洒的水依然在胡乱地喷着，我的肉棒抵着她的嘴唇，她死死咬住牙齿不肯张嘴，我用力捏住她的手臂，她啊地一声痛叫，同时我将肉棒直接塞进去她的嘴巴里。
　　她瞪大了眼睛盯着我，她发出悲戚的呜呜声，可是双手双脚被我架住，她唯有用牙齿对抗着我。
　　我被她咬了一口，我忍痛说道：“你咬啊，你咬了以后我变太监你也没孙子了。”
　　我想当时我一定是面目狰狞，妈妈终究还是不忍心咬下去。
　　我见妈妈已经默认这个现实，于是开始一前一后地挺进，她的柔软口腔令我极度的舒爽，我的肉棒在她的口腔内抽插，可是只能插进去一大半，毕竟我和她的姿势导致我翘起的肉棒无法往下插进去她的喉咙，我每一次都顶到她的口腔深处，龟头可以碰到她的后壁，她总是发出作呕的声音，我听着有一种莫名的快感。
　　自己的妈妈在身下被强迫口交，我还能顶到她想要作呕。
　　我每一次插入妈妈的嘴巴，她都发出呜呜的悲鸣声，虽然是在大夏天，花洒里喷出的是热水，但是止不住她的身子在剧烈颤抖，妈妈的眼睛紧闭着，不愿接受这个现实，眼泪无法抑制止地汹涌而出。
　　我终于能插到自己的妈妈了！
　　虽然只是口交，但是我一定能在渣辉面前炫耀，在这种强烈的乱伦感下，我插了不过三分钟就忍不住了，我将肉棒顶到她的口腔深处，再喷射出一股股精液，我拔出肉棒，欣赏着被我口爆的妈妈。
　　妈妈不想吞这些精液，但是迫于无奈，肯定有一些会流进去她的肚子里，其他精液在她的嘴角流出。
　　我松开对她的钳制，她抬头看着我，那种眼神我此生都不会忘记：这是一种绝望夹杂着失望的神色。
　　她满脸都是水，我分不清是泪水还是花洒的水，她双手抱着大腿，头埋在手臂之间，整个人蜷缩在一起，开始放声大哭。
　　我感觉自己做错了，我第一次感到自己的行为是那么的令人不齿，我居然强迫了自己的妈妈为自己口交，她会不会做傻事？
　　我想拉起她，她一手打开我，怒吼道：“马自然，你这个畜生！你为什么要这么做？我还有什么脸面活着？”
　　说罢她准备冲出浴室，我赶紧双手拦着她，说道：“妈妈你冷静一点。”
　　“冷静你妈！你强迫你妈吃你的鸡巴，现在还叫我冷静？你这个畜生！孽障！”
　　妈妈开始对拳打脚踢。
　　我无言以对，只能说道：“我是畜生，我不应该这样对你。”
　　“你这个垃圾，活在世界上都没用，我早就应该去做人流碾碎你，生你出来祸害这个社会。”妈妈刮了我一巴掌。
　　我捂着脸，不敢有任何反抗，她继续说道：“你不死我去死，你好好活着吧马自然！”说罢她继续要冲出去。
　　我赶紧将她推回浴室，她不小心滑到在地，我没有扶她，只是下定决心，说道：“还是我去死吧，妈妈你就当没生过我这个孩子。”
　　于是我不管身子湿透，穿上掉在浴室外面的衣服，直接往房子外面冲，还不小心碰到了一个人，最后我来到公园的凉亭边撞柱子，随即昏迷过去。
　　这一段记忆是如此的清晰，和我现在掌握的信息完全对得上，也解释了为什么我刚醒来的时候静欣的态度如此冷淡奇怪，原来我昏迷之前强迫她口交；为什么当初静欣知道我想起当晚的部分事情的时候会如此慌张，甚至还下意识地舔嘴唇。
　　现在问题来了，我恢复了这一段记忆后，我以后会不会恢复更多的记忆，到时候我将变回一个拥有完整第一人称回忆的马自然，届时我不能再以桓究自居了吧？
　　那么我其实只是马自然暂时被桓究的记忆所占据，现在渐渐地恢复自己？
　　我一直都是自欺欺人，我从始至终都是在攻略妈妈，就在刚才，妈妈已经心甘情愿地为我口交？
　　那我是不是应该感谢桓究的记忆？
　　当我记忆完全恢复之后我会是谁？马究还是桓自然？

番外：车友会的烧烤农家乐-上
　　2025年8月14日这天，是关伟豪人生中记得纪念的日子之一，以为他已经是有车分子。
　　他高考成绩发挥正常，考到广文大学，爸妈也兑现了承诺，给他买了一部萨斯Lc的车，今天他们一家人来到了4S店进行交车仪式，店员都很热情，准备了很多小礼物给他们，毕竟这辆车已经是天花板之一，而且是拿来玩的，多点拉近这些富二代家庭的关系，保养都会大方很多。
　　关伟豪的第一意愿不是这辆车，而是波舍911，他觉得家里已经有了一辆萨斯的Ls轿车，不想再添一辆同品牌的车辆，年轻人就是要激动要拉风。
　　可惜掌握家里财政大权的是他爸妈，坚决就要这个品牌的车辆，权衡之下只能选择这个品牌目前最炫酷的Lc，不过其实自己能开的，一年也就是寒暑假三个多月，其余时间或许都是给他爸去泡妞吧？
　　他生活在世俗意义上的土豪村，每年不干活全家都能有百万收入，当然他们家也并非坐着等收钱，他爸关无谓开了一家企业，她妈叶馥嘉就开了一家连锁美容店，不然就以分红可买不起这种车。
　　他爸和他妈感情不错，但是好像从初中开始，关伟豪感觉到一丝不对劲，他爸经常很晚才回家甚至夜不归宿，回来的时候碰见关伟豪，在关伟豪那仔细的观察力下，他发现他爸出轨的蛛丝马迹。
　　他暗地里留意家里的一切，发现都与往常无异，爸妈的感情也不像是装出来的，这就令他这个洞察力惊人但是推理能力没那么强的人感到疑惑。
　　到了高中之后，这情况更加诡异，再三权衡之下，他找到了好基友马自然，让他分析分析问题的所在，马自然在听取了他的情况之后，跟他说了很多推理，但是他只记得那一短话：
　　“你爸和你妈可能感情真的很好，你妈未必不知道你爸在外面泡妞，可是却默认了这一切的存在，通常而言这叫各玩各的，按道理你爸都明目张胆地泡妞，你妈可能也在外面有人，不过出于矜持和谨慎，她藏得好很多。”
　　关伟豪听到这段话的时候握紧拳头，有点想一拳打碎旁边的玻璃，他不相信他妈妈出去玩，但是细细分析之下，马自然说的也很有道理，他分不清是不是真的如马自然说的那般了。
　　临末马自然还说了一句：“也不排除你妈性冷淡，你爸接受不了所以出去玩，你妈睁一只眼闭一只眼。”
　　关伟豪回到家中，在仔细观察他爸妈的一举一动，确实没有发现她妈有什么可疑的地方，或许真如马自然说的他妈妈是性冷淡？
　　得出这个结论之后，他也不再纠结这件事，毕竟当时已经高二，是要认真学习的时候了。
　　到了高三的寒假，饭桌上他爸跟他说道：“仔啊，你这成绩考广文大学有把握吗？”
　　叶馥嘉赶紧在抢答：“你不信小豪吗？他这几次模拟考排位都在省1000左右，这是稳上的啊。”
　　关无谓皱着眉头说道：“孩他妈，现在就是要信心，但是也不要掉以轻心，小豪都没说你抢着答什么？”
　　关伟豪咬着筷子说道：“应该没问题吧，我会努力的。”
　　关无谓豪气地说道：“你要是考上广文大学，我奖励你一辆车如何？”
　　叶馥嘉说道：“你开那辆卡宴都8年了，其实就是想拿个借口换车是吧？小豪上大学才多长时间在家，每年最多就三个月假期。”
　　“别听你妈说的，你想要什么车？”关无谓询问道。
　　关伟豪眼珠转了几圈，年轻人当然要拉风的跑车啦，于是便说道：“911行不行？”
　　叶馥嘉连忙摆手说道：“不行，这好点的下地都快200万了，这不是便宜了你爸吗？”
　　“什么便宜了我？这还不是我的钱买的？”关无谓敲着桌子说道。
　　“那718或者豹子的跑车？”关伟豪退而求其次。
　　“那718和豹子的车开得不舒服啊，腰受不了……”关无谓摇头说道。
　　叶馥嘉一筷子打到关无谓的头上：“还不说是你开？你都考虑到这方面了，你说吧，你有什么要求？”
　　关无谓露出笑容对关伟豪说道：“就你妈那辆车的牌子吧。”
　　关伟豪听后顿时一百个不乐意了，连忙说道：“别了吧？我这么年轻，开这车子别人一看就知道我是开老爸的车。”
　　“咋了？你不就是开老爸的车吗？”关无谓假装严肃地说道。
　　关伟豪很想反驳，但是他爸说的也是事实，只能刷着手机看车。
　　突然露出一个微笑，说道：“行倒是行，但是开什么我选哦？”
　　关无谓点点头：“那是当然。”
　　这就是这一辆Lc的由来。
　　既然老爸想要这个品牌，那他只能选择这品牌最炫的轿跑款了，反正他妈也不管他爸的事情，那么即使他爸开着这辆车去泡妞也没关系吧，关伟豪如是想着。
　　他高考完就马上考驾照，7月底已经将驾照拿到手。
　　这辆车在高考成绩出来后就下定，等了一个多月就能来，已经算是现车了。
　　提车的当天，关伟豪穿着短袖T恤外加休闲短裤和板鞋，十足富二代打扮，当然他也确实算得上是。
　　关无谓穿着笔挺的短袖衬衣和西裤，在大热天气下和4S店的销售员差不多。
　　叶馥嘉长得可爱，大眼睛水汪汪的，琼鼻秀挺，双腿圆润而纤细，是那种流线型的看上去有点肉感的非筷子形美腿，披着一头及背的公主卷淡棕色长发，穿着一件黑色低领丝绒连衣裙，袖口和领口都绣有白色蕾丝，胸口还有一个蝴蝶结，脚上穿着一双杏色低跟单鞋，关伟豪那一刻才发现妈妈其实也算年轻，只是一直以来自己从小看到她都是这个样子，所以才一直没有发现有什么问题，现在觉得妈妈十几年都没有什么变化那才是问题的所在。
　　叶馥嘉和关无谓自小青梅竹马，21岁大学还没毕业就生下关伟豪，现在也才40岁不到，家庭富裕没啥烦恼，自己开的美容院当然是经常自用，这几方面叠加起来，就是一个看上去还在读大学的富家小姐。
　　新车是一辆炫红色的跑车，零百加速才5秒的2门4座跑车，很多人称之为轿跑，不过这不影响关伟豪激动的心情，他明白，自己这高中毕业的礼物已经是很多同学这辈子都无法达到的终点。
　　关伟豪拿着鲜花，一家人站在车旁合影留念，他知道，将这张照片发上朋友圈，肯定会的得到很多祝福以及激起很多人的酸葡萄心理，但是他的家庭环境就是这样，买车是高兴的事情，又何必因为怕这怕那而委屈自己呢？
　　几番犹豫之下，关伟豪小心翼翼地将新车开回家中后，还是将提车图发到朋友圈上面。
　　不过10来分钟，他就已经收获了70多个赞和20多条评论，大多数都是羡慕的评论，还有一些老铁发来的求一起兜风的留言。
　　关伟豪笑了笑，他知道这些点赞的人里面，会有那么一部分人背地里会说他显摆，他是显摆，他有这个资本，但他认为自己买的这辆车和一个工薪家庭买一辆思域差不多一个意思。
　　十多年前，用苹果的人认为用苹果只是一种生活习惯，没用苹果的人会觉得用苹果是一种奢侈浪费。
　　关伟豪发现有人私聊他，是他好基友马自然的女朋友桓璐茗发来的：豪哥，这辆车是你新买的吗？
　　关伟豪不知道她为什么这么问，便回复道：是啊，刚刚才提回来的，20公里都不够，怎么样，要载你去兜风？
　　不过如果你去的话只能坐后排，我可不敢单独载你去玩，达叔会砍死我的，他坐副驾。
　　桓璐茗发来回复：我才不稀罕，我爸和你这辆一模一样啊，不过他的是蓝色的，我坐得够多啦。
　　关伟豪想了一下，高中是寄宿制的，一个礼拜才放一次假，放学要么就是马自然和桓璐茗一起坐公交车回家，要么就是马自然她妈妈开着小奔驰来载他们回去，从来没见过桓璐茗他爸，所以他根本不知道他爸也开一辆这样的车，不过这辆蓝色的Lc在街上倒是见过几次，只是不知道是不是他爸而已。
　　关伟豪回复道：那璐茗大小姐，你发信息过来是？
　　桓璐茗回复道：我也准备考驾照啦，我爸不给我碰他的车，说要给我买一辆练习用的廉价电动车，我要拿你的车练手。
　　关伟豪惊讶地回复道：大小姐，你家的车不碰，碰小弟的新车不太好吧？
　　桓璐茗停了几分钟，才发信息过来：臭男人，都把车当宝贝，祝你大学开这辆车泡多年小姐姐，再见。
　　关伟豪只能苦笑，这璐茗也就是在达叔面前才这么听话，对待朋友倒是不客气，只是她也知道分寸，知道哪些玩笑可以开那些玩笑不可以开，大家都还是挺喜欢璐茗这种性格的。
　　就聊天的这十分钟时间，朋友圈又多了30多个赞和10多条评论，其中有一条初中同学的评论让关伟豪感到尴尬：豪哥，什么时候拍拖啦？
　　嫂子挺好看喔，可爱。
　　他在评论中回复：那是我妈。
　　那条评论瞬间又被几个初中同学回复，内容大概是：天啊！这是你妈？我以为你女朋友（姐姐），看上去就像是大学生。
　　有一条评论中的评论说道：那个西装的是销售还是？
　　关伟豪唯有回复：我爸，出钱买车的米主。
　　那条评论只能无语地回复：我还以为你和女朋友买车，销售站在你们旁边一起拍照……
　　不得不说，关无谓那身衣着真的和销售一样，他也显得年轻，三人站在一起，根本就没人认为是父母孩子。
　　倒不是关伟豪长得着急，而是他和他爸一样都接近180，他妈160出头的娃娃脸，也难免大家都猜不准。
　　看到这一系列的留言，关伟豪心里有了一丝奇怪的异样，对叶馥嘉产生莫名的感觉，他摇头将这些无法解释的思绪压下。
　　关无谓为了庆祝买新车，晚餐决定一家三口去到市内的临江豪华酒店吃饭，关伟豪作为车主，只能委屈地坐在宠物狗都嫌窄的后排座椅上。
　　叶馥嘉依然穿着那套精致的服饰，他们三人坐在一个临江的卡座上，关伟豪爸妈在一边，他坐另外一边。
　　关无谓点了一个9888的套餐，菜式十分丰富，餐桌上他和叶馥嘉共饮香槟，并对关伟豪说道：“我和你妈喝了酒，一会儿我们在这过夜，你自己开车回去吧。”
　　关伟豪事先根本就不知道这回事，但明显他们俩有小日子要过，他也求之不得，立即给马自然发信息：达叔，我买了新车，去兜兜风？
　　马自然很快就回复道：走起！不过璐茗在我家，一会儿我们俩一起来哦。
　　关伟豪没想到中午说的坐后排马上就要实现了。
　　笑着放下手机后，叶馥嘉微微探头问道：“怎么了？听到我们不回家就马上约女孩子出去玩了？”
　　关伟豪连忙否认说道：“不是不是，是同学啊，男的，一会儿出去兜风。”
　　叶馥嘉的美眸紧紧地盯着他：“真的？女的也没关系哦，小豪现在成年了，也高考完准备读大学，认识女孩子爸妈不反对的，像我和你爸，高中都在一起了，大三就有了你，你看你现在还是单身狗吧？”
　　被妈妈如此直白地取笑，关伟豪却生不出一丝气，毕竟她说的都是实话，但是他总不能认输，他抬起头准备反驳，却见到叶馥嘉微微前探的姿势下，她的低领连衣裙已经露出一个极大的真空地带，她的两个双乳丰满地夹在一起形成了一个深不见底的缝隙。
　　关伟豪第一次发现她妈妈是如此符合他的审美，如果大学能认识到这样的女孩子该有多好啊。
　　晚餐过后叶馥嘉便挽着关无谓的手臂上了餐厅上面的酒店，关伟豪便开着车来到了马自然小区外。
　　等了没多久，桓璐茗挽着马自然的手臂走了出来，一见到路边停着的车，桓璐茗就打开车门压下座椅请马自然进后排。
　　关伟豪喊道：“喂喂，中午不是说过你坐后排吗？”
　　桓璐茗气呼呼地钻进后排说道：“小气。”
　　待马自然也上车后，关伟豪说道：“去江边吃烧烤！”
　　关伟豪选择的是一家比较偏远但风景和人气都十分好的烧烤档，有点路途。
　　马自然坐在副驾上，看着后排气呼呼的璐茗，和关伟豪说道：“豪哥啊，你开这辆车就要找一个副驾啦，到时候我和璐茗坐后排就好了。”
　　关伟豪笑着说道：“哪像达叔你这样，初中就泡到璐茗，我这个啊，也不知道读初中没有？”
　　桓璐茗在后排说道：“成功人士的配偶年纪差距通常为12岁，按照这个推断，你的那个还在读幼儿园。”
　　“芜湖，那就有的是时间单身了。”关伟豪耸肩道。
　　“你理想中的另一半是怎样呢？”马自然问道。
　　关伟豪脑海中突然浮现出叶馥嘉的身影，鬼使神差地说了句：“找个想妈妈那样的吧。”
　　马自然听后整个人呆了一下，沉默了大概半分钟后笑着说道：“阿姨这类型挺好的，看上去可爱年轻，不显老。”
　　关伟豪接话道：“你妈妈也很年轻不显老啊，最多就像是28岁的都市丽人一般。”
　　马自然嘿嘿地笑说：“不同风格，我妈和阿姨身高差不多，身材也很好，但是给人的感觉不一样的。”
　　关伟豪一直注意着路况，随口说道：“你也说的对，不同类型。”
　　马自然觉得这个话题属实有点诡异，再加上桓璐茗还在车内，他转移了话题，大家也就在谈笑之间来到烧烤档。
　　烧烤档不乏豪车光临，关伟豪这辆也算不上顶级，但是路面上确实少见，他见到有些人举起手机拍照，感觉自己的虚荣心爆棚。
　　坐下后关伟豪就开始让马自然喜欢什么点什么，这时候桓璐茗拿出手机按了几下，关伟豪发现她给自己发了一个二维码。
　　“璐茗大小姐，这二维码是什么？”关伟豪问道。
　　“你瞎啊？不是写着中海市萨斯车友会吗？”桓璐茗一脸看智障的表情。
　　“怎么啦，虽然我没你们这么厉害能考上五道口和圆明园，但我怎么也算是省内最牛的广文大学好吧。”关伟豪一脸不忿，却又无可奈何。
　　“我的意思是，你怎么会有这个群？”关伟豪补充道。
　　“我今天回家问我家老家伙要的，他的车和你一样，他也在群里，我便要到这个群号，你扫一下进去吧，多个圈子也好啊。”璐茗说道。
　　关伟豪觉得有道理，于是便扫码入群，入群后立即有几个人欢迎车友进群，还有人直接说道：欢迎新人，爆照。
　　关伟豪只有发上中午和车子合拍的照片，没有露出样子。
　　有人回复：我刚刚就见过这辆！在我家小区门口，还没上牌的。
　　还有人在瞎起哄：看上去是帅小伙，群里面的大佬，你们的女儿可以考虑一下，群里面的小姐姐，你们嗨起来。
　　不过关伟豪看这个群，虽然有400多人，但是只有那么十来个人在刷屏，想来也是，哪个群都是一样，基本上都是潜水的，或许自己不久后也要潜水了。
　　这时候一个新朋友请求，关伟豪一看，好像就是车友会的群主，叫阿飞，他通过添加好友后，阿飞就问道：你就是桓究女儿的同学吗？
　　关伟豪回道：是的，多多指教，叫我阿豪就行。
　　阿飞说道：欢迎加入中海市萨斯车友会，我们群呢人比较多，所以基本上大部分人都会潜水，既然你是桓究带进群的，我相信你的人品，你叫我飞叔就好。
　　我听桓究说你开的和他都是Lc，那么我拉你进一个小群，那里的车主都是60W以上的，我们有时候会举办活动，不过我最近几年很少参加，老大叔了，现在都是你们年轻人的时代，你看见合适的就加入吧，不过记得群里的活动信息不要外泄，毕竟现在网络的力量很可怕。
　　说着就将关伟豪进了一个50多人的群，群名就叫中海好邻居，整一个住宅小区的群一样。
　　当关伟豪被拉进去后，有几个人礼貌地说了几句欢迎新人，群主直接发了一个200元的20人红包，但是也只有那么几个人在抢，阿飞在群里说道：阿豪不用见外，这群里平时也很多话聊的，不过今天群里有活动，很多人出去玩了，没见到有新人来。
　　关伟豪在群里说了一句：谢谢各位厚爱，叫我阿豪或者小豪可以了。
　　陆续有几个人表达了客气。
　　关伟豪私聊问阿飞：飞叔，今晚有什么活动？
　　阿飞回复道：是个舞会，管理员发起的，有十来个车友参加了，所以今晚比较冷清。
　　这时候宵夜开始陆续上来，关伟豪和阿飞说了一句抱歉后就开始和马自然以及桓璐茗大快朵颐，在路边摊吃才是美味，关伟豪觉得在酒店吃的天价餐饮完全比不过这一百来块的烧烤。
　　宵夜到了10点多的时候，马自然看了一下手机，和关伟豪说道：“豪哥，10点多了，我和璐茗要回家了。”
　　关伟豪一脸不解：“不是吧？我们9点才来到，就吃了那么一个钟，这么快回家了？要啪啪啪了吗？”
　　桓璐茗一脸红润地摇手说道：“瞎说什么呢？”
　　关伟豪不可置信地说道：“不要说你们还没有上床，都多少年了？老夫老妻了吧？”
　　马自然不好意思地说道：“别说这些啦，真的有事。”
　　关伟豪看到马自然这副模样也没多说：“算啦，下次和你喝咖啡，开黑到凌晨，不要带璐茗了，结账走人吧。”
　　桓璐茗鼓着一包气，说了一句：“万年单身狗。”
　　关伟豪将马自然和桓璐茗送回家后自己也就会到家中，看到一片漆黑的屋子，他才想起爸妈今天要去过二人世界。
　　他洗刷上床后，躺在床上，不知为何总是睡不着，是兴奋自己能开新车，还是什么呢？
　　一时之间他陷入了恍惚，脑海中不断闪现今天提车时候妈妈的衣着，晚饭时候妈妈那深邃的沟壑，开车时候马自然问自己想要什么样的女朋友时候自己第一时间想到的居然是妈妈。
　　关伟豪就这样闭着眼睛直到凌晨不知道几点才进入梦乡。
　　当他再次睁眼的时候，发现自己站在大厅中，叶馥嘉就站在她几米远的地方，现在依然是晚上，漆黑的家里却没有开灯，只有屋外的微弱灯光，叶馥嘉身穿着同样的黑色连衣裙，关伟豪正想问她怎么站在大厅中央不开灯的时候，叶馥嘉双手往后一拉，这黑色连衣裙从上往下掉落在地上。
　　关伟豪目瞪口呆不明所以，正想问什么东西，却被眼前的风景所吸引：叶馥嘉雪白纤细的身材下，却有着一对丰满却不下垂的美乳，它又挺又圆，在这副身躯下显得格外出色。
　　她全身只剩下一套黑色的类似胸罩和内裤，她微笑地说道：“小豪，妈妈漂亮吗？”
　　关伟豪嘴唇想说点什么，却发现自己说不出话，只能麻木地点点头，叶馥嘉迈着猫步走近关伟豪，关伟豪想将目光移开，却发现自己根本不能移动，他只能控制自己点头或者摇头。
　　叶馥嘉走到离关伟豪一步远的地方停了下来，她盯着关伟豪的眼睛，微笑地将手往后伸去，她的胸罩被解开了，双手一垂，她的乳房完整地暴露在关伟豪的眼前。
　　叶馥嘉握着关伟豪的双手朝着自己的胸部摸去，关伟豪想挣扎却发现自己依然没法做出任何动作，他的双手就这样摸上妈妈的胸部，柔软和富有弹性是他的第一感觉，自己的手居然无法完全掌控她的全部乳房是他的第二感觉，艳红的乳头娇艳欲滴，在他的按压下乳房被陷入深刻的掌印。
　　叶馥嘉的双手早已放下，关伟豪依然摸着她的乳房亵玩着，他突然感觉自己下身一暖，他没法低头，但眼珠子往下看去发现是妈妈的双手在为自己的肉棒进行着全方位的按摩。
　　他想阻止，却没法出声，又有一股力量在阻止他出声，在这种纠结之下，他的肉棒在叶馥嘉的呵护中已经往上翘起。
　　叶馥嘉朝着他笑了笑，将他的双手放回身侧，然后整个人往下蹲着。
　　关伟豪发现自己的头可以往下看，但也仅限如此，他低着头，发现叶馥嘉抬头看着自己，她双手捧着胸，用两个丰满的胸脯夹着自己已经坚挺的肉棒，明亮的美眸中仿佛闪烁着星空般的光芒。
　　关伟豪从未见过妈妈如此咸惠的一面，他感受着被雪白的山峰夹着的快感，那乳肉在一上一下地为自己进行茎身的全方位按摩，他还没来得及喊住手，却眼睁睁地见到妈妈的头往下低去，龟头传来一股舌尖上的触觉。
　　从他的方向看去，只能见到妈妈那淡棕色的卷发，但是他可以得知，她妈妈已经俯首含住他的肉棒。
　　他的肉棒传来被舌头舔舐的感觉，然后进入了一个温暖的空间，他知道她妈妈已经将他的肉棒吞了下去。
　　她的舌头在茎身中来回游弋，关伟豪的蛋蛋和肉棒下部依然被乳肉夹着，他看到她妈妈的头部在上下移动，同样感受到他的肉棒在妈妈的口腔内进进出出，他张开嘴想说话，却只发出了哈哈声的呻吟。
　　突然，他感到妈妈的双手抱住自己的屁股，整个头压得更低，嘴唇已经接触到自己的肉棒下方，也就是说他的整根肉棒已经被妈妈吞噬殆尽。
　　肉棒仿佛突破了一个禁地，前方冲破了一个狭窄的关口，他看片子知道，这就是深喉，他的龟头已经插进去妈妈的喉咙之中。
　　叶馥嘉将儿子的肉棒全部吞入后又将其全部吐出来，关伟豪看到自己的肉棒从被妈妈头部遮住到全根出现在眼底，再被妈妈全部吞入。
　　如此被动的抽插令他兴奋不已，再往回几个回合后，叶馥嘉将肉棒整根吞没的时候，关伟豪终于忍不住将精液全部发射，尽数射进妈妈的喉咙里。
　　叶馥嘉全身抖动，在关伟豪发射完毕后将肉棒吐出，然后跪在地上，发出剧烈的咳嗽。
　　关伟豪看到妈妈从咳嗽中嘴角处流出白色粘稠的精液，在咳了几声后，鼻子中也流出精液，他看到妈妈将头抬起仰视着他，喉头一动，将还在口腔里面的精液全数吞入。
　　关伟豪不知道妈妈为什么会这样，叶馥嘉站起身子，紧紧抱着他，将还有少量精液的嘴唇贴过来与他相吻，关伟豪没有任何恶心的抗拒，只是在这香吻中迷失了自己。
　　当他从迷失中找回自我的时候，天已经亮了，关伟豪看着窗外的阳光，拉开被子一看，果然自己梦遗了，一大滩干涸的精液黏在自己的睡裤上。
　　关伟豪十分懊恼，也不是没有试过梦遗，但是那时候梦遗的对象不外乎班上的李乐乐或者桓璐茗等青春美少女，而且每次都是在紧要关头就要惊醒，惊醒后还疑惑到底自己什么时候射了。
　　他从来没有试过梦见妈妈为自己口交，而且还这么的真切，全程甚至比片子还要清楚，连口爆这样的细节都记得住，更没想到自己是在口爆后才醒来，而不像以前那样莫名其妙还没真刀实枪便从床上睁开眼睛。
　　关伟豪看了一下手机，发现已经8点钟，这时间睡也行不睡也行，于是便起身去洗了自己的短裤。
　　爸妈还没有回家，也不知道昨晚是不是玩得很刺激，或许就是因为昨晚那一幕幕情节结合起来才导致自己胡思乱想吧，关伟豪如是想到。
　　关伟豪吃了早餐后就在大厅里面玩PS5，眼神却不断地不由自主盯着大厅中间的空地，昨晚就是梦见站在这里被妈妈口交。
　　他这样胡思乱想，导致人物死了几次，正当他想外出兜风的时候，关无谓和叶馥嘉回来了。
　　叶馥嘉回到家见到关伟豪就问道：“小豪昨晚有去哪里玩吗？”
　　关伟豪看到叶馥嘉已经没有穿那一件黑衣连衣裙，心里有一丝可惜，但是很快就反应过来，这没有什么值得惋惜的。
　　叶馥嘉现在穿着凹领卡其色淡黄格子纹路连衣裙，依然能看到乳房挤压勾勒出的的上部沟线，关伟豪将视线移开说道：“就和达叔璐茗他俩去吃宵夜，他说要赶回家，很早就回来了。”
　　叶馥嘉走到关伟豪身后，探下身子双手搂住他的脖子，他都能感到双峰贴在背上的柔软感：“你看你的朋友两个都在一起多久啦，好像初中时候就拍拖了吧，你上大学后找一个谈谈恋爱没关系的，爸妈都很开放，哦……开明，最好就是毕业前某个假期回家，一手牵着一个女孩子的手，一手抱着一个小孩子，进门就说：『爸妈，我给你们介绍一下，这是我老婆，我怀里的是你们孙子。』这就最好啦。”
　　关伟豪想挣脱开叶馥嘉的束缚，却在全身扭动中更多地用肩膀顶着妈妈的软肉，他放弃地说道：“放过我吧，不要立这种Kpi了，这样我压力好大的。”
　　在挣扎中他见到妈妈两边手腕有点淤青，他问道：“妈妈你手怎么了？”
　　叶馥嘉看了一下自己的手腕说道：“没事，你爸弄的。”
　　这时候关无谓走过来说道：“小怡子你放过小豪吧，这些事情强求不来的，不是谁都像我们那样青梅竹马的。”
　　“够了！你们怎么又塞狗粮给我？我去玩剧本杀了。”关伟豪决定不再呆在家里。
　　“也好啊，剧本杀会认识很多小妹妹的，成年的就行啦，未成年的不要碰哦，午饭不回来了吧？晚饭也不回来了吧？那我们不准备你饭菜啰，再见。”
　　叶馥嘉在关伟豪的身后叫道。
　　关伟豪坐上新买的Lc，他只能叹气，妈妈出生在富裕家庭，小时候就认识了老爸，大学还没毕业就生下了自己，毕业后结婚就开了美容院，做到现在形成连锁规模，整个人生都是顺风顺水，导致现在和他妈交流都像和那种喜欢开玩笑的同龄人交流一样。
　　小时候不觉得，到了现在越发认为，叶馥嘉心理年龄大概就一直压制在大学这个阶段吧？
　　关伟豪临时拼了一场剧本杀，遇到了2名以前经常一起玩的女生，完场后都7点多了，大家约上一起吃饭再回家，听闻关伟豪买了新车后，2名女生表示顺路车回家。
　　没想到她们看到关伟豪开的是一辆跑车后，眼神都有点改变了。
　　关伟豪心知肚明，在路上也留意着她们那明显兴奋但是又压抑着的表情，其中一人还拿出手机在不断自拍。
　　送他们回家后，关伟豪依然觉得自己闷闷不乐，这两名女子的条件也不差，为什么自己毫无行动的感觉呢？
　　她对比了一下两人，两人都是高考毕业生，和自己同龄，一起玩了剧本杀几年了。
　　一个高挑得像根竹竿一样，简称超模身材，样子却是那种娃娃脸，另一个身材小巧却丰满，样子却成熟得像个御姐。
　　如果两者中和一下，小巧身材的丰满娃娃脸女子，那就好了……
　　他眼睛一瞪，想起昨晚在车上和马自然说的择偶条件，这个形象不就是自己的妈妈叶馥嘉吗？
　　科普果然没错，每个男人都会潜意识中以妈妈的形象去寻找对象，当然这个前提是妈妈足够赏心悦目。
　　还有一个月左右时间就要新生入学，也就是说关伟豪还有一个月时间能开着这辆车去兜风，上学后这辆车就要给老爸开了。
　　到现在他还是想不清楚，到底老爸老妈的关系是怎样，和谐却风流，这九不搭八的违和感一直萦绕在关伟豪的头上。
　　关伟豪买车后两天就花钱进了一个飞盘群，也参与了几场飞盘活动，可是每次见到女孩子看他开的那辆车到场，在活动过程中都有意无意地亲近自己的感觉，让他十分反感。
　　毕竟这里不是广文市，没有高端几千万个人资产不能进场的飞盘局，但是大多数都是有点资产，想在飞盘中找到玩伴的心理来活动的，关伟豪无疑就是他们眼中性价比极高的富二代。
　　毕竟年轻英俊，接近后还发现他谈吐幽默善解人意，他的口碑迅速在圈子中传播开来，开一百多万的车来参加活动的人不多但也不算太少，但是开一百多万的跑车来参加活动的就基本那么两三个。
　　关伟豪认识了开豹子跑车和波舍911的富二代，他们都向他透露：谁谁谁可以上，谁谁谁表面高冷内里风骚，谁谁谁的逼超紧……
　　这让关伟豪对场上的女子更加厌恶，只是他也明白，这飞盘局是一个很好的交友场所，并非和女的，而是和这些开着豪车的男子，虽然自己还未读大学，但这些和自己年纪相仿的人，4年后自己出来社会肯定也会接触的，现在倒是提前和他们打好关系。
　　只是那几个富二代会问关伟豪：“你这小子到底想干谁？都这么一个星期了没见你约过谁去开房，你是不是处男不敢上？”
　　他们都知道关伟豪是关氏实业的太子爷，是广文大学的准大学生，前途无可限量，这一来二往彼此熟悉了。
　　关伟豪一脸不解，难道社会上，玩一场飞盘就可以去开房了吗？他觉得可以，但是不是自己。
　　有一晚打完飞盘局，那一天的女孩子他们都没看上，于是坐在一起喝东西，豹子哥说道：“如果你想找个处女开斋，我也是可以提供的，两万一晚什么高素质都有，哥我包了都可以，不过那些女生虽然说是处女，但是初夜拿来卖，可能也上不到阿豪你的法眼了吧？”
　　关伟豪舔了舔嘴巴，也不知道自己到底在坚持什么，他说道：“这倒不是不可以，我也没有说第一次情结，只是觉得这种安排好的少了点刺激，场上这些人都没有那种引起我冲动的兴趣。”
　　“有品位！”波舍男点头称是，“你是不是追求刺激，那种未知感的刺激我也喜欢，我们车友群不定时会有交友活动，那才爽！”
　　豹子哥来了兴趣，他挑眉问道：“是不是那种？”
　　波舍哥点头承认，搞到关伟豪一脸懵逼。
　　“我们车友会的交友活动，发起人是一个叫辉哥的人，他既是波舍车主，也是萨斯车主，他喜欢组织舞会或者其他活动，男女人数相等，经过筛选后交费参加，上次我参加了一个波舍和萨斯的联谊舞会活动，每个群都出12人，舞会上要全程带着面具，然后在最后环节抽奖。”
　　这时候波舍哥顿了顿，关伟豪好奇地盯着他，波舍哥得到关注的满足后继续说道：“这个抽奖分男女各一个箱子，编号是房间号，抽到编号后女的先对应去房间内，过了半个小时，男的就按照编号的房间号进去，之后你懂的。”
　　豹子哥嘿嘿笑着问道：“你上次那个女的怎样？”
　　波舍哥陷入回忆：“那个女的……应该是个大学生吧，由于全程戴着面具看不到样子，我不确定是场上的哪个人。我等了半个钟进房后她就已经洗好澡脱光衣服，双手抱胸躺在床上，她的皮肤超白，身材小巧，但是胸又大又挺，腿又长又细，但不是没有肉那种筷子腿，总体给我感觉就有一种很可爱的萝莉感，更重要的是她居然是白虎！我立即洗澡擦干身子后光着出来，她一见我出来就跳下床贴在我身旁，摸着我的肉棒，然后蹲下身子开始吃，她的技术超好，没想到现在大学生这么牛，我的肉棒这么粗这么长，居然整根吞下去了。”
　　豹子哥嗤笑道：“你就吹牛吧，又粗又长。”
　　波舍哥作出脱裤子的姿势：“要不我给你看看？刚刚运动完正好我硬着。”
　　“别别别，我不是基佬，没兴趣看你的，不过现在大学生很多早就玩得不少啦，我上次还口爆过一个精液都从鼻子里流出来硬是含着没松口直接全部吞下的。”
　　豹子哥感叹道。
　　这些话语在关伟豪听来简直就是打开了一个新世纪，他没想到还有这样的圈子，听到他们的对话，他自己都硬起来了。
　　波舍哥继续说道：“吃了我大概5分钟后，我就开始把她扭转身子，她整个人跪在床边，上半身趴在床上，我戴上套子后就将她两只手往后掰，捏住她的手腕，直接半蹲着插了进去。”
　　“她的叫声好骚，我整根没入又整根拔出来，插得她淫水直喷，后来我又提着她的手顶着她一步步走到临江的落地玻璃那里，将她整个人顶着贴在玻璃上抽插，后来直接顶得她踮起脚尖射了，她的胸被玻璃压得留下两个大饼印，我们退房的时候还能看到那两个胸印。”
　　“你那天干了几次？”
　　豹子哥听到这种兴奋的交流后说道：“可惜豹子车友群没有这些活动啊，晚点我卖了这辆也买一辆你的或者小豪那样的。”
　　“那天应该是四次，除了第一次外，还试过口爆、射在胸上和射在背上。我们群活动那么丰富那是因为我们辉哥有波舍也有萨斯，所以他才会组织车友会，我问问辉哥有没打算买一辆豹子，那样你也可以参加啦。”
　　“怎样？小豪有兴趣参加吗？这样的活动刺不刺激？”波舍哥将话筒交给关伟豪。
　　关伟豪听着他的描述就知道这种刺激是自己想要的，但是他听到波舍哥的描述后，内心有了一丝不祥的感觉：“你那天是什么日子，在哪里举办？那个女的是开萨斯还是波舍的？那晚穿什么衣服？”
　　“原来你喜欢那种类型的女孩子，那哥我懂了。就一个多礼拜前吧，具体星期几忘了，就在临江豪华酒店，我不知道她穿什么衣服也不知道开什么车呢，不过肯定是车主就对了。”
　　波舍哥说道，“有兴趣的话我回头跟辉哥说一声，下次报名叫上你。”
　　关伟豪拿出手机，给波舍哥看了一下他的群，波舍哥说道：“你也在群里啊，中海好邻居，我们的群叫中海好友邻，这个满脸胡子头像就是辉哥。很少见哦，谁推荐你进群的，你什么也不知道就进去了？记住这个群信息都不不外露的，别被人知道。”
　　关伟豪点点头说道：“我的同学他爸也是开Lc的，他发了个二维码给我加大群，然后群主就说既然是他推荐的，可以信任，就拉我进这个小群了。”
　　豹子哥说道：“看来你同学他爸也是会玩的人。”
　　波舍哥拍了拍豹子哥的肩膀说道：“别羡慕了，谁叫你买豹子，可能你们群也有这种活动只不过你不知道，我到时候向辉哥打探一下再告诉你。”
　　散场后，关伟豪坐在车上，久久不能回过神来，临江豪华酒店，那骚女的身材，在他的脑海里和叶馥嘉的形象渐渐重合在一起。
　　不会的不会的，关伟豪摇头否认，那一天她是和爸爸在一起，怎么会参加这种活动，肯定是一些正式的商业舞会，波舍哥也说了她忘记了是哪一天也不知道那个女的穿什么衣服，女大学生这街上一抓一大把。
　　关伟豪扇了自己一巴掌，在默默念叨：关伟豪啊关伟豪，你在瞎想什么，怎么可以这样想自己的妈妈？
　　随即他又想起买车第二天早上叶馥嘉的手腕处淤青以及波舍哥说的那些姿势，渐渐地肉棒又硬起来。
　　他轻轻地用手拍打自己的下身喊道：不要瞎想！
　　他打开手机，翻到中海好邻居的群里，逐个头像观看，没有叶馥嘉的头像，他心里松了一口气，却又有一点失落。
　　开车回家后，叶馥嘉穿着睡裙坐在沙发上看手机，关伟豪第一次用审美的角度看待这副肉体：身材小巧且修长，双腿纤细却饱满，双峰更是拥有和体态不符的丰满，她慵懒地躺在沙发上，从关伟豪的角度看，正好见到被重力强迫沉积的双峰中央那股幽暗的的暗影。
　　叶馥嘉听到关伟豪回家后，转了个身，睡裙领口下垂，那个双峰有大半显露在关伟豪的严重，本来黝黑的暗影变成雪白的山中峡谷，叶馥嘉笑靥如花地说道：“小豪，玩飞盘回来啦？有没有认识女孩子？”
　　听到这句话，关伟豪只能单手扶额：“别再说了，怎么我去玩个飞盘就是泡妞？”
　　叶馥嘉食指抵着下巴说道：“可是我看网上说的飞盘局很容易成事的，你就别要求太高了，认识了又不一定拍拖，拍拖了又不一定结婚，你长期以来都不用我和你爸担心，成绩好，又绅士幽默，长得阳光帅气，简直就是邻居家男孩，幸好你是我家的。”
　　叶馥嘉站起身子，指着关伟豪说道：“唯一的缺点就是感觉情感不开窍，高考前没有的话我们觉得没关系，但现在要上大学了，就要开始懂得追求女孩子了。”
　　关伟豪摊手说道：“我这不是还没上大学吗？”
　　“啊？对哦，我都忘了。”
　　叶馥嘉挠挠头，还是说道：“哦哦，我说这么多就是想表明我们家条件肯定是不差的，我担心你自卑，面对好看的或者喜欢的女孩子瞻前顾后，担心什么她这么好看怎么会单身，她这么好看要找的男朋友肯定很高素质吧之类的，你没拍过拖，我怕你遇到喜欢的女孩子不敢去追，以后后悔，所以提前告诉你。”
　　关伟豪深深地呼了一口气说道：“你看我的样子像是自卑的人吗？”
　　叶馥嘉摇着手指说道：“这可说不定，这些和外在物质无关，是和心理有关的，再穷的人他可能会自信爆棚，例如什么我反正一无所有，拼搏一下或许可以拱到好白菜呢？相反，身价亿万的人可能会因为圈子阶层都十分富有，反而内心会有他比我有钱，那个女的肯定看上他不会看上我吧，之类的很多很多，你准备室广文大学的大学生了，我就说这么多啦。”
　　这时候手机中发出奇怪的日语声音，关伟豪问道：“妈妈你在看什么？”
　　“日本动画片啊，你别扯开话题，你不是基佬吧？”叶馥嘉走到关伟豪身边绕圈观察。
　　“我不是基佬，我只是没找到合适的。”关伟豪无奈地说道。
　　“你想要什么样的？妈妈帮你留意一下。”叶馥嘉欢喜地说道。
　　“就像妈妈那样的。”关伟豪心直口快地说了出来，出口后却惊觉自己似乎说错了话。
　　叶馥嘉倒是拧着眉头思考，等了好久才说：“像我那样的，那不是很多吗？我这身材还是我这性格？我到时候问问我的顾客有没有介绍，应该不难找，这不就是合法萝莉吗？”
　　关伟豪不想再跟叶馥嘉叨叨，转身上楼回去自己的房间。
　　不过经过那晚的那一番对话，关伟豪也好像知道自己要找什么类型的女孩子，正如叶馥嘉说的，不就是合法萝莉吗？
　　网上看得多了，自己家这么富裕，想找一个不难吧，只是想找一个不为钱的真爱似乎有点难度。
　　关伟豪第一次有了电视剧那种有钱人找一个不为钱只要爱的女朋友的苦恼，或许自己上大学后不开车低调点，以自己的身材外貌和人格魅力应该可以找到吧？
　　接下来的日子他也和往常一样去剧本杀和飞盘局，日子过得那是十分的自在，早上起床开着车出去吃饭Brunch，下午开局玩一个剧本杀晚上回家，或者中午起床开车去外面吃个美美的单人餐，坐在咖啡厅看着美景一个下午，晚上就去飞盘局，这应该是很多人终其一生都无法享受的生活了吧。
　　8月25号星期一的晚上，距离新生的报道日期已经很接近了，关伟豪找了马自然出来喝东西，当是践行。
　　他们约在一家颇有气氛的咖啡厅，马自然穿着一身帅气的休闲服，有些感叹地说道：“这么快就高三毕业了，这个礼拜天我和璐茗就要分别去五道口和圆明园报道了，下次再见应该是大一寒假了吧。”
　　关伟豪摆手道：“得了，我就约你出来便是想随便聊聊天，你怎么又塞我狗粮？”
　　马自然抿了一口咖啡说道：“按理说，你买了新车，又去剧本杀又去飞盘局，应该很多女孩子靠近你才对啊？你怎么还是单身？抑或是走肾不走心？”
　　“你别污蔑我，我可不是那样的人，我还是18K处男。”关伟豪厉声说道。
　　“你想找个什么样的人开苞？说错，开荤。”马自然嘿嘿说道。
　　关伟豪很自然地便说道：“我想找个妈妈一样的……”
　　听到这句，马自然神情一变，但是关伟豪并没有发现异样，他接着说道：“和我妈一样身材性格的吧，每天都开开心心的。”
　　马自然回忆了一下叶阿姨的模样，说道：“这不就是合法萝莉了吗？”
　　“对，我妈也是这样说的。”关伟豪点头说道。
　　“不难啊，这网上这么多，你去个动漫展就有很多合法萝莉了，学个摄影吧，跑车摄影师，一堆人上来啊。”马自然笑道。
　　“我不想那些只喜欢金钱的，我妈不一样，她原本就是家庭富裕，所以有一种气质，是你说的那些女孩没有的。”关伟豪托着下巴说道。
　　马自然沉默了许久，他谨慎地说道：“你……是不是有恋母情结？”
　　这句话像是踩到关伟豪的尾巴一样，他连忙说道：“没有没有，我没有这些。”
　　马自然见到这种反应，心里也明白了几分，他没有推波助澜，只是很中立地说道：“有也正常，毕竟阿姨看上去也像个大学生，外貌和你也差不多几岁，有点想法也正常。”
　　关伟豪正想反驳，却听到马自然说道：“但是……你也成年了，要想清楚到底什么是可以什么是不可以，你要是知道自己心底的意思是的话，我作为朋友，无论是怎样，只要不触犯法律我也会祝福。”
　　关伟豪不明所以：“你这话什么意思？”
　　马自然犹豫了很久后，说道：“就是如果你没有什么强迫或者迷奸的手段，你和阿姨两情相悦，其实也没有法律可以约束你们，只有你们内心的道德感束缚着两人，你不说她不说，谁知道呢？”
　　关伟豪皱着眉头说道：“达叔你这套理论有点邪门啊？”
　　马自然考虑很长时间，才接过话题：“爱是什么，爱情是爱，友爱是爱，母爱是爱……做爱是爱，等到两人两情相悦水到渠成，双方都同意的话，又何须介怀身份呢？”
　　关伟豪拿手贴着马自然的额头：“达叔，你这是不是当年女装惹回来的毛病？我猜你后面还想说同性是爱？”
　　马自然一手拍开关伟豪的手，也不再多说：“你就当我醉咖啡说疯话吧，今日一别，明年再会！”
　　马自然举起手中的咖啡和关伟豪碰杯，随之话题就变了，聊着其他轻松的事情。
　　将马自然送回家后关伟豪就回家了，到家已经12点多，他轻轻地关门，准备悄悄地走回自己的房间，路过爸妈的房间的时候，发现都关灯了，想来应该睡着了。
　　正当他要回房的时候，听到他们的房间内传来若有若无的声音。
　　他知道这是什么声音，按道理他应该马上离开，但是现在他却鬼使神差地站在门口偷听。
　　他听到房间内叶馥嘉传来啊啊的呻吟声，声音酥软入耳，就如一只小羊羔一样惹人怜爱。
　　突而声音变得高亢，那几阵啊啊声又变得尖锐且撩人心扉。
　　关伟豪不由自主地将耳朵贴紧房门，听到关无谓的声音：“骚妈妈，爽不爽？”
　　“爽爽，儿子干得我……啊……好舒服……啊……”叶馥嘉的声音动人骚气。
　　关伟豪的肉棒争气地翘起来了，他没想到自己的爸妈居然会玩角色扮演，更没想到他们居然不是玩的父女角色，而是母子角色。
　　他是独生子女，他猜测父女角色没有代入感，所以他们扮演母子。
　　可是他听到妈妈在房间里面喊儿子干得自己嗷嗷叫啊？
　　听到妈妈这些淫语，一个全裸着趴跪在在床上被关无谓后入抽插的形象印入脑海中。
　　关伟豪还听到偶尔的啪啪声，原来做爱真的会有啪啪声的，他还是第一次听到，以往他猜到父母在做爱的时候，都是躲避三分立即回到房间，这次不知道为什么居然直接偷听。
　　正当他准备离去的时候，他听到叶馥嘉的高潮呼喊：“来了来了……啊……”
　　关伟豪怕被父母发现，赶紧回到自己房间的床上躺着，他没去洗澡，就这样躺在床上，眼神木然地盯着漆黑的房间，脑海中却不断浮现出幻想中的场景。
　　他刮了自己几巴掌，却又想起刚才和马自然的聊天内容，理性上觉得他说的是歪理，但是感性上有觉得他说的挺有道理。
　　关伟豪百无聊赖地刷着微信，他发现中海好邻居已经聊了几百条信息，这个群确实如飞叔所言，间歇性活跃，但是马自然觉得自己还小，所以只是偶尔在群里发言争取一点存在感，群里也举办了几次钓鱼局或者乒乓球局，这些都不是关伟豪感兴趣的，也便忽略了，可是平日也没有这么多的信息啊？
　　他拉到最上，发现居然是波舍男说的辉哥发的信息：
　　尊贵的萨斯车主们：
　　本群预定干8月29号七夕节组织一次烧烤农家乐活动，住一晚上、除了有山有水有鲜美农家士特产外，最主要还有紧张、刺激！
　　名额预定男女各12人，有兴趣私聊。
　　之后群里就说的很多什么：这次没空不去了，可惜这礼拜要去谈生意，然后话题又歪去其他地方。
　　关伟豪看着辉哥的头像，心想莫非这就是波舍男说的刺激活动？
　　仿佛要否认自己的恋母情结一般，关伟豪添加了辉哥的微信。
　　不一会儿辉哥就通过了好友申请，问道：你就是究哥推荐的小豪？
　　又是桓璐茗的爸爸，他在车友中也太出名了吧，好像每个人都认识他，关伟豪如是想。
　　他回复道：是的，桓叔叔拉我进群的。
　　辉哥说道：我记起来了，你进来那晚在大群里面还引起了一点刷屏，就是那辆红色的Lc是吧？
　　关伟豪回复道：是的，辉哥果然好记性。
　　辉哥说道：你知道这是什么活动吗？
　　关伟豪深呼吸一口气，既然决定要去，就坚决到底，他回复道：我也认识波舍男，听他说过，心生向往。
　　辉哥回复：既然波舍男都跟你说，那么你就是信得过的人了，我能看一下你的照片吗？虽然有点失礼，但是我也要认识一下你。
　　关伟豪将自己的照片发过去后不久，辉哥便回复：我发你详细情况，记得不要外传。
　　关伟豪心想，大概他也要筛选一下，毕竟如果长得歪瓜裂枣，辉哥也很难交待吧，就是不知道假如自己长得对不起大家，辉哥会用什么理由拒绝呢？
　　关伟豪等了一会儿，便收到了一大段文字：
　　本次烧烤农家乐活动规则：时间为8月29日15:00至8月30日12:00，每人3888元全包，当天包场农家乐，不接待其他人员，保持私密性，男女各6人，晚上住宿一男一女一个房间。
　　这次到达目的地后，分男女各自抽签，女生、男生相互抽取房卡，房卡贴有一次性胶膜之间都不能打听也不能说自己抽到的号码，房间分两个钥匙，由于所有人都不知道自己房间的对方是哪位，这样做既避免做弊又免去了出来后外面乱传、影响不好！
　　为了杜绝上次同时出门被撞见的尴尬，本次将会用一个匿名小程序，到时候女生先签到出房，等全部女生就位餐厅后再通知各位男士出房。
　　具体安排：大家吃喝玩乐到当晚11点钟，女生先各自回房、洗漱等等，半小时后男生各自回房，这样就算回房过程中有另外人看到也不晓得房内另一位是谁。
　　（1）去的人必须做好这个思想准备，不要到了农家大院反悔而影响所有人，因为此活动男女人数一样的！
　　（2）抽在同一房间的男女，有没有故事发生由同房男女决定！特别强调不能用强制手段！
　　（3）本次是烧烤活动，不适宜戴面具，如果碰到熟悉的人，请务必保守秘密！
　　划重点：本次活动要求互相尊重双方意愿！这是必须的！我也相信这个群的所有人品！
　　读完这一段信息，关伟豪已经口干舌燥，自己的第一次就要在农家乐里面交给陌生女生了吗？
　　等了大概5分钟，辉哥回复：怎么样？参不参加？
　　关伟豪深吸一口气，手指哆嗦地按下了两个字：参加。
　　辉哥答道：小豪你是第一次参加，依照规矩，我需要先收全额费用，下次参加的时候只需要活动完后结账就行，请谅解。
　　关伟豪明白这些规矩，也很爽快地将3888元转账给辉哥。
　　可是转账过后，关伟豪心里却莫名地升起一股退缩感：假如那个女的不和我口味呢？
　　假如我秒射呢？
　　我真的要这么随便地放弃18年的处男生活吗？
　　我不等着上大学看看到底有没有合适的女生吗？
　　关伟豪想要回避刚才偷听到父母做爱的事情，他怀疑自己再这样陷下去，会对妈妈产生错误的感情，如果能在这些活动中释放自己的欲望，会不会就不再想起妈妈了呢？
　　思绪凌乱的关伟豪决定去洗澡睡觉，不再想这些没有答案的事情，毕竟钱也交了，不去好像也不好，况且活动规矩也说了尊重双方意愿，到时候如果真的不想搞，那就不搞，只是这样的话可能就没法参加下次活动了。
　　怀着惴惴不安的心思，关伟豪度过了难熬的几天，到了8月28日的时候，关伟豪也分不清自己到底是激动兴奋还是害怕退缩。
　　关无谓在中午饭的时候和关伟豪说道：“小豪啊，下礼拜要开学了是吧？想我开卡宴去载你还是我开你的车过去？”
　　这一点关伟豪倒是没有想过，不过他既然想低调那只能选不是跑车的卡宴了。
　　“爸你那辆吧，能多装一点行李。”关伟豪说道。
　　“哦那行，对了，我一会儿和你妈出去，礼拜天才回来，你自己搞定吧。”关无谓无所谓地说着，关伟豪不由得在吐槽。
　　“你们去哪儿，去三天吗？”
　　“出海钓鱼啊，这海钓刺激啊，礼拜天晚上回来我喊个厨师来家里做海鲜大餐。”关无谓哈哈大笑。
　　“这种局妈你也去？”关伟豪疑问道。
　　“我和他那些朋友的老婆去到码头送他们上船，然后就在海边享受阳光与海滩，那多好。”叶馥嘉笑着说道。
　　关伟豪反而心里定了下来，不知道为什么，那天和波舍男聊天后，妈妈的形象总是和他描述的那个大学生重叠，或许他担心的就是明天去农家乐会碰见妈妈吧？
　　现在就不怕了，妈妈和老爸一起出去钓鱼，那肯定不是参加农家乐。
　　这么想着，关伟豪放下心来，仿佛明天的破处之旅又少了一丝丝的担忧，但似乎又有一点无处可究的失落感。
　　抛开这些，他欢快地送别父母出发，他躺在家中的沙发上，幻想着明天到底会遇到什么人呢？
　　不过萨斯车友会，可能很少年轻女子吧？不会是老阿姨吧？
　　这么一想，关伟豪浑身打了一个冷颤，这是之前从来没有考虑的一点，他马上微信语音找到波舍男。
　　波舍男接到电话后问道：“阿豪什么事？今晚飞盘局？”
　　关伟豪打通电话后却觉得有点难以启齿，考虑了很久才说道：“我报名参加了车友会的农家乐。”
　　没想到电话那边传来哇哦之类的激动声音，波舍男说道：“阿豪你终于想通了！当你迈出这一步，就会发现有一个全新的世界在等着你。”
　　正当关伟豪想说话的时候，波舍男依然滔滔不绝：“我知道你对第一次比较谨慎，所以你还是处男的话我和豹子都不敢带你出去玩。但是你破了后，找时间我让我老表Call人找一堆大学生妹纸一起开派对，什么要求都可以满足。”
　　听到波舍男越来越兴奋的发言，关伟豪终于不好意思地打断了：“波舍男，我想问一下，车友会的活动会不会都是阿姨啊？”
　　波舍男愣了一下，对面明显有一段时间空白，随即传来哈哈大笑：“阿豪原来你担心这个！是辉哥组织的吧？辉哥组织的你不需要担心质量问题，他会好好筛选的。参加辉哥的活动的人，从来都不会失望，只有不合口味，例如有的人喜欢贫乳却抽中大波，有的喜欢竹竿腿却抽中肉感美腿，但总体来说绝对都不会让人干不上手，只不过……”
　　“只不过什么？”关伟豪最害怕的就是这种转折，通常都预示着不好的走向。
　　“只不过你要被大姐姐破处的几率很大。我一毕业就买车，现在差不多两年，活动也参加了一年多，在我亲自参与以及其他人的口中得知，参加活动的女生，最年轻的都是我这个年龄段的，偶尔有那么几个大学生，虽然素质都不错，但不一定进得了阿豪你的眼，上次我匹配的那个极品大学生是极其罕见的。对小豪而言，几乎肯定会遇到比你大6岁以上的大姐姐，至少我从没见过高考完参加这种活动的女生。”
　　波舍男如此说道，让关伟豪心中有了一点微妙的感觉。
　　说是不想，但好像被自己大的大姐姐破处也没什么坏处，说是想，又觉得自己吃亏了，这感觉真难形容。
　　“我上次遇到那个极品大学生很可能是萨斯群的。”波舍男回复道。
　　“何以见得？”关伟豪心中似乎被投进了一颗石头，开始有所波动。
　　“这种活动来来去去就那么几十人，上次蒙面舞会是第一次萨斯群和波舍群的联谊活动，为了让大家没那么尴尬，就都戴上面具，在这之前萨斯群和波舍群分开活动的，没有蒙面环节。我参加过5次波舍群活动，虽然就上过5个女的，但是在现场似乎没看到和我上次联谊活动的女大学生对的上号的人。”
　　波舍男分析道，还补充了一句：“可能你这次萨斯群活动会遇上那个女的哦，”
　　“你们这次活动多少人？”波舍男问道。
　　“男女各12人，一共24人。”关伟豪回答道。
　　“假如她来的话那是十二分之一的机会，有点小哦，不过反正你们不蒙面，当晚上不了，愿意的话加个微信散场后继续战斗也行啊。”
　　波舍男提出建议。
　　不得不说这个建议还是可行的，只是他还是有点不敢相信：“她不一定是萨斯群的，即使是萨斯群的也不一定会来，来了又很少几率匹配上，匹配不上又不一定愿意散场后继续约。”
　　关伟豪内心有点纠结，他觉得不会遇上的原因莫名其妙地和爸妈一起出去游玩这个理由结合在一起，他越不想将两者相联系，却越发可惜两者之间无关。
　　他握了握拳头，告诉自己：关伟豪啊关伟豪，你对自己的外在和内在都要有自信心，又帅又高又阳光，风趣幽默又绅士，不能长他人志气，灭自己威风。
　　“阿豪你这就不对了，哪有没开始读初中就想高考失败去那里打工的呢？你相信辉哥吧，我知道第一次参加这种活动是会疑神疑鬼的，再加上你还没破处，更是担心这担心那，不过我说啊，你既然决定参加就去到再算吧，真下不了手就在床上睡一晚回家啰。”
　　波舍男给予衷心的提议，关伟豪觉得颇有道理。
　　“波舍男，我明白了，万分感谢你的开解，我明天会参加活动的了。”关伟豪看着屋外的风景，下定决心。
　　“这就对了啦，记得分享一下战况哦，不嫌弃的话下次哥带你去约一班大学生素人，任你挑选直到满意为止，那就先这样，再见啦！”
　　波舍男说完和关伟豪互道告别后便挂线了。
　　关伟豪不知道农家乐会不会有套套提供，决定自己出去买一盒。
　　他来到车库的时候发现只剩下自己一辆车，他打电话给关无谓：“老爸，你们出海为什么要开两辆车去啊？”
　　关无谓那边似乎信号不是很好，他说道：“我和你妈各开一辆出去啊，要载我的兄弟和她的闺蜜，信号不好，再见啦。”说完就挂断了电话。
　　关伟豪摇摇头，也不知道自己在纠结什么，为什么要追究爸妈每人各开一辆车出去。
　　他开车来到市中心的大商场里面，先是买了一箱可乐准备回家喝，再买了一些零食，他好几次路过男士用品专区，已经见到避孕套就在架子上，可是都不敢去拿，只是匆匆略过。
　　等自己的购物车已经买了十来件货物的时候，他知道再这样下去不是办法，终究需要勇敢地拿起那一盒避孕套。
　　他在男士专区兜了三圈，每次都假装在看男士沐浴露和男士洁面奶，其实都在用眼角扫视着架子上的避孕套款式。
　　螺纹装、超薄装、延时装、紧绷装，这些是看得懂的，还有什么活力装、挚爱装、亲昵装、激情装、魔法装，关伟豪就是两眼一黑完全不知道说的是什么，更不必说居然还有草莓味，难道口交还要戴套而且让她吃到草莓的味道？
　　关伟豪不懂，他边逛边用手机查找这些不同包装的避孕套是什么意思，查了一番后，决定还是买一个超薄装和紧绷装。
　　他不知道哪一样合适，先买两种不同的一共6只，应该够用了吧？
　　他来到货架前面，迅速地拿起两盒避孕套扔进购物车，整个动作行云流水，简直无懈可击。
　　可是一转头，却发现马自然和一名穿着黑丝制服的白领站一起，在身后看着自己。
　　这什么回事？关伟豪脑袋发胀，在商场兜了这么多圈都没见到熟人，为什么自己一拿避孕套上购物车，就像抓奸一样被抓正了？
　　“啊哈哈……这么巧……”关伟豪只能生硬地打招呼。
　　“阿豪你买避孕套？你什么时候拍拖了？”马自然发现了八卦，眼睛瞪得大大的。
　　关伟豪的脑袋飞速运转，反问道：“你还没去报道吗？”
　　马自然说道：“我们礼拜天才去报道呢，明天的机票，别扯开话题，女朋友哪里的？”
　　“呃……活动认识的，还不算女朋友，不过不排除……”关伟豪半真半假地说道。
　　“懂了懂了，还以为早几天是开学前最后一次见面，没想到我们还是有缘分的。”马自然转开话题，让气氛不再那么尴尬。
　　“啊，是的是的，呃这位是？”关伟豪本来想问买什么包装的比较好，但马自然身边有女生，不好意思询问。
　　“我先去那边看看。”林静欣知趣地走开了。
　　“你忘了吗？你见过的，我妈。”马自然对关伟豪说道。
　　“啊？哦？是阿姨？我想想，好像初中毕业后都没见过了，阿姨这么多年都没变啊，就像刚毕业没参加工作多久，认不出。”
　　关伟豪应和道，她对马自然的妈妈林静欣有印象，初中的时候还一起玩过几次剧本杀，但高中后基本只在接送放学时匆忙一瞥。
　　几年过去，感觉和之前毫无变化，时光忽略了这个人，正如同样遗忘了叶馥嘉一样。
　　一时之间没认出来也是情理之中。
　　关伟豪不再多想，他问道：“你和你妈逛商场就明目张胆地来看避孕套？”
　　马自然神情轻松地说：“不是，我是看到你才站在你身后看你在买什么。”
　　关伟豪尴尬到脚趾抠别墅，但也只能真诚地问道：“这两个包装怎么样？”
　　“我看看，螺纹装和紧绷装。”
　　马自然拿起关伟豪挑选的套，说道，“你打算进行破处之行吗？第一次最好别戴套啦，你可能会紧张到硬不起来，一硬起来戴上套可能还没插进去就软了。”
　　“滚开，你以为我是你这么垃圾？”关伟豪打趣道。
　　“豪哥，我说真的，如果要买的话就买12只装，你这才6只可能不够，第一次插用3、4个，第一次做爱可能会兴奋到一晚3、4次。”
　　马自然专业地分析道，“螺纹装她会刺激一点，因为有一些纹路刮她的阴道，紧绷装你会刺激一点，箍着你肉棒充血会硬些，如果你真的要戴，我建议多买一个空气套，超薄，那触感和没戴差不多，但是肯定不戴套最爽。”
　　“不戴套有了怎么办？”关伟豪说道。
　　“这个，有算危险期和安全期的，安全期是月经前5天和后4天，月经后的安全期更安全。当然，如果你对女的来历不放心，那一定要戴套，不要染病。”
　　马自然拍了拍关伟豪的肩膀，严肃地说道。
　　“你想哪去了，我……我像那种人吗？”关伟豪被点破心思，有点诧异。
　　“怎么说你也是富二代，开了荤后要上什么人不行，主要看你想不想上而已，为了能长久的性福下去，约的时候一定要戴套，安全第一。”
　　马自然表情真切地凝视着他，看得关伟豪麻木地点点头，过了一会儿才反应过来：
　　“哎呀，怎么就将我打入海王的行列呢？你的次数比我多2的9次方吧？”关伟豪不忿地说道。
　　马自然抬头想了一下，回答道：“可能还要多。”
　　“你妈好像要回来了，别聊了啊。”关伟豪本想吐槽，却见到林静欣提着一支洗手液往这边走来。
　　“我也买一盒。”马自然抽出货架中的空气套，放进自己的购物车中。
　　“你和你妈一起逛商场都敢买套？”关伟豪惊讶道，这操作也太骚了吧？
　　“有什么不敢，都是成年人了，我在房间看片子，我妈发现都不会说我，你信不信？”马自然骄傲地说道。
　　这时候林静欣已经来到马自然身边，她看着两个购物车上面的避孕套，仿佛没什么大不了，说道：“小豪变化很大啊，高中都没见你来我家玩过了呢。”
　　关伟豪笑着回应道：“阿姨没有任何变化，站在的达叔旁边，我还以为他出轨了，刚才是不敢认。”关伟豪很顺利地转移了话题。
　　“早4个月开家长会的时候看到你妈妈那才是没变化，就像大学生一样，那些不认识的老师家长还以为你喊了你姐来开会呢。”
　　林静欣打趣道，她把那洗手液扔进去马自然的购物车，马自然推着走，说道：
　　“这次真的要假期再见了，加油！”马自然边走边做出一个打气的手势，关伟豪见状，也往购物车多添一盒空气套。
　　到了结账的时候，明明是自助结账，关伟豪却怕没人发现一样鬼鬼祟祟的，连扫码都要左看右望一番。
　　幸好还算平安无事地回到家中，关伟豪没有听马自然说的买12只装，而是买了3盒3只装的，他就不信他会遇上马自然说的情况，他自己撸管可是超强悍的。
　　活动前夕的晚上，关伟豪翻来覆去睡不着觉，他有点期待有点畏缩，想到自己的处男之身就要给一个陌生姐姐，也不分清到底是高兴还是害怕。
　　当他睡醒的时候已经11点多了，农家乐的地址比较偏僻，需要开车1个小时，那么他必须2点前出发。
　　关伟豪洗了个澡，穿上花里胡俏的短袖和短裤，特意给头发弄了一个造型，平日他极少这样子搭配，但今天他不想做自己。
　　做绅士泡不到女孩子的话，那今天就抛弃自己所在乎的，当一个色魔就好。
　　也不算是色魔，关伟豪纠正了一下自己的错误想法，这是你情我愿的活动，自己当一个无情的打桩机就好。
　　关伟豪在餐厅呆差不多2点，终于下定决心出发。他从未觉得这一个钟如此漫长，想早点到达农庄，又害怕到达农庄。
　　但是无论如何，他都是在3点前到达农庄。
　　他开进停车场的时候，里面已经有十来二十辆车，有部分被车衣罩着，没罩着的都被车牌罩遮挡车号，还有很多车内撑着遮阳帘，根本看不到车里情况。
　　有一个看上去30来岁，和关伟豪衣着差不多类型的人在停车场进农庄方向的小凉亭下站着。
　　正当关伟豪想要询问事情，那名男子就走过来要和他握手，关伟豪被动地握手后谨慎地问道：“辉哥？”
　　辉哥哈哈大笑：“对，你就是阿豪吧，我俩穿衣风格差不多啊。”说着就拍了几下关伟豪的肚子。
　　“喔，腹肌，不错不错，阳光帅气，一会肯定好多女围着你转。第一次参加活动可能会有点紧张拘束，放轻松，你会发现这个世界是多么的有趣。”
　　关伟豪手指着自己的车问道：“那个，我看大家的车……”
　　“车衣这些都是为了避免被外人看到自己的车在这里，但是阿豪你的车这么显眼，整个中海市也没几辆，盖车衣或者遮车牌都起不到什么作用，那样吧，我拿个万能车衣，帮你遮一下。”
　　辉哥说道。
　　“那谢谢辉哥了。”
　　关伟豪点头致谢，辉哥让服务员从仓库拿出一个大得很夸张的车衣，和关伟豪一起将车辆盖住，起码从外表看，不能一眼看得出是一辆红色的Lc。
　　辉哥说道：“阿豪你先进去，换洗衣服你先拿进去餐厅的天籁房放着，现在里面已经有十来人了，他们都在下午茶或者钓鱼钓虾，农场边有个小瀑布，也可以去逛哈，6点前集合在草地上开始烧烤就好了啊，我还在等人，还有1个替补没到。”
　　关伟豪疑惑道：“替补？还有这说法？”
　　辉哥说道：“不是随便找的人哦，也是我们群的，只是有个女的来大姨妈没法参加，昨晚临时找到另外一个群友替代。”
　　“我能弱弱问一下，这里除了我之外有新人吗？”关伟豪怯怯问道。
　　辉哥很直接地回答：“没有哈哈哈，不是每次都有新人来的。我这活动这7年多以来都举办不下40次了，其实好多都是老熟人，他们这班男女好多都是全员斩，说是抽签不过就是土个未知感，你是大学生吗？”
　　“准备读大学。”
　　辉哥哦了一声，说道：“我知道好些大学都有这种活动，你到时候留意一下。”
　　正当关伟豪要走的时候，辉哥补充道：“对了，你第一次参加活动要注意的是，大家即使认识，在里面都要叫外号就好，不要提真名，这是我们的默认规矩，在里面发生什么事情都要烂在里面就好，出了这个农庄，大家就恢复社会的身份。”
　　关伟豪点点头，没有其他更多要问的，就告别辉哥独自进场。
　　穿过停车场是一个中式的回廊，回廊建立在一个大池塘上，有精致的假山和散漫的锦鲤。
　　回廊尽头是一个大厅，应该就是平日农家乐的餐厅，不过今天被包场了，一个人也没有，他找到天籁房，将一小包换洗衣服放下，他看到房间里面已经放了十来个行李背包。
　　关伟豪很少来农家乐，他一直觉得这是中老年及有小孩子的一家三口喜欢来的地方。
　　穿过餐厅，来到的是一个空旷的场地，左边有一个钓虾场，右边是儿童乐园、拓展基地和游泳池，在远方是一栋外在看上去很典雅的民宿建筑，应该就是今晚的战场。
　　关伟豪来到中央的草地上，那里有几对男女躺在天幕下，隔壁堆满了饮料，一个风冷机在呼呼作响。
　　也不知道今天天气这么晴朗，为什么喜欢在这里晒。
　　见到有陌生人进来，其中一名只穿着比基尼的30来岁长直发大姐姐问道：“新来的小鲜肉？”
　　关伟豪腼腆地点了点头：“第一次参加活动，有点拘谨，见谅哈。”
　　“看样子是大学生哦，怎么称呼？叫我熙熙就好。”
　　另外一名穿着T恤牛仔短裤的马尾女子说道，看上子像是大学毕业没多久，不过关伟豪想到能进到群的都是有钱人，保养那是不难，自己的妈妈不就是一个很好的例子吗？
　　关伟豪觉得自己想歪了，马上醒过来，说道：“姐姐你好，叫我阿豪就行了。”
　　“我期待今晚抽到阿豪了，叫我阿蜜就可以。”比基尼姐姐说道。
　　“你们一见到小鲜肉就发骚，是不是你不放我在眼里？”躺着的一个只穿着泳裤的男子坐起来，一手勾住阿蜜的身子，手探进比基尼里面摸胸。
　　“啊哈哈，阿豪别在意，这是一对夫妻，其他人不是这样的。”熙熙帮忙解释道。
　　什么？关伟豪觉得自己的三观被刷新了，然而看到他们两人的关系就想起自己的父母平日的样子。
　　不会的不会的，关伟豪抛开这些乱七八糟的想法，回答道：“各位，我第一次来，我先想去周边逛逛，一会再聊啊。”
　　虽然他健谈，但是目前这种事情他需要时间静静。
　　一直没出声一个男子说道：“小伙子，你参加多几次就会发现这个世界没有最奇怪，只有更奇怪。”
　　熙熙争辩道：“大叔，少说两句，阿豪你去逛吧，我们早一个钟来了，那边有山泉小溪，挺凉快的。”
　　关伟豪告别他们后，看到钓虾场和战场那边有一条小路，通向一个果园。
　　他折返后沿着儿童乐园和战场中间的小路，则是小路是依着溪水一直修建的，来到山底下，小路没了，有一个天然的小瀑布，瀑布下方是一个水潭，溪水便是从这里流出。
　　正当关伟豪俯下身子试探清凉的溪水时候，他听到近瀑布一块大石后方传来奇怪的声音，好奇心驱使之下他缓步走近，一伸头，却发现一个长发散乱穿着绿色连体泳衣的女子正躺在一块石头上面，一个40来岁的男的穿着泳裤，肉棒从裤子里伸出来插在那名女子中，男子握着女子的双腿脚腕高举，女子的手紧紧地抱着她身下的石头，她刚好侧着头看见关伟豪的到来。
　　“喂，好像是新人。”女子用手拍了拍男子的大腿。
　　男子转过头来说道：“小子，脸生啊，新来的？”
　　关伟豪茫然地点点头，那男子继续说道：“她口还闲着，一起不？”
　　关伟豪看着这名女子，年龄应该比自己妈妈还大那么7、8岁，虽然风韵犹存但一想到第一次给一个大30岁的女人，哪怕只是口交，他也做不到。
　　他摇了摇头，说了声抱歉，就折身返回。
　　他踢着路边的石头，心想自己来这里是不是真的对，感觉自己和这些人格格不入。
　　不是说烧烤农家乐吗？
　　为什么他目前的所见，这就像一场从始至终的淫乱派对？
　　如果晚上抽签是刚才在瀑布前见到的女子，他宁可整晚不睡觉以保童贞。
　　他来到钓虾场，里面有10来人，看来大部队就在这里，他找了一个空位坐下，服务员就立即将鱼竿和鱼饵送上，关伟豪熟练地抛竿后，开始打量周围的人。
　　果然如波舍男所言，辉哥的活动可以安心，按照大众角度而言，并没有歪瓜裂枣，只是有些可能不符合自己的审美，例如一个看上去脸很好看的皮肤超白大概30多岁的肥女子，可能就符合某些人的性癖；一个看上去和妈妈年纪差不多的女子，又高又瘦，那腿简直是模特级别的，就是皮肤实在松弛；也有两三个就像在外面晒太阳的大学刚毕业的熙熙一样；但总体还是像阿蜜那样的30来岁的少妇居多。
　　其实不是只要不是那个肥女子和在瀑布前面那名就可以，他的心理极限就是妈妈那样的年纪。
　　不过他看这里的男子，20岁到40多的比例都差不多，不过肥胖的占一半，排骨占3成，自己那样健硕的就只有2、3个。
　　在自己评论女的时候，她们也会这样评论男的吧，或许自己在这里面确实算是抢手货？
　　这么说就真的只有刺激感能解释为什么会参加这个活动了，可能自己真的没到这个阶段，虽然刺激但是应该和这班人的感受不一样。
　　关伟豪和旁边一名很瘦的30来岁男子搭话：“哥，我第一次来，我想问下我们就这样到傍晚然后烧烤至晚上11点再回房？”
　　那名男子看上去也比较内敛，关伟豪没和他说话之前是一直盯着鱼竿发呆，他听到有人问，看了一下关伟豪，回答道：“其实农家乐活动为什么这么长，就是中间时间段有很多自由时间，晚上11点钟那个当然是最有趣刺激的，但是在这之前，只要双方愿意，在此之前随便哪里搞都行。”
　　话说得直白，那男子话锋一转：“但是其实很少有人那样做，大家都是成年人，为的就是刺激，又不是滥交派对。晚上11点之前，大多数人还是斯斯文文的。这种抽签抽到谁的未知感，才是辉哥每次搞活动都有人来的原因，又不是没钱，真的想去日逼，还怕找不到吗？”
　　关伟豪点头称是，那个男子也没有多说话，又盯着鱼竿钓虾。
　　这时候辉哥走进来拍了拍手掌说道：“各位，人齐了，等会儿3点45分在草地集合抽签！”
　　辉哥说完就走出去，看来是通知其他地方的人，关伟豪看看手机，还有15分钟，他也没有钓虾的心思，于是便提早去到空地上。
　　来到草地上，依然是猛烈地太阳，但是天幕下已经围坐着10个人左右，关伟豪看到一开始的熙熙身边还有很多空位，就坐在她旁边，这时候有两个30岁左右的少妇看到关伟豪坐下，其中一个问道：“新来的小哥哥哦？”
　　熙熙说道：“对啊，如果今晚能抽到阿豪小哥哥就好了。”
　　少妇说道：“听说这次活动辉哥弄了一个新环节，说是从日本片子里面找到的灵感。”
　　“是啥呀？”一个蓝衣男子凑过头来问道。
　　“不知道啊，辉哥说是秘密，只说肯定好玩。”少妇摇头表示自己也不知道情况。
　　之前被熙熙喊大叔的那个人对蓝衣男子说道：“我刚看到叶罗丽也来了。”
　　关伟豪听到这个名字有点焦，这不是小孩子喜欢看的动画片吗？
　　“今天如果抽中叶罗丽就好了，听说她很少参加活动，最近一年才参加了3次。”蓝衣男子惊呼道。
　　关伟豪忍不住问道：“这个叶罗丽是谁？这么吸引？”
　　熙熙抢着说道：“叶罗丽可是我们这里的名人，5年前开始参加活动，那时候就是萝莉的样子，大家还以为她未成年，没想到现在和5年前还是一模一样，我当时还在读大学，和她差不多一个年龄，现在我都毕业几年了，这看上去倒我像姐姐了。”
　　关伟豪的脑海里出现了一个身影，但是他不敢也不想对号入座，毕竟她妈妈现在还和闺蜜一起在沙滩玩着。
　　辉哥从游泳池回到草地，说道：“不好意思啊，今天有人来大姨妈了，临时替补顶上，所以晚了一点开始，泳池那边的人我都喊了过来了，麻烦大家再等一等，一会儿就抽签。”
　　等了一会儿，泳池那边陆续有人过来，关伟豪点了一下人数，合共23人，里面没有熟悉的面孔，里面有一个样子看起来有点可爱的高挑女子，不知道是不是他们说所的叶罗丽呢？
　　如果是这就是叶罗丽的话，关伟豪很愿意将第一次交予她。
　　正当他稍微放下心的时候，一把熟悉到不能再熟悉的声音从天籁房的方向传来：“不好意思，来晚了。”
　　关伟豪在不愿相信都不能欺骗自己，她看到的正是穿着白色平底单鞋，白波点蓝色低胸连衣裙的叶馥嘉，他的亲生妈妈。
　　所有的坚守显得如此空洞无力，他心中对于母亲的洁白形象在一瞬间崩塌，满脑子都是那天晚上偷听到的淫言乱语，所有的线索都连成一串。
　　初中时候爸妈感情的不寻常，看来就是大家各有各玩，甚至一起玩，那天买新车的临江豪华酒店，他们吃完晚餐就是携手去参加波舍和萨斯的联谊面具舞会，他几乎可以肯定，波舍男说的那个女的就是她妈妈，农家乐里面说的也是她妈妈——叶馥嘉！
　　关伟豪神情呆滞地看着叶馥嘉从远处赶来，而叶馥嘉的笑容从见到关伟豪的那一刹那，变得荡然无存。
　　叶馥嘉强颜欢笑地来到众人身边，应付了几个人的打招呼后就低下头一言不发，将头发遮住脸，从关伟豪的方向刚好看不到她的样子。
　　蓝衣男子用手碰了一下关伟豪说道：“看到了吗？那就是叶罗丽，样子是不是像大学生，但我敢肯定，她绝对超35岁了，真是极品。”
　　他眯着眼睛摇头，似乎沉浸在自己的世界里。
　　“可惜传闻她从来不加微信，群里都没人约过她，只能在活动里面抽中，简直是Ssr盲盒。”蓝衣男子看来还是一个资深的二次元。
　　关伟豪根本没有心思听蓝衣男子在自言自语，他的灵魂仿佛已经出窍，只是目不转睛地看着遮住脸的叶馥嘉。
　　难道遮住脸就可以掩盖自己参加农家乐的真实意图吗？有本事就直接走人啊？
　　关伟豪在内心发出咆哮，现实中却一言不发，不过没人发现他的异常。
　　辉哥在喊道：“好了，这次农家乐和以往有些不一样，我尝试用两种新方法。我先说第一样，请大家分男女来抽签。”
　　关伟豪跟着男队排在最后，剩下的那一张卡片交到他手上，他和其他男的对比了一下，就是一张平平无奇房卡，只是每个人的图案都不一样，难道这是去到一个个对房间？
　　正当关伟豪思考的时候，女队也在抽取房号，不知道她们抽到的是什么，但好像也是房卡。
　　辉哥说道：“我这次想到一个新方式，为什么呢？之前有人提议，说在最后抽签环节的时候抽到就立即去房间，随机性太大，趣味性却大打折扣，这次我改了方式，提前发卡，但是这卡片并不是房号，都是有图案的房卡，房卡在11点钟之前还未激活，所以大家都不能提前知道自己的房间号，男的是名川大山，女的是飞禽走兽，如果你们觉这卡片与你无缘，可以自愿原则同性互换，千万别山水换禽兽，活动可不兴出现搞基或者搞姬。”
　　辉哥说的这番话引起一番微笑，关伟豪实在没有心思笑得出来，她一直看着叶馥嘉，叶馥嘉自从抽到房卡后就抿着嘴，只用眼角扫试过一次关伟豪，之后依然保持低头遮脸的鹌鹑做法。
　　“至于第二样呢，就是我决定在烧烤中增添一点小活动，会有刺激环节，大家信得过我就嗨一下！”
　　辉哥举起拳头活跃气氛，草地上的男子和部分女子都响应辉哥的号召进行欢呼。
　　“我们让工作人员准备一下食材和其他东西，大家可以先去游玩，住的地方你们进不去，也找不到和你们房卡有关的线索，一会儿6点钟在草地集合！”
　　辉哥喊道。
　　关伟豪鼻孔出了一口气，原来所谓的烧烤农家乐就是一场不折不扣的性爱派对，连烧烤都是工作人员准备的，大家只顾着聊天和做爱就行了。
　　他看了一眼叶馥嘉，正好她又用眼角看了关伟豪一眼，于是关伟豪站起身子迈步走过去她的身边。
　　“去走走吗？”关伟豪冷冷地说道。
　　叶馥嘉没有马上回答，只是微笑地对周边和她聊天的姐妹说了声抱歉，就起身跟着关伟豪朝着瀑布的方向走去。
　　离开的那时候他还听到女子在交谈：“那个新的小伙子认识小叶子？怎么小叶子这么听话？”
　　“莫非是炮友关系？他们去瀑布那边，可能要开干了。”
　　关伟豪假装没有听到这些话语，只是在远离他们之后，回头一看叶馥嘉依然低着头一言不发地跟着自己来到小路。
　　关伟豪也没有说话，来到瀑布后，他反复观察了附近没有其他人，脱下鞋子，赤脚踏进小水潭，终于开始说话：“妈妈，你应该解释一下为什么在这里了？”
　　“小豪，我……我能在这里，是干什么的你不是心知肚明吗？”没想到叶馥嘉没有丝毫掩饰，直接摊牌。
　　“既然妈妈都这么直白了，我就问，你到底还有什么隐瞒着我的？”
　　关伟豪坐在一块石头上，突然想起这块石头是刚才那个女的躺着被干的位置，不知道有没有什么淫液在上，他又跳了下来。
　　叶馥嘉也脱下她的鞋子放在岸边，一步步地走近关伟豪，她坐在被关伟豪嫌弃的石头上，说道：“小豪你为什么在这里？妈妈让你找女朋友，你怎么找来这里了？”
　　“喂喂，现在我问你的问题还没有回答呢，为什么倒反问我了，我没有女朋友来这些活动不是很正常吗？”关伟豪翘着手，有点不耐烦地说道。

番外：车友会的烧烤农家乐-下
　　“小豪啊，你高考完了，准备读大学，也意味着是大人了，有些事情你知道也是可以吧。”
　　叶馥嘉说着，关伟豪知道可能会有一段故事，于是没有打断，叶馥嘉用脚踢着水，那水花溅射开来，竟有几分调皮的气息。
　　“我和你爸在你上初中时候遇过一场感情危机，那一次我们差点离婚了，我发现你爸经常出去约炮。”叶馥嘉平淡地说着这一切。
　　关伟豪心想难怪初中后就发现他们两人不对劲，可是后来他们完全没有像是要离婚的迹象啊？难道说这几年都是在自己眼前装的？
　　也不对，早几天不是在房间外听到他们做爱时候喊的妈妈儿子吗？这不可能是做戏给自己看的。
　　“那时候我总是原谅他，他也保证不会有下一次，但是过了不够一个月又被我发现出去约。我一怒之下也用软件和别人骚聊，一开始只是发照片，后来变成语音自慰，后来变成视频做爱，最后忍不住和别人出去开房了。”
　　叶馥嘉说完这些后，关伟豪脑门仿佛被充了血一样，双拳紧握，脸憋得通红，一言不发，就狠狠地盯着自己的妈妈，仿佛心爱的玩具被人玷污了一样。
　　“你爸发现我出轨后却没有生气，反而兴奋地和我说要约上和我去开房的人一起3P，我一开始震惊于他这种想法，但是被他科普后发现原来我们认识的好几个朋友里面也有这种行为。”
　　叶馥嘉轻描淡述，这平和的语气让关伟豪的心也逐渐冷静下来。
　　“所以你就去3P了？”
　　关伟豪的世界再次被打开，眼前的妈妈他仿佛一点都不认识，但仔细一想，好像安在她身上，也没什么不合理，毕竟她满足了很多人的性癖。
　　“不止，还有换妻，还有双飞，我是没想到我会和你爸的炮友一起开房，但现在想想，好像也没什么大不了。”
　　叶馥嘉耸耸肩，事情就这么说完了。
　　“那么上次买新车你是不是在临江豪华酒店参加车友会？和爸一起？”关伟豪问道。
　　“是的，你怎么知道这个活动？”叶馥嘉没有察觉到关伟豪的不满。
　　“我就在群里！就在你和波舍男在酒店里面做爱那时候进群的！”
　　关伟豪吼道，“我要是只看群也不知道这些活动是玩这些，就是那天干你的波舍男告诉我的！”
　　“为什么我的妈妈是这么淫贱的人？”关伟豪用脚踩水，溅起无数水花，将两人的衣服都弄湿了。
　　“为什么你可以这么轻松地说出这么淫荡的事情？什么换妻、3P、双飞？”
　　关伟豪似乎不解气，一脚扫过去，整片水花都踢到岸上，将两人的鞋子弄湿了。
　　“不然呢？初中离婚，然后两人分家产，你跟我还是跟你爸？离婚后他继续天天泡小妹妹，我光明正大地找小奶狗去约，这和现在又有什么区别？更重要的是，我接受得了他出轨，他也同意我约炮，我们感情还是好好的，这不是最好的结局吗？”
　　叶馥嘉摊开双手，弄不明白关伟豪在纠结什么。
　　关伟豪哑口无言，被叶馥嘉这番言论怼得毫无反抗之力，对啊，他们夫妻都是你情我愿的，自己又在生气什么？
　　但想了一下，他还是咽不下这口气，说道：“那就不顾及我的感受了吗？”
　　叶馥嘉说道：“如果你不来这次活动，你还会发现我们的事情吗？”
　　“你以为我笨啊？初中开始我就知道我爸出轨，我只是想不通你为什么对这些睁一只眼闭一只眼，原来你也搞在一起！我终于想通了！”
　　关伟豪咬牙切齿地说道。
　　“好，即使你发现了，但是这些年来我们没有好好对你吗？我们有在你面前做得不好吗？这是我和你爸之间的事情，我们都没有介意，什么时候轮到你反对？”
　　叶馥嘉拨弄着她的头发，对关伟豪发出了致命的一击。
　　关伟豪盯着叶馥嘉一愣，是啊，两夫妻都没有介意，自己有什么立场在无能嘶吼？
　　关伟豪被震得说不出话，好几次想发言，却想不出任何台词，最终智能垂头丧气地说道：“我知道了，我明白了，我懂得了。”
　　正当关伟豪想离开此处去别的地方静静的时候，叶馥嘉拍了拍身边的石头说道：“小豪，坐上来吧，我们谈谈。”
　　关伟豪不情不愿地坐上去，背对叶馥嘉，眼睛眺望远方。
　　“小豪是不是觉得妈妈很不贞洁？”叶馥嘉问道。
　　关伟豪没有说话，只是微不可察地点了点头。
　　“所以这还是男人的社会啊！”叶馥嘉叹了一口气说道。
　　关伟豪不明所以，他回头看了一下妈妈，淡棕色的卷发已经被水花打湿了一小半，脸上的水滴毫无擦拭，缓缓地顺着脸庞往下滴，蓝色连衣裙湿了一半，都能看到贴着的内裤形状了。
　　非礼勿视非礼勿视，关伟豪别过头去，听到叶馥嘉在说道：“男的就可以去泡妞去出轨，被人说海王渣男还洋洋自得，甚至有人称赞为风流，女的呢，即使没结婚，没拍拖，多几个前男友，不是处女，就被人讥笑为淫贱母狗不自爱。风流一字从来与女子不沾边，我好难得才遇到一名丈夫，他容许我甚至鼓励我去约小奶狗，我们双方约定，出去玩，不走心只走肾，我玩这么久都没加过任何一个微信。我想问问小豪，我贞洁给谁看？”
　　叶馥嘉盯着关伟豪，发现他没有看自己，命令道：“小豪，看着我，回答。”
　　关伟豪扭过头，眼睛直直地盯着叶馥嘉，好几次想开口，却发现自己说不出什么理由。
　　他唯有摇摇头说道：“我想不出。”
　　“你想我贞洁给你看是吧？每个人的妈妈都必须是贞洁无暇的，却容许爸爸可以外出沾花惹草，只要浪子回头便是金不换的好男人？”
　　“我没有，我只是……”关伟豪没法忍受叶馥嘉那灼灼的目光，他捏着自己的手指，咬着自己的嘴唇，放弃般地说道，“是的，我是这么想的，想到妈妈在外面被不同的野男人趴在身上，我就浑身不舒服，觉得好像被蚂蚁咬了心肝一般难受。”
　　“你居然跟你爸不一样的性格，如果不是你长得跟你爸很像我都怀疑我当时抱错婴儿了，你这么绅士幽默阳光帅气，感觉和你爸一比，他那种到处玩的性格反而更像富二代性格。”
　　叶馥嘉说道。
　　“抱错婴儿那是不是就和你没关系？”关伟豪脑袋一抽说道，也不知道为什么他的关注点在这个地方。
　　叶馥嘉也被这句话弄得稀里糊涂，没反应过来说道：“没关系你就想干嘛？”
　　关伟豪才发现自己说错话，他也不知道叶馥嘉说的干嘛是“干嘛”还是“干”嘛？
　　关伟豪马上转移话题，无奈地说道。“可能是拆一代的性格吧？”
　　“看来我们把你养成为一名正直的男子汉。”叶馥嘉也没有在意那一句莫名其妙的话，满意地点点头。
　　“要是正直就不会来参加这种活动了。”关伟豪喃喃自语，却被叶馥嘉听到。
　　“家里的公司你要继承，毕业后或多或少会遇到客户或者供应商，你主动被动都可能会被邀请被要求组织这类活动，你迟早要面对这些的。”
　　叶馥嘉语重心长地说道。
　　“不过一定要做好安全措施，外面的女人不一定卫生。”叶馥嘉补充道。
　　“那你有做好安全措施吗？”关伟豪想都没想地说道，话一出口才发现自己说得有点过分。
　　“那当然的，出来最最重要的就是安全，其他都是次要的，知道吗？”叶馥嘉很严肃地说道。
　　不知道为什么，关伟豪觉得这聊天全过程都被叶馥嘉压着吊打，明明自己才是质问的强势方，现在却变成了被训话的弱势方。
　　仔细一想妈妈的话也合情合理，自己用男子的标准去判断女子，本就是有失偏颇，再加上自己的立场和爸爸的相比较，根本比不上什么重要地位，别人的老公都同意了，儿子又有什么发言权？
　　见到关伟豪没有出声，叶馥嘉问道：“还有什么疑问的吗？不如一次性说完，以后不要尴尬。”
　　“今天你是怎么过来的？你就是替补那个？爸爸呢？他知道吗？”关伟豪问出了他一开始最关心的问题。
　　“我和你爸说活动有人来大姨妈不能参加，我去替补就过来了。”叶馥嘉很随意地说道。
　　“就这？他直接同意了？”关伟豪嘴巴微张，没想到就这么简单。
　　“不然呢？你爸和那班基友去钓鱼，我晒太阳和来烧烤有区别吗？”
　　叶馥嘉不明白关伟豪为什么有这样的疑问，明明都和他说清楚自己和他爸对待这些活动的态度，怎么还是不懂。
　　“那我没什么疑问了。”
　　关伟豪知道自己再怎么不愿意都只能接受妈妈来参加这次活动的事实，自己的妈妈将在今晚，被在场的某一个男人压在身下婉转承欢。
　　不过自己既然自己的老爸都没有意见，他还能怎么样？
　　“那就走吧，我去游泳，你来吗？”叶馥嘉跳下石头，走到岸边穿起鞋子。
　　关伟豪也慢慢地回去穿鞋子，摇了摇头说道：“不了，我周边转转就好。”
　　他跟在叶馥嘉的身后，一直盯着她的背影，总觉得好像刚才的对话有什么让自己在意但是没有找到的点。
　　这时候有一对男女对向走来，那名男子明显认识叶馥嘉：“叶罗丽，这么快就搞定我们新来的小伙子了？”
　　叶馥嘉笑着说：“谁让我有魅力呢？”
　　关伟豪看着面前的妈妈的嫣然一笑，心中的那股堵塞终于通了：老爸当然没有意见，老婆可以换，可以变成前妻，可以老死不相往来，但是她是自己的妈妈啊，他这辈子的妈妈，不可以换，不能否认自己是从他肚子里出来的，一辈子都是他的儿子！
　　他爸爸没意见，不代表他没意见！
　　看着她的背影，关伟豪想起了早些日子在梦中见到的那一幕，联系上刚刚她对那对男女说的那一句话，肚子里的欲火不可抑制地涌上心头，她既然都可以和陌生男人做爱，为什么和血脉同源的儿子不可以呢？
　　自己为什么要眼睁睁地看着她被人叼，自己就不能叼她吗？
　　要说爽，有谁能比儿子和自己做爱爽呢？她在床上不也是喊自己的老公做儿子吗？
　　她内心是否也有一股想和自己做爱的欲望呢？
　　关伟豪的脑海突然喷发出一连串的答疑，解释了这一段日子里面惶惶不安的原因，也提供了最优解。
　　但静下心来之后，关伟豪发现今天的活动没有丝毫作弊的可能，和妈妈同一间房间的几率只有可怜的十二分之一，妈妈作为在场这么多男子的女神，他相信没有人愿意放弃她。
　　再加上他能找谁商量呢？
　　连辉哥都不行吧，毕竟房卡已经在各位的手上，在这期间有可能会暗中互换，最终的房卡能打开哪间房子的门，没人知道。
　　关伟豪像泄气的气球一样回到钓虾场钓虾，殊不知已经有人将谣言传开。
　　他刚坐下，旁边的一名肥胖男子就说：“嘿，我刚听说，你和叶罗丽去小瀑布那边做了是吧？”
　　关伟豪一脸懵逼，到底什么回事？
　　“你不用害羞，你和叶罗丽是旧识吗？一散场就看到你们结伴去瀑布边，刚刚你们完事后回来的路上，被我兄弟看到说你们两人身子都湿了。叶罗丽的逼紧吗？”
　　关伟豪被这一连串的脑洞击打得反应不过来，他不由自主地点了点头，才惊醒刚才那个人问的是啥？
　　“哦！想想都刺激，你的房卡是啥图案？我的是黄山，要换不？换换房卡更刺激哦？”
　　关伟豪摇了摇头说道：“反正都是随机，我相信第一直觉，我就不换了啊，不好意思。”
　　他看了一下自己抽到的房卡，里面的是华山风景，不知道会配对到谁呢？
　　钓虾的时间过得很快，辉哥已经在外面召集：“各位出来了哦，烧烤活动准备开始了，钓到虾的可以拿过来一起烤哦！”
　　关伟豪拿着那三四十只虾出来交给服务人员后，就选好一个位置，坐在天幕下的草地上。
　　太阳正在西斜，那黄昏的晚霞格外美丽，将隔壁那名美人勾勒出黄色光芒的描边，关伟豪将头微微倾侧，看着自己旁边的叶馥嘉，此时的她笑意盈盈地和其他男女在交谈着，丝毫不像快要40岁的女子。
　　熙熙在旁边用手肘碰了一下关伟豪：“喂阿豪，你眼里就只有叶罗丽吗？我不是也很好看吗？”
　　关伟豪回过神来，看着旁边夹杂着青春气息和都市丽人气质的熙熙，连忙说道：“姐姐当然很好看啊。”
　　“那你不看看我？你都和叶罗丽做过了，就不想试试姐姐我吗？”熙熙撩着自己的头发说道。
　　“哪……哪有？”关伟豪已经极度佩服谣言的速度，这真是水洗都不请了。
　　心中有一股想法，既然水洗都不请，那么就跳进黄河直接不洗了。
　　“现在都传开了，大家都看到你们一集合完就去小瀑布，回来的时候身子都湿了，不是去玩是去谈心吗？”熙熙说道。
　　“我要是说真的是去谈心你相信吗？”
　　“不信。”
　　“那我无话可说了。”关伟豪无奈说道。
　　烧烤可以自己去烧也有专人提供烧烤服务，其实这就是一班有点小钱的人群举办的所谓接地气烧烤派对，没人真的去准备食材，没人真的全程动手烧东西，大家都只是为了今晚的目的而做出的前戏罢了。
　　这期间关伟豪没有和叶馥嘉说过一句话，他该说的都已经和妈妈说过了，不该说的现在也不适宜说。
　　烧烤的东西很丰富，工作人员烤得和外面烧烤档的口味差不多，关伟豪觉得自己只不过是在草地上享受了一顿无限量的烧烤宵夜局。
　　他自个吃着烧烤，也没心思和其他人一起交谈，只是一直看着叶馥嘉被好几个男子围着聊天，心中一阵不快。
　　正当他觉得自己和这个环境格格不入的时候，辉哥站起身来，说道：“好啦，我们现在玩一下小游戏好不好？有奖励哦！”
　　“好！”在场的所有人都对辉哥十分尊重，即使是不想玩也要配合辉哥的一番心意。
　　“这次是我第一次想出来的小游戏，委托了我公司的程序员连夜做出来的，可能会有点小纰漏，大家请打开这个小程序。”
　　辉哥拿出一张大大的A4纸，让大家扫描进去小程序。
　　“大家进到小程序后，就按一下AR模式，我宣布开始的时候，在草地、儿童乐园和拓展基地会出现红包，你们按红包就会收取到零钱，我给半个小时的时间大家，抢得最多的获胜，如果金额相同，则红包个数更多的胜利，如果连个数都一样，就以第一个发现红包为先的为胜者！”
　　辉哥说道，“赢的会有什么？到时候告诉你！现在我宣布，比赛开始！”
　　辉哥话一说完，大家就纷纷冲出去扫红包，关伟豪第一次玩这种活动，也是兴奋不已，他没走几步，就发现空中有一个红包，他一按领取，就拿到了12.25元。
　　这个活动有意思，关伟豪立即到处寻找红包，他看到有两三个人坐在草地上无动于衷，远远好像听到：“我还是吃烧烤好了，那跑得过这些年轻人。”
　　关伟豪看到叶馥嘉拉着几个女子往拓展基地那边走，由于是玩游戏，所以那几个地方都开着灯，大家就像躲猫猫找小朋友那样进行地毯式搜查。
　　当然关伟豪的速度和运气也是不错的，在辉哥宣布结束的时候，他居然拿到了520.33的红包。
　　“好了，半个小时已经过去，大家请回来！男的坐在近钓虾场这边，女的坐在近游泳池那边。”
　　辉哥的用大喇叭在草地上喊着，当时关伟豪恰好就在附近，被他的喇叭吼得脑袋发胀。
　　等到所有人归位后，蓝衣男子问关伟豪：“你找到多少？”
　　关伟豪说道：“不知道520算不算多？”
　　蓝衣男子忍不住说了一句粗口：“我艹，我还以为我200就已经算多了，没想到你更多！”
　　服务人员挨个来记录个人抢到的红包，当看到关伟豪的时候嘴里忍不住发出一声轻呼。
　　这时候四个工作人员拿着一块4米长2米高的Pvc白板放在场地中间，在中央离地大约80CM的地方有一个10CM*10CM的正方形黄色胶片被上下轨道卡在男方这边，在1.5米的位置上也同样有10CM*10CM的正方形黄色胶片卡在女方那边。
　　各位男子你看看我，我看看你，都露出淫秽的微笑。
　　辉哥站在中间说道：“好了，相信有的人猜到了，这个就是我们的游戏奖励和惩罚，大家不要出声！”
　　众人安静下来后，辉哥走过来我们男子组这边，他没用麦克风，小声说道：“刚刚服务人员核对大家的成绩，阿豪最高分，520.33元，大家有没有疑问？阿豪你拿你的手机出来给大家看看。”
　　关伟豪举起自己的手机，有的人探头一看后直接叹气摇头，见大家都没有疑问，辉哥就吩咐他：“阿豪，麻烦你脱下裤子，站在这个圆圈前面，还有，其他人麻烦将手机交出来，避免大家拍照拍视频，不好意思哈，如果不合适的话下次就不搞这些小游戏，感谢配合。”
　　关伟豪心想，这不就是Rct的剧情吗？这辉哥真会玩，自己的第一次就要交代在这里了吗？在这么多人的围观之下？
　　“不用害羞，你如果不想的话我给第二名啰？”辉哥说道。
　　“我……我尽量，我只是怕……”关伟豪没有说下半句，但是他来之前也看过网站，说第一次会很容易硬不起来，再加上这是在众目睽睽之下，他害怕自己会造成终生的阴影。
　　“不是做，是口，硬不硬都没关系的，对面的女经验丰富，保证让你射出来。”辉哥说道。
　　“这不是鸟洞吗？”关伟豪反应过来。
　　“对！这就是我在最近的新闻找到的灵感，但是当然是女给男的口才刺激啊，不明白那些同性恋怎么想的，阿豪，去不去？”辉哥继续问道。
　　关伟豪深呼吸一口气，既然不是做爱，应该还是没问题吧，鼓起勇气说道：“我去。”
　　“那等一会我说开始的时候你就走到板前面撕开胶纸将鸡巴伸过去就行。”
　　说完辉哥又走去女生那边，不知道那边的口交人员会是谁，是不是也是得分第一的人呢？
　　等了一会儿，辉哥走回来对关伟豪比了一个OK的手势。
　　关伟豪站在中央，用手推开黄色胶片，那是一个8CM*8CM的洞口，他脱下裤子和内裤，微微蹲下，将肉棒伸向对面。
　　他的肉棒完全没有勃起，在害羞和紧张下处于沉睡状态，他顶着洞口，牙齿咬着下唇，闭着眼睛，双手按着白板，显得异常紧张。
　　在进行了度日秒如年的等待后，他突然感到自己的龟头被舌头舔了一下，他的肉棒弹动了一下。
　　他，关伟豪，终于在今天，被一名女子舔了肉棒，自己的肉棒再也不是撸自身了。
　　她用那柔软的舌尖点了一下关伟豪的马眼，再用舌头再他的龟头上来回舔了一圈。
　　关伟豪感到很刺激，但他还是有点紧张，现在还是处在贤者状态。
　　他感到舔舐感消失了，却明显感到嘴唇的触觉来到茎身最底处。
　　一种吸吮感从下方传来，他明白对方是讲他整条肉棒含住了。
　　处在休眠状态的肉棒自然是绝大部分成年女子都可以一口吃，只是看愿不愿意。
　　肉棒在女子的口中受到多重冲击，被吸吮的同时口水涂满整根肉棒，她的舌头绕着茎身疯狂打转，还用牙齿轻轻地刮着他的包皮。
　　关伟豪哪里受过这样的刺激，他的肉棒开始疯狂崛起。
　　只是女子也不愿意就此投降，她依然不肯松口，任由肉棒疯长。
　　关伟豪认为自己应该已经快变成完全体，可是他依然感觉到自己的根部还是被嘴唇含着，突然他感到自己的龟头好像顶到什么地方，转瞬意识到他应该是插进去喉咙里。
　　嘴唇的触觉从根部开始往外，她要往外吐出肉棒了！
　　她的嘴唇退到龟头的时候还用舌头包含了一些唾液在猛烈吸吮，直到吐出的时候还发出了啵的一声。
　　关伟豪的肉棒已经完全脱离了女子的口，他激动地往上抖了一下，引出对面女子的一小阵惊呼，他听到小声的好粗好长的评论，内心窃喜。
　　他高中时候在某宝买过测量仪器，将尺寸发回去的时候获得了全省排名前20%的评价。
　　他终于敢睁开眼睛，他看到身边几乎没有人，应该都是去到女的那边看了，毕竟这种游戏，男的这一面又有什么有趣的地方呢？
　　没有人看自己更好，关伟豪心理压力没那么大，正当他感觉肉棒有点凉飕飕的时候，温暖的触觉再次包裹着他，那女子又一次含住他的肉棒。
　　这一次她没有温柔地停留，而是直接开始含着肉棒在进出，关伟豪感到自己的肉棒只能被她含到一半多一点，再多就会插入喉咙。
　　关伟豪的肉棒翘起来往上，那女子却咬着往下压，他有点不舒服，于是决定不再被动，开始屁股往后再往前挺，做出抽插的动作。
　　开始抽插动作后，对面的女子仿佛停止了动作，变成顺应他的抽插行为而改变自己的口腔位置。
　　他意识到自己的肉棒整根没入到对方的口中，龟头都能进入到一个比口腔要狭窄顶额硬处，他知道那就是每一次的打击都是深喉，而到现在为止他还没听到干呕声，不得不佩服女子的技艺高超。
　　到底是处男，在这番操作之下，关伟豪已经处于射精的边缘，他的最后几次抽动都有点抖，或许对方经验丰富，知道关伟豪已经到了崩溃的边缘，她的嘴死死地咬住肉棒根部，关伟豪不得自己运动，随之她讯速地用舌头舔舐肉棒的茎身，再用嘴含着龟头，让舌尖挑逗他的马眼。
　　关伟豪终于忍不住，他开始喷发精液，但在明显喷出第一发的时候，他感到女子的嘴巴离开了自己，自己的精液只能毫无方向地射在空气之中。
　　虽然有点遗憾，但是毕竟有那么一小股精液被女子含在口中，即使最后吐出来了，但也算是口爆了吧。
　　这时候，辉哥终于拿着麦克风喊道：“好了，我们的男方已经射了！就让女方揭开胶片，看看对方是谁吧！”
　　关伟豪收回肉棒，重新穿上裤子，然后弯腿将头压低，随着对面将黄色胶片移开，两人同时愣住了。
　　是叶馥嘉……
　　叶馥嘉看到自己一直口的对象居然是自己儿子的时候，好几次嘴巴蠕动都发不出声，反倒有一些在嘴里残留着的精液顺着嘴角留下来。
　　关伟豪看到的是被自己的精液射得满脸都是的妈妈，原来刚才她没有含着肉棒，而是直接用脸接精液，他的精液不是发射在空气之中，而是全部喷到妈妈的脸上。
　　叶馥嘉的额头上有一大滩精液，顺着眼角往下流淌，鼻子上也有不少精液，它们同时往脸庞缓慢流下，最终汇集在下巴尖尖哪里一滴滴地往下滴落。
　　关伟豪发现妈妈的的头发上也有那么一些精液残留导致有几缕头发粘在一起，整个脸孔显得多么的陌生而淫荡。
　　自己将鸡巴塞去妈妈的口里？妈妈为自己口交？自己深喉了妈妈？自己颜射了亲生妈妈？
　　关伟豪整个脑袋都是嗡嗡作响，他甚至有一瞬间都要倒下，没想到他没倒下，叶馥嘉倒是站不稳跌在地上。
　　众人立即围过去问道什么回事，但依然有几个人在外围说道：“是不是阿豪太狠了，深喉到窒息？”
　　关伟豪也顾不上思考，大脑一片空白的他麻木却本能地转过白板对面负起自己的妈妈，他直接给叶馥嘉来了一个公主抱，然后往着餐厅的休息房间里面去。
　　众人见两人已经远离，辉哥也安慰道：“没事没事，可能太激动了，大家继续，如果觉得这个小游戏好的话，我下次准备多一点好不好？”
　　大家欢呼地说好。
　　关伟豪看着被自己抱在怀中的叶馥嘉，她双眼紧闭，似乎真的晕了过去，关伟豪知道她的性格，说道：“我抱着你走远，别装了。”
　　叶馥嘉单眼睁开，看着自己被儿子抱在怀中，心情复杂地说道：“怎么会是你？”
　　“我是抢到最多红包的，怎么会是你？”关伟豪看着她脸上糊成一滩的精液，似乎已经覆盖整张脸，在微弱的灯光照耀下，泛出明亮的光泽。
　　“我红包最少，才50多。”叶馥嘉说道。
　　“怎么这么少？我看你和别人一起冲得很愉快啊？”关伟豪不理解。
　　“是啊，但是扫到的时候我很多都然给她们了，我就拿了10来个，我怎么猜到是红包最少的要去口红包最多的人，我怎么猜到我最少，我怎么知道你居然会最多。”
　　叶馥嘉说道。
　　关伟豪不知道要说什么，只能默默地抱着她来到餐厅天籁房隔壁的雅阁房，他将叶馥嘉放在沙发上坐着，组织着语言，这尴尬的超越伦理的情况，他不知道如何开口，虽然好几次想着要干自己的妈妈，但是真的进行了口交这一步，他就已经无法面对妈妈。
　　不过倒过来想，如果自己没和她进行这种运动，那么即使她和自己的房卡对应同一间房间，去到可能也就是同一张床睡一晚。
　　现在不同了，如果真的同一间房，可能真的可以跟自己妈妈来一炮。
　　假如没有同一间房，今晚颜射了妈妈，那么往后的日子在图一日也并非不可能。
　　再看着叶馥嘉，关伟豪觉得自己的心态变了，还是巨变那种，叶馥嘉正拿着湿纸巾在擦拭着自己脸上的精液，完全没留意自己的儿子心态上的转变。
　　关伟豪心想：既然都口了，我们再也回不到过去了，倒不如趁现在试一下妈妈的心意？
　　他深呼吸一口气，在叶馥嘉毫无准备的情况下扑过去将她扑倒在沙发上，叶馥嘉被他这一出整得呆住，待到关伟豪整个人趴在自己身上的时候才叫道：“小豪你在干什么？”
　　关伟豪没有说法，双手钳住她的双臂，然后将嘴唇吻过去。
　　她的嘴巴上还残留着自己精液的气味，关伟豪一碰就发现了，他学着片子里面的姿势一样，将舌头伸进去她的嘴里，叶馥嘉瞪大眼睛，发出呜呜的声音，却没有很明显的反抗行为。
　　关伟豪的舌头进去叶馥嘉的口腔后才发现，原来自己的妈妈是这么的香甜，她的舌头是多么的柔软，想到刚才她还用这舌头舔舐着自己的肉棒，便更加兴奋了。
　　叶馥嘉被压着无法动弹，她扭来扭去都无法逃脱自己儿子的压制，这时候她却想起以前看的片子里面有一些片段就是妈妈被自己的儿子压在身下不得动弹，她本来还认为这些日本剧情都是假的，没想到自己居然也有这一天。
　　她和关无畏做过父女母子的Cos，但是和他做父女的Cos时候都没有什么太激动的心态，反而和他做母子Cos的时候，自己会特别敏感特别享受。
　　正如此时，她被关伟豪的舌头侵入，一开始是就拒绝的，但渐渐地却开始变得势均力敌，和他的舌头缠绕在一起。
　　关伟豪感到妈妈舌头的主动，明白她已经接受了事实，他向更进一步，松开一只手准备去拉她的裙子，没想到叶馥嘉在松开手后一只手直接按着他的胸膛将他推开，在她的腿用一点活动空间的时候，一脚往关伟豪的大腿上踢，没想到踢中膝盖，关伟豪一个不稳整个人往外倒在地上，叶馥嘉看到自己的行为过于暴躁，立即蹲下身子扶起关伟豪，她说道：“我不知道那个人是你才会帮你口的，不代表你就可以不尊重妈妈。”
　　关伟豪坐在地上，按摩着自己的膝盖说道：“你知不知道都好，你帮我口这个已经是事实，我颜射了你也是事实，都已经口过了，再进一步又怎样？”
　　“不一样！我是在不知情的情况下才帮你口的，即使是在场的任意一个男的我都可以口，这和是不是你无关，但是现在你要我作为一个妈妈和儿子做这些事情，不可以。”
　　关伟豪忍不住一巴掌扇过去叶馥嘉的脸色，两人同时呆住了，关伟豪连忙双手按着叶馥嘉的脸说道：“对不起妈妈，我……我不是故意的，我忍不住，为什么任意一个男的都行，就我不可以，难道是我还比不上那些又老又肥又丑的男人吗？”
　　叶馥嘉理解关伟豪的愤怒，但她没想到他会刮她一巴掌，她用手推开关伟豪，自己捂着那泛红的脸说道：“你比得上，但是你是我儿子，我们不可以。”
　　“但是现在我是小豪，你是叶罗丽，不是吗？在场还有夫妻呢？”
　　关伟豪被推开后心里有点内疚，可是这个时刻他不能退缩，他知道妈妈就是一个怕硬的人。
　　“所以我们要遵循自愿原则，我不愿意，你不能强迫，我就不信你今晚抽中我。”叶馥嘉捂着脸站起来，往洗手间方向走去。
　　“如果真的是你怎么办？”关伟豪看着她的背影喊道。
　　“是又怎么样？你小时候没和我睡过一张床吗？你真的抽中再说吧。”叶馥嘉已经去洗手间里面，关伟豪没有办法，只能坐在沙发上发呆。
　　过了一个多小时，关伟豪听到脚步声，他抬头一看，发现是辉哥，辉哥一进来就坐在关伟豪旁边说道：“怎么了，不开心？”
　　关伟豪不想在外人面前这么沮丧，强颜欢笑地说道：“没有，就吃撑了而已。”
　　“你这大学生还能骗得了我？一看你就是和叶罗丽有关系才这么心不在焉，怎么了？是认识的人，然后没想到她会来这种活动？”
　　辉哥拿出一根烟给关伟豪，关伟豪谢绝了。
　　辉哥点上烟后说道：“我举办活动这么多年，也试过一些特殊情况，就是情侣都参加了活动，没想到一来到互相拆穿，立即大吵大闹反目成仇，你这情况看起来有点像，但是又不完全像，看样子叶罗丽和你是同学朋友关系，但是她却很早就参加活动，她肯定是比你大的，怎么了，是你女神？老师？还是姐姐之类的？”
　　见关伟豪没有出声，辉哥拍了拍他的大腿说道：“年轻人，我相信你这车应该是爸妈给你买的吧，你这么年轻能有这么多钱，想来也是某企业的太子爷或者是收租公吧，看你的样子之前没参加过这些活动，心理上有些放不开是正常的，但是你这身份和资本，注定以后很有可能要参加不少类似的活动。”
　　“我10多年前在别墅参加一个网红派对，那可是厉害，那个哥大喊一声：『我要15分钟后，这里全部都是女！』他手下真的15分钟内叫了80多个网红过来，那时候我也是刚刚接手生意没多久，真的整个人被镇住了，我们就20来人，他叫80多人来是什么意思？”
　　关伟豪被这个故事吸引住了，他问道：“什么意思？”
　　“包括那老板的保镖在内，30多人，见到哪个女的合适，无论在哪里都可以直接上，那个别墅有好多房间，我就看到有几个人直接被三个女的围着含屌，有女的趴在沙发上，口含着一个人，后面被一个人操着，还有人直接和女的在泳池来一个水中做爱，那一晚我干了不下于20个女，虽然不是次次都射，有好几个女的被我操了十来分钟我就直接拉第二个过来操，但最终还是作做到凌晨4点我射了5次，后来怎么吹都硬不起来我才去睡的。”
　　关伟豪听到这种在电影上才有的情节心生向往，辉哥却拍了一下关伟豪的肩膀：“年纪轻轻能开上Lc，你迟早会遇到这个圈子的人。女人除了妈妈姐妹女儿之外，谁不是可以变成前女友前妻？你的女神在某个人眼里也是母狗和操到不想再操的女人罢了。”
　　“大你十来年我就称自己是叔叔啦，小豪，放轻松，你会遇到很多女的，不要为了叶罗丽放弃整片森林。”辉哥说完就往外走。
　　“对了，快要集合开房了，记得11点准时到草地哦。”
　　关伟豪没有插话的余地，他很想说，他刚才颜射的就是自己的妈妈，就是辉哥口中那些不能变成前女友前妻的。
　　叶馥嘉不知道洗了脸后去哪，关伟豪一看手机已经差不多11点了，他平整心情，拿出手中的华山房卡，心中默念一定要是妈妈。
　　不过他也知道这个机会十分渺茫。
　　扫红包还能是自己奋力就有机会拿第一，但是这个房间号真的是随机到无以复加。
　　他见到叶馥嘉还在草地上，赶紧走过去拉开她，叶馥嘉一手扯开关伟豪，还没说话就听到关伟豪说道：“妈妈对不起……”
　　叶馥嘉也不是真的生气，她知道关伟豪也是一时气不过才失手打自己，她说道：“我知道了。”
　　“妈妈……”
　　“干嘛？”
　　“今晚能不能不和那个人干？”关伟豪说出他的想法，他不想妈妈在自己的楼上楼下被陌生的男人干得嗷嗷叫，自己就在隔壁听着。
　　“那我来这个活动干什么？”叶馥嘉反问道，“不过既然小豪说道，我想办法帮那个人解决吧。”
　　似乎这是最大的退步，如果是不想干的话，她早退出就行。
　　突然他想起什么，他说道：“不如我们两人退出？那样就没事啦。”
　　叶馥嘉说道：“你不觉得现在说这个晚了吗？我答应你，我不和那个人干。”
　　“为什么你要这么固执一定要参加这个活动呢？”关伟豪痛心道。
　　叶馥嘉拉住关伟豪的手说道：“小豪，你看到那个肥白的男子吧，那是我们家公司的下游，他好多次都没有抽到妈妈我，反而你爸抽了好几次他老婆，他心里很不爽的，如果我这次贸然退出，他的订单直接给到另外我们的竞争企业，我们这一年就难过了，当然他也不会好过也是。”
　　没想到这里面还有这些弯弯，居然还涉及到自己家的生意，他有点理解波舍男和辉哥的话是什么意思。
　　我可以抽不中你，但你不可以给我希望却又完全熄灭他。
　　“所以如果是那个肥白男子抽到妈妈的话，你今晚无论如何都要被他叼啰？”
　　关伟豪叹了一口气，仿佛自己也长大了几岁，“我……我懂了……”
　　等他们聊完天后，女的都已经拿好自己的行李，叶馥嘉急匆匆地去天籁房拿回自己的包袱后，大家在草地集中。
　　辉哥看了看手表，说道：“现在是10点58分，相信我说完这番话后，房卡就会自动激活，我采取的是随机激活房卡的方式，你们手上拿到的房卡对应的房号我不知道，在打开房门之前也没人知道，现在女的可以准备去房间，男的先跟着我回到餐厅喝喝酒聊聊天。”
　　关伟豪跟着辉哥一行人回到餐厅里，他在路上回头看的时候，众女已经往着民宿的方向走去。
　　大家围坐在圆桌的时候，一名男子对着抽着烟说道：“这次会抽到阿蜜吗？”
　　阿蜜的老公说道：“你想抽我老婆？我想抽叶罗丽。”
　　那男子说道：“叶罗丽早一年插过了，不得不说真的爽，不过我还是想试试你老婆。”
　　“想试下次我带她出来3P，要不你也带上你老婆？”阿蜜老公说道。
　　“可惜，我还没结婚，没老婆互换，3P的话，始终少了那种开门见到的刺激。”
　　蓝衣男子回话道：“对，就是这种未知的刺激，我才每一次都参加活动，逼什么时候操不到，有钱操什么样的女都有，但是没有那种惊喜啊，辉哥这活动给我们的惊喜才是最重要的。”
　　“对啊，刚刚那个小游戏好啊，等于是抽签口交，下次可以继续，嘿，阿豪，叶罗丽口技爽吗？”一名男子说道。
　　火不知道为什么烧到自己身上，关伟豪正想回答，蓝衣男子说道：“他一来就拉叶罗丽去瀑布边叼了啊，口不口对他来说没什么意义，只是浪费了，我还以为自己200多已经是最多了。”
　　“你省省吧，我和阿豪就差30块，我还以为我自己490多最高了呢。”身边一个之前没出过声的男子说道。
　　肥白男子说道：“早知道可以被叶罗丽口，我刚刚就拼老命去扫红包，而不是坐在原地吃烧烤。”
　　关伟豪不敢说太多，这个肥白男子是自己的企业的下游，以后自己会遇到他的，今天最终和谁做爱不重要，但是他是亲眼看到自己妈妈为自己口交的，如果被他捉住把柄。
　　不过想了一想，又觉得自己想多了，既然来参加这些活动，就应该各自都对这方面没有太多的心理包袱，说不定这肥白男子在家里还和女儿做爱呢？
　　就在大家一言一语地瞎聊中，辉哥看了一下手表说道：“伙伴们！时间到了！是冲刺的时候了！今晚的战场正式开启！”
　　众人发出哇哇哇哦哦哦之类的狂呼，然后开始兴高采烈地去往民宿方向。
　　民宿是那种灰墙青瓦的复古建筑，到达第一间房门外，众人开始用自己的卡尝试开门，直到第6个人的时候，房门开了，是蓝衣男子，他对大家竖出一个大拇指后就进房间了。
　　往后的房间都是一个个人去嘀卡尝试，关伟豪也试了3次没开到，直到上去2楼还剩下3间房的时候，剩下的3个人第一个一下子就嘀开房间了，他给剩下两个一个OK的手势后就进去了。
　　还有两间房，一个是阿蜜老公，一个就是关伟豪了，关伟豪做了个请的手势，阿蜜老公一嘀卡就开到了，他对关伟豪点了点头就进去了。
　　那么最后一间房间就是自己的今天的破处对象了，到底是谁呢？
　　关伟豪心情紧张，他扶了扶肩上的背包带，将手里的房卡靠近房门，嘀一声，房间开了。
　　一进门是一个玄关，从门口看不到里面的床，房间是海滩主题，地上涂着海滩的沙子和海浪以及画着海星，从玄关处看到的电视墙边还挂着一对划桨。
　　房门边就是洗手间，里面同样是海洋主题，看上去看上去活力十足，但是里面湿嗒嗒的，已经没人，想来是洗好澡了。
　　关伟豪关上房门，闭上眼睛，深呼吸一口气，再睁开眼睛慢慢地步入房间中，看到床上的一幕，他整个人都气血上涌，心跳先是由于紧张而停止了几秒跳动，再因为激动而开始剧烈跳动。
　　床上躺着一名裸女，同样用惊讶的目光看着进门的男子，她的身材雪白纤细，拥有流线型的圆润笔直双腿，小巧的骨架却有着一对丰满却坚挺的天然美乳，公主卷的棕色头发已经吹干散开在枕头上，惊愕的眼睛瞪得大大的。
　　那名赤裸的女子正是叶馥嘉。
　　叶馥嘉连忙用被子盖住自己的身子，大声喊道：“泥奏凯！”
　　声音已经慌乱得变调了。
　　关伟豪那急躁的心已经在瞬间变得冷静，他立刻明白现在的情况，没想到这十二分之一的几率都能被他碰到，或许叶馥嘉在选到最后一间房间的时候也没想到自己的儿子也会是同一间房吧？
　　关伟豪知道今晚有没有故事发生都不急在一时，他用最正常的语气说道：“妈妈我先洗澡了。”
　　说罢他把背包放在电视机旁边的桌子上，翻出浴巾就直接走了进去。
　　叶馥嘉没有发现她的小动作，她只是在急促呼吸，一直在喃喃自语：“怎么会这样子，这都被小豪抽中，咋办？自己颜面何在？”
　　她立即起身走到自己的袋子里面翻找衣服，拿上明天要穿的衣服，却发现依然是一件不怎么样的好选择，她现在穿的是一条白色无袖雪纺V领连衣裙，平日穿最多算是性感，现在穿上倒是像情趣衣服。
　　不过总比什么都没穿要好得多。
　　叶馥嘉穿好衣服后再次缩进被窝里面，她的眼睛直直地盯着洗手间方向。
　　过了几分钟，她听到开门的声音，关伟豪赤身裸体地拿着浴巾走出来。
　　叶馥嘉尖叫：“你为什么不穿衣服？”
　　关伟豪很愕然地说道：“为什么我要穿衣服，妈妈你不也没穿吗？”
　　叶馥嘉拉开被子，显示自己已经穿上了衣服，没想到就这几秒钟的时间，关伟豪整个人飞身扑过来压在叶馥嘉身上。
　　叶馥嘉扭来扭去地说道：“小豪你干什么？”
　　关伟豪说道：“我想干什么你不是一清二楚吗？刚才不是说我们现在只是小豪和叶罗丽吗？”
　　“你怎么只记得你说什么，你忘记妈妈说什么了吗，我说的是我们要遵循自愿原则，我不愿意，你不能强迫。”
　　叶馥嘉还是扭来扭去，她已经感觉到关伟豪的肉棒在自己的肚子上擦来擦去。
　　“这前提是你不信我抽中你，现在我抽中了，可以继续说了。”关伟豪将被子踢到床下，双手抓住叶馥嘉的手腕高举在两侧。
　　“说什么？我不是说过和我睡一张床吗？”叶馥嘉依然嘴硬地说道。
　　“就这？你难道心里就没有一点小窃喜？”
　　关伟豪在双手握着她手腕的同时，两条腿往上顶，将叶馥嘉的两条腿分开并压住，叶馥嘉现在就像一只青蛙被关伟豪五花大绑地捆在床上一般。
　　“你这个姿势很不雅呀！”叶馥嘉挣扎道。
　　“现在不雅的是你吧？像个青蛙一样。”关伟豪反驳道。
　　“你先放开我，我有话和你说。”叶馥嘉一脸严肃地说道。
　　关伟豪看她的样子如此认真，也不得不松开自己的手脚，坐在床边，叶馥嘉走到自己的袋子里面，似乎在翻找什么，突然一个冲刺想要跑出房间。
　　知道自己妈妈不靠谱的关伟豪早就预料过这种情况，叶馥嘉想拿着钥匙冲去外面，不管这个活动了，直接开车回家。
　　毕竟叶馥嘉当初怎么也想不到这十二分之一的几率都能中，也就没有打算逃，但现在恰好真的中了，不走的话今晚真在这张床上睡一晚啊？
　　关伟豪不尴尬她自己都睡不着。
　　关伟豪怎么也是篮球队出身，他一个跨步就已经超过叶馥嘉，可是叶馥嘉还是在冲刺状态，两人联着倒在地上发出砰的一声。
　　关伟豪被叶馥嘉压在身下，他没怎么受伤，那么叶馥嘉就更加没事，他立即将房门的防盗链锁上并且堵在门口：“你这套路我早就知道了。”
　　“你难道真的想在这里干你妈吗？”叶馥嘉也爬起来，楚楚可怜地看着他。
　　“你真的和我好好聊聊我还考虑一下，但你冲出去我就不允许。”关伟豪说道。
　　叶馥嘉鼓着一包气坐回床上，想将钥匙扔回袋子却扔不进掉在地上，不满地叉手说道：“我不走了，聊吧。”
　　关伟豪见叶馥嘉应该是真的不会再逃走了，走回房间，叶馥嘉说道：“穿裤子，辣到我了。”
　　“我的精液又不见辣到你？”关伟豪话虽这样说，但依然拿起一条短睡裤穿上。
　　他坐在叶馥嘉床边，叶馥嘉说道：“你想聊什么？”
　　关伟豪鼓起勇气说道：“我想干你！”
　　“岂有此理，你这叫聊吗？哪有这么直白说这些的？”叶馥嘉没好气地说道。
　　关伟豪听到妈妈的语气并没有很强烈的抗拒，就知道其实今晚可能真的有戏，他说道：“首先，在这里我是小豪你是叶罗丽，我们是来参加活动的客人，不是妈妈儿子；其次，你不说我不说，没有人知道我们两个人同一间房间；再次，为什么其他陌生人都能操你，我作为你的儿子却不可以？”
　　叶馥嘉认真地听这几句话后，思考了一下便说道：“前面这两句我认可，但是最后一句，儿子干妈妈是不允许的。”
　　“谁不允许？你是说世俗和伦理道德吗？在没有这些之前的原始社会，或者说那些猫猫狗狗，不也有母子搞在一起的吗？”关伟豪说道。
　　“你这什么歪理？是不是平时玩剧本杀做杠精玩疯了，原始社会之所以是原始社会就是因为他们没有法律和道德，所以是野蛮人，你说猫猫狗狗就更离谱了，这些是禽畜动物，怎么能和我们人类一样呢？人类之所以有文明，就是有这些独属于人的特质。”
　　叶馥嘉不甘示弱，反驳关伟豪的歪理。
　　“人和其他动物的最大区别是『使用工具制造工具』，例如按摩棒和飞机杯这些，不是法律和道德。”关伟豪纠正叶馥嘉的错误。
　　“你清高，你了不起，你广文大学预备大学生，我是野鸡大学毕业十几年的文盲。”叶馥嘉竖起大拇指表扬道。
　　关伟豪知道她的这种嘲讽，也不再和她争辩这些道理，他说道：“你是过不去自己那关吗？妈妈想听我的心路历程吗？”
　　叶馥嘉听到这些话，她用眼睛看了一下关伟豪，见他一脸真诚的样子，便点点头说道：“你说。”
　　“我一开始也是对妈妈毫无感觉的，毕竟你就是我的妈妈，但是自从我买车发了朋友圈之后，有朋友评论我和你是情侣关系，爸爸是汽车销售员，我从这时候才发现，我从小到大，印象中的妈妈一直都没有变，我幼儿园时候你是这个样子，我小学、初中乃至高中的时候你依然是这个样子，我当时就在心里想，我想要一个什么样的女朋友呢？”
　　关伟豪眼神真挚地看着叶馥嘉，叶馥嘉接受不了这种充满诱惑的眼神，她将眼睛移开，关伟豪继续说道：“我和达叔，就是那个他妈妈和你一样都显得很年轻的那个马自然，在买车，你们去参加派对的那天去吃宵夜，在你被波舍男干得嗷嗷叫的时候……”
　　“喂喂，你不要添油加醋，什么嗷嗷叫，那是他转述的时候夸大的吧，我才不会像母狗那样叫。”
　　“这不是重点，重点是他也说我跑车在手女友我有，就问我想要找一个什么样的女朋友，我瞬间脑海中就出现了你的模样，鬼使神差地说了一句就找个像妈妈一样的。”
　　关伟豪抿着嘴，看着叶馥嘉，说道：“那一刻，我才知道，我的梦中情人就是妈妈，这么多年过去了，我才真正的正视你的样子，剥离了妈妈的身份，我喜欢你的样子你的身材你的性格你的一切。可是这个世界哪里会有另外一个你，你是独一无二的，为什么你会是我的妈妈？”
　　叶馥嘉听到这番话后，神色复杂地转过头来看着关伟豪，伸手摸着他的头发说道：“傻孩子，我不是你妈妈，你怎么会在这个世界上？”
　　“所以这才是我最无法割舍的一点！”
　　关伟豪用右手抓住自己的胸口位置，狠狠地捏了一把：“正因为你是我妈妈，我才能诞在这个世上，可是当我在这个世界上的那一刻起，谁都可以拥有你，唯有我永远失去了这个资格，当我知道我喜欢妈妈的时候，我内心既是欢喜又是自责，直到这几天……”
　　叶馥嘉没有打断关伟豪的说话，她低下头在玩着自己的指甲，不知道在想什么。
　　“我一直都想大学的时候真真正正的找一个女朋友破处，但是早几天我回家的时候听到你和爸爸在房间做爱，你居然喊爸爸做儿子，而爸爸在叫妈妈爽不爽，我当时整个人都气血上涌，我在想是啊，为什么我不能干妈妈呢？但是我知道我不能这么做。”
　　“刚好我看到群里辉哥发布信息，我就在想我这么纠结，倒不如参加活动直接随机找一个人破处算了，如果按照妈妈的标准去找女朋友，我怀疑我一辈子打光棍，倒不如将罐子摔破，能抽中谁就认命。”
　　“可是我抽到的是你……”关伟豪一直盯着叶馥嘉，叶馥嘉转过头来又看到他的炙热眼神再次变成鹌鹑一样低下头。
　　“我没想到我今天会在这里碰到你，我原本也没想到要和妈妈发生什么，但是他们对着我们说我们在小瀑布做爱后，我就在想既然任何一个陌上人都能爬上你的床，我为什么不可以？”
　　“本来妈妈你帮我口了后，和我说的那一番话，我其实自己已经接受了今天和谁都可以破处的结局，但没想到冥冥中还是抽到你……”关伟豪强调抽签这个问题，目的就是为了增强这件事情的不可控以及宿命性。
　　“可是我答应了你，我今晚不和那个人干的。”叶馥嘉低着头说道，头发遮住她的脸，不知道现在什么表情。
　　“我是那个人吗？我是这个人，不一样的。”关伟豪爬上床，从后面抱住叶馥嘉，将头抵在她的肩膀上，“妈妈，好吗？”
　　“不要说了，睡觉。”叶馥嘉挣脱开关伟豪，跳上床回到自己的位置，将掉在地上的被子拉回盖在自己身上。
　　这时候却轮到关伟豪一脸懵逼了，这是什么意思，叶馥嘉说的睡觉到底是单纯的睡觉还是那种我想明早睁开眼见到的是你那种睡觉？
　　现在叶馥嘉已经背对着关伟豪，他知道这一晚漫漫长夜，可能会发生很多事情。
　　于是他躺在叶馥嘉身后，将灯熄灭。
　　在黑暗中过了大概半个小时，关伟豪轻轻地呼喊：“妈妈？”
　　面前的人没有回应。
　　他鬼鬼祟祟地将身子贴近叶馥嘉，做出怀抱她的姿势，左手搂着她的身子，右手枕着自己的头。
　　他感到面前的人有点僵硬，顿时了解叶馥嘉还是醒着的。
　　既然还是醒着，她没有反抗，那么这个睡觉就是那种睡觉了。
　　关伟豪假装去厕所，然后将三盒避孕套拿回床边柜子上，再次拥抱着叶馥嘉，这一次，叶馥嘉没有之前那么僵硬，似乎是适应了这程度的亲近。
　　关伟豪的手轻轻地从V领中探入，发现她居然还穿着胸罩，看来当初是真的想一走了之。
　　关伟豪颤抖地将手探进胸罩内，叶馥嘉明显弹跳了一下，但依然装睡，关伟豪心知肚明，她就是不想面对，但是已经默认了自己的行为。
　　自己是男子汉，今晚就必须主动一点。
　　他的手进去胸罩后，第一次摸上了亲生妈妈的胸部，他上次摸的时候应该是两岁之前了吧，没想到16年后，杨过不但可以见到小龙女，他关伟豪还能摸到叶馥嘉。
　　那手感是如此的柔软，他其实以前有一段时间以为叶馥嘉是整容隆胸，毕竟她自己开的美容院，自己去隆个胸也是很正常，但是这一刻他摸上手之后才知道他妈妈的胸是纯天然的，他看过网站，知道假胸塞入了硅胶，躺平的时候依然会顶着往上而不会被地心引力所影响。
　　他按着这个柔软白皙的胸部，捏上了中间那一点凸出来的地方，叶馥嘉整个人缩了一下，却还是装睡。
　　关伟豪无法吵醒一个装睡的人，除非干醒她。
　　他不想节外生枝，他用手将自己的肉棒撸硬之后，探去床头找套子，叶馥嘉以为他就这样放弃，松了一口气，却又有了一点遗憾。
　　关伟豪不知道要选什么，随便拿了一盒撕开，第一次由于正反不分，直接穿反了，他好不容易套进去，发现有点不对路，用手机打开灯光，缩在被窝里面看，不由得脱下套子浪费一个。
　　穿第二个的时候，他看准正反面套上，发现这个套子十分紧，根部位置至少缩水了四分之一。
　　他一瞄原来是紧绷装，但是现在不得不继续使用它。
　　叶馥嘉感觉到关伟豪的手再次攀上自己的腰肢，屁股不由得紧张地一缩，她担心的终于来了，她期待的也终于来了。
　　关伟豪左手扶着她的腰，右手捏着自己的肉棒根部，指挥着肉棒去寻找叶馥嘉的缺点。
　　隔着裙子和内裤去顶她的下部，最多只能算是摩擦，在这股摩擦之中，他没有很好的触觉，但是肉棒已经在紧张和刺激的环境下充血万分。
　　自己正在要顶的是亲生妈妈，她就在自己的身前假装睡着，正在等待自己的肉棒插进去。
　　关伟豪咬着下唇，将裙子往腰间拉起，他摸到了叶馥嘉的内裤，正当他不知道要怎么拉下去的时候，叶馥嘉竟然假意梦呓一般扭动了一下身子抬起屁股。
　　关伟豪心知肚明，趁此机会将内裤拉下到大腿位置，他的肉棒已经就绪，沿着之前探到的位置准备开始摩擦示威。
　　他的心扑通扑通地响，自己要重新回到妈妈的身体里面了吗？
　　他不敢相信这一刻真的到来，但也不得不相信自己的肉棒此时正在作出进攻前的最后呐喊。
　　没想到，正当他的肉棒软绵绵地碰到叶馥嘉的下体的时候，他才一碰到那一股温暖的肉，只是感受到那一团温暖的那一下，自己竟然一个忍不住在还没深入敌人阵地情况下射了！
　　关伟豪大惊失色，他没想到居然自己真的还没插进去就兴奋到射了。
　　他现在一脸震惊，他马上坐起来在被窝里面用手机照着自己下身，发现已经射满套子，他不得已将套子脱下，脱下后用纸巾将肉棒擦拭干净后，准备再套上新套子。
　　他换了一个套子，第三个套子用的是空气套，没那么紧，他熟门路地套上后，再次躺下，准备再进攻敌军阵地。
　　他的左手摸着叶馥嘉的屁股，右手拿着自己的肉棒，他深呼吸一口气，顺着早几分钟的记忆，将肉棒顶在叶馥嘉的屁股上。
　　他碰到了！他的肉棒终于碰到敌人山谷下的软底！
　　果然如波舍男所言，叶馥嘉下面没有一根毛发，丝毫没有丛林叠嶂，是只野生白虎。
　　当他准备进攻的时候，却发现自己不复坚硬，开始有一点点软的迹象，他开始紧张地用手捏住根部维持坚硬，想要顶进去他出生的地方。
　　可是他愈紧张愈是找不到，愈是找不到就愈软，最终肉棒再次成为一名贤者。
　　关伟豪无法相信自己萎了，他脱下套子，用力地撸着自己的肉棒，都撸到快要破皮了，肉棒依然没有勃起的迹象。
　　无奈之下，他只能拖着自己疲软的肉棒，对着叶馥嘉的下面摸索。
　　当肉棒的肉感碰到山谷的时候，叶馥嘉的下身明显收缩了一下，但却没听到她说话。
　　关伟豪用软绵绵的肉棒摩擦叶馥嘉的白虎妹妹时候，他惊叹原来女人的下面是这么柔软细腻温暖如春，他刚刚才射了，现在却有更好的机会去充分感受阵地附近的风景。
　　他已经碰到叶馥嘉的洞口，只是毛毛虫一样的肉棒没有进去的力量。
　　他再次用手捏住自己肉棒根部，期待将肉棒充血勃起，但是当龟头一碰到阴部，就软软地歪去侧方。
　　关伟豪绝望了，难道今天就这么面对宝藏却无功而返？
　　不行！关伟豪决定无论如何都要扳回一城，即使像个老头子那样不行也是要手到擒来。
　　他暂时将自己的武器退出战场，改用手指上场，他的右手不在扶着叶馥嘉的屁股，转而用中指抚摸她的私处。
　　当他手指摸到阴部，他不知道有毛毛的女人是怎样的，他现在只知道妈妈的阴部十分软热，一按下去就马上弹回来，就像一个刚出炉没香肠的肠仔包。
　　肉棒塞不进去难道手指还不行吗？
　　关伟豪如是想道，他的中指越过阴阜，开始摸索到她的阴唇，刚才用肉棒试探的时候没感觉到，原来这里已经略有湿意。
　　叶馥嘉还在装睡，她睡着了就不知道发生什么事，就不关她事了。
　　关伟豪知道妈妈不愿意面对现实，那么所有的一切就由他承担吧。
　　他用指尖按了几下阴唇，已经知道洞口的位置，在试探了几次后，发力一鼓作气将手指插进去。
　　他明显感受到叶馥嘉的双腿倏地夹紧了，将自己的手掌都夹住。
　　关伟豪感觉到叶馥嘉阴道里面的温暖窄紧和点点凹凸，他试着将食指也塞进去，发现两根手指已经几乎是最大的限度了。
　　他学着日本片子那样用两根手指抠着叶馥嘉的阴道，阴道里面的软肉在蠕动出水，关伟豪顺着这股热潮，双指弯曲往外拉，拉出了一丝潮水。
　　关伟豪将手指伸出被窝，看着在室外微弱灯光照耀下发亮的淫丝，放进嘴里浅尝滋味，有点粘乎有点咸。
　　他将空气套拆出来戴上，再三尝试将自己的肉棒撸硬，但是在他撸硬之后准备重回故土之时，一碰到阴部，又再次软下来。
　　怎么这样子？难道自己阳痿了？关伟豪不敢相信这个结果，毕竟刚才在众人面前才颜射了自己的妈妈，不可能存在阳痿这件事。
　　可是现在该怎么解释，如果这次不行的话，可能会成为自己一辈子的阴影，再也不能人事？
　　没办法，只能跪求妈妈了，关伟豪如是想道。
　　他掀开被子，跳下床走到叶馥嘉面前，身影遮住了室外的灯光，叶馥嘉长长的睫毛在轻微地颤抖。
　　关伟豪仿佛在自言自语地说道：“妈妈，孩儿不孝，我硬不起来了，我觉得这次之后，我以后都会有阴影，在其他女人面前勃不起做不了爱，对不起了，害妈妈抱不了孙子。”
　　叶馥嘉没有任何反应，还是像咸鱼一样一动不动，仿佛睡得死死的。
　　他对着叶馥嘉那精致的脸开始打飞机，但是无论如何他都无法将肉棒挺起，难道真的是因为自己无法突破这伦理的约束，在心底里排斥和妈妈的做爱吗？
　　关伟豪宁愿相信是这样，可实现在他没有其他办法实验到底是只对妈妈硬不起来还是对做爱这件事心怀恐惧留下阴影。
　　他每次到了半硬的状态就想更加硬，但是心里紧张起来这刚刚有点硬度的肉棒又软了下来。
　　他试了半个小时，终于放弃了，肉棒始终无法坚硬如铁，他岁头丧气地坐在飘窗上，有气无力地每隔十来秒就用手弹一下自己的小鸡鸡，终于承认自己无法勃起的阳痿事实。
　　他头往后仰，靠在窗户玻璃上，双手掩面，眼泪在心里流。
　　突然一股暖流在自己的肉棒上升起，关伟豪大吃一惊，他放下双手，头部往下看去，叶馥嘉居然跪在地上，双手扶着飘窗的边沿，头往前伸去，直接含住了他的肉棒。
　　关伟豪往下看的时候，叶馥嘉的眼睛正好往上瞧着，四目相对之下，叶馥嘉吐出肉棒说道：“我怎么可能没孙子，你刚才不是射我一脸吗？”
　　说完这句话后再次含住他的肉棒，吮吸着他的肉棒，头部开始前后运动。
　　在柔弱的灯光照耀下，妈妈的头部在自己身下进进出出，自己跌肉棒消失在她的口腔之内，在妈妈的口交刺激下，关伟豪那久不勃起的肉棒瞬间膨胀成终极形态。
　　叶馥嘉吐出肉棒说道：“你看，这不就硬了吗？要相信自己。”
　　关伟豪跳下飘窗，直接夹着叶馥嘉的双腋将她抬起，然后往后扑倒在床上：“我就知道妈妈一直在装睡。”
　　“没有这回事，我只是听到有人在悄悄说什么不孝啊，我没孙子啊之类的，才睁开眼看什么回事。”
　　关伟豪站在妈妈身前，叶馥嘉身子躺在床上，但是小腿依然碰着地，在她这个视角下，关伟豪的肉棒雄伟壮观，她心里有一点期待的感觉。
　　关伟豪走到床边拿起空气套，将这个套子套上后回到床边站着，他扯开妈妈的内裤，叶馥嘉顺从地伸直双腿让他脱下自己的内裤。
　　关伟豪将内裤扔到床上后，拉着叶馥嘉的大腿靠近自己，自己微微蹲下，他对准叶馥嘉的白虎逼，说道：“妈妈我要回来了！”
　　没想到一碰到叶馥嘉的逼，他的肉棒又软掉了一半，不够硬度的肉棒根本撑不开叶馥嘉的阴道。
　　关伟豪心如死灰，他松开抓住叶馥嘉大腿的双手，脱掉避孕套随手丢在地上，再次坐回到飘窗上，说道：“我是个废人了……”
　　叶馥嘉看到关伟豪如此沮丧，也担心他再也过不去这道坎，以后的性生活没法过，而在这件事情上，自己似乎也占据着重要的影响因素。
　　于是叶馥嘉走回他面前，双手拉着裙摆往上一提，将整条裙子脱下，两只小手往后一摆，胸罩也扔在床上，母子二人终于坦诚相对。
　　关伟豪不是第一次见到叶馥嘉的裸体，但是这是第一次她主动在他面前脱得一干二净，关伟豪想要站起来抱住她，没想到叶馥嘉爬过来，整个人坐在他的大腿上，他软软的肉棒就在阴部的正下方压着。
　　叶馥嘉双腿夹紧关伟豪的腰，她身高和关伟豪有一定的差距，即使是坐上去，乳房也没法对着他的嘴，最多只能算是双目持平。
　　双目持平也好，关伟豪已经了解叶馥嘉的心意，他抱着妈妈的屁股挪了一下，对准自己的肉棒，自己的肉棒感受到阴阜带来的温暖气息。
　　叶馥嘉侧着头和他亲吻起来，关伟豪第一次感受到妈妈的主动，她的舌头伸进自己的口腔里，和自己交换津液的同时玩起了舌头追逐战，两条舌头交缠在一起。
　　关伟豪左手怀抱着叶馥嘉的腰肢，右手攀上再也没有任何阻隔的胸部，那自然圆润而且还微微上挺的丰满乳房是多么的柔软吸引，他右手揉捏着乳房，一手刚好覆盖住整个碗面，食指和中指夹着她的乳头，他刚刚已经看到了，妈妈的乳头是鲜红色的，就像一颗垂涎欲滴的樱桃。
　　关伟豪俯下身子，叶馥嘉的身子随之后仰，他的嘴唇移到妈妈的樱桃上，张嘴含着，叶馥嘉发出了嘤咛的叫声，关伟豪稍微用力地吸吮着乳头，仿佛想要在里面吸取多年未尝的汁液。
　　“傻孩子，你想吸什么？妈妈早就没奶了。”叶馥嘉笑着说道。
　　在这种温馨的环境下，关伟豪的紧张感渐渐消退，他的肉棒在阴阜的挤压下开始慢慢勃起，他双手扶着妈妈的屁股前后摇晃。
　　叶馥嘉早就感觉到自己儿子的肉棒已经重回雄风，这时候如果退缩的话还能保持清白，但是事已至此，被不被儿子干似乎都回不到过去了，她闭上眼睛，真切地感受身下的那股强烈的男子气息。
　　关伟豪不愧是自己的儿子，那男人的信物也是如此的粗壮，她感受到儿子的肉棒已经抵到自己的骶骨位置。
　　叶馥嘉将头发往自己的右边挑去，左脸贴着关伟豪的耳边，身子微微往上抬起。
　　关伟豪知道妈妈的意思，这是已经同意了！
　　他左手抬起妈妈的屁股，让她没有那么累，右手捏着自己的肉棒根部，开始对准妈妈的阴部。
　　千万不要再软了！
　　关伟豪祈祷着。
　　他的肉棒已经对准一个软绵绵的洞口，他知道这一顶，母子之间的关系将会完全变质，他们之间再也不是单纯的母子关系，他在18年后，用自己的性器官，再次插入妈妈的阴道里面，重回到出生的道路之中，他们的乱伦行为将会为世俗所不容，为社会所唾弃。
　　但是这又如何，他知道，妈妈知道，没有其他人知道。
　　龟头已经碰到那洞口，他的心从来没有如此平静，就像开了红酒等待醒酒一般，香醇而且悠长。
　　他对着叶馥嘉轻声说道：“妈妈，我回家了。”
　　随即腰部往上一挺，龟头已经进去一个温暖的洞穴之内。
　　“儿子，欢迎回家。”叶馥嘉在他耳边软声说道。
　　随即腰肢往下一坐，整根肉棒已经进入到自己的体内。
　　他们连在一起了！他们负距离了！他们做爱了！
　　关伟豪的肉棒已经整根插在妈妈的阴道中，消失在她的肚子里。
　　叶馥嘉的阴道已经被儿子的肉棒所充满，自己生下来的一块肉18年后以男人的方式回到自己的身上了。
　　他们的上身微微分开，叶馥嘉抱着儿子的肩膀，关伟豪抱着妈妈的腰肢，两人四目相对，感受着彼此下身的温度。
　　叶馥嘉说道：“这不是还可以吗？”
　　关伟豪忍不住自己狂喜的心情，咧开嘴小道：“只是还可以吗？”
　　关伟豪将手往下移动，托着自己妈妈的屁股，往上一抬，自己的下身开始发力，肉棒在刚刚抽出的一瞬间再次突破重重叠嶂，插进叶馥嘉的深处。
　　“啊……”叶馥嘉忍不住尖叫一声。
　　关伟豪跳下飘窗站着，托起妈妈的屁股，叶馥嘉双腿交叉缠在儿子的腰上，上半身贴住他的胸膛，关伟豪就这样托着妈妈的身子慢慢在房间走动，每走一步肉棒都要抽出来重新插进去一次。
　　叶馥嘉试过这种玩法，但是没试过这种年轻肉体充满活力的打桩机，而且这个在自己穴里勇猛打桩的还是自己的亲生儿子，叶馥嘉觉得这辈子从来没有试过这种刺激。
　　她开始明白为什么有的人寻求母子乱伦这种禁忌性爱，原来是这么容易让人上瘾，令人攀上巅峰。
　　还没有插几下，叶馥嘉的逼已经流出潺潺溪水，她的双腿唯有夹得更紧才能稳住自己的身子不下坠。
　　太刺激了，叶馥嘉心里想到，原来被自己的儿子叼是这么的令人沉醉，早知如此，为什么不早几年让儿子的肉棒贯穿自己的身体呢，那样自己就不需要参加这些活动找刺激了。
　　关伟豪今晚已经射了两次，这次插进去妈妈的身体后，虽然心理上极度刺激，但是毫无射精的冲动，再加上是无套直入，他抽插起来能完全享受到妈妈阴道里面蠕动的任何一个细节。
　　妈妈的阴道十分温暖，在托着妈妈走到洗手间再回到床边的路上，他已经感觉到阴道里面湿润了很多，妈妈已经在享受着自己的抽插，他的肉棒已经被妈妈完全接纳，妈妈也发出了强烈的爱的回应。
　　走了三圈之后，关伟豪走回床边，他俯下身子，将妈妈放回床上，她将妈妈夹在自己腰部的双腿扛起放在自己的右肩上，双手抱着她的大腿，嘴巴开始舔舐妈妈的脚背，下半身依然努力地进行抽插。
　　换了姿势之后，关伟豪感觉妈妈阴道的肉感变得清晰，他长驱直进好像碰到一个一个箍着的环子之后进入到一个空旷的地带，这里没有阴道的窄小，只有一片虚无。
　　“妈妈，我现在进入的是曾经生活的家吗？”关伟豪一边抽插，一边舔着她的小腿问道。
　　叶馥嘉脸色潮红地咬牙说着：“这就是你曾经……生活……呃……十个月……啊……的家……”
　　“原来这就是子宫口！没想到自己这一辈子还能回到家里，我刚才可是敲了门才进的。”关伟豪喘着粗气说出淫话。
　　“妈妈也没……想到……有朝一日，你会日我……”叶馥嘉一语双关地说道。
　　“骚妈妈，爽不爽？”关伟豪想起那天在房间外听到爸爸和妈妈做爱时候的淫话，一掌拍在她的大腿上，说道，“快说。”
　　“爽爽，儿子干得我……啊……好舒服……啊……”叶馥嘉说起了和那晚上与关无畏母子Cos一样的话语。
　　关伟豪在这些淫语的刺激下再次觉得自己要进行射精，于是将妈妈的美腿抱得更紧，下身更加剧烈地进行抽插。
　　终于他在叶馥嘉的呻吟声中达到了顶峰，他下身尽力往前顶，肉棒再次进入到子宫口，不再忍耐自己，一股股精液再次射出，将叶馥嘉的阴道灌满。
　　叶馥嘉知道儿子已经内射了自己，她扭动了一下上身，脸色红润但眼神迷离地看着站在自己身前的儿子。
　　自己的孩子，居然将精液射回自己的阴道里面，当年在肚子里面生出来的小不点，在18年后将自己的DNA射进自己的阴道中。
　　想到自己居然被儿子淫辱，她趁关伟豪不注意双腿轻轻地踢着她的胸膛将他推开，然后爬到床边打开房间的灯，坐在床上，低头一看，精液已经从洞穴里缓缓流出，再看看关伟豪一脸满足的样子，叶馥嘉不知从哪儿来的一股气，说道：“我来玩从来没有被人内射过！”
　　关伟豪听到妈妈这样的一句话，反问道：“那么我就是除了爸爸之外内射你的第二个男人了？”
　　叶馥嘉听到这话后，想了一下，还真的是这样：“便宜你们两父子了。”
　　关伟豪看到自己的精液在妈妈的逼里流出，他坐在她旁边，问道：“妈妈您会怀孕吗？”
　　叶馥嘉对关伟豪翻了一个白眼：“你们男人就这样，只顾着一时爽，内射后就假惺惺地来安慰，没事，明天我买避孕药吃就行。”
　　关伟豪听到这句话，再看了看床上没有用到的避孕套，他说道：“那是不是意味着今晚还可以……”
　　“你行吗？你射了三次了！”叶馥嘉惊呼道。
　　“三次又怎样？波舍男一晚都干了你四次，我怎么都要再干你一次！”关伟豪说道。
　　“波舍男就那么一次机会那当然压榨自己的性能力啦。”叶馥嘉说道。
　　“妈妈的意思是以后我都可以？”关伟豪咧开嘴，忍不住笑意。
　　“你觉得呢？你想干我一次就不理我啊？”叶馥嘉居然生起小女孩脾气来。
　　关伟豪侧身抱着妈妈说道：“我天天干，月月干，年年干，娶了媳妇也要干妈妈……”
　　“你老婆知道你干自己妈妈，还不打死你？”叶馥嘉轻轻扭着关伟豪的耳朵。
　　“那我找一个可以和妈妈一起双飞的老婆！”关伟豪笑着说道。
　　“你……好像又不是不可以。”叶馥嘉这句话简直引起关伟豪的G点，他揉着妈妈的乳房说道：
　　“可是按照妈妈的标准去找女朋友，真的好难呀。”
　　“不急，男孩子至死热爱18岁。”叶馥嘉摸着关伟豪的头说道。
　　“妈妈说错了，是妈妈一直18岁，儿子一直爱妈妈。”关伟豪打趣道。
　　叶馥嘉摊手摸着关伟豪那像小虫的肉棒说道：“他今晚这么累还能再战？”
　　关伟豪说道：“当然可以，刚才第一次不小心射了之后硬不起来只是心里紧张，现在我一身轻松，只要贤者模式CD一过，我就可以再次重振雄风。”
　　“那先睡一下吧，都2点钟了。”叶馥嘉说完边侧躺在床上，面对着关伟豪。
　　关伟豪一愣，他没发现居然已经干了一个多钟了，于是他也侧躺在叶馥嘉身边，两人深情对视，叶馥嘉忍不住说道：“你这样看着我，我觉得你很骚。”
　　“不对，我觉得你的眼神充满色情的感觉。”关伟豪反驳道。
　　叶馥嘉抬起右脚跨在关伟豪的大腿上，关伟豪也一手抱着叶馥嘉将她按在自己身边。
　　叶馥嘉拉起被子盖住二人，没有关灯，闭上眼睛，一股睡意涌上。
　　当她再次醒来的时候，睁开眼睛却见到关伟豪的大脸出现在自己的眼前。
　　叶馥嘉一时间没反应过来，我是谁，我在哪里，为什么儿子趴在自己身上？
　　她的疑问没有人回答，下身却传来了一阵阵快乐的答案。
　　她顿时反应过来，儿子又在日自己了！
　　她看了一下窗外，天还是黑乎乎的，强打精神拿起手机一看，原来才4点多，她说道：“你没睡吗？”
　　“睡不着，一心一意只想在干一次妈妈。”关伟豪将叶馥嘉的腿摆成M型，觉醒的青龙在白虎之地中肆意进出。
　　“来日方长啊，以后妈妈又不是不给你干。”叶馥嘉刚刚睡醒，情欲还没涌上，依然可以正常地说话。
　　“不行，波舍男一晚四次，我也要射四次。”关伟豪语气坚决地说道，一手紧紧握住叶馥嘉的乳房。
　　叶馥嘉没有说话，她知道今天肯定要再被儿子干这一次了，男人就是这样，在性方面总不愿意承认自己落后于人。
　　她闭上眼睛咬着嘴唇，细细感受着儿子在自己下面搅动的肉棒，发现他的肉棒真的是够粗够长的，每一次都能充满自己的阴道，每次顶开子宫口的时候自己都可以感受到那一个硕大龟头冲撞的力量。
　　“妈妈有没有试过做手推车？”关伟豪突然说道。
　　“什么手推车？”叶馥嘉第一次听到这个名词，不由得心生疑惑。
　　“妈妈想试一下吗？”关伟豪没有解释，只是继续询问。
　　叶馥嘉叹了一口气，心想自己反正都被儿子内射过了，还有什么不好意思的呢，于是说道：“你想我怎么做？”
　　“妈妈先身子探出去一点，双手撑地，对，就是这样。”
　　关伟豪让叶馥嘉双手撑地后，自己站在她身后，一手抱着一边大腿，就像推着手推车一样慢慢地推着叶馥嘉往前走。
　　叶馥嘉被关伟豪推着，手也只好一掌一掌地往前移动，幸好她平时偶有运动，不然这姿势她还真坚持不了多久。
　　等到关伟豪也走下床后，他的肉棒驾轻就熟地再次插入到叶馥嘉的逼里。
　　叶馥嘉的腿习惯性往后一勾，手掌差点支撑不住，幸好自己跌双腿都被关伟豪提着，她才不至于倒在地上。
　　这是她第一次尝试这种姿势，也不知道关伟豪在哪里学来的，关伟豪用自己的下身顶着妈妈，就像一个司机一样，肉棒朝哪顶着，叶馥嘉就只能往前撑着走。
　　“我是一个勤劳的工人，每天推着手推车去上班，一进一出，一进一出，手推车是我的宝贝，赚钱养家就靠她，不烧油不充电，只需一炮精液就能续航。”
　　关伟豪不知道从哪里来的小调，居然还哼起来了。
　　“你够了喔，你这样推着自己的妈妈还唱这些奇奇怪怪的歌。”叶馥嘉没好气地说道。
　　关伟豪看到妈妈每走一步的时候就吊着的乳房就左右摇晃，甚是赏心悦目，他一直将妈妈推到门口，又一抽一插地退回床边。
　　他将叶馥嘉推回到床边，她上半身趴在床上，双手已经累得直接张开放在床上了，只是他的双腿还呈外八姿势跪在地上。
　　看到这么圆润的屁股，关伟豪身子稍微一蹲，直接从后面插入进去。
　　这后入的感觉和刚才不一样，叶馥嘉的身子还呈现90度状态，关伟豪感觉自己顶到了尽头无法继续前进，于是他大力地拍打叶馥嘉的屁股：“妈妈，你的屁股被我打红了。”
　　叶馥嘉每打一次就抽搐一下，背德的快感和肉体的疼痛令她说不出话，她瞪着双眼，张开嘴巴，每被儿子拍打一下屁股就深深地从口中呼出一口气。
　　“妈妈小时候打我屁股打得不少，今天就让儿子教训教训一下妈妈。”
　　关伟豪也发现，每拍一次屁股，屁股就会泛红，妈妈也会呼出一口重重的气息，他不认为这是痛苦的反应，而是愉悦的呼喊。
　　“妈妈你知道吗？我曾经猜想我的破处对象是谁，每次脑海中浮现出你样子的时候我都强迫自己不要想下去，但是没想到，今天，你就在我的身下，我的破处对象真的是妈妈，我很庆幸，自己的第一次给到了妈妈……”关伟豪看着通红的屁股，下身继续用力地抽插，他发现这个姿势，自己那翘起的肉棒每一次都能顶到无法再深入的顶部，拉出来的时候肉棒都会更加湿润，他看到妈妈的逼口已经开始流出一股白色的黏液，他很肯定这不是自己之前遗留的精液，那么只能是妈妈的爱液。
　　“我也……没想到，妈妈居然……啊……要了小豪的第一次，妈妈是……小豪的……呃……第一个女人呢……”叶馥嘉说道。
　　想到妈妈在自己的身下被干得爱液横流还说着这些话语，自己就愈加坚挺，每次抽出只留下一个龟头在里面就再次整根没入。
　　关伟豪感觉到妈妈双手抓紧床单，鼻子里发出嘤嘤的声音，她的双腿往里紧绷，他知道这应该就是妈妈高潮的前奏了。
　　想到妈妈在自己的身下被干得高潮，他就越发卖力地抽插，每一次都倾尽自己的全身力气。
　　终于在不知道抽插了多久的时候，叶馥嘉胡言乱语地说道：“妈妈……妈妈……要来了……”
　　说罢关伟豪感觉到一股热浪从妈妈的逼里喷出，他抽出肉棒，看到妈妈的逼里抽搐地有几股小小的液体喷出，他明白这是高潮的爱液。
　　只是关伟豪因为已经射了三次，这一次十分持久，在妈妈高潮后依然没有射精，而是选择再次插入。
　　等到天5点多微微亮的时候，他还在机械重复地抽插，完全没有想要射更没有想要软的迹象。
　　身下的妈妈已经被干得麻木，双眼迷离，小嘴微张，仿佛一具没有生气的木偶一样被自己干着。
　　他担心妈妈被自己干死了，毕竟好像还真的有这种新闻，他轻轻喊了一声妈妈，叶馥嘉有气无力地应了他一声，他知道妈妈还是没事的。
　　在一个多小时的抽插中，关伟豪觉得自己也准备到了喷发的边缘，于是他一手将妈妈翻过来，整个人躺在床上，他将肉棒对准妈妈的嘴边，说道：“我喂妈妈吃早餐，请妈妈笑纳。”
　　叶馥嘉张开小嘴，将龟头含入口中，关伟豪再也忍受不住，喷发了今晚的第四次精液。
　　叶馥嘉闭上双眼，嘴巴越鼓越大，等关伟豪全部射完之后，他看到妈妈的喉咙滚动，知道精液已经被她吞下。
　　这时候叶馥嘉恢复了一点神智，说道：“你以后不要做这么频繁，你刚才射的都是水了，就像宝矿力一样稀。”
　　关伟豪将妈妈抬上床，她已经跪在地上一个多小时，膝盖都有点淤青了，他帮妈妈盖上被子，自己也缩进去被子里面，说道：“妈妈早安。”
　　“早安你个屁，快睡觉，一会儿还要开车回家。”叶馥嘉已经困得不愿意再说话了，说了这一句话不久就发出均匀的呼吸声。
　　关伟豪看着睡在自己面前的妈妈，从来没想到自己的破处对象居然会是妈妈，而且还是在七夕之夜，他想按捺自己的笑意，却发现无论如何都没办法忍住，就用被子捂住自己的嘴巴在哈哈大笑。
　　大笑过后，他盯着妈妈那沉睡的美颜，眼睛也渐渐地闭上了。
　　等到关伟豪睡醒的时候，他一看手机已经11点了，他坐在床上，周边没有任何一个人，还以为自己是不是做梦和妈妈做爱。
　　这时候叶馥嘉从淋浴间出来，她已经穿戴完好，见到关伟豪说道：“我们女生要签到退房了，一会儿你等女生全部签到后再出来吧。”
　　说完后她就拿着自己的袋子往外走。
　　关伟豪拿起手机看到微信，辉哥在群里喊登录小程序签到，关伟豪签了一个醒来后就去洗涮。
　　等到他洗涮完毕，辉哥在群里说道：各位男士可以出房集合吃午餐了。
　　关伟豪发现自己的东西早已被妈妈收拾完毕了，他到现在才相信，自己昨晚真的和妈妈做爱了，是妈妈帮自己摆脱处男！
　　他脸带微笑地走出房间，看到有些人苦着脸，有些人和自己一样春光满面，大家心照不宣，苦着脸的可能是抽到自己不喜欢的类型了吧，至于和自己春风得意的，那肯定是插到喜欢的类型。
　　众人来到餐厅后，男的一桌女的一桌坐好，辉哥说道：“很感谢大家这次来参加我举办的活动，昨晚小游戏呢，有人给我提出了宝贵的建议，我会在下次改进的，希望大家满意这次的活动，也祝我们的活动越办越成功！”
　　众人开始用餐，蓝衣男子说道：“你们看看，叶罗丽的膝盖淤青了，昨晚肯定跪着做了很久。”
　　众人看向叶馥嘉，有人说道：“真是性福，能操到这种极品，我每次都幻想能抽中她，可是每次都失望。”
　　“你们看熙熙，她的脖子上好多草莓印。”又有人发现，熙熙的脖子上种满了红色的草莓印。
　　大家都是在这种围观隔壁桌的女子中吃完这一顿中午饭，谁也不知道谁昨晚操到了谁，大家都在懂的都懂的状态下一个接一个地开车回去。
　　虽然有人知道对方的车是什么车，是什么车牌，但是这活动就要遵守辉哥的规矩。
　　关伟豪回到家的时候在大厅等了好一会儿叶馥嘉才回到，叶馥嘉一进门，关伟豪就说道：“妈妈，我们现在这样，以后怎么办？”
　　叶馥嘉一脸疑问地说道：“怎么怎么办？”
　　“我们超越了一般的母子关系，我们做爱了！”关伟豪想了一路，不知道回到家后怎么面对妈妈，但是逃避不是解决方法，只能是面对它。
　　“我不是说过吗？来日方长。”叶馥嘉坐在关伟豪旁边，翘着二郎腿说道。
　　“不是这个，我是说我们这样，怎么和爸爸交代？”关伟豪不想自己的家庭破碎，但是也不想就这样失去了和妈妈做爱的机会。
　　“回来的路上我和你爸说了啊？”叶馥嘉一脸轻松地说道。
　　这时候轮到关伟豪脑袋转不过弯了，家庭分崩离析，父子决裂，老死不相往来……
　　见到关伟豪呆若木鸡的表情，叶馥嘉补充道：“他说知道了，然后说下次一起玩3P。”
　　“啊？”关伟豪张大嘴巴，一脸不敢相信。
　　“他说早就想和小豪一起一前一后夹击我了，他没想到我们真的会在活动里被抽中配对。”
　　关伟豪直接整个人瘫坐在沙发上，憋了好久才说出一段耳熟能详的语调：“万万没想到，啦啦啦啦啦……”

第25章 鲸之章
　　“鲸落、百年的哺育：鲸鱼凋落，育万物百年，我没法等，只想现在报答哺育之情。”
　　周一晚上我准备了咖喱鸡肉和飞天通菜两个菜式，我下定决心了，打算询问静欣事实的真相，如果之前的我真的强迫静欣口交，那么我会替他道歉，虽然现在她已经自愿为我口交，但不能掩盖一开始我做出野蛮行为的可耻。
　　静欣一进门我就发现她有些许的不一样，是那种容光焕发的愉悦感，我自认自己的精液没有让她焕发青春的功能，一定是有什么事情令她喜上眉梢。
　　待她见到我桌面上摆放的晚餐，她笑嘻嘻地说道：“小马好样的，居然还会做泰国菜呢。”
　　我也笑着问道：“妈妈什么事这么开心？”
　　静欣双手往后握拳，身子向前倾，给了我一个意味深长的眼神：“你猜猜？”
　　下班回家这么开心，要么是路上遇到什么有趣的事情，要么是回到家见到想见的人，要么是上班的过程中碰见愉悦的事情。
　　我心中的有一个猜想，但我先说道：“肯定是回家见到我，所以开心。”
　　“哼，不对，你再猜猜。”静欣摇摇头。
　　“那一定是下班的路上见到某个商场大特价，买了很多东西。”我胡说八道。
　　“你玩我是吧？你哪只眼见到我提东西回来了？”静欣白了我一眼，正准备回去房间换衣服。
　　我拉住她的手往回扯，将她按在我的大腿上坐着：“开玩笑，我猜，一定是工作中遇到什么开心的事情，是不是升职？”
　　“小马真厉害，呜啊。”静欣狠狠地对着我脸庞吻了一口。
　　“既然妈妈这么高兴，可以来点……”我故弄玄虚地说道，将手放在她穿着制服的胸上轻轻揉捏。
　　“来什么，不关你的事哦，是我升职又不是你升学。”
　　静欣本来开心地说道，随之皱了一下眉头，“可是我升职后，就没有那么准时回家了，周末还有可能要开会。”
　　“这倒是，不过我也长大了，我独立自主自力更生就行，不用你担忧，你就奋力去拼搏事业吧，这是你的梦想，当年你因为我和嫣然耽搁了，现在有这个机会，千万要把握住。”
　　我鼓励道，按照静欣的年纪，其实正是可以没有后顾之忧的年龄段，我公司对小孩年龄到了小学高年级的女子，如果她想进步，我会给予足够的机会，而不是35岁难关，毕竟30多40正是有经验有精力的人，我这边不缺乏新生力量，中层的班子稳固也是企业发展的一个重要因素。
　　“我大概9 月就要上任，趁着现在有时间，不如这个周末我带你去海洋世界？以前你小学和嫣嫣经常吵着要去，可是我们始终没有带你们去到，现在嫣嫣不在身边，妈妈带你去一趟好不？”
　　静欣甩开我摸她胸的手，有一种有些许失落的语气说道。
　　“好啊，就当是妈妈升职前的旅游庆祝，我也好久没……你这么一说，我确实觉得自己应该对这个海洋世界有很深执念，你一提起我就想去了。”
　　差点露馅，我早些年和前妻带着璐茗去过，这是仅有的几次亲子游，印象比较深刻。
　　“那我去洗……呜……你干什么？”静欣刚想起身去换衣服，就被我偷袭亲吻。
　　“没有，就想亲一下妈妈而已。”我只是想让生活多一点小情趣。
　　静欣起身后，我拧眉猜想，难道是自己那通电话？老魏也忒厉害了，看来一会儿打电话验证一下。
　　饭后我先迅速地洗了个澡，趁着静欣去洗澡的空隙里，我走进自己的房间，拨通了自己的电话，电话那头传来桓究的声音：“喂？什么事？”
　　“谢谢……”我开头便是道谢，不知道原因，但我觉得很大可能就是自己的帮忙。
　　“我就是和老魏说了几句，老魏叫行长过来喝了一下茶罢了。”桓究在电话里面说道。
　　“老魏知道我们……你对静欣的念想，不过，你没做那些事吧？”我相信自己不会做那些事情，但是很难说涉及到静欣会不会忍不住破例了。
　　“没有，我只是和老魏说留意一下静欣，怎么和行长说是他自己聊的，我没有多说一句话。后来老魏和我说静欣准备在公司楼下的中华银行做支行行长。”
　　桓究对面说道。
　　我忍不住语气有点提高：“为什么这么巧？”
　　“老魏知道我和静欣都离婚了，他想撮合我们。”桓究说道。
　　我吞了吞口水，没法反驳他，毕竟老魏也是出于好意，可是对我而言，静欣在桓究楼下工作，这就是一个危机挑战。
　　“你接受不了我和璐茗，你认为我能接受你和静欣？”我反问道。
　　对面传来长久的沉默。
　　“你觉得你是谁，是有着我记忆的马自然，还是你认为你还是我？”桓究问道。
　　这个问题正是我长期思考的问题，本来我可以毫不犹豫地回答我就是桓究，可是当我强迫静欣口交那一幕出现在脑海的时候，我的坚定有所退缩，我越发觉得自己只是拥有桓究记忆的马自然，我很担心，又觉得很有可能，终有一天我会恢复马自然的所有记忆。
　　到时候我不得不承认自己就是马自然。
　　但是不是现在！
　　“我是有着过去记忆的你，我们现在是两个人，但我觉得目前为止我们双方是怎么想的，还是保持基本一致。”
　　我可不会和他说我和静欣的禁忌突破，静欣也不可能和他说这回事，这是他的盲点。
　　“果然是听君一席话，如听一席话，那样大家都接受不了对方，那就各凭本事。”桓究说道。
　　“等等，你觉得我有着你的记忆情况下，会对璐茗有什么想法？”我反驳道。
　　对面再次陷入一阵长久的寂静。
　　“你知道的，我虽然没有对璐茗有想法，那是基于我和她毫无互动，我连她喜欢什么和谁一起玩都不知道，我有什么资格说自己是他爸爸？”
　　桓究说道。
　　我同意这一点，这也是我的想法。
　　“只是你忘了吗，一直以来，我们都喜欢看乱伦小说，虽然我们对身边的人都没有任何想法，那是她们没有足够的吸引以及我们拥有较强的伦理道德约束感。我们对妈妈毫无感觉，是她不漂亮吗？肯定不是，她读书的时候怎么也能算是班花级别吧？只是从年轻以来在我们眼中的形象一直都是威风飒飒。”
　　桓究顿了顿，似乎在组织语言：“但这不妨碍我们喜欢看母子乱伦小说，我们从小到大脑补小说中的妈妈，从来都不是我们现实中的妈妈形象。同理，我们在璐茗小时候难道没有看过父女乱伦的小说吗？只是一直以来我们都将这个女儿的形象幻化成一个并不存在的虚拟女儿角色。现在不一样了，你的身份是马自然，你和桓究没有关系，你和璐茗只是早恋，并不涉及我刚才说的一大堆事情，你敢保证你在这些日子没想过和璐茗在一起？”
　　我被自己的这番话吼住了，毕竟我早已经颜射了璐茗，这时候我没有任何立场更没有勇气和自己义正辞严地辩论。
　　我试探着问道：“假如璐茗和你的关系不再如此僵硬，你会对她有感觉吗？”
　　对面仿佛挂线了一般，久久没有说话，只有呼吸声。
　　“不说了，替我感谢老魏，静欣今天知道升职回到家后很开心，我趁她洗澡才给你打电话的，现在也估计差不多洗好了，先挂了啊。”
　　我和桓究说不下去了，我知道了他现在也在纠结，只能结束通话。
　　老魏也是社团的同学，我们当年和另外一个老梁简直是基友铁三角，大学里我们三个人就没有任何的秘密，喜欢谁甚至干过谁都知道得一清二楚。
　　我大学时代情感经历十分简单，就喜欢静欣一个人，而且他们也经常笑话我十个憨货，居然不懂主动泡妞。
　　相比之下老魏就是万人迷了，他风趣幽默，深受众多师妹喜欢，认识他的师妹现在的老婆之前，都不知道干过多少女孩子了，只是没想到遇到现在老婆后的他变得如此专一，以前说分手就分手的他，有一次他现在老婆因为老魏重视社团不关心她而闹分手，他拉上我和老梁在江边喝了一晚啤酒，我还担心他投江自尽。
　　幸好后来他们和好了。
　　关伟豪给我的感觉和他差不多，这也是我对关伟豪好感如此之高的原因之一。
　　老魏现在在银监会，这也是刚才我问桓究，老魏在这件事是有没有违规的原因。
　　看来静欣能做支行行长，有桓究和老魏的一份功劳，这个秘密就无须告诉她了。
　　可是心中莫名的窝火，总觉得在我现在的角度看，老魏用心险恶，这就是将静欣往火坑里推啊。
　　想到这里，我敲门进了静欣的房间，她正在围着浴巾吹头发，见我进来，一开始是有点惊慌，但是好像是想到我们已经坦诚相见后，她放松下来，问道：“小马怎么了？”
　　听到静欣平淡的语气后，我刚才窝火的心顿时冷静下来。这一切都和静欣无关，我不能将火发在她身上。
　　我坐在床边，笑着问道：“我们打算星期几去海洋世界，妈妈有计划了吗？”
　　静欣边吹着头发边说：“礼拜六去，过一晚夜礼拜天回来呀，这里过去那边太远了，要开一个半小时车，没必要一天来回。”
　　“那边有烟花晚会的呢！我想去看很久了！”我附和道，毕竟那是几年前去的，以前可是没有这个烟花晚会。
　　“到时候我们就住在海洋世界的酒店，第二天启程回家。”静欣补充道。
　　等等！我发现一个问题，目前我们这样的进展，过夜是不是意味着有可能突破最后一层障碍？
　　我没有立即提出疑问，而是点点头，在猜想静欣到底是不是也是怀着这样的心情来准备这次旅游的。
　　礼拜六，礼拜六，仿佛有什么奇怪的感觉，好像这个日子有点特别。
　　想不出，还是先不想了，看到静欣半干的湿漉秀发，心中一阵大笑，楼下办公怎么了？
　　现在近水楼台先得月的人是我，窝火的心情降下，欲火又被点燃。
　　我安静地等她吹干头发，她见我还没有离开，问道：“还有什么事吗？”
　　我站在她身后双手环抱着她的脖子，温柔地说道：“这么高兴的日子，要不要助助兴？”
　　静欣顿时明白我的想法，她娇嗔道：“你死开，小孩子不能这么频繁。”
　　“哪里频繁了，上个礼拜我就一次啊，最近我都没有DIY 呢。”我将头抵在静欣的肩膀上，撒娇般说道。
　　“你不觉得和妈妈说这些东西很奇怪吗？”静欣说道。
　　“我们没在家试过呢，你不能骗自己每次都和李大人和阿然一起，你就是和我在一起。”我想掀开静欣一直以来的遮羞布。
　　“不行，我们不应该。”静欣依然坚持。
　　见此形势，我唯有祭出大招：“昨晚，我口爆妈妈你之后，似乎想起了一点东西，我想和你验证一下。”
　　静欣眉头微蹙，慢慢地问道：“想起什么事情？”
　　我松开抱着静欣的手，来了一个猛虎落地式道歉：“对不起妈妈。”
　　静欣被我整的这一出转不过弯来，她站起来愣在原地：“怎么了？”
　　“我想起来了，撞柱子那一天，不仅仅是和你吵架，我还趁你洗澡冲进来强迫你为我口交，我不配做人。”
　　说罢我狠狠地扇自己耳光，扇了两个实在的巴掌后，我的脸红肿了。
　　静欣见状立即拉我起身：“你……你记起来了？你恢复记忆了？”
　　“没有恢复，只是昨晚射了后脑袋突然多这么一段记忆，我今天一直在想这到底是我的臆想还是真实发生的，后来我认为这是我真实的回忆，我对妈妈做了这么大逆不道的事情。”
　　我实话实说，但也拿准静欣应该不会过多责怪我。
　　静欣一时间变得有点手足无措，她想扶起我但是又缩了手：“唉……没事，都过去了，这一段日子也看到了你的改变，这几次都是我主动了，别再纠结之前的事情。”
　　静欣不愿意再深究这件事情。
　　“妈妈你就不怕我变回之前那样猥琐粗暴？”我忍不住问道。
　　“那又怎么样？你始终是我的儿子，我也认了。不过我觉得失忆后的你变成熟了，不然我……”话没说完，我就站起身子抱住她双双扑倒在床上。
　　“那这次我主动服务妈妈好吗？”我其实想试下69，这是我在梦中想了好多年的场景。
　　可惜静欣明显误解了，她捂住下身说道：“不行，不可以，这样就是乱伦了。”
　　“我们做了这么多越界的事情难道就不是乱伦的了吗？哪有正常的母子会手淫会腿交会口交？我只是想用这里为妈妈服务一下。”
　　我用手指指了一下自己的嘴巴。
　　静欣心领神会，可是她从来都没有在家里和我超越关系，心中始终会有一丝心理隔阂，她扭扭捏捏地夹着双腿，抿着嘴唇，不说同意也不说不同意，只是用眼睛直勾勾地盯着我，说道：“你真的不会强奸我吧？”
　　“我醒来后没有做过你不喜欢的事情吧？”我不禁问道。
　　静欣呵呵一笑：“你觉得呢？上次在剧本杀店，如果你不是爆出我在雯雯家的事情，我……”
　　“对了，雯雯她们在房间里面做，为什么她儿子会知道我在外面的这些事情？”静欣找到一个怀疑的地方。
　　我不能说她们在家里有监控，只能说道：“首先声明，这是渣辉后来告诉我的啊，我没法知道真假。就是渣辉知道我对妈妈你有那些超越亲情的想法，就试探你对这些事情有没有想法，她妈妈故意满脸精液地出房门让你看见，你没有太大的反感，他们在房间门口发现一小摊水迹，这才推断出你在房门外自慰。”
　　静欣用手撑着头，依然没有说话，我拿捏不准她的意思，不过怀着没有拒绝就是同意的想法，我解开她围在胸部的浴巾，浴巾摊开后，她一丝不挂地展现在我的面前。
　　这是她第一次在自愿情况下被我看的精光，上一次是在浴室强迫口交的时候，虽然我的回忆已经对这些细节记得清清楚楚，但是主动和被动之间的区别就大了。
　　我感到口干舌燥，情不自禁地低头往静欣的胸部探去，来到她那一抹粉红色的点缀之中，我伸出舌头碰了一下她的雪峰樱桃。
　　她用手推开我，但明显没有很大的力气，我知道就是意思意思做个形式，便强行将她的手扭到后面，再次出用舌尖触摸我那期盼依旧的樱桃。
　　她的雪峰像布丁一般摇晃了一下，粉红色的乳头有着淡淡的沐浴露味道，我用舌头绕着顶峰填了一圈后，张口将这一颗粉色樱桃含在自己的嘴里，如吸奶一般进行吮吸。
　　“你吸什么？没有奶的啦。”
　　静欣仿佛被我挠到胳肢窝一般扭动，然而这一扭动，胸前那两个洁白的乳房舞动得更加欢快，在我的眼中如可口的雪丽糍一样让我垂涎欲滴。
　　我将她翻身仰面躺在床上，用嘴对着她胸前的两个雪峰进行品尝。
　　她的乳房确实不算大，但是起码比起大学时期看上去已经大了一圈不止，可想而知这十来年来她已经算开发成功，起码按照目测，躺下来从飞机场变成科目二斜坡起步。
　　可是我就是喜欢这种算不上贫乳的微乳啊，脱下衣服看上去有一手可以握住把玩的兴趣，那些胸大的，在这个年纪下垂五厘米的都有。
　　她的乳房依然保持着少女一般的触感和口感，和我以前在外面约的大学生差不了多远。
　　我真的必须再次感叹和庆幸时间在静欣身上似乎停滞了，让我能在十多年后得偿所愿，可以享受到以前没能接触的玉躯。
　　我在她的乳头猛烈吸吮，就是想在这里留下属于自己的印记。
　　突然她手轻轻地抚摸着我的头，温柔地说道：“十多年前小马就是躺在我怀里吸奶呢，没想到你长这么高还是还要妈妈喂。”
　　这个对话让我的肉棒不由自主地挺起来，按道理说这句话对我的吸引力并没有那么大，难道是马自然的自然反应？
　　我不想深究，只是顺势脱下自己的衣服和裤子，我俩现在终于第一次安安静静地赤裸相对，躺在同一张床上。
　　我跪在她的面前，说道：“那么我现在喂妈妈好不好？”
　　静欣对着我翻了白眼，但很顺从地将头伸过来一口含住了我的肉棒。
　　我的龟头直接被她含在嘴里，她用舌头舔着打圈，再用我刚才吸奶的姿势仿佛要吸出我的精华。
　　我从侧面躺下，脸对着她的大腿位置，用手将她一条腿抬起夹在我的手臂下，我终于近距离欣赏到她的下身。
　　她的下身毛发不多，但也算不上稀疏，私处是和肌肤颜色仅有略微差异的淡色阴阜，阴唇是粉色偏红的颜色，这种下身的少女感完全不像一名生育过双胞胎的少妇。
　　我用鼻子凑近一嗅，刚刚洗完澡的下身没有任何的异味，和刚刚吸奶子的沐浴清香差不多。
　　看到想念多年的逼就在自己的眼前，我真的想哭，经过十几年的人才得偿所愿的心情不是很多人懂得其中剧烈的情绪波动。
　　我的肉棒被静欣吸吮，她没有进行吞吐，只是用温柔的方式将我的肉棒从上到下舔了一遍，从龟头到茎身，再到蛋蛋，完整地被她服务了一遍。
　　我激动地伸出自己的舌头，目不转睛地盯着那阴道的位置，那便是我朝思暮想的径道，当我用舌头舔到阴蒂的位置时候，静欣整个人剧烈颤抖了一下。
　　我终于在真正意义上和静欣69了，这是我在脑海中想象了十几年的场景，没想到现在居然用马自然的身份完成了这件事情。
　　我伸出舌尖不断点击挑逗她的阴蒂，她的大腿立即夹紧我的背部，我见状继续加大马力，但又不仅仅局限于阴蒂位置。
　　我往下舔到她的阴唇部位，没有什么特殊气味，就是淡淡的大海叹息。我将舌头在洞口附近打转，再凑近完成上下两个嘴唇的历史亲吻。
　　我知道我的舌头最适合在这个时刻试探她久旱的小道，向来男人的嘴是安抚女人寂寞的一剂良药。
　　当我的舌头经过那半闭蓬门，来到里面那略微湿润的软肉，但是这羊肠小道实在是难以前进，不过即使如此也无法阻止我探索的欲望。
　　我对出生时经过的道路进行亲切友好的访问，小道上的重峦叠嶂对我这名十多年前的访客表示拒绝访问，可又怎么能阻止我将舌头顶到最深处？
　　我将舌头顶到尽头，开始上下挑动，对拒绝我访问的软肉进行震动报复，软肉很快就对我的震动表示臣服，渐渐开始渗出涓涓细流。
　　见此我更加卖力地对她的阴道进行埋头苦干。
　　静欣见我如此卖力，她直接翻身将我压在床上，我躺在床上，她趴在我身上对我的肉棒进行吞吐，我则抬起头贴着她的阴阜进行私处全方位按摩。
　　她双腿用很大的力气夹着我的头，虽然并未对我造成困扰，但也看得出她已经开始处于无法自已的程度。
　　我怎么能让她失望呢？
　　我加快舌尖上的运动，双手摸着她洁白纤细的双腿，她被我挠到诸如腿窝一些敏感的部位时候，她的径道就会收缩一下，我的舌头会明显感到被夹紧，甚是有趣。
　　当她的头在一上一下地对我的肉棒进行吞吐时，我的头也一左一右地进行揉道，我们两人都没有出声，毕竟现在我们的嘴巴都忙着，但似乎我们在比赛一般，也不知道是不是我的错觉，静欣总是藏着掖着，腿上的肌肉并没有舒缓，绷得有点紧。
　　我以前去按摩的时候，前面几次去也是这样，感觉不好意思或者放不开，腿上的肌肉就不由自主地无法放松。
　　我舔舐她的阴蒂，再将舌尖缓缓深入径道，卷着舌头往里面吹吹风，吸一口溪流，顺带敲打一下肉壁，和她打好关系，下次我弟弟进来时要礼貌客气一点。
　　当我再一次卷起舌头要吸取涓流的时候，静欣的双腿像夹西瓜一般勾住我的头，小腿往上翘起，她直接将头探进我的肉棒之中，我感到我的肉棒已经全部消失在她的口腔之内，肉棒根部已经能感受到她嘴唇的温度，而龟头则突破界限，进去了一个空阔的地带，我被她深喉了！
　　这时候她的径道仿佛活泉涌出一般，一股水流喷涌而出，没有潮吹那么夸张，但是我一时之间没反应过来，居然被呛到了。
　　我将舌头退出，静欣的水流淌在我的脸上，我的脸被爱液打湿了。
　　这是之前没怎么试过的情况，大部分时候我都没有帮别人口，帮口的有一两个确实有点水迹，前妻帮她口得多，她没有这么多水喷出，仅仅是比平时要湿润，高潮后整个人明显瘫倒。
　　没想到静欣的高潮居然真的会有水出来的，上次用手在黑漆漆的环境中没有太多感受，这次是直接在床上被呛到，真的是太刺激了。
　　静欣深喉着我的肉棒却无力再吐出来，我担心像某部电影一样居然含着肉棒窒息，于是我翻身将静欣压在身下，整个过程行云流水，我的肉棒始终还在她的口腔之中，只是没有再次深喉。
　　我像做俯卧撑一样，对着她的嘴开始将肉棒塞进去，俯下身子的时候肉棒进去了一大半，但是没有插进去喉咙，而我撑起来的时候就完全脱离她的嘴巴，让她有几秒钟喘息的机会。
　　静欣双目无神地看着天花板，双腿呈内八的姿势摆着，双手无力地张开在床上，就像一具木偶一般。
　　可是这样的她，却引起我某个性癖好，我运用标准的俯卧撑，每一下都对准她的嘴唇将我的肉棒运送进去她的口腔之中。
　　等我做了四五十下俯卧撑的时候，静欣终于清醒过来，她在我插进去的时候居然将自己的头微微往上抬起，我翘起的肉棒就这样顺着喉咙的方向直接插进去了，我低头一看，我整根肉棒都已经消失在视野之中，她再次帮我深喉了。
　　我再次撑起来，说道：“妈妈，不用这样的，我……你这样太累了。”
　　静欣缓缓将身子挪到床边躺着，头伸出床外，仰头向后，说道：“你做俯卧撑也很大消耗，你站在这里吧。”
　　这个姿势甚合我意，难怪静欣当年转发性爱姿势，原来在床上她真的很懂情趣，完全不像我认识的那名恬静内敛的女孩，就是不知道老马怎么放任这样一个妻子离婚了，便宜了我。
　　不过也好，如果老马还在的话，我就真的太膈应了，每天听着他们做爱的声音，自己又不能上，哪有现在她躺在床上让我抽插这么过瘾？
　　我跳下床站在床边，她双腿拱起，两手张开抓住床单，仰头对着我的下身，柔顺的头发如瀑布般垂直于地面，她张开小嘴说道：“就这样吧。”
　　这个姿势太色情淫荡了，我恨不得马上就射出来，但是我肯定要忍住，我双手抓住她的手臂，身子微微蹲下对准嘴巴的位置，缓慢地推进去。
　　这个角度可以很好地看出她的身材和面孔，随着我的肉棒逐渐消失在嘴巴里，她的手不由得抓起床单。
　　当我全根没入的她嘴的时候，我看到她喉咙微微凸起，那是我的肉棒！我的肉棒直接已经深深进入她的喉咙！
　　刚刚69的时候我没法看到这场景，只能感知到深喉的快感，现在加上视觉的冲击，感觉这世上最美好的事情莫过于自己能插到自己想插的人。
　　现在还剩下最后一步了，不知道静欣安排的海洋世界是否也有突破最后一步的打算？
　　不排除吧，毕竟剧本杀和密室逃脱都是我计划安排的，当她已经解开内心的恐惧枷锁时候，她作为妈妈决意主动一次也不是不可能的。
　　只是用圆梦小时候的梦想这个说法，看来不够准确。毕竟她不知道，我不仅圆梦小时候，更是圆梦青春岁月的遗憾。
　　我在她适应了肉棒的抽插后缓步加快速度，她好几次都作出反胃的欲吐感，却生生地抓紧床单忍住了。
　　我怜惜地放慢茎步，每一次抽出后都慢慢地将全部插入，不再进行激烈的进出。
　　在我抽插了大概5 分钟后，一阵剧烈的快感从下身传来，我知道自己要射了，我马上抽出肉棒，没想到在我抽出来后不够一秒钟我就忍不住射出来。
　　这年轻的身躯就是控制力差，我本来想射在她的胸上的，没想到居然直接颜射在静欣的脸上。
　　“啊……你怎么射我脸上了？”静欣喘着大气在埋怨道，她终于说出话来，声音有一丝沙哑。被人插嘴巴插了差不多半个钟，实属正常。
　　她在床上坐起来，用手摸了摸自己的脸，手掌染上一滩白浊的精液。
　　她拧着眉头嘟着嘴巴说道：“我洗了澡啦，你这样子我不是又要洗一遍吗？”
　　“妈妈刚才高潮下面都湿了，反正都是要洗的啦。”我爬上床枕在她的小腿上笑道。
　　她单手将精液涂满一脸，出乎我意料地说道：“你先去洗洗吧，我敷个面膜，出去关门。”
　　没想到静欣居然这么色气满满的，今天算是第一次见识到闷骚内心下的她，我说道：“家里就我和你，关门防谁？”
　　“哼，你不是心知肚明吗？就防你，你这个坏孩子。”说完静欣走回到桌子上坐着，“帮我倒杯水进来再关门，谢谢。”
　　我很乐意见到静欣就这样和我亲密地接触，不再是像防贼一样防着我，这一刻我感觉即使我们的亲密关系止步于此都已经无所谓了，我和她，到现在才有了一家人的感觉。
　　之前总是太客气，就如当年我认识的她一般，客气却给人一种疏离感，或许她的性格就是这样，但今晚我才知道她对自己最亲近的人毕竟还是会放下戒心，撒娇使唤比把所有一切都整理得妥帖而露出职业微笑要好太多了。
　　我装了一杯温水进房后便关门去重新洗了一下身子。
　　回到自己房间，躺在床上，这一个多星期的经历真的是如梦幻般开展，从10来天前的不经意触碰都要回避尴尬，到今天主动为我深喉，这平时恋爱都要一段时间才能攻略的进程我居然短短十来天就完成，如无意外，这个周末我将进攻最终的堡垒。
　　静欣实际上也是需要滋润的吧，只是碍于面子不敢承认，也不愿意去外面滥交。
　　不然以她的条件，即使给我找一个比我大十来岁的有钱继父也不是不可以的。
　　想到这里，我又想起老魏的助攻，这是想静欣和我一起？
　　心中郁结无处排解，好不容易才能攻略她，我不想她又被自己攻略。
　　如果真的是桓究的话，我相信静欣被攻略的机会真的不小。
　　这情绪好矛盾，按道理说那个也是我，我也有想要完成对静欣的攻略愿望，可是现在我却觉得他是别人，他是对手，他不再是我。
　　但如果我这样想的话，那么我就与他成为对立的两个人，我不再是桓究，而是静欣的儿子马自然。
　　以往所有坚守的一切都显得可笑，我就是一个乱伦和妈妈进行超越寻常母子关系的变态，没有任何可洗的余地。
　　此时此刻，我只能找同样变态的渣辉缓解郁闷，我将昨晚在公园开着闪光灯的短视频发给他。
　　如我所料，他还没有睡觉，回复道：哇！刺激！户外口交，这是阿姨吧？你这个角度从上往下拍只看到一点点脸，认不出来。
　　我回复道：是的，昨晚在狗牛山拍的。
　　渣辉回复道：我早就想和我妈妈去野外游玩了，可是她是晚上上班的，即使早回来都是晚上了，白天去外面也不敢做这些事情，还是等哪天休假晚上和她去试一下，也不知道她愿不愿意。
　　停了一下子，他问道：口爆还是颜射？
　　我就知道他会问这些问题，这正是我所期待的：昨天口爆，今天颜射。
　　这会回复道：可以啊！
　　连续两天都做，没想到你居然和阿姨进步神速，当时我看监控就知道阿姨肯定是不甘寂寞的，没想到你这么快就可以和她口，胜利指日可待啊，期待你的新进展，这次换我祝福你了。
　　简短的交流让我暂时忘记了桓究的苦恼，我答谢渣辉的好意后就扔开手机，躺在床上。
　　唯有和渣辉聊天才能找到自己是马自然的感觉，这种分享攻略妈妈的做法能让我的内心散去一点点阴霾，变态惜变态的情绪让我心情稍微平缓下来。
　　在我的胡思乱想之下，这个被老魏助攻桓究攻略静欣的纠结时刻，我承认自己是马自然或者是桓究都令我感到不快，如果事实为真，那么就是两个选择：自己妈妈要为自己找一个继父或者是自己绿了自己。
　　两者权衡之下，我倒是觉得自己是马自然没那么难受，这也是我决意找渣辉缓解情绪的原因之一。
　　当然另一个我也不一定会成功，只是我真的有不好的预感，毕竟他怎么想的我实在是太清楚了，错失了一次，现在再有机会，在社会上拼搏了这些年已经教会自己不可能放弃。
　　在这种闷闷不乐的心态中度过了几天，静欣也发现了我的小情绪，但是我也说不出个所以然，毕竟静欣没上任，桓究那边还没有行动，暂时两人还是没有交集的安全关系。
　　我必须在这个周末搞定静欣，如果她全身心都属于我，还会有空余的地方和另外一个我谈恋爱吗？
　　好不容易熬到周五，静欣回家后便吩咐我收拾行李，经历过上次的教训，我准备了3 套换洗衣服，即使被隔离了洗洗还是能轮换着穿的。
　　我看静欣在房间里面忙碌着，便站在房门旁边问道：“妈妈，那个……”
　　我看见静欣正在将那套黑色蕾丝情趣内衣塞进去行李箱里，但她以为我没看到，说道：“什么事？”
　　我本来想问要不要带套去，但看到这样的装备，就知道即使不带，静欣也是做好准备了吧？
　　她应该不会让一名初中生去便利店买套？
　　我马上转移话题说道：“明天我已经带多了几套衣服，3 套够不够，我怕像上次那样。”
　　静欣想了想说道：“应该够了吧，最近省内都挺安全的，希望一切平安。”
　　没想到现在出去旅游，即使是短途的，也要担心突然滞留个三五天，这是以前从未有过的事情，只能说这个疫情改变了全世界一种生活习惯。
　　或许有的国家没怎么变，毕竟都挂了这么多，不适应的都见他们的上帝了。
　　回到房间，我激动得睡不踏实，不过也不算睡不着，只是睡眠质量比较差罢了，想到第二晚就大概率能破处，还是和我多年来心目中梦寐以求的女神，就兴奋得不得了。
　　只是我隐约知道，自己不愿意承认内心深处最激动的情绪，其实并不是这点，而是我终于逾越底线，突破世俗伦理道德，要和自己的妈妈做爱。
　　只是如果承认了这点，我就和桓究越走越远，一直以来所作所为都是假借桓究的名义做出的可耻举动。
　　虽然说这个可耻举动在如今看来，静欣也接受了。
　　她基于我由始至终都是她儿子的身份而接受我所做的一举一动。
　　既然她都同意了，我又有什么好纠结呢？
　　更何况桓究到底会不会对静欣进行追求也不知道吧？
　　怀着这种心情入梦的我被静欣喊醒：“小马，起床了，已经7 点半了！”
　　我一看手机，才7 点半，一时之间没反应过来，迷迷糊糊地说道：“7 点半很早啊？”
　　“不早了，吃早餐出门去到那边都9 点多了，去到10点办理入住手续后去玩就对啦，快点。”静欣在房外面说道。
　　他这么说我才想起来今天要去海洋世界，我立即精神百倍地跳下床，然后以光速进行戏耍洗涮，不过5 分钟就在沙发上问道：“妈妈，需要我帮忙吗？”
　　“桌子上的面包牛奶你吃了吧，我已经吃了，真不明白为什么男人这么快？”静欣的声音在她房间内传出。
　　我心中微微一笑，到底快不快今晚你就知道了。
　　我慢慢地吃下面包和牛奶，果不其然，她还是没有出房间，我也不明白为什么女人这么慢。
　　静欣穿着一件粉红色的薄纱碎花短袖连衣裙，上面有绣着红色的花瓣，胸前还有一个蝴蝶结，我第一次见她穿这条裙子，她甜甜地对我侧头一笑：“好看吗？”
　　我呆呆地点点头，说道：“好看……”
　　我看着自己的衣着，和上次差不多，一件宽大的T 恤和厚实的休闲短裤，感觉有点配不上她了呢……
　　我背着一个背包拖着一个小行李箱下楼，将所有东西放在尾箱后就坐在副驾驶。
　　我真的想互换位置，让我开着车载着她去游玩，可惜我自己还没有18岁，如果我能开上LC去带她去兜风。
　　糟糕！我居然将自己代入桓究之中，看来我现在想的就是桓究心中所想，我有什么力量阻止到自己追求静欣呢？
　　看着她专心致志地开车，我抿着嘴巴，也不能将心中所想告诉她，这个想法肯定不能告诉自己，这倒成了比干上妈妈还要埋得深的秘密。
　　我唯有闭着眼睛睡觉，毕竟昨晚睡得也不算很好。
　　没想到我一个醒来，就已经差不多到海洋世界了。
　　静欣已经在停车场找位置。
　　海洋世界已经建有十来年，不过我也只是和璐茗在多年前来过一次，现在这个游乐园愈发成熟。
　　它是建立在海边的一个海洋公园，主要以参观海洋动物为主，兼有一小部分机动游戏，可谓是一家老少的上佳游玩地点。
　　下车后我主动担当拉货小能手，跟在静欣的屁股后面，她带着我入场后直奔酒店。
　　她订的是园内的海洋主题酒店，我早些年来的时候这家酒店还没有建好，一进去就看到气派的大厅和充满海洋味道的建筑风格，静欣在前面办理入住手续的时候我环视着四周那错落有致的装饰。
　　静欣打断我的发呆：“小马你身份证。”
　　我才记得我身份证还在自己的背包里面，于是我拿出身份证递给前台，前台看了看我的样子，又用眼睛扫了一下静欣，仿佛才敢相信我们两个是不同辈分的人，这不是她以为的情侣出游，而是亲子游玩。
　　不过良好的职业素质并没有让她露出太多的纰漏，我也仅仅是从她那一瞬间的表情和神态才看到她的惊愕。
　　随着静欣上房间放下行李，我才发现我们今天住的这个酒店真的不错。
　　一路上了8 楼，我们的房间面对着海边，一进房间，内部装修风格倾向于时尚和古典结合，整个空间是蓝白结合，房中央有一张圆形的超大双人床，床头弄成贝壳模样，我们就在这个珍珠蚌里面睡觉。
　　拉开落地窗，看到的是沙滩和大海，和平日去海滩旅游的度假房风景差不多。
　　房间内还有一张宽敞的白色沙发和一个硕大圆润的鲸鱼雕像，那个雕像有一米高，两米长，放在那里就像一个小孩子玩的摇摇马，可是我用手去推，发现是固定的不能摇，只是一个装饰品。
　　我们将东西都整理好后，静欣戴着一顶粉色草帽就和我一块出发了。
　　她今天穿着一双白色的圆头平跟一字带单鞋，配上这一套衣服，简直是可爱到爆炸。
　　走在路上，我说道：“欣欣，你今天真的是太可爱了！”
　　“是吗？我也是这么觉得的呢。”静欣很自然地与我手拉着手开始游玩。
　　我们出去酒店后，来到海洋世界的正门口，那是一个巨大的天幕投影，今天的人流不算多，可能是刚开门的原因，我拉着静欣的手拿上游玩地图看看今天的行程。
　　我带着她先去的极地海洋馆，见到憨态十足的企鹅在摇来晃去，排着队在冰盖上又跳进水里，站在岸上的一脸懵逼不知道在干什么，就在那里发呆。
　　“阿然，你看这像不像你？”静欣指着一只歪着头在给自己理毛的企鹅说道。
　　“哪门子像了，而且你看看这些企鹅都一模一样，哪里看的出区别呀？”我真不知道静欣的这个像是哪里来的。
　　“都是一样呆呼呼的，看了左边好像没什么东西，又转头看右边，最后才发现自己原来想挠痒痒。”
　　静欣用手指指着那只挠完痒痒在东张西望的企鹅，也不知道她的这个结论是怎么得出的。
　　静欣走在我前面，又指着一只北极狐笑着说道：“这只小白狐好可爱，就像一只小狗狗一样，你什么时候能这么乖呢？”
　　“我什么时候不乖巧了？不要又甩锅在我头上，我每天买菜做饭，忙得很呢。”我对这种无由来的指责肯定是强烈反对的。
　　“我是说这种小奶狗一样的白狐听它妈妈的话，叫它去那边，它就过去了，多么乖巧可爱。”静欣无理地说道。
　　我摇着她的手说：“好好好，我不乖巧，我不可爱，以后你叫我去哪里就去哪里。”
　　静欣上下扫视着我，撇撇嘴摇了摇头：“这倒不用，你长大了，我也有心理准备你叛逆期不会乖巧的了。”
　　静欣今天怎么有点奇怪，又像女朋友，又像妈妈，更像一个醋精，有点难受。
　　幸好这种感觉来得快去得也快，她很快又变回女孩子一样的嬉闹状态，拉着我去游玩。
　　之后我们又去了热带鱼类馆，在这里都是一些生活在热带的海洋生物，这里静欣就没有说哪条鱼像我了，她明显兴致勃勃，小手一直拉着我没有松开。
　　我也很享受被她拉着的感觉，这就像我带着女朋友出来游玩，兴趣高昂的她一直拉着自己的手去指着任何一样能引起她愉悦的事物。
　　我们在中午的时候来到最大的深海海洋馆，这个场馆最精华的部分就是现在我们眼前那差不多一百米长，高3 、4 层楼的展厅，这里是一个巨大的微观海洋，里面有鲸鱼有鲨鱼还有其他活在深海里面的生物。
　　走下阶梯，所有人都站在那面巨大的玻璃面前，深海那幽静的压迫感迎面而来，看到那巨大的鲸鱼在玻璃后面游荡，我屏住呼吸，感觉到自己的渺小和无力，这里的人们都十分安静，仅是偶尔有几个小朋友在惊讶地大呼。
　　“你羡慕自己吗？”看着玻璃后面的鲨鱼在悠闲地游荡着的时候，静欣突然问道。
　　“什么？”我不知道她为什么问这个问题。
　　“这些海洋生物看上去自由自在，但是人们却忽略了它们本应生活在无边无际的海洋之中。我们为了观赏它们，制造了一个微型的世界给它们，可能它们以为这就是世界的全部，并不知道外面还有更加广阔的天地。”
　　静欣握着我的手，在幽暗的灯光下，看到她抬起来仔细看着我手背。
　　我还是搞不清楚她到底要表达什么，一脸懵逼的我做出了黑人问号的表情。
　　“你看看，这还不是那只企鹅的表情？”静欣笑道，说着低头往我的手背轻轻一吻。
　　“我是说一些哲学问题吧，虽然你是初中生，但我觉得你会懂我在说什么。”
　　我点点头，示意她继续说下去：“你现在还在象牙塔读书，就像在这个海洋馆里面，不知道外面的天地。可是你和这些生物不一样，你终究有机会面对这个世界，不管他是善意还是恶意，你能体味到世事百态那才是真正的人生，羡慕生而为人的自由。”
　　我听到静欣如此感慨，也不禁心有所思，看着在玻璃后面游来游去的各种生物，我突然笑了：“确实呢，我真的羡慕自己，但是不仅仅是你说的那些。”
　　静欣扑闪着明亮的大眼睛，歪头看着我，我不慌不忙地说道：“我还能体会到其他人体会不到的爱情。”
　　她用另外一只手拍我的手背，但拍打过后，却双手握着我的手掌：“有时候我真的觉得你和你爸一样嘴贫，可惜有缘无分，只能便宜你了。”
　　我不想再听到老马的名字，便岔开话题，指着正好游到我们上方的鲸鱼问道：“你知道鲸落吗？”
　　“一鲸落，万物生，海洋的浪漫悲情史诗，鲸鱼死后，它的身躯历经百年都能滋养万物，形成一个供养海洋生物的生命绿洲。”
　　静欣如百科般给出一个答案。
　　“它何尝不是在报答海洋对它的哺育之情呢？”
　　我补充道，没等静欣发问，我继续说下去：“一条鲸鱼寿命几十年，广义上说，海洋给予它生命和活力，它死后，用自己的生命报答海洋这份恩情。”
　　“可是我等不及，妈妈给予我生命，我想要在我们还年轻的时候，报答妈妈的哺育之情。”
　　静欣轻轻地用手掌打我的嘴：“说什么胡言乱语，什么生生死死，现在农历七月，不要说这些奇奇怪怪的话，你这脑子怎么想的，这都能给你扯到一块去，你要是孝顺的话就努力读书找份好工作，赚到钱给多点我用，知不知道。”
　　我挪开她封住我嘴巴的小手，说道：“虽然现在是农历七月，但是今天可是七月初七，七夕情人节哦。”
　　静欣仿佛大吃一惊：“是吗？我没留意呀。”
　　这演技确实不怎么样，我敢肯定，选择今天来游玩也是她故意为之，她怎么可能不知道今天是七夕呢？
　　“你没发现今天来的虽然也有亲子游，但更多的是情侣吗？”
　　我说了这句话后，静欣白了我一眼，倔强地说道：“不觉得，没这回事，你近视了。”
　　我静心下来，看着那鲸鱼在肆意游动，周围的小鱼也没有害怕的。
　　我用眼光扫视着玻璃后面的景观，我发现了一些东西，悄悄地和静欣说：“欣欣你看那是什么？”
　　静欣沿着我的手指方向看去，摇摇头问道：“什么东西？”
　　我指着那只鲸鱼肚子下面那条粉粉的好像小触手的条状物说道：“那是鲸鱼的鸡鸡。”
　　静欣眯着眼睛仔细寻找，应该看到我说的那条阴茎了，他娇嗔地说道：“你怎么净注意这些东西？”
　　“冤枉啊，我是真的刚好发现的，听闻这鲸鱼一射精，周围几米的海水都会变得浑浊，那精液真的又多又浓。”我继续说道。
　　静欣终于松开握住我的手，她双手夹着我的脸庞，我变成一个嘟嘴的状态：“你不要再说这些色色的事情好吗？”
　　我松开嘴后说道：“好了，我不说了，我们继续往下面走？”
　　我们找了一名群众帮我们拍了几张合照后就继续往前走去。
　　这次换成我拉着静欣的手往前走去，那是一条海底隧道，全长几百米，我们仿佛置身于海底世界，在我们的周围包括头顶都有很多海洋生物在游动，我拿着静欣的帽子缓步向前，这个时刻，我有一种穿越回到大学时代，和我喜欢的静欣一起出来游玩，我拿着她的帽子，牵着她的手走在前方的感觉，心里甜甜的。
　　当我们走出海底隧道，经过一个科普馆后，出来再次见到猛烈的阳光，蓦然回首，才发现伊人仍在，我却不再是当年的自己。
　　“你看那些熊，在和游客招手呀。”
　　静欣没有这么多心思，拉着我去到隔壁的区域，那里有一些熊在招呼游客，游客将在这里买到的胡萝卜之类的投过去喂。
　　我和她站在投喂区那里，她买了30元的胡萝卜，扔了几块都扔不进去，说道：“它们吃不到会饿的吧。”
　　“平时工作人员会喂的啦，这些零食而已，看我的。”
　　我一个标准投射直接扔到棕熊的面前，它用爪子扒拉一下就低头将这块萝卜吃了，“它们吃肉的，怎么会吃萝卜就饱，我们在这里消费得越多它们就会生活的越好。”
　　“你这个说法很资本家哦，我真期待十年后你赚钱给我花呢。”
　　静欣用手捏了一下我的鼻子，“说好了哦，你找到女朋友之前就上缴一半工资给我吧。”
　　“我不找女朋友，我这辈子都给你工资不好吗？”
　　我的脑海里闪过璐茗的模样，但此时此刻，我唯有做一名海王渣男，暂时忘记我是有女朋友的人。
　　“不行，你长大一定要找女朋友的，如果你觉得交了女朋友要上缴全部工资，不如上缴一半工资给我的话，那我宁愿不要你这种孝顺。”
　　静欣扔着几个胡萝卜，终于有一块扔上露台上被棕熊吃到了，她开心地跳起来。
　　我一把揽着她的腰，她的秀发在空中甩动了几下，帽子也不小心落下挂在脖子上，或许在外人看来，我俩就是一对在七夕出来游玩的小情侣吧？
　　接着我们去游玩小海洋馆，里面的海牛海狮海豹海狗，我和静欣都傻傻地分不清，两人在比赛如何不使用手机的情况下将这几种动物区分开来。
　　最终以我罗列的特点以及清楚辨别以上几样生物而获胜，奖品是静欣的吻脸一次。
　　到了下午3 点多的时候，静欣提议道：“不如玩玩过山车和海盗船？”
　　我没想到她会主动提议玩机动游戏，在我心里，她是文静的代表，不喜欢刺激的游乐设备，不过也可能是我对她的误解，毕竟她的名字里面有一个静字。
　　我对她了解又有多深呢？这么多年来都没有和她去过一次旅游，甚至连真正建立男女关系也没试过，我又能知道她多少爱好呢？
　　“好啊！”我没有在意自己心中那些纠结，直接答应了她，毕竟我自己内心也是很想玩这些。
　　虽然是海洋公园，但是正值暑假，还是有挺多人排队玩这些机动游戏的，我们排了十来分钟才排到过山车。
　　我和静欣坐在过山车上面，她的手紧紧地握着我，我问道：“你害怕吗？”
　　她看着我摇头，她露出温柔一笑，眼睛深情地看着我说道：“有点害怕，但我可以。”
　　当过山车开始启动的时候，她的手握得更紧，随着过山车爬到顶点开始下降时候，穿过一个隧道，越过一个峡谷，跨过一个座山丘，我在呼喊，在狂欢，在尖叫，沿途的美景数不胜数，整个海洋世界的全貌都尽在眼下，我很久没试过叫得如此没心没肺。
　　毕竟一直都有业务缠身，根本抽不出时间过来，即使过来了，我又能和谁一起玩呢？
　　婚离了，没有女朋友，和女儿不亲近，难道孤身寡人过来这边玩吗？
　　幸好有静欣……
　　不过当我看到旁边的静欣时候，我有点害怕，她整个人都紧紧闭着眼睛，咬紧牙关，握着我的手紧张得连手骨青筋都露出来，脸色惨白，此时已经快到结束，我巴不得这过山车快点走完。
　　等待下车的那几十秒简直是几个小时那么遥远，我一直盯着静欣的脸色，看到快要到站的时候我在她耳边轻轻说道：“不要害怕，快进站了。”
　　这时候她才睁开眼睛，无辜地看着我，勉强地咧出一个微笑说道：“好刺激啊，原来过山车这么好玩。”
　　看着她脸青得难看，在下过山车后我们马上拿回自己的物品就拉着她在石凳上坐着。
　　我看到她似乎惊魂未定一般整个人都呆滞木讷，嘴唇都吓的失去了粉色，她整个人都在微微颤抖，我的手从后环抱着她，说道：“不怕了不怕了，我们安全下来了。”
　　“我是不是很弱？明明是我提议说的过山车，下来居然怕成这个样子。”静欣拿着一支矿泉水，喝了几口，才恢复了一点血色。
　　我用另外一只手摸着他的胸口，感受她心脏的噗通跳动，她不舒服但依然强笑道：“你干什么摸我胸？”
　　“我在看看你的心跳正不正常。”
　　“泥奏凯，你又不是医生，你准备学医吗？”静欣用手推开我的咸猪手，“这里好多人呢。”
　　见她已经恢复了一点元气，我说道：“学医没什么兴趣，做程序猿或者搞金融吧，这个我觉得还行。”
　　“你不喜欢过山车为什么要提议去坐呢？就这样看动物不就好了吗？”我低着头问道，看到她这副模样，真的惹人怜爱。
　　“你小学时候说过要玩过山车，要玩海盗船的，我一直都没带你来，现在好不容易来到这里，我当然要陪你玩啊。”
　　静欣再喝了几口水，脸色似乎恢复正常了，“不知道现在补回来还行不行？”
　　我忍不住低头往她的额头吻了一下，说道：“对不起，我不记得这些事情了。”
　　“你让我冷静一下，我不知道今天到底用什么身份面对你，我觉得自己好变态，有时候看你就是儿子，有时候又觉得你是我男朋友，有时候甚至觉得我们已经是老夫老妻，我会不自觉地向你撒娇，我真的好乱。”
　　难道这就是今天静欣的怪异之处？
　　想我拍拖，又看不得我拍拖，可是想和我拍拖，又不敢真的超越这界限。
　　看来还是最后那座壁垒没有攻破的原因，她今天和我一起来玩，肯定也怀着被我攻破壁垒的心情与我一起，可是又一直徘徊在可以或者不应该这两者之间。
　　这就导致她今天的心态如此波动不稳定，一时间以妈妈口吻来和我相处，一时间以女朋友的身份和我交往，一时间以夫妻角色来向我撒娇。
　　为什么她会这么别扭，或许真的因为马自然的躯体内有桓究的记忆，没错，现在我不再用桓究的灵魂这个说辞，毕竟随着马自然的记忆恢复得越来越多，桓究已经成为了我的潜在竞争对手情况下，我不会再自认自己是桓究的灵魂。
　　也就是说，她确实在和她的儿子兼师兄一起拍拖。
　　不要说她，我也很难界定出哪一种心态是出自马自然，哪一句话语是出自桓究，只能保证我此时此刻，所做的一切，均源于我现在的身躯现在的思维所做出的决定。
　　我很想把这个秘密告诉她，但是我知道当我告诉她之后，我有几率会失去她，我不可能在准备到手的时候去拆穿自己，我在内心乞求她原谅我这点私心。
　　当生米煮成熟饭之后，再说这些，会不会更好？
　　还是一直保持着这个秘密，直至死去？
　　无论如何，现在都不是说这个话题的时候，我安慰着她说道：“为什么你一定要分开男朋友和儿子的身份呢？这两者难道就是势不两立的吗？”
　　“世上哪有儿子男朋友的？”静欣恢复了元气，但情绪变得落寞。
　　“怎么没有，我看那些单亲家庭，妈妈和儿子玩得好的，亲密到就像男女朋友一般，你能确保他们之间关系就是那么纯洁吗？尤其在妈妈还年轻漂亮，儿子血气方刚的年纪，这个世界这么大，怎么就没可能有儿子男朋友呢？”
　　我气不过，静欣又开始钻牛角尖，这样下去我真的担心她会变得神经兮兮的。
　　她将头埋在我的怀里，闭着眼睛，似乎在休养生息，我默不出声，只是用手轻抚她的头发，容她自己静静消化。
　　等了差不多20分钟，她才从我的怀里起来，她整理自己零乱的头发，再将帽子戴回头上，露出轻松的笑容说道：“我想不通，但是我决定不去想了，你就是我独一无二的儿子，但也是我的阿然。”
　　我用同样凝重的神情注视着她，说道：“你就是我独一无二的妈妈，同时也是我的阿欣。”
　　“还玩海盗船吗？”
　　静欣回到今天刚来到园区的神态和我说话，我摇摇头说道：“和我玩过山车就够了，你看现在都4 点多差不多5 点了，晚上8 点就开始有烟花表演，这个排队不知道排到什么时候，我们还有时间吃饭吗？”
　　静欣这时候却倔强地说道：“可是我想玩，我不怕海盗船，一会儿我们随便吃点就去看烟花，我们看完表演后回酒店下面的户外餐吧再吃点啦。”
　　“你真的不怕吗？”我担心地问道，她点点头，用很真诚的眼神看着我。
　　就像一个哀求男朋友满足自己心愿的小女友一样可爱。
　　我唯有和她排了半个钟上到海盗船。
　　她是真的不怕这个海盗船，全程都在睁开眼睛张大嘴巴地呼叫，在我看来这个海盗船确实没法引起我的肾上腺，静欣喜欢这种强度的机动游戏，小本本记下啦。
　　走出游戏已经5 点多，太阳已经开始变成西斜的温暖夕阳，我们在一个餐厅吃了一个高价的廉价套餐后，我牵着她的手漫步在这个游乐园里，感受着这种人来人往的又与我俩无关的宁静。
　　这个过程中我们没有任何语言交流，只是相互握着的双手在每一次迈前的脚步中前后摇晃，我想将这一瞬间永远地铭刻在心，便提议进行合照自拍。
　　静欣的笑容是如此的甜美温柔，我看到相机上陌生的自己模样，也不再纠结他到底是谁，只知道这就是此时此刻的自己。
　　夕阳渐渐消失，我们行走在大路中，就如旁边那一对对亲密的情侣一般毫不起眼，又有谁能看得出我和她是母子关系呢？
　　正当我沉醉于这浪漫之中，一声炮响让我从这个场景中拉回来。
　　漆黑的天空绽放出五彩斑斓的光芒。
　　烟花晚会开始了。

第26章 径之章
　　【径道、欣径自然量：看到这个小标题，不再多说，懂的都懂。】
　　绚烂的烟花在远处绽放，照亮了整个天空，我们循着大路，跟随着人群，不慌不忙地赶到海洋世界的广场。
　　那里现在已经人山人海，一个个家庭、一对对情侣或让小孩坐在爸爸的肩膀上或相互拥抱在一起抬头远眺，众人皆在欣赏着这场烟花晚会。
　　广场正中有一个大水池，水池中央有一个舞台，特技演员开始了轮番的表演，有空中追逐，有水上芭蕾，配合着漫天的烟花，热闹非凡。
　　我的手不知何时已经挽住静欣的腰肢，她的头也斜靠着我，我的眼睛缓缓地转过去看着她，修长的睫毛下那一双明亮的眼眸中倒映着七彩的光芒映，心中的思绪飘向远方，我不禁感慨：
　　若是当年勇敢一点，踏出第一步和她说我爱你，这个场景会不会提早十多年实现呢？
　　现在的我是不是多了一双子女在身边陪伴着我们一起欣赏这场美景？
　　若是如此，璐茗就不会出现在这个世界上，这几年我和她渐行渐远，可是毕竟是从小看到大的，从哭哭啼啼到蹒跚学步，从咿咿呀呀到牙尖嘴利，从形影不离到视若陌路，我不知道从哪一步开始错了，我想修复这段关系，却和不敢和静欣说出我爱你一样，不知道如何拉近璐茗的距离。
　　我的人生感觉很美满，事业有成，名利双收，又似乎很失败，孤家寡人，众叛亲离。
　　幸好我莫名多了一次机会，不想承认却又不得不承认，正是我现在化作马自然，才有了亲近静欣和璐茗的的契机。
　　“在想什么呢？”静欣看到盯着她出神，疑惑地问道。
　　在这一片绚烂的天空之下，我终于鼓起勇气说出隐藏在心底里十多年的话语：
　　“林静欣，我喜欢你。”
　　静欣的笑容有那么一瞬间停滞了一下，她想要开口，红润的嘴唇已经开始准备发音，却抿住，正当我有点失落的时候，只听到她小声说道：“我也喜欢你。”
　　这一刹那，我当自己穿越了十多年的时空，在遥远的过去进行那并不存在的对话，仿佛自欺欺人般地圆了一直以来自己的一个梦想。
　　我知道她喜欢的是小马，心底里默默地说着：十多年前的桓究，圆梦了，我以后就只能是我自己了。
　　我点点头说道：“我最喜欢你了。”
　　头脑中有那么0。
　　000001秒出现了璐茗的身影，但我只当是马自然的残留记忆作祟，这一刻，我不否认自己是桓究，甚至希望自己是桓究，冲洗母子禁忌关系的不安感。
　　内心深处萌芽的那股偷吃伦理禁果的愉悦感不可抑制地涌出，这两种不同欲望的双重夹击之下，我抱住静欣的手更加紧实，她忍不住轻呼一声。
　　我抱歉地将手松开了一点，她却玩笑般用双手挠我腰部的痒痒，我挺直腰板绷住表情，她挠了一下子后放弃道：“阿然都不好玩的。”
　　“你好玩就行啦。”
　　我开了一个黄腔。
　　她没有反应过来，也就没有接着我的的话题继续下去。
　　看着满天的烟花，节目已经进入到尾声，她略有感慨地说道：“可惜嫣嫣没在，不然你们一起陪着我多好？”
　　不好，一点都不好，我内心这么吼道，到时候可能就是她上了我，虽然也不错，但我更想上了你。
　　话我可不敢说，只是嘿嘿笑道：“我觉得她更喜欢玩机动游戏这种刺激的。”
　　静欣想到今天下午的机动游戏，脸色一变：“那算了，你和她去玩吧，我玩过已经算完成和你小时候的承诺，和嫣嫣的承诺好早都已经完成了。”
　　“哦，你居然完成她的愿望不完成我的，我生气了。”
　　我撇着嘴佯怒道。
　　“今天不是和你圆梦了吗，晚会快完了，一会去野外餐吧坐坐吧。”静欣提议道。
　　等到最后一朵烟花完美落幕，人群逐渐散去，大部分人都不在这里住宿，而是回去市区那边过夜，我们反方向去酒店的人倒是不算多。
　　来到酒店不远处的户外餐吧，今天夜色很好，我们选了一个靠近海岸的位置，这个方向可以看到绵长的海岸线，山边的风力发动机在慢速旋转着，在带着淡淡咸味的微凉海风吹拂下，我俩面对面地坐着。
　　餐吧的灯光柔和温馨，驻唱歌手弹着吉他唱着民谣般的音乐调动气氛，静欣扫码不知道点了什么，她问道：“你饿不饿？”
　　“还好，可以吃半顿饭。”
　　我可以加多点体力储备以准备今晚的战争。
　　静欣点点头说道：“那就来一份小食拼盘和两个小蛋糕，再加两杯饮品吧。”我没所谓地点点头。
　　等她点完菜单后，我俩面面相觑，似乎都在盘算着今晚要发生的事情，双方就这样互相对视着，一言不发。
　　在这个时候说暧昧的话题不合适，但是我不知道要找什么话打破这种沉默，尴尬感蔓延，我似乎回到当年和她出去吃金拱门时候那种强迫自己挠脑子想话题的时刻。
　　甚至想起以前我俩的共同女好友点评我们的关系：“你们两个闷骚，不熟悉的人不愿意开口，话题说开才发现这么好聊。我发现你们对喜欢的人，都害羞到不愿意踏出第一步，外人看你们像是两个世界的人不同频道，但我对你俩都很熟悉，知道你们内在其实很多共同话题的，有时候我和你聊天像在和她聊天一样。”
　　这不敢踏出第一步让我遗憾多年，直到我工作后想表白，她却和老马在一起了。
　　想到这里，我不禁问道：“静欣，我想问一个问题。”
　　静欣没有纠正我的称呼，她侧头说道“你问吧。”
　　“你有没有老铁闺蜜？”
　　我确实没听过她和闺蜜什么的聊电话聊微信，不像前妻那样，经常和闺蜜出去逛吃或者聊微信。
　　“你怎么突然问这种问题？”静欣明显对我这个提问感到疑惑。
　　“就是觉得你好像每天回来都是看电视刷视频，最多就是出去做瑜伽，朋友圈也没见你去什么聚会活动，感觉你一直围绕着我转，没有自己的生活。”
　　这样围着子女打转的妈妈有很多，其实我不想她的生活中只有我，我希望她还有自己的兴趣爱好以及朋友。
　　静欣想伸手摸我的头，我左右瞄了几眼，发现没有人注意我们，我将头往前伸，她像摸小狗一样在我的头发上摸摸，说道：“我们来这里的时间不长，之前一直都在广文市生活，四年前我跟随老马的生意申请调动过来，平时除了工作就是回家做饭，就这一两年你们大一点，嫣嫣不在身边，我多了点时间去练瑜伽什么的，认识了一点朋友，但不是很熟悉。”
　　“那样很寂寞呀……”我自言自语地说道。
　　静欣听到我这几句话，她翘着二郎腿，看着海岸线，缓缓说道：“那也是没办法的啊，身在异乡，没有以前的人脉，朋友啥的都不在身边，同事不想深交，大学同学倒是有一个师兄在这个城市，不过不想打扰他，我现在自己一人也很好啊。”
　　“不不不，你还有我！”
　　我马上纠正她语言上的错误，我极度怀疑她口中的师兄就是桓究。
　　“对的对的，还有阿然，但是你不是我的朋友哦。”她强调道。
　　“我是你亲爱的……”我不知道为什么，此时此刻我可以很直白地说出这么肉麻的话语，仿佛刚才我和她的尴尬从不存在，也应了同学那句话，我们只要话匣子开了就很多东西聊。
　　这时候，两个服务员捧着盘子来上菜，分别是一盘小食拼盘和两件千层蛋糕，另外两倍饮品，服务员将已被粉蓝色的递到我面前，一杯橙色的递到静欣面前。
　　静欣待到服务员离开后，将双方的饮品互换，我问道：“这两杯是什么？我觉得刚才那杯挺好的啊。”
　　“你不准喝酒，这是鸡尾酒，你喝这杯橙汁。”
　　静欣说道。
　　服务员默认将鸡尾酒给我也是正常，只是静欣喝酒的吗？我这么久都没见过她喝酒，不过她做银行的或多或少都会喝酒吧？
　　为什么她今晚要喝酒？
　　“为什么你今晚要喝酒？”我始终是忍不住问了出来。
　　“喝酒很正常啊，我又不是未成年。”静欣白了我一眼后端起杯子开始喝。
　　这句话倒是无懈可击，确实很正常，我静静地咬着吸管，看着她将酒喝了一半后，我俩开始东一句西一句地聊天，顺便将桌上的食物消灭。
　　待到我俩的食物和杯子都见底的时候，时间已经到了差不多10点钟，海边的风凉意更甚，我看到静欣的两颊明显红润了起来。
　　我伸手抚摸她的脸庞，滚烫滚烫的，她抓住我摸她脸庞的手，眼睛眯着说道：
　　“阿然，差不多了，我们回去吧。”
　　我站起身子，走过去扶着她起来，她的步伐有点点不稳，看来也和我一样不胜酒力，一杯鸡尾酒便醉醺醺了。
　　我可担忧了，这样做行长，能行吗？
　　不过现在不是考虑这些事情的时候，我揽着她的腰肢，她也抓住我的手，我俩就这样慢慢地走回酒店。
　　当我们回到房间的时候，静欣用房卡开了灯之后，自己扶着墙，什么都没脱就直接趴在床上。
　　这一下子搞懵了我，难道这要我强上吗？可是我做了这么多的准备，不正是为了要她自愿和我在一起吗？
　　她今天的反常举动，是为了掩饰自己的内心想法，将所有的一切都推诿在醉酒误事？
　　这么想确实有道理，正如她一直都有意无意忽略自己的妈妈身份，我在某些时刻也当她是我的师妹来追求。
　　明明是母子乱伦，现在却搞成好像大学初恋一般，似乎少了那么点刺激。
　　或许是由于目前的我还是桓究的记忆做主导吧？
　　我打开自己的行李，拿出睡觉用的短袖短裤套装和浴巾，便进了浴室。
　　在温热的水冲洗之下，我回忆这几十年经历的点点滴滴，执念有许多，得到静欣绝对是名列前茅。
　　今天要完成干女神和操妈妈的双重任务，我用沐浴露清洗干净自己的全身，尤其是下身部位的清洁工作，毕竟都到这个地步，发生那些事情也是预料之中。
　　当我洗好出来的时候，只穿着短裤和短袖的我看到静欣趴在床上的姿势依然没有变动，真的已经睡着了，这一刻我反倒冷静下来，她若是有被干得这份心思，选择买醉而不去面对，我自然可以霸王硬上弓。
　　上了之后我也能全身而退，毕竟我们已经做了很多母子之间不应该做的事情，她肯定也不会追究。
　　然而这又何必呢？无论我是谁，我现在想的是和眼前这位林静欣女士进行和谐的性爱，操一名睡着的女人，有什么意思？
　　我摇摇头，将她的鞋子脱掉，摸着她光洁的小脚丫，我真想为她做一个足底按摩。
　　抛掉这些奇怪的念头之后，我将她整个人翻过来，抱到枕头上仰睡着，并盖好被子，将绝大部分的灯关掉，自己去露台外面吹风。
　　我拉上窗帘，落地窗只留下半扇门，纱门关上，看着露台外面的广阔海洋。
　　不得不说这一海景确实漂亮，沙滩上只有零星的人在玩耍，大海一望无际，柔和的月光照耀在海面上的粼粼波光，宁静的月色配上永不停歇的海浪，正如我此刻那矛盾的心思一般。
　　这时候我倒是想自己有一个吸烟的习惯，可惜我从不抽烟，只能呆呆地看着那泛着白色光芒的波浪一阵阵地打到岸上。
　　扑岸的涛声让我烦躁的头脑冷静下来，望着繁星点点，我长吁一口气，倒是可笑地幻想自己怎么不能穿越回去15年前呢？
　　总是欺骗自己毕业后表白，可是静欣这么优秀的女子，怎么可能身边没有追求者呢？
　　刚毕业那年我没有参加社团周年庆，那时候刚参加工作，只能偶尔有时间回到学校，借故约几名师弟妹出来聊天，静欣几乎每次都到，总是很积极地参与进话题，那一刻我仿佛在她的眼睛里看到星空。
　　只是不知为何，我们始终没有踏出那一步，如果我可以穿越回去，我绝对就在那个时候就和她说今晚那句表白的话。
　　不至于在第二年工作稳定后，决定在社团周年庆当晚找她出来表白的时候，被人告知静欣早些天和同学去旅游的时候，已经拍拖了的事实。
　　那一晚我喝了很多酒，不能喝酒的我直接喝到断片，醒来就在酒店里面。
　　而那个和静欣拍拖的人就是老马。
　　我倚在栏杆上双手捂脸，总觉得自己现在的状态不对路，我明明说服自己不要再去想桓究的事情，他是他，我是我，只是这一刻，我没有办法不代入他的经历之中。
　　我不想用桓究的记忆去干静欣，可是我现在拥有的马自然记忆只有零碎片段，我没法认可自己是马自然。
　　这或许就是我宁可出来露台也不去强上醉酒静欣的最主要原因，身份的混乱让我无法直面她，虽然自己三翻四次说要做自己，可是我现在连自己是谁都没法确认。
　　按道理说双重身份带来的刺激无与伦比，无论是完成年轻时的夙愿抑或是能回到自己生活了十个月的地方，都是让人热血沸腾。
　　我觉得自己很矫情，但分不清这一点，我过不去自己的关。
　　海滩上的人已经陆续离开，月亮也已经高挂于天空，出门时候的兴奋被我的中二哲学淋熄灭，真到了最重要的一刻，我居然退缩了。
　　我在嘲笑自己的可悲，十多年前是这样，现在也是这样，假如我是纯粹的马自然，想必刚刚洗完澡已经在床上将静欣后入强上。
　　转念一想，如果是纯粹的马自然，静欣根本不会和她来这里，更不会主动地和我进行之前那些越轨的行为，她喜欢的是现在的我，而不是那个暴躁的冲进浴室强口她的我。
　　那好吧，想来想去，只有结合了桓究和马自然的我，才能完成此时此刻的举动，单是桓究没戏，单是马自然也不可能，必须要有桓究的心思记忆和马自然的身份才可以站在这里思考这些问题。
　　真正的桓究也不知道现在在加班还是玩游戏呢。
　　再次坚信自己是唯一无可替代的，静欣既是我的女神初恋也是我的女神妈妈，我喊静欣是她，我喊妈妈也是她，无论我怎么称呼，她都会给我回应。
　　怀着这份似乎已经想通的心思，我转身拉开纱门回到房间，只留下窗帘一条缝隙。
　　看到静欣依然盖着被子仰躺在床上，我面上流露出一丝微笑。
　　看了看墙上的钟，已经过了12点，七夕夜的浪漫终究不属于我，我脱下拖鞋，钻回床上，盖上被子准备入睡。
　　在我盖上被子的一瞬间，我似乎感觉有什么不对劲。
　　我扭过头看着静欣，窗帘缝隙那抹月光正好映在她白皙的脸上，均匀的呼吸带动着被子的轻微起伏。
　　我猜自己是幻觉了，正想闭眼，终于想起来哪里不对劲。
　　静欣这是素颜吧？今早我看到她稍微花化那么一点淡妆，加上刚才喝了酒，脸庞不应该如此白皙。
　　是月色之下导致的色差？
　　我轻轻地掀起被子，看到了不可置信的一幕。
　　静欣早已不是刚才进房时候的那身衣服，她穿上的是我之前在房间里面找到的黑色蕾丝情趣内衣！
　　这是怎么回事？在我出去露台那段时间，难道她清醒去洗了个澡又回来睡觉？
　　可是我在外面完全没听到动静啊？莫非我沉醉在自己的世界中无法自拔，导致忽略了里面的声音？
　　那么静欣现在是睡着还是醒着？
　　她这套内衣的明示意味十分浓厚，我甚至怀疑她今天根本就没醉，只是顺水推舟地给我一个机会。
　　没想到我却在为自己到底是谁而犯难，真是可笑。
　　我用手指轻轻点了一下她的鼻子，低语说道：“我知道你还没睡着哦。”我仅仅是虚晃一枪，事实上并不知道她到底睡没睡。
　　我看到她的眼皮有轻微的抖动，在月色下格外明显，我便知道她其实一直等着我。
　　我屏住呼吸，将被子提起扔在梳妆椅上，呈现在我眼前的是一名穿着黑色蕾丝情趣内衣以及高筒黑丝袜的美丽少妇。
　　单看样貌的话，说是少妇有点过分，刚毕业的大学生也不过如此吧，上天的偏心在她的身上表露得淋漓尽致。
　　我站在床尾，爬上床后跨跪在她的腰间，虽然不是第一次和她身体接触，但今晚不一样，将会是我此生最难忘的一天没有之一。
　　我颤抖的双手抚摸上她的胸部，隔着薄薄的黑丝内衣，我已经感受到两个乳房的柔软弹性。
　　我按着她的胸部左右摇晃，那小巧结实却不失柔软的雪山包随着我的挑逗不断变换着形状，我将她两条吊胸带往手臂移下，胸部的两片遮掩随之褪下。
　　我低头吮吸着她的樱桃，右手继续在揉捏着这可以玩一辈子的胸，左手则慢慢往下探，摸上她的黑丝美腿。
　　我几乎天天都见到她穿黑丝，可是这却是我第一次摸上她的黑丝腿，她这条长筒黑丝和平时上班穿的裤袜不一样，厚度适中的黑丝穿到膝盖往上大腿一半，大腿部位还有精美的蕾丝花纹，摸上去触感十分顺滑，既能看出黑丝包裹着的白皙嫩肉情况下又增添了若隐若现的神秘感。
　　我爱上她的第一印象并不是样子也不是胸，恰恰是穿着黑丝的她，这一刹那，我倒觉得我可以肆无忌惮地摸着她的黑丝美腿已经是此生最快乐的事情。
　　早段时间怎么就不要求她穿上黑丝给我腿交呢？
　　幸好日后还有很多机会。
　　在这样的黑色诱惑刺激下，我放弃吸她的奶头，转而将双手都放在她的大腿内侧，按着她的黑丝腿，一路缓慢而神圣地一直往下摸。
　　这腿型真的是我此生最爱，若说网红筷子腿那肯定是好看的，只是我个人更加喜欢这种看上去修长笔直中带有一点肉感的形态，倒不是说腿肉肉的，她大腿依然纤细，但比起干巴的筷子多了一份可爱，我一路摸到脚踝，这流线型的美腿真是愿意把玩一辈子。
　　我脱下自己全身衣服，抱起她的大腿合上并举起双腿，静欣依然装睡着，我伸出舌头从她的脚踝开始一直往大腿方向舔去。
　　多少年，看片子里面舔舐女神黑丝美腿的场景终于实现，这是一种美腿爱好者无法用言语表达的兴奋，舔舐本身并不会形成性冲动，却带来心理上的极端享受。
　　我握着她的小腿，将已经半硬的肉棒伸进她的大腿内侧，闭上眼睛，用脸庞拂拭着她的黑丝小腿肚，下身开始在她的大腿根部抽插。
　　这种试探式的行为直到我的肉棒完全勃起便停下来。
　　静欣的头已经侧向没有光线的一边，我放下她的双腿，探头看去，依然保持着闭眼状态。
　　我就不信我不能让她主动“醒来”。
　　我张开静欣的大腿，她的情趣内衣是一条裙子，裙摆之下的同款内裤根本是开着裆的两条布条，完全不需要解开就可以长驱直进。
　　我低下头开始舔舐她的阴阜，用舌尖点击她的豆豆，再从下往上在这个幽谷中探寻真谛。
　　我已经明显感觉到我扶着的两条大腿在微微颤抖，于是便加快舌上功夫，舌头伸进阴道内，挑逗她阴道里蠕动的凸点，终于她发出了嘤咛的声音。
　　我抬起头，假装问道：“你醒了？”
　　她也很配合地，假装真的被我弄醒一般问道：“你在干什么？”
　　这演技真是天生的剧本杀凶手本角色，明明就没睡，如果不是我舔到她忍不住，可能真的到插进去才会睁开眼睛接受现实。
　　“我准备干你啊。”我跪在她的身下，开玩笑地认真说道。
　　她知道自己再也不能装糊涂过去，她拿多一个枕头垫起自己的头，用明亮的大眼睛盯着我，月光照耀下露出惹人怜爱的眼神。
　　“小马，如果你真的插进来，我们就是乱伦了。”静欣很平静地说道。
　　“我知道……”我扳开她的双腿，用龟头在她的阴阜附近打圈，两人的下身在疯狂地试探。
　　“我们的行为世所不容，我们不配再谈伦理道德，我既是你的妈妈，又是你的爱人，你知道这意味着什么吗？”
　　她伸手护住自己的下身，不再让我的龟头碰触。
　　“你当我是谁？”静欣突然问道。
　　我不明白她的这句话什么意思，坚硬的肉棒有些许无趣，她居然也陷入我的纠结点里，虽然我明白她问的和我想的不一样。
　　我放下她的双腿，既然她“醒了”，我们便以交心为开端，最终达成交融的结果吧。
　　躺在她的身侧，右手揉着她的胸部，我略带纠结地双关说道：“你既是我的妈妈，也是我的女神，我自己其实也分不清楚到底要怎么样面对你，但是这不妨碍我爱你。”
　　静欣侧过头来，那炯炯的眼神直视着我，她淡淡地说道：“这不一样，女神可以有很多，但是妈妈只有一个。”
　　这句话仿佛解开了我心中那纠结了许久的绳索，女神是漂亮不假，但终究说的一个先来后到的顺序，如果我在遇到静欣的之前遇到我的前妻，或者是其他一样具备同样吸引力的人，那么她还会不会是我探求多年而不得的女神呢？
　　显而易见她将不再会是我的女神，正如我作为桓究的时候，我遇过许多形形色色的女性，有时候也感叹恨不相逢未娶时，如果那个女的真的在我遇见静欣之前就在我的生命里面出现，那么她便会取代我的静欣成为我的女神，如果她求之不得，那么这份夙愿又和期待与静欣一起有什么区别呢？
　　换个角度想，我的前妻未必不是别人眼中的“静欣”。
　　静欣有很多个，但是妈妈只有一个，就是现在脱光在我眼前的马自然的妈妈。
　　“静欣妈妈……”我忍不住叫喊了她一声，我俩的目光相遇，彼此都没有躲避，我说道：“可惜你是妈妈，却有幸你是妈妈。”
　　静欣露出一个平日见不到的苦笑：“可惜你是我的儿子，但是幸运的是你是我的儿子。”
　　我正想开口说话，她却在自言自语地继续说道：“不知道从什么时候起，你在我心中的形象变了。一开始知道你看那些乱伦的事情时候，我很生气，我在懊恼怎么会生出一个这样的孩子。”
　　她用右手摩挲着我的头发，继续说道：“之后我在网上查了资料之后，发现有恋母情结的人不少，我就只当你是青春期发育的必经阶段，可是我去雯雯那里住的时候，还发现她们母子在做这些事情，我的心态好像有那么一点点改变，不过当时我是很鄙视雯雯的，居然和自己的儿子做这些事情。”
　　她自嘲般地笑了一声：“这个道德制高点没有坚持多久，你就在浴室强迫我口交，我变成了自己鄙视的那种人，我那时候真的很想你去死，你不死的话我去死。可是当我知道你自己撞柱住院之后，我又很担心你就这样死掉或者变成植物人了。”
　　说到这里，她咬着下唇，呼吸有点儿深，她眨巴几下眼睛，正在调整呼吸：
　　“你醒来后失忆了，我既害怕你会不会变傻了，但又觉得庆幸你不记得之前做过的这些事情。让我惊喜的是你仿佛变了一个人，一个遥远记忆中陌生而熟悉的身影……”我忍不住开口问道：“是谁？”
　　“这很重要吗？你是不是在吃醋？”静欣开玩笑似的用手指弹了一下我的鼻尖。
　　我有一半信心她说的就是我，不过我还想继续听她的内心剖析，毕竟从头到尾，都是我在猜想她怎么怎么样，这可是静欣第一次诉说她的心理历程，我赶紧摇头否认。
　　“说了你也不认识，你只需要知道你没有以前那么暴躁，变成一个贴心勤奋的人。我希望你保持这样，那我就很满意了。”
　　“可是这和你的态度转变有关系吗？”
　　我知道不该问下去，这个问题在这里问有点不合适，但我真的太好奇了。
　　“你就这么想了解我的想法啊？”
　　静欣温和地一笑，那是一种包含着溺爱的笑容，让我的心都融化了，“是我每天下班回家能吃上小马你做的饭菜开始转变吗？”
　　她独自摇了摇头：“我说不清什么时候开始变化的，也许是是你和那个大叔打架那一刻开始，让我感觉你已经长大了，能保护妈妈了。”
　　她用指尖抚摸着我的脸，眼睛鼻子嘴巴都轻轻地滑过：“又或者是嫣嫣回来后和你去漫展，让我直视自己的兴趣爱好，感觉我和你们也并不是那么深的代沟，可能就在那时候，我丧失了对你的威严感。”
　　“你为什么觉得一定要威严才好呢？”
　　我抓住她摸着我脸的手，将她的手指放入我的口中，我轻轻吮吸她的食指，有点模糊地说道：“我醒来后没有了记忆，一开始你在我眼里是严厉的母亲，我对这种感觉十分的不适，想了很多办法和你亲近，就是为了减弱这种严肃的感觉。”
　　她将手指抽出，摇了摇头说道：“我之前认为作为父母对子女要保持一定的威严才可以教育好孩子，没想到出了你这种逆子。”
　　说完她也忍不住笑了一下：“本来我对你这种亲昵的行为也没有什么特别的感觉，但经过这段时间里面，你主动做家务洗菜做饭、和我一起看综艺、摔倒后帮我按摩等等行为，加上我不想你变成基佬，渐渐地我感觉对你的感觉有点变化。”
　　看样子我之前的女装大佬计划还是有一点点用处的，静欣不知道我在想什么，她也许也是在宣泄长久以来一直别着的情感，没等我说话便接着说道：“直到剧本杀那一次，我们盲抽剧本成亲，那一瞬间，我心里面涌出一股奇妙、不堪、尴尬却又期待的情绪，我不知道这到底是什么样的感触，回味过来，我不得不承认那是好多年没有尝试过的窃喜心态。”
　　“在那一刻，我才明白自己也是一个变态，我居然喜欢上自己的儿子，我也理解你之前看乱伦小说带来的那种刺激，不过我是成年人，不可能让欲望战胜自己的理性。”
　　说到这里，我深深地将静欣侧过身子来抱住，头埋在她的胸脯之中，这猝不及防的举动让她有点慌乱，过了一会儿，她双手也抱着我的头，我的肉棒再次陷入她的大腿之中。
　　她继续说道，看来这个话匣子一定要全部说完才行：“那一次在剧本店过夜，我知道你用肉棒顶我下面，我不知道你醒着还是做梦，我真的羞死了，想着直接起床走人。”
　　她双手将我的头移开，再次直视着我：“只是我宁愿相信你是睡着的，当时想着自己反正被你强迫口过，那么帮你手淫一次也没关系吧？那种突破禁忌的感觉居然是如此吸引，我帮你撸射后，我还真的尝了味道，毕竟那次在浴室我才不会有心思想知道你的味道。”
　　“我就知道你那时候已经破防了。”
　　我眯着眼睛，看着眼前真情流露的静欣，继续说道，“所以那天之后被隔离，我才有胆子说出你在雯雯阿姨家里的事情。”
　　“那天起，我就知道会有今天。”
　　她说道。
　　“可惜七夕过了。”我感叹道。
　　“没有，只要我们还没睡，今天还算是七夕。”静欣笑道。
　　我不再说话，翻身将她压在身下，她依然捧着我的脸，我则双手撑着床，她笔直的双腿没有丝毫分开的意思。
　　我用肉棒在她的下身划过，感受到毛毛的轻抚，她收起微笑，用一种迷离的眼神看着我：“小马，今夜过后，你是妈妈的男人了。”
　　“你也是我的女人了。”
　　我同样回应着，看着她深邃的眼睛，我的的眼前居然有一点点雾气。
　　静欣笔直的双腿张开了一丝裂缝，我跪在床上用膝盖将她的大腿顶开，她的私处再次暴露在我的眼底，我俯下身子，用龟头不断扫拭着她的阴唇，在这个过程中肉棒已经变成完全勃起的状态。
　　静欣咬着下唇，一言不发地看着我在进行干前准备，她的双手紧紧地握住床单，整个身子就像绷紧一般，连呼吸声都变得粗重起来。
　　我的龟头碰到她软绵绵的洞口，我和她两人都如处男处女一般紧张起来，我即将要完成这么多年来的夙愿了。
　　我的肉棒在几次试探之后便已经摸清她的位置，在龟头几次尝试之下，我已经顶到她的洞口，我知道我这一顶进去，无论自己是谁，和静欣已经有了实质上的关系，再也无法否认她已经是我的女人了。
　　“我要进来了。”我低声说道。
　　“小马，能叫一声妈妈吗？”静欣用期待的眼神看着我。
　　“妈妈……”我是她的孩子，她就是我的亲生妈妈。
　　“进来吧，我的孩子……”我凝视着她精致的脸蛋，随着她这一声轻声低吟，我的肉棒对准洞口，下身挺腰而进，我的龟头探进一个温暖的湿地，四面八方的软肉在挤压着我前进的道路，当我的龟头全部进入后，我暂时停了下来，低头看着自己的下身，再次往前顶去，穿过充满褶皱的路径，感受着她宛如少女般的紧实阴道，直到肉棒一点点地在静欣的洞口消失。
　　在这一瞬间，性福满足和激动不已的心情令我无比振奋，我终于干到静欣了！
　　我破处了！
　　我不再是处男了！
　　这么多年来的愿望终于达成了！
　　我的下身感受到她阴道的紧实温暖，棒被她的软肉包裹着，那种蠕动夹紧的节奏感从四面八方压迫而来，仿佛在欢迎我的回归。
　　静欣的径道终究还是被我马自然的肉棒测量出深浅了！
　　静欣闭着双眼，感受着我的进入后，她的眼角流出两行泪水，抽泣地说道：
　　“我被自己的儿子插入了，还是我自愿的……”听到这句话后，我的兴奋略略消退，不知为何，我的眼睛也有朦胧的水雾涌起，明明我的青春才刚刚开始，却有一种青春中回忆已经全部逝去的感觉，我终于明白，是桓究的愿望达成了，或许往后的日子，我不再是桓究，这一片刻我便用他的口吻完成这个告别吧。
　　“静欣，我爱你，很久很久了，今天终于得偿所愿。”
　　说完这句话，我将肉棒抽出一点再尽力整根没入，比刚才第一次进入的时候更进一分，明显穿过一个箍实的子宫颈口，来到一个空旷的地带。
　　“师兄……”静欣的一句低声呢喃却如惊雷一般在我耳边炸响，为什么她会叫我师兄，她是一直都将我作为桓究的替代品吗？
　　老马和她同届，她决不会喊他做师兄，除非她还有另外我不得而知的情史，不然这声师兄是不是就是喊桓究？
　　这一刻，我分不清自己到底是不是备胎，无论是谁在床上和女人做爱的时候，她想起另外一个人那肯定是心塞的，只是她现在想起的那个人还算是我，那我该听见雨滴落在青青草地还是窃笑呢？
　　我不愿意在我干着她的时候想这些哲学的问题，既然已经插入，我当自己没有听见她那小声地呢喃，仿佛泄愤一般，我开始抽动自己的肉棒。
　　她没留意自己的轻吟被我听到，在我肉棒的抽插之下，她终于睁开那久闭的眼睛，看着我的肉棒在她的身下出现再消失，说道：“小马的鸡鸡插进妈妈的阴道里，回到自己生活十个月的家中了。”
　　这句富有深意的话让我的肉棒似乎激动几分，我趴下身子，整个人贴在她的身上，双手抱着她的后背，在她耳边说道：“我和妈妈的距离为负18CM。”
　　说罢我将肉棒再次顶到尽头。
　　她轻声地呻吟了一声后问道：“有18CM吗？”
　　“妈妈没有感受到18CM的爱意吗？那我再来。”
　　说完我将肉棒慢慢抽出，再一插到底，随即开始深入浅出模式。
　　静欣没有回答，只是用娇软的“嗯嗯”声回应我的问题。
　　我的嘴巴在她的耳鬓厮磨，吹着暧昧的气息，她转过头来，两者静止的目光并不影响我们身下那始终不断的交合。
　　我忍不住与她相吻在一起，我伸出舌头探进她的口腔里，她也热情地回应，两者相互交换着津液，她还轻轻地咬着我的舌头。
　　我受痛地离开她的嘴，身子微微拱起，开始沿着她的玉颈亲吻，我有意地在她的颈部吮吸一下，留下可爱但颜色浅薄的红色印记，直到锁骨位置，我才大力吮吸一番，想要将她的香气吸入口中。
　　静欣没有阻止我在身她上留下草莓印记，越往下我吸得越深，在胸部上方的位置已经被我吸得通红。
　　静欣的腿不再需要我的膝盖顶着，开始自主地张开，我也变回双腿伸直的姿势只管前后抽插，每次抽插都感到里面的湿润程度要添加一分。
　　渐渐地静欣的黑丝美腿自觉地交叉夹住我的腰部，在我的强烈抽插下，她的身子随着我的前后进出而进行相同幅度的摇摆，床褥也被我的举动摇得有丝丝作响。
　　我感到她已经流出很多淫水，每次我的龟头从她的子宫颈离开，就会感到有股水流从她的深处跟随着我的肉棒一同涌出。
　　每次抽插挤压出来的水流将她的阴道变得湿润不堪，不知道是她本就是对性爱敏感的人抑或是乱伦带给她无与伦比的刺激感令她的径道如此泥泞。
　　随着我的抽插她的声调开始逐渐高昂起来，声音也比平日说话要嗲得很多，本就温柔的声调此时变成可爱兼诱惑：“你先慢点来，不然的话……啊……”静欣不知道要说什么，突然她全身蜷缩，床单被她抓得变形，我的腰也被她的双腿夹得有点不舒服。
　　我感到有一股泉水涌出喷到我的马眼处，我知道她已经高潮了，我开始全力抽插，并不是什么特别的意思，马自然这幅身体毕竟是第一次做爱，哪怕有着丰富的做爱回忆，身体的感受是很诚实的，刚才在一进去的时候，其实已经有了想要发射的冲动，当时我强忍住这种射意，不能在静欣面前显得自己水平太差，只是没想到在抽插了几分钟后，她先我一步达到高潮。
　　我直起身子，双手各握着一条大腿举起，将黑丝美腿扛在我的双肩之上，我则伸出舌头舔着那纤细柔软的小腿，以此分散我要射精的冲动。
　　架着两条美腿的我继续抽插，身下的交合处已经发出明显淫秽不堪的啪啪声，看着已经脸色潮红到不得了的静欣死死咬住嘴唇，过了几分钟后我终于忍不住，压着她的双腿将身子往前探，她的双腿被压到胸前，有赖于她平日的瑜伽运动，可以将身躯折叠成不可思议的角度，她的屁股微微抬起，我的肉棒则死死地塞住她喷涌的泉水，凑在她耳边同样低吟：“妈妈，我来了。”
　　随即在静欣的体内喷射出人生中第一次真正意义上性交的精液。
　　我的肉棒抖了有足足六七下，射进她体内的精液肯定非常多，毕竟我明白自己年轻力壮而且这种禁忌感会激发更多的性奋。
　　两股液体在她的体内冲击交融，她双手从后背抱住我，不经意地拍打着我的背部，我不由自主地发出了一声：“哦……”这是什么回事？
　　我会发出哦的声音？
　　这不是马自然的自然反应吗？
　　之前不是试过我没有这种后天形成的条件发射吗？
　　为什么这时候我却会这样喊出？
　　静欣也发现了这一点，她瞪大眼睛看着我，明明包含着笑意的脸庞，双眼却不由自主地流出泪水：“小马你回来了……”听到这句话后，我的脑袋也像之前口爆那样整个人都仿佛要炸裂，但是这次我趴在她身上，她的双腿依然被我折叠压在胸前，我假装高潮过后的舒服，直接将头靠近她的耳边，肉棒依然没有离开她的阴道。
　　我如一名孤魂被招魂幡召唤回魂一般，纷纭杂沓的画面从遥远的脑海深处涌出，关于马自然的一切记忆都闪现在我的面前，我不知道这到底是不是过往人生中的全部回忆，但是我知道我这时候已经将马自然着十多年的记忆路径补全，从小到大发生的事情，对妈妈的感情从依赖到爱慕到占有欲，一目了然。
　　我在此时此刻才明白，我自己不过是马自然，由始至终都是马自然，我就是大逆不道地叼了自己的妈妈，还冠以与初恋女神上床这种美好头衔。
　　桓究的记忆依然清晰，如梦境一般历历在目，可是退居二位，失去了之前那种真实感，我仿若第三人称视角一般审视着这三十多年的历程。
　　那种完成多年夙愿的圆梦感觉消退了不少，取而代之的是我的肉棒现在还插在自己妈妈阴道里面的乱伦刺激兴奋感翻倍涌现。
　　我抬起头凝视着妈妈，不断吞咽着口水，好几次欲言又止，最终还是颤抖着喊了一声：“妈妈……”这是我自己对身份的认同，一名有着桓究记忆的名为马自然的中学生，现在在我身下被我插得精液从逼里流出的是我的妈妈林静欣。
　　我不由自主地像小孩子一样喊着：“妈妈，妈妈，妈妈妈妈，妈妈我好爱你……”静欣的腿已经不再被我压住放回床上，她也紧紧地抱着我的身子，说道：“小马，妈妈也好爱你……”
　　为了验证我此时此刻是否活在梦中，我半软的肉棒再次往前推了一把，静欣“啊”地叫了出来。
　　“我和妈妈做爱了，我不是在做梦，我真的和妈妈上床了。”我变得语无伦次，似乎刚才那半个多小时抽插都是假的，不是自己在动。
　　“妈妈……我感觉自己想起来好多事情了。”我不得不说出自己胡言乱语的原因。
　　此时静欣却皱着眉头说道：“怎么这么巧？你真不是骗我和你上床？”
　　听到她这种语气的话，我知道她根本就没有生气，木已成舟的事实，我的肉棒甚至还在出生通道上面呆着，我说道：“真的不是骗你，我刚刚射了后，你打我背，我不知道为什么很自然地喊出『哦』声，你说『小马回来了』，我就像被招魂回来自己身体一般，记忆全部涌出来，我不清楚是不是全部或者是不是真的，但我觉得很大概率是真的。”
　　“那我问你，你还记得小学三年级的时候谁偷了抽屉里面的100元去买东西玩？”
　　静欣问的似乎是一件小事，但是我知道这件事我肯定记得。
　　“是我，不过妹妹说是她偷的，然后你要打她，我不准你打然后扑过去承认是自己偷的，没想到反而自己滑到带着妹妹撞到沙发，你没关心我们，依然拿起鸡毛掸子两个都狠狠地打，说我偷东西，说妹妹不分是非盲目袒护包庇哥哥。”
　　我回忆起小时候的事情，知道到马嫣然其实自小便很偏袒我这个哥哥。
　　“小马你这个怪病真是莫名其妙的，要和妈妈做爱才能好，哼。”
　　静欣眯眯眼，笑着对我说道，“你起来，我要去洗澡了。”
　　静欣想要起来，我却从床边拿起手机哀求道：“妈妈，可以拍一下这一刻吗？就拍下面……”
　　静欣沉思了一会儿，轻轻说道：“只准拍下面，不能拍到我们任何一个人的脸。”
　　我拿起手机，下身依依不舍地退出静欣的身子，半软的肉棒抽出后，精液伴随着高潮的淫液从她的洞口涓涓流出。
　　我打开闪光灯，对着这一幕幽静山谷静淌流水拍下，静欣抢过手机看了一眼，说道：“不可以再拍，我去洗澡了。”
　　说完这句话就跳下床，拿出纸巾擦净下体的混合物，踩着拖鞋婀娜多姿地走去浴室。
　　我变成男人了，按捺不住自己的兴奋，我将刚才那张照片发过去给渣辉，若不是渣辉的存在，我可能没那么快就能恢复记忆，不得不说我今天能在这里和妈妈做爱，少不得自己的努力桓究的记忆以及渣辉的推波助澜，没想到渣辉还是秒回我：恭喜达叔！
　　我们终于真正达成统一战线了！
　　不多说了，今天七夕，我也准备和妈妈做呢，晚安。
　　我也回了他一句：晚安，同祝福。
　　关上手机后，我躺在床上思考着这一个月来的一点一滴，自己失忆后，如果没有桓究记忆的乱入，我肯定是不知所措，更加不可能在短短的时间内从一个强暴妈妈的狠角色变成妈妈心甘情愿地被自己压在身下娇吟的成功人士。
　　感谢桓究，也感谢曾经的另一半自己。
　　我虽然承认自己是马自然，可是桓究的记忆毕竟是真实的，我这辈子的时间长度也将比其他人要长30多年，这些丰富的人生阅历，可以助我避免很多坑，少踩很多雷，我可以提前懂得很多别人要撞得鲜血淋漓才能得出来的经验。
　　我不会否认这一切，这份记忆的存在绝不是毫无意义，听着浴室里的流水声，我知道自己已经帮这一份记忆完成他最想得到的东西，从今往后，我将毫无牵挂地利用这份记忆做好自己。
　　在我神游天外之际，静欣已经洗完澡穿回睡裙回到床边，她说道：“小马也要洗一下下面，不然会脏，有细菌感染的。”
　　我点点头，看到她那宽松的睡裙，不禁问道：“妈妈什么时候洗了澡？我明明在外面吹风没听到动静。”
　　“我就悄悄地洗不可以啊？还要你批准？”
　　她调皮地说道，然后整个人缩回床上盖着被子。
　　我迅速去浴室冲洗下身擦干后一丝不挂地钻进被窝抱住静欣，静欣被我不着一缕的姿态吓到了：“在酒店怎么可以不穿衣服？”
　　“没事，我身体杠杠的，不怕。”
　　说罢将我软绵绵的肉棒对准她的屁股塞去。
　　静欣也没管我，我俩就这样抱着进入梦乡……
　　不知为何，我在五点多的时候便惊醒，似乎想要验证自己是否在做梦一般我睁开双眼，感到我抱着自己的妈妈，下身已然再次勃起，真的相信自己确切是干了自己的妈妈不是在做梦。
　　我具备丰富的性爱记忆，静欣现在只是穿着睡裙，内里什么也没有，我撩起她压住的睡裙，很容易就已经现出她富有弹性的屁股。
　　我不由分说地将自己的肉棒从后面插入，在没有任何前奏的情况下我遇到的困难比刚才要大得多，不过这个后入姿势更符合我的肉棒形状，于是我顶着干涸的狭窄河道压力，再次进入她的里面。
　　她睡觉蜷缩的姿势让我们现在的动作与跪着后入差不多，而这种状态下更容易顶到花心，我按着她的屁股，肉棒好像塞进脉动瓶口里面，我知道我已经进入她的子宫颈。
　　我不敢吵醒她，我只想操醒我的妈妈。
　　顶到尽头后，我缓缓地拔出感觉发出啵的一声，那种被颈口箍实如开瓶盖一般的快感是我喜欢后入的原因之一。
　　再抽出一半肉棒后，我在插到尽头，这样匀速地抽插，干涸的径道渐渐充盈着溪流。
　　“呃……嗯……”静欣在我的抽插中发出无意识的娇吟，此情此景我又拿起手机从我胸口位置拍下了我后入的姿势。
　　在我抽插了大概十来分钟之后，静欣真的被我操醒了，睡意朦胧的她虚弱地说道：“小马，你在干什么，为什么不睡？”
　　“我在干妈妈，所以不睡。”
　　我回答道。
　　“你别干啦，我好困，嗯……”静欣只说了一两句话后就不再理睬我，可能她是真的困了，我正好试试妈妈牌娃娃。
　　我在她身后一顶一退，刚射不久的我处于活力极度充沛的阶段，我都感觉操到脱皮。
　　静欣真的被我操醒了，她说道：“你……你真的在我睡着后操我啊？我刚刚还以为自己做梦。”难得用上这种不雅用语，我觉得更加真实了。
　　再次想起她当年转发的多种姿势，刚才那种180度折叠应该也是妈的多重姿势之一。
　　我看了看那个鲸鱼雕塑，说道：“妈妈被我操醒了吧？不如我们去那个鲸鱼雕塑？”
　　静欣回头看了一眼那个雕塑，说道：“真的服了你，今天不榨干你看来你都不会放过我了。”
　　没想到她居然会用这么刺激的词汇，我拔出肉棒，美滋滋地看着她走下床，脱下睡裙，裸替坐在鲸鱼雕塑上，然后身子往前趴，双手抱着鲸鱼的头，如骑机车一般成为鲸鱼骑士。
　　那我就成为鲸鱼骑士的骑士吧！
　　我同样一丝不挂地跳上鲸鱼雕塑，趴在静欣的身后，像一份三明治一般，我的肉棒摸索着位置，很容易就找到一条湿润的径道，一挺身子就整根没入。
　　“哦……”静欣闭着眼睛仰起头发出了满足的一声呻吟。
　　我双手往前伸到她的乳房处，趴着的胸部或多或少都还是有不弱的肉感，我快活地挑逗着这雪山樱桃，下面则愉悦地进出抽插，啪啪的水声恰好符合我们在海洋的主题。
　　“原来这个鲸鱼主题就是海洋啪啪声呢……”我打趣说道。
　　“你这个……唉，不说你了，你就是这么口花花。”
　　静欣没有反驳，我看着她美艳的腰身，那迷人的后背线条，于是低下身子舔舐亲吻她的后背。
　　“啊……你别这样，好酸……”静欣扭着腰说道。
　　原来她受不了这个位置！我改亲吻为吮吸，发出哆哆的声音。
　　“我帮妈妈拔火罐。”说罢在她身后留下几个小小的“火罐印子”。
　　突然，静欣双腿往后翘起，反向交叉按紧我的屁股，嘴里发出嘤嘤的断续声音。
　　我感到一股热流再次从她的阴道深处喷出，我知道她又到高潮了，同一时刻，我看到窗帘缝隙中传来一丝光亮。
　　原来天亮了！
　　我一看时间已经六点多，待到静欣已经双腿垂下之际，我拔出依然坚挺的肉棒，没有管她流出的液体，揽着她的腰将她抱下鲸鱼，走到床边拉开窗帘，天际恰好射出第一束阳光。
　　我俩被这突然耀眼的光芒刺得眯了一下眼睛，静欣说道：“快进去，你想干嘛？”
　　她强忍着酸累站着，我却依然抱着她的腰肢打开落地窗，我一步步地抵着她的腿往前踏出，两人赤裸裸地走出露台。
　　“你疯了！外面……”静欣话没说完，我已经再次将肉棒从后插进她体内。
　　“妈妈你看，沙滩上空无一人啊？”
　　其实我看到沙滩边角处有那么一两个人影在看日出，不过肯定没有人会发现在远处高楼露台上有一对母子在做爱。
　　“我们的关系不可以暴露在阳光底下。”静欣扭头看着我说道。
　　“我们现在就在阳光底下，让阳光见证！”我不容置疑地回答，同时抓住她的髋骨开始有节奏地运动。
　　见反对无效，静欣只能微蹲歪腰，双手扶着露台的栏杆，撅起自己的屁股，让我更好地抽插。
　　我敢相信，这种暴露的刺激也属于性爱姿势的内容里面，我看过原文，也相信静欣肯定做过这样的野外露出。
　　静欣的胸部随着我的进出而前后摇摆，我每一次都尽我全力地插到最深处，赤裸的两人在初阳的照耀下显得璀璨夺目。
　　静欣在我的抽插下，即使已经高潮过一次，依然发出“嗯嗯啊啊”的叫声，甚至比一开始做的晚上还要大声，当然也没达到吵醒隔壁情侣的程度。
　　可想而知她是喜欢这种刺激的，只是一直以来的离异生活环境让她在性方面倍感压抑，现在和儿子的叛德乱伦反而激起她沉睡依旧的性爱欲望。
　　我的肉棒在她的阴道里面进进出出，抽出半根水汪汪的茎身后再次快速地插入她的逼里，我没有一丝一毫的停歇，伴着啪啪的抽插声和滋滋的挤压声，麻木地迎着日光日着妈妈。
　　静欣的身子开始再次变得扭曲，她双手紧紧握住栏杆，身子往前贴，双脚踮起脚尖，臀部往上尽力地翘起，张大嘴巴头部往后仰，发出嘶哑的尖叫：“啊……”惊起了在树上的几只小鸟，它们扑哧着翅膀从树枝上飞走，并发出几声吱呀的叫声。
　　我也忍不住了，整个人趴在她的背后，紧紧地顶着静欣的花心，在她的子宫处喷射出一股股浓浓的精液。
　　我以儿子的身份内射自己的妈妈了！
　　第一次我算是圆了桓究的一次愿望，这第二次就完完整整是属于我自己的人生中第一次心灵上的内射，还是自己的妈妈！
　　试问这世上有谁能和我一样可以干上自己的妈妈，而且还是自己的妈妈帮自己摆脱处男！
　　第一次捣鼓的径道是自己出生的径道，我用自己的长处度量出妈妈的深度与内涵！
　　静欣整个人靠在栏杆上，双腿内八地颤抖着站着，我们的混合液体从她的洞口里面向下滴落，她喘着粗气，屁股偶尔不自觉地收缩打颤。
　　我回到房间拿出手机，回到露台上以艺术的手法找准角度，让妈妈整个人成为阳光下的背影，那一条被拉成线的精液淫液混合物则明显地成为这张照片的焦点所在。
　　我满意地看着照片，这照片只看到背影和头发，而且大部分都是背光的阴影，完全看不出是谁，如果有色影评比的话，我相信这个构图肯定会获奖。
　　我从后环抱住静欣，说道：“妈妈，我们进去啦？”
　　静欣气若游丝地说道：“妈妈好累，要抱抱。”
　　我立即从后给她来了一个公主抱，将她抱回房间，然后稳稳地放回床上。
　　静欣闭着眼睛，一句话也不愿意说，我帮她盖好被子，自己也钻进去被窝里面，听着她均匀的呼吸声，看着面前这副年轻貌美的脸庞，我真的不敢相信这是我的妈妈，但不得不相信这是我爱的女人，这是我的女人，这是我的……

第27章 晶之章
　　“晶莹、日三是为晶：都说缺啥补啥，三个洞都日了算不算缺日补晶。”
　　事情已经过去了四天，我至今依然不敢相信，我居然可以和我的妈妈做爱，这是早一个多月以前完全不可能的事情。
　　那一天迎着朝阳在露台上做爱后，我们睡到11点多便起床退房，在回家的路上，我们默契地没有聊昨夜发生的任何事情，就像这种乱伦之事从来没有发生过一般。
　　回来的这几天，妈妈仿佛什么事情都没有发生过一般，日子还是那样地过，每天回来就是检查作业以及看综艺，我一度怀疑自己是不是做了个梦，而不是做了个爱。
　　我唯有在深夜的床上，不断回忆着她的下体，我阴茎插进去阴道里面的触感，她高潮我内射那股刺激，以及我俩真切地在床上奋力运动的一幕幕，才能确认我俩已经超越了那一步。
　　我想不通的是，按照现在的进度，我应该可以达到想要就要的地步，事实上却不是，现在比停留在口交阶段的时候还要严防死守，这几天妈妈锁着房门不让我进去，我怀疑是不是哪里做错了，然而每天回家后到睡觉前的那段时间都是万分正常，正常到我不敢询问。
　　在我失忆之前，我对她的犯下的弥天错误已经不可饶恕，假若我没有失忆，我和她的距离只能渐行渐远，因为两者没有一个缓和的契机，我也没有一个具有前瞻大局思维的外挂可以助我完成攻略。
　　经过这三天的思考，我不知道为什么我会有桓究的记忆，只知道和我俩的碰撞绝对有关。
　　自从我内射妈妈的那一刻起，我就认定是叼了自己的妈妈，这感觉是如此的清晰，而在这之后，桓究的记忆始终退居二线，我以放映机的视角看待它。
　　但我始终不明白的是，为什么我潜意识觉得有点不对劲，便是在攻略妈妈的过程中，剧本杀之夜之后那半个月内，我和她的进度突飞猛进，似乎冥冥之中有一种力量在推波助澜，令到所有的一切都顺理成章。
　　越是顺利就显得越是诡异和不合常理，事出反常必有妖，我在乎的是当我插入的那一瞬间，妈妈那一句“师兄”。
　　他到底是谁，在我和她距离负18cm的时候，她想起的不是我，也不是老马，而是一名师兄，这名师兄到底是一个什么样的角色，为什么可以在她生命中占据这么重要的地位，连儿子要和她上床的时候想起的都是这名在日常生活中从来没有提及的人，却在这关键时刻在内心深处爆发出朝思暮想的贪恋，甚至比朝夕相对的儿子还要令她印象深刻。
　　是不是第一个破她处的人，还是说如我这般她苦求不得的人，我竟然成为了他的替代品。
　　然而我作为她的儿子，又确实想不出到底是谁拥有这么大的魅力可以替代自己。
　　到底是不是桓究？
　　倒是不像，毕竟我知道我和她一直处于朋友以上，恋人未满的状态，若即若离的几年中一致都是迷迷糊糊地互相试探，正如早段时间我和她的不断拉扯一般。
　　等着……
　　莫非真的是桓究？
　　不出意外的话我给她的感觉就是桓究师兄，我在将她当成是师妹攻略的同时，她也将自己看成是和师兄在谈恋爱？
　　这母子俩的事情自始至终都是代入情侣关系去聊的？
　　不得不说，现在的我在默认自己是马自然的状态下，对于这个结论有点难受，就如明明是自己的鸡巴插进去妈妈的逼里面，她和我想的都是师兄妹的恋爱交配，那种禁忌突破的刺激成分也变少了许多。
　　不过也正因为如此，她才会麻痹自己，放任这半个月以来我俩的关系一步步突破底线，用这种自欺欺人的方法来让自己和儿子乱伦的负罪感减弱一点？
　　我不知道答案，我很想在她下班回家后和她当面对质，不知道是不是好奇心在作祟，知道答案又如何？
　　她回答是或者不是对于我们已经做爱这个事实有什么改变？
　　正当我看着桌子上的饭菜陷入沉思的时候，妈妈回来了，她进门的那一刻我便迎上去给了她一个温暖的拥抱。
　　她提着自己的小袋子双手环抱着我的脖子，轻轻地用脸庞在我的面上蹭了一下，就松开了双手。
　　“小马，今天我买了烤肉回来加餐，你等会儿，我去加热。”她说罢就放下袋子脱去鞋子，穿上拖鞋哒哒哒地走去厨房。
　　看着妈妈在厨房里面忙碌起来，我的心思不由得有些微波动，到底要不要去询问那个问题，我是否真的想知道答案？
　　看着她在洗手盆前忙碌，我沉思了许久，终于从后面轻轻地抱住她的腰肢，她扭动了一下问道：“怎么了？”
　　一时间我却问不出口，只是结巴地说：“没什么啊，我就抱抱妈妈不可以吗？”
　　说罢，我挺了一下自己的下身顶住了她的屁股。
　　她伸手往后拍了一下我的大腿：“别闹，去洗手，我这边快好了。”
　　我听从吩咐地去洗手后便坐在椅子上，等待着她将一碟子热腾腾的烤肉放在桌子上时，我俩一起开动。
　　吃饭期间我们一句话都没有说，显得有一丝尴尬，或许是我自己的心里藏着问题，其实早几天也是这么一个情况，我好几次欲言又止，待到吃饱后妈妈看得出我的异样，温和地问道：“怎么了？”
　　“你什么时候去新岗位上班？”我换一个角度去问她，毕竟让我直接质问她师兄到底是谁，还是有点突兀。
　　“大概下个礼拜吧，9 月正式上班，下个礼拜过去和旧行长做交接，顺便熟悉一下环境。”
　　“哦哦……”我心不在焉地回应，还有一个星期，妈妈就要去桓究公司楼下的银行上班，老魏的这步棋真的让我又爱又恨。
　　“你就想问这个东西吗？”
　　妈妈看到我的表情，应该是想到了什么，她顿了一下说道：“以后工作可能就会忙碌一点了，没有办法经常这么准时回来和小马你吃饭啦。”
　　“我不是问这个……”我连忙否认我是这种幼稚的想法。
　　“你是不是在想为什么我这几天这么冷淡？”她仿佛一眼就看穿了我的心思。
　　“我不是，我没有，我只是……”否认三连的我7 越说越没有气势，只好低下头来默默承认了，这样总比突兀地问她师兄是谁要好得多。
　　“那天回来的途中我的姨妈就来了，今天刚走。”妈妈言简意赅地概述了这几天的异样。
　　我喜出望外，立即摩拳擦掌地说道：“那……”
　　“在你眼里，妈妈就是这样的存在吗？一个发泄性欲的用品？”
　　她严肃地看着我的眼睛，突然话锋一转，“我也不知道为什么，就是觉得我们之间的速度仿佛太快了，就如开了加速器一样，你失忆到现在才一个多月，我们居然经历了这么多事情，回想起来我还觉得不太真实，我不知道你懂不懂我的意思。”
　　我懂，我实在是太懂了，在她还没回来之前我才思考了这个问题，冥冥之中似乎友谊之手在推动着我俩的关系发展，虽然看似合情合理，然而心中总有一股不真实感。
　　“我懂你的意思，实际上我这几天也在不断回忆我失忆后到现在的事情，确实是不可思议，我依然不敢相信我居然可以和妈妈你做爱。”
　　我直白地说出这句话，只见妈妈红着脸地笑了，也不说话，只是低下头继续吃饭。
　　“那么，今天是不是可以？”我试着询问。
　　“我现在觉得自己不像自己了，为什么儿子提出这种要求的时候，我居然是有点期待和纠结，而不是愤怒？”她在自言自语地说道。
　　我再三衡量，决定先稳定现在的气氛，于是也顾不得答案是什么，只能站起身子，从身后抱着她，头枕在她的肩膀上说道：“有时候情爱就是这么莫名其妙，有的人相识十几年就是没捅破那一层关系，有的人相识才一个星期就结婚幸福地生活下去，多少时间算是长？我就是你生下来的孩子，从我哇哇大哭到你呜呜低鸣，这十多年的时间不正是我们到达这一步的感情培养吗？你认为我们的时间短，不过是建立在我们的感情有了十多年的基础上面量变导致的质变。”
　　妈妈听着我的话语，她的脸向我的头蹭去，问道：“量变引起质变，这个道理你看什么书知道的？”
　　“当然是政治书……”我随口一说，却发现妈妈的动作顿了一下，她说道：“你有打算大学以后学什么吗？”
　　我不明所以地回答：“如果可以的话我想学电脑方面的。”
　　经过一段时间的考虑，我确实有想过以后到底学什么，毕竟我在文科，尤其是经济方面都有了一定的知识，其实我也很想知道理工科方面的知识，只是之前年纪已大，工作烦神，我不可能再将精力放在没有收益的理工科学习之中。
　　现在不同了，再来一次，我正好可以补充短板。
　　“理工科好啊，不过你会不会秃然地中海。”
　　我想了想，我如果真的秃了的话，大不了剃个光头，或者现在这么多假发，应该问题不大：“那在我没有秃的年代，希望妈妈你好好地多看我几眼。”
　　她转过身子盯着我，伸手抚摸着我的脸庞，用一种慈爱的眼神看着我：“秃不秃你都是我的儿子。”
　　话锋一转，她将手摸到自己的脸蛋，幽怨地说道：“不过到你秃的年纪，我应该是老婆婆了。”
　　我往她的脸上亲吻一口说道：“老婆……”
　　她娇笑道：“你去玩吧，我洗碗。”说罢就推我去大厅。
　　说不出哪里奇怪的我只能默默地回到房间，我这几天趁着白天无人在家，已经将妈妈房间的钥匙配多了一条，我也不知道现在我们都已经这种关系了，为什么她洗澡还要防着我。
　　如果说是我失忆之前那一次突袭令她对我产生极度的抗拒，但是时间过去这么长，我都已经光明正大地日她了，为什么还不能有一点小情趣？
　　等到妈妈循例过来检查我的作业进房洗澡后，我悄悄地在门外偷听里面的声音，扭动一下门把手，确实依然是上锁状态，我慢慢地将钥匙插进去，无声无息地扭动，当门缝透出一点光芒的时候，我眯着眼睛瞄着里面的情况。
　　我已经听到淋浴房那边有水声。
　　我利索地将所有衣服都脱掉放在床上，握着淋浴房的门把手，闭上眼睛深呼吸三口后，开门进房。
　　妈妈正在淋浴房里面洗着身子，白皙的身子在水流的冲洗下更显得诱惑动人，此时的她正双手抱胸，瞪大眼睛地盯着我呼喊道：“马自然！你干什么？你怎么能开到房门的？”
　　我赤身裸体地打开淋浴间的玻璃门，走到花洒下面一同淋湿了身子。
　　妈妈顾不上遮掩，双手将我推开：“去去去，你进来做什么，羞不羞。”
　　“做爱行不行？”说罢我抓住她推着我的双手，整个身子贴近她的躯体，待到我的胸膛碰到她的胸部为止。
　　她叹了一口气，缓缓说道：“我怎么就生了一个这样混蛋的家伙。”
　　见她已经服软，我开始用嘴唇索取她的脖子，她无力抵抗地整个人都靠在浴室墙上，双眼紧闭，手掌自然张开贴在墙上。
　　看到她如此放任，我继续将自己的爱意缓缓往下索取，一直到她的樱桃位置，轻轻地用嘴巴调皮地吸取了一下下，妈妈忍不住发出轻微的嘤咛声。
　　在这个情况下，我的头略略往上看去，她的呼吸紊乱而急促，身子也似乎绷得紧紧的，水珠在我们的身上流出一条条淫秽的水痕。
　　我的吻一直往下索取，直到她的小腹处，在我用舌头轻轻碰触她的肚脐眼的时候，妈妈用右手抱住我的头，用不明的眼神看着我，低声说道：“你在这里住了九个多月哦。”
　　我听到这句话的时候，整个下身不争气地挺起来了，我含糊地说道：“上次我冲进来浴室，如果妈妈你也这么温柔我就不会去撞头了。”
　　一个爆栗打到我的头顶上：“如果当时你没有冲出去撞柱子，我就打到你变植物人。”
　　我的嘴巴已经碰到她下身的毛毛：“我就在这里等着，你现在可以打到我呀。”
　　“你……”妈妈没有再说出口，因为我的舌头已经伸进去她的径道里面，我双手抱着她诱人的大腿，舌尖在品尝着这温热的不知道是水还是淫液的液体。
　　妈妈的双腿渐渐往外张开，她甚至已经一只手扶住淋浴柱，嘴里发出轻轻的呻吟声。
　　这种浴室play在桓究记忆中以前玩过不少，只是没想到我有生之年可以以第一人称和妈妈用这种方式在浴室里面进行。
　　我见她已经动情，浴室站起身子，两人四目相对，我用手扶着自己的肉棒，对着她的径道捅去。
　　妈妈的屁股往下移动，竟然比我更主动地找准了位置，我用力一挺，两人的距离再度变为负数。
　　我和她同时发出了一声低沉的呻吟，我开始贴着她的胸脯，往上推进。
　　或许是在浴室里面，都是湿漉漉的关系，我的肉棒很轻易地就进入到她的深处，我一上一下地不断进出，妈妈咬着她的嘴唇，用迷茫的眼神看着我。
　　这种欲拒还迎的眼神戳中了我的内心深处那一股柔软，我用手抬起她的左腿，让她的洞穴更大限度地容纳我。
　　妈妈见我将她的腿抬起，她竟然对着我露出一阵微笑，我不明所以，她在我的惊讶之下，高难度地将自己的左腿往我的肩上抬去，她的两条腿竟然达到了180度。
　　我感受到她左腿在我肩上的触觉，惊讶地说道：“这就是妈妈瑜伽的成果吗？”
　　“嘘……别说话。”
　　她没有回答，只是双手抱紧我的腰，我带着不知道是水还是淫液的肉棒不断在她的阴道里面进进出出，发泄着我这几天憋着的精力。
　　不知道我在她身前抽插了多久，我和她都气喘吁吁，妈妈终于将她的腿放下，她整个人抽离出我的肉棒，直接坐在地上，任由花洒的温水一直淋着她。
　　“小马，你是不是偷偷射了，不可能这么长时间还不射吧？”
　　我听到这话就不开心了，这是对我能力的侮辱，我生气地说：“射了怎么还能这么硬，你试试！”
　　我对着她的嘴巴直接再次挺了进去。
　　妈妈被我突然侵入，显得手足无措，不过她也很快便适应了我的肉棒，她抚着我的屁股，让我主动地抽插着她的嘴巴，即使顶到她的喉咙也没有发出一声痛苦的低吟。
　　不知道为什么我到现在依然没有喷射的感觉，可能是水流的缘故，我的桓究记忆告诉我，我曾经和一个炮友在私人泳池里面做过，确实很难射，但是现在不是在泳池，只是在淋浴，淋浴的情况也没少尝试，我只能将这个原因归咎为拥有一副年轻有活力的身躯。
　　等到妈妈的口也酸了之后，她直接吐出我的嘴巴，说道：“我累了，再换个姿势不行你就自己出去外面撸吧，妈妈你都没兴趣，要你何用。”
　　听到她的娇喝，我架起她的双肩，她背对着我俯下身子翘起屁股，双手握住淋浴柱，如一名在跳钢管舞的脱衣舞娘那样，那湿润的秀发贴在她的脸上，湿透的身体在我面前露出她最神秘的洞穴。
　　我见此形态，不由得想起早段日子对马嫣然做的事情——走后门。
　　现在妈妈已经被我征服的情况下，我愈发觉得马嫣然和妈妈的影子愈发相似，之前没有捅破这层纸，或者说她还对我一级防备的时候，我对她有一种自己对长辈的严肃加成。
　　可是现在她翘着屁股在我面前等待我的进入，我才知道原来有其女必有其母，她们两人在性方面如果放开的话是如此相似。
　　我从架子里面拿出沐浴液，涂到自己的肉棒之上，然后双手扶着妈妈的屁股，对准她的后门位置，深呼吸一口气，用力挺近！
　　“啊！你干什么？走错啦！”妈妈扭头惊呼道。
　　“没有错啊，我帮妈妈你洗一下屁股，我刚刚涂了沐浴露呢。”我用力向着屁眼挺进，不得不说，她的后门十分紧实，应该是蓬门自始为君开。
　　“不要这样！妈妈没试过后面！”妈妈身子往前缩去，看着我的眼神充满着祈求。
　　如果我没有外挂的话，我肯定会被这样的眼神所折服，不过我知道，假如一个女的真不想被人干，现在这个情况生气转身甚至直接往外走是完全没有问题的。
　　但是她没有这样做。
　　我兴奋地说道：“那不是更好吗？我的第一次给了妈妈，妈妈也有第一次留给我呢！”
　　她听到这句话后，果然没有反抗，沉默了一阵子后，她恢复成刚才手抓淋浴柱的姿势，屁股更加往上抬起。
　　我见状咬紧牙关，顶着多重压力往前推进。
　　不得不说，妈妈的旱道即使在水流的湿润下依然十分紧凑，和马嫣然相比竟然不相上下，我用了很大力气才进入了一个龟头。
　　我听到身前的人儿已经有点喘大气，不过既然能进到龟头，那么最难的部分已经完成，下面可以继续了。
　　我缩紧自己下身的力量，扶着她的屁股，喊道：“妈妈！我要破你的处！”
　　说罢便一鼓作气地用尽我所有的力气往前面顶去。
　　妈妈终于忍不住发出了高昂的一声呼喊：“啊！”
　　我将整根肉棒插进去妈妈的菊道了！不可否认的是我真实意义上得到了她的后门第一次！
　　我整个人趴在妈妈的背上，她双腿绷紧，张大嘴巴发不出一丝声音，我揉着柔软的胸部，温柔地说道：“我得到妈妈的第一次了。”
　　随着我的不断进出，妈妈那缩紧的后门逐渐适应了我的肉棒，我可以整根拔出再全部没入。
　　在这个过程中，妈妈只是闭着眼睛靠在淋浴柱边上像一个木偶一样一言不发，伴随着我进出的除了那噗叽的水声便只有我俩若有若无的喘息声。
　　“你为什么不出声呀？”我忍不住问道。
　　“你要我说什么？小马真棒，拿到妈妈的后门第一次？屁，我才不说呢。”
　　妈妈倔强地辩解。
　　既然没有办法进行有效交流，我只能将注意力放在抽插本身的快乐之中。
　　后门本就比阴道要紧致，加上第一次开道，我不由得想到，妈妈和妹妹的第一次后门居然都是被自己得到，我居然有机会对比两者第一次的不同感受。
　　很明显马嫣然由于涂了凡士林，并且主动结合导致我在进入后门这件事上相对容易而且顺滑，妈妈这次虽然是在洗澡的过程中，而且我也涂了沐浴露，但始终我是一次偷袭行为，一开始她放不开令到我感觉她的旱道比她的女儿更加难进入。
　　不过这些对比毫无意义，我兴奋的是我作为儿子能够三洞齐插，而这最后一洞还是她的第一次。
　　我笑着问道：“妈妈，我和嫣嫣的名字是不是缺水所以有个然字啊？”
　　“你问这些干什么？然字下面那个不是水，是火，不过然字是属金的，你们缺金所以起这个名字。”
　　妈妈拉着我摸她胸的手往下，探入她的阴道里面，看来是让我不能只插后门不管前门。
　　“那么为什么缺金不用鑫字呢？”我继续问道。
　　“你们又不是缺很多金，干嘛要用这个字。”妈妈回答道。
　　“那么晶字是不是缺日？”我终于引导到我想问的问题。
　　“你问我就是想说缺日的问题是吧？这些梗太烂了。”我的手指轻巧地玩弄下方，她发出娇声回应。
　　“我在想啊，晶字三个日，我将妈妈的三个地方日遍了，今天可以改名叫林晶欣。”我开玩笑道。
　　“别再说这些有的没的了，你到底射不射？”我没想到妈妈会这么直接地调侃我，不过可能我的抽插让她不舒服？
　　不对！
　　我看得出她的批复在热水的淋浴下变得发红，然而她的脸蛋比往常要更加红润，虽然不说，可是我见到她的在咬紧牙关，艰难地用轻松的语气说出这些话。
　　我领悟这一层意思后，扶着她的腰肢，下身加速进行抽插，沐浴露的泡沫开始从我俩交合的地方涌出，我笑着说道：“我帮妈妈清洗后门，快要洗好了，妈妈再忍一下。”
　　妈妈咬着下唇，用一种迷离却娇怒的眼神盯着我：“你不要再说梗了，我感觉好奇怪……”
　　我尽情地进行前后运动，双手握着她前后摇摆的乳房，就如把玩珍贵的陶瓷一般，在这水汽弥漫的浴室中，渐渐地我俩已经没有发出多余的声音，只有花洒的水流声以及啪啪声充斥着其中。
　　我分不清自己身下这名女人到底是谁，只知道这是我深爱的女人，我正在她的菊道里面进行肆意的进攻，今天她的三个洞口都被我插进去，而我现在进出的还是这三十多年来她从来没有被任何人占领的地方。
　　这时候的胜负感居然比早几天自己的破处还要强烈，或许是因为这种我得到了妈妈的第一次，赢了所有人的快感，导致我迟迟不愿意将这一股精液喷出去。
　　我看到身下的女子已经全身瘫软，我的双手扶着她的腰肢无言地进出，她的双腿颤抖着以内八的姿势往外张开，上半身早已贴在墙上，双手下垂，双眼紧闭，脸色潮红并且呼吸急促。
　　看到她那种被玩坏的姿势，我再也忍不住，下身死死地往前顶到尽头，在她的菊道深处喷出了我积蓄几天的精液。
　　妈妈应该是感到我的喷射，她发出一声长叹，我拔出肉棒，轻轻从后面抱住她的身子，说道：“妈妈，谢谢你。”
　　妈妈的眼睛睁开一丝缝隙，她瞄了一下我，用手往下一掏，手指尖沾染了一丝白浊的液体，她说道：“你满足啦？妈妈的后门都被你破处了，三洞齐插，晶欣，亏你叫得出！”
　　说完她一个爆栗打在我头上，说道：“出去，我真的要洗澡了，被你搞得我要重新洗。”
　　“不要！你忍心让我光着身子走出去吗？”我撒娇道。
　　“那你刚才又光着身子进来？”妈妈说着，用花洒直接冲洗下身。
　　“刚才没洗嘛，现在我们都湿了身子，我光着出去会感冒的。”我试着留在浴室和妈妈一起洗澡。
　　她斜着眼睛看我，在我真诚的目光下妥协了：“快洗。”
　　我拿出沐浴露，涂在手上，慢慢地按在他的胸部，妈妈没有躲开，她说道：“你洗自己就行，不用管我。”
　　“可是……我觉得一起洗澡就是互相洗才有意思啊？”我辩解道。
　　妈妈或许觉得下身已经冲洗干净了，将花洒挂回头顶，她也挤出沐浴露，上下扫视着我，一手握住我的肉棒撸动：“那我帮你洗鸡鸡，你满意了吗，你其实就是想这样的吧？”
　　说真的我并没有想这样，不过妈妈能这么误解，我也不做解释。
　　在我俩互相帮助的情况下，我们在浴室又拖延了二十来分钟才出来穿衣吹头发。
　　我回到自己的房间整理好装束后，直接开门进入妈妈的房间，果不其然，她还在吹着头发。
　　我走过去夺过吹风机，说道：“我帮妈妈你吹吧。”
　　妈妈没有多做抗拒，任由我拿着吹风机帮她吹头发。我看到镜子中的她有点嗔怒，我立即心领神会，说道：“妈妈对不起。”
　　“我的好儿子，哪里对不起妈妈了？”她回答道。
　　糟糕，确实在情欲过后那把欲火变成怒火了。
　　我知道这个时候认错是唯一的选择，于是说道：“我不应该偷袭妈妈，更不应该强行夺走你的第一次。”
　　“你不要再强调第一次了，说得我好像是圣母那样处女生子。”我看到镜子中的她脸色有点微妙的变化，我知道我的道歉终究还有一点用处。
　　“我这不是俄狄浦斯情结吗，当我知道妈妈的后门还没有被人进去的时候，我的内心那种失望突然变成激动，因为我知道没有妈妈就没有我，所以不存在处女妈妈，除非你是代孕的，不过代孕的话，我又变成无根之水，终究失去那一份感觉。”
　　我解释道，手上不忘撩起她的头发让吹风机吹得更干爽。
　　“那妈妈除了刚才的后门，其他第一次都是给爸爸吗？”气氛终于到位，我可以尝试进一步发掘她的往事。
　　妈妈看着镜子中的我，问道：“你很想知道这些事情吗？”
　　“我猜，没有男人喜欢自己的妈妈被很多人插过吧？”我解释道。
　　她闭上眼睛，淡淡地说道：“我的第一次不是给你爸。”
　　我却觉得我此时此刻脑海中回荡着《流浪者之歌》，我从来没想到是这样的答案！
　　在桓究的记忆中，妈妈的追求者不少，但是除了老马外，从来没有听说，她之前有拍过拖，我是不相信她和老马拍拖后没有破处却被别人干了，那么只能说——她在高中就已经不再是处女！
　　我手上的动作慢了下来，她看得出我的心不在焉，说道：“怎么了，自己的妈妈和爸爸以外的男人做过就受不了了？”
　　我哑口无言，想了好久，下定决心问出当时听到的那句话：“第一次的时候，我刚刚进去，我听到你说了‘师兄’这个词，这个师兄就是妈妈你的第一次？”
　　妈妈双臂交叉，说道：“不是……”
　　那么说，妈妈不止老马和初恋，还有另外一个人！
　　“他是谁！”我手上的动作停下，不知为何，一阵苦涩在我的嘴里蔓延，我艰难地问出这几个字。
　　妈妈见我已经心神剧颤，她让我放下吹风机，然后走到柜子前，当着我的面翻出之前我找到的那个秘密盒子，她拿出那张上面写着“放学后图书馆楼顶见”
　　的陈旧白纸，放在梳妆台上。
　　我看着这张纸不明所以，她自言自语地说道：“这件事情，我觉得好像说给你听也没什么，但是你可能不愿意听，不过我憋在心里十几年了。”
　　我没有打断她的话语，她继续说道：“这张白纸是我大学时期写给一个师兄的，他大我两届，我大一的时候认识他就暗暗喜欢他了，可是我一直不敢表白。当时的社会风气告诉我，女的主动会显得自己不值钱，所以我一直都憋在心里。”
　　“直到我的朋友告诉我，他也喜欢我，可是他却一直不敢主动表白，我就知道，我不是单方面的。”
　　妈妈陷入回忆，我这时候也呆在原地，只是不愿意继续深思，还在等着听她的回忆。
　　“当时我已经大二，他大四在自习室有个比较固定的位置，我不知道他在忙考研还是什么，但是每次见到他我都会小心翼翼地和他打招呼，可是他似乎没有显得特别热情。直到我在十一月的某一天，我记得那天很冷，我在下午还有一个多小时下课的时候，鼓起勇气在他起身外出的空隙，在他的位子上放下这张白纸。”
　　我整个人坐在床上，脑海中不断思考说的是不是桓究，如果是的话，那么到底说的是哪一天？
　　“可是没想到，那天他出去后就没再回来了，我在楼顶等了一个多小时，吹到自己的手脚都冰凉了。”妈妈摇摇头，看着那张白纸自嘲道。
　　“然后呢？就这样？”我不禁紧张地问道。
　　“我回到自习室，发现没有那张白纸没有动过，我就收起它，准备下次再放，可是没想到，我那天自己在自习室看书到晚上，刚好下楼的时候看到他和一名师姐有说有笑地从学校外的方向回来，那种笑容我在他和我聊天的时候没有见过，那名师姐也确实漂亮，以前社团内的美人之一，我当时听闻那名师姐单身，于是便想会不会是巧合？”
　　“没想到过了没几天，我就听到师姐拍拖了，我便想当然地认为是和他在一起，所以便断了思念，祝他幸福。”
　　“你怎么能就这样退缩？或许他们并没有拍拖呢？你就这样以为他们在拍拖就后退了？你到底有没有查清过事实真相？”我忍不住脱口而出。
　　我再也忍不住了，虽然我自认为自己已经是百分百的马自然，但是桓究的记忆实在是太清晰了，她一说起来我就知道是怎么回事。
　　那天应该是大四第一学期，一个比我小一届的平时一班人一同玩在一起的同社团黄妹。
　　当时黄妹已经退出社团，她说想去探望一名早段时间摔断腿在家休息的同学，想找我一起去。
　　恰好那名同学也是我熟悉的，我就同意和她一起出发。
　　那天那名同学已经好得差不多了，他坐着轮椅在我的推动下带我们去了好几个当地特色地方，直到晚上8 点多我们三人吃了饭后，我和黄妹就坐公交车回学校。
　　黄妹是那种看上去斯文恬静的人，外表和静欣差不多，可是她却是一个比较汉子的女子，因为我对她没有感觉，所以我和她说话放得开，我俩关系挺铁的，后来过了几天她和社团另外一个老杨拍拖了。
　　没想到就是那次，刚刚好就是那次，所有的一次都恰如其好。
　　如果不是那天放纸，如果那天我不是出去了没回，如果不是刚好被静欣碰到我和黄妹回来，如果不是黄妹恰恰在几天后拍拖，如果不是静欣知道后没有问清楚，如果……
　　太多的如果造成了现在这个必然的结果，这一瞬间，我不禁悲从心生，明明不是我，可是就是有一种被命运玩弄的忧伤在心头缠绕，让我无法呼吸。
　　我闭上眼睛，不想继续深入去思考，我在脑海中反复强调这只是桓究的记忆，我自己是马自然。
　　可是无论我怎么想，这种任意一个过错都没有错过才能造成的现在，让从来没有得到过静欣的桓究记忆，觉得心如刀绞。
　　我明明知道，假如没有这一切，就没有马自然我的出现，但是我真的好难过，好难过。
　　甚至在不知不觉中流下了晶莹的眼泪。
　　妈妈在听到我的呼喊后呆住了，又见到我低头垂泪，这前后的反差让她莫名其妙：“小马……你怎么了？”
　　她站起来走到床前抱住我的头，说道：“没有这些事情，就没有你和嫣嫣，所有的一切都是恰好而已。”
　　“我只是为桓究而惋惜。”我不由自主地说出。
　　妈妈抱住我的手突然缩紧，不可思议地问道：“你怎么知道我说的是谁？你怎么认识桓究这个人？你……不可能！”
　　糟糕，在我神不守舍的时候不小心透露出我不应该知道的事情，我的脑子急速运转，但此时此刻我好似死机一般，这是个死局！
　　这时候妈妈却不依不饶地问道：“你说啊？你怎么知道我说的那个师兄是桓究？你不应该知道他的！”
　　“我认识一个朋友，姓魏的，我有一段时间经常去他家玩游戏，见到他爸说他是妈妈你的同学，然后后来就说八卦，提到桓究这个人，也是妈妈你的追求者呢，我根据你说的和魏叔叔说的一下就对上号了。”
　　我终于找到一个突破点，老魏的孩子也是中二，虽然我马自然不认识，但是借来用应该没关系。
　　“魏叔叔？银监会那个？”妈妈疑惑地问道。
　　“我不知道，我只知道他家挺有钱的。”我含糊说道。
　　“那你哭什么？”妈妈还是觉得我的行为古怪。
　　“代入感强啊，最近玩剧本杀多，这种听上去就是情感本套路的剧情，哭就是了。”我继续含糊其辞，希望能忽悠过去。
　　“行了，你先回房间吧，我今天要看看书，换岗位有东西要学习，不要打扰我。”
　　妈妈下了逐客令，我也不想继续呆在这里，于是连忙回到自己的房间。
　　躺在床上，我的心情久久不能平复，这是造化弄人吗？没有这些误会，桓究可能就有机会和妈妈喜结连理，这十多年的白月光就会变成枕边人。
　　可是这么一来的话，我就不复存在，即使他们也生下一对龙凤胎，我甚至也改名字叫桓自然，但我还是我吗？
　　这个哲学的问题，我没法给自己一个答复，盘踞在脑海中的桓究记忆，在得知这个故事后，似乎在一开始的悲痛之后就陷入了沉默。
　　我也懂，当我刚刚代入进去后，也无法接受这样的戏剧性故事。
　　不过正当我还沉浸在这一片哀叹之时，一个微信消息打碎了我的愁云，璐茗发来了信息：臭粑粑，我明天回来啦！

第28章 警之章
　　“警惕、无力的真相：有些事情多年前已种因，无论多么警惕也无法改变结果”
　　早上10点钟的时候我已经穿着休闲短裤和T 恤在高铁站口等着璐茗的回归，在摆正自己的角色后，我现在心如止水，并不是说我对璐茗毫无感觉，而是我认清自己不过是她的小男朋友，她的初恋。
　　我不再代入到桓究之中，这样只为我和璐茗之间的关系徒增混乱，况且这内心深处的秘密只有我和桓究二人知道，只要我不说，我相信桓究也不会说。
　　我清楚他的为人，哪怕是不同意我和璐茗的恋情，他嘴上说要以这个秘密威胁我，实际上他也不会在璐茗面前主动暴露这件荒谬的事情。
　　我相信，只要我和他摊牌我自己就是马自然，他应该会用丈人的角度衡量我，虽然我和璐茗不过是初中生，但我知道，他的内心深处，何尝不希望自己有一名可以走到最后的青梅竹马？
　　在我胡思乱想的时候我听到一声清晰的呼喊声在我身后突然响起：“小马哥！”
　　我被这声称呼搞得有点懵逼，回头就见到璐茗背着一个背包出现在我身后。
　　她梳着两根马尾辫，穿着一条米黄色棉质短袖V 领连衣裙，脚上一双有着蝴蝶结的白色平底鞋。
　　太可爱了，我发自内心的惊叹，我尽量用同龄人的眼光去审视，毕竟此时此刻，桓究的审美已经那偶尔闪过的念头依然缠绕着我，仿佛阴魂不散地说道：“可爱是可爱，但是就是不想她这样穿。”
　　也不知道是不是那种心底深处的悸动和桓究的想法掺杂在一起形成的一股别扭的低语。
　　“小马哥怎么不出声了？”璐茗很自然地牵着我的手摇晃。
　　我这时候才反应过来，笑着说道：“当然是你迷住了我呀，不过你叫我小马哥是怎么回事，我听了不知道你在喊我。”
　　“我回家刷视频看到一些老电影，里面有个小马哥挺霸气的，我就随便喊喊啦，小马哥不好听吗？”璐茗问道。
　　“我还以为你喊的是腾总，不过没关系啦，这个我爱听。”我摸了摸她的头，她顺势将头蹭着我的手掌微微摇摆。
　　“一个月不见，你好像高了哦。”我摸着她的头，看到她到我肩膀位置的高度，笑着说道。
　　“我可是发育了呢！”璐茗挺着胸脯，不服气地让我看到她已经比印象中要挺拔的胸部。
　　在我确切知道妈妈的胸部大小后，我明白她只是比马嫣然的胸型不一样，实际只是小一点，璐茗本来排在三者的末尾，这么一看，似乎也要迎头赶上，毕竟璐茗的胸部是那种结实的反引力胸脯，再发育一点的话就视觉感十足。
　　想到这里，我嘿嘿一笑：“那要我试验一下才知道哦。”
　　“你这个坏蛋，我什么时候说过给你试试了？不要自作主张。”璐茗往下缩了一下头，然后往前跑开几步。
　　“我有件事情想要告诉你，本来要这个周末给你一个惊喜，不过今天你回来我就提前说啦。”我故意卖关子，引得璐茗往我靠近几步。
　　“什么事情？不是惊喜我打你哦。”璐茗扬起小拳头说道。
　　“YOYO你好呀！”我故意说出以前对她的称呼。
　　璐茗一时之间反应不过来，她问道：“什么呀？突然说你好呀……”
　　渐渐地我发现她嘴角的弧度上扬，她开心地往我身前一跳抱住了我，我还踉跄地往后退了几步，幸好这里不是月台或者阶梯，不然就会发生惨案。
　　“你恢复记忆啦？”璐茗开心地问道。
　　我看着她带着怀疑和期待的眼神，轻轻地点了点头。
　　“啊啊啊啊啊嗷嗷嗷！小马哥！”璐茗在车站尖叫起来，引起周围吃瓜群众的迷之凝视。
　　“好了好了，我的YOYO妹妹，你现在想去哪里？”我面带微笑地说着。
　　“我还没吃早餐呢，就像上次那样去吃个brunch吧！”
　　璐茗很自然地挽着我的手，然后快步往前冲去，似乎恢复记忆的是她而不是我，我则是十分惯性地夺过她的背包自己背起来。
　　当到了之前那家店的时候，我俩坐下各自点了一份餐点后，璐茗双手撑着下巴，嘴里掩饰不住微笑地问道：“你是怎么恢复记忆的？”
　　我脑海中立即闪过内射妈妈那一瞬间，我的回忆如潮水般涌来将我吞没的场景。
　　可是这怎么可能说给璐茗听？
　　我抿了抿嘴巴，认真地说道：“我妈带我去海洋世界，我……怎么说呢，就在看完动物那一晚，我睡觉后就恢复了，和往常一样，知道我所有的一切，不再是迷迷糊糊一团雾。”
　　璐茗听到后显得很兴奋，说道：“我也要去海洋世界，我很久没去了！”
　　“你这个重点错了吧？你不是问我怎么恢复记忆的吗？”
　　说是这么说，我想起的是好多年前桓究那久远记忆中和还是小孩子的璐茗去那里游玩的经历，就像隔了一辈子那么长远。
　　“有什么问题吗？你说出来我知道了，现在我想去那里玩，没冲突呀。”璐茗没有深究这件事情，我也不必多说。
　　“好呀，不过这个暑假可能去不了，那边这一两天出现疫情，解封可能我们都开学了。”我可惜地说道，和女朋友去旅游也是个不错的选择呢。
　　“那我们去看动物电影吧！鲍勃出2 了。”璐茗说道，不过转而神情有些低落，“可是真的鲍勃死掉了，我看这片子会哭的吧？”
　　“没事没事，我陪你看就是，你可以趴在我身上哭。”我安慰道。
　　“那我买票票啦，现在坐车回去看1 点钟的来得及哦。”璐茗打开手机，很快就买好了票子。
　　我默默地看着她将面前的那一份餐点吃光，心中不禁有点奇妙的感觉。
　　我明明已经肯定自己就是马自然，可是我在璐茗的面前，却不由得露出一副老父亲的慈祥面孔，看着她吃饭。
　　我在心底里默默地念叨：我是马自然，我是她男朋友，我是初二生。
　　正当我这么游说自己的时候，璐茗抬起头看着我问道：“你为什么露出一副慈祥的微笑？”
　　糟糕，居然被发现了，我马上将嘴角咧得更开，露出八颗牙齿说道：“没什么。”
　　“我总觉得你在想一些奇怪的事情，我吃饱了走吧！”幸好璐茗没有继续深究。
　　我和她搭车回到市区的时候，来到商场刚好12点40分，再买了两瓶饮料后就直奔电影院。
　　我们坐的位置是中间偏后，中午时分没有什么人来看电影，加上不是周末，就只有零星六七个人在观影，而且都是在我们前面的位置。
　　璐茗将我俩座位中间的扶手拉起，将头枕在我的肩膀上，舒服地将双手往前伸展，说道：“一会儿哭的话你可不要笑我哦。”
　　我点了点头，摸着她的头发，轻轻地说道：“当然不会啦。”
　　待到电影开始的时候，那只可爱的橘猫开始出现在屏幕前，都是一些暖暖的场景，璐茗也很舒心地倚在我身旁，静静地观看。
　　然而看到可爱的橘猫鲍勃这么懂人性，不知为何我的心底涌起一股泛酸的味道。
　　我不知道这些感觉是从哪里来的，只是觉得我越看越难过，直到动保机构说要将鲍勃带走的时候，我看着睡在毯子上的橘猫，眼泪居然不自觉地从眼中流出。
　　我终于想起来这是什么，这是桓究的记忆，桓究在小时候养过一只橘猫，叫滚咩，每天就喜欢在二楼的阳台上晒太阳，晒到太阳就露出洁白的小肚皮在那里滚来滚去，叫声也像一只小羊那样咩咩叫，可爱极了。
　　桓究小时候很喜欢和这只橘猫玩耍，它也十分的亲人，见到有人回家了就会咩咩咩地追上去蹭脚，即使被人用脚撸肚皮也是发出舒服的呼噜声。
　　可是有一天，它居然不见了，它偷偷地走了出去，再也没有回来了，桓究担心它，希望它只是出去玩耍，累了就会回来了。
　　可是等了一天，等了一周，等了一个月，甚至一年，滚咩都没有再回来，那时候的它才不过一岁多一点，90年代初的宠物，基本没有绝育的自觉。
　　可能是发情出去了，迷路了吧，变成野猫了吧？
　　希望它这么亲人不要遇到坏人，不要遇到猫贩子，不要遇到意外，不要遇到毒药，不要病了，不要被其他猫欺负……
　　桓究几乎消沉了整整半年，几乎每隔几天睡觉前都会想起猫咪不见了，眼泪打湿了枕头，甚至有一天做梦梦见猫猫回到家里，躺在自己的床尾，然后自己打开窗子跳出去。
　　那时候他才明白，或许滚咩真的不在的，它是回来告诉自己出去玩了，不要再想念它了。
　　自从滚咩不见后，桓究再也没有养过宠物。
　　心底一直将这件事情有意无意地不再去想起，当长大之后去回忆，或许还有伤痛，时光已经将流血的地方慢慢抚平，那种想要哭泣的冲动已经淡去，那种失去亲爱小伙伴的苦涩味道也隐去大半。
　　只是没想到，我作为初中生，想起这清晰的仿如自己的回忆，再看着身前的电影，竟然忍不住，眼前起了一层朦胧的水幕。
　　我尽量忍住不去想，但是眼泪已经不争气地留下，鼻涕也禁不住流出，我只能轻轻地吸鼻子，不想让璐茗见到。
　　但是璐茗的耳朵十分灵敏，她听到我的吸鼻子声，抬头一看，却发现我泪流满面，她惊呼地问道：“怎么了？小马哥，你别哭啊，我拿纸巾给你。”
　　璐茗从包包里面拿出纸巾递给我，我拿着抹去眼泪和鼻涕，这时候璐茗才问道：“你不是说我怕你身上哭吗？怎么变成你哭了？”
　　我一时之间没有更好的说辞，只能说道：“我小时候养了一只橘猫叫滚咩，后来不见了，我一直都不想记起这件事情，但是看这部电影让我想起了它。”
　　璐茗伸手抚摸着我的头说道：“哦哦，不哭不哭，猫咪是去了更广阔的世界玩耍，它见识过这个世界的美好就回去喵星球罢了。”
　　说着说着，她说道：“你养的猫和我爸养的猫名字居然一样嘢？”
　　我惊讶地看着她，我从桓究的记忆中知道，自他从来没有将这件事情告诉过璐茗，璐茗是怎么知道的呢？
　　“是吗？你爸也养了一只这样的猫啊？”我假笑道。
　　“我爷爷奶奶说的，他们说老爸小时候养过一只叫滚咩的橘猫，养了一年多不见了，后来他哭了好久呢，所以一直都没有再养猫。”
　　原来是桓究的爸妈说给璐茗听的，幸好刚才没有透露更多的消息，我只是苦笑说道：“没想到你没趴在我身上哭，我倒是哭了，真是丢脸。”
　　“其实不是啦，你想我趴在你身上也是可以的。”说完，璐茗上半个身子靠着我的身往下溜，直接躺倒我的肚子往下。
　　我用手指抚摸着她柔顺的头发，看着她两根双马尾，忍不住轻轻扯了其中一条，她的头往后仰了一下，却没有回头看我，正当我疑惑的时候，我才知道她为什么没有理会自己。
　　我感觉下身一凉，自己的裤子连同内裤被往下扯开，我的肉棒明显感受到没有了束缚，直接暴露在空调的凉风之中。
　　我往后面扫视，确认我们是最后坐人的一排座位，再向前环顾，众人都沉浸在剧情之中，没有人有空余时间理会后面的观众在做什么。
　　我低声说道：“在这里？”
　　虽然很刺激，也记起第一次帮我撸管的场景，但是那次是我主动拉她的手来撸，而且两人都还是坐着比较正直，不像现在她整个人躺在我身上。
　　突然一股更为清凉的触觉从茎身传来，我知道璐茗已经伸出她的小舌头在舔舐我的肉棒。
　　既然如此，我也不再装正人君子，我将自己的手越过她的身后，抵达她的裙底，用手指触碰她的阴部。
　　璐茗整个人微微地弹跳了一下，下半身不知是迎合还是抗拒在左右扭动。等了一会儿，她便将我依然疲软的肉棒整根含在嘴里。
　　我终于再一次在电影院和璐茗进行越轨的行为，而且这次还是口交。
　　上次她已经在家里被我颜射了一次，现在在电影院，为了出场的时候不露馅，我应该要口爆她吧？
　　我在璐茗的吮吸之下，肉棒渐渐变大，她依然懒洋洋地侧着头像吸冰棒那样含着，待到我的肉棒已经完全勃起的时候，她用舌头在我的龟头那边打圈圈，却不小心松开了嘴发出轻微的啵的一声。
　　这一声在电影院中颇为突兀，幸好声音不是很大，没有人留意这里的举动。
　　我的肉棒在离开她的包裹之后往上挺起，璐茗回头看了一下我，那迷离的眼睛在电影的微弱灯光下显得如此的诱惑。
　　我的手指扒开她的内裤边缘，探进她的缝隙，她按住我的手，轻声说道：“不要进去。”
　　说罢她不再慵懒地躺在我的肚皮上，而是正对着我的肉棒，张大嘴巴将我的肉棒含进去。
　　璐茗的学习能力很强，在吸取上一次的经验后，居然很容易地将我的肉棒吞进二分之一，然后她用力往内吮吸，似乎要将所有的空气抽走，舌头在我的茎身游走，自始至终牙齿都没有碰过我的肉棒。
　　我惊讶于她突飞猛进的口技，我本想问她到底哪里学来这么高超的技术，但此时此刻不是询问的好时机，我的手指在她的阴阜附近抚摸，调皮地轻捏她的小豆豆。
　　她身子左右摇晃了一下，似乎在拒绝我的行为，我不再挑逗，只是将手掌在她的下身摩挲，她很满意我现在的举动，头部开始频繁摇动。
　　在我的视角里，看到的是名扎着双马尾的年轻女孩，在我的身下吞吐肉棒，我看到她的头一上一下，肉棒感受到口腔温暖空间的一进一出，在电影院的视觉和触觉双重感受，让我体会到野外露出那种刺激感。
　　第一次在电影院撸管，那是小男女之间首次进行最有性意味的身体接触，那种情感和心灵上的震撼无法替代，露出的刺激感被异性第一次摸到自己的性器官的兴奋感所覆盖了。
　　中间过了才短短几个月，璐茗第二次在电影院和我的亲密接触已经从撸管变成口交。
　　不过这并不算太大的进步，这几个月我已经夹杂着太多性爱经验在里面，和璐茗的，和马嫣然的，和吴德娴的，和妈妈的。
　　尤其是妈妈，在璐茗第一次和我撸管的时候，我只敢在心底里想要插自己的妈妈，现实上只敢做出那些在其他人眼中显得变态的行为。
　　但我早几天，才在酒店露台上将妈妈压在栏杆上，迎着沙滩与朝阳，将人生第一次做爱的种子射入生我的人体内。
　　不知是不是因为想起妈妈，我的肉棒似乎更加坚挺，我右手继续揉着璐茗的豆豆，左手抓起她的两根马尾辫把玩，在她的不断吞吐之下，我也即将到达喷发的边缘。
　　我俯下头低身和她说：“我快要射了。”
　　璐茗听到这句话，没有离开我，反而是将头抬起一定的高度，只含住龟头，用牙齿轻轻地咬住我的冠沟，舌头快速地点击我的马眼。
　　我双腿绷紧，下身不再忍住射意，将精液喷进她的嘴里面。
　　璐茗这个姿势能将我的精液全部含在嘴里，待我喷射完毕后，她用舌头舔舐我的龟头后便退了出来，鼓着嘴巴笑眯眯地看着我，她晶莹的眼睛中折射着无法掩饰满足，我没有问她为什么，她只是张大嘴巴，伸出小舌头给我看着我射到她嘴巴里面的精液。
　　咕噜一声，我见到她的喉头滚动，将嘴巴里的营养全部吞进去。
　　我内心不禁感动，双手抱着她的身子往我这边靠，然后和她亲吻起来。
　　她一开始有点儿抗拒，我小声地说：“你都不嫌弃我，我有什么理由嫌弃自己呢？”
　　她听了之后，很温柔地接受我的亲吻，我将舌头伸进她的嘴里面，和她交缠。
　　我感受到我的精液还有些许残留在她的口腔里面，有点味道，但是我继续和她互相追逐。
　　良久舌分，她眼神迷离地看着我，说道：“你这次的好像没有上次射我脸那么黏稠，是不是撸管撸多了？”
　　我被她这样一问有点儿紧张，我可不是撸管，我昨晚才和自己的妈妈做爱。
　　随即她嘻嘻一笑：“我回来啦，你不用撸管啦。”
　　我放下心来，她怎么会想到我和自己的妈妈干在一起呢？于是不好意思地说道：“你这都分辨得出来，很棒棒哦。”
　　“当然，第一次你射我手里很黏的，第二次你射我脸上也是黏糊糊的，这次我感觉有点水水的。”璐茗说道。
　　“你这么说，第一次的时候你还很嫌弃呢，现在不是很喜欢？”我故意岔开话题。
　　她用小拳头打着我的胸口低声说道：“你好讨厌啊！”
　　激情过后，我俩不再在影院进行暧昧行为，毕竟电影也差不多到尾声了，我们很安静地看到结束。
　　现实中的橘猫虽然离开了我们，但是我相信电影中的温馨美好形象会一直有后来者重温，毕竟一只猫咪普遍也就十来年，人们都有心理准备的，可是活在电影屏幕上的影像，却能停留好久好久。
　　看完电影，我和璐茗手拉着手在商场里面逛了小半个钟，我见她始终心不在焉，便问道：“是不是累了，你刚刚回来，不如回家吧？”
　　她用明亮的大眼睛死死地盯着我，看得我心里有点发怵：“我，我说错什么了吗？”
　　“没有啊，回家吧。”璐茗拉着我的手往前走。
　　一直到小区门口，我都不知道我到底漏了什么，为什么璐茗会在出来电影院后有点心不在焉。
　　青春期的少女真的莫名其妙啊？刚刚还在电影院做这种，散场后就好像生气了。
　　我翻查桓究的记忆，也没找到这个原因所在，也许是他正式的拍拖也不过是和前妻吧，后来的约炮都是你情我愿那种走肾不走心的，也不清楚璐茗什么情况。
　　直到几乎回到楼下，我才惊觉她跟着我来到我这幢楼。
　　我顿时有了一个想法。
　　“那个……其实我给你准备了礼物，但是没有带出来，你跟我上楼去拿好吗？”
　　这是借口，我左思右想，今天的不对劲是从出来电影院后开始的，我作为男子没有主动跟璐茗说任何贴心的话，我总是有一种端着桓究思维的态度去和她接触。
　　按照正常初二男孩子，被小女友这样子诱惑还不得寸进尺那显得太贤者了。
　　听到我的邀请后，璐茗那始终阴沉着的脸突然如绽开的花一般，她说道：“好呀。”
　　在回家这一分钟内，我不断质问自己，这是不是要踏出那一步了，璐茗是不是也是这么想的？
　　我进入家门后，璐茗问道：“阿姨上班了吧？”
　　“是呀，大概6 点钟回来，现在才4 点钟。”我回应道。
　　璐茗将包包放在进门玄关处，脱下袜子和鞋子穿上妈妈的拖鞋后坐在沙发上：“你是不是傻瓜？”
　　我被她这直截了当的质疑搞到懵圈了：“你怎么突然这么说？”
　　璐茗走到我面前，用拳头打着我的胸膛，说道：“傻瓜傻瓜傻瓜！”
　　我被她打得一点都不痛，但是这个时候承认就是：“对对对，我是傻瓜，我太傻了。”
　　璐茗打着打着哭了出来：“你知不知道我有多担心你就这样失忆一辈子了，你恢复记忆居然不告诉我！”
　　对了！我恢复记忆这几天只顾着和妈妈上床，我是一点都记不起要告诉璐茗。
　　我低下头，此时此刻，我是一个纯正的渣男，璐茗骂的都是正确的，我居然在恢复记忆后没有告诉她，反而让她在和我见面的时候发现我恢复记忆。
　　渣男的我在这个时候只能想怎么样才能挽回局面，我说道：“你昨天说今天回来，我就想给你惊喜，看你什么时候才发现我恢复记忆，没想到你从我第一句话就发现了。”
　　“那要是我今天不回来呢？你打算瞒着我到什么时候？”璐茗哭着说道。
　　“这周末……我本来想着过来你那边，在开学前给你一个惊喜的，不过没想到你早了回来。”
　　死不承认错误的我感到很内疚，但这是对璐茗的善意谎言……吧？
　　果然在听到我说的这些话后，璐茗用手擦拭了眼泪问道：“是真的吗？你是不是在骗我？”
　　“我没有骗你呀，是真的。”我用手擦了擦她脸庞上的泪痕，并将她抱在怀中。
　　“小马，我好喜欢你……”璐茗低声说道。
　　我本想说我也是，但是不知为何，脑海中突然闪过她还是小孩子时候的模样，桓究的记忆在作祟。
　　我紧闭眼睛，将这些不应该属于我的回忆捏碎，再睁开眼睛，看着怀中的妹子，说道：“我也是。”
　　“我好怕你再失忆，又不记得我。”璐茗说道。
　　“不会的，我以后都不会失忆了，真的，我保证。”我坚定地说。
　　“不过即使你失忆了，我会再次找到你，和你说你是我的，让你再次喜欢我。”璐茗低声说道，“就像电影一样。”
　　我知道她说的是哪些电影，这个题材或多或少都有几部，只不过没想到她居然这么和我说出如此坚定的话，毕竟我们才初二啊。
　　人生漫漫，我认同自己的身份，但是桓究的记忆也在告诉我，现在是懵懂的年纪，说好的永远也许只有那么几年，出来之后还有没有这么坚固的爱情呢？
　　不过桓究的遗憾也在鞭笞着我，初二的青梅竹马感情如此真诚，为什么要留有遗憾，不好好珍惜？
　　两种对立的感情在斗争，璐茗仿佛看到我的纠结，问道：“怎么了？”
　　“我不知道我现在是怎么的感觉，有个声音说我们还小，现在说得如此真挚，会不会以后就变质，另外一个声音说现在不好好珍惜，难道要到将来后悔莫及？”
　　我坦诚地说出现在的感受。
　　“我知道你是一个想法很多的人，但是我的想法却比你要纯粹，我只是想，如果现在的感觉不好好把握，那么以后想来后悔又有药吃吗？”
　　璐茗说道。
　　“你说的我明白，但是我们现在才初二，我们认为的感觉是不是真的就是正确的，以后如果后悔了是不是觉得自己现在很笨？”
　　我还是要说出自己的想法。
　　“我们年轻不就应该勇敢一点吗？不试过，怎么知道好不好？我即使以后想悔棋，但是依然不后悔现在的决定。”璐茗说道。
　　“你说这句话什么意思？”我感觉璐茗说的这些话有点歧义，好像已经渐渐超出讨论的范围。
　　璐茗没有回答我，只是抬起头吻向了我。
　　我顿时明白她说的是什么意思，我不确定我要不要和她走到这一步，心底里有两个声音在斗争着。
　　然而嘴巴已经很顺从地和她对战起来。
　　我被她步步紧逼，一直退到我自己的房间里面。
　　直到她将我推倒在床，依然趴在我身上和我舌吻。
　　我知道现在是要做抉择的时候了。
　　我翻身站在床边，俯身将她压在身下，她看着我，然后头部微微往上看去，一副任君采撷的模样。
　　我这时候冷静下来，问道：“YOYO，你是想在这里交给我？”
　　璐茗眼神坚定地看着我，点了点头。
　　“我不知道，我怕，我怕我辜负了你，现在我们还是初中生，不应该这么早就这样。”我依然游说着璐茗，或者说游说我内心另外一个声音。
　　“我都愿意了，你害怕什么？”璐茗说完踢掉拖鞋，双脚勾上我的腰部。
　　“我怕你后悔，以后可能会有另……”我话没说完，璐茗就打断道：“我说过即使以后我悔棋，但是不后悔现在的决定，我想这辈子只有你，如果以后真的不是你，那……起码这辈子我曾经和你在一起。”
　　璐茗说道。
　　“反是不思，亦已焉哉。”我低声说道，没想到璐茗如此毅然，我倒也想通了。
　　我们这个年纪，我是不想太早就和谁山盟海誓，我确实是怕辜负了好女孩，但是如果我也坚定不移，又有何可怕呢？
　　难道说我想找另外一个？
　　还是说我怕和妈妈的事情被璐茗知道，她会后悔现在的决定？
　　我想，我不敢的原因更多是我和妈妈已经发生关系，我怕自己辜负了璐茗。
　　但是转念一想，我和妈妈注定这辈子都没有可能光明正大的，我又没有说要找另外一个女子的念头，和璐茗有什么不对吗？
　　只是这样子，我感觉自己欺骗了璐茗。
　　“我怕你被我骗了。”我不敢说出真相，毕竟这些事不应该有另外的人知道。
　　“你既然说得出这句话，我就不怕，被骗也是我呆。”璐茗回应道。
　　我内心真的好感动，我颤颤地说着：“你真的是很呆。”
　　“我是呆，你是傻，这不是正好吗？”璐茗这句话击碎了我最后的坚持。
　　她的裙子没法从上面脱，此时我只能颤抖着双手隔着衣服抚摸她那柔软而略略发育的乳房，当我触碰到她的柔软之时，她嘤咛了一声，我的内心顿时麻了。
　　我不由自主地凑上前和她亲吻在一起，她双腿交叉紧缠着我的腰部，双手抱着我的背，我双手开始沿着她的胸部慢慢往下推移。
　　她曼妙的腰肢，软润的臀部，纤细的双腿……
　　当我摸到她光滑的大腿时，我不禁感叹璐茗的皮肤是真的好，我都怀疑我能磨出擦黑板的声音出来。
　　正当我沉迷于她纤细光滑的双腿的时候，璐茗突然挣脱开我的嘴巴，我疑惑不已，她说道：“你就这样不上来吗？”
　　对哦，我总不可能用这个姿势和她做爱。
　　我猴急地爬上床，跪在她身前，她伸手将胸罩脱了从里面拉出来放在床边，我则将她的白色裙子直接拉到腰间，她穿着一条白色的小内裤，我伸手拿着内裤的边缘往下脱。
　　璐茗双腿并拢往上抬到我的胸膛前，翘起屁股很顺从地让我将她的内裤脱下，我在将她的小内内扔到电脑屏幕挂着的时候，她用小脚踢了一下我的肩膀说道：“你要好好对我！”
　　我直接将她的腿分开扛在双肩上说道：“我一定会的。”
　　璐茗双手抓着床单，牙齿紧紧地咬着嘴唇，拧着眉头盯着我，还不时微微昂起头看她的身下我的身影。
　　我看到她这副紧张的模样顿时安慰道：“第一次有点痛，很快就会舒服的了。”
　　“你这句话我在片子里面看多了！不过他们说的是日语。”璐茗回答道。
　　我用自己的肉棒凑近她的阴部，此时此刻我的肉棒射完还不够一个钟，处于一种半硬的状态，我深知这状态不足以破处。
　　还好我是年轻的小伙子，我用肉棒磨蹭璐茗的下身，她被我蹭得全身左右扭动，嘻嘻说道：“好痒。”
　　璐茗用脚趾轻轻地在我的胸前打圈圈，脸上的红晕仿佛喝了几瓶洋酒一样。
　　她挺起下身，双方都主动地进行初步的接触，我的肉棒在互动中逐渐恢复成为完全体，我再次在她的缝隙上下游走的时候，璐茗明显感到我的肉棒已经硬起来了，这时候却整个人都不再柔软，僵硬在床上。
　　我看着她这副模样，不知为何脑海中总是穿插地闪过她还是婴儿还是小孩子时候的记忆碎片，我知道是桓究在挣扎中，我强行压制这些念头，用龟头顶着她的阴阜，突然想起一件很重要的事情，问道：“要不我戴个套？”
　　“你哪里有套？你为什么会有套？”璐茗果然敏感，这就被她发现了华点。
　　“呃……我猜妈妈房间可能会有吧？”我确实是想去妈妈房间找几个套。
　　“你妈不是离婚了吗？为什么会有避孕套？”璐茗依然直击痛点。
　　“那……我只是猜……”我实在想不出到底怎么回答她。
　　璐茗红着脸侧着头说道：“不用了，我可能这一两天来亲戚……”她越说越小声。
　　“那是不是意味着我可以？”我没有直接明说，只是试探地询问。
　　“你喜欢。”璐茗不再直面回答，“我在高铁查过度娘，应该没事……吧。”
　　看来璐茗有备而来，我看着她的脸庞，想起在学校的一点一滴，以此冲淡那些莫名其妙的记忆碎片。
　　我用肉棒在她的阴部不断摩擦，渐渐地她的下身开始有点湿润，我舔着她光洁的小腿，用嘴吮吸着那丝绸般的肌肤。
　　还没插入，璐茗已经有些呼吸急促，我听到她用嘴巴喘气的声音。
　　我温柔地说：“YOYO，我要进去了，你准备好了吗？”
　　璐茗用蚊子般的声音回应道：“嗯。”
　　我低头看去，用手扶正肉棒的位置，对准她的洞穴，下身缓缓用力，艰难地挺入了半个龟头。
　　在这个时候，璐茗已经将我的床单抓出两片抓痕，她瞪大眼睛看着我，但是咬紧牙关一言不发，我从她不敢呼吸的神情中看到她在强忍着痛苦。
　　这个姿势其实我很方便用力，我抓住她的脚腕，下身顶着重重障碍。这是我第一次开苞，我不忍让这次上床过于粗暴。
　　我艰难地顶入了一个龟头，我感到前面已经是没有道路可言，她自慰也从来不会更进一步。
　　这是无人探索的地带，这是我自己开拓的领地！
　　想到这点，我低声和璐茗说道：“你的逼好紧。”
　　“我是处女当然紧了，你一定要记住今天的感觉，以后不准说我松，我再松都是你插松的。”璐茗用一种很萌的语气说道。
　　听到璐茗这么淫秽的话语，我顿时生气又激动，凭什么我的女孩说这么粗俗的话语，但是这么粗俗的话语却令我感到很性奋啊。
　　“我一定会永远记住今天的！”我发誓，无论以后怎样，我都会将此时此刻铭记于心！
　　说完这句话，我以大无畏的开荒者精神深入未经开发的径道，我下身用力往前推，璐茗阴道那层禁止前进的标识语只不过阻拦了我一阵子，便被我的列车撞破，她再也忍不住喊了出来：“啊……”
　　我安慰道：“快进到终点站了，忍一下。”
　　璐茗开始有点抽泣声从我身下传来，她坚强了这么久终于忍不住哭了。
　　我历尽艰辛，我整根肉棒越过宫颈，停留在她的终点站，我终于将璐茗破处了！我和我的女友做爱了！
　　我俯下身子，亲吻着她脸上的泪水，说道：“没事了没事了，已经进去了，一会儿就开始爽了。”
　　“呜……我终于是小马你的女人了……”璐茗哭得梨花带雨，我才知道她哭并不全是因为痛。
　　“你是我的女人了。”我亲了一下她的嘴唇，然后再次坐直身子，抓住她的小腿大字分开，然后将肉棒缓慢抽出。
　　在抽出到剩下龟头的时候，我看到我的阴茎被淡淡的鲜血染红，茎身上有一些粉色的皮屑物质，我知道这是璐茗保持了十多年的处女膜。
　　我突发奇想，问道：“我想将你的处女膜拍下来做纪念。”
　　“可以啊。”璐茗很愉快地边哭边回答。
　　我拿起手机，将这一瞬间拍下来，然后开启录像模式，对准我俩交合的地方，肉棒再次缓慢进入。
　　破瓜之痛的哭声逐渐减弱，在我的缓慢抽插下，璐茗渐渐适应了肉棒的形状，我每次都穿过那箍得我略疼的宫颈顶到尽头，每顶到深处她就很舒服地发出“哦”的一声。
　　录了大概三分钟，我关掉了手机，璐茗将双腿缠上我的腰间，我双手按着她的胸部，隔着连衣裙摸没有胸罩的乳房那触感和单纯直接揉胸有些不一样，再加上璐茗那点樱桃在白色的衣服下若隐若现，更显淫态。
　　随着我的抽插频率，璐茗开始有节奏地娇喘起来，那一阵一阵咿咿呀呀，让我更加狂暴输出。
　　我拍了拍她的屁股，她迷茫地看着我，我才惊觉她是第一次，不会明白我的意思，我说道：“你翻身过来趴着。”
　　璐茗小声说了一句：“哼……”
　　她很温顺地翻身过来直接趴在床上，并且将身上的连衣裙脱下，就像做按摩那样，两条光滑的笔直双腿几乎紧贴，双手自然放在身侧，我跪坐在他身上，再次找准入口从后面挺进。
　　“啊！小马你的……啊……”当我全根没入的时候，我感到自己的快感比正面还要强烈，很明显璐茗也是这么认为的。
　　我抓起她的两根马尾辫往后拉，她的头被我扯得往后扬起，双手撑着床面，在我的抽插之下，璐茗发出断续的淫叫。
　　我每插入一次就将她的马尾往后拉，就像一名骑士一般骑着自己的战马征战四方。
　　我们就在这样的骑乘姿态中不断反复冲刺与防守，我每次抽出都会拉出一片淫水，她的乳房在胡乱地摇摆，那种双钟碰撞的画面我只能在身后看到几分，她如同一匹母马一样在嘶哑地呼喊着。
　　我的床铺已经有一大滩湿润的水迹混杂着刚才破处的些许血迹。
　　璐茗和我的下身都有一大抹红色的痕迹，是混杂着处女血和淫液的爱的见证。
　　我在这样的环境下麻木地抽插着，璐茗的淫叫也渐渐没了声音。
　　我俩的呼吸都被这种剧烈运动弄得气喘吁吁，在我剧烈抽插大半个小时之后，我终于忍不住，在璐茗身后吼道：“YOYO，我要来了！”
　　“啊啊……小马……我爱你……”璐茗已经有十多分钟没有力气说话，在我说出喷发宣言的时候才高呼爱的回应。
　　我抱住她的身子往后仰起，璐茗的身子已经呈现扭曲的姿态，不过幸好她身子柔软，整个人反而往后靠在我的身上，这时候我插在她深处的肉棒开始喷出源源不断的精液。
　　当我喷射完毕后，我抱着她的双手松开，她整个人再次躺回在床上，眼神空洞地看着墙边，语气确实很甜蜜：“原来做爱是这么爽的，你刚刚进来的时候真的好痛好痛，不过后来真的太舒服了。”
　　我用纸巾擦拭她的下身，用手指将那已经变成溪流的精液挖出抹干净，床上已经有部分精液淫液和血迹，我再怎么擦也不可能搽干净，一会儿只能用被子盖住，明天找机会去洗了。
　　我躺在她身后，单手抱着她说道：“谢谢YOYO. ”
　　“谢谢小马，让我成为女人。”璐茗回应道。
　　我和她一直躺着，直到我看到手机上的时间：5 点40分。
　　“糟糕！我妈妈快要回来了！”我惊呼道。
　　璐茗这时候才反应过来，马上坐起来说道：“啊！这么晚了？阿姨要回家了？我要走了。”
　　“别慌别慌，我们穿好衣服，表现正常点，即使她回来也不会发现什么的。”我将散落在地的衣服捡起，也把璐茗的内裤拿回来。
　　我俩手忙脚乱地穿好衣服，互相查找有没有奇怪的地方。
　　等到我俩互相检查完毕后，才舒了一口气。
　　璐茗站起身，没想到一个没站稳直接踉跄撞在门边。
　　我赶忙上去扶着她问道：“怎么了？”
　　“腿好麻，下面好痛，我感觉自己张不开腿，一张开就好像下面被刀子划开一样。”璐茗几乎是哭着说道。
　　“别怕别怕，我扶你回家，现在走吧。”没想到我这辈子可以体验一次偷吃禁果的慌乱，我还以为我会在成年后才会光明正大地拍拖。
　　正当我俩穿好鞋子带好背包准备出门的时候，门外传来门锁转动的声音，璐茗紧张地抓住我的手臂，我拍了拍她的手背，低声说道：“别怕别怕，自然点，放松点。”
　　璐茗吞了吞口水说道：“我尽量。”
　　“一会你就打个招呼，后面我来说。”我和璐茗说道。
　　这句话说完后，妈妈打开大门，见到璐茗抓住我的手臂，顿时和我面面相觑，她呆滞了几秒钟，看着在我身旁的璐茗，笑着说道：“这是小马的同学吗，好像之前见过？”
　　看来妈妈已经记不清早一个月在漫展上见到的璐茗样子。
　　“阿姨好。”璐茗软软地说道。
　　“妈，这是我同学璐茗，之前在漫展上见过她的，她今天高铁回来，我接她回来的路上扭到脚，我让她来家里先坐坐。”
　　我只能撒谎，这个谎言我自己都觉得有点过分。
　　“小茗家在哪里？”妈妈问道。
　　“阿姨，我也在这个小区，3 幢3102. ”璐茗回答道。
　　没想到妈妈听到这个回答后脸色有点怪异，她问道：“哦。那真是巧，你家和我家楼层户型都一模一样呢，有空的话记得常来玩玩，小马，女孩子扭到脚你要送她回家知道吗？”
　　我点点头，随即扶着璐茗赶回她家。
　　在电梯的时候，璐茗说道：“啊，好险。”
　　我拍拍她的手心说道：“没事的，妈妈脾气很好的。”
　　“幸好你射得快一点，要是再插多十来分钟，真的捉奸在床。”璐茗拍拍胸口说道。
　　可不是，这是真的捉奸在床，第一个和我发生性关系的人捉到我在和别人做爱。
　　我一路安抚璐茗，不知不觉已经回到她家门口，璐茗说道：“进来我家坐坐吗？”
　　我在大半年前去过她家，但这是第一次在有桓究记忆的情况下重新回到这里，正在我纠结的时候，璐茗说道：“我爸通常很晚回来的，你来坐坐吧。”
　　我说道：“我帮你点个外卖吧，你现在这个样子。”
　　璐茗点了点头后开了门和我一起进去了。
　　这屋子和桓究的印象中出入不大，璐茗换下脱下后坐在沙发上吩咐我坐在她旁边。
　　我俩就这样相互依靠着，一言不发地很安心地互相靠着对方。
　　这样子的感觉挺不错。
　　当我取回外卖送给璐茗再告别她回到家的时候已经过去了大半个钟。
　　回到家后我喊着：“妈妈我回来了。”
　　没有回应，我看到妈妈在厨房里面做菜，我怀疑她没听到，于是走过去从她的背后靠近搂住她，说道：“我回来啦。”
　　妈妈依然一言不发，我看到她已经做好了一碟肉菜，但还没拿出饭厅，便主动将那饭菜放在桌子上。
　　可是妈妈还是站在那里一动不动，我再次从后抱住她问道：“妈妈怎么了？”
　　“那个璐茗你认识多久了？”她淡淡地问道，语气却让我感到一丝不对劲。
　　“同班的时候就认识了。”我只能问一句答一句，目前这种情况不适宜发挥。
　　“你们是什么关系？”妈妈继续问道。
　　“同学关系啊，还能是什么关系？”我很随意地答道，但也明白妈妈肯定是从刚才我们的举止中发现了什么。
　　“她姓路吗？这个姓比较少见，上次就在漫展上见到，没有细问呢。”妈妈问道。
　　“不是，璐茗是她的名字，她姓桓。”我回答道。
　　这时候我听到妈妈的呼吸声有点急促，我才突然意识到，莫非妈妈她早就知道桓究就生活在这附近？
　　“这个姓还挺少见的。”
　　我嗯嗯地回应。
　　“这个女孩子挺漂亮的。”
　　我嗯嗯的回应。
　　“你们上床了？”妈妈很飘地说了一句。
　　“啊？”我假装没听清楚。
　　突然脸上一阵疼痛，妈妈一巴掌狠狠地刮在我脸上：“你居然早恋！还和别人上床了？”
　　我马上辩解道：“我刚刚不是嗯，我是没听清你在问什么。”
　　“你不用骗我了，你出去后我进你房间，一进去就一股精液的味道，我拉开的被子，床铺中间大一滩湿湿的还有血迹，这不是刚刚在床上和她做爱吗？”
　　妈妈这时候再次刮了我一巴掌。
　　痛，真的好痛，但是我却没有任何反抗的意思，我只能捂住脸低着头一言不发。
　　“你好啊，年纪小小就祸害别人女孩子，还破了人家的处。”妈妈见我捂住脸，伸出另外一只手刮了我另外一边脸。
　　“你这个混蛋上个礼拜才和我上床，有了经验就飘了，马上找女孩子去插了是吧？”妈妈狠狠地盯着我，随即拿起厨房的一把水果刀。
　　“你这个种马海王渣男，留着这根东西都是祸害人间，你想当伪娘是吧，我帮你切了，你直接做女孩子去吧！”
　　妈妈举起水果刀，我见状马上握住她的手。
　　“我错了我错了，我知道错了！”我没见过妈妈这么癫狂的样子，从来没有，我现在只能先让他冷静下来。
　　我艰难地将她手上的刀子打落在洗碗池中，就拉着她来到大厅将她压在沙发上。
　　“你放开我！你才一个初二生，我当妈的被你祸害了，我瞎了眼蒙了心自己认了，但是你为什么要去搞别的女孩子？”
　　妈妈双手被我掐住压在沙发上，我的双腿着压住她身子让她动弹不得。
　　“我……”此时此刻，我说不出任何辩护，我知道现在说的一切都是苍白无力的。
　　“对不起……”我低着头承认错误。
　　“你还小，不能拍拖，你知道什么是做爱？呃……你什么是爱吗？”妈妈似乎已经冷静下来。
　　“我……也许知道吧。”
　　今天的一切我确实是以爱为前提来进行的，对于已经恢复记忆的我而言，我不再是刚认识璐茗，而是很早就和她相识相知，然而现在妈妈问的爱，我第一反应却是对妈妈的那种扭曲的爱意。
　　我一下子对不起两个女人。
　　我咬着下唇，这件事情已经超出我的处理能力，我唯有查找桓究的记忆，看在他三十多年的人生中，有没有遇过相似的情况。
　　想了一小段时间，发现没有，桓究喜欢的人，要么是一心一意，抛弃了再找另外一个，要么是走肾不走心两不相欠，没有现在我这种爱着一个却又和另一个爱着的人上床的情况，更何况其中一个是自己的妈妈，这样子的话，似乎只有划清界限和妈妈重新恢复正常的母子关系之后，我才有资格追求另外的人。
　　可是这有可能吗？妈妈是我一辈子最重要的人，我和她已经超越了那个关系，哪能是说以后不再有就能否认曾经有过的肉体关系？
　　正当我脑袋还在高速运转之时，妈妈叹了一口气，说道：“我刚刚激动了，我不是说你和我上床后不能再找女人，我是你妈，你是我儿子，这是永远不变的关系。你有选择自己喜欢的人的权利，妈妈不会阻止，但是你现在还小，你不应该这么早就拍拖，影响学习。”
　　我点了点头，说道：“我不会因为恋爱影响自己的学习的，我会化压力为动力，更加努力学习，以后考个好大学，等到毕业后就能光明正大地迎娶璐茗。”
　　“你就要吊死在这棵树上吗？”妈妈问道。
　　“什么意思？”我不太明白她话里的含义。
　　“你刚刚才破了人家的处，我让你明天就和她断绝关系那也不实际，但我希望你以后慢慢减少和她的来往，不要和她拍拖，如果可以的话，和她做个知心好朋友就行。”
　　“为什么？为什么你不允许我和她拍拖？你又对她不熟悉，怎么知道她不好？她成绩不错，也很有礼貌，性格很好，哪点让你不满意了？”
　　我气不过，想要说服妈妈。
　　“你又怎么知道以后的事情，我是想你们不要年纪轻轻就说什么毕业来娶你这种话。”妈妈说道。
　　“你不也是毕业后没多久就和爸爸结婚的吗？甚至还没毕业就生下我和嫣嫣！”我反驳道。
　　“所以我就说你不要现在就做什么恋爱规划，学校认识的爱情真的是完美无瑕吗？我现在不是离婚了？”
　　妈妈不惜自我否定，都要掐灭我的这番豪言壮语。
　　“你是不是后悔太早结婚，甚至太早生下了我们，让你的人生戴上了枷锁？”我总觉得这番话听起来不是那么对味。
　　“是！我甚至想你们如果再晚几年出生，我现在就不是这个窝囊样！”妈妈说这句话几乎是吼着出来的。
　　我第一次听到妈妈这样的话语，我整个人都呆住了，可是我发现妈妈比我更加呆滞，她连忙否定说道：“我不是说不爱你和嫣嫣，只是我后悔自己太早就结婚生子，你现在还小，你不能这么早就拍拖，既然你已经拿了人家第一次，我作为你妈也不希望你做渣男。你可以慢慢和她变回普通朋友，但我坚决不同意你和她拍拖。”
　　“为什么你一而再再而三地强调不能和她拍拖，你这么说我和其他人拍拖就行了？”我不禁问道。
　　“没有这个说法，我……”妈妈我了好几次，也说不出个所以然。
　　“那是什么说法？是不是因为她姓桓？”我不得不说出也许是真相的事情。
　　“你什么意思？为什么你会这么说。”话是这么说，但我见到她的眼神已经有点闪烁，明显比起刚才要底气不足。
　　“我之前介绍璐茗的时候你还好好的，但是说到她住的地方和她姓桓之后，你的神色明显一变。”
　　我爆出刚才留意的小细节，她肯定知道璐茗大概率就是桓究的女儿这件事了。
　　“没有这回事！”她的回应也是很慌张，更加印证了我的猜想。
　　“是不是因为她爸？”我追着问，有些事情到现在我也想知道妈妈的想法到底是怎样了。
　　“你怎么扯到她爸那里去，这件事跟她爸什么关系？”很显然，她的回答已经明显慌张，再也无法掩饰。
　　“她爸叫桓究，当年是你的师兄，你和我上床的时候喊的第一声是不是他？”
　　我也不再装，有些事情，不趁着这个机会，可能这辈子都不会知道答案。
　　“你怎么知道桓究这个人？”妈妈显得万分惊讶，现在她的惊恐模样已经显露在外，“我没跟你说过这个人的存在！”
　　“你不必知道我是怎么知道他的，我知道他是你师兄，曾经喜欢过你，但是不知道为什么你们最后没有在一起。”
　　我淡淡地说着，尽量不代入桓究的记忆之中，以第三者的身份平静地说，“你是不想面对他，不想以后的亲家是他，你想逃避所以你不让我和璐茗在一起？”
　　“不是这样子的！”妈妈想挣脱我的束缚，我也顺势松开手，她脱离我的压制后，往沙发角落缩了几步。
　　“你不可能知道他的，为什么？”妈妈不敢置信地看着我。
　　“你忘了我喜欢玩剧本杀吗？我从很多线索中抽出来的一个推测，你现在承认了。”
　　我可不能说出我有桓究的记忆，我这么说也算模棱两可，就看她怎么想。
　　“不关他的事，你和璐茗没有可能的。”妈妈再次表明态度，“你怎么就喜欢她呢？”
　　“她有什么不好？就因为你和她爸没有在一起，所以你就要我和她也不能在一起吗？”
　　“不是这个回事，你不要胡乱添加一些猜测进去。”妈妈回应道。
　　“那是什么，你回答啊？”我也渐渐挪向角落，逼得她无处可逃。
　　“没有为什么，我就是不喜欢她，你是不是不听妈妈的意见！”妈妈再次被我贴在沙发角落无处动弹。
　　“你为什么不喜欢她？如果不关她爸的事，你有什么理由不喜欢一个只见过两次面的小女孩？”我质问她。
　　“好！就关她爸的事！我这辈子做得最错的事情就是没有主动找他！待到我肯主动的时候，一切都晚了，甚至错了，一直错到现在，我不想你们再错下去了！”
　　妈妈说出一些我根本不理解的话。
　　她主动找桓究？什么意思？哪里错了？
　　“你什么意思？那即使是她爸和你的关系，那我们以后少点和他打交道不就行了吗？我看现在很多亲家都不怎么走动的，不也过得好好的吗？”
　　我实在不理解她的意思。
　　“你不要再倔强了，你和璐茗没有可能的！”妈妈只是再次强调这句话。
　　“你到底什么意思，你不说清楚我是不可能放弃璐茗的！”
　　我提高声调，也不愿意再猜哑谜了，“你说的这些都不形成最核心的反对，我不可能接受的！”
　　妈妈看着我的眼睛，深呼吸了一口气，缓缓说道：“我接下来说的话，我本打算这辈子都不说的，谁知道你居然和桓璐茗搞在一起了。”
　　“如果桓璐茗是桓究的女儿的话，那么她就是你的姐妹。”妈妈平静地说出让我从来没有想过的设想。
　　我的心脏似乎停止了跳动，整个世界都静止下来，这是什么答案？璐茗是我姐妹？桓究什么时候和静欣上床做爱了？

第29章 镜之章（上）
　　“镜像、往事的回忆：如果镜子可以映出往事，又可以换过来重新选择那该多好？”
　　我出生在一个普通的工薪家庭，有一个比我小四岁的妹妹，在初中之前，我就是那种在人群中没有什么存在感的女孩子，成绩一般，样貌一般，家庭一般，像个男孩子一样整天疯跑，虽然名字里有个静，但是好像和自己搭不上什么关系。
　　直到六年级第二学期，我渐渐开始发育，明白了男孩子和女孩子之间是不一样的存在，我的胸部会比男孩子的大，难怪妈妈要我从小穿着运动内衣，可是我看其他女同学，有的都像妈妈那么大了，为什么自己却还是微微发育而已？
　　自从懂得男女有别之后，我的性子开始慢慢收敛，不再疯疯癫癫，似乎慢慢和爸妈的期望接近，我变得不善和男孩交流，当年那些男孩子出去玩游戏机，我只能不断游说自己是女孩子，不应再去参与这些只有男孩子的活动。
　　毕竟当时的社会上，去玩游戏机的男孩子不少，但是去玩游戏机的女孩子则少之又少，偶尔出现一两个，给人的印象都是不良少女。
　　可是自己只是喜欢这些男孩子的活动啊？
　　没办法，我只能收下自己这些小心思，毕竟我也知道我长大了，不应该任性，要有一个女孩子的样子。
　　之前的我总是像男孩子一样留着一个小平头，爸妈多次教训我都没有办法。
　　直到我六年级毕业的时候，他们才意识到我留了一个学期的头发已经差不多齐肩了。
　　当我不再和男孩子疯玩后，看书似乎成了一个不错的兴趣，可是我比不上那些学霸，他们似乎不怎么看或者付出我一半的努力就可以考出比我好的成绩。
　　我没有妒忌别人，我知道自己不过是一个家庭普通天赋一般的孩子，只要能考上大学便好。
　　只是我疑惑的是，男孩子看我的表情似乎有点不对劲，直到有一天我收到情书的时候我才惊觉我自己已经真的没法和男孩子打成一团。
　　我看着镜子中的自己，原来这些年自己的样子已经长开，五官渐渐显出女性的柔美，不再是以前那个假小子模样，齐肩发下的自己已经散发出少女的气息，不知为何，我内心既有回不到过去那种惆怅失落，又有一种自己长大了的窃喜感，同时还有一种对未来的幻想：以后的我到底会是什么样子呢？
　　在意识到自己已经成长后，我的圈子里面就只剩下女孩子，自己会有意无意地和男孩子保持一定的距离感。
　　到高中的时候我居然听到我自己有了高冷的外号。
　　其实很想和男孩子一样去玩游戏，拿零花钱买一个高达模型回家砌……
　　可是我不能，我唯有专心于学习之中，才有可能在将来得到自己想要的自由。
　　高考的时候，我居然考出比我平时高60多分的成绩，从一个堪堪达到重点线的人变成能达到广文大学分数线的人。
　　那时候先填志愿再考试，幸好考试之前自己在家里人的反对下坚持填报了广文大学作为第一志愿，不然我就失去将小学时候的白日梦变成现实的可能了。
　　爸妈给了我1000元零花钱，妹妹羡慕得不行，我给200 元她封住她的嫉妒心。
　　暑假的时候，我才惊讶地发现，我之前心心念念的游戏、模型，再也提不起兴趣，一时之间，我仿佛只有看书才能得到快乐。
　　进到大学的9 月月底，就是社团招新的日子，看着琳琅满目的社团，我实在不知道选什么，直到我看到有一个在角落的社团，他似乎和其他社团格格不入，没有什么摇旗呐喊，每个人都打扮得正式得体，出于好奇，就走过去瞧瞧。
　　名字就叫创研社，好像是科学研究一类的，我又不是理工科，看了几眼准备扭头便走。
　　这时候摊位一名师姐喊住了我：“学妹，要看看我们社团吗？”
　　她亲和的微笑让我不忍拒绝，于是走到摊位边上，问道：“你们这个是搞理工研究的吗？我不是理科生，看不懂的。”
　　谁知道那名师姐哈哈大笑，她拍着旁边的师兄说道：“又一个被名字吓退的人，你说会涨怎么会起这个名字？”
　　那名师姐和我说：“这个社团刚刚成立3 年，其实名字是创业研讨的意思，这个研讨其实是学术上面的研讨，如何将我们学校学到的知识运用在创业实践之中，当然，我们在校的主要内容是打比赛，别看我们社团才成立3 年，学校的很多营销类、经济类、会计类的校内赛省赛甚至国赛都有过奖项了。”
　　我听后有点退缩，创业这个名词从来没有在我的生命里面出现过，爸妈是普通人，能供得起我读大学，我毕业后可以找一份好工作就是我简单的学习目标。
　　创业什么的，需要很多启动资金吧？我也不是那样的料。
　　这时候我看到摊位后面的两名师兄在说着一些似乎是比赛的内容，他们谈笑风生，似乎对未来充满着热情，这不正是当年我对着镜子所期待的大学生活吗？
　　这些人充满朝气自信，谈吐得体，内心生出一股羡慕，自己也想成为这样的人。
　　我转移话题说道：“那么入社团要交多少钱？”
　　我向其他人了解到，进学校社团需要入会费，那样就能成为社团的人参加活动了，大多数都是收10元，这看上去如此高大上的社团会不会收100 元甚至200 元呢？
　　师姐笑了一下说道：“我们不收钱，但是要进行三轮面试的哦，你进来肯定学到很多东西的。”
　　这么难？我本能地想退缩，但又有一丝倔强不想自己就这么认输，于是大起胆子报名参加面试。
　　没想到自己真的披荆斩棘通过三轮面试进到这个社团的学术部，和我想象中一样却有点出入。
　　一样的是社团中的师兄师姐都是参赛高手，社团内那几名创始人真的有白手起家的毕业即创业的师兄师姐，和想象中有出入则是我进入之前对他们的滤镜太重了，他们也不过是比我大那么几年的学生，我完全可以抛弃中学的包袱，像小学那样和大家玩在一起了！
　　部门第一次外出活动，是在社团举行一次营销比赛赛前训练之后，去市区的一家量贩KTV 通宵唱K.对于从未在外过夜的我，那是多么兴奋，加上我听说那里还有自助餐可以一直吃到天亮，简直是太美好了！
　　那天有点儿微凉，我穿着从正装店买来的套装回宿舍多穿了一件粉色毛外套，回到校道上面等其他人，等差不多来齐的时候我感到身后有人走来，转身一看，是社团的副会长桓究师兄。
　　在面试的时候我便已经知道他的存在，也发现那天在招新时候我在摊位上看到和人辩论，最终导致我决定参加面试的人就是面前的桓究师兄。
　　我说了一声：“师兄好。”
　　桓究他微微一笑，脸色有点僵硬地说道：“师妹好呀。”
　　不知道他是不是有点害羞，和第一眼看到和别人意气风发地讨论学术的模样相对比，我感觉反差得来还挺可爱的。
　　那晚我们去到那边唱K 后，我听到桓究师兄在唱《离歌》，唱得很好，我真的佩服他那样多才多艺。
　　可是他唱完这首歌之后，就没有再唱，只顾着吃东西。
　　我唱了几首歌之后也停下来吃自助餐，第一次在深夜能享受到唱K 自助餐这种娱乐，我感觉自己接触到新的世界，但是我也很警惕，我害怕自己沉溺于这种花花世界之中，荒废了学习，辜负了所有人。
　　我看到桓究师兄挨个同学简单询问情况，到了我最后一个的时候，他坐在我旁边，问我的一些情况，我也跟他说了家里的基本情况后他就好像不知道怎么接下去。
　　过了大概一两分钟，他问道：“你进来社团，是不是毕业后想创业？”
　　我歪着头想了一下，自己没有这么大的目标，只能如实回答：“进来的时候没想这么多，只是觉得社团参加比赛能得到很多奖项很厉害，加上这个社团不像其他社团那样给个入会费就是成员，而是要经过三次面试，我想挑战一下这个传说中学校最难进的精英社团。”
　　末尾我担心他觉得我加入社团的初心不符，补充道：“当然，如果有机会的话，创业也是想创的，不过自己没有什么资本，恐怕最后依然会成为一个打工人。”
　　桓究笑了笑，他的笑容如春风一般缓解了我的紧张，令我的情绪舒缓下来：“没事没事，你现在才大一，学习最重要，你多点参加社团活动，多点参加比赛，等你的知识面广了，眼界宽了，创业或许不是你现在认为的那么困难，退一步说，这世界上没有这么多老板，但是作为广文大学的学生，即使是出去打工，也要打有水平的工。”
　　这是我第一次正式和桓究展开交流的场景。
　　我们在其他活动或者聚会上都有简短的沟通，只是没想到之后接近一个学期都没有和他进行单独的交流。
　　不知道从什么时候开始，我身边多了好多追求者，他们有的很简单粗暴，有的很花心思，我也略略有些动摇，不过每次和同学去参观高年级学生比赛的时候，我的眼神仿佛不经意间都会落在台上那才思敏捷的桓究身上。
　　社团的人并不像印象中那么木讷无趣，他们居然很喜欢玩桌游，他们带来了当时我听都没听过的游戏，例如狼人杀和UNO.除此之外，他们还组织桌球、定向越野、周末单车游等活动，我是真的喜欢这个社团，当时还不知道，我每次参加活动的时候，桓究都会在场，只是我们俩人都从来没有什么交流，我也只能默默地看着他和其他人玩得十分尽兴。
　　在大一第一学期差不多完的时候，我得知他代表学校参加比赛拿到国赛一等奖后，我心里是万分佩服他，他在我心中就是那种能玩能学能交际的神人。
　　和他再次有单独交集，应该已经是大二第二学期的事情了。
　　印象中是一个初夏的午后，我和舍友阿娟讨论起茅盾的《子夜》，于是想回忆一下书中的内容，便跑来图书馆里面看书。
　　我发现自己越来越喜欢图书馆这种与世隔绝的恬静氛围，幼年时期的爱好或许真的回不去了，这个新的兴趣应该能陪我一辈子吧？
　　我走到书架前面寻找书籍，在我微微侧头的时候，见到一个熟悉的身影，原来是桓究在不远处的书桌前面看书。
　　我轻声地说道：“师兄好。”
　　他面带微笑地点头回应。
　　我拿起《子夜》，开始阅读我之前有些疑惑的地方。
　　我扶了一下自己的黑框眼镜，在高中的学习中我近视了，但是不是很深，所以我偶尔会戴眼镜出来。
　　阳光直射在我的脚下，我终于从书中得到了我的答案，于是将书本放回原处，走到还旧的面前。
　　我看到他慌乱地用书本将刚才在速写的画像遮住，我没有在意，小声地说道：“师兄平时也在这边看书吗？”
　　他木讷地点了点头，没有说话，我发现每次活动，我想和他说话，他都是这样的神态。
　　我看了封面，是老舍的《我这一辈子》，我惊讶地问道：“师兄不是经济专业的吗？我以为你在看经济学的书本呢？”
　　她挠了挠头说道：“偶尔也看一下文学书籍，这书籍不就是文学类的吗？你在看什么？”
　　我笑嘻嘻地说道：“我今天和舍友无意中讨论起茅盾的《子夜》，提起吴荪甫这个人物，便说到民族资产阶级和官僚资产阶级之间的对立和合作，聊得多了，就来图书馆回忆一下当时高中看的内容。”
　　他笑着说道：“这书我也看过，吴荪甫的雄心斗志和所在阶级的软弱封建，从开篇便注定了他的成功与失败，当然我们坐在几十年后的图书馆里面评论当时年代虚构出来的人物，未免有马后炮的嫌疑。但现实中，这类人只不过是当时中华大变革漩涡中一朵浪花，他不革自己的命，就无法刮中国的毒，只是很少人看得见，看得见的人也几乎没人做到。”
　　我听到他的这番话语，顿时觉得自己穿越了年代，回到了几十年前的民国年代，桓究的样子充满了那种现在少见的热血激情，于是拉开座椅，坐在他前面的座位上，阳光有点刺眼，我略微低下头，眯着眼睛说道：“所以我们都处在一个美好的年代啊，现在的我们即使是浪花，那也是在一片充满嬉笑与阳光的海滩上那拍打在孩子稚嫩脸庞的温和浪花。”
　　他将书本折起，长舒一口气说道：“我们这些浪花处在一个飞速发展的年代呢，现在还是后浪，过多些日子就变成前浪了，我在想毕业要做什么呢，是不是考研还是像师兄师姐一样走出象牙塔，接受社会的毒打。”
　　我疑惑地问道：“师兄不是说要创业吗？”
　　他瞬间有点气馁地说道：“那还是要具备更加充分的知识储备以应对社会，或者出去社会被它毒打一番才有机会呀。我家里又没有矿。”
　　原来师兄也是普通家庭，我一直以为他是那种家里有企业准备毕业后回家继承的那种人。
　　如此一来，我似乎和他也没有那么大的差别。
　　他开了话匣子后，似乎和我说话显得轻松了不少：“我们出生后的十年，根据长辈的说法，生活的变化比他们那五十年都要多，特别最近这十年，就我有限的岁数而言，都经历了BP机大哥大到现在的新款翻盖手机，谁知道十年后二十年后的世界到底是什么模样？现在大学生含金量高，但早几年中专生的含金量也不低呢。我最差的状况就是下年毕业后直接接受社会的毒打，褪去初出茅庐的幻想再创业，当然如果我能考上硕士，拥有充足的知识储备和资源，再被毒打一番，可能创业成功概率又会更高。不过这些都是我在这个象牙塔内的畅想罢了，谁知道出去后会是怎么样的情况呢？”
　　原来他也有这样的想法！我又想起以前我对着镜子，幻想将来的模样，现在不就是当年幻想的未来的一小部分吗？
　　我极度赞同地说道：“师兄说得好有道理，这几年的变化确实有点大呢，早几年听磁带，接着有CD机，最近又有MP3 ，真不知道十年二十年后的世界是怎样的呢？说起来好期待。”
　　我有点兴奋地我这双拳在桌子上晃动了几下，发现他正盯着我，我这时候才发现，他折起来的书本露出了速写本的一角，里面是一个女生，戴着黑框眼镜，穿着长袖衬衣和牛仔背心裙，他画的似乎是我？
　　我的心跳突然加速，这种感觉我从没试过，明明只是一幅速写，怎么会让自己这么害羞呢？
　　我放下手，仿佛没有见到他画什么，说道：“师兄你在画画吗？”
　　他听到我的话后，马上将本子合上，那张速写也被他遮住，他说道：“无聊乱画，上不得台面，见笑了。”
　　我为了缓和气氛，假装没有发现他画的是什么，内心却仿佛有小虫子挠得我痒痒的，我低声说道：“师兄真的多才多艺哦，读经济的会文学又会画画，广文大学真是个个都是人才，说话又好听……”
　　桓究不好意思地挠了挠头，说道：“师妹你这么说，我都不知道该怎么接话，要不你再说点别的？”
　　“啊哈哈哈……”我不小心在图书馆发出了扑哧的笑声，我立马捂住嘴不敢再笑，我俩的关系在这段对话中仿佛亲近了一点。
　　在那次之后，我去图书馆的频率不知不觉中多了起来，我对自己说自己来大学是学习的，去图书馆是很正常的事情。
　　只是每次拿着的书都和课程没什么关系就是了。
　　很多时候，我都会遇上桓究，我俩心照不宣地坐在对面，我发现他每次拿的书都五花八门，甚至有的书本是在楼上的书架，却依然拿到第一次见面的那个座位上阅读，不知道是习惯还是……
　　因为我？
　　我不是懵懂无知的小女孩，他的这些举动我也有几分揣测，不过我也算不准，毕竟每次他都是安安静静地看完书之后，就问我要不要一起吃饭。
　　我和他去饭堂吃饭，偶尔说说平日的见闻，倒也和一般的同学交流差不多，只是不知道为什么他在面对我说话的时候，虽然依然风趣幽默，我却感到和他平日在社团里面有些不一样，到底是什么不一样又说不出来。
　　4 月份的某一天，我们在图书馆外面偶遇，他不像平日那样就打个招呼，而是喊住了我，支支吾吾地说道：“静欣，那个，学校有一个电子商务赛，你有兴趣和我组队参加吗？”
　　我知道这个比赛，就是模拟商场沙盘的一个比赛，如果有师兄那样地得到这么多奖项的人带队，那肯定是能学到很多东西的。
　　我愉快地回应道：“好呀。”
　　就这样我们组5 个人在接下来的一个月内，每周都会花上三晚讨论研究和模拟实践，我负责资金流的测算，我拿到桓究给我的一个往届毕业师兄的数学模型，他让我研究头侧，看有没有改进的地方，因为比赛的软件已经更新换代，再取旧有的模型跟不上时代的发展。
　　我那一段时间有点焦头烂额，我是属于高考爆发性发挥才考上的广文大学，大一就要我接触这个数学模型无疑看天书一般。
　　桓究见我闷闷不乐，主动约我出去外面麦叔叔那边坐坐。
　　我特意穿上很少穿的裙子，下楼后发现他笔直地坐在宿舍楼下的长椅上，和宿舍阿姨对视着，我笑着走过去：“师兄久等了。”
　　桓究僵硬地站起来，右手拿着手提电脑包，左手不知道提着什么东西，也没有走在前面，反而是在我后面跟着。
　　差不多到麦叔叔的时候，他才从我身后越过，用一种很轻松的语气说道：“你紧张应该吃点巧克力，我早些日子去超市买了巧克力还没有开的，你如果焦虑就吃一块。”
　　我心里头笑出了花，但脸上依然保持高冷的表情说道：“这样不好吧，会胖的。”
　　他显得手足无措地递也不是，不递也不是，还是我夺过他手中的巧克力说道：“谢谢师兄啦。”
　　他这时候才松了一口气，说道：“那个，我们进去吧，我教你怎么看这个数据模型，还有能怎么改进。”
　　我和他进去坐下，打开电脑后，他似乎变成了另外一个人，专注专业专心，他跟我解释每一个数据的内容，以及他们可以在什么地方有更好的设想，他提供思路让我往这个方向去思考，而我则像听半部天书一样，有点懂但不全懂，只能偶尔看着他的侧脸，眼神却不敢逗留，怕被他发现了端倪。
　　就这样我和他出去外面上了几次私教，我终于弄懂这个数学模型的大概情况，只是舍友阿娟每次在我回到宿舍的时候便打趣道：“你是不是去拍拖了？”
　　我一脸懵逼地回答道：“没有啊，我是去做电子商务赛的训练罢了。”
　　阿娟用怀疑的眼神看着我说道：“你的神态告诉我，你不是拍拖就是在拍拖的路上，你不对劲。”
　　我脱下鞋子坐在自己的位置上，拿起上次的桓究送的巧克力含着：“我没有不对劲啊？”
　　“我亲眼看到你那次也是说训练，回来后拿了一盒巧克力，是不是别人送的？”
　　我点了点头说道：“是呀，怎么啦。”
　　阿娟语重心长地说道：“我作为过来人，到现在为止拍过几次拖……”
　　我打断她说道：“你居然拍过几次拖了？那……”
　　“甜甜的。”她回复道。
　　我当时不理解她在说什么，只听她摆弄着指甲油，继续说道：“你现在的举止就是春心萌发的样子，但我猜你们两人都没有捅破那一层纸，我提醒你一点的是，作为女人，不能捅穿那层纸，要等男人主动起来，如果是你捅的话，男人是不懂得珍惜的。”
　　我越听越不是味道，怎么感觉有点在开车？
　　我说道：“也不全是这样的吧？”
　　她轻飘飘地说道：“当年我也是这么想的，只是那个人到最后和我分手的时候居然认为是我主动追求他的，还在洋洋自得，那模样我现在想起都想吐。”
　　我喊着嘴里的巧克力，仿佛这甜甜的巧克力也添上了一抹苦味：“那如果他始终不表白呢？”
　　从这些日子中可以看出，桓究这个人和自己说话的时候特别木讷，甚至有时候还会结巴。
　　不对不对，自己怎么就想到这方面，我明明和他没有关系，只是师兄和师妹的关系而已。
　　阿娟跷着二郎腿，伸出手看着她那刚刚涂好的粉色指甲，缓缓说道：“那就证明他并没有那么喜欢你啦，你就不必再多心思了，真的喜欢你，又怎么会不敢说呢？”
　　“可是……”我觉得桓究可能还真的不敲打不表白，不对不对，我和他没有关系。
　　“别可是了，我看你也是那种被动的人，你也不必勉强自己主动了，我们班和隔壁班这么多人追你，也没见你这样失态。记住，你要稳住，不要自乱阵脚，你越是失态就越容易判断错误，你还是处女吧？第一次要谨慎哦。”
　　阿娟说得好有道理，我竟然无法反驳。
　　接下来的接触中，我不知道是不是听从了阿娟的建议，我觉得桓究好像对我有意思，又好像是我自己的错觉，我摸不透，也猜不准，更加不敢问。
　　我只记得我们有一次小组讨论的时候，我刚好出去外面回来迟到了，他们在教室里面闲聊，刚好聊到桓究喜欢什么样的女孩子，我的心扑通一下，在门外悄悄听他们聊天，我听到桓究说道：“我喜欢纯纯的小女生。”
　　有小伙伴在起哄，然后话题很快就转去另外的地方，我悄悄地往后移动，等了大概5 分钟才故意弄出明显的高跟鞋跑步声开门说道：“不好意思来迟了。”
　　那一次小组讨论到晚上11点，下教学楼回宿舍的路上，我下楼梯不小心踩空差点摔下去，他一把揽住我的腰和抓住我的手。
　　我还以为会有什么故事发生，没想到他只是将我扶好然后很生硬地说道：“没事吧？”
　　我看着他的眼睛，他有点闪烁，我也躲开了，尴尬地说：“没事，谢谢师兄。”
　　回到宿舍，我噘着嘴巴，埋怨自己刚才怎么不主动暧昧一点呢？是我不够纯情吗？
　　直到比赛结束了，我们没有更进一步的事情发生，依然是普普通通的师兄妹关系，我真切地感觉到他确实对我有意思，但是他又始终没有表达出来。
　　但是这个比赛后，他又拉我参加了文学知识竞赛、历史文化比赛和市场营销大赛，经过这三个比赛，我们的熟悉程度已经达到一个顶峰，可是他依然没有任何表白的迹象。
　　莫非是我自作多情？
　　很快到了暑假，他和几名师兄一起进行小规模的创业尝试，虽然QQ也偶尔聊天，但是我看得出他十分忙碌，毕竟创业路上哪有轻松的。
　　不过意外的是，在我生日那一天，我收到桓究的短信：静欣生日快乐，祝你年年18岁，我现在在和伙伴们做小规模创业尝试呢，你暑假去哪里玩吗？
　　我简单地回复了他一段话后，他回复了我一点创业的事情，我很想参与进去和他聊，可是却发现他说的东西我已经不太懂了。
　　大二开学，桓究也大四了，我再次见到他在图书馆出现，我问他：“师兄，你那边的项目怎么样了？”
　　桓究自嘲地笑了一下：“黄了，原来创业真的好难，我在想要不要去打工算了，不过不急，还有一年时间，我可以好好考虑将来的路怎么走。”
　　我做出一个鼓励的手势说道：“加油师兄，我相信你是可以的！”
　　接下来的日子里，我总能在图书馆见到他的身影，他专注地看着一系列专业书籍，我通常都不会打扰他，只是偶尔吃饭的时候叫上他一起。
　　有一天他突然问道：“静欣，你的生日是什么时候？”
　　我不知道他为什么这样问我，我说道：“我暑假生日的，已经过了，从小到大都没有同学和我一起过生日呢。”
　　桓究只是低下头说道：“这样啊，真可惜……”
　　我回到宿舍试探地问恋爱知识丰富的阿娟：“这情况，是不是我想多了？”
　　她今天没有什么活动，独自在宿舍中听歌，听到我这段话，她双手摊开，说道：“我听你说了这么久，他都没有行动，要么他真的吊着你，要么他是一个大木头，你自己看着办吧，你要是想第一次给他就去送吧。”
　　我用书本飞过去拍她脸：“哪有你这样说话的。”
　　躺在床上，我在犹豫到底要不要自己主动，可是我从来没有拍过拖，从高中到现在至少有六七个男的对我表达爱意，我为什么要去追求一个不知道态度的师兄？
　　倔强的我决定先缓一缓，或许以后会遇到更好的呢？
　　就这样又过了一个多月，我在图书馆见他的次数少了，每次见到他问他最近怎么没这么频繁来图书馆，他就说自己要和伙伴去商量一些事情，或许考研也是一个好选择。
　　我的心好像被小虫子咬着一般，提不起放不下，我找到另外一名师姐，问她知不知道桓究有没有拍拖，师姐很惊讶地看着我说道：“你不知道吗？他这个胆小鬼一直不敢和你表白啊！”
　　我知道自己不是单方面的喜欢，我犹豫了好久，终于在11月的某一天下午，我刚好没有课，他又刚好来到图书馆看书，趁他上厕所，我写了一张小纸条，上面写着：放学后图书馆楼顶见。
　　我将这张纸条放在他的书本上面后，就红着脸走出图书馆上到图书馆顶楼，距离下午放学还有二十多分钟，我不断在调整自己的呼吸。
　　可是我没有想到，我等了一个多钟，始终没有等到我想要见到的人。
　　我回到图书馆，发现那本书一动不动，图书馆是逢单日收拾一次桌面，刚好那天是双日，我觉得他可能有事情出去了没打招呼，于是将纸条收回来，准备下次再放。
　　我在图书馆心不在焉地看书看到晚上8 点多。
　　正当我下楼的时候，我看到桓究和一名社团比我大一届的世界有说有笑地从校外方向回来，那种笑容我在他和我聊天的时候没有见过，是一种轻松愉快没有约束的笑脸。
　　会不会是巧合呀？
　　我是这么对自己说的。
　　只是过了几天后，我就听到师姐拍拖了。
　　知道消息的那一天我整个人都鼻子酸酸的，躲在宿舍里面，盖着被子，无神地看着天花板。
　　无需求证，也不用再去留纸条了，原来只是自己一厢情愿、自作多情罢了。
　　自从那件事过后，我去图书馆就再也不坐那个位置，远远见到桓究就故意躲开。
　　他是一个大四的学生，早就半只脚踏入社会，社团的事情也没有理会了，他QQ的问候我也有一句每一句地回复，渐渐地，我俩的交集就少了。
　　大二第二学期开始，我接受了隔壁班一个同学的追求，但我明白我只是把他当做替代品，用来缓解自己的伤痕，所以我对他一直是抱着愧疚的心态交往。
　　毕竟我从一开始就没打算和他走到最后，却又自欺欺人地骗取他的感情，我居然变成了一名渣女。
　　不过在交往过程中，我坚决AA，最多也只是牵手逛街，过了两个月时间，我始终没法找到恋爱的感觉，最终和平分手。
　　不知为何，我变得不喜欢喝焦糖奶茶，反而半糖那种有点儿淡淡苦味的奶茶更吸引我。
　　我自己一个人去尝试吃麻辣烫，发现原来一直抗拒的辣味也并不是不能接受，多吃几次反而爱上了这种流眼泪鼻涕的畅快。
　　我已经很少听到桓究的消息，有说考研成功，有说进入外企，有说自己创业，我始终没有信心去查证答案，也没有必要知道他到底过得怎么样了。
　　他毕业的时候，喊上我们社团的师弟师妹一起拍照，他见到我的时候，依然是那种欲言又止的表情，我却吞下心里的酸涩，用第一次见面时候的语气说了一声：“师兄好。”
　　我看到他抿着双嘴，良久才说出一句：“静欣，好久不见。”
　　说出这些话后，我倒觉得自己有种往事俱矣的潇洒。
　　我们什么都没有发生，只不过是两个互相不敢表白的憨憨在两年大学时光内的傻缺交流罢了。
　　拍完毕业照后，我和桓究再没有联系，他在我生日的时候依然发来短信，不过和上年不一样：静欣生日快乐，祝你甜甜蜜蜜，生活愉快。
　　我就不知道我和谁甜甜蜜蜜了，我倒是回复一个同祝，祝他和师姐甜甜蜜蜜吧。
　　心中虽然偶尔想起第一次在图书馆见到时候他画的速写，可是都过去了，我想放下他。
　　大三在不知不觉中已经开始，我也从别人眼里的师妹变成社团里面的退休老师姐，我仿佛在一个暑假内迅速成长。
　　再参加比赛的时候，我找不到身边那个可以冷静分析问题为我答疑的人，我变成了被小师弟师妹依赖的人，那个当年晦涩难懂的模型，在我的手上已经更新了几代。
　　无论参加什么比赛，我都是主心骨之一，他们有什么不懂的就回来找我问意见，有些时候我也会听到桓究的名字：“静欣师姐曾经在毕业的桓究师兄团队里面参加过许多比赛呢，桓究是谁？以前的副社长，得到好多比赛奖项呢，现在好像出去创业了。”
　　我听到这些的时候心里有一点点不舒服，但也仅仅是不舒服而已，我不会去想这些过去的事情。
　　那时候的我疯狂参加比赛，真的是拿奖拿到手软，不出意外的话，保研之类的也是没问题。
　　那时候我认识了老马，他的名字就叫马山伯，自带苍老属性，我们认识以来就叫他老马。
　　他也是广文大学的同级学生，不过他读的是理工科，我俩是在一个大三第二学期开始没多久，参加一个创业比赛认识的，当时我们的项目是一个智能系统的开发和推广，智能系统那就只能找理工科的学生才能实现了。
　　当时我的伙伴有两个也是社团里面的，是一对情侣，阿杰和阿慧，他们找到了同校的老马，他当场就答应下来，直到结婚之后才知道，那时候伙伴是将我的照片给他看后他才立马答应的。
　　老马其实和桓究一样风趣幽默，但是他的理工梗有时候不是所有人都听得明白，而且在认识我之前已经拍过好多次拖，在学院有着海王之称。
　　不过他的技术水平是学院的前列，恰好熟悉的就是智能系统，21世纪初说智能系统那是比较超前的概念，认识老马之后，他很肯定地说道接下来会是智能的时代，自己不求能拿到大头，只是喝点汤都能够生活得十分美好。
　　他的这番豪言让我想起桓究当初的意气风发，不知道他现在创业成怎么样呢？
　　我在QQ上留言问他师兄现在过得怎么样，他隔了几天回复我：精欣你好啊，我现在在和伙伴们在搞一个项目，准备要出省去一段时间呢，回来约个饭？
　　我犹豫了好久，才在键盘上打上了一个“好”字。
　　这个创业比赛从校赛到国赛持续3 个月，几乎占了大半个学期时间，我们由3 月开始一直忙到6 月中旬，在既要学习又要参赛的情况下，我真的太累了，好几次都萌生放弃的念头。
　　可是每次我情绪低落的时候，老马都会发现及时安慰我。
　　他的这些举动，都让我十分感动，正当我以为自己是不是要动情的时候，我居然在临近国赛的时候又见到之前桓究和师姐回校的那一幕。
　　不过这次我鼓起勇气，偷偷跟在他身后，直到去到饭堂，我坐在角落里面，看到他们举止亲密，甚至那个女孩子还锤老马的胳膊。
　　我苦笑，原来一切又是自己想多了。
　　从此之后，我对老马的嘘寒问暖都保持一定的距离，等到比赛结束，我们拿到国赛二等奖，放暑假的时候，我才放松下来。
　　回到家里，我不用再思考那些什么活动桓究老马这些复杂的东西，我终于能用自己的奖学金买我喜欢的手办放在家里。
　　只是没想到我这一次回家，爸妈问的第一句话就是：“你在大学拍拖了吗？”
　　我连忙否认，本以为这次也和往常一样，没想到的是妈妈说道：“你大三了，下一年也就毕业出来，如果你大学遇到喜欢的，尝试一下拍拖也是可以的。”
　　这转变也太快了！完全没有给人一个空余，我明明记得寒假回来的时候他们才说不急，你还年轻，怎么到了大三结束就突然这么说。
　　正当我一脸懵逼的时候，我爸来了一句：“我们都没什么文化，你妈读个高中，我读了个大专，说不了什么大道理，我知道你一时之间会有点难以接受，之前我们一直说的都是好好读书不要拍拖，但是最近一段时间我们看电视也看到，我俩也商量讨论过，你也准备毕业，要是在大学找到一个好的男孩子，勇敢一点也没问题。”
　　我一句话也没说，只是点了点头，回到房间锁上门，眼泪却不由自主地往下掉，这句话如果是在早一年和我说，我是不是就会勇敢一点呢？
　　我脑海中出现的是桓究的面孔。
　　现在还算晚吗？他好像说约我吃饭？
　　回到家没几天，我收到了创业比赛团队的通知，有一家企业投资我们的项目，我们有没有兴趣去参加实习。
　　这是个好机会，只是我不知道怎样面对老马，想了大半天，老马和我又没有什么情感纠葛，我最终决定参加这实习。
　　没想到回到家不够一个礼拜又要出去，幸好我得到了爸妈的支持，小妹更是说下一年高考也要考到广文大学做我学妹。
　　再次回到广文市，见到老马，他倒是和平日一样热情，我倒也没法冷面相对。
　　在和团队半个月的相处中，我从小伙伴阿慧听到老马之前又分手了，我倒是好奇地问了一下他什么时候拍的拖，阿慧说：“他拍拖次数多得很，上次大概也就是考试之后吧，不过有一点他说的没错，他很专一，他拍拖的时候不会一脚踏两船。”
　　原来如此，看来之前他这部中央空调只不过不小心暖到自己而已，幸好没有想多。
　　7 月26日，明天是我的生日，我们的实习还有一个月，阿慧在那天中午和我说：“静欣，明天你生日，我们明晚出去吃饭唱K 好吗？”
　　“你怎么知道我生日的？”
　　我是很好奇，对于同学的生日，要不是那些很容易记的例如愚人节教师节那样的日子，我是基本记不住谁在哪一天生日的。
　　“老马告诉我的，他这个人团队里谁生日他都记下来了。”阿慧说道。
　　原来中央空调就是这样子练成的吗？
　　我的生日在暑假，这么多年以来，和我吃生日蛋糕的只有家里人，这次是第一次和同学一起吃蛋糕。
　　在生日的早上，我收到桓究的短信：静欣生日快乐，今天有准备去哪里玩吗？
　　我那冷清的心瞬间点了一根火柴，却立即被我吹熄，都放下这么久了，这不过是普普通通的问候罢了。
　　我礼貌地回答：谢谢师兄，我今天和实习的小伙伴去吃晚饭唱K 呢。
　　不到一分钟他就回复：那祝你玩得愉快哦，可惜我过几天要出差了，不然找你吃顿饭。
　　我回复道：可以的，祝师兄出差顺利。
　　在今天的工作结束后，他们找到了一家生日寿星公免单的餐厅，我们吃到10点后，立即转场唱K.由于我们的实习性质，假日自由安排，我们整个团队都请了明天的假期，于是可以唱通宵。
　　没有这样多久了？这几年来，我都是在比赛比赛比赛，我为的是什么，我有好好地想过将来的日子要怎么过吗？
　　我是要考研，还是要进大企业，抑或像桓究那样创业？
　　似乎没有为自己的以后做打算。
　　过了今天，自己就已经21岁了，明年的今日已经毕业踏上社会或者准备读研究生。
　　我好烦！
　　这时候阿慧递上一罐啤酒和我说：“你喝过酒吗？”
　　我摇了摇头，酒这玩意我以前碰过，但是喝了一口就吐出来，真不知道有什么好喝的。
　　“你准备大四了，出来社会工作，有时候可能真的需要喝一点的，你记得要清楚自己的底线，不要喝醉就行。”阿慧将啤酒硬塞到我手中。
　　我看着手中这罐冒起泡沫的啤酒，嫌弃地鼓起勇气，将它一饮而尽。
　　这种味道确实难闻，但也没有想象中那么不可接受，当我整罐如吞水一般喝进去后，我还没反应过来，周围就鼓起了手掌：“静欣厉害！居然吹了一罐！”
　　我连忙摆手，说道：“我不行的。”
　　当我说完这句话后，我就继续和他们唱歌，但是再也不吃不喝，因为我喝了大概二十分钟，就感到肚子里似乎有点翻山倒海，再忍了十来分钟终究是冲进去厕所呕吐。
　　当我出来后，老马说道：“静欣你没喝过酒就一罐吞下去太急了，你可以慢慢试一下的，不喜欢就别勉强。”
　　我笑着说道：“没事，刚才阿慧说，出来社会要学会喝酒，我就想着试一下自己是什么水平。”
　　“水平不是这么试的，是一点一点探出来的，我去帮你买点药，你这样吐了对胃不好。”老马轻语说道。
　　我摆了摆手拒绝了他的好意，我感到自己的脸色肯定是十分红，整个人都是火热火热的。
　　老马将他的长袖衣服盖在我身上，问道：“要先回宿舍吗？我和阿慧送你回去？”
　　我说道：“不必了，难得出来玩一次，我躺一下就好。”看到身上的薄衣服，疑惑道，“夏天这么热你怎么有长袖衣服？”
　　“我知道今天出来唱K ，可能室内冷，所以带多了一件衣服，我洗干净没穿过的，刚从背包拿出来，你去那边角落躺一下吧。”
　　老马扶着我走到边上躺下。
　　我舒心地躺在角落的沙发上，没想到在这么嘈杂的环境下我还能睡着，等到他们叫醒我的时候已经散场了。
　　在接下来的实习中，老马对我比以往要热烈很多，我不是瞎的，我当然知道他这是在追求我，他是不错，但是他那种花心我确实不敢接受，我怕我和他上了床，过多几天就甩了我。
　　我电话找阿娟寻求场外帮助，我将情况大致说明她说：“桓究他都毕业一年了，要是追你早就追了，倒是你，你如果真的想追他，你就主动点啊，大一说到大四，连续剧没你们这么拖拉，你现在这心态，完全是将他加了一个滤镜，包装成为一个现实中不存在的白月光，你将他的好无限放大，正因为你得不到，所以将想象中的所有美好品质都加在他的身上。”
　　我被她怼得哑口无言，但还没等我回答，她继续说道：“你问我老马怎么样，我之前听你说的情况，就觉得他也不是不行，只是我没接触过他这个人，有的人啊他确实不花心，他在谈恋爱期间会十分专一，但是激情过后，就热情消退，这看你不顺眼那看你碍地方，他可以用一千零一种的方法和你分手，这并不影响他的专一，他确实没有一脚踏两船，我听你说他的情况有点像这种，不过我只是个人观点，你听听就算。”
　　其实阿娟说的就是我所担心的，我到现在为止还保留着自己的第一次，也不一定说要给未来的老公，这种事情谁说得清呢，有的人结了婚都会离婚。
　　我只是不想给了一个无法保障以后会在一起的人——起码我在那一刻，我会认定他是我的一辈子。
　　聊完电话后，我其实不过将自己的心声经她人之口再听一次，思忖许久，我决定观察观察老马，他这性格其实还讨喜，只是这花心太让我害怕。
　　这么一想，我觉得自己的行为好像在吊着人家，我什么时候变得这么坏了？
　　在实习的日子里，我感到周围小伙伴都有意无意地让出空间给我们两人相处，不知道是他们自愿还是老马私底下和他们达成共识，不过幸好这一个多月的实习终于结束了。
　　回到家里，还有一个礼拜8 月就结束了，妹妹已经高三开学，白天在家空荡无聊，我想起这段时间以来老马的一举一动，真切温柔。
　　他到底是不是来真的？还是当我是一个猎物？
　　我看不透这种人，也不想谈恋爱像赌博一样，反正还有一年才毕业，又不像桓究那样毕业就见不到人。
　　我怎么又想到他呢？
　　不想不想不想……
　　大四的开学要晚那么一个礼拜，9 月11日才正式开学。
　　创业比赛小伙伴们说这个暑假可能是大部分人人生中最后一个暑假的最后一个礼拜，不如出去转转给自己留下一个美好的回忆。
　　我们商量去省内一个离广文市不太远的特色古镇，就三天的小旅程，8 号到10号，刚好10号就能直接回学校。
　　小镇的小桥流水颇有生机，我们抵达的时候已经是下午，我们团队四男两女，去旅馆开房的时候，阿慧和阿杰开一间，另外两个男的一间，我和老马是单间。
　　我们先休息一下便去外面闲逛吃饭，饭后我们就回到旅馆开始玩游戏，其实也没什么活动，不过是打纸牌罢了，没过多久我就困了自己回房睡觉。
　　那天我很难才入睡，想起的是一年前和桓究在某一次闲聊的时候曾经说过这个古镇，当时还说比赛之后就去那边逛逛吧，没想到比完赛之后他就和伙伴出去外面做项目，后来也就没了这回事。
　　当我迷迷糊糊睡着再醒来的时候已经是早上10点多了，我喊醒其他人，才知道他们昨天居然打纸牌聊天聊到4 点多，他们居然还在八卦我的感情。
　　他们不认识桓究，只认识老马，就说老马挺不错的，问我要不要尝试一下？
　　我在尴尬地笑，斜眼看过去老马，却见到他的眼神一直含情脉脉地盯着我。
　　这种带有强烈攻击性的眼神让我马上躲开他的注视。
　　中午饭后，我们在小镇闲逛，附近也有一些小山小寺庙那样的景点，我们逛了一个下午，等到回到镇中心的时候已经是6 点多了。
　　于是我们去了一家江边酒吧在边吃饭边聊天。
　　他们在聊得兴高采烈，但越是热闹对比我自己越是孤寂。
　　今天一天的游玩我总是心不在焉，不断在假设我和桓究一起来的话会是怎样？
　　想得太深入了，我摇了摇头，怎么心里一直想着桓究这些事情，这些都是过去的故事，现在不应该沉迷于已经变成回忆的往事，现在不是应该想想老马适不适合吗？
　　可是自己真的好想和桓究尝试一下啊？
　　我在酒吧看着那潺潺流水，这白月光好似越发明亮，我咬着下唇，思绪万千，小伙伴们的热烈气氛和我愈发不搭边。
　　我鼓起勇气，拿起手机在上面输入信息又删除信息，不知道要发什么比较好，待我删删减减后最终发了一条信息给桓究：师兄好啊，今年周年庆你回来吗？
　　我决定周年庆的时候就和他表白，我不管什么女的主动就掉价这样子的说法，我现在已经后悔当初扭扭捏捏的态度，和他有没有结果那是以后的事情，我现在只想我和他不要没开始就结束。
　　短信很快就回复了，桓究写着：回呀，静欣你也去吗？没见好久了，有些话想跟你聊聊呢。
　　我收到这条短信后，整个人似乎都放松下来，我居然有一种已经表白成功的兴奋，心中的阴霾一扫而散，嘴上都忍不住露出笑容。
　　小伙伴们发现了我这个转变，阿慧连忙问道：“静欣怎么了？”
　　我脑海中转了好几个弯，不想让他们知道这件事情，于是说道：“没事没事，我爸说他升职了，让我加把劲。”
　　“那就恭喜叔叔了！恭喜静欣！干杯！”他们举起手中的啤酒，我也愉快地喝上那久未碰过的酒精。
　　我还记得老马说的不要喝得太急，我高兴地慢慢喝了四罐，就有点不舒服了，看到顶上的天花板都是转圈圈的，灯光也有几个重影。
　　于是我靠在椅子上，看着他们在愉快地聊天，我看到老马也很兴奋地和他们在说话，然后大口大口地喝啤酒。
　　不知过了多久，我看到他们也好像有点醉意，我就打起精神说道：“不如我们回去了吧？”
　　阿慧是里面最清醒的人，她和我说：“我去给钱，他们只是七成醉，还能回旅馆，几百米不远。”
　　等阿慧给完钱后，我站起来准备离开，却差点摔倒在地，老马一个快步扶住了我，我意识到他的手似乎放在我的胸上，但他没有松手，反而在我胸上揉了几下。
　　我有点恼怒，但是不知道为什么反而是娇喘了一声，老马看到阿慧回来，就将手移回腰间，让阿慧扶着我。
　　阿慧扶着我走在后面，前面四名男生像足球队那样肩膀搭着肩膀一字排开，浩浩荡荡地回旅馆。
　　两名单男先回到的房间，然后阿慧送我回到房间后就和她男朋友回自己房间了，老马的房间在我对门，在我准备关门的时候，老马一掌推住了门。
　　我当时醉意也挺重的，一个不稳就被这门扇翻在地。
　　老马踉跄地走过来想拉起我，醉醺醺的我跌倒在地后被他一把抱起来，可是没走几步他就将我扔到床上。
　　我不知道他是体力不支还是故意扔我上床，他将我的鞋子脱掉后转身往门口方向离开，我以为他走掉了，于是便合眼睡觉。
　　过了不知道多久，我感觉到身上痒痒的，怀疑是夜间有蚊子之类的在叮咬，扭动了一下，接着继续睡觉。
　　突然一阵刺痛令我惊醒，我艰难地睁开双眼，却发现老马已经赤身裸体整个人撑在我的身上。
　　原本我以为他要走出房间，没想到他只是关上房门等我睡着？
　　我这一瞬间有点清醒，摇了摇自己的脑袋问道：“老马你怎么了？”
　　老马见我已经半醒，他的头立即埋在我的脖子上，在我耳边吹出浓烈的酒气说道：“静欣，我爱你。”
　　下身的刺痛令我顿感不安，刚才喝酒时候的愉悦荡然无存，酒立即醒来了几分，双手想要推开他：“老马，你……我要休息了，你出去好吗？”
　　没想到老马抓住我的双手压在床上，近乎癫狂一样在自言自语：“静欣，你知道我是喜欢你的，之前我不确定自己的内心，但是早一段时间，我发现我是真的喜欢你，我的眼里再也容不下别人，我吃饭也好，睡觉也好，学习也好，想的都是你的一眸一笑。”
　　这时候我感到有东西在桶入我的下身，我惊讶地往下一看，我发现自己下身已经一丝不挂，小穴已经被老马的肉棒整根插入！
　　屈辱和恐惧涌上心头，泪水不由自主地涌出：“老马，你为什么要这样对我？”
　　“静欣，我真的好喜欢你，为了你我可以放弃其他所有人，你可以和我在一起吗？”老马双腿压住我，我全身都没有办法动弹。
　　“救……唔……”我已经不管他是不是老马，我放开喉咙准备喊救命，他一手捂住我的嘴巴，下身被他插进来的撕裂感让我泪如雨下。
　　一半是痛，一半是恨，老马在我毫无防备之下直接插入，我之前幻想的向桓究表白，和桓究在一起的画面全部碎裂。
　　我再也不是纯情的女孩了，我的第一次就这样被老马偷袭了。
　　我的所有梦想都被身上这个醉醺醺的老马打破，他压着我的身子，下身在狂暴进出，口中呼出的酒气直接喷在我的脸上，我知道再怎么样都无法改变我被她强暴的事实，只能任由眼泪在流，嘴里也不再发出任何声音。
　　老马见我没说话，试探地松开手，我确实不再求救，只是死死地盯着他，我对他确实有点喜欢的感觉，但是不代表他可以借着醉意强奸了我。
　　老马不再暴力压着我，双手撑在床上，肉棒在不断进出，我的血迹也慢慢渗出，从洞口流到床上。
　　“静欣，你的第一次是我的，你是我的人，我会好好爱你的。”老马吻着我的脖子在说道。
　　我任由他在我身上索吻驰骋，下身的痛楚开始渐渐消退，一丝酥麻的感觉涌上，可是我不能呻吟，只能咬紧牙关，像一具木偶一般一动不动。
　　老马将手放在我的胸上，他解开我今天穿着的短袖小衬衣，露出了里面白色的胸罩，他直接将胸罩往上掀开，我的一边乳房被他的手揉着，他低下头吸着我另一边那粉红的樱桃。
　　我闭上眼睛，不想再面对这场景，这不应该是他，即使是老马，也应该是两天后我表白失败，彻底对桓究失去念想后，再和老马慢慢恋爱，水到渠成的事情。
　　可是老马为什么要这样做？
　　他喜欢我就要趁着酒意夺走我的第一次吗？不需要经过我的同意吗？
　　这就是身经百战的人和没几次拍拖经历的人的区别吗？
　　我是不是应该报警告他强奸罪？
　　我20年来的处女之身就这样被他夺走了，桓究是不是不喜欢我这种不再纯洁的女生了？
　　我麻木地承受老马的抽插，好几次我被他的肉棒顶到差点忍不住要叫出来，但我坚定地不肯发出一丝声响。
　　老马用一个姿势在我身上运动了大半个小时，最后他整个人贴在我身上，肉棒顶到我的阴道尽头，我感到他的抽搐，肉棒应该是将精液射进我的体内。
　　我张开眼睛，双目无神地看着天花板，冷静了许久的我才终于忍不住，开始大声痛哭起来。
　　老马被我的哭声震醒，他立即抽出在我阴道里面的肉棒，走下床跪在地上说道：“对不起静欣，我……我喝多了，刚才送你进房的时候，我一时冲动，我会负责的，我……对不起……我会好好对你的，你做我女朋友好不好？”
　　我坐起来靠在床头，将扔在地上的被子拉起来裹住身子，看到床单那一抹鲜红的血迹，我所有的委屈都涌上心头：“为什么要这样对我，我只是对你有点好感，你为什么要强奸我？我……我……”
　　不知道是我心软还是不想将事情张扬，我始终说不出报警这两个字。
　　“静欣对不起，我是精虫上脑，拿了你第一次，我……”他再也说不出什么道歉的词语，只能在地板上磕头。
　　我冷笑一声：“你都是这样强上女人逼她们做女朋友的吗？”
　　老马伏在地上说道：“不是的，不是的，只有你，我承认是喝多了一时冲动，但是我真的想追求你，我不想失去你，我想和你在一起，我怕我再不主动，你就是别人的女人了。”
　　我心中泛起无限的酸涩，没想到两人的不主动，竟成全了主动的老马。
　　我一脚踢在老马肩膀上，没有防备的老马被我推倒在地，头碰上了房间里面的椅子脚，他摸了摸自己的头，手掌上有些许血迹，但他没有理会而是再次跪在地上恳求我的原谅。
　　他是在怕我报警吧？而不是寻求我的原谅吧？
　　“我不会报警的，你滚吧。”我冷冷地说道。
　　老马依然跪在地上没有动，他说道：“你如果真的要报警也没问题，我是真的做错了，我真的太喜欢你所以做出这种事情，能不能给我一次机会，让我们尝试一下？”
　　“你不是试过了吗？舒不舒服？”我这辈子没说过这么冷漠的话，我不是那种能说会道的人，我能说的也仅限于此罢了。
　　老马抬起头说道：“静欣，你和我遇到的女孩子不一样，你纯真开朗，文静温柔，我是真的很想和你在一起，你给次机会我好吗？”
　　我将身子探出，用地刮他一巴掌，这响声清澈，我的手掌生疼，老马说道：“你是刮我能解气的话尽情地刮吧。”
　　我不想在这里和他说这个问题，我缩回身子说道：“你别吵我，我累了，你走吧。”
　　老马站起身子，穿上放在椅子上的衣服，他沉默地走到房门，却又再次折返说道：“我……”
　　他说不出话语，只能关门离开。
　　在他离开房间后，我拉开被子，看到床单上那鲜红的痕迹，再往下一扣，混杂着血迹的精液在我的阴道里流出，我看到这刺眼的痕迹，马上冲去淋浴房洗澡，下床那一刹那，我感觉自己的腿软掉走不动，每走一步下身都仿佛被刀刮一遍。
　　艰难地走到花洒下，用热水冲刷着下身的污秽，洗着洗着，我蹲下身子抱头哭泣，我居然就这样被老马上了，我还选择不报警，我是做对还是错了？
　　为什么我刚刚涌上要主动表白的情绪，转头就让我破处，是不是说老天都觉得我们没有可能？
　　真是可笑。
　　不知哭了多久，我发现自己的皮肤都泛白起皱，我才站起来擦干身子，走回床上盖上被子，就瞪大眼睛，无神地看着天花板，直到天亮。
　　我如机器人般收拾好本就不多的东西准备回校，关上房门之前，我特意看了床上那一抹鲜红的血迹，拳头不由得握紧又松开。
　　休息了几个小时，走路没那么痛，但我只能维持小步伐走到酒店前台，希望大家看不出来异样。
　　我见到大家都在沙发上聊天，就只有老马背着背包坐在沙发扶手上，见我出来立即走过来。
　　我没有理会他，努力和众人作出一个什么事都没有发生的表情，退房的时候，服务业告诉我床单弄脏了需要清洁费200 元，我正准备掏钱包的时候，老马上前帮我交了这200 元。
　　阿慧发现这个小细节，她拉我走到边上：“你们昨天发生什么了？为什么有床单清洁费？为什么是老马帮你给的？”
　　我唯有胡编乱造地说：“我来姨妈忘了带巾，老马想表现关我什么事。”
　　“你有点不一样？”阿慧盯着我说。
　　“你好像对老马冷漠了，是不是他让你不满意？”阿慧试探道。
　　我现在不想开玩笑，但又不好意思直接甩脸走人，只能尴尬地说道：“你在说什么？他想追我，帮我给钱也很正常，昨晚他送我回房间，对我有些不好的行为，我刮了他一巴掌。”
　　“哦，难怪看他的脸红红的，不过他挺不错的呀，风趣幽默，不试试吗？”阿慧游说道。
　　“我十分怀疑你被他收买了，怎么尽帮他说好话？”我皱了一下眉头。
　　“其实，我也不是不知道你想什么，只是桓究师兄都毕业1 年了，我觉得你和他都是那种被动的人，你们真的有可能吗？”
　　阿慧突然冒出一句话。
　　作为社团里面的人，或多或少都可能知道我和桓究之间的那种别扭的情感关系，只是阿慧是第一个说出来的，我连忙否认：“你在说什么，我和桓究师兄怎么了？”
　　“我早就知道你喜欢桓究师兄，不过我觉得老马和桓究师兄差不多，样貌身材言谈举止都有相似的地方，桓究师兄是公认的爱情白痴，老马主动追你，你就不能给个机会他吗？”
　　阿慧说道。
　　她说得有点道理，但她不知道昨晚老马对我做的事情，我摇了摇头说道：“怎么你和他都是这些话？”
　　阿慧瞪大双眼：“难道说昨晚他表白了，然后被你刮巴掌轰出门？”
　　“差不多这个场景。”
　　“有必要吗？老马人也不错啊，只是他前科确实不怎么样，你也不用这么绝情吧？”阿慧摇头表示不解。
　　“很多事情你不知道了，老马这个人……”我看着在我远处一直盯着我和阿慧的老马，“我不知道……我和他有机会吗？”
　　“你肯给他的话，他就有机会，现在主要看你。”
　　阿慧抱了抱我，“我就说这么多啦，其实老马真的不错，比赛以来他为你做的一切我们小伙伴都看得到，你好好想想吧。”
　　我们离开小镇后直接回学校，客车上的人不多，一路上我都自己坐在一个座位上，老马就坐在我另一边的过道上，好几次想要和我说话，我都用眼神轻飘飘地盯着他，他就把话吞回去。
　　回到学校后，我直接买了面包回到宿舍，宿舍里的人都回来了，不过就阿娟自己在，其他人都出去了。
　　我开了门进去将东西整理好后，阿娟疑惑道：“静欣，你好像有点不一样？”
　　“我哪里不一样了？”我自认为回到宿舍后，没有表现出什么奇怪的地方。
　　“我发现你回来后的步伐有点异样，好像在迁就什么，就好像我……好像我当初破处后一样。”
　　我被阿娟的神观察力吓到了，没想到这样都能被她察觉出来，我扮作一脸懵逼地说道：“什么嘛？我只是不小心弄伤腿还没好，所以走路可能有点小心翼翼。”
　　“哦，原来如此。”阿娟没在这个话题上纠结，毕竟他也不知道发生了什么事情。
　　我上床拉上窗帘，直愣愣地躺在床上，思绪一直在无边际地飘荡，想到自己就这么被人破处，心中极度失落，第一次不应该是这样的，在我心里，第一次应该是两情相悦，一切都是水到渠成，在床上水乳交融地进行初次结合。
　　可是被老马毁了。
　　恨他吗？
　　恨，但是仔细想想，假如我明天和桓究表白失败，那么我是不是就会渐渐接受老马的追求呢？
　　我不由得刮了自己两巴掌，怎么好像斯德哥尔摩综合征，为老马的犯罪行为辩护呢？
　　“静欣你在干嘛？我怎么听到你刮自己脸的声音？”阿娟在下面喊道。
　　“没事，我打蚊子，打到了。”我随意回应。
　　明天的周年庆我还去不去呢？有点想退缩。
　　桓究恰好发来短信：静欣，明天周年庆你会出席吧？我明天下午飞机赶回来可能要迟到一点。
　　我举起手机，好想说我不去了，但是考虑许久，还是不要违背最初的承诺吧。
　　第二天下午周年庆开始，社团的同学们包了一个酒店大厅茶话会以及晚餐，楼上也预留了好几间房间。
　　我4 点多来到现场，作为大四的师姐，参加多不少比赛，上个学期还在国赛拿奖，很多师弟妹都来向我取经。
　　我也进入了师姐角色，对他们传授一些比赛经验，说着说着就快到7 点钟晚饭时间。
　　我看着主桌上面还有一个空位，那应该就是桓究的，在准备上菜前的10分钟，桓究匆忙地赶来了，他穿着一套正装，夹着一个公文包，和众人打着招呼就入座。
　　我见他一直在环视四周，待他见到我的时候，我俩视线交错，我闪烁回避，眼角见到他依然目光如炬地盯着我。
　　不过没等他多久，晚宴就开始了，大家沉醉在社团周年庆的欢乐之中，我自他进来后就沉默不语，只是简单地对师弟妹的发言表示赞同或者建议。
　　等到晚宴快要结束的时候，桓究脸红彤彤地走过来，问道：“静欣，你可以出来一下吗？”
　　我的心中涌起一股热流，但前晚老马在我身上驰骋的一幕就出现瞬间出现在脑海将我淋了个透心凉。
　　等到我们走到厅外的时候，桓究用一种失落的语气说道：“静欣，恭喜你啊。”
　　我还不明白他这么说是怎么回事，给了他一个问号般的疑惑表情。
　　“我听说你拍拖了，是和你同级的同学吧，我……恭喜你。”说罢他伸出手来想和我握手，我还没反应过来，他就面带微笑地退下。
　　我本来就想拒绝他，但是这是怎么回事，谁说我拍拖了？
　　我看着场上的人，见到阿慧的身影后，我走过去“邀请”她出来。
　　“你和桓究师兄说我拍拖了？”我忍着怒意问道。
　　阿慧一脸迷惑地说道：“我没有和桓究师兄说过啊？我只是下午的时候和魏师兄说过你的情感问题，我说老马最近和你走得很近而已。”
　　“你……算了。”我也不知道这阿慧说给魏师兄，魏师兄又说给谁，然后传个几遍就变成我拍拖了。
　　不过也好，让桓究对我死心，现在的我真的没有和他在一起的勇气，我无法想象当他知道他眼里纯纯的我不是处女的时候会不会面露鄙夷。
　　这个社会已经发展得很快，但是我不知道他有没有这个情节，只要我不投入感情，他的心底就不会存着疙瘩，倒不如将这份校园的暧昧留在心底。
　　我也想过，如果以后我遇到另外一个喜欢的人，但是他也对此在乎那怎么办？
　　那只能再找一个了。
　　不过桓究不可以，我不愿意开这个头。
　　这么想我也成为渣女了呢。
　　那就回到座位上，我看着桌子上的红酒，我也和师弟妹们一起干杯，校园中的这些情情爱爱，无疾而终不是最正常不过的吗？
　　我看到主桌那边喝的是白酒，不知道是哪位师兄带来的茅酒，桓究师兄一反常态，很豪爽地喝了又喝。
　　我见状，也和我的师弟妹们碰多了几杯。
　　到了九点多的时候，同学们都去下半场唱K ，那些毕业了没有宿舍的师兄则在我们预留的房间里面过夜。
　　我今天本就心情不佳，喝了也有点半醉，也没有和他们去唱K 的兴致，但我看到已经酩酊大醉躺在椅子上的桓究时，心中升起一股忧伤的情绪。
　　我让两名大二师弟抬着他去房间，等到他们进去房间后，我就跟他们说先回去吧，我照顾一下师兄就回去。
　　他们不知道我和桓究的事情，和我道了声再见后就去唱K 了。
　　我关上房门，加上防盗锁，我走近躺在床上不省人事的桓究，不知为何，每走一步我的心就越加疼痛，短短的十步我就已经泪流满脸。
　　我用手臂不断擦拭着流出的泪水，鼻涕又流下来，我最终只能无助地坐在房间的椅子上哭泣。
　　他以为我拍拖了，这不是最好的结局吗？为什么我还要这么伤心？
　　我看着他没有一点胡渣的脸，那明显打理过的发型，不知道他今晚想要和我说什么？
　　是表白吗？
　　我如果没被老马上了的话，即使听到他恭喜的话语，也会立即反驳他，说自己没有拍拖的吧。
　　应该是这样子没错。
　　那么接下来，是他表白还是我表白呢？抑或是我一厢情愿，其实他本来就没打算表白？
　　这并不重要，现在他的状态说明了一切，如果他不表白，我都会鼓起勇气和他表白了。
　　可是为什么，老马要斩断这一切可能？
　　我不甘心。
　　看着躺在床上的桓究，我想起前天晚上，同样的我躺在床上不省人事，才被老马捷足先登。
　　我既然已经没有了第一次，我是不是可以不在乎这第二次呢？
　　想到这里，我觉得自己双颊发红，我摸了摸自己的脸蛋，肯定是喝酒喝多了太热而已。
　　想是这么想，我却悄悄走近桓究身边，我试探性地喊了几声他的名字，他没有任何反应，我再摇晃他的身子，他也没有醒来的迹象。
　　我慢慢地侧躺在他身边，看着他平缓的呼吸和红彤彤的脸，同时呼出充满酒气的气息，我却没有一丝恐惧和不安。
　　我颤抖着用手摸上他的脸庞，一直往下摸到脖子、胸膛、肚子，他忙于事业，身材依然健硕。
　　我要继续下去吗？我在心里这样问自己。
　　都到这个地步了，还有退缩的理由吗？我这样回答自己。
　　我咬着下唇，双手第一次握着男人的裤带，悄悄地将它解开，我拉下他的裤链，提着他的裤子向下脱，但是他谁的沉沉的，屁股压着完全无法脱下，我又怕弄醒他，只能一点点地挪开他的裤子。
　　没想到前天还是处女的我今天居然像个色狼一样要做这些事情，羞耻心让我想就此作罢，但是好胜心又不想我这样离去。
　　当我将他的西裤脱下来后，下身只穿着内裤的他让我红着脸不忍直视。
　　前天晚上我根本没有留意老马的肉棒，那时候只能祈求他快点结束我的痛苦，这时候我第一次直视着男人的下身，虽然还隔着一条内裤，我的心已经扑通扑通地跳。
　　当我用同样的手法脱下他的内裤后，他的肉棒就呈现在我的眼前。
　　原来男人的肉棒没勃起之前是这样的，像一条大毛虫，我今天穿着宽松的粉色连衣裙，我咬咬牙，直接脱下自己的内裤，心想是不是就这样坐上去就可以了？
　　不是的，平时看片里面那些男的都要勃起才能插进来，他这么软怎么可以做？
　　那到底该怎么办？
　　平时男的要怎么样才能勃起？
　　我回想起看过的日本片子，好像要……用手帮他？
　　太羞涩了，我……
　　可是自己都准备趁他睡觉的时候做色狼行为，手又算什么。
　　我鼓起勇气双手摸上他的肉棒，热热的暖呼呼的，突然他的肉棒一抖让我马上缩回手掌，还以为他醒来了。
　　我看着他的脸，发现他依然睡得死死的，我才再次握上他的肉棒，可是握上后应该怎么办，我像把玩玩具一样摸着这虫子。
　　原来男人的肉棒是黑黑的，原来龟头是这个样子的，捏着他的肉棒摇来晃去，我的好奇心得到了充分的满足。
　　然而他还是软软的来，是不是因为喝醉了所以不能勃起，我曾经听说喝醉酒的人比较难硬起来。
　　我看着他的肉棒，再次想起以前看片里面那些女的似乎很喜欢给男的口交，我想我可以试一下。
　　事实上，我对性一直都不像表现出来的那么冷淡，我也喜欢偷偷看片，只是碍于没有对象，迟迟处于理论阶段。
　　我舔了一下嘴巴，做了几分钟思想挣扎，第一次性交我是被迫的，我第一次口交是自己主动的总是可以了吧。
　　我胆战心惊地将头凑过去他的肉棒那里，一股腥味让我差点想放弃，然而随之而来的内心深处却有一丝丝小兴奋。
　　难道我其实是淫贱的女人吗？
　　我这样问自己，或许吧，不然我也不会趁着喜欢的人醉倒的时候主动做爱。
　　我不在意地自己为自己贴上这样的标签之后，我似乎那抗拒少了许多。
　　我再次凑近他的肉棒，伸出舌头碰了一下他的龟头，我感到有一股冷颤从脚底一直涌上头顶，那种第一次偷尝禁果的刺激在现在才正式表现出来。
　　我低下头张开嘴巴，鼓起勇气深呼吸，一口将肉棒整根含住。
　　当我整根含住之后，发现并没有一开始那样腥，这种触感有点像冰棍，又有点像布丁，软中带韧，甚是微妙。
　　含住之后，我回想以前看过的小说，好像说要用舌尖刺激龟头，我尝试用舌头去碰，发现他的龟头已经开始有硬硬的感觉。
　　接着我惊觉他的肉棒已经开始顶住我的口腔深处，他硬起来了。
　　我吐出他的肉棒，见到肉棒已经开始翘起来，于是我开始像片子那样，含住他的肉棒开始上下吞吐。
　　我越是吞吐就越感到他的肉棒坚挺，我认为已经到时候了，便脱下我的连衣裙和胸罩，看着我面前这个睡得死死的男人，心中百感交集。
　　本以为和他有一个浪漫的开端，会在今天谱写出一本诗意的未来，没想到我俩就此缘散，更没想到我自己会这么淫荡，在他不省人事的情况下自动献身。
　　就当是为青春写上一个完结的一个符号吧，大四要面对社会了，如果保研的话我相信我会很有优势，即使是出来找工作，我找一份外企或者国企应该也不难，毕竟现在最香就是这些企业。
　　明明是在这个阶段了，我居然还在胡思乱想，我打断自己放飞的思维，跪在她的身上，用手握着他的肉棒，对准我的洞口，我缓缓坐下来。
　　当他的龟头碰到我的洞口时，我下意识地往上一弹，等缓过来之后才继续往下坐。
　　好痛……
　　为什么他的肉棒插进来的时候和早两天老马插我的时候一样痛，我的下面依然有一种被枪捅开的撕裂感。
　　我咬着牙望着桓究，双手撑在他的身旁，往下看了一眼，发现才进了一半，我再次呼气，用力将自己的身子往下压去。
　　还是好痛……
　　桓究的肉棒已经完全进入我的身子，火热的棍子那股塞满我阴道的充实感令我才真切地感受到做爱的性奋。
　　好酸麻，好舒服。
　　我坐在他身上摇了摇，那种下身被棍子乱捣的畅快感让我忍不住呻吟出来。
　　待我适应了他的肉棒之后，我坐直身子，开始上下运动，每当我起来只剩他的龟头在我洞里的时候我再一下子坐下去，让他的肉棒直接顶到我的深处那种痛并刺激的感觉让我忘记他是一个醉酒的男人。
　　爽快的性爱让我开始自顾自地淫叫起来，原来做爱是这么舒服，我开始握着自己的胸部，下身依然在卖力地运动。
　　他的肉棒在我的洞口进进出出，我仿佛有一种上天的感觉。
　　当我动了十来分钟后，我感到很累很累，可是我不能叫醒桓究，自尊心令我只想让今夜变成自己一个人的秘密。
　　每当我累了我坐在他的身上开始磨活，这种感觉和抽插又有些不一样，当我恢复一点力气后又开始上下运动，当我这样反复循环三次后已经过去大半个小时。
　　我的汗水将自己全身弄湿，我开始不断喘气，我看着桓究，决定不顾他醒不醒来，直接趴在他身上，然后翘起屁股往下压，这种和他亲密接触的姿势令我很快就感到到达高潮。
　　没想到我在自己高潮之前感到有一股热流在我深处喷发，桓究在我身上发射了他的生命种子，我想到这再也忍不住了，自己像被人点穴一般，一股激灵从头顶往下冲，整个世界仿佛在瞬间都不复存在，声音画面全都变得虚无，只有从灵魂深处的一种快感从我的下身喷射而出。
　　我忍不住发出啊的一声绵长的呼喊，这就是高潮的感觉吗？太让人震惊了，这世上有如此快乐的感觉。
　　我伏在他身上大概十来分钟，看到桓究依然均匀地呼吸，我知道他自始至终都是沉睡状态，我只是把他当做一个成人玩具。
　　这么想自己真的挺对不住在他心中纯纯的形象，或许我本来就是这么淫荡，只是知识掩盖了我的欲望。
　　我抽起身子，发现我和她的液体顺着他的肉棒已经留在床单上，让我惊讶的是，他的肉棒和床单上还有一丝丝淡淡的血迹。
　　是我的处女血吗？我居然还能有一丝丝处女血流出，这意料之中的惊喜让我忍不住想要摇醒他，甚至骗他我的第一次是和他做的。
　　可是，这能骗到他，却不能骗到自己，我看着床单上那若有若无的粉红色血迹，摇了摇头，还是算了吧，我和他没有缘分的了。
　　帮他盖好被子，我走去冲凉房冲洗下身，再穿回自己的衣服，若无其事地走出房间。
　　这么一番运动，我的酒意已经醒来七分，我回到学校操场，慢慢地在跑道上闲逛，吹着那夏天的微风，突然感到这几天来的经历真的过于离奇。
　　没想到我在逛着的时候，老马会突然从我身后出现。
　　“静欣……”
　　他的一声打断了我的思考。
　　“你怎么在这里？”我冷冷地说道。
　　“我……我平时喜欢夜跑，你……我……前晚……对不起。”老马最终憋不出一句完整的话语。
　　我现在不能原谅他，但经过刚才和桓究的事情后，我对他对我的痴迷有了一定的理解，我说道：“不要再说了，你跑你的，我逛我的。”
　　老马还想再说些什么，但在我凌厉的眼神下，他只好垂头往前跑去。
　　接下来的日子，不知道是谁透露了大四为数不多的课程表给老马知道，他每天都来楼下给我送早餐，我每次都是拿了就走，完全不理会他。
　　有时候我赶导师的课题做到凌晨，第二天请假没去上课，就为了争取那仅有的几个保研名额，每次舍友上课回来都会将那已经凉透的早餐放在我桌面上。
　　可惜我不过是一个成绩中等的人，还是争不过那些成绩学院数一数二的学霸。
　　一个多月后，宿舍的人就开始对我产生怀疑：“静欣，你怎么这样对老马？他几乎天天给你送早餐，你有必要这么冷漠对他吗？我也没见你对谁这么高冷呀？”
　　我看着舍友们那不知内情的疑问，只好说道：“有些事情你们不知道，我这样对他他都还是缠着我，我能有什么办法？”
　　“你就不怕他某一天恼羞成怒，身上带了一把刀子，将你捅了？”她们七嘴八舌地说道。
　　“不会吧？”我不敢肯定地回答，内心有点动摇，老马看上去不是这样的人。
　　于是到了10月底的某天，我在楼下见到老马的时候我，我接过早餐后说道：“老马，一会儿我上完课去饭堂外的咖啡厅聊聊。”
　　老马听到这个后脸色马上变得红润，笑着点头答应。
　　我上完课后来到咖啡厅，见到的居然是穿着休闲风格打扮得整整齐齐的老马坐在靠窗的卡座上。
　　我走到他对面坐下，点了一杯苦苦的美式，双方一直僵持没有说话，他欲言又止，等到咖啡上来后，我终于问道：“你到底想怎样？”
　　老马见我脸色不太好，连忙说道：“静欣，我知道我犯下了不可饶恕的错误，但我是真的想你做我女朋友，我恳求你给我一个机会，让我弥补可以吗？”
　　“如果我不同意呢？你是不是要掏出刀子来捅我？”我冷淡地说道。
　　“怎么可能？我不是这样的人。”他神情有点激动地说道。
　　“我本来也以为你不会是硬来的人，哪想到你居然会做乘人之危的事情？”
　　我喊不留情地点破，自从那一晚之后，我和老马没有像现在这么心平气和地坐下来说话，不是他不敢，而是我从来没有给过他机会。
　　“看起来文质彬彬，风趣幽默，听闻你挺受女生欢迎的啊，万花丛中过片叶不沾身，我都被你上过了，你是应该找另外一个女的下手，不必再在我身上浪费时间。”
　　我这辈子没有说过这么尖酸刻薄的话语，这次实在是忍不住。
　　“我知道我现在说什么都不能掩盖我犯下的错误，但请相信我，我不会再喜欢另外的一个女孩子。”他伸出三根手指做发誓状。
　　“谁知道你是不是每次拍拖都对她们这么说，发誓在这个年代又不能当饭吃。”
　　我无法释怀他这种先做爱后谈爱的方法，我何必将这种不可靠的人的话当真。
　　“我会用行动证明给你看的，我只想跟你在一起。”老马咬着牙地说道。
　　我抿了一口咖啡，好苦，就像我的人生那么苦涩，可是在尽头却有一丝回味的甘甜，我突然一愣，抬头看向目光坚定的老马，眼神不由得有点飘忽。
　　静欣啊静欣，千万不能有斯德哥尔摩综合征，老马再真诚，他醉奸自己的行为不能洗。
　　我淡淡地耸肩说道：“你不杀我就行了，我约你出来就是想说，希望你刀下留人，给我一条活路。”
　　“我不是这样的人！”老马显然对我的这番话动了一点恼怒。
　　“那如果我喜欢别人，你会不会拿刀子捅了我喜欢的那个人？”
　　我提出一个很有可能的假设，他不杀我会不会杀我喜欢的人？
　　我突然想起最近杳无信息的桓究。
　　“我……如果你真的喜欢另外一个人，我会默默祝福的。”老马低下头，艰难地吐出这几个字。
　　我冷哼一声自嘲道：“那当然，你在他面前有炫耀的资本，毕竟我的一血被你拿了，他不过是捡破鞋。”
　　“静欣，我……我真的没有这样想，你现在不相信我不重要，我会用行动证明给你看的。”
　　老马说完这段话，我就没心思再和他争辩下去，将杯子里的咖啡喝完转身就走，老马也没有任何挽留。
　　接下来的日子，老马依然每天都送早餐，我在秋招没找到合适的岗位后决定搏一搏考研，反正之前为了保研自己在专业课上也有不错的成绩，只是在学霸的对比下不够亮眼罢了，但是如果去考研的话应该还是有点机会的，再不济春招还是有一些不错的岗位可以选择。
　　我开启了学习夜生活，老马无论在我什么时候起床都能给我送上早餐，而且现在进步了，他还打听到我有没有上课，如果没有的话还会托人送来宿舍。
　　他没事干吗？他不是说是学术精英要去创业吗？怎么我在身上投入这么多精力。
　　更何况，要说一个男人这么对女人，不就是想得到她么，他都已经得到我了，还想怎么样，想要绑住我一辈子？
　　平心而论，样貌才华和言谈举止，老马都算得上高水平，在暑假之前的日子里，我确实对他有那么点心思，可是我始终无法释怀那一晚，是他毁了我的人生安排，没有他，哪怕我没有和桓究在一起，我都不会生气，甚至可能还会接受他的追求。
　　说到底，我还是对失去了一种人生可能性的介怀，倒不真的是因为他上了我，毕竟我那天不也偷偷和桓究做了爱吗？
　　我叹了一口气，准备以平常心对待老马。

第29章 镜之章（中）
　　11月已经开始转凉了，老马依然在我宿舍楼下送早餐，我忍不住说道：“你就没有自己的事情要做吗？每天在我宿舍楼下送早餐，你就不怕别人笑你热脸贴冷屁股吗？”
　　“静欣你终于和我说话了！”没想到老马的反应根本不在乎我说的内容，而是我和他开始进行对话。
　　“我每天给你送完早餐后都会去研究课题，我已经有实验团队，准备可以参加社会运营了。”他开心地说道。
　　就这么一刹那，我从他的笑容中感受到久违的对生活的憧憬。
　　我摇了摇头，拿过他手中的早餐，转身离去，说道：“谢谢。”
　　我听到身后的老马在跳起来狂欢，我猜别人一定以为他疯了。
　　渐渐地不知道从何时开始，我和老马说的话也多了起来，言语也从冰冷到平淡，对老马的敌意也减轻了不少。
　　可是我始终没有和他有进一步的关系，只是一个普通朋友。
　　到了12月下旬，我发现自己的经期好久没来，阿娟也恰好经期紊乱，我们便约好一起去医院看看。
　　医生给阿娟开好药之后帮我看病的时候神色凝重，她让阿娟先出去，我说：“没关系，她是我的好朋友。”
　　医生看了一眼阿娟后，说道：“你们还是学生吧？”
　　阿娟点点头：“是啊，我们都是大四学生，准备毕业了。”
　　医生点点头说道那还好。
　　我不解地问道：“医生我怎么了？”
　　“你真的不介意你朋友在场吗？”医生问道，“你不知道自己身体状况？”
　　我一脸疑惑地说道：“怎么回事？我很严重吗？没关系的，你说就是了。”
　　“你怀孕了。”医生言简意赅地说道。
　　我整个人像被五雷轰顶一样，双目无神地在阿娟的陪同下走出医院，医生的话语我记得很清楚：有三个月大了，建议不要流产，鉴于你的体质问题，如果堕胎的话伤害太大，可能以后都没法生育。
　　阿娟忍了一路，直到回到学校门口的时候才问道：“孩子是谁的？”
　　我就和老马和桓究做过，而且相距不过三天时间，阿娟这样问我我怎么知道，我摇头说道：“不知道。”
　　“你被人迷奸了？”阿娟不可思议地说道，“你要报警吗？”
　　我失神地坐在校道边上，任由冷风吹拂，阿娟挡在我身边，说道：“如果不知道是谁的，你可以堕胎，不要生下来了。”
　　我没有回她话。
　　“你想想，按这个时间推，应该是刚开学没多久，你那几天发生什么事？对了！我记得那天回来宿舍你走路怪怪的，我还问你是不是破处了，是不是那天！”
　　阿娟回忆起早几个月的事情，突然说道。
　　我还是没有回答她，只是在想我该怎么办，我居然有孩子了，我还要考研，我还要奋斗，我要这么早就有孩子吗？我也只是个孩子啊。
　　“是不是老马？”阿娟又在旁边说道。
　　“你说什么？”我没听清楚。
　　“老马这几个月这么热情，以及你对他冷漠的态度，我记得开学前你们团队去古镇玩过几天，是不是那时候他强上了你？”阿娟推理道。
　　不得不说，能上广文大学的没有一个傻瓜，基本上被她想得七七八八，只是她怎么也不会想到我在隔天就自动献身给桓究，给肚子里的孩子多了个不确定性。
　　“回去，我给你约老马出来谈判。”阿娟气呼呼地想拉起我，我连忙说道：“不用，我考完试就去打胎。”
　　“你怎么这样，他做出这样的事情，你不报警，还自己默默承受，他甚至都不知道自己让你遭受这么大的委屈，我看他人模人样的，没想到居然是衣冠禽兽！”
　　阿娟一番话让我丧失了底气。
　　阿娟找到一家没人的教室，然后立即打电话找上老马，老马已经打入宿舍内部很久了，每个人都有他的电话。
　　老马当时在学校，没过几分钟就走过来，见到只有我和阿娟在，奇怪地问道：“阿娟你喊我来是什么事？”
　　“你是不是强奸了静欣！”阿娟开门见山地问道。
　　老马的优雅姿态顿时显得惊恐而慌张：“我……我……”
　　他重复了很多遍之后终于低下头说道：“是的……”
　　“你这个垃圾！枉我们宿舍的人这个学期为你通风报信，让你有机会接近静欣，还想着帮你一把追求她，没想到你是在内疚，你做的一切都是为了赎罪！去你妈的！”
　　阿娟想抽起教室上面的东西往老马扔去，但却没有任何可以扔到的物品，只能气呼呼地走上前，狠狠地刮了他五巴掌。
　　“你这个垃圾男人，好做不做，居然做强奸犯！看你斯斯文文，说话风趣幽默，没想到是个衣冠禽兽，我们学校有你这样一个人简直是耻辱！”
　　阿娟丝毫不客气，往另外一边脸刮了五巴掌。
　　老马两边脸都被打得通红，他低落地说道：“是我的错，那天不应该趁着静欣喝醉了，我就借酒纵欲，一切都是我的错！”
　　“你们这些男人，提提裤子就走了，一句对不起，一句我错了，能挽回什么吗？你们需要承受什么痛吗？你知不知道静欣，因为你准备要去承受堕胎的痛！”
　　阿娟说出了我不想她说出的话，我连忙走上前拉住她。
　　可是已经迟了，老马听到重要信息：“什么？静欣有了？”
　　“对啊，你他妈的强奸犯，你知道医生怎么说吗？如果静欣堕胎的话，她可能这辈子都没法再生了，你毁了她一辈子！”
　　阿娟不解气地用自己的袋子不断鞭打老马，老马只是格挡没有任何反击行为。
　　“静欣，你听我说，我是真的爱你的，你给次机会我好吗？我会做一个负责任的爸爸。”老马跪下来抱着我的脚恳求道。
　　“你不是孩子的爸爸，你没有决定的权利。”我只能说出这个可能性。
　　“你不用骗我，我知道是我错了，给我一个将功补过的机会好吗？”老马说道。
　　“我不喜欢你，为什么要为了孩子将就和你在一起？”
　　我冷笑一声，“就因为我堕胎了这辈子都不会有孩子，所以你就认为我这今生今世只能和你是吧？”
　　“不是这样的，我真的后悔那晚做的一切，我无时无刻不在恼怒自己借酒行凶的无耻行为，可以不去堕胎吗？我会给你们过上好日子的。”
　　老马哀求道，他开始磕头，那砰砰的响声在寂静的教室里极为明显。
　　“我出去。”阿娟冷静下来，可能见到老马的这个行为和她预想的有点不一样，决定给予空间我俩处理。
　　“我承认，在你醉奸我之前，我是对你生出一点点好感，可是你怎么就确定我肚子里的孩子就是你呢？”我笑道。
　　“你第一次都是我的，我清清楚楚看到你的处女血，而且刚才我听到说堕胎，而不是流产，那是3 个月以上才不能流产的，这么推回去的话，不是我的还能有谁？”
　　没想到老马对于女性生理健康都这么熟悉。
　　“哟，这么清楚呢，是不是和哪个前女友堕过胎？”我阴阳怪气地说道。
　　“没有，我只是知道这些事情而已，我真的可以做孩子的好爸爸，你的好丈夫。”老马抬起头，她的额头已经有一大块淤青，黑紫黑紫的。
　　“我这么有魅力，被你开荤后我放飞自我了，我就找人上床做爱，我也不知道谁是孩子的爸爸，你要喜当爹吗？”
　　我说道，毕竟我是真的不知道谁是孩子爸，我不想让孩子没有爸爸当半个孤儿，这么悲惨的人生何必诞生在这个世界上受罪呢？
　　“不管是谁的，我都愿意养。”老马已经不知所措地说道。
　　“不知所谓。”我说完这句话后，就走出教室，拉上阿娟回去宿舍。
　　回到宿舍后，没有其他人在，阿娟说道：“怎么了，你要去打掉孩子吗？但医生说你可能以后……”
　　我低下头，说真的，我不想孩子受罪，可是我也不想以后没有孩子，然而当下最好的办法只能堕胎，我瘫坐在座位上，难道这辈子我就没有当妈妈的资格了吗？
　　还有10来天就考研，我准备考研后去堕胎，正当考试结束，等来的却是爸妈的到访。
　　他们订了一间房间，让我过去，我不知道发生什么事，进去房间后，居然见到老马也在。
　　我瞬间知道是什么回事，我咬牙怒瞪着老马，没想到他为了逼我就范，还直接找上我爸妈了。
　　我一进去后爸爸就说：“你现在也大四了，还有了山伯的孩子，虽然他手段不怎么光明，但是我看他也算得上是一个有前途的年轻人，你们一起过日子不好吗？”
　　我生来都是一名乖乖女，但在这个时候，我忍不住朝着爸妈发出人生第一次怒火：“你们知道什么？我甚至从来没有和他拍过拖！我承认我之前对他有一点点好感，但是现在你们这算是什么？逼我就范吗？”
　　“静欣啊，我们问过医生了，你这情况，如果堕胎的话，可能以后都生不了孩子，你都说了，你对山伯有一点好感，他是做错了事，他来找我们的那一天，你爸也将他的腿打到骨折，后来我听他说了一切缘由，酒后乱性是不对，但木已成舟，你就不能给他一次机会吗？”
　　妈妈劝解道。
　　我这时候才留意老马腿上打着石膏拄着拐杖，看着他依然淤青的额头，我心里有点不是滋味。
　　“可我没说孩子是他的啊？”我倔强地说道。
　　“你上广文大学不是来学习的吗？还是来这边滥交的？”爸爸气愤地说道。
　　“叔叔，这孩子是我的，都是我的错，我愿意对静欣好一辈子。”老马赶忙说道。
　　“一辈子，说得轻巧，可能你这边结婚那边出轨了，我负责相夫教子，你负责拈花惹草。”我嘲讽道。
　　“静欣，你什么时候说话这么刻薄了？”妈妈说道。
　　“我可不止他一个男人，孩子爸不一定是他，他如果不让我堕胎，到时候生下来的不是他的孩子，我找谁养？”我耸肩道。
　　“我不管是不是我的，我都养可以了吧！”我相信，此时此刻的老马依然相信我在说谎。
　　可是我没有说谎，我是说真话，只要我说出桓究的存在，老马不一定会坚持，他不就是认定我肚子里的孩子是他的所以才这么坚决吗？
　　“我可没说谎，我在和你做了之后不久我就找上我喜欢的师兄上床了，他也没做安全措施直接内射，我不确定孩子是不是你的。”
　　我轻松地说出事实。
　　“林静欣！你读这么多书到底读到哪里去了？你说话这么浪荡！像个站街的一样！”爸爸生气地说道，手掌用力地拍着桌面。
　　“我没关系的，别人也替我养了不少孩子，我替别人养一个也很正常。”老马这时候说道。
　　这句话，不仅是我，包括我爸妈都张开嘴不知说啥。
　　“我是捐精志愿者，大学这几年我去捐精，捐精名额已经满了，我知道有5个家庭已经用我的精子生下了孩子。”老马解释道。
　　这番操作，我实在不知怎么接下去，我看了一下爸妈，他们也似乎还没反应过来。
　　“如果静欣你给我机会让我和你在一起，即使这个孩子是你师兄的，我也会尽父亲的责任，这世界继父也有不少呢。更何况，如果我们结了婚还可以二胎三胎，如果你愿意的话。”
　　老马继续畅想着未来。
　　我被他这套组合拳打得有点晕，没想到他是这样的人，连这个都不介意，我好像没法甩掉这块牛皮糖。
　　爸妈听到我们的对话后，让老马先回去，他一拐一拐地走出房间后，爸爸严肃地问我：“你刚才说的是不是真的？”
　　“哪些？”我明知故问。
　　“你说你不单和山伯一起，还和另外一个师兄在一起，这件事情是不是真的？”爸爸问道。
　　我迟疑了一下，点了点头。
　　我看到爸爸深呼吸一口气，最终只是无言地叹息：“你怎么这样……这样……”他始终都无法骂出口。
　　我唯有将我从大一到现在的事情和心路历程和盘托出。
　　“唉……我的孩子情感路怎么这么苦……”妈妈听完我的故事后，一直摇头，“我明白你的想法，老马断了你的念想，你憧憬的未来就这样没了……”
　　爸爸歪着头一言不发，但我从他的呼吸声中知道他现在很气愤。
　　“山伯这个人，唉，不说他了。那么说，你现在肚子里的孩子有可能是马山伯的，也有可能是那个叫桓究的人？”爸爸问道。
　　我点了点头。
　　“给我他的电话，我要和他谈谈。”爸爸命令道。
　　“不要，我不想让他知道这件事，这是我自己趁他不省人事自作主张，他甚至都不知道我和他上过床。”我拨浪鼓地摇头说道。
　　“如果孩子真的是桓究的话，你怎么办？马山伯说的话你信吗？孩子不是他的他还会喜欢你吗？我想他是认定孩子是他的才会这么说。”
　　妈妈说道。
　　“我不知道……”我低下头，眼泪开始涌出。
　　“静欣别哭……”妈妈抱着我轻声说道，“爸妈还年轻，50岁不到，到时候我们养到他大学毕业都还行呢。”
　　“这么说，你们不同意我打断胎儿？”我从妈妈的话中听到弦外之音。
　　“我和你妈商量过，医生说的这个我们确实很重视，如果这次堕胎让你以后再也生不出的话，我们赞成你生出来，即使你不养，我们养，到时候你真的找到一个喜欢的男人，结婚了再生一个你喜欢的孩子。”
　　爸爸说道。
　　“只是可怜这个没出生的孩子，未降临人世就要遭受我们这些长辈的算计。”妈妈的眼眶也有点红红的。
　　“老婆别担心，静欣你也别害怕，我工作这些年，虽然工资不高，但是炒股还是赚有几十万的，够养活孩子的，有我们在，孩子不会缺爱，一样能健康成长。”
　　爸爸说道。
　　“啊！你终于肯说你有几十万了是吧，我一直都知道，就不知道你什么时候才肯承认这件事情。”
　　妈妈佯怒打了爸爸的头，我知道她肯定是在为我解忧而故意营造轻松的氛围。
　　“我不读研了。”我听了他们的对话后说道。
　　“为什么？我们家没出过研究生，你就读下去吧，刚才不是说了还有几十万吗？”爸爸说道。
　　我摇了摇头：“我其实也一直纠结生不生的问题，刚才听你们说，我……我决定生下来，但我不能自私地生下来后又去读研，那样不是有娘生没娘教吗？”
　　房间内陷入沉默。
　　最终还是爸爸先开口：“你也成年了，你决定吧，我话都说在这里了，家庭方面不用考虑，我们尊重你。”
　　就这样，我们三人决定了孩子的事情，只是这一切居然和老马无关。
　　老马知道我不去堕胎后，整个人都变得不一样，他甚至跟我着我回到了我的家乡，在附近租了一个寒假的房子，对他家人说要去做项目，今年新年不回家。
　　他天天来我家，我也只当他是一个路人，最多是可能的孩子他爸，但是也没有多么亲近。
　　妹妹高三寒假回家后发现家里多了一个人，她惊讶地和老马直接打招呼说姐夫好。
　　我和她说他不一定是姐夫，妹妹只是在我和老马之间眼神移走，说道：“你们挺有夫妻相的。”
　　爸妈也默认了老马在家里活动，他们没有特别亲近或者疏远，就当是一名家在外地大雪封路无家可归的同学凑合过一个比较热闹的新年罢了。
　　他每天早上9 点多就来到家里忙前忙后，帮我们做家务，吃了午饭后就回去，如果他真的要远程进行项目课题的话，就下午过来忙活到晚饭回去。
　　半个多月后，爸妈的态度有点改观，妈妈悄悄跟我说：“静欣，山伯这孩子还挺勤快的，对你也好，虽然一开始做错了，但你现在有孩子，如果可以的话，你尝试一下？”
　　妈妈没有强迫，只是表达她的观点，我何尝不是也看在眼里，我承认他这几个月来的举动让我有点动摇，只是不知道他这些勤劳是不是营造出来的人设，毕竟他在同学圈子里面对待女性的风评确实不怎样，我还记得当初他一个学期换4个女朋友的“丰功伟绩”。
　　我唯有将我的所见所闻和妈妈说了，妈妈沉默了一段时间，说道：“这么说你的迟疑也是正确的，毕竟他未经你同意拿了你第一次，现在有挟胎自重的嫌疑，我和你爸再观察一下吧，你爸看人比较准，装还是真心的，可以分辨出来，如果你爸都看不出，那只能说山伯的演技太好了。”
　　除夕夜我们是在一起吃晚饭，饭桌上除了妹妹之外其他人都有点放不开，尤其是我，老马还是比较能调节气氛的，只是他的梗都比较新潮，爸妈听不懂，只能跟着微笑。
　　但在饭后爸爸却说：“山伯，今天你就在这里过夜吧。”
　　我听到爸爸这样说话后顿时瞪大眼睛，山伯显然也被这句话给吓倒了，没等他说话，爸爸就说：“我们有个杂物间，里面有一张小床，你不嫌弃的话就在那边睡一晚吧，现在都10点钟了，你回去酒店过新年，有点凄凉。”
　　“静欣，你拿点枕头被子去杂物间帮老马铺一下床吧。”妈妈顺着爸爸的话说下去，也不知道是不是他俩早有预谋。
　　我不情不愿地准备帮老马整理床铺，拿东西过去后老马却一把夺过来说道：“怎么可以劳烦静欣呢，我来就可以了，你去休息吧。”
　　说完我感觉他好像有意地瞄了一下我的肚子。
　　5 个月了，我的肚子已经比较明显，连邻居看我们都知道我有了，默认老马就是我的未婚夫。
　　我低下头走了出去。
　　妹妹依然和我一个房间睡，只是分开两张床，她见我回来问道：“姐姐，要不我去杂物房，你和姐夫睡觉啊？”
　　我走过去拍了一下她的脑袋：“你说什么胡话，他不是你姐夫。”
　　“我就不懂了，姐夫这段时间的一举一动我都看在眼里，他真的很喜欢姐姐你呢，你们是不是闹矛盾啊？”
　　妹妹伸手摸了摸我的肚子，“姐姐你都有孩子了，好像还挺大的，有去体检吗？”
　　我当然有去体检，早半个月我和我妈去体检，老马舔着脸要跟着过来，妈妈不好意思拒绝，去到后才发现我的双胞胎，而我体型比较娇小，而且怀孕初期压力大经常熬夜，可能会有早产的风险，让老马注意。
　　“别闹，有些事情不是你小孩子知道的。”我打开她的手。
　　“你也不过比我大四年而已，怎么我就是小孩子了，真羡慕姐姐你毕业就能完成人生的几件大事。”妹妹羡慕地说道。
　　“有什么好羡慕的，我跟你说啊，你好好读书，不要像我这样，我其实更想自己出来拼搏一番，然后等到三十多岁事业有成的时候再找男朋友。”
　　我回到自己的床上，盖上被子。
　　“我才不要，三十多岁就成老姑婆了，到时候自己的选择权就特少，我们不像男生，我们的择偶选择权到了25岁以后就会直线下降，好男人到时候都被抢光了。”
　　妹妹说的这番话，我没法反驳，其实我也是说说而已，最好当然是二十多岁结婚，家庭美满、事业有成。
　　只是现在的我还有机会事业有成吗？
　　我大概连考研面试都要放弃了。
　　过了一个新年，老马基本上将我的家庭成员说服，他们对于他的存在已经默认，现在只看我点不点头。
　　我现在似乎被逼着要和他在一起。
　　当我过完寒假回到学校后，阿娟一看到我的肚子直接惊呼：“你什么回事？你不是说考研后回家就打掉吗？为什么还在？”
　　我寒假的时候一直都和阿娟聊天，但是始终对自己的选择避而不谈，她没想到我居然留着孩子。
　　正当我准备回答，宿舍里其他人恰巧一同回来，她们看到我的肚子直接张大了嘴巴：“什么回事？静欣你有了？你什么时候拍了拖？肚子都这么大了？”
　　也难怪她们惊讶，毕竟上学期我还没日没夜地在熬考研课本，根本就看不出我带着孩子，放假前才4 个月不够，现在放完假回来3 月初，都快6 个月，怎么也藏不住了。
　　她们问的其实我也自问过，我什么时候拍拖的，我这辈子都没有拍过拖，就这样要做妈妈了？
　　真是世事难料，不过也只能怪我自己懵懂无知，不知道事后紧急避孕，才弄成现在这样的后果。
　　“老马的。”我在众人面前承认，不管是不是，先当是老马的吧。
　　“不对啊，看你这个样子，应该是上学期初就有了吧，但是你那段时间对他还是冷着脸的呀？”
　　“别人的事情你们就别八卦了，反正现在静欣有了，也承认是老马的，看样子也准备生下来了吧，我们就做一个学期的贴心姨妈吧。”
　　阿娟建议道。
　　其他舍友纷纷举手赞成。
　　开学第一天，老马一如既往地出现在楼下，但是不同的是他除了早餐还有一些营养补品，舍友看到这些都很自觉地帮我拿上，并说道：“老马啊，你行啊，悄悄就搞定了我们的静欣女神，放心吧，静欣在我们宿舍的照顾下肯定会肥肥胖胖的。”
　　宿舍有一人保研成功，一人早就拿到offer ，阿娟家里做生意的根本无忧，就剩下我自己还没着落。
　　听到我说不去考研面试的时候，她们都显得惊讶但理解，按照预产期应该那时候已经差不多拿到毕业证了吧。
　　老马现在都会变着花样给我送午餐，有时候还邀请我一起吃晚餐，经过一个寒假的相处以及爸妈的支持，我对老马的恨意已经放下了不少，现在正是以一个很平常的心态和他交流。
　　我发现，除去他强我这件事情和他花心的前科，他这半年以来的表现一直都不错，然而我不知道肚子里的孩子是不是他的，我不想让他失望，只能对他的好保持一定的距离。
　　他应该发现我对他的态度已经缓和不少，吃饭期间愈发积极地和我说起我们的未来，他说他已经准备好项目投产，和小伙伴们接受了天使投资，小公司已经注册好，相信不久之后就可以稳定运营。
　　我说既然如此就把心思放在事业上吧，好不容易有一个能落地的学生创业项目，这可是千载难逢的，但他却说了一句：“有你在，我的事业才显得有意思，不然的话，我做再多都只是糊口的职业。”
　　这句话虽然有理而深情，但是他琼瑶般的眼神油腻到我了，我只好白了他一眼继续吃饭。
　　仿佛是细水长流一般，我渐渐习惯了他的存在，他提的早餐，他和我一起吃饭时候聊的日常，不知不觉，我不抗拒和他待在一起。
　　当通知我考研面试的时候，我直接找上导师，她看到我的肚子，顿时明白了我放弃面试的原因，但是她表示，她会支持我继续考她的研究生，只是我想这辈子都没什么机会了。
　　开学半个月，老马开着一辆汽车回到学校，说要载我去吃饭，我就问：“什么回事？这车是谁的？”
　　老马说道：“我爸的，我想是时候让他们见见未来媳妇了。”
　　我对这个词意外地已经没有反感，已经接受了这个角色的定位，我低下头说道：“这算先斩后奏吗？”
　　“我妈知道你大了肚子，但是我爸还不知道，只知道我找了一个女朋友。今天人比较多，也是突然过来的，一会儿如果有什么情况，你不用出声，我来说。”
　　“你是打算给你爸一个惊吓啊？大孝子。”我吐槽道。
　　老马安慰般地摸着我的头，我第一次感到安心没有反感。
　　去到一家大酒店，据我所知这个酒店的饭菜挺贵的，看来他爸妈也舍得下本，不过现在能有小车开，家庭条件怎么样也不会差到哪里去。
　　我马忐忑地跟在老马身后，推开一座厚重的大门，那是一个面江的大包间，中间一桌能坐20人的大桌子，中央还有山水模型，座位上坐着8 个人，这个阵仗让我站在门口根本不敢动。
　　老马拉着我的手走进房间，我全程低着头只敢用眼尾偷偷看在场的人，一对老夫妻，看来是老马的爷爷奶奶，一对中年夫妻，应该就是老马的父母，还有一对30来岁的夫妻以及一对大概读小学高年级的男孩女孩，这应该就是老马跟我说过的大哥大嫂以及他的侄子侄女。
　　在场的人之中除了老马的爸爸之外其他人都一副淡然点头的表情，看来老马除了他爸之外其他人都告诉了。
　　“山伯，这……”老马的爸爸问道。
　　“孩子爸别惊讶，山伯想给你一个惊喜，山伯，你介绍一下吧。”老妈他妈说道。
　　“爷爷奶奶爸妈，大哥大嫂，两只小马，这位呢，就是我的女朋友林静欣，静欣，这位是我爷爷，这是我奶奶……”
　　当老马逐一介绍后，老马他爸才从惊讶中回过神来：“感情你们都知道，就我蒙在鼓里？”
　　“对呀。”老马他爷爷说道，随即哈哈大笑。
　　我壮着胆子逐一和人打招呼。
　　“妈妈，姐姐好漂亮……”老马的侄女突然说道。
　　众人的气氛活跃起来，我也稍微减少了尴尬。
　　在得知我已经6 个多月后，老马的爸爸感叹道：“我还在想你到底30岁之前能不能定下来结婚，没想到还没毕业就给我找了个媳妇，连孩子都有了。”
　　“我认识一个同学更厉害，暑假回来的时候带着老婆和一个小婴儿直接回家。”老马说道。
　　这个人我认识，当年学校的风云人物，找了个女朋友生了孩子，他爸妈还不知情，直到暑假放假回家才知道这件事。
　　整个就餐过程中我都感到他们家人的客气，那种偶像剧中的刁难奚落嘲讽并没有出现，让我松了一口气。
　　这顿饭后没多久，我爸妈就和老马爸妈一起碰面，我们就这样糊里糊涂地敲定了良辰吉日去摆酒结婚，预期在今年12月。
　　时间很快就到4 月，我感到不太舒服，因为双胞胎的缘故，我的肚子比同月份的要大得多，整个宿舍都处于一种备战的状态，她们没有找工作或者学习的困扰，所以整个大四第二学期都在宿舍或者出去旅游，但总有一个在照顾我，我十分感谢她们，也很庆幸自己拥有如此善良的舍友。
　　老马已经准备好很多生育前后的用品，什么纸尿片、奶粉、玩具之类的都囤好，令我意想不到的是，老马他家居然连婚房都准备好了，这房子是在老马大二的时候他爸就帮他买下来并装修了，就在市区附近。
　　舍友都十分羡慕我能找到老马这样的老公，唯有阿娟他忍了好久才问我：“你……内心是怎么想的？”
　　我知道她问的是什么，毕竟上学期她还帮我刮过老马降龙十巴掌，我抿着嘴，深呼吸一口气说道：“能怎么想，木已成舟，这结局不好吗？”
　　阿娟想了一下，叹了一口气说道：“似乎是这样没错，那只能祝你百年好合，你们年末摆酒，准备什么时候领证？”
　　“月底吧，医生说我双胞胎有早产的倾向，可能5 月份就会生，生之前领证的话办手续方便很多。”我淡淡地说道。
　　其实我已经有点认命，怎么说老马也是一个不错的选择吧。
　　没想到医生说的早产会早得这么严重，领证后不久，我还在宿舍过五一节，3 号那一天，我睡中午觉，突然觉得床面湿湿的，看过很多育儿手册的我一摸就知道我羊水穿了，我立即在宿舍说道：“我……我要生了……”
　　宿舍4 人五一假期都宅在宿舍，毕竟是本科毕业前最后一个假期，心中难免有点不舍得。
　　大家听到我的呼喊后，虽然有点惊讶，但立即按照演练步骤扶我下床，然后打老马电话开车接我，阿娟带着预产包包陪着我，另外两人打了一辆出租车跟着来医院。
　　我躺在待产室里面满头大汗，打着催产素的我越来越痛，肚子仿佛被撑爆一般，我的腿很想踢床，可是我已经没有力气。
　　我听到护士说可以进产房了！
　　我在产房那里，一直被要求用力一点，我用尽平生最大的力气，在我又痛又累的时候，终于感到我的肚子轻了一点，随之听到一阵呼喊声，护士说让我继续用力，我才记起我还有一个。
　　在我再次用尽力气后，我听到另外一声哭喊声，我看到两个孩子都被护士抱着，然后放在我的眼前，随后就抱着出去，我两眼一黑就晕过去了。
　　待我清醒过来的时候，病床周围已经围满了人，老马和他爸妈以及三名舍友，等我醒来，老马就说：“你休息一下，你爸妈在赶来，可能过多一个多钟就到了。”
　　我虚弱地问道：“孩子呢？”
　　其他人都没有出声，看着老马，老马支吾说道：“孩子早产比较多，被送去温箱，你情况好点就能见到他们了。”
　　“静欣啊，你就好好休息吧，接下来我和老马他爸搞定就行。”老马的妈妈说道。
　　我点点头，问道：“男孩还是女孩？”
　　“先出生的是男孩，后来的是女孩，都是4 斤多，虽然早产但还是比较健康，辛苦您了，这小小的身躯每天托着8 斤多的孩子。”
　　老马再次摸摸我的头，我现在已经没有任何感觉，只是对着几名舍友说道：“谢谢你们。”
　　她们说道：“不客气，我们作为孩子干妈的一定会帮你的，我们也算是演练了一番呢。”
　　在这种祥和的氛围下，我终于安心地入睡。
　　两个孩子在医院住了三个礼拜才算是安全出院，我住进了老马的房子里面，幸好早就装修好一年多，老马他妈也将房间各自布置成婚房和婴儿房，爸妈也请了假照顾了半个月才离开。
　　之后就是老马他妈和我在照顾孩子，老马的项目已经正式运营，白天他都在外，晚上才回来，我突然之间仿如隔世，仿佛我直接跳过拍拖结婚阶段，步入到老夫老妻养儿育女的环节。
　　要知道，上年的现在我还刚认识老马不久，还在拼命地赶比赛进度。
　　人生果然无常。
　　我办理了暂缓就业，打算下一年再找工作，老马他爸偶尔也会来这边，他自己有一家小公司，但是也做了这么多年，早就上轨道，不用怎么管了，他过来的时候就叫上我们外出喝早茶或者吃饭。
　　两个孩子起名字了，哥哥叫马自然，妹妹叫马嫣然，我其实很想去和他们做亲子鉴定，但是我怕，如果都是老马的孩子，我还能接受的心安理得，但如果他们是桓究的孩子，那么我接受的一切，是不是显得过分而且无耻呢？
　　毕竟老马的爸妈还是挺好的。
　　老马也没有和我提这件事情，他应该觉得当初我是骗他的，我多次想要开口，只是不知道怎么说。
　　转眼到了9 月份，按道理原本计划中，我应该是研一，只是看到两个被一个小玩具逗得哈哈大笑的孩子，似乎其他一切都不是那么重要。
　　晚上老马回来后，老马将孩子给了他妈妈照顾，老马来到床边，行为诡异，我问道：“什么回事？”
　　“那个……静欣，今天几号？”老马问道。
　　我看了一眼日历：“9 号啊……”随即想起上年的今天，就是他醉奸我的日子。
　　“静欣，自从上年那一次后，我们都没有那个……现在我们都结婚了，是不是应该……”老马支支吾吾地说道。
　　“可以啊……”我原以为我说这句话的时候需要很大的勇气，没想到现在我已经很平淡地接受了他是我丈夫的事实。
　　老马随即大喜过望，他跳上床来，整个人撑在我身上，说道：“静欣，我爱你。”
　　我闭着眼点了点头，这是我第一次真正的做爱，没想到孩子都几个月大了，我才第一次进行两人都清醒情况下的第一次做爱。
　　老马纯熟地脱下了我的衣服，他说道：“静欣，你的奶子好大。”说完就低头吸向我的乳房。
　　“啊……”我第一次被人以性为目的地吸吮乳房，这种酸酸的感觉和两个孩子吃奶时候完全不一样。
　　“老婆，你的奶腥腥的，没什么味道。”老马应该是吸出我的奶了。
　　“人奶是这样的啦。”
　　我睁开眼自己摸上乳房，我的罩杯从一开始的B 涨到了C ，是我理想中的体态，可惜我看了很多资料说停奶后又会缩回去。
　　老马向我吻来的一瞬间，我不知道为什么头脑中出现了很久没闪出来的桓究，我用力闭上眼睛在张大，努力将眼前老马的形象刻入脑海，不是桓究不是桓究。
　　我到现在还保留着自己的初吻，我呆滞地任由他的舌头在我的口腔里面游动，他亲得差不多的时候，直接将我的内裤拉下。
　　我一丝不挂地呈现在他眼前。
　　有点害羞，但也很快释然。
　　老马赞美道：“静欣你真的太漂亮了，身材还是如此苗条。”说罢他扛起我的双腿，将我拉到她的身下。
　　我第一次真真切切平静地看着他的肉棒，他用龟头扫着我的阴阜，我被他弄得痒痒的，扭动了身子，他说道：“老婆，我进来了。”
　　我点了点头后，他一个挺进，我感到了一根长柱子塞进我的阴道中，我回想起仅有的两次做爱经历，老马的比桓究要粗，但是比桓究的要短，老马的疯狂抽插让我渐渐进入情欲，只是好像终究没有顶到我的花心深处，不过这已经让我十分刺激。
　　原来做爱是这么爽的……
　　我开始浪叫起来，老马听到我的淫叫更加兴奋，直接将我的腿扛在双肩，下身像机关枪一样突突突地在我下面冲击。
　　我被他干了大概半个小时，他才拔出肉棒，然后跪在我的肚皮上射出精液，一时间我的肚皮、乳房乃至脸上都有不少精液。
　　我生气道：“你怎么这样子？我又要去洗了。”
　　老马安慰道：“对不起静欣，我太激动了，我帮你去洗。”
　　随后他果然跟着我进去浴室帮我洗身子，还趁着有点硬度再度在浴室里从我后背插入。
　　那一晚我被他玩了合计大概四个多小时，他可能射了三次，不过每次都是外射，也许他怕我短时间内再怀孕吧。
　　既然和老马开了头，做爱就成了我的日常运动，我将没有恋爱这段经历里面缺爱的行为在短短的半年内补了回来。
　　我和老马玩了许多许多姿势，除了嫌脏一直没有开发菊花之外，其他什么SM、滴蜡、野外露出、窒息都基本尝过。
　　12月摆酒席的时候，我们邀请了许多同学朋友，但是我没有喊桓究，我觉得过去的就不要再碰了，我选择不去回想。
　　第二年的三月到来，我在家里待了几乎一年，无聊时间我还去做了一个激光手术，摘下了我戴了多年的眼镜，摘下眼镜的我仿佛又年轻了几岁，我想也该出来社会了，我用暂缓就业的身份拿到了中华银行的客户经理offer ，当面试官听到我已经有两个几乎一岁的儿女时候，她不可置信地看了看我的简历，问道：“你广文大学毕业生，暂缓就业这一年就是去生孩子？”
　　我点了点头：“是的，孩子现在都给爷爷奶奶外公外婆轮着照顾，工作上我是没问题的。”
　　我妈在年初已经办理了退休，可以过来照顾孩子，老马的妈妈可以轻松一点，晚上就加上我和老马，这是已经计划安排好的了。
　　很快我就入职了，在中华银行暂时担任前台熟悉业务，我就这样踏入了社会。
　　时间过得很快，小马和嫣嫣已经读小学四年级，我也渐渐习惯了生活应有的节奏。
　　只是这一天，老马回到家突然说：“静欣，我们公司准备在中海市成立新公司，我去那边担任分公司老板，你觉得怎样？”
　　中海市……我寂静已久的神经突然有点触动，我曾经听说桓究现在就在中海市，只是这么多年来，我和他都没有联系了。
　　老马早在两年前已经得知小马不是他儿子，那一次，两兄妹在田野边骑单车摔倒，刚好被田边的石头割伤，两人都大出血，幸好这是市区附近的田野，我和老马赶紧送他们去医院，得知要输血的时候，老马看到小马A 型血的时候陷入了沉思。
　　老马是O 型血，我是B 型血，不可能生出A 型血的孩子。
　　我也才知道，小马是桓究的孩子。
　　小马和嫣嫣需要住院两天，在老马爸妈照顾的时候我俩回到家里，老马脸色铁青地说道：“当年你说真的？”
　　“当年你以为我说假的？”我反问道。
　　“是谁的？你明明第一次是我，怎么可能？”老马质问道。
　　沉睡已久的心思突然爆发，但我依然平静说道：“本来你一次都没有。”
　　“到现在，我养了这么多年孩子，你还是不愿意告诉我他爸是谁？”老马憋着怒气问道。
　　“我哪知道，那一天好多人！”我气着说道。
　　老马对我刮了人生中的第一巴掌。
　　“你不说就算了，不过我也守承诺，不是我孩子也会养着的，谁怪我这些年没和你再多生一个。”老马气急败坏，砰地一下关上房门。
　　我知道老马说的什么意思，早些年他每次和我做爱都内射，但是我始终不见动静，后来我们去医院一查，发现老马这些年劳累过多，得了弱精病，很难再生孩子，不过当时他认为自己儿女双全，也就哈哈一笑，甚至还和我说以后都不用戴套直接内射可以了。
　　我知道，这些年他也出去找过不少女人，只是走肾不走心，我也睁一只眼闭一只眼，只求他不要惹病回来传给我就行。
　　几天后，老马拿着两份亲子鉴定，脸色阴晴不定，他甩给我看，我对这样的结果也是感到十分意外：小马和他非亲生，但是嫣嫣有99.99 的概率是亲生的。
　　也就是说，他们同胎异父。
　　这个结果让老马对我的态度变回了和以前差不多，只是我肉眼可见他对小马的疏远，不过小马从小到大都和我比较亲，所以他似乎也没发现什么特别的地方。
　　我办理调动手续，和老马一起在他们放四年级暑假的时候就搬过去中海市，老马在决定搬迁的时候已经找到一个已经建成三年的楼盘，买到一直被开发商藏着的尾房。
　　我们过去的时候那边已经装修好几个月，做了甲醛测试也安心入住了。
　　小马和嫣嫣转学后很快也交到好朋友，我本来在那边已经是支行副行长，来到这里只能再做回客户经理，只是我也对职位没什么太大的要求，只求小马他们好好学习就行。
　　在小马刚来半年的时候，社团现任的会长找到我拉进了一个社团微信群，我看到群里的桓究头像，仿佛不敢面对一般，虽然和他连儿子都有了，但是他应该都不知道我和他上过床吧？
　　我不知道要不要加他微信，他却主动加了我微信，我通过验证后，不知道要说什么，输入删除了好久才发送一句“师兄好啊！”
　　他马上回了一句“师妹好啊！”
　　然后我俩陷入沉默与尴尬。
　　后来他问我在哪里工作，我不想让他知道我在中海市，幸好我的所在地依然设置在广文市，而且发朋友圈从来都不涉及定位或者附近建筑的图片，于是我谎称自己在广文市。
　　他说自己在中海市发展呢，有时候聚一聚。
　　我说好呀，然后两人就没有了下文。
　　反正是回不去的过去，十几年了，我的感觉已然模糊，这辈子见不见面都算了，反正我是想将这个秘密藏在心底，除了少数几个人之外不想让另外的人知道。
　　知道小马和嫣嫣在新学校很快就交到好朋友，我想就这样也好。
　　和老马做爱的频率少了，不知道是他老了劳累还是说他知道小马不是自己的儿子，对我心存芥蒂，我偷偷买了一些成人玩具，在老马出差的时候拿出来自己用。
　　不知不觉，小马和嫣嫣就读初一了，时间仿佛被吃了一般，在我根本意识不到流逝的情况下居然过去十多年了。
　　小马和他的同桌陈浩辉关系很好，我也认识了那个男孩子的家长，她是一名单亲妈妈，和我一样是经理，不过是在会所里面工作。
　　工作这么多年，我也见识过形形色色的人，对于她的职业，我虽然有些介意，但是她也是为了生活，自己一个女人带大孩子挺不容易的，我俩也出去吃过几次饭，还聊得上天，算是在中海市认识的一个朋友吧。
　　我看那个叫阿辉的性格还不错，小马应该不会学坏，于是也就任由他们玩在一起。
　　事情的转变在19年年底。
　　我已经整整半年没有和老马做爱，甚至这半年说过的话不超过10句，每天只是在微信里面问回不回来吃饭，要不要出差之类的互动而已。
　　他每天都早出晚归，回家后疲惫不堪，终于有一天，他说道：“静欣，要不我们离婚吧？”
　　我心底里预料到会有这么一天的到来，我深呼吸一口气问道：“原因？”
　　“我和秘书生了个儿子，她想要名分。”老马也没有拐弯抹角，直接开门见山。
　　我皱着眉头问道：“你确定是你的吗？不会像小马那样吧？多大了？”
　　“一岁了，刚刚学会喊我爸爸，我去验过DNA ，是我的。”老马平淡说道。
　　我没想到自己居然这么平静，反而笑了笑：“那行，房子车子和小马归我，你要是不带嫣嫣，我带着也行。”
　　“这样吧，车子房子和小马归你，我就回广文市，嫣嫣我也想带走，一次性给你200 万，然后再每个月给你们8000元生活费，到小马22岁，这样好不好？”
　　老马语气平淡地说道。
　　我心想这个方案不错，看来老马早就将算盘打好，认定我对这个价格满意。
　　我点了点头，很平和地在第二天就去了离婚。
　　离婚回到家后还是下午，老马说道：“静欣，要不要来最后一次？”
　　我默默地脱下衣服回到床上，他也沉默地来到床上，就像他第一次醉奸我一样的姿势，这次我内心毫无波澜，就这样静静地看着他分开我的双腿再抽插。
　　半年来第一次做爱的我，很快就出水，老马插了大概十分钟就直接射在我里面。
　　我无言地起身去浴室冲洗，完事后我俩坐在床上，老马说道：“等嫣嫣他们考完试，我就和她回广文市。”
　　“想好怎么说了吗？他们现在还蒙在鼓里呢。”我问道。
　　“这事是我的错，我来说，你不必出声，到时候你安慰好小马就行。”
　　老马摸摸我的头，不知为何，这一瞬间，我反倒忍不住，坚强了这么久，终于哭了出来。
　　老马将我搂入怀里，说道：“哭吧，以后好好照顾自己，这一切都是我的错，对不起。”
　　想起十多年前那一夜，想到十多年来自以为已经习惯的生活，想到以后再也没有人可以依靠，想到自己兜兜转转最后变成离异妇女。
　　这一切仿佛都是在昨天，这一切仿佛从未发生，可是又是真真切切已经经历过，我也只能接受。
　　小马他们回家后，我呆在房间里面，老马出去和他们说，两个小孩子显然被着突如其来的消息镇住了，他们齐齐哭了起来，然后两人冲进房间里面，见到他们两人眼泪鼻涕都流到一块，我双手抱住他们，三人一起哭起来。
　　但是我还是先控制住情绪，我和他们说道：“这是爸爸妈妈的事情，我们两人都经过慎重考虑才这么做的，小马你就跟着我，嫣嫣，你回到广文市后，记得要好好听爸爸的话知道吗？”
　　“妈妈……我不想和你还有哥哥分开……”嫣嫣哭着说道，“明明放学时候我们还和同学说寒假要去哪里聚会，怎么回来就变成这样了……呜呜……”
　　我和老马用尽办法安抚到他们情绪后，表明我俩离婚不是吵翻，大家随时都可以见面的。
　　两小只也读初一了，这道理很容易懂，只是很难接受。
　　老马见大家也没心思，就带着我们出去吃饭，只是整个吃饭过程中，外人眼里其乐融融的一家人，其实早已是崩裂的家庭。
　　老马和嫣嫣在新年前回了广文市，我和小马开始了两人生活。
　　疫情让我们的生活有所改变，本来就那么几天的假期硬生生变成2 月底才上班，幸好嫣嫣她那边也没事，不然担心死我了。
　　我开始爱上了瑜伽这种运动，以前都是很长时间才去一次，但是自从和老马离婚后，我发现瑜伽能给我一种心情舒畅的感觉，整个人都可以放空，去上课的频率高了，有时候只能给小马带外卖回来吃。
　　自从老马和嫣嫣不在这里后，总觉得房子少了点东西，不过令我欣慰的是小马长大了，他比六年级要高，而且早上见到他都是勃起的。
　　渐渐地我发现有点不对路，我放在浴室没洗的黑丝居然被洗过但又放回原位，我拿出来闻了一下，有比较浓重的洗手液味道，这里只有我和小马，只能是小马做的，不过他为什么要用洗手液洗我的黑丝？
　　我内心有一种不好的想法，但是我游说自己不可能的。
　　接下来的日子，我特别留意自己的内衣，每次有所怀疑的时候我就拿起来端详，不再是湿湿的，但是明显是洗过并且吹干又放回原位。
　　我内心有点慌乱，小马肯定拿自己的内衣裤和黑丝自慰，但是我该怎么办？
　　我唯有每次都将内衣裤和黑丝即脱即洗，这样小马就不能有机会拿来自慰。
　　这样的效果不错，小马没有再出现异常举动，我想他可能找到另外的兴趣，自己的内衣裤和黑丝只是偶尔被青春期刚发育的他拿来当成异性的欲望发泄，并不涉及我的身份。
　　今年的生日是这十多年来第一次没有老马在身边的生日，只是没想到下班回到家，小马居然替我煮了一份大餐，还在餐桌上插上了红玫瑰。
　　我笑着说：“傻孩子，你买错花了，每一种花都有特定的花语，不是电视剧里面演的那样，送谁都是送红玫瑰的。”
　　小马嘿嘿地说道：“原来是这样子吗，我知道了妈妈……”
　　小马不喜欢吃辣，却特意煮了一顿辣辣的菜式，我看着眼前的小男孩，觉得他真的长大了，在爸妈离婚后，也学会了成长。
　　饭菜有点辣，小马准备了酸奶，我喝了一口，感觉味道有点奇怪，我问道：“小马，你买的酸奶是不是过期了？”
　　小马皱着眉头说道：“不可能啊，买回来不久，5 点多的时候才倒的，可能是我买的这个牌子新出口味。”
　　我不太相信他的生活经历，让他拿过来看看盒子，这个牌子确实不常喝，我说道：“以后别买这个牌子的了，味道不好喝，酸酸怪怪，好像变质一样。”
　　但我还是将那杯酸奶喝光，毕竟又不是真的过期，别浪费。
　　小马的暑假快要结束了，开学后即将是初二学生了，那天他说打外卖点沙拉，我也不知道为什么他最近这么喜欢吃这些，每次瑜伽回来都让我给他点一份。
　　我回到家的时候，他已经将两份沙拉摆在我面前，说是让我选择，谁知道我让他吃鸡肉他却自己说要吃牛肉。
　　这种小把戏。
　　当我开吃的时候，他却一把将沙拉酱倒在我们两份沙拉之间，说是新买的牌子。
　　我吃了这个鸡肉，感觉这沙拉酱的味道和平时不一样，原来又是小马贪新牌子买回来尝试，我说下次不要这个牌子了。
　　和老马离婚后的日子没有我想象中这么难熬，主要是小马已经长大，不用我再怎么花心思去照顾，我看到他房间里面的手办，想起了放下了很久的爱好。
　　我想起当年还是大学的时候玩的fate游戏，现在已经出到手游了，其实我自己也暗中在玩，只是平时为了在两小只面前塑造模范造型才在房间里刷一刷。
　　我的小学阶段不是很喜欢这些吗，到底是什么时候放下了，现在是不是可以试一试呢？
　　我偷偷地网购了一套saber lily的蓝百合礼服，在晚上锁起房门后，穿上去自己静静欣赏。
　　既然我离婚后重拾了这么多以前没有做过的事情，我现在是否可以像十几年前一样，去做一些本应在那个年纪却早早消逝而来不得体验的事情？
　　我跟小马撒谎说国庆要出差几天，实际上我推着的行李箱里面塞着的是cosplay的道具。
　　来到广文市，我仿佛自己变成了单身，没有老马，没有小马和嫣嫣，这几天就是我自己的时间。
　　我住下酒店后，在漫展开始的那一天早早就起床化妆，将自己打扮成心目中的saber lily就出门坐地铁去漫展。
　　一路上我发现有很多人都在偷瞄着我，甚至在偷拍自己，我内心没有一丝不满，反倒为自己能吸引这么多人而感到有些愉悦。
　　我来到漫展后，才终于紧张起来，第一次穿成这样被人围观，而且自己还是孤家寡人没有任何组织社团，我有点想转头回酒店，但是很多人围着我拍照，我又不好意思拔腿就跑。
　　这时候有个人拉了一下我的裙摆，脆生生地喊了一声：“妈妈？”
　　我回头一看，整个人顿时石化，嫣嫣居然也穿成saber 那样来到漫展，还认出我了。
　　我的形象还往哪儿摆？
　　这时候围观人群中有些人听到她对我的称呼，他们哇哇直叫：“啊，这小姐姐已经是另外这名小姐姐的妈妈！看上去才20多岁啊！母女同场！”
　　被这么一呼喊，更多的人围在我和嫣嫣身边，我僵硬地不知所措之下，嫣嫣反而挽住我的手轻声说道：“妈妈放松，就当他们都是猴子可以了，来，和我一起。”
　　在嫣嫣的支持下，我绷紧的心逐渐放开，也乐于接受他们的拍摄。
　　在人群散去后，我问嫣嫣：“你怎么在这里？”
　　嫣嫣眼神狡黠地看着我说道：“我在这里不是很正常吗？倒是妈妈你不是在中海市吗？哥哥没来就你来？”
　　她边说还边对我上下打量。
　　我不得已只能拉她去吃午餐再说。
　　“原来这样，妈妈你是想放飞自我，做一次真正的自己。”嫣嫣咬着香肠点头道。
　　还没等我说话，嫣嫣继续说道：“妈妈是不是觉得我和哥哥太早地诞生，让你的人生失去了很多的乐趣与机会？”
　　我的心里虽然有这种想法，但是当面给嫣嫣这样说道，我不是滋味，我摸着她的头发说道：“你不要这么想，你们的出现是妈妈的幸福，我错过了很多，但也得到了很多，你看看，你现在可以来漫展玩，妈妈我也穿出来玩，大家毫无违和感啊？如果我30多岁才生的你们，等你们这个年纪我都快50岁了。”
　　嫣嫣的眼睛笑成了弯月，说道：“这倒也是，不过妈妈最漂亮了，再过十年我们还是可以一起出来漫展的。”
　　“可是到时候我可能就要cos 老婆婆了，有件事情十分重要，今天漫展你要保密，我不想你哥知道我出来漫展了，我和他说我是来出差的。”
　　我吩咐嫣嫣。
　　嫣嫣说道：“好的，这就是我和妈妈的小秘密，我不会微信上跟他提的，打勾勾。”
　　被嫣嫣知道秘密后的我，整个人好似羞涩了几分，我俩在漫展逛了一个白天后，我和她吃了晚饭后她就搭地铁回家，在上车之前我问她：“你爸对你好吗？你那么后妈呢？”
　　嫣嫣听到我的问话后呆了一下，她笑着说道：“挺好的，爸爸对我还是和平时一样，阿姨比我没大几岁，他也不敢凶我，不过我在这边住校，没什么机会见到他们，或许以后也不会有太多机会生活在一起了吧？”
　　我听到嫣嫣这么说，既是安慰又是心痛，安慰的是她过得还不错，心痛的是年纪这么小她就要学会自己一个人生活。
　　回到中海市，我又变回原来的样子，小马不知道我出去漫展，我还是正常的上下班去瑜伽活动，就像我这个年纪该有的样子一样。
　　最近小马没有再做出几个月前那种头内衣裤行为，但是我明显发现他好像沉迷游戏了，我勒令他每周只能在周五到周日玩游戏，一到四都必须给我好好学习。
　　他口头上答应，但我发现他还是会偷偷玩手机或者开电脑，只是我看到他好像是在看东西我就当看不见算了。
　　又是一年新年，剩下我和小马在家的新年有点冷清，想到几年后小马大学毕业外出工作甚至成家立业，以后可能就我自己一个孤零零在家，我便更加落寞。
　　没想到我也到了这种想象自己老年生活的年龄了，明明一切都好似在昨天，我还在赶论文，还在参加比赛，日复一日的职业也让我看不到什么盼头，年龄摆在这里的我对升迁也没有什么期待。
　　生活就像一潭死水，我的日子虽然有活力，但是好像正在一步步走向黯淡的未来。
　　只是新年后的一天，我偶然发现了我不曾想象过的人。
　　我在停车场开车出门的时候好像见到桓究？
　　我不确定，毕竟我在这里生活了3 年多，都没见过桓究，会不会我眼花？
　　但仔细一想，每天回到家，直接下车上电梯，然后第二天下电梯上车，周末出去直接开车外出，在自己小区散步的次数两只手掌可以数得过来，我没见过他也属正常。
　　这一次过后，我仔细留意上次见到他的位置，真的是他，他就住在三幢，而我就住在二幢，虽然名义上是隔壁，但是小区分布两者之间的距离刚好是对望的南北方向。
　　确认信息的那一晚，我回家后不知道为什么心痒难耐，我拿出我的电动肉棒，塞进自己的下身，脑海中想起那多年未出现的桓究形象，仿佛他就在我身前进行抽插，我满足地发出呻吟声，居然还喷湿了床单。
　　可能是孕妇效应，自从我知道他住在同一个小区后，我就经常可以看到他开车或者上下车，我也记住了他的车牌，只是我从没见过他的妻子或者儿女，仿佛他就是单身一般。
　　我心中也曾经冒出要不要和桓究相认的想法，然而他的生活过得好好的，我又何必去打扰呢。
　　不过有时候我也暗自猜想，如果按照小马的年龄来说，他可能还是长子呢。
　　可是小马实在太不争气了！
　　都快要期末考试了，居然还在玩电脑！
　　那天周日我去上瑜伽课，临出门吩咐小马做作业，可是出门10分钟老师才说临时有事取消课程。
　　我想小马肯定在偷偷玩电脑，于是回家的时候敲敲开门，没有发出任何声音。
　　只是我来到他的房门口就感觉不对劲。
　　他的门没有关紧，我听到女子呻吟的声音，悄悄在门缝中偷看，他在玩色情游戏！
　　他的电脑屏幕直面着门口，小马背对着我，他一手扶在肉棒上，另一只手在点着鼠标，我将门打开了一半他都没有发现，我看到画面上是一个大胸的女子戴着围裙，好像扶着餐桌，翘起真空的下身，后面的男子捏着她的胸从后面插入。
　　我看到画面上的中文字幕，居然是儿子在干妈妈！
　　那一刹那，我心中的怒火涌上，却不知为何又有一股禁忌的快感在蔓延，只是我用理智压制住这种不合常理的冲动。
　　我怕我中途打断会导致他阳痿，只能在角色在咿咿呀呀大声呻吟过后，小马拿出纸巾，将精液射在上面后，我才阴冷地说道：“我给你电脑就是用来做这些肮脏的事情吗？”
　　他整个人呆住了，久久没有动静，音箱里还在自动播放着呻吟声。
　　等了大概一分钟，他将纸巾揉成团放在电脑桌上，然后转身双腿跪地，说道：“妈妈我错了。”
　　一阵无力和委屈顿时从心底喷发，我这么多年的青春，怎么养成了一个这样的孩子？是不是我做错了？我早就该将这孩子堕了？
　　我猛然对小马刮出狠烈的一巴掌，刮了一掌后我还不解气，伸出另外一只手掌将他另一边脸也刮上掌印。
　　看着他跪在地上的样子，我还是不解恨，长这么大都没怎么打过他，我哭着说道：“小马你怎么变成了这样的人？”
　　我痛下狠心，愤怒地一脚踢到他的肩上，她整个人往后仰倒，后脑勺碰到电脑椅发出响亮的撞击声。
　　我还是没有解恨，现在的我已经处于一种半癫狂的状态，好多年没试过这么疯魔了。
　　我将他手办一个个扔在他身上，再抽起桌子上他用来做作业的30米胶尺直接往他身上打，直到将尺子打断。
　　打完之后，我头也不回地回到自己的房间大力关门。
　　我在箱子里翻出当年没有送出去的纸条，默默地闭上双眼，眼泪止不住地流出，一开始只是缓缓流淌，却发现根本无法缓解我内心现在的痛苦，我只能大声痛哭，用以发泄现在的情绪。
　　期间小马一直在门外敲门，我一概不理，直到我哭困了睡到晚上10点多。
　　醒来后发现自己还没有吃饭，打算悄悄去饭厅找点吃的，打开门见到一个外卖放在门前。
　　我勾起外卖，看了一眼门外，大厅已经关灯，小马的房间也不见有灯光，我将外卖拿进房间后吃掉就洗澡睡觉。
　　第二天我6 点多就起床外出，不想见到小马这个孩子。
　　等他上学后，我请了半天假，回到家将小马房间的电脑搬动位置，不再是背对门口，而是侧对门口，那样以后我能看到他在做什么的同时，他也能发现我。
　　想了一晚，我想通了，也上网查了很多资料，发现这是青春期一种比较常见的俄狄浦斯情结，我在回想自己是不是太过分，对待小马使用这么狂躁的暴力行为。
　　不过我还是下定决心，打开他的电脑，找了一个多小时，将里面的游戏全部删除。
　　我需要一点时间来平复一下心情，我找上了陈浩辉的妈妈雯雯，想暂住在她家一个礼拜。
　　她问什么回事，我只说和儿子闹矛盾，想出来清静一下。
　　雯雯很爽快地答应了下来，我也收拾好东西放在车上，一会下午下班后直接去她家寄宿一周。
　　下班到雯雯家里后，雯雯问我：“你怎么跟小马闹矛盾了？他不是成绩挺好的吗？我儿子有他那么好成绩我都不会骂他打他了。”
　　我支支吾吾，不知道要不要说出，但是既然我都已经来到她家，连个原因都不说也不好意思，于是我下定决心说出：“小马他在玩色情游戏，还是那种母子的，我打了他一顿，这个礼拜不想见到他。”
　　我发现雯雯的表情有点呆滞，想来可能是被吓到了，她或许想不到小马这样在她眼里的品学兼优学生也会有这样的一面吧。
　　“这个……少年有这样的想法，也是正常，你就放心在这边住吧，一个星期不够就半个月，时间会化解你们的尴尬的。”
　　不愧是在夜场工作的人，听到这样的消息也不过是惊讶了一下子。
　　我在雯雯家里住了三天，陈浩辉那孩子倒是挺有礼貌的，雯雯能有这样的孩子，即使成绩不怎么好那也没关系了吧。
　　我晚上睡前去厕所，路过雯雯房间，听到她若有若无的呻吟声，看来她和我一样，都是在晚上夜深人静的时候自己动手啊。
　　期间小马不断打我电话，我都一概不接，只是微信回复一切都好。
　　然而在第四天的时候，我感觉有点不对路，雯雯的呻吟声不像是自言自语，我想了好久，张望了一下凑近房门，我居然听到里面的雯雯在说：“阿辉鸡鸡这么大了，妈妈好好疼爱一下。”
　　我整个人被这句话震得呆滞在原地，这是怎么回事？雯雯和她儿子在里面做什么？
　　我耳朵贴近木门，听到真的有哦两个人在里面，我听到隐约的口交吸吮声，还是一些拍打的声音，混杂着陈浩辉那变声期的呢喃。
　　雯雯的吸吮声愈发大声，我都听到那股嘶溜的声音，不知为何，一股欲火在我内心升起，我听到她儿子大声说道：“妈妈快点。”
　　我叉开腿半蹲着，一只手揉着自己的胸，另一只手不自觉地伸去自己的下身，那种吸吮声和呜呜声令我下体为之一酥。
　　我听到雯雯儿子喊道：“妈妈我要来了！”
　　然后过了没多久，就听到雯雯说道：“儿子的精液真好喝。”
　　他们完事了！
　　我马上站起身子，匆忙地回到自己的房间，我的心跳得超快，扑通扑通的，他们居然在口交。
　　联想到雯雯的职业，似乎也不是什么难以理解的事情，但是他们可是母子啊，怎么可以这样子？
　　但是刚才偷听那一下子，自己好像也有一种禁忌的刺激，闪过一些小马的镜头。
　　不行不行，我告诉自己，林静欣你要控制自己！
　　又过了一晚，我再次偷偷靠近雯雯房间，果不其然，他们又在搞事，我也和昨晚一样在外面偷偷抠自己的下体，今天有心理预期的情况下，我发现自己居然流了不少水滴在地上。
　　当我听到雯雯说我要去洗脸啦的时候，我立即装作也要去厕所。
　　当我看到她去厕所时候那张满脸反光的精液面膜时候，我整个人都震惊得无法言喻，只是打了个招呼就回到房间。
　　回到房间后，我继续刚才没有完成的自慰，我将手探进去下身，幻想有人在和我做爱，有时候是老马，有时候是桓究，但不知为何，有时候却变成了小马！
　　而且当对象变成小马的时候我反而更加兴奋。
　　我没有压制这种不应有的情绪，反正是我自己在自慰，没有伤害到任何人，管他对象是谁？
　　当我释放出来后，我才明白，为什么小马会幻想自己，原来幻想自己的儿子也是会兴奋的，更何况是少年的他。
　　我在第二天，发了一段很长的微信文字给小马，意思大概是现在是青春期，有这种性冲动是正常的，但是不可以玩这些母子游戏，这是不对的，要把精力放在学习上。
　　发这条信息的时候我的心里有点虚，毕竟这两天才刚刚听了雯雯他们母子的春宫戏，自己也对着小马幻想了一番，好像没啥说服力。
　　再过了两天，我回到家里，两人坐在饭桌上，一开始谁都没有开口，我率先打破沉默：“小马，你现在还是初中生，有性幻想是正常的，不过我希望你将精力用在学习上，如果……如果你有认识的女孩子，在不影响学习的前提下你们可以共同进步，那么我也不会过多干预，只是你在读大学之前不能和她发生关系。”
　　我摸了摸他的头，问道：“还痛不痛？”
　　小马看着我，低声说道：“不痛。”
　　我看他似乎有话要说，我问道：“你是不是有什么话想说的？”
　　“我可不可以自己那个……”
　　我愣了一下，才反应过来他想问的是撸管，我说道：“男孩子在成长过程中，有自卫行为是很正常的，不需要过度纠正，但是也不能太频繁，一个礼拜一到两次就够了，但是最重要的是不能玩色情游戏，尤其是……”
　　我想开口说母子游戏，但是实在是说不出口，只能含糊地说道：“不健康的色情游戏。”
　　没想到小马不死心，继续追问下来：“那么不然游戏，我那个要怎么办？”
　　我脸色有点尴尬，这话题不应该是由我来说，可是谁让现在家里除了我一个女人就没有其他人能教育他呢？
　　我叹了一口气，有点害羞地说道：“你可以睡觉之前自己想想，但是不能接触这些不良的东西。”
　　“如果想象力不好怎么办？”小马还是没打算停止这个话题。
　　我实在不知道怎么说了，只能佯怒道：“想象力不好不要想那就更好了，如果硬要想的话，女明星女同学那些，你自己想而已，不犯法。”
　　没想到他居然大胆地问：“我想妈妈你可以吗？”
　　他简直是无法无天了，我听到这句话后呼吸声加重，自己也不知道是怒的还是羞的，我大声说道：“不可以！妈妈是妈妈，不能想这些！”
　　小马委屈巴巴地说道：“我自己班的女同学都没有值得我想象的，她们都没有妈妈吸引人。”
　　我知道小马俄狄浦斯情结，我也不是心理医生，不知道一时之间怎么扭转过来，只能说道：“你还小，这些心理学上的解释，妈妈不知道怎么跟你说，但是这种不正确的想法是不应该有的，你已经初二了，说大不大说小不小，也不是笨小孩，我相信你会明白妈妈说的花是什么意思。”
　　我们没有再继续说这个话题，安安静静地吃了饭洗了澡就各自回房，我躺在床上，对于刚才小马那直白露骨对自己的爱慕，一半是怒的，一半是羞的。
　　我网购了一件情趣衣服，我假装自己在和男人做爱，穿着这件衣服让我更加容易高潮，我尽量不想我的幻想对象是谁，哪怕有时候变成小马，我也不再介怀，反而愈加沉醉。
　　每次自慰完后，我的蕾丝内衣都会湿答答的，我总是晚上偷偷晾出去，一大早又悄悄收进来，尽量不被小马发现。
　　我没想到7 月11日这一天会让我毕生难忘，不亚于当年老马醉奸我。
　　我再次发现小马在自己房间里面看乱伦小说。
　　我不知道他为什么这么大胆，我晚上在家的时候还敢看这些小说，要不是我准备送水果进去听到他在喃喃道妈妈，我还不知道他看的又是母子小说。
　　我突然走进去，他还没有反应过来，肉棒还直愣愣地在我面前耀武扬威。
　　我将他推开，看到里面果然又是妈妈和儿子的剧情，我大骂道：“我怎么就养了你这样一坨垃圾！”
　　我愤怒地在电脑中搜索出妈妈字样，没想到出现了起码一百多项内容，一气之下我将他们全部删除。
　　在这个过程中，小马一动不动，甚至一句话也没有说，只是他的肉棒已经软了下来，我顶着他的肉棒一眼，骂道一句变态就走出房间。
　　我回到自己的房间内，很悔恨自己到底要怎么做才能让小马变回正常，他现在真的越来越放肆，我怕这样放任下去，不知道他会做出什么事情。
　　假如他只是看小说玩游戏我倒还不会这么激动，想起之前他射我的内衣裤的事情，我就担心他会变本加厉。
　　现在回想起来，我甚至怀疑之前的酸奶和沙拉是加料的。
　　我听到小马坊间拍打床面的声音，我决定不理会他，先去洗澡，希望明天他冷静下来会好点。
　　正当我洗着身子的时候，小马赤裸着身体直接走进淋浴房！
　　我看到他这个样子，马上用手捂住三点，大声喊道：“马自然！你在干什么！我在洗澡！快出去！”
　　没想到他居然不理会我的怒斥，直接大步跨进来，紧紧抱着我。
　　“你干什么马自然？我是你妈！你要做什么？”我疯狂扭动，想要挣脱他的束缚。
　　没想到现在的他力气依然比我要大，他一手钳着我的腰肢，另外一只手在疯狂地蹂躏着我的乳房，乳房很快就被他揉得通红。
　　我被他抱得动弹不得，只能哀求道：“呜呜……小马，我是你妈妈，你不要这样子……”
　　他将我推到墙角，我一脚踢到小马的大腿上，他直接滑倒在地，我想趁机逃出去，没想到却被他抓住手拖回墙角坐着。
　　他站起来半蹲着双手按着我的双臂，我的双腿被他撑开并推到墙边，我的脸前是他那早已坚挺的肉棒。
　　他的肉棒抵着我的嘴唇，这是怎么回事？为什么我的儿子会做这种事情？
　　我到底做错了什么？
　　我死死咬住牙齿不肯张嘴，没想到他用力捏住我的手臂，我吃痛地叫了一声，他立即将肉棒直接塞进去我的嘴巴里。
　　我大了眼睛盯着他，发出悲戚的呜呜声，然而我全身上下只有牙齿可以对抗小马。
　　我咬了他一口后他说道：“你咬啊，你咬了以后我变太监你也没孙子了。”
　　听到这句话，我真的想直接将他的肉棒咬断算了，居然敢这样对待我？
　　只是他是我儿子啊，我忍心吗？
　　终究还是没有下得去嘴。
　　他见我接受现实，于是开始一前一后地挺进，她的肉棒只能进去一大半，这位置没法插到我的喉咙，当他的龟头碰到我的口腔后壁，我长期未口交的嘴巴一时之间接受不了，发出作呕的声音。
　　我居然被自己的儿子强迫口交了！
　　我的人生难道只有被动接受悲剧吗？
　　花洒的水流遮盖了我的眼泪，但是我呜呜的悲鸣声无法停止，我的身子在这些热水的淋浴下依然感到浑身发凉颤抖，我闭着眼睛，不愿意接受这个现实。
　　他坚持了三分钟后就直接射在我的口腔深处，我被他直接口爆。
　　他的精液很多都直接射进我的喉咙里，其他的都顺着我的嘴角流出。
　　他松开钳制后，我失望地看着他，这还是我认识的小马吗？我的儿子？
　　我双手抱着大腿，头埋在手臂之间，整个人蜷缩在一起，开始放声大哭。
　　小马想拉起我，我一手打开他，怒吼道：“马自然，你这个畜生！你为什么要这么做？我还有什么脸面活着？”
　　我起身准备冲出浴室，他赶紧双手拦着我，说道：“妈妈你冷静一点。”
　　“冷静你妈！你强迫你妈吃你的鸡巴，现在还叫我冷静？你这个畜生！孽障！”我对他拳打脚踢。
　　小马任由我踢打，毫不反抗，说道：“我是畜生，我不应该这样对你。”
　　“你这个垃圾，活在世界上都没用，我早就应该去做人流碾碎你，生你出来祸害这个社会。”我狠狠地刮了他一巴掌。
　　我为什么这么惨？我明明有大好的前程，为什么落得一个离婚被儿子强暴的下场？
　　我不想再面对了！
　　我说道：“你不死我去死，你好好活着吧马自然！”
　　正在我冲出去的时候，小马将我推回浴室，我不小心滑倒在地，他说道：“还是我去死吧，妈妈你就当没生过我这个孩子。”
　　我见他直接穿上于是外面的衣服往房子外面冲出去。
　　我愣了大概几分钟后，才意识到小马可能真的会自杀，于是强忍着泪水穿上衣服走出去。
　　我想走上天台，没见到有人，再一层层往下走，也没见到小马的踪迹，随后我冲出小区，在慌乱地寻找小马的身影。
　　正当我心急如焚的时候，我听到有人在喊：“有人在公园撞柱子晕倒了！”
　　我赶忙走过去看，是小马！我立即抱着小马打120 ，急救车送到医院后，我找到了校友万师兄，现在是一个科室主任。
　　万医生看了小马的情况后，马上送他去做各项检查，让我放宽心，可能只是昏迷，有点淤血，问题不大，可能一两天就醒来。
　　我在医院里陪了一天一夜，小马没有苏醒的迹象。
　　盯着小马沉睡的脸庞，我不知道此时此刻自己应该用什么心情对待他，他醒来后我又要用什么态度面对他。
　　他现在这个年纪还不能独立，除了我之外又没有人可以投靠，可是他连强迫妈妈口交这种事情都做得出来，会不会哪一天又像老马那样强迫和我上床？
　　我的心很乱，一直待到第二天晚上。
　　护士还以为我单纯是担心，她说看我脸色不佳，让我先回家休息，她们会看管好的，我也就放心回去睡觉。
　　银行的工作也有点心不在焉，一下班后就立即去医院，没想到小马居然醒来了！
　　还好真的如万师兄说的一两天就可以苏醒。
　　但是想起早几天做的事情，我欢喜的心立即沉下去，我冷淡地和他沟通，并且做了身体检查，确定可以出院后，我默不作声地带着他上车。
　　现在能做的只有以沉默对抗。
　　没想到他的一番言语让我破防了！
　　小马失忆了？
　　我立马掉头回去找万师兄，他也没有什么办法，说只能慢慢恢复，不过幸好他的知识方面没有什么遗忘，仅仅是回忆方面忘记了。
　　我看着他的样子，不像是假的，这样也好，忘记他自己做的禽兽事情，对大家都有好处，我倒希望他这辈子都想不起来这件事情了。
　　失忆后的小马变了个模样，好像突然成长起来，既会做饭又会做家务，如果他以后是这个样子，我倒也很欣慰。
　　只是我还是有一丝保留，毕竟万师兄说过他的失忆检查不出来，我始终有点怀疑他是不是装的。
　　他好像变得博学了许多，语言变得风趣幽默起来，甚至有好多习惯爱好都改变了，有时候面对他，我觉得自己不像对着自己那初二的儿子，反倒是一名老气横秋的同龄人，就像他爸。
　　我打电话给嫣嫣，问她现在暑假了，最近有没有空过来中海市住几天，我没有告诉他小马失忆，就是想看看小马到底是真的还是假的失忆。
　　没想到嫣嫣过来的第一天，就给小马画了个美女妆，两兄妹看上去像一个饼印一般。
　　明明是不同老爸，怎么会如此相似呢，看来都是随我，我暗暗笑道。
　　没想到嫣嫣趁着小马失忆，直接卖了我，说要带着女装的小马去漫展，顺带让我也穿cos ，我想既然小马都忘记过去了，我也尝试一下做另外一个形象的妈妈也好，于是欣然同意。
　　我是真的没想到，小马会出现在银行，还出手教训了那个死胖子，虽然被行长训斥了，不过对于已经躺平的我而言，这些又有什么关系呢？
　　起码我知道我的儿子已经成长为可以保护妈妈的男子汉了。
　　只是他也被那个胖子踢倒，我马上送他去见万师兄，询问过腿上后不是很大问题，只是我始终对他好像换了一个人一样的性情有些疑惑。
　　万师兄让我不必担心，很有可能是我想多了。
　　我也希望如此。
　　回到家里后，我拿出活络油帮他涂抹，他脱下裤子剩下内裤后，我有点尴尬，想起那天晚上他就是用这玩意强迫我吃。
　　我静下心来，强迫自己不去想这些，我摸着他的腿，看到淤青有点心痛。
　　那个伤口有点靠近肉棒，如果在近一点可能真的变太监了。
　　我看到他拨开内裤，露出一点肉棒和一个蛋蛋，心跳顿时有些加速，我强迫自己冷静下来，给他按了一个三分钟后，我看到小马的肉棒明显勃起，不过他先忍不住说可以我便红着脸出去了。
　　小马的受伤并不影响他第二天去漫展，我不想在家里换成cos 衣服出门，于是先行出发一步，去到漫展才换上衣服。
　　小马和嫣嫣过来的时候，我们三人变成了saber 母女三人组，吸引了许多的目光，我也认识了几个小马的同学，令我意外的是，居然当初在医院照顾小马的护士是小马同学的姐姐。
　　嫣嫣来也匆匆去也匆匆，老马帮嫣嫣报了一个夏令营，说是夏令营，其实也就是暑期补习班，我倒是认为暑假该玩就玩，太卷不好，只是现在嫣嫣的事情轮不到我安排。
　　当我听到小马男扮女装去玩个什么剧本杀的时候，我整个人都是一脸懵圈的，难道失忆的小马潜意识害怕异性，现在有变成基佬的潜质？
　　我马上查了剧本杀到底是什么回事，看了介绍才发现是代入角色剧本，进行演绎推理，我一看就觉得这很对我口味，甚至还有一个《大侦探》的节目。
　　只是我一个三十多岁的人，去和这些学生玩剧本，他们会和我一起玩吗？只是自己真的好想试一下以前没体验过的玩意。
　　当他晚上穿着女装汉服回到家的时候，我承认嫣嫣化妆技术确实不错，连我都有点觉得被惊艳到了，只是我不能理解他为什么。
　　但是他说下次找我一起玩的时候，我却很顺口地回应好呀。
　　我明显看到小马他脸色定住，或许他没想到我会答应得这么爽快吧？
　　正中我意。
　　我和他说要看《大侦探》的时候，小马也趁机说一起看，看在他不知道之前对我做过什么事上的份上，现在的小马我是愈发喜欢了。
　　可是作为妈妈，监督他做作业也是必须的，虽然是在暑假，也不可以偷懒，我让他勤奋点做作业，做了作业才能看节目。
　　第二天我检查他的作业，做得十分工整，答题也几乎全对，我于是遵守诺言，一起和他看《大侦探》。
　　有多久没有这么休闲地坐在沙发上看综艺节目了？
　　我都忘记时间，以前是老马早出晚归，回来的时候根本就没心思一起看电视，加上两个孩子还一直说这要看动画片，我自己根本就没怎么碰过电视。
　　到了离婚之后，我感觉我多了许多业余爱好，就是没有怎么看过电视。
　　现在就这样和小马坐在同一张沙发上看电视，也是一种休闲娱乐吧。
　　不看不知道，原来剧本杀是这样的有趣，如果晚生10年，可能我就会经常流连剧本杀店成为常客。
　　看到坐在旁边的小马，不知道他带我去玩剧本杀会是一幅什么样的场景呢？
　　没过几天，他就说要去玩剧本杀，只是需要我一点资金上的支持，我问他是不是又要女装，他扭扭捏捏地承认了，我怀疑他陪我看剧本杀节目，就是为了方便我同意他去玩，好给他钱去浪。
　　不过这样子的小马，怎么都比沉迷于母子乱伦想法要好出一百倍，我只是隐约担心他会不会弯了。
　　我趁他去洗澡的时候，查他今天做作业写的感想，发现真的不是抄袭，只是我找着找着，居然看到一个视频的搜索记录，我打开他的视频器，翻找他的浏览记录，不看不知道，一看吓一跳。
　　他居然在看人妖伪娘和GV片！
　　这可怎么办？难道他真的转变了性取向，甚至还要做女孩子？
　　我的心思乱了，甚至比当初他强我口交的时候还要乱。
　　我已经有一个女儿了，我不想儿子变成女儿，偶尔女装我可以接受，现在好多人都喜欢，但我也知道他们里面很多人装着装着就去变性了！
　　正在我忐忑不安的时候，他洗澡回来了，嗲着让我掏耳朵，这种感受，我想起了女孩子向父母撒娇的情形。
　　我没有点破这一切，仅仅是静静地帮他掏耳朵。
　　似乎时间穿越，他变回以前那个小学生，枕在我的腿上让我掏耳朵，我看到他的侧脸，又找到了几分桓究的样子。
　　睡醒后我将钱放在桌子上就去上班了，我担心他今天又去女装玩剧本，于是在空余时间，我搜到一个剧本店的群，了解到基本上只有情感本有男女硬性需求外，其他剧本好多都对性别没有要求，有也只是在剧本角色中反串，基本不需要化妆变装去演绎。
　　我今天回到家洗好澡他都没回来，坐在沙发上，等我听到开门声的时候转头一看，居然又是女装的小马。
　　我怒气攻上头脑，又被我强行压制下去，我温和地和他聊天，想了解他到底是怎么想的。
　　他一开始说只是因为年轻想尝试女装，我便循循善导他现在还小，太多变装容易影响自己的性取向。
　　没想到他居然说不用我管，还说成年后变性也不关我的事。
　　我打了他一巴掌后他怒目圆瞪，显得异常可怕，我见他起身往门外走，我害怕他又像上次那样自寻短见，我在他走到门口的时候拦住他，没想到他这次突然折身返回，我一个不稳整个身子重重地摔在地上，发出砰的一声。
　　好痛……
　　我的膝盖和右肩胛骨似乎被锤子重击一般，我整个人痛得蜷缩在地。
　　小马立即道歉并将我抱进房间，他的手碰到了我的胸，但我认为这是无心之举，并不在乎，我让他帮我拿活络油准备自己涂。
　　根据我的经验，我这次没有伤到骨头，休息一晚应该可以恢复活动。
　　只是没想到现在的我连举手都做不了，只能坐在床上喊小马进来帮我涂。
　　为了涂油，他需要脱下我的衣服，我背对着他，咬着牙答应，幸好他也没有做出失忆前那种越轨行为，整个涂擦都是十分正规而且老到。
　　要不是知道他还在读书，我还以为他是哪家盲人按摩店的王牌技师。
　　我在他的涂擦下居然不自觉地发出舒服的轻吟声，幸好我发现马上停止，希望他没听见。
　　事后我让他帮我换一件宽松的衣服，没想到却被他看到上半身只穿胸罩的样子。
　　他很害羞地道歉并转身准备离开，但我觉得今天必须解决剧本杀女装的问题。
　　他再三保证这只是他的变装爱好，自己还是直男，我这才放他出去。
　　不知道为什么，刚才正面被他看到我的身子的时候，我内心居然有点害羞的感觉，我用还能活动的手拍着自己的胸脯，安慰自己这一定是错觉。
　　第二天小马居然帮我做好早餐，还说自己为了补偿我要主动帮我做饭。
　　我说这几天让他买菜做饭洗碗他都一一应允下来，甚至还说允许他到时候提一个小要求。
　　我吃着早餐的时候一直刷着剧本杀的信息，看到一些实景的内容，想到之前看综艺节目那样的场景，问道有没有真实房子搜证而不是看着剧本的。
　　小马一说到这个就来兴趣了，科普了省内的实景剧本店甚至还有两天一夜的沉浸剧本杀。
　　听起来十分有趣。
　　今天上班没多久，就被领导喊去办公室，他跷着二郎腿，用一副不好意思的语气和我说道：“静欣啊，有一个不是很好的消息要告诉你，希望你做好心理准备。”
　　我在猜想应该就是那天小马打客户的事情。
　　“本来这几个月会提拔一批人做支行行长，你在广文市有过副行长的经历，是在晋升名单之中的，可是早些日子，你儿子打客户那件事……”
　　我点点头，内心有点低落，但随即想到是小马替我出头，我反而有点甜甜的，我叹了口气说道：“我知道，我明白。”
　　“其实事情也不是没有转弯的余地的。”领导话锋一转，然后四处张望，仿佛有什么见不得人的事情要告诉我。
　　“你陪我一晚，我帮你去给分行人力资源部求求情，应该问题不大的。”他站起来，在我耳边悄悄说道。
　　我感受到一种悲凉，没想到平日里颇为尊重的领导，居然是这种人，但他又补上一句：“你不愿意我也不强迫你，毕竟这些讲究你情我愿，你反正离婚了，找个男人也没什么负罪感。”
　　看我还没说话，他继续说道：“如果不想的话，那就这样说这里散，我也不会再提这些事情，我不过精虫上脑，我对你能力还是十分认可的。”
　　我握着拳头说道：“谢谢领导的好意，不必了，我觉得现在的岗位很适合我。”
　　他拍了拍我的肩膀说道：“你也不必拒绝得这么早，考虑一下吧，下个月前还有机会，行了，没事了你出去工作吧。”
　　我整天都是一种患得患失的心情，没想到曾经看到的职场潜规则新闻，如今落在自己的头上，虽然这个领导还算斯文，讲究一个自愿，只是我不会踏足已婚男的婚姻之中的，大不了……
　　不知为何，我居然想到小马，大不了给小马好了……
　　我迅速将这股苗头熄灭，浑浑噩噩地工作完一天后回到家里。
　　看到小马精心准备的饭菜和殷勤的态度，我的心情稍微好转了一下。
　　我先去洗澡再吃饭。
　　进入淋浴房，我始终想起今天的遭遇，这难道就是离异妇女遇到的危机吗？
　　现在这个领导还算是正人君子，假若以后有新领导下药那我怎么办？
　　我心不在焉地准备拿沐浴露不小心摔倒了，真是人倒霉不会只倒一次霉。
　　一股失落萦绕着全身，我抱着双腿在浴室哭泣。
　　小马听到响声后冲进来，我连忙喊道让他出去。
　　我洗好澡后出去吃饭，整顿饭的气氛都十分压抑，小马被我的气场吓得不敢出声。
　　我唯有说出一些话题让他不那么难堪，便借着看作业的机会让自己放松一下。
　　没想到他今天写的读书笔记是东野圭吾的《秘密》，这本书我大学期间看过，但是小马居然得出一个观点：假如她们突破了肉体的限制，过着灵魂伴侣应有的生活。
　　我和他争辩人是群体动物应该有交流，他却跟我说可以按照灵魂认知的角色以父女的身份行夫妻的关系。
　　简直牛头不对马嘴，他的观点太扭曲了，我都怀疑他即使失忆了，都还是对乱伦一事保持潜意识认同。
　　想到这里，我突然一愣，自己最近好像也无意间将小马当作性幻想对象。
　　莫非他的这种意识是遗传自我？
　　这可怕的念头升起后，我便不打算再和他争论下去，只是让他将这份作业自己保存，不要上交了。
　　他趁我冷静下来，关心地问我今天发生什么事情，我避重就轻地说出升职无望的情况，他可能看出我的失落，正当我愣神的时候，他居然像抱孩子一样将我拥入怀内，我整个人都颤抖了一下，那是一种被异性突然拥抱的激灵，按道理被儿子拥抱不应该有这样的反应，可是我就是很自然地抖了一下。
　　小马的拥抱让我的心迅速安静下来，今天的不愉快似乎也消散了不少，在我好多了的情况下，他提议看《大侦探》舒缓一下压力，我欣然同意。
　　今天的节目有点恐怖，但是我却异常的投入，这真的是我想体验但是当年根本没有的东西啊，太吸引我了。
　　在看完节目后，我试探般地问道有没有类似的微微恐怖的剧本杀，周末想体验一下。
　　小马听到后整个人都十分兴奋，想来是我认可了他的爱好而高兴吧。
　　我回到房间后不久，小马敲门，我开门之后见到他欲言又止，我问他什么事，他说出自己推测我是不是遇到职场潜规则。
　　没想到这都能被他敏锐地察觉到，也不知道这些是从哪里推理出来的。
　　我坚决不承认，不可以让他从小就对职场失望，要失望都要大学初步见识半个社会后再慢慢摸索。
　　说完这个他还是不走，提出需不需要帮我涂背，我其实已经可以自己涂，可是心里却想到为什么不让小马帮忙呢？

第29章 镜之章（下）
　　我鬼使神差地回到床上，没穿内衣的我脱下上半身的T 恤，直接趴在床上，侧着脸和他四目相对。
　　我不知道自己为什么如此浪荡，居然在自己儿子面前上半身一丝不挂地趴在床上。
　　他问我要不要来个全背按摩，我也很顺口地答应了，其实答应之后我才反应过来，这是小马，不是老马，也不是桓究……
　　小马的按摩水平真的不错，而且也很谨慎，没有任何的逾越行为，我想他即使读不了大学，出来做个按摩师，应该也能勉强糊口。
　　他很认真细心地帮我按摩大半个小时，我都差点舒服到睡着了。
　　他帮我按完后很自觉就退出了房间。
　　不知为何，我倒有点失落感。
　　第二天我回到家里，今天是要求他做饭的最后一天，完成今天的任务后，他就可以提出一个小要求，我其实有点好奇现在的他会提出什么样的要求。
　　他今天做的是冬瓜盅，还别出心裁地在冬瓜皮上刻了一个不可名状的图案，原谅我确实不懂得现在年轻人的想法。
　　饭后空余时间我们继续看综艺，想来明天就是约定好的去玩剧本杀的日子了，我倒是有点小兴奋，这不亚于小时候爸妈说要带我去逛动物园。
　　我同意小马提出一个小要求，他却问我可不可以明天穿女装去玩剧本杀？
　　这是怎么回事？他还是念念不忘女装吗？连和妈妈去玩一次剧本杀都要提这样的要求？
　　可是我承诺过他又不好反悔，只好默认。
　　他居然还得寸进尺地想要我明天帮他化妆？
　　我差点忍不住暴怒的心，然而他又说回报我今天继续为我按摩。
　　怎么了，为我按摩成了一种恩赐吗？
　　不过既然答应了他女装，为他化妆也不是什么奇怪的请求吧。
　　今天我手臂已经可以自由活动，我将双手趴在枕头上，闭着眼睛，不去看小马进来后的样子。
　　不知道为什么我好像在勾引自己儿子一样，我想起雯雯家里那些事情，也是在妈妈房间里面做一些不可告人的事情。
　　我不是这样的人，我只是让儿子按摩而已，我安慰自己道。
　　他进来后开始为我按摩，今天他却不小心按到我的乳房外侧，我的下身一阵小小的抽搐，希望他没有发现。
　　他应该只是无意碰到，后来都没有再碰上了。
　　按了一段时间后，他轻轻地坐在我的屁股上，我感觉到他的肉棒在我的股沟里慢慢变大，我的下身似乎更加敏感，不过我现在在装睡，可千万不能暴露。
　　后来他开始有点放肆，又或许是我想多了，他坐在我屁股上，在手上往前推背的时候，肉棒也跟着往前移动，就仿佛我的屁股夹着他的肉棒在运动一般。
　　不过也仅限于如此，过了不久，他就如技师下钟一般帮我盖上被子就走出去了。
　　我这时候张开眼睛，暗暗在怨恨自己，什么时候变成这个样子了，明明小马失忆前还强迫自己口交，自己还剧烈反抗，现在居然像引诱他一般，他不越轨反而心里痒痒的。
　　不对不对，这种想法是完全错误的，我不可以继续这样想下去！
　　到了玩剧本杀那天，小马居然比我还要早起床，我在化妆的时候他走进来说要我帮他化妆，既然昨晚答应了他，唯有履行诺言。
　　打扮完成后，他穿的衣服比较中性，只是戴上义乳和假发后，就变成一名中性的女孩子。
　　我和他一起外出吃饭后便去到剧本杀店。
　　没想到他已经是这里的熟客，但是却是别人印象里面的女生，那些个大学生直接喊小马做小妹妹，还问我是谁？
　　我直接套用上次漫展里面的姐姐角色，不过这次变成然然的表姐。
　　我才不想让这些中学生知道他们在和一名30多岁的人玩剧本。
　　我假装刚刚从广文大学毕业，倒是引起他们几只狼的振奋。
　　进去房间后，剧本店营造的恐怖氛围让我极度兴奋，他们随机男女分本，小马这次要女扮男装，想想就觉得他好笑，兜兜转转穿女装，最后还是玩男角色。
　　我们抽到本子后去换装，其实就是套一件衣服，我看自己红彤彤的衣服感觉有点不对路，怎么感觉像结婚时候的新娘袍子？
　　由于小马是男生，自然不能随着我们进来换装，我只能让他跟我最后换衣服，没想到他这套衣服就像一套新郎装？
　　待我们全部换装完毕后，出去的一刹那我有点傻眼了，这明显就是结婚的场景，还是我和小马结婚？
　　我拉他进去表示不满，但他也耸肩说道这本是随机选择，由不得他。
　　我哑口无言，确实，刚才那个选本真的是盲选，抽中这个结果也不是小马或者我的意愿。
　　我唯有遵循剧本的要求。
　　开场后居然第一件事是拜堂？
　　可恶的小马还让大学生录下我们的视频。
　　随着一拜天地二拜高堂，我的心却在狂跳……
　　什么回事，我只是在玩剧本，我在代入角色，这是剧本里面的情节，为什么要紧张？
　　夫妻交拜！
　　我做好对拜的姿势，但是只敢看他的鞋子，天晓得现在的我脸红到什么程度。
　　我在埋怨自己到底是什么运气，第一次和儿子来玩本居然抽到夫妻角色，还有拜堂环节。
　　不知为何，我很不想承认，自己心底里有那么一丢丢暗喜在内。
　　为什么会这样？
　　我反问自己。
　　难道我也是一个喜欢儿子的变态吗？
　　不是的不是的！我只是剧中的人物！
　　可是不知道为何，我始终无法说服自己，我难道是喜欢自己儿子的变态吗？
　　拜完堂后的我不愿意再去深入想这个问题。
　　我很快就进入角色，剧本杀果然好玩，如果在早那么几年出现，我再那么年轻个几岁，我铁定天天晚上泡在店里。
　　不过现在的我似乎也有资格做这些事情？反正小马也不用我管了。
　　玩了这个畅快的本子后，我带着小马去吃烤肉，一路上我都觉得自己异常开心。
　　饭局上他又向我推荐了广山市两天一夜剧本杀，我拿过他的手机一看，确实很吸引人，只是可惜我终究比现在玩这些的年轻人要大一轮甚至两轮，我只能摇头叹气。
　　不过现在的小马也真的会讨人喜欢，他拍马屁道我永远十八，这倒是很受用。
　　剧本杀的第二天，我们似乎恢复了正常的生活，昨天的拜堂让我无法面对小马，只能打定主意今天以后不再让他按摩了。
　　不过让我欣慰的是，他记得我明天生日，要做面给我吃。
　　生日那天，他居然给我做了一碗红烧牛肉面，我惊讶之余继续猜想，做不了按摩技师，小马也是可以去做个厨师的。
　　可是他的审美就像一个大叔一样，居然定了一个永远18的老土蛋糕。
　　说是这么说，我是极其的开心，这是和老马离婚后第一次正式过生日，上一年我都忘了自己有没有过生日。
　　正当我许愿的时候，我让小马也跟着一起许愿。
　　我的愿望倒是简简单单，只要小马健健康康就好。
　　我问小马许的什么愿望，他却让我帮他圆梦？
　　什么玩意，我生日顺便让他许愿，他还嘚瑟起来了。
　　他没有过多掩饰，只是将手机递给我，我发现他居然买下了广山市那个两日一夜的剧本杀！
　　高兴之下我压抑不住自己，直接双手环抱他的身子，往他的脸庞亲去。
　　他居然在我准备亲上的一瞬间转过脸来，我俩的嘴唇方精准地吻在一起。
　　我没想到会是这样的结果，但在我还没反应过来的时候，小马的舌头伸了进来，我做出了互相追逐的自然反应。
　　不过几秒我才醒悟过来，这可是小马！我在和自己的儿子舌吻！
　　我立即双手推开小马，连忙往后退，然后打岔道自己很喜欢这个礼物。
　　然而说到半路我才发现这可是一千多块钱，他哪里来的钱？
　　我的这招转移视线做得十分成功，他已经忘记了刚才那一幕，连忙解释道是用零花钱买的。
　　我见话题已经成功脱离暧昧的轨道，立即吩咐他收拾现场，自己要回房间休息。
　　回到房间后，我靠在门上，双手捂着自己的胸口，才堪堪平息我那起伏的胸脯。
　　刚才和小马舌吻那一幕，出乎我的意料，小马主动进攻，我居然做出了回应，这算什么回事？
　　我赶忙洗澡就缩进去被窝，鬼使神差地掏出久未使用的电动肉棒，没想到自己孩子十多岁了，自己生日那天只能和电动肉棒玩耍。
　　正当我享受下身电动冲击的快感时，不知道为什么我脑海中浮现出小马的肉棒代替了电动肉棒，正在我身上肆意驰骋。
　　我冒出一个可怕的想法：小马失忆之前，我不是已经试过他的大肉棒吗？
　　太疯狂了！
　　我之前只有模糊的想法，不知道为什么，今天这种想法愈加强烈，越是这样想，下身的肉棒插得我越是舒服。
　　难怪小马喜欢乱伦，原来幻想和自己的亲人做爱这种禁忌感确实会让人着迷。
　　自己三十多岁都能萌生出这样的想法，更何况血气方刚没见过世面的十来岁小男孩？
　　我决定今天不再压抑自己，该怎样幻想就怎样幻想，毕竟是自己生日，我的地盘我做主。
　　湿漉漉的床单让我痛快淋漓，我喘着大气，贤者状态的我又在悔恨自己刚才怎么敢幻想和小马做爱？
　　我看着床上那一摊水，我的罪恶感极其深重，扭头再去洗了一次澡并换了床单。
　　第二天下班回家后，小马难得重拾起打篮球的兴趣，我让他小心点运动不要太剧烈，保护自己的头部，他哦了一声就风风火火走了。
　　总归有点男子汉的迹象，最近他的行为举止真的古怪，一方面感觉他娘娘的，好怕他往变性方向转变，另一方面又好像很有安全感，我无意中觉得他长大了，让我有一种可以依靠的感觉。
　　太矛盾了，我都不知道他到底怎么变成这样，失忆像换了个人，越来越像他爸桓究。
　　说起桓究，也不知道他过得怎样，看他的车比自己要好，应该日子过得不错吧，老婆漂不漂亮，有多少孩子呢？
　　我虽然好奇但是从来不去打听，即使近在咫尺，都不曾有一点交集。
　　我现在只想和小马过好以后的生活就好了，如果他成家立业，我还有能力就帮他带带孙子，老了就找家养老院去吧。
　　我这平淡的一生中间虽然烂了，但起码比好多人要过得舒服。
　　我检查小马今天写的作业，居然是一部叫做《为己而生》的电影观后感，我没看过这部电影，先看了他写的东西后，我严重怀疑他有变性的倾向。
　　我像之前看他电脑里面的东西，他今天下载的这部电影就放在桌面上，我点开以观影的心态去看待。
　　越看越觉得小马好像要歪了。
　　是不是他之前恋母，但是做了那些事情后撞柱失忆，对恋母产生恐惧后潜意识中将范围扩大为女性，对女性产生厌烦的情况下，就寻求男性的爱护，而要得到男性的爱护就发挥自己伪娘般模样的优势，甚至变性为女子去依赖男人？
　　太可怕了！我整个人都为自己这一套理论所吓倒，我不断安慰自己，都是自己吓自己，小马没有这么想，他再三强调过自己喜欢女人。
　　可是种种迹象看来，小马真的有变成基佬的趋势啊？
　　我该怎么办？
　　正当我心乱如麻的时候，小马回来了，他一身男子的汗臭气息，我让他先洗澡然后再来谈谈。
　　希望是我想多了，如果是想做美少女的人，怎么可能将自己变得臭臭的呢？
　　然而今天这个电影，必须要搞清楚他是有什么目的才看，怀着怎样的心情去写读后感，是不是想试探我的态度？
　　他终于洗好澡出来，我马上转换成冰冷的神态，毕竟当年的高冷女神是公认的。
　　我在和他辩论这部电影的时候，我听到他有意无意地歪曲我的意思并且对他那套说法讲得头头是道。
　　字里行间都表达出一句话：我就是喜欢伪娘，喜欢女装，你能把我怎样？
　　我听到他那种说话语气简直要气炸，忍不住踢了一下他的小腿，他却依然坚持自己的理论和我对峙。
　　我忍不住质问他这难道就是下载人妖片和男同片的理由？
　　他愣了一下，可能是没想到我会偷看他的电脑，他怒喊道我偷看他的电脑，再次向门口走去，这一次我快速地将房门关上阻止他外出，但造成的噪音可能连楼下18层都能听见。
　　他终于忍不住要问我到底他是因为什么去撞柱子，是不是因为看这些片？
　　当我回答是的时候他却反问我如果真的如我所说，为什么一开始他的女装cos以及女装剧本杀，我并没有这么大的反应，他应该是看片，但绝对不是这种片。
　　没想到失忆后的他对于细节的把握如此精致，简直就不像一个可以随便忽悠的中学生。
　　随后他说出了自己内心的想法，他害怕，他恐惧，她不知道自己忘记了什么，但是他觉得自己现在看这些片子，是为了掩盖更加扭曲的事情。
　　我不敢当面回答他是看乱伦小说玩乱伦游戏，我担心会再次令他的情感扭曲失控。
　　说着说着，他居然哭了起来，双手紧紧抱着我，整个脸伏在我胸前，在诉说自己的情感。
　　他醒来后喜欢和我在一起，喜欢和我去玩，一起吃饭，一起看电视，但直觉告诉他这还远远不够，他还想更加亲近，只是还能怎么亲近呢？
　　小马不知道，他只能选择用电影麻醉自己。
　　原来这就是真相！我心疼地抱着他，用手拍打他的背部，温和地应承以后一起生活，天天都陪着他。
　　可是小马说我对他疏远？
　　我哪里对他疏远了？我明明都是将他当成现在唯一的宝贝来疼爱，怎么会疏远？
　　我想了一下，是不是我自己的问题？是不是我自己的性格让人误解？就如其实热衷交友的我却被人叫成高冷女神一样？
　　是我小心翼翼和别人交流的做法让人觉得我对他不亲近？
　　小马也是这么觉得的？
　　桓究也是这么觉得的！
　　我和小马说他爸的事情，说到我和他当时想拍拖却一直没人踏出这一步的遗憾，当然我一直都用一种剧本杀术语中的叙述性诡计，他会自然代入老马的角色中，不会想到其实我对他说的人其实是桓究。
　　想到这些对我性格的误会，我真的觉得小马和桓究一模一样。
　　可是小马并不认同我对自己的评价，他依然坚持认为自己的感觉不对劲。
　　难道是我一直避而不谈讳莫如深的那个话题？
　　我唯有假装听不懂他在说什么。
　　幸好他只是说无话不谈。
　　我实在太明白了，青春期男女开始发育，对于长辈而言，有很多事情就会变成小秘密，特别是儿子对妈妈，女儿对爸爸，那性别上的差异，领导很多话不方便说。
　　小马并不这么想，他挣脱我的怀抱，回到自己床上坐着，不断撕扯着紫的头发，就像疯了一般。
　　我吓坏了，他不久前才碰到脑袋，不会是碰伤了哪里，导致现在想东西极端化情绪化吧？
　　我立即跪在床上，将整个人抱在怀里，他顺势将头躺在我的大腿上，眼泪依然止不住往下流淌。
　　他真的很在乎自己失去的记忆，我也明白，我在知道他失忆的时候也曾经代入角色，假如自己失忆了，记不起以前所有的事情，自己是一个没有过去的人，每个人跟自己说的话，都仅仅是一种语言转化为模拟画面的猜想，那种真真切切的经历感完全不存在。
　　这是多么可怕和让人悲伤的事情，尤其是像小马那样聪明的孩子。
　　他想抚摸我的脸庞，却又无力地垂下手，我看着这番举动真的是很疼，我决定要告诉他看视频的真相，我相信现在的小马和之前的小马有一点点不一样。
　　我拉着她的手往我的脸上摸去，安慰他年轻人看色情片是很正常的，他当时看的是……
　　我犹豫了好久，都没有说出口，我担心我说出来后会让他潜意识中那股乱伦情绪再次躁动起来，可是看到他失忆的那种无助的眼神，我又不忍心一直隐瞒下去。
　　我还是告诉他当时他看的是乱伦小说和乱伦视频。
　　但我没有说浴室发生的一切。
　　我感觉到他摸我脸的手放下了，双眼瞪大，似乎失神一般，我捏着他的人中让他清醒清醒。
　　他良久才说了一句话，他说自己是变态。
　　我连忙给他科普俄狄浦斯情结，科普完后他反问自己是不是对我做了过分的事情？
　　我好像看恐怖片被吓到了一样整个人定住了，只是我很快便恢复过来，我按着他的太阳穴连忙否认。
　　没想到他居然想起我骂他“养了一坨垃圾”这句话！
　　难道他想起口交的事情？这时候我的心思极乱，好不容易在失忆后建立的亲子关系可能又要破碎。
　　不过转念一想，我也想小马恢复记忆，如果恢复记忆的话，那么他做过的这一切是不可改变的历史。
　　只要他恢复记忆，那么我们就回不到过去了。
　　好好珍惜现在的小马吧，我心底里这么想。
　　幸好他只记得这句话，并没有记得其他更多的事情，他还主动地对她的所作所为道歉。
　　我的小马，果然变了，我感到欣慰。
　　没想到他转念提起广山市的两日一夜剧本杀，简直是毫无逻辑，天马行空，刚刚还是那么温情的画面，怎么突然就变成吃喝玩乐？
　　不过我也不介意气氛变回轻松，这些剧本杀还是早点去玩，不用心里总是挂念着。
　　第二天我确认好业务可以在周五前完成后，就将时间定在这个周末去玩。
　　不知为何，想到要和小马外出去玩就觉得有点兴奋，好像以前要和朋友出去旅游那样。
　　毕竟从小马出生以后，所有的活动都是四人行，我没有和老马单独出去玩过，可能也是我这种直接跳过拍拖阶段的人才会对这个经历一片空白吧？
　　为什么我和小马去玩会想到拍拖这些事情，简直离了个大谱，退散退散。
　　好不容易到了出发那一天，我和小马来到广山市大唐剧本店，这种沉浸式的游玩，让我重拾青春的激情。
　　以前根本没有这些好玩的东西啊，真是恨自己早生二十年。
　　只是没想到这孩子定的居然是双人大床房，还被前台误认为是情侣关系，真是瞎的，怎么看我都比小马要大不少吧。
　　虽然内心有一点点奇怪的愉悦，但我绝对不承认。
　　进店后换上衣服，是一套半透明轻纱广袖长衫，内里是一件深红色的抹胸长裙，我没有试过这么贵气的汉服，有点太张扬。
　　出来后发现很多人都换好衣服，小马换上一套圆领袍，看上去我俩都是达官贵人。
　　来到房间后发现是一张古典中式踏步床，这家店真的舍得下成本，只是小马小学后，我就已经没有和他一起睡过了，加上这段时间尴尬的事情。
　　我不愿意继续往下想，好在小马没有像我想得那么多，他表现得完全就是一个小孩子去玩游戏的那种高兴。
　　拿到剧本后，不出所料，我和小马是夫妻关系，我是县主，他是县马，要查找一件杀人案。
　　在众人眼里，我们最多是一对年纪相差有点大的情侣，但当我说出自己的身份是小马的妻子时，不知为何心跳突然猛烈地跳动了一下。
　　简单介绍完毕后我就和小马一同出去外面查找线索，这里简直就是一个迷你版的真实古镇，还能触发隐藏事件，一时间我都忘记了我是谁，我仿佛自己回到了十多年前，是一名对时间上所有美好有趣的事物感兴趣的小女孩。
　　我一直拉着小马去导出查找线索，凭借我的好运气以及能力，我发现了许多细节线索。
　　渐渐地我以为自己真的还是一名在读大学生的女生在和自己的男朋友去玩。
　　而我旁边的人也从小马变成了桓究。
　　我从未和桓究出去游玩过，现在的小马越来越像他，我有时候都会有点恍惚，心底里有那么点时刻会认错人。
　　这就是剧本杀的魅力，我可以将所有的一切美好和一切幻想都解释为投入角色，哪怕这种美好在明天完结后就会消散如烟。
　　看到小马接到绣球上了花萼楼，我承认自己有点吃醋，这种醋意来源不明，如自己的男人去包养小三那样对自己不管不顾。
　　哪怕是我知道老马和他的秘书有一腿，甚至还有一个孩子的时候，我的醋意都没现在这么大。
　　我安慰自己这只是剧本，代入到县主的角色里面看到自己的夫君去青楼产生怨恨心理是十分正常的，和林静欣无关。
　　晚饭吃完讨论剧情并得到新的剧本后，幸好剧本是自己才能看，不然真的羞死了，居然写着我的任务是要帮县马找到千金丹以及找到镂空雕花纹银香囊，目的就是为了解决婚后没有怀有子嗣的问题。
　　这是什么任务，我脸色通红，不断默念这是剧本这是剧本，才静下心来。
　　我们再次出发，晚上的剧本店仿如真的变成一千多年前的长安夜景，虽然比较简陋，但是看着在身旁小马的侧脸，我的心感觉到一股炙热。
　　小马已经成长为一个小大人了，虽然他女装时候很美，但他的侧脸已经开始颇具古装美男子的气质，不再是一眼小孩。
　　我得知自己是这个案件里面的凶手，不过我的演技还是挺好的，连在我身旁的小马都没有办法看得出。
　　此时此刻我化为了一个藏着小秘密的小女生，看到小马被我骗得傻乎乎的，难怪有些人喜欢养舔狗存备胎，看着他们被自己耍得团团转，的确有一种负罪但有趣的小意思。
　　我拿到了我的任务物品，怀疑千金丹是在拍卖会里面的，存下这些金锭后，毫无意外地在拍卖会上拿到了千金丹，还意外拿到玉玺，只是这些黑灯演绎还真的有点吓到我，我还情急之下抓住了小马的袖子。
　　回到房间后我们继续讨论剧情，没想到被小马发现了我拿这个香囊的目的，我只能打发他快去洗澡。
　　他洗完后我进去沐浴，我一直盯着门口，在猜想小马会不会像之前那样冲进来强迫自己呢？
　　我摇头甩出这种想法，自己怎么能怀疑小马，小马失忆后已经变了，他不再是那种偏执癫狂的小孩，他成熟了许多，甚至开始有些许男性的魅力……
　　沐浴完毕后，小马已经躺在床上，没想到他这么累已经睡着了，我便也关灯。
　　看到在床外侧睡得很沉的小马，我只能悄悄地跨过他睡到内侧，我轻轻地喊了一声“小马”没有得到回应，我在轻轻拍打一下他的背部，他居然发出“哦”的一声，我一瞬间忍不住有点抽泣。
　　这是小马后天形成的自然反应，拍他的背部就会发出“哦”的一声，之前试过并没有任何的反馈，现在这样一试他居然给了我一个完美的反应。
　　我的小马快要恢复了！我为这件事情感到高兴。
　　随之而来又是一种惆怅，如果他恢复记忆，会变回以前那个不讲事理的狂躁孩子吗？
　　他记得冲进来浴室强迫我口交的事情后，我和他要怎么相处？
　　怀着这种患得患失的心情我进入了梦乡。
　　只是似乎还没有睡多久，我感到身下传来一种隐约的快感，有肉棒在顶着我的私处，似乎是在睡梦中经历美好的性爱一般，舒服而且畅快。
　　不对！这不是梦境，我突然有所警觉，此情此景就如十多年前被老马醉奸异样，不同的是我现在没有喝醉酒。
　　我很快便清醒过来，小马在我背后用肉棒顶我！
　　我屁股稍微往前挪动一下，不确定小马是在无意识还是故意这样做。
　　那肉棒没有再贴过来，我心里松了一口气，看来小马是睡着了不知道自己在做什么。
　　等了一小段时间，刚才那种快感失去后的失落感让我有点难受，我心里不断有小人在进行剧本杀争辩：小马已经睡着了这是无心之失，就这么睡吧，他是你儿子；另外声音则说既然小马睡着了，那么有现成的肉棒，怎么不让自己快活一下，反正他又不知道。
　　这种混乱的想法在我的脑海中不断浮现，可是我也有不断说服自己，反正身后的人睡着了，我没有正面看到他，当他是桓究就行，我也是半睡半醒，明天就忘记这件事。
　　在这么个想法支撑下，我身子往后挪动，再次碰上了那根肉棒。
　　肉棒已经变回小虫，看来小马是在睡梦中碰到自己的身体反应罢了。
　　我就这样用屁股沟贴着他的肉棒，心中思绪万千，一时是小时候对未来的梦想，一时是主动勾引桓究上床的往事，一时是认同老马开启我丰富的性爱之路的过去，一时是在雯雯家里知道他们乱伦后产生的淫念，一时是小马在浴室强迫我的记忆，一时是小马这段时间做的事情让我产生莫名的不该有的超越母子关系的好感。
　　我承认了，我对小马居然也有那种感觉，我感受到小马在睡梦中轻轻地抽动他的肉棒在我的股沟里面摩擦。
　　我咬着下唇，不让自己发出呻吟，可是小马好几次他的龟头都顶到我的穴口了，要不是我还穿着内裤，可能都要被他插进去了。
　　直到有一下子，我真的感到他的龟头有一点点插入到我的穴里面，我都感觉到我的内裤凹进去了。
　　我只是想自己快活一下，我不想和小马乱伦。
　　小马那坚挺的肉棒在我身下肆意摩擦，我自己肯定已经出水了。
　　不能再这么顶下去，我可能会坚持不住。
　　我的手往后一抓，套成一个圈圈，轻轻地握住小马的肉棒，小马被我这么一抓定住了，我有点怀疑他是不是醒来故意这样怼我的。
　　可是让我放心的是过了不久他就恢复刚才那样子的抽插动作，我的手握成的圈圈很好地把握住他的活动轨迹，在运动过程中，我的手沾满了他龟头流出的淫液。
　　插了十来分钟后，小马突然安静下来，可能他的梦结束了。
　　但是不知为何，我心底里不断游说自己，年轻人这样子撸了一半不射不行的，我才不是帮他撸管，我是怕他憋住会对身体不好。
　　在他停下来之后，我的手反而抓着他的茎身慢慢开始帮他上下撸动，拇指轻轻捏揉着，再用掌心抚摸龟头。
　　在这样的摆弄下，小马又恢复挺动，难道是他醒了？我试探性地喊了他一声，得到的依然是呼吸声。
　　吓死我了，看来是身体反应罢了。
　　既然他自己动了，那我就收敛一点，只是按着他的抽插做出回应，不一会儿，他的茎身开始有点绷，我知道他要射精了。
　　我不知道怎么想的，直接用手掌覆盖住他的龟头，他几乎全部精液都射在我的掌心里面。
　　我用拇指擦干净他的龟头后，将手缩回来，在小夜灯那昏暗的灯光下，我看到闪闪发亮的精液。
　　现在怎么办，我居然主动帮小马撸管了，虽然他是在睡觉，可是我自己是清醒的啊，早一个月那种绝望恐惧的抗拒感不知何时已经消失，我看着掌心的精液，不禁回想一件事情。
　　上次被小马强迫吞精，似乎都不知道小马的精液是什么味道？
　　反正他是我生下来的，身上所有东西都是出自我，之前已经有过一次了，这次试试不过分吧？
　　我伸出舌头舔了一下掌心的精液，白稠黏糊糊的，没有什么特别的味道，看来小马最近的饮食比较均衡。
　　我将手心凑近嘴唇，将小马所有精液吸进嘴里，含了一下，毫不犹豫地吞进去。
　　老马以前经常说不管颜射还是口爆，精液都有美容的功效，我知道他在胡说，但我也不介意。
　　只是小马的精液更加清纯，童子精难道都是这样的吗？
　　第二天小马完全不知道昨晚发生过什么事情，我当然也不会提起，我俩回到店里进行投凶环节。
　　我没想到在所有线索的指证下，我的凶手身份呼之欲出，我认为这次剧本杀我凶手身份要凉凉的时候，小马居然捏造了一个时间段帮我洗脱了嫌疑。
　　可是小马这样做的目的是什么？
　　在众人的质问下，小马居然说出那段时间是在府上和我一起，在他们的揶揄下，他说他和我做爱，还说他射出来之后我都吞了！
　　我惊恐地抬起头，莫非昨晚他是醒着的！我才是那个螳螂？
　　看他的样子像是在开玩笑，我唯有相信他的说法，只是他是个剧本杀高手，骗得了所有人，昨晚会不会也骗了我？
　　在他的误导下，我成功脱罪，我们也有了一个美好的结局，只是结局我俩生了个孩子，这样我感到十分地害羞。
　　正当我们准备离开的时候，一班防疫人员过来，告诉我们这里有工作人员是密接，需要我们在这里隔离2 天！
　　没办法，响应国家，我向银行请假后就安心和小马待在这里吧，这里的环境其实也不错，四舍五入住多了几百块，这么想我也赚了。
　　毕竟现在休假也不知道能去哪个地方玩，就当在这里放个短假期。
　　然而小马说的那个吞精是什么回事？
　　我回到房间坐在椅子上，问他刚才说的什么胡话，却没想到我自己首先提到昨晚的事情。
　　他却说是我主动的！
　　他说他是睡着的，是被我撸醒的！
　　所以说，后来我撸着时候后半段他主动抽插，其实已经醒来了？
　　我真的是一世英名一朝尽丧，我在小马失忆后的形象已经无法挽回。
　　他这小屁孩还追着问昨晚他射的精怎么处理，我心里烦得很，只是打发他说都对了。
　　由他怎么去想。
　　现在的情况是，无论小马恢不恢复记忆，我都无法和他维持一个简单温馨单纯的母子关系。
　　当我午睡醒来后看到他在玩游戏，我才有一种他还是个孩子的感觉，只是看到他玩游戏我又想起那些乱伦游戏，我唯有吼他去睡觉，眼不见心不烦。
　　吃完饭洗澡后，我们似乎都默契地不再提起昨晚的事情，还是像往常一样看《大侦探》节目。
　　我认为我们玩的这个剧本和电视的比起来也不差，我们这边还有NPC 互动，这时候小马狗腿子地说我逃脱成功十分厉害。
　　我也拍马屁地说他编的那个故事够逼真……
　　话说出口我发现自己说错话，逼真吗？我还真的是吞精了。
　　尴尬的气氛在看完电视后依然存在，我决定今天睡在床外侧，那样有什么事情我还能立即逃离。
　　躺下不久，小马突然喊了一下，我反正没睡着，也就问他是什么，他却说今天剧本杀千金角色听到我们隔壁房昨晚在叫床，而他却知道那两个人师兄妹。
　　他的意思呼之欲出，我不可能不懂，但我怎么能在儿子面前深入这些话题呢？
　　没想到他说兄妹都能做爱，那么母子是不是也可以？
　　不过他退一步，想让我好似昨晚那样帮他撸管。
　　怎么可能！
　　我是因为他睡着了无意识状态下才默默帮他的，我还以为他睡着的，他清醒的时候我怎么会帮他撸！简直是痴心妄想。
　　他这是在得寸进尺，侮辱我吗？
　　我难道还是逃不过和儿子关系决裂吗？
　　他怎么可以这么不懂事！我越想越气，忍不住一巴掌盖过去。
　　在我的叫骂中，小马没有退缩，反倒下床抱住我逼着我退到墙边，死死地钳制我，整个人顶着我，压得我透不过气。
　　我正想开骂的时候，他居然爆出我在雯雯家听到他们母子乱伦后自慰的事情！
　　他怎么会知道这些事情？
　　我被戳穿了心底里最不堪的秘密，我一直都义正词严地教育小马不能想这些有的没的，没想到小马早就知道我听到雯雯母子乱伦并没有抗拒，反而在门外自慰！
　　我无力地垂下双手，我已经没有任何母亲形象可言，我树立的人设崩塌，说的话再也没有威严和约束力。
　　我走回床上坐着，缩着双腿在默默流泪，我这辈子已经和小马再也无法维持正常的母子关系了，无论如何，最终他都是喜欢我？
　　在我的追问之下他承认他和陈浩辉有不可告人的秘密交流，但我更想知道的是，他到底是不是真的失忆？
　　他一直都是装的吗，如果是的话他简直就是演帝级别的。
　　小马摇摇头，他只记得一点点，就像那天他记起来我骂他的那些话。
　　虽然我的自慰秘密已经被发现，但我还是要纠正小马的错误行为，毕竟我只是自己偷偷地愉悦，并不是要和自己的儿子发生什么事情。
　　哪怕昨晚的撸管，都只是意外而已！
　　我还是劝小马，他还年轻，恋母情结只是持续一小段，那不过是人生中的瞬间，我会老去，他会长大，最终还是会找到喜欢的女孩子。
　　他走回床上轻轻抱着我，下巴抵在我的头发上，我身体第一反应就是反抗，但看他没有太激烈的举动，也就放松下来。
　　他终于心平气和地诉说自己内心的想法，他想清楚自己之前和我吵架说的那些内心隐藏的想法到底是什么，其实就是喜欢我……
　　我的内心有点动摇，兜兜转转，儿子最终还是回到喜欢自己的这条路上。
　　“我本来就是属于妈妈，我喜欢生我的人有什么错？我们本来就是一体的。”
　　小马这句话让我直接破防，他喜欢我有什么过错？他是我生下来的，对于我的一种天然的喜爱，那是正常的啊？只是这种正常被世俗所不容。
　　变态吗？
　　我肯定在绝大部分人眼里，喜欢自己身体中出来的人是很变态的！
　　就社会伦理而言，这确实是变态的行为，我和小马不应该也不能产生这种关系，只是我无法否认自己的内心，的确有这种超越正常关系的想法！
　　一直以来我都是否定自己，不愿意正视自己的想法，我明明喜欢桓究的，为什么我要在乎社会中什么女追男，男就不懂得珍惜这样的话？
　　正是因为我在乎社会上的规矩，在意别人的看法，我才活得这么痛苦，才让我的这辈子似乎进入一个死胡同，转不出来啊，一直陷下去，永不见天日。
　　我是女孩子，我喜欢手办就是不对的，我应该接受别人的追求而不是主动追求，我要文文静静……
　　我不想再困在自己设立的牢笼里面了，有时候喜欢就是喜欢，我这辈子已经失去太多，回不去了，唯有小马才是现在我还拥有的，我不想再和他渐渐远离。
　　我就是喜欢他，我不知道我是不是将他看成是桓究的替代品，这样子对小马很不公平，只是最近的接触中，失忆后的小马真的越来越像他爸爸啊。
　　我有时候在他旁边会有所恍惚，会误认为隔壁这个就是我多年来求而不得的桓究师兄。
　　这种掺杂着母子关系在里面的畸形之爱，我是避之不及不敢承认！
　　我曾经问过自己，是不是想弥补自己从来没有拍过拖的遗憾，在和小马玩剧本杀的时候，我会认为我是和同龄人在游玩，我也是一名十来二十岁的年轻人。
　　我是不是入戏太深，每次都这么巧合和小马饰演情侣导致我现在有这种分不清剧本和现实的界限？
　　我不知道我不知道我不知道！
　　我只知道我已经泪流满面，我什么时候变成这种自己都讨厌的人？
　　虚伪、自卑、敏感、别扭……
　　直到听到小马说道：“那可以尝试一下喜欢吗？”
　　可以尝试一下吗？可以吗？不可以吗？
　　为什么不可以？
　　我们的关系无人知道，我们做的任何事情都不影响社会的运行，只要我们两人心甘情愿，又关何人事？
　　我伏在他的胸膛上，听到他强烈而充满活力的心跳声。
　　小马一定也很紧张吧，他也在期待我那肯定的答复是吗？
　　我为什么要拒绝？
　　又不是没试过。
　　我们做的事情，那是我们的事情，和其他任何人无关，不摆在任何社会角度上，仅仅是两个心爱的人在做着互相都认可的事情。
　　是什么让我抗拒，不就是世俗和一直以来的教育吗？
　　但现在我内心深处已经很清楚，刨除这些，我还是愿意和小马更加亲近的！
　　我终于直面自己，我听清楚心底的呐喊，那是纯粹的爱。
　　我松开自己抱着他的手，从他的裤头往下伸，摸到了小马的肉棒，我儿子的肉棒。
　　我摸着这条软虫子，就像昨晚那样，翻开她的包皮开始轻轻撸动。
　　当我慢慢撸动后，他的肉棒开始挺起，还开玩笑地问我大不大，这种孩子问题，我完全不想回答。
　　不过他勃起后也几乎有他爸的长度，在这个年纪中属实不错。
　　他笑着说让我吃？
　　他是不是记起什么？
　　不过没关系了，反正我都已经和他撸了，不过我还是不能接受口他，至少现在不能。
　　我用口水打湿他的龟头开始全心为他撸动，他却开始摸上我的胸，还想脱下我的裙子。
　　我还没有这种心理准备，只能拒绝他，小马也没有再强迫我，只是将手伸进睡裙里面揉捏我的胸部。
　　我被他捏得好舒服，仅仅是和儿子做这种互动就已经感到无限的刺激，难怪小马沉溺其中，难怪雯雯和她儿子搞在一起，这种禁忌感确实让身体敏感和快感提升几个档次。
　　小马却不满足，居然提出让我用腿帮他撸。
　　我听后一愣，原来小马是腿控啊。
　　我记得当年桓究其实一直都喜欢盯着我的腿，尤其是穿黑丝时候，他不说，不代表我没留意到。
　　我是没关系，毕竟我对自己的腿也是很满意，对于能展露自己优点，我倒是很看得开。
　　我唯一自卑的就是胸小，难得当年怀着小马和嫣嫣的时候胸能到C 水平，勉强可以乳交，可惜戒奶后又变回现在的B 大小。
　　我用大腿摩擦他的肉棒，再用腿窝夹着他的肉棒上下撸动，没想到他还能坚持这么久，甚至提出要我用两条腿帮他夹。
　　真是拿他没办法。
　　我用小腿肚夹着他撸，他拿着手机拍摄，现在的人都不怕做冠希吗，不过他说自己没拍到样子，随他去，其实自己还觉得拍着有点刺激。
　　撸到有点累他还是没有射出来，弄到我都有点惊讶，难道他这么厉害的吗？
　　我只好爬到他身上，用一双大腿夹住她的肉棒开始上下运动，虽然没插入，但是这种活动已经让我感觉到快感，我的下身感到湿湿的，我加快速度，此时隐约听到隔壁房的女子在喊哥哥快点，更加提高了我的禁忌感，小马用力抓着我的胸，再也忍不住射了我一腿，第一股还喷到我的内裤上了。
　　我在自己小穴没有碰到小马的情况下被那点精液碰到内裤的情况下居然也高潮了！
　　我真的是淫荡的人？
　　或许吧，我不管了，太在意的话太累了。
　　我直接坐在他身上，感叹我生下来的孩子居然已经用大肉棒射我一腿精液，小马还以为我又在内疚，其实当我愿意在双方清醒状态下手淫开始，我就已经将内疚这个感觉扔在一旁，我已经打定主意，就想和小马在一起。
　　哪怕小马要了我，只是不是现在。
　　小马还想追问我昨晚到底有没有吞精，我其实在想，终有一天我会在他面前吞的，不过现在就先吊着他胃口。
　　他又在拍照，我真的怀疑他拍了我很多照片，看了他手机都是一些比较擦边球的相片，我肯定他还有秘密相册，不过我也不深究就是。
　　我不再和他多说，走去洗澡，在热水的淋浴下，我的大腿那股精液随着水流冲走了，没想到我会有资源让小马射在我身上的一天，按照这样的剧情，不用不久，我整个人就沦陷了吧？
　　我还有点期待他插进来的感觉，是和他爸一样吗？唯一的那一次太久远了，已经不记得了，只能用老马来对比。
　　小马肯定比老马要长，比他要细一点，这么说他是不是可以插到老马十多年来没有碰到的地方？
　　没想到解开心结的我是这么的淫荡，我叹了口气，洗完之后回到床上居然还听到隔壁在呻吟。
　　小马笑说他也可以这么长，我内心其实想的是：你别秒射就好。
　　幸好那名密接没事情，我们很快就解封了，小马又计划安排下礼拜节目，他想和我去密室，我没玩密室好多年了，我当然不会和小马透露我其实想玩很久了，只当扭扭捏捏地同意他的建议，还提出要求，他必须将电脑里面乱七八糟的东西删了。
　　回到家里我们恢复了正常的关系，晚上他拿着精油说要进来帮我按摩，我都已经脱剩下内裤，意思是除了下面之外都不能碰，但是他不明白我的意思，还要按到我的私处，我佯怒说再按就生气了，他只好规规矩矩地帮我按摩。
　　其实他的手势真的很好，只是按我私处的那一下子，我感觉到有道电流从下方击涌直冲脑袋，令我意乱情迷。
　　我其实在想，到底要什么场景才适合和小马在一起？
　　有些事情，不应该一直是我被动，既然自己都已经打定主意走出这一步，就要有做妈妈的主动。
　　看了看日历，下礼拜六是七夕，这么有纪念意义的日子，正好让小马乐呵乐呵。
　　到了星期六那天，我特意穿得比较清凉，我不想看上去和小马差得太远。
　　来到密室才知道小马打的是什么主意，原来是一个色情密室，还是《玉蒲团》的背景，我和他对店家说我们是男女朋友的关系，进来后发现有假肉棒、要看色情电影、要闻肚兜味道。
　　不得不感叹，现在的年轻人真会玩，或者说，现在的商家真的不怕死，我一个投诉电话就要倒闭了。
　　我当然不会这么做，毕竟真的是太有趣了，不说小马拿着假肉棒插模特，我要在一边固定住模特的姿势，就说最后一幕要我坐在小马身上做女上位姿势的时候，我就感到小马的肉棒明显挺起来碰到我的小穴，如果不是在游戏，我自己给了自己一个下礼拜的特殊意义，可能都忍不住了。
　　密室后我俩去散步，在一个隐蔽的角落，我顺理成章地和他坐在一起，小马居然用手指伸进我下面了！
　　他的技术不知道是不是跟着日本片学的，有点东西，我在他的试探之下泄身了，我躺在他的大腿上，刚才我为他撸得太坚挺，我看着在我面前的肉棒，情不自禁地含了进去！
　　小马应该很惊讶吧。
　　我自己也没想到，才一个多月时间，就从被小马强迫口交，变成自己主动含着他的肉棒，我这个妈妈已经毫无威严可言，然而这又如何呢？
　　开心就好。
　　我蹲在他身前，将自己儿子的肉棒尽数含入，今天他不仅仅是我的儿子，还是我的男朋友，我为男朋友做这些，有什么不妥？
　　我以前甚至还试过在凉亭里面坐在老马身上边吃东西边搞，旁人还以为我们只是好感情，哪想到我们会明目张胆地在他们面前做爱。
　　小马抱着我的头，在我吐肉棒的时候直接按回去，我就像一个木偶一般被动地随着他的动作抽插口腔。
　　有良心的是他在射之前松开手，任由我选择，不过现在还在外面，颜射终究是不好的，我自愿地含着他的肉棒，吞下所有孙子。
　　我还挑衅他敢不敢吻我，没想到他直接与我舌吻起来，丝毫不在乎在吃自己的精液。
　　忘情之时还似乎被路人发现我们在激吻，没事，情侣之间的互动罢了。
　　新的一周开始后，怀着本周和小马去玩的好心情，我居然收到要升职做支行行长的消息，不是说我这辈子没希望了吗？
　　看到领导黑着脸的样子，我知道肯定有一股力量在帮我，可是是谁呢？我可不认识什么大人物，难道那些人对我还有什么想法？
　　不会吧，我都已经30多岁，怎么样也比不上那些网红小姐姐，还是说有人的兴趣就是人气少妇？
　　如果真的是这样的话我倒是宁可辞职不干，我可不是那种卖身求职的人，老马给我的钱我这一两年投资都有几十万收入，基本上稳一点的话，我还是可以无忧到60. 至于以后会不会通货膨胀到一顿早餐500 元，那就以后再算了，起码我现在能看到的将来还是能够应付的。
　　升职固然令我兴奋，但是这种未知的背景让我有点担忧，只是想到家中的小马，似乎无论前面有多少险阻，一切都不再使我恐惧。
　　我回到家将这个消息告诉小马，正好名正言顺地提出和他去海洋世界，他没有想到更深入的东西，毕竟他还是小孩子，职场上的事情他现在还没必要知道。
　　当我敲定周末和他去玩这件事情之后便去洗澡，出来后他却跪地向我道歉。
　　他想起之前强迫我口交的事情了！
　　要是他再早半个月想起来，我可能还不会这么淡然，只是现在，我都已经心甘情愿地和他口交了，那么第一次是他强迫的又有什么关系呢？
　　或许这就是我的命吧，我第一次不也是被老马醉奸，后来还结婚生仔？
　　现在轮到儿子也来这一套，先强迫再自愿。
　　这么一想，我这个人还真是贱，按部就班来的做不成，倒是走捷径的后来全部接受了。
　　没想到他的道歉是想用口帮我服务。
　　我好像也有好几年没有试过被人口交了，自从搬来这边后，老马对我的热情骤减，我也预料到他在外面有家，我当时也有打算清心寡欲，和小马这么亲密真的是意料之外。
　　我脱下浴袍，他脱下衣服，我俩第一次坦诚相对，他吸着我的早已没有奶的乳头，我仿佛回到十多年前他还是小婴儿时候，一眨眼这么大了。
　　他和我调转位置躺，肉棒对着我，我知道他是想69，毫不犹豫地吞了下去，他也开始用舌头为我服务。
　　他的舌头就像一条灵动的小蛇在我的径道里面左右横穿，我的每一个被他碰到的地方都激动得不得了，小马的技术到底是哪里学的，看片能这么厉害，抑或是天赋？
　　我不知道，我只知道在他的挑逗之下我比他要更快到达顶端，我双腿夹着他的头，一股水流从我的下身喷出，小马被我滋了一脸，甚至被呛到了。
　　我生出一股胜利感，似乎自己终于扳回一局。
　　我全身无力，以及没有力气在为小马服务，有多久了没有这么畅快了，上次在外面那种刺激只是有野外露出的紧张感导致的高潮，这次可是实实在在地因为肉体上的愉悦而尽兴瘫软。
　　小马将我压在身下，自己做俯卧撑活动，一下一下地插进我的喉咙，在我清醒过来后，我也顺着他的肉棒开始抬起头，尽量将全部吞进去。
　　我看他已经累得够呛，于是便挪到床边，将头伸出床外仰起，让小马站在我身前直接插入。
　　虽然深喉有种想吐的感觉，我紧紧抓住床单，但是这个视角下看到小马奋力地将肉棒整根插进我的喉咙深处，我有一种被征服的快感，可能我天生就是个喜欢受虐的M 吧？
　　我都能感觉到小马的肉棒插进来后顶起我的喉咙了。
　　我还以为他要深喉口爆，没想到他居然拔出来直接射在我脸上。
　　我没有生气，反而用手将精液涂满自己的脸权当面膜，之前不是没这样做过，不过看到小马惊讶且兴奋的样子，就觉得好笑。
　　到了去海洋世界那天，我穿上了一套十分可爱的衣服，我不想今天穿成老气横秋的，我虽然已经三十多岁，但是也才三十多岁，我有成熟的选择，也有可爱的资格。
　　想到今天晚上即将要做出的抉择，我内心既期待又内疚，至于害羞这玩意，可能在和小马撸的那一天起就消失殆尽了吧。
　　酒店房间十分符合海洋公园的主题，看到内里布置的那一刻，我内心不禁想起晚上可能会发生的一切。
　　看着身边的小马，心中似乎有一种遗憾被填补，恰好是这种感觉，让我萌发内疚，我将他视作替代品，不是不爱，只是爱的不仅仅是小马，不仅仅是儿子，而更是我曾经得不到的爱的人和我的结晶。
　　如果没有这层关系，可能我也不会踏出和小马的第一步吧？
　　假如他是老马的孩子，我还会产生这种不该有的涟漪吗？
　　不知道为什么，在和小马游玩的过程中，我不知不觉不像和儿子去旅游，反倒像和一名同龄人在谈恋爱，他的言谈举止充满着成熟和睿智，与他的年龄格格不入，只有某些时候才能体现出他还是个孩子。
　　这倒不像是装出来的，我不知道他怎么失忆会造成这么大的转变，也不知道是好是坏，不过今天真的越看越像他爸。
　　之前剧本杀和密室，我们都代入了一个角色之中，被背景安排了我们的情侣身份，我还能麻醉自己说那是剧情。
　　今天逛海洋世界，本来说得就像是妈妈带着儿子去玩，实际上我觉得颠倒过来，像是男朋友带着女朋友出来游玩。
　　可我心底里还是有一丝芥蒂，儿子男朋友这个组合令我在畅快之中保留一点理智。
　　小马说了一大堆歪理，我埋入她的怀里，静静思考了差不多半个钟，还是想不通。
　　不过想不通就算了，我和他的母子关系是独一无二的，想不想都不能改变。
　　这一刻这一分这一秒，我和小马牵手漫步在海洋公园，无需任何的言语，我永远都会记在心上。
　　那是我的拍拖，和儿子的谈恋爱。
　　在绚烂的烟花之下，他说出了“林静欣，我喜欢你。”这句我这辈子没听过的话。
　　我第一次听到类似的话是老马说的“我爱你”，当时他正在用肉棒插进来，我没有感受到爱意，只是屈辱。
　　后来也说了无数次爱我吧，可怎么也比不上今天这句“喜欢我”。
　　难道不是爱比喜欢高级吗，为什么我听到这句话会这么害羞？
　　“我也喜欢你。”
　　这是我对此的回应。
　　“我最喜欢你了。”
　　这是他再次的回应。
　　他握紧我的手，我有些吃痛，松开后去饶他痒痒却丝毫不动，这一刹那，我忘记了我的身份，也忘记了他的身份，只记得我叫阿欣，他叫阿然。
　　我们去酒店外面的户外餐吧吃晚饭的时候，我点上了鸡尾酒，这刚好能让我有些微醉意又保持一定的清醒。
　　我不会犯第一次的错误，但我还是没法第一次这么清醒地面对小马。
　　越到夜晚我越怂了。
　　我被小马扶着回到房间，进去后我直接趴在床上，等待着他的进攻。
　　没想到他去洗澡后就径直出去阳台吹风，这是没打算在这良辰美景之下做点爱做的事情？
　　怎么像他爸那样装什么正人君子？
　　最后还是要我主动吗？
　　我趁他在“欣赏”月色的时候去瞧瞧洗了个澡，换上早就准备好的黑色蕾丝内衣，缩回床上装睡。
　　我就不信我这样明示，他还无动于衷。
　　他吹够海风进来被窝后发现了异样。
　　他开始摸上我的乳房，并吸吮着我的樱桃，手指从大腿内侧一直摸到脚踝，随后放弃胸部，直接从脚踝又舔回大腿内侧。
　　他抬起我双腿，用他的肉棒插进大腿根部中间，开始缓慢地抽插，我感受到他的小肉棒渐渐变成大肉棒，像第一次和桓究做爱那样紧张到不得了。
　　他没有直接插入，反倒用舌头舔我的阴阜，我不得已“醒来”问道他要干什么。
　　他说要干我。
　　我当然知道我即将被干，只是我还是语言上保持一丝丝母亲的尊严，让他考虑清楚。
　　其实如果他真的考虑清楚放弃这一切，我反而会失望吧？
　　他躺在我身侧，开始要破解我的心结，其实我的心结自己已经自解得七七八八，还剩下那么一个活结，等的就是小马亲自来解开。
　　俄狄浦斯情结，这个绕不开的话题，我将从看到他看乱伦小说到现在这一刻的心路简单说了一遍，小马不懂得为什么我这么在乎母亲的尊严。
　　母亲的尊严是教育孩子的其中一种行之有效的威慑，只是在小马的身影慢慢融入到我虚构的桓究幻想之中的时候，我觉得我的尊严已经不再具有意义。
　　我对小马坦言，在剧本店里面的成亲，我才真正地对自己有一个认知：我自己也是一个对儿子有感觉的变态。
　　在剧本店过夜时候，那种已经被儿子口爆过的母亲为睡梦中的儿子撸一下也不过分吧这种日本片情节，竟让我产生不可抑制的快感。
　　我早就做好准备，这个七夕之夜在节难逃。
　　小马翻身将我压在身下，我双腿紧闭，他的肉棒滑过我阴部，膝盖顶开我双腿，龟头碰到我的穴口。
　　他还打招呼说自己要进来了。
　　我让他喊一下“妈妈”。
　　小马喊了一声，就像以前小时回家没带钥匙，在家门口让我开门一样。
　　我看着他青涩的脸庞回应：“进来吧，我的孩子……”
　　小马的肉棒探进我的小穴，仅仅是龟头进来我就已经有一种极度的兴奋。
　　他的肉棒开始慢慢插进我的径道，久未经人事的我被他那饱含温度的肉棒填充得满满的，无论是阴道还是心道。
　　当小马的肉棒消失在我的阴道的时候，我不由得想起很契合自己情况的一句话：欣径自然量。
　　我无法压抑自己的情绪，居然哭着说道我自愿被儿子插入。
　　我不想哭，但就是忍不住，我和小马再也不是纯洁的母子关系了，我明明应该感到开心才是的，为什么要流泪？
　　“静欣，我爱你，很久很久了，今天终于得偿所愿。”
　　小马说完这句话后将肉棒抽出再猛地整根没入，来到老马从未来到的那个空旷的地带。
　　我不由得想起那唯一的一次充盈，自言自语地喊了一句：“师兄！”
　　在今天之前，那是仅仅被桓究光临过的地方，今天过后不再是唯一，小马即将成为这里的常客，我感受到小马规律的抽动，开始说出我只有在做爱时候才会胡言乱语地淫荡话语。
　　小马的抽插让我十分享受，我与他热烈亲吻着，自己仿佛在天堂走过一圈，这种生理和心理上的顶端盛宴，使得我终于真切明白母子乱伦那种双重刺激到底是什么意思。
　　我夹着他的腰部，随着他的起伏而摇摆，没想到他这个初哥这么持久，我忍不住先他一步高潮，他还将我双腿扛在他肩上猛烈抽插。
　　我高潮后本就疲软不堪，被他这样抽插更是让我感到升天的快乐，他将我双腿压至胸前，高喊一句要来了就全部内射进来。
　　我真的和小马做爱了，他还内射我了，这在早一个月前我根本不敢想象的一切居然就这样发生了。
　　我感受到体内那股炙热的液体，也感受到撑开我阴道的肉棒，身上那名与我一同大汗淋漓气喘吁吁的，是我十四年前从肚子里生下来的儿子。
　　我拍打着他的背部，他发出“哦”的一声。
　　这是我和他的暗号！之前都没有反应的，现在有回馈，是小马回来了吗？
　　还真的是！
　　小马记起来一切了！
　　我感动地和他拥抱在一起，假如时间倒退到我帮他手淫之前，我知道做爱能帮小马恢复记忆的话，我肯定毫不犹豫地上床，像和他爸做爱那样，坐下去都要让他恢复记忆。
　　只求他不要变回以前那名暴躁的小马就好。
　　不过现在看起来，小马恢复记忆后并没有变成之前那个模样，他还是很温柔地抱着我向我撒娇。
　　当我以为这一晚就这样的时候，小马居然在黎明未至的时候从后面将我插醒，还推着我趴在那个鲸鱼雕像那里左三明治夹心，这还不够，还要插着我走去露台，让我扶着栏杆，迎着朝阳再内射我一发才结束。
　　回来之后那几天我故意对小马冷淡，倒不是因为什么特别的理由，其实我算好海洋世界的日子。
　　就在他内射我后回城的之时我的姨妈就来了，省得我吃避孕药，我和小马做爱不假，我在平日还是要维持母亲对儿子的权威，不然连作业都不做怎么办。
　　工作上的事情也要交接，下个月就要去新岗位了，情欲方面的事情倒是有些消退。
　　吓唬他一下也好，让他明白女人心海底针。
　　小马这家伙知道我姨妈刚走，趁我洗澡的时候冲进来，不仅要求我口交，性交，甚至还想肛交！
　　我的菊花可未曾为君开的！
　　然而小马说道他的第一次是给了妈妈，那么妈妈的第一次菊花给儿子也很正常吧？
　　我的第一次被小马拿了，我的第一次口交是给了桓究，那么我的第一次菊花给我的儿子，似乎也可以吧？
　　毕竟我要么这辈子不尝试，如果要尝试的话，也只能是小马插了。
　　我翘起屁股，紧张感不输于第一次有意识下的做爱，毕竟这真的是我第一次肛交。
　　太痛了，小马的龟头进来就已经觉得菊花被撕裂，那种感觉和破处不一样，纯粹是一种痛觉。
　　我憋着一口气，尽量松开菊花，等到小马整根肉棒插进来的时候我才敢透气。
　　我透气才发现真的好难受，那种不舒服萦绕着我全身。
　　不过在小马开始抽插的时候，这种不适渐渐变成莫名的快感，和平时性交不一样，我无法描述这种不同，只是在适应小马的抽插之后，我同样也得到了做爱的愉悦。
　　我弯着腰握着花洒柱，小马趴在我身后，双手捏着我的乳房在肆意进出，我被热水淋得有点眩晕，在感到他精液射出后只能趴在墙上猛喘气。
　　在我们重新清洗干净后，没想到小马留意到我们第一次做爱时候我喊的“师兄”这个词，我还以为我在自言自语他听不见。
　　可是无论他怎么问，我始终坚守着这个底线，不肯透露桓究的名字。
　　让我惊讶的是，小马知道桓究的存在，并且推理出我口中“师兄”就是桓究！
　　没有办法之下我只有承认桓究就是我口中的师兄，不过不知道为什么他比我还要激动，居然哭了！
　　他说是剧本杀代入太强，为我和桓究没有结果而哭？
　　这孩子，你就是我和桓究的结果啊……
　　应该说，人生就像开盲盒，永远不知道下一个开到的是什么。
　　我没想到我这个结果还没有熟透，就给我一个烂苹果。
　　他昨天还信誓旦旦地说喜欢妈妈，今天就带了一个女同学回到家里！
　　我不反对他带女同学回家，我也知道小马终究有一天会成家立业，只是没想到这么快。
　　看到那个女孩子，总觉得在哪里见过，原来就是在漫展上和小马很亲近的那个女孩子，她也住在这个小区？
　　还是3 幢，和桓究同一栋楼。
　　这么多户，不可能的。
　　我心里安慰自己。
　　这种安慰持续到我来到小马房间。
　　我闻到一股精液的味道，拉开被子，见到一摊水迹以及粉红的疑似血迹的痕迹。
　　我一看就明白，小马已经祸害人家女孩子了！
　　我看到这个场面，我是怒火中烧。
　　这个行为简直就是一个渣男，明明昨天还卿卿我我，今天就破人家小女孩的处。
　　男人的嘴骗人的鬼，得到了自己的妈妈还不满足，这头和我说爱爱爱，那边和其他人做爱爱爱。
　　他恢复记忆后变回原来那种混蛋性格？
　　这算是给绿帽妈妈戴吗？
　　妈妈就比不上年轻的女同学么？
　　我也曾经年轻过啊，只是当年没有一个我愿意在中学时代就付出一切的男同学。
　　我想起老马在强上我之前那种海王行为，莫非小马跟着老马生活这么多年，潜移默化之下也变成了海王？
　　他到底想要干多少女人？
　　不打他一顿怎么能够消气？
　　我强行压制住怒气，还是等小马回来再说。
　　等他进门，我风轻云淡地和她聊那名女同学璐茗的情况，没想到她并不是我以为中的“路茗”，而是“桓璐茗”！
　　我的心一下子沉了下来，如无意外，桓璐茗就是桓究的女儿了。
　　这算什么？
　　他干了妈妈又干了妹妹？
　　我还怀着一丁点希望，是不是我想多了呢？
　　没承想他一下子就被我踢爆和她上了床。
　　当我听到他承认后，整个人都愣住了，这天底下这么多人，好选不选，为什么要选到自己的妹妹呢？
　　他不知道，但是为什么他在不知道的情况下还是选中他妹妹呢！
　　如果我没有上桓究，那么生下来的小马会不会就真的是老马的孩子呢？
　　那样他和桓璐茗在一起我也没意见吧。
　　只是这一切都没有如果。
　　我所有的一切幻想都瞬间破灭，小马怎么选都逃不过和血亲发生关系。
　　我忍不住刮了他一巴掌，不解气再刮一巴掌，不仅仅是因为他背叛我，更是因为他选择的是他妹妹，虽然他不知道。
　　与其这样，还不如切了当人妖以绝后患好了！
　　我冲进厨房拿起水果刀，却被小马打掉强行拉回大厅中。
　　被小马压在沙发上的时候，我突然想起事情还有转机！
　　他们只是做爱而已，又不是结婚生子，这年头乱伦的多的是，老马捐精那几个孩子是谁不知道，长大后也有可能在乎不认识的情况下做爱啊？
　　我想了一下，和他说道自己应该以学业为重，不能这么早拍拖，还是和桓璐茗保持普通同学关系吧。
　　小马却像认了死理一样非她不可！还说我和老马也是读书就有了他们最终奉子成婚！
　　我还是强忍着怒意给他分析学校的爱情没有想象中那么美好。
　　他倒哪壶不开提哪壶，问我是不是后悔生下他们太早，为人生戴上枷锁。
　　我听到这句话后，忍不住将心声吼了出来！
　　就是因为被老马醉奸了！
　　我的人生才会突然转变！
　　不然的话，我可能和桓究拍拖，生下的小马叫小桓，以后再生个桓嫣然，甚至叫桓璐茗也可以。
　　我继续读研究生，出来后去更高的职位进发，两夫妻恩恩爱爱，没有什么离婚，没有什么乱伦……
　　小马很聪明，知道我反对的原因是桓璐茗是桓究的女儿。
　　他还冤枉我和桓究不能在一起所以不允许他和桓璐茗在一起！
　　我忍不住了，我真的忍不住了，在小马的再三追问下，我坚持不了了。
　　再不说出这个秘密，我是没法打消他对桓璐茗的心思了。
　　我深呼吸一口气，最终决定将这个本打算藏在心底一辈子的秘密说出来：桓璐茗是桓究的女儿，你马自然是我和桓究的儿子，你们两个是不能在一起的。
　　小马听到我的答案后，整个人愣住了，他张大嘴巴一动不动，双目无神，我看着他这样呆呆地坐在沙发上，是不是所有和桓璐茗有关的将来画面全部破碎？
　　我曾经试过这一幕，那种所有期盼消失的感觉很痛心，但这没有办法，事实就是事实，他没法改变和桓璐茗是兄妹的关系。
　　过了许久，小马的眼神才恢复了一点色彩，他追问道：“这是怎么回事？为什么我和璐茗就变成兄妹关系了？”
　　我只能将他们出生之前的事情大概说一遍，小马听后整个人躺在沙发上，闭着眼睛，我看到他的泪水止不住地流出，渐渐地，他控制不住自己的情绪，开始呜呜大哭。
　　我将他抱过来埋在我怀里，他哭得愈发大声，我知道这样很难受，但只能默默地安慰。
　　小马哭了一个小时才默默起身，他什么也没说就去洗澡，出来后他说道：“妈妈，我想出去静一下，找马嫣然。”
　　“你要告诉她这一切吗？”我平淡地问道。
　　“你介意吗？”小马无精打采地说。
　　“我不介意，你知道之后，那么全家人就只有嫣嫣不知道，你要和她说就说吧，不过你也长大了，知道和桓璐茗是没有结果的，希望你能想清楚。”
　　小马扫视我全身上下，抿了抿嘴，欲言又止，最后只说：“我明白了。”
　　我起床的时候，小马已经出去了，他微信发我一段话，总体意思就是他不会做傻事，不必担心他。
　　我站在厨房里，看去3 幢的位置，心里长叹一口气，也不知道以后的路要怎么走了。

第30章 婧之章
　　“妍婧、女子的引诱：我的欧尼酱，这次过来就是将我自己交给你的好时刻哦。”
　　“也就是说，其实我才是姐姐，你是弟弟？”
　　坐在酒店的床上，马嫣然盘着腿问我。
　　“你的关注点很奇怪呀？你听了这么长的故事，不是应该要给点意见吗，怎么就留意这些了？”我坐在椅子上，对马嫣然的提问感到无语。
　　我听了妈妈的一番往事之后，我觉得整个世界都变了，无论是代入桓究还是马自然，这剧情都是我未曾想到的。
　　代入桓究，居然不知道自己和静欣做了爱，还生下了儿子；作为马自然，喜欢的女朋友居然是自己的妹妹！
　　我整个人都浑浑噩噩，当晚就买了高铁票，和璐茗打了声招呼，说有事情过来广文市找马嫣然，不然他还以为我破了她处就跑路不认人。
　　第二天来到后，马嫣然已经订好一家快捷酒店，我不知道她找谁帮忙订的，来到房间后，她问我怎么突然要过来广文市，但是又要她这名未成年人订酒店。
　　我耐心地对她说出妈妈的故事，当然我没有说我和妈妈发生关系的事情，所有对我和妈妈不利的故事都没有说出来。
　　马嫣然听后的第一反应居然是让我喊她做姐姐？
　　“我当然是姐姐，你看看啊，按照妈妈的是说法，我爸先醉奸了妈妈，然后隔一天妈妈和你爸上床，这么说来，怎么样都是我是姐姐。”
　　马嫣然摇头说道，“我居然还喊了你这么多年哥哥，以后你就是我弟弟了！你要做哥哥，就找璐茗吧！”
　　“你怎么知道璐茗是妹妹啊？”
　　我当然知道璐茗比我小，因为我在桓究记忆中知道，在周年庆知道静欣拍拖后的自己才下定决心去拍拖，放下对她的执念，接受一个追求自己而自己也有点好感的女孩子。
　　那也过了有一个月时间，璐茗肯定是妹妹的。
　　“我知道她生日啊，那个，和妹妹做爱的感觉怎么样？”马嫣然贼兮兮地问我。
　　我可没有说我和璐茗上床的事情，我只是美化了妈妈发现自己和璐茗拍拖，而我铁了心要和璐茗在一起后没办法，她才说出这些故事。
　　“别骗我了，你都和璐茗卿卿我我这么久了，姐姐的菊花你都试过，妹妹的蓬门早就被你开了吧？”马嫣然说着叉开双腿，用手指揉了揉下面。
　　“你别发骚啊，我现在和你说的是正事，我准备在这里散散心，就五天左右吧，你有没有钱帮我给住宿费啊？我可是没钱的了。”
　　既然是弟弟，那么不坑一下姐姐怎么能行。
　　马嫣然扳着手指计算：“今天星期六21号，五天就是25号，开学9月1号，你还有6天时间回去和璐茗划清界限或者上演缘之空，下次你直接让她Cos穹妹吧。”
　　“你别光顾着开心，我和你说认真的，你怎么想，我觉得这件事只能和你说了。”
　　我是真没办法才能找到马嫣然一同想想。
　　“我不是帮你缓解一下心情嘛，你一见到我就苦大仇深的样子，我便知道不是好事情了，当你说出妈妈的往事之后，我也需要时间消化一下。”
　　马嫣然叹了一口气，用手指缠着自己的头发嘟着嘴思考。
　　“现在关键是，到底让不让璐茗知道这件事情，而她知道这件事情之后，就会牵扯到她的家庭和妈妈的往事，这不好办。”马嫣然说道。
　　“她爸和她妈离婚的，她妈的关系可以先不管。”我补充道。
　　“也是你爸。”马嫣然更正道。
　　我虽然自认为自己已经成为马自然，可是让拥有桓究记忆的我叫桓究做爸爸，我是十万个纠结。
　　这等于自己是自己爸爸？
　　更何况桓究也知道我知道他的往事，如果他知道的话，这种纠结程度肯定不下于我：我儿子是我？
　　“其实不就是四个情况吗？”马嫣然摊开双手耸肩道。
　　“和她在一起，和她分开二选一，在这个基础上再选择告诉她和不告诉她。”马嫣然分析道。
　　我其实来的路上也已经想到，这不过就是一个选择题，后果怎样也大致明白，但我现在只想和马嫣然谈谈，得出一个答案。
　　“第一，和她在一起并告诉她，她就要有这种爱你超越一切的觉悟，当然这也要你也有这样的想法，你们法律上并没有任何关系，就像妈妈说的老爸捐精的事情，假如他捐精后的儿子女儿在不知情的情况下成为情侣，虽然血缘上是同父异母，可是法律上他们完全可以在一起。”
　　马嫣然躺在床上，继续说道。
　　“第二，和她一起不告诉她，那就是正常的拍拖了，不过你的心理承受能力要强，这件事情要瞒一辈子，看你受不受得了。”
　　“不过这个和她在一起的选项，首先要过的就是妈妈那一关，她不同意的话，你们没戏，如果你选择告诉，那么璐茗就面临要不要告诉她爸，也就是你爸这个选项了，不告诉的话，你就是将这瞒着一辈子的压力全部转移给璐茗，如果告诉的话，你们面对的不仅仅是妈妈还有你爸。”
　　马嫣然摇了摇头，末了还补充一句，“太难了。”
　　“第三四个选项就方便快捷了，不在一起，要么你就饰演一个花心海王，得到了人家就抛弃，直接提出分手，不过这样对璐茗太残忍了。要么你告诉他你们其实是兄妹，这样的分开，我相信她会理解的。”
　　马嫣然分析得十分到位。
　　只是他不知道我这边还有两个关键点，我是没有也不能和她说的，第一就是我是拥有璐茗她爸也就是桓究的记忆，告诉她爸后我俩的关系就变得十分微妙，并且如果他知道的话，我相信，十有八九要找妈妈结婚！
　　这就涉及第二点，妈妈已经是我的人了！我怎么可以拱手让人，即使这个人是我自己也好，是我爸也好。
　　我皱着眉头，好像这还是有一种最最变态的解决方法……“你在想什么呢？我都说完了，你好歹给个反应啊？”马嫣然一个枕头扔过来。
　　“我在想呢，容我三思。”我没有和她开玩笑。
　　这最变态的方法，不就是我们大家都知道对方所有的秘密，璐茗知道我是他哥，桓究知道我是他儿子，妈妈和桓究结了婚，他们也不阻止我和璐茗在一起，璐茗和她爸不反对我和妈妈上床，大家都摊开所有牌面。
　　这不就成为合家欢剧情了吗？
　　我看着眼前在床上穿着长T恤热裤黑丝马嫣然，心想这么说的话，全家就剩下她还没被我拖下水。
　　不过也拖了三分之二了。
　　“看着我干嘛？姐姐说得不对吗？”
　　她说得对，我现在拥有的优势是拥有桓究的记忆，想事情都比一般的初中生要成熟，更重要的是我可以模拟他的想法：
　　当我知道静欣和自己早在十多年前就已经有一腿甚至还有了儿子的话，我肯定会想方设法要和静欣在一起的。
　　静欣下个月就来公司楼下的银行上班，自己完全可以近水楼台先得月，结婚不是难事。
　　至于马自然这个拥有自己记忆的儿子，反正都十多年完全没接触，喊不喊爸爸，或者认不认爸爸都算了。
　　最重要的是璐茗，如果她死都要和马自然在一起的话，自己应该也不会反对，他们只是法律意义上的继兄妹，完全可以结婚。
　　现在最影响自己判断的是，到底桓究会不会阻止我和妈妈做爱呢？
　　我现在分不清乱伦这个因子是单单存在马自然身上还是桓究身上也有。
　　毕竟桓究对自己的妈妈是完全没有任何的想法的，他当年也喜欢看乱伦小说和乱伦视频，或者玩那年轻时候为数不多的乱伦游戏，只是幻想的对象从来都是一个并不存在虚拟形象，自己代入的是剧情里面的角色，在现实中对母亲没有一丝一毫的想法。
　　不过从我试探他对璐茗的感觉开始，我也尝试代入以前的桓究，那种看到和自己一句话都不说的女儿，那疏远是肯定的，不过看到如此青春洋溢的女孩子，以异性的眼光看待当然也会有吸引力。
　　毕竟现在社会很多人找的小三都是小自己十来二十岁，我知道的一些老板50岁找了一个20来岁的大学生，这年龄差距不比桓究和璐茗的还要大吗？
　　桓究也看过父女的乱伦视频和小说，也曾经幻想过璐茗，不过那是一个虚拟的形象，幻想不代表现实中有真正的行动。
　　我对他的理解误差就在于假如他知道我和妈妈乱伦，他会觉得愤怒还是也参与一份？
　　我现在无法求证，因为我猜想的一切都已经加入了我作为马自然的思维进去，不再是纯粹的桓究想法，哪怕我觉得这就是桓究的想法，但可能无意中都是以马自然觉得桓究是这么想的映射在里面从而导致结论完全偏离。
　　“你分析得很好，我来之前也有这么想过，你说了之后我更加确认我之前列的这些假设都基本相符，不过我想知道的是，这件事你的看法是怎样？”
　　我慎重地问道。
　　“我……”这时候马嫣然也收起玩闹的心态，她变得严肃起来。
　　“如果是我的话，我觉得没关系啊，我都和你做到还剩下最后一步，证明我对和你上床没有太多的负罪感，可是我不是璐茗，我不知道她怎么想。”
　　马嫣然说道。
　　“以我对璐茗的熟悉程度，你要真的想和她在一起的话，她应该会不顾一切继续喜欢你吧，无论告不告诉她真相，那时候就是妈妈那边的压力了。”
　　“如果你想分开的话，我觉得你无论告不告诉她真相，她都会继续粘着你，谁让你是她第一个男人呢。”
　　马嫣然已经认定我和璐茗上床了，我也没有再反驳，毕竟这是事实。
　　“我觉得最好就是说服妈妈，让你和璐茗在一起，至于告不告诉她真相，就你来决定，妈妈这个，我可以帮你！”马嫣然说道。
　　“你怎么帮啊？让妈妈接受自己的儿子和他亲妹妹在一起？”我无法想象到底马嫣然想的是什么。
　　“我当着她的面和你做爱，或者无意间被她发现了，然后我们两人想法证明只要两情相悦，这并不是什么大问题。”马嫣然建议道。
　　“你这个建议太大风险了，我不赞成。”
　　“那不如更直接，让她知道哥哥和妹妹在一起并不是什么太严重的事情。”马嫣然走过来我身边，用胸脯压在我的肩膀上。
　　“我现在没有心情呀，你说的更直接是什么？”我用手捏着她的胸，缓缓推开问道。
　　“你和妈妈做爱，母子乱伦都有了，兄妹乱伦那不是更轻吗？”
　　我听到马嫣然这么说，整个人突然一愣，还以为被她发现了什么秘密，不过我扭头看着她的眼神，又不像是知道我和妈妈的事情。
　　这更加可怕了！她在不知情的情况下居然提出这样的建议！
　　“其心可诛！你说的这是什么办法？”我不再看着她。
　　“你不用骗我了，你眼神躲着我了，上次我不是说过你喜欢妈妈吗？我现在更加确定这一点！”
　　“你以为谁都像你这么开放变态呀？”
　　我没法吐槽。
　　“哎呀？你这说的什么话？是你和妹妹做爱，你和姐姐我也是乐在其中的，怎么我就变态，你就君子了？说不定我们喜欢乱伦的基因还是遗传自妈妈的呢？”
　　马嫣然说道。
　　“你这样说妈妈好吗？我怎么感觉你很适合去夜场当经理？”我真的没法再马嫣然说出什么合理的人设。
　　“其实嘛，我不知道为什么，对这种乱伦真的没有什么顾忌的感觉，就觉得刺激有趣，我们是姐弟啊，但这不妨碍我喜欢你想和你上床啊？”
　　马嫣然继续用胸抵着我的脖子。
　　“所以你认为我们喜欢乱伦的基因是遗传自妈妈？她也会同意我和璐茗在一起？”我问道。
　　“我听了你说的妈妈故事之后，我觉得最大的问题不是璐茗和你是亲兄妹的问题，而是跨不过她和你爸那十几年前的情感往事这个坎。”
　　马嫣然直接将黑丝腿挂在我的肩膀上，用脚尖扫着我的大腿。
　　只是我现在真的没有心情和她玩这些，连马嫣然这个道听途说的人都知道问题的所在，我来之前也大概想得出。
　　然而这就是我最不想接受的事情。
　　如果真的成了，那么我就要和另一个自己，或者说自己的爸爸分享自己的妈妈。
　　“她不想面对多年前喜欢而不得的人，她知道他就在同一个小区，都不敢去重新认识，就是怕不知道怎么面对这个早该在十多年前结果的爱情在凋零了这么久之后莫名其妙地再次开花。”
　　马嫣然知道我没心情，自己又爬回床上。
　　还有一点马嫣然不清楚，那就是妈妈已经和孩子做了爱，她再也不知道怎么面对自己当年喜欢的人。
　　毕竟当年她就因为纯洁问题而不敢和桓究表白，现在和自己儿子上床，在她的观念里面，那更是不愿意再有所牵扯。
　　我想帮妈妈解开心结，只是解开她的心结就需要面临更多的挑战，可能这辈子我都不能再和她做爱了，可能璐茗这辈子也不可以和我在一起，我有勇气去赌吗？
　　妈妈就和我在一起一辈子不好吗？
　　璐茗就这样和我在一起不好吗？
　　桓究泥奏凯。
　　然而这不现实，我也不可能这么自私，我不可能在桓究不知情的情况下拥有妈妈和璐茗，而妈妈还不能对桓究吐露真相，和他仅仅保持亲家关系。
　　我知道桓究想法，假如我知道自己女儿和静欣的儿子在一起，而静欣也是单身，那么就不会满足于亲家关系，而是亲上加亲，岳父和婆婆在一起。
　　思来想去，好像还是一开始的解最合适。
　　乱吧乱吧，全家都乱七八糟搞在一起吧。
　　反正我自认桓究已经插了静欣，我是小马已经插了妈妈，再加多一个爸爸干妈妈，桓究干静欣，最终我和璐茗永远在一起。
　　既然这样，马嫣然的说法也有道理，让妈妈清楚觉悟母子乱伦都有了，兄妹乱伦算什么。
　　想到这里我有点想通的感觉，我对马嫣然说道：“我明白了。”“你明白什么？”马嫣然倒是被我这突然的顿悟搞得有点疑问。
　　“我就要和璐茗在一起，我要妈妈也承认我们！”“好！有男人担当，我喜欢！你要不要听我的详细计划？”马嫣然嘻嘻说道。
　　“你详细计划是什么啊？”我确实好奇。
　　“我和你一起回家，等妈妈不小心发现我们做爱，就可以开始辩论了。”
　　“那你说让妈妈和我做爱是怎么回事？”
　　我听到这个计划，感觉没什么意思，原来只是辩论，我还以为有什么更加有建议性的计划。
　　“我没有计划啊，我只是随口一说，你刚刚听到不是也突然兴奋起来了吗？”她盯着我的肉棒。
　　“要不要我们现在实战？我可是处女哦，欧豆豆。”马嫣然抬起一条腿，用手指指着自己的下身。
　　“你怎么这么淫荡？你处女不是应该矜持的吗？”我实在不理解马嫣然这么骚的原因。
　　“我只是对你骚啊，我对其他人都不知道有多么保守，我之前不是说过吗，我很早就对你有意思了，我知道我们不能在一起，只是我想第一次给你，给了你后我就可以去找男朋友了。”
　　马嫣然很平淡地说道。
　　“为什么你想第一次给我？给男朋友不好吗？”马嫣然这样子我当然喜欢，只是我确实很想知道她到底是怎么想的。
　　“你现在都恢复记忆啦，你不知道以前我们去哪里，遇到什么危险都是你当哥哥的挡在前面吗？那时候我就觉得如果你不是我的哥哥就好了。”
　　“没想到你真的不是我哥哥，而是我弟弟。”
　　说完她还是强调弟弟这个属性。
　　“你说我变态也对，因为我有时候都觉得自己是变态，吴斌喜欢我，这里也有不少同学说喜欢我，但我只对你有兴趣，或者更具体地说，我要是不先和你尝试，我感觉自己失去了这世上最美好的开端，再也无法感受其他的美好。”
　　马嫣然就像说了害羞的话一样，在床上不断打滚。
　　“我真的没心情。”我推搪道。
　　“那我们出去吃火锅吧？”马嫣然突然跳起来说道。
　　“我连房费都没钱，还吃火锅？”其实倒也不是没钱，只是我宁愿吃个杯面或者去金拱门随便吃个1 1。
　　“我们难得认亲，这次就是姐姐请你的，吃火锅！”
　　马嫣然速度穿好鞋子拉着我的手撒娇道，“这可是我姐姐身份的第一次请客哦，去不去？”
　　都说到这个地步，不去显得自己太怂。
　　跟着马嫣然去到一家连锁火锅店，她点了一个鸳鸯锅，我也不客气地点了三份肥牛，她皱着眉头说道：“我说请客你真的这么疯狂星期六啊？”
　　“你说请客的，不是请不起吧？”
　　“谁说的，你给我撑爆肚子也要吃光这些！”
　　鸳鸯锅上来后，我特意将辣锅和清汤一人一半，马嫣然发现端倪：“你碰了头之后连口味都变了吗？以前你都不吃辣的。”
　　“是啊，我变得可多了呢，以前我还从来没有想过和你那啥。”
　　我涮着肥牛然后夹到她的碗里面。
　　“原来人的喜好可以这么变化的？真是奇妙，以前的你明明不喜欢辣，这么说来，有可能我不喜欢某样东西，其实在某一天也突然变成爱得不得了？”
　　马嫣然发出了哲学的问题。
　　“这谁能说得出呢，就如你小时候不喜欢吃香菜，但现在不是拿分酱料都要加一勺子香菜进去吗？”
　　我想起马嫣然以前被老马逼着吃香菜，她哭着吐出来的场景，如今她的碟子里就有满满的香菜。
　　“那么说来，可能在未来的某一天，我会突然对你不感兴趣，而对另外一个人发花痴？”马嫣然边吃边说道。
　　“很有可能啊，现在不是说有很多人追星，追了几年突然就变成追另外一个人吗？也不是说之前那个人塌房什么的，只是她突然就对这个人提不起兴趣了。”
　　“那么说，你以后会不会突然对妈妈不感兴趣？”
　　“这倒不会……”我随便地答着，随即才反应过来，马嫣然又在给我下套。
　　“哈哈，你这个变态，我定告诉妈妈！”
　　我耸耸肩，根本毫不在意地说道：“你就说吧，看妈妈什么反应？”
　　马嫣然眼珠转动，那丝淡淡的妩媚竟让我看得有点心跳加速，她绕着头发丝在静静思考，这一瞬间和妈妈有高度的重叠感。
　　“难道妈妈已经知道你喜欢她，所以你才逃跑出来？我猜猜啊，你肯定是被妈妈发现你喜欢她，然后你恼羞成怒准备自裁却没想到只是失忆，而你失忆之后性情大变，妈妈渐渐接受了你这个变态！”
　　妈妈的基因竟然如此恐怖吗？
　　就这么一下子，便将事实推理得八九不离十。
　　见我沉默不语，马嫣然将几片肥羊夹在我碗中：“看来妈妈不仅仅是因为你和璐茗搞在一起，肯定也有点喜欢你，而你除了要躲避这个兄妹事实之外，还要面对和妈妈的关系。”
　　“嗯，一定是这样！”
　　马嫣然点头已经默认这是事实。
　　的确这也和事实差不多了。
　　我默不作声地吃完这顿火锅，马嫣然则洋洋得意地炫耀自己的逻辑能力爆表，丝毫不在乎这顿花了她三百多。
　　这也是，老马开的公司赚钱比桓究还要多，况且他一直都是富养女儿的心态，马嫣然兜里有钱是正常不过。
　　在回去酒店的路上，马嫣然拉着我去便利店买饮料，结账的时候居然还买了一盒套！
　　我明明说了没心情的。
　　回到酒店楼下，我还以为她会跟着上去，没想到马嫣然让我伸出手，将那盒套子交给我，说道：“既然你没心情，那么三天后我再来，这几天你自己去散散心吧，我约了同学去逛街。”
　　就这样很潇洒地转身就走。
　　这就是欲擒故纵吗？我倒是真的没太多心思。
　　要说对马嫣然毫无兴趣那是假的，但是这和妈妈以及璐茗不一样，妈妈是那种无论是我还是桓究都有一种想要突破关系的想法在里面，璐茗就是交女朋友的那种更加亲密的想法，至于马嫣然，一直以来我都是和她有一种纯纯的兄妹关系在里面，在失忆之前，我的心思一直都放在妈妈身上，我对她的印象还停留在初一开始没多久那种大家还是小孩的感觉。
　　即使那时候她已经初具身材，但我仅有一点点朦胧的欣赏在内，之前和她口交走后门，也是认为自己是桓究，卸下那种禁忌的担子肆意而为。
　　现在我已经默认自己是马自然了，当然要回到自身的身份上去寻找认同。
　　要说这么大美女在面前毫不心动那是假的，只是我现在最在乎的是我已经有妈妈以及璐茗，我还要再要了马嫣然？
　　虽然是她愿意，但我这行为很渣啊。
　　回到酒店后我不断思考这些天来的经历，妈妈发来几句问候的话语，我也回复她平安后，她让我冷静了就回家吧。
　　接下来这几天，我自己去了之前两个身份都没去过的广文市景点参观，那是一种生活在此，然而一直都是视而不见的感觉，现在以一种外地人的视角来游历，别有一番滋味，也散了我抑郁的心情。
　　我依然和璐茗以及妈妈联系，璐茗倒是没有什么怀疑，妈妈回复说道：你想通了就回家吧，开学前一定要回来。
　　随之转账了1500给我。
　　我来到广文森林公园，这是广文市的着名公园，可是我在这边生活这么多年，居然一次也没有来过，只因为这处于东南郊，是着名但是很晚才开发的公园，坐公交车2个多钟才到达。
　　我下车后沿着路径一直往上走，这时候马嫣然打电话问：“弟弟在哪里？”
　　我看了一下路标，说道：“龙吐泉。”
　　“这是哪儿？我从来没有听过的？”
　　马嫣然疑惑地问道。
　　“我在广文森林公园散心，你有什么事情吗？”“好冷漠哦，我是想告诉你，麻烦你看看身后。”马嫣然的声音突然从我后面传来。
　　看到穿着背心热裤的马嫣然，我一时间反应不过来：“你……这是什么回事？”
　　“我今天本来想找你玩给你个惊喜，没想到我刚准备到酒店，就见到你背着背包出来，就一直尾随你来到这里啰。”
　　马嫣然快走几步跟上我。
　　“算了，那一起吧。”我很自然地拉上他的手一起走。
　　沉默地走了小半个钟，马嫣然问道：“你怎么突然想来这里？这个景点太远了。”
　　“我都说来散心，那当然是来一些平时没有去过的地方啊，我又不像你那样找好闺蜜逛街散心，当然要来大自然放松。”
　　我伸展懒腰，大口呼吸了新鲜空气，疫情以来很少来这些地方逛了。
　　“你这样子好像个老头子哦。难怪你叫自然。不过有时候爬爬山也是不错的。”
　　马嫣然轻盈的步伐在山道上跳动，那一抹青春的气息使得我梦回十多年前，不对，应该是桓究十多年前那大学的记忆。
　　有时候我都不知道自己到底该不该纠结我是谁，到现在我似乎都能将任何记忆随手拈来，无分彼此，便如母语和熟练使用了多年的第二语言一般，头脑中根本就没有所谓的翻译阶段，都是自动转换。
　　看着马嫣然脱兔一般在我前面蹦跳，我的心弦有一点被撩拨弹奏，不知不觉就这样跟在她身后走了一大段路。
　　“弟弟，你看，这里有座道观啊？要不要进去拜拜。”马嫣然指着远方一座道观说道。
　　我瞄了一眼，虽然看上去比较远，但是走的话大概也就十来分钟，我点点头说道：“好吧，我们去那边看看吧。”
　　没想到这道观居然不在正路，而是要从小路走过，我们走小路都大概有半个钟了，终于到达之后，马嫣然看着面前那古朴的道观说道：“这么古老的道观，在这么偏僻的地方，难怪没什么人来。”
　　我看着这古老但干净的道观说道：“可是这里打理得十分整洁，这道长应该是一个讲究人。”
　　“这道观名字好奇怪哦，叫风行观，好像游戏里面的名字。”
　　马嫣然看着道观门口的牌匾说道。
　　“我们能进去吗？看上去好冷清没有人哦？”马嫣然悄悄地走到门口往里面瞧。
　　“应该可以吧，这里也没写着游客止步，这么偏远的地方如果不是故意来的话谁会进去啊，少人不是正常吗？不过我觉得，道观这么少人才像一个清静的修行地，不然的话人来人往像个游乐场。”
　　我对马嫣然说道。
　　“哈哈哈！这位道友说得正是，这道观建在这里，便是不想太多人来打扰，这道观历史很久了，即使现在都算是偏僻，更何况一千几百年前。”
　　一名身穿着素色道袍的道长从大殿里出来。
　　道长年约40，洁白的脸庞和深邃的五官配上长长的胡子仿佛在仙侠小说里面走出来，他提着一把拂尘，步伐比马嫣然还要轻盈，仿如会轻功一样。
　　“有缘便是客，这里这么偏僻，想来也是特意走小路走了很久才来到，进来喝杯茶吗？”
　　见我们两人互相对视，道长哈哈大笑：“两位小友看上去年纪不大，我这叔叔模样没吓着你们吧？”
　　看着他略显真诚的样子，我试探道：“这里就是只有道长一个人吗？”
　　“你们没进来的时候是一个，到你们进来后是三个半。”
　　道长提着拂尘笑道。
　　马嫣然拉着我的衣摆说道：“这道长说话有点奇怪，要不要回去？”
　　我本来是打算回去的了，但是看到道长似乎是对着我说三个半的时候，我心里有点惊讶，莫非我里面那半份被他算作半个人？
　　“道长说笑了，怎么会是三个半人呢？”我打趣道。
　　道长却依然盯着我说道：“这位道友您应该知道我在说什么。”
　　马嫣然拉着我手臂，低头悄声说道：“还是走吧，这个道长有点可怕。”
　　我倒是被他提起了兴趣，我低声对马嫣然说道：“没事，你发个朋友圈，让大家知道我们在这，我倒是来兴趣了，没事的不怕。”
　　“不知道长怎么称呼？”
　　我不懂得道教的礼仪，只能像江湖侠客那样抱拳问道。
　　“贫道乃布丁道人，道友如不嫌弃，请进。”说罢作出请的姿势。
　　马嫣然低声说道：“这个道长的名字好奇怪，居然是布丁。”“可能他的意思不是我们吃的那种呢？”我回应她说。
　　我拉着马嫣然的手进到客堂，坐在蒲团上，道长倒上三杯茶水，仿佛还特意证明里面没有什么可以的物质。
　　马嫣然轻轻地抿了一口，我倒很自然地喝了一杯，这些茶果然甘甜。
　　马嫣然微微地用手扯了一下我的裤子，我用手拍了一下她的手背以表安心。
　　不知为何，我对这名道长带有莫名的信任。
　　“贫道也是好久没见到客人到来了，我相信这名小友也是听懂了我弦外之意才决定进来坐坐吧？”布丁道人笑着对我说道。
　　“不知这半个人是什么？听起来有点惊悚。”我也不兜圈，直接问道。
　　“你是你自己吗？还是说你不仅仅是你自己？”布丁道人也直接说道，我是听明白了，知识马嫣然疑惑地看着我俩在打哑谜。
　　“小友要不要进来我房间谈谈？”布丁道人站起身，我竟发现他身上十分整洁干净，似乎不沾尘污。
　　马嫣然担心问道：“你？”
　　“没关系，这里的茶挺好喝的，我进去一下揪出来。”我安慰道。
　　推开一扇小门，里面是布丁道人的书房，里面的书架起码放着上千本书，他坐在书桌前面的椅子上，让我坐在他对面。
　　我坐下后开门见山地说道：“道长是不是知道些什么？”“有缘人叫什么名字？”布丁道人没有直接回答。
　　“我叫马自然。”我回答道。
　　“我是问那半个人。”
　　我故作疑惑地问道：“哪里有半个人？”
　　“小友不愿意说，又何必和贫道进来呢？”布丁道人抚着胡须说道。
　　“桓究。”我只能将心底的秘密说出。
　　“很好，小友愿意说出来。”布丁道人眯着眼睛，似乎在观察着我。
　　“道长，我想知道这是什么回事。”
　　我迫不及待地想知道我身上到底发生了什么，这是唯一一个可以看出我异样的人，我身上的一切用科学无法解释，却被道长一眼看穿。
　　“你觉得这个世界真实吗？”布丁道人抛出一个不想干的话题。
　　“为什么不真实？我能摸到我能闻到，我能思考我能决定做什么事情。”
　　“你怎么判定梦境和现实？”
　　布丁道人摸着桌子，但没见到有一丝灰尘。
　　“我知道自己做梦，那是梦境碰不到摸不着，我自然而然就知道自己不在现实之中。”我没法具体解释，毕竟我没有深入探究过这个问题。
　　“假如你的梦可以碰到呢？”布丁道人问道。
　　“道长你说的意思是，我现在在做梦？我见到的你都是我的意识中见，实际上我根本没有我所知道的一切？我会在将来的某一个日子中醒来，发现这一切都是假的？”
　　我皱着眉头，不敢相信。
　　“你现在不是在做梦，我只是想你去思考一下『我』这个概念。”布丁道人说道。
　　“我一直都在思考，曾经的我失忆了，现在又恢复记忆，我是马自然，但我有桓究的记忆，可是世界上还有一个活生生的桓究，所以我很迷茫，我不知道我是谁。”
　　能有人倾诉，让我感觉抓住了救命的稻草，将心底里面藏着的一切都宣泄出来。
　　“你认为真实，那是因为你身体的一切都在告诉你这是真的，那是依赖于你所接触外界的所有途径，这个问题，我相信你问你周围的人都会得到同样的答案。”
　　布丁道人说道。
　　“我还是不明白道长你的意思，这个和我现在的问题有关系吗？”
　　“朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，那是因为他们和他们的同类认知都是一样的，假若你和蝉说冬天的寒冷，它又怎么能想象到什么是冬天呢？”
　　“道长的意思是我们认识的人都处在一个相同的盲区里面，认为所见到的一切就是一切，就像二维的卡通人物想象不到三维的空间是什么样子？”
　　我不知道布丁道人是不是这个意思，只能揣测。
　　“差不多这个意思。”
　　“如果这么说的话，那我们的认知之外只能靠想象，而且穷尽我的努力，都无法知道这想象之外的真相？我这有其他人记忆这事情，就根本不是我能理解的范畴。”
　　我有点摆烂，布丁道人这说法，简直就等于和我说了等于白说。
　　“你现在接近到真相，也便解了你的疑惑，如果我跟你说，你是活生生的人，你可以自己思考，但是有命运的无形手在推动着一切，不过不久以后你便可以摆脱桎梏，你相信吗？”
　　布丁道人问道。
　　“我相信。”
　　我想起早一段日子，冥冥之中似乎有一只手在推动着我和妈妈的关系发展，虽然看似合情合理，心中总有一股不真实感，现在这布丁道人的说法，与我的猜想不谋而合，只是我相信，却不愿意相信。
　　“我知道你相信但是不愿意相信。”布丁道人一眼就看穿我的想法。
　　“但我怎么才知道这是我的想法还是说这是我自以为是的想法，事实上只是有另外一个意识，或者说，命运使得我觉得这就是自己的所作所为。”
　　我不禁问道。
　　“这重要吗，你难道要将你自己作出的事情归结于命运？”布丁道人笑着说道。
　　“我不会把这些归咎于一个虚无的更高层，只是我想着有点恐怖，我以为是自己想的自己做的，不过是更高层让我这么想这么做，我不过是实现这出戏的木偶。”
　　我叹了一口气，感到无奈。
　　“这场戏快要终结了，以后的路就要靠你自己了。”
　　“道长什么意思？”
　　“如果你看一部电影，它给了你一个畅快的剧情，也有一个美好的结局，那么后面的故事，你还会看吗？”
　　道长突然用一种很通俗的比喻说道。
　　“导演都没有拍，我怎么看？”我顺口说着，顿时我好像明白布丁道人说的，眼睛一闪。
　　布丁道人笑着说道：“看来你明白了。”
　　“那还要多久？”我迫不及待地想知道答案。
　　“还过一段日子吧，你就是你了。”布丁道人摇摇头，似乎在思考什么。
　　“道长什么意思？”我不明白他到底想说什么。
　　“你拥有自己的思考能力，我能告诉你，你以后都是这个样子，不会变回桓究。你一辈子都拥有桓究和马自然的记忆，那么你是怎么选择？我相信你现在最大的疑惑就是身份的不确定性，既然能有桓究的记忆，那么会不会有一天失去呢？既然你是马自然，那么会不会有一天这一份记忆又回到桓究身上呢？”
　　布丁道人已经直白地说出我身上的一切秘密。
　　“我……”我思考了很久，最终才说道：“既然如此，那么我会好好做马自然，其实我早就确定自己以马自然的身份活下去，只是道长说得对，这份未来的不确定性确实使我一直处于摇摆之中，既然您这么说，我相信道长的话。”
　　“你明白就好，在你的生活中，不必怀疑自己的所思所想，你就是你，不用假设自己是谁，马自然也好，桓究也好，你想的都是你自己想的，唯一的你。”
　　道长沉吟了一下，站起身子来，“你姐姐等了好久了，小友，是时候回去了。”
　　我站起身子，用看电视剧的礼仪道谢，布丁道人拍了拍我的肩膀，领着我走出房间。
　　“你们谈完了吗？”回到客堂后马嫣然立即跳起来问道。
　　“谈完了，谢谢道长。”我再次向道长道谢。
　　道长送我们出去道观，临别时，他跟我说道：“你未看此花时，此花与汝心同归于寂；你来看此花时，则此花颜色一时明白起来，便知此花不在你的心外。”
　　“受教了。”
　　我拜别道长。
　　“你们进去说什么说这么久？”走出道观，马嫣然很好奇地问道。
　　“很久吗？不是才十来分钟？”我疑惑道。
　　“哪有，我在外面都等了一个钟了，好几次都想进去看看你们在干什么，但是我还能听到你们在交谈，便不去打扰你们。”马嫣然说道。
　　这时间上的差异让我顿感神奇，可我没有反驳，毕竟布丁道人一眼就看穿我的身份，这些奇怪的地方又有什么问题呢？
　　走着走着，马嫣然说道：“哎呀，我刚刚发的朋友圈居然没了！”
　　我凑过去看，问道：“你是不是没发送成功？”
　　“不可能，我明明发送出去了，没有显示失败，即使是失败那也会显示有草稿的啊？”
　　马嫣然在手机点来点去，愣是没发现有什么问题。
　　“别发了，我们都出来了。”我不打算纠结这些事情。
　　“不对，怎么出来已经3点了，我们进去这么久了吗？”马嫣然看着手机道。
　　我看着那热辣的太阳，拿出背包中的面包和马嫣然说道：“我们往回走吧，下山大半个钟，坐车2个钟，回到都6点多了。”
　　“我感觉今天不知道干了什么，时间就这么没了，不过我居然不饿哦？”
　　马嫣然发现了华点。
　　“你刚刚喝了多少茶啊？”我试探地问道。
　　“我看到没毒之后就开始喝，大概喝了半壶吧，还挺好喝的，老爸那些贵价茶也比不上。”马嫣然嘻嘻说道。
　　我悄悄地往后看到，已经差不多走到一开始发现道观的那个位置，可是现在回看，竟没有发现一丁点道观存在的踪迹。
　　我马上拿出手机搜寻风行观，竟然没有一点我们刚才去的那个道观的痕迹，连网红打卡都没！
　　我顿时长叹一声，心中的结真正地松开了，马嫣然看到我这奇怪的举动，问道：“你怎么了，好像很累的样子？”
　　我看着这名当了十多年妹妹的姐姐，说道：“没什么，只是找到了一些答案罢了。”
　　“莫名其妙……”丢下这句话后，马嫣然兴冲冲地泡在前面。
　　在公交车上，我闭着眼睛似乎在闭目养神，实际上我是在思考今天发生的一切，那布丁道人肯定不是平时现实中的知识可以解释的，就那几个小时的诡异情况，就无法用科学说明。
　　不过我也并没有任何恐惧，我内心深处是相信他的存在，他说的一切，就如机械降神一般，突兀却合理地圆了我的心结。
　　我不必纠结我是谁，我是此时此刻存在的我自己，只要我有思考，我就是这天地中独一无二的我。
　　怀着这个信念，我倒沉沉睡着。
　　回到市区已经6点半，我和马嫣然去吃了一顿西餐，我很豪气地做东买单，并表明这是妈妈给的生活费。
　　来到酒店门口，我还以为马嫣然会自动转身返回，没想到她却跟着我上了电梯并进了房间。
　　“你干什么跟着我？”我关上门后拧着眉问道。
　　“早几天不是说了吗？”说罢她从小背包里翻出那天在便利店买的套！
　　我扶着额头说道：“真的吗？”
　　“难道你不想？”看着马嫣然皱着眉头似乎想哭的样子，我知道她又在演戏。
　　“你的演技太差了，不过这不是应该两情相悦的吗？”
　　如果是其他，我没有太大的顾虑，毕竟这是她的第一次，人生唯一的一次，我还是要确定一下。
　　“我们不可能的，我这辈子和你没有结果，注定是渣男。”我再次强调，不是不想和她做，但这一次我保持住理智。
　　“决定了，你怎么这么婆婆妈妈？我都知道我们没结果啊，我是说我了了这个心结后，才能真正地去拍拖。”马嫣然说道。
　　“那你就不担心另外一半在乎你的贞洁吗？如果他爱你，但是又说不服自己接受你，你不会后悔吗？”
　　我这样问，是我从妈妈的讲述中得知她当年对桓究的那股爱意，恰好是因为被老马截胡而胆怯。
　　“你以为我是妈妈哦，现在什么年代了。”马嫣然就地脱下鞋子和背心热裤，只剩下身上的内衣。
　　“你就这样来啊？”我看到她这么直接，一时间反应不过来，不是应该洗个澡什么的吗？
　　“我喜欢一个人，首先是我喜欢，我第一次给你这心结没法实现的话，我不知道以后会不会爱上其他人，好吗？哥哥？现在你再做我的哥哥好吗？”
　　说罢他整个人从我身前跳上，我唯有抱住他，她双腿夹着我的屁股，她自己的臀部则直对着我的肉棒。
　　他的心结就是我吗？我明白心结的威力，只是没想到马嫣然的结居然需要我去解开，她反复强调，我又何须故作矜持？
　　我不喜欢她吗？喜欢，我不过是不想破坏她将来的幸福而已。
　　她铁了心认为将来的幸福是要建立在第一次给我的基础上的话，我又为什么要用自己的想法来否定呢？
　　“真是服了你。”我双手托着她的屁股，将她抱着走回床边，然后一把将她扔上床。
　　我看到马嫣然一脸问号，我解释道：“你抱过来我都没脱衣服，我怎么干你？”
　　“对哦，是妹妹大意了。”
　　马嫣然扭着身子，用手指在自己的胸口前面画圈，再用诱惑的眼神看着我，邪魅地说道，“哥哥来嘛……”我脱下衣裤，和马嫣然不同的是，我连内裤也脱下，我直接跳上床，趴在她的身上，感受到她那运动过后有点点汗味的身躯。
　　感受到我已经真的跳上床后，她将自己的内衣裤也脱下扔在床边，说道：
　　“哥哥……我好喜欢你……”
　　“我从小到大就和你在一起，还没见到这个世界的时候已经和你同居差不多一年，论喜欢你，明明是我比璐茗要早。有喜欢的哥哥，有喜欢的人，两件快乐的事情合在一起，他们不过恰好是同一个人罢了，这样给了我双份的快乐，我得到的本来就应该是梦境一般的幸福，可是，为什么，会变成这样？”
　　马嫣然用调皮的语气说着台词。
　　“我说，你这段话在这里用不太合适吧？变成哪样了？”我本来以为她在感叹，可是看她的表情却完全不像，于是我拆穿了她。
　　“被你发现了，欧尼酱，来吧！”她从床边拿出那盒套子，然后抽出一枚递给我。
　　我拿过来一看，居然是超薄型的，但我现在还没有硬起来，于是我双手撑在她身边，做出俯卧撑的动作，每伏下来一次就用肉棒怼着她的洞口摩擦，然后再撑起来，再压下去。
　　今天整天都在活动，不一会儿我的肉棒已经恢复雄起的状态，我见状跪在她的身前，将套子戴上，再次压在她身上。
　　这时候马嫣然却双手推着我的胸膛说道：“不行，我不能被你压着破处。”“那你想怎样？”我疑惑地问道。
　　“你躺着，我坐上来，我的第一次我做主。”马嫣然没等我同意就坐起来。
　　我也乐得躺在床上，享受这第一次的女子对我的第一次服务。
　　马嫣然先是正对着坐在我的大腿上，她的手握着我的肉棒，我看得出她在微微吸气，自言自语地说道：“这样一来，我就三洞并开了。”
　　这句话让我想起被我三洞并开的妈妈，现在连马嫣然也要被我完成这个成就了。
　　我摸上她的大腿，她用手拍开说道：“不要，我要自助，插进去你再动。”
　　我被她的强势所折服，只能顺从她意，双手放回自己的肚子上，就等待她的侵犯。
　　马嫣然抬起身子，试探性地用洞口摩擦我的龟头，我看得出她的呼吸有些紊乱，她今天没绑发型，一头柔顺的秀发直接垂着，遮住了我的视线，让我不知道她现在的表情。
　　她左手夹着我的肉棒，对准她的洞口，右手却紧张地握住我放在肚子上的双手。
　　我抽出右手轻轻拍打她的掌背，她深呼吸一口气，直愣愣地整个人坐着下去了！
　　这太狠了吧！
　　她“啊”地一声叫了起来，整个头往后一甩，整个人神经反射像一只反弓的虾米一样往前一挺，随即咬牙切齿地忍痛说道：“好痛啊……”“你……”我本来想说她没有做任何前戏直接整个人坐下来，那没有绽放的径道定然会使她剧痛万分，可是现在看着痛出眼泪的她，我没有办法苛责。
　　我坐起上半身，轻轻地抱着她说道：“嫣嫣不痛哦，哥哥会保护你的。”
　　“哥哥……妹妹痛……”马嫣然整个人贴住我的身子，我感到胸膛有点湿润，是被她的眼泪打湿的。
　　“不痛不痛，不如你躺下让我来？”我试着让她别那么逞强。
　　“不要！说好是我主动的！”马嫣然依然倔强地拒绝我的请求。
　　“你躺下！我要坐在你上面！”她像一名女王一般命令我。
　　我只好重新躺回在床上，看着她忍痛坐在我身上，双手握拳，两个膝盖紧紧夹着我的腰，嘴里不断发出嘶嘶的声音。
　　不知道是热还是其他原因，我看到细密的汗水从她的脸庞上流下，头发贴在颈脖上，下身已经将我的肉棒完全吞没。
　　我的肉棒其实也难受得很，那插入的瞬间，我的皮肤好像扯掉一样疼痛，不过幸好戴了套子，在马嫣然身下我不好发表疼痛意见。
　　现在她停在那里，我反而开始感受到肉棒的跳动，一小部分是刚才那插入的疼痛，更多的是在马嫣然那狭窄炙热的洞里面受到挤压的小弟弟在用脉动来证明自己顽强的存在。
　　我感到她洞穴处处在排斥着我，不像她嘴里说的那么欢迎。
　　马嫣然在我上面停住三分钟后，开始慢慢地如磨盘那样缓慢转动，渐渐地她的动作开始不如一开始那么约束，她的臀部开始在我上面摇晃，炫耀着自己的大屁股。
　　马嫣然轻轻地说道：“我的心结终于解开了！以后我可以好好学习天天向上啦！”我忍不住笑道：“哪有这样子的宣言？”
　　马嫣然应该已经过了那段疼痛期，开始压着我的肚子，说道：“我说有就有，你现在好好做我的工具。”
　　说完就开始用膝盖顶住自己，抬起自己的身子，将径道抽离我的肉棒。
　　我看到我的套子上已经被血丝染红，有一点流到我的肚子之上。
　　“原来这就是处女血，听说收集起来可以炼丹。”
　　马嫣然用手指摸了一手指，然后看着指尖上的鲜血，用舌舔了一下，“好像和普通的血没什么区别。”
　　“你还能尝出来的啊？现在是说这个的时候吗？”
　　我忍不住吐槽道。
　　马嫣然没有回我话，只是开始将抽离我身子的身躯再度坐下，那肉棒刺进洞穴的快感让我忍不住也呻吟一声。
　　马嫣然按着我的肚子，开始进行上下抽动，身下的结合处发出啪啪的水迹声，马嫣然发出娇喘：“啊……哥哥……你的鸡巴好大……”“你……算了，喜欢就好。”
　　我本想说这种话语像极了出去外面找技师的聊天记录，不过既然这个出自马嫣然本心，我也不应该去纠正这些无关紧要的话语。
　　“咦？你怎么不回应我？我看那些国产视频好像都有一些风骚的对话呀？”马嫣然见我没有回应，在上下抽动的时候问我。
　　“都说了是视频，不说话就这样插，少了点剧情嘛，事实上很多人应该都不说话的呀。”
　　“臭哥哥，不！臭弟弟，看我的！”
　　说完她开始蹲在我身上，像打桩机一样上下运动。
　　我从来没试过这么刺激的抽动，最主要的是她的动作有点将我的肉棒往反方向弯去，我不由得出言阻止：“不不不不……我受不了，你这个方向我鸡鸡要断了。”
　　“我这么厉害的吗？能夹断你的鸡鸡？”
　　马嫣然停下来，喘着大气问道。
　　“不是夹断，是你刚才运动的方向和我鸡鸡相反，这样我好痛的。”我解释道。
　　马嫣然没有再回答我，只是在尝试感受我肉棒的方向，找准她运动的感觉。
　　我双手攀上她的胸部，抓住她的乳房揉捏，马嫣然半眯着双眼，开始缓慢地运动，我下身也配合她一下一下地往上顶去，她似乎找到了感觉，我俩开始进行无缝的配合。
　　就这样运动了二十多分钟，马嫣然率先受不了，她说道：“我好累，你射了吗？”
　　“可以射，可以不射。”
　　说真话，我现在要射也行，忍住再干二十分钟也是可以。
　　“你先射了吧，我要休息啊。”马嫣然低声说道。
　　“你躺着不就好了，让我来。”
　　“不行，说好第一次要我在上面，怎么样都要你在我下面射。”也不知道她这个顽固的想法是怎么产生的。
　　我只好顶着她的下身，将肉棒深深插进她的尽头，开始喷射起来。
　　马嫣然似乎感觉到我的举动，她惊呼地说道：“原来你射精我会感受到的！下面在抽搐！”
　　没想到她下面这么敏感，戴着套子都能感受到肉棒射精的蠕动。
　　当我射完之后，马嫣然从我身上爬下，然后仔细看着包裹着我精液的套子，外面是一阵混合着淫液和血液的景象。
　　“你等等哦，我拍一下你的鸡巴。”说罢她拿起自己的手机对我的肉棒进行大特写。
　　难道我这种喜欢拍性爱照片的基因是遗传自妈妈的？不然的话为什么马嫣然也热衷于这个？
　　她拍完照片之后直接拔出我的套子，然后看着那个袋子，直接打了个结，说道：“你说我要不要将这个珍藏起来？”
　　“你认真的吗？为什么要收藏这些？”
　　我大为震撼。
　　“你不觉得收藏第一次的纪念品很有价值吗？一生人只有一次嘢，以后老了可以怀念。”
　　没想到马嫣然比我还要另类：“拍照就好了吧，这些东西也保存不了多久。”
　　“这倒也是，好吧，我第一次就这样给了弟弟啦。”
　　说完她躺在我身侧，一只美腿和双手直接跨过来抱住了我。
　　“你刚才不是海角欧尼酱的吗？怎么变成弟弟了？”我没好气地说道。
　　“我都说啦只有第一次你还是哥哥，现在开始，你就是我的弟弟了！”马嫣然伸手握住我开始变得柔软的肉棒。
　　“现在我三个洞都被你开花了，我变成你的形状了。”马嫣然娇柔地说着。
　　“你这句话虽然说的是事实，但是现在我听起来怪怪的。”
　　我依然揉着她的胸部，难得自己的姐姐在旁，不多揉一下记住形状，下次可能就要等很久了。
　　“你会一直被我干吗？”我想起她说破处之后就可以找男朋友，于是问道。
　　“可以啊，不过如果我喜欢上某个男人，也许就不会让你再碰我了吧，谁知道呢？”
　　“我觉得你未来的男朋友有点惨，没认识你就被小舅子戴了绿帽子。”
　　我打趣道。
　　“谁说呢，如果我找了一个拍过好几次拖的男孩子呢？哪有这么多这这那那，你的思想好老古董啊，难怪你和那名道长说得这么投入，话说回来，你们进去聊什么？”
　　马嫣然这时候才反应过来问我这些事情。
　　“没什么，就是看出来我似乎有点与寻常同龄男子不一般，和我聊聊道家经典而已。”
　　“你有什么不一般？和姐妹乱伦不一般吗？他有没有传你一些修仙功法？”
　　马嫣然开玩笑道。
　　“对哦！我忘了，他应该会有的！”这是真的，我感觉如果问布丁道人要，可能还真的会有。
　　“不和你说啦，我去洗个澡。”马嫣然话锋一转，直接起床走去冲凉房。
　　听着马嫣然在冲凉房洗澡的声音，本来在看手机的我不禁想道：我居然将和我有血缘关系的三个女人都干了，这真的如小说一般。
　　想到这里，我突然想起布丁道人说的一切，这不就是等于看动画的时候，看主角一行人去冒险，我们知道这是动画，但是主角一行如果有自我意识的话，他是不是认为他真的就在救世？
　　这是不是救世布丁道人说的，我不需要想这么多，只需要做自己想做的事情？
　　我找不到答案，我没有死侍的能力，我能做的只有接受我拥有两个人的记忆，做我自己想要做的事情。
　　毕竟动画里面的主角冒险完成后，如果他们的世界真的存在的话，他应该会分享胜利的果实，过好这一辈子吧？
　　想着想着，马嫣然已经洗好澡，她说道：“轮到你了。”
　　我扔下手机直接走过去冲凉房，温热的水冲刷着我的身体，整天的疲倦已经一扫而空，看着我的肉棒，真想不到它这么年轻就已经有如此多的实战经验，想桓究还是大学毕业后在无意间才被妈妈破处呢。
　　等到我洗好澡穿好衣服回到房间的时候，我发现马嫣然用奇怪的眼神看着我。
　　“怎……怎么了？”我有些不好的预感。
　　“你和妈妈怎么了？”
　　“怎么怎么了？”我看了一眼还在亮屏的微信，难道妈妈微信里说了什么事情被马嫣然发现了，不应该啊，我和妈妈微信从来不说这些事情的。
　　“你是不是和妈妈上床了？”马嫣然一句话立即让我在这个夏天直冒冷汗。
　　“你在说什么？怎么会这么认为？”我假装镇定地走回床上坐着，还是微信界面，和我刚才离开时候没什么区别。
　　“我刚才想用蓝牙将照片传给你，然后打开你的相册，发现了做爱的照片。”马嫣然用尖锐的眼神看着我。
　　“那……那是璐茗啊……我是和她做爱了。”
　　“我承认我看到有几张是璐茗，但是另外有些明显不是她。”马嫣然哼气说道。
　　“其实，我还有其他……”
　　她一把夺过我的手机，翻出那张在剧本杀店妈妈帮我腿交的照片：“你敢说这不是妈妈？这腿，啧啧啧，还腿交呢，后面这模糊的脸不认识你还能搪塞过去，我是她女儿还认不出来吗？”
　　人赃并获没法解释。
　　我只好低下头说道：“是的，那是妈妈……”
　　“弟弟厉害哦，为什么和璐茗做爱被发现后逃来这里找我，原来是妈妈妒忌了。”马嫣然一变，又变成之前那种轻松的语气。
　　“你不生气吗？”我看着她拿着我的手机一张纸翻看，还是不是舔着嘴巴。
　　“我的计划本来就有一项让你成功搞上妈妈，然后顺理成章和璐茗在一起，现在不用了，只需要你加把劲睡服妈妈就行。”
　　马嫣然看着说道，“你还有没有其他，就这么几张吗？这张颜射璐茗的合拍不错，这张后入的是妈妈吧？”
　　看着马嫣然越来越兴奋的神态，我说道：“你今天在这边过夜吗？”
　　“虽然你是我弟弟，可是很遗憾，不行哦，爸爸知道我出来和你玩，但是毕竟我们已经长大了，不能同处一室过夜哦。”
　　“是这样么？”
　　“其实是我不小心说漏嘴跟爸爸说你的事单人间，单人间嘛，那当然是一张床，我不回去和你睡一张床，即使是爸爸都会觉得不妥的吧。”
　　马嫣然说道。
　　“那还来一次吗？”我忍不住问道。
　　“好啊！”马嫣然答应得痛快。
　　我俩再次脱下衣服，这一次，马嫣然很自觉地跪趴在床上，她媚眼扫视着我说道：“后入我可以拍照哦，弟弟。”
　　我受不了她这种挑逗，立即走上床去，跪在她身后，不过还在贤者状态的我需要一点刺激才能再次雄起。
　　于是我用软软的弟弟不断在她的阴阜附近按摩，直到马嫣然发出哼哼的叫声后，我才有一点硬起来。
　　“你是不是和妈妈还有璐茗做爱做太多，所以恢复不过来呀？怎么贤者时间这么长？”
　　“姐姐啊，这才多久啊，半个小时不够，给点耐心，还有，这些事情不要说男人不行。”
　　我说完，就把半软的肉棒直接塞进去刚刚才开苞的洞穴里面，马嫣然这时候才想起什么，惊呼道：“啊！你没戴套。”
　　我这时候才反应过来：“对哦！我还没戴。”
　　不过这时候马嫣然说道：“是不是不戴你才会硬起来？如果是这样的话，你就别戴吧，不过不要射里面就好。”
　　“你什么时候来的大姨妈？”
　　我不禁问道。
　　“可能还过两天吧？怎么了？”马嫣然疑惑地问道。
　　看来她对这方面不是很了解，于是我科普了安全期和危险期的知识。
　　“原来是这样，不过你还是不能内射，我可不像璐茗那样，她和你有男女朋友关系，法律上也没有血缘关系，大不了你们认了生下来，我和你可是法律上的姐弟哦，而且我还没男朋友，哪里找个接盘侠？”
　　马嫣然说道。
　　我的肉棒塞进她的阴道里面，感受那挤压感，慢慢地我的龟头开始壮大，我感到肉棒渐渐膨胀起来。
　　“哇！原来肉棒由小变大是这样子的，我感觉到了，好明显啊！”马嫣然扭动着自己的屁股，身子无意中往后压去。
　　在这种相互刺激下，我的肉棒很快便恢复雄风，我揽着她的腰肢开始进行抽插。
　　马嫣然上半身爬下来，屁股更为翘起，我的肉棒艰辛地突破密道，到达了终极的空旷地方，龟头冲进瓶口啵的一声。
　　“啊……”马嫣然发出舒爽的娇喊，“这里，就是这里，好舒服。”
　　“更舒服的还没开始呢。”
　　说完这句话，我先用手机拍了一张后入的照片，然后开始进行剧烈的抽插，每一次都只剩下龟头留在阴道里面，然后整根没入，每次顶到尽头，马嫣然都会发出无法抑制的一声娇吟。
　　短时间的第二次做爱，是年轻男人的巅峰，又硬又不敏感。
　　我拍着她的屁股，将她的屁股都打得满是通红的掌印，马嫣然被我插得已经仿佛晕倒了，侧着头闭着眼睛，我看见口水已经流在床上，她只能随着我的抽插发出享受的嘤咛声表示她依然还有意识。
　　她现在就像看片子里面那种被玩坏了的表情，只能随着我的挺动无意识地被动摇晃。
　　我看到我俩结合处底下的床单已经湿润了一大片，我想她应该累坏了，于是将马嫣然的双腿放下，将她摆成趴着的造型。
　　我坐在她背上，直接从紧闭的双腿中再次找到那破绽长驱直进。
　　马嫣然双手无力地摆在身侧，现在的她就像一具没有生气的实体娃娃，我已读怀疑她会不会有生命危险，但是看到她依然发出微微的喘气声，便知道她无碍。
　　我坐在她身上继续疯狂输出，肉棒每次都往上翘起顶到她的尽头，那刚刚被我破处的甬道也变得泥泞不堪。
　　在我奋战了40分钟之后，我终于开始有点想要射感觉，于是便再次加快冲刺的进度，呼喊道：“姐姐，我要来了！”
　　随后我拔出自己的肉棒，放在她的背上开始喷射。
　　第二发淡了很多，所以射程也远了不少，从她的腰窝开始直到头发，都满满是我白浊的精液。
　　我拿起手机拍下这一幕，然后躺在她身边说道：“姐姐，你看。”
　　这时候马嫣然才用尽力气睁开双眼，看到她背上白浊的精液，说道：“好厉害，原来做爱是这么快乐的事情，我真的感觉要被你玩坏了。”
　　“要不要和你爸爸说今晚爬山太累了不回去了？”
　　我看到她这一副和早上截然不同的模样，担心地问道。
　　“我休息休息就好，现在才10点多，我12点打车回去就行。”
　　马嫣然就这样在床上睡去，我用纸巾帮她擦拭背上的精液后就帮她盖上被子，看着床单已经有鲜红的血迹，明天肯定要加钱交清洁费。
　　我看着沉睡中的美好脸庞，不禁感叹道，既然我能得到这么多的快乐，我一定会好好对待她们！
　　我坐在椅子上玩手机，快到11点半的时候，我叫醒马嫣然，她揉着眼睛说道：
　　“早上好啊哥哥。”
　　“你睡迷糊了吗？”
　　这时候她才反应过来自己一丝不挂，笑着说道：“弟弟好棒哦，都干得姐姐睡着了。”
　　“你听听，你这说的是人话吗？我怎么感觉听上去不是很对路？”
　　“开玩笑的啦，我洗洗就回去了，还有几天你可以随时找姐姐我哦。”
　　马嫣然说罢，拿起衣服再次冲进去洗澡。
　　等到她出来后，我说道：“现在没有地铁了，我帮你叫了车，可能再过几分钟就到了。”“弟弟陪我下去吧。”
　　我陪着马嫣然走出酒店，看到她上了车之后才返身回去。
　　躺在床上，我才再次静下心来回想起今天的一切，接下来的行动已经隐隐出现在我的脑海。
　　至于这想法可不可行，我相信，依照布丁道人的理论，我是不可能失败的。
　　我和妈妈以及璐茗互道晚安后，便关上灯光，不一会儿就沉入梦中。

第31章 菁之章
　　【菁华、精粹的迷惑：世上最美好的事情，不就是我的妈妈和妹妹同在床上被我插吗？】
　　“你去广文市几天，期间我一直都没有问你这件事，就是让你好好去想一下。按道理来说，我不应该让初二的你去思考这么深奥的问题，但是不知道为什么我现在就觉得你完全有能力理解我让你自己去想到底是想什么，我相信你也考虑得很清楚了，你的答案是什么？”
　　回到家里的那天晚上，妈妈下班回来穿着黑丝制服坐在我面前，但是此时此刻我没有升起什么涟漪，毕竟我知道接下来的对话会引起她的不满。
　　“我决定了，我会继续和璐茗在一起！”我眼神坚定地盯着她，哪怕我看到她情绪有点波动依然毫不动摇。
　　“你……”妈妈咬牙切齿地想要站起来，她不由自主地举起右手，但还是理智地垂下来，她叹了一口气，问道，“我都给你说了这么多事情了，为什么你还是要一意孤行。这可是你同父异母的妹妹，你们这辈子是不可能的。”
　　“为什么不可能？我和你更是不可能但也不是已经化不可能为可能了吗？”
　　没想到我这句话没有引起妈妈的愤怒，她倒是有点玩味地叉着双手盯着我：“你想说什么，继续说？”
　　“你说的不可能是因为我和她是兄妹吧？但是法律上我和她没有关系的啊？如果我们丁克不要孩子，那么是不是连遗传问题都不会存在？况且现在的基因技术这么发达，或者过多十年，我们就能自选基因，再不济，我们可以先进行基因筛查看孩子有没有问题。”
　　这是我说服妈妈的其中一个也是比较重要的理由，在她看来，无非就是兄妹血缘以及后代问题，如果我和璐茗不生孩子，那么又有什么关系呢？
　　包括我和妈妈，不生孩子的情况下，我和她的关系又能影响谁？
　　“不得不说，你现在能想到这么长远的事情令我感到有点佩服，只是你现在想的和以后再回想起来所做的一切，依然不会后悔吗？”
　　妈妈撩拨了一下她的头发，不知为何，我看到她的表情，就知道她依然想起十多年前的那些事情。
　　“如果我现在放弃她，那才是真正的后悔！”我目光如炬地盯着妈妈，这一刻，她倒是有点退缩，她没有说话，看来是已经有点赞同我的说法。
　　我从她那回忆过去的表情联想到一件想问了很久的事情，问道：“妈妈，有一件事情我想问你。”
　　“你问吧。”
　　“我是不是桓究的替身？你爱的不是我，而是他吧？就因为我是他儿子，你就将我当做是他？”
　　我有点自嘲地轻笑，这是我和马嫣然做爱后想到的。
　　她将第一次给了我，把未来的男朋友或者老公都排在我之后，她了了心愿，那以后那名男子会不会是她这辈子和我没可能之后的替代品呢？
　　毕竟她无论是血缘上还是法律上都是我的妹妹，哦，血缘上是我姐姐。
　　这样说的话妈妈是不是也将我看成是得不到桓究之后，和我乱伦也不过是一种遗憾的替代品？
　　妈妈听到我这番话以后，整个人呆住了，她不再叉着手，而是局促地双手握着拳头，她抿着嘴巴闭着眼睛，等了好久，才缓缓说道：“一开始是的，但是……或许真的是母子连心？自从我知道你和桓究的女儿搞在一起后，我才真的发现，我错了，我喜欢的是小马你，那是一个独立的我的儿子，他不是桓究的儿子，不是桓究的替代品，更不是弥补我青春遗憾的替身。”
　　“我本不想和你说的，没想到你居然还主动提出这个问题，我也不知道是什么时候对你的感情变质，在我知道你和女同学上床后，充斥我内心的居然是醋意和妒忌，至于知道她是桓究的女儿后那种震惊已经是后来的事情了。”
　　妈妈站起来坐在我边上，竟将头趴在我的大腿上，她的眼光直愣愣地看着我，那股饱含莫名情愫的眼神，吸引得我只顾着看却说不出一句话。
　　此时此刻，我内心没有一丝的情欲，手指轻轻抚摸着她的秀发，慢慢地说道：“当我知道我是桓究的儿子的时候，我无法形容自己的感受，那种对过往生活完全否定的别扭，令我无法思考。”
　　我俯下头轻轻对着妈妈的额头吻了一下：“我那时候才知道，原来我是他的替代。”
　　妈妈这次没有很激烈地反驳，她伸出手温柔地抚摸着我的脸庞：“当初你失忆醒来之后，仿佛换了一个人，不像一名初中的小孩子，有时候和你交谈，就像和你爸在说话一样，你可能留意到……”
　　妈妈的话没有说完，我就插嘴说了一句：“原来你一直在叙诡？那时候你说的我和爸爸很像什么的话，其实说的从来都是桓究，而不是老马。”
　　“这都被你发现了……”妈妈掩着嘴笑了一下，继续说道，“这个词倒是玩剧本杀之后才知道的，不过你说的没错，我自始至终说的你爸都是桓究。”
　　“我有时候都分不清，到底你是谁，我仿佛在想着，如果和桓究一起生活，是不是就是这个样子？”
　　妈妈将双腿抬起躺在床上，似乎在回忆着什么，等了好久才说道：
　　“可能吧，我在挣扎，明明知道你是我儿子，却一步步陷入一个自我虚构的情景之中，剧本杀也好，密室也好，我渐渐地模糊了自己对你的感觉，我以为我将你看成是桓究，我对你做的一切都是因为你太像他，这也是我当初愿意踏出第一步的原因。”
　　“后来你就顺理成章地一直欺骗自己，自己是和初恋的儿子弥补和初恋的遗憾？”我不合时宜地提出疑问。
　　“你这么说来好像没错，只是我一直都强迫自己没有去思考过这件事情。有些事情，发生就是发生了，我和你的关系再也回不到从前，这是我的决定。”
　　“但我不想成为任何一个人的替代品，哪怕那个人是我血缘上的父亲。”
　　“我刚才不是说了吗？当我知道你和那个女孩子上床后，毫不避讳地说，我涌出的第一反应是背叛，接着是妒忌。这一刻我才明白，之前说的什么你长大找女朋友这句话是那么的空洞苍白，理智上告诉我自己终究有一天会遇上你拍拖的情况，但是情感上我竟然觉得我的爱被夺走了！”
　　“只是这也不过说明我在你心目中拥有爱人的地位，老公出轨那也是有这种背叛的感觉啊，如果我是桓究，被你发现我带了个二奶回家搞，你也会生气，不能代表我不是替代品。”
　　“你……你怎么这么犟？这一点和你爸一模一样，杠起来让你无处可逃。我是真的解释不清当时的情绪，就是突然间明白，你不是桓究，你确实很像你爸，但让我喜欢的，令我敢于逾越这世间一切规矩、突破禁忌的是你，马自然。”
　　说到这句话后，妈妈昂起头，往上凑近我的嘴轻轻一吻。
　　“如果说，其实妈妈你想得没错，你其实就是和我爸在说话，我的魅力将你从里到外征服了那会怎么样？”我故意卖了一个关子。
　　“什么意思？我不懂，你说的每一个字都认识，就是不知道你要表达什么？”妈妈翻身坐回床上，手指绕着头发发问。
　　“就是我完美复制了桓究，你觉得在和桓究说话，那是因为我就是他，那你误会自己也就不足为奇了。”
　　我目前不打算说出真相，却也不想一直瞒着，用半真半假的玩笑去解释，也算是我的试探。
　　“你复制了什么呀？年龄还是学历？”妈妈对我翻了个白眼，明显不相信我说的话。
　　我也没打算解释，只是挠挠头说道：“我遗传复制了他对你的吸引力，不过我青出于蓝而胜于蓝。”
　　妈妈跳下床往房外走出，临走前还用手指弹了一下我的肉棒：“这个倒算得上一样。”
　　听到这句话，我都不知道自己作何表情，毕竟我知道自己和桓究的肉棒各有春秋，我喊住妈妈：“妈妈，好久不见，不如今晚？”
　　“我还在吃醋，别以为你刚才岔开话题说什么替代品就令我忘记你和你妹上床的事情，我还没有同意呢，不是说你要和她一辈子的吗？转头就这么快想搞我？渣男！”
　　说完冷哼一声走出房间，声音从她房间传来：“你自己打外卖吧，我吃了饭了。”
　　听到语气，我就知道她已经默认了我的决定，我对璐茗的感情想来已经得到了她的许可，这其实和我预想的出入有点大，计划要临时更改。
　　等我确认妈妈已经回到房间之后，我关上房门，打通马嫣然的电话：“妹啊，计划有变，你别过来啊！”
　　“妹你妹啊！你妹是璐茗，我是你姐！”对面传来马嫣然愤怒地吼道。
　　“你说吧，什么计划有变，是妈妈铁了心要你和璐茗分手，一点情面都不留？”马嫣然在电话对面问道，语气有点儿玩味。
　　“完全相反，她同意我和璐茗交往。”
　　“什么？她有说过怎么处理她和你爸之间的关系吗？”马嫣然问道。
　　我挠挠头，才发现自己是在打电话，这些小动作不能被她发现：“这个没有说，我揣摩不准她的心思。”
　　刚才和妈妈的交谈，基本上是我说我的，她说她的，两人有意无意地都躲开了一个最关键的问题：假如我和璐茗在一起，那么要怎么对待桓究？
　　这话题为时尚早，十年后我们毕业了，这个需要面对的问题才是最重要的，只是我知道，无论是我还是妈妈，都不可能在这是年内无动于衷，至于桓究，更不可能在我和璐茗在一起后内心毫无波澜，他势必会对妈妈采取行动，甚至于下个月妈妈去新单位上班就被他聊上。
　　我知道，桓究不再是十多年前那个人，虽然对妈妈还保留着一种对初恋若即若离的朦胧退缩感，可是经历了这么多，特意安排她去那银行工作，不就是为了近水楼台先得月吗？
　　这件事情必须跟妈妈挑明，我俩都要确认能想到的可能下面的应对方案，就如和马嫣然讨论一样，只是我们刚才根本就没有踏出那一步，桓究就像一个禁忌的符号，在我们的对话中默契地回避了。
　　这不是办法，还是需要坦诚辩论，不过我知道今天已经谈得够多了，我们彼此需要时间去冷静一下。
　　只是没想到我打算冷静到第二天晚上再谈这件事的时候，睡醒就发现一个大大的人脸出现在我面前。
　　“你怎么来了？”我看着整个人跨跪在我身上，脸正对着我的马嫣然问道。
　　没错，马嫣然就这么神不知鬼不觉地来到了我的床上。
　　我看了一下时间，9点半左右，也就是说她今天很早就起床出来过来。
　　“我想了一夜，既然妈妈不排斥你和璐茗在一起，那么我想让她也接受我和你！”马嫣然不说则已，一说简直吓掉我。
　　“你别玩这么癫好不好？之前的计划是妈妈不同意才会用到这一步，你现在搞的是哪一出？”
　　马嫣然当初在不知道我和妈妈已经突破关系的情况下提出让他自己和我在妈妈面前做爱攻破妈妈的心理防线，后来知道我俩的关系后她说的睡服妈妈第二步就是再怎么睡也搞不定妈妈同意璐茗和我交往的情况下她再过来进行初始计划在妈妈面前和我干。
　　可是现在妈妈都同意了啊，她过来做什么？
　　“我觉得这样没意思。”马嫣然对着我的脸庞吹气。
　　“怎么个没意思法？”我是有点想不通她的小脑袋在思考什么。
　　“这么顺利，我不服气。”马嫣然鼓着脸腮，一头埋在我胸膛上。
　　“妈妈这么容易就接受了你和璐茗，我也要光明正大和你在一起啪啪啪。”
　　“你别开玩笑了，第一，璐茗在明面上和我没有血缘关系，大家都知道我和她的男女朋友，只要极少数知道真相的人不说，就没人知道我和她的不妥；第二，你是我妹妹这是人尽皆知的，你想要和我光明正大在一起？这是开玩笑啊，更何况我和你这么像，要说我们没有血缘关系，谁信啊？第三，最重要的一点，璐茗不是妈妈生的啊，她对我和璐茗的啪啪没有那么深的抗拒，但是你不一样，我和你都是她生下来的！”
　　我列出了三点原因冷酷地说明这件事，不过我还是伸出双手抱着马嫣然。
　　“你说得有点道理，但是我不服气！我连衣服都带来了！”马嫣然挣脱我的拥抱，从床边拿出她带来的包包。
　　她拿出一件有点像女仆装但是又明显比之要暴露得多的衣服，上面大概就是一个黑色蕾丝胸罩，下面是一条很短的仅仅只能遮住屁股的黑色白色蕾丝边短裙，然后再拿出一个眼罩和一根很长的运动丝带。
　　“你想做什么？”我看着这些道具，心中有一个不好的预想。
　　“不是绑你的！我想今天你和妈妈玩这个，然后我悄悄加入战局，在她被绑住的情况下，只能默默接受事实了！”她奸诈地跟我说出计划。
　　“这太邪恶了，我拒绝！”我不由分说地否定这个方案。
　　“难道你和妈妈就这么单调地啪，没有玩过什么情趣吗？例如野外露出或者其他什么？这个也不变态啊，我记得以前还在广文市的时候我翻爸妈的东西，还见过蜡烛呢。”
　　“虽然现在没有停电这回事，但是有蜡烛也很正常的吧？”我皱着眉头问道，突然想起什么，表情一时间变得丰富。
　　“对啊，还有鞭子，我相信妈妈也喜欢这个。”马嫣然将整套递给我。
　　“你怎么这样子将自己的妈妈往火坑里推？有你这样做别人女儿的吗？”话虽这么说，但我还是很自然地整套接过来。
　　“你别说得自己这么大义凛然，有把妈妈干上床的吗？有你这样做别人儿子的吗？”我顿时被她怼得哑口无言。
　　“好了，我现在出去玩，一会儿我比妈妈早点回来，然后躲在房间玩游戏，妈妈现在应该不会无端进我房间的吧？”
　　我确实很少见到妈妈会进马嫣然那间几乎可以说得上是杂物房的房间，于是摇摇头。
　　“那行，到时候你和妈妈换上这套衣服后，我就出场了。”
　　“我担心妈妈接受不了。”我看着这套女仆装，虽然很肯定妈妈肯定可以换上这套和我一起玩，只是突然加上马嫣然，她的心脏会承受得了吗？
　　“你放心，咱妈是多么坚强你还不知道吗？我相信她气愤过后就是以一种禁忌的快感，啊，我想想就觉得兴奋。”
　　“你滚去玩吧！”我跳出被子，赤裸的我马上被马嫣然看在眼里。
　　“你裸睡！”马嫣然像是发现了什么。
　　“对啊，怎么了？”自从和妈妈发生关系后，我睡觉就很光明正大地裸着睡，毕竟即使起床被她看到也完全没有什么介意。
　　“我要和你玩，你等会儿。”说是等会儿，没想到马嫣然立即在我面前脱下她今天穿的T恤热裤，只剩下内衣内裤以及过膝黑丝。
　　“不是吧，你……”话没说完，马嫣然已经蹲下身子含住我坚挺的肉棒，我的肉棒顿时进入了一个温暖的容器之中。
　　我没有多说什么，感受到温柔舌头在我的肉棒上来回游走，一股早晨的暖流立即涌上心头。
　　这种刚睡醒赤裸着身子站在床边，身前的人蹲在身下帮我口的快感，我不由得马上双手攀上她的秀发，马嫣然双手放在我大腿上，我每一次顶入都用尽自己的力气，她痛苦翻了白眼，并发出作呕的声音。
　　我没有丝毫怜悯，要拖妈妈下水的坏女儿就让我来教训教训吧！
　　马嫣然的口水控制不住地往下流，嘴巴里发出呜呜的声音，她拍打着我的大腿，或是恳求我对她温柔一点，然而我的手将她的头扶得更加紧实，每一下都刺入她的喉咙深处。
　　毕竟按照现在的体位，我的肉棒顶进去是直接插到她的喉咙后端，在没法深入的情况下只能给予她扣喉的感觉。
　　没想到马嫣然突然给了我一拳，我吃痛地松开手，她脱离我的身子后说道：“我要窒息了！”
　　看到她喘着大气，憋气到红润的脸庞，我心中不由得萌发出一股歉意，刚才不知道为什么，我仿佛像报复一般对着她抽插，就像这是一个没有感情的飞机杯一样。
　　“我不跟你玩了，你留着晚上射给妈妈吧！”马嫣然似乎生气地穿上衣服，临走前却故意又走回房间门口对我吐舌头做出一个鬼脸。
　　我是真的猜不透她到底在想什么，不过我已经没有了兴致，幸好肉棒还没有到高潮边缘，不然憋着不射出来真的好伤。
　　我裸着去洗刷完毕后穿上衣服，拿起手机对马嫣然道歉，没想到马嫣然却回复：如果今晚你能这么对妈妈就好了。
　　什么玩意？其实她并没有生气，只不过是吊住我的胃口？
　　我怎么会有这么样一个妹妹，或者说姐姐？
　　我百无聊赖地在家里度过一个白天后，5点多的时候，马嫣然偷偷摸摸地开门进来，问道：“妈妈还没回来吧？”
　　“你去哪里玩了？”我早已经做好饭，坐在沙发上玩游戏，头都没抬地问道，早上她实在太伤我心了。
　　“我和乐乐去看了电影和逛街啊，我吃了，你不用管我，我现在就躲进房间。”说着她鞋子也没脱就这样走到房间。
　　过了一会儿，我走进她的房间，却没有发现有人，我问道：“你在哪啊？”
　　这时候在角落里面的一个玩偶升起来，马嫣然的声音从那里传出：“你记得别拆穿我，我在这里好好的。”
　　“你玩手机不怕灯光被妈妈发现吗？”
　　“我一直玩着啊，你不也没找到我吗？”马嫣然说道。
　　“可是这样对眼睛不好，你会瞎的。”我担心地说道，准备开灯。
　　“你别开灯，你好烦啊，好像老爸一样，就那么几个小时怕什么，你没试过半夜黑着灯玩电脑看手机吗？”
　　这倒也是，我进去探头瞧了一下，正好和她四目相对：“泥奏凯啊，妈妈快要回来了。”
　　我被她赶出房间，只好继续坐在沙发上，游戏我是玩不下去了，只是想起一会儿居然要联合马嫣然欺骗妈妈，心里总感觉有个坎过不去。
　　不过我也知道，如果妈妈看到我和马嫣然搞在一起，可能心底最后那丝线就会断开，璐茗也好，桓究也好，所有事情都可以开诚布公。
　　这是我一个隐约的想法，没什么百分百的把握，只是心底里面那莫名的信念在鼓励着我。
　　想到这里，我突然想起布丁道人的话语，莫非这一切尽在自己的掌控之中？
　　倒也不是，不过既然我已经和马嫣然决定好，我就只能继续走下去，不可能半途而废。
　　我相信马嫣然也很想妈妈也承认我和她的关系吧？
　　没等我想多久，妈妈就回来了，不知为何，我心底将马嫣然带来的那女仆装在眼睛里套给妈妈，心底的欲望瞬间被点燃。
　　“小马今天这么快就做好饭菜啦？”妈妈没有发现任何情况，倒好像忘记了昨晚我们的交谈一样。
　　我知道她在回避，而我也不想谈，只好顺着她的话有一句没一句地搭。
　　今天的饭菜我俩表面上气氛融洽，只是我知道，即使没有马嫣然，今晚都需要干一炮，在炮火中敞开心扉再去聊这件事。
　　毕竟有些事情在日常生活中不适宜聊，在性爱之后倒可以趁着这情到浓时的状态去谈。
　　饭后不久，妈妈就说要帮我检查作业，我今天基本上是随便写写，心神一直都不在这上面，她仿佛看到我的心不在焉，问道：“小马你怎么了？”
　　我是担心马嫣然在房间里面待太久会出什么事，毕竟那里太狭窄了。
　　我摆摆手说道：“没什么，我只是想……”
　　“昨晚的事情？”妈妈合上我的作业，跷着二郎腿问道，“你是在意自己是你爸的替代品？”
　　我摇摇头，妈妈见状说道：“你是担心我和你爸会走在一起？”
　　没想到这句话被她先说出来，我始终都不愿意想这一点，毕竟我不单单是马自然，我有着桓究的记忆，这件事情他也知道，如果他们在一起，我该怎么面对他，我还可不可以和妈妈在一起，他又会怎么看待我和妈妈以及我和璐茗？
　　我的眼睛东张西望，头却已经点了下来。
　　“我也不知道……我知道我下礼拜去的那银行是在他公司楼下，我这几天也大概知道，我过去那边应该是魏师兄有开口，即使不是出自你爸的主意，他迟早也会知道这件事情。”
　　“我理智上认为你们在一起没问题，但是情感上我不想将我的爱分享出去。我现在不仅仅是你的儿子，我还是……我还是……”
　　对啊，我还是什么？性伴侣？欲望发泄者？我虽然爱着妈妈，可是我们这种爱终究只能在暗影之下，她是这辈子都不能拥有爱？
　　我却既有爱情又有亲情，又是璐茗又是马嫣然又是妈妈？
　　我好自私。
　　不过这是能分享的吗？
　　我不知道，我好纠结……
　　妈妈走过来拥抱着我说道：“我同意你和璐茗在一起，那是因为你说的理由打动了我，至于我和你爸的问题，我想听听你准不准备告诉璐茗。”
　　“我……我打算告诉她，因为她有知情权，虽然我坚信她不会因为这点而放弃我，但我不能让她蒙在鼓里。”我坚定地说道。
　　“这一点你比妈妈好呢，我明明知道你爸就在隔壁楼，我和他都离婚，这些日子都像缩头乌龟那样躲着他，始终不敢面对。”
　　“可是我不想……但是我又不能阻止你去爱别人……我没有资格，没有立场，更何况，从血缘上来说，他……他……”我说不出口，但我相信妈妈已经知道我要说什么，我的眼泪在眼眶里打转。
　　“你既然告诉璐茗，那么也就意味着你爸迟早会知道，那种情况下，你觉得我和他有可能吗？”妈妈问道。
　　我闭着眼睛点了点头：“他肯定会知道，你们也很大机会在一起。”
　　“这意味着，他可能不同意你和璐茗，也不会让你和我在一起。这样的话你还愿意和璐茗说吗？”妈妈继续问道。
　　我低下头，仔细回忆起所有的点滴，我的和桓究的，再次睁开眼睛时却炯炯有神地盯着妈妈：“我会！我不应该欺骗她，而且我相信一切都会过去的！”
　　我尝试以桓究的记忆代入思考，大概经历了一次完整的心路模拟之后，得出的结果是，这一切都可以承受。
　　我对这些离奇事件的包容性大概率是遗传自桓究，无论是代入马自然还是桓究，除了第一反应的震惊和似乎无法接受后，静下心来就会觉得大千世界无奇不有，最后就会觉得这也没什么。
　　可说是冷血，可说是薄情，也可说心胸广阔，只是看从哪个方面去衡量。
　　“你真的比妈妈要勇敢，既然你决定说了，那么我也就知道接下来，大概率要面对桓究了。”
　　“我……我希望妈妈你不要因为我而忽略了自己的感受。”我深呼吸一口气，最终只能说出这句话。
　　妈妈这辈子为了其他人付出太多了，自己得到的却是那么少，物质上的满足并不能否定她情感上的遗憾。
　　这时候，妈妈似乎发现我床边的女仆装，她问道：“这是什么？”
　　“这是……今天……我想……”看来话题终于回归正常，战火后的谈话已经提前到现在，但我却不能因为欲说之言已经说完就签订停战协议，更何况隔壁房间还有一个小色胚在等着完成她的心愿。
　　“哼……你等着，我先去洗澡。”说罢妈妈将整套拿在手上，“怎么还有眼罩和运动丝带，你难道想？”
　　我这时候色眼咪咪地看着她，露出牙齿点了点头。
　　妈妈给了我一个秋波后就回到自己房间，这时候我手机留言马嫣然：妈妈去洗澡了，你这边还好吗？
　　过了一会儿，她回复：一切没问题，你搞定前奏后微我一下我就进去妈妈房间。
　　我忐忑不安地坐在自己的床上，认为自己做了十恶不赦的事情，好几次我想冲进去马嫣然的房间说就此作罢，内心却有一丝难明的欲望在推动着我依计划进行。
　　等了大半个小时，我手机传来了滴滴几声，是妈妈发来的表情，我先是去马嫣然那边看了一下依然漆黑的房间，也不知道她怎么能藏得这么好。
　　我轻轻地敲了一下门，低声说道：“我要进去了。”
　　随后我就打开妈妈的房门。
　　眼前的一幕让我心跳突然加快，我能感受到砰砰的心脏跳动的声音。
　　妈妈已经将那一套女仆装穿上，她端正地跪在床上，双手放在膝盖上面，她自动自觉地戴上了那个眼罩，听到开门声，头朝着我这边看过来问道：“你是不是想这样？”
　　我内心确实纠结不已，妈妈为了我已经做到了这样的地步，可我却在算计她，我唯有小声地说道：“对不起……”
　　“小马你是在说对不起吗？我没听清楚。”没想到妈妈的听觉这么灵敏。
　　我走过去从后抱着她说道：“谢谢妈妈，我……”
　　“不要想其他了，你想怎么样？”虽然我看不到她的眼神，但是看到她脸庞有些微通红，就知道妈妈其实也是很期待的。
　　只是不知道一会儿那种刺激会不会令她心神巨震。
　　我将妈妈的双手高举过头然后向后弯曲，用运动丝带将双手捆在一起，再将丝带往胸前下部捆绑，接着用另外一条丝带沿着妈妈的脚踝一直往小腿捆住。
　　这时候的妈妈已经变成一个任人宰割的艺术品。
　　“妈妈，我准备好了。”我低声在她耳边说道。
　　妈妈似乎想要挣脱，发现自己的腿和手都没法动弹，只能利用腰部扭动身子：“小马，你从哪里看到这些的？”
　　“妈妈以前玩过这种吗？”
　　“我之前有试过，不过嫣嫣她爸喜欢那种龟甲缚，你知道是什么吗？”
　　我点点头，这种我当然知道，但我点头后才记起她看不见，于是说道：“我知道，那种要麻绳的吧？”
　　“你还记得以前那房子主卧室那边的吊灯吗？”妈妈突然发问。
　　“我记得，后来换了普通的吸灯。”说到这里，我想起了什么，“难道就是？”
　　“对的，嫣嫣她爸将我悬空吊在吊灯上，没过几天我们没在家的时候吊灯掉地上了，也不知道和我有没有关系。”
　　“妈妈这么轻，肯定不是你的问题，是灯的质量问题。”
　　说到这里，我脱下内裤，从身后用肉棒顶着妈妈的腰肢，双手往前摸着她的胸部，她的胸脯在我的蹂躏下不断变换着形状。
　　妈妈开始若有若无地发出呻吟声：“小马……你……嗯……”
　　我撩起她的胸罩，直接转过身，走到妈妈的面前，用嘴吸吮着她的乳头，一边吸一边用手按着她的阴部。
　　妈妈没有发出更多的淫叫，只是咿咿呀呀地在忍不住的时候才哼出声音。
　　我感觉到她和往常有些许不同，我不由得问道：“我怎么感觉妈妈和之前有点不一样，好像放不开？”
　　妈妈低下头，不知道在思考什么，轻声说道：“这是我第一次摒弃所有其他的想法，直接和小马做呢，作为母亲，放不开不是很正常吗？”
　　“对不起……”我觉得妈妈为了我付出太多，我真的是猪狗不如。
　　“为什么今天一直说对不起？你有什么瞒着我？”妈妈毕竟是妈妈，她似乎发现了什么东西。
　　然而我不能让她继续问下去，我站起身子，直接用自己的肉棒怼进她的嘴巴里面，让她再也没法提出问题。
　　解决不了问题，就解决提出问题的人，解决不了提出问题的人，就让她住口。
　　妈妈没想到我会这么突然插进去她的嘴巴里面，她双手后绑，只能微微用手肘顶着我的腰部感受到我在她身前，其他地方只能任由我摆布。
　　我扶着她的头，腰部不断前后进出，感受到我本不算太坚挺的肉棒在妈妈的口腔之中渐渐变成完全体。
　　妈妈明显比马嫣然要会得多，在我的肉棒没法全根顶入的情况下她身子略微往前倾，使得我的肉棒可以探进她的喉咙深处。
　　妈妈被我插得只能发出呜呜的声音，我每次拉出肉棒都有一阵津液流下，妈妈那被捆住的双手也因为长期后绑而显得略微发红。
　　正当我准备直入主题的时候看，我才发现眼角有一个鬼祟的身影。
　　马嫣然不知何时已经赤着脚一丝不挂地走了进来，在我和妈妈的三米外观看着这场活春宫并跃跃欲试。
　　即使我心理上早有准备，却依然有一种被她发现我和妈妈两人在做这种超越母子关系的行为而感到尴尬的不适感，我担心妈妈一会儿脱下眼罩后会陷入癫狂。
　　我做出了一个挥手的手势让她走开，马嫣然却再次靠近到我一米之外，她屏住呼吸，双手紧握像许愿的样子。
　　我知道今天肯定要进行一场修罗之战，没法，只能拍了一下妈妈的背，她很自觉地翘起屁股趴下，我将她的裙摆往上拉，这件女仆装没有内裤，现在的妈妈已经是真空状态，我看了一眼马嫣然，发现她充满期待地看着我和妈妈的下身。
　　在这样的情况下，我的肉棒紧张得有点儿萎靡，我的龟头碰着妈妈的阴道口，她也发现到我肉棒的微软，问道：“小马怎么了？”
　　我摇了摇头，强迫自己不再看也不去想马嫣然，就当她不存在，全副心思都放在妈妈身上，我拍打着她的屁股，妈妈啊的一声叫出来，我越拍她越是凄惨却忍耐地不敢发出真正的呼喊。
　　这种想要却不敢放肆的叫声让我忽略了马嫣然在旁边监视的紧张，我看着雪白的屁股上都是我红色的掌印时候，肉棒不由得恢复开辟疆土的力量。
　　我半蹲着的姿势刚好对准妈妈的下身，龟头试探性地扫了她的阴阜，入口处已经变得湿润，我这次没有一鼓作气地插到尽头，反而是慢慢地握着妈妈的腰肢，腰部缓慢挺进，等到龟头完全进入妈妈的阴道之后，我回头看着马嫣然，她双目圆瞪，小嘴已经张开成为O型。
　　这种被自己的妹妹看到正在插大家的妈妈的快感瞬间掩盖住一开始那种令我尴尬的紧张，我继续挺进，肉棒经历那狭窄的径道后到达了花巷的尽头，我和妈妈的下身之间再也没有一丝缝隙。
　　我这个姿势很适合从上往下插，我双手按着妈妈的屁股，一站一蹲地开始进行爱的进行时。
　　看着她的臀肉被我插得波浪乱颤，整个身子却被我捆绑得无法动弹，这种仿佛跪地求饶，盼着让我抽插的姿势，让我甚是激动。
　　马嫣然走上前来，站到我们两人的前面，看着母子俩的运动，脚掌踏上木板发出了轻微的声音。
　　“什么声音？”妈妈敏锐地听到意思不寻常的响动。
　　我做出挥手的姿势，说道：“应该是床压到木板发出的吧？”
　　马嫣然却不依不饶地凑近我们，单手握住自己的长发不让它垂到妈妈背上，然后俯身吻上她的后背。
　　我看着马嫣然伸出舌头在妈妈的背上舔舐，自己却不能发出一丝声音，简直是太难受了，妈妈发出嘶嘶的呻吟声，被舔得有些痒，捆着的双手一直在扭动。
　　“小马别舔了。”妈妈终于忍不住开口求饶，马嫣然停下嘴，默默地往后退一步，她想到了什么，对我做了一个动作。
　　她双手模仿妈妈那样捆在身后，倏地往前放回胸口位置，指了一下自己的小腿，再捏着手指示意。
　　我看懂了，她是想让妈妈换个姿势，看来她忍不住要暴露了，毕竟现在这个姿势，并不适合横插一人。
　　我将肉棒拔出，拍了拍妈妈的屁股，妈妈不知所以，我解开她绑在身后的丝带，说道：“妈妈。换个姿势，你坐在床上，双手放在胸前。”
　　妈妈很听话地将双手放在胸前，看着她有点充血通红的双手，我用嘴巴含住她的手指，妈妈双手一缩：“你怎么舔手指，刚才舔我背我都没说你了。”
　　我抬头看了一眼马嫣然，她摊开双手耸了耸肩。
　　我将刚才松开的丝带往妈妈小腿那团丝带拉扯，她明白了我的意思，很顺从地把身子前探，双手弯曲，我绑了一个死结后，妈妈整个人就像平时警匪片被捆绑塞在车尾厢的人质一般。
　　她往床侧倾倒，我将她挪到床边，屁股对着边缘，我站在木板上，摸着她洁白的大腿和胸部，对准阴道口，再次回到故乡。
　　这种绑架人质再强行进行性交的代入感让我无意间加快了抽插的力度，妈妈从一开始的嘤嘤嘤变成压抑着的绵延的啊啊啊。
　　这时候马嫣然忍不住了，她悄咪咪地走上床，对着妈妈的嘴巴直接吻下去。
　　一开始妈妈和她吻得忘情，突然她往后面一弹，声音变得惊恐：“你不是小马！小马不是在我后面吗？这是谁！”
　　马嫣然神色凝重地脱掉妈妈的眼罩，妈妈瞬间双目圆瞪，发出了癫狂的呼喊：“啊！”
　　“对不起妈妈，请原谅我。”马嫣然跪在床上，做出跪拜的姿势，“当我得知哥哥和你有关系后，我也想得到你的认可。”
　　妈妈这时候根本就没有耐心听马嫣然的说话，她整个人都仿佛崩溃一般双手双腿不断在挣扎，想要逃离现在这一切。
　　她的小穴极度收缩，本就处在发射边缘的我直接喷射出浓浓的精液然后拔出自己的肉棒，随后我从后方紧紧地抱着妈妈。
　　“啊……呜……”我用手捂住她的嘴巴，妈妈剧烈的挣扎令到我和马嫣然只好压在她身上。
　　当我的手掌感到被眼泪淹湿的时候，我内心那根弦瞬间断了。
　　我错了，我不应该这样对待妈妈，我用另外一只手拉过被子盖住马嫣然，低声说道：“妈妈，对不起，请听我说好吗？”
　　我随之松开捂住嘴巴的手，妈妈那是撕心裂肺的哭喊声响彻房间。
　　马嫣然呆滞地看着我俩，和小时候做错事情等待惩罚的表情一模一样。
　　我也没管妈妈双手抱着腿将头埋在腿里能不能听见我说话，我自言自语地说道：“我知道妈妈的事情后去找了嫣嫣，告诉了一切，我俩也发生关系了。”
　　说到这里，妈妈哭得更加起劲，抽泣声断断续续，仿佛透不过气一般，只隐约听到她在喃喃自语：“为什么我的孩子会这样……为什么会这样……”
　　我低着头，都到妈妈的面前，跪在木板上，重重地磕头，马嫣然见状，也走下床，和我一般，重重地发出磕头的声音。
　　我贴着木板打算继续说道，没想到马嫣然用手握住我的手臂，说道：“是我听到妈妈的事情后，知道哥哥和璐茗是两兄妹，他们发生了关系，我内心很不甘心，我喜欢的哥哥能和另外一个妹妹发生关系，我也是他的妹妹，还是朝夕相处这么多年的妹妹，凭什么我不可以和他在一起，是我的错，是我勾引哥哥的。”
　　“是我的错，是我拉她上床的。”
　　“不是哥哥，是我主动的，哥哥本来不想的，只是我真的很喜欢哥哥，我如果不和哥哥做一次，我这辈子不甘心，我宁可以后都不找男朋友。”
　　妈妈好像没有听我们说话，她依然抱着自己在哭泣，只是这哭声已经渐渐衰弱，只有哭不上气的声音偶尔出现。
　　我见妈妈没有回答，继续磕头：“对不起妈妈，我让您失望了。”
　　“够了！”
　　等我磕了大概十来下的时候，妈妈怒吼着抬起头：“你们……我现在这个样子，我有什么资格教训你们？”
　　“我只是在怨恨事情为什么会变成这样，我的两个孩子怎么也像我一样乱伦？是不是我的基因不好，我就是一个贱货？”
　　妈妈在自怨自艾地说道。
　　“不是的妈妈！”我和，爱眼日异口同声地说道。
　　“不然的话怎么我们都会彼此间发生这种不该有的异性情愫？”妈妈摇摇头，心情似乎已经平复下来。
　　“我听哥哥说了妈妈的故事后，爸爸年轻时候捐了这么多精，也不排除以后我会遇到同父异母的人相爱。”马嫣然不合时宜地说出这么一句话。
　　这简直是火上浇油，我捂住她的嘴巴，却听到妈妈在说：“可能真的是我的基因有这种乱伦的因子？我刚刚见到嫣嫣你，顿时想立即跳楼死了算。”
　　“不要！”我和马嫣然再次异口同声地说道。
　　“我和儿子做爱这副模样居然被自己的女儿看见，我还有什么脸活在这世上？”
　　“对不起妈妈，我只是想让你同意哥哥和璐茗在一起，打算在你面前做爱，后来我无意中见到哥哥手机里面妈妈的照片，我才知道你们……”
　　“才知道我们早就超越了该有的关系，变成一对淫乱的母子吧？”妈妈长叹一口气，眼神空洞地看着我们。
　　“我不是这个意思，我当时想到的是一种难以言表的兴奋，觉得哥哥和妈妈已经在一起了，我也希望自己可以得到妈妈的认可，只是我想不到能有什么办法，只能今天偷偷回到家，打算用这个方法强行得到你的承认，是我的不对，今天我来之前哥哥也不知道的，是我搞偷袭。”
　　马嫣然将所有责任都揽在自己的身上。
　　“不是嫣嫣的责任，是我想得到妈妈的认可，让你同意我和璐茗的关系，我才列出了几个办法，这方法是我想出来的。”
　　我不可能让马嫣然一个人承受这些。
　　“不是的妈妈，我听哥哥说您已经同意了他和璐茗的交往，是我渴望你同意我和哥哥也能这样，我才一意孤行地要过来的。”马嫣然辩解道。
　　“璐茗和小马在上床之前根本不知道他们是兄妹，你们在我肚子里面一起生活了十个月，十来年间共同成长，这能一样吗？”
　　妈妈的头往手臂擦拭眼泪。
　　我站起身子想解开她的丝带，她一手甩开我，接着说道：“和璐茗是不知者不罪，你们是明知故犯，而且还要用这么让我觉得羞耻的方式，我作为妈妈，居然在女儿面前被自己的儿子插，太离谱了！”
　　“更何况，你们到底图什么？你们能一起吗？”妈妈一字一顿地说道。
　　“不能！但是我就想和哥哥像哥哥和妈妈你一样！”没想到马嫣然率先回答。
　　“我做什么孽，怎么会生出这样的儿女？”妈妈再次抱住头，吩咐道，“帮我盖一下被子。”
　　我将另外一张在椅子上的被子拿来盖住妈妈，一时间房间陷入难受的沉默。
　　我和马嫣然四目相对，时间仿佛过得很慢很慢，这十来分钟感觉过了几年一般。
　　“来帮我拿开被子吧。”妈妈在沉默了许久后，那低声从被窝里面传来。
　　我将被子拿开，看到已经恢复正常神色的妈妈，我想当然地伸手帮解绑，她却依然躲避我的手，我不明所以，她却说道：“你们是兄妹，永远永远不能在一起。”
　　我伸着的手顿时停在空中，内心有些五味杂陈，我点了点头，马嫣然涌上来握着妈妈的手说道：“我……”
　　“你紧张什么？你看看你们，额头都有点淤青了，我说的是你们永远不能在一起，意思是你们的关系就像我和小马的关系一样，是不足为外人道的，永远都不可能明面上在一起。”
　　妈妈说出此言，我好像看到一丝曙光初现。
　　“妈妈你的意思是？”马嫣然也似乎听取到妈妈的言外之意，她紧紧地握着妈妈的手说道，“您的意思是我和哥哥可以那个那个？”
　　“我有条件，第一，你们要牢记对方是自己的兄弟姐妹，不能抱有结婚的想法；第二，你们不能放飞自己荒废学业；第三，这件事情一定要做好保密；第四，你们长大后如果有彼此的伴侣，要断绝这种关系。”
　　妈妈列出几个条件，末了还继续问道，“你们什么时候开始有这种想法的？”
　　“我说我说！”
　　马嫣然知道妈妈已经同意我们的关系后，整个人都放松下来，语气又变回平日那样，“我其实从小学后半段开始就隐约对哥哥有点好感，后来他失忆后我就过来，然后我们就……”
　　妈妈瞪着我说道：“你们早一个月已经上床了？”
　　“没有，我只是和她口交以及……走后门……上床是早几天的事情。”我补充道。
　　“所以你在上我之前已经和嫣嫣做出超越兄妹关系的行为？”妈妈哼哼问道。
　　“具体来说，在妈妈和我玩剧本杀手淫之前，除了没破处之外我都已经搞过了。”我脸不红地平淡说道。
　　“你还有什么瞒着我的？”妈妈目光如炬地盯着我，似乎要将我的内心看透。
　　我很想将我自己拥有桓究记忆的事情说出，只是在这个情况下，还有马嫣然在场，我不可能爆出这么超越常识的事情，于是我避重就轻地说：“我……还在漫展上口爆了吴斌的姐姐。”
　　妈妈显然没想起来这是谁，马嫣然这时候反倒耐不住说道：“什么？你居然和他姐有一腿？什么时候的事情？那一天我们几乎全程都在一起啊？”
　　“就是那个我失忆后遇到的护士，我们是在去厕所期间遇上的，然后就那个那个了。”我不好意思地越说越小声。
　　“啧啧，我记得了，那个大波妹，没想到你居然这么有魅力啊？连一个见过没几次的人都能搞。”妈妈的语气明显带着嘲讽的意味。
　　“我鸡鸡大啊。”我知道妈妈已经接受这个事实，说的话也嚣张起来。
　　“现在这是鸡吃的虫都比你大。”妈妈看着我疲软的肉棒说道。
　　我给了一个眼色给马嫣然，不知道她懂不懂，我靠近妈妈说道：“妈妈吃虫子吗？”
　　“你当我是鸡？”妈妈怒喝道，但从语气上我已经听出她没有愤怒的成分在内。
　　她看了一眼马嫣然，马嫣然居然将妈妈转过来做出四脚朝上的姿势，加上她现在是绑着的，我突然想起那种被绑在棍子上扛出去的猪。
　　不能这么想！我打消这个念头，越想越离谱。
　　马嫣然居然凑近下身，用嘴巴开始舔舐她的私处，可是我刚才内射了！现在还有白浊的液体在穴口里面残留。
　　妈妈没想到马嫣然居然这么淫乱，帮自己的妈妈舔舐下身残留的弟弟的精液。
　　她的腿往下蹬了几下没有办法挣脱，我说道：“刚才要帮妈妈你解绑你不愿意，现在你这是作茧自缚。”
　　我站起身子，将自己软软的虫子塞进妈妈的嘴巴里，妈妈仰着头吞下我的肉棒后，开始感受前后夹击。
　　“妈妈这辈子都没试过这样，也从来没想过会这样吧？”我翻开妈妈的胸罩，捏着她的乳头问道。
　　马嫣然的舌头已经伸进去妈妈的径道里面，她一手摸着自己的胸，一手抠着自己的下身，这个画面显得淫荡无比。
　　妈妈没有回答我，她正在用嘴巴吸吮着我的小虫子，舌头绕着我的棒身，将我的肉棒包裹在温暖的海洋之中。
　　“妈妈，妈妈……”我俯下身子，按着她的胸部，下身开始抽插，运动了十分钟左右，我的肉棒再次雄起，我能明显看到每当我插到尽头的时候妈妈的喉咙那杯肉棒挤出一道凸起的印子。
　　马嫣然停止了蹲在地上，她站起身子解开妈妈手臂和双腿之间那条丝带，妈妈的手和腿终于不用吊着朝天。
　　马嫣然爬上床趴在妈妈身上，屁股对着我，她继续低头从妈妈的双腿中间那缝隙中舔舐妈妈。
　　我看到近在眼前的小穴，自然而然地张口就来。
　　我的下身插着妈妈的嘴巴，我的嘴巴舔着妹妹的小穴，这简直就是人间中无法言喻的享乐。
　　“妈妈，哥哥，你们有看过人体蜈蚣吗？”马嫣然突然说道。
　　“你别说这么恶心的东西！”我立即就明白她想说什么，我知道她不靠谱只是没想到她这么不靠谱。
　　才过了几分钟，马嫣然停止了动作，她调转身子看着我，用手指指了指自己的嘴巴，然后再指了指被我插着的妈妈的脸，什么话都没说，我就明白了她的意思。
　　我拔出肉棒，妈妈喘着大气地呼吸，还没等她说什么，马嫣然就俯下身子趴在她身上和她亲吻起来，妈妈的手被捆住，只能侧着放在一边，任由马嫣然的索吻。
　　我走下床，解开了妈妈腿上的丝带，此时此刻妈妈也没有要逃离的举动，她只是两腿垂在床边。
　　马嫣然在没有被妈妈的腿顶住的情况下，她直接膝盖顶着床边，小腿朝上地趴着。
　　两名女子的小穴就这样重叠在不够20厘米的地方。
　　我想起以前玩过的一个古老游戏叫做《朝凪的海中散步者》，里面有姐姐和妈妈，不过妈妈在主线剧情里面没有太过火的行为，最后只是裸着帮主角洗澡，但是在一个额外剧情里面，就是主角上了自己的妈妈和姐姐了。
　　现在这情景和游戏简直一模一样，妈妈躺在下面，姐姐趴在妈妈上面，两个人的小穴都对着自己。
　　我深呼吸一口气，按住马嫣然的屁股，一气呵成地将肉棒插进妈妈的小穴里面，妈妈整个人僵硬了一下，但由于她今天早就被我内射过一次，后来又被马嫣然挑逗，里面湿润不已，我很轻易地就进去里面开始啪啪啪地交流。
　　那一阵阵水声比以往都要大，不知道是不是因为自己的儿子和女儿都在和自己进行这种禁忌游戏而导致更加性奋的所产生的淫液量大增。
　　我感到自己的肉棒已经在泥泞不堪的径道上多次进出，整根柱子也被浸湿得顺滑，于是便拔出肉棒，下身发出啵的一声，略微弯曲的双腿往上站直，对着马嫣然的穴口进发。
　　马嫣然虽然已经破了处，不过我和她做的次数不多，我的龟头刚挤进她的穴口时候感觉到一股排斥。
　　在我进入了一个龟头后，径道依然拥挤，可是里面早已经温暖潮湿，想来这么长时间的观摩和口嗨，自己的下面也充满了被插的欲望。
　　只被插过几次的通道依然紧实无比，只是我在淫液的滋润下猛地全根没入，马嫣然条件反射一般全身紧绷，屁股夹得通道愈加狭窄。
　　我摸着她的屁股开始进行前后疯狂输出，她明显比妈妈要放得开，我咬着牙奋力冲刺的时候，她没有和妈妈亲吻，只是往后扬起头，开始发出淫乱且销魂的叫声：“啊……哥哥……不……你是弟弟……弟弟插得姐姐好深！”
　　这是我从妈妈嘴里没有听过的淫乱词语，这时候妈妈就在她的身下，听到自己的女儿在这么淫乱地胡言乱语，而且插她的对象是自己的儿子，不由得有点脸红：“你这样太……”
　　“太放浪吗？妈妈，你不觉得这种超越普通爱恋的禁忌关系更加值得自己肆无忌惮地喊叫么？插着自己的人是这辈子永远都不能脱离关系的亲人，不会像那些插插就走的渣男一样永不联络，我们可是此生此世都被血缘锁在一起的家人啊。”
　　马嫣然说得让我无法反驳，虽然都是歪理，但都没有错。
　　妈妈应该也是没有办法在这个时候和她讨论这些，在我的惊讶眼神之下，她居然开始调皮地捏着马嫣然的胸前的豆豆说道：“让你胡说八道。”
　　马嫣然下面被我插着，上面被妈妈玩着自己的胸，她愈发淫荡地浪叫：“啊……弟弟的鸡鸡好长，插得我好爽，妈妈用力点，女儿我觉得好刺激。”
　　正当她激情四射的时候，我拔出肉棒转而再次双腿一压，对着妈妈的洞口插进去：“妈妈下面也试一下嫣嫣的味道吧！”
　　妈妈依然一语不发，咬着牙齿不肯说话，马嫣然反客为主，她双手捏着妈妈的乳头，说道：“妈妈如果舒服就叫出来呀，弟弟的肉棒大不大？”
　　“谁让你喊他弟弟的！”妈妈始终不肯发出像马嫣然那样的淫叫。
　　“妈妈你被爸爸醉奸的时候不是比你偷奸弟弟的爸爸要早几天吗？这么算来我肯定比她要大几天，我才是姐姐，我做了这么多年妹妹，亏了。”
　　马嫣然低头含住妈妈的乳头，开始发出啵啵的吸吮声。
　　“你……啊……你……嗯……你不能被人知道……啊……啊……你是姐姐，你在外面……呃，呃……你在别人面前只能做妹妹……啊，小马……啊，妈妈好舒服……”妈妈终于开始学着马嫣然那样解开词库。
　　“嫣嫣，妈妈……你别这样，啊……妈妈不想在你们面前这么……啊……浪……”
　　“那你在爸爸面前会像我这么骚吗？啊……”马嫣然最后一声啊并不是装出来的，而是我又将肉棒插进去她的通道里面。
　　我现在就像一个工具人一般对着她们两个人的密道进行探索，我要将妈妈插成像马嫣然那样肯呼喊的人。
　　“我……我就是不喜欢像……像你这样……最多就……就嗯……额嗯……这些……你爸都觉得……呃……骚不……骚，我觉得……比嫣嫣你……差点吧？”
　　妈妈在脱离我的抽插后，显得恢复了一点精力，她艰难地憋出这句话。
　　“那样的话，为什么在我和弟弟面前就不能放开呢？我们……啊……弟弟……不也是你的家人吗？”马嫣然喘着气断断续续地说道。
　　“这怎么一样……啊……小马你怎么又进来了。”
　　“怎么不一样，你都愿意将最隐秘的一面给弟弟了，弟弟的弟弟都已经插进去妈妈的妹妹我的阿姨里面，在这种情况下，还有什么可矜持的？”
　　马嫣然用上了奇怪的三姑六婆称呼，一时之间我都有些搞不清她到底在说什么。
　　“你在……呃，呃，啊啊……说什么……乱七八糟的东西，小马，是我……儿子……啊……这怎么可能和你爸……相提……啊，啊……并论？”
　　妈妈被我插得已经开始透不过气来，言语上有些模糊不清。
　　“都是你的爱人啊？妈妈你不觉得这种做爱更加值得毫不保留自己的天性吗？我们都是赤裸裸地从你身上生下来的，你在社会上可以对我们严厉，但在床上我们应该是最最亲密的家人。”
　　马嫣然说完，低下头开始吻着妈妈。
　　妈妈想说话，但是被她吻着说不出口，连被我抽插发出基本的哼唧声都做不到，只见她憋得脸色通红，双手被捆绑得已经开始红得发黑，我说道：“嫣嫣，帮妈妈解了丝带吧？”
　　马嫣然松开妈妈的嘴巴，妈妈在大力呼吸的时候，她松开了绑住妈妈手臂的丝带，这时候妈妈已经完全自由了。
　　妈妈双手摸着马嫣然的脸，忍着下身的愉悦，尽量完整地说道：“嫣嫣，你这样……做……真的很快乐吗？”
　　“我很快乐啊，因为我喜欢弟弟，也喜欢妈妈，能这样在一起，有什么不好呢？”马嫣然回答得理直气壮，完全看得出是发自内心的回答。
　　“妈妈大概懂了……”妈妈伸出双手，将马嫣然紧紧抱住，两人贴在一起。
　　“小马……加把劲。”妈妈突然说道。
　　终于到我的环节了吗？
　　我伏在马嫣然背后，三个人就像三明治那样叠在一起，我隔着马嫣然在插着妈妈的小穴，三个人都大汗淋漓，呼吸声皆有点沉重。
　　但我隐隐听到妈妈的娇喘声和以往有些不一样。
　　我将手放在两人的胸部中间，上下都是柔软的手感，下身继续疯狂地运动，我感觉自己在跑长跑，喘气声已经很明显，每一次拔出都听到水迹的声音。
　　妈妈没有压抑她的娇喘，哼唧道：“小马……不是妈妈不喊，我真的很舒服，只是……我……我不想喊出来……我只想静……静感受，快点……我快到了……小马的鸡鸡……”
　　我感受到妈妈的小穴里面喷出一股水流，毫无疑问她高潮了，我依然坚持抽插，因为我还没有到喷发的地步。
　　我想了一下，看到妈妈已经完全如咸鱼一般的姿态，于是抽出肉棒，用龟头在她们两人身下滑动，喘着大气地说道：“那个，我累了。”
　　我走到另外一边，走上床上面跪着，将挺拔的肉棒横亘在她们两人的嘴边，妈妈已经没有力气，只是用舌头无精打采地舔着我的棒身，马嫣然则兴致盎然地包裹着我的肉棒，含着肉棒用牙齿轻轻地刮着我的龟头，再用舌头卷着我的马眼不断打转。
　　这种淫秽的场景让我再也忍不住了，我拔出自己的肉棒，握着茎身，对着她俩的脸开始射出我的精液。
　　今天毕竟已经射过一次，我这一次的精液已经不再浓稠，倒有很多水分，这导致我这股喷发射得十分的远，当第一股喷出的时候，就像水枪那样直接射到她们眼睛，后续的几下越过脸部射到头发上面和她们两人互相挤着的胸部中间。
　　看着我的精液从她们两人的胸沟之中流入，这画面简直就是人间至美。
　　妈妈自从高潮过后，就没有多少太大的动作，马嫣然鼓着气说道：“你就爽了，射了两次，妈妈也高潮了，我就被你插了不够几分钟。”
　　“我今天一滴也没有了。”我摇头摆手说道。
　　“我也知道你没了，内射妈妈一次，现在又颜射我们两个，看你也没有子弹了。”
　　马嫣然摇摇头，然后跪坐在妈妈的腰上，双手抵着妈妈的胸，嘴巴含着我依然还有一些坚挺的肉棒。
　　“我倒也不是要你今天再射，不过既然妈妈都同意了，那么我们往后有漫长的日子，我也不急于一时，我还怕你射多了硬不起来。”
　　马嫣然舔干净我肉榜上残留的精液。
　　“只是我在想，既然妈妈都可以允许我俩在一起，那么璐茗这么爱你，应该也可以吧？”马嫣然啵的一声吐出我的肉棒。
　　“这个不行，她怎么可以……”
　　我话没说完，马嫣然就说：“怎么不可以？妈妈你也插了，我是你姐姐也难逃魔掌，她是你妹妹，又这么爱你，怎么就她蒙在鼓里吗？”
　　“不是，只是……”我始终担心的是我们之间错乱的关系简直令我脑子都要爆炸。
　　“我知道了，你是怕被她知道你和她是兄妹关系，然后妈妈就和你爸爱火复燃，妈妈不再属于你吗？”马嫣然果然看穿了我的心思。
　　妈妈在她身下闭着眼睛一言不发，也不知道是累得没听见说话还是真的被马嫣然说中，却不愿意说。
　　我看了一眼妈妈，又看看马嫣然，内心纠结万分，其实我们在场三人已经做到了放开自己的关系约束，在今天之后，我们三人只要想做，应该都不必遮遮掩掩，只是再加多一个璐茗，甚至加上桓究，我们之间的关系那岂非比春秋战国还要混乱？
　　但是如果要璐茗和我在一起，这一关却是必须要迈过去的，无论如何，对每一个人而言，真诚才是最重要的一样东西，如果我和璐茗在一起，却偷偷摸摸地和妈妈或者马嫣然做在一起，这对路明来说是一种背叛。
　　假如她也像今天妈妈和马嫣然这样子坦诚相见，那么就好办得多了、难道马嫣然想这样？
　　“别看着我，我知道你大概猜到我要说什么，不过这件事情最重要的还是你以及妈妈的想法，我只不过是推波助澜的一个人。”
　　马嫣然用手捏了一下妈妈的胸脯，“妈妈你是在装睡吗？”
　　妈妈睁开眼睛说道：“小马你想好，如果她接受不了，那就是说你把一个秘密告诉给一个将来的潜在仇人听，而且嫣嫣说得对，如果你告诉她你是她哥哥，那么你爸那边可能就会采取行动，到时候妈妈不一定可以拒绝得了。”
　　“桓究已经和你见面了吗？”我从这句话中听到一丝信息，妈妈这样的态度，感觉他已经有一个和桓究在一起的未来憧憬在里面。
　　“我最近几天两边走，我去新单位的时候，见过他了。”妈妈也没有掩饰。
　　“那我，我……如果和璐茗相认，璐茗假如不介意我俩有血缘关系的话，桓究势必会追求你，你到时候还能和我在一起吗？”
　　我其实不是很担心这点，不管是妈妈还是桓究，我都有信心可以继续和妈妈一起做爱。
　　唯一一点就是璐茗，我摸不清楚她的性情，假如她接受得了我和她有血缘关系，却接受不了我和妈妈以及马嫣然存在这种禁忌关系的话，我该怎么办？
　　“我会坦诚相告，他不是另外的人，我相信他即使知道都不会对外宣扬。”妈妈沉默了一下子，继续说道，“我总感觉我这行为很绿茶。”
　　“妈妈你这行为就是绿茶啊，我很爱A，但是我也喜欢B，我会告诉A我喜欢B，我希望A能接受我和B在一起。你忽略了所有人称之后就变成这样一个例子，这听起来就是暴雪绿茶的行为啊？”
　　马嫣然说道。
　　“你这么说我感觉又好像是这么一回事。”我点点头分析道。
　　没想到我们母子三人居然会赤身裸体在床上讨论另外两人的感情接受程度问题。
　　不过我毕竟也是半个桓究，之前也和他说过类似的事情，我说道：“我相信他会同意的，甚至可能像今天一样加入战局，我对他而言不过是一个拥有儿子名义的陌生人罢了，他这些年难道就没有玩得花吗？”
　　“你怎么知道？”马嫣然抢了妈妈的话问道。
　　我看到妈妈也一脸疑惑，我唯有说道：“这件事情你们就不要继续问了，有机会我会告诉你们，不过他玩的花样绝对比妈妈你要多就是了。”
　　我可没有说谎，虽然桓究在离婚之前没有搞过什么，但是在离婚之后可是搞过不少女的，母女花也不是没做过，甚至车友会的乱交行为也去过不少，印象最深刻的还是一个女的约他出来做，还带上自己的儿子，他本以为是那种几岁的孩子，没想到去到居然是十来岁的年轻人，他还以为是被仙人跳了，没想到居然是母子寻找刺激再找一个单男一起干。
　　我不知道我这种大心脏的超强包容性是不是有桓究的原因在内，这是无法知道的一件事，但是依照我的推演，桓究可能还会觉得刺激。
　　这难道是另外一个角度的绿妻癖好？
　　这么想好像也没有错。
　　“那么璐茗呢？你要怎么对她？因为她爱你所以强迫她接受你和自己的姐姐以及妈妈在一起？”妈妈看着我问道。
　　“我不知道……”这真的涉及我的知识盲点。
　　“我来帮你试探一下行不行？”马嫣然问道。
　　“你要怎么做？你别给我乱来？”我真的不太敢相信她的那些鬼点子。
　　“在你们面前我才会乱来，我在外面可是沉稳成熟的一个人，相信我吧，我帮你试探一下她的态度，然后再跟你分析分析。”
　　马嫣然点点头说道。
　　“准备开学了，你还要在这里多久？”妈妈问道。
　　“明天我就去找她，尽量在周末搞定这件事情，最后到底怎么走向，就看弟弟的了。”
　　马嫣然用手指弹了一下我的小虫，然后跳下床，说道，“我去洗澡了，妈妈不要再榨干弟弟了哦。”
　　等马嫣然出去后，我和妈妈四目相对，妈妈首先开口：“今天这件事情，你是打算屈打成招让我默认你们的关系吗？”
　　“我……”我没有办法否认，虽然马嫣然的过来是突发事件，但如果我不想的话完全可以赶她回去。
　　“算了，不做都做了，只是你这做法让我很失望，你有很多办法可以让我接受你和嫣嫣的，只是你们选择这种让我心灵感到屈辱的做法。”
　　“对不起妈妈……”我是真的对今天这件事情感到很抱歉，毕竟一开始松开眼罩时候妈妈那种惊恐刻入我的心底，我真的很后悔。
　　“你以后不能这么做。我不知道你打算怎么对待璐茗那个女孩子，但你和嫣嫣不可以像对我那样对她，她爱你是她的事情，你不能因为她爱你就肆意践踏她的感受。”
　　妈妈拍了一下我的小虫，然后也跳下床说道，“我也去洗洗了，你等嫣嫣洗完后也洗洗睡吧。”
　　留下我一个人在床上，我确实担心马嫣然会不会对璐茗也做今天对妈妈那样做的事情，不过幸好现在还早，我还有机会可以改变计划，想一个稍微好点的办法。
　　等我听到马嫣然洗完澡的声音后，我走出房间，她出来浴室就和我说：“我明天约好璐茗去逛街了。”
　　我赶忙和她说：“你不要像今天对妈妈那样对她。”
　　“我才不会在你们做爱的时候突然出现吓她一跳，我和她又没有关系。”马嫣然摇摇头。
　　“她可是你异父异母的亲妹妹！”
　　马嫣然顿时惊醒：“你这么说，又好像说得对哦！我突然感觉有种禁忌的刺激了。”
　　“你别乱来！”我想要冲进房间教训她，没想到她已经先冲进去然后锁上了房门，独留下我一个人在房门外。
　　没想到刚才这么酣畅淋漓的运动，最后的结局是我裸着身子在两人的房间外面呆若木鸡。

第32章 泾之章
　　【泾渭、分岔的人生：每一次选择，都会将人生的引导上完全不一样的道路上。】
　　第二天妈妈见到我和马嫣然招呼我们吃早餐，仿佛昨晚什么事情都没有发生，马嫣然也和妈妈一样，似乎我们和早些年的生活毫无区别，只是我知道我们再也回不到过去，然而我毫无遗憾，现在这个关系比以前要亲密多一百倍。
　　细看之下，我发现妈妈的神情有点儿尴尬，她始终还需要时间接受和真正走进这段关系之中，马嫣然则没心没肺地已经吃上了粉条，我怀疑她脑子里已经在计划一会儿和璐茗的见面到底要说什么了。
　　其实说到底，她和璐茗也并不是那么的熟悉，马嫣然才在这边读了一小段时间，现在都过去了这么久，假如没有我的关系，可能她和璐茗早就没了联系。
　　不过友情这玩意说能说得准呢，我的桓究记忆告诉我，他试过和一个转校来一个学期的人莫名投契，虽然只是短短的几个月同学，后来却一直做了十几年老铁。
　　在我洗碗的时候妈妈早已出门上班，并且告诉我今天晚饭我和马嫣然自己解决，她要去和同事吃饭晚点回。
　　我想到今天就是妈妈在旧行上班的倒计时，下个礼拜三正式去新单位，桓究便可以近水楼台，想到这里，心中有点揪着的阵痛，但又有一种妈妈得到幸福的感觉。
　　明明我也可以给到她幸福的。
　　可是，这是真的吗？
　　我内心反问自己。
　　我虽然拥有桓究的记忆，可是毕竟只是一个小屁孩，妈妈是爱我的，那是一种超越了母子的爱，只是现在的我可以给她一个温暖的依靠吗？
　　10年后的我或许有机会做得到，可是那时候妈妈都快要50岁了，她已经将最美好的年华花费在我和马嫣然身上，我要这么自私地将她据为己有？
　　我应该左右她的选择么，我是她的爱人，更是她的儿子，在我距离成年还有这么些年的时间中，我只能努力读书报答她，我没法带他去高档餐厅，没法带她去旅游，我花的钱都是她的，我还是一个附庸品。
　　我要以儿子这个身份束缚着她，强制她只能爱我一个人吗？
　　我相信，只要我想，我肯定可以做到，妈妈也愿意为了我不再接受其他人。
　　但是我却拥有桓究的记忆，知道她们之前的一点一滴，那种擦身而过的遗憾是多么的感同身受。
　　我坚信妈妈不说，心底里的那种遗憾比我想象的还要深刻。
　　正当我还在天马行空地想的时候，马嫣然在我身后说道：“我出去见我的妹妹了，弟弟你要偷偷跟着我吗？”
　　“你说我干嘛要偷偷跟着你们？”我没好气地说道。
　　“你不跟着我们怎么知道我用什么方法说服璐茗，我就不相信你没有打算偷偷跟着。”马嫣然从后抱着我，用手抚摸着我的鸡鸡说道。
　　我本来没有要偷偷跟着的意思，被马嫣然这么一说，好像还是跟着好一点。
　　虽然我都打算和璐茗坦白一切了，但是马嫣然实在太不靠谱，我真的怕会出什么特殊情况。
　　“不过你这样太明显了，要跟的话最好还是打扮一下。”马嫣然没有问我，她默认我跟着去，自作主张地说要给我化妆。
　　至于化什么妆，毫无疑问，又是女装大佬。
　　这一次她的化妆比较简单，主要是从衣着上打扮，在我的据理力争之下，只贴了一个A杯的大小，加上一些中性的服饰，就像一名小混混。
　　“好啦，加上这个棕色的长发，那就变成一名女孩子了。”马嫣然双手拍掌，显然很满意自己的杰作。
　　“你们打算去哪里啊？”我忍不住问道。
　　“逛街喝奶茶聊天，我会循序渐进地和她说，你如果听到什么不对路的可以直接打算我们来个双飞哦。”
　　马嫣然说完手伸到我的下面，被我一手甩开。
　　“是时候出发了吧，你别做小动作了。”我走到门口，穿上帆布鞋说道。
　　“对哦，如果我们三人都是女装那会不会很刺激？”马嫣然的脑回路确实稀奇，仿佛没有她想不到的玩法。
　　“别逼逼了，从现在开始，我不认识你，你不知道我，我们保持距离。”我推着马嫣然走出家门。
　　“什么逼逼？你就这么想逼逼吗？那我争取一会儿让你玩两个逼。”马嫣然轻声在我耳边说道，便快步走入电梯。
　　我看到璐茗的身影出现在小区门口，今天的她扎着双马尾，马嫣然则是扎了一个单马尾，两人不知道是约定还是恰巧，穿的都是白衬黑裙的可爱JK装，还是过膝黑丝，现在女孩子真的好喜欢这样穿着出门。
　　马嫣然打着招呼笑嘻嘻地走了上去，知道她小九九的我则保持了50米的距离，用树木遮住路名的视线。
　　我一直跟在她们身后，我相信她们应该在路上不会有什么太多的秘密交流，反正到了她们商量的地方我没有跟丢就行。
　　于是我很放心地跟在她们后面，上地铁也特意隔了一个车厢，然后毫不意外地……跟丢了。
　　她们到站下车的时候车厢太多人，我没看到她们，等反应过来的时候，她们已经去到商场。
　　我唯有坐反方向的车再回到她们那里，不过这样也有一个好处，被璐茗发现的机会大幅下降，毕竟一个人从出小区跟到这里，留个心眼的话不难发现。
　　在跟了一个早上之后，我真的累了，她们不断穿梭在服装店和化妆品店以及游乐场那里，我敢肯定，马嫣然就是骗我出来跟着她的，她要说的秘密，肯定是要在吃饭或者喝东西的时候悄悄说，断然不会在逛街时候提这些内容，叫我出来一直跟着纯粹就是恶趣味。
　　不过谁让我着了她的道呢？
　　我也索性在游乐场一直玩游戏，直到她们静下来聊天才去汇合好了。
　　期间居然有人不识好歹地要挑战我的赛车水平，可惜他们不知道我可是有十多年开车经验的老司机，来了三四个人都输在我手下。
　　“小姐姐果然厉害，居然连我们机室的拓海都被你打败了，我请你喝杯咖啡。”有一个看上去不过是高中生的男子说道，看来是想搭讪了。
　　我摇头说道：“不必了，我约了朋友，就这样吧。”
　　没想到我也有这样的一天，确实是很让人烦躁，我收到马嫣然的微信，说她们现在在一家咖啡店门口喝东西，人不多，准备开始进入正题。
　　我马上甩开那个男子，那名男子还在远方喊着：“小姐姐加个微信吧？”
　　我丝毫不理会，直奔咖啡店去。
　　咖啡店就在商场的外围，现在工作日没有太多人，马嫣然和璐茗就坐在角落的位置，幸好店里还有那么三两几个人，我的出现不显得突兀。
　　我点了一杯咖啡后就坐在距离她们一桌距离的地方，在这个角度，璐茗不能看到我。
　　我听到马嫣然说道：“璐茗啊，我想问问你，你和我哥现在是什么进度了？”
　　我不知道璐茗现在的表情，但从她吞吞吐吐的话语中能想到她现在应该满脸通红：“我……我们只是互相……喜欢啦。”
　　马嫣然说道：“放松点，你是我嫂子，我不会对你怎样的。”
　　“谁……谁是你的……嫂子啊……”璐茗的声音越来越小。
　　“就是你啊，我认定你了，你不要轻易放弃，即使是刀山火海，你们也要坚定地走过去，我相信你们可以突破千难万险达到幸福的终点的。”
　　马嫣然开始她的剧本，只是这些对话实在是太中二了，我听起来也不知道她怎么敢说出来，不过璐茗不知真相，听起来一定是云里雾里不知所以。
　　“你在说什么？我和你哥怎么就要走刀山火海？”璐茗问道。
　　接下来，我很好奇马嫣然到底会说什么，我屏住呼吸，不敢听漏一个字。
　　“那个，你有没有上过黄色网站？”马嫣然悄悄地说，我又有点儿听不清她的话。
　　“我……我……你怎么问我这些问题呢？”我听到璐茗轻轻拍打马嫣然的声音。
　　“不用害羞，这里又没有其他人。”
　　“嗯……”璐茗小声地回应。
　　“你看的是什么，小说还是视频？”马嫣然穷追猛打，我大概知道她想问什么。
　　“我喜欢看小说。”璐茗回应道。
　　“青春校园都市情仇科幻未来玄幻修仙抑或者是禁忌之恋？”马嫣然说到最后四个字的时候声音明显比之前的要重。
　　“我喜欢看校园爱情故事啊，你呢？”璐茗被问得这么多，已经有点聊开了，也就不再支支吾吾。
　　“你有看过禁忌之恋那类型的吗？”马嫣然开门见山地问。
　　我不知道璐茗是什么反应，只听到马嫣然继续说道：“我倒是喜欢禁忌之恋这些内容。”
　　“你喜欢这种？”璐茗的声音中充满着一丝惊讶。
　　“你没看过吗？我知道有些校园小说里面也有这些情节的吧？什么男主角和小姨，男主角和表妹，甚至男主角和妈妈，或者他的亲姐妹。”
　　马嫣然一步步地试探璐茗的底线，我屏住呼吸，想知道璐茗是怎么样回答的。
　　“我……我有看过，等等，你问这个做什么？”璐茗敏感地发现这里面的一丝不妥。
　　“那个兄妹之类的你接受得了吗？”马嫣然仿佛没有听到璐茗的问题，继续自说自话。
　　“你这么问我是什么意思？兄妹是什么意思？”
　　璐茗终于明白马嫣然的故意指向，我相信她内心已经开始不安，我不知道要不要现在出去打断她们，不过我也清楚最重要的时刻就是现在了。
　　沉默了很久，璐茗的声音再次传来：“你和你哥哥做了些事情？”
　　声音中透露着疑惑，我不知道马嫣然什么表情，不敢将头探出去查看。
　　“其实我想说的不是这个，有件事情啊，我也是不久前才知道，你现在先抛开我和我哥有关系之类的想法，放空自己的心，冷静下来听我说。”
　　我听到好几声深呼吸的声音，隔了一段时间，璐茗说道：“我准备好了，你说吧。”
　　“那个，你知道你爸的初恋吗？”马嫣然直接问出一个璐茗意想不到的问题。
　　“我怎么知道，他又没和我说过。”
　　“我早几天知道哦，你爸的初恋是我妈。”马嫣然说道，不知道她现在的表情到底怎样。
　　时间过得十分漫长，我的心都吊到嗓子眼里，这时候才听到璐茗说：“这是上一代的事情啦，尴尬的是他们又不是我……”
　　“可是我妈和你爸有一个孩子。”马嫣然打断璐茗的话。
　　冷静，冷酷，冷冻，这时候千万不要激动，我没想到马嫣然这么直接就说出重点，不过还是由她的口里说出来比较容易让璐茗接受吧，如果是我的话，我真的不知道怎么开口，这件事也不可能给其他人知道。
　　思来想去，现在就是最好的办法，我咬紧牙关，握紧拳头，生怕自己的呼吸声盖过了璐茗的说话。
　　“啊……啊？”
　　“我猜你可能想到我想说什么。”马嫣然说道。
　　“可是，你妈妈不就你和你哥这一对双胞胎吗？更不可能跟着我爸呀，不然的话爸妈离婚了那个人早就回来了。”璐茗一直在发散思维。
　　“难道说，当年我爸和你妈情窦初开，然后私定终身，后来未婚先孕，可惜棒打鸳鸯，最后分道扬镳？那个孩子最终被一对不孕不育的夫妇收养，所以我才不知道这些往事？”
　　璐茗马上编出一个十分精彩而且狗血的故事。
　　“说得不错，但全错了。”马嫣然说道，“其实你可能在内心也怀疑，不过和现有的线索对不上号而已。”
　　“你说的是真的吗？我感觉你是在逗我玩？”璐茗疑惑地问道。
　　我忍不住了，我假装准备离开，挪动了一下位置，看到璐茗不知何时已经变成背对着我，我放心地看着他们。
　　“接下来你要冷静，我真的要说了。”马嫣然双手张开，做出一个随时准备安慰璐茗的姿势。
　　“我哥是我爸和你妈的孩子。”马嫣然说完，马上握住璐茗的手，璐茗一时之间都没有反应过来。
　　“啊？什么？啊？”璐茗真的愣住了，“你是我姐姐？”
　　“不是，我和你是异父异母的亲姐妹，我哥是你的同父异母亲兄妹。”马嫣然继续说道。
　　璐茗用力甩开马嫣然的手说道：“别玩了，这种玩笑不能随便开的。”
　　马嫣然指着自己的眼睛说道：“你看我真诚的眼神，我真的没在开玩笑，平时我可能不怎么靠谱，可是这件事我是说真的。”
　　“你们不是双胞胎吗？怎么他是你不是？”璐茗无法相信这种荒谬的事情。
　　“这里面的故事就长了，我可以慢慢说，但是你现在要先接受一个事实，你和我哥是兄妹，你们……是不是已经……”马嫣然没有全说出来，但是意思已经很明显。
　　“我……”我看到璐茗轻轻地点了点头。
　　“不对，你怎么知道这件事情的？”璐茗反应过来，质问道。
　　“我妈告诉我哥，我哥告诉我，我来告诉你，就这么简单。”
　　马嫣然说道，“早几天他过来找我，告诉了我这个难以置信的往事，我觉得你应该要知道这些事情的，至于知道之后你怎么做，我尊重你的想法，如果你不想继续下去的话，也无法面对我哥的话，我回去告诉他，让妈妈想办法转学什么的。”
　　“不要，我可以。”璐茗拉住马嫣然的手，仿佛害怕她就这样离去。
　　“其实这里面水很深，我知道你喜欢他，但是在一起不是两个人的事情，而是两个家庭的事情，你们的关系被妈妈戳出来了，你们不可能当做什么都不知道那样在一起。”
　　也不知道璐茗在哪里学到这些这么高深的话语，就像一个感情丰富的过来人那样教育自己的后辈一样。
　　“可是，可是……”璐茗说道。
　　她的双手紧紧握住，我都看到她的指尖有点发白，我想她应该也是纠结万分，这对她的冲击力未免太大。
　　“这件事情我爸知道吗？”
　　璐茗问道，“你不是他女儿，但你哥是他儿子，你们又是双胞胎，按照这个逻辑，要么我爸早就心知肚明，要么他是蒙在鼓里。”
　　“按照妈妈的说法，他是不知道，这事情你想知道我可以详细告诉你，只是现在要解决的问题是，你和我们的哥哥，哦，其实他是我弟弟，你和我弟弟，根据你现在的态度，是无论如何都要在一起？无论他是谁，发生了什么事？”
　　马嫣然步步紧逼地说道。
　　这一次璐茗没有丝毫犹豫地点头说道：“是的，无论如何。”
　　“可是他是个花心的渣男，你不值得浪费自己的青春耗在他身上。”我猜想马嫣然开始CPU璐茗了。
　　我越发觉得自己就如马嫣然说言，一个渣男，上了妈妈，上了姐姐，上了妹妹，还要三个人和谐共处接受彼此和自己有肉体关系，这其中任何一个人和我做的事情都足以让我天打雷劈。
　　“你是不是不愿意我和他在一起？”璐茗用手捋了一下自己的双马尾，应该是在缓解现在的不安情绪。
　　“我其实是很乐意的，不过我想说的是，我们家很变态，不值得你对他这么好。”马嫣然含蓄地表达出我们的关系。
　　“你……你刚才和我说的那些禁忌之爱，是不是除了说我之外还另有所指？”璐茗其实很聪明，她或许早就在一开始的对话中探究出部分真相。
　　马嫣然转头四顾，她看到我在盯着她，不过她直接忽视了我，她将椅子移过去璐茗身边：“我和你一样。”
　　璐茗侧头上下扫视着她，从这里我能看到她嘴巴微张，眼神略显惊讶：“你们……”
　　说完这句话后，她神色黯淡下来，喃喃自语说道：“这倒也是，你这么漂亮，可是为什么……”
　　话没说完，她就趴在桌子上开始呜呜哭泣，马嫣然只能摸着她的背安慰她。
　　这一刻，我是真的后悔和马嫣然以及妈妈发生关系，看着璐茗，我才明白，这或许才是真正的情侣之间容不下第三人的真切感受，我一直都是游离于其中，借着桓究的记忆在一直逃避，或者用桓究的身份背锅，实际上做出这些事情的都是我自己啊！
　　我凭什么不对自己的所作所为负责，我为什么要让马嫣然充当这件事情的诉说者，我应该勇敢地面对璐茗，不可以再躲在后面了。
　　我站起身子，走到璐茗身后，马嫣然看着我，我和她对视十来秒，正要点头的时候，咖啡厅外面来了三个男子。
　　“哇！这不是机车小姐姐吗？原来在这里和几名小姐姐在喝咖啡？我们也正好三个人，一起吧！”
　　刚才在游戏机室里面碰见的那名高中生模样的男子说道，他们三人都是那种街舞风装扮，看上去就是那种很开放的人。
　　然而现在不是讨论这些的时候，我不想和这些人有更多的交集，更不想让这件事情闹大，我拉起正在哭泣的璐茗，她手臂被陌生人抓住，眼神惊慌地看着拉住她手的人，看到我的样子迷茫了几秒钟，才认出我来。
　　她的第一反应就是对着我刮了一巴掌。
　　好痛，这巴掌真的是用了她好大的劲。
　　她觉得还不解恨，再狠狠地刮了我三四巴掌。
　　我脸上火辣辣的，抿着嘴默不作声，璐茗这行为将刚刚进门的三名高中生镇住了，他们或许不知道为什么自己只是搭个讪，居然会看到这样的一幕。
　　其中一个男的说道：“那个，虽然我们不认识，不过这小姐姐你这样打她不好吧，她的脸都红得出血丝了。”
　　“关你们屁事啊？”璐茗用力甩开我的手，狠狠地指着那三个高中生说道，“你们什么都不知道，劝你们好自为之！”
　　我从来没见过她这么生气，在我的印象中，她都是温柔的恬静的一个人，我还没来得及想，另一边脸也被她狠狠地刮上两巴掌。
　　刮完后她怒气冲冲地瞪着我，再回头瞪着马嫣然，咬牙切齿地蹬地，眼泪顺着本来就已经湿漉漉的脸庞滴落在地，她用手臂擦了擦，发现根本没办法擦干净，鼻涕也顺着流淌下来，现在这副模样，真的是狼狈不堪。
　　她捂着脸冲出咖啡厅，那三名高中生被撞上却也还没反应过来，我拉着马嫣然的手，从这三个人身边走过，没想到其中一个人却拉住了我：“这位小姐姐，要不要我送你去医院？”
　　“别惹我们！”马嫣然先我一步吼了出来，她一手撸走抓我手臂的人的手，准备个拨弄着我离开。
　　没想到另外两个男的没那么好脾气，他们拦在我们面前，说道：“你们别这样哦，我们可是什么都没做，就被你们骂了，我们好心要带你们去医院，用不用这样的态度？”
　　我知道这三个人大概也只是一般的不学习少年，并不是什么黑道的，我现在不想节外生枝，毕竟就这么一耽误，不知道璐茗跑去哪里了。
　　我唯有在不暴露自己的情况下说道：“几位大哥，你们都看到我的姐妹走了，我们担心她会做什么事情，麻烦让开好吗？”
　　“加个微信呗？”
　　我没好气地拉着马嫣然准备要走，他们倒是依然拦着我们，这时候有两个店员看到这里发生事情，于是过来说道：“不好意思这几位先生，我们这边是公共场合，请注重一点行为。”
　　他们看了看头上的监控，才没好气地坐下放我们走。
　　被他们这样耽误一分多钟，我们走出店门后，早已没有了璐茗的踪影。
　　我和马嫣然打她的电话和微信，所有消息都石沉大海，不过看到她没有拉黑我俩，我知道事情还有转弯的余地。
　　“哥哥，我是不是说得太直接了？”马嫣然怯生生地低头说道，她不敢看着我，仿佛做错事的是她一般。
　　我摸了摸她的头说道：“没事，不怪你，是我的问题，我不应该让你跟她说的，这事情是我造成的，我不应该做缩头乌龟，要说也是我和她说，现在连累你了。”
　　“不是的，我只是觉得这情况让我来试探一下她的态度，我没想到说着说着就没了分寸，直接将我们的关系都说出来了，这下子她会不会想不开？毕竟她不像我那么大大咧咧。”
　　这也是我所担心的一点，璐茗比起马嫣然那当然是要娴静得多，但是这也意味着如果遇到一些过于激动的事情，或许不能像马嫣然那样可以通过一种向外宣泄的途径去喷发这种能量，反倒可能在心里一直想不通钻牛角尖，最后做出傻事。
　　如果不是那几个人拦住我们，璐茗怎么会走丢呢？
　　我真想走回去锤他们几个人。
　　“要不找其他同学帮忙问问？”马嫣然问道。
　　“我找找吴斌，你找找乐乐，看还有谁和她熟悉一点的，我们分头找。”我吩咐道。
　　吴斌听到璐茗和我吵架后，立即说要过来帮我找，我说先让他找几名同学看能不能联系得上璐茗，我自己现在附近找找。
　　等我找了十来分钟，我收到马嫣然的电话，一接通她就说：“乐乐打通璐茗电话了！不过她不肯说自己在哪里，只说自己没问题。”
　　“那样我放心一点，但是我还是要找到她才行。”
　　“哥哥，对不起。”
　　“是我的错，你别自责，你要不先回家吧。”
　　“我也继续找吧，到时候再联系。”
　　说到这里，马嫣然已经将电话挂了，现在商场人流不多，但是能躲起来的地方实在不少，我唯有打电话给李乐乐。
　　“达叔你怎么回事，怎么惹怒我家璐茗了？”一打通电话我就被乐乐骂道。
　　“我们闹矛盾了，是我的错，你刚才找到璐茗，她怎么说？我很担心她的安危。”
　　“要不是看在你也这么关心璐茗，我可不想告诉你。不过我也不知道她在哪里，让我想想，我感觉她在一个安静但是有一个人在大声说话的环境中，我不太确定，因为她一直在呜呜呜地低声哭泣，喂，你今天不给我哄好璐茗，开学吃我一腿！”
　　我连忙应允后挂掉电话，到底璐茗在哪里呢？
　　我站在便利店门前苦思，距离璐茗跑开也不过是十来分钟的事情，她不可能走远，交通工具不会那么安静，但如果说在一些角落里面安静却有人大声说话又感觉不太合理。
　　我环顾四周，看到便利店里面那个汪汪队的零食玩具，突然想起早几天和璐茗去电影院看猫片电影！
　　我马上打开手机查询今天的电影，发现有一部叫《忠犬流浪记》的狗片是现在正在播放了半个小时，如果没记错的话，那个厅和我们上次看猫片的厅是一模一样的。
　　我看到中间偏后的位置有一个孤零零的单人座，心想莫非那就是璐茗？
　　别管这么多，我马上上去电影院买票，开场后的电影只能在售票处购买，售票员看到我执意要选这场电影的那个孤零零位置旁边的座位时候说道：“小妹妹，这电影已经开场半个小时了，今天晚一点还有一场，你要不要看下一场？”
　　我发现售票员好像注意到我那被扇红的脸，我忍不住将视线放在远处，摇了摇头说道：“不必了，就这一场吧。”
　　售票员打好票后我赶紧进场，然而进入漆黑的通道后我在犹豫，假如我猜错了呢，璐茗还会在哪里？
　　假如我猜对了呢，我要和璐茗说什么？
　　假如璐茗看到我转身就走，那我该怎么办？
　　我犹豫不决地在通道上站立，不敢面对转弯后看到的观影座。
　　我摸着自己的胸口，平复自己的心跳后，深呼吸鼓起勇气转身走上观影座。
　　电影院上只有三两个人就座，而且都比较靠前，我隐约看到绑着双马尾的某人在靠后的座位上。
　　我猜对了，起码我可以排除第一种假设，接下来就是要怎么面对他，我发了条短信给马嫣然告诉她让人不用再去找璐茗了，自己已经在电影院找到她了。
　　璐茗没有看电影，只是低着头捂脸哭泣，我慢慢地挪过去她旁边，不敢发出一丝声音。
　　直到我已经坐在她旁边时候，璐茗才发现身边多了一个人，她疑惑地抬头看见我，双眼瞪大，我马上捂住她的嘴巴，害怕她尖叫。
　　没想到是我差点要尖叫。
　　她死死地咬住我的手掌，我怀疑我都要被她咬出血了。
　　我忍着痛没有阻止她，这一切都是我的错，我只能任由她在发泄自己的情绪。
　　这总比突然消失不见了要好得多。
　　她咬了大概足足三分钟，这个过程中我冷汗直飙，每一秒钟都显得是如此的漫长，直到她终于松了嘴，我才舒了一口气。
　　我看到我的手掌的牙印很深，已经变成紫红色，也有血渗出来，甚至有一些肉被咬得翻开。
　　璐茗愣愣地看着我的手，问道：“你怎么不叫。”
　　“我没这个资格喊痛，你对我所做的一切都无法弥补我伤你的心。”
　　我不是在CPU，这是我的真心话，我两眼坚定地看着她，嘴唇很想发出让她原谅我的字眼，蠕动了很久，没有这个脸皮说出这句话。
　　毕竟是我想享受齐人之福，我就是一个垃圾的种马，这是真的没当璐茗当女朋友，才可以在现在这种情况说出这种话，不知道以后我和她需不需要认亲，现在知道这件事的人越来越多，我相信，终有一天，桓究也会知道真相，到时候我和璐茗将要怎么面对彼此？
　　原谅我是我的恳求，我不能强求，但对不起是我的主动，我真诚地说：“对不起，如果这样你能舒服点，我痛点没关系。”
　　“我不是接受不了你和我的关系，我是接受不了你居然和你妹，呃，她说她是你姐，你们有关系，这算什么？一边说喜欢我，一边上了你姐？”
　　璐茗一个巴掌想刮过来，但在我脸边停住了。
　　她双眼饱含泪水，又忍住不敢哭出来，问道：“我是不是一直都是你的发泄工具，是我主动，是我不值钱，你其实从头到尾都没有喜欢我对吗？”
　　这时候，我头脑中迅速回想起失忆前和失忆后以及恢复记忆后的所有事情，璐茗的，妈妈的，马嫣然的，甚至还有吴德娴的关于性的一切，我其实就是一个要被万人唾弃的渣男。
　　我沉默了一阵子，慢慢回忆起那当初牵手的感觉，第一次看电影的感觉，第一次……
　　我清楚地记得当时的感觉，我确实是喜欢璐茗的，对妈妈的爱是一种畸形的痴迷，以至于在和璐茗在一起的初期，我都将我的病态恋爱观扭转过来。
　　不过正如男人很难戒黄色网站一样，心底有了一丝乱伦爱慕的我很快再次燃起那一点星火。
　　只是这并不是我可以三心二意的借口。
　　“我知道我在你心底的形象已经彻底崩溃，我也没有挽回的意思，我喜欢的是你，但是我也忍不住对马嫣然有那种感觉，怎么说，就是……”
　　这时候我语塞了，马嫣然至于我又是怎样的感觉？
　　我似乎自始至终都是被动的一方，没有拒绝，坦然接受，我对她始终如妹妹，可是我的身体却一次次地沦陷，我难道没有错吗？
　　“我说不出来，我明知她是我的妹妹，我们之间没有情爱，我却和她发生关系，我用下半身思考。我知道怎么解释都没用，我们……散了吧？”
　　说出这句话时候，我眼里不知为何也流下了泪水，我用手擦拭着，却越擦越多，最后变成低沉的呜咽声。
　　璐茗也靠在我的肩膀一起哭泣。
　　大概就这样持续了半个钟，我先冷静下来，对她说道：“对不起。”
　　说完起身准备离开，没想到璐茗一把抓住了我：“我们出去聊聊。”
　　我和她相隔着一米的距离并排走着，我们走到商场外面一棵大树下面的长椅上坐着。
　　现在不是周末，人流不多，我和她也无需压低声音交流。
　　“你是什么时候知道我和你的关系？”璐茗问道。
　　“刚刚马嫣然不是说了吗？”
　　“我需要的是你亲口说的一切。”璐茗低着头，看着自己的手指，双马尾垂下遮住了她的眼睛，我不知道她现在是什么表情。
　　“和你第一次之后，我们不是见到妈妈吗？她知道你是桓究的女儿后就告诉我和你的关系。”
　　随之，我将妈妈说的一切都告诉了她，我再次隐瞒了我和妈妈的关系，我不想妈妈陷入这件事情中，起码在局势明朗之前。
　　璐茗咬着自己的手指说道：“也就是说，你是在和我第一次之后才知道我是你妹妹，那么马嫣然呢？你们又是怎么回事？”
　　我知道他现在没在看我，但我依然转过头去看着她说道：“是我的错，当时我去到马嫣然那边想要散心，我想，既然我都能和你做了，那么和一直喜欢我的妹妹做不也是一样吗？”
　　“真的是这样吗？”璐茗抬起头，正好对上我的眼睛，我不由得心虚般移开眼神。
　　“假的！是我主动勾引的！”这时候马嫣然居然从我们身后的大树后面冒出来抢着说道。
　　“你什么时候过来的？”我站起身子握住她的手，“你就别再掺和了。”
　　“不行！你说什么我都可以，但是我和你这件事是我主动的！”马嫣然倔强地说道。
　　这时候我们这边三个的举动引起了部分人的关注，我见状拉起两人的手说道：“不如我们回家说好吗？”
　　马嫣然和璐茗四目相对，都默不作声地点头同意了。
　　一路上我们都没有说话，坐在地铁里面也是分开三个位置，就像根本不认识一般。
　　看着坐在我对面的两个人，心中百感交集。
　　我没法像之前和妈妈说的那样大义凛然地说我就是喜欢璐茗，我就要和她在一起。
　　我说不出口，璐茗的反应才是正常女孩子应有的反应，我现在这种行为和既要又要的人有什么区别？
　　更重要的是，我当璐茗是什么？
　　我问问自己的内心，我到底喜欢的是谁？
　　心底里最喜欢的是妈妈，只是这种喜欢夹杂着一种复杂的感情在里面，我们的关系永远只能深藏在黑暗之中，明明知道是没有结果却甘之如饴。
　　不知道是不是里面还混着一丝桓究的记忆加成在里面，青葱初恋&母子禁忌。AVI。
　　对于璐茗，那是真正的美好初恋，从初见时候的拘束，慢慢接触中的好感，谨慎试探下的紧张，确立关系后的兴奋，发生关系后的甜蜜，都是真真切切无法作假的感受。
　　我做错的应该是默认马嫣然的热情以及和吴德娴的那一次逾越。
　　无论是当时失忆面对主动的马嫣然，还是恢复记忆后我俩发生了真正的关系，我对她都没有太多情爱，有的只是兄妹之间的爱，没有那种情人的爱或者乱伦的爱，纯粹的下半身思考，看到美女插就是了。
　　吴德娴同上。
　　按照社会的正常运行而言，这几个人里面我只能喜欢璐茗，但在知道她和我的关系后，我和她在一起就面临着社会允许但家庭不允许的矛盾。
　　我可以说服所有人，让璐茗和我在一起吗？
　　回到家里已经是三点多，我打开家门，马嫣然率先进屋，璐茗则犹豫了一下才踏入这个让她开心令她伤心的地方。
　　我们三人坐在沙发上，我坐在中间，她们两人隔着半米在我左右分别坐着。
　　我先说道：“你们一个是我姐姐，一个是我妹妹，我们不该发生的都发生了，我对不起你们。”
　　马嫣然甩一甩头说道：“你不用和我道歉，我的心思早就告诉过你，我不过是因为有一个心结，就是想你是我第一个男人，现在破了处，我才毫无顾虑地可以去找男朋友。”
　　璐茗看着马嫣然如此洒脱的发言直接张大嘴巴似乎转不过来，她结巴地问道：“你这……是什么……意思？”
　　马嫣然很自然地说出了之前和我说到的那个心结，并坦承她就当我是一个炮友。
　　璐茗呆呆地看着我，问道：“你们是炮友？那我是什么？你的玩具？”
　　我连忙否认：“你是我的妹妹，不是玩具！”
　　“仅仅是妹妹吗？”她随之低下头自嘲道，“如果我不是你的妹妹呢？”
　　“那你将会是我的妻子。”我没有丝毫犹豫，嘴里直接说出了头脑中一直想说的话。
　　“呵呵，给我戴绿帽子的丈夫？”璐茗嘲笑道。
　　这句话让我无地自容，没错，如果璐茗不是我的妹妹，那么其实我就是在出轨，无论对象是姐姐还是妈妈。
　　“现在我们还年轻，既然你们觉得走不下去，断了关系不就好了吗？”马嫣然给出了解决方案。
　　“我不想断了关系！”
　　没想到璐茗此时却十分激动地说道，“我就想和他在一起，无论他是我的哥哥还是弟弟，无论他出不出轨，我喜欢的是他这个人，我不会放弃的！”
　　“你这又是何苦呢？我这就是渣男行为，你现在还小，以后会遇到很多对你好的人，也会遇到对你一心一意的人，我这种无法对你专一的人又何必值得你放弃整片森林？”
　　我是不知道璐茗为何这么激动，既然接受不了，那么放手也许是最好的选择。
　　“渣男渣男！你是不是就想甩了我？”璐茗站起来握着拳头说道。
　　“我们没有结果啊……”我低下头不敢直视她的眼神，我可以搬出和妈妈说的那一套理论，但前提是我俩都能坦然接受这段关系，可是目前看来，璐茗没有接受的意向。
　　“我们法律上不是兄妹啊？”璐茗说道。
　　我惊讶地看着她，没想到她和我之前想的在一块，只是我想不通，璐茗一边说我给她戴绿帽子，一边又说不会放弃，我值得吗？
　　璐茗居高临下地说道：“即使我和你是同父异母，血缘上有关系，但是我和你法律上是完全没有任何关系的，上一辈的事情我不管，我喜欢的是你这个人，我才不理你到底和我有没有什么亲戚关系。”
　　“我生气的是，你居然和马嫣然做爱不告诉我！”璐茗说道。
　　马嫣然也被璐茗这突然的转折唬住了，不过她的反应很快，眼珠子溜了几下就说道：“对啊对啊，你们对外根本就没有任何血缘关系，够龄拿证也不会遇到部门的阻碍，更何况现在基因技术这么发达，或许十年后就能定制孩子。”
　　“你别出声！我骂的不单单是他，你是他的妹妹我的闺蜜我也骂！”璐茗指着马嫣然怒吼道。
　　“关我什么事？”马嫣然指着自己无辜地问道。
　　“我是不知者不罪，你是明知故犯，你和你弟弟上床。”璐茗说道。
　　“那又怎样？听你口气，你明知他是你哥你还是要和他搞在一起是吧？”马嫣然也愤怒地针对道。
　　“你们冷静一下。”我站起身子想要双方平和一点，没想到她俩同时吼道：“你给我闭嘴！”
　　我从没想到两人的关系会变成这样，一时之间我竟然不知道该怎么样处理。
　　这是在我包含桓究记忆的几十年生命中从未出现过的情景。
　　就像是8点半狗血电视剧那种剧情一样。
　　璐茗说着说着，眼泪从眼角边流下，她鼻子红红地强忍着哭意说道：“我好不容易喜欢一个人，虽然我年纪小，可是我已经想着以后就和他在一起，现在你们告诉我他竟然是我的哥哥，我怎么敢接受！我怎么能接受！我怎么会接受！”
　　璐茗吼完这句话后，抱着自己的膝盖蹲在地上，我上前将他拥入怀内，她用双手挣脱开来：“我冷静一下，你们别吵我。”
　　我退回到原位站着，马嫣然见状也乖乖地坐在沙发上不敢动。
　　时间就这样过去了大半个小时，璐茗抬起头来，脸已经哭得红肿，她盯着马嫣然说道：“既然你是他姐姐也能够和他做爱，那我作为他的妹妹，也可以和他上床。”
　　“你……”马嫣然欲言又止，应该是想不到璐茗到底想要表达什么。
　　“除了我和她，你还有其他女人吗？”璐茗目光炯炯地盯着我，我被看得心虚不已，我回头看了一眼马嫣然，她早已翻白眼不愿意看着我。
　　看着我漂浮不定的眼神，璐茗心知肚明地点点头：“我明白了，还不止是吧？你到底有没有当过我是你女朋友？”
　　“你就是我唯一的女朋友！”我马上回答。
　　“回答得这么快，肯定是假的。”璐茗反驳道。
　　“可是我要是犹豫了，那不也是假吗？”我忍不住低声吐槽，没想到璐茗听到了，她挑了一下眉毛，深呼吸一口气，缓慢地说道：
　　“还有谁？”
　　我咬着下唇，不知道我要不要将家庭中最大的秘密说出去，如果这个信息炸了，那么我们面临的将是无可挽回的局面。
　　看了看璐茗，我不忍心隐瞒她，我欲言又止地说道：“还有……我……我……我……妈。”
　　璐茗听到这个名词后，张嘴瞪眼地整个人定住了，她似乎没想到会是这样的结果，她往后退了几步说道：“你……你……”
　　她转身准备离开，我从后面抱住了她，她挣扎道：“你这个变态！你们全家都是变态！”
　　“对！我就是变态，这不关她们的事，是我引诱她们的！”我双手用力钳住璐茗的身子，她无法挣脱我的钳制。
　　马嫣然这时候也堵在门口说道：“不是这样的，是我变态，我强迫我哥和我发生关系，他也是在我的怂恿下为了让妈接受我们的关系才搞上她的。”
　　没想到马嫣然将所有都揽在自己身上，她原本的计划是这样没错，但是我先她一步早就搞定了妈妈。
　　璐茗见她无力从我的拥抱中摆脱，她也软了下来，双腿M字形坐在地上，双手撑地说道：“你们……你们怎么可能？”
　　“对不起……”我和马嫣然居然同时都说起了这句话。
　　我们就这样僵持了十分钟。
　　“你是不是和没有血缘关系的上床就觉得不刺激？”璐茗突然发问。
　　“嗯？没有啊。”我不明白璐茗怎么突然这么说。
　　“你是不是认为我和你没有血缘关系，所以这边喜欢我，那边就和你妈你妹搞在一起？”璐茗继续说道。
　　我被她这样问得哑口无言，也没法回答她，不知道事实到底是不是这样。
　　“那现在我是你的妹妹了，你有没有一丢丢觉得刺激？”璐茗继续问道。
　　“就像你姐姐和我一同站在你面前裸着，你会选择干谁？”璐茗提出一个选择题。
　　不知道为什么，我听到她这么说，我的热血仿佛猛烈地集中到下半身，之前毫无性欲的肉棒瞬间就硬起来。
　　因为今天穿的是比较宽松的中性衣服，我的肉棒很快就顶着璐茗的背。
　　璐茗明显也发现了我的坚挺，她呵呵笑道：“果然是喜欢乱伦呢，我一说这个你就硬起来了……呜呜……”
　　璐茗话没说完，马嫣然就蹲下身子，将整个嘴巴贴上路名的嘴唇，使得她无法出声。
　　难道马嫣然又想象搞定妈妈那样霸王硬上弓吗？可是璐茗不是妈妈，我猜不准她的性格，不知道会不会想不通。
　　我松开钳住璐茗的双手，璐茗在解脱后立即将头往后移，退出马嫣然的亲吻范围：“你干什么？”
　　“你刚刚不是说让我和你在哥哥面前裸着吗？”马嫣然一脸无辜地问道。
　　“我……我……我只是乱说的，你们……呜……”这次轮到马嫣然从身前抱住璐茗，璐茗本就跪着，这样一扑她整个人都往后倒在地上，马嫣然握住她的双手并张开，整个人坐在她腰间，压在她身上。
　　此时的璐茗从瞪着眼慢慢变成眯着眼，两人似乎开始了舌吻。
　　这时候的我反倒不知道要做什么，每次都是马嫣然做主力，我就像个废物一样在旁边观看。
　　主要还是我摸不准璐茗现在的心思，不知道现在的她到底是怎么想的，耻辱？害羞？享受？难过？
　　正当我还在不知所措地观望的时候，马嫣然放开抓住璐茗的右手，她反手将自己的小裙子拉到腰间，松开自己的内裤，没想到她的内裤居然是绑绳子的！
　　做到这里，她伸手进去璐茗的裙子内，同样将她的裙子拉上腰间，将她的小内裤拉到膝盖处，两人就这样下身直接接触了！
　　璐茗没有强烈的挣扎，她闭着眼睛任由马嫣然的下身和她摩擦，她如哭如呻吟般地是不是嗯一声，不知道是什么情况。
　　看到这里，马嫣然抬起头盯着我，似乎是用眼神指示我要做点什么了。
　　我在纠结，我到底要不要参上一脚，很显然，马嫣然现在这么做是为了让璐茗接受我，不过这样的接受算强迫吗？
　　或许我想得太复杂，马嫣然的意思应该只是先解决目前的问题，这一次接受了，以后再算。
　　想到这里，我脱下自己的裤子，露出早已经怒吼着的肉棒，我跪在她们俩的身前，对着她们亲吻的地方横插进去。
　　马嫣然张开眼睛，知道我在她们身旁，在我插的前几秒钟已经离开璐茗的嘴巴，但是璐茗不知道，此时的她还闭着眼睛舌头还有点微伸。
　　当我的肉棒横亘在她们嘴边的时候，马嫣然调皮地伸出舌头舔了一下，璐茗则是感觉到不对路，她睁开眼睛，发现在她唇边的是一根肉棒。
　　看见她瞪着眼睛的样子，我之前的怨气翻到消了一半，毕竟她这眼神和刚才怒吼的眼神不一样，同时瞪眼，我却从中看见一丝春波。
　　我将肉棒放在他们两唇中间，璐茗试探性地伸出舌头舔舐，马嫣然则由于姿势优势侧着头将我的龟头含住。
　　看到自己的两名妹妹在为我口交，不知为何这样的想法居然比女朋友和妹妹为我口交果真刺激得多，我的肉棒抖了一下。
　　“不是吧马先生？这么快要射了吗？”马嫣然皱着眉头说道，“难道就真的像璐茗说的，越是乱伦你越是刺激？”
　　“我不知道，我只知道我现在很想……”我没敢说太多，我还拿捏不准璐茗现在的状态。
　　马嫣然吐出我的肉棒，问道：“璐茗，你想好了吗？我现在放手了，你要回家的话，我恳求你不要声张，当然我希望你是留下来，哥哥是真的喜欢你。”
　　马嫣然居然就这样站起来，现在璐茗直接是躺在地上，我则是跪在她的身旁将肉棒探进她的嘴唇边。
　　“你接受不了的话，就回家吧，这一切都是我们不对，我知道我们再说什么也无法弥补你付出的感情。”
　　马嫣然不再多说，走到我身后，说道，“哥哥……”
　　我开口道：“璐茗，抱歉，刚才这样对你，希望你保守秘密。”
　　没想到璐茗直接起身和我对视，在我以为她要回家的时候，她却将内裤脱下丢在地上：“接不接受你们这样变态的行为，我以后再去考虑，我不想现在就和你分手，破镜难以重圆，但现在我觉得还没有和你到非分手不可的地步。”
　　“哪怕我和自己的胞胎姐姐以及亲生妈妈？”我忍不住问道。
　　“我回去再想想，开学前就不要联系了。”
　　我摸不着头脑，既然她这么说，那么为什么又要脱下内裤？
　　“前提是我试过发现接受不了。”璐茗说完，直接扑到马嫣然身上，两人紧紧拥抱，简直不把我放在眼里。
　　我感觉到璐茗是在强颜欢笑，也明白此时此刻我无法阻止她的一举一动，正如马嫣然那种第一次要给我的执念那样，璐茗或许也是那种试过一次才知道自己接不接受得了。
　　不知道我这种感觉是怎么来的，也许是直觉，也许就是事实。
　　还有一种可能就是这便是我这辈子最后一次和璐茗做爱。
　　想到这里，我心情便再次集中掺杂着低落，我将她们两人拥入怀里，说道：“今生有你们，我值了，无论以后是怎样，此时此刻，我很庆幸拥有你们。”
　　马嫣然嫌弃般地推开我，拥着璐茗一步步退回她的房间。
　　我舔着嘴巴跟上去，关门的时候看到她们两人扑倒在床上，唇分。
　　马嫣然脱下自己的裙子，两人现在面对面躺在床上，我在床尾说道：“我也要一起玩。”
　　璐茗还含有泪水的大眼睛闪烁着地看我，我一时之间心底有点不安，我自己前后变化有点太大，显得没心没肺。
　　“你喜欢。”没想到她看了我这么久之别出这样一句话。
　　马嫣然见璐茗已经暂时放开，便翻身跪趴在床上，翘起屁股，雪白的臀部显露在我的眼前。
　　璐茗看到她这么淫荡的举动，皱着眉头，却不甘示弱，也和她做出同样的动作。
　　两个妹妹身穿JK服饰和过膝黑丝，跪在床上翘起屁股等待我的插入，我不知道现在用什么言语形容我的感受。
　　然而我不再想到底要怎么表达自己的想法，我用手撸了几下自己的弟弟，站上床，双腿微弯，对着马嫣然的穴口直接插进去！
　　马嫣然的洞口已经湿润不堪，然而毕竟是刚开苞不久，我的肉棒插进去就像进入一条绝路小径一般，要使尽全力才能挤进去。
　　马嫣然呃地呻吟了一声，我开始缓慢地进行抽插。
　　这时候我必然要对璐茗发起进攻，以后不知道怎样，现在这情景一定要将璐茗弄舒服。
　　我用右手抚摸着璐茗的洞口，璐茗整个人握着拳头紧绷着，我见状轻轻地在她的豆豆处挑逗，不多久她也发出了呻吟声。
　　不过比起马嫣然这种酥麻的放浪之音，璐茗的呻吟显得含蓄而拘谨。
　　我用手指在她的阴唇边游走，慢慢地她和马嫣然一样变得湿润，于是我便将中指和食指缓慢插进去她的小穴。
　　重峦叠嶂般的触感挤压着我的手指，我学着退役已久的加藤指法去刺激我的妹妹的妹妹。
　　璐茗回头看了我一眼，那已经动情的神色令我的肉棒更加坚挺，在得知她是我妹妹的时候，我内心那种无论是心理上还是生理上的禁忌感都喷发而出，再加上我现在还在插着马嫣然呢！
　　我闲着的那只手握住马嫣然的马尾，让她的发尾在我手中绕了两圈，像鞭子一样每插一次就往悲伤抽打一下，她配合地发出古怪的羊叫声音：“咩……”
　　我想笑但是忍住了。
　　在我抽插马嫣然的时候，璐茗的身子也随着我手指的挑逗而身子随之律动。
　　在进行了十分钟左右的抽动之后，我拔出肉棒转而插进去璐茗的小穴里面，马嫣然显然没想到我只是意思意思插了不够两分钟就转身去搞璐茗。
　　马嫣然鼓着一包气，看着我按着璐茗的屁股在奋力抽插，她爬过去璐茗身边，解开了璐茗JK衬衣的纽扣，再将她的胸罩上翻，低下头含住了她那娇嫩的乳头。
　　看到这场景，我的手大力地拍打着马嫣然的屁股，发出清脆的响声，就那么两三下，她的臀部已经被我拍得通红。
　　马嫣然吐出璐茗的乳头说道：“你就喜欢欺负我？我为了你能和嫂子重归于好简直是费尽心思。”
　　看来在她眼里，璐茗已经默认彼此的这种禁忌关系。
　　璐茗断续地说道：“你别……瞎说……这……可能就是……那什么……分手炮，我还……没答应。”
　　“你还嘴硬，刚才还说不要和哥哥分手，那头又说接受不了，转身现在就趴在床上被他插。”
　　马嫣然双手捏着璐茗的乳头，璐茗呀地发出一声尖叫。
　　“那……不是……你先……将……将……我抱住……了吗？”璐茗不甘示弱，用一只手盖住马嫣然的乳房，在用力地蹂躏着。
　　我抓住璐茗的双马尾，就像骑马一样抓紧，插进去的将缰绳往后一拉，她整个人的头往后仰起。
　　我握着这两根鞭子，做出骑马的姿势，呼喊道：“驾……”
　　璐茗开始发出悠长而动听的呻吟声。
　　“璐茗，不要离开我好吗？”我在这个时候必须要坚定璐茗的信心，不能让她生出此生不再相见的念头。
　　“我……我……不知道……”璐茗的身躯随着我的抽插而像波浪一样前后摇摆，我感觉到她已经进入到兴奋状态，却依然没松口。
　　我将肉棒拔出，璐茗此时有点惊愕，看到我按着马嫣然的身子跪趴在床上，整个屁股翘起来后，璐茗站起身子走下床。
　　我还以为璐茗要走，正要去追赶的时候，璐茗转身半蹲着在床边对着我的菊花进行舔舐。
　　这时候一股激灵从我的下身直接冲到天灵盖，我整个人绷紧，连同插进去马嫣然身子的肉棒都再次翘起半分。
　　马嫣然啊的一声娇吟，我才意识到现在这场景是多么的淫荡。
　　我在插着马嫣然，璐茗在我身后舔着我的菊花。
　　在这个姿势进行了几分钟之后，我二话不说突然袭击般地再次拔出肉棒，立即转身将弟弟插进去璐茗的口里。
　　“啊……哇呜……”璐茗双手捶打我的双腿，想退出我的肉棒攻击，但早已被我双手抱头，控制着她的进出。
　　马嫣然转过身子跳下床，拉起璐茗让她弯腰站起，学着她为我服务那样她也去舔舐璐茗的小穴。
　　一下子形势逆转，璐茗变成了三明治的中心的那块肉。
　　在我的钳制之下璐茗没有办法吐出，而身后又有马嫣然的助攻，她只能麻木地被我们兄妹奸淫着。
　　终于我感到要到顶峰了，我吼道：“我要来了！”
　　然后我紧紧地将璐茗的头压在我身上，璐茗的双手抱着我的大腿，没有抗拒的力度，我将我的精液全部射进去璐茗的喉咙里面。
　　“哥哥偏心，就插了我一下子，我也要！”马嫣然不再舔璐茗，然后推走她，含着我的肉棒，我将仅剩的那一股精液射进去她的口腔里面。
　　璐茗整个人跪在地上在咳嗽，此时马嫣然俯身下去和她亲吻起来。
　　纵然我的桓究记忆久经沙场，也没见过这么刺激的画面，毕竟这两人是异父异母的亲姐妹，现在同时被我插着并口爆，却含着我的精液在亲吻。
　　我不知道璐茗现在是怎么想的，我大概可以认为马嫣然想将璐茗进一步拖下水。
　　我没办法评价她这个做法，毕竟她是为了我以后能和璐茗在一起才这样做的。
　　在她们长久的亲吻结束后，她们脸色红润地分开，双方都坐在地上脸色红润气喘吁吁。
　　我坐在床上，看着两人跪坐在地上一语不发，璐茗似乎恢复了平静。
　　我试探地问道：“璐茗，你还好吗？”
　　她看了我一眼，随机低下头不敢直视我，她低声说道：“我不知道，我要回家，一时半刻我没法回答你。”
　　我知道璐茗现在的心防已经有了一丝裂缝，不再是一开始那么抗拒，也明白有些事情需要循序渐进，我说道：“要不要先洗一洗？”
　　“不用了，我坐一下就回家了。”璐茗还是没抬起头，不知道在想什么。
　　“璐茗，我的妹妹，你回家好好想一下吧，我还是强调两点。第一，你们又没有法律上的关系，完全可以结婚，就像我爸大学时候捐了好多精子，我也不知道我会不会有很多哥哥姐姐，甚至不知道以后拍拖会不会这么巧就遇上我的同父异母哥哥。第二，你们结婚都要十年后啦，现在科技这么发达，可能到时候基因筛选都出来了，你们生的孩子可能完全没有遗传病呢？”
　　璐茗听到这段话，终于抬起头看着马嫣然，她眼珠转动，抿着嘴巴，想说点什么，最终没有出声。
　　我下床坐在她们中间，双手搂着她们的脖子将她们拥入怀内：“你们都是我的妹妹，只是马嫣然你这辈子都只能是我的妹妹，你也认可的。但是璐茗，我希望你不仅是我的妹妹，还是我的女朋友我的妻子，我知道现在说这些没有什么用，我们才十来岁，而且我还和自己的妹妹妈妈上床，你不接受我，我也理解，只是我希望我们能在一起。”
　　三人就这样默默地拥抱在一起，在我说完之后没人接话，但我听到彼此的呼吸声和心跳声。
　　等了好久我才感觉到我的脸庞被亲吻了一下，是璐茗。
　　“我现在不能回答你，再不济我们都是同学，而且如果你们说的是真的话，我和你的兄妹关系是这辈子无法抹去的羁绊，我再怎么样也不可能和你断绝来往，至于我们结局如何？我暂时不想去思考。”
　　璐茗说完这句话后就推开我，站起来往门外走去。
　　这一次我知道她是冷静的，于是我没有太激动，我和马嫣然都站起来，像送别一个来家里做客的普通同学一样，跟着她到门口。
　　“不过开学前我都不想和你联系，你就别找我了，我要回去想一想。”璐茗看着我，长舒一口气说道。
　　“嗯，开学见……”我唯有这么说。
　　“嗯，可能国庆见……”马嫣然挥手说道。
　　等到璐茗走后，我们关上门，我看着马嫣然说道：“我们这么做对吗？”
　　“我昨天听到妈妈说，她要去你爸的公司楼下银行工作，我猜他们两个离异人士，迟早会搞在一起。你现在早点和璐茗摊牌，反倒是给了她思考的时间，也给你充分的周旋余地。”
　　马嫣然分析道。
　　“你怎么说得这么言之凿凿，他们就肯定会在一起吗？”我心底里其实也是这么认为，只是这被马嫣然赤裸地说出来，心里一点都不好受。
　　“我总觉得妈妈调去那里不是那么普通，你说啊，一个30几岁的人，没有后台又没有特别引人注目的地方，除了有着年龄不匹配的美貌之外，怎么会突然调去做行长呢？我不信妈妈会出卖美色。”
　　我一个爆栗打到马嫣然头上：“你这么说妈妈好吗？”
　　“我实话实说而已，我就觉得是你爸在幕后操纵着，虽然我不知道为什么过了这么久他才行动，或许他也是最近才知道妈妈离婚了，不过根据我之前对璐茗的家庭了解，你爸应该具有一定实力的，找个人调妈妈到他公司楼下，那岂不是近水楼台先得月？”
　　马嫣然说得头头是道，也和我想的几乎一致，我不能左右妈妈的想法，唯有长叹一口气。
　　“你别叹气，兄弟，你们本来不就是一家人吗？”马嫣然很老成地说道，并拍了一下我的肩膀。
　　假如我没有桓究的记忆那还没那么纠结，现在我该怎么面对他？
　　虽然我已经认定自己就是马自然，但是面对桓究，我要喊自己做爸爸？
　　布丁道人说的话我记在心上，然而真的要接受这一切，或许就和璐茗接受我和马嫣然以及妈妈都一起上床差不多的难度。
　　更何况，我怎么能忍住不再和妈妈做爱呢？
　　有了桓究，我还能和她搞在一起吗？妈妈还会让我爬上她的床吗？
　　“你是不是在想如果你们一家团聚，还怎么和妈妈做？”
　　马嫣然仿佛有火眼金睛一般看穿了我的心思，她摇摇头说道，“很简单啊，就像拉璐茗下水一样，你让你爸接受你和妈妈做爱不就行了？”
　　“你想就简单，我现在不是想这个。”
　　“那我知道了，你是在想你怎么接受妈妈和另外一个男人在你面前卿卿我我搞在一起吧？”马嫣然知道问题的本质。
　　“你要知道，没有他也就没有你哦。”
　　马嫣然伸出手指点了一下我的鼻尖，“祖父悖论你懂不懂，你不能否认先有他再有你，没有了他干妈妈，就没有你的出生。”
　　我扭着头不想承认，马嫣然却趴在沙发上说道：“我累了，刚刚在开解璐茗，现在又在开解你，我该说的都说了，你要怎么做看着办吧。”
　　说罢大大咧咧地就闭上眼睛，丝毫不顾自己没有穿内裤。
　　“你吃什么啊？我点外卖。”我摇了一下她。
　　“刚吃了你的精液，添点沙拉吧，我要睡了。”
　　我点了外卖后坐在沙发上，看着已经睡去的马嫣然，看着手机中璐茗的头像，突然有点理解她的纠结。
　　璐茗如果和我在一起的话，就要和妈妈已经马嫣然一同分享我，而如果妈妈找回桓究了呢？
　　我这何尝不是陷入和璐茗同样的情况？
　　我该怎么办……

第33章 竟之章
　　【未竟、生命的精彩：故事就这么结束了，然而生活还会一直延续下去。】
　　“我吃饱了，我去洗澡做作业了。”我随意地夹了几片肉菜混着将碗里的饭吃下，就站起身子离开饭桌。
　　“小马，你最近怎么了？”妈妈叫住了我，关切地看着我。
　　我看见妈妈依然穿着那身制服套装，那迷茫又忧虑的眼神，使得我不忍心再让她担心。
　　只是我更加不想接受现在的一切，哪怕我在心里早就有所准备。
　　“没事，开学初三突然多了这么多作业，有点心情烦躁而已。”我强行挤出一丝微笑，就急匆匆地走进房间。
　　再怎么说，我也有他的部分记忆，也懂得有的事情可以表露，有的事情必须深埋。
　　只是没想到当我洗好澡正在做作业的时候，妈妈居然穿着之前马嫣然在动漫展穿的那套弓呆泳衣装赤着脚地走过来，白色的布料边缘是蓝色的绑带，泳裤两边和泳衣后面都有蓝色的蝴蝶结。
　　妈妈戴上黄色假发，假发后面同样绑了一个蝴蝶结，简直就是一个从动漫中走出来的活生生saber。
　　我看着眼前这一幕有点呆滞，却很快就转过眼睛，假惺惺地说道：“不要打扰我学习。”
　　“小马刚开学不久就这么勤奋，果然是想要上五道口的人呢。”
　　妈妈这样说着，很轻松地坐在我的床沿上，她漫不经心地问道，“是不是最近遇上什么烦心的事情？”
　　我知道妈妈她这一番打扮肯定是有些目的，或许是看到我最近的行为比较孤僻，拒绝一切亲近的行为，而特意做出的举动吧？
　　至于原因，我猜她也知道，不然也不会这样刺激我。
　　“你是不是有什么话要对我说？”妈妈突然这样子问我。
　　我没有回头看着她，低着头说道：“没有，我最近没有什么烦心的事，也没有想有什么要和你说的。”
　　我本以为妈妈会知难而退，没想到她像马嫣然那样在我身后抱着我的脖子，将头枕在我的肩旁：“你有什么心思，我难道还看不出来吗？自从我去了新的工作岗位，你就变得闷闷不乐。”
　　我没回答妈妈的询问，她却转过我的身子，跪在地上隔着裤子开始抚摸我的肉棒。
　　我不知道妈妈为什么突然变成好像马嫣然一样，还是说她本来也有这样的一面，只是平日里面没有表现出来，现在只不过是见到她少为人知的样子。
　　妈妈穿着这件衣服，这种若隐若现的线条比裸体更为惊艳，她脱下我的裤子，双手摸着我的肉棒撸动，等到我的肉棒已经开始有蓬勃的迹象时候，已经一口将它吞了进去。
　　此情此景，我想起我还没失忆以及还没恢复记忆的那两次口交。
　　第一次是强迫妈妈为我口交，她哭得泪流满面，而我也落得头破血流的下场。
　　第二次是妈妈主动为我口交，那时候我还只认为自己是桓究，那时候心里想着的大概是怎么攻略心中这一名心心念念了十几年的女神，当看到这女神伏在我的身下为我服务的时候，我心中的那种禁忌感和多年夙愿得到满足的快感交织在一起。
　　后来当我恢复记忆之后，我对自己的定位就是静欣的儿子，她就是我的妈妈，我不再纠结于桓究的记忆，我就是马自然。
　　然而当我知道我的血缘上的父亲是桓究的时候，我之前的一切想法仿佛又变成一种杂乱无法言喻的感觉。
　　这是在一切都真相大白之后，妈妈第一次在只有我们两人的情况下主动为我口交，这次没有璐茗，没有马嫣然，只有我和她。
　　她黄色的头发轻轻扫过我的大腿时候，我有一丝痒，我拨开她的刘海，妈妈正含着我的肉棒在进出，我的肉棒也已经变成了完全形态。
　　从我这个角度往下看，能看到妈妈的泳衣挤出来的一条深深的乳沟，我双手往下捏着她的胸脯，双腿夹着她的腰肢，妈妈摸着我的大腿一直刺激着我。
　　我站起身子，妈妈只能挺直腰肢，双手抱着我的臀部卖力地吞咽我的肉棒，她的涎液顺着嘴巴已经流到脖子，再流到胸部的位置，我抱着她的头开始控制抽插的节奏。
　　等到我开始感觉到有射意的时候，我拔出自己的肉棒，用双手按着她的头，对着她的脸蛋射出我这几天的第一发精液。
　　那浓稠的精液直接射到她的眼睛位置，然后顺着鼻子嘴巴，一滴滴地滴落在两个胸口上，再顺着乳沟缓缓流到肚脐的位置。
　　妈妈艰难地睁开眼睛说道：“你怎么这样射？我已经洗澡了。”
　　“妈妈难得穿这件衣服，不射你一身哪有什么美感？”随即我拿起手机对着妈妈跪着的样子准备拍照。
　　“来，做个胜利的姿势。”我忽悠着。
　　妈妈没有理会我，反倒是插着腰翻着白眼不配合，然而这样一拍下来，这种跪在地上，脸上和胸前满是精液，表情却不满的反差萌更让人感到刺激。
　　“我现在想起，以前你没失忆之前，是不是喂过我精液？”妈妈眼睛转了几圈，盯着我问道。
　　我被这种眼神看得有点发憷，唯有点头说道：“之前试过射在沙拉上给你吃，也试过射在你鞋子上。”
　　“哼，我之前已经有怀疑的了，哪有这种味道的沙拉，只是没想到你居然还射到我的鞋子上，你好变态哦。”
　　“不变态怎么能干得上妈妈？”我假笑着道。
　　这些事情仿佛过去了很久，不过只是在这一年之间，这一年发生太多的事情了，让我的圣人经历了翻天覆地的变化。
　　虽然最近的闷闷不乐已经被颜射妈妈冲淡了不少，只是我想真正和她说破最近这些事情。
　　“妈妈先别走，就这样吧，我有事情和你说。”射了一发的我现在处于贤者状态，对于之前一直憋着不说的话现在也有了坦白的冲动。
　　这件事情终究还是要有一个了断，这样下去也不是办法，于是我让妈妈躺在床上，我坐在床沿，很直接地说道：“你是不是和……桓究再联系上了？”
　　妈妈听到我这样的询问明显一愣，本来放在肚子上的双手莫名地一紧，她问道：“你怎么这样问？”
　　“我已经和璐茗坦白一切了，她也接受了我们之间这种特殊的关系，在这之后，我和她的很多信息都互相分享。”
　　说到这里，我朝妈妈的方向一看，见到妈妈那玉雕般的涂满精液的脸蛋，她现在的呼吸有一点点急促，仿佛秘密被拆穿了一样。
　　“这就是你这几天闷闷不乐对我不言不语的原因？”妈妈问道。
　　“这难道不也是你穿着saber的泳装进来就脱我裤子的原因吗？”我反问道。
　　妈妈用手擦了一下被精液迷糊的眼睛，看着我说道：“我猜也是这回事。”
　　“那么你现在想要怎样？”我不想打哑谜，只想知道妈妈现在内心的想法。
　　“我不知道，我们已经十多年没有联系，早几天他来办业务，我见到了她。”妈妈只是这样陈述一件事实。
　　我舔了舔嘴巴，决定将所有的秘密都摊开，毕竟妈妈的秘密我已经知道，我的秘密桓究也知道，现在也没有必要再瞒着妈妈了。
　　“其实你这次升到行长，桓究有帮忙。”我说道。
　　“有点感觉，毕竟他的演技太拙劣，那天来到办业务，那反应不像是突然见到的我，而且他在我银行也没有多少重要的资金往来，没必要自己亲自来一趟。”
　　妈妈用手抹了抹在胸口的精液，就像涂精油那样，将我的精液涂满身前。
　　“那如果说，是我希望你能做行长，然后请桓究帮忙，他托人找关系呢？”我一步步进逼。
　　“你认识桓究吗？你和他这么深的关系？我调动到银行的通知时候，我还没说你和他的关系吧？”妈妈明显捉住了这一点，敏锐地提出了质疑。
　　“那天我在浴室强迫妈妈之后冲出去，撞到了一个人，那个人就是桓究。”我的手摸着妈妈那洁白紧实的小腿，淡淡地说道。
　　“那也没有这么深的关系？还是说，他早就知道你是我儿子，趁着这个机会，然后想找上我？”
　　说完后，她自己摇了摇头，“不像，这样的话逻辑说不通，他有更多的机会可以制造和我相遇的情节，没必要通过你这样一个小孩来制造变数。”
　　我深呼吸了一口气，盯着妈妈说道：“妈妈，接下来我要说的一切，可能会颠覆你对这个世界的观感，你准备一下。”
　　妈妈见到我的样子如此严肃，神情也变得紧张起来：“什么事情，小马？难道还会比我告诉你是桓究儿子还要颠覆？”
　　我看着妈妈涂着精液薄膜的清澈眼睛说道：“那一天后，我失忆了，但是我拥有了桓究的记忆。”
　　妈妈听到我的话后，一时间反应不过来，她眼神飘忽地看着房间的一切，吞了吞口水，问道：“你刚才说什么？我听不明白？这是剧本杀的剧情吗？”
　　我也知道让人接受这些超现实的事情需要一点时间来消化，我摇摇头，没有多说什么，只是看着她那惊讶的脸色缓慢地点了点头。
　　妈妈的脸色变得奇妙起来，她身子往后缩坐在床上，双手抱着双腿，疑惑地问道：“那你是谁，你怎么证明你现在说的？”
　　我知道现在只有将往事诉说才能解释这一切，于是将初遇到静欣的那一晚开始，包括心理活动以及细节都清楚地描述。
　　妈妈从一开始的惊讶到后来听到我毕业后的聚会准备当晚去表白，却收到她已经拍拖的消息后的麻木，这一系列的情绪都映入我眼中。
　　“原来……原来我错过了这么多？原来我一开始就错过了……”听完当晚知道她拍拖后醉酒的事情后，妈妈开始抱着头在呜咽。
　　我没有打扰她，我知道这一刻的她是如此的难受，毕竟当我代入桓究的身份去思考这一件事的时候，想到的也是造化弄人。
　　我在静静等待妈妈的情绪平复之后，她抬起头的第一句话就是：“你什么时候恢复记忆的，说真的。”
　　“就在妈妈你主动为我口交，我射了精的时候，我想起了浴室的那一晚发生的一切，在我和你做爱，我在你身体内射之后，我恢复了所有的记忆。”
　　“所以在此之前，你都是以桓究的身份和记忆用着小马的身体在一步步攻略我？”妈妈问道。
　　我没法反驳这句话，这是事实。我的确用了桓究多年的阅历和经验支撑着我完成自己的攻略大计。
　　见我没有回答她，妈妈接着问道：“那么你现在是谁？”
　　我摊开双手，看着自己的妈妈，我说道：“我之前也一直在纠结这件事情，但是后来我和马嫣然去广文森林公园的时候，见到一名道长，我想清楚了，我就是我，马自然，纵然我有着桓究的记忆，但是我现在已经恢复了记忆，我只能是马自然，最重要的是，我那种觉得自己就是桓究的感觉消退了，渐渐地我都把那段记忆变成了一个第三人称的视角去看待的片段。”
　　妈妈沉默不语，她用手背擦了擦自己的眼泪，发现里面还混有半干的精液，便用手掌擦拭眼眶的不适。
　　“我能替代桓究吗？”我小心翼翼地问道，我知道答案，却依然想要一拼。
　　妈妈摇摇头：“不能，你就是你，刚才你也说了，你只能是小马，世界上唯一的那个人，没人可以替代谁。”
　　“难怪你醒来后，我好多时候都觉得你很像他，仿佛和我说话的不是那个中二的小孩子。”
　　妈妈双手叠在膝盖上，歪着头看我，不知道什么表情。
　　“你这样说，是不是觉得桓究知道了双方都已经离婚，下定决心想要和我走到一起？”
　　“难道不是吗？我不说我自己是不是桓究，到底有没可能这么想，就你现在这个心态，你认为自己可以拒绝他的追求吗？连我！我都是……”我说不下去，只能截住话题，不再看着她。
　　“你是在妒忌吗？”妈妈似乎发现了什么，她凑过来盯着我说道。
　　“是！”我理直气壮地说道。
　　“你是想妈妈这辈子只能是你一个人，而你却可以拥有我和马嫣然、璐茗，或者以后认识到的其他人？”妈妈用手将我的脸强行推着看向她。
　　我知道这是一个卑鄙的想法，我可以三妻四妾，却要求别人一心一意，这不平等的约定怎么说得出来。
　　见我默不作声，妈妈温柔地说道：“你有这样子的想法也是正常的，男人嘛，谁不想自己既红旗不倒也彩旗飘飘，却又怕自己便宜了隔壁老王戴了绿帽，这种矛盾的想法啊，没想到你年纪轻轻就有了，也不是，你现在还有着桓究的记忆，或者说你的想法也一定程度上可以代表着他的观念。”
　　“你就属于我不好吗？”我还想垂死挣扎一下，只是知道这象征意义更大一些，其实我已经做好心理准备，不过只是不知道怎么面对桓究。
　　“我不可能只属于谁，我就是我，林静欣，你刚才也说了自己只能是马自然，我现在没有和桓究有进一步的关系，即使有的话，你……你也只能算是我思考将来所必须要去衡量的一部分。”
　　我低下头，叹了口气：“其实我也知道，我心底里明白桓究的执念到底有多重，代入妈妈你的遭遇，我想你的执念只会过之而无不及，我出于儿子的身份想挣扎一下而已，我知道你们两人只要是剖开心扉，就没有任何事情可以难倒你们。”
　　“毕竟，你们当时，或者我可以代入桓究的角色吗？我们当时，缺乏的只是任意一方的主动，只要我或者你勇敢地踏出一步，就不会变成现在这个样子。”
　　我想了一下，现在代入桓究的思维，可能可以更好地理解之前发生的一切。
　　“只是我没想到，我居然是我的儿子？”我自嘲地笑道，摇了摇头，“这算什么？我要管自己叫爸？”
　　妈妈整个身子靠在我身上，她轻轻地说道：“小马，不必勉强自己，你如果真的接受不了，那么我就拒绝吧。”
　　看得出妈妈这句话是多么的言不由衷，毕竟之前还说我只能是她衡量的一部分。
　　这就是妈妈的伟大？为了孩子甘愿放弃自己所有的一切。
　　我摸着她的头发说道：“我之前说的也是牢骚话，我明白你心底有多么难受，如果为了我而这辈子都处在一个悔恨的岁月中，我是太不孝了。”
　　“你才30多，以后还有很多日子，不必为了我这个孩子，放弃了错失的日子，错过的人。”
　　“你这番话，我不知道你是真心还是为了鼓励我而说，不过我想说的是，我肯定会考虑你的态度，你是接受不了的话，我再想想怎么办吧。”
　　“你这么说，其实心里早便有了打算，就是要和桓究在一起了？”我听到了这句话里面暗含的意思，本不想拆穿的我还是忍不住说了出来。
　　见我一针见血地说出实情的本质，妈妈只能叹了一口气“唉……自他找上我，我内心就无法平静下来，这也是这几天你看到我和平常不一样的地方吧？”
　　是的，我这几天看到的妈妈，和平时相比，行为举止的差异太明显了。
　　就像一个刚刚开始拍拖的女孩子那样，有点分神，有点懵懂，如果我不知道内情的话还以为妈妈哪里不舒服。
　　但是我一直都知道，这其实就是桓究已经找上妈妈了。
　　“那……我和妈妈的关系还能继续吗？”其实我最注重的并非这一点，但是这个关系也是必须要提上来面对的，绝不可模棱两可。
　　“我永远都是你的妈妈啊？”妈妈她轻声说道，似乎没有听明白我的弦外之音。
　　“你知道我在说什么的。”
　　我没有装傻充愣，将身子探过去她的胸前，用舌头舔舐着还有一部分干涸精液的胸部，我将舌头伸进去胸罩里面，渐渐地将胸罩往下面拉出，她的半边乳房已经展露在我的面前，那可爱的乳头已经变成敏感的一小颗葡萄。
　　妈妈抱着我的头按在她的胸脯上，她说道：“不是说好了等你找了女朋友结了婚我们就停止这一切了吗？”
　　“但是我的女朋友是我的妹妹啊？她已经知道我和你的关系了。”
　　这一句话惊动了妈妈，她推开我说道：“你说什么？”
　　“她已经知道我们家里发生的一切了，早几天我和马嫣然和她三个人玩了一次3P。”
　　“嫣嫣想的主意？”妈妈第一反应居然是想到马嫣然。
　　我没法做出肯定的回答，毕竟这些方案也不是她一个人可以决定的：“有点，不过我也推波助澜。”
　　“冤孽！你们一个两个怎么这么让人不省心，你之前说了非璐茗不可，我以为你会用什么方法来挽回，没想到你居然这么直接，王炸了！”
　　妈妈伸手想刮我一巴掌，但是没有刮下去，“早几天你的脸肿了是不是璐茗打的？”
　　我没有告诉她那天发生的事情，当天妈妈回来后已经很晚，第二天事情已经过去，即使她看到我的脸肿了，我没说她也没有问。
　　我点了点头，说道：“璐茗也知道了一切，她知道我是她的哥哥，目前我们依然还是会一起，当然将来怎样不好说，毕竟人会长大，到时候我俩性格不合分开也是正常。”
　　我再次摸上她的胸脯，这次妈妈没有反抗，我继续说道：“我俩都算好了，法律上我们没有亲戚关系，到时候我们长大也是十几年后的事情，可能到时候我们的基因技术发达，我们可以剔除一些我俩结合产生后产生的不良遗传基因呢？再不然，我们就不生孩子了。”
　　“你这是什么都想好了，准备将军我吗？”妈妈用手指弹了一下我的肉棒，我还没有恢复，依然是半软状态。
　　“如果这样的话，我和桓究再不济也是亲家关系了？”
　　妈妈眼睛转了一圈，“你说真的，有没有一丝不想我和他在一起的用意，所以才强迫璐茗接受？我现在很严肃问你，你不能骗我。”
　　我知道妈妈应该怕是我为了让她和桓究没法在一起而故意和璐茗拍拖，然而她想多了，我喜欢璐茗，那是一个很出乎内心的选择，并没有妈妈的因素在内。
　　我摇了摇头，说道：“没有，我对她的感情是我们双方的事情，和妈妈无关，你不要想太多。”
　　“你……你告诉我你有桓究的记忆，也是想试探我可不可以放弃继续和他接触是吧？”
　　我见妈妈没有直面回答我的问题，反而一直在其他问题上纠结，我莫名有些恼火，我直接问道：
　　“妈妈你先回答我的问题，如果你和他在一起，我们还能不能这样？”
　　“我不知道……”妈妈难得没有了主意，她垂下头，闭着眼睛，不知道在想什么。
　　“现在他不过是刚刚重新认识我，都还没有下一步的行动，你现在就这样子问我，我能怎么回答你？如果你真的有他的记忆的话，你就该知道他的想法，你听了我的故事之后，你应该明白我到底有多么后悔，现在有这样一个机会在我面前，我不想放弃……”
　　说到这里，她抱住了我，将头枕在我的头上，轻轻说道：“我可以答应你，但是我不知道怎么和他说这件事情，毕竟母子乱伦这样的事情，我实在没法开口，我也不忍心隐瞒他一辈子，毕竟璐茗知道了，我想再怎么骗，也不可能他会一直蒙在鼓里。”
　　“但是我是他儿子这件事，你差点就骗了我们一辈子，要不是我认识璐茗，你会说出这件事吗？”
　　我的问题令她哑口无言，她定了一下子，终于叹了一口气，说道：“本来我都没想过还有交集，就这样不就好了吗？不过现在给了我一个希望，我反倒是不知道该怎么做。”
　　“我之前曾经很认真地代入桓究想了一下，似乎也不是不能接受母子乱伦，不过现在唯一有一点微妙的是，他是知道我有他的记忆的。”
　　我把我的猜想说了出来。
　　“你的意思是？他会同意我和你继续保持这种乱伦行为？”妈妈张大嘴巴，不敢相信。
　　“你以为男孩子年轻时候看的是什么？其实很多男的，尤其像桓究这种闷骚男，一直都是那种看上去温和，实际上都不敢表白没有拍过拖的人，在青春期的时候能有什么性幻想对象？最多的应该就是女同学或者女老师吧？但是好看的女老师考的是一个概率，而且女同学也不一定会和闷骚男玩得好，她们可能更多喜欢说的就是『你都不出声，不好玩的。』这样子的话语，这几番下来后，能选择的最亲近的只有自己的妈妈了。”
　　我的一番分析让妈妈觉得很有道理，或者是因为我有着桓究的buff加成吧。
　　“我还没说完，绝大多数的男孩子都不会像我这样真的和妈妈你搞上床，因为现实中有很多因素会阻碍这一次的发生。第一，很多人家庭和谐，自己根本没有机会可以搞上妈妈；第二，妈妈在很多人的心中都是一种严肃的形象，那是从小时候一直根植于内心深处的刻板印象，很难在实际上付诸行动；第三，很多妈妈也不符合青少年的性幻想模样啊？”
　　说到这里，妈妈居然插了一句话：“那我符合你的性幻想模样吗？”
　　我的头埋在她的胸脯中间，捏着她的乳房说道：“你这不是让我承认妈妈是大美女吗？妈妈就是大美女，不管是我桓究记忆还是马自然，都是心心念念了很多年的大美女。”
　　“那么你说的这个和桓究同意有什么关系吗？”
　　“我正要说到，其实桓究年轻时候也喜欢看乱伦的小说或者影片，只是桓究的妈妈没有丝毫引发他的性幻想模样。”
　　“桓究的妈妈不漂亮吗？”妈妈顺着我的话题问道。
　　“当然没妈妈你漂亮，不过这并不是漂不漂亮的问题吧，按照社会审美，年轻时候应该是不错的，只是桓究的内心从来没有将她当做性爱的对象，他看的乱伦小说代入的是那个孩子的角色，然后在内心中虚拟出一个现实中并不存在的妈妈形象，刻上了一个名为妈妈的身份后，开始依照这个男孩子的历程来攻略妈妈。”
　　我说得头头是道，这时候妈妈却岔开话题。
　　“那么现在那些说绿母接受不了的，就是代入情节太深，觉得自己作为一个男主角，自己的妈妈居然被别人享受了，所以内心像一尊完美的维纳斯雕像轰然崩塌一般，于是愤怒了？”
　　“妈妈你也有研究？你不是最不喜欢接触这些乱……对哦，那应该是后来的事情了吧？”
　　“对啊，就是和小马你完成了第一次结合之后，我很多事情都看开了，于是也主动接触这些事物，不得不说，这些事情真的是自古就有，我看论坛上那些乱伦绿母或者什么文章，建站以来2008年到现在，居然有几百页的小说，那时候你还是个不会说话的小婴儿，但是事实上那时候并不发达的网络上已经充斥着这样的一种文章，证明这些就是人类内心的一丝邪恶的欲望，在现在这个虚拟世界中得到宣泄。”
　　妈妈也发表了自己的意见，她很坦然，也没有什么情绪波动，仿佛说出来的就是一件无关紧要的事情。
　　“所以桓究也是会看这些小说的，以他的开放程度，完全可以接受得了。”
　　妈妈皱着眉头说道：“我怎么听上去有一种你自己和自己商量的感觉？”
　　“差不多吧，我相信才过了那么几个月，不可能他会将几十年建立的这些观念轻易改变。我有九成九的把握，他会同意，只是这个过程可能需要一点时间。”
　　“你不会有计划吧？”妈妈警惕地看着我，“你是想直接摊牌？”
　　“有这个打算，你同意吗？”我还是循例问一下当事人的意见。
　　“我不同意你就不会去做吗？早些日子你和嫣嫣不是强行来了一个3P？也好，我也不再是以前的自己了，如果他接受不了现在的我，保持朋友关系也好。”
　　妈妈好像有点凉意，突然打了一个冷战。
　　“妈妈冷了吧？要不要运动一下？”我嘿嘿嘿地笑道。
　　“你是真的有桓究的记忆？那你……可不可以……假扮一下……他？”妈妈突然提出了这个要求。
　　我一愣，脸色变得微妙起来，想起了当时进入妈妈的那一刻，她喊起的师兄，其实也是桓究。
　　桓究的执念是没有上过静欣，静欣的执念又何尝不是没有得到过真正的桓究？
　　我挤出一个微笑，点了点头，然后将静欣放在床上，轻轻地用双手推开她的双腿，低下头亲吻着她的额头，说道：“静欣，我好爱你……”
　　静欣眯着眼睛，神色暧昧地说道：“我……我也好喜欢你……”
　　“我是谁？”我逼着问。
　　“师兄。”静欣回答道。
　　“师兄是谁，你有很多师兄。”我继续追问道。
　　“桓究师兄……”静欣说完这句话后，我就一个长吻亲下，我俩的舌头开始交缠在一起，双方的津液都在互相交流，我们似是一对没有相见许久的恋人一样在热吻。
　　这一刻，我允许自己不再是马自然，而是桓究，我正在和自己梦寐以求的女神静欣准备做爱。
　　我脱下了她的内裤，整个人趴在她的身上，用自己的肉棒不断在她的阴阜附近游走。
　　“静欣，我要进来了。”我的肉棒顶着她的洞口，双手摸着她的腰肢，人世间最美好的一刻就是此时。
　　我的肉棒遇到一个穴口，我一鼓作气地将龟头探了进去，静欣发出“啊”的一声后，就开始扭动自己的身躯。
　　我知道自己已经将龟头塞进去后，挺起身子按住静欣的腰肢，用尽全力突破那狭窄而湿润的径道，最终整根肉棒插进去她的身体里面。
　　“桓究师兄……”静欣迷离地看着我。
　　“静欣……”我回应道，然后开始按着她的胸部开始一进一出的抽插。
　　每一次抽出，静欣都会轻微地嗯一声，我听到这种酥麻的声音后，整个人继续用力地将肉棒整根没入。
　　静欣的双腿开始自然地交叉缠上我的腰部，她的双手抓住我的手臂，身子随着我的抽插而前后运动着。
　　插得有点累的我开始抓起她的双腿直接扛在我的双肩之上，我的肉棒每次抽出都会引出静欣的淫液，很快床单上已经湿润一片。
　　从我这个角度上面看，静欣的美腿是多么的完美，身下的人儿闭着眼睛在痴迷地呻吟着，那是多么的让人心情舒畅。
　　只是突然之间，我意识到我们只是在cos，她是以静欣的身份在迎合着我，那么是不是说，如果现在是桓究插着她，她是不是会睁大眼睛看清楚在她身上驰骋的那个人的模样？
　　有点儿索然无味。
　　我拍了拍静欣的大腿，示意她翻过身子，久经战斗的她很快就明白了，于是她翻过身子趴在床上，双手伸长，上身贴在床上，弄成一个长跪的姿势。
　　我半蹲在静欣的身后，看不到她的眼睛后，我似乎松了一口气，对准她的洞口，我开始拍打着她的屁股再次进行爱的运动。
　　不知道是不是我的错觉，在这场游戏之中，静欣的表现比起我第一次插她的时候差不多看，不过那时候可能更多的是超越禁忌和自己的儿子做爱，而现在则是幻想自己在和多年求之不得的师兄在床上做爱吧？
　　我不知道答案是什么，我也不打算去得到答案。
　　当我奋力在静欣的身后冲刺的时候，静欣她整个人发出的呻吟仿佛不受控制般地开始大声起来，完全不怕这声音被其他人听到。
　　我大声呼叫着一声：“啊！”
　　随即将我所有的精液都全部射进去静欣的逼里面。
　　静欣没有立即起身，而是保持着这个姿势，我看着我的精液从她的洞口缓缓地流下来，我忍不住拿起手机将这一幕拍下来，这是我真切在她身上留下我的存在的证明。
　　现在的我已经再次恢复到马自然的身份，我是她剩下来的，现在我的精液再次回到她里面，我感觉到罪过，也有着一股冲动，我没法形容现在的感受，明明不是第一次做爱，可是这一次做爱为什么会这么难受呢？
　　是因为这是一次我没参与在内的上床？
　　自始至终我都是扮演着桓究的角色，而妈妈也是以静欣的身份在和自己的师兄做爱，我不过是可有可无的人工道具罢了。
　　想到这我不禁自嘲地一笑，不过也更加坚定了我要和桓究摊牌的信心。
　　妈妈躺了很长一段时间才起床去洗澡，洗完后换上白色蕾丝睡裙，她站在门口没有进来，说道：“你是打算和桓究坦白吗？”
　　我不知道她为什么知道我的想法，我唯有点了点头：“是有这个想法，我们没法逃避，不管是现在还是将来，不管是你和他还是我和璐茗，这事情到了现在这个地步都需要一个坦白，相信我。”
　　“我也不知道哪里来的勇气敢相信你，罢了，如果不成那就证明我和他此生无缘而已。”
　　说到这句，我好像见到妈妈的眼睛里充盈着想要落下的泪水，不过她忍住了。
　　她说完这句话后就转身回到自己的房间。
　　而我则约了桓究在星期六的中午3点钟在第一次见面的公司楼下星巴克见面。
　　桓究很诧异我会突然主动约他，毕竟我和他已经好长一段时间没有沟通。
　　不过他很快就在电话中释然，或许他是知道自己对我的妈妈开始发起进攻，我这个作为他的记忆体要和他对峙吧？
　　很快就到了星期六那一天，我准备出发的时候，妈妈还在家里做着家务，我说道：“我出去了。”
　　“你……你是不是去找桓究？”
　　我不知道为什么妈妈会察觉到这件事情，我明明没有告诉她这件事的啊？
　　“你怎么知道的？”我不禁问道。
　　“你说的要和他坦白，我想现在就是最好的时候了吧？”妈妈漫不经心地擦着桌子，但是她的动作已经出卖了她，她现在的情绪很紧张。
　　“是……我很快就回来。”我没有再多做停留，毕竟现在我最需要做的事情就是和桓究对话，妈妈的情绪只能在回家之后再处理了。
　　来到咖啡厅，桓究已经在角落里面等着我，他穿得一身较为名贵的休闲服，和我现在这身普通的休闲装相比，一看就是贵了十几个档次的。
　　不过我不在乎，毕竟现在的我比其他有一个优势，就是年轻。
　　他看到我来后，就很自然地问道：“照旧？”
　　我摇摇头说道：“不了，我要一杯拿铁就好。”
　　我看到他的表情明显有一瞬间僵硬，不过他很快就掩饰过去，随即轻笑起来，说道：“年轻人有新想法，不错不错。”
　　我不知道这句话是不是意有所指，我也顺着他的话说道：“那个……其实我已经恢复了记忆。”
　　听到这句话后他的神情明显有所变化，他眼转动了一圈，看着眼前的咖啡说道：“那现在我应该叫你谁？”
　　“你愿意的话叫我小马吧。”我淡淡地回答。
　　等到咖啡上来之前，我俩都没有说话，尴尬的气氛萦绕在我们这张桌子上。
　　当我抿了一口咖啡后，我说道：“反倒是我不知道怎么样称呼你才好。”
　　这是实话，他可以是我自己，也可以是我的爸，也可能是我的岳父，这多重的身份加起来，简直比叠buff还要多。
　　“你……可以叫我桓叔吧？”
　　“书桓行不行？”我恶趣味地调侃了一番。
　　“我很渣吗？哦，你知道我做过的事，不过那都是离婚后的了吧，算了，你喜欢怎么称呼都可以。”
　　桓究也是认可了这个称呼，不过我认为很快他就会受到精神冲击。
　　“首先第一件事情，我是对你表示感谢。”我端正自己的态度，将开端铺好。
　　“是静欣的事情？”
　　他不确定是不是，我点了点头，他听后说道：“我是有点私心，但也不想静欣这样一个当年的高材生就这样埋没在最普通的岗位，她理应也值得在更好的地方待着。”
　　“我听妈妈说，自从她去隔壁那边工作，你已经找她办理业务了，我印象中，公司没有太多资金在楼下这家银行，安排财务去就可以了，又何必你自己去呢？”
　　我忍不住吐槽道。
　　“你都知道我的记忆，想必也明白我这个举动是什么意思，我不想后悔了。”
　　桓究字字铿锵，表明了他自己的态度，虽然我跟他说已经恢复了记忆，明显他依然没有当我是小屁孩。
　　“我和璐茗拍拖了。”我首先放出第一个炸弹。
　　桓究深呼一口气，说道：“意料之中，我……你既然已经是小马，那么就随了吧，只是我很好奇，你到底是以什么样的心情和璐茗拍拖？”
　　人终究还是会有好奇心的，相信换成我自己也会问出同样的问题。
　　“我当然是单纯以马自然的身份和心情去对待这件事情的，你的记忆只是一点变量罢了。”
　　“对……我的记忆，总觉得在你面前我毫无秘密可言，都不知道该怎么掩饰这种尴尬。”
　　桓究举起咖啡喝了一口，或许这就是他掩饰尴尬的行为，毕竟之前我问过他对我追求璐茗的看法。
　　“现在我恢复记忆，我也很难再和你用对待朋友的态度和你对话，毕竟你是璐茗的爸爸，这么说吧，我在没有你的记忆之前，就一直喜欢着璐茗，这中途的插曲不过影响了一丁点故事的支线而已。”
　　“我和璐茗上床了。”冷不然的我冒出这么一句。
　　桓究惊讶地睁大眼睛瞪着我，看得出他很想在这里发脾气：“你……你知道你在做什么！你们还是初中生！”
　　“对，我们，很抱歉，但是我不后悔，我会好好对她的。”我站起身子，对着桓究鞠了一个躬。
　　这里角落没有太多人在意，但还是引起那么一两个人的眼光。
　　桓究握着拳头想锤桌面，看到有几个人好奇地看着这里后他生气地甩了手。
　　他的呼吸明显变得急促而且粗重，看得出他极度的愤怒，他忍住怒意问道：“你叫我出来就是为了告诉我这件事情？”
　　“当然不是。”
　　我先扔一个炸弹之后必须接上一个急救包，我和他的关系迟早都会暴露，倒不如现在一次性地扔出去，减缓前后两个炸弹的威力。
　　“接下来这件事情我知道后也很惊讶，如果我没和璐茗发生关系，可能我们永远都会蒙在鼓里。”我故意卖了一个关子，桓究明显被我吸引了。
　　我知道只要我说了这件事情，桓究绝对会立即无穷尽地开始追求妈妈，而妈妈也会接受他的追求，只要他能接受我要说的第三件事、第二个炸弹。
　　“璐茗是我同父异母的妹妹。”我没有直接挑明关系，因为实在没法对着桓究说出爸爸这样的词语。
　　桓究听到我这句话后，先是变得迷茫，再是皱眉头，然后一股无法压抑的微笑似乎从嘴角里蹦出，最后又回归到不可置信。
　　“不可能？什么时候？你说的同父异母，你的意思是，你……小马，你是我和静欣？我没有和她？”
　　他已经被我这个消息震得无法流畅地表达语句，我一度怀疑这个不是急救包，而是注射肾上腺素后遗症。
　　随之他大口呼吸，整个人站起来，双手抓着自己的头发，让在原地不断转圈，再而抓住我的肩膀对我进行摇晃，最后无神地看着天花板再度坐回座位上。
　　周围已经有几桌人发现我们这里的奇怪现象，不过在他坐回原位后关注度再次消失。
　　“怎么回事？这到底是什么情况？我求求你告诉我了！”
　　桓究现在表情不可谓不精彩，看得出他心急如焚又有点窃喜在内，可能这和一个打工族中了大乐透一等奖差不多吧？
　　毕竟这也是我从来也没想到会发生的事情，这或许比中一等奖还要低，简直算是没有去买彩票都能捡到一等奖的程度了。
　　“那是早段时间，我和璐茗发生关系后，准备走的时候，妈妈刚好回家发现了，她通过我房间里面的一些情况猜出我和璐茗有事情发生。当他知道璐茗是你的女儿后，坚决不同意我和她来往。”
　　“我一开始以为她是因为和你有一段暧昧的没有开始却也没有结局的感情，无法面对你，所以不同意我和她在一起，我再三追问之下，她终于说出了一个秘密，就是我刚才说的，我是她的同父异母的哥哥。”
　　说完这段话后，我看到桓究眼神呆滞，他盯着咖啡杯，嘴里一直喃道：“不可能啊？什么时候的事情，为什么我自己都不知道？”
　　“你还记得当年你想表白的那一晚吗？那一天当你知道心中所思之人在你准备付诸行动之前已经拍拖的时候，你是不是一醉解千愁？”
　　我给出了答案。
　　“那一晚？可是，她不是拍拖了吗？”
　　桓究的反应和我一样都是极度诧异，毕竟任谁都想不到就是那一晚发生了事情，而且就恰好那一晚，影响了后来这十几年的剧情。
　　“那我慢慢和你说吧……”我开始我的故事转述，毕竟我知道他有多么遗憾，这些遗憾在早一段时间同样萦绕在我心上，本以为这辈子就这样了，没想到居然会峰回路转。
　　等到我已经说好整段故事，时间已经过去了一个多小时，桓究和我被子里的咖啡早已经喝完，他眼睛炯炯有神地看着我，问道：“你是我和静欣的孩子？”
　　“如果按照血缘上来说是这样，不过法律上我依然是老马的孩子，我虽然现在认定自己就是马自然，不过我有你的记忆，我这样对着你，我有点隔阂与尴尬。”
　　我假笑着说。
　　“是这么个道理，我看着你，明明是一副初中生模样，却有我的记忆，我看着也觉得隔阂和尴尬。”桓究笑着说，笑着笑着居然咳嗽了几声。
　　“没想到，真的没想到，那么，我追求静欣就是顺理成章了？”他没有看着我，似乎在自言自语。
　　“不是，你还要听我说第三件事，这件事才是你最终决定要不要追求她的最重要原因。”我马上给他泼了一盆冷水。
　　“还有什么我不能接受的？我都能接受你和璐茗了，我看你坦白这些事情，不是也等于接受我去追求静欣吗？”
　　话是这样没错，之前他说的没法接受我和璐茗以及我没法接受妈妈和天涯一样，约等于一个等价交换，现在我生米煮成熟饭逼他承认还主动告诉他，他也理所当然会认为我会同意他要光明正大地去追求静欣了。
　　只是桓究不知道我还准备这一个炸弹，当我知道自己是他的孩子后，我们之前所做的一切约定都没法继续下去，毕竟看到妈妈现在的样子，我保证不出一年就会沦陷。
　　趁着主动权还掌握在我手中，我打开手机，翻出昨晚拍到的妈妈满身精液对我翻白眼的照片，看了看桓究，再回头看了监控到底有没有可能拍到我的照片，发现不能监视到后，我将手机屏幕转向给桓究。
　　桓究看到这张图片后皱着眉头，他看了手机，又看了看我，心里不知道在想着什么，或许是不敢确认心中所想吧。
　　我将手机照片往后一翻，一张小穴流出精液的照片映入他眼帘，见多识广的人当然不会因为一张逼流精液图就感到难堪，然而前面已经有了一张照片做心理准备，他小心翼翼地问：“这是谁？”
　　“这是我的妈妈。”
　　桓究用不可置信的表情看着手机的照片，再看着我，他颤抖地问着：“你怎么……有这些……照片？”
　　“这是我的。”我用手指了指自己的下身。
　　“这！这！你们这是！”
　　桓究整个人都仿佛抓狂一样，他用手大力地捶打自己的心脏位置，口中在大口喘气，整个人伏下来，口中不断发出嘶哑的干呕声音。
　　我知道这样的打击会很大，没想到这几重连招下来给他的冲击力实在过于强烈，我是没有什么疾病的，毕竟我每年都去体检一次，现在的他应该是接受的信息量太大，而且过于颠覆他的心理认知，导致的生理失常。
　　已经有店员发现桓究的异样，我马上收起自己的手机，他们冲过来问道：“请问这位先生有什么需要帮忙的吗？我们叫急救车？”
　　桓究伸出手摆了摆含糊说道：“不用了，谢谢，我没事。”
　　我只好对着店员说：“不必了，他休息一下就好。”
　　那店员疑惑地看着我和桓究，最终还是退下了，周围的人群也收回了探究的目光。
　　我没有离开，也没有说话，看着桓究就这样俯下身子，我隐约中听到一丝低沉的呜咽声。
　　等了大概差不多半个小时，桓究才重新坐回来，我看到他眼睛有些许红肿，表情十分严肃，他冷冷地看着我：“这就是你今天你约我出来的最终目的？之前说的璐茗以及我和你的关系，都是为了这最后一张照片做铺垫？”
　　很显然，他已经看出来我约他出来的想法，也正常，毕竟如果我是小孩子，我的心智斗不过他，我是成人的话，他的想法和我同出一辙，又能变到哪里去。
　　“我在想，既然你已经开始追求妈妈，那么我是你孩子这件事情迟早都会暴露出来，接着璐茗和我在一起的事情甚至可能在此之前你就会知道，与其这样，倒不如现在一次性告诉你，让你做决定，要不要接受这一切。”
　　我摊开双手，看着自己的手掌，接着说道，“我所有牌都打出来了，空了。”
　　“可是这一次你赢了，毫不拖泥带水，全面胜利啊。”他对我竖起了一个大拇指，“你是可以的，我有事，先走了。”
　　说完这句话，他就站起身子离开咖啡厅，这举动我是没想到的，但是细想，他还能怎么办？
　　难道马上就接受这一切，问我到底干妈妈的时候用的是什么姿势，她的叫声好不好听？
　　不可能，现在的选择才是最正常的，他需要时间去消化这一切，去接受这一切，去思考这一切，我不知道他还会不会继续追求妈妈，我想大概率还是会的吧。
　　只是这样一来，他就默认了我和妈妈有性关系的存在，即使以后我再和妈妈上床，也不需要偷偷摸摸怕他发现。
　　只要妈妈愿意的话。
　　我仿佛卸下了千斤重石，我的秘密已经对尽可能坦白的人说了，现在的我已经是没有小秘密的初中生，只是我看着桓究公司方向，我知道桓究肯定还会找上我的。
　　回到家后，妈妈在沙发上等着我，我回来后她的第一句话就是：“你们谈的结果怎么样？”
　　“他听完后走掉了。”我如实地说出最终的结果。
　　妈妈露出一个惨笑说道：“原来如此，我有所预料的了，你这个九成九不准啊。”
　　我摇了摇头说道：“现在还不是下定论的时候，我觉得他需要时间去消化一下这些内容，毕竟我知道璐茗是我妹妹的时候，我不是也消失了一个礼拜吗？”
　　“对啊，你是消失了一个礼拜，还顺带搞上了嫣嫣呢。”妈妈嗤笑道。
　　我不好意思地挠了挠头：“如果我再次强调是马嫣然搞上了我，你会相信吗？”
　　“当然相信，我一直都是这么认为的，不过她现在没在这里，我肯定是要将锅甩到你头上的。”妈妈摇摇手指说道。
　　看着妈妈云淡风轻地开着玩笑，我知道她或许是在掩饰自己内心的失落，只是有了十几年前的错过，此时此刻，她的郁闷很好地埋在心底。
　　我不知道，她不说，我便不继续问了。
　　没想到这一天来得这么快，仅仅试过了一个礼拜，在礼拜五晚上我就收到他的短信：礼拜六下午3点，老地方。
　　我收到信息的时候，妈妈正在做饭，我试探性地问了一下：“桓究最近有没有找妈妈你？”
　　妈妈听到我的问题后，疑惑地转头看着我说道：“没有啊，怎么了？”
　　“他约我明天去喝咖啡。”我随口说道。
　　“你觉得是怎么回事？”妈妈满脸不在乎，不过我从她细微的变化中听得出有些许期待在里面的。
　　我不忍心浇灭她这股希望，而且我也有很大的把握桓究是要当面和我宣战，毕竟有些事情，如果不愿意继续接触，那么就老死不相往来完全不提就好，现在故意约我出来谈，证明他还是希望有后续的。
　　这一次是我先到咖啡厅的，我找了和之前同样的位置，点了他喜欢的咖啡，不过这次我是靠里面，可以看到进来的任何一个人。
　　桓究准时到达，他看到我已经在老地方等着他，也没显得意外，他笑着进来说道：“我想清楚了。”
　　我也笑着回应他：“我也觉得你是想清楚了。”
　　“我会继续追求静欣的，你和静欣的关系，不要搞出人命，我不在乎。”他给出的答案和我预料的差不多。
　　我说道：“你如果这样和妈妈在一起，那就是每天都在绿妻哦？”
　　“我回家看了很多A片，发现我倒也不是不能接受这些，只是你同意我和她在一起，那就是绿母哦？”没想到他直接反将我一军。
　　我摊手耸肩说道：“我当然介意，不过妈妈想和你在一起，我只能在争取我权利的基础上，和你聊聊。”
　　没等他回答，我继续说道：“毕竟如果没有你的记忆，我最多还是只能在暗地里YY妈妈。在我失忆期间，我都是依照你的思维来制定行动计划，最终在我和妈妈发生关系后，我才恢复了自己的记忆。”
　　“也就是说，其实是我用你的身体来攻略静欣，如果你最终攻略不成功，那么有可能这辈子都不能恢复马自然的记忆，你只能是另一个我？”
　　桓究这次明显已经做好心理准备，听到我这样子说都是以一种学术研究的心态来和我讨论。
　　“按照你这样的说法好像没错，因为从结果反推到过程，事实就是这样，只是不知道还有没有另外一种可能，例如时间消逝、其他突发事情等可以让我恢复记忆。”
　　这一刻，我俩仿佛是在研究一个学术问题一样在辩论。
　　“这世界真是千奇百怪，这么玄幻的事情都发生了，没有那一碰，可能我永远都不会知道我和静欣还有这样的过去。”桓究感叹道。
　　“你是不是这个礼拜都没有去找妈妈？”我想确认一下桓究的想法。
　　他郑重地点了点头：“这个礼拜我去了彩云之南，那是我认识静欣之前的暑假去的一个地方，哦，你知道的，就是那种恢宏的景观，使我满怀着对将来抱有无限期待的未知感。”
　　“那时候我……那时候你在幻想，未来的生活是怎么样的，未来的妻子是怎么样的，一切都是不知道，一切都有可能是最美好的。毕竟大学时期，无忧无虑，当时又没有拍拖，身边有好友三四，来到一个陌生的景色优美的地方，很难不抒发出对人生的感慨。”
　　我细细回想这一份记忆，也便娓娓道来。
　　“真是怀念的青春啊……未来还没到来，可以幻想到底会遇到什么样的精彩故事，遇上什么样美好的人物。这次过去，物是人非，景色依然恢宏壮观，可是我历经了国内外更多的山水风光，再也找不回当初那种触动了。”
　　“你真幸福，能在还未到来的最美好年华之前就懂得珍惜未来青春的觉悟。”桓究伸了个懒腰，眼神似乎有点羡慕。
　　“以前期待的未来早就变成了经历。事业上我没有什么遗憾，只是在情感上，我和璐茗妈妈的分开是一种好聚好散的协议，只是苦了璐茗，这你也知道。”
　　桓究一直在喝着咖啡，陷入了一种自我宣泄的状态，我没有打扰，一直等着他说完。
　　“最遗憾的吧，你也知道的，就是那种当年觉得自己一事无成，没有勇气去追求幸福，现在有一个机会在我面前，我还会放弃吗？”
　　这句话简直就是桓究的冲锋宣言了。
　　“自从知道你有我记忆的那一刻，我就在想，有人和我分享一下自己的经历，似乎也不是什么坏事。后来我深一步去思考，人到底是怎么证明自己的存在，假设你现在还没恢复自己的记忆，你会不会认为自己是我？我觉得一开始还是会的，只是后来经历了不同的事情，我们终究会明白，你就是你，我就是我，你即使有我的记忆，但也不会是我。”
　　我同意他的这个说法：“在我恢复自己的记忆之后，我有那么一段时间也在纠结我是谁，但是我后来知道，我能且只能用马自然的身份生活下去。”
　　“你既然是有我记忆的马自然，那么应该知道你告诉我这一切，是不能阻挠我追求静欣的吧？最多只能像现在这样拖延一阵子。”
　　桓究果然就是桓究，我和他打心理战就是自己和自己博弈，没什么意思，大家出招都明明白白。
　　“对啊，我已经和妈妈说你有九成九的机会会继续追求她，我这么做的意义就是……后面你自己说？”我想看看他是不是依然如我所想。
　　桓究露出思考的表情：“让我想想……你是想将主动权握在手上，毕竟你已经摊牌了，如果我继续追求那么就是默认你可以继续和静欣保持这种关系，如果我出乎你意料不追求了，那么更好，你就不用担心了。妙啊！”
　　桓究对我竖起拇指，看着我继续说道：“即使现在的你是马自然，但是当初的你是用我的思维去攻略静欣，实际上还是她的儿子，我都不知道该赞叹我自己的诡计多端还是你的胆大心细。”
　　“我就姑且认为你是在赞赏我了？”我欣然接受这一赞赏。
　　“我能有什么办法呢？我是在这一切都发生之后才知道真相的，这让我不得不去接受这些事实。”桓究摊开双手，略显无奈。
　　“不说这些，你会好好对璐茗的吧？”桓究突然转开话题。
　　我看着他这么认真的表情，也慎重地点了点头：“那当然，毕竟我对她的感觉很微妙，既是爱恋，又有一种爱护的情绪。”
　　“她知道你的事情吗？”桓究问道。
　　我不知道他指的具体是哪件事，我只能说道：“她除了不知道我有你的记忆之外，其他的都知道了。”
　　桓究这时候脸色有点难看，眼神有点漂移不定：“她知道你和静欣？”
　　我点了点头，在那次3P之后的一个多礼拜，开学后不久，璐茗已经找上我，她说自己不介意和自己的姐姐以及婆婆分享自己的哥哥，只是她很严肃地告诉我：“你不准再出去拈花惹草！”
　　璐茗这件事就算这样翻过去了，自此之后，我和她仿佛更加亲密，也不知道桓究看不看得出来。
　　“你看不出来她最近好像和以前不一样吗？”
　　我指的是璐茗肉眼可见的开朗了不少，以往的她虽然依然活泼，但是心中有一种稍微内向的情绪在影响着她，我不知道这是什么，直到现在，我才明白，这其实就是一种对爱的坚信。
　　以前的她患得患失，在我失忆后都不愿放手，然而现在，她好似没有这种顾虑，她知道自己是不缺爱的人，渐渐地变得自信自爱的坚强起来。
　　桓究看着我摇了摇头，他说道：“我不知道，你也清楚，他什么事都不跟我说。”
　　“或许现在就是你们关系缓和的好机会，璐茗怎么说都是你的女儿，她现在可能是有些事不知道怎么跟你分享，而你也习惯了，所以不知道怎么去破冰。现在公司业务已经上了轨道，也能抽点时间出来陪一下璐茗了。”
　　我建议道。
　　桓究的手指在轻轻地敲打桌面，良久才说道：“我明白了，既然我同意你和璐茗在一起，也接受你和静欣的关系，那么是不是达到你的目的了呢？我追求静欣，你也不会阻挠了吧？”
　　我有点无奈地说道：“我从来都没有阻挠过你们，只是想我还能保持自己的幸福。”
　　“是幸福还是性福？”桓究打趣道。
　　“都有吧，我和璐茗打算学医或者生物技术。”我突然转了话锋。
　　“你怎么突然这么说？”桓究也没搞清楚我这个转折是什么意思。
　　“如果我和璐茗在一起，那么后代的问题必须要解决，现在的科技这么发达，基因技术进步这么大，我想十多年后，我和璐茗是不是可以生出一个没有遗传病的孩子呢？毕竟我们是同父异母。有些事情，还是要提早准备，这才是真正的幸福。”
　　我还是把话题圆回去。
　　“你这个意思，我大概明白了。你是想说之前公司有一个项目是想投资基因公司，我还在考虑之中，你想我说服其他股东投资吧？”
　　桓究一下子就明白我的潜台词。
　　我点了点头，笑着说道：“是的，到时候我们有资源有技术，将未来掌握在自己手中，那不是更好吗？”
　　“你现在这个样子真的像个反派，在说着那种灭世宣言。”桓究打趣道。
　　“中二少年不就应该发出这种狂妄自大的话吗？”我哈哈说道。
　　“你初三了，不再中二了。”桓究指正道。
　　在我们这种玩笑中，气氛明显轻松了不少，桓究抿着嘴脸色一正说道：“既然如此，那么我们就立下君子之诺，我不打扰你和璐茗交往以及静欣的关系，你也不要阻挠我追求静欣。”
　　我内心虽然有些不舍，然而这是最公平的交易了，我也郑重地点头：“一言为定。”
　　达成交易，我们便各自离开。
　　自此之后，我信守诺言，没有为桓究制造任何阻挠，当然也没有替他提供任何帮助。
　　我看到妈妈的精气神明显比离婚后这段日子要好，甚至比我小时候看到的她还要开朗，这副模样，或许只有潜藏在我体内的桓究记忆中那段大学时光的她才能见到。
　　当然，在这期间，我和妈妈也没有停止发生关系，有时候我需要，有时候她提出，家里面、酒店里、汽车上，甚至人迹罕至的郊外凉亭内，我们都有尝试。
　　和璐茗发展的关系也还不错，小打小骂或者吵架这是必然会发生的，不过还是很快就和好了。
　　我们早恋被发现，老师要求双方家长到校，桓究和妈妈居然是一起到来，而且表现的态度就是：只要不影响学习，他们支持我们拍拖。
　　这态度着实让老师无话可说，毕竟我们的成绩肉眼可见地在提高，在我奋力要理科方面去钻研的时候，璐茗更加直接，她立志要成为一名生物工程的专家，为的就是和我有一个可爱的孩子。
　　就这样不知不觉过去了一年。
　　转眼间我已经中考完毕了。
　　我和璐茗都考上了中海一中，马嫣然不知道发什么癫，也报来中海一中读书，我问她交上男朋友没有，她说散啦！
　　说得这么轻松，不知道吴斌有没有机会呢？
　　当我们确认学校的那一晚，妈妈在家里喝醉了，她十分高兴，因为我是以前十名考上中海一中的，如果保持这样的成绩，五道口那是冲刺有望，毕竟每个人都希望自己的孩子能考上最好的学校啊。
　　“妈妈，这一年，我没有问过你和桓究的事情，现在我有点事情想问问你。”
　　我忍不住开口询问，毕竟一年来，我都特意忽略了她和桓究交往的事情，我不问，她也不说，我们做爱，做便是了，仿佛他从来没存在在生活之中。
　　妈妈现在穿着白色蕾丝睡裙，半醉地斜躺在沙发上，意识还是清醒的，她问道：“你问？”
　　“你们开房了吗？”我没有拐弯抹角，直接入主题。
　　不知道她的脸红还是喝了酒还是因为不好意思，她眯着眼睛点了点头：“嗯。”
　　“什么时候的事情？”哪怕早有预料，但听到这个消息，还是有点儿心疼，就像玩具被人分享了一般。
　　“我想想，新年的时候吧？那天你们出去同学聚会。”妈妈用手指撩着头发，语气轻柔地说道。
　　“哦？原来我们去同学聚会，你们也同学聚会啊？”我不禁吐槽道。
　　“那天你没有和璐茗一起吗？你们俩也很晚回家呢。”没想到妈妈其实早就知道那天我和璐茗的事情。
　　“感觉怎样？”我不再纠结这件事情，于是转移话题。
　　我当然知道桓究的水平，但是现在的我也不甘示弱，毕竟我早已经不再是他。
　　“你不知道吗？你还说你有他的记忆？”妈妈微笑道。
　　“我不是他很久了，你这个当事人不谈谈感受吗？”我凑上去摸着妈妈的大腿问道。
　　“各有千秋，不分上下。”妈妈呵了一口气，她迷离地看着我，不知道在想什么。
　　“璐茗回她爷爷奶奶那边了是吧？”妈妈突然问道。
　　我不知道她为什么突然这么问，我点了点头，这一年桓究确实为改善和璐茗的关系做出了很多努力，我听到璐茗说和她爸的关系缓和了许多，现在有些事情都能一起商量，而不是冷着脸独自面对。
　　回老家那是因为暑假她想回去见见爷爷奶奶，并非以前那样逃避桓究。
　　“喂……师兄，你现在在家吗？过来我这边一下吧？”妈妈居然打起了电话。
　　“你怎么还叫师兄？”我忍不住吐槽，“不对！你喊他过来做什么？”
　　“你想知道是不是不分上下，现在你们可以前后夹击啊？”妈妈露出一副邪魅的笑容。
　　“妈妈你什么时候变成这样的？”我没想到妈妈居然突然叫他过来。
　　“或许，嫣嫣的性格其实就是我一直以来潜藏在心而不敢表露出来的吧？过了新年，其实我一直都有这个打算了。毕竟你们都知道是怎么回事。”
　　说完这句，妈妈整个人凑过来对着我耳边吹气：“毕竟你可以一个人对付我和嫣嫣，我就不能一个人对付你和桓究？”
　　这句话我无法反驳，这一天终于到来了，此时的我竟不知道要用什么心情去对待。
　　不到十分钟，门铃声就响起了，我撇着嘴去开门，桓究见到是我，显然愣住了，他可能怀疑自己理解错妈妈电话中的过来一下。
　　正当此时，妈妈摇晃着身子走到门前说道：“没错，是这里了，进来吧。”
　　桓究和我都坐在沙发上面面相觑，气氛显得十分尴尬。
　　这时候妈妈问道：“洗澡了没？”
　　桓究摇了摇头。
　　“唉，算了，小马也没洗，就这样吧。”妈妈这时候坐在我俩中间，隔开了我们的尴尬。
　　“有些事情，你们两人都知道，只是据我了解，你们之间有君子协议，互不干涉。”
　　我们互相对视着，点了点头。
　　“怎么说呢，我代入小马和师兄你想了一下，你们确实挺尴尬的。小马有师兄的记忆，师兄又是小马的爸爸，两人都和我发生关系，而且你们的性格又是出奇的相似，在某些方面直来直去，导致你们现在应该也没说过几句话吧？”
　　妈妈点破了我们之间的尴尬。
　　我俩都不好意思承认，妈妈叹了口气，继续说道：“既然这样，那还是像小马你之前对师兄做的那样，开诚布公，以后会不会就好点呢？”
　　“怎么个开诚布公法？”我和桓究竟然同时发问。
　　“就这样。”
　　妈妈站起身子面对着我们，然后将留了一年的长发往后一拨弄，挑起一条腿后伸手往自己的下身一拉，她的内裤就这样脱了一边，然后她再挑起另外那条腿，内裤就这样脱了下来。
　　我和桓究互相对视，都知道妈妈要做的是什么，然后默默地站起来，脱起了衣裤。
　　以往的3P其实都是双飞，指的是一男两女，但是这两男一女的活动，我翻遍桓究记忆，也不过是一两次。
　　现在我俩的共同爱人就在我们面前脱了内裤，她是我的妈妈，是他的初恋，我这时候也不知道是纠结还是激动。
　　或许两者都有吧，我看了一眼桓究，他也恰好看着我，即使过了一年，但我想他现在的想法和我差不多。
　　“刚才我和小马说，你们两人不分上下，那么我想试下前赴后继。”说罢她爬上沙发跪在上面，头对着桓究，屁股向着我。
　　桓究见状，他一脚踏在沙发上，用肉棒对着妈妈，妈妈的头发再次柔顺地垂下，遮住了她的脸。
　　我见到她的嘴巴应该已经凑近桓究，并吃上了她的肉棒。
　　我最爱的女人为我血缘上的爸爸口交了！虽然知道先有爸后有儿，只是拥有桓究记忆的我看到这一幕，心里有点难过。
　　既然难过，那就化悲愤为力量。
　　我同样跨了一条腿在沙发上，扶着自己的肉棒，撩开妈妈那白色睡裙的裙摆，对准她的径口，深吸一口气，一鼓作气地插了进去。
　　我愤愤地看着桓究，我发现他也咬着牙盯着我，看来我俩都是同样的感觉。
　　我双手按着妈妈的屁股开始进行抽插，桓究则是双手扶着妈妈的头在她的嘴巴里不断进出。
　　桓究将手从妈妈脖子后面伸进睡裙，解开了她的胸罩，双手从下包抄，握住了两个摇摆的乳房，下半身在一挺一挺的不断插着妈妈的嘴巴。
　　我每一次抽插都带出妈妈的淫液，她比以往任意一次都兴奋，径道又热又润，湿得不得了。
　　我们双方一直盯着对方，仿佛在比赛到底谁才最厉害，直到妈妈的呕吐声在我们中间响起：“等……等会儿……我休息一下……”
　　我俩同时拔出肉棒，肉棒上都沾着透明的液体，妈妈整个人坐在沙发上，看到我俩剑拔弩张的表情，她说道：“你们虽然……但是……你们是两父子啊。”
　　“没有小马那一段对我的攻略，师兄你或许永远不能知道真相，我可能会不敢接近你。至于小马，没有师兄你的前因，哪有小马你这个后果？”
　　妈妈不忍我们的关系如此僵硬，继续说道，“不然我今天叫你过来一起做这件事情，我是真的疯了只想自己享受吗？”
　　这一句话点醒了我和桓究，对啊，妈妈肯定不会是想要自己享受才这样做的，她这样子做的目的不就是为了让我俩可以接受对方吗？
　　我摸摸妈妈的脸，将她的头往我的方向凑，她低头含住了我的肉棒，屁股朝外翘着。
　　桓究见状，看了看我，然后笑着点点头，站在妈妈身后，扶着她的腰肢，将肉棒插进她的洞穴里面。
　　妈妈抬头哦了一声，用淫魅的眼神看着我，随后拨起自己耳边的秀发，握着我的肉棒，用舌头绕着龟头舔舐了几下，再次含入嘴中。
　　在我和桓究的前后夹击之下，妈妈那洁白优美的身躯不断前后摇晃，秀发随着运动而凌乱地飘散着，那睡裙的肩带已经褪下到手臂，胸罩已经拉到锁骨位置，两个乳房如水波一般摇晃着，我捏着她的乳头把玩，下身不断地插入抽出。
　　桓究见状便拉起妈妈的睡裙到腰间，疯狂地拍打着妈妈的屁股，看到那洁白的屁股上留下了红彤的掌印。
　　如此运动了五分钟后，妈妈或许是忍不住，她拍了拍我的大腿示意停一下。
　　见到我停止抽动，桓究也将肉棒拔出，妈妈大口喘气，姿势变为仰躺在沙发上，头部稍微露出沙发，一条腿放在地上，另一条腿搭在沙发靠背上。
　　桓究立即抱住那条高举的腿，然后将妈妈整个人往他下身靠，随即将肉棒整根没入。
　　我见状也不甘示弱，一脚半蹲着，另一只脚踏在沙发上，双手按着妈妈柔软的胸部，将自己的肉棒对准妈妈的嘴巴整根插进。
　　妈妈现在这个姿势，我的肉棒更容易被吞纳进去，每次插进去喉咙都顶出一条凸出的轨道。
　　桓究那边举着妈妈的腿往身上压，整个人都往前俯冲，似乎快要顶不住了。
　　不知道为什么，现在就像第一次和妈妈做爱那样让我感到刺激，我快要忍不住要射出来了，不过转眼看到桓究还在奋力冲刺，我不甘心先射为敬。
　　我努力绷着自己的脸不让桓究看得出我已经快到极限，我抬头看了一下，发现他也在咬着牙齿，他也瞄了我一眼，看来我俩依然是同样的想法。
　　没想到最先熬不住的是妈妈，被插着喉咙的她发出呜呜的声音，整个人开始紧绷起来，我知道这是她要到达顶端的前兆。
　　她整个嘴巴奋力地吸住我的肉棒，将我的肉棒箍得处于一种真空紧实感，牙齿轻轻地咬住茎身，我的精液终于被妈妈吸出来了，我一股热流从脚底冲上头顶再汇聚到下身，随后一股精液直接朝着妈妈的嘴里喷发。
　　与此同时，我听到桓究发出啊的一声呻吟，他停止了抽动，狠狠地压在妈妈的腿上，明显也是喷发了。
　　妈妈全身开始痉挛起来，我从来没见过妈妈这副模样，桓究可能也是吓坏了，我们快速退出妈妈的身子。
　　妈妈瘫在沙发上剧烈抽搐，我刚刚喷射的精液从她的嘴边和鼻孔里流出，她的下身仿佛在无意识地一颤一抖，一股股混杂着精液的淫液喷洒在沙发上。
　　妈妈软软的似乎失去了灵魂，只剩下一副被玩坏的空壳。
　　嘴巴微张翻着白眼，喉咙间断性发出嘶哑的呃唔声，一只手放在肚子上，另一只手在沙发边垂下，被桓究抓起的那条腿已经倒在沙发上，另一条腿无力地搭在地上。
　　我一脸懵逼，转头望向桓究，他也是同样的表情，看得出双方都没遇过这种情况。
　　妈妈静静地躺在沙发上一动不动，如果不是胸脯还有着起伏，我还以为她……
　　等了大概十分钟，她才突然咳嗽起来，眼神恢复神采，整个人缩成一团像在打冷颤。
　　再过了一分多钟，妈妈将从鼻子里流淌的精液擦干净，闭着双眼喘着大气问道：“我晕过去了？”
　　我和桓究都嗯了一声。
　　“我……我第一次感到……”妈妈有点词穷，最后对着我们露出灿烂的微笑：“太刺激了，难怪你们男人喜欢一个对两个，原来是这么爽。”
　　“你们都是我这辈中最重要的人之二，我没想到可以同时和你们发生关系。”
　　妈妈坐回沙发上，示意我俩坐在旁边，我们坐上之后，她缓缓地说道：“我这辈子本来是没有打算能再遇上师兄，也没打算将小马的秘密告诉你们。如果回到一年前，给多我一次机会，我或许不敢再次做出这样的选择，不过什么都已成事实。现在过上这种生活我不后悔，甚至可以说我很庆幸能有这样的结果。”
　　说完这句，她双手各牵着我和桓究的一只手搭在她的肚子上，继续说道：“只是啊，我还有点遗憾，你们有着最亲密血缘关系，不该如此陌生，小马，你就当师兄是你的叔叔辈那样，师兄，你就当小马是你女儿的同学那样的后辈这样先看待着行不？”
　　我明白了妈妈的用心良苦，于是扭头看着桓究，他也看着我点了点头，于是我们三人的人叠在一起，我和桓究异口同声地说道：“我答应你。”
　　听到这句话，妈妈明显松了一口气，她问道：“师兄要不要洗了澡再回去啊？”
　　桓究看了看我又看了看妈妈，他摇头说道：“不必了，这边也没替换衣服，回那边也不远，我就不在这里洗了。”
　　说罢他就站起身子穿上衣服准备离去。
　　在他穿好衣服的那一刻，我突然对着妈妈吐槽道：“过完暑假我和璐茗就要开学住校了，到时候就可以光明正大地拿衣服过来，不用说洗澡了，直接拎包入住都可以了，你们即将过上没羞没臊的生活了。”
　　妈妈和桓究听到我这句吐槽后明显一愣，还是妈妈先反应过来，装作佯怒要打我：“啊，你说的什么奇奇怪怪的话，看我不来教训教训你！”
　　“我先送书桓回家。”说罢我立即站起身躲开了妈妈的攻击，然后推着桓究出门。
　　桓究出门后来到电梯前突然转身，上下扫视着我，露出一个微笑，对我伸出手：“多多指教，小马。”
　　我盯着这张熟悉又陌生的脸庞，心中的最后一丝固执消失了，我也笑着伸出手和他相握：“多多指教。”
　　看着桓究按电梯下了楼，我回家关上了门，转身见到妈妈弯着腰，酥胸半露地在擦拭沙发，我笑着扑上去说道：
　　“你刚刚想教训我？”
　　—— 完 ——

