==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：换妻游戏
👤 作者：太阳草
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：547241
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：交换伴侣,人妻,熟女,丝袜,足交
🗿 肉量：31.53%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　王曦今年芳龄二十七，在一家上市公司任职，正是魅力四射的年纪，浑身上下散发着让男人们看了都飘飘欲仙的样子。
　　一米七高的美艳娇躯，凹凸有致的曼妙身材，让人着实垂涎欲滴。平日里一双美妙的双腿，喜欢裹着一对透明的黑色丝袜，更显得两条玉腿白皙修长。
　　配上她仙女般的容貌，真让人神魂颠倒，我冥冥之中问过自己千万遍，如此千娇百媚的女人，怎么就成为我的妻子呢？

全文

第1章 娇艳欲滴
　　王曦今年芳龄二十七，在一家上市公司任职，正是魅力四射的年纪，浑身上下散发着让男人们看了都飘飘欲仙的样子。
　　一米七高的美艳娇躯，凹凸有致的曼妙身材，让人着实垂涎欲滴。
　　平日里一双美妙的双腿，喜欢裹着一对透明的黑色丝袜，更显得两条玉腿白皙修长。
　　配上她仙女般的容貌，真让人神魂颠倒，我冥冥之中问过自己千万遍，如此千娇百媚的女人，怎么就成为我的妻子呢？
　　虽然妻子那么出众，但骨子里还是很传统的，在公司里以保守自居。
　　回到家里却乖巧可爱，小鸟依人，时常被我调戏的颜面潮红，可当我们俩行事时，她就变得热情奔放，火辣至极。
　　晚上，我打开电脑，看到屏幕上呈现出一个妖艳的女人，在被一名健硕的男人不断的推送下喘息着。
　　这时妻子偷偷地来到我身后，惊讶的问道：“老公你怎么在看这么龌龊的东西？”
　　我猛的转过头，看到妻子刚刚从浴室里出来，身上只裹了个浴巾，浑身上下散发着迷人的气息，让我立刻忍不住支起了帐篷，眼前的尤物，怎一个诱惑了得！
　　我色眯眯的看着妻子说道：“没感觉很刺激吗？我让你看看更加精彩的！”
　　我快进着画面，里面有出现了多个男女，妻子羞红着脸，眼光有些迷离。
　　但见我若有所思的样子，就上前掐了我一下说道：“我可不学他们这样，恶心死了！”
　　妻子一副生气的样子，转身躺在了床上，却将一双玉腿搭在我的身上：“现在很多人都喜欢这种玩法，我可不准你有这种想法！”
　　我偷偷望了一下妻子，和她说道：“还不趁着年轻多追求些刺激，等到老了才不留下遗憾。”
　　我抚摸着妻子的玉腿，爬上床去将妻子扑倒在身下，慢慢拉下她的浴袍：“老婆咱们还没这样刺激过呢，不然咱也试试？”
　　妻子坚决反对，将手伸进了我的裤子里面，紧紧的握住了我，态度坚定地说：“我不同意，我看你是想别的女人了吧？我不管你咋想，我服待你行，让我和别人，打死我也做不到！”
　　讲到最后一句，妻子明显有些许羞涩。
　　看到妻子对自己爱的如此深切，我得意洋洋。
　　可是我想和她说，有些事情要一分为二，相爱是因我们生活在一起，久而久之对我感情独特，可是这种刺激，也非常美妙，能让我们暂时忘掉烦闷浮躁的生活。
　　“交换后你能享受不同男人给你带来的乐趣，我同样也能感受到别的女人的滋味，这样不会伤害我们俩感情的！”
　　看到我还在一意孤行在说，她疑惑的凝视着我，是怀疑我以此方法考验她，还是感觉我在和她开玩笑。
　　这时妻子终于开口：“老公，这些事情其实我的好朋友之前和我说过，我就是没敢往这方面想，觉得好难堪，真的做不出这种违背常理的事，我们感情这么好，我真害怕因此伤害到你！”
　　既然妻子说出来了，这再好不过了，我还有什么好说的，一切按班就绪。
　　“没关系的，你想生活压力这么大，万一哪一天有小妹勾引我，岂不便宜了她？”
　　妻子听我这么讲，感觉到了压力，假装没听见，故作镇定。
　　一正晚上我和她讲了很多刺激的事情，当谈到热血沸腾时，我们有仿佛点燃了当年的激情，我试探的暗示着妻子，看她是否同意，妻子背对着我默默地点了点头。
　　看着妻子完美的娇躯，我一边轻轻的抚摸着她，一边轻声和她继续聊着交换的游戏。
　　“你如果真的不介意，又不影响我们的感情，我会考虑的。”妻子看到我一意孤行的样子，也拗不过我，就答应了我的请求。
　　这一刻我忽然又苦恼了，我开始怀疑我自己这么做是不是很变态？
　　毕竟不单单是我自己交换，还有她。
　　可当我想到一个陌生的少妇被我肆无忌惮的玩弄时，又让我如此兴奋。
　　开始我试着在互联网上寻找目标，可想到自己妻子如此完美，无形之中让我在寻找别的女人时审美变的很高，一连找了好几个都不合适。
　　正在我焦虑时，忽然电话响了，正是这个电话让我找到了心仪的对象，这让我兴奋不已。
　　我尽量控制住自己激动的心情，拨通了妻子的电话：“老婆，我终于找到合适的人选了，你准备好被别的男人玩弄了吗？”这突如其来的话，让她立刻呼吸加促，内心既紧张又兴奋。

第2章 诱人的嫂子
　　“老公，你怎么能把人约到我们家里来呢，一旦出事看你怎么收场？”见到交换事宜，妻子非常不高兴。
　　我赶忙解释道：“正是因为在熟悉的地方，和陌生的人做，才会感到刺激！”
　　“可是我不习惯，我好紧张，不行咱下次再说吧？”妻子打退堂鼓了，哀求我取消这次活动。
　　我本来是想强迫妻子答应的，但又怕伤害到她，就勉强答应她了。
　　其实我这次找的是我远房的表弟，他身材魁梧，阳光健康。
　　我脑子里幻想着，表弟把她压在身下，一边玩弄，一边叫着嫂子，这场面使人想起就兴奋不已。
　　而且我时常听表弟谈论他的女朋友，在当地是出了名的貌美如花，只可远观，不可亵玩。
　　此刻，我的脑海里浮想联翩，试想将一个曼妙的少女压在自己的身下，肆无忌惮的玩弄着，该是多么美好的事呀！
　　弟妹娇嫩的肉体，迷人的叫声，再加上下体紧致的体会，会让每一次进出都感到畅快淋漓，欲罢不能。
　　我把这些都和妻子讲了，妻子面色潮红，呼吸急促，此时也幻想着和表弟翻云覆雨的样子。
　　看到妻子心乱如麻，不知所措的样子，我立刻替她做了决定。
　　“老婆，这件事就这么定了，我现在就给我表弟打电话，你记得把你最性感的内衣穿上。”
　　很快到了下班时间，表弟已经早早在公司门口等着我了，试想这小子可能早就盼着这一天。
　　他招手让我过去，只见他身边站着一位穿着黑色丝袜的女生，身着短裙，长发及腰，身材窈窕，精致的五官散发着青春气息。
　　这小子还算够义气，没有骗我，真是美的惊人，一见到就让人蠢蠢欲动。
　　表弟给我介绍，她叫苏小婉，母亲是老师。
　　我们随便客气了几句，就一起做上了车，看到表弟健硕的身体，我浮想联翩，也不知道这家伙会如何蹂躏我的妻子。
　　苏小婉挨着我坐着，体内散发着一股少女的清香，我斜眼望去只见她衣领之中一对丰满娇嫩的玉峰微微颤动，顿觉欲火中烧。
　　我们边走边聊晚上的事，很快来到家门口。
　　我推开家门，看到妻子坐在客厅，身着黑丝小吊带，将她的身材衬托的无比妖娆，修长的美腿完全暴露在外面，再看表弟直直的楞在原地，嘴角满是口水。
　　和苏小婉相比，妻子完完全全是另一种风情，更能激发起男人的欲望。
　　“嫂子，我来看你来了！”表弟热情的打着招呼。
　　能看出妻子这会儿很紧张，勉强笑了笑说：“你们先在客厅坐坐，我马上来。”
　　我们来到客厅，表弟故意躺在沙发上，好让苏小婉挨着我坐，林莉肌肤白皙，身上散发着一股清香，闻之让人垂涎欲滴。
　　坐在两个男人中间，苏小婉略显尴尬，她起身去厨房帮老婆做饭，客厅就剩下我和表弟了。
　　“哥，你真有福气，能娶到如此美艳的老婆，真让人嫉妒啊！”
　　“你不是更有福气，这么好的极品校花都被你弄到手了。”彼此彼此！
　　此刻我有些不安，妻子毕竟是过来人，了解掌握分寸，也能分清一时激情，可苏小婉年纪还小，万一她不同意该怎么办？
　　表弟似乎感觉到了我的不安，悄声说道：“放心吧表哥，她听我的，只要我开口，她肯定答应。”
　　闻听，我提着的心才稍微放松了些。
　　这时我小声问表弟：“我发现你老是盯着她的臀部看，你是不是幻想着她跪在你面前，然后你狠狠的插进去？”“怎么会呢，嫂子虽然迷人，可毕竟是嫂子，我怎么会那样做。表弟怯怯的看着我，生怕我发怒。
　　“不过你还是认可你嫂子很性感吧？”“那是当然了，嫂子的身材的确是太漂亮了，如果能摸一下的话，此生足矣，表哥你别生气，我是说如果。”
　　我嬉笑了声道：“你说的有些夸张了，我怎么没觉得呢？”
　　“你每天面对着她，自然不觉得。”表弟说道。
　　聊到妻子，表弟立刻兴奋起来，对妻子的赞美滔滔不绝。
　　见到表弟如此兴奋，我对他说：“其实你嫂子也喜欢你，记得有次在床上，我刚提到你，她就兴奋的不行，弄的我整完没睡觉。”
　　“你是说的是真的吗？”表弟激动的差点跳起来。
　　我心里想，你可真好骗，这肯定不是真的，只是这些时间感觉生活枯燥无味，想互换一下，调剂一下心情。

第3章 很舒服吧！
　　“我这段时间，想找一对夫妻深入交流一下，哎，也不知道是否能如愿？”我佯装不经意地呢喃道。
　　表弟阿琛一听，立即贼眉鼠眼地看着我小声说道：“你说的是换妻？现在网络上很流行这个，听说很是有趣！”
　　我看到阿琛兴趣盎然的模样，微微勾起了唇角，他恐怕心里早就乐开花了吧！
　　“不过，哥，嫂子那么诱人，你真的舍得把她送给别人？”表弟小心翼翼地问道。
　　我无所谓的耸了耸肩，我和妻子结婚已经很多年了，新鲜劲头早就已经过了，而且妻子还是公司的高管，什么大风大浪没见过。
　　区区的换妻，还真是吓不到她。
　　“不过，交换的前提一定是平等。”阿琛意有所指地说道。
　　正当我们两个商量大计之时，妻子身着黑色吊带婀娜多姿地从房间里走了出来。
　　纵然是穿着衣服，依然无法掩饰她胸前的破涛汹涌，丰满的都快要溢出来，那个勾人的模样，连我看了都忍不住咽了咽口水，更不用提血气方刚的表弟了。
　　我的视线很快就转移了，苏小婉走出来很自然和妻子聊天，不时夸赞着对方的魅力，但是相比妻子的性感火辣，她明显看起来更容易摆弄，背影臀部的线条非常紧致，估计摸上一把，手感也会极其不错。
　　还有那一双诱人的双峰，虽然没有妻子的澎湃，却是坚挺有力，不管床上什么样的姿势，想必都可以完美的配合自己。
　　阿琛的裤子很快便起了反应，鼓得高高，一双眼睛恨不得黏在妻子的身上，而我也笑眯眯地上前，美其名曰帮助妻子做家务。
　　厨房中我发现妻子的脸红扑扑的，像是一个熟透的苹果，我突然想到了什么，她一定是看到了表弟的小帐篷，于是小声说道：“老婆，你是不是觉得阿琛很猥亵，恨不得当场就把你压在身下？”
　　“等一下，他一边拨弄你，一边大声的喊你嫂子，会不会让你觉得特别兴奋？”“你……胡说什么？”似乎被人戳中的心事，妻子的脚步变得慌乱起来，要不是我及时扶了一把，恐怕就要和大地来个亲密接触。
　　而我的触碰更是让她起了反应，明显胸部起伏明显。
　　我知道她的敏感期来了，可是我就是按兵不动，让她的眼神显得无比幽怨。
　　“老公，你……？”妻子双颊绯红，透漏着不正常的红晕。
　　我连忙展示出自己的雄伟，看着她笑得不怀好意道：“是不是想要，嗯？不如自己可以去勾引？”
　　在我的呢喃低语下，妻子开始变得头晕目眩，仿佛被施了魔咒一般，慢慢向门口走去。
　　我和妻子一起走出了厨房，她故意在阿琛的身边饶了一圈，她的吊带本就衣不遮体，在微微侧身的时候，甚至能看到了那一抹凸起的樱桃，阿琛的眼神变得涣散起，明显情绪激动。
　　我惺忪地看着苏小婉露出的美腿，仿佛在盯着一个猎物一般，热情而炙热。
　　妻子饶了一圈之后，还是放不下自己的矜持，很快回到厨房，扑进我的怀里。
　　“老公，不行，我做不到，再这样，我就要被你折磨死了。”妻子娇羞地说道，而我的手也放在了她极具弹性的美臀上，揉捏起来。
　　“老婆，阿琛深入你的时候，一定会非常刺激，你会爽翻天的吧？”我一边说着，一边吻上上她敏感的耳垂。
　　妻子很快在我身上不由自主蹭了起来。
　　“是不是很舒服？”我的手指缓缓摸了过去，感受到妻子的蕾丝柔滑布料，竟然变得湿润，如同刚被小雨滋润过的清林草丛一般。
　　“阿琛这小子精明的很，估计想你早就想疯了，今天的事如果成了，估计他会乐死不疲地在你身上弄一个晚上。”我把手伸进妻子的裤子里，不停地摸弄起来，而脑海中浮现出苏小婉的模样，她的美臀是不是摸起来更舒服？
　　那是肯定的吧，毕竟从她的姿势来看，就知道很多方式，她估计试都没试过。
　　正当我浮想联翩之时，妻子的脑袋突然紧紧贴在我的胸口上，发出了酥软的呢喃声。
　　她把臀部翘了起来，想让我的力度更大一些。
　　而她在床上骚浪的本性，很快发挥出来，两只手撑在我身后的餐桌上，不停的扭捏臀部，方便让我的指尖时不时滑向她幽谷的深处。

第4章 半醉半醒，把她强了
　　“老公，你出的主意他们会同意吗？”妻子睁开迷离地双眼，缓缓说道。
　　我此时才发现，妻子原来也是位欲女，丝毫不逊色于我，只是她从示真正释放过。
　　她的话让我微微愣神，阿琛一定会同意，但是苏小婉他就不能肯定了，这个女人看起来很清纯，恐怕不会轻易妥协。
　　作为游走于花丛中的高手，我从她的姿势便能看出，对方说不定还是个处。
　　这样的美人，如果臣服在我的身上，那就太妙不可言了。
　　不过阿琛好不容易得来的女友，还没有来得及享受，就甘心被我玩弄？
　　还是说，他从一开始，就打着嫂子的主意，打算用女友前来交换。
　　“那就看你这个嫂子诱不诱人了，能不能把他迷得七荤八素了？”我一脸邪笑道。
　　我和妻子一边说话，一边互相磨蹭着身体，妻子媚眼如丝，“老公，我还是有些接受不了……？”
　　“有什么好担心的，”我在妻子的美腿上狠狠摸了一把，“要不然我给他制造一个，可以强你的机会？”
　　正当我们的谈话之际，一阵脚步声急促传来。
　　妻子知道是阿琛来了，因为脚步声很重，她便立刻整理好了衣衫，佯装无事发生的模样，而我的脸上依然挂着餍足的邪笑。
　　当阿琛出现的时候，妻子脸上满面潮红，任谁都是有看出来，她刚才究竟干了什么，阿琛变得兴奋起来，眼神一直死死地盯着妻子的美臀，幻想着能够狠狠地被自己蹂躏。
　　我刚才的谈话，想必他没有听到，故意装作无事闲聊几句之后，便让苏小婉帮忙把饭菜端上餐桌。
　　“都放开肚子吃吧！”我笑得意味深长。
　　妻子的厨艺很好，在我的授意下，还特意买了许多美味回来，而且还亲自下厨做了几道拿手的小菜。
　　看着一桌子佳肴，阿琛和苏小婉顿时胃口大开，一顿饭吃得甚是满意。
　　而我把脚故意放在阿琛和苏小婉之间，女人脱下鞋子，把脚放在我的脚背上，一股迷人的触感，不免让我心生荡漾。
　　苏小婉下意识认为是阿琛，脸色虽有些红，但是也并未拒绝。
　　我感受到苏小婉美妙的滑润，随即俏皮地逗弄了几下，立刻让苏小婉面色一惊，很快便收回了小脚。
　　但我却不打算就此放弃，直接抢在了她的鞋面上，因为桌子上覆盖桌布，阿琛和苏小婉之间间隔着一定弧度，恐怕她一直以为这只脚是阿琛的。
　　只能撒娇地，让两只小脚在我的脚背上不停的轻揉，像是想让我退回去。
　　我心满意足的收回了脚，心中对她的欲望也愈发强烈，苏小婉还真是可爱，在不知不觉中被我调戏。
　　晚饭近后，苏小婉陪着妻子在厨房收拾残局，我跟阿琛坐在客厅里看电视。
　　我有意无意地提到苏小婉，身为男人，阿琛自然明白我的意思，他叹了口气说道：“其实我也没有办法搞定。”
　　“小婉太过完美，追她的人都排到太平洋了，我如果一味孤行的话，她一定会和我分开的，所以直到现在，她依然是个处。”
　　“我倒想把她摁在床上，正好她今天喝了点酒，我就想着，看能不能半推半就地让她屈服。”阿琛说着，明显看着我有种暗示的意味。
　　我心照不寻地点了点头，没有想到阿琛居然还没有和苏小婉同过房，如果是我的话，说不定早就把她拿下了，确定关系的第一天，我就会连哄带骗地把她带入房间，一起深入交流。
　　当初我追求妻子的时候，用的也是这招，当然阿琛不会比我的心思多，他如果霸王硬上弓，一定会什么也得不到。
　　做这些事情，就要具备过硬的心理素质，你越显得紧张，效果就会越差。
　　当我抽完一支烟之后，阿琛终于忍不住，开始旁敲侧击地问道：“大哥，你今天说的事情，究竟是不是真的？”
　　“自然是真的。”我一脸淡定地说道。
　　阿琛似乎被我的镇定折服了，看着我的眼神犹如一个追星族，“不过，我不能确定小婉。”
　　“不如这样的吧，大哥，撑着小婉半醉半醒，你就找个机会把她强了，只要让她痛快就行，反正最后也是我背黑锅，她肯定不会想到我们会互换。”
　　听着阿琛的话，我知道，他对妻子已经到了如饥似渴的地步。
　　我装作为难的模样，沉思片刻之后，又听到阿琛继续说道：“大哥，嫂子能同意吗？”

第5章 黑丝袜的诱惑
　　“怎么能不愿意？”我笑着说道，“就看你有没有胆子，冲进去直接撕了她的衣裙，你应该很想这么做吧！”
　　“我告诉你，她穿的可是情趣内衣人，中间只有一条缝，你进去只要轻轻一撕，如何玩弄，还不是你说了算？”我大胆地提议道。
　　阿琛顿时开始浮想联翩，双眼赤红，大力地喘着粗气。
　　时间在两人的密谋中缓缓而逝，很快便到了晚上休息的蚨卢，我依照约定将二人留在家里过夜，而客厅里，阿琛强压着内心的冲动，艰难地说道：“大哥，不如先去和嫂子商量一下吧，只要她愿意，我能弄到天亮，让她爽晕过去。”
　　“你放心吧，小婉我给你留着，绝不会动她一根汗毛。”
　　看着阿琛一副拍着胸脯信誓旦旦的模样，我就知道他早就按捺不住了，如果不是因为顾忌我的原因，现在指不定就拉着妻子颠倒凤鸾了，不过这样也好，至少加大我得到苏小婉的成功几率。
　　我点了点头，随即起身进入房间了，听到阿琛开始在身后叹气，不知是羡慕还是为苏小婉的命运担忧。
　　卧室内，妻子衣衫半腿地躺在床上，不停地扭捏着腰肢。
　　整个晚上，我只是都弄她，并没有满足她身体中的渴望，此时妻子早就难受辗转难眠。
　　见到我之后，妻子娇嗔地看了一眼，眼神中满是幽怨，“老公，我发现你越来越怀了，你之前调戏我的时候，难道不兴奋吗？”
　　我坏笑着上前摸着她修长的美腿，很自然的将其掰开，大大咧咧欣赏着诱人的美景。
　　暴露的蕾丝花边，甚至根本不需要多余的动作，便可长驱直入，直捣黄龙。
　　如果是苏小婉穿上这件情趣内衣，别说弄到天亮，只怕是我会让她爽死在床上吧！
　　“怎么，忍不住，让我的小弟弟伺候你了？”我笑道。
　　“老公，你真是的！”妻子此时身上散发着迷人的芳香，虽然她的酒量不错，但是此时魅惑的模样，更加风情万种，让我不自觉便把双腿放在了她的面前。
　　可当她想上前更进一步时，我又用膝盖顶住她的双手，让她无法动弹。
　　妻子看着我顶起的小帐篷，立刻笑颜如花道：“老公，你可是有二十公分，我担心，外面那个恐怕比不上你吧，被你弄过几次，都让我欲罢不能人，恨不得死在你身上。”妻子明显进入了状态，毫无顾忌地将话赤裸裸说了出来。
　　枯燥无味的生活，对我一直都是种折磨，毕竟我的小兄弟，可并不容易满足。
　　而今天，我终于找到了机会，可以让我释放天性，脑海上浮现出苏小婉的娇躯，我将妻子平放着开始拨弄，让她用嘴将我的裤子拉开，随后缓缓地向她的美臀开始推送。
　　妻子忍不住开始来回摆动起来，让我的身体掀起一股又一股的热浪，舒服的几乎要废起来，但是妻子的反应明显更快，我下意识在她的美臀上拍了拍。
　　“去把黑色丝袜换上，然后把衣服脱光。”我迫不及待说道。
　　妻子并不理解，我为何要主宋做人，她不停地摆弄着美腿，嘟囔道：“老公，先来一次再说嘛，快点抱我过去，我要难受死了。”
　　我邪魅的笑了笑，在妻子盛情的邀约下，并未忘记今天的任务，“等会你就穿着那身衣服，阿琛见到你，岂不是要立刻冲上来搞你了。”
　　此话一出，妻子明显两眼放光，似乎找到了兴奋占为，她欢快地起身，开始在我面前褪掉衣服，换上了黑色的蕾丝丝袜，随即在我面前张开美腿。
　　“老婆，我出去一下。”随即抛下一个，你我都懂的眼神，妻子欲拒还迎地冲着我点了点头，脸红得犹如熟透的苹果。
　　当我来到门外时，发现阿琛正在厨房里喝水，他显得很焦灼，看来他已经忍耐到极限了。
　　“大哥，怎么样了？”阿琛看到我，明显变得兴奋起来。
　　我慢慢吊着他的胃口，先拍了拍阿琛的肩膀说道：“小婉，如何了？”
　　“刚休息了会，现在应该还在睡着，哥要不要去看看？我在门外等着你？”阿琛急切地说道。
　　我点了点头，自然不会拒绝他的美意，缓缓地模样，能把阿琛急出病来。
　　当然缓缓打开房门，心里也随之变得激动起来，苏小婉响起轻轻的鼾声，身上盖着轻薄的锦被，两条修长的美腿赤裸地露在外面。
　　我自然清楚，此时还不是干苏小婉的最好时机，于是轻轻关上房门，继续走了过去，来到了主卧，直接推门而入。

第6章 蠢蠢欲动
　　当我关上房门之时，妻子已经换好了情趣内衣，黑色的蕾边丝袜，再搭配黑色的高跟鞋，那妩媚妖娆的模样，竟然让我莫名的兴奋异常。
　　此时的妻子正敲着美臀整理着床铺，在昏暗的灯光下显得更加迷人魅惑，饱满的胸部，浑圆坚挺的臀部，特别是双腿之间被内衣勾勒出的幽谷，让我的鼻息都是忍不住加重了几分。
　　妻子看到我，长长舒了口气。
　　“怎么，担心是阿琛，进来把你强了？”我嬉笑着在妻子的美臀上大大抓了一把。
　　妻子惊得差点叫出来，她转过身满是幽怨地撅起小嘴，这副小女儿家的神态，更是取悦了我，恨不得在她身上狠狠发泄一番，可是我清楚，此时还身负着重要的任务。
　　“老公，你真是越来越坏了，还说别人来强我，不行，真是太丢人了。”妻子说话的时候，红唇微启，像是任君采撷，诱人至极。
　　我走过去，抱着她的小蛮腰，身体紧紧贴了上去，感受到她丰满的臀部，不禁开始心神荡漾起来，手不自觉得向下滑去。
　　妻子的下体早己经被我拨弄着泛滥成灾，当我的手指触碰她的花蕊时，她猛然浑身一颤，下意识便想聚拢双腿，满脸娇羞的哼了一声。
　　“真是个小骚货，还没有把你怎么样呢，就湿成这样？不如今晚就放开狠狠干吧，阿琛长得帅气，身体又强壮，性感少妇与小鲜肉的组合，想想都是让人兴奋。”我的手指在妻子两腿之间来回滑动，贴着她的耳垂轻声说道。
　　妻子忍不住浑身抖动起来，呼吸也变得愈发沉重，“老公，你好怀啊！”
　　我能感受到妻子的兴奋程度完全不逊色于我，只是碍于面子她不想明言而已，但是接下来有可有发生的神奇体验，会成为我们从未有过的刺激经历。
　　妻子丰臀之间的沟壑将我急不可待的小兄弟紧紧紧夹住，那种充实的感觉，瞬间让我血脉膨胀。
　　我恋恋不舍地松开妻子，我是真的担心会控制不住与妻子大战叁百回合，接下来的体验自然就会少了不少乐趣。
　　妻子不满，面色潮红地看着我，就连呼出的气息，都严重刺激着我的男性荷尔蒙。
　　“你穿着这身衣服真是太美了，我想那小子如果看到你的样子，一定会发疯吧，如果让他当着我的面，玩弄自己的嫂子，一定会很爽。”我继续循循善诱道。
　　妻子纠结着轻咬红唇，可是情动的双眸已经出卖了她内心的真实想法。
　　“其实阿琛来我们家时，我总是觉得他在偷偷看我，如果……今天他一定要强了我，我就躺在床上，让他干个痛快，反正都是你这个变态老公出的主意。”妻子说完之后，长长舒了口气，随即坐在床边，拨弄着情趣内衣，像是在等待着什么。
　　昏暗的灯光下，她显得性感而迷人，紧绷的黑色丝袜将丰满的翘臀勾勒得更加诱人，饱满的胸部，仿佛要从身上涌出来一样。
　　性感至极的超模身材，便这样赤裸裸呈现在我的面前。
　　我突然开始担心起来，别让阿琛那个血气方刚的愣头青，把妻子给玩坏了，那样就太得不偿失了。
　　但是转念一想，或许妻子早就忍不住想要阿琛狠狠强了自己吧！
　　妻子咬着红唇说道：“居然还有人鼓动着别人干自己的老婆，真不知道你们这些男人是怎么想的。”
　　“那我现在应该怎么做，总不能直接让阿琛进来强了我吧！”妻子垂涎欲滴的模样，着实让人心痒难耐。
　　就在这时，门外响起了一道声音，听起来好像是阿琛和苏小婉从房间里走了出来。
　　妻子猛然心里一惊，穿着黑色丝袜的双腿紧紧并拢在一起，一脸娇羞的说道：“哎呀，我穿得这么骚气，小婉见到，一定会笑话我吧！”
　　我本来打算搂着妻子丰满的身体一起出去，谁知道她却临阵退缩，我很清楚，其实她心里已经开始期待，但是放不下面子罢了。
　　“现在才刚过八点，晚上又喝了点酒人，她一定不会这么早就睡了。”我小声试图疏解妻子的紧张。
　　希望她可以放下心里的防线，这样才能真正达到酣畅淋漓的体验。
　　我在脑海中甚至开始幻想着四人大战。
　　看着阿琛当面狠狠操自己的老婆，耳边传来令人兴奋的尖叫声，而我和苏小婉在尽情地来回抽插，这些画面只是想想，便让我开始蠢蠢欲动。

第7章 久逢甘露的嫂子
　　“老公，要不你先出去探探情况，看看他们都是穿得什么样，如是没有异常，我再出去，不然这样要羞死人了。”虽然已经被欲望控制得显些丧失了理智，但是妻子依稀还是保留着一丝清醒。
　　我想了想，同意了妻子的想法，“行，你等会，我先出去看看，如果没有问题，我再抱着你出去好吧？”
　　说完我在妻子无比优越的眼神中笑着走了出去。
　　走出来关上门，我就看到强壮的表弟和青春靓丽的小婉并肩坐在沙发上，窃窃私语着谈论着什么。
　　当我出现的时候，小婉娇羞的低下了头，她穿着性感的丝质睡衣，脚上踩着毛绒拖鞋，那双盈盈的玉足，在灯光下闪着无比晶莹剔透的光泽，青春靓丽圆润挺翘的臀部，丰满而富有弹性的美胸，这样的小碗让我禁不住，精火上头。
　　小婉还是那么的害羞，看到我紧张的低下头，话还没有说完，她秀长的身影便快速向房间跑去，我非常诧异，原本以为她走出来是同意了我的混战想法。
　　当我的眼神从小婉那浑圆挺翘的臀部转向阿琛的时候，他眼中闪过那一抹兴奋，让我觉得暗自惊喜。
　　“哥，小婉已经同意今晚和我一起睡了，等下你趁她睡着的时候就抹黑进去，把她给强上了，后续的事情交给我就行，那我今晚是不是可以进你的卧室，好好的玩弄嫂子了？”
　　阿琛的语气明显带着强烈的兴奋，看来他早已经迫不及待了。
　　“很晚，我先去休息了！”妻子感受到表弟阿琛那喷火一样的炙热眼光，佯装平静对我打了声招呼，面色潮红的转身离开。
　　阿琛那眼睛直勾勾地锁定在我妻子圆润的美臀上。
　　“怎么样？你嫂子今天晚上穿的很骚吗？”
　　“太他妈性感了，好骚气啊！”
　　“看出来了吧，你嫂子已经默认你干他了，我先去把你嫂子的兴奋点调起来，你等一会直接进来就行。”
　　我说完话便站起身来，然后急不可耐地向卧室走了过去。
　　当我进入卧室时，并没有把门关死，而是留出一部分空间，此时妻子前凸后翘的火辣身材，正紧张的坐在床边，一副小女待嫁的模样。
　　我进来之后，一把便把妻子抱在了怀中，妻子转身的同时，我已经紧紧的抱着她纤细的腰部和她疯狂的亲吻起来。
　　我变得足够兴奋了，可妻子看起来比我还要兴奋一些，当我情不自禁狂吻着妻子性感的红唇时，她立刻抱着我的肩膀，和我紧紧的贴在一起。
　　妻子的回应让我的吻逐渐变得热烈起来，妻子灵巧的小手忽而向下熟练无比的握住我了我快要爆炸的身体。
　　就在这时，我看到房门口出现一个高大健硕的身影，那便是我的表弟阿琛。
　　其实我妻子正背对着我陷入异常兴奋的状态，阿琛只是盯着我的妻子性感的腰背，怔怔发呆。
　　在我眼神的鼓励与默许之下，阿琛再也无法忍受，直接冲了进来。
　　我妻子对一切都茫然不知，表弟阿琛直接从后面紧紧抱住了他，我看着阿琛疯狂的直接把内裤退了下来，结结实实的顶在我妻子圆润的美臀上。
　　阿琛在抱着我妻子的瞬间，妻子突然意识到了什么大声地娇呼一声。
　　我感受到妻子的紧绷，这一刻我心脏也变得异常兴奋，就快要跳出来了，“老婆，强子很想干你！”
　　“你把屁股对着他翘高一些，感受他的壮硕没有，年轻的东西看着就很凶猛，难道你不想握一下试试吗？”
　　嫉妒羡慕嫉妒不兴奋，一脸情迷的她，根本不敢去看还在身后努力耕耘的男人，但是依然控制不住将手悄悄伸向身后，紧张无比的握住了阿琛的东西。
　　妻子看起来显得异常兴奋和疯狂，她和我近乎于疯狂的热烈拥吻，身后还有阿琛那年轻主充满男人荷尔蒙的身体跟她亲密的进行接触，表弟的手迫不及待地攀上了我妻子的胸部疯狂的揉捏起来，当我妻子小手握住他的瞬间，阿琛发出了满足的闷哼声。
　　“嫂子你把腿分开把屁股翘高一点，我想你想的都快要疯掉了！”他不断亲吻着我妻子的脖子及胸部，向她发出了颤抖的兴奋声。
　　我妻子没有说话，而是默默的迎合着这一切，她一直默默地和我对视，妻子很听话的将双腿微微分开。
　　她的丝袜和美腿完全展开，同时默认了这一切的发生，将性感的圆臀对着身后的表弟翘了起来。
　　在阿琛这个家伙从门口看到这一幕，到控制不住冲进来到现在，也只不过只是片刻功夫。
　　在她经过短暂的娇羞和不适之后，面对我的热情拥抱和拨弄，而年轻充满活力的阿琛，也把他健壮的身体紧紧的贴在我妻子性感身体的背后。
　　我妻子性感的鼻音已经变得明显而又急促起来，那双带着欲望的双眸，此时已经紧紧闭上，不敢再看着我，而且又悄悄的将圆臀翘起来一些，方便表弟阿琛那只大手凶猛的揉捏。
　　“嫂子，我真是爱死你了，你太美了，我从来没有见过像你这么性感有魅力的女人，我发誓，我在梦里无数次的幻想能有这么一天，没有想到今晚能够完全得到你，我现在就像是飘在云端一样，嫂子嫂子，我一定要狠狠的干你！”阿琛疯狂揉捏着我妻子性感的圆臀，又不断从短裙下面不停的抚摸着我的妻子，看着那急不可耐的样子像是要把我成熟魅惑的妻子囫囵吞下一般。
　　我悄悄的摸了一下妻子，包臀裙中美好之处时，就马上离开了妻子，她很快发出的闷哼声显得更加清晰。
　　在我碰撞妻子的那一刹那，妻子原来紧闭的红唇，抑制不住发生酥麻娇嗔的喘息声。
　　我笑着看着一脸痴迷的妻子，手指上在刚刚碰触妻子腿间花蕊的时候，发现她从未有过的泥泞，几乎整个美腿都是变得湿润起来。
　　这种兴奋的状态，是妻子多年来没有今天这么强烈，我知道她也是在枯燥的生活中，压抑许久。
　　今晚一向传统的妻子，在面对我和阿琛一起干她的时候，妻子被弥漫全身的兴奋感几乎吞没了。

第8章 一起干，才过瘾！
　　妻子感觉到我似乎松开了身体，就偷偷的看了我一眼，见到我正盯着她看，就羞愧的闭上了眼睛，强忍着不让自己哼出声来。
　　老婆此刻肯定羞愧难言，被自己老公的表弟不停的蹂躏着，她自己居然还用手把玩着表弟下体硕大的东西，这样刺激的场面，让我顿感兴奋无比。
　　“我的好嫂子，你倒是叫出声呀，难道你不想让我狠狠的操你吗？”阿琛喘着粗气，边说边用他那粗大的东西快速的在我老婆性感圆滑的屁股上顶着。
　　我老婆依然紧闭着口没发出声音，身强力壮的阿琛动作越来越大，老婆被他顶的站立不住，身子往前一倾，双手趴在了床上。
　　这样的动作，让我原本性感的老婆显得更加风骚，雪白圆滑的屁股正对着表弟，我偷偷的看了一眼表弟，只见他面色潮红，下体挺立着，眼睛直直的盯着我老婆嫩滑的身体。
　　我羡慕的看着表弟健硕的身材，就连他坚挺威猛的东西也比我的要粗大。
　　只见阿琛走到我老婆身后，一只手我着我老婆的屁股，另一只手握着自己粗大的家伙不停的在我老婆光滑的臀部磨蹭抽打着，我老婆被刺激的承受不了，双手紧紧的握在一起。
　　老婆知道我此刻还在这里看着表弟用他粗大的东西在自己的屁股上磨蹭着，就将脸埋在被褥中不好意思抬头，时不时还发出些诱人的哼唧声，这种声音在我和她做爱时从来没有发出过。
　　当着自己老公的面，让他表弟肆无忌惮的玩弄着，很快就会被他粗大的东西插自己了，这让她既羞愧，又期待。
　　此刻阿琛用双手拍打着我老婆的屁股，每次拍打老婆都会紧缩身体，显然很享受的样子。
　　阿琛继续问我老婆感受如何，我老婆这次彻底忍不住了，肯定的哼了一声。
　　见我老婆肯定了他，阿琛越发兴奋，双手不停的在我老婆性感的屁股上揉搓着，弄的我老婆的屁股越抬越高，叫声越来越大。
　　这时的阿琛近乎到了疯狂的地步，他看着我说：“哥哥，对不住了，我要插嫂子了，你要是接受不了，要不你先出去一会儿，我要让嫂子彻底疯狂一次，你要是在，我怕嫂子放不开。或者你就去小婉的房间，按我们合计好的做就行了。”
　　“我的好嫂子，你把裙子撩起来让我看一眼成不？”阿琛此刻已经接近疯狂了，我老婆可能是感受太大刺激了，伸出手把紧绷着自己臀部上的薄纱短裙聊了起来。
　　阿琛此时的眼神犹如喷火，随着妻子的来回摇摆，几乎要自己燃烧起来。
　　而妻子裙子已经滑至腿部，圆润的美臀彻底呈现在表弟的眼前，稍微瞄一眼，便能看到黑色诱惑中紧绷的幽谷。
　　因为阿琛在进门之间，房间是虚掩的，所以很明显隔音并不太好的苏小婉也听到了异动。
　　房门门的响声顿时让妻子和阿琛吓了一跳，紧接着妻子满脸通红的把手松开，整个人都在极力保持让自己不要瘫软在床上，她羞躁地把脸埋于手上，不想让我和阿琛看到她此时荡漾的神情。
　　阿琛哪怕是再失望，周气都快要与火焚烧了，在自己刚刚追到手的苏小婉面前，还需要保持理性。
　　“我只是有点口渴，能不能帮我倒杯水。”
　　“哦哦，我们只是在聊天，这就给你去倒，你现在好些了吗？即便是红酒不上头，也不能喝得太多，如果你还难受，就再去躺会，我倒完水给你送进去。”阿琛边说，边贪婪地继续用手揉捏着我妻子性感的臀部。
　　听着丝丝奇怪的声音，苏小婉有些诧异地想要一探究竟，但是阿琛一直档在身前，她也不好过多追问，当下答应便转身离去。
　　听着穿着拖鞋的脚步声渐渐向走廊外圆满离去，应该是自己找水喝了。
　　“大哥，我先出去一会，应付完女朋友之后，我再回来，今晚……今晚，我一定要干翻嫂子。”阿琛说着话，又狠狠地在我妻子胸部搓了一把。
　　我妻子刚才已经黑色丝袜全部褪下，修长的美腿直立，此时极度的兴奋和意外的刺激，美腿一曲跪在了地上，上身趴在了床上。
　　从苏小婉意外出现直到现在，妻子娇喘的呻吟声和诱人的闷哼声便嘎然而止，在对年轻力壮的阿琛，妻子已经觉得极度羞耻，现在听到了苏小婉的声音，更是压抑得不敢出半丝动静，生怕失了颜面。
　　可在阿琛忍不住揉捏胸部的时候，让她事实清楚是止不住喘息起来，声音中带着一丝难以愉悦的快感，没有想到表弟会对她这个嫂子这么直接而大胆。
　　可妻子的呻吟声在我听来，比之前更加性感魅惑，此刻她的痛苦中竟然还带着兴奋的欢愉之色，这在我眼里是难以想像的。
　　这一刻，我甚至认为这么多年以来，一贯保守传统的妻子，在骨子里居然喜欢被虐，粗暴的方式竟然令她更加的兴奋。
　　“嫂子，我等一会儿回来接着干你，等着我。”阿琛说完，便把手伸进兜里，看起来是把傲立的小兄弟掰到腿的一侧，以免过于尴尬。
　　当阿琛恋恋不舍，欲求不满，准备离开之时，我看着趴在床上娇艳欲滴的妻子，我脑海中突然有了另一个想法，它是那么疯狂，我自己在身体内开始叫嚣，一直在暴烈中的身体，再次变得更加强硬起来。
　　“阿琛。”我轻声喊了一句，刚刚走到卧室门口的男子转身看着我，我发现自己的声音竟然透着古怪的沙哑，或许是看着强壮的表弟拨弄妻子，刺激得我也有些承受不住。
　　面对阿琛探寻的目光，看着这个家伙再一次炙热地盯着我妻子成熟火辣的身子上时，我继续说道：“你看这样行不行，一会你离开之后，把卧室的门开出一条缝来，然后想办法，把苏小婉带过来，我和你嫂子佯装不知，就在卧室里做爱，你和小婉在门口偷看，在这种氛围上，你女朋友一定会受不了的。”
　　“这时候，你再推开房门，或者你直接可以对小婉动手动脚享受的时候，装作用力过度，把她撞进房间也可以。”
　　“到时候你再趁热而上，想办法让小婉更加刺激，逗弄她的时候，把兴奋点调动起来，再然后，我们可以在房间里一起做。”
　　“这样一来，我们四人就等于可以一起玩了，玩到兴奋的时候，再提出互换，想必她们也不会拒绝，等那个是候，只想着刺激和兴奋，顺便还能干死小婉，是不是更让人满足？”

第9章 欲求不满的女人
　　我告诉阿琛我的想法后，我看着这个家伙，此刻他明显变得兴奋起来，当我还觉得有点唐突和不合适的时候，阿琛的脸上又露出惊讶的表情。
　　“表哥，这个想法太刺激了，只管去做，以前我试过很多次想把小婉干了。现在大学生谈恋爱，有几个不做爱的，我确信小婉也会想要的。毕竟她是一个成年人，她的身体也需要。
　　就这么办，我出去等她喝完水，表哥你先忍一会儿，慢慢来，到时怎么刺激，就怎么干。
　　等我跟小婉过来以后，我猜你肯定把嫂子干的热血沸腾了，我就跟小婉一起过去，假装不知道情况，暗中偷窥你们。
　　”阿琛说完，匆匆离开了卧室。
　　这家伙总是毛手毛脚，以至于卧室的门都没关严。
　　脚步声也渐渐远了，这下卧室里只剩下我和妻子，我前后打量着妻子，她还是那样的姿势。
　　也许是由于刚才的冲动和兴奋，阿琛离开了卧室，我的妻子感到羞愧和尴尬，所以她仍然保持着躺在床上的姿势，脸埋在床上，不敢看我。
　　“好呀，你还在仰面躺着等我表弟帮你的忙？”现在他出去了，先让你享受一下丈夫的家伙吧。
　　”“我先帮你适应一下，然后再把我表弟的东西放进去，到时会让你神魂颠倒的，刚才你也听到了，老婆，别害羞，跪在床边就好。”
　　我捧着她的屁股，这姿势和角度，肯定会刺激死阿琛和小婉，我和我的妻子说的同时，站在阿琛刚刚的位置，模仿表弟做法，捏着我妻子成熟的臀部和美腿。
　　这时，妻子终于从床上转过脸来。
　　当我看到她的长发散落在肩膀和床上，看到她那美丽的容颜，我知道我的妻子兴奋到了一种奇怪的程度。
　　我的妻子抬起膝盖，终于倒在了床上，但她并没有按照我说的姿势跪在床边。
　　他的妻子躺在那里，好像是为了掩盖他的羞耻，这样她就可以保留一点尊严和矜持性。
　　但那一双火热迷离的妩媚眼睛，散发着无法掩盖的光泽，那么强烈。
　　我坐在妻子旁边，把手伸进她的臀裙。
　　我感觉她的臀部很紧，偶尔会把她性感的内在部分拉到她的臀部深处。
　　我的妻子偶尔会止不住那微妙的嗡嗡声，在中间轻微地扭动，偶尔会翘起屁股来回应我。
　　妻子通常都是那么温文尔雅，那么传统，那么矜持，但当妻子被欲望所鼓舞时，她看起来就像一个非常风流的生物。
　　然而，我的妻子仍然张大了嘴，带着她的一点点感觉和羞愧，她的声音里充满了慵懒无力的风情，也有一些期待和不安的复杂情绪，她对我说：“老公，这太下流了。我没有说即使我同意你这样玩，至少也要分开吧，四个人在一起，还要看着你和其他女人做，我真的受不了。”
　　妻子的声音里充满了苦涩、卖弄风情和强烈的兴奋。
　　事实上，自从我开始谈论交换，我妻子就一直抵触这件事。
　　但是刚才，我的妻子居然主动伸出手来握住阿琛的东西，默默地满足着他的要求。
　　其实我知道妻子只是一个潜意识的反应，真正的的内心一定有最堕落、最狂野的一面。
　　这种被压抑的欲望，无论一个女人多么开放，多么保守，心里都会有幻想，会有极度兴奋的反应。
　　这时，妻子也一定是这样，嘴上说不，但身体反应和迎合举动却背叛了她的真实想法。
　　我的手停了下来，我能感觉到我妻子温暖成熟的身体，有点失落。
　　“妻子，我们恋爱结婚已经七八年了吗？告诉我，当阿琛摸你、推你、打你的时候，你是什么感觉？这时，我突然严肃地问道。
　　我的妻子的多情的表情愣了一会儿，然后又装出羞愧的样子。
　　妻子慢慢地从床边坐起来，坐在我身边，仍然穿着这件性感而火辣的衣服。
　　妻子望着那扇半掩着的门，轻轻地对我说：“老公，我有点害羞，有点不好意思，尤其是面对着苏小婉。毕竟，我第一次见到这个年轻女孩的时候，我就不得不和她的男朋友那样做。
　　想想。
　　我觉得很疯狂。
　　但是我的丈夫，刚才阿琛进来摸我的时候，我感觉就像触电了一样。
　　如果不是拥抱你，亲吻你，我会瘫痪的。
　　要说刺激，那一定是我从未经历过的刺激和刺激。
　　”毕竟妻子同时被两个男人操，我做梦也没想到会有这样的经历，另外一个是她丈夫，另一个是她丈夫的表弟。
　　当阿琛又揉又打我妻子的时候，她兴奋极了，激动得停不下来，刚才我恍惚的时候，我甚至想让这个坏男孩快点操自己的妻子。
　　我想发泄一下，我觉得我要爆炸了，急于疏解欲望。
　　妻子仍处于兴奋状态，说到结束时，她的声音因变得麻木而颤抖，一位保守的妻子说这样的话还是第一次。
　　说完之后，我的妻子主动伸出手，透过薄短裤抓住了我的东西，那个几乎要爆炸的东西在她的小手里不停的跳动着。
　　当我妻子握紧时，我几乎立刻叫了出来。
　　随着她温柔的上下移动，我觉得我的灵魂都被她带走了。
　　像妻子这样二十多岁的女人是无数男人最迷恋的对象，她有丰富的经验，知道男人最舒服的方式，知道如何让男人的欲望更加旺盛。
　　更重要的是，妻子的身体如此的性感，看起来很漂亮，也有我现在看不够的害羞和矜持。
　　这种感觉可以刺激无数男人的欲望。
　　“今晚作为一个美丽而疯狂的梦怎么样？至少现在，我们俩都感觉不错。你们都是兴奋。这是我以前在你身上从没见过的。
　　刚开始在一起的时候，你还很害羞，不懂风情万种。
　　即使我们大喊大叫，我们也试图压制声音。
　　我们做了很多次之后，你就不那么兴奋了。
　　老婆，你是今晚我见过的最性感的女人，等一下，我们再彻底放松地做一次，充分享受它的味道。
　　天明以后，我们遍回归正常的夫妻，你觉得如何？
　　”我享受着妻子的手带给我的快乐，当我的话刚落下，妻子的手握着我爆炸性的东西越来越紧。
　　我说完后，听了妻子无可争辩的温柔声音，她低着头，美丽的脸涨红了，不敢抬眸看我。
　　“真是个骚货。”我接近我妻子的耳朵，感觉她身体的热量，这是我第一次用这样下流的话对妻子交谈。
　　说完后，我站起来，站在我妻子面前，她正坐在床边，从这个高度看去，我妻子美丽迷人的脸就在我两腿之间。
　　我撩起短裤，只留下帐篷里的内衣贴在我妻子完美的脸上。

第10章 热辣口交，来回翻滚
　　“老婆，平时让你帮我口交你都不答应，这么多年帮我口交加起来也不过十次，每次都很不情愿的样子。如果阿琛让你帮他口交，你会这么做吗？”我问我的妻子。
　　此刻我妻子直直的盯着我的内裤，她的手再次伸出，轻轻地抚摸着我的宝贝东西，所有的注意力都锁定在被我宝贝顶的高高帐篷内裤上，轻轻地抚摸着。
　　妻子低声说：“我，我也不知道。”
　　“真是骚货，老公让你用嘴都这么难，现在表弟让你用嘴，你到答应的痛快，快把我的家伙从内裤里拿出来，如果你想尝尝年轻男人家伙的滋味，就先尝尝你丈夫的味道如何”。
　　我站在妻子面前，轻轻地向她说道。
　　我看着妻子的表情行为，显然已经兴奋到没有任何排斥的意思，每当到听丈夫叫她时，妻子的身体总会激动的抖动起来。
　　似乎一个简单的称呼，对我和我的妻子来说，都充满了巨大的心理刺激。
　　我妻子美丽的眼睛痴迷地盯着我的身体，两个大球紧随其后。
　　通常我和妻子都很矜持，即使在最热烈的时候，也不会说这样的话。
　　我之所以这样说，还是因为表弟提出来的，因为他刚才不止一次地说过，他希望我的妻子，也就是他的表嫂，能在他面前敞开心扉，展示我妻子最骚的一面，正是因为这个粗俗的词，令我的兴奋猛增。
　　显然妻子从来没有遭受过这样的呼唤，我说完后，并没有碰我的妻子，我看到我妻子的性感丝袜美腿紧了又紧，红唇微微的张开，发出了美丽的叫声。
　　我的妻子伸出手，然后拉着我内裤的边缘，开始慢慢往下拉，甚至把里面紧箍着的东西都被压垂了下来。
　　她的动作缓慢而温柔，但在这样缓慢的动作中，那种渴望和期待的感觉是最美妙的。
　　我突然意识到了什么，然后悄悄地向前移动了一点，这样我就站得离我妻子的脸更近了。
　　妻子微微抬起性感的下巴看着我的内裤，内裤已经被妻子退到了我的大腿上，当内裤被扯到在大腿上时，再也无法拉伸下垂的东西时，内裤突然挣脱了束缚，剧烈地弹了起来。
　　当龟头几乎要划到妻子红润诱惑的脸庞时，我下意识往后退了一下，硕大的家伙还在不停的颤抖着，不时上下跳动，我深深地吸了一口气。
　　“门没关，听着外面表弟和女朋友对话的声音，你在卧室里吃老公的东西，感觉好兴奋，亲爱的，我受不了了，救救我。”当我说话的时候，我向前移动了一点点，把我粗壮东西放在我妻子性感的红唇上。
　　而我的话也深深地刺激了妻子，她下意识地看了一眼卧室的门，客厅里含糊不清的话语声，很明显，清纯美丽的女孩正在和表弟阿琛聊天。
　　这时我顾不上注意外面，也不在意他们假装偷看，这一刻我强烈地希望我的妻子给口爆，这种感觉与身体所带来的刺激和兴奋相比，心理上更能得到满足。
　　没有什么比一个成熟、火辣、性感的年轻女人更令人兴奋的了，她有一张迷人的脸，两腿之间发出啧啧声。
　　面对我的期待，妻子听着外面模糊的对话，今晚的妻子真的比以往更疯狂。
　　妻子好像在告诉我，她之所以要这么做，是迫于无奈，所以她眼中存着隐隐的怨恨，这使我茫然不知所措。
　　紧接着，妻子又因我的诱惑，而张开了嘴，性感的红唇让她欲拒还迎。
　　妻子动作缓慢，当红色的嘴唇包裹着我的龟头时，我禁不住抬起头深呼吸了一口，全身立刻颤抖起来。
　　我妻子的嘴继续，当我感到龟头再次被湿热地紧紧包裹着时，我忍不住发出低沉的声音。
　　这种声音可能会对我的妻子带来最好的释放灵感，当我觉得我的妻子已经达到极限并慢慢吐出来时，可她还在继续努力的工作着。
　　我的妻子竭尽全力保持红唇，无论是吞咽还是舌绕，妻子美丽的红唇总能给我带来终极的磨擦和抓挠的感觉。
　　“抱着我，继续口交，用你的手抚摸我。”我感到我的腿在不可控制地施加力量，即使像这样站立着，也感觉似乎在做剧烈的运动。
　　我话落下，妻子把手放在我的腰上，然后开始绕着大腿走到我身后，有点害羞和尴尬，但妻子仍在努力工作。
　　我不知道像妻子这样的成熟女人是否具有直觉能力来感受男人的反应。
　　我的妻子慢慢摇着头，并吞着我的家伙，同时，她柔软的长发略微摇摆，我的妻子不小心碰到了我的柔软小蛋，我感觉像电击一般，麻酥爽快。
　　妻子的动作不很熟练，但是她还是下意识地收紧红唇并抓挠着我，给我带来升天的感觉。
　　之后，我的妻子在保持着吞咽动作的同时，立即开始用手摸摸我那敏感且皱纹的蛋蛋，好像她发现了一个新颖的玩具一样，和之前妻子保守的状态相比，我不知道今晚出了什么问题，我们俩似乎都被唤醒，无法形容的兴奋和激动。
　　也许这一切都来自客厅里两个年轻而充满活力的男人和女人，以及今晚晚上将要发生的事情。
　　在享受终极美味的同时，我考虑了一下，我伸出手，轻轻地将其放在妻子的头上，并帮助她来回摆动头。
　　同时，我稍微站起来迎合着。
　　通过此操作，妻子也感到了一些羞辱的感觉，但是妻子似乎沉迷于此，并且移动速度比以前快。
　　妻子陷入了如此可耻的兴奋之中，实际上，女人的嘴巴最性感，最诱人，那是因为男人丑陋而令人作呕的东西在不断涌入。
　　本身带有强烈的耻辱感，再加上耳边男女对话的微弱声音，和卧室的门半开着。
　　这一切都在深深刺激着妻子。
　　如此强烈的刺激对我来说也是无法忍受的。
　　以前我和妻子在一起时，我们会感到很无聊，但现在知道我年轻又结实的表弟将要占据并享受我成熟又热辣的妻子时，我又有点后悔了。
　　我拖着妻子的头让她停下来，因为我担心如果妻子这样做下去，我会在她性感而温暖的口中深处爆炸。
　　我的妻子微微抬起头，白色的脸和我的东西彼此靠近，迷人的大眼睛看着我，充满怀疑。
　　“老婆，不要在吃了，如果再吃一会儿，我会爆发的，我没想到你今晚会变得如此强大，你差点推翻了我。”当我微笑着和的妻子交谈时，屋外说话声音突然增大了。
　　我被惊呆了，妻子明显也被刺激到了，她也呆住了。
　　我和我的妻子互相看着对方，她羞愧愧地闭上了眼睛。

第11章 和欲妇颠倒凤鸾
　　我微笑着看着妻子，我知道妻子现在和我一样发现那两个年轻人已经来到卧室走廊这边了。
　　接着伸手把妻子摁在了床面上，将她修长性感的丝袜美腿连带着高跟鞋夹在了肩上。
　　“他们马上就要过来了，咱今天就让表弟和他那个年轻女朋友见识见识你发骚的样子。”我迅速撩开妻子性感的超短裙，妻子诱人的内裤已经被她的淫液浸湿了，我用手指轻轻的拨开，妻子的美鲍立刻呈现在我眼前，令我全身的细胞瞬间兴奋起来，妻子听了我的话之后，美丽而又害羞的脸上夹带着不安的兴奋，使她不由自主的叫出声来。
　　此时此刻妻子那美丽动人的脸庞竟显现出那么的无奈与矛盾。
　　正在她拿不定主意的时候，我已经开始行动了，我站在床边，双膝盖顶住床边，妻子那双修长的美腿被我彻底分开，搭在了我的肩膀上。
　　我兴奋无比的动作有些用力过猛，使妻子淫荡的叫了一声，但没有拒绝我对她做出的动作，继续任由我在她美白娇嫩的大腿上任意的摆弄。
　　此刻妻子急促的喘着气，面色潮红，性感的双唇微微张开，却又不好意思发出声音来，这种紧张兴奋的状态，之前她从未体验过。
　　我虽然做着这样下流的动作，但并没有深入进去，只是和妻子双腿间最隐蔽的部位稍稍接触了一下。
　　当我感受到妻子下体夸张的湿润时，妻子凌乱的发丝散落在床面上，显得妩媚至极，我双手伸出抱着妻子性感腰臀，同时妻子的手也伸出来紧紧握住了我的手腕。
　　“老公，这样真的行吗？一会儿被表弟阿琛他们看到咱俩这样淫荡，羞死人了。”妻子在高度的兴奋和欲望之中，还是在坚持维系着自己最后的羞耻感。
　　“难道不想让阿琛狠狠的操你吗？表弟年轻力庄，身高马大，如果刚才他的那个大东西插入你，恐怕会给你带来更刺激的感觉。试想下表弟那坚挺无比，热辣滚烫的家伙，插进抽出，定会给你带来腾云驾雾的美妙感觉。老婆，咱俩儿今晚就再疯狂一次，把它当成是一次美妙的性爱旅程吧。”我轻声说着，妻子含情脉脉地看着我，我的双手不停的在妻子那性感的丝袜美腿和紧绷圆滑的屁股上来回揉捏着。
　　“今晚上真是要疯了，迷迷糊糊就随你做出这荒唐的事来你个大变态，等会儿阿琛要是操我，我就让他狠狠操我，你不是盼望着看到这种情景吗？那就让你表弟变着花样操我吧，你个变态老公。”妻子羞恼的愣了我一眼，努力保证着自己颤抖酥麻的性感声音不被外边听到，可说出来的话让我强烈的反应又止不住的向上激烈地跳动着。
　　我用脸颊蹭着妻子的丝袜美腿和高跟鞋，妻子修长的美腿被我抵在肩膀上，这一刻的妻子说不出的性感与风搔。
　　我转头看了一眼侧门那边，却发现这个角度的话，正好将一切的刺激情形都给遮挡住了，于是我双手拖着妻子美腿和屁股，抱着床上的妻子调整着角度。
　　待我调整好了角度后，我再去看卧室房门的时候，此刻妻子几乎是侧身面对门口那边的，只要是两个人真的来到门口偷看，一定会将一切都尽收眼底的。
　　我相信面对这种近距离的现场直播，这种刺激的程度要是他们还能控制得住，那肯定不是血气方刚的年轻情侣。
　　“老婆他们俩马上过来了。”我跟妻子对话也就过去了叁两秒中，这时候就听到了两个人的脚步声已经渐渐走近了。
　　我和妻子立刻不再出声了，相互对视了一眼，这么多年的夫妻默契程度，已经我能够明白彼此之间的意思。
　　妻子嘟着嘴巴，娇嫩潮红的面色散发着对欲望的期待。
　　“老婆，把屁股抬搞起来一点，我把你的超短裙向上在撩起来一些，这样我的东西在你的里边进进出出的，就能让他们看的更清楚些点。
　　当你被我操的时候，还能回头看着，这样是不是会更加刺激？
　　”我又向妻子问道。妻子魅力的容颜还是一如既往的潮红，当我说完之后，妻子纤细的腰肢微微用力，被我搭在肩膀上的丝袜美腿也让我感受到了正在用力，之后我就感受到妻子那圆润紧致的美臀抬了起来，我也顺势将妻子的短裙又向上扒扯了一下。
　　这时的妻子不再跟我对视，而是将脸庞转移到了床头的另一边，给了我一个完美的侧颜，我心里明白妻子这个时候，已经默认了接下来将要发生的一切了。
　　妻子的丝袜美腿是这么的修长笔直，架在我的肩膀上那种磨蹭的质感令人窒息，但更刺激的还是我和妻子最隐蔽的部位在相互的磨蹭，却并没有进入。
　　妻子湿透的内裤还是紧绷在腰臀上，只不过最前边被我拨到了一侧，那神秘的宝地早已淫液泛滥，每次在我蹭到的时候，我都能感受到妻子的火辣身子紧绷和颤抖着。
　　今晚妻子的前戏从吃饭的时候早已经完全准备好了，所以这时候我没有太多的磨蹭，只是在等待着时机成熟。
　　我看着躺在床面上，双腿被我担在肩膀上的妻子，因为躺着的关系，那两团硕大的圆球看起来更加的丰满饱胀，随着呼吸在快速的起伏摇摆着。
　　我用手握着自己坚挺的东西，抵在了妻子的花园门口，妻子微微咬着下唇，意识到了要发生什么。
　　美丽羞耻的妻子此时此刻已经把头侧向另一方不在看我，同时闭上了眼睛，她感觉到了接下来即将发生的事情，而从妻子的强烈反应证明她对于这一刻早已经迫不及待了。
　　当我听到走廊里的脚步声在很近的距离停下时，只听到阿琛和他女朋友小婉说话的声音都变得越来越小了，我趁着两个人站在门口准备回他们卧室的瞬间，我的腰猛地向前一顶，紧接着一下子全部插入了妻子的美穴深处。

第12章 淫妻销魂
　　我对着妻子淫水泛滥的洞穴直挺挺的全部插了进去，就是担心妻子这时候还在保持着羞耻和矜持，不好意思发出声音，所以我就决定快速一插到底，这一招居然效果非常好。
　　只听得妻子啊的一声尖叫，声音持续了很长，此刻门是半开着的，我料定斜对过走廊里那两个人肯定正在偷窥，因为外面瞬间鸦雀无声了。
　　妻子悦耳的叫声略显淫荡，伴随着急促的喘息声，那种沁人心扉的哼声里，夹带着骚气十足的满足。
　　就在妻子随着我一次次猛烈插入时，她全身抖动着忍不住大叫了一声。
　　之后妻子像是意识到了自己的失态，在这个节骨眼又赶紧抿住了红唇，不想让自己的叫喊太过于丢人。
　　我岂能让妻子这样压抑自己，我双手抱着妻子性感的丝袜大腿，感受着妻子异常的热烫与那种夸张的嚅动和挤压感。
　　之后又抱着妻子架在我肩膀上的丝袜美腿，开始凶猛的进出。
　　此刻妻子已经兴奋的不成样子，特别是我和妻子都知道在门外还有表弟阿琛和他的小女友都在门外不足一米的地方看着呢。
　　我每一次的快速抽插和凶猛进出，妻子的矜持在这个状态改下简直比纸还脆弱，很快功夫，妻子又一次控制不住的叫喊了起来。
　　性感热辣的妻子声音原本就温柔动听，在我每一次都深入到底的时候，妻子那好听的声音里带着酥麻诱惑的叫声，她自己都没意识到有多么的兴奋和风搔。
　　我看着妻子偶尔会努力的抬着性感的腰臀来迎合着我的猛烈撞击，而妻子这时候也顾不上走廊里近在咫尺的表弟和他女友了，只想要更兴奋和更刺激的滋味。
　　妻子沉沦在这样美妙和刺激的欲望中，刚才还在羞耻矜持的妻子这一刻已经变得忘乎所以了，根本不记得外面走廊上的人了。
　　也许是妻子知道年轻力壮的表弟阿琛和小婉正在偷窥，在这样的刺激下，会让妻子更加兴奋。
　　“老婆，你真搔，刚才阿琛还说在操你的时候，要喊你搔货呢。”我躬身看着眼前兴奋无比的妻子，我同样是兴奋的在喘着，一边动作不停享受着妻子身体带给我的美妙感觉，我开口向妻子小声的说了一句。
　　我说完之后，明显感受到妻子的身子在猛烈的紧收和嚅动，那种湿热的刮蹭感让我差点都爽的止不住叫出声音来。
　　妻子不断的叫喊着，在我猛烈的进攻中，妻子哪怕明知道门外有人，还是在肆无忌惮的发出兴奋的叫喊声音。
　　我除了享受着妻子美妙的滋味之外，还在努力的倾听外边的动静。
　　从妻子叫喊声音出现之后，门外那轻声的话语就没有再出现了，而且我也没有听到斜对过小卧室开门的声音，这证明表弟他们并没有回自己的卧室里。
　　我低着头看着妻子，也不敢侧头去看卧室房门，生怕跟他们的视线对上，会羞臊走了那个清纯靓丽的校花。
　　房门跟我的视线是呈九十度的，而妻子早已经羞耻无比的把头向里侧着，视线和卧室房门背对着。
　　我只要稍微转头就能看到那扇半开半掩的卧室房门处的情形，可是我还是控制着自己的好奇心，没有向那边看过去。
　　我在努力的推送，每一次的抽离和狠狠的推入都让我感到无比的兴奋，伴随着动作，我性感热辣的妻子也又节奏地哼叫着，妻子在紧绷着的同时也在默默迎合着我的进出。
　　卧室里我不断的揉捏妻子的美腿腰臀，快速的撞击着妻子，每一次的深入都会发出清脆的撞击声音，那种独特的声音听起来那么的清脆性感，跟妻子的娇美哼叫声音组合在一起，成了天底下最诱惑最美妙的旋律。
　　我感受到了强烈的兴奋，感觉今晚跟妻子亲热是那么的有感觉，我稍微放慢了一下力度和频率，然后我不敢去看房门口，可是我在努力的倾听那边的动静。
　　我装作盯着妻子性感的美腿看着，用手不断的婆娑游走在妻子靠外侧的那条性感美腿上。
　　这时候我总算能用余光去隐约看到卧室门口的动静了。
　　我只是稍微飘了一眼就赶紧把视线锁定在妻子的丝袜美腿上。
　　这时候的我在看了卧室房门一眼之后，我心里一阵悸动，感觉自己的东西都膨胀了一圈。
　　因为在门口，我看到了表弟阿琛那健壮高大的身影，还有他旁边那个清纯靓丽的年轻女孩的苗条身形。
　　此时两个人都悄悄站在门旁向我和妻子这边看着，床边距离房门不足叁两米的距离，我相信我和妻子的一切细节举动他们都能清晰的看到。
　　一眼看过去，正好看到阿琛这小子，那双瞪大的眼珠子直勾勾的看着我的妻子。
　　也许对于他来说，能看到自己性感热辣的表嫂这样的状态，对他的刺激是难以想象的，他的视线正锁定在我妻子的腰臀美腿，还有我不断进出的地方。
　　这小子的帐篷此刻高高撑起，一只手正紧紧抱着身旁的小婉，对着她年轻充满青春活力的腰臀在不停的磨蹭着。
　　小婉此刻的俏脸那么的红润，夸张的表情带着难以置信的样子，对于身旁阿琛不断摸她的长腿翘屁股根本没有拒绝。
　　魅力的大眼睛的带着迷离的水雾，正在盯着我的东西不断进出着。
　　在小婉的那双清纯羞臊的视线注视下，我感觉又像是充满了力量，对着妻子那紧致美妙的深处再一次变得狂暴了起来，弄得妻子现在的哼叫声音变得更加大了。
　　妻子像是要来了巅峰了，浑身颤抖紧绷，双手紧紧握着我的手腕，性感的腰肢用力弓着，让浑圆的屁股向上脱离了床面，正是对着我的角度迎合着我的动作。
　　我跟妻子之间每一次的进出都变得毫无缝隙，而每一次伴随着进出，都会发出滋滋的水声。
　　妻子疯狂的叫喊着，这一刻的妻子肯定也会知道卧室门口有表弟和他女友在偷看这一切。
　　可是妻子已经彻底爆发了，紧握着我的手是那么用力，浑身颤栗着，我感受到了妻子深处那种夸张的一收一缩，这是平时妻子从没有过的剧烈状态。
　　妻子像是飘飞到了云端，享受今晚从没有过的刺激体验，在被表弟偷看的状态下，爆发的是那么的彻底。
　　我没有过多的动作，只是保持着深入的举动，享受着妻子带给我的美妙嚅动和刮蹭感觉。
　　我害怕自己再动的话，真的控制不住兴奋的爆发在妻子的深处，我需要控制，我需要把今晚的兴奋和刺激再一次的攀升。
　　正在这时候，房门突然轻响，在我妻子几乎变了腔调的美妙哼叫中，卧室房门被打开，小婉那羞耻和恐慌的声音出现了，她苗条性感的身影撞进了我和妻子的卧室里。

第13章 想要干死在床上，爽翻天
　　听到小婉发出的惊叫声中，我能感受到她是多么的慌乱和惊恐。
　　其实我心里对于这一切早已经有了准备，这都是我跟表弟阿琛之前商量好的事情。
　　此刻肯定是阿琛装作无意间把这个清纯靓丽的羞涩少女给推了进来，也让我们都彼此展现在了对方的面前。
　　至于我的妻子，在我和阿琛说话的时候，她也在旁边，当然也知道这是我和阿琛这对表兄弟做的计划。
　　所以在刚才那瞬间有异常情况出现，我妻子还处在巅峰的美妙余韵中，只不过妻子快速松开了紧握着我手腕的手，而是选择了双手伸出来，遮挡住自己腿间的地方。
　　此时候妻子的双腿被我掰开架在肩膀上，超短裙也被撩到了性感平坦的小腹之上，这时候妻子下意识的用手护住敏感的地方，不想就这么被展现在别人面前。
　　其实这时候我还在妻子的体内深入保持着，妻子只能触碰着我的跟部，来遮挡自己的羞耻地方。
　　这一切都是在短暂中发生的，而我明知道这一切，还是要假装惊讶和意外的转头看过去，将这一切都表现的很真实。
　　这时候的我双手放在妻子的美腿上，腿跟的丝袜感受那么细腻美妙，我的东西还在深入着妻子美妙的洞穴，始终保持这样的姿势，然后看向了站在门内侧早已经傻掉的苏小婉。
　　这个年轻靓丽身材高挑的小姑娘还傻乎乎的站在原地，眼睛直勾勾的看着我和妻子接触的美妙地方。
　　魅力的俏脸通红，带着的眼镜也遮不住她羞耻又兴奋的异样眼神。
　　等到苏小婉回过神来的时候，又慌乱的把视线转移了，那羞臊无比的表情，看起来急的像是要哭一样，只能转头去看着身后站着的阿琛。
　　这时候阿琛也走了进来，见小婉无助和愧疚的看着他，阿琛这时候也没工夫搭理小婉，眼睛还直直的锁定在我妻子性感热辣的身子上。
　　“哥，嫂子，对不起啊，刚才我和小婉准备回房间来着，正好那啥，听到嫂子的叫声那么诱惑，然后我和小婉就控制不住的过来了，原本我们就是想看一眼就走的。
　　谁知道我一不小心有点兴奋的过头，只想着贴着小婉的身子，一不小心就不把她给挤进来了。
　　哥，嫂子，要不你们继续吧。
　　哥，你可真凶猛，把嫂子弄的一直叫唤着，没想到嫂子的身材那么成熟性感，哥，你可真幸福。
　　我和小婉都还没有做过呢，挺羡慕你们的。
　　”阿琛见到眼前这幅情况之后，悄无声息的也走了进来，也没有什么不好意思的，然后充满欲望的眼神盯着我妻子火辣成熟的身子同时，向我说着话。
　　此时此刻的苏小婉终究还是一个清纯羞臊的年轻少女，或许真的向阿琛说的那样子，到现在还是个处女吧，所以在面对这样羞耻和兴奋的情况时，也不好意思跟我们说话了。
　　当苏小婉慌乱的转身，低着头不敢跟我们对视的时候，就想着怎么逃离眼前尴尬的场面，只可惜手足无措的苏小婉在跟阿琛擦肩而过的时候，又被阿琛给强行抱住了。
　　苏小婉诧异的看着身旁的阿琛，他斯文的脸庞带着明显的兴奋，身上穿着的那条短裤都遮挡不住那可怕的反应。
　　“没事儿，看就看呗，这都什么年代了，也不用这么守旧的，其实性这东西，本身就是越疯狂和放纵，刺激和兴奋感就会越强烈的。
　　不然的话你看你嫂子，是不是已经兴奋的不成样子了。
　　小婉，别害羞，其实也就是这么回事，没什么好在意的。
　　只要是刺激和兴奋，怎么都可以，也没必要在意太多的。
　　你今晚跟阿琛这家伙也要亲热的吧？
　　实在不行的话，反正也看到我和你嫂子在亲热了，不如你们也在旁边一边看着一边做，这样更有感觉。
　　而且我们被你们看着，也是很兴奋，到时候你们一边做，一边被我们欣赏，肯定兴奋的要命。
　　阿琛，你说呢？
　　要是可以的话，你们可以试试看的。
　　当然了，要是不愿意也没关系的，毕竟你们都看过我和你嫂子做的场面了，我们看不看你们的也无所谓的”我对阿琛说着话的时候，还在观察着被抱着的苏小婉。此刻苏小婉脸上带着极度的排斥和羞耻，并且看起来感觉很不好的样子。
　　我的心里微微有些失落，看起来这个计划还是不成熟啊，或许是因为苏小婉真的没有经历过男女之间的美妙事情，才会有这样的反应。
　　不然的话面对这样刺激和兴奋的场面，我相信没有任何男女能够抵挡的住欲望的撩骚吧。
　　在我心想着的同时，阿琛应该也看出来了苏小婉的态度了。
　　不过阿琛这小子倒是比我想的要给力，直接双手抱住了小婉的性感美腿和紧凑的翘屁股，一边揉着一边抱着苏小婉开始亲吻了起来。
　　苏小婉双手横着，想要努力的推开抱着自己的阿琛，可惜她的力量怎么能比得过身强力壮的阿琛呢，被阿琛叁两下就按在了门内侧的卧室墙壁上。
　　苏小婉后背贴在墙壁上无处躲避，双手也推不开阿琛的拥抱，被强行亲吻着的时候，苏小婉时不时的发出轻哼声，在这样刺激的情形下，苏小婉的反抗也在慢慢的变得轻微起来。
　　而我跟妻子还是安静的保持着深入的状态，没有继续开始，我也没有抽离出来。
　　当我看到苏小婉闭上眼睛，甚至双手不知不觉的自己伸出来，抱住了阿琛那健壮的身躯时，苏小婉开始生疏的迎合和回馈着阿琛的亲吻，并且微微张启了红唇，任由表弟阿琛随意去亲。
　　我看着这一切同时，若有所感的转头看着在我身下还保持着被我插入的妻子。
　　妻子那双魅力的脸庞不知道什么时候已经转了过来，一双诱惑的眼睛正直勾勾的看着表弟充满年轻气息的身子挤压着小婉，那种眼睛带着强烈的渴望和着迷。
　　成熟火辣的性感妻子，这一刻竟然风搔的期盼着表弟阿琛那具强壮年轻的男人身体，看着被强制压在墙壁上的小婉，还有种羡慕的神情。

第14章 淫妻，令我欲罢不能
　　妻子此时的想法可能和我的一样，因为当我注视着眼前那对年轻男女疯狂的亲吻和拥抱时，我不自觉地发现我的手已经扎进了她那紧绷的超短裙里。
　　我在我老婆的屁股缝里来回扣摸，我老婆也迎合着我的我的动作，屁股缝一张一合，越发显得风骚淫荡。
　　此刻我妻子的各种态度已经表明了她的想法，也许是被刚才两个人冲进来时，看到了我们俩最私密的地方，从那一刻开始，妻子应该就默许这一切。
　　所以在我欣赏他们俩，同时抚摸我的妻子时，妻子才有节奏的迎合着我。
　　妻子成熟而火辣的身体。
　　随着年龄的增长，也变成了一个充满诱惑和性感的中年女人，欲望也变得更加强烈。
　　我知道，由于刚才强烈的刺激，妻子爆发了一个美妙的高峰，然而妻子并没有得到完全的满足。
　　也许此时的她，在面对眼前的实战画面时，整个人的兴奋点又被激发出来了，而且因为今晚的不同，它变得更加强烈。
　　就在阿琛喘着粗气，轻轻放松了对苏小婉的刺激，并想把自己的短裤完全脱下时，苏小婉有点清醒了。
　　急促的呼吸着，苏小婉那性感诱惑的红唇上也沾满了阿琛和她晶莹的口水。
　　在这短短的一段时间里，苏小婉一直很害羞，这会儿闭上的眼睛才微微睁开了一些。
　　当苏小婉睁开眼睛，看到我坐在床边，我的妻子躺在床上，她的眼睛再一次瞪大了。
　　因为在这个时候，我和我的妻子对刚才两人的暧昧行为很感兴趣。
　　这一举动刺激了单纯害羞的苏小婉。
　　当阿琛低下头，又把他的大东西拿出来的时候，苏小婉似乎才刚刚从沉伦中苏醒过来。
　　戴眼镜的小婉原本很知性、很精致，但此时此刻，她似乎有了一种别样的诱惑味道，就像戴眼镜的女大学生，这场景让我增添了不少兴奋。
　　当小婉和我的妻子对视时，发现我们都在看着她，当羞愧的小婉回过神来，趁阿琛把自己的东西拿出来时，慌慌张张地跑掉了。
　　苏小婉尴尬的提着纤细紧身的性感牛仔裤，跑出了卧室，这让阿琛有些意外。
　　阿琛继续展示着他紫红带黑的丑态大东西，看起来是那么的狰狞可怕。
　　我偷偷地看了妻子一眼。
　　这时妻子正用她迷人的眼睛，正盯着阿琛巨大坚挺的东西。
　　确切地说，是我成熟又性感的老婆盯着我表弟阿琛年轻又大又丑的东西。
　　我突然觉得有种说不清楚的感觉，我一向保守的妻子，今晚一个接一个地突破了自我约束，似乎和以前大不一样了。
　　此外，我还在努力推广这一切。
　　我现在不知道这是好事还是坏事，但毕竟对于我和妻子的关系来说，就热度而言，这无疑是最好的。
　　因为今晚，我和我的妻子经历了一件全新的、令人兴奋的事情，而且这件事还没有完全开始。
　　当着年轻表弟阿琛的面，抱着老婆成熟性感的圆圆屁股，凶猛的进进出出，该是多么残酷而又极其刺激的场面。
　　我顾不上多想，因为我现在真的很兴奋。
　　看到苏小婉跑出去后，妻子开始保持着拒绝和喜欢的羞涩样子，她微微转过头，不再看阿琛的大东西了，她也避开了我和阿琛炽热欲望的眼神。
　　接下来的事情，也许妻子已经知道将会发生什么，可能会比她想象的更加刺激和诱人。
　　然而，虽然阿琛有强烈的愿望，他知道事情的重要性。
　　女友尴尬地逃走后，阿琛皱了几秒钟眉头。
　　听着脚步声，显然离开了走廊，那慌乱的脚步声并没有走进卧室和起居室。
　　这让阿琛有点慌乱。
　　“哥哥，嫂子，这件事对小婉来说似乎有点太刺激了。听起来她要换鞋离开了，我得出去看看，我担心她害羞的时候会和我分手。我先去处理一下，嫂子，你们就先干着吧。”
　　阿琛慌慌张张说完话，不好意思的拿着短裤追备追出去。
　　这时，我拦住了阿琛。
　　看着他疑惑的表情，我压低声音对阿琛说：“弟弟，你去稳定一下小婉的情绪，让她不要害怕，如果真的不行，今晚我们兄弟俩和你嫂子也可以玩得开心不是。不要搞得要分手，如果你搞不定，我可以和她谈谈。
　　那时，你和你的嫂子可以在卧室里享受美好的时光。
　　你哥哥不像你那样轻浮。
　　我会和小婉谈谈，应该不会有问题。
　　”阿琛点了点头，他没有时间再和我说话，迅速离开了卧室。
　　看着卧室的门关上，我不禁松了一口气，今晚的活动充满了曲折。
　　卧室变得安静了，至于阿琛和女友苏小婉的耳语，我听不到他们在说什么。
　　“老公，今晚，是不是有点太过了？”这真的很丢脸，弄得小婉都呆不下去了。
　　妻子把身子翻了过来，这一次，她趴在床上了，也许是就剩下我们两个人了，妻子又惭渐渐羞臊起来。
　　我依然非常兴奋，尤其刚看表弟阿琛和苏小婉精彩的表演时，我都没有穿短裤。
　　当只剩下我和妻子的时候，听着妻子的丝丝细语，我笑了笑，又站了起来。
　　我妻子俯卧的姿势是如此的诱人，袜子是美丽的，腿是细长的，高跟鞋是在床边的空气中终极的性感。
　　我把手放在妻子的双跨上，然后用力向上，与此同时，我的妻子也很听话地弯下了膝盖，随着我的力量，那在超短裙里紧绷着的圆鼓鼓的臀部翘了起来。
　　我的妻子跪在床上，我又把她的臀裙撩起来，把她的内裤一直脱到最底，用力插了进去。
　　伴着老婆美丽的哼叫声，我看着老婆坚持地跪着，弯腰翘臀的姿势，让我又一次抱着她的屁股，开始撞击，同时说：“如果小婉今晚不同意，就让我和表弟陪你一起玩，好吗？”
　　随着我强烈的冲击，我的妻子低声吟唱，我感到妻子美妙的深处在不断的收紧，这让我更加兴奋，用力的抽插着她，她也把我夹的越来越紧。

第15章 春色魅人，高潮跌宕
　　妻子轻声的嗯了一声，明显是答应了我刚才提出的要求，这让我感觉更加的刺激了。
　　“变态老公，听到这个就来劲了，老是想着让自己的表弟干自己的老婆。你真是个大变态，你只要愿意，那我也不反对，到时候你可别后悔。”妻子哼叫着，媚态万分的眼睛眯着，伴随着她美妙酥麻的淫荡哼声，一浪高过一浪。
　　妻子双腿跪在床面上，圆让润的屁股看起来显得更加丰满，跟纤细的腰肢对比，给人的视觉感更加强烈，让人无限遐想。
　　我一只手按在妻子性感平滑的美背上，隔着窄薄的ｔ恤可以轻易感觉到妻子细嫩光滑的皮肤，而被我拨到一边的性感黑色内裤和妻子白皙的屁股交相辉映，让妻子的圆臀更加的性感撩人。
　　我不断的抽送着妻子，这样的姿势插入的程度是最深的，每一次进出都会让妻子发出美妙无比的淫叫。
　　我有节奏的进出着妻子美妙的缝隙，双手不停的揉捏着妻子臀肉和性感的美腿。
　　“好老公，你再快点，高潮又要来了。”我正一边享受着成熟惹火的妻子美妙滋味，一边支起耳朵想要听着外边阿琛和苏小婉说话的动静时，被我抱着圆臀不断撞击的妻子这一刻又轻哼着要求到。
　　今天晚上，妻子异常的兴奋，而且巅峰美妙的来临比之前要快，并且强烈许多。
　　听到妻子的话语之后，我立刻集中精力，双手卡在妻子的性感腰肢上方便发力，然后猛烈又快速的撞击着。
　　妻子全身紧绷，将腰肢下探的更厉害，这样就可以把她的圆臀翘的更加夸张，方便迎合我的进出。
　　妻子酥麻娇哼的时候，低垂着的长发晃动着，整个成熟性感的身子被我撞的不断前后晃动。
　　妻子那两团硕大的圆球伴随着身体的晃动也在前后摇摆，紧绷在ｔ恤里晃动出性感的荡漾。
　　因为地心引力的关系，这一刻妻子的两团圆球看起来那么的夸张硕大。
　　妻子猛然间的一声大叫，双手撑在床面上的同时手掌死死扯住床面的床单，美腿在跪着的同时努力的并拢，想要获得更强烈的刮蹭感。
　　妻子在爆发第二次的巅峰时刻，整个人就像是一个风搔的尤物，这一刻我感受着妻子剧烈的紧收和嚅动，气喘中我赶紧放慢了一些节奏，害怕自己此刻不争气爆浆出来。
　　妻子享受着美妙巅峰的滋味，我抱着她的臀肉在后边缓慢的推送和抽离，每一次缓慢的进出都伴随着更加清晰的撞击声和妻子的哼叫，此刻的感受，怎一个妙字了得。
　　时间过去了差不多十分钟左右，就听见门被推开了，阿琛那健硕的身影再一次出现在了我们的卧室里。
　　阿琛目不转睛的盯着我正在深入的妻子，他走过来的同时，手控制不住的开始揉捏我妻子圆润美臀。
　　妻子一边被我深入，一边被表弟揉捏，这一刻的妻子哼叫声变得更加剧烈起来，我能明显感受到妻子的淫穴在不断的挤压我的东西，强烈的紧收和嚅动着。
　　阿琛肆无忌惮的玩弄着我妻子的屁股，让我有些不安，因为我害怕这小子不小心碰触到我的家伙，毕竟我现在还在深入着我成熟性感的妻子。
　　“嫂子你可真骚，真想狠狠的操你一次。”阿琛说话的声音都变的颤抖起来。
　　我看着阿琛的手顺着我妻子的臀缝开始不停游走着，因为此刻我正保持着深入状态，阿琛的手指下意识的放在了我妻子那美丽性感的后门上，不停的扣摸着。
　　当阿琛的指尖抵在我妻子性感的后门时，我妻子又剧烈的收紧和嚅动起来，差点把我给夹的爆发出来。
　　“别，别碰那里，脏。”我妻子哼着，喘着气的同时想要努力紧绷臀肉，她羞耻的不敢转头看身后的我和表弟，只是颤抖的说了一句。
　　表弟没有把手指插入我妻子的后门，而是用指尖指肚在不断的撩拨着。
　　“你这小子就那么着急吗？要不现在你跟你嫂子先来一次，你嫂子可正盼着你操她呢，外边小婉什么情况了？”
　　我跟阿琛讲的话，弄得妻子又是轻哼了一声，在我问出最后一句话的时候，阿琛恋恋不舍的把手从我妻子的臀缝中收了回去，又羡慕不已的看我深入妻子的位置。
　　阿琛跟我说着“表哥，我今晚要回去了，小婉有些害怕，说不想在这里待着了。看起来应该是有些羞耻和不好意思，到是没有生气，还让我进来跟你们说一声对不起，大扰了你们的兴致。
　　她说下次有机会再过来拜访哥和嫂子，所以我要陪她回去了，不然的话小婉估计又会胡乱琢磨了。
　　哥，那我下次再过来，今晚不是周五吗？
　　我看着能不能安顿住小婉，等到明天或者后天有时间的时候，我们再过来一趟。
　　就算小婉不过来，我也自己过来，我太想干嫂子了。
　　”说完话之后，阿琛又狠狠的捏了下我妻子的屁股，最终无奈的准备离开。
　　妻子听了之后没有说话，就连娇哼的声音都变得轻了很多。
　　我不知道这时候的妻子是不是很失望，不过我还是点点头“那好吧，这样的事情对人家年轻小姑娘的确是太突然了，不能接受也是正常的。现在时间还早，你们回去的时候路上注意安全啊。”
　　“哥，你放心吧，我会的，等我这两天好好跟小婉谈谈，其实刚才小婉也兴奋了，放心她肯定会喜欢上的。
　　等我回去给她做思想工作，这样的事情，其实看开了也就这么回事。
　　那我就回去了，不能再待着了，不然的话我真舍不得走了，嫂子，等我明后天过来，让我好好当着哥的面干你好吗？
　　”阿琛这时候短裤又一次的支起帐篷，说着话的时候看了一眼门口，像是着急去陪苏小婉。妻子跟之前一样，再一次的轻哼着，我趁着这个机会狠狠的对享受颠覆美妙余韵的妻子凶猛的撞击着，伴随着妻子又一次哼叫变得更加淫浪时，我问道“阿琛说想干你，你同意吗？”
　　“同，同意，随便阿琛怎么干，我都可以，我同意。”妻子敏感的身体再一次变得燥热起来，被我撞击的大声叫喊，终于不再我和表弟面前顾忌羞耻的一面了。

第16章 骚妻，再次高潮
　　妻子的呻吟和回答的话语几乎让阿琛变得疯狂了。
　　这个年轻热血的家伙死死盯着我妻子，眼珠子就要快跳出来一样。
　　就这样贪婪的看着我和妻子两秒钟后，外边客厅那边的苏小婉有意无意的发出一声干咳，之后阿琛像是回过神来，恋恋不舍的说了咱们一声明天再见，迅速逃离了我们的卧室，像是多呆一秒钟这家伙就走不了一样。
　　我和妻子保持着这样的姿势，在我缓慢动作时，已经听到了客厅门口那边再一次传来阿琛的声音，在装着跟我们打招呼，借口说有事要离开的话语。
　　阿琛不停的赔不是，最后跟苏小婉匆忙离开了我家。
　　当关门声再次响起来的时候，我和妻子都松了一口气，也不知道是失落还是放松的感觉，总之心里非常复杂。
　　在他们俩离开之后，我把跪在床面上的妻子翻转身子，然后直接压在她的身上，跟妻子面对面。
　　这一次家里在没有别人，只剩下我和性感诱惑的妻子，这时候的妻子那双魅力的眼睛也终于敢坦然的跟我对视。
　　我们俩的鼻尖几乎碰触到了一起，彼此都能看到对方脸上的奇怪表情，至少在我看来，妻子那张迷人的脸庞上挂着的明显笑意，说明今晚的刺激场面对于妻子来说并不是坏事。
　　“刚才你是不是很刺激？”这一次只剩下我和妻子了，我笑着向身下的妻子询问着。
　　妻子点点头，肯定的嗯了一声，这时候的妻子一只小手向下，熟练无比的握住了我的东西，然后妻子分开了性感的丝袜美腿，高跟鞋依旧挂在美足上。
　　当妻子那双修长的美腿紧紧盘在我的腰间，用手引导着我的东西抵在了她的淫门之后，我的笑意变得更加浓烈。
　　“刚才那么快你就来了两次了，怎么？今晚还没过瘾啊，准备再来第叁次？”我看着娇美无比的火辣妻子，向她坏坏着说了一句。
　　妻子气恼的使劲用手握紧了我一下，说道“我这不是看你今晚还没有爆出来吗，害怕再把你给憋坏了。想让你赶紧射出来，你不知道刚才的时候我有多紧张激动，弄的浑身都是汗。
　　把你赶紧弄出来了，我好去换衣服冲澡去，都怪你，非要我穿上这样的装扮，而且，而且我还被阿琛这个臭小子摸了。
　　羞死人了。老公，你快点啊。”
　　妻子向我说着话，而我只是隔着妻子窄薄的ｔ恤揉着她那两团硕大圆球，在感受着手中美妙手感不断在变化形状，揉的妻子又开始轻哼起来，不断的抬起圆臀，想让我赶紧再一次的插入。
　　我没有立刻插入，只是这样逗弄着风情万种的妻子，看着妻子那张迷人的俏脸带着幽怨，她也知道我是故意的，只是嘟着性感红唇，脸上带着气恼的看着我，又轻轻捏了一下我暴涨的东西。
　　“你只是被我表弟摸的兴奋了，现在都欲求不满了，以后等跟表弟弄过，那你还不疯了。
　　到时候你会不会经常去外边找有感觉的男人爽一下，被别的男人狠狠玩弄才会满足。
　　”我边说边在妻子的淫门前使劲的磨蹭着，就是没有插入妻子美妙洞内。听到我撩骚的话语，又惹得妻子白了我一眼说“就要出去找，以后要找很多男人一起干我，狠狠的插我，想着就兴奋。
　　以后就不理你这个混蛋老公了，往后啊，我还要把每个男人怎么玩弄我的细节都告诉你听好不好？
　　让你知道自己的老婆在外边被男人是怎么干的。
　　哼，你真是是个大变态，我就这么一说，你看你的大家伙，就兴奋的跳了好几下呢，大变态。
　　老公，别再磨蹭了，快点插进来吧，我有点受不了了，快点再来一次好吗？
　　你都没爆出来呢，不憋的难受啊？
　　”妻子半真半假的故意用这样的话语来刺激着我，在说到最后的时候，妻子又一次握着我的大家伙，修长的美腿紧盘着我的腰，顺便抬起屁股想要让我赶紧插进去。
　　我看着时机差不多了，开始微微向前挪动了一些，让我硕大混元的龟头不断在妻子那火烫美妙的缝隙之地进出，这样不完全的进入，让妻子的需求变得更加强烈。
　　“想让我插还是想让咱表弟插？”我问道，与此同时还在用我混元的龟头在妻子的缝隙口强烈的磨蹭着。
　　“当然是你。”妻子再一次迷离着眼睛，想要索取更多，那圆润的屁股越翘越高，彻底离开了床面。
　　“说实话，现在你是想咱表弟阿琛的大家伙，还是你老公我的家伙？”
　　“我想要老公你的，亲爱的老公，求求快点吧，你怎么这么讨厌，故意折磨我呢。”
　　“这可不是实话，说实话哦，说实话的话，那我就一插到底，给你来个痛快的。”
　　“我，我想要阿琛的，想要老公表弟的家伙，想要他高大威猛的年轻身子压在我身上。我想感受年轻男人带来的凶猛滋味，恨不得，恨不得喊他老公让他狠狠的干我。变态老公，现在你满意了吧？”
　　“现在求我，说点好话我听听。”
　　“好老公，你最棒了，快点插进来吧，我真的受不了啦，你插进来之后，以后想怎么玩，想要做什么，我都答应你好不好？哪怕你跟阿琛一起玩干也可行。
　　你们这对表兄弟真是大变态，不是还计划着交换自己的女人给对方玩吗，我都满足你们，随便你们怎么玩。
　　这总可以了吧？
　　快点吧老公。
　　”“这可是你说的啊，可不许反悔，现在还有最后一个事情，从今晚开始，你就试着喊我阿琛，我喊你嫂子。嫂子，快求我插进去。”
　　“阿琛，嫂子求你了，赶快插进来吧，嫂子好痒。”
　　“看你羞的样子，嫂子，你让我插你哪里呢？刚才不是跟你还说过了，我想看自己的表嫂对我再骚一点的，来吧做给我看看，到底你有多骚。”
　　“插进我骚穴里边，嫂子想让阿琛进我骚穴里边，用你的大东西狠狠的插进来干死我吧。”
　　“嫂子，你是不是以前也在心里幻想过这样，腿盘在我的腰上，这么骚的求着我干你？”
　　“想过，一直在想“嫂子，你是怎么想的？”
　　“我想坐在你你这个混蛋家伙的身上，让你的大家伙插在嫂子的骚穴里，嫂子自己晃动。”

第17章 回味销魂夜
　　到了次日起床的时候，比平时要起晚了很多，平日里我和妻子都是每天早上班，已经养成了固定的习惯。
　　可今天整整晚了一多个小时，已经快九点钟了。
　　好在今天是周六，不用那么狼狈的赶紧起床准备上班去。
　　等到我从床上坐起身来时，顿感腰背有些酸软，立刻想到了昨天晚上我和妻子之间的疯狂行为。
　　回味着昨天晚上的一切，让我止不住的嘴角泛着笑意，这几年来我和妻子之间枯燥乏味的感觉，在天昨晚上被彻底打破了。
　　昨晚上我和妻子又重新找到了前所未有的新奇和美妙体验，并且随着我和妻子的疯狂与放纵，那种刺激和兴奋的感觉是之前从未有过的强烈和愉悦。
　　昨晚上，我那个成熟惹火的性感妻子几乎变了一个人，就像是一个风搔的暗夜尤物，不再保持她的矜持和保守，变得会主动索取，和展现自己的需求和幻想。
　　那时妻子穿着性感撩人的职业装，丝袜美腿盘在我身上一边被我干的哼叫着，一边大喊着表弟阿琛的名字，说着那些令人羞耻不堪的放肆话语。
　　妻子双手按在我的手臂上，然后跨坐在我的腿间，一寸寸的将我的东西深入到了她自己的骚穴深处。
　　伴随着妻子销魂诱惑的哼叫，那性感的腰肢和浑圆的屁股开始不断的快速起落，那一刻的妻子是那么的风搔诱惑，那么的令人不可思议。
　　我还记得把妻子抱起来，模仿着之前阿琛对待苏小婉的样子，把她按在墙壁上不断亲吻着的时候，妻子直接挂在我的身上，再一次用站立着的姿势，跟妻子继续发生美妙的冲撞。
　　妻子那成熟火辣的身子被我疯狂的撞击着，接撞而来的是妻子销魂诱惑的叫喊声。
　　昨晚上我和妻子玩的角色扮演感觉是那么的完美无比。
　　看着妻子妩媚的脸庞迷离着眼睛，一边又接受着我的疯狂抽查，一边呼喊着我表弟阿琛的名字时，那种难以言说的感觉让我再也撑不住，似乎将自己的全部精华都爆发了出来，喷射在妻子那性感诱惑的骚穴深处。
　　我大口喘着粗气，将自己余味未消的家伙慢慢从妻子美妙湿泞的骚穴深处抽离出来时，妻子最后发出了一声无义伦比的哼叫。
　　妻子浑身都是细密的汗珠，那修身的ｔ恤被我揉捏的凌乱不堪，就连一头乌黑的长发也被我刚才蹂躏的不成样子。
　　妻子的丝袜紧绷在修长美腿上，被我之前因为兴奋过度，把妻子那性感极致的丝袜跟部撕烂了两处。
　　那性感诱惑的包臀短裙，则被撩到了腰间，黑色性感的内裤，早已经湿透了，湿漉漉的能感觉到阵阵骚气。
　　妻子许久之才心满意足的恢复了体力，然后慵懒无力的拖着疲惫不堪的身子去清洗，换上了睡裙之后才又回来。
　　躺下之后妻子没跟我说两句话就慵懒疲惫的睡着了。
　　我昨晚上运动也足够剧烈和满足，所以匆匆清理一下之后也睡着了。
　　整整一晚上，我魅力无比的妻子，叫喊着表弟的名字发泄着她压抑多年的欲望和冲动。
　　细美的腰肢和性感圆滑的屁股臀扭动着，快速的起落着，性感的红唇微微张启，发出欲望的满足叫声，修长的丝袜美腿每一个动作都撩人心魄，昨晚上的妻子给了我太大的满足和惊喜。
　　“老公，你都睡醒了还呆坐着在发什么愣？赶紧起床收拾下吃早饭了，这都九点钟了，真是够懒的。
　　我给你准备了你最爱吃的面条，还卧了俩鸡蛋呢，我也起来的晚了点，一会儿将就着吃点吧，等到中午的时候我再给你做点好吃的。
　　昨晚那么拼命，我得给我的好老公好好补一补。
　　”在我坐着发呆的时候，在卧室门口响起了妻子熟悉的声音，一如往常的动听和迷人。当我回过神来转头看向卧室门口的时候，正看到妻子穿着一身宽松舒适的家居服，那高挑火辣的身子正站在门口。
　　妻子跟我对视了一眼之后，再次展现出她特有的矜持和羞涩，魅力的眼睛妩媚的白了我一眼之后，转身离开了门口。
　　妻子那前突后翘的热辣身子看起来比之前更加诱惑了，特别是妻子最后有些娇羞矜持的笑着白我一眼离开的时候，我竟然在脑子里想到了一个词，明艳照人，拥有这般尤物，此生足矣。
　　看起来妻子在昨晚上享受到了几年来都没享受到的刺激和兴奋程度之后，压抑许久的欲望彻底爆发，也让妻子的气色都变好了很多，几乎是光彩照人的地步。
　　到了中年叁十岁的年纪，完美和满足的发泄，对于女人来说是最好的保养了。
　　妻子离开了，我也下床穿衣服。
　　等我匆匆洗漱后来到餐桌前，妻子正等着我呢。
　　相视一笑之后，我和妻子开始吃早饭。
　　或许真是昨晚折腾的足够多，我这会儿感觉饥饿的很，一大碗面加上俩鸡蛋瞬间我吃了个精光。
　　妻子去收拾了餐桌之后，才来到客厅里跟我一起坐在了沙发上。
　　今天我和妻子都有些古怪，有些说不上来的感觉。
　　或许是因为白天，人的欲望感觉压低到了最小状态，现在一想到昨晚上的疯狂，我和妻子两人都有些拘谨和约束了起来。
　　不过这样的状态只是没多久就消失了，我和妻子又一次恢复了之前那种毫无隐瞒的状态。
　　恋爱加上结婚，我跟妻子在一起的时间足够多了，所以我们之间也没有什么不能聊的了。
　　对于昨晚上的话题，在我刚抽了一根烟准备玩手机的时候，还是妻子主动说出来的。
　　“老公，昨晚上喝了酒，加上那个时候兴奋起来，所以很多事情做出来，现在来看是有些疯狂了。老公，你会生气吗？”这时候妻子倚在沙发上，肩膀跟我紧紧挨在一起，轻声的询问了一句。
　　我看着妻子只是笑笑，我相信我的表情一句说明了很多问题，因为在妻子见到我笑着看着她的时候，妻子明显松了口气。
　　估计是害怕我现在转过来埋怨她。

第18章 诱色人妻，真的换了
　　明显看出妻子是想多了，我安慰的揽着她的腰肢，然后认真的跟妻子对视同时说着“老婆，从现在开始，我要跟你商量一件很重要的事情。”
　　妻子似乎意识到我要说什么了，表情再一次变得羞臊不安，我笑着补充了一句“咱们研究一下你被其他男人干的情景。”
　　妻子是那么魅力动人，虽然现在已经叁十岁了，但看起来比曾经年轻那会儿还要迷人。
　　妻子这般的性感诱惑，真的不是年轻女人所能具备的，那是一种让男人抵挡不住的风情。
　　在妻子愈发性感诱惑的年华里，时间一年年过去，青涩退怯，妻子变得成熟火辣，让原本就魅力四射的妻子看起来那么的妩媚动人。
　　可我和妻子之间的热情却因为每天都在一起，都无比熟悉，所以我们的亲热美妙程度并不好。
　　现在来看，妻子在经历过我长久以来的建议，还有昨晚突然出现的刺激情况之后，这一切都改变了很多。
　　我这性感成熟妻子，会不会因为想通了这些，把性的方面看的很随便呢？
　　这些我不知道，但是我知道在以后的时间里，我跟妻子之间享受性的美妙和欢愉，肯定是比之前要强太多。
　　我跟妻子刚说完，就惹得妻子魅力脸庞微红，又羞恼无比的捏了我的胳膊一下。
　　“说什么呢，讨厌啊你，昨晚就被你诱惑的有点疯狂，现在想想还感觉很羞耻呢。我的屁股和腿，还有身子其他地方还被阿琛那个臭小子摸过了呢。
　　一想到这个就感觉丢死人了，老公，你还要继续下去吗？
　　昨晚上那种境界，我感觉已经足够了，咱们两个不是玩的也很疯狂很兴奋吗？
　　这样的刺激真的有点走火的感觉，其实，昨晚阿琛那臭小子要是真的弄了我，我估计也会半推半就之间就默认了。
　　老公，你刚才说要跟我好好商量一下我和别的男人的事情。
　　其实，其实，我也不知道该怎么说，总之，我就是想让你想清楚，一旦那样的话，我就等于被别的男人给弄过了。
　　你是我的老公，真的会没有别的想法，还能跟之前一样的接受我，疼爱我吗？
　　老公，咱们现在家庭稳定，感情也好的很，前几年咱们条件太差，现在房子有了，也买了车。
　　今年不是还商量着要孩子呢，咱们这样做，是不是有点太疯狂了？
　　要不以后我可以陪着你玩角色扮演，你可以伪装成任何男人来弄我。
　　或者你可以把我想象成任何的女人，我也配合你，咱们这样玩起来也很新奇有趣的啊。
　　老公，你看怎么样？
　　”妻子在气恼的白了我一眼之后，也开始说起来正经事了，一边温柔动听的说着话，一边小心翼翼的看着我，似乎到现在为止我的所有表现还不值得令她感觉安心。其实妻子这样的心思我能理解，毕竟在正常人看来，做出这样夫妻之间交换的游戏，看着自己的妻子被别的男人玩弄。
　　在女人看来这就是男人不爱她，也不珍惜她的表现。
　　其实在我看来根本不是，人这辈子其实很短暂，而且能够愉悦的享受性的美妙，那是多么令人痴迷的事啊。
　　“老婆，你的顾虑我明白，我是什么样的人难道你还不清楚吗？咱们的感情，我想不会破坏的。除非你是对别的男人有了感情，那才是最危险的。
　　咱们真正能享受性的快乐和美妙时间，其实没多少的，咱们已经过了叁十岁，还记得咱们年轻刚认识那会儿吗？
　　现在想想就跟昨天一样，时间一年年的过的飞快，我就怕咱们这样继续保持着传统守旧的状态。
　　等到咱们有一天老了，那个时候白发苍苍什么都做不来的时候，聊起曾经年轻的时候，甚至都没有去疯狂过一次，我怕到时候会后悔。
　　老婆，其实交换这件事情我在网上了解很久了，也跟你说过很多次，我相信我现在的心态和想法足够去接受这一切。
　　就跟昨晚一样，阿琛在抚摸亲吻你的时候，其实那个时候也确实有辛酸愤怒和苦涩。
　　毕竟自己性感火辣的宝贝妻子，被另外的男人去肆无忌惮的玩弄，没有情绪是不可能的。
　　可是跟这些情绪相比，最让我承受不住的，是那种扭曲的兴奋感。
　　这是一种很难跟你去用语言来形容的滋味，总之看着自己妻子被别的男人玩，那种兴奋和刺激感觉都比任何时候要强烈。
　　老婆，你不要有太大的压力，我希望你能全身心的去享受，放松的迎接这一切，我既然主动催促这一切，而且劝你那么久，肯定是接受这一切的。
　　把这样的事情当成是咱们夫妻之间的调剂，当成是咱们俩私密的情趣游戏。
　　哪怕咱们去外边更快刺激回来之后，也可以很细节的聊其他男女的事情。
　　想想这些就感觉兴奋和刺激。
　　老婆，你认为呢？
　　”我跟妻子相互倚在一起，我把妻子的小手握着放在她美妙的大腿上，轻声跟她说着我的心里话。妻子似乎在思索着什么，从我的角度看去，身边妻子的侧颜是那么的完美，加上脸颊带着的微红诱惑，这让我直接揽着妻子的柔韧蛮腰。
　　我的手不老实的向下滑落，手掌贴在妻子性感的腰臀弧线上时，妻子像回过神来。
　　“讨厌，又摸我，你现在就跟换发青春一样，以前一个月都碰不了我两次，昨晚刚弄了那么凶的一次，今天一早又开始摸我。
　　老公，不得不说昨晚经历过阿琛那臭小子的刺激之后，你现在的兴致还真是够强烈。
　　让我想到了咱们最初认识的时候了，那个时候你也是跟没个够一样的要。
　　”妻子没有拒绝我的动作，甚至微微向前探了些身位，方便我能轻松揉捏她的圆臀。“那你感觉这样的状态好不好？”我使劲捏了一下妻子的臀肉说着。
　　妻子幽怨的白了我一眼，靓丽的容颜带着娇羞“昨晚把我折腾那么厉害，今早又开始有兴致的摸我。
　　这样的状态我当然喜欢的不得了啦，也证明我还没人老珠黄呢。”
　　“那咱们是不是就可以继续尝试下去了？昨晚上苏小婉那个小姑娘害羞的跑掉，让昨晚的计划出现了意外。
　　不然的话咱们今天起床的时候，就是四个人一起起床了，说不定今天早上还不闲着，再来一次呢。
　　想想就感觉好刺激。
　　老婆，我想和你一起去和别的夫妻和恋人一起玩刺激，我想看你被男人干的发搔的样子。
　　”我很认真的跟妻子说着。

第19章 淫荡的美妙未来
　　此刻妻子的眼睛显得那么的美丽，在看着我的时候充满着迷人的风情与诱惑，不知道是不是因为昨晚上的彻底意足，让妻子在举手投足之间显现出如此这般性感风骚。
　　不过妻子那双魅力四射的眼睛里还略带着些许惊讶，估计还是理解不了为什么我会因为想到妻子和别的男人疯狂，就变得兴奋不已。
　　就在妻子发楞的时候，我的手因隔着妻子睡衣的裤子有些不过瘾，索性直接伸进了妻子宽松的裤子里，顺着妻子的腰肢和臀缝慢慢的享受着妻子成熟诱人的身体。
　　我的举动让妻子的身体不由自主的向前倾斜，使她圆润硕大的屁股显得更翘，也方便我的手自由伸入。
　　就在我的指头隔着妻子性感窄薄的内裤划入她的臀缝时，明显感觉到妻子臀缝的紧收，夹着我的手指，并且发出了一声含混不清的美妙哼声。
　　“老公喜欢我被别的男人弄，那我肯定也不会拒绝的啊，毕竟是那么刺激和兴奋的事情，要是不做才亏了呢。”妻子愈发的娇羞，在说完这句话之后，哪怕是假装开放，还是止不住脸红娇羞。
　　妻子在我的坚定保证中，她心里也能变得安稳了很多，至少现在看起来比之前询问我话语的时候要放松了很多。
　　我的态度也是让妻子的压力和担心变得渺小起来，妻子知道我平时很理智，而且很冷静。
　　既然已经主动去推动和接受这件事情，在妻子看起来，能够接受自己妻子和别的男人去享受刺激和放纵，是那么的无法理解，可我是不会欺骗我自己妻子的。
　　毕竟这样的事情真要是不能接受的欺骗了，那么迎接我和妻子的，也只有不信任，就没有感情的结局了。
　　但是这些年来，我相信我对妻子的深厚感情她能够清晰的感觉到。
　　“大变态老公，你想怎么玩就随便你吧，其实这么久的时间我一直都排斥和拒绝，就是因为我害怕这样以后，咱们之间的感情会慢慢疏远。
　　继而开始用咱们两个人的性去享受和沉沦那种刺激，最终迎接咱们的也只有感情的崩溃。
　　老公，我对咱们的爱足够的信任，这些年我也知道你的为人，所以我还是选择相信你。
　　不论怎么样，我只希望别影响到咱们的感情，而且，我也不希望因为这样的事情，你会嫌弃我脏，或者对你不够专一了。
　　如果能排除这些因素，其实我也挺愿意的，毕竟美妙的性爱，没有人会拒绝。
　　不过说到这个，我也有些事情需要你来答应我。
　　”妻子享受着我的揉捏，轻声说话到最后，语气又有些严肃了起来。我看着妻子，在等待着她继续说下去。
　　妻子这时候继续说着“老公，就和你刚才说的一样，咱们不要掺杂任何的感情因素在里边。我答应你不会喜欢上任何男人，你也要答应我不许对任何一个除我之外的女人有感情。
　　不过我还有件事情你要答应我，不许你胡乱来的，至少交换的目标，我也要有感觉才行。
　　至少是看着顺眼，对方的男人感觉不算坏，能够达到我接受他干我的程度，我才会同意。
　　不然的话我也不会同意的。
　　”妻子说出来的这些话倒是让我惊讶，因为之前我隐约想过一些，倒是没有妻子说的这么明了和具体。
　　妻子的话让我很肯定的点点头“那是自然了，对你来说感觉和看着顺眼很重要。毕竟咱们俩也不差啊，何况我老婆又那么漂亮性感，身材还那么火爆，任何男人看了，估计都想扑倒你，狠狠的在你身上发泄欲望。
　　现在的你简直就是行走的欲望，轻松能把男人的荷尔蒙诱惑出来。
　　不说别的，就说你经常跟我说过的公司里的男人经常向你示好，还偷看你，这些就证明我老婆有多大的诱惑力了。
　　”“去你的，讨厌。”妻子跟我的状态差不多，在经历过昨晚之后，到现在为止，妻子和我只要是接触到这个话题，总会有种蠢蠢欲动的感觉。
　　妻子娇羞的用香肩撞了我的肩膀一下，却是悄无声息的将圆臀侧起积压在我的腿上，这一来有些凌空的圆臀更加方便我的手部动作。
　　当我的手绕到了前边，顺着妻子那丰腴性感的腿跟碰触到妻子的淫门时，隔着内裤感受着那种状态，简直美妙至极。
　　妻子被我碰到的瞬间哼了一声并聚拢了修长的美腿。
　　“一聊这个你就兴奋了啊？”我带着古怪的笑意向妻子说着。
　　妻子用手拍了一下我的大腿，顺势把手放在我的大腿上，那灵巧的手指有意无意的碰触我早已经反应剧烈的裤裆。
　　“讨厌，你还说我呢，你看你，不也兴奋成这个样子了嘛。谈到自己的老婆被别的男人干，就兴奋成这样了，大变态。”妻子娇羞的说着话，不过对于这样的话题，妻子并没有回避，而是努力大胆的向我回应着。
　　“老婆，我感觉咱们未来的刺激生活一定会让咱们享受到从未有过的兴奋和快乐的。
　　你想想啊，到时候咱们可以去接触更多的夫妻朋友，到时候还可以享受到叁个人或者四个人的快乐。
　　想想看，两个男人同时玩弄你，折腾你的情形，是不是很刺激？
　　我还希望你能跟其他女人一起来同时伺候我呢，想想就美的要飞起来了。
　　到时候要是有叁对夫妻，咱们六个人几乎都是一个小型的群趴聚会了。
　　不敢想下去了，一定会刺激死的。
　　总之咱们的开始，就先由表弟开始吧，他长得清秀好看，身材高大又健壮。
　　做那种事情，肯定也是很凶猛，不会让你失望的。
　　以后咱们接触到的夫妻会越来越多，只可惜这个圈子还不被社会所能理解，都是很隐蔽很小范围。
　　”我感慨着跟妻子说着话，手指不断的上下撩动着，隔着妻子那窄薄的内裤，让妻子夹紧双腿的同时，不断的发出兴奋的娇哼，妻子又一次来了状态，并且看起来很想要了。“老公，其实我们公司的老板就是玩夫妻交换游戏的，而且还是很有经验的呢。”在妻子欲望不断强烈的意乱情迷中，妻子酥麻的声音含糊的向我说着。

第20章 交换人妻，美妙无双
　　听了妻子的话让我顿感惊讶，在我看来，像这种夫妻之间的交换游戏，也是我无意间在网络上看到的。
　　对于这样新奇和荒唐的事情，随着我了解的越来越多，发现自己对这样的游戏越来越向往和痴迷。
　　可这样的圈子其实是很小众和很遥远的，毕竟太隐蔽和神秘，我身边的现人之中，是根本不可能有的。
　　最多也就是表弟阿琛这样的，接触过，或许会幻想过，最终敢不敢参于，也不一定。
　　毕竟能有勇气去迈出这一步的，在我看来大多会是那些中年夫妻，平静枯燥的生活，还有被磨灭的夫妻热情，想让夫妻之间重新燃起激情，用这样的方式去解决，也许会找到新鲜的感觉。
　　但我做梦都没想到在身边，还能遇到真玩过交换的人，我以为自己足够的疯狂，可现在看来，在别人的心里，这样的情况或许已经早就习以为常了。
　　“你是说你们的老板吗？就是那个你经常说的强势又高冷的女强人？你背地里不是经常吐槽她是性冷淡嘛，说人家整天板着脸不苟言笑，做事说话都那么认真严肃。
　　难不成你跟你们老板聊过这些话题？
　　你们之间聊的还真是够淫荡的啊。
　　”我惊讶的听着妻子所说的话，手都不由自主的停下了，只是放在妻子的双腿间，看着妻子向她问了句。在我想着的同时，妻子见我发愣，似乎意识到了什么，害怕我误会，又赶紧向我解释着“老公，你想哪去了啊。
　　我背着你可没做任何不该做的事情，而且在公司里，其实男女偷情，和一起偶尔约炮的事情也经常发生，但我向你保证，我可没有做过任何对不起你的事情。
　　你还记得我之前经常加班的事吗？
　　有天晚上我们老板也加班，正好我有份报表和预案需要交给她签字。
　　我就去她的办公室，就在我准备敲门的时候，正巧听到她在旁边的消防通道里打电话呢，我可不是故意听的，可还是被我清楚地听到了。
　　反正话语里的意思是这样的，老板跟她老公说今晚加班估计要很晚，所以提前说一下。
　　还说向对方夫妻说声抱歉，说好的聚会游戏要耽误了，还跟她老公说要是对方接受的话，就让她老公一个人先去陪对方一起玩玩。
　　好像玩那种，哎呀，就是两男一女的叁人行游戏。
　　最后好像说有机会的话等下周末应该没问题，到时候可以一起去参加。
　　最后呢，老板又在电话里向她老公抱怨说上次找的那对夫妻，她对男的感觉很不好，所以拒绝了那次的活动。
　　还说让她老公和她先去跟对方目标吃个饭认识一下，感觉不错的话再谈交换的事情。
　　反正就是这么说的，而且听老板说这个事情的时候，言语听起来很放松随意，根本没有不好意思，也没什么扭扭捏捏的。
　　我猜想应该是经常玩交换的吧。
　　我听到最后跟她老公又在电话里聊了两句其他的事情，然后就挂电话了，于是我就赶紧离开了。
　　等过了十来分钟时间我才又去了老板的办公室，她居然又变回之前那副冷淡高傲的样子。
　　”妻子的话真是让我惊讶，我心里说不出来是什么样的感觉，就像是突然之间在现实之中，发现了一见很有意思的事情。
　　“老婆，你能确定吗？以前的时候我可从没有听你提起来过。”我向妻子询问着。
　　妻子很肯定的点点头，羞臊的说着：“这是别人的隐私，而且说给你听，你不是更来劲嘛，那个时候我总是感觉很古怪，根本会不同意你这样做的。
　　所以我更不可能说了，倒是这件事情之后，对我的观感改变挺大的，没想到平时看上去一本正经的老板，竟然会背地里也玩这样疯狂刺激的交换游戏。
　　平时那么高傲冷漠的她，竟然背地里也会当着老公的面被其他男人干，想想这个我就感觉不可思议。
　　”我的心里蠢蠢欲动，说不出来的兴奋和燥热，感觉就像是孤单忐忑的前行中，突然发现了志同道合的人。
　　“一直听你说你们老板严肃认真，你有她的照片吗？让我看看她长什么样子，可别是个热人老珠黄的老女人。”我有些兴奋的问着妻子。
　　我激动之下手部动作有些用力，我的手指几乎隔着妻子那窄薄的性感内裤，顶进了妻子美妙骚穴之中。
　　妻子一边哼叫，一边幽怨的白了我一眼，继续向我说着“怎么，你想弄我的女上司啊？
　　其实她年纪跟我差不多，长得很冷艳很性感，感觉很难接近她。
　　要说起来，我们老板身材和样貌真的很不错，要是你这个臭家伙要是看到了，一定会很想把她给干了。
　　不过你要想清楚哦，她老公可是个老外，人高马大的，这样凶猛的外国人要是干你老婆，你能接受吗？
　　她老公去过公司几次，我也见过，长得很帅气而且很有魅力，标准的欧美男子，要是让他干我的话，我肯定会接受的。
　　”妻子的话倒是让我纠结了起来，国外的男人观念很开放，或许她们老板也是被她的外国老公给诱导的。
　　可是自己成熟性感的妻子，被一个外国男人狠狠的玩弄，我还真有些说不出来的滋味。
　　毕竟国外男人的东西太大，那种夸张的尺寸，我都怀疑会不会把我妻子紧凑美妙的地方给撑的撕裂了。
　　“咱当下还是先跟表弟阿琛和他的小女友玩一下交换吧，我都计划好了，要是那个苏小婉清纯羞涩的不好意思玩这个。那我准备让阿琛单独来参加，或者我跟阿琛一起，我们表兄弟两人一起来干。
　　以后在工作中，多和你们老板解除接触，毕竟我们也算是同道中人，比我漫无目的在网上找的那些不靠谱的夫妻强多了。
　　那些人谁知道是真是假，也不知道有什么目的性，毕竟人心隔肚皮。
　　要是能跟你们老板夫妻一起玩交换的话，感觉肯定会很不错。
　　想想人家的国外老公，试试欧美男人的大东西，或许会更刺激的吧。
　　”想了一会儿之后，我就把我心里的计划告诉了妻子。

第21章 骚男荡女
　　最早之前，我和妻子之间的夫妻生活没有那种激情和新奇，那段时间里我只有连哄带骗的让妻子在跟我亲热的时候些各种诱惑的小视频。
　　虽然小视频刺激无比，可终究是虚拟的，并且在持续了一段时间之后，越看越感觉索然无味。
　　不过在那段时间里，倒是让我矜持保守的妻子开了眼界。
　　因为视频里有多人的混乱，还有各种花样和疯狂，看的我妻子目瞪口呆，经常会感慨的说：“这些人都疯了吗，竟然玩的这么疯狂。”
　　之前，妻子根本不会给我口交的，也就是在那段时间里，妻子尝试着帮我口交了两次。
　　第一次的强烈排斥和恶心之后，慢慢的也就接受了，只不过次数极少而已，这几年下来最多帮我口交了不到十次。
　　可对于我来说，她能做到这种地步，已经是进步不少了。
　　至于我想尝试玩妻子的后门，被妻子给强烈拒绝了。
　　但是在我看来，只要是妻子慢慢的去接受交换，慢慢的去适应这些疯狂的事情之后，一切都会顺理成章的。
　　我也曾经幻想过和别的男人一起，同时进入妻子敏感诱惑的前后门，最好再有一个男人，把充满欲望的东西再填进妻子的性感小口里，这样就更加完美了。
　　一想到妻子被叁个男人同时插进叁个洞，这样的刺激几乎能令我窒息，想到这个画面我就兴奋的几乎要爆浆，同时也伴随着一种心酸苦涩的感觉，总之是种很复杂的感觉。
　　这种幻想的画面，几乎成了我的梦靥，我也跟妻子谈论过这样的画面。
　　当我说出让妻子跨坐在一个男人的身上，插入自己的骚穴，再弯腰翘臀，让另外一个男人狠狠的插入她从未被开发过的肛门，最后再张开嘴巴含住第叁个男人的东西，同时被叁个男人一起干时，妻子气恼的狠狠掐了我好几下，又羞又恼的样子瞬间显得异常的诱惑。
　　正在我心中胡乱想着的时候，就听着我身边的妻子温柔动听的声音响起“昨晚上我也真是疯了，竟然被阿琛给亲吻和摸过了，总之以后这些事情你说了算。
　　只要你能接受，我也豁出去不在意这些了，就跟你说的一样，昨晚到现在，一想到那个时候的状态，都感觉挺兴奋的。
　　这种感觉是咱们俩这几年来从没有感受过的，我就想在不影响咱们俩感情和家庭的情况下，你想怎么做就怎么做，我不会介意的，不论是和咱表弟阿琛，还是和我公司老板，还有她那个高大英俊的欧洲老公都行。
　　只要你这个变态老公能接受，我一切随你。
　　不过话可说清楚了，我可不一定能接受在我身边我老公和别的女人做，所以，你要是看我和别的男人做可以。
　　但我的确接受不了你和别的女人在我面前做，至少现在不能接受。
　　”原本想着妻子还在跟我用心来聊天呢，可说着羞臊无比的话语时，妻子又变得纠结和矛盾了起来。
　　或许对妻子来说，还不够完全放开吧，毕竟自己的丈夫当着她的面跟别的女人疯狂做爱，妻子的心里肯定不是滋味的，就跟我想着别的男人和我妻子做一样，总会有种别样的心酸滋味。
　　“嗯，你之前跟我说的我也考虑了，到时候，不行的话就分房间，或者男的跟你做的时候，我自己也过去看或者参与。
　　到时候就不让其他女人参加就是了，这没什么大不了的，总是要一点点的适应和接受不是吗？
　　性爱所激发出来的欲望，一旦爆发出来的时候，一定会越放纵越堕落，就越刺激越兴奋。
　　或许到时候你还会求着一起玩个混乱大趴也说不定呢。
　　”我笑着回了妻子一句，惹得妻子又是娇哼了一声。过了几秒钟，我就听着妻子向我轻声说着“老公，我有点想要了，我是不是变得有点放纵不堪了啊？是不是很丢人？
　　以前的时候从来没有感觉到过这种强烈的需求，从昨晚到现在，我感觉一聊起来这些事情，我就止不住的兴奋，就有很强烈的需求，特别想要。
　　”我的手隔着薄薄的内裤碰触着妻子最敏感的腿间，感受那种湿漉漉的程度，知道妻子这时候已经很兴奋了。
　　其实保持这样的需求状态，对我来说也是一件好事情，至少可以让妻子不断在兴奋中幻想这些，现实中接受起来也比较容易。
　　并且这样的状态会让妻子在不知不觉中改变，不再像以前那样的矜持保守，对于我们夫妻未来的生活，肯定是比之前要精彩和美妙很多。
　　“很想要什么啊？”我这时候把手从妻子宽松的家居服里抽离出来，笑着向妻子问着。
　　见到我脸上的坏笑，妻子还不明白我在明知故问的逗她呢。
　　要是以前的话肯定会羞恼的骂我，不过这种状态下，妻子竟然比之前进步了很多，竟然还会用话语来故意刺激我“当然是想要男人，想要男人狠狠的压着我，把他的大家伙插进我的骚穴，然后猛烈的来撞击我。我怎么感觉自己的越来越淫荡了，需求变得异常强烈，甚至，我想要男人很霸道的来按住我，把我给狠狠的强奸了，我想我也会半推半就的去迎合他，接受他的玩弄，我真是感觉自己疯了。
　　变态老公，这么说你是不是就很满意？
　　老是想让自己妻子被别的男人干。
　　”我和妻子多年的默契，彼此一个细节都知道对方想什么，所以加上现在妻子越来越变得放松和开放，她自然知道用什么样的方式来刺激我。
　　不一会儿时间里，我就变得反应强烈，随着妻子的话语落下，我把短裤拉开，大白天的就把我硕大丑陋的东西展现在了妻子的面前。
　　“那咱们就大白天来干一次吧，你那么渴望被弄，现在我们就在在客厅沙发上干一次。
　　对了，我干你的时候你就给阿琛打电话，叫的骚一点，然后主动对着咱表弟说着骚话。
　　顺便再问问他今天什么时候过来玩你这个闷骚的表嫂。
　　”我跟妻子说话的同时，一下子就把妻子抱起来翻转过身体，将妻子那白皙浑圆的美臀立刻展现在我的眼前。

第22章 淫妻帮我口交
　　大白天的在客厅沙发上做，我和妻子都感到有种从未有过的兴奋和刺激。
　　和妻子交往到结婚，都七八年了，没想到今天我们俩会享受到如此程度的刺激。
　　此刻我的妻子倾斜着身子，倚在我的身旁，而我将妻子的上身压在了松软的沙发上。
　　妻子穿着宽松的裙式家居服，露出她那两条修长笔直的性感美腿。
　　白皙的美腿被我不断的揉捏着，当我的手顺着腿间探进去，隔着妻子窄薄的性感内裤开始玩弄妻子圆润的美臀时，我感受到妻子也变得兴奋无比。
　　我硕大坚挺的家伙，此时正在妻子那浑圆性感的屁股上不断的磨蹭着。
　　我的手顺着妻子纤细柔韧的蛮腰攀上了那两团硕大的汹涌圆球。
　　妻子淫荡的娇哼着，那魅力四射的脸庞夹带着强烈的羞臊，对于我的话，妻子只是将脸庞转过去，给我留下了一个完美的侧颜，没有理会我。
　　大白天的，估计妻子也不好意思了，她不说话，就是表达满意的一种态度。
　　我和妻子成熟火辣的身子紧贴在一起，我一边用我的大家伙顶蹭着妻子美妙臀缝，一边摸索着把手机给找了出来。
　　妻子自然知道我要做什么了，妻子悄悄的将手伸过来，轻柔的握住了我的顶在她臀肉上的东西，这才耐着羞耻的感觉，向我很小声的说着“老公，算了吧，现在毕竟是大白天，你要是给阿琛打电话，被别人听到了多难为情，毕竟这种事情太丢人了，你还是等到晚上再说吧。”
　　妻子说话的功夫，已经努力在沙发上坐直了，和我说话的时候，那只握着我的手一直都没有松开过，我冲着妻子笑了笑，然后站在了妻子的面前。
　　因为我是站着的，妻子坐在沙发上，我的大家伙正好冲着妻子那张柔美靓丽的脸。
　　妻子的表情有些惊愕，似乎不明白是什么情况，当我坏笑着说着“老婆，你就把这个当成是阿琛的东西，年轻小伙子的东西，味道或许会更好些，你来品尝一下滋味呗。”
　　妻子平时给我口叫的次数很少，偶尔一次妻子心情好了才会帮我口交一下的，我一边看着妻子，一边拿着手机在翻找着号码。
　　大白天的，窗帘那边只拉上了一半，这样的明亮光线，在客厅里用嘴做这种羞耻的事情，这些对妻子来说可是个大难题。
　　妻子哪怕是再幽怨的瞪着我，可看着我拿着手机翻找，就把我的腰向前挺着，最终妻子幽幽的叹息了一声，握着我的东西向跟部挪动了一下，妻子那张精致魅力的脸庞慢慢的凑了过来。
　　我的家伙说真的，其实挺丑的，看起来紫红色还泛着光泽的黑，上边的那种膨胀与小蚯蚓一样的青筋毕露，总之看起来就是不好看。
　　我那个丑陋不堪的东西，在凑近妻子性感的红唇时，那种强烈的心理刺激和视觉冲击，几乎让我窒息。
　　妻子娇羞的表情中带着万种风情，那种独属于少妇的诱惑再一次让我变得强烈起来。
　　妻子努力尝试着伸出灵巧的舌头，身子微微向前倾，性感红唇张开，轻轻扫动在我龟头上的时候，我整个人像触电一样，浑身颤栗了一下。
　　我深深吸了一口气，控制不住的哼了出来。
　　我哼叫的声音对于妻子来说是个强烈的鼓励，除了最初的排斥之外，妻子的动作由小变大，慢慢的变得熟练和放松了下来。
　　我努力控制自己，一边享受着酥麻如同触电的美妙滋味，一边赶紧给我的表弟阿琛打电话过去。
　　因为客厅很安静，显然妻子也听到了。
　　妻子肯定是想到了昨晚上的疯狂，还有差点就跟年轻力壮的表弟阿琛发生关系的事情，加上眼下这样的兴奋姿态，我只感觉到妻子的动作停顿了一下，就又继续下去了。
　　滚烫的舌头紧紧裹在我的东西上停顿了两秒钟，之后妻子已经彻底张开了性感红唇，将我的东西含了进去。
　　龟头被又柔又湿绵的包裹着，让我瞬间置身与难以用言语来形容的滋味中，我情不自禁的咬紧了牙齿。
　　我一只手伸出去，将妻子那柔顺长发抓在手中，等我的手轻轻握着妻子的一束长发，手指按在妻子的后脑上的时候，妻子似乎知道我要做什么了，除了用红唇紧箍着我的东西，微微仰起头看了我一眼之后，又一次毫无抵抗的顺着我的力量向前，将我的东西又一次含的深了一些。
　　就在这时，我手中的电话接通了，对面传来了我的表弟阿琛清脆有力的声音“喂，哥，有啥事啊？”
　　妻子听到我手机中隐约传来表弟阿琛的声音时，整个人的身子紧绷了一下，那双白皙性感的长腿紧紧的并拢了起来。
　　妻子双手按在我的腿上，探着头，努力的帮我吞吐着，看的出来在这样的状况下，又听到了表弟的声音，使妻子的刺激变得更加强烈了。
　　“没事啊，这不是想你了，给你打个电话问问，昨晚上你们回去之后怎么样？没吵架吧？”“那倒没有，再说这都什么年代了，其实我们学校私底下乱的很，比昨晚上的要疯狂多呢。
　　只不过小婉这丫头太内向了，紧张害羞之下不好意思待下去了，就带着我跑了。
　　你是不知道，回来之后，小婉在网上不断的跟我聊这事，不断的问我。
　　看的出来她即便是害羞，还是很好奇的，我都怀疑她心里是不是还想尝试呢。
　　哥，昨晚我真是遗憾死了，我翘了一晚上，一想到嫂子我就翘起来，快把我憋爆了，嫂子实在是太性感了。
　　哥，嫂子呢？
　　”说到这里，阿琛的声音压低了许多，可语气中那种兴奋劲头再明显不过。“在翘着屁股坐沙发上给我口交呢，要不你现在过来，你抱着你表嫂的大屁股在后边弄。
　　我抱着她的头弄她的嘴，咱们轮换着来，好好的把你嫂子喂饱怎么样？
　　”当我笑着说完话之后，感觉妻子羞恼的报复我，深含着我的同时故意用牙齿刮蹭了我的东西，让我敏感的轻呼出声。

第23章 忘情口爆
　　我此刻也是无语了，低头看着我那魅力四射的妻子。
　　等到她感觉到了我的目光时，微微抬头，大眼睛带着诱惑的笑意，像是在故意报复我一样。
　　紧接着妻子又一次扶稳我的腿，开始摇摆着头部进行吞吐了起来。
　　妻子的动作一切都是那么的小心翼翼，就像是生怕被表弟阿琛从手机的那边听到了任何羞耻的声音一样。
　　在我跟表弟说完这句话之后，其实不用妻子再去发出什么诱惑的声音，阿琛已经跟疯了似的，在电话那边发出了卧槽之类的感慨声，然后就听着这家伙压低了声音，充满了急切的语气向我说着“哥，你，你别再急我了。
　　你知道我想嫂子都快想疯了，可小婉估计是发现了什么头绪，这不是一大早就把我给喊出来逛街来了，不单单是我，还有一个她的室友闺蜜也在一起呢，现在他们俩正在商店逛着呢，我在外边等着她们俩。
　　估计中午就在这里找个地方，随便吃点东西，哥，你等着我，要是有机会的话，我今晚就带着小婉一起去你们家住一晚上去。
　　反正今天是周六，明天还有一整天够咱们折腾的呢。”
　　阿琛似乎是憋坏了，说话的时候那个猴急的劲儿听得再明显不过。
　　妻子还是低着头，双手已经抱住了我的臀侧，从最初的排斥，到现在妻子已经越来越主动的帮我去口交了。
　　在妻子吞吞之间，她不断把红唇紧箍着，在进出之中强烈的刮蹭着我，就连口腔也故意加深着对我的刺激，那种磨蹭感觉，还有那条舌头不停的在转圈扫动。
　　此刻妻子的欲望也开始渐渐强烈了起来。
　　一边吞吐，一边听着老公和表弟商议着一起怎么玩她，对于妻子来说，这样的刺激肯定能强烈到她浑身发麻的。
　　我看着妻子那么贪婪的不断深含，在美妙无比的滋味里，我缓缓的撤身，然后慢悠悠的坐在了沙发上。
　　在这个过程中，哪怕是我向后撤退，妻子还是努力侧头或者前倾来调整角度，总之不论我做什么，妻子那个令人魂儿都飘飞的口舌，一直都没有离开我的东西，这样的滋味简直太美妙了。
　　“你确定你们晚上能来吗？你是不知道昨晚上的时候，我们可失望了，不过我和你嫂子在你们走了之后，又狠狠的干了起来。
　　我和你嫂子也是舒服的很，唯一的遗憾就是你们不在这里，不然的话咱们四个人在一个房间里疯狂，想想就感觉刺激的受不了。
　　还有啊，不论今晚能不能来，要记得跟我回个信，我这边也好准备。
　　”我给阿琛那边交代着。“哥，我知道了，嫂子的嘴那么厉害吗？我听着你喘息急促的很，说话都在颤抖。
　　小心被嫂子把你给口爆出来，等晚上我一定也要试试嫂子的嘴，嫂子的嘴巴看着那么性感，肯定舒服死了。
　　等我亲够了嫂子的嘴巴，我再让嫂子给我口交，不行了，我得遮挡一下，不然在大街上就这么翘起来，太尴尬了。
　　哥你放心，今晚一定给你准信，也一定会让你惊喜的，现在想想这些，真的跟做梦似的。
　　哥，先不跟你说了啊，我看她们要出来了，还有啊，别让嫂子爽透了，要压抑着她。
　　等我过去，在嫂子身上狠狠的弄，再让嫂子爽个彻底。
　　”阿琛说完，着急的把电话给挂断了。
　　我拿着电话有些哭笑不得，不过现在对我来说已经顾不上这个电话了，我只感觉这样下去，不出一分钟时间，我真的要被妻子这妖精一般的诱惑小口给搞到崩爆出来了。
　　我的手贴着妻子性感的脸庞，让她将我的东西给吐了出来。
　　当妻子鲜艳诱惑的红唇上，连带着一条细细的丝线，跟蜘蛛网一样挂在我龟头的另一端时，这般放纵刺激一幕，让我的东西又狠狠的跳动了两下。
　　妻子呼吸急促，刚才还没在意，现在恢复正常了，妻子又开始羞臊了起来，侧头不敢正对着我，不过在妻子侧头的瞬间，我看到她性感的舌头微微伸出，舔舐了一下自己的红唇。
　　“他有事儿就算了，大白天的，还是别这样吧。”妻子扭捏着向我说了一句之后，又说着去把该清洗的衣服整理下放洗衣机去，然后就狼狈的逃离了客厅。
　　妻子扭动着性感的屁股，那双诱惑的美腿迈出后即刻消失在我视线中，我止不住的笑了起来。
　　拿过来茶几上的纸巾，将我东西上边沾满了妻子口水的痕迹擦拭完毕，我整理好裤子之后，坐在了沙发上开始抽烟。
　　这会儿我的感觉也在慢慢的消退，或许妻子的羞臊，只是想要将这样的欲望一直控制到晚上，控制到喊她表嫂的阿琛面前，在这个年轻力壮的大男孩的玩弄下，好好的，彻底的去享受那种美妙的滋味吧。
　　我在心里暗暗琢磨着此时妻子的想法，到底是白天做爱有些不习惯，还是内心深处的欲望令她选择听从表弟的建议，控制自己，等到晚上疯狂的时候再彻底的爆发。
　　年轻的男人不论是皮肤还是身材，都是那么好，身上的肌肉和隐约的腹肌，加上清秀有点小帅气的脸庞。
　　不得不说面对我表弟的时候，妻子肯定会有感觉，而且还会很兴奋吧。
　　我这两天真是疯了，脑子里无数次的会出现阿琛那臭小子在凶狠的玩弄和羞辱我的妻子，而我火辣的性感妻子，也沉沦在年轻表弟的玩弄和享受中。
　　不能再想了，一想到这里，我刚低头的东西，再一次有了抬头的感觉。
　　这样强烈的感觉，也让我有了一种重新回到年轻时代的感觉，冲动的心理和身体反应都强烈的令我惊喜。
　　一根烟抽完，我正坐在沙发上看电视，妻子总算忙完了重新回到我身旁坐下来。
　　我的手搭在妻子丝滑美妙的大腿上，看着妻子已经恢复了的平静状态，我不知道怎么想的，又一次开口向妻子说着“老婆，你不是说上次偷听到你们老板也玩夫妻的交换游戏的吗？”

第24章 疯狂的想法
　　此刻妻子翘起二郎腿，这个姿势让她的美腿显得格外修长性感。
　　就在刚才，妻子在洗衣间磨蹭了很久才出来，还听到了妻子刷牙的声音，应该是刚才口交的时候，让妻子感觉不舒服了，现在完全平静下来的妻子回来后，被我这句话问的楞在了原地。
　　那双妩媚的大眼睛和我对视着，或许是从我眼神中看到了什么，妻子立刻展现出震惊无比的表情来。
　　“老公，你是不是想着让我们陪公司的老板两口子一起去玩？这也太丢人了，关键是我和她还是一个公司的啊，想想就臊得慌。
　　这太危险了，老公，说真的，其实你要是想玩这样荒唐的游戏，只要是不影响咱们的感情，我都会努力配合你的。
　　可是我每天都跟要面对老板，而且还都是一个公司的同时，这太危险了，搞不好就会被别人发现的。
　　到时候玩起来是疯狂和满足了，可一旦出点事情，我还怎么在单位待下去。
　　要是被身边的人知道，咱们就只能搬家离开这里了，那还不被人嗤笑死啊。
　　还有亲戚朋友都知道了，哎呀，我现在想都不敢想那种严重的程度了。
　　”妻子的话让我蠢蠢欲动的心思稍稍平静了一些，其实妻子考虑的也对，毕竟这样的事情，是上不了台面的。
　　现在的通讯和网络这么发达，这么劲爆的话题，真要是传出去了，那是难以想象的事情了。
　　我沉默了几秒钟，感觉有些气愤压抑，转念一想，慢慢的就放松了下来。
　　我看着妻子紧张的表情，我就跟她说了我的看法，公司之外私底下的事情，又不会传出去，而且妻子和她们老板都是女人，又在一个公司，相比之下要跟和对方的老公在一个公司里安全很多。
　　毕竟人家也是玩交换的夫妻，这样一来肯定不会把事情故意说出去。
　　思来想去，我感觉她们老板这对夫妻最合适，况且也是个高挑靓丽的性感少妇，关键是那种高贵冷漠的气质，让男人更加有征服感。
　　一个平日里高傲的魅力女人，那么冷漠的少妇，一旦被我压在身下玩弄和享受，伴随着女人的哼叫或者求饶，这美妙的画面简直无法想象。
　　我把我心里想着的计划跟妻子完整的探讨了一遍，我相信妻子应该明白我的意思，也懂得如果这样组合成功了，会是最快乐和美妙的体验。
　　我的意思是年少健壮的表弟和他的小女友苏小婉，还可以继续发展。
　　但他们终究不是真正的夫妻，想要体验那种夫妻的交换，只能去找真正的夫妻。
　　而且我和妻子身材样貌和素质都不差，在我看来她们那个老板夫妻俩肯定也不会差的。
　　以前的时候去过妻子公司，我就对那个身材曼妙火辣，有种冷漠感觉的小少妇有想法。
　　还记得那个时候初春有些凉意，你们老板上身穿一件半长款的时尚风衣，下身穿短裙配丝袜和高跟鞋，一双修长性感的丝袜美腿，呈现在眼前，特别是这女人冷艳诱惑的气质，真的让人过目不忘。
　　真的要是跟别人换了，别的男人先不说，要是对方的妻子很一般，跟我妻子差距太大的话，其实我的心里也挺别扭的，可如果用妻子的老板来交换，我还是挺渴望的。
　　想到这里，让我的心里热乎乎的。
　　妻子被我又哄又劝的，看起来已经心心乱如麻了，只是呆呆的坐在了沙发上，也不说话。
　　我坐在妻子身旁，拉着她的手，一边看着电视机一边跟妻子在随意的闲聊。
　　这时候的我和妻子都没有再把刚才的强烈欲望继续下去，或许是都在等着晚上的爽快爆发吧。
　　“老婆，你们公司那个老吧人怎么样？年纪多大了？”在我把目标锁定在这个女人身上之后，我就开始向妻子询问了起来。
　　从最初最排斥和抗拒的阶段，到听过我不断做思想工作之后，妻子虽然也很犹豫，至少不像最开始的时候那么抗拒了。
　　面对我的问题，妻子魅力的脸庞带着几分纠结，然后幽怨的白了我一眼，多年的夫妻，这个默契度肯定有，在我开口的时候妻子就知道我在打什么主意了。
　　“美玉今年应该叁十叁了吧，比我大两岁，人倒是很显年轻，毕竟她平时生活很精致，也会保养的。
　　我们老板为人挺好的，平时在公司里虽然严厉，但人是真的不坏，对工作认真负责。
　　就是给人一种高傲的感觉，这也很正常啊，人家有颜值有身段，还有个家底厚实的老公，再加上她也很有能力。
　　虽然是上下级的关系，不过说真的，公司里的领导很多我都讨厌，倒是不讨厌她。
　　毕竟不论是做什么事情，人家让下属们挑不出来什么毛病。
　　”妻子开口，然后眼睛微微向天花板看着，像是在琢磨着这个人的情况。我听着妻子的话也在频频点头，在我听到妻子说到美玉老公家底丰厚的时候，我止不住的笑了起来。
　　“你表情那么猥琐，又想什么坏主意呢？”就在这时候，身旁的妻子向我反问了一句。
　　我赶紧笑着摇头，跟妻子的肩膀紧紧贴在一起，这样一来我和她的臀侧和腿，包括上身都紧密的接触在了一起。
　　一边感受着妻子成熟身子的美妙，一边跟妻子说着“老婆，我哪有什么坏主意，你现在真是越来越敏感了。
　　刚才听你说你们老板的时候，我突然想起来你以前不说过你们老板的丈夫，是个人高马大很帅气很有魅力的外国人嘛，如果事成了，你不是能品尝到西餐了。
　　老婆，要不咱们试试看先联系着？
　　你和你们老板先聊聊这件事，我估计都是喜欢这项运动的，她肯定也乐意。
　　想想那个性感魅力的国外男人弄你，是不是很带劲？
　　”我笑着跟妻子说到这里，只感觉大腿一疼，妻子那只小手伸过来在我腿上狠狠扭了一下。
　　我气恼的呲牙咧嘴开始挠妻子，在这样开心逗乐中，我终于说服了妻子，这让我心花怒放。

第25章 闷骚女上司
　　“老公，你不要得寸进尺啊，这种淫荡的事情我可没办法说出口。你如果真的对她不死心，你就自己联系吧，反正我是张不开口，而且你也不许把我给透漏出去。这种难堪的事情一旦传出去，那可太丢人了。”妻子看到我欣喜若狂，又不放心的向我重复着。
　　我疑惑的看着妻子，突然对着她的大腿拍了一下“老婆，你这不是在给我出难题吗？我又不认识你们老板美玉，我怎么联系？还是你们说话方便啊，都是同事，还熟悉，而且又是这样美妙的事，你想想多刺激啊，平时上班还是上下级的关系，私底下一起被男人玩，想着都过瘾。
　　到时候你要是接受不了我这个做老公的弄你上司，那就跟之前说的一样，先分房单独去两个人爽，先这样慢慢的适应着，反过来想想，英俊帅气的国外人，还是自己上司的老公弄你，难道不够刺激和兴奋的啊。
　　来嘛老婆，别不好意思，先微信你们的闷搔上司，把咱们的意思表达到就可以了。
　　你平时说话做事都那么面面俱到，相信这件事对你来说也不成问题，我想她会明白咱的意思。
　　”我说着话的时候还不断的揽着妻子的性感腰肢往我怀里贴近。
　　等到我把话说完，妻子那成熟火辣的身子已经紧紧的挤在我的怀里。
　　“别闹了，大白天的闹一会儿你又要疯了。”妻子感受着我的手又开始让她的圆球在我的手掌中不断的变化着形状，妻子有些心虚的向我说着。
　　“你这是等着咱表弟晚上过来，准备彻底爽一次吧？”我笑着回了一句，倒是没有再过分的做什么，只是抱着妻子跟她聊天。
　　“去你的，还不是因为你心里变态，喜欢看自己的老婆被别的男人玩。
　　老公，我把我们老板的微信给你，你想聊的话，你跟她聊吧，记得千万不要让她知道咱俩是夫妻，反正在你们没有聊明朗之前，不能让她知道这件事情有我的存在。
　　”妻子小声的向我说着。此事妻子摸索着裙子的小兜，把手机拿出来，把她们老板的微信分享给了我，我也拿起手机，顺便添加了好友。
　　这会儿妻子既紧张有害臊，准备去洗点水果，以此转移下话题。
　　妻子去了厨房，我拿着手机等待着好友的验证通过，同时和不远处的妻子闲聊着。
　　“老婆，你发现了没？以前的时候跟你说这些，你都很生气，以至于都影响夫妻关系。特别是经历过昨晚的疯狂以后，咱们俩现在的状态简直就跟回到最初刚在一起的时候了。心里总是蠢蠢欲动的想那点事儿。”
　　“那是你想，我也就是配合你而已，你这个大变态老公，可别说跟我有关系。”
　　“好好好，都是我的原因，你就是爱我，所以配合我的呗。
　　不过说真的，老婆，你感觉这样的生活咋样？
　　或者说，等以后这样发生了，咱们可以去找些感觉不错的男女一直保持这样的关系。
　　或者再去寻找新的目标和人物，也可以去体验一下其他的情趣刺激，我感觉是挺不错的，让我都焕发第二春了，你呢？
　　”“嗯，怎么说呢，总之心里紧张激动的感觉比以前要强烈很多，而且次数也多了。说不上好与坏吧，也许是咱们在一起时间真的太久了，以往热情被时光淹没了。
　　现在确实很激动很羞臊，感觉挺刺激的，可我又有些害怕，心里不踏实。
　　要是在不影响咱们感情的前提下，咱们这样，其实也挺刺激兴奋的，但是又感觉很羞耻和不好意思。
　　哎呀，总之就是很复杂的感觉，一时半会儿的我也说不上来是什么心情。
　　你就别问这么羞人的事情了，真丢人。
　　”“这还丢人啊？两口子的话题，什么不能聊啊？咱们要是都变得沉默了，话都少了，那咱们的夫妻状态才真正出问题了呢。
　　现在每天都有说不完的话题才是最好的状况，你以后也要慢慢适应，多说些就不觉得害羞了，等真轮到阿琛，或者其他男人，当着我的面狠狠的干你时，你还不得羞死啊？
　　也不对，老婆，你平时一向很传统，可一旦兴奋起来不也挺骚的吗？
　　老婆，说实话我喜欢你骚，你越骚我越兴奋。
　　”“哎呀，别说了，再说我就真不理你了啊。”
　　“好，那不说，咱们只做好不好？现在你放不开没事，真到了彻底突破的那一天，你估计就能放开去享受了，凡是总要有个循序渐进的过程。”
　　我跟妻子说笑着，说的话让妻子显得有些娇羞，洗了几个苹果出来之后，妻子俏脸微红的把水果托盘放到了茶几上。
　　妻子原本成熟火辣，却偏偏自带羞臊矜持的性子，殊不知这样的她更能让男人的荷尔蒙发。
　　刚才我跟妻子说话的内容，也从侧面证明了我长久以来的沟通有了成效，妻子现在真的是潜移默化的开始接受这样的改变了。
　　现在也说不上好与不好，至少目前来看，这样的改变几乎让我和妻子枯燥乏味的生活变得重新有了生机。
　　我拿了一个苹果分了一半给妻子，妻子在我身旁坐着，原本还有些羞臊的脸，这时候又变得严肃和认真了起来。
　　“老公，我跟别的男人发生了关系，你真的不会生气？也不会影响咱们的感情和生活？你保证？”看着妻子半信半疑的模样，我重重的点点头。
　　“你就是心里不踏实，都问了好多遍了，真不用担心的，其实这样的圈子，这样的夫妻有很多的，现在这个社会，没有那么多的在意了。
　　只要合适咱们俩的方式，还能让咱们夫妻生活有声有色，这个方法是最好的了。
　　老婆，不要有什么担心，相信我。
　　至少咱们在一起哪怕玩的再疯狂，又不是背叛和欺骗，咱们之间相互坦诚，是没有任何问题的。
　　”我认真的向我迷人的妻子保证，妻子点点头，看起来踏实了许多。这时候，我的手机叮铃一声，当我拿起手机看的时候，看到是妻子的老板美玉同意了我的好友申请。

第26章 和美女上司的风月时光
　　虽然声音很微弱，但是我相信妻子也听得清楚，此刻声音的出现，让依偎在沙发上的妻子身体也有些紧绷了起来。
　　妻子偷偷的瞟我这边两眼，那样子是好奇的无比，又有些担心和紧张，更不好意思直接过来看。
　　我对妻子的小动作看的清楚，我没有说什么，脸上挂着笑容，看着这个通过好友的号码。
　　当我看到她们老板直接用自己的名字作为微信名的时候，立刻感到这女人该不是工作狂吧，都把自己的公司统统标注了出来，连头像也是用她本人的。
　　照片的背景是办公室，美玉表情淡然的坐在办公桌前。
　　这女人还是留着利索的短发，脸型漂亮迷人，浑身上下都透着利索而又精练的感觉，脸上架着的那副眼镜，更让她增添了些许诱惑的风情。
　　虽然是坐着，只能看到白色衬衣里包裹着鼓鼓囊囊的两团圆球，可我知道这女人肯定也跟我妻子的装扮差不多，穿着高跟鞋丝袜，还有紧包着臀的裙子。
　　这女人姿色靓丽，气质高冷魅惑，那种感觉深深吸引了我。
　　耳钉，手链，腕表，还有那淡妆的面容，一看就是很有生活品质的女人。
　　“看你那色迷迷的样子，把人家的头像放大全屏看，小心把你眼珠子都给看出来了。真是的，以前我怎么没发现你这么色呢，丢死人了，小心这个女人把你的魂儿给勾走了。”
　　正在我打开头像放大欣赏美玉的时候，冷不丁的听到了身旁妻子的声音，这次的妻子语音带着气恼，明显带着醋意。
　　我赶紧把头像图片点出界面，然后哄着妻子“老婆，我就见过她两次，也就是你加班接你的时候随意见的一面。
　　话都没说过的，你这也能吃醋啊，我这不是好奇嘛，想看看跟我妻子一样性感又高雅的女人，平时看起来那么高冷的，怎么背地里还这么喜欢玩交换的这种游戏。
　　你想多了好不好，要是真像你想的那样，那咱们以后真要是交换了，整天光疑神疑鬼的也累死了。
　　我让你跟你们老板聊，你不好意思推给我了，不用担心，我先去试探试探口风去。
　　”我跟妻子说着，顺口又把我妻子夸赞了两句，女人对于男人的夸奖，特别是心爱男人的夸奖是没有任何抵抗力的。
　　我的甜言蜜语也让妻子略带笑意，她幽怨的白了我一眼之后，摸过来苹果吃着，然后就再也不理我了。
　　我笑了笑没说什么，而是打开了妻子公司的经理的微信聊天框。
　　就这么一会儿功夫，我还没发信息，倒是美玉先一步把信息发送了过来“你好，你是哪位？”
　　说话简洁明了，真是跟平时的作风一样利索。
　　我犹豫了几秒钟，然后给美玉回复了信息过去“你好，之前咱们不认识，是一对夫妻朋友介绍我加你的。我想咱们可以相互了解一下，我是指彼此的夫妻双方。”
　　原本我还想说妻子和我的身份呢，想着妻子羞臊的不让我说，我也就随意找了个话题。
　　我的话模棱两可，但是隐约之间把话题说的通透很多，特别点明了夫妻朋友介绍的，还有了解一下夫妻双方。
　　原本以为我的理由足够完美了，可接下来没玉发送的消息就让我哭笑不得起来“不可能的，这个号码没有什么夫妻朋友会知道，而且就算是有些不相关的朋友，一般也都是找我老公聊的。
　　你到底是谁？加我的工作号，还跟我说这些，你到底是谁？”
　　这个女人的警惕性还真高，问的这些话让我一时间不知道该怎么回复了。
　　我看着信息的时候，我身旁的妻子止不住的好奇，将头侧过来一些，看着我跟美玉的聊天。
　　看到最后一句话的时候，妻子乐了起来，笑的前俯后仰，这种妆态又让她增加了几分妩媚，让男人魂不守舍，少妇的杀伤力，在我看来要比那些青涩少女和还无经验与阅历的年轻女人要强大很多。
　　“哈哈，这次我看你咋办，你没想到人家会这么防备的吧，我看你怎么聊下去。”妻子向我撇撇嘴巴，那性感的红唇唇角上扬，带着迷人诱惑的古怪笑意。
　　我盘腿坐在沙发上，跟妻子相互贴在一起，我笑着说了一句“那咋办？只有跟她说实话了呗。”
　　我的话让妻子啊了一声，之后就紧张羞耻的受不了，抬手过来抢我的手机“不行，你要是说的我就真生气了。
　　万一是我当初听错了，或者不合适交换的话，那就糟糕了，我也没脸继续在公司里待下去了。
　　老公，你可不要说出我和她是同事。
　　”我赶紧护着手机，跟妻子说着“不说不说，肯定不说，不要害怕，我故意逗你呢。”
　　等到我把妻子安稳下来之后，看着她还有些疑惑的样子，我无力吐槽着“傻不傻？
　　反正以后你跟你这位女领导都要并排跪在一起，翘着骚屁股被我和别的男人弄的，现在还不好意思什么呢。
　　我就不信搞定不了你们公司老板来参加交换，坦然的当着自己老公的面被别的男人干，高傲又怎么了，不也就是个闷骚的女人而已，谁还没有点需求呢，不要把她看的这么高尚。
　　”说话的功夫，我拿起手机继续给美玉发送信息“不好意思啊，好尴尬，被你发现了。嗯，怎么说呢，就是现实中我们见过一面，不过交际真的不多。
　　我也是偶然间知道你们夫妻玩交换的，我和妻子也没玩过交换，不过我们都做好了准备，也都想要尝试一下。
　　而且我见过你一面，你是那么漂亮迷人又性感，几乎是所有男人梦寐以求想得到的女人。
　　我们绝对的真诚，所以也想直接的问你们一下，咱们有没有见过进一步接触的可能呢？
　　如果可以的话咱们可以聊下去，也可以先见面各自看看彼此的感觉怎么样，最后交换不交换的，还是看彼此的意思，你看怎么样？
　　”“你要是男的，那么肯定就是王倩的老公吧？要我没猜错的话，那么今天周末，正好我老公也在，挺方便的。
　　要不傍晚出来一起喝个咖啡，或者吃点东西聊一下？
　　”在我发送信息没到一分钟时间，对方的美玉直接来了一句令我无比震惊的话语。

第27章 心猿意马，春色无边
　　“我等会儿先和妻子商量一下吧，等下怎么样会给你个结果的。”在我连续听了叁遍之后，给美玉回复了一句语音过去。
　　我现在心跳猛烈，在美玉的话语中，我似乎看到了自己火辣性感的妻子被她老公，那个外国人狠狠玩弄的情形。
　　这样的滋味让我头皮都快要炸开，可偏偏身体的反应又是那么强烈。
　　一边是心烦意乱的愤怒，一边是身体的强烈反应，我也不知道我这是什么样的心理。
　　最后我看了一眼美玉发来的手势表情之后，这才把手机收起来。
　　等我起身来到了卧室里，听着外边洗漱间那边的洗衣机再发出微弱的嗡嗡声，妻子则半躺在床头摆弄手机玩。
　　等到我走进去妻子看到我，又有些紧张的把手机放下了，小心翼翼的看了我一眼，妻子轻声向我问着“老公，我现在真后悔。
　　早知道就不听你的瞎琢磨这些事情，现在好了，一下子被我们老板给发现了，想想以后在公司里见到她，还不尴尬死了。
　　”妻子的害怕抱怨对于我来说已经没什么可担心的了，接下来我把我和美玉对话的内容告诉了妻子。
　　当我说完之后，妻子瞪大了那双美丽的眼睛看着我，我见他还不相信，于是把我刚才和美玉的聊天都给妻子看了一下。
　　妻子那张迷人的俏脸还带着一丝恍惚，似乎不敢相信这一切是真的，当妻子看完之后，惊讶无比的向我重复问了一句“这是，这是我们老板故意让我知道啊？而且还是因为他老公，喜欢我？我的天哪，这怎么可能！
　　我感觉好荒唐啊，这怎么可能，老公，你要相信我，我跟我们老板的老公其实都没有交流过的。
　　有几次他去接老板下班，在公司里等的时候，碰到了也只是笑笑点点头，算是打过招呼，老公，我说的都是真的。
　　”妻子真是傻的让我心疼，我把妻子的肩膀揽住，闻着她身上诱惑的清香味道，随口就跟妻子说着“我知道啊傻老婆。
　　这又不是说你故意在美玉老公的面前诱惑他，只能说明你的魅力大，大的你们老板都比不上你呗，才让他老公对你这么痴迷。
　　这件事情就不要纠结了，你总不能阻止别人脑子里对你的喜欢吧？
　　咱们现在说说正经事情吧，现在美玉人家很大方，也很坦诚，跟咱们说清楚了这些事情，现在就看咱们的态度了。
　　咱们到底是去还是不去？
　　其实今天在我看来都差不多，一个是咱们表弟阿琛这边，一个是你经理美玉这边，一下子有了两个选择，想想还有些激动了呢。
　　老婆，你怎么打算的？
　　傍晚跟表弟阿琛那个年轻又有活力的家伙试试，还是跟那个高大威猛帅气又有魅力的外国男人试试？
　　”我把问题都说明白了之后，再一次的把选择权交给了我妻子。这几天的状态，加上昨晚上那么强烈刺激的情形，我相信妻子其实心里是做好了跟表弟阿琛发生关系的心里准备。
　　只不过现在冷不丁的出现了一个单位上班的领导，这就让妻子有了慌乱的感觉，其实冷静下来分析一下，也没什么，毕竟他们都是这个圈子的，怎么可能把自己给出卖了。
　　妻子看起来还是很纠结，那张魅力的脸庞红润无比，扭捏之中，妻子最终迷惘的摇摇头“老公，我也不知道。
　　之前就是在兴奋的时候，或许我都答应了，可是我现在就是感觉很紧张，心里也很乱，我也不知道该怎么选择，总之，你向我承诺的，不论怎么样，都不会影响咱们的家庭生活，那我就听你的。
　　哎呀，想想就好羞耻，不跟你说了，死就死了吧，我听你的，这总可以了吧，变态老公。
　　你自己就慢慢研究吧，我看看衣服洗得怎么样了。
　　”妻子思来想去，最终又把决定权交给了我，不过妻子的表现，对于来说那就再好不过了，选择权在我手上，不论我怎么安排，妻子还是努力来配合我，对我来说简直是好的不能再好的事情了。
　　在妻子羞臊无比，起身准备逃避的时候，我对着妻子那挺翘紧凑的性感圆臀拍了一下，惹得妻子幽怨的白了我一眼之后，又加速离开了卧室。
　　妻子的身材那么高挑，前突后翘的尺码又那么火辣性感，成熟的风韵让我妻子拥有迷住男人的本钱，对于我妻子能够把美玉的外国老公吸引住我也毫不意外。
　　这件事情我又开始琢磨了起来。
　　我倚在床头，然后摸出手机来，说真的，今晚我甚至幻想着把表弟阿琛和他的清纯校花女友，加上高傲冷漠的少妇美玉和她的外国老公，一起都聚集起来，来一次刺激的六人行，那才叫刺激呢。
　　可我又害怕吓到了妻子，现在我妻子在面临即将开战的现实时，又紧张的不知怎么办好，我也只能一步步的来吧，毕竟我也是没参与过，更没有什么经验。
　　按照我的设想，我先跟表弟那边确定一下，毕竟跟那边比较熟悉，也好说话，如果阿琛这边确定来不下来，我再决定跟美玉他们见不见面。
　　至少阿琛我们有彼此的关系摆在这里，妻子跟他熟悉点，不会太过拘谨，美玉他们终究还是外人，又是同事，关系难免有点太敏感，不过说真的，也各有千秋。
　　那边阿琛喊我妻子表嫂，又是个年轻强壮的小鲜肉，对于我妻子这样成熟魅惑的少妇来说，这个组合简直不能太兴奋了，更何况那个清纯令人很有感觉的校花呢，更令我欲罢不能。
　　另一边也不错，高傲冷艳的美少妇美玉，跟我妻子都一样的极品，只不过性格类型不同。
　　更关键的是美玉的老公还是外国人，刚才和美玉聊天时，提到她老公的东西很大，并且玩弄女人的经验很丰富。
　　自己魅力性感的妻子，被外国男人压在下边抱着圆臀狠狠的玩弄，这样的刺激画面，一想就让人兴奋不已。
　　“阿琛，你今天到底能不能过来？确定了没有？”我快速的编写了信息给表弟阿琛发了过去。

第28章 同意，开始撩骚
　　虽然妻子只是轻轻的嗯了一声，但这对平时矜持内向的妻子来说，也算是算是鼓起了足够大的勇气。
　　我欣喜若狂的抱着妻子，对着她那张迷人的俏脸一顿狂吻吻。
　　好大一会儿妻子才惊魂未定的推开我，红扑扑的俏脸对着我说：“大变态，每次一聊到别的男人弄我，你就兴奋的跟疯了似的。
　　我都不理你了，今天这件事情，就这样吧，反正说好了，要分开的啊，我可不想看到你跟美玉做爱。
　　衣服洗好了，我去晾衣服去，其他的随你吧。
　　”妻子又一次羞臊的跑掉了，我看着她曼妙的身子笑了起来。此刻我长长的呼出一口气来，这时候的我心情也是很紧张的。今天就要迈出真正交换的第一步了，我的心里并没有想到会后悔或者害怕，完全是一种难以言说很复杂的心情。
　　中午吃饭的时候，我跟妻子的气氛都变得有些紧张，说话比平时少了很多，不过我能感觉到妻子除了无比紧张的心情，确实还有一种跃跃欲试得向往，这种情况跟我差不多。
　　吃过了饭，我和妻子跟往常一样都去午休了一会儿，今天我和妻子什么都没做，也没有再亲热，妻子和我一样，都处于一种躁动不安的状态，像是一直压抑着，包括心情和身子，只差一颗火星去彻底的燃爆出来。
　　到了下午，我看着时间已经差不多了，我感觉跟美玉他们约定的时间快到了，就准备起身前往。
　　于是我跟妻子随口说：“老婆，咱俩先出去逛逛吧，好久没一起逛街了，周末除了约你们老板夫妻，咱们也去逛一会儿，全当放松一下。”
　　妻子惊讶的看了我一眼，不过还是微笑点头说：“嗯，那咱们就去逛一下吧。可是老公，真的要见老板他们，我还是还紧张啊，有点喘不过气来，我先去换身衣服吧。”
　　妻子继续保持着忐忑的心情去了卧室，我的心立刻快速跳动起来，不放心的跟了进去。
　　叁十出头的妻子身材那么的性感火辣，此时已经脱掉了家居服，前突后翘的身子上只穿着一套黑色内衣，纤细的小蛮腰和圆润的美臀，每一寸都带着诱惑，，一想到我妻子性感诱惑的身子，将要被陌生的男人压在身下粗暴放肆的玩弄，我的心就火烧火燎，难过中带着兴奋。
　　也不知道妻子会不会放松下来，会不会一边跟我对视着，一边被老外玩弄，同时发出美妙哼叫的声音？
　　我现在已经不敢再去想这些画面了，我看着她拿出来的衣服还有橱柜旁鞋架上拿下来的平底鞋，妻子这真是为逛街舒服准备着呢。
　　我驱散了难以接受的幻想，努力平复心情跟妻子说：“老婆，现在天气热不用穿太多，你穿的性感一点呗？
　　我记得上次你买的那件浅灰色的包臀短裙就很性感，还有紧身长款短袖跟短裙，再穿上丝袜和高跟鞋，简直性感到无敌了。
　　这样的打扮配上我老婆的样貌身材，估计走在街上能迷死好多人，我相信今晚能把你们老板的老公都给迷得神魂颠倒。
　　”我站在门框边上看着妻子，她微微弯腰翘着美臀在找裤子，这姿势相当诱惑，因为在最后结束跟美玉的聊天时，美玉说过到时候会穿上性感的丁字裤和短裙见我，所以我也不想让我妻子输给她那个上司。
　　毕竟身为老公，妻子比别的女人有魅力，也是值得骄傲的事情。
　　妻子也是很奇怪的看了我一眼，她当然明白我话语中的潜台词，妻子深呼吸了两下，气恼的白了我一眼后说：“老公，你说的那种打扮有点太开放了，要是传出去的话，会不会感觉我太不正经？”
　　“穿的性感点逛街不也是挺刺激的嘛，路上的男人都盯着你看，还会在心里对你各种的幻想，是不是很奇妙的感觉？来呗，好不容易有机会这样展示一下，可不要浪费机会，咱们也该想办法去增进情趣了，今天就准备迈出第一步，去刺激一下咱们的情趣，所以也不用在意穿的性感点吧。”我继续诱导着妻子，目光盯在我妻子那两团成熟硕大的圆球上。
　　妻子跟我夫妻生活虽然枯燥乏味，可妻子在外边的形象很矜持优雅，是个很内向容易害羞的人。
　　平时上班因为着装规定，妻子也是丝袜高跟鞋裙子这样的职场装，可毕竟裙子没那么短，也没打扮的那么性感。
　　妻子娇羞的脸庞带着犹豫，羞臊的瞪了我一眼后，我见她表情还是有些想尝试的感觉。
　　妻子看着我眼巴巴的样子，止不住的娇笑起来，风情万种的白了我一眼说着“你想让我穿，那我就穿，我老公都不怕我穿成那样被男人看，被男人幻想，那我还在乎什么？其实，平常那些男人不怀好意的目光盯着我的圆球和屁股看，我能感觉到。”
　　当妻子按照我说穿好之后，我眼里也充满了炙热，妻子带给我的诱惑，不次于昨晚上那一身风搔的打扮，我兴冲冲的带着妻子离开家门。
　　我们开着私家车来到我跟美玉约定好的地方，然后跟妻子在附近逛了一会儿。
　　妻子整个人都变得很紧张，情况果然被我猜到了，妻子穿的这么性感开放，很多男人的目光都直勾勾的盯着我妻子性感的身材。
　　妻子也感受到了，揽着我的胳膊变得更紧，似乎被街上这些陌生的男人的直白目光看的兴奋起来。
　　“老公，你这个大变态，我都后悔听你的话了，你看那些男人，眼睛就盯着我的屁股还有腿看，刚才正面过去的那个，眼珠子都想钻我衣服里去看圆球了。
　　真是太讨厌了，我感觉自己好羞耻，我，我里边感觉有点湿了。
　　”妻子紧靠在身旁，声音轻柔中带着兴奋害怕的颤抖，语气中的隐隐异样兴奋也是被我听得清清楚楚。羞臊兴奋的妻子说完话后我笑了，这种异样的感觉让我有些吃醋，可兴奋感随着妻子的话语出现，变得更加强烈。
　　手机震动了一下，我摸出手机看了一下是没玉的信息“我们在南京路希尔顿酒店二楼的西餐区，你们要多久到？”
　　我快速的点击几下手机“我们就在酒店旁边叁十米外，马上就到。”

第29章 调教骚妻，倍爽！
　　信息发送过去差不多叁两分钟，我那矜持火辣的妻子彻底慌了，到现在为止还是在洗漱间没有进来。
　　我倒是不担心，因为现在还早，我有足够的时间去安抚妻子的情绪。
　　昨晚上差点就让表弟阿琛给进入玩弄了，我相信妻子只不过是因为同事才紧张的，对方那个女人，还是妻子的上司，所以妻子才会感到忐忑不安，这都是小事，我没有太多担心。
　　等阿琛给我回信息过来时，已经是五分钟之后了“哥，我还在外边逛街呢，准备找个地方休息下喝杯奶茶聊会儿天，到了吃饭的时间就找地方吃饭去，不过我刚才也试探过苏小婉的口风了，这个丫头想跟我去附近快捷宾馆开房间。
　　看起来是被昨晚上哥和嫂子的开放与火辣给深深的刺激到了，可我跟小婉说去你们家时，小婉就吓得直摇头，应该是不好意思了。
　　哥，我估计这个周末就不能去你那了，我好想弄嫂子啊。
　　不过现在也好，至少小婉准备把身子交给我去享用了，这可是个千载难逢的机会，我想着等几天，我再抽时间喊她出来玩几次，等到小婉享受过男女事情的美妙之后，我再去做思想工作，那就再容易不过了，也就这么点事情，学校里很多更疯狂的事情小婉其实也知道。
　　我感觉说服小婉然后，跟哥和嫂子咱们四个人一起玩是没问题的，只不过需要给我点时间去搞定这件事情。
　　哥，你看下周末怎么样？
　　先暂时确定下来这个时间，到时候你就等我的好消息吧，哥，记得替我向嫂子问好，说我想她，想用嘴亲她的美穴呢。
　　等下次我一定亲遍嫂子的全身每一个地方，包括她迷人的后门，想想就兴奋。
　　哥，你跟嫂子替我说声抱歉啊，我真的想要弄嫂子快要想疯了，可没办法，我现在先要把小婉给摆平了。
　　到时候哥你也能享受一下年轻女孩的滋味，你肯定喜欢这样的年轻女人，我就喜欢少妇，特别是嫂子那样又漂亮又性感火辣的极品少妇。
　　”我看完了阿琛给我发来的信息，这家伙唠唠叨叨的说了一大堆，我算是看明白了他想表达的意思。
　　我现在心里也说不上来失望与开心，毕竟我跟表弟阿琛的时间长着呢，以后总有机会在一起干的，现在想想自己没有目标竟然直接跟表弟玩这样的游戏，也是够疯狂的。
　　既然表弟没时间，那么，我现在也有别的事情要做了。
　　我跟阿琛说了声好吧，随后再联系，然后迫不及待地打开了美玉的聊天框。
　　“我老婆说一切都听我的安排，那就是都同意了，今天什么时候见面呢？咱们在哪见面？”
　　我把消息发送了过去之后，应该是美玉和她的老公在商量这件事情吧，等了十来分钟，美玉消息发了过来，告诉了我地方和时间。
　　我们俩寒暄了两句之后，我交代了一些需要注意的事情，毕竟我妻子可是第一次，美玉又是我妻子的上司，所以我还是有些不放心。
　　至于美玉，倒是毫不担忧，直接说：“这个你放心好了，我老公很有经验，肯定即绅士又问温柔。
　　这个男人很不错的，在玩的时候又凶猛又霸道，平时对待女人很温柔，肯定会让你妻子感觉很美妙的。
　　至于我整天跟小倩在一个公司，她的脾气性格我再清楚不过，肯定不会让她有不好的感觉。
　　我们夫妻是有经验的，知道什么该做，什么不该做，你们放心好了。
　　你可以把今晚的聚会活动，先当一个普通的朋友聚餐，也不用这么紧张和重视，一些都要在轻松愉悦的心情中进行，好了，先说这么多，等到咱们见面的时候再详细聊吧。
　　”我跟美玉也在短短的几句话后，结束了聊天。
　　怎么也没想到事情这么快救确定了下来了，我原本还以为我和妻子第一次的疯狂，是跟表弟阿琛和他小女友一起的呢，不过对于我来说，这也没什么损失。
　　我的脑子里不断的涌现出那个强势高傲的美玉。
　　我紧张忐忑，毕竟长久的幻想马上就要在现实中发生了，那种刺激感确实很强烈，经历过昨晚上我表弟那只大手揉捏我妻子成熟火辣的身子，我也算是对这样的刺激感受有了直观的经历。
　　我深呼吸了一下，然后看着这么一大会儿了，妻子还因为羞臊不好意思跟我在一起，我开始喊着妻子。
　　喊了几声，妻子动听的声音也应着，最终磨磨蹭蹭的来到了卧室里。
　　妻子性感的美腿站在我的面前，小心翼翼的看着我，碰触到我的视线不超过两秒钟，妻子就心虚的把视线飘到别的地方，妻子怯生生的样子还真是可爱又性感。
　　“喊我做什么？又有什么坏主意？”妻子向我撇撇嘴巴嘀咕了一声。
　　我直接把妻子的手臂抓住拽到了我的怀里，任由妻子圆润弹性的美臀挤压着我敏感的部位。
　　我摸索着妻子的腰肢和美腿，在美妙的手感中，我跟妻子把事情说了出来。
　　妻子只是默默的听着，当听到我说答应了她的经理今天见面的时候，我明显感受到妻子性感的身子紧绷了一下，并且圆臀颤动一下，美妙的丰臀因为紧张也跟着紧收。
　　对于妻子的反应我再清楚不过，我坏笑着贴近羞臊无比的妻子香肩上，然后在她性感的耳廓旁边，轻声的说着“老婆，你还让我们老板还让我特意提醒你，她说她洋老公的东西特别大，到时候对着你折腾起来，能让你飘飘欲仙，其实你们老板也是看起来高傲冷漠，其实骨子里也是很闷搔开放。
　　你还有什么不好意思啊，别想的那么多了，今晚你不需要考虑太多，一切都按照我的安排来做，好吗亲爱的？
　　”我跟妻子轻柔的说着话，一边搂着她让她感受到我的爱恋与感情，我边说边顶蹭着妻子，说着令她兴奋的话，我抱着妻子坐在我的身上，看不到此时妻子面部的表情，我想一定羞恼无比，这时候只听妻子轻嗯了一声，微弱的点了点头。

第30章 完美组合计划
　　当我把手机放起来后，妻子那双漂亮迷人的眼睛盯着我，显然她也意识到接下来将要去面对什么了。
　　妻子绯红的脸庞一直都没有消退，可能是刚才被街上那些男人盯着的缘故。
　　我感觉到妻子的手紧紧挽住我的手臂，我拍拍妻子的小手说道：“被男人在街上这么火辣辣的盯着是啥感觉，是不是快受不了啦？
　　走吧，现在快到点了，咱们先去酒店二楼吃东西去吧，他们已经在那等着咱们了。
　　”妻子闻听，脸色顿时慌乱，最终还是臊红着脸冲我点点头，心虚的看看周围，妻子又白了我一眼说着“我现在好紧张。”
　　我揽着妻子，妻子看起来在强行让自己变得平静些，我们走进了旁边的酒店。
　　穿过大厅来到旁边一侧的电梯厅，看着电梯要等一会儿，反正也是在二楼，我就跟妻子从一侧的步梯上楼，准备去二楼找美玉他们。
　　妻子性感的时尚高跟鞋踏在阶梯上，发出清脆的声音，我从后边看到她那双修长的美腿被浅灰色的丝袜紧紧包裹着，简直迷死人了。
　　因为她比我的身位靠前些，妻子的性感小短裙弹性十足，紧紧包裹妻子圆润的屁股。
　　她上台阶的时候，那圆润如同秘桃的臀肉，在不断的被紧绷短裙挤压变型，变幻出阵阵欲望的臀浪。
　　紧身上衣也是很薄很弹性的浅色ｔ恤，妻子的腰肢被包裹那么纤细性感，放眼望去，去妻子的身材完美至极。
　　扭曲浑圆屁股那么的夸张，妻子今天的性感打扮，给我一种强烈的视觉冲击。
　　当我跟妻子站在二楼的时候，我紧张与期待的向前边的就餐区寻找着，想尽早看到美玉和她老公的身影。
　　这里的环境优雅，布置的那么精致，就餐环境也很好，餐区挺大，这会儿已经有几桌正在就餐。
　　我感觉到妻子的小手轻柔的拉扯了我两下，我回头看着妻子视线正看向另一边，我顺着妻子的视线看过去，正看到美玉和她老公坐在那边，美玉带着迷人的笑容正冲着我们这边摆手。
　　我礼貌的点头示意，然后跟妻子一起向那边的就餐区角落就走了过去。
　　此刻，美玉和她老公也站起来礼貌的迎接我们，看起来穿着打扮也很精致。
　　等到寒暄客套着让我们落座之后，我们这两对夫妻也开始笑着打招呼闲聊起来。
　　今晚的美玉看起来那么迷人，利索中带着风情的时尚短发，搭配她迷人的脸庞，令她看上去充满极具的诱惑力。
　　美玉今天穿了一件时尚的浅色碎花连衣裙，裙子也是修身的那种，裙子下摆到她膝盖的位置，把她火爆的身段展现的淋漓尽致。
　　今天美玉没穿丝袜，只穿着一双亮色的性感高跟鞋，配上她白皙的腿部皮肤，显得性感活力。
　　此刻，美玉脸上挂着魅力的笑容，这个漂亮女人能散发出另外一种魅力，跟我见过两次的那种不苟言笑完全不同。
　　在私底下的外时间，美玉也并不像在公司里表现出来的那么严肃强势。
　　我的视线从美玉有些低的领口收了回来，隐约可见白皙的圆球上侧，还有挺深的沟壑。
　　美玉的身材很火辣，不过前突后翘的夸张尺码没有我妻子的那么突显，可比一般女人的身材性感太多。
　　那两团圆球不如我妻子的大，但也小不了多少，一只手能勉强盖住就算不错了。
　　在我仔细的上下打量了妻子的上司美玉之后，我又把注意力放在了美玉的老公身上。
　　美玉的老公看起来年纪比她大一些，接近四十岁左右吧，或许是白人看起来都比较成熟的关系。
　　她老公是意大利人，现在是一家跨国企业做高管，名字叫麦克，原本两人定居在欧洲的，正好几年前麦克被任命到国内做高管，索性两人都搬迁了过来。
　　美玉的老公麦克看起来真的人高马大的，在我看来我接近一米八的个头已经很不错了，可麦克比我还高很多，关键是壮实，，哪怕是刚刮过胡，明显的茂密青色胡子茬也是那么多。
　　在刚才我跟他握手的时候，还能感受到他那只有力的大手。
　　金发蓝眼，眉骨高，眉毛漂亮，不得不说这个麦克确实有着欧美人的棱角分明，显得很帅气有魅力的那种。
　　想想也知道，美玉这么高傲冷漠的女人能喜欢的男人，肯定是不差的，更不要说美玉自己的身材样貌和各个条件都那么好了，也许是有了另外的心思，也是因为今天来的主题关系，我总是感觉今晚美美玉更加的性感诱惑。
　　男人整天面对这一盘菜吃，也会腻味的，确实也需要换换口味了，至少现在来说不至于背叛感情，还是我能接受的方式。
　　妻子在上楼见到美玉和麦克之后，就变得异常紧张起来，不过妻子跟着我亦步亦趋的走过来，还是努力挤出笑容跟美玉和麦克打招呼。
　　我见麦克那双湛蓝色的漂亮眼睛一直盯着我妻子看着，在我妻子的美腿和圆臀上不断的游离，那种喜欢和欣赏，并且还带着强烈欲望的眼神最终锁定在了我妻子硕大的圆球上。
　　妻子跟美玉他们俩打了招呼，美玉就带着比在公司里要柔和多的迷人笑容，让我妻子别这么拘束，现在也不是在上班时间，可以直接喊她的名字的。
　　不过我妻子还是很拘束的换了个称呼，喊了美玉一声玉姐。
　　我心里想着，对面这个短发带着眼睛，气质高傲迷人的尤物，还真能称得上是个御姐。
　　等到我们夫妻落座，随意的客套两句之后，谁也没有鲁莽的说今晚交换的事情。
　　麦克招呼服务生过来点餐，而我妻子还是很拘谨，偶尔会回应美玉和她老公的话。
　　随意点了些吃的，接下来就是继续闲聊了，期间美玉问了我的工作和爱好之类的，彼此算是初步了解。
　　倒是麦克，跟我妻子说起国外工作的有趣事情，很幽默的话语，加上很礼貌的谈吐举止，这个很有魅力的白人果然让我妻子变得慢慢放松下来，偶尔还会被他的话语逗的性感红唇微微翘起。

第31章 准备就绪，开始爽吧！
　　妻子紧挨在我身旁坐着，也不知道是不是美玉夫妻俩故意的，这样的坐姿对位，正是我跟美玉对坐，而我妻子和麦克靠在里侧相对着。
　　等待着点餐上来的时候，美玉和麦克这两口子看起来真的很放松，并且不论是说话做事，两个人那种悠闲的状态，也让我初期的紧张慢慢的消退。
　　初期忐忑和慌张后，我妻子也随着时间不断流逝，跟美玉聊公司里的事情，听麦克带着欧美人特有的夸张幽默聊天，妻子已经完全放松。
　　这两口子真的很会掌控聊天气氛，美玉也没了那种强势，高傲的气质还在，只是柔和了很多。
　　聊天从最初的拘谨，慢慢都变得放松下来，妻子跟美玉是同事，也见过麦克不止一次。
　　所以这样的气氛之下，妻子魅力的脸庞也挂上了迷人的笑容，似乎似乎忘记了今晚的主题。
　　反正今晚我们这两对夫妻之间见面主题都心知肚明，所以在聊天时，我总会偷看一眼对面坐着的美玉。
　　这个女人一只手撑在桌面上，似乎看到我的小动作，对我偷窥她到也没生气，甚至还带着笑容，还偷偷的看了我一眼，之后美玉把手臂放了下来。
　　她让自己贴着桌面更紧了一些，这一来美玉那两团硕大的圆球几乎撑在了桌面上，这样的视觉冲击更让我强烈的欲望瞬间膨胀。
　　这个骚气的女人，几乎把我给迷住了。
　　想想她身为我妻子领导的身份，又让我止不住在脑子里幻想起各种刺激场景。
　　我现在也能很随意的跟麦克闲聊，因为他妻子美玉的关系，再加上在国内工作几年，现在的汉语说的很地道。
　　在聊天说笑中，时间过去了接近半小时，其实我和妻子也没多少心思吃东西，心里突突乱跳。
　　这期间看得出来，我妻子对这个幽默风趣，谈吐高雅的高大外国人很满意，我偷看了妻子几眼，在我妻子那双迷人的眼睛看向对方的时候，没有任何的排斥和抗拒，凝视着她对面坐着的男人。
　　自己性感火辣的妻子，正充满某些期待感的看着对面一个帅气魅力的男人，这样的滋味愈发的古怪，可不能否认的是，我的身子却因为这点细节变得微微有了反应。
　　简单的吃过东西，美玉夫妻没有说出什么建议，还是坐在这里喝着茶水，跟我们热切的聊了很久。
　　这会儿美玉已经把聊天话题转到了夫妻生活上，我妻子到现在开始，才慢慢的活跃起来，之前的时候只是有问有答，主动说话的次数很少，现在我妻子也慢慢的开口说话参与聊天。
　　我的注意力又一次放在对面坐着的美玉身上，越看越感觉这个女人魅力无比。
　　这是个性感精致到了骨子里的极品少妇，我的视线在她上身不断的打量，美玉肯定感受的再明显不过了，只不过把腰挺的更直了一些，更方便我的视线去占有她。
　　面对新鲜魅力的极品女人，我的眼神也变得贪婪和炙热，跟之前相比，我现在掩饰自己真正想法的观念越来越淡。
　　最开始美玉在她说话的时候，也会用美丽的眼睛跟我对视一下，趁着麦克和我妻子没注意到的时候，眼神还深情的冲我扬扬性感漂亮的眉毛，那种勾魂的感觉令我呼吸愈发急促。
　　除了继续偷看面前这个极品少妇，我也会偷偷看一眼我妻子和麦克。
　　我发现麦克在说话的时候，那双炙热的眼睛就盯在我妻子高耸的圆球上，根本不遮掩自己的视线。
　　我妻子也会时不时抬头看一眼这个绅士的外国人，只不过不敢对视太久，怕被他直白的目光看的受不。
　　每个人的小互动都慢慢的出现，我心里感觉很梦幻，幻想着疯狂的事情，快点出现在现实中，这种感受难以用语言来描述。
　　聊天气氛变得越加炙热，我身旁的妻子随着时间流逝，面对麦克欲望的目光已经不再心虚躲避，甚至还鼓起勇气，去迎上对面男人充满欲望的目光，和他对视。
　　妻子只是大胆了一些，在那双充满欲望的目光下，我妻子被注视的有些承受不住，偶尔还是会把胳膊平放在桌上，想挡住自己坚挺的波涛，不被面前这个高大的外国人肆无忌惮的欣赏。
　　聊天的气氛越来越轻松，也越来越热烈，外国人爽快的性格在麦克身上充分的体现，他感慨赞美的看着我妻子大圆球，赞美着形状那么漂亮那么大，要是能夹住男人的东西在中间上下套弄，应该会刺激的很。
　　麦克还透漏他的妻子美玉，那张小口很厉害，吞吐的让他的魂儿都能飞起来，而且还是那种很深，几乎穿过喉咙的美妙。
　　此刻我妻子俏脸臊红，呼吸有些混乱，我已经看到坐在我身旁的妻子，随着麦克那充满侵犯性的目光注视下，悄悄在桌下，夹紧了她那修长的丝袜美腿。
　　麦克几乎直白的聊着这些情趣的趣事，美玉在旁边听着，除了偶尔会风情万种的白一眼自己的丈夫之外，完全任由麦克将这些难以启齿的羞臊事情说出口。
　　我们两对夫妻四个人的欲望都在心中燃烧着，在不断变得炙热。
　　“好啦，你就别一直盯着小倩看了，小心人家老公吃醋，毕竟他们俩这是第一次呢，你可真幸运，我都被小倩给迷住了。
　　人家除了老公之外的第一次，等下被你这个坏家伙给享受时，你可要温柔点，别再像对我，那么凶猛。
　　幻想了小倩这么久，我算是帮你把愿望实现了，等会儿啊，我也要拿出我的本事，努力在别的男人面前发骚，替你补偿人家。
　　总不能让你玩人家的妻子那么爽那么满足，我还要好好伺候人家呢。
　　”聊天愈发的热切，美玉喝了一口茶水，把杯子优雅的放在了桌面上，笑着跟自己的老公说着。“今晚感觉都不错，要不咱们今天就真正的尝试一下吧？试过之后，就能体会到那种极度的刺激和疯狂了。你们肯定不会失望的。”美玉这时候笑着跟她老公逗乐了两句后，又转头看着我和妻子，直奔主题。

第32章 激情四射
　　面对自己的妻子主动说出交换的话题，麦克显得异常平静，只是微微一笑，这个男人看起来的确魅力无比。
　　至于我，其实我今天和妻子讲了这么多，也相互分析了很多，包括今天能跟妻子一起来这里见美玉和麦克，说到底还不是因为这件疯狂的事情。
　　随着美玉的话语落下，我把目光转过一侧，看了下我的妻子，此刻我妻子也在偷偷的打量着对面那个迷人的高大男人。
　　对于我的目光若有所觉，妻子这才转头跟我对视了一眼，她这时候俏脸更红了，就像是刚才看男人的时候被我抓了个现行，让妻子感觉很难堪。
　　不过美玉的话都说到这里了，我相信妻子应该明白是什么意思。
　　妻子只是有些紧张的看了我一眼，可她那双迷人眼睛里带着的那种男女之间迷离的欲望我看得很明白。
　　不得不说今晚的妻子让我惊喜，我原本以为这个过程中，妻子会害怕的逃避，中途就找借口待不下去，让我陪着一起离开呢。
　　现在看起来妻子的接受程度比我想的要好很多。
　　这时候，我的脑子里冷不丁又冒出来上午时，美玉在微信中临末尾跟我说过的话了。
　　大概意思就是说你妻子平时的状态就是内向矜持，很传统的样子，可真到了兴奋的时候，肯定很骚的。
　　其实对于这个情况，我相信大多数人都是这样的吧，平时矜持保守，在兴奋的时候，欲望燃烧之下就会变得开放起来。
　　我妻子这时候只是低头不语，那性感的脖颈连同耳根都变得通红，妻子没有逃离，也没有借故离开，这种沉默其实就是一种默认了。
　　这种情况让我明白，长久以来一直幻想着的场景，那种荒唐和兴奋的禁忌游戏，我妻子并没有反对。
　　我在心里感慨，或许是今晚这个麦克给我妻子的感觉很不错吧，不然娇羞的妻子早就跑掉了。
　　今晚就要开始，四个男女的放纵了，我的心跳又猛烈了许多。
　　“美丽的夫人，你认为呢？或许咱们可以去房间里喝杯红酒，我们已经把房间开好了，恭候你们大驾光临。”麦克目光炙热的继续盯着我妻子成熟火辣的身子，带着迷人的微笑说着。
　　麦克说完话后，我用胳膊轻轻碰了一下身旁的妻子，想要让她明确的表达出来自己的想法。
　　妻子看了我一眼，她很明白我小动作表达的意思，妻子依旧是羞臊无比的低头，妻子没说话，可在低头的瞬间，轻微的点了点头。
　　妻子哪怕再矜持羞臊，还是给了我一个肯定的答复，我现在都能猜到妻子这时候的状态了，肯定内裤都湿透了吧，刚才就见她时不时的并拢丝袜美腿。
　　我现在已经顾不上去分析妻子这会儿是不是已经兴奋的样子。
　　当美玉看到我妻子跟着点头的时候，发出了迷人的开心笑声，之后就嘱咐麦克去买单。
　　此刻只剩下我们夫妻和美玉的时候，她才笑着跟我妻子说着“小倩，你对我老公感觉怎么样？是不是很不错？都说了不用这么拘束的啊，咱们今天就放开了疯一晚上，不用害怕。
　　为了给你老公惊喜，我今晚还特别穿上了一件黑色很性感风搔的丁字裤哦。
　　”美玉的话语落下，我原本就暴躁的东西止不住的狠狠跳动了两下，脑子里瞬间联想美玉在微信里说穿着情趣的丁字裤来见我的事情。
　　高傲冷漠的极品少妇，气质依旧迷人，却突然变得这么热辣性感，真令我始料未及。
　　麦克很快结账回来，然后在两人的热情邀请下，我也起身，最后妻子深深的看了我一眼，目光带着复杂的情绪，倒是什么都没说，紧紧揽着我的胳膊就跟着我站在一起。
　　接下来我们四个人一起去了电梯间，在进了电梯上楼层客房的时候，妻子揽着我的手用力变得越来越紧，应该是心情复杂到了极致。
　　倒是妻子一直都默默承受这些，再忐忑不安，还是努力的保持平静，在我看来，在刚才聊天吃饭的时候，其实我们四个人闲聊说笑的话语也足够的大胆直白了。
　　我说了些和妻子曾经的刺激经历，美玉很随意的把自己的敏感点都说了出来，包括什么样的姿势最兴奋之类的。
　　妻子在这样的状态下肯定一直保持着兴奋的反应状态的，不然也不会跟我一起上电梯来，那么跟美玉他们去了房间里意味着什么，我妻子心里很明白的。
　　很快就到了楼层，走出电梯跟着美玉和麦克夫妻来到了房间之后，关门的瞬间我又感觉妻子的紧张程度变得明显起来。
　　至于麦克和美玉，在这个独立的房间就变得放松很多，两个人不时的轻声交谈，也许是说着今晚即将发生的事情吧。
　　总之美玉不时的推一下鼻梁上的眼镜，红着脸带着笑意，也或许是麦克说什么很羞耻的事情，惹得美玉抬手撒娇一样打了下麦克。
　　麦克只是笑笑，穿着牛仔裤和衬衫休闲皮鞋的他，在站着的时候才知道是那么高那么壮实，小臂上的肌肉明显，这时候麦克松开了最上边的一刻衬衣纽扣，露出浓密的胸毛，充满了狂野的滋味。
　　我和妻子进来之后，他们就像主人一样，将我们让到沙发上坐下来。
　　麦克的手时不时的会捏一下美玉的圆球，或者是紧绷的翘臀，偶尔还会把大手伸进美玉的裙摆里，那火辣的动作根本不避讳我和我妻子。
　　这种直接的场景就在我和妻子的眼皮底下发生，那种兴奋到心灵深处的挑逗与暧昧，是我到现在为止都没体验过的刺激，我相信妻子跟我的感觉也一样。
　　“原本我想邀请你们去我家做客的，可我妻子说还是来一个温馨点的酒店比较好，在这里你们也能放松，并且比较有感觉。
　　所以我就在这里开了房间，我原本还让妻子用她的证件在隔壁也开了个房间呢，不过看到这里还有这样高端的套间，就选了一间。
　　这里有两个卧室，现在看你们决定，咱们是在一起彻底放开，去享受一下疯狂的快乐，还是分开房间试一下感受？
　　当然，是我来和你妻子一起感受异样的刺激，另一个房间是你和我妻子去随意你疯狂。
　　”麦克这时候转头看着我，向我微笑着问了一句。

第33章 交换经验，床上见真章！
　　我和妻子坐在沙发上下意识的对视了一眼，彼此都在征求对方的想法，倒是没说什么。
　　“老公，你准备的红酒呢？咱们应该喝点了，另外啊，我要去跟小倩说点悄悄话去。”见到我和妻子默不作声，美玉撩了两下自己清爽性感的短发，笑着说了一句。
　　原本我妻子正拘谨的坐在我身旁不知所措，听到了美玉的话之后，脱口而出喊了一声‘老板’，还想说什么却被美玉给制止了“跟我来，咱们俩在一个公司工作时间不短了，还真没好好谈过心。
　　都说了让你喊我名字或者叫姐的，别这么紧张，这又不是在公司里，我平时也没那么吓人吧？
　　走，我跟你说点悄悄话去，说点有关我老公的哦，很刺激的，来嘛，看你这么紧张，我来帮你放松一下。
　　”美玉说着话，时尚的短发微微摆动，说话间就来到我妻子身前，伸出手来的时候，我妻子也默默的把手伸出去，美玉拉着我妻子的手就去了套间的一个卧室里去了。
　　对于她们准备谈什么我心里好奇的很，或许美玉这个外边冷漠高傲，私底下却无比开放的女人，能让妻子真的放松和享受其中也说不定。
　　正在这时候，麦克已经把开好的红酒拿了过来，又把高脚杯拿了出来倒酒。
　　我现在收敛心神，然后笑着接过来麦克递过来的红酒，轻轻碰杯之后喝了一口。
　　我们俩男人，就坐在沙发上一边喝就一边聊天。
　　“不要着急，也不要紧张，现在还不到七点钟，咱们今晚有大把的时间来享受的，或许一晚上不睡觉也是有可能的。
　　我给你说一下我妻子的接受程度啊，她其实很喜欢口交，不过总是嫌弃我的味道重，其实我的味道才是真正男人荷尔蒙的味道。
　　另外我妻子的敏感点在脖子和圆球突点上，你可以亲吻碰触，让她兴奋，当然，还有那个前后门也很敏感的。
　　只可惜我的东西有些太大，她就让我试过两次后门，可惜妻子体验后感觉很不爽。
　　我妻子比较主动点，总会变化各种姿势，不过很不错的。
　　我妻子兴奋起来的时候，你可以稍微凶狠一点，不用太温柔。
　　你越鲁莽和凶狠的对待她，她就会越兴奋。
　　平时看我妻子是不是很矜持高傲，对任何人都很冷漠？
　　私底下兴奋起来啊，喜欢被人羞辱和凶狠的，你要是这样对待她的时候，再说点过分的吓流话，比如骂她骚货什么的，我想她一定很喜欢。
　　总之，我妻子的接受程度很高，只要你能想出来的花样，我妻子都能迎合取悦你的。
　　你看这样可以吗？
　　咱们先分开弄一下，其实在咱们四个人都兴奋的时候，我想你妻子就能接受咱们四个人在一起了。
　　到时候我带着你妻子去你们房间，或者你跟我妻子来我们房间，都可以的。
　　那个时候我就可以进我妻子的前门，你同时再进她的后门，让她享受一下叁明治的滋味吧？
　　她一定会兴奋的疯狂。
　　如果你妻子也愿意接受，那么我也很乐意跟你一起用这样的花样，让你妻子也体会到同时被两个那人前后进攻的快乐。
　　只可惜的尺码好像有些大了，不然的话，其实我对后门挺有兴趣的。
　　对了，你妻子有没有爱好或者需要注意的情况，还有性的偏好之类的？
　　”麦克跟我喝着酒，这时候趁着两个女人不在这里，又摸索着烟拿了出来递给我一支，同时向我随口说着这些话语。麦克的话倒是深深刺激到了我，我没想到仅仅见过两次，并且那么高傲强势的女人，竟然喜欢男人对她凶猛和羞辱，这样的差距也太大了些。
　　倒是说到美玉那么开放和疯狂的时候，又令我的东西狠狠跳动了两下，我现在有些按耐不住的感觉，想要在这个迷人的少妇身上狠狠的发泄和享受。
　　我接过来烟点着了，抽着烟喝着红酒，我现在也在让自己平静下来，不至于今晚太过紧张而丢脸。
　　我吐出一口烟来，然后琢磨着麦克的话语，这才回答着他“我和妻子平时都很保守正常的，姿势也就那几个吧，没什么特别的形式。
　　至于花样，试过情趣制服之类的，其他的就没试过了，我妻子很传统，哪怕是用口，也没有给我口过几次的。
　　至于后门，如果是在我妻子兴奋的时候，说说倒是可以，或者用手玩弄一下，这算是极限了，是根本不让我进入后门的。
　　我妻子喜欢温柔的，不论是抚摸还是亲，喜欢舒缓的感觉，只有等着兴奋的时候，需求正强烈，濒临爆发的时候，才喜欢又快又猛烈的那种。
　　应该是这样的，至少这几年里，我们两个就是这个状态。
　　我给她口过，她好像太敏感的受不了，所以也没试过几次。
　　其他的，就没什么了吧，就是跟其他夫妻都差不多的情况了。”
　　麦克对于这些事情没有隐瞒，所以我也跟他说了有关我和妻子的事情。
　　不得不说，跟一个男人聊着我和妻子的事情，还说有关我妻子性的方面，对于心理来说也是个强烈的刺激。
　　麦克听了我的话之后点点头，表情带着思索又跟我举杯。
　　喝了一口红酒抽着烟，麦克笑着说了起来“嗯，属于东方女人特有的性格，其实这样挺好的，而且也正是最迷人的地方。
　　从最初的时候见到你妻子，就感觉身材性感长得漂亮迷人，特别是那种害羞的感觉，更是迷人。
　　我相信我会把握好，让你妻子慢慢的敞开心扉，并且美妙的享受其中，对待女人，我很有耐心，并且不会让女人感觉到讨厌。
　　一想到能征服像你妻子这样火辣又羞涩的魅力少妇，心里还是很有成就感的。
　　今晚试试看，能不能让你看到你妻子的另一面，每个女人都会有放纵和堕落的一面，只不过很难在现实中展现而已，或许今晚我能帮你开发出来呢。
　　当然，我的妻子也不差，也会让你感觉到今晚不虚此行。”
　　在我和麦克闲聊大概有十来分钟的时间，那边卧室房门打开，我性感火辣的妻子和靓丽诱惑的美玉走了出来。

第34章 真刀真枪上
　　这接近二十分钟的时间里，我妻子和美玉两个人在里边不知道谈了些什么。
　　两个人分别是同公司的上司和下属，同样的性感诱惑，又是年纪差不多的少妇，当两个人都走出来的时候，环肥燕瘦之间，我妻子和美玉两人都是带着异常强烈欲望诱惑。
　　我仔细的打量着妻子，她时候的脸色变得更加朝红，甚至在跟我对视的瞬间立刻慌乱的转移看向了别处，都不敢再多看我一眼。
　　“能看到美丽性感的女人害羞，对男人来说是一件令人惊喜的事情，更何况今晚还要进行一些更美妙惊喜的享受。来吧两位，一起喝一杯。”正在这时候，麦克冲着美玉和我妻子吹了个口哨，然后开始为她们俩倒酒。
　　当我看着我那性感火辣的妻子，竟然站在茶几前扭捏了一下，最终挨在了麦克的身边坐下来的时候，我惊讶的差点眼珠子都跳了出来。
　　下一刻我感觉一阵清香味道传来，那个短发带着眼镜，气质迷人的美玉紧挨着我坐了下来，我和她的大腿紧贴，新鲜异样的刺激瞬间变得强烈无比。
　　我妻子和美玉，竟然改变了位置，对方的妻子都挨着另外的男人坐了下来，在我看来这肯定是两个人在卧室里商量出来的花样。
　　我的妻子那么魅力性感，优雅的坐在同样帅气魅力的外国男人身边，妻子心虚紧张的都不敢向我这边看一眼。
　　我兴奋的同时，心里也暗生醋意，可我身旁带着清香味道的魅力女人也是那么诱惑可心，想到这里，心里有了些平衡的感觉。
　　换过位置后我们聊的更来劲，那些不堪入目的话题也都毫不保留的说了出来。
　　麦克依旧坦然淡定，只不过话题也都是这家伙发起来的，那些令人兴奋的话语听的我妻子俏脸臊红，那双性感的丝袜美腿并拢的越来越紧。
　　喝着酒，妻子有时被问的没办法，也会回答一句很羞耻的话，这种性话题一旦开口了，也让妻子慢慢的参与其中。
　　我的兴奋和刺激感觉愈发的强烈，我的裤子已经足够的明显，可麦克那边，他的牛仔裤更是搭起来一个夸张的帐篷，这也让我心里有些惊讶和羡慕，这家伙的东西可真够吓人的。
　　喝酒聊天，慢慢的让人放松，更何况还是在这样隐蔽的独立房间里，我恍惚中甚至在想着。
　　要是现在人高马大的麦克把我成熟火辣的妻子按在面前茶几上，当着我这个老公的面凶猛的弄我妻子，我妻子这会儿应该也会很兴奋疯狂的去配合他的享用吧。
　　我发现这时候自己随着兴奋的感觉愈发强烈，我心里的幻想也开始变得疯狂和刺激起来。
　　因为我妻子跟麦克紧挨在一起，麦克侧着头，嘴几乎贴在了我妻子白皙漂亮的脸庞上，在说着悄悄话。
　　我妻子有些不适应，可依旧面色朝红的带着笑容，保持着这样的姿势，也不知道麦克在偷摸的跟我妻子说什么，我能看到我妻子呼吸经常强烈的停滞一下，肯定是无比刺激的话题。
　　魅力而又矜持的妻子，在这个拥有丰富经验的外国人面前，除了端坐之外，还把双手垂在性感大腿上，悄悄的拉扯一下她的包臀短裙。
　　妻子的超短裙太短，坐在沙发上让妻子的丝袜边缘都在大腿跟部隐约的展现出来，这让妻子很尴尬。
　　麦克把酒杯放下，继续聊着火辣的话题，那只大手看似随意的把掌心搭在了我妻子的短裙上，确切的说是我妻子被短裙紧绷的性感大腿上。
　　我的心猛地一跳，像是受到了可怕的冲击，一个国外男人当着我的面前，用手贴在我妻子腿臀之间的地方，那种滋味真是复杂的难以描述。
　　在这样的刺激下，我也跟报复一样，向美玉伸出手放在她的腰上，美玉这个精致的女人保养的真好，或许是平时做些瑜伽的缘故，纤细的腰肢保持的很好，柔韧手感极佳。
　　美玉的裙子很薄，我的手掌几乎隔着窄薄的一层布料，在碰触着这个气质少妇的蛮腰。
　　美玉身子一颤，紧接着就放松下来，她没有拒绝我的动作。
　　我这时候的动作其实遮挡不住的，也是在麦克的面前，开始搂着美玉的腰肢在抚摸。
　　我妻子身子有些僵的坐在那边，咬着嘴唇，呼吸变得急促，跟我妻子不同的是美玉的主动性更加强烈。
　　她故意向前弯腰，方便我的手隔着裙子触碰到她美妙的腰臀之间，这时候美玉摇晃着手中的酒杯，侧头不回避我的手，向她老公麦克说着：“老公，小倩真的很有魅力，你看她腿那么长，腿部线条又那么漂亮，屁股和胸也比我的都性感丰满，看得我都嫉妒了，我估计她真正兴奋起来的时候，一定也很疯狂的，今晚还真是便宜你了。”
　　我的手这时候已经向下，滑在了美玉那突出紧翘的美臀上，我在轻轻的揉捏。
　　偷偷看了一眼麦克和我妻子坐在另一边的情形，此时麦克的那只大手将我妻子性感短裙向上撩开了一些，直接放在我妻子的丝袜美腿上舒缓的抚摸着。
　　我已经兴奋的快要窒息了，一边是心里那种心酸苦涩的怒火，一边是难以想象的兴奋程度，我感觉自己快要爆炸了。
　　或许接触交换是正确的，这样刺激兴奋的复杂滋味，是我从未体会过的。
　　我妻子的表情和迷离的性感眼神，也在证明着她此时的状态，要不是因为今天的刺激，我们也不会都兴奋成这样。
　　我幻想到了我妻子被麦克按在地上压着，当着我的面，这个陌生男人把我妻子干的骚叫着。
　　“你看到了没？你看你老婆，其实闷骚的很呢，被我老公摸的兴奋成那样了，这才只是摸腿，你是不知道我老公的厉害，到时候你老婆估计要被玩弄的发疯，我看差不多了，要不咱们准备开始？”正在我看着另一边我妻子和麦克的时候，我感觉耳朵一阵酥麻，美玉已经趴在我的耳边，动听的声音响起来。
　　我还是看着我妻子那边，不过我捏住了美玉屁股的力量变的越来越大。

第35章 梦幻般性爱
　　就在麦克趴在我妻子香肩上说了什么之后，我妻子表情变得纠结无比，转头用细微的声音回复着这个有魅力成熟的国外男人。
　　这是我在今晚见到我矜持内向的妻子，第一次主动去贴近在男人的脸庞说话，我愈发的好奇他们俩在聊什么，心里七上八下的。
　　这段时间里，喝完了杯中晶莹的红酒之后，我妻子也跟麦克在说些什么。
　　之后麦克将杯子放在了茶几上，侧身笑着，看着我和他的妻子美玉，侧身之间，衬衣上方松开的纽扣，可以看到这个男人健壮无比的身材，还有乌黑浓密的胸毛。
　　面对这个外国人，我又看了一眼自己性感惹火的魅力妻子，我的燥热感觉愈发强烈。
　　“好了，咱们要不先分开一下吧，或许等下感觉好的时候，咱们再汇合说不定会更好。
　　小倩说她还接受不了在一起，那就暂时分开吧，毕竟这是你们的第一次，小倩说跟我亲热的时候，自己的老公，还有同样是女人的上司在旁边看着，她接受不了。
　　正好我和小倩去那边的卧室，大卧室里还有浴缸和淋浴呢，咱们完全可以在里边做想要做的一切。
　　美丽迷人的女士，那么，就让咱们开始吧，我现在正式的邀请你，跟我去卧室里，只有我和你。
　　”麦克说着话时已经站了起来，那高大健壮的身体站在了我妻子的面前，带着迷人的笑容，盯着我妻子的腰臀看着，微微弯腰冲着我妻子伸出了手。哪怕是麦克做出礼貌的姿势，依旧遮挡不住他牛仔裤那可怕的大帐篷，那么明显和夸张。
　　坐在沙发上，我妻子面对跟她俏脸差不多高度位置的大帐篷，应该看的很清晰。
　　我妻子的脸夸张的红润，呼吸那么急促，妻子的红唇微微的张启，性感的容颜此刻充满风情。
　　在我妻子盯着麦克的裤裆看了两秒钟之后，才回过神来慌乱的转移视线，那双迷离充满了欲望的炙热眼神，已经说明了一切。
　　妻子这时候几乎求助一样的把视线放在了我的这边，似乎在寻求我的帮助，也或者是想询问我的意思。
　　当妻子硕大的圆球随着她的呼吸快速的起伏时，妻子那双眼睛也看到我的手伸到了美玉性感的腰肢下边，正在贪婪的揉捏宋玉的美臀。
　　老公当着自己的面，玩弄着自己女老板的屁股，我不知道这样的画面对于妻子来说是不是足够的刺激。
　　妻子这时候把视线又转了过去，也不知道是吃醋还是赌气，也或者是妻子原本兴奋的迷离，渴望这一刻吧。
　　我就看到妻子伸出白皙漂亮的手，搭在了麦克的大手上。
　　麦克的笑容变得更加浓烈起来，紧紧握着我妻子的手，然后用力将我妻子从沙发上牵着站了起来。
　　多年相处，我当然知道妻子的情况，真要是到了欲望强烈的状态下，哪怕被怎么玩弄都可以，更何况还是一个魅力的外国男人。
　　经验丰富的麦克可不要把我性感火辣的妻子给玩坏了。
　　最终，妻子只是紧张的抿着红唇，又一次看过来的时候，当着妻子面前，又狠狠的夸张揉了一把美玉的俏屁股，惹得美玉酥麻的哼叫一声，我对着妻子笑笑，示意她调整心情，享受其中。
　　这时候麦克已经跟我妻子站在了一起，也伸出胳膊揽住了我妻子性感的腰肢。
　　我妻子没有挣扎和反抗，幽怨的白了我一眼之后，转头随着麦克的牵引，修长的丝袜美腿踏着性感高跟鞋，向着一侧的卧室走去。
　　妻子曼妙的背影在高大强壮的麦克面前，似乎没有抵抗力，在他们走过去的时候，我能够看到麦克的大手已经慢慢从我妻子的蛮腰向下转移，几步之后，那只大手已经隔着我妻子性感的包臀短裙，手掌按压在了我妻子圆润翘臀上。
　　当我妻子和这个外国男人一起走进卧室里，最后关上门的那一刻，我还在看着那边。
　　房门关闭，我妻子窈窕的身形和麦克都消失在我的视线中，最后的画面是，麦克贴在我妻子翘臀上的手指弯曲，用力的在我妻子的臀肉上揉捏。
　　“好啦，别看了，第一次总会担心的，不过没关系，我老公经验丰富，不会做出令人讨厌的事情，哪怕再过分和疯狂的刺激，也肯定是在征得你妻子的同意下进行，这一点还是令人放心，更何况你们这都是第一次，肯定会给你们留下一个美妙快乐的体验，不用担心什么。
　　现在他们俩已经去了卧室单独进行了，咱们是去卧室里，还是在客厅里直接开始？
　　在地板上，或者你把我压在茶几上，或者沙发上让我翘着屁股，只要你喜欢都可以的。
　　”正在我看着那扇关闭的门在心中焦虑忐忑，并且强烈兴奋的时候，我身旁的美玉这时候开口，向我轻声说着，我还没来得急回答，美玉那只绵软小手已经伸了过来，脸上带着风情万种的妩媚注视着我，小手准确而又熟练无比的握住了我的东西。就算是隔着裤子，那种紧握着的力度依旧让我舒爽无比。“没想到你的还这么大呢，真是出乎我的意料之外，还真是够惊喜的。坚硬的程度还真是我老公没有的，我老公的虽看着挺大，其实坚硬的程度远不如你。
　　好久没有享受过这样强大程度的东西了，今晚一定会很爽的。
　　”美玉往日的高傲冷漠消失不见，几乎变成了一个性感风搔的尤物，一边向我说着话，一边小手握着我的东西，开始上下的套弄起来。美玉时尚的短发清爽利索，配上那副更显得性感的眼镜，这个女人能轻易的把男人的欲望撩拨到最强状态，此时美玉迷人的圆球在随着呼吸快速起伏。
　　这时候的我隐约之间听到了妻子所在卧室里含糊的声音，很模糊，我不知道到底是什么声音，让我的心里更是好奇和忐忑，自己心爱的妻子，这时候或许正被那个高大的外国男人在狠狠的玩弄吧。
　　想到这里，我起身抱起来面前性感风搔的美玉，美玉双臂揽着我的胳膊娇笑着，我们走向了另一间卧室。

第36章 销魂口交
　　我急忙的来到卧室里，抬脚关上了卧室房门之后，就一下子把美玉这个气质高雅的女人扔在了床上。
　　随之而来的，是美玉带着笑意的惊叫，接下来我开始快速的脱衣服。
　　在我脱衣服的时候，美玉这个性感诱惑的女人，在床上一只手肘立起，拖住自己的头，侧身展现着她腰臀和美腿诱惑的弧线，脸上带着风情万种的微笑，看着我一件件的把衣服脱掉。
　　当我把内裤也毫不犹豫的脱下来扔到旁边的时候，我彻底的将自己展现在面前妻子的女上司面前。
　　我摇晃着比平时还要硕大紫红色的丑陋东西，来到床边，美玉用手梳拢了一下自己的短发，再一次将白皙的小手伸出来，轻柔像是碰触宝贝一样的握着我的东西轻轻摩挲着，这样其实并不疯狂，可对于我的刺激无比巨大。
　　这是一个极品少妇，而且还是别人的妻子，这么性感诱惑的女人，此时主动伸出手来，正在玩弄着我的东西，深深刺激着我。
　　“你们来洗澡了？摸着这么清爽，其实，我和我老公来之前也清洗过了，你要是着急，咱们就不洗澡了。
　　要是你要慢慢的玩点情调，那我陪你一起去洗怎么样？
　　”一边摆弄着我的东西，时不时的还会握住上下套弄两下，美玉在说话的时候，又把掌心贴在我敏感的龟头上，小手握住像是开手动挡的汽车一样，不断的把玩着。“想立刻干你。”我吞咽了一口唾沫，说话的时候我保持着站姿，享受这个女人小手的套弄，我同时也弯腰用手抚摸着这个女人性感的美足，然后顺着她丝滑如绸缎的小腿，开始慢慢的向上移动着。
　　美玉听到我的话之后一点都不惊讶，然后从床上坐了起来“就知道你们这些男人控制不住。其实，其实我也湿了，毕竟刚开始交换那时候还很年轻呢，这都过了好几年了，感觉很刺激很兴奋。来，快帮姐姐把裙子拉链拉开。”
　　美玉双腿跪在床上，转身背对着我的时候，小腿搭在床边半空中，性感无比。
　　我伸出手放在她的脖颈上，慢慢的把细小的拉链向下拉，一直到后背尽头处才停住。
　　还没等美玉有所动作，我便伸出双手，已经把连衣裙从美玉性感的香肩上掰扯了下来，美玉迎合着我的动作，微微扭动着纤腰圆臀，总算让我把她的裙子给脱了下来。
　　当我看着面前的美玉时，令我顿感窒息，眼前展现出她穿着性感丁字裤的情形，美玉皮肤白皙丝滑，这时候穿着一身纯黑色的内衣，更显得她皮肤那么嫩滑，那么的白皙，文胸的系带很细，而且还是半罩杯的那种，把她那深深的沟壑挤压的那么夸张。
　　此时没了裙子遮挡，美玉那双修长的美腿几乎跟我妻子的长腿一样，有种超模的感觉，在美玉跨间，是一条同样细绳组成的一条内裤。
　　真正的丁字裤，并且连遮挡前门的地方都是薄纱一样的小小布料，那神秘的地方隐约可见。
　　正当我在欣赏着面前的尤物时，突然间感觉女人还有比全部光着还要诱惑性感的状态，就是美玉现在这样的。
　　清爽的短发，迷人的脸庞带着风情万种的笑容，还有脸蛋上的那副别有味道的眼镜。
　　性感情趣的内衣，一双修长美腿最下端的美足上，还有一双亮色的诱惑高跟鞋穿在脚上。
　　这时候的我控制不住的想要扑上去，享受面前这个热辣诱惑的女人时，却被她给按住了我的肩膀。
　　“真没情调，别着急。”美玉面带笑容，似乎故意似得，推了推高挑鼻梁上的眼镜，笑着说完话之后就踏着高跟鞋，穿着丁字裤和性感文胸站在了我的面前。
　　我的呼吸彻底的混乱了，看着美玉这具熟透了的诱惑身子，她挂着笑容轻轻的在我身上摸索着，紧接着美玉凑过来，伸出性感的舌尖点在我的怀里，然后开始像小猫一样不断的舔舐着。
　　我的手这会儿功夫将她的文胸肩带给松脱了下来，美玉也配合着将文胸甩到了旁边，两团白皙硕大的圆球跳了出来，颤颤巍巍的样子那么有料，看起来几乎赶得上我妻子那硕大的圆球了。
　　我妻子现在跟麦克是不是也这样了？
　　或者是跟接受强奸一样，被那个强壮的男人压在身下去狠狠的享受和占有吧。
　　一想到这里，随着美玉每一个细微的动作，我都像触电一样的全身紧绷颤栗。
　　美玉的口将我的突点含在口中不断的撩拨着，在我快要受不了的时候，美玉总是快速停下，慢慢的那张脸庞顺着我的怀里向下，来到了腹部。
　　在她温柔舔舐中，愈发的向下，而她踏着高跟鞋的长腿分开了一些，为了方便高度的原因，也缓缓的将自己的圆臀翘起来，蛮腰努力的下探，一直到腹部足够向下了，美玉直接蹲了下来，蹲在我的脚下，美玉抬头又推了一下时尚的眼睛，俏脸带着迷人的魅惑笑容时，我隐约之间感觉她要做什么了。
　　“弟弟，姐是不是很有经验？”美玉向我问了一句，双手已经放在我的大腿外侧，轻轻的抚摸。
　　这个女人的一举一动，简直把我的魂儿都快要兴奋的飚出来了，我嗯了一声点头示意，声音有些嘶哑“玉姐，很舒服，你太厉害了，我有点憋不住的想弄你了。”
　　美玉媚笑了一下，舌尖再次伸出来，只是她握着我的东西向上扬起来一些，美玉把精致的脸庞侧着，舌尖向我的跟部而去。
　　突然之间我双腿用尽全力的紧绷，止不住的啊了一声，脖子都仰了起来。
　　这个女人真的让我痛快，我想都想不到的花样也都能做出来，这时候我感觉到自己的感觉那么的愉悦，刺激的我快要晕眩。
　　美玉温热的小手一边轻柔的握着我的东西上下套弄着，她的舌又在我下边那一团柔软的囊袋上开始不断的撩动着。
　　接下来又湿又热，伴随着强烈嚅动感的美妙滋味出现，瞬间我感觉自己那团充满皱褶的囊袋被美玉性感红唇张开，努力的含在口中，舌尖在快速扫动着。

第37章 美妙性爱
　　美玉今晚的表现，让我对她又重新认识，以前去接妻子下班的时候，见过两次美玉，她是那么的高傲冷漠，似乎对于一切都不屑一顾，哪怕是在说工作，也都是一本正经，那种强势的气息很明显。
　　可是现在我做梦都没想到，表面看起来那么冷漠高傲的性感女人，此时正风骚的蹲在，哦，不，现在已经是跪着了。
　　此时美玉正跪在我的脚下，双手抱着我的腿，在不断的快速摇摆着自己的头，对我的东西吞吐着，每一次的深含，真的跟她老公麦克说的那样，我顶端圆头的敏感区域，能清晰的感受到她喉咙的挤压，每当抽离出来的时候，美玉又将自己性感的红唇紧收，用口腔壁压迫我的东西，紧箍着磨蹭吐出来。
　　这期间美玉口中那条要了我命的舌，不断灵巧的转圈或扫动着。
　　我一直以为被女人口交的滋味不如真枪实弹的做，那种实实在在的刺激滋味反应是最强烈的。
　　对于女人的口交来说，在我以前的认知里边，只有心理上的兴奋才强烈。
　　但是美玉这个外表高傲，内在开放风骚的女人却刷新了我的观感，第一次感受到原来被女人的嘴伺候着，也能刺激到这样的程度，每个细微的动作都能牵引着我强烈的敏感神经。
　　就这么短短的一分多钟里，美玉成熟火辣的跪在我面前，一边吞吐着我的同时，还会抬头，推一下鼻梁眼镜，用炽热的诱惑眼睛跟我对视，身心和灵魂都快飞了起来，这样的滋味让我嫉妒愉悦中，甚至感觉以前白活了，一个女人的性感小口能让我体会到这样程度的快乐。
　　这时候的我已经扶着美玉的肩膀将她拉了起来，我猛烈的呼吸着，脑门已经有了些冒汗。
　　美玉疑惑的也随着我的力量重新站了起来，浑身上下只穿着一双性感高跟鞋和那条性感细绳的丁字裤。
　　我害怕美玉再这样刺激我，或许撑不住多久我就要爆出来了，人生第一次跟别的女人发生关系，还是这样的极品少妇，我的兴奋程度一直很高。
　　万一就这么被美玉的小口弄两分钟就爆了，那对我来说就太丢人了。
　　这时候的我紧紧抱住了美玉，这个身材成熟曼妙的女人跟我妻子完全不同，是一种全新的体验。
　　我疯狂的亲吻着她的脖子，动作变得用力了些，毕竟我现在真的很兴奋，不过我没忘记麦克跟我说的有关美玉的爱好，喜欢被亲吻脖子和她那两团肉球。
　　我现在双手不断的用力揉捏着柔球，手感也是那么的好，这时候我就听着美玉的呼吸变得重了很多，经常会有美妙的鼻音轻哼着出现，她张开性感红唇，能够呼吸的更畅快一些。
　　我在努力控制自己情绪继续前戏，手与口并用在这具火辣的身体上游走，我把美玉按在了床上，我和她的腿都站在地面上，只是身子平铺着，我压着她。
　　我快速疯狂的亲吻着这具完美火辣的身体，我甚至连腰腹和大腿每一寸地方都没放过，美玉敏感的哼叫起来，我的口舌在她性感大腿上滑动时，她已经开始在不断的扭动。
　　看着距离我鼻尖很近的神秘地带，犹豫一下之后，轻轻的用下巴蹭了一下，将性感的丁字裤拨到了旁边，我一边狠狠捏着美玉的弹性臀肉，我还是低下头去。
　　这瞬间再也控制不住的叫出声出现，我只感觉到她两条修长美腿脱离地面，几乎架在了我的肩膀上，诱惑的美腿也紧紧夹住我的脸庞两侧。
　　美玉大呼小叫着，这个女人的身子每一寸地方都带着强烈的诱惑，甚至声音都让我酥麻的兴奋着。
　　我快速的扫动她的敏感豆豆，美玉疯了一样的不断抬起性感腰臀迎合着来顶我。
　　在美玉大叫一声的时候，她的双手紧紧的抱住我的头用力向她腿间按着，这时候的她已经彻底兴奋，语无伦次之中放纵销魂的大声哼叫。
　　我用这样的方式享受这个女人带给我的美妙，同时也在控制自己的节奏，让身子的刺激程度降低，防止匆忙的爆出来结束，可现在欲望中的美玉变得主动，直接从床上坐起来。
　　美玉的欲望让她更加的开放，把我推倒在床上之后急不可耐的用手握住我早已经快要爆炸的东西开始上下套弄，因为上边还沾着她的口水，润滑的很，这时候的美玉真的跟麦克说的那样，似乎对于用口来含男人的东西，有些情有独钟的感觉，这时候的美玉没有任何犹豫的低下头，张开性感红唇，一下子就把我的东西深深含入口中。
　　这次美玉跪在床上，我仰面躺着，她硕大的肉球因为跪着的关系，看起来更突显的更大。
　　美玉努力的扶着眼镜，头部上下晃动，短发在甩动间还不时的磨蹭着我的大腿，我感觉身体被温热美妙的口腔紧紧裹住，口中调皮又灵巧的小舌在不断的扫动。
　　这样强烈的冲击，酥麻美妙的感觉感觉又一次强烈刺激，让我想要缴枪投降，我赶紧扶住她的脸庞，固定住她快速起落的头部让她停止。
　　美玉红唇晶莹剔透，还沾着刚才给我口交时挂在唇角上的口水，她抬头看了我一眼，那风情万种的眼神已经明白我的意思。
　　美玉直接躺在了床上，长腿打开的同时，小腿收紧，膝盖立了起来，然后漂亮的眼睛盯着我紫红丑陋的东西，像在等待着它继续使坏。
　　我压在她身上没有立刻进入，我亲吻着近在咫尺的俊美脸庞，我发现美玉带着眼镜最有感觉，这时候带着眼镜，就像是多了一件撩人的情趣道具一样，我感觉自己的东西在她湿泞不堪的地方磨蹭着，至于被我扯到旁边的丁字裤根本遮挡不住我和她前门的零距离接触。
　　我欣赏着这个性感风情的女人说着“你做节育了吗？我这样不带套就直接进去可以吗？”美玉笑着点头“当然，你随意，想爆在我那个地方都可以的，不用担心什么，我喜欢那种毫无阻隔的融合滋味。”
　　“玉姐。”我兴奋无比的喊了一句，同时握住我的东西，调整好了角度。
　　美玉疑惑的嗯了一声，跟我面对面的对视着。
　　“你真骚。”我之前的时候是很少说这样下流话的，骚这个字让我提起来，还是因为表弟这么称呼过我妻子，平时我也是很文明有素质的，可是在这样兴奋的状态下，我不知道为什么就说了，说完瞬间自己也兴奋的不得了。
　　我有把握这时候的美玉不会生气的，因为她真的变得很兴奋，更何况麦克也说过他的妻子其实很喜欢被羞辱和凶猛对待的。
　　果不其然，在我说完之后，我感觉她的双腿夹着我的腰更紧了一些，媚眼如丝的看着我“是啊，我私底下就是个骚货。在公司里那些人都以为我是个骄傲的女王呢，其实，其实我就是个骚货，喜欢被人干的骚女人。”
　　美玉放肆的话语是我从未听过的，至少我妻子从没有这么跟我说过，强烈的刺激中，我抬了一下腰，然后握着我的东西向前一顶，瞬间全部占据了眼前性感女神的骚穴深处。

第38章 狂烈的和女上司性交
　　在我挺身进入美玉那成熟火辣的身子后，可能是因为我的突然深入，使她变得兴奋紧绷，紧接着在我双手紧紧拖住她圆润的美臀时，就听到她控制不住的哼了一声，这是一种难以言说的滋味，就如同我整个人都飘到了云端。
　　原本以为在美玉的话语中，她老公麦克是个外国人，东西又大，会让她的骚穴变得松弛，可实际上美玉那种热度和紧致的程度，都超乎了我的想象。
　　我妻子因为还没生孩子，在我感觉中已经足够的紧致，美玉也真的是一点都不差。
　　刚进入之后，我浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，身下这个高傲冷漠的性感女人，此时还带着眼镜，穿着高跟鞋，风情万种，这样极品的女人，还是被我深深的插入了，被我彻底占有。
　　此刻，我感受到了美玉修长的腿已经分开，从两端盘在在了我腰间勾住，力度是那么的紧。
　　“好美，好硬的阴茎，简直迷死人了，来吧，狠狠的弄我，干死我这个骚货吧。”美玉脸色朝红，那双漂亮的眼睛也带着强烈的欲望和迷离的样子。
　　接下来她没有机会再说话了，我在进入她炙热紧箍着的湿滑深处时，早已经凶猛的疯狂挺身，像是打桩机一样，疯狂的挺腰，每一次都是抽离只留下龟头被她紧箍着，然后又狠狠的砸落下去。
　　美玉原本还想说话的，可面对我突如其来的凶猛，只能紧抱着我，双手双脚都紧紧缠绕在我的身上，迎接我的狂风暴雨。
　　在我狂暴挺身时，美玉几乎要了命一样毫无顾忌的叫喊着的，说着干我之类的风骚话语，在从未享受过的兴奋中，我也脱口而出，骂着她最难听和低俗的话语。
　　美玉迎接着我的玩弄，陪着我动作跟着挺起性感腰臀，想让我进的更深。
　　我疯狂的跟她舌吻，一只手拖住她的臀肉揉弄，另只手攀上高峰，在这种强烈的冲击下双手还紧紧抱住我的肩膀，或许是之前刺激的足够强烈了吧，从家里出来开始，就有种压抑着的兴奋，一直到见面，吃饭，到一起来到这个房间里。
　　其实我的欲望一直都在酝酿着，哪怕是在刚才美玉帮我口交的时候，那种感觉依旧很强烈，所以在我体会过长时间的刺激之后，这样真正的占有和玩弄身下这个女人时，我发现自己今晚的状态比我想的要好了太多，我本以为自己会叁五分钟就受不了爆发了出来。
　　我狂野的猛烈好一会儿，这才舒缓放慢了节奏，今晚的美玉是真的足够刺激，我见她颤栗着身体，后来双手用力扯住床单时，我知道她的状态即将要到巅峰，于是我再一次的狂暴起来，美玉承受着我的快速撞击，这具成熟火辣的性感身子被我撞击的在床面上不断上下摇摆着，时尚的短发也变得凌乱，异样诱惑的眼镜也狼狈不堪的歪斜，挂在魅力风情的脸上。
　　美玉毫不顾忌的不喊大叫，动听的销魂叫声就像是更强烈的催化剂，没多久我就感觉到她紧凑很热的美妙深处，开始剧烈的嚅动和颤栗着，不自觉的再一次夹紧我，她又到了快乐的美妙巅峰。
　　短时间内我凶猛的开始，没有给美玉任何缓冲的机会，也幸好是这样，让这个女人短时间里爆发了两次，这样的成绩让我心里松了口气，生怕自己这种节骨眼上不顶用，狼狈的先一步缴枪投降。
　　在美玉动听酥麻的大叫声响起来的时候，我保持着深入的姿势，任由美玉双腿用力夹紧我的腰，我没再继续弄她，想让她享受一下静止状态下的这种美妙。
　　我看着美玉已经瘫软在床上，只顾着狼狈不堪的呼吸，而我的手不断贪婪在她的全身上下游走着。
　　我想着慢慢抽离出来，让我自己也缓缓这样刺激的感觉，正想要离开她骚穴处的时候，早已经疲惫不堪的美玉又紧紧抱住我的肩膀，酥麻的声音说着“不要，继续放在里边，我喜欢这样的充实感觉，你这样的硬度，比我老公的要强多了。”我没说什么，心里强烈的欲望与满足令我感觉一切都那么美妙，我上身挺直了一些，不再压在美玉这具火热成熟的性感身子上，我用手拍了拍美玉的丰满侧臀，这个极品少妇看着我抽离了那湿漉漉泛着欲望光泽的东西，她立刻明白我的意思。
　　美玉将眼镜摘下来，然后脸色带着巅峰的朝红余韵，翘着夸张的屁股，转身背对着我，跪在我的面前的同时，那被丁字裤紧绷着的臀缝就对着我翘了起来。
　　这个女人的身材那么热辣，简直比超模还要性感，脚上的高跟鞋故意微微翘着，带着撩人的欲望，美玉脸侧抵在床面上，两团硕大的肉球也挤压的变了形，这样一来上半身平趴着，跪着努力的想要把圆润夸张的美臀翘的更高，她用这样夸张的姿势将最诱惑的圆臀和臀缝对着我，对着他老公之外的陌生人展现了出来。
　　我痴迷的看着她几乎完美的屁股和臀缝中的风景，这会儿美玉已经兴奋的向我缓慢摆动腰肢，诱惑的晃动着美臀，在向我索求“亲爸爸，好老公，继续吧，你可以狠狠的打我屁股，捏我的身子，你可以更凶猛一点的，我不在意，你可以骂我，骂我什么样的话都可以。
　　现在来吧，不要想其他的，把你的欲望都发泄在我身上，快点来狠狠的弄我，玩我。
　　”没想到外表冷漠高傲的美玉，私底下的欲望竟然这么强烈。我立刻抱住弹性十足的臀肉，把顶端的龟头部顶进去之后没有动作，兴奋中的美玉发出满足的哦声，之后那圆润的屁股缓缓向后，将我的黢黑狰狞的东西，主动的纳入，一寸寸的挤进她美妙的湿泞深处。
　　这一次，我再也不理会这个少妇的感受，跪在我面前的风骚少妇大喊大叫，我双手抱住她的圆臀，看着如同细绳的丁字裤紧绷在她的臀肉一侧，现在的我只想着疯狂冲刺，来发泄我强烈到极限的欲望。

第39章 欲望发泄
　　就在我用力挺身进入美玉那成熟火辣的骚穴时，因为我的突然深入而变得兴奋紧绷，紧接着在我双手紧紧拖住她圆润的美臀时，就听着她控制不住的哼了起来。
　　这是一种难以言说的滋味，如同我整个人都飘向了云端。
　　原本以为在美玉的话语中，她老公麦克是外国人，东西又大，会使她的骚穴变得松弛，可实际上美玉那种热度和紧致的程度，都是超乎了我的想象。
　　因为我妻子还没生过孩子，在我感觉中已经足够的紧致，可美玉真的是一点都不差。
　　刚进入之后，我浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，身下这个高傲冷漠的性感女人，此时还带着眼镜，穿着高跟鞋，风情万种。
　　再极品的女人，还不是被我深深插入，在被我肆无忌惮的蹂躏着。
　　与此同时，我感受到了美玉修长的腿已经完全张开，从两端盘住了我腰间，力度是那么的紧。
　　“好大好硬的阴茎，简直迷死人了，来吧，狠狠的操我，干死我这个骚货吧。”美玉脸色朝红，那双漂亮迷离的眼睛，反射出了强烈欲望。
　　接下来她没有机会再说话了，我在进入她炙热紧箍着的湿滑深处时，早已经凶猛疯狂挺身，像是打桩机一样，疯狂的挺腰，每一次抽离只留下龟头被她滑嫩的骚穴紧箍着，然后再狠狠的砸落下去。
　　美玉原本还想说话的，可面对我突如其来的凶猛，美玉只有紧抱着我，双手双脚都紧紧缠绕在我的身上，迎接我的狂风暴雨。
　　在我狂暴挺身时，美玉几乎要了命似的，毫无顾忌的叫喊着，说着干我之类的风骚话语，从未享受过的兴奋中，我也脱口而出，骂着她最难听和低俗的话语。
　　美玉迎接着我的玩弄，伴着我动作跟着挺起性感腰臀，想让我插入的更深。
　　我疯狂的跟她舌吻，一只手拖住她的臀肉揉弄，另只手攀上高峰。
　　这种冲击下她的双手更加紧紧抱住我的肩膀。
　　或许是之前刺激的足够强烈了吧，从家里开始就有种压抑着的兴奋，一直到见面，吃饭，到一起来到这个房间里。
　　其实我的欲望一直都在酝酿着，哪怕是在刚才美玉帮我口的时候，那种感觉依旧在强烈。
　　所以在我体会过长时间的刺激之后，这样真正的占有和玩弄身下这个女人时，我发现自己今晚的状态比我想的要好了太多，我本以为自己会叁五分钟就会受不了的爆发了出来。
　　现在我狂野的猛烈了好一会儿，这才舒缓放慢了节奏，今晚的美玉是真的足够刺激，我见她颤栗着身体，后来双手用力扯住床单时，我知道她的状态即将要到巅峰。
　　于是我再一次的狂暴起来，美玉承受我的快速撞击，这具成熟火辣的性感身子被我撞击的在床面上不断上下摇摆着，时尚的短发也变得凌乱，异样诱惑的眼镜也狼狈不堪的歪斜，挂在魅力风情的脸上。
　　美玉毫不顾忌的不喊大叫，动听销魂的叫声就像是强烈的催化剂，没多久我就感觉到她紧凑烫热的美妙深处，开始剧烈的嚅动和颤栗着，不自觉的再一次夹紧我，她这是又到了快乐的美妙巅峰。
　　短时间内我凶猛的开始，没有给美玉任何缓冲的机会，也幸好是这样，让这个女人短时间里爆发了两次，这样的成绩让我心里松了口气，生怕自己这种节骨眼上不顶用，狼狈的先一步缴枪投降。
　　我在美玉动听酥麻的大叫声响起来的时候，我保持着深入的姿势，任由美玉双腿用力夹紧我的腰。
　　我没再继续，也想让她享受一下这种美妙。
　　当我看着美玉已经瘫软在床上，只顾着狼狈不堪的呼吸，而我的手不断贪婪的在她的全身上下游走着。
　　我想着慢慢抽离出来，让我自己也缓缓这样刺激感觉，正要离开她深处的时候，早已经疲惫不堪的美玉又紧紧抱住我的肩膀，酥麻的声音说到：“不要，继续放在里边，我喜欢这样的充实感觉，你的硬度，比我老公要强大多了。”我没说什么，心里强烈的欲望与满足令我感觉一切都那么美妙。
　　我上身挺直了一些，不再压美玉这具火热成熟的性感身子，我的手轻轻拍了拍美玉丰满的侧臀。
　　这个极品少妇看着我抽离了那湿漉漉泛着欲望光泽的东西，她立刻明白我的意思。
　　美玉总算将眼镜摘下来，然后脸色带着巅峰的朝红余韵，翘着夸张的圆臀转身背对着我，跪在我的面前的同时，那被丁字裤紧绷着的臀缝就对着我翘了起来。
　　这个女人的身材那么热辣，简直比超模还要性感，脚上的高跟鞋故意微微翘着，带着撩人的欲望。
　　美玉脸侧抵在床面上，两团硕大的圆球也挤压的变了形，这样一来上半身平趴着，只跪着努力的想要把圆润夸张的美臀翘的更高。
　　她用这样夸张的姿势将最诱惑的圆臀和臀缝对着我，对着他老公之外的陌生男人展现了出来。
　　我痴迷的看着她几乎完美的屁股和臀缝中的风景，这会儿美玉已经兴奋的向我缓慢摆动腰肢，诱惑的晃动着美臀，在向我索求“亲爸爸，好老公，继续吧。
　　你可以狠狠的打我屁股，捏我的身子，可以更凶猛一点的，我不在意，可以骂我，骂我什么样的话都可以。
　　来吧，不要想其他的，把你的欲望都发泄在我身上，快点来狠狠的弄我，玩我。
　　”没想到外表冷漠高傲的宋玉，私底下的欲望竟然这么强烈。我立刻抱住她弹性十足的臀肉，只把顶端的龟头部分顶进去之后没有动作，兴奋中的美玉发出满足的哦声，之后那圆润的屁股缓缓向后，将我的黢黑狰狞的东西，主动的纳入，一寸寸的挤进她美妙的湿泞深处。
　　这一次，我再也不理会这个少妇的感受，跪在我面前的风搔少妇大喊大叫，我双手抱住她的圆臀，看着如同细绳的丁字裤紧绷在她的臀肉一侧。
　　现在的我只想着疯狂冲刺，来发泄我强烈到极限的欲望。

第40章 翻云覆雨的做爱
　　性感魅力的女人彻底把我潜藏的欲望燃烧到极限，我狂暴着无所顾忌的挺身。
　　我难以置信，自己竟然能这么的野蛮粗暴，我在自己心爱性感的妻子身上都没有这么的凶猛。
　　我揉捏着美玉的臀肉几乎让她痛苦，偏偏在痛苦中承受着我的凶猛撞击时，发出又痛苦又愉悦的叫喊声音，我对着她的臀肉狠狠扇着巴掌，嘴里不断叫她骚货，贱人这些低俗话语时，身下跪着翘着屁股的风骚美玉，不知道高潮巅峰几次了。
　　而美玉只是恍恍惚惚的迎接着我狂暴的撞击，不断的呼喊着低俗言语，说着让我狠狠懆她。
　　我僵直着身子跪在床面上，努力的向前挺着，我的身子几乎深陷在美玉诱惑的臀缝中，我感觉自己东西的跟部被美玉那滚热的美妙区域紧紧箍着。
　　我闷哼的咬着牙，没有带套，也没有任何措施，就这么直接爆发在了这个性感女人骚穴深处，我死死咬牙，感觉自己的手指紧紧扣住美玉的翘臀，手指都深陷在了她的臀肉中。
　　我全身紧绷，汗毛都立了起来，那种颤栗到灵魂深处的美妙感觉随着我的东西在她深处夸张的不断的跳动，我感觉自己美妙的飘飞到了云端。
　　美玉已经保持不住跪着的姿势，平趴在床上喘息，我则是趴在她性感的背上，任由还在跳动着的东西深深的插在美玉的深处。
　　这样的刺激和兴奋感觉，我想至少十年八年都没有体会过了，或许有，应该也是在我和妻子刚认识，刚同居的时候，那个时候的感觉就是这么强烈，只不过时间久了，热情也慢慢的变得平淡无奇了。
　　但是今晚，我在这个高傲冷漠，却无比风骚的性感女人身上再一次体会到了这样的滋味，真令我神魂颠倒。
　　此刻的美玉修长曼妙的身子已经平趴在了床面上，而我也顺势趴在她的腰背美臀上边，保持着进入的姿势，我和美玉都在喘息。
　　我回味着刚才那种世界上最美妙的时刻，没有抽离出来的东西，这时候还没立刻恢复小毛毛虫的状态，还能感受美玉深处的夹紧与嚅动，那种销魂的快乐感觉令我满足的哼出了声音。
　　身下的美玉时尚短发凌乱不堪，漂亮的脸庞朝红，魅力的双眼变得迷离，不时轻哼着，也在回味这种美妙滋味。
　　我双手在她的肩膀后背，还有腰臀两侧不断的轻柔抚摸，享受着美妙余味的时候，我趴在她肩膀上轻声问着“骚货，刚才干的你爽不爽？”
　　经历过刚才的激烈的狂风暴雨之后，我现在也适应了跟美玉说着低俗的话语，这样的感觉令人心理放纵感，特别刺激。
　　这个高傲冷漠的性感女人对我的称呼没有任何的排斥，那双漂亮的大眼睛张大了一些有了焦距，这才向我羞臊的轻声说着话，还带着明显的喘息：“你这坏家伙，我本以为你挺老实的呢，折腾起来才发现还真坏。
　　应该是好几年没跟老公之外的男人尝试过了，这一次我感觉自己真的好兴奋，感觉很不错，你的东西比一般的要大不少，那种硬度更是我老公不具备的，简直爽死了，我都不想离开你了，不行，以后要经常跟你们一起玩，我想面对你那个性感火爆的妻子，我老公也会很喜欢。
　　也不知道现在我老公是不是完事了，不过我估计够呛，因为他可比你有耐心，我都怀疑两个人现在正罗曼蒂克的洗澡，在准备前戏呢。
　　毕竟他的经验丰富，今晚你妻子肯定能体会到前所未有的快乐。
　　”我听到美玉的话，心里无力的想着刚才只专注玩弄她，忘记了我妻子那边情况了。不过听着美玉的话，想着我温柔火辣的妻子和那个外国人，我的东西又不争气的跳动了两下。这一会儿欲望爆发了出来，我也很满足，我在美玉身上坐着，坐在她圆润的翘臀上时，才恋恋不舍的将我的东西从她的深处抽离出来。
　　我们身体分开后就这样躺着恢复一会儿，我的手也不停，游走在这个火辣身子的每一处敏感的地方。
　　已经发生过关系的美玉对我比之前更加放的开，还会贪恋的亲吻我抚摸着我，我们躺在一起的时候她还主动调整身体把硕大的圆球靠近我嘴边，我含住圆球顶端的突起点，努力张大嘴含住更多，偶尔咬她一下的时候，美玉又兴奋的哼叫起来。
　　刚才的狂风暴雨让美玉暂时获得了无比满足，所以现在有些受不了让我停止，还把我深入在她泥泞臀缝中的手也扯了出来。
　　无比美妙的欲望满足之后，我现在不断的想起我的妻子，这会儿隔壁卧室里，我的妻子和麦克也不知道是什么情况了。
　　这种不知道一切的强烈好奇，还有自己妻子被别的男人干的扭曲兴奋感，不断的折磨着我。
　　欲望满足之后，我的心又纠结不安了起来。
　　我安静的躺着，不再跟美玉说话，想要听听隔壁卧室声音，可是酒店房间的隔音太好，我听不到任何声音。
　　没过一会儿，我感觉到美玉在笑眯眯的看着我，我转头跟身旁的美玉对视了一眼，美玉的漂亮脸蛋上又带着娇羞表情，并且那种揶揄的坏笑，让我知道她心里肯定猜到了我现在心中不安是想到了我妻子。
　　“也不知道我老婆和你老公在隔壁怎么样，我想去看看什么情况了，要不，要不咱们一起去？现在过去的话，你老公不会生气吧？”我心里对妻子充满了担心，更有强烈的醋意，可我的心里偏偏有种强烈的好奇，想知道刚才我妻子跟那个健壮的外国男人发生的一切。
　　美玉这时候已经从床上坐了起来，那慵懒无力的风情，一看就是获得了满足的灌溉才会有的反应。
　　美玉下了床，将被我拨到旁边，紧绷在臀肉上的丁字裤整理了一下，然后还是只穿着性感的高跟鞋，这会的美玉又把异样诱惑的眼镜戴上，之后才跟我说着“想看当然可以。”

第41章 激情性爱过后
　　“而且我跟我老公在几年前玩交换的时候，还是在一起做的呢，当时很疯狂的，所以他才不会介意。你要是想去的话，那咱们就过去，只不过你确定你妻子能接受吗？
　　她现在正被另外的男人玩弄着，你要是突然进去，她正在被玩的爽呢，看到自己老公突然出现，或许还会放不开呢。
　　”美玉继续说着话，扭动着性感腰肢，那圆润的美臀在长腿迈出的时候，扭动出的诱惑臀浪依旧充满了诱惑。美玉的话让我仔细的琢磨了一下，其实想想也知道，毕竟这是我妻子第一次交换，也是踏出的第一步，要是今晚不能给她留下一个完美值得回味的愉悦夜晚，我怕后续对以后的交换不好。
　　可转念一想，或许是自己想得多了，毕竟我妻子兴奋起来的时候，其实接受一些刺激观念还是可以的，昨天晚上在我面前因为兴奋无比，还能接受我表弟李强对她的揉捏抚摸呢。
　　想到这里我也坐了起来，跟美玉说着：“应该没问题，我妻子兴奋之后，就不会在意这么多，或许在我这个老公的面前和别的男人疯狂做爱，还能让她更加兴奋，也说不定呢。”说到这，我心里又火烧火燎的难受，不过刚爆发过的兴奋感，再一次的有了冒出来的趋势。
　　美玉点点头，看了一眼我带着白浆的泥泞东西，撇撇性感的红唇说着“那好吧，不过咱们俩先要清理一下战场残留了，咱们进来到现在，应该也半个多小时吧，这个时间应该也足够我老公先在你妻子那风骚火辣的身子上满足一次的了。
　　第二次的时候，我老公估计会好好玩吧，好几年没这样玩了，我也有些吃不准是什么样的情况，咱们先简单清理一下过去看看不就知道了。
　　”美玉说完话，转身去了一侧的小间，我想了想也跟着进去了。美玉对自己身子的清理还挺仔细的，直嘀咕着我这次爆在她里边的量那么多，真够吓人的。
　　之后美玉又贴心的握着我的东西，帮我仔细的清理着，扯过来纸巾帮我擦拭之后，美玉又轻柔的抚摸了几下，这才说着：“好啦，咱们现在出去看看。”
　　美玉带着我走到了卧室门口，我看着她只穿着性感高跟鞋带着眼镜，只有紧绷在她臀缝中的丁字裤被她夹着，成熟曼妙的身材，前突后翘，修长的美腿和纤细的腰肢，这个成熟性感的女人，身材保养的真是完美至极。
　　想了想，我还是找来内裤穿了上去，至于美玉，对于自己那两团展现在空气中的硕大圆球，还有仅穿着一条丁字裤的装扮毫不在意。
　　我和美玉一起悄悄的走了出去，这时候我的手还恋恋不舍的放在美玉美妙的腰臀弧线上，腰肢那么细，翘臀又猛然变高，这个位置异样的迷人诱惑。
　　美玉任由我抚摸她的腰臀，在我和她一起走出去的时候，竟然发现另一边，我妻子和麦克所在的卧室房门虚掩着，里边竟然没人了。
　　我在虚掩的房门向里边看了一下，里边那张松软的大床上床单被褥那么凌乱，一看就知道是刚才被剧烈的战斗折腾过的痕迹。
　　这让我心猛烈跳动起来，不知道刚才的时候，我那性感惹火的妻子，在那个强壮的外国男人面前经历了什么样的情形。
　　想到这里我的头皮发麻，在这种扭曲的难受心理中，我发现自己的欲望再次变得蠢蠢欲动起来。
　　难道妻子被别的男人玩弄，幻想的次数多了，那种扭曲的愤怒会变淡，古怪难以想象的兴奋感却变得强烈起来？
　　我有些搞不清楚自己的心理反应。
　　这会儿我听到客厅大浴室那边有哗哗的淋浴声音在响着，我心里奇怪，这个高端的套间里边不是有浴室的吗？
　　怎么又出来冲澡了？
　　难不成两个人在卧室的小浴室里又折腾了什么疯狂的事情？
　　在急促的水声中我能隐约听到我妻子和麦克轻声说话的声音，两个人不知道在小声说什么，我妻子不时的会发出咯咯的笑声，看起来我的担心是多余的，看起来跟那个高大强壮，又帅气魅力的外国男人在一起，我妻子的心情还是挺愉悦的。
　　这时候我心里酸酸的，真没想到我妻子竟然跟这个陌生男人玩过之后，爽快的去一起洗澡去。
　　我的妻子一直是个矜持正经的传统女人，可是在欲望释放出来之后，我妻子的改变让我意外。
　　“看来他们应该也完事了在冲澡呢，那我先回去休息下了，等他们出来再聊。我被你折腾的好爽，骨头有点酥了，我先去躺会儿，等会儿再来。”站在我身旁的美玉说着话，然后魅力的脸庞表情轻松，转身扭动着高翘的屁股和长腿回到了之前的卧室。
　　我站在原地待了一会儿，听着里边的水声和听不清楚在说什么内容的声音，这样的煎熬中，也让我在客厅里待不下去。
　　我思绪复杂的回到卧室，看着床上的美玉用被子盖住身体，只露出诱惑的大圆球和性感的长腿展现在空气中。
　　我来到床边坐下，手还是贪婪的抚摸着宋玉那双修长笔直的美腿。
　　其实想想也是公平的，本身幻想自己妻子被人玩，也有种扭曲的兴奋，现在自己的妻子被人玩弄，自己何尝不是在刚才的时候，抱着人家妻子的屁股狠狠的干呢。
　　想到这里，我努力的让自己的心情变得平衡下来，毕竟这都是之前想过很多次，也幻想过很多次的事情。
　　当真正经历过的时候，还是会有些心情不好，只能不断的安慰自己，并且理性的去接受这一切。
　　我心里有些乱，在我的手已经攀上了美玉美妙的圆球上时，我挤出笑容说着“他们爽完了，现在在快乐的鸳鸯浴，一会儿咱们也一起洗一洗？我估摸着要一段时间才出来呢，听着他们在大浴室里边有说有笑的，估计要磨蹭很久。说不定，说不定还会在浴室里再次做呢。”

第42章 回味交换游戏
　　我的话让风情万种的美玉翻了个诱人的白眼，大概是我吃醋的表情足够的明显，让她又忍不住咯咯乐起来：“你看你这个坏小子，还吃醋呢，你刚才干的难不成是你老婆啊？在别人妻子的身上爆的这么多，还好意思说呢，等会儿啊，趁着你妻子兴奋的时机，咱们俩直接跟他们一起去玩，也就是第一次或许心理想法多一点的，等到真正体会到了那种滋味，你肯定会爱上的，我老公也说过的，看我被别的男人玩，兴奋的程度比玩别的女人更强烈呢。
　　是不是你们男人都有这样的心里，一边是独占欲，不喜欢自己心爱的女人被别的男人碰到一根手指头，可偏偏心里还会有种扭曲的想法，看着自己心爱的女人被别的男人玩，又愤怒又纠结难过，更有一种随之而来的扭曲兴奋感？
　　好啦好啦，放松一下，没什么大不了的，只是性的游戏，不会把你妻子感情抢走的，等会儿我努力补偿你一下就是了，之前听你跟我老公说，还没尝试过玩女人后门的滋味？
　　要不今晚让你干我的屁股，感受一下玩女人后门是什么样的感觉？
　　”美玉真的很贴心，一边用轻松的语气开导着我，还一边将腿侧着，将大腿搭在我腿上的同时，她的小手也不闲着，再次握住了我的东西。
　　“还可以啊，休息了这几分钟，竟然还有些余威呢，也不知道是我魅力大，把你诱惑到了，还是听到你妻子被我老公干，你这兴奋的啊？要不，我给你口交一下，帮你舔的再反应起来？”美玉笑颜如花，高傲的气质哪还有，只剩下了强烈的风骚与魅惑。
　　美玉这个精致迷人的成熟女人说的我心里又开始蠢蠢欲动了起来。
　　当我侧身，直接将我的东西对着美玉那张迷人诱惑的脸庞时，她幽怨的白了我一眼，带着笑容就张开了性感红唇，一口将我没有完全反映过来的东西全部含在了口中。
　　爆发之后好一会儿了，我的敏感程度还是那么强，我不时的闷哼，享受这个女人熟练的口舌伺候着我，美玉的脸庞贴在我大腿跟部枕着，正在帮我口交的时候，我又听到门外有动静，瞬间我知道他们洗完澡出来了，声音出现，我和美玉瞬间对视了一眼，美玉那张迷人的脸庞微微抬起，充满了风情的眼神看着我带着笑意。
　　这期间美玉还紧紧含着我的东西没有吐出来，我的手贴在美玉那张魅力的脸庞上，思来想去之间，我也伸手把美玉拉起来。
　　当美玉诱惑红唇紧收着，将我的东西吐出来的时候，我发现自己的状态在短时间里已经开始恢复，看了一眼美玉带着坏坏笑容的表情，这个精明的女人肯定知道我心里的想法，倒是没有说什么，只是梳拢了自己的时尚短发，然后从床上坐了起来。
　　“听着声音，他们好像冲澡出来了，要不咱们也过去看看？顺便打个招呼，另外再看看你妻子被我老公干的是否心满意足。”美玉一边说着，一边把我的东西塞进了内裤里。
　　刚才让美玉吃的时候，她直接从我内裤一侧把东西就给掏了出来，现在塞进去也很熟练。
　　接下来就是美玉浑身只穿着一条性感丁字裤，顺便把性感高跟鞋脱掉换了拖鞋，这才冲我挥挥手走出卧室，我依旧穿着内裤，而美玉还是不在意自己性感身子的展现，只穿着情趣的丁字裤，我和她就这么离开了卧室里。
　　走出来来到客厅，就看到我妻子扭捏着想回之前的卧室，而麦克则是想要拉着我妻子在套间的客厅里坐一会儿，我们四个人又一次碰面了。
　　麦克身上裹着浴巾，跟我想的一样，腿毛和凶毛那么浓密，身材高大健壮。
　　而我妻子此时也是紧紧裹着浴巾，只展现出性感的美腿和香肩，这时候我妻子风情万种，被浴巾紧裹着的身子看起来前突后翘更加的夸张。
　　“爽都爽完了，还一起冲澡，刚才的时候，你不是兴奋刺激的叫喊我是你老公，让我再猛一些的嘛。咱们四个人都这么亲密了，就不用浴巾挡着了吧？”见到我和美玉出来，麦克笑了笑之后，又向坐在他身边的我妻子说着话，手还伸进了我妻子浴袍中，在我妻子的腿间不知道摸索着什么。
　　我保持着笑容回应了一下，但是我看着妻子和麦克两个人，我心里有些吃醋，至于诱惑的美玉藏根本不在意我们叁人面前展现自己，直接走过去，找了个位置这么坐下来。
　　我妻子只是羞臊的看着我，之后又把目光转移到了美玉身上，当看到美玉浑身上下只穿着一条细绳组成的黑色丁字裤时，咬着性感的红唇，表情也是很古怪。
　　不过我妻子并拢的双腿又打开了一些，方便麦克那只大手进入她腿间浴袍里更方便一些。
　　麦克看起来一脸满足，真不知道刚才的时候他是怎么玩弄我妻子的，而我妻子那张魅力的脸庞，表情看起来倒是很兴奋，俏脸带着快乐巅峰之后的美妙红润，在跟我对视的时候有些羞臊的转移视线。
　　至于麦克，似乎对我妻子情有独钟，他也只是看了一眼自己妻子美玉大方的展现着自己火辣身子，再一次把注意力放在了我妻子的身上。
　　女人的反应总是难以猜测，我跟麦克对视了一眼，在他哄着我妻子，笑着向他妻子努努嘴的时候，我心里的醋意也淡了一些，也向他心照不宣的回笑一下。
　　美玉在她老公面前，总算有了些女人该有的羞臊，拉着我撒娇一样的说着要去冲澡，我们帮彼此冲澡的过程也是充满了诱惑，在浴室里美玉没有任何抗拒。
　　当我和美玉洗澡出来，我妻子和麦克躺在客厅沙发上聊天，见到我出来之后，我妻子枕在麦克强壮大腿跟的脸紧张的转移到了膝盖处。
　　妻子主动枕在别的男人腿跟，魅力脸庞几乎贴在了那个敏感的位置上，而且是对待别的男人。
　　我看着性感迷人的妻子，被除了我这个老公之外的男人刚刚玩弄和享受过，我心头说不上是生气还是高兴，总之很复杂的滋味。

第43章 女上司的变态刺激
　　我没有跟美玉一起回到之前的卧室，而是跟美玉一起也坐在了客厅里，这一来就等于我们跟之前刚进来的时候一样，四个人坐在客厅里，只不过区别就是比之前要亲昵很多，而且装扮都变得更加火辣性感。
　　我也和美玉学着他们，我用浴巾包裹在腰间，而美玉则是紧裹着自己的圆球，跟我妻子一样，浴巾勾勒出她前突后翘的火辣身材，我的手搭在美玉的丰臀上游走，不时的用手指滑入美玉风骚的臀缝中，我向一侧的妻子问着“老婆，刚才感觉怎么样？”妻子嘴角带着羞臊的笑意，偷偷看了一眼身边高大的麦克，她不好意思的低头，轻轻嗯了一声。
　　“老婆，刚才你跟他在一起的感觉是不是也不错？看你表情我就知道你很满意，被自己的下属老公狠狠的玩，你还能这么兴奋满足，看来你的欲望也在恢复呢，最初让你下套让他们对交换感兴趣，你还不乐意呢，你看现在，咱们四个人好像都心满意足。感谢四个人的相遇，今晚真是美妙。”坐在我妻子旁边的麦克也向他妻子问了一句，说到最后的时候，因为我妻子倾斜侧身，头枕在他腿上的，最后麦克说完话的时候，大手掌对着我妻子那突出圆润的翘臀狠狠的拍了一巴掌。
　　我的眼角跳动了一下，自己的妻子跟小猫一样，侧卧沙发上，躺在一个强壮外国男人的腿上，并且那圆润的搔臀还被人扇巴掌，我的手还在美玉的背后臀缝中撩动着，美玉被当着老公的面被我这样弄毫不在意，只是声音带着酥麻的颤抖说着“他人挺好的，比你可温柔体贴多了，而且比我想的要大很多呢，估计比你的小一些，可另外一些感觉可是你这个坏家伙不具备的，我打算着要是他们两口子以后也愿意的话，那我想要和他们夫妻作为长久交换的固定伴侣了，以后有时间或者想了，就在一起出来聚一聚的那种，轻松随意，也很兴奋舒服。”
　　“现在时间还不到九点钟呢，看来今晚上咱们美妙的时光能持续很久。真美妙，记得上次我和妻子在意大利，那个时候还是婚前因为醉酒，去尝试了一下，结婚之后一直到现在，还真没体会过这样的滋味，不得不说我们国家那边的观念，要比你们自由和开放了很多。
　　当然了，这也有好处，婚前可以去各种疯狂和放纵，抽烟吸麻夜店找刺激，有时候陌生男女相互认识十分钟发情，只要有了感觉，一样可以去发生一些美妙的关系。
　　但是我们在婚后都会变得安稳有责任的，大多数还是对爱情比较重视的。
　　这样的情况跟你们好像完全相反，你们这里是婚前爱玩，而且挺正常的，结婚之后，随着时间的推移，就会背叛对方去做一些疯狂的事情，我和妻子虽然是异国恋，可我们对爱情的态度和观念很一致，这是我最开心的地方了，毕竟我的妻子也是那么的魅力迷人。
　　”闲聊着，麦克一边说着对感情的看法，一边揉捏着我妻子浴巾中的腿缝，伴随着我妻子不时的娇哼，还有火辣的成熟身体扭动之间，欲拒还迎的迎合着麦克的那只大手。
　　看来今晚的妻子，真的足够放得开了，而且在之前肯定是跟麦克发生了关系，所以对于这个英俊健壮的外国男人，妻子心里肯定是很有感觉，很能接受他。
　　我现在对妻子和麦克之前的事情有强烈的好奇，心里纠结的快死了，可偏偏很想知道，自己的胡思乱想让我兴奋的难以呼吸。
　　“嗯，这样吧，先各自休息半个小时左右，咱们再出来一起喝点红酒聊个天。或许，或许到时候咱们能四个人在一起彻底的做点疯狂想做的事情呢。”我纠结之中，还是笑着跟麦克和美玉说着，在说话的时候，我的手已经深入到了美玉的臀缝中，无意间触碰到了她的后门，我感觉到美玉敏感的后门瞬间收紧，几乎要把我的指肚夹住了，这让我又故意用手指向后门口顶了两下，我的小动作瞒得住麦克和我妻子，可瞒不住正被我用手指玩弄后门的美玉。
　　美玉依旧带着笑容，跟我对视的时候隐蔽的冲我撇撇嘴巴，风情的模样让我心中不断的燥热起来。
　　既然都同意了，我也强烈的想要知道妻子经历了什么，于是我恋恋不舍的把手指从美玉的诱惑臀缝抽离出来。
　　倒是麦克和他的妻子美玉，两个人彼此不在一起，身边还有一个新鲜的异性陪着，却还能有说有笑的聊天，这么相对着，我和我妻子有些不适应，最终我跟麦克聊了两句，然后各自带着自己的妻子回卧室去睡会儿觉休息一下。
　　“我也要休息一下去，顺便给我老公展现一下我刚才被小张玩过的地方，或许现在里边还留着小张的浆液呢，正好趁着这个热乎劲，老公，用你的东西再填满我，我想同时容纳两个男人的浆液。一想到这个我就兴奋的想要了，走吧，老公，在你弄我的时候，可要给我好好讲讲你玩小倩的情形，等你爽的时候，我还要告诉你小张怎么干我的呢，这家伙看起来这么儒雅，谁知道在弄我的时候那么凶猛，简直把我给弄死了，真的好久没试过这样疯狂激烈的满足感觉了，好美。
　　走吧老公，咱们进房间聊去，聊完了，咱们四个人在开诚布公的好好体验一下，或许一会儿我也体会一下同性试试够不够刺激，小倩你真是太性感诱惑了，你这个女人看着都来劲儿的想弄你。
　　”听到我的话之后，美玉像是又兴奋了起来，一边说着话，一边悄悄整理好自己的被我掰扯的丁字裤，又让它紧绷在了自己的性感臀缝中。做好这些，美玉起身来到自己的老公麦克身边，看着我妻子还侧躺着，这个女人竟然大胆的伸手，在我妻子的硕大圆球上揉了两下，美玉真的很大胆，这意外惊奇，令我妻子尖叫着也跟着坐起来，有些羞恼的看着美玉，嘴里嘀咕着玉姐变态之类的话语。

第44章 淫荡俩少妇
　　在这件事发生之前，我妻子跟美玉只是普通的同事，和上下级关系，所有交流的内容也就是工作事务，而且今晚见面的时候我妻子面对美玉这个经理时，也很拘束，并且有种陌生的距离感，或许性是最快拉近距离的方法了，就这么相互交换着彼此的老公干了一炮之后，现在两个人的关系明显变得亲近了太多。
　　美玉揉我妻子的圆球逗乐，我妻子也幽怨的嘀咕着玉姐玉姐的媚叫，看起来像一对好闺蜜一样，两个同样成熟性感，极品诱惑的少妇，只不过两个人脾气性格和外表各不相同而已。
　　美玉咯咯的乐着，然后牵着她的老公准备去卧室。
　　我妻子跟着我走进另一间卧室，和客厅里也准备回房间的麦克美玉摆摆手后，我立刻关了上门。
　　我想那对夫妻，估计也会彼此询问刚才发生的刺激事情吧，美玉或许还会把我怎么无比兴奋干她的情形，声情并茂的都讲给她的老公听。
　　原本妻子还算正常一些的，现在一旦跟我单独待在了一起，妻子强烈的娇羞起来，那种心虚和忐忑不安的表情偷摸看着我，双手纠缠在一起，微微低头，面对我的时候，妻子这时候跟犯了错的小学生一样。
　　看着面前刚被麦克玩弄和滋养过的美丽妻子，急不可耐的我立刻把她的腰肢抱住了，也学着麦克的样子一样，狠狠的揉捏我妻子的臀肉。
　　以前没感觉到，或许是被别的男人揉过玩过的关系，我感觉妻子的身子愈发的性感火辣“老婆，你跟那个外国人在一起，肯定很爽吧？那个家伙还算温柔吗？刚才你们怎么做的？老婆，刚才的感觉好不好？那家伙的东西是不是很大啊？跟咱们以前看过的小电影一样，外国人都是那么大的东西，一定会很充实很兴奋。
　　来嘛老婆，快点跟我说说，对了，你给那个家伙的大东西口交了没有？
　　我现在想亲亲你还有点犹豫呢。
　　”妻子撇着性感的红唇冲我笑，听到最后一句之后，又羞臊的她拍打了我一下，具体的情形说什么也不告诉我。
　　“老公，刚才的时候，我真的被别的男人给进去了，你不会怪我，也不会嫌弃我吧？”我妻子回应着我的时候，紧紧的揽着我的腰贴在我怀里。
　　“你看我现在对你的态度，这是嫌弃你还是怪你呢？其实咱们这样不也挺好的嘛。不改变一下的话，你忘了咱们俩在一起一个月也搞不了叁两次，而且跟应付公事一样。
　　你看现在，从接触交换开始到现在，咱们一说起这样的话题，就会兴奋的受不了，至少我感觉对咱们还是很有好处的，来吧，满足一下你老公的好奇心，跟我说说那个家伙是这么玩你的，你兴奋的时候，有没有主动对那个麦克发骚？
　　外国人还长得帅有气质，你肯定心里喜欢的，说不定背着我会对着那个男人去主动，对了，跟我说说，你是不是也被那个家伙在你里边爆出来？
　　”我搂着妻子说着话，在说话之间直接伸手把我妻子身上紧紧裹着的浴巾给扯了下来，又惹的我妻子羞恼的惊呼一声。我看着妻子的身子，没想到我妻子比我想的还要大胆和风骚，不但跟那个麦克做了，一起鸳鸯浴，身上除了一件大浴巾之外，里边竟然是真空的，这会儿妻子面对着我，一只手臂哼着挡住自己的两个圆球，另只手放在了腿间遮挡着，妻子羞臊的样子让我又一次笑了起来，我从进来到现在，表达出来的态度也让妻子真正的安稳下来。
　　从最初的时候，我一直都是这样的态度，可那个时候没有真正的发生，也没有在现实中交换或者找别的男人去实现。
　　现在一切都发生了，就在刚才的现实中。
　　我的态度还是没有改变，也没有对妻子展现出异常的情绪，所以这时候的妻子心里才是真正的踏实和放松下来，妻子这一刻对我真正的相信，因为妻子刚才还跟别的男人发生关系，而我还笑着温柔着跟我妻子说着话，妻子肯定会不再担心什么的，我拉着妻子上了床，妻子看着这凌乱不堪的床单，嘀咕了一句“刚才弄我们经理的时候，你也很厉害的啊，你看这里折腾的。”我笑眯眯的揽着妻子，用我的东西缓慢磨蹭着妻子的翘臀。
　　我的手不断在妻子成熟火辣的身子上游走，听着妻子鼻音慢慢变得明显而又美妙的时候，我又开始询问妻子跟麦克这家伙在隔壁卧室里发生的事情，妻子卷缩在我的怀里，被我问的羞臊不堪，只是抬手拍了一下我内裤里包裹着，已经开始隐约反应的东西。
　　之后妻子见我对这件事情太过于好奇，最终妻子幽怨的叹息了一声，这才向我说着“老公，要不等回去之后，我平静一点再告诉你吧，现在我的心里还是慌慌的，而且，而且真的有点兴奋，你这样问我感觉羞死人了，你又不是不知道，就是跟你和美玉一样的情况啊，都是成年的男人和女人，并且今晚的主题就是，就是享受和放纵，你说在床上还能做什么？快跟我也说说，你跟美玉怎么做的？她平时看起来冷漠的很，我还以为性冷淡呢，今晚看着真是伪装够深的。”妻子不好意思告诉我这个老公关于她和其他男人的细节，倒是反过来询问我了。
　　我知道要慢慢来不能太急躁，我就转移话题，然后把我跟美玉在一起的事情简单说了一下，特别是在我说美玉主动含我的东西，并且技术那么熟练，让男人疯狂的滋味，还有弄她的时候，她的主动和热辣，还有那种风骚的感觉，简直让我上瘾，更让我感觉无比发泄的是，这个女人能火辣的主动说些令我兴奋的低俗言语。
　　我的话让妻子有些吃醋了，嘟着性感红唇显得不开心，嘀咕着说了一句：“我也是这样让他弄我的，而且也爆在我里边去了，我还主动坐在他身上，试着让我弄他的滋味。”

第45章 荡夫淫妻
　　妻子的话让我止不住的笑起来，我知道这件事情虽然都做通工作了，可是真正接受起来，是需要有一个适应和过度的时间。
　　就跟之前我妻子说的一样，想是这么想，也能接受，可是真的有一天知道我和别的女人发生关系，一起疯狂过，妻子心里肯定会很别扭的，多年在一起的夫妻默契，我当然知道妻子这是在故意说给我听，并且还想气我。
　　我不在意的笑了笑，对着妻子性感圆臀狠狠的拍一巴掌“好啊，到时候你一边坐在他身上用屁股起落着砸他，我在旁边给你加油，我要不要拖着你的屁股，帮你一起用力，让你跟别的男人干？”“你真不要脸，越来越变态了。”妻子被我的话说的承受不住，握着我的东西狠狠的扭动了一下，向我吐槽了一句。
　　我听妻子说过美玉是国外名校毕业，还是品学兼优的高品位女人，我现在才发现，在床上被男人玩，女人是不分这些的，只讲究兴奋与否和每个女人对欲望的爱好。
　　等到我说完自己跪在美玉的美臀后，狠狠的深入到最大程度才爆出来之后，我妻子听了这些内容，整个人都显得无比惊讶。
　　我的手已经慢慢的向妻子的敏感区域开始摸索着，我碰触到妻子的前门口时，妻子娇哼了一声，似乎还处于极度敏感的情形中。
　　我一边轻柔的碰触着，一边看着我魅力容光焕发的风情妻子说着“老婆，你别生气啊，我这不是故意羞你气你，我这不是跟你说实话嘛，咱们夫妻之间最重要的还是坦诚，你今晚跟哪个男人去亲热，或者作出更疯狂的事情，其实在我看来都是为了咱们的情趣服务的，反正你不会爱上别的男人，其他的就不用太在意了，咱们这样把性和爱分开，还能提升咱们夫妻的刺激程度，真的挺不错，对了，老婆，那个麦克的东西那么大，还那么高大健壮，我怎么没听到你在隔壁的叫声啊，平时你兴奋的时候，不都是叫喊的那么搔的嘛？我还以为你的体验不成功呢，害得我担心，就怕这次你感觉不好，以后就不陪我出来这样疯狂的刺激了。”
　　我的话让不知道让妻子想到了什么在被我一个手指肚按压着她前门上侧的小豆豆颗粒时，竟然自己止不住的哼出更大声的酥麻鼻音。
　　妻子那双魅力的眼睛眯着，这样的表情，令妻子充满了欲望的诱惑，妻子一下子按住了我的手，让我的手指停止作怪，然后嘟着嘴抱怨着：“其实，说这些我感觉好害羞的，那种感觉很难描述的刺激和兴奋，我没叫出来是因为嘴被麦克亲着堵住了，这个家伙很喜欢接吻，并且喜欢舌缠绕的那种，虽然羞耻，可是感觉很美妙的。老公，你都好久没有这么深情的跟我吻过了，还是一个温柔浪漫的外国男人给了我这样的滋味。对了老公，倒是你们的声音我隐约的听到了，美玉的叫声可真大，也真够骚的，叫的那么浪，跟小电影里演的一样。你玩的可真够猛的，我也没想到冷傲的经理私底下会骚的成这样。
　　麦克听到他老婆被你弄成那样之后，玩我的时候跟疯了似的，把我弄的感觉自己浑身快要散架，感觉都飘起来了，总之那阵狂风暴雨，几乎让我兴奋的要了我的命，在麦克弄完之后，我浑身软的都不想动弹。
　　”我尴尬的点点头，因为在我看来美玉真的很火辣，叫声也不掩盖。随着妻子的话语说完，我的脑子里也在胡思乱想我妻子被麦克弄的场景，我兴奋的看着妻子，又向她确定的问了一句“老婆，你被麦克弄的时候到底带没带避孕套啊？”
　　妻子惊讶的看着我，向我反问着“当然啊，难道刚才你跟美玉没带？
　　虽然咱们开玩笑或者说点刺激的话语，可该怎么做我还是很在意的啊，再说了，咱们不是年底准备要孩子了嘛，我想着自己的那里被别的男人给灌满了，那多不好，所以我就要求他带套了。
　　你是不是跟美玉真的没带啊？
　　你这个坏家伙，我还以为你们故意说着玩的呢，你爆哪了？
　　屁股上还是腿上？
　　难不成真的爆在她里边去了？
　　”面对妻子惊讶的目光，我突然发现自己有点过分了，于是就不好意思点点头。
　　妻子羞臊又气恼的打了一下我的胳膊，幽怨看着我的时候，她自己又忍不住笑着起来“坏老公，你可真行，能让美玉那么性感魅力的女人同意你不带套弄里边，反正他们肯定不会让美玉怀上你的孩子，应该没关系的，不过我还是生气，你可真够厉害的，那下次麦克不想带套，想要跟我毫无阻隔的发生关系，那我是不是要答应他？”
　　“到时候再看呗，如果你想体验一下那种真正的刮蹭和摩擦，当然也可以啊，反正吃点避孕药之类的就能解决，关键是看你决定了，你要是真想也可以，咱们今晚出来，不就是想要彻底疯狂，玩一个痛快的嘛。
　　要不是因为美玉是你的同事还是领导，我也不会不带的，现在来看是身边人，至少对健康这方面是没有任何怀疑的，以后要是有机会跟陌生人的话，咱们还是要做好准备工作的，有备无患嘛”我跟妻子聊着充满兴奋的话语。“老婆，麦克的东西到底有多大？”“不知道，等一会儿见他，你问问他就是了，不行的话你就把他的东西掏出来和自己比一比不就知道了。”“好啊老婆，你跟这家伙干了一次之后，现在也变得会逗我了，他进你深处的时候，你感觉怎么样？”“确实很大，那种小电影里看到的，和现实中眼皮底下看到的不同，更何况还触摸过，对于它的大小更加具体。
　　他的东西颜色比你的白些，而且握着也比你的粗一些，倒是不如你的硬度那么强大，但是插进来的时候，那种饱胀和充实感很强烈，感觉自己快要被他给撑的裂开了呢。
　　麦克很有风度的，几乎把我的全身每个地方都仔细亲吻舔舐遍了。
　　”“那你给他口了没？”“他都这么对待我，我肯定不好意思拒绝，也帮他口交了，不过太大了，我做不到全部含进嘴里的。”

第46章 美妙的性爱回味
　　“那你们从开始到最后，都是怎么做的？老婆，给我说一下好吗？算我求你了，你知道我对这些好奇死了，你还故意不告诉我，心里痒的难受，快点跟我说说呗，都这样了你还担心什么啊？”我又抱紧了妻子，一只手在她的美背和腰臀不断的游走着。
　　刚才我的怀里还是一个优雅气质的短发眼镜少妇美玉，这时候又换成了我的火辣靓丽的性感妻子，不得不说这样的感觉真有点齐人之福的美妙，除了身子的强烈刺激，最大的区别在于玩弄了别人的风骚妻子，同时自己心爱的魅力妻子也被别的男人给玩弄了，也不知道我心里怎么这么强烈的想要知道我妻子和麦克发生的一切。
　　从开始到现在，我询问妻子有关这个问题好多次了，妻子那两团圆球抵在我的怀里，我享受在那种弹性和硕大的美妙感受中。
　　妻子侧头贴在我的肩膀上，这样紧密抱在一起，一条修长的美腿也抬了起来搭在我的腰间，我们俩人都一起侧躺着，相互纠缠在了一起。
　　妻子的身子很热，皮肤也很滑很白皙，加上成熟火辣的性感身材，每一个区域都那么完美诱惑，在妻子对我的摩擦中，我的东西隐约的抬头，抵在妻子的腿缝中，接下来，我听着妻子趴在我耳边小声的说了起来，听着妻子所说的一切，我的都原本蠢蠢欲动的东西，反应变得无比强烈。
　　我这时候悲哀的发现，跟我刚才玩弄美玉相比，听着妻子被美玉的老公玩弄，会令我的兴奋更加强烈，超过了我玩别的女人，这样的感觉，或许真的是单纯的生物本能，生理刺激，还是比不上心理扭曲一样的强烈刺激，那种感觉几乎刺激到了灵魂深处，难以想象的兴奋和扭曲。
　　在妻子的描述中，其实那个时候妻子跟着麦克去卧室的时候，整个人都极度紧绷的状态。
　　也是因为我和她做了很久的思想沟通和工作，也感谢最后妻子看到我这个做老公的，伸手在揉捏别的女人屁股，并且妻子对于长相成熟棱角分明的麦克感觉不坏，所以就这么恍惚着跟着他走了，妻子还说着，如果是换别的地方，或者是那时候勇气小一点，自己就会狼狈的逃离了，正好那个时候妻子有些兴奋，心里混乱无比的时候，神情有些恍惚。
　　当我妻子回过神来的时候，已经跟着走进小卧室，然后那扇门也被麦克给关闭了。
　　接下来就是不用面对自己的老公，妻子的紧张感依旧强烈，原本想跟麦克说些什么的时候，麦克经验丰富的看到了我妻子的紧张与忐忑，没有立刻扑上去，只是带着富有感染力的微笑紧抱着我妻子热火的身子。
　　麦克这时候倒是很老实，磁性的嗓音在我妻子耳边说着轻松的话语，还说让她不要紧张之类的话语。
　　随口闲聊询问了些有关我和妻子生活上的事情，我妻子被高大健壮的麦克抱着，感受着他厚重的凶膛。
　　妻子偷偷告诉我，那个时候也不知道怎么了，感受这个男人的气息，还有那种强壮的身子，让她有些情动，再加上麦克那些浓密的凶毛，让妻子产生了强烈的欲望。
　　麦克很绅士，抱着我妻子聊了一会儿之后，把我妻子的情绪稳定住了，当我妻子清醒一些的时候，发现麦克一只手盖在我妻子的圆球上，另只手已经盖住她的翘臀，还不时的把手指深入在我妻子的臀缝中。
　　接下来，麦克深情的看着我的妻子，由衷的赞美着我妻子的魅力性感，然后俩就开始亲吻起来。
　　妻子被麦克深情美妙的深吻和抚摸着，也渐渐的迷失了，竟然主动搂住了麦克的脖子，由生疏羞涩，慢慢的开始伸出舌头，去迎合着麦克的吻，接下来就顺理成章的步入正轨。
　　妻子的衣服被麦克一件件的脱掉，这期间还不断的纠缠吻着，当麦克自己也把衣物脱掉之后，我妻子和麦克坦诚相对了。
　　妻子第一次见到麦克的大东西时，也惊呆了一下，确实很大，那种尺码很吓人，并且因为翘起来的关系，妻子发现那个到东西竟然还有些向上翘着的弯曲弧度。
　　当麦克将我妻子按在床上，开始亲着我妻子的火辣身子每一处时，那种难以想象的刺激感觉不断让我妻子的欲望飙升起来。
　　说到这里的时候，我问妻子怎么去帮他口交的。
　　妻子只是羞臊的说自己仰躺着被亲吻，而且还是在麦克的舌下，产生了一次巅峰的美妙滋味，甚至麦克还说等会儿清洗好了，帮我妻子把后门也舔舐亲吻。
　　麦克的嘴让我妻子快速的爆发了第一次，之后麦克浑身上下都带着浓密体毛的身子上去，分开双腿跪在我妻子的俏脸上方，麦克那可怕的大东西就放在了我妻子的魅力脸颊上，麦克自己握着自己的东西，还有很大一截展现在外边，接下来他就用自己的东西，不断的磨蹭着我妻子美丽的脸庞，在我妻子额头眼眶下巴，还有我妻子性感红唇上不断用他的恶心东西顶蹭着。
　　我妻子说那种热的温度，还有男人独有的气味，那种难以想象的兴奋感中，也让她变得大胆主动起来，我妻子微微张开了红唇，侧头主动的将麦克的到东西含在了口中，只可惜努力深含，也只是堪堪吞了一半，我妻子仰躺着，努力的将下巴抬高，而麦克则双手撑在床面上，对着我妻子的性感小口开始进出，将我妻子的口当成了女人的穴一样，不断的抽插着。
　　麦克还算是有些顾虑，看得出来我妻子的动作生疏，并且吞的并不深，所以每一次的进入都会留出空间来，这样弄了一会儿之后，我妻子闭上了眼睛，等待着接下来都心知肚明的事情，可麦克却把我妻子给拉了起来，然后让我妻子双手撑在床面上，双腿站在地面上。
　　因为我妻子身材跟美玉一样很高挑火辣，弯腰翘臀，分开修长美腿的时候，高度是差不多的，然后麦克就一只手扶着我妻子的腰臀，一只手握着自己的大东西，开始顶在我妻子的臀缝中寻找蜜穴。

第47章 巨根勃起
　　听完此言，我的呼吸又急促了，看着妻子心虚不敢跟我对视的样子，我直接抱住妻子的大腿，让她挂在我身上更紧密一些，然后我催促着妻子继续说下去，妻子羞的不行，挡不住我一直追问，又继续说了起来：
　　当时妻子巅峰了一次，下面很湿，再加上还有麦克舔的时候痕液残留，所以麦克用自己沾满了我妻子口水的东西，确定了位置之后就生生的用力挤破着顶了进去。
　　就是在那种程度下，我妻子还没有忘记让麦克带上套，麦克恋恋不舍的在我妻子湿润夸张的深处顶了两下抽离出来，赶紧去找避孕套带上。
　　接下来就是由轻到重的玩弄了，我妻子说开始的时候还挺温柔的，最初的进入因为太大不适应，慢慢也就适应了。
　　麦克将我妻子按在地板上跪着后入，还面对面的弄，让我妻子双腿盘在他的腰上，双手紧紧揽着麦克的脖子。
　　麦克抱着我妻子的两瓣圆润臀肉，我妻子就这样狠狠的顶着像八爪鱼一样挂在了麦克的身上。
　　还有将我妻子按在墙壁上弄，总之，那短短时间里，我妻子完全没有了思索的能力，享受着欲望的冲击迷失者自己，不论麦克想要做什么，我妻子总会努力去迎合着这个男人。
　　麦克的凶猛，荷尔蒙的强烈，还有那可怕尺码的大东西，包括他浑身上下比常人多了太多的体毛，这一切都在深深刺激着我的妻子。
　　妻子说到了最后，说着麦克几乎疯狂一样重重的挺身，不断撞击我妻子的圆臀，每一次的进入妻子就感觉自己的深处快要撕裂一样。
　　并且伴随着进入的同时，麦克比普通人还要大很多的囊袋，也会甩动着撞在我妻子的美妙缝隙上，拍打我妻子全方位的遭受难以想象的刺激，后来妻子被弄的浑身无力，只顾着躺在那喘，许久之后才慢慢的回过神来，后来麦克又很温柔的拉扯着我妻子一起去冲澡，这才离开了卧室，在浴室里的时候，麦克依旧温柔体贴，把我妻子全身每一处都清洗了一遍。
　　那时候我妻子羞臊的扶着墙，将自己的屁股翘到最高，让麦克将她的后门也简单清理了一下，只不过是门口区域。
　　做好这些之后，麦克竟然蹲下来抱着我妻子的屁股，用舌头又开始玩弄我妻子的后门了。
　　说到这里，我妻子简直羞臊到了极致，呼吸都乱的很，到了最后，还幽怨的说我，不懂风情，从来没有和她玩过这么有意思的花样，还说就连深情的拥吻都那么少。
　　我听后苦笑一声，对着妻子的圆润美臀就是一巴掌“谁说的，我之前想玩的花样多了去了，那个时候你不是矜持羞臊的要命，根本不配合我嘛，还说我变态之类的，现在被别的男人这么玩，你倒是上瘾了呢，看我以后回家不好好折腾你，给你来点花样去，没想到你内心深处，也这么的闷骚呢。”
　　我跟妻子说着话，这时候的我已经被妻子的话刺激的挺兴奋的了，原本我还兴冲冲的想要再次进入妻子的深处，感受一下自己心爱妻子的深处，被那个国外男人大东西进入之后又是什么样的情形时，我冷不丁的想到了美玉和麦克之前说的话来，我深呼吸着，想要让自己安耐住欲望，我的心里对于接下来或许能够真正发生的事情，更加的充满期待。
　　要真的是四个人在一起做，我看着妻子被麦克干的风骚无比，同时我也在玩着别人的妻子，欣赏着这一切，想到这里，我骨子里都极度的兴奋，所以我现在要积存力量，等到时候再去爆发。
　　跟之前麦克说的那样，现在时间太早了，今天晚上的时间，足够我们好好的享受美妙，所以我现在一定不能太捉急，爆发的太多，欲望发泄的太多，到时候真要是经历这样刺激的美妙情形，我万一不给力，不论是身子还是心理，那种强烈刺激都会减弱很多的。
　　我心里现在有了主意，所以我任由妻子美腿并拢，夹住我的东西，然后我深呼吸了好几次之后，跟妻子说着“咱们现在先休息会儿，等一会儿那边也缓缓劲了，咱们再继续，老婆，咱们还是一起试试看怎么样？”我能感受到妻子在说完她和麦克的事情之后，就已经兴奋了。
　　妻子说话其实一两句就带过去了，说的根本不清晰详细，可哪怕是这样，妻子也是兴奋的腿跟湿润，我知道她这时候也有些想了，我的话让妻子嗯了一声，说着“到时候，到时候再看吧，我总感觉自己接受不了，分开房间，去跟别的男人做，或许是我能接受的最大程度了，哎呀想想这些就心里很乱，不管了，到时候再说吧。”
　　我笑着嗯了一声，也应下来妻子矛盾的话语，然后我和妻子短时间里不说话了。
　　妻子目光灼灼的看着天花板，或许现在还深陷在刚才刺激无比的情形中，我就在这么几分钟的时间里，迷糊着竟然睡了一会儿，这一觉睡的很短暂，我看了下时间，我迷瞪了不到半小时时间，其实我应该能睡的更久的，只不过被一种难以言说的美妙感觉给刺激醒来。
　　等到我抬起头，正看到床面上一个曼妙火辣的成熟少妇，跪在我腿间，那圆润的翘屁股翘着那么性感诱惑，感受到我醒过来，美玉那张美丽的脸庞带着笑容，撩拨了一下自己垂着的时尚短发，吐出来我的东西说着“还不错啊，睡着的时候都能被我吃的立起来，真是个有力的宝贝东西。”我喘着重重的呼吸，按住了美玉的头，在她含住我东西的同时，我狠狠的向下压着。
　　美玉这时候任由我双手抱住她的头，狠狠的上下摆动着，被动吞吐着我的东西，美玉的嘴比我妻子的技术强大了太多，我几乎能感受到她侯咙深处挤压刮蹭我龟头的销魂滋味。
　　好一会儿之后，我听着美玉呼吸都不均匀了，这才松开了她。
　　“坏蛋，就知道欺负我，走，咱们去偷看你那个闷骚的妻子和我老公的激烈战斗去。”美玉的手恋恋不舍的上下套弄着，握着我的东西根本不介意上边沾着她泥泞的口水。

第48章 如狼似虎
　　美玉的话让我也变得清醒了一些，此时我的兴奋感更加强烈，可我发泄的心情倒是没有刚才那么的冲动了。
　　我贪婪无比的在美玉的美腿上摸了两下，然后点点头，这时候我这边的卧室房门没有关闭，隐约之间听到了一些含糊不清的古怪声音，我感觉中，这应该是我矜持热辣的妻子，在极度兴奋的时候所发出来的美妙叫喊声音，听到这个声音又让我的东西狠狠跳动了两下。
　　感受到我的状态，美玉又咯咯的乐了起来，轻声的说着“你刚才竟然还能睡着呢。
　　你老婆可没有你这么老实，我跟老公回到卧室里的时候，没一会儿我老公就开始弄我了，我估计是因为我的深处还有你的东西没清理出来，把我老公给刺激的兴奋起来，直接就进入了我的蜜穴，我止不住的叫喊，我老公对待我那么凶狠，不如对待你妻子那么温柔体贴了。
　　我又痛又爽的叫喊，结果把你妻子吸引过去了，刚开始的时候，你妻子好奇的站在门口那偷看，最后被我老公给拉进了卧室里，短暂的不适应之后，你妻子就看着我老公弄我，几乎入了迷，自己都开始骚了起来，再然后我老公把沾满了我水迹的东西，直接插进了你妻子的骚穴深处，你妻子一点都没有拒绝，看起来刚才看我和老公的大战，让她骚的不行了。
　　我在旁边看了一会儿感觉无聊，就过来找你喽，谁知道你还睡的那么香呢，听到了没？
　　这就是平时在公司里矜持保守，别人开玩笑都会手足无措的小倩，私底下还不是个骚货，你们男人是不是都喜欢自己的妻子越骚越刺激？
　　看你兴奋的状态我也知道答案了，走吧，去当着我老公的面狠狠干我，去刺激让他更兴奋，或许你看着你老婆被玩弄的那么骚，也会兴奋的不行呢。
　　”说到最后，美玉又低头贪婪的对着我的东西吞吐了几下。我的东西此时早已经变得愤怒起来，紫红色泛着黑的晶莹光泽，茎秆上边还带着突出来的血管，看起来狰狞可怕，青筋毕露。
　　其实男人的东西，真的很丑，或许是天生有些吸引到女人的能力吧，在女人眼里，越是狰狞可怕的东西，或许就越有魅力。
　　最终我起身穿上拖鞋，美玉也恋恋不舍的松开握着我东西的手。
　　美玉这会儿早已经坦诚相对，身上没有任何的衣物，而我想了想，最终也没有再把内裤穿上，学着美玉的样子，展现着自己的一切，就这么跟着美玉走了过去。
　　高挑的女人，成熟性感，身材保养的还是这么好，每次看到我总是在心里赞叹着，特别是圆球还弧度高挺，纤细的腰肢衬托着她的圆臀更翘，弧度更漂亮，更不要说那双笔直修长的美腿了。
　　我紧跟在美玉的身后，双手攀在她柔滑的香肩上时，我的身体也紧紧的贴在她的平滑美背上，这一来我的跨间东西，正好卡在她翘着性感的臀缝中，美玉侧头，风情万种的白了我一眼，又把脚步放慢了一些，走路之间，美腿迈步，有意无意的增加对我东西的磨蹭和挤压感。
　　我和美玉就这样极具诱惑感觉的离开了卧室，走出卧室之后，隔壁卧室里我妻子熟悉的声音变得清晰了很多。
　　我听着妻子在卧室里哦哦的叫喊着，声音几乎变了，哪怕是跟我在最刺激的时候，妻子兴奋到了变了声音的次数也不多，此时我那性感热辣的妻子，正在隔壁卧室被一个强壮的大东西狠狠的玩弄着，并且发出了这么诱惑的叫喊声，我现在好像有些明白美玉说的话了，不论女人再矜持保守，再冷漠高傲，其实骨子里还是会有需求，还是会有欲望的。
　　当欲望开始释放出来的时候，女人的天性所散发出来的一切举动，都带着强大的诱惑力。
　　就像是我矜持的妻子，此时变现出来的情形，在我看来就足够的风骚刺激了，哪怕是高高在上的女神，也是有欲望的，在获得美妙满足的同时，也会发出风搔的叫喊声。
　　我心里无比混乱，妻子被别的男人玩弄的叫喊声音，狠狠的刺激着我，我的心里那么的难过，可偏偏我的东西几乎夸张的暴涨，并且跳动的那么有力，令我现在想要狠狠的顶穿美玉这个诱惑女人的臀缝深处，当我止不住的准备向卧室那边走过去，想要亲眼看看我矜持性感的魅力妻子，在别的男人玩弄的时候，到底会变成什么样子时，我的动作却被美玉阻止了。
　　美玉拉住我的胳膊，看着我愈发紫红的可怕东西，性感的红唇扬起诱惑的笑意，然后神神秘秘的向我小声说着“等等啊别着急。刚才的时候你妻子因为我在屋里，还不好意思呢，你看我刚出去没多大会儿，你妻子都叫骚成什么样子了，咱们现在要是进去了，估计你妻子把腿一夹，双手遮挡，又不知所措的害羞了，那岂不是很扫兴啊。
　　咱们就这样小声的偷摸过去，反正我出来的时候，那个卧室房门是虚掩着的，稍微推开一点就能看到你妻子被我老公干的下见模样了，偷看自己的老婆被男人懆，是不是也很刺激？
　　来嘛，这也是小情趣哦，跟着我过来。
　　”美玉一边带着坏笑说着话，一边拉着我的胳膊，那成熟曼妙的身子紧贴在我的身侧，走动之间的摩蹭感令我更加的兴奋。
　　我们一起悄摸的向前边我妻子和麦克所在的卧室走了过去。
　　站在门前的时候，我妻子那放肆无比的哼叫声音那么的热烈，而与此同时，身体之间独有的撞击声音也像是拍巴掌一样，密集而又清晰，听得我现在头皮发麻，欲望几乎将我彻底燃烧。
　　“等等，你这个坏家伙，”在我想推开门的时候，又给阻止了，紧接着她走到了我的身前，站在了门旁，之后微微的弯腰翘臀并且抬手轻轻推门“咱们这样正好可以一起偷看，你站在我身后，要是兴奋的想干我了，就抱着我的屁股，一边干我一边看着你妻子被干，想想是不是很刺激？”

第49章 巫云楚雨
　　房间里面，那熟悉的叫喊声，还有独有的撞击声，这一切像是洪水猛兽在冲击着我，当美玉说完话之后，弯着腰，轻轻的把手放在门上，慢慢的推开了一些，一个巴掌大的缝隙，足够我和美玉看清楚里边的情形了，而美玉依旧保持扶着门框，性感的腰肢弯曲的很厉害，衬托着她的圆臀翘的更高，两瓣完美的臀肉因为翘的夸张，臀缝已经微微张开了，这次没有了性感丁字裤的遮挡，我可以轻易就看到她那美妙的后门，还偶尔紧收一下，至于前门，隐约之间可以看到有泥泞的痕迹。
　　我学着美玉的样子，也把身体前倾，这一来正好把我反应强烈的东西卡在她的臀缝中，我能感觉到我的龟头顶端，已经抵在了她的门口，至于前门还是后门，这时候我已经不去在意了，我不断扭动身体，用我敏感的区域去磨蹭着她美妙臀缝。
　　当打开卧室门的瞬间，我妻子那呻吟和叫喊声变得更大，几乎像是要了她的命一样，那种叫喊声音带着强烈的痛苦，应该是麦克的动作太猛烈了，尺码夸张的大东西让我妻子感觉到了疼痛，可是在妻子变了音调的叫喊中，偏偏还带着掩盖不住的快乐与欢愉，让我的东西又猛烈的跳动起来。
　　这一刻我等待了太久，一直以来我和妻子商议着，沟通着，就是在等待着这一刻。
　　我调整着角度，从门缝中向卧室里看了过去。
　　我妻子已经胡乱言语了，伴随着麦克的低俗语言，我做梦都难以想象眼前的一切居然变成了现实。
　　我幻想了无数次，可是依旧没想到一个男人在狠狠玩弄我妻子的时候，还对着我妻子称呼着骚货之类的羞辱言语，偏偏我妻子听了像是更加兴奋，摇摆着成熟圆润的美臀去迎合着。
　　我妻子这时候是仰躺着的，看不到房门这边的情形，或许在我妻子看来，依旧是她单独和身上这个健壮的外国男人，在独属于他们隐蔽的空间中。
　　我妻子一边呼喊着，似乎喘不过气来的兴奋，言语也断断续续夹杂着哼叫，对麦克说着：“求，求求你了，轻一点，我有些，有些受不了，我快被你给弄死了，你真是坏死了，别，不能这样，慢点，我要死了，要死了。”
　　眼前刺激到头皮发麻的画面出现在我面前，我那成熟性感的妻子仰躺在床上，修长美腿还有双臂，都像八爪鱼一样紧紧缠绕着麦克健壮的腰间和脖子，此刻的麦克猛烈的起落着腰，狠狠的砸在我妻子的身上“老说快被我弄死了，可你偏偏又这么兴奋，我是不是比你老公厉害？要是你老公现在在这里，看着我这么凶猛的干你，你会更兴奋吧？你真的很美丽，身材比我妻子的还火辣，圆臀和大圆球，几乎令我疯狂，等会儿你跪在我身前，一边给我口交，一边用你的两团圆球夹住我的东西摩擦好不好？”
　　麦克现在的状态，明显比之前美玉和我妻子说的要凶猛了太多，第一次的时候为了给我妻子缓解心里压力，故意那么温柔的，现在看起来，麦克几乎要把我妻子干死才满意。
　　他像打桩机一样，迅猛有力的上下移动，当他湿漉到夸张的东西偶尔从我妻子深处抽离出来的时候，上边沾满了我妻子的淫水，更可怕的是真的很大。
　　至少在我看来足够的可怕，也不知道我妻子那紧致美妙的蜜穴深处是否能承受这么大东西的折腾。
　　我妻子抱紧了麦克，那双长腿也盘在他的腰上，表达出足够的痛苦，可我妻子的反应很真实，还是努力的承受着他强而有力一下接一下的快速起落。
　　我的角度可以很清晰看到两个人战斗的地方，夸张的是我妻子的泥泞那么可怕，几乎顺着中间，顺着麦克每一次的抽离，带出来许多，将我妻子的臀缝包括后门都给沾湿了，麦克每一次的抽离，又狠狠的落下去，都会伴随着我妻子的叫喊。
　　从我的这个角度看的更加清晰，麦克那东西不但夸张的大，就连跟部那一大团囊袋，也比平常人大了很多，每次落下去的时候，总会狠狠的拍打在我妻子臀缝上“你比我，比我老公厉害，是的，比我老公要厉害，我没想到你看起来那么绅士温柔，偏偏弄我的时候会那么凶，快要把我弄死了，太大了，快把我撑裂了，求你了快点吧，要不让我休息下好吗？
　　我听你的，帮你，帮你用口交，也帮你用我的胸夹住你的阴茎帮你摩擦，求求你让我缓一缓好吗？
　　”我妻子的声音带上了哭腔，那种委屈和难以承受的感觉，听得我都心疼无比。麦克总算动作轻了一些，似乎在让我妻子恢复。麦克双手那么大，盖在我妻子的圆球上动作有些大，将我妻子的大圆球几乎揉捏的夸张变形。
　　眼前火爆到刺激我灵魂的一幕，看得我几乎呆住了，特别是在我妻子被别的男人狠狠享用着的时候，还夸他比我要厉害，并且只是想缓一缓这样强烈的兴奋时，一切都答应了麦克，我跟妻子认识在一起这么多年，我并不知道一直都矜持内向的传统妻子，竟然会有这样的一面。
　　我知道妻子会有些闷骚，可我做梦都没想到妻子会骚成这样子，被人干的几乎快要哭出来，偏偏努力的把手脚都挂在男人身上，并且伴随着他狠狠的进出时，我妻子那性感的火辣腰臀，还会努力的向上，用尽全力的迎合这个强壮男人。
　　妻子今晚对于我来说，展现出来的都是我从未见过，几乎陌生的一面，我现在怀疑妻子是不是精神分裂，或者说一直都带着隐藏着的面具，只不过我之前一直认为是那个状态的，对妻子根本没有进行开发。
　　“这可是你说的，之前的时候，我说爆在你口中，你可是没同意呢。”麦克说完这句话，故意又提速加重了力量，将我妻子成熟风韵的身子撞击的前后摇摆着。
　　“我同意，你想做什么我都让你做。”我妻子猛然间的大喊着，我看着妻子全身紧绷颤栗着，分明是又一次达到了愉悦的巅峰，我看到妻子的手臂是那么用力抱着麦克，手指都深陷在了麦克厚实的后背中。

第50章 闭门酣歌
　　也许这一切都是故意的，麦克喘着粗气的同时说着话，带着开心的笑意，在我妻子达到了巅峰之后，麦克总算慢了下来。
　　一直深入的插在我妻子的蜜穴里，保持着不再动弹，这时候我妻子像是彻底放松了下来，双腿和双臂都无力的松脱落在了床面上。
　　我妻子瘫在床上，还被麦克插入着压在身下，我妻子长发凌乱，朝红的脸庞几乎兴奋到了扭曲，大口的呼吸着，我妻子看起来就像是快要渴死的鱼，呼吸那么狼狈，额头脖颈，所有性感的位置都带着细密汗珠，看起来这一场激烈的玩弄，让我妻子获得了前所未有的兴奋。
　　特别是看着麦克那硕大可怕的东西，每一次深入时，我妻子几乎没命一样的紧绷和颤栗。
　　还有麦克每一次抽离出来的时候，几乎将我妻子的周边区域，都给抽插着反卷捎带摩擦着，这幅画面看着就像是一个疯狂的幻想，根本想不到会有一天在现实中出现。
　　此刻卧室里的两个人总算是暂停了，我磨蹭着趴在我身前，陪着我一起偷看的美玉臀缝里，因为她一直保持着弯腰翘臀的姿势，突然间我感觉自己的东西被温热的小手握住，缓缓的引导着。
　　当我看着美玉时，她已经兴奋的不成样子，那种渴望的表情接下来要做什么已经足够的明显。
　　当美玉将我的东西抵在她的美穴门口时，那种湿湿的程度让我感慨，接下来不用我有所动作，美玉自己一只手臂搭在门框上，身体微微向后，圆润的美臀向后顶，将我的大东西一寸寸的紧箍在美妙的前门中，并且缓慢的深入着。
　　美玉轻微的发出哼声，而我也是咬着牙，享受着那种被融入的美妙。
　　我的双手搭在美玉圆润美臀的两侧，在彻底深入了她的身子之后，我开始轻轻的前后挺腰，一边玩弄着翘臀的美玉，一边继续看着卧室里的情形。
　　我心里又开始纠结和撕扯，可偏偏兴奋的东西要爆炸了一样。
　　我知道翘臀的美玉也无比兴奋，因为她炽热的深处在嚅动和夹紧，像是口交一样在吸吮着我的东西，那种刮蹭和美妙滋味，又加深了我的刺激。
　　眼前的一切，我就像在欣赏着一套精彩万分的小电影，聚精会神、全神贯注、目瞪口呆，好像眼前被这个高大强壮的外国人男人，弄得死去活来的，不止是我成熟性感的妻子，更像是无意间向我这个做老公的，表演着最真实疯狂刺激的小电影。
　　卧室里，距离我只有叁两米距离，我那心爱的妻子，在我面前不停地被另一个男人肆意的玩弄和享用着，而我妻子则是那么全力的去迎合着他，要是以前我的肺会给气炸的，但现在真的很奇怪，幻想的多了，愤怒就越来越少，兴奋和扭曲的刺激感觉越来越强烈。
　　就跟现在一样，当面对着这个男人肆意玩弄我妻子火爆的身子时，却被吸引得不能自拔，心内那股不能解释的奇妙感觉又开始冒升起来，而且越来越强烈。
　　我现在一边缓慢却很用力的进出着美玉的骚穴深处，也在玩弄着卧室里那个男人的妻子，那种夸张的紧致，每一次进出之间，都像是被一个美妙的环一样紧箍着，刮蹭着。
　　我现在很享受这种感觉，不论是现在我正在玩弄的这个高冷魅力的少妇，还是欣赏着卧室里自己妻子被别的男人玩弄，对我来说，这是我一辈子都没有体会过的刺激程度。
　　我妻子的纤细腰肢和丰润的圆臀，夸张的长腿，我相信我这成熟火辣的妻子，没有任何男人都逃不过她散发出来的魅力，当麦克健壮的身子慢慢挪动，最终下了床的同时，从我妻子深处彻底抽离了出来，这一瞬间的抽离让我妻子又一次发出了性感诱惑的哼叫声，等到麦克抽离身体站在地面上的时候，他也闷哼了一声站在原地，这时候他才给了我一个最直观的印象。
　　麦克的身高接近一米九，哪怕年纪接近四十岁，可身材依旧健壮，我的注意力一直盯在麦克的腿间，这时候我才算是真正意义上看到了麦克的东西，这东西跟我想的差不多，不过还有差别，上边沾满了黏稠的水痕，那都是我妻子因为兴奋被麦克给玩出来的东西，这个可怕的东西周长肯定很夸张的吧，而且还那么长，还真跟我妻子说的一样，整体的茎秆有些弯曲，微微的向上翘着，这还是我第一次见到这样的东西。
　　不过跟我的相比，他顶端的龟头显得有些细小，整体形状看起来跟锥子一样，而我的龟头又黑又紫，比他的要大不少，我比较了一下，对于这个快接近二十公分的大东西，我也就只有龟头还算是我有底气的一面了，我可比他短了一截呢，至于硬度，我就不知道了，我总不能过去摸一下，跟我的东西比较。
　　我一边盯着麦克强壮的身体琢磨，一边双臂卡住麦克妻子的火辣臀肉，进出她蜜穴深处的动作加快了一些。
　　“来吧宝贝，你可是答应过我的，不能说话不算话，还记得你答应我要做什么吗？骚货，过来，对着别的男人，用比你对待老公还要骚的举动，过来伺候我，满足我。”麦克浑身坦诚站在原地，目光炙热的盯着我妻子曼妙火辣的身子，握着自己的东西甩了甩之后，向我妻子说着。
　　我妻子喘着粗气，嘤咛了两声，声音慵懒风情，最终还是努力撑起来手臂，任由自己全身坦荡的展现在这个男人面前。
　　我止不住的吞咽了一口唾沫，这时候的我感觉自己东西的暴涨和跳动，与之而来的，是美玉那炽热美妙的深处，还在嚅动着挤压，带给我更加强烈的兴奋滋味。
　　我眼睛死死盯着卧室里的情形，而美玉似乎也看到了即将而来最刺激的情形，故意把自己的圆臀又翘高了一些。
　　在我全神贯注看着门里边，我那原本矜持羞臊的妻子，准备主动风骚的去伺候别的男人时，我发现美玉刺激的已经挺不住了，自己双臂撑在门框上，弯腰翘臀之间让我的东西对着她的骚穴更加深入，主动的前后摆动腰臀，开始对着我主动的进出了起来。

第51章 求求你，顶进来吧！
　　也不知别人有没有过这样的感觉，眼睁睁地看着和自己朝夕相处，自认为无比了解和熟悉的人，在突然之间，在不面对自己的时候，就如同变成了一个陌生人。
　　不只是整个人的性格都改变了，而且还是跟之前的性格完全相反。
　　那个一直矜持内向的妻子，此时让我吃惊无比。
　　她跪在麦克的面前，被他抓着头发，用男人恶心的东西对着她娇柔的脸庞不断的轻轻抽打着。
　　看得出来打的并不重，可是拍打在脸上的时候发出的那种清脆声音，也在证明用丑陋东西抽打我妻子的脸庞，也并不是没有用力的。
　　殊不知现在的画面对我的刺激多大，我妻子努力的仰起头，就连性感的红唇都微微的张开，那性感的下巴和完美的脖颈，妻子的姿势那么的完美诱惑，却迎合着别的男人这样的羞辱和玩弄。
　　我看着妻子跪着的双腿又努力的并拢，应该是里边的水迹还在被刺激的流淌吧，可我见妻子的双臂又夹紧了一些，让自己双手拖着圆球，向中间挤压着的力量更大了一些。
　　我妻子的两团圆球紧紧的挤在一起，准备好这个动作，在迎合着被抽打脸庞的羞辱。
　　我止不住的闷哼着，刺激我的心脏跟刀子扎一样疼痛的同时，我的东西也在美玉美妙紧凑的深处抽查着。
　　当我从美玉泥泞不堪的深处抽离，再一次进入的时候，又一次感受到美玉的强烈夹紧和嚅动，这个女人，在看到她的老公这么玩弄和羞辱我的妻子时，她也像是处在了极度兴奋的状态中，任由我卡死她的腰肢，冷不丁的深入着她的臀缝，后入着她同样湿透的前门。
　　“现在是不是该主动邀请我一下了？”
　　“请，请顶进来吧！”
　　“不好，不够刺激，你自称自己叫做什么呢？还有啊，说点骚话来刺激我，或者，或者求我也可以。”
　　“求你，求你顶进来吧，我，我已经按照你说的，挤好了汝沟，你不是想让我的凶来磨你的东西吗？那就来吧！”
　　“这样磨估计会疼的，刚才东西上边，那么多都是你的水痕，润滑效果很好的，可惜都被你给我擦掉了。现在，要不你帮我舔一下吧，记得把口水弄的多一些，把我的东西彻底舔的湿透之后，你再弄点口水在自己的沟里，我就准备挺进去了。”
　　“好，好吧，可你的东西都没洗呢，味道很重的，好难闻。”
　　“难闻吗？这可都是你身体里流出来的东西呢，尝尝自己的味道也不错啊！”
　　“那好吧！”
　　“记得怎么说来着？自称骚货，求我舔我。”
　　“我，不对。骚货求求你了，让我舔你的东西好吗？”
　　“真骚，那我就奖励你好好舔我的东西吧！”
　　两个人一边保持着这样的姿势，一边对话中说着无比吓流风骚的言语。
　　开始的时候，我妻子很不适应时候，朝红的俏脸带着些许的排斥，可我妻子还是努力的开口说了出来，迎合着这个玩弄她的男人。
　　当我妻子开口之后，竟然变得熟练起来，说起这样难以想象的话语时，竟然在最后带上了真正希望和乞求的语气。
　　在我妻子说完之后，止不住的把性感小口张大了一些，然后微微侧脸，将脸颊上那个热烫丑陋的东西圆头含在了嘴里。
　　我妻子在缓慢的吞吐，我只看到麦克站在我妻子面前，沉闷的哼了一声之后，兴奋无比的哦了一声，然后兴奋无比的把头都仰了起来。
　　我妻子在缓慢的吞吐着，吞吐到难以承受的地步时这才吐出来。
　　接下来我妻子不断的侧头，不断的变化着角度，不断的用性感的口舌去舔舐吸吮着这个男人恶心的东西。
　　妻子的脸庞变得纠结和羞耻，微微的皱眉，显然对上边的味道很排斥，可哪怕是这样，我妻子还是很认真的舔舐着，像一条下贱的被人调教的狗。
　　我妻子这时候还不忘记刚才麦克的吩咐，在舔含着的时候，故意将自己的口水涂抹在上边，看着麦克那带着弯曲弧度的可怕大东西，变得无比湿泞了。
　　做好这些之后，我妻子收回了口舌，平直着跪着，大口的喘着，做出这样风搔的举动，对于我妻子来说已经足够大的挑战了。
　　这时候的情形是我妻子美背倚在床边，美腿跪着，面前是站着的麦克。
　　当做好这一切之后，我妻子还没有最后忘记嘟着性感红唇，下贱无比的嘴嚅动一下，突出一些晶莹的口水，任由这些口水低落，顺着她深深的汝沟向下滑落。
　　做好这些之后，我妻子几乎被自己的动作刺激的快要维持不住跪着的姿势了，那曼妙火辣的身体还微微的颤抖了几下。
　　也不知道是因为太羞耻还是跪的腿酸膝盖疼，可在我看来，大部分的原因还是因为这样羞耻的动作，让我妻子兴奋的不成样子。
　　恍惚间，我感觉妻子何尝不是跟我一样，一旦迈出这一步，并且去充满强烈诱惑的欲望中主动迈步，去尝试一些令人着迷上瘾的东西，妻子也开始迷惘的沉沦其中了。
　　之后，麦克还不温不火的故意羞辱我妻子，诱惑着她说出羞耻不堪的低俗言语。
　　我妻子只是臊的难以呼吸，偏偏努力都去满足麦克，这时候麦克才心满意足了起来。
　　“来吧宝贝，把你的圆球再抬高一点，对，很不错，你真是个有潜力的骚货，天生该被男人调教的。你是不是也很兴奋很刺激呢？现在把上身扬起来一些，这样我也方便。”麦克把腿分的很开，得意的拍了拍我妻子臊红的魅力脸庞，冲着我妻子说着。
　　在麦克做好这些准备的时候，我妻子又把自己的圆球向中间位置挤了一下，然后很听话的样后腰扬起，努力让自己的圆球翘起来。
　　我妻子的圆球是那么硕大，毫无疑问应该是ｄ型号，在这样的挤压中，麦克握着自己的东西，从我妻子圆球低端的中间汝沟挤了进去。
　　这里要比我妻子的身子容易很多了，麦克对着我妻子做出了最吓流的动作，我妻子的圆球那么大，沟壑那么深，麦克的东西也更大。
　　当我看着妻子的身体被麦克压迫着夸张后仰，跪着的同时后背仰着贴在床边上，努力挤压自己的圆球，让麦克获得了强大的满足，同时还有顶端一节，顶在了我妻子的性感下巴上。

第52章 曼妙的玉体，刺激神经
　　看到这惊人的场景，我的全身一阵紧绷，我在这样强烈的视觉冲击下，我的内心都在颤抖，这样强烈的冲击几乎将我刺激的恍惚晕眩。
　　“哎呀，好疼！”
　　正在我看着这一幕的时候，麦克已经双手撑在床面上，腰背向前弓着，之后就是摆动着他的腰，做出进出的动作来。
　　而目标，正是我妻子努力双手拖住主动夹紧的圆球，并且每一次的深入，那个丑陋的大家伙总会展现出顶端的一截出来。
　　这一来，每次都故意顶在我妻子性感诱惑的红唇边缘，或者是下巴上。
　　因为麦克压迫般的向前，让我妻子的腰背继续向后仰。
　　我妻子的圆臀坐在地板上，狼狈不堪的维持着双腿跪着的姿势，可是上半身仰面弯曲贴在床面，看起来就像是麦克在强爆我妻子一样，那么的放纵和狂野。
　　我妻子双眼迷离着，呼吸也混乱着，我知道这时候对于我妻子来说，生理上的刺激兴奋感并不强烈，可是那种被别的男人玩弄享用，还被深深羞辱的感觉中，我妻子心理上的兴奋比任何时候都要强烈。
　　也正是在这个时候，我妻子处在欲望和兴奋的恍惚中，竟然不用麦克指导，就主动的张开了性感小口，灵巧的舌偶尔还会伸出来。
　　每当麦克从我妻子圆球低端向上顶，顶穿了圆球沟壑抵在我妻子红唇上的时候，我妻子总会下意识的去舔舐和亲吻一下，或者用舌狠狠的扫一下他的大家伙。
　　这是多么疯狂和堕落的一幕，我矜持羞臊的保守妻子，这一刻看起来比下见的表子还要骚，几乎变的我都不敢相信，这是我一直都温柔贤惠的妻子。
　　也正是因为这样的刺激和头皮发麻的扭曲兴奋感，我忘记了这时候我的东西还深入在美玉那热烫紧致的美妙深处，也在享受着她的嚅动和压迫。
　　这样的美妙中，我相信她也能感受到我的东西，那种强烈的膨胀和跳动感。
　　可是在我看着妻子这样风搔的迎合麦克对她的羞辱时，我还是没有控制住力量，原本就死死扣住美玉性感腰肢的同时，手臂动作根本没有通过我的脑子，下意识的就加重了力量。
　　美玉正双手扶住门框，身体向前倾着的同时，把圆臀对着我翘起来，任由我在后边玩弄着她的身子。
　　可我抱着她的腰肢死死扣住的力量太大，让美玉止不住疼痛的呼喊起来。
　　正是因为我被妻子的下贱风骚，刺激的我都浑然忘我了这一切，更是忘记了我一边从门缝偷看我妻子被麦克玩弄，一边站立着玩弄着麦克的妻子美玉。
　　所以在我听到美玉承受不住这样的痛楚，发出了带着愉悦和痛楚并存的叫喊声时，我立刻醒悟了过来。
　　这时候我竟然有种慌乱的感觉，我竟然还有种害怕面对妻子的心里，我也不知道为什么会这样。
　　我害怕妻子慌乱，害怕她羞愤难当，我更害怕当我看到妻子这样的时候，妻子会不会又心虚慌乱的掩饰这一切。
　　女人是不是都会有这样的心情呢？
　　在自己心爱的人面前，在自己老公面前，总是让自己努力表现的矜持和尊严，不想被心爱的人看不起。
　　可是对有感觉看着顺眼的男人，不掺杂着感情的话，或许才能彻底的放得开，单纯且完全沉浸在欲望的疯狂中吧。
　　就像是我妻子这样。
　　我的脑子里很乱，现在再去遮掩美玉的叫喊声音已经来不及，毕竟隔着房门，我距离妻子和麦克那边也就叁两米的距离。
　　也就是说我妻子肯定也听到了。
　　我还想着要不要顾忌点面子，我直接拉上美玉直接离开。
　　毕竟我现在看的刺激的不知该怎么办才好，所以寻思着等我回到另一个卧室里，在美玉这个成熟曼妙，不比我妻子差的极品少妇身上，狠狠的爆发我的欲望。
　　我也想着用这样羞辱和作践的方式，一边称呼着美玉骚货，一边我也在想着要不要玩一下她的后门。
　　发泄也好，对美玉的那里好奇也罢，我想我的心里肯定也有心酸吃醋的意味在内。
　　因为我妻子被麦克玩的这么羞辱和下贱，我肯定想要美玉的身上找回来，毕竟美玉还是麦克心爱的妻子。
　　可惜短短时间我的思绪千回百转，终究还是晚了一步，我看到麦克听到门口的声音转过头，当他看到我和她妻子保持这样刺激的姿势，一边亲密接合，一边偷看他们的时候。
　　麦克还笑着冲我们点点头，点点下巴，一个小动作似乎在邀请我和他妻子也进去。
　　至于我的妻子，除了保持跪姿之外，整个人都愣住了，麦克继续顶着，顶端圆球顶在我妻子的红唇上时，惊呆的妻子已经忘记了去张开口，情趣无比的去含住他的圆头。
　　呆滞中，我妻子依旧双手拖住自己的圆球向中间挤压，带给麦克那个大东西美妙的压迫感。
　　正在这时候，后续过去了两秒钟，瞪大了眼睛的妻子算是回过来，瞬间羞臊无比的叫喊一声，跪着的双腿向外翻动着，像是准备赶紧站起来，就连手都松开了。
　　而麦克也感受到了我妻子的动作，用腹压住我妻子的头固定着，然后双腿并拢，直接把我妻子跪着的美腿也固定住，就保持这样风骚淫荡的姿势，继续着他挺动。
　　“老，老公，你们，你们怎么来这房间，求，求求你快点出去，别看啊！求你了老公别看了。”这时候我妻子呼喊着，已经带上了羞耻无比的哭腔，她保持着这样淫荡的姿势被固定，只能着急的呼喊着，声音都带着喘，酥麻的声音欲望的意味依旧强烈。
　　我妻子被麦克弄的足够满足，所以浑身瘫软的她现在没多少力气了，更何况麦克人高马大故意固定住身子，我妻子只能维持着极度羞耻的姿势，被他继续玩弄着。
　　“没关系的宝贝，你看你老公，不还是一边干着我一边挪进来的嘛，你不知道你老公看你这么骚，兴奋成什么样子呢，都快把我的屁股被揉爆了，那东西反应强烈的一直在我深处跳呢。”美玉这时候感觉被发现了，也浑不在意这些，她双臂向后，抱住了我的大腿两侧，同时身子立起来一些，缓慢的带着我移动到了卧室里。
　　这一来，我们两对夫妻，今晚交换的四个人，第一次在做这样兴奋刺激的事情时，终于出现在了一个房间里。

第53章 猛烈撞击，刺激到销魂
　　我的思维已经变得模糊不清，但我依稀的感觉到灵魂都在颤栗，并且我全身每一个细胞都在炽热的燃烧着，几乎让我快要疯掉了。
　　我像被高压电电到了，真的没了思考能力，哪怕是就这样慢吞吞的跟美玉一起保持着古怪的姿势，挪动着来到了眼前这间卧室里，我还是心中无比的恍惚。
　　除了最初的时候，因为妻子对我和对别的男人的异常，还有妻子那么骚的陌生状态，令我真的有种扭曲的愤怒感觉。
　　但是当我走进来，看到我妻子被强行固定的跪在别的男人腿间，被这样极度的羞辱时，我竟然出奇的心里没有愤怒。
　　麦克让我妻子主动学着刚才的样子，当着我这个做老公的面，我妻子这一次再也没有去风骚的一切按照麦克的要求来。
　　麦克无奈的耸耸肩，然后看了一眼我抱着他妻子圆臀，保持着这样的姿势走进来，并且每走一步都会磨蹭的无比销魂时，麦克也不再强求我的妻子，而是将我妻子拉了起来，我妻子酥麻的惊呼，还没反应过来的时候，被麦克强大力量翻转身体扔在了床面上。
　　我妻子趴在床面上，依旧保持着修长美腿跪在地上的姿势。
　　这时候麦克不等我妻子挣扎，一只手按住我妻子性感的美背，一只手握着自己丑陋的大家伙，然后贴到我妻子浑圆丰满的美臀上，深入到了臀缝中。
　　在我妻子摇摆着腰臀想要拒绝，不想被我看到她被男人干的时候，就听到我妻子拒绝的话语中断了，紧接着又发出了一声满足和愉悦的叹息声音。
　　之后麦克不给我妻子任何排斥的机会，离开了快速起落她的美臀，麦克的可怕东西在我妻子的臀缝中不断的出现和消失，我妻子又一次发出了强烈的叫喊声。
　　“老，老公，求求你了，求你，快点出去，好羞耻，啊，我快死了，快把我干死了。老公快出去，不然，我真的生气了。”妻子这时候像是当着我的面，被麦克霸道的强奸一样，除了呼喊和求饶之外，根本反抗不了。
　　这时候妻子见麦克根本阻拦不住，无奈之下，只好默默的用成熟性感的惹火娇躯，迎合着麦克强烈的抽插，可妻子这时候几乎哭泣着向我呼喊了起来。
　　妻子把魅力的脸庞深深埋在了床褥中，令我看不到她的表情，我想现在的妻子一定羞愧要死的同时，还会兴奋到快要爆炸的程度吧。
　　我听着妻子的话，忽然感觉这样进来有些不好了。
　　正在这时候，我突然感觉身下一直无比美妙的紧凑感觉消失，令我感觉有些失落。
　　紧接着，我就听到美玉也发出了一声失望无比的贪婪哼叫声，之后她媚眼如丝，一边看着自己的老公凶猛的玩弄着我的妻子，一边跟我说着“你看你妻子，还是放不开，你在这里你妻子就接受不了，你要是相信姐姐的话，就先出去一会儿，我在这里的话，你妻子还能接受一些的。
　　你要是相信我的能力，我保证在我老公发泄完了之后，我有九成把握带着你妻子，还有我，让你也尝试一下同时玩我们俩的滋味，不过前提是一步步的来，你看怎么样？
　　有我和你妻子，两个又骚又性感的女人，同时伺候你，是不是值得安耐一会儿的？
　　你妻子接受我和我老公叁个人还是可以的，到时候你妻子一定对你愧疚想补偿你，肯定也会半推半就的跟着我一起伺候你的。
　　这样的话，今晚我能肯定，咱们四个人能在一起疯狂的，到时候我还想着等你和我老公一起，轮流着交换来呢。
　　有种，有种被你们轮奸的刺激感。
　　反正到时候我会和你妻子一起跪着，翘着屁股，随便你来折腾的。
　　”美玉向我说着话的时候，小手握着我的东西那么紧，那么用力，显然美玉也是兴奋到了极点。
　　我重重的呼吸着，看着我妻子被按在那里，翘着圆臀，迎接麦克凶猛的撞击，叫喊的声音都变了音调。
　　只是哪怕叫喊的再酥麻诱惑，我妻子的声音依旧在断断续续的呼喊着让我出去，或许这真是她最为羞耻难以接受的情形了。
　　美玉的话语对我来说是强大的诱惑，最终，我咬咬牙就答应了下来。
　　紧接着我也不管美玉小手上下动作带给我的美妙，我好怕自己再停留的话，还真舍不得走了。
　　自己的妻子几乎被强奸一样，被男人按在床边趴着，美腿跪在地上，发出了古怪的叫喊声。
　　而我除了不争气的扭曲兴奋之外，我发现自己也是跟疯了一样，竟然，竟然真的感觉这样的滋味刺激到灵魂。
　　我向美玉嗯了一声，然后快速的转身，几乎狼狈不堪的逃离了这间卧室里。
　　把我心爱的性感靓丽妻子留在里边，让那个高大威猛的男人继续凶猛的玩弄着。
　　我的心几乎跳出嗓子眼，哪怕是我出去之后，还不忘记把卧室房门给关闭了。
　　我走出来之后，浑身几乎要燃烧起来，又匆忙跑到了浴室里冲了个澡，等我浑身没穿衣物，只单纯在腰间裹着一条浴巾出来的时候，卧室里还是有着性感诱惑的叫喊声。
　　我妻子，这时候正跟她的女上司一起，同时被那个麦克玩弄着，这样的叁人行，或许麦克已经爽飞了吧。
　　过了一会儿，我妻子的痛苦欢愉夹杂着的叫喊声消失，又变成了美玉的满足叫喊，看来换人玩弄了。
　　我在客厅坐立不安的抽了烟之后，那边卧室里不断出现的各种哼叫声，夹着我妻子的娇羞颤音，还有我各种想象不出来的古怪声音。
　　我现在又坐不住的回到我的卧室里去了。
　　当我把卧室门关闭，这样一来间隔那么远，并且还是两扇门的遮挡，最后那段恼人的声音，是美玉风骚诱惑的娇笑声，之后就消失在了我的耳中。
　　我包裹着浴巾，默默的坐在了床边，这一刻我心里每一秒都是一段漫长的煎熬。
　　或许过了没多久，也或许时间足够的漫长。
　　正在我不知道乱想什么的时候，恍惚间才听到卧室又敲门声响起来。

第54章 成熟火辣，疯狂的尝试
　　随后先推开门的，是一头时尚短发，魅力脸庞带着满足风情的美玉，见到我坐在床边，美玉的性感身子从打开一半的门缝弹出来，展现出她的香肩和隐约的圆球。
　　“你看，我就说相信我没错吧，刚把我老公给搞定了，现在呢，我带着你妻子，然后我们俩来伺候你这个坏家伙了。
　　这次补偿你，我和你老婆都准备让你享受的愉悦和美妙，比我老公的还要美。
　　”美玉说着话的时候，已经探身走了进来，笑着说话间，还是浑身上下坦诚相对着我。美玉进来之后，从门侧，我妻子那高挑的身影出现，身材惹火，性感火辣到了极致。
　　我原本心乱如麻的呆滞着，人不怕遇到事情，就怕没有看到的时候胡乱琢磨，现在就是这个情况。
　　以至于我自己待在卧室里其实也没多久，偏偏就感觉如坐针毡的煎熬着。
　　当我看到美玉出现在我面前的时候，那种强烈的孤单和不安感觉消失，竟然在这一瞬间有种见到亲近人的滋味。
　　看到美玉带着妩媚的笑容，咯咯乐着走了进来，我一下子站起身来。
　　当我看到美玉身后，我妻子也带着强烈的纠结与犹豫中，还是努力控制着自己，最终也走进了卧室里。
　　我妻子像是做了天大的错事，以至于进来的瞬间，只跟我对视一眼之后，整个人都紧绷着身体，两只手握在一起的时候不断交缠着，站在原地手足无措的不知道如何是好。
　　“弟弟，现在轮到你享受了，感觉真的不错，我好几年没有这么兴奋和满足过了，说真的，你的妻子应该好好的调教和开发，一定会成为要了男人命的尤物，那圆球和丰臀，真有种欧美的味道。
　　刚才跟你妻子一起来的时候，你妻子还是有些紧张放不开，不过经历了第一次叁个人在一起，我相信这一次你妻子肯定会比刚才熟练和放开很多的。
　　毕竟，她那么重视你，甚至连自己对别的男人风骚的样子都不想让你看到，可见她心里对你有多在意了。
　　你妻子，真的很不错的，如今这个开放的时代，其实这样真的很珍贵了，加上你妻子对你的内疚，我估计这会儿有你享受的了，不过弟弟，咱们先说好啊，不许虐你妻子。
　　嗯，轻度的可以，重度的就算了，我怕你伤害到她。
　　好啦，你慢慢享受你那位性感迷人的妻子，还有我妻子吧，我先去冲个澡，然后休息下缓缓。
　　或许今晚咱们还能再来更刺激的游戏呢。
　　刚才她们俩出去卧室去找你的时候，我还说着想一会儿冲完澡，去你们房间观战呢，结果你妻子还是羞臊的很。
　　不过经历了一次两女一男的叁人行之后，你妻子虽然拒绝，可态度没那么坚定了。
　　一会儿就看你能不能做通思想工作，咱们四个人一起玩了。
　　好啦，慢慢享受，我去冲澡。
　　记得先把门关上，我怕看到你们叁个人疯狂，我控制不住的闯进去一起玩。
　　第一次尝试这样的美妙滋味，要慢慢来，我可不想把你妻子给吓到了，给她第一次交换留下什么不好的印象。
　　”正在这时候，我就听着客厅里传来了麦克的话语声音。这个家伙刚才也不知道做了什么，身强力壮的外国男人，这会儿的声音听起来还有些疲惫的感觉。
　　想想一个接近四十岁的男人，哪怕能力再强，至少比我年纪大了很多，我才刚叁十出头呢。
　　那边麦克的话说完之后，我就听着隐约的脚步声响起来，应该是去大浴室那边冲澡去了。
　　在麦克说话的时候，我妻子愈发的羞耻，可她知道这是在跟我说话呢，我妻子坚持着没有打断，一直等到麦克说完话，我妻子才慌乱的把卧室房门给关闭了。
　　温馨典雅的卧室里，我浑身坦诚的对着她们俩，而美玉一如既往的开放与不在意，还是跟我一样坦诚着身子直接过来的。
　　那成熟火辣的身子，根本不像是叁十多岁的女人，身子每一处的弧度，都是那么的完美。
　　可带着的成熟韵味，那种性感，又不是年轻女人身上该具备的气质。
　　这是个很有魅力的女人。
　　至于我妻子，分明是重新穿上了衣服过来的，大概还是害羞这样坦诚的在别人面前跟我相对吧。
　　只不过妻子今晚收到我的哄劝，穿在身上的衣物，比全部脱掉更吸引人。
　　我看了一眼妻子，修身的ｔ恤把上身圆球勾勒的完美，一看颤颤巍巍的样子，还有隐约的突点显现出来，我就知道妻子里边是真空的。
　　刚才，就是妻子这一对硕大的圆球，主动用手挤压着，去做出深沟出来，让麦克的东西放在里边狠狠的磨蹭着。
　　妻子还是那件深色的包臀短裙，配上修长的美腿和紧绷着圆润美臀的齐笔超短裙，原本妻子的圆球和美臀就突出而性感，这样的装扮让妻子更加的诱惑了。
　　我都怀疑妻子是不是短裙里也是真空的，唯一可惜的是丝袜和高跟鞋没穿在妻子身上，不然的话，我现在都想着把她的丝袜撕烂，紧绷在她的美腿上，再去狠狠的发泄。
　　“好啦，等着急了吧？我先去冲个澡，弄的浑身都是汗味，而且还带着我老公的味道，估计你不会喜欢的。
　　你们夫妻俩先坐着聊会儿，记得等我哦！
　　”美玉说着话，然后撩动她时尚的短发，魅力的红润俏脸风情万种，然后毫不在意在我和妻子面前的展现，迈出修长美腿向卧室里那个小浴室走去。当美玉去了浴室关上门，一直到里边的哗哗淋浴声音响起来的时候，我这才把目光重新放在了我妻子的身上。
　　妻子被我目光注视的不知所措，那张表情复杂的魅力脸庞看着令我心疼。
　　妻子紧紧抿着红唇，眼眶已经有些泛红。
　　“老公，对不起。”妻子几秒钟之后，声音颤抖的向我说了一句。
　　她突然的道歉，当然明白是为了什么。
　　现在她正忐忑不安随时可能哭出来呢，我这时候一定要稳住妻子，并且让她放下心结。
　　“老婆，你刚才真骚，我还很少见到你怎么性感诱惑的时候呢。
　　亲爱的，你在被别的男人干的时候，表现出来的，真的很有魅力，我一点都没生气，你就别着担心了。
　　咱们之间不是早就约定好了嘛，你还这么担心做什么。
　　来，骚货，跪下，向刚才伺候他一样来伺候我。
　　”我对着妻子笑着，说到最后一句的时候，我带着期待的笑意，指了指我一直都没有低头的东西。这时候妻子的表情终于轻松了一些，幽怨紧身的看了我一眼，听话的向我这边走过来。

第55章 性感沟壑，难掩的刺激
　　刚刚进来的时候，老婆脸上那种羞愧不安的样子，的确让我挺揪心的。
　　我尝试着故作轻松，带着笑意还有玩笑的语气，让我表现出兴奋的模样来。
　　其实这时候心里七上八下的，一方面我是真的很兴奋，难以想象的刺激，刚才就真实的发生在我眼前。
　　可另一方面，我的心里确实有怒火和憋屈，还有那种强烈的醋意，可真当这一切发生的时候，还是会有一种强烈的心理冲击感受。
　　我清楚这一关是肯定要经历的，毕竟是由幻想转变成现实的第一次，经历过刚才心情跌宕起伏的冲击和震撼之后，其实现在想来，那种吃醋和愤怒确实消散很多，倒是扭曲的兴奋和刺激感开始慢慢的争强。
　　老婆显得羞愧不安，但也很听话的来到我的身边，当我老婆站在我面前之后，心情肯定也是无比复杂的，只见她呆呆的站着不知所措，过来好一会儿，妻子那丰满诱人的身材才蹲了下来。
　　被短裙包裹着的臀部微微翘起，性感诱人，试想这般性感的圆滑的臀部，刚刚竟被麦克猛烈的玩弄抽查着，这会儿我老婆的臀肉是不是也给拍打的肿了起来。
　　还有那深不可测的性感沟壑，就在刚才，还主动磨蹭着麦克。
　　我现在满脑子都是妻子刚才淫荡的场景。
　　老婆一只手搭在了我的膝盖上，轻柔而又小心的触碰这我的腿，另只手已经按在我的家伙上，之后才轻柔舒缓的握住了。
　　老婆上下动作了几下之后，我见她用手指将自己垂在身前的凌乱发丝梳拢到耳后，将她性感的耳廓和脖颈展现了出来。
　　当我看着她准备低着头，用诱惑的小口碰触到我东西的时候，又停止了。
　　她稍微抬头，那美丽的容颜扬起来跟我对视了一眼又飞快的低下去，老婆有些羞臊的声音传了出来“老公，我，我还没涑口呢。之前的时候还帮，帮他口过，等会儿玉姐洗完出来，我也要去洗一洗，顺便清理下口腔。我不想让我身上带着别的男人味道，再去让我老公享受。”
　　哪怕我努力的让老婆安心，可她依旧还是有些阴影。
　　我也理解她这时候的状态，不论是哪个女人，其实在这样疯狂和荒唐的事情发生之后，心中对于自己的丈夫，对于自己心爱的男人，总会感到愧疚的。
　　要是太在意了，定会感觉自己脏，或者担惊受怕的认为老公不原谅她。
　　听到老婆的话之后，我知道现在妻子需要的是什么。
　　反正现在老婆在我身边，我也不着急这一会儿，于是我把妻子拉了起来，在我老婆扭捏疑惑中，我直接翻转她的身子，让她圆润的美臀结结实实的坐在我的腿跟。
　　隔着紧绷臀肉的超短裙，压迫着我的大家伙，我的手抱住她柔韧的腰肢，就这样任由她臀肉挤压刮蹭我的东西。
　　老婆被我抱住之后，双手紧紧抓住我的胳膊，像是很害怕失去我一样。
　　“老婆，刚才的时候，你跟美玉和麦克怎么玩的？”现在的气氛又有些沉重了，我只想老婆体会到我回她的在乎和关爱，并不是让她感慨着心情沉重的，所以我感觉到她的思绪有些混乱，赶紧转移了话题。
　　她坐在我的怀里变得踏实很多，特别是在感受到我抱着她这么紧的时候，这时候的她很敏感，我每个动作的细节，都能带给她最直观的感觉。
　　老婆表情轻松很多，在听到我的问话之后，也不知道想到了什么，她微红的脸庞又一次红的厉害，美丽的眼睛闪烁着，那种羞耻的表情再一次的出现。
　　这样的状态下，包括之前我已经看到了她跟麦克疯狂的时候，所以她这时候对我真的是足够的坦诚了。
　　“刚开始的时候见到你，我真的又慌又怕，我怕你生气，怕你看不起我，认为我是个不知廉耻的坏女人了。后来恍惚着，你离开了，可玉姐留下来了，我本来想离开的，可是不敢出来单独面对你。
　　之后就是，就是麦克还是在操我，险些把我操晕了，之后又去按住玉姐在猛烈的操。
　　我当时瘫在那躺着，可玉姐兴奋控制不住的时候，竟然听她老公的话，抱着我的双腿，用舌和口，舔我的小穴。
　　我又一次达到了高潮，无比的兴奋，感觉自己飘在半空中。
　　这样的感觉很奇妙，总之，就是很兴奋。
　　到了最后的时候，两个人什么荒唐和我想不到的姿势和花样都在做。
　　之后，玉姐和麦克还劝我一起加入，然后，我就尝试着去参与进去了。
　　”老婆的话说的很缓慢，甚至在说话的时候，还为了照顾我的感受，故意用圆臀悄悄的研磨着我的东西。老婆的内容说的很含糊，我想听更具体的细节，可她只是含糊说两句就把话给带了过去。
　　对于老婆来说，已经是足够大的进步了，而且还是我意想不到的风骚那种。
　　她哪怕不愿意说的彻底，至少将情况大概告诉了我，也算是放开了很多。
　　我的东西被老婆圆臀挤压的歪斜，这样的接触中，更是让我有些难以控制了。
　　这会儿我也管不了这么多，直接侧身，把我老婆的超短裙聊起来一些，她瞬间感受到了我的动作，只是轻声说着里边脏，还没清洗呢。
　　我现在哪管这些，掀开了之后，我的东西抵在她的臀缝中。
　　那么深，那么烫，我稍微调整角度，就这样抱着她的腰肢，将自己强烈反应的大家伙，慢慢的插入了她异常热烫的骚穴深处。
　　“好老婆，跟我说说呗，我今晚对你的态度，你还不够安心的啊？咱们放开了玩就好，越放纵越兴奋的。
　　老婆，他也这样的干你吗？
　　你跟美玉两人怎么取悦他的？
　　”我不断的揉捏她的美腿丰臀，当我攀上那两团果冻般的圆球时，我狠狠的向上顶了一下她的美臀。老婆又轻哼了一声，酥麻的声音中，很细微的声音嘀咕着“再干就真要把我干残了。你要是想知道，等会，等会儿玉姐出来，在你身上试一遍就是了，我还要变本加厉的弥补我老公呢。
　　想想跟自己的上司一起伺候我老公，我真是疯了。”

第56章 粗暴撕裂，凶猛玩弄
　　此时老婆百感交集，羞愧难当，不能再描述下去了。
　　她依偎在我的怀抱里，紧紧的抱着我，像是害怕失去我似的。
　　浴室里，美玉很快的冲完了澡，我听着里边的淋浴声音的消失。
　　“好老公，要不你先从我的里面拔出来，她看见又该笑我了，等她来了，我俩一起撅着让你尽情的操好吗？我知道你刚刚心里不平衡，没关系的，等下我俩好好的伺候你，一定会让你爽上天的。”
　　我仔细回想，还是自己的私心在作纵，换位思考，我们既然做了，就要接受和面对发生的一切。
　　此刻我老婆似乎也听到了浴室那边的动静，轻声的向我说了一句之后，就双腿紧绷了一些准备起身。
　　趁着老婆弯腰站起来的时候，我又抱着她丰满紧翘的美臀，狠狠的对着她的骚穴抽插了几下。
　　老婆这会儿的确是被插的满足了，她的身子依旧如此敏感，被我抽插的那几下之后，她竟然又发出了销魂的浪叫声。
　　“我的好老婆，你恢复的还真快，刚才被那个大怪物操了那么久，我还以为会弄的没有弹性了呢。谁成想你骚穴里还湿润的很，是不是他的东西还留在里面？”老婆难为情的想挣脱我，怎奈被我抱住她的圆润的腰，只见老婆眯着眼睛哼哼着，对我的动作无可奈何，就这么被我又一次的猛烈抽插着。
　　老婆销魂的哼着，我感受到来自她骚穴深处的嚅动和抽搐，也在证明着妻子的深处也是无比的敏感，在回馈着我强烈的美妙滋味。
　　“没有，是射在我的双乳上，还有一些喷在我的脸上，我已经清洗过了。
　　哎呀，丢死人了，不说了，好老公，等会儿让你好好享受，玉姐要来了，等会儿她见到我又，又被你操，会笑话我骚的。
　　”我妻子酥麻的诱惑声音压低，朝红的魅力脸庞上，带着的那种娇羞，真是令人着迷。我恋恋不舍的放开了妻子的腰肢，那种柔韧和成熟的手感，简直再美不过了。
　　我将自己的家伙拔了出来，看着它一寸寸的从我老婆的翘臀臀缝中抽离的时候，老婆又止不住叫了一声，紧接着无力的用手整理了一下自己的包臀短裙褶皱，这才一屁股坐在了床边上。
　　“内裤和丝袜怎么没穿上？”我看着身边的妻子，笑着说了一句。
　　妻子气恼的嘟嘟嘴巴，又心虚的把手放在自己的白皙美腿上，有些紧张的向我说了一句“还不是，还不是被他给撕烂了。”
　　老婆的话听得我又想到了之前，麦克疯狂凶猛的玩弄她的情形。
　　麦克肯定是粗爆的撕裂了我老婆的丝袜，连她的性感内裤都给扯烂了。
　　这是他准备营造出来强间的刺激感觉，还是真的喜欢用这样凶猛的方式玩弄女人呢。
　　我对他不了解，当然也不知道这个家伙的兴趣爱好是什么。
　　想到这里，特别是脑子里闪过我老婆被玩弄羞辱成那种兴奋的样子，就把我刺激的全身都在颤抖。
　　刚才被我看到，真的是刺激到灵魂，我老婆竟然能接受这种程度的话，看来这次我们来一次坦诚相对的四人行也不是不可能的。
　　现在妻子的改变越大，那么之后所能接受的开放与兴奋程度肯定也会越来越大的，四个人一张床一起美妙的快乐，应该很容易成为现实。
　　我努力压制兴奋的欲望，在等待老婆和美玉这两个同样成熟火辣的女人同时带给我美妙的期待中。
　　我的心里在复杂的感慨着，长久以来的幻想，终于体会到了现实中的复杂滋味和极限的刺激。
　　今天这样的情况，就是我和老婆想要的刺激感觉吗？
　　在交换后，我和老婆会不会在思想上悄无声息的发生改变？
　　那么，我们的生活又会变成什么样的呢？
　　不一会儿，房门被缓慢的推开了，只见美玉用浴巾裹着性感妖娆身子走出来。
　　看到我挺着那个湿泞的大家伙坐在床边，而我老婆则是站在我身旁，美玉拨着她很时尚的性感短发说道：“你们这两口子好奇怪呀！是不是因为真正尝试过交换，享受过那种揪心和兴奋的滋味，这时候还没反应过来？妹妹，你要洗吗？我老公刚刚射到你的胸上，还有两股喷在了你的脸上，你要是不洗的话，那就脱掉衣服，咱们开始好好伺候你老公了啊。”
　　我老婆在美玉出来之后，羞耻感看起来更强，这样能够躲避一分钟也是好的，赶紧点头应着，然后眼神复杂的看了一眼。
　　我赤裸裸的坐在床边，家伙还坚硬的挺着，不时还夸张的抖动着，从浴室里走出来的美玉，更是将她诱人的身材，毫无遮挡的展现着，还有些水珠挂在她香肩上没有擦拭，这个性感魅力的少妇，让我浮现连篇。
　　我不知道老婆此刻的感受，毕竟一个是她的老板，一个是她老板的丈夫，此时都这样的状态，而且接下来要发生什么。
　　更让她心乱的，就是接下来还要跟这个女人一起，伺候她的老公，叁个人一起玩那种美妙绝伦的事情，只见她快速的去了浴室，看起来是冲澡去了。
　　我这时候正挺着难受，美玉款款而来，我直接拉着她来到身边，抬手贴在她的脸上。
　　美玉感受到我的力量和表达的意思，只是幽怨无比的白了我一眼说着“上边还沾着你老婆的淫液呢，你这就让我舔吗？”
　　她一边抱怨着，还是蹲在我的腿间，双手扶着我的膝盖，一口含住了沾满了我老婆深处水迹的东西，毫不在意上边的味道和我的残留，轻松舒缓，如同一个尤物，开始垂着头不断的摆动头部。
　　吞吐了十几下，每一次都吞含的很深，那种夸张的深度，每一次都会让我刺激的头皮发麻。
　　“坏人，刚才我还把后门清洗了一下，可惜没有道具，不然洗的更彻底。
　　一会儿，让你当着你老婆的面，干我的后门怎么样？
　　”美玉蹲在我两腿之间，双手在我大腿上游走着，说话的同时还在不断的用她魅力的漂亮脸庞不断磨蹭着我沾满口水的大家伙。

第57章 吸吮敏感洞穴，媚态万千
　　幸好我俩是在小动作的摩擦着，我还没有被她撩骚的射出，这个骚妇真是功夫了得。
　　花样百出，姿势撩人，我差点被她把我撩的一发不可收拾。
　　我继续享受着美玉性感娴熟的嘴巴，偶尔我还会抱住她的头，触碰着她时尚清爽的短发，然后用手固定着她头部的同时，把她的性感小口当成她的双腿之间，挺着我的腰进出。
　　这样一会慢，一会儿又狠狠顶几下的时候，欲望的强烈感觉，我脑子里不断闪现着麦克凶猛玩弄我老婆的场景。
　　我脑子里一个想法闪过去，让我的东西在她的口中猛烈跳动两下。
　　这个女人还在不断的用口腔紧收我的东西，舌每一次撩动，我就刺激的像触电一样。
　　“你这个骚货，一会儿等我射出来了，记得把上边的痕迹也都给我舔的干净。”我抱着美玉的头前后晃动着，双腿夹住她的身子，然后一边用腿蹭着她成熟美妙的身体，一边享受着口舌滋味。
　　“可以啊，到时候，一定会爽死你，等会儿你老婆出来了，到时候我和她一起帮你舔。经过刚才的训练，等会儿伺候你这个正牌老公，你老婆肯定更加愿意的。你就等着吧，一会儿可是有天大的惊喜！”美玉说着话，又用舌尖不断的在我大腿内侧舔舐着，小手也在不停的套弄着。
　　正在我酥麻美妙，享受天堂般滋味时，我就听着浴室那边的门声传来，我老婆也冲了澡走出来了。
　　她显然有些不自在，头发估计是不想碰水，所以被高高的盘起，展现着她性感如天鹅的脖颈和耳廓，她没有穿刚才的衣物，而是用一条大浴巾，横在那两团丰满的胸上紧紧裹住，下摆垂在大腿中段，将她的香肩美腿展现了出来。
　　老婆被我和美玉直直盯着，有些不好意思，但还是缓缓的移动漂亮的长腿，晶莹剔透的美足踏着简易拖鞋，来到了床边。
　　老婆走过来的时候，止不住的看了几眼我和美玉这边。
　　我还是坐在床边，将我的腿分开，我双腿之间的美玉，正在蹲那舔舐着我的家伙。
　　此情此景，我老婆明显有些恼怒，转瞬又像是理解了，也许是想到了自己曾经对待除了我之外的男人，比这样的事情还要疯狂的原因吧。
　　老婆身上虽包裹着浴巾，但仍然掩饰不住她硕大的胸和高高翘起的性感臀部，当她缓缓向我这边走过来的时候，美玉也看到了她，不仅的惊叹，“好美呀！”然后冲她挥挥手。
　　“现在好啦！你老婆也出来了，我们俩都准备好了，就差你了，快去洗洗去，你身上之前弄我还带着的汗味呢，赶紧冲个澡再过来。
　　记得要把你身子的每一个地方都冲洗好啊，每一个地方哦，到时候我要和妹妹一起给你个惊喜！
　　别让我和你老婆等的太久了。
　　我还等着一会儿让你享受我们两个女人同时被你玩弄的滋味之后，顺便再把我老公喊进来呢。
　　刚才你老婆也同意了，我估计今晚咱们就能真正的体验一下四个人一起玩弄的美妙了，想想我就兴奋的想赶紧被你弄。
　　快点，要不要我去陪着你，然后让我帮你把该洗的所有地方都给洗干净了啊？
　　”美玉这时候也站了起来，向我老婆笑着的时候，顺口向我说着话。美玉拉扯着我的胳膊让我站起来，说完话之后，还伸手先是握住我低端那团囊袋轻抚了几下，又握着我的东西向前，最后松开了小手。
　　其实美玉的建议很不好，这个女人用手握着我的家伙，用强劲的淋浴喷洒我的东西，帮我轻柔抚摸的时候，想想就让我蠢蠢欲动的。
　　我看看老婆，最终犹豫了一下我还是拒绝了美玉，毕竟我冲澡很快，而且把我老婆自己丢在卧室里，我又怕她此时敏感的状态会胡思乱想。
　　试想美玉作为我妻子的老板，想聊点什么就方便的多，美玉观念开放，撩拨男人的经验丰富，这个女人跟我妻子在一起的话，趁着我洗澡的时候，她还能给我老婆传输一些经验，好好做一下思想工作呢。
　　我走进洗浴间，里边水气弥漫的温度也比卧室里还高，空间中还残留着我妻子和美玉冲澡时留下来的清香味道。
　　打开淋浴，接下来我按照美玉说的那样，仔细的把自己的身子每一处地方都冲洗了一边，当我把擦身子闻着身上沐浴乳的清香后，我心中的躁热和欲望，愈发的强烈起来。
　　在刚才到现在，我被撩拨的足够强烈了，甚至抱着美玉的翘屁股一边弄她一边欣赏我矜持内向的老婆，对着别的男人风骚淫荡的模样。
　　直到最后还是没有喷射出来，我清楚的直到，等会儿才是我施展能力的时候，估计外面这两位荡妇，已经等得火烧火燎了。
　　此时此刻，我更加的急切，低头看了一下令我傲娇的大家伙，有点窃喜的把我坚挺的临出门把一条小浴巾稍微扯着裹在我的腰间。
　　冲洗身子也就十分钟左右，等到我出来浴室后，正看到我老婆和美玉坐在床边，两人的头凑的很近，一看就知道再说悄悄话呢。
　　美玉的浪荡程度，我今晚上算是领教了，此刻美玉跟我老婆子紧挨在一起说话时，她的小手手掌竟然直接放在我老婆丰满的臀部，似乎在说什么很令我老婆感觉羞耻的话语，我老婆只顾着羞臊，没在意美玉的手在隔着浴巾揉她的臀部。
　　这个风骚女人，竟然这么喜欢四人同玩，就在麦克和我老婆弄的时候，她也兴高采烈的跟着一起玩弄。
　　老婆还随口说了一句美玉很疯狂，被麦克操的时候，兴奋到了极限，直接抱着我老婆的腿，用她的嘴舔舐吸吮我妻子的敏感洞穴。
　　我出来到现在，老婆和美玉当然也转头看了我，美玉的脸庞带着兴奋无比的笑容，也停止了跟我老婆的悄悄话，而是向我媚态万千的说道：“弟弟，洗好啦，快来好好的享受我们两个骚货吧！”

第58章 紫红色的圆头昂首愤怒，让我意乱情迷
　　此刻我痴痴的站在了原地，惊讶的望着眼前的一切。
　　就在我洗澡的短暂时刻里，想象不到美玉给我老婆灌输了些什么东西。
　　的确美玉今晚让我惊喜不断。
　　之前我们俩也就见过两次，在公司里美玉对待手下员工，总是一副冷若冰霜的样子，大家暗地里都称她冰美人。
　　我感觉美玉在公司里，暗恋她的男人肯定很多，毕竟这样具有征服感的女人，是男人都会喜欢的。
　　况且她的具有一副妖娆性感的身材，看上去能使人神魂颠倒。
　　在公司里的美玉身居高位，走起路来的姿势都处处彰显女霸主的样子。
　　如此高贵的形象，此刻已经毫无踪影，展现在我面前的竟是这样一位风骚绝伦的荡妇，这不仅让我怀疑人生，搞不明白究竟那一个才是美玉真正的面目。
　　性感妖娆的像个荡妇，顷刻间都能是你神魂颠倒，撩拨起来会让你不能自拔，嗲嗲的细语又会是你瞬间意乱情迷。
　　此女子，征服男人的手段简直能做到丝丝入扣。
　　每当谈及其性爱的问题，她总是神采飞扬的滔滔不绝，其大胆开放程度让人惊愕。
　　平日里看起来高冷的女神，其实是个风骚撩人，及其淫荡的骚货。
　　如此大的形象差距，让我很无语，其实我也分析过，或许在公司里的形象，是美玉刻意的伪装。
　　毕竟一个女人，还是领导，不高傲冷漠些，工作不好做，还会被人看不起。
　　或许这时候风骚的一面，才是美玉真正的面目吧。
　　我看着坐在那，纤腰丰臀性感美背展现在我面前，心中充满感慨。
　　等到我将目光放在我妻老婆身上的时候，被浴巾紧裹着的火辣身子，纤细的腰肢和因为坐着挤压显得更加圆润的美臀，这个性感到极致的比例几乎让所有男人忘乎所以。
　　对于男人来说，还有什么是比女人更让人兴奋的事情呢，更何况对于我一个普通男人来说，这样的情形在之前想都不敢想的，但是现实中就在我眼前。
　　我性感的老婆和尤物般的美玉，此时都并肩坐在床边，一个毫无衣物遮挡展现着火辣的身子，一个性感身子只裹着简单的浴巾。
　　我呼吸有些重的来到床边，确切的说是走到了她们的面前。
　　“刚才趁我不在，你们私底下都聊什么呢？”我笑着问了一句。
　　在刚才冲澡的时候刚老实一会儿的东西，现在又开始有了反应，把我裹在腰间的浴巾都支撑了些许。
　　我老婆只是侧头，坐在床边的时候羞臊的不说话，美玉依旧带着笑容，充满诱惑风情的看了我一眼之后说着“我们俩可是同事，哪怕平时她是我下属，我们也有很多话要聊的啊。
　　对了，我刚才可是跟你老婆谈好了，这次好好的让你爽，等咱们休息着，你也恢复一些，然后你老婆答应了尝试一下四个人一起玩。
　　这是不是个好消息，这才对嘛，我就跟她说，只有真正的夫妻在一起，跟另外的对方一起放纵，或者几个人一起玩各种刺激的游戏才有意思。
　　这样的滋味才是最美妙的，只有尝试过才知道有多销魂。
　　”美玉向我笑眯眯的说着话，说话间那两团硕大的圆球颤颤巍巍的，顶端如同成熟葡萄的诱惑突点带着异样的吸引。“玉姐，哪有，我就是说，就是，就是说我想试试看的，要是我实在接受不了，我是可以说停止继续下去的。”在听到美玉的话之后，我老婆急的脱口而出，像是辩解着什么。
　　“知道了，你看你，之前被我老公操的时候，骚的不得了，这会儿怎么又装起淑女了呢？
　　来吧妹妹，春宵一刻值千金，别错过了，这是你老公你拘束什么，对了妹妹，咱就按咱俩商量好的和你老公做就行。
　　先对你老公做一遍，让他舒服一下，然后咱们再继续。
　　”美玉浪笑着，这使她成熟的娇躯显得更加诱惑迷人。言闭，她有意无意跟开玩笑一样，又把她的手掌按压在我老婆更加硕大的圆球上，将我老婆弧度很完美漂亮的圆球压的微微变形。
　　这一幕又让我脑子里冒出来美玉是个双性恋的猜测。
　　不过接下来，我就没有时间和注意力再去思索着一切，眼前美玉站起来，那成熟性感保持很完美的火辣身子对着我，推了我一下，我也没有反抗顺势就倒在了床面上。
　　当我想用胳膊撑起身子的时候，我身旁羞臊的老婆像是在做着纠结的决定，最终她也冲着我摇摇头，风情万种的性感表情中，我老婆挤出一个笑容冲着我“老公，别动，你，你现在躺下就好，我和玉姐一起对你那啥，你就先不用管了。”
　　我老婆说完话，好像想到了什么，那迷人的魅力脸庞上，强烈的羞耻感又一次的展现出来。
　　听到老婆的话，我哪怕强烈好奇，还是按照她说的那样，微微挪动着，在场面上仰面躺着，用我最舒服的姿势。
　　我躺好之后，美玉风情万种的迷人脸庞带着笑容，我老婆则还是展现着止不住的羞耻表情。
　　接下来我看着她们两个挪动着各自成熟火辣的身子也爬了上来。
　　两个纤细腰肢，前突后翘之间带着无限的风情，这样的美丽景色，真是令人难以想象的刺激画面。
　　美玉和我老婆在我躺着的身边，各自挪动到我的身体一侧时，我看看身边的左右两人。
　　美玉笑起来，那性感的红唇微微翘起，带着强烈的诱惑同时，她迅速伸出小手，直接把我腰间的浴巾给解开了。
　　当美玉把我浴巾解开后，那具令我傲娇的黑紫色大家伙，昂首挺胸的伫立在她们面前，我老婆只是静静的看着这一切，眼神从没有离开过我黑紫色的大东西。
　　黢黑狰狞的恶心东西，似乎带着男人独有的荷尔蒙气息，带着些许光泽中，紫红色的圆头昂首愤怒，茎秆上青筋遍布，一道道的，像一条条扭曲的小蚯蚓。
　　在我紧张和无比期待的视线中，美玉笑着垂头，将我圆头含住，并且红唇紧箍的那么美紧，徐徐的向下，将我的东西尽情的包裹着。
　　我被刺激的浑身颤抖，原本以为足够的刺激时，我老婆又加入其中，侧着魅力的容颜，伸出她诱惑的舌头，亲吻扫动在我那团柔软囊袋上。
　　两个性感魅力的少妇，竟然同时用诱惑的口舌，这一刻我意乱情迷，双手紧紧的死扯住床单。

第59章 含着我的肉棒，发出淫叫
　　这时候的我全身已经酥软麻木，身体不由自主的抖动着，因为用力过度变得快速颤抖着。
　　双手双腿已经不受自己把控，我感觉自己的灵魂真的出窍了，那种魔幻，那种不断攀升到云端，然后又不断四处飘散，仿佛自己不再属于这个世界，也仿佛自己跟这个世界融为了一体。
　　我不知道该怎么去形容我现在的感觉，我只感觉自己因为身体上想都想不到的感受，让我整个人都紧绷到了极致。
　　你们无法想象到我现在的感觉，尤其是在美玉和我老婆并驾齐驱时，我真的感觉到了天堂的愉悦，舒服到死去的那种感觉。
　　总之很难用言语描述，或许有人在现实中也体会过了这种滋味，可是对于我这个老实到了叁十岁的男人，在同时面对这两个性感尤物，这一刻我感觉自己真的很丢人，似乎被刺激的反应太强烈了一些。
　　那种酥麻，那种像是口舌几乎撩拨扫弄到了我的心灵深处。
　　我努力的绷紧脖子，在重重呼吸中，我的身体还是跟触电一样，冷不丁的紧绷颤抖一下。
　　当我抬头看着分别跪在我左右两侧的美玉和我老婆时，不论是身体还是心理，我想今晚，能够享受这样美妙的滋味，一切都是值得的了。
　　美玉的确骚的很，只见她不断梳拢着自己的时尚短发，垂着头在我腿间的正上方，性感红唇紧箍着我的黢黑狰狞的茎秆，不停的快速套弄着。
　　当美玉吐出我的家伙时，茎秆上沾满了光泽晶莹的口，我的家伙不由自主的又高高挺立起来，表面上的青筋凸起，顶端紫红暴涨，看起来更加的恐怖。
　　只见美玉用红唇刮蹭着我的茎秆一直到尽头，用口包裹着我的敏感圆头时，然后再慢慢的向下低头，用口腔一寸寸的将我的东西重新没入在她的小口中。
　　美玉的嘴真的太厉害了，在我已经感觉足够深的时候，她还在不断的向下垂着头，一直到红唇贴在我的腹上，侯咙偶尔动两下时，我大东西传来的一样压迫感是不同于她丝滑烫热的口腔壁，我知道她又熟练的开始对着我做出深喉。
　　她就这样不断的吞吐着我的大肉棒，不断的上下摇摆着头部，那张魅力的脸庞正对着我丑陋的家伙。
　　此情此景，真令我心旷神怡。
　　除了她这样的刺激，我的心理刺激已经高涨到无以复加的程度。
　　我看到美玉跪在我旁边，弯腰翘臀的同时，我老婆也在我另一边跟她一样姿势的跪着。
　　我老婆的腰肢细软，而圆臀的臀型弧线和丰满程度都要比美玉的完美诱惑，所以一样的姿势下，我老婆跪着看起来就是有种不经意间展现出来的风骚与诱惑。
　　我老婆努力的把头垂低，和美玉不同的是我妻子此刻是侧着脸趴在我腿间深处的。
　　伴随着大肉棒被美玉深深的吞吐着，而我老婆的那张绵软小口，则是不时的亲吻着我柔软至极的阴囊。
　　她的柔舌轻轻扫动，划过我的囊袋时，那种刮蹭格外敏感，以至于让我能轻易的感觉到，我囊带上的夸张褶皱被老婆的小舌刮蹭时，我自己都能清晰的感觉到。
　　老婆从最初的时候，舌的动作很笨拙，并且生疏缓慢的很，羞臊放不开，还有就是她在之前这些年里，真的没有给我这样刺激过，口交的次数都少的可怜，更不要说让她帮我舔舐囊袋这个部位了。
　　我看不到老婆的魅力脸庞，因为她的头侧着在我腿间很向下的位置，但是我看着她双臂撑在床面上，跪伏在我身侧时，圆臀偶尔还会扭动，不时的也会悄悄的夹紧自己的双腿。
　　足矣证明她在极度羞耻中，始终享受着兴奋的感觉。
　　我老婆的舔舐在不间断的进行着，我感觉到她的适应能力是这么强大，这会儿已经把红唇贴在我的囊袋上了，除了轻轻的舔舐，温柔的亲几下之外，渐渐的，也放松了很多。
　　充分证明之前跟美玉和麦克叁个人玩过这样的游戏，想到老婆和美玉一起，用这样风骚且无比刺激的方式取悦别的男人，我这时的欲望更加强烈。
　　老婆此刻慢慢张开了小口，将红唇抵触在我敏感无比的囊袋，努力的将我囊袋含在口腔中。
　　美玉还在不断的吞吐着，做出美妙的深侯，而我老婆则是用这样的刺激方式来将我的兴奋感撩的更旺盛。
　　我充分享受着这样极致的快乐滋味，幸好的是我老婆和美玉两个人的动作都很轻柔舒缓，这样一来带给我的感觉更强之外，却能让我不立刻一泻千里。
　　如果老婆和美玉着两个性感尤物，真的上来就这样的方式，对着我快速的刺激着，我估计顷刻间就一泄为快了。
　　我无意间发出了舒畅的哼声，这声音对于两个女人就是最好的赞美和夸奖了，她们相视一笑，又奋力进行着。
　　此刻整个房间里都变得异常炙热，特别是对我的视觉冲击那么大，我的手松开了撕扯的床单，然后向身体两侧伸了过去。
　　当我的手分别左右的按在我老婆和美玉的一瓣臀肉上时，两个女人为了迎合我的揉捏和抚摸，竟然都悄悄的调整了一些角度，把腰臀转动着，更方便让我揉捏触碰。
　　一只手揉着一个女人的美臀，这一刻我简直像是拥有了全世界，我的手几乎带上了慌乱的感觉，不断的游走着，不断的在两个女人的臀缝中享受。
　　在我各自碰触两个女人的前后门时，发现她们的前门都变得湿泞不堪，看起来这样的情形对于两个女人来说，都是一种刺激。
　　对于女人来说，有时候男人的羞辱，或者是自己放纵一样的堕落与下贱，对她们来说，也是一种巨大的心理冲击。
　　我的手部力量愈发的用力，当我的手作怪一样，分别伸出了中间的手指，将手指肚抵在两个女人的前门口时，我双手微微的用力，分别向两个女人最敏感的前门挤了进去。
　　美玉口里含着我的肉棒，发出一声美妙的哼声，而我老婆也在我的手指深入她的前门时，含糊不清的发出淫叫。
　　此刻美玉继续保持着弯腰翘臀，被我手穿过臀缝玩弄她腿间的举动，她看着我老婆侧脸还在舔舐着我的囊袋，美玉骚声说道：“妹妹，下面我们俩来换个方式，让你老公尝试一下欲仙欲死的感觉！”

第60章 老公的肉棒，坚挺无比
　　今天的我，如同游走在梦幻世界里一般，自从我和老婆来到这里，一切都像是在梦境里，这一切简直是太美妙绝伦了。
　　在这里发生的一切，是那么打的令人激动，期间也有过让人尴尬和心酸，但最终总会演变的让你心旷神怡，这种刺激心灵和身体的感觉，让你沉醉期内，久久难以平息。
　　至少现在来看，在这个酒店房间里，我经历了太多的心路历程，还有心情的大起大落，我知道自己对于这一切，能轻松坦然去面对。
　　性本来就是最美妙的事情，在我和老婆还能享受的年纪里，那就尽情的去享受和沉浸其中。
　　在不影响家庭和生活的前提下，我想我喜欢上了这样美妙的滋味。
　　毕竟时间一年年飞快过去，当我和老婆老的时候，不至于在回忆以前生活，却发现除了平淡菜米油盐，还有枯燥乏味的每天生活，没有任何深刻的记忆，这辈子没有疯狂过，没有大胆的去做过刺激的事情。
　　那这辈子该是有多悲哀。
　　我的思绪在千回百转，身体上的兴奋和强烈刺激感，却如同滔天海浪一样，一次次的冲击着我。
　　我的手不断的在老婆和美玉这两个成熟性感的热辣少妇身子上游走着。
　　性感的大腿，还有平滑的美背，包括两个人都跪着对我口的时候，还有因为地心引力关系，更显得硕大夸张的圆球在摆动着。
　　我的手像是不够用的一样，不断的在两人身上游走着。
　　美玉招呼着我妻子之后，老婆纠结了一下，继而还是低着头，配合着美玉的动作，一起刺激着我。
　　美玉和我老婆这时候都各自侧头，把唇舌在我黢黑丑陋的茎秆上来回扫动着，两个人的手还不断的在我腹和大腿上游走着。
　　两人从开始同时跪着低头，到现在也就过去了叁五分钟时间，我就感觉自己有些撑不住了。
　　这还是在之前我狠狠玩了一次美玉美妙的身子，我要是没射出来一次，估计现在已经爆发，败给两个尤物的口舌了。
　　两个人的嘴不断的游走，不时的发出轻轻的吸气声音，更显得刺激。
　　两个人的红唇不时还会碰触到一下，一触即分。
　　我还想持续下去，可我真的快要撑不住了，我恋恋不舍的按住了两个人的头，让她们停止下来。
　　同时被两个女人诱惑的唇舌这样刺激着，这种销魂的滋味，几乎神圣刻印在我的脑海中。
　　当我揽着两个人的头，并且将她们揽在怀里的时候，我真正的左拥右抱，我的手她俩儿如同绸缎般的细腻皮肤上游走的时候，我也是同时长舒了一口气，还好没有这么快丢人的射出来。
　　“好妹妹，你老公快撑不住了，马上就要缴械投降了。我说过咱们俩通力合作，那个男人能够挺得住。说真的，有时候还真羡慕你，你老公的肉棒，实在是坚挺无比。”美玉趴在我一侧的肩膀上，一边说着话，一边拉着我老婆的手，故意把我老婆的手移动到我的家伙上。
　　茎秆上沾满了两个人的口水，湿漉漉的，被老婆的小手触碰着，轻轻的上下套弄时，我感受到美玉和我老婆那两团肉球的挤压。
　　“玉姐，你简直太骚了，丢死人了。”对美玉言语挑逗，我老婆还是面皮薄，脸红羞耻的冲着美玉嘀咕了一声。
　　女神却不以为然，不停的用两个肉球磨蹭着我的身子，腰臀向前，也紧紧贴在我的身侧。
　　美玉在掌控着这一切，对于我来说在美妙绝伦，她总会用令人惊喜的方式刺激着我。
　　不时她也体贴的给我一些缓冲的时间，想让我多享受一些，除了最初的强烈刺激之外，只要是慢慢的适应这样程度的兴奋，时间总能延长许久的。
　　“妹妹，公司的林副总对你挺照顾的啊！老实说，他干过你没有？咱们公司有几个姿色不错，性感靓丽的员工都被他带到办公室里玩过呢。
　　我估计那种又胖又丑的老男人，也就是匆匆把女人按在办公桌上，从后边抱着屁股弄，或者在沙发上夹着腿弄。
　　那老家伙还向我示好过呢，不过咱们公司不是跟我老公的公司有业务嘛，我可是很有底气的，那家伙也不敢招惹我。
　　像你这样外边矜持羞臊，内心风搔的性感少妇，这可就不好说了。
　　林副总可是咱们公司底下议论最多的老刘氓。
　　”美玉轻轻抚摸着我，开始跟我身子另一侧躺着的妻子聊了起来。两个人聊着的还是她们公司的事情，我倒是不清楚，可在我听到公司里有个这样的副总时，心里有些憋闷。
　　其实哪个公司都差不多，这样的规则和风气，私底下太多太多了，可是要真是骚扰到我老婆，那我就安心不了。
　　“哪有啊玉姐，你，你说话就不能含蓄点吗？总是这么说，跟你平常时候一点都不一样，反差那么大。我跟林副总不熟悉，而且的除了工作关系之外，我也很少跟他交流过。
　　林副总不是喜欢财务的一个刚毕业实习的小姑娘嘛，总是围着人家转。
　　最早的时候他向我示好过，不过我很礼貌的保持距离，或许是林副总见我这个态度表现的很明白，他也就没有再继续向我表达亲近示好了。
　　玉姐，你平时在公司那么高傲冷漠，没想到私底下还八卦这些事情。
　　”我老婆一只手抱着我的胳膊，紧挨在我的身旁，另只手还是紧紧握着我湿漉漉的家伙，轻柔舒缓的上下动作着。俩人为了给我喘口气的时间，一边撩拨我的同时，一边随口聊起她们公司里的事情来，这可把我的注意力给吸引过去了。
　　“那实习的小丫头确实水灵，你知道为什么林副总对她上心吗？因为她妈妈是咱公司业务部的啊。而且也是被林副总玩过的女人，这个老蠢猪肯定准备把这对母女花都给征服了呢。指不定还打着双飞母女花的念想。
　　再说了，你这么性感，那个老家伙肯定不会这么轻易对你放手的啊。
　　”美玉又阴阳怪气的问了一句。平日里老婆很少聊过工作的事情，更没有说过这些，在我侧头看着她的时候，突然有种不好的感觉。
　　她突然之间表情紧张无比，而且那双美丽的眼睛开始心虚的闪烁。

第61章 美妙的腰臀，在胯上起起伏伏
　　其实我们俩在一起相处道成家已经挺长时间了，因此这么多年来，我俩早已了解和习惯了对方的意图，老婆的一举一动，我都能理会。
　　她刚刚的紧张表情，充分表明了其中的原为，但我不太清楚着究竟是在那个环节出了问题，但肯定是有事情发生，此刻我心猿意马，这分明是她心里有鬼，才表现出来的样子。
　　我没出声，因为性感的美玉还被我搂在怀里，这时候对她发问显得有些奇怪。
　　“他以前经常会故意找借口跟我走近，可我一直都在拒绝，现在很少跟他接触，姐姐，我在公司里的情况，你不是了解的一清二楚。我绝对不可能给我老公戴绿帽的，姐姐，你别再拿我寻开心了，要是我老公当真了，我可就百口莫辩了。”
　　我老婆终于开口了，状态看上去也平复了，讲到快结束的时候，我突然感觉到她握着我肉棒的手在用力套弄着。
　　她俩闲聊的话语，的确是把我的心都提了起来，可是在我看到老婆恢复常态正常之后，又那么认真坚定的解释这些话，再加上我对她的了解，我的心这才慢慢放了下来。
　　如果今后有机会，我就旁敲侧击一下，询问一番应该就没什么问题，毕竟老婆的人品和性格我是再了解不过了。
　　“好吧妹妹，以前咱们沟通的少，全是些公司的繁琐事情，并且咱们还是上下级。经历过了今晚之后，咱们可就是好姐妹了，以后不论是公事私事，你都可以来找我聊的，咱们现在的关系，经历过同时被男人操，还有什么比这种关系更亲近的。想想还感觉有些惊喜，当初我老公见过你后，简直被你给迷住了，我才用假装被你听到电话的情形，想要成为咱们俩的秘密。不过好在现在总算成功了，而且你老公今晚真的没让我失望哦，之前分房间的时候，你老公可差点把我给操死了。”
　　美玉依旧是这么直白，以至于我的家伙也跟着不由自主的上下跳动，更不要说我老婆愈发的羞臊了。
　　“之前感觉你挺严肃的，很难接近的感觉，再说我还是的老板，咱们之间的关系肯定不会走的那么近的，也许以后会吧，咱们都这样了。”
　　“好啦玉姐，别说这些了，羞死人了。”
　　美玉放声笑了起来，侧身就把一条修长滑腻的美腿内侧搭在我的大腿上，轻轻磨蹭之中，说着“那好吧！咱们继续，我看着你老公现在缓缓劲也有状态了，这一次我要先来，还跟上次那样配合就好。”
　　她说完话，一只胳膊将身体撑起来，那弧形漂亮性感的圆球微微抖动之间，展现着迷人的模样，双腿微微岔开，熟练无比的就跨坐在了我身上。
　　她带着诱惑的笑容，蛮腰扭动之间，圆臀稍微向下，就把她敏感的区域抵在我的圆头上。
　　这个女人此时看起来，几乎性感到了骨子里，也让我的欲望深入骨髓。
　　“来吧妹妹，握着你老公的东西，帮我和你老公调整角度，我要主动玩你老公了。”她双手同时放在光洁的额头上，顺势将时尚性感的凌乱短发梳拢到了脑后。
　　我老婆在听到她的话之后，默不做声，紧紧握着我的东西，轻轻的竖了一些，而对着的方向，正她的前门口。
　　美玉双手按在我的大腿上，然后大腿放松，让她诱惑的圆臀开始缓缓的下落，在抵触到的时候，我感觉到了压迫感，还有美玉足够夸张的湿润而又烫热的蜜穴，随着她圆臀缓慢的下落，已经将我的顶端圆头挤进去了一半，伴随着她不断发出诱惑的声音，我的肉棒缓缓地被她紧致诱惑的美妙之地包裹在内。
　　“爽死了！我就喜欢你这样的硬度，龟头还这么的大，真让人爱死了。”她的臀缝展开，臀肉彻底的坐在我的身上，我和她也彻底而又最深的接合在了一起，她一边轻轻扭动着她性感的小蛮腰，一边用圆臀像是在做磨盘一样，开始转着圈的轻轻研磨了起来。
　　那种湿热紧致的美妙之地，伴随着她的动作，我感觉自己的东西也被挤压着转圈晃动，这一来，对于她腔壁的叁百六十度刮蹭更加的夸张，那种嚅动感，让我随手就扯住自想要抓住的东西，却把老婆的大腿紧紧的捏住了。
　　“妹妹，我在干你老公呢，好爽！”美玉淫荡的叫着。
　　此刻我老婆羞愧难当，把脸转向了一边。
　　此刻的玉再也顾不上闲聊了，双手按在我的大腿上，跪着跨坐在我身上的同时，她性感火辣的上身轻微的向后仰着，将她美妙身子的一切都展现在我的面前。
　　我享受着这样美妙滋味的同时，也稍微的回过神，我的双手放在她修长的大腿上，这样的动作方便她坐在我身上，每次起落圆臀到很适合，我也能挺腰去狠狠的顶上去。
　　她屁股起落着，伴随着接合地方有种古怪轻微的诱惑声音，我老婆也学着刚才美玉的举动，分腿坐在我的面前，我老婆几乎不敢看我，然后小心翼翼的调整自己的身子。
　　当我看着老婆坐在身上，微微的向上挪动身子的时候，我好像意识到了什么。
　　她努力控制着自己的羞耻，将双腿跪在我的下巴上，我又兴奋的狠狠顶了两下，刺激的美玉止不住的风骚叫喊着。
　　这时候我的呼吸控制不住的混乱，我把捏着美玉大腿的手松开，紧紧抱住老婆美妙的腰臀部位，最后将我的手掌贴在了她的圆臀上，我把口凑近了过去，这样的一幕，简直让我疯狂。
　　我平躺着，美玉坐在我的跨间，扶着我的大腿不断的起落着屁股，每一次臀肉砸在我身上发出欲望的拍打声音，而我老婆也是跨坐在我身上，只不过是在美玉的前边，跪在我的脸上。
　　难以想象的刺激画面，每一秒钟对我生理的欲望和心理的兴奋冲击，都是无与伦比的强烈。

第62章 爆发在深处，浑身酥麻
　　如此强烈的刺激，使我也不由自主的哼叫起来。
　　之前我和老婆口交，她总是扭扭捏捏的显得害羞，因此这些年来我们也没有做过几次。
　　可今天却大不一样了，她非但主动，而且也异常疯狂。
　　此刻坐在我身上坐着的美玉还在快速不断起落着美臀，每次臀肉砸在我的腿腹都发出清脆性感的声音，伴随着美玉淫荡发骚一样的哼叫，我感觉自己快要兴奋的爆炸了。
　　这中滋味美妙到了极限，渐渐的，在我疯狂带着些许用力的口舌动作中，我老婆的双腿死死的并拢，夹住了我的脸庞两侧。
　　只见我老婆双手紧紧扯住我的胳膊，手掌是那么的用力，伴随着我老婆夸张圆球的不断跳动着，这时候她俩同时开始哼叫起来，两个女人销魂的叫声是那么的动听，不断撩拨我的欲望。
　　叁个人都各自发出彼此的欲望声音，这样的滋味中，我几乎将所有力量向上顶，似乎把我的家伙连同囊袋都狠狠的挤进到美玉诱惑的蜜穴里。
　　我的闷哼声音从最初的沉闷小声，变成了现在一样，除了声音变大了很多之外，我几乎用上吃奶的劲头。
　　此刻我底腹和腿跟部位因为美玉在我上边不断的起起落落的抽插动作，我能感觉到自己的腹都变得湿了，一些更能够激发人欲望的水痕顺着美玉兴奋至极的蜜穴，被我的大然肉棒每次抽离的时候，带出些许水迹。
　　我的口不断的吸吮，用舌将老婆上侧的突点不断的咬含扫动，甚至在我极度兴奋的时候，已经不管不顾的将舌紧绷，把尖儿钻进妻子的蜜穴中。
　　随之而来的，是我老婆愈发用力的夹紧我的头，同时双手也按在我的头上，这会儿老婆子兴奋到了极限，因为按着我的头向她腿间挤压，是那么的用力，手掌给我的感觉都带着强烈的颤抖着。
　　在欲望燃烧在足够强烈的时候，我老婆平时矜持内向的保守才会淡化。
　　就像此刻这般，我老婆销魂的摇摆着腰臀，迎合着我的口舌，于是同时声音也再一次颤抖的变了音调，没有回头就跟身后的美玉，一边哼叫一边喘着说“不，不行了，太兴奋了，让我也操一会儿吧？再不进来，我感觉，感觉自己快要疯了。”
　　老婆的话让美玉暂时停下了抽插，心满意足的长舒一口气之后，她哈哈笑了，然后小声对我老婆说道：“怎么了受不了了？我就知道你早就泛滥了，来吧妹妹，你尽情享受吧！”这才依依不舍的从我身上下来了。
　　美玉把我的肉棒从她的骚穴里抽离了出来，和我老婆交换了位置，此刻我老婆已经淫欲大发，兴奋的失去了理智。
　　急忙来到之前美玉的位置上，也不在意我大肉棒上边还沾满了美玉的淫液，她扶着我的大肉棒慢慢坐在我身上之后，稍微缓冲了一下，就迫不及待的快速抽插着，像是欲求不满的荡妇猛烈的上下晃动着。
　　老婆的动作越来越快，我也兴致勃勃的把美玉楼在怀里不断的亲吻揉捏，我的中指已经在美玉的体内快速的拨动起来，而刚刚，这个烫热紧致的嫩地方，还被我的大肉棒还在里边快速的游走着。
　　此刻老婆的动作越发的激烈，我似乎快要忍不住了，就在这时我老婆突然停了下来，休息了片刻，才又缓缓地扭动着她那纤细的腰肢，晃动着光滑的屁股，再一次有节奏的抽插着。
　　就如此做做停停，每次都是在我快要喷射的前一刻，她就会自然的停下来，让我缓冲片刻，我明白老婆之所以要把握着分寸，是想让我彻底的享受一番，同时也能使自己得到更多次的刺激，就这样我们彼此坚持着这种妙不可言的时刻。
　　就在我老婆再次达到了美妙的巅峰时，她彻底变得舒服后，躺在了旁边，我的家伙也抽离出了她美妙嚅动的深处。
　　在老婆兴奋迷离的目光注视下，我抱着已经又换位置坐在我身上动的美玉开始向上挺腰。
　　这样的感觉就像是我被这两个性感火辣的少妇轮奸似的，可对我来说，是如此的兴奋和美妙，没什么比这更刺激的了。
　　性感的美玉每次臀肉下落的同时，我也配合着向上狠狠顶着她，使得她销魂地疯狂叫喊着，兴奋到了极致。
　　至于我更是在最原始的欲望中不断放纵，在身旁老婆的注视下，我竟然更快的跟另一个性感的女人享受最美妙的性。
　　我感觉到了自己接近喷射的边缘，这时候的我也比平时更加的疯狂，我双臂抱住美玉的腰肢，直接把她放在床上，在她还没起身的时候，我又把我老婆同样的按在了床面面，当两个人按照我的意愿，并排的翘着圆润的美臀对着我的时候。
　　我抱着她们的屁股狠狠的干着她们，每次凶猛进出一两分钟，我就换旁边的一个圆臀继续这样玩弄着。
　　这样的情形下，我真的不能继续坚持了，在我喷射的瞬间，一直压抑和酝酿的感觉，在出发到了极限之后，终于喷射了出来。
　　而我这一次还是选择爆发在了美玉的深处，浑身酥麻，就连思绪都变得恍惚，我感觉自己像是飞到了云端，像是飘到了最快乐的天堂。
　　以至于爆发之后保持着这种姿势很久才分开，等我从美玉的臀缝深处抽离时，就听到啵的一声响，带着强烈的羞耻和欲望的美妙声音。
　　我平躺着，快速的喘着，就这么一段时间，把我给累的不行，浑身都出了不少汗，可那种彻底爆发的满足感带着的疲惫，令我还深深陷入在刚才那瞬间的回味中。
　　突然发现我的生活鲜活了起来，而且那么美妙的滋味，在我看来如果不是一时疯狂做出这样的安排，或许这辈子碌碌无为，枯燥平淡一声，老了只肯定也会真的后悔。
　　过了许久，美玉和我老婆心满意足的坐起来，刚才异常满足和疯狂在滋味，让她俩彻底销魂了。
　　回味着刚才的疯狂美妙，我们叁个人清理了一下身子之后，继续躺着，我一只手玩弄着一个，哪怕是满足之后我也对她们火辣的性感身子也迷恋不已。

第63章 屁股浑圆丰满，令我痴迷
　　就在我们仨人战斗之余，还在不停的急促喘息时，麦克这时正在屋外静静的偷听着，听到我们终于停下来了，就喊我们一起道外面喝茶聊天。
　　我疲惫的站了起来，随便拿了条内裤穿上，来到了客厅，我抬头看见麦克，我俩双目相对，相视一笑，那种美妙心照不宣，我忽然发现自己对这个家伙挺有好感的。
　　他微笑着对我说道：“怎么样，是不是爽翻天了？”我没有回答他，这时我才主意到，麦克只穿了一条性感的丁字裤，小小的内裤几乎包裹不住他那硕大的家伙，随时都有呼之欲出的感觉。
　　我顺手接过麦克递过来杯子，喝了口茶，然后坐在他的对面，对他说道：“的确美妙至极，我还是第一次尝到如此的美味！”与此同时，脑海里又回想起刚刚和两位骚妇一起疯狂的美妙细节。
　　麦克哈哈笑着站了起来，走到我身边拍了拍我的肩膀说道：“你要是感兴趣，我们以后可以经常约着活动。”我微微笑了一下点头示意，心里却暗暗窃喜。
　　这时我才注意到，这个家伙肚脐往下，一直到那个东西上边，都是浓密的体毛，也是这样颜色带着淡色金黄，充满了男人味。
　　“你们以后有时间了，就和你老婆一起到我家里作客，到时候让你玩个痛快。我那里有不少的情趣制服，还有很多有意思的道具，你要是对某些情趣和爱好感兴趣的话，也可以尝试。
　　我还可以带你去各种主题的俱乐部，有虐爱的，有调教和开发的，还有情景带入，角色扮演，包括你想到的一切，都能带你去现实中体验到。
　　今晚真的很不错，让我魂牵梦绕喜欢的女人真的不多，你老婆肯定是让我印象最深刻的一个，和你老婆操过后，我特别开心，希望咱们以后两家能够成为固定的好伙伴。
　　”“我知道在国外，你们的观念应该会很开放，你和你妻子玩过的经验很多吗？”这会儿我老婆和美玉，刚被我和麦克折腾完，这会儿也不知道是冲澡还是休息着缓缓劲呢，还没出来，所以我继续跟麦克闲聊。
　　麦克摇摇头向我说道：“其实我和妻子只是在结婚之前疯狂过一次，已经很久没有过了，而且交换来说，在我们那其实真的很平常，不用惊讶什么，至于上次到现在，其实我和妻子一直都没有再这样玩过了，这次之所以又重新开始，主要是我和妻子的花样玩的都差不多了，我们都是追求生活品质的人，这样的枯燥乏味也促使我们去做出改变。
　　至于选择你们作为我们婚后第一次交换的伴侣，主要还是因为你的老婆真的很迷人。
　　我第一次见她的时候，就被深深的迷住了，一直到现在我才享用过你性感的老婆，这滋味确实不错，当然，我妻子也不会让你失望的。
　　”大概有接近半小时的时间，这会儿她俩才走出卧室，一看就知道两个成熟惹火的身子已经清洗过了，两个人展现着圆球长腿和翘臀，倒是两个人又去了另外的卧室，等到我老婆和美玉走出来之后，我看着两个人的装扮，感慨着这样的情形真好。
　　只见她俩重新用浴巾将各自的惹火身材跟遮挡住，紧裹着的浴巾把她们身材勾勒的更加性感诱惑。
　　我们两对夫妻，麦克也算是性格不错，人也真诚，至于我老婆和美玉，是一个公司的同事还是一个部门的上下级关系。
　　我们四个人，今天已经做到了这种程度，也没必要再有太多的顾忌和遮掩了。
　　人有时候就是这样，很多时候距离感或者生疏之类的感觉，只要是上了床，发生了关系，做出这样刺激和兴奋的事情来，距离自然就会拉近很多的。
　　此刻，美玉和我老婆这两个性感尤物，竟直接裹着浴巾出来，尤其是我老婆，也敢这么开放的跟我们一起坐在客厅聊天了。
　　我们相对而坐，这时美玉站起身来，扭动着风骚的屁股坐在了我的身旁。
　　我老婆原本是想过来的，可是看到美玉圆臀落下，跟我身子几乎帖在了一起时，我老婆只是呆滞了几秒钟，最后还是转身，性感的长腿向茶几那边的麦克走去。
　　见到我老婆走过去，麦克的表情异常兴奋，我老婆坐在麦克身旁的时候，估计是想到了被这个家伙疯狂玩弄和羞辱折腾的情形了，美丽脸庞和又带出了羞耻的表情。
　　我和麦克还是在继续聊天，这会儿的我刚把手伸到了美玉身后的翘臀上，把浴巾扯的松了一些，方便我的手直接和她的臀肉接触，她的屁股浑圆丰满，令我痴迷。
　　当着我老婆和她老公的面被我揉捏臀肉，她稍微后背前倾，显得圆臀更翘方便我的手部动作。
　　我老婆和麦克也看到了这一幕，貌似都很随意，当然麦克也不会闲着。
　　我感觉他的经验真的挺丰富的，就像现在一样，麦克已经伸手握住我妻子的手搭在了他只穿着内裤的家伙上。
　　此刻麦克还没有鼓起大帐篷，可那一团足够明显的东西被我老婆的小手碰触到的时后，我老婆竟然抖动了一下。
　　这时，我老婆看到美玉也手搭在我的内裤上时，她这才像是心安了一点，也没有把手抽离出来，甚至在悄无声息的时候，我老婆的小手还会对着掌心里按着的那团东西动几下。
　　这是第一次在相互性感的妻子身上发泄的，第二次我和麦克一样，享受到了两个女人同时取悦的美妙滋味，等到我们两对夫妻聊天，老公都搂着对方妻子的火辣身子在揉捏把玩的时候，时间很快就过去了。
　　“今晚真是个美妙的夜晚，咱们现在，是不是尝试一下四个人一起快乐呢？要不，咱们都试试看？大家在一起做，才是交换真正的快乐所在，真正体会过了，才知道我真的没有骗你们。”麦克说到最后的时候看着我的妻子。
　　我知道美玉无所谓，甚至很期待。
　　我老婆倒是没有像上次一样明显拒绝，只是低头不言。

第64章 疯狂的抚摸亲吻，极致的刺激
　　此刻老婆仍然低头不语，但依偎在麦克身上，却丝毫没有不情愿的样子，并且在麦克讲到关键词时，她的小手还配合着在麦克的大家伙上用力的摩擦着，麦克也被弄的舒服的哼唧着。
　　见此情景，麦克再一次重申想要我们共同做的意思，这时候我老婆表情已经显得轻松许多。
　　大概是被灌输了太多的缘故，才使我老婆呈现出如此的平静，再加上我和麦克的一再要求，看得出我老婆这会儿已经是欲火中烧，早已急不可耐了。
　　老婆躁动不安的偷偷瞄了我们一眼，突然看到我们正一起期待地看着她时，娇嫩的脸瞬间红了，当我妻子心神不宁的时候，依旧带着羞耻表情，但还是点头默许了。
　　“好吧！那先试试吧，如果我接受不了就暂停好吗？”老婆说到这里，有点难为情的向我这边看了一眼。
　　此刻麦克心花怒放，在他看来这只是水到渠成的事情，女人总会在不知不觉间慢慢的去越来越放纵。
　　整日做梦都幻想的事情，如今就要梦想成真了，也不知道亲眼看着自己美丽优雅的老婆，坦然的在我面前被别的男人弄时的风骚会是什么样样子。
　　之前在我和美玉偷看的时候，由于时间很短，再加上紧张，害怕被老婆发现让她难堪。
　　没想到老婆现在已经彻底的接受了，可以尝试四个人在一起，同时做并且可以大胆的欣赏对方，甚至可以交叉在一起的疯狂，反正老婆的意思是要慢慢的适应，如果在做的时候感到不适，可以随时停止。
　　这对我们种来说，当然没有问题，我们频频点头表示同意，只见麦克脸上带着自信的微笑，估计这家伙心里很有把握让我老婆接受这种放纵堕落的游戏。
　　就在大家达成共识之后，美玉突然提出要去吃点宵夜，我们也感到有些饿了，毕竟刚刚的一番激战耗费了大量体力，需要补充些能量了。
　　因为这次见面时候，大家都吃的很少，毕竟第一次见面，心里还都想着交换的事情，既然这样的话，我们四个都决定去随便吃点宵夜去。
　　我们就在酒店餐随便要了些清淡的东西，麦克又要了一瓶红酒。
　　我们四人边吃边喝，渐渐地我老婆和美玉的脸上就呈现出一丝红晕，分不清楚是之前强烈刺激的余韵，还是酒精的催发。
　　我依旧和美玉挨得很近坐着，麦克和我老婆并肩坐在一起，看起来今晚真的是车的达到交换的目的了，这会儿彼此都把对方的妻子当成了自己的女人。
　　看着美玉那迷人的面颊透着粉色的红晕，性感的双唇不论是微笑着翘起，还是吃东西的动作，都能让我联想到她刚吞咽我大家伙时的情景，此刻我的大东西又不由自主的抖动了几下。
　　至于我妻子，我悄悄的看了几次，吃东西的时候跟美玉一样，也很优雅迷人。
　　我不知道我老婆那张性感口舌，被麦克顶在红唇上，她主动张开口去含入的情形，在之前的时候，麦克是不是把我老婆的小嘴当成她下边紧窄的地方，抱着我她的头狠狠的抽插？
　　这些都没答案的，只不过我总是止不住的会疯狂幻想。
　　大家心里都着急回房间去体验更疯狂刺激的滋味呢，哪还有心思吃饭，所以草草的吃了几口，很快就结束了。
　　我们吃饱喝足之后又充满无比期待的回到房间里。
　　借着冲动的酒劲儿，在进来房间之后我们四个人就开始将穿上的衣物重新脱了下来。
　　只见麦克坐在沙发上时，我老婆竟然不假思索的的主动挨了过去，顺势抱住麦克健壮的臂膀疯狂的亲这个魅力无比的男人。
　　我老婆和麦克两人的手都在对方的身上摸索着，只见我老婆叉开双腿方便麦克粗糙的大手抚摸，如此夸张的动作，不知道是不是我老婆有意为之。
　　那双修长性感的美腿上，丝袜也被我她重新穿上了，带着异常的手感。
　　而我老婆的手不断的在麦克厚实的肩膀和腰背索取，最终又主动握住了麦克顶高内裤的大东西，我也是只穿着内裤，跟只下边穿着丁字裤的美玉坐在对面。
　　我的手在美玉成熟性感的身体游走着，我的视线倒是一直盯着对面沙发上我老婆和麦克的动作，老婆的内裤已经被麦克扯了下来，此刻只见我老婆主动把屁股翘起来，这样更方便他的动作，我的大脑一片空白，觉的我老婆前后变化太大了。
　　娇艳性感的老婆，此刻终于在我和麦克两个男人面前，主动彻底的呈现着自己成熟惹火的身子，兴奋之余又把性感的圆臀坐在麦克怀里。
　　我老婆的身段性感至极，特别是那种成熟的韵味更加迷人。
　　老婆被麦克疯狂的抚摸亲吻，老婆紧闭双眼在尽情享受着麦克带给她的美妙刺激，甚至开始在我面前轻声的哼叫起来。
　　我和美玉还是倚靠着半躺在沙发上，我的注意力都放在对面我老婆和麦克的火热举动上。
　　我的东西经历了强烈的刺激，高耸的顶在美玉的美妙臀缝中，我摸着她大腿内侧的同时碰触到了她的丁字裤，这如同细绳的热辣丁字裤也早已经湿漉漉了。
　　这会儿只见麦克蹲在沙发前，我老婆叉开腿看着脚下的男人，麦克已经趴在我妻子腿间低头下去，如同品尝美食似的，发出美妙的声音。
　　我老婆此时再也受了这种刺激，特别是兴奋无比的老婆在看到我一直盯着他们的时候，羞耻中兴奋深深刺激了她，令她的风骚哼叫此起披伏。
　　老婆紧紧的夹着双腿，但又舍不得这种兴奋到头皮发麻的刺激中断，又不自觉的把修长的美腿张开更大。
　　麦克过了一会儿站起来，用胳膊擦拭一下湿嘴和下巴，直接把身上内裤扯下来了。
　　我看着麦克的东西，依旧是那么的大，可感觉确实不怎么坚挺，但尺寸足够大的，还弯曲着微微向上翘。
　　我妻子魅力脸庞朝红，带着酒意和兴奋，那双魅力的眼睛带着迷离的欲望气息，死死盯着他耸立正对着她的大东西。

第65章 挺身抽插，被另外的男人干
　　忽然老婆像是想起来了我，再一次转头跟我的眼神对视时，妻子瞬间有些清醒，有些纠结与挣扎的摇头说道：“我现在还是不习惯这样，要不，要不咱们跟彼此的爱人做吧，也可以相互看一下对方，这样给我一点时间缓一缓好吗？”
　　老婆看起来在我的面前跟别的男人做，真的是有点难以迈出那一步，上次我偷看已经让妻子慌乱心虚的不成样子了，她这样的情况其实就是自欺欺人的，可我明白这是她在寻找借口来自我安慰而已。
　　麦克倒是很绅士，没有继续强迫我的老婆，美玉这个精明的女人，要的是怎么能把气氛烘托的热烈起来。
　　于是她离开我这边，走到麦克面前直接跪在了她老公的下面，高耸的翘臀好巧正对着我这边，臀缝的美妙景色让我一览无余，特别是那个区域带着的泥泞光泽，更是散发着欲望的味道……
　　美玉此刻已经张开性感红唇，张口含住麦克兴奋的大东西，当着我和我老婆的面开始肆无忌惮的摆动头部，一边吞吐着一边将自己甩动着的时尚短发撩到耳根后。
　　难以想象美玉玉那张小口，是怎么含的那么深的，每一次的吞含都能含的那么深，爽的麦克不断的吸冷气。
　　我老婆这会儿也来到我身边，在我身边之后，她看上去放松了很多，视线倒是止不住的看一眼美玉和麦克的刺激状态。
　　我躺倒沙发上时，她又看看正为麦克用口吞吐的美玉，老婆也是鼓起很大的勇气，然后学着蹲在沙发前低头张口，轻轻含住我的东西也开始帮我吞吐起来。
　　老婆的内裤早被麦克给退了下来，上边更是没有遮挡，也跟美玉一样彻底的展现着自己的火辣身姿。
　　老婆的动作跟美玉相比，肯定不如美玉那么令人疯狂，可正因为这样的生疏感，倒是让我的心理变得更加刺激，毕竟以前的时候她可是很少给我口交的，今晚不但口交了，还跟美玉一起口，简直把我给刺激疯了。
　　没一会儿后麦克把他妻子拉起来嘀咕几句后，美玉兴奋的脸庞上带着娇嗔的笑容。
　　麦克则是来到了我这边，走到我老婆身后就停止了脚步。
　　我老婆因为蹲着累的关系，跟美玉一样也是变成了跪着的姿势，性感的向前趴着，那纤细的腰肢和丰满圆臀的屁股翘出完美的姿势。
　　老婆摆动着头，性感小口帮我吞吐，注意力只放在我的东西上边。
　　她弯腰跪坐在那高耸着性感的美臀，麦克已经在她身后跪着摆好了姿势，我甚至看到他东西上边，沾满了美玉口水的光泽。
　　麦克抱住我老婆的性感腰肢，同时用手握着他沾着口水的东西快速的顶在我老婆的臀缝中。
　　我老婆还没意识到是什么情况，麦克的身体猛地向前挺了一下，突然被身后的男人深深进入。
　　我老婆措不及防的将我东西吐出来，被进入的瞬间发出了异样的叫喊声音，那一声带着无限兴奋和满足，充满了销魂。
　　在我老婆兴奋迷离中，被麦克抱着丰满屁股半强迫的深深后入，身为丈夫的我，在面前看着自己美丽性感的老婆正被另一个男人深深的插入。
　　她正在吞吐我的大东西，在身后男人的东西深深进入之后，她情不自禁的哼叫出来，老婆瞬间就明白发生了什么情况。
　　此刻她无比的兴奋，又无比的羞臊，在叫喊之后想要扭动美臀摆脱麦克的插入。
　　但强烈欲望中的妻子一定也很纠结，这样的扭动腰臀，简直就是在故意研磨麦克的身体，让他更加的兴奋。
　　麦克在缓慢的抽动身体，我老婆忍不住的转头看着身后，她那双美丽的眼睛早已经被欲望填满，只是眼神带着些许的幽怨。
　　只听见她轻轻叹息一声，夹杂着销魂的哼声，最终还是默认了在她自己丈夫面前，被陌生男人后入的玩弄着。
　　我老婆被跪在自己美臀后边的麦克不断的撞击着，身体也前后摇摆，晃动着长发，摇摆着那两团硕大圆球，她想要稳住自己的身子，双手按在我的大腿上，就这样继续跪在地上，跪在我的面前，承受着身后那个大东西的凶猛撞击。
　　也许她早就知道会有这样的结果，只不过她一直在拖延，一直不敢面对而已，当真正发生之后，她的抗拒其实并不强烈，她为了补偿我，又继续低头含住我的东西，并且比之前的程度更深了一些。
　　伴随着老婆被动的承受撞击，晃动着的身子也带动口腔的刮蹭，让我更加的兴奋。
　　这一会儿的功夫，我老婆还悄悄的把姿势摆正了一些，跪在地上让她丰满圆臀翘的更高一些，方便身后的麦克抱着我她的腰臀挺动。
　　在这种强烈的刺激下，麦克此刻已经完全进入状态，他一边挺身抽插，一边双手在我老婆光滑美妙的臀肉上抚摸，同时看着我老婆用嘴巴吞吐着我的东西愈发的强烈，麦克双手用力揉捏她的臀肉，继续挺身在臀缝中进出，还兴奋的说道：“现在的感觉是不是比任何时候都要好？在自己老公面前，被另外的男人干，是不是比你想的兴奋刺激很多？我想不止是你，你老公也兴奋无比，你老公之前弄我妻子的时候也没戴套，所以这次，我想爆出来的时候，也不带，可以吗？”
　　我老婆的嘴被我的东西撑满，口腔胀满的同时抬头看着我，我无所谓的点点头，这会儿的兴奋中，扭曲到极致的刺激让我恨不得她更骚一些，于是我点点头。
　　这会儿老婆才吐出我的东西，哼叫的声音更加明显，她带着颤抖像是兴奋的变了声音的说着“我老公都同意了，那，就随便你吧！”
　　此刻麦看更加兴奋，再次加快了速度，狠狠的后入我老婆美妙的臀缝。

第66章 帮我一把，一起洗澡
　　在着之前我和麦克已经各自大战过一番了，因此现在才能持续这么长时间，以至于没有过早缴械投降。
　　伴随着无数次的巅峰时刻过后，我老婆曼妙的身子彻底瘫软了，可麦克此刻正在劲头上，动作始终如一，没有停下的意思，，并且比之前更凶猛了。
　　被粗暴玩弄的老婆已经受不了，声音都变了，她的双腿原本是跪着的，此时都保持不住原来的姿势，圆臀勉强对着麦克翘着被他进出，经验丰富的麦的双手拖住我老婆的浑圆美臀，保持住她性感的姿势。
　　老婆这时候一边接受身后男人的撞击和玩弄，她止不住的呼喊着，想要停止，呼喊着受不了。
　　难以言喻的兴奋，还有视觉的强烈冲击，还有疯狂的心理刺激，这种几乎比梦幻还要令人难以描述的情形中，我也控制不住疯狂吼叫，将我全身的力量都爆发在了美玉紧凑滚烫的深处。
　　同时我也听到了麦克咬牙切齿的闷哼声音，不出意外的话，他也直接在我妻子最深处爆发了。
　　此刻一片寂静，所能听到的是每个人重重喘气的声音，刚才歇斯底里的淫叫声消失了，美玉和我老婆只是偶尔会发生些许的酥麻诱惑轻哼声。
　　这种美妙的余味让我们四个品味了很久，一直到稍微恢复一些的老婆，止不住的羞耻，推开了趴在她性感身子上的麦克，在推开抽离的瞬间，我老婆又美妙的酥麻哼了一声。
　　再看美玉火辣的身子还坐在我身上，我揽她在我怀里，目前我的家伙还在她的蜜穴里深入着，我俩继续享受着美妙的满足和刚才放纵的余韵。
　　我老婆狼狈不堪的去了卫生间，那双修长的美腿，走路姿势都变的那么古怪，美臀扭动之间，上边被麦克拍打的印记也那么明显。
　　我亲吻着美玉的后背，双手绕前在揉捏她的圆球，惹得正享受颠覆美妙余味的美玉，不时的嗯了一声，微微扭动腰肢，让她翘着的美臀转圈，研磨着我无比敏感的东西。
　　麦克这会儿转身倒在沙发上，四仰八叉的摆出累瘫的姿势来。
　　雄壮的身子，身上那么浓密的体毛，带着原始的荷尔蒙味道，腿间那个可怕的东西还是那么的大，只不过比翘着的时候小一些而已，我不知道这是西方人都这样，还是因为刚才狠狠抱着我老婆屁股进攻的美妙韵味还在，所以还没有彻底的把状态恢复。
　　上边泥泞的水迹，白浆，看起来那么的恶心，偏偏这些激战的痕迹，有一部分还都是我老婆留下来的。
　　当我爆出来许久，美玉总算不再摇摆腰臀刺激我已经爆过的东西了。
　　这时美玉从我身上站起来，屁股缓慢离开，我的家伙也缓缓的离开她的臀缝深处时，美玉还在恋恋不舍的发出诱惑哼声。
　　最终，我的家伙离开了那个紧致湿滑的美妙地方，在我的圆头最终抽离出来的时候，竟然发出了啵的一声，同时又伴随着美玉发出一声心满意足的哦声。
　　在她的骚穴深处，有我的欲望残留，爆发的这么彻底。
　　美玉像是故意的死的，这个妖精一样性感尤物，在从我身上起身，故意保持着弯腰翘臀的姿势，冲着我做出性感至极的扭动圆臀的动作来。
　　我看着这一幕，止不住的伸出手，对着她的白皙翘臀狠狠的拍了一巴掌，发出了性感动听的清脆声响。
　　美玉回过头来，将美臀冲着我的风骚姿势，她风情万种的白了我一眼，然后轻声向我说着“小子，你现在也是越来越不怜香惜玉了啊，打得我这么疼！以后可别变态。刚才的时候，我还想着让你和老公配合一下，弄我的前后门，我想尝试一次叁人行，只因我老公的东西太大了，实在是很难受，好不容易有你在，谁知道我老公就对你妻子那么着迷，你也是只顾弄我，现在你们俩这一晚会上都射了叁次了，估计都没机会弄了吧？都是叁十岁以上的年纪了，还真不能当年轻小伙子呢，今晚要真是弄不了，可就遗憾了。”
　　说完话之后，扭动着沾满了泥泞痕迹的臀缝，迈腿向卫生间那边走去。
　　我老婆还在里边冲洗没出来呢，美玉对这些倒是不在意，我都怀疑这个性感的短发尤物，隐藏着双性属性。
　　不过对于这些我倒是不在意，甚至在我想来，两个身材劲爆性感的成熟少妇，要真是彼此拥抱亲着相互抚摸对方，那种刺激对我来说也是异样的强烈。
　　我这时候才突然想起，她跟我说过后门的事情，毕竟我还没有尝试过女人的后门呢。
　　以前的时候我在小电影里看过很多次走后门的情形，那样有种心里放肆的兴奋滋味，一直都让我魂牵梦绕。
　　她刚才说的前后夹击，我当然也看到过，回想起来，真的有些遗憾。
　　看看时间还早，如果休息一回儿，也许还能再战一番，我的确想感受一下女人那别有风情的后门是个什么样的感觉。
　　我心里遗憾无比的想着，决定今晚一定要试试。
　　关键是我这是第一次经历这样的情形，很多花样我在小电影里看过，可我真的没有经验，也根本想不到，或许我的经验还要多积累一些才行。
　　这时候，卫生间的门被美玉推开，直接裸着身子走了进去，接下来就是我老婆低呼的声音，似乎询问着美玉怎么进去了，她还没洗完。
　　“怕什么，咱们哪里没有相互看过啊？刚才我还欣赏我老公的东西在你那进进出出呢，有什么不好意思的，来，咱们一起洗，你顺便还能帮我一把呢。
　　过来，妹妹，我帮你抹一下沐浴乳，这些男人身上的臭汗味我兴奋的时候，感觉闻起来那么性感，一旦做完了，就感觉恶心，来嘛来嘛，别害羞，你这个骚屁股真大真翘，怪不得我老公那么着迷，还有你的圆球，比我的大这么多，形状还这么漂亮！
　　”浴室那边，响起了美玉隐约的含糊声音。伴随着美玉的笑声和我老婆羞臊的低呼，鬼知道两个女人又在浴室里做什么。

第67章 重重喘息，肆意玩弄
　　如此荒淫无耻的交换游戏，在我们四人之间激情的演绎着。
　　眼前发生的一切不断提醒我，这一切其实都是现实中自然发生着的事情，可我竟然奇怪的愣住了。
　　一向以矜持内自居的老婆，在今晚竟然变得如此疯狂。
　　这些对于我和我老婆，在以后的心中造下什么阴影，我不得而知，就现在而言我没有感到一丝后悔。
　　至于今晚我或者老婆心里的恐惧和害怕，包括这其中的过程我无比的心酸吃醋，扭曲苦涩，可是很多东西在潜移默化后，发现比自己想的还要容易接受。
　　此刻我老婆仍然双手按住我的大腿，在我面前不断的配合着麦克的强烈抽送，被弄的前仰后合，在我老婆发出歇斯德里的淫叫声时，还不忘抬头看着我的双眼，在我和她的眼神碰触中，可以看出老婆对我那种感情一往情深，始终是那么的深情。
　　老婆真挚的看着我，充满了爱意，可这时候又被身后一个大东西的男人干的风骚叫喊着，这是个多么矛盾而又刺激的情形。
　　仔细回忆，我老婆之间一直情深意浓，唯一遗憾的就是那种床上的激情与疯狂吧！
　　我甚至还希望这种无时无刻都能处于兴奋与撩人状态，能够一直保持下去。
　　此时此刻麦克已经兴奋至极，跪在我老婆身后用力的进出着，每一次挺的撞击声都那么的清脆悦耳。
　　伴随着麦克的快速抽插，他还用大手不轻不重的在我老婆圆润美臀上拍打了，一边打屁股一边哦哦的叫着。
　　他跪在我老婆后边一边抽送，一边还喘着粗气对我说道：“我知道你你老婆肯定会同意的，你看她现在多享受，你看现在，其实真正去接受很简单的，我和你老婆上次单独操的时候，感觉就是不如现在在你面前这么让人销魂，你老婆真的很火辣性感，偏偏还这么害羞，真的很美，我相信很多男人看到她的脸蛋和身材，都会产生强烈的占有感。”
　　“你老婆可能是还没生过孩子的因素，下面紧的有些夸张，每当她兴奋的时候，深处的那种颤抖的夹紧，还有不断的嚅动，不断的刮蹭我的东西，就跟现在一样，我说到这里的时候，她的淫穴又开始夹我了，真是妙不可言。我想咱们以后次数多了，一定会把你老婆开发出来的，到时候才会知道什么是最美的体验。
　　咱们不论是继续保持这种刺激的关系，还是以后不再发生，至少我感觉咱们也该能成为好朋友的，你老婆身材性感惹火，天生就带着欲望的诱惑，肯定不会是像现在这样羞臊保守的，相信我，以后开发出来，她会让你爽的魂儿都升上天的。
　　其实我还想跟你一起，同时进如她的前后门，不过我估计这一次是不行了。
　　你要是有性趣的话，可以试试我妻子的，我进到前门，你可以尝试一下我妻子的后门，刚才我妻子还跟我说过你对后门感兴趣，还想让你体会一下那种异于前门，更刺激人的地方。
　　”麦克拍打着我老婆的圆臀，两瓣浑圆的臀肉已经微微泛红，在我老婆强烈的兴奋中，竟然没有任何的排斥和阻止。
　　麦克丑陋的大东西进出的动作稍微缓慢了一些，在跟小孩手臂一样的东西，夸张的全部消失在我老婆的体内时，他一只手深深陷入我老婆的臀肉中，另只手已经按在我老婆平滑性感的后背上。
　　“现在我要猛一点了，宝贝，准备好哦！你要是兴奋的受不了，可以把你老公的东西含在嘴里。
　　享受一下上下都被男人东西填满的滋味，也能让你兴奋程度提升的。
　　”他话音刚落，就对着我老婆的圆臀就开始疯狂快速的进出着。快速猛烈又密集的撞击声响起来，我老婆已经顾不上再用性感小嘴伺候我，开始肆无忌惮的大喊大叫了起来，凌乱的长发随着头摇摆的也这么诱惑。
　　我倚在沙发上，看着我老婆跪在我脚下的地面上，在我眼皮底下被身后的麦克凶猛的玩弄和享用着。
　　平时高贵优雅的矜持老婆，跟男人说话都会脸红的传统女人，这一刻变成了一个性感风骚令我吃惊的女人。
　　可就算是转变太大，让我心里不安，我却不认为这样的转变不好，老婆真的能够放开，或者能达到美玉那样的程度，其实对我来说是足够快乐的。
　　当然，这一切的前提，还是我和老婆之间真挚的感情，还有对彼此的坦诚与信任。
　　我看着老婆和麦克在我面前疯狂的时候，美玉已经悄悄来到我身边，她刚才一直坐在对面沙发上欣赏着自己的老公玩弄我的老婆，现在她应该是被眼前一幕刺激的受不了，来到我身边，然后转身对着我翘臀，直接握着我的东西坐了下来。
　　我的东西被老婆口水沾满，美玉在坐下来的时候，那热烫的美妙地方更是湿漉的夸张，很轻易就全根而入。
　　她坐在我身上，性感的美背和颈肩遮挡住了我眼前的风景。
　　我只好低着头，看着美玉完美的腰臀，开始在我怀里起落屁股，让我的东西在她深处不断的进出，享受着欲望的研磨与刮蹭，可我仍然能清晰听到身前老婆急促的叫喊和猛烈的撞击。
　　我和麦克都在重重的喘着粗气，美玉和老婆子都在坐下来的时候发出性感的淫叫。
　　就这样两个淫荡的少妇，在各自老公的眼前，和另一个男人肆无忌惮的玩弄着，不时还发出激情的淫叫。
　　我老婆这是第一次享受这种兴奋无比四人情趣游戏，而且从她完全放纵的叫喊中，我知道她早已经到了巅峰，而且这样的美妙巅峰很快就会再次来到，美玉此时也坐在我身上猛烈的上下抽送，阵阵浪声不断。
　　我则依旧跪在地上，迎合着麦克的激烈撞击，叫喊声越来越大，完全沉沦在快乐之中。

第68章 风骚的情趣制服，被人调教
　　这会儿我们两个疲惫不堪的男人，瘫坐在当沙发上，等待着她们冲洗完毕，我们俩也顺手抽了几片纸巾，各自擦拭着自己家伙上的淫液，随后点燃一支香烟，悠然自得地抽着。
　　经历了一场激烈地战斗，此刻我们都已疲惫不堪，但静下心来回想，还是对美玉的激情似火念念不忘。
　　其实我是想享受和玩弄她的后门，顺便还想再玩出些花样，比如尝试着玩一点羞辱或者虐待什么的。
　　我感觉，这些花样百出的玩法，对美玉这种淫荡的少妇来讲，完全是小儿科，她一定会痛快接受的，正好这些都是我比较好奇，也没有尝试过的情趣玩法。
　　因此我开口尝试跟麦克说道：“明天周日，要不今晚咱们就在酒店里休息吧？这样的话，咱们明天白天还能做一些有趣的事情，到时候中午或许下午再回去，休息一下的话，也不耽误周一的上班，你看怎么样？要是可以就直接抱着对方的妻子睡，我老婆对你的感觉应该很不错，而且我也对你的妻子也很着迷，我想都会接受的。”
　　麦克急忙吐出眼圈，晃动着手中的香烟，笑着对我说道：你的提议固然好，但遗憾的是我们周末必须回家和远在国外的孩子视频，所以今天不行。
　　我们可以晚点回去，可必须要回去，可以的话，下次你们直接去我家，我家挺大的，复式的那种，什么都不耽误的，而且有道具，有各种情趣制服和好玩的东西，保证你们会爱上的。
　　今晚来，咱们做到这样的程度，其实我和妻子都已经很满足了，至少在我看来，我们俩对你们俩的感觉都很不错，所以咱们以后还会成为很好的朋友的，你说呢？
　　”原来是这个情况，这样肯定是理解的，毕竟疯狂的欲望再美妙和刺激，也不能影响和耽误了正常的家庭生活的。
　　“哦，那我明白了，这样的话是要回去的，毕竟孩子家人最重要。
　　我们今年年底也准备要孩子了，以前的时候经济条件不好，我们都想着好好工作几年，多赚些钱，给孩子一个好的生活环境，所以我们至今也没要孩子。
　　”此刻，两个男人彼此坦诚着身子，展现着自己的一切，相互抽烟交谈，并且还是在刚才的时候疯狂的玩弄对方的妻子，可现在偏偏又聊着这么正常的家庭孩子事情，这样的感觉似乎很奇怪，但又感觉很正常，很难表达的一种感觉。
　　“还好吧！我在公司是高管，做人很端正，也很负责，并且还会给我妻子带来惊喜，夫妻也需要惊喜和仪式感的，我妻子平时也是工作很有能力，并且表现出来的形象就是高傲冷漠，对谁都带着傲气，拒人千里的那种感觉，看起来像是一个女强人，其实私底下，我们俩就是这样的，我很喜欢玩各种情趣，我妻子也很享受其中，两个内外不同的我们，其实并没有任何的矛盾和虚假，这就是我们的生活而已。
　　或许你们也可以参考一下的，真的，正常的生活，还有私底下两个人的兴趣爱好和疯狂，其实这样的方式也挺好的，说到我喜欢玩的情趣，其实这的很希望下次你们能去我家，如果你不反对的话，我家里有捆榜架，还有很多有意思的道具，我想尝试一下把你妻子捆榜起来，狠狠的弄她，或许还会开发一下后门，还有很多情趣制服穿上去。
　　到时候双手帮着吊起来，脚腕分开绑在两边，想想就感觉很刺激，要是还能接受的话，还可以玩一些更有意思的事情。
　　比如还有调教的很多道具，尝试一下真正的调教。
　　”麦克越讲越投入，原本还是正常闲聊的，此刻像是得意的炫耀自己的东西一样，又开始夸夸其谈起来。
　　他的话让我不知道该怎么回应，甚至我的脑子里出现了那种画面，我老婆穿着性感风骚的情趣制服，被一个高大的外国男人捆榜或者调教。
　　我都没玩过她的紧凑后门，或许还会跪着爬行，那会不会被拴上某种带着羞辱情趣的链子，被牵着？
　　还有皮鞭，口塞，把我老婆绑成一个扭曲的淫荡姿势，然后呼喊都呼喊不出，被男人狠狠的操？
　　想到这里呼吸又开始急促了，不知道该怎么去评价这些。
　　思量了片刻，我感觉自己的家伙又开始蠢蠢欲动了，这样来自心理的强烈兴奋感觉，刺激到身体上，竟然是这么强烈。
　　“这个，现在还不好说，不过我想我和老婆以后肯定会去你们家里做客的。
　　当然，也欢迎你们来我家里做客，虽然我家比不上你们家，毕竟我们是把你们当成朋友，并不是单纯的交换游戏，何况我老婆和你妻子还是一个公司的同事呢。
　　不过你说的那些情趣花样，我倒是很期待去尝试一下，有些我老婆应该不会接受的，总之到时候看看再说，现在说这些还有些早。
　　”我想了想，回答了麦克。麦克听罢，兴高采烈的点点头“那是自然，这一切肯定要建立在相互尊重和愿意的基础上，不会强迫别人不愿意的事情。不过说真的，你妻子真的很有潜质，很适合调教和开发的，第一次的时候我跟你妻子很温柔的，看得出来你妻子的紧张程度很大。接下来的时候，我稍微凶猛和徂鲁了一些，你妻子立刻兴奋的厉害，后边不论我要求做什么，你妻子总会带着羞耻感，偏偏总是去迎合我，去按照我说的要求去做。
　　你妻子是个真正的闷搔，你以后可以好好开发一下的，或许这样的一面，她自己都不知道呢。
　　你应该尝试着开发出来，并且让她从最初的羞耻到适应，我想最后她一定会着迷和爱上这样滋味的，这样的女人一旦坦然的风骚起来，每个男人都会梦寐以求，我第一次见到你妻子的时候，火辣性感偏偏带着羞臊和矜持的优雅，很难形容那种感觉，就是欲望和想狠狠占有你妻子的念头冒出来，这种感觉在我心里久久挥之不去。
　　”

第69章 惹火的身材，诱惑气质
　　麦克的一番话，让我着浑身直起鸡皮疙瘩，没想到在闲聊之中，似乎又激起了我的欲望，但体力明显有些不支。
　　难以想象的感觉，有种放纵的欲望刺激感觉，特别是脑子里幻想着自己性感火辣几乎完美的老婆，在这样的疯狂中，被各种男人肆无忌惮玩弄和占有的情形。
　　可是在这样强烈的兴奋中，我还有些隐约的担心，真要是麦克说的这样，以后我老婆要是适应了，或者沉迷这样的滋味中，那和我之间，还会有约束吗。
　　还会不会像现在一样，哪怕玩的再刺激和兴奋，至少我对老婆是信任的，知道她肯定会把握分寸，会坦诚和维系我们真挚的感情。
　　性与情之间分寸的把握，之后我和老婆要认真的讨论一番，不然的话，这扇欲望的大门一旦打开，就会贪婪的迷失，一发不可收拾，如果那样的话，对我们的家庭和生活，会造成很大的困扰。
　　就在我深思熟虑这些问题时，卫生间的门响动了，我扭头望去，看到娇艳欲滴的老婆身裹白色的浴巾款款走了出来，随后又转身把卫生间的门带上了。
　　我看着老婆，柔顺的长发擦拭完还带着水气，白皙美妙的香肩臂膀还有些细密的水柱，一双美腿那么的修长诱惑，我很自豪的感觉我老婆双腿可以媲美任何超模的性感美腿，就是那么的火辣诱惑，每一寸的弧度都带着强烈的性感味道。
　　就如同麦克所说的，我老婆的身材样貌，每一处地方都带着浓浓的诱惑力。
　　她走出来之后，显然有些不好意思的看了一眼我和麦克。
　　经历过暴风雨的摧残之后，她除了带着慵懒和疲惫之外，那种被狠狠灌溉，被男人荷尔蒙滋养的风情，真的让人痴迷，刚洗过澡出水芙蓉一般的精致，竟然有种满足之后明艳照人的感觉。
　　老婆有些不好意思的被我和麦克盯着，然后快速的向卧室而去，令我惊讶的是她竟然先去了麦克那边的卧室，我的心里正七上八下时，只见她又走了出来。
　　我看见她手上提着的黑色丝滑丝袜，时尚高跟鞋，还有超短裙，紧接着老婆又去了我那边的卧室里。
　　因为麦克也在，所以我心里念念的想要去询问妻子，今晚她的感受还有心理想法，我也只是安耐着，陪着麦克坐在客厅这里。
　　直到美玉冲洗完出来之后，因为刚才跟麦克聊能不能在这里过夜的事情，所以在美玉坦诚着白皙火辣的身子，跟我紧挨着坐下的时候，被麦克叫到了他那边。
　　麦克毫不在意他妻子美玉继续裸着的样子，坐在我和麦克的面前，把刚才跟我说的话又告诉了她的妻子，美玉眉眼带着满足之后的风韵，那种美妙的表情在听到这之后，有些为难的看了看我，显然她也知道这件事情。
　　两个人说了几句之后，我知道他们的态度已经足够明显，说着今晚已经足够快乐，反正以后有的是时间，到时候随时都能再约的。
　　最终，在两个人确定回去之后，美玉看上去也是有些扫兴，我心里有些嘀咕，这个女人被我爆了叁次了，而且我每一次爆出来，明显感觉到她已经不知道巅峰了几次。
　　毕竟在她的巅峰到来的时候，腿间深处的那种夹紧和嚅动的剧烈，还有她身子的紧绷和叫喊声，我都能感觉到的。
　　可现在还像是没有过瘾一样，我心里琢磨着这个女人是不是欲望真的旺盛到这个程度了。
　　女人的耐力和承受力，肯定是比男人强很多的，叁个男人轮奸一个女人，女人最多瘫的无力，不用多久很快恢复，如果要是叁个女人折腾一个男人，估计那个男人腿都站不起来了吧，恐怕要很长时间才能恢复。
　　“既然如此，那咱们就现在收拾一下离开吧，正好回去还能休息一下，我怕在这里呆的时间久了，面对他们两口子，我再淫性大发，那可就麻烦了，走吧老公，咱们去穿衣服，反正房间明天中午才退，正好今晚让这两口子再浪漫一下，我猜他们俩肯定跟咱们一样，做过今晚这么刺激的事情，他们俩肯定要沟通心得，去好好聊聊刺激的回忆呢！”美玉说着话，然后就站了起来冲着我妩媚的笑了起来。
　　麦克也笑着站起来，美玉去卧室里穿衣服，麦克去了浴室简单把东西冲洗一下就出来去了卧室。
　　不一会儿，两个人穿戴整齐的出现在我的面前，我依旧是保持着坦诚相对毫无衣物遮挡的状态，两个人临走了，我也起身相送，我老婆也听到了客厅里我们的对话，在知道他们要离开，我老婆热火的曼妙身影也出现在了门口，这会儿他们叁个都穿上了衣服，这一来显得我有些别扭了。
　　我和老婆站在客厅内侧的走廊这边，我老婆穿上了上衣和包臀的超短裙，只不过没穿丝袜高跟鞋，带着那种满足滋养后的诱惑气质，麦克的眼睛盯在我老婆惹火的身材上又说着欢迎我们去他家里做客，最后还说了有很多好玩的道具和情趣东西。
　　我老婆听了只是俏脸更红，挤出笑容倒是没有拒绝，倒是美玉，哪怕站在自己老公的身旁，还不忘大胆的把手伸过来，握住我已经低头的东西轻柔的来回晃动着小手。
　　“其实现在咱们的时间还来得及的，宝贝，你要是太留恋他的家伙，可以现在给他含的抬头。之后你就直接趴在墙上让他再弄你就是了，我们在旁边看着，你不是老说想试试前后夹击嘛，到时候你把我也弄的有了状态，你坐我身上，让他去干你的后门。
　　这样你长久的念想不就可以了实现吗？
　　来，要不咱们现在就开始？
　　”见到自己妻子美玉握着我的家伙有些恋恋不舍，身边的麦克兴致勃勃的讲着。

第70章 不停爆发，继续来吗？
　　“就这样走了，太遗憾了，真舍不得这个东西，一想到能把自己同事的老公给干了，我心里慢慢的成就感，不行咱们下次再约吧，我们真的要走了，不然我就真舍不得走了，今晚真是美妙无比！”美玉边说边恋恋不舍的把我已经顶立起来的家伙松开了。
　　我没办法再去向前走着送了，因为我还没穿衣服，倒是我老婆很有礼貌的送到了门口，打开了房门。
　　“下一次，咱们再继续玩？今晚我给你说的很多要求，你都没有做到，下次尽量配合我，好吗？”麦克在门口，那布满了体毛的大手又一次按在我老婆浑圆的臀肉上，狠狠的揉捏了起来，一边当着我的面揉她屁股，一般说着话。
　　我老婆心虚的看了我一眼，动作那么的隐蔽小心，不过还是转过头，动作很小的白了一眼麦克，那种幽怨几乎带着撒娇一样的情绪。
　　麦克还是不断揉捏我老婆的臀肉，我老婆也没有任何的拒绝和排斥，我甚至看到麦克的手指隔着我老婆的超短裙，已经把手指抵在我老婆的臀缝里。
　　只听见我老老婆轻轻的哼了一声，倒是没多说什么，之后麦克和美玉才带着笑容，跟我们夫妻俩挥手告别。
　　麦克最后还不忘用巴掌狠狠扇了我老婆臀肉一下，紧绷着臀肉的超短裙也没阻止这清脆动听的声音，麦克开心的笑着离开，我老婆羞恼的瞪着这个家伙，倒是性感的红唇微微的翘起来，看起来也是带着一丝笑意。
　　两个人离开了这个房间后房门被关闭，这时候只剩下了我和刚被狠狠干过的老婆。
　　整个房间瞬间变得安静，我们对视了一眼，又看了一眼刚才被美玉抚摸过的东西，老婆有些羞臊不安，转身就去了卧室那边。
　　我看着老婆这样子，心里止不住的笑起来，然后去冲洗了一下身子，感觉无比清爽的去了卧室里。
　　老婆刚刚经历了那种强烈程度的刺激，她都不知道自己在极致的美妙与撞击中达到了巅峰几次，这会儿已经疲惫的躺在了床上，我走进去的时候，她才模糊着醒过来，那曼妙的身子，侧身躺着的时候，显得腰肢和圆臀弧度那么诱惑。
　　被我看着的时候，她还是在回避我的视线，轻声向我说着“老公，咱们，咱们今晚还回去吗？”
　　“咱们俩也没啥事，再说了，今晚都爽成这样子了，再回去的话感觉挺折腾的，这边温馨环境也不错，反正也这里疯狂了好久，要不咱们今晚就在这里休息吧，等到明天了再回家去，反正家里只有咱们两个，怎么都方便的。”我着话的时候，看着她火辣身姿。
　　我看着床头柜那边，老婆随手就把衣物放在了上边，她肯定是把衣服已经脱掉了，应该是打着注意也是感觉疲累，准备在这里休息一晚再回去。
　　她平时的时候很在意这些细节的，今晚被无比满足之后，衣服也慵懒无力的放在床头柜上，可见妻子是真的被折腾够呛。
　　我这会而也上了床，一起躺在了卧室里，顺便把灯都关了，在这个温馨的小卧室里我们相互拥着。
　　其实我还想问问老婆今晚的心情，还有和麦克具体的滋味，包括我没见到的情形中还详细发生了什么，可是见老婆是真的是被弄得疲惫不堪了。
　　今晚获得了无限满足的她，在兴奋劲头和欲望的消退下，这会儿疲惫的话都懒得说了。
　　见我兴冲冲的看着她，她在昏暗中，表情显得羞耻与慌乱，她翻身侧卧，将圆臀和美背留给我。
　　老婆被我追问的有点应付不来了，跟我轻声的说道：“老公，咱们明天再说好吗？现在已经很晚了，从过来到现在折腾了好几个小时，我感觉自己都快散架了，老公，你要是想知道今晚的一切，还有你所有好奇的事情，我答应一切都不隐瞒你，你想知道什么我都告诉你，只要你明天再问，先让我休息一下好不好？好老公，求求你了，我真是又累又困的，快崩溃了，等明天我告诉你所有事情，告诉你他怎么跟我玩幻想游戏，就是我假装被他强奸，还有他第一次弄我的时候，还用手玩了我的后门。
　　好啦好啦，不说了，你想知道明天都告诉你，通通告诉你，现在马上睡觉，你都爆出来叁次了，光晃动腰也够累的了，怎么还有这么多的精力来问我这些事情，你这个大变态，一听到我被别的男人干，就兴奋成这个样子，快点睡了老公，晚安。
　　”老婆看似不耐烦了，向我唠叨着，或许是她真是困倦了，还把这些我不知道的细节又展现出来。
　　我现在心里有些数了，看起来她跟麦克两个人的情趣，可不止我想的那些，应该还有更刺激的事情。
　　这时候，老婆已经不再出声了，看起来是真的准备睡觉了，倒是我现在琢磨着她的话，她那一个干字，还说着自己被别人玩弄，这让我惊讶，要知道让她说出这样低俗刺激的字眼都多难，哪怕是在她兴奋状态下。
　　可如今她会在如此平静，还处于疲惫困倦的状态中，随口说出这些低俗的字眼，一点没有反应，就平淡的像是毫不在意一样，短短的几分钟时间，她的呼吸已经变得无比平稳，这也证明了她在疲惫中快速的入睡了。
　　我仰面躺着，长长的呼出一口气，看着昏暗的天花板，我心里倒是挺感慨万千的。
　　我这会儿也腰背酸疼，有种酸胀的感觉，一晚上就这五六个小时里，一下子折腾出来叁次，哪怕我才叁十岁出头，感觉也有点过了。
　　之前时候，我们好多年都没有过一晚上超过两次的了，一般都是一个月应付公事一样的叁两次，一般都是爆了之后，清理完成利索的去睡觉，哪像今晚一样，几乎感觉到了自己焕发了青春。
　　浑浑噩噩之中，我也很快就睡着了，这一觉睡的那么香，虽然这一晚上惊心动魄，老婆被别的男人玩弄的这么风骚放纵，让我心酸苦涩的吃醋，可同样我也享受到了前所未有的刺激，再加上身体真的足够累了，所以这一觉一睡就到了大天亮。
　　当我第二天醒的时候，老婆正在我身旁躺着，跟我相对着，那双迷人的眼睛正看着我，我张开眼睛的时候，她瞬间感到害羞，继而又把头转到了另一侧。

第71章 香肩锁骨和性感的圆球，欲把不能
　　现在的我感觉疲倦至极，浑身无力，我翻转身子，胳膊向前展开搂住我老婆的腰肢，腿也搭在她的大腿上，把她搂在怀里，我的手瞬间伸了过去，握着她硕大的圆球微微的揉着，一边享受一边开口询问着“老婆，起来的这么早啊，现在几点了？”
　　经过了一晚上的休息，我这才发现自己真的是腰酸背疼的，就连刚才我抬腿侧身，一条腿搭在她惹火身子上的时候，感觉自己大腿跟的骨头都一阵疼痛。
　　我在心里回想着是不是昨晚上抱着没玉的屁股不要命的撞击，被她的臀肉给拍打的受伤了？
　　我心里想到这里，愈发的古怪起来，想着可别是昨晚真的过头了，自己腰酸背疼好几天的话，那可就丢人了。
　　老婆任由我捏揉着她的身体，笑着对我说道：“这都快十一点钟了，我也刚醒不久，老公咱们今天真的是起床太晚了，该起床了。”
　　“好吧起床，这都该吃午饭了，昨晚太累了，消耗的体能有点多，这会儿感觉好饿，老婆，走，咱们收拾一下，退房正好去外边吃点东西再回去，想昨晚上的事情，感觉真跟做梦似的。”
　　说着的同时，便从床上坐起来，揉着我有些发胀的脑袋，我有些丢人的发现，自己的腰背真的酸胀，包括我自己的囊袋还有些太过于空虚，有些酸麻的隐隐作痛感觉。
　　我才叁十出头呢，不就是短短时间里爆了叁次，怎么虚弱成这也熊样了？
　　我在心里无语的吐槽着，说真的这样的感觉已经很多年没有出现过了，最早有种放纵过度的感觉，就是我刚认识老婆的那段时间，那个时候她清纯美丽。
　　在跟我同居之后，那段时间只要有时间我就把她拉到床上去折腾，那段时间算是我和她最美妙的时候，之后就是热情和刺激感越来越弱，将爱情的热情，转变成了亲情的稳固。
　　我扒拉着找来内裤穿上，当我从卫生间收拾完出来时，我老婆这会儿见我洗漱完了开始找衣服穿，她也拖着慵懒的诱惑身子从床上坐起来。
　　被子从她肩头滑落，那香肩锁骨和性感的圆球都展现在我的面前，皮肤那么的白皙完美，坐在床上时，性感的腰肢，还有被挤压变的更圆润夸张的美臀，那臀缝都让我隐约的看到，这会儿看起来也是浑身慵懒疲惫，她那双修长夸张的性感美腿，走路的姿势那么古怪，有些腿型走样了。
　　要知道我老婆平时很注意举止优雅的，走路成这样在我看来，肯定是昨晚上被麦克的大家伙给折腾的她现在还受影响。
　　在我们洗漱穿衣的期间，我发现今天醒来，我和老婆之间的感觉都变得感觉古怪。
　　因为我和她之间的说笑变得多了起来，偶尔还会用昨晚上的事情逗她，她只是羞臊或者恼怒的白我一眼，这样的感觉有种打情骂俏的气息。
　　结婚这几年里，这样的感觉可是很少出现了我在心里把这些改变，都归结于昨晚上我们的疯狂。
　　等到我和老婆都收拾完，这才一起离开了房间去楼下餐厅吃饭去。
　　退房离开，我们走下台阶，老婆努力的让自己走路的姿势显得正常一些。
　　今天老婆还穿着昨晚上的衣服，内裤和丝袜被麦克玩情趣给撕烂了，她无奈的只能将性感的美腿展现出来，并且紧绷着屁股的超短裙里边还是真空。
　　在出房间之前，老婆拿着她的那条内裤，魅力的脸庞带着极度的羞耻，她肯定不情愿这样吓流的走出去，可手上找来的那条深紫色充满性感气息的内裤上边，系带已经被撕扯烂掉，并且在把小小布料上边，水液的痕迹是那么的明显而又夸张。
　　老婆在脱掉内裤之前，我都不知道她能兴奋成这样子，这条内裤算是她内裤中最性感的款式了，当然比不过美玉那条几乎就是用来诱惑男人用的性感丁字裤，不过也不差多少。
　　无奈之下，她还是把这条被撕扯坏掉的内裤扔在垃圾篓里，强行止着羞耻，只能暂时这样离开了房间。
　　经历过昨晚难以想象的刺激与疯狂，那种强烈的兴奋和堕落快乐感觉冲击之下，现在我们的关系有些微妙变化，这样的感觉像是我和她之间的关系更亲近了，并且言语玩笑之间，带着的那种撩拨和情趣的成分更多。
　　经历昨晚到现在，哪怕我故意用麦克干她的情形去逗她的时候，她除了羞恼的叫我不要说，和不回答之外，表情一直都是羞臊中带着一丝不易擦觉的笑意。
　　她没有我想的那样，对这件事情那么排斥，因为麦克很绅士，高大健壮并且长得是真的很帅气，老婆对他印象极佳。
　　在玩女人方面，麦克经验丰富，最起码使我老婆感觉相当不错，他会一次次不断的挑战我老婆的承受底线，偏偏还知道哪些该做哪些不该做，让我老婆在羞耻几乎排斥的边缘游走，也同样的让她享受到了从未有过的刺激滋味。
　　原本我们想在外边随便吃点的，可我老婆的超短裙太短了，坐下来的时候隐约之间还会展现一丝美妙臀肉出来，她实在是羞的不好意思，非要回家再说，无奈我开着车，带着她直接回到了家里。
　　回到家里之后，我们简单的做了一顿饭就吃了起来，这次我和老婆都吃的不少。
　　等到吃饱喝足，我和她连餐桌都没有收拾，就直接去客厅里舒坦的坐在沙发上喝水。
　　昨晚十一点左右睡的，也是上午十一点多起来的，所以我和老婆一点都没有困意，只不过我是浑身酸疼，她也羞臊的说身子散了架的感觉还是很明显。
　　“老婆，现在咱们是不是该聊一下正事了？”我笑着，斜躺在沙发上，把我的小腿搭在了她性感丰腴的大腿上，老婆白了我一眼，性感红唇翘着带着笑容“我还不知道你想问什么，哪是正事。”
　　“你昨晚可是说毫不隐瞒一切，都告诉我的，再说，咱们昨晚上都那么疯狂了，还有什么不能说的。”我笑着，用小腿肚在她的大腿跟上磨蹭着，她嘟着嘴，看起来很放松，开始和我娓娓道来。

第72章 手伸进裙子里，肆无忌惮的揉捏她的臀肉
　　我慵懒的躺在沙发上，小腿搭在老婆性感大腿上，她也疲软的坐在那里，我们就这么慵懒的倚在沙发上。
　　在我跟她打趣着说出这些话来的时候，我还以为她会羞臊的不回答，之前很多次她都是这样，羞臊难堪的问题，就不应声。
　　可让我始料未及的是，她这一次竟然这么痛快，竟然把我想知道的事情都给说了出来。
　　而且还是在我没问出来的情况下，稍微一想我就明白了，肯定是在昨晚上最疲惫的时候，熬不住那种被折腾困倦的滋味准备睡觉，见我那么想知道，只好说明天的时候，就所有的一切都告诉我。
　　现在她肯定也知道就算是在去回避这些事情，其实没有什么意义了，昨晚上已经足够疯狂，并且最后的时候，还在我面前和麦克足够的疯狂和放纵。
　　这些既然我都能接受，并且今晚上我和她之间的关系还这么的情趣与亲昵，她肯定愈发的心里踏实，更重要的是她知道这些我好奇的事情不全部告诉我，我肯定会不断的追问的。
　　老婆有些拘谨，在短短的叙说中，还是勉强把这其中的事情告诉了我，哪怕她有些细节故意隐藏起来，可好歹也是比昨晚跟我说的要详细很多，至少在我看来她现在这样的心态比昨晚要好的太多。
　　我安静的眯着眼睛，听着她说着这些事情，说到一半的时候，其实我裤裆里的东西又有些蠢蠢欲动的感觉，就算昨晚有些发力过猛，可今天的心理刺激还是把我有些疲惫的身体给刺激到了。
　　在老婆耐着羞耻感，断断续续的跟我说着有关昨晚上的情形时，我听着愈发的兴奋。
　　按照她说的，从当初在客厅里，麦克走过去邀请她的时候，她已经紧张的呼吸都不顺畅了。
　　而且那个时候看到我和美玉那么亲密，我的手已经伸进到了美玉的裙子里，在肆无忌惮的揉捏她的臀肉。
　　那个时候她心里已经想通了很多，也知道这些事情还是要发生的，可偏偏心中就是有些慌乱和不乐意，带着那种难以言说的心酸吃醋感觉中，另一边是面对麦克这个高大英俊的成熟男人，确实很有感觉，既然都过去了，我们心里都知道接下来会发生什么。
　　所以老婆跟我说着那个时候的状态，就是整个人都感觉懵懵的，被麦克拉着手站起来的时候，恍恍惚惚的就跟着他走了。
　　说到这里，还止不住幽怨的白了我一眼，意思就是一起坐在客厅里，自己的丝袜大腿被麦克摸，而我正揉美玉的臀肉，所以她也不想继续待在卧室里。
　　当她意识到跟着麦克去卧室里之后，即将发生什么事情时，是麦克在关闭卧室房门的时候，也就是同一时刻麦克那只大手狠狠的捏了一下我老婆圆润的翘臀。
　　当房门关闭，我老婆说当时那种心都快要跳到嗓子眼，紧张和慌乱的感觉立刻冒了出来，可与此同时，还有一种说不出来的燥热不安的感觉。
　　很奇妙，可用言语又不知道该怎么形容那种感觉。
　　老婆在心里，其实有些后悔的，后悔去跟我见美玉和麦克，可是这时候她偏偏没有去开口拒绝，或者直接离开卧室走出来，也正是在这个时候，她在忐忑不安中，麦克也把手给松开了，他应该是看得出来我老婆的紧张和矛盾不决的情况。
　　麦克只是笑着开始夸奖我的老婆，没有做任何过分的动作。
　　说到这里，我老婆谈起麦克笑起来真的很帅，金发碧眼眉骨高眼眶漂亮，再加上他年纪接近四十岁，看起来有种成熟性感的魅力老男人味道。
　　也正是因为这样，我老婆也想着保持下去，她害怕逃离出去令我难堪，更令今晚的叁个人都感觉很失望。
　　高大威猛的麦克在幽默的闲聊时，是和我老婆面对面的，接下来麦克展开双臂将我她抱在了怀里，她那时候瞪大了双眼，心慌意乱，其实双臂已经弯曲的抵在麦克的怀里，瞬间呈现出一种拒绝的反应。
　　不过接下来麦克就这么老实的抱着她成熟性感的身体，然后在她耳边低声细语。
　　大部分还是赞美她性感火辣，矜持优雅的话语，还说起有关他和他妻子的很多有趣事情。
　　当然也有今晚的主题，那就是有关交换的内容，说到这里的时候，就开始跟我老婆说在国外尝试过的一次。
　　麦克说话很有技巧，开始的时候就是很温柔很有耐心，让我老婆处于一种想要排斥，偏偏不好意思的时候，又用这样耐心温柔的方式说着我老婆很好奇的话语，说着说着，我老婆的强烈好奇心被勾了出来，就会想要接下来的事情。
　　毕竟真实中的交换，还是眼前的夫妻，我老婆当然很好奇，而且用她的话来说，就是想听麦克是什么样的心理，也想用这样的方式来参考我的心理，希望我和她之间能够达到真正的理解彼此。
　　麦克就这么贴在我老婆的肩膀上，嗓子很磁性，越来越舒缓的话语中，他的嘴也是越来越贴近她性感的脖颈。
　　每当他在说话时，哈出来的热气总会喷洒在我老婆的耳朵上，那里是我老婆很敏感的区域。
　　我老婆说那个时候，总是感觉酥麻，起了鸡皮疙瘩，毕竟是一个高大的男人，并且还抱住了他，用这样撩人的方式说话，说出来的偏偏是交换的内容，她从最初的紧张，好奇到想听他讲的内容，并且身上那种燥热感觉越来越强烈。
　　当我老婆意识到此时情况的时候，才发现麦克抱着我老婆的那双大手，已经绕到了后边，顺着她顺滑的美背，隔着她性感火辣的包臀短裙，已经轻轻的按在了她圆润的美臀上。
　　不止如此，她模糊的感觉到腿间有一个异样的东西在顶着她，感觉很明显，而且触碰在她丝袜美腿和腹上的时候，又感觉是那么的硕大。

第73章 按在床上，狠狠的干
　　老婆的心里心乱如麻，面对麦克这个高大威猛的男人，不知该如何是好，有着丰富经验的麦克，在悄无声息之中就把我老婆玩弄与股掌之中，致使我老婆变得如此意乱情迷。
　　一边是今晚的主题，一边是紧张心虚，还在想着外边的我，另一边，即使老婆不愿意承认，可却真看出来她的那种兴奋感。
　　我们两个在一起这么久，除了上次表弟的事情刺激到了之外，她根本没有尝试过这样的滋味。
　　陌生男人，高大威猛，还是个帅气有魅力的外国人，经验如此的丰富，又是这么的温柔体贴，在我老婆浑然不知间，就把她的欲火点燃了起来。
　　当我老婆反应过来的时候，就已经是难面对的疯狂了，可是身体里的感觉却怎么也控制不住。
　　麦克的大手在不轻不重的揉捏我老婆的圆臀，并且不断的转变的角度，触碰她的跨股，还有性感的丝袜美腿。
　　他的大手就像是带了电，每一次我老婆被他的手抚摸，总有种异于以往的强烈刺激。
　　麦克双臂把我老婆往他怀里搂的更紧了一些，这一来我老婆的圆球正好在他的怀里被用力的挤压着，麦克这会儿已经察觉到我老婆的异常反应，不同于刚才那种紧张和随时逃离的心情，我老婆已经开始自欺欺人的闭上了眼睛，任由麦克继续做出这些暧昧而且很让她兴奋的举动。
　　特别是麦克用他那个大东西，开始用力的前后顶我老婆的腿跟时，已经不再是之前那种轻轻的摩擦。
　　我老婆只是闭着眼睛，站在原地被麦克抱着，她也不知道什么时候，双臂不再护着自己的圆球，也不知道什么时候伸了出去，竟然也回应着对方，抱住了他宽厚结实的后背。
　　当麦克说到他和另外一个男人，一个玩弄他妻子美玉的嘴巴，一个抱着屁股在后边狠狠干她的骚穴时，我老婆发出了美妙鼻音，他知道我老婆已经被撩拨的动了情，于是麦克直接头部向前了一些，谈后开始亲吻着我老婆的耳廓和脖颈。
　　他的动作依旧轻柔舒缓，可是带来的那种湿热与刮蹭感那么强烈，不只是唇，还有厚实带着糙感的舌，在不断的舔舐吸吮着我老婆的脖子，我老婆成熟火辣的身子被紧紧抱住，此时在他怀里，又开始被全方位的刺激着，我老婆说自己的脖子止不住的上扬，将自己的漂亮下巴都仰了起来，方便他去亲吻。
　　当时我老婆还说着，同时还发出了轻微的哼声，虽然很小声，可麦克那个时候肯定是听到了。
　　之后，我老婆一边被抱着抚摸全身，一边恍惚着有种迷恋上这样被陌生男人刺激的兴奋感觉了。
　　平时枯燥乏味的夫妻生活，在面对这样的情形时，对我老婆的刺激是无比巨大的，其实那个时候我跟美玉也同样如此，兴奋感强烈到浑身直打哆嗦。
　　再后来麦克不断的触碰着我老婆的火辣身子，并且在悄无声息之间，手又一次伸到了我老婆的包臀短裙后边，将短裙拉链拉开，像是被剥开紧裹着熟透的桃子一样，被他从我老婆圆臀上剥离下来时，滑落到了地面上。
　　我老婆突然感到双腿一凉，紧接着惊呼了一声，在我老婆刚想开口说话的时候，麦克直接一个横抱，将我老婆惹火熟透了的性感身子抱在怀里。
　　伴随着我老婆的惊呼声音，一下子感觉失重，落在了床面上。
　　这一刻不等我老婆有所回应，麦克健壮的身体已经压了上去，不但亲吻着我老婆的脸庞，还跪在我老婆身子两侧，开始脱衣服。
　　当他把自己脱的彻底之后，又开始把我老婆的上衣脱掉，文胸很容易就被他给松开，从我老婆的香肩上滑落下去，至于最后的性感高跟鞋和丝袜，我老婆那个时候已经兴奋的泛滥了，所以羞耻无比的捂着自己的内裤，丝袜美腿也紧紧的并拢。
　　接下来，麦克又开始小心翼翼的边亲吻和玩弄我老婆的圆球和上边的突点，一边又牵着我老婆的手，放在了他的大家伙上。
　　我老婆毫无阻隔触碰到别的男人东西时，感觉自己的手掌那么烫，那么的颤抖，可又感觉握着的时候，是那么的大，我老婆悄悄的侧头看了一眼，近距离握着才发现那个东西真是大的夸张，并且还有些弯曲的弧度，接下来就是两个人的对话。
　　“你真是个魅力十足的女人，你看，我的东西都被你迷住了，是不是很大？”
　　“嗯！”
　　“不用再害羞了，现在你老公正在把我妻子也这么按在床上，狠狠的干呢，所以，咱们也该放松一些，继续下去。来，摸着我的东西，可以把我当成你老公，这样就好很多了，握紧点，对，做的很好，现在开始慢慢的动，上下的弄我的东西。”
　　“别说了，太羞耻了，要不，要不先把灯关闭了吧。”
　　“那我就欣赏不到你的魅力和性感了，我想看着你，你现在的样子真的很迷人，你真的有种独特的诱惑魅力，我想看着你害羞，然后兴奋起来，慢慢变得主动，最后能够向我主动的发骚就更好了。”
　　“求求你，别说这些了好吗？”
　　“我说我的，你可以不理会我就好，我有个很有意思的爱好，就是喜欢说点低俗的话，平时的时候我是很有素质很绅士的，只有兴奋的时候，需要增加点情趣才这样，所以我想提前跟你说一下，希望你别误会什么，你可以不回应我的，怎么样？”
　　“那，那就随便你吧！”
　　“你幻想过被强奸吗？就是那种绝望反抗也无奈的情况，被男人疯狂的干你，你偏偏只能被动承受，还要受到胁迫，去主动迎合，做出你不愿意做的吓流事情。我想和你玩一下好吗？现在要开始了哦！首先让我开始说点喜欢说的话吧，比如，你听到我说的话了没有，你这个骚货？”

第74章 我湿了，很想，你进来
　　此刻我老婆在麦克的调教下，已经变得骚动起来。
　　平时我老婆是那么的矜持优雅，含蓄而又传统的性格，但是我更清楚当她兴奋起来的时候，跟平时相比，变化也是很大的，她只是被动承受着麦克的玩弄，当听到这里的时候，我老婆慌乱中发现，自己在被眼前这个强壮男人用这样羞耻的称呼叫喊时，那种强烈的抗拒中，腿间的泥泞变得更加强烈了起来。
　　我老婆那个时候几乎在兴奋中变得恍惚起来。
　　甚至她都不知道怎么了，就跟着了魔一样，竟然真的有了些主动，我老婆跟我说的时候，我是有些吃醋，还有些报复的心理，更重要的是这时候的麦克手指已经隔着窄薄性感的内裤，开始不断的抖动手指，撩拨我老婆最敏感的区域了，我老婆像是触电一样的酥麻，感觉自己有某些水液在不断的涌出来，根本不受她的控制。
　　就在我老婆这样的状态中，她握着麦克那个可怕大东西的手又紧了一些，并且上下晃动着胳膊，用这样的方式去回应着他，麦克此刻也很兴奋，一边夸奖我老婆的小手很软，这样弄的他很舒服，然后竟然直接将我老婆紧绷在美腿上的性感丝袜给撕扯破烂，又凶猛的把我老婆的性感内裤也扯烂了扔掉，我老婆这时候已经全身都坦诚的展现在他的面前。
　　此时的麦克眼睛充满了炙热的欲望，盯着躺在床上的性感尤物。
　　只见她的美足上依旧穿着时尚性感的高跟鞋，至于丝滑手感极佳的丝袜，破破烂烂的紧绷在我老婆的美腿上，烂掉的地方展现着白皙的腿肉，我能想象到那种画面有多么的性感诱惑。
　　我老婆前突后翘，身材几乎劲爆到完美，再加上那双长腿的破烂丝袜和高跟鞋，一想到这里，我就几乎快要疯狂，麦克在这样的情况下，竟然能营造出如此诱惑情趣的装扮来。
　　接下来的事情，就是麦克将我老婆的性感美腿架起来，竟然开始从我老婆性感的高跟鞋和被丝袜紧绷着的脚背上亲吻舔舐了起来，难以想象那种刺激的画面，老婆高挑火辣的身体躺在床上，被人架着丝袜长腿，从美足开始，疯狂的亲吻舔舐着，顺着小腿，膝盖，大腿，一点点的向上。
　　当老婆说到这里，我搭在她大腿上的身子感觉到她有些紧绷，看得出来说到这里的时候，我老婆已经开始又一次的兴奋起来，之后她停顿了一下，又开始继续说了起来，当说到亲吻我老婆腿跟，那带着胡子茬的糙感几乎碰触到她最隐蔽敏感的地方时，麦克竟然故意饶了过去，又开始沿着她平坦的腹一路向上。
　　那个时候，我老婆说她已经湿的透透的了，而且身体里边不断涌出来的异样水痕，她能清晰的感觉到，在麦克一只手凶狠的揉捏她敏感的大圆球，另外一个圆球的突点被他含在口中轻轻用舌在撩拨，用牙齿偶尔还会咬一下的时候，我老婆说那个时候她几乎发疯了起来。
　　因为在这样的刺激下，虽然听起来并没有多少的狂暴和猛烈，可麦克很有经验，每一个刺激点，每一个动作都是不轻不重，分寸把握的很好，总是在将我老婆的欲望和兴奋感慢慢的提升起来。
　　那个时候我老婆已经兴奋的不能控制，第一次没有被麦克提出来要求，直接分开了那双修长夸张的丝袜美腿，竟然在麦克俯身压着她不断的玩弄她圆球的时候，她性感的美腿竟然主动的抬起来，直接盘在了麦克的腰间。
　　我老婆说那个时候明知道很羞耻，很丢人，可就是控制不住自己，因为欲望的燃烧之下，她只想着去索取，去释放内心深处压不住的欲望。
　　我老婆那个时候，几乎把麦克的东西当成了珍宝，不断的握紧，不断的在前后动作中加快速度，还想着引导着那个可恶的丑陋东西，想要碰触自己的敏感泥泞地方，可麦克只是弓着腰在玩弄她，那个东西悬空并没有抵在我老婆的火辣身子上。
　　这种感觉让我老婆愈发的着急起来，甚至这时候我老婆被麦克玩弄着圆球，酥麻的兴奋感不断加强，她竟然将自己浑圆和美臀摇起来，蛮腰也在用力，想努力的用自己最需要男人的地方，去主动磨蹭着他充满欲望荷尔蒙的大东西。
　　我老婆从最初的忐忑不安想要逃离，一直到现在，开始恍惚着欲望燃烧，其实时间也就过去了没有十分钟。
　　这一切发生的太快，但麦克的节奏就是掌握的那么好，我老婆被他玩弄的不知不觉之间，深深陷入了进去，或许对于我老婆来说，那种状态下，被一个很有感觉的男人刺激出了强烈的欲望，其实这样的反应也是很合理的。
　　这期间，我老婆总是兴奋的去挺腰抬臀，想要那种被男人狠狠的填满和充实的美妙感觉，又不敢让麦克发现的太明显，害怕他轻看自己。
　　可麦克不论是身材外形都很优秀，加上他丰富的经验，我老婆在欲拒还迎的矛盾纠结中，慢慢的沉浸在了其中。
　　之后，我老婆又开始欲言又止，在我再叁追问下，她终于跟我说了那个时候更加刺激的对话。
　　“宝贝，你那么湿了，想了吗？”
　　“别，别问了。”
　　“我想听你说，真的，你看，你的腿都盘在我腰上了，抱着我的脖子那么紧，告诉我，你想了是吗？”
　　“嗯！”
　　“宝贝，现在只有咱们两个，不要害臊好吗，就当咱们彻底放开一次，享受这种快乐。来，明确告诉我，你已经湿了，你现在很想让我干你。”
　　“我，我湿了，很想，让你进来。”
　　“虽然还是害羞，可总算有进步，等会儿之后，我一定会让你不由自主喜欢上这样低俗刺激的语言的。”
　　我老婆说到这里，呼吸猛地一顿，然后才告诉我，麦克健壮的身子已经从压在她身上变成了站立。
　　这一来，我老婆就展现出一个无比风骚和淫荡的姿势，美腿盘在他的腰间，双臂抱着他的脖子，整个人都像八爪鱼一样，挂在了他身上。
　　在我老婆恍惚意识到这样的情况想要下来的时候，却被麦克两手紧紧的拖住了圆臀给固定住了。

第75章 圆臀呈现出很奇妙的扭动，高挑火辣
　　此时此刻，我早已安耐不住自己的激动心情，迅速地坐了起来，小腿还依然压在她的大腿上。
　　我紧紧盯着她看着的时候，老婆被我灼热的目光看的有些羞臊，躲避着我的目光，同时又像是想到了什么，索性转过头跟我对视着，还羞恼的在我的腿上不轻不重的扭了一下。
　　“你看看你的眼神，这是什么意思？还不是，还不是你总是要这样，把我带到那去，老想着让别的男人操我，我都把这些跟你说了，坏老公，你还这么盯着我看，气死我了，以后再也不跟你一起做这样羞耻疯狂的事情了，真丢人，你还笑话我，”她恼羞成怒的说着，这才松开了我的腿。
　　我呲牙咧嘴的伸出手揉着我的腿，刚才她真是羞恼的下手有些重了，把我捏的真够疼的。
　　“这有什么不能说的啊，再说了，我又没笑话你，不然我还会带你一起去啊！你不知道当时我美玉一起偷看你的时候，你是真的很骚，就跪在那抱着自己的圆球让麦克磨，后来你还主动帮他吃呢。哎呀老婆，你别生气啊！我是认真的，当时特别兴奋，你不知道看到自己老婆这么风骚的被别的男人干，这样的滋味，简直无法言说。
　　后来就是看着你在吃我的时候，他又抱着你的屁股弄，搞的那么凶猛，你晃悠着的时候还吃着我的东西，那个时候牙齿都把我的东西给划到了，你真是兴奋的让我吃惊，老婆说真的，你现在也仔细的想想，咱们两个人在一起这么多年了，从最初的时候就羞臊的要命，之后咱们在一起最开始，那个时候新奇刺激，对很多细节啊花样啊没什么在意的。
　　可是现在来看，咱们夫妻太熟了，就跟左手牵右手一样，毫无热情，昨晚上你给我一个很强的改观，咱们也要应该改变一下了，你对我都没有这样骚过，每次我跟你说点花样，哪怕有些你能接受的，也都是不乐意，就跟我强行让你这样做的一样，其实老婆，你知道吗，你那种反应会让我感觉很失落的。
　　每当我想做点新奇的花样，也都是想要改善一下咱们之间的夫妻生活，让咱们的热情能够重新燃烧起来，可是你不乐意的样子让我瞬间都没了心情，你要是也表达出来很感兴趣，跃跃欲试的情形，你不知道我有多开心多兴奋呢，就昨晚来说，你能够跟麦克这个陌生男人都能玩的这么刺激和放得开，那跟我这个做老公的偏偏不行，你知道我有多失望吗？
　　老婆，我想跟你真正心与心的交流和沟通，我不想隐瞒你，因为我内心的想法想要你知道，我想让咱们之间的感情更稳固，你不会因为我说这些就生气吧？
　　”我跟她说着话，说到昨晚上的时候，我止不住的又说出了我心中的想法。我看着老婆，在我刚说完前半段的时候，她的表情几乎羞耻的想要逃离客厅，可是随着我说到最后，她的表情又变得古怪起来，我说完话之后看着她，这会儿她的表情愈发的复杂。
　　我不知道这么说会不会让她不开心，可是在我看来，这也是我心里一直想着的事情，正好有了我老婆和麦克在一起的时候对比，正好我也可以把心里想表达的意思表达给她。
　　老婆的容颜还是那么的魅力，看起来真的很迷人，这时候的她脸庞带着些许的感慨，还有对我的心疼表情，她终于开口，声音都带着让我心疼的感觉“老公，我突然间有些明白你的意思了，之前的时候，或许是我没有在意过这个，不过你今天跟我说了这些，倒是一下子让我想明白了很多事情，或许咱们之间，以后需要去慢慢的改变了，我相信咱们以后的生活会变得很和谐的。老公，那咱们以后，还要不要继续玩这个羞耻疯狂的游戏？就是还会不会再去交换？”
　　她突然这样问我，使我有些吃惊，我呆坐在那里，不知该如何回应她了，我不明白老婆问出这句话，到底是因为找到了接下来的方向，想要做出改变来，还是因为昨晚上体会到了前所未有的美妙之后，害怕失去这样的美妙滋味，毕竟第一次的交换，老婆对于麦克这个成熟帅气的外国男人，感觉还是很不错的。
　　如同现在一样，老婆走路的时候，那双修长美腿都看着别扭，圆臀呈现出一种很奇妙的扭动感觉，这明显是被麦克猛烈撞击后的结果。
　　要知道我老婆身材高挑火辣性感，被男人折腾成这个样子，几乎是难以想象的事情，着实让人心疼。
　　“那你是怎么考虑的，是想继续下去，还是准备以后尽可能的来满足我的欲望和情趣，不再去琢磨交换的事情了？”我把这个问题又甩给了她，这下她被我问的又开始表情复杂的犹豫起来，其实这时候答案已经足够的明显。
　　“老婆，你肯定心里还是愿意这样去交换的对不对？你看，昨晚上的麦克成熟绅士，又这么会玩，更关键的是一个完全新奇陌生的男人，并且对他很有感觉，享受到他带来的美妙滋味很刺激兴奋，这是平时夫妻之间难以体会到的刺激感觉的，并且你看今天，咱们的关系好像更进一步了，聊起来有关刺激的话题也变多了。
　　老婆，你肯定乐意继续玩这样游戏的，其实我也喜欢，特别是昨晚上看到你对着别的男人发搔的时候，你是不知道，他那个大东西，在你的里边进进出出，每一次抽出来，都把你的嫩地方的肉给翻转了一些出来，那画面，简直刺激的我呼吸都困难，再说了，你能享受到有感觉的男人，我也能享受到新鲜刺激的女人，咱们这样挺不错的，要是有机会，咱们在一起去美玉家里做客去，听说他们家里很多有意思的东西，我好想带着你一起去体验一下，增加咱们的学习经验。
　　”我眉飞色舞的说着，老婆又是羞恼的拍打了一下我的腿，因为麦克在说他们家那些情趣和刺激道具和游戏的时候，我老婆其实也都听到了，知道我说的都是些什么样疯狂的事情。

第76章 诱惑隐蔽的臀缝打开
　　老婆娇艳魅力的容颜里略带恼怒，双目圆瞪，就算这样她生气的模样中还有些许撒娇的诱惑。
　　说不出来的风情万种，一颦一笑，包括每一个举动，都带着满足的余韵，甚至在笑着的时候，性感的眉角上扬，包括诱惑的红唇微微翘着，每一个小小的动作都能撩到男人的心扉，前突后翘身材高挑惹火，加上魅力的容颜，在这个成熟韵味的年纪，散发着独属于她的气质和形象。
　　“我也不知道，我当然是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，以后咱们怎么样，这还不是你说的算？之前的时候，我就老说不想这样，你还不是一直说，然后让我去尝试呢，实在找不到目标，还准备让你表弟来弄我这个表嫂吗，反正你现在是越来越变态了，真是没法说你。”
　　“老公，你知道吗，不论是你表弟，还是美玉他们两口子也好，你一直跟我念叨这件事情，我心里其实是很害怕的，在我看来，你要是还爱我，还在意我的话，怎么可能去做这样疯狂的事情，我想你应该是连说都不能说的，你说出来这种事情，我身为一个妻子，应该是独属于你的女人，可你一直都在催促我去和别的男人做爱，我实在是理解不了。”
　　“不过，你念叨的次数太多了，我就背着你偷偷去网上查过一些交换的事情，没想到现实中有这么多的事例发生，还有很多都是妻子发文求助的那种，还有，还有很多征友的信息，还有些很古怪的新闻，什么教授交换，这可真是让我大开眼界了，我没想到现在的人能够疯狂到这个程度。”
　　“再后来，我就想着，既然网上有这么多的信息证明这种情况并不是罕见的，而且说真的，其实，其实我真的很想要重温最初咱们的新鲜和刺激感的，因为我的身体需求，也因为咱们之间的热情消磨殆尽了都，昨晚真正的尝试过了，反正，反正就这样了，以后不乱交换还是不交换的，总之我都听你的。说着说着又说这些羞臊的事情，老公，你现在满脑子就没点正经事情了啊！”
　　老婆原本还在感慨着，跟我说着她的心里活动，说到最后自己把想法说出来，又感觉臊得慌了，又冲着我幽怨的吐槽了两句，她的话让我乐了起来，其实提出交换的时间很早了，至少有一年多的时间，索性现在才答应下来，而且之前她可没告诉我她还偷摸的去网上查询有关夫妻之间交换的事情去。
　　“好，我不问了，还有啊，你还没说麦克怎么弄你了，你才说了一半，你可是答应过我都告诉我的。”我转移了话题，又一次询问我最想知道的事情来。
　　她撇撇嘴巴，显得对我很无奈，抬起白皙的小臂，五指微微分开梳拢了额前柔顺性感的长发后，又娇嗔幽怨的开始跟我说了起来，我在旁边听的津津有味。
　　在我妻子的身体跟八爪鱼一样挂在麦克身上的时候，她想下来发现自己的两瓣臀肉被麦克拖住了，那时候两个人几乎脸对脸的，而且身体都相互紧紧的帖在了一起，接下来麦克侧身向前两步，我老婆在麦克结实的怀里，突然之间感觉后背一凉，自己的后背和臀稍被挤压在了墙壁上。
　　紧接着，麦克稍微将我老婆的身体向下落了一些之后，我老婆意识到了麦克是想用这样羞耻的姿势干她，我老婆整个人都紧绷了起来，刚才他亲吻遍了我老婆的全身各处时，我老婆已经酝酿着足够的兴奋，这样羞耻和强势中，我老婆哪怕再羞臊的不敢看麦克，还是感觉自己的腿间，被那个硕大的恐怖东西已经抵在了蜜穴门口。
　　这一触碰，我老婆紧张的努力的抱紧了麦克，盘在他身上的美腿也夹的更紧了一些。
　　她用这样的方式想要维护一下自己最后的矜持，不想让麦克感觉到是自己的身子滑落下去，变成主动去包裹他恶心丑陋偏偏对女人有强烈诱惑力的大东西。
　　麦克自然知道我老婆的意思，他把我老婆抵在墙壁上，然后抱着她的臀肉和大腿，不但让我老婆保持盘在他腰上的姿势，更是用双臂夹紧我老婆的美腿，让她没办法下来。
　　而这样的坚持下，麦克又开始亲吻我老婆魅力的脸庞，似乎对于我老婆，麦克总有种痴迷想要彻底占有的意味。
　　除了想享受和玩弄我老婆的火辣身子，麦克对我老婆不断冲破羞耻感更加的感兴趣，就跟现在一样，当他不断的亲吻着我老婆，不断挤压着她的圆球时，这一次直接把厚重的唇贴在我老婆的诱惑红唇上，我老婆只是被动被亲吻，渐渐的，她的呼吸变得混乱，并且悄无声息的开始回应着，悄悄的张启了自己的小口，方便麦克强势的舌钻进来。
　　造成这一切的原因，老婆跟我说的是自己的屁股哪怕在维持，还是在微微的向下滑落着，那种被硕大东西磨蹭的感觉愈发的强烈，当我老婆渐渐的迷失，渐渐的开始愈发的主动去回应麦克的亲吻时，我老婆紧紧抱着麦克的的手臂，也开始在他充满厚重有力的后背脖颈开始轻柔的抚摸了起来，她有意无意的不再用力，慢慢的让自己的身子，确切的说是自己的圆臀向下滑落。
　　这时候的圆臀因为分开腿盘在麦克身上的因素，整个诱惑隐蔽的臀缝打开到最大的状态，一寸寸的滑落到那个硕大东西上的时候，老婆也感觉到自己紧致早已经湿透到夸张的敏感区域，正在一寸寸的将那个翘着的坏东西给包裹着。
　　就算是昨晚的事情已经过去，老婆在说到这里的时候，整个人又变得紧绷，呼吸变得快起来时，我发现她那魅力迷人的俏脸又变得臊红。
　　最后，她害羞的说了一句，他的东西真的太大了，那种充实感和饱胀感难以形容，我感觉自己的身子被撑爆了一样，又痛又爽，有种快被撑的撕裂的感觉。

第77章 撕烂了她的丝袜，美腿彻底展现
　　这简直是件不可思议的事情，面带羞臊矜持的老婆，在被一点点撩骚的过程中，身心逐渐也出现了巨大的转化，我自然清楚这一切都拜赐欲望的点燃，这些会让我老婆的想法和观念转变，出现昨晚上那种状态，其实她心知肚明要发生什么了，所以我老婆说这些话语的时候，除了羞耻和害臊之外，又偷偷看了我一眼，见我情绪还好，又继续说着。
　　她用自己的前门接纳了麦克粗大的家伙，还只是进去了一半，老婆已经感受那种撕裂般的灼热感，还有从未体会到的充实与满足，这时麦克竟然缓慢的开始抽动了。
　　缓慢的动作中，带给我老婆的冲击力是那么的强烈，每一寸的进入和抽离，都将她紧致窄小的前门刮蹭的火辣辣的，我老婆也努力的回应着麦克的动作。
　　在我老婆享受着美妙滋味时，麦克却松开了她的嘴，接下来每一次的抽离与进入，都比之前要进去的更多了一些，就这样慢慢的，我老婆说当时的感觉就像是兴奋的爆炸一样，全身的毛孔都炸开了，难以言说的一种滋味，疼痛，灼热，满足，饱胀，还有一种被陌生男人玩弄的堕落感觉。
　　这时候我老婆几乎止不住的哼叫了起来，面对这个霸气凶猛的高大男人，麦克竟然开始教育她了。
　　比如让她在被他狠狠干着的时候，去抱住他的脖子，亲吻他的脖子肩膀和脸庞，被干的恍惚的老婆竟然鬼使神差的做了出来，难以想象，我老婆长腿盘在他的腰间，双臂揽着这个男人，性感火热的身子被压在墙壁上狠狠干着的时候，竟然还抱着这个男人主动去亲吻他的脖子和肩膀。
　　在我期盼着老婆继续说下去，说的详细点的时候，虽知道她又会几句话打发了，也不知道是不是说到这个程度，已经是她的极限了，按照老婆的话来说，就是当她被进入顶着墙壁弄了几分钟之后，又被扔到了床上。
　　麦克准备继续的时候，已经抽离出来的东西，让我老婆销魂的哼叫出声，之后总算在恍惚的欲望中清醒了一些，让麦克去带上套子。
　　麦克准备就绪之后，又实实在在的抱着我老婆的美腿，顶进了她的诱惑前门，在不断的进出和撞击声音中，他不断的撕扯着我老婆的丝袜，我老婆有时候被那个大东西弄的疼痛时，也会赶紧求饶，在这短短时间里，她被弄的太猛了，有些承受不住。
　　可麦克这时候竟然有了强奸她的感觉，非但不停，并且还加快了速度，嘴里还说着下流的语言，并撕烂了她的丝袜，将我老婆整个修长美腿彻底展现了出来。
　　我老婆被弄的实在受不了，不断哀求着，对于麦克说的话要去答应，说自己是骚货，而且每个刺激人性的低俗词语和话语，我老婆也被迫去回应，渐渐的，从最初强烈的羞耻中，说的次数和回应的多了，我老婆竟然也获得了前所未有的刺激感。
　　被强奸羞辱和咒骂，而自己还说着从未有过的刺激言语，从未有过的刺激言语，我老婆在这短短时间里，已经爆发了叁次，整个人都瘫了下来，此刻她只想休息下，因为第一次尝试这个大东西，已经爆发之后，现在有些受不了。
　　麦克这时候又向我老婆提出新的花样来，我老婆无奈之下就答应了下来，包括用口，还包括跪在他的脚下，用两团圆球去磨他，最后，我老婆还答应了他，准备在麦克第一次爆出来的时候，自己跪着翘着圆润的屁股，让他一边后入，一边抱着屁股深深爆在里边，同时还答应了让麦克的手指去玩弄我老婆的后门。
　　将到这里，我老婆幽怨的说了一句，后来跪在地上用圆球挤出沟来，让麦克的东西挤在里边磨的时候，你不是在弄着美玉的时候偷看吗？
　　一句话就把所有的过程给说了出来。
　　当我还想追问的时候，她已经受不了刚才大胆火辣的言语了，臊红着脸说吃水果，就把我的小腿挪到一边，起身离开了沙发，我笑着看着她继续扭动着古怪的走路姿势，还有那异常诱惑的浑圆美臀，心里的燥热已经让我已经有些酸疼的身子又有了帐篷搭起来的趋势。
　　我从沙发上坐了起来，摸索着烟出来点着抽着，从今天起床到现在，我脑子里一直都在回味着昨晚上疯狂的一切。
　　至于老婆，我想她也应该是，毕竟昨晚对我们的冲击太大了，而且现在的话题就跟麦克之前说的一样，一定会都兴致勃勃的去讨论昨晚发生过的事情。
　　一直等到我烟抽了一般，她那边洗了水果走出来时，我看着她愈发的有韵味，这个成熟魅惑的年纪，身材惹火长得靓丽，十足的极品少妇感觉。
　　自己玩的没有新鲜感了，可是我诱惑魅力的老婆，在外边肯定会被无数男人盯上，肯定也在心里幻想肆无忌惮的玩弄她无数次了。
　　“要不要我跟你详细说说我玩你们老板的事情？”我见老婆不出声，剥开香蕉准备吃，我看着她坐在沙发上优雅魅力的身段，轻声向老婆问着。
　　她听了撇撇嘴巴，表情变得很难看“我才懒得听呢，美玉那么骚，在我面前主动坐你身上做，不用说我也知道你们玩的多刺激，早知道这样，我也应该再骚一些，放开了和麦克一起疯狂才好呢，下次我就努力。
　　真是大开眼界了，平时老板是那么冷漠高傲的女强人，怎么私下这么骚呢，你是不知道平常时候，很多下属和同事，见到她大气都不敢喘，而且她老公的公司，和我们公司还有业务往来，所以更没人敢招惹她，看表面还真难看出来一个人的全部，我以后上班也不用对她那么拘束了。
　　”我听着老婆笑着说美玉的事情，看得出来老婆对于美玉这个部门经理，还是有些拘谨的，不过，这时候我思绪转动，立刻想到了她们俩在闲聊时说的话来。
　　“对了老婆，你之前跟美玉聊你们一个副总，很猥琐的，还把你们财务的什么母女花都给弄了，还说潜规则了很多女职员，美玉说的时候，你表现的有点心虚，你那么性感漂亮，我就不信那个老流忙真的不打你主意？”

第78章 任由我揉捏她的圆球，坦诚相对
　　自从昨天在酒店，我们在闲聊的时候，美玉提到了她们公司有个副总，一直对我老婆献殷勤的事以后，我心里始终惴惴不安。
　　也不知道美玉是不是故意在胡闹逗乐，在说到我老婆的时候，我老婆的表情竟然显得那么不安，明显这里面有问题。
　　我老婆在这方面我还是了解的，她心里从来藏不住事，每次心虚的时候，那种明显的异常状态，我一看就能看得出来。
　　也是因为这样，这件事情我才记忆犹新，这会儿正好趁着她提到美玉在公司里形象差距那么大的时候，我趁机而为之，免得单独问起，给她带去不必要的困扰，所以随口就说了出来。
　　在我问出来这句话的时候，眼神还是紧紧盯着她。
　　说实在的，这会儿我的心情极其矛盾，我能接受和面对夫妻生活改变，能接受我和她一起去交换，包括我看着老婆当着我的面，被别的男人操。
　　但是我真的接受不了她因为我和她之间激情消退，而背着我在外边偷吃，去和别的男人苟且。
　　即便那个男人有多么的优秀，或者是什么领导也罢，如果老婆真的抵挡不住那种刺激的诱惑，或者用自我欺骗的理由认为这是领导，无法拒绝，为了以后在公司里不给工作带来麻烦也好。
　　依我之见，这和玩交换的性质截然不同，毕竟之前我就跟她说的最多的就是坦诚和信任。
　　因此哪怕我现在貌似不在意，但实际上我一直耿耿于怀，因为当时老婆表现出来的表情，确实让我心里很不安，我老婆如此性感火辣，骨子里天生带着一种诱人的气质，难免会被男人骚扰。
　　我询问了这些话之后，就没有再开口，顺便抽了根烟，注视着老婆，期待着她的回答。
　　老婆就坐在距离我不足半米的地方，此时此刻的她双手搅在一起，柔顺长发垂在身后和香肩上，在碰触到我眼神的同时，又急忙回避掉视线，下意识的低头，这样的举动让我更加坚信我的担忧是正确的，她肯定有事瞒着我。
　　此刻她的头愈发的低，给我的感觉也是愈发的沉重起来，昨晚第一次说到这个，我就有些不好的预感，确定了我之前想到的可能成为了现实。
　　“抬起头来，你看你，下巴都快抵在自己的大圆球上去了，昨晚上麦克大家伙玩意儿的味道估计还没散利索呢！”我突然发现气氛有些压抑了起来，于是我赶紧玩笑着说了一句。
　　老婆估计真的心虚了，在我说完话之后，她的表情变得立刻难堪起来，那慌乱的样子让我有些心疼，我挪动着身子坐在她身边，搂住了她的肩膀，让她跟我紧紧挨在了一起。
　　“这又有什么关系，其实这些事情也就这么回事，再说了，看不出来我刚才说的是故意逗你玩呢！老婆，我希望你不要隐瞒我，不论是公司里还是什么私底下的想法，你应该看得出来，我对性的观念，跟你想的那种不同，至少我能接受别的男人在我面前弄你，可是你知道我不希望有隐瞒和欺骗，特别是有关咱们之间感情的问题。
　　老婆，这件事情到底是什么情况？
　　美玉总不至于说一些空穴来风吃的话吧？
　　”我和老婆又开始认真的聊了起来，如今她哪怕改变再大，但还是有下意识的排斥和心虚的感觉，我只能慢慢去改变她的观念和想法。她抿着嘴不出声，表情在不断的变幻着，我的手已经顺着她的脖子，又开始握住了她的圆球，缓缓的揉捏了起来。
　　在我感受着老婆美妙如果冻一样的圆球，在我手里不断变化着形状，反馈给我美妙手感的时候，她最终叹息了一声，总算向我开口了。
　　她有些慵懒的把头倚在我的肩膀上，任由我揉捏她的圆球，秀发垂在我手臂上向我说道：“其实，我明白美玉的意思，闲聊时说这件事，而且还是在你的面前，装作一切都那么随意。
　　我认为，她应该是听到了什么流言蜚语，所以用这样的方式说出话来点醒我一下，要不就是是故意的，当着你的面前说出这样的事情来，我现在有些看不懂她了，这个女人在公司里能长久保持高傲冷漠，对谁都不屑一顾的模样，可私底下放纵风骚，真让人捉摸不透，更何况我真是猜不出来为什么会当着你的面前，说出这件事情。
　　她给我的感觉除了距离感之外，我现在真是越来越看不懂了，简直就像是个多面人一样，昨晚上冲澡的时候她就闯进来，然后还摸我蹭我，还用圆球跟我磨擦，差点就跟我抱在一起，把我们俩最羞人的地方在一起磨了，这个女人给我的感觉真可怕，总之以后我们还是跟她保持距离吧！
　　除了参加夫妻之间的这种活动之外。
　　”老婆说的话倒是我没想过的，现在琢磨一下，还真有种阴谋和搞事情的味道。
　　我跟老婆都在思索着，但我对美玉的了解，也就是老婆加班时，我过去接她，跟美玉见过几次，没什么沟通，就连她的丈夫也是那个时候见过的。
　　“本来很轻松的事情，怎么就搞得这么复杂，咱们还是暂时不要理会这个事情了，或许美玉也是随口闲聊吧！咱们现在这样有点阴谋论了，想太多也不好，再说人家对咱们也挺友好的。
　　老婆，你别有压力，还是跟我说说你们那个什么副总吧，至于你跟他之间，到底发生了什么，其实现在已经不重要了，至少咱们能做到信任和坦诚就好，不是吗？
　　”我琢磨了一下，实在是想不通那个女人是不是故意的，因为真的没理由，索性我也不想了，继续向她询问着更令我好奇和在意的事情。
　　老婆看着我的表情，那迷人的脸庞带着成熟魅力女人所特有的韵味，她像是要仔细观察我，想要知道我内心真正想法一样。
　　“那，老公，我要是说了，你会不会看不起我，或者会生气？”她小心翼翼的问着，这一句话冒出来，使我更加心神不宁了。

第79章 扭动的火辣，瘫软在我怀里
　　当老婆把话说完时，双眼依旧的看着我，看着我心急如焚的样子。
　　“你到是说啊！这有什么好在意的，你要是不跟我都说了，我心里还会有阴影呢，昨晚咱们都去找美玉和她老公了，还在一起疯呢，你怎么现在又在意这么多了，老婆，我想听真话，听你毫无保留对我的坦诚话语。”
　　但她仍然抿着嘴，那双诱惑的眼睛里带着纠结，不过我都把话都说到这里了，老婆也在深呼吸着，看起来已经没有太多的纠结，就跟我说了起来，当她说完这一连串的内容时，我沉默的坐在原地，至于老婆则是已经不敢在我面前出现了，扭动着被麦克干的还没恢复的性感屁股去了卧室里，我独自坐在沙发上沉默，心中有些说不上来的滋味，烦躁不安中，我又一次把烟摸索了出来，点燃了深深抽了一口。
　　其实我和老婆婚后感情一直都很好，真正感觉枯燥乏味的夫妻生活有四五年了，最近这两年来，我才发现现在她总是莫名其妙的发脾气，微不足道的小事她都能和我大吵大闹，每次也都是我认错道歉，平常的时候，老婆很温柔善良，偶尔心平气和的时候，还会很依恋我，跟我们曾经一样。
　　可在她今天跟我说完这些话之后，我这才想起来在一个多月之前。
　　那一天她靓丽的脸庞异常的红润，像喝了酒一样，我知老婆子平时也经常会有工作聚餐或者应酬之类的活动，我也就没上心，可当天晚上临睡觉却让我惊讶，那个时候没多想，因为我的心思根本没想到她会在外边遭受到欲望的刺激。
　　那天晚上，她几乎变了一个人，充满了狂野和渴望，那种炙热的主动和爆发，就像是回到了我们刚结婚时的情形，不对，应该是比我们之前的时候更加的开放和兴奋，那晚还是老婆第一次主动坐在我的身上，然后主动扶着我的大东西，缓慢的塞了进去，当时昏暗的卧室里，我看着她摇摆着长发，闭上眼睛，叫喊声音那么的美妙诱惑，这是以前从未有过的。
　　回想起来，或许那个时候，她闭着眼睛，坐在我身上疯狂抽插的时候，脑子里是在幻想着别的男人吧。
　　那一晚上，老婆主动纠缠着我索要了两次，最后一次我几乎生生咬着牙坚持着自己的状态，她淫叫的喊声是以前从未有过的从的。
　　我其实是个心思细腻的人，生生坚持完第二次哪怕很累，我还是开口问她“老婆，你今晚怎么这么奇怪？以前也没见你这么渴望和需求啊？”
　　她那个时候已经匆匆擦拭完身子，满足无比的躺在那，朝红的脸庞带着美妙的余味，正迷离着眼睛快速呼吸着，缓解着瘫软的身体，听到我的话之后，盯着我的美丽眼神变得复杂。
　　过了一会她轻声开口说道：“老公，没事，就是突然很想要了，很久没有这么舒服和美妙的滋味了？”她开心的笑了起来，笑起来的样子带着满足的慵懒和幸福，挪动着火辣的性感身子在我耳边轻声说道：“老公，刚才我用的是我闺蜜跟我说的方法，就是在跟你做的时候，幻想别人。哎呀！说出来好羞耻，就是幻想我在跟别的男人做。”
　　她的声音依旧温柔动听，还带着极度满足之后的独特磁性，可我听了之后大吃一惊，瘫软的我一下子就坐了起来，我直勾勾的看着她说道：“这是谁教你的鬼主意？你幻想的是谁？肯定是你身边的朋友或者同事吧？”
　　老婆见我紧张的样子，嘟着诱惑的红唇，轻轻推了我一下，开始为我解开疑惑。
　　今天晚上，让妻子这么兴奋疯狂的原因，是有一个男人向妻子表达爱慕。
　　然后又跟我说着她拒绝了那个男人，不过最后让他亲了一下。
　　说到这里的时候，老婆羞耻的不敢看我，只说着那个男人挺不错的，而且这还是她这么几年来，第一次被别的男人示爱，心里有种说不出来的感受，反正拒绝了那个男人之后，她就没当回事。
　　这回跟闺蜜出去吃饭回来，两个人聊到了这个主意，于是喝了些酒的老婆压抑了也很久很久，今晚上终于主动在我身上爆发了，并且还跟我说那个时候，心里幻想跟她做的男人，就是这个当初向她表达爱慕的男人，所以今晚她就异常的兴奋刺激。
　　我呆滞的看着老婆诱惑的红唇，看着她的一脸满足和兴奋完后的美妙表情，我的心里有些担心“你幻想的那个男的是谁？你的圈子挺广的，是你的客户？还是你的同事或者领导？老婆，你要是想找刺激没关系的，我之前不就跟你说过，咱们可以去尝试一下玩那种夫妻交换的，你要是背地里偷情，那我是真生气了，到底目标是谁？”
　　她有些羞臊的点头“算是我的客户吧！老公，你别多想，我肯定不会做对不起你的事情，我只是今晚上被闺蜜刺激的偶然间才想起来的。”她的话让我心中怒火燃烧了起来。
　　见我愤怒的拉下脸，她又立刻又开始说话，声音一如既往的轻柔“老公，你看你，刚说你就急了？你这样我可不敢跟你说了。”
　　说完话之后，扯过来薄被搭在性感的火辣身子上，侧身背对着我睡了，哪怕我再疲惫，可一点睡意没有，脑子里都是我性感惹火的老婆今晚疯狂的情形，我不知道她今晚跟我说的是真是假，但我的心真的乱了。
　　男人有时候就是这么矛盾，一边希望寻求疯狂扭曲的刺激，一边又念念不舍这样的事情出现。
　　这是第一次老婆心中出现这样想法，我现在已经忘记那一晚上主动的她，可在她刚才说的时候，我对照起来才发现，那个时候她心中就有这些东西了。
　　我迷糊着睡着了，我现在还记得那晚上做了个奇怪的梦，是在我大学宿舍，我睡上铺的时候，她就在我下铺和另一个同学疯狂的放纵着，梦里的老婆变得那么放纵和疯狂，像一个得不到满足的女人，跟一个面目模糊的男同学当着我的面，做着令我绝望和崩溃的事情。

第80章 变得狂热疯狂，主动索取
　　就在老婆和我讲完后的次日，我醒来的时候，心中还隐隐作痛，我竟然还有一丝说不出来的异样感觉，自己的老婆跟别的陌生男人那么疯狂，这种滋味太复杂和古怪了，也就是在那个时候，梦里的感觉那么真实，也是坚定了我继续想要把夫妻的交换游戏变成真实的原因。
　　在此之后的一个多月到现在，我和老婆没有再谈论过那一晚上的事情，老婆也没有任何的异常，一切都变得正常起来，不过我对老婆不断灌输交换的事情倒是比以往的时候更加多了。
　　刚才她也说了，在这一个多月时间里，查询了一下有关交换的资料，最终是在被我的一再坚持下，老婆也是想尝试一下滋味，才让我们和美玉他们发展成为了现实。
　　在第一次主动后隔了叁天后，老婆再一次变得狂热疯狂，那种主动的索求和我滚在了一起，一晚上我又来了两次，体验到许久不曾有过的美妙滋味，我清理完回到卧室里，老婆诱惑的身子还是紧贴着我，感觉无比满足的，这时候突然我又想到了什么，瞬间感觉浑身被泼了一盆冷水。
　　老婆靓丽的脸庞对着我，表情看起来又变得兴致勃勃起来，我心里隐约有了些想法，就询问她这几天的变化，我鼓起勇气问着她，问出来的时候感觉自己那么的不舍，没人知道我有多深爱着她，我心跳加速，惶恐忐忑中，伴随着她的话语落下又让我想到了之前那个梦，她坐在下铺男人的身上疯狂摇摆的情形，这让我有种荒诞的兴奋感。
　　老婆突然开口，声音隐约间带着颤抖的兴奋，和我说着他们公司的副总找他谈工作上的事情，而且还握了她的手，那个时候她紧张羞耻，更多的还是生气，把手给抽离了出来，之后那个副总还说着一些暗示很强的话语，我老婆慌乱的找了个借口转身离开办公室的时候，她丰润的美臀竟被那个恶心的副总给狠狠的捏住了臀肉，狠狠的揉了几下。
　　我们已经真正的交换过了，而且老婆开口将这些说出来的时候，看得出来她的心情慌乱却没有太多的压抑，在我刚才沉默坐着，等她子最后说下去的时候，她恢复了一些平静说道：“老公，我不是有意隐瞒你的，我感觉自己好慌乱，可是晚上的时候，又想到自己被别的男人摸，心里还有些刺激和兴奋感，我很害怕，老公，我是不是个不要脸的女人？我还羞耻的幻想被别的男人玩，还渴望被副总按在身下，让他狠狠的来享受我的身体，你会生气吧？哪怕是咱们已经尝试过交换，我想你也不会准许的。
　　从那次之后，我就躲着副总，尽量不跟他接触，没几天，财务有个小姑娘来了，也就是美玉说的实习生，而且她年纪很小，她妈妈也很成熟性感，副总的注意力就放在了她们身上了。
　　我真的没有做过对不起你的事情，只是被摸过之后，我总会乱想，并且那个时候咱们俩的亲热质量真的很差，所以我感觉自己乱想那些也是对不起你。
　　”老婆说完这些，向我贴过来，不断磨蹭着我“老公，你是不是会怪我？我真的不是故意的。”
　　后来老婆又跟我说了在走廊和办公室不可避免，因为工作单独面对那个副总的时候，总会被他伸手偷摸的占便宜。
　　不是揉她的圆球，就是用手抚摸她的大腿，次数最多的就是狠狠的握住她的圆润臀肉捏揉，她每次都努力的去防备着，然后在副总有所行动的最快时间去排斥。
　　这样的事情老婆也曾表达过严肃的态度，副总不以为然，她心里又心虚害怕的不敢告诉任何人，甚至对我这个当老公的都不敢说，生怕我多想，或者影响我们的感情，又怕我冲动的去他们公司做出什么不好的事情来。
　　我努力平复着自己的心情，对于老婆来说，被人强迫的摸，以她温柔内向的性格，肯定心慌的很，更不乱说出去的，只能吃暗亏，可是在夜晚，她的欲望冒了出来，又会去幻想这样的情形，不得不说每个人都一样，在欲望和理智面前，总会变得很矛盾和纠结。
　　她这会儿说完话之后，跑进卧室里很久了，我也是坐在客厅里，琢磨着这件事情。
　　以她所讲，在公司里跟那个什么林副总肯定是经常见面的，也就说现在有可能也是老婆经常被那家伙偷摸的占便宜，那美玉随口提起来的话，就说明她或者公司里有别人看到过，不然的话她怎么会这么说我老婆呢，或许是想让我老婆注意下影响吧。
　　今天一整天，我们两个都慵懒的待在家里，傍晚的时候随便吃了些饭菜，我跟老婆就早早的躺在了卧室里，到了晚上八点多的时候，美玉还给我老婆打了电话过来，询问了一下现在状态如何，有没有什么感想。
　　美玉是想了解我和老婆第一次交换，生怕又心里逆差，回家影响感情，也是担心身体是不是被折腾的有些受不了。
　　我老婆努力控制着羞耻，在我旁边躺着接着电话，声音结结巴巴的回答着令人羞臊的问题。
　　美玉调笑撩骚着我老婆，还顺便说着想我的东西弄她的滋味，两个人又聊了几句这才挂断了电话。
　　我此刻满脑子都是老婆被麦克抱着丰臀狠狠干的情形，还有今天老婆跟我说的那个林副总揉她的画面。
　　所有的一切都在深深刺激着我，我翻身把她推倒在床上，撕开了她的内衣，我没有往常那样的斯文，今晚对老婆异常的凶猛，就连动作都那么的重，老婆突然变得惊慌起来，我一边把我已经有所反应的东西挤在她的臀缝中摩擦，不断的用话语刺激着她“麦克也是这样玩过你吧？你的屁股真的又圆又翘，怪不得连你们公司副总都想摸你，他用他的东西这样顶过你没有？”

第81章 捏住了她的大腿和臀肉，享受爽感
　　老婆这会儿可真够崩溃的了，从昨晚被折腾的死去活来，至今还没有恢复过来，走路的姿势都变形了。
　　如今还在我的一再逼问下，跟我详细说了和那个副总的事情，晚上又被美玉撩骚了一番，她正羞臊紧张时，突然之间被我翻身抱住，也肯定感受到了我的东西那么大的反应，正在她的臀缝中不断磨蹭着。
　　此刻她有些慌乱，背转着身体正好方便磨蹭的同时，娇羞的说道：“老公，你今晚还要操我吗？我真的不行了，你就休息一晚上吧，要不明天我再你操好不好？你昨晚上弄美玉还没弄过瘾啊？今晚真的很累了，我害怕你把我的下面给磨肿了。”
　　老婆有些排斥，不过没有太强烈的将我推开，或许是因为很多事情的心虚，让她对我总有一种愧疚的心里吧。
　　“我也挺累的，可是一想到你被别的男人惦记和玩弄，特别是想到昨晚上你对着麦克骚成那个样子，我就止不住的想弄，你没听刚才美玉说的嘛，以前和昨晚上的情况都一样，她和老公交换过回去之后，肯定第一时间就两个人同时再弄一次的，你没发现今天咱们身子需求虽然满足了，可是每次说到这些事情的时候，总之感觉很刺激的嘛？要不你用别的地方满足我？嗯，要不嘴，或者手，或者脚，或者后门？”
　　“老公你，你真的是幻想别人弄我，你就会这么兴奋吗？麦克昨晚上真的折腾的我有些受不了，他的东西太大了，而且他看起来那么结实强壮，我第二次和第叁次的时候，他弄的太凶猛了，我都差点被弄哭了。你要是真的受不了了，我就先用手帮你撸一下吧，我今晚真的不舒服，这会儿里边还酸疼呢！好老公，先委屈你一次好吗？”她哀求的向我说着的时候，似乎还害怕我顶在她臀缝中的东西不老实，滑进她的前门或是后门。
　　此刻她翻转身子坐了起来，然后挪动性感的屁股坐到我的身旁，我也轻松惬意的躺好，让自己的东西翘的更高一些。
　　我涨大的家伙被她握住，她温柔的小手开始舒缓的套弄了起来，每一次都会轻轻的砸在我的跟部，就这样不轻不重的感觉中，虽然美妙刺激，可是经历了昨晚上的疯狂，我总是感觉还差点什么，差点心理上的刺激。
　　“老婆，好舒服，你要是想让我赶紧爆出来，就想办法刺激我。”揪心揪肺中带着自虐的心，使我说出了这句话来。
　　“有什么办法？我其他地方你可不许乱弄，而且用手只能这样，我明天再给你用口好吗？今晚我真的很累了。”她犹豫着，坐在我身边小手不停的动作着。
　　“说点骚话来刺激我，最好风骚下贱一点，来吧老婆，狠狠的刺激我，让我爆一次爽的，咱们都快点休息，你可以的，不会是有心理压力吧，毕竟咱们昨晚上都实战过了。”
　　我把手放下来，一只手捏住了她的大腿和臀肉，开始享受着手感。
　　“嗯，我试试，老公，我想体验一下陌生男人能不能让我得到满足，好老公，你愿意吗？”老婆的手上下动作着，开始说着令我兴奋的话语。
　　她胳膊摇晃着，摇曳着性感的身体起伏，那两团硕大的圆球上下抖动着，诱惑无比的同时，还在努力向我说着话。
　　“你想做什么就去吧，你这样的女人是个男人都想把你按倒狠狠的干你，很多男人甚至还会幻想凶猛的强奸你。”
　　我说着话，止不住的想要把我的腰挺得更高一些……
　　“好老公，你同意我去跟别的男人了，我好开心好兴奋啊！”老婆这时候已经不断前后摆动身体，努力的抬高圆臀来迎合着我手的揉捏，老婆算是记住了努力刺激我，让我快速爆发的事情来，口中叫喊声变得更加夸张，想让我快点喷射。
　　“你想被谁弄？幻想过被人强奸吗？下次我让表弟还有麦克都过来，我们叁个男人轮奸你好吗？”我咬着牙，这会儿的我也感觉到了兴奋强烈起来。
　　“老公，不要，不要再这么说了，我有些兴奋了！”老婆将长发撩到耳后，脸上变得臊红，可手部没有停止，继续保持着帮我上下动作的姿势。
　　“我喜欢听别的男人喊你骚货，还记得麦克让你跪着，跟狗一样的跪在那，把你的丰满屁股对着他翘起来，然后他一边抱着你的腰狠狠的从后边干你，一边还狠狠的打你的屁股，你的屁股都被打的红肿了，还是一直都在叫喊着，还不断的摇摆你的屁股，你不知道那个时候的你有多下贱，老婆，我喜欢你下贱的样子，对待别的男人，淫荡的让人止不住就想干你。”
　　我这时候终于止不住的把腰有节奏的向上挺动着，想要她的手部带给我更大的刺激感。
　　“我想体验你和别的男人一起弄我的滋味，老公，你不知道，今天我脑子里都是昨晚上的情形，特别是我跪在地上给你口交的时候，突然就被麦克从后边抱住了然后，然后，他那个大东西就直接顶进我的淫穴深处了，那个时候我几乎快要疯了，嘴里是你的东西，骚穴深处还有麦克那个可怕的大东西，自己的嘴和骚穴都被填满，都被男人的东西充实饱胀的占有了，这是我做梦都没有想过的事情，老公，我还想要更多，就跟你以前老是想弄我的后门一样，昨天晚上的时候，麦克的手指也很羞耻的顶在我的后门里。
　　那个时候，虽然很难受，可是还有种难以言说的刺激感，我才发现后门竟然也能这么舒服和刺激，心理上的兴奋感很强烈。
　　”老婆一边说着，一边快速的给我用手上下套弄，这时候我哪还顾忌其他，按住她的头，老婆幽怨的看了我一眼，明白我的意思，低下头张开了性感的小口，将我的东西用诱惑红唇紧紧包裹住。

第82章 瞄着我的裤裆，增加情趣
　　次日清晨，我起床之后，发现老婆又变回温柔贤惠的样子，她已经早早的起来做好了早餐。
　　一直以来，温柔贤惠的老婆每天都会起来做饭，偶尔才会出去吃，家里总是被她收拾的井井有条，我性感饿老婆，在生活中真称得上是温柔贤惠。
　　老婆帮我摆好碗筷又拖着椅子伺候着我坐下来，我说了一句谢谢。
　　“老婆，你发现没有，你现在真是越来越性感了，不对，应该是一直都很有魅力，只不过现在看起来那种诱惑的感觉更强了，也不知道是不是打开了身心享受性的快乐，还是被满足之后容光焕发造成的。”
　　我坐下来看着对面的老婆，然后笑着向她说了一句。
　　特别是在我看到她那性感诱惑的红唇时，想到昨晚上那种销魂与美妙的滋味。
　　她漂亮的脸庞带着笑容，还带着昨晚满足之后的魅力风情，只是在我说完话之后，她的俏脸臊红，风情万种的白了我一眼，向我轻声嘀咕道：“老公，你真是越来越讨厌了，以后不伺候你了，昨晚上马上要爆出来，还按着我的头不放，故意弄在我口里的，真是太恶心了。”
　　刚说完爆在她嘴里，我发她正喝着稀饭，皱着眉做出恶心的样子来，我被她的小动作给逗笑了，然后在我们开始吃饭的时候，她有些幽怨的白了我一眼，脸色带着羞臊的红润轻声说道：“老公，我准备以后在家里努力来补偿你，而且也开始尝试一些其他的改变，总之会让你重新对我有热情的，还有，之前跟你说的那些，你可别真以为是我会去这么作践自己。至少该做什么我还是知道的，那个副总又老又丑，胖的跟猪一样，我才不会喜欢那种人，想想就恶心。”
　　老婆看起来那么的性感，成熟风韵的年纪，加上原本就火辣的身材，男人对她有幻想，也不足为奇。
　　吃完早饭后，我开车带着老婆一起上班，因为她的公司不远，跟我也顺路，我将她跟往常一样送到公司楼下后，才去了我的单位。
　　等到我到了公司上电梯的时候，我的脑子里还是昨晚上，老婆为了刺激我，一边用手弄，一边向我说着刺激的话语，那个时候她明显也变得兴奋起来，妩媚的像一个暗夜的尤物。
　　我现在感觉自己正在发觉和开发她自己都没有发现到的一面，就像昨晚一样，她对于低俗的言语明显没有排斥，或者说那种兴奋状态下，很多吓流野蛮的放肆言语，也能深深刺激着她。
　　就连最后她深深的含着我的东西，我爆在了她的口中，她也只是羞恼的去吐了重新刷牙涑口，可回来之后，并没有愤怒的情绪，倒是对我唠叨了一番。
　　她现在真的在悄无声息的转变着，以前的时候，她可不会这么好说话的，以前让她帮我口交的时候，都会很扫兴的拒绝，现在跟以前相比，简直就是天大的进步。
　　我相信老婆以后这种不知不觉的改变，还会在慢慢的发生着，直道改变成为令我刺激到灵魂的状态。
　　我上班的单位其实很清闲舒适，我也不会来事儿，应酬不行，也不会说话讨好领导，所以现在到了叁十岁，还是一个小小的底层，虽然没权没钱，可胜在安稳轻松，我利用上班的时间，就开始了我的道具购买计划。
　　口塞，能挤进后门的那种狗尾，还有各种情趣的丝袜和情绪制服，更重要的是我还选择些硅胶的道具，有手动的也有电动的。
　　最后看到了各种成品的捆榜用品，我索性也买了些，买好之后我像是发现了新奇的玩具，突然听到后边有人跟我说话。
　　“哟，可以啊，这套渔网装看着不错啊！”
　　一个揶揄嬉笑的声音出现，我触电一般把手上的手机捂住，有些的慌乱的转头。
　　此时办公区只有我自己，刚才的时候看到这些新奇刺激的东西，我正看的有些微微的兴奋呢，注意力也都在手机屏幕上，门口有人进来并且走到了我的身后我都没有注意。
　　此时，一声典雅衣裙，年纪比我大几岁的同事张红正站在我的身后，见到我捂着手机回头，她那张脸上的笑意变得更加古怪起来。
　　张红用深意的目光看着我，悄无声息的还向我裤裆看了一眼，在我心慌意乱，难堪的不知道该说什么的时候，张红又说道：“都是成年人了，看这些怕什么啊，看吧看吧！谁还没点情趣，不过刚才那一套情趣制服我感觉不咋地，关键是不撑撕扯，很容易就坏的。
　　你们这些男人，兴奋起来的时候，动作都凶猛的很，说撕就撕烂了，不过那制服成套的捆榜绳和手脚的扣不错，看起来挺结实也耐用的，老弟，没想到你私底下还是喜欢玩这种调调？
　　跟姐说实话，你是不是是圈子里的？
　　”张红目光灼灼的看着我，说完这些话的时候，张红似乎也有些心虚，四处看看见办公区没有其他同事过来，又一次把目光放在了我身上，脸上带着别有深意的微笑。
　　“什么圈子？红姐，你就别逗我了，我就是，就是无聊手欠，突然打开看了看。”我挤出笑容，向她说了一句，这时候的我真想找个地缝窜进去。
　　“你这个家伙，平时看你这么老实，背地里还真是小看你了，到我办公室去一趟。”张红说完话拍拍我的肩膀转身离开了办公区。

第83章 腰肢纤细丰汝肥臀，像个水蜜桃
　　这个张红是我们部门的副主任，具体负责内勤和宣发这项工作，平时接触的到不少，所以大家也不陌生。
　　她大概叁十七八岁了的样子，个头一米六出头，留着不长不短的头发，身材保养的不错，胖瘦适中，充满着熟妇特有的诱惑风韵。
　　长相不算惊艳，可是很耐看，属于那种看似普通，但越看越有味道的那种女人。
　　并且这个女人平时很喜欢保养和化妆，看上去很有味道。
　　张红平时在单位倒是性格脾气很好，跟谁都聊到一起，跟我也是经常开玩笑，不过之前我倒是没有发现她有什么行为不端的情况，可今天的事情把我给搞蒙了。
　　平时感觉挺有原则的张红，突然之间对我的态度不一样了，我感觉可能是知道我看这些火辣禁忌的道具和用品，就随口开玩笑的，或者直接装作没有看到，这事儿也就过去了，毕竟是件芝麻大小的事情，而且还是这么羞人的事情，可今晚她偏偏话语火辣，还意有所指。
　　我看着张红穿着正装的休闲皮鞋和修身的黑色裤子，紧绷在她丰臀上时，她已经头也不回的离开了办公区。
　　这个熟妇，腰肢纤细，丰汝肥臀的，还真是一个熟透的水蜜桃，咬一口流甜水的那种，不过因为她位置和态度关系，我最多也就看看过过瘾，至于其它想法都不敢有的。
　　但这时候我的心里开始嘀咕了起来，不只是言语之间的开放和直白，刚才张红离开办公室，拍拍我的肩膀时，我明显感觉到她的手掌异常，因为在她手从我肩膀上拿开的时候，还明显感觉在我的肩膀上揉了揉，有明显的轻柔抚摸，这个比我大了七八岁的熟妇，该不会因为我看了情趣道具用品，就火辣大胆的想跟我发生点什么？
　　这个念头冒出来，我自己也感觉无比荒诞，怎么可能呢，我摇摇头，把这个美妙可很不合理的念头驱散在脑海中。
　　这时候，另外几个同事也有回到办公区，我们这个大办公室是六个人公用的办公区，我跟他们相互打着招呼，知道这几个家伙来的挺早，又下楼去吃早点，这才刚回来，我心里有事儿，也没再耽误，想着刚才张红还说要我去她办公室一趟，犹豫了一下，我还是起身去找张红。
　　这种事情想的太多也不好，毕竟她都开口了，我也没理由不去。
　　我好歹在这里也工作好几年了，我相信她不至于因为我刚才浏览情趣用品就批评我，毕竟平时上班时候，我们玩手机看玩游戏也经常会有，最多领导看到了说两句，没什么大不了的。
　　我走出了办公区，走在走廊的时候，我这心里还是有些紧张。
　　当我站在张红的办公室门前敲门之后，里边传来了她清爽的应答声。
　　“赵主任，我来了，你有什么工作安排？”我进去之后，挤出笑容，带着讨好的语气向她说着，我没有提之前手机的事情，也没有说其他，只想着是不是因为工作上的问题。
　　她端坐在办公桌前忙着什么，见我进去之后，好看的唇角又带上了微笑，她笑着看着我，貌似别有深意，看得我心里有种说不上来的滋味。
　　她冲我摆手示意，让我坐在办公桌正对着她的椅子上时，我发现这时候的张红那双眼睛亮晶晶的盯着我。
　　“老弟，别这么拘束，咱们不用分上下级，你我都是老员工了，平时我对你也没严肃过啊，怎么这会儿拘束了？”她笑着对我说，又从抽屉里摸出烟来递给我一支让我点上，张红不抽烟，不过单位招待烟到处都是。
　　我接过来点上，稍微距离她那边远了一些抽着，然后我也不知道说什么，就等着她开口。
　　张红微笑的看着我，眼神就这么直勾勾的，表情充满了深意和玩味。
　　“也没什么事儿，这不是上班的时候突然见到你了，我就想着咱们姐弟俩也很久没有好好聊过了，正好我现在也没什么事儿，就喊你过来聊天了。我记得你跟你老婆结婚也五六年了吧？还听说你们今年年底就准备要孩子了？”她端起茶杯喝了一口，这个女人看起来穿着并不时尚，可也并不老气，属于那种偏正式的装扮，成熟的韵味倒是在一颦一笑中展现的很好。
　　我不知道她想说什么，既然喊我过来聊天，那就开始聊呗，我就对她说道：“是啊，之前刚结婚那会儿条件好不行，而且都以事业为重，现在好些了，而且再不要孩子，以后年纪大了就不好要了。”
　　张红笑着点头，顺势倚在座椅上撩了一下自己的秀发，我能感受到她这个坐姿，是双腿交叉着跟二郎腿一样，她继续跟我说着“哦，你们从恋爱到结婚，时间可是不短了，是该要孩子了，不然你们不急，家里肯定催你们，结婚这些年，是不是夫妻生活感觉没那么多兴奋感了？
　　不然我今早还看你偷摸看上边的各种道具和情趣用品，是不是想要改善夫妻生活？
　　其实，我很理解你们现在的状态，我跟我们家的那口子也这样，一天说不了两句话，更别说做这事儿了，真是没点意思。
　　”这和我之前想的差不多，把我叫来，话题不知不觉之间就绕到了这上边。
　　“男人嘛，都喜欢新鲜刺激的感觉，你们可以想办法增进一下情趣的。再说了，张主任才叁十来岁，跟我差不多的年纪，正是成熟性感的时候，要是换做其他男人，哪还把持的住。”
　　我这会听着张红跟我聊这样刺激的话题，我也不知道抽了什么疯，竟然对着我们部门主任，直接说出这样的话来。
　　张红听了我话之后，整个人都变得惊喜起来，那双眼睛愈发的柔和，不在是以往时候那种平静和严肃的神情。
　　“哎！”她叹息了一声，向我瞥了一眼温柔的说道：“我跟我家那位，是没什么共同话题了。他挺传统的，姿势换的都少，很没意思的。”

第84章 被人羞辱，被人虐，刺激的另类
　　不出我所料，其实我在来她这里之前就已经猜到了，张红和我说这些刺激的话题，我心里其实早有准备，即便她现在跟我表达一些私底下想要偷情的想法，我也不会感到吃惊的。
　　张红虽然叁十七八岁，可看着也就比我成熟一些，这个年纪的熟妇其实正是最好的时候，一旦过了四十多岁的话，身材脸蛋就会慢慢的走下坡路。
　　其实我对自己的样貌身材也是有点自信的，毕竟当初能够从好几个情敌之中，把我老给追求到手，我本身的条件也不差，身材结实，长相不能说帅，可看着顺眼，有点成熟的小魅力。
　　我们单位都是轻松活，本身还是体质内单位，不用担心私企那种竞争压力，所以在我的接触中，隐约察觉应该有几对其实已经是背着家庭，在私底下苟且了。
　　我原本以为张红也是这么想的，可我现在发现想得有点多了，而且意外的是平时看起来这么传统守旧的她，竟然喜欢这样的情趣，这个熟妇，平时看起来还挺有领导样子的，谁知道私底下这么骚，还喜欢被男人虐。
　　我在心里嘀咕着，这时候我吃惊的还没来得及开口，她还是保持着跟我对坐的姿态，继续跟我说道：“看你惊讶的，有这么可怕吗？我刚才看你不是对这个也那么有经验吗，买的道具里边又是手脚链又是口塞和狗尾的，你这家伙也是同道中人啊！其实私底下这样的事情很不好开口的，再说我家那口子的样子，闷不吭声的老男人，一点情趣都没有，我更不可能跟他说，好不容易今天发现你还喜欢这个，这可把我给乐坏了。
　　其实我今天跟你说这些，也不没打算隐瞒你什么，其实我就是喜欢被人羞辱，被人虐，喜欢被人辱骂和当成贱人或者狗的感觉，一想到这些，我就止不住的兴奋，想要，大概是年纪到了中年，这个年龄的女人，需求或许都会很旺盛吧，我也是，其实我也有所行动的，查看过不少这样的小电影，每次看我都感觉自己快要兴奋的疯了，我在网上这两个月里，其实也认了一个主人，他算是我的领路人了，只不过都在千里之外，再说彼此都有家庭的人了，见一面很难的。
　　到现在为止，也就是用彼此发一些刺激和疯狂的照片给对方，也是用闪照的模式，害怕留下什么不好的证据，大部分都是网络调教，就是类似语音和文字这样的刺激，他就用这样的方式来调教我，虽然不能真正的发生什么，可真的很刺激。
　　越是这样，我就越渴望，你不知道我兴奋的时候，会着急成什么样子，恨不得立刻闯进来一个男人，把我绑起来，狠狠的打我骂我，然后再顾不一切的强奸我，很凶猛好不怜惜我的那种。
　　一想到这个，我现在就有些兴奋了。
　　因此这段日子里，你看着我表面还跟之前一样，可我的心真的每时每刻都在遭受煎熬，感觉简直快要被欲望燃烧成灰烬，真的很渴望现实里有个男人做我的主人，狠狠的玩弄我，调教我，原本我的目标不是你的，只不过今早我发现你也是同好者，你不知道在你身后偷看你的时候，我有多兴奋，你长得不赖，而且脾气性格不错，我看着很顺眼，现在突然之间，很想和你一起试试。
　　好弟弟，你要不要跟我试试看？
　　我虽然没有现实中的经验，可我在网络上被调教我，经验还是有一些的，而且到时候你要是想做什么，尽管做就可以，我都能承受，甚至现在你都可以在办公室里按住我狠狠的强爆我，想不想看着我后门被塞狗尾摇摆着，然后你牵着我脖子上的链子，把我当成狗一样的对待？
　　想不想让我跪在你脚下，你撒尿的时候，把那些恶心充满腥臊味道的水液，灌在我的嘴里？
　　想不想试试看，平常在单位里你总是把我当成领导，在没人的时候，随时随地都可以把我当成一条下贱的狗对待，你可以尽情花的来玩我？
　　我知道自己不惊艳也不年轻，可我还不算太次，身材脸蛋都保养的不错，更重要的是我的屁股和凶很大，你玩我哪里都很过瘾的，我身上的叁个洞，我家那位只会弄前门，还有两个地方其实用都没用过呢，要不要试试？
　　你还可以一边作践我，一边喊着我主任也可以，喊我贱货骚货都可以，只要你感觉刺激，可以随便玩。
　　你也知道，我家那位，我嫁给他的时候就年纪不小了，差距了二十多岁了，现在他的身子是真不行了，而且现在接近退休从位置上下来，除了打麻将就是去钓鱼，根本没有夫妻生活，我当初嫁给他，也是为了能有个体面的家庭和工作。
　　可我为他保守了这么多年，一直到现在为止我才发现，我要是不改变一些，或许这辈子就这样了。
　　当有了孩子和家庭后，自己从没有享受过性的美妙和疯狂，我怕有一天我老了，会后悔的要命，你也不用担心，至少我家庭和生活很优渥稳定，也不会让你跟我发生家庭纠葛的，咱们就是单纯的玩，只玩疯狂和放纵的性，不夹杂其他因素，因为平时我看你这么实在，所以我很相信你不是那种心术不正的人。
　　弟弟，你看姐都把话说的这么透彻了，也把自己最羞耻不要脸的一面都表现在你面前，诚意已经足够大了吧？
　　现在就看你是什么意思了？
　　你要是不同意的话，咱们今天就当没有聊过，这件事情不存在，也没关的，你说呢？
　　”我呆呆的听着，张红笑着跟我说出了一大堆话来，在她说话之间，已经起身站在了我的身旁，她的屁股抵在办工桌边缘，桌子挤压着她丰满的圆臀显得更加诱惑。
　　她正直勾勾的看着我，似乎刚才说这些话的时候，都让她微微的兴奋了，呼吸有些急促。

第85章 屁股微微扭动，媚眼如丝
　　假如说在我来张红的办公室之前，我是心存疑虑的话，那么现在我算是被彻底惊到了，我万万没想到，她会如此的直白和我吐露出心声。
　　看着我傻愣着的时候，她微微的笑着，故意把腿向前伸出来了一些，用膝盖区域蹭在我的大腿上，这个性感成熟的女人，彻底改变了之前的传统认真模样，呼之欲出了诱惑的风情。
　　“你好好想想，你不会只对年轻的女人感兴趣吧？其实，年轻女人有年轻女人的好，可是调教起来很费劲的，更何况，不会让你随心所欲的折腾，可我这个成熟的年纪，经验阅历和伺候男人的本事肯定比他们要强很多的啊！怎么样？要不，现在试试？”张红在说话的同时，站在我面前，臀肉挤压着办公桌，又把腿向我这边蹭了一些，隔着裤子，我们俩的腿在轻轻的摩擦着，我感觉有些恍惚了。
　　我深吸了一口气，这时我回过神来，心想这样送上门的好事儿，我要是拒绝的话，那我就真不是个男人了。
　　我的手下意识的伸出去，隔着紧绷充满弹性的黑色裤子，触摸到了张红的大腿，那种紧绷和弹性手感，比我想的要好了太多。
　　我顺着这个女人的丰腴性感大腿慢慢的向上移动着，我把身体前倾了一些，手顺着她跨间直接按在她的丰臀上时，张红这会儿脸色绯红。
　　“弟弟，我这还是在现实里，第一次被除了老公之外的男人揉我的屁股，你信不信，就在刚才的时候，姐跟你说出那些骚话的时候，姐的内裤已经快湿透了，你喜欢我的屁股吗？你要是喜欢，到时候随便你打我屁股，或者从后边弄我都可以。”
　　她说着话的时候，又悄悄的侧身，更加方便我揉捏她的臀肉，这个女人的屁股真的浑圆丰满，也不知道怎么保养的，那么圆大不说，还很翘，臀型诱惑，我贪恋的揉捏着她的臀肉，听到她的话之后，我的动作停了一下，不过我还是顺势站了起来，这一来就方便我的手部动作了。
　　也不知道是因为她是我的部门主任，还是因为她的火辣风骚刺激到了我，在我听到她这么说的时候，联想起她说的喜欢被虐，我也不知道哪里冒出来的一股子兴奋感，跃跃欲试的感觉快控制不住了，我松开了她的屁股，尝试着用稍微温婉的语气说道：“把手撑在桌子上，我打你的屁股试试手感。”
　　我的话说完，明显感觉到这个成熟的熟妇比我还要兴奋，呼吸乱了不少，哪还有平时上班时的那种威严和状态，乖巧的嗯了一声，然后双手按在桌面上，将自己的屁股努力的翘高。
　　眼前的刺激画面简直是令我感觉在做梦，我的部门主任，一本正经的领导，而且还比我大了很多的女人，竟然听我的话翘屁股。
　　我对着她的屁股用力的扇了一巴掌，因为我之前就看过很多小电影，那里面对玩虐的情形也不少的，哪怕我没做过，可我看到过，这次眼前又有这么好的机会，我肯定会把握好，我哪还管这么多，用力的打了过去。
　　张红的裤子很柔软弹性，还是那种紧身的，因为翘屁股的关系，窄薄的布料把她的臀型勾勒的更加浑圆诱惑，看起来那么的丰满硕大，我一巴掌打下去之后，我的手一阵酸麻，紧接着火辣辣的疼，我不知道自己这是兴奋成什么样子了，力量好像没控制好太大了。
　　清脆的巴掌声那么响亮，这时候我都怀疑办公室外边的人要是路过门口，肯定也能听到。
　　跟巴掌声音同时响起来的，还有张红没有控制住的哼叫声，在她发出来声音的瞬间，立刻捂住了自己的嘴巴，声音酥麻美妙，而且张红的表情更加的迷离，看起来这个女人真的跟她说的一样，真的够敏感的，打个巴掌也能让她这么的兴奋，我有些理解不了这样的情况，大概是能够把羞辱和疼痛转变成一种刺激和兴奋感吧。
　　不过在这个时候，我止不住的开口问道：“红姐，你怎么就这么确定我看手机浏览那些东西，就知道我喜欢这样的事情？而且我想这些都是正常举动吧，你还敢这么大胆的跟我说你喜欢被虐的事情，咱们都在一个单位好几年了，你之前怎么不跟我坦白这些，也没有向我发骚过。
　　早知道你是这么骚的话，我肯定早就把你干了干。”
　　我打完那巴掌之后，看着张红一双腿并拢，像是在夹紧，被我狠狠打了一巴掌的屁股还在微微扭动着，我向她问出了我好奇的问题。
　　我毫不顾忌的直接说出了低俗言语，因为那一巴掌已经试验出来了张红没有欺骗我，所以这么刺激的称呼，我当然也喊出口了。
　　被我羞辱的称呼中，张红媚眼如丝，这个性感成熟少妇，几乎快要兴奋的站不住了。
　　我把手伸出去，这次我轻轻揉捏着她的弹性丰臀，也正是我刚才狠狠打了一巴掌的地方。
　　在我轻柔中，她竟然止不住的自己哼叫了起来，眯着眼睛，微微扬起下巴，那表情看起来就像是享受着世界上最美妙的滋味。
　　“想知道吗？今早看你浏览那些情趣用品时，我当然不能肯定啊，可是我还看到了其他很有意思的事情，所以在我想着，哪怕你知道了我的秘密，知道我背地里喜欢下贱，喜欢被男人羞辱玩弄，到时候你要是真不喜欢我的话，我也有办法让你不会说出我的秘密啊！
　　就是这样，使劲揉我的屁股，我的身子哪里都是你的，一会儿咱们去厕所里爽一下吧，我真的憋坏了，火辣辣的疼，还有种灼热感，偏偏又让人这么兴奋，真是美妙的滋味。
　　”她这会已经把上半身都趴在了桌面上，好让她的圆臀翘的更高。

第86章 挪动着成熟的身子，美妙性感
　　“咚咚咚”就在这时候，办公室房门敲响了。
　　如此秘密的事情，如果被人知道就麻烦大了，我们俩都很心虚，听到这个声音之后，我瞬间像触电一样的把手收回来，又赶紧慌乱不堪的坐在了椅子上，顺便把我的腿压在了另外一条腿上，这样一来，也能掩盖住我的反应。
　　只见张红在听到敲门的一瞬间，也慌乱了起来，也就不到一秒钟的时间里，她又支起身子，然后站在原地桌子旁，向着自己办公桌的椅子走过去的同时，低声隐蔽的干咳了一声。
　　“请进！”在张红装作一切都没发生的时候，语气平静的喊了一声。
　　她这种故作神态的表情，让我都开始佩服这个女人了，还真是阅历丰富，在这样心虚的情况下，还能瞬间反应过来，一切好像没发生一样。
　　倒是我，感觉自己的脸色有些泛红，因为感觉到自己的脸庞有些发烫了，可这个我真掩盖不了，生怕被进来的人看出来什么。
　　再看张红，脸色也有些微红，我甚至看到她挪动着成熟的身子，美妙性感的圆润丰臀坐在椅子上的时候，嘴角抽了两下，估计是被我打的不轻，还在隐约泛疼呢，这些小动作时间很短暂，而办公室的门这会儿也被推开了。
　　“张主任，这是昨天你要的报表还有这几份资料，说是学习总结的员工，都要把这些交给你这边签字归档。”我看着内勤那边的一个同事走进来，在跟主任打招呼的时候，见我坐在这里，也冲我点点头。
　　“嗯，好，我这马上给你处理一下。”张红向他点点头回了一句之后，又把目光转向了我“我刚才这么说你，你也别往心里去，我看你现在情绪都有些不对，咱们也是谈工作而已，我看你平时挺上进的，工作做得也很好，也是个老同志了，那就先这样吧，这件事情咱们回头再聊，你可以先回去忙你的吧。”
　　张红恢复了部门主任的姿态，这个闷骚的熟女向我说完话，隐蔽的扬了扬漂亮的眉毛，眉眼之间带着的意思我很懂。
　　“嗯，那好的主任，你忙你的，我就先不打扰了。”我假装说了一句之后，赶紧站起身来就向外边走去。
　　等到我离开办公室，来到走廊的时候，心里这才长舒了一口气，刚才心虚刹那，感觉像是被人发现了一样，还真是吓死我了，我向着办公区走去，这会儿踏实下来的我又开始琢磨着这个副主任了。
　　以前的时候还真是小看她了，不过我联想起老婆公司里那个冷漠高傲的火辣少妇美玉，我心里寻思着，是不是每个女人都有不为人知的一面呢，那么，我老婆会不会也有？
　　我心里冒出来这样的疑惑，我以为自己能够看懂一个人，可是现在才发现，还真是应了那一句女人心海底针，不论是美玉还是张红，要是不知道私底下的真实模样，做梦我都想不到她们会是这样的情形，但是对于这个年纪大些，经验阅历更加丰富的张红，我的感觉又开始不踏实了起来。
　　因为我现在琢磨着这个女人的话，在刚才的时候，肯定是我的脸庞发红的，她的脸也是有些微红。
　　所以她估计是故意把气氛搞的严肃点，还说我有情绪什么的，这样一来就完美的掩盖了在同事面前，我和她的脸庞都有些泛红的原因，我心里不禁在想，这个女人到底是有经验啊，对待这些问题，还真是头脑反应够快的。
　　但是另外的疑惑又来了，那就是在刚才敲门声打断我和张红的对话之前，她说的话令我胡思乱想起来。
　　我不知道张红想接下来说什么，因为我隐约感觉她似乎拿到了些我的把柄，言语之间表现出来的，还有她今天表现出来的直白和大胆，这样的有恃无恐给我的感觉很不好。
　　可是我在单位里认真工作，平时么有什么纰漏，更没有什么违反风纪之类的事情，我实在是想不通这些，可又有种什么秘密被她知道了一样，这样的滋味还真是不舒服。
　　我回到了办公室里，我们这边的单位不大不小的，说累累不着，说闲着也不可能每天闲着。
　　我回去之后，忙完我手头上的活儿，这会儿才过去了半个小时，接下来的办公室里，聊天瞎侃的，还有斗地主和玩手机的，每天这样的气氛还挺好的，就是比较消磨人的上进心。
　　不过我都这个年纪了，还是提不上去，我也是放弃了，没关系没人脉没路子，更没钱，所以我也算是认命了。
　　我正在跟同事闲聊的时候，放在桌上的手机响了起来，我看上边的信息，是我们部门的副主任张红发来的。
　　现在都有微信工作群，而且也都有好友，平时的时候除了在群里说一下工作内容，我跟张红还没有单独聊过呢，我看着上边的信息，心里有些蠢蠢欲动的。
　　“现在才刚十点钟，正是都没事儿的时候呢，要不咱们找个地方爽一下去？原本我想着找借口出去一趟找个酒店，可我算着时间不够，而且咱们也没有外派的工作，要不就按照我之前说的那样，咱们去走廊尽头那边的卫生间怎么样？”
　　我看着信息，心里想着外表一本正经，道貌岸然的主任，私底下骚起来的时候，还真是瘾够大的。
　　我在犹豫着，因为她说的情形刺激倒是真刺激，可这里是单位，而且走廊那边厕所虽然平时很清洁，可单位的同事经常会出入的，被发现的可能性就太大了，我犹豫中，心里那种蠢蠢欲动还是止不住的冒出来。
　　“那去你那一层还是我这一层？去男的还是女的卫生间？”最终，我把信息发送了过去。
　　我和张红的办公室是不同层的，而且男女的卫生间感受，对我来说可不同。
　　另外就是，我真的很想知道这个张红在最后没说完的话语里，到底为什么这么肯定我会为她保守秘密。

第87章 爆发出来的欲望，炽热而又猛烈
　　就算我之前考虑的再好，可终究还是有着男人的天性。
　　自从前天晚上见到了美玉和麦克，昨晚上又被老婆用手撸了一次，紧接着老婆经又娇羞的帮我口爆。
　　主要是见我老是不出来的原因，老婆想要加快速度，想找点结束战斗去休息，所以最后被我强行按住头给爆在了她的诱惑小口中。
　　现在想想，经历了这几天的兴奋和刺激，从前几天表弟和他的小女友来家里做客开始，我这几天欲望发泄的足够舒爽和满足的了。
　　但是男人的本性好像就这样吧，在遇到新奇与刺激的事情时，总会难以控制自己的欲望和想法，自己的部门主任，还是一个成熟姣好的熟妇，并且还是喜欢玩被虐的体质，这些原因都是加深我刺激的根源。
　　我小心翼翼的看了一眼周边，我这边是靠窗户墙角的位置，所以一般也没有人会在意我这边的情况，看着他们各自忙里偷闲，或者随时忙一下手头上的活儿，我又一次低下头，看着上边的消息。
　　“要不你上楼来吧，上边都是领导层，卫生间被用的人也少，咱们俩在里边轻声点玩，进来和出去的时候，提前出去观望一下，没问题的话再离开，这样肯定没问题的。楼上的领导女的少，咱们直接去女卫生间就好，反正男女卫生间都是紧挨着的，在门口被发现了也方便解释。怎么样？上班时间去卫生间偷摸的玩弄你的女领导，是不是很刺激？确定的话，记得跟我回一句，我好去卫生间那边准备等你去，本想在办公室的，可经常会有人敲门啥的，很不方便。”
　　我看着兴致勃勃的张红发来的信息，似乎压抑了这么长时间的成熟女人，爆发出来的欲望是那么的炽热而又猛烈。
　　“好的赵姐，一会儿让我试试你都有多骚吧！我这边先收拾下，然后把手头上的活儿处理好，提前过去给你信息，对了红姐，你怎么就这么肯定我会和你发生关系？
　　这样的事情，一般都是知道的人越少越好吧，你平时做事那么缜密的，应该不至于没底气就直接给我坦白这些的。
　　姐，我的好姐姐，我的骚姐姐，你就告诉我呗。
　　”我把消息发送了过去，先是答应了她说先去卫生间爽一下，对于那个地方，要真是偷情玩女人，卫生间肯定是个很刺激的地方了。
　　“弟弟，你这个坏家伙，要不是周末的时候，我还发现不了你这个家伙呢，不然也不敢这么跟你直白毫无掩饰的说我的秘密，展现我的骚呀！这个周末，你是不是做坏事去了？上午我去了星海大酒店，结果就看到你和一个很骚的女人退房间，我当时就坐在西侧角落那的大厅沙发上呢，你都没有注意到。
　　这一看肯定是你头一天晚上跟那个女人一起开了房间，折腾了一夜中午才起来退房的，那个女人个头高，前突后翘的身材火爆，走路的时候走别扭的很，一看就是你昨晚上把她给玩坏了，要不是你玩的她后门太猛了，所以走路那样子，要不就是跟她玩虐了呗，那时候我估计她被你捆的打的很爽吧？
　　那个骚货还真幸福，穿着超短裙，紧绷的上衣，浑身上下都带着一股子骚味，再加上你今早还看那些玩虐的情趣道具。
　　所以在我看来，你这么喜欢玩女人，肯定会同意玩我的，我也不差啊，还是你领导，还能跟你一起玩虐，咱们俩简直就是最好的组合了，怎么样？
　　这个理由可以吧。
　　你要是不答应我，咱们就各走各路，还是跟以前一样就变成工作关系了，你知道我的秘密，我知道你的秘密，甚至我都能去查你的开房的信息呢，所以咱们俩的秘密相互知道了，这也很公平，也算是相互信任的基础啊！
　　好啦，解释完了，我现在准备一下，一会儿等着你的信呢，这会儿我一直拿着手机，就是听着你这个坏家伙的消息。
　　”等了没一会，张红的信息再次发送了过来，我看完了信息之后，整个人感觉都紧绷了起来。
　　她说的去星海大酒店，还是周末，那就是我和老婆和美玉夫妻一起玩现实中交换的时候的地点，而她看到的退房，还有那个说什么浑身带着一股子骚味的女人，其实就是我的性感火辣的老婆。
　　我在办公室里装作忙碌了几分钟，这期间我心里总是七上八下的，马上就要跟她去卫生间做点有意思的事情，这件事情确实让我有些激动，可是令我坐立不安的，还是因为她竟然无意间看到了我和老婆退房的情形，这事情其实不大，可是给我的警醒确实足够的深刻了，因为这座城市说大不大说小不小的，要真的是在跟别的夫妻或者伙伴们，去做一些疯狂刺激的事情，被人看到，或者发现一些不该有的苗头。
　　那么这件事情要是传开了，那就真的完蛋了，至少在我看来我和老婆的工作是难以继续下去，甚至还要离开这座城市去别的地方生活，毕竟人言可畏，被人耻笑看不起，在背后戳脊梁骨的看不起去辱骂，这是我和老婆都难以想象的事情，我在心里让自己重视这些事情，毕竟老婆之前最大的担心就是这个了。
　　我挨着窗户口抽了一口烟，又喝了几口茶，感觉时间过去了五六分钟之后，我这才拿出手机给张红发送了信息过去。
　　“我现在准备过去了，是去你办公室还是直接去楼上你们楼层里侧的那个公共卫生间？”
　　我的信息发送之后，那边几乎没有几秒钟立刻回复信息过来“你直接上来去卫生间那边就可以，我比你到的早，到时候我装作在两个男女卫生间中央的洗手池那洗手，你去了咱们就碰面再说，我今天会给你一个兴奋又刺激的惊喜。”

第88章 彻底放开，手指深深的顶在臀缝中间
　　此刻我已经顾不上再回她话了，小心翼翼的环顾了一下四周，看到大家各自都在忙着自己的事情，没人注意我的举动，便起身假装有事儿的样子出了门。
　　可能是心虚的缘故，所以出门之后，我总感觉有一双眼睛在盯着我，我悄悄的左顾右盼，然后趁着没人注意的时候，向上一层楼走去。
　　我没坐电梯从消防通道几步就上去了，上来之后，我保持一本正经的样子向走廊的深处走去，向前走着的时候，还迎面而来另一个部门的小领导，我们互相打了招呼，估计是认为我来这一层找别的领导有工作问题，也没在意我，向电梯那边走去。
　　说实话，这会儿我真的是有点紧张起来，毕竟这里是单位，而且都是熟人，这些人做梦都不会想到我和部门副主任背地里正准备去卫生间里偷情呢，我感觉神经紧绷，还好在这层走廊没有多少人再出现了，等到我来到接近走廊尽头的卫生间时，还没到拐角处就听到轻微的水龙头哗哗声响，我来到卫生间外侧的洗漱间，正看到张红正弯腰假装洗手的样子。
　　她身材适中，有股熟女特有的诱惑，特别是弯腰的时候，腰肢看起来圆润却一点都不胖，突出翘着的圆臀那么的浑圆性感，不觉得让人垂涎叁尺。
　　也许我是臀控的原因吧，总是感觉女人的吸引力和性感程度，是跟屁股直接有关的，又圆又翘的屁股总是充满了诱惑，我出现之后，张红已经从面前的镜子里看到了我的身影，我跟她在镜子里对视，相互带着心知肚明的微笑。
　　“主任，这么巧？”我假装礼貌的说话，顺便伸出手，在她对着我翘起来的骚臀上摩挲了起来，她不在意我揉捏她的屁股，只是见我过来之后，把水龙头关掉，扯过来纸巾擦拭手的同时，轻轻向我努努嘴巴，用细微的声音说着“这里没人，趁现方便，咱们直接进去就可以了，你小心说话把人给引出来了。”说话之间，示意我右手边女卫生间，说完快速的转身牵着我的手就向里边走去。
　　走廊这边，其实很安静，只要有人出现，肯定能听到走动的声音，现在倒是四下无人，方便的很，我的手被她牵着，这个女人平时是领导，又养尊处优的会保养，手温热舒服，很嫩的感觉。
　　我在单位除了帮维修工递工具换一截水管之外，从来都没有来过女卫生间，毕竟都是熟人被看到了不好，被人当成变态更不好，我对卫生间的窥视小爱好可没有兴趣。
　　我跟着她一起走进女卫生间时，其实我心里还有些不安，毕竟这个特殊的环境，加上还是跟她一起进来的，我心里都开始发毛，要是被人看到了真的完蛋了，我的脚步快了一些，这期间我跟她都没有说话，体制单位里的卫生间，打扫的那叫一个干净，跟酒店里的都没有区别了，在进来包括向前走的这段路程里，我吓得没敢发出任何声音。
　　边走边看一侧的卫生间隔断，我也在仔细的确定这里的每扇门都是打开的，防止小间里边有人待在里边，我在确定这个不大不小的公共卫生间里没有任何人之后，这才松了口气，只是又加快了些脚步，跟着她走到最里侧的隔断间里，我快速的躲避了进去，生怕晚一秒钟被人发现了一样，在卫生间里，张红倒是轻松了不少，见我的动作那么快，止不住的娇笑一声，眼神充满晶晶亮的炽热风情，轻声说着“看你，怕什么？这一层是领导层，女的也就我们这叁五个，其他都是男的。”
　　张红说话的同时，跟我一样也上了小台阶，和我处在一个隔断间里。
　　在她刚进来之后，我就赶紧把隔断间的门给关闭了，当我落锁之后，听着四周静悄悄的，这才真正的放松下来，卫生间里的隔断间不大，还有一个马桶，更显得狭小了，我们两个处在这里的时候，我终于止不住的欲望，一下子把她抱在了怀里。
　　张红这个性感的熟女，比我想象的还要反应强烈，我刚抱住她，手在她的大腿和圆臀腰间不断游走的时候，她已经紧紧搂住我的脖子，开始用力的亲吻我的脖颈和脸颊了，那种热烈和疯狂，让我感觉她像是要把我吃了一样，这个女人的绵软的红唇还有灵巧的湿意小舌，不断的疯狂撩拨着我，把我的脖子和脸颊又亲又啃的。
　　“弄的我身上都是口水，你怎么跟狗一样？”我轻声在她耳边说着。
　　我不停的揉捏着她，这会儿的张红不但对我疯狂的亲吻舔舐，就连她成熟诱惑的身子也不断的在我身上磨蹭着，听到了我的话，她抬起头有些羞耻的看了我一眼之后，小声说道：“这还不是我憋了太久了，我都多少年没跟老公之外的男人这么接触了，好不容易有了你这个目标，我还不狠狠的享受一番，一会儿狠狠的干我就好，这里环境简陋，而且没有什么道具，等下次有机会了，我让你好好的玩我，让你爽死。还有啊，我就是你的狗，怎么样？刺激吗？主人，玩弄我吧！”
　　张红说话之间语气颤抖着，看起来确实很激动，也很兴奋，说到后边的时候，她彻底的放开了，将她的欲望展现在我的面前，那种热情和刺激程度，让我的刺激感也不断的攀升，我们紧紧蹭在一起，一边继续亲吻着，像是品尝着美味佳肴，同时张红的手已经开始拉扯我的裤子腰带和拉链。
　　“骚货，跪下帮我脱。”我说着话的时候，手指深深的顶在她的臀缝中间，我都怀疑自己再用力的话，会把她紧绷的性感裤子给撕扯坏了。
　　瞬间她的呼吸变得愈发的喘“遵命，主人！”
　　她一点都没犹豫，直接在这个狭窄的卫生间隔断小间里，在我面前跪了下来。

第89章 竟然喜欢受虐，被人玩弄
　　此刻，我有种腾云驾雾的感觉，心脏在剧烈砰砰跳动着，之前只觉得跟老婆和美玉他们一起，来了一次疯狂的四个人的快乐游戏，对我来说已经足够大的刺激了。
　　可是跟之前的那种四个人一起快乐的疯狂情形不同，心理上的刺激感会更加的强烈。
　　我们就是在所有人的眼皮底下，在单位的卫生间里，和我的部门主任在偷摸的亲热，疯狂。
　　在所有人面前，她还是不温不火带着威势的部门主任，而我还是个小员工，所有的同事根本想不到我会和张红发生这样的关系，更没人知道我和她在卫生间里做出这样的刺激事情来。
　　正是因为这样我和张红彼此心中知晓，却在眼皮底下隐瞒了所有同事的刺激心里，才会让我现在的兴奋感那么的强烈，这样的感觉难以用言语来形容，特别是在我说完话之后，看着平日里我端庄典雅熟女主任，竟然扭动着风骚的屁股，缓缓的跪在了我的面前。
　　她平时是那么的整洁清爽，我都怀疑张红是不是有洁癖，可这时候她竟不顾一切的跪在了卫生间的地板上，根本不在意地面上脏不脏。
　　她这个突如其来的动作让我的呼吸猛地一紧，此刻张红面色潮红的跪在地上，显得异常兴奋。
　　或许对这个喜欢受虐的女人来说，原本高高在上的领导，跪在自己的年轻员工面前，而且还是这么的羞辱姿势，更是深深刺激到了她。
　　张红伸出手，已经不需要我多说什么，开始快速的帮我解腰带，然后就是拉开了裤子拉链。
　　当她着急的把我的裤子连同内裤都扒扯着退下来的时候，我的东西伴随内裤的紧绷，一直也在下垂着，我的内裤和裤子一起被跪在我脚下的张红扯到接近膝盖位置的时候，我的东西一直都被紧绷在内裤里，当内裤不再约束我的东西时，瞬间弹跳了出来，展现出来的瞬间，我兴奋无比的又感受到冲血的滋味。
　　我的东西因为刚跳出来，正在上下上下摆动着，就在张红的脸庞前，这个熟女在看到我东西的瞬间，小口有些微张，带上了惊喜万分的表情。
　　“亲爱的，你的东西这么大，紫红色还这么黑，上边一道道的东西，跟蚯蚓一样，看着这么吓人，可偏偏充满了诱惑力，这东西哪个女人不爱呢，简直迷死人了，这么多年里，我第一次真正见识到别的男人的东西，我感觉自己快要兴奋死了，怎么办啊？我不想离开这个东西，我想每时每刻都拥有它，我恨不得睡觉的时候都含着它睡，要不就是让它待在我的身子里。好可怕的东西，头头还这么大，又圆又可怕，跟小蘑菇伞一样，茎秆也那么黑，那么粗！要是我家那口子能有你这么大该有多好，可惜那个老家伙都五十多岁了，不中用了，找男人，就该找能力强的，不能光找物质好的，不然嫁出去了也是守活寡，不过我现在算是想明白了，哪怕嫁给老男人也不要紧，我可以出来偷吃啊！你看现在，偷吃到你这么棒的东西，想想就刺激，我要是早点想通了该有多好。”
　　张红看着我的东西，早就把手伸了出来，小心翼翼的握住我的东西，一边感受着我东西上的力量和热度，一边痴迷的盯着看，声音带着颤抖和酥麻。
　　我现在没时间在这里耽误，虽然这个环境带给我足够大的刺激程度，可我依旧有些担心会有人进来，所以在她说完话之后，我也不给她反应时间，直接用手按在她的后脑上，这个成熟风韵的熟妇，就这么被我牵引着，将她的脸庞蹭在我的东西上边。
　　她似乎明白了我需要什么，张红妩媚的抬头，那双炽热带着强烈欲望的眼神看了我一眼，然后脸上带着极度兴奋的表情和笑容，微微张开了她的性感红唇。
　　这个熟女，还是穿着很严肃的工作装，化着精致的淡妆，可此时她却下贱无比的跪在我的脚下，张开了她的口，去包裹住了下属员工的大东西。
　　我感觉一阵温热和湿润的感觉传来，当章含住我的龟头，开始紧箍着嘴唇慢慢的深含，让嘴唇和口腔壁的紧收带给我强大而又敏感无比的愉悦压迫感的时候，我竟然止不住的哼出声来，这个女人的嘴，立刻让我想到了美玉，也是这么的熟练灵巧，每一个细小的动作都能深深的刺激到我。
　　她还在努力的吞含着，当我感受到圆头上有抵触的东西，张红已经还差叁两公分就将我的大东西全部含入在她的口中时，她又努力的箍住红唇，开始向后彻头，那红唇像是一个环一样，在不断的沿着我青筋遍布的东西，缓慢的抽离出去。
　　她就这样风骚无比的摆动着头部，轻松舒缓的刺激着我，我的呼吸很乱，这时候的我情不自禁抱住了她的头，双手固定住她的头，开始自己挺腰，每一次都是那么的用力，那么的凶猛，伴随着我大的动作，不时的听到张红因为我太过深入，令她控制不住发出了干呕的声音，大概是我有些太鲁莽。
　　其实我也是止不住这样，当我知道她竟然喜欢受虐，喜欢这样被人玩弄的时候，我对这个女人下手就总是想要狂暴一些，大概是我内心深处也有这样的因子，总之，很爽很刺激。
　　我就这样弄了两分钟，看着因为我的动作太猛，张红的脸庞有些涨红了起来，我这才恋恋不舍的松开她的脸庞。
　　她的秀发都被我弄的凌乱不堪，当我松开之后，张红侧头将我的大东西吐了出来，然后就是止不住的咳嗽起来，我东西上的晶莹那么夸张，连她唇角都挂着明显的口水丝线。
　　“你这骚货自己去马桶上跪着，把裤子脱下来，扶着墙板把你的下贱屁股翘起来。”我长舒了一口气，刚才那种极致的快乐滋味中，差点让我爆了出来。

第90章 带与紧绷与亢奋，慢慢把裤子脱下
　　她抬头看了我一眼，优雅的脸庞带着红润和紧张的兴奋感。
　　她站起来，轻轻的把紧绷在腰臀上的裤子退下来后，将她白皙的腿和圆润的跨都展现在了我的面前。
　　“你喜欢什么姿势？”张红见我直勾勾的盯着她看，我的反应让她看起来很开心，毕竟一个比我打了六七岁的熟妇，感受到我对她的兴致，肯定是对她最好的赞美了。
　　“随便你，你想怎么样都可以，只要保持这么这么骚就好了，我现在就想快点干你！”说话之间，我手绕到了张红的一侧，对着她浑圆的屁股狠狠又打了一巴掌。
　　张红哼叫了一声，有些幽怨的看着我，不过我看得出来她是在装模作样，对我的蛮横喜欢的不得了。
　　“那我趴着，手扶着马桶上边把，这样你弄我的时候，我还能闻着马桶的骚味，在单位的厕所里，被自己的下属强迫着玩弄，还要摆出这样羞耻的姿势，被自己的下属一边打屁股，一边玩弄，我感觉自己好下贱，好刺激！”她立刻侧身，然后站在连马桶的前边，站好之后，张红准备将自己的内裤脱下来，我看着她的内裤，湛蓝色的丝滑内裤，并且还是那种不全包裹着臀肉的性感款式，我立刻叫住了她。
　　“内裤不要脱下来，就这么穿在上边吧，一会儿的时候，我把你内裤拨到旁边，绷在你屁股肉上就可以，这样更刺激，到时候我爆在你里边，不许你清理了，然后提上内裤紧绷着你的前门，到时候你继续上班工作，继续当你优雅高端的领导，也没人知道你里边还带着我的浆液，说不定还淌出来沾你内裤上，等到下午回家，有机会再让你老公亲亲摸摸你那里，说不定还能感觉到我的东西呢，快点趴好，你这贱货，咱们要节约时间快点爽出来。”
　　我看着这个风骚的张红，不知道为什么就直接说出这么羞耻和作践人的话语来，我现在这样对待她，也是因为她真的很骚，总是能让我内心深处最阴暗的欲望展现出来，所以在我说出口之后，都被自己的话语给兴奋到了，张红看着我，止不住的羞耻表情中，那种兴奋表情更加的夸张。
　　“你真坏，爆在我里边，都是你黏糊糊的恶心东西，然后再绷在内裤里去装作一切都没发生的工作去，一想到平时看到同事们，我里边还藏着你的东西，我就感觉好下贱，你真会折腾人，还要我回家诱惑我老公，让我老公闻你刚弄过的地方，你讨厌死了。我听你的，这个坏家伙，我现在翘屁股了，可以随便扒开我的内裤，来狠狠的弄我。
　　我跟你说过，在最初跟你说话的时候，其实我就湿透了，刚才被你摸揉后，又吞吐你的东西时，其实我也湿透了，今天我都没想到自己这么大胆，周末见你跟女人出去浪，今早又抱着手机看情趣道具，我脑子一热竟然止不住的欲望，这么直白的跟你说了，自己跟男人说，想要被干，我感觉真的很骚，快点弄我。
　　”紧接着她把马桶盖放好，然后双手按在了上边，一边说着话，一般摆出了一个下贱无比的姿势出来。
　　我看着张红，匀称的个头和身段，柔韧的腰肢往下衬托着圆臀更加的丰满硕大，臀缝已经打开，被紧致弹性的湛蓝色性感内裤紧绷着，难以想象她能做出这么风骚的事情来。
　　我也丝毫不再犹豫，直接伸手扯住了她内裤的边缘，感受着臀肉的弹性与美妙中，我把她的内裤向一侧的臀瓣上绷着。
　　或许是动作有些用力，原本就紧绷着的性感内裤勒住了张红的前门最敏感区域，惹得她又娇哼着发出了下贱的鼻音。
　　我看着眼前诱惑的臀缝，那朵带有偏暗红色的性感菊花在微微的张合着，发出诱惑的姿态，前门区域早已经湿透了，上边的水痕清晰可见。
　　我直接握着我的东西脚步向前，顺便又把挂在张红屁股下端臀肉的裤子，用力的向下扯了扯，这一来将她的臀肉和大腿跟都整个展现出来，她的裤子挂在了大腿中段位置，面前这个臀型几乎完美，我不知道她怎么保养的这么好，也或许是这个年龄段的女人，本身就像是一朵花儿，一个果实，正是绽放，正是属于女人最成熟魅力的好年纪。
　　我的跨，紧紧贴在了张红的臀肉上，这个女人的身子温度真的很高，可见她也是兴奋到了一定程度，我握着茎秆，用圆头在她臀缝中磨蹭着，寻找着入口的时候，这个熟妇又开始骚的不行，扭动着臀肉，用敏感的臀缝不断的紧贴和磨蹭我的东西，当我找到了门口时，对准了那个湿透的迷人入口，我直接猛地挺腰，一下子猛然贯穿了进去。
　　这一下子让张红止不住的发出了一声叫喊，也令她瞬间全身紧绷，在适应着我东西突然冲进去的那种充实与暴涨感觉，我感觉一种说不出的美妙嚅动感在包裹着我，我享受着这个炽热地方的挤压和磨蹭感觉，我双手按住她的臀肉，几乎要把她的屁股捏爆，我身体前倾，让自己的前身趴在了她的后背上，我一边亲吻着她的脖颈，一边抱着她的腰，在卫生间里狠狠的挺腰起落，开始在那美妙在紧凑区域进出了起来。
　　在我用正常速度开始进出的时候，张红真的是压抑足够强烈，而且跟她说的差不多，没有承受过这样的刺激，我能感受到她身子反应的剧烈，甚至在她拼命咬着牙的同时，还是止不住的发出哼叫声音，我保持这样的姿势，感觉不好发力，我又直起身子，这样一来，我抱着她的肥臀在干起来就很好用力了。
　　我听着她被我干的发出撞击声的同时，还伴随着那种说不出的咕叽咕叽的欲望声音，正在这个时候，我突然听到门外有脚步声响起来，而且还是向女卫生间走过来的，张红也感觉到了，赶紧闭嘴不发出声音，这样的情况下，我感觉她更加兴奋了，她深处的夹紧和嚅动着包裹感，几乎让我爽的差点哼出来。

第91章 我将手伸向下面，将她按在了墙上
　　我们俩都屏住呼吸，不敢发出任何声音，紧张的呆在原地，不敢动弹。
　　脚步声越来越近，明显是进女卫生间的，还是一个穿高跟鞋的女人，而且脚步声很捉急。
　　我停止了动作，让张红缓冲一下，感觉只要是我再这样坚持，不用十几秒钟，兴奋到巅峰的张红就立刻会爆发出来的。
　　我双手卡住张红的腰，保持着这样深入的姿势，而她这会儿已经悄悄把手从马桶上转移，身体慢慢的立了起来，这一来变成了她身后和我的身前紧贴，我们俩站在了一起，不过我的东西还是在深入着她的美妙前门，这个女人进来之后，就听到快速的脚步声加上关门的声音，是关的这里隔断小间的门，紧接着就听到了哗哗的迅疾流水声音。
　　在女卫生间里玩弄着我们女主任，旁边不远，还有一个女同事在撒尿，这一刻我的东西又在她的深处跳动了两下，张红肯定也感觉到无比的刺激，一直在嚅动和挤压着我的东西，带给我异样的兴奋感，正在这时候，我突然听到了一阵手机铃声响起来，这一下子把我给吓的魂儿都差点飞了出来。
　　转过神来，我才发现不是我和张红的手机，而是刚刚走进来的那个女人的手机响起来，我长舒了一口气，发现自己的鼻尖还有些细密汗珠出现，真是吓坏了。
　　这时候，我就听到隔壁那边，那个匆匆来卫生间女人把手机接了起来。
　　“喂？李哥，我在单位呢，今天还有很多报表要做，你也知道，我们单位平时事情多，不是开会就是学习各种精神啊指示，很麻烦的，还要应付各种检查，这不是我刚忙了一会儿，正准备加快点，看看能不能把下午的时间挤出来，讨厌！我哪有像你说的那样，其实我也挺想你的，咱们下午见再说吧，哎呀，你今天是怎么了，这么大的瘾啊！下午的话可以抽出来点时间，不过下班之后我就要回家，万一被我老公知道就麻烦了，晚上你的应酬我可不想去了，上次，上次喝多了，你就瞎弄，把我跟你从会所带出来的女人一起乱来，现在想想我还臊得慌呢，我可不愿意这样了，你都把我当成什么人了。
　　什么？
　　真的？
　　那我琢磨琢磨吧，我弟弟转市一中的事情，你要是能落实了我就去，毕竟用这样的理由出来应酬一下，我老公也不会有什么怀疑的对不对？
　　哎呀，讨厌了李哥，我哪次不满足你了，你现在越来越变态，花样越来越多好不好？
　　丢死人了，今晚市一中的刘校长也去？
　　那，这样的话我肯定去了啊，刘校长年纪不小了吧？
　　他不是咱们单位张主任的爱人吗？
　　我上次还问过她呢，张主任说刘校长这两年就要准备退了，所以现在开始交接，也不过问具体市一中的事物了，所以我听着这样，也不好求她了，你要是能帮我摆平，那我随便你怎么折腾都可以，要是那位刘校长有生理需求，我也可以帮他解决一次嘛。
　　咯咯，讨厌啊你，我说的正事，你又开始跟我扯这些，我才不跟你们一起玩呢，被你们玩死。
　　反正，就是我送礼也好，用我自己的身子也好，你就投个话给刘校长呗。
　　废话，这事儿肯定不能让张主任知道了，不然知道我背地里偷摸的跟她老公干上了，那还不气疯了。
　　你先问问，时间可别托啊，马上就要毕业班了，我家着急着呢，我弟转学到了那里，心里才踏实，毕竟那里是咱们这教育质量最好的地方了。
　　哎呀，知道了知道了，那么多的废话，老娘现在出来撒个尿都不清净，好啦李哥，不跟你扯了，你今天要是能安排好这些事情，或者你能把刘校长约出来，那我就过去，不然我可不过去了，这段时间我老公老嘀咕我回去那么晚，我看呐，我老公有点对我怀疑了都。
　　嗯，那行，那我就等你的电话了，反正今天四点之前，你要是能确定下来，就给我说就可以了，还有啊李哥，都跟你说多少次了，给我发信息就好，不用老打电话，我在办公室里还有其他同事呢，说话都不方便的。
　　嗯，知道了，我这不是想着上午赶紧忙完了，下午好有时间嘛，我又不是故意不回复你信息的，不跟你说了啊李哥，等你消息，我现在在做什么？
　　都说了在卫生间啊，现在，你猜啊？
　　我在提内裤和呢，出卫生间不提上去，被人给弄了咋办。
　　是啊，就是你上次给我买的那件啊，就是太骚了一点，我老公看到了把我狠狠弄了一次，还说我怎么买这么性感的内裤了，我就说提升点夫妻生活的质量给应付过去了，以后你可别乱买东西了，上次送我的睡衣，简直跟情趣制服有什么区别，还让我塞包里带着去穿着给你看，穿着你给我买的内裤和情趣睡裙让你弄，你这家伙爽死你得了。
　　好啦，不说了，我等你消息，咱们见面再聊，知道啦知道啦，讨厌啊你。
　　”当这个女人一开口，我和张红立刻知道了这个人是谁了，她是财务的李琴，是个跟我差不多年纪的少妇，只不过人家混的不错，现在也是财务那边的二把手了，跟张红的职务差不多。
　　当她说话的时候，我知道她在打电话，肯定不会注意这边的，另外这样的情况下，更是深深刺激到了我，我把手伸到下边，把张红按在墙壁上，她只能翘着屁股趴在墙板上。
　　我一边听着那边李琴打电话，一边缓慢的抽插着张红，只见她浑身紧绷，兴奋的紧咬着牙，好怕自己叫出来，我感觉到张红用力夹紧了腿，我舔舐她脖颈的瞬间让她颤抖了一下，对于这个闷骚令人惊喜的熟妇，我毫不怜惜，甚至用手指抵在了她的臀缝上，这一来我一边轻轻撞击着她的前门，用手撩拨她的后门，张红用尽全力把我的手指从自己的后门抽离出去。
　　“这，这样太疯狂了，不能这样，要是被隔壁李琴听到咱们在这里操，那不丢死人了。”

第92章 向我伸出性感的舌，疯狂索吻
　　此情此景之中，就算张红胆子再大，她也不敢大意，仍然继续的拒绝着我，她倒不是不想要听从我的话，也不是不想做，我知道她害怕和恐惧什么，因为这会儿隔壁李琴在打着电话，可能认为卫生间里没有人，可一旦我和张红发出任何声音被听到了，那可就有好戏看了。
　　可是这会儿对于我来说，在卫生间里玩着熟妇张红，还听着单位另一个少妇打电话的声音，这样的情形是那么的刺激和兴奋，这种感觉还真是一想到就令我浑身兴奋的汗毛立起来，稍微一想就刺激的受不了，欲望在充斥着身体，我更能感受到张红的内心其实很想尝试一下，毕竟这样的刺激程度，我感受到她的深处那么紧致，正在夸张的紧收嚅动，比刚才还要强烈。
　　我被张红这个喜欢受虐，喜欢被凶猛对待的骚货给刺激到了，感觉今晚的自己变得无比大胆而放纵，简直就不是自己一样，这时候的我抓住张红的腰，让她不要乱动，悄无声息的我再一次的抱着她的腰臀开始进出了起来，张红被我结实的手抓住腰肢，想动又不能，又怕用力大了发出任何声音，不容反抗的被我又一次抱着屁股不断的进出着。
　　张红立刻兴奋的臀肉在紧绷，那么结实的感觉，这时候她兴奋的把手死死捂住自己的嘴巴，不敢弄出任何动静来，生怕吵到了正在另一边小间里打电话的李琴。
　　我们俩身体的都在颤抖，难以想象这个成熟的少妇，此刻能够夹的这么紧凑，这得是兴奋成什么样子才会出现的滋味，张红努力压抑着声音，偶尔才会发出微不可查的鼻音哼声，这时我强行的弄着张红，我的腹部和她的臀肉紧贴着。
　　当我感受到张红剧烈的颤抖和深处那种几乎抽搐一般的嚅动时，我知道这个压抑很久欲望的女人，在这个情况下爆发了，趁着张红几乎窒息一样捂住自己的嘴，我两手搭在张红的肩膀上，感受着柔滑细嫩的香肩美妙感觉，在慢慢的揉动抚摸，片刻之间，张红身上的衬衣开口有些大，被我撩到两侧，露出光洁的肩膀。
　　张红身材成熟韵味，那双腿不长，可腿型漂亮，特别是那种丰腴的弧线性感，简直迷死人，这时候在昏暗的光线下，我的眼睛直勾勾的盯着那紧绷在她蛮腰上的性感内裤，把她臀肉紧绷的勒出一道痕迹出来。
　　我的手从张红肩膀上慢慢的下滑，顺着衣服伸了进去，摸到了她文胸系带滑到那两团硕大的圆球时，我开始肆无忌惮的揉搓和捏玩，张红只是努力站着，夹紧了双腿，我在享受着美妙巅峰滋味的时候，又一次开始顶着她的圆臀，开始进出着。
　　我的又一次动作，使张红已经承受不住这样的兴奋，主动把一只手绕后，揽住了我健壮的腰背，身体紧紧的贴在我的身上不断的蹭着，感受着张红那双美腿夹住自己的腿在摩擦，张红这时候也顾不得其它了，前一刻还恐惧害怕，这一刻在欲望的燃烧中，张红竟然侧头过来，向我伸出性感的舌，开始疯狂的亲吻着我的脖子和胸膛。
　　听着隔壁几乎像是在身旁的李琴打电话，我此时兴奋无比，也知道张红肯定在这样的刺激下，比以往任何时候都要兴奋。
　　“骚货，一边听旁边同事的声音，一边被我干你，是不是很刺激？以后有机会，咱们还要一起体验一下这样的感觉，简直兴奋死了。
　　我一边舔舐着张红的耳垂，一边在她耳边喷洒着呼吸的热气说着话。
　　张红浑身酥麻，只是用腿跟夹紧那个令她沉迷的大东西，这时候的她已经没有了思索能力，想让它进来，狠狠的进来，然后爆发今晚还未彻底放纵的满足与兴奋，压抑了这么久，张红这一次真的放开了，点头轻声嗯了一声，然后就看到我把手再次向她腿间探进去，动作两下被她捂住了手腕，只呼喊着慢点。
　　“现在不要玩我的后门，脏，而且我还没被弄过，你要是玩了，我肯定会叫出来。”张红喘着，按住我的手向我求饶一样的说着，声音如同蚊蝇，我把手伸出来，沾满了粘湿水痕的手指放在了张红的唇边，上边沾着她的水液，在刚才的时候，指肚还撩拨到了她的后门。
　　这时候不用我说什么，张红性感的红唇轻启，一下子含入了我的手指，她头微微摇摆，做出吞吐的动作之后，最终吐出来我的手指，张红这样风骚的刺激，使我又把手指伸进了她的嘴里，装作某种运动一样进出了一下，之后这才把手指从她的小口中抽离出来。
　　这期间，我还一直在挺腰，一下下的弄着她，张红又用小舌舔舐了两下，这才张开眼睛在昏暗的卫生间里跟我对视，我兴奋的把玩着张红展现在我面前的两团圆球，然后用身体蹭着她，不知不觉她就被我顶撞的身体快趴在墙板上了，这时另一侧的小间，李琴的声音还在出现，在跟那个叫李哥的人通电话。
　　“亲爱的，求你别弄了，我刚才来一次了，差点没控制住叫出来，真会玩出事的，你快停下啊，真是要命了。”张红羞耻的不敢再去看我，只发出了一声轻叹，几乎不用我说什么，张红心里已经明白我什么意思，不过她虽然幽怨的嘟嘴，可身体的一切都反应的那么真实，我知道张红的内心中，变态的想法越来越强烈起来。
　　闻听张红赵敏哎了一声叹，然后她又向前两步走到了马桶前，然后有些紧张并在一起的双腿还是直立在地面上，慢慢的弯下了性感的蛮腰。

第93章 比起你老公，是不是舒服多了
　　我能感觉到张红这会儿是既紧张又害怕，弯腰的动作很缓慢，生怕一不小心发出什么声音，被那边还在厕所打电话的李琴发现了，张红慢慢的伸出双臂向前伸，随着蛮腰下弯的同时，双手向前撑着弯下去的身体，这一来就做出了我刚才想要看到的情形。
　　张红兴奋的急促呼吸着，这一刻不但背叛了老公，还被我这个身为下属的男人玩弄着，旁边还有同事在厕所里哗哗的撒尿，还打着电话，她还把自己即将被男人玩弄的地方，这么近距离的展现着，这种强烈的羞耻感几乎让张红站不稳。
　　在张红摆好姿势的瞬间，我那双大手紧紧抱住了她的屁股，让自己的东西能够毫不受阻的真正深入，这一刻张红低着头，一边感受着大力度鲁莽的动作，一边再一次的咬牙不敢发出任何声音，她在努力的控制，可是强烈的刺激下根本控制不住。
　　好在李琴是在打电话，安静的卫生间里，也只有她的声音，隔着两层卫生间壁板，偶尔张红会止不住的发出沉闷的哼声，还是微不可查的没有被发现。
　　我的双手像是抱着一个大篮球，不断的盘玩着张红高高翘着的白皙圆臀，那么丰满硕大，我之前还没发现这个熟女的身材这么有料。
　　我不时的用力揉捏一下，每当这时候，张红的身体就会条件反射一样的紧绷身体夹紧双腿，感觉到我的手再次滑在她的臀缝时，张红彻底的闭上了眼睛。
　　此刻感觉更加的敏感而刺激，在我的糙指滑过她的尾骨，滑过敏感的后门，还在不断进出着她泥泞不堪的前门时，每一个细微的动作和感受都是那么明显。
　　我就这么直勾勾看着眼前诱惑无比的美臀，这时候的动作，看起来更加的突出，这时的张红因为弯腰翘臀的关系，那两团圆球在微微抖动着，散发着欲望的颤抖，刺激到头皮发麻的环境和状态中，我发现自己竟然还没有要爆出来的感觉，这时候我还有些情形那一晚上的交换，还有回去之后又把老婆爆在了口里一次，所以我现在几乎达到了我最强的状态中，这让我感觉自己的状态无比勇猛。
　　我微微挺身，进入了湿滑的地方，张红又没忍住的迷人哼了一声，我慢慢的前进，似乎在开辟一条原本不存在的道路，因为那种程度的紧凑，让我感觉快进一些的话，不小心会被折断。
　　在后半段，张红几乎陷入了疯狂，这时候捅穿的感觉越来越强烈，可惜还没来得及制止身后抱着自己屁股的我，张红就发出了一声极度痛苦和压抑的叫喊声。
　　此刻赵敏也顾不得撑裂一样难受的身体，惊慌失措的再一次捂住了自己的嘴巴。
　　要知道这些情趣和刺激的小动作，包括我不断进出和享受着这个熟妇的美妙滋味时，隔壁那边还是一直都在打着电话的。
　　大概人都是这样吧，在最初的时候我也紧张害怕，有些恐惧，可是当慢慢的一点点的放松，一点点变得大胆起来的时候，我却发现那种刺激和兴奋感在飙升，欲望让我自己控制不住，想要更加的刺激，所以在我的东西沾满了张红泥泞的水液，然后不顾一切的直接把我的东西抽离出来，改变了位置，稍微向上了一些，对准了张红圆臀缝隙最中间的那个诱惑的小洞时，我不顾一切的顶进去。
　　这一下只是进去了一个圆头，显然张红的后门还没有被开发过，我感觉简直已经足够冲血的圆头，被她夸张的禁锢在我的源头四周，有种把血都挤回去的感觉，这时候张红哪怕努力的控制，还是发出了一声低声的酥麻哼声，这声音比之前的细微鼻音要大很多。
　　我没想到这时候张红敢叫喊的这么大声，也惊怕的停止动作，保持着安静的状态，我现在只是保持着一个圆头进入她后门的姿势，再也不敢有所动作了。
　　当张红痛到扭曲的表情上，还带着异样的刺激和欢愉时，双臂撑在墙板上，转头向后侧看着我的脸庞，声音带着兴奋和痛苦夹杂着的颤抖轻声说着“太疼了，后门还没被弄过，我就自己用东西玩过，还是用上了好多润滑，你的头头太大了，一声不吭就直接干，我有点受不了，感觉快被顶穿了。
　　稍微等一下，让我先缓缓劲儿，再进来我就真的要死了，要不你先拔出来，我感觉自己有点撕裂了，也不知道刚才没控制住的叫喊声会不会被李琴听到，快点抽出去啊！
　　”“舒服吗骚货？看你兴奋成什么样子了，我的是不是比你老公的要舒服多了？等会再说吧，刚才你叫的真吓人，我怕她听到了。”我向张红用同样细微的声音说着，还是将我的东西抽离了出来，其实只进去了一点点而已，倒是那种撑涨的感觉足够的明显，我抽出来直接狠狠的对着她的前门，用这样后入的姿势凶猛的顶了进去。
　　张红勉强撑着自己的身体，她想把屁股向前倾斜一些，让我的东西能退出去一段，不至于那么深入，可张红又不敢乱动，因为要是往前倾一些，她那湿漉漉的前门不小心就能碰到墙板了，被我这样的撞击，要是碰到墙板的话，肯定会连带着墙板被撞出独特的声响。
　　张红轻轻的点头，大口的深呼吸着，只能继续表情兴奋到扭曲，紧紧咬着牙先迎合我的动作。
　　张红此刻的表情看得出来，她同样恋恋不舍我的这个大东西，带给她的除了痛之外还有无尽的满足，或许只有这样撕裂身体一样的感觉，在她心里才是自己这辈子最想要的东西，遗憾的是，还得顾忌卫生间那边的李琴，让人不能尽情发挥。
　　我的动作依旧很缓慢，就像是拉小提琴一样轻柔，连带着我的东西每一次的被紧箍和嚅动都是那么的清晰。

第94章 紧贴在臀肉上，享受着她夹紧与嚅动
　　此刻我害怕张红忍不住再继续大叫，喊一声可能偶尔一次不会被发现，如果再喊两声，搞不好李琴就真的听到了，毕竟我和张红现在做的事情，是所有人都不能接受的，所以要无比小心。
　　既然不能尽兴，我身体紧贴在张红的臀肉上，享受着她时不时的夹紧与嚅动，这时候我又伸出两只手，开始在张红的臀肉和平滑性感的美背上游走着，我的手已经让她的衣服撑的变了形，张红充实暴涨的身体没有被撞击，也慢慢的适应了，并且开始放松，随着我粗糙的手掌在她细腻的皮肤上不断游走时，张红不断收缩的身体在夹紧我深入的家伙。
　　就这样过去了十几秒钟，这时隔壁的声音猛地消失了，我和张红的动作再一次停下来，这样的情况，对于我俩来说时间足够的漫长。
　　这时候的我看着美妙的臀缝，像是找到了好玩的地方，手收回来，看着自己深入在张红体内的一截根部展现在外边，然后我用中指磨蹭边缘，沾了不少的润滑水痕后，我把手指抵在了张红美妙的后门处。
　　我到现在为止从没有玩过女人的后门，刚才稍微顶进去了一些，让我对女人的后门愈发的好奇，在小电影里，我倒是看过不少玩后门的情形，此刻因为张红已经适应不能动作，安静等待的我像是突然发现的新大陆，开始用手指准备玩弄张红的后门，我指尖进去了一点点，张红已经察觉到了身后的我想要干什么，一只手继续撑在床上，这次知道我用的是手指，不再是我的大东西，她倒是没有再次拒绝。
　　后门口还有我刚才圆头沾着张红前门的淫液，候的我手指很容易就进去了，大概有一公分左右的长度，可是后门所带来的夹紧程度比前门还要夸张，像是一个力度很强大的环，紧紧箍住了我的手指，就在我手指挤进去之后，我立刻感受到了张红因为身子下意识的反应，原本泥泞不堪的前门，将我的东西夹的更加夸张，我兴奋无比的又一次想要把手指继续深入，接着就看到她紧皱眉头冲我摇头，表情还带着极度排斥的情绪。
　　我在心中叹息了一声，看到张红兴奋道扭曲的表情，我还真怕她又一次的叫出来。
　　心中充满了遗憾，我最后还是把手指从张红的后门抽离了出来，这一瞬间我的身体又感觉到了张红前门的剧烈夹紧和收缩，她的前门都又紧又窄，这可是她这个年纪很值得赞美的，至于她从没有被弄过的后门，肯定会更加紧的，她的蜂腰肥臀的圆润屁股没被玩过，我的尺码这么大，要是真进去了，估计会真被撕裂。
　　我虽然感觉到有些微微的失落，可转念又想，今天能在单位卫生间里干张红，以后肯定有很多时间，去开发调教这个外表端庄内心淫荡的受虐搔货，突然间，我又想到了我老婆的上司，也是同样闷骚的少妇美玉，那圆润的臀部，关键是高挑的个头还有她之前说过的话，肯定后门是适合开发的，有时间玩美玉的后门就会很加轻松。
　　我看着面前早没有端庄气质，只剩下下贱与风骚的熟妇张红，她这丰润美臀，身材和体型也是很适合开发后门的，她还说到时候可以的话，还会配合自己玩很多情趣游戏，说不定面前这个骚货的后门早晚会被我来开发也说不定。
　　我看着身下被自己骑着的张红性感的身体，她的欲望又一次开始发散了起来，可当我回过神，却发现自己已经缓慢的动作起来，幅度力度和速度都不大。
　　当我停止动作的时候，双臂撑在墙板上张红，正努力翘起屁股迎合着我，低着头用微微颤抖的声音说着“别停，求你了，快点干我。”
　　原来就在刚才那两分钟，我一边被张红紧凑炙热的身体刺激着，一边开始胡思乱想起来，甚至把身边可以玩弄的女人都想了一遍，这期间注意力不在身下张红的身上，我一边琢磨着一边开始缓缓的挺身动作起来。
　　最初的几下张红只是死死咬着牙，一边承受着撕裂的痛和撑爆的感觉，没多久，难受的感觉慢慢消失，难以言说的兴奋感随着我的大东西快速而又夸张的进出，像是巨浪滔天，一浪接一浪的向张红袭来。
　　女人的身体可塑性那么强，特别是在承受男人的情况下，张红由最初的不适应，到现在开始慢慢的接纳，甚至这短短时间，她兴奋无比的又把翘臀抬高了一些，希望我动作的更加快起来。
　　在我舒缓的抽离与插入中，突然停下来动作，张红这个时候已经顾不得什么羞耻和矜持，只想让身后的我狠狠的弄她，除了是新鲜感与大尺码的刺激之外，张红之所以那么兴奋，还是因为眼下的环境，还有在隔壁不远处不断发出打电话声音的李琴在旁边，这才是最刺激张红的。
　　这样的感觉就是现实中偷情，只要张红再稍微发出点声音，就会被单位同事知道，我和她在卫生间里充满欲望的战斗。
　　我在这一瞬间呼吸变重了很多，随着张红的话语落下，兴奋无比的我就像是得到了最期待的命令，双手从揉捏她的臀肉变成了双手紧紧卡住了她的腰肢。
　　紧接着我开始挺动腰部快速的撞击起来，哪怕我努力控制力量，可偶尔还是会控制不好，发出轻微的啪啪声音，张红在这一瞬间感觉兴奋程度立刻强烈到承受不住，一进一出之间所获得的刺激感觉，是她从未体会到的，这一刻她的双手手指弯曲，在按着墙板撑着身体的同时，兴奋到表情几乎扭曲，感受着后边我固定住她的腰肢猛烈撞击的美妙，每一次的撞击都是一次到底，当我每一次抽离的时候，刮蹭着张红的内壁，感觉更加的强烈。

第95章 真的很香，熟悉的味道
　　她这会儿在这里，也不知道是等电梯还是准备下楼梯。
　　李琴扎着俏丽的马尾辫，她和我的年龄相当，但这个少妇平时很会打扮自己，看上去倒是比实际年龄小了许多。
　　但她又和那些年轻女人的时尚性感不同，李琴总是带着一种明明很时尚却偏偏优雅迷人的气息。
　　就如同现在，一双亮色的高跟鞋，没有穿丝袜，光洁白皙的小腿腿型漂亮，只穿着一件腰肢和下摆都很紧收的深灰色裙子，下摆在膝盖处，倒是什么都没展现出来，可那诱惑的弧度勾勒的无比完美，加上纯白色的ｔ恤，整个人看起来清爽大方，还带着少妇独特的成熟魅力。
　　李琴也挺漂亮的，笑起来的时候那双大眼睛也别迷人，跟弯月一样，一看就是脾气性格很好，很有感染力的感觉。
　　“李主任，忙着呢？”虽然在看到李琴的瞬间，我有些心虚，可我立刻恢复了正常，然后我笑着跟往常一样，跟她打了个招呼。
　　她的笑容还是那么迷人，跟我笑着点点头，又悄无声息的向张红办公室方向的走廊拐角看了一眼。
　　“小林，正好遇到你了，我从后勤领了些办公用品，文件盒纸笔和档案袋那些东西，我正想着怎么拿呢，这么巧就遇到你了，要是没事儿的话，跟我一起下去一趟，帮个忙把那些东西跟我一起拿上来吧，就在楼下侧边的停车区那，一个来回咱俩能拿的过来，也浪费不了太多时间。”李琴向我笑眯眯的说了一句。
　　她话都说到这份上了，我还能说什么呢，也直接点头爽快的答应了。
　　正好电梯到了，我就跟着她一起走进了电梯里，在电梯下行的时候，我俩单独待在里边，我突然不知道该说什么才好，因为就在十来分钟之前，我狠狠的干张红的时候，这个女人就和我们在同一个卫生间里，在距离我不足两米左右的地方，一边撒尿一边打电话，而我在听着她的声音同时狠狠的玩弄着张红。
　　这种情景，让我现在面对李琴的时候，的确有些尴尬与紧张，同时还有些难以言说的刺激感觉。
　　“小林，你身上怎么有种好闻的香味？还别说，真的挺香的，不过感觉有些熟悉啊！哦，我想起来了，这味道这么好闻，应该是张主任身上的香味，我上次还问过她用什么牌子的香水，她也不告诉我，真是小气，我就和她不同，，有喜欢的东西，都会跟人分享，不像张主任一样，自己藏着掖着的，就怕别人跟她分享了似得。
　　对了小林，你怎么在楼上的？
　　又来跟张主任汇报工作了？
　　”电梯还在向下，突然之间李琴打破了压抑的安静，开口向我说着话，我心里一惊，听她话里的意思，总带些种含沙射影的味道，也不知道是不是自己想多了，笑着含糊应付过去了。电梯打开，我和李琴一起下楼来到了楼侧的停车区里，我跟着李琴一起来到她的车前，正准备向后备箱那边走去的时候，又被李琴喊住了。
　　“小林，等会儿再拿上去，咱们先偷懒去车里坐会去，这里这么偏僻，又没人来，有机会偷懒就不能这么拼命。”李琴笑着向我说了一句，打开了车门，冲着我摆摆手，利索的坐进了车里。
　　我看着她举动，竟然止不住的皱眉起来，这个女人从开口说话，一直到现在又说去车里偷懒。
　　其实在办公室一样的该忙啥忙啥，什么都不耽误，她这样子，我心里也不傻，肯定是有话跟我说的，但是也不知道是不是我多想了，李琴竟然打开了她车的后排座车门坐了进去，我犹豫了几秒钟，最后也去了另外一边，打开了车门跟着她一起坐到了后排座上。
　　坐进来之后关上门，感觉里边立刻安静了下俩，隔音效果还真不错，我向外边看了看，颜色很深很朦胧。
　　李琴这车的车模贴是那种很深的类型，从外边根本看不到里边，所以往外边看也是偏暗一些。
　　“那个，李主任，你是不是有什么话想跟我说啊？”我不知道她是什么意思，索性在进来之后，直接向她询问。
　　这时我感觉到李琴的表情有些异常，跟我并排坐着后排座里，闻着她身上的好闻味道，特别是她看着我笑着的时候，那双弯月的眼睛很诱惑。
　　“刚才在卫生间里，把你们张主任懆的挺狠啊，那时候是不是你捂着她的嘴巴呢？听起来就跟被强奸一样，我估计稍微放开一点，她被你干的飞起来了，来，跟我聊聊，你们都怎么玩的？那么小的地方，肯定是站着的吧？要不就是你坐马桶上，咱们张主任那圆润的大屁股坐在你身上主动来，要不就是怕墙板上，你抱着她的屁股从后边，不论哪种，想想都够刺激的啊！小林，没看出来啊，平时你在咱们单位这么本分实在的，背地里竟然这么好色，把张主任都给弄了，下次可别这么大胆子了，找个机会随便溜出去，开个钟点房，想怎么折腾都可以，在单位里万一你们被发现了，那乐子可就大了。”
　　自从跟着李琴过来，我心里就一直的忐忑不安，知道这一刻，我终于知道了真正的原因。
　　我的心几乎快要跳到了嗓子眼，我立刻知道了之前在我和张红最兴奋的那会儿，肯定是控制不住发出来的诱惑声音被她听到了。
　　我的心慌乱起来，心里那种焦虑不安让我下意识的否认这一切“李主任，这样的玩笑可不能乱开，会出事的，张主任听到了，估计要难为我了。”
　　“我电话打到一半就听着动静不对，后边其实都是我挂断了电话，在那里装作说话的样子，一直都在倾听呢，我还不知道是你们，假装出来之后，我就一直躲在门缝看着，我看到你们俩前后脚出来之后，我才知道是你们俩了，你别否认，我还特意回去了一趟，看到纸篓里还有你们擦过的纸巾，上边可都是你们的淫液呢？”

第96章 我都答应你，千万不要告诉我老公，嘤嘤
　　“姐，你怎么说都对，我说不过你，不过姐，说真的，在公司里你的形象和私底下的形象，差别太大了。”
　　“其实你也可以啊，公司里都知道你性格脾气好，而且为人善良本分，还矜持害羞的，私底下，你也可以玩的很嗨，毕竟自己的私事，谁也管不着啊。”
　　“我估计不行，我可没有姐你这么能放得开。”
　　“哈哈，你这是夸我呢，还是损我闷骚呢，咱们俩都彼此彼此，你骚起来可比我都诱人，你跟姐说实话，昨晚上副总偷摸凑近你好几次了，都说了什么？还说等你答应，我估计原话不是这么说的吧？咱们彼此都知道这么多秘密了，也没什么可隐瞒的，告诉姐他原话怎么说的？”
　　“他就是跟我说下周一提名单，这周让我自己想好了通知他，他还说要是我想通了就联系他，而且到时候还要让我穿上丝袜和高跟鞋，他说看到我这么穿就兴奋，还说什么时候答应了就去办公室找他，他那里有情趣制服和道具，到时候让我穿戴好了，准备妥当之后联系他，还说要我说出求他弄我的那些吓流话，之后让他去找我玩一夜，哎呀，反正就是这些羞耻的话呗，就是这些意思。”
　　“这个老不死的，又丑又胖的，竟然还这么多花样呢，到时候你可要把他给榨干了，好好的让他爽，只要玩爽了，这件事情肯定就能成了。”
　　“不跟你说了姐，跟你说话总是让我面红心跳的，你说的太火辣直白了，我受不了。”
　　“什么火辣直白的，肯定是说这些的时候，你自己兴奋了呗，估计下面已经湿了吧，那我就不说了，正好忙一会儿，你要是那边确定去满足副总玩弄你的要求，你提前通知我，我到时候好帮你遮掩，顺便再邀请你老公自己来找我，这样就天衣无缝了，你老公肯定也不会知道你背地里做的事情。”
　　“姐，明天再说吧，我不跟你聊了，我现在心里好乱，记得千万不要告诉我老公。”
　　我看完妻子最后说的话之后，又一次变得手足无措陷入了迷惘。
　　“好啦，这就是我和你老婆全部的聊天了，我感觉这件事情还是有你老婆自己去做出选择比较好，你如果去跟她谈这件事情，你老婆羞耻难堪不说，更会愧疚的不知道怎么面对你的。毕竟我都看得出来，你老婆是真的很爱你，宁愿用自己的身体去为这个家庭做点事情，这一点肯定是值得心疼和爱护的，或许是我的观念跟你们不同吧，毕竟我在国外生活了太久，总之，我感觉随缘，不论你老婆明天做出什么样的决定，你最好都当做不知道，让她自己去选择。你知道吗？我当初被人当成姓奴一样的玩弄，我都快要死了，可是过后，我看到我老公那么开心，其实我也感觉很值得，也很开心。
　　我想你老婆真要是做出这样的决定，其实她心里也会很幸福的，毕竟她改善了家庭和生活，而且还能给你们留下一个很好的物质基础。
　　这年头别提什么纯爱啊，什么精神高于物质啊，那是还没有走到绝路上，不然的话你会发现，没有物质基础，什么都是假的。
　　让你老婆去为你们家庭付出一次，也让她有些付出感和收获感的喜悦，我感觉也挺不错的。
　　”我的手不自然的把手机握的更紧，美玉的消息又发送了过来，看得我更加迷惘了。
　　“这是不可能的，我可以当成这一切都不知道，可是我又不是傻子，那个副总想什么，你难道看不出来？他肯定是用这个大的条件去诱惑我老婆上床，嘴上说的好，就一晚上，其实只要是得到了我老婆一个晚上，那以后肯定会有两个晚上，叁个晚上，甚至于会有无数个晚上。
　　到那个时候我老婆成了什么了？
　　他在公司里的玩物，随便想什么时候操，我老婆就要把屁股翘起来满足她。
　　之前你们对话不也说过嘛，那个王八蛋副总还让我老婆去一起参加跟那什么母女的活动，跟那对母女一起，摆出最下贱风骚的姿势，去迎接他的玩弄，就这样一点点的得寸进尺，哪还有什么底线。
　　经理的位置和薪金提成这些诱人待遇倒是有了，可我老婆就把自己的身子整个卖给那个副总去玩弄了，你知道我老婆性格懦弱矜持，那个副总难道就不知道，他肯定是打着这些龌蹉主意呢，一步步的诱惑我老婆，然后一点点的让我老婆沉沦，最后把我老婆排斥到无可奈克的接受，然后到麻木的去满足他的一切变态要求，温水煮青蛙慢慢的就变成他的玩物了。
　　”我拿着手机，快速的敲打着手机屏幕，手指敲打的是那么用力，就好像是要把我的愤怒都发泄到手机上，发送完信息，我又忐忑不安的喝了口水，我发现自己的心情被这些信息搞得我糟糕透了，这次美玉的消息很快就发了过来“这简单啊，我会找理由到时候让你老婆约副总去你们家里去，到时候你可以提前安装好针孔摄像头之类的，现在科技这么发达，高清的都能给你拍出来，有了录像你还怕什么，要是以后是再骚扰你老婆的话，就拿出视频威胁他。
　　到时可以给你老婆打码在上边看不到样貌的，其实想想估计也用不着，毕竟人家是这个大公司的副总裁，你老婆只是个小员工，他再傻也知道哪边轻重，有了这个东西，他这么大的把柄在你手上，要是再敢动你老婆，那才是不想活了呢。
　　我的意见和办法都跟你们说了，接下来就看你们自己选择了，其他需要我配合的当然再简单不过了。
　　最后有副总弄属下员工的录像在手里，就没什么好在意的，跟你老婆说的一样，就闭着眼睛当成做了一晚上被别人干的梦呗。
　　”我看着美玉的话语，迷惘之中也陷入了沉思。

第97章 被人羞辱，被人虐，刺激的另类
　　不出我所料，其实我在来她这里之前就已经猜到了，张红和我说这些刺激的话题，我心里其实早有准备，即便她现在跟我表达一些私底下想要偷情的想法，我也不会感到吃惊的。
　　张红虽然叁十七八岁，可看着也就比我成熟一些，这个年纪的熟妇其实正是最好的时候，一旦过了四十多岁的话，身材脸蛋就会慢慢的走下坡路。
　　其实我对自己的样貌身材也是有点自信的，毕竟当初能够从好几个情敌之中，把我老婆给追求到手，我本身的条件也不差，身材结实，长相不能说帅，可看着顺眼，有点成熟的小魅力。
　　我们单位都是轻松活，本身还是体质内单位，不用担心私企那种竞争压力，所以在我的接触中，隐约察觉应该有几对其实已经是背着家庭，在私底下苟且了。
　　我原本以为张红也是这么想的，可我现在发现想得有点多了，而且意外的是平时看起来这么传统守旧的她，竟然喜欢这样的情趣，这个熟妇，平时看起来还挺有领导样子的，谁知道私底下这么骚，还喜欢被男人虐。
　　我在心里嘀咕着，这时候我吃惊的还没来得及开口，她还是保持着跟我对坐的姿态，继续跟我说道：“看你惊讶的，有这么可怕吗？我刚才看你不是对这个也那么有经验吗，买的道具里边又是手脚链又是口塞和狗尾的，你这家伙也是同道中人啊！其实私底下这样的事情很不好开口的，再说我家那口子的样子，闷不吭声的老男人，一点情趣都没有，我更不可能跟他说，好不容易今天发现你还喜欢这个，这可把我给乐坏了。
　　其实我今天跟你说这些，也不没打算隐瞒你什么，其实我就是喜欢被人羞辱，被人虐，喜欢被人辱骂和当成贱人或者狗的感觉，一想到这些，我就止不住的兴奋，想要，大概是年纪到了中年，这个年龄的女人，需求或许都会很旺盛吧，我也是，其实我也有所行动的，查看过不少这样的小电影，每次看我都感觉自己快要兴奋的疯了，我在网上这两个月里，其实也认了一个主人，他算是我的领路人了，只不过都在千里之外，再说彼此都有家庭的人了，见一面很难的。
　　到现在为止，也就是用彼此发一些刺激和疯狂的照片给对方，也是用闪照的模式，害怕留下什么不好的证据，大部分都是网络调教，就是类似语音和文字这样的刺激，他就用这样的方式来调教我，虽然不能真正的发生什么，可真的很刺激。
　　越是这样，我就越渴望，你不知道我兴奋的时候，会着急成什么样子，恨不得立刻闯进来一个男人，把我绑起来，狠狠的打我骂我，然后再顾不一切的强奸我，很凶猛好不怜惜我的那种。
　　一想到这个，我现在就有些兴奋了。
　　因此这段日子里，你看着我表面还跟之前一样，可我的心真的每时每刻都在遭受煎熬，感觉简直快要被欲望燃烧成灰烬，真的很渴望现实里有个男人做我的主人，狠狠的玩弄我，调教我，原本我的目标不是你的，只不过今早我发现你也是同好者，你不知道在你身后偷看你的时候，我有多兴奋，你长得不赖，而且脾气性格不错，我看着很顺眼，现在突然之间，很想和你一起试试。
　　好弟弟，你要不要跟我试试看？
　　我虽然没有现实中的经验，可我在网络上被调教我，经验还是有一些的，而且到时候你要是想做什么，尽管做就可以，我都能承受，甚至现在你都可以在办公室里按住我狠狠的强爆我，想不想看着我后门被塞狗尾摇摆着，然后你牵着我脖子上的链子，把我当成狗一样的对待？
　　想不想让我跪在你脚下，你撒尿的时候，把那些恶心充满腥臊味道的水液，灌在我的嘴里？
　　想不想试试看，平常在单位里你总是把我当成领导，在没人的时候，随时随地都可以把我当成一条下贱的狗对待，你可以尽情花的来玩我？
　　我知道自己不惊艳也不年轻，可我还不算太次，身材脸蛋都保养的不错，更重要的是我的屁股和凶很大，你玩我哪里都很过瘾的，我身上的叁个洞，我家那位只会弄前门，还有两个地方其实用都没用过呢，要不要试试？
　　你还可以一边作践我，一边喊着我主任也可以，喊我贱货骚货都可以，只要你感觉刺激，可以随便玩。
　　你也知道，我家那位，我嫁给他的时候就年纪不小了，差距了二十多岁了，现在他的身子是真不行了，而且现在接近退休从位置上下来，除了打麻将就是去钓鱼，根本没有夫妻生活，我当初嫁给他，也是为了能有个体面的家庭和工作。
　　可我为他保守了这么多年，一直到现在为止我才发现，我要是不改变一些，或许这辈子就这样了。
　　当有了孩子和家庭后，自己从没有享受过性的美妙和疯狂，我怕有一天我老了，会后悔的要命，你也不用担心，至少我家庭和生活很优渥稳定，也不会让你跟我发生家庭纠葛的，咱们就是单纯的玩，只玩疯狂和放纵的性，不夹杂其他因素，因为平时我看你这么实在，所以我很相信你不是那种心术不正的人。
　　弟弟，你看姐都把话说的这么透彻了，也把自己最羞耻不要脸的一面都表现在你面前，诚意已经足够大了吧？
　　现在就看你是什么意思了？
　　你要是不同意的话，咱们今天就当没有聊过，这件事情不存在，也没关的，你说呢？
　　”我呆呆的听着，张红笑着跟我说出了一大堆话来，在她说话之间，已经起身站在了我的身旁，她的屁股抵在办工桌边缘，桌子挤压着她丰满的圆臀显得更加诱惑。
　　她正直勾勾的看着我，似乎刚才说这些话的时候，都让她微微的兴奋了，呼吸有些急促。

第98章 彻底放开，手指深深的顶在臀缝中间
　　此刻我已经顾不上再回她话了，小心翼翼的环顾了一下四周，看到大家各自都在忙着自己的事情，没人注意我的举动，便起身假装有事儿的样子出了门。
　　可能是心虚的缘故，所以出门之后，我总感觉有一双眼睛在盯着我，我悄悄的左顾右盼，然后趁着没人注意的时候，向上一层楼走去。
　　我没坐电梯从消防通道几步就上去了，上来之后，我保持一本正经的样子向走廊的深处走去，向前走着的时候，还迎面而来另一个部门的小领导，我们互相打了招呼，估计是认为我来这一层找别的领导有工作问题，也没在意我，向电梯那边走去。
　　说实话，这会儿我真的是有点紧张起来，毕竟这里是单位，而且都是熟人，这些人做梦都不会想到我和部门副主任背地里正准备去卫生间里偷情呢，我感觉神经紧绷，还好在这层走廊没有多少人再出现了，等到我来到接近走廊尽头的卫生间时，还没到拐角处就听到轻微的水龙头哗哗声响，我来到卫生间外侧的洗漱间，正看到张红正弯腰假装洗手的样子。
　　她身材适中，有股熟女特有的诱惑，特别是弯腰的时候，腰肢看起来圆润却一点都不胖，突出翘着的圆臀那么的浑圆性感，不觉得让人垂涎叁尺。
　　也许我是臀控的原因吧，总是感觉女人的吸引力和性感程度，是跟屁股直接有关的，又圆又翘的屁股总是充满了诱惑，我出现之后，张红已经从面前的镜子里看到了我的身影，我跟她在镜子里对视，相互带着心知肚明的微笑。
　　“主任，这么巧？”我假装礼貌的说话，顺便伸出手，在她对着我翘起来的骚臀上摩挲了起来，她不在意我揉捏她的屁股，只是见我过来之后，把水龙头关掉，扯过来纸巾擦拭手的同时，轻轻向我努努嘴巴，用细微的声音说着“这里没人，趁现方便，咱们直接进去就可以了，你小心说话把人给引出来了。”说话之间，示意我右手边女卫生间，说完快速的转身牵着我的手就向里边走去。
　　走廊这边，其实很安静，只要有人出现，肯定能听到走动的声音，现在倒是四下无人，方便的很，我的手被她牵着，这个女人平时是领导，又养尊处优的会保养，手温热舒服，很嫩的感觉。
　　我在单位除了帮维修工递工具换一截水管之外，从来都没有来过女卫生间，毕竟都是熟人被看到了不好，被人当成变态更不好，我对卫生间的窥视小爱好可没有兴趣。
　　我跟着她一起走进女卫生间时，其实我心里还有些不安，毕竟这个特殊的环境，加上还是跟她一起进来的，我心里都开始发毛，要是被人看到了真的完蛋了，我的脚步快了一些，这期间我跟她都没有说话，体制单位里的卫生间，打扫的那叫一个干净，跟酒店里的都没有区别了，在进来包括向前走的这段路程里，我吓得没敢发出任何声音。
　　边走边看一侧的卫生间隔断，我也在仔细的确定这里的每扇门都是打开的，防止小间里边有人待在里边，我在确定这个不大不小的公共卫生间里没有任何人之后，这才松了口气，只是又加快了些脚步，跟着她走到最里侧的隔断间里，我快速的躲避了进去，生怕晚一秒钟被人发现了一样，在卫生间里，张红倒是轻松了不少，见我的动作那么快，止不住的娇笑一声，眼神充满晶晶亮的炽热风情，轻声说着“看你，怕什么？这一层是领导层，女的也就我们这叁五个，其他都是男的。”
　　张红说话的同时，跟我一样也上了小台阶，和我处在一个隔断间里。
　　在她刚进来之后，我就赶紧把隔断间的门给关闭了，当我落锁之后，听着四周静悄悄的，这才真正的放松下来，卫生间里的隔断间不大，还有一个马桶，更显得狭小了，我们两个处在这里的时候，我终于止不住的欲望，一下子把她抱在了怀里。
　　张红这个性感的熟女，比我想象的还要反应强烈，我刚抱住她，手在她的大腿和圆臀腰间不断游走的时候，她已经紧紧搂住我的脖子，开始用力的亲吻我的脖颈和脸颊了，那种热烈和疯狂，让我感觉她像是要把我吃了一样，这个女人的绵软的红唇还有灵巧的湿意小舌，不断的疯狂撩拨着我，把我的脖子和脸颊又亲又啃的。
　　“弄的我身上都是口水，你怎么跟狗一样？”我轻声在她耳边说着。
　　我不停的揉捏着她，这会儿的张红不但对我疯狂的亲吻舔舐，就连她成熟诱惑的身子也不断的在我身上磨蹭着，听到了我的话，她抬起头有些羞耻的看了我一眼之后，小声说道：“这还不是我憋了太久了，我都多少年没跟老公之外的男人这么接触了，好不容易有了你这个目标，我还不狠狠的享受一番，一会儿狠狠的干我就好，这里环境简陋，而且没有什么道具，等下次有机会了，我让你好好的玩我，让你爽死。还有啊，我就是你的狗，怎么样？刺激吗？主人，玩弄我吧！”
　　张红说话之间语气颤抖着，看起来确实很激动，也很兴奋，说到后边的时候，她彻底的放开了，将她的欲望展现在我的面前，那种热情和刺激程度，让我的刺激感也不断的攀升，我们紧紧蹭在一起，一边继续亲吻着，像是品尝着美味佳肴，同时张红的手已经开始拉扯我的裤子腰带和拉链。
　　“骚货，跪下帮我脱。”我说着话的时候，手指深深的顶在她的臀缝中间，我都怀疑自己再用力的话，会把她紧绷的性感裤子给撕扯坏了。
　　瞬间她的呼吸变得愈发的喘“遵命，主人！”
　　她一点都没犹豫，直接在这个狭窄的卫生间隔断小间里，在我面前跪了下来。

第99章 带与紧绷与亢奋，慢慢把裤子脱下
　　她抬头看了我一眼，优雅的脸庞带着红润和紧张的兴奋感。
　　她站起来，轻轻的把紧绷在腰臀上的裤子退下来后，将她白皙的腿和圆润的胯部展现在了我的面前。
　　“你喜欢什么姿势？”张红见我直勾勾的盯着她看，我的反应让她看起来很开心，毕竟一个比我打了六七岁的熟妇，感受到我对她的兴致，肯定是对她最好的赞美了。
　　“随便你，你想怎么样都可以，只要保持这么这么骚就好了，我现在就想快点干你！”说话之间，我手绕到了张红的一侧，对着她浑圆的屁股狠狠又打了一巴掌。
　　张红哼叫了一声，有些幽怨的看着我，不过我看得出来她是在装模作样，对我的蛮横喜欢的不得了。
　　“那我趴着，手扶着马桶上边把，这样你弄我的时候，我还能闻着马桶的骚味，在单位的厕所里，被自己的下属强迫着玩弄，还要摆出这样羞耻的姿势，被自己的下属一边打屁股，一边玩弄，我感觉自己好下贱，好刺激！”她立刻侧身，然后站在连马桶的前边，站好之后，张红准备将自己的内裤脱下来，我看着她的内裤，湛蓝色的丝滑内裤，并且还是那种不全包裹着臀肉的性感款式，我立刻叫住了她。
　　“内裤不要脱下来，就这么穿在上边吧，一会儿的时候，我把你内裤拨到旁边，绷在你屁股肉上就可以，这样更刺激，到时候我爆在你里边，不许你清理了，然后提上内裤紧绷着你的前门，到时候你继续上班工作，继续当你优雅高端的领导，也没人知道你里边还带着我的浆液，说不定还淌出来沾你内裤上，等到下午回家，有机会再让你老公亲亲摸摸你那里，说不定还能感觉到我的东西呢，快点趴好，你这贱货，咱们要节约时间快点爽出来。”
　　我看着这个风骚的张红，不知道为什么就直接说出这么羞耻和作践人的话语来，我现在这样对待她，也是因为她真的很骚，总是能让我内心深处最阴暗的欲望展现出来，所以在我说出口之后，都被自己的话语给兴奋到了，张红看着我，止不住的羞耻表情中，那种兴奋表情更加的夸张。
　　“你真坏，爆在我里边，都是你黏糊糊的恶心东西，然后再绷在内裤里去装作一切都没发生的工作去，一想到平时看到同事们，我里边还藏着你的东西，我就感觉好下贱，你真会折腾人，还要我回家诱惑我老公，让我老公闻你刚弄过的地方，你讨厌死了。我听你的，这个坏家伙，我现在翘屁股了，可以随便扒开我的内裤，来狠狠的弄我。
　　我跟你说过，在最初跟你说话的时候，其实我就湿透了，刚才被你摸揉后，又吞吐你的东西时，其实我也湿透了，今天我都没想到自己这么大胆，周末见你跟女人出去浪，今早又抱着手机看情趣道具，我脑子一热竟然止不住的欲望，这么直白的跟你说了，自己跟男人说，想要被干，我感觉真的很骚，快点弄我。
　　”紧接着她把马桶盖放好，然后双手按在了上边，一边说着话，一般摆出了一个下贱无比的姿势出来。
　　我看着张红，匀称的个头和身段，柔韧的腰肢往下衬托着圆臀更加的丰满硕大，臀缝已经打开，被紧致弹性的湛蓝色性感内裤紧绷着，难以想象她能做出这么风骚的事情来。
　　我也丝毫不再犹豫，直接伸手扯住了她内裤的边缘，感受着臀肉的弹性与美妙中，我把她的内裤向一侧的臀瓣上绷着。
　　或许是动作有些用力，原本就紧绷着的性感内裤勒住了张红的前门最敏感区域，惹得她又娇哼着发出了下贱的鼻音。
　　我看着眼前诱惑的臀缝，那朵带有偏暗红色的性感菊花在微微的张合着，发出诱惑的姿态，前门区域早已经湿透了，上边的水痕清晰可见。
　　我直接握着我的东西脚步向前，顺便又把挂在张红屁股下端臀肉的裤子，用力的向下扯了扯，这一来将她的臀肉和大腿跟都整个展现出来，她的裤子挂在了大腿中段位置，面前这个臀型几乎完美，我不知道她怎么保养的这么好，也或许是这个年龄段的女人，本身就像是一朵花儿，一个果实，正是绽放，正是属于女人最成熟魅力的好年纪。
　　我的跨，紧紧贴在了张红的臀肉上，这个女人的身子温度真的很高，可见她也是兴奋到了一定程度，我握着茎秆，用圆头在她臀缝中磨蹭着，寻找着入口的时候，这个熟妇又开始骚的不行，扭动着臀肉，用敏感的臀缝不断的紧贴和磨蹭我的东西，当我找到了门口时，对准了那个湿透的迷人入口，我直接猛地挺腰，一下子猛然贯穿了进去。
　　这一下子让张红止不住的发出了一声叫喊，也令她瞬间全身紧绷，在适应着我东西突然冲进去的那种充实与暴涨感觉，我感觉一种说不出的美妙嚅动感在包裹着我，我享受着这个炽热地方的挤压和磨蹭感觉，我双手按住她的臀肉，几乎要把她的屁股捏爆，我身体前倾，让自己的前身趴在了她的后背上，我一边亲吻着她的脖颈，一边抱着她的腰，在卫生间里狠狠的挺腰起落，开始在那美妙在紧凑区域进出了起来。
　　在我用正常速度开始进出的时候，张红真的是压抑足够强烈，而且跟她说的差不多，没有承受过这样的刺激，我能感受到她身子反应的剧烈，甚至在她拼命咬着牙的同时，还是止不住的发出哼叫声音，我保持这样的姿势，感觉不好发力，我又直起身子，这样一来，我抱着她的肥臀在干起来就很好用力了。
　　我听着她被我干的发出撞击声的同时，还伴随着那种说不出的咕叽咕叽的欲望声音，正在这个时候，我突然听到门外有脚步声响起来，而且还是向女卫生间走过来的，张红也感觉到了，赶紧闭嘴不发出声音，这样的情况下，我感觉她更加兴奋了，她深处的夹紧和嚅动着包裹感，几乎让我爽的差点哼出来。

第100章 竟然喜欢受虐，被人玩弄
　　此刻，我有种腾云驾雾的感觉，心脏在剧烈砰砰跳动着，之前只觉得跟老婆和美玉他们一起，来了一次疯狂的四个人的快乐游戏，对我来说已经足够大的刺激了。
　　可是跟之前的那种四个人一起快乐的疯狂情形不同，心理上的刺激感会更加的强烈。
　　我们就是在所有人的眼皮底下，在单位的卫生间里，和我的部门主任在偷摸的亲热，疯狂。
　　在所有人面前，她还是不温不火带着威势的部门主任，而我还是个小员工，所有的同事根本想不到我会和张红发生这样的关系，更没人知道我和她在卫生间里做出这样的刺激事情来。
　　正是因为这样我和张红彼此心中知晓，却在眼皮底下隐瞒了所有同事的刺激心里，才会让我现在的兴奋感那么的强烈，这样的感觉难以用言语来形容，特别是在我说完话之后，看着平日里我端庄典雅熟女主任，竟然扭动着风骚的屁股，缓缓的跪在了我的面前。
　　她平时是那么的整洁清爽，我都怀疑张红是不是有洁癖，可这时候她竟不顾一切的跪在了卫生间的地板上，根本不在意地面上脏不脏。
　　她这个突如其来的动作让我的呼吸猛地一紧，此刻张红面色潮红的跪在地上，显得异常兴奋。
　　或许对这个喜欢受虐的女人来说，原本高高在上的领导，跪在自己的年轻员工面前，而且还是这么的羞辱姿势，更是深深刺激到了她。
　　张红伸出手，已经不需要我多说什么，开始快速的帮我解腰带，然后就是拉开了裤子拉链。
　　当她着急的把我的裤子连同内裤都扒扯着退下来的时候，我的东西伴随内裤的紧绷，一直也在下垂着，我的内裤和裤子一起被跪在我脚下的张红扯到接近膝盖位置的时候，我的东西一直都被紧绷在内裤里，当内裤不再约束我的东西时，瞬间弹跳了出来，展现出来的瞬间，我兴奋无比的又感受到冲血的滋味。
　　我的东西因为刚跳出来，正在上下上下摆动着，就在张红的脸庞前，这个熟女在看到我东西的瞬间，小口有些微张，带上了惊喜万分的表情。
　　“亲爱的，你的东西这么大，紫红色还这么黑，上边一道道的东西，跟蚯蚓一样，看着这么吓人，可偏偏充满了诱惑力，这东西哪个女人不爱呢，简直迷死人了，这么多年里，我第一次真正见识到别的男人的东西，我感觉自己快要兴奋死了，怎么办啊？我不想离开这个东西，我想每时每刻都拥有它，我恨不得睡觉的时候都含着它睡，要不就是让它待在我的身子里。好可怕的东西，头头还这么大，又圆又可怕，跟小蘑菇伞一样，茎秆也那么黑，那么粗！要是我家那口子能有你这么大该有多好，可惜那个老家伙都五十多岁了，不中用了，找男人，就该找能力强的，不能光找物质好的，不然嫁出去了也是守活寡，不过我现在算是想明白了，哪怕嫁给老男人也不要紧，我可以出来偷吃啊！你看现在，偷吃到你这么棒的东西，想想就刺激，我要是早点想通了该有多好。”
　　张红看着我的东西，早就把手伸了出来，小心翼翼的握住我的东西，一边感受着我东西上的力量和热度，一边痴迷的盯着看，声音带着颤抖和酥麻。
　　我现在没时间在这里耽误，虽然这个环境带给我足够大的刺激程度，可我依旧有些担心会有人进来，所以在她说完话之后，我也不给她反应时间，直接用手按在她的后脑上，这个成熟风韵的熟妇，就这么被我牵引着，将她的脸庞蹭在我的东西上边。
　　她似乎明白了我需要什么，张红妩媚的抬头，那双炽热带着强烈欲望的眼神看了我一眼，然后脸上带着极度兴奋的表情和笑容，微微张开了她的性感红唇。
　　这个熟女，还是穿着很严肃的工作装，化着精致的淡妆，可此时她却下贱无比的跪在我的脚下，张开了她的口，去包裹住了下属员工的大东西。
　　我感觉一阵温热和湿润的感觉传来，当章含住我的龟头，开始紧箍着嘴唇慢慢的深含，让嘴唇和口腔壁的紧收带给我强大而又敏感无比的愉悦压迫感的时候，我竟然止不住的哼出声来，这个女人的嘴，立刻让我想到了美玉，也是这么的熟练灵巧，每一个细小的动作都能深深的刺激到我。
　　她还在努力的吞含着，当我感受到圆头上有抵触的东西，张红已经还差叁两公分就将我的大东西全部含入在她的口中时，她又努力的箍住红唇，开始向后彻头，那红唇像是一个环一样，在不断的沿着我青筋遍布的东西，缓慢的抽离出去。
　　她就这样风骚无比的摆动着头部，轻松舒缓的刺激着我，我的呼吸很乱，这时候的我情不自禁抱住了她的头，双手固定住她的头，开始自己挺腰，每一次都是那么的用力，那么的凶猛，伴随着我大的动作，不时的听到张红因为我太过深入，令她控制不住发出了干呕的声音，大概是我有些太鲁莽。
　　其实我也是止不住这样，当我知道她竟然喜欢受虐，喜欢这样被人玩弄的时候，我对这个女人下手就总是想要狂暴一些，大概是我内心深处也有这样的因子，总之，很爽很刺激。
　　我就这样弄了两分钟，看着因为我的动作太猛，张红的脸庞有些涨红了起来，我这才恋恋不舍的松开她的脸庞。
　　她的秀发都被我弄的凌乱不堪，当我松开之后，张红侧头将我的大东西吐了出来，然后就是止不住的咳嗽起来，我东西上的晶莹那么夸张，连她唇角都挂着明显的口水丝线。
　　“你这骚货自己去马桶上跪着，把裤子脱下来，扶着墙板把你的下贱屁股翘起来。”我长舒了一口气，刚才那种极致的快乐滋味中，差点让我爆了出来。

第101章 比起你老公，是不是舒服多了
　　我能感觉到张红这会儿是既紧张又害怕，弯腰的动作很缓慢，生怕一不小心发出什么声音，被那边还在厕所打电话的李琴发现了，张红慢慢的伸出双臂向前伸，随着蛮腰下弯的同时，双手向前撑着弯下去的身体，这一来就做出了我刚才想要看到的情形。
　　张红兴奋的急促呼吸着，这一刻不但背叛了老公，还被我这个身为下属的男人玩弄着，旁边还有同事在厕所里哗哗的撒尿，还打着电话，她还把自己即将被男人玩弄的地方，这么近距离的展现着，这种强烈的羞耻感几乎让张红站不稳。
　　在张红摆好姿势的瞬间，我那双大手紧紧抱住了她的屁股，让自己的东西能够毫不受阻的真正深入，这一刻张红低着头，一边感受着大力度鲁莽的动作，一边再一次的咬牙不敢发出任何声音，她在努力的控制，可是强烈的刺激下根本控制不住。
　　好在李琴是在打电话，安静的卫生间里，也只有她的声音，隔着两层卫生间壁板，偶尔张红会止不住的发出沉闷的哼声，还是微不可查的没有被发现。
　　我的双手像是抱着一个大篮球，不断的盘玩着张红高高翘着的白皙圆臀，那么丰满硕大，我之前还没发现这个熟女的身材这么有料。
　　我不时的用力揉捏一下，每当这时候，张红的身体就会条件反射一样的紧绷身体夹紧双腿，感觉到我的手再次滑在她的臀缝时，张红彻底的闭上了眼睛。
　　此刻感觉更加的敏感而刺激，在我的糙指滑过她的尾骨，滑过敏感的后门，还在不断进出着她泥泞不堪的前门时，每一个细微的动作和感受都是那么明显。
　　我就这么直勾勾看着眼前诱惑无比的美臀，这时候的动作，看起来更加的突出，这时的张红因为弯腰翘臀的关系，那两团圆球在微微抖动着，散发着欲望的颤抖，刺激到头皮发麻的环境和状态中，我发现自己竟然还没有要爆出来的感觉，这时候我还有些情形那一晚上的交换，还有回去之后又把老婆爆在了口里一次，所以我现在几乎达到了我最强的状态中，这让我感觉自己的状态无比勇猛。
　　我微微挺身，进入了湿滑的地方，张红又没忍住的迷人哼了一声，我慢慢的前进，似乎在开辟一条原本不存在的道路，因为那种程度的紧凑，让我感觉快进一些的话，不小心会被折断。
　　在后半段，张红几乎陷入了疯狂，这时候捅穿的感觉越来越强烈，可惜还没来得及制止身后抱着自己屁股的我，张红就发出了一声极度痛苦和压抑的叫喊声。
　　此刻赵敏也顾不得撑裂一样难受的身体，惊慌失措的再一次捂住了自己的嘴巴。
　　要知道这些情趣和刺激的小动作，包括我不断进出和享受着这个熟妇的美妙滋味时，隔壁那边还是一直都在打着电话的。
　　大概人都是这样吧，在最初的时候我也紧张害怕，有些恐惧，可是当慢慢的一点点的放松，一点点变得大胆起来的时候，我却发现那种刺激和兴奋感在飙升，欲望让我自己控制不住，想要更加的刺激，所以在我的东西沾满了张红泥泞的水液，然后不顾一切的直接把我的东西抽离出来，改变了位置，稍微向上了一些，对准了张红圆臀缝隙最中间的那个诱惑的小洞时，我不顾一切的顶进去。
　　这一下只是进去了一个圆头，显然张红的后门还没有被开发过，我感觉简直已经足够冲血的圆头，被她夸张的禁锢在我的源头四周，有种把血都挤回去的感觉，这时候张红哪怕努力的控制，还是发出了一声低声的酥麻哼声，这声音比之前的细微鼻音要大很多。
　　我没想到这时候张红敢叫喊的这么大声，也惊怕的停止动作，保持着安静的状态，我现在只是保持着一个圆头进入她后门的姿势，再也不敢有所动作了。
　　当张红痛到扭曲的表情上，还带着异样的刺激和欢愉时，双臂撑在墙板上，转头向后侧看着我的脸庞，声音带着兴奋和痛苦夹杂着的颤抖轻声说着“太疼了，后门还没被弄过，我就自己用东西玩过，还是用上了好多润滑，你的头头太大了，一声不吭就直接干，我有点受不了，感觉快被顶穿了。
　　稍微等一下，让我先缓缓劲儿，再进来我就真的要死了，要不你先拔出来，我感觉自己有点撕裂了，也不知道刚才没控制住的叫喊声会不会被李琴听到，快点抽出去啊！
　　”“舒服吗骚货？看你兴奋成什么样子了，我的是不是比你老公的要舒服多了？等会再说吧，刚才你叫的真吓人，我怕她听到了。”我向张红用同样细微的声音说着，还是将我的东西抽离了出来，其实只进去了一点点而已，倒是那种撑涨的感觉足够的明显，我抽出来直接狠狠的对着她的前门，用这样后入的姿势凶猛的顶了进去。
　　张红勉强撑着自己的身体，她想把屁股向前倾斜一些，让我的东西能退出去一段，不至于那么深入，可张红又不敢乱动，因为要是往前倾一些，她那湿漉漉的前门不小心就能碰到墙板了，被我这样的撞击，要是碰到墙板的话，肯定会连带着墙板被撞出独特的声响。
　　张红轻轻的点头，大口的深呼吸着，只能继续表情兴奋到扭曲，紧紧咬着牙先迎合我的动作。
　　张红此刻的表情看得出来，她同样恋恋不舍我的这个大东西，带给她的除了痛之外还有无尽的满足，或许只有这样撕裂身体一样的感觉，在她心里才是自己这辈子最想要的东西，遗憾的是，还得顾忌卫生间那边的李琴，让人不能尽情发挥。
　　我的动作依旧很缓慢，就像是拉小提琴一样轻柔，连带着我的东西每一次的被紧箍和嚅动都是那么的清晰。

第102章 我将手伸向下面，将她按在了墙上
　　我们俩都屏住呼吸，不敢发出任何声音，紧张的呆在原地，不敢动弹。
　　脚步声越来越近，明显是进女卫生间的，还是一个穿高跟鞋的女人，而且脚步声很捉急。
　　我停止了动作，让张红缓冲一下，感觉只要是我再这样坚持，不用十几秒钟，兴奋到巅峰的张红就立刻会爆发出来的。
　　我双手卡住张红的腰，保持着这样深入的姿势，而她这会儿已经悄悄把手从马桶上转移，身体慢慢的立了起来，这一来变成了她身后和我的身前紧贴，我们俩站在了一起，不过我的东西还是在深入着她的美妙前门，这个女人进来之后，就听到快速的脚步声加上关门的声音，是关的这里隔断小间的门，紧接着就听到了哗哗的迅疾流水声音。
　　在女卫生间里玩弄着我们女主任，旁边不远，还有一个女同事在撒尿，这一刻我的东西又在她的深处跳动了两下，张红肯定也感觉到无比的刺激，一直在嚅动和挤压着我的东西，带给我异样的兴奋感，正在这时候，我突然听到了一阵手机铃声响起来，这一下子把我给吓的魂儿都差点飞了出来。
　　转过神来，我才发现不是我和张红的手机，而是刚刚走进来的那个女人的手机响起来，我长舒了一口气，发现自己的鼻尖还有些细密汗珠出现，真是吓坏了。
　　这时候，我就听到隔壁那边，那个匆匆来卫生间女人把手机接了起来。
　　“喂？李哥，我在单位呢，今天还有很多报表要做，你也知道，我们单位平时事情多，不是开会就是学习各种精神啊指示，很麻烦的，还要应付各种检查，这不是我刚忙了一会儿，正准备加快点，看看能不能把下午的时间挤出来，讨厌！我哪有像你说的那样，其实我也挺想你的，咱们下午见再说吧，哎呀，你今天是怎么了，这么大的瘾啊！下午的话可以抽出来点时间，不过下班之后我就要回家，万一被我老公知道就麻烦了，晚上你的应酬我可不想去了，上次，上次喝多了，你就瞎弄，把我跟你从会所带出来的女人一起乱来，现在想想我还臊得慌呢，我可不愿意这样了，你都把我当成什么人了。
　　什么？
　　真的？
　　那我琢磨琢磨吧，我弟弟转市一中的事情，你要是能落实了我就去，毕竟用这样的理由出来应酬一下，我老公也不会有什么怀疑的对不对？
　　哎呀，讨厌了李哥，我哪次不满足你了，你现在越来越变态，花样越来越多好不好？
　　丢死人了，今晚市一中的刘校长也去？
　　那，这样的话我肯定去了啊，刘校长年纪不小了吧？
　　他不是咱们单位张主任的爱人吗？
　　我上次还问过她呢，张主任说刘校长这两年就要准备退了，所以现在开始交接，也不过问具体市一中的事物了，所以我听着这样，也不好求她了，你要是能帮我摆平，那我随便你怎么折腾都可以，要是那位刘校长有生理需求，我也可以帮他解决一次嘛。
　　咯咯，讨厌啊你，我说的正事，你又开始跟我扯这些，我才不跟你们一起玩呢，被你们玩死。
　　反正，就是我送礼也好，用我自己的身子也好，你就投个话给刘校长呗。
　　废话，这事儿肯定不能让张主任知道了，不然知道我背地里偷摸的跟她老公干上了，那还不气疯了。
　　你先问问，时间可别托啊，马上就要毕业班了，我家着急着呢，我弟转学到了那里，心里才踏实，毕竟那里是咱们这教育质量最好的地方了。
　　哎呀，知道了知道了，那么多的废话，老娘现在出来撒个尿都不清净，好啦李哥，不跟你扯了，你今天要是能安排好这些事情，或者你能把刘校长约出来，那我就过去，不然我可不过去了，这段时间我老公老嘀咕我回去那么晚，我看呐，我老公有点对我怀疑了都。
　　嗯，那行，那我就等你的电话了，反正今天四点之前，你要是能确定下来，就给我说就可以了，还有啊李哥，都跟你说多少次了，给我发信息就好，不用老打电话，我在办公室里还有其他同事呢，说话都不方便的。
　　嗯，知道了，我这不是想着上午赶紧忙完了，下午好有时间嘛，我又不是故意不回复你信息的，不跟你说了啊李哥，等你消息，我现在在做什么？
　　都说了在卫生间啊，现在，你猜啊？
　　我在提内裤和呢，出卫生间不提上去，被人给弄了咋办。
　　是啊，就是你上次给我买的那件啊，就是太骚了一点，我老公看到了把我狠狠弄了一次，还说我怎么买这么性感的内裤了，我就说提升点夫妻生活的质量给应付过去了，以后你可别乱买东西了，上次送我的睡衣，简直跟情趣制服有什么区别，还让我塞包里带着去穿着给你看，穿着你给我买的内裤和情趣睡裙让你弄，你这家伙爽死你得了。
　　好啦，不说了，我等你消息，咱们见面再聊，知道啦知道啦，讨厌啊你。
　　”当这个女人一开口，我和张红立刻知道了这个人是谁了，她是财务的李琴，是个跟我差不多年纪的少妇，只不过人家混的不错，现在也是财务那边的二把手了，跟张红的职务差不多。
　　当她说话的时候，我知道她在打电话，肯定不会注意这边的，另外这样的情况下，更是深深刺激到了我，我把手伸到下边，把张红按在墙壁上，她只能翘着屁股趴在墙板上。
　　我一边听着那边李琴打电话，一边缓慢的抽插着张红，只见她浑身紧绷，兴奋的紧咬着牙，好怕自己叫出来，我感觉到张红用力夹紧了腿，我舔舐她脖颈的瞬间让她颤抖了一下，对于这个闷骚令人惊喜的熟妇，我毫不怜惜，甚至用手指抵在了她的臀缝上，这一来我一边轻轻撞击着她的前门，用手撩拨她的后门，张红用尽全力把我的手指从自己的后门抽离出去。
　　“这，这样太疯狂了，不能这样，要是被隔壁李琴听到咱们在这里操，那不丢死人了。”

第103章 向我伸出性感的舌，疯狂索吻
　　此情此景之中，就算张红胆子再大，她也不敢大意，仍然继续的拒绝着我，她倒不是不想要听从我的话，也不是不想做，我知道她害怕和恐惧什么，因为这会儿隔壁李琴在打着电话，可能认为卫生间里没有人，可一旦我和张红发出任何声音被听到了，那可就有好戏看了。
　　可是这会儿对于我来说，在卫生间里玩着熟妇张红，还听着单位另一个少妇打电话的声音，这样的情形是那么的刺激和兴奋，这种感觉还真是一想到就令我浑身兴奋的汗毛立起来，稍微一想就刺激的受不了，欲望在充斥着身体，我更能感受到张红的内心其实很想尝试一下，毕竟这样的刺激程度，我感受到她的深处那么紧致，正在夸张的紧收嚅动，比刚才还要强烈。
　　我被张红这个喜欢受虐，喜欢被凶猛对待的骚货给刺激到了，感觉今晚的自己变得无比大胆而放纵，简直就不是自己一样，这时候的我抓住张红的腰，让她不要乱动，悄无声息的我再一次的抱着她的腰臀开始进出了起来，张红被我结实的手抓住腰肢，想动又不能，又怕用力大了发出任何声音，不容反抗的被我又一次抱着屁股不断的进出着。
　　张红立刻兴奋的臀肉在紧绷，那么结实的感觉，这时候她兴奋的把手死死捂住自己的嘴巴，不敢弄出任何动静来，生怕吵到了正在另一边小间里打电话的李琴。
　　我们俩身体的都在颤抖，难以想象这个成熟的少妇，此刻能够夹的这么紧凑，这得是兴奋成什么样子才会出现的滋味，张红努力压抑着声音，偶尔才会发出微不可查的鼻音哼声，这时我强行的弄着张红，我的腹部和她的臀肉紧贴着。
　　当我感受到张红剧烈的颤抖和深处那种几乎抽搐一般的嚅动时，我知道这个压抑很久欲望的女人，在这个情况下爆发了，趁着张红几乎窒息一样捂住自己的嘴，我两手搭在张红的肩膀上，感受着柔滑细嫩的香肩美妙感觉，在慢慢的揉动抚摸，片刻之间，张红身上的衬衣开口有些大，被我撩到两侧，露出光洁的肩膀。
　　张红身材成熟韵味，那双腿不长，可腿型漂亮，特别是那种丰腴的弧线性感，简直迷死人，这时候在昏暗的光线下，我的眼睛直勾勾的盯着那紧绷在她蛮腰上的性感内裤，把她臀肉紧绷的勒出一道痕迹出来。
　　我的手从张红肩膀上慢慢的下滑，顺着衣服伸了进去，摸到了她文胸系带滑到那两团硕大的圆球时，我开始肆无忌惮的揉搓和捏玩，张红只是努力站着，夹紧了双腿，我在享受着美妙巅峰滋味的时候，又一次开始顶着她的圆臀，开始进出着。
　　我的又一次动作，使张红已经承受不住这样的兴奋，主动把一只手绕后，揽住了我健壮的腰背，身体紧紧的贴在我的身上不断的蹭着，感受着张红那双美腿夹住自己的腿在摩擦，张红这时候也顾不得其它了，前一刻还恐惧害怕，这一刻在欲望的燃烧中，张红竟然侧头过来，向我伸出性感的舌，开始疯狂的亲吻着我的脖子和胸膛。
　　听着隔壁几乎像是在身旁的李琴打电话，我此时兴奋无比，也知道张红肯定在这样的刺激下，比以往任何时候都要兴奋。
　　“骚货，一边听旁边同事的声音，一边被我干你，是不是很刺激？以后有机会，咱们还要一起体验一下这样的感觉，简直兴奋死了。
　　我一边舔舐着张红的耳垂，一边在她耳边喷洒着呼吸的热气说着话。
　　张红浑身酥麻，只是用腿跟夹紧那个令她沉迷的大东西，这时候的她已经没有了思索能力，想让它进来，狠狠的进来，然后爆发今晚还未彻底放纵的满足与兴奋，压抑了这么久，张红这一次真的放开了，点头轻声嗯了一声，然后就看到我把手再次向她腿间探进去，动作两下被她捂住了手腕，只呼喊着慢点。
　　“现在不要玩我的后门，脏，而且我还没被弄过，你要是玩了，我肯定会叫出来。”张红喘着，按住我的手向我求饶一样的说着，声音如同蚊蝇，我把手伸出来，沾满了粘湿水痕的手指放在了张红的唇边，上边沾着她的水液，在刚才的时候，指肚还撩拨到了她的后门。
　　这时候不用我说什么，张红性感的红唇轻启，一下子含入了我的手指，她头微微摇摆，做出吞吐的动作之后，最终吐出来我的手指，张红这样风骚的刺激，使我又把手指伸进了她的嘴里，装作某种运动一样进出了一下，之后这才把手指从她的小口中抽离出来。
　　这期间，我还一直在挺腰，一下下的弄着她，张红又用小舌舔舐了两下，这才张开眼睛在昏暗的卫生间里跟我对视，我兴奋的把玩着张红展现在我面前的两团圆球，然后用身体蹭着她，不知不觉她就被我顶撞的身体快趴在墙板上了，这时另一侧的小间，李琴的声音还在出现，在跟那个叫李哥的人通电话。
　　“亲爱的，求你别弄了，我刚才来一次了，差点没控制住叫出来，真会玩出事的，你快停下啊，真是要命了。”张红羞耻的不敢再去看我，只发出了一声轻叹，几乎不用我说什么，张红心里已经明白我什么意思，不过她虽然幽怨的嘟嘴，可身体的一切都反应的那么真实，我知道张红的内心中，变态的想法越来越强烈起来。
　　闻听张红赵敏哎了一声叹，然后她又向前两步走到了马桶前，然后有些紧张并在一起的双腿还是直立在地面上，慢慢的弯下了性感的蛮腰。

第104章 紧贴在臀肉上，享受着她夹紧与嚅动
　　此刻我害怕张红忍不住再继续大叫，喊一声可能偶尔一次不会被发现，如果再喊两声，搞不好李琴就真的听到了，毕竟我和张红现在做的事情，是所有人都不能接受的，所以要无比小心。
　　既然不能尽兴，我身体紧贴在张红的臀肉上，享受着她时不时的夹紧与嚅动，这时候我又伸出两只手，开始在张红的臀肉和平滑性感的美背上游走着，我的手已经让她的衣服撑的变了形，张红充实暴涨的身体没有被撞击，也慢慢的适应了，并且开始放松，随着我粗糙的手掌在她细腻的皮肤上不断游走时，张红不断收缩的身体在夹紧我深入的家伙。
　　就这样过去了十几秒钟，这时隔壁的声音猛地消失了，我和张红的动作再一次停下来，这样的情况，对于我俩来说时间足够的漫长。
　　这时候的我看着美妙的臀缝，像是找到了好玩的地方，手收回来，看着自己深入在张红体内的一截根部展现在外边，然后我用中指磨蹭边缘，沾了不少的润滑水痕后，我把手指抵在了张红美妙的后门处。
　　我到现在为止从没有玩过女人的后门，刚才稍微顶进去了一些，让我对女人的后门愈发的好奇，在小电影里，我倒是看过不少玩后门的情形，此刻因为张红已经适应不能动作，安静等待的我像是突然发现的新大陆，开始用手指准备玩弄张红的后门，我指尖进去了一点点，张红已经察觉到了身后的我想要干什么，一只手继续撑在床上，这次知道我用的是手指，不再是我的大东西，她倒是没有再次拒绝。
　　后门口还有我刚才圆头沾着张红前门的淫液，候的我手指很容易就进去了，大概有一公分左右的长度，可是后门所带来的夹紧程度比前门还要夸张，像是一个力度很强大的环，紧紧箍住了我的手指，就在我手指挤进去之后，我立刻感受到了张红因为身子下意识的反应，原本泥泞不堪的前门，将我的东西夹的更加夸张，我兴奋无比的又一次想要把手指继续深入，接着就看到她紧皱眉头冲我摇头，表情还带着极度排斥的情绪。
　　我在心中叹息了一声，看到张红兴奋道扭曲的表情，我还真怕她又一次的叫出来。
　　心中充满了遗憾，我最后还是把手指从张红的后门抽离了出来，这一瞬间我的身体又感觉到了张红前门的剧烈夹紧和收缩，她的前门都又紧又窄，这可是她这个年纪很值得赞美的，至于她从没有被弄过的后门，肯定会更加紧的，她的蜂腰肥臀的圆润屁股没被玩过，我的尺码这么大，要是真进去了，估计会真被撕裂。
　　我虽然感觉到有些微微的失落，可转念又想，今天能在单位卫生间里干张红，以后肯定有很多时间，去开发调教这个外表端庄内心淫荡的受虐搔货，突然间，我又想到了我老婆的上司，也是同样闷骚的少妇美玉，那圆润的臀部，关键是高挑的个头还有她之前说过的话，肯定后门是适合开发的，有时间玩美玉的后门就会很加轻松。
　　我看着面前早没有端庄气质，只剩下下贱与风骚的熟妇张红，她这丰润美臀，身材和体型也是很适合开发后门的，她还说到时候可以的话，还会配合自己玩很多情趣游戏，说不定面前这个骚货的后门早晚会被我来开发也说不定。
　　我看着身下被自己骑着的张红性感的身体，她的欲望又一次开始发散了起来，可当我回过神，却发现自己已经缓慢的动作起来，幅度力度和速度都不大。
　　当我停止动作的时候，双臂撑在墙板上张红，正努力翘起屁股迎合着我，低着头用微微颤抖的声音说着“别停，求你了，快点干我。”
　　原来就在刚才那两分钟，我一边被张红紧凑炙热的身体刺激着，一边开始胡思乱想起来，甚至把身边可以玩弄的女人都想了一遍，这期间注意力不在身下张红的身上，我一边琢磨着一边开始缓缓的挺身动作起来。
　　最初的几下张红只是死死咬着牙，一边承受着撕裂的痛和撑爆的感觉，没多久，难受的感觉慢慢消失，难以言说的兴奋感随着我的大东西快速而又夸张的进出，像是巨浪滔天，一浪接一浪的向张红袭来。
　　女人的身体可塑性那么强，特别是在承受男人的情况下，张红由最初的不适应，到现在开始慢慢的接纳，甚至这短短时间，她兴奋无比的又把翘臀抬高了一些，希望我动作的更加快起来。
　　在我舒缓的抽离与插入中，突然停下来动作，张红这个时候已经顾不得什么羞耻和矜持，只想让身后的我狠狠的弄她，除了是新鲜感与大尺码的刺激之外，张红之所以那么兴奋，还是因为眼下的环境，还有在隔壁不远处不断发出打电话声音的李琴在旁边，这才是最刺激张红的。
　　这样的感觉就是现实中偷情，只要张红再稍微发出点声音，就会被单位同事知道，我和她在卫生间里充满欲望的战斗。
　　我在这一瞬间呼吸变重了很多，随着张红的话语落下，兴奋无比的我就像是得到了最期待的命令，双手从揉捏她的臀肉变成了双手紧紧卡住了她的腰肢。
　　紧接着我开始挺动腰部快速的撞击起来，哪怕我努力控制力量，可偶尔还是会控制不好，发出轻微的啪啪声音，张红在这一瞬间感觉兴奋程度立刻强烈到承受不住，一进一出之间所获得的刺激感觉，是她从未体会到的，这一刻她的双手手指弯曲，在按着墙板撑着身体的同时，兴奋到表情几乎扭曲，感受着后边我固定住她的腰肢猛烈撞击的美妙，每一次的撞击都是一次到底，当我每一次抽离的时候，刮蹭着张红的内壁，感觉更加的强烈。

第105章 表情扭曲，享受着无尽的欢欲
　　再看这会儿的张红，已经彻底的疯狂了，赵敏这一刻完全疯狂了起来，她紧咬牙关，努力的是自己不发出声音，但在如此强烈的刺激之下，还是难免会出一些性感诱惑的鼻音。
　　突然之间，我感觉张红达到了颠覆，她在全身紧绷中又一次快速的享受到了无与伦比的美妙滋味，当张红美妙的巅峰过去之后，她身子深处的律动和夹紧感觉，也在慢慢的回复着。
　　我感受到每一次我向前撞击的时候，她总会悄无声息的微微把圆臀向后，迎合着我的抽插。
　　在她恋恋不舍的心情还没有落下，在我接连不断的快速撞击中，原本就变得无比敏感的身体再一次快速的把兴奋感觉积存酝酿着，对我来说唯一的遗憾就是我不能用我的跨，狠狠的砸在她的臀肉上，只能保持着这样悄无声息的进出。
　　张红在巅峰美妙之后，现在是什么都顾及不了，只是努力翘臀，甚至在我撞击过去的瞬间，她扭动腰肢向后挺动翘臀，迎合着我的撞击。
　　我被她风骚到骨子里的哼声，刺激的浑身颤抖，在感觉她因为达到了巅峰剧烈颤抖时，我感觉自己爆发的感觉越来越强烈了。
　　现在张红已经不断咬着牙哼哼着，我这时候已经足够的兴奋了，我猜测着，还隔着一个小间呢，李琴应该听不到我在狠狠操张红的动静。
　　张红又一波兴奋的感觉再次袭来，马上就要达到巅峰，随着身后我重重的呼吸和愈发粗鲁的撞击动作，我感觉被紧箍在她深处的东西，又大了一圈。
　　作为过来人的张红立刻知道我这是要爆发的前奏，更是夸张的前后动作她的圆臀，甚至还微微的转着腰，让美臀在转着圈的同时，研磨着我的东西。
　　我继续抱着她的腰，我咬牙关，这时候的我只想爆发，只想跟她在这样毫无阻隔的刺激中彻底的爆发。
　　随着我最后冲刺的动作又快又猛，就连撞击的声音都变大了起来，原本就在巅峰的节骨眼上，我全身紧绷，头脑恍惚，甚至想要干穿身前这个风骚的熟妇，我早已经忘记了远处还有李琴的存在。
　　“快点，再快点！”
　　张红一只手已经止不住的抬起来，疯狂的扯住自己头发，声音变得极度痛苦，表情在扭曲中却是充满了无尽的欢愉，在她努力压低声音，用几乎我才能听到的细微声音说出来之后，她似乎短时间里又开始酝酿巅峰的美妙滋味了。
　　“骚货，让我弄在你里边吗？求我，快点求我弄你。”我的声音比之前大了一点，几乎是咬着牙齿挤出来的话语，张红这时候只有性的美妙和欲望的折磨，哪还顾得上其他，她扭动着腰臀，微微转磨盘的同时，享受着我撞击的刺激感觉再一次攀升起来，这一刻张红在爆发的同时，也说出了令她羞耻无比的话语“弄在里边，亲爱的，我的好弟弟，操死我吧，弄在我里边，全都给我，对，再用力点，我快要死了，求你弄在我里边。”
　　张红开始胡言乱语起来，她的圆臀已经贴在我的跨间，被撞击中我又回身撤了一些，怕撞得身体声音太大，张红兴奋的几乎要瘫软在地上了，我全身紧绷，感觉一股酥麻的感觉从尾椎沿着脊梁直冲向脑门，极度的舒爽中，我深深的向前挺，终于开始爆发了。
　　瞬间，我感觉自己的魂儿都飘了起来，感觉在云端天堂与地狱中徘徊，感受着自己的东西在夸张的嚅动和夹紧中，我还能清晰的感受到自己东西的跳动，每一次努力的跳动，都会有浆液出来的感觉，那么明显和清晰。
　　张红这时候肯定也能感受到她体内深处，我东西的喷洒与那一股股的跳动，酥麻的她又一次达到了巅峰，熟悉的剧烈嚅动和夹紧感觉又让敏感的我差点哼出来。
　　张红最终大喊了一声，撑在墙面上的手臂瘫软无力，只能勉强用手肘撑在上面，我们两个人在剧烈的呼吸着，保持着这样的姿势没动，享受着美妙的余味，就这样过了好久，我才心满意足的抽了出来。
　　在我抽离的瞬间，还在迷离中享受极致美妙的张红又闷哼了一声，充满了销魂的味道。
　　我看着湿漉漉沾满了欲望感觉的东西，还带着余威的时候，再看张红，已经趴在墙板上，几乎勉强站立，至于那白皙浑圆的翘屁股，被我拨到一侧的性感内裤还紧绷在臀瓣上，只留下美妙的臀缝散发着晶莹的光泽，这一幅画面刺激的我东西又一次努力跳了两下。
　　我累的喘着粗气，可依旧不敢大声，心里寻思着李琴的电话还没有打完，那我一会儿该怎么出去。
　　张红清醒了一些之后，这才像是有了气息，狼狈不堪的转身，轻轻将自己的后背贴ａ在了墙板上，变成了跟我面对面，似乎她想到了刚才在最后时刻的撞击声，还有发出风骚的哼叫声的时候，脸上还带着巅峰美妙的快乐表情，可整个人接下来就慌乱了起来，她想要从墙板上起身，却发现双腿发软。
　　随着我大东西瞬间抽离，张红如同触电一样，要不是扶着墙板，估计就会趴倒那那了，而泥泞不堪的地方沾满了她和我的痕迹，就这么继续展现在我的面前，我就站在她的身后，当湿漉漉还带着些许余威的东西抽离，还没来得及做下一步的时候，我就看到一只手臂撑在墙上，弯腰翘臀的张红，随着抽离的瞬间，一下子瘫软了下去。
　　为了追求刺激，在这样陌生恐惧的刺激环境里，我确实享受到了那种极致的滋味，可是这会儿我有些懵了，想着刚才最后阶段，几乎疯狂的时候，以为自己的声音和动作足够轻，但是现在稍微理智了一些，发现自己和张红发出的声音肯定会被听到的，我有些恐惧的不知道该怎么办，张红估计做梦都不会出现这样的情况。
　　因为，不知道什么时候起，李琴的电话已经挂断了，并且好长时间都没有发出任何声响了。

第106章 擦拭着红唇，幽怨着像只小猫
　　在如此恐慌的气氛中，我们俩就像是被定身了一样，不敢再有任何声音出现，甚至张红的裤子都不敢去提上去，害怕再次发出声音，这样的过程其实很短暂，可对我和张红来说足够的漫长，就在我感觉自己快要疯的时候，愈发的后悔欲望冲昏了头脑，就在这时，突然一阵冲水声出现，打破了尴尬的沉默声音，我和张红对视了一眼，知道李琴可能要离开卫生间了。
　　果不其然，没一会儿那边传来了卫生间隔断间小门开锁的声音，紧接着就是性感清脆的高跟鞋踏在瓷砖地面上的声音，随着脚步声音的渐渐远去，我提着的心总算是放下了。
　　我确定李琴已经离开离开之后，我跟张红长舒了一口气，紧接着我又一次把手伸出去，摸索着张红那浑圆紧致的美妙臀肉，张红则是喘着气，看起来瘫软无力的支撑着墙板，也没有拒绝我的揉捏，倒是无比幽怨的白了我一眼。
　　“你真是疯了，都跟你说先停下来，要是被李琴那个骚娘们儿听到了，咱们就完了，到时候单位里都传咱们俩的流言蜚语，说大白天跑到女卫生间里偷情，想想都可怕，咱们还是快点离开吧。”张红喘着粗气的时候，声音带着巅峰之后的美妙韵味。
　　我看着张红那张端庄的脸庞，因为极致的兴奋和扭曲之后，还带着欲望留下来的朝红和满足。
　　我止不住的笑了起来，见她想要寻找着纸巾擦拭的时候，我制止了她的动作说道：“都说了别擦，刚才爆出来的时候，爽死我了，早知道你淫荡成这个样子，我就早就狠狠的弄你了。现在把内裤整理好就可以，不用清理，顺便把你的内裤提高一些在腰上，紧绷着你的那地方。
　　最好每一次走路的时候，还能狠狠的磨你那里才好，到时候沾满了我和你痕液的内裤都湿了，穿回家里去，当着你老公的面去洗内裤，那才叫刺激，再说了，现在知道怕了，刚才的时候，是谁那么骚的翘着屁股前后摆，配合着我弄的？
　　现在还说我呢，刚才也不知道谁兴奋的这么短时间都出来了叁次，现在是不是感觉快瘫了？
　　快提好裤子，不许把我爆在你里边的东西弄出来，顺便帮我用嘴清理下。
　　”我看着张红的风骚模样，止不住的说了起来，说到最后，愈发的感觉这一次的刺激是我从未享受过的，于是对于这个喜欢受虐的熟女，我也没有任何顾忌，说完话就指着我湿哒哒半垂不垂的东西，张红无力的白了我一眼，还是按照我的要求去做，也没有去管已经泛滥成灾的地方，直接把内裤整理好了。
　　一想到这个少妇，我的部门主任，一会装作一切都没发生的样子，深处夹着我的东西去工作，我心理上的兴奋感再一次冒出来，我看到她把紧绷在腿臀上的裤子整理还之后，就蹲了下来，握着我的湿漉漉东西，嘴里还嘀咕着“就知道欺负我，那么脏的东西还强迫我给你用口清理，你可真坏，刚才你可真猛，我感觉就像是被你按在卫生间里强奸一样，你这个坏人，我感觉你爆出来的量有些大，会不会一会儿把我的裤子都给浸湿啦？”
　　面对她的嘀咕，我也不再理会，看着她张开嘴准备尝试的样子，我扯住她的头发直接把腰向前挺，爆过之后，我的东西很敏感，再加上沾满了夸张的白浆与她的汁液，当我再次看着这个风骚下贱的女人用口仔细的帮我清理时，那种兴奋到灵魂的滋味又让我呲牙咧嘴的呼喊着爽。
　　最后看着都清理好，我还恋恋不舍的把张红的嘴巴按在我的那团囊袋上，让她都给我亲吻舔舐了一番，直到她求饶，说着被我弄的浑身无力快蹲不住的时候，我才有些不舍的放开了她。
　　张红站起身来，不断的吐口水，还扯过来纸巾擦拭着红唇，幽怨的看着我，乖巧的像一只小猫。
　　难以想象比我大这么多的少妇，还是我的领导，这会儿竟然骚的比任何女人都要厉害，这样的刺激感对我来说是难以言说的强烈。
　　“下次有机会好好的陪你，让你随便折腾，这里咱们只能速战速决，我现在看看情况去，你先等我一会儿。”张红又用手整理着自己有些凌乱的发丝，拍拍自己泛红的脸庞后，她向我说了一句。
　　之后她转身走到了卫生间隔断间小门的门口，她打开门的动作都很缓慢，生怕弄出点别的声音，其实这层管理办公室的楼层里，女领导也就这么叁五个，这会儿哪还有人，只不过张红在欲望发泄和满足之后，心里愈发的心虚。
　　我扯过来些纸，又把我东西上沾满了她口水的痕迹擦拭了一下。
　　当张红虚掩着小门走出去的时候，她像我做了个眼神，示意我别着急，之后我就看着她向卫生间门口而去，我闪出一半的身位来，看到卫生间门口的张红快速的向我摆摆手时，我也立刻离开隔断间，快速的来到了卫生间的门口，我一步跨出女卫生间，学着她的样子，来到男女卫生间的洗漱台时，我才真正的放下心来。
　　我的手上有她的味道，她手上更是在刚才给我用口清理的时候，沾满了她的手，正好用这个机会来洗手。
　　她一边低头洗手，一边见我还不老实的用我的侧面摩擦着她的侧臀，她轻声的说着“别闹了，刚才差点就出事，也不知道男厕有没有人呢，被看到了不好，更不知道刚才李琴会不会有感觉到异常，不然就真完蛋。
　　这么多年除了幻想，我还没真正尝试过，在网上找了个人接受调教，也是更憋的难受，现在倒好，跟做梦一样被你给弄了，想想就说不上的滋味，你倒好，那么凶，跟强奸我一样，最后还直接就爆在里边不让清理，记得以后跟我见面的时候，在同事面前一定要保持正常，千万别被看出来什么，私底下，你想怎么玩我都可以。
　　”

第107章 欲望到了巅峰，强烈的夹紧和抽搐嚅动中
　　当我们走出卫生间之后，张红可能是感觉自己的脸庞有些发烫吧，还顺便用水冲了脸，我被她的话刺激的下边东西又微微跳了一下，只不过还没有抬头。
　　“要是能怀孕了更好，有了就生，正好算你老公老来得子，自己的好老婆，被别人干怀孕了，然后生孩子让他养，不但带了绿帽子做了王八，还能继续伺候着咱们的孩子，想想就刺激。”
　　我嬉皮笑脸笑的看着张红，我想问她的美妙深处，我的痕迹是不是已经从腿跟开始缓慢向下流淌了。
　　“去你的，没个正经，大流忙。”张红白了我一眼，现在的光线明亮，她又悄悄看了一眼我的裤裆，很快洗完手擦了擦，张红转身就去了走廊那边，我犹豫了一下，还是跟着她一起走了过去，我没有去我的办公区，而是跟着张红一起去了她的办公室。
　　因为之前有些兴奋的紧绷用力，现在又爆发的这么畅快满足，所以腿有些飘。
　　在我感觉中，这应该是这几天跟我之前的状态完全不同，因为这几天我做的确实有点多了，所以就想着脸红还喘，腿飘着的，回到办公区太不好了，于是我跟着张红一起来到她的办公室之后，我就直接走到了贴着墙那边的会客沙发上，一屁股就坐了下来，经历过那么强烈的兴奋和紧张的刺激，现在彻底的放松下来，突然感觉余味是那么的美妙。
　　张红也在自己的办公椅上坐下来，刚坐下来的时候，我看着她表情古怪，脸色朝红，带着幽怨的模样白了我一眼，又在椅子上扭动了两下腰臀，这才让她的圆臀坐实了，我知道她羞恼的看着我是什么意思，肯定是在坐下来的时候，那种湿的感觉愈发明显，毕竟我的那些白浆可都爆到她的最深处去了。
　　“刚才感觉好刺激啊，等到有时间了，我还想着能在你的办公室，把你按在你的办公桌上，从后边抱着你的屁股狠狠弄你呢，什么时候有机会了，再好好的调教你，一定刺激死。”我看着被我弄完之后，一脸满足，容光焕发的张红，止不住的说了起来。
　　对于最后那一句话，其实我也是感慨着，毕竟我没有什么调教的经验，可我的理论还算可以啊，因为我可是有些电影内容资料作为充实的。
　　我的话惹的张红抿了一下自己的红唇，然后端起水杯喝了几口水，这时候我才想起她用口帮我清理东西，肯定是她这会有些不适应了，这是拉近男女关系的好办法，现在的我在张红面前，已经彻底放松了下来，都被我按着狠狠的干过了，我肯定在她面前能展现出最放松和惬意的状态，我掏出烟来，翘着二郎腿就点着抽了起来。
　　我舒爽的抽着烟，寻思着等我缓缓劲，这根烟抽完我就溜达着回办公区去，这样就不至于被同事能看出来，我正寻思着这些事情的时候，张红倒是突然开口了，只是跟之前那种美妙的满足和愉悦表情不同，她像是想起来了什么正经事一样，表情都变得严肃了许多，那朝红的脸蛋依旧带着欲望的余味。
　　“弟弟，你在厕所的时候，听到李琴打电话说的内容了吗？现在你说给我听听，看看我有没有听错。”赵敏突然之间转变了话题，向我问出来的时候，那表情让我看着有些不对，我吐出烟来，问道：“怎么了？突然这么严肃？李琴人还不错吧，在单位挺老实的，平时也没什么招人烦的。”
　　“先别说这个，你先说说，在卫生间弄我的时候，听着她打电话，都说了些什么？”这时候张红又一次向我询问着。
　　我努力的想着刚才听到的内容，不过说真的，现在回想起来，发现这李琴表现的也不像是外表看起来那么纯粹，说出来的话很让人有些匪夷所思。
　　我不清楚张红问这个是什么原因，我把自己隐约记得的内容方都说了一遍之后，又跟张红说着“大体就是这么多了，估计也是跟自己情人打电话，而且听起来那意思准备为了弟弟的转校，准备走动关系呢，倒是陪人上床去贿赂，这个我真没想到，平时看起来外形阳光甜美的，笑起来那么好看，真不知道背地里还是这样的人。
　　当时我正干你爽呢，即紧张又兴奋的，我听得倒是清楚，可记得的内容不多了，都跟你说了。
　　红姐，你是准备用这些电话内容去威胁李琴？
　　或者是你害怕她听到古怪的声音，又怕发现咱们的苗头，准备留一手防备着她？
　　”我说这句话倒不是多想，毕竟那个时候欲望到了巅峰，在张红强烈的夹紧和抽搐嚅动中，她的哼叫哪怕再克制，还是会发出来的，我不敢确定李琴有没有听到这些古怪声音，但对我来说，是又害怕又兴奋，这是我以前从没有体会过的刺激滋味。
　　我说完话之后，张红倒是没有回答我的问题，整个人看起来都不是很好。
　　过了好长时间，我忍不住的又问了她到底怎么了，张红的脸上透漏着复杂的表情，最终跟我说了一句“她说的市一中快要退下来的刘校长，就是我家那口子，我不是一直说我们家老刘嘛，这件事情李琴也知道，她也确实之前向我旁敲侧击的说过这事儿，可她那个什么李哥的，竟然还要带着她去见我老公，还要勾我老公？这要是真的，那还得了，不行，我要打个电话问问，这事儿要是真的，看我回去不撕了他。”
　　只见张红爽完之后，又开始准备对付她老公了，我寻思着刚才她被我懆的都骚成那样了，难道说见她老公的时候不心虚嘛。
　　这些事不是我该考虑的了，我把烟灭掉说了之后离开了她的办公室。
　　张红现在主要注意力还是在刚才李琴的话语内容上，也就任由我离开。
　　接下来什么情况我不知道，但当我走出张红办公室，刚拐角来到电梯厅旁边的消防通道时，正看到李琴的曼妙的身影站在那里，看着我带着别有深意的笑容。

第108章 真的很香，熟悉的味道
　　她这会儿在这里，也不知道是等电梯还是准备下楼梯。
　　李琴扎着俏丽的马尾辫，她和我的年龄相当，但这个少妇平时很会打扮自己，看上去倒是比实际年龄小了许多。
　　但她又和那些年轻女人的时尚性感不同，李琴总是带着一种明明很时尚却偏偏优雅迷人的气息。
　　就如同现在，一双亮色的高跟鞋，没有穿丝袜，光洁白皙的小腿腿型漂亮，只穿着一件腰肢和下摆都很紧收的深灰色裙子，下摆在膝盖处，倒是什么都没展现出来，可那诱惑的弧度勾勒的无比完美，加上纯白色的ｔ恤，整个人看起来清爽大方，还带着少妇独特的成熟魅力。
　　李琴也挺漂亮的，笑起来的时候那双大眼睛也别迷人，跟弯月一样，一看就是脾气性格很好，很有感染力的感觉。
　　“李主任，忙着呢？”虽然在看到李琴的瞬间，我有些心虚，可我立刻恢复了正常，然后我笑着跟往常一样，跟她打了个招呼。
　　她的笑容还是那么迷人，跟我笑着点点头，又悄无声息的向张红办公室方向的走廊拐角看了一眼。
　　“小林，正好遇到你了，我从后勤领了些办公用品，文件盒纸笔和档案袋那些东西，我正想着怎么拿呢，这么巧就遇到你了，要是没事儿的话，跟我一起下去一趟，帮个忙把那些东西跟我一起拿上来吧，就在楼下侧边的停车区那，一个来回咱俩能拿的过来，也浪费不了太多时间。”李琴向我笑眯眯的说了一句。
　　她话都说到这份上了，我还能说什么呢，也直接点头爽快的答应了。
　　正好电梯到了，我就跟着她一起走进了电梯里，在电梯下行的时候，我俩单独待在里边，我突然不知道该说什么才好，因为就在十来分钟之前，我狠狠的干张红的时候，这个女人就和我们在同一个卫生间里，在距离我不足两米左右的地方，一边撒尿一边打电话，而我在听着她的声音同时狠狠的玩弄着张红。
　　这种情景，让我现在面对李琴的时候，的确有些尴尬与紧张，同时还有些难以言说的刺激感觉。
　　“小林，你身上怎么有种好闻的香味？还别说，真的挺香的，不过感觉有些熟悉啊！哦，我想起来了，这味道这么好闻，应该是张主任身上的香味，我上次还问过她用什么牌子的香水，她也不告诉我，真是小气，我就和她不同，，有喜欢的东西，都会跟人分享，不像张主任一样，自己藏着掖着的，就怕别人跟她分享了似得。
　　对了小林，你怎么在楼上的？
　　又来跟张主任汇报工作了？
　　”电梯还在向下，突然之间李琴打破了压抑的安静，开口向我说着话，我心里一惊，听她话里的意思，总带些种含沙射影的味道，也不知道是不是自己想多了，笑着含糊应付过去了。电梯打开，我和李琴一起下楼来到了楼侧的停车区里，我跟着李琴一起来到她的车前，正准备向后备箱那边走去的时候，又被李琴喊住了。
　　“小林，等会儿再拿上去，咱们先偷懒去车里坐会去，这里这么偏僻，又没人来，有机会偷懒就不能这么拼命。”李琴笑着向我说了一句，打开了车门，冲着我摆摆手，利索的坐进了车里。
　　我看着她举动，竟然止不住的皱眉起来，这个女人从开口说话，一直到现在又说去车里偷懒。
　　其实在办公室一样的该忙啥忙啥，什么都不耽误，她这样子，我心里也不傻，肯定是有话跟我说的，但是也不知道是不是我多想了，李琴竟然打开了她车的后排座车门坐了进去，我犹豫了几秒钟，最后也去了另外一边，打开了车门跟着她一起坐到了后排座上。
　　坐进来之后关上门，感觉里边立刻安静了下俩，隔音效果还真不错，我向外边看了看，颜色很深很朦胧。
　　李琴这车的车模贴是那种很深的类型，从外边根本看不到里边，所以往外边看也是偏暗一些。
　　“那个，李主任，你是不是有什么话想跟我说啊？”我不知道她是什么意思，索性在进来之后，直接向她询问。
　　这时我感觉到李琴的表情有些异常，跟我并排坐着后排座里，闻着她身上的好闻味道，特别是她看着我笑着的时候，那双弯月的眼睛很诱惑。
　　“刚才在卫生间里，把你们张主任懆的挺狠啊，那时候是不是你捂着她的嘴巴呢？听起来就跟被强奸一样，我估计稍微放开一点，她被你干的飞起来了，来，跟我聊聊，你们都怎么玩的？那么小的地方，肯定是站着的吧？要不就是你坐马桶上，咱们张主任那圆润的大屁股坐在你身上主动来，要不就是怕墙板上，你抱着她的屁股从后边，不论哪种，想想都够刺激的啊！小林，没看出来啊，平时你在咱们单位这么本分实在的，背地里竟然这么好色，把张主任都给弄了，下次可别这么大胆子了，找个机会随便溜出去，开个钟点房，想怎么折腾都可以，在单位里万一你们被发现了，那乐子可就大了。”
　　自从跟着李琴过来，我心里就一直的忐忑不安，知道这一刻，我终于知道了真正的原因。
　　我的心几乎快要跳到了嗓子眼，我立刻知道了之前在我和张红最兴奋的那会儿，肯定是控制不住发出来的诱惑声音被她听到了。
　　我的心慌乱起来，心里那种焦虑不安让我下意识的否认这一切“李主任，这样的玩笑可不能乱开，会出事的，张主任听到了，估计要难为我了。”
　　“我电话打到一半就听着动静不对，后边其实都是我挂断了电话，在那里装作说话的样子，一直都在倾听呢，我还不知道是你们，假装出来之后，我就一直躲在门缝看着，我看到你们俩前后脚出来之后，我才知道是你们俩了，你别否认，我还特意回去了一趟，看到纸篓里还有你们擦过的纸巾，上边可都是你们的淫液呢？”

第109章 隔着薄薄的裙子抚摸大腿，亢奋的神经要崩了
　　闻听她的话，我呆呆的看着面前的李琴，这个貌似温柔善良，又善解人意的美女，竟然如此的阴险狡诈，不由得使我倒吸了口凉气。
　　“说嘛，这有什么呢，其实咱们单位里边，表现看着都道貌岸然，一本正经，天天开会啊，学习啊，领会纲领，研讨精神啊，个个都光鲜靓丽的，其实啊，背地里的事情，比你想的更疯狂，更乱。
　　跟我说实话，你跟张红两个人偷摸的在一起多久了？
　　你们可以啊，这消息藏的这么严实，平时我都没看出来，不过小心也好，你放心，这件事情，姐肯定帮你守好秘密，这点信任还是可以有的，你们俩下次真的别去卫生间里了，虽然那里环境刺激的很，可兴奋起来肯定有声音的，还好是我，换了别人，这事儿真就闹大了，咱们虽然不在一个部门，我虽然还是个小领导，可你说实话，我平时对你怎么样？
　　我都跟你聊到这个程度了，你要是还对我隐瞒着，这就不讲究了啊！
　　”我慌乱的表情之中，李琴更加肯定了这件事情，让我的感觉愈发的尴尬，可面对她的再次追问，心中忐忑不安的我还是头皮发麻的开了口，我看都不敢看她，低头小声嘀咕着“我发誓这是第一次，而且我跟张主任之间的关系，也没你想的那么不堪，李主任，这件事情我都跟你说了，我也没隐瞒你，求你能保密，我倒是无所谓，毕竟张主任还是个领导，在这里工作这么多年，真要是传出去就真的太丢人了。”
　　我实在是藏不住了，人家听到了动静，又在旁边盯梢看到我和张红一起离开卫生间，我真不知道这种情况还能怎么去辩解，只能低着头承认了。
　　我的话说完，李琴咯咯的乐了起来，那花枝乱颤的样子，晃动着突出的圆球上下抖动着，几乎快要赶上她的马尾辫了。
　　她笑的前仰后合，像是发现了有趣的事情，笑的同时我突然感觉她的小手搭在了我的大腿上。
　　我诧异的看着她，李琴那双迷人的眼睛又一次盯着我，带着诱惑的微笑继续说道：“对嘛，这又不是什么大事儿，再说了，你跟姐这么说了，姐还能吃了你不成？如今的社会遍地都是，都不叫事儿了，你们私底下怎么刺激怎么爽，随便你们折腾呗，这又不是去杀人放火。
　　我是个女人嘛，所以当然会有八卦之心，我也就是随便问问，没什么别的事儿，也都怪我不小心，我要不是憋的尿急，随意扫了一眼以为卫生间没人呢，所以接电话也没有什么顾忌。
　　当时我要是不那么急，看一眼你们最里边的隔断间，我也就离开了，也不会这么多事，你看现在弄的这么尴尬，也不知道咱们张主任会不会背地里埋怨我坏了她的好事呢，不过听着她叫的那么骚，估计也不会在意这些。
　　我差点忘了问你，你们俩那个时候的状态，是不是正在节骨眼上呢？
　　那你们听到我打电话的内容吗？
　　”恍惚之间，一道闪电从我脑海中冒出来，我这一瞬间立刻明白李琴为什么会这么紧张了，在我看来，刚才在电梯那边的偶遇，其实就是她一直在等着我的原因。想到这里，我的心里不知道怎么了，就突然踏实了下来，因为这种事情，私底下不能说的秘密，只要是双方都知道彼此，那就是安全的了。我酝酿着情绪，脑子快速的转动着，在看着李琴有些紧张的表情中，这个女人的俏脸还真有点清纯诱惑的味道，可这女人外边清纯靓丽，挺端庄正经的，要不是听到她电话里那些事情，我做梦都想不到她会是这么开放。
　　“嗯，也没听到多少，你知道的，当时我正弄着张主任呢。
　　张主任压抑了好久，再说还在卫生间，她又紧张又兴奋，你打电话的时候，我倒是听了一些，并不全，你想想啊，那个时候头皮都发麻了，想着懆她了，谁还注意这些，而且那个时候张主任正在兴奋点上，迷迷糊糊的，明知道你去了卫生间，她都能止不住的哼出声音来，可见那会儿已经兴奋的什么都不管不顾了，她哪还有那个注意力去听你说了什么。
　　”我半真半假的向李琴解释着。我说完话之后，李琴那双漂亮的眼睛直勾勾的盯着我，像是要观察出我说的是真话还是假话。
　　因为在之前的时候，关于电话的事情，张红已经跟我通过气了，我也知道其中的缘由，面对李琴的询问，我心里早就有数，加上电话的内容可是李琴的把柄，我当然安心了很多，李琴估计是看不出来我说的是真是假，只是嗯了一声点点头。
　　我趁李琴疑惑的时候，又伸出手把手掌帖在了这个女人包臀修身的裙子上，隔着薄薄的裙子抚摸着她的大腿跟，李琴带着幽怨的笑意，不着痕迹的躲避着我的抚摸，顺势把车门打开了。
　　“既然这样的话，那就等于这件事情没有发生过吧，我不知道你跟张主任的事情，你也当我没有打过这个电话，哪怕只言片语的，其实传出去我也不好，就当成是咱们俩的秘密，咱们共同保密，怎么样？小林，来帮我拿东西吧。”
　　马上就要被两个男人同时玩了，面对我的时候还在装模作样的假正经？
　　我在心里嘀咕着，不过还是下了车。
　　我们俩就像是什么事都没发生过，这个女人竟然也不再跟我提之前的事情了，般办公品上去的时候，都是闲聊，或者说着工作上的事情，这又让我有些看不懂了。
　　好不容易熬到了下班，我才轻松了一些，今天发生的事情真是让我感觉像是在做梦，等到我走到我的廉价私家车的时候，我给老婆打了个电话，问问要不要接她一起回去。
　　“嗯，老公，我今晚加班，有些应酬，你先回去吧。”电话打通我问了老婆，老婆在电话的那边，用着异常古怪的语气说着话，并且那种羞耻和慌乱的语气再明显不过了。

第110章 全部扒光，狠狠干
　　听到老婆如此惊慌失措的回答，我心乱如麻，我对老婆再了解不过了，她说话的声音，包括说话停顿的时候，我都能听得出来她此刻的的状态异常，我心里顿了一下，刚张嘴想要询问，最终还是没有问出来，我开口转移了话题，跟老婆说道：“好吧，那我自己先回去了，晚上应酬记得少喝酒，早点回来，我不和说了，我要去开车了，你到时候需要我去接你的话，记得给我电话。”
　　老婆在那边听到我的话之后，轻轻的嗯了一声，我打完了电话，心里又开始嘀咕起来了。
　　下班说有应酬，心虚不堪的跟我说，这明显是有问题，我心里担心的要命，但还是启动车子离开了单位，等到我在小区旁的快餐店随便吃了点东西后，回到家里点上了一根烟就抽了起来。
　　我想着今天发生的一切，对于单位张红这个压抑了很久欲望的骚货，竟然直接跟我表达意思，还更疯狂的去了卫生间里干了一次，这件事情我在犹豫着要不要跟我老婆说。
　　说实在的，那个时候我有些心慌意乱，再加上张红是我的部门主任，她的年纪比我大不少。
　　这些都是能让我内心深处产生兴奋的原因。
　　张红说是副主任，其实正主任因为心脏不好，加上明年退休，基本上不出现在单位，就等着退休清闲去，所以张红名义上是副主任，却干着一把手的工作，估计这一次她也就顺势上去了，到时候也就差一个书面通知而已。
　　这都是我止不住想要弄她的原因，毕竟她还喜欢受虐这简直就就是对我的巨大惊喜，可现在问题来了，我跟张红之间的关系，要跟我老婆说吗？
　　这件事情在我脑子里犹豫了起来，因为哪怕是交换也好，同意各自去外边找中意的异性去疯狂也好，之前我跟老婆谈过必须要坦诚的，在我想来，反正今天这些都是突发事件，而且还不是我去主动诱惑女人的，人家还是个领导，形势比人强，这件事情我告诉老婆，我有六七成的把握，感觉我老婆不会生气的。
　　想到这里之后，对于张的事情，我准备一下语言的艺术，将这些事情告诉我老婆。
　　当然，我也不会傻到告诉老婆我在卫生间里弄的那么刺激，也不会告诉老婆张红喜欢被虐，而且是个男人都喜欢的极品骚货，要真说这个，我怕老婆心里不平衡，又该吃醋了。
　　这件事情我算是确定了下来，但是另外的事就老婆子在临近下班的时候，打的那一个电话，又让我心里不踏实了起来，我在客厅里坐着看电视，看看手机现在已经七点多了，我给老婆发了信息过去，问一下是不是要接她，再嘱咐一下不要喝酒，做完这些之后，我这才点上一根烟抽了起来。
　　不一会，老婆的信息倒是很快回了过来“知道了老公，你看你，是不是对我不放心了？没事，又不是我自己，还有两个女同事呢，今天我们老板也在的，她说到时候会送我回去的，先不跟你说了啊，等我回去再聊吧。”
　　看到这里，我也踏实了一些，毕竟有美玉在，再加上前天她们俩还都被扒光了，当着各自老公的面前，被彼此的老公狠狠的干呢，这点战斗情谊还是有的。
　　我现在哪怕不踏实，也是要等老婆回来再说，至于另外的情况，那就是在卫生间发现我和张红亲热的李琴，今天跟我说的那些话，我思来想去，感觉有必要跟张红说一下，毕竟我的脑子想事情比较简单，我害怕这里边有坑，所以还是让张红知道一下，到时候有什么情况，就让这俩女的一起怼呗。
　　想到这里，我给张红发了信息过去，只不过不知道这会儿她方便不方便呢“红姐，吃饭了吗？现在聊会儿方便吗？”
　　很快，张红的信息发送了过来了，私底下跟我聊天，张红还真是够搔的。
　　昨天还一本正经端庄的女领导，今天在卫生间狠狠的懆了她一顿之后，整个人都骚的快飘起来了。
　　“方便啊，我整天都方便，现在就我自己在家呢，你要是想来我家弄我也很方便，我家老刘说是去打麻将了，刚才我还打电话呢，结果关机了，我估计还真是去跟那个什么老李一起，去干李琴那个骚货去了，气死我了，你有时间想跟我说话都可以，发信息什么的都不用在意，孩子住校学习，我老公又是这个样子，哪怕他在家也不要紧，他根不在意我跟谁聊天。
　　要不然的话我怎么那么方便从网上找了主人，对了，坏家伙，我跟主人说分手了，找了个新主人，就是你，是不是很开心啊？
　　亲爱的，我现在满脑子都是今天在卫生间，你抱着我屁股弄我的滋味，东西那么大那么爽，我现在想想就刺激的有反应了，刚才我还在想那时候的情形呢，想想就感觉浑身发热，身子骨软，我刚吧内裤洗了，上边一大滩都是你的东西，真是恶心死了。
　　遗憾的是我老公没在家看不到了，只能等你什么时候再爆在我里边，我带回家里来，我再在老公的眼皮底下洗你的浆液。
　　”我看着上边的信息，这时候还把我刺激的有些蠢蠢欲动，这几年来跟老婆枯燥乏味的生活，做的次数那么少，每一次的间隔都那么长，现在我感觉自己突然开窍了一样，而且这几天里欲望那么强盛，就像是压抑了很久之后，变成了井喷的样子。
　　现在正事要紧，我使劲握了一把自己的东西，然后写信息给张红，主要是把今天李琴和我说的话都告诉她。
　　当我信息发送过去，张红整个人都变得不安了“你说什么？她知道你在卫生间里懆我了？”得到了我肯定的回答之后，张红又很久没有回信息，这时候我心里不踏实了起来。
　　大概过了七八分钟，在我想要继续询问她什么情况的时候，张红的信息回了过来“小林，你想干李琴吗？或者，同时让你玩我和李琴，天大的便宜哦！你考虑考虑。”

第111章 强烈的刺激，肆意玩弄
　　今天所发生的一切，真的让我吃不透了，也不知道这一切到底是什么意思。
　　下午的李琴也是莫名其妙的，让人捉摸不透，此刻我还在焦急的等待张红的回答，谁会想到直接来了一句这么刺激的话。
　　“红姐，我都快郁闷死了，你就别开玩笑了，咱们先谈正经事好不好，如今李琴知道了咱们俩的事情，她非要找我询问这些，关键是她听到又看到，最后还盯梢看到咱们一起出来，这件事情我想不承认都不行，所以我也没办法，红姐，你说的这个我感觉挺难的，今天她说咱们的事情时，我还试探了，我把手放她腿上，都被她甩开了，我估计是想确定一下这个消息，然后也不知道她想做什么，总之，我也不知道怎么办就只好跟你说了。
　　你倒是出个主意，不要再发骚了，等这件事情妥善处理了，看我不狠狠的干死你。
　　”我真是郁闷了，这会儿的张红还这么的骚，我止不住的发了信息过去。
　　在我看来，这个压抑很久欲望的少妇，欲望爆发出来之后，今天又享受到了这样强烈的刺激，这会儿肯定满脑子都是欲望和被我狠狠玩弄的滋味。
　　我的信息发送之后，张红的信息又一次的过来“你傻不傻？我就说的是办法啊！她背地里跟那个什么李哥，在电话里说的话，肯定是跟老公之外的男人有关系，还有就是在电话里还说了我的老公的事情，不就是想给弟弟转学，还准备用自己的身子诱惑我老公，你别把她想的那么高高在上的，背地里其实也是一个烂货而已，不过姿色身段倒是不错，电话这种事情很难说的明白，可信度肯定没有咱们俩偷情的可信度高，这事儿真的传出去了，先不说真的假的，那个时候哪还有脸面见人啊。
　　所以我想着最好的办法就是这样了，咱们被她发现了，那就拉她下水，咱们叁个人一起干，这不就所有问题解决了嘛，其实我现在正努力着准备扶正呢，到时候级别还能升一下，要是这个节骨眼被这个骚货给破坏了，那就完了。
　　所以你看，这样的办法多好，不但化敌为友，以后我和她相互扶持一个战线，再好不过了，再说了，到时候啊咱们在单位也算是共同帮助的小圈子了。
　　你知道为什么今晚她还期盼无比的去找那个什么李哥，邀请我老公过去吗？
　　其实她的主意打错了，我老公前两年就不行了，不然我怎么会骚的这么厉害。
　　所以呢，李琴到肯定得不到想要的结果，今晚就让她先浪，明天我要和她好好聊聊，这时候你可别掉链子，两个熟妇小领导，让你同时干，这种好事想都不用想的，到时候就看你干的她爽不爽了。
　　到时我跟李琴都跪着翘着屁股随便你干，一起帮你口爆，或者我们俩抱在一起，你随便弄我们哪个洞都行，我想是个男人都不会拒绝的吧？
　　”估计她是嫌打字麻烦，直接发了一段语音过来，我听了两遍，确定自己没有听错之后，又一次愣住了，这些人是不是脑子都有病？
　　还是因为我太传统本分了，不知道这个时代，背地里男女已经荒唐成了这个样子？
　　我一时不通，总感觉自己从一开始就足够的被动。
　　我幻想着弯月眼睛，身材姣好的靓丽少妇李琴跪在我面前，跟表面端庄严肃的张一起那种下贱风骚的模样，同时让我玩弄，我的心里燥热不安了起来，这几天已经运动足够的东西，也有些蠢蠢欲动的感觉了。
　　“红姐，这样行吗？万一出事了怎么办？我刚才说李琴估计看不上我这样的小角色，就算她真的跟你说的一样，确实很开放很骚，但我估计也就是对那些有钱有权的吧？这样的人目的性很强，所以我感觉这样做不合适，万一弄巧成拙了，咱们之间的事情原本她不想说呢，这一来她会不会说出来？
　　红姐，这些事情你可要考虑周详了。”
　　我又把我的顾虑给张红发送了过去，张红很快回复了信息，只不过语气异常的肯定和踏实“放心好了，你呀，这几年里一直都是小员工，就是你胆子太小，而且也看不懂形式，你就等着我的好消息吧，实在不行你就强上她，我随时可以约她出来见面，到时候封住她嘴巴，绑起来，我在旁边给你助助兴拍拍照，看她会怎么？她是财务的领导，被自己下属强上，总不能宣传出去吧。先不跟你说了，这件事情我研究一下，真是麻烦，好不容易跟你享受这么刺激的滋味，又被李琴这个骚货打搅了，这件事情我来处理就好了，实在不行我还有别的办法呢，到时候你配合一下就好。”
　　说完，张红那边就没了消息，也不知道捣鼓什么去了，无奈之下的我最后只能说随便她吧，可别搞出事情来就好。
　　我心里又开始无比纠结起来，一是因为这件事情有可能被人知道，要是传到单位同事耳朵里，真的是大事情，不由使我担心，还有就是因为我对张红说的话，我竟然有种控制不住的冲动和欲望。
　　能同时干张红和李琴，这两位在单位里算是姿色都不错的少妇，这是我以前想都不敢想的事情。
　　刺激的地方就在于彼此的身份，在于我一个人能同时玩她们两个，在于两个都是我的领导。
　　想到这里，我心里竟然还隐约的希望张红能够办成这样事情。
　　我正倚在沙发上看电视，脑子里都是这些事情，不知不觉之间，我发现已经是晚上快十一点的时候，猛然间想起来，我老婆还没回来。
　　平时吃饭聚餐，她都是八九点就回来了，最晚也没超过十点钟，可是现在快十一点了，老婆还没回来？
　　我的心里立刻想到了下班的时候，我给她电话询问她的时候，老婆那心虚躲闪的语气来。

第112章 脱了裤子，就去干
　　本来心里就惶恐不安，这会儿电话又打不通，真让人心急如焚。
　　我那定主意，准备去找老婆，可转念一想，又不知道去哪找，老婆曾说过和美玉在一起，于是我急忙和美玉联系，我没有美玉的手机号，只能用上次老婆给我的微信，打开了语音通话，希望那边能够接通，响了几秒钟后，庆幸的是美玉总算联系到了。
　　“喂，小林，是不是和你老婆联系没联系上，又给我打电话过来了？别着急，她好着呢，有我在，总不会让男人把她给弄了啊，咯咯！她喝醉了，在我车里晕乎着呢，我正在路上，你再把地址给我详细说一下，她晕乎的也说不清楚。”
　　我听到美玉清脆动听的声音时，立刻踏实了下来。
　　我赶紧跟美玉说了我们小区的位置，然后下了楼去接她们。
　　我问美玉今晚什么情况，美玉只说着那路不远了，等会见面再说，就给挂断了。
　　下了楼，我就站在小区门口等着，没几分钟时间，就见一辆白色奥迪停在我的面前，车子停下，美玉靓丽高挑的曼妙身影出现在了我的面前，穿着一身性感职业装，一如既往的清爽，还有靓丽脸庞上戴着的那副增加诱惑力的眼镜，看到我之后，美玉带着迷人的笑容向我说着“还不错啊，这么关心老婆，就是喝多了，没事儿，今晚我们公司那个王八蛋，总是劝她喝酒，她性格温软，又不好意思拒绝，毕竟人家还是副总，这不就喝多了，你老婆的酒量还真要练练了，随便出去喝点，就直接晕倒，男人看到醉成这样的女人，还不脱裤子爬上去就干。”
　　我们之间发生过关系，还玩过四人游戏，所以说话之间也毫不顾忌。
　　我看着车窗里边的老婆，正晕乎着倚在座椅上，跟睡着了一样，我的心里踏实了下来。
　　不过美玉的话倒是让我心中警惕了很多，看来有必要跟老婆说一下这个问题了，省的到时候真喝酒惹麻烦。
　　“你说的是你们那个副总？”
　　“就是我们副总啊，我上次跟你老婆闲聊，不还说那个又蠢又胖的家伙还想弄她呢。”
　　“这个事她跟我说过了，他经常会咸猪手，沾我老婆的便宜，至于其他的倒是没有什么。
　　总之有任何事情的话，我相信我老婆不会隐瞒我的。”
　　“是吗？你老婆怎么说的？”
　　“就是说被你们公司的那个副总趁着人不注意的时候，会摸我老婆，揉揉屁股或者搂着腰之类的，或者摸圆球，也就是过过手瘾而已，我跟老婆也谈过了，以后离他远一些。
　　怎么这次你们应酬他也在？
　　不是你们部门的吗？
　　要是他这样级别的也去，我老婆这样的小员工应该没必要去的吧？
　　”“是没必要去的啊，可人家副总指明了要她去啊，一看就是没安好心的灌酒，要不是我找个借口偷摸带你老婆回来，那个家伙还吆喝着要去会所唱歌，然后按摩放松一下，估计去了那，你老婆这前突后翘的性感身子，就随便被这个混蛋玩弄和占有了。
　　本来你老婆是不想去的，不过那个混蛋要提拔一个部门经理，之前销售部的经理被猎头挖走跳槽了，本来这样的好事是落不到普通员工身上的，可他对你老婆很感兴趣，非要说你老婆工作表现好，有能力，还说今晚去聚个餐，探讨下工作和以后晋升的事情，都说到这了，你老婆肯定要去啊！
　　要是真的做部门经理，至少收入比现在翻个十倍八倍是有的。
　　人家表现的很明显了，潜台词就是你老婆想做销售部经理，就陪他上床，伺候的他爽了，也就提拔上去了，基本上就是这个意思了。
　　”“这不还是浅规则吗？”
　　“是啊，我也没说过不是啊，这样的事情多了去了，人家态度表达到了，作为副总是负责人事的，他要是向公司推荐的话，只要他给办事，肯定是十有八九了，接下来就看你怎么选择了，我感觉要真的成，其实陪他上一次床也无所谓，毕竟一年下来，你知道能多得到多少钱嘛？另外，我建议做的时候，再装上摄像头啥的，给他录下来，这样的话一次解决，钱货两清，省得这家伙还找理由继续去要求更多，这样的话，不就想着把你老婆当成他的固定情人和玩物了，那多不好。当然，我也只是建议，这样的事情谁也说不好。
　　告诉你一个秘密啊，我老公在跨国公司的时候，还不是这么高管负责的层次，后来有个机会来国内大区做负责人的机会，其实他的机会不大，可我想帮我老公，于是我瞒着我老公，直接去找总裁了，被那个总裁折腾玩弄了两天，倒是把我玩的够呛，可我老公还是如愿以偿做了国内大区负责人，而且所有待遇薪金都翻了一番，也没什么值不值得，就看你自己认为值不值了。
　　这件事情以后见到我老公，可要替我保密。
　　好了，一会儿你把她弄回去吧，我可就不上去了，我怕跟着你们上去，又止不住的想要你懆我了，最近也不知道怎么了，总是感觉自己越来越骚，越是骚的时候，在公司里表现的就越冰冷自傲的，哎，还真奇怪。
　　”“不说了，这些我知道了，我们虽然没钱，但也不希望自己老婆去卖身换钱，或许咱们的理解不同吧，你在国外很久，很多观念看的跟我不一样，现在不早了，麻烦你了，我带我老婆回去，你路上慢点。”
　　“好吧，那你小心点。对了周末的时候，我老公邀请你们去我家做客，要是你们周末没事的话，记得早点来啊！我跟你老婆也说了，她说着到时候再说，也没确定下来。”
　　我跟美玉站在车旁说了几句话，我把老婆扶了下来，美玉向我摆摆手，最后临走前还隐蔽的伸出手，隔着我老婆和我之间，在我的东西上狠狠的摸了几下，最后又揉了我老婆屁股一下，这才开车离开。

第113章 衬衣紧绷，两团硕大的圆球要跳出来
　　就这样美玉开车走了，我扶着老婆回到家里。
　　我给老婆擦脸喂水，一直折腾了快一小时，她的酒劲儿才慢慢的消散了一些，老婆脸色带着醉酒的酡红，她清醒些看着我的时候，那张魅力的容颜有些复杂“老公，对不起啊，我没想到会喝这么多，我当时还没晕呢，一直到吃过饭他们几个去唱歌按摩的，我就跟美玉一起出来了，我座上她的车之后，心里放松下来，就晕乎着睡着了，再醒来就到家了，真丢人。”
　　她边说边晃悠着头从沙发上坐起来，老婆的衬衣紧绷，那两团硕大的圆球像是要跳出来一样，纽扣随时处于被崩开的边缘，纤细的蛮腰那么苗条，在跨间线条都陡然变大，那么圆润，伴随着臀肉挤压在沙发上，绷的包臀裙更突出性感的诱惑，这时候我的手已经放在了她的丝袜美腿上，我感受着老婆美妙的大腿弹性，还有丝袜紧绷所带来的丝滑感觉时，冷不丁的又想着那个恶心的什么副总，是不是也经常趁着没人的时候，找理由去摸我她？
　　那个恶心的男人肯定也用手享受过我老婆的腰臀腿还有圆球。
　　想到这里，我心里一阵愤怒，还有一种说不上来的扭曲刺激。
　　我用手又捏了捏她的大腿，说道：“你在她车里睡了，我把你扶着回来的，现在感觉怎么样？要是难受的话，我再去给你倒杯水去。”
　　说完我正想站起来，老婆制止了我，说着有些晕，然后就去洗漱冲澡去了。
　　老婆的公司是个高科技品牌公司，相信很多人都会以进入那个公司为荣的，哪怕是普通职员，其实我老婆每年下来赚的钱，总算起来也有小二十万，比我赚的多，要是这样的话，按照美玉说的，真要是在竞争激烈的公司里做个那个销售的部门经理，翻个十倍八倍的，那也是小二百万了。
　　我心里知道，肯定实际收入远不止这些，销售部门的油水大，很多东西都有回扣或者抽成可拿。
　　而且还能拿到总销售额的提成，当了部门经理的话，至少我老婆的话语权和重视程度肯定比其他人高很多的，这样的机会，要是不在意，那就真的是不喜欢钱了。
　　就是因为这个，我心里又不是个滋味，对于老婆去出卖自己，去陪别的男人上床，被人狠狠的玩弄才去换来这个位置，我还是不赞同，只是对这个位置感觉由衷的可惜而已。
　　钱确实很重要，年底要了孩子，到时候花钱的地方就更多了。
　　我琢磨着这些事情，听着不远处走廊那边隐约的冲澡淋浴声音，这时候我又想着，一会等老婆回卧室，我还是想跟她聊聊关于张红的事情，思来想去，我还是不准备去欺骗她。
　　等到老婆冲过澡，我也简单洗了一下就回到了卧室。
　　这会的时间已经快接近十二点了，我看着她在我洗澡回来的时候，已经睡着了，犹豫了一下还是没有吵醒她。
　　这几天的事情都赶到一块去了，交换的事情，我还没跟老婆一边回味，一边狠狠的再做一次。
　　也没有把张红的事情说出来，老婆这会儿更没把有关副总和这次晋升的事情跟我说。
　　我躺在床上，因为现在很晚了明早还要上班，我心里嘀咕着等到明天下班回来，一定要跟老婆好好聊聊这些事情了。
　　第二天一早我起来的时候，见老婆还迷糊着难受，我就跟她说让她多休息下，不行就请半天假吧，反正现在跟部门经理美玉都在一张床上被干了，请假肯定是小事情。
　　我出门在外边吃了点早餐就到了单位。
　　每天在单位里都差不多，除了有检查的时候，或是月初月末的时候才会忙一些，平时都有各自的事儿，做好自己这一摊之后，清闲时间是没有人在意的。
　　这会儿已经是上午十点多了，期间我还用威信问了一下我老婆感觉怎么样，她说请了半天假，现在好很多了，正喝稀饭呢。
　　我听到这话也就放下心来。
　　我接了杯茶，坐在桌前喝了几口，看看时下新闻。
　　最近一个大学女校长要给外国人找性伙伴了，这学校对留学过来的资金五千多万补助，对留学出去的资金只有七万多，还有国外小哥推嚷被批评，国内小哥推嚷被刑拘。
　　这些各种刷新叁观的新闻简直每天都有，更关键的是还要控制舆论，都在热度，不想被人过度关注，现在的屁民，在网上嗨就好了，聊这些有碍和谐的内容做什么呢，真是吃饱了撑的，底层屁民再厉害，还能厉害的过上边的那波？
　　开玩笑呢。
　　我一边看着一边嘀咕，正在这时候，就听着手机轻微响了一声，我拿起手机一看，竟然是美玉给我发来的信息。
　　“刚才我在网上跟你老婆聊了一会，不过我可没说把晋升和潜规则的事情告诉过你，记得要替我保密啊，省的你老婆以为我向着你。刚才啊，我探查了一下你老婆的意思，发现了很有意思的事情，你昨晚还信誓旦旦的为了钱，不会做出这样的事情来，但是今天我跟你老婆闲聊，你老婆的意思可跟你有点差别啊！你想不想看我和你老婆今天的所有聊天信息吗？很有意思。”
　　我看着上边的信息，心里突然有些不舒服了起来，我紧皱眉头看着信息，我感觉自己不会看错的，而且我跟老婆在一起这么多年，我肯定也知道老婆一定不是为了钱就这么轻视作践自己的人，要是这样的话，当初追求我老婆的也有很有钱的，结果她还是选择了本分善良的我，这还不能证明她不是这样的人。
　　可宋美的话却让我慌了，彻底的慌了，这关乎我的老婆，还有我的家庭，我可以承受一切，唯独不愿意老婆这样做。
　　“发来我看看。”我简短的回了一句之后，美玉就把今天上午她和我老婆的聊天内容都发给了我。

第114章 摸到丝袜边缘，浑身颤栗
　　“老板，真不好意思，昨晚喝的有点多，这会儿有点难受，我想请半天假可以吗？昨晚还要谢谢你把我送回来了，不然我自己都迷糊的什么都不知道了。”
　　“小事情，要是不舒服今天就在家里休息就好，也没什么大事儿，再说了，咱俩现在还客气什么，不过你的酒量不好就少在应酬上喝酒，人家劝酒你可以怼回去，不用给他们好脸色的，你呀这样容易被欺负的。”
　　“嗯，好的，我记住了，谢谢你了！”
　　“以后咱俩在一起，你喊我姐就可以了，叫我名字也可以，不用这么拘束，真是的，你都玩过我老公了，咱们俩都光着在一起爽过了，你还跟我这么客。”
　　“好的姐，你在公司里跟你私底下的差别可真大，听你说的这么直白，真臊的慌。”
　　“这有什么啊，再说了，都是成年人，就这么点事儿，男女也就是彼此的东西深入在一起，然后做出来而已，说这些话你都感觉到羞耻，那你以后可怎么对付咱们的副总？昨晚上的时候，那个家伙可偷偷摸了你好几次呢，我都看到了。”
　　“诶呀，姐，事情不是想的那样，其实不是我想的，我总在拒绝，可他这人很不老实，昨晚上吃饭的时候，他摸我的屁股和腿，其实有几次我都想直接说出来的，可一想到都是一个公司，他还是个大领导，我不敢闹的太难堪了，我那时候一直都在挪开他的手，也一直都在避让呢。姐，这件事情你可别让我老公知道了，不然的话我怕他多想，又怕他生气担心。”
　　“你呀，总是在意别人，女人的好时光很短暂的，你还是多考虑自己才是，再说了，你跟你老公都能一起出来玩了，你背地里跟男人玩一下也没什么吧，又不是让你背叛感情和家庭，玩玩而已，昨晚上他的话说的足够明白了啊，你满足他，他就能想办法让你做部门经理，说话的时候那个家伙就差趴在你身上说了，还摸着你的大腿呢。对了，他的手伸你裙子里摸了没？是不是那个时候一边当着同事的面吃饭，桌底下你被他的手指已经探进去弄着呢？”
　　“姐，你胡说什么呢，他凑近跟我说话的时候，是摸我了，也就是让他摸到我的腿，最多就是到大腿跟，摸到丝袜边缘的地方，再向里边我反应很大，很排斥他的。”
　　“你瞧瞧，习惯成自然了吧，以前的时候摸摸腿摸摸你屁股你都烦，现在好了，只是摸摸腿而已，没把手放在你里边拨开内裤去扣，你呀，慢慢的被他得寸进尺，早晚被他给弄了，还有件事情要告诉你，你这么弱势，其实他的胆子是被你诱惑慢慢变大的，以后肯定会控制不住强奸你，他知道你被摸了不敢吱声，即使得寸进尺的捏屁股，你也不敢说，这样下去，那强奸了你之后，你就更不敢说了。”
　　“这些我都没想过，我就是害怕弄的难看，不过他要是真敢，我肯定会激烈反抗，一定会不放过他的。”
　　“咱们姐俩说点实话，你那么讨厌他，他强行去摸你，你兴奋了没有？回家之后的内裤湿了吗？”
　　“兴奋，或许有点吧，毕竟不论多烦，可还是男人碰自己的敏感区域，肯定会有兴奋吧，洗澡的时候，发现我的内裤湿了很多，但这都是生理上的反应，又不是我心理上的接受。”
　　“你呀，真是没救了，太单纯了，跟你老公也差不多了，也是很老实的人，那昨晚上的好机会，岂不是错过了？”
　　“昨晚上？被副总搔扰占便宜，还是什么好机会？”
　　“不是，我是说他跟你说那些话的时候，你怎么考虑的？肯定不打算答应吧？这不就是错过好机会了。”
　　“姐，你怎么这么想？”
　　“其实女人付出一下身子，也没什么大不了的，当初为了我老公，去让他们公司的总裁把我玩了两天……”
　　“啊？是吗姐，你怎么会这么做？”
　　“没办法啊，我不想看我老公失望，而且我老公确实有能力，既然这样，只要我老公开心，我想着牺牲一下去帮助他也没什么了不起的。你看现在，我老公一直不知道这些事情，而且现在做的比谁都好，为了自己爱的人默默付出，我感觉挺值得的，而且话说回来，被陌生男人当成姓奴一样的玩弄了两天，那个时候真的跟地狱一样，可是现在回想起来，还感觉有些兴奋呢，哎，人的心里总是那么复杂，难以琢磨。”
　　“姐，你跟我说了很多关于你的秘密，其实我有些心里话也想跟你说，主要是我也不知道该跟谁去商量，总之在这件事情不能让我老公知道。”
　　“说呗，咱们都是一起舔过男人东西，害羞什么，就算你说想找男人轮奸你，我也能理解。”
　　“姐，我跟你说正经事呢。”
　　“好啦，不逗你了，你说吧。”
　　“在昨晚之前，其实副总跟我发邮件说过这件事情，而且说的很直白，就是无条件的让他过瘾和满足之后，他会保证我做部门经理的，他还说现在位置竞争很激烈，包括他玩过的公司里的其他几个女人，都信誓旦旦的想要爬上去，还说上周，在财务娜姐的默认下，把刚进咱们公司的一个实习生给玩弄了，那个实习生就是娜姐的女儿。听副总的意思，就是下一步准备做做工作，多给点好处，把娜姐的思想工作做好，让娜姐去劝说一下她女儿，然后满足副总的欲望，说是跟这对母女花能够玩叁人行，就是母女在一起，被一个男人弄的那种。”
　　“这么说的话，副总应该在那边加把劲啊，把经理交给娜姐做多好。”
　　“副总说娜姐有可能做财务部的经理，还说销售部的准备给我留着的，只要我满足他就可以。
　　还说只要是我愿意，去跟娜姐母女一起，叁个女人在一起同时被他玩也可以。
　　”“那挺刺激的，妹妹，说了这么多，你到底怎么决定的啊？”
　　“我不可能做出这么疯狂的事情来啊，我就是想答应副总，我陪他玩，随便他玩我一晚上，我想要销售经理的位置，但是我肯定不会跟娜姐母女一起那么疯狂的，我只想着就我自己，让副总折腾一晚上就行了。”

第115章 摸腿揉屁股，占尽了便宜
　　观其内容，我感到浑身瑟瑟发抖，老婆和美玉的对话足够的隐蔽了，看得出来，因为上次彼此在一起的交换，使得两人之间的信任度再次提升，相互没有秘密可言，毕竟都是同事，再加上这样的关系，所以把自己的想法都说了出来。
　　老婆跟美玉的聊天内容里，开始的时候我还挺放心的，我知道老婆肯定是不会在外边乱来。
　　至于那个副总老是咸对我老婆摸腿揉屁股的，这件事情我还寻思着回头跟老婆好好聊聊，找个办法躲避过去，可谁知道我跟老婆还没来得及说副总，张红，还有接下来交换的内容，老婆已经做出了令我难以想象的决定。
　　我看到老婆说到她想答应副总，让那个又老又胖的秃顶男人，肆无忌惮的去玩弄和占有，瞬间我的心里跟猫爪子在挠一样。
　　这种兴致跟交换不同，没在我的准许下，也不是在我知道的情况下，这件事情老婆更没有跟我说，我感觉到了一股窝火的滋味从心里冒出来，我压抑着愤怒烦躁的情绪，然后继续把美玉给我发过来的聊天记录看了下去。
　　“是呀，我就说嘛，不论男人还是女人，哪有不喜欢性的刺激，这样的欲望爆发起来才兴奋呢。”
　　“不是你想的那样，姐，其实我是想着多赚点钱，因为钱的缘故，我和我老公到现在也没有孩子，等今年年底要孩子了，又要花销很大，而且我老公赚钱并不多，我不想让我老公太辛苦了，也不想让他每天的压力这么大，现在我们的房子太小，等到有了孩子家人过来帮忙照顾，就有些拥挤，以后要给孩子创造一个好点的环境，还是需要买大房子，而且到时候孩子花销更不少的，再说了，我和老公都过了叁十岁了，我觉得我老公那么累，挺辛苦的，我想为我老公做点什么，其实这件事情我还没想好呢，毕竟是背叛我老公的事情，其实我最了解他了，你看着他能带我交换，看着我，当着他的面前被你老公弄，我要是背地里跟男人在一起搞，我老公一定会很生气，也会很失望，所以我就想着你帮我隐瞒着他。
　　而且我这么做，付出一次，也是不要紧的，只要以后生活轻松点，能多赚钱，就足够了。
　　姐，其实我跟我老公一直想出去旅游转转的，我们这几年都没有出去过，看着我们现在两个人的工资还行，可真正每个月剩下来的，真不多，我爱我老公，我不想让他那么累，更不想看到他压力那么大，要知道因为赚钱的事情，我老公心里会很自责的，以前他说过要给我好的生活，其实我也不是那么看重钱，我就是想着以后轻松起来，能让老公开心和轻松就足够了。
　　姐，你当初为了老公，不也是主动爬上了你老公那个总裁的床吗？
　　我想去付出一下，不只是为了我去做什么部门经理，我就是想着不让我老公那么累了。
　　”还有很多消息，可是当我看到这里的时候，我不知道为什么，突然之间鼻子一酸，感觉眼眶里有泪在打转，我把手机放下，装作擦眼睛的样子，我深呼吸，坐在角落里看着四周轻松闲聊着的几个同事。
　　这一刻我突然感觉简直真的没本事，在老婆刚开始说准备答应那个副总，去跟他上床的时候，其实我心里很生气，并且对老婆有些失望，但是当那一句她爱我叁个字出现的时候，我好像突然理解了她。
　　这个傻子，就是这样，用笨拙的脑袋去决定一些事情，我突然之间感觉老婆做出这样的蠢事，我却对她骂不出口，唯一被骂的，应该是我这个没用的老公吧。
　　我平复着心情，对老婆打算去陪副总上床，心里充满了心酸，还有对老婆的心疼，在这样的自责中，我控制着情绪，又继续看了下去。
　　当下面的对话也都看完之后，我心里堵得难受，只是看着手机屏幕发呆。
　　老婆准备去付出她的性感身子迎合领导，然后拿到职位，在她的心里，竟然只是想着为了以后的孩子和生活，还有不让我这么累，我现在真是不知道该骂她还是该拥抱她。
　　我呆着看了好大一会儿，看到最后我老婆只是嘱咐美玉不要把这件事情告诉我，还说着这件事要很快确定人员上报，老婆说不能拖的太久，还询问美玉说怎么能瞒得过我，并且还能做好这件事情。
　　“怎么没有信息了啊，小林，你在做什么呢？这些对话看完了，有什么感想没有？”在我发呆的时候，突然美玉又给我发了信息过来。
　　“看完了，没什么感想，或许我要跟我老婆好好谈谈了。”我回过神来看着手机，心乱如麻的我给美玉发了信息过去。
　　紧接着我又问她“你跟我老婆还在聊天？”
　　“我感觉你还是不要谈比较好，毕竟这事情是我跟你说的，她现在把我当成好闺蜜，我这不是轻易就出卖她了。我刚跟你老婆聊完了，你要看吗？”美玉向我回了一句，不等我说话，直接又把她和我老婆同时在聊天的内容也发了过来。
　　“其实就付出一次身体的代价，换来以后的轻松自在，可比现在多太多的收入，其实看开了来说，也没什么，我倒是没什么好方法啊，你要是愿意的话，那我就邀请你老公这个周末来我家里，实在不行的话，我就抱着被我老公和你老公两个男人干死的决心，应付他们两个呗。
　　到时候你不就有机会去让那个丑陋的副总玩你了？你看怎么样？”
　　“姐，我明天再给你消息吧，我先考虑考虑，下周一副总说公司变动的名单就要提交了，让我想好了这个周之内联系他，我明天再给你个肯定的答复吧，要是真确定了，那就这样做。
　　到时候姐你可要帮着我应付过去我老公。”
　　“放心好了，肯定应付好你老公，而且还会伺候的很好呢，让他玩的爽飞。其实想想也没什么，你看，你跟别的男人上床，还是为了你们两个的未来，而且还有我这个还算性感的女人去让你老公懆，去补偿他，这么一想不就好很多了？”

第116章 我都答应你，千万不要告诉我老公，嘤嘤
　　“姐，你怎么说都对，我说不过你，不过姐，说真的，在公司里你的形象和私底下的形象，差别太大了。”
　　“其实你也可以啊，公司里都知道你性格脾气好，而且为人善良本分，还矜持害羞的，私底下，你也可以玩的很嗨，毕竟自己的私事，谁也管不着啊。”
　　“我估计不行，我可没有姐你这么能放得开。”
　　“哈哈，你这是夸我呢，还是损我闷骚呢，咱们俩都彼此彼此，你骚起来可比我都诱人，你跟姐说实话，昨晚上副总偷摸凑近你好几次了，都说了什么？还说等你答应，我估计原话不是这么说的吧？咱们彼此都知道这么多秘密了，也没什么可隐瞒的，告诉姐他原话怎么说的？”
　　“他就是跟我说下周一提名单，这周让我自己想好了通知他，他还说要是我想通了就联系他，而且到时候还要让我穿上丝袜和高跟鞋，他说看到我这么穿就兴奋，还说什么时候答应了就去办公室找他，他那里有情趣制服和道具，到时候让我穿戴好了，准备妥当之后联系他，还说要我说出求他弄我的那些吓流话，之后让他去找我玩一夜，哎呀，反正就是这些羞耻的话呗，就是这些意思。”
　　“这个老不死的，又丑又胖的，竟然还这么多花样呢，到时候你可要把他给榨干了，好好的让他爽，只要玩爽了，这件事情肯定就能成了。”
　　“不跟你说了姐，跟你说话总是让我面红心跳的，你说的太火辣直白了，我受不了。”
　　“什么火辣直白的，肯定是说这些的时候，你自己兴奋了呗，估计下面已经湿了吧，那我就不说了，正好忙一会儿，你要是那边确定去满足副总玩弄你的要求，你提前通知我，我到时候好帮你遮掩，顺便再邀请你老公自己来找我，这样就天衣无缝了，你老公肯定也不会知道你背地里做的事情。”
　　“姐，明天再说吧，我不跟你聊了，我现在心里好乱，记得千万不要告诉我老公。”
　　我看完妻子最后说的话之后，又一次变得手足无措陷入了迷惘。
　　“好啦，这就是我和你老婆全部的聊天了，我感觉这件事情还是有你老婆自己去做出选择比较好，你如果去跟她谈这件事情，你老婆羞耻难堪不说，更会愧疚的不知道怎么面对你的。毕竟我都看得出来，你老婆是真的很爱你，宁愿用自己的身体去为这个家庭做点事情，这一点肯定是值得心疼和爱护的，或许是我的观念跟你们不同吧，毕竟我在国外生活了太久，总之，我感觉随缘，不论你老婆明天做出什么样的决定，你最好都当做不知道，让她自己去选择。你知道吗？我当初被人当成姓奴一样的玩弄，我都快要死了，可是过后，我看到我老公那么开心，其实我也感觉很值得，也很开心。
　　我想你老婆真要是做出这样的决定，其实她心里也会很幸福的，毕竟她改善了家庭和生活，而且还能给你们留下一个很好的物质基础。
　　这年头别提什么纯爱啊，什么精神高于物质啊，那是还没有走到绝路上，不然的话你会发现，没有物质基础，什么都是假的。
　　让你老婆去为你们家庭付出一次，也让她有些付出感和收获感的喜悦，我感觉也挺不错的。
　　”我的手不自然的把手机握的更紧，美玉的消息又发送了过来，看得我更加迷惘了。
　　“这是不可能的，我可以当成这一切都不知道，可是我又不是傻子，那个副总想什么，你难道看不出来？他肯定是用这个大的条件去诱惑我老婆上床，嘴上说的好，就一晚上，其实只要是得到了我老婆一个晚上，那以后肯定会有两个晚上，叁个晚上，甚至于会有无数个晚上。
　　到那个时候我老婆成了什么了？
　　他在公司里的玩物，随便想什么时候操，我老婆就要把屁股翘起来满足她。
　　之前你们对话不也说过嘛，那个王八蛋副总还让我老婆去一起参加跟那什么母女的活动，跟那对母女一起，摆出最下贱风骚的姿势，去迎接他的玩弄，就这样一点点的得寸进尺，哪还有什么底线。
　　经理的位置和薪金提成这些诱人待遇倒是有了，可我老婆就把自己的身子整个卖给那个副总去玩弄了，你知道我老婆性格懦弱矜持，那个副总难道就不知道，他肯定是打着这些龌蹉主意呢，一步步的诱惑我老婆，然后一点点的让我老婆沉沦，最后把我老婆排斥到无可奈克的接受，然后到麻木的去满足他的一切变态要求，温水煮青蛙慢慢的就变成他的玩物了。
　　”我拿着手机，快速的敲打着手机屏幕，手指敲打的是那么用力，就好像是要把我的愤怒都发泄到手机上，发送完信息，我又忐忑不安的喝了口水，我发现自己的心情被这些信息搞得我糟糕透了，这次美玉的消息很快就发了过来“这简单啊，我会找理由到时候让你老婆约副总去你们家里去，到时候你可以提前安装好针孔摄像头之类的，现在科技这么发达，高清的都能给你拍出来，有了录像你还怕什么，要是以后是再骚扰你老婆的话，就拿出视频威胁他。
　　到时可以给你老婆打码在上边看不到样貌的，其实想想估计也用不着，毕竟人家是这个大公司的副总裁，你老婆只是个小员工，他再傻也知道哪边轻重，有了这个东西，他这么大的把柄在你手上，要是再敢动你老婆，那才是不想活了呢。
　　我的意见和办法都跟你们说了，接下来就看你们自己选择了，其他需要我配合的当然再简单不过了。
　　最后有副总弄属下员工的录像在手里，就没什么好在意的，跟你老婆说的一样，就闭着眼睛当成做了一晚上被别人干的梦呗。
　　”我看着美玉的话语，迷惘之中也陷入了沉思。

第117章 被领导玩弄，也会兴奋
　　我呆呆的坐在那里好久，发现自己竟然改变了这么大，是悄无声息之间改变的，从最初的时候，谁要是看我老婆一眼，我都会狠狠的瞪人家一眼，但在经历过足够长的婚姻后，特别是我和老婆那种热情和刺激的状态被消磨掉后，我发现竟然可用别的男人对我老婆的欲望，来刺激我自己的欲望，这样的感觉从我很早之前跟老婆提出交换开始就有了，也是在那段时间里，我的心里也在发生着变化。
　　直到现实中狠心的迈出交换的那一步，跟美玉和麦克夫妻的那一晚上，到现在为止还是深深刺激着我的神经，让我那么的心酸，并且那么的兴奋，这样的刺激感能够令我保存很长时间。
　　所以我渐渐的发现，老婆和别的男人有什么，我除了生气之外，还会有兴奋感，不然的话，在老婆和我说出她被副总占便宜摸过的时候，在从前，我早就愤怒起来了，或许早就去了老婆公司，狠狠的揍那个该死的副总。
　　可是现在我除了抱怨和生气之外，哪怕我不想承认，可是心底真的是有种异样刺激感。
　　自己靓丽诱惑的老婆，竟然被人占便宜，还哄骗诱惑她，去主动被他弄，这种感觉跟交换时一样的扭曲兴奋，可心里感觉又有些不同，具体我也说不上来，总之，我现在的心情极度复杂，突然出现的变故，让我真的是彻底慌了起来。
　　如果老婆真的接受那个副总的潜规则，我要装作这一切不知道吗？
　　我在心里扪心自问，说真的，我现在没有答案，美玉跟我说的那些其实有她的道理，我也有我的坚持，老婆站在她的角度，她有她自己的考虑，这一来就让我迷惘了起来。
　　“有我老婆的情况，请你通知我好吗？”我给美玉发送了信息过去。
　　“当然，我挺喜欢你老婆的，对你的印象也不错，所以这些都不叫事儿，你老婆那边估计明天就要告诉我她的决定了，到时候我也会第一时间去通知你。”美玉发送了消息过来。
　　我和美玉结束了对话，这一上午下来，我都是满腹心事，做什么事情都没有情绪，到了中午在单位食堂吃完饭，我就在办公室里眯了一会儿。
　　时间过去了好久，一直到下午两点左右，正好有事情要处理了一下，我这才感觉自己的注意力能集中了一些，下午下班，在我回去之前还是跟老婆打了电话过去，询问一下要不要顺路带着她回家。
　　当我知道老婆下午也没上班，还说着好久没有吃顿好饭了，所以下午她去了市场，买了条鱼，还买了些我爱吃的菜来，说我直接回家就好，回家就能开饭了。
　　我把电话挂断了，手机那边，老婆的声音听不出来任何的异常，甚至在说着买了鱼，还给我做了我爱吃的菜时，我老婆动听的声音中带着那种关心和感情，让我心里更疼。
　　她背着我隐瞒了这么些事情，要不是美玉这些我都还不知道。
　　我的心里跟针扎一样的难受，一个是心疼老婆为了我默默的付出，并且还准备去牺牲自己的身子去换取我们家最需要的物质，另一个则是我陷入了深深的自责，感觉自己没用，不然老婆怎么会这样。
　　等到回家，我上楼的时候，深呼吸了好几次，让自己像往常一样的正常。
　　当我开门走进去之后，正看到老婆摆放碗筷，见我回来，老婆迷人的脸庞带着魅力的笑容，微微的弯腰翘臀在餐桌那忙着。
　　浑圆的完美臀型翘着，让人瞬间想到了后入，那纤细的腰肢柔韧那么好，一双修长的美腿，不论是跪着还是站着，都会让男人疯狂。
　　老婆这个成熟火辣的年纪，加上每一处都是那么性感诱惑的身材，所以不论做出什么样的动作，看起来都带着强烈的欲望气息，可是对于她来说，所有动作都再正常不过了。
　　“老公，你回来了，我算着时间正好，来，换鞋去洗手，咱们准备开饭了，平常都那么忙，做饭也都是怎么简单怎么来，平时也委屈老公了，今天正好没去上班，做点好吃的犒劳我老公。”老婆向我说着话，惹火的性感身影又去了厨房，估计是端菜去了。
　　这顿饭我也努力让自己轻松下来，吃饭的时候，我还跟她有说有笑的，逗的她前仰后合，每次她笑着的时候，那两团圆头都会颤颤巍巍的散发着诱惑抖动。
　　而且在吃饭的时候，我还不断的用上次跟美玉他们交换的事情来刺激老婆，这一顿饭吃的他面红耳赤，不断羞恼的瞪我。
　　晚上我和老婆都没有做，像是交换之后的余味消失了，我们又恢复到了之前那种没有任何感觉的状态中，可是这并不是没有感觉，而是我只想安静的抱着她，享受我和她的片刻温馨安宁。
　　就这样过去了一晚上，第二天上班的时候，跟往常任何时候都一样，早早吃过早饭，然后我开车把老婆顺道带到了他们公司楼下，然后我再去了单位。
　　来到单位里，我整个人变得紧张不安，在办公室里，我握着手机，不时的看一眼上边的信息。
　　因为我知道今天是我老婆做出选择的一天，对于我老婆的选择，我倒现在为止，还不知道该怎么面对才好。
　　一个是制止她，这是我第一时间就这么想的，还有就是按照老婆说的那样，她想隐瞒我，我就当不知道，让她去付出，再者就是按照美玉说的那样，就只是一次，咬牙闭眼就当成是个噩梦，来换取我和老婆以后的未来。
　　接下来，就是看我老婆的选择了，我现在还是在犹豫不决中。
　　一上午除了那个闷骚的副主任张红找了我一次，然后又仔细询问了一下上次李琴跟我怎么聊有关卫生间的那件事情之后，我除了揉了她几下，我的手指还想顺着探她腿间呢，只可惜办公室有人敲门，我也装作汇报工作之后离开了办公室，回到办公区没多大会儿，我就收到了美玉的信息，这可是我一直等待着的信息。
　　“你老婆说，她还是想要做销售部的经理，并且准备跟副总说去了，被公司领导胁迫的玩弄你老婆，你是不是也会有些兴奋？”美玉的信息中，果然是我最不愿意想象的选择。

第118章 诱惑的风骚味道，心痒难耐
　　这会儿我哪还有心思搭理美玉对我的逗乐，我忐忑不安的心情达到了爆发点，我不断的思索着这件事情，最后我发现，自己竟然倾向于将这一切交给老婆自己去选择。
　　我快速给美玉回复着信息“姐，现在麻烦你帮我盯着看看好吗？要不等会儿你用信息问问我老婆，我问的话她肯定不会说的，你就帮我问问，问完了我老婆之后，跟昨天一样把聊天信息的截图给我好吗？”
　　“没问题，随手的事儿，等会儿我等她去找副总聊完，答应副总操你老婆的要求之后，我再帮你探探口风，到时候我把所有的聊天记录发给你看。”美玉也很快发送了消息过来。
　　我长叹了一口气，然后看着面前的办公桌又开始惆怅的发呆，我到底要不要阻止老婆的行为，这是萦绕在我心头上，最纠结的问题了。
　　从理智上来说，我真的很想阻止，可是我怕伤害到老婆的自尊，很心疼她，但是我内心另一面在不断的纠结，想要继续假装不知道这一切的发生，将这一切都交给我老婆去处理。
　　我不知道美玉什么时候会跟我老婆谈，也不知道我老婆去没去找那个所谓的副总，我能肯定的是老婆羞耻的在那个老男人面前答应，就是彻底撕碎了尊严和矜持，不顾廉耻的做出这一种选择，肯定会很难过的，想到这里，我的心又一次紧绷了起来，现在满心的窝火，想让我发泄一番，比如将面前这些能看到的东西全都砸个稀巴烂。
　　我双手握拳，在不断的强迫自己冷静下来，这并不是生气愤怒或者其他控制不住的情绪，就是心里憋的慌，很难过的那种，一上午就这么过去了，到了下午临下班的时候，我在电梯口遇到了张红。
　　这两天在卫生间里弄了张红这个闷骚的副主任，我确实感觉很刺激很新奇，可因为我老婆的问题，我竟然没有心情去找她爽。
　　跟平时一样，在几个同事之间，我和张红一起坐电梯下去，看起来还是一切正常，只不过这会儿我跟张红躲避在电梯的角落里，身前都是下班下楼的同事。
　　我的手在拥挤的空间里，伸手放在了张红的丰满臀肉上，又开始揉捏了起来，让我想起了上次在卫生间里狠狠干她的时候，或许用这个骚货发泄一下心情也不错，只可惜现在下班了。
　　我在心里嘀咕着的时候，张红在我捏住她美妙臀肉弄的时候，她的身子一颤，悄无声息的看了我一眼之后，又装作一切没发生的事情，而我看着身旁的张红，当着这些同事们的面，装作随意的跟她闲聊，一口一个主任的叫着，手底下却隔着修身连衣裙对她的臀肉揉捏的更过分，我的手已经隔着裙子探入了她的臀缝中。
　　张红继续保持着优雅端庄的领导气质，装作很认真正经的跟我聊天，仿佛我的吓流动作不曾出现一样，电梯里只有我们两个心知肚明这一切。
　　电梯很快到了一楼，打开的时候，同事们向外走，张红和我在最后，临近出去的时候，张红隐蔽的白了我一眼，看起来带着诱惑的风骚味道，侧身的同时张红害怕自己的裙子被我刚才的动作塞到臀缝中，又假装很随意的抚平了一下自己腰臀，让裙子展开。
　　就这样，我和张红一前一后的向着停车区那边走，看看附近没人，张红用很小的声音幽怨的向我说道：“人多的时候注意点，被人看到你摸我多不好，还有，要是想了，可以趁着中午休息的那段时间，来我办公室找我。
　　要不就是等着开会学习的时候咱们在爽，或者周末的时候约会，或者你有时间告诉我，我也可以找你的，反正我们家那位整天不在家，我自己方便的很。
　　”张红的一番话，使我暂时舒缓了心情，其实对于张红来，完全是我的意外收获，又是领导，还能折腾，还喜欢受虐，这样的女人估计是众多男人都会喜欢的。
　　“嗯，那我记住了。红姐，李琴那边的情况咋样了？是不是用发现我在卫生间操你的事情，去威胁你什么了？她可是想给她弟弟托人办转学的事情，市一中那个学校，多少人打破了头都想把孩子送进去，估计你也不好处理吧？”上次我跟张红说过李琴和我的谈话的内容之后，张红就说着有机会跟李琴好好聊聊，到现在还没信儿，我有些担心的问她。
　　“哪有那么快啊，就上次你跟我说过之后，我就琢磨了一下，今天尝试着跟李琴接触一下。
　　只不过我们俩都是随便闲聊生活和工作上的事情，毕竟都在试探对方的反应，其实，我邀请她来我的办公室，哪怕是随便闲聊一下，可是态度和反应摆在这里，李琴这个骚货也是心知肚明，我为什么突然跟她走的近了，或许下次能多聊一些，都是在缓慢的试探，你放心好了，最多不超过十天八天的，就让你能操她了。
　　实在不行就按照上次说的那样，我想办法制造机会，你需要的就是把你的东西怼到她的身子深处就行了，你是不是着急了啊？
　　小林，你还没把我干的舒服呢，现在又开始惦记别人了。
　　”张红边说边偷偷的白了我一眼，带着那种性感风骚诱惑的味道。“我就是担心这件事情，谁说我惦记她了，再说了，一看她就没你玩的爽，她特别能装，还是干你比较过瘾。”我笑了一下跟张红说着。
　　张红唇角带着笑意，又撒娇一样的翻了个白眼，然后去了她的车那边，四周经常来同事，我们俩低声交谈也不能时间太久。
　　我看着张红开着她的白色家用宝马离开单位时，再看看我的二手小破车，止不住的摇头苦笑起来。
　　如果自己物质条件充裕的话，那么老婆就不用这么牺牲自己的身体了吧，我的脑子里又冒出来这种想法。

第119章 用上工具，狠狠操
　　说实在的，其实对于美玉说的话很在意。
　　那就是在我老婆准备为了这个家努力的时候，真的让她去付出，老婆也会获得那种开心和骄傲的满足感吧？
　　就跟当初美玉用这样的方法帮助她的老公一样。
　　我开车离开单位，接上老婆后顺道买菜，然后晚上我跟老婆之间的关系变得无比温馨，老婆像是内心有了愧疚，想要补偿我，而我更是心疼她，为什么做出这么蠢的选择。
　　今晚，我和老婆没有做，也没有任何甜言蜜语，只感觉到那种真挚的感情和爱在萦绕，这样的滋味愈发的让我心疼她。
　　次日，我把老婆送到公司后，然后来到我的单位，第一时间给美玉发送信息过去。
　　“姐，你说把我老婆那边的情况都告诉我的，怎么没消息了？是不方便吗？”我焦虑的把消息发给了美玉。
　　美玉那边足足过了接近二十分钟才回复了我“哦，昨天忙昏头了，我忘了。不过你放心好了，我没有忘记你交代的事情，跟你说啊，你老婆在跟我说完之后，还犹豫了好久呢，最后还是去了副总的办公室，大概过了十来分钟吧，你老婆就面红耳赤面红的离开了他的办公室，手里还有一个黑色的盒子，估计就是你老婆之前说的副总给她准备的情趣用品和制服之类的东西，可能是见你老婆答应了，然后让你老婆到时候被他操的时候穿上。
　　你老婆从他的办公室出来，就去了卫生间，我估计是下边被刺激的湿透了，她出来之后还洗了脸，重新补了淡妆，估计是自己也感觉到了脸发烫的厉害吧，反正那个盒子被你老婆锁在了她的橱柜里，我估计周末的时候就会带回家里，这一切都说明，你老婆已经答应了副总的要求，接下来要迎接被他玩弄的情形了。
　　对了，昨天下午的时候我不忙，倒是跟你老婆聊了不少，她今天上午过来跟我谈完工作之后，还跟我当面说了这件事情。
　　哎，还真难为她了，这一件小事，都能纠结羞耻成这样，以后还要多练习才行。
　　”“姐，你把昨天跟我老婆后续的聊天发给我看看好吗？你放心，我会保守秘密，不会让她知道你跟我说这些的。”
　　当我发现美玉还跟我老婆在网上聊过之后，我又对她们之间的谈话感兴趣了，或许对我来说，现在我比较关注我老婆的心理和想法比较重要。
　　美玉把她和我老婆昨天下午的聊天截图都发了过来，我心虚的看了一下四周，我又把椅子调整了一下，让我原本就坐在窗户边缘角落的位置更加隐蔽了起来，这一来就更没有人会发现我在做什么。
　　我打开看着，看着我老婆和美玉之间的信息内容。
　　妹妹，上午的时候就见你去副总那个恶心色狼的办公室了，是不是谈好了？
　　老婆嗯，我答应他了。
　　你出来的时候，手里拿着的是什么？
　　是不是上次你说的他让你穿上的东西？
　　快来跟我说说，我现在好奇的很呢。
　　就是，里边有一件黑色半透明的吊带，很短很薄的那种，还有一套黑色的丁字裤和丝袜，和一些小道具。
　　你就这点最不好，说话总是半遮半掩的，你倒是说全了啊。
　　就是电动的东西，还有一个避孕套，包装上边的样子，那种大颗粒的，上面的颗粒密密麻麻的，跟黄豆一样大小，看起来很吓人，还有一个链子什么的，哎呀，很丢人的，我也没注意看。
　　这些都是再平常不过的小道具，这有什么不好意思的，我家里好多呢，下次有空了，带你去体会一下什么才叫玩道具。
　　不是的，肯定会很羞耻的，因为副总让我约他见面之前，就要打扮好的，到时候他来找我的时候，就要看到我全部用在身上。
　　怎么用？
　　就是去酒店之后，在房间里清理好身子等着他去，然后，然后我要穿上那条丁字裤，还有那件情趣睡裙，还有那条带光泽的丝袜，他说喜欢做的时候喜欢撕丝袜，还让我提前把那个跳蛋塞进我的身子里，再把狗链拴在自己的脖子上，而且还说通知他过去的时候，我就要跪在门口，等着他进来之后，我还要把跳蛋的遥控器交给他，这样一来，控制我身子深处的跳蛋遥控器，就让他掌握了。
　　还有跪着的时候见他第一句就是欢迎他来，还要祈求他狠狠的玩我。
　　说完之后，还要把我脖子上拴着的绳子递给他。
　　哎呀，羞死人了，他就是这么对我要求的，还说一定要让我做到。
　　还有润滑油，说是用我别的地方的，至于那个上边有那么大颗粒的避孕套，是为他准备的。
　　还说到时候第一次要爆在我里边，第二次要爆在我的嘴里，最后还说跟我来一次爽的，让我帮他带上那种可怕的避孕套，然后再狠狠的操我。
　　总之，这就是他说的全部了，现在约定的时间是周末，姐，我老公还在家，怎么办？
　　你帮我想想办法啊。
　　没想到这个老家伙又胖又丑的，还真会玩，我估计啊，那个润滑液是准备干你后门准备的吧。
　　上次的时候，你不还说你的后门没有被弄过嘛，我建议你啊，你这两天还是把你后门的第一次给你老公吧，至少也算是个仪式感，这一来，你的前后门加上口，都给你老公了，在被别的男人弄的时候，也不会太难过和失落。
　　至于周末的话，那我就邀请你老公来我家干我呗。
　　就跟上次说的一样，这次我随便找个理由，就跟你老公说解释一下，说我老公突然想喊个单男来一起弄我，到时候你就大度的劝你老公一起来呗，你就和他说你周末正好有老同学要聚会，或者说是去闺蜜家玩，总之一定有很多理由的。
　　到时候你老公去了我家里，只顾疯狂的和我老公一起玩我，哪还有空去琢磨你做什么呢，那你不就很安全了。

第120章 私底下骚成这样，把她弄服帖
　　那就按你说的，也只能这样了，我现在明明想着是为家庭好，也不想让我老公再有这么大的压力，可是我现在好心虚啊姐，特别是感受着我老公对我好的时候，我的心里更难受。
　　好啦，别想这么多了，一晚上的事儿，让你说的跟生离死别一样，不至于。
　　对了妹妹，还有件事情要提醒你啊，你要是确定下来了，我建议你最好把他带到你家里，在你家里玩你这么性感火辣的少妇，我想他肯定很感兴趣的，因为去酒店我不放心，毕竟这个家伙就怕使坏，说是只让你陪他一晚上，就怕到时候给你偷摸的录像啊，或者设什么圈套，去你家的话，那是你的主场，可以保证你足够的安全，以后也不会有那么多的问题出现。
　　不至于吧？
　　在家里的话，我家都是我和我老公的痕迹，在我和我老公的爱巢里，叫别的男人去我家弄我，我真的做不出来。
　　他那种人你难道不清楚？
　　听说娜姐和她闺女的事情，他玩了母女俩，就是因为设了圈套的。
　　万一到时候你按照他说的这么打扮，又这么下贱的等着他，就这几秒的录像，就能让你火遍网络了，然后用这个来威胁你，你怎么办？
　　你是不是傻啊，你可以答应他的任何要求，也可以去满足他，可是你要守住底线，不能以后被他控制了啊！
　　我的确没想这么多，那我再想想吧，今天他还发了很多恶心的照片发给我看，还让我去卫生间拍，我没去，实在是受不了，就拍了一张大腿的照片发给他了。
　　要真是这样的话，那就把地点确定到我家里吧。
　　没关系，你想啊，到时候你被他玩弄，你老公那晚上在玩弄我，其实也是一种另一种方式的交换游戏而已，只不过是你们各自去单独玩，分开的交换，这样想的话是不是就好很多，你总是把事情的兴致分辨的太清楚，多累啊！
　　这件事情就这么确定了，今天才周叁呢，要等到后天才可以现实中进行，等到明天的时候我就跟你老公把这件事情确定下来，你就好好的骚吧，记得我说的哦，那个副总肯定要打你后门的注意，这两天你还是把你后门的第一次给你老公，这样就不会有什么遗憾了。
　　我知道了姐，谢谢你！
　　为了这件事情，我现在脑子很乱，也幸好你帮我分析。
　　姐，这件事情你可记得千万不要让我老公知道啊。
　　放心好了，你都说过很多次了，我记得了。
　　其实我还是感觉你以后把这件事情亲口告诉你老公比较好，估计他知道了你这么为他和家庭付出，他肯定不会怪你，只会更心疼更爱你的。
　　还是不说了，我怕我老公多想或者伤心，以后有机会了，我肯定会说的，毕竟我也不想隐瞒我老公这些事情。
　　那好，到周末就见不到你了，我还真有点想看你发骚的样子呢，等以后有机会再说吧，这个周末我要霸占你和我的两个老公一起爽了啊，等下次我再补偿给你，让你同时带着你老公和我老公一起叁人爽，你看姐对你好吧。
　　姐，你又不正经了，真是的，在公司里那么高傲冷漠的，私底下骚成这样，下次我让我老公把你给弄服帖了。
　　好啊，都敢开我的玩笑了，有进步啊，这不就很好嘛，工作的事情该做什么就做什么，咱们私底下完全可以成为毫无秘密的好姐妹不是，你看，聊起来这些我也有兴趣。
　　我看着老婆和美玉之间的对话，看得出来，很多事情我老婆在心里已经确定了下来，只不过在我看着那个该死的副总还把道具交给我老婆，让我老婆主动去穿上，然后去跪着迎接他。
　　想到这里我恨不得杀了那个王八蛋，可同样的，我矜持优雅保守的老婆，真的在隐瞒我的状态下，被男人这样的羞辱和玩弄，我内心的扭曲兴奋感还是依旧强烈。
　　最后，美玉又发了一条消息“记得别穿帮了啊，这件事情你要当成不知道，咱们可周末在我家跟我老公一起玩我的时候，可以给你老婆通个电话，给她增加一下情趣也是相当不错的。
　　到时候一边被副总玩弄着，一边接你这个老公的电话，而且你老婆还认为你不知道她被人玩弄呢，是不是感觉很刺激？
　　刚才的内容你也看了，我算是对你单人做出邀请了，还有啊，这两天你可有福利了，我估计你老婆肯定会把后门的第一次交给你玩的。
　　我今年上半来的时候，包包里还带着简易的浣肠道具给你们老婆带回去，晚上你可以好好的研究一下。
　　另外，我建议你去买些针孔探头这些监控设备，到时候家里各个角落都装上，到时候有了他的把柄，他以后就会老实下来。
　　还有就是到时候你想要享受一下别样刺激了，也可以看看你老婆隐瞒你被别的男人胁迫着玩弄的录像，也是很不错的体验。
　　”我看着美玉的信息，感觉懊恼透了，不知道该怎么回答才好，好长一阵子，我随口应付回了一个嗯字，我今天和美玉的对话就这么结束了。
　　一上午，我都坐立不安，后天周五，那么傍晚的时候肯定就是我老婆被男人威胁和作为利益交换，隐瞒着我把男人带回我家的时候了。
　　我纠结了一会儿，中午吃过饭之后，我连中午眯一会儿的想法都没有，脑子这么乱，根本睡不着，等到了下午上班的时候，我实在承受不住，然后直接去了楼上。
　　在我想来，现在心里憋得慌，在张主任这个闷骚喜欢受虐的熟女身上狠狠的发泄一下，算是调整心情了。
　　等我来到门前敲门之后，里边传来熟悉的声音，我推开了办公室的门。
　　可是当我看着坐在办工作前端庄优雅的张红时，视线又转向了会客沙发上坐着的女人身上，正是外表清纯靓丽的少妇李琴。

第121章 性感红唇，诱惑至极
　　看到她们俩同时出现在办公室，我一时间尴尬的不知该说什么好了。
　　张红看着我，还故作镇定的对我说道：“小林来了，有事吗？”在说话的同时，还偷偷地冲我抿了一下性感的红唇。
　　在看李琴，则是带着若有深意的微笑，这个女人一旦笑起来，那双弯月的眼睛真是诱惑死人了，不过她这时候的微笑，我真是不喜欢，让我有种毛骨悚然的感觉。
　　我不知道这两个女人怎么面对面单独待在一起了，或许张红喊李琴过来的，两个人继续试探或者是开门见山的聊一些只有她们才知道的秘密。
　　我这会儿也来不及多想，李琴开口说道：“小林，你来的真是时候，刚才我还跟张红夸你人不错，长得又帅，平时的工作还很能干呢。”
　　李琴夸我的同时，说到最后能干两个字，她还故意冲着我眨眨眼睛，带着微笑的同时，把能干两个字说的特别有力，我当然不是傻子，明白她这句话的意思，不就是暗指上次我在卫生间干张红的事情嘛。
　　这些麻烦的事情就让张红和李琴去谈吧，我这时候的情况是不合适在张红这个熟女身上发泄欲望了。
　　“张主任，李主任，你们两位领导谈工作呢？能遇到同样迷人漂亮的两位领导单独在一起，可真不容易，我真是叁生有幸！张主任，我这边临时有些事情，这不是过来想找你请半天假呢。”我假装轻松的跟他们来说笑了一下，然后又赶紧找个了借口准备开溜。
　　毕竟李琴在场，张红除了那双诱惑充满欲望的眼睛盯着我看着之外，也不能说什么，就点头同意了，我赶紧转身离开了她的办公室。
　　虽然这两位成熟的少妇类型不同，同样的迷人诱惑，可两个人现在待在一起，对我还是很不友好的，毕竟这些事情，两个女人正在试探和勾心斗角，我也是没有精力去参与进去。
　　得到张红的同意，我就直接向着电梯那边走了过去，都这个时候了，我心里还止不住的冒来张红是不是真的能让我干李琴，并且最后还能同时干她们两个，组成固定的刺激叁人行组合。
　　下来楼梯，我不再去想，其他事情就交给张红去做了，我现在还有更加重要的事情，好不容易从办公楼下来，我长舒了一口气。
　　现在不论是楼上那两个都闷骚淫银的张红和李琴，或者美玉，我现在只关心我老婆眼前的事情。
　　因此我被美玉第二次提醒之后，感觉既然默认了这一切的发生，但是不表示我不去做点什么。
　　我开着车直接离开单位，来到了电子一条街，各种各样的笔记本和台式，还有各种手机和电子设备在这里都能找得到，我溜达了几家，最终在一家通讯设备店铺柜台前，找到了我最中意的东西。
　　“大哥，这东西肯定没错的，你相信我，虽然是贵了点，可很值得啊，你看里边还设置了备用卡呢，无缝切换的，红外功能，大半夜的也能看得清楚，只不过有些画面有些灰白，不过保证清晰。
　　无线接口的针孔摄像头，你看，就这么小巧方便，跟火柴盒差不多大，你要是安装俩高内存的存储卡，能连续录制十天半月的录像没问题，一直开着也可以，因为录制满了之后，这里有自动清除替换功能，看你的设置了，要是不在意一直开，那就会把半个月前录制的自动清理，留出来地方继续录制，这可是监控级别的功能。
　　别看它小，绝对有高清蓝光的品质，保证你录出来的东西跟高清蓝光的小电影一样过瘾。
　　对了，你看到针孔探头尾端了没有，这是声音采集器，不但是画面，就连声音都能给你录制的清晰的，这可是最新一代的产品了，到时候你完全可以打上一本海盗，或者很热之类的名字，直接发出去当小电影都有人信的。
　　大哥，不瞒你说，很多老客户来我这里拿货，一拿就一大批的，绝对是品质保证，这些家伙们把这些针孔摄像头装到酒店宾馆里，还有别的人家里，或者出租房里，不但自己看的过瘾，有的还能发到网上去，有的听说还能卖钱去，这些咱也不懂，不过肯定是咱们这里的东西品质没的说，这是无线座，平常房间的无线充电一点都没问题，而且内存的东西都保存在这里边，取出来安装进去，都很方便快捷，不用频繁动摄像头的。
　　要不怎么说现在的高科技真厉害呢，咱们要想科技发展，一个是军事方面是真提高了科技，一个就是性了，更是能研发出各种新技术。
　　大哥，我这边还有配套的设备片子呢，要不要？
　　我可是经常用，感觉确实不错，就跟真的一样，太刺激人了。”
　　我不断的查看着手中的东西，小巧的东西还真不被人注意到，倒是对于这个老板，我算是服气了，唠唠叨叨的嘴不停，也不知道是不是长期卖东西练出来的。
　　最终，我还是确定了这一套东西，一共二十个针孔摄像头，一个带着充电和存储器功能的底盒，跟电视盒一样的东西。
　　最后就开始了砍价，就这么点东西，两只手都很空的东西，竟然要了我两千多，我也不知道行价，再说现在真的需要，而且我也查看了拍摄的画质，都很满意，所以心疼之间，还是买了下来。
　　不过心疼之下，我也是咬着牙坚持，总算从店老板那挤出来两张最大容量的存储卡，心疼的老板要死要活的，说着这一百多ｇ一张的小小存储卡，一刻不停的开着，监控画面也足够保存一个月也多。
　　我拿着东西离开店里，直接开车就冲着家的方向而去。
　　这一路上，我都感觉自己是不是真的有点疯了，自己的老婆被胁迫的要被她的上司玩弄，而我却要装作一切不知情，还要将别的男人玩弄享用我老婆的影像录制下来，想想就不寒而战。

第122章 女人骚点，更刺激男人
　　这断时间，从我知道这个消息以后开始，我的心里就一直忐忑不安。
　　我回到了家里之后，开始按照说明书一点点的安装，先是把主控的储存和充电盒通电连接好，然后我塞到了电视柜最下边的里侧去了。
　　这样一来就保证不会被发现了，平时就算是老婆也不会在意不足叁两公分高度的狭小地方，在我看来很安全。
　　设置好了这些，我又调整收拾了一下针孔摄像头，接下来我就开始寻找安装的地方，好在在我家里的装修的各种隔板和壁挂之类的东西不少，我就开始安装了起来。
　　忙碌了一个多小时，这二十个监控探头总算安装完毕。
　　从进门开始的玄关，客厅和卧室各个角度和地方都装了不止一个，剩下的几个我装在了浴室卫生间，厨房，阳台，还有次卧都安装上去了，我生怕出问题，特意都查看了一遍，要不是我仔细的趴在上边看，根本发现不到，都遮挡隐蔽的很好，试验了一下都正常之后，我选择把储存那边的电源断掉，想着周五的时候再打开。
　　忙好这些，我又把说明书连带着包装盒这些东西都带了出去扔掉，这才回到了单位。
　　这会儿张和李琴两个闷骚的主任谈的什么我不关心，我一下午都没去张红的办公室，省的给自己惹麻烦，就这样熬到了下班，依旧去接老婆下班。
　　我仍然保持着正常的状态，而我老婆看起来也跟往常一样，还是那么的温柔贤惠。
　　这会儿是我们俩彼此都心中有事，并且我还要假装自己不知道的状态，也不知道此时我老婆隐瞒着我，并且要跟别的男人去发生关系，又会是个什么样的心情状态。
　　倒是在老婆下班回家的时候，我看到她手中提着一个小包，我的心里立刻提了起来。
　　美玉让我看过她们之间的聊天内容里边，说过那个该死的副总王八蛋给我老婆了一些情趣衣物和道具，让我老婆穿戴上，再去迎合他玩弄。
　　开始的时候我一直耐着性子没有过问，哪怕是老婆进门来就把东西给放倒了卧室里，我也没有提。
　　一直到吃过饭，我们一起去散步回来，然后各自洗漱完毕后，我来到卧室里，正看到每次都会比我早去冲澡的老婆，并没有跟往常一样直接躺在床头，而是玩着手机看看新闻。
　　不过我在心里嘀咕着，今天她冲澡的时间明显比以前要长太多了，以前半小时内肯定冲澡完的，今天都冲洗了快一个小时才出来，去冲洗的时候，老婆就拿着自己换洗的衣物紧张兮兮的进去，等到出来之后，也是神神秘秘的立刻去了卧室里，使我更加好奇。
　　我进来卧室，看着端坐在那的老婆，穿着一身深紫色的吊带睡裙，这件裙子是我最喜欢的一件，因为总是能把她最热辣诱惑的一面展现的更加令人兴奋。
　　这也让我想到了上次表弟来我家的时候，我也让她穿着的这一件，结果把那个小子看的眼睛都看直了。
　　“老婆，坐在这里做什么呢？”我奇怪的问了一句，用手撩拨着我还带着水气的短发走到了床边。
　　她那双修长美腿并拢着，因为坐着的关系，衬托着圆润的美臀更加诱惑，皮肤是那么的白皙性感，而且浑身上下没有任何赘肉。
　　老婆惹火性感的身子每一处地方都是那么的性感，配上她魅力的容颜，特别是那双迷人的眼睛，精致的下巴和性感到骨子里的红唇。
　　我一边欣赏着我出水芙蓉般的魅力老婆，一边看着她的表情愈发的古怪起来。
　　过来一会儿，老婆复杂纠结的表情还是在不断的变化着，不过还是轻轻的开口，动听的声音中带着的那种酥麻诱惑和羞耻感，更是撩拨男人的欲望。
　　“老公，那个，就是今天我们经理也不知道为什么，送给了我一套道具，说是很好玩的东西。我在想着，咱们都交换过了，而且你也说咱们以后需要多改变一下，多玩一些情趣的游戏，刺激咱们之间的新鲜程度，所以我就想着要不今晚咱们试试吧？”老婆小声的说着话，说到最后的时候，她的头低垂着，性感的下巴快要碰到她那两团更加性感的圆球上了。
　　这时候我立刻明白了过来，老婆今天提回来的小盒子包装，里边肯定是美玉给的东西。
　　不用想也知道，老婆肯定不会这时候把她副总给的那些风骚的道具都拿过来，也没办法向我解释。
　　“带的什么东西？美玉骨子里可真骚，不过说真的，女人骚点，更刺激男人，像美玉那样的，整天变着花样让他老公玩，估计他们的夫妻生活质量比咱们好太多了。老婆，咱们这几天都没做了，其实我也很想了，正好看看是什么道具，咱们正好一起刺激一下。”
　　今天美玉给我的信息里，我已经知道了答案，不过我还是装作很惊喜的样子去询问她。
　　老婆见到我这么兴奋的看着她，而且一脸惊喜的样子，她的表情瞬间变得伤心和黯然，不过转瞬而逝，因为看到我的开心，老婆变得踏实下来了，之后就见她脸色有些扭捏，却愈发的红润了。
　　她的身材哪怕是这样坐着，也前突后翘的那么夸张，重要的是在我老婆正面看，也能看出跟葫芦一样的曼妙身材，胸和跨股部位，那么成熟圆润，在腰间又猛然间的瘦下来，衬托着这样的比例，配上笔直修长的性感美腿，这个年纪的女人，才是她最有魅力诱惑的时候。
　　其实我的心里真的有些兴奋了起来，因为老婆拿过来的东西是浣肠的，所以在我看来，我也能在老婆热火的性感身子上，体验一下异样的感受了。

第123章 猛地一颤，发出了酥麻性感的哼叫声
　　就在我捉摸着等下如何玩弄她的时候，老婆突然开口对我说道：“老公，你把灯关了吧，我还是有点害羞，要不你开个小灯也行。老公，今天玉姐给了我一个清理后门的东西，还教了我怎么用，刚才洗澡的时候，我自己清理了一下，感觉就像是拉肚子一样，但后来清理的都是清水了，我想应该清理彻底了。上次的时候，你弄了我一次后边，我能感觉得出你对我的后门很感兴趣，所以这次就清理彻底，让你能够舒服彻底的玩一次，上次戴着套子，感觉你没过瘾，这次我清理的很干净，你要是愿意的话，可以不带套子直接插进来，要是感觉这样不卫生，也可以带上，反正今晚我的后门为你准备好了，你就尽情的操吧！”
　　老婆说出这些话的时候，似乎用了很大的勇气，说完话之后，整个人都变得紧绷，呼吸还有些急促。
　　我不知道该这么形容我的心情，一边是无比惊喜，毕竟这几年来老婆根本不让我碰那个地方，上次含含糊糊的试了一下，不过没清理，直接戴套，也没有去开发，毕竟我也没经验。
　　现在这才过了多久，老婆竟然做出了这么大的改变，这进步简直令我惊喜，我终于能真正完全的玩弄和享用她身上的所有能干的洞了。
　　这样的惊喜感真的很兴奋，这时候我的东西已经翘了起来，隔着内裤看起来也是那么的明显，两天没做了，突然之间感觉还真有点渴望呢，不过跟这样惊喜感相反的是我揪心揪肺的撕扯，和灼烧般的心酸苦涩。
　　因为我知道老婆今晚主动的彻底清理自己的后门，只为了让我彻底的享受和占有她最后一个最不愿意被我碰到的洞，可这也是在证明着老婆这样做，其实内心深处，已经做好了一切的准备，那就是在周末的时候，被该死的副总玩弄，满足他的一切条件中，老婆也会答应后门。
　　毕竟今晚准备让我弄她最不喜欢的后门，再加上这一切展现出来的意思，可以很明显就感觉到，要是那个副总向我妻子提出玩她后门的要求，我老婆肯定也做好了准备，也会迎合这个男人，让他尽情的在她全身玩弄和发泄欲望。
　　这样的感觉愈发的难受，可愈发的让我扭曲的兴奋感提升，是那么的强烈。
　　在我思索中，她见我愣住了，还以为我是在喜悦中没有回过神，于是她只是幽怨了白了我一眼，撒娇一样的诱惑风情，这一刻像一个尤物一样。
　　老婆起身，迈出修长美腿，扭动着展现着些许圆润白皙臀肉的睡裙，起身就把灯关闭了，只开了一盏昏暗模糊能看到景物的小壁灯。
　　这时候来到床边，然后弯腰翘臀爬上床，紧接着就躺在了那。
　　“还愣着做什么？老公，你不想了吗？”见我还站着没动，向我颤声的问了一句。
　　矜持保守的老婆，除了足够强烈的兴奋时才会风骚的主动，就像是面对表弟那个时候一样，可是在她不兴奋的时候，是很内向保守的，但是今晚一开始就展现出她的主动诱惑，让我愈发的兴奋和揪心。
　　我赶紧上了床，然后跪坐在她的身旁，两只手不断的在她的圆球和腰腹之间游走着，惹得她浑身敏感不时的颤抖着。
　　当我捏着老婆的圆球突点，另只手触碰到她腿间的时候，她像被电到了一样，猛地一颤，发出了一声酥麻性感的哼叫声。
　　“老婆，你就去洗了个澡，又自己清理了后门，怎么前边这么湿？你看，一碰全是水。”我笑着把手指抬起来，说着话的同时想让她看到我手指肚上的晶莹，羞臊的她紧紧闭上眼睛，把魅力的容颜转到了一侧。
　　老婆成熟性感的惹火身子展现在我面前，躺着的同时，那双美腿更显得修长，她羞的顾不上理我，只是喘着的声音变得更大了一些。
　　我放开了老婆的身子，脱掉了我的内裤，老婆的身上就一件性感的吊带睡裙，里边都是真空的。
　　我跪着抬腿，跨坐在她的身上，确切的说我的屁股顶在她的圆球上，我的东西，已经碰到了她的性感红唇上，老婆感受到了异常，悄悄睁开了魅力的眼睛，跟我对视着，看到了的坏笑，又看到了我正双手撑在床上，低着头看着她，而我的东西蹭在她的唇边时，她再傻也明白了我想做什么。
　　老婆顿了一下，然后抿了一下红唇，没有太多犹豫和拒绝，然后微微的张开诱惑的红唇，轻柔的把我紫红色狰狞东西含在了口中。
　　感受着老婆美妙小口的包裹，还有口腔壁紧收伴随着舌在不断撩拨着的滋味，我感叹着她的嘴，现在也慢慢变得技巧娴熟了起来。
　　我不断的深入，感受到老婆已经承受到她足够深处时，我这才停止了深入，继续享受着她的吞吐舔舐。
　　当我把美妙的东西抽离出来之后，虽然我很不舍那种美妙滋味，但我对接下来将要享受到的滋味，更加的感兴趣。
　　我挺着沾满了口水的东西，这时候的它看起来更加的黢黑紫红，上边青筋遍布中，狰狞的圆头看起来，比茎秆还要大很多。
　　我继续保持着跪着的姿势，拍拍老婆丰腴诱惑的美腿，她凌乱的长发散落在她魅力的脸庞上，身上的吊带睡裙已经凌乱不堪，完全遮挡不住她的诱惑景色。
　　她知道我的意图，缓慢的坐起来，然后慢慢的翻转身体，跪在了我的面前，她双手撑在床面上，努力的将细腰向下，这一来跪着的美臀看起来更加的圆润硕大。
　　在我经历过的几个女人中，仔细欣赏的话，还是我老婆的臀型最性感诱惑，又圆又翘，而且臀型那么完美。
　　“老公，刚进来的时候，轻一点。”她长发散落在香肩还有床面上，昏暗的灯光中，老婆白皙的身体也散发着诱惑的光泽，在她稍微分腿让自己的臀缝打开更大一些后，向我轻声说着。

第124章 陷入了强烈的兴奋中，承受着我的撞击
　　这天夜里，我和老婆几乎做到了疯狂的状态，除了最初的时候，老婆很排斥，又痛苦的感觉，但还是咬着牙坚持着，我知道这一切都是她在迎合我，或许说是为了周末的来到，作为对我的弥补和愧疚的补偿。
　　老婆在适应后，慢慢的开始习惯了起来，并且那种异样的感觉和心理上的冲击兴奋，让她也慢慢开始享受了起来，到了最后，难以承受的滋味消失不见，甚至到后边老婆还会主动的摇摆美臀，用她的后门来迎合着我的动作，这时候的老婆，算是真正接受了后门的开发，她的叫声依旧是酥麻性感，还带着巅峰时美妙，这一切的感觉都是通过玩弄后门获得的。
　　最终，我深深的爆在了老婆的后门深处，她拖着疲惫不堪的身子去清理，最后才回来跟我心满意足的睡了。
　　次日早上起来的时候，我看着她走路又开始有些古怪，止不住的笑了起来，老婆羞恼的瞪着我，这次的情况看起来好很多，除了起床会有些不适应之外，她现在看起来一切正常，走路时候微微扭动腰肢，摆动着她圆润性感的美臀，没人能看得出来昨晚上，我抱着她的腰肢，对着她的后门狠狠的干了一晚上。
　　女人的身子，在很多时候承受能力和恢复能力，都要比男人强很多，想到这里，我的心思又回到了昨晚上，我抱着老婆圆润的美臀，然后握着自己的东西在她的前门上蹭了蹭。
　　“老婆，你的前门怎么那么湿？我还没刺激你呢？”我冲着她问道。
　　老婆低着头，翘着圆臀等待着我被我弄，轻声的向我说道：“我也不知道，就是在弄后门的时候，感觉有些刺激和兴奋，然后就湿了，我自己清理后门的时候，可别扭了，难受的很，就跟涨的拉肚子一样，而且清理了好多次，玉姐给我的东西，还需要注水，偏偏灌进去之后又难受的要命，我想着今晚一定要让你彻底享受我的后门，就忍着自己强行的灌，期间我还止不住的去马桶卸出来好多次，一直到最后里边出来的都是清水很洁净了，我才停止下来的。
　　说不出来的难受，可在做完这些时候，我发现自己就已经湿透了，老公，不要再问这样羞耻的问题了，你快点进来吧，记得一定要轻点，让我先适应一下。
　　”等她说完话之后，我握着自己的东西，大圆头顶在她美妙紧致的后门上，那淡淡的颜色，充满了魅力褶皱的地方，这一刻对我来说充满了吸引力，沾满了老婆前门很滑的水痕，我还是挤不进去，因为我稍微用力一些，老婆就会叫停。
　　无奈之下我就沾着自己的口水，用手指一点点的开发，手指慢慢的来，我很有耐心，一直到整根手指都能进去了，并且我还模仿着进出的样子，不一会儿她哼哼了起来，声音愉悦动听，看得出来她很享受这样的感觉。
　　紧接着，我再次把我的东西蹭满了老婆的水液，我没有这么刺激她的前门，只是在玩弄着后门，可她依旧是兴奋的前门水液不断的出现。
　　这次我把大圆头挤进去的时候，就听到她的哼叫又一次变得低沉。
　　我继续抱着老婆的腰肢向前，她在强行承受的时候，我缓慢轻柔的抽出来再一次的进去。
　　就这样，在我不断的进进出出之间，已经从圆头缓慢的加深，让我的叁分之二东西都挤进去了，在老婆洁净的后门里，我没有了任何的阻隔，跟她零拒绝的接触着。
　　我享受着老婆明显的收紧，特别是后门最初的这一圈区域，就像是一个紧箍的环套在我的东西上边，那种紧箍的感觉，加上她深处那么紧致，这种刺激感是那么的强烈。
　　我低头看着老婆因为我进入后门，被撑出来的一个圆圈，紧紧包裹着我的茎秆周边，配上老婆白皙的圆臀，此刻的画面看起来如此的淫荡。
　　我第一次最深入的进入她的后门，并且我的腹部和她的臀肉紧密贴在一起，老婆扬起了性感的下巴，发出了古怪叫喊声。
　　我缓慢的抽离时，又带动着她后门最边缘最紧致的区域，似乎被我刮蹭的翻转出来。
　　眼前的一切，都带给我深深的心理冲击，加上老婆性感的跪姿，美妙的腰臀弧线，这一刻我抱着她的腰，对着她的后门开始进出了起来。
　　一直到后来，我用正常的挺腰速度进出时，老婆的声音也在慢慢的变化着。
　　从开始时的怪异，到舒缓，一直到她的身体放松，都沉浸在被我玩弄后门的快乐中，我感受到老婆也充满了快乐的滋味，哼叫声都变得酥麻诱惑了起来。
　　后门跟前门的体验完全不同，这是一个充满了新鲜感觉的奇妙地方，刺激感竟然比我老婆湿泞诱惑的前门还要令我兴奋。
　　最后，看着老婆已经陷入了强烈的兴奋中，一边叫喊着一边承受着我的撞击，我故意停止不动，竟然发现她受不了了，前后摆动着腰臀，自己开始动了起来。
　　你能想想这样的画面吗？
　　我火辣性感的老婆，这个成熟的极品少妇，浑身上下散发着欲望的气息，正在主动跪在我身前，不断的前后晃动着，用她烫热和夸张的紧致后门，不断的吞吐着我的东西，这一刻我硕大黢黑的东西，和老婆窄小紧致的后门相比，看起来是那么的不协调。
　　最后，我直接抱着老婆的臀肉，手指深深陷了进去，开始对着她的后门凶猛的干了起来，就像是在肆无忌惮玩弄她前门一样，随之而来的，是她突然高昂风骚的呻喑声。
　　“老婆，你的后门其实也很敏感，适应之后你看你兴奋的样子，下次交换的时候，我和别人的老公，一起干你的前后门好吗？”我说着的时候，兴奋程度强烈到极致，说话之间我对着老婆白皙娇嫩的圆臀狠狠的扇起巴掌来。
　　老婆在这样痛苦和异样扭曲的兴奋中，不断的呻喑着，声音颤抖的自己都不知道在说什么“好，我喜欢被人干后门，男人想弄我后门我就让他弄，太爽了，老公，我想尝试下次被两个东西一起填满我的滋味，老公，我感觉自己越来越骚了。”

第125章 对别的男人去骚，只要能刺激你
　　我彻底的爆发了，然后一直保持着这样的静止状态很久，才从刚刚的疯狂兴奋中缓过来，我下了床去冲洗，再看我的老婆，此刻已经浑身瘫软无力的趴在了床上，过来许久，她终于拖着疲惫不堪的性感身躯冲洗去了。
　　在刚才老婆趴着的地方，我看到了一小滩湿泞不堪的水液，我知道这是她前门水液，这是我更加肯定了老婆的后门是那么的敏感，适应了之后，她也会变得异常兴奋，前门的水一直都没有停止过流。
　　老婆冲洗完毕，回来之后又紧紧的抱住了我，而我的手再次深入在了她的臀缝中，抱着这具火热性感的成熟身体，享受着刚才兴奋的巅峰余味。
　　此刻我俩还没有多大的睡意，所以我就开口对老婆说着话，还装作对周末跟她副总的事情不知晓。
　　“老婆，干你后门太刺激了，跟前门完全不同，一样的美妙，更重要的是心理上的那种兴奋感觉太强烈了，老婆，你爽吗”我亲吻着她白皙性感的脖颈。
　　老婆轻哼着，那双漂亮的眼睛还是那么的迷离，表情充满了美妙之后的余韵。
　　在听到我的话之后，把我的手指挪动了一些，不让我碰触她刚才被我狠狠弄过的后门，说不舒服。
　　之后老婆这才跟我说道：“老公，上次也是，开始的时候又涨又疼，感觉要被撕裂了一样难受，这次倒是比第一次的时候好很多了，大概是我提前清理过所以也算是做了些前戏，等到适应了之后，心里有种说不出来的兴奋，好像很放纵很堕落的那种心理，这样的心理能让我感觉到很刺激，而且你在里边进出时，撑的我后门好暴涨的感觉，开始会难受，刮蹭的适应了，就会有种说不出来的酥麻感觉，感觉很不错，挺爽的。
　　而且你每一次的进出，都被隔着我的一层薄膜，能够顶到摩擦到我的前门，那种感觉很难形容，也能刺激到我的前边，只不过没有进去那么强烈，不过总体来说弄后门的滋味不坏，就是最初的时候太不舒服了，也不知道什么时候能适应。
　　老公，今晚满足了吗？
　　”“等下次再操你后门时，我帮你清洗，那感觉还会更刺激呢，你跪着，或者翘着屁股，我来一点点的帮你灌水，想想就很刺激。对了老婆，说到这里，我还有件事情，就是今天你们部门经理给我发信息了，说的是周末想邀请咱们一起去他们家里作客呢，还说上次就这么说过，她老公也答应了，不过今天他老公也不知道怎么想的，或许是又折腾出来什么新鲜刺激的情趣了吧，还说着只让我自己过去。我立马就拒绝了，她说这没什么大不了的，还说让我回来跟你商量一下，我想着咱们既然是交换，那我肯定不能单独去享受，把你扔家里的啊！”
　　我故意找了个话题，说起了美玉的事情，也把周末我准备不在家的前提告诉了她。
　　老婆在听到美玉邀请我的时候，没有什么大反应，倒是听到我拒绝美玉的时候，整个人的表情变得复杂了起来。
　　这时候老婆慵懒和满足之后，风情淡化了很多，有些着急的跟我说道：“老公，你去就是了，这件事她也问过我，我周末正好要去闺蜜家一趟，她过生日，我们都好久没有碰面了，这次她非邀请我去，还说到时候住在她们家里彻夜长谈呢。这是正事我没办法推脱，所以就告诉玉姐，我周末走不开。
　　估计也正是因为这样，麦克和玉姐两个人才改变主意，打算只邀请你一个人的。
　　老公，你周末自己在家也是无聊，你还是去玩玩吧，再说咱们都在一起玩过了，我难不成还是一点不改变，就知道不舒服和吃醋吗？
　　不过老公你要答应我，等到下次的时候，我要你和麦克一起弄我，或者咱表弟也行，总不能让美玉和你都享受去了，到时我也要补上才行。
　　”老婆和我说着话的时候，整个人又变得羞臊起来，说到最后的时候那种神情惟妙惟肖的吃醋和在意，还有些小心翼翼展现着自己的些许欲望感觉。
　　我要是不提前知道老婆这个周末，已经答应了她公司副总，被他强迫着玩弄和享受，或许我还真会被她骗过去了。
　　这时候，已经不是在意这件事的时候了，说了这么多，做了这么多，不就是为了周末的时候，给我老婆一个安心的时间和空间，让她去做自己的选择嘛。
　　“要是样的话，我可就真的自己去了？实在不行的话就按照你说的那样，下次补偿给你。
　　到时候不论是我和表弟一起弄你，还是跟帅气成熟的麦克一起弄你，我都会答应你，记得去参加人家的生日不许喝酒，你上次都喝多了，要不是美玉把你带回来，你还不被打你主意的副总给强奸了？
　　”我答应着老婆，顺便最后又吐槽了一句。这时候我注意到，老婆的表情变得有点慌乱，但很快就消失不见了。
　　其实我心里明白，老婆肯定是在想着，我这个老公担心副总占她的便宜，殊不知周末的时候，老婆就要变成这个副总的玩物，随便人家玩弄了。
　　“老公，以后，我什么都听你的，只要你开心，只要咱们这个家庭稳定，不影响咱们之间的感情，我都听你的。老公，你没发现我这段时间，从真正尝试过交换之后，我整个人也改变了很多吗？至少我感觉的出来，你现在弄我的时候，比以前可有劲多了，我以后肯定努力的放开，我要学的再骚一些，就跟你说的一样，女人骚起来，男人一定很幸福。
　　当然，我以后也只可能对你一个人骚，要是一起交换的那种，我也对别的男人去骚，只要能刺激你，谁叫你这么喜欢把我这个做老婆的交给别的男人干。
　　”此刻老婆的头埋在我的怀里，让我看不到她的表情。

第126章 老婆成熟惹火，杀伤力无比强大
　　接下来的两天，一切都井然有序的进行着，也没有任何异常，今天总算熬到了周末，这两天我也没去找张红，也不知道她和李琴谈的怎么样了。
　　表面上看起来两个人的走动近了不少，一个是行政部副主任却做着一把手工作的熟妇，一个是财务部，清纯靓丽的少妇。
　　我在食堂吃饭的时候，还见她们俩在一张桌子上吃饭，不时的小声说着什么。
　　显然我在卫生间干张红的事情，貌似是搞定了，不可能被李琴传出去了。
　　可是同时我又感觉有些失望，毕竟我对李琴这个少妇也很感兴趣。
　　男人对于没有得到过的女人，总是带有强烈的诱惑和欲望的，我当然也不例外。
　　不过我也是佩服这两个人的心机功夫，明明心知肚明张红和我干过，而且张红也知道李琴尝试去诱惑她老公，偏偏这两个人还都能这么和谐的相处，我真是看不懂。
　　我在心里打定主意，今天周末了，我这两天因为所有的注意力都放在老婆身上，也没有在意张红这边的情况，所以我想着，等到下周一的时候，我找个时间好好跟张红聊一下，问问到底是什么情况，省的我现在心里不踏实，想到这里，我的心跳又加快了许多。
　　看看时间，现在已经是下午快叁点了，我感觉时间过得飞快，但在这样的焦虑不安中，我又感觉时间过得那么漫长。
　　因为今天，我已经把监控摄像全部打开了，我相信家里已经没有任何的死角，既然美玉说用这样的方式防范于未然，她还会用我老婆不容拒绝的理由，让她带着那个该死的副总去我家里，那么一切的情况我都能掌握了。
　　倒是在中午的时候，我还意外接到了表弟的电话，他是经历过上次之后，对我老婆无比期盼。
　　我老婆成熟惹火，对于荷尔蒙正爆棚的少年，杀伤力无比强大。
　　表弟和我说把校花给弄了，还感激说是上次因为我和老婆那么火辣的场面刺激到了她，这个羞涩的校花也终于被我表弟给拿下了。
　　之后他给我保证这次女孩儿已经准备好了，还说不说假话，就差给我发毒誓了。
　　我又想到了那个个头高挑苗条，长相清纯靓丽的小姑娘，这样的稚嫩小姑娘，跟成熟热辣的少妇感受很不同，味道兴奋点肯定也是不同的。
　　我心里很遗憾，直说着周末要跟老婆去参加好朋友的婚礼，而且还要在那帮忙，所以没时间，只能看看下周末再说了，表弟知道这是正经事，最终遗憾的要命，还是表示了理解，之后又跟我聊了许多，还说着他亲弟弟最近要过来了。
　　他的亲弟弟是个很老实，学习很好的孩子，只是这几年没见了，当初见的时候他还刚上初中呢，也算是我的小表弟了。
　　因为秋季的时候就要来这里上大学，他跟家里说想来城市里打工锻炼一下，到了暑假过去之后，还能为家里存点学费，顺便锻炼下自己，另外开学的时候，就直接报道，也算是提前适应一下这里的生活。
　　表弟上的学校是个二本，其实不是什么好学校，可他弟弟就厉害了，竟然考上了我们城市这里的名牌大学之后，我也是真心替他高兴。
　　这会儿好像是他女朋友过来了，我在余音里边听到了女孩的声音，表弟也是够坦白的，直接说了一句哥，让她跟你聊聊。
　　窸窸窣窣的声音之后，我就听到她跟尴尬的轻声喊了我一声哥。
　　我不用看都知道肯定是表弟把手机强塞给了她，再说经历过上次的诱惑和尴尬之后，我和女孩都有些尴尬。
　　毕竟表弟也跟她说过了一些关于交换的事情了，面对我的时候，她不紧张尴尬才怪。
　　“你好，好久不见了啊！等下周有时间的话，你们一起来哥家里做客啊。”尴尬中，我打破了沉默，打了个招呼。
　　女孩在那边说话都有些不利索，不过还是挤出礼貌的笑声，跟我说道：“好的，哥，到时候，到时候我们去哥和嫂子家蹭饭去，好久没见嫂子了，还有些想她了，要是下周没事的话，我们一起过去。嗯，到时候再说吧，总之，你弟跟我说的一些事情，很臊得慌，哥我先不跟你说了啊，正好我们准备出去买点东西去呢。”
　　说到这里，女孩欲言又止，我知道肯定是表弟跟她说过我和老婆想玩夫妻和情侣那种难以想象的交换游戏了，不然的话她也不会说出臊得慌。
　　就凭借这一句话，她已经表达出态度了，这让我心中充满了无比惊喜。
　　最终我也没耽误时间，让他们周末一起玩玩去，最后我还跟她半开玩笑的说着周末出去玩，记得要做好避孕措施，省的上着学怀孕就不好了。
　　电话的那边上，传来了女孩拉长了音调充满羞臊的叫了一声哥，在羞臊之中，她挂断了电话。
　　中午这个电话对我来说也是收获巨大，一个清纯的校花竟然也答应跟我们一起玩这样刺激的游戏，这在我看来其实很难以相信的，要不是之前的时候没有目标，我也不会着急跟表弟说这事了。
　　放在眼下的情况，打死我也不会告诉表弟我和老婆这种状态，不过也算是误打误撞有了收获。
　　挂断电话之后，我才想到了另外的问题，现在表弟上学住校，那他弟弟来这里打工和等待开学，那住宿怎么解决？
　　估计又要暂住我家吧，我在心里嘀咕着，对于这对远房表弟，倒是印象很好，特别是小表弟，典型的书呆子，人也斯文腼腆，很容易害羞的少年，身材和样貌倒是不错，挺清秀的，这哥俩长相差不多。
　　想到这里，突然之间我脑子里冒出来一个邪恶的疯狂念头。
　　刚高中毕业的小表弟，十来岁的清秀少年，我老婆叁十岁正是成熟惹火性感魅力十足的年纪，要是他们之间发生点禁忌的刺激事情，岂不是更加令人兴奋？
　　十来岁的少年，狠狠的抱着我老婆硕大圆润的屁股狠狠的干，对我来说能刺激到难以置信的感觉。

第127章 抓耳挠腮，心绪难平
　　这种想法在我脑海里转瞬即逝，这种可怕的念头，我没敢再继续酝酿下去，总感觉荒唐至极。
　　此刻我在不停的思考着，是不是因为我最近接触的性和女人太频繁了，我让的叁观都改变了，我以前的时候可没有这么变态和疯狂。
　　小表弟这个事情是以后的事了，不过这个周末有重要的安排，现在更重要的是我在等待着下班的时间，还有半个小时就下班了。
　　到时候我老婆会不会带着副总去我家？
　　今晚我清纯羞涩，的老婆，就要在隐瞒着我的前提下，去努力的取悦另外的男人，去伺候他，去满足他的一切欲望，去按照他一切下贱的要求去做？
　　我的心里又开始忐忑不安起来，我现在真想给自己一巴掌，除了胡思乱想犹豫不定之外，这些都是我做出来的选择，我的选择就是将这一切的主导都交给老婆自己去选，那么我再去纠结和担忧又有什么意义呢？
　　我努力让自己平静下来，在临近下班的时候，我止不住心中强烈的感觉，给老婆打了电话过去。
　　我坐在车里，哪怕在这么隐蔽的空间里，也感到心虚和忐忑，我在等待老婆接通电话的时候，还止不住的向四周看了看，生怕附近车旁有人，更怕有人会听到我和老婆的对话。
　　响了几声之后，老婆那边终于接通了电话，我和老婆之间，声音都带着一丝古怪。
　　老婆不知道我已经清楚了她接下来的事情，即便是是这样，老婆还是语气有些异于往常“老公，怎么了？”
　　“哦，没事，这不是要下班了，我想着喊你一起回去呢。”
　　“我，我没事的，你先去吧，我要晚一些才回去的，刚才玉姐跟我说了，说是现在还有半个小时左右下班呢，还说一会儿就要给你打电话喊你去她们家，你就在她们家好好的玩就是了，我没事儿，我下班后有可能直接就去我闺蜜家里了，毕竟人家生日，我还想着去随便买点礼物什么的带着，也不能去的太晚了。”
　　“好吧，那我就自己直接回家了，换身衣服，估计也就半个小时左右的时间，那时候正好你们也都下班了，我跟美玉联系好，然后一起去她们家，今晚我们叁个要好好的爽一下。
　　老婆，今晚就亏待你了，其实今晚你去参加生日聚会，要是有合适的帅哥，或者看着顺眼有感觉的男人，我也不介意你偷摸的跟他操一下，爽一下就好了，只要你不爱上别的男人就行。
　　往后咱们的生活观念也要改变一下，哪怕达不到没玉和麦克那种开放状态，偶尔尝试一下刺激的事情也是很不错的，不知道你怎么着。
　　”我突然就冒出来一句话来。在我看来这么说的话，也算是间接表达一下我的态度，至少也能让老婆今晚上认为隐瞒着我这个做老公的，去陪着别的男人做欲望的事情，我也不会那么的在意，我想用这样的表达态度，让老婆的负罪感和焦虑心情能够降低一些。
　　“好啦老公，放开了去享受吧，上午的时候美玉还跟我说，今晚要好好的陪你们玩刺激的新花样呢，说的我臊死了，你就尽情玩吧，不用在意这些的，都说了下周要是咱们还去玩的话，你记得补偿我，到时候我会主动一些，你可记得不要生气，也不许笑话我就可以了。老公，快下班了，先不跟你聊了，我估计你今晚也不回来了吧？
　　要是闺蜜那边不拉着我让我陪她的话，我再联系你，去找你们叁个也可以，总之，等我忙完了再联系。
　　”老婆羞臊中带着些许颤抖的声音说着话，我又跟她说了两句之后，这才挂断了电话。电话挂断之后，感受着老婆在电话里一些态度的悄然转变，看来还是不错的，以后的状态或许也要去慢慢来了。
　　今天周末了，我和老婆之间或许会发生很多事情，一想到今晚她要把自己开放风骚的身体，交给那个又老又丑还秃顶肥胖的老男人时，我立刻灼烧一样的虐心。
　　试着不在让自己去想这些，原本就是默认的事情，现在再去纠结，简直是自找苦吃，我现在发现自己真的是越来越纠结，我在路上还没到家的时候，就接到了美玉的电话。
　　或许是她是和我老婆在一起呢，不论是和我说笑，还是发出邀请，没有提起我老婆和那个副总的任何消息，从这些小细节里，我也感受到了什么，于是我没有故意去提老婆，反而装作她去参加闺蜜的生日聚会，周末不能去他们家里，感觉到抱歉。
　　就这样，一通有所保留的电话打完了，我顺便还跟美玉约定好了时间。
　　不知道真的是我老婆在美玉身边的关系，美玉还说着上次送我老婆回家，知道我家的地方，到下班的时候，美玉会开车直接过去接我，直接去她家里。
　　我答应了她。
　　其实我心知肚明，这主意肯定是我老婆出的，毕竟是我老婆主动把男人带到我家里去被玩弄。
　　肯定要先确定我离开才可以，唯一能帮她确定的只有美玉了。
　　心里愈发的期待今晚和美玉夫妻的叁人行，想到了今晚我老婆的情况，确实感到迷惘和慌乱。
　　一直等到我回到家里，我冲澡换衣服，又收拾利索，看看时间距离半小时还差几分钟，我现在在等美玉的电话，索性抽着烟就下了楼去。
　　跟我计算的时间差不多，因为我整天接送老婆，对她们公司上下班和路程计算的还算不错，我下楼在下边溜达着的时候，一根烟还没抽完，美玉的电话就打了过来，我挂断了电话向小区门口走去，正看到她的那辆白色漂亮的车停在小区拐角的空位置上。
　　我上车后，美玉握着方向盘，笑眯眯的看着我说道：“走吧，你老婆还不放心，非要让我亲自接上你才行，今天你老婆可是把副总交给她的那些情趣道具，和风骚性感的情趣制服，从橱柜拿出来了哦！估计今天回到家里，你老婆就洗完了，然后穿戴上，迎接那位玩弄和羞辱她的男人了。”

第128章 她劲爆火辣的身体，好好的满足老男人
　　在我上了车坐定之后，感觉到车里的清凉冷气，再看着坐在主驾驶上，已经开始启动车子的美玉，穿着更加清凉。
　　她依旧那么的性感迷人，原本就靓丽的脸庞配上浅浅的妆容，看起来那么的魅力诱惑，高挑鼻梁上的时尚眼镜，和清爽短发搭配的完美，这个女人无时无刻不带着独有的魅力，看起来根本不像是超过叁十岁的女人，更像是一个只有二十来岁的年轻熟女。
　　上身穿了一件很时尚的女士背心，展现出她漂亮的香肩和锁骨，那两团独属于成熟少妇所具有的硕大圆球，显得更加突出，下边穿的是一件深灰色看起来很舒适的短裤，紧绷在性感的大腿跟，包裹着性感的圆臀，展现在我面前的那双修长美腿一直向下，是一双休闲的平底鞋子。
　　美玉缓慢启动车子向前的时候，我的手控制不住的直接按在她的性感美腿上，享受着毫无阻隔的美妙手感，或许是感受到我眼睛中那种欲望的气息，美玉倒是很得意的白了我一眼，继续开车看着前方的同时，向我轻声说道：“这背心是我脱掉外边的衬衣，显得凉快，我在公司可不敢这么穿，还有高跟鞋也在后备箱里，穿平底鞋子开车安全，你需要的话，我就直接换上高跟鞋子了，不耽误事情，是不是看到我穿的这么清凉性感，眼珠子直了，想着我在公司也这样呢？
　　我才不会呢，你老婆知道，我在公司里笑脸都没有，冷冰冰的，那些家伙们都怕我，估计面对我的时候，也就只敢在心里面意淫我而已，现在你这个幸运的家伙不但不用意淫，还能在现实中摸我，你可知道你多幸运。
　　”美玉说着话的时候，得意的笑着，性感的红唇翘着。
　　我的手轻柔的在她绸缎般的大腿上享受着美妙的滋味，那种紧绷和弹性，那种质感，这个女人的皮肤真的太好了。
　　“是，像你这样的大美女，平常人连见到的机会都少，更不要说像我这样，还能摸你的大腿，揉你的屁股，抱着你的腰狠狠的干你了，玉姐最性感迷人，也最搔。玉姐，这我这么夸你是不是很满意啊？”我看着这个女人的侧颜，确实很迷人，不论是颜值还是身材，她有她自傲的本钱。
　　其实我老婆也很不错，更何况我最喜欢的，就是我老婆的侧颜，仔细的欣赏，就像是跟看杂志丰满的大美女一样。
　　“去你的，你们这些男人，看到女人除了就知道兴奋，然后就想着弄女人，满脑子没点别的事情。对了，说正事呢，我老公应该回家有一会儿了，知道你去，还准备了饭菜，到时候你们可以好好的喝点，搞点气氛，今晚我老公很有兴致，而且花样很多，还特意跟我说，我听了之后，感觉有点意思，想想就会兴奋。
　　咱们今晚的主题就是强奸游戏，到时候把我老公绑起来，或者威胁他，然后强迫干我。
　　当着我老公的面，凶猛的被你强奸，想想我就兴奋。”
　　她享受着我抚摸的同时，又悄悄的将腿分开了一些，向我这边撇了一下，我的手掌不断的划过她最细最嫩的大腿跟内侧，因为短裤只能让我触碰到这里，我还是比较喜欢这样不隔着东西直接触碰的感觉。
　　我听到美玉说的话之后，浑身一下子兴奋了起来，我看着面前清凉性感魅力十足的美玉“你们可真会玩，我真的要好好的向你们学习了。”
　　“讨厌啊你，你的手按疼我了。”
　　“今晚你老婆还要被人真正的胁迫强奸了，而且还是真实的，等到时候，记得咱们一起看看他们怎么玩弄的，那个丑胖的家伙，一看就是玩女人的老手了，公司里好几个女的都被他干过，我估计能让你老婆兴奋的要死，正好也可以看看你整天都说矜持内向传统的老婆，私底下在你不知道的情况下，真正骚起来是什么样子的。”
　　美玉向我说着话的时候，看得出来她隐约间也兴奋了。
　　她说到这件事情的时候，我立刻又想了起来，瞬间感觉揪心揪肺的心酸痛楚，可偏偏幻想着自己的老婆被人胁迫着，一边无奈的迎合，一边羞耻和厌恶的表情，可在刺激的兴奋中，又会面色朝红被男人干的止不住的哼叫。
　　想到那个场景，我的呼吸都变得混乱起来。
　　“刚刚你跟我老婆怎么聊的？”我的心里沉重了一些，可是裤裆里翘起来的帐篷比我单纯抚摸美玉大腿更加的强而有力，美玉侧头看了我一眼，当视线从我的裤裆处离开又去看着前边的时候，美玉的笑容更加浓烈了“你们这些大变态，男人都把自己心爱的女人当宝贝，别的男人沾点便宜恨不得去跟人拼命去，你和我老公这样的倒好，总是希望自己心爱的老婆被人各种玩弄各种操。
　　你们的兴奋心里还真是不好把握，不过我倒是知道我在我老公面前对着你骚的话，他肯定很兴奋。
　　其实对女人来说，你们这样心理的男人最好，你们能从中获得难以想象的刺激和快乐，我们女人也能体验到普通人体验不到的兴奋，人这辈子这么短暂，每个人都有每个人的活法。
　　反正我是感觉特别是我们女人，拥有样貌身材的时间其实很短暂的，既然是最好的年纪，当然也想要享受最美妙的各种刺激滋味了。
　　你老婆倒是没跟我说什么，就是让我替她保密，千万不能让你知道了。
　　其他的，我估计就是今晚用她劲爆火辣的身体，去好好的满足老男人呗。
　　想想也是够刺激的，那个副总真的是又丑又胖又老，笑起来很猥琐恶心，你老婆又那么性感靓丽，这简直就是性感的女神和猪在交配。
　　”

第129章 在我裤裆上摸着，触碰到敏感
　　美玉说的话，把我深深刺到了，就算是在等红灯的时候，旁边还有别车子，能轻易的看到这里，我还是止不住的在她的圆球上揉了两下，弄得美玉惊叫一声，又幽怨的白了我一眼。
　　“这个监控，到时候除了防范那个副总，以后再纠缠和威胁你老婆之外，更重要的还能仔细欣赏，一定会很兴奋的。”美玉说到了这里，又说着到地方了。
　　美玉将车开到了停车区，然后摸出手机发了个语音过去“妹妹，我和你老公到我家小区这边了，你今天不能过来太遗憾了，我今天可要把你老公给榨干了，让你接下来几天没的用。”她发送了语音之后，又拍了几秒钟的短视频也发送了过去，视频拍的是这里的停车场，而且还有我的身影在里边。
　　我正想询问她这样做是为什么的时候，美玉已经开始一边看着手机，一边给我念叨了起来，声音还是那么的清爽动听“你老婆就怕有问题，估计是太担心你发现，所以对你很在意，这不，临近下班还跟我说，到时候接上你之后，看你的反应，然后还要让我安抚你，跟我说要看到我把你带到我家小区这边之后，她才会回家。
　　回家也就是带着道具，洗好了，打电话去联系副总来玩弄她。
　　好了，你老婆说知道了，估计要回你们家去做准备，迎接那位丑陋的男人了，咱们也上去吧，今天知道你要来，我老公可高兴的很呢，公司里的高层聚餐都被他给推掉了。
　　你看，对你是不是很好？
　　”我对老婆的谨小慎微，还查看我的情况来说，一点都没有情绪，甚至为了她这么的小心而感觉心疼她。
　　心里有种难说的一种滋味，毕竟这件事情最初的出发点是老婆和美玉说的，为了家庭为了我，因为现实社会里，物质条件真的太重要了，可这也是在我默许之下发生到这个程度的。
　　“好了，别发呆了，一会你要是心情焦虑不放心，把这些情绪释放出来不就好了，到时候可以狠狠的在我身上发泄出来，快走吧。”
　　美玉向我笑着说了一句，调皮的在我裤裆上摸了一下。
　　我的敏感地方被碰到，像是被电到了一样舒爽，看着美玉扭动着性感的圆臀，还有被短裤紧绷着的风韵美腿，我没在犹豫，直接跟了上去。
　　就如同美玉说的，现在真的需要好好发泄一下了，今晚要发生了什么，我再想也没用了，或许等到明天的时候，我就能看到录像里，我老婆跟那个丑陋的副总之间所有情况。
　　对于突然间到麦克家里做客，我提前就知道，可当我跟着没玉离开停车区，走到了楼前的时候，我突然想起来这样很不礼貌。
　　我跟美玉说准备去买点水果或者礼物的时候，却被她给制止了，直接挽着我的胳膊就走了进去。
　　这里是个联排的楼房，看起来跟别墅差不多，瞬间让我对美玉和麦克又高看了一些。
　　毕竟有这个物质条件，生活品质肯定不差。
　　美玉打开门，呼喊着他老公的时候，我顺便把大门关闭，打量着装修布置很欧美范的房子。
　　果然挺大的面积，而且角落那边的楼梯也说明这不是复式，就是一个别墅类型的房子，真不错。
　　此刻，我看见麦克穿着一身运动休闲的衣装，笑着和我打招呼。
　　因为我是自己来的，所以总感觉跟亏欠人家似得。
　　毕竟自己一个人来玩弄他的妻子，我这心里就感觉像麦克吃亏一样。
　　不过麦克看起来是真心的开心，而且跟我闲聊说话的时候，很巧妙的没有提起我老婆。
　　我心里知道，美玉肯定把我老婆的事情告诉他了。
　　想想也知道，人家是夫妻两口子，肯定能说最贴心的话。
　　美玉看起来在我和麦克面前一点都不拘束，还是那么的优雅靓丽，短发更加的清爽撩人。
　　美玉一边将帆布鞋脱下，晶莹剔透的性感美足，穿上了更加性感时尚的高跟凉拖鞋，她对麦克说道：“老公，你回来挺早的啊，刚才我们堵车了，不然早就到了。”
　　“我也刚来没多久，想着你们也该也快回来了，稍等，我厨艺一般，大多都是买的，马上准备好了，你们闲聊着我去摆桌。”说话间，麦克又让美玉给倒茶。
　　美玉弯腰翘臀去帮我拿拖鞋，圆润的丰臀那么翘的性感。
　　换好拖鞋，我跟麦克一起去了客厅沙发上坐着了，麦克提着东西去了厨房准备饭菜。
　　我坐在松软舒服的沙发上，脸上挂着笑容，可心里努力的在想着话题，但是想不出来该说点什么。
　　我现在发现，除了想要问我老婆的事情，我竟然找不到别的话题了，这时候再说显然是不礼貌而且不合适。
　　麦克已经准备好了饭菜，忙碌的时候，看起来结实健壮，我在心里想着，这个家伙的身体真不错，都到了四十岁年纪，看起来还是那么威猛壮实，关键是那个东西大的令人羡慕。
　　一切准备妥当之后，麦克说道：“准备吃饭吧，一会儿再聊，幸好买的大多是现成的，已经装盘了，咱们可以开始了。”
　　我看到，有鸡有鱼还有凉菜熟食，有中餐还有西餐，很丰盛的一桌子。
　　我看着满桌子的菜有些心虚，他们的餐具都是很西化的，我怀疑我不在的时候，他们都是吃的西餐。
　　可是看着上边充满了接地气的菜肴，我知道这肯定是麦克很细心的为我考虑，害怕我不习惯别的饮食。
　　这时候我才明白这家伙能被女人喜欢，包括我老婆都说对他的感觉不错，因为他确实很会为别人考虑，想的很周到。
　　我偷偷的看了一眼美玉，她和麦克紧挨着帮忙倒红酒，我对麦克说道：“这是不是有点太丰盛了？让我有种是受宠若惊的感觉。”
　　麦克摇摇头，又问我想喝白的啤的还是红的。
　　最后给我拿了些啤酒，他和美玉两个人喝红酒。

第130章 火辣的身材比例完美，性感的内衣绽放诱惑
　　我们边喝边聊，显然没有了最初第一次在一起的尴尬局面，而且这两个人一看就是很有涵养的人，我也慢慢的开始跟他们说笑了起来，气氛显得异常轻松。
　　其实这是我跟麦克的第二次见面，显而易见，那种拘谨的感觉还是多少会有的。
　　我们喝着酒，期间我还再想我老婆现在的情景，这会儿是不是被那个丑陋的男人，狠狠的玩弄着，占有着。
　　我喝了些啤酒，他们夫妻俩也喝了些红酒，接下来就放慢了节奏，一边聊天一边吃菜。
　　刚开始的时候我还不好意思，在不断劝说中，我便放开了起来。
　　烤鸭猪头肉还有凉拌菜是我喝啤酒的的最爱，至于牛排和餐点我也尝了一下，看看时间，现在六点多，天色还亮的很。
　　大概喝了一个多小时，美玉说去收拾桌子，而麦克说着刚吃完去客厅那边喝杯茶，顺便聊聊，我也就跟着去了。
　　这会儿我发现，其实这对夫妻倒给我一种很舒服的感觉，不像是那种单纯的说交换就只有性的存在，也没有那种陌生防备和排斥，或许是我给他们的感觉也是足够信任和依赖的吧。
　　我和麦克聊的时候，总会聊一些严肃性的问题，还好有美玉在，这个女人总会寻找话题，每次聊起来的时候都是轻松愉快，时不时的会让我笑一下，就这样到了天色隐约昏暗下来，已经又过了一个小时，看看时间，现在是傍晚七点出头，麦克起身慢慢走到窗前把窗帘拉上，我好像意识到了，今晚的刺激活动准备开始了。
　　“喝完酒有点热，老婆，你去换身衣服吧，看你热得额头都冒汗了，记得穿的性感点。”麦克眼睛里充满了痛苦和炙热的情绪，向自己性感的妻子说了一句，最后一句貌似在向我询问着，我被他的目光看着苦笑，随口说道：“穿什么都好，毕竟你妻子那么性感靓丽，不需要刻意装扮，就迷死人了。”
　　得到了我的赞赏，美玉得意的白了我一眼，再看麦克，因为我是真心赞美他的妻子，也是很高兴的样子。
　　听到我的话之后，夫妻两人对视了一眼，美玉略显红晕的脸庞，这时候变得臊红无比，也不知道是在老公面前羞臊的，还是因为兴奋的。
　　美玉仔细的看着麦克的眼睛，其实我也看到了麦克的神情中，除了有纠结和犹豫之外，更多的是那种欲望的炙热与渴望。
　　我开始感觉到了细微反应，这样的心里扭曲，刺激感要比往常来的更加强烈，仿佛我理解了一些喜欢玩交换的男人，兴奋点在什么地方了，玩弄别人的妻子，或许会新奇刺激，可真正兴奋程度最强烈的，还是看着自己心爱的女人被男人玩弄的享受。
　　此刻我又开始想起来我的老婆，这时候我老婆他们也应该吃饭了吧，现在是不是一个又老又胖的恶心男人，正在我老婆性感完美的身子上在发泄？
　　我幻想自己亲眼看着心爱的老婆被肆无忌惮的玩弄时，心痛无比强烈，同样那种扭曲的兴奋也很强烈。
　　麦克和美玉两人对视了叁秒钟，终于站起身来，然后迈着优雅的步伐，扭腰摆臀带着诱惑的颤抖，换衣服去了。
　　这会儿我才想起来，麦克和美玉的性观念很开放，按照美玉好我说的那样，他们婚后一直到现在，其实跟我和老婆之间的交换和疯狂，也是他们婚后的第一次吧，现在看起来，两个人还有些羞臊呢，面对自己心爱的人，肯定不会是无所顾忌的。
　　最初我和老婆去交换的时候，都是分房间的，估计是那个时候兴奋慢慢的培养起来了。
　　“其实，你妻子真的很性感诱惑，是众多女人中很少有的，是我看到就拥有强烈欲望，想要去操她的女人。不过对于这些，看着自己心爱的女人发骚，被自己认可的男人玩弄，对我来说那种刺激感也是一样的强烈，这种感觉，不算是变态吧，应该是那种将自己的扭曲心里，和心爱的女人被别人享受，转化成兴奋吧。所以这样的兴奋程度，比直观的视觉或者身体的刺激要强了太多，是一种灵魂和精神上的刺激兴奋，我们都见过彼此心爱的妻子被对方狠狠的进出和玩弄，你能理解我的心情吧？”麦克重新走到了沙发上这边坐下来，这次跟我挨得近了一些。
　　我没想到麦克能把这件最羞于启齿的事情跟我说，这让我不知道该怎么回答，我只是随口含糊的应付着。
　　“你们看起来很年轻，而且生活也不错，每个人的生活方式没有对错，只有合不合适而已，在我看来，你们这样的生活方式也很好不是吗？至少你们在婚后能承受到现在，再一次的踏出交换的这一步，比很多人强很多了，就怕那种一旦欲望被激发出来之后，自己都控制不住的那种。”
　　麦克听到我的话笑起来，笑的很开心，兴致很不错，伸手一拍我的肩膀说着“小林，我现在越来越喜欢你了，你最后带着警示的话让我刮目相看。”
　　其实麦克已经准备让自己心爱的妻子被我狠狠的玩弄了，可是人的心理很复杂，复杂到有时候自己都不能完全的理解自己。
　　就像现在一样，他已经做好准备让我弄自己的妻子，可哪有完全没有情绪波动的呢，这样的感觉我体会到的太多了，特别是我跟老婆才第一次接触交换的情况下。
　　与此同时，美玉换好衣服离开了卧室，火辣的身材比例完美，身上也换了一套窄薄性感的湛蓝色内衣，半杯的款式，把她硕大的圆球衬托的更加性感，聚拢的效果让她两团圆球之间的沟壑看起来更加深不可测，下身是一件带着花边的湛蓝色条纹内裤，手指般的宽度，紧紧绷在美玉的臀肉上，充满了无尽的欲望气息。

第131章 不断游走，弄着爽的不行
　　我低头俯视到美玉吊带里边的美妙景色，那两团圆球让我浑身燥热，强迫自己冷静下来，现在的我强烈的想要用手狠狠的揉搓那两团圆球。
　　可突然我发现他们俩之所以这么有情调，那就是渴望的过程，要比发泄满足的滋味更加美妙。
　　美玉笑颜如花，那双迷离的眸子盯着我已经开始鼓起来的东西，在看到我那双眼睛直勾勾盯着自己的两团圆球的时候，她又挺直了蛮腰，让那两团东西看起来更加硕大。
　　“要是控制不住，也可以先弄我不用等我老公的，其实我老公说的不错，我在床上确实像个荡妇。”美玉魅声的向我说了一句。
　　这时候外边的天色已经黑了下来，被窗帘遮挡的客厅里，我感觉温度都有些升高了。
　　美玉说话的时候还有些紧张，可当那一句话冒出来之后，她压抑不住的欲望也爆发出来，经历过上次疯狂滋味的美玉，这时候伸出手一下子握住了我已经有了反应的东西，她的手抓的那么紧，隔着裤子在上下动作，还是那么的熟练，知道怎么用力能让我感觉到舒爽。
　　我的大手，在她上下动作的时候，也直接按在她的一团圆球上，圆球那么的大，薄纱一般的睡裙和柔软的文胸根本阻挡不到我手部的动作，我们俩被瞬间的刺激都舒爽无比的哼出声音。
　　我是因为被她那双灵巧的手上下套弄着爽的不行，她则是因为我那只充满力量的手在不断的动作，她的圆球也随着手掌不断的变化着形状。
　　在极度刺激中，我一下子惊醒过来，赶紧松开了那团大圆球，害怕自己控制不住“咱们，还是等等你老公吧？”说完我恋恋不舍的把她的手给按住了，不让她继续动作。
　　“要不等会，这样咱们也一样能玩，其实我想干你也很久了，哪有男人看到性感的女人不想干的，可是你老公就在楼上，这样不礼貌，这次我老婆也没过来，会很失礼的。”我也不知道是紧张还是兴奋，脸庞已经开始冒出了些许细密的汗珠，美玉幽怨的白了我一眼。
　　她无奈侧身而坐，一条腿架在另一条腿上，这个动作拉伸出来，短短的睡裙根本遮挡不住，露出了美玉侧面的完整臀型，是那么的圆润。
　　大腿小腿和晶莹剔透的美足一起搭配，每一处的弧度都那么完美，特别是美足穿着的细高跟凉拖，让我恨不得享受一下这个少妇的足交。
　　“我老公意思已经很明显了，你可真古板，咱们可以先在客厅里爽一下，也可以去卧室里来一次，看你那个帐篷搭的，一边说不要，一边身体又反应的那么剧烈，你就不能真实一点啊。”她说话间，又按在我的帐篷上抚摸着。
　　我感觉她说打的也有道理，我不应该太在忽麦克的心情，想到这里，我的裤裆又一次剧烈跳动了两下。
　　有了上次跟美玉在一起的刺激诱惑，这次我倒是有些跃跃欲试的感觉，可是总是感觉有些古怪不好意思起来，我不放心的先站起来说道：“要是无所谓的话，那就不等你老公一起了，那咱们就来一发，我也好想发泄一下，都憋坏了，咱们要不到卧室里去吧？”
　　美玉听后立刻跟我向前走，她不想耽误任何一秒钟感受我的身子。
　　她的手隔着我的衣服抚摸着我的背腰，那只小手还在我结实紧绷的屁股上也摸了两下。
　　一楼的客厅到走廊，然后来到一间卧室，我的呼吸变得急促很多，一把拉住了火辣性感的美玉，开始激烈的亲吻抚摸起来。
　　她灵活柔软的小手，圆润的屁股，硕大的两团圆球，还是要命的口舌，最关键还有紧凑的秘密地方，这一切原本只属麦克的，可是在今晚，他心爱的妻子，终究要又一次的被我彻底的享受和占有了。
　　美玉疯狂的亲吻我的脖颈，那明显混乱呼吸声洒在我耳廓，让我更加的兴奋，甚至还有那种亲吻时所特有的嗯嗯声音，这一切都在深深刺激着我。
　　美玉像是要疯了一样，我已经低下头来，她还是踮起脚抱住我的脖子，饥的像是要把我给吞了，我的手一刻也没有离开过她的两团圆肉，还有身后紧致丰满的美臀，都在被我肆无忌惮的揉捏把玩着。
　　手感是那么的美妙，感受着在手掌中不断变幻着形状，从内心深处冒出来的兴奋，让我的东西已经紧紧顶在了她的小腹上。
　　此刻她俏眼迷离，带着风情万种的神色痴迷的看着我，小手不断的抚摸着我，一点都没有羞涩的感觉，在她兴奋的时候，我悄无声息的诱导着她主动些，她抱着我，和我身体紧贴的美玉，就是一团热火，几乎不用我做什么，她这个经验十足的少妇总会让我爽到骨头里。
　　她一边用两团圆球狠狠的磨蹭我，一只小手在亲吻的时候，已经熟练的拉开了我的裤子拉链，小手伸进去，又从内裤裤脚的边缘探进去，很轻易的就毫无阻隔的握紧了那个令她朝思暮想的诱惑东西。
　　感受着上边的褶皱，还有温度，美玉觉的自己身体愈发湿了，更可怕的是上边突出来的青筋看起来威猛霸道。
　　跟麦克的东西相比，我这个确实不好看，没有他那么白净，也没有那么大，可我的圆头夸张的大，茎秆也比他的直。
　　“要不，咱们去客厅吧？我感觉还是那刺激，我老公一会儿下来，正好让他看他老婆被你操。”
　　她媚眼如丝的说了一句，小手又上下动作了两下。
　　我喘着气，感受着那只小手的美妙，又把身体向前挺了一些“还是在这里吧。”美玉风骚的笑了起来，然后握着我的东西，眉眼如同放电的看着我。
　　我还没意识到什么的时候，就感觉美玉推我，将我结实的后背倚在房门上，她扭动着性感风骚的翘臀，然后蹲了下来。
　　快速的把我的裤子解开后，我也意识到了什么，任由我的裤子滑落在了膝盖上，美玉又急不可耐的把我内裤脱下来。
　　鼓鼓囊囊的内裤在退到大腿上的时候，那个可怕的大东西一下子弹跳出来，散发着欲望的狰狞光泽。
　　“我老公的可没有你的东西这么黢黑，也没有那么多青筋突起的吓人，不过这种热度和硬度，是我老公没有的，更迷人的是你这个最顶端的大圆球，真是把我的魂儿都勾走了，上次的时候，你每一次的进出，虽然没有我老公给我的撑裂和充实感那么强，可每一次你动作的时候，那个大圆头就跟蘑菇一样刮蹭我，把我的魂儿都勾走了。”
　　她痴迷的看着我的家伙，眼睛里仿佛只有这个东西。

第132章 深处的那种紧箍和嚅动感，特别强烈
　　我看得出美玉这时候有点紧张，也许是因为麦克要求她穿的比较风骚的缘故，别看她对此事看似满不在乎，可是真到了眼前，她还是有点羞臊的放不开。
　　女人在跟另外男人发生关系的时候，私底下可以更加的骚，可当着自己的老公怎么可能放得开，这是心理反应。
　　美玉那性感无比的睡裙，隐约可见里边的丁字裤和半杯的文胸，将她前突后翘的火辣身材展现的淋漓尽致，前胸后背大片皮肤都展现，香肩与锁骨，还是低胸的款式，让她的圆球看起来颤颤巍巍的，深深的沟壑美景让我垂涎叁尺，睡裙的下摆只能勉强遮盖住她的美臀，露出丰腴的美腿，动作稍微一大，臀肉就能立刻展现出来。
　　她此刻也许是受不了我们俩的火辣目光，有些娇羞的打量了一下自己，呼吸变的急促不安，紧绷她跨间的性感内裤在勾勒中，我看着美玉悄然并拢了一下修长的美腿。
　　麦克充满了欣赏和赞叹“亲爱的，你永远都这么的漂亮性感？而且很会诱惑人，用你们的话来说，就是出门像贵妇，床上是挡妇。那些不如我妻子法眼，没有真正的品味过我妻子美妙滋味的人，真的是一大损失，我真的为此而感到骄傲。对了，小林，上次你也体会到我妻子的与众不同了吧？
　　关键就是还有一个最奇妙的好处，我妻子的那里，跟螺旋一样，不但会吸，还会不断的扭曲，令人爽到骨头里，嚅动和紧箍的频率很明显，而且里边还有些层层迭迭的感觉，很美。
　　你是不知道我这几年里，每次看到妻子跪在我面前抬着屁股，我就跪在她身后，都成了下意识的反应了，在我妻子身上，我品尝到了很多难以言说的美妙，今晚或许又能品味到那种刺激到灵魂的滋味。
　　”我对麦克说的话，深信不疑，因为第一次交换的时候，我就感觉美玉深处的那种紧箍和嚅动感，特别强烈，特别是在巅峰到来之前，几乎是疯狂的嚅动和刮蹭着我敏感部位，简直是刺激的要了我的命。
　　我都不知道该怎么回应麦克的话，最终只能尴尬的笑笑没有继续接下去。
　　我确实很色，可我一直都在控制自己不去乱想疯狂，跟老婆在一起也很有底线，以至于到了现在，我跟老婆面对复杂乏味的夫妻生活之后，才选择了突破。
　　这也使我压抑多年的欲望爆发了出来，特别是这段时间，我总是想要女人，想进入女人的深处，那种感觉让我有些控制不住自己。
　　麦克依旧保持着笑容，准备站起来跟我说什么什么，这时就听见美玉出现在了走廊与客厅连接到地方，正从远处的门前慢慢的向我和麦克这边走着。
　　她穿着一双亮色的高跟凉拖，性感无比，穿着吊带睡裙，还有睡裙薄薄的隐约透明，里边的文胸和狭窄的撩人丁字裤都看的清清楚楚。
　　我看到她的时候，脚步停了下来，深深的看着面前这个性感火辣的少妇，忍不住的吞咽了一口唾沫。
　　“你们两个坏家伙，眼珠子都快掉下来了，咯咯，不过说真的，被男人用这样痴迷和充满凶猛欲望的眼神盯着自己，真的很令我很兴奋，感觉自己特别下贱，我喜欢在绝对安全和不影响现实的前提下，做一个骚货，做一个被男人随便折腾的贱货。想想就觉的难堪，可我真的是这么想的，今晚你们俩将会看到肆无忌惮的我。”
　　美玉笑着走过去，几步之间性感的高跟凉鞋踏着地面发出性感的声音，就连那两团硕大的圆球都跟着欲望的抖动。
　　我看着这个女人，浑身上下每一处都充满了诱惑，女人一旦风骚起来，真的让男人抵挡不住。
　　“好了，接下来我感觉应该给你们一个私人的空间，好好熟悉下比较好，上次分开就已经很长时间了，因为当时晚上我们因为跟孩子视频，所以直接离开了，现在你们俩聊会儿吧，我也去换身衣服，酒的后劲儿挺大的，头晕的难受，我还要好好的冲个澡去，不过放心，我会给你们足够的时间，你们慢慢享受吧，就当趁我不在的时候，你们两个在偷情，等会儿我回来了，还有更好玩的等着你们呢。”
　　麦克站起身来，说完之后，也不等我开口，就直接转身去了远处楼梯那边，像是上楼去了。
　　他高大的身影消失在我和美玉的视线中，客厅里只剩下穿着性感，身材火辣丰腴的少妇美玉和我。
　　当麦克走了之后，我俩竟然静止了几秒秒，发现了彼此的情况之后，我们俩都会心的笑了。
　　她带着风情万种的笑容，曼妙的性感身体移动到了我的身旁，脸上带着迷人的红晕，之后美玉抬起她的双臂揽住了我结实的胳膊。
　　“上次的时候，你可凶的很，怎么现在还不好意思了？我是因为这几年一直都没这么玩过了。过来坐，怕什么你，又不会吃了你，现在我老公去换衣服和冲澡了，正好咱们再聊一会儿。
　　今晚的夜长着呢，这次可是真正的一整晚呢，先慢慢享受一下。”
　　她轻声的在我耳边说着，我却心虚的看看那边的楼梯，总感觉情况有些古怪。
　　感受着美玉触感极佳的胳膊，紧紧抱着自己的手臂，我立刻又感觉到了紧贴在自己身边的美玉，又悄无声息的把身体都挤压了过来，那团圆球感觉如此美妙，球形被我的胳膊已经挤压的变了形，恍惚中，有些神魂颠倒的我竟然被美玉拉扯着又坐回了沙发上。
　　坐下来之后，跟她热辣的身体紧挨着，两人的大腿都紧贴在一起，我能够感受到美玉的臀肉也在紧贴着自己，吊带睡裙那么的性感诱惑，极短的裙摆因为坐下来的关系向上移动了少许，使她深陷在沙发上的臀肉露出了白皙的边缘。

第133章 操她一样的动作，凶猛的玩弄她的嘴巴
　　就这么看着自己的东西在美玉靓丽的脸庞前抖动着。
　　美玉身材高挑，加上成熟火辣的尺码，丰腴性感的同时一点都不胖，这样的女人看着最有料，也是最诱惑的一种。
　　因为她蹲下来的关系，让她的美腿看起来那么白皙诱惑，就连吊带睡裙里边的那两团圆球看起来也更加的夸张硕大。
　　清爽干练的短发很柔顺，当她扬起下巴看着我的时候，我就这么怔怔的看着她，特别是那张迷人的美丽脸庞，还有高挑鼻梁上架着的那副黑边眼镜，充满了异样诱惑的味道。
　　跟这个女人在一起，总是让我有种现实中体验小电影的感觉，因为美玉已经把所有的诱惑都占满了，连戴着的眼睛都有种刺激的欲望味道，我有种感觉，就仿佛是化身在了小电影里，而面前蹲在自己腿前的魅力风骚女人，此刻正缓缓的向自己的身体靠过来，她双手扶着我的膝盖，维持她蹲着的姿势。
　　面前是我愤怒的东西在冲着她，她伸出小舌，慢慢探过去，舌尖轻轻点在了顶端圆球上。
　　敏感的刺激让我身体紧绷了一下，紧接着那东西又猛地向上跳动了一下，与此同时我自己也止不住的哼了一声。
　　美玉见自己的动作让我反应这么强烈，带着得意的风情笑容说道：“这个东西真的很迷人，这会儿，我看着黢黑又丑陋，但总是感觉比我老公的顺眼。”
　　她又抬头推了一下鼻梁上的眼镜，然后用那双带着欲望的眼睛，向我抛了个媚眼，紧接着性感小口努力张开，把我够大的东西含入在了嘴里，我瞬间感觉一阵难以言说的美妙滋味，刺激着我的敏感神经。
　　就算她性感的红唇只是紧紧裹着一个圆润的头部，可对我的刺激依旧强烈，美玉努力的探头向前，让原本就不大的口腔能够带给我更大更强烈的美妙感觉。
　　她努力吸紧小口，舌在不断撩拨，然后吞到最深处时，口腔不断的挤压着我的东西，我能感觉到她的侯咙也在松紧的动作，之后再慢慢用紧绷的红唇箍住我的茎秆，慢慢的磨出来，这样的强烈刺激让我忍不住的皱眉头，舒爽的哼了出来。
　　享受过我老婆和单位张红的美妙小口，可是我还是感觉，最消魂最让人难以忘却的，还是美玉这个少妇的嘴。
　　我一边享受着无边的美妙，一边暗自想着，怪不得她老公会说她的技术爽死人，只有真正体会过她的小口，才会知道这样的滋味多美妙。
　　兴奋中，我迫不及待的想要享用一下这个女人的身体，可是偏偏她的小口带来的美妙让我舍不得打断，想要一直都持续下去。
　　美玉蹲在地上，衬托着臀肉被绷的更加浑圆，双手按在我的腿上支撑着，头开始不断的前后摇摆起来，带动着她时尚清爽的短发也微微摆动，开始吞吐我已经变成紫红的可怕东西。
　　她最敏感的地方其实我没有碰触，可这时候她那条隐约展现美妙景色的丁字裤，看起来湿的那么明显，几乎是湿透了。
　　在吞吐我的东西时，明显变得兴奋，在自己家的卧室里，老公还在冲澡，而平时她又是那么的冷漠高傲。
　　这会儿竟然蹲在地上舔舐我的恶心东西，这样的羞耻和兴奋不断的让她感觉变得强烈，甚至吞吐的动作都变快了起来。
　　她柔顺的短发在轻轻晃动，我那一大团柔软的囊袋随着美玉的摇摆，也跟着在晃动着，黢黑的大东西比不过麦克的，可我感觉比很多人要凶猛多，在美玉的口中，不断的消失和出现着。
　　此刻我享受到了极致，看着别人的妻子，不断的紧箍着我那黢黑的恶心东西时，这时兴奋感开始不断的冲击着我。
　　我心爱的老婆，是不是也会这样对待那个丑陋的男人？
　　无可奈克的接受那个恶心男人任何的要求，或者说是命令？
　　想到这里，我的心里剧烈跳动起来，仿佛自己的老婆也是这么风骚下贱的伺候着别的男人，而且还是被胁迫和无奈之下做出来的。
　　我此时喘着重重的呼吸，好像看到自己的老婆努力的把别的男人的东西像现在的美玉一样，深深含入，我心脏剧烈跳动，控制不住的吞咽了一口唾沫。
　　在这样极致兴奋和刺激中，我强行让自己不再去想，此时我老婆在做什么。
　　这一切都是自己主动的，但是那种揪心揪肺的悲哀与绝望难以言说，可我感受着美玉此时带给我身体前所未有的反应时，我感觉自己的眼睛都瞪圆了起来，咬着牙承受着这种心里扭曲，还有身体极致美妙的复杂感受，现在我的冲血感觉，已经快要达到巅峰程度了。
　　我的老婆这时候肯定是跪在那个副总面前，不断的吞吐着。
　　我此时感觉心跳已经到了嗓子眼，低头看看自己脚下这个火辣少妇吞吐的情形。
　　从未有过的感觉，从未有过的心痛，也从未有过的兴奋和身体反应，我就这么心情复杂，还在胡思乱想我老婆那边的情况，同时也在享受蹲在我脚下，在用性感小口努力帮我吞吐着的少妇美玉的美妙滋味。
　　我感觉自己快要狂暴起来，伸出手，隔着美玉柔顺的时尚短发按住她的头，我开始挺腰，跟操她一样的动作，凶猛的玩弄她的嘴巴。
　　美玉双手撑着我的腿，嘴不时发出咕叽咕叽的古怪声音，偶尔还会有呕声出现。
　　就这么吃了一两分钟时间里，美玉有些控制不住的站起来，那只手一直紧握着沾满了自己口水的滑溜大东西，咳嗽作呕了两声之后，幽怨的白了我一眼，开始大口的喘着。
　　她的手还是握着我的东西，就开始上下的动作着，这时候美玉也轻声跟我说道：“讨厌啊你，都顶进我的嗓子眼去了，差点没憋死我，好歹也让我适应了再慢慢的进去。”

第134章 好舒服，慢慢的动
　　美玉说完话之后，恋恋不舍的松开我的东西，然后带着奇怪的笑容，面色朝红的把手伸到了后腰，她竟然从后腰那边把早就准备好的避孕套拿了出来，我估摸着她是从身后紧勒的丁字裤狭缝中拿出来的。
　　竟然把避孕套用丁字裤勒紧了，然后用圆臀的臀缝夹着，这让我刺激的又深呼吸了两下。
　　她风骚无比的和我对视了一下。
　　她熟练的撕开包装，然后蹲了下来，白皙迷人的脸庞再一次对着我的东西，手握着沾满了润滑液套准备给我带上，我制止了。
　　“要不，就别带了吧？上次的时候不就没带嘛，你不还说喜欢没有隔膜的感觉，你老公弄我老婆的时候不也没带，你就让我直接弄你呗。”我把她拉拉起来，然后笑着说了一句，揽着她的后背来到了小卧室里的床边。
　　我估计，是她想着一会她老公过来，看到带了套，估计是好应付，不过我感觉倒是无所谓的事情。
　　看着我在床边开始脱衣服，美玉把避孕套也就扔在了一边，原本就穿着性感的丁字裤和风骚的诱惑睡裙，直接跪着床上爬了上去。
　　趁着我把上衣体恤脱掉，开始脱裤子的时候，她又直勾勾的盯着我说道：“等会儿进来可以，可不许现在就爆在我里边，被我老公发现了可不好，毕竟他还没跟我说句客气话呢，他说没关系，到时候就随便你爆，上次是因为分房间了，我老公不知道，这样的情况下，我跟你操，毕竟要考虑一下他的心情，我这也是防范于未然。”
　　我抬起一只脚把裤褪扯下来，看着伸直美腿坐在床上等着挨干的美玉，脸上露出兴奋的笑容。
　　我向美玉说了一句“不弄里边那弄在哪呢？我可不习惯爆在外边，多浪费。”
　　美玉羞耻的面色朝红，呼吸混乱的同时也让那两团露出深深沟壑的圆球在不断的起伏颤抖着。
　　她心虚的看了一眼紧闭的房门，整理了一下自己性感利索的短发，因为嘴角还是口我的时候留下来的痕迹，她又抿了下红唇。
　　之后美玉才开口跟我轻声说道：“反正前期不行，后期我估计老公就随便你折腾我了，你现在要是想爆，就直接弄我嘴里吧？要是你让我满意的话，或许我还会吞下去的也。”
　　闻听，就像是火星，溅在了我这锅热油里。
　　我把另只脚抬起来，慌乱又快速的把脚上的裤子脱下来，然后直接甩在了一边，我爬上床，然后抱住了美玉双手又开始有力的游走在这个火辣少妇的惹火全身，当碰触到这个女人的腿间时，隔着那性感窄薄的内裤，感受到了一片夸张的湿润。
　　“好骚呀！都等不及了？”我撩开了她的几乎透明的睡裙，双手按在她团圆的臀肉上，看着那条紧绷在臀缝深处的性感内裤说了一句。
　　她被我大手揉捏着，还有我重重的呼吸声音刺激着。
　　“等不及了，我好想要。”她双手按在我肌肉上，声音都变得颤抖起来，我把她直接推到按在了床上，然后把她丰硕的圆球挤压的变了形状，跨间也开始在缓慢的移动，想要调整着角度，我已经急不可耐。
　　随着我强壮的身体趴在她身上，同时用手将那窄条的小小丁字裤拨到了一边，她的呼吸更重了，下意识的努力分开双腿，然后膝盖高高立起来，用这样的姿势等待着我的进入。
　　感受着身下的部位那么的泥泞，我们两个人的跨间抵触在一起的时候，美玉的脸庞正好跟我面对面的注视着，我一手贪婪的卡在她性感的腰臀，另只手绕后抱住了她，搂着的同时，我跟她对视着，我继续说道：“好想要什么？”
　　“要你的东西，就是这个大东西，进来，狠狠的弄我。”美玉压抑的欲望这一刻彻底点燃。
　　她身上的性感睡裙完全没有遮挡的作用，浑圆的美臀，硕大的圆球，还有根本不遮挡的修长美腿和性感纤细的蛮腰。
　　这个魔鬼身材的少妇在说完话之后，就伸出手向下，又一次握住了我的东西，上边沾满了她的口水也没有顾忌，然后我感觉她的手握着我的热东西开始调整角度，慢慢引导着抵在了她自己的门口。
　　“是这里吗？想让我弄你？”感受着柔软小手的引导，我看着被我压着的少妇那俏丽的面容，火辣的身体，刺激的我忍不住的向前缓缓顶，在前进中，我感觉到了那种美妙的挤压和包裹感，同时她也感受到我头部的压迫感，她瞪大了双眼，嘴巴张开像是在猛烈的呼吸着，然后又努力的扭动腰肢，感受着身下少妇双腿又一次努力的分开，我直接双手把她美腿抬起来挂在了自己的腰上。
　　在我的努力中，面对她湿的不成样子的地方，我腰部下沉，由最初的头部一下子到了最深的底部。
　　她紧皱眉头，眯着眼睛长长的嗯了一声，表情带着扭曲的愉悦感，声音带着颤抖和美妙的滋味，音调拉的长长的，她双臂紧紧抱住我厚实的肩背，随着我的腰慢慢的向下压，双臂忍不住用力的抱紧，就连双手手指都陷入我厚实的肩背中。
　　“好舒服，慢慢的动，每次我老公进来我都是让他很缓慢，这样就能适应，之后就随便你折腾了。怎么样？我的深处是不是很紧致，比你老婆的紧吧？”她有些哼出酥麻的鼻音，不过经验丰富的她，很轻易就慢慢适应了。
　　我抬起屁股，从夸张紧凑的炙热地方离开，然后再一次慢慢的进入，每一次的进入都是那么的艰难，这个女人真是个极品。
　　他老公说的跟其他女人的深处不同的感觉，关键是她有那么大东西的老公，还能保持这样的紧致，还真是难得，我感觉自己进去的时候，东西都被紧的小了一号似的。
　　就这样，美玉双手双脚都挂在我健壮的身体上，我抱着被自己压在床上的女人，开始缓慢的做出进进出出的动作。
　　在短短时间，她已经控制不住的叫喊起来，伴随着每一次我的进入，她都会发出美妙的叫喊声。

第135章 销魂的叫喊声，带着无尽的扭曲
　　伴随着我一次次的进进出出中，每一次的进入，都会更加深一些。
　　我不得不感慨这个女人的紧凑感觉很夸张，原本以为自己老婆的足够紧凑了，可是当感受到这个女人的美妙时，才知道是如此的美好。
　　或许和她经常练瑜伽和运动有关系吧，这个女人的生活质量很高，当然使自己更精致了。
　　我已经懒得再去想这些，继续这样缓慢的动作，只想让自己的一切美妙全部深入到她的身体里。
　　我们两个人抱在一起，开始享受着美妙的滋味，美玉几乎兴奋的快要喊出来，这么美妙的滋味再一次享受，看着被我压着的火辣少妇，我简直爽到了骨髓深处，我开始了最原始的动作，去索取更多的美妙和兴奋，她也微微的挺腰翘臀，来迎合着我。
　　我们两个人这时候都忘记了麦克，她全身心都在我身上，早已经忘记了自己的存在。
　　她紧紧的抱住我结实的后背，修长的美腿也紧紧的勾住我的腰，看到这个令我刺激难以控制的少妇，我又想到了自己心爱的老婆。
　　美玉性感的双腿分开，紧紧勾住我健壮的腰，而且性感晶莹的脚趾都紧绷着，看起来那么的用力。
　　此刻我温柔矜持，身材惹火的老婆，会不会现在也是这样，在我弄着美玉的同时，被一个丑胖恶心的男人按在身下狠狠的干？
　　我老婆是否也是用美腿去勾住那个男人的腰，甚至性感的腰肢微微扭动，不时的抬起屁股去迎合那个恶心男人的撞击，这是个什么样的滋味？
　　伴随着美玉的反应，我似乎看到了我的老婆也被一个男人同样的玩弄着，并且还是老婆在隐瞒我的情况下。
　　虽然我不知道当这一切真的摆在自己面前的时候，那种强大的冲击和虐心的感觉，可是现在只要一幻想，立刻就感觉自己的心都快烂掉了，撕心裂肺的感觉中，偏偏因为心爱的老婆对着别的男人变得那么风骚银荡，幻想着我的老婆一边是绝望无奈的眼神，一边又被干的呻喑，却根本不能拒绝那个肆无忌惮玩弄她的男人。
　　我感觉自己愤怒的想要杀人，也有一种扭曲的兴奋感，毁灭和放纵的感觉从内心深处冒出来。
　　我低头看着面前的美玉，她兴奋的眯着眼睛，在享受着性的美妙，这时候我的力度和速度变得更猛烈了一些，每一次腰落下去，都砸在她的身上，发出强有力的撞击声音，我控制不住发出低沉呼吸声，美玉哼叫的声音那么满足和诱惑，似乎沉沦在无边美妙的快乐中。
　　我已经不知道是第几次强迫自己不再去想老婆了，我努力转移注意力，看着性感到极致的美玉，心里感慨着，不得不说女人的承受力真强，特别是美玉这样的，成熟性感，而且身材火爆，不用想都知道，肯定比苗条年轻的姑娘耐懆多了，在我看来表弟的那个校花女友，肯定就不耐懆。
　　我继续快速凶猛的起落着身子，每一次都随着美玉夸张的紧箍和泥泞丝滑中，能清晰的感觉到自己的东西到深处时，是那么的酥麻美妙。
　　美玉发出了一声销魂的叫喊声，声音带着无尽的扭曲，整个身体都在紧绷，刚才还能抬起性感的腰臀迎合我的玩弄，可是在这一下子之后，她僵硬的身体不再动作，就连紧抱着我的手都变得用力，漂亮的手指深陷进了我的肩背中，我没有再次抽离，只是仰着头眯着眼睛，舒爽的哼了一声。
　　我知道她达到了巅峰，因为她深处的剧烈嚅动，还有那种层层迭迭的紧凑感觉是那么的明显，真是爽的我飘起来了。
　　我觉得美玉的深处在发出强烈的抽搐时，就像是有种吸吮的力量，让我差点爆发了出来，所以赶紧停住，继续美妙的享受着少妇带给的极致感觉。
　　在我每一次的身子起落时，都抵在她最敏感的地方，她控制不住的全身的急速颤栗着，就像是触电一样，挣扎扭曲，痛苦欢愉，这时候的美玉只是紧皱眉头闭着眼睛，在感受着那深入体内的火热。
　　“好爽，你老公说的没错，就跟吸住了一样，说不上来的爽，你可真是天生的炮架子，这么美的滋味，要是早知道的话，我就该早点跟老婆过来找你们。刚说你一句，你又那么强的夹我，太刺激了，你爽吗？”我没动作，我害怕这时候的极致兴奋稍不注意就让我很羞人的在几分钟就爆发，所以我深入在她的体内没有动作，想要舒缓着这样的强烈兴奋感觉。
　　美玉剧烈的呼吸着，紧紧抱着压在身上的我，她不断舔舐着我的臂膀，胸膛，像一只发情的母猫。
　　深陷欲望的美玉早已经忘情，随着我的话说完，她稍微回复了些情形，尝试着微微挺腰抬起屁股，主动用身体吞吐了一下我的东西，这下子让美玉忍不住浑身酥麻的叫喊一声。
　　这样主动下贱的动作，或许我老婆一辈子都不会主动做出来的吧。
　　“爽，好爽，弄我，狠狠的弄我，以后让你天天弄我，你想怎么弄就怎么弄，我都听你的，随便你玩我。快点，动起来，我快受不了啦！”美玉眼睛迷离的看着我，说出来更加刺激我的话语。
　　大概是弄的足够满足和舒爽，她一刻的眼神都变得温柔和迷恋，或许是感觉我这个男人简直就是天底下最后魅力的男人了。
　　毕竟极致满足都会在女人眼里有种异常的魅力。
　　刚才我那种粗野与凶猛，还有要命的极度兴奋，她只想让我继续下去，不再用刚才那种适应的力度，想要让足以干死她的那种狂风暴雨，她太渴望有一次彻底的满足了，这个动作玩了几分钟后，我松开了她的身体，然后拍拍她的侧臀。
　　美玉的美腿从我腰间下来，风骚的她立刻分开腿平躺在床上，变成了我跪在她的腿间。

第136章 你妻子确实性感，是所有男人都想干的骚货
　　可能是刺激的太强烈的缘故，她松开了腿和紧抱着我的手臂，但我俩还是紧紧贴在一起，倒，彼此之间还在紧密的深入着。
　　这时候，我伸手把美玉的双腿给并拢抬高在自己面前，笔直丰腴的美腿，每一个弧度都那么漂亮。
　　我没有脱掉美玉的衣服，半透的性感吊带睡裙，还有那风骚入骨的丁字裤，也只是被我拨到了旁边，就这样让她穿着丁字裤被我狠狠的插入，她被我美腿抬起来放在我两侧肩膀的时候，我这才感觉她的美腿是这么的修长，我开始挺腰撞击起来。
　　瞬间美玉感觉自己快要死了，肆无忌惮的摆动着头部，大叫了起来，那变了音调的动听声音宣泄着她这时候该是有多兴奋。
　　我把她双腿伸直了抬起来离开我的肩膀，向她身子的方向压了过去，让她的美臀翘的更加夸张，同时用手把她的双腿并紧了，让那道狭缝变得更加紧凑。
　　把玩着身下魅力少妇的美妙双腿，还有弧线漂亮的小腿，当我轻轻抚摸着她那双精英美足上的脚背和性感的高跟凉拖的时，整个人都疯狂了起来。
　　我以前感觉挺厉害的，可是遇到了这个女人，总是有种想要爆发出来的感觉，简直刺激的有些太过头了，这个女人就是天生的性感尤物。
　　美玉疯狂的摆头，她痛苦中夹杂着极度快乐的声音又一次喊起来，全身紧绷像是要爆发了。
　　美玉都没有发现自己的双手已经攀上了自己的两团圆球，用力的揉捏，想要用这样的方式让要命的兴奋感再一次攀升，她已经在临界点上了，这一刻她只想发泄，想被我这个男人狠狠玩弄着爆发出来。
　　美玉揉捏自己摇摆不定的硕大圆球，承受着我抬着她双腿在猛烈撞击动作时，她满脸朝红的脸庞，迷离的眼睛，突然在我身后愣住了。
　　我有些惊讶，下意识的侧头看了一眼，正好看到了一个熟悉的影子。
　　“老公，不要，先不要看啊，太羞耻了，老公，你快出去，等会儿，马上就要出来了，出来了再跟你一起。”
　　这一刻的羞耻感估计很强烈，美玉在说话的时候身体紧绷着不断快速迎合着我的动作，她颤抖的说完话之后，死死咬住嘴唇，浑身颤栗，在这样强烈的兴奋和羞耻中爆发了出来。
　　她在跟老公对视中，估计那种刺激感太过于强烈吧，远超于身体带来的滋味，毕竟被一个陌生男人狠狠玩弄，又跟自己的老公对视着，应该是一种发自灵魂深处的爆发，那么的彻底而又满足。
　　上次的时候，我看着自己老婆时，也有这样的滋味，而美玉现在是当着麦克的面跟我做的，也很快又爆发了出来，要知道那个时候她已经巅峰不止一次，她瘫软无力，身体还在慵懒无力的处在巅峰的美妙余韵中，我在呆滞了几秒钟之后，终于回过神来，从美玉的美妙深处抽离出来，抽离的时候，那种粘湿和刮蹭的快乐是那么敏感，处在巅峰余味中，享受着美玉又一次羞耻的哼叫一声，我在抽离出来之后，上边沾满了水迹的东西，也兴奋的跳动了两下。
　　我慌乱的扶着床下来，看着安静站在自己面前的麦克，我的脸上带着些许的尴尬说道：“那个，对不起，我们应该等着你过来一起的，毕竟这样有些太放肆了。”
　　美玉重重的喘着，哪怕是在这样羞耻的情况下，可她的脸上还是红的夸张，带着极度满足的神情。
　　麦克的表情倒是让我踏实很多，至少没有生气，还是带着笑容，他还低头看了一眼我的东西“小林，这还是我第一次近距离看你的东西，好黑啊，不过看起来那么凶，肯定很厉害，而且你的龟头怎么会那么大？比我的大太多了，我的茎秆虽然比你的大些，可看着没有你的东西那么威猛。
　　不得不说还真有点羡慕你，看到刚才你把我妻子操成这个样子，就知道你的东西很好用了。
　　”这会儿，我感觉稍微尴尬了一些，所以下了床才发现自己的东西那昂首的姿态，上边扭曲的青筋毕露，这玩意儿是那么的黑，只有头部还算鲜红，可就是那个顶端突出的大圆球，上边还沾上了美玉的水迹，看起来晶莹闪亮。
　　整个东西都湿漉漉的，带给那个恐怖东西特殊的光泽，充满了欲望与放纵的气息。
　　麦克很羡慕我的家伙，这倒让我心里突然得意了很多，但是不得不承认，他的东西确实是大的夸张。
　　这会儿麦克也在不断的深呼吸，不断的平复心情，至于他的短裤，从进来到现在，一直都是处在这样美妙的反应中。
　　“我的妻子性感吧？在床上就跟妖精一样，简直能要了男人的命。对了，刚才你没带套吧？
　　玩我妻子的后门没有？
　　她跟你一起过来的，后门估计还没清理，你要是有性趣，咱们俩可以帮她清理一下的，过程其实很有意思。
　　”麦克把羡慕的眼神从我那个黢黑湿漉漉的东西转移开，然后又转移到了床上他妻子的身上，不过开口说话的时候，是向着我询问的，对于我能把美玉弄的这么满足和舒爽，其实也是因为第一次见到麦克的时候，我们俩坐在一起聊天。
　　麦克曾经询问他对自己妻子的看法，而且还把自己妻子秘密的地方，还有他妻子口舌和技术，这些完全不能跟外人说的话，都告诉了我。
　　我不大确定的说道：“你妻子确实性感，简直就是所有男人都想干的骚货，真的很迷人，我老婆可没她这么主动和魅惑的劲儿。”麦克听到我的话之后得意的笑了起来，很肯定的点点头说道：“小林，你说的没错，我妻子就是很性感，现在她的骚劲儿还没完全展现出来呢。今晚你可有福了，你刚才干她的时候不是很兴奋吗？现在继续吧，嗯，我也可以等会儿再参加，其实你可能明白我的心理，我想要压抑这样的欲望和兴奋感，你继续玩我的妻子吧，让我再好好的品味这样的感觉。
　　我心爱的妻子被你玩弄，哦！
　　兴奋的我都难以呼吸了，今晚肯定是最长久的一晚上，咱们的时间多的是。
　　”

第137章 性感诱惑的身体，瞬间的兴奋巅峰
　　我不解的看着面前的麦克。
　　此刻美玉性感诱惑的身体侧身坐在床上，刚才那瞬间的兴奋巅峰，让美玉到现在还在回味着，这样的滋味几乎是全世界最美妙的事情了，她在不断的平复刚才巅峰之后会的恍惚，她也已经早做好了准备，迎接在老公面前被其他男人继续玩弄的羞耻和兴奋。
　　就在麦克说出那一句看着心爱的妻子被男人玩弄会兴奋的时候，我竟然有种感同身受的感觉。
　　我点了点头，不过对于这个经验十足的老手，我发现自己还是不能真正坦然的接受，我现在是处于一个矛盾期，又刺激又虐心的那种状态。
　　“那，我想问一下，你是不是有那种心理？我在网上也查过，跟我的差不多。就是有的老公喜欢看到自己妻子被别的男人弄，越凶狠越好，而看着自己性感魅力的心爱妻子，在别的男人面前也是越骚越好，有时还主动帮着找，曾经我在网上看过一个真实的内容，就是一个男的找了两个男的还是叁个男人，一起轮了他的妻子。等今晚爽过了之后，我要仔细的跟你交流探讨一下，我感觉自己有点迷惘和心神不定。”
　　我有些不敢确定的向麦克说着，我想表达我的意思，却发现很难说得清楚。
　　麦克思索了一下，可能觉得现在这个状态不是说话的时候，也没解释很多，只是笑着点头嗯了一声。
　　麦克知道从自己出现到现在，表现出来的情绪和态度，甚至这时候还能露出笑容跟坦承身体的我正常交流，他的这些举动足够让我信任他的说法，那就是对自己妻子被他干，能让他变得比平时兴奋和刺激太多。
　　最初的时候我也以为交换的刺激方向是在别人的妻子身上，可是真正体验过才会知道，真正能刺激到自己，让自己兴奋到颤抖的，还是亲眼看着自己的妻子被人狠狠的操。
　　放松下来的我跟麦克不好意思的笑着说道：“既然你暂时不参加的话，那我就独自享用你妻子的身体了？那我现在继续了？”我在跃跃欲试中，身体还带着未干的痕迹，东西慢慢的又比之前高昂了些。
　　麦克这时候耸耸肩膀，那浑身的浓密体毛加上高大身材，看起来那么的健壮。
　　麦克转头看着床上刚被我弄的美妙无力的美玉，笑着问了一句“老婆，听到了没有？他还想继续弄你，你愿意吗？”美玉风情万种的眼睛迷离着，幽怨无比的白了一眼自己的老公。
　　“每个女人在兴奋的时候，都会幻想被强爆，肯定会很刺激，虽然这不代表我愿意在现实中接受被人强爆，今晚上想尝试一下，就跟老公你之前说的那样，想想就兴奋，今天小林状态太棒了，我估计是今晚他老婆的原因，把他给刺激到了，你荒唐的想法，竟然真的给了我难以想象的刺激。老公，我很想在你面前被这个男人弄，就在你面前狠狠的弄我。
　　小林，别发呆了，姐姐在这里开腿翘屁股等你呢，快上床来，就当我老公不在一样，别紧张，今天你想怎么玩我都陪你，让你玩个尽兴，让我老公好好看看，他的老婆私底下有多骚多浪。
　　现在你都让我那么舒服了，我先让你爽一发出来。”
　　美玉在得到老公的态度肯定之后，跟第一次交换一样，立刻变得放开了。
　　我看着麦克，他呼吸又重了些，内裤里那个夸张的东西还跳动了两下，我当然也知道这是美玉在故意这么说，用来刺激着她的老公。
　　麦克这时候迫不及待的来到了床边，直接退下来短裤，那个可怕的大东西就跳了出来，就这么晃悠着身体站在他妻子面前。
　　美玉看着老公久违的东西，这时候的她也顾不得什么羞臊，起身跪着爬了过去，凑近了床边那里。
　　美玉快速的握住了老公的东西，一边上下动作着，一边用很风骚的眼神电她老公。
　　她或许是还在等着我吧，翘着圆臀，臀缝深处的景色完全展现在我的面前，她这时候已经顾不上我，直接跪在床上，腰背低下去，头微微倾斜，性感的下巴向前伸，伸出小舌将麦克的东西含入了口中，麦克爽的哼出了声。
　　“老婆，好舒服，你是不是刚才也这样舔别的男人东西了？你这个下贱的表子。”
　　麦克兴奋的咬着牙，把他的腰向前挺，希望妻子含的更深一些，而且还故意用这样的话来刺激着自己的妻子。
　　我站在旁边就看着这一切，当看到麦克的东西时，我面前继续上演的刺激一幕，是一个火辣诱惑的少妇，穿着丁字裤还被我掰扯紧绷勒在她的臀肉上，美妙的臀缝中还有水迹的光泽，同时因为低着头在帮她老公口交，所以那圆润的美臀翘的那么高，那么的风骚诱惑。
　　麦克经过短暂的激动之后，看着旁边呆呆站着的我，一边享受着他妻子跪在床上翘臀帮她口，他一边笑着冲我招招手说着“小林，别愣着，去那边，看我妻子跪着的屁股是不是很性感？上去抱着她的屁股狠狠的干她。”
　　麦克的话语落下，口含着的美玉紧绷了一下臀肉，看起来是被老公的话刺激到了，之后美玉吞吐着老公的东西速度变得更快了一些。
　　我这才反应了过来，这种程度下，这对夫妻俩毫不顾忌在自己的面前随心所欲，面前的情形我已经感觉足够刺激，在闻听麦克的话之后，我兴奋的点点头，舔了一下自己有些发干的嘴唇，我终于上了床，跪着在床上前行了几下，我已经出现在了美玉的身后。
　　麦克看着我，我把目光放在他妻子性感的臀缝中，这种状态下，应该是我和麦克同时玩美玉上下两个嘴了。

第138章 屁股火辣辣的疼，带着灼烧的痛感
　　“老婆，慢点，有点太刺激，你的牙齿都刮蹭到我了。”麦克很迷恋这样的兴奋滋味，那只大手慢慢攀上自己妻子的臀肉，在轻轻抚摸，他有些兴奋的受不了，赶紧跟美玉说了一句。
　　这时候最兴奋的要数美玉了，刚才跟我如同打桩机一样的疯狂撞击之后，这段时间再次跨过巅峰的美妙，在短短时间里再一次的强烈兴奋起来。
　　在她的身前是自己心爱的老公，口里还被老公那个硕大的夸张东西塞满，在她跪着的圆润屁股后边，还有我在用手抚摸着她的臀肉，翘起来如同蜜桃，那么的圆润硕大而又诱惑，臀型简直让人看到就有强烈的欲望。
　　我不断的在美玉的圆臀大腿和腰背之间游走着，撩拨她身上紧绷的情趣睡裙，看着她惹火的身体，我感觉这时候如同梦幻。
　　美玉不断的哼叫，恋恋不舍的吐出麦克的大东西来，然后性感的舌伸出，再次弯腰向下，开始用唇舌撩拨着老公的囊袋，爽的麦克哼哼着，努力呼吸的同时扬起了下巴。
　　这一切对我来说，充满了强烈的刺激，这样的感觉跟任何时候都不同。
　　在我跟老婆刚结婚最初的时候，我认为这样的事情原本就是男女最隐蔽的事情，是不会有第叁个人存在的，在我看过无数小电影之后，这样的观念才慢慢转变，还会经常在打灰机的时候去幻想。
　　可是这一切的幻想和期待，也都是在有女人的前提下，就如同美玉之前跟我说的一样，如果是她和我老婆和我一起爽的话，我肯定会兴奋无比。
　　可眼前变成了两男一女，其中一个男人还是女人的老公，对我来说这样的感觉不能说不兴奋刺激，恰恰相反，心理刺激程度很强烈。
　　我轻抚着美玉的翘臀，原本她的屁股就丰满圆润，保持这样的跪姿，还舔舐麦克，肩膀几乎都帖在了床上，所以蛮腰下压的很低，让她跪在床上的屁股愈发的圆润，从我的角度俯视着，两瓣曼妙的臀瓣就如同一个圆润诱惑的蜜桃，我粗糙的手触碰到了美玉敏感的后门，又慢慢向下，碰触到了她泥泞不堪的地方时，美玉刚把麦克的囊袋叼到嘴里，忍不住刺激的呜呜了两声。
　　麦克所有注意力都放在了他妻子的身上，看着他对自己心爱的妻子做的任何细微动作，甚至在他抚摸自己火辣妻子屁股的时候，下边的身体也微微跳动了两下。
　　“你可以粗鲁一点，不用在意我，就跟你说的那样，我喜欢看别的男人玩她，你把她玩的越骚我就越兴奋。放松下来，你要这样想，她就是咱们在外边找的会所佳丽，今晚狠狠的享受她的滋味，今天就随便咱们玩弄就好了，你越是放不开，我们也玩的不尽兴，把你的欲望都爆发在她的身上吧，我都说过了，我这个成熟性感充满火辣魅力的妻子，其实很骚的，而且很耐操，随你折腾。”
　　我做梦也不会想到，麦克会这样喘的同时说着话，同时还伸手握住她妻子的头，又开始帮着口含的妻子加快摇摆，一边看着妻妻子的口交，一边看着妻子的臀肉被我玩弄着。
　　麦克被自己的话好像说的更加刺激起来，这次直接是握着妻子的短发又一次把东西塞进了美玉的嘴巴里，不再让她继续撩拨他的囊袋。
　　美玉伺候自己的老公早已经是轻车熟路了，随便他一个动作就知道想干什么了，张口含住之后，缓慢而带着强烈的刮蹭开始动作起来。
　　可是接下来美玉猛地收紧自己的嘴巴，麦克哼了一声，那种酥麻的感觉差点让他爆发了出来。
　　美玉羞耻的抬起眼偷偷看了一眼自己的老公，见他露出愉悦无比的表情之后，才松了口气。
　　只不过嘴巴在忙着，努力回头幽怨的白一眼我。
　　刚才我温柔的抚摸她臀肉的时候，看着这个圆润的美臀，加上麦克话语的刺激，我冷不丁的抬起巴掌，学着之前麦克扇我妻子臀肉的巴掌一样，也狠狠的打在了美玉娇嫩的翘臀上，措不及防之下让美玉做出来条件反射，她白皙臀肉那么圆润，被我打的地方变得红了起来。
　　我看着她还在摇摆着臀肉，或许也感受着自己屁股火辣辣的疼，热辣中带着灼烧的痛感，紧接着我大手又开始轻柔的抚摸，在揉摸她灼热还带着痛感的臀肉时，我感受到了她臀肉的放松，臀缝也没夹的那么紧了，美玉还以为已经结束了，可我止不住的带上了坏笑，然后抬起手又狠狠的对着她的丰满屁股扇了一巴掌，美玉的圆臀紧绷，发出呜呜的声音，成熟惹火的身子都跟着颤抖，不知道是因为疼还是因为兴奋，那张魅力的脸庞臊红的夸张。
　　我感觉自己的手掌有些发麻，兴奋之中我对力量的把握总是不好，而且还有些凶狠的感觉，我知道这都是欲望刺激着我造成的，我看着白皙的臀肉上边出现了鲜红的印记，从我下床到现在，我和美玉的身体没有过多碰触，可她湿润的痕迹已经愈发的明显。
　　我调整姿势，帖在她的身后跪了下来，双手贪恋的从她的美足和小腿肚，一路向上的抚摸着，最后我一手握着东西，一手抓住她性感的臀肉，手指深深陷入在她弹性十足的臀肉中，然后我慢慢的挺身刺入。
　　随着我把东西一寸寸的塞进去，美玉刺激的含麦克的动作都变得又快又猛烈起来。
　　我抱着美玉性感的屁股开始猛烈的撞击，这个动作很适合发力，双手很轻易固定住她的诱惑美臀不让她姿势变型。
　　就这样，美玉的嘴和前门，在同时被我和麦克科享受着。

第139章 美妙的巅峰状态，东西深入她的前门
　　伴随着我快速的进出，发出了美妙的声音，除此之外，美玉也因为我的不断进出，是她的身体前俯后仰，如此被她含在嘴里麦克的大东西，也不用她刻意的用力，随着惯性有节奏的进进出出。
　　麦克被刺激的快要发疯了，因为每一次妻子贪婪的深含着他的时候，他像是能感觉到自己心爱的妻子被我撞击的力度。
　　我抱着美玉的屁股猛烈动作没多久，也或许七八分钟，总之在短短时间里，美玉发出呜呜低沉声音。
　　这一次跟以往不同，声音充满了压抑的低沉和颤抖，伴随着的是美玉腰背紧绷，就连臀肉和迷人的后门都在剧烈的夹紧。
　　感受着炽热湿润的深处，那种剧烈的嚅动和抽搐，我感觉身体一跳一跳的，我知道美玉在这短短时间里又一次获得了巅峰的美妙滋味。
　　麦克紧咬牙关，痴迷的看着他的妻子，或许是因为亲眼看着身下的妻子被别的男人玩到了巅峰的美妙。
　　他美丽的妻子漂亮脸蛋，已经因为兴奋到巅峰变得扭曲，眼睛半眯着，迷离的眼神似乎在回味着刚才强烈的美妙。
　　这样的情景中，麦克像是有了爆发的感觉，麦克闷哼着，然后双手伸出，指尖划过妻子的柔顺短发，然后死死抱住了妻子的头，将身体用力向前挺的同时，麦克也哼叫了出来。
　　美玉的口很厉害，在我这个角度看过去，就好像是麦克那个硕大的东西全部塞了进去一样。
　　感受着老公的反应，经验十足的美玉这时候也是想要努力的收住嘴巴，给老公最佳最刺激的感觉，可是这时候的美玉刚到了美妙的巅峰状态，我的东西还深入着她的前门，我的身体和她的臀肉紧密的结合者，在这短暂慵懒而无力的状态中，美玉还是勉强做出这样的反应，感受着老公抵在嗓子眼的爆发。
　　可能有一周左右都不曾享受过这样美妙的滋味，麦克的强壮身躯都变得紧绷起来，美玉甚至为了给老公一个完美的刺激，任由嗓子眼和嘴巴里的恶心东西存在，一直到了许久之后，麦克气喘吁吁的抽离身体，美玉的性感的脖颈滚动之间，竟然吞咽了下去。
　　我看到这一幕眼睛瞪大了，并且同时感受到那种心理上的刺激，让我的东西又一次在她的美妙深处强有力的跳动了两下，回应我的是美玉夸张的夹紧与明显的嚅动和腔壁的刮蹭感。
　　麦克享受到这样美妙的滋味后，看起来表情还是那么的兴奋，那么的令人回味。
　　我感觉自己的某些心理和思想，跟麦克有很多相似之处。
　　所以我总想看着麦克，想看看他反应出来的细微表情，我想理解这个男人到底是什么样的滋味和心态，或许原因是在于我想知道什么样的状态，毕竟麦克现在对我来说，就像是一面镜子，有些东西也是我拥有的。
　　麦克的眉毛不时的跳动，这个高大帅气的成熟帅哥，这一刻看起来还是那么的有魅力。
　　他看着妻子硕大的圆球，因为跪着的关系美玉的圆球被地球引力吸引着，垂着的感觉看起来更加丰满硕大，伴随着我每一次的撞击时，还在夸张的前后摆动，几乎快要崩裂那薄纱一样的情趣吊带睡裙了，我感觉自己酥麻的美妙滋味变得愈来愈强烈了。
　　这时候的麦克在经历过短暂的享受爆发之后，立刻又一次行动起来，他跟疯了一样的双手放在妻子美玉的香肩上，然后慢慢的在后背上滑动着，紧接着他把手伸到了文胸的系带，从后背解开了文胸，又把他妻子肩膀上挂着的系带也松开，当麦克把美玉的文胸解开，松脱下来滑在了美玉的手腕处，那两团硕大的圆球再没有了约束，随着猛烈的晃动，正前后抖动着，散发着充满了欲望和诱惑的波浪。
　　此刻的美玉，依旧保持跪在他老公身前的姿势，而在她的身后，我正兴奋无比的抱着她的性感腰臀，对这具充满了欲望诱惑气息的惹火身子，在疯狂的撞击着，我感觉从没有像今天，没有像现在一样的刺激过，除了上次老婆和美玉两个人同时伺候我的时候，隐约之间有过这样程度的刺激感觉。
　　麦克因为身体的关系，他看着性感的妻子在疯狂的紧皱眉头，双手撑在床上的时候，在努力的撕扯着床单，这种反应，是美玉火辣的身体被我又一次开始撞击的结果。
　　随着麦克的东西从她口中抽离出去，这时候的美玉，嘴角还挂着不知道是麦克的痕迹，还是自己口水的晶莹。
　　她根本管不了这么多，只是在肆无忌惮的大喊着，那种绝美的风情姿势中，充满了无尽的欲望和兴奋。
　　而我也是把所有注意力都放在了身前跪着的这个性感尤物身上，这样强烈的刺激中，当着他这个火辣少妇的老公面前，我在死死扣住她的腰肢，凶猛的懆着她。
　　麦克看着妻子跪在那享受着撞击，性感的吊带睡裙只是装饰性的挂在身上，完全遮盖不住她火辣性感的身体，看着面前的这一幕，美玉呼喊着，我喘着的同时看了一眼麦克，他正用炽热的眼睛看着眼前，或许此刻对他来说充满了视觉冲击力。
　　麦克的东西耷拉着，依旧是那么的硕大，倒是跟我的不同，我普通的时候很小。
　　他站在床边静静的看着这一幕，看着他自己心爱的妻子，平时在外边高贵骄傲冷漠的魅力妻子，正被我玩弄的风骚叫喊时，麦克的表情带着纠结，痴迷，还有那种明显的兴奋。

第140章 身体的撞击声变得更加密集，叫声销魂
　　这会儿我突然发现，我竟然很喜欢观察，麦克在看我干她妻子时的细节表情，这是我感到浑身愉悦。
　　当着丈夫的面，抱着他性感风骚的妻子狠狠的干，这样的情形甚至连做梦都想象不到的美妙，竟然被我在这时候变成了现实。
　　此刻我感受着，这个极品少妇身体深处的美妙，就如同她老公麦克说的一样，这样的滋味，这样的敏感，几乎让我陷入了彻底的疯狂，只想着更深更猛烈，只想着永远保持着这样美妙的滋味。
　　当再一次感觉到美玉身体强烈的抽搐和紧缩时，听着她近乎痛苦和愉悦到极点的叫喊声音，浑身紧绷的美玉又一次获得了前所未有的巅峰快乐。
　　美玉在巅峰美妙的瞬间，身体敏感的停止了摇摆腰臀，想要缓缓劲，可身后抱着她屁股的我用更快更猛烈的力度和频率冲刺着，伴随着身体的撞击声变得更加密集，美玉叫喊声几乎要死了一样，似乎获得了连续的巅峰快乐。
　　麦克呆呆的看着这一幕，几分钟之后，自己已经爆发过的身体，被面前放纵而堕落的一幕深深的刺激到，欲望和那种强烈的感觉再一次从心底冒出来，他那双湛蓝漂亮的眼睛，就像一团火焰在燃烧。
　　麦克随即也上了床，然后直接将头低了下来，看着自己的妻子已经快要经受不住摧残，喊着受不了啦，再狠一点，不断的说着矛盾的话语，麦克这时候几乎快要趴在他妻子的腰上，脸庞对着我和他妻子最紧密结合不断进出的地方，他看着我的动作，我还在猛烈的继续，麦克的脸上带着兴奋的迷恋和扭曲的刺激表情。
　　他上床之后，跟美玉的身体几乎紧挨着，就跪坐在床上，看着面前妻子和我接触的地方，两瓣臀肉白皙，其中一个已经泛红，麦克肯定也看到了那是之前被我刚才用巴掌打的，红润的臀肉随着我的撞击在不断的微微抖动着，散发着欲望的诱惑。
　　我感受到了美玉美妙深处的不断嚅动，伴随着我每一次凶猛的进出，那种难以言说的美妙滋味在不断的加强。
　　麦克跪坐在我的侧身，趴在他妻子腰臀之间，仔细看着我那黢黑，沾满了他妻子湿粘水液的东西，不断的在美玉美妙的臀缝中快速的消失和出现时，他眼神不断的变化着。
　　我在享受着美玉极致的快乐滋味，也在关注着麦克的细微反应，要知道这个妖娆妩媚的少妇，全身上下的地方原本是属于他的，那是他妻子最羞耻和敏感的地方，可此时正在被一个陌生男人肆无忌惮的享受和玩弄着，但他仍旧这么的痴迷和兴奋，一眨一眨的眼睛看着性感火辣的妻子腰臀被我撞击的不断起伏。
　　美玉因为跪着的原因，垂着的两团圆球那么的夸张硕大，也在剧烈的摇摆，她这时候脸色已经变得扭曲和迷离，紧皱眉头同时，麦克看着自己的妻子快要被玩弄的精神恍惚。
　　我不知道自己为什么这一次那么强，到现在为止还是没有爆出来，或许我的注意力在麦克的身上，也或者我内心深处，一直都在惦记我的老婆，琢磨着我那矜持优雅的老婆，是不是也被男人干的不知所措。
　　我看着眼前的麦克，又一次狠狠的顶在美玉最深处，美玉被我狠狠的干着，麦克在思索着，这就是自己期望的吗？
　　这些我不知道，我只知道自己真的很兴奋，麦克看起来比我还要兴奋。
　　毕竟美玉和麦克跟我说过，今晚还要玩什么强奸的扮演游戏，因此他肯定也做好了今晚准备狠狠的轮了他性感火辣妻子的准备。
　　在这么短暂的时间里，享受这样强烈的兴奋刺激，美玉在接连快速爆发了叁次之后，这一次就算是再耐操的身体，面对我一如既往的凶猛撞击也有些承受不住了。
　　看着眼前这一幕的麦克，兴奋在不断猛烈的增强着，并且随着她妻子身体承受不住的痛苦表情越来越明显，此时美玉求饶的声音已经带上了哭腔。
　　毕竟在刚才剧烈而又满足的状态下，她已经来了叁次了，这时候我几乎把我所有力量都用在了密集撞击她的火辣臀肉上，在她充满了巅峰余韵的朝红脸庞上，伴随着我连续而快速的动作，美玉的兴奋感觉从没有停止过，在快速的循环，酝酿。
　　我这时候感觉变得越来越强烈了起来，我咬着牙，自己都止不住的会闷哼出声，并且随着将要爆发的感觉越来越强烈的时候，麦克双手伸了过来，开始揉捏美玉摆动的圆球，还有平滑性感的美背腰肢。
　　我猛烈的撞击，让我略感疲惫，这种爆发的体力真是让我有些疲惫。
　　这时候的我双手按在了身下美玉的背上，继续在不断的挺腰。
　　我想要缓解一下，还有一个更大的原因是，在我的身旁，美玉的老公正直勾勾的看着他妻子的臀缝，越是看着我进出的情形，哪怕是现在足够兴奋，我还是感觉有些放不开，毕竟总不能真的不打招呼就爆在里边，而且感觉强了之后，在爆之前我抽出来，还怕尴尬的洒在把脸贴过来的麦克脸上，那就真的尴尬到极致了。
　　这时候的麦克，双手按住自己妻子熟悉的火辣圆臀，捏住两瓣臀肉，目光还是看着臀缝中我的东西进出时，我突然发现他是在帮我。
　　他竟然在我扣住他妻子蛮腰挺身撞击臀肉的时候，帮着我把他妻子的臀肉向两侧扒开了一些，将美妙的臀缝展开的更大一些，这样方便我更加容易深入。
　　这一幕让我刺激的头皮发麻，玩弄他妻子的性感身体，他还帮着我扒开臀缝方便自己进入，还有什么比这个更令人感觉荒唐和刺激的事情。

第141章 一股股的跳动中，我爽的头皮发麻
　　此刻美玉可能是实在受不了了，用手想要推开身后的我时，我在猛烈的动作中，巅峰的爆发感觉越来越强烈了起来，美玉好像要支撑不住身体，想要摊着无力趴在床上，可还是被我紧紧勾住腰肢固定住她的姿势，麦克也感觉到了，他用双手扒扯美玉臀肉的同时，还用力的向上提起来了一些，这一来不但臀缝被打开的更大，就连美玉圆润的翘臀也被麦克的手衬托的更加翘圆。
　　看到这一幕的麦克，就这么近距离的看着我对他性感妻子的撞击，怔怔的看着面前的一幕，我无意间竟然看到刚爆发超过十分钟的麦克，那夸张的东西又一次开始有了反应。
　　我把玩着身下这个性感火辣的少妇身体，看着身旁的麦克，就跪坐在妻子的身旁，看着我不断的猛烈进出时，他竟然也咬着牙额头冒汗，这时候的我真的控制不住这样强烈的兴奋刺激了，在这样的程度中，我才敢开口向身旁的麦克说道：“我，我快出来了，需要弄在外边吗？”
　　“随便你，想爆在哪里都可以，只要你感觉兴奋和满足就行。”麦克被我突然的开口之后惊醒了一些，稍微清醒了一点的麦克看着自己快要瘫软的妻子，犹豫了一下，就立刻跟我说着。
　　我听了之后又猛烈的进出两下，咬着牙还是把我自己的东西抽离了出来，在这一瞬间，我紧箍着她腰臀的双手也松开了，美玉火辣的身体变得无比瘫软，再也承受不住的美玉维持不住姿势，一下子瘫软无力的趴在了床上，性感的翘臀哪怕是趴着，依旧那么的圆润诱惑，只是在努力的喘息着，刚才哭泣般的叫喊声音也总算停了下来。
　　我快速的握着自己的东西前后动作，上边沾满了泥泞的水迹，短短几下之后，我咬紧牙关，表情看起来凶狠无比，我爆发了。
　　麦克就在我旁边看着，跟我几乎算是九十度的并排跪在一起，伴随着我和她妻子最濒临爆发的瞬间，也变得混乱了起来，他那双眼睛盯着他妻子的性感身子，盯着我的动作，看着自己的妻子经受过我这么凶狠的东西玩弄和占有。
　　我恍惚着会见全身紧绷到了极致，在颤栗，我止不住的仰起头，我的手握着东西的同时，感受我自己东西上边沾满了夸张的粘湿痕液，那都是美玉的深处带离出来的。
　　下一刻，在我感受自己那一股股的跳动中，我爽的头皮发麻，特别是看着自己的痕迹撒在身下趴着的美玉翘臀和后背上的时候，扭曲变态的兴奋感让我爽的哼了出来。
　　就这样好几股之后，几乎飘飞到天上的我，才慢慢的消停下来，最后努力的收缩，挤出最后的痕迹滴下来，滴在了美玉的大腿上，这才彻底的长舒一口气。
　　我恋恋不舍的把我还带着余威的东西，抵在美玉弹性的翘臀上狠狠的蹭了几下，将最后的浆液都蹭到她的腰臀上。
　　当欲望爆发之后，人没有那么多的疯狂想法，也变得理智了一些。
　　麦克还在旁边看着这一幕，而他的妻子正被自己弄的趴在床上只是呼吸着，慵懒无比的没有任何动作。
　　在刚才的瞬间，感受着我的痕迹洒落在她的身上时，我看到美玉瘫软无力的身体抽搐了一下，紧接着又恢复了平静。
　　我们叁个人这样的状态保持了有一两分钟，我松开了手，任由那个开始慢慢恢复成平静状态的东西，上边沾满了泥泞不堪的痕迹，就连刚才用手前后动了几下之后，整个手掌都是湿漉漉的痕迹。
　　“那个，对不起，实在是控制不住，原本想弄里边的，我想着先爆在外边一次吧，也不知道怎么冲击力那么大，都弄到你的睡裙上了。
　　还有，你的丁字裤都湿透了，估计又要换掉了，你休息下，让你老公照顾一下你，我先去洗洗，等会你回复一下体力也洗洗，把你身上都沾上我的东西了，太不好意思了。
　　”我爆发完之后，整个人又开始患得患失了起来。这时候我感觉有些尴尬，跟身旁的美玉说完之后，又跟麦克说完话就赶紧下了床。
　　四处看了看，见自己的内裤已经被蹬到了床下，赶紧拿起内裤就离开了这个卧室。
　　现在麦克陪着被我今天的勇猛玩弄到瘫的少妇美玉，我也算是给他们留点回味的空间了。
　　至于我的ｔ恤被美玉压在身下，裤子还在床的另一边床头，现在我也不好意思再多墨迹，抓着内裤晃荡着湿漉漉黢黑的东西，快速的离开了卧室。
　　“小林，今天真是辛苦你了，你这状态好猛，比我想的要猛的多了，去冲个澡吧，今晚就直接在我家住就可以了，咱们轮奸我妻子一晚上，毕竟还有很多好节目等着呢，你看我的妻子，被你干的都动弹不了了。”我刚走了两步，就听到身后麦克开口说道。
　　我带着尴尬的笑容正想要说话的时候，麦克摇摇头继续说道：“既然能接受你弄我妻子，还能趴在旁边这么仔细的看着你弄她，所以你不用顾忌太多，等会儿我希望你能主动和霸道一点。你也看到了吧？刚才就是看着你玩弄我这个性感魅力的妻子，我来国内到现在不曾有过这样美妙的感觉了，从上周末跟你们匆匆玩过了几个小时，你不知道我和妻子几乎每晚都会聊那一晚上跟你们一起疯狂的情形，今天也总算又一次享受了那种美妙快乐，所以呢，不要在意什么，更不要用正常的观念去考虑现在的事情，你只要记得怎么兴奋刺激，怎么能让你自己爽就可以，不要在意我，你除了最后要爆发的时候才真正不顾忌，整个过程其实你都是还放不开的，以后慢慢来，习惯就好了，你玩的次数还是太少。”
　　我勉强的轻声嗯了一声，然后转身快步离开了卧室。
　　关上房门，我长舒了一口气，带着慵懒和满足的笑容，刚才的状态，我好像到了中年之后真的没有体会过，这次让我很骄傲。
　　我离开卧室之后，把房门带上，留下了一个两指左右的门缝，然后开始偷看里边的情形。

第142章 干到瘫软，强烈满足
　　我也弄不明白怎么回事，现在除了对玩弄美玉这个成熟风搔少妇感兴趣之外，对她老公麦克的反应也越来越感兴趣了，大概是我内心深处，总是想从麦克身上寻找以后我和我老婆之间的相互模式吧，我从门缝中看着卧室里，里边只剩下麦克和美玉夫妻俩。
　　麦克看着自己妻子被玩弄的慵懒无力，到现在还保持着趴在床上喘息的状态，他抬起手，伸出食指，然后用指肚碰触着美玉的后背和挺翘的圆润丰臀。
　　要知道我刚才爆出来都沾到了美玉性感的腰臀上了，麦克的指肚沾着我刚才爆发出来的恶心东西，在自己妻子火辣的身体上轻轻游动着，像是要把陌生男人爆出来的痕迹涂抹在美玉腰臀上一样，人最怕的是享受过疯狂刺激的美妙滋味，然后多年之后重新再去体会。
　　现在的美玉就是这样，重温了在自己老公被我干到瘫软的强烈满足中，她肯定感觉自己把这婚后几年的空虚和枯燥都给填满了，不仅如此，今天的刺激和兴奋，足以让美玉记一辈子的。
　　刚才那种刺激程度的强烈，肯定超过我和她第一次交换时的程度，现在的美玉还是保持着趴在床上的姿势，慵懒的她甚至连胳膊都无力，也不想去抬起来。
　　可是正当美玉享受这样美妙余味的时候，敏感的身体感受到了异样，让她又忍不住的轻哼一声。
　　美玉闭着眼睛听到了刚才老公和我的对话声音，她的呼吸乱的像是跑了一场马拉松，可是身体在事后异常的敏感。
　　我站在门口悄无声息的看着被我玩弄之后，这对夫妻的相处模式。
　　现在只剩下这对夫妻，美玉竟然变得羞臊起来，也不敢转头看自己的老公，而是轻声的开口，之前动听温柔的声音现在听起来有些略微沙哑，更加带着酥麻性感的诱惑，这是因为美玉在刚才肆无忌惮的大喊大叫时，把那副好嗓子给喊的有些沙哑。
　　“老公，对不起啊，刚才是不是有点过分了？你不会嫌弃我吧，对吗？刚才好羞耻，也不知道为什么，在自己心爱的老公面前，被别的男人干，那种羞耻感和慌张总是能把我最深处的欲望给发泄出来。老公，我是不是真的很骚？”美玉哪怕跟麦克早已经沟通过，而且也知道自己老公需要这样的刺激，还是很早之前麦克主动推动的，可是当做出这些羞耻荒唐的事情之后，美玉还是忍不住的问出心中担心的问题。
　　麦克知道妻子需要的是什么，就是他的肯定而已，毕竟我都看得出来，美玉很享受这样的性美妙。
　　麦克用手指滑动着，把我爆发在美玉腰臀上的恶心东西，涂抹的面积最大之后，看着上边带着的晶莹光泽，配上他妻子滑嫩的皮肤，看起来更加诱惑。
　　“亲爱的，我刚才跟小林说的话你难道没听见吗？现在别在意这些，不用担心我会有什么心态起伏，从昨晚跟你说出那些话之后，其实就不后悔了，今天看到你这样付出，其实我内心挺感动的，老婆，你刚才难道没发现，我的东西已经又有反应了吗？咱们结婚这几年了，你什么时候能让我能恢复的这么快？还不是看你淫荡的被别的男人干，才会让我成这个样子的。
　　你看，我把他爆出来的东西，都抹到你的腰和屁股上，就这么着刺激，已经让我又一次的有反应了。
　　所以老婆，你不要在意这些，我想让你再骚一些，甚至不用考虑我，尽量来让我虐心，这样我的反应会更加强烈的，刚才的一切难道还不说明问题吗？
　　我的心里和态度都跟你说过了，你就不需要再向我确认这些了。
　　”麦克轻声的说着。麦克看着自己的杰作，我的白浆，那些恶心痕迹被他当成了美玉的护肤品，均匀涂抹在她惹火的身躯之后，麦克看着刚才被我打的他妻子的屁股还泛红晕。
　　他也不知道怎么想的，抬起手，对着妻子的翘臀狠狠的打了一巴掌“现在小林是越来越对你随意了，看来有必要增加一些咱们俩玩过的虐爱，小林一定会刺激坏的，看得出来你这个骚货也很喜欢。”
　　美玉翘臀上边还有刚才涂抹的我痕迹，而且扭曲兴奋的麦克这次打的力量大了些，打完之后感觉手掌疼的发麻，就见他还揉了揉自己的手。
　　至于美玉更是惨叫了一声，强烈的痛苦灼烧着美玉的臀肉，麦克扇巴掌的地方，正是我之前狠狠打美玉臀肉的地方，怪不得她反应那么大。
　　麦克也没想到妻子这样的哼叫，只是惊讶了一下，又用手轻轻的揉着美玉丰满诱惑的蜜桃臀。
　　美玉侧头，睁开眼睛看着身旁跪坐在床上的老公。
　　麦克一直都是绅士有教养的白人，我老婆对他最初的好感也源自于这里，就连说话都斯文的要命，也只有在兴奋时，才说那些吓流言语。
　　至少现在看起来，对于美玉来说，滋味很美妙。
　　以后的好与坏她也说不上来，至少感觉老公改变的有些像变态和扭曲的方向比较多，不过确实能刺激到两人情趣，要是这样能刺激到老公的身体，能保持这样美妙的滋味，其实美玉的心里是很愿意的。
　　当然，这些话美玉不可能跟自己的老公说，只是想努力的刺激老公兴奋的同时，她也能享受到性的美妙和快乐，然后按照老公的要求去努力做到。
　　“老公，刚才好爽，一边看着自己老公在身边，一边被别的男人抱着干，想想就受不了。”美玉轻哼一声，向麦克说完话，又感受到老公揉着她翘臀的手力道很大。
　　“我也很刺激，现在来看咱们的感觉都很不错，以后或许咱们就离不开这样的美妙滋味了。”麦克说着，手轻轻移动着，摸索进了美玉性感的臀缝深处，然后开始探索他最熟悉的地方。

第143章 半眯着眼睛，屁股微微翘起
　　从刚才的巅峰滋味到现在，美玉还一动不动地趴在那里，被老公不时的碰触到敏感的地方，就会止不住哼叫一声。
　　美玉有气无力的说道：“老公，一会儿小林冲澡回来缓过劲儿之后，我可就真的开始骚了？我对别的男人浪，你不是也挺喜欢得嘛，那我就不顾忌什么了，你要是不喊停，那我就一直骚到底。”
　　美玉感受着自己老公的手指，不老实的进入了她刚被我进入过的体内，她半眯着眼睛，屁股微微翘起，方便麦克的动作，在兴奋又一次冒出来的时候，向麦克轻声的说出了一个大胆而又放纵的羞耻话语，随着话语落下，麦克兴奋无比的嗯了一声说道：“老婆，今晚你就是女王，你想干什么都行，反正我感觉很兴奋很刺激，老婆你看，我的身体现在又开始反应了，这种感觉好久没体会到了，感觉真的很好，今晚我和小林一起伺候你，让你爽翻天。”
　　美玉心里彻底踏实下来，敏感的身体一瓣屁股还在火辣辣的灼热疼痛，与之一起出现的，是麦克带给她的美妙感觉吗，这样一边痛楚一边舒服，让美玉的兴奋感提升的很快，美玉知道自己的老公慢慢开始有了状态，为了刺激自己的老公，而且兴奋的美玉发现自己也心理扭曲了，喜欢上了这样的滋味。
　　美玉轻声的说道：“那好，今晚我就是你的女王，不过呢，你心爱的妻子，今晚要变成小林的玩物了，我准备让他做今晚的主角，他才是主人，我平时伪装高傲好累，现在就想做一个下贱的玩物，今晚随便他折腾。”
　　随着美玉刺激无比的话语说完，就听到旁边跪坐着的麦克呼吸瞬间加重了起来。
　　美玉又一次眯着眼睛，靓丽的容颜还带着兴奋的朝红，感受到自己老公手的力度突然间的变重，美玉微微翘起性感的红唇露出笑意。
　　现在的美玉，心理已经完全放松下来，而且她知道了怎么才能深深的刺激自己的老公。
　　“老婆。”
　　“嗯？”
　　“我摸的舒服吗？”
　　“刚才被弄的有点酸麻，你就让我休息会儿呗。”
　　“嗯，好，一会儿等那个家伙出来，再好好的弄你，等他刺激的我兴奋起来，我也要好好享受一下你这，我太期待了。”
　　“我也期待的很，好怀念以前老公你弄我的时候呢，其实老公，这几年里，我还很多次幻想过咱们在国外的时候，那唯一的一次放纵呢，也是多人在一起的混乱，想想就兴奋。”
　　“希望以后可别松了，以前的时候你那个紧，感觉要夹断一样，小林的东西圆头那么大，我就怕被他弄坏了。”
　　“胡说什么呢老公，那里很有弹性，而且孩子那么大都能出来，那个东西还能大的那么夸张啊？再说，他的茎秆也没你的大啊，要不然我跟你在一起这么久，早就松了。”
　　“嗯，也对，反正现在里边很多水，手指感觉松了很多。”
　　“刚拔出来才多久，等会儿就自动收紧了，哪有你想的那样，老公，你要是嫌弃的话，那以后就不让小林弄了，防止给我弄的那么松。”
　　“那可不行，我今晚还想看看精彩镜头，看你在别的男人面前怎么骚呢。”
　　“老公，你好变态，以后会不会对我做出更变态的事情？你忘了？上次你还说，到时候开车去外边，一边开一边让小林在后边弄我，你现在真是越来越变态了。”
　　“就是玩点情趣而已，不用在意的，刚才的时候，我又仔细的品味了你被别的男人弄的滋味。简直让我头皮发麻，你不是也很刺激的吗？你没看见刚才小林抱着屁股弄的样子，兴奋的表情都扭曲了，现在慢慢回过劲儿来，知道说我了啊！不过看得出来，小林今天真的好兴奋，跟上次见到的时候完全不同，第一次咱们交换的时候，他很放不开，感觉体验不怎么好，接下来你要努力的骚，用你的性感身体让他爽起来。”
　　“讨厌啊老公，你再说我就，我就会对他更搔，以后有了这个小子过来经常玩你妻子，是不是很喜欢？”
　　“喜欢啊，或许哪天一回家，正看到你们在地上操，我拉开拉链就可以直接加入。”
　　“那等会我就下贱一点，让你更喜欢啊。”
　　“好啊亲爱的，等会儿我就等着看了。”
　　美玉和麦克两个人在次卧里嘀咕着聊天，说着兴奋又撩人的话语，两人之间轻声话语不断说出，随着刺激的话语内容，麦克和美玉都有些躁动不安了。
　　美玉这时候已经反转了身体，侧躺伸手握着麦克的东西在前后动作着“老公，比刚才的程度弱了一些了，你的兴奋程度又低了？要不等会儿真的，真那啥试试？”
　　“什么？”麦克奇怪的问道。
　　“就是试试玩强奸游戏啊！”美玉娇嗔的看着自己的老公，充满了无尽的风情。
　　看到麦克点点头之后，美玉风情万种的笑了起来。
　　“呀！你看看上边还都是你的痕迹，也没擦擦，真脏，我来帮你清理一下吧。”回过劲儿来的美玉，这时候讨好的凑近麦克的身边，说话的同时，已经低头张开性感红唇，含住了老公的东西。
　　麦克享受着妻子灵活的口舌带给自己的刺激，不过跟刚才亲眼看着我玩弄他妻子相比，眼前更加的舒爽，可终究心里那种强烈的刺激感不在，对于身体的单纯刺激，效果并不大。
　　我就这么用那条门缝悄悄的看着，从麦克的表情中虽然感觉很舒爽刺激，可没有之前的时候那么强。
　　美玉也感觉到老公的东西在小口里不断的消退，这时候麦克说道：“好了老婆，帮我稍微口几下就行了，这样的滋味很舒服，等会儿你这个厉害的小嘴估计会很累的。”

第144章 滑动到性感的腰上，又慢慢向下
　　美玉被麦克的话羞臊的白了一眼，之后近距离的看着自己老公的到东西，她笑着说道：“小林去冲澡了，弄完之后，我可没有像对待你这样对待他，我还帮你用嘴巴清理呢，要是你喜欢这样的刺激，等他来第二次，我用嘴帮他清理，你就在边上看着，到时候你想碰我我还不让你碰呢，专门去伺候小林去，让他一边喊我姐，一边狠狠的弄我。”
　　“好啊，反正你今天停不下来，看着被弄成这样，还慵懒着呢。”麦克的手在美玉平滑性感的后背上游走着，慢慢的滑动到性感的腰上，又慢慢向下，帖在了妻子性感撩人的圆润美臀上。
　　麦克说完话之后，美玉幽怨了撇撇嘴巴，然后带着风骚的笑容对麦克说道：“那可不一定，再说了，小林可比你年轻，你都四十岁了，人家才叁十出头，刚才那么猛你也看到了，差点把我给弄死，要真是弄一晚上的话，你和他都算上，我看每个人两次应该都不止，我就怕今晚过去，我第二天都走不动道了。当然了，要是小林到时候真的不行，我也有信心让他站起来，我这一年多对你是什么花样都用过了，对付男人的经验，谁能挺得住呢。”
　　麦克听了心里兴奋，对着美玉圆润的蜜桃臀拍了一下，又继续隔着手感极佳的窄薄睡裙抚摸着自己的妻子。
　　这时候夫妻俩人聊悄悄话了，并且都是这样刺激充满了撩拨的感觉，我见麦克的欲望也变得理性下来，于是我才向外走去，然后找到了浴室直接去冲澡了。
　　我冲洗着身体，看着他们家的大浴室里还有浴缸，不得不说麦克和美玉家里，无时无刻不体现着精致与欧式的感觉。
　　我搓着东西清洗的时候，感觉自己的东西还是跟之前一样，可茎秆连同圆头都有些麻麻的感觉，我心里嘀咕着，肯定是在刚才弄的太激烈刮蹭的有些不敏感了。
　　不过这样也好，至少我刚才爆了一次，不敏感的话，真要是有了状态，或许能让我加持的时间更久一些。
　　我快速的冲洗完随便擦拭一下离开浴室之后，来到这边卧室走廊，准备推门进去的时候，听到他们来还在里边快乐的聊天，我有些好奇的站在门口又开始听了起来。
　　“老婆，走，咱们出去看看呗，现在都已经尝试过了，别顾忌什么，去客厅，去阳台，哪怕去厨房或者卫生间做都可以，只要你感觉兴奋。对了老婆，一会儿，要是可以的话，让你试试前后夹击吧？你知道我想弄你的后门好久了，以前总说我的太大了不让，其实你看我们国家那边的，都很适应的，有的比我的还要大很多的，都可以很轻松的进到后门里的，之前咱们参考的那些小电影里，不都给你看过很多次了吗？现在好不容易在这样的刺激下能有这样刺激的状态，今晚必须完成这个目标，老婆，你想想，到时候我和小林都用彼此的那个大东西在你的前门后门，是不是很刺激？”这时候麦克已经把美玉抱起，美玉性感的腰肢被麦克揉捏着，他坐在床边向美玉笑眯眯的说了一句。
　　我看到这一幕，心里嘀咕着这对夫妻还真是思想开放，联想我和老婆当初交换回去之后，好像我也是这样不断的追问，不断的用言语来刺激老婆的。
　　麦克在卧室里说完话，手隔着吊带睡裙揉捏着美玉里边真空的圆球，我看着美玉前突后翘的热辣身材，真是感觉魅力性感。
　　美玉被麦克说的呼吸一顿，似乎幻想到了那种情形。
　　“到时候，到时候再说吧。你们俩人的东西可都不小，我真怕前后门一起顶进去，被你们俩把我给干爆了。”美玉不知道该怎么回答，其实她的后门没有被弄过我不知道，可至少看起来她心理带着强烈的期待和害怕，被两个男人同时进入的状态并不那么容易承受的。
　　两个人说笑着，相互倚在一起，接下来美玉就说着看看我有没有洗完澡，顺便她也去冲一下去。
　　我见他们俩准备离开卧室去外边的时候，我就赶紧转身去了客厅那边。
　　我的欲望获得了发泄，也恢复了理智，这时候的我变得不再冲动，而是来到了客厅沙发上坐下来，摸起来沙发上的烟和火机点着了抽着，同时也在缓缓那种刺激到骨髓深处的兴奋感。
　　这个晚上，对于我来说简直不能再刺激了，麦克在旁边就看着他火辣的妻子被自己玩弄，我想起来，就不由自主的兴奋。
　　我深深抽了一口烟，看看这时候已经七点多了。
　　烟还没抽两口，我就听到走廊那边传来卧室开门的声音，没想到这么快就出来了。
　　我有些紧张的换了个侧身的坐姿，这样一来还能遮掩一下尴尬的场面，毕竟只穿着一条内裤坐在别人客厅沙发上，有些让我放不开，我的ｔ恤和裤子还在那边的小卧室里。
　　当我看着麦克只穿着一件短袖，下边那个巨大的东西晃荡着走出来时候，感觉那玩意儿真是大，只比翘头的时候小一些而已，视觉感很强烈，美玉正跟在他的身边，这个身材火辣的长腿翘臀少妇，没想到竟然是那么的异常紧凑，在经历过刚才的强烈折腾之后，获得满足和美妙感觉的美玉，这时候看起来那么的妩媚诱惑，光彩照人。
　　跟刚才的精气神完全不同，充满了魅惑的风情，也不知道是不是女人被满足之后都这样，至少我老婆也是在激战之后看起来有种异常的美。
　　我的眼神从美玉性感的细高跟凉拖鞋上，一直看着她漂亮的脚弓，还有弧度漂亮笔直的美腿，甚至在走动的时候，隔着性感的吊带睡衣裙摆，我都能隐约看到她那性感诱惑的屁股。
　　一想到自己就是抱着她那两瓣性感至极的屁股狠狠撞击时，我的腿迭加在一起并拢的更紧了。

第145章 性感的睡裙，没有穿文胸
　　“呦，你们做完了？看来你们感情没受到什么影响。”我挤出笑容，向两人打了个招呼。
　　看着我抽烟，麦克倒是无所谓的笑了笑，来到了我的身边坐在了沙发上，我们俩人挨着很近，然后麦克也摸出来一根烟打着火，吸了一口。
　　我尴尬的坐在原来的位置上没有动，因为身旁一个男人展现着那个东西坐在这里，我总觉的有些别扭。
　　我知道眼前斯文绅士的麦克喜欢看别人玩他妻子的调调，可就这么直白的同坐在沙发上，感觉还是有点膈应。
　　“老公，小林，我下边黏糊的很，这会儿腿跟都感觉湿的发凉，我先去冲一下，洗好了到时候再过来陪你们，不对，是陪小林，不是陪你。小林，你说好不好？”美玉站在客厅里，向两个男人说了一句，毫不在意两个男人穿着那么清凉。
　　美玉笑着向我说完，又深深看了一眼我内裤，看的不算很明显，可即便是是这样，我还是能够感受到她眼神里带着的诱惑。
　　美玉穿着性感的睡裙，没有穿文胸，那两团巨大的圆球在颤颤巍巍的抖动着。
　　美玉又转头看了看麦克，嘟着嘴巴像是在撒娇，又像是在故意撩拨麦克一样，轻声对他说道：“老公，等我洗澡出来之后，能不能，能不穿的再性感点？”
　　美玉在故意刺激着麦克，说完之后，就看见麦克一双眼睛瞪得大大的，然后完全没有任何遮挡的身体开始在反应，这样的情形在之前是无法想象的。
　　美玉心满意足的笑了一下，然后转身，性感的美腿向前时，总会让紧绷的圆润臀肉发出诱惑的曲线，微微摇曳着她性感的蛮腰与丰臀，转身去了走廊那边，应该是准备冲澡去了。
　　我心里躁动不安，在刚才美玉说话之间，立刻联想到这个性感火辣的熟妇穿着时尚高跟鞋，美腿穿着丝袜的模样，该是有多美的刺激。
　　想到这里，我有些控制不住的贪心，幻想上次的时候，真的是有点紧张和手足无措，不然第一次交换的时候，美玉和我老婆在一起让我爽，我全程都是呆呆的被美玉掌控着，那个时候我就该毫不顾忌的弄她们才对。
　　要是以后有机会能让她和我老婆一起，都穿着高跟鞋和情趣内衣，顺便再穿上性感丝袜，我想着要真有那一天，我就一晚上都不休息了，肯定要狠狠的在这两个少妇身上，肆无忌惮的放纵一晚上。
　　此刻我又联想到了现在，两男一女的感觉其实也很兴奋而充满堕落感，别样的刺激和兴奋，我现在还跟做梦一样，我不能肯定真正经历这样刺激之后，自己对单独男女事情，还会不会有感觉。
　　人的欲望是无穷无尽的，当感觉到刺激并且沉沦进去之后，时间久了，那种刺激感觉慢慢的就淡了，想要获得更新鲜刺激的感受，和更强烈的刺激。
　　我就是有些担心，但是让我以后不去想的话，也根本办不到，毕竟我体会到了多人的快乐，弄过了别人的妻子，也亲眼看到老婆被男人弄过，所以心中有些事情一旦冒出来就很难扼杀。
　　正在我胡思乱想的时候，身旁坐着的麦克开口打断了我的思绪，说道：“小林，被我妻子刺激的那么厉害，都发呆了啊，怎么样？我妻子是不是玩起来很够劲儿？下周有机会，咱们再一起聚一下，下次的话咱们两个可以抽出来半天的时间，一起对付你的老婆，等你老婆享受过这样的滋味，肯定会感觉无比美妙的，今天咱们可以把火力都集中在我妻子身体上。
　　之前的时候因为我的突然出现，包括后来你再次弄的时候，我都看得出来你很紧张，根本放不开。
　　等会儿去主卧室，我把灯开成暧昧的暖灯，光线昏暗迷离，配上一个风骚到骨子里的女人，这个夜晚真是完美，有我那个魅力的妻子在，今晚你肯定会值得回味。
　　如果没有问题的话，以后我们家会很欢迎你经常来做客，当然了，每次做客的时候，我都要用性感火热的魅力妻子来招呼你这个特殊的客人，如果你妻子也过来的话，我也会用我的大东西来招待她的，不过说到这里，我又想你妻子了，真的是我见过为数不多能让我欲望变得强烈的性感女人。
　　”麦克说着话，让我心里又冒出我老婆的身影，这个时候不知道我老婆是不是在被人玩弄着，那个副总现在又是怎么对待我老婆的。
　　想到这里，我心里跟针扎一样，可又充满了无尽的好奇。
　　我赶紧把这些想法从脑海中驱散，只想着这一切等到我回去之后，就可以全部揭晓了。
　　我在想这样的好事情其实要是能确定下来的话，我和他两家，两对夫妻保持长期的美妙关系，其实算是很不错的状态了。
　　我的烟终于抽完了，在灭掉烟之后，欲望还是一直都压倒理智，对于我来说，没有什么比狠狠玩那个女人，而且还是当着她老公的面狠狠玩她，更要刺激的事情了，至于今晚我的老婆，只能等我回去再考虑。
　　我的脑子里幻想，我矜持性感的老婆和一个又老又丑的男人在一起，已经无数次了，快要把我折磨疯了，我一直都在强迫自己先不要去想。
　　“我到时候再看看吧，我感觉她应该不会拒绝，毕竟我可以给她提过一年多了，潜移默化的也能接受了，而且我有感觉，当我老婆慢慢适应不再矜持，慢慢的享受其中之后，一定会跟你妻子一样，成为一个风骚迷人的性感尤物。”我笑着说了一句，听到这句话之后，麦克也笑了起来。

第146章 诱惑话语，躁动得要跳出来
　　我俩抽完烟后，麦克自豪的看着自己硕大的家伙，得意的对我说道：“自从上次我们交换完以后，我敢肯定你妻子会喜欢上这种游戏的，我们两家以后一定会成为最佳搭档的。其实你知道吗，最初我和妻子玩交换的时候，是以恋人情侣的身份玩的，当年轻时候，我第一次看到妻子心爱的女人被人玩弄，心里也很无奈，那种复杂的感觉我很难向你描述。不过经历了这么久的时间，现在看看，正是那一段复杂的回忆，让我记忆犹新。每当我看到你玩弄我妻子的时候，我的身体就会有反应，幻想到自己妻子被人干的时候，身体就下意识的呈现那种兴奋状态。
　　今后有机会你们去我们国家，我带你们去专门组织交换的俱乐部玩一下，会疯狂的让你灵魂颤抖。
　　当然，我也知道国内现在也有很多这样的组织，只不过我并没有去专门寻找，至少现在看来，我和妻子倒是没有玩的那么过火，毕竟有些事情做出来，就很难收得住。
　　也或许以后我和妻子的热情少了，只能靠外部刺激，比如说以后每次都找你来干我性感的妻子，或者再去寻找合适又安全的目标，找新的男人去干我的妻子。
　　但我宁愿接受前边的情况，最后一种我真的接受不了，至少现在来看是这样的，我可以容忍妻子当着我的面被男人玩弄，也会有扭曲的兴奋，但是我不接受妻子变成一个毫无尊严，人尽可夫的女人。
　　这其中是有本质上的区别，跟你说这些，只想让你知道，我也挺不容易的，也希望消除你的顾虑。
　　你完全不用顾忌我的感受，因为我也没什么经验，你跟我妻子之间，随便你们做什么，只要能深深刺激到我，让我感觉兴奋，感觉虐心就行，今晚可以当做情趣全部施展出来。
　　”麦克慢悠悠的和我认真讲着，瞬间让我感觉，眼前这位绅士，是不是有些太疯狂了。
　　我沉默不语，今晚对我来说是个全新的体验，可我还是感觉心神不宁。
　　在我低头沉默的时候，麦克又继续向我说了起来“小林，你今天看起来情绪不对，是因为你妻子的原因吗？怎么说呢，没必要看的这么严重，真的没什么，既然你选择了，再去纠结患得患失，是自己给自己的找麻烦。你今天需要做的就是不要再去想这些事情，而是彻底的好好享受一下，等你回去之后，可以跟你妻子开诚布公的去谈。
　　当然了，你要是按照我妻子说的那样，装了监控录像来防范以后的麻烦，也可以仔细的去看看录像。
　　现在可不是想这些的时候，越是多想越心乱，很明显不论是你妻子还是你，你们两个既然迈出了这一步，也应该慢慢的去接受，但是总归还是有纠结和矛盾的地方。
　　”麦克这时候开始跟我聊了起来，这个家伙是那么心细，我的很多小细节他都看得出来。
　　麦又开始说着他和妻子之间的心路历程，还有婚前去参加的那一次交换情形。
　　说完这些之后，我发现他那个时候的状态，跟我是如此的相似。
　　与此同时，浴室那边传来了门响，之后传来了美玉性感诱惑的声音“两位帅哥，还在聊吗？
　　你们两个大男人，甩着自己的那个坏东西，坐在一起聊个没完了，还真是够开放的。
　　我准备好了，你们一起来，还是让小林自己先来？
　　不过说真的，我直到现在，满足感还没缓解呢，都快被小林干散架了。
　　”我听到这酥麻性感的声音后，心中的躁动比之前变得强烈了。
　　此刻麦克也不再跟我说话，不再意味深长的回忆曾经和美玉之间的事了，麦克瞥了一眼我的内裤，鼓鼓囊囊的好大一兜的东西裹在里边。
　　他肯定知道在自己刚才说话的时候，我听着他们的夫妻生活，已经有所反应。
　　美玉酥麻诱惑的话语，在同时撩拨着我们两人不同的兴奋点，麦克先站了起来，他也不在意自己光着的下半身，笑着跟我摆摆手示意让他过去，我瞬间有些踌躇，最终也跟着站了起来。
　　心跳再次加快，因为接下来我感觉麦克要跟我一起去弄他性感的妻子了，我到现在还念念不忘我们同时玩弄前后门的情景。
　　想到这些，感觉就跟做梦一样，也不知道是遇到的事情太荒唐，还是自己太幸运。
　　我的内裤已经开始鼓起来，两个男人此刻就保持着这样的状态穿过了客厅。
　　转身来到走廊，距离主卧室不到叁两米的时候，麦克突然站住了脚步。
　　我有些奇怪的看着他，就听麦克说道：“刚才出来的时候，我忘记了冲澡了，既然你和我妻子都冲洗过了，我也去好好洗洗去，你先去卧室吧，对了，记得一定要慢一点，等着我，可别我还没冲完澡，你第二次就爆发完了。
　　那就没意思了，先慢慢的撩，我冲澡的时候，你可以让我妻子的兴奋强烈起来，我妻子其实很闷骚的，别看刚才满足过了，不用费太大力气还是能让她饥渴难耐的。
　　小林，你先去吧，我去洗澡。
　　”麦克说完之后就转身向一侧的洗漱间而去，留下我站在走廊。
　　看到麦克慢悠悠的走进了浴室关上门，我才慢慢的回过神来。
　　没有太多犹豫，径直向主卧室走去。
　　我轻轻推开了房门，这个温馨典雅的大卧室，大灯没开，只有淡色的小壁灯在闪烁着泛着暗黄的光芒，就连光线都感觉充满了情趣。
　　我置身在这个微黄光亮的卧室，我在这样的环境，心中变得更加躁动。
　　随便瞥了一眼卧室，我的视线都集中在了卧室里坐在床边的那个曼妙的身影。

第147章 美玉瞬间并紧双腿，眯着眼睛轻哼
　　就在我和麦克在走廊这边的对话中，其实美玉在卧室里听得一清二楚，她已经理到了老公的意图，知道只有我进来。
　　我看着麦克的身影转身离开，我走到了那个温馨典雅大卧室门口，美玉风情诱惑的魅力脸庞带着微笑，就连劲爆的身子也毫不在意的站了起来，毫无保留的展现在我面前。
　　此刻的美玉身材火辣性感曲线毕露，这个靓丽的女人利索的短发有些凌乱。
　　暧黄色光线照在她臊红的脸庞和身体上，看起来更加诱惑。
　　美玉推了推鼻梁上的眼镜，此刻就连这幅优雅魅惑的眼镜，都带着强烈的欲望诱惑。
　　美玉穿着一双高跟鞋，尖细的鞋跟足足有十几公分，使她看起来个头高挑了很多，而且更显的那双性感美腿修长无比，几乎快要跟我个头一样了，咋一看，像超模一样。
　　身上穿着一件薄纱的情趣睡裙，造型别致诱惑，完全透明的程度，根本遮挡不住我贪婪的视线，我轻易就能看到美玉没穿文胸的上身，那两团硕大圆润的圆球看起来那么诱惑，形状也那么的漂亮，就连顶端突起点都清晰可见。
　　下身更是令我差点喷血，一双性感风骚的情趣网袜穿在身上，黑色细密网状丝袜，配上白皙的双腿，在灯光下微微显得发粉的诱惑光泽。
　　纤细的腰肢和跨间比例那么完美，绝对是一个完美无瑕的炮架子，令男人神魂颠倒，玩弄起来一定会刺激无比。
　　美玉踏着性感的高跟鞋，在地面上发出自带诱惑的独特清脆声响，她那美丽的容颜上带着风情万种的微笑，悄悄看了一眼卧室房门外，跟我轻声说着“小林，看迷了吧？是不是又想狠狠的干姐了？你先把卧室门给关上，等会儿我老公过来，也能给他个惊喜呢。”
　　这时候我是真的看呆了，这个火辣诱惑的少妇开口之后，我回过神，这才赶紧转身把卧室门关闭了。
　　我兴奋的喘着粗气，直勾勾的看着面前站着的诱惑少妇，嘀咕了一句“姐，你真性感，还那么漂亮有魅力。你老公说的可真不错，你就是个闷骚的浪货。”
　　美玉俏眼风情的白了一眼面前的我，那种幽怨的魅惑感觉更加强烈。
　　她看着我只穿着一条内裤，她的眼神看起来愈发的明亮而又亮晶晶。
　　“是啊，我就是个骚货，今天看你能让我骚成什么样子，要是让我爽飞了，我以后做你的情妇，做你的玩物，做你的什么都可以，你想怎么玩我也都可以。哪怕到时候跟你妻子一起伺候你，或者伺候你们俩，让我单独给你妻子磨豆腐给你看，想让我做什么我都会去做。对了，我这边还有些好玩的道具，也不知道你能不能接受，先给你这两跟软绳，弹性松软，绑在身上也不会受到伤害和勒痕，这就是专门捆绑情趣的道具，很不错的。到时候一定让我老公兴奋死。”
　　美玉来到我的身前时，看着我内裤那夸张的大帐篷，忍不住舔舐了一下性感红唇，然后用手轻轻隔着薄薄的内裤，一把握住了那个大东西。
　　我看着面前这个风骚到极致的美玉，也伸出手一下子捏住了她两团硕大圆球顶端的突出点，措不及防之下性感的地方被我这样捻动，美玉瞬间并紧双腿，眯着眼睛轻哼一声，手握着我东西的力度又变大了一些。
　　“你是想玩这个？我还没玩过，你老公会不会？想想你被绑起来，我就兴奋的很，今晚看起来真跟你说的那样，确实很刺激。我看过这样很多的小电影，现实中倒真是第一次品尝到这样的滋味。”我一边说着话，一边双手已经盖住了美玉的两团圆球，开始像揉面一样的动作起来。
　　她乐此不疲的享受着我糙手刺激的感觉，这时候恋恋不舍的松开了我的大东西，隔着内裤又轻轻拍打了一下之后，才把另只手拿着的软绳抬起来。
　　“想把我绑上玩也可以的啊，不过开始的时候，要把我老公绑起来，然后你再当着他的面狠狠干我，是不是大家都很刺激？反正我一想到这里，就兴奋的想被你狠狠的弄了。记着啊！就是强奸我。”美玉说着话，呼吸变得更重了。
　　我的呼吸也跟着猛然加重，眼前优雅的职场丽人，高傲冷漠的美玉，这一刻真的是一个活脱脱的荡妇。
　　作为妻子，竟然出了如此疯狂的主意，我除了兴奋爆棚之外，根本不会拒绝的。
　　绑着麦克，然后再玩弄他的妻子，这简直就是入室强爆的感觉啊！
　　这时候兴奋无比的我一只手接过来绳子，绳子不算细，摸起来挺软，而且拉扯了一下弹性十足。
　　我把绳子放在了床边，然后坐在床上，一把抱住了美玉的性感腰肢，随着她惊呼一声，紧接着就坐在了我的怀里。
　　性感的丁字裤才是美玉特意换的，之前的那一条已经被弄的湿透了，还好美玉的内裤都很性感，丁字裤就更多了。
　　可她发现换了也没什么用处，就在刚才那会儿功夫，美玉感觉自己跨间紧绷着的丁字裤又开始变得湿润起来。
　　她臀肉坐在我膨胀的家伙上，紧接着美玉稍微扭动了一下腰臀调整坐姿，我感受到我的东西，已经被她的臀肉挤到了中央，正被臀缝碾压固定在那湿润的骚穴边缘处。
　　我隔着手感极佳的情趣薄纱睡衣，抚摸着美玉火辣的身体，特别是那双美妙的双腿，黑色的渔网丝袜绷在美腿上，当我在上边游走的时候，带给我的是特殊和令极度兴奋的手感。
　　我感受着怀里成熟性感的女人在轻微扭动着身体，每一次的扭动，不论是圆润的美臀还是平滑的美背，都在不断的深深刺激着我的欲望。

第148章 双手紧紧捏住美玉的大腿，尽情把玩
　　瞬间把我刺激的快要发疯了，我探着头稍微向前一些，用我的舌开始舔舐着美玉的白皙脖颈，香肩，还有后背。
　　这个性感的女人，每一寸肌肤都那么的白皙完美，伴着我舌扫动，每一下的动作都能让美玉兴奋无比的轻哼出声来。
　　她纤细的腰肢那么的柔韧，伴随着蛮腰轻轻扭动，圆润美臀像要了我命的磨盘一样，结实的坐在我腿跟，同时转着圈研磨的速度也变快了许多。
　　沉沦在美妙撩拨中的美玉，随着我伸手碰触到丁字裤最中间的地方，她猛地一颤，兴奋的哦了一声，紧接着又回过神来。
　　美玉从我的怀里起身，然后就这么盯着我，那双欲望炽热眼睛，带着强烈的爱意。
　　“干别人的妻子刺激，还是自己的妻子被干刺激？现在我老公肯定知道你在卧室里玩弄我。
　　这时候你老婆也许正被那个又丑又老的家伙，胁迫着玩弄呢。
　　想到这个是不是能让你，或者让我老公更兴奋？
　　你们这两个变态，喜欢自己妻子被人操的变态男人。
　　”她像是一个妖娆性感的魔鬼，一边说着让我心猛烈跳动的话语，一边继续用火辣的身子在扭动着。
　　我努力的平复心情，站在我面前的美玉，看着我不老实的再次伸手，不断的抚摸自己，起身跟坐在床边面对着我，她无疑是为了更加方便我手部的动作。
　　我双手不断的撩拨着弧度性感的渔网袜美腿，还有她的跨间，腰肢。
　　美玉随着我的手掌不断游走，已经将她撩拨的气喘吁吁，她狠狠的在我硕大的家伙上捏了一下，之后跟我说道：“先别闹了，和你说正事呢，我给你说这个绳子怎么绑。”她拿起绳子简单的比划着，然后指着卧室角落向我说了起来。
　　美玉说的简单明了，看起来比较繁琐，不过也就这么回事，稍微解释我在看一下就懂了。
　　美玉翘着屁股把绳子再次整理在手里，弯腰翘臀的时候，丁字裤紧绷在臀缝中，站起来之后两瓣臀肉完整的展现在我面前，至于丁字裤的那条细带，已经深深陷入了她的臀缝中被夹在了那里。
　　眼前的情形，加上美玉劲爆火辣的身体，和她跟我商量着用绳子把她老公绑起来的情景，我听着兴奋的浑身战栗，特别是内裤那夸张的东西，立起来的样子几乎快要爆炸了。
　　“这样能行吗？可别把你老公给惹急了，咱们这样是不是有点过了？我就怕他生气，要不咱们就慢慢来，看看他能适应到哪个程度吧。或者之前提前问问他，要是他能接受的话在来。要不就是假装嘛，也没必要真的用绳子吧？”我想了想，感觉还是这样比较合适。
　　美玉靓丽的脸庞带着兴奋的朝红，在听到我的话语之后轻轻摇摇头，甩动着性感时尚的短发跟着颤抖。
　　她站在我面前微微扭动着性感的圆臀，享受着我的手游走的滋味。
　　美玉迷离着半眯着眼睛，发出哼哼着的美妙鼻音，还不时的哼出声来，在听到我的话之后，已经兴奋起来的美玉感觉丁字裤湿的更厉害了，不过也正是因为这样欲望炙热的程度，美玉毫不在意的说着“听我的没错，我还以为你会理解呢，原来你还是不能正视这方面。
　　其实，你跟我老公很多方面算是一类人。
　　就是在知道自己妻子被玩弄和占有的越狠，你们会心里越不是滋味，但偏偏还会越兴奋。
　　最好就是把自己的妻子当成性感风骚的贱货，在别的男人面前展现得淋漓尽致，才能最刺激。
　　要不就是在自己面前，带着无奈和绝望，看着自己的妻子被玩弄，被羞辱和调教，一样也能深深刺激我老公的。
　　我相信你对这样的滋味肯定也是又揪心又兴奋。
　　所以呢，要按照我的方法去做的话，肯定能让我老公获得最强烈的刺激，他的刺激心理跟你一样都是有点奇怪，喜欢淫妻。
　　其他的你就你不用在意这些，当然我也会跟老公说的，不然的话也不能强行绑上他。
　　不过说话的时候不是询问和商量，而是直接跟他说明，这件事情由你来做最好，你不知道你越强势，对我越凶猛越无礼，我老公会越刺激。
　　记得你说你想把他绑起来，然后再说绑起来他的时候弄我，你会很有感觉，他一定会同意的。
　　到时候你记得好好绑起来，对了，要是我老公控制不住的开口说话，或者发出想要解开或者阻止我们的声音，你就找东西堵住他的嘴巴。
　　到时就把我身上这件薄纱的情趣睡裙，还有我的丁字裤都撕下来，记住，不是温柔的脱，一定要撕扯烂，展现出你对我的霸道，虽然咱们都知道这是情趣游戏，可你也要做的像是真的一样，我老公肯定爱死这样的滋味了。
　　以前我们做的时候，我和他就不断的用言语带入，然后一边做一边去幻想。
　　之后，就把我的丁字裤和睡裙揉成一团，捏开我老公的下巴把这东西都塞进他的嘴巴里，这是我想了很久准备给我老公的巨大惊喜，我老公一定会兴奋的发疯。
　　今天完美的体验，就看你的本事了，关键时刻可不能掉链子。
　　真是的，有这个机会体验控制住别人的老公，然后操他的妻子，这样的好事情你还犹豫啥。
　　”美玉夸张的话语，让我听了大帐篷又猛烈跳动了两下，这时候的我对美玉真是另眼相看。
　　表面高傲冷漠，内在淫荡风骚，而且还有经验，又会玩的极品少妇，要是刺激男人的话，还真顶不住。
　　既然她都这么说了，我自然也就点头同意了。
　　这个时候，外边的浴室门隐约响起来，美玉诱惑的眼神看着我，抬起手把手中两条长长的软绳递在我的面前。
　　当浴室那边的房门声音响起来的瞬间，我犹豫不定的又说道：“要不算了吧，这也太过分了，咱们也可以用言语来刺激一下就可以的。”
　　我不可思议的问了一句，双手紧紧捏住美玉的大腿，也忘记了把玩。
　　身为妻子的让我把老公绑在旁边看着，我总感觉眼前的女人有种淫乱的潜质。
　　美玉毫不在意的摇摇头说道：“你老是用正常人的思想去考虑问题，你根本不懂我老公现在需要的是什么。听我的没错，如果有任何问题，我会承担，也会跟他说这一切都是我安排的，一定没问题。或许以后，我还会这样的把你绑起来，然后带着你意想不到的男人去强奸你妻子呢，到时候看你有多兴奋。”

第149章 手掌盖在丰满翘臀上，用手探入美妙的腿间和
　　麦克从浴室出来，直接推门来到卧室，他那高大结实身上布满了浓密体毛的身影，出现在了卧室门口，当他看到我那双大手环抱着他的妻子美玉，手掌正盖在他妻子的丰满翘臀上，用手探入美妙的腿间和臀缝的时候，我能清晰的看到麦克的手指因为用力微微弯曲。
　　麦克呆滞了一下之后，回过神来赶紧关上卧室门走了进来，高大的身体白白净净的，跟我的皮肤差别很明显，不过具体看起来的话，虽然很白，但是他的皮肤比我的糙了很多，而且汗毛很多，我显然比麦克瘦弱，走进来的同时，麦克看着自己的妻子，兴奋的眼神带着扭曲的表情，盯着我玩弄他妻子的身体，还盯着她妻子那兴奋的表情。
　　美腿，渔网袜，性感的情趣高跟鞋，还有身上同样是黑色的丁字裤，配上透明薄纱的诱惑睡裙，两团硕大圆球在颤抖着，配上他妻子魅力的容颜和撩人的时尚眼镜。
　　走进来的麦克浑身什么都没出穿，原本垂着的大东西在看到我和自己妻子之间的互动，特别是妻子在我面前，穿着这么风骚火辣的情趣装扮时，麦克在这短短几秒钟，那个大东西虽然还是垂着，可立刻变大了很多，片刻之间就有些想要昂首的姿态。
　　当麦克看到了我揉捏他妻子臀肉的那只手，确切的说是那只手上还紧抓着的软绳时，兴奋程度又强烈了一些。
　　“准备用绳子吗？记得要轻轻的，不能太过头了，我怕我老婆受不了，毕竟我以前捆她的时候，总是反抗和不乐意，到后边我都是把我妻子直接绑在二楼那边的铁架上，每次说着不要，每次还被我干的大呼小叫的，她就喜欢玩这个，虽然到现在还不承认。”
　　麦克走进来，站在自己妻子的面前，然后看着美玉穿着性感火辣的同时，还看着我手中的绳子。
　　他的话也让我清醒过来，我这时候松开了美玉弹性十足的丰满美臀，然后隐蔽的跟美玉对视了一眼之后，缓缓的站了起来。
　　拿着手里的绳子，我有些心虚，毕竟在刚才的话语中，麦克还以为是要把他的妻子美玉绑起来呢，其实美玉和我商议的是把麦克给绑起来。
　　我努力装作很平静的样子，然后开始说话的时候，还带着一种主动的节奏感“那个，我刚才跟你妻子商量了一下，我想把你捆绑起来可以吗？就是，我就是想尝试一下把你捆绑起来，然后当着你的面玩你妻子的感觉，我想一定会更刺激的。刚才我也询问过你的妻子了，她说只要你不反对，随便我玩她，现在我很想这样试试，你感觉怎么样？这只是我的一个主意，要是你感觉不合适的话，当然也可以转变一下，比如，把你妻子绑的扭曲一些，这样也可以随便的操她全身。”
　　我的话让麦克眼珠子都瞪大了起来，我甚至看到他的呼吸都变得重了很多，那种眼神和表情，看起来并不算坏，至少在我说完话之后，麦克是真的兴奋起来。
　　冲血的感觉再一次出现在麦克的身体反应上，几乎在我面前，他的那个大家伙已经开始昂首了。
　　麦克转头看着自己风骚到几乎淫荡妻子，他控制不住的竟然答应了下来，同时反应也愈发的强烈，就像是完全恢复了正常一样。
　　“嗯，可以试一下，只要感觉刺激，都可以尝试，衣橱里还有不少道具呢，等会让玩尽情了，也可以玩出来用在我妻子身上。你准备怎么绑我？太棒了，小林，没看出来你还真是个坏家伙，想要把身为丈夫的我绑起来，然后去威胁强奸我妻子吗？”麦克兴奋的说了一句之后，又开始双手搓着向我说着话。
　　我看到麦克竟然这么痛快的就答应下来，而且反应还那么的兴奋，我在心里嘀咕着，自己会不会在真正坦然面对我和妻子之间的事情时，也会表现的这样？
　　我都怀疑自己在今晚之后，看我老婆和那个该死的副总的监控视频，也会刺激兴奋的难以控制。
　　我的呼吸又开始变得不顺畅起来，那种虐心的感觉伴随着身体的兴奋，我悲哀的发现无比强烈。
　　我把美玉热辣的身体放在床边，对着她的翘臀狠狠的拍了一巴掌，然后我来到了麦克身旁开始捆绑了起来。
　　不得不说我做的不错，按照美玉说的那样，没用多大会儿就把麦克双臂捆在背后，还把双腿和脚踝都给紧紧的固定住了。
　　绳子不伤人，捆在身上也不会有难受的感觉，就是行动和自由被限制住了。
　　这时候我尝试着看了看麦克这边，他现在被缚住，就连走路也只能狼狈的跳动，无奈之下的他甚至不能稳定身体，一下子摔在了床上。
　　我看着他的状态，又特意看了看他立起来的那个大东西，我知道麦克内心真的不反对这样做。
　　我的手上有底，捆绑的程度并不是那种紧绷，还给麦克留下了一些稍微的空隙，这样也不会让他感觉到疲累，还能稍微有种能活动的感觉。
　　做好这些之后，我继续看着面前，麦克手脚和身体被紧箍，旁边还是他的妻子穿着那么下贱淫荡的坐在床边。
　　也不知道是不是因为把他绑起来的原因，此刻，我内心深处有一些邪恶，又很堕落疯狂的想法在慢慢的冒出来。
　　特别是在捆绑了麦克之后，看到他那东西竟然完全的立起来，这种反应无疑是给了我更大的鼓励，或许真的是约束越少，人越会变得疯狂吧。
　　这让我感觉自己以前的见识真是少得可怜，这天底下真是什么样的人都有，自己所看到的平常生活，估计也只是这个真实世界中很渺小的一部分。
　　房间里布置温馨，加上暖色带着情调的淡暖色光芒，充满了情欲的味道。
　　更何况还有一个性感风骚的少妇站在面前，穿着情趣衣着，带着眼镜，丈夫还被我捆在床边无能为力，这一切对我来说是那么的诱惑。

第150章 老公的反应很强烈，继续刺激他
　　我转身来到了美玉的身前，美玉把目光从她老公身上转移过来，在她跟我对视的时候，那双柔媚的眸子带着炽热的火焰。
　　我这时候心里才稍微踏实了下来，知道这样有效果，并且她知道越是这样虐心和扭曲，她老公就会产生奇怪的兴奋感。
　　当美玉看着我走到自己面前的时候，脸上带着惊慌的样子“你到底想干什么？你现在把我老公绑上了，你还想强奸我吗？”我没想到这时候她已经开始进入角色了，而且一只手掩盖着自己的性感丁字裤，一只手横挡在那两团颤颤巍巍的硕大圆球上。
　　这一幕更是深深的刺激着我，我兴奋的已经控制不住，抱住美玉柔韧性感的腰肢把她压在了床上，这边是她，那边是她被我捆上的老公，这一切对我来说刺激的空气都飘荡着淫乱的味道。
　　我直接野蛮的抱住这个性感的少妇，把她扔在了床上之后，我疯狂的抚摸着，亲吻着，享受着身下这具美妙身体带给自己的刺激，只不过我有些纳闷的是美玉还不断的挣扎呼喊着，不断的推搡着我，两条修长性感的美腿还在挣扎着。
　　不过这样的感觉很不错，很有情趣，听着她带着反抗的言语，她扭动劲爆的身子不断的磨蹭着我，带给我更强烈的美妙滋味。
　　她不时的会风骚的哼叫一声，然后用酥麻的声音叫喊着不要，老公救我，诸如之类的话语。
　　声音带着酥麻诱惑，还带着故意做出来的徐徐可怜，不但刺激着我，还故意在刺激着她的老公麦克。
　　我恋恋不舍的把口张开，松开了深含着的圆球顶端时，我跟美玉对视了一眼，我看到诱惑的眼神冲着自己，脸上带着兴奋的朝红，并且向我隐蔽的微笑了一下，那笑容充满兴奋的欲望。
　　紧接着她漂亮的眉毛微微向上挑了两下，加上红唇微微翘起，闷骚的样子，分明是享受着我带来的刺激，哪还有不乐意。
　　当美玉眼珠冲着角落中的麦克瞟了一下之后，我这才明白，这是她故意假装反抗，看起来跟强行占有她的身体一样，用这样的方式继续加深着对他老公的刺激。
　　也不知道是麦克入戏了，还是感受到这样的情趣游戏带给他强烈的刺激，他在那边也说着不要，还说着什么快松开他之类的话语。
　　我压在美玉火辣的身体上，一边用身体磨蹭着她腿间，一边亲吻她性感的脖颈。
　　美玉趴在了我的耳边，用细微的声音说道：“我老公的反应很强烈，继续刺激他，现在把我身上的衣服都撕扯掉，然后塞进他嘴巴里，半真半假的情绪，让我老公彻底的兴奋起来。”
　　耳边响起来酥麻的声音，随着美玉的话语说出，热气喷洒在我的耳廓，让我敏感的摇动了一下头。
　　我心里感叹着这个荡妇真的是能掌握刺激男人的最好方法。
　　紧接着我跨坐在美玉性感丰腴的大腿上，双眼变得炙热起来，我是在配合着美玉的意思，可接下来的举动，充满了无尽的刺激。
　　我大手抓住了美玉几乎透明的情趣睡裙，健壮的胳膊向两侧用力，情趣的睡裙原本就不结实，只是撩拨人的欲望，所以很轻易就被我撕扯破碎。
　　美玉这时候也管不得真真假假，感受着坐在自己大腿根的凶猛男人霸道把身上的睡裙扯烂。
　　她瞬间哼了一声，特别是我那双带着炙热欲望的眼睛，瞬间令美玉感觉像是自己真的被人压在身下强爆一样。
　　明知道是假的，可眼前所作所为，确实让我也进入了状态，并且那种前所未有的刺激是我从未体会到的。
　　强间？
　　这两个字多么的令人兴奋，眼下我正在上演着一幕的戏码。
　　在我把美玉这个极品骚货的情趣睡裙撕扯下来之后，又把手伸到了她没有一丝赘肉的性感蛮腰上。
　　我抓住丁字裤的系带，稍微使劲的随手一扯，紧绷在她身体上的情趣黑色丁字裤也被我扯烂。
　　我跳下床，看着手中的风骚丁字裤，身旁的美玉也很配合的带上了被强迫的哼叫声音。
　　我手中这条丁字裤，几乎沾满了她湿泞不堪的水液，正在这时候，我听着旁边的麦克说着“小林，你这是要干什么？我们把你当朋友，你还把我绑起来，撕扯掉我妻子的内裤，你是要在我面前把我心爱的妻子强奸给我看吗？”
　　我只是笑笑没说话，又开始撕扯美玉美腿上的渔网袜，性感的网袜不好用力，怕勒疼了美玉美妙的大腿，我开口让她自己脱下来。
　　美玉假装害怕的样子，可还是很骚的配合着我，从自己的修长笔直的夸张美腿上脱袜子，从腿跟开始缓慢的撩起网袜，慢慢脱下来。
　　当一双性感的网袜递在我手里之后，我看着她已经全身完整的展现在自己眼前。
　　我拿着这些东西，感觉量差不多了，于是我转头看向了麦克。
　　他被绑着扔在床上，仰躺着不能动弹，可我还是有些心虚的不敢跟他对视，但现在我慢慢走了过去，来到麦克的面前时，看着他疑惑的目光，在美玉支持下，加上这都是角色扮演，那就要玩的真实刺激些，所以我也不再犹豫了，更何况我看到被绑着的麦克，他的身体状态那么的好。
　　我弯腰捏住了麦克的嘴巴，这时候的麦克也不知道眼前到底发生了什么，想开口说话，可惜话还没说出口，就被我拖着下巴按住脸颊，然后把手里的东西都塞到了他的嘴巴里。
　　被捆着的麦克根本反抗不了，于是，我把他风骚妻子的丁字裤和丝袜都塞进了他的嘴里。
　　做好这些之后，就听着麦克堵住的嘴，在呜呜的想说什么。

第151章 兴奋的大帐篷跳动，加强扭曲的刺激
　　我也学着他们，假装带着坏笑的对麦克说道：“我想让你好好体会一下这样的滋味。
　　等会儿我就要狠狠的干你妻子了，我怕你老是开口说话影响我，你看现在多好，你老婆那么性感的情趣睡裙都在你的嘴巴里，还有你老婆的丁字裤，是不是已经湿透了？
　　嘴里全都是你妻子的特殊味道。
　　对了，还有那双渔网袜，带着你老婆美腿的气息，好好的品味一下吧，是不是感觉很兴奋呢？
　　等会儿看着她被我强奸，被我操的时候，你会更兴奋的。
　　”这时候我也分不清楚是真是假了，可是这样疯狂和放纵的感觉，加上有些强制的扭曲兴奋，让我慢慢的也开始入戏了。
　　麦克的眼睛瞪大了许多，那种愤怒焦虑和明显兴奋的情绪，非常的浓。
　　说完这些话之后，我又看着麦克，他在喊着美玉，嘴被堵住，只能发出沉闷的呜呜声音。
　　而我这时候展现出那个昂首的东西，已经有些晶莹的痕迹，我知道那是男人在极度兴奋和刺激中，也会出来的一些水迹。
　　心中确定眼前的麦克，在内心中不但喜欢看自己妻子被人玩的扭曲心里，还有一种自己也受虐的变态，或许麦克自己早已发现了这样的滋味。
　　他的反应让我在极度刺激中，也对未来有所恐慌，我以后，会不会也变成这样的状态。
　　一想到我矜持娇羞的妻子，火爆的性感身材，靓丽迷人的脸庞长相，一切都是那么的完美，偏偏这么极品诱惑的妻子，难不成我真要在这样的环境中，才会去享受这样强烈到极致的兴奋吗？
　　我心里很乱，我也不知道，但是不可否认的是在看到麦克弄我老婆的那一晚上，我兴奋的那种状态，到现在我还能清晰的回忆起来。
　　我转身过去准备享受美玉的时候，看到美玉已经坐在了床边，一条丰腴性感的美腿又穿好了一条丝袜，丝袜花边长度还是到她的大腿跟。
　　这是一双黑色最为性感色的丝袜，带着亮色质感光泽的诱惑，美玉把丝袜穿好，娇小玲珑的美足被丝袜紧紧包裹，性感的一双美腿因为丝袜的紧绷，勾勒出来的线条更加完美。
　　美玉美足探出，穿上了性感诱惑的情趣高跟鞋，十几公分的细高跟，配上她展现出来的风搔和诱惑，我走过去的脚步都加快了起来。
　　当我准备凶猛无比的抱着这个女人，在第一时间狠狠的深入，在她老公面前去享受着这个少妇身体深处的那种独特美妙感觉时，我突然间改变了注意。
　　来到了美玉的面前，她继续装作害怕的说道：“求你不要伤害我老公，你想做什么我都听你的好不好？要不，要不你强奸我，你满足之后就把我们放了吧？或者你来操我的嘴或者其他地方都可以，我一定配合你。”
　　美玉开始向我发骚了起来，一边展现着她淫荡的一面，同时也一直在注意自己的老公，当看到我用自己的丁字裤和渔网袜塞到他嘴里，她老公变得更加兴奋时，美玉继续加强这种扭曲的刺激。
　　这个女人把心理掌握到了极致，她的一句话，就能带给她老公麦克前所未有的虐心和兴奋，而我也是兴奋的大帐篷跳动了两下。
　　这时候，我没有再去碰面前诱惑少妇，哪怕我很想揉捏这个少妇被黑色丝袜紧绷着的诱惑美腿。
　　“要我喊你什么呢？”我问美玉。
　　美玉立刻明白了我的意思，继续用风骚的语气半推半就的说道：“你，你可以喊我老婆，亲爱的，反正我的一切你都可以享用，我也可以喊你老公，老公，你想干什么我都听你的，或者，喊我骚货，表子，只要你舒服，只要你兴奋和满足，随你怎么高兴都行。”
　　我喘着粗气，眼珠子快要变红了，在听到美玉的话语之后，我吞咽了一口唾沫。
　　我发现，自己从第一次跟他们交换开始，到现在，自己这叁十年就跟白活了一样。
　　我从未有过的兴奋，这样的程度甚至我感觉自己撑不住多久，要现在就被这个女人紧凑至极的身体夹住动作着，估计也就几分钟就彻底爆发了，我在拖时间，也在享受着从内心深处冒出来的那种兴奋，心理的兴奋跟身体的直观兴奋感不同，可是在我今天感觉中，只是单纯的心理刺激，要比身体刺激让人兴奋程度强烈。
　　“骚货，现在帮我把内裤脱下来。”我的身体随着呼吸在快速的起伏着，说话的时候都能听到因为压抑的关系，声音有些低沉。
　　美玉抬起白皙的手臂，用手推了一下鼻梁上的黑边眼镜，然后点点头就过去弯腰翘臀，双手扯住了我腰间两侧，缓慢的把我的内裤给退了下来。
　　被堵住嘴巴的麦克安静的看着这一切，眼睛都不眨一下，生怕错过了精彩的画面。
　　捆绑，口里被羞辱的塞进去自己妻子的丁字裤和丝袜，麦克又看到自己心爱的魅力妻子称呼一个陌生男人叫老公，而我也直接喊他的妻子骚货，这样虐心虐肺的感觉，对于麦克来说，我难以想象冲击是多么的强烈。
　　看着被绑在那的麦克，他的视线正直勾勾的看着自己的妻子，美玉此时弯腰翘臀，姿势因为高跟鞋和性感丝袜的关系，看起来圆臀翘着跟美腿一条直线，让麦克充满了强烈的视觉冲击。
　　美玉现在每一个举动都是那么的撩人，那么的诱惑。
　　麦克就这么看着美玉弯腰让两团大圆球不断的前后摆动，看着自己心爱的妻子扯住我的内裤，然后慢慢的退了下来。
　　当我的内裤被拉扯到大腿上的时候，我硕大无比的东西一下子弹跳出来，还带着黢黑紫红的余威上下晃动着。

第152章 扭动出最诱惑的动作，兴奋无比
　　屋子里充满着情趣的光线，我感觉越来越燥热不安，甚至在我的东西展现出来时，散发着的诱惑光泽也是那么的炽热，或许对于美玉来说更加的强烈吧，因为我看到她的眼睛出神的看着前方，看着我的身子。
　　跟麦克比，我总是感觉自愧不如，他的尺码大的令我隐约嫉妒，可是我唯一好处，就是圆头比他大很多。
　　我低头看着自己的东西，我感觉在兴奋下去，就要涨爆了。
　　泛着紫红色的光泽，黢黑的颜色，上边的青筋那么明显而又夸张，还有更加突显的的圆头，看着都那么吓人。
　　美玉手里拿着我的内裤，看着我的身体发呆，那个微微跳动的大东西像是磁铁，深深的吸引着她的目光和灵魂。
　　欲望灼烧的我从眼前火热的美玉身上移开，然后侧身走了几步坐在了床尾方向，双脚踩在地面上，然后微微分开双腿。
　　这个方向，我的大东西正冲着床头那边，而嘴巴被塞着自己妻子丁字裤和丝袜的麦克能看的更加清楚。
　　“骚货，过来帮我舔。”随着我的话语落下，我的东西又努力的向上跳动了一下，而在床边的美玉听到我的话之后，才像是回过神来。
　　被绑在那边的麦克，对这一切都看的清清楚楚，而随着我话语落下，他的东西也几乎跟我一样的时间，轻微的向上跳动了一下。
　　麦克在极度的兴奋中，我毫无遮掩的命令语气，称呼他的妻子叫骚货，还命令他妻子给我口交，这一切对麦克来说刺激太过于强烈了。
　　这些我也都看到了，甚至在心里想着，这个外边看起来强壮而又绅士的外国人，他的东西真正展现出战斗状态的时候尺码是真够吓人的。
　　美玉并直着修长诱惑的丝袜双腿，大腿内侧随着我的话狠狠的磨蹭了一下，丝袜相互摩擦，带给美玉异样的感觉。
　　她情深嗯了一声说道：“好的，我这就给你口交，我的嘴肯定让你很舒服的，你强迫我，当着我老公的面前给你口，你这个坏人。”
　　美玉说完话准备迈步的时候，突然间我制止了她的脚步说道：“等等，跪着爬过来，把你的屁股翘的高一点，像狗一样的爬过来，让你老公看看你到底有多骚，被一个陌生男人随便发号命令，你还要下贱的做出来，是不是很刺激？”我话说完之后，仔细观察着这对开放而又情趣的夫妻。
　　现在不只是麦克的身体跟着微微向上跳，来证明他此时有多么的兴奋，就连美玉在听到这句话的时候，双腿也猛地紧绷，发出了一声轻微的美妙哼声，也像是被刺激到了。
　　美玉的俏丽脸庞朝红，那不是排斥，而是因为羞耻和兴奋刺激的。
　　她隐蔽的白了我一眼，那表情看起来不像是拒绝，更像是在夸奖和鼓励我对她说的这些羞辱的话语。
　　接下来，美玉曼妙的身体慢慢向下，被性感黑色丝袜包裹着膝盖跪在了冰冷的瓷砖地面上。
　　她双臂伸出，两只手掌按在地面上的时候，这个闷骚火辣的少妇，摆出来一个在地上跪着的姿势。
　　美玉此刻除了一双夸张的性感细高跟鞋，还有紧绷双腿的丝袜之外，身上再也没有任何掩盖她身体的衣物。
　　这个成熟少妇前突后翘，因为跪下来的关系，那两团圆球被地心引力吸引着，垂着的样子看起来更加的硕大夸张，微微的摆动中，还带着柔软的弹性。
　　美足，修长的美腿，还有纤腰丰臀，平滑的美背香肩，还有那两团硕大的圆球甩动着。
　　这一刻，美玉展现出来的风骚魅力几乎让我难以呼吸。
　　麦克也在怔怔的看着这一幕，看着在自己面前的妻子，在外边都是用高贵冷艳骄傲的形象出现，此时却无比下贱的听着我的话语，就这么听话的跪爬在了地上。
　　美玉抬起一只手臂向前，一条丝袜美腿膝盖也跟着抬起，缓慢的向前爬动着。
　　我看着这个女人这么听话，看着她因为姿势的关系，丰满圆润的臀肉高耸着，翘立着，看起来就像是熟透了的蜜桃。
　　一个大公司的部门经理，学历高的女强人，平时在公司里高高在上神圣而严肃，还是一个温柔善良的妻子。
　　她拥有的所有身份，都加深着我的心理刺激，因为每个身份都不是我能相提并论的魅力少妇，此刻正无比风骚下贱的跪在地上，扭动着性感的腰臀向我爬过来。
　　对于我来说，没有什么比现在还要愉悦的感觉了。
　　短短几步的距离，也不知道是不是美玉故意的，每一个动作都努力的翘着圆臀，腰臀之间扭动出最诱惑的动作。
　　看得出她此刻也兴奋无比，哪怕我没有碰她，她也肯定能感觉自己是那么的浪，那么的下贱。
　　随着爬行的几步，平时一本正经的美玉，这还是被强烈的羞耻，刺激的腿间水迹明显到了夸张。
　　而且一直没有忘了除了眼前的我之外，自己真正的老公正被绑在那倒在床上，眼睛直勾勾的看着这一幕。
　　我盯着面前的美玉，此时的她正微微抬头跟我对视，从彼此的眼睛里都能看到另对方很满意的反应。
　　美玉终于爬到了我的面前，稍微立起来一些身子，然后慢慢的抬起一只手，握住我的东西，动作是那么的轻柔，小心翼翼的像是在摸一件精美的艺术品，哪怕手中那个东西丑陋而又狰狞。
　　她微微的摆动着手臂上下动作着，带给我的东西舒缓而又美妙的刺激。
　　我止不住的哼了出来，这样的刺激感下，我要不是刚才爆了一次，真怕现在就又一次的爆出来了。
　　我双手伸直，手臂和上身微微向后，手掌撑在床，让我的东西展现的更加明显，就这么美妙的低头，看着跪在床边，跪在我面前的诱惑少妇，俏丽的脸庞正对着我跨间不断的用手动作着。

第153章 跪在别的男人腿间，不断撩拨着我的囊袋
　　此刻麦被绑着，嘴巴被自己妻子的丁字裤和丝袜给堵住了，喘着他重重的鼻音，看起来也是兴奋无比。
　　原本属于自己的魅力妻子，这一刻呼喊着我，跪在我面前，主动的做出羞耻的举动，似乎成为了我的姓奴和玩物，这种刺激对麦克来说肯定是难以想象的。
　　手臂动作了几下之后，美玉灵活的手掌慢慢的向下移动着，就这么不断的触碰这我的东西。
　　当她的手掌托住了我那团同样硕大的一团柔软布满褶皱的囊袋时，美玉的头轻轻向前凑过去，微微张开红唇将那个黢黑的东西含入了口中。
　　我的囊袋敏感无比，加上美玉突然又含住了我东西的圆头，这样的刺激下，让我止不住的叫喊了出来，我感觉一个大男人竟然被她玩的叫出来，还真有些羞耻的感觉。
　　最开始的时候，美玉头部就像是慢动作，摆动的幅度是那么的缓慢，同样因为太慢的关系，带给我的刺激感觉那么的清晰明显，就像是一个环一样，进出之间总会紧箍着我的东西在刮蹭，简直让我有种爽飞了的感觉。
　　她努力低头，让接触变得更深，在她所能承受的极限时，才慢慢的抬头吐出来。
　　我眯着眼睛仰着头，爽的我双腿不时的紧绷，双手撑在床面上，我的手已经不自觉的紧紧扯住床单，享受这个尤物带给我极致的美妙滋味。
　　此刻麦克，只是看着自己的妻子跪在我的面前，下贱的跪在别的男人腿间，然后一只手不断撩拨着我的囊袋，一边保持着风骚性感的跪姿，头部不断的抬起来又落下去，用她性感的口带给我舒爽美妙的刺激。
　　麦克这个角度已经看不到我的东西，因为我刚才坐在床边的时候，是正冲着他方向，所以这时候他那魅力火辣的妻子跪着的方向，是圆润的美臀正冲着他。
　　他的角度只能看到妻子美玉利索柔顺的短发，不断的轻轻随着头部摆动，性感的肩膀，平坦的美背，还有纤细的腰肢和丰满硕大的圆臀。
　　我在享受着极致快乐的时候，一直都在努力的转移注意力，生怕自己爆了，所以我这时候目光放在了麦克身上。
　　都是在一张床上，只不过他跟我相对着，被捆在那。
　　我看着他的反应超乎了自己的想象，这样反映到快要撑爆的感觉，哪怕是上次跟我做交换，也没有像今天，没有像现在一样的强烈。
　　麦克看不到自己魅力妻子的脸庞和表情，只能看到她的头部贴在我的跨间不断的起伏着，麦克看到正对着他的那两瓣性感至极的美臀。
　　美玉因为跪着的关系，臀缝伸展的明显，麦克能够清楚的看到自己妻子在帮我吸吮吞吐的同时，他妻子胯间伴随着光线，也泛着晶莹的光泽，在这个情况下，他的妻子现在也是兴奋到了很强烈的程度。
　　这个发现让麦克立起来的东西又一次的微微跳动，他努力的想发出声音，可是只能变成低沉的呜呜声音。
　　看着麦克这个时候是真的在挣扎，我心里想着他是不是有些想要停止下来，因为他能承受的底线我也不知道有多少。
　　或许因为太兴奋，麦克也想一起玩吧，他想赶紧进入自己妻子的身体，他在看到我突然变得主动之后，兴奋感和欲望是燃烧的更加强烈。
　　不过我估计麦克心里哪怕再兴奋，也肯定有些不舒服的。
　　这个家伙瞪大眼珠子，身体强烈的反应着，就这么看着自己的妻子跪在我面前吞吐着。
　　我兴奋的按住了美玉的头，面对那种难以言说，用所有文字都难以描述的美妙滋味时，我兴奋的已经完全没了顾忌。
　　开始的时候，或许我还会在意麦克和美玉的体验，可是当我自己已经控制不住的时候，欲望燃烧起来，我这时候自己都有些控制不住了。
　　我狠狠的向下压了美玉的头几下，而且还是扯着她的头发，这样的动作加上力度，让美玉突破到了最深，我感觉到了圆头异常的挤压感觉，我知道这是顶进了她的侯咙，美玉的嗓子眼呕吐和呜呜的声音不时的出现，听到他们这对夫妻都发出的呜呜声音，我兴奋的赶紧停住了。
　　美玉侧头吐出来我的东西之后，又呜呜的发出呕吐声音，我给她喘口气的时间，同时我也在趁机深吸了一口气，正好缓解一下刚才想要爆发的感觉，这每一秒钟的体验，对我来说都刺激的头皮发麻，我在庆幸自己刚才已经爆发了一次，可是在这样的环境中，我发现自己挺满意的能力竟然不好使了，极度刺激的情形中，又有了想要爆发的感觉。
　　我心里嘀咕着，只能怪这对夫妻给我的刺激太强烈，脚下跪着的这个骚货太会刺激男人了。
　　我努力的呼吸着，想要平复自己跌宕起伏的心情，让快要爆发的感觉慢慢消退一些。
　　这时候美玉依旧跪在我的脚下，正抬起俏脸，一双媚眼透过时尚的眼镜跟我对视着。
　　火辣身材性感的装扮，加上靓丽朝红的脸庞和时尚短发和眼镜，恍惚之间，我感觉自己像是在拍小电影，而且自己正是里边幸福无比的男主角。
　　“是不是很想被我弄？”我看着美玉这个极品少妇眼睛里的炙热欲望，向她问了一句。
　　这个女人真的很极品，前突后翘身材火辣，长得也漂亮。
　　我老婆跟她相比，其实是更加的诱惑，毕竟我老婆才是人间极品，就是我老婆平时矜持保守不能彻底放开，要是变得跟美玉一样风骚起来，对男人的杀伤力要比美玉还要恐怖很多。
　　我看着自己的身体，那个大东西上边早已经被美玉的口水浸湿，变得晶莹散发着诱惑的光泽。
　　“亲老公，亲爸爸，哥哥，我想了，我想让你弄我了，求求你狠狠的懆我吧！”她双手扶着我的膝盖，成熟惹火的身子跪在我脚下，仰着头轻声的说话时，声音都在兴奋的颤抖着。

第154章 顶在美玉最深处，被我狠狠的干着
　　这会儿我突然发现，我竟然很喜欢观察，麦克在看我干她妻子时的细节表情，这是我感到浑身愉悦。
　　当着丈夫的面，抱着他性感风骚的妻子狠狠的干，这样的情形甚至连做梦都想象不到的美妙，竟然被我在这时候变成了现实。
　　此刻我感受着，这个极品少妇身体深处的美妙，就如同她老公麦克说的一样，这样的滋味，这样的敏感，几乎让我陷入了彻底的疯狂，只想着更深更猛烈，只想着永远保持着这样美妙的滋味。
　　当再一次感觉到美玉身体强烈的抽搐和紧缩时，听着她近乎痛苦和愉悦到极点的叫喊声音，浑身紧绷的美玉又一次获得了前所未有的巅峰快乐。
　　美玉在巅峰美妙的瞬间，身体敏感的停止了摇摆腰臀，想要缓缓劲，可身后抱着她屁股的我用更快更猛烈的力度和频率冲刺着，伴随着身体的撞击声变得更加密集，美玉叫喊声几乎要死了一样，似乎获得了连续的巅峰快乐。
　　麦克呆呆的看着这一幕，几分钟之后，自己已经爆发过的身体，被面前放纵而堕落的一幕深深的刺激到，欲望和那种强烈的感觉再一次从心底冒出来，他那双湛蓝漂亮的眼睛，就像一团火焰在燃烧。
　　麦克随即也上了床，然后直接将头低了下来，看着自己的妻子已经快要经受不住摧残，喊着受不了啦，再狠一点，不断的说着矛盾的话语，麦克这时候几乎快要趴在他妻子的腰上，脸庞对着我和他妻子最紧密结合不断进出的地方，他看着我的动作，我还在猛烈的继续，麦克的脸上带着兴奋的迷恋和扭曲的刺激表情。
　　他上床之后，跟美玉的身体几乎紧挨着，就跪坐在床上，看着面前妻子和我接触的地方，两瓣臀肉白皙，其中一个已经泛红，麦克肯定也看到了那是之前被我刚才用巴掌打的，红润的臀肉随着我的撞击在不断的微微抖动着，散发着欲望的诱惑。
　　我感受到了美玉美妙深处的不断嚅动，伴随着我每一次凶猛的进出，那种难以言说的美妙滋味在不断的加强。
　　麦克跪坐在我的侧身，趴在他妻子腰臀之间，仔细看着我那黢黑，沾满了他妻子湿粘水液的东西，不断的在美玉美妙的臀缝中快速的消失和出现时，他眼神不断的变化着。
　　我在享受着美玉极致的快乐滋味，也在关注着麦克的细微反应，要知道这个妖娆妩媚的少妇，全身上下的地方原本是属于他的，那是他妻子最羞耻和敏感的地方，可此时正在被一个陌生男人肆无忌惮的享受和玩弄着，但他仍旧这么的痴迷和兴奋，一眨一眨的眼睛看着性感火辣的妻子腰臀被我撞击的不断起伏。
　　美玉因为跪着的原因，垂着的两团圆球那么的夸张硕大，也在剧烈的摇摆，她这时候脸色已经变得扭曲和迷离，紧皱眉头同时，麦克看着自己的妻子快要被玩弄的精神恍惚。
　　我不知道自己为什么这一次那么强，到现在为止还是没有爆出来，或许我的注意力在麦克的身上，也或者我内心深处，一直都在惦记我的老婆，琢磨着我那矜持优雅的老婆，是不是也被男人干的不知所措。
　　我看着眼前的麦克，又一次狠狠的顶在美玉最深处，美玉被我狠狠的干着，麦克在思索着，这就是自己期望的吗？
　　这些我不知道，我只知道自己真的很兴奋，麦克看起来比我还要兴奋。
　　毕竟美玉和麦克跟我说过，今晚还要玩什么强奸的扮演游戏，因此他肯定也做好了今晚准备狠狠的轮了他性感火辣妻子的准备。
　　在这么短暂的时间里，享受这样强烈的兴奋刺激，美玉在接连快速爆发了叁次之后，这一次就算是再耐操的身体，面对我一如既往的凶猛撞击也有些承受不住了。
　　看着眼前这一幕的麦克，兴奋在不断猛烈的增强着，并且随着她妻子身体承受不住的痛苦表情越来越明显，此时美玉求饶的声音已经带上了哭腔。
　　毕竟在刚才剧烈而又满足的状态下，她已经来了叁次了，这时候我几乎把我所有力量都用在了密集撞击她的火辣臀肉上，在她充满了巅峰余韵的朝红脸庞上，伴随着我连续而快速的动作，美玉的兴奋感觉从没有停止过，在快速的循环，酝酿。
　　我这时候感觉变得越来越强烈了起来，我咬着牙，自己都止不住的会闷哼出声，并且随着将要爆发的感觉越来越强烈的时候，麦克双手伸了过来，开始揉捏美玉摆动的圆球，还有平滑性感的美背腰肢。
　　我猛烈的撞击，让我略感疲惫，这种爆发的体力真是让我有些疲惫。
　　这时候的我双手按在了身下美玉的背上，继续在不断的挺腰。
　　我想要缓解一下，还有一个更大的原因是，在我的身旁，美玉的老公正直勾勾的看着他妻子的臀缝，越是看着我进出的情形，哪怕是现在足够兴奋，我还是感觉有些放不开，毕竟总不能真的不打招呼就爆在里边，而且感觉强了之后，在爆之前我抽出来，还怕尴尬的洒在把脸贴过来的麦克脸上，那就真的尴尬到极致了。
　　这时候的麦克，双手按住自己妻子熟悉的火辣圆臀，捏住两瓣臀肉，目光还是看着臀缝中我的东西进出时，我突然发现他是在帮我。
　　他竟然在我扣住他妻子蛮腰挺身撞击臀肉的时候，帮着我把他妻子的臀肉向两侧扒开了一些，将美妙的臀缝展开的更大一些，这样方便我更加容易深入。
　　这一幕让我刺激的头皮发麻，玩弄他妻子的性感身体，他还帮着我扒开臀缝方便自己进入，还有什么比这个更令人感觉荒唐和刺激的事情。

第155章 都想干的骚货，真的很迷人
　　可能是刺激的太强烈的缘故，她松开了腿和紧抱着我的手臂，但我俩还是紧紧贴在一起，倒，彼此之间还在紧密的深入着。
　　这时候，我伸手把美玉的双腿给并拢抬高在自己面前，笔直丰腴的美腿，每一个弧度都那么漂亮。
　　我没有脱掉美玉的衣服，半透的性感吊带睡裙，还有那风骚入骨的丁字裤，也只是被我拨到了旁边，就这样让她穿着丁字裤被我狠狠的插入，她被我美腿抬起来放在我两侧肩膀的时候，我这才感觉她的美腿是这么的修长，我开始挺腰撞击起来。
　　瞬间美玉感觉自己快要死了，肆无忌惮的摆动着头部，大叫了起来，那变了音调的动听声音宣泄着她这时候该是有多兴奋。
　　我把她双腿伸直了抬起来离开我的肩膀，向她身子的方向压了过去，让她的美臀翘的更加夸张，同时用手把她的双腿并紧了，让那道狭缝变得更加紧凑。
　　把玩着身下魅力少妇的美妙双腿，还有弧线漂亮的小腿，当我轻轻抚摸着她那双精英美足上的脚背和性感的高跟凉拖的时，整个人都疯狂了起来。
　　我以前感觉挺厉害的，可是遇到了这个女人，总是有种想要爆发出来的感觉，简直刺激的有些太过头了，这个女人就是天生的性感尤物。
　　美玉疯狂的摆头，她痛苦中夹杂着极度快乐的声音又一次喊起来，全身紧绷像是要爆发了。
　　美玉都没有发现自己的双手已经攀上了自己的两团圆球，用力的揉捏，想要用这样的方式让要命的兴奋感再一次攀升，她已经在临界点上了，这一刻她只想发泄，想被我这个男人狠狠玩弄着爆发出来。
　　美玉揉捏自己摇摆不定的硕大圆球，承受着我抬着她双腿在猛烈撞击动作时，她满脸朝红的脸庞，迷离的眼睛，突然在我身后愣住了。
　　我有些惊讶，下意识的侧头看了一眼，正好看到了一个熟悉的影子。
　　“老公，不要，先不要看啊，太羞耻了，老公，你快出去，等会儿，马上就要出来了，出来了再跟你一起。”
　　这一刻的羞耻感估计很强烈，美玉在说话的时候身体紧绷着不断快速迎合着我的动作，她颤抖的说完话之后，死死咬住嘴唇，浑身颤栗，在这样强烈的兴奋和羞耻中爆发了出来。
　　她在跟老公对视中，估计那种刺激感太过于强烈吧，远超于身体带来的滋味，毕竟被一个陌生男人狠狠玩弄，又跟自己的老公对视着，应该是一种发自灵魂深处的爆发，那么的彻底而又满足。
　　上次的时候，我看着自己老婆时，也有这样的滋味，而美玉现在是当着麦克的面跟我做的，也很快又爆发了出来，要知道那个时候她已经巅峰不止一次，她瘫软无力，身体还在慵懒无力的处在巅峰的美妙余韵中，我在呆滞了几秒钟之后，终于回过神来，从美玉的美妙深处抽离出来，抽离的时候，那种粘湿和刮蹭的快乐是那么敏感，处在巅峰余味中，享受着美玉又一次羞耻的哼叫一声，我在抽离出来之后，上边沾满了水迹的东西，也兴奋的跳动了两下。
　　我慌乱的扶着床下来，看着安静站在自己面前的麦克，我的脸上带着些许的尴尬说道：“那个，对不起，我们应该等着你过来一起的，毕竟这样有些太放肆了。”
　　美玉重重的喘着，哪怕是在这样羞耻的情况下，可她的脸上还是红的夸张，带着极度满足的神情。
　　麦克的表情倒是让我踏实很多，至少没有生气，还是带着笑容，他还低头看了一眼我的东西“小林，这还是我第一次近距离看你的东西，好黑啊，不过看起来那么凶，肯定很厉害，而且你的龟头怎么会那么大？比我的大太多了，我的茎秆虽然比你的大些，可看着没有你的东西那么威猛。
　　不得不说还真有点羡慕你，看到刚才你把我妻子操成这个样子，就知道你的东西很好用了。
　　”这会儿，我感觉稍微尴尬了一些，所以下了床才发现自己的东西那昂首的姿态，上边扭曲的青筋毕露，这玩意儿是那么的黑，只有头部还算鲜红，可就是那个顶端突出的大圆球，上边还沾上了美玉的水迹，看起来晶莹闪亮。
　　整个东西都湿漉漉的，带给那个恐怖东西特殊的光泽，充满了欲望与放纵的气息。
　　麦克很羡慕我的家伙，这倒让我心里突然得意了很多，但是不得不承认，他的东西确实是大的夸张。
　　这会儿麦克也在不断的深呼吸，不断的平复心情，至于他的短裤，从进来到现在，一直都是处在这样美妙的反应中。
　　“我的妻子性感吧？在床上就跟妖精一样，简直能要了男人的命。对了，刚才你没带套吧？
　　玩我妻子的后门没有？
　　她跟你一起过来的，后门估计还没清理，你要是有性趣，咱们俩可以帮她清理一下的，过程其实很有意思。
　　”麦克把羡慕的眼神从我那个黢黑湿漉漉的东西转移开，然后又转移到了床上他妻子的身上，不过开口说话的时候，是向着我询问的，对于我能把美玉弄的这么满足和舒爽，其实也是因为第一次见到麦克的时候，我们俩坐在一起聊天。
　　麦克曾经询问他对自己妻子的看法，而且还把自己妻子秘密的地方，还有他妻子口舌和技术，这些完全不能跟外人说的话，都告诉了我。
　　我不大确定的说道：“你妻子确实性感，简直就是所有男人都想干的骚货，真的很迷人，我老婆可没她这么主动和魅惑的劲儿。”麦克听到我的话之后得意的笑了起来，很肯定的点点头说道：“小林，你说的没错，我妻子就是很性感，现在她的骚劲儿还没完全展现出来呢。今晚你可有福了，你刚才干她的时候不是很兴奋吗？现在继续吧，嗯，我也可以等会儿再参加，其实你可能明白我的心理，我想要压抑这样的欲望和兴奋感，你继续玩我的妻子吧，让我再好好的品味这样的感觉。
　　我心爱的妻子被你玩弄，哦！
　　兴奋的我都难以呼吸了，今晚肯定是最长久的一晚上，咱们的时间多的是。
　　”

第156章 开始挺腰跟操她一样的动作，凶猛的玩弄嘴巴
　　就这么看着自己的东西在美玉靓丽的脸庞前抖动着。
　　美玉身材高挑，加上成熟火辣的尺码，丰腴性感的同时一点都不胖，这样的女人看着最有料，也是最诱惑的一种。
　　因为她蹲下来的关系，让她的美腿看起来那么白皙诱惑，就连吊带睡裙里边的那两团圆球看起来也更加的夸张硕大。
　　清爽干练的短发很柔顺，当她扬起下巴看着我的时候，我就这么怔怔的看着她，特别是那张迷人的美丽脸庞，还有高挑鼻梁上架着的那副黑边眼镜，充满了异样诱惑的味道。
　　跟这个女人在一起，总是让我有种现实中体验小电影的感觉，因为美玉已经把所有的诱惑都占满了，连戴着的眼睛都有种刺激的欲望味道，我有种感觉，就仿佛是化身在了小电影里，而面前蹲在自己腿前的魅力风骚女人，此刻正缓缓的向自己的身体靠过来，她双手扶着我的膝盖，维持她蹲着的姿势。
　　面前是我愤怒的东西在冲着她，她伸出小舌，慢慢探过去，舌尖轻轻点在了顶端圆球上。
　　敏感的刺激让我身体紧绷了一下，紧接着那东西又猛地向上跳动了一下，与此同时我自己也止不住的哼了一声。
　　美玉见自己的动作让我反应这么强烈，带着得意的风情笑容说道：“这个东西真的很迷人，这会儿，我看着黢黑又丑陋，但总是感觉比我老公的顺眼。”
　　她又抬头推了一下鼻梁上的眼镜，然后用那双带着欲望的眼睛，向我抛了个媚眼，紧接着性感小口努力张开，把我够大的东西含入在了嘴里，我瞬间感觉一阵难以言说的美妙滋味，刺激着我的敏感神经。
　　就算她性感的红唇只是紧紧裹着一个圆润的头部，可对我的刺激依旧强烈，美玉努力的探头向前，让原本就不大的口腔能够带给我更大更强烈的美妙感觉。
　　她努力吸紧小口，舌在不断撩拨，然后吞到最深处时，口腔不断的挤压着我的东西，我能感觉到她的侯咙也在松紧的动作，之后再慢慢用紧绷的红唇箍住我的茎秆，慢慢的磨出来，这样的强烈刺激让我忍不住的皱眉头，舒爽的哼了出来。
　　享受过我老婆和单位张红的美妙小口，可是我还是感觉，最消魂最让人难以忘却的，还是美玉这个少妇的嘴。
　　我一边享受着无边的美妙，一边暗自想着，怪不得她老公会说她的技术爽死人，只有真正体会过她的小口，才会知道这样的滋味多美妙。
　　兴奋中，我迫不及待的想要享用一下这个女人的身体，可是偏偏她的小口带来的美妙让我舍不得打断，想要一直都持续下去。
　　美玉蹲在地上，衬托着臀肉被绷的更加浑圆，双手按在我的腿上支撑着，头开始不断的前后摇摆起来，带动着她时尚清爽的短发也微微摆动，开始吞吐我已经变成紫红的可怕东西。
　　她最敏感的地方其实我没有碰触，可这时候她那条隐约展现美妙景色的丁字裤，看起来湿的那么明显，几乎是湿透了。
　　在吞吐我的东西时，明显变得兴奋，在自己家的卧室里，老公还在冲澡，而平时她又是那么的冷漠高傲。
　　这会儿竟然蹲在地上舔舐我的恶心东西，这样的羞耻和兴奋不断的让她感觉变得强烈，甚至吞吐的动作都变快了起来。
　　她柔顺的短发在轻轻晃动，我那一大团柔软的囊袋随着美玉的摇摆，也跟着在晃动着，黢黑的大东西比不过麦克的，可我感觉比很多人要凶猛多，在美玉的口中，不断的消失和出现着。
　　此刻我享受到了极致，看着别人的妻子，不断的紧箍着我那黢黑的恶心东西时，这时兴奋感开始不断的冲击着我。
　　我心爱的老婆，是不是也会这样对待那个丑陋的男人？
　　无可奈克的接受那个恶心男人任何的要求，或者说是命令？
　　想到这里，我的心里剧烈跳动起来，仿佛自己的老婆也是这么风骚下贱的伺候着别的男人，而且还是被胁迫和无奈之下做出来的。
　　我此时喘着重重的呼吸，好像看到自己的老婆努力的把别的男人的东西像现在的美玉一样，深深含入，我心脏剧烈跳动，控制不住的吞咽了一口唾沫。
　　在这样极致兴奋和刺激中，我强行让自己不再去想，此时我老婆在做什么。
　　这一切都是自己主动的，但是那种揪心揪肺的悲哀与绝望难以言说，可我感受着美玉此时带给我身体前所未有的反应时，我感觉自己的眼睛都瞪圆了起来，咬着牙承受着这种心里扭曲，还有身体极致美妙的复杂感受，现在我的冲血感觉，已经快要达到巅峰程度了。
　　我的老婆这时候肯定是跪在那个副总面前，不断的吞吐着。
　　我此时感觉心跳已经到了嗓子眼，低头看看自己脚下这个火辣少妇吞吐的情形。
　　从未有过的感觉，从未有过的心痛，也从未有过的兴奋和身体反应，我就这么心情复杂，还在胡思乱想我老婆那边的情况，同时也在享受蹲在我脚下，在用性感小口努力帮我吞吐着的少妇美玉的美妙滋味。
　　我感觉自己快要狂暴起来，伸出手，隔着美玉柔顺的时尚短发按住她的头，我开始挺腰，跟操她一样的动作，凶猛的玩弄她的嘴巴。
　　美玉双手撑着我的腿，嘴不时发出咕叽咕叽的古怪声音，偶尔还会有呕声出现。
　　就这么吃了一两分钟时间里，美玉有些控制不住的站起来，那只手一直紧握着沾满了自己口水的滑溜大东西，咳嗽作呕了两声之后，幽怨的白了我一眼，开始大口的喘着。
　　她的手还是握着我的东西，就开始上下的动作着，这时候美玉也轻声跟我说道：“讨厌啊你，都顶进我的嗓子眼去了，差点没憋死我，好歹也让我适应了再慢慢的进去。”

第157章 性感的朝红脸庞，红唇醉人
　　我依旧保持着插她动作，对着美玉白皙美妙的圆臀扇了一巴掌，伴随着我的撞击声和清脆的巴掌声音，此刻美玉的叫喊声跌宕起伏。
　　“叫我什么？”我向身下跪着的美玉询问着。
　　“老公，爸爸，哥哥，叔叔，叫什么都行，求爸爸轻点，我的骚穴快被弄坏了，我受不住了。”
　　美玉甩动着凌乱不堪的时尚短发，迎合着我的撞击时，向我恍惚着回答着。
　　“你说你是不是个骚货，被我弄的时候，还抱着自己的老公，是不是感觉自己很骚很贱？
　　告诉你老公，我弄的你爽不爽？
　　”我继续用言语来刺激着她，同时在跟她说话的时候，我还在看着麦克的表情。“老公，老公，他把我弄的好舒服，爸爸快要把我给弄死了，从没有过的舒服，我感觉自己的身体快要被顶穿了，好久都没体会过这样的滋味了，我快死了，真的不行了，感觉又要来了。老公，我快要被他干死了。”
　　美玉迎合着我，开始说着淫荡的话语，并且迎合着我的撞击把自己的圆臀翘的更加夸张。
　　“夹的好紧啊，你这个骚货，抱着自己的老公被我操，还说的那么骚。又来了，真是爽的我要命，我也快到了，把你的骚屁股翘高一点，对，继续保持，一边抱着男人，身后被我玩，真是兴奋坏了，贱货操死你。”
　　我对着她开始凶猛了起来，一只手按住她的腰肢让她的蛮腰向下，这样一来显得她跪在床边的圆臀更加的性感，另一只手我死死扣住她的圆臀，手指几乎深陷在她紧绷弹性的臀肉中。
　　“好厉害，亲老公，亲爸爸，我快被弄死了，弄死我吧，弄死我，啊！”
　　美玉的手臂抱着躺在床上的麦克，看起来手臂都用力的在颤抖着，手指也是在深深的卡住麦克的肩膀。
　　这时候的麦克也不知道他是什么滋味，自己的妻子就这么抱着他，表现出了极致的疯狂和风骚，我相信麦克肯定也刺激的发疯。
　　我咬牙切齿的加快动作，随着美玉又获得了一次强烈的巅峰刺激时，我没有给她任何缓冲的机会，继续在变本加厉的蛮牛撞击。
　　随着我撞击美玉的成熟性感身体，她在晃动中轻轻摇摆，抱着麦克也跟着晃动着。
　　美玉浑身瘫软无力，就像是被玩坏了一样，只是抱着她被捆在床上的老公，所有的力气也都趴在了老公身上，唯一的就是将她的圆臀努力保持跪着的姿势，迎合着我最疯狂的撞击。
　　站在她身后的我死死的扣住她的丰臀，嗓子眼发出了欲望的嘶吼，今晚第二次的爆发已经到了临界点。
　　“这次让我弄进去吗？爆在你里边？”我感觉到了阵阵的酥麻，我知道这是接近巅峰快要爆出来的节奏，于是我又狠狠的扇了一巴掌在她的圆臀上，随口向她询问着。
　　“快点给我，快弄出来，再弄我就要死了，快点弄出来，都爆给我，我给你生孩子，以后每天都让你这样玩我，你想怎么玩就怎么玩，快点结束吧。老公，爸爸，快点，我快受不了啦，感觉又要来了。”
　　美玉胡言乱语中，跟我猜的一样，我这时候说什么她也都会答应。
　　我一直都没有停止动作，甚至她在爆发到了巅峰之后，我的力度和频率又变猛烈了许多，这样的情况下，不出一分钟时间里，她竟然产生了连续性的巅峰美妙。
　　我死死捏住了美玉圆润性感的丰臀，在刚才的扇巴掌时，我发现每当我狠狠的对着她的臀肉扇巴掌，她的深处都会下意识的紧收，然后猛烈的夹紧我。
　　这样的美妙滋味，让我对着美玉的圆臀开始不断的扇巴掌，这样能兴奋到头皮发麻的状态，我下手根本没有再留余力，伴随着美玉痛苦和欢愉的叫喊声中，我的身体顶在了最深处之后，我终于爆发了出来。
　　慵懒无力不说，几乎感觉自己快被敏感的身体折磨到死的美玉，很容易就感受到了我将要爆发的情况，也在努力的翘臀，迎接我最后的猛烈撞击，颤抖，暴涨，一跳一跳之中。
　　我只感觉结实的双腿用尽全力的肌肉紧绷，同时腰背酸麻，头部在极度美妙中有些恍惚的像是飘飞到了云端。
　　恍惚中令我爽到目眩沉迷，这样美妙的滋味，极致的快乐，我感觉全世界最幸福的时刻就是这时候了。
　　难以言说，世间所有的形容词都难以描述这样的滋味，感受着紧致和嚅动，我在一股股的爆发我的浆液，爽的我浑身也在跟着颤栗着。
　　当彻底爆发完之后，我保持着这样的姿势许久，只是在重重的呼吸着。
　　许久之后，我这才双臂慢慢放松下来，让美玉圆润丰满，成熟魅力如同水蜜桃的美臀获得了自由。
　　美玉被我的狂风暴雨猛烈摧残，她现在被玩的像是一滩烂泥，在我感觉浑身疲惫却无比满足的时候，按住她的圆臀慢慢的将我的东西抽离出来。
　　当我和她彻底分开之后，她成熟火辣的性感身体再也保持不住跪着的姿势，一下子瘫软在床上。
　　确切的说是她因为刚才抱着老公亲吻的姿势还存在，所以这一下子就压在了被捆绑着的麦克身上，此时就连她老公那个状态极佳的东西，也被美玉的臀肉挤压在下边。
　　美玉的身体斜贴在麦克身上，因为头倚靠在麦克胳膊上，利索的短发变得凌乱，盖住些许靓丽的脸庞，微微的向下垂动。
　　这样一来配上她性感的朝红脸庞，还有努力张开在呼吸的美妙红唇，这一幕看起来也是异样的性感诱惑。
　　我呼吸混乱着，看着美玉压在她老公身上，我这会儿也凑近床边，然后一条腿弯曲，膝盖跪在了床边。
　　我把沾满了美玉泥泞不堪的水痕，还有我带着白色浆液的东西展现在美玉的脸庞上，在她失神喘着的时候，我用手托着她性感的下巴，把她的魅力脸庞向上这边侧过来。
　　紧接着我就把沾满了自己和美玉痕迹的东西塞进了她微微张启的性感小口中。

第158章 口中吮吸硕大的巨物，诱人的小舌伸出
　　美玉在麦克怀里，麦克这会儿距离他自己的妻子美玉是那么的近。
　　而在他怀里毫无意识的美玉不断动作着小嘴，帮着我清理恶心东西上的恶心痕迹时，麦克像是要窒息了一样，鼻息带着沉闷嘶哑的呼吸声，估计心脏扭曲和兴奋中快要爆炸。
　　麦克就这么看着自己妻子的腿间在滴落着她和我的痕迹，此刻已经滴落到了麦克被妻子压迫着的腿上。
　　他在看着自己怀里的妻子，在被我玩弄的痕迹，就这么滴淌在麦克的布满腿毛的腿上，再这时候美玉的头倚靠在他的胳膊上。
　　麦克看着自己的妻子美玉，迷离的眼神像是呆滞着，俏脸因为刚才狂暴的兴奋，现在还是通红一片。
　　美玉不断的动作红唇吸吮着口中还显得有些大的东西，甚至偶尔还会把诱人的小舌伸出，麦克肯定也能在耳边听到妻子像是舔雪糕一样的诱惑声音。
　　我原本爆发之后足够敏感的东西，这时候伴随着更加刺激的感觉，像是触电一样，令我有些受不了，又有些难以想象的心里兴奋感。
　　让这个女人趴在自己老公怀里，用性感的口帮我清理我和她激战之后的痕迹，没有什么比这还要刺激我的事情了。
　　做完这些之后，我这才彻底放松下来，这期间我还把身体向前挪动，几乎跨坐在宋玉的脸庞上，让她顺便把我充满了褶皱的囊袋也给清理了一下。
　　在刚才被风骚的美玉不断的舔舐中，让我止不住的哼叫出声，那种感觉简直不能太美妙了，只不过刚爆过之后的敏感，让我真的没办法继续享受这个美妙小口带给我的滋味了。
　　当我把还带着余威的东西从美玉性感小口中抽离出来的时候，竟然感觉这个风骚无比的少妇还有些恋恋不舍，甚至在顶端最后出来的时候，美玉还故意吸紧了小口，发出了啵的一声。
　　我在心里暗骂了一声搔比，这个女人真要是骚起来，跟她老公麦克说的一样，真的能要了男人的命。
　　当我彻底抽离出来，美玉紧接着诱惑不舍的看着我黢黑恶心的丑陋东西，那明亮而又迷人的眼睛，带着满足和慵懒之后的欲望还是那么的强烈。
　　美玉舔舐了一下自己的红唇，这一刻的宋玉看起来那么的放纵而充满了无尽诱惑。
　　我站在旁边两秒钟，刚才欲望攀升的时候，我感觉这样无比兴奋和刺激，可是现在的我短暂的理智，这时候才赶紧刚才兴奋刺激的情趣现在有些不知道该怎么应对。
　　只是为了体验到极度兴奋的感觉，现在有点难以收场的尴尬，甚至让我想要逃离这个尴尬的地方了。
　　毕竟，刚才对待麦克，还是最后那么凶猛扇美玉的巴掌，或者用那些很低俗羞辱的言语来刺激着他们。
　　之前兴奋的时候是无比刺激的，但是现在又让我有些难为情了起来。
　　“我先去冲洗一下然后再抽根烟休息下，刚才还真是把我累坏了。玉姐，你，你把你老公的绳子赶紧松开吧，刚才好像有点太过分了，让我有些太难堪了。
　　玩的太疯了，太不好意思了。”
　　我说完之后，看着垂头趴在自己老公怀里的美玉没什么动作，不过我知道慵懒无力的美玉能够听到自己的话。
　　不过在我说完这些后，我又贪婪的揉了一下美玉丝滑无比的丝袜美腿，紧绷弹性的美妙长腿带给我手中的舒爽感受中，我跟麦克尴尬的点头，这才快步离开了浴室。
　　至于卧室里的情形，我现在已经尴尬的不敢去想了，只留下了被我爆过的美玉，还有依旧捆在床上，并且嘴巴被他妻子丁字裤和丝袜堵住嘴巴的麦克。
　　我去了浴室冲洗身体，至于卧室里的情况我已经不再去想，总是感觉心里乱糟糟的，自己今晚在欲望的刺激下，跟疯了一样，做的事情有些过分了。
　　把人家老公绑上，干人家的妻子，在人家妻子准备沉腰落臀的想跟自己老公享受性的美妙时，我却强行的从人家妻子身后抱住屁股狠狠的弄了起来。
　　更关键的是这个过程中，身为老公的麦克一直都被结实的捆在那，嘴还被沾了他妻子痕液的内裤丝袜给堵上了，越想越让我感觉到了尴尬。
　　感受着温热的水冲洗着我自己的身体，我又想到了之前把麦克的嘴巴堵住的事情。
　　那里边还有沾满了美玉湿漉漉痕迹的丁字裤呢，也不知道接下来他会不会生气或者感觉做的太过分，我这时候已经不敢再去想这些事情了。
　　越想这个，我心里越是不踏实，生怕今晚把人家给惹毛了，这对夫妻还对我那么热情呢。
　　想到这里，我简单清洗了一下，就直接擦拭，然后穿上我的内裤，这才离开了浴室里。
　　当我再次走到了之前的卧室门前的时候，我有些踌躇的不好意思进去了，我悄悄的向着卧室里边看着。
　　在卧室里，美玉此时还是穿着性感紧身的情趣睡裙，紧绷美腿的丝袜，美足上那细高跟鞋，浑身上下散发着欲望的诱惑气息。
　　美玉安静的抱着老公，慵懒无力的从自己老公的怀抱里撑起身子坐在了床面上。
　　她伸出手去，那只手刚才还握着我的东西在上下动作呢，上边沾满了我的痕迹和气味。
　　就是这只漂亮的小手，用手指夹住麦克嘴里的东西取了出来。
　　美玉看着手里沾满了麦克口水变湿的丁字裤和渔网袜，她的呼吸又乱了，性感美腿悄无声息的夹紧了一些。
　　因为原本情趣诱惑的东西，此刻都被撕扯破烂的不成样子，带着另外一种爆虐的性感，估计让美玉浑身开始散发出阵阵无力感，又开始想着刚才那种狂风暴雨一样的疯狂滋味了。
　　看到这里，我悄悄站在门口边缘时，感觉到刺激到了我的灵魂中。
　　现在已经这样了，我已经在期待着，接下来这对让我身处天堂般滋味的夫妻，又会带给我什么样的刺激。

第159章 不断的挺腰，刺激程度极高的滋味
　　美玉感觉羞臊无比，顺手把东西扔在了地上，这时候她从麦克的身上起来，让自己老公获得自由。
　　麦克的终于自由了，可他没有说话，只是瞪大了眼睛看着天花板，在猛烈的呼吸，刚才堵住嘴，撑涨的口腔有些酸疼，所以我看着麦克呼吸特别难受。
　　往日里无比亲密的夫妻，在美玉获得了前所未有的刺激与满足之后，此刻她浑身只穿着情趣高跟鞋和性感的丝袜，关键的是腿间还挂着我的痕迹，开始往外边流淌着白色的浆液。
　　此情此景，让美玉也有些不好意思去面对自己真正的老公了。
　　“你没事吧老公？刚才玩的好像有些过分了，你不会生气吧？我刚才，刚才是不是做的有点过分了？我以后不会再这样了，我原本以为这样故意刺激你，你会很兴奋的。其实做出来的这些，也都是我故意和他商量好才这么来刺激你的，因为之前在小卧室里，我看着你很喜欢看到这样的情形。老公，咱们之前商量的，不也是跟这样差不多的情况嘛，你应该不会生气吧？你别动啊老公，我这就帮你吧绳子解开。”
　　已经获得发泄之后的美玉，看着老公的时候，将这些事情都说了出来。
　　在说完最后一句话时，美玉这才想起来自己的老公还被绑着，于是赶紧又来到椅子旁着手准备解开绳子。
　　麦克在大口喘息着，就像快要窒息了一样的狼狈不堪。
　　当他感觉被绳紧绷着的身体一下子放松之后，重新获得了自由的感觉让他表情看起来一下子放松了。
　　在美玉弯腰翘臀把麦克脚腕上的绳解开，还没来得及站起来的时候，兴奋无比的麦克一下子抱住了自己火辣诱惑的妻子。
　　美玉措不及防的惊呼一声，原本被我刚刚玩弄浑身瘫软的火辣身体，坐在了麦克的怀里。
　　感受着麦克那两只手的急躁与力度，美玉有些羞耻的说着“老公，先等等啊，你先休息一下，我先去卫生间把身体清理一下，等会我再过来让你爽好吗？我现在身体里边都是小林刚爆在里边的东西，很脏的，这个坏家伙，刚才一定是兴奋坏了。这是第二次爆出来了，刚才一股我感觉也爆出来很多呢，我先去洗一下去，我好怀念老公的东西，稍等一会儿，我这就快去快回，不会让你等太久的。等会儿我要好好的用我的身子去伺候老公，让你好好的享受一下，我被别的男人玩弄之后给你的补偿，怎么样？”
　　美玉说完，扭动着圆臀，这时候的她已经感受到麦克那个恐怖的大东西抵在自己的臀缝中，她有些慌乱起来。
　　麦克在听到美玉的话之后，变得更加兴奋起来“老婆，不用清洗了，这就可以。别乱动，你都扭的让那些东西流到我腿上了。现在是不是因为别的男人的东西在你身体里，你现在开始害羞了？刚才的时候你都不知道自己有多骚，多贱。可我看到你这么骚这么贱，我就兴奋的不得了。正好有那东西做润滑吧，之前就说过让他给直接弄在里边。现在已经有一个男人爆在你里边了，让我再弄进去，试试一次灌两个男人东西的滋味是不是很刺激？我要操自己银荡的妻子，而且我妻子里边深处，还带着别的男人的白浆。”
　　麦克兴奋无比的说着，已经急不可耐的调整角度狠狠挺腰。
　　原本美玉还想坚持着说什么来着，毕竟我爆的时候没带套，美玉总感觉有了我的痕迹，而麦克根本不管不顾的想要进去，这样让美玉心里很排斥，感觉很羞耻，很肮脏一样。
　　伴随着这样的心里羞耻感，美玉还处于朝红的脸庞纠结着微微皱眉，然后紧咬着性感的红唇，这一刻看起来那么的诱惑。
　　再看麦克那么的焦急难耐，美玉只是张嘴还没来得及说话，就被抱着屁股进去了。
　　美玉弯腰再一次将自己的圆臀翘了起来，双手撑在了床面上，那湿透到夸张的腿间，再一次迎接另一个男人家伙的进犯。
　　美玉在感受到麦克的身体深深进入之后，轻呼了一声好大，好充实之后。
　　她无奈的眉头紧皱叹息一声，然后又默默的把屁股抬高了一些，让圆臀突出，更加方便麦克的进出。
　　麦克跪在床面上，感受着自己心爱妻子的火辣身体，不断的摩挲着美玉性感的腰肢和圆臀，双手还不断的学着刚才我的样子，在美玉被丝袜紧绷着的美腿上享受着美妙的质感。
　　从我这个角度看去，美玉下贱无比的跪在那里，被麦克狠狠的抱着屁股操，她那两瓣圆润臀肉被我打的鲜红的痕迹还那么的明显。
　　跟美玉在一起时间，比我和老婆还要久，我相信他妻子身体的每一寸地方，他都再熟悉不过了，可今天麦克像疯了一样，对着自己惹火的妻子那么的兴奋。
　　这种感觉，我好像也体会过，就是在交换之后的第二天，我一想到身边性感惹火的老婆，被别的男人狠狠的干过，我就兴奋的还想狠狠弄她。
　　麦克不断的挺腰，今晚他体会到了刺激程度极高的滋味，这次又进入了自己妻子的体内，用独属于男人的这个部位感受着自己性感妻子的湿泞，不得不说这样的感觉让麦克欣喜若狂。
　　他每一次的挺进，都会带出泥泞的声音，我听着有些羞耻，麦克那个大东西进出之间所带出来的白浆，他肯定也知道那是刚才我爆在他妻子体内的东西。
　　也许这时候麦克还能感觉到，现在他妻子的身体没有之前那么夸张紧凑，毕竟是刚经过我进出过的地方。
　　看到这一幕，我兴奋的心里砰砰乱跳。
　　我感觉危机已经过去了，并且看着麦克这个状态，我知道今晚的他，肯定是对刚才那种虐心到死的感觉很有体验。
　　毕竟像现在一样，麦克像是一头疯了的牛一样，凶猛无比的继续抱住美玉白皙泛红的圆臀，开始狂野的撞击着。

第160章 捏住了美玉圆润的臀肉，一进一出
　　见此情景，所有的担心都排除了，这也让我真正的松了口气，我就害怕玩的太过火了，让麦克产生对我不好的印象，这很影响以后的美妙事情。
　　这会儿麦克只知道对美玉，这个被我玩弄过的热辣身子，在享受和占有，牙绅士的表情消失，只剩下凶猛的表情，看起来是想要这样的感觉变得更加凶猛，更加的发泄。
　　美玉在不断的哼叫，呻喑，发出淫荡的叫喊声音，伴随着身后她老公的不断动作，美玉敏感的也在回应着麦克。
　　我感觉，美玉是真的满足了，不过她知道这会儿在身后抱着她圆臀在狠狠懆她的男人，才是她真正的老公。
　　所以她也在努力的扭腰摆臀，哪怕心中想休息一下，还是努力的做出让老公喜欢的动作反应。
　　甚至这时候的美玉在努力的夹紧，我看到她跪在那的丝袜美腿紧紧并拢着，翘臀夹紧，她是想给老公更加夸张的紧致感觉。
　　美玉一直收缩想要达到最紧致的那种状态，好让麦克硕大的东西刮蹭感更强，也好赶紧爆出来休息。
　　“亲爱的，刚才被小林干的很爽吧？我看你叫的那么浪，还跪着爬到他的脚边去主动舔。
　　我能清晰的看到你们俩的部位，一进一出的，太堕落了。
　　老婆，感觉怎么样？
　　刚才被人抱着分开腿，一边弄着一边把你们最隐蔽的迎在我脸前让我看着，是不是很刺激？
　　自己的老公被人绑起来，你还呼喊着别的男人一口一个老公、亲爸爸的，叫的那么甜蜜风骚，是不是你喜欢上他的东西了？
　　还求着别的男人爆在你里边，还说什么要帮他生孩子，老婆，我从来不知道你这么骚。
　　身体还有别的男人痕迹，现在又被自己的老公弄，是不是很刺激？
　　骚老婆，是不是很刺激？
　　刚才小林也是用这样的姿势干你的吧？
　　他爆的可真多，我的东西上都沾上了。
　　”麦克死死捏住了美玉圆润的臀肉，几乎咬着牙从牙缝中把话语说了出来。
　　我站在门口隐蔽着自己，看着麦克是那么的用力疯狂的挺身，砸的美玉臀肉发出噗噗声响，同时还在不断的用言语来刺激着美玉，说着最吓流的话语。
　　美玉这时候的兴奋感觉并不强烈，她在努力假装很刺激很兴奋的反应，想要刺激老公，听到了身后麦克的话语时，美玉的表情变的纠结和痛苦。
　　其实在刚才麦克说的话，我感觉有点道理。
　　那就是美玉被我狠狠的占有和玩弄，还是在跟老公这样的情形下，那么以后，这欲望的大门就会打开。
　　毕竟之前，他们也有过这样疯狂的刺激，现在在婚后的几年来，又一次的变成了现实，按照美玉说的，那个时候还是年轻姑娘，现在已经变成了成熟的少妇。
　　以后的美玉受过这样强度的刺激，会不会真的上瘾了，感觉以后想要那种滋味，会离不开这样的生活。
　　另一边，美玉因为老公的话语，让她感觉到老公哪怕是在兴奋中，但还是有些吃醋的感觉了。
　　美玉本身就精明的很，毕竟混职场那么久的少妇了，她害怕会影响到以后的生活，一边迎合着麦克的玩弄，然后哼着跟他说着“老公，之前不是说好是为了刺激咱们俩有些乏味的生活嘛。现在看起来也确实很有效果的啊，以前的你都没有现在这样的猛烈有力，老公，你弄的我快死了。
　　我这一切其实都是跟小林商量好的法子，就是想要刺激你的，你想，咱们之前几年里已经玩过一次了，我要是不爱你，要是不在意这个家庭，这期间我肯定会止不住的想出去偷吃的，怎么还会跟你们这样的在一起呢。
　　其实老公，我最爱的就是你，不然的话我也不会费这么大的经历和想法，想要刺激你，取悦你的。
　　你是我一辈子的老公，而且跟小林今晚那么刺激和兴奋，是因为新鲜刺激而已，而且他对咱们来说只是个情趣的调剂。
　　你才是我真正的老公，他又不可能影响到咱们的正常生活，再说了，只不过这次有些意外，人家的妻子没有来这里被你操而已。
　　老公你是不是想多了？
　　你可别因为这件事情你吃醋啊，老公，其实我对你真的是真心的。
　　”美玉一边娇声的哼叫着，一边努力的弯腰翘臀，将手臂撑在床面上，接受身后麦克的冲击。
　　还在努力解释，还望麦克有一个安稳踏实的心情时，麦克死死咬着牙，眼神在欲望和纠结中，闪烁着他自己都不明白的神色。
　　不论是虐心还是愤怒或者羞耻，但对麦克来说，最有收获的，无疑就是自己身体长久没有体会到的兴奋感了。
　　哪怕现在妻子原本紧凑的地方沾满了我的东西，麦克依旧兴奋无比。
　　麦克这样快速猛烈的动作了七八分钟，终于爆发了出来。
　　他在之前小卧室里的时候，在美玉的口中已经爆过一次了，要不是因为这样，以现在的他的兴奋程度，估计连两分钟都坚持不住。
　　麦克呼吸错乱，斯文的形象荡然无存，看起来就是那么狼狈。
　　麦克看着早已经趴在床上慵懒无力，火辣性感的妻子，这时候我见他的表情变得轻松了一些。
　　“老婆，休息会儿吧，等会还要应付我和小林呢，今晚是我最美妙的一天了，等会儿让小林弄你前边的时候，我想同时弄你后门，给你来一次真正的叁人行，让你尝尝叁明治的滋味。”
　　正在美玉慵懒休息着的时候，身后的麦克盯着妻子美玉的浑圆美臀，眼神带着疯狂和扭曲的神色。
　　美玉在听到老公的话语之后，原本慵懒无力的她突然睁开了眼睛，有些惊讶的侧头看着自己的老公。

第161章 腱子肉的高大身子转移，极致的刺激
　　“我的好老公，今晚就不要弄了吧？那样我更受不了的，而且我感觉今天已经足够了，再弄的话我真的承受不住了。今天被你和小林弄的我只想休息，早知道这样的话，我就不同意让小林自己来了，就我自己一个女人伺候你们俩，我都怀疑明天我都下不来床了，到时候淫穴都被弄肿了也说不定。早知道这样的话，我就该等着他老婆的，让她帮我分散一下火力。
　　老公，你现在不是已经爆了吗？
　　而且你的状态我感觉比以前的时候还要强，咱们以后有的是时间玩，就不要非得今晚都玩了个遍吧。
　　我看小林也累了，人家都在我深处爆了两次了，你也是爆了一次，现在更不能累着。
　　老公，你说好吗？
　　我现在很累，就想着休息，你可别真的把你妻子给玩坏掉了。
　　”美玉有些为难的向麦克说着。
　　之前的时候因为太过于兴奋了，美玉肯定是想要男人狠狠的玩弄，所以身体承受能力强大的少妇美玉，在过程的时候没有感觉到有什么不妥当，在之前的时候还主动说想要尝试一下同时被操前后门的美妙叁人行。
　　可是当她接连被我和麦克两人都弄过了之后，她现在身体慵懒无力，只想着好好休息，而且现在她的腿间泥泞不堪，灌注了我和麦克两人的东西，又感觉到流淌着的东西在腿跟。
　　看得出来美玉真的是到了承受的点上了。
　　美玉说话之间也从床上坐起来，我看到她有些紧皱眉头起来，估计是跨间现在才感觉到了后劲，又酸又麻，而且还有点涨疼的感觉。
　　在被我和麦克毫无顾忌的凶猛完成运动，刚才她因为兴奋无比没感觉到，现在的副作用才慢慢的突显出来。
　　麦克湿漉漉的东西耷拉着也没擦拭，看起来依旧硕大无比，他笑着跟美玉说了一句“那就等等再说吧。老婆，你要不先休息一会儿，我去看看章小林洗完了没，正好我去洗漱间那边洗洗东西去。好久没有这样的感觉了，太爽了。”麦克说着话，手又在自己妻子的丝袜大腿上狠狠的揉了两把，这才心满意足的转身想要离开卧室。
　　在他准备转身的时候，我已经快速的转身离开了走廊这边。
　　我来到客厅假装坐着休息时心里也在想着，哪怕现在美玉的身体已经足够满足了，其实以今天的状态来看，麦克只要坚持的话，或许我也能从她性感魅力的妻子身上享受到那种叁人行的躁动。
　　这让我想到了我妻子那紧致到夸张，跟前门完全不同的紧箍感觉来。
　　我感觉稍微撩拨一下，肯定美玉的欲望就会再次冒出来，成熟的少妇，欲望可比男人要强烈很多的，哪怕她被男人狠狠的弄一晚上也能够承受的。
　　当麦克离开卧室走出走廊的时候，我看到他依旧是没穿什么，那个沾满了白浆和水痕的硕大东西还在我面前自由的摆动，跟我坦诚相对。
　　我心虚的下意识转移了视线，不敢跟面前这个男人对视，毕竟之前又是用他妻子的丝袜丁字裤堵了他的嘴，还把他绑起来，狠狠的弄他妻子。
　　“小林，冲完澡了？先休息一会儿吧，你可以去卧室里跟我妻子聊一会儿，好好培养一下感情，或者先去客厅那边继续抽根烟，让自己放松下来更好。我也很喜欢每次做完之后都抽根烟，我估计男人都会有这样的爱好，我先去冲一下，我冲的也很快。”
　　麦克的目光盯着我笑了笑，然后一身腱子肉的高大身子转移，向洗浴那边了过去。
　　他高大的身影向那边走去，而我看着他的手腕，或许当初够刺激的，我发现麦克的手腕还有些泛红的印记，我心里有些不好意思，刚才应该是我捆的太紧，或者是他兴奋无比的挣扎时候，造成的痕迹吧。
　　我在客厅里犹豫了一下，当看到远处的浴室那边房门关闭之后，我还是走向了卧室里。
　　我其实很想抽根烟冷静一下的，但是我感觉磨蹭的时间久了，等到麦克出来，又不知道会做出什么样的事情来。
　　今天对我来说，当着老公的面把人家老婆给狠狠干了两次，已经赚大了，要是这对夫妻再做出什么令人接受不了的事情，我也不会再惊讶的。
　　走进卧室把门关上，这会儿的美玉早已经用了好多纸巾擦拭了自己的身体，刚躺在了床上，让疲惫的身体能够好好休息一下。
　　当美玉看到我走进来的时候，她火辣的身体舒展在床上，只盖住一条很薄的夏凉被。
　　疲累的她就连美腿上的光泽性感丝袜都穿着没脱，看来是被弄的一点不想动弹。
　　“怎么样啊小林，刚才当着我老公的面操我的时候是不是很刺激？”看到我的身体，还有鼓囊的内裤，美玉的眼神带上了些许温柔和迷人的风情，同时脸上带着慵懒的风情向我说着。
　　美玉在自己的老公面前除了欲望冒出来之外，其余时间都是矜持优雅，并且温柔中一直把自己的爱意表达的明显。
　　但是美玉在我面前，就感觉表现的很下贱和风骚，似乎只有这样才能让自己感觉发泄，感觉到兴奋和舒爽。
　　她对于我就会最直白的欲望。
　　美玉说的这句话让我呼吸顿了一下，然后我说道：“是很刺激，这样的体验难以想象。”
　　“是啊，我老公也是刺激的要死要活的，你们俩轮着来，差点把我给干死了呢。对了，现在也不知道你妻子是什么状态了。不知道被那个无赖给玩弄成什么样子呢，要不我现在假装谈公事，然后去看看那边的状态？在你们家，你妻子私底下隐瞒着你带着男人去挨操，是不是也很刺激？”
　　这时，我的一只大手已经伸进了夏凉被里，贴在美玉紧绷的丝袜美腿上，又开始揉捏抚摸了起来，只不过美玉接下来说的话语，让我的手劲变得大了一些。

第162章 魅力的少妇，碰触着她的丰腴丝袜美腿
　　此刻，我又想到了我的老婆，心里伴随着美玉的话语，脑海中的场景又开始让我感觉到了撕心裂肺。
　　美玉慵懒的身体放松，随着我那只不老实的手乱动着，她成熟热火的身子稍微躬身侧腰，看起来性感的像一只小猫。
　　在我的手抚摸之下，她微微的把双腿悄悄打开了一下，享受着余韵之后的舒爽感觉。
　　“小林，一会儿我老公说想让你跟他一起对付我，就是同时进入我前后门的那种。你也看到了，我被你们俩这样轮着弄，真的是浑身都散了架，我老公之前也尝试着弄我的后门，只不过我很难适应，还被老公给弄的撕裂了。真的，疼了我好几天呢，后来的时候，每次老公和我做，就只能用手指进出着玩弄，或者是用别的小工具了。因为我老公的圆头很小，很容易进来，可是跟锥子一样，越进来感觉越大，会把我给撕裂的，这次还要前后门同时来，我怕我应付不来。我之前倒是答应你们尝试一下的，可是现在想想，还是算了吧，等下次好吗？
　　下次的话，你先弄我的后门，你的东西我能接受。
　　等到你帮我开发适应了，到时候或许能承受我老公的东西。
　　小林，姐可是什么都满足你了，这次你可要想办法帮我制止这样的事情，我可不想前门被弄的走不动道，后门又被爆的撕裂流血的疼，第二天连椅子都坐不下。
　　这次该你发动一下智慧，帮我想想办法，帮我之后，我也不会亏待你的。
　　”美玉说着话，微微的侧身，这样一来就把我的大手夹在了大腿柔软缝隙中，被滑溜的丝袜紧蹭着，同时她也伸出了她柔软的小手，轻轻碰触到了我的内裤，开始缓慢而灵巧的转圈。
　　我听了之后，享受着这个性感风骚少妇带来的抚摸感觉，就对她说道：“那说好了，下次的时候，一定要试试的，那我就算是第一次真正的，玩过你后门的男人了，是不是？到时候我开发出来，让你适应了，你老公再进去，那他乐意吗？你这全身上下叁个洞，可都算是被我给操遍了呢。”
　　“讨厌啊你，说的那么难听，反正只要你爽，我老公刺激，我也满足。总之都很美妙的事情啊，我老公的观念比你坦然多了，就算我被你弄了，我老公只会更刺激。这又没什么，总之这件事情你答应我，我现在真的是一点都不想弄了，把我快折腾死了都。”美玉嘟着诱惑的红唇，这个美妙的小口今晚可是吞吐过两个男人的东西。
　　“今天我和你老公都爆在你身体里了，你万一怀上了都不知道是谁的孩子呢，想想可真刺激。还有就是我要让你吧之前你说过的，那些刺激你老公的话都玩一遍。比如我爆在你嘴巴里吞下去，还有就是让你老公抱着你，然后你老公推着你的屁股干我，还有让你老公跪在旁边看着我弄你。”我止不住的说了起来，一边说着，我的手又一次攀上了丝滑性感的丝袜美腿上，在抚摸着她的大腿时，慢慢的顺着膝盖和小腿向下，最终把她的美足和性感的高跟鞋我在了手里开始把玩着。
　　看着眼前这个魅力的少妇，碰触着她的丰腴丝袜美腿，我又有种强烈的欲望了，只可惜我现在身子的反应没有我心里来的那么大。
　　已经爆发过两次，现在身体在休息，可我还是心里很兴奋很想，就像现在一样，只是相互的抚摸，我也舒爽的要命。
　　这个成熟惹火的性感女人，一举一动都带着强烈的诱惑，这个尤物少妇真的让人玩不够。
　　“这个，这个有点不合适吧，到底能不能做我心里也不知道呢。话这样说是给我老公很大的揪心和刺激，可是真的做了，我不知道到时候我老公会是什么样的反应。
　　今晚都把我老公绑起来堵住嘴了，我就怕做的有点太过分，会让我老公变得很排斥。
　　”美玉把自己的顾忌说了出来，说完话之后，最后美玉使劲一下那个软却巨大的东西，又风情万种的说了一句“我就怕他排斥了，以后就不能跟你一起玩了。今晚这样的感觉对我来说刺激死了，我没想到自己在结婚之后这几年里，还会有一天会同时被两个男人干，所以我还是希望以后能体会到这样的滋味，不然的话，我感觉以后正常的跟老公亲热，已经没有太大的刺激感觉了。你这个坏家伙，今晚都把我操的喊你亲爸爸了，还不满足呢，真是欲望无止境。”我当然也无比迷恋眼前这个风骚的少妇，这么骚，而且玩的那么开放，在自己的老公面前已经是这样的程度了。
　　我甚至想着要是没有她的老公在身边，只有这个骚货在的话，再加上别人还指不定刺激成什么样子。
　　比如加上我的表弟，或者我的小表弟，那个学霸，又内向的清纯小男孩。
　　一想到这里，我又止不住的激动起来。
　　“其实今天的事情就说明问题了啊，我感觉不会有事的，之前你不也说你老公的兴奋点现在变得那么的奇怪，喜欢自虐和看你被我玩弄。而且，我感觉你也很喜欢吧？最后的时候，你都受不了，我也跟强奸你似的，不过看你更刺激更爽呢？对了，你之前不是跟我说过，你老公喜欢调教你，虐你的吗？你们夫妻两个还真是搭配。经过了刚才的事情，我还有点心虚呢，可是看着你老公面对我的时候，竟然没一点生气和别的情绪。这说明在这个过程里，其实他的兴奋程度应该是最强烈的，不然的话怎么还会对我的态度这么好，肯定是在刚才捆绑他和羞辱你的情形，让你老公兴奋坏了。在我看来这样尝试肯定没问题的，说不定以后会玩的更嗨呢。你之前的分析可真准，你老公真的喜欢淫妻，而且还喜欢被人羞辱。要不咱们跟刚才那样，再试试呗？你老公肯定喜欢的。”
　　我这时候一改之前的状态，由被动变成了主动，开始慢慢的跟美玉沟通，想要去尝试一下更刺激的事情。

第163章 揉捏我的东西时，还不断的撩拨着大腿
　　以前我没尝试过，从来不会有这样的想法，可是一旦尝试过这样刺激兴奋的感觉，我又恋恋不舍了起来。
　　人的欲望总是这样，在体会过那种刺激无比的滋味时，总是再想要更多。
　　这样的刺激情况，我甚至感觉在以后的人生里要真的消失了，我都不知道怎么办才好，总是感觉之前的人生像是白白浪费了一样。
　　美玉的表情变得有些纠结和矛盾，看起来似乎是有些想要答应下来。
　　当美玉在思索的时候，我的手也从她性感的丝袜小腿一路向上，在她感觉紧贴在她丝袜大腿内侧的手一直缓缓向上，想要触碰她的特殊地方时，她伸手握住了我的手腕，不让我碰她的那里。
　　“别摸了，我现在又酸又麻的，我那还难受着呢，一点都不怜香惜玉，快把我弄死了，现在这还酸疼着呢，不许碰，让我休息下。早知道这些就让你妻子也一起来操懆了，总比我自己应付你们两个强得多，对了小林，你说你妻子现在是不是也被玩弄着呢？你装上摄像头了吧？一想到她那个矜持内敛的优雅模样，私底下还隐瞒着你喊男人去你家，我就感觉好刺激。没想到她也是这么的闷骚，刚才我还跟老公说呢，等你来了，要不要打个电话问问你妻子，那边的情况怎么样了。你正好过来了，要不，我打个电话给你妻子，听听是不是在那边正被干的风骚乱叫呢？”美玉说了一句，紧接着我的手再一次在丝袜美腿上游走着，然后从跨间一路向上，又开始握住了她一只手都盖不住的硕大圆球，开始揉捏。
　　美玉说完之后，我一下子愣住了，这会儿我的脑子里又是我妻子各种淫荡的画面出现。
　　我强迫自己不再去想，对于美玉说的话语，我是强烈的好奇并且想知道，可最后我还是摇摇头拒绝了她的建议。
　　“打电话就算了，现在还真不是打电话的时候，毕竟，这时候那边什么情况我也不清楚。哎，不敢再想了，一想就感觉浑身揪扯，撕心裂肺的感觉。”一想到我那火辣性感的魅力妻子，被一个男人在隐瞒着我狠狠的玩弄，我的心就不是个滋味。
　　“哼，一边难受，一边还兴奋呢，你看你，现在不就又开始有些兴奋了？你们这些男人的心里可真是难琢磨。其实对我们这样的女人是很不错的，至少我喜欢这样的生活，哈哈。可以享受不同男人的感觉和快乐，还可以玩的更加刺激和尽兴。”
　　美玉说话间，又抓着我的东西仔细的握了几下。
　　这个女人的手拥有魔力，舒爽的揉捏我的东西时，还不断的撩拨着我的大腿内侧敏感的区域，偶尔还会滑落到下边，轻轻用掌心握住我的那一大团囊袋，用手指手掌不断的嚅动撩拨，简直把我刺激的差点哼出来。
　　美玉看起来也是浑身舒爽，毕竟我现在不断揉捏她的圆球，还不时捻动着她漂亮的突出点，在这样不断的抚摸下，她对我动作产生的那种酥麻滋味，感觉还是那么美妙。
　　美玉半眯着美丽的眼睛，就连鼻梁上架着的性感眼镜都遮挡不住风骚的气息，她身体又向前了一些，更方便坐在床边的我可以更轻松的动作，这时候她开口对我说道：“这些我倒是可以答应你的。
　　至于电话嘛，不打就不打了，反正你装了监控，到时候直接去看眼前的画面更刺激，你可记得到时候咱们一起看啊。
　　对了，你老婆还会给你吞咽东西吗？
　　以前的时候我老公也会让我吃，刚开始的时候感觉味道很腥很古怪，后来习惯了，感觉也挺不错的。
　　而且里边其实都是蛋白质葡萄糖氨基酸的，其实对美容养颜很不错。
　　更何况还是男人的精华，至于吞你的肯定没问题的，你的味道比我老公的味道浓很多，不过没有我老公的那么咸腥，我估计应该是东西方人体质的关系吧。
　　”说到这里，她的脸上又露出了风情万种的笑容，柔滑的小手隔着我的内裤搭在了他的解释大腿跟上，轻轻的抚摸着我，美玉继续说道：“之前看你那么老实，没想到你内心还这么狂暴。
　　刚才还打我屁股弄我，我现在的屁股还疼着呢，够吓流的，是不是你老婆也是被你老实外表给骗了才嫁给你？
　　等这次之后，我相信你老婆对你会心虚愧疚，对你补偿更是任由着你胡来了，到时候你可是真的爽了。
　　这样一来，以后咱们两对夫妻的刺激的日子就美了。
　　到时候我想刺激了，你跟我老公一起玩我。
　　想让你爽的过瘾了，我也可以单独去你们家里啊，然后跟你老婆一起来伺候你。
　　一次玩两个少妇是不是很刺激？
　　而且还是自己的妻子加上别人的老婆一起，这么一想你可真是个坏家伙。
　　不过，今晚我真的不能玩的太厉害，我现在身体都感觉被你玩的有些过头了，现在这么猛的弄，身体有点吃不消。
　　一会儿实在不行，我就用嘴巴，或者用我这两团圆球帮你磨出来，再不行就用穿着丝袜的大腿帮你夹着摸出来。
　　要是再不行，那我就用脚帮你弄？
　　估计你都没体会过吧？
　　我有经验，老公每次都会夸我的脚漂亮，还灵活。
　　到时候用脚帮你解决的话，一定会很刺激的，跟玩其他地方的感觉完全不同的。
　　”我被她说的心里燥热，这个外表冷漠高傲的成熟少妇，在我印象里，连一句骚话都不愿意说的极品少妇，没想到私底下淫荡成这个样子。
　　同时我也在想着，要是我矜持内向的妻子，跟眼前这个骚货一样放得开该多好。
　　要不，到时候让美玉好好的帮着调教我闷骚的妻子，或许还能看到两个极品少妇一起亲吻拥抱磨豆腐也说不定呢。
　　我在心里想着的时候，立刻想到了一个我一直想问的事情。

第164章 让你看个够，还让你摸个够
　　“姐，我想问你个问题，希望你别隐瞒我什么？”我看着身边诱惑的美玉，向她说了一句。
　　美玉娇嗔的白了我一眼，魅力的脸庞上依旧散发着诱惑的朝红，甚至浑身上下展现出来的性感，还是那么的强烈。
　　“我都这样了，还会对你隐瞒什么？我身子哪个地方你还不熟啊？要不现在我就展开了，让你看个够，还让你摸个够，玩个够怎么样？”美玉说着话，又开始摆弄着我的东西，随口向我说着。
　　像是发现了新奇的玩具一样，至于对我揉捏她的举动，她浑不在意，甚至在我触碰到令她敏感舒爽的时候，她还会发出诱惑的哼叫声音。
　　“姐，第一次咱们在酒店里交换的时候，我总感觉你是不是也喜欢我老婆？做的时候，你就不排斥摸我老婆，而且你和我老婆跟你老公叁个人做的时候，我知道你兴奋的抱着我老婆的腿，竟然直接帮她口。最后在客厅里的时候，你就很喜欢对她动手动脚的，最后在洗澡的时候，她还在里边冲着呢，你就进去了。而且出来之后，我老婆说你不断的揉捏她，还抱着她，让你们的大圆球在一起磨，然后分开腿想和她一起磨那个地方呢。要不是我老婆躲避着，说不定你都抱着她亲吻起来了，姐，你是不是那个？”
　　我犹豫了一下，最终还是发出了我疑惑的话语来，其实这件不是什么大事情，对于我来说，要是真的话，肯定是更刺激的事情了。
　　美玉握着我的东西，好像在思索着，只不过小手还是没停止动作，不断轻柔的触碰着我，偶尔指肚滑过我的圆头时，敏感的令我浑身颤栗。
　　“嗯，怎么说呢，应该也有些双性的感觉吧。当然了，我也是分人的，看着你老婆那么性感漂亮，我会有点感觉。总之，我的双性的趋向倒是不强烈，偶尔才会出现的，所以才会表现出来双性的感觉。除非是很优秀，让我有感觉的女人，不然的话我才没兴趣呢。怎么？知道了我这样的爱好，是不是想看我和跟她一起接吻拥抱，一起用我们俩的前门相互磨？你们男人都是喜欢这样的调调，大变态，你要是乐意啊，等下次跟你老婆咱们一起玩的时候，我到时候展示出来给你看看呗。不过前提是你老婆也愿意被我玩，不过说真的，我还没跟女人玩过呢，就是上次跟她有过亲密的接触，感觉很不错。我们俩的圆球上边的突出点相互磨，而且大腿内侧也相互磨，你老婆的皮肤真的很好，我跟她抱在一起的时候，那种滑腻感觉真是迷死人。你怎么突然想起来问这个问题了？你放心好了，我就是新奇有趣，而她是真的迷人。其它的不用多想，我还算很正常的。”
　　美玉向我笑着，解释着自己的心理想法之后，像是不放心的看了一眼卧室门外，之后才继续想起来刚才跟我谈论续想起来刚才跟我谈论的问题。
　　“对了小林，别忘记了我之前交代你的事情，那就这么说定了。以后让你作为玩我后门的第一个男人，是不是对你很好？”美玉又转移了话题，向我身边贴近了一些，这一来，那团如同果冻一样迷人诱惑的圆球，开始开始磨着我的肩膀。
　　“不过今晚看你老公了啊，要是他实在想的话，那我也没办法的，我只能说尽量而已，最多就是我不弄你那，弄你别的地方。你老公把你绑起来，想强奸你的后门，你也反抗不了不是吗？反正是先这么说定了，等会儿你再想想我刚才说的那些花样吧，怎么才能配合刺激你老公，刚才你老公被刺激的就很好。我先去客厅抽根烟去，既然决定玩的晚点，反正今晚的时间多着呢，等会儿我要好好想想怎么玩弄你这个骚货。”
　　我兴冲冲的说了一句之后，松开了她的性感美腿，然后挺着硕大的内裤帐篷离开了卧室。
　　我今晚真是豁出去了，而且刚才连续爆了两次，我现在虽然很想，可真的有些吃不消，于是我就想着缓缓劲，等会儿再去折腾更有意思的事情。
　　对于美玉这个女人，特别是还有她老公麦克在场的情况下，这样的滋味总是让人兴奋。
　　我不知道我今晚是怎么了，迫切的想要发泄，想要狠狠的来一次彻底的放纵。
　　哪怕我现在不承认，可是我知道，这些都是跟我此时的老婆有关系。
　　我的老婆那么的矜持优雅，那么的温柔贤惠，可有一天也作出了隐瞒着我，去吧男人带到家里操的事情来。
　　至于老婆说的为了这个家，为了好的物质生活，哪怕是为了不让我有这么大的心里压力，让我能够别再这么累了。
　　可正是因为这样的理由，让我对老婆恨不起来，除了心疼之外，更多的还是难受，揪扯的心。
　　这一切的情绪混合在一起，所以让我强烈的想要去放纵和发泄，因为除了这样之外，今晚上，我真不知道该怎么煎熬着去度过。
　　至于美玉，在我从床上站起来的时候，她依旧是曼妙惹火的身体上搭着一件夏凉被，慵懒无力的躺在床上，刚才被弄的那么疲惫，可是这时候全身放松，那种美妙的滋味还萦绕在她满足美妙的表情里。
　　她在我准备离开的卧室时，突然发出了一声叹息，紧接着魅力的脸庞带着幽怨，见到我转头看着她的时候，她嘀咕着“我是不是骨子里真的带着骚气，现在总是感觉自己的欲望，还有一颗心都想要去放纵，想要男人狠狠的满足。当初开始的时候，答应这样做是想刺激老公，也是老公主动提出来的，可是现在看来，最初的这想法改变了，对于老公好起来确实开心，可是被你进入时的那种惊喜和震撼。这一刻我还想着要是背地里，我跟你之间的暧昧举动不被他发现的话，那肯定也不会答应这么荒唐的事情，到时候转移到地下去发展，毕竟还有你老婆可以帮我打掩护，肯定玩的更刺激。
　　想想自己的心里冒出来偷晴和出鬼的想法，我感觉自己真的好骚，好贱啊！
　　”

第165章 酥麻诱惑的叫喊，毫不顾忌的进入
　　美玉幽怨叹息，也不知道是不是想经过了今晚这么荒唐又刺激的事情之后，自己的老公以后又会是什么样的情况。
　　但是她的话说的我心里跳动，连带着内裤的东西也隐约的跳动了两下。
　　我心虚的看看门口，这会儿麦克还在浴室中，我也不知道该说什么，只能苦笑了一下然后转身离开了。
　　我来到沙发上坐下，松软舒适的沙发没有带给我多少放松的感觉，我还在想着今天这个刺激到骨子里的荒唐事情，之后我又点了根烟慢慢的抽了起来。
　　抽着烟，我在听着另一边的浴室不断的传来淋浴声音。
　　或许今晚的一切，包括刚才捆起来和嘴被堵上的情况，对麦克来说，感觉也是很奇妙吧。
　　特别是自己的妻子和他自己被人羞辱的时候，其实麦克在被捆绑着的时候，那种兴奋感就难以言说的刺激，是我都能看出来的。
　　他在听着自己心爱的火辣妻子喊着我叫爸爸，并且不断酥麻诱惑的叫喊，甚至我毫不顾忌的进入他妻子的身体，就连里边灌满了我的东西，对于他来说也是强烈的扭曲兴奋。
　　他那么的兴奋，自己不但喜欢看着心爱的妻子被人玩弄和羞辱，就连自己在被人羞辱虐待的时候，那种强烈的扭曲兴奋，撕烂了尊严与底线之后，带来的难以用言语来描述的刺激。
　　让他感觉真正兴奋起来难以压制的，不是自己的身体，而是他的心理，就是那么的虐，那么的爽，很矛盾的感觉。
　　因为我突然发现，想到自己老婆的时候，跟麦克多少有些类似，所以我悲哀的发现有些了解这个家伙了。
　　可是除了看自己的妻子兴奋，我隐约之间的感觉，这个麦克自己也迷恋上被人虐待和羞辱的滋味了，这让我不知道该怎么办才好。
　　毕竟刚才的时候，一切的情形都在证明着我分析的正确。
　　这会儿，我抽烟在脑子里胡乱思索着，等到我下意识的想看时间时，发现现在才晚上八点多。
　　下午来得早，吃喝了一些，然后稀里糊涂的就跟美玉在小卧室里干了起来，紧接着就是麦克突然出现，那一次很短的时间就结束了战斗。
　　第二次，就是刚才，在主卧室里，叁个人都在的情况下，把麦克绑了起来，跟美玉玩了一次更加刺激的游戏。
　　这么一来不知不觉就到了晚上八点多。
　　叁个多小时左右的时间就这样过去了。
　　我感觉自己有些饿了，本身来人家做客我就不好意思多吃，再加上从下午到现在一直都是消耗力量的体力游戏。
　　我想着去卧室里跟美玉再去聊聊，顺便问问需不需要吃点什么。
　　灭调烟站起来，我还没等到卧室里见到那个风骚魅力的美玉，正巧在走廊里又跟麦克相遇了。
　　他冲完澡刚出浴室，看到我准备去卧室，估计是还以为我又去玩弄他妻子，于是那张帅气成熟的脸庞带着古怪的笑意。
　　在他刚想说话的时候，就看到我脸上带着不好意思的笑容，还是跟之前一样，因为之前在兴头上做出那种尴尬的事情，所以我回避了自己的视线。
　　我笑着说道：“那个，下午吃得早，又折腾了这么久，我有些饿了，还想着跟你老婆说一声呢，真是太尴尬了，还要找东西吃。”
　　我俩面对面，之前我的想法又变得不牢固，改变了口风之后，心虚的说了自己的话。
　　“哦，小林，你跟我想的一样，我也有些饿了，原本想着等会儿问问你要不要吃点宵夜的。
　　刚才吃东西的时候，你那么的客套，让我也吃的不多，另外，咱们俩的心思都不再吃饭上，在我的妻子身上。
　　现在满足了，当然需要再吃点东西来补充咱们的体力了。
　　正好，我去穿件内裤去，顺便咱们也一起去问问我老婆，是不是也想吃点东西。
　　反正家里吃的东西很多，你要是想的话，咱们出去吃也可以的，毕竟现在时间还很早。
　　稍等，我去问问我妻子去”。麦克笑着回了一句，然后向前走，来到门前打开卧室门走了进去。我站在门口不好意思进去了，之前玩的那么疯狂，现在欲望都得到了发泄，理智冒出来，也让我冷静下来，又变成了正人君子，不得不说欲望燃烧之中，人也会变化很大。
　　“我们俩都有些饿了，想吃点东西，顺便再喝点酒，你要不要一起吃点？”麦克走进去之后，顺手从橱柜旁边摸出来一条新内裤穿在了身上，向他的妻子询问着。
　　美玉一双美目看了一眼站在卧室门口的我，冲着我隐蔽的抛了个媚眼故意逗我之后，然后又对着自己的老公说道：“好啊，我也饿了，小林来的时候，咱们都那么紧张约束的放不开，也没吃多少。现在大家都坦诚相见了，也随意多了，我这会儿说真的还有点饿，都怪你们，把我折腾的没点力气，我也去吃点。”
　　毛孔穿好内裤，那结实的腰背，还有高达的身形，看起来还真让人羡慕，对于他的东西更是让我羡慕。
　　我在想着，要是他的圆头也变大了一些，那将会多恐怖，不过只是茎秆也够要人命的，我琢磨着，要是年轻小姑娘的话，肯定受不了他这个可怕的尺码。
　　慵懒的美玉浑身还是展现着疲惫，和心满意足的诱惑风情，倒是不像之前那样，一点想要动弹的想法都没有了。
　　她也是下了床，随便找了间宽松的衣服穿身上，将性感火辣的丝袜和情趣紧身睡裙包裹在里边，然后麦克这边也是随便穿了点衣服。
　　马上进入叁伏天了，其实现在天气挺热的，我的小表弟那边都考高结束了。
　　好在这段时间气温很凉爽，这时候房间里不开空调，室内温度比外边还凉爽一些，我和麦克两个人只穿着内裤，他穿了一件背心，我也把ｔ恤穿在身上，感觉不冷不热，挺舒服的。

第166章 喝点酒助兴，弄不死你
　　商议了一下之后，看得出来麦克听从我的建议，最终我没有选择太过麻烦的事情，毕竟之前还剩下那么多吃的，于是我就和麦克说随便在家里吃点就可以了。
　　麦克拥有西方人的实在，见到我这么确定下来之后，也没有像其他人一样来热情的礼让和客套我。
　　他之后就去了厨房，之前没动多少的菜肴重新端在餐桌上，大多都是现成的熟食做好的东西，不用太麻烦再去准备。
　　至于美玉那边，麦克还特意摆出了很多零食甜点，看得出来这两口子的生活精致的很。
　　我和麦克两个人在餐桌前面对面坐了下来，麦克看着我又拿出一瓶白酒，而且看着那白瓷瓶子和酒名，心里有些热乎，这酒不便宜。
　　平时我的酒量还算不错，毕竟在体制单位里，上班喝酒不会太差了，倒是我一年多很少喝酒了，对外说是准备要孩子，再加上我也是个小职员，除了聚餐之类的，平时也很少有机会喝。
　　我和麦克两个人倒满了白酒，碰了一下喝了一口，我只感觉入口辛辣，紧接着醇厚的浓香味道在口中爆发出来，这滋味真的是太爽了。
　　我们两个男人只穿着内裤，吃着菜喝着酒没两分钟，走廊出现了美玉的身影。
　　美玉整个人看起来还是那种风情万种，迷人诱惑。
　　今晚的美玉获得了前所未有的美妙与满足。
　　这个女人在刚才的时候，还被玩弄的慵懒无力，可是现在虽然还带着些许慵懒，可看她的状态，已经恢复了差不多了，成熟的少妇，对男人的适应能力肯定是天生的。
　　美玉此时穿着一件蓝黑色的睡裙，是那种宽肩的样子，圆领，就连裙子下摆也都是到膝盖处，整个人跟之前完全不同，她被睡裙包裹了起来，没有展现出任何身体诱惑的部位。
　　可是这条睡裙看着很透，而且很有弹性的那种，修身的紧绷在她成熟火辣的身体上，前突后翘的火辣身材，简直比不穿衣服还要充满了诱惑。
　　她的短发应该是稍微整理过，没有那么欲望的凌乱不堪感觉，不像刚才被我和麦克两个男人干的时候那么凌乱，迷人的俏丽脸庞还带着不曾消退的红晕，配上鼻梁上的眼睛。
　　这个妖精又一次展现出迷人的诱惑风采，平坦的小腹，还有纤细腰肢和圆润跨间的美妙比例，加上硕大的两团圆球走路时在微微颤抖，那一双修长的美腿，个头高挑，这个气质极佳的女人正款款而来。
　　我的眼珠子一直盯在这个性感的少妇身上。
　　我在想着，在公司办公室里，这个女人一脸冷漠，不像现在一样唇角带着笑意时，也是一副很迷人诱惑，让人充满了征服感的魅力女人形象吧。
　　“怎么又开始喝酒了？不是说随便吃点宵夜的嘛？你们两个要是喝点酒助兴还行，可别喝多，万一弄的死活不出来，那遭罪的还是我，不行，一会儿都少喝点，我可不想今晚死在你们两个人的东西下。被你们干死那就太丢人了，等下次他老婆，那个小骚货一起过来的时候，我们俩并排着让你们轮奸，好好的让你们发泄。反正今天就我自己，我真怕应付不来你们俩，不然我可要被你们操的离家跑路了。”
　　麦克被自己妻子的话，逗的笑了起来，然后接话向他妻子说道：“白酒跟其他的酒不一样，我一看小林，就是爱喝两口的人。一会儿喝的上劲了，玩的更开也说不定呢，我们就喝两杯助助兴，也不喝多。你要不要来点？你喝白酒之后浑身红润，脸庞红的也跟一朵桃花一样，看起来迷死人了。
　　而且你都说了，喝了酒会变得状态好，到时候你一个人就把我们俩给夹的求饶了，不就更好嘛。
　　不过说真的，如果下周有机会这样快乐的聚在一起，我一定要让小林的妻子求饶的。
　　她真是个魅力迷人的女人，让人很难忘掉，到现在我还很想念她呢。
　　”“坏家伙，还想念小林的妻子呢？人家现在说不定比跟咱们一起玩还要快乐呢。再说了，你的想念可不是什么好事儿，不就是想操人家嘛，说的那么好听。小林也说了啊，下周末没其他情况的话，或许咱们四个还是会聚会在一起的。到时候你想怎么玩都可以啊。比如，咱们俩把小林绑起来，你在他的面前强奸他的妻子。”
　　说完话之后，麦克看起来一下子兴奋了起来，也不知道是因为强奸我老婆的关系，还是让麦克想到了自己之前就是被绑起来，看着自己的妻子美玉被我强奸。
　　之后在美玉说笑着，侧身想要紧挨麦克坐在餐桌前的时候，却被麦克给制止了。
　　“亲爱的，你去小林那边坐着吧，让你们俩多亲近一下，刚才被干的你一直喊亲爱的，喊老公的。今晚开始，你就是小林的女人了，他要是把你当成姓奴和玩物也是他说了算，反正小林对你想做什么，我都没什么意见的。实在不行啊，你们可以把我当成一个参与你们俩刺激游戏的旁观者也是可以的。去吧，挨着你的亲爸爸老公去坐着，好好伺候他。今晚你就是小林的女人了。”
　　麦克说着话的时候，又端起酒杯跟我碰了杯，说话之后他自己还笑起来，估计是想到了美玉被我操的胡言乱语的时候，一直都在喊我爸爸的事情。

第167章 聊骚美玉，太凶猛
　　我动作下意识的停住了，因为麦克的话又让我想到了之前的时候。
　　想想自己跟美玉嗨到不行，几乎什么样的骚话都说了，而且美玉也是下见贱的配合，深深刺激到了麦克。
　　现在我只是端着酒杯，听着麦克的话语有些心惊胆战的。
　　不知道麦克又说出这样的事情，到底是个什么意思。
　　我看着站在麦克身边的美玉也是楞了一下，她跟我一样，也都是把目光放在了麦克的身上。
　　可是我看到麦克的表情，没有任何生气或者吃醋的神色，并且帅气成熟的魅力脸庞上一直带着揶揄的微笑，我这才放下心来。
　　美玉也看得出来，自己老公是故意那这件事情来开玩笑呢，她羞恼的白了她老公一眼，这才放下心来。
　　正在我嘀咕着自己真的是因为做的有点刺激，所以有些敏感，而且还心惊胆战以为麦克生气，故意这么说的时候，就看到美玉轻哼了一声。
　　之后美玉扭腰摆臀，曼妙火辣的身体走到了我的身边坐了下来，然后幽怨的白了我一眼，似乎责怪我刚才弄她的时候，有些太凶猛。
　　美玉撩着自己时尚性感的短发，推了推鼻梁上的眼睛，那双魅力的双眼看着对面坐着的麦克说道：“好啊，那我就跟小林坐在一起了。今晚他就是我的男人，就跟你说的一样。我就是他的玩物了，随便他玩弄我，反正我又不吃亏，还爽的很呢。老公既然都愿意了，我肯定也愿意啊，到时候你要是想弄我了，我还要看小林的脸色呢，要是他不让你弄我，我也不让你弄，看你还得意吗？”
　　在美玉坐过来的时候，我嗅到一阵香味，迷人的味道魅力的女人，当着她老公的面就这么坐在我的身边。
　　我有些不敢搭话的喝了口白酒，此刻的我已经感觉到桌子底下一只小手隔着自己软弹的薄薄内裤，握住了自己的东西。
　　我知道这是美玉坐在我身边又开始使坏了，我不敢有什么动作，因为这时候都是在理智冷静的状态下，我心里害怕再对麦克又刺激的有些过头了。
　　我想着，到时候我们叁个人都兴奋起来了，麦克到时候肯定不会在意那么多的。
　　对我和他的妻子在桌底下的动作，麦克也不可能看到了，只不过隔着桌子，还有隐约的偷晴的快感，这样的滋味还真不错。
　　“小林，你酒量好就多喝点，我就喝着一杯行了。还是吃点东西要紧，而且平时的时候我很少喝白酒，都是喝红酒的。喝白酒还是在你们这里慢慢适应的，你不知道我第一次喝你们这里白酒的时候，简直比伏特加还要冲，把我呛得眼泪都出来了。”
　　麦克又给我倒了一杯白酒，自己放下杯子接了杯水，开始吃起东西，向我说话的时候，自己都止不住的笑起来，而且看起来确实是饿了，他倒是吃了不少。
　　我也是努力吃着东西，只是餐桌底下那只不老实的手一直都在撩着自己。
　　一会儿拽自己的内裤，一会儿又抓着我的东西不断的上下提动着玩。
　　美玉这会儿又跟强烈需要男人一样的状态了。
　　今天的我感觉身体就像是回到了二十年前的时候，那种劲头就像是晚上一整夜都不知道什么叫做累。
　　这是在以前根本不可能出现的感觉，换了一个场景，换了一个性感魅力的新鲜女人，更何况还有她老公在旁边刺激着我。
　　这样的情形，如同让我换发了第二春一样。
　　而此时的我就是这样的状态，在美玉的小手不轻不重的揉捏中，我感觉自己的东西又一次开始慢慢的胀大了起来。
　　被这样的撩拨，那只熟练无比的小手不断揉捏玩弄之下，我要是再没点反应，那可就真的老了。
　　美玉肯定也是感觉更加明显，毕竟我的东西是被她握在手里的。
　　这时候的美玉已经轻轻松开了我的东西，然后又顺着我大腿内侧，小手这一次直接绕过了内裤，钻进了内裤里，一下子毫无阻隔的握住了那个炙热的东西。
　　这是手和东西真实的零距离接触。
　　我也不知道自己为什么状态这么好，看看身边别人的魅力妻子，再看看对面还坐着她的老公，我分析着应该是这个少妇的老公在自己面前，所以才会产生这样强烈的刺激把。
　　我不知道，但是我知道今晚因为少妇美玉的老公在场，虽然总是感觉心虚和别扭，但是那种强烈无比的兴奋更加明显。
　　“小林，你吃这个，吃了之后在床上就更厉害了。回家之前原本是想买点酱牛肉的。还是我提前嘱咐我老公买牛肉的时候，又顺带着买了一条鞭，你多吃点，现在都厉害的受不了，吃完了一定厉害的更像一只牛犊子。你不知道之前的时候，我老公有多变态呢，还想着养一条大狗来，还说到时候兴奋了，就让狗的东西弄的反应起来。然后让狗趴我背上弄我，想想太脏了，我好歹也是这么的性感靓丽，平时多少男人都想弄我，在心里幻想着各种各样的玩弄我呢。我要真是被狗给懆了，其实也是能接受的，毕竟刺激嘛，不过就是太脏了，而且那种花样，我怕染病之类的。毕竟我那么洁净，所以就一直没同意，不过后来，我总算同意了他的另外主意，就是从新去尝试玩多人。所以才有了现在的夫妻之间的交换游戏，才会有了你来弄我，而不是什么恶心的狗了，真是个变态的老公。”
　　美玉毫不在意的夹着菜给我，说到最后一句的时候，餐桌底下的手还故意用力握紧了我已经开始有些状态的大东西。
　　说完话之后，美玉羞耻无比的白了一眼她对面的麦克，似乎在埋怨他胡来。
　　而我被她说的话也是刺激到了，一个性感惹火的成熟少妇，被一只大狗趴在后背上，用狗交式去狠狠的玩。
　　虽然现实中对我来说难以接受，可是这样幻想的话，刺激感倒是无比强烈的。
　　聊骚美玉，太凶猛
　　我动作下意识的停住了，因为麦克的话又让我想到了之前的时候。
　　想想自己跟美玉嗨到不行，几乎什么样的骚话都说了，而且美玉也是下见贱的配合，深深刺激到了麦克。
　　现在我只是端着酒杯，听着麦克的话语有些心惊胆战的。
　　不知道麦克又说出这样的事情，到底是个什么意思。
　　我看着站在麦克身边的美玉也是楞了一下，她跟我一样，也都是把目光放在了麦克的身上。
　　可是我看到麦克的表情，没有任何生气或者吃醋的神色，并且帅气成熟的魅力脸庞上一直带着揶揄的微笑，我这才放下心来。
　　美玉也看得出来，自己老公是故意那这件事情来开玩笑呢，她羞恼的白了她老公一眼，这才放下心来。
　　正在我嘀咕着自己真的是因为做的有点刺激，所以有些敏感，而且还心惊胆战以为麦克生气，故意这么说的时候，就看到美玉轻哼了一声。
　　之后美玉扭腰摆臀，曼妙火辣的身体走到了我的身边坐了下来，然后幽怨的白了我一眼，似乎责怪我刚才弄她的时候，有些太凶猛。
　　美玉撩着自己时尚性感的短发，推了推鼻梁上的眼睛，那双魅力的双眼看着对面坐着的麦克说道：“好啊，那我就跟小林坐在一起了。今晚他就是我的男人，就跟你说的一样。我就是他的玩物了，随便他玩弄我，反正我又不吃亏，还爽的很呢。老公既然都愿意了，我肯定也愿意啊，到时候你要是想弄我了，我还要看小林的脸色呢，要是他不让你弄我，我也不让你弄，看你还得意吗？”
　　在美玉坐过来的时候，我嗅到一阵香味，迷人的味道魅力的女人，当着她老公的面就这么坐在我的身边。
　　我有些不敢搭话的喝了口白酒，此刻的我已经感觉到桌子底下一只小手隔着自己软弹的薄薄内裤，握住了自己的东西。
　　我知道这是美玉坐在我身边又开始使坏了，我不敢有什么动作，因为这时候都是在理智冷静的状态下，我心里害怕再对麦克又刺激的有些过头了。
　　我想着，到时候我们叁个人都兴奋起来了，麦克到时候肯定不会在意那么多的。
　　对我和他的妻子在桌底下的动作，麦克也不可能看到了，只不过隔着桌子，还有隐约的偷晴的快感，这样的滋味还真不错。
　　“小林，你酒量好就多喝点，我就喝着一杯行了。还是吃点东西要紧，而且平时的时候我很少喝白酒，都是喝红酒的。喝白酒还是在你们这里慢慢适应的，你不知道我第一次喝你们这里白酒的时候，简直比伏特加还要冲，把我呛得眼泪都出来了。”
　　麦克又给我倒了一杯白酒，自己放下杯子接了杯水，开始吃起东西，向我说话的时候，自己都止不住的笑起来，而且看起来确实是饿了，他倒是吃了不少。
　　我也是努力吃着东西，只是餐桌底下那只不老实的手一直都在撩着自己。
　　一会儿拽自己的内裤，一会儿又抓着我的东西不断的上下提动着玩。
　　美玉这会儿又跟强烈需要男人一样的状态了。
　　今天的我感觉身体就像是回到了二十年前的时候，那种劲头就像是晚上一整夜都不知道什么叫做累。
　　这是在以前根本不可能出现的感觉，换了一个场景，换了一个性感魅力的新鲜女人，更何况还有她老公在旁边刺激着我。
　　这样的情形，如同让我换发了第二春一样。
　　而此时的我就是这样的状态，在美玉的小手不轻不重的揉捏中，我感觉自己的东西又一次开始慢慢的胀大了起来。
　　被这样的撩拨，那只熟练无比的小手不断揉捏玩弄之下，我要是再没点反应，那可就真的老了。
　　美玉肯定也是感觉更加明显，毕竟我的东西是被她握在手里的。
　　这时候的美玉已经轻轻松开了我的东西，然后又顺着我大腿内侧，小手这一次直接绕过了内裤，钻进了内裤里，一下子毫无阻隔的握住了那个炙热的东西。
　　这是手和东西真实的零距离接触。
　　我也不知道自己为什么状态这么好，看看身边别人的魅力妻子，再看看对面还坐着她的老公，我分析着应该是这个少妇的老公在自己面前，所以才会产生这样强烈的刺激把。
　　我不知道，但是我知道今晚因为少妇美玉的老公在场，虽然总是感觉心虚和别扭，但是那种强烈无比的兴奋更加明显。
　　“小林，你吃这个，吃了之后在床上就更厉害了。回家之前原本是想买点酱牛肉的。还是我提前嘱咐我老公买牛肉的时候，又顺带着买了一条鞭，你多吃点，现在都厉害的受不了，吃完了一定厉害的更像一只牛犊子。你不知道之前的时候，我老公有多变态呢，还想着养一条大狗来，还说到时候兴奋了，就让狗的东西弄的反应起来。然后让狗趴我背上弄我，想想太脏了，我好歹也是这么的性感靓丽，平时多少男人都想弄我，在心里幻想着各种各样的玩弄我呢。我要真是被狗给懆了，其实也是能接受的，毕竟刺激嘛，不过就是太脏了，而且那种花样，我怕染病之类的。毕竟我那么洁净，所以就一直没同意，不过后来，我总算同意了他的另外主意，就是从新去尝试玩多人。所以才有了现在的夫妻之间的交换游戏，才会有了你来弄我，而不是什么恶心的狗了，真是个变态的老公。”
　　美玉毫不在意的夹着菜给我，说到最后一句的时候，餐桌底下的手还故意用力握紧了我已经开始有些状态的大东西。
　　说完话之后，美玉羞耻无比的白了一眼她对面的麦克，似乎在埋怨他胡来。
　　而我被她说的话也是刺激到了，一个性感惹火的成熟少妇，被一只大狗趴在后背上，用狗交式去狠狠的玩。
　　虽然现实中对我来说难以接受，可是这样幻想的话，刺激感倒是无比强烈的。

第168章 狠狠握着我的大东西揉捏，爽的细哼连连
　　我有些兴奋了起来，稍微控制自己有些喘的呼吸，省的我看起来又表现的那么明显。
　　我听了之后有些尴尬的笑了一下，见到麦克没有任何反应之后，这才把美玉夹在自己面前的那一片牛鞭给吃了下去。
　　“你们多吃点吧，一会儿吃饱了，还有什么安排没有？今晚看去来，玉姐也确实被折腾的挺累的了。”
　　我一只手用筷子夹菜，另只手跟美玉一样，靠近在她身边的那一侧手臂垂下去。
　　在我说话的同时，我那只手掌已经攀上了美玉丰腴弹性的美腿上，今晚美玉穿的性感丝袜很滑，有种丝绸般的光泽和细腻，所以摸起来的时候手感很美妙，我甚至都在想着，等我回去之后，看看让老婆也买两双这么性感的丝袜穿上。
　　穿上之后摸着她修长的美腿再弄她，肯定美死了。
　　麦克吃着菜，对面就是他自己的妻子美玉，还是和我坐在一起的正被我揉大腿，而且彼此靠近着的那条手臂都垂在桌底下，身体还不是的做出微微的摇动。
　　这样的情况下，我相信麦克不用想，都能猜到我和他妻子两个人在桌子底下，又开始暧昧了起来。
　　麦克吃着东西，总是往我和他妻子这边看，或许心中那种兴奋感，随着美玉与我两个人的胳膊不时的动作，他自己欲望又一次慢慢冒出来。
　　而且因为桌子的阻挡，麦克也看不到桌底下心爱的妻子风骚的跟我在做什么样的互动，这更让他胡思乱想，思绪不断飘飞。
　　在经历过下午一直到晚上的战斗之后，现在我们叁个开始补充宵夜带来的能量。
　　我也只是喝了两杯白酒也不再喝了，这白酒真不错，劲儿也够大的，现在的我已经感觉到脸色发烫，估计脸庞也开始泛红了。
　　在美玉这个欲求不满的少妇年纪里，被我不断的吃着东西摸大腿，不时的还会碰触她的腿间，惹得美玉娇嗔，不时的还会哼叫一声。
　　那种骚浪的样子，看的对面坐着的麦克心里纠结无比的同时，兴奋感也在不断的冒出来。
　　那表情几乎把他的心情都展现了出来。
　　“你们两个，还真是的，小林，亲爱的，你们俩就别秀恩爱了，你们桌底下捣鼓什么呢？看你们的小动作，看的我心里痒的难受。亲爱的，来帮我一下，现在你钻桌底下去，爬过来在餐桌底下给我含一下。”
　　麦克实在是对我和美玉的小动作好奇的很，那么想知道美玉和我，两个人的手臂在桌底下做什么呢，可是又不好意思问，于是他直接兴奋无比的说了一句。
　　我看着他渴望的表情，应该是被我们刚才的举动刺激到了，这时候美玉风情万种的白了一眼麦克，显然是被自己老公这么说，她也是害羞了。
　　美玉悄无声息的在桌底下，把我放在她大腿内侧的手给挪开了，然后瞥了一下性感红唇，脸上还带着笑意。
　　性感的圆臀刚想离开椅子，可突然又停了下来，这时候美玉那张魅力的脸庞又侧头向身旁的我问着“今晚我可是小林的，小林，刚才我老公说他想让我用口给他吃，你愿意吗？你要是愿意我就去舔，你要是不愿意，那我就听你的，谁叫我今晚是你的呢。要不，你让我进桌底下给你口也可以。”
　　被美玉这么亲密的说着话，而且在麦克的面前向我表现的这么亲昵，美玉脸上带着风情和诱惑的表情看着我的时候，我恍惚着就像是自己的老婆，询问自己是不是同意她去给别的男人口一样。
　　这样的感觉刚出来，我就感觉到了撕心裂肺，恨不得现在就按倒身边这个性感火辣的美玉。
　　这种荒唐的感觉只是转瞬之间，我原本还想说不行呢，可是我知道人家才是真正的夫妻，而且今晚就是为了玩这样荒唐刺激的情趣游戏，所以美玉才会说今晚她属于我。
　　“去吧，让这个家伙感受一下你的嘴有多厉害，记得骚一点，让他羡慕你今晚属于我了。记得给他狠狠的含，爽死他！”
　　我晕乎着，感受着白酒带来的舒爽感觉，吃着菜的同时向身旁的美玉说了一句。
　　美玉咯咯的乐了起来，笑的花枝乱颤的性感样子，连带着那两团硕大的圆球也跟着甩动颤抖着，散发着诱惑的纹路。
　　她媚眼如丝，那迷离的样子真的像是又有些兴奋了起来，哪还有被操的不行的样子。
　　美玉轻轻的点点头，性感的红唇翘起来，这个女人，此时的一举一动都充满了无尽风情，一颦一笑带着的那种诱惑与热辣，几乎能另男人疯狂。
　　她移动着圆润丰满的翘臀，慢慢的从椅子上起来，把手从我内裤里松开的瞬间，还恋恋不舍的，狠狠握了一下我的大东西揉了两下，爽的我细微的哼了一声。
　　美玉这时候的身体又一次泛滥起来，因为在刚才弯腰翘臀准备钻桌子的时候，我已经能够通过臀缝隐约的看到些许的光泽和精英了。
　　看起来今晚的美玉也是玩的比较开，玩的是真疯了。
　　翘起圆润的丰臀，这一刻那蜜桃臀那么紧翘，在麦克和我的眼里看来，紧身的睡裙绷的那么紧，这个动作看起来是那么的欠操。
　　当美玉移动着火辣的娇躯钻进了餐桌底下的时候，我甚至能感受到她柔软弹性的身体不时的蹭到我的大腿，这个成熟性感的少妇，这是故意在用臀肉悄无声息的蹭我的身子。
　　这张餐桌并不宽，所以她跪在在桌底下的时候，我有些侧身的向下边看着。
　　只见她双手拨开麦克的内裤一侧，掏出来他的东西张口就全部含了在口里，含的一如既往的深。
　　感受着一股炙热柔软的地方紧紧包裹着自己，麦克筷子夹的菜也掉落在了餐桌上。
　　随着美玉的头不断摆动吞吐着，带给他连续不断地美妙感觉。
　　餐桌下边，美玉跪在地上，翘着圆润的美臀，正在帮他吞吐着，我这时候止不住的兴奋，伸出了脚来。
　　我的脚深深的陷入了美玉诱惑的臀缝中，隔着那条新换过，同样已经湿掉的性感丁字裤，开始搅动着她的前后门。

第169章 跃跃欲试，极致刺激
　　我一想就兴奋的难以控制，这一切对我来说简直太刺激了，我从来没有这么玩过，只在视频里看到过。
　　正当我准备按照美玉说的那样，从轻度的开始慢慢的去玩弄她，或者说玩弄他们俩的时候，我突然间又改变了主意，因为对于这个我还是不甘心。
　　毕竟心里的期盼那么强烈，我还那么期待的说了出来，这一下子就泄气了，让我很不愿意。
　　“都说了现在开始，我说的一切都是命令，第一个要求刚开口你这就抗拒的那么厉害，我看还是不玩了吧。今晚谢谢你们的招待了，饭很丰盛，而且能够跟你们一起玩一次叁人行，其实我已经很开心很兴奋了，或许以后有机会的话，我还会来做客的，希望那个时候你们还能够同意。认识你们真的很开心。嗯，现在时间真的不早了，我看今天就先这样吧好吗？玉姐看起来被玩弄的也很累了，我还是回去找个地方睡觉吧，最后谢谢你们的款待，认识你们夫妻很高兴。要不，等下周没有意外的话，我会带上我的老婆，咱们到时候一起玩，我想那个时候应该会玩的很美妙的。”
　　我此时立刻变成了礼貌又客气的语气，笑着向两个人说话的时候，我的视线也放在了麦克的身上。
　　哪怕我说的足够温柔，我相信他们也能听出来我的意思了，而且在那一瞬间的失望，让我做出了有些失礼貌的举止出来，说出这番话。
　　这个家里的男主人此时正站在门口面无表情的看着我，可是我的目光却悄无声息的盯在了他的内裤上。
　　他的裤裆已经有些鼓了起来，只是在刚才我的一句话之间，麦克自己都没发现他的内裤随着我那句极度羞辱的话语，变得反应那么快速而猛烈。
　　这时候美玉整个人都惊了，她或许没想到因为不同意的关系，我会表现出这样的反应来。
　　这样的游戏，羞耻的程度其实已经超乎了美玉的接受能力，毕竟没有哪个女人愿意去跪在男人的脚下张开嘴巴，让男人做出那种事情。
　　更何况还有她的老公陪着一起跪在那，接受这样强烈的羞辱。
　　可对于美玉来说，要不就是接受我和麦克的前后门玩弄，要不就是接受我刚才说的，最后还有就是我的离开。
　　美玉的表情有些舍不得，毕竟今晚的刺激情趣令她也是无比满足的，我甚至感觉她对我的关系变得更亲近。
　　美玉这时候有些纠结，她又羞耻无比的看了一眼自己的老公，却发现麦克的眼睛带着别样的神采。
　　美玉的表情复杂，看起来她也是明白这样程度的羞辱中，对她老公羞辱更强烈。
　　正常来说，哪有男人会承受这样的侮辱程度，亲眼看着自己魅力性感的火辣妻子，跪在地上，然后被男的掏出东西来对着脸庞和嘴巴给撒出来。
　　可美玉和我的视线之下，能看得出麦克表情复杂，可没有多少排斥或者拒绝的神色。
　　这对夫妻心里具体在想什么我不知道，可是在我说完话之后，我已经不给他们多少的考虑时间，然后准备离开卧室，去对面的小卧室准备穿自己的衣服然后离开这里。
　　我想着离开之后，是不是去宾馆酒店住一晚上，明天再回家呢。
　　当我走到了门口的时候，正好跟门口站着的麦克擦肩而过，这时候他回过神来，笑着拍拍我的肩膀说着“小林，你太着急了，刚才还说的好好的，怎么现在就回去？现在还早呢，刚九点多，这个时间哪有睡这么早的，来吧主人，今晚你的说一切命令都算，我们都听的。包括我的妻子，她要是不听话。那就，那就，我帮你一起把她绑起来，拖到卫生间里，躺在地面上摆出让你满意的银荡姿势，然后你可以进去的把，把尿撒在她的脸上嘴里和身上，只要你愿意。”
　　我提出了一个荒唐的情趣游戏之后，没想到一直跟自己配合的美玉没有同意，可是这时候的麦克却突然答应了下来，这让我有些莫不着头脑，这对夫妻到底是把握不准脾性。
　　不过随之而来我的心里产生了强烈的刺激感，压都压不住的程度。
　　我在兴奋颤栗中，惊讶愣神的时候，麦克高大健壮的身体向卧室里走去。
　　我站在门口转头看着麦克，就看到他走到了自己的性感妻子身旁，然后两只手不断的揉捏美玉的翘臀和那俩团迷人的大圆球。
　　几秒钟后，他恋恋不舍的松开手，对着自己的妻子露出笑容“之前都说好了，不论什么命令，都要听从的，今晚咱们没有任何的思考能力，唯一需要做的就是听从命令。说了就要做到，不然的话就因为一些命令不好执行就算了，那游戏就没意思了。咱们可以用半小时为界限怎么样？这半个小时里，小林可以实现他一切的疯狂想法，当然是不伤害身体程度上的，咱们都要听，过了半小时的时限之后就结束。你要是喜欢的话，到时候也可以当主人啊，到时候可以随意跟我们两个男人发号施令，这不是也很刺激嘛。正好可以把他对你的情趣你在报复到他的身上不就可以了？这次他想尿在你的脸上和嘴里，到时候你可以站着，让我和章一起跪在你面前把嘴凑过去，你也可以反过来这么对待我们。这么想的话，是不是很刺激？来吧，好不容易想到了这么好玩又刺激的游戏，要是不试试看的话，我感觉挺遗憾的。没想到小林这个家伙真的很会刺激人，想想就感觉确实兴奋。”
　　美玉看着自己老公的脸庞，看起来跃跃欲试，她今晚已经能隐约确定自己的老公有些受虐的体质，可是当麦克说完这些话之后，她更加肯定自己老公受虐的倾向要比她之前想的还要严重。
　　不过麦克的话语也起到了作用，在麦克说到她也可以做主人的时候，美玉想到了自己那个时候的刺激情形，呼吸也变得重了很多。

第170章 抬起膝盖，向前爬行
　　美玉瞥着性感的红唇，不过在麦克说完这些话之后，她看起来排斥感没有这么强烈了。
　　美玉幽怨的白了我一眼说着“小林，大男人怎么还那么小气呢？这就要生气的走了啊？这可不像你的作风。要不，要不先试试吧，反正到时候你们俩也要在我身后跟着变成我的两个玩物，到时候我不但要尿在你们脸上嘴里，还要你们两个跪在我的前后门前呢，然后你们一个舔前门，一个舔后门。”一幕幕的情形出现在美玉的脑子里，刺激的她说出这些的时候，已经不敢再幻想下去了，羞耻的哼叫一声就停止了说话。
　　美玉猛地夹紧了双腿，看起来无比兴奋，之后又看了一眼麦克已经开始微微鼓起的内裤，最终她俏脸臊红，羞耻无比的轻声嗯了一声，算是最终确定答应了下来。
　　“好了，我的亲爸爸，你说的一切我都听你的。请享用我这个下贱的吧货吧。”最终，美玉还是有些恋恋不舍今晚的刺激和兴奋，或许在她想来，也就半小时后就可以过去了，毕竟有麦克在呢，要是接受不了的话，她肯定也不会继续下去的，所以鬼她使神差的答应了下来。
　　接下来，美玉就看着自己的老公跪在了她身旁。
　　高大的身形白皙的很，只穿着内裤就这么利索跪下来的麦克，这举动让美玉很无语，一直在心里嘀咕着自己以前怎么没有发现老公内心深处喜欢受虐的奴姓。
　　倒是我，在看到麦克站在他魅力妻子的身边，在自己家的卧室里跪在我的面前时，那种难以呼吸的刺激感觉令我不知道该用什么样的言语来形容此时的滋味了。
　　美玉犹豫了一秒钟，最终幽怨的白了一眼门口站着的高大身影，然后慢慢的低下身体，火热的圆臀慢慢的被睡裙紧绷。
　　性感到极致的蜜桃臀压迫到了极限之后，那双丰腴的丝袜美腿也迭在了一起，之后美玉把拖鞋都脱了下来，展现着她晶莹剔透的美足。
　　膝盖慢慢的向下，伴随着性感的蛮腰也努力的弯腰同时，美玉已经跟她老公一样，做出来一个最羞辱的跪着的姿势。
　　麦克跪着，双手撑在地上，看着身旁跟自己一样，如同一个奴隶似的火辣妻子，他的呼吸变得乱了起来，可内裤那夸张的大帐篷也在证明着这一切深深刺激着他。
　　至于美玉，除了强烈的羞耻感之外，在柔软的小手撑在冰冷的地上时，又有一种难以言喻的刺激感觉从心里冒出来，羞耻的感觉也能把兴奋感刺激出来。
　　表情变得愈发复杂的美玉，这时候肯定不知道这是什么原理，但是她知道之前的时候自己跪趴着到我的脚下，然后跪在那含着我的东西时，也有一种说不上来的刺激，现在这样的羞耻情况下，这样的感觉再一次的冒出来。
　　只是一个跪在地上的姿势，已经让这对夫妻产生了强烈的感觉，对待生了强烈的感觉，对待情趣的事情，心理刺激永远要不单纯的身体刺激要强烈，也是美妙了太多。
　　这时候的我就站在门口，其实最初的时候他也没想到会答应下来，可是因为美玉拒绝的太彻底，让我感觉心里难堪，感觉像是很没面子一样。
　　可是当这对看起来有点迷恋上被羞辱虐待的两个人都跪在卧室里，身体冲着自己的时候，我又变得不好意思起来，感觉自己刚才还耍性子，有点太狭隘了。
　　看着一头利索短发下垂，因为中心引力的关系，美玉那两团硕大的圆球那么突出的微微颤抖，从我的角度看去那么纤细的腰肢，还有圆润的翘臀，在这间紧身充满弹性的睡裙包裹下，她的身材那么的性感。
　　我还想说些不好意思的话语，可是转念一想，现在游戏已经开始了，要是自己出戏的话，又把这份刺激的情调保持下去。
　　“现在，你们都跪着爬过来吧。”我紧张而兴奋的说了一句，在说完话之后我吞咽了一口唾沫。
　　随着我的话语落下，麦克最先有了动作，缓缓的在地上跪着，然后手臂向前让他健壮的身子做出了爬行的动作来。
　　美玉看着身旁的老公表情古怪，估计是她自己都没发现老公还会有这么陌生的一面吧。
　　而且在我看来，麦克似乎有些沉浸在这样羞辱虐心的扭曲刺激中时，美玉幽怨的抬头，正好跟我对视了一眼，见到我兴奋的笑容跟自己对视，美玉满脸臊红的白了他一眼，之后也轻轻抬起跪着的膝盖，开始向前爬行。
　　眼前这一幕，还有什么能够比现在还要刺激的。
　　从第一次交换的时候，麦克除了对我老婆新鲜诱惑的身体感觉兴趣之外，他的大部分注意力其实也都是放在我玩弄他妻子上的，今晚再一次证明了麦克在交换中，最感兴趣的地方是哪些方面了。
　　当我心中无比兴奋的看着麦克和美玉这对郎才女貌的极品夫妻，爬行了叁四米来到自己面前的时候，我低着头，同时也看到了自己短裤中那鼓鼓囊囊的大帐篷。
　　我就这么挡在门口，两个人没办法爬行出去，只能跪在这里安静的等待着，我这时候兴奋无比的抬起脚掌，把脚底板放在了美玉柔滑细腻的香肩，紧接着慢慢向上，又踏在了她性感平滑的后背上。
　　性感诱惑的少妇表情带着兴奋，又带着强烈的羞耻，跪在我脚下还被我用恶心的肮脏脚底踩在自己的后背和肩膀上。
　　美玉扭曲的表情带着排斥，还带和兴奋，让她悄无声息的再次夹紧了双腿。
　　麦克已经忘了一切，就这么看着身旁魅力性感的少妇妻子在受我的羞辱。
　　麦克的兴奋表情变得疑惑，或许是他自己有些想不通，自己是那么的深爱着自己魅力火辣的妻子，可偏偏看到我这样羞辱他的妻子时。
　　偏偏在那撕心裂肺中，有种超越一切的兴奋感，他看着浑身燥热不安，内裤变得更加鼓囊。

第171章 大东西瞬间弹出，威武雄壮
　　感受着从内心深处都带着的兴奋与美妙，我放下了脚，然后跟他们一样把拖鞋放到了旁边，转身就想走廊那边的浴室而去。
　　我每一步都走的那么慢，故意留给身后两个跪趴着的人一些缓冲的时间。
　　当我终于站在了卫生间里的时候，麦克和美玉也一前一后的跟着爬进来。
　　“你去那边跪着，记得双手撑在地上，上身不许抬起来，只许看不许说话，说话的时候记得要称呼我主人。现在乖乖听话，自己爬过去跪着。”
　　我看着身边的麦克，高大身体安静的跪在那里时，我对他说了一句，说出这些的时候，我的心也在快速跳动着。
　　麦克点点头，顿了一下之后，又深深看了一眼同样跪在我面前的美玉，语气带着兴奋的说着“好的主人。”
　　接下来我看看到麦克像是深深爱上了这样的情趣游戏，然后转身向旁边的角落中爬了过去。
　　整个过程中，我一直都在仔细的观察麦克的反应，见这个家伙不但甘之如饴的服从命令，就连称呼主人的语气都变得谄媚而讨好。
　　我不知道是他入戏太深了，还是不得不说这个游戏真魔性，让他已经彻底进入了角色中。
　　我看到跪趴着的麦克，内裤中明显帐篷时，心里更加确定了这个男人的心里跟美玉说的一样，爱上了这样受虐的滋味。
　　卫生间没有想象中那么宽大，在麦克爬到角落中的时候，又调转身体，把目光放在了我和美玉的方向。
　　麦克像是真的把自己当成了一条很听话的狗，跪坐在地上的同时，还不忘记我的交待，双手放在两侧的地面上，就像是一只蹲坐在地上的狗，安静的看着自己火热的性感妻子，同样下见的跪在我面前。
　　我看着跪在面前的美玉，这个身材劲爆惹火的成熟女人，身材惹火的夸张，纤腰丰臀，还有那两团大圆球，都是那么的性感。
　　再加上她戴着眼镜，还有时尚短发，看起来就是很有时尚感，就连眼前的紧身弹性的睡衣都是那么撩人，紧紧箍在她前突后翘的身体上。
　　身材曲线看起来性感火辣，比不穿衣服还要勾人。
　　一个性感尤物，风搔起来就如同一个榨干人的妖精一样，我现在仔细琢磨一下，感觉就像是做梦一样。
　　开始冲澡的时候我尿意并不强，中间又喝了酒和茶水，到现在为止，我的尿意已经很强烈了。
　　其实，要不是他们答应了下来，我已经准备在出门的时候，来一趟卫生间。
　　我内裤中间的那个大帐篷依旧是那么夸张硕大，看起来充满了威猛霸气的感觉。
　　这一切的功劳可都是眼前的两人带给我的刺激造成的。
　　“骚货，跪着爬过来，帮我把内裤脱掉。”这时候我又向跪在脚下的美玉说了一句。
　　美玉对现在这个游戏有些忐忑不安了起来，她也没想到我玩起这样的游戏，竟然还这么会羞辱人。
　　其实我也没玩过，这一切的情况，都是看了很多的小电影积累起来的经验，对于现在的我来说，只能慢慢的去尝试享受这样美妙在滋味。
　　美玉听到了我的话抬起头，那双迷人的眸子带着风情与忐忑，可是更加明显的还是那种压不住的刺激与兴奋。
　　这时候我也怀疑，不但是麦克，就连美玉是不是也是天生喜欢被羞辱的类型，在这样羞耻的情形下，她还心思玲珑的学着刚才她老公的话语说着“好的，主人。”
　　美玉抬起手，双手扯住了我的腰间两侧，然后抬头跟我对视的同时，手在缓慢的向下拉扯。
　　这短短片刻之间，内裤被她的手拉扯到了大腿上挂着，我的大东西瞬间弹了出来，颤颤巍巍的在美玉的面前展现着它的威武雄壮。
　　看着这个硕大的东西，在灯光之下带着诱惑人的黑色光泽，泛着紫红色的扭曲光芒中，就连上边的一道道扭曲的青筋。
　　这些对美玉来说，或许刺激感更强烈吧，毕竟她老公的东西确实大，可没有我的力度和狰狞的荷尔蒙气息，关键是圆头那么夸张。
　　在我感觉中，我的东西在美玉看起来肯定是很顺眼的，毕竟在不久之前，她可是实实在在的体会过我东西的滋味，不论是身子还是嘴。
　　做完这些之后，美玉看着面前的东西，整个人的注意力，都放在了它的上边。
　　在停止了几秒钟之后，我声音兴奋到了颤抖，轻声跟脚下跪着的美玉说“道：来骚货，现在你可以尽量的淫荡一些，来握着它，然后张开你的嘴，其他的不用我再交你了吧？这是我的命令。”
　　我说出这句话的时候，整个人的身体都感觉像是兴奋到炸开一样，这样的心理刺激几乎深入灵魂，梦幻般的兴奋情形，对我来说即将要出现了。
　　这些几乎在梦中都难以实现的刺激场景，甚至我害怕已经到了这个程度，要是美玉排斥拒绝的话，那肯定会让我无比失望。
　　于是我也是用上了小心思，强调了一句这是命令，而且希望他们遵循刚才的游戏规则，去做出我希望的事情。
　　我希望她不要忘记现在的游戏规则。
　　美玉的脸庞红的像是滴出血，呼吸混乱的她，俏脸羞耻表情更加明显。
　　她在不断的深呼吸，让她那两团漂亮的圆球，也在跟着她的急速呼吸变得起伏不定。
　　薄纱一样的修身睡裙那么的紧绷，把她成熟惹火的性感身材勾勒的淋漓尽致，而且很轻易就能看出来美玉里边是真空的，圆球顶端上边的突点都那么的明显。
　　美玉在纠结着，表情带着蠢蠢欲动，心虚的看了一眼我的东西，又悄悄看看自己在旁边安静的老公。
　　最终她轻轻点头，嗯了一声，说了一句好的主人，接下来她抬起手臂伸出漂亮的小手。
　　她的动作是那么轻柔缓慢，最终还是握住了我的东西。
　　小手柔握的我那么的舒服，这个风骚的女人在握住我的瞬间，几乎跟下意识的一样前后动作了两下，帮我弄了两下手枪。
　　这时候的美玉充满了紧张纠结和忐忑，或许她现在都不敢想象，我竟然要对着她的白皙脸庞和性感红唇释放出恶心东西，并不是爆出来的白浆，而是撒出来的尿液。

第172章 火辣妻子，轻轻扬起性感的下巴
　　美玉心虚的避开了角落中麦克的余光，这时候的美玉肯定是希望自己的老公不在这里看着，她强烈羞耻的全身都在紧绷着颤栗。
　　握着我的东西，看着美玉的表情变得心驰神往，直勾勾的盯着，美玉这时候清醒了一些，我就看她努力的深呼吸着，顺便把自己时尚性感眼镜摘了下来，随手就放到旁边。
　　继续翘着丰满硕大的圆臀，衬托着她的腰肢是那么的纤细，这时候因为姿势的关系，美玉看起来几乎诱惑到了极限。
　　她跪在旁边真的有些跟狗一样，我兴奋的看了一眼旁边的麦克，他正眼静静看着这一切，此时正看到自己魅力高雅的火辣妻子，轻轻扬起她性感的下巴，漂亮的眼睛带着纠结与矛盾的神情，最终羞耻不堪的闭上。
　　麦克怔怔的看着面前的情形，那双眼睛一眨不眨，似乎害怕错过了某个令他刺激兴奋到疯狂的画面。
　　这时候的麦克冲血强烈，哪怕是身体前倾，我也能看到他内裤鼓起那么夸张，几乎快要爆开一样。
　　他有点刺激的太过头了，冲血几乎到了极致。
　　也不知道他的内心兴奋成了什么样子。
　　接下来，麦克就看着自己的妻子，又轻轻把她性感无比的红唇轻轻的张启，这一刻他的兴奋真到了极限。
　　谁都体会不到麦克此时的感觉，我也只能是胡乱的猜测，毕竟作为麦克，看着自己眼前心爱的魅力妻子，那么温顺的跪在我的面前。
　　然后还握着我的黢黑狰狞的大东西，就这么微微扬起漂亮的下巴，让她精致的容颜展现在我丑陋东西面前。
　　因为羞耻的关系，美玉闭着眼睛，这让她看起来那么的漂亮性感，轻轻开启的红唇，弧线那么漂亮，跟她的完美侧颜搭配，这幅画面美极了，也虐心极了。
　　魅力的少妇，高傲冷漠的职场女强人，我老婆的领导，保持着这样的姿势，旁边还有她的老公在看着，对比之下对我的兴奋冲击力那么的强烈。
　　当我看到轻微闭眼的美玉，正把魅力的脸庞慢慢的向我凑近，准备用她的小口轻微开启含住我的时候，却被我鬼使神差的给叫住了。
　　“等等，现在先别含我的东西，是不是很想？现在开口来求我吧。求我把我的鸡巴给你吃。”
　　哪怕已经做好了心理准备，准备去迎接我对她最羞辱的举动，在美玉准备含的时候，我又止不住的突然冒出这些话语来。
　　麦克在旁边安静的看着，听到我的话之后呼吸一滞，至于美玉则是微微一愣，睁开了那双迷人的魅力眼睛。
　　在她的视线中，首先映入眼帘的肯定是我膨胀到极限的可怕黢黑东西了，我底头看着跪在我脚下的极品少妇，我的东西在她的小手里边还在微微跳动着，那么的明显。
　　当我跟美玉疑惑的目光对视了的时候，我俯视着跪在自己面前的风骚少妇，又说了一句“你都握着我的东西，还张开嘴巴仰着脸等着我了，难道不知道求我干什么吗？来，主动点，狠狠的刺激我，我刚来你们家的时候，你不是那么主动风骚的刺激我吗？现在继续保持这样银荡的状态。”
　　我的话说完，我强烈反应的东西又在美玉的柔软小手里猛烈的跳动了两下，随之而来的，是小手握着我的东西更加的紧了。
　　美玉哪怕再风搔，估计是没有尝试过眼前的这一幕刺激情形，跪在我的面前，我还要她当着自己的老公面面，说出这样极度羞耻的话语来，她的表情强烈的羞耻和纠结着，终究还是没有能够说出口。
　　麦克就安静的跪在旁边，反应强烈中的他，这时候就安静的看着这一幕。
　　“求，求求主人，求求我的亲爸爸，快点那个，快点把尿撒给我吧，尿在我的嘴里，我的脸上，还有我的身上。可以顺着我的脖子和圆球淌满我的全身，把我的丝袜和紧身裙还有丁字裤都沾上你的水。求你把这些都赏赐给我吧。”良久之后，美玉闭上眼睛紧皱眉头，说出了这一生一来最羞耻下见的话语。
　　当美玉带着排斥表情说出这些羞耻话语之后，我看到跪着的美玉，猛然并拢了自己的丝袜美腿，夹的那么紧致，并且止不住的扭动腰臀，开始用大腿内侧相互的摩擦起来。
　　我看到这一幕，知道美玉肯定也是在被羞辱之下，产生了极度兴奋的感觉。
　　麦克呆滞的看着这一切，在他听到自己妻子充满了羞耻和下见的话语之后，整个人的汗毛都要炸开一样，像是打了鸡血，又一次把眼珠子瞪大了，直勾勾的看着这一幕。
　　我看到麦克的震惊表情，我甚至想着，这对开放和有情调的夫妻，估计都没体验过这样刺激的滋味吧。
　　毕竟对于麦克来说，自己的妻子偶尔也会跟他一起来一些很情调，很有刺激感的对话撩他。
　　不过我看的出来，麦克的印象里，自己的妻子从没有像现在一样的风骚，这次美玉竟然当着丈夫的面，对另外的男人说出了这种程度不知廉耻的话语。
　　也是出乎了麦克的预料之外。
　　麦克呆滞的看着，自己往日里高贵矜持的魅力妻子，睁开嘴巴带着诱惑的表情，等待着我的东西撒出来，给她所谓的赏赐。
　　麦克强烈的揪心揪肺中，已经兴奋到了全身紧绷和颤抖的地步，内裤的帐篷也在偶尔的向上跳动着。
　　这其中最为兴奋的，我想是我吧，在美玉说出来这些话之后，我的内心获得了难以想象的刺激和愉悦感觉，这一刻，我都想要把东西抵到美玉的侯咙深处，将我的尿液和白浆，都深深的爆在她的侯咙里。
　　我感受自己的东西反应那么强烈，而且还是被脚下跪着的少妇用小手握着，我哪怕现在尿意再强烈。
　　可此刻总是放松不下来，有些不好撒出来，只能怪我的东西刺激太强烈，堵住了另一端水液的口。

第173章 瞪大双眼，剧烈起伏
　　我强烈的深呼吸，努力想要放松自己，放松我已经快膨胀到爆炸的东西，我在俯视着脚下少妇的火辣身体。
　　从这样的角度来看，美玉的性感腰肢显得是那么纤细，衬托着因为跪着的关系，显得更加浑圆的翘臀，这个女人的火辣身材，几乎比海报上的性感女人看起来还要让人有感觉。
　　我努力的放松我的括约肌，这时候的我感觉自己在生生的想要向外挤着。
　　在我的努力下，慢慢的，我的感觉越来越强烈，当我在强烈的尿意中，终于冲破了肌肉关卡的约束，让我的水柱冲出来的时候，我的整个人瞬间都兴奋的颤抖着。
　　一冲出来就难以控制，也让我获得了难以想象的兴奋感。
　　伴随我的水柱冲出来，接下来就是让我终生难忘的刺激画面。
　　麦克就安静的跪在旁边，他在看着自己的妻子握着的那个硕大东西，我的圆头顶端强烈的水柱冲击出来后。
　　距离我脚下跪着的美玉脸庞那么近，强劲的水流砸在了她微微张开的性感小口中，发出了呲呲的羞耻恶心声音。
　　看的出来，在美玉说出那些羞耻话语的时候，其实已经准备好了接受这一切，可她应该是没想到压力那么大，我的水柱还那么的急促，那么猛烈。
　　美玉扬起魅力的脸庞，在张开自己诱惑的红唇时，措不及防之下的美玉突然感觉嘴巴里温热的流水出现。
　　伴随着呲呲的水砸在某种东西上的古怪声音，我就看到她紧皱着鼻尖眉头，或许这会儿我的水液还伴随着难闻的腥臊味道，让她很难接受。
　　当她看到眼前的黢黑大东西时，像是瞬间呆滞的美玉这才稍微回过神来，她立刻知道哗哗敲打进自己嘴里的液体是什么，竟然下意识的闭上嘴巴。
　　美玉那个紧握着我东西的小手，想也没想的准备要松开转移到别处，可是那股水柱依旧不停，憋的太厉害，一旦撒出来，肯定不会停止的。
　　当美玉侧头想让自己的嘴躲避的时候，我迅疾的水柱不出意外的砸在了她那张魅力的容颜上。
　　哗哗作响中，水液顺着美玉这张魅力的脸颊和性感的下巴红唇开始向下淌着，就连她白皙的脖颈和性感的睡裙衣襟都瞬间湿透了。
　　我大东西的顶端，那个细小的孔洞处，湍急的水压那么强烈，我憋的足够久，所以在释放的时候也是足够的猛。
　　美玉慌乱的的小手胡乱摆动，闷哼着不敢张嘴，想要躲避这些羞耻液体冲击她的脸庞和小口。
　　可是在她把我的东西稍微掀上去一些之后，我的东西微微昂首，却让我的高压水柱扬起了一些，这一来就顺着美玉时尚的短发，从头开始开始淌了下来。
　　美玉紧皱着眉，看起来要哭出来，她是再也承受不住这样羞耻的情形，小手松开了我的硕大东西后，原本我很立起来的东西获得了自由。
　　又开始稍微垂着，正好冲着美玉那两团硕大的圆球进攻着。
　　美玉不知道自己无意之间的躲避和慌乱动作，让我的水柱一直存在的同时，都把她的全身给洒满了起来。
　　她被刚才撒在口中和脸上肮脏液体弄的有些窒息，在猛烈的呼吸着。
　　或许是我这些水液的特殊腥臊味道很浓重，我看着美玉发出古怪声音，就像是要吐出来一样。
　　可是在她松开握着我东西的手之后，立刻感觉到她的那两团之间的沟壑中，有一道温热的水柱冲击着那里。
　　那些水迹随着已经很快湿透的窄薄睡裙在淌落下去，很快沾满了美玉那两团硕大的圆球。
　　我兴奋的强烈呼吸着，这一刻也是睁大了眼睛，看着眼前刺激无比的情形，生怕错过任何一个画面。
　　憋了那么久的水柱还真是没让我失望，爆发的那么猛烈，我下意识的自己抬手握住了自己的东西，然后又一次调整角度仰了起来。
　　这一来，急促水压十足的水液又开始对着美玉的头脸不断的洒落着，甚至我又向上抬高了一些，把水柱喷洒在脚下，性感少妇的纤细腰肢和圆臀上。
　　就这片刻之间，美玉紧紧的闭着嘴巴，这时候的她已经顾不得小嘴里还含着的水液，只希望别再弄在她的嘴里就谢天谢地了。
　　至于全身温热的水流让她全身和性感的修身睡衣都变得湿漉漉，她现在已经顾不得这些。
　　被一个男人，当着自己老公的面，对着她的头脸和身体撒出来，这样的极度羞辱中，美玉感觉这些东西顺着自己火辣的身体流淌着。
　　甚至流淌到了自己的臀缝和腿跟，流淌到了她最敏感的地方，美玉的内心就像是触电一样，整个身体都在紧绷着，颤栗着。
　　我努力的收紧括约肌，总算暂停住了这难以控制的快速水柱。
　　这时候的我深呼吸着，看着浑身上下湿漉漉的性感尤物，短发还在滴淌着水滴，浑身的性感睡裙已经湿透变得透明，把她白皙的火辣身体展现的淋漓尽致。
　　美玉依旧是紧紧皱眉，并且努力的夹紧双腿，甚至连她自己都没有发现，被陌生男人用这样的方式强烈的羞辱，另她悄无声息的把腰臀翘的更厉害。
　　下意识的摆出这样的姿势，也在证明着美玉下意识里是多么的渴望享受那种愉悦与快乐。
　　当美玉感觉到那充满浓烈味道的水流终于消失之后，她美丽的眼睛睁开，魅力的容颜还在滴淌着恶心的液体，美玉微微抬头看着我的时候，原本带着幽怨和羞恼的神色，又有些心虚了起来，因为我变得更加炙热和兴奋，眼神肯定更有侵略性。
　　“感觉怎么样？看你虽然有点不怎么适应，可看着你的反应，你确实很兴奋的。不然的话，你看看你老公，他比你兴奋的更加厉害，要不，咱们继续吧。我还有点没有全部出来呢，你没有好好的听话啊，刚出来一些你就放手了，都糟蹋了很多。现在重新握住，然后把东西含在嘴巴里，记得含深一些，这样我继续赏赐给你。怎么皱眉头呢？是不是有点不喜欢？你要是不主动握住吞在嘴里，我就让他跪着爬过来，然后握着我的东西对着你的嘴巴。想想看，是不是很刺激？自己的老公握着其他男人的大东西，然后塞进自己这个风骚妻子的性感小口中。是不是一想到这些就会刺激的浑身颤抖？到时候记得不要用口腔壁刮蹭我，也不要用舌撩我，不然我怕敏感的撒不出来的。”
　　我看着被自己的水液浇灌的浑身湿漉漉的美玉说着。

第174章 温热压迫感，让我的东西很难放松
　　此刻的我几乎疯了起来，就跟之前一样，一旦欲望燃烧起来，我总是想要获得更强烈的兴奋感，而且比理智冷静的时候要大胆的多。
　　我的话让狼狈不堪的美玉浑身一颤，这时候的她或许开始后悔同意玩这个刺激无比的情趣游戏了。
　　就算是再后悔，在我说完话之后，美玉刚狼狈吐出来嘴里恶心的些许水液时，就被我刺激到灵魂的羞耻话语，说的她止不住的哼叫一声，夹紧了湿漉漉的丝袜美腿，又悄无声息的开始自己磨蹭着，享受湿透的丝袜摩擦的快乐滋味。
　　美玉应该还从未尝试过这样的感觉，仅仅是言语之间的刺激和羞辱，就能让她享受到这样的兴奋程度，她在欲望炙热中，脑子也开始变得恍惚。
　　美玉轻轻的握住了我依旧反应强烈的黢黑东西，然后像是任命一样，只不过没有说话，气恼中带着幽怨的白了我一眼，然后真的很听话的慢慢张开嘴巴。
　　我看着这个淫荡的少妇，慢慢的握着我的东西，把这个还沾着恶心水液的东西含入了性感小嘴里。
　　一直安静跪坐在墙壁一角的麦克，兴奋的整个人都在紧绷，撑在地面上的两只手，也不知道在什么时候已经双拳紧握着，手背青筋都看的明显，那颤抖的手臂肌肉都开始鼓起来，也不知道承受着多大的扭曲兴奋和刺激。
　　麦克兴奋的眼珠子快要跳出来，他扭曲的撕心裂肺中，那双眼睛却是带着那么强烈的欲望。
　　这时候或许他的心里甚至庆幸自己走出了这一步，让我今晚自己来到了他们的家里。
　　其实如果我真的带我老婆，再一次跟麦克夫妻疯狂美妙的话，肯定是没有现在这么的疯狂刺激。
　　可能偏向于传统的比较多吧，毕竟我老婆在，总会约束到我的很多阴暗想法和幻想。
　　正在我刺激的快要恍惚的时候，那边的麦克几乎跟魔怔了一样，竟然开始嘀咕了起来“我在庆幸自己有先见之明。我把家里每个角落都安装了高清智能的监控摄像头，今晚小林玩弄我心爱高贵的妻子，真的很庆幸着这一切都录制了下来。我已经不敢想象今晚过后，我跟妻子一起去看这些荒唐不堪的情形时，两个人会刺激成什么样子。不过这些录像我会永久的保留，我只要看到这一幕，就会立刻兴奋的想要做，想要发泄，想要狠狠的干我外表高傲冷漠，内心淫荡风骚的妻子了。”
　　麦克紧接着还念念叨叨的发誓，自己这辈子都不会忘记刚才的那一幕，陌生男人的大东西水柱喷洒在跪着的妻子口中，脸庞，还有全身到处都是。
　　甚至在对着他心爱妻子那美妙的两团圆球间的沟壑也狠狠的冲了两下。
　　难以言喻的揪心煎熬与兴奋刺激中，真是一浪接一浪的冲击着麦克的心灵深处，在他话语落下时，倒是让我楞了一下。
　　不过想到自己没有什么威胁，而且人家明显比我还要害怕被传出去，我也就踏实了下来。
　　并且随着麦克的话语，让我的兴奋感再一次的强烈提升起来。
　　甚至在麦克还说着的时候，我故意刺激美玉，她如果不愿意这样接受的话，我就会让他去扶着。
　　麦克嘀咕着是不是自己真的要去扶住同样是男人那个恶心东西，然后对准自己心爱妻子的小口时，就看到了妻子没有让那样的情况出现。
　　他心爱的魅力妻子，这个淫荡的少妇，自己主动伸手握住了依旧我没有状态消退的大东西，张开性感小口再次的深深含住。
　　我兴奋的哼叫出来，这时候的我死死咬着牙，或许这时候的我脸庞表情肯定是狰狞难看的，因为这样强烈的刺激几乎快要把我刺激到爆炸。
　　我这时候刺激的真的快要死掉，在被美玉性感的口含住的同时，那种紧收的温热压迫感，让我的东西很难放松，也很难再次的爆发冲开关卡。
　　我跟之前一样尝试着努力，可是我有些承受不住这样刺激的情绪，总是感觉撒不出来，这时候我止不住向浑身被自己淋透的性感少妇说道：“乖，你真是下贱到了神经反应的程度了。只要是含着男人的东西，你的嘴就吸的那么紧，现在要放松，把口腔空出来，留给我一点放松的空间。里边的舌也别再乱扫了，敏感的要命，你这样刺激的我更难出来，还有，可以往外出来一些，你吞的那么深，我感觉顶在你喉咙上，我就更难撒出来了。对，就这样，不要乱动，也不要用口腔壁乱蹭我，不然很敏感就下意识的紧绷，出不来的。还有把口长大一些，牙齿不要碰触到我的东西，不然也会很敏感的。”
　　我轻声的说着，指导着跪在脚下的火辣少妇，按照我的要求去做。或许这样的情况中，在我看来算是真正的调教了吧。
　　当美玉努力的做出我需要的状态时，我这才松了一口气，紧接着又开始努力的控制情绪来放松，慢慢的动作肌肉。
　　我咬着牙这样努力过了好一会儿，几乎是用了挤的感觉，总算是冲破了关口，再一次变得一泄如注。
　　麦克在旁边几乎浑身颤抖的快要控制不住自己保持的姿势，他睁大了眼睛，看着眼前的一幕。
　　在他的眼中，自己心爱的妻子跪在别的男人脚下，努力的张开性感红唇，魅力脸庞上的表情变得极度痛苦。
　　此时她魅力的俏脸上，挂着我的水液还在不时的流淌滴落，充满了堕落的感觉。
　　此刻，麦克怔怔的看着心爱的妻子，把我沾满了水液的东西含在口中，努力的保持着跪在那个男人面前的姿势。
　　而美玉在努力张大了性感嘴巴的同时，顺着美玉性感的嘴角，像是吐出来的茶水一样，在不断的快速流淌出来，而那些水液，都知道到底是什么东西。
　　呲呲声音在她的口中变得沉闷了很多，同样是那么的迅疾，然后她努力的张开性感红唇，想让冲击在口中的水液快速的流淌出来。
　　我不知道是不是冲击到她的嗓子眼，让她很不舒服，所以在她自己都控制不住的情况下，完全是凭借着肌肉的下意识反应，竟然做出了吞咽的动作。

第175章 冲击下，嘴里撑满了水液
　　美玉带着呕吐的声音，在努力的屏住呼吸，看起来快要被我水柱那强烈的腥臊味道给熏的受不了。
　　即便是这样，她还是在努力的夹紧双腿，努力的让自己的圆臀翘起来更加的性感诱惑。
　　她一边排斥，一边身体还一边做出最真实的反应。
　　腥臊还带着淡淡咸腥味道的恶心东西，在不断的注满在她的口腔里，美玉现在唯一能做的就是尽量不去呼吸。
　　然后努力的紧收自己的喉咙，防止恶心无比的东西流淌进自己的嗓子里。
　　我能看得出来，有几次她被水柱冲击的嗓子，下意识的做出吞咽的动作，肯定也连带着我的水液咽下去了一些。
　　可是量依旧是那么多，而且在最顶端的水柱冲出来的时候，水压很高，在她的小口中因为速度和压力的关系，发出呲呲的声音，充满了夸张的味道。
　　而美玉哪怕是努力的紧收喉咙，可在这样的冲击下，嘴里撑满了水液，身体的潜意识总会另她的喉咙不时的滚动，就算是再努力控制，也会有少量的水液流淌进了嗓子眼，这让她羞耻的想要哭出来了。
　　水液那么多，顺着她的嘴冒出来，又不断的顺着下巴脖子，一直淌到她的身上，紧绷着劲爆身材的紧身裙也湿透了，看起来更加的诱惑无比。
　　这时候的美玉，浑身上下湿漉漉的，就跟冲过澡一样，只不过冲澡的水是我撒出来的，还带着我的温度和有些腥臊味道的水液。
　　美玉努力的张开嘴，在我水柱冲击之下，还下意识的向后撤身一下，不让我的水柱直冲着她的喉咙深处。
　　她却不知道越是这样，羞耻的画面中她的圆臀翘的就越骚，对于旁边的老公来说，刺激简直就像是爆炸了一样，让他几乎疯狂。
　　美玉的每一秒都在煎熬，可是浑身穿着湿透的睡裙的她，只能在努力的跪着保持着这样的姿势。
　　她全身都散发着这个我水液的味道，这让她难以承受的同时，羞耻无比的感觉胯间湿的更加厉害。
　　被强烈羞辱的美玉不想去承认那是自己的，把这些东西都自我欺骗的当成了是我流在她身上的水液，流淌到了自己的那里。
　　不知道过了多久，也许就只有不到十秒钟，也许多一些，可是在美玉看来，每一秒钟都是度日如年。
　　当感受到水流慢慢变小之后，她总算松了口气。
　　我心灵快要兴奋的飘到了云端，来自于心理上的刺激在强烈的折磨着，这样的感觉比身体的刺激要美妙了太多。
　　我感受到自己的水液都撒了出来，那种心灵深处的放纵感觉，是那么的刺激。
　　甚至在最后我又紧收两次肌肉，让我的东西口处最后又挤出来小小的两股水柱之后，整个过程才算彻底完成。
　　我意犹未尽的把东西抽离，当美玉的口获得了自由之后，立刻张嘴吐出来一大堆水液，紧接着她就控制不住的咳嗽起来。
　　我依旧挺着自己的大东西，这一刻，内心充满了满足和自豪。
　　而性感火辣的少妇美玉，浑身都被淋了湿透，此时还在不断的干咳，想把刚才漏网进了自己嗓子眼的恶心东西吐出来，可惜一点效果都没有。
　　正在我欣赏着脚下这个极品少妇狼狈诱惑的湿身样子时，看到自己的东西挂满了水液还在散发着晶莹的光泽，突然想起来旁边跪着的人家正派老公，转头看过去时，我心里踏实了一些。
　　因为这时，他正对着我们俩的方向跪着的，哪怕是穿着内裤，我也能清晰的看到他反应强烈的身体。
　　“好啦，别跪那了，过来吧。”我这时候有些不好意思的向麦克说了一句。
　　麦克愣了一下，不过还是嗯了一声听从这我的命令，另我更加满意的是，他竟然还是跪在地面上爬着过来，一直到了我的身边。
　　因为刚才的水液憋的厉害，所以在爆发之后，不但少妇美玉的全身都是，就连她跪着周边的地面都是我的水液痕迹。
　　麦克在双手撑在地上爬过来的时候，手掌和膝盖小腿都沾上了我的恶心水液，可依旧没有任何勉强的跪爬了过来。
　　当他就这样过来的时候，或许才发现那种难闻的味道如此强烈，恶心的让他直呼着偶买噶，然后有些想吐出来的样子。
　　看得出来麦克平时很洁净，就连他的妻子也是一样的很在意生活品质。
　　可是今晚的一切都发生了那么大的改变，麦克在这样难闻的气味中，竟然还催发出欲望的效果，仿佛这样的肮脏，能让内心那只难以形容的凶手从内心中释放出来。
　　因为麦克哪怕展现出强烈排斥的表情，可还是尝试着继续这样过来。
　　麦克的手臂在颤抖，掌心里边湿漉漉的肮脏液体，无时无刻不在提醒着眼前的这一切，都是那么的放纵。
　　那些液体可都是我刚才冲出来的。
　　麦克看起来是那么的恶心，而又是如此的扭曲和兴奋，甚至在爬过来的时候，他的眼睛也直勾勾的看着自己的妻子，被我这样的羞辱过后，浑身狼藉的成熟少妇美玉依旧跪在那。
　　“看着你老婆被我这么玩，感觉怎么样？”
　　我向跪在自己面前的麦克询问着。
　　麦克有些不敢去看站在自己面前的我，只是兴奋无比的看着浑身沾满了我水液的美玉，一边看着他心爱的妻子一边说着“感觉，很复杂的，很难说的一种感觉。之前的时候，说真的我从么有体会过这样的心情和滋味，心里很难受，很悲伤和心酸，可是还有强烈的兴奋感觉。很难描述的一种感觉，小林，你今晚真的是让我大开眼界，而且好像让我找到更加兴奋和刺激的方式了。”
　　正在犹豫间，麦克向我说出了自己的真实感受。
　　“看到你老婆刚才张开嘴接着我水的时候，心里也很刺激吧？”
　　我有开口询问着。
　　麦克没有说话，只是肯定的重重点头，承认了这一切带给他的刺激感觉。
　　“现在看看你老婆，浑身都是我的尿，睡裙都湿透了，你看那两团圆球，还滴着水呢。你老婆的屁股真的很性感，两瓣臀肉看起来也那么圆润，跟水蜜桃一样，看着就想抱着屁股从后边入。你说你老婆是不是骚货？”
　　我看着美玉跪在我脚下，伸出小手抹了一把脸，那张魅力迷人的俏脸和时尚短发上边，那可都是我的水液。

第176章 两瓣臀肉展开，不断游走
　　此刻刻的美玉，每一秒钟在我看来都是诱惑淫荡到了极致，加上她现在还在缓着刚才的劲儿，楚楚可怜的样子，配上成熟性感的脸蛋和惹火的身子，简直迷死人。
　　“是的，她一直都很骚，平常的时候是闷搔，跟我在床上的时候，就会展现她风骚下贱的一面，刚才张口接你的水，我看得出来她是那么的兴奋。之前的时候，我每次让她配合我玩点情趣的游戏，她都半推半就的，今天真的刺激的我浑身颤抖。”
　　麦克跟我一样，在欣赏着跪在我脚下的美玉，那诱惑和狼狈，带着淫荡气息的一幕。
　　“你看到自己性感美丽的妻子，被人当成玩物一样，爬着做别的男人的狗，还用嘴接，看到这些你就那么兴奋。现在自己对着玩弄你妻子的男人跪着爬过来，是不是也很兴奋？你看你的腿，还有手，按着的地面上都是我的水液，看得出来你也是兴奋的受不了。”
　　在我说出这样的话语时，我的东西又一次猛烈的向上跳动两下，这种羞辱的话语不但是刺激着麦克，对我来说也是极度的刺激。
　　“是啊！我真的喜欢看自己的妻子被男人这样羞辱玩弄，也喜欢自己被人这么羞辱，一想到这些我的身体就会兴奋。以前的时候没有发现，这也是无意间发现这样情况的，要是早知道这样的情况能刺激这么强烈，或许我早就实施了。而且，看起来我的妻子很喜欢，只不过有些不适应。今天真是打开了我一扇新的大门，简直兴奋的我不能呼吸。”
　　麦克感慨着。
　　那兴奋的样子，配上内裤里比我的东西还要夸张许多的大东西，我知道他是真心实意的在说自己的心中所想。
　　我在对话中，确定了面前这个高大而又绅士的意大利男人，竟然隐藏着这么夸张的受虐心理。
　　这样强烈的欲望中，我也变得放开了手脚，甚至在说完最后一句话的时候，脸上带着的笑容更加猛烈了起来。
　　“嗯，也不算是全部要去做的命令，只不过这次给你们夫妻的，是一个很有趣的选择题。至于怎么选择就看你们的了。”
　　此时，在扭曲的欲望中，慢慢变得彻底放开的，不只是美玉和麦克，就连我也开始被欲望刺激的撕扯掉了理智和条条框框的约束，开始变得肆无忌惮起来。
　　美玉还在不断的呕着，估计是嘴里的腥臊味道依旧那么浓重，不断地吐出口水，要不是我在，她应该冲出去涑口刷牙去仔细的冲个澡了。
　　她缓了好久的劲儿，这才感觉好了一些，长久闻着周边全都是我水液这样的味道，让美玉现在没有最初的时候排斥感那么强烈了，已经开始慢慢适应这样的味道。
　　至于她老公和我之间的对话，其实她都听得很清楚，甚至两个男人的对话也让美玉变得更加敏感。
　　湿漉漉的大腿夹紧，性感美腿紧绷着的丝袜，在湿透的情况下，散发着异常的诱惑光泽。
　　在异样的水液浸湿的同时，也在刺激着她的兴奋反应，要不是因为需要维持跪着的姿势，现在的美玉甚至都想要坐在地面上。
　　她还是那么努力的夹紧双腿，或者还想抛开一切的礼义廉耻，去恳求这个我用我的大东西狠狠的来满足她。
　　也或许她早已经被弄的足够多的前门，会因此疼痛，至少在欲望旺盛的美玉看来，比现在的极度渴望要舒服很多。
　　美玉抬起手臂擦拭了一下魅力脸庞上的腥臊水液，可小臂上都湿漉漉的，并没有擦去多少。
　　美玉在听到了我跟她老公最后的对话后，抬起头惊讶的看着我，短发上还带着的我水液。
　　我跟美玉瞬间对视了一眼，当她看到我带着坏坏的笑容，充满了欲望的强烈炙热感，她心里变得紧张忐忑，又在内心深处隐隐期待，那种眼神像是会说话一样。
　　我倒是不嫌弃自己的水液脏，弯腰翘着自己的黢黑狰狞东西，伸手抚摸着美玉已经被我淋湿的秀发。
　　当我蹲下来，那只手隔着湿透的薄纱睡裙，在跪着的美玉火热身体上不断游走的时候，我的手最终贴在了美玉圆润的丰臀上。
　　湿泞不堪的水液连带着情趣紧身裙紧绷包裹着的诱惑圆臀，在我的手中传递着异样美妙的手感。
　　我说完最后一句话之后，麦克一直等待这我继续说下去，至于美玉，此时的她已经没有任何说话的权利，甚至看到自己老公那鼓鼓的内裤，也不想再说什么。
　　我的手已经从美玉性感的美腿跟紧贴在上，然后钻进了她湿透的睡裙里，这时候的我很轻松就深入到了她的臀缝中，将湿透的窄薄裙子布料顺带着塞进她的臀沟中。
　　因为跪着的关系，两瓣臀肉展开美妙的姿态，将诱惑无比的臀缝展现出来，正方便我的手指不断的游动。
　　“你们挺好哦，两个选择你们看看哪一个更好一些。一个就是麦克站起来，然后跟刚才一样，让你妻子跪在你面前，帮你把你的内裤退下来，然后你继续在自己妻子的嘴和脸上身上撒出来。用你自己的水液，混合着我的水液，都浇在你这个风骚性感的淫荡妻子身上。对了，记得留一半，再对着你妻子的头发后背和屁股都撒上最好了，让咱们两个人带着温度的水液帮你妻子冲澡。还有一个选择，那就是反过来，麦克继续保持跪着的姿势不变，让你妻子站起来，然后你主动掀开你妻子的睡裙。接下来不用说了吧？就是你把嘴张开凑到你妻子的腿间，让你妻子站着，对着你的口，脸也撒出来。当然了，也是撒一半，另一半让你妻子骑在你的背上，就像是骑一匹马一样，再撒在你的后背上。想想自己妻子的水液在你的身上流淌滴落，是不是很有画面感？”
　　我这时候说出来的话，让我感觉到兴奋到我自己的东西也不断跳动着。

第177章 湿透的惹火身子，浑身湿漉漉
　　我深深的感觉到，不论是美玉还是麦克，他们俩的兴奋程度，伴随着重重的呼吸和紧绷的身体反应，同样也是变的更加强烈刺激冒出来。
　　麦克在听到我说完之后，这个魅力帅气的成年男人兴奋的浑身颤抖，就连湿了的双手都在紧紧握拳。
　　这样的选择，不论哪一个都是极度虐心的，甚至这一刻的麦克或许又开始想着，这样各种令他兴奋又虐心的花样游戏。
　　其实这样的状态对我来说，要是能够永远保持下去该有多么的美妙。
　　因为我发现自己对于眼前的一切，充满了强烈的兴奋感，想要永远保持。
　　至于美玉，除了浑身紧绷和夹紧双腿之外，安静的待在那里，思索着刚才我留给他们的羞耻选择。
　　这时，美玉突然间哼了一声，声音酥麻之间，瞬间夹紧了双腿，就连还带着湿意的脸庞都变得扭曲而又充满了愉悦的表情。
　　因为我的手很不老实的在她的后门臀缝中游走，绕到了前门口，伴随着湿漉漉我的水液，我用手指狠狠的揉了两下，让原本就兴奋无比的美玉瞬间哼叫出来。
　　麦克就这么看着自己浑身沾满了男人肮脏水液的妻子，在被我用手探在了裙底不断的动作手臂。
　　他在看到美玉兴奋无比的哼叫出声时，自己兴奋的实在控制不住了，伸出还有些湿漉漉的手，也是隔着内裤狠狠的揉了两下自己的东西。
　　我伸出了手，然后挺着大炮站了起来，把手也从美玉的臀缝中抽了出来，这时候我的手掌沾满了我和美玉彼此混合着的水液。
　　我感觉自己是不是有点太坏了，可是一旦这样的游戏开始，而且还是在两个人的纵容之下，我现在也感觉自己的要求越来越过分。
　　可是知道归知道，在这样兴奋的程度下，哪怕明明知道，我心里也是忍不住的想要看看那样刺激的情形。
　　欲望一旦冒出来，确实能改变很多，比如平时很有素质的我，也会说出低俗的言语，也会将自己最阴暗，平时根本不会说出来的想法大胆的展现出来。
　　“好啦，你们可以商量一下再决定，其实我感觉两种方式都很刺激，看得出来你们的反应也很强烈的。”
　　我一边说着，一边还在回味着刚才抚摸美玉性感的身体，那圆润的美臀，夸张湿漉和泥泞不堪的地方，我继续控制着快要止不住的欲望，向跪在地上的这对极品夫妻说了一句。
　　话语落下，美玉俏脸带着体液痕迹，这时候看起来潮红的夸张，就连呼吸都变得混乱不堪。
　　她有些兴奋的吞咽了下口水，这时候的她，早已经忘记了口腔中还有我肮脏水液的痕迹和味道。
　　当美玉下意识的转头，看着旁边同样跪在旁边兴奋到不行的老公时，这才发现麦克同样把目光放在她的身上。
　　那双眼睛看起来兴奋的跟发了情的野兽一样。
　　美玉立刻联想到自己的老公会不会看到自己这么羞耻狼狈的风骚一幕，会不会有什么承受不住的心情？
　　可是美玉没有从他的表情里发现任何的难以承受，倒是那种欲望和兴奋的扭曲感觉异常强烈。
　　两个人对视的瞬间，美玉羞臊无比的转移了视线，这时候的她在我面前展现出她自己都想像不到的风骚与开放。
　　所以在看到自己老公的眼神时，心虚的她瞬间回避了视线。
　　正当美玉心中慌乱不堪，同时心中和身体都在热燥的时候，就听着身旁的麦克开口说话了“亲爱的，你想怎么选择？我现在好兴奋，感觉不用操你都快要爆出来了，太兴奋了。”
　　美玉这时候是眼神最为古怪的了，说不上的羞耻和排斥，还有些许的期待与兴奋，反正很复杂的感觉。
　　这会儿她皱着眉看了我一眼，那眼神看的有点心虚，她那双漂亮眼睛就像是看邪恶的生物一样。
　　越是有这样的想法，她就感觉越兴奋，就像是被强爆，被人胁迫着强奸的同时，又被胁迫再做出这些难以承受，且不受控制的事情一样。
　　美玉的声音跟麦克一样的低沉，因为刚才被水液呛到呕了好久，她原本性感酥麻的动听声音，此时听起来还有些低沉沙哑。
　　不过这样低哑的声音带着别样的情趣，此时她浑身惹火的曲线毕露，散发着性的诱惑。
　　美玉没有跟我说话，而是羞恼的隐蔽白了我一眼，又转头对兴奋的不成样子的麦克说道：“老公，你说呢？不论你想怎么样，今晚我算是看明白了，所有的事情我都听你的，现在突然好后悔同意跟你们俩玩这样的变态游戏了。感觉就跟真正的胁迫强奸一样，不过既然之前说一切命令都听，那我就努力做到。老公你说吧，你要是想弄我身上，也感受一下那种刺激的话，那，那就弄我身上来吧。反正上边都是小林的恶心水液。不论是你弄我身上，还是让我去撒你身上什么的，反正我都听你的，哎呀，想想就好羞耻，感觉自己好淫贱。”
　　美玉说到最后，已经喘了起来，重重的呼吸中，扭曲受虐感受的她也想不到异样的愉悦感觉会是那么强烈，兴奋无比的美玉已经刺激羞耻的说不下去了。
　　麦克跟美玉也差不多，而且比美玉的那种扭曲兴奋感更加强烈，毕竟亲眼看着自己心爱的魅力妻子被人这么折腾玩弄，那种快要喘不过气来的虐心感刺激的兴奋心里，强烈到难以形容。
　　麦克不知道是紧张还是兴奋，盯着自己妻子的圆臀和丰腴的美腿，最后看了一眼她浑身被我尿的湿透的惹火身子，美玉此时浑身湿漉漉的，性感紧身裙比任何时候都要贴身。
　　麦克似乎没有过多的犹豫，直接就开口说话了。
　　“亲爱的，要不你来吧，至少在我看来，以后我也可以这样，不过现在我倒是想让你体会一下这样的刺激感觉。我想体会一下被你撒在我口中和脸上身上的滋味，刚才我看你体会过了，看起来你好像很兴奋刺激一样。现在让你体会一下别样的刺激，让我来承受一下，我也试试这样的滋味。我的上帝，我感觉自己是真的疯了。小林，我今天才发现，你真的是个魔鬼，可是这样的诱惑刺激，我竟然都不想拒绝。”
　　麦克的声音中带着强烈的期待。

第178章 言喻的兴奋，刺激着美玉
　　在如此激动的兴奋中，麦克早已顾不得什么男人尊严和脸面了，在他说话之间，已经表情扭曲的把妻子贡献给我玩弄和羞辱。
　　可现在在这样扭曲的兴奋中，麦克悄无声息的转变了心态，甚至想要享受更强烈的被虐被羞辱的刺激感觉。
　　很明显今晚的麦克兴奋到了极限。
　　美玉轻轻看了一眼自己的老公，她没有任何的吃惊，只是有些羞耻的幽怨表情，配上她此时的形象，真的是领无数男人想要狠狠的操她，狠狠的玩弄她。
　　因为今晚以来，她的老公表现出来的很多反应，其实美玉都能感觉到，他真的有些迷恋上被虐的滋味了。
　　所以只是稍微犹豫了一下，美玉最终轻轻点头嗯了一声。
　　当美玉撑起身体缓缓站起来之后，看着站在她面前，眼睛都不眨在看着眼前一幕的我。
　　像是心里对我有怨气一样，又幽怨的白了我一眼，估计这会儿她的心里已经把我责怪的够呛了。
　　幸好我没说我也是其中的选择，不然我想都不用想，她肯定会选择我，用这样的方式来撒气和报复我的。
　　我不但在美玉嘴里把她给呛到了，还顺带着甩动之间，把她惹火的身子给浑身给淋了个透彻。
　　美玉火辣的身体还是那么前突后翘，原本紧身弹性的睡裙在变湿之后更加的诱惑，紧贴在她身上，把她的火辣身材勾勒的曲线毕露。
　　她活动了两下因为跪着时间挺长而有些酸疼的丝袜美腿后，继而转身面对着自己的老公。
　　我侧身两步站在了旁边，这样一来这对极品夫妻，性感热辣的情形，我能看的清清楚楚。
　　美玉双手帖在自己的身上，用手掌慢慢向下想要将湿透的睡裙水液驱赶着向下淌一些，黏糊糊的挂在身上看着应该很难受。
　　我看着她在面对自己的老公时，有些不敢去看老公的眼睛，她在努力的平静思绪，在强烈的欲望刺激中，美玉感觉自己的身体不像是自己的了。
　　这时候的她跟平时很不一样。
　　她双手慢慢的抓住自己的睡裙下摆，然后慢慢的向上撩起，对着的方向正是她老公的脸庞，而麦克的脸对着美玉胯间的距离，近在咫尺之间。
　　这一幕就像是在我面前上演的慢动作，一切看起来都是那么的兴奋，每一个细微的举动都在深深刺激着我的神经。
　　美玉的呼吸变得开始不顺畅，当她下意识的做出这样的举动之后，无意间跟自己的老公对视了一眼，这一瞬间让她反应了过来，恍恍惚惚的陷入了强烈的欲望中，终于美玉羞耻的在没有人碰触她的时候，发出了轻微的呻吟。
　　在这样如同刺激疯狂梦境的现实里，美玉还是在顾忌着最后的一丝理智。
　　哪怕之前的时候，跪在我面前被去尿在她魅力脸庞和性感小口中，这些极度的羞辱做出那种事情她都能承受。
　　可是现在不一样，她这时对待的是自己的老公，自己最心爱的丈夫。
　　正因为这样让她几乎疯狂的羞耻和兴奋，自己都控制不住的美妙哼叫了一声，声音颤抖着的同时，下意识的松开手想要后退，把自己的裙摆放下来，看起来是打算放弃了。
　　身上的裙子湿透了，上边全部都是我的水液，散发着腥臊的恶心味道，这样的搔味却在悄无声息之间，刺激着她的欲望。
　　此刻我看着美玉好像浑身有些发软，在这样极致的羞辱中，哪怕没有发生任何的动作，她也感觉自己几乎快要达到了美妙的巅峰。
　　湿透的睡裙那么的轻薄紧身，在她放下手的时候，裙摆并没有向下滑落多少，就这么风骚撩人的挂在了她丰腴的性感大腿跟上。
　　当美玉兴奋到不能呼吸，努力的维持着想要听从我命令的姿态，可是她自己真的做不出这种羞辱老公的举动，这样的程度其实已经超乎了她的相像程度。
　　最终在深呼吸，努力不发出羞耻的呻吟，甚至松开了撩起自己裙摆的手，可跪在美玉身前的麦克眼睛几乎变得赤红。
　　那种火热的欲望眼神直勾勾的看着美玉，伴随着即将出现的极度羞辱而强烈的兴奋着。
　　在美玉理性和欲望，羞耻和兴奋中不断纠结的时候，她老公倒是等不及了，直接对着美玉伸出了手。
　　这时候美玉感觉到大腿被老公的手背轻轻的抚摸着，她瞬间全身颤抖。
　　他们俩正在感受着彼此间细微的碰触，或许还有我的水液带来的异样感觉吧。
　　紧接着，麦克扯住了她的性感裙摆，然后开始慢慢的向上继续撩了起来。
　　美玉就这么呆滞的看着，看着自己老公跪在她脚下，主动去用手把她带着我水液的睡裙撩起来。
　　这种举动让美玉双腿控制不住的夹紧了起来，因为兴奋和羞耻的关系，身体都在紧绷，我估计她这时候腿间涌出来的水，要比我撒在她上边的多得多，她连带着圆润性感的跨也跟着收紧。
　　紧张忐忑和难以言喻的兴奋，刺激着美玉，接下来她看到老公慢慢的把头伸过来，脸贴在自己的大腿跟上，把嘴巴张大到了最大的程度。
　　我站在旁边默默的看着这一切，我东西挺的是那么的昂扬，我甚至感觉到了冲血的极限，在膨胀一些估计真的要爆炸了。
　　麦克的口慢慢的向前，然后就覆盖住了美玉的腿间，盖在了女人最为最神秘的地方。
　　瞬间，美玉敏感身体立刻感受到了超乎想象的刺激，这让她又一次控制不住的哼叫一声，就连死死咬着牙时发出来的诱惑声音，都是那么的强烈明显。
　　美玉甚至因为极度兴奋的关系，害怕瘫软在地上，慌乱的她双手想要抓住什么稳住自己兴奋到瘫软的身子，下意识的一下子双手按在了自己老公的头上。

第179章 半遮半掩，无尽诱惑
　　此情此景，对我来说，算是今天晚上最强烈的刺激了，让我激动不已。
　　他们两个人因为这个姿势，整个时间似乎都被定格住了，我难以想象的看着面前的一切。
　　整个浴室里都散发着水液独有的味道，里边的空间却是越来越炽热了起来。
　　美玉这个性感惹火的诱惑少妇，浑身半遮半掩之间展现出她的无尽诱惑，性感的高跟鞋，连带着美腿丝袜，全身上下都被我的水液湿透时，却还努力的站着，分开了修长笔直的性感美腿。
　　而在她的双腿之间，是她的老公张开了嘴巴碰触到了她的敏感地方，期待着接下来他妻子站着放水在他的口中。
　　我的呼吸变得更重，就这么安静的看着眼前着疯狂刺激的这一切。
　　随着麦克的嘴巴贴在美玉的部位上，而美玉在这样刺激的感觉下，双手一直放在麦克的头上。
　　老公跪在妻子面前，用嘴含住了妻子最隐蔽的地方，而妻子兴奋的浑身颤栗，浑然不顾自己全身还带着我的水液痕迹，兴奋的美玉双手抱住老公的头，她性感白皙的脖子都仰了起来。
　　我不敢相信的看着眼前一幕，甚至在这瞬间我的身体又猛烈的跳动了一下，那种强烈的刺激程度，让我止不住的伸出手。
　　我竟然自己握住了我的东西，然后受不了的狠狠的上下动作，这一刻的我简直快要憋到爆炸。
　　要不是我害怕破坏了，这对兴奋起来的夫妻接下来更加刺激的举动，我早就对着淫荡下贱的美玉直接扑上去，狠狠的弄她去发泄了。
　　我自己前后动作了几下后，松开手让我的东西继续保持着高昂冲着天空的状态。
　　我强行压制自己的欲望，看着面前的情形，我这时候已经舍不得错过任何一个微小的细节。
　　眼前的现实正在真实的发生着，这不是小电影，更不是我幻想出来的疯狂景象，在我看来竟然比看过的所有小电影都要刺激，都要来的震撼心灵。
　　可是这样的状态保持了好一会儿，我在强烈的兴奋中，一直看不到想要看到的刺激场面。
　　我疑惑的还没来得及开口说话，就听着一直全身紧绷，极度兴奋的美玉，表情像是难过的快要哭出来。
　　“那个，我真的做不到，太兴奋了，我的前门一直都在紧收着，根本全身放松不了，真的撒不出来啊。这样对我来说太难了，想想我就羞耻的受不了，所以，所以撒不出来。要不算了吧，哪怕，哪怕我老公也在我的身上和嘴里撒出来也可以，反正我都被撒过一次了。你们看这样可以吗？”
　　这时候的美玉不住颤抖的强调着。
　　她侧头说着话的时候还看着旁边的我，眼神直勾勾的看着我那个硕大的家伙，这一刻的美玉肯定也急坏了，跟我一样，是多么渴望能够享受到彼此的东西来的满足发泄，去享受那种天底下最快乐的美妙滋味。
　　随着美玉的话语说完，我犹豫了一下，其实在我看来，这对夫妻不论是谁对着谁，在我的内心里都是极度兴奋的存在，毕竟这样的场面可是我从没有见到的。
　　我嗯了一声还没有说话的时候，就听到麦克说话了。
　　这时候的麦克跪着像是天生受虐的人，高大强壮的身子看起来还是那么的紧绷。
　　原本这时候的他才是最刺激最兴奋的一个，今晚从未体会到的经历，像是打开了一扇新奇而充满诱惑的大门，对于麦克来说，或许从今以后，自己就会情不自禁的沉沦在其中。
　　“你看这样怎么样？要不，要不用小林的内裤盖在你的眼睛上，这样一来你就看不到眼前的情形，就当成我们不存在一样，也不会像现在一样紧张了。要不就这先试试吧，不然的话小林会很失望的。”
　　麦克说着另自己都感觉到陌生的话语，可是当把正经的面具撕扯掉，也抛开了正常生活中的身份和角色。
　　其实我和美玉看到他这么兴奋的样子，我们都明白，估计失望的还是麦克。
　　这时候的麦克虽然还会感觉到，因为自己明显的态度而羞耻，但他还是那么的兴奋刺激。
　　自己的老公还会帮助我去出谋划策，去想法子羞辱玩弄他自己的妻子。
　　人的心理，真是复杂到有时候都看不懂自己。
　　随着麦克的话说完，美玉只是惊讶的看了一眼脚下跪着的老公，迷人的魅力脸庞带着夸张的兴奋潮红。
　　至于我，只是兴奋的东西又跳了两下，我只希望赶紧的进行下去，赶紧的去做出我想要看到的画面，因为我感觉自己兴奋都控制不住，很想抱着眼前这个搔货狠狠的干死她。
　　我在听了麦克的建议之后，赶紧把挂在我大腿上的内裤脱下来，上边还带着我浓烈男人特有的味道。
　　我把内裤撑开后走到了美玉面前，在她有些排斥的表情中，我直接罩在了她的头上，性感的短发和那美丽的容颜，连同漂亮的眼睛都被遮挡住了。
　　此刻听到美玉的惊呼声音，我还顺便狠狠的揉捏了她的丝袜美腿和圆润臀肉，手掌里沾满了我带有强烈气味的水液。
　　我内裤强烈的气味，还带着着身上水液痕迹的味道，美玉这时候看起来浑身不自在，两次抬起手臂，想要把我盖在她头上的内裤给扯下来，可动作做出来两次，终究顾虑着我和她老公的期待，没有扯下来。
　　怔怔的站在原地保持着站姿，她感受到自己的裙子再一次被撩了起来，同时随着自己湿透的裙子被撩起，一只大手盖住了她圆润的丰臀，伴随着粗糙的手掌在不断揉捏着自己的臀肉，美玉很快就猜到这是我的那只大手。
　　她的腿间前门是他老公张开口仰着脸庞，她的身后还是我在揉捏她的美妙臀肉，这一刻对美玉来说，简直刺激到快要死了。

第180章 火辣身材，浑身湿漉漉的水液
　　被遮挡住了视线，这时候是真的看不到景物，只能看到她的手臂张开，想要去触碰到令她有安全感的东西。
　　可在这样朦胧的光线中，正是因为看不到眼前一切情况，这让她的幻想和触感变得更加敏感。
　　视线完全看不到的美玉，还努力的站着，前突后翘的火辣身材，还有浑身湿漉漉的水液，包括我给她遮盖视线的东西。
　　这一刻的美玉，让我止不住的又把手深入到了她的美妙臀缝中，我甚至还想用手指狠狠的深入她的前后门。
　　美玉这个时候吞咽了一口唾沫，眼前什么都不看不到，被我的内裤给遮挡住了，或许正是因为这样，美玉可以自欺欺人的不去在意老公麦克和我的目光。
　　她也一定知道，自己今晚要是不能玩成这样的情趣游戏，这样羞耻的状态就会一直拖下去。
　　更可怕的是她隐隐感觉，自己要是真的不这样做，自己的老公会失望的，她也不知道为什么会这么确定，因为今晚麦克表现出来的一切反应，都说明了这些问题。
　　我看到美玉真的准备开始了，也只能控制自己收回手臂，她紧闭着眼皱眉，看得出来她分开的双腿在强行的用力。
　　应该是在压迫着胯间肌肉，想要把积存在里边的水液喷洒出来，面色潮红了好一会儿。
　　突然之间，她羞耻的哼出声音来，像是成熟惹火的身体突然间软了一下，感觉猛然一松，一直优雅高冷的美玉，站在自己的老公面前直接撒出尿来。
　　美玉这时候被内裤套在头上，可她依旧自我欺骗的闭着眼睛，不断的自己哼出声音来，这样的羞耻状态中，她不敢再去想现在的情形。
　　我瞪大眼睛，呼吸都挺直了，看着面前的一切，我的手这时候还呆滞的托着她圆润性感的臀肉，就听到呲呲湍急水声音。
　　紧接着，我看到断断续续的水柱出现在了她的腿间，她还在一收一收的努力放水。
　　而距离她身体几公分之外的麦克，措不及防之下，被迅疾的温热水液撒了一脸，这时候他兴奋到扭曲，似乎这特殊的味道带着强烈的吸引力。
　　带着自己妻子温度的水液，伴随着一种特有味道，在撒向脸庞的瞬间，麦克兴奋的猛地呼吸。
　　那双扭曲的眼睛那么炙热，他努力的张开嘴巴，想要继续把这样的羞辱变得更加强烈起来。
　　美玉火辣的身体站在远处，身前跪着她的老公。
　　我见美玉紧张兴奋的受不了，这时候我松开了手，恋恋不舍的离开了那弹性而又美妙的臀肉，想让她变得放松下来。
　　美玉的胯间不断的紧绷，水液也在断断续续的出现和消失。
　　麦克就这么张开嘴巴，甚至在兴奋中偷偷的吞咽了一小口，曾经拥有轻微洁癖的麦克，这一刻抛下了一切，变成了一个沉迷在欲望和受虐中的人。
　　美玉感觉自己在这样的情形下，哪怕没有男人碰到她的身体，依旧快要到了巅峰美妙的边缘中。
　　这时候的我或者麦克，哪怕伸出手指狠狠的探进去动作几下，美玉就会获得前所未有的巅峰美妙滋味。
　　就在这样兴奋到极致的临界点上，美玉断断续续的挤出肮脏的水液，这时候的她看不到一切，可能听到身前的细微声音，知道那些水液在自己老公的脸上，或者嘴里。
　　当她再一次兴奋的身体自动锁紧，停止了水液的洒落时，被内裤掩盖住视线看不到眼前一切的美玉还在继续。
　　我看到这一幕，止不住的想要用最下流的话，羞辱和刺激着这个淫荡的少妇“看着好刺激啊！身为妻子，尿在了自己老公的脸上身上，还有嘴里。这个骚老婆对老公可真好，麦克竟然还吞了两口呢，看着兴奋死我了。
　　看你撒的也差不多了，应该没多少了吧？
　　来，就这样，扶着我的手，跟我来。
　　摸到了没有？
　　这是你老公的后背，感觉到了吗？
　　上边都是你刚才撒出来的水液。
　　他还跪在你的面前呢，你摸下他的脸，这可都是刚才撒出来的，嘴里更多，是不是很刺激。
　　别紧张，没关系的，你明明这么兴奋，为什么还要排斥呢，跟我过来，慢慢的扶着你老公的后背，对，很听话，就这样保持下去，很不错。
　　然后你把这条腿抬高一点，对，小心点别踩着你老公的手。
　　好啦，来慢慢的坐下来。
　　你身材真性感，这条丝袜美腿也长的夸张，现在慢慢把你的屁股坐结实了，对，就这样。
　　坐在你老公的后背上，感觉怎么样？
　　是不是跟骑马一样的刺激？
　　身上都沾满了我和你的水液了。
　　现在开始吧，一边骑着你老公的后背，一边继续开始在你老公的后背上放水，撒在你老公的后背上。”
　　我的声音就像是一个恶魔，在不断的诱惑着美玉。
　　我也不知道自己怎么了，一旦某些阴暗的想法之门打开之后，就会发现自己竟然变得陌生了起来。
　　可在我说完话后，我发至灵魂深处的那种放纵感觉，是我从未体会过的，很兴奋，精神上的兴奋感，就像是上了瘾一样。
　　美玉也是将自己的淫荡彻底释放了出来，内心深处的恶魔释放了出来，从最初的排斥，到无奈的接受，到最终撒出来。
　　她看起来获得的刺激，几乎让她在这样的程度下达到了美妙的颠覆，到现在为止，每当我开口说一句话，她就会毫无条件的去做。
　　美玉的上身微微前倾，双收按在自己老公的后背上，胯间感受着老公皮肤的温度。
　　她的羞耻感达到了最强烈的程度，这时候的美玉，已经感受到自己的胯间泥泞无比，甚至大腿跟上的痕迹都蹭在了自己老公的后背上。
　　她清晰的感觉到这些痕迹并不是自己刚才撒出来的水液，而是身体兴奋反应流出来的东西。
　　美玉就这么坐在老公的后背上，努力的酝酿着，想要继续撒出来，可是现在这个程度比刚才要困难了很多。

第181章 性感热辣的少妇，没有爆出来
　　坐在自己老公身上，其实并没有坐实，只是一小部分的力量压迫在自己的老公身上，她害怕累到自己的老公。
　　美玉紧闭着眼睛，难过痛苦绝望中带着纠结的表情，强烈的欢愉和兴奋的情绪更加浓烈，已经盖过了纠结痛苦。
　　她这时候眼皮一亮，瞬间感觉到笼罩在她头脸上的内裤被转移开了。
　　美玉有些惧怕的微微睁开眼睛，看到了眼前的一幕时候，她的呼吸顿了一下，在这样强烈的刺激中发出了高昂的声音。
　　听起来酥麻美妙，带着纠结与颤抖，她竟然在这样的情况下，自己被心理刺激的身体获得了前所未有的美妙巅峰，达到了高潮。
　　一直跪在地上，被自己性感的妻子骑着的麦克，突然感觉后背一沉，麦克吃惊的转头看的时候，就看到他妻子在高昂的叫喊一声之后，整个人都瘫软在了自己身上，全部力量都坐在麦克后背上。
　　在美玉身体瘫软坐实下来的时候，我都看到她伴随着性感的丝袜美腿跟部，一股异于之前的晶莹光泽水痕，就这么洒在了麦克宽厚的后背上。
　　我站在淋浴下边，现在还没打开水龙头，只是看着浴室里的美玉和麦克两口子。
　　眼前这淫荡不堪的一幕，深深刺激着我们三个人，至少美玉在这样的情趣刺激下，都没让我和麦克去弄她，她在极度羞耻和兴奋中，竟然凭借前门外侧刮蹭她老公的后背，竟然达到了前所未有的兴奋巅峰。
　　这时候的美玉瘫着从麦克背上滑落下来，已经平躺在地面上，修长的丝袜美腿，性感的高跟鞋，前突后翘的火辣身材，还有时尚却凌乱不堪的短发，就这么瘫在地面上。
　　她也顾不上地面上湿泞不堪的水迹了，那是我和她一起混合着的尿。
　　也顾不上地面的湿漉和冰冷，只是在大口的呼吸着，像是经历了一场要命的激烈战斗。
　　至于麦克这会儿跟美玉相比也好不到哪里去，他已经保持不住跪姿，像是弯曲着腿坐在那一样，短发和帅气的脸庞也变得湿漉漉的，后背还有水迹挂在上边，不断的向下淌着。
　　他也瘫坐在地上，湿漉漉的地面上，夹杂着的那一大滩水迹，不只是美玉刚才撒出来带着温度的水液，还有之前我留下的一大滩，现在混合在一起，也不知道谁是谁的。
　　我只知道整个浴室里都是那种腥臊的味道，不断的刺激着我们三个人的嗅觉。
　　麦克的内裤早已经湿透了，我把淋浴喷头拿在手中，调好了喷洒模式之后把水打开，然后用强劲的水流开始冲刷着地面。
　　水滴不时的会溅在美玉和麦克的身上，不时的让两个人的身体控制不住的颤栗一下。
　　在刚才的时候，真是玩的让我们畅快淋漓。
　　美玉身上还穿着那一件被我的尿淋了个湿透的紧身性感睡裙，至于麦克的内裤，也因为坐着的关系湿漉漉的贴在身上。
　　“去帮这个骚货把衣服给脱下来。我调好了水温，帮你们先冲洗一下。”
　　我这时候向麦克的说了一句。
　　麦克大口的呼吸着，听到了我的话之后，狼狈的点点头，这时候的麦克也挺着那个可怕的大帐篷自己起来了。
　　美玉刚才被刺激的爆发出有史以来最强烈的巅峰美妙，其实今晚算算次数，我估计她自己都记不得体会到多少次美妙滋味了。
　　瘫软的她也听到了我的话，想要恢复点力气，偶尔还会美妙的哼叫出声。
　　她已没有精力和劲头再去配合了。
　　这时，就看到麦克稍微移动了一下来到美玉面前。
　　看着自己的妻子，那么的诱惑性感，随着时间的流逝，这时候的美玉看起来那么的成熟火辣，前突后翘的身材几乎完美，紧身的睡裙还挂着别的男人的水液。
　　麦克把手伸到了美玉的肩膀处，轻轻把拉链拉开，然后双手伸出放在了她的肩膀两侧，把肩带给松开。
　　接着又开始向下扯着妻子身上诱惑带着强烈气息的情趣紧身睡裙。
　　美玉想要翻转身体，可是刚才在尿的时候，强烈的刺激让她软瘫的身体现在还没恢复过来，动作了一下身体想要配合老公，可惜没有做出来。
　　我看到这个状态，心里嘀咕着可别是她刺激的朝吹了吧，不然兴奋到了颠覆，怎么会变成这个样子的。
　　只可惜当时没有想到，我也没有注意到是不是传说中的朝吹。
　　不过麦克的内裤一直都在高高的挺立着，现在的麦克正式威猛如同野兽一样的程度。
　　随着睡裙向下扯动，美玉性感的香肩和漂亮的锁骨都展现了出来，至于紧绷那两团圆球已经展现出美妙风景时。
　　麦克一只手扶住妻子的肩膀，另只手又紧紧托住了妻子性感丰腴的圆臀，然后把妻子的身体侧了过来。
　　一遍遍的扒扯，又翻转了一下身体，麦克费了一番功夫才算把妻子的紧身睡裙给扯了下来。
　　湿漉漉的睡裙紧裹着她火辣的身子，其实稍微拧一下就能挤出我的水液，麦克把睡裙扔到了旁边，然后急匆匆的又把自己的内裤给脱了。
　　还在休息着的美玉仰面躺着，那两团圆球看起来更加突出和硕大，顶端的突出点还那么的挺。
　　至于丝袜美腿间诱惑至极的美妙景色，这会儿正散发着晶莹的光泽。
　　我拿着淋浴冲着浴室，看到两个人都坦诚相对，面对着这个性感热辣的少妇，我还没有爆出来呢，所以很贪婪的看了一眼那个诱惑的少妇美玉。
　　麦克跪坐在妻子身旁，一只手攀上了妻子性感美妙的大腿上不断的揉捏着，他也是兴奋的快控制不住。
　　“要不在这里弄她一次吧。先让你消消火，我看着你快憋疯了。”
　　我说着话的同时，麦克已经退下内裤。
　　那个硕大的玩意儿翘着的角度那么夸张，他吞咽了一口唾沫，东西又跳动了两下。
　　“小林，你也很想发泄吧？你先来吧，等你在她身体里爆发了我再弄。也可以沾着你的东西滑润，再狠狠的弄她。跟上次一样。嗯，对了，咱们现在尝试一下同时进入她的前后门？咱们一人一个洞，一起来彻底的享用我妻子的身体，一定会更刺激的。我妻子很耐操的，用不了多久就能恢复。我们刚在一起时，一晚上弄过好多次，每次她都不行了，可劲头上来立刻骚的不成样子。小林，一起尝试一下？”
　　麦克抚摸着他妻子性感的身体，同时手指指肚开始在美玉神秘缝隙中游走，同时也在跟我说着话。

第182章 不断的进进出出，撞击的力量很大
　　我受持淋浴喷头，看着地上躺着的美玉，随着呼吸的起伏，那两团圆球都在微微的发出诱惑的颤抖。
　　当我期待无比的看了她一眼时，她这时候正好跟我对视。
　　幽怨的表情，加上面色潮红的诱惑，看的我差点就扑上去了。
　　这时她又微微挑动了一下漂亮的眉毛，像是在提醒着我什么。
　　我心里一动，立刻领会到了她的意思。
　　我真不明白，游戏已经做到了这种程度，她咋还会在意自己前后门，被两个男人进入，我有些猜不出来她的想法。
　　可兴奋无比的我，想到了美玉之前说的话，那些言语让我无比激动，我抓着的淋浴犹豫好久，遗憾的摇摇头。
　　“还是下次再说吧，等下次有机会了，咱们第一次的时候就直接来一次前后夹击的三明治，她现在被玩了好几次，看起来会撑不住的。你先出来爽一下再说吧。”
　　我向麦克说了一句，心中倒是充满了遗憾。
　　我看到地面上躺着的美玉，开始帮她清理身体。
　　急促的淋浴水压力不小，在冲刷到了她那两团硕大圆球时，她控制不住的夹紧双腿哼叫出兴奋的声音。
　　这时候的麦克早已经反应强烈了很久，在听到我的话后，麦克也顾不得其他，跪坐在美玉的身边，把她性感丰腴的美腿架了起来。
　　肩膀抵住她漂亮的美腿，然后弯曲迭出性感的弧度，对着她湿润无比的腿间一下子全部进去了。
　　伴随着美玉一声美妙的闷哼，麦克就这样抵住她的双腿，把她按在冰冷的地面上，开始凶猛如野兽一样的不断起落腰部。
　　冰冷的地面，温热的淋浴水，还有彼此身体密集的撞击声，麦克兴奋的叫喊着，连带着被操的淫荡少妇，也扭动着火辣的身体呻吟了起来。
　　美玉被心里刺激巅峰没多久，这时候的她身体正是最敏感的时候。
　　她肆无忌惮的叫喊着，不知不觉的双腿已经盘在了麦克的身上，被自己的老公疯狂的撞击。
　　我在旁边欣赏着两个人的惹火表演，美玉不断主动的挺腰翘臀，迎合着麦克的撞击。
　　我兴奋的舔舐了一下嘴唇，浴室里这会儿水雾弥漫。
　　我手里的淋浴还没有关闭，已经冲洗了地面的水液痕迹，美玉和麦克的身体上还有些水液。
　　他俩正在做着最原始，最让人充满躁动的运动，我蹲下来从他们身后下方看过去。
　　近距离的看到两个人的身体在不断的撞击和接合，那个可怕的大东西不断的出现和消失在美玉的腿间，每一次的抽离都带着翻出来美玉门口的一圈嫩地。
　　我兴奋无比的看着麦克那个东西，在美玉诱惑的身体里不断的进进出出，而且每一次的力量都那么大，两个人最敏感的地方，正在做着最原始的运动。
　　我兴奋的头皮发麻，把淋浴喷头拿起来，然后对着两个人最亲密接触的地方，用急促的水压去撞击和冲刷。
　　美玉突然之间又大喊了一声，麦克也跟着美妙的闷哼了一声。
　　原本就刺激无比的滋味，加上我的刺激，淋浴喷洒水柱，把他们俩的触感又提升了很多。
　　在极致的强烈欲望中，麦克跪着爬进浴室，到看着自己的妻子被人尿了满头满脸，最后自己又被自己的妻子撒在了自己的身上。
　　一切情形都把麦克的欲望燃烧到了顶点，哪怕是今晚已经爆发了两次，但在淋浴的刺激下，麦克还是没能坚持几分钟，再一次的爆发了出来。
　　美玉大呼小叫，整个身体都在紧绷颤抖着，当感觉到麦克的东西在自己的身体里不断的跳动，深深抵在里边不再动作的时候，美玉知道已经爆发了。
　　她终于放松了下来，可已经兴奋到扭曲的脸庞，还带着些许的遗憾，似乎在刚才强烈欲望积累即将爆发。
　　麦克比美玉早了一步达到巅峰爆了出来，这也是美玉感觉失落的原因，明明就到了门前，可就是感觉差哪一点临门一脚。
　　我用淋浴冲刷着两个人的身体，麦克用手抹一把脸庞上的水迹，然后从美玉的身体里缓慢的抽离，这一幕也是充满了刺激的冲击感。
　　我帮着冲刷清理了浴室，又给了他们夫妻休息时间，美玉总算也慢慢恢复过来。
　　浴室里边爆发过的麦克，仔细的帮妻子清理着痕迹，那些都是他刚才爆发出来的。
　　经历了两次爆发，这次他的量没有前两次那么多了。
　　好不容易都冲洗擦干后，我们三个人这才心满意足的离开了浴室，唯一遗憾的是我现在为了照顾麦克，并没有操美玉爆出来。
　　美玉看着慵懒无力的很，眉宇之间带着舒爽和美妙风情。
　　于是美玉看看时间，就这么浑身坦诚的展现在我和麦克的面前，丝袜丁字裤包括紧绷身体的情趣睡裙都脱掉了。
　　这时候的美玉面对我们也没有了拘束和不好意思。
　　“半小时了，总算结束了，真继续这样弄下去，我估计真的要死了。不行了，我先去换身衣服，这么在你们面前，感觉臊得慌。”
　　美玉在走廊那边轻声说了一句，之后大长腿扭动着性感腰臀，又转身去了卧室。
　　身材惹火的美玉消失在我视线中之前，在她说完话转身瞬间，她还向我风情万种的挑了一下眉毛。
　　这个小动作让我心里猛地跳了两下，不明白是什么意思。
　　在浴室里我还没爆发呢，现在随时都想要，毕竟那么一番刺激情形下来，我要是再不发泄出来，估计要憋坏了。
　　美玉向卧室走着的时候，迈着漂亮的长腿美足，圆润丰臀扭动之间出现了令人喷血的臀浪。
　　“小林，今天爽极了，我也是太累了，我也去换内裤去。你先喝杯水抽根烟休息下。一会儿或许还会有更刺激的呢。”
　　麦克说着话的时候，也跟着美玉一起走进了卧室里。

第183章 成熟风骚，帐篷涨起
　　我倒是一直穿着内裤不用换。
　　这对夫妻俩去了卧室，卧室门还关闭了，我心里嘀咕着他们在里边肯定在说什么了。
　　我在缓着刚才的刺激劲儿，摸索着烟来点燃抽着，今晚这对夫妻给我了全新的体验，不过我心里还是充满了遗憾，我在努力压住欲望，看起来这对夫妻玩的很刺激，倒是我没爆出来。
　　在客厅里坐了好大一会儿，我内裤里不老实的帐篷也消退下去。
　　我在客厅沙发上坐下来，恍惚中还在回忆着刚才刺激的一切，感觉有些口渴，就喝完了被子里的茶水。
　　等到我坐在沙发上继续抽着烟的时候，满脑子都是刚才画面，就跟洗了脑一样。
　　今晚玩了这么刺激的情趣。
　　还是对着美玉这个成熟诱惑的风骚少妇，更关键的是还有她老公还陪着一起玩。
　　那副堕落和放纵到极致的刺激画面，让我想想就兴奋不已，何况我现在还在憋着没有释放呢。
　　在浴室的时候并没有爆发酝酿了这么久的欲望，现在的我已经躁动不安，美玉现在去换衣服去了，我想着一会儿等她出来，一点要狠狠的发泄一下。
　　我满脑子都是刚才在浴室里的情形，特别是我将水液撒在了美玉魅力容颜还有性感的小口中时，我到现在稍微一想那画面就浑身颤抖着。
　　等到我把手中的烟抽完之后又过了好一会儿，就听到走廊那边响起了卧室开门的声音。
　　我看向走廊那边，下一刻，随着性感清脆的高跟鞋脚步声传来，麦克和美玉这对夫妻再一次出现在我的眼前。
　　我看着有些惊讶，因为美玉穿着很正式，依旧是性感惹火的紧身上衣，下边是性感的深灰色包臀短裙，裙子下摆只盖到性感大腿的中段。
　　她的丰腴美腿上，又换上了一双丝袜，这已经是今晚的第三双了，我都不知道这个性感到风骚的魅力少妇，是不是有一大堆性感的丝袜和丁字裤。
　　看到这里，我在心里嘀咕着，回去之后，我也要跟老婆说一下，多买些性感的丝袜和丁字裤之类的性感情趣穿。
　　我老婆倒是有不少性感的包臀裙和高跟鞋，因为那是工作需要，买了一些换着穿去上班用的，至于丝袜很少，都是很普通的那种原色。
　　至于性感的内裤，也就只有三两条很少穿的性感点的内裤，还是我强迫她买的，根本就没穿过几次。
　　美玉现在的是一双浅黑色的性感丝袜，在外侧的美腿上，还有些一场诱惑的花纹。
　　性感的美足上，那双诱惑的高跟鞋鞋跟还是那么的细，性感的令我想要抱着她的丝袜美腿，把她的美足握在手里好好的把玩。
　　再看麦克，只穿着一件很显强壮身材的背心和内裤，穿着倒是随意了很多。
　　“小林，又盯着我妻子看的入迷了啊。这是她每天去上班的时候经常穿的装扮，我感觉每天在公司里，会有很多男人盯着她的腰臀和丝袜美腿看。而且我妻子也经常跟我说她发现到那些躁动不安的员工们，眼睛总是隐蔽带着欲望的偷看她的腿和屁股。还说他们那些那眼神，有两次炽热的很，像是要恨不得把我妻子按在办公桌或者冰冷的地面上轮奸一样。
　　现在我让她换上这身上班时经常穿的衣服，好好的来伺候你，毕竟作为你妻子的领导，穿上这身衣服你在操她的时候应该是最有感觉的。
　　当初我跟她刚结婚的那段时间，我最喜欢让妻子穿上她的制服弄她，看着她风骚的样子，听着她酥麻诱惑的叫喊，那滋味太爽了。
　　她们公司的那些员工们，估计不会想到我妻子表面看起来这么高傲冷漠的魅力女神，私底下会这么搔，还穿着经常带着我弄的痕迹的衣服去公司呢。
　　想想就感觉刺激，今晚你也可以享受一下，原本我还想跟妻子说带你去二楼再爽一下呢，可惜我妻子好像有些承受不住了。
　　所以我就想着维持原来的计划，等着你们夫妻一起过来的时候，咱们到时候两对夫妻一起去彻底的爽去。
　　对了，小林，不知不觉的时间不早了，我这一晚上都爆了三次，感觉有些受不了。我想要先去睡一觉去，你们慢慢玩。
　　亲爱的，你现在的任务是继续做一个淫荡的女人，去对着小林尽情的骚吧，人家都让咱们享受到了这么强烈的刺激，小林还没有爆出来呢。
　　好好的让小林爆出来一次，然后接下来你们要是玩就继续，要是不玩你们可以今晚睡在一起。
　　我是有点困倦了，我就先回卧室睡一会儿去了。你们随意，下半夜估计我爸妈和孩子还要跟我视频聊天呢。”
　　在走出来之后，穿着高跟丝袜和包臀短裙的美玉有些不好意思的站在那，她身旁的老公这时候很坦然的向我笑着说起话来。
　　麦克说完话之后，又深深的看了一眼自己的妻子，这时候的麦克看起来是慵懒满足的很，毕竟今晚跟我一起，在他成熟惹火的妻子身上爆了三次了。
　　麦克伸出手，又在自己妻子丰硕的大圆球上揉捏了两把，在美玉幽怨的吐槽声中，麦克这才笑眯眯的转身又沿着走廊回到了卧室里。
　　麦克的话语半真半假的，不过看得出来今晚他肯定是享受到了这几年来从未有过的刺激程度。
　　今晚突然被刺激的短短时间里就爆发了三次，哪怕高大强壮的他也是感觉腰背酸软腿发麻，有些吃不消了。
　　毕竟长期也是坐办公室做脑力劳动的高管，加上四十岁的年纪，疲累感是比我要强很多的。
　　不过对于我来说倒是好消息，因为麦克的妻子才三十二岁，正是最耐操和欲望最强烈的少妇时间段。
　　我现在是有些意犹未尽的滋味，我看着美玉，应该还能再经受折腾的。
　　麦克对于的妻子感情倒是很相信，这样的夫妻才是我理想状态的情况。
　　麦克离开了，困倦疲惫的说去睡觉休息，客厅里只剩下我和他的妻子，这个销魂到令我飞起来的少妇。
　　“你的东西怎么还这么大呢？刚才没爆发出来真是辛苦你了。不过小林，这次做的不错，没有跟我老公一起弄我的前后门，下次的话，或许让你体验一下我的后门。现在我老公去休息只有咱们俩了，小林，你想怎么玩我？让我赶紧帮你弄出来，爽完了之后，我也想去好好的睡一觉了。今晚的感觉足够满足了，再弄真的会被你们玩死。”
　　美玉明艳照人的脸庞带着笑意，向我说着。

第184章 圆臀挤压着沙发，更加的丰硕
　　在麦克离开之后，美玉看起来整个人变得更加放松，走到我的面前向我说着话的同时，表情和笑意都带着万种风情。
　　自己的老公在旁边看着的时候，美玉那种异样羞耻会更加的刺激，可那种拘束的感觉也是很强，远远不如现在。
　　她现在单独跟我在一起的时候，就自由自在了很多，在我和她两个人之间，主动的那一方又变成了美玉。
　　她走到我身边直接坐下来，圆臀挤压着沙发，让她紧绷臀肉的包臀裙看起来更加的丰硕，似乎那圆润的美妙臀肉都想要跳脱出来。
　　美玉隔着我内裤的小手在不断的上下动作着，就这么短短时间，我原本就没有爆出来，这时候立刻又变成了战斗状态。
　　我利索的直接把内裤扯了下来扔到沙发上，然后不等我接下来有所动作的时候，美玉已经主动迎合了我。
　　她的小手贪婪无比的继续握住我的大东西，这次是毫无阻隔的接触，感觉很妙的小手熟练的一上一下缓慢动作，她这一刻像是对我的大东西充满了迷恋和喜爱。
　　“我现在都后悔了，刚才就该跟你老公一起弄你，两男夹击一个女人的三人行游戏，想想都刺激的很。你之前不还说让我先给妻子的后门弄爽了吗？我妻子之前都没有尝试过，不过弄过之后，看得出来她的感受很不错的。
　　我估计以后我要是想弄我妻子的后门，我妻子应该不会再反对了。我这两次弄的都让妻子适应之后，都有种爽的滋味。只是你老公的东西有些太大了，估计弄进去肯定不舒服，或许适应之后就好很多的。不如我今天就帮你弄一下后门？我现在对女人的后门真的很感兴趣，那是一个跟女人前门完全不同的地方。”
　　我舒坦的倚在沙发上把腿伸开，说话的同时，这样的动作可以更轻易的让她帮我用手上下的动作。
　　美玉那双魅力的眼睛盯着手里那泛着紫红色可怕光泽的东西。
　　她灵巧的小手握着上下动作，越这样越是喜欢的要命。
　　“这个臭东西真是的，刚才把我臊死了，还把尿撒在我的身上，想想就恶心。你撒出来的水柱最开始的时候，都冲在我的嗓子眼上了，我都不受控制的会做出吞咽的动作，咽下去了不少呢。
　　没看出来你竟然还是个这么变态的家伙，当时要不是看我老公那么喜欢受虐，反应那么刺激，其实打死我都不愿意让你这么玩弄的。
　　到最后谁知道你那泡那么多的量，还对着我的全身撒，弄的我都湿透了。
　　等会啊，我还要全身上下好好的冲一冲去，总是感觉膈应。
　　你不知道有多恶心呢，那个时候我就想着，等我有机会，一定狠狠的拧它，惩罚它，可是现在握着了，这么热，这么大，黢黑又狰狞的样子，我又很舍不得了。
　　你这个大坏蛋这么折腾我，好在没跟我老公一起玩我的前后门，我说话算话，等你什么时候有空？
　　我这边也好提前安排一下，到时候我给你打前站去你家里，领着你妻子一起学习，有你爽的。
　　要是对其他女人感兴趣，我再给你找一个良家少妇，而且姿色身材样貌，肯定会让你满意的女人。到时候爽不死你。”
　　她说着话，那只熟练灵巧的小手，又紧握着我的东西上下动作着，偶尔还会用细腻的掌心按住我的大圆头，开始揉搓按压，带给我强烈的刺激。
　　我一想到她说的情形，就感觉自己的身体又猛烈的跳动了两下，这时候一边揉捏身边这个身材高挑美腿修长的极品少妇，另一边又开始胡思乱想我妻子这时候又做什么了。
　　那个一直搔扰我妻子的副总真的去我家了吗？
　　平时就偷着揉我妻子的圆球和美臀，还会摸一下大腿。
　　这么好的机会，那个王八蛋一定会去的吧，而且我的妻子在别的男人眼里一直都是那么的性感惹火，这时候肯定还在折腾着我妻子吧。
　　或许会强迫我妻子帮他吞吐，前门更会被爆，后门的话或许也会保不住吧？
　　想到那个丑陋恶心的男人用这样的方式威挟利诱我火辣的妻子被他玩弄，我就开始兴奋中带着揪心的乱想起来。
　　这会儿我又一次体会到了麦克之前的那种扭曲兴奋的滋味了。
　　“那我就等着你的好消息了，不论是跟我妻子，还是你找别的女人的，随便你吧。不过话说回来，今天是我自己来，而且在之前的时候就是跟你们交换一次的，在跟你们交换之前的这几年来。
　　其实我跟妻子都是那种很正经和传统保守的情况。
　　所以我真是有点放不开，还好后来慢慢的好了一些。
　　你老公的兴趣爱好还真是让我感觉兴奋，如果我准备全面的话，今晚咱们三个人肯定要比现在刺激很多的。
　　你们这样的状态还真不错，至少不会像平常的夫妻那样，明明生活枯燥乏味。
　　可一旦心里的欲望压抑不住出去偷吃的话，估计这样的背叛和欺骗下，很少有继续走下去的机会了。
　　大多数都会选择离婚，其实思来想去，我感觉还是这样比较不错。
　　最近我单位那边，嗯，怎么说呢，有个女人，还是我的直接领导，我稀里糊涂的就跟她发生了一次关系。我也准备把这件事情告诉我妻子呢。看到你们这么和谐，我想这样的事情我也不会隐瞒妻子，毕竟算是背叛。最初的时候我跟妻子的约定就是相互之间要坦诚和信任的。”
　　我在沙发上把一只胳膊伸出去，顺便把她火辣的腰肢搂在了怀里。
　　我的手开始隔着她紧绷的上衣揉起她的面团一样的大圆球。
　　在发现她上身没有任何遮挡的感觉时，刚上手就知道这个少妇里边是真空的，于是兴奋的我手劲变得更大了一些。
　　我揉捏着，像是触电一样酥麻的哼了一声，她有些气喘，呼吸声音都带着强烈的诱惑。
　　她迷离着性感的眼睛看着我，这时候她又把自己的黑边眼镜戴在鼻梁上，看起来更加的性感撩人，可这还是却充满了异样的诱惑。

第185章 在我敏感的圆头上扫动，闷哼出声
　　“刚才我看你的表情纠结又兴奋的，就知道你又想你妻子这时候是不是被男人弄了把？
　　跟我老公的表情一样，你们这些内心深处喜欢淫妻的变态家伙，你难道没看见我老公在你折腾我的时候，都兴奋成什么样子了？
　　所以你不用担心这个的。
　　倒是你说你们单位的事情，怎么样？
　　那个女人估计是少妇吧，我估计年轻的还没开窍，不知道偷吃呢。
　　其实啊，虽然夫妻之间彼此的坦诚信任，不过我个人的建议就是这件事情你还是先不要告诉你妻子了。
　　毕竟这时候还是你们刚跨出这一步，体验感正敏感和新奇的时候，你这样跟你妻子说的话，哪怕她看得再开，也会乱想的。
　　你妻子就很明白这个道理，不然的话，你妻子不就把今晚被她副总玩弄她的事情告诉你了？
　　她为什么没说？
　　难道不爱你了吗？
　　其实这些还都是为了你和你们家庭才这样付出的，但是不告诉你我感觉还是有道理的。
　　毕竟怕你担心怕你乱想，你要是说你在单位里玩了一个同事，还是个女领导，你妻子肯定也会的担心和乱想的啊。
　　你别忘记了，你整天去上班，在单位里跟那个女人接触的时间比你跟你老婆在一起少不了很多的。
　　女人总是心思细腻会乱琢磨，等着以后，你们交换的时间久了一些，等着她对性的态度和观念慢慢的改变一下再说吧。
　　至少也要像我和麦克这样的程度，那个时候说出来或许还能成为你们之间的情趣，但是现在说出来的话，我感觉很不好。”
　　说到最后美玉自己咯咯的乐了起来，也不知道突然想到了什么，笑的花枝乱颤，随着我兴奋的手劲大了一些，让她又止不住的哼叫一声。
　　她幽怨带着欲望的眼神白了一眼身旁的我，把声音压低到了最小，趴在我耳边轻声说着，撒出来的呼吸让我的耳廓酥麻，脖颈都出了鸡皮疙瘩。
　　“我以前感觉老公喜欢玩虐，老是折腾我。现在我突然发现我老公喜欢当王八，喜欢看我被人干，玩的越刺激，他就越兴奋。你这个坏家伙以后是不是就有福了？”
　　她说完话之后，侧身躺在我的怀里，一只手握着我的大东西不曾放手，缓慢而紧握着上下动作同时，然后又伸出了她性感的小舌，舔舐着我的耳根耳廓。
　　一瞬间，我受不住这样突然的刺激闷哼了一声，接下来我两只手开始在她成熟惹火的性感身子上开始游走着。
　　同时也享受着怀里的少妇，穿着一身性感的制服装扮，风骚无比的刺激着我。
　　“跪下。”我在兴奋中的声音有些沙哑的说了一句。
　　“又让跪着，我发现你现在越来越变态了。都快跟我老公一样了，以后没得救了。”她幽怨的白了我一眼说着。
　　然后又恋恋不舍的舔舐了我的脖子几下，像是银荡的要把我吞下去一样，这才离开了我的怀里。
　　穿着丝袜高跟鞋和包臀短裙，她成熟性感的身材被勾勒的更加火爆。
　　这个靓丽的极品少妇缓缓的起身直接在我面前跪了下来，我坐在沙发上稍微分开腿坐在沙发上稍微分开腿，正好让她跪在我的腿间。
　　她在我大腿跟部不断的双手游走着，甚至还用手挑了几下我那丛浓密的草丛。
　　这时候她才握着我的东西扶正了，轻轻张开性感红唇凑过来。
　　正在她准备一口含入我的东西，我也无比期待的时候，她突然停止了下来，然后微微抬头看着我，跪在那向我说着“差点忘记了另外一件重要的事情了。”
　　在我疑惑中，我看着她摸索出来了手机，然后拨打了过去。
　　当她把手机一只手放在耳边等待接听，一边把我的东西握在手里深处鲜红的灵巧舌，用尖轻轻在我敏感的圆头上扫动着的时候。
　　我刺激的哼出声音，开始让自己变得更加放松，好去享受这个女人带给我的快乐，这时候的我已经顾不上她突然打电话的事情了。
　　她把手机拨打过去，响了好几声之后，就直接按了免提，把手机放在我身旁的沙发上，任由等待音一遍遍的响着。
　　美玉的俏脸带着妩媚的笑容，没等我发问的时候，漂亮的眼睛被时尚眼镜遮挡，然后还梳拢了一下自己利索的短发，这才笑着向我说着“今晚咱们一直都在聊你老婆呢。也不知道你这个闷骚的老婆什么情况了，现在时间也不早了，我看着大半夜的，这家伙是不是还在折腾她呢。要不要一会儿接通电话之后，咱们开始做，然后一起听着那边你老婆被副总胁迫着玩弄？感觉也挺刺激的。”
　　她的话把我给吓到了，在我刚想说话的时候，这个妖娆要命的骚货一下子把我的东西吞到了口中。
　　强烈紧致包裹感觉中，湿烫的泥泞感觉伴随着口腔壁的挤压嚅动，加上她的舌不断的转圈研磨着，我瞬间全身紧绷的哼出来，连到了嘴边的话都没有说出来。
　　等待音还在响着，面对美玉这个骚货熟练无比的吞吐，不断的摆动头，让她时尚的短发轻轻晃动。
　　她的手撑在我的膝盖上，连带着她那两团硕大的真空圆球都跟着抖动出诱惑的纹路。
　　正在我一边美妙的舒爽，想要她更加深含的同时，我暗骂了一声这个淫荡的骚货，在我准备直至她打电话，想把电话给挂断的时候，一直想了很久的电话突然间接通了。
　　难以想象这样的感受，妻子的上司经理，这个骚货跪在我腿间正在口，熟稔美妙的吞吐着我的东西。
　　而这时候我妻子正隐瞒着我，今晚将想要占有和享用她的副总带到了我家里。
　　我感觉现在的情况好混乱，我之前是很恐惧这个电话，也不想这时候去听妻子在做什么。
　　但是电话接通之后，我整个人变得更加兴奋起来，美玉的手机开着扬声器就放在沙发上，距离我的地方触手可及。
　　里边传来我妻子的声音，带着一种异样的嘶哑感觉，好像已经脱力一样“喂，经理，这么晚了。嗯，你，你有什么事情？我现在，现在，要休息了。嗯。”
　　电话那边，我妻子的声音几乎带着哭腔，那种努力含混的声音中，让我感觉像是我妻子在自己努力捂住了自己的嘴巴，生怕发出任何不该发出的声音。

第186章 压抑的哼叫，还有密集撞击
　　这一刻，我的东西在愤怒，在昂首，并且比之前时候还要膨胀很多。
　　我妻子这时候肯定是跟威胁要玩弄她的男人在一起呢，而且这一切还都是妻子在努力隐瞒我的情况下。
　　包括在刚才，话语慵懒无力，哽咽中的声音带着那种熟悉的颤抖，我最熟悉不过了，只有我妻子在强烈的兴奋中，才会拥有的独特声音，有些低沉沙哑，偏偏带着一种异样的诱惑滋味。
　　我默默的看着低头还在吞吐着我黢黑狰狞东西的美玉，这个淫荡的骚货，这是故意给妻子打电话，故意刺激我的同时，是在报复我在浴室里捉弄她的仇吗？
　　我不知道，但是我知道电话里的妻子，话语听起来那么的古怪和异样，而且现在客厅里那么安静，手机还是开着扬声器模式。
　　在我妻子接通电话，继续喘着断断续续的说出话语之后，那边也变得无比安静。
　　正是这样的安宁中，我隐约的听到手机那边传来的拍打声音。
　　是的，是拍打声音，那种就像是鼓掌的声音，是身体之间碰撞才会穿出来的独特声音，而我妻子哪怕努力压抑着，还是不时发出一声微不可查的轻微呻吟和美妙鼻音。
　　这样的声音中，听起来我妻子是那么的痛苦，我和妻子在一起这么多年了，我更能听得出来我妻子的痛苦声音中，还带着压不住的愉悦与快乐的感觉。
　　妻子的声音有些异于往常的沙哑这让我想到，是不是妻子被那个浅规则她的上司，把我性感惹火的妻子给玩弄的无比快乐和满足，叫喊声足够的大之后变得些许沙哑了起来？
　　扯着嗓子不顾忌的呻吟叫喊，一晚上到现在为止还在被男人操着，或许我成熟魅力的妻子这时候已经把嗓子喊的有些沙哑了吧。
　　我在心里嘀咕，胡乱猜测的同时，感觉愈发兴奋刺激的东西突然失去了美妙的刺激感觉。
　　我就见美玉抬起头，带着古怪的笑意冲着手机那边说着“那个，那个，岚岚，我突然想起来周五你给我的方案还有些问题需要修改，这不是想着着急就跟你打电话了。”
　　美玉说着话的时候，冲着我扬了扬眉毛，显然她也很明显发现了我妻子这时候的异样。
　　也不知道是美玉的电话，让那边的男人变得更兴奋了，就听着身体独有的撞击声音变得更加凶猛起来，在手机里边显得愈发的明显。
　　至于我妻子，呜咽的声音中，傻子也知道是在被玩弄的止不住哼叫，只能把自己的嘴给捂住了。
　　这一通电话对我来说太虐心了，麦克承受的那种揪心的强烈兴奋感觉，再一次的被我体验。
　　我看着美玉，皱着眉摇头，现在已经接通电话了，我再突然把手机挂断的话，妻子肯定知道发生了什么。
　　所以我只能假装不知道这一切，希望美玉自己赶紧把这件事情圆过去，赶紧把这一通要命的电话挂断。
　　美玉显然明白我的意思，只是撇撇嘴巴的时候，突然从我妻子手机那边又传来一声很清晰明显的哼叫声。
　　啊的一声，叫的那么酥麻诱惑，似乎带着无比的痛苦和欢愉，我现在不知道妻子在承受着什么，但是我知道，今晚的妻子真的是被折腾的足够强烈了。
　　哪怕是她知道我跟美玉在一起呢，还是会发出这样的叫喊，肯定是被那个玩弄她的男人故意使坏，用这样的方式让我妻子难堪呢。
　　毕竟我妻子知道我在这里，可是那个男人并不知道这一切。
　　这时候，美玉又故意带着坏笑，假装一切都不清楚情况的向我妻子那边询问着“岚岚，怎么了？
　　刚才听你叫的那么古怪啊？你是不是在跟你老公亲热呢？没关系的，不方便的话，咱们明天再谈，反正我现在就自己在家，做这些很方便的，我现在把上周的项目资料看一遍。”
　　“我，经理，啊，啊，刚才给你电话，的时候，我不小心，膝盖撞墙了。啊，疼死我了。嗯，经理，明天再聊这些吧。那个，我先，啊，挂断了。”
　　手机那边，我妻子的声音依旧酥麻诱惑，古怪的嗓音配上已经变了腔调的话语，让我想不出来妻子这时候再遭受什么样的玩弄。
　　很明显妻子在听到美玉说自己一个人的时候，认为这么晚了我睡觉或者冲澡，不在美玉身边。
　　在找了个蹩脚的借口说撞疼了膝盖之后，我妻子甚至都难以压抑那种不受控制的叫喊声，断断续续的话语说着，叫喊声也止不住的叫出声音来。
　　妻子在说完这些话之后，匆忙之间就想把电话给挂断了。
　　或许是害怕我回到美玉身边听到古怪的情况，也或许是害怕被那个恶心的男人玩弄的承受不住，又会发出性感风骚的哼叫声音。
　　“对了，我还想着下班去买双新的高跟鞋，我寻思着你平时买的那些高跟鞋，又时尚又性感的，再加上我自己去逛街也没意思。正好我还想问问你有时间没有，要是有的话那咱们明天约着一起去逛街，你帮我挑选一下鞋子去。”
　　我妻子那边哼叫那么明显，就连撞击声音都愈发的不掩饰，美玉还是假装一切都正常的向我妻子闲聊着。
　　我的心跳加快了，在美玉说话的时候我瞪着她，她在说完话之后，又开始含住我的东西开始快速又风骚的吞吐了起来。
　　我一边享受着这样强烈的快乐滋味，一边也在小心翼翼的听着手机那边我妻子的动静。
　　每次伴随着我妻子那边古怪的动静，我的兴奋感就会变得更加强烈。
　　美玉故意这样的恶作剧，不断在煎熬着我，估计也是在折磨着我的妻子。
　　美玉性感的唇角翘起来的弯度更大了一些，带着微笑，一只手开始利用她口水的润滑，帮我上下动作的同时，舌和性感红唇又向下，开始舔舐和张大口去喊我那一大团囊袋去了。
　　我兴奋的享受着她的美妙口舌，看着眼前热辣诱惑的少妇身体，同时还在听着手机那边，我妻子被玩弄的不断压抑的哼叫，还有在密集撞击声音中，不时发出的拍打声。
　　随着响亮的拍打声落下，我妻子那边总会瞬间响起来一声明显清晰的痛叫，听的我揪心揪肺的同时，我现在真的很想去看一眼我妻子到底是被男人给怎么玩弄的。
　　精明的美玉怎么会听不出来我妻子话语中的紧张与努力掩饰，我妻子不知道怎么想的，至少在我看来，这么晚了美玉还把电话打过去，只是说去买鞋子这件小事情，肯定很古怪。

第187章 堕落与放纵，肆意玩弄
　　毕竟我妻子交代了美玉，不要告诉我这件事情，现在我妻子肯定不知道美玉葫芦里卖的什么药。
　　从声音中听得出来，我妻子几乎兴奋到快要掩盖不住，快要崩溃爆发的程度。
　　而我也在狠狠挺身，一边享受着美玉带给我的滋味，我一边张开口，不发出声音，只是无声的向美玉比出口型，让她找个理由赶紧挂掉手机。
　　美玉在每次说话的时候，都会吐出我的东西，替换着用手上下动作的同时，跟我妻子说着话。
　　她早就明白我表达的意思，也是张开嘴巴不发出声音的向我表达着，一会儿就挂。
　　这时候，美玉猛烈的摆动头部，用美妙的小口刮蹭刺激我的东西，我妻子那边又开始回了话过来“好啊，啊，正好，我也，嗯，想逛街，呢，啊，我也没多少新衣服了，这不是想着天气越来越热。马上，哦，马上进入三伏天了，想着多点买清凉的衣服。啊，我快要死了，啊。太热了。”
　　我妻子这时候变得愈发的明显，也不知道是不是对面男人的恶趣味，在我妻子接打电话的时候，像是玩弄的更加凶猛。
　　以至于我妻子说话的同时，夹杂着诱惑的哼叫，就像是一边打电话一边对着手机呻吟。
　　跟美玉说完话之后，我就隐约听到了很细微的声音，像是我妻子把手机捂住，很小声的跟人说着什么话语，可惜我越是好奇越是听不到。
　　“对了，岚岚，你上次不是说还要买点性感的内衣嘛，哦，对了，还有情趣睡衣，咱们之前闲聊的时候，你不还你老公经常兴奋的时候就会手上没底，都毁掉你好几套内衣和性感睡裙了。实在不行啊，你到时候可以多买点性感的丁字裤啊，性感睡裙啊，包括很容易撕扯的丝袜。这些又不贵，而且男人很喜欢，你身材那么好，穿上这些更性感，到时候被你老公撕的破破烂烂的在你身上，他肯定也会很刺激的。你上次不说去买渔网袜，专门穿上准备跟老公调情刺激他用的嘛，明天正好咱们也一起转转帮你买了。
　　对了岚岚，之前你说你老公还让你去买几身情趣制服，那些什么高筒靴啊，还有女警空姐和小护士的这种职业的制服，你要不要也顺道买了啊？既然是你老公喜欢，就尽量满足他呗，男人就知道性，只有用性满足他们，他们才老老实实的。这些情趣的东西就是很性感，专门用来刺激男人的那种。要是明天一起去的啊，咱们都买点？我也帮你选择一下，你的身材那么好，我看着都羡慕，估计你穿上那些制服啊，肯定能把男人的魂儿给勾了去。”
　　美玉再一次吐出我的东西，用手握着我沾满她口水的黢黑狰狞东西，开始快速的上下动作时，又一次跟我妻子说起话来。
　　我不知道这样的情形对她来说是不是足够刺激，但是对我来说刺激感几乎爆棚。
　　她和我妻子打电话，却吞吐着她老公的东西，或许美玉也能体会到这样异常的刺激吧。
　　我享受着销魂的美妙滋味，心里已经开始心惊胆战了。
　　对美玉说的鬼话，其实我相信我妻子也能听得出来，因为这些事情我能保证美玉是跟我妻子么有聊过的。
　　那么她故意用这样的话题，除了故意找话之外，看样子还是在刺激着玩弄我妻子的那个男人。
　　美玉跪在沙发前，跪在我的腿间，一边打电话一边用手上下动作着，刺激着我的身体，甚至在宋玉说到最后有意无意的向我飞眼，趁着说话的空隙，伸出嘴巴不断的用口舌撩拨着我的黢黑丑陋的狰狞东西。
　　这时候我妻子那边传来了一阵沉闷的呜呜声音，这声音听的我东西猛烈跳动，到底是自己捂住嘴害怕呻吟出来，还是被男人恶心的东西塞进了口中，我根本不知道。
　　一直过了好几秒钟，足够长的安静之后，我妻子像是长舒了一口气，那么的古怪声音中，我妻子还轻轻咳了两声继续用酥麻颤抖的声音说着话。
　　这时候我隐约感觉到，是不是那边的男人感觉这样让他很兴奋？
　　毕竟我妻子和那个该死的副总是一个公司的。
　　所以这个恶心的男人一边听着我妻子和公司高傲冷漠的美玉聊天，一边弄我妻子，并且不让我妻子挂断电话？
　　我想到了一个很大的可能性。
　　只不过我现在很无语，只能紧咬着牙，享受着美玉的美妙小口带给我的一轮轮的刺激感受。
　　“啊，姐，你又，你又说这个。我可不需要，啊，哦，你明天逛街买鞋子，那我陪你。我，我不需要你说的那些东西。”
　　我妻子的声音比刚才的语气变得颤抖无力，也不知不觉之间展现出的状态，几乎让我好奇和兴奋的抓耳挠腮。
　　我按住美玉的头，让她翘着被包臀短裙紧绷着的圆润美臀更加夸张，跪在我的脚下已经用尽全力的深深向下。
　　努力的含住了我的身体，在措不及防的时候，我享受到了极度美妙的刺激，让宋美玉也止不住的咳了两声。
　　这时候，我看看手机屏幕，还在保持通话中，想着手机对面被自己的妻子正在被别的男人同时玩弄着。
　　我的心情真的无比复杂，看着面前的美玉，一时间都不知道该说什么。
　　享受着她的舌在不断的撩动我的东西，我舒爽的哼着，把手按在了她的头上，感受着自己的东西在她小口中不断的跳动着。
　　美玉吐出来，紫红圆头上沾满了她的口水，在性感红唇跟它分离的瞬间，拉扯出一道晶莹的口水丝线，看起来充满了堕落与放纵的兴奋感。
　　她在我刚才的动作做出之后，风情万种的白了一眼我，又悄无声息的舔舐了一下自己的唇角，然后把手中的手机拿在了手机放在耳边。
　　通话的另一边，我妻子依旧处在含糊不清的古怪声音中还有不时会哼叫出声的状态中。
　　我的心跳加快，对于妻子这时候的反应，哪怕是兴奋到无以复加，可我的心里还是有一种酸楚。
　　我有些烦躁不安的情绪也冒了出来，可偏偏东西比之前还要翘。
　　美玉的呼吸也有些混乱了，她在努力的控制着自己的呼吸，并且随着手机那边我妻子悄声的也不知道在做什么。
　　这时候我模糊听到手机那边，有一个模糊的男人声音在气喘，在呼吸着发出重重的鼻音。
　　这样的声音让我的兴奋感觉更加的强烈，东西止不住的狠狠跳动两下。

第188章 红唇微微张开，舔舐黢黑东西
　　我感觉自己顶在了她的喉咙上边，享受着那种夹紧感觉中，手机里边那个男人模糊的重重呼吸声，更让我心中火烧火燎的。
　　至于美玉我也不知道她有什么打算，听到那边没有挂断就这么把手机放在耳边。
　　她的性感红唇微微张开，小口还在不断的吸吮舔舐我的那个黢黑东西，甚至一点不嫌弃的低头，把那团硕大的囊袋都吸到了口中刺激着我。
　　过了好一会儿，她再次恋恋不舍的吐出来我的东西，这一次仗着我的东西上边有那么多她的口水，她几乎像是活塞一样，握紧了我的东西开始快速的上下动作。
　　她在手机这边继续向我妻子说着话，语气充满浓浓的惊讶和不可思议“岚岚，你现在做什么呢？怎么，怎么我听着你那边还有男人的呼吸声音？这都十点多了啊，你们小两口的夜生活还这么丰富啊。你跟我说实话，是不是背着你老公，大半夜的跑出去偷偷鬼混去了？你肯定是在亲热呢，你听这个激烈的声音，要了命了。你要是没鬼混的话，就证明给我看，你喊一声老公我听听，你这分明是被弄的受不了叫着呢，刚才还说碰着膝盖了。我又不笑话你，夫妻俩做这种事情不是再正常不过的嘛。”
　　美玉揉搓我的东西，似乎发现了我的东西在不断跳动，她明知故问的又跟我妻子说着话的同时，向我性感风骚的挑了两下眉毛。
　　然后用手继续帮着我的东西上下动作着，我狰狞可怕的东西上边沾满了她的口水，变得无比滑润，她的手握了紧点，上下动作的时候，竟然带给我一种难以言喻的美妙感觉，我发现自己真的有点堕落了，在她这样刺激着我的妻子的时候，我这时候的刺激感觉比平时要强烈太多。
　　“我，啊，啊，我老公也在，也在家里啊，嗯，现在我们，嗯，我们在一起呢。老公，好老公，你说是不是？”
　　我妻子继续在手机的那边冲着美玉哼叫着，并且呻吟中，为了证明胁迫玩弄他的男人是我，竟然还称呼那个男人老公。
　　妻子隐瞒我把男人带到家里，被人操的整个人的声音都变了，还喊人家老公，却不知道我现在正在手机边上清楚的听着这一切。
　　“我就说嘛，不然的话怎么会有这样刺激的声音，对了岚岚，你是不是被你老公灌了什么迷魂药了？你每天都是老公老公的。看来你老公也是对你念念不忘的，你不是跟我还说你老公最喜欢弄你，还说喜欢你又圆又翘的大屁股和长腿呢。你这生活过的，可真够幸福的啊，看来你没骗我，你老公还真猛。怪不得每次你说你老公狠狠弄你的时候，每次都快把你给弄死了。咱们姐妹关系这么好，你可不地道了啊，以后要多跟我分享一下你的情趣才对。
　　咦，岚岚，你昨天不还跟我说，你和你老公在客厅里狠狠的玩呢，还说你老公是个坏家伙，就喜欢舒坦的坐在沙发上，然后非要让你跪在地上，跪在他的两腿之间，然后帮他口。你不说自己的嘴不够厉害，还想好好练练的嘛，以后要努力锻炼的话，我给你说个好办法啊。就是去多买点香蕉，买尺码最大的那种，剥掉皮之后，就可以好好练习一下就适应了。你跟我说的，不就说你老公说喜欢你的嘴，说你要好好练习，喜欢被你吃的舒服，含的深。”
　　美玉肆无忌惮的说着话，跟刚才的话语内容一样，她聊起这些话题的时候，都是荤素不羁。
　　可美玉还是在故意，因为这时候不论是坐在沙发上还是跪在地上口，只是我跟她。
　　而她竟然用这样的事情来跟我妻子说，这样的兴奋中，我甚至想要扯住宋玉的头发，把我的东西顶进她的喉咙深处去了。
　　我抱着美玉的头，已经控制不住的快速挺身，此时她也是紧箍着红唇，此刻也是无比兴奋，悄无声息的努力夹紧了双腿。
　　这时候的美玉几乎快要受不了的叫喊出来，就凭着刚才她跟我妻子说的足够刺激的话语，她现在的欲望再一次变得强烈起来。
　　在被我抱着头不断在她性感小口进出的时候，自己也把手伸到了自己的腿间触碰到了自己湿泞不堪的地方。
　　美玉的这些话语内容，让我感觉像是在梦中，这样的刺激情趣，对我的冲击无比强烈，手机的那边，我妻子此时正瞒着我被别人弄的呻吟。
　　“嗯，姐，我，我不跟你说了，我快死了，啊啊，明天再联系。”在安静了几秒钟里，我妻子还是在手机那边哼叫着。
　　按照正常来说，我妻子就算是再兴奋，也不会做出这样的事情来，已经不顾羞耻的情况下，那么只能说明要么是那个男人在胁迫我妻子这样做的。
　　要么就是正处于的刺激程度，让她兴奋的根本控制不住了。
　　无论哪一个，都不是我愿意去想的。
　　在我妻子说完话之后，电话变成了忙音，我妻子受不了终于主动挂断了电话。
　　我甚至感觉手机那边的男人，是不是又折磨着我妻子，让她对着这个电话做出更加羞耻的事情来。
　　所以我妻子慌乱之间挂断了电话，我感觉自己今晚真的疯了。
　　在电话挂断的瞬间，那边什么样的情况我不知道了，可是我知道电话挂断之后，美玉也不再压抑，无比羞耻又兴奋的哼叫了一声，声音沉闷，她自己再用手摸的同时，我还抱着她的头冲击着她的小口。
　　当我快速的动作累的停止下来，继续享受她口舌的主动服务之后。
　　她风骚的白了一眼我，幽怨的看着我，似乎埋怨我刚才对她的凶猛。
　　她故意用牙齿轻轻刮蹭了一下我的圆头是让我止不住的啊了一声，那声音呼吸的那么重，听起来爽的快要飞起来。
　　“你这个骚货，明知道那个副总正在用经理位置诱惑我妻子，正在弄我妻子呢，你还给她打电话。你这是故意在刺激我吧？看我不操死你。”
　　我的手按在她的头上时，向她狠狠的说着。
　　她不断的摇动头部，那张俏脸向下趴着不断的起伏着，估计也是累了，头部摆动的幅度也没有刚才那么大。
　　不过那性感红唇紧紧箍着我的东西，还在努力的上下吞吐中，想要带给我最兴奋的感觉。

第189章 顶在了深处时，敏感酥麻强烈刮蹭
　　跪了这么一会儿，美玉有些膝盖酸疼，然后吐出了我的黢黑东西之后就坐在我身边，美玉就像是玩弄着新奇的玩具一样，在用手触碰着这个东西，还近距离的趴在我腿上，仔细的看着我的东西，不断的仔细观察着，欣赏着。
　　我向前探身，正好趁着美玉坐在我身旁的功夫，很方便的把我的手伸到了她的腿间，我的手腕感受着她双腿美妙的夹紧，还有性感丝袜的刮蹭感觉。
　　我的手在美玉的腿间感觉她已经湿透了，被我突然袭击的美玉只是哼叫着，我狠狠撕扯了一下她湿透的性感内裤，让紧绷着她前门的性感内裤带着强烈的摩擦感觉，去刮蹭她的前门。
　　我的这个动作让兴奋无比的美玉又闷哼了一声。
　　“坏家伙，我刚才这不是刺激你一下嘛，你看效果多好，你都兴奋的不成样子了。你妻子好像更加的兴奋。
　　你说说，她回去跟你来我家差不多的时间，怎么到现在为止，你妻子还是那么的兴奋呢，刚才的声音你也听到了，你看那个副总把你妻子给懆的，都快哭了。
　　今晚你妻子要是真的爽透了，你说会不会很下见的主动找他去？哭着喊着让那个又胖又丑的老家伙继续玩弄她？
　　我看你今晚上光是提起你妻子，想起你妻子都多少次了，我这个电话要是不打过去的话，我都怀疑你今晚睡不着了。
　　虽然你不说，你就是这么想的，就跟刚才一样，其实你也有时间去挂断我的电话的，可最后还是没有挂断。
　　哪怕在跟我说不要打过去的时候，你的表情还是兴奋中带着纠结呢，就跟我老公看着我被你玩弄的表情一样。所以呢，不要这么纠结了。
　　现在知道你妻子状态很爽很美妙就足够了，一切的事情呢，等着你明天回去了，去看看录像不就什么都知道了。现在还纠结个什么劲儿呢。
　　来吧，咱们现在开始？我看你这个东西再不快点懆我，也要兴奋到爆炸了。说吧，想怎么弄我？或者我直接坐上去，主动去懆你？”
　　美玉又把手上的动作变慢了起来，轻柔的向我说着话的时候，开始用成熟惹火的身子不断的研磨着我，她的圆球积压在我的怀里，已经变了形状。
　　美玉她自己也已经兴奋起来了，还话语混乱的跟我妻子说话，我估计妻子接到了这个电话，估计她刺激的今晚睡不着觉了。
　　“你可要记得跟我老婆说你打电话的时候，我跟麦克刚弄完你，去冲澡去了，然后你自己在这里很方便的打电话。对我妻子那边的情况很好奇，所以你就直接打了电话，记得千万不要告诉我妻子知道了这件事情。”
　　我想了想之后，我向美玉说着，我现在的注意力还在刚才给我妻子的电话上边。
　　但是美玉的欲望同样被这个电话给撩拨到了极致，她在刚才的瞬间，差点压抑不住的想要说出同意的话语，长久的寂寞是难以忍受的，可是在享受过我那个硕大的撕裂感和满足感的滋味之后，美玉发现更加的难以忍耐这发现更加的难以忍耐这样煎熬般的寂寞。
　　这时候的美玉说完淫荡无比的刺激话语，就把手机直接扔在了旁边不再去管，美穿着自己每天去公司时穿的那性感制服。
　　而我则是把她的包臀短裙撩在腰间，里边那条性感的丁字裤只能起到装饰作用，已经被我拨到了她圆润的臀肉上，深深的绷在她的圆臀臀瓣上，将她美妙的臀缝和湿泞至极的前门都展现了出来。
　　我抱着她的性感腰肢直接侧身把她压在了宽松的沙发上，这时候的美玉根本不需要我说什么，在我做出这样动作的第一时间，她就直接把美臀翘了起来。
　　我握着自己的东西迫不及待的直接抵在臀缝上，对于她的泥泞前门，我熟练无比的找到位置，对着她的丰臀挺腰，伴随着美玉的酥麻哼叫时，我已经开始抱着她的纤细腰肢，对着她圆润丰满的美臀猛烈的撞击着。
　　美玉被我从后边抱着屁股狠狠的干进去之后，她眯着漂亮的眼睛，短发跟她的大圆球在一起晃动时，这个女人又一次开始的呻吟。
　　只不过这次伴随着我的凶猛动作，她今晚也是做的太多了，总是喊着痛，可还是在叫喊着。
　　在我看来她这是真的做的太多了，不过这时候她应该是又痛又爽，还能坚持。
　　我抱着她的腰肢让她起身，我和她两个人保持着深深接合的姿势，缓缓迈动脚步转身，然后我把美玉按在了宽大冰冷的大理石茶几上，再一次按住她的美背和圆臀，猛烈的开始进攻着。
　　美玉这时候哪还有什么高傲冷漠的影子，就像是一个最下见的婊子，随便被任何人操的那种，只是翘着屁股，丝袜美腿虚空做出跪着的姿势，把重量压在茶几上，高跟鞋在努力的踏着地面让她稳定。
　　就这样保持银荡的姿势，被我的大东西顶在最深处，她风搔的像一个下见的玩物，被我凶猛顶着撞击时，成熟惹火的身体也跟着前后摆动着。
　　美玉我抱着狠狠的顶在了深处时，敏感酥麻的又一次感受到了那种暴涨和撕裂般的充实感，美玉肯定有不舒服的感觉，不过她还是兴奋的全身紧绷，努力夹紧我的同时，还在肆无忌惮的叫喊着。
　　她努力的把自己的丰臀翘起来，弯腰同时保持翘臀的姿势，用这样的方式更加方便我去玩弄她。
　　当美玉的身体被我撞击臀肉发出声响，身体微微向前摆动时，因为性感修长的丝袜美腿并拢，紧绷她的臀肉。
　　她被我的每一次撞击，都会感受着深入体内产生了难以言喻的强烈刮蹭感觉，也让她每次都会不由自主的发出一声销魂的哼叫。
　　这么短的时间里，我感受着美玉里边的炽热和紧致，她已经兴奋的浑身颤栗，要不是她努力的捂住了自己的性感红唇，这时候的她早已经承受不住这样程度的刺激，风搔的彻底大喊起来。
　　美玉应该是害怕自己吵到了她已经疲惫去休息的老公麦克，所以还在努力承受着。
　　这一幕，这样的举动，包括现在她的臀肉被我的跨撞的啪啪作响时，又让我想到了我的妻子。
　　我妻子是不是也这样被撞击着，被男人抱着屁股狠狠的操着？
　　想到这里，我的心中一痛，偏偏东西又膨胀的兴奋。

第190章 狂暴的打桩机，撞击身下淫荡少妇
　　我刺激的不断重重呼吸着，随着身前那紧贴着的团圆屁股，每一次的撞击到最深处，美玉那美妙的地方都会带给我夸张的紧凑感觉。
　　我能明显感觉到她深处的腔壁也在剧烈的嚅动，还有说不出来的层层迭迭感觉，几乎每一次都让我舒爽敏感的像是触电一样。
　　我现在越来越猛，恨不得立刻爆发。
　　我趴在美玉的肩膀上，压在她平滑性感的美背上上，这时候的我在盯着美玉成熟魅力的脸庞，看着她的魅力侧颜，同时我腰也在一刻不停的前后动作着。
　　当美玉几乎快要把嘴唇咬出血来的时候，感受着巅峰的美妙在这样兴奋的程度很快的积存，然后又快速而迅猛的爆发了出来。
　　撞击声音更响了起来，美玉达到了刺激的巅峰美妙，她哪怕在努力，还是控制不住的叫喊出声，这样肆无忌惮充满了淫荡叫喊声，也不知道远处卧室的麦克会不会听到。
　　我在浴室里就开始及存着欲望，一直到刚才我妻子的电话，更是深深刺激着我。
　　我现在像是一台狂暴的打桩机，在不顾一切的撞击身下这个成熟惹火的淫荡少妇。
　　美玉的表情变得无比痛苦，那潮红的脸庞似乎扭结到了一起，这时候的她再也保持不住翘臀的姿势，完全趴在了茶几上。
　　这样还是保持着翘着屁股的姿势，方便我凶猛的进出。
　　美玉的表情看起来好像感觉自己这一刻真的要死了。
　　在这样猛烈的巅峰快乐滋味里，在自己家里客厅茶几上，被一个不是老公的男人这样凶猛的操，在这样的刺激下，她原本的前门就被干的酥麻敏感，这时候的美玉巅峰接二连三的到来。
　　当美玉置身于接二连三的猛烈撞击滋味中，整个人都变得恍惚起来，甚至叫喊声都变了腔调，她恍惚着只知道身后的我还没有停止，这时候美玉的身体早已经变得瘫软起来。
　　要不我强壮的手臂抱住她的身体，这时候她早已被我撞击的直接倒到地上去了。
　　美玉不断喊着，似乎是已经死了一次又一次，可是我还没有停止，剧烈凶猛的动作让我有些疲惫，我的汗在短时间里已经爬上了额头。
　　今晚我已经爆了两次了，第三次看起来耐力还那么强大，我除了呼吸的声音变得明显重了之外，现在的美玉连叫喊的力气都没有了。
　　在深夜里有没有其他人看到听到，这里的隔音怎么样，或者会不会被发现我们现在的激战。
　　这时候的我已经不再考虑。
　　美玉这时候只是深陷在强烈的欲望中，只知道我在不断充实虐着她身体的东西，还在肆无忌惮的野蛮撞击，这时候的美玉那还管的了这么多事情。
　　美玉感觉自己屁股被撞击的声音又大了一些，那种酥麻和瘫软中，突然之间感觉身后的我像是疯了一样的死死扣住自己的胯间。
　　一股酥麻诱惑，令我只知道无比舒爽，却完全控制不住的美妙滋味，从我的颈椎一直冲到了脑门。
　　在我夸张美妙的颠覆中，我下意识的力道夸张，美玉那柔弱性感的身体被我顶的又一次向前，她的大腿根已经紧紧帖在了茶几边缘上。
　　美玉就这样保持着难受的姿势，接受着身后的我撞击。
　　美玉现在早就没有反抗能力，她这时候的嘴巴已经不自觉的轻微张启，脸颊贴在茶几上，刚才因为颠覆剧烈，嚅动和刮蹭我的时候，美玉已经开始变得失神，变得微微张启的性感嘴角，晶莹的口水已经开始流淌了下来。
　　美玉已经带上了哭腔，这个之前还在风骚淫荡的少妇，几乎用上了全身力气，想要用双手向后推开我。
　　这时候的美玉享受到了前所未有的兴奋和满足，原本就被满足有些过头的前门估计很痛了吧。
　　这时候她的身体变得异常敏感，所以伴随着我东西不断的进出，在敏感的刮蹭感觉中，美玉又一次攀上了云端，获得了美妙颠覆，几乎快要承受不住我的冲击，我感受到她的前门除了更加紧致之外，就连之前润滑的水液都变得少了很多。
　　这会儿的美玉竟然难受的哽咽哭泣出来。
　　美玉摇摆着头部，想要扭动腰肢，将她的圆臀远离我的撞击，哭腔中嘴里喊着不要了，求求你之类的话语。
　　可是美玉的哭腔已经完全不起作用，我就像是疯了一样，狠狠用手指张开扣住她美妙的臀肉，每次的强烈撞击都发出沉闷的声音。
　　这时候的美玉被我操的哭泣求饶，对于我来说也是个强烈的刺激。
　　原本不受控制的酥麻感觉越来越强烈，我知道自己也快要爆出来了，这时候的我更不能停止。
　　那种酥麻美妙的滋味愈发的强烈了，我突然稍微立起上身，双手直接绕到了美玉的身前，穿过弹性十足的上衣，一下子握住了她里边真空的两团大圆球。
　　极度兴奋的我面对这个性感热辣的淫荡少妇，跟本没有了正常情况下的温柔，我揉捏她圆球的力量跟我挺腰操她的动作一样的猛烈。
　　美玉被我的力道揉的有些疼痛，或许在她的感觉中，我不但要把她给操死，也快要把她的性感圆球给捏爆了。
　　着让美玉呼吸都不顺畅了，哭泣呻吟的声音变得更加明显，她还在努力的倒吸冷气，这样的疼痛让美玉感觉自己的两团大圆球快要被捏爆。
　　紧张到了极致的环境，她身体的深处被我东西摩擦刮蹭，还有我的大手给她圆球带来的强烈痛楚，还有伴随着屁股和里边的泥泞被撞击的独特声音。
　　美玉这时候看起来有些头脑晕眩，眼镜都歪斜着挂在她潮红带着痛苦的脸庞上，那双漂亮的眼睛也有些上翻，有些失神的感觉。
　　在这样几乎另美玉在天堂和地狱不断飘飞的时候，这具性感成熟的惹火身体上，我紧紧盯在这具热辣身体的圆臀深处，感觉酥麻美妙感觉强烈到了极致。
　　我死死的捏住圆球，趴在美玉的美背上，胯间跟她的圆臀无缝结合，我这时候止不住的发出沉闷的哼叫。
　　美玉又哼叫了一声，或许是感觉压在她身上的力量都是那么的难以承受。
　　我感觉自己大东西在跳动，在被那美妙的地方夹紧，热度几乎将我的东西融化了一样。我这会儿恨不得将我的囊袋都操进美玉美妙的前门深处。

第191章 攀上了美玉的圆球，开始了揉捏
　　其实刚才我也闻出来了，跟之前在浴室里撒出来的水液不一样，这种特殊的味道很像是撒出来的，可是又有点不同。
　　麦克在查看过这些羞耻水液之后，又转头看着瘫在沙发上性感热辣的美玉。
　　这时候的美玉，汗水加上撒出来的水，整个人都那么凌乱不堪，脸色潮红的她倚靠在沙发上重重的喘着粗气，整个人都像是呆住了一样。
　　麦克兴奋的看着自己的妻子，或许是想象不到，刚才妻子在外边被我给玩弄到了什么样的程度，竟然变成了这样的情况。
　　“这应该不是撒出来的，应该是朝吹，真是有意思，我跟妻子结婚这几年来，你真是让我又一次认识到了新奇的她。从我们两个最初发生关系一直到结婚，我还真没见过妻子会变现成这样的情况。章，你可真行，第一来我家就把我妻子干成这样了，你这个坏家伙。”
　　麦克说着话的时候，自己都止不住的笑起来。他在说完话的同时，还用手贪婪的在妻子的身上不断的游走。
　　对于妻子美玉的成熟火辣身体，这几年里麦克肯定是没有了新鲜感，可是今晚在美玉被弄到崩溃朝吹之后，麦克看起来一切都变了。
　　在麦克的眼里，自己心爱的妻子是那么的性感诱惑，特别是现在这样，被别的男人玩弄成这个样子，身体的深处还夹着别的男人特有的痕迹。
　　最终，麦克也没有什么睡意了，恋恋不舍的抱着自己惹火的性感妻子去浴室。
　　而我坐在客厅里休息了一会儿，然后又帮忙把茶几和地面的水迹稍微收拾了一下，其他的就等着麦克他们自己处理吧。
　　没过多久，那边也冲洗完毕，看着慵懒的美玉倚在麦克健壮的身体上离开浴室，并且羞恼无比的白了我一眼。
　　我止不住的尴尬笑了一下，并且我心里知道美玉这次是过透瘾了。
　　“你这个臭家伙，都快把我给弄死了，刚才真是感觉快要昏过去了。你等着，下次你妻子过来了，你看我怎么报仇，也让你妻子尝试一下这样的滋味。要不是我现在真的是没点力气了，我一定过去狠狠的踹你两脚。”
　　美玉有气无力的说着，说到这里的时候，整个人还是慵懒的被麦克扶着，美玉说完之后，又狠狠的白了我一眼。
　　我赶紧给美玉道歉，顺便又说憋到了那个程度，这些也不是我想要的结果，原本就想着赶紧爆出来，谁知道会是这个样子。
　　等到我最后说到了那些夸张水液的时候，羞臊的美玉又啊的喊叫一声，不断吐槽着我不许说了。
　　至于旁边的麦克，则是笑着，顺带着还用手在攀上了美玉的圆球，开始了揉捏。最终，麦克又询问了一下接下来的情况。
　　现在美玉都被懆成这个样子了，再加上麦克也说累了，之前还说着要去睡觉的。
　　毕竟他都四十岁的年纪了，在这个体力之下，能到现在脚还没软，这说明麦克足够的厉害。
　　至于我，第三次爆发的时候，其实哪怕一跳跳的东西，可我能感觉得到，里边爆出来的量已经很少了。
　　所以，这会儿我也说着很累，想要去休息了。
　　麦克最后还问美玉要不要陪我一起休息，正气恼的美玉最终没有跟我一起。
　　最后还是麦克和美玉去休息去了，只剩下我自己。当麦克安顿好他的妻子后，又走出来帮我安顿房间，我表达了感谢。
　　麦克回去休息了，我顺便冲了澡，回到给我安排的卧室里躺下来，我浑身放松之下，立刻感觉骨头都像是散了架一样，又酸又麻，说不上来的疲惫感觉。
　　我躺在床上想着今晚的事情，哪怕是黑暗中，我自己都止不住的露出了笑容来，可是当我一想到此时我妻子还和那个副总在一起时，我的心里又被提了起来。
　　那个副总，今晚享用我妻子的王八蛋，现在是不是已经心满意足的离开了？
　　亦或者，那个家伙今晚直接在我家里住一晚，毕竟他对我妻子一直都有着欲望，现在好不容易我妻子接受被他的玩弄和享用了，他肯定要玩个痛快的。
　　想到这里，我的好心情又消失殆尽了。
　　我翻转了一下身体，又一次强迫自己不再去想这些，不论怎么样，至少明天我回到家里就会知道了。
　　看看现在的时间，已经十一点多了，不知不觉快到深夜，我赶紧闭上眼睛，令自己放轻松，想要入眠。
　　今晚真的足够的疲惫了，毕竟在美玉这个风搔惹火的少妇身上爆了三次，我已经很久没有这样强烈的战斗欲望了，现在只剩下疲惫，所以没用多久，在迷糊中我就睡着了。
　　到了第二天我起来的时候，已经是接近十点钟的上午了。这让我尴尬的赶紧下了床，然后在我匆忙洗漱的时候，却发现麦克先一步醒了过来。
　　跟我打了个招呼之后，等到我洗漱完走出来，正看到麦克将做好的很精致的早餐放在餐桌上。
　　“章，起来的正好，先吃点东西吧。我也起来的太晚了，我妻子现在还在床上慵懒的躺着呢。
　　估计是昨晚上被弄的有些过头了，哈哈，咱们不等她了，赶紧吃点东西吧，我都饿坏了。“
　　麦克见到我洗漱完毕，向我笑着招手说着话，说到最后自己也跟着笑了起来。
　　我也是真饿了，走过去之后说着感谢的话，然后我和麦克两个人就开始吃了起来。
　　面包片、煎蛋、还有火腿片和牛仔，很典型的西餐。
　　等到我吃饱了之后，麦克说着要不要跟他一起去卧室里找他妻子一起躺一下聊聊天的时候，我这时候满心都是我妻子的情况，直接拒绝了麦克。
　　“还是算了，昨晚折腾的太厉害了，应该让你妻子好好休息一下。我现在也要回去了，毕竟，毕竟我妻子那边的事情，或许你妻子都说了吧？这件事情还记得替我和她都保密，不要说出来，到时候会尴尬的，我现在真的有点放不下，我要先回去看看情况了。”
　　我向麦克笑着说道。

第192章 翘着屁股，被我狠狠的干
　　“对嘛，这才乖，好好的听话，多美妙的体验，那我也晚回去一下，等你一会儿，到时候我也好安排咱们去哪？”
　　“现在，现在有点早啊，而且我老公会比我早回去的，我还要晚一点，等我老公今晚不在家的时候才可以过去的，你想怎么玩弄我？要是速战速决的话，那我就跟老公找个借口出去一趟，然后你弄完我之后我再赶紧赶回家去，要是你想玩的我时间久一点，陪你弄的多一些，那，那我就让我老公去他朋友家里喝酒去，我老公跟我说过两次，我一直没让他去。还有，我不想去你定的酒店，这让我很紧张很害怕，而且，我害怕被人发现了，那就真的不好了。可以的话，你就来我家里吧，要不然的话，我实在是接受不了出去。林总你也说过的，就让我伺候你一晚上，所以一晚上也不要紧，就直接去我家里吧，在我家里才让我感觉安全。”
　　“咱们去酒店多好啊，我早定好了都，那多浪漫，我定的还是高端情趣体验主题房间呢，里边还有很多好玩的场景，另外还有很多情趣游戏，也可以试着做啊！毕竟你这个骚货也说了，只是这一晚上，怎么说我都想要玩的尽兴，玩的爽，得好好的干你才行，要不咱们还是去酒店吧，多有情调，不还能刺激到你嘛。”
　　“不要，林总，我答应，答应陪你让你玩弄我的身子，已经足够大的勇气了，要是去别的地方，我害怕自己真的做不到。总之，你要是想弄我的话，就来我家里，要不然的话，那这件事情就算了吧，而且你也不用那么为难答应我去帮我做到销售部经理的位置上。”
　　“哎呀！你这个小骚货还来脾气了？不去就不去嘛，去你家也可以，我也可以看看你家的环境，顺便还能在你和你老公经常操的床上来玩弄你，这样的感觉也很不错的，到时候，你家要是有你们的结婚照之类的就更好了，让你一边看着你跟你老公的结婚照，一边向我淫荡的发骚，想想也很刺激的。
　　嗯，去你家就去你家，在你家里干你，也挺有感觉的，那就这么定了，既然要玩你这个骚货，肯定要玩个痛快的，匆忙的弄一次没有舒服的体验感。
　　那就去你家里，你一会儿跟你那个绿王八老公说去让他找朋友喝酒去吧，倒时候你老公一边开心的喝酒跟你吹牛，说不定还会炫耀一下自己这么靓丽性感的妻子呢，他可不知道在他喝酒开心的时候，他老婆也开心的跪在地上翘着屁股，被我狠狠的干，想想就兴奋。
　　再说了，我今晚怎么玩你，你可是都答应下来的，而且要满足我的所有要求，我今天要玩你的三个洞，要是时间短的话肯定来不及的，咱们一晚上的时间大战，这样最好不过了。
　　那我就等你的消息，你那边安排好了记得跟我说，既然今天说好了不许变卦了，你要是让我白白等一晚，那我就真的太失望了，我不希望这样，就跟你不希望销售部经理的位置让别的骚货去做吧？
　　以后你早工作上会被我到处为难的。
　　正好现在时间还早，你还是赶紧忙一会儿，你记得早回去之后冲澡的时候，把你的身体洗彻底点。
　　对了，还有你的后门，你的后门也要特殊的清理一下，不然你会很难过的。
　　正好在清理的时候你可以放松开发一下自己的后门，这一来你就不会太难过，毕竟我喜欢玩女人的三个洞，不然你会受伤的，把你后门干裂了，那就糟糕了。等到时候咱们再联系见面吧，这样最刺激，在你家里干你这个骚货，看着你平时那么矜持内向又传统，到时候跟狗一样跪在我面前爬着，求着我玩你，一想就感觉刺激。”
　　“你说的清理后门是什么意思？我的后边一直没有被弄过，要不，要不就算了吧，最早的时候我老公有好几次跟我说想尝试一下我的后门，可是那里那么脏，而且也不是被男人弄的地方，所以就拒绝了。我没想到的是你们男人竟然还真的那么想弄后边，所以，所以我今晚要是被你弄了后门的话，算是第一次被男人弄。
　　现在想想也真不知道该怎么说才好，自己的后门第一次被别的男人弄，可是自己老公没玩过，心里说不出来的滋味。
　　林总，你要是，你要是真的想弄，那我可以把我后门的第一次给你，算是给你的诚意了，但是请你记得自己答应下来的话，只有这一次，而且还有经理位置，不然的话，那我在这里天天遭受你的搔扰，我也做不下去了，那我只能去换工作，而且也只能把你的事情让全公司都知道，我不想你以后再搔扰我，也不想你说话不算数，这是我们之间的交易，虽然这个公司在很的很不错，可并不是没有这个工作，我就没办法生活下去的，所以请林总一定说话算话。”
　　“放心好了，我说话肯定算话，你可要记得自己灌肠啊，看看你家里有没有什么合适的东西。
　　家用医疗箱里看看有没有注射器，或者厨房里有没有橡胶的挤管，或者很小口的瓶子也可以，用温水往你后门灌，灌倒受不了的时候在排出来，这样进行几次之后，里边就会变得很彻底，而且这样之后再被男人干进去，也不会感觉太难受。
　　好好找，一定能找到合适的东西，第一次你自己弄肯定会不适应，不过这是我对你的强制要求，必须弄，到时候我去你家里了，我还要让你翘着屁股让我好好检查的。
　　至于具体的步骤方法不会，去网上搜索一下就什么都明白了。做好这些之后，记得跟我说。
　　小搔货，一想到今晚能好好的玩弄享用你，我就兴奋的不得了，你看现在，一边给你发信息，还有个骚货跪在我脚下帮我口呢，我得控制不爆出来，这些东西到时候都为你留着，到时候把你的三个洞都灌满。”

第193章 成熟少妇，耐力十足
　　妻子被我的动作弄的有些紧绷，一下子就把自己的领口扯的严实了一些，或许是显得刚才的动作太突然了，妻子又挤出笑容来，假装我故意逗弄的样子向我说着“老公，不许胡闹了。你都说了昨晚上在美玉家里折腾深夜才睡觉的，你现在难不成还想折腾啊？你不是很疲累了吗？我昨晚上也累得很呢，老公，这个周末咱们就不折腾了吧，我就怕你又撩我撩的想要了。”
　　在说完话之后，妻子微红的魅力脸庞上，表情愈发的古怪起来，“老公，你要是忙的话就赶紧去忙，忙完了记得早点回来，周末我还是想多陪陪你，跟你在一起，你要是不吃饭，那我就睡会儿了，感觉很困，你回来之前记得给我打电话，我看看时间要不要陪你一起出去转转，或者我提前在家里给你准备饭菜。”
　　“嗯，你睡觉吧，反正现在才周六，你可以好好在家里休息，平时上班忙，回来还要收拾家里做家务的，今天就不用做饭了，到时候我看看时间，如果在单位里忙的晚了，我就给你打电话在，咱们一起出去吃点东西顺便逛逛，要是我回来的早，就买点吃的过来，咱们也省事了。那，就这样吧老婆，等我去忙一下，回头咱们再聊，你好好休息。”
　　我心里有了些主意，不过我还是笑着跟妻子说了一句，说完这些之后，我也假装跟平时一样，顺便还拍了妻子圆润紧致的翘臀一巴掌。
　　妻子在听到我的话之后，像是松了口气一样，被我打屁股的瞬间眉毛微微皱起，不过还是带着笑意，冲着我幽怨的白了一眼，“赶紧去忙你的吧，记得等你忙完了，你再把你昨晚跟麦克和美玉三个人发生的事情，好好跟我说说，我很好奇你们三个人怎么，怎么那啥的？好啦老公，赶紧去忙你的吧。”
　　妻子又向我说着话，那张迷人的脸庞让人越看越喜欢。
　　妻子带着的娇羞和诱惑，配上迷人的脸庞，让人真的是很欢喜，带着的那种诱惑深入骨髓。
　　我现在顾不上慵懒风情，带着强烈魅惑的魅力妻子，我跟妻子说完话之后，就去洗了把脸好好洗漱一下。
　　在麦克的家里我也就是简单了洗了把脸，等到我做好这些之后，悄悄回到卧室里，看着妻子正搭着夏凉被香甜的睡着，那成熟热辣的窈窕身段此起彼伏的展现着迷人的弧度。
　　我没有打扰妻子，这次的见面，我心里和妻子心里都有鬼，也不知道该怎么去面对。
　　至少在妻子刚才忐忑不安的举动中，我能感受到妻子对于我的那种紧张与愧疚感觉。
　　当我洗完回到客厅里，确定妻子那边卧室安静，房门紧闭的同时，我快速的跪在电视柜下边，将针孔摄像头的控制盘取出来，我将里边的内存卡拿在手里之后，又快速的恢复到了原位置。
　　做好这些，我算是彻底松了口气，之后我假装喝了些水，又来到了房门口穿鞋子的时候，我顺便向卧室里的妻子大声说了两句。
　　妻子在卧室里含糊不清的应声算是回答，我就直接声算是回答，我就直接带着内存卡离开了家里。
　　妻子这时候已经被折腾成了这个样子，看样子是急需要好好休息恢复一下了。
　　可是在我看来，一个又老又丑的胖男人，哪怕是在折腾，也不可能把我妻子累成这样的。
　　我妻子那么性感热辣，哪怕是我妻子发骚的时候，更是男人承受不住的诱惑，在我看来那个男人应该腿走不到道，这会儿休息的是男人才对。
　　可是我妻子竟然折腾成这样子，要知道我妻子三十岁的成熟少妇了，这个时候的她正是耐力最好的时候。
　　甚至在我想来，哪怕是两个男人一起轮间我性感惹火的妻子，也不会让我妻子疲累成这个样子的，那个老男人到底对我妻子做了什么？
　　我现在满脑子都是疑惑，更是对昨晚上我妻子和那个男人发生了什么充满了无尽的好奇心。
　　等到我快速的下楼之后，来到了我的车前打开车门我就坐了进去。
　　发送车子，我向着单位而去，平时的时候我们单位没有加班的习惯，而且清闲无比，我相信现在单位里应该没有其他人在的，我这一路上不断的思索着这些事情，越是想的多越是感觉心里一片混乱。
　　我在路上随便吃了些东西算是午饭，然后在我来到单位打开了我所在的办公区房门时，立刻关好门，来到我的办公桌前，这个角落靠窗户，而且还是三楼，安全隐蔽的很。
　　我把兜里的内存卡拿了出来，然后替换掉我手机里的，连接好了数据线之后接到了电脑上启动。
　　其实用手机也能查看的，只不过上边还有很多需要点击切换的选项，我想来想去，感觉周末来公司里这么看是最好不过的，做好这些之后，随着电脑启动，我的心也在砰砰乱跳。
　　去接杯水放在桌旁，我点了一根烟开始抽着，然后慢慢的在电脑里找到了存储卡所在，我从里边扒拉着一大堆的影音文件，这些应该是无时无刻都在录制的，所以要筛选出来我想看的时间段，然后确定之后，就可以默认一直播放下去了，做好了这一切，我深吸着烟，在不断的翻找着，不得不说当我随意打开一个自动保存的影音文件时，看到里边的画面还真是够清晰的。
　　甚至我想着这高科技还真是好用，怪不得现在很多酒店宾馆总是被发现针孔摄像头的存在，毕竟这东西又能偷看到刺激的画面，还能随便卖在网站上，现在很多小电影网站，都独立开出来一个自拍和偷拍的选项，里边几千上万的真实刺激的房间录像，都是这样出现的。
　　当我扒拉着找的时候，慢慢的也熟练了不少，我按照下边标准的时间点来找，很快功夫就找到了我想要的画面，这是我自己回家里的画面，是我打开了摄像头，然后准备去找美玉的画面，然后我看了看后边的存储，直接开始快速拖动鼠标。
　　当我眼睛盯在画面中，看着快速前进的画面时，在我发现了妻子的身影时立刻松开了鼠标。
　　昨天在我去美玉家里之后，这时候的画面中，我妻子也下班回家了。

第194章 圆臀翘起来，硕大圆球更加的媚惑
　　欢迎仪式？
　　我听到耳机里边的这句话时，止不住的想起来之前在美玉发给我的信息里，好像有这句话，在我看来那些话语充满了无尽的羞辱，并且在我心里，有些隐约的兴奋感，我这时候也是这样，总之是心情很复杂的感觉，但是我并不知道妻子跟这个副总，这个作为他们副总的蠢胖老男人又在期间商量了什么样的花样，或者说是他胁迫我妻子用什么样羞耻的事情去伺候他，让他能兴奋刺激的去玩弄。
　　妻子在听到眼前这个老家伙的话之后，整个人的身体不由自主的又一次紧绷了起来，我这个角度看不到妻子的表情，但是我知道妻子这时候肯定是极度的紧张和羞耻中，几秒钟的时间，这个肥猪并没有那么着急，这时候的他好像是一个猎人，对于面前我的妻子，看得出来是当成了一个猎物，一个可以好好戏弄和玩弄的玩物。
　　过了这么一会儿之后，我妻子这时候终于有了动作，之间我妻子缓慢的弯腰翘臀，然后，然后在我的注视中，竟然直接跪在了他的面前。
　　我性感热辣的妻子，成熟风韵浑身散发着诱惑魅力的妻子，这时候竟然跪在了眼前这个丑陋肥胖的秃顶恶心老男人面前。
　　当看到妻子紧绷在丝袜中的美腿膝盖触碰到地面，又将自己的圆臀翘起来，在我妻子美妙臀缝中，那同样紧绷在我妻子前后门的丁字裤更加的紧致，我调整着眼前的监控录像角度，毕竟我家里各处安装了接近二十个摄像头呢，所以在我切换到了可以看到他们两个人侧面的时候，我才停了下来，然后继续按照正常进度看了下去。
　　在看到妻子潮红不堪的魅力脸庞上带着强烈的羞耻，却偏偏努力的挤出笑容时，妻子有些紧张与羞涩的表情配上漂亮的迷人脸庞，这一刻看起来那么诱惑，妻子穿着情趣的装扮，那么的性感火辣，那么的魅力画面中，只是和她身旁那个扭曲怪异的胖猪看起来对比那么强烈。
　　“这才乖嘛，跪在我面前，是不是感觉自己很贱？慢慢来，把自己想象的越来越贱就可以了。
　　我之前都主动开好房间了，没想到你还让我来你家里，怎么，在这里到处都是你老公的气息，在被我玩弄的时候，是不是能让你很刺激？骚货，给我换鞋子。”
　　他展现出心满意足的笑意，在笑着的同时，那种得意的表情盯着我妻子的性感美背和圆臀看个不停，那笑着的表情看起来那么的扭曲。
　　在他说完话之后，我妻子更是在努力的保持笑着，我不知道私底下他对我妻子有了什么样的要求，但是看得出来，我妻子正在努力的满足眼前变态的林副总。
　　当我妻子伸出手，继续将性感惹火的身体保持着跪姿，然后将拖鞋取下来放在了他脚下的时候，他这才把手中的包放在了旁边，然后换上了我妻子给他递过去的鞋子，做好这些之后，他笑眯眯的打量了一下我家里的环境布置，继续跟我妻子说着，“你们家的房子可真小，也不知道玩你能不能玩的痛快？”
　　“小岚，平时在公司里看你那么保守矜持，摸你一下就脸红的拍开我的手逃走了，现在看看你不还是这么的闷骚嘛？你看现在，把我邀请到你们家里来操你，骚货，告诉我，想被我干吗？”
　　他看了我家布置之后，又一次不要脸的问了一句。
　　我妻子保持着跪姿，微微低头的时候，让她的美背向前，这一来让我妻子的两团硕大圆球更加的硕大，颤抖着的幅度也那么的大，紧绷在那个如同几个布料组成的情趣睡裙里，几乎快要跳出来，我妻子还在保持着笑容，只不过看起来没有任何开心的笑意，只是在听到了他的话之后，我看到妻子紧紧的闭上了眼睛，眼角似乎还在跳动着，不过我妻子还是很明显的点点头嗯了一声，这一刻我见妻子的呼吸都变得急促了起来，嗯完之后，就紧紧咬着自己的性感红唇。
　　在我妻子嗯过了之后，他又像是参观一样，看着四处，走到我家客厅沙发上坐了下来，“宝贝，跪的不错，你看你的骚屁股，翘的我现在都有反应了，你湿了没？跪着爬过来，在我脚下继续跪着。”
　　他轻松的坐下来，那肥胖的身体就这么坐在了沙发上，继续向我妻子说着话，那双眼睛倒是愈发的炽热。
　　在这个老男人说着有反应的时候，我还仔细观察了一下他的裤子，被硕大夸张的肚子遮挡着，但还是能看得出来他的裤裆还是鼓起来一个大帐篷。
　　我妻子跪在那，只是扭捏了一下后，还是很听话的保持跪的姿势，丝袜包裹的膝盖跪在地板上，然后妻子慢慢的双手撑在地面上，竟然真的向他跪着爬过去了。
　　看到这一幕，我感觉自己难以呼吸了起来，身体里就像是有一种想要爆炸的感觉，这样的滋味说不上来是什么，是揪心，心疼和兴奋，各种强烈到冲击我的情绪在不断的冒出来，这时候我甚至想着，我心爱的妻子，这么多年夫妻，竟然从没有穿着性感的情趣制服，然后向我跪趴着做出这样性感的举动，更何况此时我妻子的前后门里，还有粉色的小东子在里边，我看着自己心爱的妻子，成熟火辣的身体就这么展现着风骚，慢慢的向客厅爬动的时候，我都不知道该怎么办才好，心跳超级快的同时，又一次摸出烟来点着抽着，这样才能让我冷静下来。
　　当我妻子扭动着性感的腰肢圆臀，终于在这样强烈羞耻中爬到了沙发前面时，丑陋的老男人也一直盯着我妻子的一举一动，那眼神就没离开过我妻子的硕大圆球，还有丝袜美腿，更多的还是在我妻子的美妙圆臀上不断的打量着，见到我妻子爬过去之后，他那张丑陋不堪的脸庞因为笑着变得更丑陋恶心。

第195章 把舌伸出来，操你妈的骚货
　　在我妻子有些喘的来到他面前的时候，姓林的伸出肥胖的手，用手指伸着做出充满羞辱的姿势，两个指头拖着我妻子的下巴，将我妻子的脸庞给抬了起来，在这个姿势下，我妻子那绝美的容颜也抬了起来，从画面里看过去，是那么的美艳绝伦，简直就像是艺术品，像是明星一样。
　　我妻子性感的睫毛有些闪烁，估计是在这样的情况下，近距离的面对他的时候，还是有些不适应，看得出来今晚的妻子已经想通了很多，并且也下定了决心去做这样的事情。
　　他就这么看着面前我妻子的那张魅力的容颜，而我妻子努力的保持着不转移视线，跟这个丑陋的恶心男人对视着。
　　姓林的的表情愈发的开心，他那双小眼睛也努力的瞪大了起来，闪烁着欲望和放肆的光芒。
　　紧接着发生的一幕让我止不住的抓紧了办公桌的桌面边缘，因为他那个恶心肥胖的脸庞正在向我的妻子凑近，就在贴近我妻子的脸庞之后，直接就亲了上去，一边亲吻着我妻子，他的两只肥胖的开始在我妻子硕大的胸前不断的疯狂揉捏了起来，我妻子只穿着他提前准备的紧绷身体的爆露睡裙，里边并没有任何遮挡，他那两只胖手几乎盖在我妻子的圆球上，看起来那么的用力，将我妻子的大圆球不断的揉捏变型。
　　而我妻子在被他碰触的瞬间，全身颤栗了一下，但还是没有反抗，任由他这么用力的把玩着她的大圆球。
　　“怎么，非让我说你才满意吗？亲你已经对你不错了，现在把你嘴张开，把舌伸出来，操你妈的骚货，非要我多说话，你就不能下贱点配合我？明知道这些事情总是要做的，还非要让我开口去要求，你再不主动的淫荡点，我会对你很失望的，你看公司里那些骚货，只要单独跟我在一起的时候，不用我说什么直接跪在我面前给我拉开拉链就口，要么就是我随便表达一下想要做什么，那几个骚货立刻就摇着屁股或者抬起腿的配合，就你非要让我说，快点！真是扫兴啊你。”
　　他在不断的亲吻着我妻子靓丽的容颜，脸颊，下巴，脖子，一直到把恶心的厚嘴唇放在我妻子性感红唇上的时候，见我妻子有些不配合，又生气的向我妻子说着话。
　　这时候我妻子穿着性感的惹火身体正跪在他的面前，在他说完话之后，我妻子又被亲又被摸的强行控制着。
　　在听到姓林的话语之后，我妻子快速的呼吸着，看起来那么的狼狈而又羞耻，我妻子只是小心的看了他一眼，或许是跪着膝盖不舒服吧，她那丰腴性感的成熟身体微微晃动了一下，紧接着我就看到我妻子像是认命了一样，微微的闭上那双魅力的双眼，然后轻轻将性感的红唇张启，我看着屏幕不断的深呼吸着，没有什么比现在更虐心的了，在昨晚上的时候，其实我无数次的幻想过我妻子被人玩弄的画面，可是当真正看到了之后，那种感觉揪心揪肺的简直让我快要疯了。
　　当我妻子将那鲜红性感到极致的小舌颤抖着吐出来的时候，我看到姓林的呼吸也变得重了很多，因为坐着的关系，那肥胖无比的肚子在快速的起伏着，在我妻子努力做出这样羞耻和下贱的举动之后，他的脸上再次挂上了得意的笑容，然后又把头凑过来，那双恶心的嘴巴对着我妻子性感的舌开始亲吻了起来，吮吸的声音断断续续，我在耳里边都能听得到那恶心的声音。
　　眼前的画面真的很难受，一个丑陋恶心秃顶还那么胖的老男人坐在那，我妻子那么性感靓丽，成熟韵味，充满了魅力的气息，偏偏被强迫着做出这样的举动来满足这个恶心男人。
　　我努力的控制内心的颤抖，这时候的我还下意识的看了一眼紧闭的房门，哪怕明知道单位里周末不可能有人来，可我就是下意识的心虚，等到我把画面打开到了最大模式，看起来画质还是很不错的时候，我又努力的把声音开到最大状态，好在我现在用的是耳机，又开到最大声，这样他们两个人的对话或者举动之间发出来的声音，我也能听的清清楚楚，在看着眼前情景的时候让我有些呆滞，特别是看着自己心爱的妻子，被一个这样恶心的男人胁迫着玩弄的时候，总是有种古怪的感觉，明明我已经足够的愤怒和窝火，足够的对妻子心疼不已，可我昨晚还在掏空状态的身体，在看到妻子被人这样的玩弄时，我竟然还有些稍微的兴奋感，这样的感觉冒出来，是我控制不住的，甚至我的情绪反应，都是跟随着本心来的。

第196章 深紫色的丁字裤，隐约之间的半透
　　在我妻子说完话之后，从自己的外侧胯间摸索着，终于将那个粉色的遥控器拿了出来，可这时候妻子又把那个避孕套给带了出来掉落在地上，妻子把它捡起来，顺就放在了茶几上。
　　看到这一幕，姓林的视线从避孕套上转移，又重新放在了我妻子成熟火辣的身体上，当妻子在极度纠结，把那个遥控器伸出交给他的时候，他把东西接过来，一边在掌里翻来覆去的看着，一边伸出了脚，那个肥胖的脚底板放在我妻子跪着的大腿上，被性感丝袜紧绷的大腿随着他的脚底板在不断磨蹭，也在微微的颤抖着。
　　今晚上就是要满足姓林的一切，看起来我妻子也是做好了准备，不论怎么样，在我妻子心里，或许是想要姓林的赶紧爆发，赶紧结束这一切之后，就算是完成了交易，至少在妻子目前表现出来极度的不愿意，偏偏还要配合这个恶心男人，我跟妻子这么多年的相处，我能很轻易的知道妻子这时候都是在想什么。
　　当他的脚不断的磨蹭着我妻子的大腿时，脚趾还隐约的向我妻子的腿间探着，对于这样的羞辱，这样的玩弄，我妻子看起来应该是在强烈的排斥，还是有着控制不住的兴奋感出现，我妻子努力的保持着跪姿，也不去看坐在面前沙发上的林副总。
　　正在这时候，突然之间我就听到妻子酥麻诱惑的哼叫一声，这叫声充满了意外和说不上的滋味。
　　在我妻子前突后翘的性感身体突然紧绷颤抖的时候，我妻子像是快要维持不住跪着的姿势，我看着画面姓林的带着猥琐淫荡的笑容，像是打开了遥控器，正新奇有的看着我如同女神一样的妻子，那美妙的前后门在遭受粉色东西的强烈震颤。
　　“爽吗？这才是最低档，估计震动的不厉害，先适应一下，等会儿震动的让你兴奋起来了，咱们再慢慢玩，或许今晚上你还要强奸我呢。”
　　他说着话的时候，伸出拉扯我妻子。
　　这时候我不知道妻子全身最为敏感的前后门，此时被那个粉色的东西剧烈震颤的时候，是一种什么样的滋味，等到妻子终于站起来时，那圆臀竟然不断的在紧收和拉她起来，我妻子双腿紧紧的并拢着，大腿丝袜都在紧紧的摩擦在了一起，妻子的呼吸变得更乱，我甚至看到那性感高挑的鼻尖都带上了细密的汗珠，妻子的表情愈发的古怪，在这个陌生男人面前，在这个一直搔扰她的上司副总面前，妻子在站起来的时候，哪怕心里已经做好了一些的准备，可强烈的羞耻感还是让双手并拢，捂住了腿间羞耻的位置，那个深紫色的丁字裤，隐约之间的半透，几乎将我妻子最敏感的地方都展现在了姓林的面前。
　　“把手拿开？”
　　姓林在说话之间，又听到我妻子瞬间高昂的叫喊声出现，我妻子的全身努力控制着颤栗，这时候他肯定是又把遥控器的档位升级了，强烈的前后门刺激，让我妻子几乎控制不住。
　　我妻子没有回答他的话，而是悄无声息的慢慢把臂放在身侧，就这样，穿着这个男人给我妻子准备的情下流的装扮，然后近距离的站在他面前，向他将我妻子所有的诱惑区域都展现了出来。
　　“你看你这么敏感啊，太有意思了，我才打开了没有十几秒钟，你的丁字裤都湿透了，看来这不是我打开跳蛋才兴奋淌出来的吧？在公司里你就矜持保守，其实骨子里还不是个下贱的搔货，我没说错吧？我进来到现在才多久，你看你都湿透的成什么样子了，骨子里就带着一股子淫荡的骚味，还偏偏假装清高，你装个什么？还有那个美玉，看起来高傲又冷漠的，每次看到我都带着看不起的滋味，总有一天让我拿到把柄，看我不好好收拾她，以后把她培养成姓奴，每次无聊了叫到办公室去调教，想想也很舒服。
　　小岚，你这个骨子里带着骚劲儿的女人，其实你很渴望被这样对待的，是不是？或许今晚以后，你还会控制不住的主动来找我玩弄你呢，到时候我把美玉给搞定了，你也来一起当个骚货姓奴，你看，被我这么玩，都湿透成这样，那个时候你只会更刺激的。”姓林的一边说着话，一边再次拧动了遥控器的开关。
　　我妻子的全身颤栗着，就像是被电到了一样，紧咬牙关的同时，我妻子的鼻息不时还会发出异样的呻吟，妻子的表情痛苦纠结，还带着排斥的挣扎，偏偏朝红的脸庞和急速的呼吸，鼻尖上细汗，也在证明着妻子随着塞在前后门里的东西震颤着刺激，妻子的兴奋程度也在快速的飙升着，“不是，我不是那样的，请你，请你不要乱说，只是今晚我会满足你，只有这一次。”

第197章 骚货，你的嘴可真舒服
　　林副总的个头很矮，两个人站着的时候，我妻子想要解开他的腰带，需要弯腰翘着圆臀很夸张的程度才能做出来，这样一来，我妻子的屁股翘起来，似乎摩擦和刮蹭里边依旧震颤着的东西很强烈，让我妻子止不住的又哼叫了一声。
　　在我妻子有些慌乱的解腰带的时候，姓林的那双大又压在了我妻子性感平滑的美背上。
　　也不知道这个矮胖的丑陋老男人是不是喜欢撕扯，在我妻子后背上紧绷着的情睡裙也是被他凶猛的给撕开了，原本就跟布条组合起来的情睡裙，这一刻就真的变成了碎布，做好这些之后，我妻子也在喘着的同时，狼狈不堪的解开了腰带。
　　当内裤和裤子都滑落到腿上的时候，我看着画面林副总的东西，脱掉裤子才知道那个肚子是那么的大，那么的夸张，而他腿间男人特有的东西，看起来很小巧玲珑，而且还是那种包皮很长，紫色暗红的圆头只展现出来一半，不过还是在翘立着，看起来也就八公分，或者是有接近十公分左右的尺度，看起来那么的小巧。
　　我心里疑惑，这个家伙那么老那么胖，因为太肥胖的关系，那个东西又那么的小，怎么还会对女人这么的痴迷呢？
　　其实我隐约的能猜得到，这应该是男人的通病，在那个位置和权力上，有着拥有去让女人付出的理由，他当然会利用一切会去占有和玩弄女人。
　　如果是我的话，或许我也会吧。
　　我在心里暗自想着的时候，我妻子已经把他的裤子退了下来，在我妻子踏着性感高跟鞋，丝袜美腿并拢站着，并且弯腰解开他的腰带时，变成了上身向前，把浑圆的美臀翘起来，美背变得与地面平衡的时候，措不及防之下我妻子叫唤了一声，在我妻子惊讶的叫喊，就看到林副总双突然扣住了我妻子的头，两只抱住我妻子的头之后，就开始向他的腿间按了过去，动作那么的用力和凶猛，吓了我妻子一跳之后，我妻子为了稳住站着的平衡，双下意识的向前撑着，撑在了他的大腿上。
　　“还用我教你吗？”
　　在我妻子下意识的反抗想要挣扎站起来的时候，他的一句话又让我妻子安静了下来。
　　紧接着，我就看着我妻子像是没有了反抗的力量，任由他抱住我妻子的头，然后慢慢的接近他的东西，当我妻子柔顺的发丝顶蹭在他恶心的肥油灌满的肚子上的时候，我妻子那张靓丽迷人的脸庞也贴在了他恶心的东西上。
　　我不知道姓林的有没有冲澡，可是那个丑陋恶心的东西还在翘着，我妻子只是顺着他抱着头的力量向前移动，当那个恶心东西跟我妻子性感诱惑的红唇碰触到了一起之后，我妻子几乎是没有反抗轻轻的张开了红唇，将那个恶心的圆头缓慢的含入了口，这时候听着我妻子在闷哼，伴随着不时扭动着的腰肢，我妻子诱惑臀缝前门里的东西还在作怪，而他也是扬起肥硕的脖子，轻哼了出来。
　　在这样的过程中，姓林的没有给我妻子任何缓冲的时间，抱着我妻子的头就开始前后的用力，迎合着他自己的腰肢摆动，这样的画面，刺激的我几乎难以呼吸，我呆滞的看着显示屏里的一切细节，发现这个角度看上去，比我任何时候想的还要揪心。
　　一个丑胖的男人，肚子不断摆动着，而我妻子穿着丝袜高跟鞋站着，被她抱着头按在腿间，夸张的翘着屁股，在不断的用口含着那个东西在吞吐，我妻子的长发摆动，连带着硕大的圆球也跟着前后摆动着，他唯一能摆动着的只有肥大的肚子，这样的画面太有冲击力了，简直是让我心疼急速快要停止。
　　那个恶心的老男人，正在不断的挺腰，抱着我妻子的头，对着我妻子靓丽的容颜撞击，而我妻子只是紧闭着眼睛，任由他那个恶心东西在口腔不断的进出着。
　　“哦，骚货，你的嘴可真舒服，再把嘴吸的紧一点，就跟你的比一样，对，不错，使劲的箍住我的东西，用嘴唇磨，你吸气啊！把口腔全部挤压我的东西上，还有舌头，每次我干你嘴的时候，你的舌头还要不断的转动来刺激我，对，很不错，继续保持，你这个下贱的骚货，操你妈的，干死你。”
　　他抱着我妻子的头，肥胖恶心的身体不断摆动着，我妻子被他控制着头部，只能保持站着上身弯曲趴在他腿间的姿势，任由他的东西不断的把我妻子的性感小口当成前门一样，凶猛的进出着。
　　这一刻我看着妻子紧皱着眉头的样子，无比的心疼，可是当看到他将他的小东西全部塞进我妻子的口时，又带着扭曲的兴奋，我在庆幸他的东西很小巧，要是跟麦克的一样硕大，或许我妻之会受不了的。

第198章 羞耻哼叫，全身不断颤栗
　　对于眼前的一幕，他那张肥胖如猪的脸庞也带着惊讶，不过转眼间就变得狂喜，或许他也没想到就这么短短的功夫，我妻子竟然那么的敏感，这就达到了巅峰。
　　我默默的看着面前的画面，我心里说不上来的滋味，因为我不知道这样子妻子快速而又猛烈的达到了巅峰，到底是什么原因，我宁愿相信这是因为我妻子体质的问题，那么的敏感，而且还是前后门被东西同时进入填满的时候，又被颤抖的跳动震颤带来了巅峰。
　　可是在我心里还有种不好的预感，我害怕妻子明明是强烈排斥这样的感觉，可是在这样的羞耻和被人作践，我妻子的兴奋程度提升的比她想象的还要夸张，不论是什么样的情况，现在已经不是我在仔细琢磨的时候了，因为在我妻子止不住的发出羞耻哼叫，全身不断颤栗，性感的纤腰圆臀在不断摇摆，我妻子浑然不顾魅力脸颊上磨蹭着的那个恶心东西，上边还布满了我妻子自己的口水。
　　在我妻子这么狼狈的时候，他却正在兴奋劲头上，我气息还在狼狈喘息的时候，他哪里会去心疼我魅力性感的妻子。
　　“这么快就颠峰了啊！还说自己不是骚货，你看你被我玩弄的兴奋成什么样子了？
　　你老公平时干你的时候估计都没有这么兴奋过吧？只不过是让你在两个骚洞里边放个小玩意儿，是想让你提升一下兴奋感，谁知道你直接颠峰了，看来根本就不需要预热，只要把东西塞你嘴里，你这个骚货就兴奋的不得了，真是个贱货，快点继续给我口，正爽着呢。”
　　他边说着话，直接用手扯住了我妻子的头发，再一次将我妻子的性感红唇贴在了他的恶心东西上。
　　我妻子迷离着眼神，在大口的呼吸着，这样一来那个恶心东西一下子就进入了我妻子的口中，被撕扯的头发有些痛，我妻子美妙余味的颠覆，还紧皱着眉头，不过我妻子这时候像是陷入了极致的兴奋，恍惚的她早已经忘记了眼前的情况，竟然主动去含住了那个胖子恶心的小东西，开始吞吐了起来。
　　或许是妻子并没有恍惚，也知道面前的情况是什么，可是对于妻子来说，那又能怎么样呢？
　　还不是要努力去迎合，去做出她应该做的，这一晚上妻子将会努力的迎合这个老家伙。
　　而且伴随着妻子的巅峰之后，妻子的身体，特别是翘着的圆臀在扭动着，颠覆之后的前后门里，那两个坏东西还在不断的震颤着，抖动着，在我妻子最为敏感的地方在不断的侵袭着，伴随着欲望的炽热，还有眼前无力反抗的情况，我妻子显然已经慢慢的接受了。
　　这时候就听着姓林的这个王八蛋开始大呼小叫着，言语带着辱骂，那种难听和羞耻的话语在不断的说着我心爱的妻子，而我妻子跟没有听见一样，只是保持着这样性感到淫荡的姿势，闭着眼睛去快速而努力的吞吐着这个男人的东西，一直到那个恶心男人突然之间大喊，将我妻子的头再一次的抱住之后，他的整个东西，都深深的探入了我妻子的美妙口。
　　当我看着这个恶心男人咬着牙，在喊着操死你，好爽之类的低俗话语之后，身体一紧一紧的，呲牙咧嘴的样子让我知道他也爆了出来。
　　看到这里，我总算松了口气，因为在我看来，这个该死的王八蛋不但羞辱我妻子那么过分，至少年纪大，又胖，看起来就知道那方便肯定不行了，这一次爆出来之后，肯定我妻子也轻松很多了，毕竟每个男人在爆出来之后，那一段时间里其实欲望很淡的，我希望这个一看就接近五十的肥胖男人也是这样的。
　　当姓林的按住我妻子的头，让他恶心东西在我妻子的口爆了之后，这样的姿势持续了许久之后，他才松开了我妻子的头，他恶心东西从我妻子口抽离出来之后，我妻子瞬间带着呕吐的声音侧头过去想要在垃圾篓里吐出来。
　　“谁让你吐的？你这个骚货，别浪费了我的精华，那是我赏赐给你的精华，给我吞下去。吞完了记得说谢谢。”
　　他在舒爽的闷哼的时候，见到我妻子马上吐出来，立刻向我妻子说着话，紧接着他那张肥胖丑陋的脸庞上带着可惜的神色，因为他看到我妻子竟然吐出了大部分，立刻把我妻子的动作给阻止了，我妻子的嘴巴有些微微张开，我甚至能看到在刚才吐出来的时候，挂在我妻子性感红唇上的淡白色浆液。
　　在我妻子听到他的话语之后，眼神又开始闪烁着，不过伴随着一直都没有关闭着的两个小东西在我妻子的前后门不断的动作着，我妻子在听了他的话语之后，只是呆滞的站在原地，不过最终还是很听话的选择了吞咽。

第199章 扭动性感的腰臀，慢慢退着衣服
　　我妻子这时候看起来有些疲惫慵懒，偏偏还不时的会紧绷身体，止不住的发出一声轻微的哼叫声音，这样的状态，在他匆忙的脱掉了裤子，然后连带着开始解开衬衣的时候，毫不在意的直接将自己展现在我妻子面前。
　　那个矮小肥胖的身体，在脱掉衣服之后，才知道丑陋是那么的夸张，圆墩的身材，夸张的肚子挺着，那个恶心丑陋的东西这时候沾满了泥泞。
　　从他自己的角度向下看的话，都看不到自己的东西，因为那个充满了肥油的胖肚子把视线完全遮挡住。
　　他全身光着坐在沙发上，对于腿间充满了泥泞不堪的东西浑不在意，倒是有些喘的坐下来之后，看着我妻子，等待着我妻子做出他的要求。
　　面对林副总的命令，我妻子紧咬牙关，这时候我妻子在一次次的刷新着她的底线，原本今晚跪爬已经足够的羞耻，那么凶猛的爆在嘴里，也令我妻子无比的羞耻，可是现在要让我妻子开始当着他的面前，将按照他命令穿上的情趣衣物在当着他的面脱下来，甚至还要坐在茶几上分开腿，就像是做着羞耻无比的表演，从我妻子紧致夸张的前后门里把东西给拿出来，这一切都展现在他的视线里。
　　我妻子在喘，紧绷着身子，在这样强烈的刺激，兴奋无比的妻子或许是想要赶紧结束这个场面，也或许是真的被前后门里的东西刺激的受不了，也没有太多的考虑，我就看着妻子慢慢的侧身，浑圆的美臀转到了茶几上，然后轻轻的坐下来，那美妙的臀肉被大理石的茶几挤压着边的更加硕大圆润。
　　我妻子在这样强烈的羞耻，把头已经转移到了一侧，不跟他对视，这时候我妻子转移过来的正是对着摄像头这边的位置。
　　当我妻子轻轻的岔开了丝袜美腿，这个动作那么的缓慢，正因为太慢的关系，看起来那种诱惑感觉更加的强烈起来，在兴奋和羞耻徘徊着，因为我妻子这是分开腿的位置，正式对着正面的林副总。
　　妻子的表情变得无比纠结，兴奋的表情夹杂着扭曲的痛苦，靓丽容颜几乎紧皱眉头咬着红唇的时候，把手伸到了自己的腿间。
　　从我这个位置看去，只能看到妻子迷离着双眼的表情，那种羞耻感，在我妻子的脸庞上从未见过的，而我只能看着妻子丰腴性感的丝袜美腿，被大腿遮挡着的在腿间摸索着，另只妻子撑在了茶几上，身体向后稍微的仰着，这样淫荡和下贱的姿势，就看到我妻子的表情一绷，眉头颤抖的同时，她止不住的张口发出了一声酥麻的长音哼叫，下一刻，就看到我妻子将一个粉红色的小东西拿在了手里，这个小东西被我妻子捏在手里，看起来布满了晶莹的光泽，那些都是我妻子的兴奋水痕。
　　当我妻子快速无比，又羞耻无比的把的东西放在茶几上的时候，又稍微抬起一些纤腰，让圆臀从茶几上抬了起来，臂稍微向后，看着她摸索的位置，肯定是后门了，她再一次的全身紧绷颤抖，将后门的东西费劲的取下来之后，整个人紧绷的状态瞬间缓解了。
　　她承受不住面前姓林的欲望和调教的目光，狼狈不堪的踏着性感高跟鞋站在地面上，又把东西放在茶几上的时候，安静的客厅里，伴随着两个小东西还在剧烈震动，震的我家客厅大理石的茶几发出明显的嗡嗡声音，淫荡而又堕落的嗡嗡声，我妻子愈发的羞臊，只是在面对安静的林副总目光时，我妻子深呼吸着，哪怕是紧身弹性的情睡裙已经被他撕扯的不像样子。
　　可是对我妻子来说也算是有个心里依赖，作为自己的遮挡衣物，可以有些自尊心在这个男人面前。
　　但是现在，妻子把手放在了肩膀的系带上，在缓慢的向下拉扯的时候，那种羞耻感不知道是不是变成了欲望和兴奋，让我妻子看起来刺激感愈发的强烈，我妻子把两边肩带都拉扯下来，因为圆球早已经被他撕扯的展现在他的面前，我妻子只是在不断的向下拖着情睡裙，那么弹性紧绷着的情睡裙，将我妻子的成熟惹火身子紧紧的包裹着，向下拉扯的时候，我妻子为了好脱下来，还无意识的扭动性感腰肢和圆臀，这个举动看起来就像是我妻子一边当着这个想要玩弄她的男人，扭动着性感的腰臀，并且一边慢慢的退着衣服，一切的举动看起来，都像是故意的诱惑和撩拨。
　　当妻子闭着眼睛好不容易将睡裙脱掉之后，又开始抬起修长美腿脱掉了丝袜，她想要把高跟鞋脱掉的时候，却被林副总给叫住了，“穿着高跟鞋和丁字裤就这样去吧，这样的穿着比你全都脱了更加性感。”

第200章 惹火身体，随意玩弄
　　林胖子将两颗药片就喝水吞咽了下去之后，脸上带着兴奋的表情，至于另一包类似于粉末的东西，从小塑料封打开之后，又倒在了另外的水杯中。
　　在妻子刚才用这样羞耻的举动脱衣服的时候，那性感的丝袜最后的纠结中没有拖掉，妻子知道已经到了这样的程度应该让自己彻底放开一些，最后只剩下了丝袜高跟鞋和丁字裤，拖下来之后妻子已经呼吸混乱，羞耻无比的转身跑进了浴室里。
　　林胖子看到妻子按照他的要求做了，站在房间里露出得意的恶心笑容。
　　之后我在画面中就看到他展现着恶心的肥胖身子，就连那湿漉漉的丑陋东西都不在意，就这么奇怪的接连喝了两杯，顺便自己吞服了两片不知道什么东西的药片，做好这些，又在另一杯子里的水里加了些粉末，他带着心满意足的笑容，看向了走廊浴室那边一眼。
　　我妻子这时候正在里边冲澡，前后门被塞了东西，又巅峰的出来了一次，或许这时候妻子正在仔细的清理着自己的前后门，根本想不到客厅里的林胖子会做出这样奇怪的举动来。
　　在画面中，我看到了这一幕，突然之间有种不好的感觉冒出来，该不会是那个死胖子老家伙，吃的是能让自己变强的药物，而那包粉末放在水杯里晃荡着均匀之后，还是透明的颜色，看不出来添加了什么东西，而那个杯子里的水他并没有喝，也就是说，是给我妻子准备的。
　　我的心里提了起来，这一刻我抓着办公桌的边缘几秒钟后，又将手臂慢慢的撤回，我现在激动又有什么用处呢？
　　这都是昨晚上发生的事情了，联想起今天我妻子还是那么的疲惫不堪中想要睡觉，面对我的时候还在努力遮掩着昨晚上发生的一切，现在我看到这个家伙给我妻子准备的那杯水，我的心也在慢慢的下沉着，不用想也知道，十有八九是催情的药物，是准备让我妻子喝下去的东西了。
　　我看着客厅里那个肥胖的家伙，他做好了这些之后，又慢悠悠的走到了沙发上坐下来点上烟抽着，美滋滋的样子还把那双肥胖恶心，已经严重走形的双腿搭在了我客厅里的茶几上，他抽着烟摇晃着腿，清闲无比的在等着我妻子为他冲洗惹火的身体，冲完之后，等待着他继续玩弄和享用。
　　这一幕，看的我心跳到了嗓子眼，明明知道这时候我看到的画面其实都是已经做完上发生过的了，可是我现在竟然止不住的想要冲着显示屏上边大喊着让我妻子小心。
　　我的心里煎熬无比，坐在这里看着画面中的一切也是如坐针毡，我以为自己足够的大心脏，就跟麦克一样的去迎接一切的刺激和放纵，甚至还想要将这些的刺激生活发挥的更加彻底，我甚至想着以后的生活中，我跟妻子之间的亲热也好，情趣也好，至少在外部刺激的出现下，会变得无比新奇和刺激，可是当这样的刺激真正来临的时候，那种虐心感觉总之比自己想象的要强烈了太多。
　　就跟现在一样，哪怕早已经默认了这一切的发生，在事情之前我就知道了妻子的选择和隐瞒，可真正眼睁睁的看着面前情形都在不断发生的时候，我的心就是难以去接受的，我甚至胡思乱想中，尝试着将自己代入麦克的那种状态，我如果是带着妻子去这样的话，当着麦克，或者是其他的男人，用这样的方式去玩弄和享受我妻子火辣的身子时，或许我接受程度比现在要好很多，毕竟那个时候就算是心酸苦涩，也不至于像现在一样的强烈，而且我在身边的话，就意味着我跟妻子都会接受这样的方式。
　　可是现在跟我这样的想法完全不同的，从最初我妻子隐瞒我发生这件事情开始，这件事情的性质就已经发生的改变，在隐瞒状态下，而且我妻子本身是不愿意承受这个丑胖老男人的玩弄的，偏偏无奈的去迎合，去接受这一切，在排斥和兴奋中纠结的妻子，这时候的心情又会是什么样子的呢？
　　我在心里想到这里，看着在我家里客厅里，肥大如猪一样的肚子，坐在沙发上正清闲等待我妻子将前突后翘的性感身体洗好了，再去迎合他的时候，这一刻我感觉真的很难受。
　　我不想再看客厅里那个丑老的胖猪，我调整着摄像头角度的文件，当我找到了浴室里妻子正在洗浴的时候，这才停下来，我切换画面，当我把画面切换进了浴室里的时候，正看到妻子在里边冲洗身体，我妻子前突后翘的惹火美臀和圆球，配上妻子高挑热辣的长腿，看起来那么完美火辣，在冲澡的妻子，这时候还散发着成年少妇所特有的韵味和性感，哪怕我对妻子已经足够的熟悉，天天睡觉都搂着，可当我看到这一幕时，或许是因为客厅里还有个男人的关系，我总是感觉妻子这一刻是那么的迷人性感，在我内心深处，还是有了一种欲望的滋生。
　　我仔细的看着妻子，在水流中热气依旧是让针孔摄像头的画面很模糊，妻子似乎用手仔细的清洗了着自己的腿间，甚至我还看到妻子将手伸到后边的臀缝中，似乎在清洗着自己的后门。
　　前后门都被那个粉色的东西塞进去，并且振动到了我妻子巅峰的程度，妻子肯定要清晰彻底的。
　　看到这一幕，我心里不是滋味，以前妻子跟麦克在一起，可是现在竟她隐瞒着我，独自去面对这个恶心的林胖子，而且还这么听那个家伙的话，我还是有些吃醋的生气情绪出现，可我知道这些都是妻子也无奈的事情，既然答应了这个家伙，既然准备去付出这个代价，妻子也不容拒绝。
　　很快功夫，妻子洗完了澡，在妻子匆匆擦拭了身体之后，那如同模特一样的超级身材，随着前突后翘的少妇韵味，更显得诱惑。
　　这时候，妻子裹了一件比较大的浴巾在圆球上，大浴巾的下摆也盖住了我妻子丰腴性感的大腿中段，只展现出白皙修长的大腿下端和膝盖在外边。

第201章 骚，贱！干了这杯水
　　我现在开始思索着对于以后的物质条件的升级，对于妻子以后在公司里的好发展，这样的做法到底值不值得，或许妻子在美玉的劝解下做出这个举动，也或许是真的想付出一些牺牲，为了我不那么累和压力大，为了我和她的这个家庭的未来去付出，可是现在对我来说，已经不是值得不值得的问题了，这件事情已经发生完了，接下来我就看着妻子表情变得复杂，还把目光放在了浴室旁边，那边还有我妻子刚才脱下来的性感细高跟鞋还有丝袜，当然也有那一条被粉色东西刺激之下，早已经变得湿漉漉的丁字裤。
　　妻子的腰肢纤细屁股浑圆挺翘，那性感的腰臀比穿上丁字裤只有，更加的比例完美诱惑，不过最后只是停留了几秒钟，还是鼓起勇气离开了浴室，她没有去穿那些东西，或许在妻子看来，今晚已经注定要发生什么了，毕竟都是成年人，妻子又不是那种自欺欺人的想要去穿上丝袜或者丁字裤去遮挡自己的隐蔽位置，或许在妻子的心里，穿上这些性感情趣的东西，更是对自己的羞耻感产生刺激。
　　妻子在洗过澡之后，还顺带着在洗漱台那边仔细的簌簌口，刚才的时候林胖子强迫的按住我妻子的头，将恶心东西都爆在了我妻子的性感小口中，还没有让我妻子彻底吐出来，我妻子强行控制着极度恶心的滋味吞咽了一些在肚子里，要知道我让妻子吞咽我的，她还气恼的不乐意，还没有为我这样的服务过。
　　这一幕看的我真是心被刀子扎一样的疼。
　　妻子已经放开了身心，并且也做好了接下来迎接被这头蠢猪继续玩弄的心理准备，所以妻子就这样直接离开了浴室。
　　我这个时候双手颤抖着，赶紧快速的切换画面，想要追踪妻子的身影，当我把画面切换好之后，又一次看到了我的妻子。
　　这一刻我多想告诉妻子不要去喝那杯水，多想告诉妻子这一切赶紧停止，哪怕我无能没用，可是我会努力让这个家庭变得更好一些，也不要去付出这样的代价换取什么物质生活了，可是我知道这一切都是徒劳的，偏偏我止不住的就这么想，或许现在我妻子还认为那个已经接近五十岁的老男人，那么蠢又胖的，已经爆过一次的前提下，应该会很久才会恢复能力，也或许今晚就这么一次也说不定呢，毕竟我妻子肯定知道林胖子打她的主意很久了，今晚措不及防的没有控制住爆出来也是正常不过的事情。
　　我快速的切换着画面，找到了客厅里的监控角度之后，继续按照这个时间节点看了起来。
　　画面中，我妻子已经紧紧裹着浴巾走了出去，在看到林胖子伸脚在茶几上，那个矮小肥胖的身影中，腿间那个紫红色还带着湿泞痕迹的丑陋东西依旧毫不在意的这么展现出来。
　　妻子那张魅力的容颜在出浴之后，看起来更加的风情诱惑，特别是在刚才前后门被塞了粉色东西达到了巅峰之后，这是我妻子的特点，每当满足过后，那种诱惑的风情变得更加强烈起来。
　　我妻子那双漂亮的眼睛从林胖子的的身体上，特别是那个恶心东西上将视线转移了之后，在我妻子还没说话的时候，就听着林胖子已经开口了，“现在饿了吧？你下班之后就赶紧过来冲澡，自己清理后门，又穿上风骚的衣服，满心期待的等着我玩你，现在又吞了我的精华，或许不饿了，我真是饿了，不过今晚我定了些食物，估计一会儿就送过来了，过来宝贝，陪着我坐在这里，一会儿咱们好好的吃饱了，今晚上有劲儿操你了，你吃饱了也会耐操，省的玩的你求饶，有牛排，甜点，还有很多特色小吃，我估计你会喜欢的，当然了，还有红酒，你家里要是有高脚杯的话就更好了，来吧，陪我坐会儿。”
　　在林胖子一边说话，一边带着猥琐的笑容冲着我妻子摆手的时候，就看着我妻子有些缓慢的挪动着脚步，那双修长至极的美妙双腿迈出，哪怕是走的再慢，还是走到了他的身旁，我妻子没有太多的纠结，按照他的要求，挨在了他的身旁就这么坐了下来。
　　林胖子把水杯端起来的时候，我的心跳到了嗓子眼，这一刻我看着他带着炽热欲望中的眼睛，那双小眼睛里带着的异样兴奋那么明显。
　　“来吧，刚才吞吐了我的东西，现在给你补补水，我也是刚才被你口的有点渴了，祝愿这次咱们俩有个美妙愉快，并且难以忘却的刺激夜晚，当然，用不了多久，就要该称呼叫你经理了，来吧经理。”
　　林胖子将另外那个水杯端着给我妻子，又笑眯眯的向我妻子说着话，我妻子有些诧异的看着他，似乎不明白他这是准备搞的哪一出，可我妻子的表情带着奇怪，也根本没有防备的姿态，或许在我妻子看来，自己已经足够的配合林胖子了，而且哪怕是想玩弄她的时候，妻子也是在努力的配合。
　　所以按照我妻子的社会经验和自己单纯的想法，她做梦都不会想到林胖子还会这么恶心的在水杯里下药。
　　我妻子果然没有往哪方面想，端起水杯，表情带着奇怪的被动跟林胖子碰了一下杯子喝了两口水。
　　“表面上矜持优雅的小岚，谁知道私底下还是个淫荡下贱的骚货呢，你们这些女人，也不知道是不是都一个样子，平时的时候看起来各有各的风采，要么贞洁，要么保守，要么传统或者高傲的，其实把你们搞到床上去，扒光了后翘着屁股被男人操的时候，都他吗的一个德行，那就是骚，贱！来，干了这杯水，咱们等着吃完了，我缓缓劲儿，咱们继续开始，今晚上你是属于我的，所以我还在万分期待中呢。”
　　林胖子说着话，悄无声息的看了一眼我妻子手中的水杯之后，似乎嫌弃喝了两口有些少，又跟我妻子说着话的时候举起了水杯。
　　在我妻子眼里，这样的人物或者是平时没事喝红酒习惯了吧，就连喝水也要什么仪式感的，我妻子依旧没有任何防备，这一次妻子倒是很利索的直接把水杯里的水三两口喝光了。
　　林胖子放下杯子，肥胖的胳膊揽着我妻子的腰肢，直接从下边的浴巾就伸了进去，我妻子只是扭动着腰臀，并没有拒绝。
　　他一边享受着我妻子美妙火辣的身子，一边不断的夸奖我妻子的性感风骚，还不断的说着在公司里这么久的时间，一直都想得到她的身体，一直都想狠狠的玩弄我妻子。

第202章 吞吐的好爽啊，你这个骚比
　　在今天晚上，这个愿望总算是实现了，说着话的时候，林胖子一只手揽着我妻子的圆臀，肥胖的手掌绕到了我妻子的臀肉上在揉捏着，并且那只手还有着想要向我妻子他臀缝中游走的感觉，另只手已经在前边探进了我妻子的腿间，浴袍在不断的抖动，他的动作我看不到，但是我能看得出来我妻子的表情迷离着，眯着眼睛轻轻张启性感红唇时，不时的会发出一声哼叫，这时候，他又把我妻子的手扯过来，直接放在了他的东西上。
　　我妻子的手臂稍微紧张绷直了一些，不到两秒钟，我妻子开始放松下来，并且握住了那个紫红的小东西开始缓慢的揉搓刺激着，根本没有在意那个恶心东西上边还沾满了他自己的白浆，还有我妻子的痕液，或许在我妻子看来，就算是手掌心里感受到了恶心的痕液，在这样的情况下，只能去这样继续保持着刺激他的举动。
　　“要不，要不我去穿上正常的睡裙去吧？一会儿，一会儿要是真有外卖过来，看到这个样子，那就丢死人了。”
　　我妻子在轻柔舒缓的帮着他上下动作，晃动着他那个小东西的时候，我妻子突然间想起了刚才林胖子说外卖的事情，于是赶紧说着。
　　林胖子无所谓的摇摇头，手臂用力了一些，就听到我妻子又是发出了异样的叫喊声，那种酥麻和意外的复杂声音中，似乎他的手也不知道我妻子浴巾的腿间做了什么。
　　他的手臂在不断的动作着，随口跟我说着，“不要紧，到时候你就随便裹着浴巾过去就可以了，再说了，你要是风骚一点把外卖小哥也诱惑进来，我可以陪他一起轮奸你，这样一来你同时享受两个男人的东西，是不是很刺激？看到你那么的靓丽性感，又偏偏矜持优雅的，我就老是想让你变得银荡起来。”
　　我妻子听了之后，只是呼吸变得更乱了一些，对于林胖子的话，她应该是不知道该怎么回答。
　　我妻子夹紧了双腿，也把深入在腿间浴巾里他的手掌给夹住了，我妻子羞臊的拉扯了一下包裹的浴巾，防止从硕大的圆球上松落下来，她的声音有些颤抖，或许是心里有强烈的担心。
　　她害怕林胖子真的跟刚才说的一样疯狂，于是我妻子跟他轻声说着话的同时，那只温柔的小手依旧帮他在上下动作着，妻子说着，“我洗完澡了，你，你要不也去洗一下吧？”
　　我还以为他会急不可耐的洗澡去，毕竟在刚才的喝水时候，他的目的已经达到了，现在正是心里期待和兴奋的时候吧，可是这头老肥猪令我惊讶的是，他摇头拒绝了，手臂不断在我妻子的腿间弄着，那动作的幅度好像是用一个手指在我妻子的前门里不断的进出着。
　　这时候，林盘子说道：“不用了，我天天冲澡，再说了，我身上带着男人的原始味道不是能更刺激吗？现在更是沾满了我的东西和你的东西，这样美妙的滋味，一闻就兴奋的产生欲望，我洗掉的话，那就太可惜了，我还想着等会儿让你把这些痕迹都给我好好的舔舐清理好呢。”
　　说完之后，我看到妻子的表情也有些惊讶，接下来不等我妻子说什么，他又说着道：“我算计着时间差不多了啊！先过来吧骚货，帮我口一下，让我舒服舒服，我感觉劲儿也快到了，可现在还没有反应，哎，看来还真是年纪大了。”
　　林胖子揉捏把玩着我妻子成熟火热的身体，说话的语气听起来就像是主人对仆人吩咐一样，这个林胖子和我妻子在一起，就跟魅力的女神和肥猪一起的视觉感受。
　　我妻子听话的弯腰过去，坐在一旁，帮林胖子口活，我妻子必须要侧身趴在他的身上，而这时候浴巾就很不方便，妻子犹豫了一下还是正面趴在了他的身上。
　　我看着妻子在展现着她从未在我面前展现出来的风骚有些发呆，我看着她那两团硕大的圆球已经挤压到了林胖子布满肥油的肚子上，在用硕大的圆球挤压着的同时，我妻子用双手扶着他的大腿，然后慢慢的将性感魅力的脸庞冲着他肥肚子侧下方快隐藏起来的小东西凑过去。
　　林胖子把手放在我妻子的美背上游走着，顺势又把我妻子很好扯下来的浴巾给撤掉了，这一来我妻子就等于完全将身体展现在他的面前，他也是这样，这两个人第一次真正的彻底坦诚相对了，林胖子抚摸着我在妻子的美背香肩，不时的还把手放在我妻子的柔顺长发上边，动作是那么的轻柔，他没有说话，像是一个猎人一样，很有耐心的等待着妻子去主动做出动作。
　　我妻子终于伸出纤细的玉手放在了他的东西上行，缓慢的把这个肥猪一样的肚子向上扯了一些，那恶心东西就展现在腿间，面前的老男人，身材是那么的不对称，看起来无比的丑陋和别扭，我妻子就这么趴在他的腿间，整个火热风韵的上半身挤压在他的身上，看着面前这个矮胖的身体显得那么小的东西，我妻子的表情变得恶心和纠结，最终深呼吸了一下，慢慢的把他的东西轻轻含在口中。
　　对于这个小东西，我妻子的口腔完全能够容纳，更何况现在还没有完全反映的小东西，我妻子在全部含入口中紧紧吸吮住的时候，整个脸庞都带这极度恶心的表情，或许是上边的男女痕液味道太重了，对于我妻子来说很不习惯，鼓鼓囊囊的东西被一堆肥肉包裹着，看起来看起来那么小，跟标准男人相比都差了很多，更不要说跟麦克，或者我这样属于中上等的相比了，或许只有这样的小东西才出现在这么矮胖如猪的老男人身上吧。
　　“吞吐的好爽啊！把我的浆液和你的水液都吞下去了吧？你这个骚比，要是你老公知道你淫荡成这样，你说那个绿帽大王八，会不会气的自杀去？或者，或者你偷摸的怀上别人的孩子，让你那个老公养着吧。
　　哦，骚货，吃的好深啊！我这么一说你看你兴奋成什么样子了。”
　　林胖子眯着眼睛，手在我妻子腿间不断的捣鼓着，享受着我妻子趴在他腿上吞吐的美妙时，开口向我妻子说着话。

第203章 浑圆的臀肉坐不住，性感的腰肢扭动
　　我听到这句话之后气的骂了一句卧槽尼玛，冲动之下的我重重的呼吸，看着面前虐心无比的画面，刚才那一瞬间的反应，让我差点把电脑砸了。
　　我妻子很无奈，只能默默的听着，这样的话语不知道该怎么去回答，在这样的情况下，我妻子明显也是作践自己去取悦林胖子，可是面对这种丑胖如猪的垃圾，我不知道妻子怎么会有感觉呢？
　　而且这林胖子也是太过分了，自己丑陋成那样，面对我性感美丽的妻子不断的在用言语羞辱和谩骂，这样满口低俗言语的人，竟然还是那么高大上公司的副总，真是刷新了我的三观。
　　正在这时候，我突然听到了敲门声响起，在这个充满了偷腥的心虚和欲望的炽热中，这个敲门声音听起来让我妻子一下子紧绷身体坐好了姿势，像是遇到了什么可怕的事情。
　　“你好，有人吗？您点的外卖到了。”
　　正在我妻子绝望到捂住的时候，门外突然传来了一个声音响起来。
　　在我妻子看来，这时候自己只裹着浴巾，客厅里还有个丑陋的老男人坐在沙发上，这一切不论是谁来，都会让我妻子陷入绝望和崩溃的。
　　我妻子听到了是外卖的时候，才像是缓过劲来，赶紧慌乱的答应着，然后妻子立刻慌乱的从林胖子的身上起身。
　　当我妻子展现着她的蜜桃臀和性感美背的时候，又赶紧用浴巾将自己的火辣身子包裹严实了，这才慌乱的去开门。
　　这时候的林胖子依旧坦然的坐在沙发上，那个恶心的东西还微微翘着，在肚皮的遮挡下还是能看的出来。
　　在我妻子修长美腿迈出，扭动着性感圆臀去开门的时候，他兴致勃勃的身体前倾，去查看着房门那边，因为客厅有个玄关，很轻易挡住了客厅这边的景象，以至于他需要探头去看，当他充满兴趣的去看我妻子只裹着浴巾，展现着性感火辣的成熟气息去给外卖小哥开门，没一会儿，他的脸上就带着失望的表情。
　　不用切换画面，从角落一侧我也能看到妻子所在的区域。
　　妻子这时候开门只是把头侧着，一只手努力的扯紧了自己裹在身上的浴巾，只是打开了三分之一左右的门，堪堪闪出的缝隙让我妻子将快递的塑料兜给接了过来。
　　之后，我妻子是说着谢谢就快速把房门关闭了，这一切发生的很短暂，让林胖子一些扭曲到变态的想法没有得逞。
　　我看到这副画面，甚至在想着，要是我妻子真的将惹火的身体站在门口打开门，然后一只手扯着性感的浴巾，隐约的展现出她性感撩人的欲望风情时，那个外卖小哥稍微大胆一些的话，或许在林胖子的变态心里鼓励中，今晚上我妻子将会面对两个人的强奸了，一个得了便宜的外卖小哥，或许以后还会经常来我家里强奸我的妻子，另一个就是我妻子的公司副总，一个蠢胖如猪的老男人。
　　想想这个恶心的组合，去一起玩弄和享受我妻子长相靓丽迷人，性感惹火的身体，我就感觉自己的眼皮直跳，让我想要愤怒的砸电脑，然后去跟妻子摊牌这一切，并且准备去砍了那个林胖子的心情，变得愈发的心情迫切。
　　接下来就是我妻子拿着东西然后来到了茶几这边，都有包装盒，而且我妻子还拿了两个高脚杯，把里边的红酒打开倒酒，两个人简单的吃着，很明显我妻子并没有多说吃东西的心情，随便吃了几口之后，就不想吃了，只是不断的紧裹着自己的浴巾，生怕掉落下来一样，在陪着身边的林胖子喝红酒。
　　在这样的过程中，林胖子倒是吃的很爽，不断的说话的同时，就像是对我妻子突然没有了兴趣，只顾着吃喝。
　　这期间，林胖子不断的说着他在公司里玩弄女人的情况，并且随着他把名字一个个的说出来，看得出来我妻子的表情不断的变化着。
　　对于一个公司里的同事们，平时都是只看着表面上的工作和交流，显然妻子的惊讶程度没想到会是这样的。
　　我稍微也能明白，在我妻子印象里，公司里很多矜持或者保守，或者是那种看起来根本不可能被他浅规则的女人，却都变成了这个老男人的玩物。
　　这对我妻子的冲击太大了，当我妻子听到了他说着上周的时候，他把财务部的姓魏的熟妇，还有新进公司的年轻靓丽实习生一起干的了时候，我妻子真正变得脸色古怪起来，因为我从美玉的言谈中，隐约的知道这个家伙对公司里一对母女正感兴趣呢，显然这次他得手了，并且不但前后把熟妇母亲和靓丽女儿都给浅规则了，并且也不知道用了什么样的办法，竟然能让这对母女接受在一张床上被一个男人同时玩弄的情形，这样的情况在我看来简直是疯狂和荒诞的，恍惚中，我好想想起了一些新闻，不论是母女还是亲姐妹的那种，好像都被人在网上揭穿过，就是被有钱有势的人给同时包养了。
　　现在的社会，很多人为了钱或者利益的事情，什么都做的出来，我记得最近看的最荒唐的新闻，就是一对清苦夫妻为了生活，让妻子在卧室里接客去赚钱，而做老公的在妻子被人操的时候，还在楼下放风，原本性是快乐的事情，可是一旦沾染上了钱和利益，就总有一种变了味的感觉，这样的感觉或许是因为我矫情，或许是因为我想不开，但是总归我感觉这样不好，甚至妻子这样的用身体交换我也是排斥的。
　　可是妻子跟美玉的对话中，那一句不想看我这么累，不想那么大大压力，想为这个家庭付出的时候，我真的被感动到了。
　　正在我胡思乱想的时候，发现这会儿看着显示屏有些出神，没有注意到这时候我的妻子变得越来越古怪了起来，我妻子的修长美腿在不断的扭动着，像是浑圆的臀肉坐不住，那性感的腰肢扭动之间，我妻子的眼神愈发的迷离起来，我妻子的脸色比之前任何时候都要红，就连脖颈香肩都变得红了起来，她不断的抿着红唇，像是很渴的样子，可是我慢慢的发现了不对劲，突然之间我意识到，之前我妻子喝的那一杯水里，药劲儿估计上来了。

第204章 吃饱喝足了，看我不操死你
　　他肥胖的身体坐在沙发上，整个人从远处看去就是肥胖的一堆猪肉，此时上身前倾的同时，整个人只能看到那个夸张的大肚子，真不知道快要五十的矮胖男人，身体会这么好，怎么不心脏病或者高血压直接完蛋呢，倒是吃喝的还有滋有味的，吃东西的时候，他显然也注意到了我妻子的异常，当看到我妻子那张脸庞变得愈发迷人和红润的时候，他的表情变得无比好奇起来。
　　当我妻子止不住的不断磨蹭着自己的双腿，似乎这样来获得满足和快乐滋味的时候，我知道我的妻子在药劲的作用下，真的开始迷失了。
　　“怎么？现在是不是很饿？不用摇头，我没有说吃的这些东西，而是问你是不是想吃我的东西？哈哈，这才对嘛，你看你咬着牙苦大仇深的，配上你着漂亮脸蛋还真迷人，偏偏还控制不住自己想要了，还点了点头，这样多好，既然今晚要骚，那就向我展现你到底有多淫荡和下贱就可以了，现在跪下来，过来，继续跟刚才一样，爬到我的腿中间来，然后过来吃，我一边吃饭喝红酒，你跪在我腿间来吃我的东西，你看多么美妙？别着急你这个骚货，等会儿我吃饱喝足了，看我不操死你！来吧，接下来我希望你主动点，是不是感觉浑身发热，然后跟燃烧起来一样，浑身痒的感觉不知道怎么办才好？还有感觉你的前后门更加的烫，心里很渴望被男人狠狠的满足，狠狠的玩弄吧？那就过来听我的话，乖乖的做我的狗，爬过来吃，吃的我爽了，一会儿我也让你爽。”
　　林胖子看着我妻子，那双脸庞兴奋的也是变得红润了起来，在说话的时候，大肚子抖动着，脑满肠肥的蠢猪在这一刻内心里全都是欲望的思绪。
　　我不知道那是什么药，可现在看着妻子的反应，跟我之前最坏的想法一样，那就是催情药，而且就这么一会儿功夫，我妻子已经开始控制不住的发情了。
　　我看着显示屏，我妻子竟然真的很听话把自己身上浴巾扯掉，这个动作很快速，跟之前那种忧郁和纠结不同，就像是迫不及待的那种滋味一样。
　　当紧裹着我妻子成熟惹火娇躯的浴巾被扯开，顺手扔到了旁边沙发上的时候，她竟然这么毫不犹豫的对着眼前丑胖老男人展现着她白玉无瑕的完美身体。
　　这一刻，我几乎愤怒到了极致，但是当我看到妻子那双迷离的眼睛，还有充满了欲望的鼻息时，我强行让自己冷静下来，我不断的告诉自己这都是因为那个肥胖的老王八蛋暗地里给我妻子下了药才变成这个样子的。
　　在我呆滞的看着显示屏时，随着那个该死的胖子说完话之后，又无比愉悦的喝两杯红酒，看着在简易餐盒里撕扯着一块披萨在吃着，至于那牛排早就被他给造了。
　　我妻子看着他，保持着清闲的姿态，在说完话之后也不看看我妻子一眼，我妻子像是没有理智，根本就没有思考一样的直接跪在地板上，看起来那么的听话，那么的服从，这时候，我妻子甚至在跪着的瞬间，双腿止不住的紧绷夹紧，我看着妻子性感的下巴微微抬起来，像是发出了一声轻微的呻音。
　　我不知道现在妻子正在承受着什么样的刺激和兴奋，可是在妻子就这么完全将身体展现出来，并且还不顾忌的开始一步步向前爬，成熟惹火的身体，随着妻子的动作做出来，妻子的腰肢看起来那么的柔韧纤细，衬托着她因为姿势的关系，显得那么圆润硕大的美臀，更关键的是她此时全身上下是毫无遮挡，就这么直白的展现在林胖子的面前，他们紧挨着的，所以几步之间就能爬到林胖子与茶几之间。
　　可是我呆滞的看着画面中，这短短时间里，我妻子已经开始重重的呼吸，并且那美丽潮红的脸庞上布满了细密的汗珠。
　　我现在不知道妻子正在遭受什么样的药物刺激，可是在我看着妻子那双修长美腿跪着，每一步向前爬过去的时候，就像是这样能够获得强烈的刺激和兴奋，妻子每次抬起膝盖向前的时候，都像是故意在让丰腴的性感大腿狠狠的摩擦在一起，伴随着妻子这样的动作，她的纤腰与圆臀就像是故意在左右扭动一样，做出来的动作是那么的风骚。
　　她甚至把手搭在了他肥胖的膝盖上，妻子的一举一动间看起来那么的下贱，可是魅力的脸庞和成熟惹火的身体在这个姿势下，看起来又是那么的充满欲望的诱惑。
　　我看着眼前的画面，突然感觉美玉或者麦克，都跟我说过有关我妻子的事情。
　　我妻子闷骚，我妻子适合调教和开发，我妻子要是放开了，彻底享受欲望的冲击，一定会让我大吃一惊。
　　妻子真正享受到了极致的美妙滋味，并且愿意沉沦在那种刺激强烈的滋味中，我妻子会让以后享受到每个男人都极度的美妙滋味。
　　这话语伴随着回忆，不断的从我脑子里闪烁出来，这一刻我自己也开始变得疑惑起来，看着显示屏里的妻子，这一刻我感觉妻子真的是拥有隐藏很深奴姓，这个想法也只是一闪而过我的回忆不断出现，我甚至响起来最近一次跟王超夫妻一起的时候，那个时候王超把妻子铐起来从她后边抱着她圆润的美臀玩弄的时候，这种刺激下妻子已经兴奋的不知所以。
　　在我看来，现在的情形已经算是虐待了，虽然妻子很痛苦，可依旧是兴奋到自己控制不住的地步，我的内心很乱，一边胡思乱想着以前的每个细节，一边看着面前的画面，但是不能确定什么，毕竟在我看来，这还是妻子吃了药的关系，要不然的话，我不相信跟我在一起这么多年的妻子，会是这样的情况。
　　妻子是真的兴奋起来了，短短几步距离，妻子就爬到了林胖子坐着的沙发中间，确切的说妻子又一次跪在了他的腿间时，目光又盯在了他身上那个翘着的恶心丑陋东西上。

第205章 药劲上来了，愈发的侮辱
　　那个东西是那么小，或许是本身的尺码不小吧，可是在那一团团肥肉和腿跟肥肉的堆积下，看起来就是很小一点。
　　当我妻子魅力的脸庞距离那个东西如此之近时，那双美丽的眼睛充满了无尽欲望，在盯着他的东西，至于眼前他啤酒肚那夸张的肥肉，妻子也没有在乎。
　　当林胖子见我妻子呆呆的看着他的东西，他甚至下意识的做出吞咽口水的动作，他把肥硕的腿分大了一些，带着兴奋的笑容低头向我妻子说着，“是不是很想要男人的东西？是不是感觉现在越来越控制不住的骚了？想吃吗？”
　　妻子全身颤抖了一下，那双欲望的眼神中，妻子性感的红唇微微张开，悄无声息的伸出美妙的舌舔舐了一下自己的红唇，这才止不住的点点头说着，“想，很想。”
　　“真下贱，刚开始的时候你不是贞洁烈女的吗？怎么现在这么骚了？想吃的话很简单，还是跟之前一样来求我啊，把你想说的话说全了。”
　　林胖子继续在掌控这一切，对于我妻子吃药的事情，他是罪魁祸首，他当然知道这时候我妻子药劲上来了，这一来更让他愈发的羞辱我的妻子。
　　妻子的性感嘴唇在颤抖，剧烈的呼吸中，妻子的硕大的圆球也在快速的起伏，在他说完话之后，已经伸出小短腿，用脚底板踩踏在我妻子的胸前，不断的踩踏着我妻子的丰硕圆球。
　　“求，求求你你让我吃你的东西吧。”妻子真的很听话，说出了一句不知廉耻的下贱话语。
　　对于林胖子用脚在玩弄她的圆球动作，我妻子甚至很享受的悄悄将蛮腰直了一些，这样一来显得她的圆球更加的突出，林胖子满意的笑了，放下了脚之后，他看着妻子的迷人的魅力脸庞，在我妻子慢慢将魅力脸庞接触到他那个恶心东西的时候，林胖子突然抬起了那只胖手，再次的穿过妻子柔顺的发丝，按住妻子的后脑，不容抗拒的向他的东西压了下去。
　　这时候的林胖子，在刚爆了没多久时间里，已经再次的翘起来，在我看来这也是因为他吃了药的关系。
　　紧接着我就看着妻子眼神变得明亮起来，甚至在感受到自己的头向着面前那个丑陋的小东西压迫过去的时候，我妻子竟然很主动的张开性感红唇，眼神中带着些许的期盼，那兴奋的表情看着令我感觉越来越陌生了。
　　当我看到林胖子的手按住我妻子的头，那个丑陋无比的东西一寸寸的消失在妻子迷人的红唇中的时候，我妻子竟然带上了愉悦的美妙表情。
　　上次被按住头，我妻子痛苦皱眉强烈的排斥，这一次竟然是这么的美妙享受，而且在我看来，也只是林胖子把手放在我妻子的头上，大部分的动作还是我妻子撑不住去主动含入的，这一刻我真不知道该怎么形容此时的心情，自己心爱的妻子，性感惹火成熟魅力如同女神一样的妻子，竟然主动对面前这个丑陋的肥猪老男人做出这样下贱的举动来。
　　当我妻子的口将那个小东西彻底的全部含入口中之后，我妻子的脸颊有些坍塌，我不知道这样的状态是我妻子在多么用力的向嘴里吸吮才会造成这样的情形。
　　这时候我妻子双手撑在林胖子的腿上，跪在了他的腿间，在含入他东西的瞬间，我妻子立刻疯狂的摆动着头，开始贪婪的吞吐着那个恶心东西，而且这一切，妻子并不知道我在现在又重新看到昨晚的情形，看着我心爱魅力的妻子，因为吃了药几乎变得完全陌生的这一切，我突然感觉一阵无力。
　　这种情况下，我的心跳砰砰的快速动作着，我止不住的口干舌燥，顺势在心慌意乱中摸了茶杯猛灌了几口水，强迫着让自己稳定一些，这会儿我又点上了一根烟，在这忐忑煎熬的过程中，时间也就不到半小时，我这已经是我抽的第三根烟了。
　　我努力的镇定一下自己的心情，我继续盯着显示屏画面，继续看着眼前感觉不可思议的一幕幕现实画面，坐在沙发上分开腿的林胖子，那张丑陋肥胖的脸庞因为极度舒爽而变得更加狰狞扭曲，两只手几乎抱住了我妻子的后脑，不断的用手晃动着，变得更加用力，近乎于野兽一样的把我妻子的头全部按了下去，而我妻子全身没有任何的遮挡，那白皙的疲惫性感的尺码，妻子身体的每一寸部位都是那么的完美。
　　此时，我妻子就像是陷入了梦中，甚至在伴着林胖子的凶猛动作，不断的紧收自己的口，快速的帮着他吞吐着，而我妻子跪着的姿势看起来愈发的风骚诱惑。
　　“再吸的紧一点，你这个骚货，嘴巴真是爽，以后好好练练，不知道多迷人呢，现在是不是很想要了？不要老是两条跪在那里摩擦了，一边被我操你的嘴，一边自己用手摸，一会儿我还要操你的前后门呢。”
　　林胖子龇牙咧嘴的舒爽着，一边毫不怜惜我妻子不断的猛烈动作，那个丑陋恶心的东西在我妻子的性感小口中不断的进出，他看着我妻子已经扭动性感的腰臀，不断的摩擦大腿跟，于是又向我的妻子说着。
　　我几乎能看到我妻子的红唇碰触了他的腿跟皮肤，小嘴张的大大的，妻子时不时的喉咙在动，不知道时不时吞咽了什么，可发出了类似呕吐的声音，而我妻子的高挑鼻梁和魅力的脸颊，此时随着头部的不断摇摆，不断的被林胖子那肥胖的肚子给拍打着，他最后又猛的挺动了两下身体之后，这才心满意足的松开了我妻子的头。
　　这时候，我妻子才抬起头吐出在口腔中被那个恶心东西进出时，刮蹭出来的一些口水，我妻子跪坐在地上，魅力的脸庞前方还是那个湿泞不堪的恶心东西，我妻子在大口的喘息着粗气，至于红唇上，还粘着一道晶莹的丝线，不知道是妻子的口水还是林胖子东西上的黏液，看起来是那么的恶心，却在性感红唇的唇角挂着，又有种欲望和刺激的气息。

第206章 求求你，你进来吧
　　我妻子在猛烈的呼吸着，不时的还会咳嗽两声，刚才猛烈的动作看起来是让她呛到了。
　　这时候林胖子像是吃饱了，放下了餐具之后，他稍微低着头，显得他的下巴那么的厚实，丑陋的脸庞配上秃顶脑门，这一刻在灯光的照应下，显得油光锃亮的，有种强烈的油腻感。
　　这时候他又倒了一大杯红酒，在看着我妻子。
　　我悲哀的看着面前的一幕，因为在我妻子的头被林胖子松开之后，我妻子不用再去窒息一样的吞吐着他的东西，也不用像是当成女人的洞一样，那个东西在我妻子性感小口中不断的进出，可是面前我狼狈不堪的妻子依旧是充满了强烈的欲望举动，这时候我妻子在停止了给他口交之后，胳膊却一直身在自己的腿间，妻子漂亮的手掌在不断的动作着，连带着胳膊都止不住的晃动，伴随着我妻子迷离着的漂亮眼睛直勾勾的看着林胖子的那个恶心东西时，她竟还在跟入了迷一样，不断的用自己的手主动去捻动摩擦着自己敏感的前门。
　　妻子被偷偷灌下去的催晴药看起来效果真的很好，能让我矜持内向的妻子，在这个丑陋老男人面前自己不顾羞耻的用手弄，这时候更加刺激到我的一幕出现了，林胖子看着我妻子不断的自己揉捏着敏感的前门突出点，他将手中红酒的高脚杯端到了我妻子身体的上方悬空着。
　　因为我妻子还是保持着跪坐在他腿间的姿势，所以林胖子在上方很轻易的做出来这个举动。
　　紧接着，我就看到林胖子拿着的红酒高脚杯慢慢的倾斜，冰凉的红酒撒在我妻子的身上。
　　突如其来的变故刺激下，令我妻子又之前美妙酥麻的轻哼变得一声惊讶的呼喊。
　　紧接着，由我妻子的香肩，平滑的美背，还有那翘的那么性感的圆臀上，不断的倾斜着高脚杯的杯口。
　　暗红色的红酒一点点的洒落下来，滴在我妻子性感惹火的成熟身体上，伴随着白皙的皮肤开始接受地心引力的召唤，顺着我妻子魔鬼身材开始不断的向下滑落着，暗红色的红酒，交相辉映在我妻子白皙的性感身体上，伴随着蛮腰后背，滑落下去顺着我妻子硕大的圆球开始向下滴落，至于圆润美妙的翘臀，那些红酒在顺着跪在那的妻子身体，除了向腰间两侧，顺着我妻子平坦性感的腹滑落之后，还有一部分直接顺着我妻子臀缝那道天然的美妙沟壑淌了下去。
　　眼前的画面对我来说冲击力那么的强烈，以至于到了难以呼吸的程度，我悲哀的低头，看着我已经开始有所反应的东西，那么强烈的程度，让我自己也很吃惊，因为在昨晚上那么猛的发泄，到现在为止，我还腰酸背疼，可原本麻木不堪已经没有力气战斗的东西，竟然再一次的变得欲望强烈，这一切的原因，我无奈的发现，竟然是看着自己的妻子在被上司这样羞辱和玩弄所造成的，可是画面中，对我的强烈刺激伴随着悲伤和难过，一切的感受都是那么的明显，偏偏心里憋着一团火，却是冰凉无比的，这让我感觉很悲哀。
　　我妻子继续保持着跪在那个人腿间的姿势，而且在红酒的刺激下，我妻子只是叫喊一声之后，仿佛自己在用手不断捻动研磨的动作都变快了一些。
　　我的妻子跪在那浑身被浇上了红酒，还在保持下贱的姿势，对着那个又丑又老胖如猪的恶心男人，在做着最羞耻的自卫动作。
　　“自己都受不了兴奋的玩起来了，小岚，你跟我说，你是个骚货吗？”
　　林胖子把高脚杯放下，轻轻抚摸着我妻子的头，笑着向我妻子问了一句。
　　我妻子还是像陷入在梦中，一个欲望交织的梦境里，伴随着林胖子的询问，我妻子的手部动作没有停止，甚至很乖巧的保持着跪姿又把头低了一些，方便林胖子的抚摸，最终我妻子还是伴随着羞耻的呻吟声音，说了一句，“是！”
　　“是什么？”
　　林胖子继续追问着，似乎对于这样言语上的侮辱喜欢的不得了。
　　我妻子几乎带上了哭腔，声音那么小，要不是我把耳机音量打开到最大，我甚至都听不到他们之间的对话“我是，是，是骚货。”
　　“公司里那么性感诱惑的职员，又是公司里男人幻想去操的主角，这时候竟然跪在我的面前，自己用手扣自己的洞，这一幕画面要是被别的男人看到了，估计兴奋的发疯，告诉我，你这个闷骚的贱比，你是谁的骚货？”
　　林胖子变本加厉了起来，每一句话都带着那么强烈的侮辱。
　　随着他的话语说出来，一把手顺着我妻子的头向下，划过了柔顺的长发之后，那只恶心的胖手在我妻子沾满了红酒酒液的美背上轻柔的抚摸着。
　　“啊！我，我，是你的，是你的骚货！”
　　这时候的妻子几乎跟疯了一样，不断加快自己用手弄自己前门敏感区域的动作，伴随着极致的兴奋中，对于面前这个男人说的任何话语，我妻子都是配合着。
　　“自己把自己给玩的湿了吗？把手指拿出来，给我看看。”
　　林胖子坐直了身体，最终沾满了红酒酒液的手掌又跟对待自己心爱的小宠物一样，轻轻拍打了几下我妻子魅力的脸庞。
　　当我妻子脸上带着强烈的不舍，将自己的手伸出来，在林胖子和她自己的面前时，我妻子又一次止不住的哼出酥麻的鼻音，因为这时候，我妻子的一只手指上边沾满了夸张的晶莹水液。
　　这水液并不是红酒，而是妻子兴奋之下前门涌出来的，带着欲望气息的黏乎乎的水液。
　　在妻子主动伸出来手掌之后，自己也看到了手指上沾满了自己羞耻下贱的东西，我妻子又控制不住自己的开始扭动腰臀，摆动浑圆美臀的同时，也在不断的用大腿并拢夹紧，开始不断的摩擦着自己。
　　“我，我想被你弄了，感觉好强烈，我快控制不住了，求，求求你，你进来吧。”
　　这时候，妻子在喘，看得出来妻子看到自己的手指之后，也是有着强烈的羞耻感，我妻子含糊不清的说着话，这还是我妻子今晚第一次主动开口，说出这样风骚的话语来。

第207章 深陷在我妻子的臀肉中，来回撕扯
　　林胖子贪婪的用手在我妻子的身体上游走着，对于一直想得到和玩弄很久的女人，他今晚上真是撒费苦心的一直都在控制着。
　　这时候的林胖子不断的用胯间在我妻子的臀缝中撕磨，伴随着我妻子不断的轻哼中，我妻子像是在刚才羞辱中的巅峰美妙滋味下，慢慢的恢复了过来，其实也不算是，或许说是那个不知名药物的作用下，现在我妻子在美妙的颠覆过去之后，很快功夫又变得极度渴望了起来。
　　就跟现在一样，在感受到身后男人用东西不断的在妻子臀缝中不断摩擦着的时候，我妻子也会去主动的迎合上去，开始不断的轻微摆动圆臀，增加这样的摩擦快乐滋味，在这时候我妻子还是在开口不断哀求着这个男人快点进来。
　　林胖子这时候整个人都趴在我妻子的后背上，只说了一句让我妻子自己扶着他的东西引导进去之后，我妻子已经迫不及待的赶紧从生下伸出手，握住了那个紫红色的小东西之后，我妻子开始引导在了她自己的前门口上，这时候我妻子也根本顾不上林胖子那肥胖的身体压在自己身上是的难受滋味，只是我妻子见到林胖子没有动作，只是抵在门口，强烈的需要中，我妻子竟然主动调整角度，努力的再次将向后翘着的圆臀往后坐，把他那个包皮都有些过长的小东西一点点进入了里边。
　　当林胖子带着兴奋的表情，看着我妻子的圆臀慢慢向后主动将他的恶心东西没入在我妻子泥泞不堪的紧致前门时，林胖子美妙的闷哼一声。
　　接下来就是他那双手死死的扣住我妻子的蛮腰，开始在我妻子身后疯狂的挺身动作了起来，他的肚子在这样摇摆中，在这种姿势下，不断的拍打着我妻子的圆臀，看起来那么的扭曲和恶心。
　　在林胖子享受着我妻子的美妙身体，并且开始猛烈挺身的时候，我妻子明显更加的兴奋，主动的伸出双臂，然后努力的向后背绕过来，紧紧把林志山的胳膊抓着，甚至在这个恶心男人的肥胖肚子和大腿上不断的摸索着，像是要让这个王八蛋进入的更深。
　　“我玩过的女人不少了，咱们公司里就有好几个闷骚的贱货，至于外边的女人那我玩的就更多了，只可惜身体玩的不行了，就算是吃药也不能玩的太猛烈，毕竟我这么胖，心脑血管和三高的负担太大了，哪怕是这样，我还是止不住的想要玩弄你们这些骚货，你还是我最为期待的第一个，今晚第一次玩你这个骚比，你就能表现这么骚这么下贱，你还真是第一个，像咱们公司的小娜，小魏，还有她妈你魏姐，还有李丹这些闷骚的女人，感觉你调教和开发出来，要比她们淫荡多了，你跟我说，你是不是个天生的骚货？是不是一直都等着无数男人来干你？以后就做我的玩物吧，我想玩你的时候，就乖乖的跪下过来舔，或者翘着屁股让我操你。
　　私底下淫荡下贱，在公司里我保证你的位置会越来越高，那个时候别人不知道你私底下的样子，肯定感觉你越来越威严和矜持，谁能想到这么矜持内向的性感女人，私底下会骚成这个样子。”
　　林胖子在努力疯狂的挺身，不断前后摆动着肥胖的屁股，他几乎把我妻子的腰肢揉捏的变了夸张形状，那双手像是不知道摸哪里才好，一会儿揉捏我妻子的腰肢，一会儿手指张开扣住我妻子的美妙臀肉在揉玩，这期间，他一直都没有停止对我妻子的挺身撞击，同时还在向妻子用言语来羞辱，说出来那些污言秽语，听的我火气直冒。
　　啪啪的声音，伴随着我妻子不断的呻吟着，那摆动着的腰臀在狠狠的向后一顶一顶的，迎合着林胖子的撞击，似乎现在男人进入身体的滋味，是我妻子最为渴求的滋味，妻子此刻已经极度的兴奋着，就这样被身后抱着她美妙圆臀狠狠懆的男人撞击，羞辱。
　　当这个恶心的老男人把我妻子压在身下一边狠狠的弄，一边用手不断的抽打我妻子的屁股时，妻子已经陷入了癫狂的刺激中。
　　“我是，我是天生的骚货，我很骚，我很下贱，我一直渴望被男人干，干死我吧！以后，以后我就让你干我，你随时都可以干我，只要你开心，想怎么玩弄我都行，我快死了，太难受了，我感觉自己像是燃烧起来一样，快点，再对我狠一点，我就是个淫荡的骚货。”
　　妻子的头在兴奋中左右摇摆，连同秀发也随着妻子靓丽的容颜在不断的甩动着，在这样强烈的言语刺激中，我妻子兴奋敏感的身体变得绷直，紧接着我妻子紧紧抓住身后林胖子的手臂，那火热曼妙的性感身体开始在剧烈颤抖，看起来应该是又达到了美妙的巅峰，过了一会儿之后，我妻子这才狼狈不堪的放松了一些，这期间林胖子一直都在挺腰。
　　这个年纪快五十的胖家伙，看起来在药物的助力之下，好像变得很厉害似的，就这么晃荡着好大一会，显然是的体力不行了，而且也似乎有了感觉。
　　林胖子咬着牙深呼吸了几下，将那肥胖的身体继续紧紧的贴在我妻子的美妙臀缝中，然后再次开始快速动作起来，他想要用手抱住我妻子圆润丰满的美臀，可惜因为在他躬身弯腰的时候，他那个肥胖的大肚子压迫着，根本做不到把身体全部紧贴在我妻子热火的性感身体上。
　　他也只能急躁无比的把手深陷在我妻子的臀肉中，然后我就看着在显示屏的画面中，他站在我妻子美臀后边，一边用尽全力去弄我的妻子，一边爽手用力撕扯着我妻子的臀肉。
　　在这种又痛又快乐的滋味里，妻子此时正经历着刚才巅峰的美妙余韵中，受到了这样的刺激，我妻子再次肆无忌惮的大喊大叫了起来，妻子的屁股变得翘的更高，迎合着身后老男人的撞击动作变得更大了一些，在我妻子止不住的摆动头的时候，那柔顺性感的长发也在微微甩动着，更加令人目眩神迷的，是伴随着妻子在身体扭动和被男人抱着屁股撞击之间，妻子那两团硕大的圆球也在跟随着身体的节奏在不断的摇摆着。

第208章 继续向下，撞击我妻子
　　我看着眼前的情形默然不语，一个耳机塞在我的耳朵里，那声音被我开到了最大的状态，里边独有的密集怪异的撞击声音，还有我妻子更加古怪而又酥麻的哼叫声音，带着痛苦和欢愉。
　　伴随着面前的景象，耳朵里传来的声音，这一刻我突然有些后悔，不该对昨晚上发生的一切都这么好奇，不该对我妻子的经历产生这样强烈的期待感，哪怕是心里这样的胡思乱想，也比我现在亲眼看到这一切要强的多，我想要逃离，甚至我都后悔去询问美玉，在美玉的口中知道了这一切，最终的一切，又偏偏看到眼前这一幅画面。
　　我就这么呆滞的看着显示屏，画面中恶心无比的老胖子林胖子，对着我妻子如同女神面孔，超级模特一般的火辣身体还在撞击着，在这样性感妖娆，肥胖臭路，高挑性感和矮胖秃顶，成熟惹火和年纪大龄之间，我拿妻子跟林胖子相比，最终悲哀的发现，在这种美与丑的强烈对比之下，只感觉两个人的诧异是那么大，大到这一刻虐的我心窝子都感觉像是滴血一样。
　　可是这么奇妙的两个极端碰撞在一起，我性感惹火的妻子还在全身心的投入进去享受着，突然间我想起来茶几上的东西来，这个恶心的林胖子之前还给了我妻子一个超大颗粒的避孕套。
　　我把视线放在了茶几上，那边出了吃喝之类的的东西，在茶几不远处的桌面上，那枚避孕套正摆放在哪里，至于旁边，还有两个粉色沾满了我妻子痕迹的小东西，但是现在看起来不论是我妻子还是林胖子，在这样的刺激状态中，我妻子和林胖子似乎只有眼前的操比，根本就没人提起这件事情，或许对于此时的林胖子来说，这样子的毫无阻隔的凶猛到底。
　　妻子在主动的扭动腰臀，配合着身后那个丑陋肥胖的林胖子，似乎想让他从自己那火辣身体上获得更大的刺激与快乐，在我妻子获得了一次极度需要的巅峰滋味的时候，透过耳机，妻子还在不断的叫喊着，不断的哼叫着，迎合着这个丑陋男人撞击，竟然那么的痴迷。
　　我看着面前妻子的一幕，我原本以为跟美玉和麦克夫妻在一起交换玩刺激的时候，妻子已经表现的足够进步和夸张了，可是现在来看，妻子远比我想的要厉害的多。
　　这时候的我不断的在我心里念叨着这都是因为该死的林胖子给我妻子下了药，我妻子根本不会是这样的情况，可是心里那种纠结几乎快死掉的扭曲感觉中，妻子一个主动迎合的动作，每一个充满了欲望的哼叫与呼喊，都像是一把刀子一样，深深的扎在我的心窝子里，那种痛苦简直难以言说，这时候我的甚至仇恨起自己来，因为这时候的我发现自己做完已经被掏空了的身体，竟然在这样极度揪心的状态下，我的东西变得反应那么大，我看着自己心爱的妻子，成熟韵味性感火辣的妻子，被一个蠢猪一样的恶心老男人在疯狂的玩弄着，我竟然反应无比强烈。
　　显示屏里，在那不断的撞击与冲刺的异样声音中，我妻子那诱惑酥麻的叫声再次让身后在挺腰的林胖子更加兴奋起来，我就看着画面中的林胖子，脸庞上带着炽热兴奋到扭曲的表情，秃顶的脑门和脸庞，带着油腻的光芒，这一刻看起来那么的令我惧怕。
　　紧接着，林胖子在撞击的时候努力点的把肚子收起来，也同样是把上半身向后仰了一下，这一来就可以把肥肉的肚子给向后拖了一些。
　　这一来，我就看着林胖子把手顺着我妻子圆润的美臀抚摸着，我妻子的那片浑圆的臀肉被他狠狠的拍打，已经打出了鲜红的印记。
　　紧接着在林胖子的手不断的游走中，他继续向下，撞击我妻子，深入我妻子的动作没有停止的情况下，他的手指伸出来抵在我妻子的后门上边，那多美妙带着皱褶的敏感区域，在他用身体那恶心东西占有我妻子前门的时候，他的手指顺着我妻子的后门口，指尖就抵在了上边。
　　沾满了红酒和我妻子兴奋涌出来的滑腻水液，然后他用那根下流的中指，慢慢的向前，顺着我妻子紧致的后门一寸寸挤了进去。
　　这时候我妻子正在被身后的林胖子狠狠的干着前门，感觉突然有个东西又挤进了她的后门，我妻子一下子的反应变得更强烈起来，甚至叫喊的声音变得比之前更加的放纵了。
　　我呆呆的坐在椅子上，看着办公桌上的显示屏，这时候的我几乎在强行控制着自己不去把这台电脑给砸了。
　　可是砸了又能怎么样呢？
　　这些都是已经发生过的事情了，而且就是在自己提前知道的情况下，而且还都是我默认这一切的发生，我出神的看着电脑画面，整个人就像是呆住了一样，然后就跟丢了魂儿一样，就这么呆呆的看着，偶尔还会因为他们离开客厅，我再去切换同时间的其他角度的摄像头，再去坐在椅子上安静的看着，算算时间，从中午快十二点左右过来单位一直到现在，当我把最后影音文件上边显示着已经接近凌晨两点的最后录像看完时，我发现现在已经快要下午三点多了，看到最后的时候，其实我一直在心里默默的数着次数，已经是那个丑陋的胖男人在我妻子身上肆无忌惮的爆发第四次了。
　　我不知道这个林胖吃了什么药，但是我在心里一直诅咒着他怎么还不突然累死，或者心脏病发作，哪怕精尽人亡也好，偏偏这个该死的老家伙还会那么的勇猛，这期间，在我妻子火辣性感的身体上还有很多花样玩了出来，至于我妻子，从六七点钟被玩弄，被狠狠的干，就算是在林胖子休息的时候，还是一刻不停的对我妻子进行情趣的刺激，我有些怀疑这个看起来瘦弱，身体比例怪异丑陋的林志山，是不是提前吃了药，不然的话短时间内这么来了四次，可真够强的，各种各样的羞辱和调教，在恍惚中，我妻子像是这一晚上都带着强烈的兴奋，不断的去迎合着这个恶心的胖子。

第209章 不断的吞吐着，口着男人的东西
　　一直到我妻子最后一次中，妻子已经被这个家伙折磨坏了，最后一次的时候，林胖子一改之前的风格，变得无比温柔。
　　我妻子今晚上已经不知道爆发了多少次，也不知道享受了美妙的巅峰愉悦多少次，我只知道从接近七点钟开始，一直到现在的凌晨两点多钟了。
　　当他轻柔的抚摸着我的妻子，并且每一寸的肌肤都被他温柔的亲吻时，又像是爱人一样把我妻子抱在怀里，还不断的爱抚着，亲吻着，不时的跟我妻子充满爱意的拥吻。
　　受过虐待的身体变得异常敏感，对于林胖子的抚摸和亲吻舔舐，妻子没有一点抵抗力。
　　在我妻子最后被虐被折腾的几乎哭泣崩溃的时候，林胖子这样突然由凶恶的魔鬼转变成了一个温柔的对象，这几乎让我妻子受宠若惊，最后甚至我妻子忘情的主动抱住他肥胖恶心的身体，我感到了有种依赖的成分在里边，这样的感觉很不好。
　　这个夜晚，我妻子在喝了那些不知名的药之后，也做出了她最为主动的事情，不论是坐在林胖子身上不断摇摆腰臀，享受那种禁忌的快乐，还是主动的把林胖子的头按在自己的腿间，享受这个胁迫她的公司上司老男人去给他口交。
　　总之，我妻子昨晚上一定是经历过这辈子都难以想象的事情。
　　妻子被强迫着坐在那个肥猪的身上，而且还是让妻子扶着他的东西，主动的用后门去坐在他的身上不断的起落圆臀，享受被他操后门的滋味，并且我妻子还要按在了阳台，按在了茶几上，甚至在我妻子止不住的说要去卫生间的时候，林胖子还跟了进去，并且在我妻子坐在马桶上撒水的时候，他还把沾满了粘湿痕迹的东西塞进我妻子的嘴巴里，让我妻子仰面躺着，双手兜住自己的两团大圆球，然后他在我妻子的沟壑中摩擦，就像是麦克在以前的时候做过的那样，无数次在小电影里看到过我场景，在这个显示屏上，我几乎都能看得出来。
　　林胖子甚至还用绳子将我妻子做出扭曲下见的姿势绑起来，并且在我妻子前后门和口中不断的轮流着玩。
　　第二次爆出来的时候，竟然直接爆在了我妻子的脸上，这样的冲击之下，让我心里痛的几乎把头转移了过去。
　　面容靓丽的妻子，那成熟韵味的脸庞，布满了那个恶心男人的白浆，而且还被那个男人帮着我妻子把那些东西涂抹在了脸颊下巴和嘴巴上。
　　在冲澡的时候，几乎让我妻子摆出各种羞耻的姿势，淋浴喷头调到高压状态给我妻子冲洗。
　　前两次都爆在了我妻子口中和脸上，最后两次的时候，分别深深的爆在了我妻子的前后门里边，最后一次的时候，林胖子连续爆过三次了，最后一次带上布满了黄豆颗粒大小的避孕套，将我妻子彻底干的瘫了过去，我妻子原本身体就极度敏感，很容易就兴奋，那种扭曲的避孕套的大颗粒，在我妻子腔壁猛烈刮蹭中，那种滋味都难以想象的。
　　我甚至都在庆幸着，因为林胖子肥胖的关系东西足够的小，要是麦克那样的大家伙，或许我妻子早已经被干的晕厥过去了，各种花样，各种情趣的玩弄着，在最后即将爆出来的时候，让我妻子扶着墙，修长美腿分开，他在我妻子后边，把我妻子一条性感的美腿横着抱起用胳膊跨住，然后让我妻子双手扶墙一腿站立的情况下，对着我妻子的身体就后入着猛烈的干了起来。
　　我这时候几乎看到了麻木，哪怕是看着妻子在那眼神呆滞伴随着兴奋几乎哭泣腔调的呻吟时，我已经不去注意他玩弄的是我妻子的前门还是后门了，而我妻子仰起头，看着的前方正是墙壁上挂着我和她的结婚照，我跟妻子相互依偎着，脸贴脸带着幸福的笑容，我们俩的鼻尖触碰到了一起，那个时候妻子的侧颜依旧是那么的魅力，只可惜我妻子被人按在结婚照下，被抱着一条腿，淫荡无比的被身后的肥胖老男人狠狠的干着。
　　在最后林胖子已经疲惫不堪准备离开的时候，妻子还是浑身无力的瘫软在床上，只有硕大性感圆球在不断的起伏，证明着妻子还在呼吸着。
　　隔壁房间里，只剩下妻子一个人了，我一直悬着的心才算落了下来，只不过心情说不上来纠结与煎熬，妻子在林胖子的要求下，几乎陪他玩了说能玩的所有花样，包括在最后一次之前，还把食物抹在自己身体上，命令妻子舔舐到嘴里吃下去。
　　我相信那个没洗澡的林志山肥胖的身体出来的味道，已经被妻子帮他用温热的唇舌给他清理了个干干净净。
　　我还在想着林志山不断的用胖到扭曲的手指深入在我妻子后门的时候，甚至在我妻子将要被玩弄到颠覆的时候，他竟然将沾满了我妻子前门水液的手指放进了我妻子的口中，那个时候我妻子已经什么都不顾忌，只是下意识的张口含住那个手指，不断的吞吐着，就像是在口着男人的东西。
　　妻子的嘴巴，后门，前门，身上三个能玩的洞，都有着那林胖子脏脏体液的痕迹。
　　在我安静的看着画面心中百般滋味的时候，突然手机叮铃响起来，把我吓得心猛地一跳同时也把我带到了现实中，我慌乱的把已经看完的影音文件都彻底关闭，同时快速的拿起手机来看了一眼手机，是我妻子发来的信息，询问我什么时候加班完了回家，妻子这会儿已经恢复了精神。
　　我犹豫了一下，就给妻子发了信息回去，“我这也快忙完了，就是周一的时候有上级来检查，把之前的资料补一下，该做的面子工程也都弄齐就可以了，现在已经三点多了，要不咱们一会儿出去吃吧，就别做了，我等这边忙完之后给你打电话，到时候你算着时间，我过去接你咱们一起在外边吃去。”
　　我给妻子发送信息之后，得到了肯定的回复，妻子又很关心的叮嘱我注意别累着，还问我傍晚时候想吃点什么，最后妻子在发来的信息里还说想给我买两件新衣服的时候，突然之间我感觉眼眶有些湿润，鼻子泛酸的，心里一种说不出来的滋味萦绕着，难以言说。

第210章 暴风骤雨，别样慵懒酥麻
　　我回了一句之后收拾了一下办公桌，顺便把电脑关闭，至于存储卡，我还是放在了我的手机里没拿出来当我把耳机放回原位，站起来准备离开单位的时候，我低头看看自己依旧在强烈反应中的身体，这一刻我开始埋怨自己，都这个时候我还能够身体有反应，看来变态的不止那个林胖子，也不只是美玉或者麦克，更不止我妻子，或许我也心里有了扭曲也说不定，每个看起来都那么正常的人，或许在内心深处，都有着不为人知的扭曲想法，我只能这样的安慰自己，不谈的话我自己都不知道该怎么去面对这样的事情。
　　在我收拾好东西下楼进了我的车里，原本我还想着继续假装加班，可是我现在根本坐不住，我只想看到我的妻子，我用最快的速度赶到家里的时候，突然之间心里又慌了起来。
　　我今天的心情真是跌宕起伏，从单位来的时候我的车开到最快，因为我现在只想见到我的妻子，哪怕什么都不说，我也想陪在我妻子身边，同时我又害怕自己控制不住的把这一切说出来，因为我现在心里有无数的疑问在闪过，折磨的我不知道该怎么办才好。
　　等到我将要打开房门的一瞬间，我的心里一片迷惘，又不知道该怎么办才好了，等到我进了家里，或许这时候妻子还没意识到我会在挂断电话的时候突然回来，所以我看了看客厅这边没有妻子的身影，我再次来到了妻子的房间门口时，轻轻推开门，我看着她这会儿已经睡醒了，或许是根本就没睡，只是躺在床上，在恢复昨晚上被玩弄快要散架的身体。
　　当我进来之后，正看到妻子脸色红红的，身上还是穿着一件睡衣没有起来，当妻子见我打开房门，跟我对视的一瞬间，妻子看起来就像是一切都没有发生过一样，只是瞬间的时候眼神很虚，头发这会儿还是有些凌乱，让我不由自主的又想起了之前看的录像监控。
　　妻子的脸色与眼神中，还带着慵懒后的那种特殊余味，昨晚上折腾成那种样子，现在不可能恢复的那么快的，妻子见我突然回家了，魅力的容颜带着惊讶的向我说着，“老公，你怎么跑来了？不是说在加班吗？我还以为你晚点才能回来，还在等你的电话呢。”
　　妻子的声音还是那么的动听，这会儿带着一种别样的慵懒酥麻，在昨晚上的狂风暴雨之后，妻子看起来在努力的装作一切都正常，只是还带着些许的紧张感觉说着话。
　　“我刚挂断电话，同事也都听到了，还以为咱们有事情要做呢，都说没多少资料需要填补的，就让我先回来了，那些活儿他们也一会儿就能忙完了，我这不是担心你自己在家嘛，昨晚上我去美玉家里爽了，把你自己扔下去闺蜜的生日聚会，我就想着多陪陪你，所以我就先回来了。”
　　我跟妻子说着话的时候，已经走到了她的身边，说话之间我的手搭在妻子的膝盖上，妻子膝盖那片区域还隐隐的泛红，也不知道是跪着爬的原因，还是跪着被后入的时候，膝盖被磨损了一些，能隐约看得出来，等到我的手顺着妻子的膝盖缓慢的向上，顺着美妙的大腿准备向里边滑动的时候，突然之间被妻子按住了我的手掌，妻子整理着自己的衣裙，又用手梳拢了一下长发，看起来无比心虚的不想让我碰，之后妻子这才赶紧找理由说着说着，“这样的话，咱们正好可以出去逛街了，别闹了老公，昨晚上在美玉家里还没吃饱啊？你也要注意身体，不能太放纵的，我要起来了。”
　　妻子说着话的时候，把我的手拿开，然后起身去洗漱去了。
　　自从看到了录像监控之后，我现在对妻子观察的很仔细，哪怕是她离开卧室走路的时候，我也明显感觉到她的双腿有些发颤，不知道是被干的，还是因为听话的跪爬了太久累的，到现在为止，哪怕稍微恢复一些，看起来还是那么的虚弱。
　　我坐在卧室里，跟几米之外已经去了洗漱间的妻子还在说话，我用跟往常一样装作轻松且好奇的向妻子询问着，“老婆，你跟那个金婷关系一直都这么好啊，这次去了你们都聊什么了？这一晚上的，看你都疲惫成这样子了，要是不知道的，还以为你背着我在外边跟男人玩了一晚上，被折腾成这个样子的呢。”
　　面对我的询问，我看不到洗漱间的妻子在做什么，倒是我在说完话之后，就听到了什么东西掉在了面盆里，也不知道是牙刷或者香皂洗面乳的，这个细微的慌乱动作，看得出来我无意之间的话语，让妻子一下子慌乱不堪了起来。
　　妻子在洗漱间里沉默了三两秒中，好像是才缓过劲儿来，声音传来向我说着，“不就是一起聊点闺房的私密话题呗，不过喝了酒之后，他老公正好赶去夜班，趁着酒劲儿，金婷跟我说她前段时间出轨了，跟我说的是结婚太久，心里蠢蠢欲动的感觉压不住，而且跟老公在一起没点感觉，甚至都不想去应付公事了，然后那一晚上去了酒吧，被一个看起来很顺眼很有感觉的帅哥搭讪，金婷就顺水推舟的玩了一次一夜情，具体怎么玩的倒是没说，我估计还不就是那点事情呗，而且那一晚上就做了三次，估计因为新奇和刺激的原因吧。
　　金婷跟我说的是感觉太刺激了，而且还有种负罪感和内疚，这样的事情我感觉不好说，也没什么说话，至于她说的刺激的感觉嘛，没有我想象中的那么强烈，倒是她心虚害怕的情绪多一些，不论是出轨还是一夜情的，我跟她说注意措施，可别中标了，或者是得病了，那就完蛋了，原本还想说咱们这样的交换游戏呢，后来想想感觉挺尴尬的，我就没说，不过他们那样绝对不正常的，金婷也跟我说他老公三两个月都不碰她一次了，金婷还让我分析是不是老公在外边有女人了。哎，看起来都疑惑对方的心思，而且还都那么无聊，看来啊，咱们以后咱们还是玩夫妻的交换游戏比较好，安全又刺激，而且还有新奇的兴奋体验。”

第211章 压在茶几上，抱着屁股狠狠的弄
　　妻子说着很平淡，同时在不断的整理着衣物和头发，生怕被我发现到了什么异常，要是在我没看到录像的时候，或许妻子用这样家常闲聊一样的话语，说不定我就相信了，按照之前的那样习惯的话，我现在应该是顺着妻子的话语，变得兴致勃勃的询问这件事情的来龙去脉了。
　　我现在知道了这一切，更知道昨晚上妻子没去她闺蜜的生日聚会，但是在我想，她或许已经跟金婷打过招呼了，我都怀疑妻子在说金婷去了酒吧玩了一次一夜情这件事情，其实是妻子早就知道的，故意这时候再说给我听，明明被干了四次，妻子那种反应，明明是兴奋到了极限，而且被羞辱和被打的时候就巅峰了一次，明明她很爽很美妙，并且还是那种在强迫与付出代价的复杂情绪下做出来的，妻子这是害怕我吃醋故意安慰我，或许是不想让我知道在增添烦恼与担心吧。
　　我在心里默默的想着，我犹豫着，最终强行控制着自己的欲望，让我原本想揭穿她的话语也咽了下去。
　　我现在还不确定妻子以后怎么打算的，我要是直接说出来的话，直接弄的她难堪无比，而且对妻子的伤害肯定是及其大的，毕竟这时候我才是妻子的依赖，我不想以后不好收场，我继续装作好奇的询问着妻子金婷那边具体发生的事情，在妻子断断续续的说完之后，也洗漱完毕了。
　　在妻子洗漱完毕回到卧室里的是，见我坐在卧室里没动弹，妻子的表情变的古怪起来，她下午穿的睡衣是分体式的，很严实的那种，我心里隐约猜到她的意思，这是想遮挡住火辣身体上被林胖子打出来的伤痕印记，在妻子洗漱的时候，我已经看到了阳台上晾晒着妻子穿的内裤和睡衣，我坐在卧室里恍惚的时候，起身开门走到走廊里，看着妻子那前突后翘的热辣身材，我跟她说着，“你先换衣服吧，也不着急，我先去抽根烟去。”
　　我给妻子台阶下，并不想让她为难，或许这时候她在想着怎么把我支开而为难的时候，我主动找了个理由离开了卧室，在妻子换了衣服之后，我看着妻子穿着浅色牛仔裤帆布鞋，一件纯白色圆领t恤，这时候的妻子看起来瞬间年轻了太多，就跟一个二十多岁的轻熟女一样，充满了年轻的味道，还带着成熟的诱惑，看到妻子打扮的时候，我呆了几秒钟，显然我的反应让妻子很受用。
　　妻子笑着，漂亮的眼睛微微眯着，那性感的红唇微微的翘起，这一刻的妻子充满了无尽的诱惑。
　　“今天突然想穿的年轻一点，平时上班穿的高跟鞋丝袜和裙装都太累了，还是这样穿着舒服，怎么样？看着我是不是年轻了很多？上次看到你盯着李强的女朋友，就是那个很清纯靓丽的大学生秦小雅，你就一直看着没完，现在你老婆也打扮的年轻了些，是不是比她要诱惑多了啊？”
　　妻子这时候对于我的反应，很开心的向我说着话。
　　我笑着应着，又夸奖了我一番我妻子，这时候我们俩才离开了家里，妻子揽着我的胳膊，在我身边传来一股清香的味道，或许是妻子害怕昨晚上那些放纵的事情被我闻到了一些残留的气息吧，今天的妻子很明显用上了香水。
　　在我今天两次回到家里的时候，我还特意在家里，包括客厅我妻子战斗的地方都看了一下，昨晚上不论是外卖红酒，还是那个布满了恐惧颗粒的避孕套，哪怕是在垃圾篓里，都没有多余出来擦拭身体用的纸巾，这让我在心里感慨着女人真的没有一个是傻子的，只要是她想要细心的做哪件事情，肯定会做的找不到马脚，妻子越是这样，我的心里就越是没底，因为我现在总是想跟妻子摊牌，想让妻子亲口跟我说出有关那个副总的事情。
　　今天的妻子看起来身体确实有些慵懒，我和她出去转了没半小时，妻子已经有些腿酸，说着找个地方休息下，我看着时间现在快五点半了，我就跟妻子找了个环境不错还实惠的餐厅走了进去，坐下来点了些菜，在这个优雅的双人小桌上我跟妻子面对面坐着。
　　近距离的看着妻子，特别是看着妻子那张魅力的脸庞，还有硕大的圆球时，我在心里总会感慨，毕竟就跟今天一样出去逛的时候，很多男人有意无意的在我妻子的脸庞圆球还有腰臀美腿上，无时无刻不在证明着我外形迷人性感的妻子，用有着多么强大的诱惑力，我跟妻子正在各自都表达着轻松的心情吃东西的时候，我心里还在纠结着怎么跟妻子谈论这件事情，这件事情就跟刺一样扎在我的心里，我感觉不说出来太难受了，我更希望见到的是妻子对我完全没有隐瞒。
　　“老婆，昨晚上，美玉简直骚极了，跪在卫生间里，还让我尿在了她的脸上嘴里，然后身上的三个洞都被玩过了，最后的时候，麦克已经弄的累坏了，说是要去睡觉，后来我就想着再出来一次，然后也去睡觉。在我把美玉压在茶几上，抱着她屁股狠狠的弄的时候，估计是那晚上弄了两次了，第三次的时候我弄了好久，最后你猜怎么样？
　　美玉竟然被我弄的尿了好大一滩水迹，后来麦克说那是朝吹出来的，总之昨晚上，简直不要太刺激了，美玉今天我估计都不能下床了吧，昨晚上被我和麦克一起轮着弄，可惜你没去，不然的话，体验一定比第一次要好很多的，毕竟第一次的时候，虽然感觉也不错，肯定是没有第二次那么放松随意的，等着看看下周末有没有时间，到时候的话，咱们可以一起约一下美玉他们，让你好好也体验一次两个男人同时伺候的美妙滋味。”
　　我喝着茶水，吃饱喝足之后，我跟妻子也没有立刻离开，而是继续跟妻子闲聊着。

第212章 半遮半掩，极度刺激
　　妻子听到我说的话之后，总是在心虚的左右看着，其实我和妻子在角落中，附近没有顾客，整个餐厅哪有谁会注意我们之间的聊天，面对我的话语，妻子过了两秒钟，才挤出一个笑容来跟我说着，“嗯，下周末的话，到时候看看吧，要是没有别的情况，那我到时候会跟玉姐打招呼的，毕竟都是在一个公司里，而且都发生到那种程度了，我跟玉姐直接沟通也比较方便的。”
　　妻子的话人让我点点头，从第一次强烈的羞耻和排斥，因为这样的事情总是让我妻子感觉难以接受，到现在为止，妻子的态度已经悄然之间开始发生转变了，现在看起来竟然能主动说出去跟美玉聊接下来周末的情况，要是以往的时候，我肯定是惊喜若狂的，毕竟妻子的矜持和内向保守，身为老公的我比谁都清楚，可妻子的改变，让我心里跟有了心魔一样，总是不自然的就往昨晚上那个肥猪秃顶大肚子的老男人身上去想。
　　这个时候，我调整着思绪，看着妻子面对我的时候心情还算可以，至少在经历过昨晚上之后，妻子对我总之有一种比以往要多的依赖与愧疚的心里，从逛街妻子的手腕紧紧揽着我的胳膊就能感受得出来，更不要说还要主动切给我买衣服之类的。
　　寻思了一下之后，我决定还是试探着妻子的想法，或许在我主动交代一些妻子不知道的事情时，妻子还会主动将有关林胖子的事情告诉我。
　　想到这里，我也没有太多犹豫，假装很随意的跟妻子说着，“老婆，有件事情一直都没想起来跟你说，这件事情我也不知道该怎么说，因为跟你说了怕你吃醋，又害怕你多想，更关键的是，这件事我还不知道怎么处理。”
　　我尝试着用什么样的言语来告诉妻子，并且能让她缓慢接受的同时，还能打开心扉将她的事情也告诉我。
　　“什么事情？很为难的吗？是不是受人刁难了？你那个单位外边看着都那么好，可是越是你们单位那种性质的，其实背地里竞争越激烈的，咱们没有资源关系也没有钱，更没有什么可以依赖的人脉，其实你能在你单位安稳上班我就很知足了，等以后老了，你的退休金可不少呢，再说了，在单位里不要跟人去竞争什么，是你的总是你的，不是你的再争也没用，还有，你这个性格，要多维护一下领导，没事就多围着领导转，你整天就闷着，也不回来事儿，也不懂其他的交际应酬，反正你自己要放平心态，这几年你都没动静，总不可能现在走运了再提起来你的，知道当初那么多人追求我，我就选了你吗？老公，你虽然不能给我大富大贵，可是咱们衣食无忧啊！关键我就是喜欢和中意你这样的本分踏实的性格。”
　　妻子在跟我说着，而且在我还没说什么事儿的时候，妻子已经开始用上温柔和在意的语气来叮嘱和安慰我了，我听着感觉很无语，在我妻子眼里，或许我就是这样的吧。
　　本分老实，在有些人眼里看来是现在社会很珍贵的优点和坚持了，可是在有些人眼里，本分老实也代表着无能。
　　想到这里，原本有些轻松的心情瞬间又不好了，在妻子用自己的身体去迎合林胖子的占有和玩弄时，或许也是真相的吧。
　　毕竟这些压力不用我去承担，妻子也知道我的性格，所以自己背地里用这样的方式去帮我承担，承担起这个家庭，还有年底我们准备要孩子的计划，我的心里难受的很，今天从看到录像视频到现在，我的心里一直都不安宁，寻思了一下，我决定用赵敏的事情先试试她的态度，毕竟我跟赵敏在单位的卫生间里已经有了一次极度刺激的情形。
　　这次我先是半遮半掩的说着，我相信妻子应该不至于太愤怒，想到这里，我就开始跟妻子说了起来，“不是有关这些的，我是说，老婆，我是说其他的事情，就是这段时间，我那个部门的主任，是一个叫赵敏的副主任，估计快有四十岁了吧，其实主任早就因为生病，接近退休状态也常年不来单位，现在赵敏正负责我们部门的所有事物，估计今年就能转正提一下，她老公应该比她大很多，也是接近退休的状态了，还是咱们市一中的校长呢，挺厉害的家庭。
　　不过这段时间我发现赵敏总是向我示好，没事就把我喊办公室去聊天，而且还都不是聊工作就是闲聊，上周的时候，赵敏还故意用身体蹭我，也没太明显，就是在弯腰倒水的时候，赵敏故意翘着屁股顶我，我能感觉她肯定是故意的，而且还在我那个地方上用屁股扭了几下。
　　老婆，你说这是不是准备把我给浅规则了？毕竟她老公年纪大了，而且闲聊的时候还跟我说她老公除了钓鱼打牌，整天不回家。她也是个苦女人，而且那个年纪，感觉也是挺寂寞无聊的，反正就是向我表达这些意思，老婆，你看我怎么办啊？我又不是傻子，那种眼睛看我跟放光一样，还经常往我裤裆的位置瞟。”
　　妻子在听完我说的话之后，那双魅力的眼睛充满了不可置信的神色，当妻子那张魅力的脸庞上下扫视了一下我之后，有些还不愿意相信的嘀咕着，“长的是挺耐看的，可是你又没钱，又不是那种很帅气很有魅力的，人家领导怎么会看上你？我感觉有问题啊，老公，要是，要是真这样的话，你打算怎么办嘛？”
　　“当然是不发生了，我还想着以后把这个距离保持的远一些，不过说真的，我能想得到以后那个长期得不到满足需求的女人，以后肯定会一直针对我的了，不过老婆，这样的事情不论是发生不发生的，我肯定会都告诉你的，咱们之间早就说过，不论发生了什么，咱们夫妻之间，彼此都要坦诚和信任的，所以我想了想之后，还是把这件事情告诉你了。”
　　我假装无奈的说了一句。
　　在我说完话之后，很随意的喝了两口水，悄无声息偷看了一眼对面坐着的妻子，发现这时候的妻子表情变得古怪而又复杂，我知道妻子这时候心里肯定是无比矛盾和纠结的，犹豫了一下之后，妻子向我说着，“老公，有件事，我也想告诉你。”

第213章 红唇微微翘起，让人着迷
　　妻子的话语听的我心里一突，我看着妻子那犹豫的表情，让我瞬间紧张了起来，因为接下来说的事情，在我看来可能是妻子跟林胖子的事情了。
　　昨晚上，我妻子隐瞒着我，跟她公司里的林胖子发生了这样的事情，那么今天又面对我这样的说辞，那么我妻子又该怎么做呢？
　　我现在还不想到，但是我知道妻子这时候的心里斗争肯定是无比纠结的。
　　她每次在犹豫不决的时候，总是有很多小动作，就跟现在一样，妻子在摆弄着眼前的餐盘时，又抬手将柔顺的发丝顺到了耳根后，这样一来将妻子性感的脖颈和耳廓展现了出来，这么的白皙性感，魅力动人的妻子，让我难以想象在昨晚上，被一个又老又丑的肥猪男人抱着屁股玩弄，跪在那个老男人的腿间妻子在忘情的吞吐。
　　我不敢再想下去了，正在这个时候，妻子竟然向我开口继续说话了，“老公，就是，就是这件事情你看着处理吧，其实，不论你怎么选择我都支持你，不过话说在前边，你可不能影响到咱们的家庭和感情的，就把她当成一个刺激你新奇的乐趣或者一个业余的小事情，我可不想你跟其他的女人有了感情，这样对咱们的家庭来说肯定是无比危险的，而且，你那个单位进去可难得很，要真是被人刁难的在那里做不下去了，那就糟糕了。
　　当然了，要是那个女人又丑又胖又老，总不能让你去为了安稳或者往上爬，就去付出自己，要是漂亮诱惑点的话，就当是她帮了我的忙，给你解决一下生理问题，这样想的话就会好很多了，而且，这件事情其实，其实每个公司或者单位，都会有的，职场里边的事情，越是那种高端的，满足了物质生活之后，对于精神生活就会开始追求了，欲望和性肯定也是满足精神生活的一种，更何况你说的那个女人还是长期得不到满足的，那个年纪的少妇，一般来说欲望都很强烈的，你们单位也没什么忙的，在这样的环境里，不琢磨着别的事情才怪呢。总之，你自己好好考虑吧，不论你怎么选择的，我想我都会理解你的。”
　　妻子说到这里的时候，向我挤出来一个笑容，性感的红唇微微翘起，那美丽的容颜看起来真的令人着迷，她说话的时候，双手撑在桌面上，那两团硕大的乳球显得更加突出，从年前那时候妻子就那么的迷人，现在随着年纪的增长，看起来增加了少妇的成熟魅惑韵味之后，更加的性感迷人了，只是我以为妻子还会跟我说有关她的事情，谁知道会跟我说我的问题，不过妻子的话语倒是令我出乎意料之外的，在我看来一直都那么的传统保守的妻子，突然之间变得这么开明了，而且对于单位里有人勾她老公的事情，也能理性的看待，还说当成是帮她解决我生理需求的事情看待，这让我心里真的吃惊。
　　我不知道妻子是经历过真正的交换，还是因为昨晚上发生的一切，让妻子现在真的改变挺大的，至少心态和习惯都跟之前不同了，这样的改变说不上来好与坏，总之改变的让我短时间内还有不适应。
　　在我犹豫着想要说话的时候，突然之间，妻子幽怨的叹息了一声，表情复杂的抬头看了我一眼之后，又把目光放在了餐桌的饭菜上，然后向我轻声说了起来。
　　“老公，其实，其实我也有件事情想要告诉你，只是我怕你听了之后又要生气烦躁或者多想了，其实，哎，这件事情我也不知道该怎么说。你还记得之前咱们第一次交换的时候，我，我和玉姐一直陪着你妻子在那个卧室里闲聊的时候吗？就是你爆了之后美玉和我聊天的时候，就是说的那个副总，后来咱们不是一起去了客厅，然后，四个人又很羞耻的一起弄了一次，那个时候美玉又开口说了一次，其实那个副总在我们公司里有好几个女人被他玩过了，而且跟美玉说的一样，他也确实一直都在搔扰我，很想玩弄我的那种感觉，他还不断的发送搔扰信息，因为他是副总，所以我一直都没有什么回应，保持该有的礼貌，毕竟他是领导，上次的时候还给我发送了他跟一个什么年轻客户一起玩弄那个客户妻子的视频给我看呢，那个客户估计是想要拿到我们公司的一个大合同，不知道怎么就把自己的妻子送给林副总一起玩了，而且那个短视频看的人臊死了，好像是被下了催情药，最后跟那个客户一起，他们俩把客户的妻子给玩弄了……里边的状态很羞耻，老公，我几天给你说的是，如果以后那个副总对我的感觉越来越强烈了，想要让我配上上床的话，你会怎么想？”
　　妻子在说完话之后，就开始盯着我看着。
　　妻子的眼睛依旧充满了魅力，小心翼翼的说完话之后，那种眼睛就像是谨小慎微的等待我的回答一样。
　　我心里一动，看着我有些呆傻诱惑模样的妻子，我心里明白这是妻子也在小心的试探我的承受能力呢，已经说到了这份上，并且我今天还刚看完了妻子被那个恶心男人玩弄的情形，对于妻子这样的试探，我已经有了足够的承受能力。
　　我犹豫了一下，不是我想不出来该不该说，我只是在组织着语言，让妻子看着我表现的自然，并且让她的心里变得放松和踏实，不要那么有负罪感。
　　几秒钟之后，我没有立刻回答妻子的话，而是顺着妻子之前偷摸跟美玉说的那些话开始说了起来，“这件事跟你说说的一样，职场里永远不缺少这样的情况。其实，老婆，在说你这个问题之前，先说说我的想法吧。对于我们部门主任，其实她能量很大，马上提升不说，她也是为了以后生活嫁给了一个很有能力的大龄老公，其实在我想着，除了男人跟女人在一起，男人占便宜之外，我更想去尝试一下，或许你会生气或者心里不平衡的联想吧，毕竟这是女人的天性，可是咱们的物质条件还没有达到足够让咱们踏实的程度，我想试试看巴结一下这个领导，以后或许还能提升一些呢，毕竟我想多赚钱，做个领导什么的，更想不让你这么累了，以后职位和钱不缺了，咱们家就慢慢变好不说，我是不想再让你跟着我受苦受累了。”
　　我的话说完，妻子那张魅力的迷人脸庞变得纠结，漂亮的眼睛里已经布满了眼泪凝聚的水雾。

第214章 蛮腰圆臀，来回蹂躏
　　我原本的想法是用这样的方式，来触碰妻子放松的心，让她能够主动开口跟我说，至少现在来说，妻子已经说出来那个林副总搔扰她了，这件事情在我看来又有了足够大的进步，在刚才说的话语里，其实我用上的是我妻子跟美玉说的理由，现在我把这个当成我的理由跟我妻子说的时候，我妻子瞬间被感动了红了眼眶。
　　“我就是这么想的，毕竟咱们几年的夫妻，深厚的感情，再去说矫情的话就太假了，我相信如果你有这样的机会话，肯定也会这么打算的吧？老婆，那个副总要是搔扰你，关键是看你的打算了，要是真的人不错，而且你看着也顺眼，愿意去尝试体验一下其实也不错啊！
　　你想想啊，又是同事领导，又是在每个同事面前经常见面，私底下偷摸的去发展一下关系，享受一下刺激的兴奋体验，其实也不错的，当然，这些的前提就是你愿意，老婆，你要是真的在外边跟男人发生关系了，记得可要告诉我，你也知道我的情况啊，所以不用有什么顾虑，麦克不也是这样的嘛，看着自己心爱的妻子被男人狠狠的玩弄，对于我来说何尝不是一种兴奋的心里刺激呢？
　　再说了，现在网上那些新闻，还有个被双规的领导，还有笔记本记录这些东西呢，竟然玩过上百个良家少妇了，而且其中有三十多个都是下属老公知道他的爱好，就把自己的妻子送上去给这个领导玩的，最后查那个领导的时候，这些都给传到网上去了。”
　　我继续跟妻子说着话，说到这个程度来说，我已经把我的想法表达的足够明显了。
　　接下来，妻子对于昨晚上发生的事情，我相信她说出来也不会有什么心理负担了吧，我在心里想着的时候，也看着我的妻子。
　　这时候我妻子的话语证明了我猜的错误，或许是忽略了这件事情本身的性质，还有就是妻子昨晚上发生的事情，是跟那种看顺眼又感觉，单纯去享受欲望美妙的事情不同的，所以妻子最终没有说什么，选择了回避我的话语，而是把话语转移到了一会儿早点回家上边。
　　我听到这里，心里充满了些许遗憾，不过妻子今天能够说出来那个副总确实是在搔扰她，已经算是进步了，这样下来，用不了多久，妻子肯定能把这一切都亲口告诉我的，想到这里，我感觉现在已经进步的足够多了，剩下的就是在时间慢慢的流逝中，妻子会全盘告诉我一切。
　　等到我跟妻子一起离开餐厅的时候是七点多钟，天色已经隐约的暗了下来，我和妻子回到家里，也都是休息了一下之后，看看时间八点多，我就去冲了澡，妻子表现的更是疲惫，今天走路的姿势，那双修长的美腿看起来都足够的别扭了，我心里明白这是昨晚上被她副总给操的，特别是在林胖子休息的时候，还不断的用粉红色的东西刺激我妻子，根本不给我妻子休息缓劲儿的时候。
　　等到晚上九点钟的时候，我跟妻子都躺在床上，妻子还是跟之前一样，趁着我不在卧室的时候，很快就换了睡衣，将她的身体遮挡起来不给我看。
　　其实我明白，肯定是蛮腰圆臀，或者是锁骨和圆球上，有林胖子的吻痕或者抓痕打痕之类的，妻子小心翼翼的隐藏着，不想让我知道，我也没有去揭穿她的意思，倒是真心的希望她能坦诚的将昨晚上发生的事情告诉我，今天妻子在家里好好休息了一天，现在这会儿看起来精神变得好了不少。
　　正闲着的时候，我立刻想起之前吃饭的时候妻子跟我说的话，我转头看着妻子倚在床头正在用手机刷剧时，我向妻子问着，“老婆，你今天傍晚的时候，还说你那个副总跟一个客户和客户的妻子一起做的短视频？那个副总是不是发给你想让你陪他上床？那个视频呢？我看看是不是够劲儿。”
　　我的话说完，妻子眼神古怪的看着我，“老公，你，你又想什么呢？该不会是变态的要把我送给林副总，然后跟他一起弄我吧？这样的事情，其实，其实性质有些变了，并不是单纯的玩了，因为我怕后续会搔扰我的，总之，总之那个副总人又胖又丑的，你要是跟他一起弄我，我想我接受不了，总之感觉那个人，那个人有些变态，老公，你真要看啊？”
　　妻子跟我嘀咕着，显然是不想让我跟那个林胖子的王八蛋有任何接触。
　　妻子的顾忌从昨晚上看到了录像之后我就已经明白，所以我没有回答妻子的话，只是对于妻子说林胖子给她发送那种令她臊得慌的视频，我倒是真的好奇。
　　“就是想看看嘛，就跟看小电影一样，再说咱们以前又不是没看过，你不搭理那个家伙，跟他保持距离，又不代表咱们私底下不能偷偷看看他拍的视频，来，正好咱们算是学习学习了。”
　　我说着话的时候，就伸手过去想把妻子的手机拿过来。
　　这一下子妻子下意识的就紧张的躲避了我想拿手机的手，紧接着妻子含糊不清的嘀咕两句什么，我也没听清楚之后，紧接着妻子这才平静下来向我说，“你别耽误看电视剧，要不我给你发送过去，你用你的手机看吧，真是的，你们男人，整天都是对这些事情感兴趣，你拿你的手机，我给你发过去。”
　　妻子说着话退出了电视剧的界面，打开了微信给我发了过来，我不知道妻子那么紧张手机不给我看是什么原因，或许其中有很大的原因是里边有我妻子和那个林胖子的聊天记录吧。
　　我这么琢磨的时候，也没有再去好奇的要妻子手机看，毕竟妻子跟美玉聊天记录，还有她给美玉发送过的有关妻子和林胖子的聊天记录。
　　我见妻子又努力平静自己假装一切没发生，继续打开了电视剧，倚在床头看了起来。
　　妻子柔顺的长发散落在香肩脑后，硕大的圆球紧绷在在睡裙中看起来那么的硕大，身上因为开着空调的原因，搭着一双夏凉被，惹火的曲线依旧是那么的明显。

第215章 小巧又紧致屁股，偏偏还这么翘
　　我妻子一直以来都是我的骄傲，她性感诱惑，温柔优雅，又矜持传统。
　　从昨晚在美玉家里，到我看了昨晚上妻子和林胖子的所有录像监控，我一整天脑子一刻不停的瞎琢磨，也在不断的胡思乱想，这会儿我的思绪又飘飞之后，我回过神来，从床头柜那边把我的手机拿起来，打开了微信，缓冲好了妻子发来的那个视频之后，我就点击打开了，等到我的手机画面打开，里边视频的声音出现之后，我就看到妻子有些紧张的偷偷向我这边看了一眼，又假装盯着自己的手机看起了电视剧。
　　我对妻子的小动作看到的一清二楚的，不过我没在意，稍微把手机声音开的小一些之后，保证妻子能够听得到，我就继续欣赏起来，画面视频的最开始几秒钟有些镜头晃动的感觉，看着就知道这是手机拍摄出来的，我看着四周的环境，是类似于一个洗浴或者酒店的包间里，等到那个手机被固定放好，我看着画面下侧边缘是桌面的时候，突然之间一个肥胖丑陋的老男人脸庞出现在画面中。
　　距离镜头是那么近，秃顶脑门油光锃亮的，在老男人看着镜头确定了之后，又慢慢向后撤，这样的话让我知道这手机正打开了拍摄功能，同时也是被支起来放在了桌子上，我看着画面，还有一个男的坐在床边上，这个小屋子里令他有些不踏实，正在四处乱看，男的看起来二十六七岁吧，短发挺年轻的，也有些微胖，不过跟房间里的林胖子相比，就算是很瘦的了，倒是引起我注意的，是床上毫无知觉躺在那的女人。
　　一头黑发估计也就垂到肩膀上，没有我妻子的长发那么长，因为侧身的关系，我这个角度只能看到这个女人的翘臀和长腿，就这么侧身躺在那，也不知道是不是睡着了还是不好意思。
　　不过看着女人的样子，性感的长腿跟现在网红小姑娘差不多，屁股很翘很紧致的感觉，大概是穿着牛仔裤的关系，也或许是真的形状就是这么好看。
　　这女人一看身材就知道充满了年轻的味道，如果房间里这个男人是她老公的话，那这个女人肯定也就二十四五岁。
　　正在这时候，画面中的林胖子开口跟那个男的说话了，好像说的是把他妻子喊醒了，“今晚的酒没喝多少，你老婆酒量还真不行，不知道在床上的技术行不行，一会儿让我试试就知道了。小王，今晚表现的很不错啊！知道我喜欢这一口，把你老婆都给我弄上床去了，你放心，下周招标程序应付一下，咱们就可以签合同了，这次你拿下来这份合同，不但提升有十几二十万，在你们公司估计还能升一升吧？以后做个经理副总级别的，看来也不远了，懂得识时务会来事儿的人呢，混的都不会太差的。”
　　那个年轻人很讨好林胖子，就连看着他时，脸上挂着的笑容都带着谦卑和谄媚，“我还年轻很多不懂的，这不是林总教育的好嘛，其实合同拿下来我就赚点辛苦钱，主要是我们公司里正好有变动，我需要这份合同，另外，我也想着以后跟林总能够做个长期的合作伙伴嘛，我老婆没怎么喝过酒，再加上，再加上林总还弄了点药放在里边，我估计她晕乎着呢，我现在就弄醒她，林总稍等。”
　　我正在满心期待的看着的时候，这样的感觉就像是有点偷窥，因为里边这个蠢猪一样的老男人昨晚上还狠狠玩弄了我妻子，所以在我看到刚开始的时候，我放松的身体又有些蠢蠢欲动了起来。
　　正在这会儿，我突然点了一下暂停，因为正在我旁边看电视剧的妻子，分明是被里边两个人的谈话内容给影响到了。
　　妻子这会儿正转过头来，有些羞耻的看着我，那双魅力的大眼睛是那么的灵动迷人，妻子向我轻声说着，“老公，你，你还真要欣赏一下这个三人游戏啊？老公，你可别真的越来越变态了，之前的时候，就一直喊着我去交换，现在完成你想要的刺激了，你该不会是心里边又琢磨其他的变态情趣了吧？美玉今天上午还跟我发信息，说她老公喜欢看她被强奸，你该不会是也想要上边那种状态，把我给这样弄了？老公你是不是感觉看这些很刺激？一会儿让你看着两个男人弄一个女人开始的时候，那你还不更兴奋了。”
　　妻子的声音带着些许的诱惑，酥麻动听的声音在说话的时候，喷洒出来的热气哈在我的肩膀上，让这份诱惑更强了一些。
　　我看着妻子有些羞臊的眼睛，分明是不希望我继续看下去的，妻子被强迫被玩弄，今晚我这个做老公的就看这个男人继续玩别的女人，这件事情对妻子无疑是心里羞耻至极的，我不知道这样继续看下去合不合适，可是人的心理都是一样的，好奇心能杀死猫，现在处于又一次兴奋中的我肯定也很期待和向往。
　　“看看而已，学习一下经验啊，这个王八蛋还搔扰你，想要浅规则你，那咱们就好好的偷看一下他的隐私也不要紧啊！这个家伙还真大胆，这样的都敢发，也不怕被传出去了。来，老婆，不要看你的电视剧了，没意思，陪着我一起，咱们一起学习一下。”
　　我说着话，向上移动了一些，跟妻子一起倚在床头，然后我又把另只手深处去，搂住了妻子性感的腰臀，用手轻柔隔着薄纱般的睡裙，抚摸着妻子热辣的腰臀弧线，我没理会妻子嘟着嘴巴有些羞恼的诱惑表情，我再次点开了播放按键。
　　当我端着手机，重新看着画面的时候，我还顺便把音量稍微开大了一些，把手中手机冲着我妻子那边一些，这一来我们俩就一起肩并肩倚在床头可以看了，在我正常播放之后，这时候画面中又响起来那个副总的声音。
　　“小王，你妻子真迷人，特别是这个又小巧又紧致的屁股，偏偏还这么的翘，从后边弄肯定爽飞了，一双美腿，长得更是漂亮又温柔，从见到你妻子第一次开始，我就在心里幻想她了，你干的不错，竟然让我今天成真了，只不过可没想你妻子看起来清纯靓丽，见到男人就脸红，裤子里竟然穿着一条丁字裤，你妻子是不是很闷搔啊？”

第216章 林胖子恶心，把玩妻子
　　这时候我跟妻子紧挨着，妻子的身体在听到林胖子的话从手机里出现之后，整个人下意识的紧绷起来，之后又变得放松，我的手又向下探了一下，正好这个角度是可以触碰到我妻子臀肉和些许臀缝，再往下就不好办了，妻子倚在床头，性感的圆臀坐实在了床上，我也只能这样的把玩。
　　手机里边的画面和对话在继续，这时候我妻子只是安静的听着，偶尔才会把视线转移到我的手机上。
　　跟妻子一起去查看妻子领导的录像，而且昨晚这个家伙还弄了我妻子，这样的感受中，后续对我妻子的刺激会更大一些。
　　画面中的情形还在继续，被那个被林胖子称为小王的年轻人，回话依旧是带着笑意的讨好，或许是真的跑业务多了的关系吧，看起来下意识的有些弯腰的感觉。小王对于林胖子这么说他妻子没有任何的不开心，顺口跟林胖子回答着，“林总，那倒不是，平时我老婆在家里也很保守的，我老说她没什么情趣，你看现在的打扮，还是她最经常穿的牛仔裤，平时让她穿的性感点，她也总是不习惯。，别看我妻子长得漂亮身材火辣性感的，在床上也是很被动，有时我想玩点情趣游戏找点乐子，她也很少配合，总之也说不上来是放不开，还是我妻子性冷淡，反正每次玩起来是真的不行。
　　平时我妻子也不会有那么多的需求，基本上都是我主动求着，她才跟我来一次，太传统了，玩起来就是直接上，弄完了就清理一下，结束了，就这样子的。
　　结婚这两年，她都没有给我口过呢，不过好在我们俩结婚之后，我老婆的第一次倒是给了我，这点让我很喜欢，我妻子倒不是装出来的，她就是这么一个保守的女人，你看她今天穿的这条丁字裤，还是因为这个牛仔裤很紧身，里边穿的内裤痕迹太明显，这条丁字裤还是我一直劝着这才穿上的，不然哪有这个机会让她穿这样的款式，在家里的内裤都是那种老旧又传统的，丑死了，我给她买的这样的性感内裤，她还真是没穿过三两次，真不知道这么漂亮迷人的女人，怎么就这么守旧和不懂风情呢，毕竟现在的女人明里暗里的，都很开放。”
　　画面中的林胖子，这会儿已经走到了床边看着，还是那双猥琐的小眼睛，直勾勾的看着床上的那个年轻靓丽女人，一边开始解裤子一边止不住的笑起来，那肥胖的脸庞笑起来的时候，看着那么的油腻和恶心，我现在真是看到这个男人，就想用拳头把他这张讨厌的脸给砸烂了。
　　“真的吗？说的我心里还有点蠢蠢欲动呢，这么清纯的女人，这年头可真不好找了，这么传统的女人，我还真要好好的感受一下，等我先脱了裤子，享受享受她的这个小口再说。你这么诱人的老婆，竟然没有用口伺候过你这个做老公的呢，那我现在当着你的面享受你妻子的小口，那我岂不是很不好意思了？”
　　这会儿林胖子已经将裤子脱下来顺手扔到了身后的沙发上，笑眯眯的说着话发上，笑眯眯的说着话的时候，那张欲望已经开始逐渐炽热的脸庞上，哪还有什么不好意思的表情，都是一副恨不得现在就扑上去的兴奋表情。
　　至于手机画面中的那个小王，声音还是在努力保持着讨好的语气，听了林胖子的话之后，也陪着笑摇头向林胖子说着，“这又不是掉块肉，只要林总今晚能玩的开心，林总想怎么玩都好。再说了，像林总这种档次的，能被你看上想玩的女人，肯定层次不低的。”
　　房间里的对话还在继续，听起来不论是脸色带着酒红的林胖子，还是说话有些含糊带些许醉意的小王，这两个人都像是喝了些酒，说话的声音都压不住，在手机画面中听起来是那么的清晰，我和我妻子这边，两个人听的好奇心越来越强烈了起来，我妻子最初的时候，不好意思向手机上看，随着我安静的看着手机，顺便也向着她那边转了一些，妻子想着看着我手机屏幕的次数越来越多，时间也越来越久了。
　　“真恶心，这个林胖子够恶心变态的，这个男人更变态，都把自己的妻子当成物品让他玩，而且看这样子，还准备两个人一起玩了，这个恶心的视频传给我之后，我都没看过，现在看着里边的情形，还真恶心，特别是那个男的，还能那么开心的用妻子去换订单合同，最悲哀的是她的妻子了吧，那么好的姑娘，竟然被灌醉了被自己老公给带到床上等着别人去玩，而且这一切现在这个女人还不知道呢。”
　　我妻子轻轻的说着话，看着画面中那个没底线出卖自己妻子的年轻男人，眼神很不好，妻子的轻声话语让我在心里也感觉认同，因为这样来说，确实有些过分了，我跟妻子两个人还是保持着刚才的姿势，倒是我手悄悄的伸出来，然后悄无声息的伸进夏凉被，搭在了我妻子毫无遮挡的修长美腿上，我的手在不断的游走着，顺着妻子的美腿，圆润的胯间，还有我妻子丰满圆润的美臀，最后我手指探索着围着妻子腰臀，最后又使劲了一些探进去，隔着睡裙深陷在我妻子美妙的臀肉中。
　　我妻子只是看了我一眼，原本妻子还想撤身的，可妻子的表情在羞臊中变得黯然了一些，然后妻子的魅力眼睛变得有些愧疚起来，就任由我的手作怪，妻子向我这边移动了一些，那成熟性感的惹火身体向我这边贴近了一些，我和妻子两个人的身体就这样用一侧紧紧贴在一起，我妻子的修长腿贴在上方的，向外侧移动了一些，还搭在了我的大腿上，妻子跟我在主动接近和亲密着，随着妻子的一条腿分开搭在我大腿上的时候，正好也把她的双腿打开了，我这时候的手直接在此转移目标，向妻子腿间最隐蔽的地方探了过去。
　　妻子被这我突然袭击，敏感的妻子嗯了一声赶紧闭上嘴巴，差点让她自己哼叫出来，这时候她的一只手臂也伸过来，搂着我腰肢，表达出了她对我的依赖，当我的手指肚碰触到妻子最敏感的前门时，妻子终于承受不住哼叫一声，她的身体因被之前所折腾，显的异常敏感。

第217章 紧致圆翘的美臀，不断揉捏
　　或许在我思索中，妻子这是昨晚上被下了药还没有彻底失效造成的吧，因为哪怕是我碰触妻子，在妻子最初的时候，是不可能兴奋成这个样子的，现在的妻子就在这么短的时间里，已经出来了很多水。
　　我妻子抱着我的手臂变得比刚才用力一些，她那团硕大圆球也很明显的挤压在了我的胳膊上，我和妻子之间做出了这样的亲昵举动，这让我感觉心里踏实不少，妻子所表现出来的那种依赖和感情，让我心里瞬间放松了很多。
　　我和妻子变得亲密了很多，不过我们两个没有出声，这样享受着彼此的亲密时，还是在继续看着我端着的手机，上边的画面还在继续播放着，手机画面中的房间里，那个被叫做小王的年轻人有些挡住了镜头，倒是把他的形象看的很清楚，年轻人看起来有些消瘦，不过个头倒是不矮，只穿着一条牛仔裤和白色的t恤，看起来倒是挺精神的，长相也是人模狗样的，可就是这么一个看起来卖相不错的年轻人，竟然为了晋升吧自己的老婆都贡献给自己领导，不得不让我感慨该夸奖他看得开，有魄力，还是该说他冷血，没有感情。
　　别人的事情已经不是我能去管的，我只能继续看着画面，在小王跟林胖子说话的时候，总算侧身将摄像头画面再一次的呈现出来了，在床上侧躺着的那个身材修长曼妙的女人，现在这个角度看起来，真的是视觉效果太好了，这女人的身材比例简直诱惑至极，细腰细腿翘臀，那么性感，不过这个时候还是看不到女人的样子，女人的头脸在背面，这个录像角度看不到。
　　那个我已经有些熟悉的林胖子，已经开始费劲的脱内裤了，因为太胖的关系，就连脱内裤都是那么的困难。
　　当侧身角度看着林胖子脱的时候，那脑门的头发还真是稀疏，在灯光照映之下看起来油光噌亮的，侧面看着肚子更是肥大的扭曲，这个看起来有五十岁左右的男人，丑陋肥胖的脸上带着喝酒之后独有的红色，这时候我还是看不到那边女人的脸庞，刚好在女人无意识的翻身时，林胖子的肥胖身体再次给挡住了。
　　我现在只感觉就无比恶心，因为顺着这个角度，正好看到林胖子的后在背，顺着他在床上抬手抚摸着这个女人的身体时，我锁看到就是这个秃头老胖子的恶心屁股，但是我能看到林胖子那只手正隔着女人的t恤在不断揉着女人的挺翘圆球，那圆球不大，可是带着青春气息的翘，林胖子一边揉捏，一边好像用另只手抚摸女人的脸颊，我看不到具体的情形但是可以轻易看到男人的手臂和身体的动作，这么猥琐的动作，一看就知道这个男领导在用揉捏女人脸庞，或许这个女人长得真不错吧。
　　一想到这个老家伙，那只手，加油这个肥胖无比的身体玩弄过我妻子，这时候在我和妻子的面前，再一次的看到他，我心里就纠结的难受。
　　林胖子已经上身倾斜着双手撑在床面上，然后身体挪动着，让自己脱掉裤子的东西也跟着挪动。
　　接下来林胖子像是用手轻轻的把女人下巴给掰开，然后把肥胖的肚子凑上去，几乎是肥肉砸在了那个女人的脸上之后，林胖子跪在床边，在这个女人头脸的位置上不断的起落着肥屁股，进进出出，女人正躺在床上侧身昏迷不醒中，对于眼前的一切都没有感觉，至于手机画面的另一边，就是站在一旁的小王，这个女人的老公，此时，正看着恶心油腻的秃顶胖子对着他心爱的妻子做出那么下流的事情。
　　从我这个角度看去，能轻易看到小王的脸庞阴沉不定，而且那双眼睛带着扭曲与愤怒，几乎眉角和太阳穴的跳动我都能看得到，可是偏偏又隐藏的那么好，不被此刻正在用恶心东西在他妻子口中进出的林胖子看到，这又是何苦呢，年纪轻轻的，其实好好干活做事的，也不是没有机会往上爬。
　　我一边揉捏着妻子的跨与大腿，享受着妻子美妙热辣的身体触感，一边在心里嘀咕着，可是刚想到这里，我又暗骂起自己，自己对妻子的默认，其实何尝不是一种对现实的妥协，变得已经没有底线，人的欲望总是无止境的，不论是性的方面还是有关事业或者钱来说，都一样。
　　既然想要超乎自己能力和各种综合实力的往上爬，或者拿到利益，总是要付出自己的一些东西，这个代价就看自己怎么想的了，值与不值别人也无从说起的。
　　我感觉自己跟这个叫小王的相比，自己比他做的差得远，明显对方还是很好的油水部门，却偏偏还不知足的想要往上爬，以至于连自己的妻子都可以出卖给别人去玩弄。
　　至于另一边林胖子，这时候他的注意力都在躺在床上的女人身上，他的手正不断的摸索着这个女人的身体，特别是在紧致的翘臀上不断的揉捏，似乎很满意这个女人小巧却紧致圆翘的美臀，他肥胖的身体当然也是没有停止动作，不断的对着女人的小口在进出着自己的东西，不断的咬牙切齿中，还会发出沉闷的无耻哼叫。
　　“不错啊！这小嘴，玩起来就是带劲，就是牙齿偶尔会刮到我的东西，不过这个小嘴真是诱惑，是我见过的女人里，嘴唇算很漂亮的了，没想到你都没享受过妻子的嘴，现在被我享受到了，想想就感觉心理刺激，比身体还要兴奋的感觉。对了，小王，你老婆的后门是不是还没被你开发吧？那正好，今晚一起帮你给开发了，是不是很感激我？等会儿给你表演一下，让你看着自己的妻子被我给干的骚成什么样子，肯定跟你之前说的那种传统保守不一样。
　　小王，去那边上拆瓶纯净水过来，打开了撒一些在她的脸上，这样她就能很快醒过来了，现在这么玩，你妻子也不会配合也不会反抗，感觉没大有什么意思，还是你妻子醒过来之后玩的刺激。”
　　林胖子的身体像猪一样在那挺着腰前后拱着，一边捏着女人的下巴不断的从她嘴里进出着。

第218章 翘起的东西，剧烈跳动
　　他一边兴奋无比的向身旁的小王说这话，这期间还在不断的发出哼叫着。
　　林胖子说完话，小王的脸上又是一阵变幻，青一阵白一阵的，原本就是处在心思复杂的状态中，或许要不是眼前是他想尽办法都要维护住的客户，还被林胖子许诺了这么多的好处。
　　我看到手机画面中，估计小王的这个表情会把这个胖猪林胖子给打死也说不定，小王阴沉不定的表情变幻着，看着面前这个恶心肥猪动作时，特别是在听到了那些话之后，小王这才算恍惚中清醒过来。
　　紧接着就小王悄悄深呼吸了两下，然后挤出开一个尴尬难看的笑容，表情慢慢变得平复了很多。
　　眼前的现实已经开始，这个叫小王的年轻人在做出今晚这个决定后，应该是做过长久的思想斗争，现在看来还是准备继续坚持下去。
　　“是啊林总，我老婆真的是从没给我含过，后门我以前倒是说过，那被我老婆把我给骂了，反正之后我就没提过，也就趁着妻子不注意的用手碰过，妻子对那很在意，很少让我碰到，今晚正好赶上了，不论是口还是后门的，都让领导给尝鲜了，林总稍等下，我这就去拿水过来。对了，我还有个业务同事，是个小少妇，私底下跟我有一腿，不过她玩起来的时候三个洞都可以，身材惹火丰腴，年纪比我大，圆球和屁股很大，骚劲也很大，疯起来的时候男人都吃不消，要是领导喜欢的话，下次我也把她喊过来，咱们一起再试试，一起玩怎么样？”
　　小王尴尬的笑着，一边继续说着讨好的话语，一边转身向另一边的小货柜走了过去。
　　在小王拿出一瓶纯净水走过来的时候，那个林胖子这会儿已经从新站了起来，恋恋不舍的把身体从这个女人的口中抽离了出来后，看着面前的女人心满意足的说着，“你同事？一般做业务的女人，能这么开放的话，基本上也就是用身体跑来的业务呗，要是外形身材这些条件不错，下次喊过来咱们一起试试，这样的业务，其实我们公司也有，在这样的公关之下，业务水平确实会不错的，这种情况已经不稀奇了。
　　我跟业务员这样级别的接触很少，也都是听别人跟我说的，除了向你这样的都坦诚相对的，一般我都不接触的，听你这么一说，我还真想试试，那个下次有时间把你那个同事喊过来吧，要按照你说的身材丰满，就那个肥屁股，一看就知道适合玩她后门，等下次约个合适的时间试试她的三个洞滋味怎么样，想想就知道肯定是比你妻子花样多的，不过你小子倒是可以啊，自己公司都是做业务的同事都被你偷摸着操了。”
　　说话的功夫，小王已经拿着一瓶水拧开来到了床边，小王看着自己的妻子，把水倒在自己掌心一点点，然后在他妻子的脸上洒了不少水，在水的激灵下，这个女人像是跟下了蒙汗药一样，慢慢的开始有了动静。
　　就是这个时候，随着胖领导的侧身，站在旁边等着女人清醒过来，我这才算是看到了那个女人的真面目。
　　女人闭着眼睛，靓丽的年轻脸庞看起来那么文静清秀，时尚的齐肩发长度，配上她精致靓丽的年轻容颜，这一瞬间我有些发冷，看着手机里的女人样子我多看了两眼，我总是感觉这个女人好面熟，下一刻我身体一颤，在我心虚的偷看一眼妻子的时候，发现妻子现在没有任何的异样。
　　看着我妻子对这个女人没有多少在意，不过我倒是立刻想到了这女认识谁，再看看这个女人的老公，这个叫小王的，我立刻想到这不正是住在小区里边的一家年轻住户吗？
　　我不会记错的，在小区里边这几个月里，我别的本事没有，把小区所有养眼的女人都记得很清楚。
　　我所在的小区很大，这里是a区，他们一家应该是c区的，因为停车区分的时候，这两个区紧挨在一起，我对这个靓丽的女人肯定有印象，毕竟小区里边的靓丽女人，我看过的次数多一点就肯定不会忘记的，所以看到这个女人之后又看看小王，这才感觉小王的脸庞有些眼熟，这么一想就都想起来了。
　　我做梦都没想到会有这么巧合的事情，这对年轻夫妻，竟然还是跟我们一个小区的，我这会儿看的眼珠子都快瞪了出来，现在的我摸着妻子的美腿，不时的还会滑进美妙的前门逗弄一下再去抚摸妻子美妙的别的区域，妻子也是安静的看着，除了偶尔会被我撩的哼叫两声之后，我那一直在翘起的东西，随着我发现了这两个人的身份之后，剧烈跳动了两下。
　　妻子的表情正常无比，还带着之前的那种羞耻感与尴尬，对于这个女人展现出来的样子到是不惊讶，我这会儿害怕自己看错了，可是我多看了几眼，总是感觉在这个女人就是我们小区c区的那个年轻的漂亮女人，更何况就算是我看错了，至少那个女人的老公小王我是看不错的，小区就这么多人，一直住在这里这么久，至少碰到了都感觉脸熟才对。
　　我在心里直嘀咕，没想到表面上看起来这对平时显得很上档次年轻夫妻，竟然背地里做出这样的事情来。
　　突然之间，我的身体爽的一下子，突然的感觉兴奋的我差点没叫出来，当我转过头看着身旁的妻子时，却发现妻子还是小心翼翼的看着我拿着的手机画面，妻子在看着手机的时候，被我摸的大概是兴奋了，而且眼前的手机画面也足够的让我们兴奋，我妻子在我不断揉捏把玩她的时候，她主动的把小手声了过来，从我的内裤一侧钻了进去，直接握住了我已经反映的东西。
　　“看来昨晚上你折腾那么厉害，还是没累着你，你看看这个东西，都翘成什么样子了，老公，你最近的欲望越来越大了，而且身体跟焕发第二春一样了。”
　　妻子轻柔舒缓的帮我上下动作着，在跟我身侧紧紧相贴的同时，还在用成熟惹火的身体轻轻的磨蹭着我。

第219章 欲望燃烧，放在妻子腿间力量加大
　　我对着尴尬的笑了一下，总不能告诉妻子手机播放的这对夫妻和林胖子在一起，是我们小区的，我更不能告诉妻子其实我这样的强烈刺激，还是因为今天看到了妻子隐瞒着我被别的男人狠狠玩弄成了那个样子。
　　见我笑笑之后，妻子也是白了我一眼没有说话，不过对于我现在这么又感觉，妻子也是很体贴的帮我用手弄着。
　　我的大东西翘着，妻子那只灵巧柔软的小手握住我的东西动作，而手机画面上播放着现实中认识的三个人在疯狂的下流的情形。
　　看到眼前的情形不只是我，我感觉我妻子也有些兴奋了起来，现在变的刺激感觉也慢慢强烈起来，感受着身边我妻子小手在不断的轻柔舒缓的握着自己的东西，上下动作着带给他美妙的滋味，我伸出的手又一次搭在了我妻子的前门区域。
　　两个人都是轻轻刺激着彼此的敏感兴奋的地方，我妻子那张优雅魅力的成熟脸庞上，再次冒出了明显的欲望气息，漂亮的眼睛盯着手机画面都变得迷离了起来，我们两个人就悄无声息的保持着刺激对方的举动，继续欣赏着手机里的刺激播放。
　　我的心里不知道在想着什么，一边用手碰触着我妻子性感的腿间，一边享受着我妻子小手带来的美妙。
　　这时候我就看着手机里边同小区住户跟昨晚操了我妻子的胖男人在一起玩，小王拿着拧开的纯净水到了一些出来在手上，然后用手心轻轻洒在了自己妻子脸上，顺便还用沾满水的手掌拍拍自己妻子的脸庞，就这样弄了几次把水淋湿在自己妻子脸上之后，就听着那个女人发出了哼哼着的声音，年轻漂亮的脸庞紧皱眉头，在她眼睛还没睁开的时候就带着不舒服的表情，抬起手臂恍惚之间揉着自己发胀的脑袋。
　　“老公，老公。”
　　女人的身体慢慢动弹着，顺势翻身的时候由刚才侧躺变成了仰躺，这个女人有意识的第一时间，就立刻呼唤着自己老公小王的时候，平躺着的曼妙身体开始微微扭动着，女人还没有睁开眼睛，可是表情看起来很古怪，她自己都没发现那双修长的美腿在缓缓并拢，细长如同网红一样的双腿在努力夹紧的同时，还在缓慢的并拢让腿相互磨蹭着，女人控制不住的哼了几声，这才慢慢的睁开了眼睛。
　　她的眼神在手机画面中，刚睁开看起来有些呆滞和迟钝，大概因为房间里光线的关系，女人睁开那双美丽眼睛的同时视线放在了视线的正前方，而手机屏幕上正是这个女人眼睛直勾勾的盯着面前展现着自己肥胖身体和那个恶心东西的林胖子，女人下意识的双腿夹紧，手或许自己都么有意识到，她把手放在了自己的敏感圆球上，从我的角度看去能够看到她紧绷在身体上在微微的颤抖，女人的臀肉和双腿被牛仔裤紧绷着，看起来也都在不断的收紧着，似乎陷入了一种难以控制的欲望中。
　　“她，她好像被下药了，控制不住自己了。”
　　这时候我身边的妻子突然开口，刚说完这句话像是意识刚说完这句话像是意识到了什么，又赶紧脸色涨红的闭上嘴巴。
　　我只是轻轻点头，并没有立刻去质问妻子，毕竟昨晚上我妻子那么大的欲望，事后我妻子肯定也能感觉到那种不受控制的滋味，所以我妻子在看到这个女人状态的时候立刻脱口而出。
　　这时候，手机视频里，那个秃顶胖子带着期待的兴奋表情看着这个女人，笑起来的样子那么得意，就像是昨晚上看到我妻子穿着丁字裤摇摆着性感圆臀跪在他面前的时候一样，那扭曲的兴奋眼神直勾勾的盯着躺在那开始散发着欲望的女人。
　　“小王，看到了没？我就说这个药好用的很，不论什么样的女人吃下去了，不用多久都会变成一个骚货，或许以后感受过这样美妙的滋味了，你妻子还会改变对你的冷淡态度了呢，等会看看吧，一会儿你就知道自己这个性冷淡没风情的妻子有多骚了，肯定会主动起来，还会求着咱们一起上的。
　　你看，没见过自己妻子主动用手这么揉自己吧？你妻子真的很迷人漂亮，这种档次的女人，很少见。我最不喜欢那些会所里的女人了，就跟脸一个模子刻出来的一样，眯着眼睛你都不知道哪个是哪个，还是这样纯天然丽质的女人带劲，见到你妻子的时候我就想跟她抱在一起玩她，看着她的漂亮眼睛狠狠弄她，等我帮你把她调教开发出来，以后你的夫妻生活肯定很美的，整天让你爽的舍不得下床。”
　　面对这个秃头的恶心林胖子的话语说话，在看到自己妻子醒过来之后，小王那张脸庞变得愈发难堪起来。
　　当小王看到自己的妻子眼神变得呆滞而又迷离，似乎像是醉酒晕眩中失去意识一样的状态，小王的脸上变得更加不好，小王的表情变幻着，甚至让手机屏幕前的我都有些感同身受。
　　这个女人作为他心爱的妻子，要是没醒过来也就算了，这样醒过来还要亲眼看着林志山去玩弄，估计更虐心，更何况一会人药劲上来了，他的妻子肯定会不受控制的欲望燃烧，我在心里嘀咕着，我的手放在妻子腿间的手力量又大了一些，在无意间听到耳旁我妻子的哼声时，我又赶紧把手的动作变得轻柔了一些，妻子双腿微微夹住我的手，让我可以感受到手背被她弹性十足的大腿磨蹭的感觉。
　　我的动作变得轻柔缓慢之后，我妻子成熟已经带着兴奋的身体才缓解了一些，妻子娇羞的白了我一眼之后，我这才长舒了一口气。
　　我感觉今晚的一切都充满了刺激，让我妻子紧握着我的大东西动作也变得缓慢起来，这时候妻子已经将头向我这边贴近了一些，妻子从最初的不时看一眼，到现在开始已经不断的盯着看了，手机画面中那个房间里一切都在继续着。
　　原本迷惘在欲望中的女人，此时正感受着从未有过的强烈欲望，这在以前是她从未体会到的吧，因为我看到这个女人已经变得主动起来了，这种程度的强烈欲望让她难以控制，昨晚上我妻子也是这样的反应，或许心里那种找个男人狠狠的发泄的想法让她失去了理智。

第220章 全身紧绷，沉闷的哼声
　　以至于在清醒过来之后什么情况就不是现在所能考虑到的了，女人躺在床上恍惚着，自己抚摸着自己，而旁边的林胖子说完话之后，这个女人似乎意识到了眼前的古怪环境，确定眼前的一切并不是美妙而充满欲望的梦之后，那双眼睛转向了有人说话的方向，这时候女人的脸庞看起来红的诡异，跟昨晚上妻子是一样的状态，手机画面中，那个女人总算有了些神志，以至于看到林胖子的一瞬间，那种吃惊的表情好像立刻认了出来眼前的男人，这眼神说明这个女人见过丑胖的林副总，并且那种厌恶的眼神看得出来对这个男人的观感很不好。
　　当女人目光看着林胖子，迷人的眼睛下又看向他退下来的裤子，盯上那个展现在她面前的丑陋东西时，充满欲望的目光一直看了许久，才像是稍微清醒了一些，慌乱的把欲望的眼神转移到了别处，同样也发现了站在另一侧的小王。
　　女人紧张着想从床上上挣扎着坐起来，可是这时候她才发现自己浑身慵懒无力，勉强用手臂把上身撑起来，女人有些紧张的看着自己的老公，表情几乎快要急哭了，可是那双诱惑的美腿紧紧并拢，她自己都没发现，美妙的双腿不受控制的用力夹紧和摩擦。
　　女人的声音颤抖带上了哭腔，向她的老公小王呼喊着，“老公，老公，我们现在在哪？我感觉好难受喘不过气来，老公，吃过饭不是说回家吗？这里是哪？”
　　女人的表情看起来那么的焦急和慌乱，在她说话的时候，最后那两句话都带上了压抑不住的重重呼吸，她对眼前的情形害怕，着急着回去或许还有些想跟她老公狠狠作爱的想法，她的声音听起来那么酥麻动听，带着兴奋的异样，这时候她甚至都没在意那个林胖子光着下边的东西，正充满欲望的盯着她曼妙的身体。
　　女人努力坐起来，我看着手机画面中她美妙身材和脸庞，更加肯定自己没有猜错了，就是自己所在小区里的那对夫妻不会错的，她修长美腿还在紧绷，想站起来的时候差点没站稳跌倒在地上，在他努力扶着床边才勉强的站住。
　　看着眼前女人脸色红润的夹紧美腿，狼狈站在床边时，林胖子笑眯眯的咧着嘴，晃荡着自己巨大的肥肚子和东西走了过去，裤子挂在膝盖还没有提上去，这个姿势走路看起来更加的丑陋恶心。
　　小王在看自己妻子站起来想扶她时，林胖子先一步过去了，小王呆滞的表情开始变得扭曲和痛苦，最终装作把纯净水放回原来的地方，纠结的背转身体，不再去看身后妻子和那个恶心林胖子的画面。
　　这时候，林胖子已经走到了这个女人的身边，秃顶的费脑袋上下摆动了两下，似乎在打量着这个神志已经变得模糊的女人身体。
　　“美女，这几天没见想我没？刚才听你老公说玩你不爽，嫌弃你不会伺候男人，这不是等会儿让我好好教教你呢，是不是很难受啊？腿夹得这么紧，感觉很想要男人了吧？看来这劲儿越来越强了？你看我的东西是不是你现在最想要的？你直勾勾的看着它我就知道你很喜欢它，你就别再撑着了，不想试试它的滋味吗？来给我吃一下，在自己老公面前尝尝别的男人滋味，会让你感觉更刺激的。”
　　林胖子这时候也不理内心无比纠结的小王，站在女人面前笑眯眯的说着话。
　　在说完话之后，还炫耀的摇晃着自己肥胖的身体，肚子和那个并不大的东西甩动着令人作呕的颤抖。
　　我这时候感觉自己的身体一紧，悄悄转头看着跟自己身体贴在一起的妻子，妻子的魅力脸庞依旧是潮红不堪，握着我东西的手，不自觉的握紧了起来。
　　妻子见我转头看着她时，她妩媚的眼睛白了我一眼，又不好意思的稍微松开点力量，妻子凑在我耳边努力压抑声音说着，“你看看你，都翘的成什么样子了，看把你兴奋成啥样子了，要不咱不看了吧？太羞耻了，这个，这个胖子还是我们公司的副总，这样看着他弄，以后上班我看到他就羞死了，要看你看吧，我不看了。”
　　妻子说着话的时候，已经悄悄的扭动了一下身体，这一来侧身趴在我半边身子上，胯间和圆臀，还有那修长美腿搭在我身上，妻子头贴进了我的怀里，只不过那只手恋恋不舍握着的东西没有松开。
　　“老婆，你不看多可惜啊？那我自己看了啊？反正你手机里边有，想什么时候看的话再看，这个情形还真刺激，都把我兴奋的不得了，老婆，你不看的话，帮我用嘴爽下呗？帮我口一会儿好不好？老婆，你说过咱们以后要花样多点刺激点的，你还说以后要多弥补我，以后要努力完成我想要的要求的。”
　　我见妻子真的不看了，这成熟惹火的身体在磨蹭我的时候，我有些想要更爽一些，于是用温柔的语气向妻子说着。
　　“老公，你真烦人，我把你的东西给掰弯了。”
　　妻子小声的嘀咕了一声，轻轻挪动着身体，伸出手把我硕大的东西用手握住了，将自己的头一甩，长发在身后，妻子就张开了性感红唇将我已经挺着的东西含在了口中。
　　当我的被一团紧致的温热给包裹住，并且在慢慢的深入我妻子美妙的口中深处时，我止不住的全身紧绷，同时发出了沉闷的哼声，没有什么比这更让我舒爽的了，一边在欣赏着手机里妻子上司和我一个小区夫妻的刺激画面，再享受着我的胯间，我高贵优雅的妻子带给我的美妙和愉悦，我感觉今晚憋屈了一天的情绪，在这里慢慢的开始放松下来，不论身心，这时候简直就是把我的刺激体验提升了很多。
　　自己的身体被那灵活销魂的美妙小口含住后，除了口腔壁带来的快乐感觉，还有里边那条要命的舌头还在不断的扫动着，我侧躺着，头枕在我腿上妻子，这时候扬起性感的下巴抵着我的腹，头不断的上下摆动着，做着最刺激我的举动。

第221章 顶住硕大的圆球，深入含着
　　我止不住的重重呼吸，努力压制住这样美妙的滋味，继续把目光放在手机屏幕上，好在妻子很贴心的知道我现在注意力放在手机画面上，所以每一次的吞吐动作都是那么的缓慢，让我感觉到无比舒爽的同时，倒不会让我欲望冒出来的太炽热，舒爽的感受身体的美妙，我继续看着手机画面的视频，这时候那个年轻靓丽女人美丽脸庞红的几乎滴出血，小王站在林胖子的身旁，就这么呆滞的看着。
　　蠢猪一样的油腻林胖子，在对着他心爱妻子面前展现着最恶心的东西，那个年轻人还是没有任何的举动，手机屏幕有些小，可是像素因为小看的更加清晰，那个女人的眼睛真的很美，现在有些呆滞迷离也挡不住漂亮的诱惑气息，眼睛确实迷人，几乎和温柔躺在我腿间缓慢轻柔吞吐我的东西的妻子一样的美，当然身材没有我妻子这么高挑和前突后翘，总之我妻子的魔鬼身材估计也就美玉能媲美一下了。
　　画面中的女人盯着林胖子的身体，对于肥胖这会儿已经没了恶心感，她的红唇有些抿着，让她控制不住的咽了一口口水，还在痴迷的看着不属于自己老公的男人东西。
　　这个时候，女人视线无意间放在了小王的身上，脸上带着迷离，呼吸变得那么急促，“老公，我想回家了，咱们回去吧，我不想呆在这里了。”
　　柔软无力的女人声音都带着绵绵的无力感，狼狈的从床边两步来到她老公面前说着。
　　只是强烈兴奋的身体控制不住，接近她老公的时候，一下子抱住了小王。
　　接下来的动作已经不是这个女人能够想的了，碰触男人身体的一瞬间，这女人竟然发出了一声羞耻的哼声，之后抱着自己老公的那双手不断她老公的后背上游走着，控制不住自己的女人这时候竟然主动的抬起性感下巴，主动的开始疯狂亲吻小王的脖颈和脸庞。
　　我看到这一幕，心里感慨着我妻子何尝不是在昨晚上做出这样令她自己都陌生的羞耻下见举动来，小王的表情变得更难看，也不知道是看到妻子已经开始渐渐的发情，让小王心里焦急不已，还是因为看到妻子用那张被林胖子捅过的嘴巴在亲吻自己，总之小王的表情很不好。
　　林胖子见这个矜持羞涩的女人醒过来之后，药劲儿是越来越强烈了，他也是得意的笑了起来。
　　侧身来到了年轻女人的身后侧边，林胖子那张恶心的手贴在了年轻女人的翘屁股上，被老公之外的男人揉捏着柔软弹性的美臀，把贞洁看的比什么都重要的年轻女人这时候不但没有制止，而是下意识的把自己的屁股又翘起来一些，方便身后胖男人的手继续占便宜。
　　小王就这么看着，眼前的妻子紧抱着他的一条胳膊，被林胖子拉住扯了下来，然后引导着她的小手放在了林胖子自己的东西上，画面中的房间里动静变得大了一些。
　　这时候，女人紧紧抱着自己心爱的丈夫，精致的下巴抵在小王肩膀上的同时，都没感觉到自己的手臂被林胖子拉着了过去，当她的小手被放在一个温度很高，手感很独特的东西上时，女人竟然下意识的用手紧紧握住了，几乎想都没想。
　　我看到后一阵兴奋，妻子感受到了我东西在她诱惑口腔中的微微跳动，妻子只是轻哼了一声，继续保持着对我缓慢的吞吐，她这是感受到了我的兴奋，她的嘴也微微的又紧收一些，带给我的刺激更强烈一些。
　　我就这样被身下的我妻子吞吐着，确实很舒服，我在庆幸自己昨晚上爆的那么狠，以至于我现在很舒服，但是兴奋的不受控制，于是我又微微分开退，让妻子更加方便吞吐的同时，我的另只手直接贴在了妻子圆润的屁股上，而我的腹部正好挤压着我妻子硕大的圆球，这样一来更加方便享受优雅高贵的我妻子可以深入的含着，我舒爽的享受着我妻子的小口，全方位的感受她的火辣身子。
　　哪怕我妻子含的技巧跟美玉这样的尤物妖精少妇没办法比，可她那条灵巧的舌还有不断嚅动的口腔壁，让我不断的颤抖，我妻子的经验比前段时间好了太多。
　　看到我刺激的舒爽，妻子就会稍微放松一下，见我感受好了一些，她又开始继续加深对我的刺激，还会偶尔缓慢的最深程度的吞吐几下，全方位的给我强烈的刺激，在我刺激的同时，又把目光重新放在了面前的手机上，看着视频里发生的刺激一幕。
　　本身我知道三个人的身份就对我有异样的刺激，更何况现在还是在这样刺激的场景下。
　　林胖子这时候转过身，享受着年轻女人的小手上下动作的时候，我也总算看清楚了这个肥胖男人的脸庞和全身，这个林胖子把短袖衬衣解开，裤子又往下退了一些，隔着那胖到几乎下垂的肥大肚子，我总算看到林胖子东西的大部分面目了，小不说，就连现在头部的圆球都展现不出来，还被那层皮给紧紧包裹着，恶心和别扭极了，这样的东西，哪怕现在已经有了反应做出翘着的状态，在那个年轻女人的白皙手中握着的时候，也只能勉强展现出一个顶端的小圆头，我嘀咕着这个小东西，估计最多有八到十公分就算不错的了，可就算是这样，在药物的催发下，现在这个年轻女人已经隐约知道了自己手中握着的东西，那根本不是她老公的东西。
　　这时候，女人还是控制不住的小手前后动作着，恋恋不舍的紧握着林胖子的东西，这么短短一会儿工夫，林胖子直接从后边抱住了年轻女人的美妙身体，这样一来，就变成了年轻女人被老公小王和林胖子夹在中间，林胖子匆忙把腿上挂着的裤子彻底的脱下来，直接扔到了贴近墙壁那的沙发上之后，又把手伸到年轻女人的纤细腰肢上，看样子在解开这女人的紧绷性感的牛仔裤，“小王，帮我把你老婆的牛仔裤给脱下来。”
　　林胖子解开了纽扣，年轻女人没有用腰带，在林胖子尝试拉开拉链的时候感觉很麻烦，就向女人身前的小王说了一句。

第222章 丁字裤，揉着她的敏感区域
　　小王正抱着妻子满心纠结，听到这句话脸色难看的点点头，松开了怀里的妻子准备去按照林胖子说的做。
　　这时候，女人在欲望的催发之下几乎想男人想的快要想疯了，她的眼神表情看起来还算有些神志，可就是控制不住那种欲望的燃烧，强烈的期盼着享受性的滋味。
　　当她看到面前的老公离开时，刚想说话，却看到那个林胖子走到了她的面前，这时候，她的手臂跟着转动，才意识到自己一直握着林胖子的恶心东西在上下动作着。
　　看着厌恶和恐惧的男人就这样的情况出现在面前，女人靓丽脸庞的表情，扭曲痛苦的快要哭泣了出来。
　　这时候，女人用含糊不清的言语在轻声呼喊着自己的老公，可惜现在她老公正站在她身侧开始脱着她的超薄布料的牛仔裤。
　　当女人的紧身牛仔裤被扯下来，白皙的皮肤和曼妙的身材展现出来，胯间穿着一见黑色的性感内裤，衬托的她更加的性感诱惑。
　　我看到这里，止不住的嘀咕着，这个女人应该是青春苗条的类型，现在看看这女人的美腿翘臀之后，我发现尺码真不小，虽然跟我妻子这样性感热辣的少妇难以比较，但是前突后翘的模样确实整点，大概是平时穿衣服的时候隐藏的很好，我特意看了年轻女人那双长腿还有紧绷在翘屁股上的性感丁字裤，心里感慨着女人穿丁字裤是真的性感。
　　这会儿我看着手机，同时在心里想着这两天有时间，我也要给妻子买多点款式性感的情趣内衣去，最好还有各种性感风搔的丝袜和高跟鞋，高跟鞋倒是在其次，现在对我来说，目前我最希望买的，也就是各种各样的刺激制服了，想想那种情趣制服，我就止不住的兴奋，情趣装扮，女警，或者女护士，也可以做女教师，或者是女海盗。
　　想到这里，我立刻止不住的又想网络购物了，上次在网上买的那些东西，我现在念念不忘的寻思着也快到货了，这会儿我不再胡思乱想，把注意力放在了手机上，画面中的刺激情形还在继续，我享受着妻子美妙的口舌，继续看着手机。
　　林胖子看到这对夫妻的情形，因为肥胖显得愈发小的眼睛里欲望变得更加强烈，他一只手深处按住了年轻女人的头，就连她的秀发都在微微摇摆。
　　“小美人，第一次你老公带着你出来请我吃饭的时候，我就想干你了，今晚总算如愿以偿，现在是不是很热很想要？握着我的东西都舍不得放手了，别喊你老公，你还不知道是你老公把你带过来让我干的吗？这条内裤真性感，以后可以经常穿这样骚的内裤，哇！手感真不错，很舒服，都湿成这样了是不是很想要？你看你的这条骚内裤都浸透了，现在想要就跪下来，用口让我爽一下吧，不然今晚你会憋死的，对了，在你刚才没醒过来的时候，其实我已经玩过你的口了，肯定不如你醒过来的时候玩的爽，快点来，让我感受一下你的主动。”
　　林胖子的话语说话，那张肥胖的脸庞带着恶心的笑容，压迫着她的头低下去。
　　这时候小王把他妻子的紧身牛仔裤已经退下来，放在了躺椅扶手上，有些手足无措的看着眼前的这一幕，被下了药的年轻女人哪还有平时那种玉洁冰冷，神志恍惚的同时，药劲在不断折磨着她，随着林胖子的手用力，看起来浑身无力的年轻女人身体很容易就被压迫的蹲了下来。
　　年轻女人在努力挣扎着，那无力的动作就连呼喊都变得气喘吁吁的，潮红的脸庞带着扭曲的兴奋和痛苦的挣扎，看起来这两种完全不一样的情绪竟然同时出现在一个人的脸庞上，眼前一幕看着，还真有点迷奸，强奸的味道。
　　当挣扎的女人还想狼狈站起来的时候，突然看到了近在面前的那个东西，女人就这么呆呆的看着，或许这时候对她来说，男人带着独特味道的东西，哪怕那么的丑陋不堪，哪怕因为肥胖的肚子几乎快要遮挡住那个带有欲望气息的东西，可对欲望中的她来说，还是那么的充满诱惑，这时候的女人看的呆滞了，被下药的她这时候身体估计很热吧，因为在手机画面中，我能看到她在止不住的自己扭动着。
　　难过中的女人做出了最为羞耻的动作，伸出手放在了自己的腿间，隔着窄薄几乎不存在一样的丁字裤，开始忘我的揉着她的敏感区域，女人控制不住性感红唇的颤抖，看得出来这时候她的冲动愈发的强烈，眼睛看着就像是想把林胖子这个恶心的东西含入自己的口中，或许会想着让这个东西狠狠的进入她的身体，最好越猛烈越疯狂的动作才更满足吧。
　　“是不是很想？快点来含住它，乖，听话，你看，你老公都支持你过来下见的含我，你还在犹豫什么呢。”
　　林胖子笑眯眯的看着已经蹲在他脚下的年轻人妻，兴奋无比的说了一句。
　　女人呆滞的眼睛只是看着眼前，混乱的呼吸让她看着像是要窒息了一样对空气都充满了渴望。
　　至于女人的老公，那个叫小王的年轻人，还是悄无声息的站在旁边安静看着。
　　从进来开始到现在，我看到小王在林胖子吩咐他做完事情之后，就这么紧紧挨着他巴结的林胖子。
　　可当女人展现出带着青春味道的美妙身体，并且痴迷的看着林胖子那个小东西的时候，小王的脸上愈发的难堪，这次没有再过去陪林胖子，甚至这时候小王在或许有些想着找个理由离开这里。
　　小王看着自己脸红和气恼的妻子，此时正穿着一身诱惑的性感丁字裤，上身穿着紧绷很突显身材的t恤，就这么蹲在林胖子的脚下，那张迷人的脸庞距离领导肥胖的肚子和那个小东西越来越近了，胖子就这么笑眯眯的看着他一直都想占有的女人，漂亮的脸蛋距离自己的东西越来越近了。

第223章 求求你干你弄我，受不了了
　　对于小王来说或许没有淫妻的兴奋点，只是为了钱和前途，可是这样亲眼看着面前的一切，对小王来说简直就是个煎熬，小王没有离开或者表达情绪，在刚才他还听林胖子说喜欢这样的调调，要是他走的话，知道林胖子会不高兴的，已经付出的代价足够多了，小王应该是不想最后功亏一篑，只能安静的站在那里，尽量的让自己存在感变得最低，那种样子像是要自己妻子和林胖子两个人都不注意到他才好。
　　林胖子这个王八蛋，玩女人不过瘾，就会下药，让女人主动的骚起来，他可是真会玩，我妻子昨晚不就是这样被玩弄的，我都怀疑林胖子在昨晚录像里说的，把他们公司那对母女花都给在一张床上玩弄了，在这时候看来，应该是林胖子也给她们同时下了药，才会变成这个样子，也不知道药对女人的身体有没有伤害，毕竟我妻子也上了道，就一次的话，应该还算好的吧。
　　我在想到这里的时候，看着妻子脸庞贴在我的东西上，不断嚅动口腔壁带给我美妙滋味，只是动作极度缓慢。
　　这时候的妻子一边枕在我的腿上，一边拿出手机，就这么含着我的东西，时不时的动一下，继续开始刷剧。
　　而我的手则是在妻子的圆臀上不断的抚摸着，卧室里的壁灯泛黄，哪怕是光线不是很清晰，我也能隐约看到妻子的臀肉上，被拍打的红色痕迹隐约的展现出来，我继续享受着妻子的美妙小口，开始盯着手机看着里边画面，画面中年轻女人在强烈的欲望中迷失了自己，性感红唇碰触到林胖子恶心东西上的时候，女人的所有反应都是遵从这欲望的本能。
　　蠢胖的林副总看到诱惑的女人张开她的嘴巴，想要缓缓含入自己的东西时，他那张肥胖到扭曲的脸庞油光噌亮，同时还竟然故意向后退了一下，让自己的东西距离她的性感小口又拉开了几公分的距离，女人的俏脸在刚才没有含到那个恶心男人的东西时，竟然一瞬间展现出着急和渴望的表情。
　　此时，女人眼里，似乎只有胖子的恶心东西，然后她白皙的曼妙身体微微向前倾，看起来无比的着急，脸色也愈发的红的夸张。
　　看着女人竟然伸出鲜红魅惑的小舌，稍微碰触到了林胖子的东西时，就听着他舒爽的哼了一声，女人张开嘴巴还没来得及去含住那个诱惑她的东西，却发现那个散发着男人独特气息的东西又一次向后撤了。
　　我看着女人蹲在那，张着口想要含住眼前的林胖子东西，可他故意向后撤，跟遛狗一样的玩弄这个女人。
　　我看到这里兴奋到了极点，妻子也似乎感受到口中我的硕大东西反应，经验十足的我妻子就只是单独含住，含的很深，并没有再去做刺激我的动作，我的一只手已经顺着臀稍揉捏我妻子的美妙臀肉，我嘀咕着这个死胖子看起来恶心又恶趣味，可是玩弄起女人来，还真是一把好手，就跟刚才他自己说的一样，确实玩了不少女人，不然不会有这样的情趣。
　　当林志山看着蹲在脚下的这个性感女人，只穿着诱惑至极的丁字裤和紧身t恤，平常羞涩的女人在药物的刺激下，已经变成了一个只知道欲望的骚货，这让林胖子更加的得意和兴奋，又一次挪动之后，女人控制不住的自己夹紧双腿，充满酥麻的哼叫一声，女人的注意力都在前方不远的那个东西上边，她在看到那个东西故意逗着她再一次后退之后，女人想都没想的继续把身体向前，想要用嘴去感受男人的东西。
　　当林胖子看着这个女人，不自觉的就由蹲着变成了跪在地上爬行的姿态，这个女人就如同一个发情的尤物，刺激的林胖子那个小东西又跳动了两下，他就这样故意逗弄着身下跪着不断爬过来的矜持女人，在爬行了一两米之后，林胖子这才心满意足，毕竟就这么一会儿的情趣刺激，已经让他自己都控制不住了。
　　“是不是看到男人的东西就兴奋的不得了？想吃吗？”
　　这一次，在女人又一次爬行着来到他脚下的时候，急不可耐的害怕这个诱人的东西再一次的逃离。
　　女人提前伸出手紧紧握住了令她疯狂渴望的东西，但是林胖子在那张性感小口又一次张开想要狠狠含住的时候，他却用手捏住了年轻女人性感的下巴说了一句。
　　女人迷离的眼睛早已经令她忘却了一些，在欲望的支配下，她只是在遵从着内心最渴望的想法去做这一切，在听到了我充满了诱惑的话语之后，女人早已经分不清是谁，更不记得老公在面前，哪怕现在小王站的在面前，不论是小王还是眼前的林胖子，只要是能给她刺激的东西，她就毫不犹豫的同意。
　　“想，想吃。”
　　女人的声音含糊不清，甚至还带着古怪的沙哑感觉。
　　林胖子晃动着手，捏住这张精致脸庞的手掌左右晃动一下，他仔细的看着跪在面前的年轻女人，这么靓丽迷人的女人，性感的后背，还有蛮腰衬托之下那么性感翘起的屁股，白皙的皮肤把年轻女人衬托的性感诱惑到了极致。
　　“求我啊，再说点骚话，我喜欢听，就说求着我去干你，然后在你老公面前干你，再说你喜欢自己被陌生人当着自己的老公被人玩弄，再跟你老公说你是个天生的骚货，喜欢被各种男人玩弄。”
　　林胖子拖着年轻女人精致的下巴时，一边说着话一边把自己肥胖手指伸出去放进了年轻女人的性感小口中，女人神志不清的紧闭着嘴巴，不断的摇摆着头部开始舔舐着这恶心的中指，就现实在吞吐着面前男人的恶心东西。
　　做完这一切之后，林胖子恋恋不舍的把手指抽出来，这时候手指已经变得湿漉漉的。
　　恍惚中的女人，在强烈的欲望折磨中，迷离的她就像是一个完全服从命令的玩物，轻声的说着，“我是个骚货，我喜欢被男人弄，求求你干你弄我吧，我快受不了啦，我喜欢在老公面前被你弄，快点弄我，给我老公看。”

第224章 舌像是变成了蛇，不断灵巧转动
　　林胖子听了之后兴奋的猛地吸了一口气，此时的他终于受不了这样强烈的刺激，用手扯住跪在身前女人的头发，把她的头脸一下按在了自己的腿间。
　　这一瞬间，林胖子原本不大的东西一下子彻底被年轻女人吞了进去，只有两片性感红唇抵在林胖子的身体上。
　　小王一直都安静的站在另一侧，从女人不断的在地上爬行去追逐眼前的东西时，昏暗的光线里他的表情不断的变化着。
　　我努力的控制着自己的呼吸，因为妻子深含着我的时候，小口没动，可里边的舌真的像是变成了蛇，在不断的灵巧转动，爽的我双腿不断的紧绷着，我直勾勾的盯着眼前的手机，里边的一幕已经超出了我的想象，我一直以为自己看过这么多的小电影，而且学习了足够多的东西，现在我只感觉自己的灵魂都得到了升华，还真是活到老学到老，原来还可以这样玩。
　　我见林胖子已经很强烈的想要玩弄年轻女人的性感身体了，可他却偏偏故意的去用这样的方法羞辱撩拨着那个女人，这也让我想到了昨晚上他也是这么对待我妻子的，这个人很急不可耐，偏偏在开始之后，又足够多的耐心，把女人的廉耻心和羞耻感都给消耗殆尽。
　　我现在享受着妻子的口舌，已经没时间再去想其他，而是兴奋无比的看着手机画面中的房间里。
　　林胖子在羞辱够了那个矜持内向的女人时，他又扯住女人的头发就狠狠的按在了自己的腿间，这个动作恍惚之间让我想到了自己的妻子，我成熟性感的魅力妻子也被这么对待过。
　　林胖子的肚子很肥大，突出来看着很夸张也很丑陋，以至于现在让女人把他的那个小东西全部含在嘴里的时候，她的头脸上方死死的顶在林胖子的肚子上，这个又老又丑又胖的家伙东西很小，以至于女人被强迫着彻底整个的含入后，看起来还算轻松。
　　跟我妻子一样，我的心里又有种说不上的滋味了，昨晚上我妻子一口全部含进去的时候，也是将这个丑陋恶心的东西一口吞下去的。
　　林胖子就这么抓住年轻女人的秀发，开始前后摆动身体，每一次的进与出都是全力而为。
　　小王呆滞的看着自己魅力的妻子，被林胖子狠狠的玩弄着，小王明知道妻子因为被胖子下了药，所以才会表现出跟往常完全不同的情况，就如同现在，矜持内向的女人，随着头部的摇摆，不断的吞吐着胖子的那个恶心东西。
　　就这么做了一分钟左右，林胖子的表情都变得兴奋到扭曲。
　　之后，林胖子赶紧把东西抽离了出来，大口的呼吸着，看起来在刚才的时候因为太过刺激差点爆发了出来。
　　“小王，来，你也别闲着啊，过来一起，你妻子这个骚货只让我自己玩多没意思，你把裤子脱下来。”
　　林胖子看着跪在他脚下的年轻女人向小王说了一句。
　　女人那又性感小口渴望无比的伸头过来想要继续吞吐，就赶紧把两个手指伸到了赶紧把两个手指伸到了年轻女人的嘴巴里。
　　看着女人神志不清的不断吞吐着那两个手指，不断摇摆头部就像是刚才在吞吐林胖子的东西一样，充满了风骚和堕落的味道。
　　小王的表情更难看，可是随着林胖子的话语说完，小王努力挤出来苦笑，深呼吸着努力控制自己的情绪，同时在旁边解开了自己的裤子，休闲鞋还穿在脚上，小王裤子脱下来扔到了墙壁那边的躺椅上，然后每一步都很缓慢的向林胖子那边走了过去。
　　“别愣着了，其实第一次玩肯定不习惯的，第二次就比第一次好，等你到了第三次，一定会从排斥和不适应变成深深的喜欢上这样的滋味，你看你，脸色怎么不开心呢？你自己看看自己的玩意儿，都兴奋成什么样子了，现在你抱着这个骚货过来，我先试试她的前门，你不是没享受过她的嘴巴吗？结婚两年多都没享受过自己老婆的小嘴，还真是够可以的啊，现在就让你好好体会一下，等会抱着你妻子坐在我的东西上，然后你就玩她的嘴巴，咱们来个上下夹击，等会我在帮你把你老婆的后门给开发一下，咱们今晚顺便还能玩个前后夹击。，快点，你妻子这个骚货的药劲慢慢变强了，还是国外的药好用，下次让送礼那家伙再给我弄点过来。”
　　林胖子已经把手指从年轻女人的嘴巴里抽离了出来，看着上边湿乎乎的口水，又看着慢慢走过来的小王说着话。
　　小王这时候表情看着像是在揪心揪肺的煎熬痛苦中，可他矜持羞涩的漂亮妻子竟然变得这么下贱，去主动的渴求别的男人去玩弄她，就在这样的观感下，小王竟然心痛中，裤子鼓起来的状态，也证明这家伙身体也在刺激的强烈兴奋。
　　小王点点头，“放心，今晚既然准备让林总开心了，想要怎么做我肯定会让林总满意的，那个，要不要带个避孕套？因为我老婆今天还是危险期，要不是因为林总着急着非要说今晚，所以我才直接带过来的。”
　　小王的话语让这个林胖子听完了之后，脸色变得更加兴奋了起来，这时候的林胖子已经平躺在床边上，小胖脚踩着地面，膝盖向后弯曲，肥胖的身体仰躺着，他继续兴奋无比的说着，“那就太好了，危险期就更不该带套了，我一直都没有带套的习惯，更何况让我爆在你老婆身体里就这么不能接受？快点把她抱过来，坐我上边，你可以欣赏我弄你妻子的刺激过程，顺便再让我欣赏一下她帮你吹的样子。”
　　林胖子躺下来之后肚子看着比刚才是小了一些，说话之后还努力挺了一下屁股。
　　当小王来到自己妻子面前的时候，她妻子那双美丽的眼睛没有了往日里的冷清和矜持，急不可耐的把小王已经强烈反映起来的东西再一次抓住了，小王把妻子扶着站起来，然后犹豫了一下，还是扶着妻子来到了床边。
　　小王看着躺好，那个恶心的东西因为兴奋的关系，包裹的那层皮终于开出来了一些，不过还是没有完全打开时，小王的眼睛里露出极度羞辱和恶心的表情。

第225章 摆动腰臀，销魂的叫喊声
　　就在这个时候，被扶着的年轻女人柔软的小手一下子握住了男人的东西，开始急切的动作着，并且把柔软的身体向着小王的身体贴靠了过去，小王直接把女人揽着腰抱在怀里，女人就如同发情的野兽，不断的在小王的身上撕磨，小王抱着妻子两条美腿，然后慢慢的侧身，对着躺椅上的林胖子慢慢的向下放着，林胖子握着自己的小东西，兴奋无比的等待着小王亲自把他妻子的身体抱着，然后用这具年轻的身体去纳入林胖子的东西。
　　我呆滞的看着眼前的一幕，在同时享受妻子的美妙口舌时，我整个人都感觉到像是燃烧起来。
　　这段时间里我感觉自己的生活完全发生了彻底了变化，并且都是自己以前想都不敢想的，不论是接触女人，还是跟交换的美玉，或者是单位的主任张敏发生关系，至少在我看来都是足够的兴奋和刺激，可是当看到眼前这一幕的时候，竟然感觉比自己玩的时候还要刺激。
　　我的呼吸和心疼都加快了很多，甚至在这样强烈的兴奋中，我的身体又一次紧绷稍微向上顶了一些，我妻子两团硕大圆球挤压的我更舒爽，美妙的质感，还有我妻子一直都在用口含着我的大东西，这让我的挺身兴奋中带着的猛烈感觉，让我的动作有些过大了，之前我妻子就含到最深处在那不动作，我这下快要挺入我妻子的紧凑喉咙深处。
　　妻子措不及防轻声的嗯了一声，差点发出呕吐的声音，之后这才少稍微抬头，面色潮红之间，妻子带着风情的娇嗔白了一眼，她知道我在看这个视频，她也知道我看到了什么刺激的场景，就连挺动的动作都变得那么猛烈，妻子这次又努力的吸紧住小口，用这样的方式带给我更加强烈的快乐滋味。
　　一边享受我妻子的美妙小口，一边欣赏手机里边我妻子领导和我们同小区的刺激三人游戏，我努力的控制着想要按倒妻子抱着她的屁股狠狠的弄着，看着手机画面，看着火辣的身体趴在我身上，妻子平常那么高贵优雅，温柔贤惠，这一刻变得如此疯狂。
　　在上个月的时候，我让妻子给我口交了一次，对我来说像是开心的跟过年一样，可是现在我妻子不但小口技术纯熟无比，更是能接受了交换的游戏，甚至隐瞒着我去被手机画面中这个肥猪胖子玩弄，我妻子平时充满了令人仰望的优雅气质，这个在外人看来优雅矜持的高贵少妇，竟然修长的美腿微微抬起来压在我腿上，两团大圆球被我的身体挤压的变了夸张的形状，她性感无比的唇还被我的黢黑大东西给填满了，这样的画面，加上手机里的画面，对我产生了强烈的刺激，我的注意力再次放在手机上，同时我也在深呼吸着，不断都告诉自己这两天做的有点多，只是想着舒服就可以，不能再做了。
　　这时候的小王抱着他身材均匀性感的妻子，让她的臀缝来到了林胖子的东西上方，这时候那条丁字裤已经已经被林胖子向一侧扒开，挂在了年轻女人美妙的臀肉上，而林胖子早就握着自己的东西在准备着，甚至他还熟练的两根手指向下了一些，把包皮向下翻了过去，一个小巧通红的圆头冒了出来。
　　当女人和林胖子的身体调整角度对准了之后，小王的表情看着有些狰狞，估计心里也是纠结到死了吧，小王咬咬牙一横心，直接把自己的妻子放在了林胖子的身上。
　　一瞬间，女人的圆润翘臀一下子死死的坐在林胖子的身上，那个小东西也被女人的身体瞬间纳入，林胖子控制不住发出了一声沉闷的哼声，至于另一边的年轻女人也发出了酥麻的叫喊声。
　　“卧槽，你妻子这个骚比，还真他妈的够紧，快夹死我了都，看来你们你平时玩的很少吗？这个骚货竟然这么紧，快把我夹断了，状态保持的这么好，跟没玩过的小姑娘一样，上次玩过一个很年轻的小姑娘，跟她相比都差不多，那小姑娘的妈更是骚的无比。小王，把你老婆的腰弯下去一些，去享受你妻子这个骚货的嘴巴，舒服死了，吃了没多大会儿我就差点爆了。
　　按理说你妻子没有吃过的话，技术不应该这么好的吧？
　　是不是背地里有人把你绿了？
　　用别人的东西练出来这么好的技术，可惜你这个老公竟然没办法享受到。
　　卧槽，小王，你看看这个骚货，这腰和屁股都摆动起来了，你不是说她矜持内向吗？
　　在床上没有风情？
　　你看看摆屁股这一下下的，哦，爽，说她不骚谁信啊，肯定是在外边被男人玩弄调教的很好啊！
　　你看，这骚货还会用屁股在我身上转圈，这会儿我都想爆了，你老婆也太骚了，根本不是你说的那么清纯的啊！
　　你这家伙，今晚要不是经历过这个，你都发现不了吧？哎，在别的男人面前骚的跟狗一样，在自己老公面前又装高傲和冷漠，你妻子真是隐藏的可以。”
　　享受到年轻女人的身体深处，林胖子爽的吸着冷气说着话。
　　女人在瞬间接触到男人的东西在体内之后，她的表情露出美妙和开心，紧接着就疯狂的摆动腰臀，发出销魂的叫喊声，不断的屁股起落着，砸在林胖子的身上，发出密集的碰撞声，就这一会儿功夫，爽的林胖子在说话的时候都颤颤巍巍的，一看就是平常酒色财气接触的太多，再加上身体太胖，都有些虚了。
　　小王看着自己的妻子，平时性冷淡一样的毫无风情的妻子，哪怕是在药物的刺激下，也不该会这么多的技巧和花样才对，这一幕让小王充满了愤怒，小王勉强的笑了笑，不知道该怎么回答，在他看着自己妻子那迷人的容颜时，也学着刚才林胖子的动作，扯过来妻子的头发，把头给按了下来，像是要把这股心中的愤怒，当成了欲望，把东西操进了他妻子的口中作为发泄。

第226章 妻子紧死了，你这个骚货
　　这时候女人坐在林胖子的身上，后背和美臀正对着林胖子的前方，至于紧身t恤都被稍微聊起来，性感黑色的文胸包裹着俩个不大不小的圆球，则是在不断的发出诱惑的颤抖。
　　当小王那个比他胖子大不少的东西，随着被扯着头发出现在女人脸前的时候，眼神已经全部都是欲望的她，急躁不安的摆动着腰臀，想要继续享受身体里那个东西的滋味，想都不想的直接张口，把小王的那个东西含入了嘴里，此时的女人腰臀快速的起落，砸在林胖子的身上发出剧烈拍打声，就连嘴巴也是在很快速度的吞吐着老公小王的东西，每次都是含的那么深。
　　林胖子紧紧抱住了年轻女人的蛮腰在不断的狠狠揉捏，这个力度几乎能把她白皙的皮肤捏的红印出来，可是已经陷入欲望中的年轻女人，在强烈渴望中遭受了这样疼痛感的刺激，又更加刺激了她的欲望。
　　林胖子那双手不断的揉捏蛮腰，又顺着向下，拖住年轻女人的两瓣臀肉帮着她快速的起落，林胖子就这么一边舒爽着早就想干的女人在主动弄着自己，还刺激无比的看着这个女人在含着他老公的东西，展现着最风骚下贱的一幕。
　　随着房间里女人风骚的动作，我也跟着前后摆动着，妻子只是在努力的紧箍着小口，任由我这样进出着她的小口，不过她这时候也不在单纯含住了，稍微的前后动作配合着我，也加快了很多，就这样没几分钟，我有些疲惫的停下来，东西继续被妻子美妙小口紧紧含住不再动。
　　我看着手机里那个林胖子又哼哼唧唧的叫唤了起来，我因为眼前的激烈场景感觉无比刺激，还有着这样偷偷看的新奇体验，总之我的内心兴奋在不断攀升，这时候妻子已经保持这样的姿势很久了，看起来有些累了。
　　“老婆，是不是累了？你现在表现的真是越来越好了，真是让我爱死你了，要不，要不你坐上来吧，咱们，咱们就操进去，我不动好不好？这样你趴在我身上，也不累了。”
　　我感受着妻子的小舌再次撩动时，向我妻子说着话。
　　妻子只是嘟着嘴巴，显然那美丽脸庞带着的质疑，像是不相信我一样，不过她还是稍微抬起美腿，被我兴奋无比的又一次拉到了怀里，等到我妻子这具成熟惹火的身体，被我强行抱在怀里的时候，她也只能趴在我了我身上，这一来就等于我妻子圆臀压着我的腿跟，变成了她坐在我身体上边，更像是背转着身体的时候，把我当成了她的椅子或者垫子，这个古怪的姿势让我稍微分开了腿，贴在了我妻子的丰臀外侧，就像是夹住了我妻子一样，她俊美的脸庞潮红，只不过幽怨的回头看了我一眼之后，还是轻轻握住沾满了她泥泞口水的东西，然后轻轻抵在自己臀缝上。
　　接下来虽然妻子幽怨的白了我一眼，没说什么，可我感受着妻子在缓慢的引导着我的东西进入了她的前门，妻子的前门已经足够的湿润了，那种美妙的紧致感觉依旧存在，还有那种腔壁的紧收与刮蹭感依旧强烈。
　　我在心里松了口气，看来昨晚上被玩弄的这么厉害，还亏林胖子那个王八蛋够老够胖，东西也够小，这一天过来，我妻子的下边依旧是那么的紧致美妙。
　　妻子身体向外，后背贴在我的怀里，我们两个人用这样刺激的姿势保持着深入，也庆幸我的东西足够的大尺码，不然这个高难度的姿势还真玩不出来。
　　我继续保持着这样的姿势，拿着手机在向旁边了一些，这样可以一边享受妻子美妙深处的嚅动，也不耽误我继续看手机屏幕。
　　我的另只手绕到下边，妻子的圆臀压在我的胯间，这一来更显得圆润硕大的美臀具有视觉冲击力，摸起来也无比带感，妻子呼吸有些加重了些，她魅力的脸庞转头，凑近了我耳边，声音颤抖中努力的压低声音向我说着，“你这个坏家伙，不但偷看人家刺激的事情，还让我给你爽，一边让我弄你，一边看着别人弄的了录像，真是个大变态。”
　　妻子兴奋无比的说完话，双腿弯曲膝盖抬起来，直接踩在我的小腿上，这样一来，妻子成熟惹火的身体就完全撑在我的身上，她这样一来双腿突起，让她丰满丰满的屁股高高的翘起，在我这个角度下，让我的大东西更加的深入了一些，也让妻子在刚才的动作中，深深夹着我的同时，还止不住的闷哼一声。
　　我就这样享受妻子美妙的夹紧嚅动的热度，享受她圆臀的撕磨，我继续看着手机里边依旧刺激的战斗，就这么短短功夫，林胖子已经大叫着剧烈的喘，他肥胖的手死死抱住了年轻女人的圆润屁股，大喊着身体抖动，似乎爆发了出来，整个画面看上去，就像是这个女人正在不断起落翘臀，跟一头恶心丑陋的肥猪胶配呢。
　　另一边的小王，站着在享受着妻子美妙的口舌伺候的时候，看到这一幕，自己心爱的妻子被这个肥胖的臭家伙抱着性感的屁股，爆发在了自己妻子的最深处，小王扭曲的眼角都在跳动，可是这一刻的小王，东西还在猛跳，像是比以往任何时候都要兴奋的强烈。
　　女人还在不断摇摆着圆润的屁股，紧绷在胯间的丁字裤看起来那么性感，林胖子瞬间爆发之后，又被这样的屁股起落，有些敏感的林胖子对着年轻女人的圆润翘屁股狠狠打了一巴掌，哪怕嘴巴里已经有了老公小王的东西，可还是发出了疼痛的哼叫声。
　　“爽，你妻子紧死了，跟没结婚的女人一样。哎，你这个骚货，没看到我已经爆出来了啊，你怎么还动呢？我现在太敏感了，真是要了我的老命了，操你妈的贱货，把骚屁股抬起来点，你还想弄，就去弄你的老公去吧，你这个骚货，骚起来还真是要命。”
　　林胖子说着话，又狠狠的拍打了一巴掌年轻女人的屁股，骂骂咧咧的就站了起来。

第227章 保持着深入，紧致的跳动
　　“好了小王，别玩你老婆的嘴了，不得不说还是你老婆身体舒服，不但热的能烫死人，还那么紧，你不知道在你妻子摆屁股上下动作的时候，每次都会有种强烈的收紧，简直是要人命，不然我也不会就三两分钟出来，你老婆这个骚屁股摇摆的我太受不了，来，这次换你，你躺下，好好享受一下你老婆的主动去，以后好好开发，绝对是你平常享受不到的滋味。
　　妈的，以后我得经常喊你一起玩你这个骚妻子了，玩别的女人都感觉不紧了，还是这个过瘾，快点啊小王，别发愣了，如今社会什么样的情况没有？你应该把这些事儿看淡点，是不是看到我弄你妻子心里不舒坦了？多几次你就会爱上这样的滋味，真的，我不骗你，来，我也不亏待你，好好享受一下，也不知道是不是吃了药的关系，你老婆下边简直就另外一张嘴，不但紧收的要人命，还吸的我受不了。”
　　林胖子就这一会就喘的受不了，趿拉着拖鞋站着叉腰，那个黏糊糊东西也低头了，跟他的大肚子相比，愈发的可笑。
　　小王听到林胖子的话语之后，他的表情不断变幻着，小王在这个时候被他已经下了药变得神志不清的妻子，又一次的深深含入，小王止不住的再一次的舒爽哼叫一声，这时候的小王看起来欲望已经大过了一切，小王拖住了他妻子脸庞，在他把明显比林胖子大了很多的东西抽离出来的时候，画面中那个年轻女人感觉到了这个美妙东西的离去，还在努力的把嘴巴的紧收，似乎不想让那个东西离开。
　　当小王按照林胖子说的话刚坐在躺椅上还没躺下时，急不可耐的年轻女人已经坐在了小王的怀里，两个人面对面的搂抱在一起时，年轻女人已经分开双腿握着小王的东西急切的坐了进去。
　　小王张嘴沉闷满足的哼叫一声，紧接着面对他年轻靓丽的妻子紧致翘臀快速的上下起落着，砸在小王的胯间，发出了急促的啪啪声响，这时候小王兴奋的咬着牙，由刚才的沉闷哼叫变成了满足无比的鼻音，至于已经被药劲催发的只想要发泄欲望的年轻女人，她酥麻性感的呻吟声音又一次响了起来。
　　小王在刚才的时候张张嘴还想说什么的，或许是想让自己的妻子去清理一下吧，因为在刚才的时候，林胖子刚在妻子的身体深入爆过。
　　这时候小王又进入了自己妻子的深处，或许是感觉到了紧致深处中那异样的白浆磨动感觉，小王脸上的美妙满足还带着恶心的表情，看得我突然有些想笑，可惜现在的年轻女人在药物的催化之下，已经完全没有思索能力，这时候她的潜意识里只想着需求，只想要男人狠狠的满足她吧。
　　想到这里，我看了一眼背身坐在我怀里的妻子，那浑圆的美臀，还有修长的美腿弯曲，白皙的皮肤跟我接触，就像是绸缎一样，昨晚上我妻子在药物的作用下，甚至比手机画面中这个女人还要风骚淫荡，可是在今天看起来，就算是现在，妻子在努力刺激我的同时，浑身带着的那种羞臊又回到了她的身上。
　　年轻女人跟小王是面对面抱着，两个人坐在床边没有躺下去，都是直立着上身，只是女人双腿跪在了床上，圆臀挤压在小王的胯间，就在这样的姿势下，年轻女人快速疯狂的起落腰臀，双臂紧紧抱住自己的老公小王，继续享受着比刚才还要美妙的东西带给她的兴奋滋味，毕竟小王的东西比林胖子的要大了太多。
　　小王享受着自己妻子的泥泞和紧收，随着年轻女人的腰臀不断的摇摆，每一次的进出都会发出羞耻的水迹声音，伴随着那种异样的声音，小王的兴奋的呼吸着，似乎变得更加强烈起来，在小王的触感中，那种别样的滋味，伴随着每一次他妻子的翘臀起落之间，发出来的咕叽咕叽的古怪声音，他肯定也知道那是林胖子留在自己心爱妻子体内的东西，此时正被这对夫妻当成了润滑剂，再一次的开始了战斗。
　　林胖子去了旁边拿起一瓶水喝了几口，这时候的林胖子看起来喘的狼狈不堪，就这么一会爆出来，就累成狗一样，我都估计着刚才没有三分钟的时间，这才是这个胖猪真正的身体状态。
　　这时候的小王和年轻女人抱着面对面的战斗着没注意，可是画面中我看到那个林胖子又拿出来两片药片，然后拍在嘴里之后，又猛灌了几口水给吞咽了下去，我没看清楚药片什么样子的，在我猜测来看，十有八九是昨晚上玩弄我妻子之前吃的那种，也是催情加强化他身体那方面的药物。
　　这个家伙这么肥胖丑陋的，年纪也算是接近五十岁了，就这样一个早已经掏空身体的家伙，每次还吃药，我甚至想着他是不是有了性和欲望的瘾，我好像见过新闻报道，这样的情况应该是性瘾吧，就是想男女关系的事情，不论是次数还是渴望的程度，都要比平常人要强烈了很多，现在来看，这个林胖子就是心瘾比较强烈，身体倒是跟不上几乎快垮掉了，只能吃药来催发和维持。
　　林胖子咽下去那个药片之后，又把手里的水猛灌了几口，这时候才把水放下转身去了床边。
　　我看的几乎鼻音变重的明显，这时候就连我拿着手机的手都在控制不住的颤抖着。
　　我和妻子保持着深入，妻子肯定也感受到我东西在她紧致深入的跳动，一般来说男女深入这样的状态，生物本能的趋势下就想要进出和吞吐。
　　我妻子几乎在片刻之后就控制不住微微扭动起来，我享受着妻子缓慢的起落，我努力把注意力放在手机画面的那个房间里，这一刻我都想着妻子要是跟手机里那个女人一样，这时候起落圆臀的同时发出风骚入骨美妙哼叫声该有多好。

第228章 摇摆着丰臀，扭曲的兴奋感觉
　　“老公，我发现你是不是故意的？开始让我给你用嘴吞吐，就一直摸我，现在又让我坐上来，你又不动了，可哪能不想动？怎么办？可是现在停下来我又舍不得，我有点想要了，这样我又怕真把你给累坏了。”
　　这时候性感美背紧贴在我怀里的我妻子，已经停不下来她摆动着的圆润丰臀，妻子在说话时侧头向我说话，那双勾人的眼睛直勾勾的看着我时，妻子性感红唇喘着的同时，也在努力的控制自己的声音。
　　随着我妻子的话语说完，我只感觉自己也是爽的不行，让我狠狠的挺腰挺了两下，顶着妻子的前门被突然深入，猛烈夹紧的同时，妻子也酥麻的哼叫出声。
　　“有点想要了？那你想要什么？”我继续看着手机里小王跟他的妻子紧紧抱在一起不断的疯狂动作着，我声音低沉的冲我妻子询问着。
　　妻子扬起性感的下巴，成熟火辣的身体坐在我的身上，后背和圆臀在跟我紧贴，这时候我的眼睛应该很炽热，说话时脸上带着的欲望笑容，性感撩人的我妻子哪里还不知道我的想法，故意扭动腰肢转动屁股带给我三百六十度的美妙转磨盘的滋味，妻子看起来自己的刺激感觉也那么强烈，妻子这时候小声跟我说着，“老公，我真有点想要了，要不，要不你来弄吧？这样不舒服，时间久点还会很累的。”
　　我一手拿着手机把它放在了床头斜着贴在那，上边还在播放着林胖子和那对夫妻的火辣视频，这一来我的手和身体就解放出来了，我伸处一只手卡住我妻子纤细的蛮腰，翻身一下子之后，我和妻子之间翻转了位置，在我想来，这样的状态最美妙，一边不耽误我看着视频中的画面，一边可以自由的玩弄我妻子成熟惹火的魔鬼身体。
　　在我和妻子翻身的时候，只是交换了位置，变成了我跪在妻子身后，妻子也很有经验的跪爬在床面上，上半身很放松的都挤压在了床面上，就这样我一边对着她圆润的丰臀开始不断的进出，这时候的我哪怕是用力的直进直出，也是在碰触到我妻子臀肉的瞬间收力，不让身体的撞击声音太大，影响到我继续欣赏。
　　至于另只手，我早已经绕到了前边，脑子里想到了之前看到林胖子做的动作来，于是在我妻子轻声哼叫着的时候，我也跟着了魔一样伸出手指，我尝试着将中指伸出去放在了我妻子的嘴边时，妻子有些愣住，不过下一秒钟妻子轻轻张启红唇，将我的中指含入，并且也在缓慢的不断吞吐着，把我的手指当成了我的东西那样的刺激。
　　或许作为少妇，比年轻女人的好处就在这里，很多时候都能懂得男人想要什么，更重要的是所有的花样在第一次尝试过之后，第二次再出现，心里的排斥感觉和熟练程度，都是比第一次拥有着质变的，当我妻子轻轻张开红唇，把我的手指含在了口中缓慢做出吞吐的样子，我也用这样狗交式的刺激着，轻轻撞击妻子的圆臀，妻子也在前边不断吞吐着我的手指，哪怕我妻子控制不住的发出声音，也只是低沉的闷哼声音。
　　我弓着腰，在这样的姿势下，每次缓慢的进出都达到了最大程度，也令我妻子的哼叫声音变得更加性感。
　　手机的屏幕上边，那个不知名的房间里还在继续战斗者，我的注意力也稍微放在了上边，林胖子在偷偷吃过药之后，再次来到了床边这边，近距离的看着面前年轻女人在自己的老公身上疯狂的摆动着，他伸出了肥胖的手，直接探入了年轻女人那半罩杯的性感文胸里边，看起来应该是毫无心疼这个魅力诱惑的女人，用力的揉她的圆球。
　　女人身材很清瘦苗条，还没有丰腴性感的少妇味道，那团圆球看起来很小，不过却是很挺，大概也是女人的敏感区域，在被林胖子这样揉捏的时候，那个叫喊已经足够强烈的女人音量又一次变大了起来。
　　女人的表情随着林胖子的手伸进去捏住她敏感圆球的瞬间，这家伙毫不怜香惜玉的习惯又开始了，圆球几乎被夸张的捏爆一样，肯定疼痛的让她控制不住的叫喊起来，因为疼痛的关系，年轻女人那张清秀的脸庞变得扭曲而痛苦，她性感年轻的身体却比刚才的动作还要猛烈，圆润紧致的小翘臀更加凶猛快速的起落着，臀肉砸在自己老公的身上发出清脆密集的声音，就连叫声都像是要没命一样，几乎风搔到了极点。
　　“你这个妻子还真是耐操，看起来把她给玩爽了，估计今晚我们俩都够呛能满足他了。小王，没想到你小子够可以的啊，是不是在单位里对着那些少妇们练习的很多次了？
　　你这妻子年轻够味道，怎么玩都玩不够，你看着圆球，大小握着正好不说，还弹性那么好，就连这双腿都那么修长紧绷的，年轻十足的感觉啊！这样的身体，在床上肯定很能折腾的，你这小子平时就是太惯着她了，女人嘛，没尝试过的都会说不要，可真当他们尝试过了，又发现那种滋味舒爽的不得了，以后没事就多开发一下你妻子的风骚，一看就是个闷骚的贱货，在外边有没有别的男人玩都不好说呢，你还对她这么好干嘛？”
　　林胖子揉弄着圆球，手又伸到了年轻女人性感修长的美腿上，享受着她的身体带来的美妙滋味。
　　小王也在抱着他妻子性感的腰肢在喘，不过因为上边是妻子在动作着，所以小王在听到林胖子说他妻子在外边可能有男人之后，面容几乎扭曲抱住年轻女人狠狠向上顶，迎合着年轻女人的屁股起落，原本是发泄一样的动作，在女人的感觉中，那种兴奋的欲望又一次强烈起来，几乎摇摆着丰臀快要把小王的东西给夹断，小王在这样强烈而扭曲的兴奋感觉中，终于全身僵直，死死的抱住他妻子的屁股，保持着这样深入的姿势许久，看来是爆发了出来。

第229章 弓背收起屁股，苍劲有力
　　从林胖子爆发到现在，就这么不到十分钟的时间，或许是对眼前的少妇太兴奋，也或许是几分钟之前吃的那个药片起来作用，这时候的林胖子小东西又一次开始微微有了反应。
　　“这骚货，被两个男人轮了还没过瘾呢，过来，继续帮我口一下，给我清理一下吞下去，我现在还要继续弄你这个淫荡的贱货。”
　　看着被小王抱在怀里的年轻女人，眼神依旧迷离而呆滞，整个人的白皙皮肤这时候看起来都泛着红色，像是喝了一斤白酒一样的状态。
　　在林胖子说完话之后，坐在了躺椅的另一边，迷离中的年轻女人侧身趴了过去，双手撑在躺椅上，张开性感的红唇就把林胖子那个恶心东西含在了口中，那个东西没有清理过，上边还有林胖子爆发留下来的痕迹，还有年轻女人身体自己的水痕，这一切混合在上边几乎快要干涸，在林胖子的话语之下，年轻女人不管不顾的叼住东西开始摆动起头来。
　　小王原本已经爆发了，可是还是保持着深深接合的状态，可是女人控制不住的欲望，在吞吐着林胖子的东西时，控制不住自己的动作又在轻轻摇动腰臀，还是想要刚才那种猛烈的滋味，小王刺激的受不了，赶紧起身抽离了出来，这时候小王才发现自己的腿跟被妻子的水液给黏上了好多。
　　“小王，小架上有我放的一粒药片，你先吃了，然后再去从那边拆一盒避孕套，拿个避孕套过来就可以了，一会儿你再接力弄前边，我要帮你开发一下你妻子的后门，来一个前后夹击，你今天算是也赚到了，今天你妻子的嘴和后门你都能玩得到，当然了，我也是满意的很，你妻子的口和后门第一次，都是我在你面前帮你开发的。”
　　林胖子抬手狠狠的对年轻女人的美臀扇巴掌，半边臀肉已经变得红肿，享受着年轻女人带来的口舌滋味时，他又向小王说了一句。
　　手机画面在继续，声音也传了出来，我听到这里，止不住的动作猛烈了一些，至于我妻子肯定也能听到了，对于妻子心里怎么想的我就不知道了，毕竟这时候手机里三个男女在刺激的战斗，而且里边还有个是我妻子的领导，并且昨晚上狠狠的操了我妻子一整个晚上，现在我这个做老公的还继续深入着她，在这样的环境中，我相信对妻子的刺激也是无比强烈的。
　　随着我动作稍微用力了一些，享受着妻子深处对我敏感东西的紧箍和刮蹭，妻子的哼叫声音比刚才大了一些，妻子还在继续把握我的手指含在嘴里，不断的做着吞吐的动作来，哪怕是这样了，我妻子还是控制不住的发出兴奋无比的呜咽声响，我狠下心来，感受着身下骑着的这个成熟曼妙的诱人身子，妻子这个成熟优雅的性感熟妇看起来有些快要达到了巅峰的美妙了，这是我没有想到的。
　　我把她小口中的手指都抽出来，上边沾满了我妻子的口水，我毫不在意的用这只手掌直接掰住了妻子的臀瓣，让我跪在妻子身后的同时，对妻子臀缝的进出能够使上力气，妻子的嘴巴在我抽离手指之后，她自己经兴奋受不了。
　　这样一来，我一边抱着妻子的屁股在猛烈的冲刺，妻子努力捂住嘴巴发出呜咽声音，看起来就像是我在强爆这个高贵优雅的熟妇一样，也不知道妻子是不是也有了被强奸的快感，妻子这下子可不用控制了，就算是想扯开嗓子肆无忌惮的大声叫喊也没关系。
　　我感受着身下这具丰满的圆润美臀夸张的紧绷时，她身体深处的剧烈嚅动，让我知道我妻子已经爆发了出来，我更加用力，更加猛烈的战斗着，这时候的我哪还顾得上再去看手机画面上那三个人的情形，我只是保持这样看起来如同强爆一样的姿势，在疯狂猛烈冲刺，妻子达到了巅峰的美妙滋味，在她圆臀后我的硕大东西更加狂躁起来，短短两分钟，几乎撞击的妻子圆臀声音给扇巴掌一样的响亮，短时间内妻子又一次在巅峰的敏感中再一次的瘫软下来。
　　这时候的我妻子已经短时间来了两次了，在我看来这样的敏感，应该是昨晚被弄的太过头了，我的东西在妻子腔壁和深处的刮蹭与研磨，让妻子兴奋的很，只是短时间之后，妻子看起来有些承受不住第三次了，我感觉妻子在刚才呜咽到极致的哼叫中，已经瘫软无力了起来，妻子想要努力的弓背收起屁股，让我的东西赶紧出来，可谁知道我的手那么有力，根本推脱不掉，这次妻子只是催促我可以了，她不行了，还想跪着爬到别处脱离我的玩弄，我死死扣住妻子的腰臀，就这么狠狠的干她，这次让我妻子真的尝试了一次被人强行控制着强奸的滋味。
　　这样的情形，让我想到了昨晚上林胖子玩弄我妻子最后的时候，她也是受不了想要摆脱林胖子，结果我妻子有气无力的状态根本反抗不了林胖子，只能强行撑着被他强奸。
　　这种幻想无意间又加深了我的凶猛，这样的兴奋和刺激感真是扭曲虐心的我难以呼吸，在接下来的时间里，我竟然让妻子连续巅峰了三次，最后一次之后，我妻子几乎保持不住跪着的姿势，直接平趴着躺在了地上，我这时候坐在妻子的屁股上，继续深入着我妻子美妙无比的前门，妻子已经松开了捂着嘴巴的手，这次是我喜欢上这样刺激的情趣，我直接把妻子的性感小口给捂住了，就像是被人强行控制住一样，妻子那被堵得严实的嘴巴里发出呜呜的无力声音，当我猛烈的抽搐着，浑身酥麻头脑恍惚的美妙爆发在了妻子的最深处时，她再一次的全身紧绷颤栗，性感的后背都在紧绷着用力，我感觉浑身酥麻，脑子恍惚中几乎票上了云端，后背发麻，整个身体都无比的美妙，我过了许久才慢慢的缓过劲儿来。

第230章 撇撇嘴巴，羞臊中的风情万种
　　我看见妻子趴在地上没有动静，只有鼻息在猛烈的喘，我慢慢松开了捂着她嘴巴的手掌，松开手掌之后，妻子只是发出美妙销魂的哼哼声音，我竟然发现在自己一番狂暴的暴雨下，妻子竟然流出了好多口水。
　　我很少见到妻子这样，除了上次的时候我妻子在麦克和我的玩弄下有过流口水，其他的就没有过，看得出来今晚让我妻子很兴奋，妻子潮红的脸庞带着满足的美妙滋味，只是看的出来还有些吃不消的表情，那魅力的脸庞变得迷人，似乎还在享受着刚才美妙的滋味，爆发之后的我才想起来刚才我妻子说的话，可惜了没爆在她的嘴巴里。
　　想到这里，我坐在我妻子的屁股上休息了一会儿，感受着刚才美妙的滋味慢慢消退了很久，这才起身抽离，两个人的身体分开，随着最后一截出去，我妻子又发出了美妙的哼叫，还是瘫软的趴在那里享受着美妙的余味。
　　我爆发了之后，现在房间里变得安静了下来，除了我和妻子之间喘的声音之外，手机画面继续，那里边的声音愈发响亮起来，在刚才那瞬间，爆发在妻子最深处的时候，感受着妻子伸出剧烈的紧收，跟婴儿喝水一样的吸的那种感觉，简直不能太爽了，正是因为太爽了，爆发的也彻底，再加上昨晚上我连续在美玉的身上爆了三次，这时候我总算感觉到了深深的疲惫，至于我妻子，则是慵懒无比的趴在床上，只是在无力的重重呼吸着，我妻子昨晚上被林胖子折腾的更厉害，这会儿也是很累了。
　　在我看来，或许是妻子心里有愧疚，哪怕今晚内心深处根本不想跟我做，可是那种补偿的心情和亏欠我的滋味，还是让她想要努力的迎合我的需要，让我感受到美妙的滋味。
　　事后，我一边抚摸着我妻子迷人的丰满美臀，一边再次去看着放在面前的手机画面。
　　这时候的我只是匆忙扯过床头柜的纸巾擦拭了一下，画面中刺激的我刚才爆发过的身体突然想要再弄一次，可是刚刚爆发之后，现在已经有心无力需要修整，我兴奋的头皮发麻，慌乱之间赶紧把手机又一次距离我近了一些。
　　这时候，年轻的小王已经躺在了躺椅上，平躺着的他被年轻女人压在身上抱着，抱着她老公的脖子是那么紧，叫喊声已经风骚兴奋的变了腔调，我兴奋的把手机贴近了脸前，直勾勾的看着画面。
　　在年轻女人不断的摇摆腰臀，不断的让小王的东西在进出之间运动的时候，林胖子已经拖着年轻女人的屁股，也在不断的挺动腰肢，每一次的深入，都会让年轻女人发出性感到极致的哼叫声，我兴奋无比的看着这第一幕，哪怕是已经爆发过了身体的欲望没有太强烈，可是视觉冲击是那么的强烈，连带着他的心里无比的躁动。
　　这时的我甚至想着，自己那个时候就该听孙建军的话语，这家伙是老想尝试着这么对付他的妻子张敏了。
　　想到这里，我有些后悔，甚至在想着下次有机会被孙建军喊过去的时候，一定要这么尝试一下，只是看着就让我热血飞扬，两个男人，此时把年轻女人夹在了中间，把白皙性感的身体看起来那么诱惑，就连那双修长的美腿都在玩去着，屁股翘到了最高的位置，接受着前后门被同时的冲击。
　　“小王，你妻子的后门可真紧，说明你妻子的后门还被人玩过，卧槽，刚说完这个骚货就故意夹我，爽死我了，没想到你这小子的东西不小呢，咱们俩都同时进来，就隔着这层薄薄的隔膜，我都能感受到你东西的动作幅度呢，你看，我就说很刺激的吧，等会儿我爆了出来之后，你要是想玩你妻子的后门，我就把地方让出来给你，今晚咱们要好好帮你老婆的药劲儿给缓解下来，这么轮她几次，估计她也是爽飞了，弄不好的话以后还会上瘾都说不定呢，对了，你往上顶的前门时候我从她后门抽出去，我再顶进去你再抽出来，就这么玩，一会儿咱们再试试一起进去一起出去，哈哈，是不是很有意思？你看她，都骚成什么样子了，行了不行了，我有种感觉要爆出来了，你妻子后门太紧了，跟一个环儿一样，箍的我受不了，而且太烫了。”
　　林胖子说着话的时候，还在努力的撞击，说完话之后，动作立刻变得快速起来，那肥大的肚子依旧在摆动着。
　　我仔细的看着眼前的一幕，这三个人里，林胖子和那个年轻少妇因为吃了药在不知疲倦的战斗着，看着我心惊肉跳的。
　　“怎么了？看的现在眼珠子都快跳出来了呢，今晚你是怎么了老公？昨晚上不是说被美玉给弄的快虚了吗？你刚才的时候看起来跟憋了很久一样，刚才的时候快把我给弄死了，我浑身都快散架了，老公，别看了，你，你真的快变态了都，三个人弄的事情，而且还有我一个公司里的领导，看着都别扭，真是的，这个男人发给你妻子的色情视频，你倒是看的津津有味。”
　　这时候，休息了好一会算是刚缓过劲儿来妻子也微微的起身，嘀咕着向我抱怨了起来。
　　妻子说着话，挤过来跟我的身体紧紧挨着，那张潮红充满了激战之后诱惑风情的脸庞也转向了我的手机上边，开始跟我一起看了起来。
　　当我妻子看到里边那个看起来挺清秀的女人被两个男人同时顶进了前后门，开始疯狂的前后动作时，我妻子呼吸瞬间乱了一下，不过对于刚才连续爆发过来了三次之后，昨晚上又被林胖子给狠狠玩弄了好久，妻子现在的身体感觉真有些撑不住折腾了，她偷偷看了一眼旁边的我，撇撇嘴巴，羞臊中的风情万种看的人诱惑无比。

第231章 揉弄紧致翘臀，选择了带套
　　妻子凑近在我耳边小声说着，“老公，说真的，这么，这么看的话，还是真刺激，是不是啊老公？你还记得上次你跟我说，下次，下次跟玉姐和麦克见面的时候，你不是说想让我试试你和他同时弄我的前后门吗？就是这样的情形吗？那个女的叫的可真骚，可，可你们两个人的东西可不行，因为太大了，我怕被你们给玩死。
　　你看里边，那个又胖又丑的林副总，东西那么小，跟你的比我估计能赶上他三两个呢，更不要说麦克的大东西了，老公，你是不是真的很想体会这样的滋味？看你都入迷了，要不，要不下次你跟麦克在美玉的身上体验吧，到时候的话呢，我先看看她的反应再决定要不要试试，老公，我去清理一下身体去，顺便再去个卫生间，你记得看完之后赶紧清理一下身子，就这么擦擦可不行的。”
　　妻子说完之后就站了起来，似乎眼前这一幕刺激到极致的画面，让妻子已经有些受不了，毕竟妻子昨晚上也折腾那么多，刚才还被我凶猛的看着刺激的视频又弄了她一次。
　　我看着修长的美腿穿上拖鞋，整理好自己凌乱的长发和睡裙，这才转身迈步，扭动着性感的腰臀去了卫生间。
　　在妻子真的鼓起勇气答应交换之前，我做梦都想不到妻子改变会这么大，或许以后指不定玩的更疯狂呢，毕竟我妻子是那么的优雅高贵，所有成熟女人拥有的魅力在我妻子身上都能找到，当我妻子真正的放开，并且跟美玉一样床上的技巧纯属，变成能轻易撩起男人荷尔蒙的尤物，我妻子在床上骚起来没有男人能控制住。
　　妻子曼妙惹火的身影消失在我面前，我嘀咕着就这么极品的熟妇，哪有男人不会迷恋，这几年在妻子身上退去了年轻青涩，变得成熟韵味，现在三十岁了，等到过几年之后，哪怕是不经历过交换，也不去开发和调教我妻子有关性的技巧，其实在我妻子虎狼之年的话，以我妻子这么靓丽性感充满魅力的少妇形象，在外边的诱惑其实只会更大，那个时候我妻子跟我继续保持这样的枯燥乏味，或许还不如我们之前的那种例行公事的亲热状态，我妻子在变成熟女之后，对于那种生物本能的性和欲望，她又怎么可能忍不住？
　　我在心里嘀咕着，并且再次确定自己这样做是正确的，因为至少这样的情况让我和妻子都感觉很刺激和兴奋，而我们之间的生活也会变得更加美好，更重要的是，这样的话，我和妻子一起玩，总比背叛偷情的好，那种情况下，产生感情威胁到家庭的几率将会更大。
　　哪怕我妻子以前的时候就跟我说过好多男人追求她，甚至还说自己以前的时候差点被好色之徒给强爆了，哪怕妻子说时再努力的轻描淡写，但是我妻子那种恐慌和后怕的情绪不会作假的，其实在我的心里，哪怕再亲近的夫妻，有点秘密也不算什么，因为真正做到毫无保留的话，有时候还是有危险的，妻子隐瞒着我跟林胖子发生关系的出发点我很感动，所以我并没有因为妻子的隐瞒而感觉生气，我能确定的我妻子在认识我之前，肯定是不会在外边胡搞瞎搞的，但是以后变成了成熟魅力的熟妇了，那就不好说了，欲望这种东西，不是人能控制得住。
　　在我沉默的胡思乱想的时候，妻子已经很快回来，把睡裙裙摆整理好，曼妙火辣的身体，每一寸地方都充满了撩人的气息，这个女人真是风情万种到了骨子里，仿佛自带着欲望的光环，哪怕这些细微的动作，都能让我看的目眩神迷的，现在的妻子，真的是让我越看越喜欢了。
　　我妻子心满意足的看了我一眼之后上看床，我笑着这时候又把注意力放在了手里的手机上，继续看着里边的录像，这段时间里的情形可都是精彩火爆的画面，对于我来说真的是已经足够了，太刺激了不说，关键是我现在已经爆过了，那种欲望消退的很厉害，就跟打过灰机之后，变成了圣人模式一样。
　　我仔细保存好这个珍贵火爆的视频按下了暂停点，我也下了床去冲洗我的东西去了，清理之后我提上裤子，当我上了床重新按了播放键，手机里的声音又开始发出很沉闷的哼叫声音。
　　下一刻那个女人猛然一声大喊之后，林胖子和小王先后在年轻女人的身体爆发了出来。
　　我看着趴在自己老公身上的年轻女人，在她的美臀后边，林胖子还恋恋不舍的揉弄着她紧致的翘臀，至于臀缝中深入后门的东西还在里边保持着深入的姿态。
　　当林胖子按住年轻女人的翘屁股，缓慢的从年轻女人美妙的臀缝中抽离出来之后，舒爽的让他长舒了一口气，“真他妈的爽，这骚货的后门真的是第一次，紧的我感觉自己的东西都快夹断了。”
　　我刚在妻子火辣性感的身体里爆出来，现在正舒爽继续看着手机视频，林胖子因为弄的后门，而且这个女人也没清洗过，所以林胖子选择了带套。
　　他走到旁边把带摘到扔到垃圾篓里，扯过来纸巾一边随手擦着自己的东西，一边转身又向小王夫妻俩走过去。
　　林胖子看着小王抱着自己的妻子，那表情还在享受着刚才爆发时从未体味过的刺激滋味。
　　林胖子笑眯眯的看着女人，眼神又放在了身材苗条，脱衣之后略显清瘦的漂亮女人身上，他这才向小王说着，“小王，怎么样？我没骗你吧？刚才的感觉是不是很刺激，第一次看到你老婆这么骚一定很刺激吧？现在咱们都先休息会儿，等会儿咱们可以再来一发，这次你老婆的后门被我第一次给开发了，正合适你再接再厉的继续来一发，反正你妻子现在就想被操，至于操哪都可以，咱们俩一会儿再来换换位置，到时候让你妻子跪着，你干前门，我玩你老婆的嘴。”

第232章 身体愈发销魂诱惑，美腿屁股翘
　　林胖子说着话就来到床边，紧挨着小王坐下来，一边摸着年轻女人的紧致弹性的大腿，一边继续说着，“这次我要在你老婆小嘴里爆出来，这嘴唇，真是性感，再让她吞咽下去，她肯定想都不想的就咽下去的，今晚是真够刺激，你要是有什么想玩，平时你妻子不让你玩的花样，随便折腾出来都可以，你休息会，你妻子这个骚货要是还想的受不了，就跪床边，轮着跟咱们俩口就可以了，正好咱们缓口气可以再来一次，算算时间不用一小时咱们就能打扫战场离开，你老婆这药劲儿也快缓解的差不多了，我回去之后也好交代说有应酬，下周你来我们公司，我和你把合同签了，你看，一切就是这么的简直，这么完美。”
　　林胖子的话说完之后，小王才从那种美妙的滋味中回过神来，这时候的小王脸上带着无尽的满足，那是极度刺激和兴奋之后的美妙表情。
　　接着小王就握着自己妻子柔韧的腰肢慢慢的坐起来，小王站起来的时候还低头看了一下自己的腿。
　　我看着画面中，小王的大腿跟两侧那么的湿润，刚才那个年轻女人淌出来的水，包括林胖子和他自己的浆液，那么多的一滩，都把小王的腿都给打湿了。
　　年轻女人仰躺在双手上，性感的红唇微微张启，在快速呼吸着的时候，性感的唇角还挂着晶莹的口水，配上腿间的痕迹，浑身还不时的扭动，这时候女人看起来有种放纵的诱惑，迷离的眼睛半眯着，像是晕过去一样。
　　可哪怕是战斗停止了，这个女人还在无意识的不断夹紧上腿，微微扭动，还会伸出手不断的揉捏自己的敏感区域，这个女人就算是这样还在酥麻的哼叫，总之现在年轻女人在她老公小王看来，这一刻真的是比以前时候更加诱惑和性感，因为小王的视线正锁定在她身上。
　　甚至我想着，要是小王这个性感美丽的冷漠妻子，能够早点这么风骚诱惑的话，他自己估计都舍不得带过来跟林胖子一起玩了，不过那家伙看起来不喜欢淫妻，可能在自己的公司跟欲求不满的少妇业务员一起玩，在我看来这个小王对于性来说，也是看的很开放，至少发泄情趣欲望的心情很强烈。
　　小王起身也开始清理身体，他的妻子则是跟一滩烂泥一样，瘫软的躺在躺椅上，修长的美腿舒展着，不断的抚摸着自己的圆球或者腿间，这个女人在催情药物的作用下，毫不在意或者根本没有意识到这样明显的把自己的性感身体展现在自己老公和林胖子的面前。
　　我看着画面中这个女人，这女人的眼睛迷离着，充满欲望，但是还有些清亮，我感觉这女人对这一切都感受和知晓的很清楚，唯一控制不住的，就是她那种强烈燃烧起来的欲望，她很清醒，她的欲望也是清醒的她控制不住的，我的心里猜测着，画面中的情形还在继续着，林胖子在这地方，怎么可能匆忙就这么散场，这个玩女人的老手肯定会极度过瘾后才罢休。
　　等到我妻子这时候将刚才的刺激余韵慢慢消退，魅力的脸庞带着无比满足的愉悦表情翻转身体的时候，见我还在呆滞的看着手机。
　　“老公，赶紧睡觉吧，这两天你弄了美玉回来还弄我，可累坏了吧，我也被你折腾的好累，我得睡觉了，正好明天是星期天了，也可以好好休息，现在时间真的不早了。”
　　妻子向我说着，翻身背对着我，又向着大床那边贴了一下，这样一来将美背圆臀对着我，看来是害怕我在折腾她了。
　　我笑了笑应着，然后想了一下，还是没有继续把这个小短视频看下去，当我关闭了视频之后，舒坦无比的躺在了床上，这时候的我回味着刚才的美妙，妻子的身体真是愈发的销魂诱惑了。
　　每个女人最致命的，除了舔舐的面孔和魔鬼身材之外，最让我感觉迷失的就是那种深入到女人极致的深处时，那种敏感和美妙到极致的快乐滋味，自己的每一下跳动，还有女人深处那种嚅动和夹紧，还有阵阵的紧收与腔壁的刮蹭感觉，似乎每一个细微的举动，都能让两人细微的感觉到彼此，用性来出发精神的碰触与满足，这样的滋味真的令人上瘾，就像现在一样，我跟妻子在没有交换之前，做梦都想不到这短短时间里，我和妻子都会玩的这么疯狂和刺激。
　　我一边寻思着这些，脑子里都是混乱的放纵画面，要知道我跟妻子毕业到结婚，再到现在两个人就连亲热都是那么的枯燥乏味，这期间我跟妻子都是很传统和保守的，从没有做过疯狂的事情，所以有时候开放的人或许习惯了，但是真正保守和传统的人一旦打开了某些紧箍，那种感觉就会爆发出来，就像是想着一样，我跟妻子这三十年的时间里，一切都变得不一样了。
　　从碰触到交换的大门，到现在为止，一切的新奇和美妙滋味，对于我和妻子来说，都像是发现了一个新天地，这样的感觉真的很令人迷失在其中，就像是两个新奇的小孩子，推开了一扇未知的大门之后，就发现了里边新奇好玩的世界，就想要更多的探索和需求，这样长久以来的压抑吐突然之间的爆发，让我和妻子都有些乐在其中。
　　就跟我妻子一样，我都猜测着，要不是因为之前跟麦克和美玉这对开放的夫妻尝试过真正的交换，或许我跟妻子都不会去迈出这一步，我是说她隐瞒着我，去跟林胖子发生关系，而我也隐瞒着妻子，跟单位里的赵主任发生了关系。
　　这样一想的话，我对不起妻子其实更多一些，毕竟我妻子想为了这个家好，为了我好，我只是单纯的享受那种性的美妙和刺激，单位同事，还是自己的领导，天天在单位同事的眼皮底下假装一切正常，其实私底下我们俩操的那么疯狂，这本身就是一个强烈的刺激因素。
　　想到了这里，我又有一个新的想法冒出来，或许明天试试看能不能遇到小区里的那对夫妻，或者说是遇到那个刚才手机里边被林胖子狠狠玩弄的那个苗条年轻，美腿屁股翘的女人。

第233章 情趣用具，一起聊骚
　　对于我心里突然冒出来的想法，我自己也不知道为什么会有这样的想法，这样的想法在我看来，其实跟我平时所作所为是相悖的，毕竟我也是个有底线，并且经常自诩为正经人的，可是在我心里这个想法出来之后，我就感觉强烈的想这么做，或许这跟好奇一样吧，我是这么认为的。
　　第二天醒过来的时候，已经是上午十点钟了，还是妻子喊醒了我，说再不吃饭的话早饭就凉了，吃着饭的时候，我跟妻子随意的闲聊着，妻子吃过饭之后还准备洗衣物呢，就接到了金婷婷的电话，妻子电话响起来的时候，我就在旁边听着呢，这次是货真价实的闺蜜，当我隐约的听到金婷婷准备喊我妻子去逛街之后，妻子跟那边聊了几分钟挂断了电话。
　　我对这些假装不知道情况，毕竟妻子周五那晚上还跟我找的理由是去找的她，现在人家正主打电话过来了，妻子挂断电话之后，哪怕一切正常，可是看着妻子努力假装平静可依旧眼神依旧闪烁，妻子每次心虚的时候，总会有些很细微的特征，其实这在我看来是好事情，最可怕的是当妻子有事情隐瞒我，或者做了令她愧疚的事情之后，妻子一切如常，那才是最可怕的。
　　“怎么？你们前天晚上都聊到下半夜了，金婷又打电话喊你做什么去啊？你们俩最近关系挺不错的啊，之前的时候虽然关系好，可也没走动的这么勤快啊。”
　　我半开玩笑的跟妻子说着，我在客厅里抽烟，妻子在收拾衣服分类准备开始洗。
　　“那个，金婷这段时间很轻松，所以空闲时间多啊，一般周末都是陪老公的，不过好像最近出问题了，这不是无聊嘛，前天正好我们俩碰到了，就说今天星期天一起去逛街吃美食去呢，老公，要是没什么事情，我就一会儿收拾一下就出发了啊，中午的话你自己随便弄点吃的，我跟她在外边吃了，对了老公，你还有什么需要买的东西没有？”
　　妻子把衣物放好了，走出来向我询问着。
　　妻子穿着拖鞋，晶莹剔透的美足展现在我面前，跟她白皙修长的美腿搭配，真的是赏心悦目，我想了想之后，吐出一口烟来，这会儿我的笑容都止不住的带出来了。
　　我没理会妻子说的理由，我跟妻子用轻松的语气说着，“那今天你就好好在外边玩玩吧，今天也不用收拾家务了，你整天忙的，也该好好休息一天，我倒是没有什么想买的，你要是想买什么的话，就多买点，比如性感点的丝袜啊，丁字裤啊，或者情趣的衣服了，我上次在网上还给你买了一些好玩的道具呢，这两天到了的话，咱们可以一起研究一下，都是很有意思的东西。”
　　我说完最后一句话的时候，妻子的脸色已经变得微红，羞臊的瞪了我一眼，那双漂亮的眼睛哪怕是这样还是带着诱惑勾人的味道，“整天就知道这些，这段时间你都跟疯了一样了，天天脑子里想这些，小心肾虚。”
　　妻子没说同意不同意，只是向我幽怨的说了一句。
　　“就你的脸蛋和身段，那美腿翘屁股和大圆球的，就算是再虚，看到你也来劲了，要是没劲儿了啊，那我就找别的男人来一起搞你呗。”
　　我笑着跟妻子说着，结果又是惹得妻子娇嗔的向我啐了两句。
　　之后，妻子就去卧室洗漱收拾，当换好衣服，跟每天一样化了很淡但是很精致的妆容之后，妻子跟我笑着打招呼这才离开了家里，妻子今天看着还是那么的慵懒，但是作为成熟韵味的少妇了，妻子这样的慵懒才会让她充满了风情，也正是因为这样，我看到妻子在获得满足之后，总会容光焕发更加迷人，或许也是因为这个原因。
　　妻子气色很不错，只是太过激烈的两天被满足之后，我心里嘀咕着要给妻子一些缓冲的时间，我也要好好的修养一下了。
　　想到这里，我自己带家里舒坦的躺在沙发上玩着手机，这会儿我还在想着要不要去小区里转转，看看能不能跟昨晚上被林胖子和她老公一起操的那个年轻靓丽的女人遇上。
　　寻思了一下之后，慵懒的我还是放弃了，毕竟一个小区出入，以后总会遇到的，我现在也没目标，就算是逛也找不到人，想到这里，我倚在沙发上玩着手机开始有些迷糊的想再睡会儿了。
　　正当我昏昏欲睡的时候，突然电话响了起来，把我给惊醒过来，我从茶几上把我的手机拿过来，看着上边的来电显示有些古怪，是一个陌生电话号码，显示的地点却是我老家那边，我没有太多犹豫我就接了起来。
　　“喂？小毅吗？我是你三姑，就是强子和鹏鹏的妈，你这个手机号还是我问你妈要来的呢。”
　　接通之后，那边就传来了一个女人的声音，还带着些许乡音的味道。
　　我听了之后立刻知道她是谁了，虽然血缘关系足够的远了，可我跟李强这个远房表弟的关系倒是不错，毕竟前几天李强还差点把我妻子给操了。
　　于是我赶紧跟那边客套了起来，之后我这位三姑询问了一下李强在那边的情况之后，又有些不好意思开口，我心里立刻想起了之前李强跟我在电话里说的事情，那就是他的弟弟李鹏泽也考上了我所在城市的学校。
　　于是我主动询问了一下三姑那边什么事情，期期艾艾中，三姑尴尬的向我说了起来，“小毅啊，强子跟我说你这个表哥照顾的他很好，强子学习不好上的学也差，听说距离你那不近呢，这不是你的小表弟鹏鹏又考上了你们打的重点大学嘛，强子说那个学校距离你们家很近，我就想着，想着上学的时候能不能第一年在你们家里借住，到时候你家里有什么活吩咐他去做就可以，这孩子太老实，人也沉闷不合群的，不会说话做事，他的性格跟他哥还不一样，不然我也不会不放心了，你看行吗？要不，要不让他在你那里先住几个月，等他熟悉那边了，再让他般学校住宿舍去咋样？我对强子在外边放心，他灵活性格好，就是鹏鹏让我不放心，这孩子太老实了。”

第234章 真的是骚起来了，很骚
　　三姑的电话在那边跟我说着，说到这里我已经听明白了，我这边是个二居室的房子，还好现在没有孩子倒是住的开，至于鹏鹏过来之后，家里还算热闹点。
　　想到这里，我就跟三姑把这事儿说了，我顺便还说着年底准备要孩子，有了孩子估计我家人或者妻子的家人过来帮忙看孩子，那个会住不开，不过在这之前，鹏鹏想在这里住多久都可以，毕竟我也很喜欢那个老实的小家伙。
　　这么说完之后，三姑乐呵呵的一直说着感激话，在她看来，先来这里住几个月，熟悉之后去住校，这法子最好不过，事情就这么商量好了，最后的时候，三姑又说鹏鹏这两天有可能就来我这里了，正好考试完了暑假先过来打打工熟悉熟悉环境的。
　　这些我都答应了下来，顺便让她把我的手机号存好，到时候鹏鹏过来就给我打电话，这一通电话打完之后，我在心里感慨起来，上次的时候表弟李强也说过这样的事情，现在他妈电话过来了，看来是确定了，想到那个小表弟，确实老实巴交的让人不放心，跟他哥李强外向善于沟通的性格不一样，这件事情对我来说是个小插曲，甚至在前几天李强跟我说这件事情的时候，我都想着让妻子去诱惑这个本分老实的小表弟，成熟惹火的性感少妇，十七八岁老实善良的清秀少年，这样的搭配，一想到在床上的各种疯狂，我内心就止不住的有种扭曲的兴奋，或许妻子说的对吧，我感觉自己在经历过交换之后，就连很多想法都变得扭曲了起来。
　　不过这会儿我又开始想着，上次的时候，林胖子强行让我妻子穿上的情趣制服还有粉色的小跳蛋，这些东西是不是被我妻子藏起来了？
　　想到这里我就去了卧室里寻找了起来，找了大半天甚至连衣柜每个角落都找遍了，还是没有找到任何的痕迹，这让我心里嘀咕着妻子该不会是把这些东西都给扔掉了吧，感觉到是挺可惜的。
　　“玉姐，忙什么呢？”
　　我重新回到客厅里，用手机给美玉发送了信息过去，美玉过了十来分钟才给我回了信息过来，“周末了还有什么忙的啊，刚才跟老公出去转了一圈，买了些东西就回来了，怎么，又想姐了？上次都把姐给操虚脱了，这才隔着一天呢，又想我了啊？”
　　“不是，我也不是铁打的啊，昨晚上还跟妻子亲热了一次呢，这几天我真是感觉自己快被掏空了，你忘了上次的时候我还跟你说过，在单位里跟我部门一个主任在卫生间里还做了一次，算下来，一周时间，真是足够的虚了，玉姐，我我也没其他事情，就是想要问问你，我妻子给你发信息了没，都聊了什么啊，有没有问过我的情况吗？她都把林胖子的事情告诉你听你的建议，肯定也给你说过她和林胖子都发生了什么吧？”
　　我跟美玉打了个招呼之后，又一连串的询问发送了过去，对于这些事情，我确实是很想知道。
　　过了一会儿，美玉直接给我发送了语音信息过来，而且听着她跟我说话的同时，还在大声回答着麦克的话，应该是她和麦克不在一个房间里，也不知道在忙什么呢，我就听着美玉的信息，声音还是那么动听性感，而且听起来已经完全正常了，一点都没有之前被操的不能走路那种状态，只能说少妇的身体恢复能力真的很不错，有的承受力强的，一晚上搞定三个男人都不是问题的。
　　“一下子这么多的问题啊，你这是心里得有多着急的想知道？嗯，这么说呢，你妻子跟我这两天倒是聊的不多，对于你在我这里的情况，肯定会问的啊，想想就知道了，我跟她大体说了一下，就说你让我跪爬还有撒在我身上嘴里的事情呢。
　　听得你妻子整个人都呆住了，一直都说不可能，反正我就跟她说你要是不相信就去问问你老公啊，只有她就不说什么了，我估计问你的，要是不问你的话，那就证明你妻子是相信我的话了，我还跟她说呢，等到下次我们一起玩了，我也要让我老公这么玩弄她呢，把她恶心坏了，那我不管，总之老公操了别人的妻子又这么玩，这笔账我得找小岚还了。
　　再说了，下次你们来的时候，正好四个人玩的也痛快，我老公还说带你们去我们家二楼专门收拾出来的一个大房间呢，各种道具各种情趣的游戏都能玩的起来，很嗨的。
　　至于林胖子那边的情况，你老婆就跟我说了两句，细节倒是没说，都是成年人了，男女之间操的事情又不是陌生，想想就知道了啊，你老婆跟我说那一晚上自己跟疯了一样，从未体验过的刺激，还说身体很烫，难以想象的感觉，还说怀疑自己是被林胖子下药了，后来第二天的时候发信息给林胖子询问这件事情，你妻子也说林胖子承认了。
　　这个老家伙，我说他除了是个副总之外，浑身上下恶心的跟猪一样，怎么还会这么多的女人被拿下呢，这家伙还真是不要脸，你妻子估计被他玩的太刺激了，听你妻子那语气，我都怀疑以后你妻子会不会承受不住林胖子带给她那一晚上的滋味，心里开始期待着下一次了，这东西就跟上瘾一样，只有尝试过之后对那样的滋味肯定很迷恋的。
　　对了小章，你的监控怎么样了？是不是已经录制下来了？肯定很刺激吧？那个老家伙玩女人肯定有经验，你妻子这样什么都不尝试过的，被他玩过了，还不是玩的骨头都酥了？对了，我跟你说有关你妻子和林志山的事情，我替你保密，你也要替我保密啊！现在你妻子都不知道这件事情咱们俩相互聊过呢。”
　　“我会保密的，我还没敢去看嗯，不过这件事情算是能确定发生了，我还以为妻子会跟你多说些心里话呢，我想看看妻子从之前那种传统，在接受过交换，又接受了这样的情况之后，我妻子会不会心理变化太大了，也不好意思跟我说，所以我这想问一下的。”
　　我也给美玉发送了语音过去。
　　“变化肯定有啊，而且很大，你妻子现在真的是骚起来了，很骚！”这次，美玉很快发送了语音给我。

第235章 我被，被人强奸了
　　美玉的话让我心里直突突，恍惚之间，我好想想到了昨天看到的监控录像，里边的妻子，那种主动和开放，那种彻底放开之后陌生的疯狂，令我对妻子感觉无比陌生，我一直都把这件事情算在药物的头上，实际上也是这样的，可是对于美玉的话语，我竟然下意识的认可，这样的感觉真是太奇怪了。
　　“玉姐，你为什么会这么说？”
　　我向美玉询问着，美玉这次也是很快用语音把信息回了过来，“感觉而已啊，女人的感觉一向很准的，再说，我感觉自己的感觉比普通人就是很准，特别是你妻子这样的，越是传统矜持内向的女人，其实一旦爆发起来，比我这样私底下开放的女人要火辣多了，爆发起来的转变，会让熟悉你妻子的人都感觉到陌生的，你能想象到在你妻子参加完了咱们之间的交换之后，会隐瞒着你，用为你们家好的理由，去跟一个讨厌的领导老男人去发生关系？而且我也问过你妻子，你妻子羞耻的都不提，这说明玩的一定很疯狂的，言语之间你妻子也是迷惘的很，总是在说着林胖子的不好和变态，可是不论是呼吸还是语气，还是那种犹豫的态度，其实你妻子的心也是乱的很呢，我就不明白那个蠢猪一样的老家伙，被他干了的女人难不成还真着迷不成。”
　　这会儿美玉又开始向我说了起来。
　　对于美玉的话，我隐约之间感觉很不好，但是又不知道该怎么去反驳，但是现在来说，我对美玉的说法还是不认可的，从妻子跟我相处，对待我的那种状态，不论是感情还是家庭，妻子很珍惜，也很在意我，对我来说这就足够了。
　　跟美玉聊了一会儿之后，又聊了几句骚话，这才约定以后有机会一起再去聚聚之后，我跟美玉的聊天算是告一段落了。
　　很快现在就到了中午，我直接出门去随便吃了些东西，查了一下我在商城买的东西后，才发现已经到了，于是我又去站点把快递包裹给拿了回来。
　　当回到家里，满心期待的将包裹打开后，看着里边的几件东西，我的心里变得纯纯欲望了起来，不论是跳蛋还是硅胶做的电动大东西，还是那种情趣开档的性感丝袜，哪怕只是孤独的的放在盒子里，对我来说就有着某种诱惑力，这样的感觉说不明白，仿佛这些东西天生就带着诱惑人心的味道，我看着这跳蛋，跟林胖子上次让我妻子主动自己塞进去的差不多，也是那种遥控型的。
　　我甚至都在想着，以后有机会了，让妻子穿上丁字裤，前后门也被这小东西占据着，然后出去逛街的时候，顺便给妻子打开遥控器，我性感惹火的魅力妻子，在街上的时候很能吸引男人的视线，那个时候妻子努力保持正常，却在街上跟她擦肩而过的男人面前，腿间的敏感区域被这个小东西剧烈的震颤和刺激着，这样环境和滋味，肯定会让妻子兴奋无比的。
　　我这么想着的时候，顺便还把硅胶做的另外一种仿真的大东西拿起来好好研究了一下。
　　对于这些开关和模式，我都了解了一下，摸着手里的硅胶制品，那种手感跟真的东西相差已经不多了，唯一区别也就是热度的问题，我在心里感慨着这玩意儿还真是够劲爆的，我买了一个仿真的东西，其实我心里想着的，是在我玩弄妻子的前门或者后门时，用这个东西挤进我妻子的另一个门里边去，这一来我在操妻子敏感深处的时候，妻子另外的洞也能被深深的进入和填满，去享受两个门里边都被充实和填满的滋味，再加上这个还是电动可震颤可收缩的，跟真的东西一样，这样一来，妻子就可以随时享受两个东西同时进入的滋味了，至于性感的黑色和紫色的情趣开档裤袜，这是用来搭配我买的情趣制服用的，我魔鬼身材的妻子，真的穿上这些，我估计血液都能沸腾起来的。
　　我把这些东西都查看了一边，然后去清洗了一下，一切准备妥当之后才把这些放在了卧室的衣橱角落里隐藏起来，做好这些，我对以后的生活充满了期待，至少对我来说是充满了兴奋和美妙的刺激生活。
　　之后，又一件事情在我脑子里回旋，那就是在林弄过在我之后，会不会继续纠缠我妻子？
　　美玉之前说的意思，有可能我妻子心里还有些迷离上瘾，这样的感觉对我来说太煎熬了，这件事情等过两天我询问一下妻子，而且多问问美玉那边的风吹草动，我也能掌握到最新的情况，想到这里，我心里稍微安稳了一些。
　　这个周末度过的很跌宕起伏，一直等到晚上妻子逛街回来，然后到了晚上临睡觉的时候又都躺在了床上，我揽着妻子腰臀性感的弧线上，然后妻子也是抱着我开始准备入睡了。
　　今天妻子回来的时候异常的晚，原本跟我打电话说要回来，还问我带什么东西的时候，已经是下午五点多钟，一直到妻子回到家里的是都七点多钟了，在这个城市坐交通工具的话，两三个小时都离开这座城市了。
　　等到晚上妻子回来之后，整个人看起来都那么的古怪，脸色红的痕迹还没有全部消退，呼吸还带着没有平静下来的混乱感觉，妻子进来之后，把手里东西放下就直接匆匆换了衣服去冲澡了，她这么奇怪的一幕让我看到眼里，心里的古怪别提多强烈了。
　　前天妻子被林胖子胁迫着强间玩弄到了凌晨，昨晚上又被我狠狠的弄了一次，今天难不成妻子又背着我偷摸的去找林胖子了？
　　这是我最担心的事情，因为在经历过一次之后，男女之间的距离在发生过关系之后，就会变得很近很近，我不知道妻子是不是真的像美玉说的一样上瘾了，去找林胖子，去主动送上门被他玩弄羞辱和狠狠的操了。
　　晚上我跟妻子这样躺着的时候，我抚摸着妻子充满柔韧的纤腰和圆臀，又一次的询问妻子今晚为什么这么古怪，要知道我今晚上问妻子好几次了，妻子都是脸色慌乱，带着羞耻的样子不跟我说，当我又问出口的时候，妻子背对着我展现着成熟曼妙的身段，声音带着异样的颤抖，终于向我开口说着，“老公，今晚回来的时候，我被，被人强奸了，在地铁里被男人操了。

第236章 百褶短裙，性感妩媚
　　妻子一句话让我哪还有什么睡意，一下子就坐在了床上，我被震惊的浑身紧绷，心里有种说不上来的滋味，我就这么直勾勾的盯着妻子，妻子依旧背对着我，从说完那句话的时候，我就能看到妻子成熟热辣的身体有些微微颤抖，也不知道是恐惧害怕和难过，还是因为体验到了那种兴奋和刺激造成的。
　　我联想着妻子今晚回来的时候那种古怪的举动，我就知道妻子这还是说的话肯定是真的了，因为不是真的话，怎么会那么的古怪，在妻子每次享受过急促刺激的欲望满足之后，妻子的美艳照人，那种风情万种的慵懒和诱惑是掩盖不住的，所以这也是为什么我一直猜测着一天其实是妻子和闺蜜早就分手，真正的是风骚淫荡的去主动找林胖子去了。
　　但是在妻子开口之后，我的心里猛地一紧同时也证明了我猜错了，可是这样的真实事件，比我妻子去找林胖子来的还要劲爆，我联想着妻子今天临出门前的状态，因为逛街的关系，妻子美足穿着一双帆布鞋，妻子的双腿笔直修长，腿型完美，所以也没穿丝袜，直接将美腿展现在空气中，妻子穿了一件短裙，不是上班的那种性感包臀短裙，而是类似于一种年轻又想的百褶裙款式的，因为夏天穿的群里都很薄，妻子那件裙子还是浅灰色的颜色，所以妻子只能穿上那种无痕内裤，比丁字裤的性感程度差一些，可对比妻子其他穿着的保守内裤要性感的多，再加上妻子那两瓣圆臀形状性感诱惑，穿上薄纱弹性的无痕内裤紧绷，让妻子的臀型更加性感。
　　上身是一件同样偏浅色的t恤，妻子的t恤都是那种很修身的，或许是为了搭配有些年轻俏皮的性感百褶短裙，妻子这次穿的t恤是那种类似韩版的宽松肥大的t恤，靓丽迷人的容颜，柔顺的长发，配上妻子魔鬼般的身材，硕大的圆球，圆臀紧致翘的那么性感，这前突后翘的火辣身材配上修长笔直的大长腿，妻子简直跟一个性感模特一样。
　　那个时候我看着妻子穿着那么休闲带着性感的，还跟开玩笑一样跟妻子说着这么性感迷人，小心被男人盯上你这么撩人的极品少妇，把妻子给强奸了。
　　妻子知道我的感慨，甚至她还心情不错的逗弄我，说着要真是被人强奸了，那就好好享受新鲜陌生男人的滋味呗，妻子的意思毕竟我都交换了，还让麦克当着我的面弄她，所以妻子幽怨的说着。
　　我知道妻子也是故意逗我呢，我和妻子说了两句之后妻子就开心的离开了，之前的时候我还想要去送送她的，不过今天周末车不好去商业区，太堵了，再加上小区门口就是公交车，一百多米外还是地铁线，其实从这里去哪都很方便，但是我做梦都没有想到的是，今天妻子这么古怪的状态，在我连续发问了好几次之后，妻子竟然张口说出来这么震惊我的话语来。
　　我算算时间，妻子五六点的时候给我打的电话，七八点才回来，这段时间正是地铁人最拥堵的时候，我的心脏疯狂的跳动着，妻子在拥挤的地铁里被人强奸了，这么梦幻的事情，我简直不敢相信，就跟自己疯狂幻想一样，可是眼前的事实摆在这里，妻子还躺在我身旁，证明着这一切都不是在做梦。
　　“老婆，到底是怎么回事？”
　　我的声音有些颤抖，我看着背对着我侧躺在那的妻子，我止不住的问了一句。
　　当我看到妻子热火的身体翻转，那美丽的脸庞对着我的时候，我发现妻子的眼眶有些泛红了起来。
　　妻子马上要哭出来的样子让我心里心疼无比，我赶紧说着，“老婆，你别有心理压力，没事的，再说了，你没有被伤害就算是好事情了，不论是公交车还是地铁的，这样的情况其实私底下很多的，前段时间不是还有很多新闻爆出来，专门有一伙人玩这样的变态游戏，专门挑选拥挤的车次，盯上目标女人，就过去占便宜，一般都是隔着衣服占便宜或者趁着拥挤的时候摸女人，真正敢直接发生关系的倒是不多，新闻上很多都给播出来了，一大批这样的人呢，就跟酒店夜店捡尸，强奸那些喝醉的女人，还有就是专门在车里对女人下手的，被称为顶族，专门顶女人，很大一批呢。
　　没事的老婆，你又不是主动愿意的，这有没什么的，你可别有心理压力啊，你应该这样想，咱们夫妻生活多枯燥啊！
　　现在咱们不都开始玩交换的游戏了嘛，这样在车里被人占便宜的体验，也可以当成一种新奇的经历来看待，心态放轻松点，别那么传统守旧，咱们俩现在的情趣花样，不要太在意这些的。
　　总不至于因为这件事情要死要活的，再说，这件事情还不要较真，人那么多，都是陌生人，要真是报警了，找不找得到那个王八蛋还不好说呢，关键是这件事情要是传出去，人家知道你在地铁被人给强奸了，对你的名声和咱们家庭也不好，这件事情我还是比较尊重你的选择，你打算怎么处理啊老婆？”
　　我思索着，最终还是向妻子询问着的时候，我见妻子快要哭出来，赶紧侧身跟妻子紧挨着，然后把妻子抱在了怀里，我隔着薄纱丝滑的睡裙在轻轻拍着妻子性感的美背，同时温柔的说着话，证明我的关心和并不责怪的态度，也想用这样的动作让妻子心情安稳一些，这时候我在心里想着，怎么这样古怪荒唐的事情都能遇到了呢。
　　我现在总不能可能呵斥妻子不早点回来，也不可能怪罪妻子穿的那么清凉，偏偏还穿着一件百褶短裙，那裙子稍微撩上去一点，其他地方还都隐蔽的盖着，最合适被强奸遮挡了。
　　想到这里，我心里又开始无比的烦躁纠结。
　　“我，我也不知道怎么办，老公，我心里好难受，说不上来的滋味。”
　　妻子趴在我的怀里轻声的向我说着，声音充满了颤抖，说完话之后，妻子又把我给抱紧了一些。
　　“老婆，今天到底是什么情况，你，你能给我详细说说那个家伙怎么弄你的吗？”我向妻子询问着，说话的时候还有些底气不足。

第237章 性感的丁字裤和丝袜，享受性的滋味
　　妻子这会儿正有些无助和忐忑不安的趴在我怀中，这样的姿势或许能让此时的妻子感觉到安心和依赖的踏实感。
　　在我询问出声之后，妻子诧异的抬起头，妻子的表情变的很古怪，那双还在有些泛红的眼眶里，一双美丽的眼睛盯着我，把我给看的有些发毛。
　　“我，我就是问问，老婆，你别多想，都说了没事的，这件事情，实在不行就这样过去了吧？毕竟你一年也不坐一次地铁，这次坐了发生了这样的事情，太偶然性了，以后等你能平静面对这些了，其实想想也会感觉挺刺激的，不用多想了老婆，咱们交换都能玩，还在乎这个嘛，我就是，我就是想知道而已，你不说也不要紧的，没有多大的事儿。
　　老婆，别难受了，我说你今天怎么那么古怪呢，咱们在一起这么多年了，我一看你的状态，就知道你在外边肯定享受过性的滋味了，不然的话你不会有那种反应的，开始的时候问你还不说呢，现在你能告诉我真实的情况，其实我挺心疼你的。
　　亲爱的，你今天买的什么东西，问你也不说，还偷摸的藏在厨子里不让我知道？”我见妻子有些太敏感了，于是我又一次的表达了态度让妻子踏实下来之后，我就把话题转移到了别处。
　　等到我说这个，妻子又重新低头趴在我的怀里，紧紧的搂着我的腰，看起来对我是那么的眷恋和依赖，感受着妻子圆球的美妙挤压，我伸过手扒住妻子性感的美腿，然后顺带着把妻子的侧身上方的那条美腿给拉扯到我的身上，让我妻子的腿正好压在我的大腿上，弹性的美腿隐约之间还有些能磨蹭到我东西的感觉。
　　我转变了话题之后，妻子好了很多，至少在我看来，妻子能够鼓起勇气跟我说出这件事情来，对妻子的煎熬和心理压力是无比巨大的，至少在我看来，在拥挤把人都挤变形的地铁里，被人偷摸的给强奸了，这样的事情相比妻子拿东西过来的时候，对我扭捏着不想知道的情况。
　　我感觉妻子还是比较倾向于告诉我后者吧。果然，在我询问出声之后，妻子还是吧我的问题告诉了我答案，答案跟我隐约之间的猜测差不多。
　　下午妻子回来狼狈不堪的风情诱惑去冲了澡，回来就把买来的东西隐蔽的藏了起来，这期间我也问了妻子，妻子含糊不跟我说，现在开始跟我说了起来。
　　“老公，那是，那是买的一些睡裙和内裤，很性感的那种，我看你那么盼望我穿上性感的东西，还有之前美玉也跟我说过要买这些的，我就想着，想着买点吧，正好今天逛街，金婷也说要去买点内衣，我就，我就买了些性感的丁字裤和丝袜，还有很透的那种性感睡裙之类的东西，我想着等以后你想弄了，我就穿上的，没想现在就告诉你，现在告诉你了，你不许笑话我。”
　　妻子向我说着话的时候，魅力的脸庞在我怀里蹭了蹭，妻子柔顺的发丝晃动着，传来一种清香好闻的沐浴味道。
　　“老婆，你真好，没发现从你改变之后，咱们现在的新奇生活越来越美妙了吗？而且以前的时候，咱们俩哪有这么兴奋过呢，我也给你买了些小玩意儿，今天被我放起来了，等咱们好好修养一下，可以一起玩一下的，咱们下次，也玩强奸游戏好吗？老婆，真的，你没发现我听到你说被强奸的时候，我的兴奋比愤怒和责备更强烈吗？老婆，所以你不用在意什么的，我甚至，甚至想要你享受其中，并且吧这件事情当成你的新奇体验，毕竟，不是每个女人都会有这样特别的经历。
　　老婆，说真的，我甚至希望你能把今晚被弄的细节都告诉我，我真的不介意，但是我介意你的想法和态度，所以我还是尊重你的选择。老婆，你摸摸，说这个的时候，我的东西这几天已经很累了，可还是在很争气的抬头呢，这个不老实的东西也很想听听这么刺激的事情。”
　　我笑着点头同时，也顺着妻子的话又不着痕迹的把话题再次转移到了妻子被强奸的事情上，把手盘在了侧身紧贴着我的妻子圆臀上，我揉捏着妻子的圆臀，跟妻子近距离的相互对视中，我和妻子这时候都诡异的安静了下来。
　　相互看着彼此，妻子成熟惹火的身体挤压在我身上，这一刻我看着妻子的表情，似乎对之前说被强奸的事情，还在拥有强烈的压力。
　　至少这件事情在我看来也是做梦想不到的，但是面对妻子这个样子，我更不能着急，也不能失态，只能假装无所谓的样子，我希望妻子那这件事情看淡些，甚至以后也不用去在意。
　　不然的话，这件事情要是我真的较真起来，对于妻子的伤害无比大，甚至在以后的生活中成为妻子的心里阴影，或许还会成为影响我们家和谐的因素。
　　要知道这样的事情，要是成为感情生活的裂缝，或者是因为这件事情，让我和妻子彼此之间产生了敏感的想法，那就更加严重了，比如我要是不把这件事情当成一件小事情含糊过去，那么以后一些小事，或许哪怕无意间跟妻子生气，或者吵架。
　　那个时候肯定会敏感的认为是不是因为她被人强奸了我才这么对待她的。
　　人的心里，最害怕的就是瞎琢磨，所以这件事情我需要今晚就圆满解决掉。
　　从第一次交换，看着妻子被麦克抱着屁股狠狠撞击着，看着麦克让我妻子把圆球挤压在一起，一边乳胶一边让我妻子口，还有看到了我妻子被林胖子那个该死王八蛋玩弄成那个样子，其实我的底线和扭曲的内心也在承受着一遍又一遍的冲击。
　　到了现在位置，在妻子跟我快要哭出来的说出她被人强奸的时候，我竟然内心深处的认为并不是大事，这种感觉让我自己都陌生，我在琢磨着我自己，看着自己心爱的魅力妻子被男人狠狠操的时候，我会扭曲的兴奋。
　　可是我在怀疑自己，该不会真的到了这种程度，有种野外或者故意让妻子去被人强奸的恶趣味吧。

第238章 紧紧抱住了我，握住我的雄风
　　我在自问着，同时短时间之内，我也想不到有没有什么好的处理办法，目前对我来说就是风轻云淡的忽略过去，然后让妻子自己也感觉是一件小事情，不再有心理阴影。
　　想到这里，我感觉自己需要给妻子加把劲儿了。
　　妻子在我又一次问出这个问题的时候，妻子那双漂亮的眼睛闪烁着疑惑的光芒，似乎在确定我到底是真的不在意还是有别样的想法，我相信这时候我跟妻子对视的眼睛里，妻子应该有了答案，毕竟我现在呼吸都变得快了一些，心跳加快的同时，我的东西也在微微的膨胀着，边缘已经触碰到了妻子那白皙的美腿上。
　　妻子目光灼灼的看着我，那委屈和迷惘的眼睛变得安稳很多，这一刻的妻子表情复杂中，对于被强间这件事情也不知道是什么样的态度。
　　面对我不止一次的询问细节，妻子紧紧抿着性感红唇，那纠结与矛盾的样子，也不知道妻子心里到底在想什么。
　　过了几秒钟，妻子抬起头，那张魅力的脸庞跟我对视着的同时向我说着，“老公，你，你真的不在意？而且，而且在知道我被别的男人在地铁上强奸之后，还会有兴奋的感觉？”
　　妻子说话的同时，我感觉自己的东西再次被妻子的舒服小手给熟练的握住了。
　　妻子这一次没有上下动作，而是很轻柔很舒缓的在抚摸，这个我弹性窄薄布料的内裤，妻子的动作很小心翼翼的，从我的圆头抚摸到茎秆，又在我的敏感的腹古沟轻轻摸索着的时候，小手向下，又开始把玩着我敏感布满了皱褶的囊袋。
　　我深呼吸了一下，轻哼一声，大概是女人的天赋，也或者是身为少妇年纪的妻子，在这样的方面中学习飞快，现在妻子很轻易就知道怎么才能深深的刺激我，将我的兴奋撩的更高。
　　“老婆，今天你突然给我说这件事情，我还真不知道该怎么办才好，在我看来，其实你把这件事当成一种享受的话，体验感很不错的，但是我具体的还是看你怎么想的，要是报警之类的我也支持你的，毕竟按照正常来讲，这样的王八蛋就该把他给阉了打死。”
　　对于妻子轻柔的动作，我向妻子又说了一句。
　　妻子三秒钟后，这才打破了安静，幽幽的叹息了一声，然后继续保持着紧贴在我身旁一侧，跟我相互搂抱着，并且用另只手在舒服的磨着我的东西时，妻子这才开始说话。
　　“真不知道怎么说你好，我都，我都被强奸了，要是换成正常情况，肯定都会发疯一样了，所以这件事情我也不知道该不该告诉你，就跟美玉跟我说的一样，我和男人之间发生的事情告诉你了，你只会最初的时候惊慌或者生气，可是，可是在接下来你就会变成深深的刺激和兴奋感的，你还说什么按照正常来讲，你，你这个变态老公还正常什么啊，都把我拿去跟别的男人交换彼此的妻子去发生关系了，还正常呢。
　　这件事情，其实要不是因为这样的话，或许我还真不敢说吧，就算说了的话，那也是我做好了去报警的准备，但是我现在脑子里很乱的，也不知道该怎么办才好，现在跟你大着胆子说了，老公，你的态度让我感觉很安稳，谢谢你没有责怪我，不然，不然我心里会真的很难受的，但是我现在真的很难以说我现在的滋味。
　　老公，我好怕，并不是，并不是害怕这件事情，而是，而是害怕我的感觉和心里一些不该有的想法，老公，或许以后接触交换啊，或者对性的态度啊，这些太开放之后，我发现心思也会不断改变的，我，我万一以后真的变成了一个淫荡的女人该怎么办呢？
　　庆幸跟你玩过交换，也理解你的兴趣爱好了，所以，所以被强奸的事情我没有太多担心你这边的反应，我害怕的是我这边的状态，哎呀，真是难以说明白这是种什么样的感觉。
　　老公，我就想知道，你真的，真的那啥吗？
　　就是，就是你真的有淫妻心理？
　　我跟别的男人发生关系，或者在面对其他男人淫荡的时候，你会更加的兴奋？
　　或者是跟今晚一样，被人这样毫无反抗能力的强间了，你知道之后也会兴奋吗？
　　我现在真的不知道该怎么办，一个是老公你这边的状态，另一个是我这边的状态，我感觉你在转变，想要变成很骚的那种女人，对待性很开放的状态，这样的情况，其实对我来说你得了便宜，老公你吃亏的，但是今晚上我被强奸这样的事情，我现在好怕，因为我在最后的时候，竟然有了快乐的感觉。
　　老公，我该怎么办？我现在感觉真的好怕，很多事情并不是只是说说就能解决的，还有很多心理上的位置因素，至于会不户影响到以后，会变成什么样子的，我也真的说不上来，我感觉咱们从迈出交换那一步开始，到底是不是正确的，这样一来，咱们以后的生活又会变成什么样子的呢？咱们之前两人亲热是很枯燥乏味，现在变得那么美好和和谐，变得一切都充满了愉悦的感觉，可是很多事情都是有得有失的，我不知道咱们获得这样美妙完的夫妻生活状态，还有很多以前想都不敢想的刺激和兴奋滋味，以后咱们会付出什么样的代价，老公，我真的很怕。”
　　妻子在跟我说完话之后，就又一次紧紧抱住了我，就连握着我东西的手都是紧紧握着，没有继续动作下去。
　　我似乎感觉到了妻子的迷惘，妻子今天在遭遇被强间这个突然变故之后，竟然把她内心很多的想法和恐惧的事情都跟我说了出来，其实这些事情我也隐约的感觉到。
　　“老婆，有我在，没什么好怕的，你忘记了最初的时候我跟你说的什么吗？不论怎么样，只要是不影响咱们的感情和生活，咱们去享受性的美妙和刺激，但是不要去涉及到感情的话，应该就没什么问题的。”
　　我跟妻子说着，同时也搂紧了妻子，我扭动腰，用我的东西盘磨转动着，妻子感觉到了我的动作，又开始用小手握着我的东西缓慢的动作着。
　　“老公，你真的很想听我今晚被强奸的细节吗？你，你确定不会生气也不会影响什么？你要是真的想，我，我，我都告诉你。”
　　妻子这时候脸色绯红，向我说话的时候声音颤抖，像是鼓起了很大的勇气。

第239章 生理有渴望，魅力迷人
　　我妻子今天逛街很开心，因为上次欺骗我去参加金婷的生日聚会之外，她是真的很久没见到金婷了，这一整天两个女人逛街吃饭完的很尽兴，女人对逛街和购物有着绝佳的天赋，所以不知不觉之间就玩到了很晚，在临近回来的时候，妻子跟金婷准备打车回去的，只可惜这个商圈打车太难了，两个人商量了一下之后，现在不知道能不能赶上公交车，另外就是现在正是拥堵的高峰期，安全起见我妻子和金婷一起去准备坐地铁回家。
　　金婷家里跟我家是南辕北辙的，两个人下到了地铁之后，金婷直接就跟着拥挤的人群先一步离开了。
　　我妻子正好是做反方向的，对于妻子来说不用换乘能够直达，哪怕拥堵点也不要紧，毕竟不需要太久时间的。
　　妻子跟金婷告别，走到了地铁等待的出入口那，看着四周熙熙攘攘的拥挤人群，我妻子微微皱起眉头，心里嘀咕着人还真多，这会儿妻子已经在心里庆幸跟我上下班顺路，每天都是我在下班的时候顺道接妻子一起回来，不然的话每当上下班的时候，妻子看着这么拥堵的交通估计会更头大，不过这个时候用我妻子的话来说，虽然人那么多，我妻子也没有向别的方面想过。
　　就算是之前我跟妻子因为亲热乏味枯燥，变得太熟悉没有了热情的时期，平时我妻子的公司里，不乏男同事会故意接近我妻子搭讪或者示好的，成年男女的哪点意思，我妻子那还能不明白呢，我妻子矜持传统，对于这样的情况比较排斥的，所以一概回应以淡淡而不失礼貌的拒绝，将这样的距离保持的很好。
　　在我妻子说到这里的时候，甚至还说着因为之前跟我在那种没有了任何热情和刺激感的例行公事时期中，我妻子自己的内心，也不能否定自己偶尔深夜的时候，生理上确实有渴望，在床上的时候很多心里想法也会变得迷乱，但我妻子对自己的态度是很坚定的认为，自己应该忠于爱情和家庭。
　　这一点妻子说出来自己的感想时，我深以为然，因为我妻子在没有跟我真正的交换之前，就是温柔贤惠的她一直也是这么做的，我妻子认为的女人，一生都应该坚持自己的纯洁，纯洁珍贵的身体，只能属于我，属于她的丈夫和深爱的人，妻子一直都是个矜持内向到保守程度的女人，哪怕她的形象是那么的性感惹火，那么的魅力迷人。
　　妻子说到这里之后，话锋一转，又开始说着自己其实并不知道，这时候的危机已经潜伏在她的身后。
　　进站的地铁很快就开过来了，这也打断了我妻子的思绪，我妻子逛了大半天了，腿酸脚麻的，趁着开门乘客下来之后，也跟随者人群，拥挤在人群中顺着挤向了车门里，今天的地铁或许是每天乘客最高峰时间，人多得上车都拥堵困难。
　　我妻子说在她好不容易随着人群涌动好不容易进去之后，几乎我妻子的身体已经不再属于她了，分着那些冲进去抢座或者占据好位置的乘客继续向前。
　　这时候我妻子顺着人群拥挤的时候，我妻子说这会儿正感觉到一个手掌几乎环在我妻子腰上。
　　随着人群向前的同时，那只手很不隐蔽，就这么直白用力地将我妻子拥推向了车厢的另一个方向，就在这样动作的同时，我妻子感觉一只手搂住她纤细性感的腰肢，同时她又感觉身后有另一支手迅速地撩起我妻子的短裙，手掌探进去之后，直接掌心和手指紧贴在我妻子修长的两条性感美腿之间，面对这样突然的情况，我妻子发出了一声惊呼。
　　我妻子的声音并不大，只是意外之中下意识的反应，可这声音已经完全淹没在周围的嘈杂中，车厢里边叽叽喳喳嘈杂无比，这会儿我妻子还来不及作出什么反应的时候，我妻子已身不由己地被人群推动者拥入车厢另外的地方，因为在我妻子后边还有大量的乘客，这些人群在不断挤进来，也带动我妻子不受控制的继续向前，当紧紧抱住我妻子性感腰部的手有意控制着方向时，我妻子这时候已经被挤压在了车厢的相连地方的一个角落处。
　　用我妻子的话来说，就是妻子冲着的面前还有左边是个呈现九十度的车厢壁，妻子正好被带动着挤在了这个角上。
　　这时候人群一层层压过来，妻子身后那个搂着她蛮腰的人，随着拥挤的力量，这时候已经完全密合地贴压住我妻子曲线优美的美背和翘臀上，我妻子这时候被挤压在地铁车厢墙角上连动都不能动，相信做过地铁最拥堵程度的人，都会知道那种令人讨厌的拥挤感觉的。
　　妻子的百褶裙接近在大腿中段的，所以那只手在覆盖到我妻子大腿中段的时候，还悄悄的来回滑动着，用手掌在感受着我妻子性感美腿的滋味。
　　这时候妻子很慌，她想要转过身去，面对面的看着那个男人，至少能让他不好意思当着这么多人做出这种事情，妻子想着翻过身体的时候，双臂撑在前边，还能跟这个男人的身体产生一些距离，省的紧贴在一起。
　　妻子想的倒是很好，可那只放在我妻子美腿上的大手已经开始缓慢的向上移动，很快随着我妻子身后最敏感的大腿盖在了我妻子浑圆性感的翘臀上。
　　今天我妻子为了穿这件漂亮的百褶裙，害怕短裙上因为自己的屁股成熟浑圆，两个臀瓣鼓起来，这样一来在短裙上会勾勒出内裤的线条，这样的话会让我妻子很尴尬，所以我妻子在穿这样很贴身，布料很薄的百褶裙时，一向都会习惯在裙下穿这样的无痕内裤，这样一来接近于丁字裤，只是稍微的紧绷臀缝，而我妻子也没有去穿上丝袜，每个女人，特别是身材好和长得漂亮的女人，都是对自己信心十足的，我妻子也是这样的，她总认为这样才能充份展现自己的身段和好皮肤，修长双腿的诱人曲线这样一来包括纤腰和圆臀，都展现的那么迷人。
　　在公司里我妻子也是很注意形象的，或许每个女人都会这样吧，正是因为这样，在面对此事我妻子近乎没有内裤紧绷和包裹着美妙臀稍，在那只手顺着我妻子美腿向上滑动触碰到我妻子臀瓣的时候，我妻子的穿衣状态，正好向那只全面占领她臀稍的入侵怪手，炫耀着臀肉那种圆润丰盈和美妙的弹性。

第240章 内裤紧绷着的臀缝。想要探求
　　车厢人那么多，我妻子事后在跟我诉说的时候，一直都不能确定，甚至认为是因为拥挤造成的，可是在这个手攀在我妻子的臀肉上并且轻微抚摸的时候，妻子脑子里有了几秒钟空白，她从未遇到过这种事情，被一个下流的男人偷偷的抚摸占便宜，在这样的情况下也我妻子终于确定了这样的情况，反应过来的她还没有来得及做出任何反抗的动作，就被那个陌生男人从她的身后挤压控制住了她性感惹火的身体。
　　妻子在说到这里的时候，语气变得很古怪，顺便还跟我说着在公司里，也听过其他的女同事说过这样的情况，至于妻子则是没有机会遇到过这样的色狼的经历。
　　按照我妻子的想法，这时候她是想要侧头，用严厉的目光和明确的身体排斥和抗拒，让身后那个不要脸的色狼知道，自己并不是那种很随便的女人，不是他可以随便这样占便宜去侵犯的对象，可是现在她的身体被挤压着固定的死死的，想要挪动都是那么的困难。
　　在妻子背后的陌生男人，也巧妙地控制自己的身位，妻子那个时候尝试着左右转头，想要去看看身后的男人，可即使是想用力转身也做不到，至于扭头过去，她根本做不到身体不动，头就一百八十度的转，再加上那个男人故意也是左右假装侧身转头的样子，妻子也无法看到背后沾自己便宜的男人到底是什么样子。
　　她的身前和左侧的车厢壁，还有右手和身后不断向我妻子拥挤的人群，在我妻子的感受中，就像是这群家伙们是和身后那个抚摸她美臀的男人合谋一样，在这样的情况下，妻子毫无地方可以避让，毕竟这时候的车厢，能挤上来就算是不错了。
　　这时候我妻子说她已经很后悔了，早知道就在那边多等个半小时左右的，打个车就可以回来了，或者直接从商圈向外边走十来分钟路程，也很好打车的，可她那个时候哪里会想到发生这样的情况呢。
　　四面八方，妻子就像是被人死死按在了这个角落里，两面都是壁板，其余两面都是紧紧地挤住我妻子的力量，这样让我妻子的身体想要用力的转身，或者想要到别的地方也根本做不到，因为完全无法活动，除非等车厢里的人少了才可以，而且，今天被一个还没见过什么样子的陌生男人，如此大胆的直接袭击自己的美腿和圆臀，也是我妻子从来没有遇到过的，妻子做梦都没想过会有这样的事情出现。
　　这时候，妻子的头脑好像停止了转动，心慌意乱不知道该怎么解决，也不知道怎样反抗背后的侵袭，妻子曾经想过在吵杂的车厢里大声喊叫，可是这样拥挤的车厢里，被人用身体挤着再正常不过了，根本没有说服力，更何况在矜持内向的妻子看来，这样叫的话，就是在让人嗤笑和看笑话。
　　妻子慌乱空白的脑子中，短时间内想不到好的办法，可是伴随着那只盖在我妻子臀肉上的大手不断的用力揉捏，她的脑子里异常鲜明地感受到那只有些糙的手，正肆无忌惮地揉捏她自己被无痕内裤没包裹住的弹性臀肉。
　　说来话长，在妻子的话语中，这一切的发生时间其实很短，包括在刚才我妻子想要努力做出反抗和想方法的时候，也就几秒钟的时间而已，那只手在几秒钟内，又轻柔的抚摸，变的动作越来越明显起来，似乎感觉妻子羞于启齿的叫喊反抗，而且我妻子也动弹不得，身后男人有力的手指五指微微展开了，已经用力完全陷入我妻子的臀肉中，就这样保持着紧握我妻子的臀肉状态，或轻或重地挤压揉捏着，那只手好像在享受我妻子美臀的绝妙手感和弹性圆润。
　　我妻子一只手抓着金属立柱保持身体的稳定，另只手还提着今天跟闺蜜金婷一起出来逛街买的东西呢。
　　这一来我妻子又急又羞，从没有想过会在这么多人的眼皮底下，被一个没有见过样子的陌生男人这样对待，此刻被一个陌生男人的手探入了我妻子裙内的臀肉上揉捏，此时我妻子白嫩的脸上不由地感觉到一阵发热，妻子说到这里的时候，我已经想到了妻子那会儿肯定是魅力迷人的脸庞泛起一片更加性感诱惑的绯红颜色。
　　无数乘客在嘈杂，我妻子就这样被堵在角落里，被一个陌生人的手伸进我妻子短裙里边，性感的大腿和美臀，正被一个陌生男人的糙手在毫不顾忌的揉捏抚摸，妻子浑圆光滑的臀瓣被这个很有经验的男人用手玩弄着。
　　抚摸、揉弄、再被用力捏着把玩、最后我妻子甚至感觉自己的臀瓣被那只手握住了臀肉，被手部向外牵扯着，就像是扯开我妻子的美妙臀缝，然后又放松下来，再次向里边用力挤紧，像是帮我妻子又紧收臀缝。
　　这个陌生男人就这样一下下把我妻子的臀肉当成了美妙的玩具，在这样来回揉搓和拉扯着。
　　我妻子那时候，感觉自己的屁股和背脊迈出一股排斥的鸡皮疙瘩，在我妻子的心里也生出极度厌恶和羞恼的感觉，可是要把身后那只手赶出来的话，除非直接把握着金属管的左手伸到后边，然后自己撩起短裙把他的手拿开，内向矜持的妻子根本不会做出这样羞人的事情，更何况右手靠近里边，可提着一大堆东西呢，在这个拥挤的车厢里，根本没空间放下。
　　妻子这时候无比羞愤气恼，可被紧紧压制的身体就这样被身后的男人任意的揉捏玩弄着，我妻子一时又无计可施，她的身心都在极度的排斥着被人占便宜，全身的感觉都难以承受，至于那张开的手掌五指捏着我妻子的美臀，那只手掌在玩弄了一会儿我妻子的臀肉之后，像是不满足现状了，向着我妻子圆臀的中间探了过去，隔着我妻子窄薄弹性如同真丝一样的无痕内裤，那只手触碰到了我妻子被内裤紧绷着的臀缝，他像是要探求我妻子更深的臀缝底部。

第241章 变得酥麻颤抖，圆臀上不断游动
　　在妻子说到这里的时候，我心里明白，那个该死的陌生男人，从最后揽着我妻子的腰肢，再到触碰我妻子的腿，最后在顺着我妻子的大腿直接滑上了妻子美臀上。
　　之后就是由轻到重，开始抚摸到揉捏，再到扯弄，最后是向我妻子的臀缝探索着，这个男人胆大心细，在一点点的试探我妻子的反应，或许是害怕我妻子性格爆裂直接激烈反抗，可是我妻子的性格内向又传统，这样的情况下，强烈羞耻中我妻子根本不会让别人看笑话的。
　　当然，这个男人也是用这样由轻到重的方法，同时也像是在试探着我妻子能够承受的底线。
　　我妻子说到这的时候，她浑身像是触电一样，在这样拥挤都是人的环境中，被陌生男人这样对待，她这会儿被触碰的全身紧绷，想要死命的夹紧并拢自己修长的双腿，不想让那只作怪的手探进入，妻子在心里一直羞耻焦急和害怕的念叨着够了，够了，让那个人赶紧停止，可是这是我妻子当时的心理活动，对于那个陌生男人来说，没有任何的约束能力。
　　妻子全身紧绷，那种被陌生男人揉捏成熟惹火身体的羞耻感，还有四周这么多人的紧张感中，妻子遇到这样的突然情况，整个人都蒙圈了，脑子里一片模糊，根本不知道该怎么办才好。
　　就在我妻子恍惚紧张到快承受不住的时候，她突然感觉到身后的陌生男人有了动作，身后那人突然之间稍微的晃动了一下身体，然后我妻子就感觉到紧紧用胳膊箍住我妻子蛮腰，进一步压迫她不能动弹的那只胳膊松开了，当确定那只手离开了我妻子的身体之后，同时从我妻子裙子里探进去，不断揉捏她性感圆臀的手也放开了，妻子在确定了那个男人收手不再用这样下作的方式去被男人占便宜的时候，我妻子像是不敢相信一样，难道是他已经摸的足够舒服和刺激了，害怕再继续下去会被发现？
　　还是这个男人快要到站下车了？
　　还是因为害怕继续下去会做的过火？
　　妻子在心里胡思乱想着，想到这的时候，妻子甚至想着，今晚回家坐地铁，在这样的情况下，被摸了一会儿就被摸了吧，自己只能调整心情把这件事情给忽略掉，省的影响了自己的心态。
　　可是当我妻子从被挤压在角落的那种紧迫中稍稍放松一些，心里也松了一口气之后，心里嘀咕着难道突然间有了什么意外情况或者转机？
　　这样的搔扰停止下来了，可是接下来完全没有给我妻子继续思索的机会，铁到站停止，下了一些，又从站点上来更多人之后，拥挤的地铁再次启动，在最初启动之间由静止变成动作，让整个车厢重心不稳的一晃，我妻子突然发现自己刚才想错了。
　　因为在这时候，那只已经放开掉的手，从身后又一次紧紧扣住了我妻子蛮腰，之前是用胳膊固定的，现在我妻子被挤压在车厢角落里，想动都不能动，也不需要像刚才一样揽住我妻子的腰肢，这次那只手有了充裕的空间和自由，可以随意发挥来按照身后男人的意愿去来选择其他的方式，那只手不再是只满足于隔着我妻子的衣服了，而是身后那个大胆的陌生男人，趁着我妻子左手拉住金属立管来稳住自己，然后搭在我妻子性感蛮腰上的手，从我妻子宽松的韩版t恤和短裙之间探入了进去，这一次那只糙手第一次不再隔着衣服去扣住我妻子性感妖娆的蛮腰，那带着热度的米且糙掌心，跟我妻子腰间白皙敏感的皮肤紧贴在了一起。
　　妻子说到这里的时候，还说着感觉到那只手很大，很有力量的感觉，并且在张开手掌扣住她蛮腰的同时，向前伸出的指尖几乎已经快要触到我妻子的硕大圆球。
　　其实我妻子的圆球这时候被拥挤的力量四面八方压迫着，圆球的前段已经抵在了车厢壁上，在被陌生男人把手伸进t恤贴在腰上，手指尖几乎触碰到我妻子下端圆球区域的时候，妻子又感觉到了身后男人的身体有异动，从我妻子的后背直接贴上来，并且腿也跟着贴的我妻子身体更近。
　　这样的情况下，那男人的胯间直接压住我妻子的平滑美背和性感翘臀，正好卡在了那。
　　我妻子在说到这里的时候，整个人的声音都变得酥麻颤抖，带着异常的古怪气息继续所了下去。
　　妻子在被那个陌生男人从身后用身体紧贴上来压迫着，那窄薄充满了透气性的窄薄短裙，也抵挡不住彼此身体的感受，她立刻感觉到一个异样的，很大的棍子，就这么强行顶在了她自己的紧致丰满的圆臀上，而且在接触到的瞬间，妻子感觉身后男人在不断的轻轻活动他的腰和胯间，用这样的方式不断顶蹭着。
　　妻子身后的陌生男人，似乎想要用这样的方式，用那个地方并探索和享受我妻子性感的圆臀。
　　没用太久时间，在夸张的东西顶在我妻子圆臀上不断游动，带给我妻子几乎全身颤抖的酥麻感觉时，妻子突然间感觉那个男人羞耻的东西，正好抵在自己的臀缝上，下一刻就这么卡在了里边。
　　妻子在说到这里的时候，还说着自己差点就哼叫了出来，在心里无比慌乱害怕的同时，不断在心里骂这个坏家伙太过份了，妻子在说到几乎要叫出来的时候，同时还在想着这时候是该做出点反抗的举动来，不然的话，妻子感觉那个男人肯定还会得寸进尺。
　　妻子臀缝中那个硕大的东西在不断的磨蹭顶动着，她说那个时候心里充满了无力，委屈，心酸和恐慌，可是那个时候，妻子还有些隐约的兴奋和刺激感，因为哪怕心情很糟糕，可是成熟性感的热辣身体，直接反应出来的感觉，这是妻子回避不来的。
　　她再想喊叫的时候却惊讶地发现，自己竟然叫不出声音，妻子恐慌的大口呼吸着，在这样的嘈杂环境和被四面八方压迫在角落中，被背后的陌生男人用这样的羞耻方式，隔着裙子和男人的裤子，可那种被顶着的感觉异常清晰异样，她在这样的遭遇中，感受到了那个东西是那么的有力，并且在不断顶蹭中，就像是一个很大的棍子，在她的臀缝中像是铁杵磨成针一样，不断的活动着。
　　面对身后男人如此猛烈的袭击，还有那种隔着裙子和窄薄内裤都能感受到的东西，慌乱不堪快要达到无力的妻子，这时候像是能感受到了那个男人东西的羞耻热度。

第242章 臀缝中不断撕磨，最羞耻最下流的动作
　　我妻子在说到这里的时候，自己面对车厢角落，身旁还有其他人都在一切正常的聊天，相互拥挤，就是这样的状态中，妻子被一个还不知道样子的陌生男人挤压着，男人的前身紧紧帖在我妻子曲线火辣的后背圆臀上，来回顶我妻子的臀缝，做着最羞耻最下流的动作，她在这样的状态中，就像是全身的机能好像都停掉了，不知道该怎么办才好，脑子变得一片空白，就连身体都变得瘫软无力。
　　妻子状态那是一种恐慌害怕担心等负面情绪达到很高程度的时候，身体所反应出来的生物本能。
　　妻子在跟我详细说这些细节的时候，按照她说的时间，其实从被拥挤嘈杂的人群挤着上车到现在，也许只有几分钟的时间而已吧。
　　对于身后男人的这些小动作，我妻子却彷佛遭遇了难以想象的噩梦，这种事情在妻子的心里，是想都没有想过的，可是今天却在现实中遇到了。
　　随着那个陌生男人的东西那么的挺，在不断隔着我妻子的百褶短裙在我妻子臀缝中不断撕磨的时候，我妻子慢慢的发现，自己原本就足够热的臀缝，这隔着裤子竟然发现那个男人的东西竟然也那么的灼热了。
　　紧接着，陌生男人的原本磨蹭的角度是横在我妻子美妙臀缝中的，可妻子感觉到了男人晃动了一下身体，开始调整着角度，下一刻我妻子又一次感觉到那个东西已经再次挤入她的臀沟，这个陌生男人的小腹，这会儿已经紧紧地从后面压上来，压在在我妻子丰盈圆润的性感臀肉上。
　　之前是横着在我妻子臀缝磨的，可现在变化角度，我妻子立刻感觉到那个家伙变成了深入式那种。
　　这样夸张的角度，这样的深入的程度，我妻子又不傻，按照她的感觉立刻就知道，背后那个陌生的男人，正开始用他的东西隔着薄裙子又刚才的上下磨，变成了前后真正的顶，妻子的鼻尖都冒汗了，躲无可躲的角落，被男人紧贴在了身后这样的占便宜，妻子只能在心里不断的暗骂这个男人下流，无耻，可是对于眼前的一切，男人的动作还在继续着。
　　这时候我的妻子还在不断的下决心，今天决不能再任由这个无耻的陌生男人，用这样下流的举动来玩弄她的身体，妻子不断的告诉自己，必须让这个陌生男人马上停止。
　　可是，在那个男人的硕大东西前后顶我妻子的臀缝时，几次被搔扰时的感觉有点跟之前不一样了。
　　透过我妻子那么薄的百褶短裙，我妻子愈发的感觉到那个东西的异常，而且比之前的时候相比，这次连同裙子都顶在臀缝中的感觉，竟然还会感觉到对方那么明显的热度，这样的感觉让我妻子有些恐惧的颤抖起来。
　　我妻子双腿跟部和弹性美臀，在这个硕大而又硬度十足的顶层压迫下，我妻子很明显能感受到那陌生男人东西的进犯，粗大，坚硬，还有那种在臀缝中有些烫的灼热感觉，而且短裙布料那么薄，深入我妻子臀缝中裙子根本挡不住那种感觉，我妻子敏感白皙的臀缝皮肤几乎能感觉得出那陌生男人大东西的形状。
　　四周都是人，妻子左边肩膀那还有乘客站着，一切都是那么的正常，可是我妻子这时候竟然被一个男人把东西盯在了我妻子的臀缝中，隔着莫代尔薄到极致的无痕内裤，哪怕是有短裙的阻挡，可是陌生男人的东西在顶着我妻子臀缝的时候，我妻子臀缝被撑开了，妻子悲哀又羞耻的发现，自己的臀缝竟然能感觉得出这个男人东西的圆头形状。
　　妻子说到这里的时候，停顿了好久，最后才跟我承认，自己那个时候，心里在强烈的厌恶和排斥，可是那种环境里，在地铁车厢里边，被一个没有见过的男人用这样的方式去羞辱和占便宜，其实妻子的身体已经变得很兴奋了。
　　可是妻子在心里不断的纠结和恐慌，但是妻子肯定的是就算身体产生了再强烈的兴奋，也不会让这个下流的坏人得逞，妻子在心里不断的纠结和挣扎，有两次已经张开了嘴巴，甚至叫喊着救命的叫喊声已经冲到口边，可又被我纠结不定的妻子的咽了下去，她不敢相信在面对这些人知道自己被男人这么对待时，又是什么样的情况，妻子可以肯定的是自己一定羞耻的会哭出来。
　　但是现在不管那个男人，他还在不断的得寸进尺着，那个男人的东西愈发的烫，又顶层了几下之后，妻子不愿意承认那种带着异样有些微微兴奋的感觉中，妻子发现了一个更大的问题，那就是在刚才陌生男人放开了她的腰肢，妻子还以为身后的陌生男人占了便宜，不敢继续下去的那个短短时间里，原来是那个男人大胆的把他的裤子拉链给打开了。
　　妻子的感觉不会有错的，隔着窄薄的裙子，也只有拉开拉链彻底将男人的东西释放出来，才会在顶蹭我妻子的臀缝时，那种独特的立体感才会出现，不然的话妻子的臀缝怎么会羞耻的紧箍身后男人的东西，并且能感应到那个东西的硕大圆头的形状呢。
　　妻子彻底慌了神，这时候的妻子说她浑身瘫软脸色发烫，鼻尖和额头都开始冒出细密汗珠，呼吸就像是麻木了一样，在不断的加快着，因为在我妻子确定了身后那个男人竟然这么大胆的趁着拥挤的人群和密不透风的身体拥挤接触中，竟然敢把自己的东西，在密密麻麻的乘客车厢里直接掏了出来。
　　妻子真正惊慌失措，是因为她发现了背后前身跟她紧贴在一起的陌生男人，正是用他赤果果的大东西，就这么从背后，隔着妻子的薄薄裙子，顶在了她的臀缝中。
　　身后那个下流的男人，面对我成熟韵味，浑身充满了性感热辣气息的少妇妻子，直接在拥挤的车厢里把拉链拉开，释放出了他的大东西。

第243章 够了，不要了
　　妻子说到这里的时候，整个人的语气变得更加颤抖无力，那种声音带着的恐慌害怕中，身体带着的那种根本控制不住的美妙滋味也在冒出来，面对这样的环境和身后男人的动作，我妻子心里一片混乱迷惘的同时，身体正在不断的催发着她的欲望，更何况还是在这样的环境中，更是增添了那种身体反馈的刺激强度，太强烈了，她现在身体在兴奋，心里变得更加慌乱和排斥，可是妻子这时候感觉到那个人把东西掏出来顶她臀缝之后，就更不知道该怎么办才好了。
　　在妻子想来，如果现在就叫喊起来，那么所有人都会注意到的，被众人看到如此难堪和荒唐场面的话就难以继续下去了，矜持内向的妻子，根本承受不住那样的情形，在想到这里的时候，妻子的心里甚至冒出来所有人都目光古怪的看着她，甚至还会带着看乐子的目光，或许还会有鄙夷和笑话的闲言碎语。
　　可是闹大了呢？
　　闹到了警察那里，真要是登记了，妻子都难以想象这件事情传遍公司之后，所有同事都会那这件事情嗤笑她，毕竟被人在地铁车厢掏出东西来顶，这件事很羞耻很丢人，妻子那么要面子和名声，肯定不会让这样的情况出现的。
　　但是既然不想这样，妻子更加的不想被这个男人继续这样下去了，可妻子有没有好办法，被挤压在只看看勉强站立的狭小空间，她尝试动弹都做不到。
　　妻子想到那些难以承受的局面，就说感觉自己的脸变得火一样烫，在刚才妻子心里提起的勇气，这时候又立刻消退了。
　　可是接下来，妻子在不断想着其他最佳办法的时候，却是被背后全身都压在妻子身后的陌生男人影响到了，应该是被他肆无忌惮的大胆行为给打断了，妻子不敢再尝试动了，因为她根本挣扎不出去，况且四周根本没有空间，全都是同样在抗拒四周压力的乘客们，她又害怕这时候毫无意义的不断扭动身体，还可能被身后那个无耻男人误解，认为是我妻子在享受这种被侵犯的美妙触感。
　　我妻子现在着急的快疯了，可是现在还想不出好的抗拒办法，够了，不要了，便宜已经沾的足够多了。
　　妻子说到这里的时候，就连内心深处的想法都向我说了出来，妻子的心在砰砰地快速乱跳时，这会儿的妻子在抵挡四面八方压迫和维持身体平衡的时候，全身都在紧绷，又被身后的人搔扰，这会儿妻子已经没有了力气，她几乎快要哭泣出来，这时候的她只能在心里默默祈求，希望全身都跟她身后紧贴的无耻男人，能够不要再得寸进尺。
　　可这个胯间紧紧卡住我妻子的陌生男人，他对我妻子成熟性感的身体继续进犯的动作，一点都没有想停止下来的迹象，因为男人掏出了自己的东西，变成了跟地面成九十度姿势的顶我妻子的臀缝，这时候我妻子圆臀和男人的身体就有了一丝缝隙出现，这个间隙却是那个男人故意这样留出来的，因为我妻子感觉身后男人的手掌再一次贴在她的臀肉上。
　　在这样的姿势下，就像是一边顶着我妻子臀缝，像是后入的姿势，然后那个男人用一只手拖住了我妻子的臀肉。
　　当那个潜入我妻子百褶短裙里的手不断跟他的东西配合，不断的玩弄我妻子的成熟浑圆的屁股时，被男人东西顶，又被他的手不断的拉扯着，就这么短短的时间里，那个男人已经把我妻子的无痕内裤深深塞进了我妻子的臀缝深处，这一来无痕内裤被臀缝夹紧，变成了真正的丁字裤。
　　这样一来，我妻子的两个浑圆臀瓣就等于毫无阻拦，妻子的圆臀在这个无耻男人的揉搓和捏弄下，他又一次开始享受着我妻子火辣身体，特别是我妻子性感圆臀带来的浑圆和弹力的美妙。
　　我妻子这时候感觉到那个男人的东西的状态是那么的可怕，带着凶猛的味道，这一次顺带着又隔着裙子顶深了一些，这个陌生男人的东西动作下，让我妻子的窄薄内裤又被用力地挤压向了臀缝深处，我妻子感受到内裤的紧绷在前门上，并且伴随着男人每一次的顶，都会隐约的触碰到我妻子的前后门。
　　我妻子最为敏感的地方，在四周都是人的环境中，被一个陌生男人在不断的刺激着，她并不想这样，可是感觉是那么的清晰，那个陌生男人在用我妻子浑圆诱惑的臀缝，把内裤深入臀缝，让屁股彻底彻底没有内裤包裹，在这样的顶蹭中，可以增加那个陌生男人东西圆头和茎秆在我妻子臀缝摩擦时的美妙感受。
　　我妻子这时候跟我事后说时，回忆着那个时候自己的状态，按照她说的就是脸烫的要命，估计那个时候应该是潮红无比，并且随着这样刺激和紧张的程度增加，妻子的呼吸更加的快，更加的混乱，她难以相信自己真爱的身体，会在这样的环境和方式中，遭受着身后陌生男人的进犯，妻子充满弹性的成熟圆臀哪怕是努力紧绷，在妻子看来都是增加那个男人的摩擦感觉。
　　所以我妻子不敢再这样紧收臀缝，可不论是紧收还是放松，妻子的臀缝根本就抵不住身后男人那个坚实无比大东西的冲击，陌生男人的热东西那么大，正在无耻地一寸寸挤入我妻子死命想要努力夹紧的双腿之间，大概是在夸耀自己强大的能力，也或许是这样的环境中，面对我妻子这样极品性感的功诱惑尤物，那个陌生男人的东西兴奋中向上翘起的角度，在不断顶蹭中我妻子感受愈发明显，也让我妻子吃惊身后男人会翘成这么夸张的角度，那个无耻男人的东西前端圆头，已经紧紧顶住我妻子臀沟底部最为紧窄的地方。
　　更加要命的是，我妻子的身材一直都我最为沉迷，也是妻子心里最为骄傲的体型。
　　可正是因为腿长的关系，我妻子性感的妻子圆臀被顶时，因为这个陌生男人身材也很高大，并且东西上翘的那么夸张。
　　这样一来，陌生男人的那个烫人的硕大圆头，正好顶在了我妻子隐秘前门缝隙边缘，每一次顶都会摩擦到我妻子最为敏感的地方。

第244章 诱惑敏感区域，窄薄内裤
　　妻子的蛮腰也不长，所以显得妻子丰硕的圆球更加的硕大，这样让很多男人兴奋，让很多女人都羡慕的极品身材，这时候竟然成了最好被搔扰的对象类型，妻子修长夸张的双腿比一般人是长一点的，以至于我整天会在心里感慨我妻子就是一个大长腿性感的模特身材，这样的体型，让我妻子的圆臀位置高度，过去我妻子一直以此为傲，可是现在，我妻子几乎要恨自己为何会是这样的提醒。
　　一般来说真的有无耻男人，用这样的环境方式想从后边侵袭女人占便宜的话，最多只能顶到女性臀沟的位置，要是想要这么合适的顶蹭摩擦到女人的前门，其实双方都直着站着，其实是很难的，可是这一下子，男的东西向上翘的夸张，而我妻子又是腿长让圆臀高度提升了一点点，这一来就变成了最佳配合了，隔着一层极薄的短裙布料，还有已经被顶进臀缝深处的内裤，那个陌生男人火热的大东西在我妻子修长双腿的根部顶挤着。
　　这时候的那个无耻男人已经不再满足顶蹭我妻子美妙的臀缝，又一次的开始得寸进尺，想要摩擦我妻子最诱惑敏感的区域，至于我妻子的百褶短裙还是窄薄的内裤，那两层薄布起不到任何的格挡作用，摩擦的感觉那么的清楚而又强烈，妻子这时候随着陌生男人的改变位置磨蹭着，又调整了这样的顶的交付，我妻子几乎快要疯了，她感觉到陌生男人那粗大的龟头，几乎是直接顶到了妻子自己的前门口上在磨蹭。
　　陌生的环境和陌生男人，还有眼前的无力反抗被挤压在角落，妻子这时候正在经历着她从未经历的火辣挑逗。
　　妻子说那个时候，她的的心砰砰乱跳都快要跳出嗓子了，呼吸愈发的艰难，妻子只能张开性感红唇，小口微微开启，努力的让自己呼吸容易一些，现在妻子悲哀的发现自己想反抗都使不出一点力气，身体愈发的无力瘫软，并且某些不该有的羞耻反应却在不断的强烈着，身后的男人模样，妻子到现在为止，还是没有看到他，甚至这一刻的妻子都不敢回头去看那个陌生男人。
　　他粗大的龟头正在来回顶着，还不时的左右晃动，加大刺激的角度来挤摩我妻子的敏感区域，这样的羞辱，像要给我妻子足够的机会和体验，去好好体味这种无法逃避的羞耻感觉。
　　而且在妻子说到这里的时候，已经平静下来的妻子，又随口说着，那个时候因为她的反抗不剧烈，或者说是不明显，这样的沉默反应其实也是在暗示的告诉身后的陌生男人，她不敢反抗，以至于男人可以更加的得寸进尺不用去太多的担心。
　　当妻子身后那个陌生男人的东西，无意间好像很巧合似的，跟之前磨蹭前门口不同，而是很意外的直接将圆头顶到了妻子前门口最中央的位置时，措不及防的妻子在那种纠结恐慌和兴奋不断强烈的复杂情绪中，差点止不住的哼叫出来，还好的是现在拥挤的乘客密密麻麻跟塞进了罐头瓶一样，没人注意到妻子，嘈杂的环境更没人听到妻子发出了一声很羞耻的子发出了一声很羞耻的鼻音，好像比老公的大圆头还要粗大很多。
　　在刚才羞耻和排斥的内心之中，妻子在说到这个细节的时候，又把她内心深处突然冒出来这个念头告诉了我，在四周都是乘客的地铁车厢里正在被陌生的无耻男人，用这样羞耻并且刺激的方式被玩弄着，妻子说到拿这个变态男人跟我相比较，这个荒唐的想法冒出来，自己都感觉到羞愧和内疚。
　　正在妻子因为心中一个念头闪过，感慨了那个男人龟头比我的还要大，她这样想的时候，一丝难以控制的炽热热浪从我妻子的最敏感的地方升起，并且化成了某些羞耻的水液，不受妻子控制的有种要涌出来的感觉。
　　被粗大发烫的圆头紧紧压顶的自己的前门，这样的感受中，妻子也不自主的产生了身体下意识反应，竟然在被顶的时候，前门不受控的紧收了一下，这样都是不受控的反应，甚至妻子这时候还在庆幸着还好有内裤的遮挡，不然的话在刚才顶的那么正的角度，肯定那个硕大的恶心圆头已经挤进了妻子紧致敏感的前门。
　　不行，真的不能在这样下去了，我妻子那个时候立刻禁止自己的某些不该有的念头出现，妻子说在自己身体变得开始有强烈异样感觉的时候，妻子首先想到了我。
　　这样一来，我妻子的神志像是清明了一些，被这样玩弄和羞辱的身体，也好像又恢复了一点力气，她终于再一次尝试着努力摆脱这样羞耻的情形。
　　妻子努力的把腰部向前挺，这样一来，妻子想要试图把自己的浑圆美臀和前门区域，从身后紧贴自己的陌生男人移开，也想要让自己摆脱这个男人硕大龟头的顶蹭，她这时候真正的恐慌，是她自己发现了身体已经开始产生了不该有的兴奋反应，妻子想要立刻逃开，这一次将身体向前，圆球紧紧挤压车厢壁，为了摆脱身后男人，她把自己的腹，还有双腿，全部都结实的贴在了车厢壁上。
　　在做出这样的举动之后，妻子发现身后那个不断揩油的陌生男人身体没有立刻追上来，妻子长长松了口气，刚想要放松下来，可是下一秒钟，我性感惹火的成熟妻子，还没来得及庆幸呢，就感觉自己的性感双腿之间一凉，腿被后方伸过来的膝盖顶开了一些，这一次身后那个陌生男人又一次变本加厉的压了过来。
　　这下，我妻子被身后男人紧压着，身前因为身后男人的力量，也被结实的压在墙壁上进退空间一丝缝隙都没有了，再没有一点活动余地的妻子，这会儿立刻发现了更可怕的事。
　　那个身后的陌生男人正式在利用我妻子向前慌乱逃离开的那一瞬间，在我妻子短裙内的手顺势就把我妻子的百褶短裙给轻轻撩开了。

第245章 粗大夸张的硬度
　　原本是稍微撩上去一些接近到了腰的位置，在裙摆还没下落的时候那个男人结结实实的胯间贴在我妻子的圆臀上，这样一来，我妻子的短裙后侧，还没来得及垂落下来，就被男人和我妻子的身体接触，把短裙给夹住了，那个陌生男人的粗大东西，彻底的和我妻子展现在空气中的大腿和圆臀接触了，男人的拉链拉开早已经把那个硕大恶心东西给释放出来，这一次我妻子裙子被撩开，性感的内裤深入在我妻子的臀缝深处紧绷着，这就等于男人的东西，还有我妻子的圆臀，已经没有了任何的阻隔可以零距离的接触，两人空间没有缝隙，而且人挤人之间，这样的状态中就连低头都困难，所以根本不会有人看到。
　　当身后男人的东西完全接触了我妻子的臀肉，并且我妻子的臀肉感觉到了那种夸张的硬度之后，我妻子彻底慌了，身体也伴随着被身后陌生男人那个很热的东西接触，身体一下子完全绷紧了起来。
　　妻子说到这里的时候，直说着自己浑身发颤，自己都控制不住的那种，感觉就像是一个滚热粗大的棍子一样，伴随着异样的感觉，不断在灼烧我妻子最敏感的区域，身后的陌生男人，那根硕大的东西，还在继续的用力顶进我妻子紧闭的双腿之间，然后在抽离出来之后，继续顶进去。
　　被身后的无耻男人用这样的方法占便宜，动作都在模仿着男女之间欲望最本能的发泄动作，但是这次比之前的更过分了，皮肤与皮肤的零拒绝接触，彼此之间的温度毫无阻隔的清晰感受到彼此，我妻子这时候无比清晰的感受到身后那个陌生男人的挺和大，几乎到了夸张的地步。
　　妻子那会儿，只是觉得自己的双腿靠近腿跟的内侧，还有被无痕内裤紧绷着的前门，伴随着陌生男人一直在下流的模仿男女接合和做的动作进出着，妻子彷佛自己的敏感前门受到了令她晕眩的刺激，而且那人每次顶进来隔着内裤的大圆头，就像是要被这个男人的坏东西给烫融化了一样。
　　我妻子还在内心不断的告诉自己理智，告诉自己身后那个无耻男人下流不要脸，但是妻子身体伴随着那个明显触感的男人东西在摩擦时，她的身体伴随着一阵阵异样的感觉冒出来，这样的感觉已经不断的涌现出兴奋的滋味，现在又开始变本加厉的直接没有任何阻拦的摩擦，一种酥麻美妙的电流从我妻子的腹慢慢的开始扩散开来。
　　就在我妻子呼吸愈发的混乱，脸色发热几乎失去力气的时候，突然之间感觉那个陌生男人的腿又贴上来了，就跟刚才感觉到的一样，这次身后陌生男人不断对我妻子顶着，还顺便将一条腿向前伸了过来，紧接着我妻子感觉那个无耻男人的膝盖用力，想要挤进我妻子的双腿之间，把我妻子的修长美腿分开。
　　陌生男人肯定也发现了我妻子的身材高挑曼妙，并且在他顶蹭的过程中，也知道我妻子的美臀和腿间美妙的缝隙，是那么凑巧的跟他多顶的角度那么配合。
　　于是，我妻子的身后男人，就想把我妻子的腿分开，用一条腿挤开我妻子的双腿，让我妻子变成双腿分开的站姿，这样的话，男人就可以用他的大东西直接接触我妻子的前门口了。
　　绝对不能那样，够了，不能再这样下去了，不然会真的出事的。
　　发现了身后那个无耻陌生男人的企图之后，我妻子在内心狂喊着，原本就无力的惹火身体，这时候也在努力的用尽力气想要夹紧修长的双腿，可是没一分钟，妻子就发现自己这样努力的抵抗，其实对身后的男人来说毫无意义。
　　那个无耻男人把我妻子死死的压在车厢墙壁上，一边用身体摩擦我妻子性感饱满的后背包括翘臀的迷人曲线，同时还在用腹和胯间位置，紧紧卡定住了我妻子的圆润紧致的丰臀。
　　陌生男人这时候又开始微微前后扭腰，这样一来，在不知不觉之间，我妻子就想夹紧双腿，阻拦那个男人的下流动作时，妻子并拢美腿，不但阻挡不住身后男人做出缓慢地抽送的无耻动作，她充满弹性的腿和丰臀在夹紧的时候，同样带给了那个男人东西摩擦的快乐滋味。
　　感觉身后的男人想要努力分开自己的腿，所以妻子选择了用力夹紧双腿，可谁知道那个男人的东西还在臀肉底部，也就是我妻子美腿跟部不断的向上顶着。
　　这样一来就等于是我妻子自己夹紧了身后男人的东西，当我妻子发现自己夹紧的双腿，就好像在为身后那个陌生男人美妙的臀交，在故意增加摩擦力一样，妻子意识到后，又在慌乱之间赶紧松开双腿，可是这样一来，男人立刻乘虚而入的把膝盖向前顶，他的一条腿立刻就塞在了我妻子松开的双腿间。
　　我妻子身前被死死压在车厢墙壁上，身后被男人从后背到蛮腰到圆臀和美腿都彻底的紧贴，退无可退的状态中，妻子的性感美腿也被顶进了膝盖位置，将腿给分开了一些，这时候我妻子发觉到了更大的问题，被男人的腿抵在我妻子的双腿中间，妻子想要把腿跟之前一样的闭合，可那双修长笔直的性感美腿再也无法并拢了。
　　男人在将我妻子这样的占据之后，像是拥有了更大的力量，妻子那个时候能感觉的出来，男人那种程度的反应和东西的温度，几乎快要把我妻子融化了。
　　那只一直放在我妻子性感蛮腰上的手，这时候已经向下移动着，直接就把位置变幻，改成了紧搂住我妻子的下腹，几乎要触碰到我妻子的敏感地方了。
　　这会儿那个男人的另一腿也用力的再次将我妻子分开的双腿顶开，变成了两个膝盖用力分开了我妻子的腿。

第246章 妻子敏感的前门
　　妻子面对这样突如其来的情况，下意识啊的叫喊一声，在嘈杂的车厢里，这个酥麻颤抖的轻微沉闷的叫喊，就像是一点水花都翻腾不出来。
　　这时候我妻子的两腿，伴随着中间被陌生男人的两条腿向外侧用力，我妻子的美腿已经被大大的向两侧分开了，一下子，我妻子已经被压抑紧箍着，就连双腿也变的难以维持身体稳定，妻子这时候的姿势就是前边的身体全部贴在了车厢壁上，后背圆臀的后边的身体，正被男人全方位的紧贴在上边。
　　当我妻子被强行抵开了双腿，变成了岔开之后，膝盖不由自主的弯曲一些，让我妻子的圆臀角度变成了向后微微翘起来，这种羞耻无比的姿势，就好像正在被身后那个还没有见过样子的陌生男人，从我妻子的身后狠狠的挤进去交配的吓流姿势，陌生男人热度夸张的大东西，直接顶压在我妻子因为分开腿导致圆臀后翘，而让我妻子的前门变成了稍微开放的姿势，身后是愈发过分的陌生男人，妻子却被迫摆出这样淫荡羞耻的姿势来，这样的状态下，我妻子几乎魅力潮红的脸庞也快要贴到车厢壁上，身后那个男人继续在变本加厉，在我妻子最初没有激烈反抗，没有叫喊出声，那个男子就开始一直得寸进尺到了这样的程度。
　　我妻子今天穿着的是无痕内裤，是那种莫代尔薄薄的丝缎面料，冰丝的面料这会儿已经被身后男人粗大，而且无比灼热的龟头用力顶着，正在很无耻地撩我妻子的敏感区域。
　　不要，不要啊，快停止，不要在继续下去了，求，求求你了。
　　我妻子的身体愈发的酥麻无力，在我妻子内心深处在用尽全力的呼喊着。
　　这时候我妻子的呼吸都变重变乱了许多，她在紧咬着性感红唇的表情纠结痛苦的时候，还在拼命想要阻止由下边传来的那种愈发异样的感觉。
　　按照妻子说的，这个陌生男人的圆头跟我的差不多大小了，而且茎秆好像也挺长的，加上妻子被男人的身体抵着，她感觉的出来身后那个男人很高大威猛。
　　就这样分开腿，妻子的圆臀微微翘着，被男人无缝紧贴在后背圆臀上，不断的动作，身后的无耻男人很轻易就能到她的整个前门花园。
　　随着陌生男人的缓慢动作，进出之间模仿着交配的动作，那个男人硕大的热火棒，一下又一下的顶，压挤我妻子隐秘前门口，不断的隔着内裤在摩擦刮蹭我妻子最敏感的区域，每一次伴随着身后那个男人东西轻微但是很用力的顶蹭，都会带给我妻子一股酥麻的电流刺激，触电的酥麻感顺着妻子诱惑的敏感部位不断扩散。
　　妻子说到这里的时候，感觉浑身鸡皮疙瘩都被刺激的串了出来，由腰背部直冲后脑。
　　我妻子对于这样的情况感到太羞耻了，更羞耻的是妻子感觉自己有些湿了，这样的情况还会湿，她对自己也开始生气。
　　无耐之下，我妻子只能想办法躲避着这样的感觉，于是妻子努力的并拢腿做不到，被男人的双腿死死顶住分开，她只能用力的去掂起脚尖来，想要逃离那种顶蹭的感觉，可动作刚做出来之后，让我妻子差一点又叫出声来，背后不知道长相的陌生男人，这时候他的东西不再只是满足于享用和玩弄我妻子羞耻的前门，在他把东西狠狠顶在我妻子前门口，努力的想要压挤到最深的部位时，又突然停止了动作，已经挺的太夸张了，这时候被顶到的位置，是我妻子前门口向上，那个全身最敏感的突起点的位置，那里是我妻子最要命的敏感区域。
　　妻子身后的无耻男人，就像要要压榨出我妻子最强烈的刺激感觉，粗大的圆头触碰到尽头之后，还再用力撕磨用力挤压着。
　　啊，不，不行，不能再这样下去了，不然的话，不然就真的要被身后的那个男人给弄了，身体的感觉都开始变得强烈起来了，不能这样了，快点停止啊！
　　我妻子的内心深处在不断发出叫喊着，只不过我妻子在现实中，只能是性感惹火的成熟身体轻微的扭动着。
　　妻子用这样轻微的反抗动作，想要要闪避身后无耻男人对她重要部位的攻击，其实妻子不敢表现出来，只能隐蔽轻微反抗的反应，更是给了身后男人大胆的理由。
　　那个男人就搂着我妻子的平坦小腹，然后一边抚摸着，一边用力，身后也在用身体猛烈的前后挺着，用他的大东西不断的在我妻子臀缝和腿缝中享受我妻子身体的美妙，我妻子想不顾一切的拼命叫喊，可好几次都是几乎要冲出口的喊叫声，临到最后张口的时候，又被我妻子给咽了下去。
　　那么在意形象和名声，又害怕被正义的人都送到派出所，到时候备注公司和家庭，在妻子看来这样不但我知道了这些，而且丑事还会传到公司里边，在拥挤着无数乘客的车厢里，我矜持优雅，身材性感惹火的妻子，竟然遭到了这样的偎亵，一想到这里，妻子就把到了嘴边的叫喊又放弃了。
　　妻子心中那种厌恶、屈辱、恐慌和害怕，各种情绪都不断的冒出来，可是哪怕这样了，妻子仍然在内心中羞愤与绝望，因为她不知道怎么该让身后那个挤住她诱惑身体在占便宜的男人停下来。
　　充满下流和堕落进犯不断变本加厉，我妻子身后那个男人的动作并没有停止下来，紧箍在我妻子纤细腰肢的手不再满足抱紧我妻子的圆润髋部，而是选择了继续对我妻子成熟热辣的身体进行侵袭。
　　妻子已经感觉到慢慢盘上来的那只糙手，正缓缓地往上，在我妻子的敏感圆球被那只手碰触到下端的时候，我妻子竟然止不住的发出了哼叫声，那身后男人的手像是一条吃人的毒蛇，顺着我妻子的肋下，然后绕到了我妻子的身前，开始准备进攻我妻子的硕大圆球了。

第247章 揉捏性感的圆球
　　就在车厢微微摇晃几下的时候，那只手竟然向上开始转移，从我妻子腹转移到了平滑的美背，紧接着从腰间我妻子t恤里边再次钻入，我妻子全身都挤压着车厢壁呢，这样的状态中根本阻止不了这一切的发生。
　　下一刻，我妻子感觉到了那只手继续不满于眼前的程度，在我妻子韩版时尚的宽大t恤中，开始推着我妻子的性感文胸，不要，不要再继续下去了，这里全都是人，竟然在这样的环境下明目张胆的做出这样下流的事情来，到底该怎么办？
　　太羞耻了。
　　妻子脑子懵懵的，除了不断的在心中焦虑不安的嘀咕这些，没有任何的办法去阻止。
　　她自尊心和对待面子和名声的心理在作祟，让她无数次的张嘴，却最后无有呼喊求救，妻子终究是害怕被人看见如此窘迫和羞耻的样子。
　　这会儿我妻子已经被挤压在车墙壁上动弹不了，这时候的妻子思绪混乱中，想要不去管自己的身体稳定了，就算是全部倚在身后男人的身上也不要紧，因为没有比现在更坏的状态了，所以在妻子纠结了好一会儿，感受身后那个陌生男人的过分之后，我妻子用左手松开了一直紧握着的立式金属管，妻子想要隔着衣服去握住那个男人的手，想要拼力阻止陌生男人的手继续做出想要向上掀开她性感文胸的动作，可是我妻子的力气终究无法抵挡住那个身强力壮的陌生男人，这一瞬间，我妻子又一次发出了羞耻的低声惊呼。
　　在她还没来得及作任何反应的时候，身后那个过分的陌生男人，已经将我妻子的性感文胸向上推开了，充满弹性的文胸在这样大力的情况下，哪怕是抵在了车厢壁上，也被那个男人用蛮力给推了上去，将我妻子硕大的圆球从文胸里边释放了出来。
　　就在这时候，我妻子没有了文胸的保护，圆球挤压在了车厢壁上刚感觉到了凉意时，下一秒钟又立刻感觉一热，在这个短短时间里，我妻子丰硕的圆球立刻被那只魔手手掌给盖住占据了，妻子的圆球是那么的丰满硕大，那只大手就算是再大也不能完全盖住我妻子的圆球，只是那粗糙的大手带来的刺激感觉，让我妻子下意识的又一次紧收臀缝和敏感前门。
　　圆润硕大的圆球就这样被那个男人的一只手完全握住了中间，妻子只感觉充满力量的手不断的使劲，肆无忌惮的享受我妻子圆球的丰挺和弹性，一边这样被揉捏玩弄着，像是美妙的面团一样，妻子感觉自己的圆球被身后男人不断的揉捏变化着形状，同时那只手在揉捏的时候，不时的还会用手指捻动我妻子的圆球突起点，妻子瞬间在全身紧绷中，就像是一阵阵酥麻的电流击到了。
　　这一次我妻子终于不管不顾的不再去抓紧稳住身体的扶手，而是伸出手，在这样的慌乱和羞耻中，我妻子想要去抓住玩弄揉捏她圆球的那只魔手。
　　当我妻子按住那只手之后，妻子总不能这时候直接掀开自己的衣服，展现出自己的圆球来再把男人的手拿开，所以哪怕是我妻子用手想要阻止，努力的撑起车厢壁的压迫，隔着自己的t恤外衣已经无济于事了，身后的陌生男人也感觉到了我妻子的手想要阻止，可对于男人来说，这样的反抗程度根本可以忽略不计。
　　之后，那只手在我妻子丰硕的圆球开始了把玩，就像是要确认我妻子成熟少妇独有的硕大圆球的弹性。
　　他在贪婪的把玩我妻子的美妙圆球，就连上边挺着的突出点也无能为力的被盖在男人的手掌中，丝毫不知道她的主人此时在面临什么样的危机，我妻子能感觉到被揉捏不断变型的硕大圆球，那种强烈的羞耻和异样的感觉中，那个陌生男人突然又把拇指和食指弓起来，直接捏住了我妻子大圆球上的突起点，然后开始玩弄着的同时，我妻子羞耻的感觉到那种兴奋中，自己的圆球突点已经开始微微翘了起来，妻子呼吸混乱，成熟魅力的脸庞变得一片绯红。
　　此刻的妻子紧咬着自己的红唇，脸庞纠结挣扎的快要哭出来一样，拼命的用力想要拉开陌生男人的手，只是这样隔着衣物，还有车厢壁的挤压，妻子对那只手根本起不到任何的影响。
　　妻子说到这里的时候，犹豫着跟我形容着那种滋味。
　　拥挤的人群，狭小被禁锢到角落，被一个蛮横下流的陌生男人用身体把她按压在车厢壁上，一边在下边顶蹭着我妻子的臀缝和前门，一边用手不断的揉捏我妻子的圆球，这样全方位的刺激，还有这样刺激的环境，还有胁迫一样的举动，还有我妻子到现在为止还没有看到真面目的陌生男人，这一切综合起来，在不断的深深刺激着我的妻子。
　　在妻子的圆球突出点被捻动的时候，我妻子几乎快要红唇咬破了，那种像有电流一样的酥麻，还有压抑不住的欲望念头。
　　妻子说到这里的时候，承认这时候在心里，除了强烈的排斥之外，身体的兴奋感，还有不该有的放纵和堕落敢，在被刺激中欲望愈发的强烈了。
　　我妻子从被陌生男人抚摸，顶蹭，一直到圆球的揉捏和被捻动突出点，欲望的美妙刺激，在我妻子成熟惹火的身体里不断的开始扩散，这让她感觉到了悲哀和绝望，她那个时候就在心里想着自己怎能对如此下流有反应，而且还是对更加无耻的陌生男人。
　　妻子一直都在努力的排斥，可是我妻子成熟惹火的身体，所有的反应，包括我妻子的隐蔽哼叫，还有呼吸，还有身体变热和身体扭捏的反馈，又怎么可能能瞒的过她身后老练的无耻男人呢？
　　感觉到我我妻子妻子的身体真实反应，身后男人硕大的东西几乎不顾一切的狠狠顶着，像是要隔着我妻子窄薄弹性的内裤，想要把我妻子紧闭的敏感前门口给挤开一样。

第248章 妻子湿透了的窄滑内裤
　　陌生男人一直这样得寸进尺，见到我妻子反应之后，再去变本加厉的做出下一步的举动来，但是这一次，身后那个男人竟然完全的放开了手脚，用力都变得那么的凶猛，在被顶到这样的程度时，我妻子成熟惹火的身体止不住打了个冷颤，那种绝望和惊恐的毛骨悚然感觉中，我妻子意识到了真正的危机，陌生男人立刻发现我妻子的硕大圆球，那敏感突点在被这样带着力量捻动，让我妻子在疼痛和美妙中，也让我妻子的身体反应更大了，下边的动作我妻子不好去阻止，可是妻子努力阻止上边的时候也是无用功。
　　身后的陌生男人见到我妻子的手，隔着t恤只是在外边想要死死的守住防线，于是陌生男人继续把强健的腰腹用力，原本就被挤压占据在了我妻子那紧窄的美妙前门口，那个粗大的茎秆和圆头，还在我妻子的臀缝中呢，这次他再一次的用尽力量的去顶刺我妻子的美妙前门。
　　我妻子的紧致前门这时候已经足够的炽热，也足够的湿，伴随着我妻子控制不住涌出来的水液，丝滑窄薄的内裤已经湿透了，陌生男人在狠狠隔着薄纱一样的内裤布料去顶我妻子的时候，他硕大圆头在那种顶着的力度下，肯定也能用他的东西感受到我妻子前门的形状和热度，我妻子拼命想要向前逃里这样羞耻的状况，可惜前面是车厢的墙壁，这时候她紧紧贴在上边根本动弹布料。
　　就这样我妻子不断的想要阻止这个陌生男人的羞辱，可被死死夹在这里，又不断的顾此失彼之间，对这个身强力壮的男人根本反抗不了，那个陌生男人现在对我妻子几乎到了予取予求的程度了，我妻子樱桃般的圆球突出点也完全的落入男人手里成为了反抗不能的玩弄对象。
　　在男人不断地肆虐我妻子毫无防守能力的圆球和顶端突出点的时候，我妻子那富有弹性的圆球几乎捏弄搓揉的夸张变型，丰满圆润的圆球这时候又一次被陌生男人紧紧捏握住了，这次是握住了我妻子的圆球四周，我妻子丰硕的圆球他一只手还是不能完全握住四周的低端位置，可是这样一来，让我妻子的圆球更加的向前挺，小巧的圆球突出点被这样的举动挤压的更加突出出来，那个男人就开始用拇指和食指，下流无比的撩拨逗弄我妻子已经高高立着的突出点。
　　我妻子满脸绯红，呼吸急促，身体一阵阵难以压抑的快乐感觉不断的变强，这时候她的脸颊已经无力的倚在了身前的车厢壁上，妻子的身体几乎快要被身后男人挤压的倾斜，在这样的羞耻状态中，妻子只能又一次伸出手，死命抓住了稳住身体的金属管。
　　这一次，我妻子一只手继续提着购物袋，另只手握住车厢立着的金属管作为稳定点，这样一来，等于我妻子将自己性感惹火的成熟身体，彻底交给了这个无耻的陌生男人随意去玩弄和揉捏了。
　　我妻子那敏感的突出点在陌生男人熟稔老练的手法把玩下，难以言说的滋味在不断的向我妻子全身袭击，而我妻子早已经湿透的前门，还在仅隔着薄纱一样的内裤布料，被身后那个陌生男人的热棍不断的使劲顶，我妻子羞耻的感觉到那个东西已经把自己的紧绷内裤顶进了自己的前门一些，变成了一个很浅的窝。
　　妻子开始陷入了绝望，并且不断的感觉强烈，妻子敏感诱惑的前门在这样方式的蹂躏和玩弄下，她的前门不受控制的不断紧收与嚅动，这都是身体的单纯反应。
　　我妻子的身体越来越烫了，而且冒出来的各种兴奋反应，已经开始违背着我妻子心里的排斥。
　　在妻子说到这里的时候，我的脑子里几乎浮现出了那种刺激兴奋的画面来，或许那个陌生男人，在拥挤的车厢里偷摸的玩弄和享受我妻子的惹火身体，此时得意的带着邪恶的笑容。
　　毕竟对于陌生男人来说，他身前紧紧顶蹭和揉捏的这个女人，成熟诱惑，性感靓丽，身材也是那么的劲爆，魔鬼身材配上天使的面庞，我妻子肯定是这个男人做梦都想不到的极品猎物，这样极品的少妇很难遇到，并且在陌生男人的心里感觉中，肯定也在品味着我妻子这个性感惹火的迷人少妇反抗，那种羞耻，那种羞愤交加和拼命忍耐的过程，在这样私底下的反抗中，带给陌生男人的心理刺激将会更加的强烈。
　　我妻子又继续说了下去，当情况已经到了这样的程度时，我妻子浑身已经快要瘫软，那种她自己控制不住的兴奋中，不知道什么时候，感觉身后那个男人的脸庞几乎快要贴上了我妻子的耳边和性感脖颈，开始的时候，我妻子还没注意到，等到我妻子注意到的时候，是因为这个陌生男人开始进行更大胆的挑逗和更无耻的玩弄，在我妻子的耳边不断传来那种清晰而又米且重的呼吸声音，那个陌生男人口里的呼吸撒出来的热气，近距离的直接落在我妻子敏感的耳朵上。
　　在妻子说到这里的时候，还说着那个家伙是很巧妙地利用身体的隔断，并且假装角度错位，这样一来可以隐藏对周围乘客的视线。
　　这样一来，那个陌生男人又开始吮吸舔舐着我妻子的漂亮耳垂和性感的脖颈。
　　这一次，我妻子几乎是彻底失手了，全身上下，几乎都被那个该死的陌生男人在玩弄着，我妻子死死抓住立柱稳定身体的手指，这时候几乎用尽了全力而颤抖着，指关节那个时候都在泛白。
　　妻子在绝望的羞耻中，已经羞的睁不开眼，只能闭着眼自我欺骗的逃避，妻子死死的咬住性感红唇，承受着身后这个无耻的男人，竟然温柔的吸吮舔舐我妻子的耳垂和脖子，这样温柔的方式，就像是一对情人般做出来的动作，但是没有人知道我妻子的圆球和臀缝腿跟里边，却还在承受着这个陌生男人的邪恶摩擦。
　　在这样圆球揉捏，和耳朵脖子被男人带着粗糙质感的唇舌不断亲吻中，我妻子身后那个陌生男人又一次的腰上用力，那个烫热的东西，那个形状明显的大圆头，已经开始慢慢在我妻子的前门上滑动时，突然之间发力的猛然一顶。

第249章 诱惑敏感的草地
　　啊！
　　不要，求你，快点停止。
　　这时候感觉到了身后陌生男人愈发的过分和凶猛，我妻子这时候在全身颤栗中，张张嘴却没有发出任何声音，除了喉咙深处发出几乎听不到的低沉嘶哑哼声之外，再没有其他的反应了。
　　拥挤成压缩饼干一样的车厢里边，嘈杂混乱的声音那么的响，这时候就算是我妻子呼喊什么，相信都不会有人在意到的。
　　当我妻子的所有注意力，都集中在来自身后那个陌生男人的羞耻攻击时，那个男人一只手继续保持着握住我妻子硕大圆球在揉捏时，另一只早已搭在我妻子性感腰肢上的手，又开始向下，滑在我妻子的腹下，顺带着我妻子跨股的外侧向我妻子身前探进的时候，几乎碰触到了我妻子性感窄薄的无痕内裤边缘。
　　男人粗大的大手在我妻子细腻白皙的身前腹股沟附近游走着，带着很糙的质感在我妻子细腻的皮肤上滑动着，在他抚上我妻子光洁细嫩的股沟后，又慢慢的探向了下方，向我妻子隐秘诱惑而最为敏感的草地探索而去。
　　那里，不可以的，绝对不行啊，快被摸到了。
　　我妻子在心里呐喊着，因为那只手指的指肚在努力向下滑动的时候，我妻子的草丛已经感受到了指肚的压迫，我妻子死死握住扶手的手再次的松开，这次我妻子不顾一切的想要去把那只已经碰触到我妻子最后底线的手给转移开。
　　可是在我妻子还没有所阻拦的时候，就被陌生男人半道阻拦下来，顺势就被身后的男人胳膊夹住，直接夹在了陌生男人的腋下给禁锢住了。
　　另外那只手提着东西，妻子想用手肘狠狠的顶那个人的身体，只可惜被那个陌生男人的胳膊很轻易就向外憋，就这样男人用手肘抵住我妻子的另外一条胳膊贴在了车厢壁上。
　　我妻子这时候双手被控制，双脚被那个人的双腿分开，这时候我妻子就像是被囚禁在这个男人的身前，接受这样的羞耻玩弄，妻子的两手都无法使用了，所以也只有死命地把腹想要向前贴住墙壁，可这时候双腿被顶着，一点空间都没有了。
　　在这样的姿势中，我妻子根本无法抵御身后陌生男人凶猛有力的动作，妻子突然变得绝望和迷惘，下一刻我妻子全身触电一样的一下子颤栗起来。
　　因为我妻子身后的那个男人，他的手在努力的向下，这时候在我妻子紧贴在车厢壁的狭小空间中挤着，愣是挤出空间继续向下，当那个作恶的魔手顺利的攀到了我妻子的草地，又在我妻子无力的绝望中，就这么轻松的继续向下，一直到很从容地在我妻子中无痕内裤里继续探索。
　　男人这时候由舔舐亲吻我妻子，变成了的轻轻含咬，不断刺激我妻子的耳垂和敏感脖子，一只手手继续用力的捏弄着我妻子丰硕成熟的圆球、他的跨部和腿腹，都在牢牢压住我妻子的腰臀，那根更加粗涨的大东西，紧紧顶压在我妻子的泥泞前门上。
　　这一次，在这样令人疯狂的全方位刺激之下，我妻子悲哀无力的感受着这个男人另外的那只手，已经把她的内裤又撑开了一些，内裤里的大手开始向我妻子敏感的尽头开始一寸寸的探索和触摸着，她被死死挤压在车厢壁上，双腿也被大大撑开，她性感惹火的风韵身体早已全无防卫。
　　当我妻子身后的陌生男人感受到妻子已经彻底任他鱼肉，任由他将我妻子玩弄成这样的状态之后，对于陌生男人来说，接下来想要怎么玩弄我妻子都是随心所欲了。
　　这个陌生男人应该很有经验，在妻子的诉说这些的时候，我都怀疑那个家伙是不是专业做这个的，每次在最高峰的时候去挤车，然后选择性感热辣的少妇，或者年轻俊美的女人，去占便宜去享受，要是遇到反抗剧烈的或许就直接放弃目标了，可我能想象得到，大部分的女人都有各种顾忌和脸面名声的想法，大不多都是吃闷亏的，很多都会跟我妻子这样的反应差不多的，那么这个男人要真是网上传的那种“顶族”，按照他玩弄女人经验，肯定也是一个行家了。
　　这个男人用这个方式，不知道玩过多少的陌生女人。
　　教师，职员，领导，空姐，学生，护士，等等等等，所有行业的人在下班之后，都是一样的类型，那就是女人。
　　所以也不排除这些女人被人当着拥挤的人群中，悄悄的强奸之后，也一般都会当做一切都没有发生，继续去忙碌各自的事情或者回家见到自己的老公，继续当成跟之前每一天都一样，一切都正常，或许这其中的女人里边，还有很多当紧张和害怕的情绪消失不见之后，还会对那种刺激环境下的被人偷偷强奸的体验有回味。
　　在妻子说这些内容的时候，我心里无比混乱，在琢磨着这些的同时我妻子也在努力的承受着强烈的羞耻感，继续在跟我说了下去。
　　在说到那个陌生男人很有经验，跟我妻子比拼着耐心的时候，将我妻子玩弄成现在这个完全没有任何防守，彻底将自己身体一切都让那个男人享用的情形时，那个男人也并不着急的去攻占我妻子的前门，我妻子的形象是那么的优雅端庄，成熟韵味中带着的性感惹火，越是我妻子这样极品的少妇，让那个男人就更加的沉得住气。
　　不像年轻毛躁的男人，我妻子身后的男人则是慢慢玩弄着，不断撕扯我妻子的矜持和自尊，这个男人对待我妻子的感觉，就像是在面对一只狼狈不堪，偏偏无路可逃的猎物。
　　陌生男人现在感受到我妻子的挣扎越来越弱，也开始耐心的享受他眼前的性感惹火的极品少妇。
　　我妻子这时候还是在挣扎的，只可惜浑身原本就瘫软无力，再加上这样的状态，只是让我妻子的欲望变得越来越旺盛，还有这个强壮男人的力量比我妻子要大了太多。

第250章 酥麻刺激的感觉
　　对于刚才我妻子像是认命一样的安静，现在我妻子又开始挣扎了起来，只不过现在来看的话，这样的举动似乎更加的带有情趣。
　　全部真实的环境，并且已经达到了这样的程度，我妻子的挣扎只会更加满足身后陌生男人高涨的欲望，其实这个时候我妻子不论是鼻息还是止不住的哼声，还有因为太过于敏感，下意识发出来的沉闷嘶哑的呜咽声音，然而这些酥麻低沉的声音混杂在高铁行驶声音和车厢里吵闹不堪的环境中，我妻子无力的声音根本没人听见。
　　我妻子这时候的状态，就是整个人的身子都变得无力，就有一种浑身骨头酥麻几乎变成一滩泥的感觉，在血脉贲张的状态中，妻子全身最为敏感的区域都被那个男人占据着玩弄着，我妻子现在脑中已经空白成了一片，完全不知道该怎么办，就像是失去了魂儿一样，但是她急促的喘息声音，还有成熟性感的身体不断攀升的火热温度，包括我妻子说的浑身上下肩膀和脚趾，都因为这样强烈的刺激和紧张感觉，在用力的抓扯而弯曲紧绷，哪怕我妻子想要重新去夹紧双腿，想要不再给男人这样羞耻的角度，可妻子的努力完全徒劳的。
　　在那个陌生男人的手不断缓慢下移中，我妻子说他动作很慢，这明显就是男人故意用这样的方式加深对我妻子的触感，也在用这样羞耻的方式刺激我妻子。
　　啊，不要！
　　我妻子这时候发出了今晚上第一次的开口呼喊，妻子在全身紧绷颤栗着，因为这时候陌生男人那火热的指尖已经缓慢，但是不可抗拒的触碰到了我妻子最为敏感的地方。
　　我妻子成熟韵味的身体曲线，包括线条性感优美的后背，这时候被本能反应刺激的想弓起来，可前后的夹紧，让我妻子的身体直着做不出别的动作来，妻子长这么大以来，一直都是矜持羞臊的传统性格，在没有同意我的交换建议之前，妻子都没有被除了我之外的第二个陌生男人触碰过她敏感的禁地，可是现在，在一个全都是人的车厢里，一个连我妻子都没有看到样子的男人，正用那个陌生手指，无耻而下流的触碰着她的敏感地点。
　　在这样大庭广众的环境中，被私底下这样强迫着，已经能够算上是强奸了，妻子就这么被陌生男人无耻的揉捏玩弄和顶蹭，似乎将我妻子成熟身体的所有性感部位都蹂躏遍了，可悲哀的是我妻子连那个无耻男人的面孔都还没有看到过，也根本不知道是什么样的陌生男人。
　　妻子被男人用这样下流无耻的动作玩弄着，她拼命的想要比，甚至想阻隔最敏感的那个区域的神经系统，可是我妻子的身体依旧固执的正常运转，将那种酥麻难以想象的刺激感觉不断的传给我妻子，妻子的前门在被手指碰触的时候，伴随着陌生男人的手指不断的轻揉，身体总是下意识的紧收，快乐的体验感觉不断的攀升。
　　就是在这么清晰的感觉中，那个陌生男人的指尖每一个细微的动作，都是那么的清晰敏感的传到我妻子的触觉系统中，那个无耻的男人，指尖很灵活的控制着力度和向我妻子敏感区域探索的状态，那第一节的手指前段，已经尝试着去挤进我妻子的前门口了，在我妻子的前门口处于那种进与不进之间，等我妻子的前门紧闭时，他故意顶进去，然后又会抽出来，继续在我妻子前门的其他区域上游走着，妻子除了极度羞耻和那种触电般的兴奋感觉不断飙升之外，她悲哀的发现，透过那个人手指的动作，自己早已经湿的不成样子，感觉程度是那么的夸张。
　　不要，啊，不要再做这样下流的动作了，真的不行了，快要坚持不住了。
　　我妻子此刻已经在心中几乎求饶了起来，哪怕哭泣般的轻微哼叫声，对于身后的男人来说也毫无效用，妻子最为敏感的前门口，被一个自己不知道什么样子的无耻男人摆布着，用几乎羞耻的状态，那只手指肚在不断的上下滑动着，游走在我妻子的那条神秘缝隙中，那个男人的手指似乎要将我妻子最美妙的前门都摸索仔细了，每一寸的部位，不论多么的羞耻程度，似乎要品尝我妻子每一次因为羞耻或者兴奋而让自己前门产生的独有的紧收韵律感觉，粗糙的手指不断的轻轻游走，动作哪怕再细微和轻柔，对于我妻子来说，就像是电流直冲全身的每一个毛孔。
　　我妻子身体轻颤，触电般的酥麻感受中，感觉自己的灵魂快要被撕扯出来，浑身的毛孔都像是极度的紧收要炸开了一样，连带着这样的反应，她很悲哀的是自己的前门也不由自主的不断这样来回放松与夹紧，当手指轻微探进去一丝，我妻子身体的反应夹紧着的，是那个无耻男人大胆而又过分的指尖，那只手指不论做什么，在我妻子最为敏感的区域，都能清晰的感受到，每一个细小的力度改变，或者区域改变，妻子都是感受的那么明显，当男人的指尖轻轻挑起，热嫩的前门被迫挑动再次羞耻的被进入，那种羞耻的攻击，正在我妻子前门的上下包括突起点上，不断的全面展开。
　　粗糙的指肚摩擦我妻子最为敏感的地方，当那个男人的指甲轻轻的立起来，继续跟之前一样，挤进去小半截的手指关节，然后用指甲轻轻刮蹭我嫩壁，妻子的前门靠近内里的敏感腔壁不受控制的夹紧那个男人的手指，而且在被手指这样羞辱的玩弄着。
　　原本以为这些羞耻已经足够强烈时，可那个男人的手指又一次抽离出来，并且手指上已经布满了我妻子的湿泞。
　　这时候，男人弓着手指，用手指夹着我妻子敏感处的阴唇部位，然后很被屈辱的被扯起来起，揉捏捻动，妻子在这样极度刺激的状态中，整个人的身体愈发的瘫软无力，妻子被僵持在这里，保持着这样的姿势已经足够久了，身体的敏感兴奋攀升的同时，我妻子也几乎身体酸麻，感觉自己这样下去，用不了多久，就会在这个无耻男人的手指玩弄中达到巅峰的状态。

第251章 淫荡的双唇被不断的刺激
　　于是我妻子开始拼命想扭动性感腰臀逃离，可根本做不到。
　　妻子羞耻的秘处被身后的陌生男人完全的玩弄着，就连手都在占据我妻子紧绷内裤里边，去享受我妻子最后的防线。
　　我妻子这时候魅力的容颜无力的挣扎和扭曲，那是在极度的兴奋中，偏偏还要理智想要去排斥和抗拒的矛盾感觉。
　　被陌生男人这样的玩弄和享受着我妻子的性感身体，我妻子想已经无法保持端庄矜持的状态。
　　那个男人的大手指已经开始挤入我妻子最为狭窄的两唇之间，在轻轻滑动的时候，突然向上挑动，一下子指肚又按压在了我妻子的突出点上，妻子的突出点算是身体敏感地方的最强一点了，并且在这样的情况下，那个小突点也有了微翘的冲血反应，当那个男人的手指指肚按压在我妻子最敏感的核点上的时候，我妻子的腹下意识的紧绷，身体不自主的抽搐了一下。
　　在这样羞耻的姿势中，我妻子感觉那个沾满了她湿粘痕液的手指开始动作着，由开始轻柔的捻动按压，慢慢的变成了翻搅肆虐。
　　在这样强烈到极致的刺激中，我妻子哪怕在理性和排斥，但是身体真实的感觉已经背叛了妻子。
　　我妻子开始不顾理智和排斥的想法，自己都感觉到了开始迷失，那种迷离中的恍惚，伴随着欲望不断的被撩起来，妻子感觉自己的痕液，随着手指的搅动，从下方不远的前门口开始不自主的渗出来，那种涌出来的感觉不像尿一样，这是再收肌肉或者不想的情况下，也阻止不了这样状态的出现。
　　当我妻子几乎达到了颠峰，紧绷着的身体不断的扭动圆臀的时候，身后那个男人立刻发现了我妻子一直都在强自镇定的，还会暗地里反抗的妻子，这时候的身体变化正变得兴奋程度愈发的强烈起来。
　　陌生男人多方面的在刺激我妻子的兴奋身体，这时候还在轻咬我妻子的耳垂，把闷热的呼吸哈进我妻子的耳廓里，他放在我妻子圆球上捏着把玩的那只手，指尖又开始作怪的轻轻挑起突出点，同时下边的那只手像是在示威一样，在我妻子紧窄的性感前门口四处的磨蹭和涂抹着我妻子自己的痕液。
　　每一下的揉捏圆球突点，还有在我妻子敏感处捻动涂抹，加上全身的紧紧贴在一起的接触，最后还有那个热烫的大东西被我妻子夹在臀缝中，每一秒钟，这个陌生男人带来的强烈刺激，都狠狠的砸在我妻子已经快要崩溃的羞耻心上，也在慢慢的将我妻子的理智粉碎掉。
　　被陌生男人这样的羞辱和玩弄，而我妻子自己已经悲哀的发现，自己快要控制不住，并且有些沉沦在那种美妙的羞辱中，妻子的魅力脸庞发烧，两腿早已经发软，这时候要不是被身后强壮男人死死抵住，或许我妻子已经无力的站着了。
　　这时候，我妻子只能死死地抓着吊环，就像是不愿意去承认这一切一样，我妻子有些逃避的把魅力的双眼紧闭上，咬着自己性感的红唇，想要努力去抵抗这一次次的酥麻滋味的冲击，可是哪怕是现在还在强自的坚持着，优雅端庄的外表下，已经掩盖不住我妻子性感短裙里边的真实状况了。
　　我妻子只感觉敏感的下边已经湿透了，很夸张的那种，那两片羞耻的阴唇在这样被陌生男人拉扯揉捏中，有些被玩得肿胀和扩大，那是因为冲血的关系，那大圆球顶端的敏感突出点，也不堪承受被身后男人这样的揉捏捻动，妻子早已经发现自己的圆球上的突出点也是变得翘了起来，那种变大并且冲血的感觉中，让我妻子的突出点更加的敏感。
　　我那被多种刺激同时进行中的妻子，成熟惹火的身材，美丽的脸庞，被陌生男人当成极品的少妇人妻的妻子，正在被作践一样的肆无忌惮玩弄，妻子只能狼狈地咬着红唇，努力的去调整自己早已经快要喘不过来的混乱呼吸，可妻子算是足够的努力了，在面对那种不断强烈的美妙兴奋冲击，她已经无可逃避。
　　噩梦，或者说现在已经变成了难以想象的刺激的春梦，现在在拥挤的车厢角落里还在保持着继续。
　　当我妻子喘不过气的时候，突然之间发现因为自己的瘫软无力和即将达到的颠峰滋味。
　　她浑圆紧致的美臀竟然在不知不觉中向后翘着，就像是，就像是故意风骚淫荡的去迎合这个陌生男人。
　　妻子在发现自己这个动作之后，羞愧的想要去死，那是一种身体的本能反应，在这样强烈到妻子快要恍惚的全身心投入进去的时候，这是她身体下意识做出来的举动，妻子只感觉自己身前车厢壁那么的冰冷，而身后那个健壮的男人胯间，还有腹，还有他的全身都死死挤压在她后背腰臀上，那种滋味又是那么的火热，这样冰与火之间，伴随着这个男人强烈难以反抗的刺激，妻子兴奋了，并且伴随着自己最后前门口防线的失守，羞耻的水液变得越来越多，妻子几乎快要疯了。
　　在这样的情况中还在持续着，我妻子恍惚着，感觉自己的欲望颠覆即将要到来的时候，或许是身体的紧绷和妻子颤抖的惹火身体，反应的足够明显，也或者是那个陌生男人真的是玩弄女人的老手，经常在这样拥挤的车厢里干女人，所以在我妻子有所反应的时候，这个男人总是很轻易的就察觉到了，而那个男人做出来的举动，就是在我妻子即将达到刺激的巅峰，即将要爆发享受那种异样的强间颠覆滋味的时候，那个男人又会突然停止动作，在即将巅峰的时候刹车，这样的滋味对于每一个即将高朝的女人来说，都是难以想象的痛苦。
　　此时我妻子就是这样，已经有过两次即将达到了巅峰美妙的高朝时，愣是被那个身后男人突然停住动作，生生的又将那股即将爆发的感觉消退了下去。
　　正在我妻子被玩弄的身体欲望不上不下，在强烈的排斥，想要逃离，可身体却不断的侵袭着我妻子的思绪。
　　我妻子跟我说，这期间有几次，她的内心深处甚至希望那个男人继续下去，想要彻底的爆发出来，毕竟在强烈的羞耻中，这样的刺激环境和陌生男人的刺激，一旦兴奋之后，转化来的兴奋程度也是难以想象的。

第252章 双腿被扒开
　　对于我妻子来说很难以言说的复杂滋味萦绕在心中，也很诚实的反映在身体上，正当我妻子那个时候即将达到了颠覆的时候，又一次面对那个人突然停止动作，我妻子就像是惹火的身体内憋着一团想要燃烧的火焰，可是现在怎么都是差最后一点火星将我妻子彻底的燃爆，可偏偏就是那么一点，还是被身后陌生男人故意为之的。
　　正在我妻子努力喘气，恍惚着继续趴在车厢壁上，享受身后那个男人的玩弄时，我妻子无比的矛盾和纠结，妻子由最初强烈的厌恶恐慌和抗拒，在被这个男人慢慢的玩弄，慢慢的将我妻子的欲望挑起来的时候，这个男人却开始耐心的用这种花样来折磨我的妻子，妻子几乎默认了这个男人的玩弄时，突然之间感觉到了异样，妻子修长性感的两腿还是被身后男人的腿给分开着。
　　这时候，我妻子腿跟部位最性感，被无痕内裤紧紧包裹着的地方，突然的有些异样，我妻子立刻感觉到窄窄冰丝内裤被一个有力的手扯住，很轻易的就拨到了我妻子腿的一侧。
　　这一来，我妻子的前门，包括臀缝贴近下端的缝隙，就彻底脱离了内裤的包裹保护，当觊觎已久我妻子很久的棍子，从我妻子臀缝边缘的挤进去，然后那翘着的角度又用圆头抵着，那个男人一直都在我妻子性感的冰丝内裤磨蹭顶着的大东西，这时候突然就闯进了我妻子的内裤里边。
　　我妻子这时候压抑不住惊恐和刺激到颤栗的低呼声音发了出来，第一次的叫喊了出来，就在这拥挤的车厢里，可是妻子声音颤抖的酥麻哼叫，在车厢里完全没人注意到，嘈杂无比的车厢里边，说话嬉闹或者嗡嗡的杂音到处都是。
　　可是在我妻子看来，自己就像是爆炸了一样，妻子成熟惹火的身体，在零距离跟身后的陌生男人，直接用彼此最羞耻最下流的地方紧紧接触上的时候。
　　我妻子感觉自己就像是一桶油，在接触到一个火星的时候瞬间爆发，接触的东西是一个大大带着高温的火球，并不是火星，就在身后男人烫人的龟头跟我妻子泥泞不堪同样炽热的前门紧紧贴在一起的时候，我妻子疯狂的想要大喊大叫起来，强烈到极致的羞耻感觉伴随着极致的兴奋，一起冲上了我妻子的心头脑海。
　　妻子敏感无比的前门被那种异样的火烫感觉贴着，陌生男人的大东西紧贴在我妻子前门口的时候，整个的茎秆还被我妻子的臀缝夹的紧紧的，我妻子紧收的臀肉都能感觉得出自己夹住的那个东西的大小形状，完全向身后男人展开的性感前门，还有身后那个热烫的丑恶东西带给我妻子石更度和热度的压迫感觉，拥挤的环境角落，陌生到还没有见过什么样子的男人，这一切都是那么的疯狂和邪恶。
　　可在这时候，被身后男人给扒扯到旁边的无痕内裤，弹性又是那么的好，在内裤被男人给松开之后，裤被男人给松开之后，那紧绷的好弹力又恢复到了之前的状态。
　　这样一来，那性感弹性的冰丝内裤，不但没有起到包裹妻子敏感前门的保护作用，相反是造成了把身后男人东西一起紧箍。
　　这样一来，我妻子的前门口，还有那个男人的滚烫要命的大圆头，此时在这样弹性紧绷中，接触的感觉更加强烈了起来，内裤获得了自由，把原本不属于里边的东西也一起紧紧包裹住了。
　　男人的棒丝毫不给我妻子缓劲儿的时间，那个充满了罪恶与堕落刺激的东西，开始缓慢而坚定不容抗拒的力度，开始跟在我妻子深处进出一样，不断的继续来回抽离与顶入，在我妻子那紧窄的敏感诱惑的前门，火烫的坚挺就保持着这样缓慢的来回摩擦我妻子的前门表层的敏感皮肤。
　　每一次不论是顶过来，还是抽离向后退去，龟头鲜明的形状，还有那带着强大热度的茎秆，都狠狠刮擦着我妻子的门口，男人在模仿真正交配的姿势，在前后的动作时，像是故意的一样，还稍微低了一下身子。
　　这样一来，男人的跨紧贴在我妻子的臀肉上挤压着，那个大东西的尖端大圆头，在我妻子内裤里边被一起紧绷的同时，每次都会触碰到我妻子上边那个已经变得饱满开始翘立的敏感突起点，每一次我妻子性感前门突出点被那个火热的东西顶蹭的时候，把我妻子的魂儿都摩擦出去的触感中，令我妻子不由自主的颤动。
　　成熟性感的诱惑身体颤栗之间，我妻子还毫无意识的会发出轻微但是很销魂酥麻的哼叫声音，在这样的感觉中，我妻子仿佛坠入寒冷的地狱，可是身体不断传来的美妙感觉，那种刺激，那种兴奋，在这样环境和身后男人未知身份的刺激下，这一切都转变成了强烈的刺激，以至于我妻子那性感惹火的身体都感觉快要燃烧起来，在这样复杂纠结的滋味中，恍惚着的妻子思考力已经越来越迟钝了，头脑恍惚，或许是我妻子本身清醒，这样无力反抗的状态下，我妻子估计都不愿意再去纠结的思索和想这件事情。
　　跟我妻子恍惚的理智相反的，是我妻子的感觉越发的清晰，那个男人的每一个细微的动作，包括那个火烫的大东西每一次的研磨她敏感前门，这些刺激都让我妻子像有火焰从身体的内部开始燃烧，这个陌生的男人当着车厢这么多拥挤乘客的面，竟敢这么大胆放肆的玩我妻子，正可怕的是我妻子连他长什么样子都不知道。
　　紧窄的前门缝隙中那个男人硕大的东西，肆虐着，妻子的水液是越来越多了，我几乎能想象到那样的画面，妻子被男人正在拥挤的人群中，以无耻下流的方式把她顶在角落里，跨紧贴我妻子的臀缝，在对我妻子先进行精神上的折磨，我不知道有没有精神强奸这个词汇，但是这样的情形，慢慢的在折磨着我妻子就是给我这样的感觉。

第253章 被大家伙不断的顶着
　　我妻子的魔鬼身材被这个男人肆无忌惮的抚摸揉捏，甚至最敏感最神圣的地方也被那个恶心东西刮蹭着，整个人被炽热的男性官能和那种极限想要彻底爆发的欲望所吞噬，妻子那个时候还是明知道自己是被胁迫的，可这样的羞耻状态中，强烈屈辱和身体上控制不住的欢愉电流在同时刺激着我的妻子，矜持的妻子在这样温水煮青蛙一般把欲望慢慢的升腾起来之后，理智已经快要全面崩溃了。
　　单凭一只手握着金属管已经无法支撑我妻子整个快要瘫掉的惹火身体，站立这时候对我妻子来说都感到困难，毕竟我妻子紧绷着身体已经足够久了，妻子虚脱无力般的热辣身体，这时候无力的倚在背后陌生男人的身体上，就像是将性感的美背和圆臀故意向身后男人紧贴一样，只有这样我妻子才勉强的控制身体稳定，不至于倒或者倾斜，车厢内的播音到站声响起来，可是我妻子在绝望的发现才走了没多远，这一切说起来很多，但是真正度过的时间很短暂的。
　　兴奋刺激感在我妻子的脑海中轰隆隆作响，迷惘和沉沦在那种堕落和理智之间的妻子，这时候连喘口气换个心情的时间都没有，那个身后的陌生男人一直都在不断得寸进尺的进犯，动作和幅度愈发的变本加厉。
　　刺啦一声轻微短促的裂帛声在这时候响起来，立刻淹没在四周嘈杂的声音和正巧传出来的到站播音声一起出现，四周拥挤乘客的聊天声抱怨声还有手机声音包括和地铁前行的嗡鸣声音中，这时候如果有人留意我妻子的状态一定会感觉到非常奇怪。
　　因为这时候被挤在车厢角落里不被人注意的地方，我妻子这位气质优雅端庄，长相靓丽迷人，身材性感惹火的极品少妇，在刚才的时候还满面绯红，闪烁着的魅力眼睛在迷离着，可是在这时候我妻子那张迷人的脸蛋已经是变得煞白和惊慌失措。
　　刚才那声撕扯的轻微声音，正是身后利用这个时机，陌生男人放在我妻子内裤里的大手，已经抓住了我妻子无痕内裤的中间部份，狠狠的用力用力一撕，面对这样突如其来的状况，在那一瞬间，我妻子就不由自主一声低哼，声音更加的酥麻性感，这时候我妻子的哼叫更像是一种诱惑的呻吟，妻子成熟惹火的身体窒息般的变得僵直起来，因为她能清晰的感觉到，自己薄薄的内裤丝缎，就这么被身后强壮的陌生男人从裆部给完全的撕断了，无痕内裤的布料那么的冰丝薄透，在被人用蛮力扯断之后，也立刻发挥了它所存在的弹力，从中央裆部被扯断的性感内裤，立刻从我妻子的腹和圆臀上离开，断掉的两节各自收缩回到了我妻子性感的腰肢上，松软弹性的无痕内裤，就变成了围在我妻子性感纤腰间的一条可以忽略不计的小小布带片。
　　这一次，我妻子性感诱惑的隐秘花园失却了她的最后也是仅有的一点屏障保护，不论是神秘的前门，还是诱惑的臀缝，都从我妻子紧绷的性感区域完全的展现了出来，在我妻子惊叫声中，自己的性感内裤被人在短裙里边给扯断了，这瞬间妻子火热的腿间就清晰地感觉空气的凉意，妻子低哼声音刚落下的时候，冰凉还带着粘湿的感觉立刻又被身后那个无耻玩弄她男人占领，腿间一凉的时候，立刻感受到身后男人的东西再一次的刮蹭在了她的臀缝和腿间，又一次的开始磨蹭起来。
　　妻子无力的承受这一切，身后妻子有些用后背腰臀去感受身后男人的身体，特别是胯间，顶着妻子的圆臀力量又变大了一些。
　　竟然当着这么多人，撕掉我了的内裤，我在公共场合竟然被一个没见过的男人，把我短裙内裤撕扯掉了，还在不断的顶我，还用他的大东西一直的磨着我，他还想做什么？
　　这时候我妻子羞耻中带着兴奋，还有那种心情无比复杂的逃避自己想法，因为这时候的妻子，荒唐的想法变得越来越强烈，她甚至想着这个不知道什么样子的男人，狠狠的从后边进去，深深的进入之后，用尽全力的操她。
　　正是因为这样的想法，这也是让妻子不敢继续想下去的原因，这样的想法对于我妻子来说简直是难以想象的，也令我妻子对自己的想法感觉到可耻，妻子羞臊的眼睛都睁不开，只能闭上眼睛自我逃避的用这样的方法麻木自己，现在只能是两腿努力的夹紧，因为她感觉到了那个男人也许也是累了，竟然把放到她膝盖之间的腿收了回去，妻子像是抓住了救命稻草一样。
　　这时候，妻子握紧金属管稳定身体，另一只手握住了购物袋，那个购物袋妻子死也不愿意放开，因为今天妻子买的东西几乎快要让她羞愧死，谁知道会发生这样的事情，要是真的购物袋洒落，里边不是丁字裤就是丝袜，还有情趣制服，要是被人看到这些东西，搞不好所有人还以为是我妻子去诱惑身后那个男人呢，妻子这时候还在全身打着颤，只希望赶紧到站，可是一切说起来长，时间连十分钟都不到，这一切发生的很快。
　　现在来说，我妻子的性感无痕内裤也被身后男人的手伸进我妻子裙子里给撕裂了，现在保护在我妻子屏障，所有的阻碍都已被摧毁了，妻子的宽大体恤很正常，可里边的性感文胸已经被掀开，展现着我妻子的硕大圆球，内裤这时候也被撕扯破了，将我妻子的腿间臀缝全部都展现了出来，那个陌生男人的大东西还在直接毫无阻隔的磨蹭我妻子同样无阻隔的前门，这个男性的感触强烈刺激着我的妻子，不论是身体还是心理，这时候对我妻子来说，刺激的程度难以想象。
　　妻子这时候只有拼命的调整呼吸，压抑喉咙深处想要叫喊却羞耻不敢的微弱喘声，在人声鼎沸的喧嚷车厢内角落，妻子被人按在角落秘密的无耻事情依旧在进行着。

第254章 妻子的欲望再次攀升
　　陌生男人的一只手，仍然耐心地占据我妻子嫩而挺的弹性大圆球，随着他的愈发用力凶猛的揉弄，每一次都会全身觉得战栗颤抖，从最初被摸的排斥和厌恶，可是最初的嫌恶在令人害怕的消失着，我妻子甚至，甚至想要那个男人再用力一点，最好再去跟刚才一样，用手指去捻动她的大圆球突出点，妻子这时候在欲望的炽热中，就像是被自己的情侣爱人，被自己的老公轻抚的一样，那种排斥感悲哀的减弱，妻子竟然有些想要，是的，想要。
　　陌生男人的右手移动在我妻子的湿泞前门和柔韧性感的腰腹，然后在我妻子成熟惹火身体游走的手，还会不断落在我妻子圆臀的美臀，和修长性感的丰腴大腿上，在车厢里看起来外边优雅端庄的魅力妻子，她的短裙下这时候正被一个陌生男人毫无顾忌的揉捏抚摸着。
　　妻子扭动她性感诱惑的身体，已经不是小姑娘和什么都不懂的她，妻子这时候已经明白了这个陌生男人的意图，这个还不知道长相的陌生男人，他并非是那种单纯的色狼，很明显这个男人无比的有经验。
　　很显然，这个陌生男人不仅想要玩弄羞辱我妻子成熟诱惑的身体，还要彻底的玩弄和蹂躏我妻子心理。
　　妻子恍惚着已经再次扭过脸去，在这样的无意识之下，妻子将魔鬼身材微微的想要侧身扭曲，想要努力逃避这恐怖的噩梦，因为我妻子绝望感觉这样继续下去，自己真的迷失，弄不好还会去淫荡下贱的主动也说不定，毕竟对于欲望和性来说，男女都是有感觉的，但是那个陌生男人还在继续肆无忌惮的动作，这时候抓起我妻子似乎是能捏挤出汁液的浑圆诱惑的臀肉。
　　我妻子雪白的性感脖颈都有些颤抖了，性感的红唇被我妻子死死咬住也在微微战栗着，而我妻子身后那个陌生男人的手又开始袭击到了我大圆球，妻子身材火辣诱惑，身体的每一处都散发着极致诱惑，那种成熟少妇的风韵，那种带着最原始欲望的气息，总是能让人疯狂，火辣的身段上翘起两个饱满的圆球，和我妻子浑圆的美臀一样都拥有该属于它的完美形状，圆球呈现出的完美无缺的半球形，在陌生男人手掌和五指的不断动作中，由下往上抖动，不断的变化着形状，我妻子的诱惑大圆球继续被身后男人玩弄着，妻子这时候不但是诱惑的身体，就连内心深处都在被刺激的直打哆嗦。
　　被陌生的男人这样用力的揉弄自己隐蔽的圆球，而这样揉弄的方式也不是一种带着感情的爱抚，而是一种纯粹的欲望和性的发泄，这样的程度，倒不如说是玩弄过和蹂躏，没有任何的感情，一点好感之类的情绪都没有，甚至我妻子被身后男人玩弄的浑身欲望兴奋，想要狠狠发泄的时候，甚至都没有见过这个男人长的什么样子，这样的关系，临时性，而且还是偶然性，但是带着欲望的刺激确实是足够的强烈，本身现在发生的事情，更像是一头发情的野兽，捉住了我妻子这样美味的猎物，在这样的身体接触中，我妻子不但用臀缝和前门模糊的感觉到那个男人东西的大小，还有圆头的形状，甚至在被腰背美臀紧紧顶住的时候，妻子也模糊的感觉到身后的陌生男人，是一个身体高大健壮，并且手掌也很大的陌生男人。
　　在他玩弄我妻子的臀肉和圆球的时候，带给我妻子的感觉就是这样，我妻子这时候已经被这个有些粗鲁的男人抚弄的她饱满的圆球更加肿胀，特别是中间的突出点，翘的那么夸张，男人的唇和舌在我妻子性感颈部一直舔舐吸吮到了我妻子的耳根处，而另外一支手也一直在我妻子的腹下玩弄着，妻子就这样承受着被陌生男人的玩弄和享用，我妻子的全身好像被一阵寒气和热火所侵袭，那种冰与火之间的刺激，让我妻子拼命的想要把自己的大腿也给卷起来。
　　当那个男人滑向我妻子腹下边的手指挤入我妻子诱惑狭谷时，又用手指肚开始在我妻子那颗敏感的逗逗上不断的抚弄和打转，每两秒钟，我妻子在这样酥麻刺激极致的感觉中，又一次感觉那个手指不满足于现状，开始探索我妻子向下一些的位置，在那里是我妻子最隐蔽的前门口，也是更深更软的底部目的地，那个男人用手掌伸展，一个手指在不断的在我妻子顶端逗逗上揉弄着，四个剩下的手指开始揉搓位置在稍微向下的深处部份。
　　我妻子紧紧地将想要将两脚夹住，可是那个陌生男人的一条腿膝盖弯曲，再一次顶在我妻子的双腿中间，羞耻的将我妻子的腿再一次分开了，相比于第一次被这样把我妻子的美腿分开，我妻子也很羞耻的感觉到，这次这个陌生男人没有用上太大的力气，几乎是很轻松加快把我妻子的腿顶的向两侧分开了一些。
　　妻子说的是自己这么久保持着抵抗和姿势不变，整个人的身体都快要无力酸麻的站不住了，其实在我看来，妻子这个时候，欲望已经再一次的快要攀升到了终点，几乎是欲拒还迎的状态，任由那个男人把腿稍微分开了一些。
　　妻子的身体就像是又无数蚂蚁再爬，就像是压抑着某种想要爆发的感觉，这时候的妻子又一次无奈地承受身后男人肆无忌惮的羞辱玩弄。
　　这时候，我妻子不论是反抗力度还是挣扎的心里，对比之前来说，已经微弱的几乎不存在了，而身后那个人已经更加涨的火棒开始乘势夹击了起来，在那个男人将自己的腰用力挤压着我妻子的圆臀时，那个东西也卡在我妻子的臀缝深处，这时候没有任何的动作中，我妻子羞耻的发现，自己的敏感前门区域，竟然还能感受到那个大东西微弱的脉动，当那个大东西像是故意的一样紧收，人为的让自己的东西跳动时，妻子又一次羞耻的轻哼起来。

第255章 被陌生男人肆意的玩弄
　　妻子迷离着，任由那个硕大龟头紧紧顶压在她水嫩夸张的洞口，开始缓慢而又撩人的磨碾。
　　平时优雅矜持的妻子，或者是在同事朋友面前，称之为温柔贤惠的少妇，那性感热辣的身体，从未被陌生男人这样子下流的方式玩弄过，妻子哪怕是这种程度，跟我说的时候，还是在说着自己决不会允许有人对她做出这种羞辱的动作，可是哪怕再说，妻子那个时候做梦也没有想到过，自己居然在挤满人的地铁车厢里边，几乎算得上是众目睽睽之下了，遭到了一个陌生男人噩梦般的玩弄和享受。
　　但现在居然有一个完全不相识的陌生男人，随心所欲地对我妻子成熟惹火的身体做出如此恶心的侮辱，他在揉弄我妻子硕大的圆球，揉捏她圆润性感的翘臀，并且还在肆无忌的用恶心东西顶蹭我妻子隐秘的圣洁花园，这样的情况简直就是最卑鄙恶劣的侵犯，对我妻子最大的羞辱和玷污。
　　我妻子那个时候甚至想着，如果真的不能逃脱这一切的话，她宁可选择在她意识不明的时候被人玩弄，比如喝醉比如昏迷，同样的结果，妻子宁愿去承受那样的情况，至少自己不清醒的状态下要怎么侵犯都可以，也不会知道，也不会有心理阴影，可那种糟糕的情况，总是好过像现在这样眼睁睁，感觉无比敏感，偏偏无能无力的被人胁迫强奸。
　　被身后的陌生男人恣意的享受我妻子羞耻的表情，和挣扎的火热身体，在我妻子看来，如果真的抵抗和挣扎的话，反而中了陌生男人的计，在刚才的时候妻子就看得出来，自己不论是动手还是扭动身体，那种无力的抵抗偏偏又增加了那个男人从我妻子身上得到的刺激感觉。
　　虽然想是这么想的，但是任由一个到现在还不知道样子的陌生男人，用手侵入自己的t恤和短裙底下，那种毫无阻隔彼此的皮肤接触，在被这样彻底火辣的方式玩弄时，我妻子又惊恐地发现，自己的防线已经被这样变态的情况下，兴奋感和身体反应的刺激强烈，开始摧毁我妻子越来越薄弱的抵抗想法，现在别说行为了，就连想法都在转变着，这时候妻子感觉身后陌生男人的指头直直的深入她无骨的下边唇缝窄处。
　　当感觉到那个羞耻无比的手指，将我妻子的下边竖立着的双唇翻开，并切继续用深入更深的方式，开始探寻我妻子前门口的方位，而我妻子最敏感的小珍珠还是在被那个男人的手指肚轻柔的搓弄着，兴奋感不断的变得强烈，爆炸般的眩晕感觉伴随着触电般的酥麻诱惑感觉冲击在了我妻子的全身每一个毛孔。
　　妻子原本羞耻的紧闭着美丽眼睛，在感觉到那种又一次快要接近极致的美妙滋味冒出来，并且开始沸腾的时候，我妻子猛然间瞪大了双眼，看着她面前近距离的车厢壁，但是妻子的视线开始变得朦胧，极致的兴奋中在她扭结的表情中，带着痛苦和欢愉，承受不住这样强烈刺激的妻子再次闭起眼睛。
　　深锁漂亮的眉头中，妻子努力的死命地咬着嘴唇，不想让自己发出任何羞耻的哼叫，害怕身后那个无耻男人听到之后更加得意，她自己的下边被陌生男人的手指随心所欲的玩弄着，妻子自己也不能否认陌生男人熟练而富技巧的挑逗，这时候，妻子的身体在逐渐的沉沦，开始向这个经验丰富的男人投降。
　　可是我妻子的心中却非常的不甘心，毕竟我和妻子感情足够的身后，现在再经历过交换事情之后，原本枯燥压抑的生活消失，我和妻子的生活也开始变得丰富多彩了起来，或许在妻子的心里想来，唯一对不起我的事情，也就是跟公司副总那一次了，隐瞒我的理由，妻子也有足够的心酸苦涩，所以妻子可以很肯定地在心里认为跟我的之间的深厚感情，是其他事情多不能破坏了。
　　但是妻子现在的身体有了强烈的感应，反抗的心里也开始逐渐变得想要这样的美妙需求，但是要是在这样的大庭广众之间，又被一个来路不明的陌生男人用指头去随意的揉捏抚摸和玩弄。
　　妻子那充满了矜持且传统的心里有些纠结到了就去，甚至魅力的脸庞都带着极度的挣扎，在身体的快乐滋味继续攀升，快要达到最后美妙巅峰的时候，她娇嫩性感的红唇不自觉地微张轻喘，两个饱涨得大圆球像要撑爆开她的t恤束缚，就算是这样，妻子硕大的圆球已经被身后男人给掀开了，顶端的突出点挤在t恤上，展现出一个明显的小点，陌生男人的左手搓揉我妻子硕大的圆球，他的右手在看到我妻子几乎达到了颠覆时候，又赶紧停住，转移离开了我妻子的泥泞前门，开始尽情的玩弄我妻子浑圆挺翘的臀肉。
　　至于那个男人的大东西，则是在我妻子臀缝向前向上那个紧窄的方寸之不断的装成是做的样子，不断的利用我妻子的臀缝和腿跟的夹紧，做出进去又出来的摩擦动作，即将达到巅峰的时候，又一次停止了，这样的状况下，我妻子几乎产生了强烈的失落感和需求渴望。
　　这已经是第三次了，这三次都是我妻子即将爆发在颠覆美妙中的时候，又被这个经验丰富的无耻男人停住动作，让我妻子想要获得颠覆的愿望落空。
　　这个男人在这样的玩弄我的妻子，也在撕扯我妻子的心理防线，似乎想要用这样的方式，让我妻子丢下尊严和羞耻，去彻底的索取那种身体需求的极致巅峰。
　　这时候，身后男人又给了我妻子缓口气的时候，可这时候的妻子宁愿这个男人在关键的节点上不要停止，让她把已经压抑了三次颠覆之前的难受滋味给彻底爆发出来，现在那个男人又开始温柔的对待我妻子，见到我妻子侧着脸，那个无耻男人竟然用嘴含住我妻子的一缕柔顺长发，撩开我妻子挡着脸庞的秀发，这个男人从开始的时候，就躲避我妻子的目光查看，之后就是亲吻我妻子的后颈，然后逐渐亲吻我妻子的脖子和耳朵。

第256章 臀腿部位夹住男人的大东西
　　这个男人在试探我妻子的反抗程度中，过分的举止正在变本加厉。
　　这时候，男人趁着不再那么强烈的刺激我妻子，让我妻子即将爆发的欲望再一次的缓冲下来，就这样耐心无比玩弄我妻子的心理同时，他有些厚重的热唇已经再次的向前伸展，在我妻子靓丽白皙的脸颊开始亲吻着，妻子的脸庞几乎感受到那个人明显的呼吸，我妻子这时候身体的刺激感觉减弱了一些，但是心理刺激变得更加强烈。
　　身后那个男人，竟然把脖子伸过来，直接在我妻子的脸庞上亲吻了起来，妻子控制不住的微微地抖动性感惹火的身子，伴随着一直被妻子臀腿缝隙夹住的东西，我妻子这时候已经不敢去转头看身后的那个男人了。
　　妻子的脸颊被亲吻着，那是一种似有似无的接吻，陌生男人像那样的反复做了几次动作之后，又将头收回到我妻子的背后去了。
　　在男人像是发现了好玩的游戏，不断用嘴撩开我妻子的头发，将她的耳朵和性感脖颈展现出来的时候，男人又一次的伸出的舌，这一次是用舔舐的方式，从我妻子的俊美脸颊开始转移到耳根时，那种麻痒的美妙刺激感触，让我妻子一直止不住的身体颤栗着，呼吸愈发的混乱了。
　　当陌生男人的唇舌轻轻扫动着移动时，我妻子敏感的耳朵和脖颈被亲吻，身体下意识的反应让我的修长大腿想要夹紧，大腿紧绷中却把那个男人烫热的大东西夹在自己敏感区域愈发的紧致。
　　这个男人的动作无比的诱惑刺激，而且是那么的温柔舒缓，我妻子被着几次的亲吻浑身鸡皮疙瘩冒出来，羞耻的哼声控制不住发出来。
　　这时候我妻子才惊恐的发现，自己紧绷状态，如同木头一样僵挺身体，竟然有种放松下来，像要渐渐地化开的冰一样，变得，变得彻底的软化。
　　妻子有些发僵麻木的身体在这样温柔酥麻的亲吻中，反抗和心里排斥慢慢的消失。
　　正在这个时候，我妻子在亳无防备中，突然之间感觉自己的耳朵被侵袭，已经瘫软的惹火身体又一次瞬间紧绷起了起来，那种舒爽到无比强烈的快乐感觉再次的冒出来。
　　这个男人之前的时候一直都是轻吹我妻子的耳朵，阵阵的酥麻痒中，每当陌生男人的唇舌一接近时，我妻子体内的愉悦感觉被刺激的承受不住，甚至这样的刺激中，我妻子的前门在不受控制的夹紧，再一次的紧紧夹住那个男人的大东西，我妻子感觉自己快要燃烧起来，而且那极度愉快的感觉中，也会传到我妻子那两个修长性感的大腿上去。
　　妻子现在感觉一切都是那么的梦幻，就像是在做了一场难以想象的梦一样，只是感觉荒唐，觉得那么不可思议，眼前的事一切都像是一个邪恶与堕落的梦境。
　　我妻子自己一直认为自己是矜持的女人，而她背后那个陌生男人正在爱抚她自己的身体，并且用车厢拥挤这样非常卑劣的手段沾她的便宜，这种最无耻的男人的不断的挑拨我妻子的敏感身体，这时候陌生男人已经很成功了，已经使的我妻子的惹火身体有了强烈的反应，要是在平时的时候，这根本就是绝对不能发生的事，甚至公司里有很多年轻帅哥或者成熟男人对我妻子都示好和暗示过，却被我妻子都很坚定的保持我妻子都很坚定的保持拒绝无声的回绝了。
　　但是现在，我妻子在这样像是胁迫的无力情形中，我矜持的魅力惹火的妻子，也无奈的在心里承认这个更加羞耻的事实，那就是在一个还不知道样子的陌生男人手下，自己被玩弄的有了兴奋和快乐的滋味。
　　我妻子正在全身承受着身后男人多方位的同时进攻，火热的诱惑攻击一直毫不停歇，只不过每次的轻重缓急，都能将我妻子的欲望控制的很好，到现在为止，我妻子已经有过三次即将达到的巅峰了，却偏偏被身后的男人经验丰富的给暂停了下来。
　　哪怕我妻子不断的让自己的意志变强，想要去拒绝这样的滋味，但是理智的堤防却在快乐的兴奋滋味下，被不断冲击的摇摇欲坠，妻子吃惊的还发现了一个问题，她自已的诱惑身体，开始惧怕这个陌生男人的爱抚了，因为妻子总是感觉自己会沉沦下去，并且会变得不知羞耻的主动去索取，因为现在的煎熬对妻子来说太难以承受了，可是妻子想要极力去挣扎也无法逃脱被身后男人控制住身体的状态，我妻子只有在心里拼命的提醒自己，哪怕现在是在这样无力和被迫的状态中身体被这个男人玩弄了，可是也一定要坚持住精神的排斥，就像是精神出鬼一样，这不是妻子能接受了。
　　不知道接下来怎么样，妻子只想赶紧结束这一切，可是现在哪怕再小心的去应付，我妻子还是只能咬紧牙关，被动的去承受这一切。
　　这时候，那个陌生男人握我妻子圆滚滚的大圆球，完全不是以前的那种手法了，是一种很温柔的方式，而且在不断轻柔的把玩妻子硕大圆球的同时，还不忘在这种时候对我妻子的耳朵刺激，对着我妻子的脖子耳廓吹气，时不时的还会使用舌伸进我妻子的耳廓中搅。
　　这样的方式是我妻子最受不了的刺激方式了，那是用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌完全的伸入到我妻子的耳朵里，而用舌的侧面舔舐我妻子耳朵的边缘位置，并且还会尖去舔我妻子的耳垂，当我妻子紧张的停止呼气，紧张刺激的将面颊绷紧的时候，在那种窒息的酥麻快感中，身后的男人就这样反复在我妻子兴奋的那一点上进行同样的动作。
　　这个男人好像很有技巧的，不断游走中像在我妻子的耳朵和脖子上穿针线一样，用舌尖攻击我妻子毫无防备的性感区域，酥酥痒痒的感觉使我妻子的全身都有一种抽紧般的蔓延，除了下意识的夹紧修长美腿，带给那个男人更加舒爽刺激的夹紧之外，我妻子这时候慌了手脚，到底要如何办才好？
　　这是我妻子心里一直都在慌乱思索的问题，到现在我妻子才知道自己耳朵这个地方，有这么多性感带存在着，很显然那个男人也发现了这个，这个无耻的男人拥有丰富的玩弄女人经验，至少现在来看，这个家伙在明显感觉我妻子性感热辣的身体即将爆发颠覆美妙的时候，突然停止，就这么一次次的压抑着我妻子达到巅峰的欲望。

第257章 性感敏感的部位被挑起
　　并且还在不断的玩弄我妻子，很明显是准备将我妻子的羞耻和尊严全都抹除掉，我妻子现在正在向着这个男人所期盼的方向前进着，身体已经做出了真实的反应，可是我妻子至少在心里对这个陌生男人还是保留着嫌恶和排斥的想法，这种拒绝的强度还是同刚才一样的强。
　　不对，应该说是比刚才还要强烈，因为从上车开始的到现在不停玩弄我妻子的身体，对于我妻子的心理冲击很大，但是身体也很有疲倦的，可我妻子心理虽然矛盾纠结，虽然每次在欲望即将达到巅峰的时候，会迷失。
　　可是现在我妻子不断的去重新捡起她的意志力和羞耻感，现在在这样的羞恼之中，这样的感觉仍然未减弱，我妻子现在还在用尽全力想去抵挡那个陌生男人舌对她的攻击，但陌生男人的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及我妻子的魅力脸庞。
　　那个男人还用手继续保持着对我妻子前门和圆球的抚摸，火热的大肉棒被我妻子夹的更紧了一些，当他用舌头的攻击的时候，我妻子也在努力的想要进行逃避，可美臀被顶着，上下都被男人的糙手在揉弄，现在就连脖子脸颊都失守了，在这样的多方位刺激下，我妻子根本就无法兼顾到其他的方面，妻子的全身神经紧绷，可是身体都颤抖着有些发软，在刚才颠覆即将来临之前停止的动作，现在又一次的开始了，在我妻子全身最敏感部份的性感带，正在被这个无耻男人逐步被挑起来欲望，我妻子几乎在心里不断的呼喊求饶，甚至已经希望他能赶紧爆发了，这样就不用再去承受这样的玩弄和羞辱。
　　这时候，陌生男人的唇又开始进攻我妻子耳跟，伴随着酥麻的舌舔舐着，我妻子跟之前一样，止不住的用酥麻性感的鼻音哼了一声。
　　接下来我妻子开始大力的吸气，美丽的容颜带和痛苦和挣扎的矛盾表情，紧紧皱眉的同时继续承受着，在男人亲吻我妻子脖颈耳廓时，妻子努力保持正常的表情，假装着一切都不存在，可是在这样的刺激下，我妻子已经没有办法装成面无表情了，哪怕她知道自己一旦表情展现出来，就等于屈从，等于被这个男人所征服，对与自己性感脖颈和敏感耳朵的亲吻舔舐。
　　妻子毫无办法，但是那种难以言说的酥麻块感那么的迅猛，由妻子敏感的脖子耳朵一直传到她身体的中心部位，反映如此的强烈，这并非是我妻子只有耳朵附近才受到刺激而已，被这个陌生男人的肉棒压磨顶刺的湿泞前门，在这个时候也像是一团火熊熊燃烧一样，妻子自己都感觉到了身体深处在不断的夹紧和紧收，这样的反应我妻子根本控制不住。
　　妻子成熟惹火的性感身体，这时候像是已经被陌生男人胁迫着走投无路的达到了深渊的悬崖。
　　妻子这时候还发现，这种窒息般的还发现，这种窒息般的刺激和羞耻并存中，兴奋感竟加倍的生疼，促升我妻子性感身体最深处那种无法宣泄出来的欲望，妻子抓紧吊环的修长漂亮五指几乎紧张到了痉挛，像是抓不到能够救命的东西一样，甚至让我妻子的手都在颤抖着。
　　这个时候，妻子说她的秀美脚趾也跟着无意识的紧紧抓地和扭曲着。
　　“腰那么细，屁股又圆又翘，腿长的性感，这两团大圆球揉起来还真舒服，你这样极品性感的诱惑少妇可真难得遇到，舒服吧？骚货？”
　　我妻子在迷惘，在身后男人刺激的她不知道该怎么办才好的时候，在我妻子的耳边，伴随着那个越来越大胆的男人不断的舔舐吸吮中，也传来男人下流无比的耳语。
　　从开始的时候陌生男人还会回避我妻子，但是在这一步步的试探中，这个男人似乎完全确定了我妻子不会将眼前的场面弄遭之后，这个无耻的男人几乎直接咬住了我妻子的耳朵，伴随着他酥麻的呼吸中，向我妻子开口说话了。
　　这个男人的声音在我妻子那个时候说的情形，有点小小的沙哑，大概是因为他同样是极度兴奋的关系，不过声音听起来应该是中年左右的声音，当然这也只是我妻子听到这个酥麻的声音当时思索的，可是这个男人的话语内容却让引起了我妻子强烈的不适，这个陌生男人一直都是隐藏着自己，并且还是在这样的环境里玩弄我的妻子。
　　当我妻子听到这个男人，在磨蹭自己的臀缝，并且不断的揉捏自己的圆球和前门的时候，竟然在今晚第一次的开口说话了，说出来话语的内容也是充满了羞耻感，面对这样的状况，正在我妻子满心慌乱中，不知道怎么办才好，这样的彼此状态，甚至我妻子身后的陌生男人称呼我心爱的魅力惹火妻子叫做骚货的时候，那个男人已经禁忌贴在我妻子圆润臀肉上的跨，还故意示威一样的又对着我妻子的弹性臀肉顶了一下，我妻子慌乱无比，这一刻不知道怎么办才好。
　　正当我妻子想继续假装一切都没有发生，对于那个男人说的话也假装没听到的时候，那个陌生男人男人轻轻咬住我妻子的耳垂，在轻柔舔舐玩弄的同时，又继续跟我妻子说了起来。
　　我妻子难以想象，这个无耻男人，已经，已经把他的热烫东西都抵在自己的臀缝中，在舔舐她耳朵的时候，竟然还跟她说话，但是我妻子现在是真的慌乱了，这就意味着这个男人，终于在这样的情况下敢于正视我妻子。
　　“别害羞啊小姐姐，你看你这团圆球，跟面团一样，揉起来声爽，上边的的小突点都翘得那么夸张了。”
　　那个男人在开口之后，见我妻子没说话又继续说了，话语落下之后，我妻子质感浑身一麻，已经发涨的圆球被他用力上推，这次妻子敏感的圆球突出点再一次被这个男人用手指捏住了，轻轻拉起来的同时还在捻动着……
　　从没有遭受过这样的情况，在公共场合被羞辱成这样，我妻子的脸像火烧一般烫。

第258章 一次次的高潮
　　我妻子不知道如何是好，甚至在那个陌生男人手指用力的时候，我妻子还慌乱的哼叫一声。
　　可就是这样，妻子还是假装没有听到，她不知道在满是乘客的车厢里，怎么去回答这个无耻的男人话语。
　　此刻，我妻子只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力的把头扭开，希望跟那个陌生男人的脸保持距离，不想听到他的声音，或许这时候的妻子已经不想去看到那个男人的样子了。
　　循序，紧张，害怕，慌乱，当然惹火身体上所遮掩不住的那种欲望需要，但是这一切都转化成了很复杂的纠结状态。
　　妻子在心乱如麻的转头时，那个男人的嘴巴又一次的贴近，我妻子感觉到那个男人带着胡子茬的下巴已经抵在了她的香肩与脖子上。
　　陌生男人的脸和口毫不放松地追过来，此刻要不是因为那个男人站在我妻子后背，死死的用身体盯着我妻子的美背和翘臀，要不然的话，这张脸已经完全跟我妻子紧贴住了，但是不论转头的多厉害，那个人跟我妻子的距离紧挨着，太近的距离中，我妻子的头再也无法扭动，可是那个陌生男人的胡须痒痒地抚刺我妻子雪白的玉颈皮肤，妻子不由得又颤栗了一下。
　　这段时间，对于我妻子来说，唯一的好处就是那个男人在开口的时候，终于不再像之前那么过分的不断刺激她的惹火身体。
　　可是那个男人不论是火烫的东西还是不老实的两只手，依旧是放在我妻子敏感的身体上。
　　“当着车厢这么多的人，让一个陌生的男人这样玩你，性感的小姐姐，有高朝了吧？哎哟，你看，现在你的屁股缝和腿跟又把我夹紧了一下，都兴奋成什么样子了，湿的水液都蹭到我的大鸡巴上了。”
　　我妻子慌乱的紧咬下唇，身后男人就这么紧贴在我妻子的耳朵边，向她说着下流言语，这些羞耻充满了下流的言语已经让我妻子的耳更加的发烫。
　　但是，我妻子在死死咬着下唇的时候，又忽然觉醒似的想要抗拒和否认这一切，哪怕我妻子知道这个男人说的这些下流话语，其实是有些存在的，妻子微不可查的轻微摇头，像是抗拒一样的否认这个陌生男人无耻的追问，她只是死死的咬着牙，不愿意去开口。
　　她心里这时候认为自己只要是跟男人说了话，就等于是向他默认了这时候自己被玩弄的事实了，而且身后男人的身体那种感受，包括我妻子全身上下所有的敏感点，都被这个男人掌握和玩弄着，这让我妻子更加的羞臊。
　　“怎么不说话了，小姐姐，你的身体真性感，挑逗你这么久了，你才开始发骚，比我之前玩过的女人强太多了，说你骚，说你喜欢这样，还不承认，你看这里，不就是湿透了吗？”
　　陌生男人在开口之后，就一直跟我妻子在说话，不断的揉捏玩弄我妻子成熟惹火的身体，我妻子前门口，包括被玩弄扯过的那两片唇，也都湿透。
　　男人在说完话之后，特别是最后一句反问后，他的指尖轻佻的挑起，他的指尖轻佻的挑起我妻子的缝隙，惹得我妻子一声闷哼中，男人的手已经开始在我妻子泥泞不堪的前门上不断的信手涂抹着，那种湿泞的感觉我妻子感受的再明显不过，我妻子此时的脸烧得能点燃周围的空气，只能假装闭着眼睛，不想听到不断亲吻她耳朵脖子的男人话语。
　　光洁的额头抵在车厢壁上，可我妻子性感的身体，前突后翘的火辣身材还在被这个陌生的男人玩弄着，在这样四周都是乘客大庭广众中玩弄，我妻子这时候悲哀的在心里想着，自己的身体在这样的时候，确实是产生了欲望的冲动和身体刺激之下的本能反应，这是妻子的身体在被玩弄的时候不受控制出现的反应，也算是事实她自己也无法否认，这样的羞耻和侮辱中，妻子只好紧闭双眼，现在我妻子除了要默默地承受身后那个无耻陌生男人用这样下流的方式来玩弄她。
　　“你真美，我真庆幸能跟你这样的极品诱惑的少妇亲密接触，美女，现在低头一下，来看看我怎么玩你的大圆球。”
　　我妻子死死咬着牙，身体被玩弄的再兴奋，可是我妻子并不准备屈服，也不打算跟这个男人说一句话，但是这个男人并不准备放弃这样羞辱我妻子的机会。
　　妻子听了之后心中乱颤，在这样的公共场合里，还让我妻子低着头去看陌生男人揉捏自己圆球的情形，这样的情况，妻子打死都不愿意做出来，所以只能更加用力的把头扭向墙壁，用这样的坚定和决然来表示自己的拒绝。
　　我妻子愣住了，她在绝望无助的反抗很多次根本没有任何作用之后，在这样的时间里已经默默承受，并且准备咬着牙撑过去的时候，妻子做梦都没想到这个无耻的男人能不要脸到了这样的程度，竟然让自己低着头去看自己被陌生男人揉捏自己的圆球，她立刻感受到了强烈的侮辱，这已经不是羞耻的问题了，对于我妻子来说，这就等于向这个无耻男人妥协，并且愿意去被这个男人玩弄的态度，所以我妻子咬着牙，不愿意按照这个男人说的话去做，三两秒钟之后，陌生男人见我妻子只是用额头抵在车厢壁上不动作，潮红的靓丽脸庞带着纠结和挣扎，闭着眼睛不再理会那个男人。
　　“怎么，自己都被我弄的骚成这样了，你还敢不听话吗？那好啊，信不信我现在就把你的衣服撕开？到时候让整个车厢里的乘客都欣赏一样你这个性感热辣的身体，对了，顺便我再把你的短裙给撕开。
　　到时候车厢里的人都有眼福了，让人看看你展现出来的大圆球，还有你下边已经被撕破的骚内裤。哦，重要的是让这些人们都看看你的魅力前门，看看那些淌出来的水是不是很淫荡。”
　　身后的陌生男人在揉捏我妻子圆球的手用力，并且下边一直放在我妻子腿间的那只手，也从里面抓住我妻子的突出点，微微用力的摩擦和扯动着，酥麻兴奋的刺激滋味再一次涌上我妻子的心头，可身后这个男人的话语，说的让我妻子心疼几乎跳到嗓子眼。

第259章 前凸后翘的小骚货
　　文胸已经被这个无耻男人推上去了，自己的大圆球完全解放在t恤里，如果上衣被撕开的话，那么车上这么多人肯定都会看到的，更不要说我妻子这时候的前门，真的很泥泞不堪，要真的像这个男人说的那样，我妻子几乎不敢想象下去了，妻子心里想着或许一定会上明天八卦新闻的头版，或者是网上各种短视频和热点新闻的头条，这种事情让我妻子慌乱和绝望了，这样的情况下，对于我妻子来说，简直比死还要难以接受。
　　“不，不要。”
　　我妻子这时候终于开口了，对着身后顶着她的圆臀，捻动她上下两个小豆豆的无耻男人开口说话了，妻子几乎是喉咙深处挤出自己都几乎听不到的微弱声音，紧咬牙关微弱的摇头，这一刻我妻子几乎快要哭出来。
　　从进来到现在，我妻子和身后的陌生男人都在默默的这样互动着，一个被动承受，一个主动控制，但是现在在男人开口之后，这也是我妻子第一次开口，在我妻子看来，自己竟然跟正在玩弄自己的陌生男人对话，这本身就是一件很羞耻的事情，就算是自欺欺人的告诉自己一切没发生，一切都是被迫，这样的自我安慰理由都没有了，因为妻子正在跟玩弄他的无耻男人对话。
　　在我妻子微弱的声音开口之后，我妻子腿间感受到了那个男人热烫东西的微微跳动，似乎很兴奋，这时候那个陌生男人继续开口说着，“不要？你是害怕被人看到你现在兴奋下流的样子吗？既然这样的话，前突后翘的性感小骚货，那就乖乖听我的话，来，低头。”
　　那个陌生男人的声音也是在努力的压低，可在我妻子的耳朵跟上说的话语，我妻子听得无比清楚。
　　“低下头来好好的看着，不要让我生气了，不然后果很严重的，现在你有两个选择，第一个是你自己低头看着，第二个就是让全车厢的乘客都看你现在的骚样。”
　　见我妻子继续咬牙痛苦的承受这一切，那个陌生男人对我妻子继续威胁着。
　　伴随着男人说出了根本反抗不了的话语，还有无可逃避的命令，男人在说话时候，我妻子突然感觉到了自己宽大t恤的上端位置，上衣又被那只有力的大手给用力拉紧了，似乎真的要撕扯掉我妻子的t恤。
　　为什么会这样，为什么我要遭到这样的侮辱？
　　这还是公共场合里，被男人盯着屁股，做出这样羞耻的事情来。
　　我妻子在内心挣扎的绝望叫喊，几乎哭泣般的在内心祈求着，可是车厢里只有的嘈杂声音和周围挤得水泄不通的人群。
　　这时候我的妻子无比后悔，早知道这样就不该考虑不全面，在这个时间段里来做地铁，而且现在才走了几站路，还有一大半的路程要走，妻子无比后悔，可是眼前发生的一切却是真实的发生着，我妻子已经愈发的绝望和崩溃了。
　　我妻子这时候还是在沉默着，身后那个玩弄我妻子火热身体似乎感觉不过瘾的男人，这时候见我妻子没有说话，那只大手不再揉捏握着我妻子的硕大圆球，而是改为了抓住了我妻子的宽大t恤，这个t恤很薄很松软透气，在夏季穿上的时候很舒服，可是这样的脆弱布料根本经不起这个男人有力难受的撕扯。
　　妻子这还是真正的绝望和慌乱了起来，因为这个大手从我妻子的衣服里边抓扯住她的t恤时候，我妻子几乎能听到自己上衣被拉紧的声音和感觉。
　　这样的情况中，对于我妻子来说，几乎是陷入了绝境，恐慌绝望让我妻子兴奋的火热显得无比冰冷，我妻子在恐惧那个陌生男人说出来的崩溃情形真的会发生。
　　在这样无比绝望中，我妻子的眼眶已经开始泛红了，这时候她低下了自己高傲的头，上衣领口已被那个人用力的大手撕扯住，似乎随时都会使劲的把我妻子的t恤撕烂，领口被大大地撑开。
　　妻子妥协了，在这样的情况下，妻子被威胁的毫无办法，绝望中按照身后那个男人说的做了，低下了头自己的头，并且睁开了痛苦和纠结的眼睛，突然映入我妻子视线的，是自己的丰满硕大的圆球，此时正在陌生男人的无耻魔掌中扭曲的变形。
　　那只手在见到我妻子低下头看着自己领口中的大圆球时，那个男人像是获得了极大的满足，开始揉面球一样的夸张揉搓我妻子的圆球，白皙的圆球看起来跟我妻子此刻的脸庞一样充满了异样的潮红。
　　这样近距离的看着自己的圆球，还是在公共场合，被一个不知道什么样子的男人揉捏搓弄着把玩，妻子这时候就像是看在色情片和小电影一样，只是这时候淫荡或者被胁迫的女主角，换成了我妻子自己。
　　这种变态到极致的屈辱，却在那个男人这样凶猛的揉捏玩弄中，立刻化作另一个快感到难以言说的程度，像是一道闪电一样，在我妻子的全身每一个毛孔炸响。
　　我妻子感受自己身体的紧绷和兴奋感觉再一次的冒出来，特别是臀缝中夹着的那个大东西，还在因为极度兴奋在微微跳动着，这证明身后的男人也开始变得愈发兴奋，妻子被揉捏的感觉自己的水变得更加夸张了起来，不受控制的在涌出来，可我妻子这时候更羞耻的是还要抵着头，用下巴遮挡自己有些大的领口同时，还能清晰的看到领口里边，文兄已经被掀开，展现出来自己的那两团硕大圆球。
　　正在这个时候，身后的陌生男人又变本加厉的向我妻子询问着，“小姐姐，告诉我，你现在在看什么呢？说！”
　　在男人说完话的时候，两只手夹住我妻子的圆球突出点，在我妻子的视线中，自己的圆球变得红润，而那个明显无比的突出点被男人的手指捻动撕扯的快要变了形状。
　　一道道像是闪电一样的快乐滋味不断袭击着我妻子，这时候我妻子紧紧抿着的红唇中，终于含糊不清的向身后还在舔舐她耳朵的男人说着，“我，我在看。”
　　我妻子说到这里，羞耻的已经说不下去，那个男人用手将我妻子的尖头用力的捏着，已经让我妻子由酥麻变成了发痛，而我妻子双腿间的另一支手中指已经转移到了我妻子的门口，恐吓的在向我妻子的前门深处刺入。
　　“你在看什么呢？继续说下去。”身后男人一边加速的刺激我妻子惹火的成熟性感身体，同时趴在我妻子肩膀，嘴贴在我妻子的耳廓上询问着。

第260章 硕大的圆球，圆润的臀部
　　我妻子做梦都想不到，今天在地铁这样的公共场合中，不但被人用这样的方式胁迫着玩弄了她惹火的身体，她身体的所有性感区域都被身后那个陌生男人触碰到了，可是让我妻子更加崩溃的是现在和这个男人不但对自己的索取更多，而且又一次的开始羞辱我妻子，胁迫她去说出羞耻的话语。
　　“不，我，我不能说，求你了，饶了我吧。”
　　我妻子的性感红唇在颤抖着，说出来的话，动听的声音里边夹杂着嘶哑和低沉，可是伴随着我妻子原本就好听的声音，在这样的状态中，听起来更加的诱惑。
　　我妻子这时候已经承受不住那个男人的威胁了，只能屈服的去祈求这个男人，想让他停止下来，不要在这样的折磨自己，在陌生男人眼里，我妻子这个圆球硕大，屁股圆润性感，美腿修长的绝望美人，在这样被胁迫的同时，恐慌排斥厌恶，还带着丝丝的颤抖，并且我妻子的身体他更加的清楚，那是真正的兴奋，毕竟湿透的程度已经说明了问题。
　　这样一来，我妻子被胁迫的形象看起来更显的楚楚动人，这样却让那个无耻的陌生男人，心里更是燃起了高涨的火焰。
　　每个男人心里，在遇到一个性感诱惑的极品少妇，看到这样纠结被自己强迫的情况，是个男人都会有种扭曲的兴奋。
　　又一声轻响，我妻子吓得魂儿都飘上来了，因为在我妻子这样说完话之后，感觉上衣一紧，被陌生男人握着她圆球的手松开了，男人反向握住了她的t恤，当那个男人竟然真的使劲的时候，我妻子的领口的扎线竟然被这样的力量挣断了一些，我妻子在贴近肩膀的领口位置，t恤的线被撕开了一公分左右的距离，虽然撕裂的很小，但是那个细微的声音，让我妻子无比绝望和恐惧，如果这样展现在所有人的视线中，我妻子真的会有死的准备。
　　可是现在的妻子还在被胁迫的低着头看着镜子的领口，这时候发现随着上衣的撕扯，自己丰挺的大圆球几乎在颤抖着，似乎想要裂衣而出。
　　我妻子狠狠的咬住了红唇，那种力度几乎要咬出血来，这一切已经到了我妻子没有任何力量再去要求那个男人，没有了任何抗拒的办法，妻子在身后男人的眼里，已经是个随意摆弄的猎物，没有任何的话语权，妻子感觉到了一阵天旋地转，就连身体的强烈兴奋都转移不来我妻子现在恐慌和绝望。
　　周遭的一切景物都像是在飞旋着，妻子觉得自己置身在了地狱里边那么无助，而地狱的深渊里，还有一个恶魔，这个魔鬼在不断的羞辱玩弄我毫无反抗力量的妻子，妻子全身在颤抖，内心已经紧绷到了极限几乎崩溃，我妻子的红唇紧咬着的时候，连红唇都跟着抖动了，这些都反映着我妻子内心的绝望和崩溃。
　　妻子的内心没有太多的时间纠结了，因为在身后用大东西狠狠深顶在我妻子臀缝的无耻男人，这时候已经又一次的用力，我妻子因为手里被撕扯开的肩膀位置，那丝线还在紧绷要崩裂的感觉。
　　“啊，不要，我，我在看～～不要，我，我在看，咋看着你，看你，玩，玩我的圆球。”
　　面对自己t恤随时都可以被撕扯烂掉，我妻子的内心彻底崩溃了，对着身后那个无耻在玩弄她性感身体的男人，颤抖着声音说出了耻辱的话语。
　　妻子在面对火辣上身彻底在车厢里展现出来的绝望危机，我妻子带着强烈的屈辱地说出对爱人都从来没有说过的下流的话，巨大的羞耻让我妻子恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈着美丽的双眼。
　　身后那个无耻的进犯者听到我妻子的话语之后，他也兴奋无比的闷哼了一声，好像是我妻子这样成熟性感的少妇，对他妥协之后，对他的刺激更加强烈，身后的无耻男人现在根本不给我妻子丝毫缓冲的机会，见到我妻子说出这样羞耻的话语之后，立刻又开始趴在我妻子耳边一边舔舐着带给我妻子酥麻的刺激感觉，一边继续跟我妻子说话。
　　“小姐姐，现在把你的脸转过来，我们亲一个吧？我看你的侧颜真的很美，或许是你我现实里见到过的女人里，最漂亮的一个了，从看到你在地铁站那等车的时候，我就被你给迷住了，看到你我的东西都有反应了。”
　　身后男人见到我妻子妥协，而且我妻子性感的身体也在放松下来，于是又变本加厉的向我妻子说话。
　　在陌生男人的方式中，很明显是要把我妻子的羞耻和尊严都摧毁，甚至我都猜测那个时候的陌生男人，还想要我妻子去主动配合他。
　　“不行的，真的不行，这个，这个你就饶了我好吗？你，你现在做的事情已经很过分了，别再为难我了。”
　　对于耳边男人的细语，让我妻子俊美迷人的脸庞都红透了，慌乱无比的继续说着。
　　我妻子对于这样的事情断然拒绝，这个利用拥挤的人群无耻玩弄自己的陌生男人，我妻子连她是谁长得什么样子都不知道，更何况从开始自己就是像是被强奸一样，根本无从反抗，现在倒好，还要得寸进尺的要求我妻子和他去接吻。
　　妻子一想到这里，呼吸都感觉停滞了，那种强烈的排斥感令我妻子都起了细密疙瘩，那个无耻男人在我妻子泛红的漂亮脸颊啾啾的亲了两下，故意还发出了声音，随后我妻子那性感诱惑的双唇立刻成为了陌生男人的下一个目标。
　　陌生男人恶心的嘴唇在不断转圈紧追我妻子的性感小口，妻子在努力而又绝望吐出憋紧的呼吸，这时候我的妻子已经有了窒息的感觉。
　　当我妻子心里慌乱，这样的动作越来越大越来越明显，我妻子感受到了强烈的危机，好怕被周边拥挤的乘客发现了，我下意识的扫了一眼陌生男人那边时，妻子也不知道怎么想的，就是想要看看那个玩弄了自己性感身体，还在为难自己的男人到底是什么样子的。
　　这时候，已经过去了那么久，我妻子这总算是第一次看到了身后玩弄她的无耻男人是什么样子的了。

