==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：抚玉
👤 作者：轩辕花祭
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：650754
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：异种族,异世界,爽文
🗿 肉量：15.08%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　在东华大陆上，存在着一个奇异的民族：青丘族。在传说中青丘族是九尾妖狐和人类的后代。或许真是因带了妖狐的血统，青丘族人无论男女，个个都生得美丽动人，且青年期极长，衰老缓慢。其中，更有佼佼者被称为“狐媚”。“狐媚”数量极其稀少，几十年都很难诞生一位。因此被视为是青丘的圣子。同时具有两性的生育能力。少年期时与一般男孩无甚区别，但是到了生育期身体就会发生变化。双乳会快速发育长出乳房，而能自主泌乳则是他们内里的女性生育器官发育成熟的标志。

全文

楔子
　　在东华大陆上，存在着一个奇异的民族：青丘族。
　　在传说中青丘族是九尾妖狐和人类的后代。
　　或许真是因带了妖狐的血统，青丘族人无论男女，个个都生得美丽动人，且青年期极长，衰老缓慢。
　　其中，更有佼佼者被称为“狐媚”。
　　“狐媚”数量极其稀少，几十年都很难诞生一位。
　　因此被视为是青丘的圣子。
　　同时具有两性的生育能力。
　　少年期时与一般男孩无甚区别，但是到了生育期身体就会发生变化。
　　双乳会快速发育长出乳房，而能自主泌乳则是他们内里的女性生育器官发育成熟的标志。
　　他们是天生的内媚，在房中术上极有天赋，是最顶级的床上尤物。
　　同时他们在与男性行房事时双乳会迅速分泌大量乳汁，这些乳汁对与他们行房的男人来说含有催情作用，更能对他们耗损的精元之气做出补充。
　　因为狐媚尝到情欲滋味后，会越来越欲壑难填，需要靠大量频繁的交合才能得到弥补，对他们的伴侣来说，“狐媚”的乳汁可以是最好的补肾壮阳妙药。
　　于此同时他们也具备极强的自愈能力，帮助自己能够适应任何形式的交媾。
　　美丽也带给了他们巨大的灾难。
　　因垂涎美色，无数的族人被外界的侵入者掠走，或被卖入风月场所，或成为达官贵人的娈宠，只能在暴力蹂躏下痛苦呻吟。
　　其中的“狐媚”更成了权贵对外炫耀的资本。
　　因他们确实罕见，被掠走的狐媚最终的归宿大多是被送进皇宫，成为当时天子的玩物。
　　渐渐的，狐媚便被视为天子禁脔，唯有天下至尊才能享用的尤物。
　　即使狐媚有天生的魅惑力，用身体征服帝王拜倒在他们脚下。
　　却也无力阻止外来者对青丘族的垂涎。
　　在这样持续了几百年的悲惨耻辱历史后，青丘族终于灭族。
　　因他们与不是同族的人交媾，即使怀孕生子也罕见能产下带有本族特征的孩子。
　　虽也有无数族人诞下婴孩，还是无济于事。
　　青丘，终于只能了一个传说，而“狐媚”，则是传说中最引人遐想的一段。
　　由狐媚而引发的一段段宫廷艳史，更是被后人所津津乐道。

第一卷 上部

第1章 初始（生子，产乳）
　　拥有着千年源远历史，幅员广阔的东垣大陆，自两百年前因正统李氏皇朝覆灭后便天下大乱，各路诸侯纷纷自立为王，彼此纷争不断，百姓民不聊生。
　　所谓天下分久必合合久必分，两百年之后其中洪国三代君主都韬光养晦，休养生息，巩固国力。
　　终于第四代君主严炙在接连吞并吞并邻国后登基称帝，后更是四处征伐，逐渐统一东垣大陆。
　　当最后一座抵抗的城池被战火烧毁，这位叱咤风云的枭雄终于收剑下令返程。
　　严炙一生有两大爱好：其一是征战，他的前半生基本上大半都是在东征西讨中度过。
　　其二是美色，他曾放言一天都不能忍受没有美人在怀。
　　所以他的身边永远少不了各式美人，且男女不忌。
　　而在大军返程路上，自有下面将几名绝色美人献上。
　　严炙笑纳，并将他们全都破了身，后在半途又陆续将其中的几个赐给底下爱将。待到路程经半，身边已经只剩下2位美人。
　　且说这一日，大军营地，严炙与两位美人调戏作乐。突见下面来报，说有一伙异族人前来投靠。
　　严炙不以为意，说：“不过是些许小事，怎么都拿来烦扰朕。”
　　便要人将来者随便安置了。
　　那阵前小将却回答说：“回禀陛下，不是小臣糊涂，只是这些人与众不同，乃是青丘之人。小臣才特来禀报”
　　严炙一听，立刻起了兴致，忙说：“那还等什么，快让他们进来给朕瞧瞧，是不是如传说中美貌。”
　　小将笑着回答是，立刻转身出去，没过多久便领了两人进来。两人进来先跪下行礼。
　　严炙忙说：“免礼平身，上前说话。”
　　那两人便起身上前，待走近了严炙一看，稍稍有些失望。
　　高的那个，是位男子眨眼望去，确实肤白貌美，只是仔细一看，满面风尘，肤色黯淡无光，毫无精神。
　　且双眸浑浊不清，虽因青丘人衰老缓慢，从面上看不出他到底多大年纪。
　　但可推断，此人必定年纪不轻了。
　　严炙看完大的，转过去看小的。
　　矮一点的，确实乌发雪肤，眉目如画，也是一位如玉少年。
　　只是除了肤色，论容貌也并不比他身边的两位美人出色到那里去，且还难脱一股稚气。
　　严炙看这两人老的老，小的小。
　　兴趣先去了大半，懒懒的说：“下面站着的是什么人？”
　　那年长者躬身道：“青丘族长燕归，携三百族人前来投奔洪武帝，恳请洪武帝收留。”
　　说完再次伏地大拜。
　　严炙闻言笑道：“你们青丘族不是一向习惯漂流四方的吗？怎么现在想起来投靠了呢？”
　　燕归流泪回答：“回禀陛下，我青丘族因长年受人欺压，不得不四处游荡躲避了几百年，族人也深受其苦。现如今天下已被陛下平定，四海归一天下太平。青丘人也渴望能有个安生立命之所，所以求陛下能动慈悲之心，给我们一个安置。”
　　严炙嗤笑道：“收留你们也不是不难。只是除了长相貌美，既不能文也不能武。百无一用，凭什么要朕费心收留安置？”
　　燕归心里明白，忙回道：“青丘愿以至宝换取片瓦容身之地。”
　　严炙有些好奇，问：“是什么？”
　　燕归回答：“乃是我们青丘圣子，‘狐媚’。”
　　两字一处，严炙果然激动起来：“狐媚，在哪里，快呈上来给朕看看。”
　　却不料那一直在旁沉默不语的少年上前来，说道：“恬熙拜见陛下。”
　　严炙一愣，狐疑的望着恬熙，说：“你就是狐媚？”
　　恬熙清脆的回答：“是！”
　　严炙上下打量了一下他，这才发现这少年胸口有些隆起，确实与寻常不同。
　　但是，传说中的绝世销魂尤物就是这个青涩样子？
　　严炙有些泄气了，旁边的两位美人更是颜面吃吃笑了起来。
　　恬熙原本就有些局促不安，听到嘲笑声更是面红耳赤。
　　严炙怀疑再三，索性说出来：“这就是狐媚？你们是不是企图戏弄朕？”
　　燕归恬熙心里一紧，恬熙率先喊了出来：“没有，我确实是狐媚。”
　　严炙好笑的望着他，戏谑的问：“你这小孩子，如何能证明自己就是狐媚呢？若有证据，现在就拿出来给朕瞧瞧。”
　　恬熙一愣，燕归也是呆住。
　　严炙瞧了瞧他们，说道：“若没有证据就给朕滚出去，朕今天心情不错，就不追究你们的欺君之罪了。”
　　燕归心里一沈，还要说话，恬熙已经先喊了出来：“我有证据。”
　　说完，居然不顾礼数的站了起来。
　　严炙先是瞧他要拿出什么证据来，谁知之间恬熙居然开始当场宽衣解带，众人全都愣了。
　　少年动作很快，没多久便衣衫尽褪。
　　脱到最后一层时，他手抖了一下，后终于咬咬牙，扯下最后一层遮羞物。
　　于是，一具奇妙的肉体，出现在帐内几十人眼中。
　　严炙有些看直了眼，那少年身体虽瘦小单薄，却还算是体格匀称，肤质细腻。
　　但这并不是他失神的原因。
　　而是因为那少年单薄的胸前，赫然有一双玉乳，若乳鸽颤颤。
　　可下身双腿处，却是一颜色粉嫩可爱的青涩分身。
　　这两样物事居然出现在同一具身体上，确实诡异的很。
　　严炙任是阅美无数，却也是看傻了。
　　恬熙裸身暴露在各种直白灼热的眼神中，只觉得羞愧难当。
　　但还是咬牙，走上前几步。
　　然后鼓起勇气来，目光向上望着严炙，慢慢说道：“青丘的狐媚，上身为女，下身为男，阴阳合体，能与世间男女交媾孕育产子，且双乳自能沁奶。”
　　说完，伸手复上自己一边幼乳，当下狠心用力挤压。
　　果然没多久一股奶水从乳尖滴落，一股淡淡的乳香在帐内飘散开来。
　　恬熙松开，抬头问：“陛下，这，总可以证明我的身份吧？”
　　严炙不答，双眼直瞪着那刚刚才遭主人搓揉的玉乳。只见粉色乳尖上，还残留着一滴乳汁欲滴未滴，吸引了他全部的注意力。
　　他喉头一紧，尽觉得有些渴了。
　　眼前一花，那具雪白的身体已经走到案前。
　　恬熙提起全部的勇气，大声道：“请陛下垂怜，收容我族人，恬熙愿以身报答，一生一世伺候陛下。”
　　严炙一眼不眨的瞧着眼前还稍显青涩的身体，过一会沈声说道：“都给朕出去！”
　　众人一听，忙收回探视的目光，急急撤了出去。
　　很快，大帐内只剩下他与恬熙两人。
　　恬熙很有些紧张，不由得大口大口的喘着气。
　　连带着胸前双乳也跟着连绵颤动不已，严炙盯着他，缓缓的说：“过来！”
　　恬熙一愣，终于还是走向前，待走到严炙面前，怯怯的喊了声陛下，突然一阵天旋地转，整个人已经被严炙抓过按倒在案上。

第2章 承诺（生子，产乳）
　　恬熙一声惊叫，严炙已经压了上来，炙热唇如暴雨般落在这栀子花瓣一样美丽白皙肌肤上，下颚胡渣扎连连哀叫。
　　一双手先粗鲁在身上四处搓揉，后上来集中于双乳之上。
　　嘴巴咬着柔软乳头不放，大掌更用力按压搓揉，恨不得吸干内里蕴藏奶水。
　　恬熙一直没停止颤抖，心里一阵阵恐惧，可仍然挺着不敢推开严炙，也不敢真惨叫出来。
　　严炙像野兽一样在身上啃咬了许久，留下一串串淤痕牙印后，突然又放开了。
　　恬熙诧异望着，严炙却突然分开他的双腿，将身体卡进双腿之间。
　　恬熙还未反应过来，一柄凶器从下身残忍刺入身体，生生要将从中辟为两半。
　　恬熙惨叫一声，却想起什么，死死咬住牙关将其后惨呼吞入腹中。
　　随后那柄肉刃退了出去，但又一更快速度再次刺入。
　　就这样来回几次，那后庭媚屄初次承欢，受不住这剧烈疼痛僵直了。
　　严炙正在兴头上，居然遇到了阻碍，很有些不悦，拍拍臀部说：“放松些，放松些。”
　　恬熙强忍着痛，哆嗦着身体努力忽视下身撕裂般疼痛放松肌肉。果然，媚屄终于开始松动。
　　严炙当即挺枪再次刺入，连连抽插。
　　他犹自干的爽快，却不管给恬熙造成欲死折磨。
　　恬熙疼得死去活来，只觉得一柄烧红火钳捅进身体里来回抽搅，让几乎休克。
　　浑身冷汗淋淋，却还强忍着不肯发出一声惨呼。
　　待到严炙一声满足叹息下将龙种撒入身体内，然后将凶器抽出。
　　他才终于得到片刻解脱。
　　严炙自顾玩得还算尽兴，便想好好犒赏身下人一番。
　　却惊见怀中人面色如纸，嘴唇破损，全身大汗，双目涣散。
　　再看下身，有缕缕血丝合着污物从那承欢媚屄中淌出。
　　严炙惊觉身下人原来也只是初次承欢，自然受不住这么粗暴交合。
　　只是为什么不喊呢？
　　严炙记得除了开始，恬熙真一声未发。
　　拍拍恬熙脸，换回神志，难得温言问：“痛不？”
　　恬熙木了木，半天才反应过来点了点头。
　　严炙有些奇怪，问：“真这么痛？那为什么不说，不叫？”
　　恬熙虚弱摇摇头，说：“不，不能打扰您兴致，不能……”
　　严炙笑了：“这么急着想要讨好朕吗？”
　　恬熙语气悲哀回答：“陛下，我们需要您保护……我们青丘人已经苦了好几百年，族人已经越来越少，不能再这样继续苦难下去了。恬熙在这里求您，您既然能把这片土地从年年战乱中解脱出来。也求您将族人从苦难中解救出来。这样，恬熙就算粉身碎骨也心甘情愿。陛下，求您，救救们吧……求您，青丘会一辈子都会记得您的大恩，求您！”
　　说到后来，原本失神目光逐渐再度恢复明亮。
　　那样恳切期盼望着严炙，严炙被久久望着，终于点了点头，说：“好，朕答应，只要朕和朕子孙还执掌着这片天下，自然会护们青丘全族太平。”
　　恬熙终于听到答复，由衷的笑容绽开在年轻小脸上，灿烂得让严炙都为之惊艳。后恬熙双目一黑，终于晕过去了……
　　百万大军沉默前进着，蜿蜒队伍不见首尾。
　　薇薇从青布大篷车中探出身张望。
　　姣丽明艳容貌让这支队伍出现了一抹亮色。
　　坐在车头的燕归扭头看到了，吓了一跳，忙推着她说道：“进去，进去！怎么没戴面纱就出来了？要被人瞧见了可怎么好？”
　　薇薇撇撇嘴，进去了，嘴里嘀咕着：“别人都说了不会冒犯我们，偏偏爹爹还这样多操心……”
　　燕归听到了，叹了口气起身跟了进去，看心爱女儿嘟着嘴满脸不情愿带面纱，便依着她坐下了。薇薇扭过身不理爹爹闹别扭。
　　燕归拍拍薇薇肩膀，说：“丫头，生爹气啊？爹也为你好，你不知道，这些天，那些人都怎么瞧我们的……”军中都是群血气方刚杀戮之士，且刚刚从残酷暴戾战场上下来，都还有无穷精力未曾宣泄完毕。
　　军中虽也有军妓，却也满足不了需求。
　　他们这群人加入进来，便跟入了狼窝的羊群一样，每时每刻都饱受不怀好意窥探。
　　虽有严炙军令，不得骚扰们，这群如狼似虎之辈才未能轻举妄动，他们才换了个平安。
　　可燕归还心惊胆寒，命族人们全都包头掩面，年轻一辈孩子们更整日呆在车上不可露脸。
　　“爹，您就太小心了些，有严炙陛下做们后盾呢？那些人哪敢对我们怎么样啊？他们又不是不要命了。”
　　薇薇不以为然说。
　　燕归叹息说：“不怕一万就怕万一！要真出点什么事，那真拿什么都补救不回来啊！”
　　几次亲眼看到，军妓营里，那被抬出一具具赤身裸体，面目全非尸体。
　　那些也曾经一个个鲜活娇艳少女，可此刻就一团团触目惊心死肉，被随便挖了个坑掩埋了。
　　薇薇不说话了，过了半会才说：“不知道恬熙现在怎么样了？爹爹，为什么他都不回来了？”
　　燕归回答道：“恬熙现在已经陛下人了，自然要随身服侍陛下，哪还有空回来了?”
　　说完又有些愧疚说：“到底还让那孩子受了委屈了。”
　　薇薇不可苟同说：“让他去伺候陛下，不比跟我们在这里受苦强？再说，就算让他受些苦，也没什么。当初要不爹爹您收养，他早就死了，今天也算让他报了恩了。况且，他又是我们青丘圣子，保护我们是他的责任，有什么蔚不委屈？”
　　燕归脸一沈，难得呵斥一句：“胡说什么？他好歹跟一起长大，平日里更待你如妹妹，怎么你现在这样冷漠？”
　　薇薇撇撇嘴不说了。燕归看看这个被宠坏小女儿，心里重重的无奈。

第3章 承欢(生子，产乳)
　　而离他们差不多一里地开外，一辆华丽至极马车在众军士簇拥下前行。
　　十六匹骏马拉动，四个马车夫配合着驾车，马车厢长约八丈，宽约三丈，顶上还有一层小凉亭，看起来就像个活动楼阁，车身以红木筑成，这就御驾了。
　　而车内又分为几个隔间，这让让严炙处理军务，看起来就像个活动楼阁，休息生活两不耽误。
　　而自从得了恬熙，便整日与其在内厢厮混，每日乐在其中。
　　恬熙推开车窗，探头出去往后看，看了半天都没看到族人身影，有些遗憾。
　　腰身突然被一条强健臂膀揽住，然后手臂一个用力，已经把他拉进了一个怀抱。
　　恬熙稍稍吓了一跳，脱口而出：“陛下……”
　　严炙抚摸着面颊，马车厢长约八丈，说：“都是朕的人了，探头出去往后看，怎么还可以随便抛头露面呢？”
　　恬熙脸一红，低头说：“…我想看看族人在哪里……陛下，都有半个多月没看见他们了，有些想他们了。”
　　严炙把他抱上自己膝盖，说：“你如今身份不同，这外人已不可随便见。朕后宫里，多是的几年不见家人的。等回了京，你也是要入宫。这些事得尽早习惯。”
　　恬熙点点头，可脸上还难掩失望之色。
　　严炙见了，也不想这位新宠太过失望，便说：“好吧……晚上，大军安营后，朕准许你半个时辰去见见他们。”
　　恬熙闻言大喜，欢喜抬头抱着严炙说：“陛下，您真好！”
　　严炙见这样就把他哄开心也笑眯眯的。随后又转入另一话题，问：“今日功课得怎么样了？”
　　恬熙脸一红，从严炙身上起身，开始宽衣解带，马车厢长约八丈，这几日天天随侍在严炙身旁，寸步不离。
　　为了君王临幸时方便，他大多数都只罩一件长衫。
　　很容易便褪下衣服，露出已经渐渐发生变化身体。
　　然后转身背对着严炙跪下，腰身抬高，将臀间媚屄正对坐在那里严炙。
　　严炙细细端详着这销魂小屄。
　　只见这屄口一圈都粉色，由边缘至中心颜色逐渐加深。
　　乍一看就一朵粉色桃花。
　　可一条条绽开细细纹路，又似千瓣菊。
　　菊花哪有这妖娆轻佻？
　　桃花如何有如此精致花瓣？
　　现在被这样灼热目光紧盯着，紧张一张一合，又让严炙想起美人呢喃时樱桃朱唇。
　　“狐媚”，天下第一尤物，果名不虚传……
　　许看得久了都不动静，天下第一尤物，恬熙都有些累了，便大胆扭头望着，又怯怯喊了声：“陛下？”
　　严炙又被这一楚楚回眸撩拨心头一热，伸手进去那媚屄中摸索，没多久恬熙“嗯呀”一声娇喘，一条玉质男形便被从中取了出来。
　　严炙顺手扔到地毯上，然后探指入内，发现里面滑腻潮热，便将恬熙拉起，邪笑着捏着他下巴，说：“乖宝贝，快过来服侍朕……”
　　恬熙满脸羞涩，却还乖乖过来跪下，伸手去解严炙腰带，拨开层层衣物，将那笼中猛兽释放了出来。
　　抚摸着胀大成狰狞之势凶器，心里也不自觉怦怦跳。
　　当下不敢迟疑站起，张开双腿将肉刃用手扶住对准自己下身媚屄，然后另一只手勾着严炙脖子，缓缓在腿上坐下，想一点点将严炙肉刃吞入到自己身体中。
　　肉刃才一顶开媚屄口，恬熙见严炙有些急不可耐。
　　索性咬咬牙，加快速度，硬一坐到底，缓缓在腿上坐下，将那肉刃迅速容纳至媚径之中。
　　肉刃一入那妙处，就如乳燕归巢般只在。
　　严炙自觉被融入一极紧致潮热却柔软滑腻境地，直爽利赞不绝口。
　　当下喜不自胜，扶着腰身就狠狠顶入。
　　恬熙连续半个月都被临幸，身体早就习惯了这样粗暴，虽没有体验什么前戏被贯穿颇有些难受，没多久却迅速缓解了不适感。
　　随后更开始摇摆起身体，一面迎合着索求，一面找着自己快活。
　　原来严炙在床事上性格急躁，最不耐那前戏，往往都草草几下便提枪上马。
　　得了恬熙后那次性急交媾让他吃足了苦头，晚上再想临幸都不行了。
　　偏偏严炙又有个怪脾气，不喜用润滑物事。
　　无法之下，干脆命内监寻来一粗细适中玉质鸡巴，整日将它置于恬熙后庭媚屄之中，以作开拓软化之用。
　　待到真要临幸恬熙时，就将它取出。
　　恬熙个柔顺性子，况且也不想再受罪，便随们摆弄。
　　整日都老老实实自己将鸡巴塞入下身。
　　说来也奇，就这样简单调弄了几日，后恬熙媚屄内径竟然会包裹住男形后缓缓渗出些淫水来。
　　严炙大奇，问恬熙，小可怜红着脸说：“我们狐媚于这种事…本就有些天赋，若受多了，可能以后会更厉害些！”
　　严炙大喜，想一往所宠信美妾娈童，可从来都没有如此秒人。
　　不得大叹狐媚之屄果然天下第一“名器”！
　　听得恬熙面红耳赤，小脸只往他怀里钻，更是惹他情欲，誓要将身下小尤物大抽大干到虚脱才罢休。
　　自从知道狐媚身体奥妙后，严炙起了无比兴致。
　　再加上其实平日里也无什么事可做消遣，索性每日都要找机会狠狠疼爱恬熙一把。
　　一天下来，恨不得要了他三五回。
　　虽年过不惑，却精力旺盛不逊于青年，整日与恬熙颠龙倒凤也不见疲态。
　　且没事更喜欢将恬熙剥光了衣服抱在腿上细细查探。
　　又过了些时日，恬熙果然如所说那样逐渐蜕变。
　　先前玉质鸡巴已经用不上了，因恬熙已经可以在肉刃进入瞬间迅速沁出大量淫水润滑媚径。
　　原本只曲意奉承身体，更开始体验到后庭交合时带来极致快感。
　　到后来侍寝已经不仅仅一种讨严炙欢心牺牲，而变成了自己也在追欢逐乐，扭着身子缠上严炙充满阳刚体味强壮身体，与君王共赴肉身极乐。
　　变化不仅如此，或许也因跟了严炙与同吃同睡生活变得养尊处优原因。
　　原本单薄身体也开始渐渐长了些肉，体态竟一日胜一日丰润起来。
　　本就罕见肤白如玉，现褪去衣裳横卧在那里，就活脱脱一羊脂温玉雕出来美人。
　　躯体线条之柔媚玲珑，言语难述。
　　就身下粉茎，并未有什么变化，一直青涩如嫩芽。
　　严炙虽早就知道，却也不住咋舌。握着美人胸前已经日愈变大丰挺双乳，问：“难道你们狐媚都会长成这样吗？”
　　一直柔顺任抚摸亵玩恬熙摇摇头，说：“不是！”
　　说着，还忍不住羞涩不已。
　　虽然这几个月早已识尽情事交媾万番滋味，却还会动不动脸红，倒撩拨着严炙难得也在交媾之前很调戏了一番。
　　恬熙不好意思说：“狐媚身体变化，会由着他们与人交合方式而来……因…与恬熙交合的是陛下，所以……”话没说完却已经埋下头去，只贴着肩膀不说话。
　　严炙稍稍思量便明白过来。
　　当即大笑着揉弄着怀里柔若无骨身体，说：“这么说，朕怀里这个勾尽天下男子魂魄尤物，竟然还自己亲自养出来？”
　　恬熙“嗯……”一声，就撒着娇表示不依，严炙大笑着翻身，继续疼爱怀里小尤物去了……

第4章 回京（生子，产乳）
　　大军走了小半年，终于回到了帝都。
　　这些年在外征伐，帝都修建也从未曾懈怠。
　　其中作为皇宫太一城也终于赶在回来之前初步完工。
　　一干文臣及后宫宗室子弟，此刻就在太一城正门后辽阔广场上恭迎圣驾。
　　大军进城，收到了黎民百姓夹道欢迎。
　　众人欢呼着万岁，挥舞着手中锦带热烈激动之极。
　　恬熙好奇偷偷向外大量着这座陌生帝都，心里也受到外面民众感染，索性转身去抱住身后严炙，也跟着喊：“陛下万岁，陛下万岁万万岁……”
　　严炙大笑，心里也受到外面民众感染，将抱住猛亲，下巴胡渣又扎得恬熙格格笑个不停。
　　到达太一城后，人声安静下来。恬熙有些不安，忙问：“怎么了？”
　　严炙安慰道：“别怕，只御林军戒严，周围百姓不能过来。”
　　恬熙才稍稍放下了心，早有人进来为二人整装。
　　先前两名美人，因恬熙到来迅速失宠，地位一落千丈，后干脆快成为伺候起居婢女，心里本就愤愤不平。
　　可进来一抬头，恰好与恬熙无意中流转过来眼波相遇，当即居然觉得心里一荡，身子都要酥半边。
　　待到回过神来，才心服口服思量：连女子都难挡如此天然媚态，怪不得陛下天天抱着不撒手。
　　她们若个男子，恐怕早就恨不得把自己命都给了。
　　恬熙全然不知那两位姐姐心思，被一群人收拾打扮好之后，便见严炙招手，忙跟了过去。
　　严炙上下打量着身边人，却见恬熙穿却一套及华丽贵妇女装。笑而不语，拉着手便走了出去。
　　恬熙懵懵懂懂，被拉了出去。
　　待走出车厢，只见当日艳阳高照，四面无风。
　　那广场看起来有百来亩地大小，全由白色大理石铺就而成。
　　广场上黑压压一片人群，却不见一声喧哗，四面无风。
　　那广场看起来有百来亩地大小，寂静让人紧张。
　　恬熙有些怯场了，忙揪紧严炙袖子。
　　严炙不以为意，站在高处，满意环视着下面。
　　底下人突然齐声喊道：“恭迎陛下得胜回宫……”声音整齐，惊天震地，将恬熙吓了一跳。
　　转身望着严炙，却突然将恬熙揽了过去，紧紧抱在怀里。
　　随后身后随侍大太监吉祥又奉上一个乌木匣子，他接过高高举起，大声宣布道：“此乃前朝传国玉玺。”
　　随后又将恬熙微微推向前，展示给众人，道：“此乃天下第一尤物，‘狐媚’”。
　　恬熙吓了一跳，底下人却已经高声欢呼起来：“恭贺陛下，江山美人皆得……陛下万岁万岁万万岁。”
　　恬熙被强大声浪几乎掀翻，忙躲回严炙怀里。
　　严炙笑着抱紧，说：“别怕……”后两人便在众人簇拥下入了城。
　　待进了城，严炙与家人宗室，还有留守京师重臣见过，便先休息，明日后再做正式接见。
　　唯有恬熙，内侍房不知该如何安置这身份特殊新宠。
　　便直接来请示严炙。
　　严炙抱着恬熙正在调笑，回答：“有什么好犯难，直接将宝贝儿安置到后宫就了。”
　　说完朝恬熙芙蓉腮上一亲，恬熙嬉笑着躲开。
　　吉祥却提醒道：“陛下，可恬……”彼时恬熙身份还未定，也不知该如何称呼才，只好糊弄着过去：“身体特殊，恐怕不适宜与后宫女子们混在一起吧？”
　　这一说，恬熙和严炙都愣了一愣。
　　原来严炙性好渔色，所宠之人无数。
　　其中女子安置在后宫，男子则集中安置在皇城周边别院中。
　　可偏偏恬熙雌雄同体，无论往那边安顿都不太合适。
　　严炙让人下去，看了看怀里小东西。
　　伸手去抚弄下身，叹息道：“哎呀，真没想到，，这可就麻烦了。难道…真要把小恬交给下面去，割掉这跟小玩意吗？”
　　说完，手一合，将恬熙腿间粉茎拿住。恬熙闻言吓住，深怕真要被阉割，忙抱住喊：“不…陛下……小恬不要……怕……”
　　严炙见吓得脸都白了，忍不住大笑。
　　恬熙见他大笑，这才知又被戏弄了。
　　忙嗔怪着就扭着身子闹，严炙笑着安抚道：“好了好了，别气……这么完美身体，朕怎么舍得去损害它呢？放心，朕有办法。”
　　恬熙闻言忙问：“什么办法？”
　　严炙招人上来命去内库取来一样物事。
　　恬熙一看，却一个精致圆环，上刻有龙纹。
　　看起来就像女子圆圈耳环，却搭有活扣，最奇怪还有把小锁和钥匙。
　　恬熙莫名将东西拿过，问：“这做什么用？”
　　严炙笑着将锁用钥匙打开，将圆环拉开。然后伸手去拉裙摆。恬熙裙下未着寸缕，于很容易下身便露了出来。
　　严炙一手将腿间稚嫩粉茎拿住，然后飞快将那个环扣上其根部，然后扣住上锁。
　　于恬熙粉茎上便多了个带锁金环。
　　惊讶，严炙说：“这东西平日里不会妨碍起居，只下面这里想情动勃起，就会被紧紧束住剧痛难忍。所以想用它与女子寻欢万万不可能了。”
　　恬熙红着脸说：“小恬已陛下人，即已发誓伺候陛下一辈子，又怎么会去招惹别人。”
　　严炙笑着说：“朕信小恬，小恬身子朕亲自养，除了朕，后宫还有谁能满足？只后宫情况繁杂，瓜田底下各避险也。这也为了保护避免那些不必要烦扰。”
　　恬熙听了，只得忍下。
　　严炙继续说：“钥匙只有一把，就在朕这里，放心，朕会贴身携带。临幸时候就打开它，如何？”
　　恬熙闻言一笑，知道以后就得带着这东西了，索性就开始学着适应它。
　　当晚，就在严炙寝宫里歇下，侍寝。
　　一夜癫狂淫乱自然不消说，第二日严炙起来接见众臣，也拉着他让他跟着，说：“既然已是朕人了，朕自然得给个名分。就在今日一起宣布了吧……”于恬熙便下床整装，随他去了。

第5章 册封（生子，产乳）
　　两人一起来到含元殿。
　　早就等候已久朝中文武以及后宫妃嫔看到恬熙出现在严炙身边，脸色都大不相同探究，艳慕，质疑，猥亵，淫邪，妒恨……
　　恬熙见这么多人有些怯场，紧紧地依偎在严炙身边随他一路上了玉阶后，依偎在腿边脚踏上坐下。
　　因害怕，手还紧紧拽住衣摆不放。
　　严炙笑着在滑腻桃花腮上摸了把，便命巡礼太监宣旨。
　　说起来不过建国来首要大事：确定国号，帝号，年号。
　　国号便“燕”，也就后世赫赫有名“大燕皇朝”，严炙尚武，帝号便“武”，便是洪武大帝。
　　年号便“平天”。
　　定号之后，便大肆封赏。
　　那些在征讨天下立下功劳大臣们自然加官进爵。
　　而后宫一干妃嫔们也要重新受封。
　　一卷尝尝名单念下来，大家脸色都有了光彩。
　　只在念到一个名字时候，后宫很有些人脸色不对了。
　　那个人，就是恬熙。
　　被册封为四妃之一“丽”妃。
　　而宫中妃子除了他，也就皇三子严炅母亲，出身显赫荣贵妃了。
　　荣贵妃凭着出身和儿子，还有多年来打理后宫，他一个新来凭什么也能位列妃位？
　　顿时，一道道嫉恨目光投向御座下人。
　　恬熙身体一抖，他又不傻，当然感觉到周围对敌意。于扯扯武帝衣摆，小声喊了声：“陛下……”
　　严炙也不傻，不过不以为意，拍拍他的背以示安抚。然后示意巡礼监刚快操办登基及册封大典。然后带着恬熙，施施然离去了。
　　一行人行礼送着武帝搂着恬熙离去，心中滋味各有不同。
　　其中荣贵妃最坦白，愤愤然回到自己寝宫，身后还跟着严炅。
　　她越想越不服气，索性对严炅抱怨道：“你父皇看来真被那小狐狸精给勾住魂了。居然就这么着把给封了妃。差点都要跟我平齐了。他算个什么东西？”
　　严炅不紧不慢坐下，接过侍女奉上一杯茶，一边饮一边慢慢说：“以儿臣看，父皇没有将那恬熙封为皇后，就已经很英明神武了。母妃莫忘了，那恬熙可是天下第一尤物，足以倾国倾城呢。父皇没有被迷昏头，真可喜可贺。”
　　荣贵妃闻言大怒：“他还敢想做皇后？他也配？也不看看自己个什么东西，不男不女妖孽。也配爬到我头上吗？”
　　严炅慢悠悠回答：“不是他想不想，而是看父皇想不想。目前看，父皇果然真英雄也。未被美色所迷，真大燕之幸也。”
　　荣贵妃气急，说：“这孩子尽说风凉话。这小狐狸精如今已经进了宫，难道不个祸害吗？”
　　严炅想了想，摇摇头，说：“母妃多虑了，儿臣认为此人进宫，不但不会有害，对您还有些益处。”荣贵妃不解，忙追问：“为什么？”
　　严炅笑眯眯解释道：“您看，父皇一向喜爱美人，宫中这美人多不胜数。且很多都出身不可小觑，若这之中有哪家姑娘蒙父皇另眼相待，成了气候。再生个皇子什么对咱们构成了威胁，您一个个去对付也麻烦。还不如出现个魅力非凡又出身卑微，既能收收咱们父皇性子，又不会成为们麻烦，这恬熙不个最合适人选吗？”
　　荣贵妃听这话有理，便稍稍退了怒气，荣贵妃听这话有理，可转念一想，又惊道：“可是，听说那狐媚也可产子，若也生下皇子怎么办？”
　　严炅冷笑，说：“生了又如何，先别说狐媚之子不可能继承大包，就算父皇偏爱，要长成气候，还要过个十几年呢。这其中，难道还防不住吗？”
　　荣贵妃听一席话，倒放下心来。
　　严炙看看自己母亲，说：“当下最关键，不是这个丽妃，而且儿臣看，母亲最好也莫为难他，父皇现在还在热头上呢，犯不着跟他过不去，现在我们最主要的，是大皇兄那边。”
　　这话一说，荣贵妃倒来劲了，忙问：“严炎那边，有什么动静吗？”
　　严炙长舒一口气，说：“怕是，最近，要跟父皇闹一番了。”……
　　恬熙不知事，只知道穿着一身华丽繁琐衣服，戴着沈沈头冠，随着身边侍女一起上了含元殿。
　　跟一位看起来贵气逼人中年美妇一起受了一份玉印和金册。
　　后来身边侍女指点，才明白眼前这位就目前宫中代皇后，荣贵妃，也唯一一位地位比自己高的妃嫔。
　　只是那荣贵妃看他的眼神虽不算敌意，也并不热切。
　　让他望而却步，不敢接近。
　　册妃大典结束后，他便被熏香鸾车送往一处华丽白色宫室，那宫室正殿上提着“承欢殿”三字，就是他日后的居所了。
　　殿内奢华铺张，处处锦帐高悬。
　　虽不懂，也明白那用作房柱底座黄金。
　　且看珍珠为帘，琉璃为窗，连使用器皿都精美华丽，更有众多侍女恭敬伺候。
　　过惯了苦日子的恬熙，看得眼花缭乱，一时间只觉得自己身处天堂。
　　于是晚上侍寝时，趴在武帝怀里，感激说：“陛下，您对我真好。”
　　武帝心情极好，调笑着说：“小东西，这算什么呢？你这么乖，朕自然要多疼你一些。以后，日子长了，朕会更宠你，只要有一项，别惹朕生气。别让朕为你伤神，知道吗？”
　　恬熙乖乖答应了，甜甜说：“陛下对我这么好，我才不会忘恩负义的惹您生气呢。只想多报答一点您的恩情都不知道该怎么办，怎么会去惹您呢？”
　　武帝最喜欢他这幅天真烂漫样子，笑着亲亲脸，便说：“好了，时候不早了，先给朕宽衣。”
　　恬熙明白，便起身还有些羞涩去伸手解武帝身上衣服。
　　因已经做熟了，虽然面上有些羞涩，手里可半点未停将身上衣服尽数除去。
　　然后也毫不耽搁将自己身上也脱了个干净。
　　将完美无瑕身体全都裸露了出来，这才冲着武帝半羞涩半风情一笑，喃喃道：“陛下……”
　　已被早就按捺不住武帝拉下，一口咬上了一只乳头。
　　恬熙轻轻呻吟一声，还有些疼，武帝和他行房一贯性急，总忘了要怜香惜玉。
　　果然，就在乳房臀间随便乱抚弄了几把，武帝便大力将双腿拉开，迅速提枪杀入。
　　恬熙柔弱身体一震，“嗯呀……”一声，武帝已经大动起来。
　　恬熙只有乖巧承受，并努力扭腰迎合上去。
　　其实每次开始，都不很舒服。
　　可不知道提出来，只自己慢慢忍受习惯着。
　　竭力依靠本能从这种粗暴欢爱方式中寻找快感。
　　陛下是我们大恩人，又对我这么好，为他受点罪又怎么样呢？
　　他如是想。

第6章 会亲
　　日子一天天过去了，恬熙也已经习惯宫廷生活。
　　因为出身微寒，从没有受过什么教导。
　　宫里便有了一位教习女官，负责教给宫中礼仪规矩，以防在外人面前出错。
　　闲暇时还会教识字读书，倒让长进了不少。
　　可还有些寂寞了，宫里妃嫔要么出身高贵自恃身份不肯与来往，要么碍于身份特别也不敢深交。
　　每日按规矩来探望向请安人多，可愿意留下来陪说话还少。
　　最最尴尬的是，武帝皇子皇女们来向请安时候。看着大多比自己还要年长男女跪在面前，拜倒：“给丽母妃请安。”
　　恬熙脸一阵红一阵白。其中还有几位皇子皇早已成亲生子，带着自己孩子们上来一个个口称：“给丽祖母妃请安。”心里更别扭到了极点。
　　勉强撑着，受刑似度过了这一天，恬熙心里郁闷要命。
　　坐在宫里实在寂寞无聊，便想起了族人。
　　心里起了念头想去见见他们。
　　于是问身边女官，自己可不可以出宫去。
　　女官惊奇瞪大眼睛说当然不可能。
　　恬熙闻言泄气，垂头不语。
　　那女官 想了想说：“虽然娘娘不可以出宫，不过您可以奏请陛下，请他恩准您家人进宫来探望。”
　　恬熙立刻又打起精神来了，于是趁着晚上武帝又过来，坐在他膝上提起这事。
　　武帝毫不在意一口便答应了，恬熙大喜，抱着武帝在唇下亲了几下，连连娇声撒欢。
　　武帝兴致也高，当下也不起身，就在一张椅子上要了他。
　　第二天一早，武帝上朝去了。
　　恬熙勉强撑起自己酸痛身体，隔着帐子就吩咐宫人去将燕归和薇薇父女俩接过来。
　　宫人们领命去了，恬熙又躺了一会，便起来命人给自己梳妆。
　　然后吃过早膳后，那位教习女官又过来为他上课。
　　上到一半时，一位近身侍女来报，说：“娘娘家人已经接过来了，正在偏厅候着呢。”
　　恬熙忙说：“快请们进来。”那宫女答应着去了，没过一会便带了两个人进来，可不就燕归和薇薇。
　　恬熙一看到们，眼眶一热，鼻头一酸。
　　就从位上起身去迎。
　　燕归也热泪盈眶的掺住他，两人就泪眼相对抽泣了半天。
　　薇薇倒满眼好奇艳慕看着浑身珠光宝气和这承欢殿气派布局。
　　哭了一会那个女官紫葵瞧着不像样，便婉言说道：“娘娘要不先坐下来慢慢谈，也好命人奉茶过来为这位大人和小姐。”
　　恬熙被她一提醒，也想起宫中规矩。
　　便强忍了眼泪，回到位上跪坐下。
　　燕归也被宫女引导左下首跪坐，薇薇也要跟着坐下，恬熙唤着她说：“薇薇过来，都好久没见你。看着似乎都长高了。”
　　薇薇也不推辞，大大方方就来到身边坐下。恬熙看看她现在身量，欣慰笑着说：“真长大了很多了，薇薇现在真个大美人了。”
　　薇薇听到称赞得意一笑，又说：“恬熙也是啊，看起来变美了好多。还有这衣服，真好看啊！还这么软和。”
　　说完伸手去摸了摸衣服上刺绣，又看见头上所佩戴华丽头饰，忍不住又去摸摸。
　　燕归看着不像话，见紫葵也皱起来眉，忙说“薇薇别胡闹，快下来。”
　　恬熙摇头说：“族长您别说她，薇薇还小呢，干嘛这么管着她。”
　　说完扭头对薇薇笑着说：“你要试试吗？”
　　薇薇兴奋连连点头，恬熙便扭头吩咐侍女带了薇薇下去换装。自己还跟燕归说话。
　　燕归关切问：“小恬，在这里住还好吗？没受什么欺负吧？听说他们这里最讲究门第，我们异族，怕要受委屈。”
　　恬熙摇头微笑着说：“族长您放心，在这里住很好。陛下很宠爱我，也没有人会来欺负我的。”
　　燕归安心点点头，叹息道：“都为了我们，才让你进宫来。说到底，还是我们欠了你的。我替我们族上下两百余口谢谢你了。”
　　恬熙摇头说：“您说这话做什么？这一切都我自愿，谈得上什么欠不欠？况且我的过这样好，就更不用提了。”
　　安慰燕归，并问族人们都怎么样了。
　　燕归说感激说：“陛下对我们很好，已经在京郊划了片地给我们，还命人给我们搭建房屋安身，给了我们钱粮养家。更下了诏令，严禁别人来骚扰我们。现在我们的日子已经比以前好了很多了。”
　　恬熙听了心里又高兴，连连说：“这样就好，这样就好，多谢陛下，真是多谢陛下。”
　　话说着，旁边传来一个清脆的声音，带着洋溢的喜悦：“爹爹，快来看我。”
　　两人扭头一看，一个云鬓高耸，衣裾飘飞宫装美人快乐跑了进来。
　　嘴里笑着喊道：“恬熙，爹爹，看我好看吗？”
　　可不就打扮好了薇薇吗？
　　恬熙燕归皆眼前一亮，恬熙笑着点头说：“好看，真好看。薇薇很适合好好打扮，也衬得起黄色。”
　　燕归却脸色有些发沈了。薇薇笑着走到恬熙面前，特别的一挺胸，歪头调皮说：“怎么样，我要打扮打扮，比你还要美吧。”
　　恬熙不以为意，笑着说：“啊，你本来就比我长得好，这样一打扮就更美不胜收了。”
　　薇薇得意笑了，燕归却越发脸色发暗，一把把薇薇从恬熙身边拉过，沈声说道：“越来越不懂事了，还不快脱下来。”
　　薇薇一听就抗拒道：“不，我才刚穿上为什么就要脱下来。我不干。”
　　说完干脆扭头对恬熙喊道：“恬熙，我好喜欢这件衣服，你把它给好吗？”
　　燕归急了，喝道：“死丫头，别妄想了。恬熙现在是娘娘了才能穿这些。你算什么人，也能穿这个？”
　　说完要薇薇快脱下来，薇薇嘴巴一撇便放声大哭起来。

第7章 薇薇
　　恬熙心急了，就将她拉过去，从怀里拿出条手绢来为她擦眼泪。
　　然后说：“一件衣服有什么关系？这是我的常服又不是礼服，就算给她穿了也算不得逾制。”
　　说完便安慰薇薇说：“别哭，待会回去了，我就让他们把这件衣服给你包着带回去，还有这些首饰，原本就是和衣服一起的，也一起给你了。”
　　薇薇破涕为笑，拉着恬熙的胳膊说：“恬熙，还是你最好。小时候我要什么，你都给我，你真是我的好哥哥。”
　　话一说完，自己倒是一怔，恬熙的脸也是一阵红，燕归的脸更是白了。
　　薇薇终于有些不安了，低头喏喏的说：“我…我说错话了。”
　　恬熙勉强笑着说：“没关系，我自己都有时候不适应自己的新身份呢。”
　　说完就不以为意，只留着他们一起说话。没一会工夫，武帝身边来人，传召说：“陛下招丽妃娘娘前去演武场侍驾。”
　　恬熙一愣，命人赶快为自己收拾准备。扭头看看他们父女，遗憾的说：“族长，我得去了。”
　　燕归忙摆手说：“你去吧，好好伺候陛下，我们你就不用担心了。”
　　说完他就拉着薇薇准备走，恬熙忙叫住他们。
　　转身命人驾车送他们出宫。
　　自己急急的回内殿去收拾。
　　一名内侍过来，恭恭敬敬的引着父女两个出了承欢殿宫门，外面已经守着一辆华丽大车，另一群宫人搬着捧着两个大箱子过来。
　　为首一名大宫女说：“娘娘赐下一些东西，请大人收好。”
　　燕归忙拉着薇薇跪着谢了，然后才上了车去了。
　　回去的路上薇薇打开那个箱子查看，惊呼道：“爹爹，你看。好美的丝绢啊。”
　　说完从里面拿出一匹布料来给燕归看。
　　燕归接过一瞧，果然光华灿烂，一看就知价值不菲。
　　再一翻看两个箱子，里面一箱放的是绢匹丝绸，另一箱里是银锭，足足有一千两之多。
　　薇薇欢呼道：“好多钱，爹爹，这下我们可以过好日子了。”
　　燕归点点头说：“回去，就把大家都召集起来，把这些分下去。让他们也可以过得舒服些。”
　　薇薇听了就有些皱眉，说：“还要分给他们啊？那到时候我们还能留多少？”
　　燕归瞪了她一眼，说：“这说的是什么话，我是族长，自然要事事以族人为先，哪里还能藏私？丫头，可不许再叫了。”
　　说完便将箱子盖上。
　　薇薇噘着个嘴不说话，燕归看看她，突然又想起来了，说：“还有，谁给你的胆子，居然敢去闹着要穿恬熙的衣服？那些衣服是我们能穿的吗？你也不怕招来大祸。”
　　薇薇恨了一声说：“有什么不能的，恬熙都穿得，我比他还要强，自然也是穿得。爹爹你难道看不出来，我长得比他好看多了。大家都说我是我们族里的第一美人呢。”
　　燕归气道：“你长得好不好又怎么样？恬熙已经今非昔比了，他如今是当朝娘娘，我听说了，他现在位份就只比皇后低那么一些了。以后你在他面前可不能再这么没分寸，要尊敬些。没看他身边的女官都在皱眉了。”
　　薇薇撇着嘴满脸的不甘不服，心里想：有什么了不起的！！燕归瞧着她这桀骜的样子，暗暗心焦担忧。

第8章 校场
　　熙的宫女们急急忙忙的将他打扮好了，送上了门外早已准备好的鸾凤香车，前以一品妃仪仗开道，一群人浩浩荡荡的前去了演武场。
　　待到下了，看到演武场门口已经有武帝贴身内侍候着了，看他被宫女扶着下了车，忙笑着迎上来说：“陛下命小的在此迎候娘娘，得亏您来来，里面都催了好几回了。”
　　恬熙笑着回答辛苦有劳了。那人说完，忙转身为他们引路。恬熙便带着自己的一群贴身宫女进去了。
　　一进去就觉视野开阔，大魏好武，以马上征伐开国。
　　因自上而下都是推崇武力，皇室更是不在话下。
　　这演武场就是专为皇家宗室子弟习练马术箭艺而设。
　　面积足有两公顷大，可容几千兵士操练兵法。
　　寻常人要从这头走到那头，都要走了很久。
　　前以两对销金提炉焚香开道，身边侍女用稚雉羽宫扇为他遮挡着容貌不被两旁人窥见，后有一柄黄金曲柄七凤伞为他蔽日。
　　恬熙在一群人簇拥下往靶场主台走去，等到走近了，才看到不止武帝满身戎装，下首立着的全是皇家子弟，其中站在前头的，就是武帝的几位皇子了。
　　恬熙没有多看，微低着头。
　　在两名宫女的扶持下巍巍上了主台。
　　武帝远远就看到他来了，此刻立在上首面带笑容的看着他上来，待他走近了便含笑将手中的弓箭递给左右，伸臂去将他拉过，上下打量着他的气色，见他满面春风，喜上眉梢，就问：“见到了你的族人了？高兴吗？”
　　恬熙甜甜笑着答应了，然后说：“听燕归族长说他们现在生活的非常好，这都有赖陛下您的庇护了，小恬带他们一起多谢陛下大恩了。”
　　说完就要屈膝下拜。
　　武帝笑着拉住他拥进怀里，说：“行了别行什么礼了。你这么乖，朕自然要多疼你些了。”
　　一张大掌轻抚恬熙的脸庞，他低低语带狎昵的问：“今晚你可该可该好好服侍朕了？”
　　恬熙微红着脸，羞笑着说：“恬熙自然会尽心尽力伺候陛下，万死不辞！”
　　武帝大笑着拥他转身到大帐内坐下。然后对下首说道：“开始吧……”
　　原来今日他准备好好考察一下众皇子们并宗室子弟们的功课。
　　便命他们来此集结，一一表演骑，射，武艺等。
　　等到了演武场，他又有些想念恬熙了，便命人将他召来伴驾。
　　此刻一坐下，他就伸手将恬熙揽入怀中，含笑着望着下面。
　　恬熙也颇有兴致的望着下面皇子们各显神通。
　　有时候还忍不住去问武帝，武帝被他天真糊涂的问题逗得哈哈大笑后，便很是耐心的为他讲解，偶尔在他脸上摸一把腰上掐一下。
　　又惹得恬熙嗔怪的一声，身体却更是依偎着武帝撒娇闹气，武帝便在他背上拍拍表示安抚。
　　恬熙抿着嘴微笑着，下面场上一人吸引了他的注意力。
　　只见他一身箭袖劲装，外罩银甲，手持一把长弓，左手撑弓，右手拉弦，待到箭矢在左手么指扳指上稍作停留，便松手射出。
　　开始一箭正中五十步开外的箭靶红心。
　　转瞬又从箭筒抽出一箭射出，这次却是正中先前一箭的箭尾。
　　接下来又射一箭，这次是连到了第二只羽箭箭尾。
　　于是三只羽箭就在箭靶上连成一线，稳稳当当。
　　这精彩的表演让恬熙忍不住拍掌赞了一声“好！”
　　，声音之大让底下人全都回头看他。
　　恬熙一时忘形，待到会意过来，瞧见底下人的眼神，心里一惊一慌，随后怯怯的望着武帝，小声喊了声：“陛下！”
　　手习惯性的去牵他的袖子。
　　武帝似笑非笑的望着他，问：“觉得炅儿射得好吗？”
　　恬熙只是低着头不说话，武帝笑着摇头说：“这有什么打紧的，看你这个扭捏样子，还需朕再调教调教才是。”
　　嘴里说着，手在暗处狠狠的掐了恬熙翘臀一把。
　　恬熙哎呀一声，差点叫了出来。
　　武帝却扬声喊道：“炅儿，过来！”
　　先前那名男子果然放下弓箭，大步流星的上前来，跪在下首朗声喊道：“儿臣拜见父皇！”
　　武帝笑着说：“还有你丽母妃。”
　　严炅忙接着说：“儿臣拜见丽母妃。”
　　恬熙看着这人比自己还要高一个头，面相更是成熟得多。有些不好意思的说：“皇子快快请起。”
　　说着自己都觉得有趣，忍不住附在武帝耳边娇笑着说：“好怪哦！”
　　武帝笑着回道：“等朕那几个皇孙儿一起来来，你不是更加要笑场了？”
　　恬熙一听，想了想果然低头窃笑了起来。武帝拍拍他的背，然后回头对严炅赞许说：“炅儿今日好箭法，看来又精进了许多了。”
　　严炅笑着抬头，正好让恬熙看清了他的长相。
　　只见他剑眉星目，眼尾斜飞，流露出来的却是满满的煞气，鼻若悬胆，唇角上钩，未笑便先得三分风流，身长八尺有余，更添伟丈夫之势。
　　恬熙看得有些羡慕，想着：这才是好男儿该有的模样呢。
　　然后想到自己现在的模样，顿时有些自惭形秽了，忍不住又往武帝身边靠了靠。
　　武帝觉察到他动作，扭头笑着问他：“炅儿今日表现如此之好，爱妃看该如何嘉奖才是？”
　　恬熙愣了愣，回答：“陛下做主就是，您的主意就是恬熙的想法。”
　　武帝笑着点了点他的鼻子，说：“小东西。”全然不避下人。
　　武帝与他调笑了一番，然后再命人拿来自己的龙弓。
　　就立在帐下，当场弯弓凝神瞄准，然后射出。
　　众人扭头一看，只见那只箭雨流星一样射向先前的三只连在一起的箭矢。
　　顿时将三只羽箭从中一劈为二纷纷掉落，最后正中靶心，因余势未消，竟连靶子都被射穿了。
　　这一手露出，四下鸦雀无声。
　　武帝放下弓，笑着摇摇头说：“还是老了！”
　　说完扭头笑着对恬熙说：“朕在他们这个年纪的时候，可是能在百步之外连穿三靶的。”
　　恬熙目瞪口呆了许久，激动拉着他口里喊着：“陛下…陛下……”却只恨口拙，说不出话来，脸都被涨红了。

第9章 现技
　　武帝笑着望着他，地下人都已经跪下连呼万岁，并大肆称赞奉承。
　　严炅摇头叹道：“儿臣些许雕虫小技，却还妄想在父皇面前献丑，真是羞煞愧煞。请父皇责罚。”
　　说完伏地拜倒。武帝问恬熙：“炅儿既然如此说，你说我们该如何处置？可不许再说朕的意思就是你的意思了。”
　　恬熙歪头想了想，说：“小恬不知道，小恬只知道三皇子很强，比小恬强多了。而陛下您嘛……您是天下第一的英雄，哪是别人能比的呢？”
　　这话说的朴实，让武帝再次大笑起来，伸手摸摸恬熙的脸说：“好！好！，朕就是爱你这单纯直率的性子。就望你以后也不要变了才是。“说完回头看看严炅，笑着说：”起来吧，别担心，朕刚刚开个玩笑呢。”
　　严炅才答应着从地上起来。
　　武帝含笑着打量着他，然后抬手，对手下人说：“去，把朕的玄铁弓拿给三皇子。”
　　身边内侍答应着去了，严炅也是一愣才忙又跪下喊道：“儿臣叩谢父皇赏赐。”
　　武帝笑着摆手说：“一家人何必这样客气。”
　　然后拉了恬熙便要坐下，突然又想起一事，扭头在人群中搜寻了一遍，脸色陡然沈下来，问：“太子呢？”
　　场上的气氛顿时凝滞下来，半晌有名内侍上前来躬身回答道：“昨夜东宫来报，太子夜里突然发了烧，直到今日才刚刚退了烧。现在还在休息，未能起床前来，请陛下恕罪。”
　　武帝皱着眉，问：“好好的，怎么会突然发烧？”那名内侍小心翼翼的说：“小奴也不清楚，听他们来传话人说，是昨晚做噩梦魇着了。”
　　武帝摇头说：“胡说，没的传些怪力乱神的东西。好好的怎么会梦魇？必定是他又专研什么佛家经典弄得魔障了，不注意休息弄坏了身体。”
　　想了想，说：“去，传命给东宫。既然是遇邪魇着了，就更该出来用阳刚兵刃之气来镇镇邪气。命他马上前来见驾。”
　　那内侍稍稍有些踌躇，恬熙在一旁听着不忍，就轻轻趴在武帝肩上悄悄说：“陛下，太子虽受了邪需要镇镇，可他刚刚体力消耗过半，身体虚着，虽然阳刚之气能去阴邪，若太大力怕他也受不住这一下猛击。您看，要不等太子殿下稍稍恢复些元气再命他来见驾？”
　　武帝听了，想了想，点点头说：“也好。”
　　便对来人说：“去告诉太子，朕准许他休息半天，下午就算是走也好爬也好，必须到这里来！”
　　来人忙答应着去了，旁边又有内侍上来报午膳已经备好，请武帝前去用膳休息。
　　武帝便命众人自去用膳，自己携了恬熙一起去演武场不远的昭月楼休息。
　　那楼里里外早就布置好了，一群侍女见两人进来，忙上前来行礼并为他们换衣。
　　武帝去了金甲换上宽松衣服，转身见恬熙也去了凤尾大衫，露出里面的浅金色鱼尾曲裾，越发显得身段修长婀娜。
　　顿时满意的笑了，伸手向恬熙示意：“过来。”
　　恬熙忙乖乖过去，武帝入座后将他拉入腿上坐了，底下人早就将午膳盛在一黑底红漆小几上端了上来。武帝笑着对他说：“来，伺候朕用膳。”
　　恬熙乖巧应了，伸手接过宫女递上来的调箸，亲手伺候武帝进膳。
　　间或自己也吃几口，就这样两人共用一副碗筷用完午膳。
　　早有人奉上香茶痰盂锦帕给两人漱口擦嘴。
　　两人收拾了后站起，又有宫女掀开幔帐，将两人引到内殿睡房。
　　再为两人宽衣解带，只剩里衣送上床后，才躬身退下，末尾两名宫女将床帐拉上。
　　武帝躺在床上看着恬熙，他明白了，伸手开始解衣带，将身上衣物全部褪去后，小心依偎着武帝躺下，却并不是全躺下，而是侧身支起，用手扶着一只玉乳巍巍的凑近武帝的嘴。
　　武帝张嘴一口含住了，贪婪的吮吸起里面的奶水来。
　　更是伸出另一只手去大力揉捏恬熙的丰挺双乳。
　　恬熙微阖着双眼低低的呻吟着，他现在已经完全习惯了，即使是被武帝稍显粗暴的对待，都能有滋有味的体验到床第快活。
　　现在双乳被一双有力手掌粗暴揉捏着，从胸前一阵阵伴着疼痛的酥麻感快速扩散开来，忍不住轻声哼叫了起来。
　　这几下娇吟如同淫乐般撩起武帝的兽欲，他起身将恬熙压倒在自己身下。
　　俯在这具雪白无暇的身体上又揉又啃，弄得恬熙娇喘哀叫连连，不多会身上便多了好几处淤痕。
　　双腿却已经自己分开来，恭请武帝临幸了。
　　武帝急着冲锋陷阵，直捣黄龙。
　　便也没多停留，而是立刻起身去解自己腰带。
　　恬熙喘息着勉强支起身体为他解开腰带褪下裤子，武帝又将他推倒，然后掐住他脚踝提起，挺腰狠狠的刺入臀间媚屄。
　　“啊……呀……”
　　恬熙大声浪叫一声，身体迅速离床，后背直直绷起，至于头和臀还支撑在床上，看着倒像是一张白玉香弓。
　　武帝喘着气，低声调笑道：“知道朕为何要将自己惯用的玄铁弓给了炅儿吗？”
　　恬熙大口的喘息着，双眸含水的楚楚望着武帝摇头。
　　武帝突然大动了一下，引得恬熙又一次媚叫出声，这才笑着说道：“有你这张淫弓在手，朕恨不得日日操弄，还要那东西做什么？”
　　恬熙熏红着脸，咬着自己一根指节吃吃笑着，下身故意使劲，媚屄小口突然收紧又立刻放松。
　　一张一弛间给武帝带来莫大的快感，使他险些泄了精关。
　　武帝佯装大怒，伸手在恬熙腰侧狠狠的拍了一掌，喝道：“小妖精，胆敢欺君？看朕怎么收拾你。”
　　说完地下突然开始大力抽动，连连沈重撞击，激起恬熙体内一波高过一波的情潮。
　　他大声呻吟着，扭动着妖娆的身躯，被高提在空中的双腿连连发抖。
　　突然他哎呀一声，睁开眼楚楚可怜的望着武帝，求饶道：“恬熙错了，求陛下开恩饶了小恬吧。”
　　武帝低头一看，恬熙双腿间的粉茎已经站立起，却被那把黄金锁紧紧箍住不得自由。
　　武帝大笑着，从脖子上取下一把钥匙，伸手去将那黄金锁打开，只见那锁住的地方还留着深深的勒痕。
　　武帝伸手去抚弄了几下，那粉茎便抖了抖滴了几滴花露出来。
　　武帝满意的继续挺腰大动起来，只将恬熙操弄的放声淫叫，香汗淋漓，娇喘吁吁，粉臀颤颤，双手一阵乱扯，最后将被褥弄得凌乱不堪，却还是不得缓解，索性折腰起身抱住武帝脖子，一边吻他的嘴唇，一边虚弱的告饶。
　　武帝知他底细，这时将他这样浪态更是不会放过。
　　狞笑道：“好个小玩意，居然敢在朕面前诳语，看朕如何整治！”
　　说完更是毫不停歇的继续大力抽干，愣是将恬熙弄得死去活来，再不敢耍小花招……

第10章 太子
　　临幸过后，武帝稍坐休息便翻身起来，恬熙忙跟着起身下床。
　　整装过后，两人一起回到了校场。
　　其他人早早就来到校场跪着等候了，武帝携恬熙来到位上坐下，随后扫视了一周，淡淡的问：“太子何在？”
　　下首人群中走出一人来，向皇座拜倒道：“儿臣参见父皇。”
　　武帝态度平淡的命他起身，随后唤他上前来。太子依命上前，躬身一拜喊道：“父皇。”
　　武帝冷淡的应了，随后又说：“拜见你丽母妃。”太子一愣，下意识的抬头朝恬熙看过来。就这一眼，让恬熙看清了他的模样。
　　说来有趣，虽然每月武帝的皇子皇孙们都会遵从礼数向恬熙请安，偏偏内里总是少了太子严灵和三皇子严炅。
　　严炅总是有着这样那样的理由来不了，太子却是身不在皇城，他总是喜欢到处游历，拖着他不太健壮的身体。
　　今天，倒是一次性把这两个年纪大他一截的皇子都见着了。
　　严炅与其父在眉眼神韵上颇有些相似，或许是年轻的原因，他更显得锐气逼人，锋芒毕露。
　　而这位皇太子，严灵，容貌俊逸，身量高却过于瘦削，此刻利于下首，望之如一株玉竹迎风而立。
　　他看了恬熙一眼，那一眼让恬熙一愣。
　　严灵的脸色有些苍白，或许是此刻他还抱病在身。
　　可他神态亲和，而他的眼神，是那样清澈温柔，像冬日里难得一见的阳光。
　　就那样一眼，让恬熙心头一暖，刹那间便对他起了无限的好感。
　　此刻他再无面对严炅时的倍感压力，情不自禁的微微一笑。
　　严灵眼神温暖和善的望着他，礼貌的说了声：“丽母妃。”而武帝，却是开始了极威严的训话：“太子近日可好？听说你昨晚又病了？”
　　严灵回道：“儿臣不妨事，多谢父皇关爱。”
　　武帝唔了声，随后开始训话道：“你的身体总是不好，这全都源于你的个性太软弱，朕告诫了你多少次了，那些佛经书本什么的不是不能看，但是做消遣就可，切不可被它迷了心窍。我大魏帝国以武力得天下，皇族更该身为表率，以习武强身，威慑天下。皇儿，这然软弱的性格不改，让我大魏贵族臣民们如何看你？难道要让他们知道他们未来的储君是个拉不开弓骑不上马的窝囊废吗？”
　　当着众多人面，这话说的过分了。
　　严灵温和的双眸里闪过一丝受伤，被一直瞧着他的恬熙捕捉到了，顿时心生怜惜。
　　忙拉了拉武帝的袖子，武帝扭头看他，他忙对着武帝灿然一笑，随后再看着严灵温和的说：“陛下忙于国事仍挂心太子安康，实在是为人子为人臣之福。太子，您说是吗？”
　　严灵立刻回答道：“父皇仁爱，儿臣永念于心！”
　　武帝点点头，口气稍微缓和下来：“既然记得，那你也该记得改改，以后少呆在佛堂里念那些没用的经文，多出来骑马才是，朕的皇儿，可不能有孬种！”
　　严灵心里难过，仍强笑道：“儿臣日后会谨遵父皇教诲。”
　　武帝点点头，恬熙瞧严灵的脸色越发的苍白了，忙拉了拉武帝的胳膊，笑着说：“陛下，太子还病着呢，要不让他先去休息一会。要强身习武什么的又不急于这一时半会。”
　　武帝看了他一眼，点点头说：“也是！”便命人给太子置座。
　　严灵有些感激的看了一眼恬熙，正好迎上他的目光。
　　四目相对，两人皆是一愣。
　　恬熙有些羞涩心慌，严灵确实一怔之后徐徐笑开了。
　　那一笑如春回大地，扫去了恬熙心中所有的拘谨。
　　他忍不住随他一起笑了起来，点头回应了。武帝和严炅冷眼旁观，严炅嘴角微微勾了勾，却快得瞬间即逝。
　　晚上武帝仍然招了恬熙侍寝。
　　待恬熙梳洗宽衣之后，却一反常态，并未理会眼前诱人的尤物，而是伏案批阅奏折。
　　恬熙衣着单薄的被他晾着许久，开始觉得尴尬了。
　　抬手挥退了近前的侍从，随后走上前欺身贴上武帝后背，软软的喊了声：“陛下！”
　　武帝手停了停，恬熙一双玉臂已经从后抱住了他。
　　几根手指在他宽厚的胸膛上搔刮，恬熙更加软糯的喊了声：“陛……下！”
　　突然，在武帝胸前游走的手被狠狠抓住，武帝的手常年握剑，力气奇大。
　　这一捏让恬熙疼得轻声哀叫了一声。
　　武帝回头看他，瞧他望着自己，神态颇有些怯怯的，像只胆小的猫咪。
　　武帝突兀的笑了起来，这一笑却让恬熙放松了下来，忍不住又喊了声“陛下”，这一次就是带着抱怨和撒娇了。
　　武帝笑着，伸手去将他拉到自己怀里坐着。
　　恬熙软软的靠在他怀里，嘴里仍然撒娇道：“您刚刚好大的力气，我的手都要被您捏坏了。”
　　武帝笑了笑，伸掌厮摩他如栀子花瓣娇嫩的面庞，随后缓缓的问：“朕的太子，你瞧着喜欢吗？”
　　一句话如同一道惊雷，让恬熙的面容一僵。
　　他瞪大了眼睛瞧着武帝，后者正高深莫测的盯着他。
　　恬熙心慌至极却反而冷静了下来，他扑哧一笑，随后双臂勾住武帝脖子，脑袋枕到武帝肩膀上，随后一只手调皮的去抚摸武帝下巴上的胡须，随后娇媚的问：“陛下吃醋了？”
　　武帝眼光一闪没有回应，恬熙自己在他脖子上落下一吻，随后懒懒说道：“我当然喜欢，陛下的孩子，就是我的孩子，哪有不喜欢的道理？”
　　话说着，人已经在武帝脖颈上落下一个个细碎的热吻。
　　曼妙妖娆的肢体更是扭动着，用日益丰满挺拔的双乳在武帝胸口厮摩。
　　武帝还正当壮年，哪里禁得起他这样的挑逗，呼吸逐渐急促起来。
　　恬熙妩媚一笑，粉嫩的朱唇落到了武帝唇上，顿时两人激烈的拥吻着。
　　唇舌缭绕，肢体纠缠。
　　撕扯间武帝不耐恬熙身上单薄的寝衣，大手用力一撕，顿时将一件精美的寝衣撕成几块碎布，露出了被包裹着的完美妖娆的身体。
　　恬熙也表现出对他迫切的渴求，一双手急切的拉扯着他的衣襟，让他露出大半个胸膛。
　　随后一双小手在他胸膛上急切的探索抚摸，撩起武帝又一阵欲火。
　　急切之下，他一挥臂将案上东西全都扫下，随后将恬熙按倒在案上，低头在他胸前啃噬热吻。
　　恬熙躺在案上仰面张嘴局促的喘息着，一双腿早已悄然缠上武帝的腰，待武帝急不可耐的冲进他身体时，向上欠着身，抱着武帝的头，咬着他耳朵继续说：“可小恬最喜欢的，还是陛下…啊……啊！陛下，小恬爱您敬您……啊啊轻些啊……小恬最爱您这样啊啊陛下陛下…我要您嗯啊啊……”
　　武帝听到他这痴言痴语更是亢奋，先前的些许不快都被抛到九霄云后。
　　干脆揽住他的纤腰，托起他粉臀将他抱起来。
　　恬熙双腿缠住他的腰，紧紧的挂在他身上，下身媚屄任由武帝那柄紫黑肉刃抽插出入，嘴里更是放肆的喊叫起来。
　　武帝在房内到处走动，一边走动一边故意制造颠簸让恬熙紧张的尖叫起来，媚屄一次次的收紧，赤裸的身体仍然黏在武帝身上，如同一个天真无害的婴儿。
　　武帝非常满意他这样无辜无依又放荡的模样，得意的笑了起来：“朕的小宝贝，这天下只该由朕享用的宝贝。好好伺候朕吧！朕会给你一切！”
　　太子微笑着告谢然后入座，原本随意的举止，由他做来却有了清风明月的气韵，让观者赏心悦目。
　　恬熙一生接触的男子也并不少，却无一人能有如此风华，不由得暗暗为之赞叹，一时间对他的好感倍增。
　　待宫女奉茶之后，微笑着寒暄道：“太子的身体可好些了？”
　　严灵微笑着回答：“已经康复了，多谢丽妃关爱，丽妃称我文若即可。”
　　他没有喊丽母妃，而是叫丽妃，这让恬熙突然觉得很轻松。
　　原本还努力端正的身姿顿时放松了下来。
　　然后随手拿起案几上的茶盏，笑着对严灵说：“这是今年江南送上来的贡茶，太子尝尝滋味如何？”
　　严灵点头微笑回应，随后也端起了茶盏，轻轻嗅了嗅茶香，随后眉头微颦，自语道：“女儿舌……”
　　恬熙听到了，点头说：“正是女儿舌呢，进宫之前没福体验这些，所以我也不太懂，不过听他们说这可是极好的茶呢，我尝着味道确实醇香扑鼻。”
　　严灵点点头说：“女儿舌确实是极品好茶。”随后却不在谈论了，手中的茶盏放在一边，从头至尾都没有喝上一口。
　　恬熙注意到了，觉得奇怪，便笑着问：“太子为何不肯尝尝这茶吗？莫非这茶不对您的口味？或者，”
　　他想到以前的一些见闻，突然有些心虚起来“莫非是我宫里的人冲茶的方式不对，糟蹋了这好茶，让您心焦了？”
　　说到这个可能，他突然开始有些惶惶然，不知怎的，他实在不愿意在严灵面前出岔子来。
　　严灵看出他的不自在来，忙解释道：“不，娘娘宫里能人辈出，这茶的用水和茶具与这女儿舌搭配的天衣无缝，泡茶人的手艺高超，无可挑剔。是文若，”
　　他停下来想了想，继续说道：“是文若刚刚还并不太渴。现在跟您交谈几句，也确实是想饮用一些了。”
　　说完，他果然端起杯子，将茶盏里的茶饮进大半，随后再赞叹一句：“果真是好茶。”
　　恬熙这才放下了心，释然笑道：“太子殿下若觉得好，我这里还有一些，要不我吩咐他们，一起送到东宫去。放在我这里，我又不太会品茶，倒是白白浪费了它们。”
　　严灵忙推辞说：“谢丽妃美意，只是这女儿舌乃是御用之物，文若不敢逾制。丽妃好意文若已领会，这茶，与您的心意相比，倒是不重要了。”
　　他既然这样说，恬熙就没有再提了。
　　严灵顿了顿，又说：“那日在校场，多谢丽妃出言解围，否则文若又要惹得父皇龙颜大怒了。”
　　说着在位上向恬熙恭手为礼。
　　恬熙忙摆手笑着说：“没…没什么的。其实陛下当时并没有生您的气，全都是做给别人看到呢，我说话不过是让他好有个缓和的机会罢了。您是他的皇子，他的骨肉，您病了他心疼都还来不及，又怎么会生您的气？”
　　他宽慰着严灵，严灵听后却只是微微苦涩的笑了，说：“但愿如此吧！”神色稍稍黯然。
　　恬熙感觉到了，心里也不太是个滋味。
　　两人又聊了几句，严灵便告辞去了。
　　恬熙待他走后，瞧见侍女上来收拾茶盏，突然想起一事，便问身边的女官：“太子不喜欢女儿舌吗？”
　　那女官也是宫里的老人了，此刻见他问，稍稍想了想，说：“奴婢不知，不过奴婢斗胆猜想，若以太子的脾气秉性，不喜欢这女儿舌也是可能的。”
　　恬熙诧异，便问：“为什么？”
　　那女官回道：“娘娘有所不知，这女儿尖乃是临安名茶。是好茶，量却不多，临安每年也就能送上几斤。且生的地点刁钻，只在那些万丈绝壁上生长。采茶的时候只能让豆蔻年华的少女，用绳索把她们放下去，挨近茶树，再用少女的舌头将茶叶采摘下来。”
　　恬熙纳闷，问：“这又是为什么？”
　　那女官回答说：“只是因为这茶叶生的极细嫩，用手采摘只会碰碎。唯有用少女的舌尖，才能将它完整采摘下来。这也是它名为‘女儿舌’的原因。”
　　恬熙点头笑道；“原来是有个如此的来历，倒是很有趣。只是这与太子秉性又有什么关系，莫非太子是体恤这些采茶少女要冒险去下崖吗？”
　　那女官摇头道：“娘娘不知，太子是体恤这些采茶少女命不久矣。”
　　恬熙一愣，那女官继续说道：“这女儿舌的茶叶根处不知为何，生有一种毒素。等到晒干了毒素倒是都没了。可新鲜的却有些凶狠，那些采茶少女采完之后，总会中毒。要么连续要么就此香消玉殒。就算当时可以撑住，也会吐血数月，熬不过的就去了。所以每年临安采茶，对采这女儿舌的茶家总是大为嘉赏，因为他家的女儿总是会熬不过当年。”
　　恬熙听完这原委，顿时惊呆了。
　　出声喊道：“尽是如此惨痛的来历？”
　　那女官点头说：“如非如此，也显不出此物的价值连城。这在我们大魏也就是陛下能享用呢。陛下现在把它给了娘娘，是对娘娘的极大恩宠呢。怪不得其他宫里都羡慕娘娘，连我们都跟着长脸呢。”
　　她恭维着恬熙，恬熙却再无好心情。
　　勉强笑了笑不言语。
　　心里却想着这女儿舌的来历，想到严灵的皱眉，这才想到，当他发现手里拿着的，就是女儿舌时，那一瞬间，从他的眉宇间，流露的，除了厌恶，还有着悲悯。
　　这位太子，与他的父亲，甚至跟恬熙这么久以来接触的这些人，有着天差地别。
　　他突然有些感动！！
　　恬熙已经到达了欲望顶峰了，他张着嘴急促的喘息着。
　　胡乱的点着头，勾着武帝的脖子喊道：“噢，是！啊…陛下给我啊…啊…啊小恬不行了陛下啊啊……陛下给我，快……嗯啊快！”
　　武帝不慌不忙，吻了吻他的嘴唇，笑道：“别着急，朕还没呢！宝贝，再忍忍！”
　　恬熙被欲望折磨的神志不清，只能眼神空洞的望着他，仍由他一次次的在身上攻城略地……
　　这件事就这样过去了，没想到过几天后，太子第一次踏入了承欢殿来向他请安。
　　恬熙有些意外，又有些惊喜，忙命人快请，随后先照照镜子，整理容妆。
　　正忙活着，一眼瞥见了脖子上的一处吻痕，手一顿，终于将衣领往上提了提，将吻痕遮住。
　　随后才在侍女的簇拥中走了出去，端坐在位上等着。
　　没一会，太子便被人引着进来了。
　　虽仍然脸色有些苍白，可精神看上去还不错。
　　他稳稳的走进来，随后对坐在位上的恬熙掀衣一拜，喊道：“儿臣拜见丽母妃。”
　　恬熙有些不好意思，可看到神态安宁宽和的太子，似乎一切拘谨在他面前都是毫无必要的。
　　于是终于放松了下来，笑着说：“无需多礼，太子请起！”
　　随后命人请太子上座。

第11章 女儿舌
　　太子微笑着告谢然后入座，原本随意的举止，由他做来却有了清风明月的气韵，让观者赏心悦目。
　　恬熙一生接触的男子也并不少，却无一人能有如此风华，不由得暗暗为之赞叹，一时间对他的好感倍增。
　　待宫女奉茶之后，微笑着寒暄道：“太子的身体可好些了？”
　　严灵微笑着回答：“已经康复了，多谢丽妃关爱，丽妃称我文若即可。”
　　他没有喊丽母妃，而是叫丽妃，这让恬熙突然觉得很轻松。
　　原本还努力端正的身姿顿时放松了下来。
　　然后随手拿起案几上的茶盏，笑着对严灵说：“这是今年江南送上来的贡茶，太子尝尝滋味如何？”
　　严灵点头微笑回应，随后也端起了茶盏，轻轻嗅了嗅茶香，随后眉头微颦，自语道：“女儿舌……”
　　恬熙听到了，点头说：“正是女儿舌呢，进宫之前没福体验这些，所以我也不太懂，不过听他们说这可是极好的茶呢，我尝着味道确实醇香扑鼻。”
　　严灵点点头说：“女儿舌确实是极品好茶。”随后却不在谈论了，手中的茶盏放在一边，从头至尾都没有喝上一口。
　　恬熙注意到了，觉得奇怪，便笑着问：“太子为何不肯尝尝这茶吗？莫非这茶不对您的口味？或者，”
　　他想到以前的一些见闻，突然有些心虚起来“莫非是我宫里的人冲茶的方式不对，糟蹋了这好茶，让您心焦了？”
　　说到这个可能，他突然开始有些惶惶然，不知怎的，他实在不愿意在严灵面前出岔子来。
　　严灵看出他的不自在来，忙解释道：“不，娘娘宫里能人辈出，这茶的用水和茶具与这女儿舌搭配的天衣无缝，泡茶人的手艺高超，无可挑剔。是文若，”
　　他停下来想了想，继续说道：“是文若刚刚还并不太渴。现在跟您交谈几句，也确实是想饮用一些了。”
　　说完，他果然端起杯子，将茶盏里的茶饮进大半，随后再赞叹一句：“果真是好茶。”
　　恬熙这才放下了心，释然笑道：“太子殿下若觉得好，我这里还有一些，要不我吩咐他们，一起送到东宫去。放在我这里，我又不太会品茶，倒是白白浪费了它们。”
　　严灵忙推辞说：“谢丽妃美意，只是这女儿舌乃是御用之物，文若不敢逾制。丽妃好意文若已领会，这茶，与您的心意相比，倒是不重要了。”
　　他既然这样说，恬熙就没有再提了。
　　严灵顿了顿，又说：“那日在校场，多谢丽妃出言解围，否则文若又要惹得父皇龙颜大怒了。”
　　说着在位上向恬熙恭手为礼。
　　恬熙忙摆手笑着说：“没…没什么的。其实陛下当时并没有生您的气，全都是做给别人看到呢，我说话不过是让他好有个缓和的机会罢了。您是他的皇子，他的骨肉，您病了他心疼都还来不及，又怎么会生您的气？”
　　他宽慰着严灵，严灵听后却只是微微苦涩的笑了，说：“但愿如此吧！”神色稍稍黯然。
　　恬熙感觉到了，心里也不太是个滋味。
　　两人又聊了几句，严灵便告辞去了。
　　恬熙待他走后，瞧见侍女上来收拾茶盏，突然想起一事，便问身边的女官：“太子不喜欢女儿舌吗？”
　　那女官也是宫里的老人了，此刻见他问，稍稍想了想，说：“奴婢不知，不过奴婢斗胆猜想，若以太子的脾气秉性，不喜欢这女儿舌也是可能的。”
　　恬熙诧异，便问：“为什么？”
　　那女官回道：“娘娘有所不知，这女儿尖乃是临安名茶。是好茶，量却不多，临安每年也就能送上几斤。且生的地点刁钻，只在那些万丈绝壁上生长。采茶的时候只能让豆蔻年华的少女，用绳索把她们放下去，挨近茶树，再用少女的舌头将茶叶采摘下来。”
　　恬熙纳闷，问：“这又是为什么？”
　　那女官回答说：“只是因为这茶叶生的极细嫩，用手采摘只会碰碎。唯有用少女的舌尖，才能将它完整采摘下来。这也是它名为‘女儿舌’的原因。”
　　恬熙点头笑道；“原来是有个如此的来历，倒是很有趣。只是这与太子秉性又有什么关系，莫非太子是体恤这些采茶少女要冒险去下崖吗？”
　　那女官摇头道：“娘娘不知，太子是体恤这些采茶少女命不久矣。”
　　恬熙一愣，那女官继续说道：“这女儿舌的茶叶根处不知为何，生有一种毒素。等到晒干了毒素倒是都没了。可新鲜的却有些凶狠，那些采茶少女采完之后，总会中毒。要么连续要么就此香消玉殒。就算当时可以撑住，也会吐血数月，熬不过的就去了。所以每年临安采茶，对采这女儿舌的茶家总是大为嘉赏，因为他家的女儿总是会熬不过当年。”
　　恬熙听完这原委，顿时惊呆了。
　　出声喊道：“尽是如此惨痛的来历？”
　　那女官点头说：“如非如此，也显不出此物的价值连城。这在我们大魏也就是陛下能享用呢。陛下现在把它给了娘娘，是对娘娘的极大恩宠呢。怪不得其他宫里都羡慕娘娘，连我们都跟着长脸呢。”
　　她恭维着恬熙，恬熙却再无好心情。
　　勉强笑了笑不言语。
　　心里却想着这女儿舌的来历，想到严灵的皱眉，这才想到，当他发现手里拿着的，就是女儿舌时，那一瞬间，从他的眉宇间，流露的，除了厌恶，还有着悲悯。
　　这位太子，与他的父亲，甚至跟恬熙这么久以来接触的这些人，有着天差地别。
　　他突然有些感动！！

第12章 浣洗
　　晚饭后，武帝派人过来，说是要晚些过来，先要去探望陈昭仪，据说她有了身孕。
　　恬熙打发了来人，他的首席贴身侍女薄桃过来，向他屈膝行了一礼，婉婉道：“娘娘，你该浣洗了。”
　　恬熙点头，薄桃便与另一名侍女轻雯一起，扶着他往浴室去了。
　　几名侍女掀开帷帐，两位美婢将恬熙扶到一沈香榻上，为他掀起裙摆。
　　大魏的宫装很有趣，层层织物的包裹下，下身却是不穿亵裤的。
　　于是恬熙一双修长白洁的美腿便现了出来。
　　早有一队宫女手捧着各色器物。
　　帷帐外有一群太监提着五只红木马桶。
　　薄桃将恬熙扶到榻上跪趴着，然后轻声问：“娘娘想用什么香的？”
　　恬熙微微偏头想了想，说：“昨天用的是玫瑰，今天还是用茉莉吧！”
　　薄桃答是然后眼神一转，早有人忙着调配茉莉花油。
　　一阵清香迅速在这浴房内飘散开来。
　　随后一名宫女手持一支黄金镶宝水筒上前，对恬熙施一礼随后将水筒递给薄桃，然后退下。
　　薄桃对恬熙点头示意，随后在轻雯配合下，两人一起将水管的尖嘴对准恬熙媚屄轻轻插入。
　　恬熙微微一皱眉，说了声：“怎么有些凉？”
　　两人一愣，扭头瞪着负责调配温度的宫女，她吓得脸色有些变了。
　　恬熙倒是先不忍了，说：“算了，先开始吧。”
　　薄桃这才作罢，随后将水管中的茉莉花油用手柄缓缓的推进了恬熙身体里。
　　恬熙伏趴在一张软垫上，有些难耐的皱了皱眉。轻雯柔声说道：“娘娘且忍耐些，一会就好。”
　　恬熙微微点了点头，微微溢出一声呻吟。
　　下身媚径里已经被大量茉莉花油灌满，开始是涨得慌，很快腹部便开始微微绞痛起来。
　　薄桃将花油推入他身体后，又用一只玉质雕刻着精巧塑像的红玉肛塞，将他媚屄塞住。
　　随后又开始为他按揉着腹部。
　　恬熙微微咬着唇，额前开始出汗。
　　肚子越发的搅得难受，却也只能忍着。
　　薄桃揉捏了大概半盏茶功夫，才抬头说：“恭桶！”
　　马上一名太监上前隔着锦帘递上一只马桶，几名宫女扶着恬熙下榻到马桶旁，这才取出肛塞并立刻将他扶到马桶上坐下。
　　顿时，恬熙便将媚屄中的花油尽数排出。
　　薄桃待没了动静，这才从旁边宫女托盘里拿过一张锦帕，半跪下来为恬熙擦拭着下身上的残留，然后随手将锦帕丢入马桶。
　　马桶后的宫女飞快的给马桶盖上盖子递了出去。
　　薄桃再与轻雯将恬熙扶上榻，再为浣洗身体内里。
　　就这样重复了五次，这才算浣洗干净了。
　　一群负责浣洗的宫女将浣洗器具收拾完毕，齐齐施礼退下。
　　又有几名上前来，这次端着的，则是一个漆盒。
　　薄桃将漆盒打开，从中取出一颗色如胭脂的红丸。
　　回身望向恬熙，恬熙点头，转身伏趴提臀，薄桃小心的用一只空心玉管做导引，小心的将红丸导入恬熙媚径深处。
　　这样虽然有些麻烦，却也是无奈之举。
　　恬熙的媚屄，除了武帝，本就是任何人都不得直接碰触的，更别说用指推入了。
　　待到将红丸推入，薄桃又用一只相比先前稍小的玉塞塞住媚屄。
　　待到这一切做完，她们再才将恬熙从榻上扶起，为他宽衣解带。
　　等到恬熙身上是一丝不挂了，四名宫女上前，在他四周扯起纱帏，众人引他往另一边的浴池去了。
　　早就候在那边的宫女见他过来，忙拉起围绕着浴池的纱帐，请他进去。
　　四名宫女放下纱帏，恬熙缓缓步入水雾缭绕的浴池。两名穿着短衣的宫女想要下来，恬熙摇头说：“不用，我自己来。”
　　她们便施了一礼出去。外面的人便将四面的帷帐全都放下，只留下轻雯带着一群拿着更替衣物和清酒水果的宫女伺候着，其余的便退了出去。
　　恬熙浸入温暖芳香的香汤，顿时觉得身上轻松了许多。
　　随手捧起一朵浸在水中的白百合，摆弄了一会便放开。
　　又将一只漂浮在水面上的彩穗绣球抓住玩耍。
　　不断地将它抛起随后准确接住，恬熙越玩越高兴，忍不住格格笑着，将绣球抛的越来越高。
　　最后一次，他准头没控制后，那绣球往外飞去，当落下来之后，正好砸到刚刚进来的武帝冠上。
　　恬熙目光只追随着那绣球，待它落下砸到武帝头上才看到，顿时大惊。武帝低头看看地上的绣球，笑着问：“爱妃这算是在侵君吗？”
　　恬熙忙在浴池里微微施礼道：“请陛下恕罪，小恬不是故意的。”
　　武帝瞧他被蒸得腮透薄红的美丽脸蛋，此刻很有些惶惶然了。
　　笑着说：“好了，朕怎么会跟小恬计较。瞧瞧小脸都变色了。”
　　说着又往浴池走了一步。
　　恬熙也笑了，旁边的轻雯忙带着人上前来为武帝宽衣，服侍他也下了浴池。
　　恬熙迎上前，乖巧的投入到他怀抱。
　　武帝托着他下巴吻了上去。
　　恬熙顺势勾住他脖子，两人饥渴深吻着了好一会，才恋恋不舍的分开。
　　武帝的大手滑到他胸前双乳上流连，恬熙靠在他怀里，娇娇的问：“陛下不是去探望陈昭仪吗？怎么这么快就过来了。”
　　武帝两只捏住他一只乳头揉捏，漫不经心的说：“她那边有一宫的人伺候着呢，朕只需去瞧瞧就好，能需要多少时间。”
　　恬熙点点头，又说：“小恬还没跟陛下道喜呢……恭喜陛下，陈昭仪定能为陛下再添一位皇子。”
　　武帝“嗯”了一声，倒还没有他在意似的。恬熙有些奇怪了，问：“陛下不高兴吗？”
　　武帝的手已经换了一只乳揉捏，回答道：“朕并不是不高兴，不过朕已经有了二十多个子女了，所以并不觉得有什么出奇的。相比之下，还是小恬的这双乳更能让朕开颜呢。”
　　他语气陡然变成调笑，随后在恬熙乳上狠狠掐了一把，将内里的奶水挤出一些，融进了水里。
　　恬熙吃痛叫了一声，随后娇嗔了一句“陛下”，倚进他怀里扭着身子做不依。
　　武帝仰面大笑，大手下滑，摸入恬熙下身，将媚屄中塞的肛塞取出，就要临幸他了。

第13章
　　恬熙乖觉的在水里张开双腿，任由武帝探入下身。
　　武帝此刻的兴致似乎不错，他没有像往常一样掐住他双股长驱直入，而是沿着媚屄屄口的褶皱来回画着圈。
　　恬熙小猫似的在武帝脸上细细的啄吻。
　　武帝一笑，一只手指猛然插入，恬熙没忍住，轻哼了一声。
　　娇嗔的看了武帝一眼，随后吻上了他嘴唇。
　　大胆的用舌头舔舔武帝的嘴唇，随后送入，调皮的逗弄着武帝的舌。
　　武帝纵容他如此，紧紧的勾住他的腰，手指仍旧在他媚屄里抠挖。
　　恬熙献吻的时候承受着这样的亵玩，忍不住小猫似的嘤咛，终于松开武帝的唇，靠在他肩上酥软的说：“陛下，轻些，小恬嗯……受不住了嗯嗯”
　　武帝嘿嘿一声笑，又突然撤出手指，迅速换上自己的阳物刺入。
　　那物事可不得了，一刺入，激得恬熙身体一抖。
　　武帝都感觉到掌中的纤腰软得像棉花。
　　不，该说怀里这完美妖娆的身体都软绵绵的没有一点硬气。
　　这样的身体天生就该是承欢于君的，况且它的主人还懒懒的靠在肩上，对武帝神态天真，语气娇嗲的感叹：“陛下嗯……您好大……撑得那里好胀。”
　　有几个男人承受的住？
　　武帝被他撩拨的兽欲大发，干脆从池中站起。
　　恬熙吓了一跳，四肢紧紧的攀在他身上，双腿更是缠住他精壮的腰。
　　饶是这样，身体的重量还是集中在下身，导致武帝的肉刃在他体内插入的更深。
　　恬熙娇痴的叫了声“陛下……”
　　武帝已经开始托着他的臀，挺腰向上连刺了十来下。只把恬熙操弄的连连惊叫，武帝已经低头咬住他一只乳尖，惹得他又一次浪喊出声。
　　“陛下啊啊……陛下……好重……啊啊陛下好大太深了嗯啊……陛下太用力了轻些啊啊啊……”
　　他被操弄的不断尖叫，武帝不为所动，仍旧大力而迅速的在他媚屄中抽插。
　　恬熙的身体抖得像筛糠，粉茎上金锁缀着的铃铛叮叮当当的响个不停。
　　清脆的铃声却让这方丈之地风景更加绮艳靡丽。
　　武帝操弄的兴起，一边操干着他，一边踏出浴池。
　　一旁服侍的宫女忙为他们把锦帐打起，武帝旁若无人的走出去，肉刃仍旧深深的埋在恬熙下身。
　　每走动一步带来的震动，都能对敏感脆弱的媚径带来莫大的刺激。
　　恬熙受不住，喊了起来：“陛下，慢点啊……，别走那么快啊哈……疼啊啊……”
　　武帝沿途不拘在什么地方停一停，随性的操干着他。
　　恬熙尖叫着，呻吟着。
　　眼角余光看到自己的宫女们全都面壁站着，却无暇去感到害羞。
　　武帝的攻势如此强势而猛烈，正如他在开疆征土时的绝对强势残酷。
　　自己毫无招架之力，唯一能做的便是遵循本能的呻吟喘息着。
　　就这样被操弄蹂躏，恬熙被武帝带到了他那张合欢床上。
　　宽大舒适的床又是一份天地。
　　帐顶悬挂着一只西瓜大的夜明珠，是南海献上的绝世奇珍。
　　夜明珠此刻放射出柔和明亮的光芒，将床柱上镶嵌的各色宝石照耀的大放异彩。
　　武帝拔出肉刃，将恬熙丢到床上。
　　随后再度压上，拉开他双腿插入。
　　恬熙张着嘴急促的喘息着，高耸的双乳上下起伏，被武帝毫无怜惜的大力搓揉。
　　即使是被这样粗暴的对待，恬熙天生淫荡的身体仍旧感到了极大的快感，甚至这痛苦将快感刺激得更加的强烈了。
　　他紧紧的攀着武帝的肩膀，大声浪叫起来：“啊……陛下……快些……啊好舒服嗯啊……陛下，我的陛下啊……”
　　身体比他的意志更早一步的行动起来。
　　他勉力支起上半身，紧紧的抱住武帝脖子。
　　雪白妖娆的身躯在他身上厮摩，丰满的胸更是在他结实的胸膛上磨蹭。
　　两颗乳头已经因主人正陷入情潮而变硬变尖，顶端渗出奶汁，在夜明珠照耀下诱人品尝。
　　恬熙抱着武帝，紧闭着眼，被情欲酝酿出红晕的面庞上透着深深的迷醉，樱色粉唇微微开启，连绵不断的吐出甜媚的呻吟。
　　武帝仍旧专注于操干着他下身的媚屄，脊背上已经全是汗水。
　　恬熙却有些不干了：他的胸部越来越涨，不久前武帝的吮吸和揉捏并未将内里蕴藏的奶水完全挤出来。
　　且现在他狠狠抽干恬熙给他带来的快感，刺激的奶水分泌的更加快速，只将整个胸部都撑得疼。
　　他忍不住了，凑近武帝耳朵，低声软软的说：“陛下……嗯……小恬这里啊啊好…好……小恬这里，也要陛下嗯啊……”
　　他拉过武帝的大手，按上自己丰满坚挺的胸部。
　　武帝低头，瞧见那两颗可爱诱人的乳头，心里痒痒。
　　毫不犹豫的一口咬住吮吸，一只手将他另一边的玉乳握在手里大肆揉捏亵玩。
　　只将那饱满乳房的奶水挤得急涌出来，肆意横流。
　　散发着淡淡奶香的奶水濡湿了两人的胸膛，等武帝稍稍抬起身时，正看到恬熙在他身下，迷醉恍惚的神情，泪光点点的眼角，在酒红丝缎上，黑色的长发铺陈着，雪白的肌肤上飞散着或轻或重的淤痕，温香的胸膛一片狼藉，一颗乳头被吮吸啃噬的肿胀起来，另一边还算完好的乳尖上，一滴乳白的奶水逐渐凝起，即将滑落。
　　小腹处全是被他挤出的奶水，还有散发着淡淡幽香的汗水。
　　羊羔的姿态，狐妖的神韵。
　　尤物！！！
　　绝代的尤物！！！！
　　武帝突然停止了一切动作，这让原本一直应接不暇的喘息着的恬熙感到奇怪，他努力收拢自己的目光，痴痴的望着武帝，怯怯的问：“陛下，您怎么了？”
　　神色楚楚，武帝一眼瞧见，突然狂性大发。
　　竟然狠狠的一口咬在他的乳上。
　　这次就真的是纯粹的疼痛了，恬熙疼得哀叫一声，却不敢推开他，只能咬唇忍了。
　　武帝仍旧是死死咬着，直到嘴里尝到了铁锈味，这才松开。
　　恬熙低头一看，左边乳房上赫然一圈深深的牙印，已经出血了。
　　恬熙完全不知为何要受此皮肉之苦，怯生生又有些委屈的的喊：“陛下…”突然沈静在他身体里的肉刃突然胀大一圈，武帝掐住他的腰，挺腰再度狠狠的向前撞去。
　　恬熙没防住，拖长了一声媚叫，也不去管武帝咬他的事了，只抱住他的胳膊大声的浪叫着：“啊……啊哈就是那里……用力陛下……陛下陛下……嗯啊……陛下我要散架了啊啊啊……陛下我要死了啊……”
　　无数的淫词浪语从他嘴里喊出，让武帝更加的亢奋。
　　他恶狠狠的笑骂：“小妖精，就会在床上浪。看朕怎么收拾你，让你浪，让你再浪！！”
　　他下手毫不留情，只把恬熙操弄的手脚发软，身体发颤，竟是再无力气，只能不断的尖叫喘息。
　　而腿间的粉茎，却越来越疼了。
　　那金环紧紧的箍住粉茎根部，让他不得解脱。
　　武帝每次都忘了在临幸前为他开锁。
　　他实在是受不住了，忙拉过武帝的手按住下身，颤声喊道：“陛下，小恬这里也要…陛下开恩啊！”
　　可武帝正在兴头上，哪里有空去找钥匙为他开锁。
　　匆忙的喊了声“忍着些……”继续大力的抽干。
　　恬熙无法，只有咬唇隐忍的受着。
　　可后面媚屄被大力的抽插，带来了一波波冲击全身的快感，前面感受到了，却无论如何都得不到纾解。
　　这种前后夹击带给他极大的折磨。
　　尽管他极力想要忍耐，身体却做出最忠实反应。
　　媚屄内径开始抽搐，将深埋的肉刃挤压收绞，本就到了临界的武帝耐不住，顿时泄了龙精。
　　人也瞬间脱了力，倒在他身上。
　　一会后武帝起身，唤他贴身内侍把一把精巧的金钥匙送来，随后亲手为恬熙开了锁。
　　那环紧紧勒了许久，现在取下来了，仍旧在粉茎根部留下一道深深的勒痕。
　　那粉茎被禁锢久了，现在终于获得释放，也是半天没有反应。
　　恬熙无奈，只好伸出软绵的手，无力的搭在上面。
　　武帝瞧那粉茎形状精致可爱，忍不住握住，随后在手中把玩。
　　没一会，终于一股精水从粉茎中涌出。
　　随着精水的流出，恬熙也忘情的发出一声尝尝的喟叹。
　　待到高潮过后，恬熙才注意到武帝掌中全是他射出的精水。心里一慌，忙喊道：“薄桃快拿帛巾来。”
　　说完勉强直起身来想要为武帝收拾，没想半路腰失了力又倒回到床上。
　　武帝笑吟吟的瞧着他，恬熙又羞又臊又想撒娇，终于嘟嚷着说：“陛下太勇猛了，小恬都被您掏空了气力了。”
　　武帝大笑着捏捏他下巴，说：“你这小妖精，也就只有让朕来收拾了，否则这天下随便一男子不被榨干了才怪。”
　　恬熙红着脸嗯一声就不说话了，武帝大笑着下床将他抱回浴池。
　　恬熙趴在他怀里，一时间两人都未说话。
　　好一会后恬熙终于恢复了些力气，在武帝唇角落下一吻。
　　勉强直起身对一旁侍立的宫女示意，她忙递过一盘琵琶，恬熙拿过一颗，张嘴咬下一块果肉，直接喂入武帝嘴里。
　　武帝欣然吞下美人以香唇送上的鲜果，随后将手中酒杯里的梨花酿一饮而尽。
　　随后说道：“下月初一，朕要出城打猎，你到时候陪朕一起去吧。”

第14章
　　耽美大神，我会乖乖更文的，请您保佑我的小编樱花：买方便面有调料包，上厕所又厕纸，追文绝对不会成坑，看文永远不会站错队吧，阿门……！
　　恬熙一下子瞪大了眼，惊喜的问：“我可以去吗？”
　　武帝笑着点头，说：“当然了，把你的宫女们都带上。这一去就要五天，五天都见不着朕的小恬熙，可要想死了。”
　　恬熙娇嗔一声“陛下”就埋在他怀里扭糖。武帝抚摸着他光滑的脊梁大笑，突然想起一事问：“你会骑马吗？”
　　恬熙一愣，摇摇头说：“不会啊，我都没有学过。”
　　“哦……”的一声，武帝沈思了半晌，随后说：“不会也无妨，离出发还有大半个月，你且先学着在马上坐稳慢慢骑。等到了围场朕在亲自教你。”
　　恬熙大喜，将那句说了一百遍的话再次说出来“陛下您对恬熙真好。”又想起来问：“那我该去哪里学骑马呢？”
　　武帝说：“朕会吩咐从马厩里挑一匹温顺的小母马，你且先在宫内校场里练习就是。”
　　恬熙乖巧的应了，然后伺候武帝沐浴。
　　随后两人双双上了床睡了。
　　第二天，果然有人来请他。
　　等恬熙换了一身骑装，然后上了鸾车去了校场，却意外的看到了严灵。
　　他也是一身骑装，骑在一匹白马上。
　　那白马生的很是漂亮，可奇怪的是它嘴上没有上马衔，只在脖子上套了个布套连着缰绳，严灵便这样骑在马上。
　　或许是没有笼头的原因，那马并不安分，于是马身两边各紧紧跟着一名内侍，分别牵着一条牵引绳来钳制。
　　饶是如此，那马还是经常刨蹄子闹腾，让左右都看得捏一把冷汗。
　　恬熙在宫女的簇拥下走近了，那严灵的近侍早就看到了他的鸾驾，告诉了严灵。
　　他便小心下了马，微笑着向恬熙走来行了一礼。恬熙微微颔首，随后笑着问：“殿下今日好兴致。”
　　严灵微微一苦笑，说：“技艺不精，让娘娘见笑了。”
　　恬熙低头一笑，说：“哪里敢取笑，只是诧异今日竟能与殿下在这校场相见，所以特别惊讶罢了。”
　　严灵苦笑，说：“父皇最近对文若颇为关注，时时遣人前来教导。文若平日里疏于练习，不得不多花些时间补上了。”
　　他愁眉不展的样子逗乐了恬熙，忍不住嫣然一笑，赫然是玫瑰初绽，娇艳欲滴。
　　严灵被晃了晃心神，忍不住心跳竟加快了。脸顿时有些发烧。
　　他慌忙转移话题问：“丽妃娘娘今日怎么会有兴致来校场？”
　　恬熙没有察觉他神色异常，欣喜的说：“陛下下月要出京围猎，下了旨意让我随侍。偏偏我也不会骑马，只好赶着胡乱学一些了。”
　　两人相视一笑，只是心情大不相同。
　　而严灵，接着说道：“这么说，这段日子娘娘可是要在这常来了？”
　　恬熙点点头笑着说：“可不是，日后我们可要在一起练习。”
　　他一时忘情，突然说出了一句感叹：“真好……”
　　话一脱口，他自己突然醒悟过来，顿时悟到刚才的不妥，立刻心慌羞臊起来，忍不住稍稍移开了视线。
　　严灵却并未察觉，而似细品般喃喃了一句：“真好？”
　　恬熙本就心里有鬼，听他重复一遍更是心里一慌，忍不住回过目光偷看他神色。没想严灵却突地徐徐笑开了，喟叹的说道：“是啊，真好！”
　　艳阳高照，浮云未动。恬熙却突然感到一阵春风拂过，心里也是一松，竟也是随着笑了起来，说道：“是啊，挺好。”
　　暖暖的暧昧气息开始在两人之间流动，彼此的仆从似乎都成了局外人。
　　就在这时，一个不识时务的声音硬插了进来：“小人马良安奉旨伺候娘娘骑马，特来参见丽妃娘娘。”
　　两人皆是一惊，这才回过神来。恬熙转身一看，身边不远处正跪着一名短打内侍。恬熙忙说道：“免礼，站着说话吧。”
　　他回答道：“谢娘娘。”随后起身。恬熙为了掩饰刚刚短短的失魂，忙勉强对严灵点点头，说道：“太子，本宫先失陪了。”
　　严灵有些怅然若失，随后还是温文而笑道：“娘娘请……”
　　恬熙便带着人匆匆离开了。
　　马良安为恬熙挑的，是一匹栗色的温顺小母马。
　　他倒是乖巧，先趴伏在马鞍旁，两名侍女扶着恬熙便将他送上了马。
　　恬熙心乱，稀里糊涂的上了马。
　　马良安为他细细讲解了注意要点。
　　这才牵着马带他慢慢绕场遛弯。
　　一群人趋步紧随，深怕他摔着。
　　恬熙慢慢回过神来，这才觉到趣味，煞有其事的拉着缰绳优哉游哉。
　　突然一眼瞥见太子仍然在不远处骑马，心里咯！
　　一声，再好的趣味也去了大半。
　　心神一乱，且昨晚侍寝又多费了腰臀。
　　开始不觉得有什么，坐久了就尝到了苦头。
　　再遛了两圈后，干脆说停。
　　马良安不知何故，还是他的贴身侍女明白。
　　忙喝道：“你这小奴真不懂事，娘娘金躯玉身，哪能跟粗糙皮厚似的骑马这么久，还不快过来，伺候娘娘下来歇息。”
　　马良安这才明白，忙陪笑道：“是小的糊涂。”便忙松了马，又跪倒马鞍旁，让恬熙踩着他背脊下了马，坐到了一旁早就备好的软椅上。
　　恬熙软软坐下，因腰酥臀酸，便斜斜倚在椅背，又是说不出的风流娇媚。
　　轻雯她们都是伺候久了的，自然都看习惯了。
　　那马良安几时见过如此美景，一个阉奴居然也酥了半边骨头。
　　只觉得刚刚背上被恬熙踩过的几处，也痒了起来。
　　顿时大悟：怪不得听说今上后宫之中，这位丽妃娘娘最为受宠。
　　这副模样，别说陛下那样的伟丈夫了，连自己这个废人也是差点丢了魂。
　　哎呀呀，所谓自古英雄难过美人关，这位娘娘日后会不会把陛下的魂都攥在手心里了？

第15章
　　正在那胡思乱想，突然旁有人推了他一把：“娘娘问你话呢。”
　　他这才回过神来，忙赔笑道：“奴才该死，刚刚听岔了，娘娘有什么吩咐？”
　　恬熙没有计较他的失礼，微笑着问了他身世年龄什么的，马良安细细答了。
　　恬熙又问了些马经，马良安答的便更加得心应手。
　　恬熙细细问了，最后才问：“那太子的白马看着极漂亮，怕是有来头的吧？”
　　那马良安马上笑着回答：“娘娘好眼光，那白马乃是西域大食进贡的极品，撇开速度那是没的说，耐力那更是惊人，您瞧模样也是马中数一数二的俊呢。”
　　恬熙远远的瞧着那一骑一人，点点头说：“确实是清俊不流庸俗啊！”马良安连连点头谄笑道：“那是那是！”
　　恬熙倒是瞧他笑了起来。随后这才问道：“那马看着俊，可怎么却没有给它加笼头，这是怎么一回事？”
　　马良安忙回道：“原本确实是给它加了笼头的。娘娘不知，那马看着俊，性子可傲了。我们费了四五个驯马的才勉强降服住上了口衔。陛下赐给太子殿下后，他说上了口衔样子不好看，让给卸了。小的看确实好看了些，就是辛苦太子殿下每次骑马都要格外花些心思。”
　　恬熙微笑着听了，心里也觉得严灵的行为颇有趣。正想着一抬头，看到严灵又过来了，便微笑致意。
　　严灵过来礼貌的说道：“文若先行告退，丽妃也请注意休息，一切以身体舒适为主。”
　　恬熙闻他要走，心里有些淡淡的失落，但仍微笑着说：“太子请自便。”
　　严灵恭手一礼随后转身。恬熙又想起来，忙喊住他问：“恬熙有一事不明请太子指教。”
　　严灵转过身，说：“不敢当，丽妃请说。”
　　恬熙笑着问：“恬熙瞧太子的坐骑堪称神骏，只是配鞍看着很稀罕，不知为何作此处理？”
　　严灵也笑了，说：“也不是什么了不起的原因，只是文若瞧这马生的实在是漂亮，不忍心给它系上口衔，让它唇口都变形失了灵性罢了。众生皆有灵，且这马本就是原野灵物，让它屈人胯下已经是委屈了，文若实在不想再次折辱它。”
　　他很是随意自然的说出了原因，恬熙却很是意外这个答案。
　　怔了半晌才反应过来，叹服的说：“殿下宅心仁厚，真乃天下之幸。恬熙…恬熙叹服！”
　　他这一番话发自肺腑，毫不做伪。
　　严灵居然有些郝然了，忙说：“丽妃谬赞了，文若不敢当。”
　　可来自恬熙的称赞让他却尤为的高兴，嘴角微微的勾了勾，因实在是有些压抑不住，他急忙告退转身走了。
　　恬熙看着他有些匆忙仍显俊秀的身影，轻轻的感叹一声：“这世上，竟真有这样的人啊……”
　　晚上武帝没有驾临，据说是又来了位新人。
　　武帝虽没有来，可每日的浣洗不能停。
　　恬熙把身体里外收拾干净后，早早的上床睡了。
　　可一时半会睡不着，两眼睁着盯着帐顶的夜明珠，想着心事。
　　太子…
　　严灵…
　　不，文若！！
　　这世上居然真有这样的人。
　　俊秀，温和，善良，甚至可以说是悲天悯人。
　　在他身上似乎只能看到美好。
　　恬熙甚至恍惚觉得，只要看到他，就能对这世上就又多了层期待。
　　想到这些天可能天天会在校场瞧见他，恬熙又觉得有些欣喜。
　　无论如何，在这宫里，他寂寞的生活终于可以有些值得期待的事情发生了。
　　明天，该穿什么衣服呢？
　　他想着想着，迷迷糊糊的睡着了。
　　恍恍惚惚的，天好像亮的特别快了。轻雯薄桃挽起帐帘，将他扶起，送到妆台前。
　　他对着镜子，瞧着自己的容颜。突然镜面上出现了一个身影。啊！是文若。
　　他大惊，随后窃喜。忙扭头过来，惊喜的问：“你，你怎么过来了？”文若瞧着他，眼眸温柔似水。
　　他优雅的举起手中的一枝白色蔷薇，深深的笑着，说道：“我看到了这朵蔷薇，我想看到它插在你发间的样子，所以摘了下来。”
　　恬熙感受到了更大的惊喜，心里欢快的几乎要高声歌唱了。
　　他忙起身跑到严灵面前，伸手就要接过花朵。
　　严灵却没有递给他，神色有些奇怪了，恬熙有些奇怪，问：“怎么了？”
　　他却露出细微鄙夷之色，声音也突然冷下来：“你怎么没穿衣服？”
　　恬熙大吃一惊，忙低头一看，果然他竟是一丝不挂的。
　　他又羞愧又是慌张，慌忙的一手遮住上下羞处，嘴里急急解释道：“这…这是怎么回事？轻雯呢，薄桃呢，你们快来把我的衣服拿来。”
　　可旁边却没有人，刚刚还簇拥着他的侍女们全都消失了。
　　他急的大喊人来，可是没有人回应他。
　　严灵冷冷的瞧着他，眼里的失望和毫不掩饰的鄙夷让他心里发凉。
　　他颤抖着上前，弱弱的喊了声：“太子…”
　　严灵却没有理他，收回了手里的蔷薇。转身，毫不迟疑的离去了。恬熙急了，在后面绝望的喊着：“等等，你别走，求你，别走……别……”
　　他绝望的喊着，叫着睁开眼，突然出现一张放大的脸在他面前。
　　恬熙吓得怔住了，武帝也被他吓了一跳。
　　恬熙眨了眨眼睛，这才勉强反应过来，试探的喊了声：“陛下？”
　　武帝这才笑着拥着他上了床，问：“刚刚做了什么梦啊？看你叫的那么急？”
　　恬熙被他抱在怀里这才稍稍有些反应过来了，他愣愣的问：“陛下今日不是临幸新人吗？怎么有空这么晚过来呢？”
　　武帝有些扫兴的说：“那女子实在是无趣的很，朕瞧她实在是让朕高兴不起来，就想起了朕的小可人儿。索性救过来了，怎么，小恬不高兴朕过来吗？”
　　他一问话，恬熙忙回答：“怎么会呢？小恬高兴都来不及呢。”
　　停了停他又不无怜悯的说：“只是那新人今日没能服侍好陛下，此刻不知会如何惶恐呢，陛下您看要不要恬熙差人去安抚一下？”
　　武帝毫不在意，说：“你自己看着办吧！区区一女子，不值得朕费心。”
　　恬熙便叫薄桃过来，隔着床帐说了几句，武帝已经不耐烦的将他压到身下。
　　薄桃见状忙转身，恬熙无法，便由了武帝分开他双腿顶入。
　　忍过一瞬间的胀感，便扭腰努力开始逢迎起他来。
　　行到一半时武帝突然问起，：“你刚刚做了什么梦，一直在喊别走别走什么的？你叫谁别走呢？”
　　本自阖目低吟的恬熙闻言陡然瞪大的双目，好在因是背对着武帝他并未察觉。
　　妙目一转，他甜笑着撑起身，反手勾住武帝脖子，娇娇说道：“小恬做梦梦见您搂着一绝色美人，理也不理小恬的就走了，小恬心里又急又伤心，所以就喊了出来。倒是没想到被陛下听见了，真是羞死了。”
　　武帝听了很是舒坦，一手掐住他一只乳，亲亲他的鼻尖。恬熙吃吃笑着喊：“陛下……”
　　武帝沈声说道：“小乖乖，真是个小傻瓜小可怜。朕这不是来了吗？别怕，朕永远都不会不理你的。”
　　恬熙乖顺的答应了，随后又软软的对武帝说：“陛下，小恬还要……”
　　武帝畅快大笑，喊了声：“淫荡的小东西。”随后掐住他答复纤腰，从背后狠狠的撞入，恬熙媚叫一声，腰身已经失力瘫软下去……
　　第二天，武帝起床去早朝，恬熙挣扎着想要起身，武帝制止了他。
　　笑着说：“昨晚累着你了，躺着吧！朕现在也不缺你伺候，还不如把精力养好了，到朕更需要你的时候再来伺候，嗯……？”
　　那个“嗯……”意味深长，不出意外的让仍浑身赤裸的恬熙羞红了脸。
　　他脸半埋在锦被中，半天才低不可闻的“嗯！”
　　了一声。
　　武帝瞧着他这幅娇态就觉得心痒痒的，愣是又逗弄了一番，瞧他连脖子都红透了，这才好心情的起驾了。
　　恬熙坐在被中目送他出去，待他走了这才松懈下来躺回床上。
　　躺了一会突然想起一事，唤薄桃进来，问：“昨日侍寝的那位新人怎么样了？你可有去看她？”
　　薄桃脸色有些古怪，恬熙不解，问：“怎么了？”
　　薄桃叹了口气，终于还是说了：“那女子在陛下走后，一个人躲在屋里哭了半天，后来就没声了。跟前伺候的人也没注意，等我过去了他们去叫才发现，那女子已经在床梁上悬梁自尽了，一摸，一点活气都没了。”
　　恬熙也是大惊，忙问：“陛下知道吗？”
　　薄桃点头，说：“陛下说照宫规行事，那人受的是选侍位，也就是选侍之礼下葬了。”
　　恬熙目光直愣的呆坐了半晌，随后才叹口气让薄桃下去了。

第16章
　　几乎是同时，也有人来报给荣贵妃了。
　　她倒是并未有什么反应，只吩咐按规矩治丧便让人下去了。
　　在座的还有几位常常向她请安逢迎的妃嫔，她们听到了却神色各异。
　　安才人是众人中年纪最小的一位，忍不住说了句：“听说，陛下昨日离了那位选侍就直接去了承欢殿。”
　　刚说完，李美人也现愤愤不平之色，说：“这丽妃也太不知足了，一个月有大半个月要霸着陛下不放就算了，居然连这种机会都不放过，生生是要把别人都逼死。”
　　这话一说，在座的各位脸色都有些不太好看了。
　　无他，自从恬熙入宫，她们确实就难见圣颜。
　　沉默了半晌后，安才人又说：“也不知道那丽妃到底使了什么招数，把陛下迷得神魂颠倒，全然不顾后宫各位姐妹。除了模样身段还成，我看着也就这回事。”
　　王宝林愤愤然的接口道：“可不是，说起来他连个正经女人都不是。阴阳不分不男不女的妖人，说什么‘狐媚’，我看就是个妖精。出身异族，举止粗俗毫无教养。也不知道陛下看上他什么？”
　　刘修仪冷笑一声，随后神色诡异道：“有什么不可想象的，听说每次陛下临幸，那承欢殿的动静都谈得上地动山摇了。承欢殿的宫女们经常要在各种奇怪的地方收拾善后。那狐媚又不像咱们出身大家，再差也是个良家，都讲个廉耻礼仪。陛下平日里见惯了我们，现在来个没羞没臊的，自然就觉得新鲜了。”
　　众人听了都生以为然，脸上神色丰富，嫉妒、鄙夷、或许还有点隐隐的向往也未可知。
　　荣贵妃只坐在上首不紧不慢的品着茗，一点都不想说点什么的意思。
　　刘修仪瞧着有些急了，便忍不住开口说：“娘娘，事到临头了，您不说点什么吗？”
　　荣贵妃听了，放下手中的茶盏，问：“说什么？”
　　安才人快嘴说道：“您现在是咱们宫里品阶最高的娘娘，又受帝命掌管后宫。现如今那妖精迷惑陛下，又在宫中横行。这时候您要再不出来管管，怕是那妖精都要翻天了。”
　　旁人都点头附和。
　　荣贵妃心中冷哼，嘴里还是不紧不慢的问：“那以你们的意思本宫该如何去管呢？是让人守在通往承欢殿的宫道上，看到陛下龙辇便拦下不让他们过去，还是索性把承欢殿大门给封了？”
　　刘修仪一群人脸色有些讪讪，支吾了声娘娘又开玩笑，随后才说：“那妖精不讲规矩坏了羞耻，要仍由着他下去，怕是这宫里的风气都要被带坏了。咱们觉着，应该请您，去跟他说说，要他收敛些，别把这贫贱家的习性给带到咱们宫里来了。也劝劝陛下，您在陛下面前有地位，说话有分量，您的话，陛下肯定是听的。”
　　荣贵妃眼皮都不动一下，伸手懒懒的扶了扶云鬓上的凤钗，马上有亲身女官蒋雨上前为她理鬓。
　　荣贵妃由她，随后缓缓说：“既然让本宫去说，那刘修仪能不能教教本宫，该去说什么？”
　　刘修仪满脸的期盼顿时化为了尴尬，讷讷的说：“娘娘这话说的，妾身怎么受得起？”
　　荣贵妃也不看她，继续说：“我是该去跟那丽妃说‘以后你别太霸着陛下了，他若来你就把他推出去’，还是去跟陛下说‘以后临幸妃嫔们，只可晚上到床上’，别败坏了宫里风气？”
　　这话说的，顿时让刘修仪尴尬不已，勉强挤出笑来说：“看娘娘，又在打趣我们了。”
　　荣贵妃脸色一变：“谁打趣你们了？是你们想用本宫作法才是吧？”
　　此言一出，地下一群人都吓得变色，忙说：“我们并不敢！”
　　荣贵妃冷笑：“不敢？本宫看你们的胆子都大得很呢。刚刚你们在本宫面前说的话，可敢到陛下面前也说上两句？”
　　没人敢吭声。
　　荣贵妃缓缓站起，继续说道：“既然知道是不能在陛下面前说的话，那为什么要一个两个赶着在本宫面前说？那丽妃恬熙入宫以来，让你们的日子不好过了是吧？既然如此，本宫也不怕说亮话了。陛下是个什么性子你们都知道。他喜欢谁不喜欢谁，想宠幸谁不想宠幸轮得到我们来多嘴吗？别说一个小小的选侍，丽妃能踩着你们夺得圣宠是他的本身。你们不服气尽管去跟他争着试试看，但是别指望本宫，更是别指望挑唆着本宫去惹陛下不高兴。难道丽妃正得宠你们不敢跟他正面对上，就不怕本宫吗？难道本宫平日里表现的就像个蠢货，所以让你们一个个都妄想着欺哄上来吗？”
　　这一席话说的又重，一群女子哪个受得住。个个都吓得跪下说：“妾身不敢，请贵妃娘娘息怒！”
　　荣贵妃一口气骂完，长舒了一口气，便缓缓坐下，斜倚在软枕上，说：“本宫乏了，你们退下吧！”
　　一群人哪个还敢再呆，忙一声告退，慌忙退下了。
　　荣贵妃也不理，犹自合目养神。身边的贴身女官蒋雨使眼色，几名乖巧宫女上前来服侍。蒋雨轻轻的唤了声：“娘娘？”
　　荣贵妃也不睁眼，懒懒的说：“这帮子东西，亏得她们自得出身大家。天天都惦记着这些无聊东西，居然都敢算计到本宫头上来了。哼，看来本宫近两年来手段越来越轻了。”
　　蒋雨轻笑，附和道：“娘娘是越发的宅心仁厚了。让她们都误会了。只是，娘娘，刚刚她们所说的，虽然有挑拨之嫌，承欢殿那边，确实气焰高涨。您看，是否要找个机会管管他们？”
　　荣贵妃摇了摇头，说：“不用！那个小狐狸精，就靠着老天爷赏给他的皮肉天赋，性子嘛，说句直白的。可比现今咱宫里的其他货要单纯好拿捏的多。本宫现在犯不着跟他过不去。看着虽然是立威了，实际上根本落不得好。还让那群指望着两虎相斗的人看了热闹，陛下也指不定要怪罪。倒不如把他放着，瞧他还能走到哪一步才是！”

第17章
　　那名选侍的丧事悄无声息，在这偌大的宫中连一丝的涟漪都无法溅起。
　　唯有恬熙，心中叹息不已，吩咐薄桃遣一名稍有头脸的宫女送了些簪环衣裳过去，让那位选侍不用走的太寒酸。
　　待薄桃回来复命时，他问后宫可有什么表示。
　　薄桃摇头说，除了荣贵妃赐下几件像样的衣裳，无人过问此名选侍的丧礼。
　　这恬熙倒是或多或少可以料到，他又问：“陛下可有所赐？”
　　薄桃还是摇头：“陛下并未过问。”
　　恬熙闻言心里微微不太舒服。
　　待到武帝驾临承欢殿，恬熙服侍时忍不住试探的说：“陛下，今日林选侍治丧，小恬便让送了一些衣物过去。因都是您赐下的，所以小恬现在再跟您说一声。”
　　武帝一愣，问：“林选侍，她是谁？”
　　恬熙倒是真愣了，忙说就是前日那位悬梁的选侍。
　　武帝想了想，想不起来那名选侍的模样。
　　也没有当回事，笑着拥着他说：“也不是什么事，朕赏你的，你要赏给谁都可以。还特地告诉朕，真是个老实的小东西，不过，朕就喜欢你这性子！”
　　说完，伸颈过去要吻，恬熙娇笑着作势躲过。
　　武帝起了兴致，干脆和他嬉闹起来。
　　追跑了一阵后，武帝一把抓住他将他揽入怀中，嘴里笑骂道：“小东西，还往哪跑，看朕怎么处置你！”
　　嘴里说着，手开始剥他衣裙。
　　恬熙嘴里娇笑不止，心里却越发的难受起来。
　　这种低落的情绪一直延续到了第二日下午。
　　他闷闷不乐的去了校场继续练习骑马。
　　严灵也在场，两人见面互相请安了后。
　　严灵看他神色黯然，联想到这两天宫里听到的风声，产生了误会。
　　便找机会软语宽慰恬熙道：“娘娘还请放宽心些，无需为别人之事太过介怀。”
　　恬熙闻言一怔，他没有听说外面的风言风语，自然也不会有人告诉他。
　　不知道严灵所说的是别事，还以为自己的心事居然被他所知晓。
　　暗暗大吃一惊，思道：“他知道，他竟然知道？啊！是了，他连女儿舌都不喝，连匹马都要怜惜，当然不会不懂我的心思。这种事，我受不了，他自然更甚。”
　　当下正是又惊又喜，能与这样一位君子心灵相通是件多么让他开心的事。
　　心里顿时砰砰跳个不停，微低着头，脸上发烫，嘴角悄悄的勾了勾。
　　严灵瞧他低着头不说话，有些奇怪，就试探的问了声：“娘娘，您怎么了？”
　　恬熙听到他问，忙抬头说“我没事！”脸上红晕未褪，更添娇媚。
　　严灵看在眼里，赫然是双眸脉脉含羞带怯，红唇若启欲语还休的红杏佳人。
　　顿时也是一怔，心跳也开始急了。
　　但他心里知事，知道周围一圈人盯着他们看，顿时觉得失礼。
　　忙低下头避开不看，稍稍稳了稳神，又随便说了几句话便转身走了。
　　恬熙看他又走了，心里更是倍感失落。
　　但是一想到刚刚，又觉得有种前所未有的甜蜜。
　　真奇怪，这是怎么了？
　　接下来几天，严灵都没有来承欢殿请安。恬熙再去校场也没看到他。
　　他差人去问，才知道严灵从马上摔下来，摔伤了腿，正在卧床休养。
　　顿时心疼不已，碍于宫规又不敢亲自去探望他，只好让轻雯前去问安。
　　次数多了，一天轻雯忍不住提醒他说：“娘娘作为母妃，前去探望太子殿下本是天经地义。只是宫中人多嘴碎，且是说人坏的多，说人好的少。娘娘一番厚意，怕是在他们嘴里就又成了别有居心。俗话说“众口铄金”， 任娘娘行事光明，怕是他们也会想法把假的变真的。娘娘性格单纯，对那些手段都是防不胜防，为免出事，奴婢看还是稍稍回避些好。”
　　恬熙开始是闻严灵受伤，关心则乱。
　　现在经轻雯提醒才醒悟过来。
　　沉默了一会儿。
　　终于叹气说：“你说的是，那以后就别去了吧。”
　　无奈之下只好罢了。
　　怏怏不乐的坐在一边。
　　轻雯见了也无奈，便劝他说：“今日天气这么好，娘娘为何不继续去校场骑马？练好了日后前往围场伴驾也方便很多啊。”
　　恬熙心想也是，便命人为他换衣整装。这时，有人来通报，陛下遣人前来。
　　恬熙便命人进来。
　　来者是武帝近前的一名掌事太监夏知时。
　　只见他身后跟着一名小内侍，手捧着一只漆画大食盒。
　　两人先是向恬熙见了礼，恬熙忙让他起身。
　　夏知时微微躬身笑着对他说：“今日又要劳烦娘娘了！”
　　恬熙也笑着说：“公公说的哪里话？陛下能喜欢，恬熙也高兴都来不及呢。”
　　原来恬熙双乳日日沁奶，且奶水甘甜，不比寻常牛乳。
　　武帝品尝之后大为赞叹，于是无事时便会品尝一番。
　　只是他毕竟事务繁多，不能把恬熙随身带着以便随时。
　　于是便命人备着一个特制食盒。
　　夹层设有炭火，内里盛着滚水，煨着一只红玉盖盅，以确保恬熙的人乳一直保持温热。
　　恬熙唤人上前来为他解衣，早有几名侍女悄悄放下四周的帷帐然后回避。
　　帐内除了他和轻雯薄桃，就剩夏太监和那名小内侍。
　　为了保险起见，恬熙采奶之时他们是不能回避的。
　　恬熙赤裸着上身，美好的胸部当得起任何赞美。
　　轻雯亲手去将红玉盖盅接过打开递到他乳尖下。
　　恬熙双手握着自己一只乳，稍稍用力，一小股散发着淡淡甜香的乳汁便潺潺流出，尽数落入杯中。
　　夏太监目光灼灼的紧盯着杯口，可他的目光已经不能再引起恬熙的羞耻心。
　　他将双乳中蕴藏的奶水尽数挤出，然后示意薄桃阖上杯盖。盖上有机关，拧动之后杯口和杯盖会紧紧扣住，不流一滴奶水出来。
　　夏太监看着他们做完这一切，直到轻雯将注满奶水的盖盅递给他。
　　他伸手接过，感受到透过盖盅一阵暖暖的温度。
　　眼皮微微一闪，最后还是将盖盅递给身后的内侍放入食盒中。
　　随后有开始世故的微笑着点头说：“老奴事已了需要回去复命，特向娘娘告退。”
　　恬熙任薄桃她们整衣，点头回以微笑道：“公公好走！”夏太监便转身走了。
　　恬熙不以为意，仍旧起身去了校场。
　　在校场见不到严灵，也是闷闷不乐。
　　先前得知可以伴驾围猎的喜悦，也被这纷涌而来的事端败了大半兴致。
　　虽如此，时间离得近了，也只有打点精神收拾行李点选人员陪他出游伴驾了。

第18章
　　等到了真去围猎的日子，虽他心里已经大大的无趣，仍旧是打起精神来，在武帝面前屈意承欢。
　　因武帝召唤，他弃了自己的鸾车与武帝同乘一车，依偎在他身边撒娇调情。
　　武帝的兴致看着也不太好，一直脸色不渝。
　　恬熙瞧着心里发紧，勉强娇笑着把头靠在他肩头，一手捻着武帝下巴上的胡须，腻着声只撒娇，终于让武帝稍稍开颜。
　　恬熙瞧他缓和了神色，心里也放松了许多，忍不住多嘴问了句：“陛下从刚刚到现在，一直对小恬爱理不理的，心里是在想着哪位娘娘吗？”
　　说到这，他故意撇着嘴装作闷闷不乐的说：“您心里要是想着哪位娘娘，就去请了他来嘛。小恬不能让您高兴喜欢，自然也知道乖乖让开了。”
　　说完便撅着嘴转身趴伏在一堆软枕上，婀娜曲线顿现。
　　武帝见他罕见的耍起了小性子，也是觉得新奇有趣。
　　大笑着一臂勾住他纤腰将他拉回到自己怀里来，伸手捏住他下巴调笑道：“怎么，小东西还在朕面前耍起脾气来了？”
　　恬熙顺势紧紧抱住他脖子，头埋在他怀里不说话。
　　武帝坏坏笑着，手在他敏感的腰线上掐一把，恬熙受不住大叫了一声。
　　随后撑不住笑着连连推他，娇嗔着：“陛下真坏！”
　　武帝畅快的大笑看着他，随后一只手按到他高耸的胸上，笑得不怀好意：“这样就算坏了，那朕昨日如何呢？”
　　恬熙羞红了脸，将脸埋在他怀里不说话。
　　武帝心情愉快的继续上下其手的调戏了他。
　　恬熙微微喘着气，金钗斜歪，衣襟松散的依偎在他怀里。
　　半裸的酥胸上仍旧有一只大手抚摸流连。
　　武帝闹过之后却似乎又想起什么事，手仍旧握着他饱满柔软的玉乳揉捏，可神色却有些心不在焉了。
　　恬熙察言观色，小心翼翼的问：“陛下可是想起了什么？”
　　武帝并未否认，而是淡淡的说：“朕想起了太子。”
　　一听跟严灵有关，恬熙更是加倍的在意小心。
　　想了想，他笑着说：“陛下可是关心太子殿下的伤势？小恬听说蒙老天庇佑，也是陛下之福。太子只是伤着皮肉，并未动到筋骨。卧床休养一段日子就好了。陛下也无需过于介怀。”
　　他软言宽慰着武帝，武帝却并未动容，语气古怪的平淡回答：“朕想的，不是这件事。这孩子，如此的性子，这让朕怎么放心的下？”
　　说完，居然前所未有的叹了口气。恬熙微微有些吃惊，忍不住问了句：“太子他怎么了吗？”
　　武帝还未反应过来，回答道：“他没事，只是他太让朕失望了。或许，朕真的是大错了！！”
　　这话里的意思，恬熙在傻也明白一二并了解其利害，顿时吓得有些不知该如何回话了。
　　好在武帝也回过神来无意多说，再瞧瞧恬熙衣衫半褪，神色楚楚的瞧着他的模样，心里就痒痒的。
　　把他放下地然后摸着他光滑的脊梁，也算是转移话题了，笑着说：“好久没让你为朕品箫了，现在为朕做一次吧。”
　　恬熙松了口气，忙乖顺的跪下，伸手为他解开裤头，双手扶住那条蛟龙，张嘴含住吮吸搬弄。
　　他知道，武帝让他品箫就意味着并不急于出精，而是想要悠闲的消遣一番。
　　于是便掌握好方寸，只是用唇舌手指细细的安抚那龙根，却并不大力套弄。
　　约莫弄了小半柱香功夫，他估计差不多了，这才一次深喉，手指捏住精囊按捏，让武帝泄了出来。
　　一股浓浓腥腻之气冲入脑海。
　　恬熙却视若无睹，一口将精水吞下，随后用舌将仍旧沾留在龙根上的遗留物舔舐干净。
　　随后在从一旁的案几上取过温好的热巾擦拭。
　　等到为武帝料理停当了，这才取过一杯香片茶为自己漱口去味。
　　武帝待他收拾停当了，将他一把拉回怀里坐着。
　　爱抚着他细滑饱满的脸颊，颇有些爱怜的感叹道：“这小东西，怎么什么时候都这么招人疼。”
　　恬熙娇憨的一笑，趴在他耳边说：“小恬愿意一辈子伺候陛下，以此回报陛下对我青丘的深情厚恩！”
　　武帝听得很舒服，抚摸着他光滑的裸背，微微摇头说：“朕曾经对许多人施恩，可惜这群人最后往往忘了皇恩，辜负了朕的期望。望你莫像他们一样才好。”
　　恬熙瞬时瞪大了双眼，刚要表白。
　　突然想到了太子，想到了林选侍。
　　不知为何心里涌上一种说不出道不明的情绪，终于未能说出口。
　　而是去吻了吻武帝的下巴，任由柔嫩的嘴唇被生硬的胡须扎得火辣的疼，喃喃道：“陛下，小恬一定会乖乖的伺候您一辈子的。”
　　武帝笑了，抱紧了他的纤腰，一边低头去咬他的乳头一边说道：“但愿你能一辈子这样乖就好。”
　　恬熙抱着他的头，神色略带迷茫的回答：“嗯！我会的。”
　　待到了驻地，武帝心情真的是好起来了。
　　在他的旨意下，恬熙没有跟其他同来的几位男宠妃嫔去住自己的帐篷，而是跟着武帝住进了御帐。
　　这种殊荣让他又一次身处在众人艳慕嫉妒怨毒的眼神中。
　　次数多了他也不以为然，直接带着自己的侍女去了。
　　待到晚上，武帝设篝火宴招待同来的列位臣工。
　　并传下话来，恬熙和几位同来的脔宠统统都要出席。
　　武帝着意他好好打扮了一番，轻雯她们便把他收拾的生生是艳光四射夺人眼目。
　　待到众人收拾停当把他送到武帝面前。
　　武帝含笑上下打量了一番，这才伸臂揽住他，以一种标志独占的姿态带着他和其余的脔宠一同出席了宴会。

第19章
　　当一群绝色美人出现在宴会中，霎时所有人都瞪大了双眼。
　　今天能够在座的，都是曾跟着武帝东征西讨为大魏帝国的建立立下汗马功劳的武将。
　　这些人过惯了沙场征伐，刀光剑影的日子。
　　而且跟着武帝日久，武帝对他们极好。
　　于是放纵得他们性子也是豪爽到粗鲁直白的。
　　此刻瞧到武帝的一群妃嫔佳丽们，尤其是为首被武帝紧紧揽在怀里的，是赫赫有名的天下第一尤物。
　　顿时完全不顾武帝还在场，一个个肆无忌惮的将露骨的目光纷纷投向武帝身边。
　　尤其是恬熙，不用抬眼也能感受到这种猥亵色情乃至下流的目光。
　　心中羞恼，却也无可奈何。
　　只能又往武帝怀里靠了一下，期翼武帝能为自己挡去一些猥琐的目光。
　　武帝感觉到了他的小动作，却并不以为意。
　　意得志满的带着一群人穿过在座的诸位，直接上了主座。
　　众位华服美人经过时，在道上留下一道香风。
　　尽管恬熙想不露痕迹的避开注视，仍旧是被人瞥见他衣领遮掩下的几片淡淡的粉色淤痕。
　　在肤质雪白细腻，线条优美修长的脖颈上格外的显眼。
　　顿时众人的眼神中更添了几分淫邪暧昧。
　　恬熙极力克制，随武帝入座。
　　其他美人便坐在两人身后。
　　武帝入席后手一抬示意宴会开始，气氛开始活跃起来。
　　乐声奏响，锦衣侍从捧上珍馐美味，衣着暴露妖艳的舞姬们上前来献舞。
　　在舞蹈的间隙不断地向席中送去秋波，挑逗着这群血脉迸张的熊汉们。
　　酒还未入肠，在场的诸位便已有三分醉意。
　　个个蠢蠢欲动，却碍于上首的武帝，不敢太放肆。
　　两名美人跪在案前手持长杓，从案前的紫金兽衔环酒樽里，取出浓香四溢的美酒，斟入案上的黄金镶宝合欢花纹酒壶。
　　恬熙双手捧起酒壶，将美酒倒入白玉杯中，随后捧到武帝面前，甜甜的说：“陛下，小恬求上苍佑我大魏，永有盛世太平。愿陛下万福安康，享世间极乐！”
　　武帝爽快大笑着接过杯盏，随后站起，下面诸位也纷纷起身，侍从舞姬乐工们已经跪下。
　　武帝举杯大声说道：“朕能有今日，大魏能有今日，诸位有着不能磨灭的功劳。你们为大魏所建的功勋，朕永远记在心头。人间至极的繁华富贵，朕要与你们一同分享。在朝堂上，朕是君，你们是臣。可是在这里，你们都是朕一起出神入死的好兄弟。今天，我们不分什么君臣，不分什么体统礼制。大家都给朕放开了手脚，痛痛快快的乐一场。来啊，把你们手里的酒杯斟满举起来，让我们满饮此杯，预祝我大魏江山基业，永世流传！”
　　这一慷慨的祝酒词将气氛推向一个小高潮，列位武将举起手中的酒杯，大呼疾呼万岁。
　　武帝大喝一声：“喝……”率先将杯中的酒一饮而尽。
　　众人也紧随着饮尽杯中的酒，随后齐齐开怀大笑，连声大赞好酒。
　　武帝落座，随后一把拉过恬熙搂在怀里，对下首朗声说道：“痛快乐吧！今夜朕要与你们彻夜玩乐。”
　　底下人更是欢呼雀跃，先前还有的几分顾及小心现在也是彻底的放下了。
　　纷纷开始大声呼喝喧哗，离位敬酒，聚众咋呼。
　　过一会甚至开始出现调戏美貌侍从娈童，有的已经不顾侍从的挣扎，将人衣裳都扯开了。
　　几名侍从舞姬的尖叫声引起了恬熙的注意。先前被众人豪情感染的热烈情绪现在看到下首一副放浪形骸不堪入目的形状也开始冷却起来。
　　他拉拉武帝，把离着几丈远发生的一幕指给武帝看。
　　武帝一瞧，一名舞姬已经被脱得半裸，一名精壮中年男子正不顾她的哀告拉开她双腿。
　　于是便笑着喊道：“董武，这么急干什么？待会多得是美人上来，你现在就动了。等真正的极品美人上来，朕怕你都没力气消受了，白白便宜了别人。”
　　那名叫董武的男子喘息着淫笑答道：“陛下，不是我董武吹牛，今天别说把我身下这个办了，就算是您再上来十个，我也照样能办的她们直不起腰来。”
　　武帝大笑，说道：“那朕要看看你到底是不是吹牛了。来呀，给朕盯着董将军，数着他今晚动几个人。到明天他再也爬不起来的时候就来回朕。”
　　董武不满意的说了句:“笑话，我董武怎么会怕不起来，陛下也太小看人了。我明天就偏要站着在您面前数我到底办了几个。”
　　武帝大笑着说：“好，朕明天就等着你亲自来给朕回话。”
　　说完就不再理会，只一心来饮酒与众人同乐了。
　　恬熙在他怀里窝着，瞪着眼亲眼看着那董武压在那已经放弃挣扎的舞姬身上，随后手伸到下身，估计是解开裤头。
　　随后腰身狠狠一挺，那舞姬立刻是闷哼了一声，脸上现出痛苦之色。
　　许是注意到他的注视，居然抬眼望了过来，两人目光相对。
　　恬熙心里一惊，那人看到是他，目光一亮，明显亢奋起来，底下操弄的更起劲了，只把那名舞姬弄得连声连连哀叫。
　　恬熙不敢再看，移开目光。
　　这才发现席上诸位大人怀里身边都有着两三位衣衫不整的美人。
　　虽还未全部像董武这样已经就地媾和起来，却也做出种种淫秽行径。
　　恬熙不敢再看，正好武帝突然说道：“怎么停了，给朕斟酒啊？”
　　他才惊醒过来，忙捧起酒壶。随后忍不住对武帝说：“陛下，这诸位大人，都…都好生的豪放啊！”
　　武帝笑着低头问他：“怎么，吓着你了？”
　　恬熙想了想，终于诚实的回答：“是有一点。”
　　武帝干脆把他拉到自己膝上躺着，随后亲了下去，说道：“别怕，有朕呢。”
　　恬熙强笑着受了他散发着酒气的湿吻。可是武帝的手已经在开始拉扯他的衣襟，恬熙一下子心都提上了嗓子眼。
　　他虽很能在武帝身下放开身段，可是并没有当众媾和的准备啊。正紧张着，两人身后的美人们早就围上来邀宠。
　　武帝心情大好，便放开恬熙，把一群美人们拉过，这个亲一口，那个摸一把的。
　　恬熙忙从他膝上起身，整整衣衫头发。
　　不知是不是有意，那群美人全都围着武帝，居然把本在武帝身边的他挤出人圈了。
　　恬熙有些愕然，瞧着身边人圈的热烈气氛又有些庆幸。
　　倒也不急于再加入进去，便百无聊赖的四处打量。
　　这一瞧倒是让他注意到几个人。
　　在满室纵欲放荡丑态毕露的人中，仅有的几位泰然安坐的人。

第20章
　　其中一位他也认识，正是皇三子严炅。说他正襟安坐也不对，因为他身边的一位稚弱娈童已被褪去了衣衫。
　　严炅的手在他稚嫩的身躯上来回抚弄着。
　　在恬熙看过去的时候，不知道他动了哪里，那娈童正靠在身后的一位华服执壶美人身上仰头阖目低低的呻吟着。
　　呻吟声不可谓是不娇媚诱人，可是严炅却完全不受影响。
　　他神态安然悠闲自在，仿佛自己正在抚弄一只小猫崽。
　　尽管恬熙从他他的手已经伸到的部位和那娈童浑身一震的反应，已经猜到他探入了哪里。
　　可他手上做着这样淫秽的事，面上仍旧是不动声色的。
　　即使那娈童已经无力的软倒在他身边，大张着双腿任他玩弄下身，被折磨得越发大声的喘息哭泣。
　　他却只是笑吟吟的欣赏着眼前男孩的惨状。没有调情，没有性欲，他仅仅只是在玩弄！
　　恬熙有些惊心的看着，他似乎感觉到了，也看了过来。两人的目光对上，恬熙心虚，本能的想移开，却在看清他的眼神时就停住了。
　　那是什么眼神？眼仁明亮却漆深，目光有神却无温。
　　他看着恬熙，只是看着，却有一种无形的迫力向恬熙压来。恬熙莫名的恐惧起来，身体不自觉的一萧瑟。
　　严炅察觉到了，随后笑了起来。这一笑却未能缓和恬熙的紧张恐惧，他感到一种强大的邪气。
　　严炅仅仅只是冲他笑了一笑，却让他有种随时会被扒光衣服吞噬殆尽的感觉。不，在他面前，自己就是一丝不挂毫无遮掩的。
　　恬熙被恐惧和压迫感挤压的几乎要当场逃走。
　　是谁说严炅最像年轻时的武帝的？
　　他们都错了，严炅根本不像武帝，他比武帝可怕的多。
　　回想起那日在校场的一幕，那一日严炅的沈稳。
　　电光火石间，他陡然悟了一些事。
　　惊疑间，居然也短暂的忘了害怕，震惊的回望着严炅。
　　目光在无声的探问一件事：你到底是个什么人？
　　严炅倒是有些意外了，神色微微有了变化。
　　目光微动，却先转移了视线，随手拿过一只酒壶，将细长的壶嘴塞入那娈童的下身，再残忍的倾倒。
　　看着那娈童在底下痛苦挣扎啼哭着，发出貌似愉悦的笑声。
　　听到他的笑声，恬熙浑身不自在，身体下意识的往武帝身边靠。
　　扭头却一瞧武帝被一群美人包围着，怀里已经坐着一位赤裸着上身的男宠。
　　那些美女因都是宫娥，还有些顾忌，便只是松开衣襟一味媚上，却还不敢做出如此放肆举动。
　　而几名男宠娈童就毫无顾忌了，那名男宠拉着武帝的手往自己身上放，还有几名姿色清秀美丽的，纷纷都宽衣解带只往武帝身上贴。
　　恬熙看得瞠目结舌，却才后知后觉的感觉到投注到他身上的淫秽目光不止一两人。
　　不，该说在场的诸位正在肆意凌辱身边美人的大臣都或多或少的往他这里看。
　　除了严炅，还有的，就是坐在武帝右手下方第一位的一位年近四十的精壮男子。
　　那男人服饰华贵，从他的年纪，腰佩等饰物和坐席的位置，恬熙猜到他的身份：平国公李勤弓。
　　听说他奉皇命在外南征北伐，用兵入神。
　　曾指挥了几起大规模的战役，为陛下攻灭了好几个国家。
　　且听说他为人谨慎，每攻破一个城池，必先将城内最出色的美人，最稀奇的珍宝让专人快马加鞭呈送给武帝。
　　武帝宫中十几位受封的美人，就是由他呈上的。
　　而恬熙记得薄桃提起过，这位李勤弓，似乎今年才刚刚四十。
　　这样一位堪称传奇的人物，恬熙不由的多看了两眼。
　　只瞧他身材健硕，目光炯炯，脸颊四方，鼻梁高挺，下巴有须。
　　撇开身份不说，也是个雄壮汉子。
　　怪就怪在眉宇间竟有些黯然憔悴。
　　周围一群妖艳美人环绕，他却不太理睬，只低着头喝闷酒。
　　恬熙暗道奇怪，却也再不敢看了。
　　只觉得目光要真能脱人衣裳，自己早就被人扒得一丝不挂。
　　再也顾不得什么，推开挡在他面前的几位美女，也管不了还坐在武帝膝上的男宠怨恨的眼神，靠在武帝身边喊了声：“陛下，怎么半天都不理小恬呢？”
　　武帝看到他，更是乐得开怀。
　　一把将男宠推下去，换将他抱到膝上坐下。
　　那男宠见恬熙过来他便失了宠，顿觉不甘心，忙爬过来拉着武帝的衣摆半是撒娇半是埋怨的说：“陛下，您刚刚还说今晚要宠幸润清的？怎么丽妃娘娘一来您就变卦了呢？润清不依啊！”
　　武帝正抚摸着恬熙的脸与他调笑。听到润清的抱怨，似笑非笑的瞧了他一眼，然后微微倾身，问：“润清这是在向朕抱怨吗？”
　　恬熙心里一惊，他从武帝的话里嗅到了危险的味道。
　　忙先朝润清嗔怒道：“你是谁？有本宫在此，你还敢争什么先后？还不快退下，别耽误了陛下取乐。”
　　那润清还不知事，就直梗着脖子辩道：“娘娘虽位高得宠，却也要讲个理啊！陛下，您说是不是？”
　　恬熙见他如此不开窍，心里只捏了一把汗。
　　偷偷的望了一眼武帝，只见他仍旧是似笑非笑的瞧着润清，恬熙忙拉着他为润清做最后一点努力，撒娇说：“陛下，咱们别理他了。小恬要再敬您一杯。”
　　说着拿起酒杯，对旁边看出端倪来正一脸幸灾乐祸的执壶美人喊道：“看什么？还不快点斟酒？”
　　那美人无法，便伸臂过来。
　　武帝却不理，仍旧是轻声对那清润说：“朕确实是答应了要宠幸于你，可偏巧现在朕又不想了，且朕早就对丽妃说过要好好的疼他的。你看怎么办呢？”
　　那润清怔怔的跪在地上，仰着一张鸡心脸。眨着一双杏眼，长长的睫毛呼扇着，却扇不起武帝一丝的怜惜。
　　他环视四周，沈声说道：“你们都曾是朕最宠爱之人。朕知道，自从丽妃入宫，朕确实冷落了你们。故而这次便带了你们出来，想要补偿你们一下。可你们，却是怎么看待朕的好意的呢？”
　　那润清这才有些会过神来，忙跪下磕头道：“陛下，润清哪敢辜负您的盛情！请陛下明鉴，润清并不敢！润清欢喜都来不及呢…润清…润清……”
　　他慌得口齿不清，连话都说不清楚。武帝抬手制止了他再分辨。身边的人都沉默了。武帝突然朗声喊道：“各位爱卿，静一静！”
　　鼎沸的人声顿停，人们齐刷刷的看过来。
　　武帝一笑，指着地下衣衫半褪的润清说道：“这是朕的一名男宠，平日里很得朕的喜欢。今日朕本想宠幸于他，临时又变了主意。这小东西居然就不依不饶了，想来是被冷落的太久，寂寞难耐了吧！”
　　他话说的暧昧轻浮，地下起一阵沈闷的嬉笑声。
　　武帝继续说道：“朕虽无意临幸他了，但也不能言而无信啊。朕就想，在场的诸位都是跟朕一起出生入死的好兄弟。朕说过，朕要你们跟朕一起共享天下荣华。那分享一名男宠也算不得什么。所以今晚你们就替朕好好临幸这小东西吧。也算是朕让你们辛苦一回了。”

第21章
　　恬熙清清楚楚的看见了清润原本红润的脸色顿时变得煞白，他失声惨呼道：“陛下！”
　　底下人的喧嚣却盖住了他的声音。
　　一名大臣跳出来也有些结巴的问：“陛下，您不是在开玩笑吧？”
　　武帝假装有些动气了，虎着脸说：“怎么？朕在你们眼里就是这么个说话随便不可信的人吗？”
　　武帝似乎真是认真起来了，对面无人色的润清说：“去，自己过去，要像服侍朕一样服侍诸位大人。若有怠慢，朕定不饶你。”
　　润清无力的张张嘴，却在武帝冷硬的目光下收回了最后的哀求。
　　终于还是无力的起身，低低的回了声“是！”
　　木木转身向外走了几步。
　　早有人急不可待的一个箭步冲上前，一把把他拉过去，嘴里还调笑嚷嚷着：“过来吧小美人！”
　　润清身不由己的倒过去，立刻几个人团团将他围住。
　　一件件衣裳从人堆里扔出，略带痛苦的呻吟喘息声被时不时的哄笑声盖过。
　　恬熙看不到他此刻的惨状，可是可以想象他现在在遭受什么。
　　他无法抑制的发起抖来，刚刚还围在武帝身边喧闹的各位美人也沉默了。
　　武帝若无其事的看看四周，问道：“怎么突然都这么安静了？”
　　一拥恬熙，发现他正在瑟瑟发抖。
　　便笑着问：“小宝贝，好好的，怎么抖得这么厉害？”
　　恬熙怯生生的望着他不敢说话。
　　武帝瞧他这幅小白兔的模样很满意。
　　把他搂在怀里亲亲，温言宽慰道：“吓着了？放心，朕是绝不会那样处置你的。小可怜儿，朕的小心肝儿。朕怎么会舍得那样对你呢？”
　　恬熙勉强挤出一个甜笑，伸臂抱住武帝，说道：“恬熙谢陛下厚恩！”
　　武帝大笑着将他压倒，开始解他的衣裳。
　　此时此刻，恬熙再不敢有任何的想法。
　　越过居高临下武帝的肩膀，他看见四周伺候着的美人们，此刻人人都一脸嫉妒羡慕的看着他。
　　他满腹的苦涩似乎成了矫情，恬熙暗暗在心里苦笑一声。
　　眼角的余光看到几名太监在案前垂下珠帘。
　　是啊，就算是与臣同乐，皇家的尊严还是要维护一下的。
　　这也让恬熙稍稍放下了一些心。
　　他无暇再想，武帝已经解开他层层衣裳，如拨开还未开启的花苞紧紧包裹着的花瓣露出含露的花蕊，当那完美无瑕的身体在众人眼里展露无遗，所有还曾自恃美貌的人都轻轻掩住了脱口的赞叹。
　　即使抱持着最挑剔的心思都无法在这具身体上挑出任何瑕疵。
　　该如何形容他的美呢？
　　羊脂玉有了细腻少了生机，白雪有了颜色少了温香。
　　旁观的众人都微微动容，即使怀有再重的怨毒妒恨，都在这美妙的不可思议的身体前暂时消退下去，取而代之的是自惭形秽。
　　不约而同的想到：拥有这样的身子，怪不得陛下对他那样着迷！
　　甚至有人胡思乱想：我如何及得上他？
　　恬熙哪里顾得上看周围众人的脸色。
　　武帝已经撩起他裙子，分开了他双腿，露出掩藏在紧翘臀间的媚屄，一柄肉刃顶住柔软的媚屄小口，向内狠狠一顶。
　　他一声轻哼，双腿灵蛇一样悄无声息的缠上武帝精壮的腰。
　　武帝今日似乎心情很是舒畅悠闲，临幸时并没有一味的强攻，而是慢条斯理的，甚至是可以称得上有耐心的，一下下撞击着他下身媚屄。
　　这对恬熙来说自然是好事，他不用被强大攻势逼得几乎喘不过气来，有更多的空闲去感受敏感媚屄被抽插操干的快感。
　　他仰面倒在地毡上，双腿已经被武帝从腰上拉下大大分开。
　　衣裳并未被褪去，仍旧缠绕在身上。
　　这妨碍了武帝伸手亵玩他的身体。
　　于是他瞪了旁观的众人一眼，低声喝道：“还不快过来伺候。”
　　旁人如梦初醒，忙有两位宫装美人将软倒在地上的恬熙上身扶起。
　　恬熙身体被武帝撞击的连连摇晃，淫乱敏感的媚屄被硕大肉刃细碾慢磨的摆弄着，让身体尝到连绵快感。
　　弄得他意识已经有些恍惚。
　　身不由己的被扶起，褪去仍旧穿在身上的绯红缂丝山茶花大袖衫。
　　他无力的垂颈靠在一名宫娥肩头。
　　无意中与那美人四目相对，他并未在意，那美人一眼窥见他桃腮蒸霞，春眸含水的模样，作为一名女子竟也是看的心头一荡。
　　很快恬熙身上的衣服便一件件的离了体。
　　他再放荡也不高兴在一群衣冠整齐的人中间一丝不挂的给别人瞧。无力的向武帝伸出手，懒懒的喊了声：“陛下，抱我！”
　　武帝果然一把将他抱去，两人这体位的变化导致仍旧在他媚屄中进出的肉刃变了进攻的方位。
　　带来的刺激惹得他“嗯呀……”发出一声慵懒悠长的呻吟。
　　声音娇媚妖娆，余音袅袅。
　　飘进在场的男子耳里，竟是身体都恨不得酥了半边。
　　所有人都放开手里的佳丽，不约而同的将窥探的目光投至主位。
　　即使是严炅与李勤弓也不例外。
　　只是两人的表情，诡异难猜。
　　竹帘还是很有用的，透过它的间隙。众人只能看见人影憧憧，不时有人影衣角在竹帘边闪过。但是那不是陛下和丽妃。
　　他们记得很清楚，丽妃今日穿的是绯红色衣裳。
　　他们看不见里面，但是都猜到正在发生什么。
　　一声高过一声的绵长媚吟和间或响起的粗喘，都佐证着竹帘后风光的旖旎。
　　众人心里都像窝了只小猫在挠，只挠得他们心痒难忍，却没有人真敢绕过竹帘一探究竟，郁结之下，欲火成倍的增加，最终发泄到坐在他们怀里的美人身上。
　　顿时宴会上的喘息尖叫呻吟畅然大笑声此起彼伏。
　　乐工还在奏着轻柔舒缓的音乐，舞姬们随乐起舞，即使时不时有同伴被从舞群中被拉走，都不能影响她们的舞步。
　　这样一幅景象，该说是荒淫放荡肉欲横流吗？
　　严炅懒懒的靠在身后美人赤裸的胸膛上，颇有兴味的想着。
　　不知过了多久，御前的竹帘终于缓缓卷起。
　　严炅抬眼瞧过去，只见武帝正端坐在位上，那狐媚恬熙面向里软软的靠坐在他怀里。
　　除了恬熙的发鬓有些凌乱，看起来两人都是衣着整齐。
　　因脸深埋在武帝胸膛里，所以严炅看不清恬熙表情。
　　可是瞧瞧两人周围的美人都面色绯红，气喘不匀的模样，就可知刚刚这位丽妃娘娘在男人身下是如何的风情。
　　其他人也都注意到武帝面前的帘子撤去，个个都将目光投向了一直安静坐在武帝怀里的恬熙。
　　武帝感觉到了，但是并不恼怒，甚至自得自己作为皇者所拥有的权力的又一次彰显：看吧，天下男子皆垂涎渴望的尤物狐媚，只能在朕的身下辗转承欢，任由朕摆布。
　　只有朕能享受他的身体。
　　唯有朕！
　　因为，朕是这天下之主，朕是皇帝！！
　　感受着底下人的艳慕敬仰，武帝暗暗自得的低头问怀里的恬熙：“爱妃，累了吗？”
　　怀里的恬熙嘤咛一声，懒懒的微抬起头来，凑近他耳朵说：“陛下，拿出来吧，恬熙好难为情！”
　　武帝低低愉悦的笑了，说：“这有什么难为情的？别怕，朕说过今晚不讲什么礼仪，一切以快活至上。”
　　原来衣着整齐的假象下，武帝消退过的龙根，仍旧深埋在恬熙媚屄中。
　　恬熙无奈，只好娇笑道：“那待会恬熙失态，陛下不准笑。”
　　武帝坏坏的笑了：“朕自然不会笑。”
　　说完却故意动了动腰。
　　那龙根虽消退，可深埋在淫乱的媚屄中怎会一点感觉也没？
　　恬熙低低的“呀”了一声，就算对武帝有再大的畏惧，也忍不住轻轻捶了捶他，小声的嗔了句：“讨厌！”
　　武帝大笑，继续兴致勃勃的调戏他。
　　席上众人虽不知他们俩底下的奥妙，可是见他们这样打情骂俏，仍旧心里不是滋味。
　　不是滋味下，总有人要寻事了。
　　于是，宴会一方突然有人高声喊了句：“呸！这么不经玩，才几个人就装死了？”
　　声音极大，吸引了包括武帝恬熙在内的所有人的注意。

第22章
　　由一处人堆里走出来一衣冠不整的精壮男子。
　　恬熙瞧着他年纪与武帝相仿，身量稍矮却好在虎背熊腰，看着还算威猛。
　　再瞧他模样，真的是豹头环眼，眼中精光大盛。
　　不知为何，恬熙觉得此人身上煞气极重。
　　从他腰上的悬佩什么的，恬熙猜到他的身份：大魏的另一位国公：安国公敖鲲。
　　然后恬熙还注意到一件事-----在他衣摆下两腿之间，一物突兀的挺着。
　　恬熙历经风月，哪会不知道那是什么。
　　当下又是好笑羞涩又是惊异此人的嚣张，就算今日他们都在如此荒唐的行事，可也无人像他一样敢在御前如此无礼放肆。
　　恬熙暗思：“怪不得他们都说安国公跋扈，平国公沈稳，今日一见果然。”
　　再看敖鲲眉宇间的煞气，心中不自觉一寒，恍惚间又记起别人曾告诉他安敖鲲脾气暴躁残忍，据说他所攻之城，决不能花费他超过半月时间。
　　半月之后，无论是他攻下，还是守城人自己投降，他必定会开始屠城。
　　开始的时候，男女老少不留一个活口。
　　武帝斥责之下，才终于收敛了一些。
　　改成全城所有男子无论是行将就木的老者还是呱呱待哺的婴儿，统统处死。
　　恬熙还记得这位安国公最出名的事迹。
　　攻下鲁国时，武帝知道他脾气，事先嘱咐不准伤鲁国都城上下人性命。
　　敖鲲果然没有伤人性命，却命人将守城军民一共近五万人的眼珠统统剜了。
　　等到武帝龙辇驾到时，看到的便是满城顶着两个血窟窿的瞎子，和连装了十几大车的眼珠子。
　　饶是武帝这样喜好征伐见惯血光的人也被这惨烈的一幕给震住了。
　　当他愤怒的斥责敖鲲时，他却回答：“陛下是天命之人，是这大地之主。臣是代表陛下征讨鲁国，也是顺应天命。臣的帅旗所在，便是陛下的脚步所到之处。那么，他们看到臣的帅旗，就等于见到陛下。那就该速速投降，归顺我大魏。可他们居然敢抵抗，这说明他们有眼无珠。既如此，留着这眼珠子做什么？还不如剜了去，也是给其他还冥顽不灵的人一个提醒！”
　　他说的如此振振有词，倒让武帝默然了。而自此，敖鲲的名声是打出去了。
　　他大军所到之处，无不乖乖举旗投降，倒是确实为大魏征服了不少城池。
　　即使到现在，大魏民间还会吓唬孩子说：“再不乖就让敖鲲来挖你眼珠子。”
　　此举效果显着。
　　这样一个凶神，现这样对着武帝，似乎也没什么奇怪的了。
　　恬熙偷偷打量着他，没想那敖鲲突然向他望来。
　　那眼神，用野兽盯上鲜肉来形容也不差什么了。
　　恬熙看着害怕，急忙转回头，忍不住又往武帝怀里靠了靠。
　　即使这样，他仍感觉到那敖鲲还死死的盯着他。
　　武帝觉察到了，却不动声色，笑着问：“安国公好好的怎么发起脾气来了，是他们伺候的不好吗？”
　　敖鲲烦躁的挥挥手，说：“陛下，恕臣失礼，您也太小气了。说是将我们视作兄弟。却自己坐拥如此多的绝色美人，就只丢一个中看不中用的给我们，您瞧，才没玩几下就这样了。真是败兴！”
　　他一边说着，一边转身，从人堆里拉出一人来。敖鲲抓着他一只胳膊，他臂力极大，就那样提着走上前也未见吃力。
　　他几步便干脆的将那人丢死鱼似的丢到武帝面前。
　　恬熙偷偷看了一眼，不就是先前的清润。
　　才多大功夫他便成了另一个样子。
　　只见他浑身赤裸，身上处处青紫，下身更是触目惊心，红白污物沾了满股。
　　再看他双目紧闭，人事不省。
　　被敖鲲拖来拽去的也没有丝毫的动静，怕是快不中用了。
　　武帝连瞧都没有瞧清润一眼，淡淡开口道：“来啊，把这不中用的废物拖出去，斩了。未能伺候好国公，该死！”
　　周围一圈伺候着的美人听到这话脸都吓白了。
　　恬熙想要求情终于也是张张嘴便消了音。
　　敖鲲却仍旧满不在乎，摆手道：“陛下，杀这东西好说。臣还是一句话：您一个人身边这么多绝色，就只给我们这么多人分一个，这…这哪里够用？没一会就坏了，您说是不是？”
　　他这话已经很放肆了，亏得武帝颜色未改，仍旧好脾气的问：“那依爱卿之言，该如何呢？”
　　敖鲲毫不犹豫的说了句：“恕臣直言，您若真把我们看做兄弟，陛下该把您身边的美人，都分给我们尝尝滋味。”
　　此言一出，连恬熙在内，武帝所有的美人都脸色吓得变了一层又一层。
　　就连先前一直色迷迷瞧着他们的大臣们，也都变得惊恐起来。
　　一个个都小心翼翼的瞧着武帝，看他如何反应。
　　武帝稍稍静默，随后突然发出大笑：“朕还以为安国公是要到朕的龙椅上也坐坐呢，原来是要这个啊，早说啊！好，朕就多给几个美人，免得你发这个牢骚了。”
　　说完，便微微偏头，对已经在瑟瑟发抖的几位爱宠说：“安国公发话了，你们还不赶快去伺候着？”
　　那些人不敢动，武帝又说：“这几名女子，都在宫中受了封造了金册，在宗庙已有了名分。朕就算有心与众位爱卿分享，怕是也带累的各位爱卿毁了名声。且她们平日里讲什么妇道贞洁，要是一时想不开倒是败了兴了。诸位这样吧，就让她们给诸位爱卿斟杯酒聊表心意吧。朕这还有几名娈童，个个也称得上貌美，朕就让他们也来伺候你们吧。”
　　说完，那些宫嫔们脸色稍缓了些，而几名娇艳男宠却抖得更厉害了。
　　武帝看都不看他们一眼，只沈声说：“还跪着做什么，快过去伺候着！再敢怠慢就别怪朕无情了。”
　　那几名男宠无法，只好一个个起身，挤出媚笑向敖鲲走去。
　　却不料敖鲲仍不肯罢休，又走上前一步，咄咄逼人道：“臣明白，这些娘娘皆是妇人，婆婆妈妈寻死觅活是常有的。听她们哭就让人心烦，臣也不强求。只是有一人，他又并非女子，不用讲什么守贞。模样身段看起来也是今日最出挑的。陛下何不将他也赏给我们玩上一玩呢？”
　　武帝脸色微变，问：“爱卿说的是谁？”
　　敖鲲一眼盯着他怀里，说：“丽妃娘娘！”

第23章
　　恬熙闻言神色大变，失口惊呼道：“陛下……”
　　武帝并未低头看他，只臂上稍稍用力揽住他身体。面上仍旧笑着，说：“爱卿真是好眼光。一眼挑中了朕的心头宝。”
　　敖鲲面带得色，微微屈身道：“还请陛下割爱。”
　　恬熙吓得双臂忙环住武帝不放，深怕他真的就把自己交出去了。
　　武帝感觉到他的紧张，轻轻拍拍他背部以作安抚。
　　随后慢条斯理的说：“可是，这个朕不能答应。”
　　恬熙悬上嗓子眼的心终于落位。敖鲲顿时急躁了，也不顾什么君臣之礼开始发难：“这是为何？”
　　武帝仍旧是笑着，可眼里已经没有笑意了：“丽妃虽非女子，已受了朕的册封，在朕后宫中是仅次于荣贵妃的尊贵。在朕眼里，他跟女子无任何不同之处，同样要为朕守身如玉。”
　　敖鲲张口要说，武帝打断了他的话头：“再说丽妃乃朕爱妃，朕看他如珠似宝。朕是说你们是朕的兄弟。但即使是兄弟，也总有些宝贝是要自己收着的吧？既然是兄弟，便不该夺兄弟心头之爱，爱卿说是不是？”
　　敖鲲愣住不知该如何回答。
　　武帝已经笑说了“好了，别耽误时候了。你们几个，还不快拉安国公坐下好好伺候着。再怠慢朕可不会轻饶。”
　　安国公身边的几名男宠闻言忙拉着他回到席上。
　　敖鲲仍旧不甘心，张口道：“可陛下，臣还有话说。丽妃…”
　　恬熙已经忍无可忍，对敖鲲的畏惧被满腹的怨忿彻底压过去。
　　他有了足够的勇气，微微转过身子，对着敖鲲道：“安国公请不必再提了。陛下说的是，本宫虽不是女子，既然蒙了陛下厚恩，受了金册玉印，也知要为陛下守节。即使陛下答应，本宫也是宁可被处死，也绝不从命。”
　　说完，他居然直直的盯上敖鲲的眼睛，说：“还请国公就此罢手，莫要为难陛下和本宫了。”
　　声音极为悦耳动听，或是刚刚承欢完毕的原因，语调还略带慵懒妖媚，让听者耳根酥痒。
　　可语气却是极坚定的，他正面拒绝了敖鲲的无礼要求。
　　敖鲲几时被这样拂过面子，当即勃然大怒，眉宇间煞气更重。
　　可恬熙这回不怕他，凭着一口怒气毫不示弱的回瞪着他，一双平日里只含春水的妩媚眸子，此刻倒像是燃起火焰来。
　　这样的胆色，真是让人刮目相看了。
　　敖鲲也有些意外了，他没想到这小妖精居然敢这么直接的杠上他，一时间居然不知道该如何回应。
　　正当众人都有些沉默时。
　　武帝先大笑起来，一扫先前的尴尬：“敖卿家，平日里别人都说你望而生畏。没想到今日却在朕的丽妃面前丢了气势。看来，朕的丽妃也是位兵不血刃的将军呢！莫不是丽妃的模样让你这心如铁石的家伙也起了怜惜之心？”
　　他开着玩笑，态度亲昵的捏着恬熙的下巴，说：“瞧瞧，又一位伟男子败在爱妃裙下了，爱妃可得意了。”
　　恬熙也娇笑着靠在他怀里，撒娇道：“陛下又来取笑小恬了。”
　　武帝旁若无人的跟他调笑几句，随后面带诧异的抬头问：“怎么回事？大家都停下来做什么，乐工，奏乐！”
　　众人惊醒，哈哈了几声，忙重新说笑嬉闹起来。
　　武帝再瞧瞧仍旧站在原地的敖鲲，笑着说：“爱卿傻站着做什么？你们还不快点拉他去坐着，敖爱卿，朕今夜要与你痛饮通宵，不醉不归。”
　　他一发话，一群人忙过来将敖鲲拉过去。敖鲲无法，只好暂时忍气说了声“臣遵命。”然后坐下。
　　宴会似乎又恢复了气氛，众臣继续饮酒作乐，时不时也从角落里发出各种暧昧的声响。
　　可是怎么品着，这嬉闹声都有种小心翼翼的味道。
　　人人都在偷偷打量着武帝与两位国公的神情。
　　武帝仍旧是与怀里的丽妃调笑，丽妃娘娘神色靡丽娇艳，笑嗔间妩媚绝伦。
　　平国公怀里坐着一美人，平国公却对她并无不规矩，仅仅只是就着美人的手喝酒罢了。
　　唯有安国公敖鲲，左拥右抱，膝上坐着一名男宠，身上衣服已被他撕尽。
　　敖鲲反扭着他双臂，硬给他灌酒。
　　那男宠被灌得脸都憋红了，眼角噙着泪花还要强笑。
　　双腿大张露出股间小屄，屄口赫然塞着一只金樽杯。
　　在他身边还有几名同伴，同样是被武帝赏给敖鲲的。
　　此刻境况也好不了多少，全被人按在地上大肆凌辱操干，个中情况不堪入目。
　　恬熙看着心烦，对敖鲲的厌恶更甚。
　　又无力对付这恶人，只好扭头不见为净，专心陪武帝饮酒嬉闹。
　　武帝连饮了几杯，突然想起正事似的，拍案道：“都是爱妃闹的，朕差点忘了。”
　　随后对身边的侍从说：“去，把她们都带上来。”
　　侍从答应着去了，恬熙好奇，问：“陛下，您这是要带谁来啊？”
　　武帝笑笑，并不回答。
　　那侍从出去，过了一会便领进来一群华服女子。
　　恬熙一看，这群女子大概有二十来人。
　　年纪有大有小，年长的赫然已是少妇，最小的稚气未脱怕是连月信都未来。
　　长相皆是美丽秀雅，神色却苍白惶恐。
　　恬熙奇怪的问武帝：“陛下，这些是什么人？”
　　武帝笑着为他解惑，也是说给在座的各位听：“朕这次御驾亲征陈国。那陈国国君治国无能，没想到却很能生。生了四五十个儿子女儿。朕瞧着他的子女长得都颇有姿色，男的便当时就赏给了破城时诸多辛劳的将士们。女子便让人好生照看着，预备调养之后便赏给诸位爱卿。她们现在都在这里，诸位爱卿都上去选一个喜欢的吧。”
　　他话说得轻描淡写，那群亡国公主们神色却倍加凄凉惶恐。
　　底下的臣子们在她们上来时已经蠢蠢欲动了，此刻见武帝发话，个个都迫不及待的冲上前，将人群里姿色出众的拉走。
　　那些公主不比平常以色事人的女子，哪里经历过这个，立时尖叫着哭泣躲闪。
　　但他们都是纤弱女流，哪里是这帮强硬大汉的对手，没一会工夫便被瓜分一空。
　　一个个被他们按在怀里肆意凌辱。
　　那些先前伺候的美人们倒都闲在一边看热闹。
　　看着这些昔日的金枝玉叶们哭号哀求尖叫挣扎，露出了或怜悯或嘲笑的目光。
　　正在混乱之时，还有人记得武帝。一人嬉笑着上前来说：“刚刚我们都急着分人，都忘了为陛下留一个最美的，还请陛下恕罪，恕罪！”
　　武帝无所谓的一摆手，笑道：“朕有了丽妃，就不再来找你们分一杯羹了。你们自己好好享受吧！”
　　那人笑嘻嘻的躬身大大咧咧的行了个礼，说道：“那臣等就不客气了。”
　　恬熙瞧着那些公主们，听着她们毫不做伪的哀嚎，联想着自己族人以往的凄惨经历，同情心油然而起。
　　可他也知道自己做不了什么，想了又想，终于扬声对武帝说：“既然这些女子是陛下赐给诸位大人，小恬想诸位大人们必然不会辜负陛下的盛意，会好生对待，给她们一个名分。陛下，是不是？”
　　声音故意提的有点大，正好让武帝近前的大臣们听见。
　　武帝连连笑着点头，说：“那是自然……”话没说完，就被一声爆喝打断“贱人，不识抬举！”
　　两人都吃了一惊，一齐看去。
　　只见那敖鲲又跳了起来，左手捏着一披头散发衣衫不整的女子，看服饰便是刚刚被武帝赐给他的公主之一。
　　众人还未会过意来，只见敖鲲双臂将那女子高举向外走去。
　　武帝出声喊道：“敖爱卿？”
　　敖鲲不理，走到帐外篝火前，生生将那仍在挣扎哭喊的公主扔进了火堆里。
　　多人发出惊叫，那可怜的亡国公主更是一声惨叫，人头发身上皆以着火，生生烧成了个火球。
　　她挣扎着想要逃出火堆，就快要成功的时候，敖鲲提脚对她当胸就是一脚，将她又踢回去。
　　她再无力气爬动，就那么凄厉惨叫着被活活烧死。
　　帐内，刚刚因为这些公主的到来而终于开始活跃的气氛又开始陷入冷凝。
　　唯有那女子一声声的如同从地狱发出的哀嚎飘荡在帐内上空。
　　恬熙眼里噙着泪花，简直不敢置信。
　　武帝也脸色沈了下来，待敖鲲进来，便问：“安国公这是做什么？”
　　那敖鲲还愤愤道：“贱人，居然敢咬我！”
　　随后已有所指的看了恬熙一眼，继续说道：“陛下，我看上这贱人是她的福气，可没想到这贱人不识抬举，还当自己是什么金枝玉叶拿腔作调。居然还反抗让我在诸位大臣面前丢了面子。臣是军人，军人最恨被人损了威严。一时气恼之下，便处死了这贱婢。忘了她是陛下钦赐，臣一时心急，请陛下治罪。”
　　恬熙瞧武帝面色有些阴沈，心中一喜。
　　没想武帝转眼间却又笑了起来，说：“一个小小的亡国公主，算得了什么，真要是为了她治爱卿的罪。怕是朕要被天下人耻笑了。朕不怪你，爱卿安心吧！”
　　恬熙听了大为失望，敖鲲却又现得色，随便躬身说了句“谢陛下不追究之恩。”
　　然后不等武帝发话，自己回了位。
　　武帝看着他今晚嚣张到如此，轻轻冷笑了一声，恬熙听见了，终没有吭气。

第24章
　　这场君臣之间的暗流涌动，被在座的诸位大臣看在眼里，心中各有思量。
　　其中有两人却是与众不同：严炅仍旧悠闲的撩拨着已经被他折磨得意识不清的娈童，一般颇有趣味的想这小狐狸精还算有些胆量，以前还真是小看了他。
　　而李勤弓，盯着恬熙被艳色织物包裹的丰满胸膛，脸色阴晴不定。
　　这场宴会直到天色微明才散场。
　　恬熙陪着武帝回了寝帐睡下。
　　熬了一夜，困意都熬过了。
　　恬熙迷迷糊糊的，却不是很睡得着。
　　武帝爱他肌肤娇嫩尤胜花瓣，特命他侍寝前后都不得着衣，以便自己抚弄把玩。
　　此刻他便一丝不挂的躺在武帝身边，武帝的一只手有一搭无一搭的在他光滑脊梁上爱抚。
　　这样的干扰让恬熙更是无法入睡，偷眼看了看武帝，他正两眼盯着帐顶若有所思。
　　恬熙趴在他耳边，轻轻唤道：“陛下，陛下，早点安歇了吧。”
　　他连唤了几声，武帝陷入沈思并未回答。
　　恬熙想了想，小心的推了推他，终于让武帝回过神来：“嗯？”
　　恬熙温柔一笑，小声说：“陛下，昨晚熬了一晚上怕是累着了。趁着现在天还未亮，还是早点休息养养神吧。”
　　他娇声软语的劝慰，武帝听得很受用。
　　他长舒了一口气，抬手在恬熙乳尖上拧了一把，恬熙嬉笑着扭着躲开，娇笑道：“陛下别闹了，快歇息吧。下午您还要去狩猎呢。”
　　武帝脸色突然又有些变了，恬熙觉察到便停止了嬉闹。小心的问：“怎么了陛下？”
　　武帝缓缓说了声：“敖鲲！”
　　突然提到那个讨厌人的名字，让恬熙心中有些烦躁，他想了想，撒娇着说：“您现在是由小恬陪在床上躺着呢，提安国公名字做什么？”
　　武帝有些欲言又止，后也笑了，随后问他：“昨晚安国公对你无礼，你可生气？”
　　恬熙一愣，脑筋动的极快，一下便轻轻的回答：“陛下生气，小恬就生气。陛下不气他，小恬也不会气他。”
　　武帝是真笑了，他拧拧恬熙的脸蛋，调笑说：“这张小嘴什么时候变得这么乖滑了？”
　　恬熙抿嘴一笑，搂着武帝的脖子说：“小恬是陛下的人，小恬这身子也只有陛下能沾，陛下是小恬的主人。安国公要碰小恬，陛下是什么态度，小恬就是什么态度。”
　　武帝笑着拍拍他，恬熙还要追问一句：“陛下，小恬说的对吗？”
　　武帝点头，说：“对，你说的很对。”随后点点他的鼻子，说道：“好了，你可以好好的生生气了，不过生完气，就要当个没事人，知道吗？”
　　恬熙心里隐隐有些明白，点点头说：“是，小恬知道了。”
　　武帝拍拍他，说：“不说了，睡吧！”
　　恬熙嗯的一声，乖乖的依偎在他身边，看武帝闭眼，这才放心的入睡。
　　等到一觉醒来，床上已经只剩他一人。
　　恬熙拥被坐起扬声唤人。
　　薄桃带着几名端着各色盥洗用具的宫女进来，拉起帐帘。
　　恬熙先问：“陛下呢？”
　　薄桃回答：“陛下已经起了，此刻正在接见平国公大人。”
　　恬熙点头，便不再说什么。薄桃便说：“午膳早已备好，娘娘要起身吗？”
　　恬熙点点头，掀开被子，露出赤裸的身体。
　　薄桃带着两名近侍宫女服侍他穿衣。
　　恬熙一眼瞧见她手里拿着的抹胸，说了句：“藕荷色？陛下更喜欢我穿颜色艳一些的。”
　　薄桃忙去换了件猩红色的给他穿上。
　　随后扶他下床，动作间紧扣在粉茎上的环锁缀着的金铃叮当作响。
　　恬熙一面仍由他们为自己换装，一面有些惦记的问：“昨晚被陛下赏赐给诸位大人的那些人现在都怎么样了？”
　　薄桃一愣，说：“奴婢不知。娘娘需要奴婢去打听一下吗？”
　　恬熙原想点头，转念一想：他又能做些什么呢？
　　神色顿时黯然，闷闷的说：“算了！”
　　薄桃点头说是，随后一群宫女簇拥着他开始梳妆。
　　另一边，李勤弓正在觐见武帝。
　　可是却在武帝面前静默了半晌，并不是不想说，看他几次欲言又止，面色憋得通红就知道了。
　　武帝觉得奇怪，就笑着说：“李卿家这是怎么了？有什么话就快点说出来，这么别别扭扭跟个女人似的，朕看着都着急了。”
　　李勤弓勉强笑了笑，仍旧是不说话。
　　武帝看他这吞吞吐吐的样子心里犯了疑，便笑着说：“李卿家，朕命你速速回报，到底有什么事要说给朕听。要是你再不说，朕就要下廷杖了。”
　　李勤弓犹豫了一会，终于一咬牙下定了决心，当即扑通一声跪下，喊道：“陛下救我！”
　　武帝吓了一跳，说：“什么？”
　　李勤弓连脖子都红透，一脸豁出去的表情说：“臣得了绝症，普天之下只有陛下这里有药，还请陛下赐药为臣治病。”
　　武帝忙问：“你得了什么病，需要什么药快说。只要朕有自然绝不会吝啬。”
　　李勤弓表情更加奇怪了，他憋了憋，终于说：“陛下，臣…臣得了不举之症！！”
　　艰难的说出口之后，他刚毅沈稳的面孔尴尬得五官都快移位。
　　再瞧武帝，微张着嘴瞪着他，君臣两人面面相觑。
　　武帝觉得滑稽想笑，可是瞧瞧李勤弓的脸色，终于还是忍住了。
　　他尽量心平气和，关切的问：“是真的吗？怎么会好好的得这种要命的病？”
　　李勤弓颇有些颓丧的模样，说：“陛下还记得一年前，小臣遭遇一女刺客之事吗？”
　　武帝点头，说：“朕记得，那女子乃是前陈国余孽，潜伏在你身边对你下了剧毒。险些毁了朕一条臂膀，我大魏帝国一只顶梁柱。好在天佑我大魏，总算是让你挺过来了。”
　　李勤弓满脸谦逊的说：“陛下谬赞了，微臣托陛下洪福，终于能逃得生天。只是那女刺客下的毒实在霸道。虽有御医尽全力医治，还是留下了后遗症。至那之后，臣便…便不能此道。御医说是那毒毒性猛烈，后又在臣肾部淤积，导致臣腰肾受损严重，最终…落得了这么个病根。”
　　他将事情原委老实道出，武帝点点头，同情的说：“原来如此。那，还有法子可以医治这个病症吗？”
　　李勤弓苦笑着说：“不瞒陛下，臣自得了这个病。羞于向旁人诉说，只敢私下求医问药。这一年来各种方子试了无数，却毫无效果。直到最近，才听说了有一种奇药，最是养肾壮阳。只是这药来路十分刁钻，普天之下唯有陛下能有。微臣实在是无法可想，唯有厚着脸皮来求陛下赐药。”
　　这一说倒是让武帝好奇起来了，他笑着说：“李卿家这话说的倒是太生分了，你既然需要用药，尽管向朕开口。朕若没有，那是要命全天下人去找，哪怕是把这大魏翻过来也要为你找来。若有，那就更不会对你吝啬的。说吧，到底是什么药？”
　　他态度温和的笑着问，李勤弓却还是欲言又止，几次张嘴又闭上了。
　　武帝看他这样有些急了，便笑着道：“这么难说，难道是要朕割自己身上的肉给你吃不成？”
　　他打趣着李勤弓，李勤弓也是只勉强笑道：“陛下取笑了。若真是如此，臣宁可死了也不会来求陛下了。只是这药，虽不是陛下身上的肉，却也是陛下至爱身上的一样东西。正是如此，臣才不敢开口。”
　　他还是不说，武帝急了，就说：“哎呀！别兜圈子了，你什么都好，就是这个性子让朕急得上火。快说，到底是什么？不管是什么朕都绝不会跟你计较的。”
　　事到如今李勤弓也不好再吞吞吐吐了，他一咬牙，伏地大拜不起道：“乃是陛下的丽妃娘娘身上的一样东西。”
　　武帝一愣，说道：“丽妃？这跟他有什么关系？”
　　李勤弓一不做二不休，直接说了：“陛下的丽妃，乃是天下第一尤物狐媚。臣听说，狐媚天生便能沁乳。且与男子交合时沁出的乳汁，乃是壮阳极品。故，故臣是想向陛下求此物！”

第25章
　　李勤弓硬着头皮说出口后，几乎是惴惴的偷瞥着武帝的表情。武帝看着有些愕然，问了句：“丽妃的乳汁？”
　　李勤弓艰难的点点头，还豁出去的补充一句：“必须是在他与男子交合时就将其乳汁饮用下腹，否则效果便会大减。”
　　武帝沈吟半响，随后抬头笑道：“你今日就在此休息，朕自会安排。”
　　李勤弓大喜过望的抬头，激动的喊道：“陛下，臣…陛下隆恩，微臣没齿难忘！”
　　随后跪下大拜。
　　武帝笑着上前亲手将他扶起，安慰道：“李卿家无需挂怀。朕视你为朕的骨肉兄弟。兄弟有事，朕怎么可能置之不理。莫说是丽妃了，就算是用朕的子女朕也会在所不惜的。”
　　李勤弓闻言顿现感动之色，热泪盈眶的喊道：“陛下…陛下…微臣微臣愿为我大魏，为陛下尽全力效犬马之劳…粉身碎骨也在所不惜。”
　　武帝笑吟吟的瞧着李勤弓激动不已的模样，嘴里缓缓道：“你们都是朕的兄弟，朕的兄弟。”
　　下午狩猎之后，恬熙累的厉害。
　　武帝便命他可以回帐休息，不用陪着自己了。
　　恬熙谢了恩，带了自己的侍女退下。
　　晚膳后，他正在帐内沐浴，突然听到外面传来贴身内侍惊讶的声音：“奴婢参见陛下，娘娘正在沐浴呢。”
　　几乎就下下一刻，环绕着浴桶的锦帐被拉开，武帝已经大步的走进来。
　　恬熙和伺候的栀香都有些吃惊。栀香带着几名侍女盈盈下拜，恬熙坐在浴桶里，笑道：“陛下请恕小恬没能出迎之罪。”
　　武帝走近他笑着说：“行了，别讲这虚礼了。朕还嫌烦呢！”
　　恬熙笑着看他走到浴盆前倚立，居高临下的欣赏自己在水光淋漓中的身体，问道：“陛下今日没有与诸位大人们饮宴吗？”
　　武帝伸臂在他线条诱人的肩胛处轻抚，说道：“朕今日乏了，便备了酒宴歌舞，让他们自便了。”
　　说着说着，手已经滑向被水汽蒸得粉嫩的一只玉乳。
　　恬熙乖顺的任他所为，小声开口说道：“陛下且先到前面歇息，小恬沐浴之后就来伺候陛下。”
　　武帝摇头说：“不用了！这样就很好。”
　　恬熙低头一笑，便从浴盆中起身。哗啦声中，颗颗晶莹的水珠从温香细滑的肌肤上滑落。
　　他伸出双臂勾住武帝的脖子，倚在他怀里喊了声“陛下”。
　　武帝一笑，伸出胳膊直接把他从浴盆里抱出，然后在他粉腮上亲了一口。
　　下巴上的胡须扎得恬熙又痒又疼，他娇笑着作势躲开。
　　武帝仰天大笑，抱着他出了帐。
　　武帝的御帐乃是几个大帐篷相连而成。
　　一路穿过层层帷帐，武帝带着他来到一张铺满兽皮的大床双双倒上去。
　　恬熙瞧见武帝胸前衣襟被自己身上的水花打湿了一大片。
　　嬉笑着说道：“陛下衣服都湿了，让小恬为您宽衣免得着了风了。”
　　武帝一脸的调笑，凑近他说道：“再用你这小身子为朕暖暖？”
　　恬熙嗔了一声，开始为他宽衣解带。
　　他一双软手在武帝身上游走，不多时便将武帝的衣服解下，在一旁侍立的宫女将衣服收走。随后恬熙便命道：“把床帐放下来。”
　　武帝却发声说：“不，就这样开着。”
　　恬熙一愣，还是点头应道：“是！”便不再理会床帐一心服侍武帝。
　　姿态撩拨妩媚的缓缓爬至武帝身边依偎着他，恬熙在结实健壮的胸膛上落下细碎的热吻。
　　武帝抬臂抚摸他的头，微眯着眼满脸的惬意愉悦。
　　恬熙在他胸膛上印上湿吻后，微微欠身向上，问武帝：“陛下，今日可要小恬为您品箫？”
　　武帝稍稍抬眼，说：“不必了。”
　　一只大掌伸向恬熙下身，握住那精致的粉茎，然后唤道：“拿钥匙来。”
　　立刻就有他亲身内侍递上一只精致香囊。
　　恬熙接下香囊，细看上面五彩丝线绣着一副后庭春宫图，忍不住抿嘴一笑，然后从香囊中取出钥匙，双手递给武帝，说道：“陛下，请……”
　　武帝一笑，用钥匙把禁锢在粉茎上的金锁打开并随手扔到一边。
　　抚弄着那精致的粉茎感叹说：“朕的小恬熙长得真是处处都好，连这里都能生得如此美丽可爱。都说朕偏宠你，可哪个都不知道，小恬就是招人宠的呢。”
　　恬熙吃吃笑着，吻上了武帝的唇。
　　开始是温柔甜蜜的，可在武帝开始了主动后，又演变成了一场掠夺与驯服。
　　武帝的吻霸道强硬，逼得恬熙喘不过气起来，口里鼻里全是张扬的男性气息。
　　他被武帝压在身下，双腿张开，任由武帝摆弄。武帝将他饱满柔软的嘴唇都啃咬的肿起来，又觉得趣味已尽，便放开他的双唇。
　　恬熙被他弄得面色如霞，气喘吁吁，唇上仍旧沾着水光。
　　武帝看得心热，再去瞧那双乳。
　　因是仰躺的缘故，只见那双椒乳是稍稍有些散开，却仍旧是丰满坚挺的。
　　乳头如粉嫩的玫瑰花萼，诱人采撷。
　　武帝忍不住低头去咬住一只，恬熙“嗯”的一声轻吟，随后喃喃的喊了声：“陛……下……”
　　这一叫倒是提醒了武帝，他顿时松开了娇嫩的乳头，转而向下，炙热的气息吹拂到恬熙平坦光滑的小腹上，激起一阵小小的战栗。
　　武帝亲吻爱抚着他光滑的腹部和敏感的侧腰，弄得恬熙开始急切的喘息。
　　体内的热潮逐渐涨起，他可以感受到，下体媚屄开始张合，无声的呼唤着被侵入和征伐。
　　恬熙便努力抬高了腰臀，在武帝腰上轻蹭，无声的向他献媚。
　　武帝也不是个喜欢体贴的人，他早就没了耐性，见此情况毫不客气的拉起恬熙双腿，早已蓄势待发的肉刃，瞄准那已经开始缓缓渗出淫水的媚屄，下一瞬便狠狠攻入。
　　恬熙身躯一震，忍不住“嗯呀……”的一声，四肢已经自发的缠上了武帝，娇弱无力的喊了声：“陛下嗯啊，好大啊……”媚屄早就亟不可待的缠上了那龙根，在柔软温热湿滑的媚径蠕动着将它收裹在内。
　　武帝得意一笑，当下毫不迟疑，开始驱动腰身在他身体里进出。
　　腿间挺立的龙根，化作一把利器，在那淫乱的媚屄里杀了个七进七出。
　　每一次都带着媚屄小口开出一朵粉红肉花。
　　虽然残酷无情，却仍旧能带给那媚屄难以言喻的酥麻快感。
　　恬熙受不住，腰身已经开始清抖起来，嘴里浪叫着：“啊……陛下嗯啊……好快，太快了陛下嗯啊啊……我喘不过起来了啊啊好深嗯……啊……啊……”
　　武帝畅然大笑，高声问道：“爱妃，朕的龙根，可把你操弄的舒坦了？”
　　恬熙哪里还会说没有，双臂无力的搭在他肩上，连连点头，说：“啊是嗯啊…陛下太快了嗯啊啊啊……嗯啊疼…不好舒服嗯啊陛下啊陛下……”
　　武帝连番操干着他，媚屄被弄得淫水涟涟。
　　随着那肉刃的进出在两人的结合处淌出，濡湿了恬熙身下的一张兽皮。
　　恬熙此刻尽显其床上浪态，急促的娇喘呻吟着，即使被武帝强而有力的攻击弄得身体摇摇晃晃，仍旧颤抖着紧紧抱住了武帝，热烈的渴求着武帝的攻击。
　　而双乳，却已经开始隐隐胀痛了。
　　是了，武帝今日一直没有吃他的奶水。
　　恬熙无力的起身，贴着武帝的身体，微微低哑着声音说道：“陛下嗯啊……陛下小恬的双乳涨的厉害，嗯啊……陛下，求陛下嗯啊……为小恬缓缓…”
　　说着，为了印证他的话，一双乳贴上了武帝胸膛，果然稍稍挤压，乳尖上已经渗出点点乳汁。
　　武帝瞥了一眼双椒乳，邪邪一笑，说道：“不急，爱妃，今日可烦劳他人来为爱妃缓解涨乳之痛。”
　　恬熙不解，“嗯？”
　　的一声，武帝也不解释，抓住他侧腰，竟然是就龙茎还深埋在他体内的姿势，就那么着将他翻过身去。
　　早就被龙茎进出摩擦的极为敏感的媚径哪里受得了这样的刺激，恬熙尖叫着腿间粉茎已经自己出了一回精。
　　身体已经成了背对着武帝的姿势。
　　武帝仍旧不罢休，胳膊穿过他双腿膝弯，也不讲龙茎从他媚屄中拿出。
　　直接将他抱起，改到床沿坐下。
　　这一连串的变动使得那龙茎在媚屄里的摩擦顶动变得方向力度难测，恬熙忍不住又是一阵阵急促的呻吟喘息，连神色都有些痴迷了。
　　正恍惚间，突然武帝对外喊了声：“行了，带进来吧？”

第26章
　　李勤弓在晚膳后便被武帝宣召，他忐忑的跟着传召小太监走进武帝大帐内的一处用屏风和锦帐围成的房间。
　　愕然的发现居然有一群容貌妖艳衣着风骚的美人在内候着。
　　细细一看美人们有男有女，见他进来了，顿时都来了活力，一起上来将他包围，围绕着他做出各种撩拨姿势。
　　李勤弓又诧异又觉得好笑，那群美人使出了浑身解数来挑逗他，杨柳似的腰肢都快扭断了，他两腿之间却毫无反应。
　　约莫折腾了小半个时辰。
　　一位美人瞧他确实下体毫无动静，便轻巧的退出去对候在帐外的内侍回了话。
　　再进来时，她对其他人使了个眼色。
　　于是，一群美人笑嘻嘻的对他告罪一声，便开始为李勤弓宽衣解带。
　　李勤弓抬手想将他们都推出去，后终于按捺下来。
　　由着他们将他浑身上下剥得只剩下一条亵裤。
　　刻着几道伤痕的健壮体魄彰显着身体主人强健的劲力和旺盛的精力，与腿间的死气沈沈成了个鲜明对比。
　　先前那名去回话的女子看来是这群人的头，她笑晏晏道：“国公请恕奴婢失礼。陛下有嘱咐，丽妃娘娘床第间有倾国之姿，可令天下男子神魂颠倒。未免国公在见到他时失态，故让我们作此准备。还要让国公受点委屈了。”
　　李勤弓哭笑不得，只好说：“臣谨遵陛下嘱咐。”
　　那女子一笑，不知从哪拿出一条丝绳，然后笑着说：“国公放心，我们姐妹会小心，绝不会在您身上留一点痕迹。”
　　李勤弓一看，那是条用蚕丝编成的绳索。
　　倒是确实不担心，点头，笑说：“姑娘请自便，不用担心，李某皮糙肉厚，这物事还不足以在我身上留什么痕迹。”
　　于是便顺从他们将自己双手缚至背后。
　　末了，双眼又被一条丝帕蒙住。
　　然后，才被一群人扶着不知方向的走了。
　　眼睛看不清，手又被捆着。
　　但李勤弓并不太担心，倒不是他相信武帝真的视他如兄弟。
　　而是他清楚，初统天下，武帝不会轻易对他们这批武将功臣动手。
　　哪怕是敖鲲如此嚣张行事，李勤弓肯定武帝必是还会容忍他一段日子。
　　心里有了数，他才敢这样站在这里。
　　或许是眼睛看不见的原因，他的听觉格外的灵敏。
　　那群人将他送到一个地方坐下后并未离开，而是继续依偎在他身边，用双手，双乳，甚至是下体在他身上厮摩。
　　李勤弓苦笑，要是这样真的有用，他还用得着向武帝提出这个请求吗？正在他开口让大家消停些时，他听到了一些动静。
　　先是武帝的扬声大笑，合着的还有一个清越而又娇媚，细品颇有些雌雄莫辩的声音，那是丽妃。
　　想到丽妃，李勤弓脑海里飞快的闪过丽妃的模样。
　　那明艳绝伦的容貌和玲珑有致的身段，令这个一贯沈稳冷静的男人也忍不住心头一荡。
　　即使他早已将今晚要发生的事看成了是个算计，也忍不住真心遐想起来。
　　这时，突然一声抽噎似的媚吟响起，然后是个软软的娇喃声：“陛下……”
　　李勤弓如遭雷击，耳根居然不自觉的热了起来。
　　而那丽妃不给他一点缓气的机会，随后又是几声娇喘。
　　武帝或是被他撩拨的狂性大发了，同为男人，即使只是听，那边的越来越大的动静都让李勤弓知道武帝是如何的下狠手在操干丽妃。
　　果然，丽妃的呻吟声越来越急越来越大，到后来已经开始浪叫起来：“啊……啊陛下陛下……好深嗯啊……啊啊啊啊太快了嗯疼啊……饶了我吧陛下……陛下……”
　　他急促的呻吟着，哀告着，甚至是微微的抽泣。听起来楚楚可怜，可是每一声的末尾都微妙的上扬了一下语调，听着更像是在挑逗男人的心神。
　　就连李勤弓这样虽不算纵情声色，却也有颇为丰富的风月经验的男子都听得面红耳赤，连呼吸都开始乱了。
　　他深信正在真正操干丽妃的武帝肯定更加受不了。
　　果然，肉体拍击的动静越来越大，粗喘声，娇吟声混合在一起，即使是隔着远了，李勤弓还是能闻到股浓浓的淫靡味道。
　　然后，他听到武帝一声召唤，随后身边的人便把他扶起来，往外送去。

第27章
　　恬熙听到动静，双眸迷离中看到一群人影，下意识的仔细望去。
　　看到一群人压着个赤膊精壮汉子进来，被吓了一跳。
　　下意识的尖叫一声就想躲开。
　　但是下身被一柄肉刃牢牢禁锢在武帝腿上，纤腰更是横着一只铁臂，他如何逃得开？
　　惊慌之下，他一时顾不得身体里纷涌而上的激烈快感，推推腰上的胳膊，勉强对武帝喊道：“陛下，陛下您看，您看……”。
　　他刚刚那一吓身躯发僵，连带着股间媚屄也是猛地一收，差点让深埋在内的武帝缴械投降。
　　武帝不高兴的在他腰上掐了一把。
　　随后毫不在意笑着招呼道：“李爱卿，快过来。朕已经让丽妃准备妥当了。”
　　妥当，妥当什么？
　　恬熙糊涂了，突然想起昨天敖鲲的要求…
　　难道，难道他真的被赏给平国公了？
　　瞪着一双秀眸惴惴不安的扭头喊了声陛下，武帝却只是下身狠狠的一刺，恬熙没提防失控的叫了一声，腰便软了下去。
　　武帝掐住他紧翘的臀部，调笑道：“坐好坐好，要是掉下去可就难看了。”
　　恬熙被他制约着跑不掉，只能眼睁睁的瞧着那李勤弓被人压着送过来。
　　仔细一看，他发现李勤弓居然是被绑着的，连眼睛也是蒙着的。
　　心里稍稍放松了些，怯怯的问武帝：“陛下，您让他来做什么？”
　　武帝看了一眼五花大绑的李勤弓，笑着说：“朕的爱卿身患有疾，天下间唯有爱妃有治病的良药，所以朕就让他来找爱妃服药了。听话，乖乖给国公治病。若能治好他，你就为朕为我大魏立下大功了。”
　　治病良药？
　　恬熙糊涂了，他莫名其妙的问了句：“药？我没有药啊！”
　　突然武帝的手捏住他丰翘饱满的椒乳狠狠一捏，顿时一股奶流涌出。
　　武帝一手抹了一把那散发着甜香的乳汁，笑道：“这就是药。”
　　随后对已经走到了他们面前的李勤弓说：“李爱卿，丽妃正被朕临幸，现在双乳里奶水非常充足，你可以服用了。”
　　什么？
　　让这个男人喝自己的奶水？
　　恬熙惊呆了，他再也顾不得会忤逆武帝的意志，忙扭着身喊着：“不不，我不要，陛下，我不要，这太羞人了陛下，别让他过来。”
　　不料臀上立刻挨了武帝狠狠一掌。
　　因是背靠在武帝怀里，他看不清武帝的表情，但是武帝的声音已经有些冷了：“听话，别惹朕生气。”
　　一句话，便让他泄了气。
　　武帝越过他的肩头，对那群美人说：“快来，扶着李大人，伺候他好好服用丽妃娘娘的乳汁。”
　　“乳汁”两个字暗含着的淫邪之意，令恬熙羞得无地自容，却没有丝毫的勇气再反抗。
　　眼里噙着泪光，无奈的看着那李勤弓被人扶着慢慢向他靠过来。
　　李勤弓离他们那样近，自然是听到了两人的小小争执。
　　但是他一直沉默不语，娟巾下的面目毫无表情。
　　恬熙咬着唇，看着那群人扶着李勤弓的头，缓缓的靠近自己的胸口。
　　眼看着那李勤弓的嘴唇碰上自己已经变得尖尖挺立的乳头。
　　心里羞愧难当，唯有闭上眼不看。
　　李勤弓眼睛被蒙住什么都看不见，只能被人扶着头往前伸。
　　先是鼻尖嗅到一股幽幽暖香，随后嘴唇碰触到一点，微微有些硬，有些湿。
　　靠近之后那股暖香更浓了，还带甜意。
　　旁边已经有人在笑了：“国公大人请张嘴含住。”
　　李勤弓依言张嘴将那一点肉粒含住，下意识的一吸，嘴里顿时涌入一口香甜之极的乳汁。
　　同时耳上听到丽妃一声倒抽气，然后感觉到嘴里含着的乳头下的身体开始微微轻颤起来。

第28章
　　恬熙没有想到，被一个陌生人这样含住乳头，居然能带给他前所未有的快感。
　　明明是满心的羞愧耻辱，结果这羞耻却更大的提高了乳头的敏感度。
　　李勤弓那一吸，几乎连他的魂魄都要被吸走三分，腿间粉茎居然又立了起来。
　　恬熙咬着下唇，简直不敢置信自己居然会这样简单的被弄得亢奋到爽。
　　乳头一紧一松，那李勤弓又接连吸了好多口，带给他的快感让他再也无力顾及什么羞耻，而与此同时，武帝又开始了向上连连刺入。
　　这上下夹击，让他如何招架得住。
　　顿时忍不住仰头，修长脖颈显出优美的线条：“嗯啊……”的一声糯糯长音，腰肢已经开始在武帝腿上轻颤的扭摆起来。
　　李勤弓听着他的一声长叹，声音里是浓得化不开的娇媚妖娆，而立之年阅历深厚的男子也像个懵懂少年一样身体就酥了大半。
　　心里直喊着妖精！
　　妖精！
　　意识到嘴里含着的，就是这尤物的乳头。
　　他的血都要沸腾起来。
　　马上像一个嗷嗷待哺的婴儿，嘴里紧紧着含住那颗乳头反复的用力吮吸。
　　一股股温热香甜的奶流被他吞入，在腹中向缓缓升起一簇火。
　　那乳头被他吮吸的越发硬了，李勤弓忍不住用舌头，细细的勾画乳尖的轮廓。
　　圆润的，此刻虽被他弄得发硬，但是平常必定是柔软可爱的。
　　乳尖上有几道褶皱，他沿着最大最深的一道上下用舌尖细细刷拭，舌尖上的粗糙摩擦着细嫩的褶皱内里。
　　本就被他吮吸得敏感之极的乳头哪里禁得起舌头的挑逗，引起的快感让恬熙浑身打了个激灵，原本羞愤的表情变成了迷醉。
　　恍惚间全身的毛发几乎都竖起来了。
　　嘴里轻叹道：“啊痒……”
　　一声娇吟，让两个男人浑身都燥热了起来。
　　武帝看着属于自己的乳尖如今被别的男人含在嘴里。
　　哪怕那是属于自己授意下，也忍不住心中涌起一种异样怒火。
　　这怒火随后又转化为高涨的欲火。
　　他松开恬熙的腰臀，捏住他脚腕高高提起，随后更加使力的狠狠抽干着他股间媚屄。
　　恬熙那处媚屄本就淫乱放荡，哪里受得住他如此下死手的顶入，顿时再也顾不了任何事，仰面浪叫起来：“嗯啊……天哪……好深太深了嗯啊……陛下好深好重啊啊哈……好舒服好…好人嗯啊……”纤细的身子被大力撞击弄得前后摇摆。
　　他无力稳住，只好双臂向前伸正好扶住李勤弓的肩膀稳住身形。一双柔软的手按在李勤弓宽厚的肩膀上，与他麦色的皮肤成鲜明对比。
　　李不料武帝瞧见了。
　　恬熙仰张着嘴，急促的喘息着，双眸失神目光迷离。
　　听到武帝的问话也只能努力扭头呆呆的望着他。
　　武帝仍旧逼问着：“朕的小恬熙，告诉朕你想如何？”
　　恬熙颤抖着身体，腰肢已经发酸，身体也酥了大半。
　　可是身体仍旧不满足，只觉得还空虚了些，还未得纾解的情欲折磨得他的身体开始生疼。
　　这让人发疯的折磨催生的恬熙放弃了最后的矜持和廉耻，对武帝喊道：“陛下嗯……小恬难受……啊哈……下面还要……小恬要陛下狠狠的操下面啊啊啊啊……”
　　武帝满意的亲亲他飞满红霞的粉腮，瞥了一眼仍旧沉默着含着恬熙乳头吮吸的李勤弓，开玩笑道：“朕的小爱妃真是越来越淫荡了，看来朕以后可以尝到更多的好处了，是吗，李爱卿。”
　　李勤弓仍旧是沉默不语。
　　恬熙不满的扭腰，激得仍旧深埋在他臀间媚屄苦干的炙热肉刃又胀大了一圈。
　　恬熙催促道：“陛下……快些再快些嗯啊……”

第29章
　　李勤弓听着武帝粗野的调笑：“爱妃下面这处小屄怎么流了如此之多的水，看来朕把爱妃抽插的很舒服。是不是，小淫娃？”
　　而丽妃只是毫无章法的尖叫喘息着，没有回应。
　　出于男人的本性，心中油然升起一种竞争冲动。
　　而且嘴里叼着的乳头，是如此小巧可怜，诱人好好疼爱。
　　于是他双唇狠狠一抿，果然恬熙又惊叫起来“啊……别抿了，嗯啊……陛下太深了小恬要被您捅坏了……啊、别轻些……啊啊啊啊啊”
　　武帝听到了调笑道：“小乖乖，你究竟是想如何，快告诉朕。”
　　武帝仰面大笑，随后对李勤弓笑道：“爱卿，今日我们君臣二人共同收拾这小淫娃，若是能流传后世，倒也是一段君臣共乐的佳话了。”
　　李勤弓终于松开嘴里的乳头，开口答道：“臣并不敢作此想法。唯有对陛下的一片爱护之心感激不尽。”
　　武帝闻言又是一阵长笑，嘴里说道：“你啊，就是太谨慎了，都到这个时候还这么放不开。”
　　恬熙已经窝在他怀里厮摩，嘴里小声的催促武帝别停下快些。
　　恬熙现在已经完全是在遵循本能行事。
　　那颗被李勤弓松开的乳头，有了一种意外的失落感。
　　武帝随后笑着说：“行了，继续进药吧。别只顾着这颗乳头了，朕的小丽妃那边的怕是已经痒得不行了。”
　　边说边在他另一只乳上揉弄了一把，果然挤出一些乳汁，乳头也快速挺立变尖了。
　　武帝笑着说：“小妖精，朕现在就来满足你。等满足了你，你再多生些奶水来为李卿家治病。”
　　恬熙胡乱点着头，腰肢扭得像条蛇。另一边的乳头，已经被李勤弓咬住了。
　　武帝提着他腿觉得不够方便，马上向在李勤弓身后侍立的美人喝道：“别愣着，快过来扶着丽妃。”
　　马上就上来两个人，他们都是风月经验丰富的人，自然都知道该如何做能让武帝更加方便临幸恬熙。
　　双双上前来，提起恬熙纤细的脚腕大大拉开，然后向后压，生生将恬熙的身体在武帝膝上对折。
　　亏得恬熙天生身体柔韧度极好，被这样对待也不至于显得太吃力。
　　只是这样一来，他就将全身的重量都压到腰臀，生生把自己又往武帝龙根上又压下去了些，混沌中他甚至有了种错觉，武帝的龙根怕是要将他顶穿。
　　而武帝却空出双手来，足以掐住他丰翘的双臀，更是下死手的在他臀间媚屄里抽插。
　　这样强猛的操干让恬熙几乎濒临极限，娇躯颤抖着又射了一回。
　　出精的反应带动着那媚径也是一阵阵痉挛收缩，将被温柔包裹在内的龙茎细细挤压吸吮。
　　武帝本就快到顶峰了，经不起这样的挤榨，顿时下身一紧，一股炙热的精水冲入濡湿潮热的媚径中，刺激得敏感的媚屄又一阵收紧。
　　带得武帝又是舒爽的喟叹了一声。
　　可是恬熙却还没有得到解脱。
　　体内仍旧因情欲没得到足够的纾解而一阵阵抽痛。
　　还未满十五岁便成了狐媚，以身侍人这么久，他的体质早就改变了。
　　他早已不再是完整的男人，仅仅是出精已经不能让他得到满足。
　　温柔也罢粗鲁也罢，他需要的是媚屄被反复大力的填满抽插，一双饱满的椒乳被疯狂的搓揉玩弄。
　　他的灵魂都渴望着被男人狠狠操弄。
　　这样强烈的欲望驱使着已经筋疲力尽的他，胳膊反勾着武帝的脖子，已经有些低哑的嗓子沙沙软软的喊道：“陛下嗯啊我还要快给我嗯啊啊啊我想要您…我要您啊啊……快给我我要您狠狠的干我……”

第30章 H
　　一边说着，他下身媚屄含着武帝半软的肉刃，媚径蠕动着在那肉刃上忽有忽无的挤压，腰肢轻颤着画着圈。
　　武帝刚刚才经历一次高潮，余韵未消哪里禁得起恬熙又一次的挑逗，龙茎又一次勃起。
　　他亢奋的掐紧恬熙的腰，笑骂道：“小妖精，你是想活活把朕榨干吗？”
　　恬熙连连摇头，迷离的双眸看了看仍旧在他胸前吮吸的李勤弓的发髻。
　　语无伦次的喊道：“不…啊不…不是那里，不掐那里…嗯陛下，我要、我要快点揉我的乳嗯啊……快……我受不了了求你了……”
　　李勤弓听到了他们之间的所有。
　　他嘴里含着那颗乳头，听着它主人正在娇声哀求着人来玩弄他的双乳。恨不得伸出一百只手来抚摸玩弄一把这位主人的身体。
　　他的乳，李勤弓看不到，可是嘴唇的触感却明明白白的告诉他这双乳是有多么的完美诱人。
　　他现在无比庆幸武帝的先见之明，事先将他绑起蒙上眼睛。
　　否者他真不知道自己是否能够克制住不对丽妃做出任何出格的事。
　　那双乳，该是怎么样的美丽呢？
　　他知道该就此打住，老老实实的收敛心神将丽妃双乳里的乳汁吸干便快快退下。
　　可是舌头无意中在那乳尖上舔过，顿时听到丽妃又一次大大的喘息。
　　心里一动，不动声色的用舌尖绕着乳头根部转了一圈。
　　果然，丽妃的反应更大了，他透过含着的乳尖都能感觉丽妃激烈的颤抖。
　　李勤弓稍稍有些满足了，即使被捆着，即使看不见又如何呢？就是靠唇舌，他同样能撩拨得面前的尤物浪态百出。
　　或用牙齿轻磨乳头，或用舌尖舔舐乳晕。
　　即使看不见眼前的艳景，他仍旧持续着对恬熙乳头的百般蹂躏玩弄。
　　只为听到他一声声，逐渐拔高的呻吟尖叫声。
　　哪怕仅仅只是玩弄他的乳头，也足以让他心满意足，让产生错觉：那个正下了死手将这个尤物操弄的欲仙欲死的人，正是自己。
　　他的呻吟浪叫，他的哀求哭泣都是因为自己。想着想着，他脸上洋溢着浅浅的微笑。
　　下腹处的火焰越升越高，似乎将什么烧着了烧裂了，有东西要破土而出了。
　　有一双手瞧瞧探入他两腿之间，柔软的，又大胆放肆的握住他那早已残废了许久的肉根搓弄。
　　是丽妃的手吗？
　　理智告诉他不是，但是他此刻不想在去追究了。
　　就当那是丽妃的手吧！
　　李勤弓做着这样绮靡的想象，嘴里毫不停息的继续吮吸啃咬着恬熙的乳头……
　　激情过后，绮丽旖旎的帐内恢复了平静。
　　恬熙彻底的软倒在武帝怀里，微睁着眼再也拿不出一丝力气。
　　武帝示意人将李勤弓拉开带出去，随手将软绵绵的恬熙交给迎上来的几名太监宫女抬走。
　　稍坐着休息了一会，这才起身，去沐浴净身。
　　恬熙正坐在浴桶里被人伺候着净身，见他来了也是懒洋洋的喊了声陛下。

第31章 激情之后
　　武帝笑了笑也下了水，将他拉过抱在怀里，这才仔细查看他双乳的情况。
　　只见那乳尖个个都被吮吸的红肿不堪，甚至还有些细微的破皮。
　　武帝一笑，握住那双乳对恬熙说：“看来那平国公治病心切啊，瞧把朕的小宝贝都伤成这样了。”
　　恬熙靠在他怀里，情欲纾解后，悲哀愤慨就潮水般涌上来，这几日发生的一切足以让他无法再继续忍耐沉默下去。
　　他忍不住问了：“陛下，您不是最喜欢小恬的吗？为何今日却让那平国公…平国公对小恬做下此事？”
　　武帝的手微微顿了顿，随后又是若无其事的一笑。
　　抬手示意一旁伺候的宫女递过一块芳香四溢的桂花胰子，细细的打在那双乳上，随后慢悠悠的说：“朕不是说过吗？平国公追随朕东征西讨多年，为朕扫平天下建功无数，是大魏的首位功臣。现如今他有病，而你又是最后治他的药。朕虽最疼最喜欢你，也只能割爱了。”
　　他见恬熙闻言后沉默不语，便笑着说：“好在只是一些可以壮阳的乳汁，要不然朕真的是要心疼死了。”
　　说着他抚摸着恬熙的脸颊，又是赞叹又是感触的说：“这乖乖的狐媚小恬熙，天下只此一个。要是没了，朕还到哪里去再寻来一个呢？你放心，那平国公要的不多，量他也不会跟安国公一样。”
　　恬熙忍不住出言打断道：“那…那要是平国公说要治他的病，必须小恬去为他侍寝。陛下会舍得吗？”
　　武帝一怔，脸色微微浮现阴霾，他冷冷的说：“今日你的话太多了。”
　　恬熙心惊，张口欲辩，武帝已经起身，将他遗弃在浴桶里自己出去了。恬熙瞧着他决然的背影，心里一阵委屈凄苦，忍不住潸然泪下。
　　武帝直接出去，正好那被派到李勤弓身边的美人来回话，便宣她进来。
　　那女子被带进来说道：“国公的阳物有了些反应，只是还差少许，依奴婢看来，还需要再假以时日。”
　　武帝听了皱皱眉，倒是笑了，说：“没想到他竟病得如此严重，听到朕宠幸丽妃的动静，再加上丽妃的乳汁都不行。好吧，去告诉平国公，从今日开始，丽妃的乳汁都是他的了。直到他能重整阳刚为止。”
　　那人答应着去了，武帝瞧着他们退下，心里想着：朕为你付出如此之多，李勤弓，你可别也辜负了朕，否则……
　　之后的几天，恬熙每次侍寝都能看到被押着进来的李勤弓。
　　甚至围猎结束回到宫中也一样。
　　从开始的愤慨羞耻委屈，到最后的无奈麻木。
　　当无力去改变现状解决问题的时候，他只能忍气吞声的接受现实。
　　这种屈辱和折磨，直到七天之后，李勤弓终于当着他的面，喷出了久违的精水。
　　略带着腥腻之气的污物溅上了恬熙的小腹，胸上，甚至还有几滴沾上了他的脸颊。
　　望着包括武帝在内，所有的人都恭喜着欣喜若狂的李勤弓。
　　恬熙失神的想着：终于，可以解脱了！
　　这一日退朝以后，李勤弓单独求见了武帝。
　　武帝见他气色已经一扫之前的颓然，只是神色凝重，便开口打趣道：“李爱卿已经康复了怎么还来找朕？这个时候不是该回屋去好好疼爱你的美妾们？还是说，先前朕赐给你的那几名美人不合你现在的心意了？行啊，爱卿还想要什么样的美人尽管说，朕去吩咐他们必要为你找个合心的。”
　　李勤弓笑道：“陛下又拿微臣取笑了。”
　　随后他突然敛容伏地大拜。
　　武帝有些诧异，忙问：“爱卿这是怎么了？”
　　随后吩咐左右前去将李勤弓扶起。
　　李勤弓并未推辞，却从怀里掏出一样物事，双手呈上，道：“当日微臣随陛下征讨天下时，陛下将此物赐予臣。今日天下归一四海臣服，臣再无理由怀持此物，所以特奉还陛下。”
　　那是一只虎符，代表他骠骑大将军的身份，以及大魏近一半正规军的指挥调动权。
　　当日武帝为表对他的信任依仗，特别强调此物会终生赐予他，直到他寿终才会收回。
　　此刻他将此物奉上，意味不言而喻。
　　武帝大为诧异，看到侍从们呈上的虎符都有些不敢相信了。
　　他忍不住问：“无端的，爱卿何故如此？”
　　李勤弓闻言，立刻神态真挚言辞恳切的答道：“陛下，臣，臣自知有愧于陛下重望。只是臣今此病以后，锐气大伤，怕是无力在担当骠骑大将军一职了。且臣自二十岁跟随陛下以来，已经从军十八年了。十八年来与家人都是聚少离多，现天下也已归顺，大魏和陛下也不需要臣披着战甲了。臣就想归家颐养天年，与家人共叙天伦之乐。特别是经过此次生病之后，臣更是明白了人生苦短，更该及时行乐故生了去意。臣知道让陛下失望了，但是臣还是斗胆求陛下成全臣的意愿。”
　　武帝沉默不语，心中大喜。
　　半响过后，他长叹一声，说道：“既然你心意已决，朕也不好再勉强了。只是你这一走，这满朝 还有谁能顶替你的位子呢？这虎符，朕还能放心的交给谁呢？”
　　李勤弓忙说道：“陛下，臣有一肺腑之言。今天下已皆臣服于我大魏，民生安居乐业再无二心。臣以为陛下已无需再安置骠骑大将军之职。至于这虎符，陛下可收回封存。”
　　他点点头，一副勉强的模样说：“事到如今，也就只好如此了。只是若有一日，天下再起波澜朕还需要你为朕扫平地方的时候…”
　　李勤弓截口道：“臣必定会为陛下重披战甲，再上沙场。”
　　李勤弓请辞的事马上就传出去了。
　　开始众人皆是不信，直到第二日早朝，他正是提出辞呈，武帝百般挽留无效后终于依依不舍的准了，他们才相信平国公是真的急流勇退了。
　　有不少人笑他，放弃所有实权，甘于做个平国公养老。
　　下朝后敖鲲当面嘲笑他说：“老弟，没想到你外面看着身强体壮，骨子里都被掏空了。这才多大就趴下了？啧啧，不会是陛下赐给你的那些美人生生让你腰都被磨得直不起来了吧？”
　　那次围猎，武帝足足赐了二十名美人给李勤弓，远远超过他以及其他大臣，敖鲲心里还是很不舒服。
　　李勤弓瞧着他以及她身后一帮同党，淡淡一笑，只说了一句：“看在与敖公这么多年同僚的份上，小弟有几句话要劝敖公，听不听悉从尊便，常言道花无百日红人无千日好。急流勇退谓之知机，敖公现虽如此炙手可热，却也该考虑考虑如何将这陛下恩赐的福泽延绵到子孙后代。敖公说是不是？”
　　敖鲲听了毫不以为然，大声说道：“什么花无百日红，我想要它红多久它就该红多久。我为大魏立下不世功勋，就凭我一人，就有足够的理由，为我子孙后代向陛下谋求富贵。李老弟你的意思我明白，我敖鲲也不是没有分寸的人。不该我得的，我看也不会看一眼。但是该我得的，分毫都不能少！！”
　　他话的这样决断，李勤弓还能说什么呢？他暗暗叹息，说道：“既如此，那小弟也无话可说。还请敖公好自为之！！”
　　说完话后，他供一拱手转身离去。
　　敖鲲看着他的逐渐消失的背影，不屑的说了句：“懦夫，亏得他还能跟我齐名。”
　　也不再理会，甩袖在一众大臣的躬身送别下上了一辆十二驾朱漆马车。
　　恬熙正端坐在梳妆台前，透过铜镜看薄桃带着几名宫女为他梳头。
　　薄桃一边说一边絮絮叨叨的说：“娘娘的头发真是生得好，又黑又亮还这么柔，奴婢看上等的丝绸都比不上呢。”
　　“娘娘最近饭量好像减少了，是不是围猎的时候吃腻了。奴婢就知道出去就不如在宫里好，吃喝都不能伺候周全了。”
　　停了停她透过镜子偷偷看了看恬熙的脸色，仍旧是面无表情。
　　想了想，便大着胆子说：“娘娘身体不好，奴婢看该禀报陛下一声，传个太医过来看看。否则待到小恙晾成病了，陛下岂不心疼？还要责怪我们这群伺候的没尽责呢。”
　　提到武帝，恬熙的脸色才稍稍有了些变化，却是一种说不出的古怪。
　　薄桃瞧着，应该可以称得上是讽刺的笑：“陛下岂会在乎这个？别说我病了，就算我死了，这天下的绝世美人多了。就这后宫之中，也多得是想住进这承欢殿来。陛下哪里会把我放在心上？你看他已经连着三日未搭理我了。要我说，我在这的日子怕是不长了，你们也该早作打算，别受我连累才好。”
　　薄桃听这话不像，忙打断道：“好好的，娘娘怎么说这丧气话？怕是这几晚没睡好所以精神不济导致胡思乱想吧。奴婢看今日阳光不错，要不待会奴婢陪着娘娘再去练马如何？”
　　恬熙无精打采的说：“随便！”
　　正在这时，突然有人来传话，说是朱雀门那里有青丘人急着见丽妃娘娘。
　　这本并不合规矩，可朱雀门的守门卫士都是乖滑的很的，知道他现在在后宫的地位，忙就传话进来。
　　恬熙有些意外，又想到自己的族人自入京以来一直安分守己，突然这样不管不顾的跑来求见，必定是有重大事情。
　　想到这，顿时心眼提了上来。
　　忙对薄桃说：“快派两个小内侍，赶着车去把人接过来。”
　　薄桃忙答应着去了。
　　恬熙又想起一事，就又对栀香说：“去取50两银子来，谢谢朱雀门帮忙传话的军士。”
　　栀香答应着也去了。
　　恬熙焦急的等待着。

第32章
　　过了大概两三刻时间，终于把人接过来了。
　　恬熙一看，居然就是燕归和薇薇。
　　只见两人皆是神色惶惶，特别是薇薇，一瞧见恬熙叫了声：“熙哥哥…”便哇的一声哭了出来。
　　恬熙一直疼爱她，见她哭了心疼不已。
　　忙将她拉过来擦拭眼泪，宽慰道：“乖不哭，到底怎么了，快告诉我。”
　　燕归上前来，把事情一五一十的说了。
　　原来那日薇薇跟几个同族的姐妹上街。
　　几个正当芳华，如花似玉的姑娘家在一起出现，自然吸引了众多的目光。
　　姑娘们都有些羞涩，只有薇薇不以为意格外的出挑。
　　结果半路上遇到几名浪荡少年前来调戏。
　　薇薇开始并不在乎，还大胆的反过来戏弄他们。
　　没成想那群少年见过她艳色，垂涎三尺。
　　居然上前来拉扯，意图将她们拉到自己府上。
　　薇薇这才知道危险，便极力挣扎想要逃走。
　　可是她哪里是那些人对手，旁人看这群恶少服侍华美便知道他们来头不小，哪里敢上前来相帮。
　　正危急时，薇薇拔下头上银簪子狠狠的刺进了抱住她的恶少胳膊上，那恶少是这群人打头了，吃痛后便松开查看伤势。
　　薇薇她们趁机逃走，本以为逃回家就没事了。
　　没成想到了晚上，突然有一群趾高气昂的人登门，口口声声说是要为他们公子下聘来的。
　　燕归一问，原来薇薇扎伤的是建安侯李家的么子。
　　结果那李小公子居然命人来下聘，要纳薇薇为妾。
　　那家奴们很不客气，为首的倨傲的说：“我们公子看上了你们家姑娘，那是你们的福气。到外面打听打听，谁不知我们建安侯府是京城里除了两位国公外最大的。这样的门第，要不是我们公子另眼相看，你们能攀得上？别给脸不要脸，否则，嘿嘿！”
　　燕归揪心不已，知道薇薇用簪子刺伤了那李公子，他们必定不会善罢甘休。
　　这提亲怕是也是居心叵测的。
　　只好带着薇薇天不亮的就赶到皇宫，希望能求得恬熙出面为他们挡一挡。
　　恬熙听了这事情原委，也是心焦不已。情急之下，对武帝结成的心里疙瘩也烟消云散了。
　　他知道自己能力有限，又是受封为后宫贵妇，根本不能出面。
　　且那群人明知道薇薇身后是他，仍旧敢如此。
　　说明他们根本不怵。
　　事到如今只能去求武帝。
　　可是武帝自那日他言语不逊之后，对他冷淡了许多。
　　这几日更是一直未有招幸。
　　不知此时去找他，能不能行。
　　思到此处，恬熙面露悔不当初之色。
　　燕归瞧他神色就知有困难，小心的问：“娘娘，莫非娘娘有什么为难之处？娘娘是知道那群恶人是哪一家的少爷了？”
　　恬熙苦笑着否认，正要说话，突然外面匆匆进来一人，说道：“娘娘，娘娘，陛下前的吴公公带着人来了。”
　　别人都不说，恬熙闻言却是心里一惊，想莫非陛下真的要如此绝情吗？
　　他稍稍振作，让燕归与薇薇先去后堂回避，这才坐在位上等候。
　　正惴惴不安的时候，吴公公已经带着一群人进来。
　　恬熙一看，他虽手捧着一份红折，身后跟随的人却个个手捧着各色珍宝古玩布匹之物。
　　这阵仗可不像是来贬斥一名失宠妃子的。
　　恬熙稍稍放下了心，便款款而起，迎上去笑道：“吴公公今日怎么有空过来我承欢殿坐坐？”
　　吴公公陪笑道：“娘娘大喜！陛下有赏，还请娘娘跪下领赏。”
　　恬熙答应，带领着堂内众人下拜。
　　吴公公打开手里的红封礼单，念道：“陛下特赐承欢殿丽妃：南海贡珠一斛”，随着他的唱念，两名内侍抬着一个漆木描金盒轻轻放到他面前打开，满满的一盒流光溢彩的珍珠，闪着彩虹般的色泽，几乎耀花众人的眼睛。
　　吴公公继续念道：“红，蓝，白，墨，黄各色玉如意一对。宫制攒枝镶宝八尾含珠金步摇六对。缠枝珊瑚八宝金钿两对。北斗七星夜明珠发梳一对。蝶恋花点翠三层坠珠金钗一对……”
　　随着他的念诵，恬熙身边摆上了越来越多的珠宝古玩，绫罗绸缎。
　　琳琅满目珠光宝气让满室赫然生辉。
　　恬熙又惊又喜的受了赏赐，待吴公公将长长的礼单念完，亲手恭敬的接过礼单。
　　这才在别人的扶持下起身，随后问：“好好的，陛下怎么突然做如此丰厚赏赐。公公您是陛下跟前最亲近的人，您可知缘由？”
　　吴公公笑容可掬的说：“请娘娘恕罪。这个老奴确实不知。不过待会陛下御驾将会驾临承欢殿，娘娘的疑问可以向陛下提出。”
　　恬熙点点头，顺手从那一堆赏赐中抓出一把宝石，吩咐薄桃用锦囊装好，再递给吴公公，笑着说：“辛苦公公还跑来一趟，这些小玩意公公就收着玩吧。”
　　吴公公瞧着那锦囊笑得眼睛都快没了，嘴里直客套道：“老奴行分内事，算不得什么功劳。怎么好收娘娘的赏呢？”
　　他推脱几次，恬熙执意要送。最后只好勉为其难的收下，眉开眼笑的跪下来向恬熙磕头谢了恩，这才收下锦囊欢喜的去了。
　　恬熙待他走了，这才让燕归父女出来。
　　薇薇跑出来，先“哇”的一声，一脸羡慕的跑过来围着那一堆琳琅满目的赏赐东摸摸西翻翻。
　　恬熙也无心管她，直接对燕归说：“陛下今天会过来，我待会会试着跟他说说族长您先回去。”
　　燕归连连点头，说：“那就好那就好。”
　　恬熙又说：“那我安排人送你们出去吧。此处毕竟是后宫禁地，你们又是未经宣召就进来的。怕是穿出去有人说闲话。”
　　燕归点点头，忙拉着薇薇要走。
　　没想薇薇却一摆手甩开了他，然后跑到恬熙身边去，拉着他说：“不，恬熙，我不走。”
　　恬熙一愣，燕归急了说：“糊涂丫头，这时候还胡闹，快点跟我走。”
　　薇薇坚定的摇头不走，嘴一瘪还哭起来了，说：“我怕一出去那群人就会把我抢到建安府去。要是那恶人真的毁了我清白，就算是陛下出面也补不回来了。”
　　这倒是提醒了恬熙，他略略一思索。
　　倒是有了更深的想法:倘若那李小公子真的想强抢薇薇过府毁了她清白，按大魏律令，要么李小公子被处刑，这种事恬熙不用想也知道不可能。
　　就算让武帝出面，那就只有逼着李公子给薇薇一个名分。
　　这两种都不是什么好结果。
　　倒不如，把薇薇留在自己宫中。
　　那李公子不过是一时兴起，要是多拖拖，他兴致过了，怕就无心再惦念了。
　　要真如此，连武帝那边他都不需要去烦扰。

第33章
　　他想了想，便说：“既然如此，薇薇你干脆就留在宫里陪我吧。族长你先回去，那群人要是再来你也不用害怕。你就告诉他们薇薇被我召进宫作伴了。他们要是要纳薇薇，就直接来找我。我谅他们胆子再大，也不敢闯到宫里来吧。”
　　燕归想有他做主，薇薇就能保住了，当下就放了心。又想能在宫里住住，也能长些眼界。便拉着薇薇细细叮嘱几句，这才走了。
　　薇薇看他走了，这才乐了。
　　欢喜的拉着恬熙问东问西，一会要去看自己的房间，一会要试戴他的衣服首饰。
　　安静不过几盏茶的功夫，又闹着要去御花园看看。
　　叽叽喳喳像个精力旺盛的小麻雀。
　　恬熙看她这样活泼天真的模样，欣慰不已。
　　薇薇灿烂的笑容，将在他心中盘旋数月的阴霾一扫而空。
　　看到族人能安居乐业，视之如妹的薇薇快乐的过着她的每一天，自己受点委屈又算得了什么？
　　况且，况且…
　　其他受过宠幸的人相比，陛下对他也确实是不错的。
　　自己又何必…
　　何必去闹这种无聊气性呢？
　　中午的时候，恬熙跟薇薇一起吃饭。
　　四道冷菜，十六道热菜，两碗药膳补汤，两道甜品。
　　恬熙习以为常，可薇薇哪里吃过这种精制菜肴。
　　小女生嘴馋，颇有些不顾形象的埋头苦吃。
　　恬熙瞧她吃的头都不抬的模样，忍俊不禁，亲手为她盛了一碗汤。
　　正吃着，突然外面跑来一小内侍，进来说：“娘娘，陛下那边派人传话过来。说陛下一个时辰后会驾临咱们承欢殿，请您准备接驾呢。”
　　恬熙点头，说：“知道了，你下去吧。”
　　那人小心退下。薇薇听到了，停止了咀嚼。放下筷子，拉拉恬熙问：“陛下今天会来这里吗？”
　　恬熙点头说：“是啊……”
　　薇薇听了似乎很兴奋，她睁大了一双杏眸，小脸有些涨红的问：“恬熙，陛下待会会过来吗？那我也能见到他吗？”
　　恬熙笑着摇摇头，说：“不行啊！宫里不比在外面，都要讲个规矩的。陛下不是你想见就可以见的。我已经让人给你在西厢收拾了屋子。你就到西殿去住。栀香会过去照顾你，记住，到时候别到处乱跑。听到了吗？”
　　薇薇听到不能见皇帝，心里失望极了。只好闷闷不乐的答应说好。
　　饭后没过一会，就有了消息陛下的龙辇已经往承欢殿来了。
　　恬熙忙对栀香说：“快带姑娘出去。”
　　随后对薇薇叮嘱道：“好好听栀香姐姐的话，今天就别过来找我了啊。”
　　薇薇无精打采的答应了。栀香便带着两个小宫女引她去了房间。
　　一踏入西厢房间，薇薇先闻到一股甜香。
　　再一细看，房间虽不算太大，却布局精巧。
　　两列七巧玲珑格将房间分为三部分，上设有各色玩器。
　　薇薇虽没见识，也看得出来那些东西都是极精巧的。
　　正面案几上设有一个花瓶，瓶内插着一大束怒放的鲜花，正是薇薇最爱的蔷薇。
　　绕过两列玲珑阁，便看到一张绣床，床身上雕有繁复花纹。
　　薇薇细细一看，原来是些花鸟虫鱼，且个个都是有些典故的。
　　床上设有绣帐锦被，薇薇试着坐一坐，可舒服了。
　　再看离床不远处有一张梳妆台，梳妆台旁又是一样高高的物事被一锦罩罩住。
　　薇薇好奇的问：“那是什么？”
　　栀香忙过去将锦罩拉开，原来下面是一面落地大铜镜。
　　栀香笑着说：“糊涂糊涂，忘了把罩子拿下来。姑娘，这里是修仪台。”
　　薇薇一时兴起，走上前去，饶有兴趣的瞧着镜子里的自己。
　　可是目光一转，看到在她背后的栀香和手中拿着的锦罩。
　　再瞧栀香一身的华丽装束，与她相比，自己的寒酸布衣成了个刺目的存在。
　　薇薇很有些不舒服，再一看摆有几个漆木描金盒子，伸手打开一看。
　　盒子里光华大盛，满满的全是女子首饰。
　　薇薇大喜，兴致勃勃的伸手翻检，身后栀香还继续说：“娘娘知道姑娘进来的急，必定是没有备好随身之物的。故送了些首饰过来。还有些衣服，姑娘看要不要换上。毕竟这里是在宫中，姑娘的民间服饰看着不妥。”

第34章
　　能脱下寒酸衣服换上美丽的宫装，薇薇心里哪能不高兴？
　　忙答应了，栀香便带着几名宫女上前来将她的衣服脱下，换上恬熙命人拿来的湖蓝色云锦宫装。
　　把她简单的抓髻拆开，改梳成一只绾云髻，再从首饰箱里挑出一只精巧的金钿为她戴上。耳环，手镯戒指什么的也一一带好。
　　栀香在为她施粉描眉。一边上妆众人一边啧啧称赞薇薇的美貌，“姑娘真是美人呢。”
　　待到一切收拾完毕后，再引着薇薇回到修仪台前照镜。薇薇一看，镜中一位亭亭玉立的宫装仕女盈盈的看着她。
　　薇薇自己都看呆了，此刻她哪里还有点贫户寒酸女的模样？
　　栀香她们也笑着恭维说：“姑娘的模样再加上这样的打扮，瞧着倒真像是我们宫里的一位娘娘似的。”
　　薇薇看了看，眉头突然有些垂下来，说：“不，瞧着还是没有恬熙的好。”
　　是啊，这屋里一切看着确实都好，可是跟恬熙的承欢殿比起来，就算是薇薇不懂也知道不值得一提。
　　栀香一愣，随后忙又笑着说：“娘娘确实是更加养尊处优些的。姑娘莫奇怪，娘娘是这宫中第二珍贵的人，又蒙陛下万般恩宠。他的吃穿用度自然又跟一般人不同了。”
　　薇薇听了也没什么反应，只是淡淡的哦了一声便不言语。
　　三位美婢瞧她神色心思各异。
　　栀香眼神微动，笑着说：“娘娘吩咐的急，也没办法把屋子收拾的更好一些。姑娘先住着，要是缺了什么我们再去备。姑娘请休息吧，奴婢先要向娘娘回话去，小惠和圆圆会在这里陪着您。”
　　说完对薇薇行了个礼，弄得薇薇手忙脚乱的回了个笨拙的礼。小惠和圆圆在一边偷偷抿嘴一笑，被栀香瞪了一眼后赶忙收敛了。
　　栀香退出去后，薇薇无聊，便在屋里到处转转看看。
　　小惠和圆圆要服侍她午休。可薇薇又不是养在深闺里的娇弱小姐，没有这个习惯。便只好跟在她后面瞧她东摸摸西看看的。
　　突然外面一阵喧哗，吸引了三人的注意。薇薇翘首向外望了望，说：“出了什么事。”就想出去看看。
　　小惠和圆圆忙拦住了她说：“姑娘不必去了，这是陛下已经驾临咱们承欢殿，娘娘带着人接驾呢。”
　　薇薇眼睛一亮，说“真的？”说着就想出去。
　　两宫女忙上去拦住她说：“姑娘请留步，宫里有规矩，闲人不可冒犯圣颜。姑娘虽是娘娘的娘家人，但是这样贸然出去，也是不合规矩礼数的。就算是陛下宠爱娘娘不追究。我们没能将规矩告诉姑娘也是要受罚的。还请姑娘好心，莫要难为我们才是。”
　　她们百般劝阻，并尽力陈述利害。
　　薇薇眼看是出不去了。
　　只好闷闷不乐的说：“那好吧！”
　　过一会她说累了想要休息一会。
　　小惠跟圆圆忙为她宽衣送上床并放下绣帐。
　　然后轻手轻脚的退出去了。
　　刚刚走出门，小惠先扑哧一声笑了起来。圆圆忙拉了拉她做了个嘘声的动作。小惠会意，两人牵着手又跑远了些，这才凑到一起嬉笑。
　　小惠先说：“你看那丫头刚刚那个轻狂样。”
　　圆圆点头，说：“可不是，觉得自己有几分姿色就开始痴心妄想了。”
　　小惠煞有其事的说：“还别说，我听说他们青丘族最擅长迷惑人心。她模样看着也不比咱们娘娘差多少。说不定也能攀着咱娘娘的裙带往上爬呢。”
　　圆圆切的一声，颇有些不屑的说：“光长得好有什么用？不说别的，咱们娘娘难道就是靠的他那张脸得的宠？”
　　小惠接口说：“可不是，娘娘靠得是一身的本事呢。”
　　这话有些桃色，两个小宫女对看一眼，互相掩口吃吃的笑了。
　　笑过之后小惠说：“可话说回来，咱娘娘看着确实跟一般娘娘不一样。那模样就不说了，我就觉得怪的是，我每次瞧见他就觉得心跳快的很。怪不得陛下最宠他。只是我又不是男子，怎么也会这样呢？”
　　圆圆神秘的说：“我们娘娘可是天下第一尤物，那风姿可不是一般庸脂俗粉能比的。要我说，娘娘对这位薇薇姑娘这么好，她要是真存了这个心，可就天理不容了。”
　　小惠不以为然说：“管他呢……这姑娘要真是这样的人，好也罢歹也罢跟咱也没关系。横竖好处都落不到我们头上。要操心也是娘娘的事，我们啦，安分伺候好这帮主子就是了。”
　　圆圆小呸了她一口，说：“你也是个小白眼狼，娘娘平日里受宠的时候给我们的好处还少了。哪次不是有他的，就有我们的。怎么你这丫头收了他东西却不知道为他好？”
　　小惠叹口气说：“这事能轮到我们来操心么，你啊！”

第35章
　　一场云雨过后，恬熙微喘着气，乖顺的枕在武帝胸膛上，听着他有力的心跳。
　　今天武帝的兴致似乎非常高。
　　一见面甚至都不想跟他寒暄几句便直接将他扔上了床边的藤榻。
　　搞得他都来不及说正事。
　　恬熙心里惦记着，抬眼瞧瞧合眼假寐的武帝，想了想，动了动身体，将一双酥乳紧蹭着武帝的胸膛，趴在他怀里略有些嗲的说：“陛下今日似乎很高兴。是有什么喜讯吗？也讲给小恬听听，让小恬也陪您高兴高兴。”
　　两团软肉贴在自己身上，对男人，尤其是阳刚威猛的男人来说最为煽情。
　　武帝睁开眼，微微支起身，将他转个方向背对着自己抱在怀里，握住他一只乳在手中把玩，笑着说：“怎么，今天你不高兴。难道朕给你的那些东西都还没有逗乐你吗？”
　　恬熙状似嗔怪的“嗳……”了一声，随后笑了，扭着头，向武帝说：“陛下又不是不晓得，那些东西再好也是死物。小恬哪里真能放在心上？小恬最挂念的，还是陛下呢。一颗心都恨不得挂在陛下身上，时时刻刻都陪陛下喜怒哀乐，那才是得偿所愿！”
　　美人的甜言蜜语，是人都爱听，武帝也不例外。
　　他哈哈大笑，说道：“说得好……这才是朕的乖宝贝。”
　　恬熙微笑着强调：“这全是小恬的肺腑之言。”
　　武帝仍旧笑着，却摇摇头说：“真心话也好，场面话也好。你能让朕听着高兴，让朕喜欢让你陪着，这就是你的好处。记住，好好把这好处留着，别日子久了就忘了形，到时候就是你对朕有再多的情分，朕也容不得你了。”
　　恬熙心中一寒，忙点头说绝不会。
　　武帝见对他的敲打似乎有所成就，也很遂心。
　　瞧他脸色吓得有些变了，又安抚道：“好了，朕是跟你开个玩笑，你看你脸都黄了。跟了朕这么久，胆子还是这么小，真是！”
　　恬熙强颜欢笑，扭过头去，撒娇道：“陛下总是欺负恬熙。”
　　武帝调笑着说：“可不是，小恬熙这么可爱，生来就是该被人疼和欺负的。”
　　恬熙动了动身子，又气又恼的嗔了句：“陛下讨厌！”就又转身伏趴在他怀里，脸向里掩饰自己有些僵硬的表情。
　　武帝没有察觉，停了停随后说：“朕今天高兴，说起来你的功劳最大。所以朕自然要好好的奖赏你了。”
　　恬熙纳闷，问：“我？”
　　武帝笑着说是啊，再看他仍旧是一脸困惑的样子便好心的为他解惑：“平国公李勤弓。”
　　恬熙一怔，心里顿起一阵屈辱反感，微微皱皱眉说：“陛下干嘛在小恬的床上提无关人？好扫兴哦……”
　　武帝摇头说：“他可不是无关人。朕知道，那日让你献乳你很不高兴。今日朕也是让你明白，朕为何要这样做。”
　　恬熙自然要问：“为什么，陛下？”
　　武帝微叹口气说：“当日为了便利，朕特许，让那平国公手中掌有一支极强的军队，即使是朕都不可小觑。经过此事后，李勤弓对朕感恩戴德，为了以表忠心，现在甚至甘愿把这只军队的指挥权都归还给朕。朕能得他这彻底的臣服，自然是高兴的。这次的事，其实大多都依靠于你的乳汁，所以说，你才是让朕高兴的功臣啊。”
　　按武帝以往的性子，他是不需向恬熙做任何解释的。
　　可是他也清楚，这次的事，虽然有着一个看似冠冕堂皇的理由，归根结底，确实是极损他作为一个帝王的颜面的。
　　若不给个有足够说服力的理由，难免让恬熙心里对他的威严有些看法。
　　被一个枕边爱宠看低了，对他这样骄傲的人来说，自然是难以接受了。
　　因此，他必须对恬熙有个交代。

第36章
　　恬熙明白了原因，心里其实并不太高兴。
　　那几晚的屈辱，其实一直隐藏在心底挥之不去。
　　但此刻他也只能笑着说：“能为陛下的宏图霸业尽一份力，恬熙心里真是欢喜。”
　　武帝微笑不语，真正的个中原因他并没有说出来，因为没必要。
　　他自称王以来至今二十余年，现扫平四方一统天下，也是用了无数精干武将的缘故。
　　当日为了表示对这群人的信任以作笼络，对那些倚重的大将，他特许他们永久的保有对自己培养的军队的支配权。
　　可那毕竟是非常时期的非常手段。
　　现在他已经在这片辽阔的土地上，建立起一个庞大强盛的帝国，当初那些军功显赫的大将们，已经成了他的一块心病。
　　作为一个靠武力征服天下的帝王，武帝很清楚，他们拥有的军权，对这个新起的帝国对自己的皇位来说会是多大的威胁。
　　现在武帝是左右为难，若是现在就动手解去他们的兵权，反而会引起众怒和警觉，弄不好会酿造一场兵变，且刚立国便对功臣们开刀，名声也不好，容易造成人心惶惶的局面。
　　可是若暂时按兵不动，坐等他们继续攥着兵权不放，在军中的影响力甚至可以超越自己也是不妙。
　　日久倘若人心生变，难免不会还是一场灾祸。
　　就这样反复权衡利弊，武帝一直都举棋不定，人就为之纠结烦恼。
　　没想到这次这群武将为首的李勤弓，也是他最大的心病之一。
　　能自己自发的交出兵权，这如何不让他大大的松了口气。
　　至于李勤弓这样做的动机，是他识时务也好还是真的是对自己忠心耿耿也好，武帝不在乎。
　　他要的就是结果！
　　武帝想：既然李勤弓能如此贴自己的心，那么多花些钱养着他和他的家族，也不是什么大不了的事。
　　反正他自己的意思也是如此，如果能让双方都皆大欢喜，那有何不好呢？
　　李勤弓自己退了，至少能瓦解那群武将集团的一半力量。
　　至于剩下的人，最难对付的就是敖鲲了。
　　先前还担心李勤弓与他联手对抗。
　　可是现在李勤弓去了，他，自己也不愁拿不下。
　　恬熙不懂这些东西，可是瞧着武帝似乎在想着什么想的有些入神，嘴角似乎还勾起一丝笑意。
　　推了推他，说：“陛下，小恬还有一件事要向您禀明。”
　　武帝回过神来，问：“什么事？”
　　恬熙委婉的说：“我有一个从小一起长大的妹妹，今年刚过十五岁。年纪还不太大，她父亲，也就是我们族长燕归，却已经在操心她的终生大事。前几天建安侯家的小公子上门提亲想纳她为妾。”
　　武帝问：“建安侯，那倒是不错的门第。”
　　恬熙点头，说：“可不是，所以燕归族长也是愿意的。可惜我这妹妹年纪小，性子又是任性娇惯的。一听说要出嫁到别人家。就闹死闹活的跟她父亲吵，最后还闹到我这里来了。”
　　武帝听了微皱着头，说：“这么说的话，你这妹妹可不怎么懂事啊。”
　　恬熙苦笑着点头，说：“确实是脾气娇了些，毕竟还小呢。我也是拿她没办法，劝也不是能改变她性子的事。她又没有亲娘，没有教导她为女子该如何。所以我就想把她接到宫里住几天，让我的教习女官好好教教她。让她收收性子，将来再到婆家去也能安处。所以特来求陛下恩准，让她到宫里来住些日子。”
　　武帝点头，说：“这可以，又并不是什么大事，你自己做主就罢。”
　　想了想，又突然有些促狭的问：“你这妹子，说起来跟你并没有血缘关系吧？”
　　恬熙不解其意，点头说是，只是她父亲收养照料自己，便对她以妹相称。
　　那你把她弄到宫里来，若是对她动了心思，想用用这里他的一双手不怀好意的伸到恬熙两腿之间，捏住一团粉茎“可不是要伤了朕的脸面？”
　　恬熙吃痛，娇嗔一句“说什么呀……”然后说：“恬熙伺候陛下这么久，我是个什么性子陛下还不明白？哪里会动这畜生不如的念头，况且还是我一直当做妹妹疼的人。再说……”
　　他羞涩的低头一笑，修长的脖颈曲线优美“再说有了陛下的疼爱，恬熙日日都能满足，哪里还会动这种念头？”
　　武帝了然大笑，翻身将他压倒在自己身下，说：“你前面的话朕倒是不知有几分真，后面的话，倒是绝对相信。尝过被朕临幸的滋味，你还会动用这小玩意去压女人的心思？朕可是绝对不信的。”
　　说着，他又开始拉恬熙修长的双腿。
　　恬熙甜甜笑着，自己将双腿张开，露出已经闭合的媚屄。
　　心里却是苦笑：那里被戴上个镣铐枷锁，他能做什么？
　　他敢做什么？

第37章
　　于是薇薇便在承欢殿住下来了。
　　那一日她闹着要恬熙带她去御花园逛逛。
　　恬熙笑着点点她额头说：“要去逛还不容易，可是首先你得把面上的规矩做全了。”
　　薇薇忙问是什么，恬熙说：“你到了这宫里来，按规矩也得跟这里的主事人打个招呼，否则就是不把别人看在眼里了。”
　　薇薇听了便问：“主事人？我听说当今圣上的原配皇后崩了，之后并未新立，哪里来的主事人？”
　　恬熙笑着回答：“皇后确实没有，可这宫里也该有个拿主意的人啊。现如今这后宫上下都是由朱贵妃管着呢，你呀，就跟我一起去拜见一下她，免得她说闲话。”
　　薇薇听了，便点头同意。随后她想起一事，问：“那那朱贵妃是个什么样的人，她脾气好吗？”
　　恬熙稍稍一滞，突然想起他初封为妃，出于礼貌和带着有些卑微的示好心态，第一次去拜见朱贵妃。
　　那雍容华贵的美妇端坐着鸾椅上，微侧着头抬着下巴，颇有些冰冷的说：“这可真是愁人了。按理说你与本宫同位列四妃。本宫本该与你亲厚些。可是现如今本宫竟不知该称你为妹妹好呢，还是弟弟好。丽妃，你说呢？”
　　恬熙被她强大的气势压得抬不起头来，四座的妃嫔们以看好戏的心态瞧着两人的对话。
　　现见他出现窘态，皆是掩袖吃吃窃笑。
　　恬熙听到笑声如针一样扎着他的脸，几乎想立刻逃出去。
　　终于还是忍住，强笑道：“贵妃娘娘爱怎么叫就怎么叫吧。或者就叫我小恬即可。”
　　朱贵妃修饰如柳叶的纤眉一抬，惊讶的有些做作的说：“小恬？那可不行，那好像是陛下对你的称呼吧。你我同列妃位，说起来也是差不多一样的人。我哪里敢在你面前要求跟陛下一样了？还是别了，就叫丽妃吧。说来也是避嫌，免得别人说本宫拉拢后宫宠妃，陛下面前的红人居心叵测呢。”
　　这一段夹枪带棒的话让恬熙面红耳赤，手足无措。
　　接下来朱贵妃却不再理他，转身微倾与离她近的几名宫人交谈。
　　满堂的妃嫔命妇都在聊得热闹，却没有人理会他。
　　从头到尾就没人冲他看上一眼，就当他是块不值入眼的路边石子。
　　比起直截了当的藐视，这种彻底的无视更让人难以忍受。
　　恬熙不记得自己在哪里傻呆呆的站了多久，后来又是怎么退出去的。
　　只是自那以后，他就对宫里的任何人，哪怕是一名小小的选侍，都不抱任何期望。
　　虽然心底明白了自己在这宫中的处境，可是面上的事总是要做足。
　　不想让薇薇心里有了负担，恬熙收拾好心情，和蔼的微笑着对薇薇说：“好好收拾收拾，我们就走吧。”
　　可是，他们没有见到朱贵妃。
　　仅仅刚在厅里坐下，马上有一名宫女出来，言辞恭敬却态度倨傲的说：“回禀丽妃娘娘，我们娘娘说了，她日夜操持料理宫中事务，总是不得闲，比不得一般闲人只用玩乐就过的了日子。现好不容易有了些空暇休息便不想见不相干的外人了，特命奴婢请娘娘移驾回宫。”
　　这个结果也并不出恬熙事先所预料，他苦笑一下，说：“即如此，我们就走了。还请转告贵妃娘娘，宫中事务虽多，也要以保重身体为重。”
　　那宫女也不客气，微微屈身道：“奴婢恭送丽妃娘娘。”
　　恬熙便带着薇薇出来了。
　　回去的路上，薇薇忿忿不平。
　　她气恼的问恬熙：“这朱贵妃是个什么人。她是贵妃，可你也不差啊。我们带着礼物特特过来看她，她凭什么对我们摆架子啊？还叫那个宫女说那些话，明显就是瞧不起人嘛！那个宫女居然也敢在你面前那个态度。你也是，怎么这么没气性，要是依我的话，当时就该狠狠的给这狗腿子两耳刮子，然后再闯进去瞧瞧她到底在里面干什么勾当。”
　　她气愤的嚷嚷道，恬熙忙掩住她的口，阻止有更多惊人的话被鸾车外的侍从们听见。
　　待薇薇停了嘟嚷之后，才苦笑着说：“你不懂，我虽然与她同为四妃之一，可她是扎根极深的树，连陛下都要敬她三分，现如今每月还会去她宫里几天。跟她比，我就是一棵草，靠着陛下的宠爱可以在宫中过着光鲜日子，要是没了陛下，怕是立刻就被踩进泥里。”
　　薇薇仍旧是忿然的，不过现在有些好奇了，问：“这朱贵妃到底是什么来头，为什么陛下对她这么好，居然能让你都自愧不如？难道她还能生的比你我还要美貌，还会讨陛下欢心？”
　　恬熙摇摇头说：“她不需要像我们一样讨陛下欢心”。
　　因为面对的是自己最亲的人，他从没有做任何的提防。
　　一时之间居然没注意到薇薇话里的不妥，继续说道：“据说除了先皇后，她是跟着陛下最久的人，至今已有二十多年了，为陛下生了一男三女。在陛下出征时期，她与她的家族也出了不少力。先皇后驾崩后，陛下命她代为主事宫中，到如今也有十来年了。你想啊，这十来年她在宫中经营出来的根基与威信，那该是何等的深厚，哪里是我们这些人能动得了的。所以啊，我知道她不喜欢我，也只能退让着了。”
　　他耐心跟薇薇解释，薇薇还是有些不解的问：“那…那陛下难道不管吗？你被她这样欺负，陛下也不过问？”
　　恬熙又是一个苦笑说：“陛下国事繁忙，我哪敢拿这种事去烦他，再说就算告诉他又怎么样？难道陛下会为了我真的去斥责朱贵妃？要是不行还不是给我自己难堪。何苦呢，多一事不如少一事。横竖这后宫方圆百里，我们完全可以井水不犯河水。我就安分守己的呆在承欢殿过我的日子就好。”
　　薇薇皱眉瘪嘴的沉默不语，恬熙瞧着她这样有些好笑，就逗她说：“哎呦哎呦，你也别为我瞎操心了，看好好的个小美人把脸皱得跟苦瓜似的。你放心，朱贵妃再不喜欢我也没真的跟我为难过。放心吧，我的日子还是很好过的。”
　　薇薇仍旧不语，许久之后抬起头来，面无表情的说：“说来说去，其实还不是因为陛下不够喜欢你疼爱你。”
　　恬熙一愣，随后想起来李勤弓，想起那几个疯狂淫荡的夜晚，那个让他倍觉耻辱却又体验到前所未有的刺激的男人。
　　心里五味俱呈，又不敢在微微面前显露出来。
　　嘴角勉强动了动，还未说话薇薇已经扭过头来，目光奇怪的瞧着他说：“你真没用……”

第38章
　　恬熙张张嘴，不知道该说些什么。耳朵里却反复的回荡着那句话“你真没用你真没用……”
　　薇薇倒是有些反应过来忙又转了口气说：“我真是对你恨铁不成钢啊，堂堂青丘族生子狐媚，居然还斗不过一个老女人。你啊，这性子还是不改，到处被人欺负。我看着都替你着急。”
　　这解释倒是能让恬熙心里好过许多，他也突蒙大赦的松了一口气，略有些不好意思的笑着说：“真是，确实是我太无能了。让你这个小妹妹都要为我操心。”
　　薇薇勉强一笑，正好一阵清风吹过他们的朱顶鸾车，拂动着顶檐上悬着的明珠流苏叮当生响。还带来了一股淡淡的花香。
　　薇薇眼睛一亮，说：“好香啊！”
　　恬熙笑着说：“已经要过清华池了，你不是想逛御花园吗？我们就下去走走吧。”
　　这提议得到了薇薇的极力赞同，恬熙便命停车，他与薇薇一起下了车，向清风来处缓缓走去。
　　即使时值入秋，在匠人的精心打理下，御花园还是没有显出颓势。
　　一路上绿草茵茵鲜花丛丛，弱鸟鸣树活水绕山，处处都有看不完的光景。
　　恬熙都看习惯的并不以为意，薇薇却从未见过这样气势的园林，一路上东张西望欢喜不已。
　　恬熙在后面看到她灵跃的身影心里倍觉宽慰，温柔笑着说：“慢着点好好看路，别踩着苔藓了。”
　　一路上遇到宫人向他行礼，也是含笑免礼。
　　突然，前面过来几个人。
　　恬熙一看，赫然是一段日子不见的太子严灵。
　　严灵也看到他们，恬熙注意到他双眼明显一亮，心里有阵小小的窃喜。
　　严灵已经加快步伐向他们走过来了。
　　随着他的接近，恬熙便看得更加清楚了。
　　只见严灵仍旧是温文尔雅的微笑着看着他，可惜气色却不太好，脸色仍旧有些苍白，下巴也瘦了些。
　　恬熙看着心疼，关切的问：“太子殿下身体的伤可好些了？”
　　严灵笑着回答：“已经没有大碍了，文若谢丽妃关心，还多次遣人前来探望。”
　　恬熙点点头，想了想又忍不住劝道：“殿下请别怪本宫多事。只是殿下您是千金之躯，还请以自身周全为重，切莫再做冒险之举。您看你这次受伤，莫说陛下十分挂念，连…”
　　他顿了顿，醒悟到自己此刻的处境，暗悔几乎失言，忙转口说道：“连朝臣百姓们也是忧心不已。”
　　他本意是劝诫，可是严灵在听完他的话后，原本一直暖暖微笑的脸开始黯然。
　　他太清楚自己目前的处境，乍一听这种话，都可以算得上是被讥讽了。
　　可是他知道，恬熙真的只是单纯的想要劝诫安慰他。
　　于是还是微微一笑，说：“是！”
　　恬熙还想说什么，思索再三终于还是没有说出口。
　　只想起一事，就开口道：“殿下的那匹白马，虽确实是天生神骏，也是需要驯养才能为人驱使。您看，要不还是找个好的驯马师调教调教。”
　　一提到那匹白马，严灵的脸色就刷的一声变得更白了。
　　他终于再也克制不住，笑得凄凉着说：“不需要了。它已经被我亲手处死了。”
　　恬熙大震，说道：“什么？”
　　严灵已经不想再说，匆忙的向他告退随后转身离去。
　　恬熙实在是不能理解，他困惑的问轻雯：“怎么会这样呢？太子殿下明明是个善良宽厚的人，为什么会舍得下手杀自己的爱马？你说这到底是怎么了？”
　　轻雯的消息比他灵通的多，叹口气说：“太子殿下这也是被逼得没办法。娘娘您想想，把太子摔伤那可是不可饶恕的大罪，陛下哪能那么轻易的饶了它。由太子亲手了解，还能让那畜生少受点罪。”
　　恬熙听了这才释怀，随后又叹息：“竟要逼着他忍痛杀了自己的马。唉，可怜的太子，不知道心里会有多难受呢。”
　　轻雯沉默，还有些事她没有跟恬熙说。
　　太子摔伤那一天，武帝震怒。
　　一道旨意下来，当天轮班陪侍太子的所有东宫侍从全被活活杖毙。
　　马厩的负责人，负责照料这马的几名杂役也全部未能逃脱，一并杖毙。
　　他们的家人受到牵连，家产充公全家流放三千里。就太子这一摔，让二三十人遭受了灭顶之灾。
　　比起太子来，他们不是更加可怜？
　　而这一切的起因只是太子为了保持他马屁的所谓灵性和自尊，而坚持不肯给它上笼头的原因。
　　轻雯心里觉得，太子的仁慈和宽厚，望着难能可贵。
　　可刨根问底，实在是有些底气不足不值得依靠。
　　轻雯从心底里对这种仁慈有些不以为然，不过他可没有胆子把这话说出来。
　　现在再瞧瞧自己家娘娘对太子的态度，无端又有些心焦。
　　从内心来讲，她很不希望自己家娘娘跟太子有太深的交情。
　　现在宫内宫外，谁不知道这位太子的储君宝座已经很不稳固了。
　　娘娘要是跟他来往太深，难免不会遭受牵连。
　　娘娘一没有什么娘家靠山，二自己又不是个擅长玩心眼的，真要是被卷进去了，能靠谁救？
　　陛下吗？
　　把握太小呢！
　　不能说她的考虑时并没有把她的前途一并算进去。
　　但是她确实仍旧是出自内心的关心恬熙。
　　说她一片赤心忠心护主，轻雯自己都会不好意思。
　　对恬熙，她与其说是忠心，不如说是同情。
　　轻雯八岁便进了宫，之后在各宫轮换。
　　在这宫里冷眼看着各宫妃嫔大起大落，看惯了帝王赐予的宠辱福祸带来的一系列惊变。
　　不过十八岁的年纪，心里已经老道的过分。
　　看惯了一切，最后在恬熙这里，她动了微微怜悯之心。
　　在别人眼里，丽妃恬熙妖媚惑主，放荡无耻。
　　在她眼里看到的，却是他如何战战兢兢，小心翼翼的承应着陛下花样百出的荒唐要求。
　　轻雯明白，这一切是因为他没有资格拒绝，没有资格在陛下面前保有自尊。
　　说什么放荡无耻的，在宫中这天下第一是非之地，谁又比谁干净多少？丽妃是个明白人，轻雯是这样看他的。
　　他比谁都能清楚的明白自己的位置和处境，却又实在不是个狠心人。
　　心里顾及牵挂的太多，所以不敢不想去争。
　　聪明，识相，老实！
　　真要轻雯说，比起太子，她更愿意跟着丽妃。
　　比起那种不食人间烟火的悲天悯人，还是人情味十足的善良更能让她觉得可亲可靠。
　　所以她一直都认真的伺候着恬熙，并且总是小心的劝解着他。
　　而最近的两件事，都像石头一样压在她心上。
　　一件就是太子，恬熙自己不说，轻雯每天都跟着他，哪里看不出他的异样。
　　就连那一次太子摔伤，都能让娘娘几乎做出逾矩的行为，若日后太子真的有变，娘娘又会如何？
　　听说最近前面呼吁陛下废储新立的呼声又高了许多。
　　这让她揪心。
　　还有一件事，就是紧跟在娘娘身边，目光过于闪亮的紧盯着眼前的太子殿下的，那个叫薇薇的姑娘！
　　轻雯看着她，从内心里，涌起一阵阵难以压制的厌恶。
　　天下不识好歹的白眼狼多了，怎么就偏偏有一个，是娘娘最亲最爱的人呢？
　　她想。

第39章
　　或许是对自己亲人没有提起任何提防之心吧。
　　薇薇那么明显的企图心，一向聪明剔透的丽妃娘娘居然都没看出异样来。
　　她们这群老宫人可是看得清清楚楚的。
　　轻雯还记得那日栀香去安顿好薇薇后，回来拉着她谈笑。
　　把薇薇从进门到后来的一系列举止都笑讲了一番。
　　随后摇头说：“这姑娘仗着自己生得好，这心气高的过分，怕是日后不能给娘娘个安生了。”
　　轻雯皱着眉，说：“要真是这样，那这姑娘就太不是东西，白担了娘娘的一片心。”
　　栀香到并不紧张，说：“你担心什么，就冲着姑娘这点伎俩眼界，你还怕她能越过娘娘去？你也太小看我们娘娘了。”
　　轻雯微微叹息道：“我不是紧张她能分了娘娘的宠，说实话不是我要恭维。娘娘那个人摆在宫里，这谁能比他更得陛下眷顾？我是担心娘娘为她伤心。你也是知道，娘娘对他族人有多上心，每回陛下赏赐，怕是恨不得要送一半给他们的。这几天我瞧着，他待那薇薇真是如至亲骨肉一样。要是薇薇姑娘真对不起他了，到时候该多伤他的心啊。”
　　栀香听她一说，也是微微叹了一口气，说：“就算真如此，我们这些做奴婢的能有什么办法呢？依我说，人要是存心辜负人，那是躲不过去的。咱们能做的，也就是到时候好好宽慰娘娘几句了，再敲打敲打那薇薇姑娘了。”
　　这倒是提醒轻雯了，她想了想说：“这倒是提醒了我，薇薇姑娘我是不想招惹了。倒是可以劝劝娘娘注意些！”
　　于是终于逮着一个机会。
　　那日恬熙又把自己的衣裳首饰给薇薇现场试穿，珠宝华服将薇薇打扮的光彩照人。
　　薇薇客气话也未跟恬熙说一句，穿戴好了便欢天喜地的出去玩了。
　　恬熙倒还是含笑在后看着她雀跃的身影，轻雯在他身后想了想，轻飘的说了句：“这薇薇姑娘经娘娘的东西一打扮，倒是比来时更加美丽动人了。奴婢瞧着这宫里，怕是也没几位娘娘比得上了。”
　　恬熙并未察觉，微笑着说：“是啊！她长得越来越美了，真让人高兴。”
　　轻雯见不奏效，想了想又说：“是啊，她跟娘娘一起出现，真真是艳冠后宫。莫说我们这些没见识的丫头女官们。怕是那些娘娘，啊对了，怕是还有陛下，像他们这些见多识广的，都要赞为倾国绝色了。”
　　这回恬熙终于被点醒了，他一怔，想起武帝的秉性，又想着薇薇真真堪比蔷薇花似的娇艳脸蛋，顿时心惊肉跳。
　　想了想，他把栀香唤过来，然后挥退左右，只留轻雯在旁伺候，说：“你们要好好伺候着薇薇姑娘，平日里到还算了。陛下驾临承欢殿时，更是要寸步不离姑娘。姑娘不懂事，你们就要多提点些。莫让她小孩子淘气冲撞了圣颜，别让陛下瞧见她的样子。记住了吗？”
　　栀香连连点头，趁着恬熙不注意时跟他身后的轻雯交换了一个了然的眼神。
　　心里又都有些无奈：娘娘还是太心慈，若是能直接把那薇薇送出去，不是正是一了百了了。
　　否则，她要是提了这个心，陛下身边又不是真毫无破绽的。
　　就算再三提防，总难免百密一疏啊。
　　可是她们也不好说什么，只好就此罢了。
　　恬熙也是无奈，他害怕薇薇小姑娘不懂事，懵懵懂懂的闯进了武帝的猎艳网里，从此便再难脱身。
　　她天真单纯，又从小是被族人们宠着捧着长大的。
　　哪里受得了委屈，有能力在这深宫里自保？
　　又哪里能得到欢乐幸福？
　　可要是把她送出宫去，建安侯那里据说还天天上门去打搅燕归族长。
　　恬熙左右为难，只好祈求他所担心的那一幕永远不会出现。
　　而薇薇却经常缠着他，要他引荐自己去拜见武帝。
　　恬熙被她缠不过，又不敢告诉她自己的顾虑和担忧，怕吓着她。
　　只好笑着说：“陛下哪里是说见就能见的。再说就算见着他,又得不了什么实惠,还要讲一堆规矩。还不如就敬而远之换个清净呢。”
　　恬熙苦口佛心的劝她打消念头，可在野心疯长的薇薇看来他却是在苦心积虑的妨碍她抓住机遇。
　　渐渐的，薇薇对他开始心怀怨愤，觉得他软弱不争气就算了，还要妨碍自己的前程，简直是可恨可恶。
　　可为了能在宫里继续待下去，面上还要与恬熙做出一副亲热像来。
　　然后按捺着性子，等待着机会的来临。
　　功夫不负有心人，那一日恬熙起了性子，想再去骑马，便命摆驾校场。
　　本想邀着薇薇一起去。
　　无奈薇薇对骑马没有兴趣，恬熙便自己去了。
　　薇薇则呆在房间里对镜摆弄脂粉簪环。
　　突然，又听到外面的唱诺声。
　　她出去一看，来往的宫人么都有些慌张。
　　薇薇随便拉住一个人问：“你们这么匆忙做什么？出什么事了吗？”
　　那人急急的说：“哎呀，陛下突然驾到，可偏偏咱们娘娘又出去了，可急死人了。”
　　原来武帝这天本来是想去别处宫中歇息，可走到半路上无意中瞥见一株白海棠开的正盛。
　　引人遐思的淡淡幽香飘来，。
　　顿时让他想起恬熙身上日日不曾断绝的暖香，随即又想起恬熙在床笫之间的千娇百媚，风情万种，他在自己身下的婉转呻吟。
　　心猿意马下，他无比想念恬熙的温香软玉之躯，便干脆下令改道去了承欢殿。
　　谁都没想到他会半途改变主意。
　　恬熙是一早知道他不会来便放心的出去，现在他人在校场要回来也得大半功夫。
　　众人都急了，倒是武帝来扑了个空也并不如何失望烦躁。
　　反而大度的挥挥手说：“遣人去将娘娘请回，朕正好有些疲惫，边休息边等他也无妨。”
　　于是薄桃她们忙将武帝送入恬熙寝殿，然后为他宽了外衣，本想送他上床。
　　武帝瞧着阳光不错，便改去一向阳的窗前春榻上躺下。
　　挥退了众美婢，随后阖目假寐。
　　薇薇在房里急的像热锅的蚂蚁似的乱转。
　　现在恬熙不在，就剩武帝一个人。
　　千载难逢的好机会，可偏偏她不能接近寝殿。
　　怎么办，怎么办？
　　恬熙的不在是暂时的，就算去动作再慢，他至少半个时辰就可以回来。
　　等他回来，自己就更别想靠近了。
　　难道就这样白白浪费掉这天赐良机？
　　薇薇咬着唇，苦苦的思索着。
　　突然，她瞥见墙上挂着的一幅画。
　　画上是两只憨态可掬的小麻雀蹲在一开满繁花的树枝上。
　　眼前一亮，自言道：“有了……”

第40章
　　武帝躺在春榻上，面朝外微眯着眼休息。迷迷糊糊间几乎就要真的睡过去了。突然从窗外飘进来一声声若有似无，断断续续的抽泣。
　　开始武帝还觉得是自己发了幻觉，可是那抽泣声越来越大，最后成了哭喊：“救命啊，快来人啊，救命！”声音如黄莺出谷，娇滴婉转。
　　武帝起了好奇心，起身走到窗前往外瞧去。寝殿旁有株高十来丈的杏树，时值秋日，按理说树上别说杏花，连杏子都没有一颗。
　　可在边缘微微泛黄的满树叶子遮掩下，武帝偏瞥见了一抹红云。武帝未免疑心自己睡迷糊了，再仔细一看，原来是一袭粉色衣裙。
　　武帝来了兴致，干脆隔着窗喊道：“你是这宫里的宫女吗？为何要在那高声呼叫？”
　　那女子瞧见了他，忙慌乱的喊道：“您..您是陛下吗？”
　　武帝笑着说：“是啊，你还没回答朕你在做什么？”
　　那女子已经忙在树上喊道：“陛下万福，请陛下恕民女失礼之罪。”
　　早就有人匆匆跑过来，一眼瞧见两人，忙先隔着窗向武帝施礼，随后才喊道：“薇薇姑娘，您怎么跑到树上去了呢？娘娘要是回来，非生气不可。”
　　薇薇带着哭腔，说：“小秦公公，你快去找把梯子来，救我下去。”
　　武帝兴致盎然的瞧着她，生生把薇薇一张俏脸看得满脸生晕，羞涩的偏过头去。
　　看着心念一动，就笑着说：“你如何上去，就如何下来便是。还要什么梯子？”
　　薇薇已经快要哭出来了，她说：“不行啊，我怕！”
　　武帝笑着说：“既然怕，怎么就上去了呢？”
　　薇薇撇着嘴，哭道：“我不敢的，可是我瞧见那小麻雀从窝里掉下来好可怜，我就想送它回去。可是…可是没想到上来了就下不去了。”
　　她说着说着真的抽嗒的哭了起来，一枝梨花春带雨的，模样实在是楚楚可怜。
　　武帝却仰天大笑了起来，随后干脆说：“好个顽皮的姑娘，行啊！看在你这副用心上，朕来救你。”
　　说着甩甩衣袖，从屋子转出去了后殿。
　　屋里院里此刻也站了不下二三十人，见他出来，忙跪了一地。
　　武帝也不理会，直直走到杏树地下，仰面瞧着，这才看见薇薇是赤脚。
　　小小一双冰雕玉琢的纤足，在正好的阳光照耀下几乎透明。
　　薇薇瞧他看着自己的双足，又羞又臊，忙将脚收回到裙底。
　　武帝笑笑，说：“你叫薇薇，是丽妃先前提起的妹妹！”
　　薇薇点头说是，武帝微微一笑，手轻轻的在下巴胡须上拂过。然后说：“下来吧！”
　　薇薇有些怯怯的往往下面，然后说：“那还请陛下让他们拿一只梯子来。”
　　武帝大笑说：“要什么梯子这么麻烦，你直接跳下来吧，别怕，朕会接住你。”
　　薇薇一愣，说：“您接住我？”
　　武帝已经向她张开双臂，说：“别愣着，快跳下来。放心，朕的铁臂连弓都能拉断，接住你就更不在话下。”
　　薇薇咬了咬唇，再瞧瞧下面武帝面带笃定的微笑向她张开双臂。
　　望着他就好像望到了自己光明的前程。
　　终于她下定了决心，眼一闭，身一纵，生生一朵粉云一般，从树上飘落，被武帝接了个正好。
　　武帝瞧瞧怀里的小美人，娇艳无比的面颊上双眸紧闭，满脸害怕。
　　他笑着说：“已经下来了，还不把眼睁开吗？”
　　薇薇这才颤颤的睁开眼，一眼就先瞧见了武帝含笑的眼眸。
　　顿时又羞又臊，忙扭开脸不去看。
　　武帝笑着瞧她一副小女儿的娇态，突然开口道：“你的房间在哪？”
　　薇薇一愣，武帝笑着说：“难不成你想在朕怀里一世？”
　　薇薇这才会意过来，忙说：“民女住在，住在东厢正房。”
　　武帝点点头，便抱着她径直往她房间去了。
　　众侍从忙跟着，唯有栀香捏着手绢，有些恨恨的瞧着他们的背影，轻轻骂了句：“小贱人！”
　　待到恬熙匆匆回来，发现宫里的气氛有些奇怪。
　　他一进门，却没有瞧见武帝。
　　便问：“陛下呢？”
　　众位侍女都有些胆怯的瞧着他，却不敢回答。
　　唯有栀香，带着对他的稍稍怜悯，走了上前，轻轻的回答：“陛下他…现在正在东厢歇息。”
　　恬熙还没有回过神来，说：“好好的他怎么会去东厢。难道嫌本宫的寝殿不好吗？”
　　再看看一脸欲言又止的栀香，突然明白过来。
　　顿时心头如遭了狠狠一拳，身体踉跄后腿半步，脱口而出道：“莫非……”
　　栀香能如何？只能轻轻的点点头，再看恬熙已经如遭大病，面无人色。
　　他稍稍缓过神来，轻雯走上前来，刚要安慰他几句。恬熙已经突然一转身，往外跑了。两名丫头忙喊着娘娘慢些追了过去。
　　恬熙一阵狂奔，跑到东厢他为薇薇精心准备的房间。首先便看到武帝身边的总管太监金吉利。
　　他正带着一群内侍垂首侍立在薇薇门口。见恬熙来了，也不慌张。只轻轻的走了过来，低声喊了声：“娘娘回来了。”
　　恬熙停住了步子，呆呆的望着那两扇紧闭的房门。
　　房间里传出一些动静，他深经风月，哪里不明白里面会是什么样的光景？
　　说真的，以对武帝性子的了解，他早就有所觉悟。
　　他可以接受这种事发生在他承欢殿任何一个人身上，可是…为什么，为什么会是薇薇？为什么会是他最疼爱的妹妹？

第41章
　　他直直的望着那两扇房门，满脸的痛心绝望。
　　金吉祥瞧着不好，忙说：“娘娘要不先坐下来休息一下。”
　　跟着过来的轻雯薄桃忙带着几名宫人过来，将他半搀半架的扶到旁的一处石凳。
　　早有人铺上了毡团，她们扶他上去坐了，然后为他斟茶。
　　一杯热茶下肚，暖暖的热了他凉凉的心肠。真的让他回过神来。
　　他叫过栀香，问：“到底是怎么回事？我不是要你们看紧她的吗？”
　　栀香也是满脸愧疚，将事情一五一十的说了。恬熙听完事情始末一言不发，只低头摆弄着手里握着的百合如意杯。
　　轻雯看着也为他痛心难过，想了想终于还是劝解道：“娘娘心放宽些，薇薇姑娘一向是个心气高的，能有这么一番福气也是她的造化。日后娘娘在宫里，也能有个作伴的了。陛下如此宠爱娘娘，日后对薇薇姑娘想必也会死多加照拂的。”
　　恬熙神色木木的听她的劝解，仍旧是不开口。
　　任凭轻雯她们几个你一言我一句的劝得嘴巴都要干了。
　　突然，那房门开了，然后金吉祥带着一群武帝内侍进去。
　　没一会，武帝便在众人簇拥下走了出来。
　　轻雯瞧见他出来也没未见有多少得色，再扭头一看恬熙，却发现他是浅浅微笑着看着武帝。
　　轻雯心里一怔，暗道还是小觑了娘娘，白为他操了些闲心了。
　　武帝已经笑着向他们走过来。
　　嘴里还喊着：“可算是回来了。真让朕好等。”
　　恬熙也是微笑着说：“让陛下久等，是小恬的不是。小恬向陛下赔罪。”
　　说着他真半真半假的行礼。武帝忙一把拉住，笑着说：“朕开个玩笑而已，况且刚刚朕也是有人陪的，倒也不无聊。”
　　恬熙心头一痛，仍旧是笑吟吟地随他把自己带往承欢殿。
　　笑着说：“陛下说的那个人，可是我的妹子。原本小恬想把她教养好了，再请陛下为他指一门亲事。现在陛下自己把人给收了，那…就容不得恬熙要大胆一回，为薇薇妹妹向陛下讨个名分了。”
　　武帝听完他的话，笑着点点他鼻尖，说：“小东西，你也太偏疼你家里人了。才这一会就急着跟朕讨要东西了？”
　　恬熙抿嘴一笑，双臂勾到他脖子上。敏感的闻到一阵淡淡的脂粉香，是他才送给薇薇的桃花珍珠胭脂。 顿觉疼得钻心。
　　武帝哪里管得到他的心情，笑着说：“你放心好了，”随后扭头对身后的金吉利说：“传旨，封薇薇为宝林，赐居承欢殿依香阁。”
　　然后再才对恬熙笑着说：“如何？”
　　恬熙偏偏头，问：“依香阁？”
　　武帝耐心的说：“就是东厢，朕看到它牌匾一直空着，便临时提了个名。你看如何？”
　　恬熙动动嘴角，笑了笑说：“陛下如此安排甚好。”
　　武帝也无心在薇薇的事上消磨时间了，直接捏住他下巴就要吻下来。
　　嘴里还说道：“朕刚刚才发现，就算是青丘族人，也没有小恬这样柔嫩的嘴唇呢。”
　　恬熙一听到他的话，还有一阵挥之不去的胭脂香。
　　顿觉一阵刀绞心扉，随后胃里翻江倒海。
　　也顾不得什么，一把推开武帝便踉跄逃开吐了起来。
　　武帝有些恼了，厉声问：“你这是什么意思？”
　　恬熙吐得搜肠刮肚，薄桃她们忙一边为他伺候一边对武帝解释：“陛下，娘娘这些日一直身体不适，怕是有恙在身。还请陛下下旨，请一位太医过来为娘娘医治。”
　　武帝便依言，请了一太医过来诊治。那太医凝神为恬熙诊脉了许久，直到武帝都开始不耐烦让人过来问话。
　　他才站起抖抖袖子，随后不慌不忙的走到武帝面前躬身道：“微臣恭喜陛下，丽妃娘娘已身怀龙种近两月了。”
　　整个屋内顿时气氛活跃起来。
　　武帝大喜，立刻命人赏了御医，并进去探望恬熙。
　　承欢殿众人皆来贺喜。
　　武帝直接命人散了并发下赏钱。
　　恬熙带着浅浅的笑，看着众人在他面前叽叽喳喳，带着或真诚或谄媚的笑容。
　　正闹腾着，金吉利悄悄过来，靠近武帝小声说：“那位新封的选侍，想进来谢恩。”
　　武帝想也没想，大手一挥说：“免了，倒是她该来恭贺一下丽妃娘娘才是。”
　　说着他回头看了恬熙一眼，恬熙靠在枕上，勉力朝他一笑。
　　承欢殿的动静直闹到日头西落。因太医吩咐头三月要稳胎气不可行房事。武帝便离了他去了朱贵妃那里。恬熙将他送出去随后转身回了宫。
　　薇薇一直有些惴惴不安的在旁揣测着他的脸色，心里想：他会生气吗？
　　会责罚我吗？
　　又转念一想：怕他做什么？
　　他哪里会真对我怎么样？
　　况且现在我有皇宠在身，他就算不怕我，也该怕陛下啊。
　　想到就要送到的册封诏书，心里有了底气。
　　她紧跟在恬熙身后，待到恬熙转身瞧见她还未发话，她便先一步上去拉着他说：“恬熙，你不要怪我，我真的不是故意的。我也没想到会惊动陛下的…我…我真的是下不来……”
　　恬熙瞧她这个样子，摇摇头，说：“薇薇，你我从小一起长大，你的胆子有多大我不知道吗？小时候你可是我们中数一数二的爬树高手，难道就几年的功夫，你会全忘了吗？”
　　薇薇被他当场戳穿，顿时有些羞恼。
　　索性放开来说：“没错，我确实是想接近他。可是恬熙，难道我不该这样吗？我生的不比你差，甚至这后宫中能越过我的怕是也没有几个。凭什么你们可以穿金戴银，山珍海味，享尽荣华富贵。我却要忍受贫苦辛劳？我不服，我薇薇不该过这样的日子，不该！！！”
　　恬熙仿佛不认识的看着她，说：“所以你就用这样拙劣的方法去接近勾引陛下吗？”
　　薇薇闻言大怒，说：“什么拙劣勾引的？我只不过找个事让陛下注意到我，陛下会临幸我是因为我生的美。”
　　恬熙痛苦的闭眼摇头，仿佛喃喃道：“你这个样子，怎么能在这后宫立足？”
　　随后睁眼看着薇薇：“这宫里所有人都能看出来的把戏，你真的觉得陛下会不懂？我可以告诉你，他只是根本就不在乎。你说的没错，只要你长得美，陛下不会介意临时找个消遣。可是，薇薇，你真的是牺牲了一辈子的幸福去做这个消遣了。”
　　薇薇已经是忍无可忍，当下就大声说道：“你不要太过分了。什么消遣不消遣的，非要这样贬低我吗？我明白你是气不过我抢在了你前头。可是现如今你怀有身孕陛下一时半会不能近你身，我出来顶你的位子不正好。横竖最后还是我们一起得利。你看好，你能做到的，我能做到。你不能做到的，我一样都能做到。你就瞧着吧！”
　　说完，她便一甩袖子，转身头也不回的走了。
　　恬熙听她这劈里啪啦的一席话，被伤得半天无法开口说话。
　　轻雯她们气恼的瞪了薇薇背影一眼，随后又小心的看着他不知该如何安慰。
　　恬熙双眸噙着泪花，呆呆的望着远方，许久才无力的捂脸哀鸣了一声：“天哪……”

第42章
　　第二天恬熙怏怏的起来，无精打采的坐在梳妆台前看着镜子出神。
　　薄桃带着几名宫女一边为他梳妆一边搜肠刮肚的找话题逗他说话。
　　可无论说什么恬熙都只是嗯的一声算是回答。
　　薄桃无奈，求助的看了一眼轻雯。
　　轻雯正在为他挑选衣饰，收到薄桃的眼神再瞧瞧恬熙，暗暗叹了口气继续自己手里的工作。
　　人要是真的伤心丧气了，任是最口里抹蜜的人也没法哄得他开怀。
　　除了在一边等着娘娘能自己恢复过来，她们也无法可想。
　　而此时的依香阁，薇薇正坐在桌前，瞪着桌面上摆着的菜肴。
　　面上阴晴不定，终于忍不住问了：“为何本宫的早膳只有这么一点？”
　　桌上只有一碗粳米粥，两碟小菜，且都是寻常菜色，用器也是普通花色。
　　想起以往每日她与恬熙一起吃饭，桌上永远是用玛瑙小碟盛着十六道精致小菜，诱人食欲的馨香贡米。
　　提在手上的或是虬角象牙箸，乌木镶银箸，鎏金攒银箸，古董绿松石箸。
　　可以是依着恬熙的心情兴致成各式的奢华，而绝不是像自己手中这双普普通通的漆木乌筷。
　　这与她期望的差别太呆了。
　　心里极度失望不满下，她没有意识到面对的是刚刚被别宫分拨过来伺候她的四名侍女，将抱怨说出口来。
　　那四名侍女险些笑出声来，为首一个比较老成的，大胆开口道：“回禀宝林，这膳食是依照宫中份例规矩送来的。按着宝林的品制，传膳人并未出错。”
　　提起这个，算是触及薇薇的疼处了。
　　宝林，从七品……。
　　丽妃，正一品！
　　为什么？
　　为什么恬熙一次就可以登上妃位，她居然只被封了个小小宝林？
　　她哪里不如恬熙了？
　　论容貌，论性情，恬熙都并不见得比她突出。
　　以前族里人也确实更宠自己。
　　可是，自从恬熙成了狐媚之后，这一切，怎么都颠了个个呢？
　　薇薇的心被强烈的嫉妒给蒙蔽，她望着桌上那碗粥，一股股愤恨连绵不断的涌上心头。
　　这时候，那宫女又说了：“还有一事奴婢必须要劝告宝林。‘本宫’一词，在宫里是只有一宫主位能用的，放在咱们承欢殿，那是只有丽妃娘娘一人能用。宝林您以后还请谨言慎行。”
　　被这样直接指出错误，薇薇顿时闹了个大红脸。
　　她平日里只见恬熙面对宫里人时这样自称，觉得很威风，哪里知道里面的规矩。
　　可也怨不得她，她又不像恬熙，身边有四个教习女官和年长嬷嬷悉心指点教导。
　　不懂规矩，自然就闹出笑话来了。
　　薇薇闹得个笑话，丢了脸，自然是臊的恨不得钻缝里去。
　　再偷偷打量眼前的几名宫人，个个脸上都似笑非笑。
　　她不傻，自然之道这些人在肚子里是如何嘲笑她。
　　可就在这时，她突然冷静下来：这样直接跟恬熙决裂，真的行吗？
　　她无权无势，侍寝之后也只是个宝林。
　　这个宫里很多人都能一把捏死她。
　　而陛下，从他给了恬熙丽妃的位子，却仅仅只是给了自己个宝林，就可知他心里她跟恬熙孰轻孰重。
　　她的地位不稳，那么，若一旦有人找她的茬，她能去哪里寻求保护？
　　她，不能失去恬熙的保护！至少，目前她要拉拢恬熙做自己的靠山。
　　恬熙手提着一双缠丝沈香木筷，望着一桌的小菜却怎么都提不起胃口。
　　旁边栀香蔷浓看着心焦，一边布菜一边劝他多吃。
　　可瞧着恬熙连提筷子都懒得的样子也犯了难。
　　还好一位教习嬷嬷在旁说：“娘娘现在腹中怀有龙种，太医吩咐要多进食为宜。奴婢知道现在娘娘胃口不善，可哪怕是为了您腹中的小皇儿，也要进两口才是啊。”
　　恬熙听她的劝，勉强吃了几口，众人紧皱的眉头才舒缓了些。
　　没想，突然外面有人报：“青丘宝林求见。”
　　一听到这个名字，大家才缓下来的神色又绷紧了。
　　都不看外面，而是齐刷刷的望向恬熙。
　　恬熙一愣，放下手中的筷子稍稍偏头想了想，后终是轻叹了口气，就说：“请她进来吧！”
　　毕竟是自己妹妹，一个晚上了，还不够自己原谅她吗？

第43章
　　恬熙放了筷子，移步去了正厅，坐到了一张雕花染蓝象牙椅上。
　　薇薇早就已经立在堂上等他，见他出来坐稳，还未开口说话。
　　自己就已经眼圈红了。
　　恬熙看到她，就满腹辛酸哀痛。
　　如此情绪折磨之下，他懒懒的问一句：“宝林有什么事吗？”
　　没想薇薇却凝噎着声音开了口，说：“对不起，恬熙！对不起”
　　说完，豆大的泪水滚滚下落。
　　这突然的泪水和道歉让恬熙手足无措。
　　完全没提防昨天那个咄咄而言的丫头今日却像换了个人，一双妙目顿时被泪水浸透。
　　顿时大吃了一惊，习惯性的关怀心开始发作，他脱口而出道：“薇薇别哭！”
　　薇薇等得就是他这句听熟了的话，不但没有停止哭泣，甚至还变本加厉，突然冲了上去，跪在恬熙踏脚的象牙小几上，头伏在他膝上，埋头更加用力的哭了起来。
　　恬熙真的是手忙脚乱不明所以。
　　可这个情景又让他觉得熟悉。
　　是了，从他们小时候起，每一次，每一次只要薇薇在外面受了谁的气，或者心里难过，就会这样伏在他怀里，哭泣，撒娇，寻求他的安慰。
　　每一次，看到在怀里颤抖的肩膀，怜爱之情会油然升起。
　　短暂的慌乱过后，一只手终于复上了薇薇的发髻：“薇薇不哭，有我呢！我来保护照顾你。”
　　这一句话，在薇薇的母亲去世时她在自己怀里大哭，用瘦弱的肩膀搂紧她小小的身体，自己轻轻说出来。
　　之后，他说了六年。
　　哭了好久，薇薇终于阵势稍缓了些。恬熙见机忙柔声问道：“好好的怎么哭了，薇薇，快告诉我。”
　　说着用一条手巾为她擦去眼泪。
　　薇薇瘪着嘴，抽嗒着将事先想好的台词说了出来：“对不起，恬熙。我昨天那样伤了你的心。对不起！我真的，真的不是想这样做的。我…我只是太不甘心了。”
　　恬熙微笑着听她说着，听到这里也是面色微变，问：“不甘心。”
　　薇薇点点头，说：“我…我真的不想再过苦日子。我知道这样想不对，可我真的受不了了。我知道，女孩子迟早是要嫁人的。像我们这样的，要么就要嫁族里的人或一般的贫民百姓，要么就只能给那些大富之家做姬妾。这两条路，我都不想走。如果迟早要跟的话，我宁愿…宁愿像你一样，去伺候陛下。”
　　薇薇说完这句话，飞快的抬眼看了一下恬熙。果然，恬熙露出惊讶的表情。
　　他半天才迟疑的问道：“你，你只想伺候陛下？”
　　薇薇点点头，楚楚可怜的说：“我知道，跟着陛下，也就是跟个姬妾差不多了。可是恬熙，嫁给平民我是绝对不会愿意的。我也想要穿美丽的衣服，吃好吃的东西，住好的大房子。恬熙，我也想像你一样美丽。这些，只有那些大贵人才能给我，哪怕我只能做他们的妾。。你又知道我一向想争口气。要做，我就一定要做这天下至尊的姬妾！”
　　数到这里，她的口气已经不知不觉的又强硬起来。
　　恬熙没有察觉，静静听完她的理由，一时心乱如麻。
　　一会儿诧异为什么薇薇会有这样惊人的想法。
　　一会儿也觉得完全应该理解她，是啊，这个年纪，又生的这样美的女孩子。
　　本就该像美玉一样，被锦绸包裹，宝盒收藏的。
　　而不是如破瓦烂片被随意搁置。
　　谁不想过好日子？
　　就连他自己，不也是很享受在承欢殿这样，被上百个宫人小心伺候着，日日享受着锦衣玉食，出门前呼后拥的奢侈排场？
　　虽然其中他要付出和承受的也确实是不轻的代价。
　　可是，这些薇薇哪里能看得到？
　　那么，薇薇有这样的心思，又有什么奇怪的？
　　说到底，最后让她见识到皇宫的气派，催生她的虚荣心的，仍旧是自己啊！
　　最终让她起了心要走上这条路的，是自己啊！
　　当恬熙这样想的时候，昨日的哀痛失望退散了，随而至来的是深深的自责内疚。
　　是啊，薇薇还是薇薇，还是那个单纯天真的妹妹。
　　可是，是自己无意中带她走进了一个浮华的世界，彻底的影响了她的想法。
　　让这个天真的姑娘知道，原来这个世上还可以有另外一种生活，对比他们颠沛流离，苦不堪言的生活，简直就是天堂。
　　想到这里，他居然释怀了。
　　对薇薇的绝对信任让他有了这个结论：是的，薇薇没错。
　　她还只是个等待长大的孩子。
　　错的，其实是自己。
　　让她过分的接近自己现在的生活，影响她做出这样一个足够改变自己一生命运的决定。
　　于是，他朝着薇薇和蔼的笑了。
　　薇薇一直在偷偷打量他的脸色，见此机会便问：“恬熙，你能原谅我吗？我知道，其实你跟爹是一直希望我能平安就好。我就偏偏选了这条路。昨天，我那样对你说，其实…其实是因为……”
　　恬熙接口说道：“是因为，你一直都是个脾气倔强又自尊心强的姑娘。”
　　是啊，宁可被骂死，哪怕心里已经后悔不迭，嘴上也不愿意示弱。
　　这就是薇薇！
　　恬熙温柔的看着薇薇，为她扶正了头上的一支镶宝小簪。
　　随后笑着说：“我的薇薇！”
　　薇薇听他这样熟悉的口吻，立刻又红了眼圈，她问：“那你还能原谅我吗？”
　　恬熙微笑看着她，说：“傻瓜！你有什么事，是我不能原谅的呢？”
　　身体微倾向前将薇薇抱住，动情的说：“不是你的错！一直以来，我都没有好好问过你的意思。薇薇，是我错了。你放心，无论你做过什么，我都会原谅你。还会跟以前一样，一直陪着你，保护你！”
　　既然她已经把路自己选好，那么自己要做的，就是竭力在这深宫之中，为她撑起一片天来。
　　薇薇被他紧紧拥抱着，还微红着的眼睛紧紧盯着他肩上繁复华丽的刺绣花纹。没关系，没关系，再过不了多久，这些，也会属于自己的！

第44章 H
　　恬熙觉得心头最大的石头被搬开了，他终于又重新振作起来了。
　　开朗的微笑再度回到那张娇艳妩媚的脸上。
　　看到他终于展颜欢笑，一群贴身侍女们却还没有松一口气。
　　她们不是恬熙，在这后宫里混迹多年。
　　虽谈不上人人都长得一双识人慧眼，对薇薇这种上位段数，都嗤之以鼻。
　　对薇薇真实为人，看得还是要更加清楚些。
　　可她们怎么好说？难道要告诉正在兴头上的恬熙，青丘宝林不是好人，她在利用您。已经完全偏信了薇薇的恬熙怎么会相信？
　　轻雯也曾稍稍旁敲侧击过，就在恬熙又一次好言把武帝引向薇薇的屋子。她小声提醒恬熙莫要一片好心为他人做了嫁衣裳。
　　恬熙却笑着回答：“本宫就是一心要为他人作嫁衣裳。”
　　随后真挚的看着轻雯，说：“我知道，你们都是为我好，怕我吃亏。可是薇薇她不是别人，我可以付出一切，换得她和我的族人的平安喜乐。”
　　随后，他轻笑着低头抚弄着自己的小腹，那里此刻还毫无动静，但是恬熙知道，八个多月后，会有一个流有他血脉的孩子出生，一个他真正意义上的亲人。
　　妹妹会跟自己一起在这深宫里相依偎着活下去，不久的将来还会有彼此亲生的骨肉，多好！
　　他满是憧憬的畅想着未来，笑着对轻雯说：“横竖我现在要稳住胎气不能侍寝，与其让陛下去其他宫，还不如让薇薇能得偿所愿，这不是很好嘛？”
　　他话已经说到了这里，轻雯也无奈了。
　　之后薇薇追到恬熙面前，在他面前上演‘天真活泼妹妹’戏码时，只在一边冷眼旁观。
　　但是有一条，恬熙的饮食起居用具，一旦是薇薇接触过的，轻雯绝对会严密检查，不留丝毫破绽。
　　她此刻是多虑了，因为薇薇还不会动心思对恬熙如何。
　　此刻恬熙在她心中，是一个合适的靠山和挡箭牌，一个利用价值极高的工具。
　　就算她真想对付恬熙，那也要等到很久之后了。
　　而此刻，她只需要等待恬熙把武帝送到她这里来，然后她再尽力邀宠。
　　所以，恬熙过的很遂心，薇薇也过的很遂心。
　　武帝虽已经做过很多次父亲，可恬熙毕竟是他最宠爱的人。
　　此刻他有了喜，自己也是极高兴的。
　　于是特下旨，改封丽妃青丘恬熙为德妃。
　　虽然仍旧是四夫人之一，品级没有变动。
　　但是“贵、德、淑、丽”，他已经从台面里的宫中第二贵人成为即贵妃之后的第二顺位妃嫔。
　　同时，武帝还特赐号“沁”！妃嫔赐号，可是比封位还要荣耀的事。封号大多都有讲究，那恬熙的“沁”字又有什么由头呢？
　　武帝笑吟吟的问：“爱妃可知朕的心思？”
　　恬熙咬着下唇，面庞上泛开迷醉的微笑，风情万种的摇摇头。武帝大笑，说：“小呆瓜，这是多简单的事，好好想想。”
　　恬熙终于甜媚的娇喊了出来：“小恬现在不知道…陛下嗯……好舒服嗯啊……”。
　　此刻他被武帝抱到膝头侧坐。
　　双手被武帝反剪到背后制住。
　　衣裙未曾离身，可是上身衣衫全被解开褪下。
　　裸露出一双晶莹雪白，饱满坚挺的椒乳。
　　而在武帝的脚边，一抹殷红静静伏地，那是他的裹胸。
　　小巧可爱的乳尖，先是被武帝含在嘴里反复吮吸，当玉乳中蕴藏的乳汁被尽数吃尽。
　　武帝也不曾放过对那双美乳的蹂躏亵玩。
　　先是唇舌牙关轮番上阵，只玩弄的乳尖发硬挺立，随后开始肿胀充血。
　　再用粗大有力的手指反复拈捻揉扯，最后干脆将整只乳握在掌中揉捏。
　　恬熙习惯这样粗暴的欢爱，况且他身体是极敏感放荡的，于这粗暴中也能感受到莫大的快感。
　　更何况被玩弄的，还是最敏感的双乳。
　　于是，便随着武帝的摆弄，时而娇喘低吟，时而浪语不绝。
　　狐媚的本性促使他靠在武帝怀里，尽管双手受制，仍旧是尽力用身体在他身上磨蹭。
　　嘴里还忘情的喊着：“陛下……嗯舒服啊……好舒服请用力……啊啊……请揉小恬的乳嗯啊啊……用力嗯嗯……”
　　任谁面对这样的尤物都难以把持，何况是早就尝过他无数次滋味的武帝。
　　那销魂感觉早就深入他记忆深处，毫不夸张些都算的是刻骨铭心。
　　此刻见恬熙在他面前浪态毕现，早就亢奋不已。
　　人一激动，之前太医的嘱咐便也抛之脑后，手开始伸向恬熙下身。
　　恬熙沈迷于肉欲快感时尚抱有一丝清明。
　　他感觉到武帝在掀他裙子，忙睁开双眼，得到释放的双手赶快制止：“陛下，小恬还得一个月呢。”
　　太医吩咐，胎气未满三月之前，为安全起见，不可行房事。
　　武帝有些悻悻然，嘴里说道：“朕知道，朕只是瞧一瞧。”
　　说着，手仍旧强硬着伸向恬熙下身。恬熙无奈，只好在他腿上岔开双腿，任他的手指摸向自己双腿之间。
　　腿间的粉茎已经竖立起来，却并未有胀大多少，很早以前，那可爱的物事便已经开始逐渐变化，从选择以身侍奉武帝的时候，恬熙知道，它迟早会成为一个纯粹的摆设。
　　那道金锁，也就没有存在的必要了。
　　相对的，媚屄的反应速度越来越快，就在武帝反复玩弄他双乳时，那媚屄已经开始蠕动起来。
　　待到武帝摸去，便是摸到了一些散发着淡淡幽香的淫水。

第45章 H
　　武帝忍不住赞叹一声：“这么快就湿了，小东西可真淫荡啊！”
　　说着还特意将手伸到恬熙眼下，让他瞧清楚自己手指上沾染的银色水迹。
　　“现在知道朕为何要赐号为‘沁’了吧！”
　　恬熙羞得满脸通红，不依的娇嗔道：“陛下又在取笑我！”突然身体一震，武帝的手指已经探入到媚屄之中摸索。
　　恬熙忍不住喘息一声，媚屄小口蠕动得更快了。
　　武帝不慌不忙的用手指在里按压抽插，感受那滑腻潮热的触感，越发的按捺不住，手指进出的越发的快速。
　　恬熙被他撩拨操弄得连连喘息低吟，更发现武帝两腿之间的那肉刃已经发作起来，隔着两人的衣裳他都能感受到那灼人的热。
　　武帝似乎已经完全忘形了，他干脆抽出手指，动作粗鲁的扯下恬熙的衣裳，硬是将他剥得精光的坐在自己腿上。
　　恬熙惊叫一声，看他又在扯自己的腰带。心里急了，忙喊：“陛下，别……孩子……”
　　武帝手一停，面色变幻不定，看样子很不高兴。
　　恬熙也有些着急，生怕武帝真的要不管不顾的硬上，依他每次都狂风暴雨式的临幸方式，真不知道这孩子会不会有事。
　　想了想，他干脆乖巧的靠着武帝，娇声唤着武帝的名字，说：“陛下别急，让小恬为您解忧！”
　　一面说着，一面伸手过去，将武帝腰带解开，放出那柄肉刃一把握住。
　　两只手小心的捧着硕大的肉棒上下搓揉。
　　武帝感觉到一阵舒服，急躁的心思也被安抚下去了些。
　　脸色稍稍缓了下来。
　　恬熙小心的观察他神色，见他终于松懈下来，心里偷偷长舒一口气。
　　武帝却并不打算放过他，仍旧固执的将手探向他下身，恬熙乖巧的支起一腿，大大露出下身媚屄，任武帝亵玩。
　　然后俯下身去，用嘴含住那柄肉刃，尽力尽心的伺候着他……
　　武帝满意的任人为他整理衣衫好衣衫，旁边的吉利低声说道：“陛下，青丘宝林已经在东厢恭候陛下了。”
　　武帝嗯的一声，随后扭头看看仍旧一丝不挂，仅仅只批了件衣裳横卧在春榻上的恬熙，笑着说：“也累了你了，好好休息吧，就不用送朕了。”
　　恬熙撑着笑了，低声说：“恬熙谢陛下体恤！”
　　武帝满意的离去后，轻雯才带着人快步上来。
　　轻轻的揭开他遮体的衣裳，露出赤裸的身体。
　　欺霜赛雪的肌肤上有着飞散着斑斑淤痕，或深或浅，颇为触目惊心。
　　尤其是一双乳，乳尖已经被百般蹂躏成了两颗熟透到糜烂的红果。
　　本就诱人遐思的身体添了这些凌辱的证据后，更加挑人情欲。
　　轻雯无心去看，扭头对身后的小宫女说：“快把药拿来。”
　　那宫女赶快递上一个瓷瓶。
　　轻雯解开，露出内里的一瓶淡绿色散发着清凉香味的胶状药膏。
　　轻雯用一只瓷匙从中挑起一部分，用手细细的涂抹到恬熙的伤处。
　　肿的发烫的乳尖被药膏复上，一阵阵清凉感纾解了肿痛涨热感。
　　恬熙满意的喟叹一声，身段放软下来，懒懒的躺在榻上任轻雯作为。
　　轻雯一边上药一边跟他聊天。
　　忍不住抱怨了一句：“这次格外的用力啊！”
　　恬熙笑了笑不以为意，说：“也是苦了陛下了，偏偏我现在又不能侍寝。现在他去了薇薇那里，她身体又娇，不知道是否受得住呢！”
　　说着说着，又为薇薇担起心来。
　　轻雯讨厌薇薇，不想他为她费神。
　　忙找了个话题岔开，说：“下月初三是朱贵妃的寿诞，娘娘到时候可要记得送上贺礼。”
　　这确实提醒了恬熙，忙说：“真的是不记得了。你待会去，好好找找，有什么合适的礼品给她送去。”
　　轻雯想想，说：“上次江南进贡来的紫檀珊瑚八页翠羽缂丝屏风一直收着呢，拿出来也是样稀罕宝贝。还有安南进贡的一对玻璃种翡翠如意，一对和田白玉狮子。这几样送去，也不会失礼。”
　　恬熙想了想，认可的说：“好，那就这样办，你去准备！”轻雯答应了，随后又细细为他上药。
　　等到了朱贵妃寿诞，各宫各院都有贺礼送上。
　　恬熙早早的送上了礼物，连薇薇的都替她准备了送去。
　　朱贵妃在严炅的陪同下看着各色礼物，待到看到一幅流光溢彩，精致华丽的屏风时，忍不住心里欢喜，便问：“这是谁送的，好美！”
　　她身后的女官忙答道：“回禀娘娘，这屏风是承欢殿沁妃娘娘送上，此外还有翡翠如意一对，白玉狮子一对，还有他宫中青丘宝林送上汝窑瓷瓶一对。”
　　朱贵妃一听到承欢殿就有些动容，等女官为她将承欢殿送来的礼物都指出来之后，又冷冷一笑，说：“这承欢殿可真是出手阔气，这屏风可是稀罕物，本宫听说原是前陈国皇后的爱物，陛下灭了陈就不知踪迹了。原来是到了他手里，现在就这样轻松的送过来了。”
　　说着她又回头看看严炅，说：“你看你父皇，如今真是恨不得把他的宝库里好东西都搬到承欢殿去。那小妖精果然是好手段！”
　　严炅似笑非笑的看了眼她，说：“母妃这是在吃他的醋吗？”
　　朱贵妃被一语中的，顿时有些挂不住脸了，羞恼道：“你这孩子，怎么跟母妃说话呢！”
　　严炅微微一躬身，半真半假的告罪道：“儿臣一时心直口快，母妃恕罪！”
　　朱贵妃向来拿这个性格强势的儿子无法，只好瞪了他一眼，随后又忍不住笑了，有些得意有些感叹的说：“这性子，真是不知哪里学来的。竟是半点都不想我跟你父皇。”
　　严炅笑笑并不回答，而是转移话题说：“那承欢殿听说又有了位新贵，母妃可知是个什么样的人。”
　　朱贵妃对这事倒是并不在意，说：“不就是那妖精沁妃的什么妹妹，叫什么薇薇的。说起来也算是她有点手段，趁那沁妃不在，哄得你父皇上了她的道。现在正好趁着他身怀有孕，还是把陛下牢牢的稳在承欢殿呢。”
　　严炅想了想，问：“那青丘薇薇是自己动了心思去勾搭父皇，还是在沁妃授意下干的呢？”
　　朱贵妃摇摇头说：“这倒是没有注意，左右也没多差！就算是他想多拉几个族人进宫来迷惑陛下都是无用功。总之一个两个都是个狐媚胚子，上不了大场面的。”
　　说完懒得再提这两个人，转身又去翻检礼品。
　　严炅跟在她身后倒是不可置否，晃悠悠的倒是想起了宴会那次。那个传说中的极品尤物，穿过人群，毫无掩饰的打量着他。
　　严炅瞧着那双盈盈秋水样的双眸，突然起了戏虐之心。故意当着面温柔而残忍的调弄手下的娈童。
　　他吓着了，开始的时候，严炅是这样判断的。
　　在他故意突然对上那双眸子时，它确实是躲闪了一下。
　　可是，就在严炅还没来得及嗤笑时，那双眸子又转过来了，这一次，秋水秀瞳没有掩饰的无声询问他：你到底是个什么人？
　　严炅有些意外了，并不是被这样的询问吓到。
　　而是他非常的诧异面前这位似乎永远只适合做强者胯下玩物的美人，并不是他想象中的那么简单。
　　可惜，还来不及再重新省视他，自己的父皇便先上演了一出好戏，生生让他听了场春宫戏。
　　严炅并不是什么洁身自好之人，生在皇家，他对这种风月之事已经是个中老手。
　　可他不得不说，那次他所听到的，怕是此生最动听最撩人心思的叫床声。
　　那声音对男人来说，怕是最有力的迷乐。
　　原本是一直超脱于沈迷于肉欲的众人中的他，顿时竟也被扰乱了心神，甚至忘情的与身边的美人胡天胡地起来。
　　待到事后他回想起，不得不感叹这天下第一尤物之名真真不是虚传。
　　而他的父皇，怕是也是万分意得志满吧。
　　要不然，为何特特要在他们面前上演这样一出呢？
　　或者说，那狐媚的一声声呻吟，都是他一次次得意的炫耀。
　　炫耀他作为天下至尊的权力和荣耀。
　　狐媚只会侍奉着天下之主。
　　也就是说，唯有着天下之主，才有资格享受狐媚！
　　呵呵，这样看来，若得到这至尊无上的位子，能够享受到的权利，确实不少呢……
　　严炅轻抚着自己下巴，回味着那沁妃的娇喘低吟，颇有些陶醉的遐想着！

第46章
　　正是想什么来什么，严炅路过御花园的时候，刚巧就遇到了恬熙。
　　看着眼前风娇水媚，般般入画的妖娆尤物，作为一个血气方刚的男子，他忍不住心神微荡。
　　稍稍定定神，他走上前去，躬身喊道：“沁母妃安好！”
　　恬熙看到他便有些犯怵，直觉告诉他这个男人非常的危险。
　　可碍于形势又不得不与他虚以尾蛇，所以平日只是礼貌上应付一下他，从不敢接触。
　　此刻见他就挡在路上，回避是不行了，只好勉强一笑，点头道：“本宫很好，多谢三皇子关心。”
　　不知是不是他多心，每一次严炅那声“母妃”的“母”总是刻意加重音量，听着有些…
　　有些不礼貌的含义！
　　不是他多心，而是确实清清楚楚感觉到一种轻慢和戏弄。
　　就像此刻，严炅眼里的一丝戏谑。
　　这男人真可恶，简简单单的一句称呼，居然就让自己局促不安。
　　看着眼前这俊朗却邪意森森的男人，恬熙突然升起一团无名火。
　　他冷冷的说：“本宫要回宫了，还请殿下让一让。”
　　严炅瞧瞧他身后的鸾架，点点头笑嘻嘻说：“是！恭请娘娘回舆！”还有模有样的做了个躬身。
　　恬熙转身就要回舆，突然一阵风袭来。
　　将他裙裾吹得飘了起来。
　　宫裙本就华丽繁琐，加上恬熙今日穿的是留仙裙，裙摆极大，被风吹得在空中伸展开来，如平地里盛开一朵殷红罂粟，霎时铺满了严炅整个眼界。
　　眼前突然什么都看不见了，唯有一片耀眼的红裙，裙角轻轻的拂过他面颊。带来了暗香浮动，环佩叮当。
　　严炅恍神，仅仅就在那一刻，他脑子里突然就空了。
　　没有什么狐媚，什么玩物，什么夺位，皇权。
　　只有那一片夺目的红，牢牢地盘踞了他的心神。
　　恬熙没有提防这恼人的风，顿时羞煞了脸。
　　暗暗庆幸时值入秋，他裙下有穿衬裙，否则此刻非春光大泄，扎实的出一回丑不可。
　　这样想脸色才稍稍缓了缓，可立刻又想到刚刚身后还有严炅这个邪神站着，顿时又臊红了脸。
　　不知道他刚刚瞧了多少笑话呢。
　　他忙转身回头，惹事的裙子顿时又感觉被人一扯。
　　只听“吱哧”一声，竟是丝帛崩裂的声音。
　　恬熙定眼一看，严炅的腰带上居然挂着自己的一方裙角。
　　刚刚他转身时用力过大，那裙角一时下不来，被扯得裂了个大口子。
　　严炅也是意外，他低头瞧瞧腰上的黄金兽首腰带，惹祸的正是兽首的一只犄角。
　　此刻还挑着那块裙角呢。
　　再看恬熙，已经满脸涨红的瞪着那处，嘴里不知所措的念叨着：“这…这…这……”反复这了半天也不知道该说什么。
　　看着他几乎要烧起来的美艳脸蛋，严炅突然心情大好。
　　他“噗”的一声，居然就笑出了声来。
　　恬熙本就心慌意乱，一听这笑更是恨不得找个缝钻到地里去。
　　一咬牙，干脆一把扯住裙子用力一拉。
　　只听又是一声清脆的撕裂声，他想把裙角从严炅腰带上硬扯下来，生生把裙子扯破，留下一块布片挂在那兽首上。
　　严炅愣住了，于是短暂的停止笑声。
　　而恬熙呢？
　　丢死人了！
　　他心里只有这个念头，连去看严炅的表情的勇气都无，所以错过了严炅罕见放肆的眼神。
　　只低着头转身飞快的上舆，嘴里直催着快走快走。
　　抬舆的内侍忙拔腿就走。
　　严炅没料到他真会如此，顿时大笑。落在后面喊着：“娘娘请慢些，容儿臣将您的裙角取下奉还。”
　　恬熙哪里还有脸听，只顾着催人回宫。
　　严炅瞧着他们飞的似也匆匆离去。
　　当即不顾礼节的笑的前仰后合。
　　待到好不容易笑完，他低头，看看腰上的布片。
　　小心的取下来，拿在手中细细厮摩。
　　能穿在恬熙身上，自然是上好的料子，有光滑细腻的手感。
　　严炅用指腹细细的磨蹭，如同爱抚美人的诱人身躯。布片上还缀有一只小巧金铃，严炅用手指轻轻拨动，金铃发出清脆悦耳的声音。
　　他身后的一名小内侍上前，小心请示道：“陛下，要奴婢将此物奉还给承欢殿吗？”
　　严炅飞扬的眉尾上挑，懒懒的看了他一眼。那内侍一索索，忙退下低头不敢言语。
　　严炅稍稍用眼角余光扫了扫四周，有为数不少的人盯着这边看，于是漫不经心的扬声说道：“他今日出了这个丑，怕是连裙子都不想见了。本王要是送了这个去，他还以为意在取笑呢。还不如随便丢到哪一处。”
　　说着他随手将那块裙角丢给身后跟着的人，说：“拿着，找个合适的地方烧了它。”下人忙说是！
　　在三皇子面前，在御花园诸多人见证下，后宫第一宠妃，堂堂的沁妃娘娘出了这么大的丑！
　　宫里人都是无事要掀三尺浪的，一天之内，这笑话就传遍了各处。
　　恬熙又羞又气又无可奈何。
　　他总不能去责罚秋风吧！气不打一处来后，干脆都撒到那条裙子身上。命轻雯将裙子处理到，再也不想看到它了。
　　轻雯拿着裙子也是闷笑，出来后看着裙子也是新的，算起来也是价值不菲。
　　一时怜惜爱物，便将裙子给人收起，等日后恬熙消气时再拿出来穿。
　　没成想，宫中织造坊每月送来的衣服，竟是让恬熙一天换四五身都够了。
　　于是那条裙子便被轻雯遗忘，压在某个箱子底下了。
　　且说这边，恬熙还在羞恼。消息却已经传到武帝那去了。
　　他来探望恬熙时，也拿这个来当笑谈。拉起恬熙裙子，爱抚着他修长笔直的双腿时，问：“爱妃的这双勾魂美腿，可没让朕的皇儿丢了魂吧！”
　　恬熙不依，嗔怪的说：“陛下，您这都说到哪里去了？”
　　自行宽衣解带，将双乳露出，随后欠身，将已经恢复的乳头送到武帝嘴边。
　　继续说道：“小恬的身体是陛下的，才不会给陛下以外的男人看呢。”
　　武帝笑着伸舌舔了一下可爱的乳头，痒痒的惹得恬熙笑了起来。
　　他才悠悠说道：“谅他们也不敢看！”

第47章
　　恬熙面色绯红，气息急促的仰躺在床上轻轻呻吟着。
　　武帝已经将他剥得一丝不挂，此刻正细细的湿吻舔咬他身体的每一处，甚至连他的私处都没放过。
　　看着恬熙在他摆弄下尖叫呻吟，欲罢不能的荡态，武帝得意万分。
　　有些猴急的将肉刃掏出，放置在恬熙腿间夹紧，武帝挺腰，就要做出抽插的动作来。
　　恬熙见了忙说：“陛下何苦这样委屈，小恬早就吩咐青丘宝林准备侍寝了。”
　　说着便动身想要坐起。武帝止住了他，说：“朕不想要她，今晚上朕就要好好陪你。”
　　说着他捏捏恬熙的脸：“好久朕都没抱着你入睡了。”
　　恬熙有些诧异，又有些感动。
　　既然武帝这样说了，他便加倍的打点精神，努力伺候着。
　　将双腿间抹点精油夹紧，容着武帝奋力抽插。
　　再抬头瞧见他一双眼亢奋的盯着自己看，理会的微张着唇，双手握住玉乳，手指掐住乳尖，在武帝面前表演起自渎来。
　　此举果然正中武帝心意，他更加亢奋。
　　嘴里低低骂了两句，便掐着他腰，喘着粗气，在他不断的娇吟附和下，来回狠抽了几百下，这才泄了精关，将精水撒上了恬熙的胸膛。
　　随后他稍稍休息，又将恬熙摆弄了几回。
　　直到月上中宵，这才满足的躺下睡去。
　　恬熙被他弄得腰酥腿软，便软绵绵的躺在他怀里，与他说着私话。
　　武帝突然一声感叹：“果然这宫中，唯有小恬于这床帏之中，最合朕的胃口。看来就算同是青丘族人，也不是样样都与你一样的。”
　　恬熙听到这话，有些吃惊。
　　忙问：“陛下这么说，难道薇薇她侍寝是没能伺候好陛下吗？”
　　心里暗暗担心，武帝哪里会注意到。
　　直说道：“青丘宝林若说容貌也确实不错，性情也算是活泼。只是久了习惯了，就是无趣。跟小恬的知情识趣，活色生香比，那确实是差的太多了。”
　　说着他调笑的伸手拧了一把恬熙的乳头，又赞的一句：“更别提宝贝这幅销魂身子了。”
　　恬熙嗔了一声“陛下……”就一扭身子，引得武帝又是一阵开怀。
　　恬熙也是笑着，可心里想到武帝对薇薇的评价便一阵着急，想了想就说：“薇薇她还是个孩子，虽说能有幸侍奉陛下了，可还没开窍呢。陛下且在等等，过些日子她必然能让您刮目相看。”
　　武帝唔了一声并不在乎，只是握着他饱满双乳揉捏把玩。恬熙无奈，已经肯定武帝对薇薇终于还是褪了热头，不由得为薇薇着急。
　　夜已经深了，武帝开始轻轻的鼾声。
　　恬熙却怎么都睡不着，薇薇接下来该怎么办？
　　他不敢动，怕扰到武帝。
　　只能睁着眼瞧着帐帘想啊想啊，最终一咬牙，想：别的不行，靠我在陛下面前的得宠，要保她平安，应该不难！
　　第二日便是朱贵妃的寿诞，恬熙一早便带了薇薇去给她祝寿。
　　薇薇有些不情愿，恬熙就劝她说：“朱贵妃是脾气大了些，可她毕竟是这宫里还没上明面的皇后了。我们都要顺应着她比较好。你现在是靠我趁着用不着她，日后要是往上升了，将来离了我承欢殿，成一宫之主。还有许多地方要求她呢。”
　　他好言相劝，没想到薇薇冷笑一声，看了他一眼，说：“我哪敢做这个梦！还是好好的呆在承欢殿等着陛下看完你再顺便来临幸一下吧！”
　　恬熙被她刺了也并不生气，知道她是生气昨晚自己最后没有劝武帝去她那边。
　　想了想，他温言说道：“陛下昨晚确实是很久没跟我在一起有些想念了，他要留下来，我也不能硬把他往床下赶啊！”
　　他看薇薇的脸色还是不虞，有些伤心，继续说道：“你不要想太多，你是我妹妹，若能做，我难道不会想为你争取吗？只是陛下的性子，你也是知道的。若是闹急了逼烦了他，到头来我们都不得好处，这有什么好呢？”
　　他这样反复解释劝告，终于让薇薇脸色回转过来。
　　他看着她终于肯对自己笑了，才放下了心。
　　话说着就到了朱贵妃的瑶光殿。
　　两人下了车，在瑶光殿宫女的引导下踏入殿内。
　　殿内已经坐满的人，皆是各处的妃嫔以及宫外命妇。
　　品位高的，自然能换得个位坐。
　　品位低的，便只能站着说话了。
　　原本沸沸扬扬的屋内，看到他们进来了，便都停止了说话扭头过来看着他。
　　恬熙并不紧张，望着上首的朱贵妃，牵着薇薇缓缓前行，待走到朱贵妃下首，便笑着说：“贵妃娘娘生辰，恬熙特来恭贺。”
　　说着便微微屈身做了个半礼。朱贵妃坐在位上，矜持的屈身算是回礼，不咸不淡的说：“沁妃娘娘太客气了，请坐。”
　　恬熙早就看到朱贵妃右手第一个位子空着，却并不急着去坐。
　　知道朱贵妃还不至于今天这个时候刁难他，心里也松了口气。
　　忙稍稍偏头，示意他身后的薇薇上前来跪下，朗声说道：“臣妾恭贺贵妃娘娘千秋！”
　　朱贵妃不屑的打量了她几眼，也不理，直接问恬熙：“此女是何人？”
　　恬熙忙说：“这是我的妹妹，青丘薇薇。入宫没多久，蒙陛下恩宠，已经赐封为宝林。”
　　朱贵妃“哦……”的一声，点点头说：“就是那个沁妃娘娘有孕不方便侍寝后，以身相代侍奉陛下的青丘族美人啊！”
　　这话一说，顿时引起一阵哄笑。薇薇在哄笑声中臊红了脸，恬熙也有些尴尬。
　　他勉强笑道：“娘娘这玩笑可开得过火了，薇薇是蒙陛下青眼相待才能受的封赏，陛下能看上她，也是我们天大的福气。”
　　朱贵妃冷笑一声，并不答言。而是对薇薇傲慢的说：“你，上前来给本宫瞧瞧。”
　　薇薇咬着牙，不肯动。恬熙忙催促道：“贵妃娘娘叫，你快去啊！”便只好咬着唇不情不愿的上前。
　　朱贵妃发号施令道：“站好，头抬起来，让本宫瞧瞧！”
　　薇薇忍着屈辱一一做了，朱贵妃细细看了几眼，最后不屑一顾的说：“本宫当是什么倾国绝色呢，也就不过如此。这宫里，真是门槛越来越低，什么人都能入宫来混个品阶了。”
　　说着瞧了瞧恬熙，突然笑道：“本宫原以为青丘族个个都跟沁妃娘娘样，都是天生的绝世美人。现在看来，原来不是。沁妃娘娘真是天下地下第一无二的尤物呢。怨不得陛下天天想着念着。瞧，入宫才不到半年，就已身怀龙种。”
　　恬熙强笑道：“娘娘谬赞了。”
　　朱贵妃又冷冷的盯着薇薇说：“本宫不管你们以前是什么关系，你沁妃娘娘有了身孕，你就要小心加倍伺候，不可怠慢。否则就算沁妃饶了你，本宫也不准你触犯宫规。知道了吗？”
　　薇薇憋红了脸不言语，恬熙忙推她说：“快谢贵妃娘娘教诲啊！”连推几下，没想到薇薇就突然爆发了，手一甩喊道：“别碰我！”
　　恬熙没防到，竟被她往后推了一把，脚步一趔趄没有站稳，幸好身后一名宫女扶住了才没摔倒。
　　她这一举动让众人皆是一声惊呼，随后满堂鸦雀无声。
　　朱贵妃已经是变了脸色，喝道：“好大的胆子，居然敢在本宫面前放肆！”
　　随后喝道“来人，将这目中无人，不懂规矩的贱人拉出去，宫法处置，重责四十杖！”
　　薇薇和恬熙都吓得脸变了色。
　　薇薇更是没有想到平日里在承欢殿，恬熙一直纵着她宠着她，除了在武帝面前。
　　任何时候她都是肆无忌惮，自由自在惯了，以为上有武帝宠爱，旁有恬熙护着，谁都不能把她怎么样。
　　没想到居然会受此责罚。
　　眼泪都掉出来，跪在地上只哭喊“娘娘饶命！”
　　恬熙也不顾一切的喊：“娘娘开恩，手下留情啊！”

第48章
　　贵妃看了他一眼，凌然说道：“本宫受陛下之命，暂为统领后宫，掌管六宫事务。今日青丘宝林公然犯上，触犯宫规。依律就该杖毙！只因本宫想到她是沁妃的妹妹，今日又是本宫寿诞不宜出煞，便从轻发落。沁妃虽不追究她冒犯之罪。可各宫人在这里看着，本宫若不按规矩来，日后在他们面前还有何威信，还如何去处理六宫事务？”
　　她这话说的滴水不漏，恬熙无法辩驳，还要为薇薇哀求，朱贵妃已经说了：“宫规面前，本宫也不能例外。今日没杖毙，已经是法外开恩。还请沁妃莫要再为难本宫。若沁妃还想求情，本宫做不了主，只可请陛下来亲做裁断。”
　　请陛下来，那薇薇会被如何？
　　恬熙顿时想到那个可怜的选侍，还有那日被生生玩死的男宠，顿时不寒而栗。
　　事到如今也只有一咬牙，含泪说了声“是”便退下去。
　　薇薇本来见他出来，就将全部指望放到他身上。
　　没想被朱贵妃一顿抢白，他居然又退回去了。
　　顿时绝望的大喊“快告诉她，快告诉她，你怕什么，你我都深受陛下宠爱，怕她作甚！”
　　恬熙听到她这胆大包天的呐喊，脸色煞白。朱贵妃皱着柳眉，说：“满口胡言，堵着她嘴，打！”
　　于是薇薇生生挨了四十棍。
　　恬熙过后含泪探望，薇薇冲着他大哭大喊：“你为什么不救我。平日里说的好听，什么妹妹什么会保护我，到头来遇事只会缩头。你这个没用的懦夫！连陛下都不敢请，你有什么用？”
　　恬熙也是满是愧疚难过，含泪说道：“薇薇你听我说，朱贵妃不是你我得罪得起的人，就算是陛下来，他难道会为你推翻她的裁决？况且，况且今日之事，若是让陛下知道，怕他会更加严厉。我也是没法，只好让你受些委屈了。”
　　这样一说，薇薇更加暴怒，她喊道：“你这是什么意思？难道你以为在陛下心里真以为我不如你？别往脸上贴金了，陛下喜欢我不比喜欢你少，我告诉你，他喜欢我，他每天都告诉我我有多讨人喜欢。”
　　恬熙看她这样懵懂不觉，只是心疼。上前不忍喊道：“薇薇…”
　　薇薇已经一个枕头丢过来，捶着床喊道：“你出去，出去！我不想看到你，出去！”
　　恬熙叫了几声，薇薇却越来越激动，无奈之下只好出去。
　　薇薇扬声又喊圆圆过来，要她去告诉武帝，自己被朱贵妃打了。
　　圆圆去了，又苦着脸回来说：“陛下现在在瑶光殿，奴婢没敢进去，就只请吉祥公公带话，公公他说陛下早就知道这事了，还是朱贵妃告诉他的。”
　　薇薇以一听，忙问：“那陛下是怎么说的？他有斥责朱贵妃吗？”
　　圆圆摇头说：“陛下说，‘罚得轻了，若是沁妃腹中有恙，她有几条命能赔？也罢，好歹她是沁妃妹妹，看在沁妃面上饶她一次。’”这话如一记重拳，狠狠的打在薇薇心上。
　　她失去了最后一丝血色，颓然的倒回床上。
　　圆圆见她这样，早偷偷溜出去了。
　　薇薇在床上良久，才自言自语道：“谁也靠不住，谁都靠不住，只能…只能靠我自己！”
　　这一顿杖责，害的薇薇卧床了一个月。
　　在此期间武帝除了派一名内侍过来问安并送来一些疗养品，人却没有露面。
　　恬熙心里难过，想请他去看看薇薇并宽慰一下她。
　　薇薇自己倒拦住了他，说：“我现在这个样子这么丑，要是陛下看见了肯定会厌烦我的。我不见他，你也别让他来见我。”
　　恬熙无法，只好依她。
　　薇薇精神颓委的躺在床上，疗养至康复。
　　卧床期间，她整日想的是如何报复朱贵妃。
　　可她也深知自己不是朱贵妃的对手。
　　要斗，也不能自己直接出面，要找个枪头。
　　想来想去，她想到的最好人选是恬熙。
　　问题是，如何让恬熙愿意与朱贵妃相斗呢？
　　她知道，就算朱贵妃不喜欢恬熙，其实并未有真正为难过他。
　　恬熙更是性子软弱，遇事就会自己先退让三分。
　　两人之间谈不上什么大得过节，看样子是不会起任何冲突。
　　但是薇薇知道，未必一点可能都没有。
　　也许，只要一个机会，一个能将他们这种微妙的平和打破的机会。
　　她倒要看看，恬熙小事可以忍，那被人下死手害了，他还会忍气吞声吗？
　　薇薇心里有了计划，又有一次无意中在宫中一处废弃的宅院发现了几株番泻叶。她欣喜若狂，连忙采摘了一些偷偷晒干带回。
　　薇薇把晒干的番泻叶磨成粉，然后一直呆在身边。
　　她一直都等机会，能把这药让恬熙吃下去。
　　终于机会来了。
　　由于恬熙身怀有孕的关系，武帝下旨，让各宫各处都要小心伺候着。
　　朱贵妃不管心里是否情愿，既然陛下下了旨。
　　她作为代后宫之主，自然是要做出点样子来的。
　　于是，虽本人不太热情，也会三不时送些名贵补品过来。
　　薇薇就等着呢！
　　她幼时跟着族里一位颇通医理的老人学着认了些草药。
　　知道这番泻叶有泄热行滞通便的作用，是一副药性极猛的泻药。
　　若恬熙吃下去，自然会吃些苦头。
　　不过薇薇可管不了这么多了，说到底，这还得怪他自己。
　　懦弱没用，还要自己想方设法激起他血性来。
　　真是！！！
　　如果能想办法让恬熙把这药吃下去，然后再嫁祸给朱贵妃。
　　想就算恬熙再忍气吞声，也会心埋怨恨的吧。
　　而恬熙，要是他拉肚子，就不能再伺候陛下。
　　恬熙又疼她，自然是会把陛下推到她这里来。
　　到最后，还不是让她得了利？
　　抱着这样的念头，薇薇天天随身带着那个小纸包在恬熙跟前晃悠。
　　恰好这一日她知道朱贵妃又送来一包血燕窝。
　　承欢殿小厨房便炖了给恬熙送来。
　　便忙事先就去找了恬熙聊天。
　　等着宫人送炖燕窝来。
　　果然没多会，就有人送了一盅血燕过来。
　　薇薇借用宽大的衣袖遮掩，打开手里的纸包，笑着走过去，对恬熙说：“这就是血燕？不知道滋味如何。”
　　恬熙看着她一副小馋猫样，就笑起来说：“想知道，那就自己尝尝吧。知道你想吃，过来！”
　　薇薇笑着在他身边坐下，从他手中将琉璃盅接过，干脆的吃了一口，然后瞧瞧含笑看着她的恬熙，俏生的说：“我来喂你！”
　　说着就用银匙喂了恬熙吃一口。
　　恬熙一怔，还以为她又闹小孩子气。心里一暖，似乎又回到了年幼的过去。
　　他温柔一笑，说：“还这么孩子气！”也就顺着她。于是一碗燕窝，就这样被两人你一口我一口的吃完了。
　　薇薇眼看着最后一口燕窝被恬熙吃掉，心里也安心了。
　　便随手将空出来的琉璃盅递给栀香，笑着说：“这血燕虽说名贵的不得了，我吃着也就这么回事！”
　　恬熙正在擦嘴，闻言轻笑，爱怜的看着她说：“就你这小丫头嘴刁！”
　　说着正要起身，突然脸色一变，“哎呀……”的一声便倒了下去。
　　一屋人都吓了一跳，忙喊着娘娘就涌上来。
　　薇薇更是慌忙上前，喊道：“恬熙你怎么了？”
　　恬熙被轻雯扶着靠在她怀里，脸色惨白，额前出现豆大的汗珠，呼气急促，瞳仁都开始扩大了。
　　轻雯看着害怕，颤声道：“娘娘，娘娘您怎么了？是不是哪里不舒服，您告诉奴婢啊！”
　　可恬熙哪里说得出话来，艰难的动动嘴唇，他吐了声“疼”便浑身抽搐。
　　轻雯她们见他突然开始剧烈的抽搐抽筋，慌得要命。
　　忙哭喊着娘娘，又叫人快去请太医。
　　这时薇薇也药性发作了，她“呕”的一声，当场吐了出来。
　　轻雯扭头去瞧了瞧她，还没说话。
　　只听又一声呕，怀里的恬熙也吐了。
　　搜肠刮肚，生生把吃先去的燕窝吐出来不算完，最后只能连连吐酸水了。
　　大吐了一场后，恬熙居然倒觉得好过些了。
　　他有气无力的靠着轻雯，唤着她名字，说：“肚子，我肚子好疼！快，快扶我去更衣。”轻雯忙回答是，招栀香并几个宫女，扶着他去了恭室。
　　负责恭室的宫女见事态紧急，也慌了手脚。忙乱间也顾不得讲究了，只胡乱点了沈水香，在恭桶里放入檀香屑便给送上来。
　　好一会恬熙才说了声“好了”，轻雯栀香用自己身体做他的依靠，并牵着他衣裙。
　　当下扶着他起来，用备好的香帛擦拭，另有宫女将恭桶盖好撤下换上新的。
　　可没想到还未踏出恭室，恬熙又发作了。
　　就这样来回搞了几趟。
　　腹痛不但没有缓解，反而越演越烈，恭桶连换了几趟。
　　到最后里面已经开始完全都是血。
　　满室里飘着熏人的血腥气味，薄桃喝着宫女去点再多的香都压抑不下去。
　　所有人都安静下来，唯有恬熙艰难的呻吟声断断续续。
　　大家都不是无知傻子，个个都清楚这一切都预示着不详的征兆。
　　轻雯栀香她们几个大宫女的脸色越来越难看，恬熙却被折磨的几乎奄奄一息。
　　靠在她们身上失去了知觉。
　　等到他悄无声息时，栀香和轻雯将他扶起，收拾好后便架着想出去。
　　留下薄桃并两个嬷嬷收拾善后。
　　一个嬷嬷准备盖上恭桶时，往里看了一眼，顿时惊呼一声。
　　轻雯本就心烦气躁，顿时大喝一声：“喊什么？还嫌不够乱啊？”
　　那嬷嬷却颤抖着手，指着恭桶喊道：“出…出来了。”
　　轻雯一惊，问：“什么出来了？”
　　那嬷嬷几乎要哭出来了，说：“娘娘…娘娘腹中的龙胎，出来了！”

第49章
　　武帝丢下国事匆忙赶到，得到的结果就是恬熙中毒，腹中已经四个多月的胎儿流产。
　　这让武帝勃然大怒，招来恬熙的贴身宫女嬷嬷以及每日负责请脉的太医等厉声查问到底是怎么回事。
　　一干人等都战战兢兢的跪在地上大气都不敢喘一口。
　　唯有轻雯几个大宫女镇定一些。
　　轻雯越众膝行而出，颇有几分激愤的说：“奴婢回禀陛下，娘娘今日这病症发的实在是突然，奴婢跟诸位嬷嬷们都觉得实在是蹊跷。陛下未曾驾到之前，奴婢们已经请太医来查验今日所有娘娘进口之物。请陛下查问太医，相信他们能给个明确的结果。”
　　这话提醒了武帝，轻雯的暗示并不隐晦，他自然知道她的意思。
　　说起来这戏码在他的宫里也不算太陌生。
　　顿时脸色一沈，传太医院老资历的太医统统过来，令他们细细查验。
　　这时先前为半厥过去的恬熙请脉的太医过来回话。
　　说：“启禀陛下，据微臣诊脉看来，娘娘脉象虚滑无力，浑身抽搐，手心发冷。且伴有上吐下泻症状，相信是服用了有毒之物所致。”
　　一个毒字让武帝眉心一跳，他喝问道：“你是说沁妃娘娘是中毒了？”
　　那太医点头，说：“正是！只是微臣还看不出是什么毒。”
　　武帝脸色发青，从位上起身，扬声喝道：“把承欢殿的大门关闭，命上下人等不得离开，全部都到殿前候着。”
　　随后又命人去督促，看太医院众人是否查验出恬熙所中之毒。
　　没多会就有了回应：番泻叶！
　　武帝不懂，便问：“番泻叶是什么？”
　　太医解释道：“番泻叶乃是一泄热行滞之药，只因药性过猛，不可随意服用。若用量不当，便会有中毒的危险。倘若是身有孕信之人服用，更是会流产滑胎。刚刚微臣们在娘娘和宝林从腹中吐出的秽物中皆查验到此物，想必是同时中毒。”
　　听到结果，武帝的脸色更加难看了。
　　他扭头厉声责问：“今日娘娘与宝林同吃了什么东西，快如实说来。”
　　轻雯忙回道：“没有什么，只有一盅血燕窝。”
　　一旁的太医也搭腔道：“正是血燕窝！”
　　武帝继续追问：“那血燕窝是哪里来的？”轻雯犹豫了一会，终于咬牙说了：“乃是朱贵妃昨日命人送来。”
　　一提到朱贵妃，武帝的脸色有些变了。
　　想了想，他做出决策：“传掖庭府主事过来，把曾经手这血燕窝之人，无论是瑶光殿，还是承欢殿，都一并捆了严加审讯。再去查查太医院内最近谁有开过番泻叶的方子，开给谁了。调派人手，把这承欢殿上上下下搜查一番。”
　　手下执事太监答诺了一声便要传话。武帝想了想，又说：“摆驾，朕要去瑶光殿。”
　　待恬熙终于从昏迷中醒转，只觉得小腹痛如刀绞，四肢发冷无力。
　　他看着轻纱帐外人影闪动，便微弱的喊了声：“来人！”
　　帐帘立刻被掀开，一群宫女惊喜的喊道：“娘娘醒了娘娘醒了。”
　　立刻涌了上来端茶递药，掖被扶人。
　　恬熙柔弱无力的靠在床头，问：“本宫是怎么了？”
　　此言一出，一群人都沉默了。
　　轻雯轻轻的说：“不知是哪个黑心狼肝的，居然对娘娘下了毒手。好在皇天陛下庇佑，娘娘吉人天相，并未成了大碍。”
　　恬熙听了有些吃惊，说：“什么？我中毒了！中的是什么毒？”
　　轻雯说了，恬熙又是愤慨又是叹息，说道：“这下毒之人好生狠毒狡猾。这番泻叶并不罕见，就算是在太医院怕是也没人仔细看管，想来要弄到手也并不难。就不知他到底下了多少剂量，竟让本宫受此苦痛。”
　　说着说着，他突然觉得有点不对，忙升手去摸自己小腹，随后如遭雷击。
　　那里一片平坦，毫无起伏。
　　可是不对啊，就在昨天，昨天那里还有一片小小的突起。
　　不久之前还有人从肚子里狠狠的踢了他一下。
　　御医告诉过他，那是他活泼的孩儿在肚子里闹腾呢。
　　那是他第一次感觉到一种由衷的喜悦满足，莫大的幸福感。
　　那是得到再大的宫殿，至高的身份都不能拥有的。
　　这个孩子，将会是他真正的血脉至亲！
　　这个认知让他感动得热泪盈眶，他比任何人都要热切盼望孩子的降临。
　　每天都数着日子等他平安落地，陪着自己，让自己觉得，终于可以拥有一个像样的家了。
　　可现在呢，孩子呢？
　　哪去了！
　　他开始慌乱的在腹上摸索，嘴里语无伦次的喊道：“孩子呢，孩子呢，我的孩子拿去了？拿去了？轻雯轻雯，我的孩子呢，我的孩子怎么没有了？你说！我的孩子去哪了？”
　　轻雯看他状若癫狂的样子也是一阵心酸难过，她含泪上前刚要说话，突然一个身影挤进来，原来是薇薇。
　　她逾礼抱着恬熙，哭道：“恬熙，你别找了，你流产了。小皇子…小皇子他，他没了！”
　　恬熙手一顿，随后不知哪里来的力气，一把推开她。竭声喊道：“胡说！我的孩子去哪了，我要找到他，对，我要找到他！”
　　说着他居然就开始扯开衣服，在自己腹中各处乱摸。轻雯她们都来哭劝，恬熙却精神过于激动，又一次昏迷了。
　　轻雯她们吓坏了，又是掐人中又是喂参茶，终于把恬熙唤醒。
　　恬熙睁开眼后，不去看别人，只盯着轻雯问：“轻雯，我的孩子，真的没了吗？”
　　轻雯泪流满面，手绞紧了帕子泣不成声，终于痛哭的点点头。
　　恬熙得到她的答复，目光呆滞的望了会，终于发出一声绝望的哀嚎：“我的孩子……”随后突然迸发了强大的精力，他一把拉着身边的薇薇问：“是谁做的？是谁对我下的毒？”
　　薇薇哭着喊：“不知道，恬熙，不知道是谁。我只知道我们都是吃了朱贵妃送来的燕窝才中的毒。太医说，毒就下在了燕窝里。万幸，我替你吃了一半，所以毒性还不至于伤了你根基元气！”
　　恬熙听到后不再追问，只反复念叨“朱贵妃朱贵妃”然后突兀的一笑，森森念道：“是啊，她一直都看我不顺眼，想借机害我。是了，除了她还有谁有这么大胆子？就是她，就是她！”
　　轻雯越听越知不对，忙拉开薇薇说：“宝林请先退下，娘娘是伤心过度以至于失了方寸了。这事有蹊跷，保不定是哪个包藏祸心的玩嫁祸于人的勾当呢！陛下已经亲自过问，相信事情很快就就水落石出了。现在诸事未曾明朗，娘娘还是先休息一下吧！”
　　她好言宽慰，并不动声色的插到恬熙与薇薇之间，将薇薇从恬熙身边隔开。
　　薇薇气恼，却不好发作。
　　只好说了声：“那恬熙，你先好好休息，我待会再来看你。”
　　她对恬熙说话，恬熙却并不理睬，双眼直勾勾的放空，神色仍旧很古怪，瞧着像是个失心疯病人。
　　薇薇毕竟有些心虚，看着心里有些毛毛的，就匆匆退出去了。
　　轻雯几个见她走了，才稍稍松了口气。
　　动作温柔的将恬熙推回到床上，为他掖好被子。
　　恬熙依旧是瞪大着双眼，木木的看着上方，看不出来在想什么。

第50章
　　轻雯想到往日他温柔妩媚的模样，再看现在活活个半疯人。
　　心里越发难受，便强忍着泪水哄他入睡。
　　恬熙也确实是已经精力衰竭了，于是才一会，便不由自主的昏昏睡去。
　　武帝去了瑶光殿，朱贵妃已经知道了这事。
　　当面就很直白的告诉他说：“这事不是臣妾做的。臣妾侍奉陛下快三十年，臣妾的性子陛下清楚。臣妾秉性务实，从不做无意义之事。于情，臣妾虽不喜那沁妃，可也深感他伺候陛下有功，所以并未曾想过与他为难。于理，臣妾坦诚直言，相信陛下也清楚，沁妃就算生育再多的皇子，对臣妾也构不成任何威胁。既然如此，臣妾又何必要去做这种阴损折寿之事？于情于理，都没有必要做的事，我为何会去做？臣妾一片肺腑之言，请陛下明鉴！”
　　武帝哑然，朱贵妃跟他几十年，性子如何其实他也是心底清楚的。
　　良善自然是算不上，但是这种阴损又无聊，只会惹一身骚的事，确实不是她这样的精明人会做的。
　　况且就算朱贵妃有嫌疑，他哪真能动她？
　　于是只命朱贵妃将送燕窝之人交出，送到掖庭府审讯便罢！
　　掖庭府也没能查出个究竟来。
　　燕窝是朱贵妃宫中送来没错，可一起送来的经查验并未有番泻叶。
　　将整个过程中经手的宫人来回严刑拷打，也有人受不过酷刑胡乱交代了，结果一查验完全子无须有。
　　一时间，也未能审出个结果来。
　　倒是将宫中闹个沸沸扬扬，一时间人心惶惶。
　　武帝见闹得也确实太大，便命掖庭府先释放收押的宫人，转为暗地细细查探。
　　薇薇也是暗暗庆幸自己当日从采药到磨粉都是自己暗地一人所为。
　　且那日还是她跟恬熙分食的燕窝并双双中毒。
　　在旁人眼里，还是多亏了她分食了一半，让毒药剂量减半，才没对恬熙造成性命之忧。
　　换而言之，她还算是恬熙的救命恩人了。
　　所以那些人查来查去都没有查到她头上。
　　只是她也万万没想到，本来是想让恬熙腹痛拉个肚子就算的，没成想居然让他流产了。
　　让事态发展几乎超出她控制，她也暗暗自我告诫，下次一定要把握好分寸，再不可出现如此差错。
　　恬熙这几天一直卧床休息，这次流产对他身体并未有造成太大损伤。
　　他年轻，恢复力连太医都啧啧称奇。
　　可是精神一直不好，当听到掖庭府释放宫人的消息后，他顿时又激动了：“为什么？为什么陛下不让掖庭府继续查下去了？”
　　薇薇坐在一旁，叹口气说：“那也是没办法啊，恬熙。这里面毕竟牵扯到朱贵妃和几位上位娘娘。陛下怕牵连太广，闹得人心不安。所以就只好作此决策了。”
　　恬熙精神本就脆弱抑郁，听到这话也正中他猜测。
　　便越发的激动起来：“陛下居然这样想，他，他难道就不想想自己的骨肉就这样不明不白的没了？朱贵妃她们要紧，那难道我的孩子就不重要了？那也是他的骨肉啊，他怎么能这么狠心？不，不行我要跟他说，我一定要去求他，继续查，一定要把那个凶手查出来。”
　　说着说着他不顾一切的赤脚下了床就要往外冲。轻雯和薇薇忙按住他，想把他往回拉。嘴里直喊：“娘娘莫要冲动，一切待从长计议。”
　　恬熙哪里肯定，正闹得不可开交，都没有听见殿外一声唱诺，武帝来了。
　　武帝一踏入内殿，就瞧见屋里人乱成一团，中间就是衣冠不整的恬熙。
　　他皱眉，说：“怎么回事？”
　　随后注意到恬熙居然是赤脚踩在地砖上，便有些心疼，走过去低声语气亲昵的埋怨道：“怎么就不穿鞋子就下来了，你才受了大难，太医都说元气还没完全恢复呢。还不快回床上躺着。”
　　说着就责怪宫人们伺候不力，轻雯喏喏告罪。
　　武帝伸臂想将恬熙抱回床上去，这已是他稍有的温柔体贴之举，可被怒火冲昏了头脑的恬熙却再不知情识趣了。
　　他现在一看到武帝，便想到他的种种无情无义。
　　心里对武帝有了前所未有的强烈怨恨，这怨恨吞噬了他所有的理智。
　　导致他甩开武帝的手，冷冷的说：“陛下这是在心疼恬熙吗？那大可不必再费心思，臣妾的心死了，人怕死也活不了多久了。”
　　武帝没有料到他会是这个反应，倒是有些诧异了。
　　待到回过神来，心里顿时一阵不悦。
　　可体谅恬熙是刚刚才经历过一次生死大劫，且腹中骨肉也没了，便退了心中火气。
　　又笑着说：“瞧真的小恬这话说的，小宝贝这是在跟朕撒娇使气吗？”
　　他站在恬熙面前调笑，恬熙却侧着身子，面色如铁，从头至尾再不发一言。
　　武帝干笑了半天，都不见他改个脸色。
　　当着一群宫人的面，顿时觉得很下不了台。
　　脸色也沈了下来，对旁人说：“都下去吧！”
　　轻雯她们知道情况不好，却也没胆留下，只好低声一句告退。
　　薇薇本想留下来，可想了想知道不妥。
　　还是跟着一起退了出去。
　　武帝见她们出去了，才略微舒服了些。
　　他看看恬熙苍白憔悴的小脸，终于还是没忍心发火，走上前拉着他说：“先回床上去，有什么事慢慢说！”
　　恬熙却又一次甩开了他。这回武帝就真的生气了，厉声喝道：“大胆！”
　　恬熙却毫不畏惧的回瞪着他，不管不顾的说了声：“请陛下赐我一死！”

第51章
　　武帝勃然大怒，他喝道：“你这是跟朕耍什么性子？”
　　恬熙冷笑道：“恬熙哪里敢？恬熙只是糊涂了这么久，今天才算聪明起来了。既然在这宫里我横竖都是任人鱼肉的份。那我倒宁可死在您的手里，好歹还算得上是死得明白。”
　　武帝一滞，怒气稍稍消减了些，再想想他往日种种的好处。
　　终于又放软了态度说道：“好好的说这种气话做什么？这宫里谁敢欺负你，怕是不想活了吧？朕知道，你遭了奸人暗算，没了小皇子，所以才如此失常。朕也是心疼我们那可怜的孩儿。这事朕也命他们一直追查下去，一定要将凶手擒下，千刀万剐，以告慰我们那可怜的孩子。只是如今，线索渺茫，朕又不好大张旗鼓弄得人心惶惶。故便命他们低调行事，没想到让你给误会胡思乱想了。”
　　他难得的好言解释，恬熙却完全不领情，只认为他在敷衍自己。当下冷冷说道：“依恬熙看，线索是明显摆在那里的，只是陛下不想查罢了。”
　　武帝脸色已经沈得发黑，他再也没有兴致去好言安慰恬熙，对他心存的那么些怜惜荡然无存。于是也语气冷硬的问：“这是什么意思？”
　　“什么意思？”
　　恬熙双眸含泪，痴痴的自问了一遍，愤然而笑道：“我能有什么意思？陛下应该很明白啊，朱-贵-妃！”
　　他一字一字的将这三个字从牙关里蹦出来。武帝断然否定道:“不，此事与她无关！”
　　“就是她做的！”
　　恬熙突然爆发了。
　　看他如此袒护朱贵妃，心中疼痛，怨恨，悲愤，消减掉他最后的理智，他声嘶力竭的喊道：“我入宫以来一直被她刁难欺凌。我处处忍让，她却咄咄逼人。这次甚至连我的孩子都不肯放过。她到底还想怎么样？还有您，您到底想怎么样？您为什么要袒护她？就算在你心里我不算什么，可那也是您的孩子啊，您怎么能这么狠心？你为什么要这么狠心？”
　　他的含泪控诉是被武帝无情的一巴掌给打断了。
　　那一掌力气极大，他本就虚弱无力，当场就被扇到了地上。
　　头被打的不断发晕，耳朵里轰鸣不断，就像有无数罗拔在耳边敲鸣。
　　舌尖有些腥甜，大概是破了皮流血了。
　　他狼狈的趴伏在地上，半天没有动静。武帝冷冷的看着他，眼里再无半点温存。
　　他只留下一句话：“好自为之！”
　　便转身离去。
　　恬熙艰难的转过身，眼睁睁的瞧着他一步步踏出寝殿。
　　殿门在他背影消失后被关上，他眼里的最后一簇火焰，也随之熄灭了……
　　武帝余怒未消的出了承欢殿，正要离开。突然一个身影扑到脚下，然后声响：“臣妾请陛下息怒，开恩饶了沁妃娘娘吧！”
　　武帝定眼一瞧，原来是薇薇。
　　他并没有几分热切的问：“你怎么在这里？”
　　薇薇有些怯生生的抬头，小心的说：“臣妾杠杆听到沁妃寝殿里有些动静。他这几日情绪不太好，臣妾担心他会不慎惹得陛下不高兴，所以就一直在这里瞧着！”
　　提起恬熙，武帝的脸色又暗了下去。
　　他沈吟不语，薇薇偷偷打量了一下他神情，又说道：“其实，沁妃以前不是这样的，臣妾跟他一起长大，他性子是和顺极了。这次，这次之所以会这样冲撞陛下。也是，也是突蒙此劫，有些难以接受罢了。”
　　武帝恼怒的打断了她：“朕知道他难过，所以朕才放下多少国事，特意过来安慰。可他呢，就这样跟朕顶撞？平日里朕疼他宠他是看着乖顺，到头来也和其他人一样， 跟朕闹什么？”
　　薇薇眼睛一转，有些难以启齿的说：“陛下，陛下，其实沁妃他，他这样也是人之常情。他本来就没了龙子，心里难受。平日里陛下都对他百依百顺，可如今却不再由着他性子。两相叠加，他自然是会更加的难受。还望陛下看在往日他伺候尽心得力的份上，饶了他这一次吧！”
　　武帝脸色越发的阴沈，他不语了半晌。突然说道：“传旨，承欢殿沁妃，恃宠而骄，忤逆上意，失德失仪，责静园闭门思过一个月。”
　　承欢殿诸人脸色纷纷煞白。静园，一处废弃宫殿，宫里的妃嫔一旦犯了事就会被关在里面。陛下，竟然就这样将才流产的娘娘放逐去那里？
　　轻雯的心都要提了上来，可武帝在气头上，他们谁敢开口替恬熙求情？
　　唯有将目光投注在薇薇身上。
　　薇薇也是目光惊恐的抬起头望着武帝，一双妙目瞬间涌上泪水，才开口：“陛下……”
　　武帝已经一甩袖子，起脚就走了。
　　众人皆是惶惶，突然武帝身边的吉祥公公又折转过来，说：“陛下有旨，传青丘宝林前往伴驾。”
　　旁人还未反应，薇薇已经大喜过望，忙下拜道：“臣妾遵旨。”
　　轻雯急着拉住她要说什么，薇薇甩开她的手，匆匆留下一句话“放心，我知道怎么办！”
　　便回屋梳妆打扮了。
　　恬熙知道后也没有如何，只是面无表情的命人收拾准备前去静园。
　　轻雯鼓起勇气安慰道：“陛下只是一时在气头上，等风头过了，他气顺了就好了。”
　　恬熙木然的听她说话，却不发一声。
　　轻雯无法，只好选了几个勤快机灵厚道的宫女跟自己一起陪恬熙前去静园思过。
　　留下栀香薄桃还有几位老练嬷嬷的，请她们留守宫殿，看住宫里其他宫人，知道这一次怕是有很多人动了不安分的念头了。
　　又收拾了大包金银──知道去了静园，那里的太监宫女都不是什么良善之辈，预备着打点一下也好让恬熙过着舒服些。
　　搀着恬熙来到静园，又是一阵打扫布置，然后上上下下打点。
　　待到一切都吩咐妥当了，四下无人，她看着浑然不知身边何事的恬熙，心里那股酸意再也压抑不住。
　　终于在他面前泪如雨下，泣不成声的说：“娘娘，好端端的，怎么就成了这样？可怜的娘娘啊……”
　　她掩面大哭了一阵，哀怀恬熙的不幸遭遇。
　　又从他的孤苦身世联想起自己的身世，八岁便被送入宫，长到现在便再也没有收到家里人的音讯，怕是……
　　再一深想，她更加悲恸，忍不住大哭起来。
　　恬熙原本已经一副心如死灰的样子，可听到她的哭声，却又恢复了一些意识过来。
　　他缓缓的掏出手帕，为轻雯擦拭眼泪，轻雯见他终于有了反应。颇有些惊喜，刹住眼泪喜道：“娘娘？”
　　恬熙原本黯淡无光的双眸终于有了些光彩，他看着轻雯，说：“轻雯不哭！我会没事的。”

第52章
　　在静园的日子，枯燥无聊！
　　由于事先上下打点过了，且恬熙毕竟仍是高位妃嫔。
　　所以静园的宫女太监并没有与他为难，反而还颇有几分恭敬，唯有一条，他们不准恬熙出院。
　　不准出院也无所谓，恬熙整日一副失魂落魄的模样，拉他去哪里也是无用。
　　他自己无知觉倒无所谓，只苦了轻雯，眼见着他的下巴以惊人的速度掉肉，才几天的功夫就尖的锥子似的，心疼的什么似地。
　　这一日为他梳头时，瞧瞧镜子里昔日的倾国美人瘦脱了形的憔悴模样，终于忍不住潸然泪下。
　　恬熙察觉到，扭头奇怪的看她，问：“好端端的，你怎么又哭了？”
　　轻雯瞧着他青白的脸色，凝噎着回答：“娘娘，您看您现在都瘦成什么样了。”
　　“是吗？”
　　恬熙扭头回去自己照了照镜子，沉默了一会，终于笑了笑说：“确实，瘦多了。”
　　轻雯继续说道：“还有，从我们进来到现在，这还是您头一回笑…娘娘，奴婢知道您心里难受，可是再难受日子还要继续过的啊。您不坚持着把这段熬过去，日后还怎么重享安乐呢？”
　　恬熙听了她的话，沉默了一会。
　　其实，他何尝不想坚强点忘掉这一切熬过去。
　　可是，他做不到。
　　每一次抚摸腹部，他都能想到那里曾经有他的骨肉安睡。
　　可是，没有了！
　　就为了一些丑陋的心思，那孩子被害死了。
　　每天晚上，只要他一闭上眼，那一幕幕都会在脑海反复出现。
　　孩子，林选侍，那不知名的男宠，李勤弓，朱贵妃，还有武帝。
　　这一切，就像一块块铅块死死的压在他心头，让他喘息不过来，忘不了，逃不脱，他只能被这过往噩梦一般的回忆日日夜夜的折磨吞噬。
　　可理智也告诉他，这样下去真的不行！
　　恬熙有些内疚的看着轻雯，他这几日难以开颜，这个丫头比谁都难过着急。
　　就算不为谁，为她这份心，也要再努力一把吧。
　　恬熙想了想，突然对轻雯说：“我想吃，烤红薯！”
　　“啊？”
　　轻雯有些摸不着头脑。
　　恬熙淡淡的笑着看着她，解释道：“我小的时候，太穷了，什么都吃不了，就喜欢吃烤红薯。每次伤心难过觉得天都要塌下来的时候，吃点香香暖暖的烤红薯，就觉得其实日子也没那么坏！心里也会好过起来。现在，我又想吃了，你去替我弄一些来，好吗？”
　　轻雯又惊又喜，忙说：“好的，奴婢这就去办！”
　　然后拿了银钱匆匆跑出去了。
　　恬熙看着她消失的背影，努力做出的笑容散去，仍旧是一片忧郁。
　　朝着镜子左看右看，随后低喃道：“振作一些吧，为了他们，也是为你！”
　　可是没想到弄到烤红薯这么难。
　　轻雯行动也不方便，就请静园的一名太监帮忙置办。
　　可那太监收了银子去了半日，却苦着脸回来。
　　说御厨房里根本没有红薯。
　　也是，这种乡野小食哪里进得来御厨房。
　　轻雯急了，就想办法请那公公再转托御厨房采买出宫置办。
　　这种事，搁在往日，自然御厨房会屁颠的去办了。
　　可惜他们今时比不得往日，御厨采买不但不帮忙，还讲传话的太监奚落了一番。
　　那太监也气不过，便跟他理论起来，理论完了就成了动手打架。
　　他一个太监，对上的是御厨的一群厨子，哪里打得过，被打了个鼻青眼肿衣衫破烂的回去了。
　　路上恰好遇到了太子严灵，严灵一向脾气和善，见到一个太监如此狼狈可怜便起了怜悯之心，命身边一个机灵内侍去问了几句，待听说那太监就是静园的，立刻大为关心，忙将他召唤过来亲自问话。
　　原来他自听说恬熙流产后还被罚入静园思过，心里是大大的怜惜不忍。
　　对恬熙更是心疼挂念，有心想帮他求情，却碍于内外上下有别，这样鲁莽行事怕是只会让事情变得更糟。
　　且后宫中能帮他说话的人一个也没有，于是他也只能干着急，心有余而力不足。
　　就这么天天挂念着，恰好就遇到了那太监，他就再也忍耐不了，将他招过来细细问话。当然，碍于耳目，他只问了那太监为何被打的如此凄惨。
　　他便一五一十的说了，严灵听完事情的来龙去脉，沈吟了一会，便让给了那太监治伤的药，让他去了。
　　那太监没办成事还挨了打，愁眉苦脸的回去了。
　　轻雯见了，也是无奈，还额外再给他银钱去治伤。
　　自己又为这红薯伤脑筋。
　　恬熙知道了，先觉得自己多事，就命她算了。
　　轻雯自然不会甘心，没想到第二日，太子便带人前来，说按惯例，要来向沁妃请安。
　　静园的人自然不敢让他进去，只说陛下有命，沁妃娘娘禁闭期间，不得与任何人相见。
　　就算是太子，他们也不敢冒着这天大的不韪。
　　严灵温和的笑着，说：“我知道你们的难处，自然不会让你们难做。我只想向娘娘请安，你们去请娘娘到院里去，我隔着宫门，说几句话就走。”
　　原来他知道恬熙的动静后，一天寝食难安。
　　想到那每每都会向自己露出纯真娇媚笑颜的丽人，此刻不知在受何种折磨，他便心疼难言。
　　终于忍不住，第二日不管不顾的亲自过来了。
　　恬熙听到他来了的消息，也是一愣。
　　随后又看他托人送过来的礼物，是一盘清洗干净的红薯。
　　心头一暖，终于起身，去了院里。
　　隔着一道院门，轻轻的说：“太子，多礼了，近日可好！”
　　严灵听到他的声音，又是高兴，又是难过。
　　忙说：“好，谢娘娘问候！”
　　接下来却又不知道该说什么，两人隔着院门各自沉默良久。
　　恬熙才叹了口气，说：“此处非久留之地，太子请回吧，莫让小人看见了拿着嚼舌根。”
　　严灵无奈，听到那两扇薄薄的大门后，有脚步走动声，知道是恬熙要离开了。
　　心里涌上一股有生以来最大的勇气，他突然喊道：“你要保重，好好活着！”
　　恬熙脚步一顿，心里头反复念叨着“好好活着！”，心头感叹万千，想起前情，一时间却只觉悲辛无尽。
　　他强忍住几乎要落下的泪水，只催促了一句：“快回去吧！”便匆匆回屋。太子在门前呆立良久，身边的内侍几次催促，才怔怔的转身离开。
　　晚上，静谧的宫中响起一阵飘渺的笛声。
　　笛声清越，悠扬，又带点暖暖的安和。
　　瑟瑟秋风，将笛声送至宫中每一个角落。
　　静园也没有被遗漏，恬熙本已早早睡下，听到笛声又起了身，披衣出了屋子。
　　侧耳倾听了一番，他问：“这是太子在吹笛吗？”
　　轻雯一愣，随后笑道：“是的，娘娘好聪明。这个时候能吹笛子，又能把笛子吹得这样好的，这宫里也就是太子殿下了。娘娘您听，这曲子吹得真是动听极了。”
　　恬熙点点头，说：“是啊！”
　　仰望着遥远的月空，强忍着不让泪水夺眶而出。
　　那烤红薯，他最后还是吃到了嘴里。
　　可是，没有了！
　　那个记忆中能帮他抹平所有伤痛的好味道，没有了。
　　是啊，一年的宫廷生活，被各色珍馐佳肴养刁了的舌头，如何能真被这简陋的烤红薯，给满足得了呢？
　　可是，他仍旧感动。看着天上那一轮明月，就像看到那位风神灵秀的俊秀青年，那一双眼，比这月光更加纯洁温柔。
　　他轻轻的说了声：“谢谢！”
　　那天之后，每晚都会有笛声响起。
　　严灵努力的吹奏着，期盼着秋风能将这笛声远远的送到他身边。
　　让笛声代替自己，抚慰那颗饱受摧残的心。
　　恬熙呢！
　　每一次，都是站在院子里，痴痴的听着。
　　直到禁闭令结束的前一天，知道自己将要离开这里，他回到屋子，关紧门窗，放下帐帘，拒绝笛声再次入梦。

第53章
　　把小樱的菊花摆在案上，谁要觉得我还在虐，就尽管用黄瓜来捅小樱的菊花吧……！！
　　回到了承欢殿，却得知薇薇搬走了。宫人回报说薇薇在恬熙禁闭思过期间，颇得武帝宠爱。就在他出来的前一天，被封为贵人，赐居锦斓馆。
　　恬熙静静的听完，表情并未有什么变化。
　　只沉默了了会，才欣慰的笑了，点点头说：“如此也好，至少以后我不用为她担心了。”
　　轻雯便趁机问道：“要不要去请青丘贵人来坐坐？”
　　恬熙默许，轻雯便亲自去请。
　　恬熙翘首盼望良久，最后却看到轻雯独自回来。
　　她一看到恬熙正期盼的看着自己，先是一愣，随后笑道：“今天可有些不赶巧，贵人她才被陛下招了去，奴婢跑了个空。”
　　恬熙听了，脸上顿现失望，终于还是没有说什么。
　　可是接下来的时间，薇薇就再也没有踏入承欢殿一步。
　　恬熙几次派人去请，得到的回复都是她忙着侍君伴驾。
　　三次四次都是这样，于是恬熙也不再派人了。
　　武帝也没有再招幸过他，似乎已经把他遗忘在承欢殿了。
　　可是怪的是，宫里各位娘娘却突然像想起他来，纷纷前来慰问，一时间居然让承欢殿空前的热闹起来。
　　人来得多了，承欢殿却没有人高兴。
　　她们来这里坐着，嘴里说着暖心的话，可眼里充满了窥探。
　　目光一寸寸的审视恬熙每一处，试图找到他悲痛欲绝一蹶不振的迹象。
　　可最后往往她们失望而归，因为无论她们怎么明里暗里讥讽，恬熙都是一副波澜不兴的表情。
　　最后，各位娘娘们终于玩厌了这个把戏，也不再来了。
　　宫里管事的人也开始争先践踏起来。
　　先是每月供应的东西都比以往差了许多，然后是开始克扣承欢殿宫人的月饷，到最后甚至开始找借口说承欢殿人手过多，调走了几十侍从。
　　这一切都来的如此迫不及待又明目张胆。
　　却没有一个人觉得有什么不对！
　　一个被陛下厌弃的过气宠妃，且毫无背景，还有什么可忌惮的呢？
　　宫中所有人都这样想！
　　可很快，一个意外的消息传来。
　　武帝要出京前往皇家别院冬猎，随行的后宫妃嫔名单中，承欢殿沁妃恬熙赫然在列！据说还是武帝亲自指定的。
　　消息传来，满宫哗然。
　　这是前所未有的事，沁妃恬熙居然能在触犯了陛下威严后再次获得他的关注。
　　一时上下议论纷纷，宫里人都乖滑的很，几乎是一夜之间，承欢殿的供奉又一如往日受宠之时。
　　调走的宫人回来了，克扣的月饷如数发放了。
　　得到这个消息，几个大宫女们都欢喜雀跃，唯独恬熙仍旧意兴阑珊。
　　他心里压的事太多了，似乎再也提不起精神来去应付这真实的一切。
　　可皇命不可谓，隆冬时分，大军出发。
　　武帝率后宫妃嫔脔宠，文武重臣，皇子宗室，一支将近三万人的队伍，浩浩荡荡的开往离京三百多里，位于群山之间的皇家温泉别院。
　　别院毕竟容不下这么多人，最后唯有武帝与他的男宠爱妃们并几名皇子入住。
　　恬熙知道皇子中并没有太子严灵，对此行的最后一丝期待也破灭。
　　于是更加无精打采起来。
　　武帝很奇怪，命他随驾，却似乎仍旧是不打算召见他。直到第三天，他入山打猎，这才命恬熙与一群后宫贵妇参加。
　　轻雯得知消息倒是喜得合不拢嘴，无论如何陛下确实是肯见自己家娘娘了。
　　这也就是说陛下对娘娘余情未了，那娘娘的未来还有希望。
　　她高高兴兴的为恬熙置办行头。
　　恬熙瞧她一副期待慢慢的模样，忍不住说道：“也没多大的事，你何必激动成这样呢？”
　　轻雯轻哼一声，说：“陛下能召见娘娘，就说明他还记得娘娘的好。那娘娘的好日子就又要到来了，我自然要激动了。”
　　恬熙却不以为然，冷冷一笑说：“什么记不记得的，我看不过是他一时心血来潮罢了。陛下的心，我是早就看到了。君王无情，果然不是一句虚言。”
　　他所亲历的种种，一遍遍的在提醒他武帝的冷酷薄情。这让他无法像轻雯一样去想的如此乐天。
　　可是无论如何，君命不可为。
　　到了时候，恬熙仍旧是无奈的骑着马，混在一群花枝招展的妃嫔中，陪着武帝入了山。
　　人群中，武帝确实朝他看了一眼，过后却转过头去，再未回顾。
　　恬熙并不失望，从不曾期待，哪来的失望。
　　只是默默为轻雯可惜，一大早把他拉起来，折腾了快两个时辰才折腾好的服饰妆容，全都媚眼抛给瞎子看了。
　　号角吹响，武帝一马当先箭一样冲了出去。余下人忙急忙跟上，唯有恬熙仍旧漫不经心，于是便被众人远远的甩在身后。
　　他倒也并不着急，仍旧慢慢在地上踱步。
　　天色有些阴沈，没多会功夫，居然下起雪来。恬熙仰望天空，突然前方发出一阵欢呼。
　　他下意识的扭头看去，没多会功夫便飞驰一人，沿途大声喊道：“陛下亲自猎得一只黑豹，陛下亲自猎得一只黑豹！”
　　原来是这个，恬熙不感兴趣的转身准备离开。
　　突然从灌木丛中窜出一只麻雀，正好撞到恬熙胯下马眼睛。
　　马匹突然受了惊，竟发狂狂奔起来。
　　恬熙没有反应过来，尖叫一声，被马带着跑远了。
　　“什么？被马带着跑不见了？”
　　武帝大怒，呵斥当天当值的近卫首领道：“你们都是做什么的？为什么不去追，这山林这么大，又有猛兽出没，他一个弱不禁风的如何抵挡得住？听着，马上去找，若沁妃少一根头发，朕为你是问！”
　　那统领跪伏在地上面如土色，连连答是。
　　武帝发了一通火，瞧他索瑟的无用像，就更加气不打一处来。
　　喝道：“愣着做什么？还不快去找，要是找不回来，你也别回来了！”
　　那统领连连答是，然后手忙脚乱的爬起来跌跌撞撞的出去了。
　　武帝坐在位上，抬眼瞧瞧外面天色，已经开始飘起鹅毛大雪，不多会功夫窗外的枯枝已经被冰雪覆盖。
　　想想此刻不知身在何处的恬熙，他忧心不已。
　　原本是想冷一冷他，磨磨他的性子的，怎么会想到居然会出这种意外？
　　武帝有些懊恼的想。
　　其实他也不是不懂得体恤恬熙这次痛失骨肉的苦的。
　　要不然依他以往的性子，早就贬斥了他了。
　　可这次恬熙这样不管不顾的突然冲撞，也着实让他很不高兴。
　　事后想想，也许是自己平日里太宠他放纵他，才让这原本乖顺的小东西，变得也不听话了。
　　说到底，还是没有懂事呢！
　　武帝于是故意冷落恬熙，并还特特提拔薇薇，并默许宫人趁机作践。
　　目的就是想敲打恬熙，要他明白自己的身份！
　　弄清楚自己才是他的天，离了自己，他会被打回原形什么都不是。
　　事情还是很顺利的，恬熙那黯然的神色他已经看到了，也很满意自己这几个月的调教成果。
　　于是才动了再压两天便再度宠幸恬熙的念头。
　　毕竟这小东西身体的销魂滋味，当真是举世无双。
　　这才几个月不沾，便让他惦记不已。
　　可才多大会功夫，小东西便在他眼皮子地下消失不见，此刻在深山之中，也不知如何了？
　　武帝走到门口，瞧着外面还没有减退迹象的大雪，长叹了一声。
　　此刻吉祥小心上来，恭请圣意道：“陛下，今晚要招哪位娘娘前来侍寝呢？”
　　武帝漫不经心的回答：“青丘贵人！”吉祥答是，便又轻脚退下，传话去了。
　　严炅大步一跨，骑上了自己的骏马。
　　他随身的内侍善荣急急赶过来说：“哎呦殿下，这雪这么大，您骑着马这是要去哪啊？”
　　严炅仰头一笑，说：“打猎去！”善荣啊的一声还未反应过来，严炅已经一扯马缰，扬长而去了。

第54章
　　恬熙茫然无措的望着四周，安静极了，目光所至之处除了被大雪覆盖的山林便再无其他。
　　他已经在这片雪地上无头苍蝇似的乱走了近一个时辰了，可却还是找不到来路。
　　雪越来越大了，眼帘里是一片毫无破绽的白色，看久了连眼睛都开始发眩。
　　脚还是很疼，马也不知道跑到哪里去了。
　　身上又冷又累又饿，喊了好久也没人能来应声，天地间唯有洁白的雪片静静的飘落。
　　恬熙无奈，拖着阵阵刺痛的脚又勉强走了一会。
　　路过一个灌木丛时，脚一软就摔倒在雪地上。
　　恬熙被这一摔摔得头昏眼花的，在雪地上挣扎了半天才起来。
　　突然听到一声呜鸣。
　　恬熙循声望去，居然在灌木中看见一个小小的身子抖动。
　　他小心的靠近，仔细一看，原来是只黑豹幼崽，此刻正在冰雪中瑟瑟发抖。
　　恬熙将它捏住，提起来抱入怀中。
　　那小东西的小腿乱蹬了几下便没了动静，只有细细弱弱的叫了几声，奶幼的声音惹人怜爱。
　　看起来还是只没有断奶的小黑豹。恬熙就奇怪了，将那冻得瑟瑟发抖的小黑豹塞入怀中取暖，问道：“小东西，怎么就你一个？你的母亲呢？”
　　那小黑豹又叫了几声，哪里回答得了？
　　恬熙沉默了一会，然后自言自语道：“是了，它必定是不在了。要不然，怎么会舍得把你放在这里，自己离开？”
　　他低头对小黑豹温柔一笑，有些恍然的说：“小东西，我没了孩子，你没了妈妈。我们倒是同病相怜，干脆在一起做个伴吧！”
　　于是干脆将那黑豹抱着继续在雪地上跌跌撞撞的走着。
　　他走啊走啊，却总望不到一点人影。
　　太阳一点点西移，望着被越拉越长的树影，地上越积越厚的白雪。
　　一种绝望的情绪从体内滋生，并演变成空前的恐惧疯狂的吞噬了他全身。
　　救命！
　　救命！
　　他不想死。
　　尽管先前他开始自暴自弃，尽管他以为自己已经心如死灰。
　　可真到了绝境，他才发现自己对这个世间还有着留恋。
　　更何况他害怕那个未知的死亡国度。
　　不要死，不要死，要是自己死了，就真的什么都没了。
　　还有他的族人，他们需要他。
　　自己是为了什么才决定入宫侍奉的？
　　恬熙无力的找了个大树靠下，勉力又拉着嗓子喊了半天，还是无人回应。
　　没有人来找他，没有人来救他。
　　陛下，太子，还有薇薇，大家都没有。
　　身体已经越来越冷，下半身几乎完全麻木，胸口仅存的热度还是那只小黑豹带给他的。
　　他就要完全绝望了，目光空洞的望着前方，就真的，就这样去了吗？
　　不甘心！！绝不甘心！！！他才不要这样不明不白的死，这世间有这么多美好的事情犹待着他去欣赏，去体验。
　　他要活着，一定要活着！！
　　身体里突然又涌起一阵气力，恬熙咬牙扶着树干让自己站起来，步履蹒跚的向前走了几步后，一个趔趄身体不由自主的向前倾倒，狠狠的摔倒在雪地里，激起一阵雪尘，连小豹子也哀鸣了一声，随后开始挣扎起来。
　　恬熙哭了，他气恨恨的捶打身下的雪地，胡乱喊着：“我恨我恨……！我恨你们！”
　　恨什么？
　　那个害他流产的幕后黑手？
　　陛下？
　　还是将他当做垫脚石的薇薇？
　　还是自己生为青丘族人，不得不承受的这磨难？
　　双手痉挛似的抓着一捧雪甩出去，他低着头咬着唇坐在雪地里无助的哭泣。
　　不知哭了多久，突然，一个嘲讽的男声响起：“看来你还很有力气嘛！”
　　他猛地一抬头，怔怔望着面前。
　　不远处，一个英俊的华服男子胯着黑色神骏，像天神降临一样出现在自己面前。
　　高高在上的身影逆着夕阳，犹若披着金光。
　　恬熙一阵目眩，稍稍闭闭眼缓缓神，随后才看清来者不是什么天神，而是三皇子严炅。
　　看着他，恬熙突然想起他的母亲。
　　一股愤恨油然而生，随之而来的是奇异的冲动。
　　心上的长久积存的毒脓突然破裂，无数的怨毒流了出来。
　　强烈的报复冲动，盖过了先前的绝望后看到一丝光明的狂喜。
　　他要报复，报复那迫害了他，抛弃了他的人！
　　高高在上贵妃娘娘啊！
　　如果知道自己跟他的宝贝儿子有了苟且私通，会是如何的表情呢？
　　真想看啊！
　　他突然平静下来，莞尔一笑，无比慵懒的向严炅说道：“原来是你啊！你是来找我的吗？”
　　严炅骑在马上，打量了他此刻的狼狈，没有回答，而是问：“你怀里是什么？”
　　恬熙勾起嘴角，妩媚风流的一笑。随后将身上的玄狐短裘解开，露出那只小黑豹。说道：“我捡的！”
　　说着竟将短裘解开，露出下面被一身火红贴身骑装包裹的玲珑身段。用短裘将那小黑豹细细裹好后，他抬手向严炅道：“你来扶我啊。”
　　严炅眉头一动，扫了一眼他狼狈的模样，问：“怎么了？”恬熙微微垂目，做出一副委屈又楚楚可怜的模样来，说道：“我的脚扭伤了。”
　　随后含烟美目泫然若泣的望着他，哀求的说：“你过来扶我好吗？”
　　严炅偏头审视了他几眼，随后便真的下了马。一步步向他走来，刚刚靠近他。恬熙便“哎呀”一声，身体一软倒在他怀里。
　　严炅下意识的将他接个正着。
　　恬熙等得就是这一刻，婀娜的身段紧贴着他健壮的胸膛，嘴里娇吟道：“好冷，我好冷，快帮我取暖。”
　　说着一双手已经从大氅钻进了严炅的心怀里，严炅脸色一变，眼神越发的幽暗。
　　恬熙继续喘息着，嘴里喊着“好冷！救我，快抱紧我，捂暖我。”
　　严炅冷眼瞧着他这副模样，突然抓住他双手，问：“你冷是吗？”
　　恬熙胡乱的点点头，望向他的眼神里透露着无限的渴望和诱惑。
　　严炅点点头，说：“好！”突然狠狠的吻上了他被冻得冰凉发紫的唇。

第55章 H
　　两人在雪地里翻滚挣扎着。
　　恬熙的嘴唇被他毫不放松的吻住，只喘不过起来。
　　口鼻之间充斥着浓浓的男性气息，熏得他头晕脑涨。
　　比武帝更加强健有力的身躯死死的压住他，让他几乎喘不过气。
　　一双手虚弱的抵在严炅胸前乱扯。
　　严炅低头看了一眼，邪笑的说：“别这么急，我马上来满足你。”
　　大手一扯，恬熙的腰带便被拉下甩开，在他还没回过神来的功夫，严炅抓住他衣襟向两边一拉，嫣红描金锦缎裹胸便袒露出来。
　　火辣辣的颜色刺得严炅眼仁一缩，犹如一只猛兽猎杀前的蓄势待发。
　　这样危险的眼神，恬熙从未见过。
　　无端有些恐慌，甚至暗暗后悔做了挑逗引诱他的决定。
　　心里顿生退意，他张张嘴正准备说点什么，严炅已经一把将他从雪地上拉了起来。
　　用一种与他的气势截然相反的慢条斯理，两根手指一拉，解开了他裹胸的几条系带。
　　只轻轻一拽，裹胸便离开了主人美好诱人的胸膛，悄然飘落在地上。
　　雪白艳红，妖艳得诡异。
　　恬熙无暇去关注，他紧张的瞪着严炅，他此刻正目光灼灼的盯着自己的赤裸的胸前，这让恬熙感觉到莫大的压力，莫名的开始害怕起来。
　　他的身体下意识的后退了一步，严炅察觉到了，长臂一揽，将他又拉了回来，身体紧紧的贴着自己，语气狎昵的说：“宝贝，你怕我？”
　　恬熙被他牢牢的禁锢在怀里，或许是紧张，或许是太冷，他身体瑟瑟发抖。
　　严炅感觉到了，温柔的用自己的大氅将他半裸的身体包裹住，然后诱哄的说：“好了，这样就不冷了吧！”
　　贴在一个散发着暖意的怀里，大氅笼罩在身上，似乎不那么冷了。
　　可是那强烈的雄性气息仍然在鼻端缭绕。
　　还有直觉在不断的提醒着他危险危险。
　　恬熙还是忍不住发抖，严炅奇怪的问：“怎么，还是冷吗？”
　　恬熙微微哆嗦着，他抬头望向严炅，想要媚笑一下，可是嘴角动了动，如何都不能笑起来。最后还是成了怯生生的望了严炅一眼。
　　严炅笑了，他捏住恬熙的下巴，迫使他直面着自己，问：“你是怕我？”
　　恬熙想否认，可是他动不了。
　　这个男人给他的迫力超过了任何人。
　　明明是个英俊强健的男子，可是此刻却让他觉得比一个集，饥饿的凶兽害怕可怕。
　　在他面前自己似乎无所遁形，似乎随时会被掏出心来查看。
　　他张张嘴想要说什么，可还没说出口严炅已经又狠狠的以吻堵住了他的嘴。
　　恬熙呜鸣了一声，强烈的逃生欲望让他不知哪里寻来了莫大的力气。
　　他一把竟成功的将严炅推开，自己踉跄了几步，仰面倒在了雪地上。这回严炅有些意外了，他问：“怎么，你后悔了？”
　　恬熙在雪地上挣扎着站起来，在严炅的逼近下只能步步后退。
　　当退到一颗树前，背撞上了树干便知自己退无可退。
　　可严炅还在逼近，他终于忍不住喝了句：“别过来！”
　　因为紧张，因为激动，一双雪白玉乳在寒雪中微微颤颤，无比煽情。
　　严炅下身一紧，于是毫不犹豫的上前。
　　恬熙忙扭身想躲到树后，还是慢了一步被严炅抓住胳膊然后狠狠的甩回到树前靠着。
　　柔软的身体狠狠的与树干相撞，恬熙闷哼了一声。
　　严炅已经压了上来，恬熙忙喊了声：“不要！”
　　可是已经来不及了，在他一声惊叫下，严炅拉下他衣裤，然后提起他一条腿搁到自己肩上。
　　恬熙站立不稳只有双手搭在他身上，抬眼惊恐望着他，还未说话，下身媚屄被一柄炙热肉刃残酷无情的刺入。
　　恬熙瞬时仰头惨叫一声，他已经有数月未曾承欢，那里无人采撷，早已闭合如处子一般紧致。
　　而严炅此刻这样蛮狠强势的插入，带给他极大的疼痛。
　　还未适应，严炅已经驱使着肉刃，在他柔嫩的媚径中缓慢抽插，每一记撞击都带来无数的痛楚。
　　他剧烈的哆嗦起来，想要动一动。可是身体被牢牢的楔子禁锢在严炅身下，力气已经在严炅的重重抽插下被抽空，他如何逃得掉？
　　严炅愉悦的赞叹一声，随后看看恬熙神色痛楚到茫然的模样，稍稍放缓了攻势，温柔的再度吻上了他的微启的双唇。
　　恬熙木木的承受了他的吻，这样的温柔让他产生了被人疼惜的错觉。
　　可是下一刻，错觉就被严炅亲手打破。
　　他突然将恬熙另一条支撑身体的腿一并提起。
　　顿时，恬熙变调的惨叫一声。
　　双腿都被严炅提到自己肩上，于是身体的重量都集中到下身媚屄，迫使严炅的肉刃插入的更深更加有力，带给他的痛楚又增了几倍。
　　原本迷散的意识再度回归，恬熙终于张嘴喊起来：“疼，我好疼，严炅我疼！”
　　严炅喘着粗气，借着树的力，双手托着他紧翘的双臀，狞笑着说了句：“忍着，马上你就会舒服了！”
　　随后驱使腿间肉刃，向上连连撞击了数十下。
　　他慌乱的摇着头，竭力想要摆脱。
　　严炅怎么可能让他如愿，一双长臂钢铁铸就似的牢牢制住他柔韧的身躯，让他无法逃离。
　　恬熙无奈的勾着他脖子，唯有仰头痛苦呻吟。
　　可是渐渐地，感觉开始异样了。
　　被残忍蹂躏的下身依旧感到痛楚，可这痛楚持续久了，也开始渐渐钝化。
　　与之而来的，是媚屄的慢慢软化，久违的酥麻快感沿着火辣辣痛感慢慢从媚屄边缘扩散开来。
　　大雪仍旧在这片辽阔的土地上空飘扬。
　　寂静的树林里，唯有粗重的喘息声夹杂痛苦的气息一次强过一次。
　　恬熙背靠着树已经失神，面色出奇的妖艳，面上的表情似极痛苦，却又迷茫而沈醉。
　　他仰着头，已经恢复了嫣红的双唇急促的喘息。
　　严炅细细打量着他神色，然后狠狠向上一顶，恬熙痛苦的呻吟一声。
　　严炅突然出声问了一句：“你想做什么？”
　　恬熙一惊，睁眼呆呆的望着严炅。
　　严炅冷笑着说：“身为父皇的宠妃，蓄意勾引皇子，你知道这样做的后果吗？”
　　恬熙的心机被看穿，心里顿时慌张起来，嘴巴张了张始终没有找到理由来搪塞严炅。而严炅也根本不想听。
　　他一语中的的说道：“你是想舍了自己，拉着我们一起共赴黄泉对吗？”
　　所有的心思都被看穿，恬熙却突然镇定下来，他抬眼望着严炅。
　　严炅已经狠狠地掐着他的下巴，狞笑道：“你想死是吗？你想死是吗，啊？回答我？恬熙，你想死吗？”
　　恬熙微张着嘴不能出声，怔怔望着眼前充斥着狰狞之色的强势男人，嘴唇哆嗦几下，终于放声大哭，喊道：“不，不，不，我不想死，我要活着。我要好好活着，我不要死，我怕极了。我不甘心，我太不甘心。不，我不要！”
　　他似乎完全崩溃了，不顾下身媚屄里还紧插一柄炙热的火棍，紧紧的的抱住严炅，喊道：“救救我，我不想死，带我走，求你！”
　　严炅这才满意的亲了一下他的眼睛，随后又狠狠的在他体内抽插撞击着。
　　恬熙身体越发的颤抖了起来。
　　身体享受到了前所未有的粗暴对待，可是却又是如此的富有技巧性。
　　严炅对他的每一次侵入都是毫无保留的残酷强势，可是每一次都能带给他参杂着火辣痛楚的肉欲快感。
　　恬熙终于浪声喊了起来：“啊…啊……好重好痛嗯饶命嗯啊……好痛救命嗯啊……救命”
　　他嘴里喊着救命，一双玉臂却紧紧缠住严炅的脖子，修长的双腿更是自己勾住他宽肩。
　　严炅感觉到了，邪笑着说了句：“口是心非的小妖精！”继续向那让天下男子都为止向往垂涎的诱人媚屄撞击。
　　由于用的力气过大，恬熙被弄得往依靠的树上连连撞去。
　　让粗壮的树身也颤动起来，摇落多少积雪，落到地上扬起一片雪尘。
　　向后仰着头，他已经彻底的沈浸在这场交媾中。
　　下身媚屄急切的张合，媚径更是发生痉挛似的收缩挤压，妄想将在内里抽插的肉刃永远留下来。
　　严炅本就在那天下最销魂的媚屄里抽插了数百下，已经濒临顶点，那堪如此的压榨。
　　身体打了个激灵，长吼了一声，一股精水已经涌进了那淫荡脆弱的媚径，恬熙也尖叫一声，腿间锁住粉茎的金锁上铃铛叮当作响。
　　随后两人双双倒在了雪地上。

第56章
　　恬熙仰面躺在雪地上，身下垫着严炅从身上脱下的大氅。一双赤裸的双腿分开曲起，雪白的身体几乎要与这雪地融在一起。
　　严炅在他双腿之间，借着日头细细的打量着那犹自淌着汁液的媚屄。
　　那处刚刚得到莫大的满足，此刻正一张一合的收缩着，散发着腥腻之气乳白汁液正泊泊流淌出来，顺着曲线优美的股沟滑下。
　　严炅伸手去轻抚，那媚屄猛地收缩，恬熙已经轻轻哼了一声。
　　严炅却并不打算再次蹂躏他，而是摸着那媚屄，稍皱着眉说：“有些红肿！”
　　可不是，那媚屄小口此刻的颜色比三月的桃花还要艳红。
　　恬熙懒懒的回了一句：“你刚刚太粗暴了，我都说疼了。”
　　严炅并不打算跟他理论，而是随手抓起一把雪，尽数敷到了媚屄小口上。
　　一股极寒之气袭来，小媚屄狠狠的一下痉挛，下身也哆嗦了一下。恬熙惊叫一声，急问道：“你做什么？”
　　严炅冷静的回答：“救你！这红肿若不退，任谁都看出你被人操干过。到时候你这条小命怕是难保了。”
　　恬熙明白过来，便强忍着寒意任严炅继续为他冷敷。
　　嘴里却不饶人的说：“怕什么，若真被人察觉了。我就告诉他们是你占了我身子，要死，就让你陪我一起死。”
　　严炅抬眼看了他一眼，恬熙也微微直起身，回了他一个略带挑衅的眼神。
　　严炅瞧他眉眼还未散去的媚意，勾唇一笑道：“打的倒是好算盘，可是你真的以为这样就能让父皇杀了我吗？到时候会死的大概就只是你和你的族人们了。”
　　恬熙一愣，哼了一声不回答。
　　严炅为他敷上冰雪后，又脱掉他全身衣服，一寸寸检查看有没有欲痕留下。恬熙放松了身体，任由他摆布，粉茎上的金锁吸引了严炅的注意。
　　他伸指轻弹一下，那金锁上的铃铛响了几声，恬熙睁开了双眼，用手护住不让严炅再摸，轻嗔了声：“别闹。”
　　严炅一笑，说：“有这东西锁着，你刚刚不难受吗？”
　　恬熙动了动身子，懒洋洋的回答：“早就习惯了，横竖我现在要快活也不是靠它！”
　　他话说的轻描淡写，严炅也不以为意。一双手摸到他挺立的双乳上一捏，一股奶流便涌了出来。
　　严炅一愣，旁边一直被皮裘包裹着昏昏欲睡的小黑豹却来了精神，嘤嘤呀呀的从包裹中爬出来，小小的身子在雪里连滚带爬的靠过来，爬上恬熙的身体，竟是伸舌去舔那奶水。
　　严炅忙伸手要去捉那小黑豹，恬熙已经先一步将黑豹抱住，面带微笑的对那小东西说：“小家伙饿了吧，来！”
　　说着就用手自己将双乳中的奶水挤出来，让小黑豹舔食。
　　严炅在一旁冷眼看着，眼看着那小畜生红嫩的舌头在这尤物雪白无暇的身躯上舔舐奶水，这一幕真可令天下男子血脉贲张。
　　可他却只是看着，并未有动作。
　　眼瞧着恬熙用一种近似于慈爱的温柔眼神瞧着那小黑豹，他灵光一闪，突然问了句：“你当它是你那失去的骨肉？”
　　提到那个无缘于世的孩子，恬熙的神色就变了，他抬头冷冷的瞪了严炅一眼。
　　严炅怎么会怕，而是继续说道：“那个孩子，与母妃无关！”
　　恬熙‘哦’了一声，冷笑着说：“是吗？”
　　严炅又说了：“我承认母妃不是个什么善良仁慈之人，可她精明的很，哪怕是害人，也从不做亏本买卖。你莫说是这一个小小胎儿，哪怕是生上十个二十个皇子，只要我还在，她都不会放在眼里。”
　　恬熙‘嗯’了一声，说：“我知道！”这倒是让严炅意外了，他一扬眉问：“你知道？”
　　恬熙懒懒的支起身，一副身体难支的模样。
　　严炅过去，扶住他靠在自己身上。
　　恬熙款款说道：“你母妃平日里的害人风格如何我不知晓，可我想她就算再如何肆无忌惮，也是不敢这样直接下毒害我。用的还是这颇有余地的番泻叶。能生出你这样的儿子来，她应该没那么蠢！”
　　严炅听完他的理由，噗的一笑，说：“你竟当着我的面这样说她？”
　　恬熙歪头瞥了他一眼，说：“不是你先开始的吗？”
　　严炅被他回了一记，倒觉得有趣，于是便呵呵笑了起来。恬熙再不理他，只顾抚摸着怀里小黑豹柔软的皮毛。
　　两人紧紧依偎着沈寂了良久，远远望去像是一对甜蜜相依的情人。
　　严炅沉默的看着雪地上两人交会在一起的影子，被日头越拉越长。突然出声打破沈静道：“害你的那个人，你心里有数了吗？”
　　恬熙手一顿，随后若无其事的问：“你有了对象吗？”
　　严炅将他往怀里又搂了搂，说：“跟你想的一样。”
　　恬熙声气丝毫不乱，淡淡回道：“我心里什么都没有想。”
　　严炅听他这样回答，有些不可思议的看了他一眼，问：“你这样难道不怕姑息养奸，后患无穷吗？”
　　恬熙冷言回答：“不，我不会再给任何人机会！”是的，绝对不会！
　　严炅又突然笑了，恬熙从他怀里仰起头，当他是个疯子一样看了一眼，说说：“你好好的又笑什么？”
　　严炅边笑边说：“我突然觉得你真有趣，今天前啊不半个时辰前还一副要死不活的样子，现在还颇有些气势了嘛！怎么被我上的滋味如此之好，让你从内之外都脱胎换骨了？”
　　恬熙闻言顿时恼了，从他怀里猛地挣起，随后恨恨的对他说：“只此一次，从今往后别再妄想了。”
　　严炅瞧他又拿出这幅正气凛然的样子，有些调侃的摸着下巴，调笑道：“你这个样子，民间有一句话说的很好，叫什么来着！”
　　他做出一副苦苦思索的样子，然后眼睛一亮，说：“对了，‘提上裤子就不认账了’”然后眼神暧昧的往恬熙赤裸的身躯上一扫，说：“也不对，你还没提上裤子也不认账了。”
　　恬熙真的是生气了，竟握着拳对着他下巴狠狠的来了一拳。
　　无奈实在是没有了力气，对严炅来说，力度跟小猫挥巴掌差不多了。
　　恬熙看他没有反应，又是火冒三丈。
　　一下子拿出小时候跟人打架的看家本领，拳打脚踢都上阵。
　　严炅开始还是笑呵呵的跟他闹着玩，后来也有些烦了，干脆又把他压倒，低声像呵斥孩子一样，说了句：“别闹！”
　　两人的脸颊从未有离得如此之近，四目相对皆是一怔。恬熙从他眼里望见一片深邃，心里一声咯！，手已经停了。
　　严炅也是有些意外，眨也不眨的盯着他秀美妩媚的双眸。两人一起沉默了一会，严炅先起了身，说：“起来吧，把衣服穿好！”
　　恬熙默默不语的起身，心里却敲锣打鼓似的嘈杂闹腾。
　　他抬眼瞧了瞧严炅，他正将自己的衣服一件件的拾回来放在面前，说：“快穿上，然后回去！”
　　恬熙忙接过衣服一一穿上。
　　然后看着那小黑豹在雪地里瑟瑟发抖，一双水汪汪的圆眼睛怯怯的望着自己，心头一软将它又抱了过来塞进自己怀里。
　　严炅已经跨上了马，瞧见他的举动并没有说什么。恬熙向他走来，伸手准备上马。
　　严炅却阻止了他，说：“不行，你得一个人回去。”
　　恬熙闻言瞪圆了双眼，问：“为什么？”
　　严炅笃定的笑着说：“有两个好处；1，会为你复宠增添更多的砝码2，别人也不会说我们的闲话。”
　　恬熙听了他的话，便泄气的松开马缰。然后闷闷的说：“我该往哪里走？”
　　严炅扬起马鞭向西边一指，说：“往那里走五里地，运气好若能遇到出来找你的，或许能少走点路。至于接下来该怎么说怎么做，用不着我来教你吧？”
　　恬熙冷哼一声不答，严炅也不指望他答应。拉转马头，扬鞭策马，顿时跑远了十来丈，留下一句话：“在行宫再见吧！”
　　那神骏马力极佳，没多大一会工夫就跑没了影子。
　　恬熙咬牙说了句：“最好一辈子别见了！”
　　随后只好抱着那小黑豹，一点点的往西走去。
　　不知走了多久，他累得喘不过起来。
　　待完全脱力，他终于又瘫倒在雪地上。
　　这时，寒风送来了人声，恬熙侧耳细听，模模糊糊是一群人在喊“娘娘”。
　　恬熙大喜，忙扬声喊道：“我在这里，快来救我！”
　　……

第57章
　　在行宫里等待的武帝终于收到回报说娘娘找到了。
　　先是大喜，忙说：“快传！”
　　不一会工夫，众宫女便簇拥着恬熙入了内。
　　武帝一瞧他衣冠不整面色苍白神色惶惶的小模样，就有些心疼了。
　　但面上还是淡淡的，说：“回来了？”
　　恬熙从一踏入室内，双眸便迅速蓄积了泪水。待看到武帝，晶莹的泪珠便滚滚下落。
　　他凝噎着喊了声“陛下”，就突然扑了上去，一把抱住武帝，哇的一声哭了，喊：“陛下，我以为我再也见不到您了……陛下，陛下我好想您，我后悔急了，我，我怕极了，陛下，呜呜……陛下……”
　　他一双胳膊紧紧的抱住武帝不放，如一个受尽委屈的孩子一样放声大哭。
　　这倒是让武帝有些无措了，忙拍着他背柔声哄到：“好了好了，回来就好回来就好。不哭啊不哭，都过去了。”
　　他越是劝恬熙哭得就越是伤心。
　　没多一会，他在武帝怀里身一软，竟是晕了过去。
　　武帝吓了一跳，忙命太医前来诊治。
　　太医诊断后说：“没什么大碍，只是劳累过度，体力不支。又加上精神一直绷着，现在松懈过来就撑不住了。”
　　武帝这才放了心，太医开了个提气养神的方子便自去煎药了。武帝便命轻雯薄桃带着恬熙的近身宫女过来伺候。
　　这样一番折腾已经太阳西沈。
　　恬熙睡梦中都不安稳，总是突然惊醒然后哭着要武帝。
　　武帝就在外头，听到哭喊忙放下手头的事进来探望。
　　恬熙正伏在枕上大哭，看到他进来了，忙赤脚下了地哭喊着陛下就向他扑来。
　　武帝忙一把抱住他，又把他送回床上去躺着。温言安慰道：“好了好了，不哭了，朕不是在这里吗？”
　　恬熙只是哭得上气不接下气，牢牢地抱着他说：“陛下……，您别不要小恬，别不理我……呜呜我再也不任性了，我想您快想疯了陛下呜呜呜…这些天我天天都在想你，今天我以为我会在外面冻死，可一想到死之前都不能见您一面我就不甘心，硬是撑着走回来……呜呜呜陛下我以后一定会乖乖的，您别不要我！”
　　武帝将他抱在怀里好言安抚说：“好好好，朕怎么会不要你呢？小东西的好处朕清楚的很呢，朕保证只要你听话，朕会疼你一辈子。”
　　恬熙抽抽搭搭的满口答应，话说的掏心掏肺让武帝心里很是妥帖。
　　正好宫人将汤药送上，轻雯上前要服侍他服药。
　　武帝正要走开，恬熙拉着他袖子只是不要他走。
　　武帝便说“好好好，朕不走朕不走，朕来喂你进药好吗？”
　　恬熙这才破涕为笑。
　　于是武帝就坐在床边，结果药碗，亲自喂恬熙喝药。待到一碗汤药喝完，武帝看着恬熙拒绝了轻雯送上来的蜜饯，问：“药不苦吗？”
　　恬熙摇头，害羞的说：“刚刚只顾着看您去了，没注意到药的味道。”
　　武帝瞧他俏脸飞霞的娇媚模样就心头一动，欺身就要压上。
　　恬熙忙躲开说：“陛下，小恬还未沐浴呢，身上脏。待小恬沐浴完毕再来伺候您好吗？”
　　武帝大笑着说：“也好，我们一同入浴如何？”
　　恬熙羞红了脸深深的低下头。武帝便笑着将他拦腰抱起，吩咐准备沐浴。
　　待到两人一同去了武帝御用的牡丹汤，宫内垂首侍立着二三十名华服美婢，见两人进来都是先下蹲施礼随后上前来为两人宽衣。
　　随后才用长锦环绕着两人，将他们送入牡丹汤。
　　恬熙瞪大了双眼。
　　眼前哪里是个汤池，分明是个小池塘。
　　只见四处帷幕低垂，云雾缭绕，暖香四溢。
　　武帝带着他下了香汤，他快活的扬声笑了起来。
　　随后抱着武帝连连娇声叫唤。
　　武帝笑着看他如一个天真的孩子样嬉闹撒娇，心里也是一片难得的温柔。
　　抚弄着恬熙幼滑的身体，他低头吻了下去……
　　武帝那边传了话过来之后，薇薇沐浴更衣，精心修点了妆容，仔细熏过情香。
　　然后欢欢喜喜的往武帝下榻的枕霞宫去了。
　　却不料到了门口遇到吉祥阻难，她有些动怒，但想吉祥可是陛下的亲信太监，便按捺下来，心平气和微笑着说：“本宫奉召今晚前来，不知为何公公您要阻难呢？”
　　吉祥也是一派微笑的回答：“贵人莫气，不是老奴胆敢阻难。只是现在沁妃娘娘在里面。今日他受了惊吓，陛下正在宽慰他呢。您现在进去恐怕不太方便，所以老奴才斗胆让贵人在此停上一停。”
　　薇薇闻言再也忍不住，出言道：“陛下明明今日点了我侍寝，为何最后却是让……他抢在了前头，这…到底是个什么由头？”
　　吉祥仍然笑着回答：“这老奴就不知道了，陛下的心思岂是你我能琢磨的？总之贵人请回吧。这夜里风寒，小心贵体才是。”
　　他笑的谦恭，可是身体就当在道上半点都没有退让。
　　薇薇紧紧咬着下唇，手指抓紧了袖笼，终于转身一言不发的走了。
　　吉祥弓着身子相送，待她去得远了，才直起身来望着她背影嗤笑了一声，转身进去了。
　　“嗯……陛下轻点…啊啊……陛下…陛下……痛啊……”
　　恬熙仰躺在床上，饱满诱人的红唇微微开启喃喃娇吟，双靥泛着微醺的粉红，妩媚娇艳的面容上满是对交媾的迷醉。
　　修长的双腿蛇一样缠上压在他身上的武帝精壮的腰身。
　　武帝喘着粗气回答道：“痛？痛才好，小东西不听话到处乱跑，害的朕为你担心了一整天……小妖精，小娼妇，朕要好好的罚你…看你…看你还敢不敢不听朕的话，任性使气了……啊！小宝贝……你太乖了……再夹紧点……哈…哈…”紧紧包裹着他要害的柔软媚屄突然一阵收紧，没有防备的武帝舒服的后背打个激灵，精关险些失守。
　　武帝兴起，从那纠缠的媚屄中抽出还成狰狞之势的分身要害。
　　猿臂拉开缠在自己腰上的腿，托着膝盖向前狠狠下压，把恬熙的身体几乎对折。
　　恬熙短暂尖叫一声，纤细的小腿几乎要碰到自己的脸，同时下身媚屄又被狠狠侵占。
　　强大的快感袭来，恬熙放肆媚叫着，双手自觉的抱住膝盖，让武帝更加方便的继续侵犯他的下身。
　　嘴里喊着：“陛下…啊好舒服…我还要…啊…嗯啊……好棒……您那里好热好硬好……啊啊……”
　　武帝更加的兴奋，索性暂停抽插，将恬熙从床上拉起硬按入自己怀中。
　　恬熙尖叫着，体位陡然变化，让快感来的更加迅猛直接。
　　武帝粗暴的动作只让他更觉刺激，纤腰几乎要被折断了，却还是不知死活的几乎淫乱扭动着。
　　双腿已经勾上了武帝的肩膀，身体更是无处着力，一双晶莹玉臂只好死死勾住武帝脖子不放。
　　对身体愉悦的最深感知让他无视种种不适，死命纠缠着，索要着。
　　朱唇不住的在武帝唇上亲吻，嘴里喊着：“陛下，我要…我要…再快点啊……嗯啊…用力啊啊啊啊啊啊啊……”
　　武帝最喜欢他这个样子，毫不犹豫的扣紧他身体，挺起凶器连连刺入他下身媚屄，激得他几乎泪花四溅，双眼迷离，妖娆的身体连连痉挛，媚屄渗出的淫水打湿了一片。
　　不知道过了多久，武帝一声低吼，泻出了精水。
　　灼热的精水冲激了媚径。
　　随后恬熙受不住，也常叫着泻出了精水。
　　随后随后两人同时倒回床上不动了。
　　没多会，恬熙稍稍恢复过来，便立刻乖巧的贴上武帝的胸膛，双手勾住他的脖子，耳朵听着他沈稳的心跳一言不发。
　　武帝爱怜的亲亲他的头发，将他稍稍推开，伸手摸他的双乳。
　　恬熙知其意，反而伸手将武帝推回床上躺着，自己强忍着极致欢愉后的虚脱酸痛，勉力支起上身，挺胸将樱色乳头送到武帝嘴边，妖娆的微笑着说：“陛下别动，让小恬来喂您。”
　　武帝愉悦笑着张嘴，将乳头含进嘴里大力吮吸。
　　恬熙侧着身躺在武帝身边半支着头，脸上的温顺媚笑不断。
　　待到武帝吃够了之后伸手来拉，便软下身体趴上其胸膛。
　　武帝紧紧的抱住他，惯拿兵器的大手来回抚摸着其光滑的脊梁背与臀部。
　　心中只叹最上等的丝绸都比不上如此的手感，如此更加爱不释手。
　　恬熙如一只小猫安静蜷缩着任主人爱抚，过了好以后才叹口气，幽幽说道：“陛下，小恬还是想要个孩子，一个小恬自己的孩子…”停了停，想起严炅的话，又加了句：“为您生的孩子，您给我好不好？”
　　大掌一顿，半晌之后，武帝翻身将恬熙压到身下，细细观察他的表情。
　　却见恬熙双目微红，眼里的渴望和哀伤都无法掩饰。
　　武帝心头柔软，爽快的说：“好，朕给你。从今往后，朕就独宠你一人，日日夜夜在你身体里播下龙种，让你给朕生个小皇子。”
　　恬熙闻言欢喜的喊着：“陛下，您真好。”
　　说完就抬头在他下巴处亲了一下，玩了又顽皮的皱皱眉，笑着说：“好扎人。”
　　武帝笑着点点他的鼻子，然后拉开他双腿，挺身将再次挺立起来的肉刃刺入其下身，收到了淫荡媚屄的热烈回应。
　　恬熙甜腻的一声娇啼，武帝热烈的吻已经落在唇上，一边吻他一边说：“宝贝，只要你往后都乖乖的，朕会一直疼你。你要什么，朕就给你什么。君无戏言。”
　　恬熙摇摇头，一个用力翻身，两人上下逆转。
　　他大胆的骑在武帝腰上直起身来。
　　柔韧腰肢款款摆动，双眸望着武帝，动情的说：“我不要别的，我就要陛下疼我一辈子…噢……陛下……哦啊……啊……”
　　武帝高兴起来，死死扣住他的腰臀，连续催动肉刃向上连连刺入，只操弄得恬熙放肆大叫，身躯乱颤，娇喘连连。
　　武帝边操弄便喘着粗气应允：“好，朕答应你，朕要这样日日夜夜的宠幸你，疼你一辈子。呵……朕的小乖乖，小妖精，朕让你再浪…再浪……”
　　恬熙尖叫着胡乱喊着“陛下，陛下”。粗喘和娇吟声飘满内室，这场帐摆流苏，被翻红浪的活色春宫，直闹到了月上中宵……

第58章
　　第二天一早，武帝便起来了。
　　昨夜虽狠狠的的疼爱了怀中尤物一把，但自觉精神居然还不错，他已年近半百居然精神还不让年轻小伙，想是狐媚奶水果然有奇效。
　　想到此更是对恬熙的喜爱又多了一层。
　　再看看仍旧赤裸着被搂在怀里的小东西，身躯慵懒无力，被弄醒了也是一副萎靡不振的模样。
　　武帝也爱他这幅靡艳慵懒的模样，忍不住亲了亲，又把他身体上上下下细细摸了个遍，这才下床整衣。
　　恬熙斜倚在被褥中，懒懒的望着床下众人。
　　武帝整好衣服后，转身见床帐内的小东西微撅着嘴，委屈的望着自己。
　　心头又是一热，走过去坐在床沿，俯身又是一阵连串的热吻，刚长起的胡渣扎的恬熙嬉笑着就要扭头躲避。
　　武帝拍拍他光滑的脊梁安抚说：“好好睡着，待朕回来了，给你捉只小兔子玩。”
　　恬熙楚楚动人的点点头，武帝满意的一笑。又是温存了一会才离开。
　　恬熙见他去了，本闭眼就要睡去。突然想起一事，忙喊道：“来人！”早有伺候的宫女过来问：“娘娘有什么吩咐？”
　　恬熙对她吩咐道：“本宫昨日回来时一起带回来的小黑豹呢？”那宫女想了想回答说：“请娘娘放心，已经安顿好了，现在似乎还在睡觉。”
　　恬熙想了想，说：“把它抱过来，本宫要看看。”那宫女还在犹豫，恬熙柔声说：“不怕，有人问起你就说是我的吩咐，有什么本宫都挑着。”
　　那宫女答应一声，转身出去，没多久就将还迷迷糊糊的小黑豹给抱了过来。
　　还未断奶的小家伙，长得只有几个巴掌大。
　　恬熙温柔笑着伸手接过，放在自己枕边逗弄。
　　然后对那宫女说：“好了，没事了，你去吧。”
　　那宫女蹲身行了一礼，后将层层锦帐遮掩了又拿一柄如意压帐，然后去了。
　　恬熙听她走了睁开眼，将那小黑豹抱入被褥之中，嘴巴贴上自己一边乳头。
　　那小黑豹迷迷糊糊嗅到一股奶香，立刻张嘴一口将乳头含住，然后急切的吮吸起来。
　　恬熙温柔慈爱的微笑着，拍拍黑豹的背，就像慈母对待自己的孩子一样，柔柔的说：“乖孩子，慢慢来，别急，小心呛着。”
　　心里有种诡异的满足感……
　　薇薇一大早就候在枕霞宫门口等着，她昨晚气的一夜没睡着。
　　天蒙蒙亮就起来梳妆打扮，然后赶来向武帝请安。
　　等了半个多时辰，武帝终于出来了。
　　薇薇忙赶上去，隔着一群内侍喊了一声：“陛下！”
　　武帝闻声扭头看了她一眼，淡淡说了句：“是你啊，沁妃还未醒，你就不要去打扰他了。”
　　说完也不管薇薇，抬腿跨上御马，提鞭扬长而去。
　　御前侍卫纷纷紧跟上去，空余薇薇一脸尴尬的立在原地，接受旁边内侍或讥笑、同情、幸灾乐祸的眼神。
　　咬了半天牙，她恨恨的向宫内看了几眼，转身回自己的屋子。
　　半路上路过恬熙的房间时，惊奇的发现那院子乱哄哄的，一群人正来来往往的搬东西。
　　她心生好奇，命身边侍女去叫个人过来问问怎么回事。
　　那人回报说：“陛下口谕，让沁妃娘娘这几天都搬过去与他同住。小的们正忙着把娘娘的随身东西都给搬过去呢。”
　　薇薇一听，心中一头恶气迅速郁结，几乎作呕。也顾不得装样了，转身气急败坏的去了……
　　一觉醒来，日头已经升的很高了。
　　恬熙低头望着怀里的一团黑毛。
　　小家伙吃饱了，正“咕咕”的打着呼呢。
　　恬熙轻手将它放开，翻身想要坐起，酸软无力的身体却不听使唤，哎呦一声又倒回床上，下身媚屄也开始淌出浊流。
　　恬熙不去管它，自有人来整理。
　　帐外候着的人听到动静，忙问了一声：“娘娘可是要起来吗？”
　　恬熙懒懒的回答：“先不忙，去唤本宫的内侍准备一下，本宫要净身。”
　　没多久就有一群人轻手轻脚的进来了。
　　轻雯素手挑开一边帐帘，并将羽被的揭开，露出一具上好羊脂玉般美好的身体，只是此刻身上飞散着各式深深浅浅的淤痕，腿间还沾着点点污物，下身床单上也是一团团污痕。
　　轻雯脸色不变，早已习以为常。
　　恬熙也不觉羞耻，懒懒侧个身，朝着床外缓缓张开双腿。
　　立刻有薄桃上前为他擦拭双腿间，后又往那媚屄中用竹筒缓缓注入早已调配好的，散发缕缕清香的茉莉精油。
　　恬熙低低的呻吟着，媚屄将那大量精油吞下，没过多久就有了反应。
　　自有太监端着一容器过来将排泄物一滴不撒的接住，盖好收走。
　　如此换了两次，终于清理干净。
　　又有人上来换上新的被褥，恬熙神色自若的站起，轻雯从身旁接过一袭大氅斗开为他披上。
　　漱口，清牙，进食。
　　他的内侍总管带喜过来问今天的安排，沁妃可有想去的地方。
　　恬熙想了想，摇摇头说：“不了，本宫累的很，就去牡丹池呆着吧。”
　　带喜想了想，就应了。
　　于是恬熙抱着小黑豹，一群人又忙着伺候他去温泉了。
　　静静的泡着温泉，恬熙闭目养神。
　　有贴心的宫女细心的为他按摩头颈。
　　小黑豹睡醒了在满室蹦跳玩耍。
　　正惬意着呢，突然轻雯快步走进，对他说：“娘娘，青丘贵人在外求见。您看要让她进来吗？”
　　恬熙微微睁开眼，漫不经心的说：“宣！”轻雯答应了，示意一名宫女出去传话。
　　恬熙继续养神，浸湿的手臂在水面上拂动。
　　看着浮动的各色花瓣以及锦绣彩球香囊。
　　宁静中未有水声哗哗，突然安静被一个娇嗔的声音打破：“好会享受！”
　　恬熙缓缓睁开双眼，薇薇俏生生的站在低垂的纱帐前，大大方方的冲着这边走来。
　　恬熙看到是她，又闭上了眼睛，淡淡的说：“你来啦？”
　　薇薇笑着说：“一个人独自享受，真是该罚。”
　　边说边走到池边，蹲下就说：“你们都下去吧，我要和娘娘说说体己话。”
　　那些宫女们都没动。
　　恬熙睁开眼瞧瞧她说：“你我现在都为陛下的内人，但我毕竟身份特殊，还是有人看着好，也可避人嫌疑。”
　　薇薇无法，且看恬熙今日对她的神色与往日截然不同，顿时心里有些忌惮。
　　当下不敢造次，两人一时间都无语。
　　一段长长的沉默后，薇薇打起精神，说：“这牡丹池是陛下御用，常人都不能享用的。现在居然能让你在这里。看来陛下待你确实不同呢。”
　　恬熙淡淡的嗯了一声并不答言。

第59章
　　气氛有些冷了，薇薇绞尽脑汁找些话题来说。
　　看着他圆润的肩膀，勉强笑道：“你的皮肤真是越来越好了。虽说我们青丘人天生肤白，可你看着更是美丽。”
　　说完，想要伸手去摸，被一旁的宫女阻止。
　　恬熙摇头叹息道，才说了你又忘了。
　　薇薇噘着嘴收回手，后又看到恬熙露出水面的半截身体上斑斑点点的淤痕，眼中闪过一丝嫉恨。
　　嘴里却还是笑着说：“看着些，是陛下昨晚留下来的吧，真是，陛下真的是太不懂怜香惜玉了，这么好的皮肤都被弄花了。”
　　恬熙皱着眉睁眼看着她低声训了句：“真是越来越胡说了。你今天是疯了吗？”
　　薇薇却依旧笑着，盯着他说：“陛下在临幸我的时候，是从来都很体恤，不在我身上留下任何痕迹的。怎么在你这里就这么粗暴呢？”
　　一股明显的挑衅意味。
　　恬熙镇定的回答：“那是因为陛下对你身体索求的还不够急切。”
　　薇薇想了想，笑了说：“是啊！差点忘了，你是狐媚。天生的内媚妖精，床上尤物，天子禁脔！没有男人在你面前能够把持得住。”
　　说完，眉目黯淡下来：“昨天，陛下本来是点了我侍寝的，可你一回来，就……”
　　恬熙皱皱眉，却不发一言。
　　突然门口又是一阵喧哗，门一开，武帝已经提着一只小白狐兴匆匆的走了进来，嘴里还喊着：“爱妃，快过来瞧瞧朕给你带回来什么？”
　　进来却看见薇薇也在，停步皱眉，有些不悦的说：“你怎么也在这里？”
　　薇薇闻言心里委屈，眼圈一红就喊道：“陛下，昨天…”
　　武帝不耐，说：“还不出去？”
　　薇薇无奈，求助的望着恬熙，恬熙温言道：“你就先出去吧。”
　　薇薇无法，只有草草行了个礼匆忙出去了。
　　武帝见她出去，才放缓了神色，向池子走来。恬熙望着他笑得甜美，武帝问他：“她来做什么？”
　　恬熙目光微动，笑着说：“小丫头来跟我撒娇呢，说是昨晚本来应该是她侍寝的，结果被我抢到前头了。我正寻思着拿点什么好东西哄哄她呢。”
　　他谈起薇薇来，神态看起来像是在谈论一个亲爱的妹妹。可是武帝却皱起了眉头了。
　　他说：“你这妹妹，朕看来比你心眼多多了。可用不着别人替她想事。你日后也别为她费多余的心。”
　　看到恬熙有些惴惴的看着自己，又忙放缓了口气说：“待你为朕又有了小皇子，光操他的心都操不完，其他闲人就别理会了。”
　　恬熙顿时满脸红晕的叫了声陛下，随后忍不住幸福喜悦的一笑，柔柔的答一声“是”。
　　武帝伸手，将手中一只可爱毛绒的狐狸递给他看，说：“上来，看这只小东西，喜不喜欢？”
　　恬熙靠上池壁，挨在武帝靴子边，伸手接过小白狐细细在手中抚弄，然后笑着说：“果然可爱，正好可以跟小黑做个伴。”
　　武帝问：“小黑？”
　　恬熙解释道：“就是我昨日捡到的小黑豹啊？”
　　正说着，那个话题的主角就慢悠悠的晃过来。
　　看到白狐，好奇的过来嗅嗅。
　　恬熙手一松，那条小白狐爪一落地，立刻就没命的跑出去。
　　小黑见它跑了，也兴奋起来，立刻拔腿就追。
　　一黑一白两团毛球就在池子周围追逐嬉耍。
　　恬熙笑倒在武帝靴子上，肩头不住耸动。
　　武帝低头见一段雪白修长的脖颈，心头一动。
　　蹲下将他下巴抬起，目光渐深的望着他，说：“起来。”
　　不料，恬熙笑着闪开，然后说：“不要，这里这么舒服，我才不起来呢！要不，陛下你下来？”
　　武帝站起，目光灼灼的望着这小妖精说：“你想要朕下来？”
　　恬熙妖妖一笑，从池子起来。这池子本来就只有不深，恬熙一起身，就只有武帝半人高。
　　他伸出双手，开始解武帝腰带。
　　武帝眯着眼任他作为，只见一双素手过处，一层层衣服落地，到最后一层亵裤时，恬熙抬眼武帝一笑，将亵裤扯下，果然，一柄肉刃跳了出来。
　　到此时武帝已经喘着粗气了，直接跳入池中，就要拉他。
　　恬熙娇笑着躲开，可池子就那么大，还能躲到哪去。
　　没多会就被武帝抱住，恬熙索性转身亲热的勾住他脖子。
　　武帝喘着粗气：“小妖精，居然敢在朕眼前做法，看朕怎么降服你。”
　　说完也不管什么前戏，一根手指借着温泉水草草的在那媚屄中抽插几下，立刻就换上了自己的命根。
　　恬熙早就借先前的浣洗将媚屄软化过，接受他的临幸也没费什么周折。
　　淫乱的媚径更是因为肉刃的进入被激起一阵阵欢愉，这感觉传递到恬熙脑海，让他和武帝同时发出一阵满意的欣叹。
　　温热的泉水更是让全身都暖洋洋的舒服，于是他懒懒的将头枕在武帝肩膀上，微微喘着气，双眸迷离的望着武帝喊着：“陛下，快些，我要……”丰挺的双乳在他胸膛上厮摩，同时下身还不断地在他怀里扭着腰臀，媚屄更是大力收紧，让内里的肉刃再度胀大一圈。
　　“狐媚”在床事上本就天赋异禀，恬熙若想要在交媾中引诱谁都是信手拈花。
　　且武帝尝过他身体的滋味，早就如吸食鸦片样上了瘾，此刻见他娇憨与淫荡共存的风情怎么把持得住。
　　当下大操大干起来，只觉得死在他身上都心甘情愿。
　　“陛下啊……陛下……再深一点啊啊……好棒好舒服……陛下……啊再快一点……别停……啊啊啊……对就是那里啊啊哈……”
　　恬熙放声浪叫，什么淫词艳语都自然而然的从嘴里吐出。
　　只撩拨刺激的武帝无力自持，满脑都是要狠狠干死这小妖精的念头，在牡丹池里连连疯狂抽干。
　　恬熙只被弄得胸前涨痛不已，拉着武帝喊道：“陛下，咬我的乳啊哈咬我的乳嗯啊啊啊好涨快咬我的乳……”
　　武帝依言狠狠咬住他粉色乳尖，在他一双饱满玉乳上大行凌虐之事，将他双乳揉弄得一片红肿，更是留下数处齿痕，只引起恬熙又一阵变调的尖叫。
　　下身媚屄猛烈收缩挤压，弄得武帝最后狂性大发，不管不顾的肆意奸淫。
　　在池子里弄久了便觉得不过瘾，他让恬熙一双长腿紧紧缠着自己的腰，然后从池里起身出去。
　　绕着牡丹池沿途随便寻地操干，直到最后上了侍女备好的供两人休憩用的合欢大床。
　　或立或躺，他连要了恬熙三次。
　　到最后两人都撑不住，双双倒在床上沈沈睡去。
　　自那以后，武帝与恬熙形影不离，尽是半步也舍不得让他离开。
　　哪怕是打猎，武帝都命恬熙贴身随驾。
　　夜晚两人更是夜夜笙歌，纵情纵欲，一时间其他武帝妃嫔爱宠都不得近身。
　　待到大军回程时，恬熙锦衣轻裘，珠光宝气容光焕发的依偎在武帝身边，接受众人的朝拜。
　　三皇子严炅看着他眉目含春的模样，微笑着上前觐见。
　　他向武帝叩拜后，又对着恬熙一记躬身长拜，深深的说了句：“儿臣恭祝沁母妃玉体安康！”
　　恬熙看着他低调恭顺的模样，只是觉得有些好笑。面上自然也是不动声色，淡淡的点头，说：“三皇子多礼了，请起吧！”
　　严炅一抬眼，那眼神让恬熙眉头一跳，下身媚屄竟然也猛地一次张合。
　　他忙微垂着眼睑移开目光，严炅注意到他在逃避自己，满意的一笑随后动作矫捷利落的退下。
　　恬熙待随着武帝上了龙辇之后，这才注意到自己下身，竟已隐隐有了湿意。
　　他有些吃惊，为了掩饰干脆伸臂抱住武帝。
　　将武帝的耳垂含在嘴里轻轻咬了一口，丰挺双乳厮摩着他的胸膛，随后娇喃道：“陛下，小恬下面，又有些想念您了……”
　　武帝不知就里，瞧着他这幅天然的浪荡之态，只笑嗔了一句：“小妖精，真要榨干了朕吗？”随后就一把抱起他，行那巫山云雨……

第60章
　　内宫文华门外，朱贵妃带领留守的诸位妃嫔冒雪迎驾。
　　在耐心等待了半个时辰后，武帝的御驾终于来到了文华门。
　　只见龙辇开启，在众宫娥的簇拥下两个身影出现。
　　众人一看，竟是陛下跟那个她们以为早已失宠的沁妃恬熙。
　　只见那沁妃紧紧依偎在陛下身边巧笑倩兮，一扫前日的颓丧，容颜更胜往昔。
　　诸位妃嫔瞧见武帝紧紧揽着他的腰，顿时都心里一沈。
　　朱贵妃先上前一步，带领诸人蹲下施礼道：“臣妾恭迎圣驾！”
　　其余妃嫔也口中道福，莺声燕语一片。
　　武帝牵着恬熙的手，走到朱贵妃面前。
　　亲手将她扶起，含笑道：“辛苦了！”
　　随后便命众人起来。
　　朱贵妃面带得体的微笑，和颜悦色的问候道：“陛下一路车马劳顿，定是累了吧。这天气寒冷，诸位妹妹皆在自宫中备有暖酒和精致小点，陛下看待会是去一处休息？”
　　武帝含笑点着头，说：“难得你们有心。”
　　说着抬眼逐一看了诸位妃嫔一眼，弄得各位娘娘皆是俏颜郝然，低头抿嘴一小。
　　武帝收回目光，又说：“这份心意朕记得了，你们在这里候着朕也是辛苦，若朕再去，怕是个个都要不得安生。朕就不去了，你们也回去好生歇着吧。”
　　诸位妃嫔闻言皆是大大的失望，唯有朱贵妃，仍旧是含笑道：“既如此，臣妾还请陛下上舆回宫。”
　　武帝赞许了一声，便牵着恬熙的手，准备上一旁的暖轿。恬熙匆忙间，唯有颔首礼貌的对朱贵妃示意，再不看其余人一眼，随了武帝上轿。
　　待到两人渐渐去远了，诸妃才渐渐散开。
　　朱贵妃转身正要轿，听到后面几名心急直性的妃嫔抱怨道：“呸！又让那小狐狸得了势，瞧他刚刚那轻狂像。真让人恶心！”
　　另一名也搭腔道：“可不是，瞧那矫揉造作的模样，也不知道是使了什么迷心术，又把陛下的魂勾走了。”
　　朱贵妃脸色一凝，转身对她们喊道：“陈贵人，韩才人，你们过来。”
　　刚刚说话两人忙上前来，陪笑道：“娘娘有何吩咐。”
　　朱贵妃却不看她们，只扭头对身边管事嬷嬷说道：“陈贵人，韩才人品行不端，以言犯上，掌嘴二十！”
　　管事嬷嬷答应了便带人上前去。
　　那两人吓得花容失色，忙跪下来喊道：“娘娘饶命啊！”
　　朱贵妃冷哼一声，厉声说：“本宫先前说的什么，你们就全当一阵风刮过，半点都不放在心上是吗？既如此，本宫就让你们长点记性。嬷嬷，给本宫狠狠的打！”
　　其余人也慌着准备跪下求情，朱贵妃凤眼凌厉一扫，冷道：“怎么，你们也想挨打吗？”
　　诸人皆不敢动了。
　　朱贵妃继续说道：“打完之后，再罚她们在这里跪地思过，没有两个时辰不准她们不准起来。本宫就要看看，今后还有谁敢不把本宫的话放在眼里。”
　　诸人吓得鸦雀无声，朱贵妃也不看她们，一甩袖转身上舆回宫了。
　　这事很快便传到武帝耳里，他摸着恬熙光滑的脊梁说：“朕早就说过，朱贵妃虽性子骄躁硬气了些，处事可是极公正磊落的。对你也算是仁至义尽，先前你还那样冤枉她。”
　　恬熙嗯了一声，不好意思的笑着说：“先前是我性子太急了，胡乱误会了她。现在想来实在是不应该这样伤了一个好人的心。还请陛下原谅，小恬当时真是伤心过度迷了心了才会这样。”
　　武帝笑着说：“朕早就原谅你了，只是朱贵妃那边，你还是要自己去向她讨个原谅才是。”
　　恬熙乖巧的点点头，说：“小恬明白，小恬明天就去拜会她当面向她道个歉。以后一定努力与她和睦相处。”
　　武帝满意的点头，说：“这就对了。”
　　恬熙小巧的脸庞被他捧在掌心里，莞尔一笑。
　　第二日一早，武帝起身上朝，走到承欢殿门口又扭头一看，恬熙跟在他身后，面露依依不舍之色。
　　武帝看得心生怜爱，拉着他的手，温言说道：“乖乖在宫里等着，朕中午过来陪你用膳，嗯？”
　　恬熙用力的点点头，武帝笑着又亲了亲他，然后才上轿去了。
　　恬熙待送走他后，这才转身回来，休整衣装，然后吩咐摆驾瑶光殿，待出了门，看到是暖轿，就摇摇头说：“昨日雪下的好，想来今日御花园雪景宜人，要是坐在轿子里可怎么看呢？换肩舆。”
　　轻雯便忙改备了肩舆，并在脚踏上安置了脚炉，内里添上了梅花香饼。
　　一行人前往瑶光殿，半途却遇到严炅。
　　他身后还跟着他的正妻，皇子妃汪氏。
　　汪氏身边有几名侍女扶着她，身后有个老嬷嬷怀里抱着一个襁褓。
　　恬熙恍然想起，三皇子的嫡子似乎三个月前出生。
　　想必就是这个襁褓里的婴儿了。
　　严炅他们远远见到他过来，自然是要避让到一边请安了。
　　恬熙暗暗有些懊恼，早知道就坐暖轿就不会看到他们了，也就不用在看到那个可恶的人。
　　不知为什么，自从那次雪地之后，看到严炅恍若恭敬的神情跟坦诚安定得仿佛一切都未曾发生的态度，就让他心里没来由的一阵焦躁。
　　现在看到他又笑眯眯的喊了声：“儿臣参见沁母妃！”
　　更是有一种把手中的暖炉狠狠的砸到他脸上的冲动。
　　可他终究还是克制了，事到如今也只好强忍着微笑受了他们的礼。汪氏也上前屈膝拜道：“儿臣参见沁妃娘娘！”
　　恬熙强忍住心头火，竭力和颜道：“不必多礼，快起来吧。”
　　再看汪氏的脸色，居然比以前还要消瘦苍白了些。
　　恬熙微微叹息，说道：“皇子妃近日可好？身体有所好转吗？”
　　汪氏温婉一笑，说道：“儿臣谢娘娘关心，这两日已经好了许多。所以近日才能随殿下进宫来觐见母妃。”
　　恬熙点头，又说：“那位就是未来的小世子吧，可否让本宫瞧瞧？”
　　汪氏看了看，严炅，他笑着说：“当然。”
　　便命嬷嬷上前，将孩子交给薄桃。
　　薄桃小心的抱着襁褓，走到恬熙身边，将孩子递给他看。
　　恬熙微侧着身子，俯身一瞧：襁褓之中一个粉团似的胖娃娃。
　　真是一见心喜，忙伸手过去。
　　把孩子从薄桃手里抱了过来。
　　搂在怀里细细打量，然后抬头真心对严炅汪氏笑道：“长得多好啊，白白胖胖的真好玩。”
　　严炅含笑不语，汪氏忙谦虚了几句。
　　恬熙低头逗弄着这小婴儿，嘴里问道：“这孩子取名字了没有？”
　　严炅回答：“父皇赐名为曦。”
　　恬熙一愣，抬头看了他一眼。
　　严炅明白，忙解释道：“是晨曦的曦。”
　　恬熙点头，然后注意又被小严曦吸引住，看着他红扑扑的小脸，忍不住低头去亲亲。
　　连亲了这小东西好几口，他居然呵呵的笑了起来，嘴里依依呀呀奶声奶气的不知道在说什么。
　　恬熙看着这样的笑容，真觉得心都快融化了。
　　眼里不知为何泛起泪光，喃喃道：“小东西，怎么怎么讨人喜欢呢？”
　　那严曦眼睛一眨不眨的盯着他瞧，乌溜溜的大眼珠子有着最纯净的颜色。
　　恬熙满怀爱怜的看着他，再一次低头，在他额上轻轻落下一吻。
　　没成想，就在那一会功夫，小东西竟然伸出胳膊，勾住了他颈上的一串珍珠项链。
　　待恬熙抬起头时，就瞧见他小手抓着一颗珍珠不撒手。
　　恬熙有些意外，笑道：“小东西，喜欢这个吗？”
　　汪氏看到了，忙说道：“儿臣管教无方！”
　　就要越过严炅上前，被严炅抬臂制止，她有些诧异的看着严炅，却发现严炅正颇有兴致的瞧着恬熙和他怀里的严曦。
　　汪氏再扭头看着恬熙，那个有着让自己顿悟所谓倾国倾城也不过如此的美人。
　　女人的直觉，让她心里一沈。

第61章
　　恬熙没有察觉，仍旧是温柔和蔼的笑着望着怀里的小婴儿，嘴里哦哦的哄道：“小家伙喜欢这个是吗？别急，待我取下来给你玩。”
　　说着，一手托着襁褓，一手就去取项链。
　　那项链上的珍珠一望即知绝非凡品，汪氏心里有些惴惴，但是瞧严炅的脸色，终究还是没有说什么。
　　严炅看着恬熙将项链取下来塞入襁褓里，也只是笑眯眯的说了声：“儿臣代小儿谢沁母妃赏赐。”
　　恬熙满脸的和蔼温柔再听到他的声音变快速消失，冷淡的应了一声。看时候不早，将孩子还给汪氏，自己就走了。
　　汪氏把项链从襁褓里拿出，没想到小宝宝还是死拽着珍珠不放。汪氏有些忧虑的望着严炅说：“殿下，您看…”
　　严炅瞧了瞧项链，笑着说：“既然娘娘赏下来了，你就收下吧。也是他给曦儿的见面礼了。”汪氏闻言，只好收下了。
　　她瞧瞧严炅，张嘴问道：“殿下，您…”
　　严炅回头瞧瞧她，“嗯？”了一声，汪氏又说不出口了，只无奈的一笑，说：“没什么！”
　　严炅似笑非笑的看着她，随后转移话题道：“走吧！”
　　朱贵妃听到通报说沁妃来访，有些意外：他来做什么？但还是说“有请”，然后便出去见了客。
　　只见厅上恬熙玉立，见她出来不咸不淡的说了句“是什么风把沁妃娘娘都吹来了？”
　　也并未变色，而是笑吟吟的走上前，半真半假的屈身行礼道：“先前对贵妃娘娘多有误会，今日恬熙特来请罪！”
　　朱贵妃有些奇怪的看了仍旧是微笑的恬熙一眼。
　　终于客气的笑了笑说：“沁妃太多礼了，你我之间哪里谈得上误不误会的。都是伺候陛下的人呢！”
　　恬熙接口说了句：“也是目前在这后宫中，陛下最为看重之人。”
　　朱贵妃停口不言，只是面色狐疑的看着恬熙，不知道他这是卖的什么药。
　　恬熙仍旧是一派安然的微笑着，继续说道：“先前是恬熙不懂事，误以为贵妃娘娘害我。糊涂了这几个月总算是明白过来了。贵妃不管是在陛下面前，还是在这宫中，都有着恬熙不能奢望的地位。在娘娘面前恬熙小如尘埃，哪里值得您放在眼里。”
　　这一番话让朱贵妃听得还挺顺耳的。她微笑道：“沁妃太谦虚了！”
　　恬熙也是笑着抬手，让她继续听自己说：“经过了这一次，恬熙也想明白了。恬熙今生今世，是万万比不得您的。此生，所求的不过三件事：陛下的福泽恩宠，我族人的安居太平，最后，就是我未来的骨肉平安长大。除此之外，任何东西恬熙都无意也不想奢望。恬熙一片肺腑之言，还请娘娘您明鉴。”
　　朱贵妃脸色阴晴不定，心里诸多念头翻腾。终于嘴角一动，笑道：“沁妃说的这是什么话，怎么本宫一句也听不懂了呢？”
　　恬熙也是淡淡笑着，说：“恬熙今日对娘娘倾诉衷肠，还请娘娘一定要记得才好。时候不早了，恬熙在这里叨扰良久，也是该告退了！”
　　说着他颔首为礼，随后利落的走了。
　　朱贵妃望着他的背影，心中暗暗思量。
　　她近身的嬷嬷过来，说：“他说的这话是真心的吗？”
　　朱贵妃努努嘴唇，淡然的说：“不知道，这宫里人人都能说得比唱的好听。至于心里是怎么想的，往后看吧！”
　　恬熙坐着肩舆来到御花园，惬意的观赏雪景。
　　不料路过一棵树的时候，意外发生。
　　因树上积雪沈压，让树枝比往常低了许多。
　　肩舆过去，一枝树丫正好打中恬熙高耸的发髻。
　　他惊叫一声，发髻已经垮了一半。
　　众人皆是慌张，忙将肩舆放下。
　　薄桃一面问道：“娘娘受惊了。”
　　一面呵斥那些抬舆的小太监。
　　恬熙摸着头发，说：“不碍事，快给本宫理理。”
　　薄桃忙答应着为他整发。
　　可她本就偏长刺绣女红，于梳头并不精通。
　　摆弄了几下，不但没有将发髻整理好，还越来越乱了。
　　恬熙急了，说：“快些啊，马上中午了，陛下还要来承欢殿呢。”
　　薄桃急的脸都红了，正在这时候。
　　旁边传来一女声：“妾身斗胆，请娘娘准许一试。”
　　恬熙转眼一瞧，肩舆旁出现一女子。
　　看她模样，倒是颇为秀美。
　　服饰简单到颇有些寒酸的地步，看来是一名位份不高，也不甚得宠的妃嫔。
　　恬熙问道：“你是何人？”
　　那女子忙跪下道：“臣妾娘家姓白，蒙皇恩受封为才人。”
　　恬熙点头，说道：“原来是白才人，你刚刚说让你一试？”
　　白才人深吸一口气，说：“是，臣妾闲暇时对发式也有些研究，请娘娘恩准臣妾斗胆一试。”
　　恬熙看了看她，随后灿然一笑说：“好，那你就来试试吧。别怕，弄不好也没关系。”
　　白才人大喜，忙上前来，先将他头上的发饰取下，随后前后琢磨摆弄了一会，将几个已经歪下的髻垂到侧面固定，重新戴上压髻的发饰。
　　然后长舒一口气，说道：“可以了，娘娘！”
　　恬熙听了，摸摸头，他自然是看不见自己的头发现在是什么样子。
　　可瞧着薄桃她们意外惊艳的眼神，便知道必定不错。
　　于是对白才人说：“跟本宫来！”
　　便带着白才人回了宫。
　　一踏入殿内，做的第一件事便是去照镜子。
　　待到看清自己的面容，他也忍不住赞叹一声。
　　白才人将长髻移至侧面，顿时将他显得风流妩媚又略带俏皮。
　　他本就不是高贵大方一路，这样一改，倒是更和他的风流气度了。
　　恬熙在镜子前照了又照，嘴里赞不绝口。
　　随后便出去，对仍旧候在外厅的白才人说：“白才人，你有一双巧手。”
　　白才人被他称赞，欢喜的手都有些不自然了，嘴里谦虚道：“娘娘过奖了，只是些雕虫小技罢了。”
　　恬熙笑着看着她，心里渐渐形成一个想法。
　　他命人取来一袋珍珠，送给白才人。白才人忙推辞道：“娘娘，这如何使得？”
　　恬熙笑着说：“收着吧，你替本宫弄了个这么美的发髻，本宫应该多谢你。还是，你嫌这礼太轻了？”
　　白才人忙说不敢，这才将珍珠收下。
　　恬熙对她温言道：“你今天做的很好，去吧！”
　　白才人这才屈身行礼，随后去了。
　　恬熙待她走后，问左右：“此女是何来历？”
　　轻雯她们左右互看，都不知道。
　　唯有一名宫中老人说：“奴婢记得她好像是三年前入宫，本来按规矩是可以轮到侍寝的。可惜后来陛下出征，于是就在宫里耽搁了。这一耽搁就到现在了。先前还是一位员外郎家的小姐，不过好像是庶出。”
　　恬熙哦了一声，就不在提她。
　　待中午武帝过来，一眼就瞧见了他的发式。从来对这种事不关心的人也忍不住赞叹了一声：“好！”
　　恬熙趁机对他说道：“这是白才人为我梳的呢，她的手真巧，比薄桃她们都强。陛下，我想请她天天给我梳头，您看可以吗？”
　　武帝又不知道白才人是谁，就说：“你自己喜欢就让她来吧，这种小事你以后自己做主就行了，都是受封德妃的人了，也该拿出点气势来自己做主了。可不能总是这么孩子气啊！”
　　恬熙坐在他怀里，只是吃吃笑着，说：“小恬才不稀罕什么德妃呢。小恬只要陛下让小恬天天陪在身边，这样小恬才心满意足。”
　　武帝笑了，点点他鼻尖，似感叹似自满的说道：“你啊……”
　　恬熙笑得甜媚，坐在武帝膝上开始宽衣解带，深情款款的对武帝说：“陛下，我想您想得浑身发疼，您帮我揉揉好吗？”
　　武帝看着他如此模样，嗓子都有些发干，二话不说抱起他往帐内走去……
　　第二天，白才人就被请到承欢殿。
　　恬熙笑吟吟的看着她，说：“那一日你为本宫整理的头发做的非常好，陛下也很喜欢。本宫一人独居这承欢殿也比较寂寞，所以奏请了陛下，想请你搬过来，与本宫同住。还想要麻烦你为本宫梳头，你可愿意？”
　　白才人大喜，忙答道愿意。
　　恬熙就微笑着说：“既然你愿意，那就快回去收拾收拾。这两天就搬过来吧。”
　　白才人答应一声就走了。
　　轻雯有些纳闷，问：“娘娘为何突然对这白才人如此倍加青睐？”
　　恬熙悠然答道：“此女，本宫现在用得着，所以定要把她弄到身边来。”

第62章
　　隔天白才人便搬到了承欢殿，恬熙把她安排在原来薇薇住过的依香阁。
　　白才人安顿好后，特来道谢。
　　恬熙微笑着看着她，半开玩笑的说：“依香阁原本住着的是一位宝林，等她搬出去的时候，就已经是贵人。望才人你能更进一步才是。”
　　白才人忙诚惶诚恐的说：“娘娘说的，可是您的族人青丘贵人？贵人生得花容月貌，性情活泼。臣妾资质愚钝，哪里敢与她相比。娘娘折煞臣妾了。”
　　恬熙毫不犹豫的打断她：“有什么不敢的？她做得到的，你怎么会就做不到？若你真是连这点志气也没有，那就趁早与本宫明说。免得本宫白为你操心。”
　　白才人心中一震，忙起身跪倒地上，喏喏的喊了声：“娘娘！”
　　恬熙似笑非笑的看着她，逼问：“你只需要回答本宫，你想，还是不想？”
　　白才人抬眼怯怯的看了一眼他，心中思量再三，终于下定决定，坚定的抬起了头说：“臣妾一切都仰仗娘娘恩典了。臣妾愿指天为誓，今生今世唯娘娘马首是瞻！若有虚言，天打雷劈，永世沦为畜道。”
　　恬熙慢条斯理的举起一盏茶，轻呷了一口，说：“不用举天发誓这么麻烦了，若将来你真要忘恩负义，那也算是本宫自己看错了人。到时候自会处理善后，就不用劳烦老天爷了。”
　　他和颜悦色的说了这样一番话，白才人却越听越显得恭敬，她没有再辩，而是深深伏地拜郑重道：“臣妾记得了！”
　　正说着呢，突然殿外传来一个声音：“什么记得了？”
　　然后一个窈窕的身影飘入殿中，原来是薇薇。
　　她一双妙目一转，看清了殿内中每一个人，最后定格在白才人身上。
　　看了又看，然后笑着说：“原来有客，真是稀奇呢。”
　　她越过白才人，直接向位上的恬熙走去。恬熙淡淡的看了她一眼，说：“怎么不让人通报一声就这么进来了。都这么久了，还没学会规矩吗？”
　　薇薇一愣，笑容稍稍僵了一会，马上又恢复了过来，嬉皮道：“人家这是到你这里来，才懒得讲什么规矩呢。那嬷嬷什么都管，天天都这样那样的，烦都烦死了。”
　　她撒着娇要挨着恬熙坐下，恬熙皱皱眉，旁边的尚仪女官忙说道：“贵人请退下，此举于礼不合。”
　　薇薇顿时瞪眼道：“怎么你也敢管起我来了？”
　　恬熙把自己的袖子从她臂弯里抽出，说道：“她说的很对，你现在确实越来越不像样子，还不下去坐着？”
　　薇薇没想到会被这样对待，特别是在白才人面前，顿时觉得很丢面子。
　　要按以往她的性子，怕是早要发作了。
　　可她也知道今时不同往日，于是只有按捺脾气，乖乖下去坐了。
　　恬熙不管她，只笑着让白才人起来坐下。
　　然后命人奉茶，与她微笑聊天，从头到尾都没怎么搭理薇薇。
　　渐渐地别说薇薇黑了脸，连白才人都有些局促不安了。
　　她几次想把薇薇拉入话题，却不想恬熙都直接冷淡以对。
　　让话题中断几次，白才人便识趣的再不理薇薇。
　　薇薇如坐针毡的坐了小半个时辰，期间茶水都喝了三四次。待到快中午的时候，恬熙突然对她说道：“时候不早了，你该回去了。”
　　薇薇一呆，下意识的撒娇道：“就让我留在承欢殿嘛！我陪你用午膳，如何？”
　　她笑靥如花，却遭到了恬熙的冷眼相待。恬熙静静的看着她，又重复了一遍：“回去！”
　　薇薇呆了呆，终于没有在说什么，起身走了。
　　白才人在一旁看了，忙说：“臣妾也叨扰良久了，也该退下了。”
　　说着起身就要行礼退下。恬熙却又恢复了笑容，对她说：“才人慢走，本宫觉得今日的发式梳的一般，你来为本宫重新梳一个吧！”
　　说着便起身，白才人忙答了声是，便随他往内殿去了。
　　卸下簪环，白才人一手持梳，一手挽发，为恬熙细心梳头。
　　恬熙透过镜子看她，突然说道：“你知道本宫今日为何如此吗？”
　　白才人手一顿，随后想了想，说：“臣妾不知！”
　　恬熙笑了，说：“你这么机灵，不会不知。”
　　白才人低下了头，支吾了一声：“臣妾……”
　　恬熙笑着说：“不怪你，换谁亲眼见过我过去是如何待她的，都不会轻易把真话说出来。”白才人呐呐的喊了声：“娘娘…”
　　恬熙抬眼望着镜中的自己，似感叹似自嘲的说：“她曾经是我当妹妹看待的人啊……”
　　白才人不敢答话，只低头继续梳头。
　　恬熙也并不想继续这个话题，两人皆陷入了沉默。
　　突然殿外想起一声唱诺：“陛下驾到！”
　　白才人一惊，手中的玉梳掉落在地毯上，恬熙一笑，说：“这才多大的声音，就把你吓得失了手？”
　　白才人望了望外面，怯怯的对他说了声：“陛下来了！”
　　恬熙侧眼瞟了下，说：“本宫听见了。”
　　身体仍旧纹丝不动的坐在梳妆台前。
　　白才人往往殿外，又看看恬熙，终于还是定下心来，细细为他梳头。
　　门口一阵脚步声，然后武帝走了进来。嘴里笑着说道：“闷在屋里做什么呢？朕来了都不迎接？”待看到恬熙的所在后，便向他走过去。
　　恬熙微偏着头，甜笑着对他喊了声：“陛下！我在梳头呢。您先坐在一边等等好吗？”
　　白才人握着他的发不能撒手，于是也只是原地蹲了蹲，喊了声：“臣妾参见陛下！”
　　武帝已经走到他们跟前，闻言看了她一眼，惊觉又是一个陌生的美人。便问道：“这是何人？”白才人心里一酸，恬熙就替她回答了。
　　他娇嗔着说：“陛下您看您，多伤人心哪。这位是白才人，您都不认识了？我说了要请她为我梳头的。”
　　白才人强笑道：“这不怪陛下，臣妾福薄，入宫三年都未得机会侍奉陛下。”
　　武帝喔了一声，又细细问了白才人几句。
　　白才人一一细心答了。
　　一分心，手里的活就停了。
　　恬熙就忙嗔道：“陛下，您先在旁边坐坐。否则这白才人什么时候才能替我把头发梳好呢？”
　　武帝就笑着在他脸颊上掐一把，说：“就会闹腾朕！”
　　就真在一旁坐了，轻雯早就奉上一杯香茶。
　　武帝端着茶盏，漫不经心的看着。
　　先是看着恬熙那一头如漆如瀑的长发，被一柄白玉梳细细梳过。
　　渐渐的，目光便被持梳的玉手吸引了目光。
　　那手生的柔若无骨，修长素白，关节圆润，指尖纤纤。在恬熙一头的黑发映照下，美得格外惊人。武帝捧着茶，竟一时看恍了神！

第63章
　　恬熙一直在借着镜子注意武帝的所有举动。
　　武帝那一瞬间的恍神没有逃过他的眼睛。
　　目光闪动间，他心里便有了数。
　　待白才人将他头发梳好，恬熙连连称赞，然后回头笑对武帝道：“陛下看，才人的手艺如何？”
　　武帝看了白才人一眼，也是笑着称赞了一句。
　　随后上前，却还是揽住了恬熙。
　　这让恬熙稍稍有些意外，于是他笑着问武帝：“陛下，您看白才人如此心灵手巧，给我梳了这么好的发式。您看我该用什么以作报答呢？”
　　武帝还未回答，白才人已经忙开口说了：“娘娘严重了，能给娘娘梳头，才是臣妾的福气，能得娘娘另眼相待，更是对臣妾的抬举。哪里敢再要娘娘什么赏赐？”
　　恬熙含笑说道：“才人不必谦虚啦。让你给我梳头，已经是委屈你了。若再不知回礼，满宫里都会说我不懂事呢。陛下依您看，我该拿些什么以作答谢呢？”
　　他笑吟吟的向武帝征求主意。
　　武帝看了看白才人，又看了看他，就说了：“她本是一番好意，你若是强求，反倒是像是不愿欠人人情了。这样倒是跟她显得生分。”
　　恬熙听他这样一说，也就一撇嘴，说：“那好吧！”
　　说完与白才人相视一笑。恰好轻雯过来奏请摆膳。白才人便忙蹲下行礼道：“陛下与娘娘用膳，臣妾就不打扰了。臣妾告退。”
　　恬熙先不回答她，而是看了看武帝。武帝手一抬，表示准了，白才人便去了。
　　恬熙看着她离开的背影，有些小小的失望。
　　他以为武帝定会留白才人一起用膳。
　　现在看来，武帝对她其实还未有起什么更深的念头。
　　正寻思着，武帝已经将他拉入怀里，并扯他的衣襟。
　　恬熙明白，忙害羞的笑着说：“陛下，先进午膳嘛！”
　　武帝扯开他衣襟，隔着墨绿裹胸一把握住他胸乳，笑道：“朕现在更想进点别的什么……”
　　恬熙抿嘴一笑，伸手自己解下裹胸，露出一双玉乳。
　　武帝把他抱到自己膝上坐着。
　　恬熙手扶着一只乳，将那粉色乳尖喂入武帝嘴里。
　　不用刻意都娇媚入骨的声音：“那就让小恬来伺候陛下进食。”
　　武帝淫邪一笑，用牙关轻咬住乳尖大力吮吸。恬熙轻哼一声，武帝已经握住他另一支乳在掌中亵玩…..
　　隔天，武帝从前面传话来说事务繁忙，就不来承欢殿用膳了。恬熙无事可做，便来了兴致，去校场骑马。上次那个马良安又赶前来伺候。
　　他知道现在恬熙在后宫不但东山再起，而且越发的地位稳固，就更是加倍小心服侍着，只把恬熙逗乐得连连欢笑。
　　终于对他说：“你不错，愿意到承欢殿去专门服侍本宫吗？”
　　那马良安喜不自胜，忙跪在地上连连磕头道：“若能有这个福气服侍娘娘，奴婢愿意折寿十年，不，二十年！”
　　恬熙他们都被他惹笑了。一敲马鞭，恬熙说了句：“明天自己来承欢殿！”人便骑着马跑远了。
　　那天下午他兴致极好，骑着马在校场马道上跑了四五十圈。
　　只玩得大汗淋漓，马匹直喘气。
　　终于最后有宫里人来传话说陛下快过来了，这才依依不舍的下马回了宫。
　　兴头一过，人就显得筋疲力尽无精打采了。
　　待武帝过来，瞧见的就是他萎靡妖媚，娇柔无力的模样。
　　整晚上都是依偎在武帝怀里如无骨媚蛇。
　　武帝极爱他如此娇态，将他搂在怀里只是爱不释手。
　　甚至控制不住，从一起沐浴的时候便开始临幸恬熙。
　　恬熙一反在床上天真放荡的常态，只无助的瘫倒在他身下，楚楚可怜的任由他摆弄，嘴里只是喊着“陛下，别……嗯……”。
　　武帝被他这样撩拨得又是爱怜四溢又是兽欲大起，真恨不得把他一口吞入肚中。
　　越弄就越是亢奋，连出了三回精前后折腾了快两个时辰都不肯罢休。
　　恬熙被他紧紧压在身下，人是再也受不住了。
　　终于忍不住哭起来喊道：“陛下，饶了小恬吧。我…我真的是不行了呜呜呜您今天…啊这是怎么了嗯……，怎么格外的英姿勃发嗯啊啊……”
　　武帝猿腰狠狠一撞，觉得下身龙茎被包裹之处，此刻已经软若春泥，淫水泛滥。
　　甚至连身下这具娇躯也如棉花似的压得极其舒服。
　　自认为又将这小妖精给操弄怀了。
　　心中得意，故意将他一只乳夹住很掐一把，听得恬熙又一声尖叫，然后淫笑着说：“小东西这么快就不行了？莫不是在骗朕吧？”
　　恬熙已经哭得泣不成声，他抽噎道：“陛下，小恬真的没力气了，您饶了小恬吧。啊……”
　　他又一声惊呼，武帝已经又狠狠的撞了一记，随后坏笑道：“朕这里还未消退呢，你若不行了可让朕如何呢？”
　　他不怀好意的瞧着恬熙，恬熙被他看得心慌，忙喊道：“有的有的，小恬请别的美人来伺候陛下。让…”
　　他想了想，忙说：“白才人白才人，让她来就是！”
　　武帝一愣，脑子里开始回想起白才人的模样身段，虽比不得身下这绝世妖娆，却也别有一番风姿。
　　他沈吟了一会，恬熙紧张的看着他，直到武帝终于又在他乳头上拧了一把，说了句：“今晚就饶了你了，小东西。明晚咱们再来。”
　　恬熙大喜，立刻对帐外喊道：“轻雯轻雯，快点过来。”
　　轻雯带着一群宫女在帐外候着，听到呼唤忙穿过一层层帐帏，最后隔着如烟如雾的软罗帐问道：“娘娘有何吩咐？”
　　恬熙忙喊道：“快去请白才人来，就说陛下请她来侍寝，快去！”
　　轻雯一愣，忙答着是便带了两名宫女亲自去了。
　　恬熙又动了动身体，娇怯怯的看着仍旧深埋在他下身的武帝，说了声：“陛下！”
　　武帝叹了口气，将龙茎从那销魂之处抽出来。恬熙忙命人来为他们两人收拾。
　　白才人早已上床歇息，听到传唤她一时还没反应过来。
　　轻雯也不管了，直接抖开手里的斗篷为她披着，也不要她梳妆，直接将她拉到承欢殿内殿。
　　待白才人被拉到内殿那张华丽繁复的沈香镶宝大床前站着，她仍恍恍惚惚犹若在做梦。
　　她看到一层层帷帐被拉开，然后一群宫女抬着一张软榻出来，榻上是沁妃娘娘软软的躺着，身上盖着一张锦被。
　　她下意识的蹲下行礼，沁妃娘娘慵懒的瞧了她一眼，说道：“快进去好好伺候，陛下不喜欢太呆板的人。”
　　白才人答应了一声，沁妃也不再看她，闭上眼被人抬走了。
　　白才人怔怔的瞧着他去的方向，身后已经有薄桃小推了她一把，说道：“才人快进去吧，让陛下久等可不好。”
　　白才人诶的一声，鼓起勇气，终于走进了帷帐。
　　待终于离床只有几步之遥时。
　　隔着薄薄的纱帐，她看到床头倚着的一个身影，忙蹲下喊道：“臣妾参见陛下。”
　　两名宫女上前，为她褪去最后一层衣服。
　　白才人刚抬手想制止，最终她遏制了自己的羞耻之心，任由她们将自己脱得只剩一层裹胸。
　　最后一层纱帐被掀开，借着床上夜明珠的光彩，她看清了武帝的表情。
　　他正紧紧的盯着她，沈声说了句“过来。”白才人羞涩一笑，喊了声“陛下…”

第64章
　　宫女们把恬熙抬到暖阁里一张准备好的绣床上安置下来。
　　恬熙仅仅用一袭轻薄宽大的寝衣裹住赤裸的身躯。
　　懒洋洋的侧躺在床上，唤轻雯过来说：“本宫的腰酸得很，过来给本宫捏捏。”
　　轻雯“哎”的一声便脱下绣鞋，轻手轻脚的上床跪坐在恬熙身后为他捏腰。
　　那边寝殿突然传来一声女子抽泣的声音，这边自然都是听到了。
　　恬熙抬眼往那边瞧了一眼，笑道：“不知道白才人今晚受不受得住。陛下今天是有些狠的。”
　　轻雯一边捏一边偷偷查看恬熙的脸色，终于把心中的疑惑说了出来：“娘娘，奴婢有一事不明。”
　　恬熙原本垂下的眼帘再度睁开，他轻轻一笑，说：“你是想问她吧！”
　　被说中了，轻雯抿嘴一笑，说道：“娘娘对后宫诸妃一向是一视同仁，为何突然对这白才人格外的另眼相待呢？”
　　恬熙轻飘飘的一笑，然后说道：“你觉得这白才人如何？”轻雯微偏头细细思量，恬熙便继续说道：“你就说她比薇薇如何吧？”
　　这个答案就要简单明了的多，轻雯有些犹豫迟疑的支吾道：“这……”
　　恬熙轻笑着转了个身，面对着她说：“你直接说吧，别怕！”
　　轻雯也笑了，她说道：“那确实要懂事得多了！”
　　主仆二人相视而笑。
　　恬熙继续说道：“本宫突然对她好，到并没有什么其他原因。只因有事要有人替我做，恰好她出现在面前，所以最后这个差事就落到她身上。”
　　轻雯纳闷，问：“娘娘要她为您做什么事？”
　　恬熙轻抚着被面上的鸳鸯绣纹，说道：“也没有什么，就是借她给这宫里的人带一句话罢了。”轻雯想了想，问：“是要带什么话？”
　　恬熙闭着眼，漫不经心的说：“就是一句提醒：千万别觉得这宫里她们只能向朱贵妃一人烧香。有时候，拜拜本宫，她们能得到的更多！”
　　隔日武帝起身，恬熙得了一夜休整，自然能神清气爽的过来请安。
　　而白才人，尽管面色有些萎靡，也是强撑着起来亲自服侍。
　　恬熙过来时，正好看到她双手递上热巾给武帝。
　　武帝接过热巾，对她和颜一笑。
　　恬熙微微一笑，走了过去一起伺候，直到把武帝送上龙辇上朝去了。
　　白才人待他走后，对恬熙深深一拜，衷心说道：“娘娘提拔之恩，清妍永世铭记。”
　　恬熙含笑看着她，说道：“起来吧！”命轻雯薄桃一起将她扶起。白才人见是她们俩来扶，忙说：“不敢劳动两位姑娘了。”自己起身。
　　恬熙笑着看着她说：“过了一晚，你也累了吧。陛下没太为难你吧？”
　　提到这个白才人脸难以抑制的一红，微微颔首害羞道：“陛下…他没……”
　　恬熙了然一笑，并不再问，而是吩咐她下去休息。白才人走后不久，他又命人送过去几匹上等宫缎并一些首饰。
　　到了晚上时候，武帝都没有过来。
　　恬熙着人去打听，说是陛下龙辇去了朱贵妃的瑶光殿。
　　恬熙知道武帝今晚必定是不会过来了，倒也并不在意。
　　与白才人聊了会天后，轻雯上前请他前去沐浴。
　　恬熙瞟了她一眼说：“你这人也真会挑时候，本宫与才人正聊得起劲呢。”
　　白才人在一旁掩嘴一笑。
　　恬熙看了她一眼，突然说道：“本宫每日皆要沐浴，可每次都是一个人也没趣。你过来陪本宫吧！”
　　白清妍闻言大为震惊，她猛地瞪大眼睛看着恬熙，微张着口不知如何回应。
　　恬熙上下打量着她，似笑非笑的问：“怎么，你不愿意？”
　　白清妍手足无措，她不是不知道恬熙身体的奥妙，自然知道此事非同小可。
　　除了震惊她更加不明白为何恬熙要突然提出这个要求。
　　她立在下首紧张不安，恬熙却似乎没耐心等了，直接起身在宫女的簇拥下向浴室走去。
　　临走前淡淡的留下一句话：“除了陛下，本宫不太愿意等任何人。你就在这里好好想要不要来吧！”
　　说着便头也不回的走了。
　　白清妍呆立在厅内半响，短短的功夫她脑里想过诸多不能过去的理由，条条都拥有极强的说服力。
　　但是她更加清楚，在一件事实面前，这些理由全都无关紧要，那就是“沁妃娘娘”！
　　她知道恬熙不是傻瓜，不会毫无考虑的突然提出这个糊涂任性的要求。
　　在她看来，或许是个对自己的考验。
　　那么，自己要不要顺着他的心意做事呢？
　　白清妍想了又想，终于一咬牙去了浴室。
　　浴室门口候着两名宫女，见她过来，就将门打开，然后扬声通报：“白才人来了！”
　　白清妍微停了停步子，安了下心神，这才走进浴室。
　　走向了她所选择的，充满未知诱惑以及难测变数的前途！

第65章
　　眼睛好一会才开始适应，白清妍稍稍打量了一下周围。
　　说是浴室，这房间怕是比她以前住的房间还要宽敞，内里的陈设更是精致华贵。
　　处处垂落着粉色帷帐，十数名宫女垂手侍立，默默无语。
　　隔着一层撩人遐思的珍珠帘，她看到了云雾缭绕的浴池，以及前面拉开的一副八页屏风。
　　侍女拉开珠帘，白清妍走了过去，绕过屏风，她看到浴池中一个隐约的身影。
　　即使是一个身影，或者说，只是露出水面的一个光裸背影，却已经在水雾间彰显了暧昧撩人的气息。
　　白才人稍稍在走近一些，这才看清恬熙原来是背对着她趴在浴池边沿上，一旁跪着一名衣着微露的宫女，在小心的为他手里拿着的杯子注入浆液。
　　恬熙懒洋洋的喝了一口，说道：“苹果汁？香梨汁没有了吗？”
　　那宫女恭敬的说：“回娘娘，张公公去内宫局问过了，他们说今年伊犁进贡的香梨比往年的要少，故而冰窖里收得也少了些。不知道娘娘喜欢这个，他们也托人前来来告罪，并说明年一定责令地方一定要多送，绝不会再让娘娘失望的。”
　　恬熙唔了一声并不理会。
　　白清妍听清他们的对话，心中一凛。
　　香梨是贡物，她们往年能吃上一两个也是赶上陛下施恩，可沁妃竟可将它榨成汁日日享用。
　　而内宫局手握重权，平日里连自己见了他们的人都不敢大声喘个气，现在却为了香梨没有了就特特来请罪。
　　这沁妃在宫中的地位以及影响力，怕是比自己想象中的还要大啊！
　　恬熙知道白清妍已经来了，却不知道她为什么半天都不动。
　　稍稍转头回眸，他笑道：“你怎么就站在那里不动？难道就这样站着任水汽沾沾，就能净身了？”
　　然后笑声呵斥一旁侍立的一排宫女：“你们也是可恶，看着才人来了还不过去伺候着？”
　　那群宫女忙过去，拥着白才人来到一张四页屏风后一张榻旁，为她宽衣解带。
　　不多一会工夫，便将她全身衣物褪去，然后撤去屏风，任她赤身裸体的呆立在原处。
　　白清妍从未在这么多人面前这样暴露过，一瞬间女人特有的道德羞耻压倒了一切，让她几乎无地自容，双臂下意识的想要遮住羞处。
　　恬熙含笑看她如此窘态，开口招呼道：“别傻站着了，小心着凉，快下来吧！”
　　白清妍傻愣的看着他，一步都不敢动。
　　恬熙便打趣道：“别担心，本宫这浴池大得很，装你十个都没问题。”
　　是啊！
　　这浴池真的很大，水面上漂浮着花瓣，看着也很舒服。
　　白清妍终于再度恢复了理智，微微一笑，然后尽量让自己自然的下了水。
　　池水温柔的包容下她的身体，温暖着她的肌肤，让她开始放松下来，忍不住喟叹一声。
　　恬熙含笑的看着她，直到她发现靠着的池壁用料有些特殊而惊喊了一声，然后回头问自己：“娘娘，这池壁……”
　　恬熙点点头，回答说：“是用青玉做的，据说确实花了不少块玉呢。”
　　他说的轻描淡写，可白清妍却骇然了。
　　全部用青玉做砖砌成？
　　这么大的浴池那得用多少青玉？
　　而这池壁跟池底雕刻的精致繁复的花纹，又要费多少工夫？
　　天哪！
　　她知道陛下奇宠沁妃，处处可为他一掷万金。
　　这几日看沁妃的吃穿用度便可知晓，但万万没想到已经到了这个地步。
　　如果先前是骇然，那么此刻她都已经有些呆然了。
　　头一次，她意识到自己选择押宝的对象是个多么强大的人。
　　选择了他，就是为自己选择了个多大的靠山！
　　可是，他为什么会选中自己呢？
　　白清妍一直都是清醒理智的。
　　她情清楚，无论是哪一方面，自己并不比宫里其他人出挑优秀多少。
　　直白一些，除了会摆弄头发，她身上没有任何值得利用的地方。
　　这样的人，已经集万千宠爱于一身的沁妃，为什么会选择她？
　　她抬眼向恬熙看了一眼，只一眼，她的心便怦怦跳了起来。
　　恬熙软软的在她对面懒懒靠着，双臂随意的舒展搭在池沿。
　　水面上露出他半裸酥胸和精致的锁骨。
　　修长纤细的脖子向后仰倒，水汽氤氲中，比花瓣还要娇嫩的肌肤被蒸出了淡淡的粉色。
　　他就如此的坦然的舒展着自己的身体，没有任何做作的举动。可白清妍脑子里却再也想不了其他，唯有他的模样，他的身影。
　　恬熙看她半天都是呆呆的靠在对面，灿然一笑道：“别在那边傻呆呆的，过来我们说说话。”
　　白清妍脑子里仍旧是木的，真的答应着过来靠在他身边。
　　靠得近了，就更加清楚地看到他的美。
　　一头乌发高高盘起，唯遗漏了一两缕被水浸湿，粘在他肩上如黑色的蜿蜒小蛇。
　　越发衬得那肌肤娇美细嫩至极。
　　白清妍着魔一般盯着那处看，真美啊！
　　太美了，真想…
　　真想摸摸看，那一处是不是自己想象中的那样光滑柔软。
　　她魔障似的痴痴想到，手已经不由自主的伸了过去，摸上了也许是她知道的，那天下最完美的身体。
　　恬熙看到她如此举动，微微有些诧异，但随即便轻轻笑了，一时并不言语，只看她还会如何。
　　白清妍在那肩胛处反复爱抚着，着魔一般。
　　渐渐地，她不再满足于就在一处抚摸，手慢慢下滑，沿着锁骨一路来到了那双饱满圆润挺立的玉乳。
　　看着那双乳，她心里突然涌上一股冲动：好想，好想把它握在手里，用力的揉捏，看着它在掌中变形，看着它被自己蹂躏。
　　仅仅只是想象，她都有了一种前所未有的畅快满足。
　　恬熙本来只是含笑看着，待她真的要握住自己双乳时，忙伸手拦住。
　　将白清妍的手从身上拿下，嘴里打趣道：“才人这个油揩得可有些没头脑啊！”
　　白清妍稍稍清醒过来，看着恬熙捏着她的手腕，面带调侃的微笑瞧着她。
　　脑子反应过来，自己刚刚做了什么。
　　顿时吓得脸色有些变了，忙低头认罪道：“臣妾知罪！”
　　恬熙笑着松开她的手，说道：“什么大不了的事！若这也是罪，一开始本宫拉你下来又算什么？”
　　白清妍呐呐赔笑着，心有余悸外却有些失望：再也不能触摸这个身体了！
　　这种感觉，怕是以后再也不会有了。
　　正在胡思乱想的时候，轻雯过来请恬熙出浴。
　　恬熙便伸出一只胳膊，轻雯恭敬的接住，扶着他起身，一步步的出了浴池。
　　白清妍在浴池里，呆呆的看着他那赤裸的身躯。
　　生平第一次，居然有了膜拜在他脚下的冲动。
　　心里在一遍遍的呐喊着：天下间还能有比这更美的身体，更美的肌肤吗？
　　不、不、不，不会了。
　　无论是那双玉乳，还是那纤腰，翘臀，或者是那修长笔直的腿。
　　或者，还有那双腿之间的那样只属于男人的物事。
　　白清妍看清了那东西，在她概念中，这东西都是丑陋狰狞的，就像武帝的。
　　可是恬熙的那处，却是精致美丽，如上等玉料雕出来的玩物。
　　她看到了在那粉茎之上，紧紧束缚着一个小巧的金环，忍不住问出声来：“娘娘，那是？”
　　恬熙看了一眼，并不在意的回答：“这个吗？陛下赐的一样小玩意。”

第66章
　　小玩意？
　　白清妍有些呆滞了。
　　那东西看着做工精致，却死死的扣在那粉茎根部，中间的镂空部位正好将两颗小丸镶嵌在内。
　　咋一看确实是像一件粉茎的小装饰物。
　　但是，她已经尝过风月，且之前也被嬷嬷有所教习，哪里不懂那东西的真正用处？
　　娘娘，就得每天带着这东西吗？
　　一瞬间，她突然感到一阵心疼。
　　真奇怪，明明是位无论从哪里看，都比她要占千万倍优势的人，这名风光无限的宠妃。
　　却仅仅是因为这小小的束缚锁而博得了她的怜惜。
　　她由衷的不舍得眼前人受半点委屈。
　　她也觉得这心态很可笑，可她仍旧可笑的心疼怜惜着。
　　望向恬熙的目光温柔而哀怜。
　　恬熙感觉到了，无论他心里是如何的算计，此刻也感到了一丝温暖。
　　他微微一笑，说：“你无须挂怀这件金锁。对本宫来说，还是要谢谢陛下赐下了它给本宫佩戴。若不是有它，本宫现在怕也是残破之躯了。”
　　他目光清澈坦然，毫无半点自怜之色。
　　白清妍仰望着他，突然觉得自己之前的心疼怜惜，是对眼前这倾国尤物的冒犯。
　　在他面前，自己唯一正确的选择，该是匍匐在地，虔诚的膜拜他才是啊！
　　望着那妖娆完美的躯体，白清妍忍不住开始羞愧起来。
　　恬熙感觉到了，仍旧不动声色，笑着说道：“在里面呆了那么久了，难道不头晕吗？快出来吧。”这提醒了白清妍，她忙起身。向恬熙走过去。
　　恬熙站在一面落地铜镜前，借着镜子看着自己赤裸的身体。
　　随后悠悠感叹一声：“这镜子里的人，真是越来越像个女人了！”
　　白清妍来到他身后，目光带着崇拜的望着他，由衷的赞叹了一句：“娘娘，您真美！”
　　恬熙淡淡一笑，说：“是吗？你不觉得奇怪吗？”
　　他已有所指，白清妍却坚定地回答：“不，您美极了。这天下，不会再有比您更美的人！”
　　是的，她已经完全确认。
　　无论在未知的未来会发生什么，在她心中，这一晚她所看到的人间至美之景，永远不会被抹煞！
　　恬熙看着她坚定的表情，妩媚一笑，只让白清妍一阵目眩。
　　随后淡淡说道：“很晚了，你也该去休息了。”
　　一群宫女上前来为白清妍擦身穿衣。
　　白清妍眼见着要离开他，心里倍感失落。
　　但她仍旧是强忍着，低低道声安，然后离去。
　　恬熙一直到她离开，才软软的躺在软榻上，身上仅用一件兽皮蔽体。
　　轻雯在手心倒上散发着草木清香的乳液，细细的涂抹到他身上。
　　随后笑着说：“辛苦娘娘这一晚上的敲打了！”
　　恬熙嗯了一声，淡淡说道：“虽然不怕她怀有二心，就烦到时候会把面子丢尽。既如此，倒不如早早的给她个提醒！只是不知道今夜究竟能对她起多大的作用。”
　　轻雯抿嘴一笑，说道：“依奴婢看，怕她是恨不得把心都掏出来摆在您脚下了。”
　　恬熙有些意外的扭头看了她一眼，笑道：“你又怎么知道了？”轻雯仍旧是笑着并不回答，恬熙也懒得再问，翻了个身，微闭着眼假寐……
　　隔天武帝照旧来了承欢殿，正与恬熙温存时突然问：“你昨晚是不是拉白才人与你一同入浴了？”
　　恬熙软在他怀里，嗯了一声，说道：“小恬就想看看女人到底是什么样子，结果一看，也就不过如此嘛！我都比她们好看多了。”
　　武帝听到他这孩子气的话，忍俊不禁。捏了他鼻尖一把，笑嗔道：“小调皮，都这么大了，还小孩子心性。”竟全然不在乎他此举有多么逾制。
　　恬熙哼了一声，搂着他脖子又撒娇又耍赖道：“我大吗？陛下觉得我哪里大了，嗯……？”
　　赤裸的身躯在武帝怀里厮摩，武帝一把掐住他一只乳，调笑道：“这里，可是越长越大的。朕天天用掌丈量，绝不会错了！”
　　恬熙嘤咛一声，双腿已缠上武帝的腰……
　　接下来武帝居然在承欢殿连呆了一个月，除了按照习惯去了朱贵妃宫里两次，居然再不理会其余妃嫔。
　　搞得各宫各院都是哀声怨道，一时间对承欢殿恨得咬牙切齿。
　　而承欢殿内诸人也是人人脸上生光，走到哪里气势都高人三分。
　　这还不算完，一个月后，承欢殿又传来一个大消息，沁妃有了喜！
　　而陛下大喜过望，大肆封赏，连沁妃娘娘跟前的几名宫女都升了职，从从七品女官升为正五品。
　　而偏殿的白才人，居然也沾光升到了贵人位份。
　　消息传开，各宫多的是人咬碎银牙。
　　但是也有少数人心怀期望：既然沁妃那小贱人怀了龙种，那自然不能再侍寝。
　　那就没有理由再死缠着陛下不放，到时候自己总该有一丝机会吧！
　　好多人都怀着这样的祈愿，每日精心打扮，渴望陛下能召见自己，重温往日的恩爱。
　　可是连等了几天，那龙辇仍旧是跟生根似的长在承欢殿了。
　　她们托人偷偷打听，原来沁妃不能承宠的日子，都是白贵人侍寝呢！
　　真是太过分了！！
　　所有人都这样想着，自己不能侍寝了，就另选一人替自己勾住陛下，真是龌龊奸猾！
　　她们义愤填膺，恨不得拆了承欢殿这淫邪之地。
　　待到又一个消息传来，白贵人又被晋封为嫔了，她们终于忍无可忍了！
　　这一日天气不错，白清妍带着侍女来到御花园散步。正好遇到安才人与李美人。她们两人看到白清妍，就酸心大起。
　　李美人皮笑肉不笑的说：“哟，我说怎么这梅花开的这么艳，原来是贵人过来了。”
　　安才人掩口笑道：“美人又错了，哪里是贵人？现在该称‘嫔’了。”
　　李美人冷笑道：“哪里有说错，短短一个多月，就从才人升为嫔，这种速度，在咱们宫里，除了沁妃娘娘也就是白嫔了，可不就是贵人了吗？”
　　安才人也笑道：“我看不是贵人，而是宝地吧！白嫔以前也是与你我一样备受冷落，可自从蒙沁妃娘娘青眼，搬入承欢殿后便平步青云了。这可不就是福地之功吗？”
　　她们说完后相视嗤笑，然后皆不怀好意的瞧着白清妍。
　　白清妍听得烦躁，但她无意生事。
　　眼看着看热闹的人越来越多，便想离开。
　　没想到她才一转身，安才人便抢先一步，拦住她去路，笑说：“别走啊！白嫔娘娘，臣妾有一事奏报！”
　　白清妍耐住性子，问：“什么事？”
　　安才人仍旧是笑着说：“娘娘新晋册封自然是荣耀无比，可若能向陛下求得一字封号，那就更能锦上添花了。何不借着现在正得宠向陛下讨一讨。”
　　李美人也配着说：“可不是吗？封号咱们姐妹都替娘娘您想好了，一个‘梳’字是最恰如其分了。”安才人装做不懂的样子问：“这是何故？”
　　李美人撑不住大笑着说：“谁不知白嫔娘娘当初是靠能梳一手好头发才入了沁妃娘娘眼，后来借的他好力才到了陛下跟前，才蒙得这天大的恩宠。所以说啊，这‘梳’字，不正合上娘娘这份恩宠吗？”
　　两人皆是捧腹大笑，旁人也偷偷窃笑。
　　白清妍已经脸都气白了，她们还不罢休，说道：“今日我们瞧见沁妃娘娘的发式颇为新颖，不知道是不是出自娘娘您之手呢？”
　　白清妍咬牙要发作，一个声音淡淡想起：“若想知道，为何不直接来问本宫，而是在这里喧哗吵嚷呢？”
　　诸人脸色皆一变，李、安二人更是收敛的笑意，忙下蹲行礼道：“臣妾参见娘娘！”
　　白清妍转身，看到恬熙一身盛装，高高在上的坐在一肩舆上，正一脸温和的望着自己笑。
　　满腹的怒气顿时消散，她甜甜的笑起，也蹲下施礼道：“娘娘！”

第67章..
　　恬熙淡笑着看着众人，也不从肩舆上下来，微微低头轻抚着怀里的鎏金手炉，开口问道：“刚刚是你们的哪一个人想知道本宫的头发是不是白嫔梳的？”
　　李美人跟安才人你看我我看你，哪个敢答？恬熙见无人应答，便转头问白嫔：“是哪个？”
　　白清妍冷冷的盯着李美人，说道：“回娘娘，正是李美人呢！”
　　李美人见被推出来了，心一急也顾不得礼数了，忙插嘴道：“臣妾只是开了个玩笑，并无冒犯沁妃娘娘之意。还望娘娘您明察！”
　　恬熙一声轻笑，不紧不慢的说道：“玩笑？这么说李美人你的面子已经大到可以拿本宫和白嫔开玩笑的地步了？那是不是往后你也可以拿贵妃娘娘，甚至陛下开玩笑解闷了呢？”
　　李美人吓得面煞白，忙跪下来喊道：“臣妾冤枉！臣妾从不敢做此想。”
　　恬熙微微抬高下巴的看着她浑身发抖的跪在地上，又说了句：“冤枉！你现在又说本宫冤枉你跟你过不去罗？”
　　李美人已经快要哭出来了，抽噎着喊：“娘娘，臣妾并不敢，臣妾不是这个意思。”
　　恬熙不理她，又转头看了看安才人问：“才人是不是也想拿本宫开涮一下呢？”
　　安才人立刻也跪了下来，她年纪虽小，比李美人要机灵得。
　　先重重的磕了三个头，随后喊道：“臣妾之罪，请娘娘制裁！臣妾日后必当痛改前非。”
　　恬熙微笑着看着她，说：“很好！懂得知错就改。比李美人要强得多了。”安才人强笑了一下。
　　恬熙突然变了脸色，凛然的环视四周看热闹的嫔妃宫女们，随后说道：“本宫知道你们不服白嫔，不！应该说你们连本宫都不服。这无所谓，本宫不差你们这些人的忠心。但是本宫今日要告诉你们。本宫器重白嫔，是因为她能讨本宫欢喜。她心里有本宫，本宫就会抬举她。陛下那有什么恩典，本宫自然会为她求赏一份。本宫能走多远，就能带她走多远。至于你们，就各自好自为之吧！”
　　他冷冷的说完那一番话，也不管旁人的反应。
　　随后又和颜悦色的对白清妍说道：“今日的梅花不错，白嫔陪本宫前去观赏如何？”
　　白清妍忙笑道：“这是臣妾荣幸。”
　　两人相视一笑，再不理在场诸人，双双离去。
　　李美人跟安才人待他们走的看不见影子才敢从地上起身。
　　安才人果然乖觉，在他们走时还喊了声“恭送沁妃娘娘！”
　　带得其他妃嫔也纷纷行礼恭送。
　　李美人揉揉膝盖，忍不住恨恨的瞪了安才人一眼，恨声道：“你这人也蛮油滑的！”
　　安才人看了她一眼，心里暗骂蠢货！
　　嘴里不咸不淡道：“姐姐莫怪。情势比人强！沁妃娘娘乃宫中第二人，又深得陛下宠爱，小妹只是区区一才人，哪敢与他顶撞。还请美人见谅则个！况且请恕小妹直言，刚刚美人在娘娘面前，不也很是服帖吗？”
　　李美人开头是恨恨的瞪着她，待她扯明之后，闹了个大红脸。
　　嘴里呐呐的说：“那是…那是……”安才人不想再跟她浪费时间，便说了句：“臣妾先行告退了！”
　　便不理李美人转身走了。
　　李美人呆呆的望着她，也自觉无趣，转身也回去了。
　　恬熙带着白清妍来到梅园，悠然欣赏梅园里万株梅花。
　　一行人正在斑驳树影下穿梭时，突然看见前面有几个人影。
　　薄桃眼尖先看见了。
　　有些生气，说道：“知道娘娘想要清净些的赏梅，才特意事前吩咐他们清园子，不放闲杂人进来。怎么这会还有人？都是怎么办事的。”
　　恬熙倒不以为意，说道：“无妨！”
　　薄桃只好作罢，眼睁睁的看着那几人走得越来越近，恬熙先看清了。
　　原来是许久未见的严灵与他的几名小侍从。
　　看到是他，恬熙的心情便首先好了三分。
　　从进了冷宫到现在，他一直都未曾见过严灵。
　　心里记挂，却因手头上未完之事诸多无暇顾及。
　　现在终于见到他，竟有了恍如隔世的感觉。
　　忙吩咐下轿，从肩舆下来，含笑迎着严灵走过去，清爽的说道：“太子，许久不见了！”
　　严灵见到是他，也带了几分惊喜的加快步子过来，张口招呼道：“沁妃娘娘！”
　　声音不复往常的清朗，颇有些嘶哑难听。
　　恬熙大吃一惊，问道：“文若，你的声音怎么了？”
　　严灵微微一笑道：“只是偶感风寒，现在已经康复了，就是稍稍有些咳嗽。您别担心！”
　　恬熙有些心疼的说：“好好地怎么受风寒呢？”
　　想起第一次见他也是抱病在身，不由得有些揪心。
　　于是看着他身后的侍从，稍稍有些埋怨道：“太子体弱，你们这些做下人的怎么多照看些，这天冷，就要多注意他身体才是啊！不能因为太子性子宽厚，就一个个怠慢了啊！”
　　那侍从有些委屈，说道：“娘娘教训的是，奴婢也是无奈。太子殿下不听劝啊！这次也是，这天寒地冻的还整晚吹笛，结果就受了凉感染了风寒。就这样还是强撑着每晚吹，结果生生把小病折腾成大病。连着一个月都咳得连水都喝不进。我们也是心疼不已呢！”
　　严灵第一次粗暴的打断他说：“嚼什么舌呢！本宫的病哪就狠成那样了？”
　　说着有些不安的看了恬熙一眼。
　　而恬熙满心震惊了，心里回想起在冷宫里的那一个月，那彻夜不停的清越悠扬的笛声，成为他伤痛绝望中枯涸心灵的一丝慰藉与支撑，伴他度过了一个又一个的无眠之夜。
　　但是他没有想到，这一切的背后，是一个苦苦支撑的病体。
　　他怎么能…就这么傻呢？
　　为了自己，这样值得吗？
　　他看着眼前的清俊男子，他含泪无声的询问着。
　　回答他的，是严灵略带歉意的温柔眼神。
　　这已坚定的回答他：值得！
　　瞬间热泪盈眶，本以为已刻意冷下的心肠再度温热起来。
　　就在这寂静的梅园，身后仍旧有诸多宫人在场。
　　可此时，在他眼里，她们的存在与这沉默的梅花无二。
　　他咬着颤抖的唇，终于说出了一句：“你…你这又是何苦？”
　　严灵泰然一笑，却不愿再纠缠这件事让他更不好过，转而说道：“听说娘娘已经腹中怀有皇嗣，文若还未恭喜娘娘呢！特在这里补上，还有……”
　　他稍稍停了停，看着恬熙。
　　那目光温柔深沈如沈静的大海：“娘娘，请您要保重身体！文若无用，只能在佛祖座前为您点一盏祈福长明灯。愿佛祖保佑您和您腹中的皇嗣永生安康，万事随心！”

第68章
　　这样深厚的情谊，我何德何能接受？
　　恬熙看着眼前这位俊秀的年轻人，心里却渐渐被无奈悲伤给淹没。
　　这样如冬日暖阳般温和干净的人，这样一份纯粹的感情，他却无力回报，甚至连理直气壮接受的权力都没有！
　　他看着眼前的人，目光脉脉却又难以抑制的哀伤。
　　严灵读懂了他眼里的内容，目光有一瞬间的光彩，但转瞬便成了黯然。
　　就在这一刻，他们心有灵犀，彼此通晓了对方的心意。
　　也就在这一刻，他们意识到了彼此面前仿佛无法绕过的鸿沟。
　　两人皆陷入无言的静默。
　　直到轻雯心知不妙，忙上前来低声说道：“娘娘，我们出来很长时间了，您的手炉也快冷了。该回去了。待会陛下还要过来呢。”
　　恬熙被她一惊醒，这才意识到此刻他们的处境。忙收敛心神，微微的说了句：“知道了！”
　　那句话也被严灵听见了，他心里一阵难过。终于也是强忍着，略微苦涩的微笑着看着恬熙，说道：“文若恭送沁妃娘娘！”
　　恬熙看着他变得苍白的脸色，心头一阵刺痛。
　　终于还是点点头，说：“本宫先走一步，太子请多多保重！”
　　随后转身上了肩舆，狠狠心不肯再回头看一眼。
　　严灵看着他离去的背影，随之联想起不久后他会在自己父皇的怀里承宠，心里越发的疼痛。
　　身边的内侍看他神色不对，小心的说：“殿下是不是不舒服，要不我们快点回去吧！您今天的药还没有喝呢！”
　　严灵失魂落魄的呆望了一枝绿萼梅花许久，终于才回过神来，嗯了一声，被内侍们几乎是拉着的走了……
　　恬熙木然的端坐在肩舆上，谁也看不出来，他心里在默默流泪。
　　轻雯和白清妍担心的看着他。
　　刚刚在梅园所发生的一切，别人都不止内底，可她们习惯紧盯着恬熙每一个细微变化，那里不会察觉一二。
　　可是，她们能如何t劝解？
　　于是也一同陷入了沉默之中。
　　有二十多人的队列，却无一分人声，一行人只沉默的行走在宫道上。
　　突然，路旁一个声音打破了沉默：“娘娘请留步！”
　　恬熙惊醒过来一看，又是那可恶的严炅！
　　一看到他，恬熙突然就忘了严灵，还有那份有缘无分的感情。
　　心里的哀怜被焦躁给盖过，他有些不耐烦的问：“三殿下有什么事吗？”
　　严炅神色看来颇有些凝重，说：“确有大事！还请娘娘下来，并与儿臣往前走一点，儿臣会一一禀报。”
　　恬熙有些奇怪，看他的表情却也不像是有意戏弄。
　　终于下来，然后吩咐轻雯她们在原地等候，这才随着严炅走了三十多步，来到了大明湖畔一颗枯萎的柳树下。
　　恬熙四处张望了一下，此处颇有些意思。
　　四周毫无遮蔽，于是视野开阔。
　　可以看见四周来往的宫女妃嫔，看到他们在一起，纷纷都投了些好奇的目光过来，可是当恬熙将目光转过去，却又忙收回视线低头匆匆离去。
　　恬熙看了看严炅，忍不住说道：“你有什么事不能到我宫里说，非要这样大张旗鼓的站在这里？都不知道有多少耳目呢！”
　　严炅微笑着看了看不远处的一个小宫女，直到她红了脸兔子似地逃开，这才慢悠悠的转回来，看着恬熙答道：“你的宫里埋的眼线怕是比这里还要多些，怕是最不安全的地方。光明正大的站在这里，至少我们可以知道无人能听见我们的谈话。相比之下可要安全的多了。”
　　恬熙哼了一声，厌烦的说：“废话少说，你到底有什么事？”
　　严炅神色突然变得肃然了，他往前走了一步，问：“我问你，这孩子，到底是谁的？”
　　恬熙神色一变，这件事也是他心里一块病。忙回答道：“废话，自然是你父皇的！”
　　严炅紧紧的盯着他，逼问道：“你就这么肯定？”
　　恬熙越来越紧张，仍旧是咬牙回答：“当然！”
　　严炅突然笑了，又恢复了以前那副可恶的嘴脸。
　　他慢条斯理的说：“你凭什么这么肯定呢？要知道，那几天可不止一人在您身体里埋种啊！”
　　一句话直中要害。
　　恬熙顿时惶然了，他强呵斥了一句：“住口！”
　　心里已经乱成麻团。
　　他一直刻意想忘掉的事实！那一片白茫雪地，那一场疯狂而又畅意的欢爱交媾。
　　他还记得，眼前这男人比武帝更加结实的胸膛，更加有力的臂膀，那仿佛野兽一般要吞噬掉自己的血肉的眼神。
　　还有，那更加残酷强势而又富有百倍技巧的冲撞，是如何撞碎了自己所有的理智与羞耻心。
　　带领自己一次次步入快感巅峰。
　　这原本是个比严灵的存在更加深的禁忌，可恬熙突然又一次不受理智控制的胡思乱想起来。
　　他有些呆滞的望着眼前这个可恶的男人。
　　严炅看他神色有些异样，细细观察后。突然笑了，随后有些促狭的问道：“你怎么脸红了？”
　　恬熙一惊，回过神来才发现自己的脸腮竟微微有些发烫。
　　严炅突然笑得危险淫邪，刻意压低声音说：“你，是不是在回想那一天……”
　　“住口！”
　　恬熙突然发作，厉声喝止了他，随后愤然说道：“就是你父皇的，跟你没有任何关系，你别做梦了。”
　　他不想再面对这个男人，转身想走。没想到太急踩到自己的衣摆，一个踉跄眼看就要摔倒。
　　严炅动作极敏捷的冲上去，及时的拉住了他胳膊把他扶稳。随后几乎是下意识的关心的问：“没事吧！”双眼关切的看了看他小腹。
　　两人离得这样近，他身上那种浓浓的男人味儿嚣张霸道的冲入恬熙脑子里。
　　他被熏得有些目眩，下身突然一疼。是金锁勒住了已经开始胀大的粉茎──他，竟然动了情欲了！
　　恬熙有了前所未有的慌张，他一甩袖子喊了声：“放开！”再不敢逗留，提着衣摆匆忙离开。
　　严炅见他离开，也不再挽留，一直到目送他上了肩舆匆忙消失。这才低头看了看自己的手掌，低声自语道：“好像，终于长了些肉了！”
　　恬熙匆忙回宫，果然武帝已经来了。看到他回来便有些不悦的问：“去哪里了，居然耽搁了这么久？”
　　恬熙一看到他立刻就扑了上去。武帝措手不及，忙张臂接住。轻雯见状忙带着宫女们都退下了。
　　恬熙拉着武帝，嘴里微喘着喊着：“陛下，陛下…刚刚，我在路上突然好想您……”剩余的话他没有说，而是分开双腿骑在武帝膝上，拉着武帝的手探入自己群内，一直到那处销魂媚屄。
　　武帝一摸，摸到几分湿润，顿时明白过来，淫笑道：“小东西动情了！”
　　恬熙喘息着喊道：“陛下，快帮帮小恬，小恬要您……”
　　武帝不慌不忙的将手指推入到媚屄之中，顿时又将媚径逗弄的湿润了几分。
　　武帝一手在他媚屄中抽插，一手解开自己裤头。嘴里安慰道：“别急，我们多的是时间，可以慢慢来……”
　　恬熙喘息着自己宽衣解带，动作急切的扯掉裹胸。
　　微微直起身子，将一只乳送至武帝嘴边，看着乳尖被武帝含入口中。
　　目光有些迷离的喃喃道：“陛下，我要您！”
　　武帝不知就里，含糊不清的笑道：“宝贝，朕在呢！”
　　狠狠一吸，将乳中蕴含的奶水吸了出来。
　　酥麻的快感也被撩拨起来，恬熙呻吟一声，双臂勾住他的脖子，期翼借助他，帮自己忘掉严炅那嚣张的气息……

第69章
　　眼看气氛逐渐的香艳绮淫，突然外面传来一个急切的声音：“请陛下赎罪，老奴有急事禀报！”
　　武帝被打扰了很是不满，放开已经被他吮吸得红肿的乳头，不耐烦的问：“什么事这么大惊小怪的？”
　　那人声音倒不是很慌张，说：“中书省的几位大人现在都在宫外求见，说有事关国家安危的要事必须见到陛下，若见不到陛下，他们宁可在宫门外一头碰死！”
　　这让武帝也惊讶了。
　　他知道定是事关重大， 于是也顾不得与恬熙调情，放开他起身命人进来整衣。
　　恬熙看着他匆忙对自己吩咐了两句就离去。也是感到无趣，泄气似地躺在床上怔怔的出神。恍惚间鼻尖似乎又闻到了一阵淡淡的阳刚体味。
　　这股体味，好熟悉。
　　似乎才感受到它，自己刚刚冷却的身体又再次发热躁动起来。
　　恬熙有些迷醉的弓起身体，用后背在床上磨蹭两下。
　　突然惊醒：是严炅！
　　是他的味道！
　　这味道哪里来的？
　　恬熙急促的微微喘息着，细细闻自己的衣服。
　　没有，到处都没有！
　　可是当他鼻尖离开衣服，稍稍稳稳神，这味道在他身边围绕，似有或无，挥之不去。
　　恬熙被它撩拨的烦躁不安，在床上辗转反侧，终于忍不住起身喊道：“来人，准备沐浴！”
　　还将自己的衣服全部从床上丢了出去，说：“把这衣服拿去烧了！”
　　仆役们动作很快，马上将散发着淡淡花香的温水注入浴池中。
　　恬熙下了浴池，依靠着池壁坐下。
　　暖暖的水汽将他的烦躁拂去，却让他的意识有些散漫。
　　真舒服，他都能感觉到全身的每一根毛发都爽利的直立起来。
　　可是，那种气息又出现了。
　　即使在这花香四溢的池水中，也仍旧袭扰着恬熙的神智。
　　理智在逐渐的模糊，而生为狐媚的淫荡本性开始流露出来。
　　在朦胧中，恬熙颤抖的伸出手，握住了自己的双乳。
　　用力些，再用力些！
　　回忆着那天严炅有力的手掌，粗暴的动作，想象着此刻正在揉捏双乳，用力挤捻柔嫩乳头的手，是属于他的。
　　仅仅只是作此想象，他就开始亢奋起来，双手在身上各处游走，想象着是严炅正在用自己的双手一寸寸的丈量他身上每一处，他正在用几乎饥饿至极的野兽般目光灼热的盯着自己。
　　恬熙的身体微微颤抖着，在水面荡起一阵阵涟漪。
　　他恍然不知自己面上正荡漾着媚笑，无视金锁勒住粉茎的疼痛，一只手伸向臀间沟壑深处，在早已骚动难安的媚屄小口周围画着圈，然后再探入……
　　“嗯……”的一声轻喘，手指已经在媚屄中反复进出。
　　恬熙微眯着眼，陶醉的用手指自慰。
　　手指在媚屄里抽插的越来越快，让些许热水流进了媚屄之中，可是能够起到的慰藉却越来越少。
　　是啊，已经适应了被大操大干的淫荡媚屄，怎么会满足这一根小小的手指？
　　不够，他要的是更大更粗的东西，用几乎是要刺穿他的力气，带着主人强势不容反抗的气度，狠狠的侵占进来，一直到身体的最深处。
　　不是这个！
　　恬熙有些烦恼的睁开眼，抽出手指。
　　突然想起来，宫里还收着一套玉势。
　　武帝不爱用工具，所以他也收着没有动过。
　　可现在，他渴望用它来安慰自己。
　　唤人去将那一盒玉势取过来。
　　恬熙挥退旁人，将盒子打开，一排大小不一的玉势跃然眼帘。
　　恬熙咽咽口水，在其中选了个粗如儿臂的。
　　仅仅只是用手握着比划着，他便感到兴奋不已。
　　迫不及待的，用玉势抵着媚屄小口，随后，慢慢的推了进去。
　　媚径被一点点的填上，这种被涨满完全撑住的感觉，让恬熙迷醉的笑了。
　　握着那玉势，他合着眼，反复的抽插挤压。
　　另一只手死死的掐住自己的乳，大力的亵玩，身体体验到的快感让他仰头娇声呻吟起来……
　　靠着这跟玉势和对那一日的无限回味，恬熙最终尖叫着将自己送入了极乐巅峰。
　　趴在池边大口的喘息着歇息着。
　　颤抖的手将玉势从媚屄拔出，恬熙将它拿到脸边细细端详，满脸满足的微笑。
　　突然，他看见了玉势上沾着一样东西，细细一看，原来是一朵兰花。
　　恬熙看到兰花，脑海里突然闪现严灵的身影，他那双温柔的双眸。
　　呆呆的看着那朵兰花，淫欲潮水般退去。
　　内心就像一个做错事的孩子一样羞愧不已。
　　恬熙手被针扎了一样将玉势甩开。
　　眼见着它带着那朵兰花在空中划过，随后噗通一声在浴池中激起一朵水花然后沈没。
　　恬熙失魂许久，最终，却还是起身到玉势落下的地方，将它取出，放回盒子里……
　　那一日武帝回来神色如常，恬熙心里有事，看到他就有些心虚，也就没有问他。
　　一切似乎都没什么变化。
　　日子静静的过着，承欢殿一如既往的华丽奢侈，甚至是更加的张扬喧嚣。
　　渐渐地，后宫开始有人前来向他请安，承欢殿那气派却寂寥的门口一改以往的门庭冷落，时不时有人来人往。
　　恬熙却无兴趣去搭理，他抚摸着日渐隆起的腹部，精神也开始倦怠起来，每日只愿见其中一两人。
　　被选中者自然欢喜雀跃的跟着薄桃进去了，倒是让其余被冷落者倍加眼红。
　　于是后宫也出了些小小风波。
　　好在有朱贵妃坐镇，最终仍旧是风平浪静。
　　而他与朱贵妃的关系，也奇怪的和谐了起来。
　　可武帝却有些不同了，以往他几乎天天都要过来，虽知道恬熙现在不能侍寝，仍旧是把他抱在怀里，亲嘴咂舌，啜奶舔乳的亲热一番。
　　可最近一段日子，他却来得没有以往勤了。
　　要饮恬熙乳汁，也是遣人前来取用。
　　恬熙不是傻瓜，自然猜到了是怎么回事。只是不知道对方来头如何。于是这一天等朱贵妃过来探望他，他毫不掩饰的直接问了出来。
　　朱贵妃倒是微微有些诧异的说：“本宫还以为你早已清楚她底细了呢。”
　　也很爽快的直接说了：“此女乃前蜀国公主，蜀国国主自动归降我大魏后，国主孟旭被陛下封了个齐乐侯。估计是担心日子不稳，就把自己的宝贝女儿给送来，陛下也确实厚待他们，进来封了个美人。”
　　“美人？”
　　恬熙眉头一抬，有些意外。
　　随后释然的笑说：“此女子必然生的极美了？”
　　朱贵妃也点头说道：“花容月貌，玉容雪肤。确实是一绝色，蜀中果然多美人！”
　　说着她看看恬熙的容貌，笑了笑，似调侃似激将的说：“你大可以放心，她的容貌并未胜过你。”
　　恬熙嘴角噙一丝微笑，说：“我有什么好担心的？若这么轻易便被人胜了，这狐媚的名号也就不要算了！”
　　朱贵妃倒是有些诧异了，失笑道：“你怎么就这么有底气？”
　　恬熙眼睫微垂，懒洋洋笑的说：“我以前就对娘娘说过，这执掌后宫的权力，是您的！陛下的专宠，可是我的！看吧！横竖我现在不能侍奉陛下，就由着她吧。只是若她安分守己知道厉害便罢，真要想得寸进尺，跟我起了好胜之心，那……就没法了！”
　　肚子渐渐地越来越大，与之相对的武帝来得也不多了。
　　这倒并不是他已经彻底投入新欢的柔情蜜意里忘了恬熙。
　　而是恬熙自己也不愿意让他看见自己大腹便便的臃肿丑态。
　　于是经常温言劝他多去别的宫里坐坐。
　　武帝人虽不在，倒是还很惦记他。
　　于是几乎每日赏赐不断。
　　恬熙也乖巧，每每都会遣人前去谢恩。
　　对于日渐在宫中风生水起的那位新宠，他只知道她的芳名叫孟慧咏后，便似乎再无兴趣了解更多。
　　那位新宠看来也确实有些本事，迷得武帝常常连续几天临幸与她，甚至经常与她寻欢作乐。
　　常常是他痛饮美酒，而孟美人尽兴歌舞。
　　笙歌艳舞，可彻夜不息。
　　而那孟美人更是在数月之类，从美人册封修媛最后成为昭仪，到风头竟已直逼恬熙。
　　恬熙此时倒确实有些好奇此女了。
　　正巧宫中要为武帝祝寿，便择在明清堂大开寿宴。
　　恬熙即使平时再无意于女子装扮，那日着意轻雯她们为自己好好打扮一番，为了达到尽善尽美，还是请白清妍过来为他梳头。
　　待到一切收拾妥当，这才上了肩舆去了。

第70章
　　下舆来到宴会所在处，人差不多都到了。
　　连武帝也正在那里跟一女子说话。
　　恬熙打量着那女子的身段衣饰，皆非凡品。
　　心里估量着这大概就是那位新宠了。
　　他也并不在意，走过去喊了声：“陛下……小恬来迟了，请陛下赎罪！”
　　说着就拖着已经有些吃力的身子就要蹲下。
　　武帝忙上前来赶在他蹲下前双手将他扶起，含笑说道：“你现在身体不好就别搞着虚礼了。”
　　随后又有些打趣道：“平常私底下都不见你这么讲礼数，怎么今天就突然学着斯文起来了？”
　　恬熙顽皮一笑，回答道：“今日是好日子，小恬来迟了自然要乖点。平常嘛……”
　　他微微上前，附在武帝耳边说道：“小恬想讲礼数来着，可陛下不给小恬机会啊！”
　　一句末尾，他悄悄的伸出舌尖，舔了武帝的耳垂一下。
　　武帝食指一动，笑得诡秘的瞧了他一眼，随后也低声说道：“小妖精，待你给朕产下小皇子后，看朕怎么整治你……”
　　两人就这样当着众人的面打情骂俏，全然不把在场所有的嫔妃放在眼里。
　　诸人纷纷流露出羡慕嫉妒的神情，唯有朱贵妃与白清妍泰然自若。
　　而武帝身后的那位新宠，则款款上前，对恬熙盈盈拜倒道：“臣妾拜见沁妃娘娘。”
　　恬熙扫了她一眼，含笑说了句：“免礼，起来吧！”
　　那女子答了声，如春笋破土般姿势极为优雅的站起。
　　恬熙看了看她，然后转头去问武帝：“陛下，这一位就是宫里新来的美人了吧？”
　　武帝点头，那女子说道：“臣妾孟慧咏。”
　　武帝接着说：“这些日子她陪着朕，确实给朕解闷了不少。”
　　恬熙点头微笑着赞了句：“好一位绝色佳人。最难得的是能跟陛下贴心，善解人意。听说还能歌善舞，真真是一朵解语花。”
　　孟慧咏忙谦虚道：“在沁妃娘娘面前臣妾哪里敢当‘解语花’。臣妾服侍陛下这么久，常听陛下跟臣妾提起娘娘。臣妾才知道娘娘您才是陛下心坎里的人呢！今日再一见娘娘风华，更是自惭形秽，不敢仰视。臣妾斗胆想，放眼天下，也就只有娘娘您这样的倾国之貌，配得上陛下的英雄气概了。”
　　武帝含笑说道：“好了好了你们都别赶着自谦了。你们都是朕的心头肉，掌中宝。来，都做到朕身边来。”
　　说着就要拉着他们二人一同坐下。
　　恬熙轻轻挣开，笑道：“小恬今日身子不方便，坐在陛下身边不但不好伺候还手脚发拙。不如今日就让孟昭仪代小恬一起伺候着吧。”
　　武帝看了看他已经明显隆起的肚子，想了想也就答应了。恬熙便在武帝左手下首坐下，正好与朱贵妃遥遥相对。两人彼此点头示意。
　　宴会自然是莺歌燕舞，热闹非凡。
　　等到孟昭仪也起身献上新排的歌舞助兴。
　　更是掀起了一个高潮。
　　恬熙在一旁看着，不由得连连赞叹，他身边的白清妍也感叹了一句：“飘若惊鸿，矫若游龙。此女子果然了得。”
　　说着就有些担心的看了看恬熙，恬熙瞟了她一眼，笑着说：“看本宫做什么，这么美的舞姿你此刻不欣赏还待何时？”
　　说着举杯，遥敬了对面的朱贵妃一杯。
　　待宴席散后，武帝自去了孟慧咏那。
　　恬熙带着白清妍回了宫。
　　换了衣服，随后两人在一起闲聊。
　　提到这名新宠，恬熙懒洋洋的说：“眼里藏针，舌尖隐刺。这位亡国公主，怕是有些来势汹汹呢。”
　　白清妍担忧的问了句：“那娘娘，您看她会对您不利吗？”
　　恬熙满不在乎的一笑，说了句：“谁知到呢！希望她不会这么糊涂吧！”
　　可看来这位昭仪颇有些辜负了他的期望呢。
　　渐渐的武帝来探望恬熙的次数变少了，也不再像以往那样天天赏赐。
　　而恰好朱贵妃感染了春寒，卧病在床，无力理事。
　　武帝居然命那位孟昭仪暂代主事六宫。
　　而孟昭仪态度谦和，处事公正大度又能体恤众人。
　　比朱贵妃宽容，又比恬熙亲和。
　　一时间，宫中上下对她交口称赞。
　　传到武帝耳里，对她更是青睐有加，对她更是放心。
　　待朱贵妃已经痊愈后，也没有提起让她重新掌权，仍旧是让孟慧咏继续管事。
　　她顿时在宫中炙手可热，地位有隐隐与朱贵妃，恬熙平起平坐之势。
　　甚至有人推测这孟昭仪如不是身份为亡国公主，很可能会被立为皇后。
　　甚至有些现在跟朱贵妃，恬熙有怨的。
　　现在都纷纷幸灾乐祸，抱着看好戏的心情坐观其变。
　　更有些耐不住性子的，直接前去挑唆，指望把这一池水搅浑。
　　而其中，有薇薇最为起眼。
　　那一日她刻意装扮一番，摇着团扇前去拜访了恬熙。恬熙看到是她，态度并不是很热切的说了声：“今天怎么想起来看看我了？”
　　薇薇笑嘻嘻的说：“以前在你失宠的时候我忙没来看你，落得你埋怨。现如今我哪里还敢再犯，自然再忙也要抽空过来问候一声，看你过得好不好啦！”
　　恬熙闻言突然笑了一声，随后问：“你忙？这就怪了，你有什么事可忙的？陛下又没有召过你，听说你跟你宫里的几个人相处的也不好。平常连个说话的人都没有。我还担心你会不会闷出病来呢，居然还能忙，是忙什么呢？”
　　薇薇本来是来看他笑话顺便嘲笑一番，没想到反被他一阵讥讽掀了底，顿时恼羞成怒，但看看旁边侍立的巡礼女官，终不敢失态。
　　冷哼了一声，说：“我自然是忙得很，那孟昭仪待我极好。经常对我做出劝诫，鼓励我修身养性，闲暇时还会给我一些圣人的道理。我每日都要去给她请安，还要受她教导。回来还要读书，练练女红。自然也是忙得很。倒是比不得你，有了骨肉，陛下也不召见，自然是清闲至极了。”
　　她得意洋洋的说了这些话，再一看恬熙，连眉毛都没有动一下，只是百无聊赖的拨弄着自己腕上的几个手镯。
　　顿觉得无趣失望，只好说：“不说了，我还要去陪孟昭仪聊天呢，她现在可喜欢我了，总说想收我做她的妹妹。依我说啊，这宫里陛下盛宠了这么多人，唯独她确实是让人心服口服。陛下若不宠她，那才是奇了怪了。”
　　说着一甩帕子，就去了。
　　出门的时候，正好遇到了白清妍。
　　两人擦肩的时候，她说了句：“我劝你还是早点擦亮了眼睛另寻大树吧。别在一棵枯树上吊死可就不好了。”
　　白清妍眉头一皱，加快步子走了进去。
　　看到恬熙好好的坐在位上，这才稍稍放下心的喊了声：“娘娘！”
　　恬熙叹了口气说：“我真心实意的疼了这么多年的人，到头来就被人略施小恩的收服了。这么多年来，我就在这么个愚蠢东西身上费了心，竟是真瞎了眼！”
　　说完重重叹了口气。白清妍忙说：“娘娘保重身体要紧，何必为此无情无义之人伤怀。依我说，现如今这小皇子的顺利诞生才是头等大事呢。”
　　恬熙听了她的话，有些欣慰的看了她，含笑道：“好在还有你，本宫没有看错。”
　　白清妍被他含笑一夸，就立刻红了脸，欣喜的说：“娘娘放心，我绝不会让你失望的！”
　　我哪里舍得？
　　恬熙不知道她的所思所想，仍旧是拉她过去做了。
　　关切的问：“这段日子本宫一直低调，任他们闹腾。可没有牵连到你吧？”
　　白清妍点头，说：“娘娘放心，他们不敢。而且一些小委屈臣妾也不放在心上。”
　　恬熙这才点头，随后笑着说：“那就好，你且放心的忍一段。这日子，自然不会再长了。”
　　待到十月之期已满，恬熙腹中胎儿瓜熟蒂落。
　　果然是个白白胖胖的皇子，武帝大喜，将小皇儿抱着就不放，并当场赐名为炎。
　　恬熙心里一直吃不准孩子的父亲到底是谁。
　　所以很担心他的模样会太像严炅。
　　没想到细细一看，那孩子的眉眼居然谁都不像，倒是跟自己有几分相似。
　　这才稍稍放了下心，又烦恼这下更不知他父亲到底是谁了。
　　武帝乐呵了就要来当面抚慰恬熙。
　　没想到恬熙命人将他拦住，不肯见他。
　　并哭泣着撒娇说：“小恬感念陛下对小恬的心意。可小恬现在样子丑陋，实在不愿意陛下您见到。若陛下执意要见，小恬唯有一死。”
　　武帝无法，只有作罢。

第71章
　　待到小严炎满月之后，武帝终于在他的满月宴上见到了恬熙。
　　那日恬熙穿了件极为贴身收腰的衣裳，又在不盈一握的纤腰上加了条玉腰带。
　　突显出他本就挺立丰满的胸部，以及生产后愈发显得丰翘的圆臀，看着越发的修长婀娜，玲珑有致。
　　武帝这么久没看到他，现今终于见到了，总忍不住看了又看。
　　又见他容光焕发，愈发的妩媚妖娆，更是看得心里痒痒。
　　于是干脆拉他陪自己坐下。
　　整场宴会都只看着他，竟把孟昭仪都抛之脑后了。
　　严炅也出席了宴会，恬熙转眼看到他正往这边看。
　　想到这孩子的父亲仍旧未明，心里不由得一阵烦恼。
　　再瞧严炅，正盯着恬熙身边奶娘怀里的襁褓看。
　　神色竟是前所未有的关注，以及奇怪的热切。
　　感觉到恬熙的目光，立刻转移视线盯上了他。
　　恬熙忙扭过头去，再不往他那边看一眼。
　　宴会中途，武帝喝的大醉，就要更衣。恬熙和栀香并吉祥吉利扶他离席，回来时正好遇到了严炅。
　　他看到武帝醉的实在是厉害，恬熙几个都招架不住，有些踉跄，便忙上前来帮忙。
　　不知是有意无意间，他的手从恬熙的手上拂过，甚至在他手背上略微停留了一会。
　　恬熙胳膊上一阵战栗，看了严炅一眼，终于是没有说什么。
　　这一切都被跟在后面的孟昭仪看到了，她在恬熙与严炅的脸上轮流看了看，若有所思。
　　宴席散去，武帝醉醺醺的抱着恬熙，要他侍寝。
　　恬熙忙微带歉意的对他说：“小恬产后还未调养好，太医说还不宜侍寝。还请陛下委屈一下，今夜去孟昭仪那里吧！”
　　说着，就唤孟昭仪过来，将武帝交给她。
　　孟昭仪忙将已经有些意识不清的武帝扶住，随后含笑道：“臣妾看娘娘身段窈窕，更胜产前。为何却一再推却侍寝呢？”
　　恬熙苦笑道：“看着是好些了，却还未完全康复。本宫也是无奈，陛下还是请昭仪细心服侍了。”
　　说着，便转身去了。
　　孟慧咏将武帝扶回宫，放到床上躺下。
　　随后挥退左右，待人都退得干干净净了。
　　她的神色就变了，用一种极憎厌的眼神盯着不省人事的武帝，她若有所思。
　　这是她的贴身心腹冰儿进来，孟慧咏回头看了她一眼，说道：“今日之事，你怎么看？”
　　冰儿见她问话，想了想说：“依奴婢看，那恬熙定是产后还未恢复，故不敢侍寝。”
　　孟慧咏皱皱眉说：“可我今日所见，他的腰身纤细，并无臃肿之态啊。”
　　冰儿一声笑，说道：“那个青丘贵人跟奴婢说了，他这几天天天都用帛布束腰，听说下手极狠。几次将他几乎勒得晕过去。”
　　孟慧咏一愣，与冰儿面面相觑，随后两人爆发一阵小声嬉笑。
　　随后孟慧咏忍笑说道：“用帛布束腰，亏他想得出来。”
　　冰儿也点头说：“像他这样完全以色事人的草包，得宠靠的就是容颜。自然要视容貌为性命，更是怕容貌毁了后这狗皇帝讨厌。所以这样一直躲避，想来是恢复情况很不妙了。”
　　孟慧咏冷笑一声，说：“行，他不敢给这暴君看他现在的丑态。我就偏要让他被看个够。丑陋的身体，陪这暴君倒是正好！”
　　随后几日，武帝一直关心着恬熙，常常派遣太医前来探诊并询问何时能够侍寝。
　　恬熙总是以身体还未恢复推脱。
　　这样反复久了，武帝就有些不高兴了。
　　孟昭仪趁机怂恿道：“臣妾听人说女子生产之后，必然是留了些痕迹在身上。沁妃娘娘虽身子特殊，也毕竟是刚产下皇子，而且爱惜容貌，必是怕丑害羞，怕给陛下笑话了去，所以才不肯奉召侍寝。”
　　武帝就笑着说：“这傻东西，这又有什么好怕丑的？”
　　孟慧咏掩口一笑道：“依臣妾看来，陛下不如悄悄地去，给他个惊喜，再好好抚慰一番，沁妃娘娘这心结也就去了。”
　　武帝一想，觉得有理。
　　又觉得这样偷偷潜入承欢殿也颇有些趣味。
　　于是就真的去了，并事先吩咐承欢殿诸人，不准告诉恬熙。
　　因当时已经晚饭过后，武帝悄悄的走进寝殿，发现恬熙不在。
　　薄桃在一旁小声的说：“娘娘在浴室沐浴呢！”
　　武帝便又去了浴室，刚刚推门进去，便听到了说话声。
　　先是听到了一声夸赞：“娘娘，这玉肌膏果然有奇效。您现在小腹上的肌肤已经恢复如初了。”
　　然后便是恬熙将信将疑的声音：“是吗？本宫看看！”
　　随后一阵动静，然后突然一声投物置地的巨响。
　　先前那个声音惶然响起：“娘娘，您怎么了？”
　　就听见恬熙带着哭腔的呼喊：“都是骗人的！我肚子根本就没有变化，丑死了。你们都在哄我，你们都没安好心……”随后是一阵哭泣声以及宫女们的柔声安慰。
　　恬熙哭泣了一阵又说：“还有陛下，陛下……陛下那么喜欢我，我这破身体还这么不争气。以后还能拿什么去回报他呢？不行，不能让陛下看到我这个丑样子，栀香去拿火油来。”
　　栀香忙问：“娘娘要火油做什么？”
　　恬熙颇有些咬牙的味道：“我一把火烧了这个破身子，烧成灰，陛下就看不见了。”
　　武帝闻言大惊，失言喊道：“不可！”人已经拔腿大步冲进去。拉开层层轻纱幔帐，一眼就见着恬熙正赤身裸体的伏趴在一张碧玉榻上。
　　武帝突然有些喘不过气来的感觉。
　　多个月未见，恬熙的身段似乎越发成熟丰腴，可腰肢仍旧纤细，双腿仍旧笔直修长。
　　在天顶上悬挂的数十颗夜明珠照耀下，雪白细腻的肌肤闪着珍珠般柔润的光彩。
　　在身下铺陈的一张猩红色缎单的映衬下，美得惊心动魄。
　　恬熙一看是武帝，立刻瞪大了双眼喊道：“陛下……”随后想起来突然拉起身下的缎单，极力想要包裹住身体。
　　嘴里还哭喊着：“不，求您别看，别看我这个样子！”
　　手忙脚乱间，总是遮了这里却露了哪里。
　　无论如何做，总是有大片的腻白肌肤裸露在外。
　　武帝眼睛都要直了，他下意识的走上去。
　　恬熙看他过来，更加的害怕了。
　　忙裹着缎单就往另一个方向跑开。
　　武帝赶两步上前，一把将他拉住抱入到怀里。
　　随后沈声对周围的宫女们说道：“下去！”
　　恬熙仍旧在他怀里极力挣扎，香软的身体在武帝身上辗转扭动，只挑逗的他下腹窜起一团欲火。
　　他厉声喊了句：“别动！”
　　恬熙一呆，果然就不动了。看着武帝伸手去掀他身上的缎单，想拦又不敢，只能绝望的双手捂住脸，小声的咽泣。
　　武帝缓缓的揭开猩红绸缎。
　　看到的，是修长的脖，丰挺的胸，纤细的腰，微微有些突起的小腹上光滑细腻，没有丝毫瑕疵。
　　一具足以让天下男人都疯狂的身体！
　　武帝觉得嗓子干得发疼，生平第一次觉得自己的眼睛该多生两只。
　　再看怀里的小东西，仍旧是双手捂着脸哭泣。
　　顿时心里柔情倍增，温和的说：“睁开眼，看着朕！”
　　恬熙哭着不肯，武帝便有些严厉的说了：“朕命令你，睁开眼，看着朕！”
　　恬熙身体一颤，终于缓缓的放下了手，随后无奈的睁开仍旧含着泪的双眸，怯生生的看着他。
　　婴儿的神情，尤物的身体。
　　武帝不愿再浪费时间了，托着恬熙的下巴，他吻了下去……

第72章
　　随后他在承欢殿连续待了一个月，这一个月他与恬熙朝夕相处。
　　哪怕是上朝，他也要带着恬熙，让他在殿后等着他下朝，然后再一起回去，竟是舍不得恬熙离开他半步。
　　闲暇时，他也笑着问恬熙为何那天为何死活不肯让他看到自己身体。
　　恬熙依偎在他怀里，有些不好意思的说：“不知怎么了，小恬总觉得身上好像仍旧是刚刚产下炎儿时的样子。那天就看了一眼，我就觉得那可恶的纹路一点都没有褪去。若不是陛下，我就…”
　　他抬眼害羞的看了看武帝，随后又笑了抱住他撒娇道：“陛下，您不知道我那些天都是怎么过的，都快哭瞎了眼了。”
　　武帝听了这话，心里对他真是疼到了骨子里。抚摸着他光滑的脊梁，爱怜的说了句：“可怜的傻东西喔……”
　　恬熙抿嘴一笑，随后捏了捏自己的双乳，调皮道：“又有了，陛下可要进食？”
　　说着，就将乳头轻轻的送到武帝嘴边。
　　武帝笑着一把捏住他的乳，随后张嘴将乳头含入吮吸逗弄。
　　尽兴后松开乳头，又一次将他压倒，拉开双腿，看着他他仍旧吐着汁液的媚屄小口，兽欲狂涨，提着他膝弯，挺腰持刃狠狠的临幸操弄他……
　　朱贵妃奏请说身体已经完全康复，不用再烦劳孟昭仪代劳处理宫中事务。
　　武帝准了，下旨嘉奖了孟慧咏一番便让她归还了掌事信物。
　　从此之后，也未再想到要招她侍驾，一心一意，只与恬熙相伴。
　　于是，一切又回归到了从前。
　　恬熙拿回了他的皇宠，朱贵妃拿回了她的权力。
　　但是两人对孟慧咏都非常的淡定，似乎并不介意她先前对自己地位的威胁。
　　恬熙这样也就罢了，连朱贵妃都如此，那就有些不寻常了。
　　孟慧咏不是傻子，先前轻举妄动反被恬熙耍着玩了，造成了现在这个被动局面。
　　这让她对这个传说中只会用美色迷惑武帝的妖人改观。
　　于是她改变策略，主动向恬熙示好。
　　并刻意示弱，以求能换得恬熙的一时松懈，让自己能得到喘息之机。
　　可惜恬熙跟她从薇薇那里听到的说法完全不同。
　　他待孟慧咏亲切热诚，可孟慧咏却完全摸不准他现在对自己到底是什么打算。这让她也很是不安，决定要做些什么来挽回局势。
　　这时又发生了一件大事：安国公敖坤谋反被诛，其亲族党羽皆无幸免。
　　武帝震怒之下，下令彻查，使得此事牵连甚广，朝廷上下人人自危。
　　这些恬熙并不关心，可当涉及到一个人的时候他就坐不住了。
　　严灵！
　　该死的敖坤，打的好算盘。
　　想谋害武帝，然后扶持严灵登基成为傀儡，将他牢牢地控制在自己手里。
　　由于此事还在谋划之中即被扼杀，严灵并不知晓。
　　但不知是负责此案的官员过于精细还是故意为之，硬是将他也扯了进来，甚至想要将他弄成敖坤逆党的首犯。
　　武帝看到奏报后龙庭震怒，将严灵招来狠狠的斥责了一通。而朝廷之上对太子的弹劾络绎不绝，极力要求武帝废黜太子，择贤另立。
　　武帝也是极为烦恼，在恬熙面前也是长吁短叹。
　　恬熙心里挂念太子，于是试探着想在武帝面前为太子进言。
　　没想到一向对他和颜悦色的武帝当即大怒，竟然狠狠的斥责了他一番然后拂袖而去。
　　恬熙受此打击倒并未气馁，知道不能从武帝这里下手，于是便转从其他人身上下手。
　　他觉得这事会闹得如此之大，定是有人推波助澜。想来想去，他终于确定，定是严炅这混蛋！
　　这一日严炅进宫来向朱贵妃请安，出来时就遇到承欢殿的来使，说沁妃有请。
　　他有些意外的随着人去了。来人并没有将他引入承欢殿正殿，而是西厢一个三面临水的水榭。
　　严炅进去时，只见四周所有的门窗全都大开，恬熙正端坐在位上，冷冷的盯着他。
　　见他进来，命人退下，在门外三丈处守着。
　　随后对严炅说道：“殿下请坐。”
　　严炅微微一笑，果然坐下了。然后笑嘻嘻的问：“沁母妃怎么突然会招儿臣前来，莫非是梦中想念儿臣了？”
　　恬熙闻言恼了，瞪了他一眼说道：“正经点！我有事要跟你说呢。”
　　严炅放松了身体，靠在椅背上，不紧不慢的说：“什么事这么要紧，还劳动你特别把我弄到这个地方来谈？”
　　恬熙看着他懒洋洋的姿态都掩饰不住的强健体魄，不知为何觉得心跳的有些快。
　　咽了咽口水，想到了严灵，这才能稳神说道：“太子被牵连安国公谋反一事，你知道吧？”
　　严炅一听倒有些意外，他说道：“你还挺关心他的。”
　　随后点头说：“是，敖坤想谋害父皇，扶他做个傀儡天子，等到自己立足已稳后，便逼他退位自己名正言顺的执掌天下。”

第73章
　　恬熙闻言心里一股恶气，怒道：“此贼好恶的心肠！”
　　严炅不可置否，偏头问他：“你叫我来，难道就是想问这个？”
　　恬熙一愣，想了想，突然嘴角泛起一个微笑，端的是风华绝代，令人一见倾心。
　　他若无其事的说：“那到不是，只是我今日见你父皇日夜为太子之事操心，我心疼他，故而找你商量，看如何能替他解忧。”
　　严炅哦了一声，然后问：“那你希望我如何做呢？”
　　恬熙身体微微向他倾，然后笑道：“陛下其实一心想要将这件事平复下来。你看你能为他做点什么吗？或者出个主意也好。”
　　严炅眉头都不动一下的说：“如果父皇想将此事平息下去，以他的英明自然会做的不费吹灰之力，需要我插什么手呢？娘娘你多虑了。”
　　恬熙几次委婉暗示都被他轻描淡写的拨开。
　　搞到最后恬熙有些心浮气躁的，他冷笑着说：“这么说，你这是要不顾父子手足之情，一心要看着陛下烦恼，太子遭罪了？”
　　严炅见他开始翻脸，也不动声色，淡淡的说：“太子这次能不能熬过去，关键是父皇，而不是我。”
　　他看了看恬熙，突然一笑，然后起身凑近。
　　恬熙看他站到自己面前来，身上的影子盖住自己。
　　高大的身躯有种无形的魄力，不由得有些紧张又有些激动。
　　他稳稳神，强撑问道：“你要做什么？”
　　严炅看着他，突然问道：“什么时候开始的？”
　　恬熙不明白，问：“开始什么？”
　　严炅直白的说道：“你跟严灵的奸情，什么时候开始的？”
　　恬熙闻言先是一怔，随后勃然大怒，抬手就朝他脸上一拳打去。
　　却被严炅轻松抓住手腕，严炅嗤笑着想说什么，没想恬熙脚下一踢，正中他小腿，还颇有些疼。
　　严炅疼得眉毛一跳，顿时也恼了。
　　他强忍着怒气，冷笑道：“好个乖巧柔顺的沁妃娘娘，跟自己的两个皇儿通奸，生个不知生父的皇儿。现在还亲自动手打人？”
　　恬熙眼睛一瞪，毫不示弱的仰面大声说道：“打的就是你！出言不逊顶撞长辈的混账逆子！”明媚的眉眼因熊熊燃烧的怒意而格外的明艳无双。
　　严炅看着他许久，神色逐渐平静下来。
　　随后又拿出那种惯常敷衍一切的德行，漫不经心的说：“若不是跟严灵有私情，你这样关心偏袒他做什么？”
　　恬熙仍旧愤愤难平，他大声说道：“别用你那肮脏的想法来揣度我们两个。他那样一个干干净净的人，你……你别把他跟我们想的一样。”
　　“我们？”
　　严炅又抓住了一个话头，他换上一副调笑的神色，问：“我们怎么了？你是说那次冰天雪地的，你紧紧掐着我的肩膀，浪叫着要我狠狠操干死你那次吗？”
　　恬熙只觉得心都抽了一下，脸又不争气的红了。
　　他大喝一声：“不准再提这件事！”
　　严炅的笑意开始慢慢变得邪恶“为什么不准提？青丘的狐媚也会觉得羞耻吗？不不不，你在男人身下的表现，能让天下最老到的荡妇甘拜下风。，天生就为雌伏在男人身下而活的妖精，会把什么道德廉耻放在心里？绝对不会。那，你反应这么大是为了什么呢？”
　　恬熙张嘴就想反驳，可是他又闻到了严炅身上那种浓浓的男性气息。这味道如麝香一样让他目眩头晕。
　　严炅的人离他太近了，唤醒了他的身体对于这个男人的全部记忆。气味越来越浓烈，他忍不住问：“你是不是在身上熏了什么催情香？”
　　严炅一愣，说：“我从来都不熏这种东西。”
　　可是这种味道已经完全影响到恬熙了。
　　他心跳的越来越快，一阵心悸下，身体一软从椅子上滑了下来。
　　严炅接了个正着，看他有些软绵无力的模样，也有些担心了。
　　把他搂在怀里正要问一声，再一看他面色绯红双眸含水的呆望着自己。
　　心里一动，立刻就明白过来了。
　　心里突然觉得很愉悦，他低低的笑了起来。
　　恬熙正被身体这奇怪的反应弄得心神不安，此刻见他笑了更是恼羞成怒的小声斥了一句：“有什么好笑的？”
　　严炅收住笑，故意将头凑近了他，神秘的说：“你，是不是闻到了我身上的味道就会动情？”
　　恬熙被一语中的，顿时觉得自己像被人剥光了观赏一样，急忙矢口否认道：“你胡说！”
　　没想到严炅竟然伸手探到他裙下。
　　恬熙脸色一变，正要伸手去拦，但是下身已经感觉到严炅正在细细摩挲他那最最敏感淫荡的媚屄小口。
　　顿时身上的力气像被人抽空一样，他唯有无力的靠在严炅怀里，小声喘息着说：“不行，会被人看到的！”
　　严炅不答，而是细细摩挲着。
　　半晌工夫，他收回了手。
　　故意将手指送到恬熙眼下，让他看清自己手指上沾染的一些散发着淡淡幽香的晶亮淫水。
　　调笑道：“都已经流水了，还敢否认吗？”
　　恬熙羞得无语，半晌才说：“你也胆子太大了，要是被人知道，我们全都完了！”
　　严炅仍旧是满不在乎的笑着，眼里却闪着寒光：“我们做什么了？沁母妃身体不适，做儿臣的自然要上前问安探视。若有人胡思乱想传流言蜚语，那可是要付出很大代价的。”
　　恬熙稍稍缓过了神，闻言瞪了他一眼，说：“你都无法无天了！”
　　严炅笑着在他腰上掐了一把，让他半个身子都是一酥。
　　然后颇有些流气的说：“若不是如此，怎么敢上了尊贵的沁母妃，还把他弄得欲仙欲死呢？”
　　恬熙羞愧的低头不语，严炅突然话锋一转，又说道：“严灵的事，你就别操太多心了。我不管你跟他到底有什么瓜葛，只奉劝你一句：管好你自己就够了，别再给自己生事了。”
　　一提及严灵，恬熙的神智立刻恢复了清明，满脑的绮色念头都被抛之脑后。
　　他急着追问：“你们到底想把他怎么样？”
　　严炅看了他一眼，回答：“你说错了，不是我们要把他怎么样！而是父皇究竟想把他怎么样？”

第74章
　　恬熙不解，问：“这与陛下有什么关系？明明就是你们借机生事，想要与他为难。”
　　严炅将他扶到位上做好，这才冷笑道：“若没有父皇给了他们暗示，你以为那些御史们真的会胆大包天的来弹劾太子？父皇不满意严灵已经不是一两天了，只不过是没有个由头能名正言顺的换了他。这群人都是长眼看事乖滑的很，自然会想投其所好了。”
　　恬熙呆了呆，立刻又反驳道：“可是陛下这几日一直为他烦恼忧愁不已，如果是真的对太子无情，怎么会如此表现？”
　　严炅淡淡说道：“他只是动了心思换太子，又不是要伤他性命。真要动他，父皇自然还是有些难受的。可是难受归难受，父皇这次是下了决心了。我想，严灵应该也是有所觉悟了吧！”
　　事情的真相居然是如此的无情！
　　恬熙震惊了，回想严灵那温暖清澈的眼神，此刻不知会是怎样的黯然神伤。
　　一想到此，他便一阵心疼。
　　联想起武帝对他的种种苛求不满，还有他苍白略显瘦削的身形。
　　恬熙愤然了。
　　他气恼的说：“既然不满意，当初何故要立他做太子？立了又诸多挑剔，最后又寻个由头废掉。他到底当文若是什么？”
　　严炅重复了一声：“文若？”
　　随后嘲笑的说了句：“还真够亲热的！”
　　收到恬熙一个瞪眼后，他说道：“会立他为太子，不过是因为他的母亲，已故元贞顺皇后。严灵本来就是个早产婴儿，太医早就说了他身骨羸弱，可父皇看在贞顺皇后份上还是立他为太子。可惜，他实在是太像他的母亲，所以让父皇完全的失望了。”
　　“看在贞顺皇后份上？”
　　恬熙有些不可置信：“她究竟是何人？能让陛下都念着她的好徇了私情？”
　　严炅眉头一扬，说：“你不知道，严灵没有跟你说过吗？”
　　恬熙白了他一眼，催道：“快说！”
　　这其实也是一个俗套的故事：意气风发精力旺盛的储君，在为自己举办的选妃宴会上，一眼相中了在诸多繁花喧嚣中单薄淡然的柔弱少女。
　　不顾从她本人到家世的种种弊端，将她迎入东宫，成为太子妃。
　　开始的时候，确实是有过一段甜蜜的新婚时光。
　　可日子久了，彼此的差距便暴露出来。
　　一个好动，极力寻求刺激挑战，一匹烈马可以让他眉飞色舞整日不倦。
　　一个好静，一杯清茗，一卷书册，便是她的一天。
　　他的世界，喧嚣热闹，令人血脉贲张。
　　她的世界，安静平和，唯有书墨之香。
　　两人是如此的格格不入，对对方的喜好毫无兴趣。
　　连为彼此妥协都做不到。
　　渐渐地，太子的感情比开始时更加迅速的冷却下来。
　　他还有很多乐趣和选择，愿意委身与他的浓艳花朵太多了，他应接不暇。
　　一顶顶轿子将他的新欢们抬入东宫。
　　之后，便是抬入皇宫内院。
　　对此，她只能接受，尽力的做好自己身为国母的责任。
　　并默默等待着自己的夫君能早日从战场上归来。
　　那一日，就在她怀胎七月的时候。
　　又一位新人到来。
　　这一次，却是朵带着毒刺的玫瑰。
　　当那柄喂过毒的匕首从礼服袖子里抽出时，被喜悦冲昏了头的他没有及时反应过来，而一向手无缚鸡之力的她，竟以惊人的速度，用一双肉掌死死的抓住了刀刃。
　　中毒，又动了胎气，在早产生下一子后，这位纤细柔美的女子便香消玉殒了。
　　没有人知道武帝那时对她到底还有多少情分，或许立一个瘦弱婴儿为太子，或许中宫之位一直空悬，就是这薄情帝王对他的结发妻子最大的补偿。
　　但现在，这补偿也要被收回了。
　　恬熙默默的听着严灵的身世，不知不觉中泪流满面。
　　如果严灵此刻就在他眼前，他定会将他抱在怀里，为他痛哭一番。
　　或许他曾经见过无数更多更惨痛的事情，但是，这是严灵啊。
　　这是他认为这世上最不该受到伤害的人。
　　可试试是他却受到来自自己至亲的否定与离弃。
　　上天为何要赋予这样一个人种种的美好后，这样的去折磨摧残他？
　　他流着泪，喃喃道：“陛下，太无情了！”是啊，早就知道的，武帝或许是个真正的皇帝。但，却是个天底下最冷酷薄情的男人。
　　严炅看了他一眼，笑道：“别忙着哭，父皇这样做，其实也算是要保护他了。”
　　恬熙听了悲极反笑的问：“保护他？用这样伤人的方式？”
　　严炅冷静的说：“难道，你认为就算父皇不动他，他就会在皇位上稳稳当当的吗？”
　　恬熙嘲讽的一笑，说：“只要你们这些好兄弟别打他主意，他自然能安然坐下去。”
　　严炅摇摇头，说：“别太天真了，就算没有我们。就靠他满脑子只懂佛理参禅，琴棋书画的。镇得住那帮文武大臣们吗？他这样的人，做个闲散王爷也就罢了，做皇帝，这天下都会被他搞丢了。”
　　恬熙不服气的说：“他知仁知义，若以德治天下，怎么就做不好皇帝了？”
　　严炅哑然失笑，说道：“你让他去跟一帮刀口舔血的武将们谈仁，跟一帮争名夺利的文官谈义？我大魏刚刚立国，四海人心浮动，更有北方蛮族蠢蠢欲动。若只用这样一个心慈手软的人做皇帝，镇得住谁？我告诉你，不合时宜的仁慈，比妇人之仁更加可恶！”
　　他看恬熙仍旧是不服气的样子，便直接说道：“就说敖坤，你是见识过了的。若是严灵，你认为他制伏得了他吗？”
　　恬熙愣了，想想那个残忍骄横的恶魔的种种行径，不由得摇摇头。
　　严炅冷笑着继续说：“若不是父皇这样的皇帝坐镇，怕你所见的，就不止是一个两个敖坤了。”
　　恬熙瞪大了双眼，心里已经被他说服。可是想想又实在是不甘心，于是就说：“严灵不合适做皇帝，那难道你就合适了？”
　　严炅毫不迟疑的回答：“是！”

第75章
　　恬熙被他噎住了，严炅继续说道：“我可以把这片由父皇打下的江山稳稳守住，甚至可以做的比他更好。将来当我把皇位交给我的继位者时，大魏会是这片土地上，一个前所未有的强大和繁荣的帝国。”
　　他的神情前所未有的肃穆起来，慷慨激昂的说出了这样一番话。
　　恬熙看着他这个全然陌生的模样，心里有了一种奇怪的感觉。
　　这一次，不是为了他的气息，而是他眼里，前所未有的豪情。
　　那一瞬间，他突然觉得严炅的眼神也有着不逊于严灵的清澈。
　　可，也就仅仅是一瞬。
　　再看一次，他几乎要嘲笑自己了，到底要多么的眼花才会觉得严炅身上有跟严灵相似的东西？
　　他们完全是两个截然不同的人。
　　恬熙有片刻的失神，为了掩饰内心的异动，他故意嗤笑道：“说的冠冕堂皇，其实你不过也是为了自己罢了！不是吗？”
　　严炅一愣，深深地看了他一眼，随后一笑，眨眼的功夫，又恢复成了那个让恬熙恨不得打一拳的可恶神气，他有些痞笑着说：“没错，不过一开始确实是为了我自己。可是到了现在，我也发现有些意外之喜。”
　　恬熙哦了一声，半讽刺的说：“竟然还有其他的原因？那是什么这么重要，还能在你心里占上一席之地？”
　　严炅冲他只是笑着，并不肯回答。恬熙被他笑得心里有些发毛，微微扭扭头掩饰的说：“行了，我累了，你退下吧！”
　　严炅也不想多做纠缠，有模有样的行了个礼说：“遵命，儿臣告辞，还请沁母妃好好休息！”又收了恬熙一个白眼。
　　几乎是同时，严灵前来求见武帝。
　　当宫人来报时，武帝沉默了许久，久得让宫人有些惶惶不安。
　　终于他说道：“请太子进来吧！”
　　声音里难得的有着浓浓的疲惫。
　　没多会功夫，严灵便跟着宫人进来了。
　　他向武帝深深的施了一礼。武帝目光复杂的看着他，问：“什么事？”
　　严灵抬头看向自己的父亲，开口说道：“儿臣请父皇废除儿臣的太子位。！”
　　该是石破天惊的一句话，武帝却没有任何的反应。只是静静的看着他，随后开口说道：“好！”然后又问：“你还有什么其他想要说的吗？”
　　严灵毫不犹豫的回答：“有！”
　　武帝便问他：“是什么？”
　　严灵静了半晌，说：“儿臣有一个心愿，希望父皇能替我满足它！”
　　武帝继续问：“什么心愿？”
　　严灵笑着摇头：“现在不能说，可是儿臣想请父皇答应，当儿臣对您说出之时，无论是什么内容，您都要为我达成它。”
　　停顿了一会，他又补充道：“请您放心，我不会做任何痴心妄想。那个心愿以父皇之能，要完成并不困难，也不会让您有任何为难。”
　　武帝并没有思考太久便爽快的回答道：“好，朕答应你！”
　　严灵大大的松了一口气，如释重负的笑了，他真心诚意的对武帝说：“儿臣拜谢父皇！”随后便提出告退，武帝准了他。
　　看着他即将离去，突然又说道：“孩子，别怨朕！”
　　严灵脚步一停，回头看着武帝，就像天下任何一个儿子看待自己的父亲的眼神一样。
　　他轻声说道：“父皇，我不怨您！”
　　严灵出了武帝宫，便径直去了承欢殿。恬熙听到他来了，又惊又喜，忙说快请。更是起身亲自去迎接他，欢喜的问：“今天怎么有空过来了？”
　　严灵含笑看着他，开口说：“我有话跟你说。”
　　恬熙一愣，觉察到他今日有些奇怪。想了想，便对左右说道：“你们先退到外面去，轻雯薄桃，你们在外面守着，不管谁来，都先进来通报。”
　　轻雯她们答应着退下后，恬熙这才关心的看着严灵，问：“怎么了，你的样子看着有些怪？”
　　严灵突然抓住了他的手，恬熙大吃了一惊，心跳怦怦加快。
　　他忙要缩回手，害羞的说：“别这样，快放开。”
　　严灵却不肯放手，反而更加用力的抓着他，神色是前所未有的激动。
　　他问：“我就只问一句话，请你一定要坦诚的回答我。”
　　恬熙不明所以，看着他郑重的眼神下意识的点了点头。
　　严灵心几乎要跳出来，他看着恬熙的脸，深吸了一口气，颇有些紧张的对他说：“你，愿意跟我一起走吗？”
　　恬熙呆了一会才明白了他的意思，脸色大变，立刻甩开他的手，慌张的说：“不行，我已经是陛下的沁妃，你又是太子。若我们私奔了，不但你的前途尽毁，我的族人们也就全都完了。不行，我不能这样做。”
　　他连连摇头，背对着严灵不肯答应。
　　严灵忙解释道：“不，你误会了，听我说。”
　　他拉着恬熙，说道：“我已经不是太子了。”

第76章
　　什么？恬熙震惊的转过身来看着他。
　　严灵却并不在意，他微笑着说：“我本来就不适合做太子，索性就舍了它。而且我已经用它来跟父皇讨得了一个承诺。一旦我向他提出要求，无论是什么，他都要替我办到。”
　　恬熙忙问：“你准备向他提出什么要求？”
　　严灵深情的凝视着他，说道：“我要待父皇临晏驾之前，将你赐给我。”
　　恬熙脸色大变，说：“这不可能啊，我已经是你父皇的人了，何况还给他生下一皇子。若是再跟你在一起，那就是乱伦，连皇家都会颜面无存。他怎么可能会同意？不，就算是为了你，他也决不会答应的。”
　　严灵温柔的笑着说：“你先听我说，我们皇家有个传统比较与众不同。在我太爷爷时，魏国还是个蛮荒小国。因为常年征战，我太爷爷为了确保国内兵力充足，人口繁多。便效仿北方蛮族风俗，下了一道旨意：国内凡年满十四的女子，必须婚配。且寡妇不可守寡，定要再嫁。王公贵族家的侍妾，若是主人去世，她们会跟主人的财产一起，由主人的儿子们收纳。为了让这旨意能顺利执行，他便率先纳了几名为先王守寡的妃嫔。并在临晏驾之前，将自己已成年的儿子们招到跟前，把自己仍旧年轻且未有所出的妃嫔侍妾们赐给他们。此后，这变成了我们家族一条不成文的规矩，每一代的魏王驾崩后，他的儿子们便可在他的妃嫔中选择几名纳之为妾。”
　　恬熙听完之后，眼睛都瞪大了。
　　他脱口而出道：“这是真的吗？”
　　严灵点点头，欣喜的说：“每一代的魏王都会遵照遗训，收纳几位先王的妃子。这已经成为惯例，只是这毕竟是当初的魏国。现今已经是大魏朝，我不知道这样还行不行。为了保险起见，我就向父皇讨了这个承诺。现在，唯有一件事，恬熙，你愿意吗？”
　　恬熙看着他，双眸已经噙满激动的泪花。
　　他连连点着头，毫不犹豫的说：“我愿意！”
　　什么陛下，什么严炅，都不会阻碍他的心向面前这个清俊秀逸的男子飞去。
　　可是突然，他又想到了一个问题：“可是，恐怕我会让你等很久。”
　　以武帝可以夜夜临幸于他的精力和体力，怕是再享福三十年也可，到时候，严灵有那个耐心等吗？
　　严灵对他的担忧给予了坚定地回答：“恬熙，我宁可我等你等得久一点。也不要看着我的父皇早早逝去。”
　　是啊，若是为了能跟自己心爱的人在一起，便恶毒的期待着父皇的逝世。
　　那他还配为人子，还配为人吗？
　　一对有情人幸福的依偎在一起，在那一刻他们抛开了所有的顾虑，满心都是对未来的期望。
　　而他们都不知道，门外，武帝跟前的吉祥一直都站在外面，将他们的谈话听得一清二楚。
　　在他身边，轻雯跟薄桃捂住嘴，只能张皇的一会看着门，一会看着他的神情。
　　吉祥听完了这一席话，然后打着手势，示意他带来的人放开两名美婢，然后跟自己一起走了。
　　轻雯待他走后，毫不犹豫的推开房门，喊道：“娘娘，不好了！”
　　武帝听完吉祥的回报没多久，店殿外一阵喧哗，随后他便看到他那永远举止有度，风度优雅的儿子失魂落魄的跑进来。
　　看到他也只会跪倒在地上，沧然说道：“是儿臣引诱他的，此事全是儿臣的错。您要罚就罚儿臣一人吧！”
　　武帝看着他如此的惊慌失措，神色惶惶。突然问道：“你是真的喜欢他，一定要跟他一起吗？”
　　严灵呆了一下，突然冷静了下来。
　　他第一次用前所未有的坚毅目光看着武帝，落地有声的回答：“儿臣此生只想跟他相守。”
　　武帝沉默了，随后，在严灵听到一声轻叹后，武帝说道：“你起来，去吧！”
　　恬熙在初初的惊慌过后，反而平静下来。
　　无所谓了，事已至此，是生是死都听天由命吧！
　　至少，在他临死之前，终于得到一人的真心，这还有什么让人不满足的呢？
　　抱着这样的觉悟，他将自己收拾了一番，等待武帝裁决。
　　可是他等啊等啊，等来的不是盛怒的帝王，更不是一杯毒酒或白绫，而是一批丰厚的赏赐。
　　看着面前堆积如山的金银珠宝，古董玩物，恬熙跟两名侍女面面相觑，不明白武帝卖的是什么药。
　　可是后来，他仍旧是失宠了。武帝突然又一次的遗忘了他，再未来过承欢殿。而仿佛是刚刚遇到孟慧咏一样，再一次的盛宠与她。
　　宫中众人不明所以，因前车之鉴，她们未敢落井下石，相反更加小心的避开此事。
　　恬熙走到了这一步，也都看开了。
　　每日只命关闭宫门，约束宫人不可随意生事。
　　然后所有的时光，都用在精心抚育小严炎上。
　　严灵主动提出请辞太子位，武帝当着满朝文武的面准了，并封他为安溪王，并享有特权，可随意居住在京城，并在京城里最繁华的地方赐了一座闹中取静的宅子做他的王府。
　　严灵搬离了东宫，入住到武帝指给他的宅子。
　　空出来的太子位却还需要一位继任者。
　　群臣分为两派，一派拥护大皇子严炼，一派拥护三皇子严炅。
　　最后，武帝裁决：册立三皇子严炅为太子，即刻入住东宫。
　　并封三皇子严炼为镇北王，携帝国精锐二十万前往北方镇守，抵御蛮族的入侵。
　　那天晚上，武帝突然召见了恬熙，地点却是皇后的凤仪宫。看着多日不见的恬熙，武帝开口问道：“你知道朕为何召见你吗？”
　　恬熙跪在他跟前，沉默不答。武帝看着他仍旧妖娆诱人的身段，突然上前挥手给他一个耳光。
　　恬熙被他打倒在地上，半天才回过神来。武帝看着他，眼里直冒火，他骂道：“贱人，你先前一直都在骗朕。”
　　恬熙艰难的从地上爬起来，仍旧跪着不说话。

第77章
　　武帝喘着粗气，指着他骂道：“先前花言巧语，居然都是在戏弄朕！朕本该立刻就一杯毒酒了结了你这妖精。可是，朕不能。灵儿他是真的喜欢你，为了你他居然都敢跟朕要人了。若当初他时时都能拿出这种气魄来，朕何至于要走到今天这步？很好，很好！朕一直没有办到的事情，最后居然被你办到了。哼哼，青丘狐媚，果然名不虚传。”
　　恬熙突然出声喊一句：“陛下！”
　　武帝看着他，恬熙抬头，嘴角残留着一些血迹，面容凄艳绝伦。
　　他看着武帝，静静的说：“我跟他，是真心相爱的！小恬感激您为小恬以及我们青丘族所做的一切，所以小恬愿意以身侍奉，任您处置。可是唯有这颗心，小恬自己都无力掌控，最终只肯交给一个愿意和小恬以心换心的人。即使陛下将小恬立刻处死，小恬都无法改变自己的心意。只求陛下，莫要为难文若。”
　　他伏地大拜，霓裳铺陈在地毯上，如误坠蛛网的蝴蝶。武帝面色阴晴不定的看着他，最终恨然道：“若不是为了他，朕早就杀了你。”
　　恬熙低低的回了声“是”！
　　突然武帝上前，一把将他的下巴掐住，迫使他抬起头来直面自己。
　　然后冷笑道：“可是现在你还是朕的沁妃，记着，朕仍旧要享用你。”
　　恬熙睫毛一颤，低低的回了声：“是！”
　　武帝又看了看他，终于松开了手，对他说了声：“去吧！回去准备，今夜朕便会临幸你。”
　　恬熙眼神有些黯然，但他什么也没有说。伏地一拜，第一次说道：“臣妾遵旨！”
　　武帝待他走后，长叹一声，对着空空的屋内说道：“皇后，莫怪朕无情。实在是你生的这个儿子，太不适合做皇帝了。若朕真将他推上皇位，反而是害了他性命。朕辜负了你，只愿你来生，莫再遇到朕了！”
　　声音在空荡的上空回响着，渐渐的悄无声息。
　　武帝默立了许久，终于又一声长叹，转身走了出去。
　　大门在他背后关上，发出一阵悠荡的吱呜声，随后再无声息。
　　武帝最后回头看了一眼，终于上了龙辇，吩咐道：“承欢殿！”
　　那一晚在床上，两人皆是沉默。
　　恬熙再不会屈意承欢，武帝也无意听他蛊惑人心的甜言蜜语，只下了狠手的折腾。
　　第二天，宫里所有人都知道沁妃再次复宠，大家都不意外，甚至连嫉妒都无意。
　　唯有一人，孟慧咏。
　　她烦躁不已，怀着国仇家恨来到这暴君身边，原本想凭着这冰清玉洁的身子，也要效仿那古时的妹喜妲己，将这大魏颠覆得不得安宁。
　　没想到居然会遇到狐媚这样一强大的对手。
　　这样下去，何时才能实现自己的复仇大计。
　　正在她整日烦躁时，薇薇过来看到了。
　　还以为她是为恬熙东山再起夺了自己宠而闷闷不乐。
　　便自作聪明的献计说：“昭仪姐姐只是为恬熙而烦恼的话大可不必。小妹这里有一条妙计。”
　　孟慧咏看着她，然后笑道：“你有和计，说来听听。”
　　薇薇抿嘴一笑，然后伏在她耳边耳语了一番。孟慧咏本来无意，后心念一动改变主意道：“办法是不错，可那番泻叶哪里能有呢？”
　　薇薇得意的说：“这个您就不用担心了，我来准备。您只要能把它让恬熙吃下，保管让他在陛下临幸时出丑，让陛下嫌弃。”
　　孟慧咏一脸感激的说：“妹妹你对我如此之好，这让做姐姐的真是感激不已啊！”
　　薇薇忙吧摆手笑道：“这也不是什么事，哪里值得姐姐这句话了？只是，姐姐若是能将那恬熙拉下来，日后再上了那高位。还请记得我这个异姓妹妹。”
　　孟慧咏忙拉着她的手，说：“我永远记得你是我的好妹妹。你放心，若我有幸能得以高升，自然会带着你一起。”
　　薇薇闻言大喜道：“有姐姐这句话，我就彻底的安心了。”
　　两人又说了些亲热的话，薇薇便欢天喜地的去准备了。
　　孟慧咏待她走开后，神色立刻冷了下来。
　　看着她去的方向，唾了一声“蠢货！”
　　薇薇又去那个小院取了大量的番泻叶来交给孟慧咏。
　　随后便天天期盼着听到她的好消息。
　　可她左等右等，最后等来的，却是武帝在孟慧咏处中毒的消息。
　　而孟慧咏在被擒之后，供认说她与沁妃恬熙合谋，要毒杀武帝，拥太子严炅登基。
　　而这毒药，正是沁妃恬熙指使贵人薇薇给她的。
　　掖庭府前来拿她时，薇薇吓得面如土色，趴在地上抖抖索索，如一滩烂泥。
　　她不明白，明明说好的是给恬熙用的番泻叶，为什么会是被陛下服下了。
　　而且为什么孟姐姐要那样说？
　　她这样做，大家都会难逃一死的。
　　到了掖庭府森严的内狱，甚至不需要动刑，薇薇就哆嗦着把事情都交代了。
　　她的口供与孟慧咏完全相悖，于是掖庭府便干脆对两人动了大刑。
　　一个轮回下来，昔日如花似玉的两位美人，便体无完肤不成人形了。
　　可就算是这样，她们两人还是一样的口供。薇薇是实在是不知道，而孟慧咏一心要拖恬熙跟严炅下水，自然也是咬碎了银牙也不松口。
　　僵持不下中，掖庭府无奈，上报给了已经清醒过来的武帝。
　　他看了奏报，便说道：“将她们带来，朕要亲自审问！”

第78章
　　没多会功夫，两人便被提来。
　　武帝也不废话，直接问孟慧咏：“朕待你不薄，你为何要下毒害朕？还要诬陷沁妃与太子？”
　　孟慧咏暗暗冷笑一声，面上惶恐说道：“臣妾未有诬陷沁妃与太子。实则是他们二人前来威逼臣妾，要臣妾与他们合作。否则便要对臣妾以及臣妾的亲人不利。”
　　武帝听了她的回答，只觉得好笑，他说：“你撒谎都不肯好好思量一下吗？沁妃乃是朕的爱妃，朕对他恩宠有加。他有什么必要害朕？”
　　孟慧咏突然奋力抬头，目光有些亢奋的看着他，大声说道：“因为太子与沁妃有私情。陛下您还不知道吧，太子早已与沁妃商量好，待将您谋害之后，太子登基。再以遵循祖制为名迎沁妃入宫册封为妃。他们早已急不可耐的等着双宿双栖，自然要对您不利。臣妾所说，句句属实，若有半句虚言，就让臣妾与所有的亲人皆赴黄泉，永世不得超生。”
　　背弃国民，苟且偷生的国君，即使是自己的父亲，也不能原谅！
　　武帝听完她的话，突然突兀的笑了一声，随后悠悠说道：“你若说别的，或许朕还能将信将疑一番。既然是这样说，那就是诬陷无疑了。行了，来人，把她们交给太子细细审问究竟是何人唆使，目的为何！一有结果，速速来报！”
　　不可能，怎么会是这个样的一个结果？
　　孟慧咏不可置信的抬头看着武帝张口要说。
　　可武帝已经倦了懒得听了。
　　内侍们迅速的将她跟薇薇抬起丢了出去，任掖庭府的人带回内狱。
　　严炅出面，却什么都没有做。
　　只是盯着孟慧咏的眼睛看了一会，随后轻笑道：“好一个忠国的烈性女子，既然你一心要为蜀国报仇，我就成全你的大忠大义。”
　　于是他命人写了一篇口供，竟是将孟慧咏的前后所思所想原原本本的写尽。孟慧咏大惊，问：“你怎么会知道这些？”
　　严炅笑而不答，反而说道：“孟公主，妹喜妲己可并不是那么容易就可以做得了的！不过，看在你这么勇敢的份上，我就告诉你一个秘密。其实，你确实说对了一件事。”
　　孟慧咏瞪着他，渐渐的神色起了变化。
　　突然大笑起来，她身上有伤，这样一笑牵动了伤口，便疼得忍不住哆嗦起来。
　　可就算是这样，她仍旧大笑不止。
　　严炅笑吟吟的，等她终于安静下来后，便将口供递给她，说道：“现在，公主你可以画押了吗？”
　　孟慧咏满脸快意的说：“当然，拿笔来。”
　　旁人递上一支笔，她爽快的签字画押。
　　随后看着严炅，似赞美似感叹道：“你果然够狠。若我蜀国之主是你，安能有今天这个地步？”
　　严炅淡笑答道：“你们蜀国太小，我可不放在眼里。”
　　孟慧咏冷哼了一声，转身自己回了牢房。
　　严炅看她下去，然后命人带上薇薇。薇薇早就魂不附体，被人丢到堂上也只会不断地磕头。
　　严炅看着她正要发落，突然外面一阵喧哗。随后一阵香风袭来，驱散了刑堂上的阵阵阴暗血腥气。
　　严灵一看，原来是恬熙。
　　四个手提鎏金百合香炉的宫女小心的簇拥着他走进来。恬熙眼波一扫，看到了地上狼狈的薇薇，身形一转，向她走了过去。
　　薇薇趴在地上，呆愣的看着如神仙临世的恬熙。她旁边的严炅先开口说：“你怎么过来了？这里可不是好玩的地方，快走吧！”
　　恬熙嗯了一声，却只盯着薇薇看。
　　严炅瞧他神色，知道他必然不是要乖乖听话了。叹口气，便命人端了一把椅子过来，再铺上锦毡。对恬熙说：“有什么话，就坐着说吧。”
　　恬熙还没有动，薇薇突然扑了上来，死死的抱住他的腿，哀嚎道：“恬熙，救我！我真的什么不知道，我是冤枉的。你去求情，陛下什么都会听你的，你去向他求情啊。求你了，看在我们以往的情分上。我，我错了，我真的错了……你救救我吧！”
　　她嚎啕大哭的哀告，早有几名内侍呼喝着上前要将她拉开。
　　她却不知哪里来的力气，死死的抱住恬熙的腿不放。
　　那些人急了，干脆狠狠的掐住她脖子。
　　薇薇因为窒息而软了胳膊，终于被人从恬熙身边拉开了。
　　薇薇被他们压制着只能看着恬熙在自己面前站着，却再也无法靠近。
　　她绝望的喊了一声，哀求的看着恬熙。
　　恬熙从头到尾都是冷冷的看着她，此刻被她如此祈求的看着，却再也无往日的怜惜之心。
　　他突然开口，问道：“为什么你要害我？”
　　薇薇呆了呆，呐呐的说：“我是气不过，你…你得宠之后完全都不管我死活。我是又伤心又生气，气糊涂了才会做出这种事来。可是我现在真的是知错了，恬熙恬熙，求你救救我吧！”
　　“气糊涂了？”
　　恬熙重复了一遍，随后用一种奇怪的眼神看着薇薇，继续追问道：“这一次是气糊涂了，那上一次呢？几乎害了我性命，害我流产，又是为了什么怨恨呢？”
　　薇薇身体像被抽了一鞭样弹了一下，她抬头畏罪的看着恬熙，张嘴想要说，可努力了几次却无法说出一条完整的句子，身体已经抖得筛糠一样，连抬头看恬熙的勇气都没有。
　　恬熙静静地看着她，眼里仿佛碎冰崩裂，化成一团郁结的悲哀。
　　他闭了闭眼，身体流露出前所未有的疲惫感。也不想再看薇薇了，他说道：“我已经求了陛下开恩，至少能保住你一条命。”
　　薇薇抬头，绝处逢生的喜悦让她双眼重新焕发了光彩，她掩饰不住欢喜的问：“真的？”
　　恬熙淡淡的继续说：“可是死罪可免活罪难逃，离这两百里外有个皇家尼寺，你去那剃度出家吧！”
　　薇薇倒抽一口凉气，身体抖得更加厉害了，过了一会她开始急促的抽喘，一次急过一次，最后终于撑不住两眼一翻昏死过去。

第79章
　　恬熙看着薇薇如一袭破衫样瘫倒在地，目光里已经看不出任何情绪了。
　　他静默了一会，然后转身就要离去。
　　一直在一边旁观的严炅突然出声道：“我以为你会报仇，直接取了她性命。”
　　恬熙身形一顿，缓缓回头来看着他。
　　严炅仍旧是笑得有些邪气的说道：“到头来你还是心慈手软了。”
　　恬熙目光一闪，衣摆窸窣声响中，已经直接走到他面前。
　　冷冷的看着他说：“她的死活已经与我无关，但是我生活在这里的意义，就是保护我的族人！所以只要我还在这里，青丘族人就不能死一个，你听懂了吗？”
　　他说完这一席话，转身利落的离去。
　　严炅有些愕然的看着他的背影，消失在自己眼帘。许久之后，嘴角一动，喃喃念道：“青丘恬熙！”
　　这一场阴谋，最后就这样落幕了。
　　孟慧咏为主谋，被判凌迟。
　　而前蜀王族全部受到牵连，孟旭等人被腰斩弃市，其余人等没收家产流放三千里。
　　行刑时，严炅亲自监刑。
　　武帝亲自在城楼上观看刑。
　　孟慧咏被赤身绑在刑架上，神色却毫不慌乱。
　　当她看到武帝出现时，扬声大骂道：“暴君，毁我家国，你不得好死！死后永不得超生！今日我死了，我的魂魄也会化为厉鬼，日夜盘旋在这里，看你们还能嚣张几时！终有一日，我会看着你们灭亡，看着我们曾经遭受的痛苦和屈辱，千百倍的报应到你的后代头上。你们会有报应的，会有报应的！！哈哈哈哈哈哈……”
　　她仰天凄厉大笑。那一番言论弄得在场的人脸色大变，都偷偷窥探着武帝的神色。
　　武帝脸色发黑，大喝道：“炅儿，你还在等什么？”
　　严炅遥向城楼躬身表示得令。随后来到刑架前，看着笑声渐止的孟慧咏。她目光狰狞的看着他，凌然道：“动手吧！”
　　严炅笑了笑，却突然说道：“别忙，在这之前我还有句话要提醒你！”孟慧咏不解其意，下意识的问了句：“什么话？”
　　严炅稍稍动了动，突然傲然的笑了，他朗声说道：“不管你以后会看到什么，但是你首先看到的，将是一个前所未有的强大帝国在我手里建成！”
　　孟慧咏先是有些怔怔的听他说话，待到完全理解了这段话的意思。她突然疯狂了，抬头，对着武帝喊：“暴君你听着，他……”
　　严炅眼疾手快的一把扼住她的喉咙，随后对旁人说：“堵住她的嘴，免得再发诳语污了陛下的耳朵。”
　　下人答应着忙上来用污布堵住了孟慧咏的嘴。她只能眼瞪着严炅，徒劳的挣扎着！严炅再也不屑看她一眼，转身抛下一句话：“行刑！”
　　孟慧咏被凌迟，她身边的侍从也遭受了灭顶之灾。
　　由上至下，包括教习女官，嬷嬷们一共五十七人全部被武帝下令杖毙。
　　朱贵妃奉旨施刑，招后宫妃嫔观看。
　　恬熙坐在她右首，默默的看着一个个鲜活的生命，顷刻间便在眼前消逝。
　　看多了，人似乎就会开始麻木了。
　　那事过后，宫里再度恢复了平静。
　　武帝仍旧常常来承欢殿，但是彼此的交媾再无任何调情嬉闹，纯粹只是宣泄欲望的过程。
　　唯一值得庆幸的是，他有了个盼头，终有一天，他可以光明正大的放弃他的责任，离开这个地方。
　　跟着他所心爱的人，去一个更加宁静祥和的世外桃源。
　　快五月的时候，武帝出事了。
　　自从那次中毒之后，他精神一直不太好，常常会不自觉的恍惚。
　　于是一次骑马时发生意外，他从马上摔下来还被踩伤。
　　等到太医们赶来时，却绝望的发现，武帝的脊椎受了伤，导致他下半身已经完全失去知觉，身上更是还有几处严重内伤。
　　太医对此素手无策。
　　不到一天功夫，武帝便开始发烧，并一直持续了小半个月。
　　事情发生后，恬熙马上赶到他身边，昼夜不分衣不解带的精心照料着他。
　　即使曾经怨过他，即使已经心有所属，他仍然记得武帝对他以及他族人的恩惠，以及自己当初的誓言。
　　可是武帝却像变了一个人一样。
　　他的脾气愈发暴躁乖戾，他极度厌恶每日不断的汤药，多次将它直接泼出去。
　　恬熙几乎每劝他吃一次药便要换一次衣服。
　　每日从武帝宫中清除的碗盏器皿更是数不胜数。
　　这些都并不算什么，可当武帝发现，他完全死掉的下半身已经连累得他完全无法人道时，他彻底的崩溃了，然后愈发的疯狂。
　　那一日，武帝又一次突然发火将汤药泼到了恬熙身上。
　　恬熙已经习惯了，仍旧是好言宽慰着他，手里拿着吉祥重新送上的药汁，想尽力让武帝饮用一些。
　　可武帝一双烧红的眼，却最终将目光落到了他被药汁打湿而变得通透的胸口。
　　毫不犹豫的，他开口命令道：“脱衣！”
　　恬熙愣了一下，忙笑着说道：“陛下，您还龙体未愈……”一个狠狠的耳光，将他的脸打得偏过去。
　　武帝又开始躁怒道：“朕命令你脱衣，现在！”
　　恬熙嘴角被打破了，他舌尖尝到了一丝血腥味。
　　看着武帝一副不可违逆的神情，他深吸了一口气，无视屋里众人的目光，开始宽衣解带。
　　大衫，曲裾，中衣，底裙，到裹胸。
　　他不曾停歇，最后将自己一丝不挂的彻底暴露在众人眼底。
　　武帝的浑浊的双眼烧的通红，他沈声命令道：“过来！”
　　恬熙微垂着眼睑，说了声：“是！”抬腿弯腰上了床。轻雯忙带着几名宫女将床前的重重帷帐放下。
　　不多会功夫，里面便传来动静。
　　不再是撩人心弦的妖媚呻吟，而是包含着痛苦的低低哀叫。
　　动静越来越大，而恬熙的哀鸣声也越来越高。
　　屋内众人无一个敢大喘息，轻雯双眼含着泪，却无计可施。
　　突然恬熙一声惨叫，随后身体被武帝从帷帐低垂的床上推了出来，狠狠地摔在了地上。
　　候在床外的宫女们听到动静，忙将外层的几重帷帐拉起。
　　便看见他狼狈的趴伏在在床前，武帝正把床上帷帐疯狂的扯下，将床上他能拿到的所有东西纷纷砸到仍旧赤身裸体，身上却带上了无数伤痕的恬熙身上。
　　恬熙如一只被剥了皮的小兽，颤抖着身体承受着他种种。
　　屋里无一人敢出声，眼睁睁的看着武帝对他施暴。
　　轻雯咬着唇，泪水夺眶而出。
　　待武帝终于找到一柄玉如意，挥舞着它狠狠的打到恬熙的背脊上，每落下一处，便是一处青紫。
　　恬熙咬牙挺着，再不肯发出一声。武帝打了近十下便没了力气。
　　他趴伏在床沿喘着粗气，狂乱的眼神仍旧盯着恬熙微微颤抖的身体不放。
　　突然，他奇异而突兀的桀桀笑了。
　　随后抬头问道：“今天在殿外值班的御前侍卫有几人？”
　　吉祥忙回答道：“回陛下，在殿前有十名侍卫正在保卫陛下安全，随时听候陛下差遣。”
　　武帝满意的点头，随后看着吉祥：“去，把他们都给朕招进来。”吉祥愣了，看看仍旧一丝不挂的恬熙，犹豫了一下。
　　就这一下，已经激怒了武帝。
　　他将手里的玉如意丢了过去，骂道：“怎么，现在连你也不听朕的话了吗？”
　　吉祥不敢躲，生生受了这一下，额头被打出一片青紫来，玉如意也在地上摔得粉碎。
　　他再不敢迟疑，忙答应着去了。恬熙听到了他们的对话，心里升起一阵不祥的预感。
　　没多会功夫，多名精壮男子便跟着吉祥走了进来。即使满室珠围翠绕，金碧辉煌，足以让人眼花缭乱。
　　他们仍旧第一眼便看到了恬熙那满身的伤痕都无法遮掩其白皙妖娆的身体。
　　他们忙移开视线，口里喊着参见陛下，头却死死的埋下。
　　他们常年跟在武帝身边，自然知道这是后宫第一宠妃──狐媚恬熙！是他们连丝毫觊觎之心都不敢起的尤物。
　　武帝看着他们，神色越发的疯狂。
　　他开口道：“你们几个，上前来。”那几个侍卫听言上前了几步，武帝不满意，命他们再上前来。
　　他们犹豫了一会，终于再往前走，一直走到恬熙身边这才被武帝叫停。
　　于是，尽管他们拼命躲避，目光仍旧不可避免的看到恬熙的一部分身体，血气方刚的男人们，因天性使然，不禁都激动起来。
　　武帝的双眼因亢奋而透着不正常的精光。
　　他指着仍旧在地上颤抖的恬熙，对那群侍卫命令道：“朕命令你们，狠狠的给朕干死这个贱人！干死这个贱人！”

第80章
　　众人大惊，恬熙猛然抬头悲鸣一声：“陛下，不……”那侍卫们更是慌了手脚，为首的宋鸿斌更是忙开口道：“陛下， 这……”
　　武帝粗暴的打断了他，厉声道：“怎么，难道你们要抗命吗？宋鸿斌，就从你开始。狠狠的操他，做给朕看。”
　　宋鸿斌无奈，半跪下来，将恬熙扶起。
　　恬熙脸色苍白，双眸含泪，身体不停地颤抖的看着他，神色满是惶恐。
　　宋鸿斌心里顿时柔软了一块，他半是内疚半温柔的对恬熙说：“得罪了，娘娘！”
　　随后将恬熙抱起，转身回到了自己同伴之间。
　　看到了他们半是紧张半是激动雀跃的眼神，心里不知为何，一阵难受。
　　轻雯早就预知到不妙，从武帝开始发狂时便要想法避过眼前的劫难。
　　可她只是一介小小女官，那里有办法？
　　这时候，突然身边的薄桃轻轻的将她拉了一把，然后低声说：“你在这里看着，我去请救兵！”
　　轻雯不解，只见薄桃给了她一个眼神。
　　然后趁所有人都将注意力集中在武帝跟恬熙身上，悄悄的退了出去。
　　轻雯诧异的看着她的举动，但是这个时候，也就只能将希望寄托在她身上。
　　薄桃去了许久也不见一点动静。
　　轻雯只能看着那群如狼似虎的侍卫们包围了她的娘娘，看着他们用肮脏的手在他身上四处游走，看着他们将他双腿拉开，然后其中一人置身于他双腿之间，娘娘已经绝望的闭上了眼，她几乎也要绝望的喊了出来。
　　武帝亢奋的看着恬熙的身体被人侮辱亵玩，呼吸声越发的急促。
　　眼看着其中一人露出狰狞鸡巴，眼看就要抵住恬熙那粉色的媚屄入口，他甚至激动得痴笑起来。
　　就在这时刻，外面匆匆进来一人，喊道：“陛下，太子殿下求见！”
　　武帝被打扰了兴致，烦躁道：“不见，不是已经命他监国，诸事自己裁夺吗？还有什么事拿来烦朕？”
　　说着就要命侍卫们继续。可那侍从诺诺的说：“太子殿下说此事万分紧急，已经关系我大魏的安慰与陛下您。他必须要面见您。”
　　话说到这个地步，武帝再怎么无心国事也不能坐视不理。
　　他只好命侍卫们停止退下。然后看看恬熙，终于命轻雯她们带着他回避。然后才命严炅进来。
　　轻雯忙将恬熙扶下去，为他整好衣衫。随后躲到一处暖阁，满怀怜惜的温柔宽慰一直呆若木鸡的恬熙道：“娘娘别怕，已经没事了。”
　　她连说了好几次，恬熙才终于有了反应。
　　他迟钝的转过头来，呆滞的双眼终于有了些反应。
　　他看着轻雯，声若蚊呐的喊了声：“轻雯？”轻雯忙答应着说：“奴婢在呢。”
　　恬熙一直呆呆看着她，突然爆发的扑到她怀里，嚎啕大哭起来。
　　轻雯手足无措，唯有抱紧他，轻轻的拍击着他的脊背。
　　就像自己幼年哭泣时，自己母亲常对自己做的一样。
　　轻轻的哄道：“娘娘不哭，有奴婢在呢！”
　　另一方面，严炅对武帝说道：“儿臣已经查明，您那日所骑的马匹被人弄了手脚。儿臣审讯了那日负责的人，知道指使之人乃是敖坤一党的余孽，这是他的供词，请父皇过目。”
　　武帝一听，立刻激动起来。连口喊道：“快递过来，快递过来。”
　　吉祥忙将一份文书呈上，武帝展开只匆匆阅览了一遍，便狂暴的怒吼一声，将文书撕得粉碎。
　　朝着众人大吼道：“他们竟敢，他们竟敢如此？”
　　满是鸦雀无声，严炅仍旧冷静的说：“儿臣还发现，敖坤与塞外蛮族一直有勾结。这一次的事，也是蛮族资助他们偷偷潜回京城，收买了御马监专人所致。”
　　武帝怒吼一声打断了他的话：“朕不想听你说，朕只想知道那帮逆贼现在在哪里？”
　　严炅镇定的回答：“事发之前他们便离开了京城，现在已经不知所踪。儿臣已经命人以形绘图，传召各处关卡，命他们严加盘查，誓要抓住他们。请父皇放心。”
　　武帝听了他的话，仍旧不能心平气和下来。
　　他咬牙切齿的喃喃道：“一定要抓住他们，一定要活捉他们。朕定要让他们为他们的所作所为付出代价！你还在站在这里做什么，快去查啊！”
　　严炅答应着，目光有意无意的在室内转了一圈，然后退下了。
　　从武帝宫中走出好远，突然从路边出现一人拦住严炅的去路。薄桃跪在路边恭敬的喊了声：“殿下！”
　　严炅停住脚步，看了她一眼问道：“他怎么样了？”薄桃回答道：“受惊不清，刚刚大哭了一场，现在已经好多了。”
　　严炅点点头，说道：“好好回去伺候着，若还有事，一定要及时来报。”
　　薄桃答应着去了，严炅看着她去的方向。
　　低声说了声：“好好为了我撑住啊，青丘恬熙！”
　　而痛哭一场的恬熙，再一次出现在武帝面前。凄然的对他说：“陛下可知道今日您的所作所为，对您的儿子会是多大的伤害吗？”
　　武帝已从开始的亢奋疯狂中清醒过来，闻言静默不语。恬熙双眸噙着泪花继续坚定不移的说道：“若您再来一次，恬熙只有死在您面前！”
　　武帝从头至尾都是沉默，只是下午便命赏赐了大批的奇珍异宝，以及各色贡缎给承欢殿。
　　连京郊的青丘族驻地，也被送去了大量财物。
　　自此以后，在恬熙面前，他便收敛的多了。
　　可那一天的事却已经成了一个噩梦的开头。武帝虽然能勉强对恬熙以礼相待了，可他的心智已经扭曲。
　　他变得酷爱观赏此种淫邪之事。
　　出身名门，个个身强体壮的御前侍卫们成了他的帮凶。
　　武帝可以就凭一时兴起，便随意指出一名宫女甚至太监，命侍卫们在自己眼皮底下，残暴的奸淫蹂躏，看着那无助的人在暴力践踏下痛苦的呻吟，他的心理上得到了莫大的畸形快感，这种时候他的精神总能处于极度亢奋。
　　恬熙对此深恶痛绝却无能为力，他只能尽力保住每一名可怜的受辱人的性命不被他们摧残致死。
　　看着武帝日复一日的只能为这种龌龊之事而亢奋，他由由衷的为这位昔日的神武帝王而感到悲哀。
　　内侍们人心惶惶。
　　武帝已经堕落得只能靠这种龌龊之事提神。
　　可就算是这样，他的精神也一日不如一日。
　　御医们对他的严重伤势素手无策。
　　只能看着他一日日的逐渐衰弱下去。
　　六月酷暑时，当武帝再也无精神摆弄这种荒淫游戏时，他也濒临油尽灯枯。
　　在大明湖的莲花微微绽开时，御医们宣告了武帝死期。

第81章
　　身体逐渐走向衰亡，武帝却奇迹般的恢复了往昔的神智。
　　他逐一召见了诸位重臣对他们给予勉励，并让严炅伴在一旁。
　　望他们能继续以国之栋梁的身份，支持辅佐着严炅。
　　当着他们的面，武帝充满着期许与感叹的看着自己的继承人。
　　细细的叮嘱着他诸多国事。
　　最后又特特提到并强调，要他一定要善待自己的兄弟子侄。
　　要永持手足骨肉之情，决不能让同室操戈的惨剧发生在他亡后。
　　这一切严炅都神色肃戚的应承下来。
　　武帝做完了这一切，终于放下了心中的大石。
　　现在他唯一能做的，便是等待黄泉来客的到访。
　　于是，他的病情迅速的恶化下去。
　　赶在他快要完全失去清明意识前，他命人将遗诏拟好。
　　准备待到他离世之前，颁发出去。
　　就在这时，严炅突然来找他。神色古怪的问：“父皇准备将沁妃赏给严灵？”提到严灵，武帝的神色便不同往常了。
　　他长叹一声，说道：“这是他这辈子最有勇气的一次。也算是朕对他最后的补偿了。”
　　严炅的神色越发的古怪了，他看着武帝，说道：“父皇是不是忘了一件事？”
　　武帝不解的看着他，严炅继续说道：“自古以来，狐媚只会服侍帝王。他与传国玉玺一样，永归皇者所有！”
　　武帝神色一僵，随后强笑道：“不过是件适合拿来消遣的小妖精，怎么能跟传国玉玺相提并论？皇儿你也糊涂了。”
　　他说完笑了几声，可严炅没有笑。
　　他仍旧看着武帝，话语不容置疑：“父皇，儿臣知道狐媚自然不能跟传国玉玺相提并论。但是儿臣更加知道，此事不在狐媚的价值究竟有几何，而是拥有他的意义。天下人都知道狐媚只会服侍帝王。您将他留给了严灵，那天下人会如何看他，如何看儿臣？甚至，如何看待儿臣继登大宝？”
　　他停了停，继续说道：“撇开这些不提，父皇认为，就算儿臣不计较狐媚被他所有。您觉得，拥有了狐媚，严灵的日子能够安宁太平的了吗？莫忘了，他可是全天下男人都渴望染指的对象。儿臣可以念着骨肉之情不计较。但是别人可就未必了。”
　　武帝的脸色越来越灰白，待严炅说完后。
　　他惨然一笑，看着严炅说：“你说的对，是朕糊涂了。”
　　严炅笑了笑，说：“您不糊涂，您只是心疼您的儿子。”
　　武帝看着他点点头，说：“看到你，就知道我大魏后继有人，朕就可以放心了。”
　　严炅微微一笑，鞠身退下。
　　武帝呆坐了一会，随后命人去叫了恬熙。随后直接对他说：“朕改变主意了，你必须留下来，服侍下一代的大魏皇帝！”
　　恬熙大惊，忙问：“为什么陛下？您明知道……”
　　“朕什么都知道”
　　武帝烦躁的打断了他，继续说道：“但朕更清楚，你不能待在他身边，除非你想要成为他的祸害。”
　　恬熙完全不能理解，说：“陛下您为什么会这样说？”
　　武帝看了他一眼，突然冷笑道：“为什么？朕以为你心知肚明。不错啊，真不愧是狐媚。居然能将朕几个儿子都勾引住了。”
　　恬熙脸色一变，说：“陛下您在说什么啊？”
　　武帝冷冷的看着他说：“太子来了，告诉朕他一定要你。朕若违了他的意愿将你赐给灵儿。怕是待朕黄泉之后，灵儿将遭灭顶之灾。朕是想补偿他，可不是想害他。”
　　恬熙浑身仿佛失了力气，失魂落魄的喃喃道：“天哪！”
　　武帝目光森森的看着他，说道：“朕现在给你两个选择：要么，就自行了断。免得日后成为挑拨他们兄弟关系的罪魁祸首。要么，就自己去告诉灵儿，你不会跟他走。让他彻底的死了这份心。”
　　恬熙目光绝望的看着他,心里已经一片崩塌。
　　武帝看着他继续说道：“好好想清楚，若是后者，你或许还能在关键时刻，起点作用。看在灵儿对你一片真心的份上， 尽力为他周旋。将来他若有事，能保他周全。也不枉他对你如此痴心了。”
　　说完，他看恬熙仍旧是失魂落魄的模样。叹了口气，说：“朕现在不逼你，你自己回去好好想想吧！”
　　不知道自己是如何回的承欢殿，恬熙昏昏沈沈的走进寝殿。
　　是不是乌云密布雷雨将至，天气燥闷的原因。
　　为什么他这么的难受，几乎快要窒息了。
　　恬熙如游魂般独自走入寝宫，全然没有注意到四周静悄悄的，殿内竟一个人都没有。
　　突然，一个声音响起：“你回来了。”一句话打破了满室的沈闷，恬熙吓了一跳，下意识的转眼一看，从暗处走出一个人来。
　　严炅！！
　　看到他，恬熙心头燃起了怒火。
　　他厉声喝道：“你来做什么？谁准你进来的？滚出去，我现在不想看到你。”
　　严炅一步步的向他踱过来，嘴里优哉游哉的说：“一下给我提出了这么多问题，怎么的也该听一听我的回答啊。为什么又要对我下逐客令呢？你的性子这么急，这样不好，不好。”
　　两个不好，说的意味深长。
　　他看着恬熙的目光更是别有涵义。
　　恬熙被他这样一看心里就下意识开始发慌，不自觉的移开了视线。
　　可是转瞬间他重燃怒火，这让他拥有了足够的勇气，怒视着严炅大声质问道：“是你让陛下改变了主意不放我出去吗？”
　　严炅满不在乎的回答：“是啊！”
　　恬熙听他这样爽快的就承认了，胸口几乎被气炸了。脸色涨得通红，双眼因激动而格外闪亮。
　　他连番怒诉道：“你为什么要这么做？你已经夺走了他的一切，难道现在连我你都不放过。难道你就这么恨他吗？”
　　严炅本来面带微笑，听到这里脸色也变了。
　　他逐渐逼近了恬熙，一字一句道：“你听清楚，那些不是一定该属于他的。他的一切都是握在父皇手里，父皇现在不愿意给他，是他自己无能。他只是一个彻头彻尾的失败者，从来都不配我跟他计较。”
　　“住口！”听到严灵被人侮辱，这让恬熙更加愤怒，他恨恨的瞪着严炅，骂道：“你这恶徒不配提他，更没有资格与他相比。”
　　“没有资格？”
　　严炅的脸色已经变得很难看了，他一声怪笑“为什么没有资格？就因为他只会吟风弄月的惺惺作态，除此之外就是一个一无是处的废物？”
　　听到严炅如此的侮辱严灵，恬熙怒极反笑，说道：“像你这种人，永远都不会明白他。”
　　“我这种人？我是哪种人？”
　　严炅咄咄相逼的追问他。
　　恬熙张嘴发了一声，一时之间却想不出合适的词汇来形容这个让他心神不定的男人。
　　想来想去，索性只甩出了一个词：“龌龊！龌龊！龌龊！”
　　严炅的脸色第一次在恬熙面前变得铁青。
　　他咬着牙重复了一遍：“龌龊？”
　　恬熙毫不示弱美眸一瞪，再一次强调道：“没错，龌龊之徒！你连为他提鞋的资格都没有！他若是天边月，你就是一滩泥。”
　　这话说得实在是过火，严炅终于彻底的被激怒了，他怒道：“你竟敢这样说我？”
　　恬熙一抬下巴：“有什么不敢的？还有更难听的我还没说呢！”
　　严炅气到了极处，反而看起来冷静了下来。
　　他冷笑道：“你居然如此的袒护他！他到底对你做了什么，让你对他如此死心塌地？”
　　恬熙冷哼一声，说道：“他给我的东西，像你这种人一辈子都不会懂。”
　　严炅突然笑了，剑眉一扬，缓缓道：“是吗？那我也告诉你，我能给你的东西，是他一辈子都给不了的。”
　　他紧紧的盯着恬熙，一步步的向他逼近。无形的迫力让恬熙有些慌乱了，他忙退后一步，喝道：“你要干什么？”
　　严炅盯着他，回答的简单有力：“干你！”

第82章
　　恬熙吓得面容失色，强作镇定厉声道：“你敢！”
　　严炅冷笑道：“为什么不敢？”人已经上前就要搂住他。恬熙急了，一拳打过去，口里骂道：“你个疯子！”
　　严炅受了他这一拳，然后冷笑道：“这么轻的力气，你这是要跟我调情吗？”
　　恬熙急了，大喊:“快来人啊！”喊了几声都没人应。
　　严炅嘲笑的说：“你可以再大声一些，不过我担心你待会就没力气叫了。”
　　恬熙提着裙子就要跑，可是他马上便被严炅抱住腰推了回去。
　　他慌乱起来，狼狈的半躺在地上，看着严炅居高临下的冷冷打量着他。
　　一咬牙，从头上拔下一根簪子，还没说话，严炅已经嗤笑一声，嘲讽道：“你还算不得真正的女人呢，干什么学女人做派学得这么全？”
　　恬熙顿时又羞又恼，恼羞成怒下也不慌了，赌气干脆摔了簪子然后爬起来挽起袖子就要冲上去打严炅。
　　严炅点头说“这就对了”，无视恬熙的花拳绣腿，两下就制住了他。然后，“呲……”的一声，他徒手撕开了恬熙的衣裳。
　　恬熙惊叫了一声，然后在他怀里剧烈挣扎起来，居然让他一时挣脱了。恬熙立刻转身就要逃走，可惜忙乱之中慌不择路，最后被一面墙拦住了。
　　墙上连一道门都没有开，唯有一扇扇用镂空黄梨木和大块流光琉璃装成的窗户。
　　恬熙跑到窗边，看实在是无路可逃。
　　咬咬牙，推开窗户他就要跳窗逃走。
　　严炅大步一跨，便走到窗前，恰好抓住了恬熙已经爬上了窗台的腿。向后一拉，恬熙便一声惊呼被他拉了下来。
　　恬熙急了，转过身来对他拳打脚踢。
　　严炅不言不语，只快速的扯下恬熙腰上的繁复腰带，然后迅速的抓住他乱挥的双手绑住。恬熙被他制住了双手，更加着急了，干脆抬腿踢他。
　　严炅索性将他推到靠着窗户，然后将他翻过身死死抵在窗边，身体紧贴上去。
　　就算这样恬熙也不老实，嘴里骂着混蛋便抬起被束缚的双手从耳旁向后击去。
　　严炅也不多话，抬头看看窗框上方，一拳将窗棂上的琉璃敲碎，然后提起恬熙的双手，将束缚恬熙双手的腰带栓到了窗框上。
　　生生将他吊着绑在了窗前。
　　到了这一步恬熙真的是无计可施了，他背对着严炅看不到后面的情景，只能慌乱喊着：“你不要发疯了！”
　　却感到紧紧擒住他腰际的虎口少了一边，还没回过神来。
　　裙子被撩起，随后，媚屄被一样炙热物事抵住。
　　他瞪大了眼睛，还没来得及喊出声来。那物事携一股强势凶猛不容抗拒的力量狠狠的刺进了媚屄。
　　“嗯啊……”
　　恬熙仰头痛呼一声，与此同时，天边一阵闷雷，转瞬间暴风骤雨从天而降，落到了地上。
　　豆大的雨点穿过窗户，打在了他脸上，身上。
　　没多久恬熙半身都被大雨淋湿，眼睛几乎都要睁不开。
　　身体变得冰凉，于是深埋在体内的那一柄肉刃透过敏感淫乱的媚径带给他的感觉格外明显。
　　万幸每日早晨必须做的浣洗媚径的工序因已经是他的习惯，并没有因武帝的病倒而停止。
　　媚径没有因为肉刃的强闯而入受伤，甚至靠着残留的一点浣洗精油，润泽了久未逢甘霖滋润的媚径。
　　帮助肉刃顺利的全部进入到深处。
　　那肉刃在媚径之中做了短暂停留，然后开始反复进出。
　　开始是缓慢有力的，渐渐的，肉刃越胀越大，而严炅抽插的速度越来越快。
　　到后来几乎让他产生了自己下身要被撑破的错觉。
　　从武帝病倒以来已经许久未有承欢交媾的身体一时间承受不住这种粗暴。
　　终于忍不住惨叫起来。
　　严炅对他的痛苦置若罔闻，仍旧紧紧掐着他的腰，驱使着壮腰狠狠的在他中抽插。
　　后嫌这样不够方便，索性放了他的腰，改从他大腿内侧分开双腿，将他下身提起牢牢的控制在自己掌中，继续对那销魂媚屄进行残忍而富有技巧的侵略。
　　恬熙一声声的惨叫呻吟着，衣服已经全被瓢泼大雨给淋了个湿透。
　　一阵风吹来，带走他的体温。
　　胸前一片冰凉，寒意激起一阵战栗。
　　后背却因为贴近严炅的胸口，反而还存有了一些暖意。
　　就这样冷热煎熬，他终于受不住的瑟瑟发抖起来。
　　严炅感觉到了，他没有说话。
　　短暂的停下了抽插，双手捏住恬熙衣襟的两侧，用力一撕。
　　三两下功夫，恬熙轻薄飘逸的夏裳在他手里化作了一块块布片。
　　严炅甩开布片，一双猿臂从后绕到恬熙胸前，将他紧紧的揽在自己怀里。
　　被冰冷雨点打的晕头转向的恬熙昏沈中，只感觉到自己被严炅纳入温暖的怀抱中。
　　无数炙热的吻落到自己的脸上身上，驱走了寒意。
　　他该挣扎的，该尖叫怒骂或者哭泣的。
　　可是这怀抱真的很宽广温暖，让他不自觉的开始贪恋起来。
　　仍旧在发抖的身体向后靠，期翼严炅能为他驱走所有的寒意。
　　严炅却将肉刃从恬熙媚径中拔出。
　　随后利落的将他翻转过来，改为正面对着自己。
　　然后将他抱至窗台上半坐着，一双胳膊从他膝盖弯穿过提起。
　　把他摆成面对自己大开双腿的姿势，这才狠狠的又一次攻入。
　　恬熙又一声闷哼，可这一次少了几分痛楚，多了些暧昧。冰凉的身体短暂离开严炅的温暖后怅然若失，现在终于再次回归忍不住欣喜。
　　他仰着头，无视大雨仍然在他背后肆虐，随着严炅的有力抽插，仰面断断续续的呻吟起来。

第83章
　　突然，严炅在他耳边轻轻的说了一句话：“严灵，他能这样对你吗？”
　　如一盆凉水从头浇下，恬熙清醒过来。
　　睁开眼看着严炅，他目光里除了强烈的情欲，还有嘲弄。
　　恬熙呆呆的看着他，回想起一切，顿时羞愧至极。
　　他再次剧烈挣动起来，口里喊道：“放开我，你这禽兽。”
　　严炅冷笑一声，说道：“放开你？刚刚你怎么不说，在雪地里你也没有说过。现在还在这里做贞洁烈妇状？我说了， 你不算女人，别把这一套学足了。徒惹人发笑。”
　　随后他突然发起猛烈的进攻，肉刃以更加迅猛的势头在媚屄中疯狂抽插。
　　淫乱的身体无视恬熙的心情，自发的迎合上去。
　　媚径努力包裹缠绕着肉刃，企图得到更多的快感。
　　让每一次肉刃的离去，都在媚屄口处开绽出一朵粉色肉花。
　　恬熙极力想要抗拒他，可是意志最终抵不过身体的原始本能。这排山倒海而来的快感侵袭了他的理智，将他最后的抵御全部摧毁。
　　他终于仰头开始浪叫起来：“啊……啊……好深……太快了嗯啊……用力啊啊饶了我啊……快……”
　　严炅看着他终于现出妖娆浪态，满意的一笑。
　　随后沈声问道：“他能像我这样的干你吗？嗯，能吗恬熙？他那瘦弱的身板能够满足你这淫荡不堪的身体吗？回答我啊，嗯？”
　　恬熙的理智已经崩溃了，他哭叫着喊道：“不，不，只有你能，只有你能，别停，快给我嗯啊……”
　　严炅满意的一笑，继续驱使着腰身狠狠的撞击。而后在他耳边说道：“对，记着了，除了我，没有谁能满足你，也没有谁有资格拥有你。”
　　恬熙的身体被他一次次的撞击向后反复移动，臀部被在窗台上反复摩擦，早就火辣辣的疼痛起来。
　　可他完全察觉不到，此刻也只能胡乱应呼着，随后催促着严炅快些。
　　粉茎上的金铃发出的响声被大雨掩盖。
　　就在濒临临界点时，严炅突然将肉刃抽出。
　　还未得到纾解的媚屄顿时空虚下来，欲望得不到宣泄的出口，在体内成了一种针扎式的折磨。
　　恬熙忙睁开眼冲他催促道：“你快进来啊！”
　　严炅邪恶一笑，说：“发誓！”
　　恬熙一怔，严炅继续说道：“发誓你将永远离开严灵，然后亲口告诉他你的决定。再向我承诺你将永远服侍我，一辈子都不会背叛我。”
　　恬熙听明白了他的话，可他如何能够做出这种事。即使全身已经被情欲折磨得疼痛难忍，他也咬着唇头扭到一边不语。
　　严炅看到他如此的抗拒，眼神一沈。
　　随后更大的分开他双腿。
　　用肉刃顶着仍旧一张一合的媚屄，看着它激动得蠕动着微微绽开，企图将肉刃吸入。
　　严炅轻轻一笑，说：“这张小嘴可比它的主人要老实得多。”随后故意驱动着肉刃顶端，抵着媚屄口缓缓的画着圈。
　　恬熙咬着唇，牙齿已经将下唇咬得出血。
　　在这样的煎熬折磨下，他终于被严炅彻底的击垮了。
　　崩溃放弃的大哭道：“我听你的，我全听你的。我发誓，我会永远留在你身边服侍你，视你为我的主人。求你饶了我吧！”
　　严炅满意的一笑，与此同时那肉刃又一次狠狠的刺入。恬熙一声长长的浪叫，身体已经自己贴近了他的怀抱。
　　严炅对已经开始神志不清的他缓缓说道：“记得，你若违誓。所有的青丘族人就是代价！”
　　恬熙哭叫着点头，腰肢在狂乱的扭动，激得严炅也再也撑不住了。
　　当即抛开一切，狠狠的操干起来。
　　在恬熙的丰挺双乳又一次擦过他衣襟时，他低头，一口咬住他一只已经变硬的乳尖，引起恬熙又一阵变调的惊叫。
　　不知道何时，大雨渐渐停了。
　　满室的淫靡声响失去了雨声的掩饰，越来越大的在宽敞的殿内回响着，让这座华丽的宫殿染上了层层香艳淫邪。
　　窗边的两条身影仍旧在抵死缠绵，仿佛他们要就此纠缠一辈子……
　　可事实上不过大半个时辰，这一场暴风骤雨般的情事便雨收巫山。
　　严炅在恬熙身上发泄完所有的邪欲之后，做了短暂停歇。
　　随后终于直起身，将束缚恬熙的腰带解开。
　　双手一旦得到了释放，恬熙的身体也从窗台上滑落。
　　他已经被严炅摆弄的彻底脱力，身体酥麻酸软，只能如水一般萎顿下滑。
　　严炅及时将他抱起。恬熙目光失神意识不清的看了他一眼随后合目沈沈昏睡过去。
　　严炅将他抱起，转身送入床帐之中。
　　将毫无知觉的恬熙安置在床上，随后扯过一床纱被将他落满欲痕的赤裸身躯掩盖住。
　　自己侧身，坐在床沿专注的看着他昏睡的面容。
　　看着看着，他伸出手去，为恬熙擦去眼角的一丝泪痕。
　　谁也读不清严炅此刻眼神的意义。
　　连他自己都未曾察觉，他此刻看着恬熙的目光，是前所未有的温柔。
　　只是，他看着刚刚擦拭过恬熙泪水的指尖，不知为何，心里空荡荡的。
　　许久，他叹了一口气。
　　从床边起身，向外走去。
　　对听到动静停止，早已候在外面的众侍女们说道：“进去伺候吧！”
　　轻雯带着宫女们，畏惧的看着他，只能回答着是，随后匆匆进入。
　　严炅回头看了一眼，终于转身去了。

第84章 上部完
　　当天晚上，恬熙就开始高烧不退。
　　在昏睡中他总是不断的在做同一个噩梦：他衣衫褴褛的赤足狂奔在一片漫无边际的迷雾中。
　　看不清前路，身后也是一片迷茫。
　　他又冷又饿，茫然无措，只能无助的哭泣大喊着救命。四周安静极了，没有人回应他也没有人来救他。
　　就在绝望的时候，前方隐约出现一个身影。
　　这对他如同黑暗中的一线光明，他忙呼喊着追上去。
　　可是无论他怎么拼命的追啊追啊，都追不上去。
　　那个身影永远只是不急不缓的走着走着，怎么都不肯为他做稍稍的停留。
　　恬熙跑的筋疲力尽，就快要放弃的时候，那个身影突然停下来了。
　　然后微微转身，像是在等待他。
　　恬熙大喜，喊着“等等我”然后欣喜的向他跑去。
　　两人之间的浓雾似乎稍稍淡了些，那人将身体侧过来，恬熙就快要看到他的脸了。
　　可就在这时，脚下一空，地面上突然出现一个洞将毫无防备的恬熙吞噬进去。
　　恬熙惊叫一声，身体已经开始急速坠落。
　　他不断的尖叫惨呼，可是身体却像永远都落不到着落一样，只是继续在那无底地洞里坠落， 令人绝望的坠落……
　　在那之后呢？
　　他就不记得了，当他苏醒过来，已经是第二天的下午。
　　一睁眼，跃入眼帘的，不是白茫茫的一片，而是帐顶悬挂的硕大明珠。
　　身体感觉非常舒爽，想来是轻雯他们精心照料的结果。
　　想到这个贴心的女官，恬熙便心头一暖。
　　勉强动了动身体，帐外的宫女便听到了动静，进来探视。
　　见他终于苏醒过来都是欢喜之极。
　　纷纷召唤同伴一同进来伺候着。
　　没一会轻雯也欢喜着进来，笑吟吟的对他说：“娘娘终于醒了，可把我们急坏了。娘娘现在可好些了？”
　　说着便道了声奴婢失礼，然后伸手过来探试他的额头。
　　一会功夫后就又笑着说：“可算是退烧了，您不知道昨天有多吓人呢。湿巾一放上去没多会就全干了。到后来我们只好用冰水来为您敷额了。”
　　恬熙轻轻笑着听他唠唠叨叨，说：“辛苦你们了。”
　　轻雯一笑，神色却突然黯然了，他满怀愧疚的看着恬熙，说：“昨天，我们被太子下令回避，还被他的人拦着，不能过来，所以娘娘，请您恕罪！”
　　提到昨天的事，恬熙脸色也变得灰白。
　　但他仍旧微笑着说：“没关系，这不关你们的事。”
　　面对严炅，他们又能做什么呢？
　　他反过来安慰轻雯，让他又是难过又是感动。
　　突然，恬熙听到一阵啼哭声，他慌了，忙问：“是炎儿在哭吗？快把他抱过来。”
　　轻雯忙出去了一会，然后抱着个襁褓回来。
　　苦笑着说：“从昨天您病了就开始闹了，他是在担心您呢。”
　　恬熙忙抬起仍旧无力的手，将襁褓接了过来。
　　本正在大哭的严炎一看到恬熙，便破涕为笑，依依呀呀的说话。
　　恬熙慈爱的看着他粉嘟嘟的小脸，逗弄着他笑道：“小东西，是想母妃了吗？”
　　严炎只是看着他格格的笑。恬熙看着他如此天真稚弱的面孔，顿时觉得所有的委屈和愤怒都烟消云散。胸腔里涌动的是满满的对幼子的怜爱。
　　轻雯在旁边看看他的神色，又小心翼翼的说：“燕归族长来了，娘娘您看要见他吗？”
　　恬熙一愣，随后有些惊喜的说：“族长来了？”
　　轻雯点点头，说：“是太子把他请来的。”
　　一提到严炅，恬熙的脸色就白了：“是他？”
　　轻雯说：“太医说您是心力交瘁精神不支才会病倒的。太子殿下就请您的族人来探望您，希望您能稍稍开怀。”
　　恬熙冷笑一声，说：“是吗？原来他还是怕我死了。”轻雯想了想，小心翼翼的说：“太子殿下真的是很关心您的。”
　　“住口！”
　　恬熙断然的喝止了他，随后冷淡的说：“去准备请族长进来吧！”。轻雯被他这样一喝，心里一慌，无奈之际唯有转身出去了。
　　过一会燕归便被带了进来。恬熙隔着屏风向他招呼道：“族长，让你们担心了。”
　　燕归听到他的声音，也是百感交集，眼眶一热，声音略有些颤抖的说：“娘娘，请您务必要保重身体！”
　　隔着屏风，他看不见恬熙的表情。
　　可是屏风那一头沉默了一会后，恬熙的声音再次响起：“族长，你们放心！”
　　第二天，严灵来向武帝请安后，被请到了承欢殿。恬熙看着他，非常直接的对他说：“文若，我对不起你！”
　　严灵一愣，问道：“出了什么事吗？”
　　恬熙看着他清逸的面孔，只觉得心如刀绞。
　　他狠狠心，直接说：“我改变主意了，我要留在这里。”
　　严灵身躯一震，脸色大变，他脱口而出道：“不！你答应过我……”
　　“我是答应过”
　　恬熙打断他：“可是后来发现我做不到。我不能离开炎儿，他才那么小。还有我的族人，只有我在这里讨得陛下的欢心，才能确保他们的平安。”
　　看着严灵越来越苍白的脸色，他的心随着自己说的每一句话越来越疼。
　　强忍着已经在眼圈里打转的泪花，他狠心说道：“文若，是我对不起你，你尽可以恨我。”
　　严灵的脸色本已状若濒死，可听到这一句话，他却突然又笑了起来。一如既往的温柔和真诚。
　　他看着恬熙说：“恬熙，你该知道的，我从来都不会怪你做任何事。”
　　就这样一句话，轻而易举的击垮了恬熙所有的堤防。
　　刹那间，他扑到严灵怀里泪如雨下，倾诉道：“对不起，对不起。我是多么的想跟你走啊，可我不能这么自私。我不能放开他们不管。对不起，我这辈子都要欠你的，对不起！”
　　严灵温柔的抱住他，反过来细语安慰着。
　　听到他的道歉也并未有回答。
　　而是沉默了一会，随后轻轻的问：“恬熙，我现在只想知道，你对我的感情，是不是一如既往呢？”
　　恬熙听了他的话，更是难受，他哭泣着说：“若我只是一个人，我愿意为你去死。可我真的不能……”
　　严灵抬手，捂住了他的嘴，阻止他继续说下去。恬熙含泪看着他，严灵双眸仍旧是一如既往的清澈。
　　他看着恬熙，温柔的笑着说：“这样就够了。”两人无言相拥，许久之后。
　　严灵轻轻的推开恬熙，温暖的笑着说道：“再见，恬熙！”
　　走出了皇宫，他的侍从顺安忙小跑上来，急道：“王爷怎么去了那么久，可把小人急坏了。”
　　严灵嗯了一声，上了自己的马车。顺安要跟着上去，他突然说了声：“顺安，你在外面吧！”顺安一愣，回答一声是便不再进来。
　　严灵看着车厢门被合上。强忍了许久的泪水终于再也止不住的落下。
　　他双手捂着脸，在这方寸之地无声的哭泣……
　　晚上，恬熙照旧沐浴。
　　失魂的坐在浴池中，他疲惫的合上双目。
　　突然，一阵水声响起，还未等他睁开双眸，身体已经被拥进一个强壮的胸膛。
　　熟悉的气息袭来，不用睁眼他也知道是谁。
　　没有挣扎，没有反抗，甚至连质问一句他为何会出现也没有。
　　他任由严炅将他抱入怀中，一双手在自己光滑胜玉的身体上爱抚。
　　只说了句：“我恨你！”
　　头顶上严炅闻言居然笑了一声，随后说：“你不该恨我，相反，你该感谢我让你不再天真。恬熙，务实些！想要好好的活在世上，我们都该学着实在点！”
　　恬熙沉默不语，严炅也并不在意。
　　分开他双腿，一根手指直直的插入媚屄之中搅动。
　　看着恬熙仍旧是控制不住本能的轻微回应着他的挑逗，睡眠因他微微抖动的腰肢而泛开了一圈圈轻微的涟漪。
　　他笑着说：“你看，若你是个完全的女子，就是个真正的淫妇，而我就是你的奸夫。我们是天生一对。至于严灵，他不适合你，他也满足不了你的欲望。忘了他吧！”
　　肩膀突然一阵疼痛，原来是恬熙悄无声息的咬了他一口。
　　严炅笑笑并不介意。
　　随后腿间肉刃突然插入那媚屄，引起恬熙一阵惊叫，严炅已经紧紧掐住他腰肢，有力的向上顶入，惹得恬熙又是一连串的惊喘呻吟……
　　同一时，武帝躺在床上沉默无言。吉祥在一旁看看他，这个忠心耿耿的宦官心里颇有些愤愤不平。
　　他说道：“这妖孽如此祸水，陛下为何不干脆赐死，以免日后祸害我大魏？”
　　武帝听了不答，许久之后，终于长叹一声说：“舍不得啊！”
　　那样一个小妖精，即使已经完全明白以往他全都是曲意奉承，可却如何都下不了狠心杀了他。
　　武帝浑浊的双眼盯着床帐上的五爪金龙。
　　终归，还是心软了啊！
　　平天三年，魏太祖严炙驾崩，传位于皇三子严炅。
　　并留下两道遗命：让其子皆遵祖制，待自己过后，将自己未有所出的妃嫔择其一二收纳。
　　第二条，便是废沁德妃恬熙妃位，改为贵人。
　　其子严炎，交予朱贵妃抚养。
　　魏高宗严炅遵遗诏将武帝安葬在皇陵后，登基称帝，改年号为太平。
　　遣武帝一朝妃嫔前往京郊别苑修养。
　　以待武帝丧期满后，将其中几人指给诸王宗室。
　　而武帝朝第一宠妃恬熙，遵旨离开皇宫，前往别苑。
　　这位大魏史上最富艳名尤物的后宫神话，暂且告一段落！
　　而在野史上，他的香艳传奇从停止。

第二卷 下部

第1章
　　今年的天气极为反常，七月底秋老虎就已经开始发威。
　　相比六月酷暑更要炎热，还未到正午，日头就火辣仿佛要烧起来。
　　蔚蓝的天空没有一丝云彩，叶片花朵都怏怏的抬不起头来，偶尔来一声鸟鸣，也是无精打采。
　　这个天，可真是坑死人了！长贵擦着汗，一边走一边愤愤的想到。
　　他身后的小徒幺儿撑着一把伞趋步紧随，嘴里喊着：“师傅您慢点，走得越快越热。”
　　长贵喘着粗气，嘴里骂道：“少废话小兔崽子，快点跟上。”
　　师徒俩匆匆的穿过御花园，半道上却遇到了锦华宫的傅昭容跟她那个选秀入宫的表妹宋选侍。
　　两方人在道上遇上了，傅昭容先笑着招呼道：“李公公，这么大热天怎么走的这么急啊？”
　　李长贵忙停下步子，躬身笑道：“原来是傅昭容，看老奴热得眼都花了，居然都没看见。”
　　说着转身在幺儿头上扇了一巴掌，骂道：“我没看见你也没看见啊，都不知道说一声。”
　　幺儿摸着头很委屈，傅昭容已经摇着扇子笑着说：“行了行了，又不是什么了不得的事，犯不着对这个孩子这么凶。”
　　李长贵忙陪笑着说是。
　　傅昭容优哉游哉的摇着团扇，在他们师徒俩之间来回打量，笑着问：“到底是什么事这么重要啊，让你这陛下面前的大红人还要亲自跑一趟？”
　　李长贵仍旧是恭敬的赔笑道：“娘娘取笑了，老奴这不中用的东西还谈什么红人啊。这不，确实是有要事，老奴想伺候着娘娘，可迟一会那板子就要落在老奴这副身板上了。”
　　傅昭容侧头斜眉瞟了他一眼，笑道：“那就不耽误公公了，你去吧。”
　　李长贵忙答应着去了，几步就跑的没了影。
　　宋选侍朝着他去的方向好奇的看了一眼，然后回头对傅昭容说：“他这样匆匆忙忙的，不知道是什么事这么忙呢？”
　　傅昭容冷笑一声，说：“八成是出宫去找陛下了。”
　　宋选侍有些惊奇，忙问道：“陛下不在宫里吗？那他会在哪里？”
　　傅昭容一下一下的摇着扇子，说：“还能在哪里？自然是清华园了。”
　　“清华园？那不是老太妃们住的地方吗？陛下去那里做什么，太后不是还在宫里吗？”
　　傅昭容笑着用扇子拍了一下她的头，笑嗔道：“小傻瓜，你说他去做什么？想想为什么你们这群人进宫到现在都没有被陛下召见，这原因还不清楚吗？”
　　宋选侍眼珠动了动，终于恍然大悟道：“是为了……”后面的话傅昭容为她接上：“狐媚！”
　　宋选侍有些不安，说：“难道陛下真的是看上他了？那，可该如何是好？”
　　傅昭容叹口气，说：“什么叫如何是好，到时候只能坐着枯死了。”
　　看着脸色已经开始有些灰白的宋选侍。
　　她也有些心疼，说：“早就跟姨夫他们说过了，这宫里难着呢。偏偏他们还死心要把你送进来。真是糊涂啊！”
　　宋选侍眼圈一红，眼泪都要掉出来了。
　　傅昭容看得心疼，忙掏出手绢来为她擦拭，并好言劝慰。
　　宋选侍擦泪道：“我自己也是不想进来的，这里连个见人的机会都没有，有什么好？姐姐，要不是有你在，我这些天真的是要憋出病来了。”
　　傅昭容叹气道：“哪能怎么样呢？好在现如今我们在一起也有个照应。走吧，别再站着了，你身体又不太好，别中暑了。”
　　说着便拉了她回去了。
　　日影越来越直了，也越来越热了。
　　人人都觉得自己是生在火炉边上。
　　唯有在清花苑一处僻静精致的小楼里，因屋里四设盛满冰块的巨大兽首铜鼎而阴凉清爽。
　　屋内的陈设简单却处处透露着华贵精巧。
　　一张漆雕百合大床上，纱帐低垂，隐隐可见有人影卧在床上。
　　静谧的房间不久便传来翻身声，随后纱帐被掀开。屋里的主人，也就是恬熙就那样赤裸着身体起来了。
　　他刚刚起身出去，便被一股寒气袭得打了个寒颤。
　　看看床前安置的冰块，嘟噜了一句：“我说怎么回事，怪不得这么冷呢！”
　　随后也不披衣穿鞋，干脆光着脚走到窗前，将窗户打开。
　　盛夏的阳光透过树荫照射了进来。恬熙全身沐浴在金光之中，顿时觉得舒服了许多。
　　他索性蜷着身体坐在了窗边的椅子上，望着窗外树上一个鸟窝发呆。
　　不知道多了多久，身后传来一阵动静，随后身体被人从后拥住，严炅笑着说：“怎么不多睡会，嗯？”
　　恬熙懒洋洋的回答：“睡不着了，就起来坐坐！”
　　严炅笑着双手复上了他胸前，握着那双丰挺双乳说道：“那就披件衣裳啊。刚刚朕起来瞧你这样，真担心你要被晒化了呢。”
　　真的，白的欺霜赛雪的身体，在那灼热的阳光之下，身体的轮廓都变得模糊。
　　严炅第一眼看过去时，真的是有种提心吊胆的感觉。生怕一眨眼功夫，他真的就如雪人一般化成清水，随后化为云彩，飘然而去。
　　恬熙随便嗯了一声，却并没有去披衣的打算。
　　严炅也并不真的强求他。伸手将他抱起，改为自己坐在椅子上，把他安置在自己膝上。接着阳光，细细的打量着他的脸庞身体。
　　恬熙仍旧是慵懒的，眉目间带着畅快淋漓的情事后的颓靡妩媚。赤裸的身躯上飞散着无数情事欲痕。
　　他从严炅怀里直起身，伸臂从旁边的案几上取过一杯茶。低头饮入一口，然后引颈贴上严炅的嘴唇，将口里的香茶渡入。

第2章 H
　　严炅笑纳了他的喂茶。一个长长的热吻结束后，两人嘴里都已经没有什么茶味。
　　严炅的喘气声又开始有些粗，而恬熙则面泛红晕，美眸迷星的小喘。
　　严炅看着他，伸手将他杯中的茶盏接过一饮而尽，然后低头，张嘴咬住了他一只乳尖。
　　恬熙嘤咛一声，已经自发的去牵过他的手按在自己玉乳上。
　　严炅果然用力的搓揉那双乳，嘴更是不停歇的在两只才初初退红消肿的乳尖上轮流吮吸啃噬。
　　只觉得这双乳上有着无穷的妖力，吸引着他不厌其烦的爱抚揉捏，甚至每一次放开都怅然若失。
　　不，甚至可以说，这个身体都有着无以匹敌的魅力，让他无论眠宿多久次，每一次都忘乎所以。
　　尤物，绝对的尤物！
　　恬熙不知他心思，双臂紧紧的搂着他的头，双腿盘上他精壮的腰身，仰面娇吟起来。
　　约莫过了一盏茶工夫，严炅放开恬熙，让他背对着自己跪在椅子上，弯腰撑住窗框。
　　自己站在他身后，挺起早已昂立的肉刃，顶住那销魂媚屄的入口，稍作停留便缓缓插入。
　　恬熙“嗯啊……”的一声媚吟，纤肢款款，翘臀颤颤。
　　严炅伸臂绕到他胸前来回抚弄那双椒乳，更是空出一只手来去爱抚那小巧粉茎。
　　许是昨夜两人已经是彻夜狂欢，彼此都得到了莫大的满足。
　　故而此刻两人并未有多么迫不及待，仅仅是节奏舒缓的扭动，抽插，娇喘呻吟。
　　恬熙小声的喘息着，问道：“嗯……今天你打算什么时候走？”
　　严炅缓慢而有力的在他媚屄中操干着，闻言笑道：“怎么，朕还在你身体里呢，你就想着要朕走了？”
　　恬熙哼了一声，直起身来紧贴着严炅的胸膛，随后反手勾住他脖子，扭头吻在他唇角。然后嗔了一句：“没正经！”
　　严炅嬉笑着说道：“若这个时候还要讲正经，那人生有什么意思？”
　　说着一记重击，恬熙没防住闷哼一声，腰肢颤动的更厉害了。
　　他强忍着继续说道：“三天两头的来过夜，你也不怕大家说的闲话。”
　　严炅便问：“闲话？他们都说什么了？”
　　恬熙轻喘一声，腿已经有些发软了。
　　毕竟昨夜他的体力实在是消耗的厉害，此刻也只有三分力气。
　　于是推推严炅，示意他转身坐到椅子上。
　　自己坐在他腿上，媚屄仍旧热情的含住那硕大肉刃，腰臀柔韧有力的缓缓摆动着。
　　拉过严炅的手按在他腿间粉茎上。
　　严炅会意的握住，细细把玩。
　　恬熙继续说道：“嗯呀……慢点！他们都说我是倾国祸水，天生就知道勾引皇帝，身为母妃跟自己的子辈通奸。不知羞耻呢！”
　　严炅喔的一声，装作有些惊讶的说：“这不是实话吗？被人说说实话也没什么吧？”收获了恬熙一个风情万种的斜眼一瞪。
　　他猛然向上一顶，恬熙没防住，哎呀一声腰肢就软了。
　　严炅笑着说：“我早就说了，你若是女子，就是天下第一字号的淫妇，我就是你的那个奸夫。奸夫淫妇在一起，不通奸怎么行？”
　　恬熙气恼了，下身媚屄猛力一收紧，严炅没个防备，居然一下被缴械了。
　　他一时脱了力，就看着恬熙直接从他腿上起身，也不回头看一眼，直接走开回到床上去趴着生闷气。
　　行走时腿间还未闭合的媚屄里滴落了点点白浊淫水，落在地上成为一道道水渍。
　　严炅一笑，随后跟着过去，半躺在恬熙身边将他抱至自己怀里。哄劝着说：“生气了？”
　　恬熙只是不理。
　　严炅顺手沿着他光滑的脊梁一路下去，顺过深陷的股沟，一直摸进那媚屄中。
　　试探着叩问了两下，调笑着说：“小嘴还没饱呢！看来是真生气了，否则怎么舍得就这样收了朕的龙精。”
　　恬熙握拳在他胸口不轻不重的锤了一把，仍旧是不说话。
　　严炅也不急，随手在床头的暗柜里摸出一只雕刻得极为精巧的玉势，将它送入到恬熙仍旧一张一合试图勾引着雄性阳物的媚屄中。
　　恬熙轻哼一声，脸色还是沉的，双腿却已分开，好让玉势进入的更顺利些。
　　严炅笑着点点他的鼻尖，随后握着那玉势在他媚屄里进出，说：“能让朕在床上亲自服侍的，普天下你也是头一个也怕是最后一个了。还不感到荣幸吗？”
　　恬熙撇撇嘴，回了一句道：“这跟陛下还是皇子时，就敢冒着莫大风险爬上我的身子比起来，也算不得什么吧？”
　　严炅闻言大笑，在他桃花腮上亲了一口，说：“说得好！”
　　手里玉势却在媚径某处狠狠蹭过，让恬熙哎呀一声，身体已经酥了半边，在严炅身上成了一滩春水。
　　严炅笑完之后，终于说了正事：“朕知道这一年来也是委屈了你。朕也想早点把你接回宫，免得朕也要两头跑累得慌。只是规矩不得不守，明面上要是做得不好看，那么御史大臣们的唠叨也很烦人。好在现在也差不多了，朕下个月就把你迎进宫如何？”
　　恬熙只是不耐烦他就靠一根假玩意敷衍。直起身来嗔一声“好啰嗦！你要如何就如何了，问我做什么？做点正事吧。”
　　说着干脆的伸手去抓那仍旧疲软的肉刃。

第3章
　　那物事想是从昨晚到现在不得多少停歇，故在他手里也没有太大反应。恬熙急了，看了严炅一眼以作催促。
　　严炅笑眯眯的说：“这宝贝累了，看来是不想动。你若是想要它再站起来，怕是要亲口去跟它说了。”
　　恬熙向他飞了个媚眼，然后俯下身，张嘴，果然是亲口去跟那肉刃谈了起来。
　　严炅看着他一条丁香舌在自己紫黑肉刃上打转，舔舐，勾弄。淫邪一笑道：“小娼妇！”随后握住那玉势，又大力的在媚屄中抽插起来。
　　恬熙努力为他品箫，待那肉刃重振旗鼓后，便心急的握着严炅的手腕抽出那玉势，自己朝着那肉刃一点点坐了下去，随后双手撑着严炅的胸膛，一上一下的扭着腰身，阖目低吟起来。
　　严炅闲暇的躺着，享受着他的主动服侍。
　　手里掂量着那玉势，淫笑着说：“看来这东西并不能满足你呢！每回都恨不得把朕榨干似地。朕若不小心些，还真要被你给制服了。”
　　恬熙也不睁眼，懒懒说：“陛下可是真龙天子，有神灵庇佑金光附体，自然能金枪不倒，那就能被我给拿下了？”
　　严炅笑着在他乳尖上拧了一把，笑骂道：“就会说怪话！”
　　停了停又说：“这次，你还是得把炎儿交给母后抚养。否则，将来等你为朕孕育生子，这就要乱套了。”
　　恬熙手指一抓，在严炅布满汗水的胸膛上抓出几道痕迹来。
　　他睁开眼看着严炅，后者目光里是不容置疑的意味。
　　恬熙停下了摇摆的腰肢，严炅就说：“想开些，他名义上跟着母后，实际你还是可以像现在一样抚养他的。况且将来你定能为朕产下多名皇儿，到时候还用担心没有孩子给你照顾吗？”
　　恬熙嗯了一声，淡淡回了句“遵命！”便若无其事的继续律动着……
　　待长贵匆匆赶到清花苑时，已经到了正中午了。
　　他直接来到恬熙住处。看到门口自己手下几个小太监正怏鸡似地杵着。
　　他上前去一人头上拍了一把，骂道：“小兔崽子们，都皮痒了是吧，没吃饭啊？”
　　那几个小太监挨了打也不敢吱声，长贵余怒未消，瞪着其中一人问道：“陛下还在里面吗？”
　　那小太监忙答了声是，然后又补充了一句：“这时正进膳呢。”
　　长贵嗯了一声，便前去敲门。
　　隔一会，门被推开，薄桃出来了一看是他。便笑道：“公公过来了！”
　　长贵笑容可掬道：“咱家有些要事要禀报陛下，姑娘请通传一声吧！”薄桃点头，答应着去了，没多会便折回来笑着请他进去。
　　长贵擦了擦汗珠，随着薄桃进去了。
　　绕过影壁，又穿过几道屏风后，终于看到严炅跟恬熙正在一张小桌前进膳。
　　只是样子有些放肆不雅。
　　两人皆是仅披一件睡袍，腰带就是随便系了一下，松松垮垮，彼此都裸露出大半胸膛在外。
　　长贵瞧见时，恬熙就坐在严炅怀里，严炅正笑着给他喂一只胭脂鹅卷。
　　恬熙欲咬，严炅故意把鹅卷拉开一些，弄得恬熙不得不伸颈倾身才能咬到。
　　于是丝织衣裳从光滑的肩上滑落一边，几乎大半个椒乳都裸露在外，春光之明媚，言语不能。
　　长贵不敢多看一眼，忙低着头念诵道：“老奴拜见陛下！”
　　严炅两人听到也并不介怀，严炅一边将鹅卷喂进恬熙嘴里，一边悠然的问：“什么事啊？”
　　长贵稍稍迟疑了一下，严炅明白，便挥手令两边侍立的宫女们退下。
　　可长贵仍旧不说，严炅明白了，笑道：“朕怀里抱着的可是朕的母妃，没什么不能让他听的。说吧！”
　　恬熙闻言羞恼成怒，在他肩上狠狠的咬了一口。
　　长贵是觉得背上的汗出的更多了。
　　他吭哧了几声，终于说道：“启禀陛下，镇北王呈上三千里加急密报。老奴便送来请陛下过目！”
　　说着，从怀里掏出一支火漆筒，上面果然有镇北王的封印。
　　长贵将火漆筒送上，严炅将它打开，拿出一只卷轴来展开细细阅览。恬熙只是懒懒的将下巴搁在他肩膀上不看一眼。
　　严炅看完脸色果然有些变了，将卷轴合上收好，神色逐渐凝重。
　　恬熙看他半天没出声，正要出口询问，严炅已经将他推开，随后起身说道：“准备一下，起驾回宫。”
　　长贵忙答应着出去招呼人进来伺候。
　　严炅被他们服侍着整完装，再一瞧恬熙仍旧是披着睡袍在一旁看着他，脸色有几分不悦。
　　严炅就走过去在他脸上唇上亲了几下，说道：“朕有要事必须要赶回去，下次过来再多陪陪你好吧？”
　　恬熙神色看来有几分缓和，却还是说道：“陛下想去便去就是了，何必要跟我说这个？我可不敢过问陛下的事情！”
　　严炅莞尔一笑，随后颇有些戏谑的回答：“说的是！那母妃，孩儿告退！”

第4章
　　长贵忙答应着出去招呼人进来伺候。
　　严炅被他们服侍着整完装，再一瞧恬熙仍旧是披着睡袍在一旁看着他，脸色有几分不悦。
　　严炅就走过去在他脸上唇上亲了几下，说道：“朕有要事必须要赶回去，下次过来再多陪陪你好吧？”
　　恬熙神色看来有几分缓和，却还是说道：“陛下想去便去就是了，何必要跟我说这个？”
　　严炅莞尔一笑，随后颇有些戏谑的回答：“说的是！那母妃，孩儿告退！”
　　恬熙又恼了，他在严炅胸前锤了一把，后却颇有些不自在的说：“你去了，下次几时来？”
　　严炅乐了，他笑道：“怎么，朕还没走你就开始想念了？”
　　恬熙脸顿时红了，他立刻就急嚷道：“行，你去就去，还罗嗦什么，快走吧！”
　　说着就要扭头不理严炅。
　　严炅看他这样难得娇俏的模样心里真是几分柔软几分痒，可恨国事为重。
　　他只能抱着恬熙又亲又摸又是哄劝的弄了一会，这才起身走了。恬熙见他已经出去了，面上那几分依依不舍的神色便快速褪去。
　　他从容起身，吩咐道：“准备沐浴！”
　　须弥，他便好好的坐在芳香四溢的浴桶中了。
　　略有些疲惫的靠在浴桶上，一只手摸进已经闭合的媚屄抠探。
　　感觉到温热的水流涌进媚屄之中，不用看也知道有一小股精水被带了出来。
　　余韵未消的身体被这样摆弄后又有了反应，恬熙有些苦笑的看着已经站立起来的粉茎。
　　无奈之下，便双手握住，自慰起来。
　　十几下后，一小股稀薄的精水涌出，混入水里。
　　恬熙这才长舒了一口气，放开了手。
　　多亏了严炅在情事上一贯强硬而富有技巧的操弄，这个身体已经越来越淫荡敏感，对严炅也越来越臣服。
　　往往一看到他，身体本能已经先于理智的表现出热烈的反应。
　　恬熙有些自嘲的想：可真是应了他的话，若自己是个女人，真可算得上是天下第一荡妇！
　　武帝这个丈夫去世后，自己守寡去了京郊别宫。
　　没几天功夫便觉得身体空虚难受的紧。
　　每每入睡居然都会春梦连连，醒过来的时候下身都湿了。
　　等到严炅找过来抱住他，他甚至都没有记起来重提对他的所有怨恨，而是自然而然的迎合他，放开身体，张开双腿承受他的一次次撞击操弄。
　　等到欲望褪去，理智上来。
　　他又开始羞愧这样放荡的自己，可是每一次严炅用自己强壮的体魄压倒他时，躺在他身下感受他那浓烈的雄性麝香似地体味，总能让他激动沈醉。
　　渐渐地，心理上的负担越来越少，他已经逐渐习惯了这样的偷情生活。
　　既然不能逃开，那就只能学会接受了。
　　他想到严炅的那句话：“恬熙，想要好好活着，我们就都得学着现实些！”
　　是啊，现如今的他，有太多要向这个现实妥协的理由了。
　　既然如此，为什么要对严炅的索求说不呢？
　　至于其它，他没有资格去计较了！
　　现在的严炅，他顾不上去恨了。
　　不但不恨，还要拿出当年对待武帝手腕去屈意承欢。
　　为了他自己肉体的渴望，严灵的安危，族人的期盼，还有他的炎儿！
　　他的孩子。
　　想到这个心头肉，恬熙便喊道：“轻雯，轻雯，去看看炎儿怎么样了。”
　　从昨晚严炅过来，两人便抱着抱着滚上了床，一直厮混到严炅离开。
　　不知道他现在如何了？
　　他忙喊轻雯过来，要轻雯去把严炎抱过来。轻雯笑着说：“娘娘糊涂了，十一皇子现在还在午睡呢？奴婢去抱把他吵醒了，不又要闹腾的慌？”
　　恬熙闻言笑道：“是我疏忽了。”于是干脆决定自己去看看。
　　他起身穿上衣裳，然后蹑手蹑脚的前往严炎与奶娘住的东厢暖阁。
　　一推开门，屋里静悄悄的，他提着裙子蹑手蹑脚的走到床前，看到小严炎正躺在他的小被子里睡得正香，鼓鼓的小肚子一起一伏，看着活像是只吃饱喝足的小狗崽。
　　恬熙看着他，满心的慈爱。
　　当初武帝的遗诏一到，他眼睁睁的看着那群人带走仍旧在襁褓中的严炎。
　　哭喊打闹也无济于事，昔日在后宫中叱咤风云的沁妃也只能被押着强制送往清花苑。
　　离开严炎的日子，他整日以泪洗面，茶饭不思。
　　心跟魂恨不得甩开这个肉身，飞到几百里之外的皇城，飞到严炎身边。
　　看着他是不是冷了饿了，那些人有没有好好待他。
　　朱贵妃先前与他交好，可彼此都明白不过是互相利用罢了。现如今他已经没有利用价值，朱贵妃能对严炎上心到哪里去？
　　短短的几日间，他整个人都瘦了一大圈。若不是后来严炅亲自抱了炎炎过来，他真的要垮了。
　　严炅将孩子还给他，只说了：“母后说她年事已高，精力不济，照顾不了这襁褓婴儿了。朕便做主，将小十一转给白贵人照料。”
　　当时他看到孩子喜极而泣，双手紧紧的抱着襁褓不放。
　　根本没顾及到他说了什么。
　　待到严炅将他抱住脱衣，也只因为眼前这人将他的孩子还给他而心存几分感激，故再无厌烦怨恨之心，而是主动迎合尽心服侍。
　　现在想来，这也是严炅用来收服他的手段之一呢，真是厉害！

第5章
　　严炅匆忙赶回了宫里，路上早已命人去请各部重臣前来议政殿议事。
　　待宫人来报各位大人已经前往议政殿候驾后，半点停歇都没有的直接去了那里。
　　一进去，也不跟他们寒暄客套了，直接说道：“冒！死了！”
　　下手众人脸色皆是一变。
　　冒！，蛮族的首领，率领着庞大的族人盘踞在北疆的茫茫草原上。
　　他骑兵力量的强大，已经到武帝都忌惮不已的地步。
　　当年为了安抚拉拢他，武帝甚至不惜将自己的亲生妹子和女儿都嫁给了他为侧阏氏。
　　不得不说这样的付出还是有些收效的。
　　冒！
　　一族十余年来仅仅只是骚扰抢掠一下北疆边境，并未大举侵犯。
　　所有人都清楚，这种和平共处自然不会是长久的，蛮族与皇朝必然将会有一场旷世血战。
　　但是目前还不是时候。
　　大魏皇朝所需要的仍旧是休养生息。
　　所以从武帝到严炅，他们一直小心翼翼的维护着与冒！
　　的关系，以期将这和平延续的更久一些。。
　　现在他死了，局势必然会起大变。
　　严炅的心腹，左光禄大夫陈思齐忙问道：“微臣斗胆问一句，不知现今是哪位王子继位单于呢？”
　　严炅叹了口气说：“是他的二儿子，邑智耶！”
　　这一下众人的脸色便更加凝重了。
　　邑智耶，当年为了给其在攻城中战死的兄弟报仇，不惜杀光一座城市，甚至连那些猫狗鸡鸭等小活物都杀的干干净净，并将尸体统统丢入城中活水，尸体渗出尸毒，污染了水源，导致那座城方圆几十里，到现在还瘟疫横行。
　　城中所有财物粮食，一律不取，而是一把火统统烧光。
　　他天生的嗜血凶残，让敖鲲这样的人都瞠目结舌。
　　比其父更加的兽性难驯，比武帝更加的野心勃勃。从嫁入蛮族的两位公主的偶尔的音讯可以知晓。
　　他因冒！收了两位公主以及魏庭大量的珍宝而锐气大减，整日安然享乐而大为不满，经常与其母大阏氏联合与两位公主过不去。
　　想起那两位公主，有位臣子便小心问了一句：“乐阳大长公主和泰安长公主不知近况如何呢？”
　　提起姑姑和妹妹，严炅的脸色已经越发的阴沈了，他有些咬牙的说：“乐阳皇姑，已经被邑智耶那厮给杀了给冒！殉葬，而泰安皇妹”
　　他的表情很稍稍有些变化，看着是有些担心“还算无事，不知邑智耶究竟还有何打算。”
　　陈思齐小心翼翼的又问：“那，陛下看，接下来我们该如何应对呢？”
　　严炅也是头疼不已，只说：“现如今，我们只能先按捺不动，静观其变了。”
　　君臣几人商量了一下午，定下了几步权宜之计：遣使带大量贺礼前往蛮族，庆贺邑智耶继位；从皇家宗室中，选适宜女子前往和亲；密令镇北王，一定要严防死守，绝不露一丝破绽给邑智耶。
　　同时他也命尚书省各部，尽全力对北疆进行资源供给，凡镇北王所需，定不可有半分耽误，若有怠慢，一经查出严惩不贷。
　　众臣子们答应着去了，唯有陈思齐半道折了回来，犹豫了一会说道：“陛下，微臣有一疑虑不知该不该讲出来。”
　　严炅微笑着说：“朕明白，但是朕不担心。”
　　陈思齐不解，严炅继续说道：“朕比你们还清楚他有多么的不甘心，但朕更清楚，那种卖国求荣的贱种，我严家从来都没有生过！”
　　陈思齐终于心服而去，严炅的神色却并没有丝毫松懈。
　　是的，严炼自然是不会为了这皇位于邑智耶勾结。
　　但是若经此一役他的实力和人望大增。
　　这些会不会如春风一样将他还未熄灭的野心之火重新刮成焚天之势？
　　若真如此，到时候，也确实是个棘手的事情了。
　　他独自一人坐在那高高的龙座上沈思良久。
　　末了，他有些感叹的一笑。
　　随手抚弄着龙椅上雕琢的龙头，他思绪万千，不知不觉的，就想到恬熙了。
　　想到他的娇语蛮嗔，想到他的妖娆身段，想到他在床帏间的万种风情。
　　严炅心神一荡，神情在自己都未察觉的时候放松下来，微笑也带上了温柔的味道。“看来，不得不再委屈他一些，推迟迎他进宫之事了。”
　　虽然有些无奈，迫于局势，严炅还是只能决定将迎恬熙入宫之事押后了。看来这两头跑，偷情一样的日子，还要继续过一阵子了。
　　他想到当初自己对恬熙说的“你是淫妇，我是奸夫，若我们不通奸，那简直是天理难容！”没想到居然戏言成真，果然话是不可以乱说的啊！
　　他有些自嘲的想着回了寝宫。还未坐下多久，便听宫人来报，说皇后有事求见。
　　他有些诧异，便命快请。待到皇后来到，他更是奇怪了。只因皇后竟是品服大妆，神情肃穆。
　　严炅忍不住问了“梓潼，这是何故？”
　　汪皇后敛容拜倒在地，随后朗声说道：“陛下，臣妾有本启奏。此事关系到我大魏的声威的彰显，先皇的威严和陛下的声名。还请陛下能重视此事！”
　　话说的这样严重，严炅不由得有些骇然而笑了。
　　他问：“究竟是何事，竟如此的关系重大？梓潼但讲无妨。”
　　皇后抬头，直接说道：“臣妾恳请陛下遵先皇遗诏，迎狐媚恬熙入宫为妃，并将先皇余下的年轻宫人们，赐予诸王。臣妾以为，此举既可以维护先皇威严，亦可让陛下避免蒙受对先皇不尊的污名。拥有狐媚，更可让天下人景仰陛下的九五之尊。还请陛下三思！”
　　她稳稳说完后，双手托起一份奏折，交由长贵呈上。
　　严炅接过奏折，却并未打开。
　　而是颇有些狐疑的看着这个一向柔弱温顺的女人，沉默半晌，问了句：“你是真心的吗？”
　　汪皇后坚定的看着他，回答道：“是，臣妾拜请陛下下旨，迎狐媚恬熙入宫！”
　　严炅脸色阴晴未定的看了她许久，终于开口道：“准奏！”汪皇后闻言脸上露出欣喜之色，她再次深深拜倒，口中颂道：“吾皇英明！”
　　这事很快就在后宫传开了，各宫各处都议论纷纷。
　　但是最后都归于一点共识：一直与陛下相敬如宾，并不受宠的皇后这是要借机邀宠呢！
　　更有些刻薄的人嗤笑道：“待那狐狸精真进了宫，陛下怕是整个人都要被他给占住了，哪里分得出一杯羹？”
　　风言风语传到凤仪宫，汪皇后仍旧是泰然若斯不为所动。
　　不出几日，严炅即颁诏，以皇后仪仗将前沁德妃恬熙从京郊皇家别院清花苑迎入后宫，册封为皇贵妃，赐号“潋”！
　　大魏王朝上最具艳名的一位后宫宠妃，狐媚恬熙又开始书写他新的传奇！

第6章
　　乘坐着由48个锦衣内侍抬着的华丽鸾轿，经过皇宫正门。
　　一系列隆重而繁琐的仪式过后，他成为了当今的皇贵妃，众人口中的潋妃娘娘。
　　脱下素服，在侍女们的服侍下穿上层层浓艳罗裳。
　　前一任帝王留给他的痕迹已经快速的被他的新任主人给覆盖。
　　唯一还见证着他在武帝一朝的骄人荣宠的，还是那座奢侈壮观的承欢殿。
　　静静的站立在大殿之上，地上匍匐着上百仆从。恬熙转目四顾，四周看来又被重新修葺了一番，跟他离开时大不一样。
　　严炅很坦然的当着所有人的面将他拉入怀中，笑道：“从你离开那一天朕就命他们开始修整，终于赶在你回来时完工了。如何，要到处看看，重新认识一下你的屋子吗？”
　　恬熙态度倒是有些意兴阑珊，他摇摇头说：“我累了，想先休息一会。”
　　严炅听了觉得有些扫兴，松开他说：“既如此，你且先休息吧。”
　　说着，就要走了。恬熙突然从后面喊住他，一双美眸直勾勾的盯着他问：“你不留下来陪陪我吗？”
　　严炅一怔，上下打量了他一眼，恬熙看起来都有些娇嗔了，他说：“才刚刚进宫第一天就被冷落。陛下觉得我能高兴吗？”
　　严炅深深的看了他一眼，随后突然戏谑一笑，说：“可朕还有一堆奏折还未批复，怎么能为爱妃耽误国事呢？”
　　恬熙嘴巴一撇，说：“奏折哪里批不得，非要离了我这承欢殿？陛下若还有心于我，今晚就陪我。若无心，哪臣妾就恭送陛下了。”
　　说着他就真的蹲下来，作势要行礼。
　　严炅就大笑着将他拉住一把抱起，在他还满脸不高兴的脸上亲了一口说道：“好，朕今日就在这里陪你，小妖精，就会耍花腔！”
　　得到他的保证，恬熙这才满意一笑，伏在他耳边说道：“现在咱们做不成奸夫淫妇了，你看日后可该如何是好？”
　　严炅已经抱着他穿过床前的帷帐，直接将他丢上了床随后压上，狞笑着说：“如何是好？这样就好！”
　　恬熙一声嬉笑，主动吻了上去。
　　两人在床榻上交颈缠绵许久，彼此都已是衣衫不整。
　　眼看情温正浓，就要施雨行云之时，煞风景的内侍进来恭敬回报道，奏折们已经被取来了。
　　两人都觉得败兴，严炅翻身下来，就要离开床，恬熙忙将他拉住。
　　嘴里埋怨道：“不行，陛下今天都不能下这个床。”
　　说着对那人喊道：“把奏折们都拿进来，陛下今天就要在这里批阅奏折。”
　　那人有些为难的看了看严炅，严炅回头瞟了恬熙一眼，调笑道：“不知爱妃是拿什么来阻止朕离开这张床呢？”
　　恬熙莞尔一笑，丰挺双乳紧紧的贴着他后背，暧昧的回答说：“陛下让他把奏折们拿来，臣妾自然有法子让陛下心服。”
　　严炅来了兴趣，果然让人去了奏折连着小几送入帐中。
　　随后看着恬熙含笑不语。
　　恬熙妖媚一笑，直接当着他的面宽衣解带。
　　不多时便褪尽身上轻纱软缎，随后妖娆无辜的贴上严炅。
　　慵懒道：“我今日就这样躺在这里，陛下在这床上批多久的奏折，我就这样在陛下眼前多久。陛下认为如何啊？”
　　足以摧毁天下所有男子意志的销魂身体，就那样直露在品尝过多次它滋味的人眼里。
　　哪怕是严炅，也忍不住心神一荡，他稳了稳神，恢复了先前那副戏谑的模样，点头煞有其事道：“如此，甚好！”
　　得到他的认同，恬熙抿嘴一笑。不过又说了句：“可是，在之前，还有件事。”
　　严炅有些好奇，问：“何事？”
　　恬熙甜媚的笑着，将严炅的手拉过来按在自己双乳上。
　　那双完美诱人的双乳的触感，通过掌心传递到严炅心里，他的眼神越发的锐利。
　　恬熙却一收先前的放荡妖媚，无辜又楚楚可怜的说道：“我这里又涨奶了，好疼啊。你帮我吃干了好吗？”
　　严炅直直的盯着他，可下一瞬便将他拉近，双手向后反扭。
　　恬熙身体无助的被向后拉，于是那双乳挺得更高了。
　　一颗粉色的乳头，被严炅一口咬住。
　　恬熙“呀t……”一声，严炅已经开始大力的吮吸他乳房中蕴藏的香甜乳汁。
　　恬熙头仰向上，看着帐顶的夜明珠。
　　嘴里吃吃笑道：“轻点，慢点！”
　　身为狐媚，本就天赋异禀，擅长追逐快感。
　　更不用说这被频繁的床事调教出来的身体，早已敏感之极。
　　很快他就急切的扭着身体迎上去，极力将乳房往严炅嘴里挤。
　　微微喘息着催促道：“咬我，咬我的乳头，对！就这样嗯……真舒服嗯……舔它，快舔一下呵……好痒嗯真好！”
　　不知什么时候严炅牵制他双腕的手送来了，恬熙立刻缠了上去，双手勾住他脖子不肯放他离开，直引着他将一片热吻落在这里饱满的胸膛上。
　　严炅反倒笑了，他将恬熙拉开，看恬熙仍旧不死心的要缠上来。
　　忙随手扯过他刚刚除下的腰带丝绦，将恬熙双腕绑住拴在床头，看着恬熙不依的闹腾。
　　他捏捏他精致的下巴，淫笑道：“悠着点，小妖精！朕可不想成为我们大魏第一个被双乳活活闷死的皇帝！”
　　恬熙媚态无限的瞪了他一眼，催到：“少废话，快来啊！”
　　严炅邪邪一笑，说：“别慌，我们的日子还长着呢，用不着这么急着把朕榨干了！”
　　随后再度贴上，双手握住那双细滑柔软而富有弹性的乳房，随后在那乳头上来回吮吸啃噬，看着那乳头在他的蹂躏下颜色趋深红肿不堪。
　　看着那完美的双乳被他的手随意搓揉的变形。
　　他心中涌起一股莫大的快意。
　　让他能持续着这样的劲头，继续手口并用的调弄那双椒乳，甚至空出一只手来，摸到恬熙臀后，在那已经开始按捺不住的后庭媚屄里插上几根手指搅动。
　　引得恬熙一阵阵长短不一的急促娇吟。
　　声音飘荡在这栋已经修整一新的奢侈宫殿，预示着它日后屡见不鲜的淫靡情景……

第7章
　　卯时刚过，严炅松开恬熙，一个翻身从床上起来就要掀开帐帘出去。
　　恬熙轻嗔一声，凑上前去搂住他腰，懒洋洋的说：“还早呢，再陪陪我嘛！”
　　严炅一笑，将恬熙的胳膊从身上拉下来，转身看着他，目光有了几丝古怪。
　　恬熙一愣，随后打趣道：“干嘛这么看着我，难道才一晚上，陛下就不认得臣妾了？”
　　他对着严炅笑得甜媚，看严炅似乎不为所动，便干脆整个人依偎过去腻在他怀里撒娇。
　　严炅仍旧是似笑非笑的看着他赶上来献媚。随后突然开口道：“都这么久了，你不累吗？”
　　恬熙神色微变，随后若无其事的继续笑道：“说什么啊，没头没尾的我怎么听得懂？”
　　严炅也笑着，一动不动的看了他一会，在他唇上落下一吻，说：“朕逗你玩呢！昨晚可有被朕累坏了吗？”
　　恬熙这才释颜，笑着说：“不累，倒是陛下可真是辛苦了呢。”两人相对嬉笑，恬熙干脆作势要扑上来。
　　严炅笑着抓住他手腕，两人在床上打闹了一会儿，严炅突然停下来从恬熙身上起身。恬熙问：“怎么了？”
　　严炅一下坏笑，说：“不行，再闹下去朕又被你撩起火来，耽误早朝那帮御史们就有话说了。”
　　恬熙向他下身看了一眼，抿嘴一笑。调皮说道：“我才不怕他们呢！”
　　说是这样说，他仍旧是撑着酸软无力的身体起来带着栀香轻雯一起为严炅整装，送他上了龙辇。
　　折返回来，轻雯问他：“娘娘要先去向太后和皇后娘娘请安吗？”
　　恬熙懒散的摆摆手说：“免了，本宫累了，先睡一会吧！”
　　轻雯称是，为他脱下睡袍，送他进了被褥。
　　正要放下帐子离开，恬熙叫住了她，说：“先别走，为本宫锤锤腰。”
　　轻雯答了声是，脱下绣鞋，轻手轻脚的爬到恬熙身边跪坐着，手里握着美人捶为他轻轻的捶着腰。
　　余侍从手捧着各色用具，静静的候立在几重帐帘外，偌大的宫殿鸦雀无声。
　　恬熙闭着眼，突然说道：“你看这两天陛下对本宫的态度如何？”
　　轻雯手都不曾停一下，笑着说：“陛下待娘娘如何，大家都是有目共睹！真是如珠似宝，百般恩宠。说句不规矩的话，这一会不知道有多少人眼红呢！”
　　恬熙听了没有任何反应，只是从鼻子里嗯了一声，便再无声响。不一会轻雯看他，已是进入甜香梦境。
　　约莫过了小半个时辰，薄桃蹑手蹑脚的进来，隔着最后一层纱帐，对轻雯招手示意。
　　轻雯见了，忙轻轻的出去，问：“什么事？”
　　薄桃小声说道：“皇后遣人来请我们娘娘过去呢，来人正在外面候着呢，你看该怎么打发？”
　　轻雯听了也有些为难，说：“娘娘还睡着呢”突然床上传来恬熙的声音：“去告诉她，本宫修整完毕就去，请她先回去复命就是！”
　　两位美婢都吓了一跳，薄桃忙答道：“是！”
　　就先出去了。
　　恬熙懒懒的下了床，轻雯带着一群宫女上前为他穿衣洗漱，进早膳。
　　完了又开始梳妆换衣。
　　就这么折腾了半个多时辰，终于收拾停当。
　　没想到恬熙在镜子里左右打量了一下，皱皱眉说：“太素净了，改！”
　　又只能拿了衣服首饰重新再来，恬熙左挑右挑，最终选了一套朱紫云锦缂丝裙换上，又配上一只朝阳含珠八尾大凤钗。
　　面容娇媚绝伦而气势凌人。
　　轻雯看他如此，不由得暗暗担心，小心的开口道：“娘娘，这样会不会太张扬了？”
　　恬熙淡笑，说道：“张扬不怕，怕的是底气不足！”随后款款上了鸾车，在一众衣衫鲜亮的宫人的前呼后拥下前往了凤仪宫。
　　等到踏上凤仪宫的大殿，情况跟他想的有些不一样。
　　空荡的堂上唯有汪皇后一人含笑看着他。
　　除了几名宫人垂首侍立在四周外并无一妃嫔美人在场。
　　他还没想清楚汪皇后卖的是什么药。她已经开口温柔的说道：“贵妃来了，快坐下吧！”
　　事已至此，他有严炅撑腰，自然也无所顾忌了。
　　于是便含笑道：“来迟了，请皇后恕罪……”随后半真半假的施了一礼。
　　汪皇后也是含笑受了他礼，待他走进来顿时觉得眼前一亮，仿佛满室都添了几分光彩。
　　她上下打量着恬熙，真心赞慕他的容貌风华。
　　半晌才赞叹着说：“所谓倾国风华，也就当如是啊！怪不得，怪不得……”
　　怪不得什么，她没有说下去。
　　恬熙也不想问，只挑眉一笑，对汪皇后说道：“恬熙听陛下说，这次能重返皇宫，还得赖皇后娘娘力谏，恬熙在这里多谢娘娘了。”
　　汪皇后恢复到恬淡的神态，她看着恬熙笑道：“你不用谢我，你我都明白，你回宫受封只是必然的事，本宫只是不想陛下辛苦，故而如此。”

第8章
　　恬熙妙目一转，看着汪皇后微微一笑，说：“娘娘这话，恬熙就听糊涂了。”汪皇后轻轻摇头说道：“你很清楚！陛下很早之前就看中了你。”
　　恬熙眼睫一颤，半垂眼帘来掩饰情绪。
　　汪皇后看着他，娴静的神态下缓缓说出：“陛下他喜欢你，看重你，心里惦记着你，想你能在他身边伺候他。所以本宫才出面奏请将你迎进宫来。如果你真的心怀感激的话，好好伺候陛下吧！只要你能让他开怀舒心，就是对陛下最大的报答！至于本宫，你无须挂怀！陛下所爱的，亦是本宫所爱的，贵妃，你记住了吗？”
　　她仍旧是四平八稳的坐在凤座上微笑的看着恬熙。
　　可是神情中有一种说不出的坚定跟威严。
　　恬熙诧异的看着她，暗暗忖道：“此女竟有如此的气势，以前我竟然是看走了眼！”
　　面上仍旧是娇媚的笑着，说：“皇后的教导，恬熙铭记在心！”
　　两人正说着话，突然外面一阵喧哗。两人下意识的扭头去看，就看见一个跌跌撞撞的小身子跑进来，嘴里含糊不清的喊着：“母后，母后！”
　　恬熙一瞧，原来是个圆嘟嘟胖乎乎的小男孩，一双圆溜溜的眼睛晶亮晶亮的。
　　他憨笑着就要往座上的汪皇后扑去。
　　结果跑到一半注意到一旁端坐的恬熙，于是中途转了方向。
　　恬熙还没笑着站起来，他已经一个大扑，扑到了恬熙怀里。
　　恬熙手足无措，忙笑着说：“好可爱的小家伙。”
　　说着就要将他扶起来。
　　没想到那小东西居然直接爬上他膝头坐着，肉肉的小手就抓着他衣襟不放。
　　红润润的嘴里快有口水流出来。
　　傻笑着嘴里只叨咕别人都听不懂的话。
　　恬熙大为尴尬，又看他身子晃悠悠的生怕他掉下去，忙伸手抱住他。
　　汪皇后也觉得不好意思，忙起身说道：“曦儿快下来，这样奶在贵妃身上像什么样子。”
　　恬熙恍然大悟，这就是当年那个在御花园里揪住他项链不放的严曦了。
　　只瞧他仍旧是傻乎乎的揪着自己的衣衫不放。
　　奶娘上前来要将他强行抱走，他还大哭大闹，胳膊挥胖腿蹬的就是不准别人靠近。
　　后来干脆伸臂勾着恬熙的脖子不放，拿出吃奶的力气，任谁也搬不动。
　　儿子如此的失礼，让汪皇后脸色越发的不好了。
　　恬熙看她这样，忙自己先出来打圆场，笑着说：“曦儿越来越可爱了，这么有生气活力真好，看着真招人喜欢。在你母贵妃怀里坐坐好吗？”
　　他含笑瞧着严曦，看他的苹果脸可爱，忍不住伸手去掐了一把。
　　汪皇后见此脸色也缓和了下来。
　　含笑道：“这孩子以前看见生人也没这么热络的，看来跟贵妃确实是有缘啊！”
　　恬熙听了也笑，说：“可不是。”
　　说着捏捏小严曦的脸蛋，逗他说：“小东西，可还记得贵母妃送你的珍珠链？”
　　严曦只痴痴笑着，三岁多的孩子哪里记得那些？嘴里直喊着“香香，香香……”汪皇后也笑着说：“这孩子，就闻着贵妃身上的香味了。”
　　恬熙笑着正要说话，没想到严曦居然将一双小手直接插进了他的衣襟里。
　　还没等恬熙反应过来，居然就只隔着内里一层裹胸直接摸上了他的双乳。
　　这下任人再稳重端庄淡定也不行了。汪皇后脸都涨红了，终于失态喊道：“曦儿，你都在干什么？”
　　严曦回头看了看她，笑得灿烂之极：“母后，这里很香香，香香！有大大的奶奶。”
　　说着 居然就直接开始扒拉恬熙的衣襟，把他的领口都拉开了，露出一抹殷红抹胸来。
　　汪皇后羞愧不已，索性对下人们喝着：“还愣着做什么，快去把他拉下来。”
　　她一发话，下人忙赶上前，也不管严曦愤怒的反抗了，直接抱住腰就拉走。
　　严曦这时候还要揪住恬熙的衣服不放，让宫人们掰开他的手指还费了点功夫。
　　看着严曦一路哭声震天的被强行抱了出去。汪皇后都不好意思再看恬熙的脸色了，她尴尬的笑道：“本宫教管不严，倒是让贵妃看了笑话了。”
　　恬熙刚刚一直处于震惊之中，心里只想着：我居然被这个奶娃娃给占了便宜了？
　　才刚回神就听到汪皇后的话，忙下意识的笑道：“没什么，小男孩子皮点不是应该的吗？呵呵，呵呵！”
　　干笑了两声，两人相对而坐。可被严曦这么一闹，彼此都没了心思继续谈下去。没说几句，恬熙起身就告辞了，汪皇后客套了几句就送客了。
　　出来后，恬熙一想，索性又去拜见了朱太后。朱太后倒是爽快的见了她，但是却也直接说道：“真没想到你居然还能再回来。”
　　恬熙微笑着回答：“这全仰仗陛下隆恩，恬熙感激不尽。”
　　朱太后冷哼一声，道：“既然哀家那皇儿看中了你，那哀家也不说什么。既然回来了，那你也收了从前的心思，日后安分守己做人。可别让哀家抓到什么把柄，到时候就别怪哀家翻脸无情了。”
　　这话说得确实不客气，朱太后对他的不喜更是言溢于表。
　　恬熙到一点都不奇怪她如此反应，笑着说是。
　　朱太后说了几句便直接说：“哀家乏了，你去吧！”
　　恬熙规规矩矩的行了个礼，便轻飘飘的走了。
　　朱太后身边的一个嬷嬷看着他妖妖娆娆的背影，不屑的唾了一口，骂道：“妖精，祸水！太后您为了陛下，为了咱们大魏江山。也不该放任这种狐狸精又回来啊！”
　　朱太后瞪了她一眼，说：“你懂什么？哀家动了他，能有什么好处？陛下第一个就不好想与。”
　　那嬷嬷被斥了，就有些讪讪的说：“可陛下若是被这狐狸精给蒙蔽了心智，可该如何是好？”
　　朱太后毫不含糊的说：“他若真有那本事那就算我大魏气数已尽。哀家的儿子，哀家最清楚。谁若想控制他，谁就是再自取坟墓！谅这妖孽不是个糊涂人，想他也不敢。”

第9章
　　晚上，严炅过来的时候，恰逢恬熙正在沐浴。芷香她们为严炅宽衣送入浴池。恬熙懒散的靠了过去，依偎在他怀里合目养神。
　　严炅抱着他，一双手在细滑的肌肤上来回抚摸，随意问道：“今天都做了些什么？”
　　恬熙嗯了一声，说：“也没做什么，就是去拜见了皇后与太后。”
　　严炅听了便笑了：“她们没说什么吗？”
　　恬熙微睁了睁眼，看到近在眼前的严炅喉结，干脆凑过去，伸出舌尖来舔了一下。痒痒的让严炅一声笑，颇为亲昵的捏了捏他鼻尖。
　　恬熙颇有些没好气的说：“还能说什么好的？太后可真的是不喜欢我呢。”
　　严炅笑着在搬起他下巴，让他提起脸来。
　　说：“这么个妖精模样，那个女人受得了？母后能容下你已经很不容易了。可别有怪心思，背着朕搞怪哦！”
　　恬熙哼了一声，没好气的说：“臣妾哪敢？”
　　严炅点头，说：“不敢就好！朕不怕你撒娇耍性子玩花样，就怕你什么都敢！”
　　恬熙身形微顿，随后满脸的不高兴，扭着身子闹：“胡说，我哪里有，我哪有？你冤枉我。”
　　严炅任他在怀里放肆，那细滑柔软的身体一次次的在自己胸膛上磨蹭。伸手握住他一只乳很掐一把，恬熙吃痛喊了声，他低头吻上那双朱唇。
　　两人交颈相拥唇舌纠缠了好一会，才终于彼此急促喘息着分开。
　　恬熙犹似带着泪光点点的媚眸直勾勾的盯着他，水下的双手已经复上了半昂扬的肉刃。
　　严炅握着那双饱满的乳不放，恬熙会意，从他怀里半起身，将一双乳送至他嘴边。
　　严炅张嘴咬住一只乳头，恬熙一声轻吟，双手已经开始套弄水里的肉刃。
　　这无声的撩拨调情持续了一会儿，严炅终于松开被他吮吸逗弄得红肿的乳头，将恬熙的身体摆弄成背对自己的模样。
　　恬熙会意的自己对准蓄势待发的肉刃，缓缓的坐了下去。
　　将那生硬如铁的物事，一点点的吞入媚屄之中。
　　感觉到肉刃被纳入一湿滑潮热之处，严炅身心都感到一种莫大的满足。
　　恬熙下身的妙处，即使是阅人无数的他都大开眼界，赞叹不已。
　　即使是天底下最放荡的娼妇，都没有如此的吐纳之功，那容纳之所此刻已经开始自己蠕动着挤按纠缠着肉刃，带给他极大的快感。
　　最羞涩的处子，都未必能有如此的紧致，偏偏又如此紧致的恰到好处，一张一弛，一退一进，无论如何变故，总能将肉刃紧紧的包裹其中。
　　竟是已将各种妙事的好处全都占尽。
　　更别提身体的主人，那一声声销魂蚀骨，撩拨神智的呻吟喘息。
　　时而低不可闻，时而放肆高亢，时而缭绕悠长，时而急促拔尖，种种花样，放荡妖娆却不失自然天真。
　　这样的尤物，除己之怀，世间安能寻之？
　　能将他压在身下一世，做皇帝，当真是享尽人间之福！
　　他微微一笑，恬熙背对着他看不见他的表情。
　　只是见他半天没有动静便没了耐心。
　　扭腰催促道：“快动啊！”
　　激得深埋在身体里的肉刃再度胀大一圈。
　　严炅眼仁一收，扶着他的腰，沈声说道：“小妖精，记住了。只要你乖乖的，朕自然宠你惯你，这后宫皆可是你的自在福地，你的族人甚至可以过着比先皇在时更好的生活。可若你敢违逆朕，企图闹什么风浪起来。朕也饶不了你，记住了吗？”
　　他贴着恬熙的耳廓说下这番话，一字一句钻进恬熙的耳朵。
　　他喃喃重复道：“自在福地？”刹那的失神后，神色恢复惯常的甜媚放荡。
　　他偏过头，冲严炅挑逗一笑，说：“这这一切还得看陛下的嘛！若陛下能满足得臣妾，让臣妾整日只思陛下的英姿勃发，臣妾无心他顾，自然不会动什么野念头。可是……”
　　严炅眼色一沈，一把掐住他纤细的脖颈，追问：“可是什么？”
　　恬熙全然不惧，直盯着他双眼，伸出舌尖勉强够着他掐着自己脖子的手背，在上面缓缓的舔了一下，继续说道：“狐媚的身体惯于床帏，越长胃口越大，恬熙已经被先皇定了性，此生是定少不得男人宠幸。若陛下不能满足，我被逼急了，哪就难说了！”
　　严炅闻言大怒，带着他一起站起，随后转个方向，将恬熙的上身按倒在池边的地毯上。
　　两人的下身仍旧相连，严炅按住他狠狠一挺腰，弄得这小妖精一声尖叫。
　　严炅已经咬牙问道：“你想要红杏出墙？”
　　恬熙一声放肆的浪笑，回头看他一眼，说：“这全都要看陛下是如何做了！”
　　严炅紧紧的盯着他，突然转怒为笑，猛然提起他双腿连环抽插起那媚屄起来，只将那早就不耐烦这冗长前戏的媚屄操弄的淫水涟涟，媚肉颤颤。
　　恬熙撑不住，早就放声浪叫起来。
　　严炅伏在他背上，咬牙笑道：“若朕不能满足你这淫荡的身体，莫说皇帝，这男人也无需做了。妖精，朕准了！朕日后自然会日日宠幸你，每日操弄你这不安分的小媚屄，喂饱你这小浪货。小妖精！”
　　恬熙急促的喘息呻吟下，居然还有心回嘴：“臣妾若不这番的淫荡放浪，怎能得陛下念念不忘，在臣妾仍是先帝宠妃时还斗胆与臣妾通奸？”
　　严炅怒笑道：“好一张巧嘴，真不输你下面了！小东西，等着朕把你日日操弄舒坦吧！”
　　恬熙心里暗暗一声冷笑，嘴里仍旧不甘示弱。可在严炅几记重击之下，理智被纷扰而来的情欲之波彻底冲垮。
　　他浪叫着扭动着身体，只喊着陛下快些快些。
　　严炅突然又停了下来，问：“你在喊谁？”
　　恬熙正在兴头上，又被停了自然不高兴。回头瞥了严炅一眼，却见他目光古怪的看着自己。
　　这个当口，他可实在是无心再去作态了。只催着严炅：“停着做什么？快动啊！”
　　严炅一把将他拉了起来抱在怀里。
　　一只胳膊揽住他的腰身，确保他的身体不至于被自己的顶撞弄得摇摇欲坠。
　　随后在他耳边说出了一句话：“叫朕三郎！”
　　恬熙一愣，随后便灵光的喊出：“三郎三郎，快点动啊！我要你，我要你狠狠的操我，快点给我，别折腾我了！”
　　听到他称三郎，严炅终于满意的重新开弄起来。
　　恬熙颤抖着尖叫着，浪态百出的勾引严炅的兽欲。
　　两人都未察觉这一声声三郎，让这浴池的气氛突然变得有些不同了。
　　年轻的身体紧紧纠缠在一起，在这水里，池边，抵死缠绵……

第10章
　　次日凌晨，严炅先清醒过来。看着紧紧依偎在身边，仍旧沈沈安睡的恬熙。回忆起昨晚情事中的种种，突然觉得有些荒唐可笑。
　　他哪里还像个帝王，倒是个为色所迷的莽撞青年，居然被一个玩物给弄得大失方寸！
　　看看犹自酣睡的枕边尤物，略带困倦的睡颜一扫昨晚的风情妖艳，变得稚嫩娇憨，微微嘟起的朱唇闪着诱人的光泽。
　　没记错的话，他才不过十九岁。
　　可是他在床帏的风情妖娆，让经验最丰富的风月老手都甘拜下风。
　　这样的美人，怕是天下没有哪个男人能逃得过他的诱惑吧！
　　狐媚，天下第一尤物！
　　既然如此，自己一时的失态，也倒是不足为奇了。
　　为自己的糊涂行径做出了最合理的解释，他顿时放心了。
　　转身想要下床，突然转念一想：这样的事若再出现，难免对自己的帝王威严有所损伤。
　　且这小妖精媚功越发精进，假以时日，难免会让自己不好控制。
　　一个懂得撒娇卖乖，又有个天底下最销魂身体的玩物确实难得。
　　若就放着不管，由着他性子被惯野了，反而废了这么个好消遣。
　　莫不如，给他个惩戒，也是给自己的一个警醒。
　　决不可对玩物用过了心思！
　　想到这一层，严炅立刻下了个决定。
　　伸手掀开恬熙身上的被子，露出他仍旧赤裸的身躯。
　　然后从床头的暗屉里拿出搁置已久的如意玲珑锁。
　　握着恬熙精致的粉茎，他毫不犹豫的，将这只已经从恬熙身上摘下一年多的桎梏再次给他戴上。
　　做完这一切，他终于觉得心中的一块大石落了地，人也轻松了许多。
　　他是他的主，是他的天，他可以宠他纵容他偏袒庇护他，但决不能被他所左右。这一点，毋庸置疑！
　　亲手做完这一切，严炅看着恬熙觉察到动静，迷迷糊糊的双眼。心里觉得很愉快，便对恬熙说：“睡吧，不用起来伺候朕了。”
　　恬熙本来就身酥体软，听到他如此大发慈悲的话，立刻就毫不客气的合目继续安睡。
　　严炅也觉得无所谓，稍稍带点脾气，比其他唯唯诺诺的妃嫔们，还是要有趣些的。
　　严炅走后约莫一个时辰，恬熙终于起来了。
　　一掀被起身，便被腿间想起的铃声吸引了注意力。
　　低头一看，熟悉的物事再度回到他身上。
　　心里倒是无所谓，他起身梳妆打扮进食。
　　新的一天开始了，他要打起精神来应付很多事呢。
　　等到严炅退朝回宫，恬熙来迎时，张口喊得还是陛下，并未把“三郎”这个过于亲昵，略显肉麻的称谓喊出来。这让严炅松了口气。
　　他却不知恬熙根本没把这种事放在心上。
　　本来嘛，武帝也好严炅也好，他的男人们，在占有他的时候可以什么话都说出来。
　　若真把这些话当真，那他不是太天真而是太蠢了！
　　就这样，两人经过昨晚，彼此都心照不宣的固守着自己底限的相处着。
　　严炅微笑着将恬熙拉过来，抱在怀里。
　　与他随意的聊天说话。
　　恬熙手里掂着一块玫瑰茯苓糕，一点点的喂给他吃。
　　待到气氛渐入佳境时，严炅示意，恬熙领会的一笑。
　　放下手中的茶盏，无所顾忌的当着两人亲随的面，将自己的衣襟拉开，上身衣衫扯到腰间堆积，裸露出仅着一墨绿裹胸的上身。
　　看着严炅有些收缩的瞳仁，他双手绕到背后，娇笑着就要接带子。
　　屋内的宫人们个个垂首肃立，做木胎泥塑样。
　　不料外面突然传来一阵喧哗。两人皆有些意外的停下。
　　严炅不太高兴的扬声问：“出了什么事？”长贵匆匆走了进来，有些为难的躬身奏道：“陛下，陈太贵嫔在外哭闹着要求见陛下！”
　　严炅顿时脸色有些沈了，他放开恬熙，随后起身向外走去。
　　恬熙不明所以，忙让人过来为他整装，随后也跟着出去查看情况。
　　一踏出殿外，便看见严炅正站在庭院中，微弓着身，做出试图要扶起面前跪着的一位中年贵妇。
　　恬熙眼尖，看出来那是武帝时的一位早已失宠的妃嫔。
　　曾经也来向自己请过安。
　　他自忖此时过去，怕是要与她同时尴尬，莫不如先在此观望一下，于是便不动声色的远远看着。
　　只见陈太妃泪涕交际，不理严炅和长贵的搀扶。执意跪在他面前，连连磕头哀告着什么。
　　严炅看起来样子很为难，他侧着身避开陈太妃的磕头，微皱着眉与陈太贵嫔说着什么，可无论他说什么陈太贵嫔也没有反应，仍旧是苦苦跪地磕头哀求哭喊着。
　　不多会功夫，面前地面上便散落了从她发上落下的花钿。
　　恬熙看着奇怪，便问旁边：“这到底是怎么了？”
　　轻雯紧跟着他，说：“奴婢也不清楚，只是这两日模糊听说，陛下要选公主送往蛮族，与那伊智耶和亲呢。这陈太贵嫔，好像有位公主，今年刚刚及笄呢。”
　　“和亲？”
　　恬熙有些明白过来为何一向老实本分，规规矩矩的陈太贵嫔今日会如此失礼失态。
　　必是已经收到谕旨了，要生生与骨肉分离了。
　　看着她紧紧抓着严炅的衣摆，哭得声嘶力竭。
　　心里很有些难受。
　　可怜天下父母心，这陈太贵嫔，必定是舍不得从今往后，再不得与女儿见面，故而如此吧！
　　想到她们母女俩本在这后宫中相依为命，安静度日。
　　没想到却突然承受着无妄之灾，年幼的公主不得不扛上重责，与母亲生离一世。
　　恬熙眼眶一热，又想起自己的身世，更是对她们起了同病相怜之感。
　　竟暗暗下了决定：为她们俩说说情，希望严炅能改变决定。
　　正想着，眼见那陈太贵嫔哭着哭着，突然身体一软，已经晕倒在地。
　　忙提着裙子，带人赶了上去。
　　走近了，就见严炅扭头，对长贵说：“将太贵嫔送回居处，再多遣几人好好服侍着。公主马上便要出嫁了，这样大喜的日子切莫出了什么差池，明白吗？”
　　长贵答应着，着人来抬人事不省的陈太贵嫔。

第11章
　　严炅目送着宫人们将陈太贵嫔抬出去。恬熙在他身后，小心的开口喊道：“陛下！”
　　严炅回头看了他一眼，就这一眼，让恬熙暂时按捺下来。
　　烦躁，蔓延在幽深的双眸里的，是满满的烦躁。
　　心里一沈，恬熙顿时对劝说他没有了把握。
　　严炅看着他，表情逐渐转为缓和。
　　他淡淡的说：“进去吧！今日朕还能陪你，过几天朕会越来越忙，到时候怕是一点闲都找不到了。”
　　恬熙，忙走上前去，娇嗔笑道：“那我可不管，这几日陛下都要在我这里歇着。”
　　严炅看着他，或许是那个如意锁的功劳。
　　他觉得自己面对恬熙时，终于可以毫无负担了。嘴角勾一个笑意出来，他随手揽住恬熙，与他边走边说道：“好，朕这几日定然好好陪你。”
　　恬熙这一日屈意承欢，在情事上比以往更加的放纵风情，花样百出，只把严炅从头至尾的服侍妥帖舒坦了。
　　待晚上结束了一场云雨，齐齐沐浴时。
　　看着严炅惬意的模样，恬熙终于漫不经心的问道：“今天，陈太贵嫔哭什么呢？在我宫里闹了那么半天，不知道的还以为我欺负了她，她来找你诉苦呢。”
　　严炅睁开眼，看着他笑道：“这事你居然会不知道。”
　　恬熙一撇嘴，随手从漂浮在水面上的精致小船里拿出一壶果酒，斟了杯自己喝了一口，随后反哺入严炅嘴里。
　　待严炅喝完，他才假意抱怨道：“进宫以来忙的要死，还要陪陛下您寻欢享乐。我真是半点都不敢怠慢，生怕别人说我这‘深宫妖妃’的赫赫威名全是虚的吹的。您说我这么忙，哪里还有工夫打听消息？”
　　严炅听他劈里啪啦的说了一大堆，又气又好笑，捏了把他的翘臀，笑骂道：“得了便宜还卖乖！”
　　随后又说道：“行了，别再矫情了。满口的‘陛下，您’的，朕听着也无趣了。没有外人在场在时，倒不如还跟你往常一样，倒有些意思。”
　　恬熙一听，眉毛一扬，说：“你这么说，我可就要当真了。”
　　严炅无所谓的一笑，说：“叫朕陛下的多了，不缺你一个。”
　　恬熙这才眉开眼笑道：“早说嘛，这些天憋都快憋死我了。”
　　严炅也点头笑着说：“就知道你不是真心敬朕。”
　　恬熙哼了一声，勾着他脖子说道：“是你自己说的，奸夫淫妇什么的，谈什么尊敬？”
　　严炅赞同的说：“确实！”一只手轻抚着恬熙光滑的面庞，他却又说：“可你得记着……”
　　恬熙不待他说完，自己补充道：“你是我的天，我的主，我的灵肉的所有者。我和我的族人的全部依靠。你放心，这个我铭记在心，到死不忘。”
　　严炅彻底的满意放心了，对，就该这样，狐媚必须侍奉帝王。
　　他心里如何想的不重要，自己也不该不需要感兴趣。只需要只要一件事，他会终生臣服在自己脚下，就够了。
　　恬熙不知道他所思所想，但他着急这样下去，怕是要错过最好的时机了。
　　于是继续说道：“可你还没有告诉我，那陈太贵嫔这闹得是哪一出啊？”
　　严炅眼神一黯，也颇有些感叹的说：“朕决意与蛮族再次联姻，已经选中了她的女儿明城前往和亲了。她是舍不得女儿，就前来求朕收回成命。”
　　恬熙瞪大了双眼看着他，说：“明城？可她才刚刚十四岁啊。什么事都不懂的小丫头，能扛得起这么大的重任吗？”
　　严炅一声叹息说道：“朕也是无奈。皇亲宗室里，正值婚龄没有结亲的也没有几人。其他几个全属旁系，有朕的姑姑和妹妹做先例。想那邑智耶怕是看不上的。她也算是朕的无奈之选了。”
　　他说着如此充分的理由，恬熙却一声轻笑，严炅奇怪的看着他问：“你笑什么？”
　　恬熙笑着靠在他怀里，抬头一吻，说道：“骗人！其他的公主太妃娘家势力稳固，不好撼动。你才刚刚登基，不宜与她们起冲突。你选明城，不过是因为陈太贵嫔娘家早已失势，对你毫无用处，可以由你摆布。是不是？”
　　严炅被他如此说，也并不动气。含笑看着他说：“真不知道先皇怎么会一直认为你是个小傻瓜。”
　　恬熙自得的一笑，说：“因为先皇喜欢我做个小傻瓜，而你，还是喜欢聪明一些的人，不是吗？”
　　严炅点头，说：“没错，那我选明城，还有个原因，你知道是什么吗？”
　　恬熙一愣，偏头想了半天，终于说：“还有别的原因吗？”
　　严炅笑了笑，可眼神却逐渐冷峻下来：“朕这次和亲，要试探那邑智耶的态度。若他有意与我大魏保持和平，自然会将我大魏的公主接纳并好生对待。若他企图挑起战乱，和亲的公主必然是第一个牺牲者。这样一个角色，朕权衡利弊，只能选一个对自己作用最小的妹妹来担任了。”
　　浴池的水仍旧温热，但恬熙觉得身体里散发着一股寒意。
　　他看着严炅，说：“那是你的妹妹！”
　　严炅看着他，冷静的回答：“可她也是大魏的公主！生为公主，就该有为朕，为大魏做出牺牲的觉悟。”
　　恬熙沉默，从他们关于明城的对话开始没多久，他就清醒的认识到自己改变不了严炅的决定了。
　　一个帝王，本就该心如铁石。
　　而能够在父皇病重时与他的宠妃通奸的男人，他还能指望他什么呢？
　　他无能为力，唯有对那可怜的公主奉上毫无价值的怜悯。
　　两人之间沉默了一会，恬熙突然问：“若有一天，我对你要是无用了，你会丢了我吗？”
　　严炅轻笑，将他拉到怀里抱住，说：“好好伺候朕，让你对朕的好处越过这宫里的任何一人，你就什么都无需担心了。”
　　恬熙乖顺的靠在他怀里，嗯了一声，说：“我会永远记住的！”
　　两人静静的依偎在一起，透过从浴池旁边树立的几面巨大铜镜中，恬熙看到他们紧密相连的身影，与天下所有的有情人毫无二样。
　　恬熙暗暗发笑，笑的是他们终成眷属，长相厮守，却永不会是有情人！
　　一个月后，明城公主一路洒泪的登上了远嫁的婚车，当晚噩耗传来，陈太贵嫔悬梁自尽。
　　半年后，送亲车队到达蛮族领地，新婚当晚，明城便被邑智耶以意图行刺之名杀死。
　　就在她的尸体旁，邑智耶宣布，对大魏宣战。
　　平静了数年的北疆，再一次进入动荡不安的时期。
　　经历数年休养生息的大魏帝国，也再度起了兵戈。
　　而这一切，已经与这对母女无关了。
　　后宫中，她们存在过的痕迹快速被抹去，就像一滴露珠，被最终逃不过朝阳的蒸发。

第12章
　　转眼间半年过去了，这半年里大魏与蛮族大小交锋数次，彼此皆有损伤。
　　在镇北王的大军强力抵御下，边境的战火没有蔓延开来。
　　千里之外的京城依旧繁荣，百姓安居乐业。
　　而身处后宫之中的恬熙，也依旧过着他奢淫的宠妃生活。
　　这半年来他一直深受严炅专宠，从未间断。
　　而他也是曲意逢迎，媚颜承欢。
　　为了笼络住严炅，百千种手段花样都施展了出来，牢牢的把严炅稳在承欢殿的温柔乡里，搞得后宫其他人一个月都难得分的几分雨露。
　　时间久了，难免就有人哀声怨道。
　　对承欢殿的不满也到了极点。
　　趁着几次众妃嫔向皇后请安的机会，恬熙没少受她们的暗讽敲打。
　　他表面上不动声色，让那些蓄意攻击他的人讨了个口头快活。
　　可之后他们发现，严炅竟是接连临幸潋贵妃，竟是连先前的几分雨露也再不分撒出来了。
　　她们这才知道厉害，于是也收敛了许多。
　　轻雯为此有些忧心的对恬熙说：“娘娘如此做，可算得上是与整个后宫为敌了。这样真的好吗？”
　　恬熙不以为意，说：“就算本宫不这么做，一样也是她们眼里的沙子，还要白承个‘媚上惑主，淫乱后宫’的名声。既然如此，就干脆给她们点厉害的，先逼退些无胆的。若还有人不死心，那本宫再抖擞些精神去跟她们玩吧！”
　　这些风波汪皇后也有所耳闻。她也多次公开出言训诫，意图平息这些纷争，可收效甚微。偏偏这时候，恬熙又不安分的折腾出一件新事。
　　自从学了骑马后，他对这项运动表现出强烈的兴趣，闲来无事便会前往校场跑马圈练习。
　　可日子久了便觉得整日在一块地方打转也无趣。
　　于是这一日他索性调转马头，直接出了校场，往后宫宫道上奔驰而去。
　　大魏后宫中还从未有人如此张扬的骑马喧哗。
　　闹得宫道上人人手忙脚乱，避道相让。
　　恬熙也不管，直接大笑着扬长而去，最后还直接骑马绕着御花园紫阳湖绕了三圈才作罢。
　　这下算是授人以柄了，几名高位妃嫔气愤难耐，联名向严炅上奏，要求他对恬熙进行惩戒。
　　严炅手掂着那份奏折，笑着对恬熙说：“瞧瞧，你给朕惹了什么事！”
　　恬熙将奏折接过来翻了几页，然后就嗤之以鼻的将奏折随手丢到案上，说：“有什么大不了的事，这群人如此小题大做，果然是太闲了。”
　　严炅笑了，说：“你倒还比她们都有理了。”
　　恬熙瞄了他一眼，乖顺的依偎进他怀里，大言不惭的说：“有你做我的后盾，我的底气当然要比她们足多了。”
　　严炅一扬眉说：“你怎么就觉得朕会给你做后盾呢？”
　　恬熙“嘻”的一声，抬头在他耳垂上轻咬一口，随后狡黠笑道：“是你答应的的：只要我好好伺候你，你自然会让我过的称心如意。现如今我都如此尽心尽力的伺候你了，难道还不值得你为我做主吗？”
　　严炅瞧瞧他衣衫半退的紧挨着自己，火辣辣的眼神做着最坦诚的挑逗。
　　他会意一笑，喃喃说道：“确实够格！”
　　恬熙勾唇一笑，在严炅眼前缓慢而煽情的躺上了案几，将那份奏折压到了身下。如献上神坛的赤裸羔羊。
　　严炅眼神已深，起身无言的压了上去……
　　投上去的奏折如石沈大海，再无消息。
　　众人气愤不已，偏偏无法近的了严炅身，无法向他当面指控恬熙的肆无忌惮，嚣张跋扈。
　　最后干脆转而向汪皇后诉苦。
　　汪皇后听完事情原委后，也觉得在这样放任恬熙胡闹，怕是要惹出大事来反而让他深受其害。
　　于是便前来拜见严炅，并委婉提出让严炅稍微约束一下恬熙的行为。
　　严炅听了只是笑笑，说：“这并不是什么大事，梓潼何必就这么上心了呢？”
　　汪皇后见他如此不上心也有些着急，一脸的凝重的说道：“陛下切莫觉得此事算小。贵妃入宫半年多来，一直深受皇宠，以致树大招风。可叹贵妃懵懂不知，处事随心。臣妾担心，若任由他如此天性发展下去，怕总有一天贵妃会在有心人的唆使之下闯下大祸。到时那真是追悔莫及了。”
　　她忧心忡忡，严炅却笑道：“这话说得也太夸大其词了！”
　　汪皇后见他仍旧不当一回事，心里也急了，就说：“陛下惯于面临朝野，故而不知后宫春秋。若真有人存心做法，就算是贵妃，怕也难逃一劫啊。所以，陛下若喜欢他，平常多对他好些就罢。在外面，还是多约束一下他为好。”
　　严炅听完她一席语重心长的话，也只是笑笑，说：“梓潼对贵妃的一片关爱之心，朕全部了解。只是这事梓潼大可不必操心。贵妃不会有任何事。他有个这世上最强的后盾，谁都伤不了他。”
　　汪皇后一怔，问：“陛下指的是？”
　　严炅一声笑，随意的说：“可不就是朕吗？有朕在，天大的事都可以为他应下。谁能伤他？”
　　他嘴里噙着笑，对汪皇后说出此番言论。只将汪皇后惊得微瞪双眼半天说不出话，心中思绪如麻。
　　严炅奇怪的看着她，笑道：“梓潼怎么不说话了？”
　　汪皇后强笑道：“臣妾只是感叹，陛下是真的喜欢贵妃呢。先前臣妾还从未曾见陛下对哪个美人如此用心。”
　　严炅一怔，脑海里突然闪过恬熙的脸。随后笑道：“梓潼吃醋了？”
　　汪皇后摇摇头，真挚的说：“臣妾永远不会吃他的醋。”
　　严炅细细的打量着她，汪皇后看着他，目光清澈坦然。
　　严炅看不出她有丝毫作伪的迹象，终于长叹一声：“梓潼当真是贤惠大度啊！”
　　汪皇后闻言并没有自喜，微垂着眼，她轻轻的说：“不敢当，陛下！”
　　严炅只当她是自谦，仍旧笑吟吟的说：“不用谦虚了，梓潼之贤，堪称天下女子楷模。将来必受后世赞颂。”
　　汪皇后一声赔笑，并不答话。只在心里默默想道：不，不是这样的！
　　不是怎么样的，她没有说出来。看着眼前英俊的丈夫，她默默对自己下了个决定。
　　几天都不见动静，后宫中人对帝后大失所望，便将怨风吹到了朱太后那里。
　　朱太后也有些恼怒，把汪皇后叫去，为这事向她施压。
　　可任她如何厉色呵斥，汪皇后只是一味的低眉顺眼，唯唯诺诺。
　　却不肯给个准话，答应出面以后宫之主的名义对恬熙做一点点惩戒。
　　朱太后也无法，骂了一顿也就无奈的让她走了。
　　出来的时候，汪皇后的心腹宫女心疼她，有些气愤有些费解的问：“明明不管娘娘的事，娘娘何苦要代那潋贵妃受过。您就算这样做了，奴婢看那潋贵妃刁钻的很，未必会领情。”
　　汪皇后斥责她道：“不要胡说。”
　　随后轻轻说道：“本宫做这些，与他无关。”
　　此事就此不了了之，若有什么结果，大概只有严炅下旨，特许恬熙每日在御花园中骑马半个时辰。
　　这一次的风波，恬熙在帝后的背后支持下，大获全胜。
　　宫中人人对他恨得咬牙，却无可奈何。
　　恬熙依旧趾高气扬的招摇过市。

第13章
　　对恬熙来说，日子也就是这样过了。
　　偶尔恃宠生娇一番，闹出点花样来。
　　消遣消遣对他不敬的妃嫔，聊以打发时间。
　　在严炅和汪皇后的默许下，他再不隐忍低调，循规蹈矩。
　　食衣住行，极尽铺张奢华。
　　张扬喧嚣的活在这个后宫里，让再无人敢小觑他的存在。
　　或许真是狐媚不安分的天性吧！
　　他越来越习惯甚至喜欢这样的日子。
　　而与严炅，无论彼此心里如何的戒备，他们在床事上的默契，日益增进。
　　恬熙自认对严炅无什么感情，但是他陶醉他在自己身上施雨行云的过程，就像严炅疯狂迷恋他的肉体一样。
　　每每严炅紧搂着他，进入到他身体里那一瞬，带给他那莫大的满足，恍惚间感居然有了幸福的错觉。
　　他觉得他们就像两只发情的野兽，务须感情，纯为欲望而结合。有趣的是，这种关系反而格外的稳固平和。
　　他越来越喜欢在严炅面前浪态百出，勾引他兽性大发，带领着自己追求一次次感官刺激的巅峰。
　　偶尔的时候，严炅也会与他叙叙家常，找些话题聊天。可惜恬熙对此不太感兴趣，在他心里严炅从来都不是适合做这种事的对象。
　　严炅要的，从来都是他的身体和他的臣服，那他给的，也只会有这么多。其余的，他给不出来了。
　　当然，也不是这么绝对。至少在一件事上，他们可以有很多话聊──孩子！
　　恬熙自己都弄不明白，为什么这个孩子会那么的喜欢他。
　　已经三岁半的孩子了，走路也非常稳当。
　　于是他便总是能大老远的满脸兴奋的张开胖乎乎的胳膊，一路跑过来对他投怀送抱。
　　恬熙忙不迭的抱住了他，免得这小祖宗摔着碰着，他不好向汪皇后交代。
　　严曦也算是懂事了许多，再也不会像以前一样喊着香香就拉他衣襟伸咸湿小手。
　　但是钻到他怀里就跟膏药似地，一般很难扯下来。
　　就算真的下来了，也要抓着他的衣带不放。
　　总之，这小混蛋拿出了吃奶的劲，死都不肯与他分开。
　　恬熙哭笑不得，看着严曦粉嘟嘟的肥脸又觉得憨态可掬，讨人喜欢，故而并不介意，到后来已经喜欢在凤仪宫一落座后，便先把严曦抱到腿上坐着。
　　他与汪皇后对坐而谈，小严曦便坐在他怀里腻歪。要给不明真相的人瞧见了，大抵会以为他才是孩子的母亲。
　　汪皇后也觉得神奇，于是有一次就半开玩笑的说：“这孩子如此喜欢你，想来将来脾气喜好必会追随他父皇。如此，本宫就放心许多了。”
　　恬熙给严曦喂点心，闻言抬头笑道：“皇后取笑恬熙了。”
　　汪皇后摇头笑着说：“不是取笑，这孩子性子向来顽劣，跟谁都是个古怪脾气。独独跟你亲，本宫就寻思着他必是知道自己父皇喜欢你，所以跟着也喜欢亲近你了。”
　　汪皇后不说则已，一说严炅喜欢他，恬熙心里就一声冷笑。
　　嘴里悠悠说道：“‘喜欢’两字，恬熙哪里敢当。陛下也不过是看恬熙平常服侍的还算妥帖。至于曦儿，大概是觉得我看着新鲜好玩，故而愿意多凑近我吧。”
　　汪皇后一怔，随后笑道：“这是哪里话呢？陛下也好，曦儿也好，平日里如何待你，这宫里上下知事的谁看不出来？若说曦儿还是孩子不开窍。陛下可真是待你极好，平日里你看得见的恩宠且不说了，你看不见的，他不知替你维护了多少呢。陛下如此体贴周全，你若还不了解他的心，那可就真是要天理难容了。”
　　她滔滔说着严炅的好话，却让恬熙没得一阵厌烦，暗暗懊恼何苦说出真心话。
　　他跟严炅的事，外人怎么会看得明白。
　　少不得只有虚意承道：“娘娘说的是，是恬熙说错话了。”
　　见他认错改口，汪皇后这才放缓了神色，笑着说：“这样就好，本宫就着急你们彼此别有什么别扭误会。那就不好了。”
　　恬熙强笑着答应着，心里却苦笑能有什么误会？他跟严炅之间，不过是最直白简单的交易。
　　他用这天底下最稀罕销魂的身体，从这天下至尊那里，换取族人的安宁和自己的富贵。除此之外，一无所有。
　　好容易摆脱了依依不舍的严曦，他告辞离开皇后宫，回了承欢殿。
　　没想到严炅已经先退朝回来了，此刻正在跟严炎玩。
　　见他回来，便随意说道：“回来了，皇后今日看着可好？”
　　恬熙站在一边，随便回答了几声。
　　严炅也并无意细问，转过头仍旧乐在其中的陪严炎玩耍。
　　恬熙呆呆的站在一边看着他们。
　　严炅在面对严炎时，总是能很轻易的放下帝王的威严。
　　他就那样随便的把龙袍下摆撩起坐在地毯上，含笑看着严炎在身旁玩闹。
　　严炎骑在一只木马上，一只手还挥舞着一把小木剑。得意的喊：“驾驾，骑马马骑马马。”
　　严炅扶着他小小的身体确保他不会摔倒，笑着叮嘱道：“对了，手抓紧缰绳，腿夹紧了。这样才能骑的稳。对，就是这样，大将军。”
　　一大一小乐的时不时发出笑声。
　　严炅看着严炎，目光里竟是满满的慈爱。此刻的他，看起来就像是一个寻常父亲，在陪着自己的孩子玩耍。
　　这样的严炅，让恬熙感到陌生。
　　他想起汪皇后的话，暗骂了一声昏头了。
　　再看眼前的光景便觉得烦躁，于是干脆走上前去，板着脸对严炎说道：“炎儿快把小剑放下，把陛下打着了可怎么得了？真是，越来越不像话了。”
　　说着直接把小剑从严炎手里夺走了。
　　小严炎正在兴头上，眼看被他夺走了小剑，那张与他有七八分相似的小脸一皱，嘴巴一瘪，顿时就要哭起来。
　　边哭还边控诉道：“娘娘坏，娘娘坏。”
　　可怜的小家伙，迫于现在恬熙身份的变化。
　　他明明面对的是生养自己的人，也只能按规矩喊一声娘娘。
　　严炅忙把他从木马上抱下来，连声哄道：“哦哦，炎儿不哭，我们是男子汉大将军呢，大将军怎么能哭呢！不哭不哭啊，皇兄给你糖吃。”
　　边说边顺手把木剑从恬熙手里又拿了回去塞给严炎。
　　严炎抓着木剑破涕为笑。嘴里含糊着喊道：“皇兄好，娘娘坏。皇兄好，娘娘坏。”
　　恬熙实在看不过去，就对严炅说：“你也太惯着他了，这孩子要在这么娇惯下去，日后成什么样子？”
　　严炅笑吟吟的抱着严炎，回答道：“炎儿这么想朕，就算惯着他也没什么大不了的。朕能成器，他也能。”
　　口吻与其说是兄长，不如说是十足的父亲样。
　　恬熙心里有种说不出的滋味。
　　严炅真的是太疼严炎了，他待严炎的好，让严曦这些皇子们都要靠后了。
　　他常常挂在嘴边的话是“这孩子长得真像朕小时候…”
　　恬熙听着这话便非常不安。
　　他不懂严炅是怎么看的，任谁来说，都会知道严炎长得最像自己。
　　可严炅却坚持严炎像他。
　　恬熙几次想要跟他理论，可这种事怎么说啊？
　　对着镜子严炅都能说严炎跟他长得就是父子相。
　　会不会真是他的孩子？
　　恬熙真的拿不准。
　　那几日他武帝严炅交媾过，两个人都很有可能。
　　原本指望孩子大些能长出点迹象来，最后那张与他酷似的美丽面孔又打碎了他的幻想。
　　他的父亲到底是谁？这个疑惑就像块石头，一直压在他心上。甚至有时候，他会突发奇想。这算是老天对他放荡无耻的惩罚吗？
　　终于，他说出口了：“你，真的觉得，他是你的孩子吗？”
　　严炅抬头看着他，倒像是颇为诧异他会这样问似地，说：“当然，不是朕的孩子，还会是谁的？”
　　恬熙无语，心里一咬牙下了决心：算了！他要认，就让他认吧！从此就不在纠结此事。

第14章
　　严炅陪孩子玩了一会，奶娘过来奏请，说是该带小严炎出去散步了。
　　严炅便将孩子抱给她，恬熙细细叮嘱跟着的侍从们。
　　这才亲自将他们送了出去。
　　待到折返回来，便瞧见严炅斜躺在一张美人榻上笑吟吟的注视着他。
　　目光里有他熟悉的内容。
　　恬熙明白，微微抬手示意。
　　身后的侍女们会意的放下两人周围的琉璃帐，在这宽敞寝殿内划出四方空间。
　　轻雯，长贵等亲随便在帐外看着伺候。
　　恬熙轻轻的走上前，依靠着严炅半躺睡下。
　　严炅侧着身子，不紧不慢的将他的衣服一层层的剥开，待到只剩一件抹胸时，严炅的耐心看来也是所剩无几，于是直接粗鲁的将以五彩丝线绣上石榴花的黛绿抹胸扯掉。
　　导致抹胸下的双乳被带着弹了两下。
　　恬熙娇嗔一声：“轻点，都被你扯坏了。”
　　严炅一声邪笑，说：“平日里朕不知道撕坏了多少衣裳都不见你心疼，怎么今天倒是知道惜物了?”
　　恬熙瞄了他一眼，说道：“还说，日日都这么糟蹋，我有多少衣服都不够你毁的，织造局的补都补不完，在这么着，日后我怕是没衣服穿了。”
　　严炅低笑着一把握住他一只酥乳赏玩。
　　看着那粉色乳尖在手指的挑拨下变硬边尖。
　　用指甲去刮搔乳尖顶端，恬熙微微抽了一口气，一只手不自觉的揪住仍未褪下的留仙裙，随后当着严炅的面缓缓的将裙摆撩起，露出修长赤裸的洁白双腿。
　　随着严炅对乳尖的调戏越发激烈，双腿难耐的绞在一起。
　　恬熙微启樱唇，目光迷离的看着严炅一心一意的玩弄他的双乳，喘息声越发急促。
　　这娇媚之声貌似影响不了严炅的意志，他仍旧好整以暇的将恬熙的乳尖用手指捏住，用力向外扯拉或捏紧来回捻动。
　　甚至还起了兴头，试图将被拉长变形的乳头缠绕在自己手指上。
　　恬熙受不了这样的刺激，喘息的更加厉害。双手颤抖的伸向下身，在大腿内侧来回抚弄，无意中碰到粉茎，让如意锁上缀着的金铃响起。
　　严炅只看了一眼便并不理会，仍旧一心玩弄他的双乳。眼看着一只乳头被他玩弄的肿胀充血，他便放开转移到另一只。
　　备受蹂躏的乳房并没有被仁慈的放过。
　　因为随后他便低下头，俯身在恬熙胸前。
　　一口含住可怜兮兮的乳尖，随后吮吸舔舐。
　　早已蓄满乳汁的乳房本就敏感之极，哪里禁得起这样。
　　一股香甜奶水涌出，被严炅尽数吞下。
　　恬熙一声惊叫，上身自发的上抬，对严炅做出迎合。
　　严炅仍旧不紧不慢的玩弄着他的身体。
　　作为一个雄心勃勃的帝王，他自知要将自己的精力大部分放在国事上，这床帏之事虽美妙，却也不能过于纵情以至于伤身耗元。
　　于是他虽心痒于恬熙的魅惑妖娆，却也不敢太放肆。
　　为缓解心痒，便喜欢用各种手段亵玩他的身体，看他在身下绽放出千百种浪态，看他辗转呻吟哭泣，聊以自慰。
　　而恬熙，随着年纪渐长狐媚的本性愈发流露，又在他花样翻新的调教玩弄下，身体一日胜一日的淫荡敏感，多少次仅仅只是靠被玩弄乳头便泄了精关。
　　严炅大奇，对玩弄他双乳的热情与日俱增，让恬熙的乳尖没有一天不肿胀充血。
　　无奈之下，他只好在屋内常备碎冰，待严炅过瘾之后冰镇乳尖消肿。
　　如此，才勉强让乳尖不至于受伤。
　　却怎么也救不了乳尖变得出奇敏感，根本禁不住哪怕是几乎难以察觉的摩擦碰撞。
　　每日都是发硬突起的状态，好在夏日已过，他的衣着布料日益加厚，可以勉强掩饰这种尴尬局面。
　　但在严炅看来，在外衣上找寻他的乳尖轮廓，然后隔着层层衣物大力一口咬住，也是颇有意思的。
　　就这样的古怪趣味，让恬熙胸前总是会有两块水迹。
　　次数多了，哪怕是放荡如他，也有些受不了了。
　　于是索性自己主动脱掉上衣，露出椒乳任他玩个尽兴。
　　严炅正玩得不亦说乎，突然想起一事，稍稍停下来，说：“过几日，宫里会来一批新人。”
　　恬熙漫不经心的嗯了一声，一只腿已经悄悄勾上了他的腰。
　　严炅伸手在笔直光滑的腿上爱抚，继续说道：“其余人且算了，朕的两个朱家表妹也会进来。到时候你可不要欺负她们。”
　　他这么一说，恬熙才终于开始在乎了。
　　他懒洋洋的用胳膊支住头，看着严炅说：“看来这两位朱家小姐必然是生的国色天香了，否则陛下为何对她们如此怜香惜玉？这还没进来呢，就开始担心我欺负她们。”
　　他似笑非笑的调侃着严炅。
　　严炅也不恼，也就是张手在他乳上狠掐了一把，疼的恬熙大叫一声，一股奶水被挤了出来，流的到处都是。
　　严炅笑着受了恬熙含嗔带怨的一捶，随后慢条斯理的说：“不要以为朕不知道你最近都在胡闹什么。闹了也就闹了，朕也怕你闲得慌横增花花心思，有人来让你玩玩解闷也好。只是这朱家两位小姐毕竟是朕的血亲，何况还有母后关照。因此，朕都得对她们礼数几分。你也要收敛一些，别自己去招惹她们，知道了吗？”
　　恬熙唔了一声，算是答应了。可随后他眼睛一转，问：“若是她们主动来挑衅我，那我奉陪到底也不行吗？”
　　严炅很坚定的说：“不行！”
　　恬熙立刻就垮了小脸，说：“那我不是要被她们耍弄死都不得还手了？”
　　严炅哂笑道：“你不去找她们的麻烦就够她们谢天谢地了，还需要担心她们吗？若她们真如此没有分寸，你也不用动手。朕自然会替你解决，就算朕不好出面，不还有皇后吗？她一直处处维护你，这种事，她也不会推辞的。”
　　恬熙撇撇嘴，就不说话了。
　　严炅换了副神色，变得淫邪之极的笑道：“闲话少说，现在我们该进行到哪一步了？”
　　恬熙瞥了他一眼，自己扬声招轻雯捧了个锦盒过来打开，从内里排列的一行玉势中，挑出一只蜿蜒成蛇态的，递给了严炅。
　　严炅笑着接过，将玉势对准早就瘙痒难忍的媚屄，缓缓的推进去。
　　随后开始抽插起来。
　　看着随着玉势的进出，不断的在媚屄小口开绽的粉色肉花，严炅得意淫笑。
　　恬熙被他玩弄的娇躯颤颤，浪叫连连，连腿间的金铃都响声不绝。
　　粉茎被束缚得难受，他喊着严炅，催他快点把如意锁解开。
　　严炅含笑着从脖颈上取下钥匙，为他开锁。几乎没多时，那粉茎便颤抖着吐出花露。
　　严炅手掂着它细细打量，笑着说：“这东西生的跟它主人一样漂亮。可惜就只能做个小玩意。握着倒是挺有趣的。”
　　恬熙不理。
　　他又空余一手附上他平坦的小腹，说道：“都这么久了，这里怎么还没有动静呢？恬熙，给朕生个名正言顺的孩子吧。”
　　恬熙颤抖着身体，勉强看了看他说：“你多干我几次嗯……不就能有了…啊……”
　　严炅大笑，说：“莫不是想把朕榨干你才能善罢甘休吗？”
　　恬熙不理，一个努力起身，翻身压倒严炅，趴在他怀里，被玉势弄得欲仙欲死……

第15章
　　果然没几天，宫里便热闹起来。
　　十来顶格子小轿送进了一群如花少女，给这宫廷也添加了几分活力。
　　按照规矩，这些少女被封为低位选侍，待到侍寝之后，才可按皇帝心意正式受封。
　　汪皇后按不成文的规矩，在御花园爽秋苑办了场赏菊宴，特命这批新人选侍参加。
　　众人都明白她的意思，加上也想看看这群新人的虚实，于是那次宴会，各宫各处几乎都去了。
　　恬熙也出席了，不过他倒不是想看看这批新人，纯粹是不想抹了汪皇后面子。
　　作为仅次于皇后的贵妃，又是严炅最宠爱的妃子，他本该当仁不让的坐在严炅身边。
　　可最终他还是坐在了严炅下首。
　　无论他平日里如何的嚣张霸道，在这种场合，他仍旧懂得分寸，并对汪皇后表现出应有的尊敬。
　　严炅也是如此，故而并没有强求。
　　笑着饮下皇后敬上的梨花酿，他也亲手执壶为汪皇后斟了一杯酒递给了她。
　　看着汪皇后略带几分激动的眼神谢恩，他含笑赞许说道：“一直以来都辛苦你了！”
　　简单的一句话，让汪皇后倍感欣慰。
　　她微笑的回答：“臣妾不辛苦，臣妾甘之如饴。”
　　帝后相视而笑，信赖，敬重，依仗，一切尽在不言中。
　　惹得底下多少人羡慕不已。
　　恬熙淡淡的看着帝后相敬如宾的画面，品不出心里是什么滋味。
　　即使如严炅也会懂得尊重枕边人，可惜对象似乎永远都不会是他。
　　曾经他也有一个机会能够拥有尊他亲他的爱人，可最终被他自己放弃了。
　　思至此，他黯然神伤。
　　算了，已经放弃的人和事，再挂念又有何用？
　　他这辈子欠严灵的，永远还不清。
　　不如就此死心罢了，再别做妄念。
　　他正犹自感伤，突然身后女官扯扯他衣袖，低声说：“娘娘，陛下叫您呢。”
　　他回过神来，看上首严炅和汪皇后皆是含笑望着他，忙起身来。
　　严炅看着他，大声说道：“潋贵妃伺候朕劳心劳力也受累了，朕也敬你一杯。”
　　说着举起手中的琉璃盏。
　　恬熙忙蹲下施礼道：“谢陛下！臣妾只是尽自己本分，万不敢称功。”
　　说着走上前去，要接过严炅手里的杯盏。
　　不想严炅趁着机会，用只有他们两人能听见的声音悄悄笑道：“走什么神？莫不是一天没临幸你就散了魂了？”
　　这大庭广众下说这些，这男人还有些顾忌没有？恬熙心里暗暗腹诽，面上仍旧恭恭敬敬的伸手去接杯盏。
　　严炅还变本加厉的趁机大么指轻轻擦过他的手背。恬熙都有些郝然，忍不住忍不住白了他一眼，严炅看着他笑得暧昧。
　　他俩的指尖春秋，外人自然是看不清的。
　　台面上看到的，仍旧是陛下对潋贵妃的恩宠有加。
　　不少妃嫔暗暗嫉妒怨毒。
　　最末席的那一群新人则是羡慕憧憬。
　　朱羽珊盯着他的衣服看了半天，终于对旁边的朱琦瑶悄悄的说：“瑶瑶，你看潋贵妃的衣服，是什么颜色？”
　　朱琪瑶闻言抬头看了一眼，惊讶的说：“奇怪，刚刚看着明明是雪青色，怎么现在瞧着却是翡翠色了。”
　　再细细一看，又小声惊呼道：“怎么回事？连衣服上的暗纹都变了，刚刚明明是茶花的，现在瞧着却是紫丁香了。这件衣服是不是有什么奥妙？”
　　朱羽珊嘻嘻一笑，说：“看不出来吧！潋贵妃的那件衣服，是用翠鸟的羽毛织成的。这料子我娘亲也有一块，她宝贝的跟什么似地，平常都舍不得拿出来看看。听她说，这种料子都是用翠鸟身上最细软的绒毛织成的，可难织了。而且你瞧衣摆上的花纹，变化多端是吧？那是缂丝中最难的一种，越是图案多变，织法就越复杂。像这种啊，估计织一次就要废十来个老练织女呢。”
　　朱琪瑶听了纳闷，问：“为什么？”
　　朱羽珊接着说：“听说是太耗费心力了，织出来后织女们心力交瘁。眼也瞎了大半，就不能再做了。”
　　朱琪瑶连连摇头咋舌，看着恬熙那在地面上铺陈开来的宽大衣摆。
　　叹道：“那这样的一件衣服，可得用上多少只翠鸟的羽毛呢？这图案不知得让多少织女们呕出心血来。这一算，这身衣服怕是价值万金都不止了。唉！潋贵妃的气派，果然名不虚传啊。”
　　朱羽珊嬉笑道：“羡慕了吧！”
　　朱琪瑶瞅瞅她，笑道：“你呢，难道就不羡慕了？说起来，你进宫来，婶娘难道没舍得把那块料子给你？”
　　朱羽珊俏皮的歪歪头，说：“她是说要给我来着，我没要。”
　　朱琪瑶奇怪的问：“为什么不要？”
　　朱羽珊略有些自傲的抬抬头，说：“宫里什么没有，干嘛非要抢娘亲的心头肉？”
　　朱琪瑶笑着泼她冷水：“宫里好东西是多，可是不是你的也没有用啊。”
　　朱羽珊嘻嘻笑道：“若得蒙圣宠，自然就有了。”
　　朱琪瑶目光一闪，嗤笑说道：“不害臊！你就这么肯定能从那潋贵妃手里分一分皇宠啊？”
　　朱羽珊樱唇微嘟，看着风流娇俏之极。
　　她自信的说：“潋贵妃生的是极美，可我们也不差啊。再说我们跟陛下是血亲，宫里又有太后为我们做主。他怎么会冷落我们呢？”
　　朱琪瑶闻言频频点头，但随即又叹了口气，说：“可是听叔父说，陛下的性子不是容易被人所左右的。太后就算心再向着我们，也不能好太插手这种事的。说到底，还是要靠我们自己了。你倒是好，生的又美性子又讨人喜欢。可我该怎么办呢？”
　　说到这，她神色黯然。
　　朱羽珊见了忙说：“别瞎想了。你就是爱多心，整日多愁善感的有什么意思呢？别怕，就算姑妈不行，还有我呢。将来我得宠了，那得了什么都分你一半，如何？”
　　朱琪瑶闻言扑哧一笑，说：“又胡说了。”
　　朱羽珊忙分辨道：“哪里胡说了，你是我妹妹嘛，做姐姐的自然要照应妹妹了。”
　　朱琪瑶抿嘴感激一笑，姐妹俩在垂下的双手紧紧的握在了一起。
　　突然，上席上一阵喧哗，两人循声望去。旁边的某位选侍惊呼道：“贵妃娘娘刚刚呕吐了。”
　　恬熙静静的躺在床上，脸色苍白。
　　严炅面带喜色，手拿着一晚汤药，一勺勺的喂给他喝。恬熙闻着味嘴巴就撇了。“不喝了！我身体好好的，用不着喝这个。”
　　他头一扭，就要躲开伸过来的汤匙。
　　严炅含笑哄劝道：“乖乖别闹脾气，太医说了头三个月胎气不稳，且先前咱们行房过多，耗了你元气。这时候用药稳气，怕对咱们的孩子不利啊。”
　　他温言哄劝了好一会，恬熙才皱着眉苦着脸的喝了下去。好容易一碗汤药见了底，薄桃忙送上一个盛着蜜饯的汝窑小盅。
　　严炅用小银叉串起一颗蜜饯，喂到恬熙嘴里。终于压住了药味，缓和了恬熙皱成团的五官。
　　他含着蜜饯，抱怨了一句：“真是太苦了！”
　　严炅笑吟吟的为他掖了掖被子，说：“良药苦口，现如今你都有一个多月的身子了，要自己好好保重，别再任性胡闹了，知道吗？”
　　他神色看着郑重，恬熙也不敢再满不当一回事。乖乖的窝在被褥里“哦”的一声，然后眨着眼看他还有什么要吩咐的。
　　严炅瞧他这难得娇憨乖巧的模样。心头一阵柔软，忍不住噗一声的笑了起来。
　　恬熙本来正等着他继续训话。见他这么着，就有些莫名其妙了，说：“好好地，你又笑什么？”
　　严炅低低笑了好一会，终于抬头看着他说：“从认识你到现在，你在朕面前跟个小野猫似地，难得今日这么乖巧。倒是让朕不太习惯了。”
　　恬熙一愣，眨着眼还没完全明白。
　　严炅手轻轻的放在他小腹上来，目光温柔的对他说：“你又有了朕的骨肉，朕很高兴！这一次，朕必然会加倍的对你们好的。”
　　恬熙有些怔愣的瞧着他，心里也有些异样的感觉。
　　见过他千百种神色，冷凝的，威严的，倨傲的，刚毅的甚至淫邪嚣张的，从来都不知道，他居然也能这样温柔的看着自己。
　　被他这样一看，自己居然有些手足无措了。
　　这时候他突然开始庆幸自己是躺在床上被丝被掩盖住身体，否则必将在严炅面前露怯了。
　　脸上微微有些发热，不敢再看严炅，他颇有些不自在的移开了视线，然后轻咳了一声，说：“我还要吃蜜饯。”
　　严炅到没有察觉，只以为他又开始撒娇耍性子，笑笑便取了一颗蜜饯来喂他。
　　一边喂，一边要轻雯她们日好要好生照看着。
　　轻雯芷香她们在一旁答应着。
　　停了停，又细细的就恬熙的日常起居细细叮嘱了些事项，轻雯一一应下不敢怠慢。
　　恬熙嚼着蜜饯，瞧他这个样子，心里琢磨着这是怎么一回事。
　　难道他真的盼孩子盼成痴了？
　　他困惑不解的想着，不知不觉，眼睛有些困顿，便迷迷糊糊的睡了过去。

第16章
　　一觉醒来已经天黑了，恬熙瞧见严炅居然还在，就有些奇怪了。对他说：“今日你还要在承欢殿安歇吗？”
　　严炅也有些诧异的反笑问道：“怎么，难道你不想朕留在这里吗？”
　　恬熙解释说：“太医说我已有了身孕，三月之期内不可承宠。你留在这里又做不了什么，何苦委屈了自己，还不如去找别人呢。”
　　严炅待他说完，走到他面前含笑凝视着他说：“这话怎么听起来有些酸意啊？”
　　恬熙一怔，然后有些羞恼的说：“我好心提醒陛下，陛下既然做这种想法。那就算了吧！”
　　说着气呼呼的扭头向床里不看严炅。
　　严炅看他这样，笑着坐上了床，把他连被褥一起抱起来，说道：“今日朕哪里也不想去，就想陪陪你，和咱们的小皇子。可以吗？”
　　恬熙闷在他怀里哼了一声，说：“再大的事你都做了也没见问我一声。怎么这时候倒是假客套起来了？”
　　嘴里仍旧硬着，可手却自然的环住了严炅的腰。
　　严炅笑他这样别扭，看他娇俏的模样心头又一热，忍不住调戏道：“朕对你做了什么更大的事了吗？朕怎么不记得，你说说看啊，朕都做了些什么了！”
　　恬熙只闷在他怀里不吭声，严炅对他催促的半天，把他逼急了，就只说了一句：“你自己清楚，还来明知故问。”
　　严炅奸笑道：“朕什么都不知道才问的你啊！”
　　说着又闹得恬熙不得安生。恬熙被他逼烦了，索性豁出去喊了一声：“你强奸我，还跟我通奸！”
　　严炅一愣，随后闷笑。恬熙看他这样就气不打一处来，恨恨的捶了他胸口一把。
　　严炅笑着受了他一拳，然后把他的头抱在怀里。恬熙听着他笑声在胸腔的震动，不知不觉的脸都红了。心里暗骂一声：混蛋！
　　严炅笑够了，终于停了下来。抱着恬熙说：“好了好了，过去的事虽美妙，不过也确实不甚光彩。我们记得就行。何必嚷嚷得大家都知道呢？”
　　他抬眼扫视了一圈床边侍立的十来名宫人，他们忙低头不语。
　　恬熙气呼呼的说：“还不是被你逼的！现在知道羞了。当初你怎么就有胆子对我出手了？我还是你的母妃呢。”
　　严炅很顺口的回答道：“那是因为，宝贝你太迷人了啊！”
　　恬熙闻言呸了一声，嗔道：“油嘴滑舌！”
　　严炅却并不生气，只将他搂紧了，含笑不语。
　　恬熙在他怀里小小的挣扎了一会，也就不动了。
　　两人静静的相偎着，让这曾经莺声艳语的象牙合欢床，第一次温馨静谧起来。
　　当晚严炅果然没有碰他，只是将他拥在怀里沈沈睡去。不习惯的反倒是恬熙，瞪着眼睛看看帐顶的夜明珠，又扭头看看他。
　　严炅睡得很熟，嘴角微微勾起，仿佛正在做一个好梦。
　　此刻的他，看起来不再那么的让人心提戒备。
　　不再是那个永远高高在上戏谑人心的强势帝王，而是一位英俊阳刚的年轻男子。
　　这样的人，若他不是皇帝，也许，也许就会更好亲近一些呢！
　　恬熙突然有了这样的念头，但随即又自嘲的笑了。
　　若他不是皇帝，自己怎么可能与他同床共枕？
　　又有什么必要去与他亲近？
　　想到这，他忍不住又看了严炅一眼：若他能像严灵那样，那……
　　那他根本就不会做皇帝吧！
　　想到严灵黯淡的结局，恬熙轻轻叹了口气。
　　他们两人，注定是有缘无份了！
　　他狐媚的身份让他深深仰慕的严灵的高洁善良，却在一开始决定了他们永远不可能在一起。
　　而足够强大到拥有他的严炅，却永不可能像严灵那样待他了。
　　心里默默想着，一瞬间却闪过了严炅下午时的那个微笑。
　　第一次对他笑得那么温柔，让他有有些措手不及了。
　　原来他也会这样笑啊！
　　恬熙琢磨着，恍恍惚惚间，将他与记忆中严灵对自己展露的笑容重合在了一起。
　　他惊奇的发现，两人的笑容居然有些神韵上的相似！？
　　他盯着严炅的面孔瞧了半天。
　　这两人长得都完全不一样，严炅随朱太后，眉目浓烈，鼻梁高挺，轮廓刚毅。
　　而严灵，怕是随了他早逝的母后，眉目清秀俊逸。
　　不可思议啊，两个容貌性格如此南辕北辙的人，居然也能有如此近似的笑容！
　　恬熙如斯想到。
　　这是个什么道理呢？
　　他想不明白，最终只能这样觉得。
　　就算彼此相差甚远，毕竟是兄弟。
　　那么，有那么几分相似又有什么可奇怪的呢？
　　他呆呆想着，或许是无意识的翻身惊醒了严炅。
　　他睁开眼瞧瞧，看他还睁着眼便问：“怎么还没睡？”
　　恬熙嗯了一声，说：“下午睡多了，现在都睡不着了。”
　　这憨憨的回答逗乐了严炅，他动了动，将恬熙揽到怀里半趴着，并小心不压着他的小腹。
　　温和的说：“闭上眼睛，睡吧！”
　　恬熙嗯了一声。
　　严炅的手掌搭在他后背上，手指轻轻的沿着脊梁敲着拍子。
　　一下一下的节奏稳定，不急不缓，不轻不重。
　　“哒、哒、哒”！和他强而有力的心跳声重合在了一起。恬熙趴在他怀里，心里暗暗嘀咕道：这是把我当孩子哄呢！
　　可是，在他没有察觉的时候，这样做真的起作用了。
　　恬熙的眼睛开始酸涩，眼皮越来越沈。
　　然后，就在自己没有注意的时候，他沈沈的睡去了……

第17章
　　这一觉他睡得非常安稳，虽然不记得，可是似乎做了个很美好的梦。
　　待他醒来时，已经是天光大亮，严炅不在身边。
　　恬熙看着帐顶眨了眨眼，终于懒洋洋的唤人。
　　薄桃带着宫女们将帐帘拉起，笑着说：“娘娘醒了，可有哪里觉得不舒服？”
　　恬熙慵懒的被她扶起，随口问了一句：“怎么陛下起来，你也不喊一声本宫？你这丫头越来越惯得了。”
　　薄桃抿嘴一笑说：“娘娘这可就冤枉奴婢了。是陛下说娘娘昨晚没有睡好，所以今天要多睡会，特吩咐我们不得打扰娘娘呢。”
　　恬熙听了哦了一声，随后软绵绵的起身倚在薄桃身上，早有宫女捧着漱口用器具上前来，为恬熙清了口齿。
　　一群人把他送至梳妆台前，又换人捧着铜盆跪下，双手举高将铜盆奉上。
　　恬熙在薄桃的伺候下洗了脸，然后扭头问：“今日是十五吧！”
　　芷香一面为他挑选今日所穿的衣服，一面笑着回答说是。
　　恬熙就自语道：“陛下今日会去皇后处歇息了。”
　　芷香不解其意，拿着挑好的衣服过来笑着说：“是，可是陛下今日走之前说了，散朝之后会过来陪您一起用午膳。”
　　恬熙正拿着手镜自照，闻言手一顿，随后淡淡的说：“知道了。”
　　心里思绪重重，最终忍不住对轻雯说：“你看陛下这几天待本宫如何？”
　　轻雯纳闷的笑着说：“陛下待娘娘隆恩眷宠，这宫里人人皆知。娘娘何故作此一问？”
　　恬熙苦笑了一声，叹了口气说：“若不是明白他心底到底是怎么看本宫的，本宫说不定也就欢天喜地的过下去了。可是轻雯，你跟着本宫这么久。我们之间的事你是知道的，难道也跟外面的人一样不明真相了吗？”
　　想到无论自己如何挣扎撒娇，在严炅面前也不过是一只还颇有几分脾气的宠物猫在晃荡它无甚伤害的爪子，恬熙的心头一沈，浓艳的面容暗淡下来。
　　轻雯忙上前来安慰说：“娘娘何苦要多这个心。娘娘别怪奴婢斗胆。依奴婢看来，娘娘的处境比这宫里的其他人不知要好多少倍呢。无论陛下心里对娘娘做何感想，他确实是疼您宠您，纵着您的性子从来不多加约束，对您几乎是百依百顺有求必应。这比起其他人来说，已经是天大的恩宠了。娘娘若还要多心想这个那个，这可让别的人怎么活呢？”
　　恬熙一愣，直接问：“你是说本宫不知足不懂惜福？”
　　轻雯忙分辨道：“奴婢哪敢作此想法？奴婢只是觉得娘娘您会入宫伴驾，就是为了从陛下那里为您和您的族人讨得长久平安。现如今陛下待你们甚好，让娘娘达成所愿。现如今娘娘也与陛下孕育龙胎，将来必将诞下皇子，您的地位也就更加稳固了。那往后的日子定是能更加和顺美满。既然如此，您何必要在些些许细节上做些节外生枝的心思呢？”
　　恬熙被她一语惊醒梦中人，豁然开朗道：“你说的是！本宫确实是自寻烦恼了。”
　　他严炅到底心里在做什么主意有什么重要的？
　　关键是自己已经求仁得仁，还没事操这种心作甚？
　　他当自己是玩物也好别的也好，在自己心里他也不过是个必须抱紧的大树。
　　彼此彼此的，还纠结什么呢？
　　当下放宽了心，身上也舒坦了许多。于是当严炅过来，也能自在应对了。
　　严炅对他体贴入微时，更是借势撒娇耍性子，就要看严炅被他弄得无可奈何的温柔笑着顺了意的样子。
　　心里打定了主意：天知道你这样还能多久，还不如趁这个机会多闹闹玩玩。
　　严炅哪里知道他的小心思，还当是他怀孕初期脾气急躁情绪多变的缘故。
　　于是便对他百般容忍退让哄逗，真是把他当孩子看了。
　　自此之后，恬熙尝到了甜头，也颇有些得了便宜又卖乖，每每在他怀里折腾胡闹，倒是把严炅的性子磨得比从前耐心了许多。
　　几天功夫说的软话比他以往加起来的都多。
　　就这么着又过了几个月，恬熙的肚子日益隆起，脾气也真的日渐急躁烦恼。
　　多少次对严炅无理取闹，恃宠而骄。
　　难得严炅倒是心平气和的宽慰诱劝。
　　偶尔真被逼急了就要变脸色，恬熙立刻作态要呕，又让严炅慌了忙说：“是不是又想吐了，快，快去躺着。别动怒了，算是朕不是好了吗？”
　　于是最终还是恬熙大获全胜。
　　闹了几次，恬熙赢得容易了也就觉得没意思，终于收敛了些。
　　不过这倒不是他夸张演戏逼严炅。
　　这一次的害喜比上次确实厉害许多。
　　都四五个月了，恬熙还吐得天昏地暗死去活来的。
　　御医开了多少药方都收效甚微。
　　把他折腾得够呛，只能病怏怏的躺在床榻上一动不动。
　　连出去御花园都要靠人抬着，下来走了几步就头晕眼花。
　　生生把这个昔日在后宫飞扬跋扈的妖娆尤物折磨的面色苍白，气若怏怏。
　　真是我见犹怜令人怜惜。
　　严炅这样的铁石心肠都看得心疼，于是对他就更不忍苛责了。
　　他怜香惜玉不忍苛责，别的人不这么想。
　　恬熙怀孕前后的闹腾，后宫那些时刻盯着承欢殿动静的眼睛那个看不到。
　　直把人恨得咬碎银牙，暗骂道：“又不是真怀了个龙蛋，还不知道生出来的到底是个什么货呢。天天这样矫揉作态的不嫌丢人。”
　　如此的言论比比皆是，不过没人有胆子敢当面对着恬熙说，所以对他也没有什么影响，不过后来事情就有了变化。
　　他得罪了朱太后了。
　　说起来，也不能算他的错。
　　那一日他安寝时遭遇梦魇，几经挣扎后终于清醒过来，却心有余悸，又恰逢孕期情绪波动极大就伏枕大哭起来。
　　轻雯她们见了慌得不得了，又记得严炅说过有什么动静一定要去向他禀报不得延误。
　　就派了个人去向他通话。
　　偏偏严炅那晚正在临幸朱羽珊，当下就人也不顾了，命长贵把她送回居所。
　　自己披了衣裳连夜赶去承欢殿安慰并安歇。
　　朱羽珊是个娇生惯养的大小姐，从来没有遭过这样的冷遇。
　　回房之后忍不住委屈伤心起来。
　　这事第二天便传遍全宫，朱太后自然也是知道了。
　　招她过去一问，当下怒不可谒，骂道：“这妖精是想把天下所有好处都占绝了嘛？还有没有把哀家放在眼里？若放着不理，他还以为这后宫真就让他为所欲为了。”
　　当下就命人去请恬熙跟严炅来。两人都是聪明人，自然知道她的意图，忙过去准备赔罪。

第18章
　　下了御辇，在侍从的陪伴下踏入慈安宫殿内，就看着朱太后正襟危坐，神色冰冷的盯着他们。
　　两个人都乖觉得很，忙上前去行礼。
　　朱太后冷冷的说了句：“免礼吧！哀家现在还不稀罕你们这一套。”
　　两人满脸堆笑的起身，严炅先让恬熙在左首首位上坐了，然后自己坐到朱太后身边去含笑道：“母后您别生气，皇儿知错了，皇儿已经拟旨，封羽珊表妹为贵人，也算是皇儿为昨夜之事对她的补偿。”
　　恬熙也在一旁小心翼翼的说：“恬熙也要向太后请罪，恬熙年轻无知，没能约束 好宫人，为了些许小事便惊扰得陛下漏夜奔波，龙体劳顿，现如今还惊动了太后您。恬熙愧疚难当，请太后降罪！”
　　说着便离位吃力的挺着肚子跪下。
　　朱太后还未发话，严炅便先喊了起来：“爱妃，且莫跪下，你现在有孩子呢！”
　　说着一个箭步上前将他扶起。恬熙忙推他说：“若不向太后行跪拜之礼，恬熙难以纾解愧疚之情。还望陛下莫要阻拦。”
　　严炅急着说：“这事与你无关，本就是朕吩咐他们有什么大小动静都要立刻来报。爱妃何苦要这样大包大揽，将责任揽于自身？”
　　他扭头对朱太后恳切说道：“母后，昨夜之事源起于贵妃，主事乃是孩儿。母后若要怪罪，就请归罪孩儿吧。贵妃现身怀有龙胎不能行跪礼，孩儿愿代他一并赔罪。”
　　说着他就松开了恬熙，一撩衣摆，居然真是要行跪拜之礼了。
　　恬熙忙拉住他说：“本是臣妾之事，怎能让陛下代罪？陛下万乘之躯，怎可为臣妾屈膝。这两项相加，让臣妾如何受得起？陛下切莫折杀了恬熙了。”
　　两人在堂下拉拉扯扯，纠缠不清。
　　朱太后忍无可忍，爆喝了一声：“好了，别做戏了！真打量哀家老糊涂了吗？都给哀家起来坐下。”
　　两人见她发话，忙见好就收起了身。
　　严炅回到朱太后身边坐下，亲热的喊了声：“母后！”朱太后恨恨的剜了他一眼，随后冷眼看着恬熙：“潋贵妃。”
　　恬熙忙答应道：“是！”
　　朱太后看着他，缓缓说道：“从武帝算起，你我相识大概也有四五年了。哀家的性子，想以你的玲珑心窍，应该是已经摸着了七八分了。”
　　恬熙忙答了声：“恬熙不敢当！”朱太后冷笑道：“还是先帝的妃嫔时你都敢勾引皇子了，摸摸哀家的心思脾气，又算得了什么呢？”
　　被这样揭了短，恬熙的脸刷的红了。连旁边的严炅都有些尴尬。
　　他干咳了声喊“母后”，朱太后不理。
　　仍旧看着恬熙说道：“看在先帝和陛下的面上，哀家本不想跟你计较这个。想你青丘狐媚本就天生水性杨花，又撞着哀家这个胆大妄为的儿子，又捡着有能开便利之门的祖宗规矩。那合该就是你的运数不错。只是运数虽好，你可也要懂得惜福。陛下宠你爱你，那是你天大的福分。可别仗着自己是什么狐媚尤物，就以为理所应当，恃宠生娇，目下无人了。”
　　恬熙不敢分辨，只好唯唯诺诺的答应着。
　　严炅本想开口为他说话，后想想终究闭口不言。
　　朱太后将恬熙狠狠的训斥了一顿，只将他弄得面皮红胀，额头冒汗，才终于罢休，说：“若不是看在陛下喜欢你，而你往日确实与哀家有些情分，且现如今有了哀家的孙子。按哀家以往的性子，早就把你逐出宫了。现如今北疆战事不断，陛下每日都要为此耗心操劳。你悉心服侍才是正理，别有的没得给他添事，知道了吗？”
　　恬熙当然恭敬答是，朱太后这才抬抬手，对他说：“行了，该说的话已经说完了。哀家今日不想再看见你了。”
　　恬熙如蒙大赦，忙起身行礼告退，然后看看严炅。
　　严炅和颜对他说道：“朕还想再陪陪母后，你先出去吧。”
　　恬熙答应一声，自己先退了出去。出了慈安宫，上了严炅的御辇。
　　他烦躁的用力扯了扯衣领，将项上的一串珍珠项链扯断洒落一地。芷香忙伏地去捡，轻雯笑着为他按摩额头，说：“娘娘可受苦了。”
　　恬熙叹了口气说：“回去就给那朱羽珊送些礼物过去，算是本宫给她陪个礼。这回太后是真的动怒了，看来往后本宫要收敛些，免得再惹恼了她了。”
　　轻雯抿嘴笑道：“可不是该如此吗？奴婢早就劝娘娘，平日里待陛下好些，也不至于今天被太后数落一番了。”
　　说到这恬熙又开始埋怨道：“说起来你们也是，本宫做个噩梦都值得你们这样大惊小怪了？闹出这么大动静来，害的本宫被骂。还有陛下，平日里都没见他对本宫这么上心，有了孩子就热乎成这样。真是极端！”
　　芷香把地上的珍珠尽数捡起，然后也笑着说：“娘娘少说些吧，若再让太后听见了，把您招回去又是一顿呢。等陛下出来你们回了宫，有多少牢骚是发不完的呢？”
　　恬熙听了赞同说：“可不是，说起来他也有责任的。回去再跟他理论。”
　　轻雯芷香见他如此孩子气，也是哭笑不得。
　　心中暗暗稀罕先帝时一向敬小慎微循规蹈矩的娘娘，与如今这个时不时撒娇耍性的娘娘判若两人。
　　若说是被宠坏了惯坏了，先帝对娘娘的宠爱也不少啊！
　　真是奇怪了。

第19章
　　在龙辇上等了半天，才终于等到严炅出来。恬熙看他神色有些不对，忍不住关心的问一声：“如何了？太后是不是对你说了重话了？”
　　严炅盯着他看了半天不说话。恬熙被他看得得心里有些发毛，就伸手去拉他，小心问一句：“怎么，心里不高兴吗？快坐下，我们回去吧。”
　　严炅不语，直到被他拉着坐下，终于动了神色，无声的叹了口气。将他拉到怀里坐着，说：“没什么！”
　　恬熙挺着肚子，乖乖的靠在他胸前。
　　严炅抬手在他肚子上来回抚摸，问：“孩子还乖吗？”提到孩子，恬熙也心头一软，笑说：“嗯，很乖呢，虽然翻了个身，但是没有踢人了。”
　　严炅哦了一声，说了声那就好。
　　言罢便又不说话，只静静的抚摸着恬熙的肚子。
　　脑子里却反复回想着朱太后的话：“为何一向做事极有分寸，得失利益算得比任何人都清楚的你会为了他破了若次之多的例？哀家从来没为你操过心，但现在不得不过问一句，你对这狐媚究竟是如何打算的？”
　　如何打算的？
　　严炅低头看了看怀里的美人，还有他隆起的肚子。
　　当时是回答的她“孩儿心中待潋贵妃与其他人并无二样。不过是因为他伺候的好，所以多疼了他一些。现如今他又有了朕的骨肉，自然要多得朕一些关注。朕知道确实纵容了他一些，但是也没什么不好。那种百依百顺，温柔似水的美人朕坐拥无数，这样一只小野猫倒是更加稀奇了。”
　　当时回答的确实是自信满满，那现在看到了他仍旧是如此吗？
　　严炅看着恬熙的侧脸，第一次有些迷惑了。
　　几乎是下意识的，他的手钻进了恬熙的裙下。
　　顺着光滑的长腿往上，来到了他双腿之间，摸到了那把如意玲珑锁。
　　手指的碰触，让锁下缀着的金铃发出响声。
　　铃声像一阵清风一样，将他心胸里的郁闷之气一扫而光。
　　它还在，这难道不是自己待他态度最好的证明吗？
　　他心情终于放松了下来。
　　这时，便感觉到掌中物事有些不对了。
　　恬熙一双媚眸火辣辣的盯着他，微喘着气。
　　严炅笑了，看着他说：“怎么想要了？”
　　恬熙微微咬着下唇，嗔道：“还说，也不看看你已经多久没有碰过我了。”
　　严炅诡笑着，一只手开始王臀部后方探去，嘴里念叨着：“好！待咱们回去，朕再好好喂饱你这吸人精气的小妖精！”……
　　之后的日子，恬熙安分了许多，于是后宫也跟着风平浪静。
　　严炅果然册封了朱羽珊为贵人，但是宫里人都知道这个贵人是怎么回事，背地里都偷偷取笑她。
　　她也是个自小金尊玉养的，心高气傲受不得这个气，又不敢宣扬出来，常常向朱琪瑶哭泣。
　　人前又是一副没事人的模样。
　　宫外朱家人知道此事的来龙去脉，嘴里不说。
　　底下对恬熙的心结，就此种下了。
　　恬熙倒是无所察觉。待到十月期满，临盆产下一子。苦苦守候在外的严炅大喜，为嗷嗷哭泣的小婴儿取名严晓。
　　严晓满月的时候，宫里举行了一场热闹铺张的满月席。
　　为了热闹些，严炅还破例，特别从民间请了几个杂耍班子让生活单调枯燥的后宫女眷们看了个稀奇。
　　宴席持续了一整天，一直闹到了月上中宵。
　　宴会的高潮是严炅当场宣布，将这个还在襁褓中的小皇子册封为鄱阳王。
　　这道诏令由他亲口宣布时，席上一片哗然。
　　一个小婴儿就做了藩王，这可是自大魏立国后从来都没有的事。
　　无数或明或暗的羡慕嫉妒的目光纷纷投向了这个被重重锦绣襁褓包裹的酣睡小团。
　　后又转向了盛装打扮的恬熙，谁都清楚，若不是爱屋及乌，陛下怎会如此偏爱五皇子？
　　到头来还不是枕头风强劲。
　　恬熙心里也有些高兴，晓晓被封为王，那他日后的前程便有了保障，自已也可以放心了。
　　心情一好，看严炅便觉得赏心悦目了好几分。
　　连着几天对他和颜悦色，温柔体贴。
　　让严炅也是心里舒坦，享受着这炸毛猫难得的乖巧。
　　两人的日子过得平静而舒坦。
　　不过有了孩子们，那日子也不会太让恬熙舒服。一个严炎，一个严曦，两个小鬼都不是省油的灯。
　　严曦还好，毕竟是汪皇后的孩子，除了时不时会占他点便宜倒是没有什么大问题。
　　甚至可以说，离了恬熙，严曦还只是个活泼好动的健康男孩。
　　可是严炎就不同了，这个孩才四岁多的年纪，已经越来越有混世魔王的气概。
　　承欢殿里放养的仙鹤孔雀们，看到他就跑就躲。
　　躲不开被拔羽毛变秃子鸟那是常有的事。
　　各室各处陈设的赏玩珍品，纷纷遭殃。
　　最后轻雯实在是受不了这每天不停的报损，只好下令在殿内一律铺设地毯，确保那些古董珍品落到地上不至于粉身碎骨。
　　损失些东西倒还是其次，关键是这孩子顽劣至极，胆子也越来越大，真的什么事都做得出来。
　　终于恬熙忍无可忍了，沈着脸命人将他拿来。
　　看着他走近，顺手从一边拿过一根藤条就要打。
　　没想到严炎机灵得很，见他拿出藤条来就知道事态不妙，立刻转身就往外跑。
　　恬熙急了，喊道：“给我回来！”
　　就往外追，无奈他穿着繁复的裙装身体不灵活一时间迈不动步子，只能眼睁着看那小坏蛋在前面跑的飞快，没一会功夫就跑出殿内了。
　　恬熙急了，对左右喊道：“还不快抓住他！”
　　说着提着裙子亲自去追。
　　轻雯她们要笑又不敢笑，只好装作样子一起追。
　　恬熙毕竟是大人，没多一会就追上了严炎。
　　看到他奋勇前进的背影，恬熙就气不打一处来，在后面大吼：“站住，再跑就要你好看。”
　　严炎哪里听他的，一溜烟的就往前冲。眼看着就要被抓到，他吓得大喊：“皇兄救我，皇兄救我！”
　　恬熙气呼呼的一把揪住他后领子，咬牙在他小屁股上扇了两巴掌。
　　骂道：“你叫陛下也没有用，今天我一定要好好教训你，再这么下去还怎么得了？”
　　说着说着，手又扬了起来，这次却还没落下去就半途被截住了。
　　他一看，出来阻挠的不是严炅又是哪个？他笑着说：“大老远就听见炎儿在惨叫，听的朕都心疼了，你就饶了他吧。”
　　恬熙余怒未消的说：“快放开，今天不好好打他一顿。这孩子以后还不翻了天了？你知道他今天都干了什么吗？”
　　严炅一面笑着跟他说话，一面趁他不注意将严炎从他手里拉开，扯到自己背后遮着。恬熙气急，嚷道：“你再袒护他，你再袒护他……”
　　严炅干脆将他揽进怀里往屋里拉，嘴里笑道：“好啦好啦，告诉朕，他又干了什么坏事了？”
　　恬熙被他身不由己的拉进屋，再一看不知道什么时候严炎已经溜得不见影了。
　　恬熙气得啊，直瞪着严炅不说话。
　　严炅笑笑，随手拿起一块桂花糖塞到他嘴里，说：“好了好了笑一笑吧，再瞪下去这双潋滟妙目就要从脸上掉下来了，来吃块糖笑一个……”

第20章
　　恬熙被他塞了几块糖，终于稍稍平息了些，就跟严炅告状道：“你可知他现在都顽劣到什么地步了？居然把我的茉莉花油偷出去故意倒在宫道上，害的来往不知多少人滑倒。你说可不可恶？”
　　他说的义愤填膺，没想到严炅听完严炎的丰功伟绩后眉毛一样，恍然大悟道：“原来还可以这样做啊？唉，朕幼时还是少了些巧思啊。输了输了！”
　　这一番话让恬熙眉毛都要竖起来了， 他脱口而出道：“陛下！”
　　严炅看他又要发火了，就忙笑着说：“好了好了，别生气了。朕也不是偏袒为他开脱。他毕竟是个男孩子，淘气顽劣点也不算什么。别担心，朕小时候不也是这样过来的。现在你看朕如何？”
　　恬熙被他弄得没了火气，听他这么一说，也只是没好气的白了他一眼，说：“好得很，本事通天了都！”
　　严炅听他这样冷嘲也不生气，微微一笑就把他拉到怀里坐着。恬熙还未坐稳当，他略微灼热的气息便吹拂在耳边：“御医说，你已经痊愈了！”
　　恬熙耳廓被熏得有些发烫，他眼波流转间，一双媚眸暗藏挑逗的似笑非笑：“陛下心急了？”
　　严炅目光愈发的深邃“晓晓一个孩子太少了，再为朕生几个吧！”
　　恬熙嘴角一勾，似顽皮似妖媚的微笑道：“为皇家开枝散叶，也是狐媚的本分。只是还请陛下手下留情，容我生产后休息一会。”
　　严炅有些惊奇的笑了，他说：“怎么这么说，听起来就像朕这次没有让你休息吗？”
　　拦在他纤腰上的臂膀收拢，严炅的手掌隔着衣物在他丰翘的圆臀上厮磨“朕为了你的身体，可是忍了很久呢。”
　　不想恬熙却一把作势要推开他，唾一口随后嗔道：“辛苦吗？我看是我的嘴更加辛苦才对吧！每次都要弄得牙关下巴都酸麻木了才肯出来，还每次非要我把那么难咽的东西吃下去才算完。你说你坏不坏？”
　　这话说得如此露骨，让严炅扬声大笑。
　　笑完之后，严炅声音越发的暗哑下来。一只手早就绕过裙子按住恬熙臀部。
　　他邪气四溢的说：“朕喜欢的嘴巴，哪一张朕都爱在心坎里。而且，朕最喜欢朕的龙根被你的身体吃下去。所以…朕喜欢你来伺候。如何？”
　　恬熙似嗔似喜的骂了一声色鬼，腰肢已经软了下去。
　　眼见着气氛也来越旖旎，长贵已经命彤史官赶快提起朱笔打开卷册。
　　突然，殿外传来一声婴儿啼哭声。
　　恬熙还未反应，严炅却脸色一变，向外喊道：“怎么回事，四皇子怎么哭了？长贵快去看看。”
　　长贵和轻雯也吓了一跳，忙答应着要去。没想到严炅自己想了想，干脆说：“不，把殿下抱到朕这里来，朕要亲自看着。”
　　恬熙听了立刻就不依的喊了声：“陛下……”
　　严炅严肃的看了他一眼，把手指从他媚屄中抽出来。说：“孩子在哭呢！有什么事等他好了再说。”
　　恬熙无语，只能忍气看他起身走了出去。薄桃芷香忙憋着笑进来为他整理衣裳。
　　不一会严炅便转回来了，怀里抱着个襁褓。
　　满脸慈爱的笑着说：“小东西想父皇了呢，朕一抱他就不哭了。”
　　看到他把儿子抱来了，恬熙满腹的郁闷也烟消云散。
　　笑着走过去，和严炅并肩看着襁褓中的小粉团。
　　两个人轮番逗弄半闭着眼睛的小婴儿。
　　严炅看着看着，突然自豪的说：“跟朕一模一样，果然是朕的孩子。”
　　恬熙看看五官还没抖擞开的小严晓，严炅感叹时他正打着呵欠嘴里吐出几个泡泡来。
　　这样也能看出来稚子肖父？
　　抬眼看看身边的严炅，恬熙在心里骂了句：傻瓜爹！
　　正默默腹诽着呢，突然外面有人匆匆进来，隔着三丈远先向两人施礼不语。
　　恬熙看了一眼薄桃，她便走上前问道：“有什么事？”
　　那人就赶忙说了：“西门那里有人来传话，说是娘娘的族人前来求见。我们算着今天还不是请安日就没管。可那来人苦苦哀求怎么都不肯走。我们就只好来回陛下娘娘示下了。”
　　薄桃便转回来将上述话复述了一遍。恬熙心知不妙，便看了一眼严炅。
　　他抱着严晓笑笑说：“既然如此，哪就见见吧。去把人带来。”
　　随后扭头对恬熙说：“朕带晓晓去漱玉池散步，午膳就摆在浣芳轩，你也过来。”
　　恬熙答应一声，便带着宫人一起送他们父子离去。然后折返回来重新换衣整装，收拾的差不多的时候，正好宫人来报族人已到了。
　　他便命请进来。待到人入殿之后再看，却不是燕归族长。恬熙有些纳闷，便问：“族长今日没来吗？”
　　那几位族人顿时落泪，跪下哭道：“娘娘！燕归族长他…他失踪了。”
　　恬熙顿时变色，失声喊道：“什么？是怎么回事快说！”
　　原来自薇薇被送入皇家尼庵后，燕归每隔一段日子便会去探望，顺便送些衣食用物。
　　因尼庵是离京近百里的郊野之上，于是来回都要折腾一天多。
　　数日前燕归又备了些物资，准备给薇薇送去。
　　没想到竟然一去不回了。
　　开始族人们倒没慌张，只当是他路上有事耽搁。
　　没想到已经一连七八天了，都不见音信，这才慌了神，连忙去报官。
　　结果别人一听是青丘族人，便不上心。
　　磨蹭了十余日也不见动静。
　　族人们无奈，只好冒险前来宫里求见，希望能借助他的力量找燕归。
　　恬熙听完也是心焦如焚，他先稳稳神，命人将族人们送出去。随后再次换衣，前往漱玉池寻找严炅严晓。
　　严炅正抱着严晓在漱玉池畔散步，看到他便含笑招呼着。
　　待他走近后，看清他面色铁青。
　　便稍稍收敛了笑容，问：“你的族人们遇到麻烦了吗?”
　　恬熙忧心忡忡的对他说：“燕归族长失踪快一个月了。”
　　严炅笑容消失，沈着的看着他说：“别急，慢慢说是怎么回事。”

第21章
　　严炅神色沈凝的听完恬熙的述说后，镇定的说道：“燕归既然失踪，不是被掳走便是已遭不测。若是后者，冲着他本人来的可能性不大，更可能是借机打击你。可若是如此，就更该让他的遗体现世，才能达到目的，而不是到现在都悄无声息。若是前者，倒是勉强说得通。自先皇诏令庇佑你青丘族以来，普通庶民绝不敢随意骚扰你的族人。且现如今天下谁人不知朕专宠于你，这种情况下还有胆量对燕归出手的，怕不是个泛泛之辈。你先别急，朕写一道手谕，严令大理寺以下着力盘查，不可推诿怠慢。以他们之能，相信定能将燕归找回来。”
　　恬熙听了他的一席分析，心里稍稍安心了些。就忙催道：“既然如此，那就快些写吧，晚一些，就怕族长多挨一分苦楚了。”
　　严炅见他如此心焦，便也不含糊。
　　命人取来笔墨，当场写下手谕命人颁下。
　　随后看恬熙仍旧有些坐立不安，便安慰道：“没事的，有朕做你的后盾，料想那贼人也必定有所忌惮，燕归不会受什么苦楚的。”
　　恬熙闻言稍稍舒缓了些，但是仍旧有些情绪低落。
　　严炅看在眼里，便故意找些育儿话题引开他注意力。
　　到了晚上，恬熙自己也想开了。
　　与其坐在这里焦躁不安自乱阵脚，倒不如沈下气来安心等待消息。
　　便也稳住神，在外不显露一丝一毫。
　　等了数日后，果然查到了燕归的下落。只是回报上来之后，严炅都有些惊诧了。
　　他将恬熙找来，对他说：“燕归找到了！”
　　恬熙惊喜的睁大了双目，脱口而出道：“真的？他还好吗？现在在哪里？”
　　严炅见他这样倒笑了，他招手让恬熙过去，拍拍他的手背说：“别急，听朕慢慢的跟你说。燕归现在很好，被照顾的很周全。也没有受什么委屈。”
　　恬熙忙接着问：“那他到底在哪里？”
　　严炅的脸色就有些奇怪了，他看了看恬熙，突然说了句：“你们青丘族，真的全是天生尤物啊，谁能想到燕归那把年纪了，还能做到如此！”
　　居然连连感叹不已。
　　恬熙莫名其妙，急躁的说：“哎呀打什么哑谜，族长到底怎么了快说啊！”
　　严炅看他这样，终于不卖关子了，直接说：“燕归在朕的十三皇叔家里。”
　　恬熙愣了愣，问：“他在那里做什么？”
　　严炅似笑非笑的说：“还能做什么，做跟你一样的事啊。”
　　燕归有些发怔的坐在窗台旁，身边的小侍女圆圆端着一个织锦蒲团过来，笑着说：“公子坐久了怕是会累着腰了，还是再加个锦团吧。”
　　燕归扶了扶腰，略微尴尬的笑了笑，便站起身来，圆圆麻利的给他坐的椅子上加上蒲团。
　　扶他坐下后，再拿过一件披风为他披上。
　　说：“今天天色看着是好，可风还是大。公子您风寒初愈，还是少受些凉好。”
　　又递上了一杯参茶。
　　燕归有些苦笑的接过茶说：“圆圆你别叫我公子了，我的女儿都比你大几岁呢。”
　　圆圆抿嘴一笑，脆生生的说：“可是您长得这么年轻，看着比咱们的几位小王爷都要脸嫩。奴婢要是叫您燕归老爷，可不是委屈了您？就连王爷都说要叫公子呢，王爷的话难道能有错？”
　　提到王爷二字，燕归的脸色便有些不好了。
　　他看着眼前天真灿烂的小姑娘，也只能勉强笑笑不再言语。
　　圆圆会看眼色，也就不再提了。
　　陪了他一会，终于有事走开。
　　走到一半又折回来，对他说：“王爷今早走时吩咐了，中午他会回来，午膳就在咱们房里吃。您可要趁着现在他没回，先去花园里逛逛？”
　　燕归苦笑着扶了扶腰，摇头说：“不了，你去忙吧。”
　　圆圆看到他这个动作，脸微微一红。
　　便不好意思的下去了。
　　燕归看着她窈窕的女儿态，就想起了薇薇，想到了她日渐枯萎的生命，燕归心头一阵绞痛。
　　他唯一的女儿，虽然犯浑犯错，却仍旧不能让他割舍的心头肉。
　　明知道她算是罪有应得，明知道恬熙怨她，仍旧是无法放下她不管。
　　于是，只能偷偷的跑去探望她，看她过的稍稍好些，自己心里也能放下一些心来。
　　于是，每隔一段日子。
　　他就会瞒着恬熙，偷偷的跑去给薇薇送吃送喝。
　　明知道不该，还是控制不住思女之情。
　　可是万万没想到，居然会撞见严刚这个他命中的煞星！！！
　　也只是个稀松平常的日子啊！他去探望薇薇折返回京，路过一片灌木，偏偏听到了有人在呼唤。
　　他走过去细细查探，就在灌木丛里，发现一名锦衣壮汉，卧倒在丛中。
　　听到他的脚步声，那汉子勉力抬起头来，对他只说了一声：“救我……”便晕厥过去。
　　燕归吓了一跳，赶快上前去查看，终于在他腿上发现一处伤口，有两个孔眼，一些血迹，一片乌青。
　　一望便知他是被毒蛇咬了。
　　便忙从贴身的药囊里拿出败毒药来一分为二，一份喂到那男子嘴里，另一份则在努力挤出毒血后外敷到他伤口上。
　　大概小半个时辰后，这大汉的脸上的黑气看来淡了些。
　　只是人却开始发起了高烧，燕归早就预料到了并不惊慌，看天色已晚，便捡拾了些干柴，燃起了篝火。
　　再小心的把这男子移到篝火旁躺下，打开自己的行囊，取出铺盖为他盖好。
　　随后便离开去寻找水源。
　　他经常在这条路上来来去去，故而对附近都比较熟了。
　　很顺利便找到了水源。
　　回来时那汉子烧得厉害，燕归便为他喝了水，再把自己的干粮分一些用水泡了喂给那人吃了，细心的为他擦去汗水。
　　折腾了半宿，他也累了困了，就勉强靠着那男子睡了会。
　　等到第二天一早，他醒了过来，先去查探那男子。
　　见他高烧已退，心里也松了一口气。
　　便又去取了些水来喂他。
　　那男子高烧了一整夜，嗓子都要干出火来了，小半壶清水灌下去，润泽了喉舌肠胃。
　　身体顿时觉得舒爽了许多，有些疲倦的，他缓缓的睁开了双眼。
　　第一眼，便瞧见了燕归含笑看着他，有些欣慰的笑着说：“可算是醒了，这一晚上我没白费功夫。”
　　清秋的晨光透过层云柔柔的投射下来，带着若有若无的暖意。
　　凉凉的晨风缓缓吹开雾霭，唤醒这片大地的生机。
　　四周都很安静，偶尔灌木丛中传来几声清越的鸟鸣。
　　严钢似乎可以听见自己的心跳声。
　　或许是刚刚经历过高烧的缘故吧，否则为何一向视力极佳的他，会在看到眼前的男子时，有一段短暂的朦胧？
　　又或者，这全都源于这男子周身的薄雾，并未散去？

第22章
　　燕归回想到此处，叹了口气。
　　那时候他哪里知道眼前的便是当今皇叔严钢，只是作为一个久经世故的人，他从此人的衣着装束与神态气质中，看出他并非寻常人。
　　多年的处事经验让他几乎是本能的反应出自己该远离此人。
　　于是，他查看了严钢的身体情况确认他已无大碍后，便寒暄几句后匆匆离开了，连严钢托词日后登门致谢，向他询问名字跟住址都不敢接话。
　　他以为自此便与严钢没了干系，为了确保万一。
　　万万没想到当他下一次去看薇薇路过那里的时候，只听一声马鸣，还没反应过来便被严钢掳走。
　　当晚，他就被……
　　想到这，他的老脸微红。
　　到了他这个年纪，什么事情都经历过了，要说羞愤欲死什么的反而是矫情。
　　在诸多的磨难面前，它甚至都不能激起自己几分的怒意。
　　要真的来算，他只不过是有点啼笑皆非。
　　都这把年纪了，虽然有赖青丘族的血缘而容颜未衰，可饱经风霜后的疲态是怎么都掩饰不住的。
　　这个样子居然还能美色惑人。
　　燕归不得不感叹，皇家人果然是阅遍天下秀色，口味刁极僻极，绝不肯与寻常人等志同道合。
　　就在他自我解嘲的时候，严钢也被召见到了勤政殿。
　　严炅也不废话，开门见山的对他说：“潋贵妃的族长燕归失踪了，底下人回报说他现在在皇叔的府上做客，朕请您来，就是想问问可有此事？”
　　严钢有些意外，但是却也并不否认，很直接的回答：“是！”
　　严炅得到他肯定的回答，很满意的说：“既然皇叔也确认了那就好。潋贵妃十分思念燕归族长，且他这一走，族里据说也出了些事需要他回去处理。朕希望能劳烦皇叔您回去转告燕归一声。就说贵妃希望他能进宫来向他请安，然后回去主持大局。莫不可为私人私物耽搁了礼数责任。还请皇叔莫要推辞为好。”
　　严钢的神色就在他这一席话中起了数种变化。待严炅说完，他沉默不言。
　　严炅等了半天都不见他表态，也有些不悦了。便问：“皇叔迟迟没有应承朕，莫非还有什么为难之处吗？”
　　严钢想了又想，终于开口说道：“臣遵旨！”
　　严炅得到他的答复，满意的笑了，说：“皇叔与朕乃叔侄骨肉，无需如此多礼。既然皇叔也答应了，朕这就遣人派车与皇叔一同回府，将那燕归接进宫，也好让潋贵妃安心。”
　　话都说到这个份上了，严钢也不傻，便回答是。
　　严炅满意的让他退下了。
　　须弥，恬熙从后堂转出来。
　　不甚满意的靠到他身边，娇嗔道：“你就这么轻松的放过他啊。如此胆大妄为，真当先帝与你的皇诏是空文呢！”
　　严炅在他臀上拧了一把，笑骂道：“小妖精，别跟朕耍心眼。”
　　恬熙撇撇嘴，不太高兴的握拳在他胸口轻锤了一把，被严炅一把握住，放在嘴边亲了一口，说道：“他毕竟是朕的亲叔叔，不算与朕的叔侄之情，就算是看着他在宗室间的分量也为了个燕归就随意处置。所以朕给了他余地，就让他自己把这件事了结了算了。”
　　恬熙仍旧不满意的说：“陛下做事自然是有的是理由和考虑，可是我燕归族长就这样白白被他欺凌折辱了这么多天，难道就这么白算了？燕归族长老实不敢说什么，我可是心里不依的。”
　　严炅笑着劝解道：“好了好了，朕知道你心里还愤愤不平，朕这不已经下旨，把燕归召进宫来朕亲自抚慰一番，再多赐他些田产房舍以作补偿，如何啊？”
　　恬熙心里满是不高兴，但是也知道不可过于任性磨光了严炅的所有耐性，只好不情不愿的勉强说了声好。
　　严炅见他这么乖顺，也很高兴。笑着又连哄了好一会儿，终于让恬熙再度开颜。
　　严炅便一只手从他衣襟探入，摸索着说道：“都这么久了，该涨奶了吧。可要朕为你纾解纾解？”
　　恬熙身体微微轻颤了一下，随后似嗔非嗔的白了严炅一眼，微微撒娇抱怨说：“可是这里好冷。”
　　严炅笑眯眯的回答：“动起来就不冷了。”
　　恬熙不依的喊了一声，严炅便坏坏笑着说：“好好，那就不用宽衣了如何？”
　　恬熙白了他一眼，但仍旧动手将衣襟扯开，当着他的面将抹胸扯起，露出一只微颤椒乳。
　　严炅的眼睛都快冒火了，伸颈过去，一口咬住乳尖重重的吮吸了一口，恬熙一声娇吟。身体已经自发的骑跪在严炅身上。
　　严炅的手指从媚屄探入，开始搅动撩拨敏感的媚径。淫荡热情的媚径没多会便开始轻微蠕动着渗出丝丝淫水，润湿了他的手指。
　　严炅缓缓的增加着插入的手指数目，进出间发出“滋滋”水声。
　　乳被咬着，屄被探着，恬熙已经情难自已，紧抱着严炅的头仰头发出一阵阵愉悦的喘息。
　　没多会严炅松开被他吮吸的开始肿胀的乳头，抽出手指举到自己跟恬熙面前，笑着说了句：“水太多了！”
　　恬熙春意盎然的抛给他一个媚眼，说道：“劳烦陛下为我擦一擦啦！”
　　严炅邪邪一笑，突然一把将他抱到龙案上坐下，随后撩起他层层裙摆，露出双腿间的无限风景。
　　恬熙大大方方的在他面前张开双腿，仍由他热烈咸湿的目光在自己赤裸的下身来回猥亵。
　　严炅淫邪的从笔架上取下一只中楷毛笔。
　　一边轻抚着笔端一边对恬熙说道：“此笔乃是湖州贡物，昨日才下水润笔。可惜朕觉得仍旧用不顺手，干脆就用爱妃的水再来润润如何？”
　　他话里的含义让恬熙亢奋起来，浑身都还是发热发骚。
　　目光火辣辣的盯着那只毛笔，嘴里却故意说道：“只怕臣妾的水不能润笔出陛下想要的效果哦。”
　　严炅呵呵一笑，在那仍旧缓缓蠕动的媚屄小口处画着圈，说道：“爱妃自谦了。爱妃这小屄中的水，连一块钢铁都能浸软了，何况一只毛笔呢？”

第23章
　　恬熙看着他手持着毛笔向自己下身探去。
　　却不急着先招惹媚屄，而是在仍旧带着玲珑锁的粉茎来回拨动。
　　粉茎本就半软半硬了，经不起他这样的戏弄，便也逐渐加深了颜色，几根细青筋开始暴起。
　　让恬熙的下身响起一阵阵铃声。
　　严炅饶有兴致的继续挑逗着粉茎，过了一会恬熙忍不住喊了声：“快些，给我开锁。”
　　这才仿佛恍然大悟般，从随身荷包里取出钥匙，将锁打开，把粉茎从束缚中释放。
　　或许是动作中大力的触及了粉茎的敏感，几乎就在他弄完没多久，粉茎便颤抖着吐出甘露来。
　　严炅咦了一声，用手指拨弄着泄后恢复疲软的粉茎，调侃着说：“这小东西看着精致漂亮，没想到却也如此不中用。宝贝，羞不羞啊？”
　　恬熙听到这话看着他，目光火辣辣的掺杂着点挑衅，大胆露骨的说：“此物不中用有什么干系？只要我下身小屄能把陛下的龙根收拾妥当了，这才是谁都比不了的好处呢。是不是，陛下……？”
　　严炅扬声大笑，连连赞道：“说得好，说得好！”
　　随后凑近恬熙双腿之间，热烈的气息拂过恬熙的大腿内侧，让敏感的内侧的肌肤忍不住战栗起来。
　　低沈磁性的声音响起：“朕就喜欢你这泼辣浪荡的性子！”
　　恬熙闻言自得一笑。不过马上他就笑不出来了，严炅的手再往下伸，那媚屄入口处有了痒痒的感觉。
　　开始的时候若有若无，一点点的落不到实处，让他挠心挠肝的焦躁难受。
　　便忍不住低头极力想看清严炅的动作。
　　没想到严炅抬头看他这副企图偷腥的馋猫样，却坏坏一笑，然后伸手将他身体按倒在案上躺着。
　　恬熙挣扎着要支起上身，严炅按住他坏笑道：“莫非要朕把你绑在这案上？”
　　恬熙忍不住瞪了他一眼，终于还是乖乖的躺在案上。
　　已经看不见了，自然会集中全部精神去感受严炅的作为。
　　开始的时候，是沿着着他媚屄小口，一点点的起了痒意。
　　他开始猜想，是不是此刻严炅正在用笔尖绕着媚屄轻蘸。
　　他的猜想没错！
　　严炅正专心致志的用笔尖在那桃花色的媚屄小口点蘸。
　　那处本来就有了隐约水迹。
　　被毛笔轻点的刺激后，媚屄逐渐亢奋起来，小嘴在严炅眼前一张一合，又渗了些带着淡淡幽香的淫水出来，将笔端濡湿。
　　严炅本来只是绕着小口画圈，看它这样急促张合，恍若一朵桃花在眼前不断的重复含苞到盛放的过程。睽一花而知全春，万般艳景都黯然失色。
　　严炅本不是雅致之人，此情此景之下，也忍不住怡然自得的念了一句“残红尚有三千树，不及初开一朵鲜。”
　　恬熙正仰躺在案上咬着指尖轻喘着，听到他难得吟了句诗也颇为稀奇，嘻嘻一笑后，一只仍旧穿着攒珠绣鞋的脚摸索着搭上了严炅强壮的胳膊，鞋底在绣着五爪金龙的龙袍上来回摩挲，随后顺着纠结的肌肉纹理，一路踩上了严炅宽厚的肩膀，又改用脚背在他肩颈处磨蹭。
　　严炅一把抓住他的脚腕，恬熙支起头来妖娆一笑。
　　严炅也报之以邪笑，随后突然把毛笔捅入媚屄之中。
　　没有提防的恬熙一声惊叹，严炅已经脱掉他的鞋袜。
　　随后，又伸手把毛笔从媚屄中扯出来。
　　笔端脱离了依依不舍的小口，却牵出一条水光银丝，到半空中终于从中断裂消失。
　　严炅一手执腕，一手执笔的摇头笑着对半支起上身的恬熙说：“小妖精，又想在太岁面前耍妖法。”
　　恬熙一声媚笑，索性扯开了自己衣襟，将一双晶莹饱满的双乳露出。
　　随后一双潋滟媚眸饱含春意的紧盯着严炅，极为煽情的缓缓躺下。
　　一双手握住了双乳，当着严炅的面，抚摸，揉弄。
　　嫣红的饱满双唇开启，唇齿之间无数婉转娇吟源源流出。
　　将这满室的秋光都渲染成盛春之景。
　　他毫不顾忌的撒布人间以万种浪荡风情，无奈只能尽数落入一人之眼。
　　严炅一笑，在掌中的柔软纤美的脚掌手感如此之佳，让他忍不住在那细嫩的脚心落下一记热吻，未料那湿湿热热的感觉顺着脚心一路窜上了恬熙的脑髓筋脉之中。
　　一声惊叹，丰满妖娆的身躯打了个强烈的激灵，腿上的汗毛战栗。
　　严炅稍稍诧异之后便马上明白过来。大笑道：“与你媾和交欢若此，竟不知道你还有这处命门啊！”
　　恬熙颇有些狼狈的看着他，心里暗暗不安气恼。
　　严炅看他面露惊恐之色，心里很是受用。
　　于是笑吟吟的提着毛笔，笔端从恬熙大腿根一路下扫，被濡湿的软毛在腿上留下一条散发着暧昧幽香的痕迹。
　　恬熙的身体开始发抖，严炅为此而感到兴趣盎然。
　　终于，毛笔从圆润精致的脚踝绕过，直到脚心停住。

第24章
　　恬熙有些畏惧又有些期待的看着他，他却仍旧是含笑按兵不动。憋了半天，恬熙忍不住开口催道：“婆婆妈妈做什么？你快点！”
　　严炅朗目闪动，灿然笑道：“小妖精按捺不住了。”
　　恬熙几声嗔怒，却在笔尖对脚心的折磨下曳然而止。
　　严炅仍旧慢条斯理的，在他娇嫩的脚心处缓缓的打转画圈。从脚心传来一阵阵瘙痒酥麻，让恬熙的心跳得几乎冲出胸腔。
　　他无助的张着嘴，发出一声声支离破碎的呻吟。平坦的腹部急速起伏，身体抖得如风中的树叶。
　　脚趾头发自本能的张开又蜷缩，足弓痉挛着绷得极紧，让严炅不得不加大力气握住脚腕。
　　他还不知足，冲着五只脚趾轮流的吹气。
　　这种柔情荡漾的酷刑，折磨得恬熙几近疯狂。
　　呻吟便成了尖叫哭泣。
　　恬熙的身体在案上辗转扭动，手足在无意识的踢打，将案几上的笔墨纸砚茶盏点心全部扫落在地。
　　却救不了他已经被摧残得岌岌可危的神智。
　　终于，他哭泣着喊道：“停下停下，别再弄了……快停下，啊哈啊啊……不，不要……饶了我吧求你了，我快死了嗯啊啊啊……我要死了啊我要死了啊救命啊……哼啊……饶命……”
　　他崩溃的哭喊着，极力挣扎着想把脚收回来。可脚腕却好似被一只铁钳钳制，无论如何都无法逃出禁锢。
　　神智已经被折磨的有些不清了，恬熙大失了方寸，狂性渐发。
　　他挣扎着起身，竟然对严炅挥起了胳膊。
　　严炅不慌不忙也不躲闪，调转毛笔，用笔头按着恬熙脚心狠狠的划了一道，恬熙高声尖叫一声，身体激烈抖动了几下后如被抽了筋骨的白蛇，筋疲力尽的瘫软在案几上一动不动。
　　到了这个份上，严炅终于大发慈悲的放开他的脚腕，起身查看他的情况。
　　只见恬熙大汗淋漓，双眸迷茫失神，身体看起来已经虚脱了。
　　半褪的衣衫，无力反抗的身体，他呆滞的望着严炅，惊人的靡艳妖媚。
　　严炅温柔的将他抱起，拥入怀中。恬熙就像一只被彻底驯服的小野猫，只乖乖的靠在他胸前，再无任何作怪。
　　严炅托起他的下巴，他便抬起头。自动的张开嘴，任严炅的唇舌蹂躏。
　　这样柔弱无依的姿态，似乎激起了严炅的怜爱。
　　他温柔的热吻着恬熙，舌头穿过恬熙的牙关，缠上了他的舌尖，挑逗着它与己缠绵。
　　一只手自然的复上裸露在外的椒乳，动作轻柔的反复爱抚揉捏。恬熙的嘴唇被堵住，于是只能从鼻端发出一声声腻人的鼻音。
　　终于，严炅松开了他的唇。
　　两瓣尤沾着水光的嫣红被吮吸得肿起来，得到自由后微微张着喘气。
　　恬熙呆呆的看着严炅，麻木的脑子已经不再记得堤防他可能的作恶手段。
　　严炅看着他迷茫的模样满意一笑，随后低下头，一口咬住了蓄满了奶水的乳房。
　　在那乳房上不轻不重的咬了一口，果不其然的听见恬熙一声抽气。
　　严炅随后开始专心享用恬熙的奶水，心中只赞这怕是天底下最香艳的琼浆。
　　恬熙被他弄得再次喘息轻吟，一双手无力的搭上了他的肩膀。
　　双眸茫然的看着房梁上张牙舞爪成狰狞之势的腾云金龙。
　　严炅轮流吸食着他的奶水，待终于将双乳中的乳汁吮吸干净。
　　乳头也被蹂躏得肿胀不堪之后，他终于松开了手口抬起了头看着恬熙。
　　恬熙仍旧没有回过神来，呆滞的望着他。
　　严炅温柔一笑，对他说：“乖乖，好好看着朕。”
　　恬熙果然乖乖的看着他不转开视线。
　　严炅从地上将刚刚折磨过他的毛笔再次捡起，随后对恬熙说：“看着这只笔。”
　　恬熙依言而行，便看着严炅将笔尖伸向他的乳头，在顶端上落下一点。
　　恬熙的乳尖本就极度敏感，这一下带来的后果不可小觑，他顿时狠狠的抽了口气。
　　身体向严炅靠的更拢了。
　　严炅继续说道：“好好看着，朕是如何玩弄你这双乳！”
　　恬熙直直的看着那笔尖，木木的答了声：“是！”
　　只见那笔端在乳尖上来回刷动，几次恬熙都能感受到有几根软毛扎进了顶端的褶皱缝隙之中，让他的身体连打了几个激灵。
　　不知为何，乳尖又缓缓渗出一点奶水，将笔端濡湿。
　　严炅蘸着奶水，在颜色稍深的乳晕上画着圈，然后一圈圈的打着转下去。
　　又或力道时轻时重的上下刷动着椒乳，看着形状饱满坚挺的乳房在他的播弄下颤动着，他感受到一种由衷的快意。
　　这祸世的妖孽，可让天下男子皆倾倒的绝代尤物，仍旧得臣服在自己身下，在自己随性的操纵下舞出妖娆放荡的身姿来！
　　他几不可闻的轻轻一笑，随后停止了笔端。恬熙也随之暂停了连绵不绝的喘息呻吟，略有几分畏惧的看着他不语。
　　严炅瞧见他这个模样，心中的自得更深：就算他平日里再如何恃宠而骄，任性跋扈。
　　在自己的怀里，还是一只会虚张声势的小宠物猫。
　　需要的，是主人的爱抚疼惜。
　　严炅微笑着将他再次放上了案几，然后，拉开他双腿。恬熙呐呐的喊了声：“陛下……”
　　严炅已经将笔端，直直的塞入了他媚屄之中。恬熙媚叫一声，楚楚可怜的看着严炅。
　　严炅把笔端塞得很浅，堪堪只没入了半寸多。大半部分笔身仍旧在外摇摇晃晃。
　　严炅拍拍他的侧臀，调笑道：“给朕夹紧了，若掉出来朕为你是问！”
　　恬熙乖乖的点头，果然努力收紧媚屄，努力夹紧了那只毛笔。
　　严炅满意的在他胸前捏了一把，夸了声：“好乖……”随后居然做了件前所未有的事情：他低头一口含住了恬熙的粉茎。
　　恬熙呆了呆，可是随后却被严炅唇舌对粉茎的挑弄带来的快感冲刷了头脑。
　　他顾不上惊诧严炅的反常，犹自合目娇声呻吟起来。
　　严炅口含着那精致的粉茎，反复的吞吐舔舐。那小东西第一次受到如此款待，受宠若惊。没多会便激动得射出了精水。
　　严炅含住精水，抬头看着恬熙。
　　恬熙自觉闯了祸，怯生生的看着他。生怕他又祭出了刚刚的那一招对付自己。
　　严炅瞧他这受惊的模样倒是笑了。
　　他伸头，一口吻住了恬熙的唇。将口中散发淡淡酸味的精水渡过去。就在两人的唇舌纠缠间，精水的味道逐渐淡化，最终再无感觉。
　　恬熙被他着轮番的手段弄得筋疲力尽，面色晕红，双眸迷离荡漾的看着严炅。
　　只见他伸手，从自己下身媚屄猛然抽出毛笔，拿到自己眼前端详了一番，满意的说：“润的不错！”
　　随后递到恬熙眼前，说：“你也瞧瞧，用你的身体来开的笔呢！”
　　恬熙哪里顾得上看，下身空虚的让他发疯。
　　他伸出双臂勾住严炅的脖子，娇软的喊道：“陛下，我要！”
　　严炅笑了笑，朗声喊道：“准奏！”随后一柄肉刃以锐不可当之势，狠狠侵入那媚屄之中。
　　恬熙“嗯呀……”的一声尖叫，一双腿颤抖着缠上了他的腰。
　　严炅大笑着一面狠狠的在媚屄中抽插撞击，一面扬声喊道：“笔墨伺候！”
　　在一旁伺候的长贵忙带着宫女凑过来，将地上的凌乱物事收拾干净，又换了砚台磨了墨呈上。随后一名小宦官跪着送上一张打开的空白章折。
　　严炅一面狠狠操干着恬熙，一面用那只沾满了恬熙淫水乳汁的毛笔，蘸上墨汁，随后在章折上挥毫。
　　并特意念给恬熙听：“承欢殿贵妃青丘恬熙，温柔贤良，风华绝代，顺承上意，开心解郁。实乃青丘燕归管教有方。朕感念其功，特赐燕归白银一千两，畜牧庄园一处，贡米水田百亩，以为嘉奖，钦此……”
　　念完之后，他还要追问恬熙道：“如何，这等赏赐可让爱妃满意？”
　　恬熙哪里听得到他说什么，满脑子皆是空白。
　　所有的感知全都集中到下身。
　　感觉到那肉刃在媚屄中胀大撑满，感觉到媚屄在一次次自发的痉挛收缩。
　　极力想要将肉刃吞入得更深更紧。
　　此刻严炅突然停下来，快感顿减。
　　空虚饥渴的身体哪里能依？
　　他满口胡乱喊道：“好好，你说什么都好！快些，用力的动嗯啊…我要你…别停啊嗯……快些啊……”见他如此浪态，严炅邪笑着搁下笔，挥手让长贵退下，终于一心一意的开始抽动起来……

第25章
　　严钢面色不虞的骑马回府，身后紧跟着严炅跟前的富大海和恬熙的马良安。
　　从出宫一来，这两人就一直紧跟着他寸步不离，这让他心里极为不舒服。
　　可这两人脸上又随时保持着恭敬的笑容，让他找不到机会发作。
　　回到了王府，他下了马在家丁的簇拥下往内院走。没想到这两个阉人还紧跟着不放。
　　他停下脚步，转过身强忍不快，冷冷说道：“再往里走，就是本王的内宅，两位公公可要一起进去参观参观吗？”
　　马良安毕竟只是恬熙跟前的人，于是便有些迟疑了。
　　可富大海不慌不忙，眉开眼笑的说：“陛下刚刚吩咐过，要小的们要尽快见着燕归大爷，中间也不可耽搁将大爷送入宫。小的正担心这样做在王爷面前会不会太失礼。没想到王爷自己就先提出来，真是太体恤我们了。小的都不知该说什么来感谢王爷。”
　　他劈里啪啦一席话，让严钢脸色更加不好看，但他也知道富大海话里话外的意思，也就只能按捺不发。
　　阴沈着脸，他大步流星的在前面走着，两名太监微微佝偻着身，小跑着紧紧跟在后面。
　　一脚踏进屋子，他首先便看见燕归正在圆圆的搀扶下出来迎接。
　　严钢看到他，心头就一热。
　　张口欲说，却在看清了他诚惶诚恐的神色后心凉了大半。
　　燕归看他脸色在须弥间变化不断，小心翼翼的开口喊道：“王爷回来了。”
　　严钢嗯了一声，直接生硬的是说：“陛下派人来接你，你…去吧！”
　　燕归一愣，就看严钢身后转出两名太监冲上来，喜气洋洋笑容可掬的围着他喊道：“可算是见到了，燕归大爷。大爷您也真是，到王爷这里做客也不给打个招呼。快跟小的们走吧，贵妃娘娘都快急死了。”
　　说完，两人一左一右搀着燕归的胳膊，就钳着他往外走。
　　燕归就这么着被他们簇拥着往外跑。
　　路过严钢的时候，他们停下来向严钢告辞。
　　这让他有了些功夫去打量严钢的神情。
　　就见他嘴里冷淡客套的应付着两名太监，如电双眼却死死的盯着自己看。
　　燕归不知为何，下意识的扭开了视线。
　　随后身不由己的被架了出去。
　　可没想才刚出了院子，身后传来一阵脚步声。
　　他扭头一看，严钢已经拿着一袭油光水滑的赤狐大氅铺头盖脸的给他罩上了。
　　细心的为他整理好大氅，严钢抬眼看着一脸诧异望着他的燕归。
　　淡淡的说：“今日天凉，你风寒初愈，更要小心。”
　　燕归手下意识的在大氅的内层绒毛上抚弄了一把，好柔软的手感！
　　他不知该如何回应，只能开口回道：“草民多谢王爷！”
　　一个草民，一个王爷，两人之间隔着一个天堑。
　　严钢紧紧的盯着他，突然胳膊一揽，将燕归揽入怀中。燕归陡然不防，还未来得及惊叹一声，嘴巴已经被他狠狠的吻住。
　　严钢死死的含住他的双唇强势深吻，一双铁臂更是成为燕归的禁锢。
　　燕归被他这样陡然的吻弄得头昏脑胀，耳鼻间充斥的全是他的浓烈气息。
　　围观的众人目睹了这一幕都瞪大了眼合不上嘴。
　　富大海跟马良安站在一边有些无措。
　　马良安悄悄扯了扯富大海衣袖，跟他使了个眼色询问对策。
　　富大海让他稍安勿躁，随后轻咳一声，说道：“王爷，燕归大爷还请快些。陛下娘娘还在宫里等着呢。”
　　这话没有起到作用，严钢仍旧紧紧的拥吻着燕归。
　　两人无奈，只好站在一旁看着。
　　终于，严钢松开了手。
　　看着被他吻得面红气喘的燕归，他挥手，转身道：“走吧！”
　　燕归还未回应，富大海跟马良安已经忙拉着他走了。
　　燕归身不由己的被他们拉上了马车，一路赶往皇宫。
　　半天，他才感觉到嘴唇一圈都火辣辣的疼痛，是被严钢上唇上一圈的胡须给扎的。
　　燕归下意识的伸手摸了摸，才发现连嘴唇都有些肿了。
　　可想而知，严钢用了多大的力气。
　　他一向都如此蛮横强硬，就连在床帏之时也……燕归忍不住老脸微红。
　　马车终于入了皇宫，燕归下了马车，便被直接送往了勤政殿殿外候着。
　　富大海笑着对他说：“还劳烦大爷您在这里候着，咱家先进去禀报一声。”
　　燕归点头示意道：“公公们请便！”两名太监便一起进去了。
　　静谧的殿内，恬熙正慵懒的躺在一暖榻上合目小憩，严炅就在他身边小案上处理政务。
　　待内侍前来禀报说富马二人已经将燕归接进宫来了。
　　恬熙立刻睁开眼，起身惊喜望外。
　　严炅看了他一眼，便吩咐道：“去，将燕归族长好生送往承欢殿。一会贵妃自会回宫接见。”人答应着去了。
　　恬熙很不高兴，就说：“人都到了，怎么不让我现在就见呢？”
　　严炅在他赤裸的身上瞄了一眼，邪笑道：“才被朕狠狠疼爱过，你这个样子能接见得了谁？还不如先在这里歇着，顺便陪陪朕。”
　　经他一提醒，恬熙这才感觉到身体酥软无力，确实不适合立刻出去见人。可他勉力支撑，想要出去，便又跟严炅撒娇吵闹。
　　严炅一手按着他的腰，一手作势又要去拿他的脚腕，吓唬道：“怎么，还想让朕笔墨伺候一回？”
　　恬熙于是只好又躺下来休息一会。好不容易等到严炅处理好国务，又得去皇后那里一趟。这才放了他出来，上轿回了宫。

第26章
　　满腹的担忧，在看到燕归安然无恙的站在面前后都烟消云散。
　　想到燕归这段日子可能受到的折辱，他眼圈一红，有些自责的凝噎的对燕归说道：“族长，让您受苦了！对不住，都是恬熙无能。”
　　燕归忙摆手道：“娘娘请千万别这么说，否则就是折杀草民了。我也没受什么苦，您看这些日子歇闲了些，还胖了一些呢。倒是让娘娘与陛下平添几分心操，是草民的不是！”
　　听他如此说，恬熙更添几分心酸。
　　这就是他视之如父的长辈，善良隐忍到几乎有几分懦弱的男人。
　　从小，恬熙便暗暗发誓，待长大之后一定要强大起来，保护他不在受任何欺凌折磨。
　　可到头来，任他如何张牙舞爪，都无济于事。
　　恬熙又一次感觉到自己的无能为力。
　　他心酸的想哭，终究是克制住了。
　　于是只能强颜欢笑，拉着燕归嘘寒问暖。
　　不知不觉过了一两个时辰，终于芷香在一旁轻轻提醒道：“娘娘，天色已晚，宫门就要关了。您看，是备马车还是暖轿送燕归族长出宫呢？”
　　恬熙的笑容顿时消失了，他看着燕归，微微咬着唇，终于不情不愿的说：“马车吧！”
　　芷香答应着去了。
　　燕归便起身道：“也不用麻烦了，草民走着出去就行。”
　　恬熙忙制止道：“不行，这里离宫门有好几里路呢，您刚刚才脱险，怎能让您累着。快坐下，我让他们把马车备好。”
　　燕归只好又坐下，他抬眼看了看恬熙，发现他眉宇之间隐隐有愤愤之色。
　　心里顿时明白了几分。
　　想了想，便说道：“恬熙，记得族长的几句话。”
　　恬熙有几分诧异，“恬熙”这个名字，自他入宫以来，燕归便再也没有叫过，取而代之“娘娘”。
　　今天突然又叫了起来，再加上燕归的神色语气颇为语重心长。
　　这让他顿时郑重起来，说道：“是，族长您说！”
　　燕归和蔼的看着他，正如一个父亲看着自己的孩子，他静静的说：“好好保重自己，不要想着为我报仇，也别记怪任何人。记着，你好，我们整个青丘族才会好。”
　　他依旧年轻俊美的脸庞温柔慈祥，继续说道：“而对我来说，你已经为了我们承受了太多，我不想再让自己成为你的负担，孩子，你懂吗？”
　　恬熙呆呆的看着他，眼圈一红，突然抽噎了起来，强忍着泪水，他喊了声：“族长……”
　　燕归的眼神依旧和蔼慈祥，对他说：“你要答应我！”
　　恬熙咬着唇，缓缓的点了点头。燕归这才放心的笑了，说：“希望你能做到！你这孩子，心太重。”
　　恬熙咬着唇，极力不肯让泪水夺眶而出。
　　终于一直到目送燕归离去，他都未曾落泪。
　　只在晚上沐浴的时候，潜入池底，半天不肯上来。
　　让严炅都有些骇然，忙把他捞出水面，好言问道：“好好的，你这又是怎么了？”
　　恬熙咬着牙，任他如何追问都不开口。到后来终于忍不住心中的难受自责，对严炅说：“我就是个废物！谁都保护不了的废物！”
　　严炅一愣，看他泪水已经滚滚而落。
　　便接过宫人递上的手绢为他擦拭，随后将他抱在怀里，也是郑重其事的对他说：“不，你不是！”
　　看着犹自潸然泪下的恬熙，他补充道：“青丘恬熙，在很多人心里，你都非常重要。你的族人们、燕归、炎儿晓晓，他们都离不开你。”
　　最后，他看了恬熙一眼，终于又说道：“朕的身边，也需要你！”
　　恬熙有几分意外的看了他一眼，细细思量他的话，心里有些感动。
　　可是一想到严炅对他的需求，不过也是建立在肉欲之欢上，心头又有些不快。
　　但最后他自己也释然了，自己又何尝不是如此！
　　那么还纠结这么做什么？
　　最重要的是，严炅眼里，自己有分量，哪就够了！
　　燕归回到族人驻地，宫里巡礼太监已经带了严炅的手谕和赏赐守候已久。
　　燕归毕恭毕敬的跪下，听太监宣读完手谕，再诚惶诚恐的将手谕双手接下。
　　他又恭送走巡礼太监，这才终于缓了口气。
　　陛下为什么突然对他诸多赏赐，燕归心里很清楚。
　　这个，也算是陛下看在恬熙的份上对他的弥补吧！
　　看着手里的房契地契还有身边的一箱箱银子。
　　突然自嘲道：不过是被强上了这么些天，就得了这么多赏赐。
　　算起来，还是他这把老骨头赚了呢！
　　他想到了严钢，还有他临走时的那火热一吻。
　　这么多天了，他应该也会玩腻了自己吧？
　　以后，应该不会再跟他有任何交集了！
　　他如斯想着，手下意识的摸到了身上披着的大氅，摩挲了一会，终于脱了下来。
　　要走街串户，下田耕作的人，穿这个，不中用！
　　他以为这就是结束，没想到入冬后，严钢再次出现在他面前。

第27章
　　燕归乍一看到他，便有些惊慌意外。
　　他稳稳神，露出客套恭敬的笑容招呼道：“王爷，今天怎么有空来这里来了？有什么事要小民效劳吗？”
　　严钢不说话，双眼死死的盯着他不放。
　　燕归被他这样看得心慌，掩饰性的转身，招呼严钢往屋里去。边走边说：“寒舍简陋，还请王爷多担待……”话的后半截已经被严钢吞入嘴里。
　　燕归大惊，双手极力想将严钢向外推。
　　可他虽然常年劳作有些力气，又哪里能跟孔武有力的严钢抗衡？
　　被逼着一退再退，到最后脊梁碰到了墙，他陷入退无可退的境地。
　　到了这个地步，燕归真的有些慌了。
　　他张口欲喊，已经被严钢眼疾手快的吻住了嘴。燕归真的急了，两双眼距离这么近，他都可以看见严钢双眸里燃烧的火焰。
　　燕归心知不妙，极力推搡想要把他推开。
　　可他哪里是严钢对手？
　　没几下功夫，双腕便被严钢一手扣紧，提过头顶按在了墙上。
　　燕归极力挣扎，眼看着双手可以从他手掌的钳制下逃脱，没想到下身衣物中潜入一只手，准确无误的一把握住他还疲软的鸡巴，并在底下精丸上一搓。
　　燕归无声惊叫一声！就那么一下，给他的身体带来了闪电般的快感。极力绷紧挣扎的身体放缓了动作。
　　严钢就等着这一瞬，用他强壮的身体压制住燕归，让他再也无法对自己做出任何反抗。
　　到了这个地步，燕归知道怕是在劫难逃了。
　　他抓紧最后一丝生机，喊道：“还请王爷看在陛下和娘娘的份上饶了草民吧！”
　　严钢听到这句话，身体僵了一会，燕归以为事情有了转机。
　　但随瞬，严钢已经扒开他的衣襟，露出白皙单薄的胸膛，俯身在上面落下无数啃噬一般的热吻。
　　燕归彻底的死心了，他只能无奈的任由严钢一逞兽行。
　　他不能真的与严钢拼命，也不敢喊得让所有人都听见，唯有默默的承受着。
　　严钢在那胸口落下了无数欲痕后，也不再满意了。
　　他的唇一路下滑，到了小腹处稍稍停了停，略微思考了一会，他松开了燕归。
　　燕归还未来得及庆幸，就见他一弯腰，然后自己的身体往上一窜。
　　原来严钢竟用一双胳臂，从他大腿内侧使力，将他生生托了起来。
　　燕归小声的惊叫，严钢已经快速的将他摆成了骑在自己脖子上的模样。燕归身体没有提防，在严钢脖子上摇摇晃晃的很是不稳。
　　他吓得叫起来，双手下意识的抓住了严钢的发髻。
　　严钢用手掌托住他的臀，防止他摔倒。
　　靠着他的手和背后的墙，燕归终于稳住了身形。低头看，严钢的脸正对着他小腹下。
　　他立刻反应过来他的意图，脱口而出道：“住手！”
　　严钢不理，一把扯下他裤子，一口将他仍旧疲软的鸡巴吞下。
　　燕归倒抽了一口气，双手加重了力道抓住严钢的头。
　　严钢不为所动，专心致志的吞吐舔舐。竟是将那鸡巴伺候得极为周全。
　　全身的力气好像都在这吐纳间被抽空了，取而代之的，是传递到头发丝和脚趾间的爽利。
　　燕归迷离的看着虚空，用最后的神智控制着自己咬紧牙关，不肯吐露出更大的动静。
　　可随后，对他意志的更大挑战便来了。
　　严钢的一只手指，从臀后直直袭扰进那菊屄之中。那里多日未曾承欢，经受不起手指的插入，带给燕归一股胀痛感。
　　他闷哼一声，身体又开始绷紧。
　　严钢自然知晓，于是双面夹击。口里毫不松懈的对鸡巴做着功夫。手指更是在菊屄中反复拓挖开坑，意图让它习惯手指的侵入，放松软化下来。
　　就在他夹击之下，燕归的最后一丝神智也命悬一线。
　　他的目光愈发迷离，略显苍白的肿胀嘴唇开启，吐露出细不可闻的断续呻吟。
　　身处着屋子的高处，他放眼所及，皆是一片物事的顶端。
　　恍惚间，居然有了飘飘若仙的错觉。
　　双手放开了抓紧的严钢发髻，转成在上面反复摩挲。
　　不知又过了多久，燕归感觉到自己的身体里已经埋下了不下三根粗粗的手指。菊屄早已经松懈软化，为手指的进出大开方便之门。
　　严钢突然松开了他已经完全绷紧的鸡巴，并抽出手指。
　　随后动作极为快速的将他从自己肩头放下。
　　燕归的身体不由自主的下落，落到一半的时候又被严钢抓住，燕归迷茫的看着他，张口道：“你……”
　　严钢已经托住他的臀，将已经憋得生疼的肉刃刺入。
　　理智的最后的一根弦也绷断了，燕归终于放声叫了声：“嗯……啊……”
　　严钢没有给他时间缓和，肉刃毫不留情的连连向上顶入。只将燕归顶的身体连连上窜。
　　他的双腿还勾在严钢的肩上，失去了支撑的身体在这样猛烈的攻击下摇摇晃晃。
　　为了稳住自己，燕归的双手自然的勾上了严钢的脖颈。
　　在他营造的强烈律动中喘息，呻吟。
　　身体在颤抖，腰肢在摇晃。往日平淡无波的双眸被激情催出了泪花，这样的燕归，仿佛经历过严冬后重换青春的杨柳。
　　他无助的看着严钢，目光里仿佛有哀求，仿佛是诱惑。
　　严钢的面色凝重，但是他眼眸里盛满的，分明是满满的狂热。仍谁看到了，都会为这已经失去约束的狂热而感到心惊胆颤。
　　他揽着燕归的腰，已经不再满足站立在一个地方交媾，干脆抱着他开始走动。
　　燕归身不由己的任他摆弄。
　　待走到桌子旁时，严钢将他放倒在桌子上继续抽插。
　　体味上微妙的变化，带给燕归不一样的快感。
　　他承受不住如此的激情，腿间的鸡巴在抽动中射出了精水。双眼开始泛红，他竟然忍不住像个小年轻一样抽泣起来。
　　看到他的泪水，似乎也换不起严钢的一丝怜悯之情。
　　他将泪花吻干，放下燕归的双腿，起身抽出仍旧生硬如铁的肉刃，居高临下的俯视着燕归。
　　燕归软软的半躺在桌子上，泪眼模糊的看着他，好半天没有开口。
　　严钢也不说话，只提起他的一条腿，将他的身体摆成侧姿。然后，再次顶入。
　　早已被唤醒性欲的身体被搅起了滔天快感。
　　燕归又一次尖叫，身体承受不住这样连番的刺激，开始抽搐似地剧烈颤抖起来。
　　上身无力的躺倒在桌上腰肢已经没了力气，唯一能活动的只有他的手。
　　徒劳的在桌面上抓挠，被严钢发现，一把握紧。
　　两人的十指交叉，手心相贴。
　　彼此炙热的手温，让人有了触摸到对方心上的温度的错觉……

第28章
　　从那之后，严钢便经常来找燕归。
　　开始是一个月来个两三回，后来就变成了半个月就是两三回。
　　没多久就成了隔三差五的来，最终竟是隔天便要来一次。
　　每一次他的到来，带给燕归最多的，都是一场沉默而激烈的交媾。
　　燕归一直默默的忍受着他的骚扰，没有惊动严炅恬熙，甚至为了不让自己的族人了解事情真相，他接受了严钢的安排。
　　一处隐蔽的宅院成了两人幽会的场所。
　　宅院布置的非常用心舒适，但他们都没有时间去细细体会。
　　每一次的见面，只有一个多时辰。
　　这一个多时辰，没有寒暄，没有交谈，只有喘息、嘶吼、和呻吟。
　　汗水、精水、挥斥不去的浓浓雄性情欲气味，浸染侵蚀着这个屋子。
　　开始的时候，燕归只是被动的承受。
　　他把自己当做一只懦弱的乌龟，窝囊而顾虑重重的承受着严钢。
　　可渐渐地，情况不一样了。
　　那个屋子似乎有一种奇妙的魔力，在那里，他可以抛开一切理由顾虑甚至责任，就像一个正常的人，追逐着肉欲之欢。
　　没有交谈，也就不会有任何能唤醒他的意志的机会。
　　他开始沈醉，开始痴迷这种生活。每一次的见面都让他雀跃，每一次的离开就失落。
　　他不去想这样的日子还能持续多久，但是偶尔，他也会想，当严钢厌倦了放手了，而已经习惯、沈迷着他的侵入的自己该如何是好？
　　他的身体已经干涸太久，现在又被重新润泽焕发出新的活力。
　　他不知道当这一切又停止时，他是否能恢复到从前？
　　纸终究是包不住火的！次年的初夏，有人将此事报给了恬熙。
　　他大怒，直接去跟严炅告状。
　　严炅也是有些恼火了，自己的意旨在臣民面前成了个摆设！
　　让他觉得身为九五之尊的自己颜面扫地。
　　当下就把严钢招进了宫，这一次不再是好言劝解，他极为严厉的训斥了严钢，并罚他三年皇饷，最后要求他闭门思过并再不准去见燕归。
　　若再有违背，必定严惩。
　　开始他说的，严钢都默默认了。
　　可当他要求严钢不得再去骚扰燕归时，严钢居然直接拒绝道：“请陛下恕臣不得从命。臣是一定要去找燕归的。”
　　严炅没想到他居然还敢拒绝，当即勃然大怒道：“皇叔这是一定要抗旨吗？还是皇叔自恃身份，认为朕真的不能对皇叔如何了吗？”
　　严钢深深拜倒在地，道：“臣不敢，只是臣对那燕归，已情深意重。此刻让臣离了他，臣做不到。臣自知已违了皇命，请皇上惩处，但让臣与燕归一刀两断之事，以后请不用再提。”
　　这番话让严炅都有些瞠目结舌，他回了回神，说道：“朕不明白，那燕归到底有如何好？他虽有一副好皮囊，毕竟也是年近四十。除此之外，再无其他好处。这天下美人何止千万，多的是比他强千万倍的。皇叔何苦要在他身上下如此功夫？”
　　严钢毫无退缩之意，坚定的说：“天下美人再多，臣已经看上了燕归，对他们也无兴趣。陛下也是深宠潋贵妃，难道对臣的心意不能体谅一二吗？”
　　提起恬熙，严炅也有些愣了。
　　他眨了眨眼，说：“贵妃乃是狐媚，岂是寻常人等可比的？”
　　严钢干脆的说：“在臣的眼里，燕归就是臣的狐媚！臣愿宠他爱他如陛下宠爱贵妃。臣知道陛下今日处罚臣，也是为给天下一个交代。臣无怨无悔，但是只求陛下和贵妃能成全臣的一片心意。”
　　严钢这番颇有些惊世骇俗告白，让严炅这样久经历练的人物也有些吃不消了。
　　他怔愣了半晌，终于说道：“你先回去闭门思过，其他事，朕再考虑考虑！”
　　严钢已经把话说出了口，也不后悔。
　　他深深拜倒，然后告退。
　　严炅回去，将此事告知了恬熙。
　　恬熙第一反应便是：“不行！族长都受了大半辈子的罪，好不容易过了些安生日子，怎么能再受人折腾，去给他做男宠？不行，我决不答应。”
　　严炅便帮严钢辩解道：“也不用这样说，朕看皇叔对那燕归确实是一片真情。”
　　“真情？”
　　恬熙冷笑一声：“是真情还是临时兴起，陛下真的看得出来吗？就算是真情，谁能保证他能持续一辈子。若他到时候薄情寡义，谁来为族长主持公道？难道陛下还能为了族长，去惩治他吗？”
　　这话说的一语中的，严炅也无话可说。
　　他想了想，说：“到底该随不随了他心愿，也不是只靠你我来考虑。为何不去将燕归传来，听听他的心思呢？”
　　燕归被传来之后，恬熙气愤的将严钢的话说给他听。
　　末了忍不住心疼的埋怨道：“那人骚扰了族长您这么久。您为什么不告诉我呢？若我知道，定不容他如此嚣张放肆。”
　　他痛骂严钢胆大妄为，可燕归只是沉默不语。恬熙也觉得不对，便停下来问：“族长，你的意思呢？”
　　燕归先是沉默，后终于开口道：“全凭陛下和娘娘做主吧！”
　　他表了态，但是恬熙并没有因此而松下一口气。
　　他敏锐的感觉到燕归对此事态度的复杂，这让他感觉到惊诧。
　　他想了想，便试探的问：“那我就请陛下治他个欺君之罪，此事可大可小。不过族长请放心，定能让他脱一层皮，来给你出口恶气。”
　　燕归闻言脸色顿时变得极为灰败。
　　他犹豫了一会，终于说道：“还是…算了吧，我不要紧的。他毕竟是皇叔，得罪了他对我们也没有好处，是吧！”
　　恬熙就故意说道：“不怕，这次是他自己找死，要违背陛下皇命。族长不知，这可是最大的忌讳。这次就算是我不从中推波助澜，陛下也定容不得他。您就等着看陛下为咱们出口气吧。”
　　燕归的脸色更加惶然苍白了，他说：“还是别这样，其实他也没有太为难我。若真因为我而遭受如此大难，我于心也难安。娘娘，要不，您去劝劝陛下，别太为难他了。”

第29章
　　尽管他极力不再面上露出端倪，可他神色一些微妙的变化如何逃得过恬熙的目光。
　　他隐约猜到了七八分，顿时心凉了半截。
　　极力稳定住情绪，恬熙继续激他道：“不，若这次任他逍遥，以后再来个皇叔皇孙什么的，岂不是人人都来欺凌我青丘族了？说什么，这个先例都不能开。”
　　燕归看他把话说得如此毫无余地，心里也暗暗着急。关心则乱下，他脱口而出道：“娘娘，求您就放过他吧！”
　　恬熙听到这句话终于变了颜色，他冷声问道：“族长，您对他有私情了？”
　　燕归被这样直接的问道，心头一慌，但是稳稳神，他小心翼翼的回答：“不，我只是，只是……”只是什么，他自己心底都有些空荡荡的。
　　心里头总觉得飘着什么东西，碰不到摸不着落不到实处。
　　他不舍得严钢出事，不忍心看这个强势伟岸如天神般的男人落魄。但是他明白，这不叫私情。从一开始他就明白，他们之间是不可能有感情的。
　　他是王爷，而他只是一个异族人，甚至连有资格光明正大雌伏人下的狐媚都不是。
　　都这么大把年纪了，他也没精神头去谈情说爱。
　　可现如今这是怎么一回事？
　　他恩将仇报强要了他，他却从来都不恨他。
　　或许是彼此交媾时的感觉太过美好，让他可以忽略掉这些。
　　或许是严钢注视他的目光太过专注，可以让他遗忘羞耻，从而得到一种异样的满足。
　　但是，这不是爱！！
　　至少对他不是！
　　短短的沉默，他心头闪过诸多念头，脸色也变幻莫测。
　　这让一旁紧张的观察他的恬熙心越来越沈。
　　终于，他长叹了一口气，说：“族长，您先回去吧！这些天也不再去理会这事了。”
　　燕归张口还欲说些什么，恬熙一抬手，旁边伺候的马良安忙笑着上来，客客气气的将他送出去了。
　　看着在眼前闭合的宫门，燕归一声叹气，只能转身走开。
　　你会怎么样？？
　　严炅过来时，便看着恬熙眉头深锁的坐在芝汀小榭出神。
　　他含笑走过去，挨着恬熙坐下，问：“如何？”
　　恬熙怔愣了一会，终于长吁了一声，说道：“七八分准头了……真没想到，竟会有如此一段孽缘！”
　　严炅早就得了信，现在见他这么一说，就知道恬熙也是接受了现实。便追问道：“那接下来，你想如何做呢？”
　　这话让恬熙脸色又阴沈了几分，隐隐可闻磨牙之声。
　　他说道：“我能有什么招数？说句不客气的话，若你那十三皇叔此刻死了，我都不会掉几滴眼泪。可偏偏族长他…他竟是舍不得了。这叫我如何是好？”
　　严炅倒是显得轻松了许多，他笑着将恬熙拥入怀里，说：“有什么好烦恼的呢？朕当初下旨是不许任何人前去骚扰青丘族，可现如今他们是你情我愿。算起来并不算违令抗旨。既然如此，朕也无需严惩皇叔，伤了彼此的和气。这不是皆大欢喜吗？”
　　恬熙狠狠的剜了他一眼，说：“什么皆大欢喜！我的养父，就这么着白白被人引诱苟且了，哪能这么轻易的就放过去了？你又不是不知道，我们族里多了是天真单纯的美人，若是开了这个先例。让京里的浪荡纨！都学了招。日后要是你也来勾搭，我也来勾搭，然后始乱终弃。那到时候该如何？就算你想帮我替他们出口气都不行了。光想想我都心焦。”
　　说着说着，身体一扭，从严炅怀里出来，自己到美人靠的另一边坐了。
　　严炅看他头头是道的开始耍性，无奈的笑道：“那依你看该怎么办呢？”
　　恬熙偏头看着他，微撅着嘴颇有几分泼辣娇蛮的说：“若依我说，自然不能让燕归族长这样不明不白的委屈了。那十三皇叔不是说要跟族长长相厮守吗？那就让他拿出诚意来。横竖他们两人都是鳏夫，就索性成亲了吧！”
　　这个主意让严炅失笑出声，他忍笑道：“先不说两人的身份之差，这天底下哪有两个男人成亲？况且就算成了，我皇家宗室也不会认燕归为皇叔的王妃。这有什么意义呢？”
　　恬熙一瞪眼，说：“意义可大了。至少表明了他是真心待我燕归族长，不是只是垂涎他皮囊，贪图肉欲之欢罢了。我不管！若他拿不出诚意来，休想我会善罢甘休。”
　　说着便又依着严炅撒娇耍性，大展媚术。
　　勾引得严炅心猿意马，最终抱着已经衣衫半褪的妖精，叹了口气说：“好吧！朕准了，可是朕得先提醒你，这亲事不会有任何实际意义。燕归在皇家族谱上不会留下任何痕迹，日后他死去，牌位也不能进入宗庙受后世香火。”
　　恬熙勾唇媚笑，在他耳垂上轻轻舔了一下，然后娇媚的答：“臣妾谢主隆恩！”
　　严炅眼色一暗，伸手便将他衣物全部扯开。恬熙笑嘻嘻的任他作为，自己主动挺起胸膛，将椒乳送入他口中……
　　当严炅派人前去问严钢意思时，他毫不犹豫的回答：“好！”
　　然后开始择日，一板一眼的按照规矩，三媒六聘，然后开始广发请帖，真的是要迎娶燕归为妃了。
　　燕归傻了眼，又不好直接去问他。
　　便去找了恬熙，恬熙哼了一声，说：“他不拿出点诚意来，如何让本宫原谅他。不找个名正言顺的理由，又如何让陛下开恩？”
　　燕归有些难为情的说：“可是，也无需做到这样吧！”
　　恬熙满不在乎的说：“没有逼着他把您的名字登上族谱，已经算是本宫网开一面了。”
　　说着他故意又问燕归：“或者，族长您其实不愿意？那也别怕，现在就告诉我。我去请陛下不准这桩婚事，也就罢了。”
　　燕归见被问到了自己身上，想到这桩异想天开的婚事。
　　不知为何，老脸一红，便支支吾吾道：“那就，全凭陛下和娘娘做主吧。我……没有意见！”
　　既然他不反对了，严钢自然开始着手办自己的婚事！
　　毫无疑问，必然会掀起惊天骇浪。
　　虽然严炅表明态度不干预，仍旧有无数的阻力袭来，但最终被他一一克服。
　　于是，这事便这么着定了。
　　婚礼举行的那一天，全城轰动。
　　迎亲路上大家夹道观礼，都想看看让一个堂堂皇叔罔顾体统，一心迎娶的异族男子，是何等绝色。
　　谁知一顶十六人花轿，将燕归与外隔绝。
　　他们瞧不见新人模样看，却从另外一面得到了弥补。
　　原来为了给燕归助威，恬熙求得半日省亲机会。
　　全副仪仗的跟着观礼。
　　让这些早已久仰他艳命的民众们，从声势浩大的仪仗，瑰丽精美的鸾车，无限遐想他的绝妙风采。
　　相比那些无缘目睹他风采的民众，还是王府中参加婚礼的宾客们运气好多了。
　　大家窥得他真颜，各种神魂颠倒无需细说，不约而同的暗暗艳慕严炅的无边艳福是毋庸置疑了。
　　或许，这也是为什么会有那么多位高权重的权贵世家人士，会屈尊降贵的来参加如此不成体统，惊世骇俗的婚礼的原因吧！
　　因为，很明显的，酒过三巡之后，恬熙起驾回宫。
　　在席宾客们，也托故散了大半。
　　严钢并不在乎这个，待送去最后一为客人。
　　他踏着沈稳的步子，来到了新房。燕归正一身红装，端坐在位。看他进来，脸上微微有些赫然。不过好在有烛光的掩饰，也看不出端倪来。
　　严钢凝视着他，顺着他身边坐下。燕归突然几分感叹的说道：“你这又是何苦？”
　　严钢沉默半晌，突然开颜道：“我们的年纪都不轻了，何苦要再去浪费些无谓的时间！”
　　他将燕归的手拉过，徐徐说道：“以后，咱们就好好的过日子吧！”提及以后，燕归陷入了沉默，随即，他终于轻轻的答应了声：“嗯！”

第30章
　　在严钢的王府恬熙见到了严灵，也对，他们毕竟都是皇亲国戚，严灵会出现一点都不奇怪。
　　在熙熙攘攘的人群中，只那么遥遥的一眼，恍若隔世。
　　严灵的眼神一如既往的温柔清澈，仿佛一切都未曾被时间改变。可恬熙看得很清楚，深藏在他眼底那难以掩饰的忧伤。
　　恬熙看着他，心中酸涩难当。
　　他们彼此之间只隔了二十来步，却又是千山万水。
　　他心有忌惮，并不敢放纵自己的心绪蔓延，狠狠心扭头不再看严灵。最后更是退席回宫。
　　坐在凤辇上时，恬熙终于可以借着独处的机会好好回想那一幕。
　　他看起来清减了许多，脸色苍白，精神看着也不太好。
　　他是不是又没有好好休息，一心钻研什么佛理经文？他身边的人有好好用心照顾他吗？怎能让他消瘦成这样？
　　他为严灵感到心疼，可更加痛苦自己对此无能为力。
　　最可怕的是，这种心情他不能向外人道，甚至不能在任何人面前露出端倪，只能默默的藏在心底。
　　那是他唯一真心爱过的男子，最终自己却成了伤害他最深的人。
　　不想矫情，但为此而来的自责与内疚，像针一样扎在他心头最柔软的地方，时时扯动着伤口，让他体验到钻心的疼痛。
　　不知不觉中，他的脸上满是泪水。
　　恬熙浑然不觉，只看着描绘在车壁上的花开百合痴痴入神。
　　突然车外传来芝香的声音：“娘娘，我们已经回宫了，请您移步下辇！”
　　声音惊醒了恬熙，他这才发现满脸已经变得冰冷的泪水。
　　忙用手巾拭去，随后起身，在宫人的搀扶下下了凤辇。
　　芝香眼尖，看清他的面容后，小声惊呼了一声，低声说道：“娘娘，您的眼睛……”
　　恬熙一愣，随后反应过来。低声问：“看着很明显吗？”芝香有些担忧的点点头。恬熙沈吟一会，面上不露分寸。
　　回了承欢殿，严炅已经坐在那里。
　　他也看到了恬熙的红眼圈，便皱皱眉问：“大喜的日子，好好的怎么又哭起来了？”
　　恬熙一面换着衣服，一面吧嗒吧嗒的掉着泪，凝噎道：“我是为什么哭，你这么聪明的人难道猜不出来吗？”
　　严炅走过来，将他拉入怀里，捧着他的脸细细端详。恬熙凄然的看着他，被泪水浸湿的双眸透着晶莹的光泽。
　　严炅半真半假的思索了一会，终于似笑非笑的说：“莫不是见着严灵，挂念旧情而感伤了吧？”
　　恬熙本泫然欲泣，听他如此一说立刻变了张脸。
　　捏起拳在他胸口不轻不重的锤了一下，气道：“我都这么难受了，你还来跟我取笑。提他做什么，都多久的老黄历了？我跟了你这么多年，连孩子都大了，你还有什么不放心的？”
　　说着说着，人就更加生气了。倚在严炅怀里不依不饶的哭闹。
　　严炅早就把他惯坏了，被他这样顶撞也并不生气。笑眯眯的温言哄道：“好好好，是朕不对，是朕多心了。朕给你陪个不是如何？”
　　恬熙腻在他怀里一扭身，气呼呼的说：“千万别，臣妾可受不起。”
　　严炅的手掌在他腰臀间暧昧的一揉，意味深长的说：“朕更大更重要的东西，爱妃这身子都受过多次了。这小小的赔礼，算得了什么呢？”
　　恬熙被他这样一说脸上就撑不住笑了，小小的呸了一声，他嗔道：“没半点正经！”
　　严炅见他的脸色终于转阴为晴，便趁机追问他方才是为何而落泪。
　　恬熙叹了口气，说道：“我是为燕归族长而有几分感伤！他老人家辛苦操劳了大半辈子，临到老来，又与那十三皇叔结下了如此缘分。也不知你那皇叔到底会对他如何，能不能让族长将这晚年安度？”
　　严炅有些惊讶而笑道：“这话朕怎么越听越别扭。那燕归今年也不过才三十七，才正当盛年。怎么你张口闭口的一个大半辈子，晚年的。这是变着法催他老吗？”
　　恬熙瞪了他一眼，气道：“你这人，平日里就只知道操心你那国家大事，闲来就来找我寻乐。那些旁枝末节的事果然诸事不知。难道就没人告诉你，我青丘族人较常人寿短吗？”
　　这下，严炅就有些笑不出来了，他收敛了神色，问：“什么意思？”
　　提起这个，恬熙的神色也颇有些黯然了“世人皆知我青丘族人个个青春常驻，容颜长盛不衰。却不知我们族人个个不得长寿。寻常人个个能有五六十年寿命，偏偏我们都只能活三四十岁。族里那么多人，能勉强活上五十岁的寥寥无几。所以我们的晚年与常人也不同，三十多便可算了。族长已经三十七了，也不知道日后还能……我现如今，唯一的心愿就是你那皇叔能对他好些，让他将余下的时光幸福的度过了。”
　　说到这里，他也真心开始感伤起来。若严钢真能对燕归族长好，那倒是他老来最大的安慰。
　　他真心的对严钢报以期望，至于严钢的手段什么的，倒是可以忽略不计了。
　　可没有察觉到，严炅的脸上开始变色，眉头紧紧的皱了起来，看着他的眼神，也越发神秘莫测。
　　终于，严炅开口问道：“那你呢？”
　　恬熙被他这么一问，想了想才明白过来。
　　很随意的说：“我是青丘狐媚，自然也是如此了。不然，你看史上那些入宫伴君的狐媚们，哪一个是活过四十的？”
　　严炅有些焦躁的打断道：“那些不能算，他们都是不得善终。”
　　提到自己的先辈们，恬熙也有些酸楚，他叹道：“是啊，不是毒死就是赐死，个个都不算是不得好死。其实他们真傻，就放着不管，我们自己也会早早死去，何苦非要造这杀孽呢？”
　　严炅才不管别的狐媚是怎么死的，他一把将恬熙的肩膀扭过正对着自己，神情竟是极为焦虑烦躁的问：“难道你真的会早早离朕而去吗？”
　　恬熙从未见他如此模样，倒是有些不敢置信了。
　　稍稍回过神，他颇为镇定的回答：“也不会很早，我现在还是虚岁二十一。要操心早早撒手人寰也要再等个十年呢。你放心，若你能护我周全，别让我被人害了。至少我还能陪你十几年呢！”
　　“十几年？”
　　严炅喃喃自语，“竟然只能有十几年！”
　　脸上的神色悲喜莫名。
　　恬熙有些奇怪的看着他，随后开起玩笑来说：“怎么，舍不得我了？你放心，旧的不去，新的不来。就算我去了，这天底下多得是人间绝色等着填补我的位子。你身边永远不会缺了销魂尤物的，怕什么呢？”
　　他伸手去推严炅的嘴角，嘴里逗笑道：“来，笑一笑，笑一笑嘛！”
　　严炅的嘴角被他硬扯出一个怪异的笑容来。
　　他突然一把将恬熙拉过，紧紧的抱在怀里。
　　恬熙没有提防，有些莫名的在他怀里挣扎了一下，他立刻厉声喝道“别动”，恬熙便只好不动，乖乖任他紧拥。
　　心里琢磨着：他几时变得这么心软念旧了？
　　那天之后，严炅吩咐，为恬熙额外添置几名品尝师。
　　这些品尝师每日只负责以身测验恬熙的饮食。
　　承欢殿调入宫人变得也是程序复杂，几乎恨不得将每人的底细一直追查到他出生的状况。
　　这些倒罢了，有一天严炅居然对他说：“朕已经在朕的皇陵中，为你备好了一口玉棺，若你真的早早离朕而去了，它可保你肉身几十年不毁。那样，待朕归顺天命时，见到的也是你如今的模样。”
　　恬熙有些啼笑皆非，说：“有必要如此大动干戈吗？你真有心，还不如趁着现在多疼我一些也就够了。何苦要操心那么远的事情。”
　　见严炅开口欲说，他干脆压倒他，引诱一笑道：“我现在活得好好的，何苦要提那事败坏我们心情？你一向都不是婆婆妈妈的人，怎么现在也糊涂了？此刻比起什么玉棺，你多多临幸这承欢殿，让我再快活一些要更重要些才对吧！”
　　见严炅仍旧面色不展，恬熙暗暗龇龇牙。
　　使出了浑身解数，万般挑逗下，终于让严炅暂时忘了身后事，情欲之火大起，一心在他身上行云布雨。
　　从此以后，每当严炅意欲提起此事，恬熙都靠这一招支开。
　　久而久之，严炅也就不再提了。
　　待他除了更加放纵宠溺外，也没有其他过分的举止。
　　只是，承欢殿的戒备森严，就再无改变了。

第31章
　　炎炎盛夏来临，恬熙最是不耐炎热，早早的就收拾东西，先严炅一步的搬入了大明湖南畔的清凉殿。
　　这座坐地四亩的华丽殿宇三面环水，两架巨大的包铜水车毫不停歇的往屋脊上浇水成雨，让殿内时刻保持清凉舒爽。
　　清凉殿内恍若重回暮春，与外面的炎热酷暑成截然不同的世界。
　　恬熙对此很满意，成日里躲在屋子里悠闲度日。可惜被酷暑逼得不能出门，整个清凉殿上上下下就他和严炅两人也是孤单无趣。
　　严炅早几年让汪皇后一起入住，偏偏她体质虚寒受不得潮气，故而谢绝。
　　严炅也就罢了，只命在皇后宫中多备些消暑用具，每日午后更是赐下各色解暑汤。
　　汪皇后不能来，恬熙又无聊，便鼓动着让严炅再招几名妃嫔来。
　　严炅抚摸着他光滑的脊梁。笑道：“天天吵着要朕多疼你宠你，怎么现在还想着找别人来跟你分一杯羹。不是又在打什么歪主意吧？”
　　恬熙一撇嘴哼了一声说：“觉得古怪就别依我啊。让我一个人在这里发霉算了。你天天忙着国事，就留我一个人不知道有多闷。”
　　严炅笑着在他乳尖上拧了一把，说：“刁钻东西，不还是有孩子们吗。有他们陪着，你还会闷啊？”
　　恬熙一骨碌从他身边做起来，郁闷的说：“明明是是我陪着他们。可我也想要有人来陪我说说话啊！”
　　他说着说着便有些楚楚可怜的看着严炅，说：“你这么忙，我一个人呆在这里，实在是寂寞啊！”
　　平日里艳光四射到咄咄逼人的美人，柔弱起来也足以让男人心软，哪怕心知肚明他是装的。
　　于是严炅笑着在他翘臀上拍了一把，说：“行了，朕准了。想让谁来给你解闷都行，只是只有一条，不准闹出大乱子来。要是闹得必须要朕为你收场，那看朕怎么收拾你！”
　　恬熙欢喜的趴在他怀里，大声应承道：“是……，臣妾遵命。臣妾叩谢皇恩！”
　　严炅暧昧的在他臀缝间来回抚弄，似笑非笑的说：“爱妃就如此这般的叩谢皇恩吗？”
　　恬熙了然一笑，在他身上，缓缓地，极煽情地坐起了身。跨坐在他腰部上方，双眸紧紧的盯着他双眼，潋滟波光中蕴含着千丝万缕的挑逗。
　　严炅随意的躺好，将胳膊垫到脑后，惬意的欣赏着身上尤物的妖娆风情。
　　恬熙扶着他开始有着昂扬之势的肉刃，张嘴小心的将它含入嘴里，反复舔舐吞吐。
　　几经抚慰逗弄之后，那物事果然擎天而立。
　　恬熙便分开双腿跪在他腰间，春水荡漾的双眸丝毫不眨的紧盯着严炅，一只手扶着那物事对准自己的媚屄，一只手撑在严炅的胸膛。
　　变得柔媚沙哑的声音缓缓念道：“臣妾谢主隆恩……”
　　看着自己的分身鸡巴被那销魂媚屄缓缓吞没，严炅满意的一笑。向外抬手示意，一边伺候的宫侍知意，忙奉上了果酒。
　　严炅随手拿起一串葡萄，自己咬下一颗，感觉味道不错，便递给已经在他身上扭腰摆臀低吟的恬熙。
　　恬熙微微俯下身，将他递给自己的葡萄串咬下数颗颗吃下，扭头将核吐出，早有宫女捧着磁盒接住。
　　他含着果肉却不吞下，而是用舌头将果肉夹在唇舌间挤压。
　　随后俯下身去，以眼神示意严炅张嘴，隔着一些距离，他微微张开了嘴，嘴里便流出一些葡萄汁水来，尽数被严炅以嘴接下。
　　恬熙将残余的果肉吞下，舌尖颇为调皮的舔了舔上唇，咬唇妖娆笑道：“如何，这果汁甜吗？”
　　严炅也回之一笑，突然挺腰，恬熙防不胜防哎呀一声，差点从他身上摔下。
　　他狼狈的看了看严炅，气呼呼的捶了他胸口一下。
　　严炅含笑扶正了他，然后还是挺腰缓缓律动。
　　肉刃笔直向上挺入媚屄，带给恬熙缠绵的快感，他转嗔为喜，飘忽的一声叹息下，双手扶着严炅的胸膛，配着他的挺入，水磨样的扭动着腰臀。
　　殷红的嘴唇吐出无数甜蜜的呻吟，间或被严炅用各种小巧的水果填上。
　　作为回报，他也一次次俯下身去，抱住严炅的头，将乳尖喂入严炅嘴里。
　　在严炅的大力吮吸下，腰肢扭动得愈发有力，呻吟愈发的高声婉转，将这满室的旖旎推向了高潮……
　　事毕，恬熙带着高潮后特有的懒散依偎在严炅怀里小憩。
　　严炅满脸的餍足，手掌依依不舍的在他光裸的身躯上爱抚，恬熙伏在他怀里，乖得像只打盹的小猫。
　　严炅慢悠悠的闲聊道：“近日可有去拜见过皇后？”
　　恬熙小小的应了一声，说：“她咳得很厉害呢，人看起来又瘦了些，不知道是不是太操劳的缘故。”
　　严炅也叹息道：“确实是，她一直身体不好，还要操心内宫事务，她又是个老实人，半点疏忽都不肯有，生生把自己逼得绷得紧紧的。这天气又这么的热，朕担心她受不住啊！”
　　这样说来，让恬熙也有些为汪皇后担忧了。
　　他有些着急的说：“既然如此，那你快想个办法，让她别如此操劳啊！”
　　严炅看着他说：“正是如此，朕想跟你商量一下，她人又忙，身体又不好。朕就想把曦儿接过来，跟我们住一段日子。等这天气好转，皇后也身体大好了之后，再将他送回去如何？”
　　恬熙愣了愣，马上否决掉说：“那可不行，曦儿是皇后的孩子，他不在身边。皇后怎么能不思念呢？这样牵肠挂肚的，皇后定要再添一层病了。”
　　严炅笑着说：“朕明白，朕的意思是说，将曦儿早上接过来与晓晓炎儿他们一同起居，到了晚上再给皇后送回去。”
　　听了他的解释，恬熙才放心下来，可是想到严曦待他的那个热乎劲，他又有些头疼。终于他还是说：“好！那你什么时候就去将他接来吧。”
　　严炅拍拍他的腰际，说：“正是呢，明天一早下了朝朕会去皇后那里，到时候你就去一趟吧。”
　　恬熙便答应了。

第32章 莲花小王子LEO，太萌了
　　第二天恬熙便通过长贵，以严炅的名义招了几名妃嫔入住清凉殿。
　　一旁的轻雯再听到内里居然有朱氏两姐妹的名字后，便有些诧异了。
　　待长贵下去后，她便问道：“娘娘何故要邀请朱氏姐妹。”
　　恬熙看看她，不以为意的笑着说：“怎么？”
　　轻雯微颦娥眉，有几分忧虑厌恶的说：“朱贵人待您向来不恭，娘娘何必抬举她呢？虽然她是太后的内家侄女，但娘娘也不必如此委屈自己啊。”
　　恬熙闻言笑道：“本宫可不委屈。邀请她们姐妹，不过是看在太后的份上，不想让她觉得陛下太厚此薄彼罢了。可若住贵人不懂事不给本宫面子，也是不给陛下面子。不给本宫面子就算了，不给陛下面子，那就算是太后，也不好说了！”
　　轻雯恍然大悟，笑道：“奴婢知道了。”
　　果然待长贵来复命的时候，说朱贵人推辞了邀请。
　　恬熙看了一眼严炅，便问：“那朱才人呢？”
　　长贵回道：“朱才人托老奴代她向陛下娘娘谢恩，她还想前来亲自向陛下和娘娘谢恩。”
　　恬熙听完了这话便扭头对严炅笑着说：“你的这两个表妹，性情可真是悬殊啊！”
　　严炅脸上有几分不虞，说：“朕早就听说朱羽珊被朕的伯父伯母给宠坏了，先来看来，果然是有些娇惯了，居然还没有庶出的朱琦瑶识礼。”
　　长贵闷不吭声，身边的恬熙笑嘻嘻的说：“倒是难得你当着我的面说别人娇蛮。”
　　停了停，又笑着说：“感觉还真奇怪，跟她相比，我不是更加出格一些？倒是没见你跟我生气呢。”
　　严炅难得的在他白了他一眼，在他翘臀上拍了一把，说：“跟你生气？朕没那么无聊。都是被朕惯坏了，恃宠而骄！”
　　恬熙咬唇一笑，姿态柔软得几乎要滴出水来的缓缓躺进他怀里，说了句：“臣妾谢陛下大量……”……
　　朱琦瑶过来探望朱羽珊，一照面便直接焦急的问：“姐姐何故要推辞陛下的邀请，若是惹陛下不快可如何是好？”
　　朱羽珊本来见她过来还很有几分喜色，听了这话脸立刻又沈了下来。
　　她说：“你也是来劝我的吗？”朱琪瑶急的脸都红了，她叹息道：“难得陛下施以皇恩，姐姐这样做，不怕触怒了陛下吗？”
　　说到这朱羽珊就气急了，她大声说道：“到底是触怒了陛下还是触怒了那个…那个妖孽？”
　　朱琪瑶脸色唰的变白了，她忙上前用手试图捂住朱羽珊的嘴巴，劝诫道：“姐姐，非礼勿言。”
　　朱羽珊愤愤的挥开她的手，怒道：“怕什么？难道他还能把我怎么样吗？真要闹，最丢人的就是他，这个不男不女的妖孽！下流无耻的东西。”
　　朱琪瑶忙说道：“姐姐你就冷静些吧，别这么说贵妃娘娘。依我说，你对他一向不好，他还能想着请陛下邀请咱们去，就是颇为大度了。你何苦还要跟他置气？”
　　“呸！”
　　朱羽珊不屑的唾了一口，说：“什么大度。他不过是畏惧咱们姑妈才故作大方。可我一想他平日里的浪荡行径，心里就作恶。妹妹，咱们出身大家，怎么能能容忍这种不堪入目的低俗人物时刻在眼前晃荡。我是绝对不会去的。妹妹你不用劝我，就算是陛下怪罪下来，你也不用为我说情。陛下不念他与我们的骨肉之情，我也认了。但是让我自我折辱，我做不到！！！”
　　朱琪瑶还想再劝说，见朱羽珊态度极为强硬坚决，便只好放弃。自己一个人前去清凉殿谢恩。
　　严炅看到她来，心情也还算不错。
　　含笑命她起身，并颇为温和的亲自过问了她的住处，起居用度等等。
　　最后还命长贵额外增加了她的份例以示恩宠。
　　朱琪瑶从头至尾表现的非常谦逊恭敬，连对恬熙也做到了应有的礼数。
　　严炅对她非常满意，含笑让她下去准备收拾东西，当天就搬过来。朱琪瑶微笑着向两人行礼告退。
　　恬熙看她退出大殿，笑着推推严炅，说：“你的这个妹妹，心里倒是很清楚。”
　　严炅微微一笑，说：“她是庶生子，自然不会像羽珊那样有着强大的优越感。平日里行事也颇为谨慎内敛。朕与她们接触不多，但是现在看来，这一群表妹中，可能就她还有几分意思呢。”
　　恬熙笑得颇有几分不怀好意的伏在他肩上，手抚弄着他下巴，问道：“怎么，现在对她又有兴趣了？要不要今晚我走开，把那张床让给你们？”
　　严炅看了他一眼，以行动代替了话语。
　　将他随手一拉趴在自己怀里，然后飞快地拉起他的裙摆，露出白嫩的半圆翘臀。
　　恬熙媚笑着乖顺的在他身下摆出一个舒服的姿势。
　　脸上的笑容还没变大就瞬间凝固了。
　　严炅的巴掌雨点般落在臀尖上，拍拍之声响遍全殿。
　　他居然在打他屁股？？
　　恬熙尖叫着要躲开。
　　严炅另一条胳膊压着他能让他躲哪去？边打便咬牙骂道：“小妖精，真的是越发的猖狂了。若再不治一治，你还真要翻天了。”
　　恬熙被打得连连哀求也不能换取他的怜惜，生生被打得整个屁股都红了。
　　最后是眼角含泪，撅着嘴的被放了下来。
　　然后憋着笑的轻雯带着人替可怜兮兮的小屁股上了消肿膏。
　　晚上侍寝的时候只能以背后式承受严炅的疼爱，真是面子里子全都丢尽了。

第33章 小莲花，大花爱你……
　　第二天，恬熙郁闷的躺在床上耍赖不起来。
　　严炅心情不错，便又逗又哄的硬是把他拉了起来。临上朝前，对着萎靡不振的他再三强调一定要去把严曦接来后，终于上了龙辇去了。
　　恬熙再耍性子也知道见好就收。
　　约莫等到时间差不多了，就起身去了凤仪宫接严曦。
　　汪皇后微笑着前来迎接理他，并颇为真诚的将小严曦交付给了他，请他一定要好好照看严曦。
　　恬熙忙应承下来，陪着皇后寒暄几句后，他牵着严曦的手，带着他上了自己的鸾车回清凉殿。
　　鸾车里用铜鼎盛上了冰块，让小小的四方天地弥漫着一丝丝凉意。
　　严曦好奇的盯着冰块看，恬熙察觉到了，笑着点点他，问：“看什么呢？”
　　严曦回头冲他笑笑也不回答。
　　恬熙也不介意，笑着摸摸他的头，心里感叹道这才过了一年，这孩子已经发生了这么大的变化。
　　当年那个大吃他豆腐的小色狼，现在已经看起来颇为沈稳了嘛。
　　他微笑着看着严曦，心里又想起自家的两个小坏蛋，也不知道什么时候才能开些窍。
　　正寻思着，突然严曦将脸伸过来，几乎跟他来了个脸贴脸。
　　恬熙吓了一跳，张嘴要说话，严曦已经将小嘴贴了上来。
　　然后一股寒气奇袭入嘴，恬熙抽了口气。
　　瞪着眼瞧着严曦，舌头被冻住似地一时说不出话来。
　　严曦看他活像三伏天结冰了的样子，乐得咯咯直笑。拍手道：“娘娘吓着了，娘娘吓着了。”
　　恬熙回过神来，又气又恼的瞪着他，刚说了声：“你……”
　　严曦已经扑上来抱着他奶声奶气的撒着娇说：“娘娘别生气，曦儿和您闹着玩呢！”
　　恬熙被他撒娇撒欢的弄得没了脾气，只好无奈的笑着在他圆嘟嘟的小脸上又爱又恨的掐一把，爱嗔了一句：“小淘气鬼，不许再胡闹了啊，否则潋母妃真的要生气了。”
　　小严曦不嫌热的扭着屁股往他怀里钻，嘴里只奶声奶气的说：“是……，曦儿会乖乖的娘娘放心啦……”。
　　恬熙被他蹭啊蹭的，哭笑不得，又怕他摔倒，只好抱紧了他。
　　严曦趁机整个圆身子都挂在他脖子上。一直到下了车入了清凉殿都不肯撒手。
　　回到殿内，迎面又遇到严炎扑了上来。
　　本来身上一个肉团就够沈了，再来一个恬熙被压了个趔趄。
　　要不是身后的侍女们扶得及时，他差点坐到了地上。
　　恬熙哎呦的哀叫一声，勉强站稳了身子。两个小坏蛋还球在身上不下来，他无奈之下就喊道：“轻雯过来，带大殿下去他的房间看看。”
　　轻雯答应着过来，伸手想将严曦从他身上扯下来。
　　没想到严曦扭股糖似地就是不下来，嘴里开始哭喊“不嘛不嘛我不下来。我要跟娘娘在一起，你们走开走开。”
　　小胖腿还挺有劲的乱蹬乱踢，轻雯胳膊上挨了一下也疼得哎哟一声。
　　恬熙被他折腾得头疼腰疼，忙软言安抚道：“好好好，我陪你去我陪你去。”
　　没成想严炎在一边不乐意了。
　　本来他看着严曦霸占了母妃的脖子，让他只能委屈的环抱着母妃的腰就已经够憋屈的了，结果这混帐小子居然还要抢走母妃，生可忍，熟不可忍啊……
　　，于是，当下急的抱着恬熙的腿，大嚷道：“不准走，不准走！！”
　　恬熙被他拦着走不了，只好好言说道：“炎儿乖，快让开让我过去。”
　　严炎哪里肯依？
　　就是抱着他的大腿死不撒手。
　　而严曦别看在恬熙面前像个小奶狗，平日里也是霸道惯了的人。
　　也不高兴了，用腿踢他，骂道：“你放开你放开，让我们过去。”
　　严炎挨了一下，气了。就伸手去拉他，用指甲抓他露出的小腿肚子。
　　严曦吃痛，也火了。
　　两条腿蹬得更有劲了，把严炎踢得很疼，他嘴一撇，终于“哇……”的一声大哭了起来。
　　恬熙慌了神，忙一手扶着严曦一手去拉他，嘴里哦哦的哄着：“别哭别哭我的乖孩子，让我看看，哪里疼啊！”
　　严曦看他一哭，立刻就吸引了大人全部的注意力。也不服气，心里一委屈，眼圈马上红了，立刻仰头哇的一声也哭了出来。
　　严炎看他哭得比自己中气足，原本委屈的宣泄变成了争强好胜心，立刻提高了音量哭得更加洪亮。
　　严曦也是抱着各样的心思，毫不示弱的加大音量。
　　顿时清凉殿外的哗哗水声被嘹亮的哭啼声盖过，两种哭声你追我赶，势要压过对方。
　　搞得清凉殿内好不热闹。
　　恬熙头都要被吵炸了，他勉力安抚着两个小魔头。
　　可谁都不听他的，只自顾自的哭个过瘾。
　　闹到最后恬熙的耳朵都开始发鸣，雪上加霜的是，殿内一角又传来一声极细极高的啼哭声。
　　恬熙都要哭了，他恼火的冲着宫人们吼道：“快去看看！”
　　立刻去了一个人，不一会又匆匆的回来，说：“娘娘，奶娘说小皇子被哭声吵醒，现在正哭闹不休呢。”
　　恬熙听得要崩溃了，他冲着她发火道：“去让奶娘好好哄着小皇子，要是在让本宫听到皇子的哭声，本宫就让她也跟着一起哭！！”
　　正闹得不可开交的时候，严炅回来了。还没进门就听到足以将殿顶掀翻的哭闹声。再一走进来就瞧见眼前的热闹光景，他明白了。
　　他沈稳的出声说道：“是谁在朕的清凉殿哭闹啊？”

第34章
　　毕竟是孩子们的父亲，他一来，就已经镇住了大半场面。 别说严曦哭声骤然停止，连被他宠坏了的严炎也降低了音调最后悄然收声。
　　严炅不怒自威的看了严曦一眼，原本挂在恬熙身上不下来的小圆球乖乖的松手下来站好。
　　严炎不由自主的跟着走到他身边并排站好。
　　严炅先看了一眼严炎，笑着揉揉他的头，对他的奶娘说：“带他出去玩一会吧。”奶娘忙答应着来牵严炎的手。
　　他乖乖的就跟着奶娘出去了。
　　剩下严曦还站在原地不动，严炅看着他，原本和蔼的眼神变得非常的严肃。
　　他严厉的问：“曦儿，刚刚是你在哭闹吗？为了什么？”
　　严曦喏喏了几声，不敢说话。
　　恬熙在一旁看着有些心疼，便忙圆场道：“小孩子家家闹闹都是常有事，有什么大惊小怪的？”
　　说着就要上来拉严曦。
　　严曦不敢动，怯生生的看着严炅。
　　严炅仍旧是冷冷的看着他，严曦便挣开了恬熙的手，低着头不敢动。
　　恬熙看着于心不忍，便嗔怪着对严炅说：“你看你，干什么这么严肃，把孩子都吓着了。”
　　严炅抬手打断了他的话，继续说：“朕平日里是怎么说的？我大魏的储君，平日里该如何言行举止，还记得吗？”
　　严曦小小的身子有些缩起，他小声的说：“儿臣知错了。”
　　见他认错，严炅颜色稍稍缓和了些，他点点头说：“能知错就好，好了，到那边墙角去站着，半个时辰后再过来见朕。”
　　恬熙听了顿生不满，说情道：“孩子还小呢，要不这次就算了。”
　　严曦也可怜巴巴的瞧着严炅。
　　严炅见他不动，刚刚舒缓的脸色又变硬了，他严厉的说道：“不动吗？”
　　严曦吓得脸色都变黄了，忙转身小跑到殿内的一个角落里面向里站着不动了。
　　严炅这才满意，而恬熙看得于心不忍。
　　对他说：“你待这孩子也太苛刻了些吧。他还这么小，淘气撒娇是天性，怎么能把他当个大孩子看呢？那样站半个时辰，他哪里受得住？”
　　严炅毫不心软，他说：“他已经五岁了，作为朕未来的太子，他理应比别人更加懂事。朕在他这个年纪，已经跟着父皇上战场亲历杀伐了。”
　　恬熙有些急了，申辩道：“可他又不是你，从来都没经历过这种事。”
　　严炅毫不姑息的回答：“他作为朕的继承人，理应做的比朕更好更远！”
　　恬熙无语，心里暗暗对严曦表示怜悯。
　　转念一想，那他对严炎如此的放纵溺爱，是不是也说明他对严炎，其实并无任何期待呢？
　　想到这里，他突然感觉很不不舒服，脸色就有些不对。
　　严炅觉察到了，便问：“你怎么了？”
　　恬熙勉强的回答：“没什么，冰镇酸梅汤准备好了，喝一些吧！”
　　他转身要走开，严炅却突然伸手拉住他，恬熙有几分诧异的回头。
　　严炅的眼神又变得很严肃了，他说：“严炎、晓晓，还有未来咱们还会有的孩子。他们都跟严曦不同，未来都不可能坐上这个位子。所以朕只希望他们能做个富贵王爷，这样对他们而言，更是种幸福。你明白吗？”
　　恬熙有些惊讶的看着他，一会后回过神来，心里突然有些慌乱，便说道：“知道了，你也放心，我从来没有痴心妄想过。好了，酸梅汤放久了不好喝了，快来吧。”
　　便拉着他转身急急的走了。
　　严炅笑了笑，也跟着他一起去了。
　　被严炅狠狠的责罚后，严曦安分了许多。
　　至少在严炅在的时候，他是不敢再闹腾了。
　　恬熙看着昔日一个小坏蛋被他父皇约束得像个小大人，便实在是不忍。
　　趁严炅不在的时候，待他极为宽厚溺爱，连他趁父皇不在身边偶尔的淘气，也一并替他瞒了。
　　可是要是有人要来告状，他就瞒不住了。这一日严炎跟严曦便联合起来干了件大事。
　　他们在御花园里抓了不少稀奇古怪，样子可怖的虫子。
　　用一个网兜兜了，然后蹲在一起商量着该拿谁做实验品。
　　恰好朱羽珊路过，严炎看着她就气呼呼的对严曦说：“这个女人最讨厌了，总是对娘娘不好。”
　　严曦听说她对恬熙不好，立刻眉毛都要竖起来了。
　　他立刻说：“那还等什么，就是她了。”
　　两个小魔头达成了一致，立刻从树荫里钻了出去。
　　倒是吓了抬肩舆的宫人们一跳。
　　端坐在肩舆上的朱羽珊也吃了一惊，待看清来人后。
　　便有些不冷不热的说了声：“原来是王爷和曦皇子啊。”
　　两个小家伙坏坏的盯着她笑，随后突然扬手，将手中网兜的虫子劈头盖脸的冲负责抬肩舆的内侍脸上丢去。
　　他们不曾提防，一下乱了阵脚。慌乱之中把肩舆掉了下来，将朱羽珊摔得惨叫连连。
　　两个小坏蛋看大功告成，大笑着转身逃走了。
　　朱羽珊的随从们不敢去抓他们，只好扶着受伤的她转身准备回宫。
　　朱羽珊惊魂初定后，回想起这事，越想越气。
　　当即跑到严炅那里去告了一状。
　　严炅闻讯勃然大怒，立刻叫人把严曦严炎提到面前，当着朱羽珊的面，用金如意狠狠的打了严曦几下手板子。
　　打完之后，他和严炎含着泪被严炅逼着向朱羽珊行跪礼认了错。
　　虽然是打了几下，可是严炅孔武有力，下手颇重。
　　严曦年幼皮嫩，哪里受得了。
　　被人送回清凉殿的时候，小手掌肿的像个馒头。
　　恬熙看得眼泪都快掉了，当问及被打原因后。
　　出于偏袒孩子的长辈，他第一反应就是就怨恨上了朱羽珊。
　　气哼哼的对轻雯说：“瞧瞧，瞧瞧，我们平日里不跟她计较，她还真以为这后宫都是她朱家天下了？等着瞧，待本宫拿出三分手段来，非让她知道点规矩不可。”
　　轻雯看怕要出事，便极力劝慰。
　　但恬熙心疼严曦正在气头上，哪里听得进去。
　　收敛了许多的骄横性子又发作，心里暗暗思忖着如何教训一下朱羽珊。

第35章
　　一个人存心要找碴，那是可以有很多机会的，何况朱羽珊浑身上下漏洞百出。都不用恬熙苦心积虑的寻找机会，朱羽珊就自己送上门来了。
　　这一日，正值端午佳节。恬熙以武帝的名义，向后宫各妃嫔皆颁下赏赐。各人得了赏，自然得按规矩前来拜谢。
　　严炅无意管此事，早就到前面的勤政殿招大臣议事去了。只剩恬熙一人接见陆续到来的妃嫔们。
　　他一副精力不济萎靡不振的模样，让那些陆续前来谢恩的妃嫔们识趣的不多做打扰。
　　恬熙也一直懒洋洋的应付着，直到宫人来报朱羽珊前来谢恩，他终于露出一个冷笑，扬声道：“让她进来。”
　　不一会，便看见朱羽珊一脸不情愿的走进来。
　　被宠坏了的年轻小姑娘啊，未经风雨看不清生活的变化，对眼前的一切还有着不知天高地厚的骄矜。
　　若在以前，恬熙会对这样的娇柔少女抱持怜惜。
　　可想到严曦那青紫肿胀的小手掌，他怒火中烧，对这个骄娇二气的小丫头只有厌恶。
　　你可以对我不恭，但决不能对孩子有任何伤害！
　　没有谁该宽容谁一辈子！
　　朱羽珊，既然你一直要挑战我的容忍力，那就该想到要承受这个后果！！
　　恬熙微微一笑，双眸寒霜一片。
　　朱羽珊本来知道清凉殿只有他一人，便恨不得转身打道回府。
　　现在进来了，也是满是不甘委屈。
　　她走了过来，向斜倚在雕花玳瑁坐床上的恬熙，敷衍的屈身，干巴巴的说了句：“臣妾拜见潋贵妃！”
　　完毕，不待恬熙身后的监礼女官示意，便自顾起身。
　　不料以往对此事都视若无睹的恬熙却陡然变色，大喝了一声：“大胆！本宫有让你起身吗？”
　　朱羽珊从未被他如此呵斥过，当下竟是有了怔愣。
　　恬熙冷笑的看着她，说道： “来向陛下与本宫谢恩，如此的敷衍了事！贵人，你是要藐视陛下与本宫的威严吗？”
　　朱羽珊反应过来，忙辩驳道：“臣妾不敢！请娘娘莫要冤枉臣妾。”
　　“冤枉？”
　　恬熙一声嗤笑，藐视的看着她，嘴里问一旁侍立的女官：“本宫刚刚可有冤枉朱贵人？”
　　监礼女官面无表情，一板一眼的开口道：“朱贵人从入殿以来至今，其言行举止，已犯了七条宫规，娘娘并无冤枉。”
　　她为了佐证，一条条将朱羽珊所犯宫规都数了出来。
　　朱羽珊开始是愤愤然，等她开始数落时脸色大变，等女官说完，她已面色苍白。
　　恬熙满意的看了她一眼。
　　继续问道：“按规矩，该如何处置呢？”
　　那女官毫不含糊的说道：“回禀娘娘，当处以宫杖三十！”
　　恬熙以扇掩面，做了个明显的惊讶表情，朱羽珊已经面如土色。
　　恬熙看了看她，假意说道：“宫规虽难为，但朱贵人不比寻常人等，若宫杖加身，陛下与太后也颜面无光。会不知礼仪进退，在本宫面前失礼，都是平日里缺人教习。这样吧，就让她在这里好好补习一下吧。子规，你就在这里，好好教教她。”
　　那名叫子规的女官矜持的拱手行礼道：“微臣谨遵懿旨！”
　　随后便对朱羽珊说道：“贵人还不快快谢娘娘仁德之恩？”
　　朱羽珊眼泪都要流出来了，可现在形势比人强，她咬咬牙，终于忍辱道：“臣妾，谢娘娘网开一面之恩！”
　　恬熙懒懒的说：“不用了，本宫也不过是看在陛下，太后的面子罢了。行了，开始吧。”
　　又想起一事，便问左右：“朱贵人有宫人陪同吗？”
　　左右答是，恬熙便说道：“贵人在此处学规矩，她们也不好自己回去啊。去，好好陪着。别让她们觉得闷得慌了。”
　　又有几名宫女答应着出去传话了。
　　恬熙看了看朱羽珊，又说道：“已近晌午，贵人在此，那她宫里的人不知情怕是也要备午膳了。去，传本宫的话，今日贵人就在清凉殿用膳了。让她们不用准备了。”
　　一条条的布置完，彻底的堵死了朱羽珊身边人向严炅或朱太后报信的机会。
　　恬熙微笑着看了已经面无人色的朱羽珊一眼，对女官说道：“好了，带朱贵人下去，好好习礼吧。”
　　子规应是，走上前去，对朱羽珊说了声：“贵人请往这边走。”
　　朱羽珊无奈，只好身不由己的跟她去了。
　　恬熙优哉游哉的摇着团扇，冷笑着看着她离去的身影。
　　收拾完朱羽珊，他照常更衣，换装，进食，午间小憩。
　　小憩醒后，便沿着清凉殿的凌波栈道，欣赏着大明湖的沿岸莲花。
　　一旁的芷香小心翼翼的告诉他：“朱贵人从早时到现在，一直都没有休息过呢。”
　　恬熙遥望着远方，唔了一声不可置否。
　　芷香见他如此，不无忧虑的提醒他说：“娘娘，若是朱贵人累出个好歹来。陛下与太后那边，娘娘准备如何交代呢？”

第36章
　　“交代？交代什么？”
　　恬熙嗤之以鼻：“他朱家送了这么个不知好歹的蠢丫头来，自己就先该觉得丢人了。还敢兴师动众的来问罪不成？怕是太后自己都觉得颜面无光吧！太后她一代女杰，睿智精明。会为她，为了这点不上台面的小事真的跟本宫翻脸吗？太小看她了吧。”
　　芷香听他一席话，终于稍稍放下心来。
　　可是想到严炅，又提醒道：“可是陛下那边，他曾有言在先，朱贵人犯了什么错，娘娘去禀报他或皇后娘娘处置便可，不能自己擅作主张。现在您也是违了他的令了。陛下若是知道，他…”
　　恬熙更加不放在心上了，他笑着说：“小东西，想的比我还多。”
　　随后说道：“本宫一没打她二没骂她，不过是让她学点规矩，算得上什么惩治？陛下怎么会为这种事跟本宫计较？放心吧，本宫无事的。”
　　赏完了风景，恬熙在宫人的簇拥下，返回了清凉殿。
　　却不料迎面冲出来一人，泪涕交下的冲出来，大喊道：“你杀了我吧！杀了我，但是休想再侮辱我。”
　　芷香带着宫人挡在恬熙前面，恬熙微微转转脖子，看清是状若疯狂的朱羽珊后，笑着说：“贵人这是怎么了？好好地，说什么死啊活的，想要吓唬本宫吗？”
　　朱羽珊悲愤的指着他，大声控诉道：“贵妃娘娘，请别再演戏了。你不过是怨恨臣妾，借题发挥罢了。你恨我，要杀要剐都悉听尊便。但是想要猫戏老鼠的折磨我，休想！”
　　末了她也一声冷笑，说：“但是臣妾也要提醒你，杀了我，你也要先想好想陛下和太后交代的理由才是！”
　　恬熙脸色一凛，森然道：“你真以为本宫真的奈何不了你吗？”朱羽珊傲然道：“不敢，臣妾只是为娘娘着想。”
　　恬熙平静了下来，突然心念一动，随即笑道：“本宫一片好意，被你如此曲解，吕洞宾之冤啊，也罢！你既不领情，本宫看在太后份上，也不想真的伤了你。但是不做惩戒，本宫日后也难再后宫立威。这样吧，去外面跪着，好好反省一下吧！什么时候反省好了，再来向本宫道歉，本宫就饶了你。”
　　时值三伏，骄阳似火。
　　外面地砖上滴水成烟。
　　朱羽珊却倔强的一挺脖子，说：“臣妾遵旨！”
　　然后转身就逃头也不回的走了。
　　马良安小心的在恬熙身后问：“娘娘准备让她跪几个时辰呢？”
　　恬熙回头看了他一眼，冷冷的说道：“她爱跪多久就跪多久，横竖她想起身，过来向本宫陪个罪道个歉就行了。”
　　想了想，他又说道：“让她跪远点，别让别人瞧着成了笑话了。”
　　马良安答应着去了，芷香这会真有些担心了，她说：“娘娘……”
　　恬熙看了她一眼，懒懒道：“若不降住她，后宫对本宫不服的妃嫔纷纷效仿，本宫还能有立足之地？”
　　但是心里却又有另一番思量：就借这个机会，顺便对严炅来一场小小的试探。
　　看看在他心里，自己到底位置如何吧！
　　不一会，严炅议事归来。
　　他看起来兴致不错，回来与恬熙调笑了一会，小行一次云雨。
　　恬熙原本想讲今日所发生之事告诉他，没想到半途前边又有急报，严炅打开阅览后，脸色一变，当即从恬熙身上起身，吩咐摆驾勤政殿，并连夜召集重臣心腹议事。
　　恬熙找不到机会与他说，倒还不太急躁。
　　可是没想到马良安偷偷过来，禀报说：“那朱贵人跪了半个时辰，受不住晕过去了。奴婢用凉水泼醒了她，便让她前来请罪。谁知她一声不吭的又跪了回去。就这么着折腾了两三次，她口吐白沫，彻底厥了过去。您看该如何处置？”
　　恬熙吃了一惊，倒是暗暗佩服这小姑娘的倔强性子。想了想，便说：“可有曾喂解暑药？”马良安回答：“已经喂了十滴水。”
　　恬熙点点头，说：“将她送回去吧，就说本宫懒得跟她计较。”马良安答应着去了。恬熙出了回神，叹息一声，摇头回去了。
　　这一番整治将朱羽珊这个娇滴滴的千金小姐折腾的够呛，回去就开始发起了高烧，还上吐下泻，最后居然开始呕血。
　　太医诊断说是热毒攻心，需要长期静养。
　　这动静太大，让朱太后知道了前因后果。
　　她虽暗暗不满恬熙心狠，但更恨朱羽珊不知进退就会惹祸，故而按捺不发。
　　倒是严炅，大为动怒。
　　对长贵恼道：“他这是越发的胆大了，连朕的话都敢不听？难道是嫌朕太清闲吗？偏要招惹朱家，让朕为他担心善后。”
　　当即决定不能再这样无止尽的纵容恬熙，让他酿成大祸。
　　立刻提了鞭子，怒气冲冲的来寻恬熙，决定非要让他吃点苦头记点教训。

第37章
　　踏入清凉殿两人的寝室，却不见恬熙的影子。一旁的宫女小心翼翼的说：“娘娘在中庭回廊呢。”
　　严炅得了回复便转身又去了中庭。一旁的宫女们小心翼翼的在后面跟着。
　　清凉殿的中庭回廊的天井之上，加盖了一块浅浅的五色琉璃。
　　阳光透过琉璃照射进来，让天井下的一块绿地都变得流光溢彩。
　　绿地上种了一棵芭蕉树，还有个葡萄架。
　　此时芭蕉已经结了金色的果实，葡萄也熟的正好。
　　恬熙最爱此处，命人在葡萄架下设了一个屏塌，并几页屏风，茶几。
　　闲来无事便会来此休憩玩耍。
　　偶尔兴致颇佳的时候还会招来乐伎调箫弄笙，且歌且舞。
　　以此来寻欢作乐消愁解闷。
　　果然，隔得老远就听见一阵丝竹之声，还有清亮婉转的歌声。
　　严炅心中冷哼一声，加快步子走过去。踏入中庭，他却愣住了。
　　一眼看去，首先便瞧见了在那葡萄架下的朱漆象牙屏塌上安卧的妖娆美人。
　　只见他一丝不挂的横躺在榻上。
　　满头的乌发放下，静静的在他身边蜿蜒盘踞，黑白分明，惊心动魄的妖艳。
　　好在投撒在美人身上的五色光华，将这具身体，笼罩上一层淡淡的柔光，让这逼人的美丽，少了几分咄咄逼人的味道。
　　美人正合目休息，嘴角噙着一丝微笑，仿佛想到了什么趣事。
　　一手安枕在颈后，一手握着一把洁白蓬松的羽毛扇，有一搭没一搭的在小腹上轻摇。
　　扇柄在摇晃的时候总会无意识的碰到粉茎上金锁下的铃铛，响起一阵阵清脆的铃声。
　　离屏塌三丈远处，有几名手持各色乐器的宫伎，正认真演奏着。
　　还有一名华服美人，正引吭高歌。
　　有趣的是，这些人人人眼上都蒙上了丝巾，成了瞎子。
　　听到了严炅的脚步声，恬熙睁开了双眸，脸上似乎有几分惊讶，随即懒懒说道：“回来了？今天怎么这么早？”
　　看到此情此景，严炅似乎已经怒气消散了，他心平气和的走到屏塌边挨着恬熙坐了下来。
　　一只手看似随意的沿着恬熙的玲珑腰线抚摸，淡淡的说道：“回来办你一顿啊！”
　　这话说得如此暧昧，让恬熙吃吃笑了起来。可他看到严炅举起的鞭子后，就停止了笑声。微噘着嘴，问道：“你拿鞭子做什么？”
　　严炅含笑看着他说：“自然是用来教训你的啊！”
　　恬熙身躯一颤，随后委屈问道：“为什么要打我啊？”
　　严炅仿佛听他讲了个笑话一样，笑着说道：“你自己明白啊！朕当初是怎么跟你说的来着？”
　　恬熙一听，便哼了一声，使性说道：“想不到你竟真要为了朱羽珊那个小丫头对我动手。”
　　严炅轻笑着说道：“错了，朕不是为了她来打你，朕是为了你！”
　　恬熙有些不明白，“为了我？”
　　严炅耐心的为他解惑：“你这小妖精，越发的任性骄纵，连朕的话都敢不听。若朕再不管教，放任你继续下去，总有一天你会引火烧身，怕到时候连朕都保不住你。真到了那个时候，咱们就都后悔莫及了。不如趁现在好好给你点教训，刹一刹你这娇惯性子。”
　　恬熙一听便嗤之以鼻，说：“说这么多，不还是为了朱羽珊那件事。若说骄纵耍性，这后宫谁不当我是个霸道跋扈的，平日里我责罚戏弄的妃嫔也不少，怎么那时候你就不管了？你是知道的，是她无礼在先，我才教训的她。若连这样不行，日后我还怎么在这宫里立足？这贵妃印掌着有什么趣味？还不如你收了转赐给那朱羽珊吧！”
　　严炅轻轻一笑，说道：“十个朱羽珊也不值得朕对你动手。朕说过，朕爱你如掌中至宝，可以容你撒娇耍性。但，若你敢违背朕的意愿，朕就要好好调教你。懂了吗？”
　　恬熙委屈又有几分不甘的回答：“懂了！”
　　他当着严炅的面翻了个身，背对着严炅跪伏着，圆润丰翘的臀部抬高，对着他的目光。
　　随后回头，看着严炅，颇有几分楚楚可怜又几分哀怨的说：“你要舍得打，那就打到你满意吧！”
　　饱满的玉臀正对他严炅，臀缝紧紧的挤在一起。但是严炅知道内里深藏的景致，是如何的荡人心神。
　　他的手下意识的压上了那翘臀，感受着它的紧致细滑。
　　嘴里不紧不慢的说：“开始，朕是想狠狠的鞭打你一顿，让你长点记性。但是，现在朕改变主意了。朕不会对你下重手，可这样你就不会心存忌惮。不能让你害怕的惩戒，只是白费力气。朕现在，要换一种方式了。”
　　恬熙深埋在臂弯的脸嘻嘻的笑了起来。
　　他懒洋洋的起身，依偎过来，声音慵懒娇媚：“那……陛下想要如何惩戒臣妾呢？”
　　一双椒乳有意识的顶着严炅的胳膊，含水妙目直勾勾的的看着他，媚眼如丝。
　　严炅只是笑笑，随后扬声道：“长贵！”长贵忙小跑着过来，喊道：“老奴在！”
　　严炅静静的吩咐道：“去，将昨日缅甸进贡的几个小玩意都拿过来。”
　　长贵忙答应着去了，路上遇到芷香着急的上来打听消息：“公公，陛下想对娘娘做什么啊？”
　　长贵暧昧一笑，说道：“小姑娘家的，别打听这个。你家娘娘啊，这次可得要在床上软几日了。”
　　芷香有些明白了，也下意识的红了脸。
　　低声道了谢，然后匆匆的跑去跟轻雯薄桃说。
　　长贵很快就带着几个小太监抬来一个大箱子。然后当着恬熙和严炅的面将箱子打开。将里面的物事一样样的翻了出来。
　　恬熙好奇的打量着，里面的东西金的玉的铜的皮的丝的镶宝累丝镂空攒枝各式各样，有他认识的也有他不认识的琳琅满目的摆满一片。
　　严炅指着一个盒子说，“就先用这勉铃吧！”随后扭头笑着对恬熙说：“若用得太多，怕你这天下第一名器的名声都要砸了。”
　　恬熙听了他这话，有些忌惮的看着长贵将盒子捧上前，打开，里面满满的盛着一盒黄豆大小的铜丸。
　　恬熙便有些放松了，笑着说：“莫不是想用这些小豆子填满了我？”
　　严炅神秘的笑着对他说：“要收拾你，用不着这么多。”
　　说着从盒子里抓了一把，在恬熙面前展开：“这些就够了。”
　　恬熙也看着他，勾唇一笑，说道：“这些拼凑起来来没陛下的一半大，如何满足得了我？”
　　严炅含笑不语，早有宫女捧过一个盛着热水的盆子。
　　严炅将手中的勉铃尽数投入水中。然后再上下打量了一下恬熙的赤裸身体，摇头说：“太单调了，还需要加些东西。”

第38章
　　恬熙不解其意，却看见他拿过一条长长的五彩丝绦就要往自己脖子上套。
　　忙出口喊道：“这是做什么？你要罚就罚，我又不会逃走，何必要多此一举的把我绑起来？”
　　严炅冲他一笑，并不解释。直接动手将他绑的严严实实。
　　要说这绑法真是淫邪古怪至极。
　　丝绦在恬熙的挺翘双乳上绕了三圈收紧，将一双乳箍得像羊脂球一样浑圆。
　　一些乳汁必然被挤了出来，严炅不急着吃，笑着说道：“不能这样浪费了。”
　　竟然在敏感变硬的乳头上夹了两个贝壳夹子。
　　让恬熙又疼又痒，坐立难安。
　　这就算了，丝绦在恬熙毫无瑕疵的白皙妖娆身躯上缠绕束缚。
　　双乳，腰肢，大腿内侧全都被紧紧勒住。
　　双手反剪到身后，然后丝绦却又被恶意的绕过腿间，捆在精致的粉茎上。
　　稍稍动动，都会连累粉茎饱受蹂躏。
　　这样的绑法恬熙从未体验过，颇为不自在。再加上丝绦与身体的敏感细嫩处反复摩擦勒紧，更是带给他一种奇异的冲动。
　　他动了动身体，严炅已经在他脖子、臂膀、腰肢、大腿上绑上了皮圈。皮圈上缀满了铃铛。稍稍动一动，铃声不停。
　　恬熙有些心慌了，他忙对严炅说道：“行了，我知错了，日后我见着朱家人避着走就是了。”
　　严炅看了他一眼，笑笑不答。
　　突然又想起来似地，说：“还是要把你绑住了好！否则待会你经受不住，胡乱挣扎扭动，伤着摔着怎么办呢？”
　　于是又拿过一条丝绦，将恬熙紧紧的束缚在屏塌之上。
　　而两条缠绕着层层丝绦的长腿，却大大的被拉开固定，露出臀间媚屄。
　　一切都做完了，严炅像才想起一遍的宫乐伎一般，对她们说道：“怎么都停了？继续啊！”
　　乐伎们忙又开始吹拉弹唱起来，只是这乐声却无端的有些些靡靡之音。
　　严炅含笑将一只手指伸入媚屄之中搅和了几下，随后赞叹的对恬熙说道：“紧而不僵，潮而不滥，连绵不绝，张弛有度。果然好器！”
　　恬熙勉强一声媚笑。
　　严炅已经两只从水盆里捻起一只铜丸，送入恬熙媚屄深处。
　　恬熙还未察觉到任何异样，他已经连续送了十来颗铜丸到那媚屄深处。
　　这才停手，轻抚着开始蠕动张合的媚屄，喃喃自语道：“这些，应该就够了。”
　　恬熙开始不知道厉害，习惯性的要回一句嘴。突然他脸色一变。身体里的铜丸已经开始作祟。
　　他们竟在那狭窄敏感又淫荡的媚径来回的滚动不休。媚径被刺激的蠕动收缩不已，让铜丸几乎被挤出来。
　　严炅忙用手指往媚屄深处推进。恬熙深深的抽了一口气，腰肢已经开始发颤，带动着腰部缀着的铃铛响个不停。
　　严炅用几根手指堵着媚屄小口，抬眼瞄了他一眼，说：“都忘了小宝贝此处的厉害了。不得不防啊！”
　　于是又拿了一只连着金链子硕大玉塞。
　　恬熙颇有些畏惧的看了玉塞一眼，怯生生的对严炅说：“我真的认错了。”
　　严炅摇摇头，叹息道：“晚了！！”
　　手已经毫不留情的将玉塞塞入媚屄之中。
　　一下子将屄口周围的褶皱都撑得平整了。
　　恬熙闷哼一声，原本勉力挣扎起的身体便又倒回了榻上。
　　这还不算，玉塞将屄口媚径统统撑大了，让那铜丸在里面更加的活跃。
　　这是种残酷的煎熬！
　　恬熙感觉到有无数只小虫子在媚径来回的爬行，所到之处搔痒难忍，酥麻至极，更可怕的是酥麻过后便是巨大的空虚感，让后庭媚屄更加的饥渴，祈求巨大物事的填满操弄。
　　恬熙的腰肢无法抑制的疯狂抖动着，不，到了后来连整个身体都开始剧烈的抖动起来。
　　严炅却还没有罢手。
　　他将玉塞上连着的链子的另一头栓到恬熙腰间的皮带上。
　　然后看到在媚屄的疯狂张合蠕动下，玉塞都被挤出了一些。
　　便皱皱眉，将它又推进去了些，激起恬熙的一阵尖叫。
　　他笑着说：“就知道你不是个安分人。”
　　然后取过一条造型奇异的皮裤。
　　将它七缠八绕的紧紧的裹住恬熙的下体，却独独露出了仍旧被与手腕连在一起的粉茎。
　　恬熙面朝上仰着头急促的喘息着，双眼瞪得大大的却逐渐散了神。
　　面色愈发的晕红，嘴唇愈发的湿润。
　　从下体急速袭来的空虚感一波高过一波，终于演变成了折磨全身的情欲之火，可却无法得到纾解和满足。
　　这就像把钝刀子，在来回的折磨切割他的神智。
　　身体自发的挣扎，却带动着粉茎受了一次又一次的拉扯，剧痛恢复了他短暂的意识。
　　下一刻又再次被情欲充斥着头脑。
　　终于，他受不住了，大声的哭喊起来：“够了够了，饶了我吧唔嗯……我知错了再也不敢了，放过我嗯啊……饶了我吧……”身体即使被紧缚在榻上，仍旧努力与藤榻摩挲着，企图因此得到一丝对饥渴情欲微不足道的缓解。
　　严炅看着他终于开始哭泣求饶，却不为所动。
　　随手从案几的玛瑙碟上取过几个樱桃，将它们递到恬熙嘴边。
　　恬熙呆呆的看着他，哭泣的喊道：“饶了我吧，我太难受了。”
　　严炅只说了一句：“吃颗樱桃吧。”
　　恬熙不理，只是哭喊着哀告。
　　严炅眉头一皱，说：“又不听朕的话了吗？”
　　恬熙闻言忙张嘴一口将樱桃吃了下去，含糊不清的喊：“我听，我听，我什么都听你的。”
　　严炅终于松开眉头一笑，说：“这才乖嘛！”
　　于是又喂他吃了几颗。
　　最后却不得不停手。
　　恬熙喘息已经演变成了无法抑制的放声浪叫，根本顾不上吃樱桃。
　　下身体内作祟的铜丸，不但没有减缓滚动的速度，反而越来越快速。
　　恬熙已经被折磨得几乎崩溃，神智退化成本能，他浪声尖叫着胡言乱语：“啊……太麻了我要死了啊唔嗯……我要死了救命嗯啊……救命啊饶命唔嗯……”声音之大，已经盖过了一旁的宫乐伎。
　　严炅皱皱眉，说：“太吵了！”
　　恬熙哪里听得到，严炅便干脆用一只口塞塞住他的嘴。看着恬熙已经散乱的双眸，五花大绑的身体，还有满身的汗水，不绝的铃声。
　　严炅终于满意的停手了。
　　他扬声招来长贵，吩咐他将今日要批阅的奏折全部拿到这里来处理。
　　然后便坐在恬熙身边，手掌沿着他身体的曲线抚弄了一个来回。
　　轻笑着说：“现在开始好好反省吧！”
　　随后无视他的动静，有条不紊的开始处理国事。
　　中途甚至还停下来，亲自点了几只曲子命宫乐伎们演奏。

第39章
　　待到国事处理完毕，严炅看看恬熙。双眼已经完全失神，汗水将长长的乌发濡湿，黏在赤裸的身躯上。
　　严炅故作惊讶的说：“怎么出了这么多汗？”便命人拿来手巾，轻轻的在恬熙身上擦拭。
　　恬熙已经早已被剧烈而疯狂情欲折磨成了一只淫兽，下意识的去追逐任何碰触。柔软的手巾贴上身体，立刻引起早已疲惫不堪的身躯一震。
　　严炅无视这一变化，不紧不慢的将他身上的汗水擦拭干净。没想到，擦去一层又出一层。而粉茎，抖动了几下后，一股小泉便涌了出来。
　　严炅“咦”了一声，调笑着看恬熙说：“居然失禁了。”
　　恬熙早就失了神智，更加不会有羞耻感。即使是当着他的面失禁，居然也毫无反应。
　　严炅笑笑也不计较。宫女们及时捧上热水并毛巾。
　　严炅亲手为他擦拭着身体，将尿液并汗水一并擦去。
　　尿液擦干净了，可汗水却擦去一层又出一层。
　　这么着几次之后，严炅也放弃了。
　　便拿过被弃之一边的羽毛扇，笑着说：“宝贝还是太热了，让朕今天就服侍你一回吧。”
　　轻柔的羽毛扇对着恬熙缓缓的摇动着，确实带来了一丝丝凉风。
　　可羽毛尖却总是有意无意的拂过他柔嫩的肌肤，引起一阵阵战栗。
　　后来严炅盯上了被束成球状的双乳。
　　便伸手去随意的拨弄着它们。
　　双乳被摆弄得上下弹动，这让严炅觉得有趣。
　　干脆握在手里揉捏把玩。
　　恬熙被堵着嘴，无法发出声音，只能断断续续的唔鸣着。
　　身体开始是剧烈的抖动，后便成了颤动，一个时辰后成了微微的痉挛。
　　而原本明媚的双眸，已经黯然失神。
　　严炅算着差不多了，便将他的口塞取出来。恬熙的嘴巴得到了释放，却再也无力发出呻吟，只能呆呆的张着，发出细不可闻的声音。
　　他已经被折磨的完全脱力了！
　　看着这样柔弱任人摆布的恬熙，严炅貌似充满着怜爱。
　　他温柔的将丝索解开，把恬熙扶起抱在怀里。
　　恬熙的双手得到了自由，却连动一根手指头的力气都没有。
　　只能像一个布偶一样静静的靠在严炅怀里。
　　严炅亲了亲他的脸蛋，随后双手怜惜的抚弄着被蹂躏得惨不忍睹的粉茎，抹去了它顶端渗出的露水。
　　恬熙似乎对他的作为无所知觉，只是木木的靠在他怀里。
　　直到严炅，终于将束缚的皮裤解开，握着那玉塞，随后狠狠的一拔。
　　早已脱力的身体一震，恬熙终于发出了一声呻吟“嗯啊……”。
　　玉塞脱离了身体，带出了一条长长的银丝。
　　严炅随手将它放到一边，再用手指伸入媚屄摸索。过了一会，他将手指拿出，对恬熙说：“水太多了。”
　　恬熙呆呆的看着他，仿佛没听到。
　　严炅温柔一笑，命人取来一杯烈酒，亲自以嘴哺入他嘴里。烈酒一下肚，果然让恬熙恢复了些气力。
　　他嗯呀一声，看着严炅喃喃道：“严炅……”
　　不去计较他直呼自己名字的逾制，严炅温和的看着他，问道：“你可知错了？”
　　恬熙仍旧是呆呆的看着他，点了点头。
　　严炅再问：“日后还敢不敢不听话了？”
　　恬熙痴痴的摇摇头，说：“再也不敢了！”
　　严炅满意一笑，最后说道：“要做个乖孩子，这样朕才会疼你，知道吗？”
　　恬熙点点头，说：“嗯……”
　　严炅终于满意了，他柔声诱哄道：“乖……把身体里的东西，都排出来吧。”
　　恬熙下意识的执行着他的命令。
　　媚屄张合着，媚径蠕动挤压着。
　　终于，一颗，两颗，沾染着晶亮淫水的铜丸陆续被排出了体外。
　　当最后一颗被推出来，恬熙也再度失了力气，只能软绵绵的靠在严炅怀里随他摆弄。
　　严炅拨弄了一下紧紧咬在恬熙乳尖上的贝壳夹子，然后将它取下来。乳尖早就被夹变了形，一时无法恢复原状，以一种怪异的形状红肿充血。
　　严炅低头，张嘴将乳尖含住，然后用力吮吸。果然一股香甜无比的奶水涌入口中。而恬熙，也发出了一声轻轻的娇吟。
　　严炅继续吮吸着奶水，一只手握着那只乳，在饱满的乳房上揉捏搓动。
　　舌尖上下扫弄着乳尖，间或扭动着企图钻进乳尖缝隙中。
　　让因肿胀更加敏感的乳尖兴奋不已，越发的硬了。
　　而恬熙，仿佛恢复了些力气，开始连绵不断的小声呻吟起来。
　　好一会，严炅将他双乳中蕴含的奶水尽数吃尽，却还不急于下一步。
　　而是用舌尖一圈圈的舔舐着双乳，到了乳根处，更是沿着勒痕来回舔弄。
　　渐渐地，他舔舐的范围扩大到全身。
　　将恬熙的身体上的每一处勒痕都舔遍吻遍。
　　恬熙又被他喂了酒，力气恢复了些，足以支持他在严炅的挑逗舔弄下发出阵阵呻吟。
　　当严炅来到仍旧可怜兮兮的粉茎处，略停了停，终于像是舍不得它的可口一般，将粉茎一口吞下。
　　恬熙感受到了，猛的抽了口气。
　　严炅已经把它含在嘴里吮吸舔弄，直到它要出精的前一刻才及时撤开，任恬熙射了自己一手。
　　另一只手的手指在潜入媚屄中后撤了出来。
　　他抬头看了恬熙一眼，说：“还是湿的厉害。”
　　恬熙嗯了一声，下意识的说：“该怎么办呢？”
　　这样的柔弱模样让严炅低低一笑，然后随手扯过一条手巾。
　　将它一点点的塞入恬熙的媚屄之中，再柔软的手巾面对媚屄都显得粗糙。
　　那上面的精美刺绣，摩擦着已经脆弱无比的媚肉，激起恬熙又一阵的急促喘息媚吟。
　　严炅看着他，本身的自制力也已经到达了极致。
　　他有些粗气的命令道：“忍着些！”
　　恬熙点点头，果然乖乖的忍着。
　　严炅几次擦拭过后，将手巾都濡湿了。
　　他伸手再探，终于满意的说了声：“可以了。”
　　然后就这样坐着，放出腿间早已一柱擎天的肉刃。
　　再一手扶着恬熙的腰，一手托着他大腿内侧。
　　引导着他，朝着自己肉刃缓缓的坐了下去。
　　当媚径被硕大的肉刃充斥，恬熙软如棉花的身体颤动了一下，他看了严炅一眼，然后懒懒的靠在他的怀里。
　　严炅扶着他的腰，柔声体贴的说道：“你累了，好好休息吧。”
　　恬熙嗯了一声，果然乖乖的将头枕在他肩上，随着他一下下的向上顶入。吐出一连串娇媚的喘息呻吟。
　　严炅怀抱着他服帖乖顺的身体，心里有着莫大的满足。
　　他紧紧的掐着恬熙的腰，连着操弄了几百下。
　　中途换了好几种姿势出了两回精，恬熙都柔顺的配合着。
　　经历了漫长的调教前戏，到了最后，在旖旎的乐声中，两人双双粗喘尖叫着攀入高潮。
　　恬熙几乎就在同时完全支持不住了，他彻底的昏倒在严炅怀里。
　　严炅抱着毫无知觉的他，却仍旧毫无仁慈的继续的操干，玩弄着他。
　　中间恬熙几次短暂的苏醒，都可以感受到严炅的那炙热的物事仍旧停留在他下身里。
　　这样疯狂荒唐而残忍激烈香艳的情事一直持续到晚膳前。
　　而恬熙付出的代价便是隔日身体酥软无力，完全无法从床上起身。
　　身体上更是满是斑驳欲痕勒痕。
　　这让他在床上连躺了好几日，才终于恢复了元气。
　　这之后，他再也不敢随意挑战严炅的权威！

第40章
　　自那次教训之后，恬熙老实乖巧了很久。在外不再骄横跋扈，面对严炅也不任性耍气了。
　　严炅享受了段和顺日子，却看着这样小心翼翼的他反而有些不太习惯了。
　　于是便对他格外的温柔体贴，呵护备至。
　　于是没多久便让恬熙故态复萌，小小的跟他闹了几次。
　　他却每次笑着纵容退让着他。不过恬熙总算是知道挑战他底线的厉害，故而并不敢真的再越雷池。
　　就这么相安无事的过了一个多月，御医来给恬熙诊脉的时候，发现他又有了身孕。
　　算了算时间，正好就是那几天有的。
　　恬熙便有些郁闷了，而严炅却觉得颇为有趣，便早早的把孩子的名字定好了。
　　拿来给恬熙看的时候，他打开一看，一个字迹苍劲的“冕”字跃入眼帘。
　　恬熙静静的盯着这个字看了一会，然后随手将它丢到一边。
　　并迅速的给严冕给定好了小字，“端方”！
　　严炅也就笑笑，于是小皇子还未出生，他的名和字就这么着定了！
　　来年三月阳春，恬熙在产房里熬了一天，生下了小严冕。
　　严炅十分欢喜，嘱咐将他的满月宴好好的操办了一场。
　　在宴会的最高潮，严炅宣布了两个决定。
　　一是将小严冕册封为楚王；一是正式册立严曦为皇太子，并命人收拾上书房，待立储大典过后，便让严曦去上书房上学。
　　这两个决定的宣布，并没有引起众人的惊诧。
　　将潋贵妃所处的孩子早早的册立为王又不是第一次了，不过是子凭母贵罢了。
　　而将嫡长子严曦皇子册立为储君，更是理所当然。
　　众人纷纷来向恬熙和汪皇后祝贺，两人含笑一一应承下了。
　　趁着稍稍清净的时候，恬熙抱着在襁褓里睡得香甜的小严冕给严曦看，并笑着说：“太子殿下，日后还请殿下多多照顾这个小弟弟了。”
　　严曦已经稍稍懂事了些，听了这话立马挺起小胸膛，颇有气概的说：“娘娘放心，曦儿会好好保护母后，娘娘，还有炎小皇叔，还有小弟弟们的！”
　　恬熙和汪皇后都笑了，汪皇后便问：“那，你的父皇不需要保护吗？”
　　严曦倒像是被这个问题考倒了。
　　他有些困惑的问：“父皇也需要曦儿保护吗？”
　　他这样问让汪皇后倒是一愣，随后温言说道：“当然，当小曦儿比父皇还要强大的时候，就能保护我们所有的人了啊！”
　　严曦“哦”了一声，但是似乎索然无趣的样子。汪皇后看出来了，轻轻的叹了口气便不说什么。
　　恬熙也敏锐的觉察到了，但是他也不好说什么。
　　于是私下对严炅说道：“你待孩子还是要公道些，莫要太宠着晓晓他们。我知道你是疼爱他们，但是就怕这样反而容易在他们兄弟间产生间隙，而且也容易埋怨你这个做父皇的厚此薄彼。”
　　严炅一听便明白了，他微微一笑说：“是吗？可朕觉得，若真会因这个而怨恨朕，那也算不得朕的好儿子了。真是朕的好儿子，朕可以依赖的继承人。就该是目标远大，胸怀大志的气魄男儿，而不是把所有的精力都用于纠结于这种旁枝末节的小事上。”
　　恬熙哑然，懒得再劝他，只是私底下再给严曦什么好吃的好玩的，总是会跟他强调，这是父皇特为他准备的。
　　也算是为他们不太美好的父子关系做些弥补。
　　暮春过后，京城突然爆发了天花。
　　这种可怕的疾病以极快的速度在这座繁华的都城蔓延扩散，不断的有人病倒并挣扎在生死线上。
　　连皇宫都受到了波及，一名专门负责出宫办事采买的宫使出现了症状，并在短短的几天内迅速病亡。
　　这让宫中人人自危。
　　严炅立刻下旨，将他禁锢起来。为了避免传染，甚至将与他同事同寝的宫人们全都禁锢起来不与外人接触。
　　可就算严加防范，可怕的天花，仍然悄悄的在宫中潜伏下来。而最终，被它选为祭品的，则是恬熙！
　　没有人知道他是怎么沾染上这可怕的疾病的。
　　只是眼看着他，再又一次准备奉召伴驾的路上，突然晕倒了。
　　被人紧急送回承欢殿后，身体已经开始烧得滚烫。
　　人也昏昏沈沈，出现了恶心，呕吐的症状。
　　三天后，额头，胳膊，还有胸口，已经开始出现水痘！
　　轻雯她们吓得脸色都变了，忙一面差人告知严炅和汪皇后，一面自觉的命人紧关宫门，不准承欢殿的人随意出入。
　　严炅收到了消息，呆怔了许久，旁边的长贵再三催促，都未能让他回过神来。
　　这时候，汪皇后也赶来了。
　　她神色严肃的跪请道：“臣妾恳请陛下下旨。让太后，宫中的各位妃嫔，皇子，公主速速避痘离宫！臣妾自请留守宫中，安排料理诸事，同时也可稳定宫中人心！”
　　严炅听了她的话，唔了一声，随后像是下意识的问了一句：“那恬熙……”汪皇后立刻接口说道：“臣妾定会将他照料妥当，请您放心！”
　　严炅得到她的郑重承诺，这才终于完全回过神来。
　　稍稍安了些心，可是看着她也是瘦削的身子，严炅又皱起了眉头：“不行，你的身体也不好，怎么熬得住？不，你也要陪着太后走！”
　　汪皇后听了，心里颇为感动欣慰。但是又有些忧虑的说：“可是臣妾若是也走了，这宫里无人主持大局该如何是好？”
　　严炅此刻已经完全冷静了下来，他说道：“不用担心，朕会留下来坐镇！”
　　汪皇后闻言大吃一惊，第一次失态喊道：“万万不可！陛下您乃是万乘之尊，怎能轻易涉险？还是让臣妾来吧！”
　　严炅抬手，制止了她的极力劝说，笑道：“朕是天子，自然会受到上天庇佑。若真的会被这小小天花给击倒，那只能说是天命如此，非人力可违。”
　　汪皇后满心忧虑的看着他，仍旧是意气风发，傲视世间的年轻帝王。
　　他的目光如此的坚定自信，仿佛这世间已再无可牵制他，可阻止他脚步的东西。
　　可她心里一直有一个句话在盘旋而上，想要问出口来，最终却仍旧被按捺下来。
　　汪皇后只说了一句：“若陛下离开，臣妾绝不愿意离宫！”
　　这回让严炅吃了一惊，他忙劝道：“有朕在，你完全可以不用挂念宫中，还是快带着曦儿陪母后去京郊别苑避避吧！”
　　可任他如何劝说，汪皇后仍旧固执的决定留下来。
　　两人纠结了许久，严炅最后无奈的放弃。
　　他叹了口气说道：“你这又是何苦呢？”汪皇后淡淡一笑，说道：“臣妾只是尽自己本分！”

第41章
　　严炅见实在是劝不住她，唯有无奈的答应。最后他严肃的强调：“你可以留下，但是不要到处走动，不要操心任何事，明白吗？”
　　汪皇后见他终于同意，心中欢喜。便笑的温婉的答说：“是！臣妾记住了。”
　　严炅叹了口气，竟略有些苦笑的说：“真没想到，你这样温柔似水的女子一旦固执起来，竟是连朕都招架不住的。”
　　汪皇后抿嘴一笑，目光温柔娴静。
　　严炅看着这个柔韧如丝的女子叹息不已。
　　突然外面连滚带爬的窜进来一个人，哭喊着：“陛下，陛下不好了。潋妃娘娘快不行了。”
　　汪皇后亲眼目睹了严炅的脸色瞬间变得煞白。
　　他大声呵斥道：“胡说什么！”
　　那人跪在地上哭啼啼的说：“承欢殿刚刚遣人来传消息，说娘娘已经烧得整个人都脱了形。全身都起了水痘，已经开始化脓了。娘娘恶心呕吐了好多次，现在只能被强灌水。御医说，御医说，怕是撑不过这几天了。”
　　汪皇后闻言大惊，脱口而出道：“已经严重到了如此地步吗？”
　　严炅已经一言不发的抬腿就走。汪皇后忙跟在他身后，喊道：“陛下，您去哪？”
　　严炅没有回答，面沈如水的往外走去。
　　承欢殿内的气氛已经极为凝重！
　　每个人的脸上都一扫往日的趾高气昂，布满了阴霾！
　　所有人都紧张着他们主人的安危，因为他们都深知自己的命运与之紧紧联系在一起。
　　而现在的局势不得不让他们思忖自己是否靠到了一座大冰山！
　　被高烧折磨得昏昏沈沈的恬熙自然无从得知他宫中的人心浮动。
　　他仅存的意识只不断的反映着一个事实：好痛苦！
　　他的头疼得几乎要炸开，嘴里也干得似乎要着火。
　　可是脸，脖子，胸口还有胳膊却奇痒难忍。
　　可怕的是这样巨大的痛苦却不能完全麻木他的神智。
　　他可以感觉看到有人在他身边走来走去，并不断的将一种甘甜的清水喂入嘴里。
　　可这都不能真正缓解他的痛苦。
　　难以抑制的恶心让他脆弱的肠胃连清水都无法容下。
　　几乎灌下去就会被剧烈的呕吐反应给逼了出来。
　　我是不是要死了！
　　他开始绝望的想到。
　　这个想法一旦像颗野种子，一旦种植在他心头，立刻以疯狂的速度发芽生长蔓延！噬心的恐惧不费吹灰之力的牢牢把控住他所有的注意力。
　　他心里开始恐慌狂躁起来。
　　恐惧让这具已经被种种病痛折磨得奄奄一息的身体爆发出了惊人的力气。
　　他突然尖叫了起来，双手往上抬，在虚空中茫然乱抓着！
　　轻雯她们吓了一跳，忙一拥而上喊道：“娘娘，娘娘您冷静些，别慌！”
　　恬熙哪里能听信她们这无力的安慰？
　　他仍旧是尖叫着，与看不见的敌人做着徒劳的抗争。
　　挣扎之下，他居然一下子坐了起来。
　　双手在身上乱抓乱抠，人已经濒临疯狂，口里喊道：“放开我，让我抓。太痒了，让我抓！都给我滚开！”
　　轻雯她们慌了手脚，毕竟还是算是忠心耿耿，带着手套，遮口罩几个人一起上来，按手的按手，压身的压身。
　　好容易将他按回床上。
　　其余的宫女太监们都被他恐怖的模样吓坏，躲得远远的。
　　轻雯回头看了一眼，气得大骂：“一帮作死做活的东西，还不快拿软罗来。”
　　连骂了几次，终于几个小宫女哆哆嗦嗦的凑上来递过长长的软罗。
　　轻雯接过软罗，对恬熙低声告了声罪：“娘娘，请恕奴婢无礼！”
　　然后以眼示意，薄桃她们理会，便使劲按住恬熙，让轻雯快手快脚的把他四肢分开，牢牢的绑在了床上。
　　恬熙仍旧在挣扎着，但是没多久便完全崩溃，像个孩子一样大哭了起来：“杀了我吧，你们杀了我吧。我受够了！轻雯，轻雯，你若还念我的情，就给我一个痛快吧！我熬不住了，让我死了吧！”
　　轻雯的眼圈顿时红了，她凝噎着说道：“娘娘别怕，会没事的。您会好起来的！”
　　恬熙嚎叫着，哭喊着。轻雯不敢碰他满布脓痘的身体，只能满怀哀怜的看着他，勉强说着劝解的话。
　　突然，寝殿窗外传来一声不咸不淡的话：“都病成这样了，你还能这么闹腾。朕还真是小看了你了。”
　　室内众人闻言大惊，几乎同时喊道：“陛下！”
　　齐刷刷的看过去，只见窗外立着的，不正是严炅？
　　他冷静的看着恬熙，尽管这个窗口离着床还有些距离，而且恬熙已经被紧紧的束缚在床上。但以他绝佳的视力，仍旧可以隐约看出恬熙的惨状。
　　他轻摇着头，状若惋惜的说了句：“太可惜了！”
　　恬熙听到这话，便再次激动起来。病痛折磨，让他失去了所有的理智。
　　他费力挣扎着，喊着：“你来做什么？”
　　严炅轻轻笑着，说了句：“来瞧瞧这天下第一尤物，若是遭遇了天花，会是个什么光景。现在一见，果然是仙鬼之别啊！”
　　末了，他可以加重了语气，追了一句：“难看死了！”
　　恬熙怒不可遏，吼道：“你说什么？”
　　严炅嫌他气得不够，继续说道：“朕说你现在很丑，很给朕丢人！瞧瞧你这个疯疯癫癫的样子，跟个恶鬼有什么两样！区区的一个天花就能把你给击垮了这么没用。之前就算朕看错了你了，原来你也就不过如此。”

第42章
　　恬熙气得头都要炸开了，他声嘶力竭的吼道：“你给我再说一遍！”
　　严炅不慌不忙的说：“已经病的连话都听不清了吗？真够没用的！也好，虽然却是是个极品尤物！但也不是无可替代。你去了，自然还会有更多的美人来侍奉朕。只可惜晓晓和冕儿了。”
　　提到孩子，恬熙立刻就提起了注意力，所有的病痛都暂时被忽视。
　　他忙追问道：“你提孩子们做什么？难道我死了，你就不是孩子的父亲了？莫忘了他们身上也有一半你的血缘啊。你就算不把我当回事，也该念在如果你还念一点旧情，看在他们是你的亲生骨肉的份上，好好待他们！”
　　严炅像是听他开了个玩笑似地，笑的很是开怀。
　　他居然斜倚在窗台上，懒洋洋的说：“朕当然记得他们是朕的骨肉。就算你去了，朕也会担保他们一辈子衣食无忧。只是朕有那么多子女，哪能一个个的亲自照看。自然是把他们交给奶娘内侍们带着。而且朕国事繁忙，也无心对他们的生活起居一一照看，若是奶娘们疏忽怠慢了，也只能算对孩子们的磨练了。”
　　恬熙听他这一番无情无义的话，气得一佛出世二佛升天。终于连名带姓的喊：“严炅，你若真这么无情无义，我做鬼也不会放过你！”
　　严炅冷笑一声，回答：“你做人都是个以身侍奉朕的，做鬼也就只能做个被朕继续享用的艳鬼！”
　　他停停，恍然大悟般改正道：“不对，应该是个满脸麻子的丑鬼！”
　　恬熙几乎要厥过去，严炅还在继续说：“再跟你说个事吧。老实告诉你，不知多少个朕的叔伯亲戚，都明里暗里来向朕讨要几个青丘美人收做娈宠。这几年来朕不知收了他们多少埋怨。以后就好了，你没了。你跟朕之间的交易也不存在了。朕也就不用再看在你的份上那么辛苦的照看你的族人。”
　　他停了停，突然有诡异的一笑，说道：“到时候干脆朕把你们青丘族都没入官妓籍，供朕与诸位宗室重臣享用。如何？”
　　恬熙怒吼了一声：“你敢！！”
　　严炅嬉皮笑脸的回答：“朕当然敢！”沉默了一会，积攒够了力气后，他竭尽全力的嘶吼了一声：“严炅，我跟你拼了！”
　　严炅冷笑一声，说：“就你现在这个半死不活的样子，怎么跟我拼？”
　　恬熙看不见他的表情，只能徒劳的看着帐顶，咬牙切齿的说：“你等着，等我康复起来了我找你算账！”
　　严炅冷冷的说：“那最好快点，你的孩子和族人们可都指望着你呢。”
　　恬熙气得五官都移位，他怒吼道：“你放心，我会很快康复的。我还会是那个让男人神魂颠倒的狐媚，让你一辈子都离不开我的床！你给我等着，不会太久的。”
　　严炅轻笑着，说：“那就让朕拭目以待了！”
　　恬熙也冷笑了一声，随后突然声嘶力竭的喊道：“医师，给我拿药来，还有水，食物。我要吃东西喝水，还要冰块！”
　　宫人们忙送上水，恬熙强忍着欲呕的反应，硬是将水喝下肚。
　　然后就是强撑着吃了些白粥。
　　几天未尽滴米的肠胃终于有了食物垫底，这让身体稍稍恢复了一些精力。
　　他忙着极力进食补充体力，将仍旧站立在窗外的严炅抛之脑后。
　　严炅看着他努力吞咽的模样，终于真正开怀的无声微笑了。
　　他看得如此专注，连汪皇后悄悄的走到他身后都没有发现。
　　汪皇后看着他目光温柔专注的凝视着屋内，久久没有注意到自己的存在，心中一阵酸楚。
　　但长久的教养让她克制住自己的情绪，端庄的开口道：“陛下，这里并非久留之地，还请陛下速速移驾。”
　　严炅听到声音，这才惊讶的转身看到她，说：“你怎么来了？”
　　随后又皱起了眉：“不是叫你不要到处乱跑吗？还跑到这里来了，潋妃病的这么严重，要是把病气过给你可怎么办？快离开，快！”
　　说着就走上前，亲手搀扶着汪皇后，想将她送出去。
　　这个举动让汪皇后顿时欣慰了许多，她轻轻的拉住严炅的衣袖，竟颇有些害羞的说：“臣妾是来请陛下移驾以避病气的。臣妾明白陛下关心潋妃，现如今他精神看着还好，而且旁边也不少宫女御医伺候着。陛下龙体为重，还是先忍耐些回避一下吧。”
　　严炅闻言一怔，随后下意识的回头看了一眼。
　　汪皇后颇有几分担忧的看着他，好在终于严炅回过头来，微笑着说：“辛苦你还要特意跑一趟了。”
　　于是带着她，真的意欲离开了。
　　汪皇后松了一口气，严炅想了想就把长贵喊过来，吩咐道：“多派些人在这里守着，里面不管有什么消息都马上来告知朕，若有一条朕不知道的，宫法处置！”
　　长贵神色一凝，忙应诺了下来。
　　严炅这才携了皇后离去。
　　于是承欢殿一日怕是要往严炅那里传递十几二十次消息。
　　开始总是不让人高兴，可几日之后。
　　终于有了好转“娘娘退烧了”
　　“娘娘可以自如进食了”
　　“娘娘今天吃了一碗桂圆粥，还吃了两块山楂糕”
　　“娘娘身上的脓痘结痂了，太医说等血痂脱落，也就大安了”等到十几天后，终于最好的消息来了“娘娘身上的血痂已经脱落，太医说他已经痊愈了。剩下的就是做些调理了。”
　　随着这个消息的到来，笼罩在承欢殿乃至整个皇城上的阴云终于开始退散！

第43章
　　朱琦瑶扶着心腹侍女的手，盈盈袅袅的向承欢殿走去。
　　路上远远看到十数名宫人蒙着口巾戴着口罩，手里抬着拿着东西往外搬。
　　朱琦瑶便有些奇怪的问：“这是做什么？”
　　侍女忙答道：“奴婢听说，为了防止再传染。这是陛下命令将潋妃娘娘出痘时所用的器具全都集中烧毁呢。”
　　朱琦瑶“哦”了一声，那侍女打开了话匣子，继续滔滔不绝的说：“小姐您不知道，今天已经算是少的了。我听绿袖说，她昨天路过这里，看到一群人把一架好大的沈香木象牙床给抬出去烧了。听说那是潋妃娘娘出痘时躺的。绿袖说，她瞧见那上面镶满了各种宝石，几颗珍珠都有苹果那么大呢。就那么着全都烧了，好可惜呢。”
　　朱琦瑶恍然大悟的说：“怪不得我昨天散步的时候，隐约间似乎闻到焚沈香木的香味。原来是这么回事。”
　　那侍女更是来劲了，连连说道：“可不就是吗！那承欢殿的排场，也太大了些！”
　　这话一出口，朱琦瑶顿时神色一变，轻斥道：“多嘴！”那侍女忙畏惧的低下头闭口不言了。
　　朱琦瑶看着她，叹了口气，然后自己先走了。
　　那侍女忙小心翼翼的跟在后面。
　　进了承欢殿，是轻雯出来迎接的她。
　　轻雯满脸堆笑，态度诚恳而歉意的说：“有劳朱才人又来给我们娘娘请安了，只是今天娘娘仍旧没有大安呢。还请才人先回去，待娘娘已经完全康复了，他自会请才人过来说话。”
　　连来了四五次都是这样的答复，朱琦瑶也并没有一丝动怒。
　　她微笑着答应了，随后礼数周到的告辞。
　　出了承欢殿，她没有回自己宫室，而是直接去找了朱羽珊。
　　朱羽珊正等得不耐，见她来了，忙问道：“怎么样？”
　　朱绮瑶微微一笑，说：“与我们所料的应该相差不远。我虽没见着他现在的样子，可是一连一个多月都没见他出来，想来应该是出痘的痕迹真的是没有消退。”
　　朱羽珊听了大喜，幸灾乐祸道：“我就说我的消息没错吧？天花的痕迹哪是那么容易就退的？再加上开始他挠破的脸，更是雪上加霜。我看他真的是毁容了。”
　　说完冷笑一声，森森的说：“没了那副狐媚容貌，我看他再如何蛊惑君心。”
　　朱绮瑶倒还是淡定的多，她提醒道：“姐姐先不用这么早下结论。陛下这段日子一直都有去探望他，想来应该是有看他的模样。可是陛下未见嫌弃。由此可见，陛下待他还是颇有几分情谊在的。”
　　朱羽珊冷笑道“就算是有几分情谊，可是能抵得了多久呢？再美的美人看久了都有厌烦的时候，何况是一张丑脸？陛下现在不过是还等着他能恢复，但是你看都这么久了，他还不能见人。这难道还不能说明情况吗？”
　　朱绮瑶淡淡一笑，说道：“姐姐说的是！”
　　朱羽珊乐不可支，以绢掩口笑道：“接下来，我们姐妹俩可就要看一场好戏了。”
　　宫人们刚刚从暖玉床周围散开，恬熙立刻命芷香取来手镜。
　　揽镜自照了一会，他立刻烦躁的将手镜大力甩开，吼道：“一点用都没有，全都是哄我呢！”
　　周围人不敢吭气，唯有轻雯笑着上来劝解道：“娘娘何必心急？太医都说了娘娘的恢复力惊人，寻常人断然不可能短短时间就恢复到这个地步。只是天花毕竟非同寻常，要完全抚平痘印自然也要更费些功夫了。”
　　恬熙仍旧满脸的烦躁，突然一名宫女匆匆走进来通报道：“陛下来了！”
　　恬熙大惊，说道：“他怎么这个点来了？”
　　然后忙扭头对轻雯说：“快，去拦着他，别让他进来瞧见我这个样子！”
　　正说着严炅已经走了进来，正好听见这句话，便笑着说：“朕都已经进来了，难道你要轻雯把朕撵出去吗？”
　　恬熙见他真的进来，与自己之间就只隔着一挂珠帘了，忙喊道：“你别过来，快出去等着。”
　　说着手忙脚乱的扯过绸单遮住赤裸的身躯，并喊着芷香给他穿衣。
　　严炅已经笑着过来，两名宫女忙把珠帘拉开让他进来。
　　恬熙见他一意孤行，自己一直不想被他看到的满身伤痕要被看个透。
　　心里又是紧张又是沮丧，喊道：“行啊，你要看就看个够吧。”
　　说着干脆倒回床上面朝里不理他了。
　　严炅笑着坐在他身边，推推他的胳膊说道：“行了，这么扭捏做什么？你更难看的样子我都见过，现在只是一些坑坑洼洼的痘印，又怎么吓得住朕呢？”
　　恬熙听了这话，更是气急，索性坐了起来，瞪着眼看着他，气呼呼的说：“是啊，那你就看个够笑个够吧。横竖看烦了你就把我丢到一边，这天下多得是美人能取代我的位置呢！”
　　说完他怔怔的瞪着严炅，不知为何心里觉得很委屈，一双美眸迅速蓄积了泪水，竟是快要哭了。
　　严炅瞧他这个样子，居然觉得很喜欢。
　　笑着说：“哟哟，快哭了？”
　　恬熙瞪着他嘴硬道：“我才没有哭！”可眼眶盛不下泪水，仍旧让泪珠儿不争气的滚滚落下。
　　恬熙忙扭头避开严炅的目光。故而居然没注意到严炅双眸中难得的柔软。
　　他含笑拿过一条手巾，为他擦拭掉泪水。笑着说：“别生气了，你知道那天朕是为什么这么说的。”
　　恬熙嘴硬的回答：“我不知道，我只知道现在我丑的自己都不想看。”
　　严炅温柔的安慰道：“胡说！你哪里丑了？不过是几点无伤大雅的瑕疵，哪就能毁了我们的天下第一尤物的美貌了？”
　　恬熙听了这话心里稍稍觉得安慰了些，但是不知为何，却有更多的委屈涌上心头，他忍不住要抱怨，要撒娇，要胡闹。
　　他拉着严炅的衣袖，闹着说：“我快疯掉了，身上的伤可以用衣服遮，可是我这额头该怎么办？这么大一块抓伤，太医虽然含糊其辞，我也明白怕是一辈子都消不掉了。这些天我都不敢踏出承欢殿一步，我知道有多少人就等着笑话我呢。我一想到现在他们还不知道在怎么拿我取笑，我就心里难过。还有我的那床，我最喜欢的床，你就让他们那么抬出去烧了。我现在睡的床一点都不舒服，比以前差远了。我晚上都睡不着，我睡不着，就更加好的慢了。你说怎么办嘛！”
　　他絮絮叨叨的抱怨撒娇，严炅越听笑容泛得越大。
　　最后终于说道：“怎么，我们目中无人的潋妃娘娘居然也能在意别人的看法了？”
　　看恬熙又要翻脸，他忙笑着自己说：“好好好，不逗你了，朕明天就下旨，让他们为你做一张更大更豪华舒适的床好吗？”
　　恬熙气呼呼的说：“床要做好要许久，可我现在怎么办，我现在就要睡觉。我现在就要睡觉！！！”
　　严炅笑着说：“好好好，这样吧，为了不耽误潋妃娘娘的养伤，你先带着一些必需品，搬到朕那里先住着。先前你在哪里过夜，朕看着睡得也挺安稳的。”
　　恬熙气着说一句：“那是累的！”
　　说完他突然觉察到这话里的暧昧，脸突然有些发烫。
　　严炅已经笑眯眯的说：“那就继续让你累着，总不能让你一直睡不好吧！”

第44章
　　恬熙难得的脸色发烫，忍不住白了他一眼，却控制不住嘴角一勾。
　　严炅笑嘻嘻的伸手想要将他拉到自己怀里。恬熙却忙挣扎开来喊道：“等等！”
　　严炅一停，恬熙已经喊了人过来，将四周的窗户全都关上，两人周围放置屏风，放下帷帐，遮住天窗。
　　硬是将好好的一个亮堂屋子，弄得跟三更半夜似地。
　　严炅有些哭笑不得，说：“这又是何苦，朕都说了不在乎了。”
　　恬熙却坚持，哼哼的说：“你不在乎但我在乎，让我这个样子被你看，我还不如去死了。”
　　一边说，一边往严炅身上贴，接着黑暗，他甜蜜一笑，说：“这就好了，我就放松安心多了。”
　　严炅还要说，张嘴两瓣甜香软唇就贴了上来──恬熙每日嘴里都好口含一种特质的香料，以图唇齿生香──他被封住了唇，也就不说话了。
　　黑暗中，只听见衣物窸窣中，粗细不匀的喘息声，咂舌滋嘴声。
　　随后动静变得越来越大，最后终于成了一场旖旎的旋律……
　　恬熙到头来还是没有搬到严炅宫里去。倒不是严炅反悔，而是恬熙自己死活不肯踏出承欢殿一步。
　　严炅无奈，只要命太医院加紧研制消除他身上疤痕的灵药。于是大笔金钱如流水般的花了出去，换成一瓶瓶用各种精致器皿盛着的脂膏。
　　这些脂膏涂抹在他身上，却收效甚微。
　　痘印确实是日渐消失，但是被他抓出来的伤痕却仍旧顽固的留在肌肤上。
　　与日益白皙细嫩的肌肤成了愈发鲜明的对比。
　　特别是在他额角的那几道抓痕，附在花瓣一般娇嫩的脸庞上，格外的狰狞显眼。
　　恬熙开始还满怀期待的坚持天天敷药，一次次的是失望后便日益急躁暴怒起来。
　　几次大动肝火，迁怒于人，连严炅都被他几次弄得无可奈何。
　　搞得承欢殿上下都人人自危，战战兢兢不敢出错。
　　这一日黄昏，恬熙浸在满满的一池牛奶里，半晌不语。
　　轻雯带着十几名宫女正小心的在池里撒花瓣，倒精油。
　　为了让他放松精神，还将各种精致玩物放入池中，用精雕细琢的帆船装满他喜爱的果酒吃食零嘴，再用水波推到他面前去，极力逗他开心。
　　恬熙毫不理会，突然开口道：“轻雯，去取手镜来。”
　　轻雯一惊，看了他一眼，小心的笑着说：“娘娘如今愈发大好了，依奴婢说可不……”
　　“去！”
　　恬熙一声冷喝打断了她。轻雯吓得一下瑟缩，看看他不容置疑的神色，只好犹犹豫豫的亲自去取了一面手镜过来。
　　恬熙将手镜揽镜自照，顿时勃然大怒，将手镜甩了出去“尽是帮不中用的庸医！”
　　手镜被丢的远远地，落地时发出一声响，正好砸在了刚刚踏入浴室的严炅面前。
　　严炅低头看了看，再抬眼四顾，立刻就明白了。
　　他微微一笑，亲自将手镜捡起随手递给引上来的轻雯，然后随手命他们先退下。自己走到恬熙身边坐下，依着池畔笑着说：“怎么又生气了？”
　　恬熙气哼哼的说：“都是帮不中用的东西，只会哄人花钱。这牛奶我早也泡晚也泡，还是一点效果都没有。气人，明天我要把他们全都揪来问罪。”
　　严炅笑着安抚他，信手按在他圆润的肩膀上，调笑说：“朕看还是很有效果的嘛。你瞧这些痘印都已经全消退了。朕琢磨着你这身体也摸着滑不溜丢，日益白皙娇嫩。正还想着要小赏他们一番呢。”
　　恬熙气得扭头，对他嚷嚷道：“你就只顾着看我身子，你怎么不看看我这额头，还有我这胸前，这腰上？”
　　严炅细细看了几眼，暗红的疤痕如花瓣上的瑕疵，确实破坏了几分美感。
　　可他倒并不以为意，笑着劝慰恬熙。
　　见他仍旧耿耿于怀，于是叹了口气说：“说到底这伤痕也是当初你忍不住痒自己弄的。有现在后悔的，当初怎么就没坚持住不抓呢？自己抓破相了现在还在这里闹腾着的跟自己身体过不去，何苦这么折腾？”
　　恬熙被他说的哑口无言，可是心中仍旧又急又恼，索性狠狠的一拍水面，闹道：“我就是闹，我就是要恼。你管我？还是他们管我？你觉得不对，你就别理我，让我自己折腾死自己算了。”
　　说着说着，他一气之下潜入牛奶里不肯冒头。
　　严炅看他竟如小孩耍赖一样撒起泼来。也是无奈的笑。
　　他在岸边喊了几声，见牛奶表面一点动静都没有，想了想，干脆不喊了。优哉游哉的坐在岸边随手接过轻雯递上的茶边饮边等。
　　果然没过半盏茶功夫，池面一阵浪花泛起，恬熙的脑袋从里面钻了出来，面涨如火，气若游丝的靠到了池边大口大口的喘着气。
　　严炅笑着将手里的茶盏递到他嘴边，说：“快喝两口吧，缓口气啊！”
　　恬熙一口气将嘴边的茶水饮尽，终于换过气来后，气冲冲的嚷道：“你居然真让我在里面憋了这么久？”
　　严炅笑着回答：“你自己闹脾气，朕哄了半天也不见你气消。那就由着你折腾去了，这样难道也错了？”
　　恬熙气结，又理亏词穷，闹也闹不出新花样了。只好自己扭头伏在池边上生闷气。
　　严炅半天见他不言语，终于笑着去推他，“哎……”了几声，恬熙不理。
　　严炅干脆命人来给自己宽衣，也下了浴池，靠到恬熙身边。将他拉过来正对着自己。恬熙低头闷闷的，突然说了句：“我变丑了！”
　　严炅笑了，说：“朕说过，你更丑的样子都见过了，这点瑕疵算得了什么？”
　　恬熙却继续说道：“可我不高兴我这样。我讨厌看这个伤，我知道，她们都在底下看我的笑话。我不要被她们嘲笑。”
　　他猛然抬头，双手勾着严炅脖子，焦急的又是闹又是求的说：“你快给我想办法啊，我不要带着这些伤一辈子，我青丘恬熙，应该永远是美人，不能这样破着相。要我这样天天过着日子，天天在你面前晃，等你那一天厌烦了我，厌烦了我这这张有瑕疵的脸，我…我宁可你现在就把我逐出宫去。”
　　他依偎在严炅结实的胸膛里，不知为何，心里的委屈和恐惧随着倾诉爆发出来。最后干脆抱着严炅又哭又闹，变着法的撒娇撒泼。
　　严炅无奈，看他在自己怀里如此的脆弱又无助，不自觉地满心怜爱。
　　他轻言细语宽慰了恬熙半天，心中转过了无数念头，终于灵光一现，说：“有一个办法。”
　　恬熙一听说他有办法，立刻停止了哭闹，仰头满怀希望的看着他。
　　严炅瞧着他期待的眼神，想了想又有些犹豫和心疼的说：“可是你会吃些皮肉之苦，受得了吗？”
　　恬熙毫不含糊的回答：“只要让我摆脱这些伤，我什么苦都吃得下。”
　　严炅看他态度如此坚决，便只好说：“那好，朕为你寻来一个手艺最好的文身师傅，在你这伤痕之上文以彩绘图案，借此遮盖。你看如何？”
　　恬熙呆了呆，文身？
　　那不是要受千万针扎。
　　想想就觉得很痛。
　　可是一想到脸上身上的丑陋伤痕，再想象一下若干年后严炅厌弃嫌恶的眼神，哪怕只是想想一点点，不知为何这让他极度难受，几乎生不如死。
　　于是他毫不犹豫的说：“文身就文身，我不怕！”

第45章
　　说起京城最好的文身师傅，基本上所有的人都会说“王老祥”。
　　王老祥，六岁拜师学画，十六岁改行做了文身师傅，二十三岁就已经名满京城。
　　甚至有不少外地人，不远千里的赶到京城请他为自己文身。
　　一些达官贵族家的浪荡公子，也有喜欢这个的，于是他也算是经常跟贵人们打交道颇有些见识的人了。
　　可今天的遭遇，着实让他有些受惊了。
　　快宵禁的时候，他被人从家里叫出去。
　　走出去一看，一辆青蓬马车，旁边候着几人。
　　领头一个锦衣寒面肌肉纠结一看便是练家子的人，礼数周到又魄力十足的对他说：“听闻师傅是京城最好的纹身师，我家主人有请师傅移步纹身，烦劳师傅跟我们走一趟了。”
　　王老祥只觉得有几分诡异，本想借宵禁的名义推脱不去。
　　没想到那些人好生强势，硬是将他逼上了马车，随后驱动马车扬长而去。
　　为首那人更是在他眼前蒙上黑布，硬声道：“得罪了！”
　　王老祥只是心慌害怕，原本指望能有宵禁的巡查士兵能发现这辆马车救自己脱险。
　　不料路上确实遇到了几路巡查兵马，却只是一声不吭的任他们过去了。
　　王老祥暗暗叫苦：“不好，是个大来头！这下凶多吉少了！”
　　他惶然不已，身不由己的被马车拉着不知道走了多久。
　　终于马车停了，他又被那群人像提麻袋一样踢下车。
　　脚不沾地的被架着走了许久。
　　眼前蒙着布，他看不见自己所处的方位，只感觉到似乎来到一个很大的宅子。
　　因为那些人路途中七拐八拐，不断地有大门在眼前开启又在背后关上的声音。
　　几次还听闻到静夜花香流水的声音。
　　走了好一会，终于他们将他放下了，随后撤去黑布。
　　王老祥两脚落了地，好一会才适应过来。
　　四处一打量，原来是在一个布局极精致华丽的，厅堂一类的屋子。
　　他没站多久，又一个人出来了。
　　这次是个华服美人，她打量了他一眼。
　　便说道：“带他随我来吧。”
　　身边两人答是，便挟持着他，跟着那美人进了里屋。
　　进了里屋，还有穿过层层幔帐，才终于走到了屋主面前。
　　只听一声轻笑，随后一个男声说道：“原来是个不甚老朽的师傅啊。”
　　王老祥明白正主出现，忙抬头张口想来一席恭维客套话。
　　可在看清了眼前的人后，话堵在了嗓子眼。
　　眼前也不是只一人，而是一群华服美人簇拥着坐在宽大屏塌上的两人。
　　方才说话的，就是那男子了。
　　王老祥才看了他一眼，便紧张的说不出话来。
　　只见那男子年若而立，剑眉朗目，鼻若悬胆。
　　若不是略微上扬的眼角而让他的眼神稍稍看起来浪荡了些，也许压迫感会更强。
　　他看着王老祥微笑，眼神也无半边不悦的表示。
　　可仍旧让他手心冒汗，再不敢抬头多看一眼。
　　那人似乎并未察觉他的紧张，再次开口道：“师傅请上前来。”
　　王老祥耳力很好，但仍旧是磨磨蹭蹭，让那人连说了两声才挪上了前。半天才干巴巴的挤出几个字来：“这…这位贵人…有何吩咐？”
　　那人仍旧是一笑，随后将身边依偎的人稍稍推上前了一些，说道：“师傅请看看，这额前可用些什么花样来遮挡伤痕？”
　　王老祥顺着他指引，抬头看了他身边的人一眼。
　　一位面覆轻纱的美人。
　　尽管是被绯纱遮住了大半脸面，王老祥仍旧可以如此判断。
　　不但如此，从她的体态，肌肤，气韵，王老祥可以断定，她定是比这屋里所有的华服美人更加美艳绝伦。
　　美中不足的是，细看之下，她的左侧额上有几道浅浅的暗色伤痕，在雪白的肌肤上。
　　如白色花瓣上的触目之伤，可惜啊可惜！
　　王老祥这下明白过来。
　　原来让他来为这位绝世美人纹身遮伤啊！
　　于是他下意识的又多看了几眼。
　　那主人干脆就笑道：“师傅可以再往前来一些。”
　　一直和颜悦色的他，却让王老祥下意识的照做了。
　　一直走到了两人近前，这才看清了那主人怀中美人的全貌。
　　美！
　　真美！
　　即使看不见她的五官全貌，但是这么近看，仍旧能感觉到她的绝代风华。
　　一双潋滟美眸几乎可以点燃目光所至的一切。
　　被她看了一眼，王老祥居然如一个青涩毛头一样，烫红了脸。
　　如此之下，更加显得她额前的伤痕可恶了。
　　不用那主人再说，王老祥都恨不得立刻动手，为她纹上图案，以蔽去这丑陋的伤痕。于是，他开口便说道：“拿银针跟颜料来。”
　　严炅跟恬熙皆是一愣，互看了一眼。
　　严炅便笑着说：“师傅不先与我们商定一下图案吗？”
　　王老祥直愣愣的看着恬熙的额头，嗯了一声，说：“蔷薇，一定要是蔷薇花！还必须是红色的，对，殷红色的！”
　　他突然显得如此急切，看周围的人没动，居然催促道：“快去拿啊！”
　　周围的宫人没想到会被他直接使唤，下意识的看着严炅恬熙。
　　严炅微笑着看着王老祥，说：“师傅就这么有把握？连图样都不琢磨一下。”
　　涉及到本行，王老祥便有着无穷的自信。
　　底气十足的回答：“贵人请小人来，就该信得过小人的手艺跟眼光。如果信不过，小人回家睡觉。”
　　这个从进来就唯唯诺诺的人突然就在眼前扬眉吐气起来。
　　两人皆是一愣！
　　恬熙看了严炅一眼，严炅明白他的意思。
　　便笑着说：“那么，还请师傅费心了。”
　　王老祥毫不含糊的回答：“贵人放心，不用您强调。小人也不能让此等容颜上有一丝瑕疵。”
　　这话说得还真是颇有些胆大。
　　严炅忍不住俯在恬熙耳边笑道：“真没想到，把你这张祸水脸遮了，居然还能迷倒一个男人。不知道下一次，把你放在我大魏与敌交战的阵前，能不能诱得敌人纷纷倒戈呢？”
　　恬熙白了他一眼不说话。王老祥已经拿了一根沾了颜料的银针，走向前来对着他额头打量了。

第46章
　　拈针的王老祥，连看人的眼光都不一样了。
　　他目光灼灼的盯着恬熙的额头看了半天，让恬熙都开始有些心里发毛。
　　严炅也有些不高兴了，他开口喊道：“王师傅，你…”王老祥已经上前，一手按在了恬熙头上。
　　众人皆惊，严炅脸色一变。
　　王老祥已经沈声说道：“还请贵人扶住夫人的头，不然待会小人施针。怕夫人吃不住痛晃动，让小人下针出错。”
　　大家明白过来，轻雯带着两个宫女便向前来。
　　严炅轻轻一抬手挥退了她们，随后换了个坐姿，让恬熙向后躺倒在自己怀里。
　　他双手扶住他头的两侧。再笑着说：“师傅请了。”
　　王老祥便盯紧了恬熙额头，毫不犹豫的下了第一针。
　　恬熙果然吃不住疼，“嗯唔……”的轻哼了一声。
　　无心的一声轻呼，却生生让王老祥的手软了力道。
　　他稳了稳神，再看了恬熙一眼，不觉自己的脸已经开始涨红了。
　　严炅看在眼里，轻轻一笑。附耳对恬熙说道：“老实点吧！真把师傅撩拨得荤素不分，吃亏的不还是你。”
　　恬熙觉得委屈的低声回了句：“不是我想的，我真的疼啊！”
　　严炅笑着在低头在他额前亲了亲，说：“忍着点……，啊！乖。”
　　恬熙有些怯生生的看着王老祥手里的银针，嗯了一声算是答应。
　　王老祥听了说了这一句话，竟觉得这声音都跟活了似地，生出无数小软手在自己身上心上挠挠，只把他身子都挠酥了半边。
　　痴然间，手里的银针都要拿不稳了。
　　严炅看出来了，他笑着问：“师傅没事吧？要不要命他们拿酒来为师傅定定神？”王老祥缓过神来，忙说：“多谢贵人。”
　　严炅便命人端上一杯酒，王老祥接过一饮而尽。然后拿起银针看着恬熙，想了想，突然又对严炅说：“还请贵人备一样东西。”
　　严炅问什么，他回答：“耳塞！”
　　严炅跟恬熙愣了愣后双双反应过来。
　　严炅先对恬熙挤眉一笑，恬熙娇嗔的瞪了他一眼。
　　有人便送上耳塞。
　　王老祥塞入耳朵，立刻感觉心里安定多了。
　　便再次拿起银针，自信满满的上前，为恬熙施针。
　　接连十几针下来，恬熙忍不住轻呼了好几声。
　　好在王老祥用耳塞塞住耳朵，这才没被这娇吟乱了心神。
　　且自己又找到了手感，更是毫不留情，接连在他额前刺去。
　　恬熙疼得受不住，他本来就生的身体比别人敏感些，相对的痛感也要敏锐许多。
　　且在深宫里娇养出一身娇嫩如花的肌肤，更是禁不起痛楚。
　　没多一会功夫，已经疼得冷汗连连。
　　让王老祥不得不几次停下手，等别人将他额前汗水擦去。
　　就这样来了多次，王老祥也有些无奈了。
　　他便说：“夫人若抵不住，可先饮些酒水。”
　　恬熙哪里还用他再说，命人给自己端来一杯酒。就着严炅的手，也是一口喝下去。
　　他喝酒容易上头，立刻粉腮上透出薄红来，如轻云蒸霞，艳光透过面纱照出来，灯下望之令人目眩。
　　王老祥只瞧得心都要融化了，突然起了一个放肆的念头。
　　他大胆开口道：“贵人，小人有一事想说。贵人是否想要夫人的刺花色泽较常更鲜艳，更有生气些呢？”
　　严炅笑着回答：“那自然是最好。师傅莫非有什么妙计吗？”
　　王老祥嘿嘿的笑了几声，说：“妙计不敢，只是小人的经验之谈罢了。小人与人肌肤刺花久了，便察觉若人肌肤热度越高，颜色越粉，则上色效果愈佳。若是情动之时上色刺花，更是效果惊人。”
　　他的话到此为止，但是严炅跟恬熙都明白了他的意思。
　　严炅看了看恬熙，故意笑着问：“你意下如何？”面纱下的恬熙颇有些羞恼，他闭口不答。
　　严炅连问了几声，见他不回答，就说：“这可是你自己不要的哦？回头出来的效果不好，可不要再闹天闹地的吵。不然，到时候朕…真的打你屁股了。”
　　恬熙沉默了一会，终于在他怀里，缓缓的点了点头。
　　严炅一脸料事如神的自诩，颇有几分邪恶的笑着吩咐左右放下屏塌旁的帷帐。层层锦帐将屏塌围成一个四方天地，只有他们与王老祥置身其中。
　　严炅似笑非笑的看了王老祥一眼，说：“师傅，非礼勿视！”王老祥忙不迭的点头，回答：“小人明白，绝不会多看一眼。”
　　说完果然是两眼直盯着恬熙的额角，再不肯移开半点目光。
　　严炅看了看他，突然一笑。
　　然后说：“师傅也不用如此紧张。夫人其实身上还有几处需要你施针遮丑，还请师傅端详。”
　　王老祥下意识的张口想回是哪里，就眼见着严炅双手伸到恬熙衣襟上，竟是当着他的面，将恬熙的衣服拉开，露出一抹桃色抹胸出来。

第47章
　　王老祥呼吸陡然变得急促起来，满眼里都只容得下那方寸之地。
　　一抹桃红掩住了大片耀眼的白，让他心里紧得生疼。
　　就在心神大乱之际，他无意中抬头，正瞥见严炅似笑非笑的看着他。
　　一个眼神，让他欲念顿消，神志恢复过来。
　　他心中暗骂自己：“色昏头了你！不想要小命了。”
　　当下集中精力，就连亲眼看着严炅当着他的面不紧不慢的开始解抹胸的带子，呼吸都再未乱一分。
　　严炅对他这个反应很满意，便将他摆在一边不理。
　　专心致志的解绕在恬熙背后的抹胸带子。
　　恬熙还是有些顾忌的，忙用手制止以眼示意旁边还有人呢。
　　严炅嬉笑着说：“平常身边有十几二十人看着听着的时候，你都能张开双腿承欢。怎么现在就开始害羞了？”
　　恬熙羞恼道：“那些都是等着伺候的人，跟他怎么能一样呢？”
　　严炅老神在在的听他说话，却趁他不防，巧妙的一把将已经解开的抹胸从他衣襟里扯出。
　　恬熙惊呼一声，忙抬手要去抢他手里的抹胸。
　　双手一抬，散开的衣襟便要分开，。
　　好在半途他发现忙收回手将衣襟拉好，这才没便宜了王老祥。
　　严炅再瞄了王老祥一眼，成功的将他要涌腔而出的鼻血吓退了。随后坏笑着说：“你乖乖的别动，我自然不会让你春光乍泄便宜了别人。”
　　说着就手法巧妙的将恬熙衣物系带松开，却并不将层层衣襟拉开，而是仅仅露出一条缝。
　　于是，如同河蚌微微露出它内里的柔嫩软肉，恬熙从锁骨到肚脐的一线春光，让王老祥只深恨自己没多长两双眼睛。
　　严炅以手示意，王老祥这才发现在那衣衫半遮半掩间，由两团酥肉挤出的一条丘壑上，果然有一条颜色不浅的灰褐色长长伤痕。
　　再顺着严炅的手往下看，侧腰位置也有一条更大更明显的。
　　两条伤疤都比额前的更为明显，附在这雪白耀眼的肌肤上显得格外的丑陋和碍眼。
　　王老祥顿时血气上涌，心恨这伤痕大煞风景。
　　毫不犹豫的提针就刺，只想使出浑身解数，将这伤痕替代成绚丽彩绘。
　　因为满心的都是这个念头，居然压制住了遐思，让他心无旁骛的盯着手里的活不放。
　　恬熙被他连连在额头扎了无数针，疼得哀叫连连。
　　严炅笑着掩住他的嘴巴，说：“再叫小心我现在就把你给办了。”
　　恬熙眼角已经闪出了泪光点点，他委屈的说：“真的很疼啊……”两人将恬熙额前横着的手视若无物，一来一往的安抚撒娇起来。
　　严炅柔声说道：“乖一些，别乱动。要是扎错了可就有你苦头吃了。”
　　恬熙含泪“嗯……”了一声，也不敢动。半晌忍不住喊道：“还是疼啊！”
　　严炅笑了，说：“好，那我给你吹吹，吹吹就不疼了。”
　　说着真的朝着他额头吹了几口气。恬熙一下子被逗乐了，忍着痛说：“我又不是小孩子，这能管用吗？”
　　严炅闻言恍然大悟道：“这样不管用啊，那我换个方法如何？”
　　说着将手伸进恬熙衣襟之间，在层层丝绸下，握住了恬熙一只乳。
　　恬熙深吸了一口气，惊讶的看着他。
　　严炅仍旧笑得温柔正直，但是手却开始动作。
　　恬熙的头不能动，但是王老祥却看见他手背关节被衣物勾出轮廓，而那轮廓，就在恬熙胸前高耸处来回移动。
　　他又不是傻瓜，自然知道严炅是做什么。
　　可是他仅仅是看了一会便移开目光，继续埋头作业。
　　现在的他，只一心将手里的活儿做好。
　　其他的，不想去注意也没资格注意。
　　看着针针落处，点点嫣红逐渐勾勒出一朵蔷薇雏形。
　　待一个大致轮廓被勾勒出来后，他停了手，并示意严炅松开恬熙的头。
　　严炅按照他的意思松开了恬熙，就看着王老祥将针移至恬熙胸口，对准位置再落一针。
　　几乎同时，严炅的手指将恬熙的乳尖用力一捻。
　　恬熙无声的抽了口气，针扎的痛楚与捻乳的快感混合在一起，这种肉体的刺激让他爽利的浑身的毛发都要竖起来似地打了个激灵。
　　严炅继续用手指玩弄着他的乳头。
　　隔着衣裳，指腹感觉到柔软的乳尖在手指间迅速变硬并热度增加。
　　而怀里的尤物已经开始发出连绵娇吟，这样严炅感觉很愉快。
　　手指变换了蹂躏方式，转而用指尖在乳尖顶端刮搔。
　　摸索着找到了乳尖那道隐藏着乳汁出口的缝隙，指甲直插进去，尽可能的深入去骚扰内里的柔嫩，并轻轻一刮。
　　恬熙倒抽一口气，双眸瞪大身体绷起。
　　却让王老祥下针不易了。
　　于是他皱着眉咳了一声，严炅便笑着用另一只手在他身侧腰线上来回抚弄道：“放松些，绷得这么紧会把师傅的针给夹断的。”
　　恬熙大口喘着气，木木的点点头，随后却急切的催促道：“快点嗯……再来一次嗯唔……我喜欢你这样，不不轻点但是别停……”
　　身体自动挺起胸部去迎合严炅，也无意识的迎合了王老祥的下针。
　　他忘情的投入到工作中，即使看到了在自己下针之处不到方寸远处，那印出手掌轮廓的高耸胸前衣裳上开始出现水迹，也不为所动。
　　水迹越来越大，淡淡的乳香飘散开来。
　　严炅却嫌还不够，突然放开了被蹂躏了许久的乳尖，改为大力捏住整个乳房一挤。
　　早已蓄满了奶水的乳房哪里禁得起挤压，顿时一小股奶流涌出，将恬熙的胸前浸湿。
　　还有一些顺着乳房圆润的曲线下滑，一路流到了双乳之间的深沟。
　　王老祥一眼瞟见，心中一凛：居然还是位刚刚产子的夫人。
　　恬熙的喘息声越来越大，肌肤的热度也越来越高。情酣之下，肌肤透出诱人的粉色，如盛放的桃花，诱人轻薄。
　　严炅的动作并不大，从头至尾只是在他乳上不紧不慢的抚弄揉捏。
　　动作幅度之小，甚至连松散的衣襟都未曾散开泻出极致春光。
　　可他仍旧让恬熙达到了欲仙欲死的地步。
　　他太了解恬熙的身体了，甚至超过了恬熙自己。
　　他熟悉恬熙在他操弄下的每一个媚态横生的反应。
　　就像这样，他仅仅只是用手玩弄了恬熙的一只乳房，甚至还未深入。
　　但是他很清楚，恬熙下身必定已经濡湿了。
　　经历过父皇和他自己的长年累月的调教玩弄，这个身体太敏感太淫荡了。
　　而那双乳，更是从不曾断过被吮吸把玩，早已经是恬熙最敏感的地带。
　　多少次严炅就靠着玩弄它们，让恬熙颤抖着达到了快感的顶端。
　　此刻只是要挑起恬熙的情欲，就更不在话下了。

第48章
　　恬熙尖叫着，喘息颤抖着，可他不敢动。
　　一动身上的图案就会留下不可消除的瑕疵，他只能咬着唇强忍。
　　可身体感受到排山倒海的快感不容忽视，即使拼命抑制，无意识绷紧的足弓，春水泛滥的下身都在宣告着这具淫乱身体的骚动。
　　严炅仍旧好整以暇的撩拨着他的身体。
　　看着他美丽的肌肤在情欲煎熬下呈现出越来越淫靡的粉色，心里感觉到莫大的快意。
　　终于，恬熙抑制不住的惊叫下，他两腿之间的裙摆湿了一片。
　　一股淡淡的酸腻之气飘散开来。
　　正在忙碌的王老祥停下来，有些惊疑的盯着他腿间那可疑的水迹。
　　他的鼻子很灵，这个气味很淡，但是他非常肯定这究竟是什么味道。
　　可是，眼前明明就是位华服贵妇啊！
　　她丰满高耸的胸部还近在眼前，怎么做的了假？
　　电光火石间，他突然想到了以前为端王府家小公子做活时，他闲聊的一些宫廷八卦。
　　当今圣上后宫里最受宠爱的皇贵妃似乎…
　　似乎……
　　就在那一刹那，他明白过来了。
　　脸色刷的变白，他惶恐不安的抬头看着严炅，目光里流露出畏惧和绝望。
　　他看到了当今陛下禁脔的身体，还…那他的下场，还会好吗？
　　早在恬熙的出精的时候，严炅便开始注意王老祥的神色，此刻更是明白了他所思所想。
　　微微一笑，放开已经瘫软身子，神智也开始迷糊的恬熙。
　　伸手主动去摘掉了王老祥的一只耳塞，看着他说了一句：“做好这件事，朕保你无事还有重赏。可若出了差池，到时候你再担心也来得及，知道吗？”
　　他的语气轻描淡写，仍旧让王老祥出了满头的大汗。
　　他喏喏的回答：“是！草民心里有数。”便再不敢走神，心无旁骛的继续手里的工作。
　　一直到了五更，长贵入帐来，轻声提醒道：“陛下，已经五更了。”
　　严炅哦了一声，又去问王老祥：“师傅，还剩多少？”
　　王老祥停下手，回答道：“今天做到这里就可以了，一次性弄完，娘娘定是扛不住。草民看，至少得间隔七天，分四次才能完工。”
　　严炅略微想了想，说：“那就是一个月了，既然如此，师傅你就先别急着回家了。暂且在这里住下，等到完工再走吧。需要什么他们自然会给你备好，知道吗？”
　　王老祥哪里敢质疑，忙捣蒜似地点头。
　　严炅满意的一笑，便唤人来将王老祥带出去安置。自己带着恬熙离了别庄，往皇宫赶去。
　　路上恬熙看着一夜未睡的严炅，开口道：“一晚上没睡，你待会撑得住吗？”
　　严炅揉了揉眉心，听后笑道：“难得你还记得惦记一下朕。既然如此那就再多做一些，为朕揉揉吧。”
　　恬熙嘟嚷着“把我说的这样没心没肺的”，还是将他的头放在膝头上，细细的为他按摩头顶。
　　严炅合目小憩，恬熙低头看着他困容顿现的面容，忍不住说道：“早就跟你说要你别去了，白白的陪我熬了一夜。身体折腾坏了不说，要是待会上朝的时候打呵欠，我看你怎么应付那群御史们。”
　　严炅闭着眼，翘起嘴角笑笑不答。恬熙也不在说话，让他好好休息。车厢里十分安静，只能听见外面马匹行走时的滴滴答答声。
　　接下来的几次，严炅仍旧是固执的要求陪同。
　　恬熙劝了几次不管用便也就算了。
　　如此弄了四五回后，王老祥终于宣布大功告成。
　　恬熙跟严炅也松了口气，再也不用连夜出宫天明才能归。
　　恬熙尚且还能回宫补眠，严炅生生是熬了几个晚上。
　　这让恬熙也心有不安，劝又劝不动他，只好不再跟他嬉闹耍性，平常多让他抽空休息小憩。
　　现在终于可以松口气了。
　　严炅从小憩中醒过来，正好看见恬熙坐在他身边，手持一把银手镜揽镜自照，照了半天都不肯放下。
　　他忍不住笑道：“行了行了，已经很好看了。你就稍微饶了那面镜子，让它休息会吧。”
　　恬熙被他如此调侃，也有些不好意思。忙放下手镜，嘴硬的说：“我只是看看恢复情况如何了。”
　　严炅笑着起身扳过他的脸，说：“朕向你保证，我们的贵妃娘娘又恢复成了那个绝世尤物，让朕看得心花乱放。如何，以后你可以安心睡觉了，不再半夜做噩梦惊醒再来骚扰朕了吧？”
　　恬熙听了他的话忍不住脸红了，支支吾吾的说：“我，我心里惦记嘛！再说，我都跟你说了可以去别的宫里，也免得扰了你休息了。”
　　严炅一直笑着，待他说完才说：“现在你都好了，而且朕瞧着纹上这纹身更添了三分艳光。也不用天天闷在屋里不出门了，陪朕出去散散心好吗？”
　　恬熙断然拒绝道：“不行，现在还有些浮肿呢，而且时机也不对。我要露面，也要选个所有人都在的日子，在万众瞩目下出现。让他们瞧瞧，我青丘恬熙没那么容易就垮了。”
　　他昂头挺胸，慷慨致辞，目光炯炯。让严炅笑得又无奈又宠溺，说：“你这个人啊，真是半点都不肯松懈下来。”
　　恬熙哼了一声，鼓着腮帮子说：“我鼓足了劲，都要日防夜防。要是松懈下来，早就被那帮人给吃了。”
　　严炅笑着揽着他的腰，将他拉到自己怀里，调笑道：“朕要吃的小东西，谁敢来动？”
　　十月十九，正是恬熙的生辰。
　　往年这个时候，宫中总是要大肆操办一番，今年自然也不例外。
　　而宫中各处人等，到得也特别的齐。
　　朱琪瑶凑到朱羽珊耳边，悄悄笑道：“你看今日大家来的都特别早呢。”
　　朱羽珊抿嘴一笑，回答：“可不是，都等着瞧瞧我们的贵妃娘娘现如今又该是如何的美貌。”
　　两姐妹吃吃低笑，突然听到一声宣唱：“陛下驾到……贵妃驾到……”在场诸人忙跪下迎接。
　　待到严炅带着恬熙入席后，她们才循礼起身。
　　无数人都急切的将目光投注到严炅身边的恬熙身上。
　　当真正看清恬熙后，所有人都震惊了！
　　今日的恬熙盛装打扮自是不必说，可更让人不可逼视的，还是他那张脸。
　　白玉一样光洁细腻的脸蛋上，看不到什么伤痕。
　　可是额角处，却出现了一朵嫣红蔷薇。
　　微微开绽的花瓣，有一片恰好压在了他稍长的眼尾处。
　　一条苍翠的细细藤蔓，蜿蜒着伸进了发鬓之中。
　　为这份已经咄咄逼人的美艳，又添了三分妖冶。
　　所有人的不由自主的屏住了呼吸，怎么拼得过？
　　面对这样的美人，这样的风华，她们怎么拼得过？
　　人人都由衷感觉到了挫败。
　　于是场面上的气氛低沈下去。
　　恬熙满意的看着眼前的一切，严炅凑近他耳朵，笑道：“如何，这个效果总本该满意了吧？”
　　恬熙勾唇一笑，端的是魅惑人心。
　　他说：“不枉我忍了这一千多针了。”
　　严炅也笑，随后又说道：“额上的花给她们看了，身上的，可只该给朕一人看了吧。”
　　恬熙扑哧一笑，娇嗔的白了一眼，说：“我倒是想找个别人来看来着，可惜找不到一个胆大的。你当年那胆子，真的是世间难寻了。”

第49章
　　两人在主位上你来我往的调情，底下人看得暗暗羡慕。
　　朱羽珊妒恨交加，咬牙道：“这妖人真是厉害，天花都不能收了他。莫怪古人说祸害遗千年呢。”
　　朱琪瑶也叹息道：“没料到他能想出用纹身遮丑的法子，这下变得更美了。我们想要撼动他在陛下面前的恩宠，怕是更难了。”
　　朱羽珊恨得磨牙，说：“怕什么？我们能让他染上天花，自然还有别的法子来跟他斗。横竖还有姑母跟爷爷他们呢。我们怕什么。”
　　朱琪瑶摇摇头说：“上次天花的事，怕是陛下跟他都起了疑，咱们以后都要更加小心才是。”
　　两人互视一眼，彼此再不说话。
　　当晚恬熙沐浴完毕，走到一面落地铜镜前满意的端详着自己的身体。
　　看着看着，被严炅从身后抱住，语气狎昵的说：“这身子朕都还没看够呢，怎么能先被你看完了？”
　　一双手已经淫邪的在他光裸的身体上抚弄。
　　恬熙嘻嘻一笑，说：“好霸道的人，我自己的身体还不能比你看得多啊？”
　　严炅握住他粉茎，回答：“是！这个身体也不是你的，是朕的。”
　　握住那粉茎的大掌开始揉弄，恬熙在他怀里呼吸逐渐加快变粗，身体越来越软，最后在他怀里化作一潭春水。
　　严炅一面揉弄，一面喘息着笑道：“瞧这纹身，多漂亮的颜色。朕真该明天再去加赏那个王老祥。”
　　镜中完美无瑕的身体上，有两处纹身。
　　一处在胸口，在那丰挺圆润的右乳上，一朵嫣红蔷薇徐徐盛开。
　　整个花盘覆盖住了小半乳房，鲜艳的颜色娇嫩欲滴。
　　而最后一处，则是在他的下腹，一朵已经怒放蔷薇，彰显着它无穷的生机。
　　花朵下方，枝蔓一直延伸到粉茎栖息的草丛。
　　苍翠的枝叶，紫黑的荆棘，严炅感叹道：“果然是妙手，这颜色运用得如此巧夺天工，真是令人叹为观止啊！”
　　恬熙“嗯……”的无心应了一声，翘臀轻轻的在他腿间摩擦，做着无声的催促。
　　严炅微笑着将他的一条腿提起，在即将进入的时候，缓缓说道：“朕为你准备了一样礼物。相信你一定喜欢！”
　　第二日，恬熙回了宫。一踏入寝殿，就被闪花了眼。
　　他定睛一看，原来安置他那张沈香大床的地方，多了个流光溢彩的庞然大物。
　　只见那物事约莫丈半高，长宽各在三丈左右。
　　通体都是用大块琥珀借助金箔拼接而成。
　　墙壁上又用镂空手法雕出花鸟虫鱼，飞禽走兽。
　　各色图案栩栩如生，工艺精湛。
　　恬熙看的目瞪口呆，严炅笑着牵着他的手，绕着这琥珀屋子走了一圈，随后干脆拉着他一起入内参观。
　　一踏入进去，恬熙更是瞠目结舌。
　　屋子内里更是奢华无度，六根黄金支柱上雕出飞龙翔凤，盘旋而上它们身上镶满宝石，眼睛更是用上了大如铜铃的红宝石。
　　而在屋顶上，一颗巨大的夜明珠静静悬挂。
　　屋内非常宽敞，几重珠帘帷帐低垂。
　　地板上饰以金砖，砖上雕着盛开的莲花。
　　倚墙而置了一张茶桌以及两只美人蹲，全是用整块黄玉雕出。
　　在房间的尽头，则是一张占满整个空间的大床。
　　床体乃是黄梨木，两边安置着金百合灯轮，只是上面装仍旧是夜明珠。
　　这座床虽然仍旧是做工精美，且悬挂重重锦绣。
　　但跟这个屋子比起来，反而显得并不出众了。
　　严炅笑着指着这张床，对恬熙说：“这床如何？”
　　恬熙走进看了看，很满意的说：“这样很好，我刚刚还真担心你会拿金子来给我打造床呢！那这么个屋子，再来这么个床。我怕是真要失眠了。”
　　严炅大笑道：“琥珀有精心安神之效，这么大间琥珀屋子，要是你再失眠。可就太对不起它们了。”
　　说着他指指床板，对身后的宫女们说：“把这床褥掀开。”宫女们依言而行，严炅便对恬熙说：“瞧瞧！”
　　恬熙一看，顿时眼睛都直了。这床根本没有床板，起到支撑作用的，居然两块拼在一起的巨大白玉。
　　这样一张床，这样一间屋子。即使是恬熙这样一直深受盛宠，生活奢华无度的人都闻所未闻见所未见。
　　他半天才结结巴巴的说：“你…你这东西到底花了多少钱啊？”
　　严炅有些意外的扬眉一笑道“难得你居然也会注意钱的事啊！”
　　恬熙不好意思的白了他一眼，说：“别以为我不知道，那些弹劾我生活荒唐奢华的折子，堆起来也能把紫阳湖给填平一半了吧。你如此劳民伤财，不怕御史们群起而攻之吗？”
　　严炅大笑着将他拉到怀里，指着眼前说：“放心吧，这个琥珀阁朕动用的是自己的私库。自己的体己钱，想要怎么花就怎么花。朕不动用国库，也养得起十个你过这样的生活。那些御史也就动动嘴皮子，也不会真的跟朕较真的。”
　　恬熙唔了一声，这才满意。
　　严炅向他指了指那张新床，意有所指的说：“这么张新床，潋爱妃难道不想上去试试舒不舒服吗？”
　　恬熙妩媚的斜瞥了他一眼，慵懒的说：“我累了懒得动，还要烦劳陛下把我抱过去了。”
　　严炅一声邪笑，便将他一把抱起走向床……
　　琥珀阁之事，轰动了整个后宫。
　　无数人慕名前来观看，恬熙也乐得炫耀一番，故而让她们个个如愿。
　　看着她们羡慕嫉妒的眼神，恬熙泰然自若。
　　放荡，奢侈，张扬，跋扈，虚荣浅薄又怎么样？
　　什么都是浮云，他的人生既然注定是被人掌控，他唯一能做的，就是让自己的日子过得不那么憋屈。
　　这后宫之中，他只在意一人的感受──汪皇后！
　　他曾经提醒严炅也该为汪皇后准备一份厚礼。
　　免得显得太厚此薄彼，让汪皇后伤心，自己也心有不安。
　　严炅毫不客气告诉他：“你也糊涂。她哪里是会喜欢这样奢华的人。朕早就命人偷偷在她床底铺上整块琥珀，助她养神安眠。只是至今未曾告诉她罢了。”
　　随后叹息道：“她现在的精神真的是越来越差了，若不是靠这几块琥珀，真不知道还会差到什么样子呢！”

第50章
　　扶着宫女的胳膊，恬熙懒懒的从浴池中起身。
　　水珠纷纷从凝脂白玉一般的身躯上滚落，轻雯忙带着人上前来为他擦拭身体。
　　恬熙舒展着双臂，慵懒的问：“陛下现在在做什么？”
　　轻雯指挥宫女们为他擦完身体。
　　一边细心的为他的身体涂抹玉肌胶，一面回答：“陛下正在西殿花厅批阅奏折，说让娘娘沐浴完毕后前去伴驾。”
　　并小声的呵斥道：“别把香薰炉离娘娘那么近，也不怕熏着娘娘。”
　　恬熙身边手提着鎏金百合熏炉的几名宫女忙唯唯的答应着。
　　恬熙唔了一声，然后略想了想说：“今晚的夜宵是什么？”轻雯答道：“是茯苓鸡皮馄饨，混蟹钳肉、对虾熬得高汤。”
　　恬熙点点头，便披着寝袍，在众宫女的簇拥下去了。
　　来到花厅，严炅正端坐在屏塌上批阅奏折。
　　含笑看了他一眼，取笑道：“这么久？朕刚刚还在想你不会是化在浴池里需不需要去拿网子捞一捞呢。”
　　恬熙嬉笑一声，提着衣摆上了屏塌，随后依偎在严炅怀里坐下。
　　严炅在他肩胛处嗅了一嗅，说道：“今天用的是什么香，比以往的似乎要清些。嗯……来，让朕再闻仔细些。”
　　恬熙妖媚一笑，双手一拉，将寝袍从身上褪下。寝袍下的身体一丝不挂，于是半个身体便裸露在外。
　　严炅果然凑近了些，在他脖颈锁骨只见轻嗅，颇有几分陶然的模样。
　　恬熙瞄了瞄案几上的几叠奏折。
　　半开玩笑的对严炅说道：“这一次，可请手下留情，怜香惜玉些吧！”
　　原来严炅批阅奏折让恬熙作陪时，会有一个淫邪癖好，喜欢玩弄他的双乳，还说这样能让他提神。
　　这个怪习惯让恬熙不得不裸身相伴。
　　久而久之他习惯了，也掌握了严炅的一些规律。
　　譬如当一只大掌在他挺翘双乳上漫无目的的来回轻抚，那只是严炅正在阅览奏折。
　　若是握住一只玉乳反复揉捏，那是正在专心致志的阅读一篇重要奏折。
　　若是掐住他乳头缓缓撮弄，则是他在因某事而陷入沈思。
　　若真是这样，他可就要吃点苦头。
　　陷入沈思的严炅便不会注意控制手劲，经常在不经意间将他的乳头捻得肿胀充血。
　　要是时间过长，更是能比床事上蹂躏过还要惨上三分。
　　恬熙吃过几次亏，便在事后会对严炅发火撒气。
　　严炅瞧着他肿的有寻常两倍大的乳头也是心疼。便命人不分四季备着冰块，好及时为他冰敷消肿。
　　此刻恬熙这么一提，严炅也是嘿嘿一笑，随后颇为不正经的说道：“朕尽力而为！”
　　恬熙在他耳垂上咬了一口算是提前报仇。
　　严炅笑笑，故意虎着脸说：“好啊，胆子这么大都敢袭君了？”
　　恬熙咬唇顽皮一笑，毫不示弱的回答：“袭君？要真的算，陛下背上的那平了又添的抓痕，还有肩膀上的也算上，怕是要砍我百八十次都够了吧？只要你舍得，我自然也不会吝啬这个脖子。如何？”
　　严炅大笑，说道：“罢了，横竖你这全身上下，哪一处不被朕品尝无数？朕上了瘾了，就舍不得了。”
　　恬熙得意的笑着在他耳边轻轻说道：“就知道你舍不得！”
　　严炅含笑不语，手已经附上了他的胸前。
　　恬熙懒洋洋的靠在他怀里，眼前严炅已经看完一本奏折，在案前跪坐伺候的宫女快手将奏折合上换上另一本摊开。
　　严炅扫了两个字便没兴趣再看。
　　他对这种事又一窍不通，且颇有自知之明。
　　若论吃喝玩乐风月床帏之事他是权威。
　　可这种政论国策，可是不该他过问跟好奇的。
　　故而他相伴严炅批阅奏折这么多年，却从来都不曾留意奏折内容。
　　今天看起来似乎没什么大事。
　　因为严炅只是百无聊赖的在他双乳上抚弄，没有折腾乳头什么的。
　　看来今晚可以平安度过了。
　　恬熙颇有几分高兴的想。
　　突然，严炅的手一紧，恬熙吃痛一声惊呼，随后嗔怪的瞪了严炅一眼。
　　刚要埋怨，却在发现严炅的脸色颇为阴森后，将到嘴的话吞了回去。
　　严炅面色阴沈的静坐了一会，突然指着奏折对他说：“你知道这上面说的是什么吗？”
　　恬熙摇头，很谨慎的说：“你是知道的，我从来都不看你的奏折内容。”
　　严炅动了动嘴角，可眼里一点笑意都没有。
　　他说：“真是乖觉！大理寺卿上奏，查鳌坤余党的中坚分子宋士卿一直勾结蛮族，暗中以笼络朝中不少大臣，企图谋朝篡位。”
　　这样一个惊人的消息并为让恬熙脸色变坏几分。
　　他微笑着看着严炅，笃定的说：“是吗？那既然被你发现了，那他们的事就成不了了。”
　　严炅似笑非笑的看着他，说：“是吗？可你知道他们是打着拥谁即位为帝的旗号来行谋逆之事的吗？”
　　恬熙一愣，摇摇头说：“不知道！”
　　严炅双眼紧紧的盯着他，一字一字的说：“严灵！”

第51章
　　咋听到严灵这个名字从严炅口中说出，恬熙心中不自觉的一阵慌张。可在接触上严炅的目光时，他突然冷静下来。
　　他微微偏头做思考状，然后奇怪的问：“为什么要跟我说这个？”这倒是让严炅真的颇有些诧异的笑了。
　　他说：“朕以为你会对他的消息感兴趣，毕竟…”
　　他停了停，颇为意味深长的说：“曾经生死相许的情人，想要关注他的消息也算是人之常情，是吧？”
　　旁边侍立的轻雯栀香紧张得屏住了呼吸，双双看向恬熙。
　　恬熙脸上先是一怔楞，目光微动，随后突然扑哧一笑。
　　笑靥如花的贴上了严炅胸膛，双臂勾住他的脖子。
　　嘴角勾勾的笑问道：“怎么，陛下吃醋了？”
　　严炅没有笑，深深的看着他，问：“朕说的对吗？”
　　恬熙仍旧只是笑，说：“都过去六年了，没想到你居然还惦记着这事呢。放心吧！”
　　他的双眸在灯光下盈盈生辉，几乎有几分脉脉含情的说：“这么久了，我们都没有再见过面。任是再深的感情都得磨没了。而现在呢？我天天都与你朝夕相处，就算是对着个死物也都能心热三分了吧。何况……”
　　他的双手无声息的在严炅大腿内侧厮磨，嘴角上的微笑悄然染上暧昧：“你的好处这么多，想要不喜欢，似乎也很难呢。”
　　严炅看来真的相信了，他含笑捉住了那只在他腿上搞鬼的手。看着恬熙说：“这是你的真心话？”
　　恬熙眼角一抬，俏皮的说：“当然是真心话，难道你不信？”
　　严炅仔细的看着他，摇头说：“不知道！你太会撒谎了。为了哄先帝，为了哄朕，你这张小嘴可以吐出最动听也是最虚假的话来。所以有时候，朕总是只能听听而已。”
　　他这话说得毫不留情，终于让恬熙也变色了。
　　他一甩手，恨恨的说：“不信就算了，反正你说得对，我就是能撒谎，十句话有十句都是假的。以后我的话你一句都别信，信了你就是个傻瓜。”
　　说着气呼呼的扭过身子背对着严炅不说话。
　　严炅在他背后沈吟了半晌。
　　这期间恬熙一直屏住呼吸留神他每一个细微的动作变化。
　　终于，严炅再次笑了，他抬手按在恬熙肩膀上，将他拉回到自己怀抱。
　　捏着满不情愿的恬熙下巴摇了摇，说：“可朕就喜欢你这性子，就喜欢你这张只会撒谎骗人的嘴！”
　　恬熙白了他一眼，一双胳膊已经从善如流的勾住他脖子，将他往赤裸的怀里拉……
　　第二天早，严炅先起身去上朝。
　　恬熙坐在梳妆台前心事重重。
　　轻雯最知晓他心思，忙劝解道：“娘娘别想了，这种事您不能插手，想了也是徒劳。何必妄自伤神呢？”
　　恬熙沉默不语，随后叹息道：“你不懂，我欠他的！”
　　轻雯微微有些变色，忙使了眼色，让围绕在梳妆台旁的宫女们全都退下，这才有几分颤颤的问：“娘娘，莫非，您对他…还未忘情？”
　　恬熙正在把玩一把玉如意的手一滞，终又放缓了。
　　他摇摇头，说：“不！”
　　严炅终归还是说错了，他说的话并不是句句是虚。
　　撒谎本来就该三分实七分虚，这样才能更逼真不是吗？
　　严灵，严灵！
　　这个名字，开始对他是最心如针扎的存在。
　　可渐渐地，渐渐地。
　　这种感觉也淡了。
　　时光真的是个很可怕的东西，再强烈的激情意志，都能被它一点点的磨灭了。
　　更何况是一段单纯而稚嫩的感情呢？
　　尽管它是那样的美好，但是恬熙知道，自己不能抓紧它不放。
　　于是，一点点的，他把自己的记忆，自己的激情磨去。
　　严炅这个名字，在他心里的痕迹淡了，浅了。
　　心痛的感觉钝化了。
　　现在反复念叨他的名字，内心涌起的，只是惆怅。
　　挥之不去的惆怅。
　　还有一个铭记于心的事实：他欠他的情，这辈子都不能还了！
　　而现在他出了这样的事，他如何不挂心？身处在这后宫十年，前朝今朝的种种宫廷秘辛他都有所耳闻。
　　严灵的废太子地位是多么的敏感，他也早就清楚。
　　历朝历代的废太子，有几个得以善终？
　　想到严灵会死，恬熙便心都揪得发疼。
　　不，他不能眼睁睁的看着这种事情发生。
　　他必须要做点什么。
　　下定了决心，他扬声喊道：“马良安，马良安！”过了一会，马良安便从外面小跑进来。点头哈腰道：“娘娘有什么吩咐？”
　　恬熙对他说：“去，打听一下。朝廷上关于前太子的所有消息，要一点不露的全都给探清楚了。知道吗？”
　　马良安听完他的吩咐，忙答应着去了。
　　轻雯看了看他，欲言又止。
　　恬熙头也不抬的说：“不用劝了，这件事本宫决不能袖手旁观。”

第52章
　　马良安办事能力不错，没多少工夫便陆陆续续的探回了不少消息。
　　但是消息越详细，恬熙的心便沈重。
　　这件事情其实非常简单，敖坤的余党，朝中的几个野心勃勃的大臣暗中勾结，背后还有蛮族的操纵。
　　目的便是打着匡扶正统的名义，推翻严炅，将严灵扶上皇位。
　　这些已经是犯了大忌了，更可怕的是，其中谋事的，还有严灵母族的人。
　　被他们牵连，哪怕严灵说自己并不知情都不行了。
　　而负责查办此事的，又是朱家的人。
　　在他们的主持下，大理寺将一件件证实严灵是此次谋逆的主谋的证据端了出来，件件都是要至严灵于死地。
　　严灵的府邸被查封，家族被抄，族人不分男女老幼全部投入诏狱。
　　朝堂上，痛骂他的罪行，要求将他处死以儆效尤的奏折堆满了严炅的案头。
　　所有的人都要他死，那严灵便真的是离阴间只一步之遥了。
　　可恬熙怎么会让他死？
　　他咬着指节，都没发现已经在修长细嫩的手指上咬出血痕。
　　轻雯眼尖看到了，吓了一跳。
　　忙喊着“娘娘”赶上来将手指从他的牙关间拉出来。
　　恬熙唔了一声，却仍旧是对自己手指的伤势毫不在意。
　　突然他问：“轻雯，你看，就真的没有办法了吗？”
　　轻雯一愣，随后叹了口气，想要劝，张张嘴终究没有出声。
　　恬熙见她这样，神色黯然。
　　开始的时候，他曾想过重金贿赂主审此案的大臣，以为严灵换得一线生机。
　　但当事情越发明朗时，他意识到自己的天真。
　　此事已经不再是什么谋逆案，而是摆明了要至严灵于死地的一个局。
　　最坏的猜想得到了证实，恬熙陷入了空前的绝望中。
　　轻雯忍不住看他日渐焦虑憔悴下去，开口劝道：“娘娘已经尽了自己力量。可是这种事本来就不是您凭一己之力便可扭转局面的。何苦再折磨自己身体呢？您跟他毕竟已经是过去的事了，咱们啊……还是该想想眼前！”
　　恬熙疲惫的捏捏自己眉心，摇摇头说：“你不懂！”
　　那不是什么他的过去。
　　尽管确认自己已经不爱严灵，但是一想到他会死，他仍旧能够感受到痛彻心扉。
　　那样一个善良，干净的人，自己曾经专注而单纯的爱着的人，怎么能就这么样的死去？
　　他决不能接受。
　　可他又能怎么办呢？
　　这个时候，恬熙悲哀的发现自己的无能。
　　多可笑啊，在后宫叱咤风云，让各宫妃嫔都畏惧的潋贵妃，其实不过是个虚张声势的纸老虎。
　　他所有的力量，来自于他背后的严炅。而严炅，恬熙毫不怀疑，正是那个最期待严灵死去的人！
　　恬熙心力交瘁，饮食无味，寝不安神。
　　可在严炅面前，他必须装作若无其事的样子来。
　　这样的折磨将他弄的身心俱疲，却不得解脱。
　　因为他仍旧要陪着严炅批阅奏折，不断的看着一封封言辞慷慨激烈的要求赐死严灵的奏章，恬熙的内心饱受煎熬，可面对严炅仍旧是媚笑逢迎。
　　终于有一天，严炅冷不丁的开口说：“群臣都上奏，要朕处死严灵。”语气平淡的一句话，让恬熙如坠冰窟。
　　他背对着严炅，微低着头嗯了一声不说话，一只手无意识的在桌面上一只玉龙镇纸上摩挲。
　　严炅看着他这个样子，追问了一句话：“你觉得呢？”
　　恬熙听到了这句话，面无表情的缓缓转过头，问：“什么？”
　　严炅不放过他，追问道：“你觉得他该不该死呢？”
　　恬熙的心抽了一下，他勉强一笑，打起精神来故作娇蛮的说：“他该不该死全都是取决你的态度，与我有什么关系，我才不说呢！”
　　严炅看着他，似笑非笑“你真的不在乎？”
　　恬熙撇嘴，怪气说道：“陛下都不在乎与他的手足之情了，我又怎么敢在乎与他的一点旧情呢？要是多了句嘴被起居注记下来，日后后世评述这件事时，不还得说我妖言误国蒙蔽君心，至同室操戈兄弟阋墙啊。不说后世了，那些御史们要是听到了，要跳起脚来给我个后宫乱政的罪名，要你赐我毒酒一杯。到时候可如何是好？”
　　他劈里啪啦的一口气说了许多的话，脸上的笑容越来越大，到最后几乎要笑得合不拢嘴。
　　他还停不住要继续说，严炅溺爱的在他腮上揪了一把，说：“行了行了，别再挤兑朕了。朕也是糊涂了，明明你这张嘴越来越刁钻厉害，还要上赶着来受一回，这可不是自找苦吃吗？”
　　恬熙咬唇妖媚一笑，说：“这可是你自己说的。”
　　严炅笑着说：“好好，是朕自己不对，朕再也不问你就是了。”
　　恬熙笑而不语。
　　接下来一直到熄灯上床歇息，严炅都没有再提这件事。恬熙心里惦念着不知刚刚的话对他能起到多大的作用，心不在焉的应付着他的求欢。
　　严炅觉察到他的不专心，便问他怎么了，被恬熙敷衍过去也就不多问了。
　　情事过后，严炅很快就进入睡眠。恬熙盯着他睡着的侧脸看了半天，又呆呆的望着帐顶半天，外面敲了四梆，他终于迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天一早，严炅起来准备上朝。
　　恬熙懒洋洋的倚在床头看他在众人的簇拥下出琥珀阁，随口问了一句：“今天的早膳是到我这里吃呢，还是我过去陪你？”
　　严炅听到他这句问话并没有回答，而是回头看了他一眼。那目光让原本漫不经心的恬熙突然清醒了过来。
　　他有些惊疑的看着严炅。
　　严炅瞧他试探的眼神，突然轻轻笑了笑，说：“过来吃。”然后转身走了出去。
　　恬熙看着他走了，自己也无心睡眠。
　　他暗暗思忖莫非还是被严炅看出马脚来？
　　他心绪纷乱的对着镜子出神。
　　结果注意到身后昨晚值夜的薄桃一直没有去休息。
　　便有些奇怪的回头看着她说：“你怎么还没去休息？熬了一夜也够辛苦的，再不去睡一会，难道想熬枯了不成？”
　　薄桃看着他，犹豫了再三，终于开口说道：“娘娘，您昨晚是不是做了噩梦了？”
　　恬熙一愣，想了想说：“好像是，只是不记得是什么内容了。”
　　他突然明白了什么，忙问：“我是不是说了什么梦话了？”薄桃嗯了一声，说：“您昨晚很大声的喊了一句‘严炅不要，文若快逃……’。”
　　恬熙脸色刷的变白了，他忙问：“真的？说得很清楚吗？”薄桃有几分怯生的点点头，还加了一句“陛下当时都被您吵醒了。”
　　恬熙呆了！！

第53章
　　恬熙一直心神不宁的想着他说梦话那件事。
　　他暗暗思忖道：我说的梦话他听到了没有？
　　薄桃都能听清楚，他离得这么近，应该更加可能听见吧。
　　不，也不一定，他毕竟睡着了。
　　我只说了一次，他应该来不及听到啊。
　　也不对，他的听力那么灵敏，很难说啊。
　　他一会自我安慰严炅未必会听到他的话。但是一会又确定严炅真的听到了他的梦话。
　　他不担心别的，只念念不忘这样会不会更加害了严灵。
　　但是又自我安慰就算严炅听到了，以他的性格和对自己的态度，应该也不会怎么样才对！
　　但是又想到之前对严炅的信誓旦旦，他的心又开始直直下沈。
　　就在这一回一个念头的胡思乱想，他的脸色也一会白一会灰。
　　轻雯看他整个人魂不守舍的样子，熟知了内情的她也暗暗揪心不已。她终于忍不住开口道：“娘娘，您看是不是要向陛下解释一下？”
　　恬熙被从沈浸的思路里打断，有些茫然的问：“解释什么？”
　　轻雯看他没有回魂来的样子就急了，忙说：“唉！我的娘娘啊，您这个时候还没明白过来吗？陛下那么宠爱您，您却心里还惦记着别人。陛下心里能舒坦吗？他要是不舒坦了，您的日子也不好过啊。”
　　恬熙恍然大悟，却想了想说：“可是，可是他之前就知道我跟文若的事情，而且他自己也说根本就不在乎这个的啊！”
　　轻雯摇头叹息道：“娘娘您真是聪明一世糊涂一时。莫说陛下是天子，就说一个普通男子谁能拉下面子说自己介意这种事？他是当您确实一心跟着他呢。可现在，您却梦中泄露天机，您说他心里会怎么想呢？”
　　恬熙低头不语，隔了一会反应过一件事来，忙抬头辩解道：“我现在对文若并未存那个心思。我只是不忍见他受难，心里难受才做了那个梦。可是，可是这么多年过去了，我哪里曾惦记着与他的那段情了？轻雯你是知道我的，不可能的事情我从来都不会费心思惦记的。”
　　轻雯叹气道：“奴婢知道有什么用呢？关键还是陛下他啊！”
　　提到严炅，不知为何恬熙便不太高兴了：“我与他朝夕相处了六年了，我心里有没有惦记着别的男人难道他自己没谱吗？”
　　轻雯哭笑不得：“您什么都没说过，他怎么知道您是怎么想的呢？这人心还隔着一层肚皮呢。再说，您说您现在没有惦记着前太子，那，您现在惦记着谁？”
　　提到这个，恬熙愣了愣，呆呆的看着轻雯，摇头说：“我谁都没有惦记着。”轻雯听了他的回答，反而愣了愣。追问道：“真的？”
　　恬熙看着她，有些奇怪的说：“当然是真的。我现在这个身份，这个处境，还能惦记谁？”
　　轻雯半响无语，嘴巴张了张几句话在嘴里打了个转终于吞下去换成了：“无论如何，娘娘还是去给陛下解释一下吧。”
　　恬熙一愣，说：“给他解释，可他要是不信怎么办？”
　　轻雯忙说：“您先解释了，再看他如何反应就是了嘛。难道您就真让陛下这样误解下去吗？”
　　恬熙缓缓眨着眼，呆了半天，终于点了点头。
　　于是趁着早膳过后，他坐在一边陪着严炅。看他脸色似乎并没有什么不对，对自己的态度也是一如既往。
　　他松了一口气，便趁着机会小心翼翼的开口道：“我有件事要与你说，就是关于昨晚，我…”还没说完一根指头已经压在他唇上，将他接下来的话堵住。
　　严炅笑眯眯的说：“嘘……今天早上朕心情不错，所以就不想听你编故事了。你那些段子，改天等朕心情不好的时候说出来给朕解闷吧。”
　　恬熙一听立刻就急了，忙说：“不是，你听我说，我跟文若已经是过去的事了…”
　　严炅摇摇头，说：“朕不介意你跟他到底是不是过去了。”
　　恬熙怔住了，下意识的回了句：“是吗？”
　　严炅缓缓的笑了起来，笑着补充道：“朕早就跟你说明了，朕不在乎你心里想的是谁。朕只要求你对朕的绝对服从。朕一向是个务实的人，狐媚最稀罕的，只是这绝色姿容和身段。其他的，不重要的东西朕没兴趣过问。明白吗？”
　　得到了他确切的答复，恬熙有些反应迟缓了，他愣愣的看着严炅，傻傻的回了句：“是吗？”
　　严炅含笑看着他，继续说：“还有，你可以放心了。朕不会杀严灵。不但不杀他，他的一切都不会变。”
　　这个立刻就让恬熙提起精神来了，他忙追问了一句：“真的？”
　　严炅看着他提到严灵立刻向换了一个人似地，笑得更大了。
　　他说：“朕没有必要杀他。严灵背后早就没有任何的势力足以支持他，在天下也没有了任何影响力。相反，如果朕这次放他一马，更能收服人心，彰显仁德。这样的人，不杀的好处比杀了多。朕当然不会做无意义的事。”
　　得到他肯定的答复，恬熙松了口气，脱口而出道：“那就好！”
　　说完之后，突然觉得有些怅然若失，无意识的重复了一句：“那…就好……”
　　严炅含笑看着他，又说道：“行了，得到了满意的答复，你也该放心了吧。下去吧，朕待会还要召见大臣议事，你先回宫去吧。”
　　恬熙哦了一声，看严炅低头开始伏案写着什么。
　　他原地愣愣的站了一会，终于转身走了。出门的时候与长贵擦肩而过，长贵忙说道：“娘娘安好！”却瞧见恬熙像是游魂一样飘过了他。
　　他有些纳闷，但还是走了进来，双手递上一杯茶：“陛下，请用茶！”
　　严炅随手接过了茶，停了停。
　　突然狠狠一用力，将一盏茶全都摔在了地上。
　　随着一声怒吼：“太烫了！”
　　茶盏在地上摔得粉碎，茶水四溅。
　　满室的宫人都吓得跪了下去。
　　长贵惶恐的跪下磕道：“老奴知罪！”
　　严炅面色阴冷的盯着地面看了良久，终于淡淡开口道：“起来吧！”

第54章
　　晚上恬熙照例伴驾。当他照常面带着媚人的笑容在严炅面前宽衣解带时。
　　严炅突然压了上来，就在寝殿的地毯上，狠狠的操弄了他。
　　动作之蛮横粗暴，已经完全是泄欲的程度。
　　饶是恬熙这样的天生淫荡的身体也受不住折腾，哭泣哀叫着想要逃。
　　没成想一贯在床上并不吝啬调情式甜言蜜语的严炅，却一反常态的冷笑着说：“逃什么，小浪货？别忘了你这身体属于朕，朕要享用的时候，你就得乖乖的奉献给朕。”
　　恬熙哪里吃他这一套，性子上来就又踢又踹的要脱身。
　　严炅一怒之下，竟是随手扯过腰带将他紧紧绑缚住，然后死死压在身下，疯狂的操干。
　　让恬熙惨呼连连，哭闹哀泣不休。
　　最终他的力气被掏空，无力继续挣扎。
　　只能瘫软在地上，任由严炅蹂躏。
　　完事过后，严炅将昏昏沈沈的恬熙抱起。两人一起步入浴池中。温暖的水抚慰了惨遭暴力蹂躏的身体。恬熙终于回过了神来。
　　他动了动身体，发现束缚身体的绳索并未被解开。便示意身后的严炅，说：“给我解开。”
　　严炅懒洋洋的靠在池壁，说：“不！”
　　恬熙气坏了，嚷道：“那你要把我绑到什么时候？”
　　严炅突然一击挺击，重振雄风的肉刃狠狠的刺入了媚屄：“朕现在想这样玩弄！至于你，只该服从朕的每一个命令。而不是问什么时候结束！”
　　那天晚上，他果然把恬熙绑了一晚上，直到第二天才松开。被折腾了一夜的身体留下了无数淤痕。恬熙简直是怒不可遏。
　　他怒喝了一声：“轻点！”
　　给他上药的宫女战战兢兢的连声答是，更加放轻了手脚。
　　恬熙懒得理她，气呼呼的对轻雯说：“他这是吃了哪门子的错药？竟是当我是他的仇人一样下死手的折腾。”
　　轻雯看着他，小心的说：“娘娘，您看，陛下会不是其实很介意那件事？”
　　恬熙微微愣了一下，随后满脸嗤之以鼻的说：“怎么可能？他才不会在乎这个。比起这个本宫还能不能侍寝估计更能让他分神注意一下呢。”
　　轻雯有些着急了，便说：“娘娘为何如此肯定呢？”
　　恬熙提到这个心里便有些不太舒服，他没好气的说：“这可是他自己亲口承认的，难道还会有错？”
　　轻雯都快苦笑了，她对恬熙说：“娘娘，你这样一个玲珑剔透的一个人。男人的心思，您肯定比奴婢懂得多。难道陛下的心思，您真的猜不准吗？”
　　恬熙经她点拨，转念一想，神色微变，随后又低头不语。
　　许久才抬头，说：“你觉得，他真的是在意这件事吗？”
　　轻雯摇头，说：“奴婢也拿不准，但是奴婢相信，娘娘您肯定能想明白得。”
　　恬熙再度陷入了沈思。
　　就在他心思转了无数时，突然殿前来了旨意。
　　原来是严炅招他前去伴驾。
　　这个倒是不稀奇，古怪的是，居然还特特要求他要盛装打扮。
　　这就奇怪了？
　　平日里招他伴驾，就与白日宣淫无甚区别了。
　　服饰什么的都成了碍事的存在。
　　严炅从来都不在意的啊！
　　想是这样想，有了昨晚的经历和心中的纠结事，恬熙可不敢再跟严炅对着干。
　　他挣扎着从床上起身，命人给自己盛装打扮了一番。这才前呼后拥的去见了严炅。
　　等到了地，严炅看到他。先要上下打量一番，这才满意的点点头，示意他过去。恬熙不敢耽误，忙走到他身边，刚要依偎着他坐下。
　　严炅却指指一边，对他说：“你先站在这里。”
　　恬熙不明所以，便依言好好站着。这时候有内侍来报：“陛下，安溪王求见！”
　　恬熙顿时神色一变，严炅泰然若素的说：“让他进来吧。”
　　内侍答是，随后快速退了出去。恬熙看看严炅，不知道他葫芦里买的什么药。
　　严炅目光平视前方，并不看他一眼。
　　随后没多久，严灵便走了进来。
　　他首先看到了恬熙，面露吃惊，脚步便停滞了。
　　恬熙看到他安然无恙的出现在面前也颇有些悲喜交加，可也就是一瞬间。
　　下一刻他就意识过来，下意识的看了严炅一眼。
　　心中一惊，原来严炅正似笑非笑的看着他。
　　严灵也回过神来，他不在看恬熙。而是加快步子，走到严炅面前，恭敬下拜道：“臣叩谢陛下鸿恩。”
　　严炅带着微笑，命他起来。
　　严灵却不依，仍旧跪在地下。
　　严炅便突然扭过头，笑着对恬熙说：“皇弟不愿起身，那爱妃便代替朕，去扶他吧。”
　　恬熙一怔，下意识的去看看严灵。只见他低垂着头跪在下首，看不清表情。
　　恬熙立刻脱口而出道：“不！”
　　严炅立刻变了颜色，呵斥道：“大胆！”
　　恬熙忙也跪在地上，说了声：“臣妾知罪。可请陛下明鉴！臣妾虽阴阳合体之身，乃陛下之贵妃，属后宫眷属。怎可与外臣相触？陛下此举不合礼制，故臣妾虽知冒犯也断不能从命。”
　　这样一段话说出来，严炅倒是一时没话说了。
　　他沉默了一会，看着恬熙点头道：“你…好…好好！”
　　恬熙低着头，看不清他的表情，也听不出这几声好的意味。
　　严炅却不在与他纠缠，说道：“既如此，你就先退下吧！”
　　恬熙忙答了声是，便起身快步离去。衣裾反飘飘，带起一阵环佩叮当的香风。
　　严灵的身体细微的颤抖了一下。恬熙路过他身边时，却没有做半分停留。而是头也不回的快速离去。

第55章
　　严炅看着恬熙快步离去，严灵那一点细微的变化也没有逃过他的眼睛。
　　目光闪动间，他已经又展开笑容。
　　见严灵仍旧跪在地上也不再让他起身。
　　有些散漫的靠到椅背上，指节轻敲着扶手。
　　懒洋洋的说：“朕知道这次你也是受了些委屈。但是你要放心，朕与你是骨肉兄弟，自然不会做出残害手足的事来。无论你做过什么，朕都不会害你。只是从此往后，你也需更加安分守己些。少与生人接触，以免遭心怀叵测之人的利用。明白吗？”
　　跪在下首的严灵低低的答了声：“臣谨记陛下教诲。”不待严炅露出满意的笑容，严灵紧接着又说了一句：“微臣还有一事，奏请陛下恩准！”
　　严炅看着他，问：“什么事？”
　　严灵深深的拜倒，随后说道：“请陛下恩准微臣剃度出家。”
　　居然是这样一个要求，严炅起初有些讶然，随后便会意。盯着严灵的头顶看了一会，他终于说：“准！”
　　严灵深深的再次拜倒，口中念喏道：“武皇万岁万岁万万岁！”随后，便起身离去。
　　几乎他一走出去，严炅左手旁的屏风后，便转出了恬熙──他一直在后面偷听。
　　严炅看到他，有些恶意的笑道：“你还不赶紧去送送。日后他便是方外之人，再与你无干了。”
　　恬熙冷若冰霜的看着他，淡淡的回了句：“臣妾谢陛下鸿恩。”竟真的是转身出去追严灵了。
　　严炅有些愕然的看着他的背影迅速消失。
　　他居然真的去了？真的去了！怒火瞬间充斥着心胸，他一怒之下将挥臂将笔架扫落。笔架落地发出巨响，殿内的宫人都吓得跪下。
　　他坐在位上一动不动。突然一句话轻飘飘的传过来：“好好的，发什么火。”
　　一抬头，居然是又恬熙折返回来。现在正一脸淡漠的看着他。
　　严炅看到他心中怒气更甚，恶声道：“怎么，又不去送他了吗？”
　　恬熙垂眸扫了一眼地上的狼藉，说：“本来就并不是很想去，只是碍于陛下的吩咐不得不从。刚走出殿外，便听到了声响。放心不下，所以我就折返了。”
　　他一边说着缓缓向严炅走来。
　　严炅听他说完便发出一声怪笑，反问道：“朕命令你去？”
　　恬熙的表情波澜不兴“难道不是吗？陛下自己说过的话自己忘了，不会吧？”
　　严炅的脸皮顿时就挂不住了，他喝了声：“大胆！”
　　恬熙立刻回了句：“你惯的！”
　　严炅脸色顿时就变了，他拍案而起大喝道：“你太放肆了。”
　　恬熙毫不示弱，瞪大眼睛直视着他，喊道：“你不喜欢我见他，就坦荡荡的说出来。这么别扭做什么？难道你也想学那女人做派吗？”
　　严炅被他这样一顿抢白，气得半会说不出话来，指着他喊了声：“你…”
　　恬熙干脆就走到他面前，说：“我再跟你说一遍，我不爱他了！我现在谁也不爱，你爱信不信，别遮遮掩掩的玩这种小心思！一点都不像你，简直像个笑话！”
　　说完也不理会严炅的反应转身就走。
　　严炅被他激得勃然大怒，起身怒喝一声站住便已经一把揪住恬熙抵在殿内的一根大柱上。
　　看着恬熙被他撞疼的样子，他毫不怜惜。
　　只怒说：“你这个满口谎言的东西，凭什么让朕相信你？”
　　恬熙耻笑一声，反问道：“满口说不在乎这件事的你，为什么又没完没了的跟我玩算计纠结这件事？”
　　这话直戳严炅心窝，气势汹汹的他突然泄了气。沉默了半晌，他咬牙说：“朕从没有在乎纠结过你过去的所有奸情。”
　　恬熙冷笑着说：“你自己心里清楚！”
　　严炅也烦躁了，心头翻腾着许多说不清道不明的东西。不，这不该是他！
　　他稍稍冷静了下来，故意冷笑一声，再度恢复了往日的模样：“别做梦了，你也值得朕去纠结？朕清楚，你们狐媚全都是天生性淫，跟你讲什么忠贞不二简直是笑话。这无所谓，本来朕要的也就是你这个身体。不过朕要提醒你，当初是你自己选择留在朕的身边。朕可以不在乎你心属何人，但是朕最忌讳的就是被人愚弄。你若是对朕有贰心，朕绝不容！明白吗？”
　　恬熙也是怒了，他冷冷回答：“我当然记得，这些话你恨不得写在纸上装裱起来天天让我念一遍。那我也告诉你，我心里没装着严灵。我现在想的只有我的族人，你满意了吗？”
　　严炅点点头，说：“很满意！”
　　恬熙怒极反笑，突然笑颜如花的说：“既然陛下明白了，那可否容臣妾告退？”
　　严炅闻言也笑了笑，闲适的说了句：“准！”松了手，让恬熙从身下躲开。两个人都若无其事的，一个告退离去，一个又回到了位上。
　　恬熙快步出了殿，径直走到自己的车辇前，轻雯忙迎了上来。
　　恬熙也不看他，直接上了车。
　　吩咐道：“走！”
　　便再无二话。
　　轻雯想要上车陪伴，看了看恬熙的神色。
　　以她对恬熙的了解，终于决定还是下车，让恬熙自己独处一会。
　　恬熙斜倚在一堆软枕中，疲惫的合上了双眸。
　　严灵终于，还是走上了这一步。
　　也好，至少这样他能最大限度的自保，再也无人能将他视为最好的幌子拖进这是非之中。
　　而他以皇家王爷的身份遁入空门，所受的礼遇必与一般人不同了。
　　至于严炅，严炅……
　　算了，不管他了，自己太累了，得休息一会！

第56章
　　严炅在位子上端坐了小半柱香功夫，一直都一动不动。长贵小心翼翼的过来，轻声喊道：“陛下，陛下……”
　　严炅如梦方醒：“嗯？”长贵小声禀报道：“户部陈侍郎在外候见！”
　　严炅哦了一声，停了停突然暴躁起来：“不见不见，朕现在不想见！”
　　长贵忙提醒道：“可是陛下，陈大人是您特意急招入宫面见的啊！”
　　严炅吼了一声：“不见！”长贵吓得哪敢再说。只见严炅起身，冷冷吩咐道：“备马，让御林军准备，朕要出宫！”
　　长贵瞠目结舌：“骑马出宫？可是陛下…”
　　他话还没说完已经被严炅冷冷的看了一眼，忙低头出去准备了。一群宫女上来为严炅换衣。
　　他换好衣服出殿上了马，狠狠地抽了一鞭子催着马狂奔，一路出了朱雀门。
　　早就奉命在朱雀门候驾的御林军，看他马不停歇的从面前掠过，急的赶马就追。
　　一群人前前后后的一眨眼功夫便跑没了。
　　严炅心烦意乱，一路竟然跑出了城。
　　在京郊来回跑了十几趟，竟是不想回宫，连午膳都是在外张罗的。
　　一直折腾到暮色四起，别说那群御林军都有些跟不上，连他胯下的马直喘粗气。
　　他身边的一名近身侍卫觉得不妥便驱马上前，禀报道：“陛下，天色已晚，城门马上就要关闭了。还请陛下及早回宫，免得夜间寒气侵伤龙体。”
　　严炅勒住马绳，抬头看了看天。终于点点头说：“好吧！”身后众御林军松了口气，忙簇拥着他转身回城。
　　不料走到城门口，才发现城门已关。
　　几名侍卫前去叫门。
　　没想到被回说城门已关，按大魏律令不可再开，若要进城只能等明天清早了。
　　那几名侍卫开始不以为意，直接将严炅的身份表露出来。
　　未想到守城的卫士却是个认死理的。
　　直接拒绝开门，并站在城门上遥遥对严炅拱手拜道：“陛下，微臣谨遵大魏律令。城门关闭后，除非有陛下金牌为信物可破例开门。否则不到明日卯时，决不可开门。微臣身为大魏城监，虽官微人轻，也懂得要恪守职责。若陛下未能拿出开门信物，微臣便只有失礼了。待到了明日，微臣自当请陛下裁处！”
　　说着对着严炅跪地行了大礼。并久久伏在地上不肯起身。
　　侍卫们气结，对严炅回禀了此事。
　　严炅从头至尾旁观，最终叹了口气，说道：“一个小小守门城监，居然也能有如此的勇气和原则操守，倒也是难得。既如此，我们且在城外选一处别庄暂时休息，待明日一早进城吧。”
　　他既然已经发话，那群御林军们也无奈，只好折返。
　　好在在离城三十里地确实有一处别庄。
　　那是京城第一豪富柳金元家的产业。
　　待他们过去的时候，恰好主人家也到此处祭祖并留宿。
　　听闻天子驾临惊喜交加，忙大开正门，柳金元率全族男丁出门跪下迎接，女眷便都在二门处夹道跪地相迎。
　　严炅下马后目光漫不经心的在满地乌压压的人群中扫过，却恰好与一个偷偷抬头打量他的少年目光相撞。
　　那少年发现偷窥被逮个正着，顿时慌乱起来，情不自禁对他羞涩一笑。
　　十五六岁的年纪，洋溢青涩懵懂的气息。
　　严炅心念一动，径直向他走过去。伸手，托起那个见他过来越发慌乱的少年。
　　他托住他的下巴，接着灯光，细细打量着他的清秀眉目。开口时，是一片温和甚至温柔：“告诉朕，你叫什么名字？”……
　　卯时刚过，早已候在城门外的人们却并不敢进去，而是等御林军们护送着一辆华贵马车鱼贯而入后，才敢动身。
　　严炅隔着车窗吩咐侍卫去打听昨夜那守门城监的情况，随后笑着对紧倚在身畔的柳珂说：“若不是他，朕昨夜也就见不到你了。”
　　柳珂羞涩一笑，眉头却微微颦起。
　　严炅察觉到了，一只手轻轻按在他尾骨处，关切的问了一声：“怎么，还是疼吗？”
　　他一问，柳珂的脸顿时羞得红透，低着头呐呐了半天，才声如蚊呐的说了声还好。
　　青涩的反应让严炅看的一阵心动，便在唇上落下柔柔的一吻。
　　柳珂害羞的垂下眼睫，不敢抬头看严炅。
　　严炅笑着将他拥入怀中。
　　好一会柳珂才在他怀里小声问道：“陛下，您回宫之后我还能再见到您吗？”
　　严炅笑了，说：“当然可以，朕把你安排在宫里住着，让你可以天天见到朕。”
　　柳珂惊喜的说了声真的，随后却有些犹豫的说：“可是， 我听说宫里不准外男入住。若是想进宫，得…得……”
　　他支支吾吾的，严炅促狭的笑着问：“得怎么样啊？”柳珂扭扭捏捏的说：“得净身！”
　　严炅爆发出一阵大笑，一把将他搂紧在怀里。边笑边说：“小傻瓜，你可真是个小傻瓜。放心吧，这么个招人疼的小东西，朕可舍不得伤了。”
　　他停了停，声音低沈，语意暧昧的说：“这么可爱的小东西，得要好好疼爱才行啊。”
　　严炅带了个少年回宫并安顿在自己寝殿的消息，不到一天便传遍全宫上下。
　　恬熙自然也是知道了。
　　斜倚在软榻上的美人，半晌不语。
　　就在身边人忐忑的揣测着他情绪的时候，他突然开颜，轻轻一笑：“有什么大不了的！不过是从宫外捡个小玩意回来罢了！”

第57章
　　这小玩意却很有些不简单。
　　他真的在严炅的寝宫里住了下来，据说与严炅同寝同食。
　　严炅与他寸步不离，对他宠爱有加。
　　不到三四天的功夫，便专为他设了许多特供。
　　每日与他出则同车，在宫中招摇过市。
　　一时间让宫中上下议论纷纷，无数双眼睛从承欢殿转而盯上了这位天子新欢。
　　承欢殿却一反常态的沉默，这可不符合那位骄横跋扈，炙手可热的妖妃的性子。
　　所有的人都在默默留意，甚至暗暗期待着恬熙的骤然发难，让她们欣赏到一场好戏。
　　恬熙站在承欢殿殿后的一棵桃树下，仰望着树冠默默无语。
　　他的身后，栀香薄桃她们也不敢出声唤他。突然，恬熙没有回头，淡淡开口问了一句：“陛下，几天没来了？”
　　栀香吃了一惊，迟疑的答道：“回娘娘，已经是第五天了。”
　　恬熙喃喃了一声“第五天…”随后突然一笑，好似自语道：“真是看走了眼，没想到那东西居然还真有些手腕。”
　　身后的人们一句话都不敢说。倒是恬熙自己转换了话题，他看着树冠，说道：“今年的桃花，开的还真是热闹啊！”
　　薄桃忙笑着说：“可不是，今年春天开得早开得好，花儿都开得灿烂极了。娘娘要不去南苑走走。奴婢听说，那里的桃花一开一片林，可美了。”
　　恬熙回头看了她一眼，再扫视了一圈身后的宫人们，终于允了。
　　轻雯忙命备舆，一群人前呼后拥的伴着恬熙往南苑去了。
　　南苑果然鸟鸣花香，生趣盎然。
　　恬熙坐在肩舆上，看的也是心动。
　　忍不住命人放下肩舆，自己下去散步。
　　轻雯带着几个贴身宫女一路陪着他，剩余的二十多宫人，则紧紧的跟在他们身后。
　　主仆一行人沿着一条青砖道走了没多远，原本漫不经心的恬熙在看清了前方后，身形一滞。
　　轻雯她们忙顺着他目光看过去。
　　只见前方远远地过来一群人。
　　最前的，正是严炅，而在他身边的，则是一位身着华服的稚弱少年。
　　待他们再走近点，便看得更加清楚，两人的手牵在一起。
　　严炅也看到了恬熙他们，便带着柳珂走了过去，含笑招呼道：“朕看着今天桃花开得好，正想找你过来呢。结果你倒是先过来了。”
　　轻雯她们忙蹲下施礼，严炅免了，并对柳珂说：“还不见过潋贵妃！”
　　柳珂呆呆的看着眼前的美人，只觉得口舌麻木，竟是被惊艳的说不出话来。
　　美！
　　真是太美了！
　　之前只知道形容人貌美，有各式各样天花乱坠的词汇。
　　可现在他才明白，当真正见识到绝世之美的时候，人的头脑会是一片空白。
　　满脑子只剩下震撼！
　　眼前的美人，神色冷淡的立于花园美景之中。灿烂明媚的春光，！紫嫣红的草木，都被他夺去了颜色，顿时苍白无力去来。
　　他锦绣满身，珠光宝气。
　　柳珂出身豪富之家，见识也算是不凡，却也瞧不出他身上任意一饰物的来历。
　　但是以他的眼力，自然可以看出件件都非凡品。
　　这么多珍宝织锦，却也在这美貌前黯然失色。
　　黑的眉眼，白的肌肤，红的唇。
　　还有在眼角眉梢微微绽开的一朵赤红蔷薇。
　　这一切浓墨重彩，让这份美化作锐气，直逼人心。
　　柳珂心头怦怦直跳，没进宫前，他就听说了许多关于这位尤物的风流韵事。
　　并且听过无数对他美貌绘声绘色的描述。
　　可当直面了本人，这才发现先前的描述是如何的贬低美人。
　　他的未来，就是要跟这样一位美人争夺陛下的宠爱吗？
　　他突然底气不足起来。
　　忍不住惴惴不安的再看了一眼恬熙。
　　这一眼，他便发现恬熙其实压根没看着自己，而是死死的盯着他跟严炅之间的某处。
　　他顺着恬熙的目光看去，这才恍然大悟。恬熙盯着的，正是他们紧握在一起的手。再看他的目光，寒如坚冰。
　　就这样一个发现，立刻让柳珂安定了下来。
　　正好严炅拉了拉他，笑着说：“发什么呆啊，快见过贵妃啊。”
　　柳珂回过神来，对着他笑的羞涩惊喜：“贵妃真美，都让小珂看呆了。”
　　严炅笑着说：“天下第一的名声可不是白担待的。快去吧。”
　　于是柳珂忙上前去，向恬熙伏地行大礼道：“草民拜见潋贵妃，叩请贵妃娘娘万福金安。”
　　恬熙冷冷的盯着他，毫不言语。柳珂便有些怯生生的抬眼看了他一眼，又重复了两次。恬熙仍旧没有反应。
　　严炅便走上来，含笑拉着他拥入怀中，说：“怎么，现在轮到你看他看呆了？快让他起来吧，地上春寒。”
　　恬熙抬眼瞧了一眼他，问道：“这就是陛下从宫外带回来的？”冰冷的语气里，是毫不掩饰的轻蔑和敌视。
　　严炅收敛了笑容，淡淡的说：“是！”随后对柳珂说：“起来吧，小珂儿！”
　　看着柳珂小心翼翼的起身，站到严炅背后，恬熙目光越发冷了下来。
　　严炅看着他正要说什么，他一甩手，居然当场转身就走。
　　他的监仪女官急了，忙说了声：“娘娘留步，还未向陛下告退，不可擅自离去。”
　　恬熙哪里管她，头也不回的独自走远了。
　　平常跟严炅再怎么闹再怎么使性子，恬熙在外面还是很注意分寸的。
　　这样在大庭广众下的失仪是前所未有。
　　看着他离开，在场的所有人都面面相觑，随后都忐忑不安的看着严炅。
　　严炅看他就这么走了，脸色也是一阵大变，隐约有了雷火之势。柳珂在他身后，怯生生的说了声：“娘娘是不是很讨厌小珂？”
　　严炅听了他这一句话，原本渐长的怒气奇迹般的消散了。
　　他看了看一脸惶恐不安的柳珂，笑了笑说：“别介意！他性子是娇了些，都是朕惯得！”
　　说着抬眼看了看承欢殿众人，说：“还不快跟过去！”
　　众人如梦方醒，忙急急的施礼告退，然后转身去追已经走远了的恬熙。
　　严炅遥遥看着他们，微笑着喃喃道：“是该去一趟了，否则，他怕是要把承欢殿拆了！”

第58章
　　他料想对了一半，恬熙一回承欢殿便砸了他的梳妆台。
　　几十个瓶罐器皿并首饰匣子全被扫到了地上，脂粉发油撒了一地。
　　一股浓香在宽阔的大殿里飘散开来。
　　巨响惊动了众人，他们全都赶来乌压压的跪了满地，喊着：“娘娘息怒，娘娘息怒！”
　　恬熙怎么管得了，继续一样样的砸。琉璃、瓷器、玛瑙、玳瑁，一样样珍宝被他砸成粉碎。马良安颤抖着喊了声：“娘娘……”
　　恬熙狠狠的砸过去一个汝窑胭脂盒“滚！都滚！”
　　众人不敢再说，只好跪在地上瑟瑟发抖。
　　恬熙见他们还不走，火冒三丈，干脆再丢个花瓶过去，飞溅的碎片划破了几名宫人脸庞手背。
　　恬熙怒吼道：“怎么，现在本宫连你们都使唤不动了吗？给我麻利的滚出去……”众人不敢再呆，唯唯诺诺的跪着倒退出去。
　　只留着轻雯几个大宫女仍旧留着。
　　轻雯看恬熙仍旧处于盛怒之中，忙膝行上前，抱着他苦劝道：“娘娘，宫人新人层出是常事，陛下待您如何众人有目共睹，没有人能动摇得了您的恩宠地位。您何苦为了一个小小的柳珂如此动怒伤肝呢？”
　　恬熙对她与其他人不同，自然能对她说几句心里话。
　　他恼恨的看着她喊道：“他牵着他的手，他牵着他的手！”
　　轻雯有些疑惑，恬熙几乎都有些气急败坏了“他从来都没有牵过我的手，一直都没有过！”
　　是啊，他可以搂着他抱着他，但是，一次都没有牵过他。
　　轻雯仍旧不解，脱口而出问道：“可是娘娘，以往您从来都不会为这种事乱了阵脚的。”
　　是啊，她记忆中的贵妃恬熙，是永远骄傲张扬而自负笃定的。
　　无论宫里出现多少鲜妍美人妄图挑战他的地位，他都淡然视之。
　　甚至在深入了解他的性格后，会发现他在视这种争宠为一种游戏，一种消遣。
　　可现如今，他为了一个貌不起眼的小子，大动肝火，风度全无了。
　　恬熙被他这么一问，也怔住了。
　　高举的手缓缓放下，轻雯忙快手将他手里的玉如意接过来。
　　然后像牵小孩一样，把他牵到一张椅子上坐下。
　　轻雯轻轻的蹲在他身边，柔声宽慰。
　　恬熙脑子乱的很，心里不断的自问：为什么，为什么我要发那么大的脾气？
　　看到他们的手牵到一起，心里为什么会那么的难受？
　　这有什么值得恼火的呢？
　　说白了他跟严炅不过是互谅利用的关系，严炅只是他的一个靠山，那么他牵谁的手管他什么事？
　　只要严炅能够遵守他们之间的交易不就行了？
　　可是，即使如此想着，他心里那股无名怒火却仍旧无法散去，憋闷在心头，只将他煎熬的胸口发闷疼痛。
　　渐渐地，怒火转变成了恐慌：为什么想通了这一节，他仍旧焦躁不安？
　　他突然觉得很害怕，找不到答案让他心神不宁。
　　他不自觉地开始反复的咬自己的下唇。
　　头脑非常的混乱，有千万种思绪快速掠过，让他无法安定。
　　但是潜意识里，他明白，必须要找出个理由，一个合情合理的充分理由，来安抚自己躁动不安的心。
　　他想啊想，苦苦思索了许久。终于找到了。对了，那个柳珂，长得那么个小气模样。
　　严炅居然把这样的一个货色带到他面前，还对他如此宠爱以至于冷落了自己好几天。这对身为狐媚的自己来说，不就是一个莫大的侮辱。
　　他青丘恬熙，何时受过这样的气？莫怪自己会这样的恼火呢。
　　找到了这个理由，他就像一个溺水的人捞到了一根救命稻草般，奇迹般的平静下来。
　　对啊，他怎么能忍受严炅居然用这样的方式来藐视他嗯？
　　自然要发作一番吧，对，就是这样！
　　待到严炅来时，恬熙已经平静了许多。于是看到他也只是懒懒的瞥了一眼，说：“难得陛下还记得来这承欢殿。”随后不咸不淡的唤人奉茶。
　　严炅有些奇怪他的反应比自己料想的要平静的多。
　　他含笑上前，挨着恬熙坐下，说：“怎么，你在吃醋？”
　　恬熙白了他一眼，可惜天生的风情让这个白眼也媚态横生。
　　严炅都忍不住心头一酥，他笑着拉过恬熙，抚摸着他的脸庞，追问：“真的生气了？何必呢？他跟你又不一样。”
　　恬熙终于呸了声，冷笑说：“少自作多情了。你那么多新欢旧爱，可曾见过我吃过醋？我今天是不高兴，你也不想想，你居然找了个这么不起眼的小子。还为了他冷落了这么多天，你知不知道这宫里有多少人在笑话我？堂堂狐媚的名声都被我败完了，我能高兴的起来吗？”
　　严炅微微怔了一下，喃喃道：“是这样吗？”
　　恬熙白了他一眼，然后一副不经意的样子，漫不经心的问：“今晚要留在这里吗？”
　　严炅看了他一眼，问：“你希望我留下吗？”
　　恬熙被他这么一问勾起一个妖媚的笑容。
　　他凑近了严炅，目光火辣的盯着他，暧昧的说道：“陛下的心在哪里我不在乎，可是陛下的身体，我可确实想念的紧呢。”
　　妖娆的身躯贴上了严炅，恬熙将头轻轻的枕在了严炅肩上。
　　严炅捉住了他按在胸口的手，贴在自己脸上。脸上恍惚笑了一瞬，轻轻问：“是吗？”
　　恬熙不答，张嘴咬住了他的耳垂。
　　严炅自己回答了：“可不就是这样吗！”

第59章
　　严炅去了承欢殿便没有回来。柳珂有些不安了，他翘首盼望了良久，直到月上中宵。
　　他终于相信，严炅是不会回来了，只好垂头丧气的准备就寝。可躺下了却怎么都睡不着，便唤值夜的小太监过来一个陪他聊天。
　　今晚值夜的太监中，有一个叫贵么的机灵太监。早从他起身起便忙挨过来，殷切的问候：“公子想要什么？”
　　柳珂来这里几天，也看出来贵么在严炅侍从里很有些地位，便对他一直非常客气，立刻笑着说：“贵么公公，今晚怎么是您值夜啊？这我哪里担待得起。真是太辛苦您了。”
　　贵么忙笑道：“哎哟，公子，您这话可就折杀奴婢了。奴婢在这就是伺候人的，能伺候您可是奴婢的福气，哪里还敢谈辛苦二字。”
　　他陪笑着继续问：“公子刚刚唤人是想做什么？”
　　柳珂有些腼腆的笑了，说：“也没什么，就是有些睡不着想找个人聊聊。”
　　贵么便点头说：“行啊，奴婢给您再拿几个羽枕来。您靠着，奴婢陪您好好聊。”
　　说着便为他张罗起来。
　　柳珂看还有几个内侍守着，便忙说道：“你们都下去吧，我知道你们忙了一天也该累了，去休息会吧。横竖今晚陛下不在，我也不需要这么多人，有贵么公公便够了。”
　　那几个内侍互相看了看，便也笑道：“多谢公子开恩。”
　　便一起出去，到外间各自寻了个地休息打盹。
　　贵么看他们都出去了，便走到床前半跪半坐到床踏上，恭笑着问：“公子想聊点什么？”
　　柳珂含笑说道：“也没什么，只是我来这里人生地不熟的什么都不懂，就像听你聊些这宫里的事，也好心里有个数。”
　　说着说着，他从枕下拿出一块上好的翡翠玉牌“这是我从家带来的，比不得宫中的，公公就请将就着用用吧。”
　　贵么忙摆着手说：“这如何使得啊！”
　　可柳珂硬将玉牌塞到他手里，贵么便接了。
　　嘴里说道：“哎呀公子您真是太客气了，心眼也好……”柳珂含笑着问他一些问题，他基本上做到知无不言言无不尽。
　　柳珂开始也没问什么，都是什么陛下喜欢吃什么做什么喜欢那种类型的人。
　　贵么便全都说了，说到喜欢谁的时候，贵么便笑了：“公子，这个不就是明摆着的。陛下现在就喜欢公子您这样俊秀心善的人啊。”
　　柳珂脸又红了，忙说：“公公别这样哄我了，陛下喜欢的都是那么真正的美人，就像那那潋贵妃。我又算得了什么。”
　　贵么听他一提起恬熙，便很是不屑的哧了一声，过后便回过神来，忙说：“公子，您这样的一个清白人，跟那潋贵妃怎么能一样。依奴婢说，他也就是仗着长得好，真论脾气秉性…嘿嘿！真真是验证了老祖宗的俗话‘越是外表好看的，骨子里越是毒的很’。这个潋贵妃，心毒得比鹤顶红都烈。”
　　柳珂大吃一惊，说：“真的吗？”
　　贵么点头，说：“可不是吗。这宫里人人都知道，惹谁都别去惹他。一个人霸着陛下不放，陛下多看了谁一眼他就不高兴。平常哪位娘娘敢抢了他风头，让陛下多眷顾了几次。他就敢大吵大闹，逼得陛下放手，过后再千方百计的下死手整她。就在去年，宫里招了一群角唱戏，其中有个旦角媚眼颇有些意思，让咱们陛下多看了几眼。就只是多看了几眼啊，过后陛下都没提起这事。这主就犯了疑心，生生把别人一对眼睛给弄瞎了。您说他毒不毒？”
　　柳珂听了脸色大变，脱口而出道：“竟是如此歹毒？”
　　贵么说：“可不是嘛。这宫里被他明里暗里害惨的人数不胜数。您去打听一下，这阖宫上下谁不恨他。”
　　柳珂忙说：“他如此行事，为什么陛下却从来没有管束过他？还有皇后，太后她们也不说话吗？”
　　贵么便解释说：“您不知道，这位贵妃平日里很会逢高踩地，在皇后太后面前乖得很，从不露一点破绽。皇后虽然也耳闻一些，可是她又是个软性子的，也不好跟他翻脸。就算是在陛下面前耍性子，陛下也就当是他在撒娇，从没人敢去告诉陛下他背地里干的一些事。陛下被他美色所迷，自然也不会去计较他有些逾矩的行为。”
　　柳珂听到这里，脸色已经变了：“那…那我在这里，他…他会不会对我……”贵么见他脸色白的吓人，忙安慰说：“公子别怕，依奴婢对他的了解来看，他也就是个欺软怕硬的性子。只要您一直得了陛下的盛宠，有陛下庇佑，他就拿您没法子了。”
　　柳珂还是不放心，说：“可…可我听说陛下一直非常宠爱他，若他真要拿我开刀，陛下能怎么样呢？”
　　贵么嗨了一声说：“公子，您怎么如此轻贱自己。依我说，陛下其实也是被他闹了这么久也是闹乏了，他长得是美，可也就是那回事。真正能够吸引君心的，还是要看人的性子。依奴婢来看，公子的性子就是最对陛下胃口。不说别的，您看您现在住的陛下寝宫，睡得是陛下的龙床。这可是连那位主都没有的恩宠啊。这还不算是陛下看您高人一等吗？”
　　柳珂有些迟疑的说：“是吗？”
　　贵么点点头，说：“其实啊，现在最关键的还是陛下。陛下站在哪一边，哪个就强了。现在陛下很明显就站在您这边，您还怕他做什么呢？”
　　柳珂听了，略略思索了一会。
　　贵么在一旁揣摩着他的神情，又笑道：“哎呀，一晚上功夫奴婢又说了许多疯魔话，耽误了公子休息不说，还污了公子您耳朵了。您快安睡，否则熬坏了身子，明早陛下回来定饶不了奴婢了。”
　　说着就催柳珂快躺下。柳珂勉强一笑，便躺下睡着，可是心中有事如何睡得着，只是翻来覆去。贵么就在帐外守着，留神他的动静。
　　同一时间，朱琪瑶看着帐外，喃喃道：“也不知道那贵么把事情办得怎么样了。”
　　跟她并排躺着的朱羽珊倒是胸有成竹的说：“放心吧，贵么是父亲大人亲手调教的，那个办事能力就不用担心了。”
　　随后又笑着说：“妹妹，你可真是鬼主意多。居然想出这个‘二虎相斗必有一伤’的主意来。只是，依妹妹你看，那个柳珂真的有胆子跟那狐媚子一斗吗？”
　　朱琪瑶黑暗中轻轻一笑，说：“贵么把那青丘恬熙说得那么心毒善妒不容人。若他还想活命，还想博个荣华富贵，怎么会不动灭了他的心思。依我说，我们也不是挑拨，不过是煽风点火。他明知道宫里的情形还能勾引陛下顺利进宫来，怕是早就对那青丘恬熙来者不善了。我们呢，现在只要坐着看接下来的好戏就行了！”

第60章
　　天色微明，严炅一个翻身坐起，沈声喊道：“来人。”长贵和轻雯忙带着人进来。
　　他身后恬熙懒懒的贴上来，隔夜的嗓音柔柔的带着慵懒的沙哑：“今天怎么起这么早？”
　　一双手暧昧的缠着他的腰，严炅却并没有回头。
　　一名宫女捧着铜盆跪在他面前举高，他在长贵和轻雯的服侍下洗脸净手。
　　然后，将恬熙的手掰开，起身去穿衣。
　　恬熙一愣，被他的冷淡弄得有些莫名其妙。眼看着严炅已经起身快出了琥珀阁，忙在后面喊了一声：“等等，中午陪我用午膳吗？”
　　严炅停住步子，并不回头，淡淡的说：“你还需要朕陪吗？”
　　恬熙不解，嬉笑着说：“为什么不要？白白便宜了别人。”
　　严炅也一笑，说：“真贪心！”随后又轻轻摇摇头说：“可是，太贪心了，很容易让人厌烦啊。”
　　恬熙一愣，严炅已经头也不回的走了。恬熙脸色微变，强笑道：“你这是在抱怨吗？”
　　严炅回头看了他一眼，淡淡的说：“不，只是提醒！朕对你的承诺，朕都会兑现。但是除此之外的，别强求。”
　　恬熙还未来得及细品他这句话的含义，严炅已经头也不回的出去了。
　　待到恬熙会过意来，气得浑身发抖，随手捞过枕边的玉如意，丢了出去。
　　自己再气呼呼的躺下半天一动不动。
　　严炅听到琥珀阁的动静，但他没有回头。
　　他现在没有心思再向往常那样，折回去快慰逗乐恬熙。待宫女将他收拾停当，他起驾离开承欢殿。一直到他走，恬熙都没有从琥珀阁里露面。
　　严炅没有过问，只是淡淡的对轻雯说：“告诉娘娘，朕晚上过来。”
　　说着便上了龙辇去了。
　　轻雯开始还未两人又开始闹气而惴惴不安，听到这句话大喜过望，忙去告诉了仍旧躺在床上的恬熙。
　　没想到恬熙听了将这前后细细一思量，顿时怒不可遏：“这混蛋，当我是什么？”
　　一怒之下，又砸了一颗夜明珠。
　　轻雯不明所以，忙拦着他接着砸下去。问：“娘娘做什么这么生气？”
　　恬熙气冲冲的说：“他的意思是，从今往后只会招我侍寝，其余的事，就算我得陇望蜀了。哼，他好狠！”
　　轻雯有些糊涂了，忙说：“可娘娘，能够侍寝是最大的恩宠，这难道不比什么都重要。您又何必为一些小事伤神呢？”
　　恬熙被她说的哑口无言。半晌才无奈的说：“你说的对！”随后怏怏不乐的起身，梳洗。
　　严炅在上朝的路上，突然对长贵说：“去，回去看看柳公子起来了吗？若是他醒了，就请他去勤政殿，朕要与他共进早膳。”
　　长贵答应着，命一个小太监回去传话。
　　待严炅下了朝，果然看到柳珂在后殿等他。看他来了，欢喜的迎了上去喊了声：“陛下！”
　　严炅含笑牵着他的手，亲切的问：“等急了吧？饿不饿？”柳珂很乖巧的摇摇头，说：“没有，陛下都没饿我就更不能饿了。”
　　严炅被他的话逗笑了，说：“胡说，朕跟你难道是一个肚子吗？”柳珂脸一红，严炅笑着感叹一句：“傻瓜！”
　　两人待坐下了，严炅再细细一看。柳珂脸上活脱脱的两个黑眼圈。
　　他忙关切的问：“怎么弄出这么深的眼圈了，昨晚没睡好吗？”
　　柳珂忙勉强的笑着说：“没…就是，就是陛下的床太大了，我一个人睡着觉得有些寂寞，不太习惯。”
　　他有些局促不安的低下了头，严炅深深的望着他，目光里掩饰不住的怜惜：“傻孩子！”柳珂红着脸偷偷看了他一眼，然后低着头不说话。
　　严炅觉察到了，忙将他的下巴抬起对着自己，迎面而来的是一张青涩的笑脸。
　　怯生生而单纯的笑容，让严炅的神态都柔和了下来。
　　他细细的用目光勾勒着柳珂的眉眼，感叹了一声：“多好啊……”目光竟是有些悠远，似乎在回忆什么美好的过去。
　　看着他这样，柳珂推了推他胳膊：“陛下？”
　　严炅回过神来，忙笑着说：“走吧，我们一起用早膳。”
　　吃饭的时候，柳珂找机会问了一声：“陛下，您今晚…会回宫吗？”
　　严炅手一顿，抬眼看了看他。
　　终于狠下心来无事他眼里的殷切期待，说道：“朕今晚临幸承欢殿。”
　　柳珂目光立刻黯然下来。
　　低低的说了声：“哦！”
　　便闷声吃饭。
　　严炅对着他，怎么都无法硬起心肠。
　　于是把他唤道自己身边，抱着他说：“别难过，小珂。朕最不想看你这样。可是有些事，朕也必须要去做，朕也不想为了你，冷落贵妃。朕答应你，白天会尽量陪你。就算是朕不在了，宫里的人也会像对朕一样服侍你。好吗？”
　　柳珂听到他提起恬熙，心里有些发慌。勉强扯了扯嘴角，说了声：“嗯！”随后突然问了句：“陛下，您会保护我的，对吗？”
　　严炅一愣，反问：“为什么会这么想？”
　　柳珂一副说错话的样子，忙摇摇头说：“没有没有，我说错话了。”
　　然后忙急急支开话题，指着桌上一个小蝶说：“陛下，这个茄丁真好吃，跟我在家吃的都不一样。”
　　严炅没有理会他的话，而是将他抱在怀里，说了句：“放心，小珂。他不会伤害你，有朕呢。可是，你也不要让朕为难！无论如何，朕不想再跟他起冲突！”

第61章
　　宫里的人都感觉到一些微妙的变化了。
　　陛下一个月内，依然大半个月是到承欢殿安寝，但与之相对的，白天却是更多的与柳珂公子为伴。
　　两人形影不离，唯有夜晚时陛下才会离开前往妃嫔宫室休息。
　　却将龙床让给柳珂公子安睡。
　　而相对的，先前独占君心不可一世的潋贵妃只能侍寝，这说明了什么？
　　无数人都在背地里偷偷嘲笑恬熙，有几个居然还当面对他微露讥意。
　　遇到这种胆大的人，恬熙便毫不客气，以比以往恶劣数倍的手段整治了她们，几次之后，宫里再没人敢抚虎须。
　　可恬熙的心情并没有因此好起来，他知道，那些人明面上是不敢再说了，可是背后已经不知道在如何的嘲笑他。
　　他的自尊让他可以接受别人的咒骂，却绝对不能忍受嘲笑。
　　就这样被着腌臜事给扰得心浮气躁，他对严炅的态度也忽冷忽热，好在严炅面对他的时候也是万番心绪轮番涌动最后反而冷淡麻木。
　　两人之间的关系越来越冷淡。
　　每天的见面都是在晚上，简单的只言片语之后，彼此之间只剩下床帏肉欲之欢。
　　可柳珂并不清楚其中的内情。
　　他只看到严炅待他与恬熙都是一样盛宠有加，这让他感觉到不安。
　　他不是傻瓜，他不是狐媚，以一介男子进驻后宫，雌伏帝王身下承宠已经是冒大不韪了。
　　何况还得罪了潋贵妃恬熙这样历经两任皇帝一直盛宠不衰的人物。
　　以他的性格，能够容得下这口气？
　　现在陛下是能保护他，可是君王的宠爱能够持续多久？
　　连那么美的狐媚都不能彻底的笼络住君心。
　　他又算得了什么？
　　这样他终日惶恐不安，可面对严炅时又只能装天真。
　　这样的日子久了，他也受不了了。
　　终于忍不住半遮半掩的对贵么吐露了点心声：“你说，在陛下眼里，我跟贵妃，哪个他更喜欢些？”
　　贵么马上说：“那还用问，当然是您啦。这些日子大家都说，陛下喜欢您的性子，愿意跟你在一起，所以跟您好得半日都分不开似地。那贵妃就是…您别怪小的嘴没个王法，他就是会些狐媚功夫罢了。”
　　柳珂得到了他肯定的回答，却仍旧狐疑的说：“是吗？”
　　他无法让自己选择深信不疑。
　　是的，严炅确实喜欢跟他相处。
　　常常目光温柔的看着他做任何事。
　　可是他的目光太深远了，有时候会让柳珂产生一种错觉，他看着的不是自己，而是身后的某个人，甚至可以是某段回忆。
　　这是他所有不安的根源，如果连君王的宠爱都是镜花水月，那他还有什么资本留在这宫里？
　　贵么看他如此，便诡秘一笑，说：“公子若是不相信，可以试一试。”
　　柳珂便问：“如何试？”
　　贵么便说：“以一小计来试陛下心里究竟是看重公子，还是贵妃。”
　　几日里柳珂便食欲不振，饮食不香。
　　严炅便颇为关切，问他是不是身体不舒服。柳珂苦笑着说：“也没什么，就是觉得嘴里燥得慌，肚子虽然饿了，可就是嘴里塞不进东西。”
　　严炅问他可有想吃之物。柳珂便说：“说来奇怪，现在嘴巴不想吃了，可心里就开始异想天开，尽想些不可能的东西。还是不说也罢。”
　　他既如此说了，严炅就更要追问他到底想吃什么。
　　柳珂推辞不过，终于说：“也没什么，就是想吃几只肥嫩的螃蟹。陛下别笑话，我知道现在是春天，吃不了螃蟹，只是想想而已。”
　　严炅听到他想吃螃蟹，也是微微一怔。
　　想了想，却突然说：“若是想吃螃蟹，也不是不能。”
　　原来恬熙天生心火肺热，所以极喜食凉性食物，螃蟹更是他最爱。
　　可惜螃蟹毕竟有季节性，唯秋可啖。
　　严炅见他实在是喜欢，便为了能让他随时品尝到蟹肉想尽了办法。
　　于是便特建了间养蟹房，房里便是养蟹池。
　　房地垫高，里面铺上地龙，为的是保证池水永远温暖适宜螃蟹生长。
　　池底还有专门的排水管道，每隔半月，便有烧沸后搁凉的新水换掉已经脏掉的池水。
　　喂食蟹苗的用的饲料更是前所未有的铺张。
　　除此之外还有些刁钻手段，硬是让池里的螃蟹一年四季都肥嫩鲜美。
　　只是这样做花费颇高，一个月下来用的银子都赛过三四个才人的月份钱了。
　　再加上又是严炅特特为恬熙而开设的。
　　因此，此处所养螃蟹一直都是特供承欢殿，旁人是万万分不到一杯羹的。
　　此刻严炅竟是真命人通知御厨，去那养蟹池择九尖十圆的螃蟹抓三四只清蒸了，然后送上来。
　　柳珂心中窃喜，没想到他居然如此爽快的答应，可见他确实是比较看重自己。
　　可他过后又觉得不能这样轻易便放下心来，仍旧是要继续试探。
　　把贵么告诉他的法子，都试试。
　　且说当天晚上，都到了就寝时分，严炅居然还没来承欢殿。恬熙强着不闻不问，倒是轻雯偷偷让马良安出去打听。
　　他去了半晌回来，满脸惴惴不安的回来。看轻雯在恬熙旁边伺候他卸妆换衣，就在后面探头探脑。被恬熙一眼看见起了疑，明他过来细问。
　　马良安躲不过，只好老实过来。吞吞吐吐的说：“奴婢刚刚从天一殿过来，原来陛下今日被耽误了一下，所以晚来了咱们承欢殿。”
　　恬熙就问：“什么事让他耽误了？”
　　本来是随口一问，但见马良安的神色很不自然，他立刻起了怀疑，连连追问。
　　马良安无奈，就只好说：“柳公子病了，从下午起就开始上吐下泻，现在还闹腾着呢，所以陛下才耽误了。”
　　恬熙一听是这个理由，顿时心中烦闷不休。
　　他不耐烦的说：“病了？莫不是中了毒吧。”
　　马良安便更不敢说了。
　　恬熙见他半天说不出一个囫囵话来，心里疑心大盛，厉声说道：“快说，到底他怎么回事？”
　　马良安无奈下只好说实话：“柳公子是吃多了螃蟹，他脾性虚受不住所以就病了。”
　　恬熙闻言开始是一冷笑，刚想说：“也是个享不得福的。”
　　随后立刻会过意来，顿时勃然大怒，呼啦一声从位上站起，怒骂道：“混蛋！”
　　马良安忙说道：“陛下也是觉得委屈了娘娘，所以听说特令人星夜赶往太澄湖运送蟹苗来，还要为娘娘再建一个养蟹池呢。”
　　恬熙哪听得下这个话，呸了一声骂道：“不稀罕！”
　　于是待严炅来到承欢殿时，没看到恬熙出来迎接。
　　他倒不奇怪，可是待走入内殿，仍旧没看到他。旁边的宫女小声说：“娘娘在琥珀阁呢。”
　　严炅便宽了衣裳，步入金碧辉煌的琥珀阁中。
　　阁里的宫女将层层纱帐拉开，直到最后床前的珠帘。
　　透着珠帘，严炅看到那张奢华玉床上，横卧着一个浑身赤裸的身影。
　　他便过去，亲手挑开珠帘。看着床上一丝不挂，慵懒妩媚的恬熙。
　　严炅看到如此胜景，却并没有冲动。
　　而是淡淡的说了声：“睡吧！”
　　便让宫女宽衣，然后躺下。
　　恬熙看他如此，冷笑了一声。
　　然后突然翻身压上严炅，刻意娇媚的声音仍旧有着无比的诱惑力：“我不睡，我要你！”

第62章
　　丰挺的双乳抵着严炅结实的胸膛，腹下昂扬的粉茎彰显着主人的欲望。
　　可经过柳珂那场折腾，严炅实在是没心思了。
　　便皱着头说：“可今天朕不想，好好睡。”
　　说着便推开恬熙，闭眼准备入睡。
　　恬熙哪里会听话？他又一次翻身压了上去，这一次，妩媚的笑容收敛起来，双眸里一片森然。
　　他按着严炅的肩膀，冷冷道：“不行，我现在就要，操我！”
　　直白露骨的话没有像往常一样挑起严炅的亢奋。
　　他甚至皱着眉，有些恼火的笑着问：“为什么你总能这么简单的就把这种话说出口呢？”
　　恬熙也冷笑，说：“你知道为什么上天要把我们狐媚生得如此吗，既不是男人，也不是女人？”
　　不待严炅回答，他自顾自的说了：“既不是男人，就不用讲究忠孝礼义，既不是女人，也不用守什么贞洁廉耻！狐媚生来就是享受纵欲之欢的。”
　　严炅盯着他，只觉得自己的心一寸寸的空了。
　　他忽的笑了，点点头说：“说得好，怪不得你能这么轻易的心里怀着一个严灵，从父皇的身下转到朕身下来。可是，若是朕今晚不想操你，可该怎么办呢？”
　　恬熙毫不客气的回答：“若你不中用了，那就赶快下了这床。横竖我这暗屉里还收着不少好东西，虽比不得活的，但也够用了。”
　　严炅突然爆发了，他盯着恬熙怒吼道：“你居然敢这样对朕？”
　　恬熙好不畏惧，无所谓的说：“我一直都是这样对你，难道你现在才发现？”
　　严炅几乎不敢相信自己耳朵，他震惊的看着恬熙，忍不住问：“在你心里，到底把朕当什么？”
　　恬熙看着他，像是听到他讲了个笑话，殷红的嘴唇勾起，一个微露讥讽的笑容，让严炅的心像是被凉水泼过。
　　恬熙好整以暇的看着他，说：“我以为你早就清楚了。毕竟一开始，我们彼此就说得很明白了不是吗？”
　　严炅沉默的半晌，再一次开口时，脸上的笑容狰狞的可怕：“你说的没错，是朕累糊涂了。”
　　他突然翻身，将恬熙反压到自己身下，笑容越发可怕：“这么个天生放荡的尤物，朕若是不夜夜享用，岂不是暴殄天物？”
　　恬熙也笑得邪艳：“可别逞强。半途而废的话我可是会瞧不起你的。”
　　严炅冷笑，说：“那就试试！”
　　这已经不是一场欢爱了，而是一场争战，一场厮杀。
　　两个人彼此的身体叠压纠缠着翻滚着，就像两只狂兽在互相撕咬。
　　粗喘、惨呼、尖叫、呻吟，唯独没有退让。
　　一道道抓痕渗出血珠，赤裸的身躯上开遍青紫，鲜红的咬痕像印记一样复上各处。
　　那份惊天动地的动静，让外面的宫人们都胆战心惊，这注定是个不眠之夜。
　　第二天严炅脸色阴沈的从琥珀阁走出，从此之后几天未曾踏入承欢殿一步，两人的关系降至冰点。
　　只是一次，柳珂坐在他怀里说笑话的时候，突然眼见的看到他脖颈层层衣领的遮掩下几道深深的抓痕。
　　顿时惊叫出来，忙追问这伤从何而来。
　　严炅当时只是淡淡的说：“没什么，被小猫抓了一下。”一天之内这个消息传遍宫中各个角落，引起众说纷纭。
　　恬熙刻意不去理会，每天仍旧是按照自己步调安排生活。直到有一日，他在散步的时候，居然又遇到了柳珂。
　　恬熙看到是他便老了脸，坐在肩舆上连看都不再看他一眼。
　　只是突然心念一动，他又转过视线盯着柳珂身上的衣服看了几眼。
　　柳珂礼数周到的对他行了一礼，见他要走，便忙开口道：“娘娘慢走，草民有话要说！”
　　恬熙听了有些奇怪，便命停下。斜睨着他，等着下文。
　　柳珂一接触他的目光，便觉得胆寒。
　　他咬牙忍了忍，大胆开口道：“娘娘，陛下身上出了伤。娘娘可知道吗？”
　　恬熙哦了一声，并不接话。
　　柳珂便继续说道：“那抓伤很深很长，是陛下七天前从娘娘那回来时出现的。娘娘可曾明白是什么让他伤的那么深？”
　　恬熙的睫毛颤动了一下，然后漫不经心的说：“陛下是怎么说的？”柳珂便说：“陛下说是猫抓的，可我觉得不像。”
　　恬熙听他这样一说，便突然笑了，他看着柳珂，说：“你的意思是陛下撒谎了？”
　　柳珂有些畏缩，可他仍旧强撑着说：“陛下是在保护一个人，他知道若是他受伤的事闹出来，那个人肯定会有大麻烦了。”
　　恬熙听了一笑，便说：“有道理，那么你说他是在保护谁呢？”
　　柳珂偷看了他一眼，小声说：“娘娘，草民以为您心里跟草民有着一样的答案。”
　　恬熙泰然自若的看着他，说：“本宫不懂！”
　　柳珂见他仍旧不动声色，终于有些激动的喊了起来：“娘娘，按理这话不该有我说，可是您难道就不内疚吗？陛下对您如此深恩厚眷，我们都有目共睹。而您呢？深受皇恩却恩将仇报，难道您的良心真的过得去吗？”
　　恬熙冷冷的看着他，说道：“既然知道不该说，你还要说。那接下来也是你自找了。”
　　顿时喝令道：“来人，赐张嘴三十！”
　　立刻便有三个人上前来，两名内侍绕到他身后，反剪住他双臂要将他押着跪下。
　　柳珂立刻急的大喊：“你们不得无礼。”那两人不理，眼看就要压着他双膝跪地。柳珂大喊起来：“你们不能冒渎天颜。”
　　恬熙闻言立刻冷笑出声：“你这小小的娈童也能算是天颜？”柳珂到了这个地步，反而冷静了下来。
　　他盯着恬熙，说：“草民自然不能算，但是草民身上这身衣服，都是陛下亲手拿过来送给草民，并替草民穿上的，既是御赐又是陛下亲手所穿，难道不能代表他老人家吗？现在你们这样押着我跪下，弄污了衣裳，难道还不是对陛下不敬吗？”
　　恬熙坐在肩舆上沉默了一会，那几个负责行刑的人都盯着他等待示下。
　　柳珂绝处逢生的松了口气，没想听到恬熙一声轻笑，说：“没错，陛下御赐的衣服珍贵的很，自然不能有所损坏。既然如此，马良安，你带几个人上去为他脱了衣裳，然后再行刑。”
　　一声令下，所有人都惊呆了。柳珂脸色发白，大喊道：“你怎敢如此？”马良安有些犹豫的看了看柳珂，回头瞅瞅恬熙，为难的说：“娘娘…”
　　恬熙立刻厉声喝道：“怕什么，天大的事有本宫担着呢。”
　　马良安知道他的脾气，再不敢耽误，立刻带着几个小太监上去。
　　对柳珂小声喊了声：“得罪了公子。”
　　便将他团团围住。
　　钳手定脚的，一群人一拥而上，将柳珂脱得只剩下一层薄薄的亵衣。
　　来往的所有人都看到这一幕，都在不远处聚集围观并窃窃私语。
　　柳珂纤细的身子在春风中瑟瑟发抖，失了血色的嘴唇被牙齿咬住。
　　巨大的羞辱让柳珂含泪欲滴，他悲愤的看着恬熙。
　　恬熙的目光更加冰冷，他令道：“行刑！”
　　响亮的巴掌声响起，伴随着的是单调的数数：“一、二、三、四……”等三十巴掌打完，柳珂的脸颊肿的跟馒头一样。
　　恬熙犹不解恨，又道：“给本宫好好跪着反省，”又喊着一个太监的名字，说：“给本宫好好看着他，不到两个时辰，不准他起身。”
　　那太监忙答应了，恬熙这命掉过头去，回了宫。
　　那个太监还算是胆小好心，看他走了有一会儿了，又见柳珂如此窘态跪在众目睽睽之下。
　　便对他说：“公子，要不您先起来动动，跪久了腿会麻木的。您放心，我不跟娘娘说。”
　　柳珂看了他一眼惨笑一声，随后果然起身走动起来。
　　开始只是缓缓前行，渐渐地越走越快越走越快，最后，他看准了不远处的一处鲤鱼池，当场跳了下去……

第63章
　　恬熙脸色不虞的回了宫，待坐下来沈思的时候，想起柳珂的那身衣服又觉得有些地方不对。
　　他想了想，觉得嘴巴有点渴，便抬头看向轻雯，却发现轻雯也一副若有所思的样子。
　　便问：“在想什么呢？”
　　轻雯便皱着眉说道：“娘娘，您看今天那个柳珂公子的衣服，有些古怪？”
　　恬熙嗯的一声，说：“你也注意到了？”
　　轻雯点点头，旁边的栀香也说：“看那个式样，不像是男装，但是说是女装也不是，这算是什么新鲜花样？”
　　轻雯继续说道：“不只是式样问题，而是那衣服颜色绣样都让奴婢瞧着眼熟，总觉得在哪里见过似地。”
　　恬熙点点头说：“你说的正是本宫想说的，真奇怪，为什么本宫会对这样一身寻常衣裳这么有印象呢？”
　　他犹自不解，正在苦苦思索。
　　轻雯盯着他身上想了一会，突然喊起来：“奴婢有些印象了，他那身衣裳花色，好似娘娘也曾穿过同样的。”
　　此话一说，恬熙跟栀香都愣住了。
　　栀香先说道：“瞎说，娘娘几时穿过那么寒酸的衣裳，一定是你记混了吧？”
　　轻雯摇头，说：“不是，那衣服的质地绣样确实不是咱们贵妃品秩，可是说来怪了，奴婢模糊记得一点，咱们娘娘似乎真的曾经穿过。”
　　栀香摇头笑道：“可还是你糊涂了。娘娘的衣服没有一万件也有七八千件呢。咱们几个管着这些，这一时半会都还数不清呢。你怎么就记得娘娘穿着那一件了？”
　　这样一说，轻雯也不确定了，便笑道：“看来奴婢确实糊涂了。”
　　恬熙也笑，说：“难为你们了，天天为本宫惦记着那么多东西。”
　　主仆三人谈笑了一会儿，轻雯又不无忧虑的说：“娘娘，您今天打了那柳公子，若是他告到陛下那里陛下怪罪下来，您看……”提到柳珂，恬熙刚刚缓和下来的脸色又阴沈下来。
　　他冷哼一声，说道：“随他去，就算是陛下怪罪下来，本宫也情理占尽，怕什么呢？”
　　正说着，突然外面马良安急急进来，说道：“娘娘娘娘不好了。”
　　恬熙一皱眉，栀香便说了：“好好说话，慌什么。”马良安跑到恬熙面前跪下，说：“不得了了娘娘，那柳珂公子，居然投水自尽了。”
　　栀香跟轻雯都是大吃一惊，恬熙却是微愣之后，冷笑起来。
　　他抬起手，好整以暇的抚摸着自己手上的红宝石戒指，问：“泡了多久才捞上来的？”
　　马良安擦了把汗，说：“好在旁边人多，刚下去半盏茶功夫没有，就被救了上来。”
　　恬熙便嗤笑一声，说：“算是便宜他了，没多喝两口水。”轻雯喊了声：“娘娘……”
　　恬熙满脸的嫌恶，说道：“学女人一哭二闹三上吊，真恶心！”
　　其他人都不说话了，半天栀香唯唯诺诺的说：“可是娘娘，若是待会陛下怪罪下来，可该如何是好？”
　　恬熙眉头都不皱一下，说：“不管你们事，全推给本宫就行了！”
　　虽然摆好了架势，鼓足了气势，可就是没算到严炅居然是晚上才来兴师问罪。
　　原来他本来在勤政殿与几名大臣议事搞得很晚人疲惫不堪，等到回了宫又听到了柳珂投水自尽的消息。
　　看着他憔悴虚弱的颜，严炅又是心疼又是恼怒。
　　问明白事情的前因后果后，连晚膳都不进，不顾柳珂的阻拦，直接来找恬熙算账。
　　恬熙自然不会干坐着等他，到了时间便开始卸妆准备沐浴。
　　见他见他一身气势兴师问罪的模样，连站都懒得站起来，干巴巴的说了声：“来了啊！”
　　便自顾自的对镜轻抚了一下眉毛，并对旁边手都僵硬了的薄桃说：“以后别给本宫画鸳鸯眉了，没得看着丧气。”
　　薄桃干巴巴的答应了一声，眼睛紧张的盯着严炅黑着脸向他们走来。
　　严炅盯着恬熙的侧影，说：“柳珂今天跳水自尽了。”
　　恬熙哦了一声，说：“我知道啊，不好好选个时机，那么多人看着，刚跳下去就被捞了上来。”
　　严炅见他这样满不在乎的态度更是怒火中烧。
　　他上前来一把捏住恬熙的手腕，怒吼道：“你为什么要羞辱他至此？”
　　恬熙被他捏的疼了，立刻喊道：“放手！”
　　严炅的手掌跟铁钳一样捏着就是不放。恬熙烦了，直接从台上拿过一只金钗径直扎向严炅的手背。
　　严炅下意识的松开了手躲开金钗。会过意来便气恼道：“你居然敢用金钗来刺朕？”
　　恬熙反唇道：“你自找！”
　　说着从位上站起，妩媚的双眸里是从未有的凌厉：“我答应了你不去招惹他，可没答应他来招惹我的时候不回击。什么东西？居然敢跑来对我指手画脚，我告诉你，赏他三十耳光已经算是给你面子，否则这样的货色我早打死一百个！”
　　严炅气得大吼：“你敢？”
　　恬熙以比他还大的声音喊道：“我就敢！”
　　他毫无畏惧的瞪着严炅，说：“怎么样，想为他报仇还是偿命？行啊，白绫，毒酒，匕首你随便挑！或者你觉得不解气…”手里的金钗被他直接往严炅手里塞：“掐死我还是用这往我喉头插，随你高兴！”
　　严炅的手下意识的躲开了，不知道为什么他的反应是辩驳：“朕没说要对你怎么样？”
　　恬熙冷笑道：“没说？你这样气势汹汹的来找我，难道是想跟我调情？”
　　严炅语塞，便说道：“朕是恨你为何下手如此狠辣？”
　　“狠辣？”
　　恬熙气的笑了：“当着那么多人的面质问我，他算什么东西，有什么资格？按宫规我打死他都不算错。”
　　严炅急了，说：“可你怎么不考虑一下朕的感受？”
　　“若不是考虑你，你以为他活得下来？”
　　严炅怒极反笑，说：“这么说朕还需要多谢你手下留情了？”
　　恬熙也笑，说：“不用，我只是嫌跟你闹麻烦罢了！”
　　严炅肺都要气炸了，他连名带姓的直呼恬熙：“青丘恬熙，别忘了你现在拥有的一切都是谁给你的！”
　　恬熙扭头，挑衅的回击：“我自己挣的！靠自己的身体向你挣来的。我一直在遵守着我们的协定，不是吗？”
　　严炅怪异的笑了，他刻意藐视的盯着恬熙：“你真以为你值这个价吗？”
　　恬熙嘿嘿一声笑，回答：“你愿意出这个价，我就乐得挣！”
　　严炅直逼过来，恶意的笑道：“你真觉得朕会一直对你手下留情吗？你们青丘族，朕随时可以让他们灰飞烟灭。”
　　恬熙深深的看着他，说：“可以啊！到了那个时候，我会带着炎儿他们一起殉族！”

第64章
　　严炅摇摇手指头，说：“错了，真是天真。你的人已经卖给了朕。你是生是死，朕说了才算。”
　　恬熙突然一笑，摇摇头说：“看看柳珂在在你身边呆了多久，你就蠢到这个地步了？”
　　他正色对严炅说：“我们的交易，从你要摧毁我们青丘的时候就已经废了，那我要做什么，你管不着。”
　　严炅骤然变色：“朕不让你死，你就不准死。”
　　这次换恬熙用一种轻视又带点怜悯的微笑看着他：“真是傻了？你觉得这种虚张声势的话对我有效？天，那个柳珂到底是用了什么法子，是让你看上了他然后越来越蠢，还是让你变蠢后看上了他？”
　　严炅气急之下，失去了控制。
　　他竟然抬手打了恬熙一耳光。响亮的耳光声让满室宫人皆惊呼出声。恬熙被打得偏过脸去，再转回来时嘴角破了，殷红的鲜血流了出来。
　　严炅打了之后立刻开始后悔，现在见他被打坏了也是很心疼。
　　他看着恬熙心里五味俱呈，真不知道该拿他怎么办。
　　恬熙倒是很清楚。
　　他看着严炅，裙下却飞快的踢出一条腿，直接踢上了严炅的下巴，严炅正出神着没提防，下巴被踢了个正着。
　　这一脚又快又准，虽然劲头不大，仍旧是让严炅闷哼了一声。
　　满屋子人更是瞪大了双眼，连呼吸都快停了。
　　袭君啊！
　　过往可以算是小打小闹调情，可这一脚明显就是袭君啊！
　　这可是要全部拉出去处死的大罪。
　　一瞬间，她们都似乎看到了自己的末日。
　　没想到严炅龇牙咧嘴的摸了摸自己下巴，先扬声喊了句：“今天的事，你们谁敢宣扬出去，所有的人都得死。”
　　这话听着冷酷，但是却让所有人都死里逃生，当下全都点头如捣蒜的答应着。
　　严炅摆平了他们，又气恼的跟恬熙算账：“你居然敢打朕？”
　　恬熙打完他气势大盛，纠正道：“是踢你！”
　　让严炅气结，他继续说道：“是你说的，没得学什么女人打耳光？跟着他在一起久了，你不但傻了，也跟着学的没个男人样了？”
　　严炅急了，说：“你怎么就这么容不得他？”
　　恬熙冷笑：“因为他让我恶心！有本事就光明正大的来，遮遮掩掩畏畏缩缩的只会玩这种不入流的伎俩。就这么个东西，你居然捧着他当个宝，让之前的我都成了个笑话。我能不恶心吗？”
　　严炅无语，皱着眉说：“你别这么说他。”
　　恬熙冷笑道：“我说的不对吗，他玩的伎俩在这宫里都司空见惯，难道你就没感觉。还是你真的傻了？”
　　说到这里，他变得非常的激动：“你就让这么个东西，出现在我面前。无时无刻不在用他的存在来羞辱我，嘲讽我，明里暗里的挑衅我！严炅，你是想气死我吗？”
　　严炅被他闹得有些泄气，到了这里，不知为何他突然来了冲动，觉得一定要说出真相来。便开口道：“朕宠他，是有原因的。”
　　恬熙盯着他，哦了一声。
　　严炅便趁着冲动一口气说了：“朕觉得他跟你有点像…”见恬熙眉毛又要竖起来，忙进一步解释道：“不是说长相，是说神韵！”
　　恬熙闻言只是冷笑，突然反问道：“陛下说他像我以前，像我以前的什么？他是跟我一样，从小父母双亡寄人篱下？还是像我一样，颠沛流离受尽欺负？还是像我一样，注定就是个只能以色事人的命？还是说他也肩负着一族人的指望，无论发生什么事都要撑着决不能垮！”
　　他一步步的逼问着严炅，最后几乎是怒吼的喊出来：“我告诉你，如果他真是像我，他就不会学女人玩什么一哭二闹三上吊！”
　　严炅被他逼问的无法招架，无比的挫败感让他沮丧不已。
　　正在这个时候，突然外面一阵喧哗。
　　一个人影冲了进来，口里喊道：“陛下，请不要为了我为难娘娘。”
　　严炅背对着门还没反应过来，恬熙一眼就看清了是柳珂。顿时恶心至极，随手就操起一只汝窑胭脂盒，对着他砸过去：“滚！”
　　他手头很准，柳珂一股脑的冲进来也没提防。
　　胭脂盒砸到他头顶，顿时在他头上开了朵红云。
　　柳珂自己被打得头昏脑胀，眼冒金星。
　　哎哟一声，一屁股坐了下去。
　　严炅看他这样，还是有几分心疼。便喊长贵将他扶出去送回宫。然后转身责备恬熙道：“你有什么气冲朕来就好，拿他做什么法？”
　　恬熙厉声道：“我高兴！我还告诉你，今晚之后，这宫里有他没我有我没他！我与他不共戴天！”
　　严炅被他这样的咄咄逼人弄得心烦气躁，便说“你就这么见不得他？”
　　恬熙大声回答：“是！”
　　严炅也发狠了：“好，那你滚吧！”
　　他立刻扬声喊道：“长贵，滚进来！”
　　长贵果然跑了进来，严炅指着恬熙，对他说：“备车，把他给朕送出宫去，送的越远越好。永远都不准他回来！”
　　长贵“啊？”
　　了一声，恬熙便在旁边也呵斥一声：“还愣着干什么，快去备车！”
　　长贵忙点头答是，正要倒退着出去，恬熙自己说：“算了，不用备了。我自己有车，我自己走！”
　　说着一甩袖子，真的自己走了。
　　到了这个地步，轻雯她们再不开腔就晚了。于是她们哭喊着娘娘就要追上去。
　　严炅呵斥一声：“谁敢拦他立刻拉出去打死！”
　　立刻大部分人都不敢动了，唯有轻雯几个，还是跑了过去，被恬熙骂了回来：“都聋了？不准拦我！”
　　说着不顾她们的哭泣，头也不回的走了。
　　严炅见他真是走了，胸口的郁闷之气却更加涨的生疼。
　　他焦躁的在殿内踱来踱去，突然外面来了个小太监，小心翼翼的说：“陛下，那个…娘娘在朱雀门被拦住了。守门卫士说，没有陛下谕旨，不能让他出去。现在正在外面候着请圣谕呢。”
　　严炅恼火的说：“你去告诉他，是朕让他滚得远远的，他们要是敢拦，以抗旨论！”

第65章
　　恬熙坐在马车里，听着外面人的说话声：“陛下口谕，今撵潋贵妃出宫，若有阻拦，一律以抗旨论！”
　　隔着车板，这句话清清楚楚的飘进了耳朵。
　　他漠然的听着，面无表情！车子又行动了，滴滴答答的马蹄敲打声，清脆却枯燥，他烦闷的闭上了眼。
　　车夫在外面问：“娘娘，咱们要去哪？”
　　恬熙听了愣一下，是啊，去哪？
　　城东有一片他们族人的居住地，可是，他不能去，会吓到他们的。
　　族长那边也不能去，太不合适。
　　想来想去，除了皇宫，他居然再没有一个安生之所。
　　恬熙前所未有的茫然起来，他怔怔出神了许久，车夫又连问了几次，便只好说道：“出城，去”突然后面传来一阵急呼：“皇后口谕，贵妃娘娘请留步！”
　　声音听着有些耳熟，恬熙拉开车帘一看，原来是汪皇后身边最得力的女官福馨。
　　她竟是带着两名宫女快步跑着追上了马车。
　　恬熙忙命停下，对她说：“皇后安好了些吗？”
　　福馨气喘吁吁的对他行了个万福，点点头努力匀了气说：“皇后娘娘今日精神好些了，多谢娘娘挂怀。”
　　恬熙淡淡一笑，便让她上了马车，坐在自己的脚踏上休息。
　　说：“她让你来做什么？”
　　福馨便含笑说道：“皇后娘娘听闻贵妃娘娘受皇命临时出宫，怕仓促之间多有不便，便遣奴婢前来问候。”
　　恬熙的笑容消失了，他有些着恼的说：“是谁这么多嘴，连皇后都惊动了。明知道她还病着呢。可恶！”
　　福馨便忙说：“娘娘别多想，只是今晚之事确实动静甚大，皇后也是有所耳闻，这才遣我们出来探听消息。然后皇后也想知道娘娘准备在宫外哪处暂时落脚，这样她也好遣人送份例过去。”
　　恬熙苦笑，说：“这个，本宫也不知道，可能去京郊清花苑吧！”
　　福馨便说道：“可是娘娘，清花苑虽好但是在城外，现今城门已关，您现在也出不去。皇后娘娘说了，如果娘娘不嫌弃，可先去国丈家的一处别馆暂且落脚。等到了天亮城门开了，再出城如何？”
　　如此算是解决了恬熙的大问题了，他感动的说：“难为皇后为我考虑的如此周到，反倒是我，却还是让她病中伤神，真是过意不去！”
　　心里对汪皇后又是感激顿时又是感激又是愧疚。
　　福馨一笑，便命车夫赶着马车去了汪家别馆。
　　待到第二天，他便去了清花苑。
　　清花苑里驻守的管事第一次接待他这样的情况，一时不知道该如何处理。
　　好在福馨心里清楚，先吩咐将他原先居住的院落清理出来，再让他暂时安置下来。
　　然后便回来向皇后复命。
　　这边严炅也是一夜未睡，他躺在琥珀阁里瞪着帐顶闷声不吭。
　　长贵轻雯他们提心吊胆的守在帐外，大气都不敢出。
　　好不容易天微蒙蒙亮，严炅自己出来准备上朝。
　　等他终于起驾离了承欢殿，轻雯她们如逢大赦，都大大的松了一口气。
　　可是想到被赶出宫外的恬熙，便又挂念忧虑不已，导致承欢殿上下一片愁云惨淡。
　　与之成鲜明对比的是，其他各宫各处一片喜气洋洋。
　　大家都觉得走了个镇山太岁，她们的日子便可好过得多。
　　而朱羽珊更是觉得出了一口胸口恶气。
　　笑着对朱琪瑶说：“真没想到那个狐媚，平日里张牙舞爪的结果居然就这么着就败了。看来我们是小看了那个柳珂了。”
　　朱琪瑶淡淡一笑，并不回答。
　　而等严炅脸色阴沈的下了朝，准备回宫的时候，长贵问要去哪里。
　　他神色变了几变，终于说：“去皇后那。”
　　汪皇后一直卧病在床，听他过来了，便挣扎着要从床上起身。
　　严炅忙一个箭步冲上去按住，喊着：“好好躺着，等好了有多少虚礼是讲不完的？”
　　他细心的将她瘦成枯柴的胳膊塞回被窝掖好。然后再坐在床边，细细的问她这几天感觉如何，有没有按时吃药进膳之类的。
　　汪皇后眼里含笑的一一答了，末了却话题一转，说：“臣妾听闻昨晚承欢殿出了点小事故。陛下是吗？”
　　严炅沉默了一会，皱眉说道：“这么快就传到你这里来了。”
　　说着便冷笑的扫了扫皇后身边的近侍：“你们倒是嘴快，难道就不怕扰了皇后安神吗？”
　　他厉言一出，宫人们便吓得跪了一地。
　　皇后忙说：“这怪不得他们，是臣妾昨天听着动静，便遣他们前去探听。况且臣妾身为皇后，对后宫之事理应上心，怎可借病推辞？”
　　严炅听她这么一说，也就罢了。但是叹了口气，说：“你呀，就是被这个性子磨出这一身的病来的。”
　　汪皇后微微一笑，却顺着先前的说话道：“陛下还在生贵妃的气吗？”
　　严炅一怔，随后微低着头不说话。
　　汪皇后揣摩着他神色，小心翼翼的说：“贵妃这件事到底是做的急躁了些，虽然教训柳公子也是他本分，可柳公子毕竟是陛下新宠之人。若要惩治，也确实该先请您示下为好。他这样的性子也是该好好调教一下了。陛下您让他出宫反省几日，也真是为他煞费了苦心了。”
　　明明是被撵出了宫门，在她嘴里却成了出宫反省。
　　严炅如何不知道她的用心，当下看着她心里各种滋味，最后长叹一声，说：“梓潼真乃贤妻也！”
　　汪皇后脸微微一红，让枯黄的脸色也透出一丝血色来。
　　她为了掩饰，忙继续说道：“现在因许多不明真相的人胡乱猜测，让宫中流言四起。臣妾以为，为制止闲言蜚语对陛下以及贵妃不利，陛下可将谕旨传与各宫知晓，那样既可以制止流言，也是对她们的一个警醒。”
　　严炅点头，说：“还是梓潼想得周到。”
　　便扭头对长贵说：“传朕口谕，遣潋贵妃恬熙出宫修身养性，待日成之后便可迎回宫中。”
　　长贵应承下来，汪皇后欣慰的笑了。

第66章
　　帝后正寒暄着，有宫人禀报福馨姑姑安顿好贵妃后回来了，现在在外面等候复命。汪皇后看了一眼严炅，便说：“去带她进来。”
　　宫人答应着去了，不一会便带了福馨进来。她先端庄的向帝后两人一一行了礼，这才微微倾身，细细的回话。
　　她说：“奴婢按娘娘的吩咐，先将贵妃昨晚请到国丈家别苑安置，今天一早再送往清花苑暂住。贵妃娘娘托话给奴婢，说谢谢娘娘在病榻之上还如此关心惦念，他感激不尽。”
　　汪皇后浅浅一笑，便问：“昨晚贵妃娘娘休息得可好？”
　　福馨下垂的眼皮稍稍颤动了一下，便继续说道：“贵妃昨夜一夜未曾安寝，只是坐在窗口出了一夜的神。”
　　此言一出，汪皇后便有些吃惊。她还未继续问，严炅已经先问了：“他做什么不去安寝？”
　　福馨忙说：“回禀陛下，贵妃娘娘的心思，奴婢也不敢瞎猜。奴婢只敢在用冰袋为他敷脸的时候，偷偷瞧了瞧他神色。只是也确实瞧不出点什么。奴婢驽钝，请陛下恕罪。”
　　严炅皱着眉，说：“冰袋？”转念便明白过来，脸色便有些不自然了。
　　他不太镇定的问：“今天，他的脸恢复的如何？”福馨回答：“贵妃娘娘千金之体，蒙陛下洪福，今早已经恢复如初了。”
　　严炅点点头，神色缓和了下来，可转眼间又皱起了眉，说：“好好地连觉也不睡，这是在跟朕怄气吗？”
　　汪皇后看了一眼福馨，她会意，忙说：“回禀陛下，贵妃娘娘也是迫于无奈。国丈别苑的被褥器具，一与宫用不可相提而论。且临时匆忙，也准备收拾的不够。娘娘金枝玉叶，受不住也是情理之中。”
　　严炅听了没有什么表示，只是眉目间闪过一丝微妙。
　　汪皇后关切的继续问道：“那今天的早膳呢，他有好好吃吗？”
　　福馨摇摇头，说：“娘娘说没胃口吃不下。”
　　严炅终于按捺不住了，脱口而出道：“怎么会没胃口，你就没劝着他吃一些？不睡不吃的，难道真要看着他折腾死自己？”
　　他厉声呵责，福馨忙跪下道：“奴婢知罪！”
　　汪皇后艰难的撑起身，拉了拉严炅的袖子：“陛下请莫生气，容妾身说两句。”
　　严炅马上按捺下来，将她扶着坐起，靠在自己怀里。
　　汪皇后的精神气力已明显不支了。
　　她闭着眼，在他怀里缓了缓，这才开口说道：“贵妃入宫已十余载，在宫中一直是金尊玉贵的被伺候奉养的。现如今换了那么简陋的房舍，又是那么粗糙的膳食，再加上他胸怀无数心事。如何睡得下吃得香？陛下您莫看他平日里如此外向开朗，在妾身看来他心事也是重，偏偏外面非要若无其事的模样。妾身担心，再这样下去他身体会熬不住啊！”
　　严炅脸色变幻不定，但他没让汪皇后等很久。立刻扬声喊道：“长贵，长贵！”长贵忙一溜烟的跑进来，恭敬的问：“陛下有何吩咐？”
　　严炅对他说：“去，告诉承欢殿的轻雯，让她赶快把贵妃娘娘的日常用具都备好，然后赶快送到清花苑去。还有他日常的膳食特供，惯用的御厨，都一并准备好送过去。先让厨子们快走，这时候出发应该可以赶上午膳。”
　　长贵答应着要走，他叫住他又说：“让轻雯她们也跟着去，她们伺候惯了贵妃，知道他的习惯。”
　　长贵忙答应下来。
　　严炅吩咐完了之后，心头有了松口气的感觉。再看汪皇后也是疲惫不已的模样，便忙把她扶回床上躺好。自己出去，在皇后宫中呆到了下午。
　　就在他呆在皇后宫中的时候，后宫为他的谕旨也起了风浪。
　　首当其冲的柳珂，头还挂彩缠着布条，半歪在榻上不敢置信的问：“什么，陛下是这么说的吗？”
　　贵么点点头，颇为愤愤不平的说：“公子，您这一下算是白挨了。想想奴婢就不服！”
　　柳珂脸色惨白，两眼直勾勾的瞪着藻井说不出话来。
　　他的手无意识的摸着自己额头上的伤口，仍旧在隐隐作痛。
　　他心中不甘愤懑委屈，种种情绪涌上心头，终于忍不住低声骂了声：“贱货！”
　　贵么啊了一声，懵懂的问：“公子，您刚刚在叫奴婢吗？”柳珂一惊，回过神来。忙扭头不自然的说：“不，我是在说‘天啊’！”
　　另一边，朱家姐妹站在宫道旁，默然的看着一队马车从面前经过。
　　由二十多辆马车组成的长长车队首尾有足足一里远。
　　朱琪瑶的心腹丫鬟翠幻低声禀报道：“半个时辰前，已经就有一队先行出发了。”
　　她身边是朱羽珊的雎鸠，她愤愤说道：“听说还有一队正在收拾也要出发了。这次他们恨不得是把整个承欢殿都搬到宫外去。”
　　朱羽珊脸色阴沈，咬着牙说：“没想到这个狐媚如此厉害，我们两人费尽心思都不能彻底扳倒他。”
　　朱琪瑶也脸色凝重，她叹息道：“这么大的阵仗，也是陛下在我们面前，给他造势呢。这个贵妃，功力之深远超出你我二人的想象了。先前真是小看了他，能横霸两代后宫的人，果然不容小觑。”
　　朱羽珊更是生气，恨恨道：“难道我们就真的治不住他了？”
　　朱琪瑶摇头，说：“也不用这么悲观。那个柳珂，或许还能用一用呢。”

第67章
　　但是事情却又出乎她们意料之外。
　　严炅自恬熙出宫后，也再也提不起精神去探望柳珂，倒是因为挂心汪皇后越发沈重的病情，一直都陪在她身边。
　　柳珂遣贵么几次来请他，他都不去。
　　汪皇后见时候到了，便找了个机会说：“陛下宠柳公子，本是寻常事。只是这后宫毕竟是女眷居所，他一位男子留在这里多有不便，对后宫女眷的声名也无益。妾身认为，莫不如将他送出宫，选一合适居所安顿下来。陛下想见他时，尽可将他接入宫便是。陛下意下如何？”
　　严炅沉默了一会，便说：“就依梓潼的意思吧。”
　　末了干脆说道：“也不用选什么居所了，直接将他送回家去，朕也无心再去顾及他了。”
　　汪皇后至此，才真是大大的松了一口气，便趁热打铁的吩咐下去，让人前去宣懿旨，要将柳珂送回家。
　　柳珂听到这个消息，顿时如遭雷击。
　　他不敢置信的说：“不！这不可能，陛下怎么会舍得把我送走？不，我不信！现在贵妃不在，我走了谁来陪他，这一定不是他的本意，我不信！我要找陛下，陛下在哪？我要找他问清楚。”
　　他不顾宫人的阻拦，居然冲到了皇后宫中。
　　此时严炅并不在，皇后听到了喧哗声，便强打精神让他进来。
　　柳珂冲了进来，一见严炅不在，心里灰了大半。
　　他不敢造次，忙隔着珠帘，向病榻上的皇后规规矩矩的行了礼。汪皇后淡淡的让他起来，并问：“你吵吵嚷嚷的要见陛下，是为什么？”
　　柳珂一提起这事，便眼圈一红。
　　他强忍着泪水，凝噎着问：“娘娘，我听说陛下要将我送出宫？”
　　汪皇后波澜不兴的看着他，说：“是啊！”
　　听到她的肯定，柳珂顿时面色如土。
　　他哆嗦着嘴唇，喃喃自语道：“我不信我不信，陛下不会对我如此绝情的。陛下喜欢我，怎么会舍得这样对我？这都是假的，骗人的。”
　　皇后冷淡的打断他：“这是陛下的意思！况且就算他不提，本宫也准备行皇后之权，将你送走。你一介外男身处后宫本就不合礼数。你又不知收敛，挑拨陛下与贵妃不合，扰得后宫不得安宁。就凭你的所作所为，本宫赐你杖毙都够了。现在将你送走，你还有什么可说的呢？”
　　柳珂听得出了一身虚汗，忙大喊着：“冤枉，我从不敢如此！”
　　汪皇后轻轻一笑，说：“你不必掩饰，本宫心里有数，贵妃心里也有数。本宫想，陛下更是心如明镜。待会出去，他们便会送你回家。你放心，你进宫的目的会达到的。陛下最是慷慨宽厚，他会厚赏你与你的家人，不会让你白白辛苦一场。”
　　柳珂张嘴还欲说，汪皇后却无精神与他再纠缠，喊道：“来人，送他出去！”
　　顿时上来几名小太监，将柳珂半推半拖的拉了出去。
　　柳珂大哭着被拖了出去，然后皇后的人押着他往宫外走去。走到半路，恰好遇到严炅的仪仗。
　　他一看到那顶高高在上的蟠龙肩舆，便如绝境中窥见一丝光明般，立刻挣开了押送他的人，哭喊着向御驾扑了过去。
　　一群侍卫太监宫女们看到他扑过来都吓了一跳，待回过神来便纷纷上前来要将他拉开。
　　严炅沈声将他们喝止住，并让肩舆放下。
　　他也不下来，淡淡的看着柳珂不说话。
　　柳珂哭得泪涕交加，几乎是爬着爬到他面前。
　　牵着他衣摆，哭喊道：“陛下，陛下，难道您厌倦小珂了吗？为什么要把小珂送走，小珂舍不得您啊！”
　　严炅看着他哭得一塌糊涂的脸，脑子里想到的却是恬熙。记忆中，他几乎从未这样在自己面前失态的哭过。唯一一次，唯一一次是在……
　　他的眼神又开始飘渺了。柳珂偷偷抬头看了一眼，心里发虚，便嚎哭着摇了摇他的腿，将严炅从回忆中唤了回来。
　　他再次低头看了眼柳珂，心里却再无往日的温柔心肠。接着这日光，他看清了柳珂的面目，确实，与恬熙无半点相似呢！
　　那一日，果然是他昏了头吗？
　　在心烦气躁之下，一个花眼，对柳珂的笑产生了错觉。
　　活了三十多岁第一次头脑如此发热，竟是将自己憋了许久的柔情蜜意全都发泄了出来。
　　等到逐渐清醒过来，这才恍然大悟当时的荒唐可笑。
　　而对于眼前的人，他心里只剩下别扭。
　　严炅看了看他，无论是不是错误，毕竟曾亲密了几个月，终究还是做不到彻底冷心绝情。
　　他叹了口气说：“朕已经下旨，赐你采邑五百户，另赠你一座别庄，这样，下辈子你的生活也有着落了。去吧，先前是朕误了你，现在朕要修正这一切。”
　　柳珂还是不依，只抱着他哭喊着他不走，他舍不得离开他。
　　严炅被他一阵哭闹也弄得烦了，便说：“如果你现在走，你还能得到这一切。但是若你再不放手，就别怪朕无情！”
　　最后的话已经有了些森然的味道。
　　柳珂吓了一跳，忙放开了手，怯生生的看着他。
　　严炅再懒得理会他，便示意太监上来将柳珂拉开径直去了皇后宫中。柳珂呆然的看着他们一行人远去，终究明白自己已经完了。
　　他无可奈何，唯一的安慰是严炅的封赐，虽然比不上他的期待，至少确实能保证他后半辈子的锦衣玉食。
　　再加上有过这么一段经历，在族里，至少不会被人欺负了。
　　他这样想着，终于死心离开了皇宫。

第68章
　　柳珂既去了，汪皇后就放了一半心。
　　如此，恬熙也就该回来了吧。
　　于是，她隔了两三天后便找机会向他暗示，该把恬熙接回宫来了。
　　没想到严炅先是微微有些发怔，随后咳嗽一声，板着脸说：“先不忙，待朕遣人前去问询，看他是否已经知错！待他确实真心改过，再去接不迟。”
　　汪皇后愣了半天，等回过神后就真有些哭笑不得。
　　她没想到严炅的自尊心居然在这个时候发作了。
　　现在好了，他要为自己的颜面找个台阶下。
　　但是以她对恬熙的了解，估计他的回答也只会让严炅碰了一鼻子灰。
　　她有些无奈又有些生气，只恨这两个冤家多大的人了还玩小孩子把戏，索性就不再点破，由着严炅碰壁去。
　　果然，等到长贵被严炅催着，呼哧呼哧的赶到清花苑碰了个没头没脸。
　　恬熙听了他转达的严炅的话，连个转头给个表情都欠奉。
　　冷淡的盯着镜中的自己，对轻雯说：“胭脂太红了，擦掉些。”
　　轻雯的目光偷偷飘了飘，忙拿过一条丝巾为他轻轻擦拭嘴唇多余的胭脂。
　　长贵站在旁边被晾了半天也得不到回应，忙赔笑小声的问：“娘娘…”
　　恬熙淡淡的打断了他，吩咐道：“还不快给公公备个座。”
　　马上有宫女送上一只美人蹲。
　　长贵忙谢了坐，只将小半屁股搁在美人蹲上，小心翼翼的问：“不知娘娘是何心意，奴婢也好回去禀明陛下。”
　　恬熙闻言轻轻一笑，随手拿过梳妆台上的一只精巧琉璃花在手里把玩，说道：“公公，若说让本宫知错也不难。只是，本宫竟是不懂，到底是做错了哪里，更加不知该如何去改了。还烦公公回去问个明白。”
　　长贵脸上的笑容僵硬了，他小心翼翼的劝解了许久，可恬熙毫不松口。总之就是一句话：他不认错！长贵嘴巴说干了都没用。
　　他无奈之下，只好灰溜溜的回宫复命。
　　严炅闻讯气急，怒道：“去，告诉他，若不知错就不用回来了。”长贵转告给了恬熙，他闻言只是冷笑一声，这回连话都懒得让他带。
　　于是就这么着双方僵持到春末。
　　每日严炅都遣人前去问讯：认不认错？
　　而恬熙也是干净利落的一句话：不认！
　　就这么来来往往的，严炅的脾气愈发阴沈暴躁，常常在宫里乱发脾气。
　　而恬熙却仍旧不温不火，在清花苑安然度日。
　　可是他的内心却并不平静，这样的僵持也是把他自己逼上了绝路。
　　多少次轻雯她们都劝他，陛下现在不过是想维护他作为君王和男人的颜面尊严。
　　他就是稍稍退让一下，其实不过让两个人都好下台。何苦非要这样好强好争的，弄得两败俱伤呢？
　　恬熙满腹的心事说不出口，道理他都懂，可是不知为何一股愠闷之气憋在心里，这股气化不了散不去，几乎要把他这个躯体都折磨的疼痛难言，让他不得不去争。
　　仿佛他只要停下来，身体就会彻底的散架。
　　可要争到什么时候去呢？
　　恬熙不知道，但他清醒的感觉到，内心深处在殷切期盼着，期盼着这场属于他和严炅的战争最后的结果。
　　他要一个答案，一个足以让这种折磨立刻停止的答案。
　　可惜最终，他们两个人的这场冲突没有胜负。
　　进入夏至，汪皇后的病情陡然加重。
　　一整日里竟是昏睡的多，清醒的少。
　　御医已经不再开方，专用老参吊命。
　　她偶尔清醒的时候，向严炅提出要见恬熙。
　　严炅听到她这个请求，微微有些意外，但终究仍是答应了。
　　恬熙听说她竟病到如此严重程度，也是大吃了一惊。
　　这个时候便顾不上跟严炅斗气了，只带了几名贴身宫女便匆忙忙的上来车，赶往皇宫。
　　等进了宫，连歇息一下的功夫都没有，直接去求见皇后。
　　可惜时机不太凑巧，汪皇后陷入了再度昏睡，怎么都叫不醒。
　　恬熙便安生在她寝殿旁的花厅等候着，等待的过程中他一直怔怔出神。
　　谁都不知道他在想什么，也没人过来打扰。
　　恬熙坐着坐着，终于不知不觉的靠在椅背上睡着了。
　　就在他睡着的时候，严炅也过来了。
　　他没让人唱喏通报，而是悄无声息的走进来。
　　一大早，他就知道恬熙回来了。
　　没有什么举动，只是按部就班的前去上朝，散朝后再招大臣议事。
　　等到忙完国事，这才来到皇后这里探望。
　　恰好皇后仍旧在昏睡着，他便转身出来。
　　旁边福馨小心翼翼的说：“陛下，贵妃娘娘就在偏厅，是否让他前来觐见？”
　　严炅唔了一声，却自己先行走到花厅，便看到了恬熙打盹的模样。跟在他身后的福馨忙开口，想要唤醒恬熙。
　　严炅抬手，将她制住。自己提着衣摆，步伐极轻的走了过去。一直走到恬熙面前，才停下来。
　　恬熙并没有醒过来，仍旧紧闭着双眼。
　　严炅细细的打量着他面庞。
　　一别一个月，他看起来没有什么变化。
　　仍旧是记忆中那美得惊心动魄的模样，却不再是凌厉妩媚，而多了些稚气娇憨。
　　严炅望着他出神，多美啊！他最喜欢看他的睡颜，仍旧是美丽而生气勃勃，却不咄咄逼人。让他安心放松，而不是时刻提起警惕。
　　满腹的怨气在看到他再次出现在自己面前时，便神奇的烟消云散了。
　　严炅忍不住伸手，无比眷恋的想要去触摸一下他的柔软嘴唇，指尖就要碰触上唇瓣时，恬熙的眼睫一颤，他悠悠睁开双眼，正对上了严炅。

第69章
　　恬熙没想到一睁开眼就看到他，愣了愣，下意识的喊了声：“严炅？”
　　严炅有些发呆的应了一声，两人面面相觑了好一会，这才逐渐回过神来。
　　严炅干咳了一声，掩饰的说了句：“回来了！”
　　恬熙也有些慌张，胡乱应了，一时间两人居然出现了冷场。
　　恬熙心慌意乱，严炅也魂不守舍。
　　就在两个人都不尴不尬的杵在那时，宫女来报：皇后醒了，这才给解了围。
　　两个人几乎是抢着出现在皇后面前。冰雪聪明的她看了看两个人神色，便明白了八九分。她微笑着让恬熙坐在床边，和严炅一起陪自己说话。
　　一张凤床，再大能有多大？
　　恬熙和严炅一起坐在床沿，隔得这么近，都可以明显的感受到对方的气息。
　　偏偏两人是偏左侧坐着，一个是偏右坐着，两个人几乎一个抬头就可以看到对方的表情。
　　这样的做法让两人都不自在，但是面上还强笑着装作若无其事。
　　皇后微笑着看着恬熙，说：“这次回来，就别再乱跑出去了。免得本宫想见你都看不到人。”
　　恬熙刻意不去看严炅，笑着说：“那是当然，我一定时时候着随叫随到。”
　　汪皇后苍白的嘴唇微微扯动，露出一个安心的笑容，说：“如此甚好，本宫这一病也算是值得了。”
　　严炅忙说：“别这么说，不是折杀了他吗？”
　　汪皇后笑着说：“不说不行啊，都二十几三十多的人了，还跟小孩子一样瞎闹腾，害的妾身天天惦记着，不说说怎么出得了心口的恶气？”
　　恬熙跟严炅听了都是难得的脸红，严炅不自然的别过头，恬熙羞红了脸说：“以后再也不敢了！”
　　汪皇后叹了口气说：“如此才好，过日子就该太太平平安安生生的，没事何必要生事呢？人生苦短啊……”
　　恬熙明白她的苦口婆心，他满心的辩白无法说出口，只有苦笑一声不做声了。
　　严炅也心事重重无法找到宣泄口，只能笑笑不说话。两人不约而同的沉默让汪皇后也心里沈甸甸的，她再说了两句，便推说累了。
　　严炅见她的脸色愈发的透着死气，心中很难受，便带着恬熙离开。
　　等到一起出了凤仪宫，两人居然一路无言的回到了承欢殿。
　　就在恬熙呆在皇后那的时候，他的起居用具和侍女们全都被搬了回来。
　　此刻见他们回来，轻雯自然是带着人上来迎接。
　　恬熙看了看严炅似乎没有要走的意思，也不吭气。
　　严炅也没有开口的意思，只随着轻雯长贵伺候自己。两个人从进门到上床，居然没有再说过一句话。
　　晚上躺在床上，恬熙瞪着眼睛透过珍珠帘看着外面的琥珀阁，月光透过七巧玲珑窗照了进来，被几面磨得光亮的铜镜捕捉，折射到剔透的琥珀上，如梦境般变幻莫测不可琢磨。
　　恬熙呆呆的看着，心里想着：他要是跟我说话，那我该如何回应？
　　噢不不不，我还不能回应他，就装作没听见，他还能把我怎么样？
　　我要试试吗？
　　还是不试呢？
　　毕竟皇后都病成那样了，还是不要试了。
　　思来想去，他决定还是对严炅和颜悦色点，毕竟非常时期，有什么帐还是等皇后好了之后再算。
　　做好了决定，他便睁着眼等严炅跟他说话。
　　可惜等了一晚上都没等到，迷迷糊糊中，他连自己什么时候睡着的都不知道。
　　于是便更加不会知道，严炅也等着他先跟自己说话等了一晚上。
　　就这么着糊里糊涂的过了一晚，第二天两个人的精神都不太好，之间的气氛便更加诡异。
　　两个人都不交谈，有什么话需要说的便通过宫人转达，哪怕是面对面。
　　可就算是这样，严炅仍旧是每天晚上都在承欢殿安歇，恬熙也以一种奇怪的心态盼望默许着。
　　这两个人，都在做着固执而无聊的等待。
　　这一日，严炅有事没有来凤仪宫。恬熙独自陪着汪皇后，恰好严曦也过来了。已经八岁的小男孩，个头居然都到恬熙的胸下了。
　　他一路小跑着进来，一眼看到与他母后在一起的恬熙。
　　严曦呆了呆，然后才欣喜的喊道：“潋母妃！”
　　然后欢天喜地的跑了过来，先是快手快脚的挨着恬熙在床头做好，然后又期盼殷切的问汪皇后：“母后，您今天好些了吗？可以下床去走走吗？”
　　汪皇后慈爱的看着他摇摇头。
　　严曦便一脸的沮丧，说：“母后怎么总是不好呢，到底怎么样才能不继续生病呢？”
　　汪皇后微笑着，吃力的抬起手轻轻的触摸着他肥嫩的小脸蛋，无甚气力的说：“这回是最后一次了。”
　　严曦听了非常高兴，嚷道：“真的？母后不要骗曦儿啊。太好了，以后母后再也不用生病躺在床上不起来，也不会再吃那种苦苦的汤药了。”
　　汪皇后仍旧是慈爱的看着他微笑，但那笑容却有着无法忽略的苦涩。恬熙在一旁看的心酸，再也不忍旁观，只能默默咬着唇扭开头。
　　汪皇后看了看他，笑着问严曦：“曦儿喜欢潋母妃吗？”
　　严曦看了一眼恬熙，然后回过头，重重的点点头，虎头虎脑的说：“喜欢，除了母后曦儿最喜欢母妃了。”
　　恬熙听了心中欢喜，抱着他亲亲他的小脸蛋说：“母妃也喜欢可爱的曦儿。”
　　严曦被他亲了这一口就更高兴了，干脆在他脸上也回敬了一口，然后搂着他的脖子大声宣告道：“曦儿要和母后母妃永远在一起！永远！！”
　　恬熙心里又是欢喜又是难过，他看着汪皇后。
　　后者仍旧一脸的慈爱微笑的看着严曦说：“曦儿乖，你先到外面去玩一会。母后有些话要和母妃说。等说完了母妃就能出来陪你一起玩好吗？”
　　严曦答应了一声，便听话的出去了。
　　汪皇后见他走了，又把守候在床旁的宫女们遣开，这才开口与恬熙说说：“曦儿很喜欢你，这样我就放心了，走也能走的安心一些。”
　　恬熙心中酸楚不已，忙说：“瞎说什么呢！”汪皇后摇摇头，说：“不用安慰，我很清楚，大限就是这几天了。”
　　恬熙听他这么一说眼圈就红了，“你…”了一声，已经说不下去了。
　　汪皇后却非常的平静，可能是气力不支，她说话越发的吃力了：“我这样一个身体能拖这么久才去，已经是值了。可是就有两件事我放心不下，你能帮我完成吗？”
　　恬熙按了按眼下，点点头说：“你说吧，要我做什么？”
　　汪皇后笑了，说：“第一件事，就是曦儿。可怜的孩子，我走了，他就成了没娘的孩子，虽然有他父皇。可他也是个性子强硬执拗的人，曦儿这点跟他父皇一模一样，甚至还有过之而无不及。我担心，我若是走了，无人照看他，他日他与他父皇起了冲突，中间也无人回旋，甚至有小人从中挑唆，到时候便伤了他们父子之情。”
　　恬熙点点头，说：“我懂了，你放心，这宫中有我一日，我便会护着他一日。”
　　停了停又安慰道：“你也不用多想，先不说他们父子之情哪是一帮小人能挑唆得了。就光看你的份上，陛下他必然不会对曦儿苛责的。”

第70章
　　汪皇后苦笑的摇摇头，说：“你不明白，陛下是个明君，可也是个笨拙的父亲。他对曦儿的期许最深，可是手段太强硬，让曦儿现在对他是畏惧大于敬爱。而曦儿天生是个别性子，越是害怕什么，他越是要挑战什么。现在他心中最大的畏惧是陛下，那么未来他必定会用挑战他的方式，来战胜自己。我真的很怕，有一天他会酿造出一场滔天祸事，所以，你一定要帮我看着他，好吗？”
　　恬熙被她如此一说，心惊肉跳，忙说：“我记住了，日后必定会小心看着他，时时劝诫，必不会让他们发生父子相残的惨剧。”
　　停了停，又想起一事，苦笑的说：“你是知道的，我是狐媚，天生寿命不长。最长寿的狐媚，听说也不过是刚刚活过了四十一岁。我不知道我能活多久，可是我向你保证，只要我还有一口气在，自然不会让这种事情发生。”
　　汪皇后还是第一次听说这个，脸色突然变了，她说：“竟有此事？”
　　恬熙沈重的点点头，汪皇后两眼发直，怔怔的说：“居然会是这样？”
　　她回过神来，又追问了一句：“陛下知道吗？”
　　恬熙点点头，汪皇后怔楞了良久，长叹一声：“既如此，你们如此浪费时间的折腾是为了什么啊？”
　　恬熙一愣，忙辩白说：“你不明白的。”
　　他和严炅的事，连他自己都拿不准了，何况别人。
　　汪皇后却摇摇头，说：“我很明白，陛下他喜欢你，若非如此，他怎么会为你费了那么多心思？而你呢？若不是喜欢他，何苦要跟那柳珂如此过不去。你们明明都是喜欢的，这么闹腾是为了什么呢？”
　　恬熙听到这里，终于自嘲的笑了起来，他说：“你说他喜欢我？这是你错了，你都不知道他是如何看我的。”
　　汪皇后很直接的回答：“我不知道他如何看你，但我清楚他看你的眼神非常的炙热和专注。这种眼神，我从来没有获得过，而这天西，我也再未看见第二个人得到过。”
　　恬熙愣了，汪皇后看着他，感叹万分的说：“你知道吗？我是多么的羡慕你啊！”
　　恬熙苦笑道：“羡慕我什么？身为狐媚，在世人眼里天生就是个供人亵玩的玩意儿。除了以身侍人，再无二用。”
　　汪皇后却说：“可若是能得他眷顾，就算真是如此又如何呢？”
　　恬熙有些手足无措，忙摇摇头说：“不，你错了，他待我与这后宫的莺莺燕燕并无二致。不过是觉得我是个更加让他愉快的玩物罢了。”
　　汪皇后非常肯定的说：“我觉得没有弄搞错。”
　　恬熙突然爆发了，他大声说道：“你都没有听过他是怎么跟我说的！”
　　待话说出口，他恢复了理智。
　　看着汪皇后愧疚的说：“对不起！”
　　汪皇后轻轻一笑，表示不介意，而是娓娓说道：“陛下的性子确实与众不同，他若爱你八分，偏偏要只露两分。你要原谅他，只因为他的性子太骄傲好强。他习惯将他看重的任何事都当做一场战争，可偏偏他又是个十分看重输赢的人。有的时候，他会强撑着死不服输，哪怕这样做对他不会有半点好处。陛下就是这么个人，可他毕竟还是懂的去爱一个人，只是，他需要自信和把握。”
　　说着，她又是轻轻一笑：“说起来，你们其实有些相像呢。”
　　恬熙涨红了脸，反驳道：“我们才不像！”
　　汪皇后说了这么多话，也是累了，她疲惫的闭了闭眼，再张开的时候眼睛里已经失去了大半光彩。
　　她艰难的看着恬熙，说：“无论怎么样，我走了，你们就好好地在一起吧。陛下是个男人，但是男人有时候就像个孩子。哄着他一些，顺着他一些。他不是个心眼上堵的人，只要你退了一步，他就知道该怎么做了。”
　　恬熙听完她这些话，良久叹息道：“你真的很了解他。”
　　汪皇后很是自然的回答：“如果你试着长长久久的用心去关注一个人，你自然也会如此的了解他的心思。”
　　恬熙有些震惊的看着她，就在一刹那间，他终于明白为何从他入宫至今，汪皇后会如此不顾一切的袒护他帮助他。
　　他简直是叹服了，一个人居然可以因为爱而做到这一步，这是何等的震撼？
　　他突然有些惭愧，这样的情深意重面前，他从前的所有的情感纠结挣扎，都显得多么的肤浅可笑。
　　转念一想，这样的人对他的期盼嘱咐，最终却似乎要落空了。
　　他心里又说不出的愧疚难受，忙抬头张口道：“皇后……”却发现汪皇后已经悄悄的睡着了。
　　他呆呆的望着她憔悴的面容，心思百转千结，最终拧成一团找不到无头绪。
　　他无可奈何，叹息一声起身退出来。
　　还未走到庭院，就听见严炅斥责的声音，恬熙忙走出去一看。
　　严炅正在狠狠的训责严曦，眼看着严曦的头垂得跟成熟的向日葵似地，小模样可怜的要命。
　　恬熙忍不住走过去说道：“好了好了，别这么大声吓着人，孩子还小呢。”
　　严炅没想到他会突然跟自己说话，猛的一扭头看着他，半响才说：“嗯，好吧！”便轻轻的放过了严曦。
　　当天，两人之间终于有了只言片语的对话。
　　可这样的喜讯汪皇后却不知道了，自那日与恬熙谈话之后，她便昏睡不醒，这一睡就是七天，每日便靠宫女们硬撬开她牙关，灌入参汤吊命，可终究是保不住她几日。
　　严炅心急如焚，命严曦连上课都停了，每日就守在她床边，等她醒过来。
　　七日后的黄昏，汪皇后终于醒了。最早发现的是恬熙和严曦，他们惊喜的欢呼道：“醒了醒了，终于醒过来了。”便忙叫着严炅。
　　严炅快步上前，汪皇后的目光飘忽，在围上来的一群人中来回寻找着，终于她看到了严炅，已经如死灰般的目光再度焕发了生机。
　　她喊了一声：“三郎！”
　　严炅身体微微一颤，恬熙诧异的看着他们两个。
　　严炅已经快步上前，轻轻应道：“诶！”听到他的回答，汪皇后笑了，她细弱的说道：“把我扶起来。”
　　严炅便小心的将她瘦成一把骨头的身体扶起靠着自己坐着。
　　汪皇后靠在他怀里，幸福的微笑起来。
　　她抬眸看着严炅，已经是蜡黄的脸色上回光返照的透着古怪的红晕，这让她的神情如一个少女般羞涩，她害羞的说道：“三郎，再背背我好吗？”
　　严炅的心开始钝痛起来，回忆飘到了多少年以前。那时，他们正值新婚燕尔。
　　他带着她，微服前往一座山中古刹上香，路上他一时兴起，便执意要效仿民间，逼着她喊他三郎。
　　下山的时候，看她疲惫，更是强硬的将她背起来走了一两里地。
　　那段往事对他而言，不过是一段少年轻狂，各种细节早就模糊。
　　现在面对皇后临死前的这个要求，当年那个含羞扭捏的娇艳脸庞，与眼前这垂死的面孔合二为一。
　　那早就遗忘的过去被再度忆上了心头。
　　眼眶一热，强忍住后他点点头说：“好！”
　　汪皇后欢喜的笑了，严炅转过身去，将她小心的背起。
　　殿内所有人都鸦雀无声，看着严炅将她背起，一步步的往外走去。
　　“三郎，你累不累？”
　　“不累，你这么轻，还没有父皇的一张铁弓重，背起来一点都不费力气。”
　　“三郎，小心，路上有石子，别绊着了。”
　　“嗯，我看着呢。”
　　“三郎…别忘了我……”
　　一滴泪水悄然落下，抵在了胸前的金龙圆瞪的怒眼中：“永生不忘！”
　　当晚，皇后殡天！！
　　黑暗中，两人静静的躺在床上。
　　严炅突然从后抱住恬熙，在他耳边轻声说道：“从今往后，我们就别再闹了，好好的过日子吧，好吗？”
　　恬熙静默半响，将手按在他紧搂住自己腰的胳膊上，低低的回了声：“嗯！”

第71章
　　皇后去了，但她的离去却让后宫不再平静了。
　　多少人都盯上了那座空出的凤座，无数势力蠢蠢欲动，搅浑了一池死水。
　　波浪不惊的局势下是无数暗流涌动，后宫的气氛愈发的微妙起来。
　　而围绕着皇太子严曦的抚养权，底下又展开了无数不显山露水的争斗。
　　各宫各院的妃嫔们都开始了活动。可没多久，严炅的一项决定就打乱了许多人的算盘。
　　他宣布将亲自教养皇太子，并命人将他的起居用具都从凤仪宫搬到自己宫里。
　　消息传开，多少人都失望至极。
　　这些，恬熙都不去理会。
　　汪皇后的去世让他沈浸在悲痛之中，无暇他顾。
　　尽管过了丧期，他仍旧是满身缟素，不肯再着鲜妍。
　　宫中现在除了太后，他地位最高。
　　众妃嫔宫人见他仍旧素服银器，自然也不敢越过，于是只能跟着一起做素净大半。
　　就这么连着几个月让宫里都见不着明妍丽人。
　　这一日一群宫女们为恬熙梳妆，他仍旧要戴上银饰，连胭脂也不愿意上。
　　轻雯便劝他说：“娘娘，皇后娘娘的丧期已过多日，咱们还是换下这一身吧。努比知道您心里难过，想以此寄托哀思。可是毕竟宫规严明，您若再着素服，其他宫里的娘娘也不得不跟着，这样看着也不太像样啊。”
　　恬熙皱皱眉，说：“本宫穿素是尽心意，她们跟着若是真心也哀悼皇后，就算让她们一身素白也无二话。若是存心想逢迎本宫，本宫也不稀罕。”
　　主仆两人正说着，严炅下朝回来，听见他们的说话声，便含笑走了进来说：“在聊什么呢？”
　　满室的宫人忙跪下行礼，恬熙端坐在梳妆台上对他一笑，说：“没什么，轻雯让我改换装扮呢。”
　　严炅一眼便看见被宫女们挑起的几件石青，苍黄，紫檀等素色衣裳，顿时就明白了。
　　他笑着走过去，来到恬熙身边。早有宫女送上一只美人蹲服侍他坐下。
　　严炅细细的打量着恬熙，然后说：“你的天生丽质已经靠着这么多天的素颜让大家都见识了，现在也该见好就收。重新敷粉上妆，给别人留点自尊了吧。”
　　恬熙原本浅笑着听他说话，等听完笑容便消失了。
　　他有些黯然的说：“你明知道我不是为了这个。”
　　严炅点点头，将一只手按在他肩上：“朕明白，你对梓潼的这一片心意，她在天之灵，必然是很欣慰的。可是，毕竟我们还是活在这现世之中，行事还是该有些分寸。规矩虽繁琐，有时候我们还是不得不遵守。”
　　恬熙神色凄然，说：“这个道理，我很明白。只是这些日子，我心里想着皇后，再看着这些珠宝华服的都觉得刺眼，总觉得若是把它们穿戴上身，就很是对不起她。其实，悲伤倒是少了，内疚才是真的。”
　　严炅叹息，说：“其实朕又何尝不是！”
　　再也不能强做振作，两人之间不知不觉的陷入了低沈的情绪之中。
　　还是严炅先发现不妥，忙找了个话题说：“有件事事关重大，朕想要听听你的意思。”
　　恬熙便问什么事，严炅说：“朕要再立新后，你有什么看法？”
　　原来是这件事，恬熙明白了。
　　他有些奇怪的问：“这种事，你跟大臣们商量就好，再不行还有太后建在呢。跟我说什么呢？我又不懂那么多关窍。”
　　严炅摇头笑道：“亏朕还觉得你心思狡猾聪明，原来大事上也是个实心眼的。这新后的确立，大的不说，你和曦儿的往后，也要受很大的波及。”
　　恬熙略略一思索，便明白过来。
　　是，他是贵妃，可是按宗法毕竟还是侧室妾身。
　　而新后无论之前出身如何，那是堂堂正妻国母，如果想要收拾修理他在礼法上绝对是冠冕堂皇名正言顺，这么说的话确实跟他切身相关了。
　　而严曦就更好理解了，他是以皇嫡子的身份，确立为的太子。
　　若这位新后已有皇儿，或日后诞下龙子，那曦儿的身份就微妙了。
　　如此说来，这件事确实事关重大。恬熙的表情立刻严肃起来，他问：“你的打算如何？”
　　严炅很高兴他终于忘记悲痛振作起来，便说：“朕心中已有了个最合适的人选，隆禧宫李妃，你看如何？”
　　恬熙听了便念了声：“李妃？”
　　他回想了一下，这李妃早已失宠，在宫中无甚势力，娘家更是人丁凋零。其人更是老实本分，与世无争。如此说来，确实是个妥当人选。
　　他便点头说：“确实是个非常合适的人。”
　　严炅见他也认同，便当下拍板决定。没几日就颁下圣旨，将李妃继立为后。
　　李妃枯坐在宫中本以为早就被遗忘，万万没想到还有如此殊荣降临。
　　顿时有些手足无措，面对恬熙这宫中头号宠妃也有些局促不安。
　　恬熙倒是很心平气和，在她面前表现的非常恭敬，与往日对汪皇后无二。
　　日子又一天天的过去了，恬熙一改往日的张扬跋扈作风，变得收身养性，外界的纷纷扰扰一概不再计较，专心陪着严炅和他们的孩子。
　　孩子们都长大了，都跟他很是亲热。
　　而严曦虽名为严炅亲自教养，其实大半时间都呆在承欢殿。
　　刚刚经历了丧母之痛的他长大成熟了许多，面对恬熙的孩子们表现得像个真正的哥哥。
　　这让恬熙感到欣慰，对他更是悉心照料，唯恐辜负了汪皇后的嘱托。
　　深秋之际，他又有了身孕。
　　这一次严炅表现的很高兴，经历过发妻病亡的悲痛消沈，他确实需要一件真正的喜事来振奋精神。
　　于是早早的为这位尚在孕育之中的皇子选好了五六个名字，只待他临盆之后再行择取。
　　宫里被他的欢喜情绪渲染，自然也是一片喜气洋洋。
　　眼看着恬熙的肚子一日日的大起来，所有人都在外表现的欢天喜地。
　　京城里的诰命贵妇都纷纷进宫来朝贺，宫里宫外一片祥和安宁。
　　可就在这个时候，宫外传来一个消息：燕归病危！

第72章
　　恬熙披着斗篷，失魂落魄的站着。四个月的身孕，让他腰腹明显突起，格外显眼。
　　严炅看到了，便将他拉着坐下，并说道：“马车还未准备好，就别先这么站着了。你的胎气刚稳，还是小心的好。”
　　恬熙魂不守舍的看着他，无心应了一声，果然乖乖的坐在他身边，只是脸上的表情仍旧是迷茫到呆然的。
　　严炅看他如此魂不归位的模样，叹了口气，伸臂将他拦在怀里，拍了拍他的肩膀，说：“别怕，没事的！”
　　恬熙没有回答，过一会宫人前来禀报马车已经备好。
　　严炅便亲自送恬熙出去，将他送上了马车安顿好，然后再细细嘱咐轻雯马良安他们一定要照看好他。
　　这才又转过来对恬熙说：“现如今有了身子，你要为两个人考虑了。去看看告个别，可别太劳心伤神，苦了自己也苦了孩子，嗯？”
　　恬熙已被心焦悲伤折磨得心绪不宁，面上还是呆木的。现在听了他的话也没理会什么意思，只胡乱点了头便一心想快点出发。
　　严炅看他这样也是无奈，只好先出了马车，再叫过来轻雯嘱咐了一些话，这才放他们出了宫。
　　宫门外早就有羽林卫两千等候护驾。一群威风凛凛的骑士，护送着华丽的马车趁着夜色，悄然来到王府。
　　严钢早已收到消息，命人将王府门口戒严，率着王府上下男丁大开正门迎接。
　　马车来到正门口，恬熙并不露面，而是又由宫人抬上来一顶轿子，扶着他直接从马车上了轿，直接进了王府。
　　严炅待他进去了，这才直起身体，身后跪拜的众人也起了身，然后才从鱼贯入内。
　　轿子一路经过了二门，再往里便是女眷住所了。
　　有后院管家恭敬指引，轿子直到一座华丽小院才停下来。
　　一落地，轻雯便忙打起轿帘，另一边的薄桃伸出纤纤玉手，让恬熙扶着从轿中走出。
　　恬熙一落地便急忙忙的往屋里走，一群人忙跟着簇拥着他进去。
　　一个看起来颇为机灵的大丫头将他一直引到了一张大床前，并小声对床上的人说：“公子，贵妃娘娘驾到！！”
　　燕归躺在床上听到声音，忙挣扎着要起来。
　　恬熙一个箭步上前，含泪按住他说：“别起来，好好躺着。”
　　将他按回床上安置，然后坐在床头，借着烛光细细的端详着燕归。
　　一层灰蒙蒙的死气笼罩在这憔悴的脸庞上，病痛吞噬殆尽他俊美的容颜。恬熙看到的，只是一张枯黄丑陋的脸。
　　他心头酸涩难当，眼圈一热，两行清泪便落了下来，凝噎着喊道“族长！”
　　燕归勉力睁开双眼好看清他，欣慰的笑了。随后却又想起来什么忙说：“你这样出来没有违反宫规吧？可有得到陛下的允许？”
　　他的语气如此忧心忡忡，让恬熙忙宽慰道：“您别担心着急，这次是陛下送我出来的，特命了羽林卫护送。陛下说晚上出行可一切从简低调，便让我忍到现在来看您。”
　　燕归仍旧不放心，又追问了一句：“那，那之后还回去吗？”
　　恬熙强忍着酸楚，忙点头说：“自然是要回去的，陛下让我一定要赶在子夜之前回宫。”
　　燕归这才放心下来，微微点点头说：“如此，你坐一会就快回去吧。若是被别人看见了，又闹出什么事来，对你处境不利啊。”
　　恬熙听到这里再也忍耐不住，抽噎着喊了声族长，便放声大哭起来。
　　燕归见他哭了，忙吃力的从被子里伸出一只枯瘦如柴的胳膊，努力想要为他擦去泪水。
　　恬熙忙双手握住，将他手掌贴上了自己脸颊，抽泣着喊：“族长，你别离开我，我不想再变成孤儿。”
　　燕归笑了，他满怀爱怜的看着恬熙，满脸的死气退散了些：“傻孩子，你哪里还又是孤儿呢？你现在是皇家的人了，是堂堂皇贵妃，膝下还有几名皇子，是最最尊贵的人。你会很幸福的。”
　　恬熙已经哭得泣不成声，燕归缓了缓，继续安慰道：“别哭了，哭肿了眼睛就不好看了。别伤心，我能活这么久已经算是上天开恩。我已经很满足了，若再痴心妄想着多偷几年寿，怕是天理都不容了。”
　　恬熙捂住嘴连连点头，却哭得连声音都发布出来。
　　燕归叹了口气，说：“你这孩子，骨子里明明比谁都软，偏偏皮囊要做出比谁都硬的样子。”
　　恬熙哭着说:“您别死，我还没好好照顾你报答你呢，你别死。”
　　燕归笑了，他说道：“别为我难过，恬熙。族长这一辈子，活的已经很值得了。我所有的愿望都已经实现，这辈子活的虽然辛苦些，但是总算末了还是幸福快活的，我很高兴，很满足了。”
　　恬熙泪流满面，说：“真的吗？”
　　燕归点点头，随后迟疑了一下，说：“可是，其实还有件事我放不下。”
　　恬熙忙问什么事。燕归看着他，轻轻吐出一个名字：“薇薇！”
　　恬熙愣了愣，立刻回想起他那个无缘的孩子，还有那场刻骨铭心的背叛，脸色瞬时就变了。
　　燕归看出了他的心思，小心翼翼的说：“我知道你怨她恨她，这都是我的过错，没有教好她，才让她坐下如此罪行。恬熙，我知道她死不足惜，可是…可是她毕竟是我的女儿，我…我真的不忍心……”
　　恬熙忙说：“族长，您别说了。我明白，我明天，明天就下一道旨意释放薇薇，让她来看您。”
　　燕归释然的笑了，他说：“谢谢你！”
　　恬熙摇摇头，说：“您别这么说，我为您做什么都是应该的。”
　　燕归摇头，说：“不，我的孩子。我知道，你为了我，为了我们青丘，受了多少委屈，做过多少牺牲。一直以来，都苦了你了。”
　　这一句话，让恬熙彻底的崩溃了。
　　他伏在燕归面前大哭了起来。嘴里含糊喊着：“不，族长，我心甘情愿的…您别死，我真的再也受不住了。您去了，我就真的只剩一个人了。”
　　燕归吃力的抬手轻抚着他的头，说：“别这么说，你不是一个人。你有孩子，还有陛下。无论如何，他都算是你的夫君，你的家人。我走了，你更该去珍惜他们。”
　　恬熙哭得抖肝颤肺，完全听不清他说什么。
　　燕归突然严肃起来，他喊道：“恬熙，不许哭了。”
　　恬熙惊讶的抬起头来，果然忘了哭泣。
　　燕归居然看起来有几分气恼：“你这傻孩子，一味的哭泣难道能阻止什么？不过是让我走都不安心，还伤了自己身子，连你腹中的小皇子都不得安生了。你这样是让我死都死不瞑目吗？”
　　恬熙慌忙摇头说：“不，不是。”
　　燕归便笑了，说：“既然如此，就别哭了。来，笑一笑吧。族长在黄泉路上，想着你的笑，心头也放心多了。”
　　他连催着，恬熙便扯扯嘴角，果然笑了起来。燕归见他笑了，终于释然开颜：“真不愧是我青丘的狐媚！”
　　这时轻雯前来小声通报，已经快到亥时末，他们该起驾回宫了。
　　恬熙哭着不肯走，燕归却又严肃起来：“不行，应承了陛下的事如何能够反悔。况且熬夜伤心也不宜与养胎，你还是快快离去吧。”
　　恬熙仍旧磨磨蹭蹭不肯走，燕归便说：“你快走吧，傻孩子。我还有些话要对王爷说，你在这里，像什么样子呢？”
　　恬熙一愣，转头看了看站在床边的严钢。
　　从头至尾他一言不发，此刻也只是沉默的看着燕归。
　　恬熙终于反应过来，便含泪说道：“那族长，我先去了，明天再来看您。”
　　燕归微微一笑，说：“快走吧，别耽搁了陛下怪罪！”
　　于是恬熙便一步三回头的去了。待他走了，屋里的人出去相送，走了大半。唯有严钢，只是简单的将他送到门口便又折了回来。
　　他直接坐在燕归身边，一双虎目直直的看着他，目光不偏不倚不躲不闪，与看当年正当好容的他毫无二致。

第73章
　　燕归看着他，软软的唤了声：“王爷！”
　　严钢嗯了一声应了，顺手将他额前的一缕头发拂去。燕归笑了，然后继续说道：“王爷，我有事拜托给你了。”
　　严钢不待他开口，自己先说了：“你放心，你的族人和薇薇，我会尽力保全。至于贵妃，他身份特殊，我不方便插手，只能向你保证，日后绝不与加入企图为难他的阵营之中。”
　　燕归稍稍喘了一会，说：“如此已经为我做了很多了，多谢！”
　　严钢看着他，脸上的肌肉似乎颤动了一下：“你我之间，不需说谢！”
　　燕归听到他这句话，便笑了。
　　严钢无声的将他的手握在自己掌中，就像在战场上握紧自己的宝剑。
　　应该是很疼的，可是燕归脸上却无半点痛楚。或许是他的感觉已经开始钝化，或许是他心中的满足感淡化掉所有痛觉。
　　他笑了，脸上重新焕发了光彩。
　　他继续说道：“可是啊，我一定要跟你道个歉。”
　　严钢的眼神一动，他脱口而出道：“也不要道歉！”
　　燕归笑着缓缓摇头，说：“可我真的对不住你。你为我做了这么多，我却回报甚少。到头来连多陪你两年都做不到…是我亏了你。”
　　“别说这个！”
　　严钢突然出声打断了他，一向坚毅如钢的脸出现了软弱的裂痕：“我不在乎这个。”
　　燕归示意他先安静，继续说道：“可是啊，我真的很幸福。”
　　他停了停，或许是累了需要休息一会：“刚刚我撒谎了，其实，我很贪心，我也还想再多陪你两年。可是，不是为了报答你什么。而是我喜欢陪着你，喜欢你不出声的对我好。你这么好，让我怎么能舍得呢？”
　　他慢慢说着，时不时停下来缓口气，但仍旧是将心中的话都说了出来：“我本来早就忘了这种感觉了，忘了自己还是个人。从来都没想过我还有幸福的可能，并且会一直到大限来临。可是，你来了。让我能在这之前抓紧时间感受从未有过的幸福。严钢，遇到你，是我的福！”
　　他将最后一句话说完，似乎已经用尽了自己最后的力气，终于只能停下来不停的喘息。
　　严钢仍旧是沉默着，可他分明是动容了。这样一个沉默刚硬的男子，看着他在自己面前，最后的生命力正飞快的流逝，自己却无能为力。
　　他将脸埋在燕归的肩胛被窝中，久久的不肯抬起。
　　燕归眼睛直愣愣的看着帐顶，他的眼前已经一片漆黑。意识逐渐走向模糊，他知道已经到时候了。最后，还有最后一句话。
　　他努力的聚齐最后的气力，嘴唇蠕动着，细若游丝的说：“若是能有来生，你还愿意给我幸福，就来找我吧！”
　　在意识堕入无边黑暗的最后，他似乎听见了一声回答：“好！”
　　可他来不及分辨了，那个声音越来越远，一直到消散……
　　他的死讯是在第二天临近中午的时候传到承欢殿的。
　　恬熙收到了消息，却并没有嚎啕大哭。
　　而是一直呆愣的坐在那里，不言不语，眼泪也没有落下一滴。
　　栀香他们忧心不已，忙握着他的手说：“娘娘，您别憋在心里，哭出来吧，哭出来就好了。”
　　恬熙眼神空洞的望着她们在面前哭诉，没有半点回应。
　　正在轻雯她们手足无措的时候，严炅来了。
　　他看到了这一切，安抚了轻雯她们几句，便走到恬熙身边坐下。恬熙直愣愣的看着他，目光毫无焦点。
　　严炅目光有些黯然，一丝心疼浅浅的藏在眼底。
　　他将恬熙抱到自己腿上，小心避开他的肚子，将他的双腿抱着蜷缩起来，让恬熙成一个蜷缩的婴儿一样被他抱在怀里。
　　恬熙仍旧是无知觉的任他摆弄。
　　严炅轻呼了几声：“恬熙…恬熙…”得不到一丝回应，他便陡然提高音量，喊了声：“青丘恬熙！！”
　　声音之大，让殿内众人都吓了一跳。
　　恬熙也身躯一震，果然被他这一声唤叫回了神。
　　他受惊的看着他，目光逐渐有了焦点。
　　严炅低头看着他，只说了两个字：“哭吧！”
　　恬熙呆愣愣的看着他，渐渐地，渐渐地，，嘴唇开始颤抖，鼻头泛红，眼圈迅速聚集了大量的泪水。
　　几乎就是一个眨眼的功夫，大颗大颗的泪珠滚滚下落，然后恬熙，终于发声大哭：“他死了，族长死了，我又成了孤儿了，我没有家了……”
　　严炅紧紧的抱着他，让他在胸前哭得浑身颤抖也不松手。
　　恬熙哭着闹着喊着，他的手不停的在他胸前锤打揉搡，语无伦次的说：“我是孤儿，我没有家了，没有人了，再没有人了……”
　　已经被痛失亲人折磨得失去了信心的恬熙癫疯之下下手极狠，严炅都有些吃不消了。
　　可他仍旧是勉力抱着他，沈声说：“胡说，你还有孩子，还有朕，这里就是你的家。你是属于这，属于朕的，朕保证，你永远不会离开朕。”
　　恬熙不听，像个孩子一样哭闹叫唤。
　　严炅也就随着他发疯，只是一直紧紧抱着他不松手，直到恬熙自己哭累了闹够了稀里糊涂的就在他怀里睡着了。
　　严炅见他终于睡着了，也松了口气。
　　挥退了欲上来接过恬熙的轻雯她们，亲自将他送上床躺好。
　　然后揉揉自己的胸口，看着沈睡的恬熙苦笑道：“好家伙，力气都见长了。朕都快被伤到骨头了。”
　　等到恬熙醒过来，严炅正怡然的在他身边半躺半靠，手里拿着一只冰袋为他敷眼。
　　见他醒过来，便放下冰袋，笑道：“醒了？醒了就给朕揉揉胸，刚刚真是锤得朕疼死了。”
　　恬熙一看到他，刚才发生的种种便一一回想起来。
　　他又是伤心又是羞恼，于是低头懊恼的嘀咕道：“我怎么在这儿哭啊。”
　　严炅听到了，便半开玩笑的说：“不在这儿哭，那该在哪儿哭？要不待会你再想哭，朕送你去床底如何？”
　　恬熙哭笑不得，斥了一句：“胡说什么呢？”
　　但是经过了刚刚一场歇斯底里的发泄，现在严炅的插科打诨，心头巨大的悲恸之情得到了宣泄，居然觉得心头轻松了许多。
　　他看着严炅说笑着下了床，心头有一股暖流淌过，一时冲动之下，他喊住了严炅，轻轻地说了声：“谢谢！”
　　严炅一愣，他的表情在恬熙看来有些古怪，别别扭扭很不自然，得亏唇上的胡须稍稍掩饰了一下。
　　他半天才道：“说什么傻话！赶着让朕嘲笑呢。”
　　恬熙闻言也是反应过来，突然莫名其妙的害羞起来。两人面面相觑，最后却都忍不住扑哧一声笑了。

第74章
　　这样的笑一笑，恬熙满心的阴霾终于被驱散开来，虽然仍旧悲痛万分，却再不至于完全沈浸在痛失亲人的伤痛之中，以至于伤心耗神。
　　接下来几日虽仍旧仍不住落泪哭泣，但在严炅和孩子们的百般宽慰下，终究是没有再像起初一样号哭大恸。
　　严炅特准他为燕归送灵并头鬓白花以示亲孝。送灵的路上发生的一幕让恬熙大为感触。
　　严钢他以一皇叔之尊，身披麻衣，手扶灵柩，并命自己亲子手捧灵位走在前面，灵位上书“显妣青丘氏讳燕归之灵位”。
　　这已经算是离经叛道之行为了。
　　故而旁人议论纷纷，可严钢不为所动。
　　看到路边恬熙的仪仗，他依礼走上前来，隔着一层珍珠帘，向端坐在马车里的恬熙行礼致谢。
　　恬熙端详了一下他，才发现才不过短短几日，昔日英武健壮的大汉已经瘦了有些脱形。
　　眼眶下有着深深的阴影，目光再不似过去炯炯有神，而是完全的黯淡沈寂。
　　脸腮都瘦的凹进去，更显得整个人形销骨立。
　　恬熙看了于心不忍，便开口道：“皇叔，请节哀顺变，保重身体！”
　　严钢面色不变，深深的拱手为礼，有几分嘶哑的声音回答：“臣带拙荆谢贵妃娘娘前来送行。”
　　即使在这个时候，他也称燕归为他的妻子。
　　尽管，他们的关系并不被整个皇室承认。
　　尽管就在此刻，也有许多人面带仙讥讽的看着那面灵牌。
　　恬熙又是心酸又是欣慰，暗暗道：有他陪着您度过余身，族长，你也许真是含笑而逝的吧。这个男人，他是真心的！
　　他心里对燕归又是追念又是羡慕，转眼又想到自己的处境，起初不由得有些暗自感伤。
　　可后来想到了严炅，想到了先前汪皇后的一番话，不由得突然有了一个痴念：我和严炅，是否也能这样呢？
　　待送走了燕归，恬熙回到了承欢殿。
　　轻雯忙带着宫女为他换衣洗手奉茶整妆等等一堆琐碎小事。
　　等到他到软榻上躺着休息，两名宫女跪着为他锤捏。
　　栀香在他身边为他按摩太阳穴。
　　轻轻的说：“娘娘，那个，薇薇已经按照您的吩咐，被放了出来还了俗了。现在正在宫门外等着谢恩，您看，是否要召见她？”
　　恬熙一听到这个名字，顿生五味俱呈之感。
　　他疲惫的揉了揉眉心，说：“免了，本宫不想见她。你去打发她到燕王府就是了。”栀香忙答应了。 主仆间再无二话。
　　这时候严炅也过来了，恬熙看到他想到先前的心事，忍不住下榻前去迎接。
　　严炅忙拉着迎上来的他手，温语说道：“累着了吧！”
　　说着细细打量他的脸色，觉得果然有些疲惫苍白，便摇摇头说：“都有身子的人了，还不知道照顾自己。平常都不见你如此殷勤的迎朕，怎么今天非要讨这个乖？快坐下。”
　　说着亲自将他搀着坐下，并将他抱在怀里，双手在他太阳穴上徐徐揉捏，并细心问道：“如何，精神好了些吗？”
　　恬熙乖巧的嗯了一声，说：“好多了！”
　　一双手悄悄的敷在自己的小腹处，感觉腹中胎儿的动静，他默默想道：或许，或许他可以试着期待一次，就一次！
　　应该，也不会有什么损失吧！！
　　来年春末，在阵痛之下，恬熙又为严炅诞下一名皇子，取名：“晔”。
　　严炅又是照旧在他的满月宴上宣布了他的封王诏书。
　　这一下，恬熙身边有三位亲王傍身，虽出身寒微，但所有人都清楚，他的地位会随着皇子的成长越来越尊贵稳固了。
　　一时间，不知道又有多少烧红了的眼看着。
　　恬熙深知嫉妒生毒的道理，于是也格外的小心。
　　这种紧张的情绪感染的严炅，他也下令对承欢殿严防死守，除了恬熙和几位小皇子身边伺候的几百名宫人，所有出入承欢殿与之侍从来往的宫人都要再三查探。
　　只恨不得将一切阴谋伤害都扼杀在萌芽状态。
　　这一查，就查出了不少事端。
　　原先一些蹊跷怪事，都水落石出了。
　　两人心知肚明，但面上仍旧按捺不发，仍旧是一派和谐。
　　且说这一日是端午，宫中按规矩大宴了一番。
　　午后严炅有事提前退席。
　　宴席没他，大家也坐不了多久便散了，恬熙一人回了宫。
　　今日酷热难忍，他又偏偏生的最耐不住炎热，真恨不得将自己塞进冰窖里。
　　可太医嘱咐过，刚刚生产完的身子三个月不宜见寒气。
　　于是严炅便命停了承欢殿的冰块供应。
　　这真真是要了他的命了。
　　烦躁的在竹塌上反复折腾了许久。
　　他干脆爬了起来，喊几名侍衣宫女过来，将他身上的衣物全部除去，只剩一件齐胸襦裙。
　　那襦裙乃是南海进贡的岚霭绢制成。
　　其轻薄如烟却并不通透，穿在身上生丝丝凉意。
　　恬熙只穿了它果然觉得舒爽许多，便命人为他打扇，自己终于开始犯迷糊了。
　　正半梦半醒之间呢，突然觉得鼻尖有什么热烘烘的东西在嗅来嗅去。
　　他嘟嚷了一句：“小东西别闹，出去玩去。”原来他新近得了一只狸子幼猫，最是能撒娇粘人。
　　他便很是宠爱，经常把它抱在怀里逗弄。只是最近实在是天热，他再不敢抱任何毛团，只好放任那小东西在面前打滚撒娇也不能逗弄。
　　只是那小猫咪似乎并没有乖乖听话。
　　那热热的鼻息一路从他的鼻尖来到嘴唇，软软的舔了一下。
　　在往下，顺着脖颈，锁骨，胸前，然后消失了一会，又在他脚心出现。
　　一次热乎乎的吐纳，让敏感的脚心也感应到了。
　　恬熙受不住，一下子笑起来，忙坐起娇嗔道：“小畜生找打呢？”
　　结果一看，哪有什么狸子猫小东西？
　　在他脚边的明明是严炅。
　　此刻正鼻尖对着他脚心，脸朝着他好整以暇的笑着，嘴里悠悠道：“好啊，居然敢骂朕为小畜生？”
　　恬熙看是他，也笑了，说：“怎么来了也不让他们通报一声？”
　　说着便调整了一下坐姿，想把腿收起。可严炅握着他的一只脚，便也算了。干脆半躺着瞧着严炅。
　　严炅顺着他圆润的脚踵一路抚摸上曲线修长的小腿腹，说道：“朕猜想你这个时辰定是在午睡，便没让他们闹出动静来。没想到进来就瞧见一副蔷薇沈酣图来。”
　　说着，便在他小腿腹上落下一吻，目光却灼灼的盯着他。
　　恬熙会意，忙笑着拒绝说：“这可不行，今日按规矩你该是在皇后那里安歇。”
　　严炅好整以暇的将他欲抽出的脚又握得紧些了，不紧不慢的说：“不急，皇后那边晚上再去也可以。”

第75章 （番外）炅&熙恶劣三八问（与正文无关）
　　1，父亲(或者儿子)跟对方落水，你选择救？
　　严炅：他，父皇神马的越早驾崩越好。
　　恬熙：儿子，他自己搞的定。
　　2，假如对方被歹徒拿刀架着，你的反应？
　　严炅：一箭射死歹徒解救他
　　恬熙：他被歹徒挟持，搞笑吗？
　　3，对方脱光光躺在你床上摆出诱惑的姿态，你会？
　　严炅：上！
　　恬熙：上！
　　4，承上，改成最爱的人，可是你却发现你硬不起来，这时候你觉得？
　　严炅：上工具
　　恬熙：我需要的不是硬，是湿……
　　5，你是他脚踏六条船中的第六，得知这件事情的时候你将？
　　严炅：弄死前面五个
　　恬熙：在床上榨干他
　　6，明天就是世界末日，你想做什么？
　　严炅：行乐！
　　恬熙：行乐！
　　7，约好一起出游，结果下起豪雨？
　　严炅：回宫找乐子，反正我们彼此的宫殿都够大，骑马都没问题
　　恬熙：赞同
　　大花：在房价扭曲变态的当今看到这个回答，真想往死里虐你们。
　　8，对方衣服被水泼到，你的反应？
　　严炅：两种可能：挑逗我或暗示该给他做新衣服了。
　　恬熙：毫不留情的嘲笑他
　　9，那么，自己被水泼到呢？
　　严炅：脱衣服，抱他上床热身
　　恬熙：脱衣服，抱着他热身
　　10，喜欢的人要你吃你讨厌的东西，你会怎么做？
　　严炅：打他屁股，拿我寻开心啊？
　　恬熙：发脾气撒泼，闲的没事干啊？
　　11，什么样的事情会让对方发出尖叫声？
　　严炅：往死里操弄他
　　恬熙：给他咬的时候故意用牙齿咬下去。
　　12，那么你会因为什么而尖叫呢？
　　严炅：他给我咬的时候居然下黑手
　　恬熙：被他操弄得死去活来的时候
　　13，跟其它组的受访者互相认识吗？看过他们的访谈内容吗？你觉得哪一对最美满，哪一对最悲惨？
　　严炅：不认识，只听说那个赵豫&冉玉浓神马的跟我有点关系。
　　恬熙：不认识，不过听说那个冉玉浓是我的子孙。
　　14，如果有一种药，可以让对方疯狂爱上你，你会使用吗？
　　严炅：……
　　大花：干嘛不回答？
　　恬熙：切，可笑的自尊心作祟！
　　大花：那你呢？
　　恬熙：……
　　大花：半斤八两！！
　　15，如果对方毁容了或者身材走样了，你还会爱他吗？
　　严炅：开玩笑，他连额前有点小伤就闹死闹活的，怎么会允许自己毁容或者身材走样？
　　恬熙：没得ED就行了。
　　大花：你能忍受一个长着大肚腩的八两金压上来啊？
　　恬熙：蒙脸，束腰。按摩棒的长相不是问题，功能才是主打！
　　严炅：我操死你！！！
　　16，如果对方死了，你接下来的生活是？要怎么处理他的尸体？
　　严炅：该怎么过就怎么过，他会被陪葬在我的棺椁边，永远永远的陪着我。
　　恬熙：按经验应该是改嫁，嫁给他的继任者
　　严炅：靠！！
　　17，你死了以后容许他有新欢吗？
　　严炅：不允许又能怎么样？他会听我的吗？
　　恬熙：沾过我的身子他还能找到个人高潮，也不容易了。
　　18，如果他跟新欢说你比不上他，你觉得？
　　严炅：晚上找他谈心
　　恬熙：我一走就带走了他的审美品位了吗？
　　19，自己认为什么地方胜过对方？
　　严炅：样样都胜过了他
　　恬熙：不一定
　　严炅：比如说
　　恬熙：你会产乳和生孩子吗？
　　严炅：我能让你生孩子，让你产的奶全都只能我一人享用就行。
　　20，如果对方天生身体状况太虚弱无法H，可以接受精神式恋爱吗？
　　严炅：别开玩笑了
　　恬熙：别开玩笑了
　　21，要是对方变成了女人，你还会爱他吗？
　　严炅：能上就行
　　恬熙：我上他也行
　　22，可以接受对方改名为“史瓦特拉ok西门子正港大汤圆”这种名字吗？为什么？
　　严炅：改名！否则我会笑死，将来灵位上写出来会被笑死的。
　　恬熙：很直接的嘲笑他
　　23，你心目中最强的人是谁？为什么？
　　严炅：我！
　　恬熙：我！
　　严&花：“？”
　　恬熙：管你多强的男人，沾了我的身子就会被我征服！！
　　24，当你为了某个东西不见怀疑对方拿走而大吵一架，后来发现是自己忘在房间里，这时候你会？
　　严炅：淡淡的道个歉，不过估计会被他不依不饶的折腾很久
　　恬熙：当做没这回事
　　25，要是可以选择，你希望自己先死还是对方先死？
　　严炅：一点自保能力都没有的人，我若是走了谁来保护你？
　　恬熙：会有很多人排队上门来自荐保护我的
　　严炅：哼！
　　恬熙：不过估计他们都没有你给力
　　花：那你怎么看这个问题？
　　恬熙：还是我先死吧，他活着更能保护我的孩子们和族人。
　　26，要是可以选择死法，你希望自己怎么死？
　　严炅：寿终正寝
　　恬熙：寿终正寝
　　27，承上，不希望怎么死？
　　严炅：病死，太难看了
　　恬熙：丑死
　　大花：水仙花属性啊……
　　28，如果对方会老，到时候你还有可能对他产生“性”趣吗？
　　严炅：以他族人的特性，他老不老都不影响男人对他的性趣
　　恬熙：能站起来就行了
　　29，假如男人可以怀孕，你希望你们有孩子吗？
　　严&恬：蠢问题！
　　30，承上，谁生？
　　严&恬：自己看文！
　　31，再承上，生几个？
　　严&恬：看文去！
　　32，一起出去吃饭结果吃了一堆之后发现双方都没钱，你会？
　　严&恬：我们从不带钱，只带宫女太监侍卫。
　　33，一觉醒来你发现你被对方卖掉了，你是什么反应？
　　严炅：我更好奇谁会敢买我
　　恬熙：我更好奇他卖我的理由
　　34，如果世界毁灭了，只剩你和对方两个人，你第一个行动是什么？
　　严&恬：脱衣服，及时行乐。
　　35，你和对方谁更适合被包养？
　　严炅：他，看看他承欢殿一日的开销，不被皇帝包养怎么活得下去？
　　恬熙：我！
　　36，如果对方最大的心愿是看尽天下美人，你会怎么做？
　　严炅：就冲他这么自恋，能把哪个美人放在眼里？
　　恬熙：天底下还有人能在我面前被称为美人的吗？
　　37，如果有一天对方爬墙了，你是什么反应？
　　严炅：杀了奸夫，干死他！
　　恬熙：欺负小三，闹死他！
　　38，你觉得什么手段可以将对方一击致命？
　　严&恬：不可能有，除非直接弄死他。

第75章 （炖大肉）
　　说这话的同时，他的手已经摸到膝盖弯里。那里也是一处极细腻敏感的，恬熙忍不住，双腿一颤抖屈起。
　　严炅抬眼双目直盯着他，嘴唇细细的沿着美好的小腿曲线一路落下碎吻，最后越过腿弯，一直来到大腿内侧。
　　因为恬熙身上那条襦裙宽大裙摆的遮挡，这才终于没能盯着他不放。
　　从恬熙这边只能看到严炅钻入了他裙摆之中。
　　他看不到严炅之后的动作，但是仍旧可以感觉到大腿一路向上，那温热酥痒的触感。
　　他的喘息逐渐变得细碎急促起来。
　　自从怀着晔儿到现在，为了身体着想其实他也禁欲了许久。
　　这对永远欲壑难填的狐媚来说已经是最大的煎熬。
　　现在被严炅如此简单的撩拨一番，便已经按捺不住春心荡漾。
　　他微微撑着身体靠在软榻上，一双已经渗出无数媚意春情的水眸，紧盯着他裙摆中两腿之间，严炅脑袋的轮廓。
　　只见他来到大腿内侧，随后恬熙便感觉到一条软舌在内侧一点点的舔舐。
　　一种酥骨快感立刻充斥而上。
　　他深吸了一口气，脸色已经开始泛出红晕。情不自禁的伸手过去，隔着裙摆抚摸着严炅的头。
　　但这还只是个开始，没一会那条软舌便离开了大腿根。
　　恬熙还未来得及怅然若失，它却转移目标来到两腿之间的粉茎上，毫不犹豫的顺着粉茎根部往上舔了一口。
　　恬熙未曾预料到如此，忍不住惊呼一声。
　　那粉茎已经沦入一个温热的口腔中。
　　恬熙反应过来，他简直不敢相信。
　　立刻将裙摆迅速的扯开，露出自己下身。
　　果然，严炅的头正停在他双腿之间，嘴巴正含着他粉茎在缓慢吞吐。
　　现看他突然拉开裙摆，也只是沈着的抬眼，目光紧盯着他，嘴里仍旧继续着吞吐。
　　恬熙脱口而出道：“你在做什么啊！”
　　他真的是吃惊了，严炅居然在给他品箫？
　　他们交媾过无数次，无数种放浪的方式都尝试过，唯有品箫，永远都是他讨好严炅。
　　今天严炅是第一次为他品箫！
　　这如何不让他吃惊？
　　严炅见他如此惊讶倒是似乎很满意，他仍旧不紧不慢的吞吐着嘴里精致的小东西。
　　时不时用舌头逗弄粉茎下两颗小丸。
　　恬熙短暂的惊讶过后，便是逐渐的沈迷起来。
　　严炅的口技自然是没有他娴熟高段，但是对敏感脆弱的粉茎仍旧是具有可怕的撩拨作用。
　　况且这是他第一次享受品箫。
　　亢奋的精神将感觉放大了百倍，而快感也跟着增进了百倍。
　　恬熙不自觉的面露笑容，他半撑着身子坐起，双臂揽住仍旧埋在自己两腿之间的严炅头颅，小声的呻吟下是放浪的指点：“嗯……别这么快嗯呀用你的舌头，舔…舔上来嗯……啊对就是这样喔真好真好…对，啊……前面用一点牙关，对……啊……，刺进去……翻开它啊啊好……”
　　在他的悉心指点下，严炅学习极快。
　　他极善于举一反三的用唇舌手指盘弄着恬熙的粉茎玉丸，几乎没用多久便将他逗得失了精关。恬熙尖叫一声，便在他嘴里全泄了出来。
　　严炅被射了满嘴的酸涩淫水也并不生气，他抬眼看着恬熙，目光里盛满了欲望。
　　恬熙失了精关后边暂时脱力的向后靠在了榻背上。
　　他双眸荡漾，粉面含晕，仿佛柔弱无依的看着严炅。
　　可他眉目间的跃跃欲试，却暴露了内心的淫荡放肆。
　　惯于在床上施展万千媚态的妖精啊！
　　已经将这种欲语还休欲擒故纵的手腕玩得炉火纯青。
　　不！
　　不是玩弄，而是他天生便如此，含娇带臊，坦荡野性，淫荡放肆，娇弱无力，任人欺凌，强势娇蛮，只是他在床上的种种风情。
　　每一种都顺乎他的本性，每一种都只有一个结果：勾引所有亲临此等胜景的人就此沈沦，从此再不得脱离欲海。
　　所有的男人都会为能拥有如此的妖娆尤物而狂喜吧！严炅如斯做想──那就莫怪他会热衷在这具完美无瑕的身体上耕耘了这多年了。
　　他居然有了个荒唐念头：若是能让外面那帮天天苦谏他远离恬熙的言官们来亲眼目睹他在情事上的姿态，他们就能从此闭嘴不言吧！
　　可是，让别的男人来亲眼目睹恬熙的身体，怎么可能？
　　他怎么会允许，狐媚只属于帝王，青丘恬熙只属于他严炅！
　　他禁不住瞧了一眼恬熙，只见他的雪白肌肤泛着粉红，微启着双唇露出点点贝齿，双眸已经柔得几乎要溶出水来。
　　四目相对，彼此已经心领神会。
　　恬熙微微向前欠了身子，抬起双臂，露出绕在腋下的襦裙裙带。
　　严炅直起腰，伸手缓缓将裙带解开，然后将襦裙从他胸前落下，任它滑落到腰间堆积。于是恬熙身上，便只剩一件窄小的石榴红抹胸。
　　严炅含笑看着恬熙，说：“这裹胸怎么生的与寻常不一样？”
　　可不是，只有寻常抹胸的一半大小，勉强裹住一双酥胸，却还露了小半雪乳在外。
　　且乃是细绢织成，薄薄的一层覆盖在胸前，将它的轮廓完全勾勒出来，两点突起便显得那样明显，像两颗藏在丝绸底下的樱桃，惹人逗弄。
　　严炅忍不住伸出手指，在那两点上刮搔几下，顿时惹起恬熙一阵娇吟。而裹胸两点处，开始逐渐渗出两团水渍，一股淡淡的奶香飘散开来。
　　恬熙挑眉娇蛮一笑，说：“我嫌热，就让他们重新设计裁制的。如何？”
　　严炅便笑了，双手手绕到他背后解带子，说：“就多了巴掌大一块布料，都能让你热得受不了了？”
　　恬熙媚笑着并不回答。
　　严炅已经解开了带子，将最后一丝纱绢从他胸前褪下。
　　失去遮掩的双乳便赤裸裸的暴露在他眼下。
　　丰挺饱满的两团软肉白皙如雪。
　　可冰冷寡淡的雪，如何比得上如此美物的温香活色？
　　严炅啧啧赞叹着将它们轮流握在掌中把玩。
　　这双乳，已经不记得被他吮吸揉捏的亵玩过多少回，更别提之前更是有别人经手。
　　可这么多年过去了，形状仍旧完美得让任何一位未经人事的处子羞愧。
　　入手触感之佳，足以让天下男人陶陶然。
　　严炅握着它们，开始爱抚起来。
　　双乳被这双手玩弄过太多次，彼此已经很熟悉。仅仅是按着揉捏几下，便开始微微涨的僵硬起来。
　　严炅明白，这是内里开始迅速蓄积大量的乳汁。
　　他淫邪的笑了笑，用手指掐住乳头往外拉扯，将形若仙桃的酥乳拉扯得变了形状。
　　果然，一股奶水便顺着他指尖乳头的顶端泊泊的流了出来。
　　一路流了他满手。
　　严炅愉悦的笑出声，然后松手舔了舔手掌中的乳汁，然后调笑着赞了句：“长生不老泉也！”
　　恬熙嗔怪的白了他一眼，埋怨的说了句：“废话这么多，还不快继续？”
　　严炅得了令，便笑眯眯的继续亵玩那双乳。
　　摆弄得恬熙享受的眯上了眼，头向后仰倒，露出修长纤细的脖颈和细不可见的喉结，如一只毫无防备的天鹅，在饿狼前暴露出致命弱点。
　　严炅被如此煽情的一幕挑逗得瞳仁一缩，立刻一手揽住他的身体，低头如啃噬般吻上去。惹起恬熙又一阵细微的呻吟。

第76章
　　恬熙小声的喘息着看着他，迷离的秋波荡漾着严炅的心神。
　　他小心的握着一只玉乳，看着浑圆饱满的如蜜桃般可口诱人的乳房，在自己掌控中变换着形状。
　　感受到那细嫩而富有弹性的手感，本就不平的心绪越发杂乱，呼吸急促起来。
　　他继续握着那只乳，伸出大么指在仍旧泊泊流着奶汁的乳尖上拨弄了一下，立刻恬熙便娇吟一声，随后轻轻喊道：“严炅……”。
　　严炅听到了他的呼唤，抬头看了他一眼。
　　彼此交合过不下万次，在床事上的默契极为契合。
　　就这一个眼神，他便明白了恬熙的意思，立刻低头张嘴，将那乳尖含入嘴里。
　　恬熙欣喜的轻叹一声，双臂温柔的圈住严炅的脖颈，将他紧紧抱在怀里。
　　随后合目低吟，感受着乳汁被吸食，乳尖被挑逗玩弄的连绵快感。
　　严炅将小巧的乳头含在唇舌之间，开始用力吮吸。
　　乳房内充沛的乳汁被他源源不断的吸食，终于逐渐减轻了肿胀的不适感。
　　而与之相对的，恬熙也愈发感受到强烈的舒爽。
　　他吃吃的笑着，忍不住要爱抚怀里男人的强健体魄。可伸手触及的，t却是一堆丝质衣物。
　　他不悦的睁开眼，把严炅的头从自己胸前掰开。
　　严炅不解的松开嘴，却看见他微撅着嘴，也不解释直接将他压倒在榻上，然后爬到他身上，严炅索性任他作为。
　　只见恬熙从他脚上一路爬到他面前与他平视。
　　两人凝视半晌，恬熙突然换了一副调皮的神色，对着他“汪……”的娇叫了一声。
　　严炅先有些愕然，随后忍不住笑了。
　　恬熙见他笑了，也是一脸顽皮得意。
　　随后，他果然像只小宠物犬一样，在严炅的面庞、脖颈处轻嗅舔咬。
　　酥酥痒痒的，让严炅低低的笑了起来。
　　恬熙一路从他脖颈处下来，转到他衣襟处对着他衣服系带汪汪了两声，见严炅一时还没领会，索性自己张嘴去撕咬那系带。
　　严炅明白了他的意图，却不去理会。恬熙与那系带纠缠了一会不见他动静，便抬头看他。
　　严炅惬意的半躺在榻上，瞧着他说：“乖，把这处衣带解开，朕就帮你将剩余的都解开。”
　　恬熙一愣，随后反应过来故作嗔怒的冲他犬吠了一声，然后低头，很认真的与那衣带撕扯。
　　而在他努力奋斗的时候，严炅的双手好整以暇的在他几乎全裸的光滑身躯上游走爱抚，享受掌中指间细腻光滑至极的触感。
　　过了一会，恬熙果然将衣带解开，然后用嘴将衣襟扯开，露出了内里中衣。
　　他得意的看了严炅一眼，然后将脸在他脖颈间磨蹭，腻声道：“主人，我要奖赏！”
　　严炅笑了，抚摸他的后颈，夸奖道：“好乖！”然后果然开始解自己的衣带。将上衣一件件的解开，露出体魄精壮的胸膛。
　　恬熙看到那强壮的身体便双目放光，他迫不及待的在那结实的胸膛上胡乱抚摸，间或在上面落下轻吻。
　　严炅笑吟吟的任他胡为，自己将衣裳一件件脱下后，便开始解自己裤带。没想到恬熙发现了他的意图，却按住了他的手。
　　严炅不解的看着他，恬熙狡狯一笑，一双妙目波光粼粼的一刻也不离开严炅，头却逐渐下压，来到严炅的腰间。
　　张嘴，咬住他的裤带系绳一端，头向后一拉，裤带立刻松开。
　　恬熙便松开系绳，转为咬住裤腰，然后缓缓的，极为煽情的将它拉下。
　　几乎是裤子离开腰间的同时，早已成昂头之势的硕大肉刃便跳了出来，恰好打在了恬熙脸上，发出清脆的一声“啪……”，在宽大静谧的殿内格外的清晰。
　　恬熙“嗯……”的一声，随后用手捂着自己的脸，不依的对严炅娇嗔一声：“你看看，都把我打疼了！”
　　严炅嬉笑着将他拉下来投入自己怀抱，手捧着他的脸说：“让朕吹吹就好了，吹吹就不疼了。”
　　果然对恬熙的脸上吹了几口气。
　　一只手却悄悄的顺着他光滑的脊梁一路下滑到臀间丘壑，手指插入丘壑中探寻，顺利的摸到了那媚屄入口。
　　手指刚刚按上那媚屄小口，恬熙便身躯一震。
　　严炅便调笑道：“都多少回了，你都能跟未经人事样如此敏感。真是个妖精！”
　　恬熙噘着嘴眯着眼冲他哼一声做个鬼脸。
　　严炅趁机手指用力插入媚屄，恬熙防不胜防，皱到一半的脸蛋立刻舒展开来，忘情的浪叫一声：“嗯啊……”。
　　严炅继续在那媚屄中抠探按搅，惹起恬熙不断的娇吟浪叫：“嗯啊……慢一些嗯呀好舒服嗯好人那里…快，就在那里再弄弄嗯……啊……嗯啊……”
　　严炅果然迎合他意反复在那媚屄中作为，让恬熙越发的浪叫起来。
　　一段节奏极快的抽插下，恬熙被撩拨得欲仙欲死，叫床的声音逐渐高亢妖媚。
　　媚屄中早已一片泥泞，潮热湿滑中不断有淫水从媚径中沁出。
　　润湿了径壁，更是润湿了他的手指。
　　手指在媚屄进出间发出了“滋滋”水声。
　　水声，人声，简单间便将满室都染上淫靡的气息。
　　恬熙双眸迷离，全身软绵的趴在严炅怀里，下意识的将双乳在他坚硬的胸膛上磨蹭，腰肢颤抖着，双腿已经自发的张大跨在他腰上。
　　意识已经被搅弄得一片混沌，他微启着双唇，痴痴的望着严炅，轻唤道：“严……炅……”
　　严炅皱着眉，冲他笑了笑。
　　下一刻一柄炙热肉刃立刻穿过臀间丘壑，直插入媚屄之中。
　　恬熙大叫了一声，严炅不给他喘息之机，连续在那早已亢奋激动不已的媚屄中抽插了几下。
　　直接让恬熙被刺激得花了眼，双眸所见一切，都变得迷离不清。
　　恬熙恍惚中痴笑起来，他伏在严炅怀里，声音温柔得几乎要滴出水来：“慢些动，我要慢慢享受一会。”
　　严炅吻了吻他的鬓发，带着笑意的回了声：“遵命！”果然半托着他腰身，连连向上缓缓挺入。
　　肉刃在淫乱的媚屄中，每一次的逗留都留给了媚径足够的时间，让它能细细体会被一柄硕大肉刃撑满的感觉。
　　敏感的媚径早已被摆弄得空虚饥渴不已，被如此妥帖安慰下更是激动。
　　虽与那柄肉刃早已是熟的不能再熟，仍旧是极为热情的迎合上来，急切的挽留着肉刃。
　　就在这纠缠间，带给恬熙的快感让他足以飘然。
　　恬熙娇柔无力的在严炅身上化成一滩春水。
　　他全身上下唯一有力的，便是那一声一声时长时短，风骚入骨，妖媚酥神的呻吟：“嗯啊…嗯……快一点啊哈……啊不，不用那么快嗯呀……啊那里再来一次嗯……”

第77章 （炖大肉啊炖大肉）
　　一声声淫词浪语，就像一双双小手，将严炅的欲火撩拨得越来越高。
　　他连绵不断的抽插，也满足了因情欲而空虚生疼的恬熙。
　　两人面对面的贴近在一起，两个心贴近到一起。
　　彼此都可以听见对方激烈的心跳。
　　而这一下下的心跳就像是为他们这场情事打着拍子，一下下的顶入、摆腰、抽插、呻吟，都在它的指挥下不急不缓的进行着。
　　雪白妖娆的身躯压在强健的体魄上蠕蠕挣动，如献祭给邪神的活牲。
　　丰满的双乳与坚硬结实的胸膛互相磨蹭，奶水被挤压出来，混合着汗水濡湿了两人的胸前。
　　严炅一手揽着他纤细的腰肢，一手沾了些乳汁，自己先舔了一口，然后将手指送进了恬熙的嘴里。
　　恬熙乖巧的含住手指，饶有兴致的吮吸舔弄着，像个纯洁的婴儿一样。
　　而他此刻的眼神是如此的天真无辜，竟让人不忍心将此刻正在放浪的摆动着腰臀，勾引男人释放出最深最强欲望的身体，与他联想在一起。
　　即使是拥有最刚强意志的男子，在如此的绮景面前，都会伏地称臣！严炅感叹道。
　　他有感而发的评价了一句：“妖精！”
　　恬熙听到了，在他低头在他乳尖上咬了一口，然后回了一句：“禽兽！”
　　两人相拥着嬉笑，突然严炅一个翻身，将恬熙压到自己身下。
　　欲火已经高涨的他再难满足于这细火慢熬的抽插，熟稔的拉起他修长白嫩的大腿。
　　恬熙心领神会，将双腿挂在他宽阔的肩膀上。
　　一双胳膊勾着他的脖颈，将他拉近到自己面前，这才满意的在他嘴唇上小啄一口。
　　严炅一笑，然后下身突然狠狠撞入，深深插进了媚屄的最深处。
　　那一瞬的刺激，让恬熙瞪大了双眼，随后脸上不由自主的现出狂喜，这快感来得如此强烈，居然让他足足过了好一会才缓过神来，媚叹了一声：“啊嗯……”。
　　严炅没有给他更多的时间去回味，而是接连又快又狠的刺入了十数下。恬熙尖叫着，腰肢抖动得如秋风中的树叶。
　　他的四肢柔软无力，如藤萝般紧紧缠绕在严炅身上。
　　严炅压在他身上，就像窝在云彩之上。
　　这个节骨眼处，他突然若有所思的笑了，然后低头对恬熙说：“古时说什么快活似神仙，莫不指的就是这样狠狠的操干狐媚？”
　　恬熙张着嘴只顾着媚叫喘息，哪里顾得上理他说了什么，只嘴里胡乱应了几声。
　　严炅继续说：“你瞧神仙都居在云彩之上，我此刻压着你，就跟压着朵云差不多。这可不是跟神仙一样了？由此可见，我的猜测是正确的。”
　　他顾着说话，动作自然就缓了下来。
　　恬熙不满了，大力的一扭腰，激得深埋在媚屄中的肉刃又胀大了一圈，严炅没防备，眼里的清明都被打碎，盯着他的目光已经幽幽的闪烁着兽性的光芒。
　　恬熙勾着他的脖子，只强硬的说了一句话：“废话少说，专心操我！”
　　严炅被撩拨得头脑已完全被欲望支配，他狰狞一笑，回答：“如你所愿！”
　　当即把恬熙的腿从他肩膀上拉下，然后用力向上在恬熙身体两边按下。
　　恬熙的身体对折，露出臀间媚屄，那肉刃因体位的变化退出一半，正在樱色的媚屄小口处整装待命。
　　柔嫩的小嘴努力蠕动着，做着热情的挽留。
　　严炅烧红的双眼死盯着那处，然后蓄力、插入！
　　这一次他不给恬熙任何喘息的机会，连连暴风骤雨般疯狂的袭击着那诱人小嘴。
　　恬熙在如此的攻击下无力反抗，只能瞪大了双眼，张着嘴却再也喊不出声。
　　全身都抖得厉害，两只胳膊却在严炅脖子上缠得更紧了，腿间粉茎颤抖着吐出一串串晶莹的露珠。
　　就这么着抽插了百十下，严炅厌烦了这个姿势。
　　便松开了他的双腿，连短暂的离开都舍不得似地，就着下体相连的姿势生生将他翻过身去。
　　胀大的肉刃在已经被他撑得满满当当的媚屄中搅动旋转，这刺激像针扎一样从恬熙腰椎波及至头脑之中。
　　他终于爆发出长长的浪叫：“嗯啊……啊……”。
　　严炅不去理会，将他摆成跪伏的姿势，提着他腰臀，双掌用力掰开两团雪臀，继续凶猛的抽插。
　　恬熙经历过这接连的刺激，快感排山倒海的袭来。
　　脆弱的意志禁不起摧残，他双眸里泪光点点，湿润的嘴唇娇喘吁吁。
　　无力的将头埋在纱枕中，却因呻吟声变小而被不悦的严炅提着他胳膊，将他上身拉起。
　　恬熙媚声浪叫着，一只胳膊被严炅提着，他便只好用仅剩的一只支撑着摇摇晃动的身体。
　　过了一会他觉得非常不适，便胡乱喊道：“换…换嗯……我胳膊疼……啊……”。
　　严炅听到了，便松开他的胳膊，转为提着他腰肢，将他上身从床榻上拉起靠到自己怀里。
　　两人半跪着，上身紧贴在一起，而下半身的抽插却没有半刻停息。
　　恬熙急喘着扭过头，与严炅四目相对。
　　下一刻，两人的唇便粘合在一起，唇舌纠缠，津液相濡。
　　恬熙反手勾着他的脖子，严炅更是用一双铁臂紧紧禁锢着他的身体。
　　双手贪婪的在他身体各处探寻。
　　胡乱摩挲间，一只手握住一只丰挺的玉乳用力搓揉。
　　而另一只则来到了小腹，刚刚孕育过一个皇子的小腹柔软的手感让严炅十分受用，他无视还未彻底恢复平滑的肌肤，在那处反复爱抚揉动。
　　就这样纠缠交媾中，两人都觉得彼此身上仅剩的衣物成了最大的累赘。
　　严炅烦躁得将恬熙身上的裙子彻底的剥下，让他彻底的赤裸于自己窗前眼下。
　　恬熙不甘示弱，摸着他披挂在身上的衣裳娇吟道：“嗯哈……你的…不准穿……脱下来，快啊……啊啊啊……”。
　　他不耐烦的用手勉力扯了扯犹自披在严炅身上的衣裳。
　　严炅立刻松开了他，动手快速的将衣裳脱下，随手甩到塌外。
　　在一旁伺候的长贵轻雯忙带着几名宫女太监将两人的衣裳捡起送了出去。
　　轻雯闻到了衣裳上的咸腥之气，忙对其他宫女吩咐道：“快去准备更换的衣裳来。”
　　两人在床榻上赤诚相见后，行房便再无阻碍。
　　严炅一个用力过猛，恬熙便不由自主被他推到紧靠的墙面上，一只胳膊随手便在窗台上撑住。
　　严炅索性将他压在墙上连连上顶。
　　恬熙撑不住如此大力的贯入，身体跟着向上窜动。
　　可他仍旧不知死活的喊着：“快……，用力啊……再用力啊啊啊就是那里好人…好人嗯再用力嗯啊……”。
　　而严炅毫不松懈的继续，于是两人便不知不觉的在床榻上站了起来。
　　恬熙双手撑着墙，严炅在他背后持续抽插着。
　　后干脆改成将他的腿提着拉开送到另一边窗框上镂空的花纹中撑着站住，以此更大限度的露出媚屄任他进出。
　　如此，恬熙便有大半个身体暴露在窗前，面对着窗外的一处辽阔的荷花池，两人都不为所动。
　　终于在一次狠狠的顶入中，严炅颤抖着身体，粗喘低吼中将蓄积已久的精水尽数撒入了媚屄深处。
　　与此同时，恬熙惊叫着粉茎也吐出精水，却尽数洒到了窗外。
　　在浓浓的腥腻酸涩的气味中，两人都失力的双双倒在了床榻上……

第78章
　　盛夏天总是阴晴不定，才一会工夫，艳阳高照的天空便乌云密布。
　　颜色不讨喜的云彩乌压压的堆积欲坠。
　　一阵风都没有，气氛沈闷得让人透不过气来。
　　恬熙懒洋洋的说了句：“要下雨了！”
　　他身后严炅也是懒散的应了一声便不说话，一只手有一搭没一搭的在他光滑的肌肤上游走。
　　恬熙躺在他怀里，两人皆是一丝不挂，身上处处可见情事后的痕迹。
　　相比严炅皮糙肉厚禁得起折腾无甚看头，恬熙可就要精彩得多。
　　脖颈，胸前，小腹，四肢上处处飞散着樱色淤痕。
　　尤其是双乳，小腹，大腿内侧，更是可见清晰指痕，咬痕。
　　恬熙抬手摸了摸一只蹂躏过甚的乳尖，有些麻木的疼痛。
　　他撇撇嘴，侧着头对严炅说：“看你，又把我弄伤了。”
　　严炅就笑，亲了亲他肩胛，然后说：“待会，朕亲自帮你上药。”
　　恬熙却不理情，一脸嫌弃的说：“不要，你的手总是太重！”
　　严炅的炙热的呼吸来到他耳边：“胡说，朕的手有时候可是很轻柔。”
　　说话间，一只手悄悄来到恬熙腿间，将那粉茎一把握住，捏着把玩。恬熙嗯……的一声，身体放得更软了，真真是要在他怀里全化了似地。
　　严炅靠在软榻背上，瞧着那粉茎，说了句：“这痕迹瞧着要淡化了许多了。”
　　恬熙微眯着眼享受，不紧不慢的说：“是啊……”原来是粉茎上长期带着玲珑如意锁，时间一久便被勒出了两道深深的痕迹。
　　自从汪皇后去世后，严炅便将那如意锁取了下来，并对恬熙说：“这物事带着总不是那么舒服，且现在也没必要了。索性朕就收回了。”
　　恬熙便故意说：“你不怕我勾引宫女们？”
　　严炅听了一笑，端着他下巴，说：“若你还有那个力气，这小玩意到时候能硬的起来，算是朕赐你的福利。”
　　他是吃准了自己根本离不得男人嘛！
　　恬熙愤愤然的想到。
　　随后为了报复，便故意在行房之时浪态百出，只让严炅兽性大发欲仙欲死，折腾了几个时辰，差点都投降了。
　　如意锁取下来了，可那勒痕有十来年了，哪里那么容易就消除了？
　　故而都过了一年多，也只是淡了些。
　　严炅看了叹息，倒是恬熙自己不以为意。
　　他问严炅：“什么时候去皇后那里？”
　　严炅见他问话，便故意说道：“什么时候嘛！自然是先要你把朕放开的时候吧。”
　　恬熙便故意说：“胡说，我又没捆着你，怎么说什么放不放的。”
　　严炅在他臀侧拍了拍，笑得意味深长：“你虽没捆着朕，却弄了个深不可测的圈套把朕困着，可让朕如何离得去呢？”
　　原来在两人下身结合处，那半软孽根仍旧深埋在媚屄之中。
　　在紧致潮热的媚屄围绕纠缠下，莫说是离开了，连抽出半点都难。
　　熙嬉笑，索性就说了：“等着，待我含得腻烦了，自然放你出来。”
　　严炅眉头一挑，故作正经的问：“那敢问贵妃娘娘，何时才能厌烦呢？”
　　恬熙歪着头，反手拍拍他的脸，几分顽皮几分挑逗的说：“少说话省点力气，待会本宫有的是让你出大力气的时候呢。”
　　严炅一听就心知肚明，故意说：“这么说，今日你竟是想把朕榨干了？”
　　恬熙理直气壮的瞧着他，说：“有何不妥？”
　　手指摸到了他唇上的短短胡须，便撇撇嘴说：“真扎人，跟针似地。怪不得刚刚把我全身都弄疼了呢。”
　　严炅笑得有几分淫邪，他故意说道：“你让朕待会如何去跟皇后交代呢？”
　　恬熙又瞄了他一眼，仰头张嘴在他下巴处咬了一口，说：“耍花腔，当我不知道你本就没打算跟她交代什么！”
　　严炅的心思被他说中，讪笑一声，说：“你的消息也蛮灵通的嘛。”
　　恬熙哼一声，说：“何须我去打听，多的是人来告诉我呢。”
　　两人有一搭没一搭的说话闲聊，汗水汁液弄了一身的感觉却并不好受。
　　恬熙便扬声喊轻雯带着人上来为两人擦拭身体。
　　好个轻雯和薄桃，带着一群宫女们上前，面不改色的手执热巾，细心的为两人将身上各处都擦拭的干干净净。
　　其间两人仍旧是腻乎在一处，最多是恬熙懒洋洋的坐起来，好方便薄桃为严炅擦拭胸口。
　　等到为恬熙擦拭前胸时，严炅接过热巾，要亲手为他擦拭。恬熙便又躺了下来，慵懒的说了句：“手轻些，否则待会有你的苦头吃了。”
　　严炅忍不住笑了，捏了捏他脸颊，喜骂道：“小妖精，没完没了的挑逗人！”
　　说是那么说，手果然是很温柔的将热巾覆到他胸前热敷了一会，这才细细的为他擦拭。
　　这时，天空一阵闷雷，随后以迅雷之势下起了大暴雨。恬熙咦一声，有几分欣喜的说：“下雨了！”
　　严炅也瞄了眼窗外被雨打得凌乱的荷花丛，并不以为意的嗯了一声。
　　恬熙便将一条腿搁到窗外，精致的玉足伸到雨中，惬意的看着激烈的雨点打在光滑的足背上。
　　然后在脚踵处汇成一线流下。
　　尤物便连一只脚都是完美无瑕的。
　　这只玉足可生生就像是玉石雕琢而出，五根脚趾小巧圆呼，像五个可爱的小娃娃挤在一处。
　　花瓣一样的指甲上被用凤仙花染了红色，更衬得脚白细嫩了。
　　脚腕处戴着一只璎珞链子，被雨水打击着闪着晶莹水光。
　　光是一只足，便可让一个男人神魂颠倒了终生不忘！
　　严炅开始还含笑看他如此淘气行径，可过了一会担心他身体受凉，便也抬出腿来将他搁出窗外的腿勾回来。
　　并关切说：“才刚刚出了月子，小心着凉。别仗着自己身体好就瞎逞能。”
　　恬熙被他扰了玩性，不太高兴。
　　严炅便故意一挺腰，暧昧的说：“朕已攒足了气力了，敢问贵妃可准备好了吗？”
　　恬熙看了他一眼，眼里又开始荡漾着水波。
　　他软绵绵，慢吞吞的从严炅怀里坐起，那姿态，说不出的煽情诱人。
　　骑在他腰上，手撑着他的腿，恬熙开始款摆着腰臀，在严炅身上扭动着最淫荡香艳的舞蹈。

第79章
　　严炅放松的半躺在榻上手臂枕着头，惬意的欣赏着恬熙背对着在自己身上放荡的起舞。
　　偶尔回头，投过几个火辣挑逗而又几分倨傲的眼神。
　　筋骨匀称的雪背，细腻光滑的脊梁末下处则是圆润紧俏的娇臀。
　　就在恬熙动作起伏间，深插在臀部的紫红肉刃便可时隐时现。
　　严炅盯着看了一会，终究耐不住伸手去将臀瓣掰开，露出正在与媚屄小口纠缠的孽根。
　　那孽根肉刃一柱擎天，直直的被淫荡媚屄吞没。随着媚屄小口的缓缓张合吞吐，一朵肉粉妖花便以其为茎开的妖娆。
　　严炅看得眼热，忍不住伸手，在那肉花处抚摸。指腹贴上，顿觉炙热无比。手指自如的顺着肉刃一同挤入媚屄，更是觉得里面潮热柔软。
　　那小小的媚屄吞入一个硕大肉刃瞧着便已经很费力气，敏感的屄口已经极为亢奋，现在又受了这一把柴，当下恬熙的浪叫声越发连绵高亢。
　　只把旁边听惯了的宫人们都撩拨的面红耳赤。
　　严炅虽早就知道恬熙厉害，此刻也忍不住赞叹道：“果真名器！”
　　恬熙回头妖娆一笑，干脆抬起腿，顺着那还埋在体内的肉刃转了一圈，改为正对着严炅。随后俯身问道：“可有曾摸到什么宝贝？”
　　严炅淫邪一笑，回答：“没有！”
　　恬熙微微睁大了眼，表示不解。
　　严炅继续说道：“里面又紧又热，把我的手都热化了，所以什么都没摸到！”
　　恬熙听得明白，自然满意的一笑，在他唇边又落下一吻，说：“答得好……”然后再度支起腰身，在严炅身上畅快驰骋。
　　没有什么，比一具完美无瑕的身躯的人，以傲然的神态行着放荡的行径，最能挑起男人的征服欲望。
　　严炅眯眼看着恬熙：雪白的身躯上飞散着深深浅浅的欲痕，其上一双饱满如成熟蜜桃的双乳，因为身体随着腰肢的摆动，而连带着不停的震动。
　　战战兢兢，微微颤颤，如陷坑乳兔，如初飞幼鸽，诱人爱抚亵玩。
　　柔韧的腰肢如细柳迎风般前后摆动，间或翘臀含紧了深插在内的肉刃画着圈扭摆。
　　如此香艳的一幕，就在他眼前令人血脉喷张的上演着。
　　而恬熙，突然俯下身，贴在他耳边，娇柔的嬉笑道：“我骑过的马种类多了，数来数去，还是骑你这龙马最舒服顺手！”
　　严炅一把搂住他吻住，两人唇舌纠缠了许久才分开。看着春水迷离的恬熙，严炅微笑道：“既如此，朕特许爱妃你多骑一会！”
　　恬熙咬着唇笑得妖媚：“我不止今天要骑，明天，后天，再往后。我要骑一辈子……”
　　严炅仍旧是笑着，在他耳垂上咬了一口，然后说：“准奏！”
　　腰肢继续如灵蛇般扭摆着，终于撩拨得身下强劲的腰身连连向上顶入。
　　粗喘，呻吟，浪叫，低吼。
　　两人抵死缠绵，乐此不疲。
　　就在双双纠缠着同时攀上极乐之时，恬熙眼角的余光似乎看见窗外荷花池对岸的梨树上闪过一个身影。
　　他心里咦了一声可随后便被快感冲击得虚脱，如离了根的藤萝，颓然的倒在了严炅身上。大脑一片空白，暂时是想不到其他的了。
　　两人静静的依偎在一起，好久都不说话。
　　殿内淫靡的气息渐渐散开，暴雨也早就停下，四周静谧清爽，让人心头舒展了许多。
　　两人躺了许久，终于恢复了气力。
　　严炅便拍怕恬熙的腰身，说：“好了，这回可以放开朕了吧？”
　　恬熙嘻嘻一笑，豪气的回答：“准了……”
　　严炅怜爱的在他额前弹了一下，叹道：“你啊……”
　　媚屄仍旧对那孽根依依不舍，严炅颇费了些力气，才将肉刃从那泥泞沼泽似地地方拔了出来。
　　刃尖脱离之后，还未来得及收拢的媚屄小口，泊泊的流出了些混着白浊的欲液。
　　恬熙慵懒的看着他作为，倒是自在的很。
　　严炅做完这一切，便翻身下榻想要整衣，然后离开去皇后那里。恬熙突然出声说道：“等等。”
　　严炅回头用眼神询问何事？恬熙懒洋洋的抬起双臂：“过来，陪我沐浴完毕再走！”
　　严炅一愣，随后带着一脸的温柔和无奈过来，弯腰果然将他打横抱起。在众宫人的簇拥下，往浴室走去。
　　薄桃早已准备好了热水，浴室里温暖舒适，散发着淡淡幽香的水汽四处弥漫，让人如身处迷雾之中。
　　下了浴池，两人疲乏的身体得到了暖水的抚慰，自然都觉得舒坦多了。
　　严炅缓了缓精神，然后从宫女手中接过一只桂花胰子，为恬熙全身细细的打上，再动作轻柔的揉捏。
　　恬熙趴伏在他怀里，像一只犯困的懒猫。
　　宽阔的浴室里安静极了，只有哗啦啦的水声。
　　恬熙将胳膊横撑在严炅胸口推了推，说：“唉……我有事要跟你说。”
　　严炅停下手里的活，问：“什么事？”
　　恬熙在他怀里动了动，换了个更舒适的姿势，然后说：“我身边的轻雯栀香她们，都已经大了。我想给她们找个好归宿。这件事你得答应我。”
　　严炅听说是这事，便笑着说：“这算什么大事，值得你特别跟我商量？宫女年满26就可以出宫了，她们跟着早就过了，也确实是该放出宫去。”
　　恬熙便说：“我哪里不知道这个规矩。可是我平常都用惯了她们，她们一走，你要我找谁来顶替？但是若说硬是把她们留在宫里，泯绝人情，我也过意不去。所以……”。
　　他有意停了停，严炅便问道：“所以什么？”
　　恬熙就说：“所以我想跟你讨个恩准，让她们到宫外各自选个夫家。但是她们可轮流到宫里来陪我，一直到我找到接替她们的合适人选为止。”
　　严炅听了便皱起了眉头：“宫里可没这个规矩。”
　　恬熙见状，便忙撒娇道：“先前没有，可现在你设一个不就行了？我现在也是两难，不放她们出去择婿吧，她们心里肯定怨我。放她们出去吧，我少了她们连饭都吃不香。你就是做好事，成全了我也成全了她们嘛。”
　　他扭糖似地在严炅怀里闹，严炅哭笑不得，便说：“行行行，朕准了你就是。”
　　恬熙一听，便喜道：“这就好，那我就替她们多谢了。”
　　说着就在他脸上落下一吻致谢。
　　两人又在浴池里磨蹭了许久才沐浴完毕。
　　严炅将他抱上平日里包养用的玉榻，然后才转身要走。恬熙忙喊住了他：“唉，你再等等！”
　　严炅问他又有什么事？恬熙这回便有些不好意思了，踌躇了一会，这才说：“你明天下了朝，就过来。我等你一起早膳。”
　　严炅便笑了，说：“好！”然后转身离去。

第80章
　　恬熙见他真的走了，心里顿时有几分失落和寂寞。
　　他闷闷的趴回碧玉榻，半天一动不动。轻雯她们含笑上前来围成一圈跪下谢恩道：“奴婢谢娘娘体恤大恩！”
　　恬熙懒懒的抬手说道：“罢了罢了，有功夫谢本宫的，还不如跟本宫说说，你们想找个什么样的婆家吧。”
　　提到这个，先前习惯目睹他与严炅之间火辣情事，已经修炼到无论看到什么都面不改色的一群侍女，顿时一个个羞红了脸。
　　大家你看我我看你，扭扭捏捏的不说话。
　　恬熙便笑了，说：“都不说话，那本宫就由着自己心意跟你们指两个夫婿你们先嫁着，不合适再换如何？”
　　众美婢吓了一跳，栀香脱口而出道：“这怎么行呢？”
　　恬熙听了便无所谓的说：“是吗，那这样好了，本宫招一群适龄男子进宫，你们呢，就躲在屏风后面，看中哪个就记下来，然后本宫就请陛下为你们赐婚，如何？”
　　这一主意成功的换来了一群辣椒脸。轻雯烫着脸，支支吾吾的说：“全凭娘娘做主了。”
　　恬熙戏谑一笑，接下来就不停的打趣她们，算是冲淡了严炅离开自己去陪别人的失落感。
　　在轻重适中的推拿按捏下，恬熙舒服得昏昏欲睡。就要步入黑甜乡的那一瞬，脑中闪过一件事。
　　他叫过一个宫女，吩咐去将负责照料几位皇子的嬷嬷招来。
　　等她们急急赶来，便隔着屏风问：“今天下午，陛下还在的时候，皇子们都在做什么？”
　　嬷嬷们不解其意，忙回答几位皇子全都在房间午睡，并未做其他。
　　现在也都起来，在房间里玩耍。
　　恬熙听了这才安心，他不在乎任何人看到他与严炅的情事。
　　不过毕竟是自己的孩子们，若是让他们看到就太尴尬了。
　　安心下来，他挥退了众嬷嬷们。
　　在众宫人的服侍下，就在浴室的碧玉榻上沈沈入睡了。
　　没过多久他就真命人招来一群条件适中的未婚男子前来，然后命轻雯她们躲在屏风后窥看。
　　等她们挑到心仪的，便立刻赐婚，还赐下丰厚嫁妆。
　　让跟着他多年的几位大宫女风风光光的嫁了出去。
　　等过了一个月，便按照事先说好的，轻雯先回来了。
　　严炅封她个从三品令人，于是按照品级，倒是比她的丈夫还要地位高些了。
　　恬熙并不觉得有什么，倒是轻雯有些诚惶诚恐了。
　　她忙问恬熙如此张扬会不会不合适，恬熙还未说什么，倒是严炅听到了走过来含笑安抚。
　　轻雯见两位主人都如此老神在在的，也就放下心来了。
　　可这件事毕竟确实太出格了，连一直对承欢殿都睁一只眼闭一只眼的太后都被惊动了。她极为不虞，便命人将严炅招去。
　　母子两一见面，到没有先进入正题，而是闲话了一阵。
　　等到差不多的时候，朱太后便状若不经意的问道：“哀家听说，承欢殿最近放了一群宫女出去配了人家，听说那潋贵妃还特别将男方都招到一起，命宫女们选择，择良而配。皇上，可有此事？”
　　严炅点点头，说：“确有此事。”
　　朱太后便赞许道：“这潋贵妃也算是个有情有义的，对他的宫女们也是上心。只是，哀家不明白的是，既然已经配出宫去了，怎么又把她们召回来，强生生的断人家夫妻情分呢？”
　　严炅笑笑，说：“母后只知其一不知其二。贵妃这么做，乃是一两全其美之策。他与那几位宫女情深意重，且事事极为倚重她们。这偌大的后宫，都找不到个能替代的。离了她们，居然是半点都不自在了。而那些宫女感念他恩情，也是个个忠心耿耿不肯离去。可贵妃又不忍心见她们大好年华荒废宫中，故而才将她们许配出去。然一时半会的，找不到人来顶替，就只好让她们轮流入宫来陪伴，一直到选到合适宫女为止。这样，也是全了那些宫女的忠义之心了。”
　　朱太后没想到他居然用这件事把恬熙粉饰得如此漂亮，心中更是恼火。
　　脸一沈，说：“情意归情意，规矩归规矩。已经配出去的宫女，怎么能又回来还升官了？这样毫无法纪规矩的，让宫里其他的人怎么想？陛下想过没有？”
　　严炅淡淡一笑，说：“规矩这种东西，也是从无到有的。以前没有，现今就开始就行了。至于其他人的想法，朕倒认为这件事可以激励宫中众人，只要他们专心伺候主人，将来自有天大的恩典降临。这样做有何不妥呢？”
　　朱太后被他一顿诡辩弄得气恼了，她终于发作道：“皇儿，你何须跟母后如此花言巧语。哀家现在就想问你，你待那狐媚恬熙，还是当初的心思吗？”
　　严炅微微一怔，问：“母后所指何事？”朱太后直接问道：“你自己扪心自问，你心里究竟当他是什么？”
　　严炅被她如此直接的问道，确实有些没有提防。
　　他晃了晃神，心中其实已经有了答案，却终究是不肯说出口。
　　而是转移话题道：“母后就是耿耿于怀这个吗？”
　　朱太后冷哼一声，说：“哀家本不想管，但是眼看着你越来越过分了。就说那承欢殿一日的开销，怕是数万钱都不够吧？上上下下的宫人杂役都快破千了，他再金尊玉贵的身子，用的了这么多人吗？专为他特供数百，破例更是无数。皇帝，你现在对他的过分恩宠，已经算是前无古人了。这难道能不让哀家忧虑吗？”
　　“所以，”
　　严炅紧接着说了句：“母后便下了狠心，要置贵妃于死地！是吗？”此话一出，朱太后的脸色顿时变了：“你胡说什么？”
　　严炅见她不承认也并不着急，淡淡的说：“母后不承认也不打紧，朕相信母后心里明白的很。以前的事朕生为您的皇儿，并不想追究。只是还请母后高抬贵手，放贵妃一码。他虽骄纵了些，终归还是朕给惯坏了。那些开销特供什么的，都是朕喜欢为他设立的。况且朕也并未动用宫库，而是用的内库银钱。合情合理，旁人也无处指责。母后也就请别再追究了。”
　　说完，他便要告辞离去。
　　朱太后却还为刚刚的事震惊，忙叫住他说：“你等等，刚刚你说的话再说清楚些。哀家如何想要置你那心头肉死地了？”
　　严炅回头，有些狐疑的看着她，然后似笑非笑道：“母后，这可不像您平常的脾气。”
　　朱太后烦躁的打断他：“少扯淡！说清楚些，哀家到底做过什么了？”

第81章
　　严炅回头见朱太后的神色不像作伪，沈吟了半响，便笑道：“是孩儿误会母后了，还请母后恕罪。”
　　朱太后不理会他的告罪，不依不饶的追问：“你快说，到底是怎么回事。到底是那个下作货做了伤天害理的事还要嫁祸到哀家头上来。哀家一定要弄明白。”
　　严炅轻轻一笑，说：“朕正想责令掖庭府严查此事呢。若由母后亲自来审，便更合适了。既如此，朕命他们明日就将人给您送来。”
　　朱太后便问：“是谁？”
　　严炅不紧不慢的说道：“一个是承欢殿伺候花草的宫女，一个是当初负责照看得了天花宫女的老人崔嬷嬷，还有一个是当时负责销毁患病宫女衣物的张来喜。”
　　张太后一听后两个人便脸色大变，严炅看在眼里并不点穿，而是躬身说道：“孩儿告退！”
　　朱太后神色惊疑不定，勉强道：“皇上自便！”
　　朱太后冷冷的盯着下首跪着的朱家两姐妹，说：“说吧，到底是谁做的？”
　　朱羽珊虽害怕，但她仗着一向深得长辈乃至太后的宠爱，便起了心要将此事全抗下来。
　　于是她暗中向一边的朱琪瑶使了个眼色，然后抬起头来说：“姑妈，此事是侄女一人所为。都是我思虑不周，行事鲁莽，请姑妈责罚。”
　　朱太后见她自己承认了，顿时火冒三丈。她气极而笑道：“好好好！你承认就好。”
　　她猝然立起，被身边宫女扶着走到朱羽珊面前，看着眼前畏惧的看着自己的侄女，毫不留情的打了她两个耳光。
　　朱羽珊被打的眼冒金星，雪白的脸颊上出现几道伤痕，是被太后手中的戒指划伤的。
　　鲜血透着白得近乎透明的肌肤流出来了。
　　朱羽珊没有喊疼，她咬着唇，强忍着泪水，深深拜倒道：“侄女愿意服罪，只求不连累其他人！”
　　朱太后怒吼道：“你扛得了吗？哀家当初是怎么说的？不要理会那狐媚恬熙，他根本算不了什么。你倒好，为了弄死他居然连我们家在宫中经营多年的暗线都动用了。现在好了，陛下发现了他们，对我们朱家也有了芥蒂。若不是看在哀家的份上，陛下要是下命彻查此事，你死一个不要紧，我们朱家都要被你连累了。蠢货！”
　　朱羽珊大惊，忙说道：“陛下朕会如此狠心？我们毕竟也是他的亲戚啊！”
　　朱太后冷笑道：“亲戚又如何？天家利益所逼之时，连至亲骨肉都能牺牲。一门外戚算什么？现在陛下是顾念与哀家的母子情意，所以才不动声色。可是心中却不知作何感想。你这蠢货，真是成事不足败事有余！”
　　朱羽珊顿时落下泪来，咽泣着拜倒道：“侄女知罪了，姑妈您尽可以放手狠狠的责罚侄女吧。侄女绝无怨言。”
　　朱太后刚刚发了一通火，情绪便回缓了许多。
　　她叹了口气，说：“事到如今你怨不怨恨哀家都顾不得了。”
　　她扬声说道：“拿上来吧！”
　　立刻上来一位宫女，手中的托盘上盛着一壶酒，一个酒杯。
　　朱家两姐妹看到那酒壶便都骇变了颜色。
　　朱琪瑶失声喊道：“姑妈，手下留情啊！”
　　朱太后摇头，又是痛心又是无奈的说：“不如此，如何能保住我们朱家的体面？陛下不想亲自来办你，就是还想留给我们朱家面子。若是哀家再姑息，陛下必定会更加不满，与我们朱家不利。”
　　朱羽珊怔怔的盯着那个酒壶，泪水无声的淌下。
　　随后，她凄然一笑，颤声说道：“侄女知道了！”
　　一旁朱琪瑶哭喊了一声：“姐姐！”
　　朱羽珊看着她，双眼含着泪笑道：“妹妹，好好照顾自己，还有要小心行事，以姐姐为鉴。姐姐去了之后，记得要将姐姐那条翠羽缂丝裙给姐姐穿着。姐姐最喜欢它了。”
　　朱琪瑶含泪看着她点点头，朱羽珊便轻轻一笑，随后对着朱太后深深三拜，起身，转身对着宫外自己父母的方向也伏地三拜。
　　这才转身过来，颤抖着双手去将那酒杯接过。
　　最后一次留恋的看了看这个世界，随后，将毒酒一饮而尽。
　　毒酒的药效很快，朱羽珊很快便觉得眼皮发沈，心口发闷。
　　她无力的走了两步，随后身体一软，便倒在了地上。
　　朱琪瑶哭喊着去将她抱在怀里，再看她已经沈沈的昏迷过去，嘴角一缕血丝。
　　再过一会，脸上便开始透着死气。
　　不到两三盏茶的功夫，她脸色已经变成灰白色，身体的温暖迅速流失，柔软的躯体逐渐发硬。
　　一个正值青春，如花似玉的生命，就此告终！
　　朱琪瑶神色恍惚的抱着她逐渐冰冷的身体，不知道在想什么。
　　朱太后从头至尾不发一言，一直到看着朱羽珊咽下最后一口气，才终于控制不住的哭了起来：“我可怜的孩子，终究还是害了你啊！”
　　这哭声提醒了朱琪瑶，她也痛哭出声：“姐姐啊姐姐，你竟就这么去了啊……”
　　两人齐齐痛哭起来，好一会儿朱太后恢复了常态。
　　看朱琪瑶仍旧抱着朱羽珊的尸体哭喊，便冷静的吩咐人上前去将她们拉开。
　　让人将朱羽珊的尸体送回她的居处，然后对外报丧。
　　而朱琪瑶，则被她留下。
　　朱琪瑶仍旧有些神色恍惚，她看着太后，问：“姑妈，您留着侄女做什么？”
　　朱太后盯着她，神色逐渐严厉，说：“哀家想问你，这件事让你姐姐全抗下，你良心可安？”
　　朱琪瑶大惊，喊道：“姑妈…”
　　朱太后继续说道：“你不用狡辩，哀家不是傻瓜。你刚入宫来的眼神，身在这后宫，哀家看了几十年了。”
　　随后她自顾自的说道：“动用内线，弄到用天花毒脓制成的血痂粉末，然后收买承欢殿的小宫女，撒到每日要呈给那恬熙的花卉里。之所以不是放在他的胭脂水粉，贴身衣物上，是因为他毕竟深得皇帝宠爱，常常与之肌肤相亲。怕一个不慎，连陛下也要中招。而为什么那么多花中独选火鹤兰。则是因为青丘恬熙极爱此花，皇帝却很不喜欢。青丘恬熙每次只好独自赏玩此花，等到面圣之时还需洗手净面，将身上的衣衫更换干净，以免沾上花粉花香，惹得皇帝不快。如此的思虑周到，自然不是羽珊这个直肠丫头做得到的。她身边的人也没这个能耐，那，还能是谁？”
　　她不急不缓，将此件阴谋的来龙去脉，说了个八九不离十。
　　朱琪瑶开始时惶恐不安，等她彻底说开了后反而平静下来。
　　等朱太后讲完，她便长叹了一口气，说：“姑妈英明，侄女望尘莫及啊！”

第82章
　　她爽快的承认了，一派坦然平静。
　　朱太后紧紧的盯着她，她毫无畏惧的回视。
　　良久，朱太后叹息一声，说道：“你比羽珊，更适合待在这深宫之中啊！”
　　随后让她起来，走到自己面前跪下。
　　然后挥手又是一掌，打在了朱琪瑶脸上。
　　朱琪瑶被她打了也毫不委屈气恼，摸摸火辣辣的脸颊，冷静恭敬的说：“侄女知错！”
　　朱太后冷冷的回答：“哀家打你，不是为了让你认错。而是为了羽珊那孩子！”
　　提到朱羽珊，朱琪瑶神色已黯然。
　　她愧疚的说道：“是我对不起姐姐！”
　　朱太后冷若冰霜的揭穿道：“你何止对不起你姐姐，你活生生的害死了她。”
　　她说到这里，情绪又开始激烈，神色也愈发的严厉：“你鼓动她出手去谋害那恬熙，到头来眼睁睁的看着她死在面前。羽珊虽然急躁糊涂，但对你一直视若亲妹。你怎么忍心对她如此狠毒绝情？你良心何安？”
　　朱琪瑶紧紧的咬着唇一言不发任她数落，待她一口气说完后，这才开口道：“侄女心里很清楚犯下了怎样的罪孽，也相信若是将来九泉之下必不得善报。从侄女踏入这深宫里那一刻开始，就做好了不得好死，死后也不得超生的准备。可是侄女仍然要去做，为了我自己，也是为了我娘！我一定要出人头地！为了这个，我可以牺牲一切，放弃一切！”
　　她这一番坦陈的告白让朱太后震惊了。
　　她诧异的看着朱琪瑶，良久才叹息道：“你这孩子，也许也是受了太多委屈了。”
　　朱琪瑶紧紧的咬着唇，因为太过用力已经咬出血来：“身为子女，我无法选择自己的母亲。但是我一定要为我和娘争取个前程来。我要娘亲总有一天能够朱家扬眉吐气堂堂正正的做人，我要让父亲和大伯们知道，庶女也能光宗耀祖，支撑门楣！”
　　或许确实是压抑太久了，她激动的诉说着自己的不甘愤慨以及野心抱负。
　　朱太后看着她越说越快滔滔不绝，目光由开始的惊讶转为沈思。
　　等到朱琪瑶一口气说完后，朱太后长吁了一口气，然后淡淡的说：“哀家给你个活下来的机会，你知道为什么喝下那杯毒酒的是羽珊而不是你吗？”
　　朱琪瑶到了这个时候反而毫无顾忌了，她放肆的一笑。
　　说：“侄女猜是因为姑妈在我们之间，还是觉得我比较有用一点。而姐姐，依她的性子，就算这次保下来了，也难堪大用。”
　　朱太后听了她的回答，沉默了一会，随后长叹道：“你说得对！羽珊那孩子本就不该来这里，哀家的弟弟弟媳们，真是害死了她。”
　　她话锋一转，语气又开始凛冽起来：“而你，野心勃勃又心机重重，或许还能有点用处呢。”
　　朱琪瑶一下惨笑，回答：“侄女谢姑妈夸奖！”
　　朱太后看着她在面前拜倒，目光中说不出是什么情绪了。
　　她淡淡的说：“好好过着吧！陛下这次之后必将对你大封，从今往后你好自为之。陛下也不是傻子，千万别觉得你能在他面前做鬼。”
　　朱琪瑶静静听着她的教诲，最后深深拜倒，答道：“是……侄女遵命！”
　　朱羽珊的死第二天便昭告全宫中了，死因报的是突发心疾。
　　任谁都知道内有蹊跷，可连朱太后都不说话了谁会多事？
　　于是大家都心照不宣的看着伴随着她的死发生的一切。
　　首先是严炅下令以贵嫔之礼安葬了她。
　　不到一个月时间便将原先与她同为贵人的朱琪瑶册封为从一品静妃。
　　对她极为照拂，虽谈不上盛宠，但是也从未冷落过她。
　　宫里人都不傻，自然都有些感觉到了。
　　只是此事牵连甚广，谁敢往深处去猜想？
　　于是朱羽珊的离奇死亡渐渐再无人提起，取而代之的则是新贵朱静妃。
　　“朕如此做，也是为了安抚太后和朱家。否则他们去了一个嫡女，虽然也算是罪有应得，但总归还是心里不舒坦。算来算去，怕是这笔账还会算到你头上。故而朕这段日子对那朱琪瑶颇为关注了些。你可别多想，再跟朕怄气，那可就真是白瞎了朕的心意了。”
　　他跟恬熙躺在一处絮絮叨叨的说话，恬熙含笑听着，手在他结实的胸膛上抚弄。
　　等严炅说完了，这才嗔道：“我说怎么你怎么突然变得这么罗嗦。合着原来是怕我生气啊？呸！我是那么小气的人吗？”
　　严炅便笑了，他捏着恬熙的下巴摇了摇，说：“原来不是吗？”
　　恬熙在他胸口不轻不重的锤了一下，说：“我才没空去跟她们计较呢！”
　　严炅故作不信的说：“朕不信……那朱羽珊害得你差点没命，还几乎毁了容貌。你难道真的不恨她？”
　　恬熙听了叹了口气，说：“还恨什么，她人都死了，有再多的仇怨也该了了。”
　　想起那个容貌娇艳的少女居然就这么香消玉殒了，他不由得几分感慨几分惆怅。
　　严炅被他感染，也不由得安静下来。
　　好一会，两人才重新又振奋了情绪。
　　恬熙翻身压到严炅身上，高兴的说：“今天我见着了三公主，小姑娘几个月不见又变了样子，真是雪团似的又漂亮又讨人疼，我喜欢得不得了，就把那个冰玉蝴蝶佩送给她了。”
　　严炅哦了一声，恬熙便继续兴致勃勃的夸赞那公主好。
　　末了说：“得了空你也去看看，真的跟以前变样了。顺便看看她母妃，看起来有些瘦了，怕是照顾孩子累的呢。”
　　严炅见他这么一说，有些奇怪，就笑着说：“怎么突然变得这么贤惠，居然还劝朕往其他宫去了？”
　　恬熙见他这么一说，原本还兴致勃勃的脸立刻就沈了下来：“我做妖妃做的高兴得很，才没空学什么贤惠呢。只不过是看着她们母女两个在宫里缺人照应，刘修媛这个面条性子又不知道平常受了多少欺负。一时看不过去，这才想你去看看。也是给那些小人提个醒。你若是不在乎，那我也不管了。”
　　说着他便负气趴在严炅怀里不动了。
　　严炅笑着推推他光裸的身体，说：“生气了？”
　　恬熙从他怀里抬起头来，皱着五官做了个鬼脸：“是啊，看你怎么向我赔礼！”
　　严炅就装作苦思了一会，然后说：“这天底下的稀罕玩意值钱玩意，朕有好的现在也差不多都到了承欢殿了。想来想去，只好贡献一下自己，让贵妃娘娘骑一骑龙马解闷消气，爱妃看可好？”
　　他一本正经的问，恬熙撑不住笑了起来。
　　然后在他唇上亲了一口，用极为煽情的缓慢动作，从严炅身上直起腰来。
　　翘臀抬起，朝着严炅擎天的肉刃坐了下去。
　　嘴角勾起，妙目含媚却神态顽皮。
　　恬熙咬着唇，娇蛮的说：“这次就饶了你。但是我要跟你说清楚一点。你这匹龙马本来就是我的，我想什么时候骑，就什么时候骑。现在，马儿，快跑吧……”
　　严炅突然伸手抓住他刚刚吞入一点肉刃顶端的翘臀，随后用力往下一按。恬熙不曾提防，嘴里一声闷哼，人已经开始亢奋的看着严炅。
　　严炅眼里含着情欲，人却笑着说：“遵命……，宝贝儿！”

第83章
　　夏末一过，宫中最近的一件大事，便是严炅的寿诞了，上下都为此而忙碌的准备着。
　　各宫妃嫔因精心为他准备贺礼而绞尽脑汁，倒显得恬熙非常的悠哉。
　　每天都是引猫逗狗，骑马观花，笙歌艳舞的好不快活。
　　结果倒是严炅不淡定了，终于有一天他忍不住问了句：“跟朕说说，你为朕的寿诞准备了什么礼物？”
　　恬熙本来正微眯着眼的躺在一贵妃靠上欣赏着宫乐班子新作的曲子。
　　被他这么一说，就扭头瞥了他一眼，慵懒而撩人的眸光足以让男人心里发烫。
　　可惜严炅心里惦记着事，所以装作视若无睹的继续问：“说说，到底备了什么好东西给朕？”
　　恬熙手一抬，制止了乐班，颇有几分调侃的看着严炅说：“堂堂帝国皇帝，原来也这眼皮子浅。你是这天下之君，要什么没有，什么好东西没见识过。现在怎么还追着我要东西？”
　　严炅听他这么一说，脸就耷拉了。
　　他闷闷问：“这么说，你没备礼物？”
　　恬熙似娇嗔更似缠绵的在他额前戳了一指：“小家子气！礼物嘛我已经备好了，至于稀不稀罕，就看你怎么想了。”
　　严炅一听便有高兴了，就嬉笑着将他拉到怀里坐着，问：“备的是什么，说来听听？”
　　恬熙看他三十多岁的人了还这顽童样，忍俊不禁，在他头上又戳了一下，说：“你啊……”随后趴在他肩上附着他轻轻咬耳道：“一个小皇子，如何？”
　　严炅一愣，忙问：“真的？”
　　恬熙莞尔一笑，拉着他按到自己腹部：“有了点感觉，是不是等到你寿诞那天应该就能确认了！如何，高兴吗？又要多一位小皇子了。”
　　他兴致勃勃的问，严炅却有几分不满足了。
　　他皱着眉勉强笑了笑，被恬熙看出来了。
　　他也皱起了眉，说：“怎么，你不高兴？”
　　严炅忙说：“不不不，朕没有不高兴！朕只是想，干嘛不是给朕添一位小公主呢？”
　　恬熙一愣，问：“怎么，你想要一位公主？”
　　严炅笑笑，抱着他晃着身子，细细说道：“你看，我们已经有了三位皇子了。也该有一位公主了吧？恬熙，如果这一次你真的又有了。还是努力生个小公主吧。你别怕朕会怠慢她，朕保证，将她待她如掌上明珠，让她成为整个大魏最幸福的公主。”
　　他絮絮叨叨的向恬熙描绘着那还未诞生的小公主未来的美好前程。
　　恬熙只是苦笑的听着，看他似乎有没完没了的架势，便忙出声打消道：“别再瞎想了，公主哪是我想生就生的。”
　　严炅温柔又有几分狎昵的看着他，说：“朕每天在你身上努力，总有一次能生个跟你一样美丽的公主吧。”
　　恬熙忍不住笑着呸了一声，随后看他这样期待却终究还是狠心告诉他：“可惜这事怕是也难随你心愿了。不知道为什么，我们狐媚，一直是是只生男孩，从没有生过女孩。”
　　严炅一怔，忙问：“是真的吗？这是个什么缘故？”
　　恬熙摇摇头，说：“具体为什么我也不知道。只是我之前的几位狐媚，全都只生男孩，从没听说谁生了女孩的。”
　　严炅正在兴头上被泼了一头冷水，就有些郁闷了。
　　他半天都没说话。
　　恬熙见他竟如此失望也觉得很内疚，忙安慰道：“别伤心嘛，就算我不能生，但是宫里有这么多妃嫔，先前也已经有好一位公主了。也不算是遗憾了啊。”
　　严炅闷闷不乐的回答：“可那都不是你生的！”
　　恬熙听他这么回答便是微微怔楞了一下，反应过来后心头不知为何有一种古怪的喜悦。
　　他含笑伸臂将严炅的脖子勾着，脸贴着他的脸腻蹭道：“好了好了……”
　　两人正温存的时候，突然长贵嘎哑的嗓音焦急的响起：“陛下，陛下，大事不好了！”
　　声音刚到，人也出现了两人面前。
　　只见他满头大汗，神色惊慌，看着与以往举止大变。
　　严炅和恬熙看他这样都有些奇怪，严炅便笑着说：“长贵，什么事这么慌慌张张的？莫不是朕的重阳殿走水了不成？”
　　长贵没有赔笑，他急着直跺脚，说：“陛下，镇北王甍了！”
　　严炅脸色突变，厉声喝问道：“什么？”……
　　已经深夜了，恬熙还未入睡。
　　他站在庭院里翘首盼望，焦急的等待着严炅归来。
　　轻雯站在他身后也是担忧心疼，便劝道：“娘娘，夜深风大露水重，您在这里站了一个多时辰了，小心伤着身子。还是进屋去等吧。奴婢已经让人在宫道上守着，等看到陛下的车驾就会火速回报。一定不会耽误您去迎接的。”
　　恬熙听了她的话也只是回头一笑，却并不理会，仍旧痴痴的看着宫门口。
　　轻雯无奈，便转身吩咐人搬一把椅子来。
　　正在这时，宫门口终于响起一声唱喏：“陛下驾到……”
　　恬熙大喜，忙快步迎了上去。
　　严炅一脸沈重的走了进来，看他还没睡便说：“怎么还不睡？这么晚了还点这么多灯在这院子里。”
　　说完了他立刻便会悟过来，忙用手搀着恬熙，有几分心疼的嗔怪道：“你也是傻瓜，等朕做什么？朕如果一夜不来你难道就熬一夜？回头熬出黑眼圈来看你又要怎么闹呢！快走。”
　　说着说着他便拉着恬熙快步进了屋。
　　一群人忙围上来为两人奉茶宽衣。
　　恬熙卸了妆放下头发，回头看严炅已经躺上了床，便让宫女们为自己褪去了衣裳，也跟着上去躺在他身边。
　　轻雯带着宫女们将床前的帷帐放下，然后留了四名宫女在琥珀阁内听差值夜，自己带着人施礼退出去关了阁门。
　　他们两个人躺在床上，一时无话。
　　严炅抱着他光裸的身体，眉头紧锁，不知道在想什么。
　　恬熙半天见他不说话，终于忍不住开口唤道：“严炅……你，还好吗？”
　　严炅听他这一句包含着关切的问候，低头一笑，在他额前亲了一下，然后说：“朕没事！只是有些心烦！”

第84章
　　恬熙知道他一向沈稳，现在既然能亲口承认烦心，那必然是事态已经发展到很糟糕的局面了。
　　顿时心生担忧，忙问：“究竟是怎么一回事？镇北王好好地怎么会去了呢？”
　　严炅叹息一声，说：“镇北王沙场上英勇牺牲，乃我们大魏当之无愧的英雄！”
　　长达数年的僵持不下，让严炼和伊智耶都失去了耐心，不约而同的酝酿一场惊世大战。
　　战争残酷而持久，就像一只可怕的巨兽，吞噬着无数男儿的生命。
　　在最终的决战中，战场上的双方处于黏着状态，战况惨烈。
　　就在眼看就要双方鱼死网破的时候，专心于战局的严炼没有提防到，一直不知来自何方的冷箭。
　　那一支箭不偏不倚，正中他心口。
　　本因他的盔甲，不至于致命。
　　可惜的是箭头沾有剧毒，毒药一进血脉便迅速攻入心房，让这位统帅的生命在自己亲手指挥的战场上迅速凋零。
　　大魏军士看到统帅殒命，大乱阵脚。
　　本已经快要丧失信心的伊智耶大喜过望，立刻挥军大破军心涣散的魏军。
　　这一仗让北地的精锐魏军全军覆没，大魏精心编织的数道防护网全被蛮族的铁骑撕破。
　　伊智耶战胜之后，立刻重振旗鼓，想要趁机越过北地萧山嘉临关。
　　北地萧山以后，是一片连绵千里的中原富饶之地。
　　若是让蛮族的军马踏上，可想而知将遭受如何的劫难。
　　就在这危急的时刻，曾远嫁蛮族和亲，在前任单于死后依照习俗改嫁给伊智耶，并被他立为大阏氏的泰安公主。
　　亲手毒死了与他所生的两个孩儿，随后带着两位孩儿的尸体，爬上了堆高的柴火，点火自焚而死。
　　自焚之前，她曾留下遗言给伊智耶：“我并非一心盼死，可眼睁睁看着我的丈夫侵犯我故土，涂炭生灵。我生为大魏的公主却无能为力。并且还要面对继承了我的血脉的孩子们也将踏上如此一步，这些足以让我生不如死。故而，我只能选择懦弱的逃避！”
　　她毫不犹豫的点火，将自己和孩子们的尸首烧成了一堆残骸。
　　消息传来，伊智耶悲痛万分，当场捶地哀嚎。
　　巨大的悲恸下，他终于暂缓了侵略的脚步。
　　放弃似乎唾手可得的大好河山，折回部落安葬妻子与孩儿，并借此机会休整兵士，准备又一次的攻击。
　　就这样，泰安公主用自己和孩子们的生命，为大魏换来了喘息之机。
　　严炅没有辜负她的牺牲，抓紧时机迅速调集军士向北集结。
　　三省六部全部放下手头其他事物，专心调度军需。
　　在倾尽大魏所有军事力量向北地集结的时候，他们的统帅人选却悬而未决了。
　　前朝，战前准备正紧锣密鼓的进行，而对严炼的丧事却也毫不松懈的准备着。
　　在严炅的示意下，他的丧礼大操大办。
　　而另一位曾经在危急中挽救大魏的英雄──泰安公主。
　　严炅曾派使者传话，希望能将她的尸骸运回大魏，葬入皇陵。
　　却被伊智耶拒绝，他将她和孩子们埋葬在蛮族圣地，月亮湖畔。
　　传说中当月亮升至最高空，它投下的倒影会打开冥界之门，将已经逝去的人灵魂带到人世，与他们的亲人相会。
　　严炅的棺椁运至京城，满城缟素，万民悲恸。
　　严炅命满朝文武，甚至所有妃嫔诰命，都要前去送葬。
　　蜿蜒的队伍前后有数十里长，一直将这位大魏的亲王，送去与他的祖宗们同眠。
　　在一系列庄严而繁琐的仪式后，严炅眼看着这位曾经与他争锋相对的兄弟就此葬入王陵，心中感叹万千。
　　送葬人群在皇陵旁的一座山中别苑安顿下来。下午的时候，恬熙正在宫女们的伺候下换衣补妆，严炅来了。
　　他带着淡然的微笑，对恬熙说：“陪朕出去走走！”
　　严炅牵着恬熙的手，与他并肩行走在山间林中小路上。
　　后面不远不近的跟着两人的侍从们。
　　恬熙有些别扭的被他紧握着手，不自觉地沉默了着，严炅也径自想着心事，后面的人更不会出声打扰。
　　于是，天地间安静极了，两人之间只能听见沙沙的脚步踩在落叶上的声音，还有偶尔的虫鸣鸟啼。
　　终于，严炅感觉到这死寂一般的沉默，便开口说道：“怎么今天这么安静，累了吗？”
　　恬熙见他问话，忙说：“没有！”
　　严炅停下脚步，转身扳过他细细打量了一会，看他脸色并无异样，才放开手笑着说：“既然如此，怎么这么无精打采的呢？”
　　恬熙强笑道：“胡说，我哪有无精打采？”本想打趣一下，心中的重重忧虑让他终于无法再强装无事了。
　　他开口关心的问道：“大军准备的还顺利吗？”
　　严炅见他如此问，便笑了笑说：“非常顺利，我大魏此刻万众一心，定能让他伊智耶铩羽而归！”
　　恬熙见他似乎很有信心，便稍稍放松了些，笑道：“如此，那就太好了！”
　　严炅深深的看着他笑着，不知为何，恬熙看着他如此笑容突然觉得有些很不习惯。
　　好在严炅随后又牵着他向前走去，于是他便也振作了精神跟着。
　　两人又走了许久，心中的忧虑因严炅的话而化解了大半，恬熙终于有了精神来享受他们两人难得的山间静谧。
　　有着他的陪伴，手被他紧紧的握在手心里，这种感觉真的很好。
　　恬熙突然有些醺然，他甚至觉得这稍显无聊的山间散步其实也蛮趣意盎然的。
　　走着走着，严炅突然又开口了：“这一次的大军，集合了我大魏大部分精锐，可谓是我大魏的根本。所以，这统帅一职，朕一直不能下决定。”
　　恬熙听了表示理解，并说：“此事事关重大，确实该慎重！”
　　严炅笑了，随后继续说：“朕最后决定，朕要亲自去！”
　　恬熙大为震动，吃惊的问：“御驾亲征？”
　　严炅点点头，恬熙顿时心乱如麻，已经是有些慌张的说：“可是，可是为什么要你去呢？难道朝中再无别人可担此重任？你可是皇帝啊，你若是走了，这朝政该如何是好？还有战场上比不得宫里，你如何能受此折腾，还有还有……”
　　他的脑袋乱的很，说话开始语无伦次。
　　满脑子都在回荡着一个声音：他要走了，他要去那个可怕的战场，他要离开自己了！
　　严炅看着他如此窘迫急切的样子，不知为何笑得似乎很开心。
　　他深深的看着恬熙，温和的说：“朕已经决定了，御驾亲征！朕的国土，当然该有朕来亲自扞卫！”
　　他淡淡的说出这一句话，但恬熙感觉得到他的决心已定。于是便沉默了。
　　严炅看他半天低着头不吭声，便忍不住又去逗他。恬熙任他逗弄，半天才终于说出了一句话：“我不要你去！”
　　严炅听了这话愣一愣，随后笑着说：“怎么？你舍不得朕啊？”
　　恬熙非常干脆的承认了。
　　他抬起头，看着严炅：“是，别去。我舍不得你！”
　　严炅的笑容迅速消失，他灼灼的看着恬熙，恬熙也死死盯着他。
　　不知过了多久，几乎是同时，两个人突然同时爆发似地拥抱在了一起。
　　下一刻，便是如两只发情的野兽一般激烈的拥吻着。

第85章
　　无需多言，两人相拥在一起激烈热吻。不，那已经不能叫热吻了。
　　他们简直就像两只野兽，因兽性的萌发而互相扭打撕咬。
　　严炅紧紧地搂着恬熙的身体，以近似要将他揉进自己身体的力道胡乱挤压着。
　　这明明让恬熙感觉到了巨大的疼痛，可他却不为所动，反而愤怒的呵斥道：“使劲啊！没用的东西，就这点本事吗？”
　　这样无礼的斥责更加激起严炅的兽欲，他粗喘着，刚劲有力的手掌在恬熙身上四处揉捏揪抓。
　　恬熙为这样的兽行连连吃痛，但疼痛却化为刺激，让他更加亢奋起来。
　　他嘴里胡乱的赞许道：“对，就这样，用力！”双手也在严炅衣裳上拉扯，后来干脆直接扒起了他的衣服。
　　严炅怎么会让他独自逞能？
　　双手向两边一分，“呲啦”一声，恬熙身上的一件团花锦玉色曲裾便被生生的撕成了两半，从他上身飘落，被腰带束缚着半挂在腰间，露出了内里的襦裙。
　　严炅毫不手软，继续撕扯，轻薄的中衣更加经不起他的暴力，顿时化作丝片，陪着被他扯落的腰带，纷纷落在了积满落叶的地上。
　　恬熙的上身仅剩一件朱红裹胸遮羞，他喘着气，烦躁着催促严炅：“你还在等什么？”
　　严炅听了他的话，毫不犹豫的一把捏住裹胸下摆向后一扯，顿时将裹胸扯离了胸前，带着一对饱满坚挺的椒乳跳了两跳才彻底的暴露在初秋的阳光下。
　　恬熙毫不羞涩的任自己在这静谧山间坦胸露乳，他急切的扭动着身体，让本还勉强挂在腰间遮住下体的裙子彻顺着修长笔直的双腿滑落到地上，彻底的让曲线妖娆的身体暴露在这光天化日之下。
　　这一切没有让他羞愧，反而让他愈发的急不可耐。
　　恬熙几乎是直直的从严炅面前跪下，跪在他双腿之间，急切的解开他裤带，露出早已蓄势待发的肉刃，毫不犹豫的张嘴吞了下去。
　　严炅像是感叹般喘息了一声，低头看下去，正好可以看见他已经将将尺寸惊人的肉刃整个吞进了咽喉间，只剩一对肉囊留在嫣红双唇外，却被恬熙一只手细心而周到的抚慰着。
　　将这日复一日让自己欲仙欲死，带来无数次极乐快活的肉刃吞下所带来的满足感，足以让恬熙忽略掉肉刃抵达咽喉带来的不适感。
　　他含住整个刃身稍稍停了停，随后便开始快速的吞吐起来。
　　待感觉严炅的肉刃在他嘴里愈发胀大之后，他将整个吞吐改为唇舌轮番上阵，激烈却耐心的在那肉刃上打着转儿向上，一直来到刃尖。
　　柔软的唇含住认捐，舌尖直接扭动着身体想要挤进刃尖上细窄的小孔，这带来的强烈刺激爽利感让严炅一下没有把握住精关，将一股浓浓的精水尽数射入了他嘴里。
　　恬熙抬头看了他一眼，随后对着他张开嘴，让严炅亲眼看见自己是如何将满嘴精水咽下的情景。这淫靡而挑逗一幕足以让任何男人成为野兽。
　　严炅再也不能忍受，他直接将恬熙从面前拉起来，粗鲁的推到一旁的一颗老树上，随后贴了上去，双手掐着他浑圆挺翘的双臀就要挺入。
　　没想到恬熙一背对着他便心里无端的发慌。
　　他极力转回身来，被严炅误会。
　　他强发狠用蛮力想要将他掰转身过去。纠缠间恬熙大喊道：“不，我要看着你，不！”
　　严炅的手一顿，恬熙趁机转过身来面对着他。两人的目光在彼此之间缠绵，随后，肢体再度纠缠到了一起。
　　严炅疯狂的吻着他每一寸身体：发髻，面庞耳朵，脖颈肩胛，胸前腰间，甚至到最后他激动的蜷蹲在地上， 只为脱下他的鞋亲吻他的脚趾脚背。
　　他就像一个虔诚的信徒，狂热而细致的膜拜着他心中的真神。
　　恬熙看着他在自己面前低下身去，无法控制的眼角渐渐聚起热泪。
　　这仅仅算是个错觉吗？
　　此刻他如此在自己面前压低身形只为亲吻他的脚趾。
　　这让自己恍惚间觉得是在被无比尊重和爱惜的在乎着。
　　在这一刻，他们不再是主人和玩物，帝王和狐媚，而仅仅是严炅和恬熙。
　　两人之间，没有邀宠，没有魅惑，没有泄欲，没有征服。
　　他们退化了所有的心机打算，全凭着本能的需求而去渴望着对方的身体。
　　他再也无法抑制的落下泪来，心里默默祈祷着：如果这只是个错觉，让它持续得再久一些吧！
　　泪水从脸上滚下，滴落在地面，在落叶上成了一片小小的水迹，就近在严炅眼前。
　　他看到了，停止了对脚背的亲吻。缓缓的起身，死死的盯着恬熙脸上未干的泪痕。
　　严炅小心的捧着他的面庞，细细的沿着那条泪痕热吻。一直吻上了他的眼睛，热热的呼吸喷在敏感脆弱的眼睛里，引起了更多的泪水落下。
　　恬熙再也控制不住了，他抱着严炅，主动抬起一条腿勾着他的腰。大喊道：“占有我，快占有我，快啊……”
　　严炅闷不吭声的用行动代替了言语，他一手拦着恬熙的腰，一手勾着他的腿，几乎是电光火石间，那柄肉刃对准媚屄直插没入。
　　恬熙毫无掩饰的仰头尖叫一声，高亢的音量划破了这蓝天白云的寂静。
　　严炅随后直接将他提起来连走几步，将他带着向前推到一颗树上靠着。
　　恬熙背部细嫩的肌肤禁不起树皮的粗糙。
　　吃痛的他微不可见的皱了皱眉，被严炅敏锐的觉察到了，他立刻转过身，改为自己背靠着树，让恬熙踮着脚站在他脚背上。
　　随后，肉刃便在媚屄中激烈的进出着。
　　抽插间一次次将媚肉带了出来，开成了一朵世间最靡艳的妖花。
　　每一次都是恨不得将这具身体给刺穿一样凶狠。
　　可恬熙仍旧不满足，他胡乱摇着头，紧紧抱着严炅：“不…不够嗯……再深些，再深些！我要你！我要你！我要你要你要你！！！！严炅，严炅，严……炅！”
　　他在严炅的耳边，喘息着急切的呼唤着严炅的名字。
　　严炅闷声的回应着他，下身肉刃从不松懈的持续攻击着拿淫乱而脆弱的媚屄。
　　连绵而激烈的快感让两个人都彻底的失去了理智，沦为欲望的信徒。
　　他们倒在了地上翻滚在一起，无论如何，两人的结合处却从不曾分开。
　　每一次的顶入，都能让严炅感觉到自己离恬熙的心又近了些。
　　而恬熙，则是不停的哭喊着，尖叫着呼唤着他的名字。
　　这样一场完全兽性的交合持续了许久许久，久得太阳都不耐烦观看，逐渐向西边落去。
　　可是无论再久，经历过高潮后，总是要走向尾声。
　　渐渐的，两人的肢体纠缠逐渐缓慢下来，声音也越来越低最终完全消失。
　　最后，两个人终于躺在地上，一动不动。
　　四周再度恢复了平静，恬熙枕在他胸膛上，听他剧烈的心跳声，还有偶尔的蟋蟀叫声。
　　他轻轻的说：
　　“你必须给我快点回来。否则，我就要把你忘了！”
　　头顶上半天没有声音，恬熙几乎要累的睡着的时候，严炅沈而有力的声音响起：“朕答应你！”
　　十日之后，严炅率领十万中央精锐军挥军北上。
　　当他跨着御马穿过雄伟的京城城门时回过头。
　　再看了一眼这繁华的都城。
　　还有高高城门楼上，正沉默着为他送行的人们。
　　他的母后，他的皇后妃嫔，他的皇子们。还有，他的恬熙！
　　恬熙沉默的看着大军浩荡远去，身边的人逐渐在减少，最后便只剩他带着他的宫女们。
　　朱太后早就走了，还带着皇子公主们。
　　她的身体已经不太好，本就不能劳累。
　　皇后也带着妃嫔们离去了，而他，皇后是不敢命令他的，于是便放任他一直站在那里，看着大军消失的方向，一直一直……

第86章
　　严炅就这么去了北方。
　　他一走，整个皇宫就立刻空了大半。恬熙离开了他，也顿觉长日漫漫无所事事。
　　严炅出征半月后，御医最后诊断他并未怀孕。
　　结果出来了，他心里是失望，还有些奇怪的愧疚感。
　　写了亲笔信并命御医奉上奏折一并送给严炅。
　　这快马加鞭的来回费了快一个月功夫，才终于带回了严炅的回信。
　　恬熙颇有几分忐忑的拆开看，严炅苍劲有力的几行字：“无妨！待朕归来勤播龙种于爱妃，定能喜见花开！”
　　恬熙看到这封回复，颇有些哭笑不得。但是嘴角却忍不住勾出一个甜蜜的微笑。于是从此再不想此事，将所有心神都投注在孩子们身上。
　　相比严炎，严冕，严晔这三个孩子，恬熙更加关心严曦。
　　日常的嘘寒问暖，饮食起居一一过问且不说，对于他的文武功课看的尤为紧，除了每日细细盘问他的功课进展，每个月还固定招太傅前来汇报教授情况。
　　决不能让他有半点松懈。
　　且说这一日恬熙按照惯例前往太后宫中请安，跟朱太后不咸不淡的交谈了几句后，又来到皇后宫中与她交谈几句。
　　因实在是不忍见皇后唯唯诺诺呆板木讷的模样，也找了托词没坐一会便返回了承欢殿。
　　这个月殿内是栀香当班，本来该是薄桃的，可她有了身孕恬熙体恤她本该享孕育之乐，便命她直接在宫外孕育待产，等坐完月子过后再返回宫中。
　　栀香笑吟吟的带着十多位宫女上来迎接他。
　　并手脚麻利的为他换了衣裳卸了首饰，最后脱掉绣鞋改穿软鞋。
　　换鞋的时候，跪在他脚边的宫女素英笑着抬起头来说：“娘娘脚趾上的颜色褪了许多，今日还是补上吧！”
　　恬熙自严炅走后一直有些懒散，对于仪容什么的都不太上心，要靠几位贴身宫女的督促才有些好转。
　　此刻见她这么说，漫不经心的朝脚上看了一眼，便嗯了一声算是准了。
　　素英得了他的准许，便转身命小宫女们去备好了相关用具。
　　然后亲手将他的脚放入一盆飘满花瓣清香四溢的水中。
　　待浸了约莫几盏茶功夫，便跪在恬熙面前，在膝上隔一块厚实的锦巾。
　　然后旁边的宫女将恬熙的一只脚拿起，搁在她膝上。
　　素英用一只精致的黄金小锉刀，为他一点点的将脚踵上的死皮去掉。
　　然后再用指甲刀为他细心的修剪指甲，擦去残余的凤仙花蔻丹。
　　等到一切准备就绪，她才终于用一只小刷子，沾上掺了明矾的凤仙花汁液，为恬熙细细的涂上。
　　才涂了一半的时候，只听见外面一声：“太子殿下下学了！”
　　他一走进来，便瞧见高高坐在位上的恬熙，还有他裙下探出了一只赤裸玉足，此刻正踏在碧玉脚踏上。
　　脚趾上刚刚涂上的鲜红蔻丹把整只脚衬托得白的刺眼。
　　严曦脸上的微笑凝固了，他一言不发的盯着那只玉足看了一会，随后却快速的扭开头再不肯看，脖子却悄悄的泛起了红潮。
　　恬熙本来见他进来便笑道：“曦儿下学了？”
　　可随后见他突然神色不自然的在面前扭头，便奇怪的问：“你怎么了？”
　　底下小宫女的扑哧一笑，让他低头看了一眼，然后明白过来，顿时也笑了。
　　他招呼道：“小傻瓜，害羞什么啊，快过来！”
　　严曦低着头红着脸，就是不动。
　　恬熙便更加觉得有趣，笑得停不住的对栀香示意一下。
　　栀香便含笑上前，与几名宫女簇拥着他过来并送到恬熙身边坐下。
　　恬熙看他仍旧低着头不敢看自己，忍不住笑得前仰后合，然后打趣道：“小东西，当初腻在本宫身上时的那股胆大劲跑哪去了，嗯？嗯？看你现在这个腼腆像，到跟个大姑娘似地！”
　　他笑着要拍拍严曦的肩，这才发现严曦的身量又高了些。
　　于是信息的赞了声：“又长大了，真好！”
　　这时候严曦突然站起，然后离开他身边，站在一边红着脸说道：“母妃，请别再提过去的事了。我已经长大了，别再当我是个小孩！”
　　恬熙哪里会把他的话当一回事，忍俊不禁的说：“好好，我的小大人。来，让母妃瞧瞧，你现在长得多大了。”
　　于是干脆赤足站起来，走到严曦身边，用手比划了一下他与自己的身高，这才发现严曦居然已经窜到只比他低那么一点点了。
　　在细细一瞧，不止身量高了，连身形都健壮了许多。
　　心里顿觉得欣慰，总算是不负汪皇后的托付。
　　于是欣喜地说：“又长高了，不知道等你父皇回来了，你的个头会不会赶上他呢！”
　　本来满面通红的严曦突然出声道：“我会长得比他还高！”
　　恬熙被他稍稍的吓了一跳，有些惊异的看着他。
　　平静下来后，微笑的拉着他，安抚道：“对！你总有一天会超过他，青出于蓝！这也是你父皇最大的心愿，”
　　他将严曦的下巴托起，诚恳的望进他眼里：“曦儿，你的父皇对你的期望比谁都深。他一直相信，当他将这整个天下交给你的时候，你能做的比他更好。这是真的！”
　　严曦看着他，年轻的眼睛还未学会掩饰。
　　恬熙盯着他看了半天，最后终于无奈的叹了口气，笑着说：“你也该累了吧，今天有备玫瑰茯苓糕，去尝尝休息一会吧。”
　　严曦点头，转身跟着宫女们走了。
　　恬熙看着他的背影，心里想起汪皇后临终前与他最后一次的谈话，不由得一阵担忧。
　　老子硬儿子强，他们父子俩的关系如此生硬，长此以往可该如何是好？
　　不过接下来他便不得不为严曦另一件事操心了。
　　那天过后不过一个多月，负责伺候严曦的宫人来报：才不到十一岁的严曦，居然有了梦遗！
　　听到这个消息的恬熙，张着嘴愣了半天。
　　才结结巴巴的跟人再三确认，等非要别人将严曦床上的被褥拿过来他亲自查验过后，这才不得不接受现实：严曦真的要变成一个小男子汉了！

第87章 企鹅一路顺风
　　感叹之下，他忍不住提笔写了封信给严炅提及此事。一个多月后收到回信，打开一看。
　　严炅在信里百般不屑于他的大惊小怪，并淡定的提及自己的第一次比严曦小崽子还要早几个月呢。
　　恬熙掐指一算，对比一下自己作为少年时的第一次，顿时觉得很挫败！
　　虽然郁闷，正事还是得做。
　　皇家规矩，皇子第一次梦遗后就将由内务府安排经验丰富的老嬷嬷来指导他开窍人事。
　　而这个时候他的母妃必须在场监督。
　　汪皇后逝世，就有现任皇后代替。
　　而他，因被严炅临行前托付严曦，也是当仁不让的参加了。
　　等到那一日，毕竟是太子的大事之一，场面还是颇有些大。
　　他和皇后分别坐在高处，身周数位如花宫女簇拥。几十个宫廷管事，嬷嬷，宫女们身列大殿，沉默的看着大殿中心发生的一切。
　　年轻的严曦站在下首，他身后一字排开跪着四名美人，两男两女。
　　严曦没有回头看他们一眼，木然的表情看不出心里在想什么。在恬熙的颔首准许下，教导嬷嬷开始对他做启蒙。
　　她先躬身对严曦说：“殿下，请您在这四人中选出中意的一男一女来。”
　　严曦不知其意，便随手按她的意思指了。那被选中的男女上前一步，稍稍犹豫了一下，但在老嬷嬷浑浊的目光监视下，终于开始动作起来。
　　他们竟是当着满屋子的人，宽衣解带。
　　恬熙大吃一惊，以目光询问身边的薄桃。
　　她忙低声说道：“娘娘，这是让殿下懂得男女之间的不同呢。这四人都是在殿下正式成人之前选出来给他消遣用的。”
　　恬熙听了她的话，这才明白。再转头看下首，底下两人已经一丝不挂的站在面前。
　　那其实也只是两个年纪不大的少年人，看着顶多十三四岁的模样。
　　虽早已被调教过，但众目睽睽下赤身裸体，仍旧让他们感到羞耻。
　　两人都是低着头，红臊着脸。
　　他们微佝偻着身体，双手不自觉的挡住羞处。
　　一旁的教习嬷嬷顿时不满了，轻喝了一声：“腰板挺直，手放开！”
　　两人的得了令，无奈之下只有照做。
　　两个还稍显稚嫩的身体彻底暴露在所有人眼下。教习嬷嬷先走到那少女身边，对严曦说：“太子殿下请看！”
　　说着，她伸出死白干枯的手指，直接掐住那少女尚在发育的玉乳：“女子，生有双乳，牝户……”
　　她的手从乳移向下方那少女双腿之间。
　　这让恬熙感觉很不舒服。
　　他看着那少女，她已经满脸羞耻的紧闭着双眼。
　　可嬷嬷没有放开她，她的手插入少女的双腿间稍稍一动作，那少女闷哼一声，面露痛苦之色。
　　嬷嬷继续说道：“女子双乳，可做哺乳幼儿之用，而牝户，则可承受男子玉策深入释出玉泉，以孕育子女。”
　　她示意严曦上前，按照自己的方法将手探入。
　　严曦满脸好奇的照做，从恬熙这里，刚好可以看到他将手直插入那少女双腿之间，。
　　随着严曦瞬时露出的惊奇表情，整个手掌都没入了双腿间。
　　这让那少女似乎更加痛苦了，她的额前开始出现大颗汗珠。
　　严曦没有注意，仍旧低头盯着那处观看。
　　突然，那少女身体一震，严曦是一脸吃惊的抽回手来，恬熙看见他的手指上沾有鲜血。
　　那嬷嬷也看到了，她立刻命少女躺下，当着所有人面张开双腿露出牝户让她查验。
　　看着她将枯枝一样的手指插入到那少女柔嫩的牝户，恬熙已经不忍再观，微微偏过头不想再看。
　　那嬷嬷查探了一会，随后起身，对一旁由宫女们伺候着净手的严曦说：“太子殿下莫慌，此女不过是被太子以手破了麦齿，故而出了血。无甚大事，只是连累殿下污了手指，真是大罪！”
　　那少女立刻爬起来跪在严曦面前，磕头道：“奴婢知罪，请太子责罚！”
　　严曦一脸兴致勃勃的看着她，不以为意的说：“行了， 本宫不怪你，起来吧！”
　　那少女这才敢起身，经历过这一切后，她最后一丝羞耻也被磨灭。
　　挺直了身体，任由由嬷嬷带着严曦四处查探。
　　约莫讲解了小半个时辰，老嬷嬷便将女子所有的私密处详情都给严曦讲解了个遍。
　　由于他并不懂力道轻重，那少女身上也被他弄得淤痕累累。
　　尤其是双乳，更是被蹂躏得一片青紫。
　　少女眼睛里噙着泪花，却不敢落下，只能咬着唇独自忍耐。
　　恬熙此刻已经无心管严曦是否明白人事，只能满心悲悯的看着她，仿佛看到了当初刚刚来到武帝面前的自己。
　　女子的身体讲完了，那老嬷嬷便开始用那赤裸少年，来向严曦讲解男子关窍。
　　只见她一把抓起那少年仍旧青涩的茎芽，对严曦说道：“殿下，此乃男子玉策，乃是男子精关所在！玉策下有睾，睾中藏有玉泉。男女行阴阳调和之礼时，玉泉会经由玉策流入女子牝户之中，以成孕相。”
　　说着她竟要先前的少女再度躺下，张开双腿。让少年趴在她身上，做出交合的姿势给严曦观摩。
　　到了这里恬熙再也忍受不住，他突然出声道：“嬷嬷，接下来还有多少事项？”
　　那嬷嬷见他出声，忙转身跪下道：“回禀娘娘，已经差不多了。接下来只需让殿下亲自行一回阴阳和合之礼并在牝户中送入玉泉，便算是完成了。”
　　恬熙点点头，便说道：“既如此，这种事不便在此处。让太子带着美人寻一僻静之所再继续，如何？”
　　那嬷嬷忙回答：“当然可以！”
　　恬熙满意的点点头，转身又问皇后的意思，她自然也是说好。
　　于是恬熙便命近身宫女谢春带着十余名宫人引着那四位年少美人退了出去。
　　余下老嬷嬷跟严曦。
　　恬熙起身下了位，来到两人面前，先对老嬷嬷说：“皇家规矩，不能不守。可太子毕竟年幼，不可过于耗精伤神，你可明白？”
　　那老嬷嬷忙回答：“老身明白，娘娘放心，殿下此次只是明白男女之事，若要完全通晓阴阳和合，必须要再等些年日。”
　　恬熙颔首，随后转头满脸慈爱的对着严曦说：“曦儿长大了，确实该更懂事些。只是这种事虽然有趣，毕竟很能耗费精气。你还小，万万不可过于沈迷掏空了身体，自毁了根基。明白吗？”
　　严曦目光灼灼的看着他说话时一张一合的两瓣红唇。末了才点点头，沈声道：“孩儿谨记母妃教诲！”
　　恬熙晒然一笑，命人送他并老嬷嬷出去了，看他离去的背影，心里感慨良多。
　　严曦被宫人们簇拥着来到准备好的房间，连先前的两名少年外，另外两名也一并脱光了衣裳，四个赤身裸体的人跪在床前，等候吩咐。
　　嬷嬷对严曦说：“请太子殿下选一人做交合之用。”
　　严曦在四人中来回看了一圈，指着另一名少女说：“就她吧！”
　　那少女听了指令，便起身走到床上仰躺着，双腿曲起大张，露出腿间牝户。
　　数名宫女上前来，要严曦宽衣解带。
　　并不是将衣服全部脱去，而是仅松开裤头，露出虽仍旧稚嫩尺寸却已经颇有些引人侧目的肉刃。
　　严曦走上前；来到那少女双腿之间。
　　其余几名赤裸少男少女已经围了上来，跪在两人周围。
　　先前被破了身的少女以手扶着他肉刃，朝那大敞的牝户送去。
　　严曦送入没多深，便感觉到前方有些阻力。
　　他不耐烦的一顶，只听身下少女轻声痛呼下，他感觉到一股温热的水流在牝户间缓缓蔓延。
　　有了刚刚的经验，他自然知道是怎么回事。
　　顿时并不以为意，反而极有兴致的按嬷嬷的教导，前后在那紧窄之地抽插起来。
　　抽插了十几下，却不听那承欢少女的动静。
　　他低头一看，原来她咬着唇，已经满脸泪痕。
　　严曦便不高兴了：“你闷声不吭的作死吗？出点声音给本宫听听啊，否则本宫还以为是块木头呢。”
　　那少女受了他呵斥，忙忍痛回答：“是，奴婢知错！”果然开始一声声的轻呼起来。
　　严曦听到她包含痛苦的呻吟轻呼声，却感觉到一种前所未有的征服感。
　　他浑身发热，精神越来越亢奋。伸出手来狠狠抓着那少女的鸽乳，用力的抽插起来。
　　正动作着，瞥见一旁帮忙扶腰的美貌少年。
　　眼睛一亮，他停了动作，将沾着血迹的肉刃从那少女身体中抽了出来。
　　指着那少年说：“你，也躺下！”
　　那少年忙答是，随后乖乖的挨着那少女躺下，也是张开双腿，露出臀间小屄。
　　严曦盯着那小屄看了半天，随后伸出手来在小屄上戳了一下，看它因紧张而迅速的收紧，便觉得有趣。
　　他叫来嬷嬷，问：“这小玩意也能承欢吗？”嬷嬷堆着笑答道：“亦可，只是男子不比女子，无赤珠，虽承欢不能孕育儿女。”
　　严曦不屑的撇撇嘴：“谁稀罕他们来生孩子。”
　　说着人已经毫不犹豫的对准那小屄，狠狠的插入进去。那少年顿时发出一声惨叫。
　　严曦嫌他叫的难听，呵斥了几句。那少年便忙强忍着撕肉之痛，刻意发出媚声。
　　严曦这才满意，随后就在那少年小屄中抽插大动，只让屄口裂伤越来越大，鲜血泊泊流出。
　　借助它的润滑，严曦在屄中进出愈发自如，他心中得意。
　　便命旁边的两名少女贴过来，自己伸手在她们胸前一阵乱揉乱摸。
　　看着他们在自己身下扭转呻吟，只觉得意得志满。
　　正如意着，脑子里突然闪过一个画面。
　　身体顿时一阵发紧，他没有经验，还没反应过来，就觉得身下有东西源源不断的流了出去。
　　与此同时他也失了力气，人立刻软绵绵的躺倒在那被他折腾得脸色发黄的少年身上。
　　嬷嬷见状忙带着宫女们上前，把他们分开。为严曦擦身整衣，并奉上参茶让他喝下好恢复体力。
　　严曦浑身疲软的瞧着嬷嬷在他眼前将那少年的臀瓣掰开。
　　只见一道半透的白浊混着血水缓缓从惨不忍睹的小屄中淌出。
　　这才明白刚刚自己是失了精关了。
　　嬷嬷见大功告成，心中一片欣喜。
　　带着宫人们恭贺他已经正式懂事。
　　随后又小心进言道此次只是初尝云雨，浅尝即止为最佳。
　　待他身体彻底长成之后，才可大展雄风。
　　严曦懒懒的靠在宫女怀里，随意点点头算是知道了。
　　那嬷嬷又表示此四位美人可留在他身边，供他闲暇时可观摩取乐，也算是另一种学习人事的方法。
　　严曦不可置否的听了，然后准许那嬷嬷退下。
　　自己躺下合目睡了。
　　可在酣睡中，有一人有一景却反复入梦。
　　而这一次，他不再是个旁观者，而是如一只骁兽，将那让他不得安宁的人扑倒吞噬……

第88章
　　恬熙心不在焉的把玩着一个九连环，与皇后有一搭没一搭的闲话。
　　终于等到老嬷嬷回来复命。
　　她恭恭敬敬的将整个事情的经过一一回禀。
　　末了请示该如何安置那四位美人。
　　恬熙低吟半晌，便说：“那已经侍寝的两名女子，便封为太子良媛，那两名娈童嘛…”
　　他想了想，说：“做个太子宾客也算是恰如其分了。您看怎么样，皇后娘娘？”
　　他微笑着问皇后的意见，皇后哪里说得出一个不好？
　　自然是点头附议。
　　于是这事便这么定了。
　　末了恬熙面容一敛，对嬷嬷说：“你去告诫那四人：太子年纪还小，身体还未长成根元未稳，不可在此事上过于沈迷。日后他们自该是尽心伺候太子，但是决不可引诱他沈迷于此道，以致劳神伤身，荒废学业。若有敢违背者，皇后与本宫决不轻饶。明白了吗？”
　　那嬷嬷忙唯唯答是。
　　恬熙这才让她下去了。
　　皇后坐了一会便也走了。
　　恬熙送她出去，这才转头去瞧瞧严曦。
　　一踏入内殿，便瞧见他正在一群如花宫女的陪伴下小憩。
　　恬熙制止了宫人将他唤醒的举动。
　　瞧瞧走到他身边，盯着他合目的面孔感叹不已。
　　真快啊！
　　当年那个在御花园揪住他项链不放的小肉团，一转眼已经长这么大了。
　　才十一岁的年纪，已经有了一个真正男子汉的架势，甚至都已经能宠幸人了。
　　多么奇妙的时光啊！
　　他心中感慨万千，严曦感觉到动静睁开眼一看。随即脸上绽放出一个笑容，他容光焕发的喊道：“潋母妃！”
　　恬熙含笑走到床边坐下，亲切的问道：“如何？现在身体觉得累吗？”
　　严曦摇摇头，骄傲的回答：“这种区区小事，如何能让我累着？还比不得上个月我驯服那匹野马来得费力气呢。”
　　“野马？”
　　恬熙一愣，严曦依惊觉说漏了嘴。恬熙顿时脸上变色：“那匹马居然是你亲自去驯服的？这种危险的事情你怎么能去做呢？”
　　严曦支支吾吾的不回答。
　　恬熙已经朝他身边的人发起了火来：“你们是怎么回事？为什么不拦着太子殿下？若他有一丝损伤，你们有几个脑袋赔？一个个都仗着太子宠，胆子都大上舔了是吧？来人！”
　　他喝道：“把他们全拖下去，杖责二十！”
　　跟着太子的宫人们吓得腿脚发软，忙跪下来求饶。
　　严曦忙拉着恬熙的袖子说道：“母妃要打他们也方便，可是打完之后他们一个个都得在床上趴个十天半个月的，这段日子我由谁来伺候？到时候还得劳动薄桃姐姐专拨人来顶上。太麻烦了，不如换个罚法如何？”
　　恬熙狠狠的剜了他一眼，到底还是没打。
　　只罚他们都到太阳底下去跪两个时辰算数。
　　随后恬熙便冲着严曦发火：“你胆子也太大了，那赤漠野马多烈的性子，你怎么就敢去驯马？若是出了点闪失，本宫如何向你母后，你父皇，还有这天下交代？”
　　他一边数落一边后怕，说到最后眼圈一红，竟是有些自己吓着了。于是，对严曦又疼又恨又心焦，到后来都有些激动的要哭了。
　　严曦眼看不妙，心里一急干脆扑上去抱着他说道：“母妃……曦儿知错了，您就饶了曦儿吧！”
　　这一抱不打紧，恬熙顿时住了嘴，身体也“唰”的变得僵硬起来。
　　严曦感觉到不对劲，抬头看他，恬熙满脸的尴尬之色。是啊，已经不是当初的小毛头了。
　　严曦的怀抱虽然比不得他父皇，但是也颇有力气。恬熙这样被他环肩围抱，全身都别扭极了。再一看他满脸的撒娇之色，心里更是觉得违和。
　　他忙从严曦怀里挣脱出来，掩饰的教训道：“好好跟母妃说话，你当你还是小孩子啊！动不动就拉拉扯扯的像什么样子？”
　　严曦见他挣脱了自己怀抱，心中颇有些失落。
　　他忙拉着恬熙的袖子，撒娇的摇了摇：“曦儿再大也是母妃的孩子嘛！母妃，您就原谅我这一次吧！别生气了，生气会有损您的美貌呢！这样曦儿会内疚死的。”
　　他这样一张已经阳刚的面孔腻声撒娇，只弄得恬熙起一身鸡皮疙瘩。
　　他几乎都不敢再去看严曦的脸，只好胡乱应了几句，随后挣脱了袖子嘱咐了几句便匆匆离去。
　　严曦见他就这么走了，心里很有些失望。
　　他闷闷的躺回床上，睁着眼看着帐顶出神。
　　双手下意识的枕到脑后，鼻端却突然嗅到了一股暗香。
　　这暗香并不是被褥间的熏香，而是更加甜郁迤逦，更加撩人心思。
　　他想了想便明白过来，抽出手来将手指放置鼻端。果然，香味的来源就在于此。
　　他嘻嘻一笑，在床上翻了个身。手指点着鼻端，头闷在枕头里偷偷笑了。
　　深秋时，朱太后参加赏菊宴不甚感染风寒。
　　因为她一向身体健康，本来所有人都并不以为意，万万没想到她竟是一病不起。
　　寒冬之际，她开始出现皮肤溃烂，全身剧痛。
　　那剧痛实在是折磨人，竟生生让这个坚强的女人咬烂了嘴唇，三个月下来，整个人已经不成人形。
　　太医们对这种奇怪病症束手无策，只能徒劳的为她开一些缓解疼痛的药方，却收效甚微。
　　一直煎熬到开春，所有人都知道她已经快不行了。
　　恬熙忧心忡忡的写了信给严炅，却也深知他也无能为力。
　　所以只敢在信中避重就轻，以免让他分神。
　　现在北境战事如此紧张，严炅决不能有一丝懈怠。

第89章
　　等到柳树抽条的时候，朱太后顿悟天命，开始交代后事了。
　　她招来了自己的两个兄弟，纳言朱广元和左仆射朱广庐。
　　看着两个兄弟隔着珠帘跪泣拜倒，朱太后也是老泪纵横。
　　她勉力支撑起已经骨瘦如柴的身躯。
　　身旁的宫女忙将她摇摇欲坠的身子扶住。
　　强撑着起来已经花费了她大半力气，朱太后头晕脑晃，眼冒金星的闭眼喘息了好一会才稍稍回过神来。
　　她再次睁开眼，对她的兄弟留下最后的劝诫：“我们朱家，蒙先皇与陛下垂爱，现如今已算是满门荣耀。只是月满则盈水满则亏。须知历朝历代，得势太久的外戚家族，能得善终的有几个？权力再好再美，但是它只能是源于皇座给予帝王。哥哥们啊，见好就收吧。先前你们极力要将我们家的女孩儿送进宫已经是犯了第一个忌讳了。切不可再触逆鳞！否则哀家这一去，将来谁来为你们周旋？还不如趁早逐步抽身，未来我们朱家在大魏史上，也将是流芳百世。否则，不但万劫不复，怕还是要遗臭万年了！哥哥们，一定要记得哀家的话啊！”
　　她苦口婆心的劝诫着，两位重臣也是流泪一一的应承下来。
　　该说的话说完，朱太后的精力也即将耗尽。
　　她再也无力支撑软倒，随后不顾两位哥哥悲切的呼唤，命他们退下了。
　　随后已经浑浊大半的双目，无神的看着虚空：她已经尽了最后的气力了，未来如何，只有看他们自己的造化了！
　　太平八年春，朱太后殡天！严炅不在，本该皇后主持大局。
　　只是皇后懦弱无用，完全不能统筹局势。
　　无奈之下，恬熙只好站出来，代为行使大权。
　　虽然也没有什么经验，但在他的主持下诸事进行的还算顺利。
　　毕竟比起有名无实的皇后，他才算是这后宫中最有权势的人。
　　调配主事的人对他都是毕恭毕敬惟命是从，故而行事也是比较顺利轻松。
　　眼看着朱太后的棺椁被葬入皇陵，与先太祖皇帝合葬，恬熙才大大的松了一口气。
　　再三犹豫之下，他仍旧是将事情告诉了他。
　　下笔之前他再三斟酌措辞，短短的一封信，居然花费了一个下午的功夫。
　　去信后一直没有回应，他不知严炅究竟心境如何，于是更加的牵肠挂肚。
　　只恨不得派个可靠的人前去北境探望一下。
　　想来想去，便命人将严炅的日用大氅衣裳还有各色用具都收拾了，然后让马良安带着几个机灵内侍，在一队羽林卫的护送下千里迢迢的赶往北地。
　　心神不宁的等了快两个月，终于把马良安给盼了回来。恬熙看着风尘仆仆的马良安，第一句话就是：“陛下瘦了吗？”
　　马良安忙回禀说“陛下无事，身体也很好，吃的好睡的好。虽然操心战事故而有些消瘦，但看着精神极好。请娘娘放心。”
　　末了他捧出一封信，“此乃陛下亲笔所写，请娘娘亲阅……”。
　　恬熙忙通过薄桃将信笺接过来拆开一看，熟悉的笔迹跃入眼帘。薄薄的信笺上话有些长，内容也非常平淡。
　　他没有过多的提及朱太后的死，只是淡淡的感谢恬熙为她的葬礼所作的一切。并要恬熙好好休息，不要操劳坏了身体。
　　他这里一切安好，让他也不用惦记，好好照顾自己和孩子们就好。
　　后面就是一些琐碎小事，如北地的风光，当地的风土人情，还有天气的变化，饮食的不尽如人意。
　　最后终于说出了恬熙最想知道的事：战事已经趋于平和，也许再过半年他就能班师回朝。
　　收到了这封信，恬熙就像吃了颗定心丸。
　　他不在漫不经心百无聊赖，天天兴致勃勃的要求宫人们精心养护着他的容颜和身体。
　　每天都容光焕发的期待着严炅的归来。
　　可他等啊等啊，严炅没等回来，却先等到了薇薇的死信！
　　咋闻噩耗，恬熙静默了良久。表情经历过漫长的凝固后，他终于打破了沉默：“是吗？她也死了！”
　　严钢站在屏风外简短的回答：“是！”
　　恬熙的目光微动，脖子无意识的转了转，自语道：“连她也去了啊……”
　　严钢继续说道：“薇薇她临死之前，求我给娘娘带一句话！”
　　恬熙哦的一声，问：“什么话？”
　　严钢缓缓说道：“她说，这辈子欠您的，她已经是还不了了。如果有下辈子，她就把一条命都赔给您！”
　　恬熙听了，淡淡一笑，随后自若评论道：“哄小孩子的话！下辈子这种没影的事也值得拿出来讲？还不如老老实实的为过去的罪孽向本宫忏悔呢！”
　　严钢静静的听着，随后突然问：“那，娘娘，您原谅她了吗？”
　　恬熙仍旧微笑着，继续说道：“原不原谅，已经是无意义的事了。本宫从不无用功！”
　　严钢再无话说，随后便告退了。
　　恬熙命轻雯送他出去，随后静静的原地坐了一会。坐久了人就有些乏了。
　　他扭头看向窗外，一株包了蕊桂花生的正好。
　　恬熙看着看着，恍惚间，便看到桂花树下一个瘦弱的小男孩正在哭泣。
　　再看着，他便成了那个小男孩。
　　躲在桂花树下，悲悼早逝的双亲还有无助的自己。
　　然后，然后就是面目和善的男子，牵着一个虽衣着简朴却粉雕玉琢的小姑娘走了过来，推着她催促道：“快，喊哥哥！”
　　那小姑娘扑闪扑闪着亮亮的眼睛，果然甜甜的喊了声：“哥哥！”
　　随后亲热的过来，用袖子为他擦拭脸上的泪涕。
　　恬熙呆呆的望着他们。
　　那小姑娘活泼的对着他笑，小手在荷包里掏了掏，终于逃出一块米糖来，递给了他：“喏！哥哥，吃吧！很甜的，吃了你就不会哭了。”
　　米糖沾着他的嘴唇，恬熙下意识的张开嘴。
　　那小姑娘将糖喂进去，看他含住了便快活的笑了。
　　她抬头看着父亲高兴的喊道：“爹，爹，你看哥哥吃了。”
　　那男子慈爱的摸了摸她的头顶，夸道：“薇薇乖，知道把好东西跟哥哥分享，做的真好！”
　　随后，他看着恬熙，向他伸出手来：“来吧，孩子！族长带你去看你的新家！”
　　恬熙怔怔的看着，他的魂似乎分成了两半，一个是那个无助的男孩，被这男子和他的女儿一左一右的牵回了家。
　　一个就像个旁观者，默默的记下这一刻的每一个细节。
　　看着他们生活在一起，看着那男孩跟那小姑娘一起长大。
　　每日一起开心一起伤心。
　　看着那男子始终慈爱的照顾着他们，永远像一棵不够粗壮但足够庇佑他们的树。
　　直到他们终于长大成人，直到一切的变故解开了序幕。
　　终于，幻觉破灭了，眼前没有了男子，小姑娘，男孩。
　　这里，只有他，只有他一人！
　　窗外什么都没有，只有那颗桂花树，仍旧在静静的吐蕊。
　　恬熙又看了一会，然后起身，不理睬忙凑上的宫女们，一个人默默的走进了琥珀阁──严炅为他营造的仙宫──躺上了那张奢华的大床，他在被褥间翻滚着，扭动着。
　　被丝绸被褥缠住的身躯，就像一只被蛛网摧残的蝴蝶。
　　在浑噩间，他反复只会念叨一句话：快回来吧，严炅！
　　快回来吧！

第90章
　　当一场大雪纷纷扬扬的席卷整个巍峨的京城，今年也就这么过去了。
　　扳着手指头算，严炅去了也有一年多了。
　　恬熙每日都在推算他什么时候能回来。
　　可他哪里知道北地的战事如何？
　　唯一清楚地，就是大魏和蛮族经过这连绵的战争，双方都元气大伤，现在已经进入蛰伏期。
　　按照马良安从朝廷上打听来的消息，虽前方严炅的态度不明，但朝臣们已经做好了议和的准备。
　　对恬熙来说，议和也好什么也好，他只想严炅快点回来。
　　每天睁开眼，他都会懒懒的摸摸身边的被褥。
　　直到摸到一手冰冷，才能瞬间清醒的意识到严炅已经离开很久了。
　　每次进膳的时候，他就会想起每次自己故意戏弄他，非撒娇着逼他吃下他最讨厌的菜，看着他皱着眉阴着脸不情愿的潦草吞下去，自己就会笑得前仰后合。
　　如今没有了严炅，他端坐在高处，看着侍从们端上来的一盘盘珍馐佳肴如流水般的从面前走过，却提不起一点食欲。
　　宫里每日都会为他送来各色的珍宝，华丽的服饰。
　　可是没有了严炅的赞赏，他穿着有什么意思？
　　最最可怕的是，到了晚上，一个人孤零零的躺在那个宽敞舒适的大床上，就会感觉到寂寞如最彻骨的寒气，将他全身侵蚀。
　　来自欲望和心灵的渴望都在向他咆哮，他需要严炅！
　　离了他，他每一天都过得苍白无力！
　　没有严炅，就不会有人与他笑，逗他玩，纵容他宠溺他，任他闹上了天也只会一副头疼的模样无可奈何的为他收拾局面。
　　偶尔也会如一个气急败坏的家长一样下狠心惩戒，却终究是下不去狠手。
　　如果说以前他可以刻意去忽略严炅作为一个人在他心中的意义，那么现在，他已经被自己逼得不得不去正视他。
　　他从来不知道，原来自己离开了他，竟然会难受到这个地步！
　　终究，他还是成为了他的整个世界！终究，他就跟一个强盗一样，蛮横无理的霸占住了他的心！
　　严炅，你赢了！！！
　　恬熙躺在床上，望着琥珀阁上一块琥珀板里包裹的一只蝴蝶泪流满面！
　　他认输了，他就像这只蝴蝶，毫不情愿的被琥珀密不透风的包裹起来。
　　挣扎，煎熬，但仍旧被纠缠着沈沦下去，经过无数的时光，怨恨，遗憾，愤怒，都被细细磨灭了。
　　直到最后，两者结合成了一体，终于修成一块无价瑰宝。
　　离了谁，都失去了价值！
　　大彻大悟下，他反而突然感到无比的轻松！
　　就像一个不堪负荷的旅人，终于卸下了自己所有的行囊，可以步伐轻快的继续自己的旅程，哪怕，放弃的行囊里，有着能供他活命的东西！
　　流了半夜的眼泪，就在天将破晓的时候，恬熙终于带着未干的泪痕，嘴角噙笑的沈沈睡去。
　　回来吧，严炅！
　　呐，这一次，我认输了。
　　可是，可是啊！
　　日后，总有一天，我会让你彻底的拜倒在我脚下。
　　否则，我枉为狐媚了！
　　或许是上天也听到了他的祈愿，终于也愿意成全这个美妙绝伦的尤物了吧。
　　来年的暮春，终于传来了好消息。
　　盘踞在北境长城外，虎视眈眈的蛮族部落突然爆发了大规模的瘟疫，伊智耶还未跟大魏最终决战，他的军队就已经先溃乱了大半。
　　严炅趁机率大军，发起总攻，大破蛮族。将他们的残部一路撵到离长城有千里之遥的燕脂山那边去了。
　　消息传来，举国振奋！京城更是直沈浸在欢乐之中。恬熙更是几乎喜极而泣。
　　他终于可以回来了，可以拯救已经被思念折磨得体无完肤的自己。太好了，太好了！
　　他雀跃欢喜的在殿内来回走动，突然想起一事。
　　忙走到穿衣镜前，不用宫女们，自己动手将身上的衣裳一件件除去。
　　身旁伺候的栀香先是一愣，随后立刻明白了他的意图。
　　忙命人在穿衣镜四周围上屏风，然后自己带着几个近身宫女在候在恬熙身旁待命！
　　只瞧着恬熙站在穿衣镜前已经把自己脱得一丝不挂。
　　他用最苛刻的目光，一一审视着自己全身的每一处。
　　于是，便挑出很多毛病来：“这是怎么回事？这是什么头发嘛？简直就是一堆枯草。还有这皮肤，粗糙的不如老猪皮。还有还有…”
　　他凑近镜子一看，惊叫起来：“天哪，脸上居然还生了雀斑？这叫什么嘛，丑死了！”
　　不大一会儿功夫，这个大魏后宫里最美艳绝伦的尤物，生生把自己说成了一个丑八怪。
　　栀香带着几名宫女看他这个样子，都忍不住偷偷闷笑。
　　恬熙哪里注意到了。
　　只对她们嚷嚷着：“还愣着做什么？快去传御医来，给本宫开保养调理的方子，要用最好的方子。不准糊弄本宫！”
　　栀香看他涨得满脸通红，本来想要打趣两句的心也立刻没了。
　　忙亲自前往太医院请太医，然后开方，领药，煎药调理。
　　然后又是为了养护他的肌肤身体，又是为了让宫中织造局再为他裁制新衣的一阵大动干戈。
　　承欢殿上上下下都被调动起来，到让这沈静已久的宫殿再度恢复了往日的活力。
　　如此折腾了一个月，终于收到了好消息。
　　严炅大军要得胜班师回朝了。
　　恬熙得到了消息，却没有表现出侍女们预先猜想的欣喜若狂，而是淡定的说：“早就该回来了，耽误了那么久。真是讨厌！”
　　说完便起身若无其事的走开。
　　这倒是让轻雯她们大感意外，不过随后她们便发现恬熙的逞强。
　　因为那天之后，他几乎将全天的时间都用在养颜美容试衣上了。
　　终于，大军开拔返回。
　　沿途不断的派人传回消息。
　　让恬熙知道，严炅今天离自己已经有五千里了，明天就该是四千七百里了。
　　按照他们的行进速度，还有半个月，半个月他就能见到严炅了。
　　两年没见了，不知道他现在怎么样？
　　不知道他现在看到的自己，与当初分别的时候有了多大的变化。
　　虽然说狐媚容貌长盛不衰，可是自己自他走后懈怠了许多，不知道再次重逢，他会不会嘲笑自己的懒惰呢？
　　不管了，他要是敢嘲笑，我就，我就闹死他！
　　恬熙打定了主意，每天喜滋滋的扳着手指头算着严炅离自己的距离越来越近。
　　快回来吧，我最爱的人！
　　我会对你好，再不会像以往一样任性蛮横让你哭笑不得。
　　只是，你得原谅我还是不肯亲口承认，这是我最后的自尊！
　　体谅一下吧……
　　他等啊盼啊，终于等到了严炅离他只剩六百里的时候，严炅却突然停下来了。
　　随后，御驾在一处别宫里驻扎。
　　恬熙不明所以，却已经收到了严炅手谕：命三省六部，各处重臣前往别宫见驾。
　　之后又一道诏令传至后宫。
　　这一次则是他和严曦匆匆的登上了马车，赶往别宫。
　　在路上，一个惊天的噩耗几乎将他击懵：严炅身染重疾，已近弥留！
　　恬熙几乎不敢相信自己的耳朵，怎么可能？
　　他的严炅，那个强大如神一般的男人，怎么会染上重疾随时会撒手人寰？
　　这是一个胆大包天的玩笑吗？
　　可等到了别宫，看到严炅下榻的殿上内外进出的宫侍太医，臣子们阴沈得几乎可以滴处霉水的表情，还有挥散不去的苦涩药味，却不断地在肯定着这个消息的确切。
　　恬熙感觉自己在做梦，就像梦游一样，他轻飘飘的被引到偏殿等候。
　　于是他便两眼发直的呆坐在那里，连身边的严曦什么时候被带走了都不知道。
　　不知道坐了多久，他呆呆的低头看着地面上的光线越拉越长，随后逐渐暗淡，最后金色的光芒被皎洁的银替代。
　　漫长的黑夜终于开始了。
　　、有人来请他，于是他便起身，跟着那人进去了。
　　迎面经过了许多人，有他认识的，都是些严炅最倚重的大臣们。
　　恬熙无意去关注他们看到自己的表情，他只是麻木到呆滞的跟着宫人一直往里走。
　　终于，经过了重重帷帐，他来到一张散发着重重药味的床前。
　　严曦正离床两丈远处看着他，并轻轻的喊了声：“潋母妃。”
　　他唉的一声，心不在焉的回答了。
　　人却一直呆呆的看着床上躺着的男人。
　　那是严炅吗？
　　他看起来就像是一具还带着皮肉的枯骨。
　　可是他那眉目，确实是自己熟悉到刻骨铭心的。
　　恬熙痴痴的看了许久，终于开口柔柔唤了声：“严炅！”
　　床上的男人一直在看着他，此刻听到他的呼唤，便轻轻的笑了，随后回了声：“恬熙！”
　　只那一声，击溃了恬熙所有的理智，他尖叫一声，就要往床上扑。
　　没想到严炅突然厉喝一声，随后严曦，还有在两旁侍立的宫人们，一起上来将他拦住。
　　不让他接近。
　　恬熙眼看着他们阻拦着自己，不让自己去碰严炅。
　　又是惊恐又是愤怒的大喊道：“你们干什么？放开我，放开我！再不放开，我杀了你们！严炅，严炅！”
　　他不停地呼唤着严炅的名字。而严炅则带着温柔而无奈的微笑，用一贯的沈稳口吻安抚道：“恬熙，别着急，乖！听朕说！”
　　他的话，立刻让恬熙安静了下来。
　　他怔怔的看着严炅，用眼神询问着他。
　　严炅仍旧是微笑着，继续说道：“朕染上的是瘟疫，虽然病到了这个份上未必还有传染性，但还是小心点好！”
　　瘟疫？！恬熙倒抽了一口气，脱口而出道：“难道是蛮族？”
　　严炅苦笑道：“是，最后还是着了他们的道，是朕冒进了！不该太冲动，没想到这一场仗，居然能填进我大魏一位皇帝，一位亲王。那伊智耶，真是值了。”
　　他自我调侃的笑道，恬熙却一直一直的看着他。
　　看着他熟悉的五官，熟悉的神态，熟悉的声音。
　　骨瘦如柴又如何？
　　病入膏肓又如何？
　　那是严炅啊，他满心满心思念的严炅啊！
　　他突然对身边喝道：“都给本宫退下！”
　　说着居然提步就要向床边走去。
　　严炅原本安然的神色大变，张口欲说。恬熙抢在他前后说道：“你要是再敢拦，我现在就死给你看！”神色凌然，倒是让严炅笑了：“你啊！”

第91章
　　宫人们终于退下了，严曦还要拉着恬熙的袖子。
　　他头也不扭一下的狠狠扯了回去。
　　然后径直走到床边坐下，低头看着严炅。
　　轻轻地，就像无数次在梦中呼唤过那样，再一次的喊了声：“严炅！”
　　严炅微笑着看着他，也回答了一声：“嗯！”随后笑道：“不知道以前说绝不学女人一哭二闹三上吊的人是哪个？”
　　恬熙听他提及过去，心头酸楚，强笑嘴硬道：“非常时期哪管得了这么多，怎么管用怎么来了。”
　　严炅赞同的点点头，说：“言之有理！”
　　他痴痴的看着恬熙，缓缓说道：“朕已经嘱咐了曦儿，就算朕不在了，你的供奉一如从前，你还是宫里排场最大，生活最阔绰的人。定不会让你的生活有任何改变。如何？”
　　突然剧烈的咳嗽起来，咳得上气不接下气，好久才缓过来。
　　恬熙看着他，满面的戚容突然退去，换成了嗤之以鼻。
　　他鄙视的说：“真想不到，看你平日里多威风八面的样子，结果一个小小的瘟疫就把你搞得人不人鬼不鬼的。真是笑死人！”
　　他仿佛想到了什么似地，突然粲然一笑：“你死倒是不要紧，可怜我身为狐媚缺不得男人，这可该怎么办呢？”
　　严曦站在他们背后紧紧抿着嘴不说话。
　　恬熙这个时候也顾不得小辈们听了他的话作何感想。
　　轻佻的笑着，继续说道：“你死了，我可是不会为你守身的。横竖狐媚不是女人，也没有守身的说法。我呢，就去找十来个精壮的男宠。你虽床上功夫不错，但是总能有比你更强的吧。要是能把我伺候的舒服了，我就好好赏赐他们。你平日里给我的东西也不少了，足够我下辈子快活一世了。你说好不好？”
　　他一边说一边放浪的笑了起来，目光无比挑衅的看着严炅。
　　严炅只是微笑的听着，等他说完了，才缓缓喊了声：“恬熙！”
　　恬熙眉毛一扬，说：“怎么？生气了？别怪我，你都要死了还能让我做指望？”
　　严炅温柔的看着他，目光里有着热切的情愫在流动：“你好好保重！”
　　恬熙呆了，长久按捺的情绪终于爆发了，他绝望的喊了声“不”！随后扑倒严炅身上，张嘴就要喊。
　　严炅阻止了他，他艰难的抬起手，隔着被子碰碰他的胳膊：“别哭，好不容易朕回来。难道你真的……要朕回来看你的最后一面是你哭闹的模样吗？”
　　恬熙身体一震，抽噎着抬头看着他，脸上艰难的扭曲了一会，果然笑了出来。
　　严炅看着他这样，怜爱的笑了。
　　目光是前所未有的含情脉脉，他非常非常吃力的说道：“躲了这么多年…我果然……还是躲不过去了，恬熙……你赢了！”
　　严炅已经到了油尽灯枯的时候，就这么说了一会话仿佛就耗尽了他所有的气力。
　　他喘了好一会气，恬熙只是呆呆的看着他，问：“你是什么意思？”
　　严炅仍旧是笑着，突然恢复了些精神似地，他对恬熙说：“有件事一直没有来得及告诉你，不过现在说看来也不算太晚。”
　　恬熙捏着自己手指，挤着笑容说：“有什么事这么重要，快说吧。别吊我胃口了。”
　　严炅看着他，本已暗淡的眼神突然再次焕发了光彩。
　　他的神色居然带了些微微的腼腆。
　　挣扎着抬起手伸向恬熙，恬熙忙会意的低下头，将他的手接住按在自己脸颊上，对他粲然一笑，一滴晶莹的泪珠已从眼眶滑落。
　　严炅看着他，看着看着，嘴角泛起一个几乎可以叫羞涩的微笑。
　　仿佛回忆起来什么甜美的过去。
　　对恬熙说道：“一直都不好意思说的。其实，那一天，你那样对我笑着的时候，我心跳的非常的急，真的！”
　　他用虚弱的气力说完这句话，目光越过恬熙，看向远方。
　　神色越发的悠远，仿佛真的是看得到了那个让他心跳加快的过去，那个甜蜜的秘密回忆。
　　渐渐的，笑容在他嘴角凝固，双眼，已经如熄灭的烛芯，一点点的，熄灭掉最后的光芒。
　　恬熙握着他的手，呆呆的看着他。嘴里喃喃重复道：“那一天？”随后回过神来似地问：“是哪一天？你说的是哪一天？”
　　他如此急切的追要着回答，严炅当然不能再回答他了，屋里有着让人崩溃的寂静。
　　恬熙直直的看着他仍旧微笑着的面容，突然扑了上去，推着他急切的追问：“是哪一天你说啊，到底是哪一天你告诉我你告诉我。快说啊！”
　　严炅躺在床上，悄无声息的被他推撒着，即使隔着一层衣物，都能感觉到他的身体在逐渐变凉。
　　可恬熙却完全感觉不到，他像疯了一样，继续摇着哭喊着：“说啊！说啊！说啊！”
　　他就在那里哭着喊着，真的是疯了一般。终于有人小心的走上来，告诉他说：“娘娘节哀，陛下已经晏驾了。”
　　恬熙身形一顿，再一次细细的看着严炅沈静的面容。
　　半晌之后，突然再度爆发起来：“不，他不能死，他还没有告诉我到底是哪一天，怎么能这么快就死了，不！不！不！”
　　严曦看不下去了，示意旁人上来拉开了他，恬熙被他们强硬着拖开。
　　仍旧竭力对严炅喊着：“你快告诉我啊！告诉我！”
　　宫人们想将他拉出去，恬熙哭喊着挣扎着，却眼见着自己被拉得离严炅越来越远。
　　终于，他再也承受不住，晕倒在地……
　　再次醒来，是被外面震天的哭声吵醒。恬熙怔怔的睁开眼时，他的心腹宫女们便围了过来。轻雯欣喜的说：“娘娘终于醒了！”
　　恬熙木然的看了眼她，轻雯的神色也顿时黯淡下来，她轻轻的说：“娘娘请节哀，否则陛下在九泉之下也难安了！”
　　恬熙没有什么反应，只是幽幽的说了声：“他不在了！”
　　是啊，天下这么大，人这么多，可是，严炅已经没有了，再也找不回来了！
　　轻雯听了他这话，鼻头一酸眼泪要脱眶而出。
　　她强忍住眼泪，凝噎的喊了声：“娘娘…”
　　恬熙原本漠然的表情逐渐起了变化，双眼迅速蓄满了泪水，鼻头开始发红发亮，他哆嗦着嘴唇，咬牙切齿的说：“这个男人，折腾了我小半辈子，临到死，还要让我惦记一辈子，真是太可恨了，太可恨了！”
　　轻雯再也忍耐不了的哭喊了一声：“娘娘……”随后伸手想要抱住他。
　　恬熙躲了过去，转身背对着她，却终于发出一声野兽濒死似的哀鸣“啊……”凄厉的尖叫声划破夜空，惊醒了万物。
　　不知魂魄已经远去的严炅，是否能听到……

第三卷 补遗

第1章
　　那夜过后，恬熙就像生了一场大病。
　　他浑浑噩噩的躺在床上，不言不语不寝不食，脸色枯白两眼发直的盯着上空，不知道那空洞的双眼在看什么。
　　无论轻雯她们如何苦劝哭求，他也无动于衷。
　　轻雯守着他无计可施，只能边哭边勉力安慰。
　　可无论她说什么恬熙都没有反应，那个样子，活像是死了大半个一样。
　　轻雯看他这个样子心里也慌了，忙遣人去请太医。
　　万没想到，他们连门都出不去。
　　才刚走到门口，就被手持兵刃的兵士逼回去，说是贵妃接近了先皇，恐已经染上瘟疫，需要隔离。
　　然后便说什么都不让他们出去。
　　轻雯大怒，亲自出去与他们理论。
　　她据理力争道：“既然是担心娘娘身染瘟疫，那就更应该让太医前来诊治，来确定娘娘是不是真的染疾。否则就这样放任不管，算是哪门子的事？”
　　可无论她如何说，那些人都态度粗暴的将她们挡了回来。
　　轻雯非常气愤，心里也觉察到不对。
　　长久的宫廷生涯让她的直觉已经非常敏锐。
　　到了这个时候她也管不了许多，只好来到恬熙身边，不顾尊卑规矩，直接将他从床上拉了起来，拼命摇动大喊道：“娘娘，快醒过来！”
　　恬熙被她摇得身体前后晃动，却仍旧没有反应。
　　轻雯急了，一不做二不休直接在他耳边喊道：“有人要害殿下们，您再不去救他们就危险啦！您以后再也见不到你的孩子们了！”
　　她连喊了几声后，恬熙终于有了反应。
　　他呆滞的目光里逐渐有了光亮，盯着轻雯，他呓语了一声：“我的孩子？”
　　轻雯大喜，忙接着说：“是啊，是殿下们。有人要害他们，他们现在需要您的保护，您得振作起来啊！”
　　她不断的呼唤着，终于让恬熙从昏沈中逐渐恢复神智。
　　他喃喃的念着孩子们的名字：“炎儿，晓晓，晔儿，冕儿……”一遍又一遍，终于彻底的清醒过来，他的眼神立刻开始警觉起来：“谁？是谁要害我的孩子？快说。”
　　轻雯见他终于恢复理智，顿时松了口气，忙将自己的观察和担忧告诉了他。恬熙听后几乎没有做任何思索，便说：“备水，本宫要净面！”
　　他起身命轻雯她们为自己收整了仪容，然后径直出了居所。
　　来到小院门口，门外看守的卫士为他的艳容所震，居然连手中的兵矛都拿不住，落在地上发出响亮的一声“嗙当”。
　　声音惊醒了那几个卫士，他们慌忙的俯身去捡，慌里慌张的没抓稳，反而又落回了地上。
　　他们如此的狼狈不堪，全然没有了当初面对轻雯她们的嚣张气焰。
　　轻雯她们见此大出一口恶气，个个都在掩口窃笑。
　　恬熙没有笑，淡淡的看着眼前一帮鲁莽汉子，直接问：“听说本宫是被你们看押起来了，是吗？”
　　那几个兵士好容易才将兵矛抓稳站直了，一听这话忙一个个又跪下了。
　　为首一个忙不迭的说：“请娘娘息怒，卑职何曾有过如此胆子，一切都是遵从上峰命令。否则以卑职们对娘娘一片景仰之心，是万万不敢冒渎！还请娘娘见谅。”
　　恬熙懒得跟他们废话，直接又问：“上峰，哪个上峰？你去把他找来，本宫要亲自问话。”
　　那人稍稍犹豫了一下，恬熙一抬眉，冷冷的说：“怎么？你不听本宫的话吗？”
　　只瞧她眼神凌厉却意态妩媚，竟让那个二三十岁的大汉像个毛头小子一样手足无措起来，只觉得心里有种奇怪的欢喜，当下别说去请他上峰来，就算让他去打他一耳光都行。
　　于是忙说：“是是是，卑职遵旨。您且先候一会，卑职立刻去将他传来。”
　　说着立刻一溜烟的跑了。
　　恬熙见他去了也不转身回去，就候在院门口。
　　轻雯早就搬来一把椅子，恬熙就在那椅子上稳稳坐下。
　　余下的几名兵士，就手足无措的站在门外，忍不住就斗胆偷偷往里看过一眼，恰好接触到恬熙无意中的目光后立刻又缩了回去。
　　呆头呆脑的哪里还有半点气势？
　　过了一会，那领头的果然跟在一人身后一同跑了过来。
　　恬熙一看那新来人的服饰品阶，便猜到他的身份。
　　于是也不说话，冷冷的看着那人跑过来，也不进来，先在院门口跪下，行礼道：“卑职参见娘娘！”
　　恬熙冷冷的盯着他不发话。
　　那人跪了半天都不见动静，忍不住抬头看了一眼。
　　恰好看到一行清泪从恬熙花瓣一般娇嫩的脸庞滑落，顿时大惊道：“娘娘这是何故？”
　　身体自发的站前，连跑了几步，瞧那样子竟是想伸手为他拭泪的模样。
　　直到了恬熙面前，这才觉得不恭，忙垂首站了。
　　恬熙哪里会给他这个机会，接下轻雯递上的绢巾，他沈声令道：“后站！”
　　那人一愣，忙答是。
　　退后了几步然后才跪下。
　　恬熙看着他，突然酸楚一笑，随后喃喃道：“真没想到，我堂堂的大魏贵妃，居然会沦落到如此地步。大行皇帝才刚刚晏驾，就要受你们这帮乱臣摆布，早知如此。当日还不如求先帝赐死，也好过今日受如此侮辱……”
　　他如此一说，那人哪里承担的起，忙说道：“卑职安敢如此？”
　　恬熙冷笑，说：“不敢？那是谁给你这么大胆子，让你们将本宫关押在这里。竟是连大门都不可迈一步。”
　　那人忙说道：“此事卑职只是奉命行事。”
　　恬熙立刻问：“奉了谁的命？”
　　那人忙说：“是宫中皇后谕旨。”
　　恬熙脸色顿时一变，追问道：“皇后？”
　　那人肯定的回答：“是，朱大人他们奉皇后谕旨命卑职照看娘娘！”
　　恬熙震惊半晌，才缓缓说道：“本宫明白了。”
　　他低头苦思半晌，抬眼无意中扫了那人一眼，心里一动，便问道：“本宫以前是不是见过你，你看起来有几分面善。”
　　那人心中一惊，却不知该如何回答，低头半天不语。恬熙见状心中大疑，便命“：你把头抬起来。”那人迟疑半晌，终于还是照做了。

第2章
　　恬熙细细看了看，一张年近而立的英挺面孔，却并非出类拔萃。
　　可恬熙确实越看越眼熟，他张口说了声：“你……”电光火石间，脑海里闪出一幅幅不堪回首的画面。
　　他惊怒的喊了声：“是你！”那人知道他已经想起来了，无奈之下只有认了：“是，卑职！”
　　那人正是当年在武帝命令下，险些侮辱了他的御前侍卫首领宋鸿斌。
　　恬熙厌恶的看着他，心里涌起一阵阵屈辱，翻江倒海的几欲作呕。
　　终于，他厌恶的令道：“下去！”
　　那人心中酸楚，也不再纠缠，行了一礼便下去了。
　　晚上，恬熙烦躁的在屋里走来走去。
　　轻雯跟芷香在一旁安抚道：“娘娘，先别急，事情可能未必会这么糟。您毕竟是贵妃，几位殿下也都早早封了王了。他们敢怎么样？”
　　恬熙听了冷笑一声，心里无限凄凉的说：“他们如何不敢？本宫虽是贵妃，不过是仰仗着先帝”提起严炅，他心中只有揪心的疼痛。
　　他现在怎么样了？
　　怕是已经过了奈何桥了吧。
　　这个一直一直在保护娇惯自己的人。
　　若他还在，自己何至如此？
　　若他还在……
　　恬熙不敢再想，他痛苦的闭了闭眼，强迫自己暂时忘却严炅，继续说道：“失了皇帝的贵妃，哪里还有靠山。炎儿他们又那么小，还不是任人摆布？现如今，朱家跟皇后联手，朝中还有谁能抗衡？本宫跟他们比，不过是人为刀俎我为鱼肉。还谈如何以后？”
　　轻雯她们听了心中慌张，忙又说：“可，可还有太子殿下啊。他日他登基后，就是皇帝了。他一向亲近娘娘，怎么会允许他们如此大胆？”
　　恬熙苦笑道：“你也说了登基之后，现如今他还算不得真正的皇帝，凡事还不是要任人摆布。就算他登基，十二岁的孩子，根基都不稳，如何能摆脱朱家和皇后？”
　　芷香听他如此一说心里焦急不安，脱口而出道：“那…那接下来我们该怎么办？”
　　恬熙无奈的摇摇头，说：“本宫也不知道！”
　　然后想起那位皇后，终于唯唯诺诺，呆滞木讷的模样。
　　叹息道：“终究是我们小看了她了！”
　　闭目沈思了一会，突然觉察不对：皇后对付他，可以谈得上是嫉恨他独占严炅恩宠。
　　那朱家与皇后联手是为了什么？
　　为朱羽珊报仇？
　　不对，他们不是这样的人。
　　那，那是为了什么？
　　要摆弄他方法很多，为什么一定要先将他困在这里。
　　奇怪，太奇怪了！
　　他苦苦思索，却百思不得其解。
　　烦躁的时候又想起严炅，若是他还在，怕是早就明白其中关窍了吧。
　　唉，若自己能学的他一两成本事，现在也不至于如此焦头烂额。
　　想着想着，他恍惚间似乎看见了严炅站在面前，带着三分调侃三分戏谑，却是完全的温柔宠溺的眼神：“小傻瓜，天天心思都花在跟朕斗智斗勇上了，对付这种事反而只会发傻了。”
　　恬熙想起他，几乎被巨大的悲恸折磨的几乎晕过去。
　　他痛苦的闭上眼，身体摇摇欲坠。轻雯她们眼尖，忙涌上来扶住。连声问道：“娘娘，您觉得如何了？”
　　恬熙抬手，示意自己无事。就在这时候，突然窗外翻过一个身影进来，恰好正是恬熙被她们簇拥之时，故而谁都没有留意到。
　　那身影立刻窜到他们面前，赶在他们惊叫出声之前嘘声示意他们安静，随后一把扯下面上的黑布。恬熙一看，轻声惊呼道：“是你？”
　　来人正是宋鸿斌，他忙跪下道：“ 卑职有要事要禀，为避开耳目不得不出此下策，请娘娘见谅！”
　　恬熙见状立刻镇定下来，他以眼示意，轻雯跟芝香忙带着几个心腹宫女守在房门口。恬熙便看着宋鸿斌，说：“什么事，快说！”
　　宋鸿斌跪在地上，说：“卑职在宫中的好友传来消息，皇后在收到陛下晏驾消息后，立刻便赶到承欢殿将几位殿下带走安置在凤仪宫，他们的乳母宫婢已全部连夜遣散。”
　　恬熙闻言脸色大变：“什么？”
　　宋鸿斌继续说道：“前天太子殿下便已经返回宫中，可是也是被直接送到了凤仪宫。皇后也将他身边的侍从遣散了大半，重新为他择选了新人。而这几天，已有大臣奏请举行登基大典，可皇后和朱大人们却以陛下还未安葬，国不可同时二君为名驳了回来。”
　　恬熙听后惊怒，怒斥道：“一帮乱臣贼子！”
　　宋鸿斌忙说道：“娘娘请息怒，现如今太子殿下已被他们控制住，娘娘，咱们得想个办法解围。”
　　恬熙略微沈思了一会，突然说：“他们控制太子便罢了，为何连本宫的几个皇子也不放过？”
　　宋鸿斌沈声回答：“卑职不敢猜，娘娘冰雪聪明，定能明白！”
　　恬熙略微思索了一番，顿时脸变得煞白，他颤声道：“他们竟敢如此？”
　　宋鸿斌沉默不答，恬熙也不需要他答了，长久的后宫生活让他早已对此有了确论。
　　当下立刻起身，咬牙急切道：“不行，本宫决不能让他们如此，我要想个办法，想个办法！”
　　可是，他能有什么办法？
　　除了美貌和严炅的爱，他一点资本都没有。
　　拿什么去跟那帮人斗？
　　到了这个时候，他才深恨自己当初为什么没跟着严炅学点东西，以至于现在束手无策，只能眼睁睁的看着危险毕竟自己和孩子们。
　　他焦躁之下，居然当即给了自己一个耳光，骂道：“我怎么这么无用！”
　　宋鸿斌忙膝行到他面前，劝道：“娘娘切莫如此，卑职之见，当前娘娘可想办法求得一人出手相助。”
　　恬熙一听还有希望，便忙问：“谁？谁能有这么大本事？”
　　宋鸿斌说：“镇国公，李勤弓！”
　　恬熙一呆，说：“他？”
　　宋鸿斌肯定的点头，恬熙便摇头说：“他都已经退隐十多年不理朝中事，如何肯出山。况且就一个国公身份没有实权，如何与朱家还有皇后抗衡？”
　　宋鸿斌忙解释道：“娘娘不知，李国公门下遍布朝廷内外，现军中不知多少要职之人都是当年他一手提拔出来的。不止如此，现今的三省六部中曾受他恩惠，对他感恩备至的人也不在少数。他虽退隐多年，对朝中影响力从未减退。若是能得他相助，太子与娘娘，必能从目前的困境中挣脱。”
　　恬熙听他一说顿时茅塞顿开，喜道：“正是！”
　　如果真能得李勤弓相助，他和曦儿必定可以摆脱朱家和皇后的钳制，甚至可以借助他灭了这帮狼子野心的东西。
　　可是，该如何让李勤弓出来呢？

第3章
　　恬熙沈吟半晌，眼角余光瞥见宋鸿斌。
　　他心中一惊，突然想到：此人与我并无过往，以前还有那么一段尴尬腌臜的交集，他为什么要这样帮我？
　　心生疑惑下，他发难道：“你我非亲非故，你为何要冒着这样的风险来相助本宫？莫非！”
　　他停了停，冷笑道：“你也是设了个圈套让本宫钻？”
　　他骤然变色，一双美眸厉色顿现，凌厉妩媚的眼神瞪着宋鸿斌。
　　他只觉得心里砰砰跳个不停，忙跪下磕头道：“卑职深受皇恩，对先帝、太子殿下一片赤诚，愿为肝脑涂地在所不辞。请娘娘莫要怀疑，趁那群逆臣无心此处时抓紧时机，否则再延误可就来不及了。”
　　他一面磕头一面苦苦相劝，恬熙先是犹豫不决。但转念一想，事到如今也只能放手一搏了。
　　他便唤宋鸿斌起来，温言安抚了几句，然后说：“现在本宫的人出不去，况且本宫与那镇国公一向素无交情。贸然去见，他未必肯允。莫不如请人从中撮合！”
　　宋鸿斌便问：“娘娘想请谁撮合？”
　　恬熙浅浅一笑，说：“本宫想请你回一趟京城！”
　　宋鸿斌忙答允道：“不知娘娘让卑职去做什么？”
　　恬熙微笑答道：“替本宫请一个人来！”
　　宋鸿斌动作很快，几乎是第二天晚上，他躲过层层看守，悄悄将严钢带了进来。
　　严钢一进来便先向欣喜相迎的恬熙行礼：“臣救驾来迟，请娘娘恕罪！”
　　恬熙忙将他扶起，两人坐下叙话。闲话也不敢再多说，恬熙先是向他询问皇家宗室中可有能遏制朱家和皇后的人。
　　严钢摇头道：“皇家宗亲，虽享富贵尊荣，但大多并不插手朝政，在朝堂之上影响力不大。比不得朱家两朝为官，经营多年，在朝中根基极深势力庞大，关系盘根错节。若谈跟他们抗衡，实在是心有余而力不足。”
　　恬熙见他如此，最后的一丝指望也打消了。
　　他脸色暗了暗，又问：“既如此，您看如果找李勤弓如何？”
　　严钢点头，说：“如果真谈实力，现在能压制住他们的也就是他了。只是李勤弓当年被先太祖武皇帝忌惮之后，一直低调行事，遇事并不强出头。若想要他出山，怕是没这么容易！”
　　严钢忧心忡忡，恬熙却只是苦笑。
　　他说：“目前只有赌赌看了，皇叔可有办法将李勤弓请出来？”
　　严钢沈吟半晌，说：“办法是有，可是如果不能一举成功，便再无可能了。娘娘可有把握说服他？”
　　恬熙强忍酸涩，说：“我只有一招，若没用，便算天要亡我了！”
　　李勤弓泰然端坐在位上，尽管与严钢主宾相对无言了小半个时辰，他也并无烦躁焦虑之色。
　　只是含笑说道：“王爷招老臣前来，不该仅仅是狩猎而已吧？不知王爷是有什么事需要老臣去做，尽可吩咐出来。若老臣能做，自然会尽全力效劳。”
　　严钢扯嘴一笑，笑得极为勉强。
　　这倒让李勤弓感到有趣了，他印象中的严钢可从来都不是会露出这种表情的人。
　　从一开始破天荒的私下邀请他一起前往自己城郊的别庄狩猎，到故意拖延挽留他渡夜，乃至现在让他在这里枯坐，都是以往性格刚硬沉默的严钢不会做的。
　　凭着直觉和经验，李勤弓猜到了他的意图。
　　但他并不心急，等着严钢开门见山。
　　没想到严钢并没有说任何事情，而是在得到心腹上前的一阵耳语后，露出如释重负的表情，对李勤弓说：“今日有一人想与国公相见，还望国公能移步前往相会。”
　　李勤弓听了“喔”的一声，笑道：“老夫退隐多年，还以为早就被人遗忘，没想到还有人惦记着见见老夫这幅老骨头，敢问王爷不知是何人？”
　　严钢并不擅长迂回，他直接回答：“是潋贵妃娘娘！”咋一听这个名字，李勤弓的表情微微有些变化，他怔楞了很小一会，才说：“是吗？”
　　严钢已经起身，朝着后堂，对他作出“请”的姿势，李勤弓无法，他心知本不该去，而且以他的手段有千百种方法可以推脱。
　　但鬼使神差的，他什么都没说，跟着同样沉默的严钢，向后堂走去。
　　穿过后堂，在花园里转了几转，他们终于来到一栋厢房前。
　　门前候着几名年长女子，见他过来忙蹲下施礼，随后走上前来，竟是要将李勤弓蒙眼束手。
　　李勤弓下意识的一退，并处于习惯的将其中一人的手腕抓住反扭。
　　那女子痛的脸色发白却并不叫喊，而是强忍痛笑道：“国公勿惊，奴婢只是奉命办事。宫嫔与外男相见必守宫规不得以真面目直视，无奈现在形势紧急，只能出此下策。还请国公见谅。”
　　李勤弓冷笑一声，淡淡说道：“既然不方便与外男相见，娘娘何必如此大费周章的请老夫前来？”
　　正还待说些什么，突然屋内一个声音响起：“国公勿怪，本宫确是有不得已的苦衷。还望国公看在大行皇帝的份上，海涵！”
　　这话说得不轻不重，淡然优雅。
　　可却让李勤弓却不自觉的便放开了栀香的手。
　　栀香便忙趁机上前，将他双眼蒙住，双腕也在身前绑好。
　　最后含笑说道：“国公不必担心，此绳索使用丝绸结成，若您真的觉察不妥，想以国公的气力，要挣脱亦非难事。”
　　李勤弓心里不知为何一阵紧张慌乱，让他竟然没有听见栀香的话。
　　他两眼一抹黑的，被栀香和两名婢女扶着身侧，一步步的踏过了房门。

第4章
　　他的双眼被蒙，只能身不由主的被人扶着，过了门槛，绕过一个个家私，最后在某处停住坐下。
　　几乎是坐下瞬间，他便嗅到了空中暗暗涌动的阵阵暖香。
　　不是香料，而是似有若无的温暖体香。
　　这香味围绕在他身边，一下一下，慢条斯理的撩拨着他的神智。
　　他暗暗捏了一下拳头，随后松开，企图用此来缓解内心无形恐慌。
　　隐约间，他感觉到在内心深处有什么在蠢蠢欲动。
　　已经很久没有这种感觉了，现在再次面对，他已经手足无措了。
　　屋里并不是黑暗的，隔着布他也能感觉到光亮，就在他的前方不远处。
　　然后，又是那个声音软软响起，这一次带点笑意：“国公很热吗？怎么额头上都出汗了！”
　　李勤弓讪笑一声，稳了稳神，回答：“老臣刚刚喝了几杯酒，现在酒气上来，倒是让娘娘见笑了。”
　　那声音轻声一笑，不同于少女的娇柔，也不是男子的低沈，而是清亮却带点暗哑，它的每一声尾调都微妙上扬，欲拒还迎的撩人心扉。
　　他笑了一会，便说道：“当年太祖皇帝还在时，本宫记得国公可是海量。怎么今日竟是被区区几杯水酒给收服了呢？莫不是这么久没人陪着畅饮，让酒量都跟着退步了？”
　　李勤弓干巴巴的笑笑，没有回话，但是心里却像是开了个戏耍班子，敲锣打鼓的好不热闹。
　　他从踏入这个门起便猜到恬熙的来意，但是即使如此却仍然无法停止这种紧张慌乱的心情。
　　或许是源于恬熙那种至始至终慢条斯理波澜不惊的态度，或许是那段属于他们之间淫靡香艳的特殊回忆。
　　又或许，是已经天命之年的他，再度回想起那个已经远去的血气方刚的青葱年代。
　　恬熙将他极力掩饰下的躁动不安看在眼里，心里一声冷笑，继续缓缓说道：“国公闷不吭声，莫非是本宫说话惹您不快了？”
　　李勤弓咳嗽一声，回答：“老臣不敢，老臣只是自叹岁月不饶人。娘娘当年所见的老臣与今时今日的老臣，已经不可同日而语了。现今的老臣远离朝堂多年，再加上精力不济，已无心外务。对什么都有心无力，说白了也不过是一介老朽废物。满心指望的不过便是修身养性颐养天年罢了。”
　　“是吗？”
　　恬熙笑了笑，便说：“本宫瞧着却并未有多大变化。”
　　停了停，他摇摇头说：“嗯，还是有差别，胡子长了许多，本公记得，那时候你的胡子可扎人了。不知道现在张长了会如何！”
　　说完他嘻嘻一笑，听声音颇有几分调皮。
　　李勤弓勉强一笑，他话里的含义他如何不知，只觉得手心都出汗了。
　　无论他如何的努力，都无法遏制那段回忆在脑海里翻涌：喘息，呻吟，汗水，还有与此刻他所嗅到相同的暖香，各种各样混合到一起的淫靡气息。
　　还有，他的唇舌间，所曾咬含，吮吸玩弄过的香滑乳头。
　　最后，则是甘甜无比的乳汁。
　　仅仅只是回忆，已经足以让他缴械投降。
　　他事先已经猜到恬熙的筹码，但他万万没有想到的是，这筹码对自己仍旧能有这么大的影响力。
　　他已经开始大大的后悔走进这间屋子，他也对这样完全无措的处境感到烦躁。
　　就在这个时候，恬熙又说话了。
　　这一次，他是用最平淡的语气，懒懒的说：“既然是想修身养性，便更该绝了肉欲邪念。何苦要请先太祖皇帝治了您那隐疾？可见，这是扯谎了。”
　　他一提到这事，李勤弓便再也坐不住了。
　　他再也顾不得什么，提起手一把扯下眼前的黑布，张口说道：“娘娘恕罪，老臣告……”后面的话卡在了喉头间，他再无法发出一声。
　　眼前端坐在铺着朱丝椅垫中的人，竟是一丝不挂的。
　　屋里所有的光源，都来自他左右两侧的两盏落地大宫灯。
　　在明晃晃的灯火照耀下，朱丝格外的明妍，而人，也是白的耀眼夺目。
　　李勤弓瞠目结舌，两眼发直的盯着恬熙，好半天才支吾道：“你…你……”
　　恬熙见他把眼罩取了，脸上便有了几分嗔怪，他皱着眉，说：“瞧你，都让你别摘下眼罩了。怎么这么不听话？”
　　他左右看看，身边无人。便只好自己从位上娓娓起身，步伐轻快而优雅的走到李勤弓面前，将眼罩重新为他带好。
　　李勤弓已经被刚刚的一幕弄得头脑一片昏沈，他呆呆的看着恬熙站在他面前神色泰然，仿佛并非是全身赤裸，而是穿着最华贵庄重的礼服。
　　跟他相比，自己反倒像是那个赤裸相见的人。
　　他全部的心神已经忘却了一切，只能不由自主的聚集到眼前这具诡艳的身体上。
　　白的肤，黑的发，红的唇！倾尽他所有，都无法形容这具身体的诱人之处。
　　他的脑海一片空白，不，应该说已经满满全是恬熙。
　　可是很快，双眼将再度被蒙住，他的目光就要被隔绝。
　　心中的不甘和愤恼让他立刻抬手，按住了恬熙。
　　恬熙有些意外的扬起眉，问了句：“怎么了？”
　　李勤弓有些艰难的质问道：“娘娘这是在勾引老臣吗？”
　　“勾引？”
　　恬熙瞪大了眼睛，仿佛受了极大的误解：“国公怕是误会了。说来说去，都要怪小心眼的皇后娘娘，将本宫扣押在别宫，居然连件换洗衣裳都不肯送来。害的本宫没的衣服换，偏偏又穿不下寻常衣裳，只怕磨伤了肌肤，故而只能不穿待宫女们将本宫衣裳洗好。如何让国公想到古怪的地方去了？”
　　这种完全是耍无赖的理由，他却说得理直气壮，仿佛再正经不过。
　　李勤弓终于被他弄得完全乱了阵脚，他干脆直白的说：“娘娘即使是想让老臣出面辅佐太子殿下登基，遏制朱家的话，也请莫再如此。否则，不提老臣无颜面对先帝，连娘娘的清名也将遭到玷污了。”
　　恬熙听了他如此义正词严的话也只是微微一笑，随后俯下身去，嘴唇贴着他的耳朵，一字字的说：“你错了！本宫如此，是要让你看清楚，本宫有多美！”
　　他仍旧是笃定的微笑着，就像最怒放的妖花舒叶吐蕊，等待着蜜蜂的自投罗网。
　　李勤弓已经无力抗拒，只能痴迷的望着他一点点的，将自己的眼睛遮上。
　　双眼再度陷入黑暗，可这一次，他的身边有一位绝代尤物，将他所有的意志理智都摧毁殆尽。
　　恬熙俯下身，有意无意间挺立的乳尖擦过李勤弓的脸颊，让他的身体无法抑制的颤抖起来。
　　他唇间的呵气轻抚着他的脸颊脖颈，轻言细语的问：“本宫很美，是不是？”
　　李勤弓犹如木鸡般点点头，心里甚至补上了一句，这世上，不会再有什么比他更美！
　　恬熙在他耳边低低的笑了，仿佛很满意他的回答，于是继续问道：“你喜欢本宫吗？”
　　毫无犹豫的，李勤弓再次点点头，这一次更加的坚定。
　　耳边传来恬熙舒心的笑声，然后怀里坐进了一具温香软玉的身体。
　　恬熙搂着他的脖子，继续说道：“可是，再过不久，我就会被朱家害死。这个身体，只会变成一堆死肉白骨。你，舍得吗？”
　　李勤弓头如同被人用力一击，当即痛不可当。不！绝不可以！他终于发狂了，双腕一挣，那条绳索便断成了几节。
　　他抬臂用力的抱紧怀里的身体，随后翻身压下。两人双双滚倒在地毯上。
　　他想要再次扯下眼上的布，恬熙及时阻止了：“不！别摘下，我要你用心来记，用心！”
　　李勤弓顿时将双手放下，他拥抱着恬熙，疯狂的亲吻他身上的每一处，恨不得连一根头发丝都不放过。早已遗忘的，血脉贲张的感觉再度归来。
　　他狂热的用唇，用手，用他一切可以使用的，去一寸寸的膜拜着身下尤物的躯体。
　　尽管看不见，但是唇间指间，乃至最后他终于与这具躯体结合一起时所带来的感受，足以让他用一切去交换。
　　鼻端嗅到的，是暧昧的体香，耳边听到的，是撩人的呻吟。
　　李勤弓已经彻底的化身欲魔，一次次的在恬熙身上攻城掠地。
　　在他的鼓励与赞许下，攀上极乐之地。
　　唯有双眼，被黑布蒙蔽，所以没有发现，吐出甜蜜呻吟的嘴唇，从未勾起一个微笑。
　　满是春意的脸上，神情是麻木乃至嫌恶。
　　一双美眸呆然无泪的望着虚空，望着他无力抓住，悄然离去的幸福，望着已经疲惫不堪的自己……

第5章
　　恬熙神色木然的起身，在悄然走进的轻雯栀香的服侍下披上衣裳，随后强忍着全身的酸痛离去，至始至终，都没有回头看仍旧酣睡的李勤弓一眼。
　　他们一行人从小道快步离开别苑。就在别苑侧门外候着一辆并不起眼的马车。
　　严钢就候在马车边，见他们过来，快步上前。
　　恬熙看到他，并不多说废话，直接说：“去转问他一句话：‘大魏的江山社稷，他可以有心无力。我，他难道也要置之不理？’”
　　严钢点头应下，待他动作不甚灵活的上了马车后，严钢在他身后突然叫住了他，恬熙回头。
　　严钢深深的望着他，庄重的向他施以大礼：“娘娘，苦了您了！”
　　恬熙淡漠的看着他，转身不发一言的钻入马车。
　　几乎是几个人刚刚坐定，车夫便催着马车连夜赶路。
　　宋鸿斌撑不了多久，他们必须赶快回去，否则就要露出马脚了。
　　马车非常颠簸，毕竟比不得平日里恬熙所乘的鸾车肩舆。
　　他和侍女们被颠得身体不断摇晃，而一股黏糊温热的水液缓缓从媚屄中流出，恬熙都可以感觉到自己的裙子已经被濡湿。
　　他面无表情的唤着栀香，以眼示意。
　　栀香忙从包裹里掏出一个小瓷瓶递上。
　　恬熙接过，将瓷瓶中的药丸一口气连吞了五六颗。
　　栀香忙慌着喊道：“娘娘，不用吃这么多。小心伤着身子。”
　　恬熙摇头，硬是将药丸吞入：他的体质不比寻常人，若不多吃点，难保不会药力不够仍旧暗结珠胎。还不如多吃些确保万无一失。
　　等到回了别宫，从他们离开的那处小门，宋鸿斌正等着。
　　见他们回来便松了一口气，也不提灯，带着他们抹黑顺着原路又返回了恬熙被监禁的住处。
　　薄桃忙迎上来，为恬熙解下披风并为他擦脸。
　　恬熙疲惫的抬手，说：“给本宫净身！”
　　薄桃心里一酸，忙答道：“是！”
　　说是净身，其实不过是用一盆温水为他擦拭身体。
　　回想起往日里恬熙每日沐浴时需要动用三四十人力的排场，薄桃几个几乎都要为他委屈的哭了。
　　强忍着心中的酸涩，细细的为他将全身擦拭干净。
　　轻雯轻声询问道：“娘娘，可需要为您揉捏一下？”
　　恬熙几不可闻的嗯了一声，随后懒懒翻身，后腰上两排对称的指印鲜明的刺眼。
　　轻雯咬咬牙，努力不去看，而是细心温柔的在他光滑的脊梁上推拿。
　　一路下滑，终于来到指印处时，她不厌其烦的在那上面推拿，企图将淤痕退散开来。
　　可能是这无用功做得实在是太久，恬熙终于忍不住开口道：“好了，换个地方。本宫那里都要起内伤了。”
　　轻雯忙极力收敛泪水，强笑道：“奴婢刚刚走神了，娘娘莫怪！”
　　恬熙嗯一声说：“行了，本宫要休息了。”
　　轻雯看着他全身的新鲜欲痕，抬头看着围在床边的薄桃栀香，从床上下来。
　　她们放下床前的帷帐，最后看一次一直若无其事的恬熙，终于忍不住无声哭泣起来。
　　帷帐后，恬熙全身赤裸的沈沈躺在被褥间，似乎已经睡着。
　　三天后的四更夜，突然来了一位不速之客。恬熙一看来人，竟是李勤弓。
　　他大吃一惊，脱口而出道：“你疯了，怎么这么着过来了？”
　　李勤弓却表现得非常镇定，他熟络的握住恬熙的手，恬熙只有那么那么一瞬间难以察觉的僵硬，随后便顺势跟着他一起坐下了。
　　李勤弓拍着他的手背，笑着说：“这几天我一直忙着联络能用的人做好部署，你是知道的，毕竟我也退隐了十三年，很多的人脉都有些生疏，需要重新理顺。我怕你多心多虑，所以就过来看看你，也是想让你放心！”
　　恬熙静静的听完，随后粲然一笑，说道：“我有什么不放心的？”
　　他抬起手，轻轻的托着李勤弓的下巴，将他的脸扳向自己这边，笑容娇媚却略带楚楚可怜：“我现在已一无所有，那天晚上已经把仅剩的一切都托付给了你。国公，若说我还不信任你，那岂不是要诛我的心吗？”
　　他笑言款款，但是神色中已有说不出的凄楚，这份柔媚娇弱足以激起任何人的怜香惜玉。
　　李勤弓果然心疼不已，一把将他搂在怀里，握着他的手放置自己心口位置，怜惜的说：“是我说错了，你别生气。”
　　恬熙将脸埋在他怀里，这样便不用再费心露出适当的表情。
　　他幽幽的说：“我等着你来救我，可我不愿你冒着毁了我们将来的危险前来。勤弓，等到将来我们铲除了朱家，辅佐太子顺利登基。你还怕没有机会与我相会吗？”
　　他徐徐描绘着看似美好的蓝图听，可感觉到李勤弓的胸口似乎僵了一瞬。
　　他有些奇怪，从他怀里起身看着他，问：“你不高兴？”
　　李勤弓有些奇怪的问：“什么？”
　　恬熙便笑笑说：“我还当你不乐意呢！”
　　李勤弓便笑了，他摸摸恬熙的脸庞，近似感叹的说：“我李勤弓年近半百，居然还能蒙得狐媚垂青，一亲芳泽。将来甚至还能长久的拥有你，享受只有帝王至尊才能得到的快活。你说，若我还不满意，岂不是成了这天底下最不知好歹的人了？”
　　恬熙扑哧一笑，娇蛮的说：“你知道就好！”
　　李勤弓含笑搂紧了他，两人温存的一会，恬熙便说：“你快去吧，否则被人发现就麻烦了！”
　　李勤弓嗯了一声，却颇有些依依不舍的与他亲吻爱抚话别。
　　恬熙微笑着将他送走，转身脸上的温柔甜笑就像海水退潮一般不留一点痕迹。
　　木然的接过侍女递上的热巾擦过脸和手，便径直上床睡下。
　　就这么又等了几天，形势终于有了变化。
　　首先是御史台中丞大胆向皇后上奏，说潋贵妃青丘恬熙在别宫呆的太久，已经大大的违反了宫规祖制，应该早日将他迎回宫中。
　　这张折子不知为何惹起皇后极大的不快，她竟吩咐将兰中丞按在御史台院里打了六十板子。
　　那行刑人下手极狠，竟将中丞两条腿上的肌肉打得一条条脱落，好好一个人便就这么废了。
　　此事立刻掀起了轩然大波。
　　御史台上下义愤填膺，弹劾奏折雨点样的递上去，封封都是抨击皇后的残忍行径和逾制之举。
　　在他们的妙笔生花下，奏折里字字不露山水，但行行暗指皇后与古代那些祸国殃民的后宫佞后妖妃无异。
　　皇后读了奏折更是勃然大怒，下令御林军拿着她手谕前往御史台，要将所有上奏弹劾的官员全都落下诏狱。
　　当御林军前往御史台抓人，遭到了前所未有的沉默反抗。
　　在御史台首领大夫李干带领下，他们跪在院中，先是遥遥向皇宫严炅停灵的方向神色肃穆的行三拜九叩之礼，随后起身，各自庄严的取下自己的头冠，佩剑，腰牌，玉圭。
　　最后甚至都不用御林军推攘，他们自发的走出了御史台。
　　在前往诏狱的路上，他们中突然有一人怒吼道：“天降妖佞，谋朝篡位！朱李开花，天下大乱！”
　　一声未落，立刻有人喝彩应和，不到一会功夫，御史台几十人便开始沿途喊着以上口号，吸引了无数人围观。
　　不到三天工夫，这短短的十六个字便传遍了满京城。

第6章
　　李勤弓手指在案上轻叩，耐心的听着下首几位官员的回报。
　　待到他们一一说完后，便微笑着说：“各位都辛苦了，老夫是个粗人，说不出什么道理。但是老夫知道，你们为了太子为了整个大魏的江山太平，确实是殚精竭虑不辞劳苦。诸位的功劳必将永垂青史，千古流芳！”
　　官员中一人躬身道：“卑职们并不贪图什么身后虚名，卑职只希望能尽微薄之力，能先铲除奸佞清净朝堂，后辅佐太子登基成就不世功业。”
　　余者附和点头。
　　又有一人满怀热诚的说：“先前那朱氏贼党乘虚而入先发制人的时候，我们心中惶惶，先前也是诸多分歧不知该如何解开困局。好在有国公出来主持大局，才让我们有了主心骨。只是国公安享太平岁月这许多年，最后却仍要劳累您出来稳定阵脚，真是让我们又敬佩又惭愧！”
　　李勤弓笑笑，说：“这算什么，老夫与你们一样，深受先皇与先太祖皇帝大恩。此刻皇家有难，如何能不报？自然是该竭尽全力。”
　　末了他又说道：“那些御史台的大臣们，他们在诏狱中安排的如何？”
　　一人忙答应道：“已经全都打点妥当，他们不会被上刑，只是毕竟环境差了些，还是会受点罪！”
　　李勤弓点头，又说：“他们的家眷，一定要安抚好，他们在为国受苦，不能让他们的家人跟着一起受折磨！”
　　众人忙点头应了，最后说了几句话后，诸位官员便告辞。
　　李勤弓命长子李正棠送他们出去，李正棠折返向他回话，然后开口说：“父亲，孩儿一直有些困惑！”
　　李勤弓抬头看了他一眼，微微一笑道：“说吧！”
　　李正棠便问道：“先前东宫诸位大臣都来请求父亲出面为太子解围，但都被父亲推托。为何今日却又改变了主意？您不是常跟我们说，要保命数延绵，家业长存，最要紧的便是懂得急流勇退适可而止吗？先前您也说过，若您出这个头，看着是风光，但是功高则主忌。当初太祖皇帝在时，您也是基于此才找托词退隐。为何现在又改变了初衷？”
　　李勤弓微笑着听完，说道：“为父明白你们心里所想。但是你可以放心，为父并不是不知分寸之人，即使真到了主上忌惮下来，为父也自有把握保你们平安富贵。你只要记得，自你开始，三代不可入仕，必能保全家太平安稳。”
　　他说的信誓旦旦，但李正棠却仍旧忧虑不减：“父亲说保我们平安，可父亲您自己呢？您究竟是为了什么呢？”
　　李勤弓神色微动，他稍稍失神了一会，随后又徐徐笑开道：“正棠啊，你知道为父从十三岁从军以来到今时今日，经历过无数非人磨难。可也曾享尽了人间荣耀。世间百味，算是被为父一一尝尽。后又退隐归来，与你们共享了十三年的天伦之乐。可以说，为父这一辈子已经活的无憾了。”
　　提及过往，李勤弓也感怀连连，李正棠也听得热泪盈眶，忍不住喊了声“父亲”。
　　李勤弓摆摆手，几乎说：“只是最近，为父突然发现自己还有一心愿未了。若不能得偿所愿，那为父即使享百年富贵，那也是必定抱憾终身。故而我痛下决心放手一搏，哪怕是最终失败了，也好过这样一直遗憾下去。”
　　李正棠忍不住插了句嘴道：“可，您现在做的事情凶险非常啊！”
　　李勤弓摇摇头，淡定的说：“当你经历过为父所经历过的一切，你会发现，世间已经没有什么可以在你面前称之为凶险了。但是你心中的遗憾，会永远是遗憾。为父，不想这样！”
　　李正棠含泪听着，李勤弓慈爱的看着他笑道：“你这孩子，心软的毛病一点都不改！你要记着，这是为父的选择，你无需为为父伤感，相反，你该为为父高兴，高兴为父已经将所有心愿完成， 可以再无遗憾的安然逝去！你知道有多少人想如此却不能吗？”
　　李正棠强忍着泪水，回答了一声“是！”
　　李勤弓拍拍他肩膀，慈爱的说：“很晚了，去睡吧！”
　　同一时，李皇后在凤仪宫中大发雷霆。
　　将宫中的各色瓷器玉器砸了个干净。
　　她的宫女彩音急的跟在她身后劝道：“娘娘您别这样，小心伤着手！”
　　被她转身一个耳光“滚！”
　　便捂着脸再不敢言语。
　　李皇后连砸了一通发泄累了，便坐在椅子上直喘粗气。这时候殿外传来一阵哭声。她便烦躁的问：“又怎么了？”
　　马上有一宫女出去看了，战战兢兢的回来说：“回禀娘娘，是晔皇子，他在哭！”
　　李皇后一听便烦躁地说：“哭什么，告诉奶娘，堵上他的嘴，让他别哭了，这么晚了还不睡，真是吵死本宫了。”
　　那宫女一愣，忙说：“可是娘娘，皇子要是不让塞怎么办？”
　　李皇后眼睛一瞪：“把他捆在床上不就行了！真是蠢材，连这点事都要本宫教，本宫要你们合用？”那宫女噤若寒蝉，忙匆匆忙忙的去了。
　　果然一会后，哭声便骤然停止。
　　李皇后耳朵根稍稍清静了些，心中的烦躁怒火却一点都没有减轻。
　　她停了停，突然想起一人，便怪笑起来。
　　她直起身，懒懒的唤人过来，说：“去，把那小贱人招来！”
　　那人知道她说的是谁，去了不多会，便将神色漠然，衣着肮脏破败的严炎带了进来。
　　李皇后笑得面容扭曲的看着他那张与恬熙酷似的脸，此刻已经鼻青眼肿再不复从前的漂亮，心中充满了恶毒的快意。
　　太久了，她憋屈了太久了。
　　从皇子府到现在的皇宫，她一直都在忍。
　　没有人关注她，没有人在乎她。
　　被丈夫无视，被同为妻妾妃嫔们藐视，甚至连稍稍体面一点的宫人们都可以公然顶撞她。
　　而她却无法反抗回击，只能忍气吞声承受着宫人们的不屑和耻笑！
　　就这么一年年的熬下去啊，那怨和毒在心里堆积了一层又一层，不断地发酵发胀，毒害了她全身，直至将整个人都折磨得苦不堪言。
　　本以为这辈子便这么苟且偷生的过了，可天可怜见的，她终于守得云开见月明。
　　借着与朱家联手的机会，彻底的翻身。
　　然后才有了力量与当年所有藐视她侮辱她的人一一清算，大出心头恶气。
　　现在的她，要风得风要雨得雨，终于获得了久违的尊严。
　　可惜的是，当年害她最深的人，最终还是没能有机会报仇了！
　　想到这里，她桀桀的笑了，喃喃道：“当年您苦心经营，可曾会想到有今日？陛、下……”。

第7章
　　李皇后含笑看着他，脸部因为满心的恶毒畅快而扭曲得渗人。
　　她不慌不忙的说：“昨天的教训还没完呢。你这小贱人果然是学了你那不人不妖娘的招数，居然用装晕倒昏过去。但是别以为这样可以糊弄本宫。昨天剩余的今天翻倍！”
　　严炎嘴巴抿得紧紧的不吭气。
　　李皇后便格格的笑出声来，说：“那妖人果然生不出什么好东西，本宫如此费心的调教了你这十多日，居然还不能让你学会规矩。罢了，那就再受累些时日吧！”
　　她慢条斯理的从宫女手中的针线包中抽出一支绣花针，随后朝严炎笑得森然：“过来吧，小贱人！”
　　严炎咬紧了牙还未动，他身后名义上照料他的嬷嬷们立刻在他膝盖弯上一踢，让他踉踉跄跄的扑跪到李皇后面前。
　　两名嬷嬷邀功似地按住严炎的小小的身体让他无法挣脱，随后抓住他双手硬生生的送到李皇后面前。
　　她笑得越发狰狞可怕，她盯着严炎，缓缓的举起手中闪着寒光的银针。
　　严炎盯着这张恍若恶鬼的面孔，年幼的脸上终于闪现出恐慌和绝望，生为皇子的自尊让他唯一能做到便是紧紧的咬住唇不让自己哭出来。
　　这样却让以欣赏他的恐惧和痛苦为乐的李皇后不满了，她毫不留情的在严炎的手背上狠扎了一针，严炎小小的身子痛的一抖，但他强忍住痛呼，皱紧了眉眼不吭气。
　　李皇后立刻勃然大怒，破口大骂道：“小贱种，在本宫面前做什么态？”
　　说着又连扎了十来针。
　　严炎痛的大汗淋漓，但他仍旧是一声不吭。而他的下嘴唇，已经又咬出深深的血印。
　　李皇后见目的没有达成，气得整个脸都扭曲了。她气急之下心生一计，诡异的一笑后捏住严炎的一只手指。
　　严炎身后的嬷嬷看到，忙提醒道：“娘娘，此处不比别处，痕迹很重的！”
　　李皇后白了她一眼，说：“那又如何？本宫让这小贱人死都可以，区区一点伤算什么？”
　　那嬷嬷还是心里不安，但是想到李皇后最近的行为性格，终于还是闭嘴了。
　　如果说严炎开始还不懂她们在说什么，当李皇后用狂乱的笑容将一只银针扎进他指甲盖的时候，他终于明白过来。
　　一瞬间，一种锥心之痛几乎将整个胸腔涨破，他痛苦的惨呼了一声：“啊……”
　　这惨呼声让李皇后终于开心了，她尖声欢笑着，边骂道：“小畜生，非如此才治得了你！”
　　一边用银针在那指甲盖里来回搅动。
　　眼看着殷红的鲜血从指甲盖里涌出，薄薄的甲盖也开始松动，只将严炎痛的死去活来，他大声的惨叫嚎哭着，身体剧烈的挣动，力气之大，让压制他的两个嬷嬷都快抓不住了。
　　一个昔日备受尊宠的皇子竟然经受了如此酷刑，连大殿内侍立的宫人们都看不下去，纷纷低头不语。
　　这样的惨状却让李皇后已经彻底扭曲的心得到了莫大的满足和快感。
　　她笑得越发诡异尖亢，和着严炎稚嫩童声的惨呼，让这庄严华丽的凤仪宫，此刻就如地狱阎殿一般阴森恐怖。
　　终于，严炎再也承受不住，他直直的翻眼昏厥过去。
　　之后李皇后无论如何折磨那只手指，甚至将那指甲盖连皮生生的给挑了下来，都只能引起他稍稍的抽搐，却再听不见任何惨呼。
　　这让李皇后觉得无趣，便扫兴的放开了他的手。
　　两名嬷嬷便忙松开了他，任他单薄瘦弱的身体悄无声息的倒在地上一动不动。
　　李皇后面带不悦的接过宫女送上的手巾擦拭手中的血迹。
　　随手便将还沾着严炎血迹的银针直接扎到那宫女的手臂上。
　　那宫女疼得脸色立刻变了，痛呼一声，李皇后立刻便怒喝道：“拖下去，杖毙！”
　　那宫女平白遭祸，吓得跪地求饶。
　　李皇后哪里会理会，直接命人快快拖出去打死。
　　处置了那个宫女，她的心情终于稍稍纾解了些。
　　等那两名嬷嬷上前来请示该如何处理严炎。
　　她便漫不经心的说：“将他拖到院子里去，本宫可不准这个小贱人又用同一招糊弄。用水泼用火烧，反正不管怎么着都把他弄醒，醒了就让他跪在院子里瓷地上！”
　　那两名嬷嬷答应着去了，伸手便去拖拽严炎小小的身体，将他拖了出去。
　　等到朱琪瑶过来的时候，便看到严炎浑身湿透的跪在院子里，身后一名嬷嬷骂骂咧咧的站着，等走近了便听见“遭狗日娘偷人的贱货，自己生的贱命还祸害老身不得休息。真指望娘娘哪日直接让你投胎下辈子投个好畜生道才是！”
　　再看严炎，怏怏的跪在冰冷的地板上，等再走近些才发现他原来早已是半昏厥状态，故而对嬷嬷的大骂一点反应都没有。
　　朱琪瑶皱起了眉，走了过去。
　　那嬷嬷看是她过来刚刚骂骂咧咧的话立刻就停了，一脸谄媚的笑靠过去，说：“娘娘来了，娘娘还请快进去进去，咱们皇后娘娘还没歇着呢。外面露水重小心别伤着您的金枝玉体。”
　　见朱琪瑶盯着严炎看，她便忙走上前想要用身体遮住他，不让朱琪瑶看清他的惨状。
　　嘴里又说：“皇后娘娘教训王爷呢，样子不好看别污了您的眼！”
　　说话间她贴的离朱琪瑶已经很近，连嘴里呼出的气都喷到她脸上。
　　这些嬷嬷原先都不过是宫里最下等的杂役婆子。
　　结果一朝间时来运转，被李皇后通通调了过来专门招呼恬熙的孩子们，一个个都得瑟猖狂起来。
　　可又没受过什么正经的调教故而一个个行为粗鄙无礼。
　　朱琪瑶用袖口掩着嫌恶的表情，随后淡淡说道：“既然知道露水重，那就该知道王爷年纪小身上又全湿了如何承受得起？你既然是他的照料嬷嬷就该待他回去换衣安寝，为何还在这里耽误时间？”
　　那嬷嬷原本满脸堆笑，结果收到了这么个指责，立刻脸僵了一半。她便忙解释说：“这，这不是老奴的意思，这可是皇后娘娘的意思！”
　　朱琪瑶淡淡的说：“皇后娘娘气糊涂的你们难道不知道劝？王爷千金之尊怎么能受此折磨？还不快快送他回去安歇？”
　　那嬷嬷还铿铿锵锵的说什么皇后娘娘的吩咐她不敢不尊。
　　朱琪瑶便说道：“皇后那里自有本宫去说，可你若不送王爷下去，他一时受不住出了什么差错，你真觉着自己逃得了干洗？不说内宫掖庭，那些朝臣能饶得了你？”
　　一行话说得那嬷嬷冷汗连连，当下忙再不敢放一个屁，直接提了已经毫无知觉的严炎身体匆匆退下了。
　　朱琪瑶看着他们离去的身影摇头叹息，随后转身走进了凤仪宫。
　　李皇后正在凤座上坐着，见她进来好歹招呼了一声：“妹妹来了！”
　　朱琪瑶对她施了一礼，随后淡淡说道：“刚刚臣妾进来时，瞧见正严炎皇子跪在外面，便大胆做主让他先去歇着了。”
　　李皇后立刻打断道：“本宫知道了，”随后满脸不悦道：“你也真是的，当初不是说好保着那妖人跟大行皇帝所出的几个小贱种。这个小贱人又不是，管他做什么？”

第8章
　　朱琪瑶听完，淡淡的说：“他虽不是大行皇帝所出，但也是皇家血脉先太祖武皇帝之骨肉。如若在咱们手里出了什么闪失，在天下悠悠众口面前也不好交代。何苦呢？他只是个孩子，妨碍不了我们的大业。既如此，害了他性命也无甚好处，何不放他一条生路呢！”
　　她娓娓道来心平气和，李皇后脸色却越来越难看。
　　等她说完了，李皇后这才冷冷的说：“妹妹的意思，本宫是明白了。但是本宫也并无意去害他性命，不过是看他欠缺教养，本宫身为他嫡母，自然要替他那不知羞耻的母亲教训教训他。说到底不过是他性子太顽劣，哼……果然是什么样的娘教出什么样的儿！”
　　她满脸嫌恶的数落着恬熙跟严炎，言谈中流露出的怨毒让朱琪瑶暗生反感。
　　她不耐再听，便打断李皇后道：“话臣妾已经说了，接下来就看皇后的意思了。但是一条臣妾必须要提醒娘娘，先前我们先发制人，控制住太子殿下和朝堂已经是费了不少力气。现在局势还很不安稳，先前御史台一事便可见端倪，还请娘娘慎重行事。”
　　李皇后被她有礼有节的训斥一通，心里很是不舒服。
　　她便说：“依本宫说，就该早点把青丘恬熙那妖人给结果了，这样本宫也可名正言顺的收了他几个孽障以防太子有异心。结果你们偏偏要等大行皇帝下葬让他殉葬。这是何苦？本宫是皇后，让他死不也是轻飘飘的一件事？”
　　朱琪瑶摇摇头，说：“青丘恬熙的一条命无足轻重，但是容易落人口实。何况您将来要抚养他的骨肉，如果这么轻易的杀了他，难免日后他们知道真相不起异心。莫不如用殉葬这样的理由处理掉他，这才能万无一失。”
　　李皇后见她如此说，也只能无奈的答应了。
　　最后朱琪瑶还是反复叮嘱她暂时不可害恬熙母子性命。
　　她的一番话还是起了作用，李皇后虽得势张扬到几近癫狂的地步，但是最低限的理智还尚未丧失。
　　她心里还是清楚如若真的惹起全民哗然会导致多么不可预料的后果，于是她终于收敛了一些，这也终于让小严炎逃过死劫。
　　因为那天晚上经历过那样残酷的折磨，年仅十一岁的他高烧不退了两天。
　　无论如何都不能弄醒他后，负责看管的老嬷嬷们也有些慌了，忙报与李皇后和朱琪瑶知道。
　　朱琪瑶忙命请太医诊治，李皇后虽面色不虞却也终于没说什么。
　　经历过太医的全力诊治，终于把严炎这条已经进了一半阎罗殿的小命给抢了回来。
　　但是这个结果不是李皇后喜闻乐见的。
　　她极度不悦下，便又想了一招。
　　她招来一名内侍，将那日严炎被针挑落的指甲交给他，并吩咐他前往软禁恬熙的别宫，告诉他严炎的现状。
　　李皇后还特别强调，一定要不得遗漏的将严炎的惨状说得清清楚楚。
　　那内侍奉命而去，等到恬熙接过包裹着他孩子指甲的纸包时。
　　他的神色并非那内侍事先预想的悲痛欲绝或怒不可遏。
　　而是诚惶诚恐的对他说：“还劳特使转告皇后娘娘，臣妾不得回京不能照看皇儿，多亏有她照拂。还请娘娘日后多加费心，待臣妾回宫必当执扇拂尘，以报此恩！”
　　那内侍回去将话转述给李皇后听了，她拍掌大笑：“我就知道这个贱人是个没脊梁骨的，连自己孩子都可舍了，果然就是个苟且偷生的贱货！”
　　她不知道的是，那内侍走后，恬熙一个人亲手打开了包裹，细细的端详着包裹中严炎的那片指甲。
　　小孩子的指甲自然是比较脆弱的，薄薄的一片就像春寒时的碎冰，几近透明。
　　上面还沾染着一点血迹也已干涸枯黑，几片碎肤死气沈沈的连在下面，透着不详。
　　恬熙直直的盯着掌中的指甲，小小的一个包裹却沈重得让他抬不起手来。
　　他颤抖着，从脸上的肌肉胳膊，到后来就变成了全身都在剧烈颤动。
　　轻雯忙含泪上来想要抱住他安慰，却也不知如何说，最后脱口而出的，却是：“炎皇子才十一岁啊，她怎么就能忍心…”凝噎的抽泣声堵住了接下来的话，她一时激动竟忘了尊卑之分，抱着恬熙落泪不止。
　　恬熙却并没有哭，他颤抖着放下包裹，将自己的右手食指放入嘴里，死死地咬住指甲。
　　然后，忍着巨大的疼痛，将指甲生生从手指上扯落。
　　十指连心，可想而知这是如何的锥心之痛。
　　但是恬熙连哼都没哼一声，冷静的将指甲吐了出来，与包裹里严炎的放在一起。
　　他将不理会已经被这惊人一幕吓傻的宫女们，用颤抖的手仔细的将包裹重新包好。
　　一边包一边絮絮念道：“儿啊，是母妃没用。不但不能保护你，还要对那恶妇违心之言。母妃现在不能做什么，就跟你一起受这拔甲之痛来弥补吧！不过你放心，母妃发誓，今日你我所尝受的一切，来日母妃必定一一向他们讨回来，一个不留！”
　　他念叨完这番话，包裹也被包好了。
　　他将包裹递给轻雯，对她说：“去，把它收起来。本宫要留着它时时刻刻提醒自己，他们对我们做了什么！”
　　轻雯将包裹接过，转身去收好随后拿出包扎的纱布来，与芷香两人为他细细包扎手指。芷香含泪心疼的说：“娘娘，疼吗？”
　　恬熙摇摇头，说：“不疼！”当已经承受过真正的撕心裂肺之痛后，什么都只会变成麻木了！

第9章
　　御史台风波过后不过五天左右，京城街头坊间就开始流传着一个流言：朱家就要造反了，太子殿下已被他们联合李皇后所害。
　　原本这个消息便已经有些不太可靠，但是民众们都善于联想。
　　御史台诸位大人“朱李开花，天下大乱”的隐晦俗语还在耳边缭绕。
　　事实上大行皇帝的灵柩在太庙安置了近一月都还未曾下葬，而太子殿下也迟迟不能登基。
　　以上种种迹象，再联系现在这个惊人消息，可信度便有了七八分。
　　于是就在这日早晨，就在朝臣们聚集在一起准备在朱氏兄弟的主持下进行朝议的时候。
　　大批的民众在某些人的煽动下，陆续聚集到了丹凤门前的广场上，吵嚷着要见到太子殿下安然无恙才可散去。
　　开始朱氏兄弟听到奏报还不以为然，只令御林军立刻前往驱散民众。
　　可当御林军来到广场时，发现在民众前，还站着一个人，镇国公李勤弓。
　　当他看到领头的御林军，只淡淡的唤了声他的名字，那人便立刻慌得下拜。
　　李勤弓就像一个真正的军人那样，神色肃穆的看着他，并问道：“你站在这里，是谁下的命令？”
　　那人忙回答是朱纳言大人，李勤弓又问：“你所受的官位，所食的俸禄，是谁赐予的？”
　　他忙答道：“承蒙皇家恩典，乃是天子所赐！”
　　李勤弓接着问：“那，你当效忠何人？”那人朝右拱手高举，恭敬道：“自然是效忠陛下！”
　　李勤弓点点头，说：“原来你清楚！”随即陡然发难：“既如此，你怎可沦为家臣鹰犬，与天恩相悖？”
　　那人辩解道：“卑职如何敢做如此天诛地灭之事？”
　　李勤弓厉声道：“既不敢，为何要听从朱氏之名，前来阻拦我们询问太子殿下安危？御林军难道不是只该听皇家调遣，保护皇室安危吗？”
　　就在他们一问一答间，从人群中又陆陆续续走出几人。
　　全都是曾经跟随武帝南征北战治国平天下的元老大臣。
　　他们和李勤弓站在一起，冷冷的盯着那人。
　　那人见状，忙跪在他们面前，颤声道：“卑职知错！请容我改过。”
　　说着立刻站起来，向身后手一挥，竟是命自己的手下跟自己临阵倒戈，将道路让了出来。甚至陪着李勤弓他们，从朱雀门旁的望仙门进入皇城。
　　而就在他们进入之后，一只全副武装的军队也赶了过来。这支部队是李勤弓以暗函，密令旧部星夜兼程，赶赴京城勤王的。
　　他们在守城军士的指引下来到皇城，将它围得如铁桶般。部队的统帅是李勤弓的心腹孟霆喧。
　　他面色凝重的看着李勤弓的身影消失视野中，随后转身，对副将吩咐道：“传令下去，没有本将的命令，谁都不可轻举妄动！若是半个时辰后还不见国公出来，我们就一起冲进去，铲除妖后佞臣，迎太子登基，匡扶社稷，成不世功业！”
　　那副将点头，慷慨道：“末将愿誓死追随将军！”
　　而这一边，李勤弓和一班老臣直闯入凤仪宫，找到李继后，直截了当的问：“老臣们特来迎太子前往含元殿登基。烦皇后娘娘将太子殿下请出！”
　　李继后又惊又恼，大怒道：“放肆，本宫乃堂堂大魏皇后，岂容你们放肆，还不快快退下，本宫念你们皆是前朝老臣可饶你们一命，否则，别怪本宫不留情面！”
　　她色厉内茬的姿态如何恐吓的住这帮人。
　　李勤弓连废话都省了，直接挥手，命御林军在凤仪宫中搜索，不一会功夫便将严曦找了出来。
　　他脸色有些苍白，但是神态及其镇定，面对肃杀紧张的场面也并不紧张。看着李勤弓他们走过来，也只是微笑的点头，喊道：“国公安好！”
　　李勤弓带着所有人当场跪下，朗声喊道：“李勤弓率诸臣奏请，恭迎太子殿下登基！”
　　洪厚的声音响彻凤仪殿四周，本就脸色发白的李皇后闻言不自觉的便颤抖了一下。
　　严曦听闻如此大事也并不显山露水，而是镇定的点头，回答：“准奏！”
　　几乎不用再浪费口水了，李勤弓等人簇拥着他直接来到了含元殿。
　　等到朱氏兄弟闻讯带着一群大臣赶到的时候，便正好看见严曦在李勤弓的陪伴下径直走向了那威严的宝座。
　　朱广庐大惊，失口喊道：“住手！”
　　严曦面色不改，旁边李勤弓立刻喝道：“陛下面前，尔怎敢如此放肆？”
　　他下了玉阶，随后当着满朝文武的面，率先跪下，口中颂道：“臣率百官，恭贺陛下登基，愿天佑我大魏，国泰民安，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　在他身后，那几名同样是开国功臣的元老也跪下行大拜之礼。
　　在短暂的沉默之后，朱氏兄弟身后的朝臣们，也一个个缓缓的跪下，口中念诵道：“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　乌压压的人群中，仍旧站立着的朱氏兄弟显得是那么的突兀显眼。
　　他们呆立着，简直不敢相信如此短暂间，他们便大势已去。
　　可事实就摆在眼前，原本被他们牢牢控制住的严曦，就端坐在那把象征着至高无上权位的龙椅上，此刻正冷冷的盯着他们。
　　而身后，原本在他们的威严下唯唯诺诺的朝臣们，包括他们自己的同党，也全都跪了下来三呼万岁。
　　两个已经年迈的身体开始无法自已的晃动起来，最后，终于也迟缓的跪下，干涩的喊道：“吾皇…万万岁！”

第10章
　　新皇登基，连发布了三部诏令。
　　第一道：择吉日将先皇葬入皇陵。
　　第二道：封镇国公李勤弓为大司马骠骑将军兼太师，位列百官之首，掌管政务以及统领天下兵马。
　　第三道则是以皇后仪仗，迎仍旧困在别宫的潋贵妃回宫。
　　于是，这一场延续了四十四天的政变就此落幕。
　　而恬熙，终于脱困得以重见天日。
　　他回宫的那天，场面极为盛大。
　　内侍省在他车驾回宫途中用紫丝拉起了六十里步障，沿途每隔九丈便设有香炉焚香，并以鲜花铺地。
　　近千人的仪仗队簇拥着一顶八宝缵珠华盖马车，浩浩荡荡的进入皇宫。
　　穿过朱雀门，途经含元殿来到崇明门，严曦已经率领除了李皇后朱琪瑶外所有后宫妃嫔掌事前来迎接。
　　恬熙在侍女们的扶持下走出鸾车，正要步下时，严曦已经一个箭步上前，挥退宫女们亲自扶他款款走下。
　　恬熙携着他的手，欣慰的看到他短短一段时间仿佛又长大成熟了不少。
　　严曦也是微笑着，看着他颇有些歉疚地说：“曦儿无能，让潋母妃这么多天受委屈了。”
　　恬熙含笑摇摇头，说：“不，你很好！是他们不好。”
　　话尾意味深长，严曦自然明白。
　　他眼里闪过一丝阴厉，却仍旧语气轻松的说：“嗯，他们不好，曦儿日后一定狠狠教训！”
　　两人相视而笑心照不宣。
　　随后又一起若无其事的并肩前行。
　　严曦对他说：“母妃的承欢殿已经收拾妥当，母妃可要好好休息。只因父皇还未下葬不可饮宴，故而委屈母妃不能开洗尘宴了。”
　　提到严炅，恬熙就感到心中一阵疼痛。
　　他的鼻头瞬间发酸，几乎就要落下泪来。忙强忍着心酸，勉强道：“自然是不该的！”为了转移注意力，他又说：“晓晓他们…”
　　严曦忙说：“朕已经将他们接回了承欢殿，只是……”
　　他说到这里，居然也有些惴惴不安的看着恬熙：“皇后那毒妇，委实心狠手辣，朕这些日沦入他们掌控，无力保护弟弟们，还请母妃原谅！”
　　提到孩子们，恬熙心酸更甚，但他知道这不是严曦的错。
　　于是更加强打精神，反而宽慰了严曦几句。
　　两人携手上了一顶步辇，恬熙见严曦要挨着自己坐下，忙制止他道：“不行，你现在是皇帝，得该立个皇帝的规矩。跟母妃坐在一起成何体统？快下去！”
　　严曦无奈，只好下去改上自己的龙辇。
　　两人一前一后的往承欢殿去了。
　　等步辇下了地，恬熙也不顾别人的扶持，直接冲了下去，往殿内跑去，边跑便喊：“炎儿，晓晓，孩子们……”殿内立刻冲出三个小小身影，边跑边哭喊道：“母妃，母妃……”
　　恬熙一把将他们三个抱在怀里，亲亲这个，摸摸那个，眼角发红的说：“乖孩子们，母妃回来了，再也不让你们受委屈了。”
　　就在他们说话间，殿内又缓缓走出一人。却是严炎，只见他脸色木然，看到恬熙也并不动颜，只淡淡的站在不远处喊了声：“娘娘！”
　　恬熙一眼看到他脸上未消退的瘀伤心痛不已。忙抬手召唤道：“孩子，快过来！”
　　严炎看着他的手，眼神愈发暗沈。
　　他仍旧是走了过去，被恬熙一把抱住搂在怀里细细查看。
　　才不过四十多天，严炎整个人就已经瘦得脱了形，抱在他怀里只觉得骨头咯人。
　　眼角还有一块淡淡的淤青，嘴唇破损未愈。
　　恬熙再拉起他双手查看，一双小手上多有破皮，左手食指上果然包着纱布，再胳膊上遍布挞痕。
　　恬熙看得悲痛万分，相同的对皇后的怨恨也在疯长。
　　他痛惜的捧着严炎的手，问：“还疼吗？”
　　严炎态度极淡漠的回答：“麻木了！”
　　恬熙没有意识到他语气的不对，只是为他的回答更加难受。
　　他再看其余的孩子们，虽未像严炎一般遍体鳞伤。
　　却也个个脸色蜡黄，神态惶惶。
　　可想而知，他们这些时日受到了如何的对待。
　　恬熙咬着牙，狠狠道：“别急，母妃这就去给你们报仇！”
　　他一挥衣袖，连严曦也不理了，直接上了步辇吩咐道：“去凤仪宫！”
　　停了停对轻雯道：“去，把内常侍给本宫招来。”
　　随后又吩咐马良安召集承欢殿年轻力壮的宦官宫女。
　　严曦忙拉着他衣袖道：“朕也去！”言辞中关怀溢于言表。
　　恬熙回头看着他，稍稍笑了笑，说：“不行，你若是在，那反而尴尬！莫不如回避。”
　　不由分说，他拉回自己袖子上了步辇，在一群人的前呼后拥下气势汹汹的开往凤仪宫。
　　等到了凤仪宫，皇后正高高在上的端坐在凤座上，见他进来也只是冷冷的盯着他，问：“贵妃见了本宫，为何不拜？”
　　恬熙连跟她敷衍两句的心情都无，直接上前便说：“我有话问你！那些虐待我皇儿的狗奴才们呢？”
　　他开门见山得让皇后立刻就坐不住了，她厉声道：“放肆！你满口胡言什么？还有没有把我这皇后放在眼里？”
　　恬熙连一个笑容都欠奉，回答：“没有！”
　　李皇后顿时被噎得险些背过气去，她气得浑身颤抖，抬臂指着他颤声喝道：“来人，把这贱人给本宫拉下去重重的打！”
　　她厉声喝下，旁人却不敢围上来。
　　李皇后连喊了几声都没人反应。她惊恼万分，环视左右骂道：“你们这帮贱婢都聋了，没听见本宫的话吗？”
　　连喊了几声仍旧没人敢动，李皇后气得随手操起一个花瓶就向恬熙砸来。
　　恬熙连眉毛都没动一下，身边早有人上前接住花瓶，随后悄无声息的退下。
　　这时候内常侍李全正好赶过来，匆匆对李皇后行礼后，小心的问恬熙：“不知娘娘招奴婢前来有何吩咐？”
　　恬熙冷冷的盯着李皇后，问他：“本宫问你，身为宫婢却胆敢虐待皇子，该当何罪？”
　　李全便回答：“竟有如此胆大包天之人，按宫规理应处死！”
　　恬熙冰冷一笑，便说：“既如此，本宫的几位皇子全被皇后宫中贱婢所伤，依你看该如何处置？”
　　李全闻言顿觉头大了一半。
　　他支支吾吾道：“这…这，”
　　他的目光在盛怒的李皇后与冰冷的恬熙中来回打转，最终下定决心，说：“亦当处死！”
　　李皇后勃然大怒，大喝道：“你们敢？”
　　恬熙连理都不理睬她，直接对身后吩咐：“你们去，帮着将这帮贱婢都给本宫揪出来。记住，一个都不准遗漏！”
　　马良安在他身后答应一声，随后果然挽起袖子带着一群人散开，竟是当着李皇后的面抓人了。
　　李皇后在凤座上坐不住了，她站了起来又急又怒的尖声喊道：“你们敢？你们敢？？”
　　没人理会她，凤仪宫立刻陷入了混乱之中。不过没多久，马良安便带着人揪了连嬷嬷带宫女宦官一共六十四人站在殿外。
　　他径直入殿对恬熙说：“娘娘，都在这里了！”
　　恬熙点点头，李皇后已经忍耐不住冲了下来，怒骂道：“你们这帮贱人！”
　　恬熙二话不说挥手就是一掌，直接掴到她脸上，将她打得脸歪一边去了。
　　李皇后捂着脸，难以置信的看着他，说：“你居然打我？”先前的嚣张气焰顿消。
　　恬熙冷冷的盯着她，连话都懒得再说半句。直接对李全说：“去，召集各宫妃嫔管事，本宫要让她们知道，胆敢犯上作乱的人是什么下场！”
　　李全答应一声，忙亲自出去吩咐。恬熙转身，看都不再看李皇后，径直出去，吩咐宫婢就从凤仪宫搬了把椅子，他在凤仪宫前的空地坐了。
　　不一会功夫，各宫全都过来了，乌压压的一圈将整个空地周围挤成一片，却鸦雀无声。恬熙问李全：“都来齐了吗？”
　　李全答是，恬熙满意的点头，指着场中央被押着的六十四名瑟瑟发抖的宫人，轻描淡写道：“乱杖击毙！”

第11章
　　跪在空地上的一群人顿时嚎哭了起来，他们全都拼命挣扎着往前冲，对恬熙绝望的呐喊道：“娘娘，饶命啊……我们都只是尊了皇后娘娘的命令啊娘娘，我们也是迫于无奈啊……”。
　　在几百粗壮内侍的压制下，他们还是被死死的捆在了条凳上。
　　恬熙抬起手，小心的抚弄着那只失去指甲的手指。
　　仿佛自言自语道：“迫于无奈？是啊，若不是知道你们是迫于无奈，怎能让你们死的如此容易？”
　　六十四个人，六十四张条凳。
　　每人前后共围着四个行刑内侍。
　　两人压制受刑人身体，两人举起粗粗的刑杖。
　　所有人目光都看向恬熙那里，随时等候命令。
　　挤挤攘攘的空地上鸦雀无声，除了被堵上嘴的那六十四人从口鼻缝隙里透出的凝噎抽泣，所有人都沉默不语。
　　安静，安静的连天上的云彩都纹丝不动，偶尔吹来一阵风，吹得人头疼！
　　恬熙接过身旁栀香亲手奉上的碧螺春，闲闲开口道：“开始吧！”
　　身边的李全立刻大声命令道：“行刑！”
　　突然李皇后状若癫疯的冲了出来，尖叫道：“谁敢动手，谁敢？我是皇后，我才是皇后，我要谁死谁才能死！我是皇后！！”
　　她疯狂的叫嚣着吵闹着。
　　身后的宫女们慌得眼泪都要掉了，忙拼命拉着她，嘴里劝道：“娘娘娘娘稍安勿躁，咱们回去吧快回去吧！”
　　一边把她拼命往回拉，一边怯懦的看着一旁坐着的恬熙。
　　恬熙半垂着眼睫，漫不经心的用手中茶盏的杯盖轻轻敲击杯沿，发出清脆的“叮叮叮”的声音。对她们这边的喧哗自若罔闻。
　　李全在一旁看闹得实在是不像话，忙跟着一起上去，嘴里喊着：“恭送皇后娘娘回宫！”
　　一边和几个孔武有力的宫女挟制着李皇后，将她强押送了进去。
　　恬熙从始至终连都没有正眼看过来一眼。
　　他抬臂，缓缓饮下一口茶。然后从湿润的嘴里吐出一句话：“取下他们的口塞，本宫要他们的惨叫，这宫里所有的地方都能听见！”
　　李全抬臂，随后狠狠落下。
　　几乎同时，刑杖重重的落在了那群人身上。
　　空地上死一样的沈寂终于被令人毛骨悚然的惨叫声撕碎！
　　一瞬间，这昔日象征着宫中最高荣耀的华丽宫殿前化为了修罗场。
　　六十四个人承受着巨大的痛苦，不断惨叫哀嚎着。
　　明知道被捆得牢实的身体没有一丝逃脱的机会，他们仍旧徒劳扭动着身躯，想要躲开可怕的刑杖。
　　最终，他们都绝望了，哭喊爹娘的，谩骂诅咒的，无意义的叫唤的，各种各样的声音混合在一起，嘈杂不堪。
　　唯一有序有节奏感的，则是那一下下永远不乱的刑杖！
　　一下下，在这仿佛地狱鬼哭的地方敲打着节拍，也一下下的，敲打在在场所有人的心头！
　　唯有恬熙，一直垂着眼皮，看不清他眼中的情绪！
　　突然从斜处冲出一个人来，直接冲到他面前，说：“等等！”
　　所有人都还没反应过来，恬熙已经吃惊的喊了声：“炎儿，你怎么过来了？”
　　然后对严炎身后随之赶来的众侍从发怒道：“你们也是想反了吗？为什么不跟好皇子殿下？”
　　众侍从吓得忙跪地告罪。
　　严炎不理会他们，目光直直的盯着恬熙，说：“有几个人，你不准杀！”
　　恬熙一愣，下意识的看了身边的轻雯一眼。
　　轻雯便忙含笑上前，拉着严炎说：“殿下乖，娘娘教训奴才呢，这种事不值得您看，还是奴婢带您去太液池旁玩吧！”
　　严炎一下将她的手甩开，向前走了一步。一双漂亮秀气的双眸紧盯着恬熙，又一次说：“我要你给我几个人！”
　　他的脸绷得紧紧的，小小年纪眼神已经开始过分的清亮，甚至可以说是渗人！恬熙看着他，心里不知为何有些不安。
　　他起身，在严炎面前蹲下，拉着他的手慈爱的笑道：“炎儿乖，这里不是小孩子玩的地方，你先回去，等本宫回来了再陪你玩好吗？”
　　严炎显得不耐烦了，他烦躁的甩开恬熙，冲他喊道：“我说我要几个人！”
　　恬熙怔住了，他好一会才回过神来，勉强笑道：“那，你要谁？”
　　严炎听他这么一说，便转过身往行刑的那人群跑去。恬熙在后面看着着急，忙以眼示意。行刑的人便都停住了。
　　严炎就在一群连声哀嚎的人中来回走动寻找着。最终，他找到了要找的人，稚嫩的脸蛋上露出笑容。
　　他遥遥的向恬熙喊道：“我要她她，他，她！”
　　恬熙一看，是两个老嬷嬷，一个宫女，一个宦官。
　　他心里猜到了七八分。
　　严炎已经跑到了面前，再次对他说：“我要他们！”
　　恬熙看着连表情都柔和了许多的严炎，大概猜到他的目的为何。
　　他沈吟了半晌，最终觉得让严炎亲手惩治他们出出气也好，左不过是留他们一条狗命日后再处置。
　　于是便点头，说：“去吧，你看中了谁，就把他带走！”
　　严炎一听，露出喜悦的笑容。
　　他欢喜道：“谢谢娘娘！”便转身跑了。恬熙看着他露出笑容，心里也松了一口气。转身便命人将严炎刚刚挑中的人拖着送回承欢殿。
　　刚刚的小事故只让这场行刑延缓了一会。
　　严炎刚走，恬熙便示意继续。
　　哭喊哀号声再次响起，浓浓的血腥味飘散开来，围观的众妃嫔中已有人承受不住呕吐了起来。
　　恬熙脸色渐渐发沈，一言不发。
　　这场残酷的刑罚持续了小半个时辰后，终于哭喊声渐渐停了下来。
　　已有专门的仵作将已经不成人形的六十四个宫人一一查验，最后向恬熙禀报道：“启禀娘娘，六十四名犯婢已全部处决，是该按规矩将其尸首焚毁还是娘娘另有决断，请娘娘示下！”
　　恬熙抬头远眺，那六十四具尸首死气沈沈的趴伏在条凳上。
　　他们的身下，地面的凹陷处，污血汇成了一条长长的小溪。这样的画面也并不能让他开心起来。收回目光，他淡淡的说：“就按规矩办事吧！”

第12章 （番外）狭路──严炅独白
　　第一次见你，你站在父皇的身边。
　　稚气羞涩的气质也遮不住的妖冶艳丽，眸光足够一个男人的心烫起来。
　　可你站在父皇身边，而我是一个聪明的皇子。
　　趋利避害，权衡利弊已经成了我的本能──一个漂亮的玩物罢了，不值得我上心，我只会这样想。
　　你宠冠后宫，风头无量的时候，我难以躲开关于你的风流韵事。可别想让我为此分出一丝丝注意。
　　严灵的太子位岌岌可危，但凡有几分实力的皇子都蠢蠢欲动。我要关注的东西太多，你算什么？──以色侍人的小白痴罢了，我只会这么想。
　　还是小觑了你，没想到居然敢当众顶撞敖坤，胆色不错！
　　想起那日你颇有些气急败坏的扯破裙摆，还有席间回敬我的那狠狠的一记剜眼。
　　颇有几分脾气，倒也不是个温顺软弱任人摆布的。
　　而我，行事一切顺利，眼见夙愿即将达成，我的心也轻松了几分。
　　这就是为什么我会有闲暇心思来调戏你几次──不过是一时起兴，我只会这么想。
　　听说你流产了，然后被小人挑唆恨上了我母妃，甚至触怒了父皇，真蠢！
　　很快，你就被打入了冷宫。
　　父皇总算是手下留情，真难得，他对你还是存了几分情意。
　　至于我，并不希望母妃落井下石──一个只有几分胆色的蠢货，不值得我们费心思去对付，我只会这么想！
　　没想到，真的没想到，不，开始一切都是在我掌握之中的。
　　我知道你失踪了，父皇很挂心，我看得出来。
　　如果你时时刻刻全神贯注的盯准一个人，那么你也会对他的所有想法心神领会。
　　于是我去找你。
　　适当的逢迎他和向你示好，也是我的惯用手段。
　　但是，我开始犯下错误。
　　在那冰天雪地里，我居然会失控与你做出苟且之事。
　　面对狼狈之中仍旧强撑着做出妖娆姿态的你，我居然出手了。
　　一次又一次，全然无视心中的提醒：你在做戏，做戏！
　　不，不是无视，而是一股奇异的愤怒！
　　愤怒成为最猛的烈酒，彻底的让我沈醉在对你的占有中。
　　末了，你是如此的淡定，于是我便能比你更淡定。
　　我为自己的失控找到了一个完美的交代──为我自己：已经太久没有尝试冒险了，能够染指属于父皇的禁脔也更能激起我的血性。
　　况且，你竟敢在我面前使出如此拙劣的手段，这难道不是对我最大的蔑视吗？
　　我应该给你点颜色看看──一个胆大包天的尤物，就需要被狠狠的驯服，我只会这么想。
　　你成功的复宠了，甚至比过去做的更好。
　　父皇已经离不开你了，我知道，他看你的眼神已经与以往任何一任宠妃都不同。
　　我不相信他会全然不知你的手段，但是他仍旧如此。
　　狐媚，果然是名不虚传！
　　我可不能步入他的后尘，一子错，满盘皆输。
　　历朝历代的前车之鉴，足以让我更加抖擞精神的面对眼前的道路──必须淡忘掉那片冰天雪地！
　　至于你，有母妃在宫中，也该被抛之脑后了，我只会这么想。
　　你怀孕了，是我的孩子！
　　我很肯定，并且为此窃喜。
　　在之后我一直对他宠爱有加，远远的超过了其他的孩子们。
　　看着他带着与你酷似的眉目，面对我时全心依恋的笑容，我快活极了，为什么？
　　──这个孩子，是我对父皇权威挑战的见证，我只会这么想。
　　我终于得偿夙愿成为了储君，随后知道父皇把你许给了严灵。
　　我不高兴，非常的不高兴！
　　我从父皇这里拿走了本属于他的太子位，但是却没有拿到你──狐媚！
　　不行，我的胜利不允许缺憾，我的自尊不允许。
　　严灵得到了你，等于是永远向我的挑衅，嘲笑我的半吊子，于是我出手了。──狐媚本该属于帝王，我只会这么想。
　　大业已定，我登上了皇位成为天下之主。
　　而你，也名正言顺的留在我身边。
　　这样很好！
　　狐媚属于帝王，那你本该属于我。
　　你留在我身边为我生育皇子，性子却与之前大不一样。
　　傲慢骄横，奢侈无度，宫里里里外外都被你的嚣张气焰压得抬不起头来。
　　内政中参你的本子不少，我都压下来了。
　　而你是如何回报我的呢？
　　刁蛮任性、拈酸吃醋、娇痴卖乖、温柔体贴，你做的都像真的一样。
　　我想我不该在乎，有什么关系呢？
　　──我需要的，只是你作为狐媚的侍奉，我只会这么想。
　　你居然会得天花，我都难得的差诧异了。
　　平常嚣张跋扈不可一世的人，也会败倒在这恶疾上？
　　我突然很想去看看你，不为别的，就为了看看你此刻还会不会像平常一样张扬放肆！
　　结果你怏了，我却不满了：难道小小的天花会比我还要强大，让你俯首称臣？
　　果然，几句激将，你就再度暴躁起来。
　　这样才对嘛！
　　──你还是适合继续在我身边，张牙舞爪做你的妖妃，我只会这么想。
　　没想到你居然对严灵藕断丝连，这就是你对我永远做戏的真正理由吧？
　　我突然有着前所未有的愤怒，不准不准不准！！
　　──狐媚只该属于帝王，你不把心给我，也决不能给别人，我只会这么想。
　　后来我们之间发生了很多事。
　　我找了个看起来很像你过去样子的男宠，但你又开始跟我闹。
　　你过去这样装着吃醋的次数太多，所以我想我不该相信。
　　但是仔细想想，其实他确实不像，而且我为什么要一个像你的人留在身边？
　　皇后她把他送出去，理由很充分，我便无异议了。
　　后来，又发生了很多事。
　　皇后走了，你的燕归族长也走了。
　　你在我的怀里嚎啕大哭，你在我面前哭过几次，但是这一次，真实得让我无法去分辨真假。
　　甚至之后，一直都是如此的真实。
　　我觉得有点手足无措，花了一些时间来适应你的变化，我开始有些紧张。
　　作为帝皇──狐媚的主人，不应该被你左右情绪。
　　可我不想改变，由衷的希望能保持现状。
　　──或许没有了汪皇后，我需要一个更加安稳的后宫，我只能这么想。
　　我要出征了，或许要去很久。
　　三年？
　　五年？
　　或许更久？
　　不知道。
　　离别之际，你给了我一场比之十年前的雪地更加疯狂放肆的欢爱。
　　你激烈的反应让我忘乎所以的投入进去，甚至忘记了自己多年来在心底设立的一切戒条。
　　我居然忘了我是严炅，我是皇帝，是这江山之主。
　　那一刻我只想拥有你，除了你我什么都不需要。
　　这过后让我很困惑，为那天的我，还有你。
　　为什么呢？
　　这一次，我再找不到应当的理由。
　　只是，我的运气没有你好，一场瘟疫就轻易的打败了我。
　　大限将至，我的心前所未有的平静下来。
　　于是，有了很多时间来慢慢的回顾，静静的思考。
　　然后，当你最后一次出现在我面前时，心中久藏的一个答案，终于冲破了种种借口，层层顾虑乃至自尊，逼着我去承认和面对。
　　是的，我爱你！
　　花了这么多年，为自己编了这么多借口，我仍旧无法阻止自己终于明白了。
　　你就是我的劫，有生之年一旦相遇便挣不开躲不掉逃不了，只能在你面前节节溃败。
　　我唯一能做的，就是极力维持自己的尊严。
　　但是我发现既然连这都是如此的艰难。
　　那么，我最后的底线，便是永远不弃械投降，哪怕我已经无路可退。
　　可最终，我终于认输了！
　　我输得心服口服。
　　最后的最后，看着你的眼泪，我突然想：你，是不是也已经败给我了呢？
　　这个念头让我觉得很舒服。
　　虽然我并未有机会查验它是否正确，但如果是，那你在往后的岁月里终究会记得我的吧！
　　往后，你的生命里也许还会出现很多人，你会记住关于很多事的回忆。
　　但是，如果你也曾爱我，那么，至少在你心里，有关我的部分不会被侵占，不会被你遗忘，我说的对吧！
　　在死亡带走我所有的意识之前，我只会这么想！

第12章
　　回了宫下了肩舆，他看了一眼迎上来的栀香，问道：“炎儿回来了吧，现在在哪里？”
　　栀香回道：“皇子殿下现在应该是在他屋里，奴婢看他带着人押着四个人进去的。这一会也不知道如何了。娘娘可是要派人前去查看一下？”
　　恬熙点点头，说：“本宫是让他把那群欺凌他的刁奴拿来出口恶气。只是他毕竟年纪小，身边的人也都是和善好气的，面对一帮粗鄙凶暴的恶奴，只怕反而容易吃亏。你去叫马良安多带几个人过去瞧着，若有不对直接把他们堵上嘴打死就是。”
　　栀香答应着去亲自告诉马良安，马良安便带着七八个壮实内侍去了。
　　去了一会也没见来人回话。
　　恬熙被伺候着换衣卸钗环，心里却怎么都不放心，终于对栀香说：“你陪本宫前去瞧瞧。”
　　栀香便忙唤人一起陪他往严炎居住的侧殿去了。
　　严炎毕竟是武帝之子，故而并不与恬熙其他孩子同住，而是单独居住在承欢殿右翼侧殿，因它前栽一颗西院海棠，殿后又临乌池。
　　曾有名“香雾阁”，后来严炅嫌过于脂粉气，便改为“开元馆”。
　　这屋子离恬熙的主殿有些步子，本来他是并不想将孩子安置在此的。
　　无奈严炎就喜欢离他远些好逃脱看管，方便自己胡闹厮混，故而吵闹不休的让恬熙点了头。
　　此刻恬熙在一群人陪伴下来到了开元馆门前，却纳闷的见着马良安带来的人都站在门口跟木桩似的，马良安却不见踪影。
　　那些人远远见他们过来了，忙跪下行礼。
　　恬熙走上前问道：“马总管呢？是不是进去了，你们怎么不跟着进去呢？”
　　那些人中一人忙抬头回答：“皇子殿下只让马公公进去，命奴婢们都守在这没有吩咐不准动一步。奴婢们受了命就只能守在这寸步不离了。”
　　恬熙点点头，便说：“既如此，你们开门，本宫要进去。”
　　那几人你看我我看你，神色十分古怪。
　　这让恬熙立刻觉察到不对，连番变故让他的精神再度紧绷起来。
　　脸色一沈，他低喝一声：“出了什么事？”
　　刚刚回话的人难以启齿，便瞧了他一眼说：“奴婢不好说，还请娘娘您亲自过目。只是，请娘娘切莫动气。”
　　恬熙听了又慌又怒，大喝一声：“废话！开门。”
　　那些人无奈，便起来两人将门推开随后跪回原地。
　　恬熙抬步要上台阶，恰好一阵串门风迎面吹来，风中浓浓的血腥味呛得他几乎后退了一步。
　　恬熙心中一凛，顾不得端庄体面，提着裙子喊着“炎儿”便快步走了进去，栀香忙带着人跟着进去了。
　　绕过隔断正堂跟后厅的巨大琉璃屏风，恬熙一眼看清了后厅正在发生的一幕，喉里的亲昵呼唤被堵住，他怔怔的看着眼前的一切，张着嘴却不能说出一句话。
　　紧随其后的栀香先是奇怪，后绕过他看到眼前的一幕，竟是跟身后诸宫人惊骇的捂住了嘴。
　　只见厅内木头桩似的立着几个沉默的内侍，都是跟着严炎的下人。
　　马良安也在，但是他脸上的表情已经难以用言语形容。
　　正中铺着一张巨大的地毯。
　　恬熙认得那张地毯，它曾经是西域贡品，他和严炅曾经带着孩子们在上面嬉耍，宽广厚实柔软的地毯很得孩子们的喜欢，他们在上面留下了许多快乐的回忆。
　　此刻，地毯上也躺着四个人，不，也许只能说是四个死人。
　　很难说一个人的躯体已经残破到那种地步，他还能活下来。
　　挨着他最近的那个人，看上去已经毫无生机。
　　所以哪怕他的肚子被破开，肠子被拉了出来缠绕在他脖子上，将他的嘴勒的张开，却只露出血糊糊的口腔──舌头被割掉了！
　　看起来他生前也曾剧烈挣扎过，因为明明他的四肢曾被用粗大的铁钉穿过地毯钉在地面上，但是铁钉穿过四肢的部位全都成了血肉模糊的大窟窿，他剧烈挣扎让四肢挣脱了铁钉的桎梏，却终究是难逃一死。
　　另外的两个人，看起来似乎比他好一点。一个全身的皮都被剥掉，看起来剥皮人手艺并不好，所以剥下的皮东一块西一块的零零散散。
　　他们的肌肉还在抽搐，但是嘴巴只是徒劳的张着，血从嘴里不断涌出，两只眼珠都生生被从框里强拖了出来，死气沈沈的对着恬熙。
　　他们已经死了！
　　最后的一人，看起来应该是个嬷嬷。她赤身露体的身上骑着严炎。
　　严炎背着对恬熙遮住了他的视线，所以恬熙看不清他到底在对这个嬷嬷做什么。
　　他被眼前这血腥残忍，恍若地狱的一幕刺激得失了神。好半天才梦呓似的喊了声“炎儿！”
　　严炎闻声回头，看清是他，便淡淡的回了声：“娘娘。”
　　他转过来之后，恬熙终于看清了他在做什么。
　　只见那名老嬷嬷瘫倒在地毯上，借着从窗外透过的阳光，恬熙可以看到她脸上扎满了银针。
　　她的身体在不断流血，因为她的胸腔被用刀隔开了。
　　就像一件衣服一样，连皮带肉拉开，堆在身侧，露出森森白骨。
　　她还活着，仍旧在挑跳动的脏器证明着她的一线生机。
　　四肢没有被铁钉钉上，但仍然是一团死气的趴伏着。
　　恬熙走过去几步，才看清，她的四肢筋脉已经被挑了出来，耷拉在躯体上。
　　严炎看着他，稚嫩的脸蛋上沾染着血迹，目光冰冷得找不到一点热度。恬熙看着他，却半天说不出一句话。
　　严炎看着他这个样子，反而镇定的先开口了：“我在惩治这帮狗奴才。你先在外面等等吧。”
　　他说完了话，手已经拿起一根银针，准确的扎了下去。
　　这一次没有得到太明显的回应，那个嬷嬷只是抖了几下，几不可闻的呻吟了几声。
　　走得近了，恬熙才看到，她脸上的银针大多是扎进了眼眶还有牙龈。
　　她的眼睛还存在，可是已经爆满了血丝，鲜血合着眼泪流了下来，濡湿了地毯。

第13章
　　恬熙看着他，仿佛是在看着一个从未谋面的凶徒。
　　他试探的又唤了声：“炎儿？”
　　严炎倒是有些不耐烦了，他焦躁的说：“娘娘请到外面坐坐，待我料理完这最后一名狗奴才，自然会出去跟你说话。”
　　他轻描淡写的企图打发走恬熙，神态平和自然，仿佛此刻他不过是在做着一件小手工，完全不值得人大惊小怪。
　　这样的态度比任何事都能刺激恬熙本就被连番打击折磨得脆弱的心神。
　　他张嘴要说什么，却下一瞬就感觉到一种强烈的反胃。
　　他再也忍耐不住转身冲了出去。
　　搜肠抖肺的把能吐的东西都吐完，最后甚至连酸酸的胃水都吐了出来，吐得再也呕不出一点东西来，恬熙终于稍稍恢复了些。
　　栀香忙着要扶着他坐下。
　　恬熙不肯再踏入那个屋子半步，便只好在屋外一处石墩上坐了。
　　随后栀香又是命人端茶漱口，又是拿热巾擦嘴，然后各色零食安抚。
　　一群人纷纷扰扰变得在他身边忙乎。
　　恬熙都无甚反应，他双目无神的呆呆看着虚空，头脑里一片空白。
　　过了不知多久，严炎终于出来了，脸上带着轻松的微笑。
　　他步伐轻快的向一行人走来，栀香他们看着他就像看着一个怪物。
　　他觉察到了，眼神里稍稍闪过一丝不悦。走到恬熙面前，他想了想，喊了声：“母妃！”
　　恬熙仿佛被惊醒了，猛地抬头看着他，下意识的嗯了一声。
　　严炎笑着看着他，若无其事的问：“母妃过来看炎儿是有什么事吗？”
　　他的口气如此稀松平常，让恬熙几乎要习惯性的笑一下随后温言宽慰了。
　　可一阵风吹来，将严炎身上那浓浓的血腥味带到恬熙身边，提醒着他刚刚所目睹的一切不是幻觉不是痴梦，而全是出自他孩儿之手！
　　恬熙艰难的张着嘴，终于说出了第一句话：“你…那些人…都是你亲手做的吗？”
　　严炎听了，似乎满不在乎的说：“是啊！不过我一人可做不来，光是要把他们钉住就费了不少力气呢。”
　　恬熙听到他的亲口承认，心都快揪起来了。
　　他颤着声，继续问：“那些手段，你是怎么学来的？”数到这里，严炎的目光一闪，眼角眉梢看着极为渗人的笑了。
　　他说：“确实是让掖庭府的人告诉了我几手，其他的还好，就是扒皮的时候好难，我都快烦死了，手到现在还疼呢。您看！”
　　他走上前，把双手伸到恬熙面前。恬熙低头一眼瞥见他指甲缝里残留的皮屑，头脑如遭重击。刚刚平复的脾胃再度翻涌，几乎作呕。
　　他毫不犹豫的挥手，啪的一声将严炎手打开。
　　严炎一愣，随后就像一个普通的孩童一样，满脸委屈的瘪嘴唤道：“母妃，您……”
　　恬熙看着他，终于恢复了神智。
　　他手指着他，愤怒且痛心的问：“为何要做这么残忍的事情？你才多大，怎么就下得了如此的狠手。你如此行事，跟禽兽有什么区别？你心里到底在想什么啊！”
　　他痛心疾首的连番斥责，让严炎本来挂在脸上的童稚笑容慢慢消失。
　　他再度恢复成诡异冷漠的神态，说：“是你答应把他们交给我处置的，为何现在又跑来教训我？本来就是要死的一群人，值得你如此大动肝火？”
　　恬熙断然打断道：“那种狗奴才，弄死一百一千我都不可惜，我是在乎你啊！”
　　他起身一把抓住严炎，痛苦的看着他，说：“你是我的孩子，我都希望你能做个好孩子，这样才能确保你这辈子过的快活安宁，而不是如此的丧心病狂。你还这么小，却已经如此误入歧途，这让我如何不痛心？炎儿，母妃看到你这个样子母妃心里真的非常难受，你明白吗？”
　　他的言辞如此恳切，却只换来了严炎一声冷笑。
　　他将自己的身体挣开，淡淡的说：“您痛苦？是啊，您毕竟是我的生母，自然是会难受。可是母妃，在我被那群狗贼折磨虐待的时候，您在哪里呢？”
　　他突然的反问让恬熙愣了，他回答道：“我知道你们这段日子受苦了，可是我也是无奈。当时我被他们控制住，也是千方百计才脱了困。炎儿你要理解我，我当时已经几乎要……要活不下去了，是靠着对你们的牵挂才撑了下来。”
　　提到那段日子，又不可避免的想起了严炅，恬熙就要落泪了。
　　是啊，如果不是为了孩子们，他就那么死了也算是一了百了了。
　　他不肯再想，勉强着精神对严炎解释道：“我就是为了你们，这才撑了下去扭转了局面。可是，炎儿，现在母妃才发现自己终究是迟了一步，他们把你生生折磨得变了一个人了。你这个样子，让我该怎么办呢？将来我如何去向你的父皇交代呢？”
　　他终于忍不住潸然泪下。如此的苦口佛心确实让严炎有一丝动容。
　　他看着恬熙，微微有些不忍了。便说：“母妃，您是靠着我们才撑下来的。那我呢？我就是靠着这个，才熬过了这一个多月。”
　　他继续述说着，语气越来越激动：“你知道他们对我做了什么吗？就在你走了之后第一天，那个恶妇就把我拖到面前，打断了我两颗牙齿。”
　　他张开嘴，果然嘴里两排牙中出现两个豁口。
　　“她每天都会把我招到跟前，换着方的折磨我。她身边的人也跟着一起作践，把我所有的东西都占了去，把御厨为我做的份例菜全分了，只给我吃狗食。说是给我洗澡，故意用开水烫我。每晚不让我睡觉逼着我向他们下跪。你知道这段日子我是怎么熬过来的吗？我就每天每天想啊，总有一天我会将今日所受的一切变本加厉的讨要回来。每一次，我都在想，总有一天他们落在我手里，我一定要亲手用最残忍毒辣的手段报复他们。我就是靠着这个才能几次撑下来，我不这么想我真的活不下去了。母妃，您明白吗？”
　　虽然早就有心理准备，但一旦听闻了严炎所遭受的折磨细节，仍旧让恬熙震惊和心疼。
　　他一下抱住严炎，凝噎道：“母妃知道，母妃知道你也很苦。是母妃带累了你们，母妃发誓，一定会为你们报仇。可是，孩子，母妃不想你跟着迷了心性。母妃就希望看你们快快乐乐的。”
　　“让我亲手折磨死他们，我就会快乐！”
　　严炎突然说道，他推开恬熙，继续说道：“母妃，如果不让我这么做，我心里的怨就永远发泄不出来，我会一辈子都难受。这个，我也希望您能明白！”
　　他的目光森然，让恬熙都不寒而栗。
　　他突然想到了：“你，难道还想对李皇后？”
　　提到李皇后，严炎的目光里涌现刻骨的仇恨，他咬着牙，说：“别阻止我，否则我要连您一起恨了。”
　　恬熙大惊，忙说：“不！”
　　他急切的说：“不要这样，李皇后确实要除，但不是这样的方式。”
　　他想了想，咬咬牙道：“我向你保证，总有一天，她欠你的，我会一并为你讨回。可是我求你，孩子。不要再这样了，你不知道看着你做出这种事，比用刀剜我的肉还让我疼。所以我求你，好不好。忘了这一切吧，让咱们再恢复到从前。”
　　他紧紧的抓着严炎双臂，急切的看着他，唯恐他不答应。
　　严炎无法，便只好说：“好吧！”
　　他停了停，又说：“可是母妃，我已经不可能再恢复成以前那个严炎了，这个，我也必须告诉你！”
　　恬熙呆了。
　　严炎不想再说，便直接道：“我先回去换衣服了，出了一身汗我也难受。”
　　说着他脱开恬熙的手臂，转身再度走回了那个可怕的屋子。恬熙呆呆的看着他的背影消失在眼前，无力的瘫坐在地上。
　　如同梦游一般飘回自己寝宫，恬熙沉默的任人为他换衣。
　　负责换鞋的宫女突然一声惊叫，引起了他的注意。
　　低头一看，他刚刚换下的鞋鞋底，全是乌黑的血迹。
　　恬熙呆呆的看着那双鞋，那宫女自知闯了祸，吓得不敢在出声。
　　恬熙久久不语，最后长长的叹息一声，说：“拿去烧了吧。”
　　有宫人前来传报：“平国公想进宫来向娘娘请安并就大行皇帝丧仪有事请示娘娘。娘娘可要召见他？”
　　恬熙听到李勤弓，心里更是反感。
　　几乎立刻喝道：“不见！”
　　但是一瞬间理智终于压倒冲动，他深吸一口气，淡淡说道：“本宫有些累了，让平国公稍后一个时辰，本宫再与他说话。”
　　那宫人答应着去了，轻雯担心的说了声：“娘娘……”
　　恬熙抬手制止了她，起身，身形颇为疲惫的走进了琥珀阁。
　　爬上了那张白玉床躺下。
　　然后对轻雯她们说：“下去吧，这里不用你们伺候了。”
　　轻雯亲手放下帷帐，随后便带着众宫女退出去了。
　　等到她们走了，恬熙在床上翻了个身，脸埋在被褥间，喃喃的唤着：“严炅…严炅……严炅……”一声一声的，反复不停的叫着严炅的名字，最后终于开始抽泣：“你不能怨我，你不准怨我…..不准！！不准！！”

第14章
　　恬熙端坐在位上，神色有几分迷离恍惚的看着一样样古玩珍品在面前一一呈过。
　　长贵在他身边躬身将每一样物事的名字来历细细讲解。
　　耳朵里全是他语气恭敬的陈述，眼里看到的，则是自己素日里时常见到的死物。
　　目中所及的每一样，恬熙似乎都能回想起严炅面带轻松满意的微笑，捧着细细赏玩的模样。
　　而自己当时在做什么呢？
　　以前，便故意失手当着他面砸损一个，看着他气急又无奈的模样，心中有着莫名的畅快。
　　后来，便是依偎在他怀里，两人一起品赏。
　　严炅会在他耳边，将手中古玩珍品的来历，名称典故细细的讲给他听。每当那时候，便是他们之间最惬意的时光。
　　严炅的声音其实很好听，低沈有力，不急不缓。听得他耳边酥酥的，心也是软软的。常常就这样一过便是一个下午。
　　再后来，严炅走了，他一个人守在这华丽空荡的宫殿里。
　　日日看着它们，一遍遍的回忆严炅告诉他关于它们所有的故事。
　　偶尔亲自为它们擦拭尘埃。
　　终归是做不熟不如内侍们手脚轻快稳妥，只得守在一边看着他们挨个为它们清理灰尘。
　　手指轻抚着或平滑或纹理繁复的古玩表面，无聊的数着日子等他回来。
　　再后来，就没有后来了！
　　他们之间，有关这些死物的回忆，已经到此为止了。
　　从今往后，严炅将永远的沈睡在他的皇陵，由汪皇后，和这些死物一起陪伴着。
　　而自己，还记得他身边还有一具棺椁，那是他提前为自己准备的。
　　可最终，先走一步的是他。
　　而自己，现在就端坐在位，看着一件件属于他们的东西，被送入皇陵。
　　去陪着，严炅！
　　坐久了身体就有些疲乏，他动了动换了个坐姿。
　　旁边的宫女琳琅忙半坐在他脚踏上，为他仔细锤着腰。
　　小肉拳确实有效的缓和了腰椎的酸痛。
　　恬熙嘉许的看了她一眼，又由这腰酸想起了昨晚李勤弓没完没了的索取，心中烦躁厌恶至极。
　　这男人，已过不惑之年没想到却是如此精力旺盛，不折腾一整晚弄得自己筋疲力尽竟是不肯停手。
　　又想起最后分开时李勤弓向他提议，这样遮遮掩掩的在后宫冷僻院落私会总不是长久之计，让他在找个借口，定期在宫外与他相会，心中更是烦闷。
　　可如今严曦初登大宝，朝中内外不稳还得靠他扶持，现如今也只能忍耐安抚了。
　　想到这，恬熙下意识的抬头看了一眼眼前。这时正好一个小箱子抬到他面前。这箱子他从未见过，更从未见严炅当着他的面取出来过。
　　他不由得好奇了，便问：“这个，也是先帝的私藏爱物吗？是个什么宝贝，怎么本宫从未见过？”
　　长贵看扭头看了一眼那个箱子，便忙笑着说：“这件东西，却是是先帝私藏，却也不是什么宝贝。说起来这东西还跟娘娘你颇有渊源呢。”
　　这倒是吊起他的好奇心了，便说：“你叫他们拿上来，本宫要亲自查验。”
　　长贵忙命内侍们将箱子端上来，然后当着恬熙面打开。恬熙一看，里面并未有什么奇珍异宝，却只是一条裙子。
　　他有些纳闷，亲手将裙子从箱子里取出，抖开一看，这是条质地轻柔，做工精致的红罗裙。
　　恬熙有几分困惑的翻看着手中的裙子，直到发现裙角，居然残缺了一块。
　　他一愣，记忆飞快的涌出，他忙再往箱子里一瞧，果然在角落里还有一块红罗残片。
　　恬熙呆呆的看着那片红罗残片，时光回溯，那一年的湖畔的一次不期而遇。一阵恼人的清风，一条不争气的裙子，一个放肆的人。
　　他觉得心像是被人用力攥紧一样的疼，真的好疼，疼得他无法喘息，无法出声，疼得整个身体都没了知觉，仿佛死去了大半个。
　　他看得太久了，终于轻雯在长贵的示意下上前，轻声唤道：“太妃……”见他没有反应，便上去去轻轻推了推他。
　　终于，这一次恬熙清醒过来了。
　　他抬头看了一眼轻雯，又再度看了一次那条裙子，满腹的追思悲苦遗憾，也只能化作不动声色。
　　他轻轻的将裙子放回箱子，轻声对长贵说：“也列入陪葬单子吧！”
　　长贵答应下来。
　　两名小太监上来，要将箱子合上抬下去。
　　恬熙又出声道：“等等！”
　　随后起身，亲手将箱子打开，将那块红罗残片取出。
　　随后才疲惫的挥挥手，说：“去吧！”
　　接着看了一会，恬熙便说累了回了承欢殿。栀香带着宫女们迎上来，恬熙只说了一句话：“准备沐浴！”
　　栀香一愣，忙笑道：“娘娘还未进食，空腹沐浴有伤玉体，不如进些东西再沐浴吧。”
　　恬熙不听她的劝，只生硬的再强调了一遍：“准备沐浴！”栀香看了看他神色，便不再说什么了。
　　宫人们动作很快，不一会功夫恬熙便坐进了浴池里。新进的宫女妙弋殷切的跪在他身边，问道：“太妃可要擦身了？”
　　恬熙不语，突然闷声不响的便潜入池中。
　　妙弋跟其他宫女大吃一惊，忙喊道：“太妃，太妃您怎么了？”
　　透过馨香阵阵波光粼粼的池水，只见恬熙一动不动的趴伏在池底，半天不肯上来。
　　妙弋急了，几乎要跳入池中。轻雯一把将她拉住，随后摇头说：“别怕，就在这里看着！”
　　恬熙静静的潜在水底，温热的水吞没着他全身，四周很安静，只听得见气泡的声音。
　　他觉得很安心，就想呆在严炅怀里一样安心。所以，眼泪便自然的流了出来，混入池水中，谁也看不见，瞧不到……
　　严炅的丧礼终于到来了，隔着竹帘，恬熙拥着孩子们，木然的看着严曦率百官们在他的灵位前行三拜九叩之礼，心里已经是一片枯涸荒芜。
　　他的身边是李皇后，现在已经被尊为太后。
　　即使已经完全撕破脸，她的身份毕竟还在，该做的门面功夫不可忽略。
　　她不管百官，只是怨毒的看着恬熙。
　　所以也没注意到严炎正冷冷的盯着她。
　　恬熙毫无知觉，只怔怔的看着上首的灵位出神。
　　宫人们将几件严炅的心爱之物小心安置在棺椁之中，然后将一层层馆盖合上。
　　就在这时，李太后突然叹了一口气，扬声说道：“皇帝，先帝的心爱之物可曾全都陪他入殓了？可别遗漏了什么他心爱之物，让他九泉之下也不安心啊！”
　　帘外的严曦一愣，然后看了长贵一眼。
　　长贵忙回答道：“启禀太后，老奴已经细细查点过，除几样是让留下做个念想外，先皇生前爱物皆以陪葬。”
　　李太后闻言摇摇头，冷笑道：“是吗？那为何哀家还瞧见一样此刻还未入殓呢？”长贵一愣，便问：“老奴愚钝，还望太后明示。”
　　李太后刀子一样的眼光射到恬熙身上，她恶毒的说：“这不潋贵太妃，他可是先皇生前最心爱之宠妃，依我大魏祖制，理应生殉，以报先帝的隆宠之恩。可为何哀家瞧他仍旧好好的坐在这里呢？”
　　此语一出，严曦长贵诸人皆是脸色一变。恬熙也终于回过神来，转眼看向了她。
　　李太后的神态越发尖刻，她继续说道：“依祖制，只有历代先皇最宠妃子可有陪葬这一殊荣。潋太妃你早就该生殉追随先皇而去了。何必还要苟延残喘，辜负之前先皇对你的圣眷呢？你若还对先皇还存有感恩，就该自行了断。若还厚颜苟活，那哀家也就只好不顾及我们之间的情谊，亲下懿旨，赏你殉葬了。”
　　她最后的话说得一字一顿，企图能欣赏到恬熙大惊失色的模样。
　　可惜她失望了，恬熙只是静静的看着她，没有一丝动容。
　　倒是严曦脸色大变，脱口而出道：“不可！”
　　李太后扭头，说：“怎会不可？”
　　接着逼向恬熙，说：“先帝如此宠你疼你，现在哀家把你送下去陪他，他自然会满意欢喜的。你说，是不是？”
　　等她贴近，脸孔已经愈发的扭曲了。
　　恬熙身边的孩子们吓得缩成一团，拼命的往他身后躲。
　　恬熙张开双臂，将孩子们护在身后。
　　严炎没有动，只是冷眼旁观。一会后，恬熙缓缓一笑，说道：“太后说得是，是臣妾糊涂了。”
　　说着，他径直起身，不理轻雯她们的阻拦，从帘子里走了出去。
　　严曦见他出来吓了一跳，忙走上前拦道：“母妃不要冲动，父皇也不会愿意您如此的。”
　　恬熙看着他，微微一笑。却坚定地绕开他，径直走到严炅灵位前。
　　严炅灵位前各色陈列中，有一把乌鞘匕首。
　　恬熙伸手将匕首取过来拔出，那匕首曾跟随严炅出入沙场，浸饮过无数鲜血。
　　观之锐气极重，令人生寒。
　　恬熙只看了一眼，便在严曦赶上来阻拦前，将手放置案上，匕首卡入指间，就在严曦“不”字说出口同时，刀落，鲜血迅速涌出染红了灵案，更是染红了严曦的眼。
　　诸人皆惊！

第15章
　　严曦大叫一声，赶上前来抱住恬熙，将匕首从他手中夺出来。再一看灵案上躺着一只尾指。而恬熙的血已经将他的孝衣染红。
　　严曦心痛难言，恬熙已经痛得脸色蜡黄，却仍强撑着，从怀里掏出一件物事，颤抖着将那物事和被他切下的手指放在一处。
　　随后对赶上来的轻雯说：“去，将此两物包好，放置先帝棺中。”
　　严曦一看，那东西原来是一块红罗。
　　恬熙强撑着一口气，扬声对在场所有人说道：“先帝临终前有过嘱咐，令本宫务必要将膝下几位皇子抚养成人，在此之前不可起轻生之念，否则九泉之下他难以安息。本宫现先以指代身陪伴先帝，待完成先帝嘱咐后，自当追随先帝而去！”
　　最后一句话说完，他再也承受不住这锥心之痛，终于晕了过去……
　　再度醒来，已经是回到琥珀阁的床上。左手仍在微微抽搐，恬熙艰难的将手举高到眼前。看到左手被包扎得严严实实，小指的部分已经消失。
　　他默默无语的看了一会，动静引来了守候在帐外的人。
　　帐帘一挑，先是轻雯焦急欣喜的脸庞：“可算是醒过来了”，再一看恬熙正端详着自己的左手，她眼圈一红，身后的严曦已经沈着声问道：“母妃，手还疼吗？”
　　恬熙将手放下，冲着这群关心他的人一笑。这份镇定却让各人更加心酸。
　　严曦就忍不住说了：“母妃何必要听那毒妇逼迫，朕既然在场，怎会准许她逼你去自尽呢？现如今您受这断指之痛，却让朕情何以堪。”
　　他心疼的埋怨，却逗笑了恬熙。
　　他逗笑道：“看你这孩子，登上了龙位，说话神态就跟长大了十岁似地，咋一看就……”
　　他突然顿了顿，神色即刻黯然。
　　轻雯在一旁明白他心思，怕他本就身躯受残还要受心伤之痛，忙上来岔开道：“娘娘一向沈着，今日却如此冲动伤残了金躯，别说陛下，就连我们这些做奴婢的看着都心疼。那太后本就是无理取闹，您何苦要如此果决，遂了她心愿？”
　　恬熙听他们你一言我一语，只是无所谓。
　　他静静说道：“若本宫不如此，她必定纠缠不休。且不说让天家威严，先皇自尊在众臣面前荡然无存，本宫也决不准她借此来发作，用不尊先皇不孝嫡母的名义败皇帝名声。”
　　他将自己的打算娓娓道来，却更加让严曦难受。
　　他红着眼圈说道：“虽如此，怎能让母妃为朕牺牲如此？”
　　恬熙摇头，微笑道：“我并不觉得牺牲！”轻抚着断指的部位，他叹息道：“这根手指，本就属于他。现在陪他去了，他会喜欢的。”
　　严曦一愣，不明所以。轻雯却明白他心意，眼圈一红几欲落泪。忙掩饰道：“娘娘还疼吧？麻沸汤已经备好，要进一碗压压疼吗？”
　　恬熙点点头，手确实又疼得紧，一时间一句话都不肯多说。
　　而严曦，也在一旁紧盯着他沉默不语。
　　进了麻沸汤之后，恬熙渐渐觉得精神迷糊，不知不觉的又睡了过去。
　　轻雯示意坐在床边的严曦起身，将锦帐放下，用一柄紫玉如意压帐。
　　随后无声的请严曦出了琥珀阁。
　　严曦踏出阁后回头看了一眼，然后有几分困惑的问轻雯：“姑姑，母妃的话意指如何？”
　　轻雯被他如此一问，终于忍不住先落下泪来。
　　她忙擦了泪水，摇头对严曦说：“娘娘对先帝之情深，先帝泉下有知，也会欣慰的！”
　　严曦不解，轻雯便叹息道：“陛下不知，左手小指，在我们民间，也叫姻缘指啊！”
　　严曦闻言略一思忖，脸色不知为何，居然有些发沈了。
　　恬熙睡得并不安稳，昏沈沈中无数光怪陆离的画面从脑子里闪过，左手的钝痛也渐渐淡化了。
　　鼻端嗅到的沈水香，是他最熟悉的味道，也是严炅身上最惯常闻到的味道。
　　于是，便为他诱出了一个已经久远的旧梦。
　　那一年七夕，按照惯例总是要大宴一场过节的。
　　严炅与他参加完宫宴一起回宫。
　　他饮多了几杯，酒劲上头，头脑发晕心里发烫。便耐不住酒性，非要拉着严炅陪自己下辇散步回宫。
　　严炅被闹得无奈，只好顺着他陪他下了辇。
　　只让四名提灯宫女开路，两人让随从们跟在后面，沿着太液池畔缓缓前行。
　　走了一会，严炅又好气又好笑的说：“吵着闹着要下来散步，现在这算什么？”
　　恬熙懒懒的在他怀里回了声：“怎么了？”
　　严炅在他臀上拍了一把，笑嗔道：“你可以把脚沾一沾地了吗？”
　　恬熙嗯了一声，回答：“你先把手放开。”
　　严炅笑道：“朕若放开摔了你，怕是你又要借题发挥了。朕不上这个当！”
　　恬熙满不在乎的说：“别怕，我勾着你脖子呢，摔不了！”
　　严炅笑出声来，拍了拍他的脸，爱怜的说：“你啊……”，揽他腰的胳膊又提了提。
　　恬熙在他怀里嘻嘻笑着，一转脸便瞧见轻雯带着承欢殿宫人前来迎接两人。
　　他便说：“今天夜色这么好，我可不要早早歇息。我们看星星好吗？”
　　严炅看他水杏点点，粉腮晕晕的模样，知道他已是醉了。
　　一时也不急着回宫，便带着他往亲水小筑去了。
　　清风一阵阵吹过，吹消了恬熙脸腮心头的燥热，他终于酒退，便拉着严炅看星星，缠着他要他给自己找牵牛织女星。
　　还撒着娇要他给自己讲牛郎织女的故事。
　　严炅无奈，便只好抱着他在美人靠坐了，一边赏星星一边有一搭没一搭的讲故事。
　　恬熙哪里是想听故事，不过是借机再撒娇想看严炅无奈的模样。
　　现见得逞，便笑眯眯的靠在他怀里听他别扭的将着古老的传说。
　　严炅开始还有几分不自在，后自己也被这静谧的夜晚给弄醺了，故事讲得越来越顺畅。
　　讲到织女隔着银河哭望牛郎的时候，恬熙扑哧一声笑了，随后对他说：“你说这织女怪不怪。她与牛郎的姻缘本就是牛郎强迫，她是无奈受了。母后救她离了人间清苦日子回归天庭，她却又不愿意了。这是为什么？”
　　严炅抬起他的脸，借着月光深深的看着他，或许是今晚的月色如此迷人，让他的神色看起来也是如此的温柔：“那是因为，牛郎开始虽是以计强迫，可后来确实是以情待人，织女自然是改变心意，愿意跟他厮守一生了啊。”
　　恬熙抬头看着他，月下的严炅眉眼都软和下来。
　　他缓缓送上粉唇，严炅低头接了，两人拥吻到了一处。
　　许久，终于气喘吁吁的松开。
　　恬熙便更加软了身子，恨不得整个人都瘫在严炅怀里。
　　两个人依偎在一处，遥望着牵牛星，谁也不说话。
　　直到轻雯上来，含笑说道：“今日是七夕，陛下娘娘可要应节系上红线？”
　　恬熙奇怪的问：“系上红线？”
　　轻雯笑着点头，说：“民间风俗，七夕之夜也是月老之夜。这天月老会翻看人间姻缘薄，听天下痴男怨女祈求成全姻缘。所以若是能与意中人一道，用系于尾指的红线相连并保证一夜不断。便可保夫妻不起争执，姻缘长长久久，和和美美。”
　　严炅颇有趣味的听着，听到这里突然笑出来，然后说：“既如此，确实该向月老求上一求，治治你这刁蛮脾气，否则朕真是日日都不得安生了。”
　　恬熙不知为何脸上一红，嘴硬道：“胡说，我几时刁蛮了？”
　　严炅笑着不理他，示意轻雯上来，用红线将将两人的尾指相连。恬熙便问了句：“为什么是尾指？”
　　轻雯笑着说：“娘娘不知，尾指有个说法，也叫姻缘指，是专门应对姻缘的。”
　　说话间轻雯已经系好，为了方便两人活动，彼此之间的红线留了三尺长。
　　严炅打量着红线，笑着对他说：“从这刻起，你可得虔诚些。否则可就不灵了。”
　　恬熙也笑了，说：“行，我就试试看它到底灵不灵。这红线这么细，今晚你可要仔细点，若断了可别算到我头上。”
　　严炅笑了，说：“自然如此。”两人相视而笑，系上红线的双手相牵十指相扣。
　　严炅说：“夜深了，回去吧？”
　　恬熙嗯了一声，乖巧的跟着他站起来，两人一直到回了宫上了床安歇，红线都未曾解开。
　　可第二天起床，红线却终究是断了。
　　那么脆弱的一根线，那就真禁得起一夜了？
　　恬熙不高兴，还得劳动严炅哄劝他开颜。
　　末了，恬熙便说道：“这根线不好，明年一定要换根结实的。”
　　严炅便取笑道：“既如此，朕就吩咐他们准备条红麻绳给你用，如何？”
　　恬熙笑了，说：“可不许忘了。”然后终于把这不快抛之脑后，期待的等候着下一个七夕。
　　可终究，以后的七夕都不再需要红线了！
　　恬熙沈沈睡梦中，如此做想道：你虽未能完成承诺，可我，终究是定要完成心愿的！
　　你看，我就是这么任性的人。
　　现如今，你可管不了了。

第16章
　　李勤弓拉着恬熙的左手，叹道：“多好的手，偏偏它主人竟是如此狠心，这么美都舍得毁了。太妃这又是何苦呢？”
　　恬熙耐着性子，笑道：“是本宫的手，本宫都不在乎了，国公倒是越俎代庖了。”
　　说着想不露痕迹的将手抽回，李勤弓却将手握紧在掌中，轻轻抚摸那已经残缺的部分，突然问了句：“还疼吗？”
　　恬熙一愣，转为笑道：“不疼了，多谢国公惦记。”
　　李勤弓摇头，说：“十指连心，怎么可能不疼？你啊，太冲动了。有我在，谁能动你一根毫毛，谁敢多说一句？”
　　他连连摇头叹息，恬熙只是不耐。
　　面上却只好抿嘴笑着说：“国公出入杀场数十年，身上多少创伤，跟您相比，这区区断指之痛又算得了什么呢？”
　　李勤弓却摇摇头，说：“那怎能一样？我这样的粗人惯来粗糙，被捅个透穿也算是小事。你入宫以来一直金尊玉贵的娇养着，平日连个磕碰都少有，如何禁得起这等摧残？说到底，还是我疏忽了，那李氏既然敢残害皇子，自然已是丧心病狂不顾后果了。既如此，还是该将她早早打发了才是。”
　　提到李太后，恬熙立刻警觉起来。
　　他问：“国公准备如何处置李氏？”
　　李勤弓盯着他的手，看似淡然无波的表情，话中却闪过一丝狠辣：“她只是先帝继后，要将她抹杀，其实也并不难。”
　　恬熙听了眸中波光一闪，淡淡说：“不行！”
　　李勤弓一愣，便说道：“这可不是妇人之仁的时候。她已经濒临癫狂，今日不除她，难保她下次再生事端。”
　　恬熙仍旧是摇头，李勤弓见状皱起眉头，说：“太妃还在顾虑什么？经先前风波，她已失却人心，再加上我坐镇朝堂，就算除了她，也没人敢质疑。”
　　恬熙看了他一眼，妩媚的笑道：“看你，我都还没说什么呢，就急成这样了？”
　　他把手从李勤弓掌中抽出，为他理了理衣襟。
　　然后缓缓说：“本宫不让伤李氏，自有本宫的理由。但是也请国公安心，本宫自然有办法让李氏从此安分，再不生事端。”
　　李勤弓闻言见状，想了想，便说：“也罢，那就由太妃做主了。只是若不行，下一次太妃绝不能再迟疑了。”
　　恬熙点点头，说：“那是！”
　　送李勤弓出去的时候，他看着恬熙，问道：“这月十五，娘娘还要出宫礼佛吗？”
　　恬熙眼神微动，随后笑道：“自然是要的，不如此，如何能让佛祖知我虔诚之心。”
　　李勤弓也笑，便满意去了。恬熙待他走后，换了副神情，冷冷的转身回了内殿。
　　轻雯上来，悄声问：“娘娘，刚刚为何不就让国公除了那李氏。这样日后追究，罪名也落不到我们头上。”
　　恬熙摇摇头，说：“她毕竟是先帝册立的皇后，再不好也轮不到李勤弓这下臣废黜，否则先帝的颜面何存？若害了她性命，日后流传出去，后世又该如何看待先皇和陛下？我怎能让此等事发生。”
　　轻雯点头，便问：“那娘娘准备如何做？”
　　恬熙嘴角泛起一个冷笑，说：“去，将马良安叫来。”
　　李太后正在对一个宫女发脾气，让人拖她去跪瓷渣子的时候，恬熙带着一大群人来了。
　　李太后看着这来势汹汹的阵仗，也有些心寒。她色厉内荏的喝道：“你来做什么？为何不向哀家行礼？”
　　恬熙淡淡的看着她，只对身后的马良安说两个字：“动手！”
　　马良安立刻带着一群身高力壮的太监上前，一些看住太后宫里的宫人，一些却是上前钳制住李太后。
　　李太后大惊失色，喝道：“大胆！放开哀家，否则哀家要你们的脑袋。”
　　马良安如何把她放在眼里，嘿嘿笑道：“太后娘娘，您先省着点力气，待会有的是机会让您喊呢。”
　　说着跟几名太监将李太后按在地上，让她一动不能动。
　　李太后心慌，连声喊着自己的宫人。可他们全都惧怕的躲得远远的，哪里敢靠过来。
　　轻雯扶着恬熙在上首坐下，恬熙冷冷的看着地上狼狈的李太后。
　　李太后不堪示弱，愤愤的抬眼瞪着他。衣衫凌乱，发鬓散开，实在是狼狈不堪。
　　李太后突然冷笑一声，然后厉声道：“你想害哀家？狐媚子搭上了李勤弓那个老匹夫就张狂了吗？哼哼，也好，就让哀家下了黄泉去告诉先帝，他千疼万宠的潋贵妃，在他身后是如何回报他的恩宠的。让他也高兴高兴。说吧，是白绫，还是毒酒？”
　　恬熙面无表情的看着她，淡淡的说：“本宫不会害你性命！”
　　李太后一愣，有些难以置信，狐疑的看着他，问：“你竟会如此好心？”
　　“好心？”恬熙重述了一声，突然嘲讽的一笑，说：“不杀你是真，但，好心，可就未必了。”
　　李太后不解，恬熙已经悠然说道：“你数次兴风作浪，次次都给本宫带来无数麻烦。若再放任不管，谁知道哪天你又耍出新花样来。倒不如现在就治了你，除了大患。”
　　李太后一阵生寒，连忙问道：“你要如何待我？”
　　恬熙淡笑，娓娓道：“也没什么打紧的。不过是想让你闭口不言，充耳不闻，收手不动罢了。”
　　他神色平静，态度安和，但李太后却无端出了一身冷汗。她颤声问道：“你要如何做？”
　　恬熙看着她，突然笑了，那笑容宛如雪地朝阳，璀璨冰冷。
　　他低头垂眼，轻抚着自己的手指，说道：“本来，可以用药，就可让你形同废人。可是，那样似乎也太便宜你了。所以，本宫就想，还有什么法子没有。所以，本宫就去请教了几位宫中老人。”
　　他抬眼瞧了一眼带来的人群。
　　人群中走出一人，看外表不过是个油滑宫人。
　　他谄笑道：“太后万安，老奴年槐奉太妃之命，今日前来伺候太后。还请太后莫嫌弃老奴伺候的不好。”
　　李太后瞧了瞧他，忍不住问：“他是何人？”
　　恬熙懒洋洋的说：“他是掖庭府司刑局的人才，对这拷问刑罚之术极有研究。今日，本宫很用得上他呢。”
　　说着，他也不看李太后骇得蜡黄的脸色，转头问年槐：“年槐，本宫今日吩咐你的事，你可得给本宫办好。”
　　年槐把身体拱得像只煮熟的虾，他点头哈腰的说：“太妃尽管吩咐，老奴一定给您办得妥当。”
　　恬熙微笑，说：“本宫想让太后从此不可行走，不可提笔写字，身体不可动弹，可有法子？”
　　年槐忙笑着说：“这个容易，只要挑了太后四肢经脉，再以铁钉钉太后腰椎几个要紧屄位，自然就能让太妃满意。”
　　恬熙满意一笑，李太后却绝望的喊出来：“不！”
　　恬熙看了她一眼，又问：“太后最近精神有些糊涂，若是对外胡说了些什么，可该如何是好？”
　　年槐继续谄笑着说：“可用药让太后说不出话来。”
　　恬熙摇头，说：“不成，哑药痕迹太大，再者若太后想不开，想要嚼舌自尽，那可就是你的差事没办好了。”
　　年槐忙吓得跪地道：“是！那，可用银钩勾了太后舌筋，外表瞧着毫无破绽，只是舌头再也不能动弹，那就不能嚼舌了。”
　　恬熙点头，满意一笑，说：“既如此，你且放手做吧。”
　　年槐忙起身，先对李太后说：“太后安心，老奴必然给您办得妥当，身上绝不留一点痕迹。”
　　李太后几乎要骇疯，她张口欲喊，已经被年槐用一只特制的撑口器将嘴巴撑开，只能眼睁睁的看着年槐取出一只银钩子，锋利的勾尖闪着寒光。
　　眼看着他用一根钳子钳住李太后的舌尖拉出，再用银钩深入舌根勾扯。
　　李太后叫不出来，只能痛苦呜鸣。
　　恬熙静静的端坐在上瞧着，轻雯有些看不下去，上前说：“娘娘，这里交给马良安就好。这等血污之事娘娘千金之躯还是莫受玷污为好。要不，让奴婢陪您回去吧。”
　　恬熙轻轻摇头，眼睛只冷冷盯着已经在痛苦挣扎的李太后，淡淡的说：“本宫不走，本宫要替炎儿看清楚她的下场。”
　　轻雯无奈，只好在一旁陪着。
　　过了约莫半个时辰，年槐忙完了，便停手退到一边。
　　恬熙起身上前，仔细瞧了瞧李太后。
　　只见她赤身裸体的仰躺着，四肢瘫软如死蛇，肋下腿根口中仍旧流血不止。
　　她人已经晕死过去，恬熙盯着她已经蜡黄的面庞，唤道：“来人，为太后包扎，仔细照看着。”
　　那些被看管的太后内侍忙上前几个，战战兢兢的为李太后披衣包扎伤口。
　　恬熙立在堂上，扬声对他们说道：“太后突发中风，需要静心疗养。以后这前朝诰命，后宫妃嫔请安可免了。”
　　李太后宫中诸人战战兢兢的答是。
　　恬熙看了他们一眼，又笑道：“从今往后，太后就交给你们照料了。你们可要细心入微，周全体贴，本宫可是惦记着的。照顾她的功劳，本宫都会一一记在心中。你们可听明白了？”
　　底下一片唯唯诺诺，恬熙笑笑，便起身回宫了。

第17章
　　她的面色不自然的亢奋着，看起来就是一个彻底疯子。
　　恬熙只是冷静的看着她，听完她的诉说，最后才缓缓开口道：“你说是先帝毁了你一生。可若不是你贪图富贵，先帝难道真会逼你不成？”
　　李太后脸色大变：“你说什么？”
　　恬熙继续说道：“先帝是醉后临幸了你，而你呢？算算日子，那应当是先帝还是皇子时的事吧？当时你不过是一介婢女，如若并不想留府承宠，依先帝的脾性，他会威逼你不成？先帝就算有错，你也不是无辜。做错了选择，就要为此付出代价！做人要知足，别总是痴心妄想更多，否则最终也是害人害己。”
　　他缓缓道来，李太后的脸色却开始慌乱：“不，不是，我不是贪图荣华，我只是…只是不知道该怎么办。”
　　恬熙懒得听她再说，打断道：“你的境遇确实有可同情之处。但是那又如何？”
　　顿了顿，又说：“你恨我也罢，恨先帝也罢。可你怎能对我的孩子们下手？稚子无过，他们又做错了什么？严炎皇子又做错了什么？你居然也狠得下心来那样折磨。”
　　李太后又开始狂笑起来：“严炎活该，谁让他长得那么像你？我明白，比起一刀一刀的割你的肉，还是在你眼皮子底下折磨他们更有用。我现在只恨当时还是手软，没能弄死他们，否则你也该生不如死了吧？”
　　恬熙表情冷凝，点点头说：“那是了！”随后扭头对年槐说：“可以了，动手吧！”
　　年槐忙起身，先对李太后说：“太后安心，老奴必然给您办得妥当，身上绝不留一点痕迹。”
　　李太后几乎要骇疯，她张口欲喊，已经被年槐用一只特制的撑口器将嘴巴撑开，只能眼睁睁的看着年槐取出一只银钩子，锋利的勾尖闪着寒光。
　　眼看着他用一根钳子钳住李太后的舌尖拉出，再用银钩深入舌根勾扯。
　　李太后叫不出来，只能痛苦呜鸣。
　　恬熙静静的端坐在上瞧着，轻雯有些看不下去，上前说：“娘娘，这里交给马良安就好。这等血污之事娘娘千金之躯还是莫受玷污为好。要不，让奴婢陪您回去吧。”
　　恬熙轻轻摇头，眼睛只冷冷盯着已经在痛苦挣扎的李太后，淡淡的说：“本宫不走，本宫要替炎儿看清楚她的下场。”
　　轻雯无奈，只好在一旁陪着。
　　过了约莫半个时辰，年槐忙完了，便停手退到一边。
　　恬熙起身上前，仔细瞧了瞧李太后。
　　只见她赤身裸体的仰躺着，四肢瘫软如死蛇，肋下腿根口中仍旧流血不止。
　　她人已经晕死过去，恬熙盯着她已经蜡黄的面庞，唤道：“来人，为太后包扎，仔细照看着。”
　　那些被看管的太后内侍忙上前几个，战战兢兢的为李太后披衣包扎伤口。
　　恬熙立在堂上，扬声对他们说道：“太后突发中风，需要静心疗养。以后这前朝诰命，后宫妃嫔请安可免了。”
　　李太后宫中诸人战战兢兢的答是。
　　恬熙看了他们一眼，又笑道：“从今往后，太后就交给你们照料了。你们可要细心入微，周全体贴，本宫可是惦记着的。照顾她的功劳，本宫都会一一记在心中。你们可听明白了？”
　　底下一片唯唯诺诺，恬熙笑笑，便起身回宫了。
　　回了宫，严炎正等着他呢。见他进来披头便是一句：“您去处置那贱妇了？”
　　恬熙一看是他，忙小心的笑道：“炎儿过来了，小厨房的茯苓绿豆酥也该好了，碎绿，快把点心端上来。”
　　便说便讨好的拉着严炎坐下。
　　对于他的殷勤，严炎冷淡以对。
　　只是追问：“您去处置那贱妇了吗？”
　　恬熙便笑着说：“你先听我慢慢说。”
　　于是便将他如何处置李太后一一道来，期图严炎听后心中的怨毒能够消散一些。
　　没成想严炎听后反而极为不悦，质问道：“母妃为何如此心慈手软，就这样就算了吗？您忘了她当初是怎么迫害折磨我们的吗？”
　　恬熙忙安抚道：“你别急，听母妃说，就这样留她一条性命，比活活折磨死她要强十倍。炎儿，你是母妃的孩子，母妃怎会不为你报仇出气？你若不信，且慢慢往后看。这贱妇往后的日子，可难着呢。”
　　确如他所言，自那日他当着阖宫上下生生把李太后折磨成了废人，前朝既然未起一丝波澜。
　　宫中立刻明白此时风向如何。
　　宫人最善见风使舵奉高踩低，潋贵太妃不容李太后，可惜碍于台面只能做足礼数，那他们这些做下人的自然该为潋贵太妃出气。
　　如何往死里作践一个人，没有谁能比他们更加擅长，况且对象是个不能言不能行的废人，无论怎么做都无人知晓，他们自然是放手猖狂。
　　先是李太后瘫痪在床，床前伺候的宫人却格格刁钻古怪疏懒难使。
　　私自将她每日的饮食份例全都各自分享，却动不动就让她一天沾不到几滴水。
　　再加上李太后无法出声，大小便全都不能自理也无法出言警示，往往动不动就失禁。
　　宫人们开始给她戴上尿布，省的换被褥的功夫。
　　可后来他们懒得更换尿布，往往两三日才换一次，那时候尿布已经被排泄污物沤得恶臭难闻。
　　就这样没过多久，等到严炎跑来看时，李太后已经满身腥臭难闻，下身生了无数恶疮，人不人鬼不鬼的看着恐怖。
　　严炎看着她如此惨状，终于心中大快。
　　他冷笑着走近李太后，她已经被病痛折磨的神志不清，自然注意不到严炎的存在。
　　这让严炎很是不满，他灵机一动，竟然举起一柄青鼎香炉，将李太后的牙齿生生砸下了两颗。
　　李太后痛得发出惨叫，却无法出声。
　　严炎听得舒服顺耳，终于畅快笑道：“母妃果然英明，留你这贱妇的命慢慢折磨，可比一下子要你狗命强百倍。既如此，我就留着你，待哪一日心头不痛快了，再来寻你开心。”
　　李太后痛的哭嚎不休，口水混着血顺着嘴角流出来。
　　严炎却畅快的大笑，最后意满而归。
　　第二日恬熙便知道了，他低吟了一会，便对轻雯说：“你亲自去一趟太后宫中，传本宫口谕‘太后是有福之人，应当长命百岁好享此生荣华’。让他们悠着点，别太过火了。”
　　轻雯便跑了一趟，终于让那群人稍稍收敛了些，记得每日定量喂食，这才让李太后能苟延残喘的活下去。
　　李太后已经被整成了废人，现今后宫中还剩朱琪瑶仍旧安在。
　　恬熙敲着案几，懒洋洋的说：“真是棘手，杀不好杀，放着又是个祸害，可该如何是好？”
　　李勤弓吻着他的光裸的肩，不以为意的说：“杀就杀了，既然太后都能动，动她区区一个太嫔又如何？”
　　恬熙便不满了“我可没杀太后。”
　　李勤弓笑了，说：“你把她折磨的生不如死，还得继续苟活人世，这可不比杀她还狠十倍。”
　　他的手在恬熙胸前的蔷薇纹身上反复摩挲，恬熙目光一闪，扭身闪开他的拥抱，用被子裹住裸身，生气道：“你要是觉得我狠毒，趁早离我远点。大不了回头我再送你十个绝世美人伺候。不好过让你陪着我这毒蝎心肠？”
　　李勤弓笑吟吟着将他连人带被一起抱住，又接着说：“我最爱玫瑰有刺，若没了这个它再香再美也是俗气。”
　　他笑叹道：“先前我还不懂，现今才知为何我大魏接连两代帝王都沈迷于你。你啊，容貌身段倒是其次，这性子才如美酒般醉人迷性。”
　　恬熙不愿听他提起这个，立刻唾了一声，骂道：“你提先皇做什么，存心羞辱我吗？我知道当初是我引诱了你坏了你名声，你放心，横竖好处你担着，将来下地狱的也是我。”

第18章
　　他说着说着便起身披衣要走，李勤弓忙笑着按住他肩膀，哄道：“好了好了，是我错了，千不该万不该是我先不该提这茬。看在我竭力为陛下稳定朝局，安抚人心的份上，今天就原谅我吧。”
　　他嘴里说着求饶的话，但是一双手强硬的揽住恬熙。
　　恬熙知道今日仍旧是不能躲的，便只好缓和了颜色，嘴角一勾，妩媚妖娆的娇喃道：“知错就好！”
　　……
　　轻雯一直提醒着听屋里的动静，等到一切都安静下来时，她隔着门板唤了一声：“太妃娘娘！”
　　李勤弓的声音传来：“进来伺候吧。”
　　轻雯忙带着两个宫女推门进去，无视未散的淫靡气息开始忙碌。
　　恬熙懒懒的起身下榻，轻雯忙为他披上一件衣裳。
　　李勤弓歪在榻上，悠闲的看着一群宫人围着恬熙忙活。然后悠然的问：“真的不需要除掉朱琪瑶吗？把她放在后宫也是个威胁。”
　　恬熙低头沈吟了一会，说：“不，她毕竟护过我的孩子们，念着这点恩情我都不能对她下手。”
　　他又抬起头“况且一旦朱家被连根拔起，她一个人在宫里又能做什么？罢了，先前我一连杖杀六十刁奴，已经犯下不少杀孽了。就当是为孩子们积德，我放她一码吧。”
　　李勤弓听他这么一说也就算了。但他又走上来亲热的揽住恬熙，伸手在他小腹处抚摸，说：“说到孩子，不知这里可能不能为我生一个呢？”
　　他的口气像是开玩笑，但是恬熙的脸色立刻变了。
　　他盯着李勤弓半天不说话，李勤弓见状便笑道：“开个玩笑，看把你吓得……脸都绿了。”
　　恬熙这才缓过颜色，白了他一眼骂了句“不正经！”，转身头也不回的出去了。
　　李勤弓看着他的背影消失，在原地矗立良久，末了自嘲一笑，喃喃道：“老不正经！”随后也迈步离开他与恬熙这个偷情地。
　　恬熙上了马车，脸色立刻就变了。
　　他对轻雯吩咐了一声：“药！”
　　轻雯忙从抽屉里取出一个瓷瓶。
　　恬熙披头夺过，直接打开往嘴里倒。
　　轻雯慌忙劝道：“娘娘，不用吃这么多的。吃多了伤身啊。”
　　恬熙不理，只一口气吞了大半瓶。艰难的吞咽下去后，他忍着满嘴的苦涩味道，恨恨的骂了句：“得寸进尺的老色鬼！”
　　回到宫中，薄桃迎了上来先低声说了句：“陛下来了，正在屋里等您呢。”
　　恬熙步子微顿，随后又恢复常态，微笑的说：“这孩子一向都是孝顺，总不忘向本宫请安。”嘴里跟轻雯说笑，他脚步轻轻的走进殿内。
　　严曦果然在，见他进来就从位上起身，恭敬的行礼道“孩儿给母妃请安。”
　　恬熙含笑走上去拉住他，细细打量一会，欣慰笑道：“又长高了”，端详了他的面孔，他又有几分恍惚和忧伤的自语道：“越来越像了。”
　　严曦盯着他，笑问：“母妃说朕像谁？”
　　恬熙回过神来，便说：“还能是谁，自然是你父皇。”
　　严曦便不继续说下去，转而从身边长贵手中托盘取过一个锦盒，递给恬熙说：“朕命他们为母妃造了一样东西，母妃可试试？”
　　恬熙将锦盒接过打开，有些愣了。盒子里装的是一只做工精致繁复的金甲套，看形状应当是装在小指上的。
　　他错愕的看着严曦：“这…”
　　严曦一脸心痛的说：“每次看到母妃的手，朕就愧疚难当，每晚入寝前，回想起对父皇做下会侍奉保护您的承诺，更是惭愧无比。煎熬之下朕唯一能做的就是命巧匠做此甲套，还请母妃务必体谅朕的心情。”
　　他的言辞恳切让恬熙动容，他心酸又欣慰的看着严曦，嘴里说：“这孩子，母妃这么做其实也没什么大不了的，你何苦钻着牛角尖。好吧，母妃答应你就是了。”
　　说着他伸手要去拿那只指套。
　　严曦先一步将指套拿起，对他说：“让朕给你带上。”
　　恬熙有趣的看着他，说：“越来越像个大人了。”手已经向他伸了过去。
　　严曦将他的手小心捧着，然后将指套套上那残存的一点指根处。
　　由于恬熙那一刀实在是太决绝，所残留的一点指根完全不能固定指套。
　　好在指套底部有活扣，紧紧的扣住指根外还，底下的金链连着四只戒指和一只手镯。
　　一一戴上之后，看起来便是一件极为特别的手饰。
　　不但将手指的残缺遮盖，更是将白皙的手衬托的华贵夺目。
　　恬熙看着也喜欢，看了又看，笑着赞许道：“真难为你们想了，这东西确实精巧。”
　　严曦便问：“母妃可喜欢？”
　　恬熙点头，笑着说：“且不说这东西确实好，曦儿的一片心意，我自然是更加欢喜的。”
　　严曦便欢喜的笑了。
　　恬熙也是含笑拉他一起坐下，然后说：“曦儿已经快十三了吧？”
　　严曦点点头，说：“下月初五便是朕的生辰。”
　　恬熙感叹道：“真快啊，就算是寻常百姓，也是快要成家立业独当一面的年纪了。”
　　他看着严曦，说：“我想，你该娶亲了。”
　　严曦一愣，下意识的说：“朕刚刚登基，还不用如此着急吧？”
　　恬熙解释道：“自然不是急着让你立刻娶亲，但是可以先定个婚约。”
　　严曦有些沉默下来，恬熙看他如此。
　　便忙小心解释道：“我知道你可能觉得仓促，可你想，你年少登基，之前你父皇为你招募的东宫势力也来不及培养成熟。现如今不能依靠他们，就只能重新想法子。朱氏我们要除，李勤弓我们也得防。你现在需要更多的能人供你驱使。”
　　严曦沈吟了一会，便笑道：“既如此，母妃可有中意的人选？”
　　恬熙摇摇头，说：“有一些人选，但最终还要让你裁定。这毕竟是你的婚事，我不能随便插手。我相信以你的聪明，应当知道该怎么做。”
　　严曦想了想，微微一笑，说：“朕知道了。”
　　严曦出了承欢殿又回去了御书房。
　　他的老师，太子太傅秋同善正在等他。
　　严曦吩咐赐座，坐下与他寒暄两句后，便将恬熙的打算告诉了他。
　　秋同善听了含笑不语，严曦也是摇头有几分叹息道：“潋母妃毕竟久居深宫，且一直深受先皇宠爱庇护，对权谋政治实在是所知甚少啊。”
　　秋同善见他说了，这才说：“企图借用婚约拉拢外戚稳固朝政，不过是急功近利治标不治本的法子。若无心忠向皇上，一份婚约如何能改变其衷？况且从古至今外戚专权大多酿成大祸，陛下不可再行此招。”
　　严曦却摇摇头说：“母妃也是为了朕，朕不忍拂他心意。还请老师为朕选几个家世合适的女子，朕再拿去与他择其一缔结婚约便是。”
　　秋同善一愣，便说：“陛下仁孝，也无需如此过于在意贵太妃。他既心念陛下，对于陛下的任何决定也该是支持的。何必反而是陛下迁就他呢？”
　　严曦含笑道：“不，朕若拂了他心意，必要将其中利害关系说与他听。母妃虽会改变心意，只是心中怕是会有几分惭愧，日后定不敢再为朕关注考虑任何事。朕并不想如此。”

第19章
　　秋同善奇怪，便问：“陛下，微臣不明。若贵太妃不愿再插手陛下谋划国事，专心颐养天年。这不是两全其美的局面吗？陛下何故不愿如此呢？”
　　严曦看了他一眼，笑着说：“此事朕心中自有打算，老师无需多言了。”
　　秋同善见状，便忙说道：“是微臣多嘴了。”
　　严曦含笑做出无需介怀的手势，然后问：“国公那边动静如何？”
　　秋同善回道：“国公近日并未有异动，虽府上常有各部官员拜访，可他接见的并不多，也并未安插自家亲眷到要职。”
　　严曦皱皱眉，说：“这就怪了，之前朕欲赐封他的几个子侄为官，也是被他推了。他如若并不图执掌大权家族兴盛，那到底所图如何？莫非真是一心为国？可之前他一直远离朝堂，先皇薨后，也是隔了一个多月才突然出面挽回局势。如说他是一心勤王，这是否也是太慢了些。这其中的蹊跷，真是让朕琢磨不透啊。”
　　他悠然感叹道，十三岁的少年神情却十分老成，让人不敢轻视。秋同善有几分沉默，严曦便问：“不知老师是如何看待李勤弓此人的？”
　　秋同善摇头，说：“微臣与他并不相熟，故而不敢妄加揣测。只是…”
　　他犹豫的看了一眼严曦，又说：“只是微臣想他毕竟是开国元老，自然是不愿亲眼见他当年追随先太祖皇帝打下的万里江山，落入奸贼掌控吧！”
　　严曦深深的看了他一眼，问：“老师刚刚想说什么？”
　　秋同善有些惊愕，忙说：“微臣并没有什么想说的。”
　　严曦盯着他，断然道：“不，刚刚你在隐瞒一些你知道的东西，请老师直说吧，到底是什么事？”
　　秋同善惶然，没想到居然会被他看破。
　　严曦几经逼问之下，他无奈说：“微臣，最近听到了一些风声，左不过是些无稽之谈，应当是奸党放出来扰乱人心的无聊言论。所以觉得不该说出来有辱圣听，故而不谈。”
　　严曦便问：“是些什么话，说来听听。”
　　秋同善便结巴了，半天吭吭哧哧的说：“此事事关国公与……与贵太妃的名誉，微臣实在是不敢禀报陛下。”
　　严曦闻言顿时脸色阴沈下来：“从实说来，不可隐瞒半句”……
　　严曦再次来到承欢殿的时候，恬熙正在换妆。
　　听闻他来觉得有几分诧异，便笑着迎接他道：“陛下怎么又过来了？莫不是今日比较清闲？”
　　却见严曦面色不善，不由得顿住脚步。
　　严曦脸色铁青，目光可怕，神情仿佛像是要吃人一般盯着他半天不说话。恬熙试探性的喊了声：“陛下？”
　　严曦突然爆发：“都给朕退下！”
　　他年纪虽小却极有威严，承欢殿众人顿时惶然退下。
　　恬熙也有几分心慌了，挤出笑容来说：“陛下何故如此发作，莫非是前朝出了什么差错吗？”
　　严曦不理他的话，直接问他：“朕问你，你与那李勤弓，是什么关系？”
　　恬熙心惊，强笑道：“你说什么，母妃不明白。”
　　严曦大吼一声：“别糊弄朕。说！你们究竟是几时勾搭成奸的？”
　　到了这个时候，恬熙反而镇定起来。
　　他问：“你是怎么知道的？”
　　严曦见他如此问，便冷笑起来：“朕是如何知晓的？呵呵，朕其实应当是最后一个知晓的吧。朕都忘了，你是赫赫有名的狐媚天生内媚的尤物啊，自然忍不住寂寞。只是父皇刚驾崩不久，您就如此迫不及待的要寻一名奸夫吗？不说父皇如何宠爱你，就算顾忌朕的颜面，你也好歹该守完父皇的孝期啊！你做出如此无耻行径，至先帝何在朕何在，我天家尊严何在？你现在还居住在这承欢殿，面对着琥珀阁，午夜梦回的时候，你就真不怕先皇魂灵在床前斥责吗？”
　　恬熙突然厉言打断：“若他有魂灵，此刻也只会是陪着我安慰我。自责痛恨因为他的早早离去，逼得我必须委身下臣！”
　　，严曦一呆，恬熙看着他，一字一句的说：“我不懂政治，不会权谋。在你父皇的宠爱纵容下，我只学会了撒娇任性。我唯一擅长的，就是用身体取悦男人。我唯一记得的，就是要保证你父皇的江山被你继承，保护你们不受侵害！”
　　他说完这些话，再度抿紧嘴唇，倔强的看着严曦。
　　严曦却突然爆发了，他冲了上来一把抱住恬熙。
　　就像个孩子一样的嚎啕大哭道：“对不起！对不起！是我无能，让你必须要忍受这样的委屈。我难受得几乎要疯了，恨不得立刻去杀了那个老匹夫，又恨不得打自己一顿！对不起，我真的……”
　　他抽噎得说不下去了，倒是恬熙，非常平静的从他怀里抽身出来。
　　拿出一条手巾为他擦拭眼泪，缓缓说道：“皇帝不能随意哭泣流泪的。下回不可以在这样了。记住了！”
　　严曦强忍着点点头，坚定的答道：“我…朕不哭。母妃等着，朕总有一天会将这帮奸臣通通翦除，李勤弓…李勤弓……”
　　他咬牙切齿的念着这个名字“朕必诛你九族！”
　　恬熙掩住他的口，说：“不可！他对你有功，明君不能杀有功之臣。”
　　严曦不甘的大喊：“可他玷污了你！”
　　恬熙摇头，说：“一开始，便是我去找了他做了这笔交易。说起来原也怪不得他。你若真心为我，现在应该想的是如何皇权紧握，稳定朝局。而不是杀他满门为我报仇。”
　　严曦擦干了眼泪，坚定的说：“朕知道了！”
　　恬熙淡然一笑，说：“既如此，你去忙吧！”
　　严曦依言转身要走，却又回头，这回竟有几分怯怯的说：“母妃，刚刚朕刚来的时候，确实是气疯了，所以……”
　　恬熙摇摇头，淡淡说道：“母妃并没有生气，你也无须介怀。”
　　说着又催促道：“去吧！”
　　严曦磨蹭了半天，终于还是走了。
　　他走之后，恬熙独自一个人坐着不语。轻雯悄悄的走过来，喊了声：“娘娘！”
　　恬熙抬头看了她一眼并未说话。轻雯便小心安慰道：“娘娘，陛下还年轻，他说什么您千万别往心里去。”
　　恬熙突地一笑，说：“本宫怎会为他这区区几句话伤心？走到这一步，本宫还会介怀什么？”轻雯忙笑道：“那就好那就好！”
　　恬熙微微一笑，说：“你下去吧，让本宫一人静静。”
　　待轻雯下去后良久，恬熙抬头，望着华丽空旷的大殿上方，喃喃道：“来吧！”
　　对着虚空，他神态疲惫中透出无谓：“不管你是神灵还是魔鬼…还有什么招数来戏弄，都使出来吧！我不怕！”

第20章
　　晚上，严曦睡不着，烦躁的冲帐外喊：“长贵，什么时辰了？”
　　长贵忙回答：“已经子时了，陛下还没睡着吗？”
　　严曦起身拉开帐帘说：“陪朕出去走走！”长贵忙带着人跟上。一行人在整个皇城内胡乱游荡也没个着落点。
　　严曦不吭气，旁边的人也不敢问。走着走着，严曦突然问了声：“这是哪里？”
　　长贵举目四望了一会，便说：“这过去就是太庙了。”
　　严曦想了想，便说：“走，去看看先帝！”
　　等到了本该空无一人的太庙门口，却在夜色中出现了一个人影。
　　严曦走近了，长贵在身后已经先喊了声：“谁在那里？”那人先是一惊，忙走过来。接着灯火，严曦看清了原来是栀香。
　　他立刻和缓着声音问：“你怎么在这？”
　　栀香忙施礼道：“奴婢是陪太妃娘娘过来的。此刻太妃娘娘正在里面。他说想单独待会，奴婢就在此候着。”
　　严曦表情颇有几分不虞的说：“你们怎么伺候的，怎么就一个人跟着太妃呢？”
　　栀香忙解释道：“陛下恕罪，是太妃说夜深了不想扰人，所以才只让奴婢跟着来了。”
　　严曦这才缓和了表情，对她说：“太妃进去多久了？”
　　栀香回道：“也就半盏茶功夫。”
　　严曦点点头，对身后人吩咐道：“你们也且在这里等着，朕自己进去寻太妃。”长贵应下了。
　　严曦走进太庙，迎面而来的则是他们大魏历代君王的灵位，此刻在长明灯的陪伴下无声矗立。
　　严炅的灵位此刻也在其中，只是不见恬熙。
　　严曦对着灵位恭敬的行了礼，然后四处寻找他。
　　最后依稀听到西阁有说话声，想到西阁陈设有历位君王的画像，便往那里去了。
　　等走过去，声音便清晰多了。
　　他侧耳一听，果然是恬熙在说话。
　　他停了脚步，想听听恬熙在说什么。
　　只听着恬熙不急不缓，絮絮叨叨的语气，听着就像跟谁床头闲聊一般没个章法重心。
　　他说道：“晚上实在是睡不着，便来看看你，跟你说说话。我也不知道鬼神之说是否可信，你是否还能听见。可我现在也只想给你说。”
　　他停了停，仿佛是在想什么，然后又说：“你必定在想，什么事值得我这个没心没肺的睡不着觉。呵……我能没心没肺是依仗着你。你走了，我就只能每天战战兢兢竭尽思虑，日日不得安眠，熬得人都丑了。你若还在，看着我现在这个丑样子可不定怎么笑话呢。”
　　末了恬熙又说：“不，你会笑话我两句然后命太医为我开调理方子，然后逼着我好好安歇……”
　　他突然停住了，许久没有出声。
　　严曦觉得奇怪，正欲探头去看的时候，恬熙又出声了：“我想你！”听起来像是压抑已久的爆发，声音凝噎而古怪。
　　他抽泣着道：“我累极了严炅我太累了……我不知道我还要这样多久。每次李勤弓碰我的时候，我一定要拼命想着你在心里喊你的名字才能忍下去。我有时候多想恨你啊，就这么轻易的把我留下来面对这些是非。可我又是多么舍不得怪你半点…再也不会有人像你一样的爱我，再也不会有人能让我如此的刻骨铭心。”
　　他又停了停，像是缓了口气。
　　严曦的心里也不知道是什么滋味，只是本能的有些烦躁。
　　恬熙休息了一会，似乎恢复了些。
　　他继续说道：“我砍下来的小指，也不知道你是否看到了。以前没法将心意说出来，现在只好借这区区一指寄予。你看我们俩，一辈子跟比赛似的赛别扭，谁都不肯先说，生怕说了就输一截了。多傻啊！还是皇后说得对，浪费了多少时光啊……”
　　严曦心里的烦躁更盛，几乎想要出去打断恬熙的倾诉衷肠。
　　可恬熙随后的话让他又退了回去。
　　恬熙说：“今天，曦儿在我面前哭了。你不知道，可吓了我一跳。他从来都没有这样哭过，做了皇帝之后更是没有，我看着也心疼。可也高兴，他终于有点孩子样了。你不知道，从你出征之后，他的性子愈发老成过分。登基之后更是像个小大人，从不见一点稚气。有时候我看着他就觉得有几分手足无措，不知道该如何看待。现在他哭了，我反而安心了。觉得他就算已经是皇帝，还是我从小看着长大的好孩子。”
　　严曦听了这话，心里烦躁消散，但是却有种奇怪的不甘。
　　他按捺性子，继续听下去。
　　恬熙也没发现他的存在，继续说：“曦儿很好，相信将来一定是一代明君，足以流芳百世，受万人敬仰。看着他，我真觉得多少牺牲都值得了。我现在啊，就盼着他早日能真正独掌皇权。我也就不辜负你和皇后，可以真正安心了。”
　　恬熙又絮絮叨叨的说了许久，最终，他说道：“我该走了，跟你说了这么久的话，我也累了。我得回去修养，天一亮，又要抖擞了精神，帮你看着点家业。你放心，为了你，不管是多难多累，我也要撑下去。这片江山是你留给曦儿的，我绝不能让任何人占了去！”
　　他说完了话，便听见一阵窸窣声。
　　他忙闪到一边柱后回避，一会果然见恬熙提着一个灯笼，缓缓踏出。
　　他神色有些恍惚，没有觉察到严曦，径直出去了。
　　严曦忙出声喊了声：“母妃”然后走了出去。
　　恬熙吓了一跳，忙扭头看清是他。
　　立刻关切道：“这么晚了怎么还不睡？”
　　待严曦走近了又心疼的埋怨道：“这如何是好，你明日还要早朝，你又还在长身体，如何能熬夜？你这孩子，怎么这么不爱惜自己身体，要是熬坏了我如何去向你父母交代？”
　　他越说越急，干脆上来拉着严曦说：“快，跟我回去，赶着早朝前还能睡个把时辰。”
　　说着拉着他就要出去，严曦先拉住了他，看着转过头来的恬熙，他深情的说了声：“多谢！”
　　恬熙一愣，随后报之慈爱一笑：“你我之间，无需谢谢！”两人相视而笑，恬熙便说：“走吧！”
　　严曦摇摇头，说：“朕想跟父皇说几句话，母妃您在外面等我一会。”
　　恬熙见状便说：“也好，可要快些。”便将手中的灯笼递给他，自己出去了。
　　严曦微笑的看着他出去，转身走了进去。
　　在一众悬挂的帝王画像中，来到严炅的画像前。
　　看着画像上器宇轩昂意气风发的严炅，他先深深的躬身行了大礼。
　　随后，跪倒地上，开口说道：“孩儿今日来，本是心有郁沌难开，可乍听闻母妃对父皇之话，便觉得茅塞顿开，心中也有了决断！”
　　他停了停，神色全然变了，坚毅甚至偏执：“父皇放心，你留下的一切，朕，都会牢牢抓在手里！”
　　数日后，严曦来见恬熙，将他属意的后位人选报了出来。
　　恬熙一听那些姑娘的家世便有些奇怪：“这些人娘家都并不是极能用的，陛下为何选择她们呢？”
　　严曦笑着说：“虽不是最有权势，却也经营多年，况且难得家族低调安稳，不易引人侧目，朕想一步步扶持也不难。若是贸然选取了世家豪门之女，怕还容易提起旁人警觉了。”
　　恬熙点头，便说：“如此，那便按你的意思办吧。只一条，定要选择贤良淑德的女子，就像你生母。切莫选了个不贤惠女子，可就后患无穷了。”
　　严曦含笑，道：“孩儿知道了。”
　　几日后，宫中传出谕旨，贵太妃招京中三品以上大员家眷并承爵世家家眷入宫赴宴赏荷。
　　中途陛下出席宴会，坐了一个时辰后方才离去。
　　一月后，陛下下旨，与督察御史李园家小姐李氏缔结婚约，因李氏尚不满十四，待及笄后方行大婚！

第21章
　　在恬熙的意志下，司天监择一吉日，从朱雀门迎进了大魏未来的皇后并安置在滇池惜花阁，日日接受教引嬷嬷教导宫中礼仪规矩。
　　第二天，恬熙见了她。
　　虽然在御宴的时候匆匆的看过几眼，等到真进了看。
　　恬熙只有一个念头“小丫头！”
　　可不是，身量未足，面上一团稚气。
　　说话还带着童音。
　　私底下嬷嬷们禀报，她还未曾月信。
　　也是，十二岁的小丫头，本来连娘身边都离不开，偏把她迎进宫来架上凤座。
　　想到此，先对这位未来的小皇后起了三分怜惜。
　　看着李小姐在面前盈盈下拜，恬熙含笑道：“无须多礼，快起来吧！”
　　没想李小姐仍旧是稳稳行了大礼，这才起身，冲着他甜甜一笑，天真娇憨的让人心软。
　　恬熙慈爱的笑了，对她充满了好感。
　　于是便唤她过来，在自己身边坐下。
　　李小姐笑得灿烂，先是拔腿跑了两步，没想身后乳母一咳声，立刻顿住脚步。然后变成小碎步上前，稳稳的挨着他坐下。
　　恬熙看她如此天真不作伪的作态，更是欢喜了几分。
　　他问道：“李小姐昨晚在惜花阁住的还习惯吗？有没有不如意的告诉本宫，本宫让他们都按你的意思改了。”
　　李小姐口齿伶俐，语气轻快的说：“民女多谢太妃娘娘关照，不用啦……惜花阁布置的很舒适，比民女的家还好，床也很舒服，没有什么需要改的啦。”
　　停了停一派天真灿烂的继续说：“娘娘叫民女小名婉婉就好了，家里人都是这样叫我的呢。”
　　那笑容让恬熙有些恍惚。
　　他静静的看着李婉婉，一时间竟不能说话。
　　他不说话，李婉婉便有些怯场了。
　　她怯怯的扭头看了一眼自己乳娘。
　　那乳娘忙跪下道：“我们小姐自幼被宠惯了所以有些不知礼数。这全是老奴的错，还请太妃娘娘体谅我们小姐年纪尚幼疏于教导，原谅她这一次吧。”
　　李婉婉被提醒，忙站起来就要往下首去跪下。
　　恬熙一把拉住她笑道：“这么单纯的孩子，若本宫舍得怪罪，那就是本宫小气无趣了。”
　　然后颇有几分感叹的说：“刚刚本宫是瞧着你心里喜欢，又有几分羡慕”。
　　他感慨的看着李婉婉，自叹道：“真好，能如此天真直率的笑起来，比什么都好。”
　　他安抚了李婉婉好一会，这才让她退下了。
　　李婉婉走了没一会，他又唤栀香过来，对她说：“你去告诉她的教引嬷嬷，别太严拘着李小姐。她还小呢，就让她过得舒心自在点。要学规矩等及笄之礼后慢慢调教也不迟。”
　　栀香答应着去了，一旁轻雯笑着说：“娘娘是真喜欢这位李小姐呢，这下好了，将来李小姐入主东宫，必能侍奉娘娘妥当，令娘娘舒心。”
　　恬熙笑了笑，只说了一句：“本宫真心羡慕她，能那样快活的笑，天真的看人。一看，就知道是幸福的孩子，值得人保护疼爱。”
　　他带着淡淡的笑容，眼神却有几分黯然。
　　轻雯知道他的经历，自然对他此刻的心思揣测到了几分。
　　忙笑着岔开说：“既然娘娘都这么说，日后李小姐的日子必定会顺遂了。现在咱们只需盼着她能快些长大好于陛下大婚。陛下与她琴瑟和鸣，举案齐眉，便可使社稷安稳，民心所向了。”
　　恬熙微笑着说：“说是如此，还早着呢，等两个孩子都长大吧。”
　　正说着，严曦来了。轻雯忙将他送到恬熙身边坐下。
　　严曦亲热的挨着他，问：“母妃在聊什么呢？”
　　恬熙慈爱的揽着他的肩，取笑着说：“我们正在说咱们未来的皇后性子真是讨人喜欢，将来必定能与你成为一对恩爱夫妻呢。”
　　底下的宫女们全都掩口嬉笑，严曦却并不慌乱。只是稳稳一笑道：“李小姐的性子确实活泼，比一般的呆板闺秀强。”
　　恬熙便打趣道：“还叫李小姐呢？她的闺名难道你不知？”
　　严曦只是笑，不说话。
　　任他如何打趣揶揄都不接茬。
　　最后恬熙也不得不说：“你这孩子，别人过一天长一天，你却是过一天长一年。这才十三刚过呢，竟是如此老成。在这么下去，以后本宫都不敢在你面前随意了。”
　　严曦一愣，忙笑着说：“是朕错了，让母妃不自在。以后朕一定改过。”
　　恬熙摇头，笑着说：“开玩笑的。你是一国之君，自然要威严稳重些才能令人信服。若是还跟个小孩子似地，可怎么守住你父皇的江山呢？婉婉那姑娘本宫瞧着好，活泼喜人，正好与你互取长短。日后你过得不会太沈闷。你的眼光很好，本宫也些心了。”
　　严曦微笑的听他絮叨，最后才回答道：“母妃放心，朕必定不会让行事有所差错，让母妃挂念。”
　　恬熙微笑着摇头，回答：“一个人不可能一辈子不犯错，只要知错能改，善莫大焉。你还这么年轻，有很多机会。只是切忌不可生些无意义执念，反而遮掩了心头清明。”
　　严曦一一听着，末了笑着说：“这怎么听着像是过来人之言？母妃也曾犯过这样的差错？”
　　恬熙的笑容消失，他轻轻的说：“是！足以让我抱憾终身。”
　　严曦一怔，微笑着用其他话题岔开。
　　他陪恬熙聊了一会天后，恬熙便笑道：“行了，你去忙吧！本宫也要准备换妆了。”
　　严曦便含笑告退。
　　欲走时恬熙喊住他说：“虽你与婉婉大婚之前不宜多见，还是要常常遣人去问安。宫里人都眼尖着，你多过问一些，她便能过的更好一些。”
　　严曦答应着，这才出了承欢殿。
　　回宫的路上严曦一直沉默不语，长贵在一旁小心翼翼的揣度着他的心思。
　　看着他毫不显山露水的脸，心中暗暗感叹：才十三岁便以如此喜兴不显于色，陛下比先皇之城府，怕是要更甚一筹了。
　　正想着，突然严曦喊了声：“长贵，你伺候先帝多年，应该知道许多他与母妃的事了。他们之间有什么芥蒂吗？”
　　长贵一愣，忙说：“先帝与太妃娘娘之间的事老奴哪敢过问。陛下问老奴这个可是折煞了。”
　　他一味推脱，严曦便笑道：“你这老滑头，朕问你你再不说实话，朕就只能用大刑撬开你的嘴，探问真相了。”
　　长贵唬了一跳，忙陪笑道：“陛下拿老奴开玩笑呢。老奴一把老骨头禁得起几下啊？”
　　严曦盯着他，微微笑着说：“你若不开口，朕就来试试能禁得住几下。”
　　他只是波澜不惊的笑着说，可生生让长贵出了一身冷汗。
　　他苦笑着说：“陛下既然不怕老奴一张嘴就胡说妄议上主，就尽管问吧。”

第22章
　　来年开春第一件事，便是李婉婉的生日。
　　尚仪局的人有几分犯难，她虽是人人皆知的未来皇后，可此刻毕竟尚未册封，名分上只是一普通人。
　　一时不知该如何处理，便只好来问恬熙示下。
　　恬熙便说了一句：“可不必铺张，但一定要热闹些。”
　　尚仪局的人明白，并未大张旗鼓的操持，而是刻意邀了丑角杂耍班子席间献艺。
　　李婉婉毕竟才不过整十二，还是小孩子心性。
　　在闺阁里难得见各种杂耍魔术，见了各种绝活后，周围又没有母亲长辈拘束，欢喜得笑出声来。
　　恬熙见她高兴，心里也觉得舒心。
　　便也笑了，对严曦说：“这孩子赤诚天性，你将来可别欺负了人家。”
　　严曦看了李婉婉一眼，然后回头对恬熙说：“她是朕千挑万选的皇后，朕自然不会欺负她。”
　　寿宴末了，宫人们更是搬出一堆堆烟火，在开席的水榭对岸放了起来。
　　这一下李婉婉更是欢天喜地，几乎要手舞足蹈起来。
　　旁边嬷嬷快要拉不住，惴惴的偷瞧了恬熙跟严曦。
　　恬熙便笑着对严曦说：“去吧，带着李小姐走出去瞧。”
　　严曦便点头应了，起身径直走到李婉婉身边，对她伸出手，微笑道：“走，我们出去看。烟花要开在空中才最美呢！”
　　李婉婉还在摇摇的身形停了下来，她用几分对陌生人的怯意看了眼严曦，最终严曦温和的笑容，俊秀的面容让她起了好感。
　　她明快爽朗的笑道：“好……”大方的伸出手去，严曦握住她小手，牵着她出去了。
　　看着他们的背影，恬熙欣慰的对薄桃说：“你看，他们多么般配啊？”
　　薄桃抿嘴取笑道：“李小姐还是个孩子呢，娘娘您也太心急了些。”
　　恬熙自己也笑了，说：“本宫现在最大的心愿，就是他们能相互扶持，白头到老。这样，本宫对他的母后也有个交代了。”
　　至于严炅，恬熙的心又一阵钝痛，但是却更是坚定了决心：不管多难，他的心愿，自己拼了命也要为他实现！
　　他不愿再想，便笑着说：“走，我们也出去看看！”
　　夜空中的烟火五颜六色，将水面都映照得流光溢彩。
　　李婉婉欢喜的指着天空说：“陛下您看啊，那朵烟花多大啊！”
　　严曦却没有回应她。
　　她奇怪的回头，看见严曦没有看着眼花，却是盯着眼前的水面沉默不语。
　　烟花盛放的火光照耀着他年轻的脸，不断变着颜色的光芒让他此刻的表情神秘莫测。
　　李婉婉有几分奇怪的低头，顺着他的目光看过去。
　　除了一众人的倒影，水面上什么都没有。
　　她倒是瞧到了别的，离了严炅，她走到恬熙身边，甜甜的喊了声：“娘娘！”
　　恬熙看是她，便笑道：“怎么过来了？”
　　李婉婉天真而关切的看着他，说：“这么热闹，怎么娘娘还是不开心呢？”
　　恬熙一愣，忙笑道：“本宫没有不高兴，不过是有些累罢了。到底是年纪大了，熬不了夜。”
　　他唤严曦过来，对他说：“本宫累了先退席了，你且好好陪着李小姐。这是她入宫第一个生日，一定要让她过得开心。”
　　严曦便微笑着答应了。恬熙便扶着薄桃的手背，转身去了。
　　严曦带着人行礼恭送他离去。
　　李婉婉有几分不解的问：“太妃看着那么年轻那么美丽，比我家里的几个年轻姨娘还要生的年轻美貌的多。怎么的就说自己生的老了呢？他若是老，我家里那些又算什么呢？”
　　严曦没有回答，只是对她笑了笑，转移话题说：“下一轮烟火开始了，再去看看吧！”
　　薄桃伺候恬熙上了床，笑道：“娘娘早点安歇吧，今晚奴婢就在外头守夜。”
　　说着正要放下锦帐，恬熙出声唤道：“薄桃，陪本宫说说话吧！”
　　薄桃哎了一声，将锦帐拉起，然后半坐在脚踏上，趴着床沿，笑着问：“娘娘想要聊些什么？”
　　恬熙先是出了一会神，然后缓缓说道：“看着今晚，本宫想起以前过生日时的光景。”
　　薄桃一怔，还不知如何回应时，恬熙先说了：“我的生日，十五岁之前，没什么好谈的。十五岁之后，一次比一次盛大热闹。现在想想，都好像是昨天的事了。”
　　薄桃心中一酸，劝解道：“娘娘，别想了，想多了睡得也浅了。”
　　恬熙微微一笑，说：“不想，也睡得好不到哪去。”
　　他随手将胳膊搭到旁边空荡荡的床铺，那里已经数年无人躺过，自然一点温度都没有。
　　恬熙的手在上面来回摩挲，静静的说：“别担心，本宫现在能睡的很好。这么久了，再大的痛和苦也能熬过去的。本宫从不是矫情纤细的人。”
　　过去，他的倔强彪悍劲头最是让严炅头疼无奈，常常点着他鼻尖说：“这个刺头最是棘手，朕有时候真想狠狠的打一顿，有时候又恨不得搂在怀里多亲几口。这天下，也就你这小混蛋了。”
　　然后自己便扭着身体果然彪悍给他看了。
　　两个人在宽广的大床上滚做一团扭来闹去的好一阵打闹厮混。
　　让他这琥珀阁白玉床除了淫靡旖旎之外，还能轻松欢乐起来。
　　如今，他已经开始慢慢习惯了，对着帐顶，他微微一笑，说：“习惯一个人守在这琥珀阁里，一点点的回忆着过去。你们都说不好，可本宫觉得这才是本宫最欢喜的事情。想着它们，多苦的滋味都能变甜了。”
　　薄桃忍不住一滴泪滑落，忙掩饰性的擦了。
　　恬熙继续说：“来，陪本宫一起好好聊聊先帝吧。”
　　薄桃低低的答应了一声“是”，然后换了一个轻松的口气说：“奴婢还记得，当年又一次陛下在前面议事耽误了些，娘娘您恼了。就故意命我们熄了灯火，关了琥珀阁装睡。结果陛下居然脱了鞋子，轻手轻脚的进了来。结果他要掀帐的时候，您就那么突然坐了起来喊了声‘贼！’，可把陛下吓了一跳，手里的鞋都掉了。”
　　恬熙也忍不住笑了，说：“可不是，可恨当时本宫灭了帐中夜明珠，否则他那表情，必定好看的很呢。”
　　薄桃也是笑得掩不住口，说：“恕奴婢斗胆，那时候您真的是太顽皮了。”
　　恬熙也笑得在被子里直抖，说：“还不是他惯的？恨不得本宫捅了天都要护着，结果总是在本宫这里吃亏。”
　　薄桃抿嘴一笑，说：“也别这么说，娘娘给的甜头也不少了。”
　　恬熙故意白了她一眼，说：“果然是成了家做了娘，说话口气都不同了。从前姑娘家时，这种话也说得出来？”
　　薄桃嘻嘻笑着，继续说：“娘娘想到哪里去了？奴婢不过是说娘娘平日里伺候先帝可是尽心的很罢了”
　　恬熙嗔怪的看了她一眼，终究是笑了起来。
　　突然不知何处发出一声女子惨叫，声音尖利凄厉，令人胆寒。
　　恬熙吓了一跳，薄桃扭头往外看了一眼，回头小声对恬熙说：“娘娘，是炎皇子那里的呢！”
　　恬熙挂在嘴边的笑容立刻凝固了。
　　他疲惫的合上了眼。
　　说：“去看看吧，把人带回来，顺便去传本宫的话。日后不准皇子亲手处置宫婢，旁人也不准从他旨意处罚，有什么事都必须等本宫来发落。”
　　薄桃答应着要走，恬熙又说了：“明日起，开元阁上下宫人的月例再增一倍！”
　　随后，他喃喃道：“必须要想个办法才行了。”
　　严灵顺着宫人们的指引，来到承欢殿后殿花园里一处等候。马良安躬身说道：“大师请先暂坐品茶，娘娘即刻即归。”
　　严灵双手合什回礼，然后坐下。
　　他惯于坐禅，所以端坐许久也一动不动，身后的宫人也是训练有素，自然也跟着纹丝不动。两人远远看上去，就像是假人一般。
　　突然一旁的花丛传来一声呵斥“看招！”随后一样物事被掷于严灵脚边。
　　严灵低头一看，顿时脸色大变。那居然是一只被剥了皮的小猫。此刻看起来还未完全断气，红嫩的身体不停的在他脚边抽搐。
　　严灵心中悲怜之心大起，忙弯腰不惧血污的将它的身躯用手捧起，颤抖着掀起雪白僧袍将它包裹住。
　　嘴里唤宫人：“快，去拿药来！”
　　那宫人还没说什么，一个清澈的声音响起：“别白费功了。直接扭了它脖子吧。”
　　严灵扭头过去一看，立刻愣住了。只见一丛茂密的海棠花树旁，立着一位少年。面容居然跟恬熙有七分相像。

第23章
　　他就生生的站在严灵面前，脸上一直挂着漫不经心的笑。
　　严灵静静的看着他，尽管神态中仍旧带着属于少年的天真，但酷似恬熙的容貌仍旧让他有着夺目的美丽，可因这份美沾染上的残忍，只能让人心生畏惧和无奈。
　　严炎看着眼前的俊秀僧人，懒洋洋的开口问道：“你这和尚，怎么见了本皇子还不行礼？”
　　严灵身后的宫人忙出言解释道：“炎皇子殿下慎重，这位大师乃是先太祖皇帝第四子，与您乃是一脉手足。”
　　严炎有些意外，他狐疑的盯着严灵道：“你莫非是我的兄长严灵？”
　　严灵盯着他的脸，心情复杂的念了声佛号，然后认了：“贫僧俗家确是太祖子嗣，只是那也是多年之前的往事了。现如今贫僧法号‘一木’。”
　　“一木？”
　　严炎觉得很有趣，便嗤笑起来，“既然有一木，那还有没有一花一石一草呢？”
　　严灵微微一笑，回答：“贫僧师弟，法号一石！”
　　严炎先是一愣，觉得可以嘲笑一下了，他大笑道：“你的师傅可真够懒的，就这么随手去名字吗？”
　　严灵深深的看了他一眼，并没有说话，而是低头查看手中已经无动静的小猫。
　　严炎也往他手里看了一眼，笑道：“被我剥了皮，自然是活不了了。可你可真是愚笨，居然还想着找药？果然弄坏了一件僧袍吧，皇兄，念经不但无用还坏脑子，以后还是少念些吧。”
　　严灵听着他的冷血言论并没有回话，而是念一声佛号，悲悯的看着手中已经咽气的可怜小猫。
　　他从怀里拿出一块帛巾，细细的将小猫血淋淋的瘦弱身子包好，然后，郑重其事的放入怀中。
　　严炎见他居然把那么血肉模糊的尸体直接塞入怀中，并且无视自己，大为不满。
　　嗤笑道：“装模作样！用一只已死的畜生装扮无用的慈悲心，博一声夸赞，是不是让你很满足呢？”
　　严灵淡淡的回答一声：“施主差矣，慈悲的是佛祖而不是贫僧，贫僧不过是在佛祖门下，远离俗世日日参悟禅理。念一声佛号，是愿佛祖看到这这可怜生灵，来超度它亡灵。这残骸贫僧要带回去，让它尘归尘土归土。它即以如此不堪的方式离世，也是它的命。只是现如今命劫一了，贫僧要给它曾为生者最后的安宁。”
　　严炎冷笑道：“满口假仁假义，它的尸骸你要给予安宁，那那些为你果腹的草木瓜果呢？既然万物皆有灵，它们难道不该也要享受尊严，怎么它们就只能落入尸骨无存的下场？”
　　他挑衅的盯着严灵，“莫非佛祖面前，众生灵也分三六九等？”
　　严灵一愣，正欲回答时，旁传来一声清斥：“炎儿怎可对皇兄无礼？”
　　原来是恬熙赶回来，正好听到严炎最后的一番话，立刻出言制止，斥责道：“越来越没规矩了，对自己皇兄都如此冒失，不像话！”
　　严炎不可置否的瞧了他一眼，然后转身自顾自的走了。
　　恬熙看他这样，也只能无奈的叹一口气，然后尴尬笑着对严灵说：“大师，这孩子被我惯坏了，我代他向你配个不是，你别生气。”
　　严灵微笑的看着他，颔首说道：“施主当知，出家人不可犯嗔戒！”
　　停了停又说：“只是，贫僧悟性不深，不能心无牵挂，现在对一事颇为介怀。”
　　恬熙一听便明白了，叹了口气，说：“请大师到殿内说话！”
　　他们回到殿内，恬熙请他坐下，然后却在他面前深深行礼道：“恬熙有一事，求大师看在昔日与我的情分上勉为其难的答应。”
　　严灵大吃一惊，忙起身将他拉起，说：“有什么事，请尽管吩咐，何必行此大礼？”末了他终究是说了一句：“你我之间，从不必如此！”
　　这一句话，让恬熙一阵暖暖的心酸，他忍不住眼圈一红，终究是忍了，然后说：“就是严炎，这孩子，我已经无法可想，只好求你帮忙了。”
　　提到严炎，严灵便问：“贫僧正想问呢，贫僧为遁入空门时，他正当总角，性子活泼稚嫩可爱。何以他会变成今日这番戾气深重？”
　　恬熙又是悲伤又是愧疚，酸楚的说：“这也原是我的冤孽，却还是连累他了。”
　　他将严炎的遭遇细细告诉了严灵，最后忍不住落下一滴泪，凝噎着说：“那孩子本来无辜，结果终究是被我和严炅连累，生生被折磨得如此乖戾残忍。我虽然心痛他如今面目，却总是无能约束和改变。只能尽量避免他伤及宫人，可他现如今已经愈发的变本加厉，虽不能伤人，却总是对手边的任何一牲畜不肯放过。这承欢殿中的各色玩宠，都被他蹂躏个便。我若拦过了，他便大发脾气不吃不睡，我实在是无法。现如今，只能把希望寄托给你了。”
　　严灵本随着他对炎炎曾经遭遇的讲述一边摇头念佛号，现听他提到自己，便问：“你想让贫僧如何做？”
　　恬熙便急切说道：“他的性子全是因遭受非人折磨这才激变，心境受怨恨蒙蔽这才失了常性。我希望你能用佛法洗去他心中阴暗，化解他身上戾气。不求他再度恢复到原来那个严炎，至少不要再这样嗜血残忍。我知道你已推入空门，本不该拿这事打扰你清修，可我现如今除了你，也是不敢再信任任何人。所以，只好厚着脸皮来求你，你，可以应我吗？”
　　他小心翼翼的征求着严灵意见，严灵温和的看着他，语气一如从前：“贫僧愿应你所有请愿，只是贫僧也不知能不能感化严炎施主，但贫僧定然尽全力化解他心中仇恨。”
　　恬熙听了他的承诺，顿觉心中大石去了一半，喜极而泣下，他热泪盈眶的拉起了严灵的手：“谢谢，谢谢……”
　　这一幕恰好被低调来到承欢殿的严曦瞧见，他眼神一闪，微笑的喊了声：“母妃”便亲热的走了上去。
　　恬熙忙松开严灵，含笑招呼道：“皇帝来了，快过来与你皇叔打个招呼。”
　　严曦哪需要他吩咐，先对严灵微微颔首致意：“四皇叔！”
　　严灵稽首还礼道：“陛下无需多礼，唤贫僧法号便是！”
　　严曦微微一笑，便说：“既如此，便顺了大师意思吧。”
　　他又次唤了声：“一木大师！”
　　严灵便自然是再度还礼，恬熙便在一边笑道：“好了好了，你们这么多礼倒是生分的很，快一起坐下吧。”
　　于是便让严曦随自己上首坐下，严灵在右下首端坐。
　　严曦便问：“刚刚朕进来时，瞧见母妃与大师携手相谈，可是有什么事吗？”
　　恬熙便说道：“是为了你炎皇叔，他现如今这样下去不是办法，我想把他托付给一木大师，盼望能用佛法化解他心中戾气，重新归于平静。如能如愿，我情愿折寿十年！”
　　严曦还没说什么，严灵叹息道：“你正值盛年，何必做如此重的赌咒发誓？我佛慈悲，比不忍见炎儿如此沈沦，贫僧相信，总有一日他将涤荡心中黑暗，重归人世！”
　　恬熙听到他温柔平和的声音便觉得心境逐渐平静下来，满怀感激的说：“一切都拜托给你了。”
　　严灵点头，说：“贫僧自当尽上全力。”
　　两人应答之间彻底冷落了严曦，他便微微一笑，说：“既如此，便要吩咐车队，准备送炎皇叔出宫入寺清修才成啊。”
　　这倒是提醒了恬熙，忙吩咐道：“快，去将炎皇子请来，将他的一应用具全都装点好。今日就随着一木大师去吧！”
　　底下人纷纷动了起来，没一会便将严炎带来。
　　恬熙拉着他来到严灵面前，动情的对他说：“孩子，我已将你托付给一木大师。大师精通佛理，且才华横溢。你跟着他受教诲，多学些佛家圣言，参悟禅机，心情也会改善许多。”
　　严炎不耐烦的看了严灵一眼，冷冷的问恬熙：“你这意思，是想撵我出宫吗？”
　　恬熙一愣，忙说：“傻孩子怎么会？母妃送你出宫，是为了方便你跟着大师学习。母妃自然会日日遣人来探望你的。”
　　严炎哦了一声，便闭口不言了。
　　严灵见他如此，满脸痛惜。
　　恬熙在一旁也是手足无措，严曦冷眼旁观，适时的笑道：“炎皇叔好没心肝，潋母妃这段日子为你牵肠挂肚日思夜愁，人都消瘦了许多。你还这样质疑他，如此怎么不让他心如刀割啊？若非朕已是皇帝，不能有失体统。此刻一定要挽起袖子好好跟你打一顿，为母妃出口气。”
　　严炎被他如此一说，再看看恬熙苍白的脸，脸色倒是稍稍缓了些。
　　他想了想，再看看严灵，似笑非笑的说：“好吧，反正宫里无趣的很，我就出去走走吧！”
　　恬熙大为欣喜，忙命人收拾行装。只让严灵带着严炎先行离去，行装随后送到。
　　严灵便带着严炎去了。
　　恬熙跟严曦将他们两人一直送到内宫门口，严灵请他们留步，自己带着严炎去了。
　　恬熙看着他们的背影，满目不舍牵挂，严曦一旁冷眼不语。
　　最后，还是恬熙叹息一声，说：“但愿文若能救回这孩子！”
　　严曦目光微动，笑道：“一切自然能顺母妃所愿。”
　　在回禅寺的路上，严炎看着上车一来一直合目不语的严灵，突然出声道：“你知道我为何愿意跟你出来吗？”
　　严灵睁开眼看他不语。
　　严炎自己笑起来了。
　　那笑容天真残忍，陪着他美丽的面容有种凌厉的气质：“宫中人员宠物生灵如今入手不容易，不如外面方便我寻来取乐。如此，还要多谢你愿意带我出来了。”

第24章
　　严灵看着他那稚嫩却邪恶的笑容，心里只为他悲悯。
　　他还那么小，却已经因为成人的仇恨，彻底扭曲了还未长成的人性。
　　他轻轻叹息一声，垂眉念了声佛号再不说话。
　　严炎见他不理会自己，也觉得无趣，再没有说话。两人便相安无事的一直到了金光寺。
　　两人下了马车，已经有先行的宫人带着行李为严炎布置房间。
　　严灵带着他在一旁看着宫人们来来往往的忙碌，眼看着一个清静的佛门禅房变成了鲜华锦绣的公子寝室。
　　他皱皱眉，叫住领头的宫人，说道：“殿下来我金光寺是清修养心来的，可若将屋子如此布置，与在宫中何异？还请公公将这些富贵布置撤去，恢复佛门清幽！”
　　那内侍一愣，随后十分为难的说：“此事老奴不敢做主，得去请太妃娘娘示下。”
　　严炎不耐烦的在一旁说：“他要撤你就撤，再废话小心我撕了你的嘴。”
　　那内侍张张嘴还没说什么，严炎已经一掌打了过去，他年纪不大手劲有限，可他手上戴着一只兽头戒指，他又故意将戒指转了一圈兽头对内，于是将那内侍的脸划破几条长长的口子，鲜血迅速涌了出来。
　　那内侍却连捂都不捂一下脸，跪下来连连告罪说：“是，老奴遵命。”
　　严灵看着这一幕，脸色有几分发白。
　　他谴责的看了一眼严炎，严炎若无其事的瞥了他一眼，懒洋洋的说：“若我不打他这一下，回去他也不好向太妃交差。我这一下，即顺了你意又帮着他了了差事。不是两全其美吗？”
　　严灵见他既然还满口道理，忍不住开口道：“可那太监的身体受损又该如何算起？他虽并非高贵出身，但也是父母所生所养，也是血肉之躯，也有疼痛知觉。你身为主人，怎能不存怜惜之心呢？”
　　严炎嘲讽一下哦，年轻稚嫩的脸上透着超于年龄的世故：“他们从未将所谓的主人放在心上，我又何须将他们放在眼里？你嫌我对他们不够怜惜，可若我有一天失势，第一个上来糟践我的，就是他们。既如此，还不如放了心的收拾他们，若那一日我也沦落了，也就任他们欺负折磨，好歹算是我先了。”
　　他停了停，细细欣赏了严灵听闻他这一番话后的表情，然后继续说：“这群奴才天生逢高踩低的贱性子，你待他越好，他就越觉得你好欺负。还不如雷厉风行些，还能让他心存畏惧，不敢小觑了我。”
　　严灵摇头叹息道：“你年纪尚小，怎能有如此偏激之言论呢？你说他们心中没有主人，可知他们心也是肉长的，总有慈悲和感怀。若以诚待之，他们也能以诚回报。可若以权势压制，权势一散，人心也就散了。”
　　严炎冷笑，揶揄说：“皇兄年岁虽长，更是却心思单纯更甚于我，竟真相信人心，真是难得可贵！不愧是从出生起便无波无澜长大的天之骄子，天生的富贵闲人！”
　　严灵叹息道：“炎儿，我知道你受了苦。可这些不该占据你全部，你还应该记得过往你所有的快乐日子。”
　　严炎微微一笑，突然答非所问的说：“皇兄可有曾去拜会那位李太后？”
　　严灵一怔，摇头道：“自出家以来，贫僧甚少与宫中来往。”
　　严炎便继续说道：“那李太后，昔日纵容下人折磨贵太妃与我。可现如今一旦失势，就沦为鱼肉，反过来被她的下人折磨的求生不得求死不能。可见我的话一点没错。”
　　严灵大吃一惊，说：“她竟沦落如此？”
　　严炎冷笑道：“她得势的时候没有折磨死我们，等到失了势自然是要被我们下死手了。说起来还是母妃技高一筹，先将她造成废人，再无反抗翻身的可能，然后再慢慢的折磨她。这可比一刀结果了她强百倍。”
　　严灵这才大为吃惊，他失声问道：“难道说李太后的突然中风，是出自他的指使？”
　　严炎嗤笑道：“否则你以为呢？莫非你以为母妃连续两朝独享皇宠叱咤后宫，靠的只是他的美貌？我的好皇兄，好好睁开眼瞧瞧吧，你眼里的世界眼里的人，是不是真如你想象中的那般美好。”
　　严灵沉默半晌不语，严炎冷眼瞅了半天，终于笑道：“怎么，皇兄乍闻皇室秘辛，吓得话都说不出来了？”
　　严灵缓缓的回答道：“贫僧自出生以来，经历的毒杀刺杀算计连自己都数不清。长到双十，试菜太监都死了五个。这一系列暗害，一直到贫僧请辞了太子之位后，这才逐渐平息。你说势高者可随意决定生灵生死，可知势高者很多时候更无法决定自己生死。”
　　严炎很有些诧异，随后闭口不言。
　　严灵不再理会他，转身对负责整理严炎寝室的宫人说：“将皇子的东西收拾了，送到贫僧禅房去，从今往后，皇子的起居，都要与贫僧在一起。再去告诉太妃，要调养皇子性子，空讲佛经是无用，贫僧不得不换个法子了。”
　　严炎一愣，忙说：“我可不习惯与人同居。”
　　严灵回头瞅了他一眼，先伸手抓住他手腕，将他往屋里拖去。
　　严炎想要挣脱，可他毕竟还是一未满十三的孩子，哪里比得过严灵这一成年男子，被他拖着跌跌撞撞的跟着去了。
　　等到了严灵禅房，严灵松开了他，却唤一小沙弥过来，对他说：“去，取戒尺来。”
　　那小沙弥领命，不一会便取来一柄半寸厚的板子。
　　严灵一手拿着戒尺，一手捏紧严炎的手腕，盯着他说：“你即以入我寺，自当尊我寺规矩。刚刚你伤人犯我佛戒，自当受罚。”
　　严炎大惊且怒，喝道：“你居然要打我？”
　　严灵一改往日的柔和，有力的回答：“正是！”
　　话音未落，一板子下来，打得严炎哀叫一声，他张嘴还要怒斥，严灵不理会，继续狠狠打下去。
　　直打得严炎在他怀里乱扭乱叫，身体一个劲挣扎。
　　可严灵早些时也练了些拳脚，制服他的力气和功夫是绰绰有余的。
　　于是不管他如何挣扎踢打，板子总是稳稳的落在严炎的手心上。
　　严炎疼得眼泪都掉了下来，他其实最最耐不住疼痛。
　　往日都是强撑，这一次却没有如此，只是一个劲的痛呼怒骂，不一会漂亮小脸上就是汗水与泪水齐下。
　　严灵不管，只将他打了十下这才松开。
　　严炎一看自己的手，已经又红又肿。
　　严灵扭头唤人取来外伤药，对他说：“把手伸出来。”
　　严炎盯着他，果然乖乖将手伸了过去。没想在严灵接住他的手时，严炎低头张口就是一咬，狠狠的咬住了他的手掌。
　　严灵抽了一口气，却并未甩开他，任由严炎死死咬住。
　　严炎下了死劲，却一直到嘴里尝到了浓浓的血腥味，都未见他将自己推开。不由得松开了嘴，奇怪的看了一眼严灵。
　　严灵却并没有动怒，而是神色温和的看着他。然后，缓缓的说：“贫僧刚才打你，与当日李太后，那群恶奴打你，有何区别？”
　　严炎一愣，人有些懵懂。
　　严灵见他这样，微微一笑，说：“你今日不懂不要紧，等你再长大一点，总有一天，终归是要明白的！”
　　停了停，他又说道：“你曾问我为何法号为‘一木’？可知一花一世界，一木一浮生，一念一清净。佛法无边，若能参悟一二，便能换得永恒的宁静。而不是靠摆弄人生死，来得到一时的满足。”
　　严炎瞪着他，嚷道：“我没那个耐心听什么废话佛理，我就爱伤残性命，这个最能让我快活安宁，如何？”
　　严灵摇头，说：“可过去你未曾遭受大难时，也能不靠血腥杀戮快活。过去能轻而易举做到的，现在应当也能。贫僧既然已受贵太妃所托，自然要竭力唤起你遗忘的过去！”
　　这发生的一切都被宫人们原原本本的告诉了恬熙，他欣慰的扶额笑道：“幸好还有文若，炎儿终究是有救了！”
　　随后又叹道：“可却还是苦了文若，终究是我又欠他一份情了。”
　　严曦冷眼旁观，适时笑道：“灵皇叔与炎皇叔乃是手足兄弟，现如今炎皇叔有事，灵皇叔自然是要出手援助。母妃何必起愧疚之心呢？”
　　恬熙摇头，叹息道：“你不明白………”
　　他终究是知道不能对严曦将旧事提的太多，便不再说下去。转而问宫人：“一木大师还有其他话没有？”
　　那宫人便说：“大师还说，请娘娘将皇子殿下的佣人悉数遣回，也不用每日遣人前去探望，反而扰了皇子清修。每月初一他自会带皇子进宫问安，午膳前带回。”
　　恬熙一怔，半晌才迟疑的说：“如此……好吧，就依大师的嘱咐就是！”
　　话虽如此，他却颇有几分闷闷不乐。
　　严曦看在眼里，便刻意拿一些事让他分神，总不能时刻惦记着严炎和严灵。
　　那之后承欢殿上下宫人并各种飞禽走兽都松了一口气。
　　只是每月初一严灵带严炎回宫时，仍旧如临大敌。
　　可严炎却被严灵牢牢管束，无暇抽空出来找他们麻烦，日子长了警戒也除了。
　　倒是恬熙每次看到严炎都嘘寒问暖，倒是让严炎烦死，恨不得早日离开承欢殿。
　　日子就这么一天天过着，一转眼间一年便又过去了。
　　朝里出了些动静，朱家派系势力被接连瓦解了几处，元气大伤，已经再无力与李勤弓抗衡，李勤弓权倾朝野的同时，严曦也借机将自己东宫旧党安插在朱家空出的职缺，都是些位低却要害的位置。
　　李勤弓并未发一言，或是恬熙的愈发迷人的风姿减弱了他的警惕性。
　　严曦虽痛恨他如此委身下臣作践自己，却也只能强忍这一时之辱。
　　来年，宫中便发生了两件大事：严曦的一位侍妾有了身孕，和李婉婉终于来了女子初潮。
　　这让后宫都为之振奋，恬熙喜不自胜，忙将严曦招来，商量着要为这两件喜事庆贺一场。
　　严曦却反而比较淡定，全都只听他的吩咐，让尚仪局的人依照他的心意去办。恬熙便笑他老成在在过头，成了老气横秋。
　　严曦对他微微一笑，那神态居然有了几分宠溺的感觉。恬熙恍然未觉，只一心亲自去筹备庆祝事宜。

第25章
　　那日大宴之后，李婉婉在嬷嬷们的陪伴下回到了居处。奶妈见她有几分不乐，便问她。
　　李婉婉便说：“嬷嬷，你们都说陛下喜欢我，将来我必将与他成为夫妻。可为何现如今他却已有了数位美人相伴？难道他心里虽喜欢我，却也与那些美人无二致？”
　　奶妈忙安慰道：“小姐别胡思乱想。陛下乃是天子，享有三宫六院是天经地义之事。莫说现在，将来必定要有更多美人妃嫔。可任凭多少美人都不可能越过您去。因为您可是未来的皇后，大魏后宫的妃嫔可以无数，但皇后只有一位。也只有皇后堪与陛下称为夫妻伉俪，合为乾坤，哪里是那些女子能比的。陛下能选您做他的皇后，若不是对您另眼相待如何能如此？”
　　奶妈细细开导宽慰，终于让李婉婉再度开颜。
　　她微笑想：可不是，再多的美人也不需怕。
　　陛下喜欢我看重我，这才选了我做他的皇后，别人都比不得的。
　　她觉得很甜蜜，一想起严曦那张俊朗威严的面孔，心里直发烫：将来他就会是我的夫君，我会与他生儿育女，料理后宫事宜，与他相扶到老。
　　她觉得欢喜极了，不到十三的小姑娘，第一次，开始了甜蜜而青涩的相思。
　　带着这样的相思情愫，她努力的学习如何做一位完美的皇后。
　　她就像一只毛虫，用粘丝做成自缚的茧，只等着有一日能破茧成蝶。
　　她对未来充满了希望和信心，日日期待着及笄之日到来。
　　贵太妃告诉过她，及笄大典之后，将正式为她和陛下举行大婚。
　　她迫切的等待着那一天，相信那是她又一段幸福的开始。
　　她的小女儿心思，除了亲随，没有人察觉到。
　　恬熙的注意力全被被严曦刚刚诞生的皇长子吸引了过去。
　　抱着这个软软小肉团，他笑得几乎合不上嘴。
　　先对轻雯说：“去把本宫那套八宝并蒂海棠套饰赏给秦选侍。”
　　轻雯答应着去了，严曦在一旁说：“八宝并蒂海棠？可是那年您生辰，先皇赠与您的生辰礼？”
　　恬熙眼中有一霎拉的黯然，随后又笑道：“确实是！”
　　严曦便忙唤住轻雯，说：“那么贵重的一套首饰，秦选侍如何能担当的起？还请母妃改赐其他礼物吧。”
　　恬熙摇摇头，含笑说道：“她为你生下皇长子立了大功，就受得起。如若你父皇在，也会高兴的。”
　　严曦心神一动，便试探问道：“母妃，现在还日日思念父皇吗？”
　　恬熙微微一笑，说：“本宫知道你在担心本宫思念过度耗损身体，你放心，本宫再不会像过去一样放纵自己伤心劳神。”
　　严曦闻言，满意一笑，点头道：“如此，朕便放心了。”
　　恬熙微微一笑，继续说道：“倒是婉婉，已经还有半年便要及笄了。及笄典礼之后，你们即可大婚，成为一对真正的夫妻了。”
　　提起自己亲自挑选的皇后，严曦并未有几分动容。
　　他微微一笑，说：“朕也十分期待婉婉能快些长大，后宫不可一日无主。”
　　恬熙嗔怪的看着他，说：“你这孩子，这时候还这样冷冰冰的口气。难道她不是你亲自选出的合心人？在我面前这样便罢了，在她面前可不要再如此，她一个女儿家喜欢听的可不是这种话。那样可爱的一个姑娘，你可别伤了她的心。”
　　严曦微微一笑，说：“母妃放心，朕明白该怎么做。”
　　恬熙点头，想起一事，莞尔一笑说：“本宫就知道你懂！你本就是你父皇所有的孩子中最像他的。”
　　严曦脸色微变，随后也是笑着说：“母妃说错了，朕不但是最像父皇的，将来还是要更胜父皇一筹的。”
　　恬熙一愣，随后又忍不住一笑，说：“说的是，你父皇一直期待着你能做得比他更好，你若有如此的志气，倒是不枉他的期望了。”
　　严曦勉强一笑，再陪恬熙聊了两句便退下了。
　　轻雯送走他之后，回头对恬熙说：“奴婢看着陛下，并不像他跟娘娘聊天时表现的那样轻松啊。不知是不是有什么心事？”
　　恬熙想了想，说：“大概是朝中事多，一幢幢的压得他心累的缘故吧。本宫说的那番话，其实对他何尝不是种压力。难为这孩子，还能表现得若无其事的样子。到底是先皇最得意的孩子啊！”
　　他感叹万千，薄桃在一旁说：“娘娘倒不像往日，提及先皇便伤感了。”
　　恬熙释然一笑，感怀的说：“你说人的记忆怪不怪，先前想起来便觉得钻心疼的回忆，过久了总是会逐渐淡化。可是那些一想便觉得心甜的记忆，却会逐渐加深。我一想到过去与他在一起的种种，只觉得欢喜，再也顾不得伤心了。”
　　薄桃她们见他神情安详，没有半分作伪，都松了一口气，笑道：“娘娘如此想开了才好呢！否则我们都日日提心，不敢在娘娘面前过多提起旧事，免得触动您心怀。现在可好，算是可放下心头大石了。”
　　恬熙也笑了，说：“倒是难为你们还惦念着了。放心吧，本宫无事！”
　　果然，他从此再无半点悲戚之态。
　　每天最乐于做的两件事便是抱着皇长子不松手，以及督促尚仪局以及礼部筹备李婉婉的及笄礼以及帝后大婚。
　　在他的督促下，李婉婉的及笄礼办的极为风光，但跟随后帝后大婚比起来，却又差得远了。
　　那一日，是李婉婉最幸福的一天。
　　她穿戴着华丽却沈重的凤冠礼服，在万众瞩目中一步步向他身边，隔着凤冠垂下的珠帘，她都能感觉到严曦那温柔含笑的目光。
　　她觉得头发晕，脸发烫，行礼中竟然错了一步。
　　她反应过来心慌的很，没想到身边严曦轻轻的说了句：“别怕，朕在呢！”
　　奇迹般的，这一句话抹平了她所有的慌张与不安。
　　接下来她再无一点差错，圆圆满满的完成了整个仪式。
　　洞房之中红烛高照，李婉婉稳稳的坐在床边，心里却紧张的几乎晕过去。
　　典礼时的镇定在看到这张床的时候彻底化为乌有。
　　现在她脑子里只有一片空白，脸烫得可以烙饼。
　　所有的慌乱忐忑，都在一声‘陛下万安’中达到了顶点。
　　眼帘里出现一双着五爪金龙锦履的脚时，她她开始连气都喘不过来，头晕眼花着几乎当场晕厥过去。
　　可当一双手扶上了她的头时，奇迹般的，她所有的紧张不安都消退了。
　　严曦笑着说：“都行过礼了，还带着这东西做什么，不怕压伤了脖子啊？那可就成笑话了，我大魏第一个大婚第二天便落枕的皇后！”
　　他亲手将提李婉婉将凤冠取下，然后在她身边坐下。
　　李婉婉羞答答的抬眼看他，甜蜜羞涩的一笑，娇嗔道：“陛下真坏，取笑臣妾呢！”
　　严曦摇头，笑着说：“别叫臣妾了，朕还是喜欢你叫婉婉。”
　　说着，唤了声：“婉婉！”
　　李婉婉脸上飞上红霞，心里却欢喜的几乎当场唱起歌来。
　　两个行过结发礼，喝过合卺酒之后，便有宫人上前来为两人脱去礼服，只余中衣。
　　放下床帐遮掩两人身影后，宫人们快速退下。
　　李婉婉低着头，偷偷瞧了一眼。
　　严曦目光深邃的看着她，低头双唇复上了她涂上胭脂的朱唇……

第26章
　　大婚过后，严曦和李婉婉就像一对普通的新婚夫妻一样浓情蜜意，时时厮守在一起。
　　看着他们携手来向自己请安，除了严曦少年老成还看不出端倪来，李婉婉稚气未退的脸上带着甜蜜微笑，任谁都能看出她有多么的幸福，而她看严曦的眼神，足以让任何人相信，她是真心爱着他。
　　恬熙把这一切看在眼里，心里感到非常欣慰。
　　可是三个月后，严曦来告诉他，想要迎几位世家千金入宫为妃。
　　恬熙微微有些吃惊，说：“需要这么急吗？你与皇后成婚才没多久啊。”
　　严曦微笑着回答：“已经三个月了，按祖制早已可以纳新妃入宫。朕一直怕皇后不高兴，故而拖延了许久。朝堂上大臣也催促了许久，朕便下了决定。”
　　恬熙微微有些失落，却也知道他说的是事实，略微想了想，就问：“那皇后怎么说？”
　　严曦语气平淡的说：“朕的决定，皇后自然是赞成的。”
　　恬熙看他这样回答，有几分诧异，出了一会神后，便只能说：“既如此，你自己看着办吧。”
　　严曦便又笑了，这一次看出来他是很满意的：“既如此，朕就下旨了。”
　　恬熙无奈的点点头，又说道：“只是别为了新人冷了旧人，皇后是个可爱姑娘，别让她心里不好受。”
　　严曦点点头，说：“朕明白！”
　　李婉婉呆呆的看着面前摆放的东西：品色上好的宝石，绚烂华美的贡缎，首饰玩器，紫金美玉。
　　各色瑰宝放出的光芒照亮了殿堂。
　　这些都属于她的，可却再不能让她雀跃开怀。
　　旁边老嬷嬷絮絮叨叨的念着：“陛下一下赐了这么多东西给娘娘，这是真心喜欢娘娘呢，这份福，阖宫上下谁不羡慕？也就是娘娘母仪天下所以受得起了，哎呀呀，照奴婢瞧着，依陛下对娘娘的眷顾，过不了多久，您定能为大魏生下一位嫡皇子，到时候这宫里谁能撼动您的地位啊！”
　　她满脸自得的唠唠叨叨，李婉婉却一句都不想听。
　　她轻声问道：“那些新人，什么时候入宫？”
　　老嬷嬷一愣，收了话头，小心翼翼的回答：“应该是三日后便进宫。”
　　她偷偷瞧了一眼李婉婉的表情，斟词酌字的宽慰道：“她们都只是妃嫔，是妾室，跟您这正宫皇后，原配嫡妻不可相提并论。您看陛下这两日待您的光景，便可知孰轻孰重他心里明镜似地呢。”
　　李婉婉听了她的安慰哑然一笑，微微的垂下眼睫，淡淡的说：“妈妈，我心里还是有点难受。”
　　嬷嬷一愣，随后看着她的眼神便有了几分怜惜。
　　她叹了口气，说：“娘娘，这是我们女人的命，从古至今都是如此，唯有认命，才能求得平安喜乐！”
　　李婉婉的眼里有几分失落，她低低回答：“我知道！”
　　她有片刻黯然，就在嬷嬷正琢磨着该如何继续安慰时，她又抬起头来，这一次，她的神色端庄：“新人的住处，得提前为她们安排好，伺候的宫人们也得快点送过去。就三天的时间了，得抓紧点，不可出纰漏让陛下烦心！”
　　那嬷嬷一听，眼里闪过几分诧异，然后转为赞许。她忙恭敬回答：“是！”
　　严曦敲着桌案，听长贵的回报，懒懒的说：“知道了，下去吧！传朕的话，辛苦皇后劳碌了。朕会晚上过去与她共用晚膳。”
　　长贵忙亲自去传话了。
　　严曦不再理会，扭头对心腹俞静说：“李勤弓推拒了朕以贵妃之位迎他孙女入宫的旨意，你怎么看？”
　　俞静略微思索了一下，才缓缓说道：“微臣不好说！依微臣所见，国公可能有两种想法：其一，他居功自傲，不屑这区区贵妃位，宁可不与陛下结这门亲。又或者，他心知陛下对他已生提防。为避免孙女被陛下扣在宫里挟制与他，故而不从。”
　　严曦沈吟半晌，脸色有几分阴沈了：“其一也好其二也罢，朕必然是不能与他共处于世的。只是朕也必须要清楚，他到底是不是起了警醒。若是，那我们得动作加快了。”
　　他扭头对一旁的宫人吩咐道：“去传话给皇后，说朕临时有事，就不去与她进晚膳了。”
　　宫人们答应着出去传话，严曦叹了口气，说：“还是得麻烦贵太妃一次了。”
　　恬熙懒洋洋的斜倚在纱枕上，懒洋洋的瞧着李勤弓坐在他身边，垂眉摆弄着手里的长叶片。
　　恬熙有几分不耐烦了，他清清嗓子，吸引李勤弓的注意，然后撒娇的说：“今晚上你已经摆弄这些叶子快半个时辰了，我出趟宫不容易，难道你就准备着一晚上就这么度过了？”
　　李勤弓停止摆弄手里的叶子，笑着说：“怎么，想我了？”
　　恬熙脸微微一红，几分羞涩的恼道：“你若不想何必来找我？难得见一面你就如此待我。既然如此，你就跟这些叶子过夜吧。我要先打个盹了。”
　　说完，便侧身躺下不看李勤弓了。
　　他闭着眼睛，本想逗着李勤弓来哄他。没想到只听李勤弓说了句：“你累了就先睡会，好了我就叫你。”
　　恬熙没想到他会如此，一时间居然不好下台了。只好爱理不理的嗯了一声，眼睛也不睁，没一会功夫便真的睡着了。
　　不知道睡了多久，朦胧中好像做了个不错的梦。
　　等他被推醒，美梦也断。
　　恬熙有几分失落的睁开眼睛，眼帘外首先瞧见的，居然是一只巴掌大的叶编蝴蝶。
　　栩栩如生的形态，翠绿的颜色，望着十分喜人。
　　恬熙惊喜的坐起来，双手从李勤弓手中接过这只蝴蝶细细打量，赞道：“好精巧的手艺，是你做的？”
　　李勤弓含笑点头，说：“已经几十年不做了，手生了许多。琢磨了半天才慢慢回忆起编法。先给你做个蝴蝶，其他的编法我在慢慢回忆。”
　　恬熙听他意思，便问：“你还会编其他东西？”
　　李勤弓点点头，居然颇有几分自豪的说：“蝈蝈、蛐蛐、螳螂、龙凤、蜻蜓、我全都会编。”
　　恬熙听的笑了，低头又爱不释手的把玩了一会手里的蝴蝶，突然想起来，便问：“你怎么会编这些？”
　　李勤弓笑了笑，颇有几分怀念的说：“小时候家里没有闲钱，就是靠做这个卖点小钱来付私塾费用。那时候每天都要做，而且都要在农活做完之后才有空，否则耽误了农活是要被爹娘揍的。”
　　恬熙倒真是有几分吃惊了，问：“你还要做农活？我还以为……”
　　李勤弓便笑着接下去：“以为我也是世家出身，锦衣玉食的长大是吗？”
　　恬熙一笑，算是默认。
　　两人之间的气氛突然有些改变了。
　　恬熙感叹道：“我曾经一直以为你与那敖坤同为世家，所以才能攀上如此高位。原来竟是我小觑了你，你竟真是如此一步步爬上来的。”
　　他第一次仔细端详了李勤弓的容颜，近五十的人瞧着还是容颜虽已出现老态，却精神奕奕气质沈稳，可猜想到年轻时又是如何的器宇轩昂。
　　心里的厌烦顿时消退了不少，“想来也受过不少苦吧。”
　　他又想起李勤弓身上大大小小深深浅浅的伤痕，似乎每一条，都在见证这个昔日的穷小子为了出人头地所付出的代价。
　　原来，他跟自己一样，也是吃苦的出身呢！

第27章
　　李勤弓随意一笑，很平淡的说：“还好，熬过最难的时候，也就没什么了。”
　　他似乎并不想再为这个话题纠结，口风一转，指着那只蝴蝶道：“喜欢吗？”
　　恬熙明白他意思，也就识趣的不再追问，点点头说：“喜欢！”
　　李勤弓便说道：“喜欢便收着吧。下次我再给你做一只蝈蝈。”
　　恬熙爽脆的回答：“好啊！”停了停几分感叹的说：“只可惜这东西虽精巧有趣，却总不易保存。任它什么法子，三五个月后也不成了。”
　　他有几分惆怅的盯着手里的蝴蝶，李勤弓却不以为意的说：“坏了再做就是。这世间本就没有天长地久的东西，关键是你是否曾经拥有过。有，即无憾！无，则尽可淡看之！”
　　恬熙抿嘴一笑，说：“你倒是豁达。”
　　李勤弓也笑了，说：“多少次上过阎罗殿的人，想法总是会古怪些，你别在意。”
　　恬熙翻了个身，换了个舒服的姿势继续躺着，然后说：“不，我觉得你说的很有道理。”
　　李勤弓也放开手里的叶片，跟着他躺下。
　　两人并排躺在一起，几乎是同时，互相瞧了对方一眼。
　　恬熙心中一凛，乖巧的将头轻依在李勤弓的肩上……
　　雨收云散之后，两人都静静躺着不动。恬熙喘息平缓下来后，懒洋洋的翻身躺在李勤弓怀里，软软的说：“今天，陛下过来向我诉苦了。”
　　李勤弓闭着眼嗯了一声，也没下文。
　　恬熙便继续说道：“他好意想迎你小孙女入宫立为贵妃，与你们李家结为姻亲，稳固你李家在世家门庭的地位。可你却拒绝了他的好意，让他好生郁闷呢。”
　　说完，恬熙抬头，捏着李勤弓下巴，嬉笑问道：“我问你，你莫不是嫌贵妃位太低，一心想为你孙女要个更高的位子？”
　　李勤弓睁开眼，将他的手从下巴拉开送进被子，身上的被沿往上拉了拉掖在脖颈处，轻声嘱咐道：“虽已是三月底，可夜里寒气还是重，你别老仗着屋里暖和就掉以轻心，真受凉了可就难熬了。”
　　恬熙一愣，然后继续追问道：“别打岔，跟我说说，怎么就不行了呢？”
　　李勤弓将他在被子里乱动的身体按好，这才说：“我的孙女的性子我最清楚。被她父母宠坏了，个性天真娇惯又任性糊涂。这样的女子，怎么适合在深宫里生存？即使靠着我在，能够有一时安稳，总不是长久之计。莫不如断了她这条路，在寻常官宦人家为她择一门亲事，保她一世做个富贵夫人就是。”
　　这理由合情合理，全然是祖父对孙辈的拳拳之心，恬熙自然是信了。
　　他感叹一声：“有你这位慈爱爷爷保护，你的孙女真的很幸福。”
　　李勤弓笑笑，将他往怀里搂了搂：“睡吧，明早你得回宫我也得去上朝了。”
　　恬熙嗯的一声，这回不是他装乖顺，而是确实是困了。
　　他闭上眼睛，没一会功夫便睡着了。听着他轻微的鼾声，李勤弓睁开眼睛。
　　他看着恬熙美丽的睡颜，睡梦中的恬熙总是喜欢微微嘟着嘴，就像个孩子。
　　李勤弓静静的看着他，目光深邃复杂得无言描述。
　　伸出手，他轻轻的触摸恬熙的脸颊。
　　或许是把他弄痒了，恬熙唔的一声，脸在被子上蹭了蹭，又接着睡了。
　　李勤弓悬在他脸颊边的手，到底没有再继续下去。而是颓然的退回去，中途又为恬熙掖了掖被子。
　　李勤弓看着他酣睡的容颜，喃喃道：“我还能这样与你共枕多少呢？”……
　　新人入宫之后，一向安静的宫廷再度喧哗了起来。
　　自那次之后，各地也接二连三的选送了美女入宫，将这座华丽宏大的皇宫弄得熙熙攘攘，热热闹闹。
　　于是，每次被李婉婉带着来向恬熙请安的宫嫔队伍也越来越庞大了。
　　与日益充实的后宫相对的，则是李婉婉的笑容。
　　已经不再是天真灿烂无忧无虑了，取而代之的是克制端庄文雅矜持的得体微笑。
　　她现在再也不会娇娇脆脆的喊“潋母妃”然后撒娇的挨着他坐下，而是带领一群花枝招展的美人恭恭敬敬的行礼，然后仪态端庄的坐在下首第一位。
　　她的背脊总是挺得直直的，弄得其他妃嫔也不得不跟着正襟危坐，气氛热闹却不热切。
　　恬熙只能无奈的看着她逐渐变化，还能怎么办呢？
　　还不到十五岁的皇后，如果不能摆出母仪天下的气势来，如何能威慑后宫？
　　只是他有时候总忍不住担心，李婉婉头上那硕大沈甸的九尾金凤，会将她彻底的压垮。
　　于是他终于忍不住说了：“婉婉，放松点，不用绷这么紧的，别累着自己。”
　　李婉婉听了他的话却是淡淡一笑，那笑容再无稚嫩纯真，她得体的回答“母妃请放心，我很好！”
　　她看起来如此的坚定倔强，那姿态不允许任何人来怜惜同情。恬熙看她如此，也就只能在心中暗暗叹息罢了。
　　李婉婉回宫换了衣裳簪花之后都不肯径直躺下休息，一定要勉力撑着将本月阖宫上下的开支记账看完。
　　嬷嬷在一旁劝道：“娘娘，先歇一会再看吧。仔细累着了。”
　　李婉婉摇头，刚要说话，突然觉得一股子恶心反胃，竟没忍住吐了起来。
　　宫人们大惊，忙招来了太医。
　　太医诊脉之后，立刻眉开眼笑的跪下道喜：“恭喜娘娘，您已经怀有龙种了。”
　　身边人听了大喜，纷纷跪下齐声高呼：“奴婢恭贺娘娘得孕龙胎！”
　　李婉婉却反而有些迟钝了，半天才确认似地问一句：“本宫，有了身孕了？”
　　那太医喜笑颜开的说：“是啊，娘奶奶个已有一个多月的身孕！”
　　李婉婉呆呆的坐着，半晌才喃喃道：“我有身孕了，我有身孕了…”
　　说话间，一行清泪落下，欣喜的笑容徐徐绽开，她下意识的反复摩挲着自己的小腹，重复着：“我有孩子了，我能为他生一个孩子了……”
　　严曦下了龙辇，恰好遇到恬熙扶着马良安的手从凤仪宫走出。
　　严曦便迎了上去，说：“母妃先过来了，怎么也不等朕一起！”
　　恬熙笑着说：“听说婉婉有了你的骨肉，本宫就再也坐不住。你又忙于国事不知道什么时候能过来，我就先来了。”
　　严曦便扶着他说：“既然朕来了，母妃还陪朕进去瞧瞧皇后吧。”
　　恬熙故作嗔怪的一笑，拍了一下他手背，说：“这孩子，平日里那么精明的，怎么现在就糊涂了？这时候你一人去瞧皇后，可比我跟着一起去碍眼要好得多了。”
　　严曦便笑了，说：“母妃才是说傻话呢？朕与你在一起顺理成章，这要是叫碍眼，往后皇后不得被憋出病来？”
　　恬熙一愣，然后莫名其妙的说：“瞎说什么啊？你这孩子，莫不是欢喜的真的糊涂了吧？”
　　严曦也觉得失了口，掩饰的笑道：“还不是母妃先挑起来的。”
　　恬熙一愣，然后自己先笑了，说：“这孩子，越来越狡猾！”
　　严曦听他不停的称自己为孩子很不高兴，便淡笑着说道：“朕都已经有两名皇子了，可在母妃眼里，还是个小孩子呢。”
　　恬熙怔楞半晌方才反应过来，突然觉得有趣，笑着说：“真是孩子心性！”
　　再看严曦仍旧是淡笑不语，便说道：“好好好，以后本宫再也不这么说了好吧？行了，时候不早了，快进去瞧瞧皇后吧，本宫先走了。”
　　严曦微微一笑，说：“母妃好走！”
　　他目送恬熙离去之后，这才转身进了凤仪宫。
　　李婉婉正带着宫人候在殿门口许久，见他过来忙蹲下行礼道：“臣妾参见陛下！”
　　严曦忙赶上前将她扶起，含笑说道：“你我夫妻，你现又有了身子。就别讲这些虚礼客套了，快坐下。”亲手将她扶着一起坐下。
　　李婉婉亲手奉了杯茶给他，又问道：“陛下从哪里来？”
　　严曦道：“刚刚与诸位大臣在勤政殿议事，收到消息后就草草让他们散了。朕本想与潋母妃一起过来瞧你，可惜他性子急先来了，刚刚还在门口与他遇上，就与他聊了几句。”
　　李婉婉认真听着，接口问道：“那陛下怎么不请母妃一起进来呢？”
　　严曦笑道：“朕本想如此，可母妃说不如让朕与你独处。朕便独自来了。”
　　李婉婉听了喔了一声，随后似乎颇为惋惜的说：“母妃确实太客气了。”
　　她看了看严曦，又问道：“陛下为了臣妾中断了议事，不会耽误国事吗？”
　　严曦笑着为她扶扶云鬓，说道：“不碍事，现在什么都不比你重要。”
　　他看着李婉婉满头的宝石珠翠，摇头道：“已经有了身孕，就别再这么讲究了。朕知道你最在乎以身作则，可现如今不比以往，还是身体要紧。”
　　李婉婉抿嘴一笑，这一回便是真心开颜了：“臣妾遵命！”
　　严曦与她一起吃了午膳，陪着她直到她睡去，这才起驾又去了勤政殿。诸位心腹都已经等候多时。
　　严曦也不想开罗嗦废话，静静的说：“你们得再抓紧点，尽快铲除李勤弓一党！”

第28章
　　严曦苦心经营了数年，等到骤然发作时，动作迅猛堪称雷厉风行。
　　首先是御史院督察御史安东御前发难，公然弹劾重川直隶总督钱翦贪污受贿，卖官鬻爵，夺人田产，杀人灭口等十数条罪状。
　　条条证据确凿，招招要置钱翦于死地。
　　此举让朝堂震惊，因为所有人都知道，钱翦正是李勤弓嫡系心腹，动他便是在动摇李勤弓势力。
　　所有人都以为他是失心疯了。
　　果然，当着李勤弓的面，严曦严厉的斥责了他。
　　可安东却并未退缩，他声泪俱下的跪在御前，痛陈钱翦罪状与利害关系。
　　严曦开始是不耐烦，后亲眼看到他将一件件证物摆出来，便将信将疑。
　　他疑惑的看向李勤弓，问：“国公以为此事该如何处置呢？”
　　李勤弓沉默良久，方才开口道：“既然御史大人已经列出如数证据，臣以为自当查了查，若是出了谬误，也算是还了老臣旧部一个清白，若是确实无误，那……自当秉公执法，绝不可姑息。”
　　严曦便犹豫的说：“可那钱翦乃是国公旧部，朕以为……”
　　李勤弓先开口道：“他虽是臣的旧部，可更是陛下的臣子，为人臣者，应效忠于陛下，尽责于我大魏。倘若他真罔顾为人臣的本分，老臣必定不能容他。”
　　严曦听他如此回答， 欣慰的点头说道：“爱卿做如此想，朕便放心了。”
　　李勤弓和严曦都如此发话了，这件事便被放手查了下去。
　　一查不要紧，钱翦的所有劣迹全都被揪了出来，甚至连当年他战时虐杀俘虏，强霸所灭国家王族财物都揭发了出来。
　　这一条条的，每一件闹大了都是抄家灭族的罪过。
　　严曦大怒，令大理寺查封其家产，其人连带家族近五百人全部下狱，本人更是被令押入大理寺诏狱，等待发落。
　　朝中诸人头脑灵光的，便纷纷上书弹劾，并求严惩钱翦，以儆效尤。
　　那一日，严曦将李勤弓请到勤政殿，将满案的文书指给他看。
　　并皱着眉说：“近日诸位爱卿纷纷上书，让朕头疼不已。国公可有良策为朕分忧？”
　　李勤弓稍稍扫了几眼那些卷册，心底已经透亮。
　　他扶冠整衣伏地大拜道：“钱翦有愧于陛下皇恩，臣恳请陛下严惩。”
　　严曦脸现震惊之色，他说：“国公怎能如此说？他是大魏的功臣，又是国公的旧部，朕怎么能下得了这个狠心？”
　　李勤弓叹息道：“陛下如此重情，是我大魏之幸。可恨钱翦居然辜负了陛下恩义，实在是罪该万死。他虽是老臣旧部，但现在更是大魏的罪人。若不使其伏诛，虽可知陛下仁德，只怕天下不知真相者会愤愤不平。为平息众怒，还请陛下早作决断，为我大魏，清除此奸佞之人。”
　　他言辞恳切，却句句要求钱翦死，让严曦面露不忍。
　　他叹息道：“你先下去吧，让朕先想想。”
　　李勤弓告退之后，严曦坐在案后，一只手在扶手上摩挲。
　　扶手前端是一只昂起的龙头，斑驳的鳞片与尖角自然不会让手感觉太舒服，但是严曦非常享受。
　　他的指尖压上尖尖的龙角，顶端传来的丝丝尖锐痛感让他有种奇异的满足。
　　突然，他轻轻的笑了。
　　手指头在龙头上轻轻叩击，随后开始哼一只不知名的小调……
　　李正棠忧心忡忡的看着父亲，试探的问道：“父亲，真的不管钱师伯了吗？”
　　李勤弓微微一笑，说：“我若插手，那钱翦必将不得好死不说，还会连累我也名誉受损。可若我置之不理，那他全家还能有一线生机。”
　　李正棠闻言会意过来，表情有几分悲愤，说：“陛下真要对我们动手了？”
　　李勤弓叹一口气，说：“飞鸟尽，狡兔死，而我还活着，这样陛下的龙椅如何坐得安稳？他若不动手，那才是愚蠢！”
　　他突地笑了笑，说：“先帝确实培养出了一位明君！”
　　李正棠愤慨的喊道：“可这位明君现在要杀您！”
　　李勤弓淡淡一笑：“那便让他顺了心就是。”
　　李正棠眼眶一热，泪水落了下来：“父亲，您一生戎马，且对陛下有恩，他却如此待您……这，太不公平了……”
　　李勤弓摇摇头，说：“谈公平，也很公平。我先越了雷池，那就别怪会粉身碎骨。”
　　他慈爱的看着李正棠，说：“好在，我有万全的把握，能保住全家。否则，若祸害了全家，我还真要于心不安了。”
　　李正棠泣不成声的喊了声：“父亲！”
　　李勤弓拍拍他的肩头，微笑着说：“别为为父难过，为父这一辈子，值了！”
　　恬熙披上斗篷，要赶在宫门落锁之前出去。可临走到殿门口，却迎面遇到了严曦。
　　他一瞧恬熙的打扮，本来和气的神态立刻沈了下来。
　　恬熙看他变了脸色，却心急要赶着出去，无奈下只能拉着他手安慰道：“本宫不会耽误很久的，明早一定归来。”
　　说完便转身要走，没想手一紧已经被严曦反拉住。
　　他诧异回头，严曦阴沈着脸，说：“您不用去了，不…您再忍忍，快了，再过一段日子，你就可以摆脱了他。从今往后您都不用去了。”
　　恬熙吃了一惊，转过身来诧异的看着他。
　　严曦抿着嘴，眼神里隐者暗暗的火焰：“朕不会让您过着这种娼妇的生活！”
　　他一字一句说得几乎是咬牙切齿，眼神里迸发的是刻骨的仇恨。
　　恬熙呆呆的看着他，好一会，才缓起语气，微笑的说：“好，那我今天就不去了。”
　　听到他肯定的回答，严曦这才终于放缓了表情。
　　恬熙想了想，拉着他一起进去了。
　　两人坐下后，恬熙斥退左右，问：“皇帝，想要怎么处置他呢？”
　　严曦才刚缓下去的表情立刻冷凝起来，他的目光如坚冰一般，冷冷的说：“杀！”
　　恬熙心头一滞，忙说：“不可！”
　　严曦奇怪的看着他，恬熙忙说：“他对我们有恩，虽然确实染指了我，可一开始是我自己主动去找的他。如此说来，我也要付很大责任。你能不能……”
　　“您不会有错！”
　　严曦斩金截铁的打断他的话：“朱家作乱的时候，他明明有能力出来力挽狂澜稳定局势，却置身事外，偏偏要等到您牺牲自己来做交易才肯出手，这不叫趁人之危吗？这老贼，怕是早就心怀不轨就等着您送上门去。如此居心叵测，朕若不将他挫骨扬灰，如何能一雪耻辱？”
　　恬熙静静的听着，可心头总是不忍。
　　他张嘴欲言，可严曦却突然直勾勾的盯着他，说：“母妃应该也恨他吧，为了他您忍辱负重牺牲了清白，让父皇九泉之下也难安。您对父皇感情那么深，如何忍受的了？”
　　恬熙呆了呆，求情的话终究是吞了下去，含糊的嗯了一声，再不说什么。
　　隔天，宫门打开后，宫外来人，说是李勤弓供奉宝物给承欢殿。
　　恬熙奇怪，本以为他会是遣人来质问他为何失约。
　　可看来人奉上的，却是一个锦盒。
　　他纳闷的命人将锦盒打开，盒子里端端正正放着一只叶编的蝈蝈。
　　轻雯看了一眼恬熙，恬熙目光复杂的看着蝈蝈，许久之后，只能叹一声，对她说：“收起来吧，别让别人看到，也别让本宫看到！”
　　钱翦最后只被严曦给黥字流放，家产没收，但家人们在李勤弓的打点下，终究是还有了活路。
　　而局势对李勤弓越来越不利，至此之后，头脑灵光的人都嗅到了风向的变异，更聪明的就早已看清了局势。
　　于是各种异声想起，终究是碍于李勤弓的强大人脉威势，没能将风浪掀到湖面上来。
　　这可让严曦越来越烦躁，他虽表面不说什么，可回到后宫，表现的极为烦躁易怒。
　　接连呵斥处置了几名得宠妃嫔。
　　就连已经身怀六甲，即将临盆的李婉婉，也得了他几次脸色看。
　　恬熙为此挂念不已，而这时，他也收到了六次李勤弓亲手编的草玩具。
　　看着又是一只栩栩如生的蚱蜢，恬熙无言以对，只能摆摆手，轻雯轻手轻脚的将盒子盖上吩咐人收好。
　　恬熙正扶额沈思，突然马良安进来，低低的禀报：“陛下宣国公入宫了！”
　　恬熙闻言大惊，忙问道：“知道是为了什么吗？”
　　马良安忙回说：“直说是邀国公一同赏西域供上的稀罕花朵并赐宴。”
　　恬熙惊恐的盯着他，心里头涌上一种不祥的预感！

第29章
　　严曦举杯遥对李勤弓，微笑道：“国公，请！”
　　李勤弓拱手回敬道：“谢陛下！”随后一饮而尽。
　　严曦拍案赞道：“国公果然豪爽！”
　　他招呼宫女又为李勤弓满上，殷勤劝酒。
　　李勤弓也不含糊，接连饮下十多杯，脸色却没有什么变化。一直留心观察的严曦便笑赞道：“国公果然海量！”
　　李勤弓笑笑，说：“老臣当年奉命征讨北疆鞑靼时，因夜晚天寒地冻，不得不彻夜灌烈酒。陛下知道那是什么样的酒吗？”
　　他看向严曦，目光清醒得让严曦心头一凛。
　　他忙笑着说：“必定是很烈的酒了。”
　　李勤弓拿着酒杯，看向案台上的烛火，淡淡说道：“它一沾火星就能点着，我们就只能靠它熬过每一个晚上。”
　　严曦点头，感叹道：“那确实是难为你们了。”
　　李勤弓微微一笑，说：“陛下错了，那些对我来说不算什么。比起区区寒冷来，每日必须面临生死险境才可怕。”
　　严曦目光微动，“哦！”了一声，然后点头笑道：“朕记得，国公是十四岁从军，数十年来为大魏立下不世之功，才得以换来国公之位。”
　　李勤弓补充道：“是二十六年！”
　　严曦点点头，李勤弓先笑了：“可能对陛下而言，这并无什么值得记下。可对老臣而言，这是意味着老臣有整整二十六年一直活在战场。看着无数死人在面前堆成尸山血海。有时候，遇到酷热天气，不到半个时辰，就会腥臭难闻，令人作呕。而我就要带着这一身尸臭味过上很久！”
　　严曦的脸色有几分晦暗，他勉强一笑，说：“看来朕是触动国公心怀了。”
　　李勤弓闭了闭眼，有几分疲惫的说：“老臣已经年迈，所以开始容易罗嗦，请陛下莫怪。”
　　严曦动动嘴角，说：“朕，怎会怪你！”
　　李勤弓睁开眼，盯着他，目光坦然的说：“是，陛下有更痛恨的事要恨老臣，自然不会将此等小事放在心上。”
　　此话一说，严曦的嘴角有霎时的凝固，随后他却徐徐笑开，安抚道：“国公喝醉了！”
　　李勤弓笑了笑，从宫娥手中接过酒壶，自己个自己斟了一杯，看着清香四溢的美酒缓缓注入杯中。
　　他朗声道：“臣自太祖皇帝开国以来，未免太祖忌惮，一直远离朝局，韬光养晦，以此来向太祖皇帝示弱，来换得家族富贵安宁。陛下，老臣虽不才，却也知道盛极而衰的道理，以臣的资历威信，如若真的立于朝堂，怕只会让陛下卧榻上不能安枕，最后怕是不得善了，故而从不敢张扬生事。从战场上下来，老臣真的是乏了，只想接下来的日子，好好享受老臣用前半辈子的命去换来的太平富贵。”
　　严曦冷冷的盯着他，揶揄道：“国公自谦了。能手中控制了多方人脉实力，却还谈远离朝堂，果真是手腕独到。”
　　李勤弓笑了笑，说：“虽要示弱，却不可交出所有护身符。有敖坤在先，臣也不能甘做刀俎上鱼肉。”
　　严曦冷笑，说：“既然此，那为何后来潋母妃一出面，国公便愿意插手了呢？”
　　提到了恬熙，李勤弓的目光突然温柔下来。
　　他带着一种真心欢喜的微笑，仿佛是回答，却又仿佛是自我述说般，道：“他真是美啊！美得让人梦牵魂系，生死不忘。”
　　他这样肆无忌惮的称赞恬熙，让严曦的脸色很难看。
　　李勤弓注意到了，他笑了笑，说：“陛下恨老臣，老臣也自知有罪。”
　　严曦阴沈着脸一言不发的盯着他。
　　李勤弓继续说道：“先高宗皇帝驾崩后，朝廷不稳，老臣一直没有站出来，是因为老臣知道，这种担子挑不起来，自然是杀身之祸。但是挑起来了，却也是能灭族之祸。臣的血性都在二十六年的兵戎生涯中耗尽，实在是不想冒这个险。这个，陛下一直受帝王之道教诲，议古论今，陛下应该比老臣更清楚吧！”
　　他突然转而问严曦，严曦被他这么一问，居然也是愣了愣，半晌无言以对。最后索性冷笑道：“那你染指了潋母妃，就有血性和胆量了吗？”
　　李勤弓仍旧是笑着，说道：“臣知道，胆敢染指狐媚，老臣的项上人头，已经是不保朝夕！陛下现在不杀我，只是忌惮我手里的势力，贸然撼动，只怕后果难料。如若假以时日时机成熟，自然是要将我与同党连根拔起的。是吗？”
　　严曦冷冷的看着他不说话。
　　李勤弓也不在乎，继续说道：“老臣，现在想跟陛下做一笔交易！不知陛下可愿意否？”
　　严曦冰冷的说：“讲！”
　　李勤弓朗声说道：“老臣愿以命相抵，来向陛下换得我李家满门世代荣华。”
　　此言一出，如惊雷响。
　　严曦的表情也变了，他难以置信的问：“你说什么？”
　　李勤弓离席跪地大拜道：“老臣愿自裁，来求陛下息怒，保我李氏满门富贵，也请陛下别再迁怒我的旧部，还请绕过他们吧！”
　　严曦脸色阴晴不定，他盯着李勤弓，说：“朕为什么要与你做这笔交易？”
　　李勤弓拜道：“陛下英明，朝堂之上朱氏一党虽已覆灭，却大大的影响政局。如若老臣一党也随后倾倒，势必令人心不稳朝堂大乱。陛下必然将花费大量精力来整顿安抚。而北疆伊智耶蠢蠢欲动，若趁机侵入，只怕与国本不利。况且以老臣手中势力，如若要与陛下抗衡，虽不能胜，也是可耗掉陛下一些时间精力的。不如让老臣先行一步，解了陛下烦恼痛恨，又能让陛下英名无损，不会千古之后被后人落下个残害功臣的名头。”
　　他将条条利益娓娓道来，态度平静笃定，一点都不在乎即将到来的死亡。
　　严曦沈思了一会，然后冷笑道：“如此说来，朕还非得要与你做这笔交易不可了。”
　　李勤弓再次拜倒：“陛下乃年少英明之君，自然会维护国本，稳定人心。”
　　严曦盯着他，说：“你就不怕朕反悔？”
　　李勤弓镇定的回答：“臣知道陛下不会，您并非意气用事之人。”
　　严曦无语，半晌终于说道：“罢了，朕答应了！”
　　李勤弓长舒一口气，最后一次拜倒：“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　他起身，告辞了严曦，出来的时候，意外的在门口遇到了恬熙。
　　他这时才真有点吃惊了，便问道：“你怎么过来了？”
　　恬熙看到他安然无恙，这才松了口气，忙说道：“本宫前来找陛下说话，没想到国公也在。”
　　李勤弓躬身道：“许久未见太妃，您依旧容光焕发。”
　　恬熙勉强一笑，正要越过他往里走。
　　李勤弓突然叫住他，说：“老臣有话想禀于太妃娘娘，还请太妃借一步说话。”
　　恬熙一愣，随后下意识的望了望面前的殿堂，终究是答应了说：“还请国公长话短说。”
　　李勤弓引着他稍稍走开了一点，恬熙命身边人退后十步，这才问：“国公想说什么？”
　　李勤弓紧紧的盯着他，那目光有着贪婪的温柔：“你，心里头可曾恨我？”
　　恬熙微微动容，诧异的看着他。
　　渐渐的，他的表情软了下来。
　　恬熙很肯定的说：“我没有恨过你，一切都是我自愿，与你无关！”
　　听到他的回答，李勤弓笑开了，他说：“如此，真好！”
　　他深深的躬身向恬熙行礼：“老臣告退！”
　　这是恬熙最后一次看到他，半个月之后，李勤弓抱恙，推辞朝政，在家闭门养病。可谁想这病来势汹汹，不到两个月竟夺去了他性命。
　　他的死讯传来，严曦当着文武百官面悲戚出声，竟不顾人阻拦，定要亲自登门端详遗容。
　　之后嘱以国库之力来为李勤弓操办丧礼。
　　并命京中五品以上官员必须前往吊孝。
　　自己更是在他入葬时，执意前往送行。
　　丧礼过后，他令李勤弓长子李正棠承袭爵位，破格提李家由三代世袭改为五代世袭。
　　这前所未有的荣宠，让李勤弓身后事的风光显赫，令国人乐道。
　　后世史书更是对这对君臣之间的情谊大加赞赏。
　　可这，终究是再与李勤弓无关了。
　　他的葬礼，恬熙自然是不需去了。
　　他呆呆的坐在承欢殿华丽的鸾座上，心中不知是何滋味。千头万绪最后终究是化为满胸惆怅。
　　他偏头对轻雯说：“让你收起的那些草玩偶，可还在吗？”轻雯忙回答：“都在，可要奴婢去取来吗？”
　　恬熙点头，轻雯便带人去取来一个箱子打开。
　　里面果然是一堆草玩偶。
　　恬熙将它们取出来一一查看，有的已经枯得不成样子，有的却还水灵翠绿。
　　数了数，一共是十八个--李勤弓就连病中也不忘送他这个。
　　恬熙看着那些草玩偶，觉得眼眶有点热，但终究不能落下泪来。
　　他长叹了一口气，将手中的草玩偶递给轻雯，说：“拿去烧了吧！”
　　轻雯答应着，令人将箱子又抬了下去。
　　恬熙看着那箱子在眼前合上，心中默默说道：李勤弓，这一生，算我欠你了！

第30章
　　那场排场铺张的丧礼过后，李勤弓便渐渐的被人所淡忘。
　　朝臣们虽然对内里蹊跷有所猜测，终究是无人敢去探知真相。
　　另一件喜事到来了：李婉婉十月期满，产下一子。
　　这令严曦龙颜大悦，他虽然膝下已有一子两女，但全是庶生，自然比不上嫡生子来的让他看重。
　　在他的属意下，不但皇后本人受到嘉奖，连凤仪宫上下乃至宫外皇后娘家都大受封赏。
　　这位嫡皇子的满月宴，百日宴，都被操办得排场风光。
　　后宫诸人全都赴宴，齐齐恭贺皇帝皇后，并纷纷对襁褓中小皇子大加恭维。
　　恬熙坐在一旁，先是含笑欣慰的看着。
　　在宴会的气氛被推向了高潮时，看着各位衣饰华丽的妃嫔围绕着严曦一家三口，突然他一眼瞥见了有一位妃嫔满脸落寞的坐在一边。
　　他一细看，原来是为严曦产下长子的孙夫人。
　　他想了想，便指着桌上的一碟樱桃！
　　脔对身边的栀香说：“你去，把这一碟给孙夫人端去，并告诉她不用过来谢恩了。”
　　栀香便亲手捧了碟子去了。
　　恬熙眼看着那孙夫人先是惊慌随后受宠若惊的意图起身过来，栀香对她说了什么后，她便改为原地遥遥向他屈身行礼。
　　恬熙含笑着点头致意，随后下意识的看了一眼人群中的严曦。
　　他脸上挂着开朗的笑容，仿佛一点都没有关注过人群外的状况。
　　隔日恬熙便趁着严曦来向他请安的机会，委婉的讲昨晚所见之事说了，并提醒他要多去关怀一下孙夫人。
　　严曦听了，便说道：“朕并非薄情之人，可此事却不能从。那孙氏出身寒微，仅仅是为朕诞下皇长子，便由区区选侍晋封为现今的正二品夫人。四妃之位现如今空缺，整座后宫中除了您与皇后，数她地位最尊。可若朕的如此厚待，都还不能令她知足的话。可知她不是可疼之人。”
　　说着脸上不满之色明显。
　　恬熙没想到自己的一番话居然起了反效果，忙正色说：“皇帝莫怪本宫多嘴，可你也是个粗心夫君。夫人她是女子，凡女子总是心细纤弱。你虽给予她高位，却哪知她登得高位也是登得风口浪尖？后宫中出身高贵的妃嫔众多，这些人哪个能服她？她本就战战兢兢如履薄冰，所依仗的不过是你的垂怜与皇长子。现如今你身边新人辈出，嫡皇子又出生。她所依仗的两项都不不再牢不可摧，怎能不让她忧思忧虑？”
　　严曦听了他一番话陷入了沈思，恬熙见他如此也不再多罗嗦，端杯茶慢慢小口饮入。
　　好一会严曦突然开口说道：“母妃何以对孙夫人如此了解？莫非她之前在你跟前说了些什么？”
　　恬熙叹气道：“她还需要说什么，那种滋味我都不需要猜度便了解的很。”
　　严曦迟疑的看着他：“母妃，您……”
　　恬熙颇有几分感慨的一笑，说：“本宫当年，不也和她一样？出身寒微毫无根基，全仗着皇宠才能稳住地位不任人欺凌，族人们得以安居乐业。说起来，我比她还是要幸运的多，一直以来都是得享专宠。否则，恐怕日子比她要难过得多了。”
　　严曦听了冷不丁的说：“当年皇祖父在时，母妃有受过欺凌吗？”
　　恬熙一怔，随后颇有几分尴尬的说：“过去的事了哪里记得清楚？”
　　严曦却似乎来了兴趣，追问道：“朕听说，当年您曾经受人挑拨，与朕皇祖母闹了些误会，后来还是父皇调解的，可有此事？”
　　提起这件事，恬熙立刻回忆起的，不是那段他最凄冷的日子，而是那一场惊心动魄的雪地交媾。
　　他就像一只被严炅这残酷猎人捕获的妖兽，在他身下挣扎呻吟。
　　在雪地里翻滚纠缠，抵死缠绵。
　　仿佛回忆起那时严炅强健的胸膛，炙热的体温，他的脸突然不可抑制的红了起来。
　　严曦瞧着他神色不对，连喊了他几声。
　　恬熙好不容易回过神来，瞧着他探问的眼神，慌乱中色厉内荏的训斥道：“皇帝好好地怎么也跟着促狭起来？你即是君王，打听长辈人的陈年旧事像话吗？仔细被记载在起居注上流传下去，后世人不知怎么看你呢。”
　　严曦瞧他都恼羞成怒了，便见好就收，笑笑说：“是朕唐突了。”便绝口不提。
　　白天恬熙可以强撑着，可是到了晚上独自坐在浴池里，身体受到了芳香四溢的热水温柔抚慰，身体却一阵阵空虚。
　　是的，他是狐媚，尝试了情爱肉欲滋味后便会一发不可收拾的天生淫货。
　　这么多年的纵欲生涯，让他已经再也戒不掉这滋味。
　　更何况他已体验过与心爱之人巫山云雨的极致快感，如何再能淡忘？
　　严炅已经离开他六年了，他的身体随着魂灵也干涸了六年。
　　别人都看得到他外表的光鲜华丽，谁知道他夜夜忍受的煎熬？
　　就算是此刻，他置身于温暖的热水中，身体却因寂寞而通体彻寒。
　　他本以为可以刻意淡忘掉过去，可今日严曦无意的一番话却将他的努力彻底摧毁。
　　严炅，严炅！他在心里反复念叨着他的名字，每一次呼唤，都像一道无形的绳索在身躯上缠紧了一圈，把他束缚的生疼。
　　他难熬的吞咽了一下，双手本能的探向了下身。
　　将粉茎握在掌中，感受到它抖了一抖，恬熙握紧了手掌，一下下的搓揉起来。
　　然后，开始回想之前严炅是如何靠摆弄他的身体让他尖叫疯狂的。
　　将粉茎掌握在手中来回撸动，大么指开始挑逗那粉茎顶端。
　　他长舒了一口气，身体向后仰倒靠在池壁，指尖将包裹着孔眼的褶皱推开，那一瞬间指腹与孔眼磨蹭了短暂的一下，就那么一会，让他局促的倒抽一口气。
　　大么指立刻开始对那孔眼发起了挑逗。
　　另一只手则捏住粉茎下的一双小丸，揉捏抚弄。
　　粉茎在他手中越来越硬挺，他的喘息也越来越明显。
　　终于他轻哼着，粉茎一阵抽搐之下吐出了精水。
　　他睁开眼，茫然的看着水里一缕浊白水线在随波飘荡。
　　他轻轻拨动水流，就瞧见那水线被推远了与池中的各色花瓣混合在一起，无影无踪。
　　身体已经出了精水，那种空虚感却愈发强烈。
　　粉茎得到了抚慰，却衬托得后庭媚屄愈发的孤寂可怜。
　　恬熙下意识的收缩了下身后庭，无用！
　　它需要的，不是这样的敷衍了事。
　　恬熙呆呆的透着水面看着自己的身体。
　　终于，他张开双腿，一只手悄无声息的潜下去。
　　绕过粉茎顺着股沟一路摸索，终于来到那饥渴难耐的媚屄入口，甚至不需要寒暄，两根手指顺着水流便直直插了进去。
　　身体一震，嘴里已经溢出一声娇吟。
　　他的神色开始奇怪的变化，恍惚的笑容渐渐泛起。手指在那媚屄中搅动，媚径软肉缠了上去，试图得到手指更多的抚慰。可，还是缺了什么。
　　他的腿张得更开了，然后，嘴里下意识的说道：“呢啊……小妖精，喜欢这样吗？”
　　然后自己又痴痴的回答：“喜欢嗯……啊啊……我最喜欢……”仿佛意识到自己刚刚说了什么，他睁开了双眼。
　　眼里有着落寞，孤寂，悲苦。
　　最终，他崩溃的再度闭上眼，手指开始在疯狂的媚屄中抽插。
　　另一只手毫不留情的紧紧掐住一只嫩乳，用力的搓揉拉扯。
　　简直是自虐一般，手指掐着乳尖搓捻。
　　源源不尽的乳汁被如此粗鲁的动作挤了出来。
　　他无意去看，而是疯狂的喊着严炅的名字：“啊……我的严炅嗯啊啊我的主人……用力，再用力嗯啊……严炅，快些，再用力的操我……操碎了我吧啊啊，我都给你嗯哪……我的魂我的命都是你的啊啊啊，快快，再叫我小浪货操干我吧……我爱你我爱你……嗯，再里面去些，用力！咬我，快咬我的乳尖，用力的揉啊啊，不够，我还要啊严炅，严炅…严炅…严炅！！”
　　没有人回应，十数位宫女早就被薄桃撤了出去。
　　华丽旖旎的浴室里只有他独自的淫词浪语回荡。
　　雪白妖娆的身躯在浴池里淫靡的扭转颤动，激起一阵阵水声。
　　却在无人应和下，将这份淫靡变成了可悲。
　　雪白的双乳上逐渐出现了青紫淤痕，下身娇嫩的媚屄因为他指尖的指甲尖刻的划过而开始流血。
　　自慰在他疯长欲望思念得不到满足的情况下变成了自虐。
　　看着自己的乳尖被胡乱拉扯成长长的一条，乳房里再也滴不出一滴奶水，媚屄出血的伤口被水蛰得生疼。
　　这让他怀有一种扭曲的快意。
　　终于，在这快意的驱使下，身体绷得越来越紧，在一阵阵的痉挛下，媚屄里涌出一股暖流。
　　随后，身体彻底的失去了力气，瘫倒在池边。
　　急促的喘息声中，眼角一滴泪悄然滑落……
　　隔天，这件事便让严曦知晓了。
　　就在恬熙自己未能察觉的时候，他身边已经安插了好几个严曦的眼线，这样他在严曦面前一直以来都无所遁形的。
　　此刻严曦听了眼线关于浴池里那一幕的细细描述。
　　指关节敲了敲桌沿，嘴角勾起一个不怀好意的笑容：“看来，朕的计划可以再提前一些了！”
　　他示意那眼线上前，悄声吩咐……
　　隔月便是严曦十八岁生辰，自然又是一阵热闹。席上严曦为表孝道，带头向恬熙敬酒。
　　他一开头，底下的人便不免也要效仿。
　　恬熙虽酒力不错，却也禁不住这车轮战似地。
　　再加上他心中苦闷，便不知推脱。
　　几十杯下来，脸感觉都要烧起来了。
　　他怕出丑，便告知严曦一声先退了席。

第31章
　　薄桃说：“可要先在西窗下珊瑚屏榻上先躺躺醒醒酒，然后再去沐浴？”
　　恬熙的头沈得厉害，便木木的点点头应了。
　　宫女们忙七手八脚的将他扶到屏榻上躺下，身上只着中衣盖一条锦毡。
　　薄桃布置妥当，扭头瞧见宫女慧心端了一个鎏金百合香炉过来，便说道：“娘娘本就酒醉，就不用香炉了，免得闻多了还烦闷。”
　　慧心笑着说：“姑姑不知道，这里面放的不是别的，是我最近新调的冰薄荷香。不比从前是暖香，闻着可清凉了。”
　　果然，那香炉里的青烟钻入鼻端，顿时令人精神清爽。薄桃放心了，说：“还是你心灵手巧善于调香，既如此，就搁在娘娘跟前吧。”
　　慧心答应着上前，小心将香炉搁在屏榻旁的小几上。她偷眼瞧了瞧恬熙，此刻脸上一片蒸霞，便悄然退下了。
　　恬熙沈沈的躺着，只觉得身上重的很。
　　耳朵，鼻子，眼睛都还很好使唤，可是偏偏脑子却像起了大雾般混沌一片。
　　手脚都软绵绵的不想动，整个人就像一滩死水一样不愿起任何波澜。
　　晕晕沈沈间，鼻端嗅到一股香味。
　　那香味很好闻，清爽怡神，让精神好受多了，连身体都为之一轻。
　　他便又深深了吸了几口气，身体便懒洋洋的。
　　可突然，小腹内升起一股燥热，沿着脊梁一路蔓延到脑髓中，再迅速扩散至指尖。
　　刚刚靠那香味唤回的清明立刻被这燥热盖过，这燥热如野火点燃了枯原，迅速让他全身火热躁动起来。
　　他难耐的抿唇，嗓子已经干得要冒烟了。身体就像酷烤的鱼，挣扎扭动着渴求甘露。
　　他忍不住呻吟起来，眼睛睁不太开，只能哑着嗓子喊人：“薄桃，快拿水来！薄桃！”
　　奇怪，平日里他身边总少不得人，稍稍吩咐就能送上茶水。
　　可今日，他喊了好几声，终于才听见有人靠近屏塌，在他身边坐下。
　　然后，他感觉到一双强健的胳膊把他轻松的扶了起来，靠进一个宽广的胸怀里。
　　就在他靠近那人的一刹那，一股浓浓的阳刚气息刺入鼻端。
　　身体深处隐藏的欲兽顿时觉醒，开始翻腾作乱。
　　恬熙呻吟一声，嘴唇已经有冰凉的杯子压唇。
　　然后，一股清凉芬芳的水流涌入口中，立刻缓解了他的口干舌燥。
　　身体舒服多了，人也就有了精神，他勉力睁开眼想看清身边这人是谁。
　　夜明珠的光芒真柔和啊，柔和得让他眼眶发晕，头也跟着发晕。
　　他眨了眨眼，好容易看清了。等等，那是谁？
　　恬熙呆呆的看着他，几乎难以置信自己的双眼。
　　他艰难的张嘴，轻声喊了声：“是你吗？”声音真的太轻了，唯恐稍稍大点便会把他吓跑了。
　　他微微一笑，说：“是朕！”
　　得到他肯定的答复，恬熙怔怔的看着他，顷刻间，泪流满面：“是你，我没有做梦。你真的回来了，严炅！”
　　眼里的严炅没有回答，只是温柔的看着他，轻轻的拂去他额前的碎发。
　　恬熙突然爆发了，他猛的抱紧了严炅，胡乱亲吻着他的脸颊，哭喊道：“你终于回来了！我好想你，我想你想得都不敢再去想了。我每天都在心里跟你说话，每晚都说，你听到了吗？”
　　他语无伦次的紧紧抱住严炅，生怕一松手他就悄然消失。或许是他抱得太紧，严炅伸手想把他的胳膊从脖子上拉下来：“你先放开好吗？”
　　恬熙却不肯依，他甚至抱得更紧了，就像小孩子耍赖一般嚷道：“不，上一次我就该这样抱住你不让你走，否则你也不会就这么没了。这一次，这一次我再也不会撒手了，再也不会了！”
　　他不由分说，激动再加上本身内心身体的躁动，竟让他有了极大的气力将严炅推倒在榻上。
　　严炅似乎有些吃惊，他抬手拦住恬熙，沈声说：“别这样，你会后悔的！”
　　恬熙却哭着喊道：“我要你，我要你！”
　　他伸手去扯严炅的龙袍，手指摸到突起的金丝龙纹图案。这熟悉的触感更让他相信自己不是在做梦。
　　他激动得忍不住俯身去亲吻严炅衣服上龙纹。
　　然后抬头，吻住严炅的喉结，将它含在嘴里啜吸。
　　听到头顶严炅的呼吸开始沈重，他有种奇特的安全感。
　　他猛的睁开眼，起身开始拉扯严炅的衣裳，没多会便将严炅的胸膛坦露出来。
　　恬熙爱抚着他赤裸的胸膛，低头去一寸寸的用吻来丈量，如一个最虔诚的信徒顶礼膜拜他的真神！
　　严炅的呼吸越发沈重，他突然一个翻身，将恬熙压到身下，目光深沈而灼热：“你不要后悔。”
　　恬熙的回应是当着他的面开始解自己的衣带：“我唯一后悔的，是从未好好珍惜我们在一起的时光！”
　　严炅的目光突然变得凌厉，他抓住恬熙乱扯的双手，将它们大力按至头顶。
　　他的力气真大啊，一只手便扣住恬熙双腕。恬熙挣不开也不想挣，他痴痴的望着居高临下的严炅，做着无声的催促。
　　他眼里的严炅离得这么近，却不太看得懂他的神色。
　　只见他伸手拉扯着自己的中衣。
　　本就单薄的丝绢在他手上化为块块碎布，露出了内里的嫣红抹胸。
　　他望了恬熙一眼，伸手粗鲁的将抹胸扯下，抹胸一离开便暴露出两团雪乳，在他眼前一跳一跳。
　　而左侧心脏上方一团色泽鲜妍的蔷薇，便更加的栩栩如生。
　　严炅停了手，死死的盯着那蔷薇花看了一会。然后，低头有口咬在了上面。
　　那一口用的力气很大，恬熙忍不住吃痛喊了起来，随后柔声哀求道：“轻一点，我疼。”
　　严炅不理，狠狠的咬住不放，恬熙见他置之不理，便也只好忍住了。好一会儿严炅才松开，恬熙往胸口看了一眼，已经破皮流血了。
　　他怯生生的看着严炅，迟疑的开口：“你……”
　　严炅不理会他，低头细细的舔舐着血迹，待到将所有的血迹舔舐干净后，他猛的咬住了粉嫩的乳尖。
　　喉结上下滑动间，乳房里蕴含的乳汁已经被源源不断的吸入。
　　恬熙顾不上介怀被他突然的残酷对待，乳汁被吸食带来的释放感让他忘情的感叹一声。这一声后，严炅的动作变得愈发粗鲁和恣意。
　　他松开了恬熙，双手紧掐住他双乳，将那两团形状完美触感细腻弹性的雪兔握在掌中按压搓揉。
　　温热的乳汁顺着乳尖被泊泊的挤了出来，缓缓的流到恬熙赤裸的胸前，将严炅的胸前也濡湿了不少。
　　严炅自然不会理会，他疯狂的蹂躏着那两团雪乳，对它们表现出疯狂的执着。
　　两指一合，一颗柔软粉嫩的乳头便落入掌控，被来回捻动搓揉，然后被向外极力拉扯。
　　另一颗也难逃劫难，被钳制在牙关间反复撕咬啃磨。
　　火辣辣的疼痛让恬熙相信，两颗乳头必定已经是肿胀不堪了。
　　可他无意去反抗阻止，这样被粗暴的对待，在疼痛中更让他获得一种暴风骤雨式的快感。
　　他的精神因这样的折磨而变得更加亢奋。双手虽得到了自由，却已经自如的缠上了严炅的脖子。
　　他紧闭着眼，呢喃道：“彻底的要我，毁了我吧，严炅，我的严炅！！”
　　身上人的动作一滞，随后恬熙感觉双手又被拉了下来。
　　他困惑的睁开眼，张嘴欲说，嘴里已经被严炅塞入一团软布。
　　他低眼一看，殷红一片还带着奶香味，定是他的抹胸无疑了。
　　就在这时，严炅已经将他的双手绑起，让他在他面前彻底的无反抗之力，只能柔弱的承受。
　　恬熙“唔嗯”一声，不解的看着严炅，不明白他为何要如此。
　　自己还有那么多相思之语未向他倾诉啊。
　　可严炅看起来确实不想听，他冷着脸，当着恬熙的面解开剩余的衣裳，将修长精干的躯体裸露出来。
　　眼睛又开始发花了，恬熙极力想睁开眼看清他。
　　可酒劲上来了就再也抵抗不住，他怎么用力眼前都是白花花雾蒙蒙的一片。
　　就在朦胧中，他感觉到身上仅剩的衣物已经被全部剥除，然后双腿被分开，一只手指直接插入久未得甘露滋润的媚屄搅和两下，还未等媚屄反应过来，一柄炙热的肉刃狠狠的刺入。
　　恬熙瞪大了眼睛，身体不由自主的绷成弓形。
　　他嘴被堵上，所以不能叫出声，但透过嘴里的抹胸发出的哀鸣声可想而知他此刻承受着怎样的刺激。
　　那物事如此硕大坚硬，以强横的姿态将媚屄小口撑得胀痛。
　　已经许久未承欢媚屄如何受得起？
　　在疼痛和紧张下开始痉挛。
　　一圈圈的收紧，不但未能排斥出那肉刃，反而让媚屄小口火辣辣的疼痛起来。
　　或许是不适的反应让严炅发现了吧，恬熙感觉到那肉刃终于退出去，还媚屄片刻的喘息之机。
　　然后，又是两根手指伸了进去，按住媚径反复回转抽插抠动。
　　果然，这样激烈但不失温柔的动作，让媚屄放松了许多。
　　快意从媚径深处徐徐而来，娇嫩的粉色内壁开始渗出淫水，濡湿了手指，让它每次的进出都发出了“噗嗤噗嗤”的声音。
　　恬熙的嘴巴被堵着，只能轻哼喘息。
　　可就在这时候，粉茎落入一片温热潮湿之地──严炅用在嘴为他品箫。
　　是的，顶端被一条软舌来回刷动，舌尖推开褶皱抚慰着孔眼。
　　在将粉茎逗弄得挺起后，又转而上下舔弄这茎身。
　　底下的小囊也得到了精心照料，被舌尖拨弄的摆动起来。
　　恬熙激烈的喘息着，嘴巴被堵上所以他只能靠鼻端喘着粗气。面上一片绯红，眼神已经彻底迷乱，春水波波碎星点点。
　　严炅猛然抽开堵嘴的抹胸，获得自由的双唇迫不及待的发出呻吟：“嗯啊……好舒服啊……”。
　　随后严炅再度一手揉上了他的胸乳，在两团雪乳上流连动作。
　　乳、茎、屄都在被亵玩采摘着，恬熙已经禁欲干涸了许久的身体如何禁得住。
　　他急促高亢的尖叫几声后，粉茎已经开始颤抖，就在严炅松开嘴的下一刻便吐出精水。淡淡的酸腻气息散开，让这淫靡之味更添了一分。
　　严炅随手扯过一件衣裳擦去精水。趁着他出精之后身体软若棉花，再度分开他双腿长驱直入！

第32章
　　迷迷糊糊的睁开眼，瞧见的不是自己惯用悬帐的灵雾纱，而是晃荡荡一眼望尽大殿。
　　恬熙眨了眨眼，空白的脑子半天才逐渐反应过来，随即便想起昨晚的一切。
　　那样一个甜美而心酸的梦，如何不能让他欢喜。
　　可一动，身体深处涌上的酸痛感，后庭媚屄里不久前被人蛮力占有过的空虚感，是他最最熟悉的。
　　恬熙陡然心惊，逐渐复苏的身体更是清晰的感觉到此刻正紧靠着一个坚实的胸膛，隔着被子都能感觉到两人的身体正赤裸相对。
　　血液开始凝固，体温迅速的流失，刻骨的寒冷侵袭而来，他的身体甚至开始瑟瑟发抖了。
　　嘴巴张了好几次，终于微弱的发出声来：“来人…来人……”试了好几次后，终于能大声喊出来：“来人，快来人！”
　　声音吵醒了身边人，只看他眼睫毛抖动了几下，缓缓的睁开眼睛，恬熙心中的绝望几乎蔓延过顶，他歇斯底里的喊道：“快来人，栀香，轻雯薄桃，快来…来！”
　　终于，那人完全睁开了双眼，在短暂的朦胧之后，目光瞬时恢复了清醒。
　　他目光灼灼的盯着恬熙，这让恬熙感到由衷的恐慌，他挣扎着从那人怀里逃离，恐惧的盯着他身体不断的后退，屏榻并不宽广，没多一会便他直觉身体悬空，然后下一瞬便滚落在地毯上。
　　有地毯接着，自然是不会摔疼了他，可却让他发出一声哀嚎，如濒死的兽最终的泣鸣。
　　榻上人见他摔落身体一动试图俯身来拉他，可恬熙看到他伸过来的胳膊表情如看到一条毒蛇，他吓得面白如纸，拼命挣扎着向后躲，可两腿使不上劲，怎么都动不了。
　　那人见状，便只好收回手去。
　　两人折腾时，守得远远的宫女们也听到了声音。
　　匆忙的脚步声中，栀香轻雯薄桃都出现了，她们慌忙拥上前，看到恬熙带着满身欲痕在地上挣扎，忙上前先用一条斗篷遮住他身形，然后才畏惧的看着榻上人。
　　轻雯小心翼翼的说：“娘娘有些受惊失态了，奴婢斗胆，请陛下先起驾上朝，待理完国事，娘娘也镇定下来。到时候陛下再来看望娘娘也不迟。”
　　严曦端坐在屏榻上，相比恬熙的状若疯狂，他确实是冷静的多了。
　　目光复杂的看着恬熙癫狂的在轻雯怀里胡乱尖叫挣扎，他轻叹一口气，起身下了榻，在恬熙身边做了短暂停留：“朕晚膳时再来看你！”
　　他连母妃都不会再说，恬熙听到这句话到抽了一口气，嘴巴不能发声，身体不敢动却抖得更厉害了。
　　一群宫人们涌上来，簇拥着严曦整装去了。
　　听到他们走开了，轻雯才示意薄桃亲自将恬熙的衣裳取来，轻声哄劝着恬熙为他将衣服穿好。
　　再扶着他起身，一点点的往外挪去。
　　严曦已经走了，见他出来，刚刚躲得远远的侍婢们才终于敢围上来服侍。
　　恬熙呆滞的任她们摆弄，直到她们将他扶到椅子上坐下，才突然出声问道：“昨晚，是怎么回事？”
　　轻雯为他擦脸的手一滞，先是目光严厉的扫了旁边侍婢们一眼，她们乖觉的放下手里的活，蹲下行礼道：“奴婢告退！”
　　一下便退得干干净净。
　　看她们走了，轻雯才小心安慰道：“娘娘，您刚刚才受了那么大的惊吓，此刻正心神不宁。不如先别想了免得伤身，先再休息一会如何？”
　　恬熙顿时大声的呵斥道：“我问你，昨晚到底怎么了？”
　　声音之大，让轻雯几个被震得身体一抖。
　　轻雯仔细瞧了瞧他脸色，知道是无法缓和过去了，只好艰难开口道：“昨晚，您歇下小半柱香功夫，陛下便过来了。他满身酒气，一来便要挥退我们，我们本觉不妥。可陛下坚持，我们也不敢违抗，只好远远瞧着。结果，就瞧见……”
　　她停了口不敢再说下去，恬熙烦躁的喊道：“你说，快说下去！事到如今我还怕什么？”
　　他的厉声催促下，轻雯只好继续说道：“瞧见陛下把您扶了起来，还端着茶杯要为您喝水。可…没一会，便瞧见您突然抱住了他，然后还…还亲了他，然后……”
　　她瞧了一眼恬熙的表情，再也不能说下去。
　　扑通一声跪下，栀香薄桃也跟着跪下。
　　轻雯扶着恬熙的膝盖，哭道：“娘娘，都已经过去了，您务必要想开，切不可与陛下置气，否则到头来害苦的还是您自己啊！您只要想着这只是酒后乱性，算不得数的！陛下跟您都是冤枉的！”
　　“酒后乱性？”
　　恬熙喃喃的重复了一遍。
　　他突兀的一笑，那笑容透着绝望：“轻雯啊，你们都是跟了我几十年的，我的酒量你们难道不知，怎么可能就这样便醉得分不出人？”
　　他轻声念道：“严曦，你好，你很好！！！”
　　与此同时，严曦端坐在龙辇上，面沈如水。
　　身边跪侍的长贵低着头，半天不敢说话。
　　许久，还是严曦先开口了：“去，遣人去盯着贵太妃的动静，每隔半个时辰便来向朕汇报一次。”
　　长贵低声答应了，好半天才鼓起勇气说道：“陛下…那个，昨晚…皇后娘娘来过了！”
　　只听头顶严曦“哦”了一声，长贵心惊胆战的继续说道：“皇后说是也来探望贵太妃，老奴便带着人拦了她半天，皇后娘娘见状，便走了。只是，老奴看情形，她怕是知道了些什么。”
　　严曦嗯了一声，便淡淡说道：“传朕的口谕，中午便在凤仪宫用膳！”
　　李婉婉魂不守舍的对着满桌佳肴，满脑子只有一个念头：昨天晚上，承欢殿到底发生了什么事？
　　她还记得先是陛下一反常态，怂恿着诸人向太妃敬酒。
　　待贵太妃酒醉离席后，陛下瞧着也颇有几分漫不经心，没过多久便也托故退席。
　　她放心不下，便勉力主持了一会便结束了宴席，然后遣人去探陛下在哪里，好过去探望。
　　得到的答复却是承欢殿。
　　开始的时候，她并没有往深处想。
　　毕竟陛下与贵太妃虽非亲生，却一向对他侍奉恭顺周到，自然是会去探望一下醉酒的太妃。
　　可等她赶往承欢殿时，种种迹象却提醒着她不对。
　　往日里人来人往的承欢殿宫人全都不知所踪，来迎接她的居然是陛下身边的人。
　　而他们也遮遮掩掩，宁可冒着犯上的大不韪也要阻拦着他，不让她进去。
　　她开始有些恼了，正要发火，突然听到殿内传来的几声声响。
　　那声音不大，除了她身后似乎没人听见。
　　可在她耳里，却无异于惊天旱雷。
　　她心里有了个可怕的猜测，这个猜测让她丧失了一探究竟的勇气，终于匆匆退了出来。
　　她现在满脑子想的，只有一件事：到底，是不是她所猜测的那么糟糕？
　　或者，只是她多想了，其实陛下跟太妃并无异状？
　　正胡思乱想着，外面来人告诉她陛下御驾已到宫门口，李婉婉忙起身迎了出去。
　　将严曦迎了进来，李婉婉亲手伺候他换衣净手，然后才与他一同在餐桌上面对面坐下。
　　她心神不宁，却还强颜欢笑为严曦布菜。
　　虽勉力支撑，可颤抖的双手却泄露了痕迹。
　　严曦瞧了瞧她抖了几次都夹不起一块鹿脯，便淡淡问道：“皇后有心事？”
　　李婉婉心头一惊，忙笑道：“臣妾哪有？不过是早起时有些受了凉，所以现在还觉得冷呢。”
　　严曦微微一笑，说：“朕知道你必定是有话想要问朕，既如此，就说出来吧，别憋坏了！”
　　他既然如此说了，李婉婉心头立刻来了勇气，她斟酌了半天，终于小心问道：“昨夜，臣妾想去探望酒醉的母太妃，正好遇见陛下身边的人，才知道陛下也在里面。他们拦着臣妾不让臣妾进去。臣妾惶恐，担心是不是陛下与太妃有什么筹谋，如若被臣妾无意中打断了，可是臣妾的不是了。”
　　严曦沉默了一会，便淡淡说道：“并无什么筹谋，只是朕借着酒兴，与贵太妃行了云雨之事。”
　　最坏的结果揭开了，李婉婉觉得一股寒意从脚跟一路充斥到头顶，整个脊柱都结成坚冰。
　　她呆呆的念着陛下，不知如何反应。
　　严曦看着她，叹了口气说：“既然已经到了这个地步，朕也不想瞒你。朕与贵太妃既然已经犯了错，便只能将错就错了。我们有了云雨之事，他必然不能再做朕的母妃了。朕想择一吉日，废了他太妃位，改册立为朕的妃嫔。昔日他在先皇身边从未受过名分上的委屈，朕也不想亏待了他。皇后以为如何？”
　　他突然询问李婉婉意见，李婉婉回过神来，立刻脱口而出道：“荒谬！”
　　严曦闻言脸色一沈，问道：“皇后说什么？”
　　李婉婉大失仪态，花容失色的驳道：“荒谬！他是您的母妃，先皇的贵妃啊！陛下怎么能迎他为妃？这让天下人知道，该如何看待您如何看待他？陛下此举，不是让您还有我们整个皇家成为天下人笑柄吗？”
　　严曦的脸色顿时很难看了，他冷冷的说：“皇后失仪了！”
　　李婉婉痛苦的摇头，苦口婆心的劝诫道：“陛下，您不能如此啊！他是先皇的贵妃，先皇的贵妃！且膝下还有陛下的几位同胞手足，陛下此举，有违伦常，不可啊！”
　　严曦脸色生硬如铁，他冷冷的说：“朕看皇后果然是病了，既如此，便好好将养着吧！”
　　说着，便起身，头也不回的走了。
　　李婉婉在身后连唤了许多声，见他置之不理，终于绝望的瘫坐在地。

第33章
　　晚上，恬熙枯坐在桌前，魂不守舍的看着薄桃为他殷勤布菜，却半天提不起筷子。
　　薄桃无奈，劝道：“娘娘，您已经一天没有吃东西了，这怎么行呢？心事再重，脾胃身体也要顾及些。否则您不好了，可让皇子们由谁照顾呢？”
　　她苦口婆心的劝告，恬熙只是嗯了一声却仍旧半天不见动筷。
　　薄桃无声叹了一口气，与刚刚走进来的栀香互看了一眼，两人皆是无奈。
　　正要打起精神继续劝他进两口饭食时，外面一声唱喏：“陛下驾到！”
　　两人大惊，下意识的看了恬熙一眼，只见他面色木然看不出喜怒。
　　正在这时，严曦已经大步流星的走了进来。
　　栀、薄二人只好带着宫女们先跪下迎驾。
　　严曦做走过来目光一扫，先开口笑道：“在晚膳吗，怎么不等朕？”
　　栀香懦懦的说：“回禀陛下，娘娘今天已经一天未曾进食，奴婢们担心他饿坏身体，故而先请他用膳了。”
　　严曦听了原委，便赞许的说：“你们做的很好。”然后在恬熙身边坐下，关切的看着他，问：“怎么不进膳呢，可是脾胃不舒服了？”
　　恬熙冷冷的不说话，严曦看了他一眼，自己笑了笑便伸手提起筷子，亲自夹了一块山药送至他嘴边，说：“来，吃块山药，开开胃！”
　　这一举动令室内众人侧目，恬熙更是骤然发作，一巴掌将筷子打开，上面夹着的一块山药更是飞远了。
　　严曦的动作凝滞了，众人皆吓得原地跪倒口称道：“陛下息怒”。
　　严曦沉默了一会，瞟了一眼恬熙，仍旧是铁面以待，不肯侧眼瞧他，自己先笑了笑，又自顾自的盛了一碗汤，说：“既然不愿吃菜，那就喝碗汤暖暖胃吧。”
　　他将汤端至恬熙面前，恬熙看也不看挥手又要打开，却被眼明手疾的严曦一把扣住了手腕。恬熙切惊且怒，怒瞪着他喝道：“放开我！”
　　严曦看着他，坚决的回了声：“不放。”
　　恬熙大怒，骂了声：“混蛋！”
　　严曦淡淡的回了声：“敢这么说朕的，你是头一个了。”
　　恬熙冷笑道：“难道你不服？”
　　严曦目光闪动，松开了手，低头舀着碗里的汤，淡淡的说：“昨日的事并非朕一人过错，为何要让朕一人承担？你不觉得太过推诿责任了吗？”
　　恬熙怒极反笑，讽刺的说：“怎么说，反倒是我错怪你了？”
　　严曦看着他，说：“追根到底不过是我们俩都酒后乱性，做不得数的。”
　　恬熙冷笑，说：“酒后乱性？你当我是蠢材吗？那日你让埋伏在我身边的人，在香炉里焚了什么香，你自己心里有数！”
　　他直接点破了关窍，倒并没有让严曦慌张。
　　他微微一笑，说：“终究是瞒不过你。”
　　恬熙冷冷的看着他，说：“我在这宫里活的年头比你的岁数还大，这种伎俩也能瞒我吗？”
　　严曦笑了笑，说：“是朕疏忽了，不过好在朕也从来没指望就能如此敷衍过去。”
　　他坦率的承认了，反倒是让恬熙有些意外。
　　他稳了稳神，怒喝道：“你究竟想干什么？”
　　严曦很平静的回答：“朕要你！”
　　恬熙愣住，下意识的问：“什么？”
　　严曦看着他，目光逐渐变得灼热：“朕说，朕想要你，已经想了许久……”
　　恬熙瞪圆了眼睛，不可置信的看着他。半天才失声喊道：“你疯了？”
　　“朕很清醒”，严曦回答了他，将手中的碗搁回去，他伸手拉住恬熙的手。
　　恬熙倒抽一口气，想要将手收回，可没想到严曦的手实在是力气大，他怎么都挣脱不开。
　　恬熙急了，喝道：“放手！”
　　严曦直接回答：“不放，朕好不容易抓到的，怎么能放手？”
　　恬熙惊惶难安，喊道：“我是你母妃，是你父皇的人。你怎么能起这种不道念头，做出如此有违伦常之事？”
　　“伦常？”
　　严曦突兀的一笑，他看着恬熙，目光揶揄：“刚刚你还说在这宫里的阅历比朕年岁还长，怎么竟也如此天真。这天家，是讲究伦常的所在吗？既如此，你是如何成为父皇的贵妃的？”
　　恬熙语塞，过去被这么直接的点破，他感觉尴尬又难堪。
　　严曦干脆直接将他拉至自己怀里抱紧，恬熙吓得挣扎不已。
　　严曦烦了，干脆喝了声：“别闹！”
　　声音极有威慑力，让恬熙身体一滞，严曦趁机将他抱着坐下，一只手满怀柔情蜜意的轻抚着他面颊，感叹道：“你可知朕想你想了多少年吗？”
　　恬熙只觉得羞愧难堪，扭头闭口不言。好在严曦也不指望他回应，自顾自的说：“七年了，已经太漫长了。不，或许还要更久。”
　　恬熙闻言再度惊惶，他诧异的扭头看向严曦。
　　严曦微笑的看着他，倾诉衷肠道：“朕也不知究竟是何时，对你总是能抱有别无二致的好感，只知道对你的亲近一直伴随着朕长大。你可能不知道，孩童时朕最爱的便是去看你，甚至存了天真念头，希望你和母后能一辈子陪着朕。一直以来，朕都别无他想。直到那一日，朕无意中见到你承欢父皇身下，是何等的风情放肆，朕便开始觉悟了…”
　　恬熙目光闪动，立刻反应过来，他不可置信的说：“原来是你，竟然是你？”
　　严曦点点头，说：“朕趁他们睡着偷偷溜出去准备掏鸟蛋。结果无意中瞧见了……”
　　恬熙惊呆了，那一日暴雨花窗下，他放荡妖娆的挑逗迎合严炅，本不过是两人的床帏之乐真性袒露，谁能料想到此刻竟会落入一个最不该之人的眼中？
　　严曦继续说道：“朕当时就那么瞧着，心里砰砰直跳。脑子里只有一个念头：这世间怎会有如此美的身体，他正做着最淫邪下流的姿势，却是如此的风情万种，令人一见倾心。你知道吗，我当时有多么羡慕父皇，可享有你的万千风情。那天晚上，我就失眠了，整晚整晚想的都是你。你自摸着身体，俯身亲吻父皇，依偎在他身边摩挲，如何扭着腰臀摆动，如何张开双腿圈住他的腰。就这样，我每晚都想你，直到有一天晚上，我做梦又一次梦到了你。这一次你身边没有父皇，只有我。你躺在那里，就像那一天一样，赤裸的躺在那里，然后远远的向我伸出手来。我着了魔一样的走过去，伸出手来，只是碰到你的肌肤，居然…”
　　他竟然有几分不好意思了“居然就第一次梦遗了。”
　　他说出口后就笑了笑，可恬熙哪里笑得出来。
　　他惊恐的看着严曦，心中随着他的讲述越来越清晰的意识到，严曦心里关于他的执念已经有多深，这魔障不可能轻易消除得了了。
　　严曦继续说道：“后来，父皇他驾崩了，朕虽是伤心，却也有一丝窃喜。因为朕可以独自拥有你了，父皇不能来分散你的注意力。可朕没想到，居然又来了个李勤弓。可好在，你其实并没有对他动情。朕很欣慰，这样朕杀他的时候就更无后顾之忧了。”
　　他微笑着侃侃而谈，眉宇间却隐藏着一抹阴鹜。恬熙越听越觉得畏惧，身体忍不住蜷缩起来。
　　严曦没有注意到，继续说：“朕就想啊，与其这样白白守着你什么都做不了，不如直接效仿父皇，将你名正言顺的收纳身下。既然今日你我话一说开，那朕便挑明了吧，朕要迎你为朕的妃子，与朕共进夫妻之实。”
　　他将这个决定轻易说出口，在恬熙听来却无异于九霄惊雷。
　　他脱口而出道：“你疯了，这怎么可能？”
　　严曦反问：“怎么不可能，朕是皇帝，朕的意愿就是天命。朕想要你，自然是顺理成章的。”
　　恬熙急了，说：“你是皇帝，可皇帝也要有所顾忌。我是你父皇的妃嫔，也是看着你从小长大的，在你母后去后，更是照料了你这么多年。不管你承不承认，情理中我们已经与母子无异。你如此做，与乱伦有什么区别？你让天底下如何看待你我二人？将来你我九泉之后，你有何面目去面对你父皇母后？”
　　严曦冷冷的打断道：“你不用说了，父皇既然能将你光明正大的纳入，朕自然也可。只要你我并无正式母子名分，朕自然无需理会道义上的戒律。至于九泉之后，朕自然有说辞去面对父皇。别忘了，你是狐媚，天生就该来服侍朕的。当日，父皇不也是靠这个理由说服了先太祖皇帝，将你改赐给了他吗？”
　　恬熙呆了，他喃喃说道：“你都知道了？”
　　严曦微微一笑，说：“朕是天子，只要想，天下间自然无事瞒得过朕，也没有朕办不到的事。当日父皇确实是托了先皇御命，可只要朕做点手段，要将你名正言顺的纳入后宫也不是什么难事。你现在要做的，就是收拾心情，确保可以乖顺的成为朕的爱妃。”
　　他停了停，看恬熙已经面无人色，便怜惜的说：“朕知道你一时接受不了，朕也不急于一时，免得将你逼急了。只是，恬熙，你要知道，朕已经等得太久，不愿再继续等待了。你今日先好好休息，明日朕再来看你。”
　　说完，他松开恬熙，起身要走，临了又说：“好好进膳，或者你想朕一口一口的喂你吃？”
　　恬熙抽了一口气，不发一言。
　　严曦促狭的一笑，便要走了。恬熙突然喊住他，说：“曦儿，别逼我恨你！”
　　严曦回头，静静的看着他，说：“与其让你当朕是孩子一样的爱，朕宁被你当做一个男人去恨！”

第34章
　　那天恬熙彻夜未眠，第二天早起时便是一幅萎靡不振的颓唐模样。
　　这让诸位前来向他请安的妃嫔们很是关心不解，个个都殷勤探问。
　　但是她们自然不会知道个中缘由，反倒是发现贵太妃对这个问题似乎非常敏感，一反常态的以一种极不耐烦的态度冷漠的回应了她们，并草草让她们散了。
　　这是极不寻常的，再者一向对来给太妃请安无论发生什么事都从不缺席的皇后居然也托病不来，这就太奇怪了。
　　有聪明灵光的妃嫔自然是开始猜度：是不是皇后曾与太妃起了摩擦，故而让太妃如此伤神，还闭口不言原因？
　　这倒是让她们有几分期盼了，毕竟皇后曾经深得陛下敬重宠爱，又有贵太妃支持，膝下又有一位嫡皇子，地位可以说是稳如泰山，这对她们来说是很不利的。
　　如果她与太妃起了间隙，间或也会影响到她在陛下面前的地位，这对她们来说可是有利的。
　　于是她们便带着看好戏的心态静待事情发展。
　　后妃们的小心思，恬熙自然是无暇去推敲了。
　　他整日整日的失眠，不仅仅是心里永远压着那一晚那场离经叛道有违人伦的媾和。
　　也是因为他根本不敢睡着，生怕严曦会再次出现，重现那晚的疯狂。
　　这不是为了恪守礼教，他已经三十四岁了，经历过一场刻骨铭心的感情后，所有的激情与炙热全都被严炅带走，对于任何一份爱恋，都已经无心无力。
　　更何况严曦是严炅的儿子，是他从他襁褓之中看着长大的人，在他心中他与严炎严晓他们本没有什么区别，甚至相比自己的孩子们，恬熙对他有着更多的期许。
　　不为别的，就为他是严炅最看重的继承人，是汪皇后临终托付给他的孩子。
　　一想到汪皇后，恬熙愧疚难当。他唤来薄桃说：“本宫要去太庙，下去准备吧！”
　　栀香轻雯听到吩咐便关心的过来，自从出了这件事后，她们全都不再出宫回自己家，而是天天陪着恬熙，生怕他想不开做出傻事来。
　　作为陪伴恬熙最久最了解他心事的宫女，她们心中非常清楚这对他来说是多么致命的打击。
　　此刻听到他要出去太庙，隐隐猜到他的目的。
　　栀香便忙说：“娘娘要去太庙，那我们也跟着一起去可好？”
　　恬熙摇摇头，说：“不用了，不是什么大事，犯不着这么多人跟着。你且去传话，依仗什么的也可免了，这么兴师动众的扰大魏诸位先皇清净，不好！”
　　栀香听了只好下去传话。轻雯便说：“去走走也好，那奴婢就先准备着午膳，娘娘可要早点归来，免得耽误了用膳时辰。”
　　恬熙嗯了一声，收拾收拾，只带了薄桃并两个跑腿小太监便去了。
　　等到了太庙，他走入供奉诸位先皇后太后灵位的房间，在一众灵位中找到汪皇后的，跪下，深深的俯下身拜倒：“对不住，我终究是没能照顾好他！”
　　灵位自然不会回应他，沉默的立在香火缭绕中。
　　恬熙紧闭着眼，将脸埋在蒲团里，一滴清泪落下，将蒲团外罩的锦面晕染出一块水迹。
　　他跪拜了许久，身体一动不动的俯倒，身体似乎都要凝固成一团阴影。
　　等到他再次起身，蒲团上的水渍已经扩大到巴掌大。
　　恬熙看着汪皇后的灵位，喃喃道：“你现在怕是恨死我了吧！我对不住你，可请你相信，如若我能选择，必不会让这种事发生。我……”
　　他很想说以后会制止严曦一错再错，可他开不了口。
　　因为以他对严曦性格的了解，他直觉的感到这不是他一时兴起，以后也不会轻易放手。
　　既然如此，说这种自己都不敢相信的话有什么意义呢？
　　恬熙苦笑一声，对灵位说道：“原来是我错了，来到你面前做这种无用的辩解开脱。你若恨我，便恨吧！你本该这样了。只是，请别为了我这样不值的人，耽误了你安息轮回。若有下一世，我愿能来到你面前赎这个罪孽。”
　　说完，他再次深深拜倒，然后艰难的起身，离去。
　　这一次，他去了严炅的画像前。
　　看着依旧是威严沉默的严炅，他喃喃呓语道：“我们终究是受到报应了，严炅！”
　　心中的痛苦翻腾冲撞，将一个疲惫的心弄得千疮百孔，他闭了闭眼，继续说道：“当初我们胆大包天苟合成奸，你与我背叛了先太祖皇帝，令他蒙羞。现如今，你的儿子也如此待你我。这算不算是天理昭昭报应不爽呢？”
　　他自我解嘲的笑笑，随后又虚脱一样萎靡软倒在画像前：“可是严炅啊，就算是如此，我仍然想要活下去。为了我的孩子，还有我的族人们。还有一个原因，我一直羞于承认，那就是……严炅，我不想死，就算是到了如此不堪境地，我还是想要活下去。你怪我吗？”
　　他抬头看着严炅，他依然是威严冷漠的俯视着面前备受煎熬的爱人。
　　恬熙看着他，痴痴的说：“看着我这样懦弱贪生，你会不会后悔爱过我？是啊，我有什么好呢？除了一副好相貌和古怪的身体，我还有什么？鲜廉寡耻，庸俗愚蠢。你们怎么都这么傻，看不穿我竟是个不值得的人呢？”
　　他喃喃问道，严炅没有回答。
　　倒是身后几步远的薄桃已经泪流满面，她情不自禁的上前，扶着他说道：“娘娘，您不是这样的人。请别在这样作践轻看自己了，先皇九泉下有知，也会心疼难安的。”
　　恬熙扭头看了看她，轻轻唤道：“薄桃？”薄桃诶了一声，答道：“奴婢在？”
　　恬熙继续问道：“你，其实是严炅的人吧？很早之前便被他指使到我身边，监视我的一举一动。”
　　薄桃一愣，恬熙继续说道：“早在那日我险些在那群侍卫手里受辱，你那时便第一时跑去搬来严炅这个救兵。那时，我便开始怀疑了。是不是？”
　　薄桃低头，抿着唇，半天才低低承认：“是！”
　　随后她又说道：“可是奴婢从未对先皇说过什么不利于娘娘的话，他也从未害过娘娘。奴婢一直是忠心耿耿的服侍娘娘，再无二心。”
　　恬熙看着她，问道：“我与严灵的私情，也是你让他知道的？”
　　薄桃脸色变了变，终究是艰难的点了点头，然后羞愧说道：“奴婢当时一半是忠于先皇，一半是自觉他并非您的良人。”
　　她停了停又说：“如若娘娘怨奴婢，奴婢也知道该怎么做了。”
　　恬熙看着她，说道：“你也是他留给我的，我怎能舍弃不要？罢了，这也是我与他的孽缘，不能单单算在你头上。”
　　他回头再一次看着严炅，良久，说道：“扶我起来吧。”
　　回去的路上，他遇到了皇后的仪仗。
　　恬熙有几分惊喜，又有几分自然的心虚。
　　命薄桃拉开轿帘，他招呼道：“婉婉怎么出来了？不是说病着吗？”
　　皇后面无表情，命人落轿，然后起身走到恬熙轿前，跪下行了大礼。
　　恬熙大惊，忙命薄桃将她扶起。
　　恬熙笑道：“你这孩子，今日怎么如此礼数？倒是让本宫有些奇怪了。”
　　李婉婉抬眼，那眼神让恬熙渐渐的笑不出来了。
　　许是觉察到他的尴尬，李婉婉将目光移开，淡淡说道：“怕日后能这样向母妃行礼的日子不多，不如趁现在多抓些机会吧！”
　　那母妃两字，她咬词极重，恬熙的脸色顿时僵住。
　　李婉婉跪下，再度行礼道：“孩儿告退！”
　　说完便起身走了，恬熙呆呆的看着她离去的仪仗，后背仿佛一道灼热，煎熬着迅速冰冷的心。
　　回来的时候，严曦正等着他。恬熙无波无澜的打了个招呼：“你来了？”
　　严曦见到他并没有多说，也只是一句简单的话：“朕已经提前拟好了你的册妃封号。”
　　恬熙“哦”的淡淡回应一声，然后，在他面前晕了过去，人事不省。
　　等到他再度醒来，身边轻雯她们喜极而泣道：“娘娘终于醒了，阿弥陀佛，您已经昏迷了几日，可把我们给吓死了。”
　　他的几个孩子也围拢着擦泪喊道：“母妃您几日昏迷不醒，可吓死儿臣了。日后别再这样了！儿臣实在是害怕，您也跟父皇一样，对我们撒手不管就走了。”
　　说着说着，几个孩子大哭起来，轻雯她们忙宽慰道并将他们带开。在她们身后，恬熙看到了几位熟人，他懒懒招呼道：“族长，你们也来了？”
　　青丘族那位燕归的继任者也是眼眶含泪，频频点头道：“娘娘一病倒，陛下说娘娘得的是郁沈不解的心病，便开恩接了我们进来，日日守在娘娘身边，就等娘娘一醒来便能瞧见我们这些族人，让娘娘开心。”
　　恬熙嗯了一声，看了一眼他们身后不远处，面色如水般沈静的严曦，扭回头不再看人，淡淡说：“别再担心，我会好起来的，健健康康的。然后，好好的跟你们过日子。”

第35章
　　从此之后，恬熙如换了个人般精神振作，语笑妍妍。对于太医们的汤药从不拒绝，每天都扶着宫女的手在西苑里悠闲散步。
　　他这次病症本就由心而起，自然也是由心而治，没多久便痊愈了。
　　那一日，严曦得到太医请脉的回报，特来看他，他也并不冷眼相对，甚至还一反常态的微微一笑，喊了声：“陛下！”
　　严曦有几分意外，随后就笑道：“何须如此多礼？”
　　恬熙仍旧是微笑着，说：“趁着现在来得及，赶快改口，免得日后要改口时偏偏改不了成了大不敬之罪了。”
　　严曦一愣，大喜过望，随后含笑拉过他的手握住，含情脉脉的说：“无论你说什么，朕恕你无罪！”
　　恬熙毫不抗拒被他如此亲密接触，笑容一点变化都没有。
　　严曦对他本就觊觎多年，此刻见他一笑明媚绝伦，更是心中瘙痒难忍。
　　一时动情之下，忍不住凑上去要吻。
　　恬熙也不躲闪，任他吻了上来。
　　可就在他嘴唇即将贴上的时候，恬熙突然问道：“你对你父皇，难道真没有一点内疚吗？”
　　严曦动作停滞，然后缓缓移开。
　　他定定的看着恬熙，他仍旧是一成不变的笑容。可他终于看明白，那笑容却是带着讥讽冷淡的。
　　严曦的火热立刻被冷水泼了大半，他冷冷的说：“既然父皇无需对先太祖皇帝有内疚之情，朕自然更无须如此了。你是狐媚，本就该侍奉帝王。礼仪伦理这种东西，你身为狐媚还会需要吗？”
　　他的话说的很重，到了末尾也带了几分揶揄味道。
　　恬熙却并不生气，他浅浅一笑，说：“不愧是你父皇的儿子，果然青出于蓝了。真不枉你父皇一番栽培了。”
　　严曦冷冷一笑，说：“方才你说要改口，既然如此现在连这一句也改了吧。以后你也得跟着朕称先皇为‘父皇’，否则日后再外面面前说错了，也是尴尬。”
　　恬熙摇摇头，说：“我改不了了！”
　　严曦脸色一沈，说：“如何改不了？”
　　恬熙的目光突然变得温柔，他看着严曦，神情却是怀念的：“我可以改对你的称呼，改对你的态度，按照你的心愿去做任何事。可唯有一件，我改不了他在我心里的位置。因为我的心，一直活都在他那。”
　　严曦有几分恼怒，截口打断道：“可先皇已经驾崩多年。”
　　恬熙立刻接口道：“所以我那颗心也先代替我去陪他了。”
　　严曦的脸色顿时变得很难看：“你这是故意激怒朕吗？”
　　周围的宫人们全都吓得脸色发白，自发的跪满了一地不敢出声。
　　恬熙却是非常镇定，他淡淡的说：“不，我只是告诉你一个事实。我爱你父皇，这辈子我能喜欢很多人，但只爱过他，谁都不能取代他的位置，这个就算是拿任何东西来要挟我，都做不到的事。既然你这么迫切并势在必得的要我，那这个最好一开始便说清楚，免得你期望越大失望越大，到头来与我两败俱伤便不好了。”
　　严曦的脸色已经气得发紫，他气急而笑，一把将他拉进怀中，捏着他下巴冷笑道：“是吗？可朕偏偏就是个强脾气，从不喜欢将就。朕要你，你就得给，连人带心的给。”
　　恬熙摇头叹息道：“你何必如此强人所难呢？”
　　严曦的目光几乎要将他吞噬：“朕是天子，从未学过委曲求全。”
　　“委曲求全？”
　　恬熙忍不住笑了，仿佛听到一个挺好笑的笑话，但他瞧瞧严曦的脸色，终究是没有继续挑衅，干脆直接说：“严曦，我绝不会爱你！这一点，就算你再与我媾和千次万次，就算你再拿我的孩子和族人们来增加筹码，都是无用的。我这一生的所有的爱和痛，都已经给了你父皇。不可能再能对第二个人如此了。”
　　严曦怒到极致，却反而冷静了下来。
　　他看着恬熙，微微一笑。
　　松开了对他下巴的钳制，这才发现刚刚自己不知不觉加重的手劲，竟然在他下巴上捏出两道淤痕。
　　那淤痕青紫，在恬熙雪白细腻的肌肤上，看着煞是触目惊心。
　　严曦忙对一旁跪着的栀香喊道：“快去拿药来。”栀香抬头看了一眼，也是大惊，忙站起来跑开了。
　　严曦将恬熙拉到怀里坐着，爱怜的抚摸着他的下巴，温柔的问：“疼吗？”
　　恬熙看着他，很平和的回了声：“不疼。”
　　严曦便笑了，说：“撒谎！”恰在这时，栀香拿了药过来，就要给恬熙上药。
　　严曦伸手接过，亲自为恬熙涂上药膏。然后看着他，说：“朕要将药膏推开，你可忍着别哭。”
　　恬熙微微一笑，说：“请吧！”
　　于是严曦便开始反复推开，恬熙一动不动的任他作为。
　　好一会，一直到严曦将他的下巴处肌肤推拿得阵阵发热，这才停下。
　　接过宫人们递上的手巾，严曦不自己擦，而是递给恬熙，说：“朕为你上药，你不报答一下吗？”
　　恬熙微微一怔，仍旧是接过手巾，为他细细擦拭手掌。
　　严曦含笑看着他为自己擦手，然后缓缓说道：“朕知道，是太逼你狠了些了。”
　　恬熙垂着眼，听着他的话眼角都未曾动一下。
　　严曦继续说道：“你与父皇的情深，其实朕早就知道。是朕太心急了，急着让你忘了他服侍朕，确实不是那么容易简单的事。”
　　恬熙张口打断道：“不仅如此， 你是他的孩子，在我眼里也是我的孩子。无论如何，我不能把曾经视如亲子的人当做一个男人去爱。”
　　严曦的笑容有一瞬凝滞，但随即却回复正常：“没关系，我们的日子还长。父皇能给你的，朕会给您更多。朕会让你知道，朕是值得你托付真心的好男子。”
　　恬熙不答，低着头不知道在想什么。
　　严曦继续说道：“朕知道，现在说什么你都不会接受，没关系。来日方长，精诚所至金石为开。朕相信，你的心总不会是比金石还有坚硬吧？”
　　恬熙垂着眼仍旧是不说话了。
　　严曦说的动情，伸手要去抚摸他的脸，手指伸到他额角时，一眼瞥见他眼角颜色娇艳的蔷薇纹身。
　　手指一顿，转而抚向脸颊，随后吻了上去。
　　一点点，细细碎碎的吻着他脸颊脖颈。
　　严曦的气息便有些乱了，他伸手从恬熙衣襟探了进去，喃喃道：“这胸口，还在涨乳吗？”
　　手掌穿过层层衣物，隔着抹胸一把握住一只玉乳。
　　恬熙端坐在他腿上，身体突然一颤，表情也开始起了变化。
　　严曦感觉到了，他满意的笑了。随后开始慢条斯理的为恬熙拉开衣襟，说道：“别着急，朕来帮你。”……
　　恬熙仰面躺在一张软榻上，胸前一片袒露，抹胸被揭开露出一双饱满柔软的玉乳。
　　两个乳头都红肿充血，乳身上也留有几个指印。
　　内里的乳汁已经被吸食殆尽，自然不复坚挺，可恬熙知道，只要再过一天，这里仍旧会蓄满乳汁，引诱着人品食。
　　他呆呆的看着虚空，刚刚严曦终究是没有做到最后，他爱抚着刚刚被自己狠狠蹂躏过的双乳，满意的说：“朕不会再操之过急，这一次，朕必然等到正式拥有你那一天，再与你交合。”
　　其实有什么用呢？
　　他们已经有过一次了，就那一次，已经彻底的将两人从前的关系摧毁。
　　现在再来做这种面子上的温情功夫，有什么意义？
　　但恬熙不会说出口，他生来趋利避害的本能制止了他如此。
　　严曦已经是个皇帝了，如此不加节制的触及他逆鳞，不会让自己有任何好处。
　　他缓缓爬起来，刚刚被严曦挑逗得身体酥软，几乎化为一滩春水。狐媚的身体永远都是背离意志臣服于情欲的，这是他的悲哀也是他的幸运。
　　严曦对他的反应非常得意，他临走时要将他抱起来送入琥珀阁中休息。
　　恬熙忙开口制止了他，让他先去。
　　等到严曦走了，他才唤栀香过来，吩咐道：“去，把那琥珀阁拆卸下来，收起来吧。”
　　栀香非常诧异，但也没有多问，低低的答应了一声：“是！”
　　恬熙看着她退后转身离开，最后看了那流光璀璨，巧夺天工的精巧阁子一眼。
　　这是严炅留给他最珍贵的东西，他们曾经在里面度过了多少甜蜜放肆的春宵，那里的每一处，都有一个浓情淫荡的典故。
　　但从今往后，只能被收藏起来了！

第36章
　　说是让恬熙名正言顺的归于自己，但严曦也知道这不是件简单的事，单单他的身份便是一道难以越过的鸿沟。
　　这种事他有不可能大张旗鼓的招大臣们前来谋划，便只能私底下悄悄的召集一诡计多端的心腹──昔日的东宫太子洗马曹辅国进行商议。
　　那曹辅国一听居然是这件事，心头立刻咯！一下。可他毕竟是狐狸一样狡猾精怪的人，自然面上是不敢显露半点。
　　他深知自己比不得其他昔日东宫同僚，与政事谋略方面毫无建树，反倒是对一些阴谋诡计，旁门左道的手段颇有心得。
　　昔日先皇将他也指派给了东宫，不过是清楚的了解他是什么底子，希望他成为太子座下一条最能咬人的狗罢了。
　　他心里清楚，却还是心安理得。无论如何，太子，也是需要他的。总会有些诡计，那些正人君子不会想不敢想，便得让他来为太子效劳了。
　　在严曦过去的数年中，他比不得其他同僚，能与辅佐政事中能出谋划策，安稳局势，在朝堂上一直得到重用。
　　唯有他，一直得不到重用，虽也出过几次计谋，基本上全是算计严曦的政敌，算不得大功，他也有几分坐不住。
　　好容易严曦让他前来，结果居然是为了强纳庶母。
　　曹辅国心中暗暗咂舌，虽深知龙座之上并不仅仅是光辉万丈，多得是藏污纳垢之处，可这也太……
　　但他哪里敢多说，便小心翼翼的说：“以微臣看，此事并不容易。陛下与那潋太妃本就有庶母嫡子的名分，且先端敬皇太后崩后，那潋太妃还曾抚育陛下多年，可算是养母。如陛下贸然迎纳，定然不妥。且易引起众人非议，请陛下三思。”
　　严曦似笑非笑的看着他，说：“若不是考虑如此，朕何须动用卿家前来相商。今日卿家既然已经知道朕的打算，还便烦恼卿家为朕献计解忧了。”
　　曹辅国忙陪笑道：“微臣不敢当，不敢当！”背上已经出了薄薄的冷汗。
　　他深知这皇帝虽不过十八，少年老成心志坚定，杀伐决断毫不留情。朱氏一门与他有血脉亲情，却也被连根拔起永无翻身之日。
　　李勤弓突然病逝，李家就此隐没，怕是也与他脱不得干系。
　　他既已知道他心中隐秘打算，如若不做点什么，陛下如何会容下？
　　此刻昔日太子、当今圣上提出一个强纳庶母的要求，他虽觉有违伦常，却也只能绞尽脑汁的筹划。
　　先是小心翼翼的说：“微臣隐约记得，昔日贵太妃乃是先太祖皇帝爱妃，后也是经太祖皇帝指派，这才名正言顺的成为先皇贵妃。”
　　严曦瞥了他一眼，说：“朕如何不知，先皇得太祖皇帝意旨，这才无需多事便可顺利迎纳。可朕并无先皇旨意，如何能成事？”
　　曹辅国想了想，说：“昔日先太祖皇帝懿旨，微臣记得是遵循了我大魏祖制，以求后世子孙不可忘本！”
　　严曦淡淡说：“虽是祖制，毕竟是我大魏非常时期的非常之举。当时若不是有太祖皇帝的意旨，事情还是难办。”
　　曹辅国忙笑道：“陛下切莫急于下结论。先皇一向尊孝先太祖皇帝，如何会不遵循他的老例？此事只怕另有隐情。”
　　严曦一愣，随后明白过来：“你是说，这道遗旨未必没有？”
　　曹辅国忙陪笑道：“微臣不敢妄断，只是猜测一下。”
　　严曦便笑道：“无妨，既如此你便继续猜测，那遗旨如果在，此刻应该在谁的手中呢？”
　　曹辅国便笑道：“陛下可记得，昔日先皇在行宫中驾崩，最后守在他身边的是谁？”
　　严曦便说道：“正是贵太妃！”
　　曹辅国便点头说：“正是，若是他，隐藏此道遗旨便是可说得通了。他深受皇宠，且据称与先皇感情深厚。先皇驾崩后，贵太妃痛不欲生，一心只想追随先皇而去。此刻他握着圣旨，知道先皇将他指给陛下，只怕心里是一万个不从，故而宁可隐下不发，宁可为先皇守寡。”
　　严曦听了感叹不已：“原来如此，内里竟可能有如此的玄妙。”
　　他看向曹辅国，面带深意的微笑，说：“你很好！”曹辅国忙躬身陪笑道：“微臣胡乱猜测，博陛下取笑罢了。”
　　严曦含笑不语，说道：“遗旨之事是否属实，朕自然会查明。你的猜测虽此刻并无实证，但确实是提醒了朕。朕会记得的，你先下去吧。”
　　曹辅国深深鞠躬，道：“是！”
　　随后恭敬退出宫门，看着大门在眼前关上，他才如释重负的吁了一口气，擦了擦官帽下的冷汗。
　　那一日严曦又来探望恬熙，正赶上轻雯招人前来拆卸琥珀阁。
　　严曦见状便奇了，笑道：“这琥珀阁好好的，你拆它做什么？”
　　恬熙淡淡的说：“已经旧了，迎不上承欢殿的新气象了。不如拆了，免得看着碍眼。”
　　严曦听了便点点头，说：“也是”，他突然凑近恬熙，挤挤眼说：“拆了，朕再为你新建一座更大更豪华的宝石阁。”
　　恬熙微微一笑，撤过脸说：“愈发的不稳重了。”
　　严曦索性将他拉至怀里，抚摸他的腰线，暧昧的说：“朕在外头稳重的太多，在你面前，便稳重不起来了。”
　　恬熙冷眼一扫，周围侍立的宫人们全都默默垂首，恬熙这才微微一笑，淡然应对严曦的调戏。
　　正在两人相互依偎，情温渐热时，突然一宫人慌忙上来说道：“启禀娘娘，刚刚有一人搬运铺在地上的琥珀板时，不小心碰到了一块地砖。结果竟发现地砖乃是活动的，内里有一暗格。暗格内藏有一道圣旨。奴婢们不敢乱碰，只好来回了娘娘，以请示下。”
　　恬熙大为惊愕，说：“圣旨？”
　　严曦也颇为意外的样子，扭头看向恬熙，说：“你知道吗？”
　　恬熙摇头，严曦便说道：“既如此，走，一起去看看。”
　　他便拉着恬熙一起往寝宫的琥珀阁去了。
　　琥珀阁早已被拆除大半，将价值连城的白玉床便袒露了出来。
　　床前的一块地砖已被移开，赫然露出一道暗格，格内果然安放着一道圣旨。
　　恬熙大吃一惊，走上前去想要查看。
　　严曦却已经吩咐人将圣旨拿起呈上来。
　　严曦亲自展开一看，颇有几分动容。
　　他看了看恬熙，将圣旨递给他，说：“你自己瞧瞧！”
　　恬熙便将圣旨结果，展开一看，脸色骤然大变。
　　那赫然是严炅的笔迹，内容居然是将他削去贵妃品位，降为答应，待自己归天之后，赐予严曦。
　　恬熙骇然至极，惊惧之下只能呆愣愣的看着严曦。
　　严曦瞧着他，一脸的高深莫测：“朕觉得你该给朕一个解释！”
　　恬熙如何说得出话来，嗓子眼被堵上似的，张了张嘴，终究是徒劳。
　　严曦冷哼一声，便说道：“既然如此，便别怪朕无情了。你有私藏先皇意旨之嫌，朕不可姑息马虎。此事必须得测查。”
　　他拿着圣旨，扬长而去，临了留下一句话：“你可好自为之！”
　　恬熙呆呆的看着他离去，轻雯小心的上前来，扶着他坐下。
　　看他半天不说话，自己便先轻叹一声，说：“陛下这一招，也确实狡猾大胆了一些。”
　　恬熙望了她一眼，说：“你也明白了。”轻雯点点头，说：“其实也不是什么新鲜法子，但这样的用法确实是少见。”
　　恬熙苦笑一声，不说话。轻雯便小心说道：“其实，这对娘娘来说，未必不是好事。”
　　恬熙还是不说话，轻雯便继续说：“陛下对娘娘已是势在必得，与其让他强夺，让娘娘处于争议之中。不若借先帝之名，好让娘娘日后名正言顺的归于他。即顺了陛下圣意，也让娘娘免遭非议。娘娘，你看是不是这个道理。”
　　恬熙没有出声，只是苦涩一笑，许久才缓缓说道：“就为了这个，居然要惊动他的名义，我这下更不知如何面对他了。”
　　贵太妃私藏先帝遗旨一事，在紧锣密鼓的查证下，立刻水落石出。
　　贵太妃承认是他不愿遵守先帝遗命，故而大胆私藏遗旨。
　　圣上虽知此乃大罪不可饶恕，可念在贵太妃是出于一片对先皇的贞爱之心，才一时糊涂犯下大错。
　　便重新发落，削去其贵太妃品位，责入空门修行思过。
　　念其侍奉先帝有功，便开恩准其留在宫内修行。
　　至于先帝遗旨内容，陛下考虑再三，决定先不予理会。
　　无奈几位臣子进言说先帝遗命不可不守，否则便是对先帝的不敬。
　　无奈之下，圣上便以贵太妃如今正在修行为由，不肯即刻遵遗旨纳他为妃，只命他安心修行，不可多生妄念。
　　这一番作为李婉婉都冷眼旁观，等听到严曦推迟正式册立恬熙为妃嫔的消息后，她一声笑，笑的有几分嘲讽几分无奈。
　　喃喃道：“都已经彻底的掌握在手心里了，自然无需急于一时了。陛下，当真是深谋远虑，为人所不能及也。”

第37章
　　云雾缭绕中，拱梁上垂下的层层纱幔飘渺摆动。
　　珠帘磕碰时时，一列列宫女穿插而过，利落而姿态优美的来回走动布置。
　　铺陈着黑色皮毛的白玉榻旁，长桌上渐渐摆满了各色器皿。
　　汀若端着一盘长颈金瓶，笑吟吟的来到恬熙身边，说：“娘娘选一只香吧。”
　　相比她的热情，恬熙倒是漫不经心的多。
　　他嗯了一声，汀若便将一只只金瓶打开，轮流送至他鼻下轻嗅。
　　一连换了七八只，终于恬熙睁眼，微微偏头问汀若：“这只香是淑帐姗姗香。”汀若立刻笑着说：“正是，近十年没用，娘娘还记得呢！”
　　恬熙没有回答她，而是幽幽的看着那只装着淑帐姗姗香的瓶子。
　　谁都不知道，这只香是他与严炅的一个暗号，一个床帏情趣。
　　每一次，只要他用上这个香，严炅便会在交媾时，刻意放缓了节奏。
　　以期情事绵长，高潮迟迟不到，将他吊在半道，不得攀云成仙。
　　激得他痴态尽显，浪荡不胜娇弱，妖艳难敌可怜。
　　他在严炅身下低声下气，越是让严炅看得好整以暇，他自己便越是亢奋。在这种甜蜜的折磨中，获得心理上的快感带给他另一种奇异的满足。
　　这样的情趣游戏，自严炅出征后便再没有玩过，淑帐姗姗也被束之高阁。
　　后来发生的一连串变故，便更不需它了。
　　今日竟再一次被拿了出来。
　　恬熙凝目端倪，终是扭回头，说：“收起来，换别的香。”
　　汀若一愣，忙答是，又换了一瓶香。
　　却是味道浓烈到呛人的赤玫香，以霸道的香气毫不客气的压倒了淑帐姗姗带给他的嗅觉记忆。
　　恬熙微微一皱眉，说道：“这香味还是如此猛烈。”身后传来一人笑说：“确实是，朕这里都闻着了。”
　　恬熙一惊，回头一看，竟然是严曦含笑站在他身后。
　　恬熙忙问道：“陛下怎么就这么进来了？”
　　又冷冷的扫了严曦身后的宫女们：“定是你们偷懒，陛下来了也不唱喏通传，越发胆子大了。”
　　严曦含笑绕过玉榻，与他并肩坐下，说：“别怪她们，是朕让她们不要通传。惊扰美人入浴，可是最煞风景之事，朕是不愿做的。”
　　他的语气颇有几分狎呢，胳膊已经揽上了恬熙的腰肢。
　　感受到恬熙的体温透过薄薄的单衣传递过来，他的目光也逐渐灼热起来。
　　单薄宽大的罩式浴袍如何抵挡得住这样火热的眼神？
　　恬熙的身体不能自抑的微微向侧动了动，终究是克制住。
　　他勉强笑道：“已经沐浴完毕了，我得换上寝装，你先去外面坐坐，我很快就好。”
　　严曦微微一笑，说：“不用！”
　　他微微垂下了眼，伸手去解恬熙身上浴袍的带子。
　　恬熙抽了一口气，忙用手按住他，略带慌乱的说：“你说过，没正式行礼之前不会再碰我的。”
　　严曦含笑看了他一眼，说：“别着急，朕的记性很好，自然不会食言。朕只是想再看看你的身体。”
　　他的手温柔而强硬的拉开恬熙的手，然后两指缠住衣带一拉，罩袍便立刻松开了。
　　娟质轻薄不经拉拽，都无需用力，浴袍便悄然从恬熙身上滑落。
　　一具拥有致命诱惑力的奇妙身体便这样袒露在严曦眼下。
　　或许是主人已经开始紧张的缘故的，胸口起伏剧烈着，丰挺饱满的双乳也随之在他眼前上下颤动。
　　如误入陷阱的幼兔，如锁进囚笼的乳鸽。
　　微颤颤，怯生生，乳尖温润粉嫩的光泽足以蛊惑人心，瓦解天下男子的意志力。
　　严曦不自觉地咽了咽，喉结上下滑动。头已经渐渐向那粉色乳头凑去。
　　恬熙强忍着羞耻与难堪，看着他将自己的乳头含在嘴里，须弥，乳尖感觉到一股吸力，蓄满乳汁的乳房肿胀感开始逐渐变小。
　　身上贴着两只手在四处游走。
　　腰线，臀上，大腿，每一处都得到了爱抚。
　　与此同时，熟悉的快感悄悄攀爬上来，身体与心灵的感受发生了冲突，羞辱与快感同在。
　　这种煎熬让他痛苦不堪，为了强忍住不让严曦不快，他只能紧紧的抿住唇，手关节发白的捏着身边的浴袍，半天不发一声。
　　不知过了多久，严曦饱饮了乳汁，终于放开了已经红肿充血的乳头。
　　然后，抬眼看着他，突然问了一声：“你从未发出一声，莫非，朕没有让你感到舒服吗？”
　　恬熙一愣，一时间竟不知道如何回答。
　　严曦盯着他的脸又瞧了许久，恬熙被他看得有点心慌，不自然的撇过头去。
　　没想到严曦自己却笑了，他好整以暇的将恬熙拉到玉榻上躺下，自己也半躺半坐的靠在他身边。
　　伸手擒住他的一乳，感觉掌中的身体一僵，随后又恢复了自如，他笑了。
　　低着头，附在恬熙耳边说：“你在学着适应朕，真乖，朕很喜欢！”
　　这话让恬熙几乎要哭了，他勉强扯了扯嘴角，仍旧不说话。
　　严曦倒是并不介意，握着那只乳在手里把玩，看着在自己捏揉下，从手掌虎口里挤漏出的乳房被弄得变形，心中有种难以描述的畅快。
　　他轮流揉捏着那双乳，忍不住赞叹道：“多美的一双乳啊，朕的后宫佳丽众多，却再无人能与之相比。望若美玉，触则温软，香滑细腻！其珍其贵，当可以与朕之龙玺相媲！”
　　在说话间，他缓缓低下身来，眼睛直盯着恬熙，却在那一只乳尖上轻嘬了一口。
　　嘴角勾着情色露骨的笑容，这让恬熙几乎要厥过去。
　　曾经视若亲子的人现在如此态度轻佻的亵玩自己的身体，并用如此淫秽的言辞来调笑。
　　他终于难堪的闭上眼，艰难的说：“别这样！曦儿。”
　　“嘘！”
　　严曦仍旧是微笑着竖起一根指头压住他的唇。
　　却用毋庸置疑的语气说道：“从今往后，你就会是朕的宠妃。曾经过往，你必须一起抛开，在朕的面前，你只要记住一件事朕将是你的天，你的夫君。你要无条件的臣服侍奉与朕，在朕的面前，你心里不该有第二人，明白吗？”
　　恬熙闭着眼，听完他的话，不知为何苦涩得狠了，居然觉得很想发笑。
　　多荒谬啊！
　　为何有人能将这乱伦背德之事说得如此天经地义不容反驳呢？
　　但他不敢说，他一向都是个识趣的人，跟皇帝冲突没有好处。
　　至于这种违心的折磨也是一种可笑的矫情。
　　狐媚，是不该需要羞耻跟道德的！
　　至于青丘恬熙的想法，严炅去了之后，就不再重要了，没人会有兴趣去关心的。
　　既然如此，何必自讨苦吃呢？
　　他睁开眼，冲着严曦微微一笑，柔声说：“我知道了！那么，陛下……”
　　严曦摇头，说：“就我们之间，可无需这么拘谨。你，可以称朕为夫君！”
　　这一次，恬熙再无挣扎，他柔媚的微笑着，说：“夫君？那是民间妻子对丈夫的称呼，我就算成了你的妃嫔，也不算你的妻子。怎么能叫你夫君呢？”
　　严曦很满意看到他态度的变化，抚摸着他的脸说：“怎么，突然对朕玩起花样来了？”
　　恬熙微笑不答，而是伸手抚摸着他的眉宇鼻梁，感叹道：“今天这样看你，才发现你竟是如此的英俊锐气，器宇轩昂。之前是我看走了眼了！”
　　严曦笑着抓住他的手， 拉在嘴上一吻，说：“日后你会有很多时间慢慢瞧清朕的模样。不过，想来听听朕将来是如何安排的吧。”
　　恬熙微微一笑，说：“你自然会待我很好，还有什么可担心的呢？”
　　严炅一挑眉，说：“即使如此，你也该关心一下你的封号位阶吧？”
　　恬熙懒懒的挺个身体，恰好将一双乳送得离严曦更近了一些，严曦乐得接下送上门的艳福。
　　恬熙散漫的说：“最多不过是贵妃位，我还关心它做什么？”
　　严曦笑着摇摇头，说：“不是！”
　　这倒是让恬熙意外了：“不是妃位？那就是嫔位了。”
　　严曦仍旧是摇头，恬熙就糊涂了：“你总不会把皇后位给我吧？”
　　严曦微笑着说：“为什么不呢？”
　　他继续说道：“朕准备在贵妃之上再设一位分，同皇后一般无品无阶，位同副后，一应用度也与皇后相当，只会稍稍做些削减。这样，你虽比不得皇后，却也无需向她行礼，你的地位也并不比她低下多少。朕的妃嫔除了皇后，也要如往日一般向你请安。这样的安排你觉得如何？”
　　恬熙都听呆了，他半晌才说：“你这样……可不是让前朝后宫视我为敌吗？”
　　严曦不以为然的笑了起来，他伸手将恬熙抱起搂在怀中，自信的说：“宝贝，你在担心什么呢？有朕做你的依靠，谁能伤害的了你？朕向你保证，日后无论是谁出于什么原因想要伤害你，朕都会毫不犹豫的惩治他。让你安安心心的在朕怀里享受朕的宠爱，如何？”
　　恬熙脸上绽出一个完美无缺的妩媚笑容，他甜甜的回了声：“好！”
　　一开始便将他置于孤立，让他除了自己再无第二人可以依靠。
　　从今往后，只能全力抓住自己这棵参天大树！
　　严曦，你好狠的手段！

第38章
　　先帝遗诏重见光日后，严曦似乎并不急于实现他的遗愿，纳先皇贵妃恬熙入宫。既然先帝已经削去潋贵妃皇贵妃之位，自然他也不是贵太妃了。
　　严曦却念他毕竟侍奉先帝多年，且于子嗣孕育有功，便还是准他在承欢殿与他的孩子们继续居住。
　　但是他今后的位份究竟该如何安排，前朝后宫都在冷眼旁观。
　　自然是有善解人意的人会在一个恰如其分的时机把这个悬而未决的问题当众向严曦提出来。
　　严曦自然是表现的很为难，因为对曾经母妃的名分册封，不能轻却不能过重。
　　贵妃的名分虽高，却毕竟仍旧要向皇后施妾礼。
　　这不但委屈了他，对李皇后来说也是件尴尬事。
　　谁都知道她在入宫后一直是在恬熙的照拂下长大的。
　　帝后双双对曾经的贵太妃孝敬有加。
　　现如今却因为一道遗诏，陷入了尴尬境地。
　　好在这种时候，总有人会善解人意的为皇帝排忧解难。
　　有人建议在贵妃之上，皇后之下再设一位，同比皇后无品，这样便免去了向皇后施礼请安两人尴尬的境地，也不至于辱没了这位曾经的贵太妃。
　　严曦大喜，盛赞了献计的大臣，随后亲自拟旨，特设后宫位份“坤妃”，位同副后，无品，一切用度皆同皇后。
　　册封狐媚青丘恬熙为坤妃，择吉日行册封大典。
　　圣旨一下，大众哗然。
　　遗诏的蹊跷，稍微灵光的人都知道，可也毕竟事关皇室颜面秘辛，谁都不敢多说。
　　可如今这件事确实是惊世骇俗了些，纳庶母妃也就罢了，“坤妃”，“副后”，哪一样都是对伦理规矩的挑战。
　　一时间，诸人群起而攻之。
　　可严曦何曾把这些放在心上？
　　简简单单的一句“朕不可不遵先帝！”
　　便打发了如山的弹劾奏折。
　　并责令礼部赶制坤妃礼服，选定吉日，行册妃大典。
　　消息传到凤仪宫的时候，李婉婉稍稍沉默了半响，随后一声自嘲的笑，仿佛自语般：“干为天，坤为地，乾坤合一为天下。坤妃…副后，陛下啊，您是天子，是‘干’，册封他为坤妃，那他就是我大魏的‘地’。那我呢？我算什么呢？您真的认为我是您的妻子吗？”
　　她喃喃念叨，怔然间，一行酸楚的泪水滚滚落下！
　　圣旨宣读完之后，恬熙跪在地上，迟迟没有接旨。宣旨太监小声的喊道：“娘娘，娘娘？”
　　恬熙嗯了一声，半晌才起身，动作有几分笨拙的将圣旨接下。
　　宣旨太监是个机灵人，看他神色，自然不会开口说恭喜、大福之类的话，只是恭恭敬敬的告退了。
　　轻雯送走了来人，转身看他还独自屹立在华丽豪阔的的殿内，叹了口气，将他扶着坐下。
　　突然听到一阵脚步声，两人抬头一看，原来是严晓带着弟弟们走过来。
　　恬熙看到孩子们，心头便回暖了三分。
　　他带着慈爱的微笑，向他们张开了双手。
　　严晓身边的弟弟们都有些想要往他怀里扑过来，却在越过他的时候，被他拦了一把。
　　弟弟们怯生生的瞧了一眼哥哥，最终退了回去。
　　恬熙见状一愣，说：“你们怎么了？”
　　严晓盯着他，那目光陌生得让恬熙恐慌。
　　他喏喏的看着严晓，强笑道：“晓晓，你怎么这么看我？我今天有什么不对吗？”
　　严晓盯着他，随后带着弟弟们，深深的躬下身去，口中称道：“臣弟参见皇嫂，恭贺皇嫂成为坤妃，从今往后可永享极荣！父皇在天之灵，也可瞑目了。”
　　他冷冷说完话，让恬熙的脸色越来越灰白。最终，他黯然的说道：“你不肯原谅我，是吗？”
　　严晓冷笑，说：“臣弟不敢，现如今您已经成为当今圣上的坤妃，不便照顾弟弟们。臣弟恳请您能恩准，日后由我来继续照料他们，直到他们成年分府。”
　　恬熙怔怔的说：“你要把他们带走？”
　　严晓看他的神态如此哀戚，终究是不忍了。
　　他放缓了口气，说道：“毕竟您现在身份特殊，已经不适合照顾他们了。将来他们再长大些，面对你和陛下都是尴尬，不如先早点分开对他们还有利一些。我既已成年，早已可出宫分府。由我来照顾他们，你也可放心。”
　　恬熙闻言黯然，可却不知还能说什么。
　　留着他们吗？
　　让他们跟自己一起面对这尴尬的局面？
　　他想了又想，终于苦涩的开口道：“既然如此，你便去吧。多带些人，有选好府址吗？”
　　突然旁边传来一声：“既如此，朕就将城东麒麟胡同的那座宅子先赐予你先住着，然后把它旁边房地并买了再扩建成你的王府，如何？”
　　恬熙一看，忙站起来迎上去，说：“陛下散朝了。”
　　严曦笑吟吟的携着他手，毫不拘谨的走到严晓兄弟们面前，说：“晓晓要出宫也是好事，否则朕还得为把弟弟们交给哪位太妃最为妥当而费神。”
　　严晓看到他，立刻又恢复了冰冷的神态。
　　他生硬的对严曦说道：“臣弟多谢陛下赏赐，臣弟们告退！”
　　说完，带着弟弟们转身便要走了。
　　恬熙在后面张口欲喊，最终没有喊出声来。
　　严曦看严晓就这么带着弟弟们走了也并不生气，冲恬熙笑了笑。
　　恬熙看着他，说：“那片宅子，我记得原先是敖坤的。听说里面是出了奇的奢侈，逾制之处处处皆是。那花园更是引了护城河的水前来灌溉。更有条可供数百人举行曲水流觞的小河。”
　　严曦笑着说：“只要皇弟们住的舒适便好。”
　　恬熙便不说话了。
　　严曦看着他，笑道：“怎么，朕厚待晓晓他们，反而让你不高兴了？”
　　恬熙看着他，突然微微一笑，说：“现在才刚开始，你便待他们如此之好。看来我日后大可以放心了。”
　　严曦含笑看着他，说：“你我之间，本不需要如此客气。”
　　恬熙垂下眼睑，用鸦羽一般的睫毛掩饰着情绪。
　　严曦见状，将他拉过来，掰着他的脸正对着自己。
　　看到那样一双潋滟美目不带任何情绪的看着自己，意味深长的说：“这才只是个开始，日后，我们还会有很多好日子。”
　　恬熙直直的望着他，粲然一笑道：“是吗？真好。”两人相视片刻，竟是一齐徐徐笑了起来。
　　一个月后，册封大典举行。
　　经过一系列冗长繁琐的程序之后，恬熙终于成为坤妃。
　　周围的人或嫉妒或鄙夷的眼神，并没有让他的心起一丝波澜。
　　经历的足够多了，心智自然可以磨练得无比坚定。
　　于是等到晚上庆祝宴会散后，他任由严曦带着高深莫测的笑容，将他牵到床边。
　　看着更换一新的被褥床帐，心头再也不会其任何羞耻。
　　他沉默的等待着接下来的动作，严曦已经突然转身，伸手粗鲁的抓住他衣襟，蛮狠的向两边一拽。
　　“呲……”的一声，华丽的礼服立刻被扯破，露出中衣。恬熙抬头想看严曦，却被大力推倒在床上。
　　他受惊想要起来，严曦已经居高临下的压住他，让他躲闪不得。
　　严曦目光灼热的盯着他，眼里的欲望不加掩饰：“今日是我们的洞房花烛夜，爱妻，可别太拘谨，煞了这风景才是！”

第39章
　　恬熙呆呆的看着他，好一会脑子才反应过来他话里的含义。
　　这种迟钝让严曦似乎有些不满，他轻拍了拍恬熙的脸颊，取笑的说：“爱妻，莫非今日我们得成喜事让你欢喜得呆了，怎么就只会这么看着朕了，嗯？”
　　他轻佻的勾勾恬熙的下巴，可这样亲昵的态度掩饰不了他气势上的重重压迫感。
　　恬熙感到有点害怕，他抬起双手，想要将他推开一些，别离自己太近。
　　可立刻，双手便被严曦钳住。
　　恬熙吃了一惊，下意识的想要将双手挣开。
　　可没想到严曦的力气出奇的大，虎口一收，恬熙的双腕就只觉得一阵疼，如何都挣不开了。
　　他又惊又恼，强按捺住说道：“快放开，我疼！”
　　严曦微微一笑，果然将他放开了。
　　恬熙双手一得到释放，便挣扎着坐起来。
　　可严曦高大的身躯还限制着他的活动，恬熙有几分迟疑，严曦黏在他裸露肌肤上的目光更是让他心生怯意。
　　他不自然的稍稍偏过身子，目光游离的说：“陛下，今天虽然是我们的大喜之日，也请克制些。”
　　或许是觉得这话太生硬怕会引起严曦不快，他又忙补救似的开玩笑说：“我已经三十多了，比不得您正值青春年少，老胳膊老腿一折腾就断了。”
　　他竭力想要将气氛变得缓和些，可严曦却仍旧是灼人的盯着他，缓缓问道：“你叫朕什么？”
　　恬熙一愣，忙笑道：“陛下，有什么不对吗？”
　　严曦的表情有些变了，他捏着恬熙的下巴，说：“你应该叫朕夫君！”
　　恬熙的脸顿时僵住了，他有几分不知所措的看着严曦。
　　严曦不肯罢休，追着他催促道：“快啊，叫夫君！”
　　恬熙勉强道：“这是皇后才有资格用的称呼，我不能逾制。”
　　严曦却不依不饶，他说：“朕从来不准皇后这样叫，朕就想听你叫。”
　　他看起来兴致勃勃，接连催促。
　　恬熙知道这种时候决不能扫了他的兴，可他如何说得出口？
　　徒劳的张张嘴，嗓子眼里像是封上了铅块，无论如何都不能吐露出那两个字眼来。
　　严曦再等待了许久之后，等来的只是恬熙闭上眼无言的拒绝，他的脸立刻就沈了下来。
　　张开嘴要说话，恬熙已经先出声：“陛下，很晚了，我们歇息吧！”
　　说着，他扬声唤宫女们进来整理床帐。
　　可突然，严曦狠狠的将他压倒了，然后不容他分辨，直接将他双腕绑起拴在床头。
　　恬熙一慌，忙喊道：“陛下，您这是做什么？”
　　严曦不理，直接将他全身的衣裳剥去，赤裸的身躯全裸躺在浓绣床褥之中。
　　薄桃带着宫女们过来恰好目睹了这一幕，她吃了一惊忙转身要走。
　　没想到严曦喝道：“站住！”
　　薄桃无奈，只好回头。
　　严曦盯着她，冷冷的吩咐道：“把这床帐都拉起来，快！”
　　薄桃不明所以，只好带着人照办。
　　宽敞华丽的寝殿处处悬有垂帐，一旦拉开，立刻显得空旷了许多。
　　更何况连恬熙所躺大床上的绣帐都被拉了起来。
　　他只要稍稍转头，整个寝殿的情形都可以尽入眼底。
　　于是周围宫女们的目光也一一接触到了，自己狼狈的模样也被她们瞧了个仔细。
　　这对他来说无疑是一种巨大的煎熬。
　　他这十多年来一直高高在上备受宠爱呵护，从未有过被置于如此难堪境地过。
　　此刻如同被置入熔炉之中，备受煎熬。
　　本就没有多少傲骨的他终于忍不住向严曦投去了哀怜的眼神。
　　可严曦却无动于衷，带着冷冷的笑意扬声唤来自己的贴身内侍吉安，吩咐道：“把先前朕专为坤妃后备的东西拿来。”
　　吉安答应着去了，恬熙听了立刻有了不祥的预感，他怯懦的瞪着严曦，身下卧着的柔软锦绸也即刻如荆棘一般难受。
　　严曦看着他一副惊恐交加的表情，微微一笑。这个年轻人的笑容并不狰狞，却生生让恬熙打个寒颤。
　　严曦发现了，便关切的问：“是冷吗？”伸手摸了摸他的肌肤。
　　他的体温透过手掌向恬熙传递过来，却不能让恬熙起任何暖意。
　　不一会吉安便端来一个精致的大匣子。
　　严曦将匣子接过来，当着恬熙的面打开。
　　恬熙一看，脸色唰的一声就变了。
　　匣子里一排长短粗细不一的玉势和几个白瓷小瓶。
　　虽不知道里面具体盛着的是什么，可以他多年的宫廷生活，岂有不知会跟玉势放在一处的药，是用在什么时候的？
　　他慌了，忙开口向严曦哀求道：“曦儿，不要！”
　　严曦本来正在仔细挑选玉势，听到他的哀求后深深的看着他，问：“你叫朕什么？”
　　恬熙一愣，迟疑半晌后，终究是无法将那两个字喊出来。
　　严曦看他如此的反应眼神更是暗沈下去。
　　他突然爆喝道：“吉安,取麻绳来！”一旁侍立的吉安一愣，忙问：“陛下，麻绳？”
　　严曦反手就是一个耳光：“还不快去？”
　　吉安吃了一个嘴巴子哪里还敢再迟疑，忙一溜烟跑了出去。
　　恬熙闻言便知刚刚的抗拒更加惹火了严曦，可此时此刻他已无法再妥协示弱。
　　只能紧紧的闭上眼，因为巨大的紧张和恐惧，整个人在哆嗦中急促的喘息着。
　　不一会吉安便拿来了一条绳索，那是一条用粗麻搓成的绳子，至少有一根指头粗。
　　平日里都是用来捆绑犯事的宫人的，此刻却被严曦亲手接过去。
　　他抖开绳子，伸手解开束缚恬熙双腕的丝帛。恬熙的手刚刚获得自由，人却抖得更厉害了。
　　严曦按着他的身体，动作麻利的用绳索套上他的脖子，随后一路往下缠绕收紧，一直到下身后。
　　严曦的动作稍稍停了停，然后极淫邪的用两股绳索紧紧的夹住那柔嫩粉茎，再穿过臀瓣股沟绕到他后背。
　　从脊梁往上返回到肩胛。
　　一收紧，粗糙坚硬的绳索立刻深深的勒入细腻的肌肤。
　　恬熙吃不住痛呼了一声，严曦却毫无怜香惜玉之意。
　　继续捆绑他的胳膊。
　　将他的双手捆到了背后。
　　这这过程中，恬熙只能无力的推诿几下。
　　他不敢奋力反抗，以免激起严曦更大的怒火。私心里，他甚至觉得如果让严曦下死手的折磨他一番，也许就能让严曦消消气。
　　他如果称心如意了，也许就能淡忘掉这个引起他的初衷。
　　现在他被一条麻绳牢牢捆住，裸身躺在严曦眼下。
　　只觉得自己此刻已经是刀俎上的剥皮羔羊，已经奄奄一息。
　　任何对外人挑逗的反应，不过是一个弱兽的垂死挣扎。
　　双乳上也束缚了两道绳索，也因为这上下两道的勒紧，让它呈现出一种古怪的饱满丰挺。
　　粉色乳尖被迫更加显眼的暴露在众人眼中。
　　身体跟精神上的双重羞辱，让恬熙几乎要羞愤落泪。
　　他抖着唇，只能没出息的哀求道：“陛下，求您不要……”
　　严曦立刻打断了他：“叫朕夫君！”
　　恬熙立刻收声，目光中有无限的绝望哀怜，却再不肯开口。
　　严曦强忍住怒气，耐心道：“爱妻，今日是你我的大喜之日。在朕心里，也算是我们的洞房花烛夜。朕今晚什么都不要，只要你真心顺我，这样我们可以有个缠绵一晚。可是如果你还在心里抱着可笑的坚持来反抗朕的话，我们都会过的很不愉快。你一直都并不是个顽固迂腐的人，何苦突然要这样与朕强气呢？”
　　他难得如此的耐心，可恬熙却仍旧不发一言。
　　严曦看他这个态度，所有的耐心都耗之殆尽。于是冷笑一声，说：“既然爱妻偏要如此任性，那朕只好奉陪到底了。”
　　他突然拉开恬熙双腿分别绑到床脚，将他腿间秘境彻底暴露出来。
　　自己则半坐在他腿间，晦明莫测的盯着那粉色玄妙之景。
　　手则随手从匣子里拿出一个小瓶来。
　　就在这个时候，恬熙突然鼓起了勇气，说：“你若是靠这种东西换来你想要的，那也并非出自我的真心。你自己也该清楚。”
　　严曦手一顿，抬眼看着他，说：“你说什么？”
　　事到如今恬熙也豁出去了，他说：“你明知道这种催情药有多么厉害。若你今日用它迷乱了我的意识，得到你想要的又有什么用？不是出自我本心的臣服会是你想要的吗？严曦，你何时也变得这么天真了？”
　　事到如今他只能用这种激将法，因为他不愿意再度尝试一次在催情药下彻底丧失了神志只剩赤裸裸肉欲的经历，更何况是面对严曦，那是他承受的最后底线。
　　说完这些话，恬熙紧张的盯着严曦，看他作何反应。
　　严曦意外的看着他，突兀一笑，说：“谁说朕要靠它来乱你心智了？用这么多手段就为了换一个虚伪的顺从？朕从来都没有这么无聊。”
　　恬熙一愣，严曦却已经拔开了小瓶的塞子。
　　伸手，将那小瓶中的药水倒出一点，分别滴在恬熙乳尖，肚脐，还有粉茎洞眼处。
　　冰凉的水液滴在已经受凉许久的身体上，自然得不到什么反应。
　　恬熙却还是忐忑不安的盯着身上残留的水迹，看着那乳尖上的水色闪着碎光。
　　耳边响起了严曦悠闲的声音：“既然你有这个志气要与朕抗衡到底，那就让朕瞧瞧你有多大的决心吧。朕不会扰乱你的心智，因为那样你就不会真正的了解到自己到底是个什么样的人，朕是个什么样的人。朕会让你保持清醒，这样你才会明白你做这个决定有多么的天真愚蠢。然后，你才会对朕心悦诚服，从此专心侍奉朕别无二念！”

第40章
　　恬熙徒劳的挣扎了两下，像一只被大网网住，深陷锦绣堆已久的白鱼。
　　铺天盖地的轻纱软缎，浓香脂粉拯救不了它的性命，久离水源的身体开始沉默的安静下来。
　　他看着严曦，就像看着一个陌生的，令他恐惧的男人。
　　严曦无言的回望着他，目光探究的在他眼睛里搜寻着自己想要的情绪。
　　这样的目光比让他直接剥光衣服还令恬熙难受，他闭上了眼，对严曦做着最后而无望的抵抗。
　　严曦的眼神陡然锐利起来，他再不发一言，冷冷的盯着这个在自己面前褪尽了衣裳，手脚尽缚却还企图保留一丝尊严的人。
　　没过多久，他便看到恬熙的表情开始不对了。
　　刚开始，仅仅只是一点点痒。
　　可就在恬熙感觉到这种痒的时候，它突然加重了。
　　乳尖，粉茎几乎是同时受到折磨。
　　瘙痒在这几处最脆弱最敏感的地方一波波的加重。
　　久不得纾解之后，燥热升起。
　　他眼看着自己的乳尖由浅浅粉色迅速加深，燥热瘙痒反复的侵袭这几处，与之相比的则是别处的冰冷平静。
　　被绳索束缚的身体只能无法动弹的仰卧着，被迫安静的蛰伏，无法送给它们任何安慰。
　　这种极大的反差更进一步的凸显了乳尖与粉茎所陷境遇之悲惨。
　　乳尖已经变成了玫瑰色，而粉茎，在内里不断的臊热瘙痒和夹紧在它根部的粗糙麻绳带给它的痛感合成了一种可怕的撩拨刺激。
　　在两厢夹击下，它开始颤抖的直立了起来。
　　恬熙紧闭着眼，竭力想将这药效熬过去。到了这个时候，道义、情理已经不再是他反抗的理由。
　　他放弃妥协强撑着一口气，只为了保住自己生而为人的最后一丝尊严。
　　双乳，粉茎都在饱受折磨，它们不约而同的向主人发出控诉，控诉他对自己凄惨的无视。
　　恬熙咬牙不予理会，即使这折磨让他骚心扰肝，身体深处每一分情欲都被这骚扰惊动，纷纷缓缓的浮现。
　　情欲的出现，首先便惊扰了后庭媚屄。
　　它从不会遵从意志的调配，在严曦的紧盯下，害羞的张合着屄口，无声的做着邀请的和挑逗。
　　至始至终，严曦都是袖手旁观。
　　他看着恬熙难耐的咬着唇，身体在被褥间厮磨，渴望能借助麻绳和被褥在肌肤上制造痛感而将他的注意力转移。
　　药量把握的很好，既不会过于激烈彻底吞没恬熙的神智，也不会过于平和让他轻易的熬过去。
　　适中的催情药效与恬熙的意志做着争斗。
　　而他的意识，一直都是清醒而理智的。
　　严曦要的就是他的清醒，他要等着恬熙在他面前承认自己的溃败，要从根本将恬熙征服。
　　他很清楚，天性淫荡，惯于臣服情欲的狐媚，哪怕紧靠着一时意气，也是支撑不了太久的。
　　可这一次，他似乎失算了。
　　在月亮悄悄的爬上了中天后，恬熙的低吟声越来越浅，最终消失。
　　与之几乎同时，乳尖的颜色渐渐褪了，粉茎在直立了许久得不到抚慰后也委屈的萎下去。
　　媚屄许久得不到征服和填满，也只能怏怏不快的安静下来。
　　待到一切都平静下来，恬熙睁开了双眼。
　　这一次，他直视严曦的勇气又增加了几分。
　　严曦感受到了他的变化，却一声嗤笑。
　　然后，当着恬熙的面，将那小瓶子再度拿起。
　　在恬熙骤然又变的神情下，将内里的催情水再度滴上了他的乳头和粉茎孔眼里。
　　恬熙几乎要晕过去，刚刚与着催情药的抗衡耗费了他大量的心力。
　　可现如今严曦居然让他从来一次。
　　严曦感觉到他的愤愤不平，微微一笑，抬眼看着他说：“是不是觉得熬过了一次便对自己多了几分自信了？”
　　恬熙悲愤的盯着他不发一言。
　　严曦继续说道：“可仅仅做到如此，又如何呢？这种催情药，有趣之处可不再之前的小打小闹，而是在连续间，它多用一次效果便增强一倍。”
　　果然，就在他说话间，恬熙感觉到比先前更强烈的瘙痒燥热。
　　这股燥热亟不可待的将体内的情欲全部催发，如果说先前一次只是让它们蠢蠢欲动。
　　这一回，便是让它们如雨后春笋破土而出，纷纷以破天之势疯狂生长。
　　更可怕的是，恬熙的意识，仍旧神奇的保持着清醒。
　　严曦继续说道：“更有趣的是，这种药居然还有很强的提神作用，所以今晚你会一直都保持着清醒，清醒的看着你自己的身体每一次背叛。”
　　他的声音很低沈温和，若在平时听，一定会觉得很舒服。
　　但是此刻，却比阎罗殿的催令更让恬熙骇然变色。
　　疯长的情欲被企图强压下去，妖娆的身躯在绳索的束缚下保持安静，这种折磨几乎让他崩溃。
　　这种时候，绳索的优势便显现出来。
　　细嫩的肌肤因这粗糙纹理的折磨，而体验到一种虚幻的快感。
　　这种快感不能满足他，只会让他更加渴望那种切入体内的，灭顶的畅快快感。
　　可恬熙如何愿意就此认输，他仍旧是紧咬着唇。
　　因为无法控制力道，下唇已经被咬破。
　　恬熙却不敢松口，他害怕一个松懈，自己的身体便会背叛意识弃械讨饶，让先前的努力成为一个笑话。
　　严曦觉察到他的顽抗，只是微微一笑。
　　随后伸手，在那高挺尖立的乳尖上随意抚弄一下。
　　就一下而已，恬熙却忘情的松开唇，急促的倒吸一口气，眼睛也骤然睁大，茫然的盯着虚空。
　　严曦的声音响起：“你还要继续抗拒朕吗？”
　　恬熙怔怔的看着他，这一次，仍旧没有说话。
　　严曦微笑着也不多问，用两指捏住他一只乳尖。
　　乳尖已经饱受折磨太久了，乍然得到了抚慰立刻精神振作，在他指间反复的搓揉拉扯下，痛快的享受了一会欲望纾解的快活。
　　可没过多久，手指便残酷的离开了它。
　　绕过了饱受冷落的另一边乳头和粉茎，却是直直来到了后庭媚屄。
　　指腹在媚屄小口蘸了蘸，严曦扑哧一声笑了出来。
　　然后对面色呆然的恬熙附耳说道：“你这里，都已经湿了呢。”
　　一股热热的湿风吹进耳中，再度挑战着脆弱的神智。
　　早已不胜摧残的神智终于濒临崩溃。
　　恬熙突然大声哭泣起来，他绝望的看着严曦，泪眼婆娑间只看到严曦的眼色一沈，随后下身媚屄中被插入一样物事，是严曦的手指。
　　严曦目光灼然的紧盯着他，不放过他神色的每一分变化。
　　手指在媚屄中缓缓搅动几次后，用更加缓慢的速度退了出去。
　　媚屄的极力挽留让他还破费了点力气，但看着恬熙脸上的绝望之色越来越深，泪珠滚滚落下，他便知道已经要成功了。
　　手指上还沾着淫水，退出之后并不走远，而是沿着屄口的褶皱来回的画圈。
　　严曦一边画圈，一边缓缓的说出一个残酷的事实：“别急，我们还有大半个整个晚上，可以慢慢来。”
　　恬熙所有的抵抗防线，随着这一句话一溃千里。
　　他大声的哭泣着，绝望的摇头，喊着：“不…不……”。
　　严曦便趁机诱哄道：“那就承认你是朕的爱妻，回应朕。”
　　恬熙到了这个地步，已经再无任何廉耻了。
　　他胡乱的点着头，喊道：“我答应我答应。”
　　严曦终于满意的笑了，他紧挨着恬熙躺下，温柔的唤道：“爱妻，叫朕夫君，来…叫一次听听。”
　　恬熙颤抖的双唇，反复张合几下后，果然简短的发出了一个含糊不清的“夫”字。
　　严曦非常满意，忙温柔的催促道：“很好，继续说，叫朕夫君。”
　　恬熙泪眼朦胧的看着他，再一次张嘴的时候，却突然扭头，在他龙袍上喷出一口血来……
　　满室的帷帐又全都放下了，低垂的帐沿纹丝不动，只有来回的宫人们急忙的脚步带起的脚风让它稍稍摆动一下。
　　严曦脸色沈凝的坐在一边，身上沾血的龙袍并未换下，看着御医为木然躺在床上的恬熙做着诊脉。
　　绳索已经被解开，衣服也已经为他穿上，可锦被下的身体仍旧是一动不动，死气沈沈。
　　严曦看着他如冰雕一般的侧颜，目光幽深。
　　御医诊断之后，忙转身向他回复道：“娘娘并无大碍，只是一时气血翻涌，急火攻心才会突然吐血。待微臣开一道养心方子，调养两天便无大碍了。”
　　严曦点头，挥手令他下去开方煎药。
　　恬熙听到了他们的谈话，却并没有发出一声。
　　他直直的看着帐顶上绣的凤凰于飞，对身边心腹宫女们的低声饮泣毫无反应。连严曦走到他身边，也不能激起他任何反应。
　　严曦站在床边静静的看了他半天，开口道：“今天的事，是朕做过了。”
　　“……”
　　“朕太操之过急了。”
　　“……”
　　“你先养着吧，朕过几天，再来与你圆房。”
　　“……”
　　严曦也沉默了一会，然后说道：“但是朕要提醒你，朕的耐心是有限的。别再企图挑战朕，在朕面前做着可笑的保留了。你不可能的！”
　　恬熙的睫毛一颤，呆滞已久的眼珠终于开始转动，转向了他。
　　目光交汇间，严曦说完了最后一句话：“恬熙，别让朕等太久，否则朕会失去理智的。”
　　恬熙怔怔的看着他，终究是发不出一声来……
　　三天后，严曦果然又来了。
　　他一言不发的抱着恬熙上了床。
　　一件件衣裳被抛出帐外，与之相对的，是亲嘴咋舌的声音越来越响。
　　轻雯薄桃她们全守在帐外，竖耳听着床帐里的动静。
　　肉体拍击声中，床架开始晃动起来。
　　喘息，呻吟，急促的惊叫，激烈的纠缠，各种淫靡的动静迭起。
　　好几次，她们都看见一只雪白的胳膊伸了出来，痉挛似的反手抓住帐帘。
　　但总会过不了多久便被另一只结实强壮的胳膊抓回去。
　　差不多是小半个时辰后，她们听见了严曦的声音：“叫朕夫君，叫啊！”
　　回答他的，先是短暂的沉默。
　　轻雯她们的心一瞬间提到了嗓子眼。
　　好在没过多久，恬熙的声音也微弱的响起：“夫…夫君！”
　　随后他似乎是自暴自弃的又连连喊起来：“夫君、夫君、夫君…”声音似乎被什么堵上了，过一会之后。
　　严曦的声音再度响起，这一次带着满意和怜爱：“爱妻！”突然，栀香哭了……

第41章
　　一记重击之下，严曦将仍未消退的肉刃从媚屄中拔出。
　　淫荡媚屄的痴缠，让拔出的时候颇费了点力气。
　　肉刃尖端脱离了媚屄小口后，彼此之间仍旧连接着一条长长的水线。
　　严曦舒了口气，将面前已经瘫软的赤裸身躯翻过来正面仰躺对着自己，居高临下的审视着。
　　恬熙眼睑低垂，一动不动的躺在他面前，及时被他如此大动作的摆弄，也仅仅是勉强半睁了一下双目，往日妩媚潋滟的眼波荡然无存，水光闪闪的双眸像是蒙上了一层厚厚的雾，茫然浑噩。
　　被丝带束住的青丝早在长时的激烈交媾中散开，在茜色被褥间铺成一片。
　　几缕沾上汗水，便如蜿蜒的乌蛇般黏在他飞满淫邪淤痕的身躯上。
　　或许刚刚是趴伏的原因，胸前的汗水似乎已经被与被褥的厮磨中被擦去，红肿的乳尖上却还挂着一滴乳汁。
　　怕是严曦刚刚激烈的从背后侵袭是，丰挺的乳房禁不起挤压，流出了最后的残存。
　　粉茎因为连续出精太过，此刻已经再也流不出什么，只能无精打采的萎在淡淡的体毛丛中，时而抽搐一下。
　　肌肤上的华美纹身，在经历过绵长的交媾滋润后，颜色愈发的鲜艳，却也反衬着主人的黯淡无力。
　　唯有媚屄，仍旧是兴致勃勃的张合，对他做着热情的暗示。
　　已经被接近整晚的欢爱耗尽了所有体力的恬熙，看起来再无以往倾倒一切的风采，他萎靡不振的姿态博得了严曦的万分怜爱。
　　他低头在恬熙嘴边落下一吻，亲唤道：“爱妻！”
　　仿佛是已经下意识似的，恬熙模糊不清的回应了声：“夫君！”
　　这份乖巧更让严曦满意，他将恬熙的双腿架上自己臂弯，肉刃再次对准了那媚屄，缓缓的挺入。
　　肉刃的再次进入，让敏感而淫荡的媚屄欢喜万分，却不能再提起它主人的一丝气力。
　　恬熙只是微张着嘴轻轻的哼了一声，仍旧瘫软在他面前。
　　严曦俯下身去压在他身上，感觉就像窝在棉堆里，身下的尤物全身柔弱无骨，肌肤细滑如丝。每一处都那么容易让他亢奋和激动。
　　他喜欢这样一遍遍不厌其烦的占有恬熙，将自己体内灼热的龙种撒入他身体深处。
　　看着他在身下扭转着妖娆的身躯呻吟喘息尖叫哭泣，体力耗尽后是柔弱无力的任君采摘。
　　每到这个时候，他无论是从情欲还是内心深处，都能获得空前的满足。
　　他缓慢有力的在那媚屄中反复抽插，听着恬熙细弱如幼猫的嘤鸣。随便执起恬熙一只手想要握在唇边轻吻，却接触到一点冰冷的坚硬。
　　他垂眼一看，原来是戴在恬熙手上，用来遮掩他小指残缺的指套。
　　严曦看着它，眼神一瞬间有些复杂。
　　不知道什么原因，每次看到恬熙残缺的小指，严曦便感觉有几分不快。
　　于是便命工匠打造了几百幅指甲套，可供恬熙随意更换，却只有一条，不可在他面前摘下。
　　他自己也觉得这种心情很无聊，追究来追究去不过也是对父皇奇怪的嫉妒心罢了。
　　可终究是克制不了，便只有如此。
　　而恬熙，面对他的命令自然只会温顺的遵命。
　　严曦放开了他的手，转而专心致志的在他臀间媚屄中抽插搅动。
　　连刺了百余下后，他的腰一阵抖动，于是又一股灼热的精水涌入媚径之中。
　　早被着反复厮磨弄得充血敏感的媚径哪里受得住刺激，一阵痉挛绞得他已经开始软化的肉刃都生疼。
　　严曦索性不急于抽出肉刃，直接与他躺在一处，稍作休整匀平气息。
　　一会后，他沈声喊道：“来人！”立刻低垂的帐帘被几双纤纤玉手拉起。
　　他与恬熙跟前的宫人都上前来伺候。擦身的擦身，收拾被褥的收拾被褥。每个人都安静而伶俐的做完自己手上的活然后快速退下。
　　严曦接过侍女呈上的香茶，呷了一口低头哺给恬熙喝了，为他润润已经因连续的呻吟叫床而干涸的嗓子。
　　反复几次后，恬熙的双唇再度恢复了湿润。
　　严曦这才满意的自己饮茶。然后问：“已经什么时辰了？”
　　他身边的夏直忙回话道：“还有半个时辰便该上朝了，陛下且不如先与娘娘休息。”
　　严曦点头，众人便又伺候他们躺下。
　　至始至终，恬熙都是悄无声息的任他们摆弄，连眼皮没有多抖动几下。
　　严曦最爱他此刻娇弱柔顺的姿态，便将他纳入怀中，一只手有一下没一下的在那双乳上流连。
　　他纵情了整晚，却并不怎么感到疲倦。
　　他才十九岁，正值年少的大好时光，老成的性情也遮盖不了他旺盛充沛的精力。
　　更何况怀里是足以让天下男子疯狂的狐媚，自从那日顺利圆房之后，他日日都要招幸恬熙，一日不见他便觉得心里空落落的，在前庭批阅奏折时，都要命恬熙随身侍奉，闲暇时便与他聊天取笑，兴致来后更以各种淫巧邪技亵玩他身体消乏，竟是连半刻都不想离了他。
　　夜晚更是翻云覆雨不肯耽误半刻，几次都是与他欢爱至天明。
　　而面对这一切，恬熙的回应都是温顺乖巧的。
　　他从不拒绝严曦施加给他的任何要求，及时是面对严曦的有意刁难，也只是带着无奈的笑容勉强去做。
　　当然严曦自然是舍不得为难他的，他现在得到了恬熙毫不保留的依赖与臣服，自然是心愿得偿，开心欢喜之极。
　　面对视如爱妻的人自然是深到骨子里的疼爱。
　　伴随着他这份炙热浓烈的感情，以及对恬熙的眷慕钟情。
　　整个承欢殿上下宫人的身价水涨船高不说，连宫外的青丘族人也得到了丰厚的赏赐。
　　严曦自己，更是一连数月都不再招幸其他宫中妃嫔，日日只与恬熙厮守。
　　甚至连每月必定的与皇后同寝的规矩，都实施得敷衍了事。
　　这份过火的恩宠，让后宫人人侧目。
　　恬熙的处境便更如被架上油锅之上，无限风光的背后，是他小心翼翼的行事与忍耐。
　　且说这一日是李婉婉的生辰，一早严曦从床上下来，收拾洗漱之后，他含笑在床沿坐下，对仍旧躺在被子里的恬熙说：“你先好好睡着，等朕下朝回来了，与你一起进早膳。”
　　恬熙忙说：“且等等，你…”
　　他看了看严曦，改口道：“夫君你忘了，今日是皇后生辰，你早上去与她共进早膳，是不是会更好些？”
　　严曦笑着摇摇头说：“皇后的生辰朕一早便命备下礼物，此刻怕是早就送入凤仪宫了。再说中午要在牡丹园开连席为皇后祝寿，到时候朕要见她多久都可以。何必偏要急于一时呢？”
　　恬熙笑着说：“夫君如此英明，怎么此刻却糊涂了？牡丹园与她见面是大庭广众之下，规矩重重有何意思？不如，早些去凤仪宫，与她两人相对，更显夫妻情分些不好？如此也能令外人知晓帝后情深，阴阳和谐。前朝后宫也就没有那么多无聊非议了。”
　　严曦本想说朕何时在意过这些，可瞧恬熙目光迫切的看着他，神情楚楚。心便软了，改口说：“朕知道，你也是受了不少非议了。”
　　恬熙微微苦笑，说：“既然得唤你夫君的资格，总是要受点责难的。我并不以为意，只是婉婉……我终究是不想与她反目的。”
　　他的眉宇中有几分黯然。
　　严曦见如此，心疼不已。便说道：“既然如此，朕便依你了。”
　　恬熙听了终于开颜，小声说道：“多谢！”
　　神态娇媚可爱，让严曦心动得忍不住在他的桃花腮上亲了一口，随后却叹息道：“可在朕心中，她只是皇后。你才是朕的爱妻呢。”
　　恬熙微笑不答，恰好宫人来请陛下起驾。
　　严曦便不做耽搁，转身出去了。
　　恬熙靠在栀香身上，一直目送他消失在眼前，这才收敛了甜美的笑容，一脸疲倦的躺了回去。
　　栀香为他理了理被角，柔声说道：“昨晚陛下又让娘娘累着了，娘娘再睡一会养养精神吧。”
　　恬熙闭着眼嗯了一声，还残留着情欲余韵的身体一动都不想动。比不得严曦年轻力壮，短暂的休眠后，便可补充激烈而长时的交媾消耗的精力。
　　他虽外表仍如不及双十年华，但内里却再也比不得年轻时。
　　面对严曦的贪婪索求，他本可仰仗着天赋的媚功与丰富的技巧回应。
　　不料严曦虽技巧不如严炅武帝，他可怕的精力体力和强势的掌控让恬熙疲于招架。
　　每每一场欢爱下来，对严曦是畅快淋漓，对他则是溺海一般的体验。
　　他突然唤栀香问道：“本宫今年已经多少岁了？”栀香一愣，忙回答道：“娘娘今年芳华三十有五，正值盛年呢。”
　　恬熙念道：“三十五岁，已经够久了。”
　　他闭上眼，静静的想道：怕是离我寿终不远了。
　　这一世的波折也可就此了结了。
　　只是，到时候，我还能葬在严炅的身边吗？
　　如若不能，严炅会不会失望？
　　要不，到时候求严曦让我的灵柩可以陪葬入他的皇陵，不行，严曦不会答应反而会被惹恼。
　　既然已经死了，何苦还让他在死后记恨，迁怒开去？
　　罢了罢了，严炅，算我再欠你一次吧，横竖我欠你的已经够多了，不在乎再多一次。
　　他想着想着，终于悄然睡去。
　　李婉婉对着镜子端详着自己的容颜，旁边宫女们不断地称赞着她的美貌。
　　李婉婉突然问道：“你们说，本宫容颜，与坤妃相比如何？”
　　宫女们一愣，面面相觑之下，其中一人说道：“坤妃虽貌美，但论气韵风采，自然是娘娘母仪天下端庄贤淑更胜一筹了。”
　　李婉婉听了一笑，盯着那宫女说：“你倒是会说话。”那宫女忙回答道：“奴婢说的都是衷心之言，不敢有半分虚假。”
　　李婉婉冷冷笑道：“撒谎。”
　　那宫女吓得忙跪下再不敢分辨，李婉婉盯着她半天，却突然一笑，说：“本宫与你闹着玩呢，起来吧。”
　　那宫女这才战战兢兢的起身。
　　李婉婉转身，正待继续梳妆。突然外面一侍女来报：“娘娘，陛下御驾正往凤仪宫来了。”
　　李婉婉闻言大喜，说道：“真的？”后面跟来的另一侍女也忙补充道：“真的，此刻陛下御驾已经停在宫外了，娘娘快去接驾吧。”

第42章
　　果然没一会儿，就听宫外一声宣：“陛下驾到！”
　　李婉婉忙起身扶t侍女的手匆匆迎驾。果然严曦在一群侍卫内侍的簇拥下走了进来。
　　李婉婉忙带领侍女们蹲下行礼，严曦赶上一步将她半途拦住，含笑道：“梓潼不必多礼。”
　　他亲切的拉着李婉婉的手，与她温言闲话。听闻他还没进膳，李婉婉忙吩咐人准备早膳，亲自为严曦布菜。
　　严曦拉着她笑着说：“梓潼何需做这下人的事，来，坐下陪朕一起用膳吧。”
　　李婉婉抿嘴一笑，手被握在严曦掌心中，感觉到他源源不断的温热，心中一切的落寞寂寥都瞬间一扫而空。
　　她甜蜜的一笑，却还是轻轻的摇摇头，情深意切的看着严曦说：“不，臣妾喜欢自己做。陛下虽是臣妾的君，但也是臣妾的夫。臣妾为陛下布菜，不是为行臣礼，而是……”
　　她低头羞涩一笑，继续说道：“而是因为臣妾是陛下的妻子，妻子为夫君布菜，只会欢喜，不会辛苦。”
　　她款款深情的倾诉衷肠，却因为一直低着头看不到严曦的表情。
　　严曦听了她的话，若有所思的一笑。随后伸手拉她坐了下来，温言道：“别讲那些虚礼了，坐下来陪朕用膳，朕才更高兴呢。”
　　李婉婉被他拉着坐了下来，挣扎了一下，无奈严曦的手劲居然有点大，她挣不脱又瞧严曦含笑看着她，顿时脸上飞霞一片。
　　严曦沈声对她说：“陪朕用膳吧。”
　　她欢喜害羞的一笑，低低的回了声：“是！”
　　用完早膳，严曦又坐了坐用了茶后，便说道：“朕还有些事，就先去了。”
　　李婉婉忙起身要送他出去，严曦临上辇前，回头笑着对她说：“你且回去歇着吧，午膳时，朕来与你庆生。”
　　李婉婉心中欢喜，含笑应了。
　　再次折回梳妆台前，她的心情完全变得开朗起来。
　　一叠声的催人赶快为她上妆梳头换衣，竟是精心打扮了两个多时辰。
　　等到她欢喜的坐上肩舆前往宴席地点时，宫中妃嫔差不多都到齐了。
　　此时见她到来，忙蹲下请安。
　　李婉婉端庄矜持的微微抬手，旁边的女官便念道：“起！”
　　李婉婉入了座，含笑道：“本宫来迟了，让诸位姐妹久等。”众人忙说不敢。
　　李婉婉又瞧见最上首的龙座还空着，左手位置也是空着的，便有几分不悦。
　　说道：“陛下前朝有事故而不得早来便罢了，坤妃怎么竟也还未到？”
　　便偏头对身边宫女说：“看来他是要人请才能移动大驾了，既如此，你便你去承欢殿走一趟吧。”
　　那宫女忙答应着要去，正在这时，一声唱喏：“陛下驾到！”
　　李婉婉大喜，忙起身抬头要离座迎接，却抬眼瞧见一幕，顿时变色。
　　只瞧见严曦仍旧是在众宫人簇拥下而来，他身边却紧跟着恬熙。
　　这是怎么回事？
　　他不是说有事去了吗，怎么会与坤妃一起来了？
　　李婉婉愣住了，早上被严曦捂暖的心又一点点的凉了下来。
　　她不愿让别人看出端倪借以嘲笑，便极力撑出若无其事的样子。
　　含笑迎接了严曦，然后瞧了一眼恬熙，状若无意的说：“臣妾正想着人前去请坤妃呢，没想到陛下先将他带来了。倒是省了臣妾的一人脚力了。”
　　严曦还未说话，恬熙忙解释道：“皇后且莫误会，我准备好正要出发时，恰好陛下过来邀我一同赴宴，这才两人凑到了一块。”
　　李婉婉听了一笑，说：“坤妃这话说的本宫不懂，本宫何曾误会，怎么误会了？坤妃难道是对本宫有什么误会不成？”
　　说完她笑着对严曦说：“陛下瞧瞧，坤妃多心了呢。”
　　恬熙自悔话说错了，此刻被她挤兑也只能赔笑道：“是我糊涂说错话了，皇后请别往心里去。”
　　严曦此时笑道：“爱妃确实是小心眼了，皇后岂是那种胡乱揣测拈酸吃醋的无知妇人。还不快给皇后陪个不是。”
　　恬熙一愣，他成为坤妃以来，虽位列副后，却因严曦的偏爱免去一切日常礼节。
　　也就是见了李婉婉也不用行礼问安，以免尴尬，现如今却要向她赔不是。
　　可他终究不会违背严曦。
　　忙走上前真要向李婉婉躬身。
　　李婉婉微侧开身避开他的行礼，淡淡说道：“罢了罢了，今日是我的生辰，何苦在这里站着说话纠缠。陛下，还请入座。”
　　她避开了恬熙，让他有点尴尬。
　　严曦看在眼里，含笑道：“也是，这样站着你来我往的好没意思，还不如瞧瞧宴席上又有些什么新鲜花样有趣呢。”
　　说着便当着李婉婉和众人的面，伸手牵着恬熙一起入了席。
　　这一下立时让李婉婉开始尴尬了。
　　她又是羞恼又是伤心，却还强撑着不露声色。
　　自己入了席不再生事。
　　刚刚的一幕大家都看在眼里，自然也都知道方才瞧见了怎样一出好戏，底下各自窃笑。
　　只是面子上自然仍旧是要一副恭敬之态，恭贺皇后千秋之喜。
　　只是刻意着重恭贺她与皇帝伉俪情深之类的，自然是有种恶意的揶揄了。
　　李婉婉自然不傻，心中憋了一团火，却也只能忍住。
　　宴席一直开到了晚上，李婉婉托辞有几分不胜酒力，要先退席休息一下。
　　严曦关怀几句，便让她下去了。
　　李婉婉扶着心腹宫女金珠的手，对跟在身后的诸位宫人说：“你们且退下，本宫要清静清静。”宫人们低低答是，便退下了。
　　李婉婉便只带了金珠一人，沿着一条鹅卵石小路，沉默的散步着。
　　走着走着酒气上涌，腿就有些酸软了。金珠瞧见旁边林荫掩饰下有一石桌石凳，便说道：“娘娘若不到那里去休息一下？”
　　李婉婉点了点头，金珠便扶她过去，先用自己的手帕垫了，这才扶她坐下。
　　李婉婉静坐良久，突然出声问道：“金珠，你说陛下待本宫与那坤妃，究竟哪个更加情重些？”
　　金珠一愣，想了想却不知该如何说，最后只能说：“娘娘，陛下当初是执意要立您为后的。能将这国母之位赐予您，难道还不能说明您在他心目中的地位吗？”
　　这已经不是第一次别人用来安慰她的理由了。
　　李婉婉这次听了，没有更大的反应，只是怔怔的说：“是吗？”随后再度陷入了沉默，金珠便也跟着闭口不言了。
　　不知过了多久，又一阵脚步人声远远传来，金珠低声道：“娘娘，有人过来了。”
　　李婉婉烦闷的说：“别管他，咱们只不出声便行了。”
　　可待到人们走近了，却听见一个男生：“朕说过，前日瞧见那鲤鱼池旁的几株曼陀罗开的最好，今日非要带你去瞧瞧。”
　　却是严曦，李婉婉一愣，正想起身。
　　又一个声音响起：“你说的这样好，那我定是要去瞧瞧才是了。”
　　这次是恬熙。
　　李婉婉正准备川林而出的身子立刻顿住，随后又缓缓坐了下去。月亮升的高了，借着林荫树影的遮掩，没人发现林中躲藏着人。
　　李婉婉却瞧清了，正是严曦揽着恬熙的肩，快步走过来了。
　　李婉婉脸色发白，却还是努力竖起耳朵，听他们在说什么。

第43章
　　远离了宴会场地，夜晚的花园一片静谧。
　　严曦身后的宫人们人数虽多，却除了在两人前面提着琉璃宫灯的侍女，余下的只会沉默的远远跟着两人。
　　严曦牵着恬熙兴致勃勃的往前走，他最后到达的地方，恰好是那片小树林临近的水边。
　　今晚的月色很好，皎洁明亮的光芒柔和的洒向大地。
　　小溪缓缓流动，偶尔会响起虫鸣。
　　李婉婉看着那紧紧依偎在一起的人，月光均匀的涂抹在他们身上，看上去是将两人融化到了一起。这个景象让她觉得刺眼。
　　可她还是努力要看清他们是要做什么。只见严曦揽着恬熙，兴致勃勃的往某处一指，笑着说：“瞧，朕说的就是这株。”
　　恬熙也往那处看了一眼，立刻也笑了，说：“果然生的娇美鲜妍，怪不得你特地带我来看呢。”
　　严曦含笑看了一眼，然后伸手弯腰下去，恬熙忙拉住他，说：“别！”
　　严曦奇怪的看了他一眼，直起腰来，说：“朕觉着这茶花花与你今日衣裳的颜色最衬，簪在鬓上可比这房子钗强多了。”
　　恬熙忍不住一笑，改正道：“是镂空云中蓬莱阁金钗！真不知道是怎么弄的，四层楼阁上的每扇门窗都是活的，里面桌椅板凳全齐全，还有一位金质佳人。果真是巧夺天工。只可怜人江南制造司的一片心意，偏你都不放在心上。”
　　严曦笑着说：“什么精致玩意，都是人力雕琢，比不得这天然灵秀之物。你把它取下来，朕为你簪花。”
　　说着他又要弯腰去摘，恬熙忙拉住了他。这回严曦终于有些不悦了，他问：“怎么，你不喜欢？”
　　恬熙忙摇摇头，说：“这花生的这样美，我怎么会不喜欢？只是你若把它摘下来这花必定不过一天便凋谢了。况且娇花需人赏，你将它簪在我头上，我还怎么赏呢？不如就让它在这里生着，我每日过来瞧瞧，可不更好？”
　　严曦听了，也就罢了。
　　他笑着说：“真不知道你竟是如此的惜花之人。”
　　恬熙微微一笑，说：“这样美丽无依的花儿，总是能博得一些怜惜的。”
　　他停了停，又有几分俏皮的歪歪头，笑着对严曦说：“陛下能发现这么美的话，可不也是个赏花之人？”
　　严曦深深的看着他，抬手托着他的下巴，意味深长的含笑说道：“你叫朕什么？”
　　恬熙一愣，忙改口道：“夫君！”
　　严曦一把将他拉进怀里，调笑的说：“下次再错，朕定狠狠打你的小屁股。”停了停，又换了种狎昵的语气，说道：“用朕的龙鞭。”
　　恬熙“嗳”的一声，嗔笑的躲开他的一吻，略微挣开了些说：“夫君且缓些，宴会还未结束呢。”
　　严曦手一用力，又将他紧紧的箍在怀里，气息也有些急促了：“不要紧，朕让她们散了便是。”
　　恬熙急了，忙拦住他撩自己裙摆的手，嬉笑道：“不行，今晚皇后还等着你呢。”
　　严曦喘着气，说道：“无妨，朕应付得来。”
　　恬熙却摇摇头，说：“不，今晚是皇后的好日子。你碰了我再去碰她，她颜面也不好看。况且婉婉是我看着出落成现在的皇后的，我也不想与她太生分了。”
　　严曦听了只好罢了，恬熙松了口气。忙又接着说：“我瞧着她今日其实不是特别高兴，你且好好宽慰她，别让她多心。”
　　严曦看着他，似笑非笑的说：“你倒是关心她，只是还拿朕做这个人情，朕日后必定要讨要回来的。”
　　恬熙低低一笑，说道：“算我求你了，好吗夫君？大不了，明日之后，我再回报你这人情了。”
　　严曦便问：“你要如何回报呢？”
　　恬熙的声音立刻变得柔媚，他软软的说：“多日未曾为夫君品箫，明日夫君可要看看我的技术是否退步了？”
　　严曦的回答里却有种刻意调戏的味道：“你的品箫虽好，可是用来还朕的人情，还是轻了些吧？”
　　恬熙一愣，听起来像有些为难一样：“那…那我还能做些什么呢？”
　　他看起来颇有些苦恼的低头思索，严曦却立刻笑了起来：“小傻瓜，朕逗你呢。的请求，朕若不答应，可如何算得是宠爱你呢？”
　　恬熙听了，这才松了口气。
　　他嗔怪的在严曦胸前轻捶了一下，严曦含笑受了，情深款款的看着他，说：“凡爱妻所愿，朕一并照办！”
　　这一声声音不大，却如一个惊雷在李婉婉耳边炸响。
　　她的手脚突然冰冷，全身的血都凝固，心跳声都停了，四肢僵硬口不能言吐纳无能。
　　就在那一瞬，她想她是不是已经死了？
　　因为她看着那两人还在絮絮亲热，月光下是多么和谐相衬的一对。
　　她对此却没有了任何感觉，仿佛一缕幽魂看着活人情爱缠绵。
　　本是阴阳两隔，自然该是无动于衷的是吧？
　　她看着他们依偎在一起好一会，然后转身折回去，一行人迅速退的干干净净不留痕迹。
　　而她，已经站不起来。
　　不知过了多久，她终于感觉到身体一阵摇晃。
　　回神一看，金珠满脸是泪，正焦急的摇着她，见她终于转头看着自己，这才松了口气，说：“娘娘好半天没动静，可吓坏奴婢了。”
　　李婉婉开口喊道：“金珠！”那声音枯涩得像把经久未开的铁锁被艰难的打开。金珠忙答道：“奴婢在！”
　　李婉婉吩咐道：“扶本宫起来。”金珠忙擦了擦泪水，将她扶了起来。
　　李婉婉站起来后，感觉僵硬的四肢终于开始恢复了，她问金珠：“品箫是什么？”
　　金珠一愣，半天不敢说。
　　在她连声催问下，只好吞吞吐吐的把从内侍那里听来的荤话解释说了。
　　李婉婉听后深吸了一口气，半天才说：“今夜之事，不许对任何人说。”金珠忙说不会，李婉婉便扶着她走了出去。
　　她走了几步，又转回去走到严曦他们刚刚停留的地方。
　　这才看清，在树林旁有一个小小的花圃。
　　花圃里生着一株白色茶花，纯洁的颜色都掩饰不住的妖娆姿态，在暗夜中静静的蛊惑众生。
　　李婉婉静静的看着它，默默的将它每一寸的模样记在心里，然后离去。
　　回到宴席上，严曦已经带着恬熙入座好久了。
　　他见她这么久才回来便问了两句。
　　李婉婉听到自己是带着歉意的笑说道：“臣妾刚刚多饮了几杯，不成想一走便酒气上涌，唯恐失态便在牡丹园旁的织锦楼休息了一会。倒是让陛下久等，请陛下恕罪。”
　　严曦自然不会介意，含笑安抚了她几句。
　　李婉婉谢罪入席，然后看了一眼恬熙。恰好他也看了过来，两人的目光相对，恬熙的眼神隐隐带着某种讨好。
　　李婉婉移开目光，再也不看他。
　　宴席散去，严曦果然来了凤仪宫。
　　李婉婉与他同塌而眠，两人却一时无话。没多久严曦想了想，便翻身复上来。
　　李婉婉忙举手拦住他，却婉拒道：“陛下恕罪。臣妾今晚当真累了，怕是无力侍寝，还请陛下体恤。若陛下不嫌弃，臣妾底下有好几位宫女长得是极好的。臣妾这就唤她们来。”
　　说着竟是真的要起身，严曦便忙拦住说道：“梓潼当朕真是那亟不可待之人吗？既然梓潼累了，便好好歇息吧。朕陪你一起安眠，干嘛叫闲杂人等前来罗嗦？”
　　李婉婉莞尔一笑，说：“谢陛下体恤。”
　　严曦温柔一笑，为她整了整被角，说：“睡吧！”自己也躺下阖目准备入睡了。
　　李婉婉侧头看了他一眼，即使是黑暗中，严曦的侧脸轮廓仍旧是极为英俊的。
　　这样的男子，搁在哪个香闺，都是春梦中人吧！
　　李婉婉扭过头，也阖目睡去……
　　隔几日后，恬熙想到那株茶花，便只带了侍女独自前往观赏。
　　不料去时瞧见的，是一株已经枯萎衰败的半死之木。
　　恬熙大吃一惊，忙招园匠来问，那人苦着脸说：“回禀娘娘，不知哪里来的许多野鼠，将这好好的花根都咬坏了。根坏了，这花就成了这幅田地了。奴婢看管不力，请娘娘恕罪。”
　　恬熙听了也是大为惋惜，他令人饶过了花匠，自己去跟严曦说了这事。
　　严曦听闻茶花毁了有几分不悦，不过恬熙已经处理了也不好说什么。
　　只令人再移植一株到原处便是。
　　只是后来移植的花他瞧着总没原先的好，也只有罢了……

第44章
　　虽然有着副后的名分，皇命的特许，恬熙不用像寻常妃嫔一样早晚向皇后请安。
　　但每月初一十五的早晨却是一定得去一趟凤仪宫探望李婉婉的。
　　对此，他自然是感觉难受，但旁人却也是说不出的嫉妒，只为他在皇后面前仅需要施家常半礼。
　　故而每一次对双方都是一种煎熬。
　　这一天又逢初一，严曦收拾停当后转身瞧见恬熙闷闷的坐在梳妆台前，任周围人忙碌打扮也不怎么吭气。
　　严曦走过去，手扶在他肩上，关切的问：“怎么了，身体不适吗？”
　　恬熙微微偏了偏头，笑笑说：“没有，就是一早起来还不怎么清醒罢了。”
　　严曦微微一笑，说：“是不是在想着待会还得过去凤仪宫的事？”
　　恬熙沉默，算是默认。
　　严曦叹口气，说：“既然你不愿，朕之前便说过可以免了这虚礼。朕想皇后也是不会跟你计较的。”
　　恬熙打起精神来嫣然一笑，说：“你的好意我心领了，只是我得蒙你恩宠，在宫里已经享受到种种特供优待，除了名分，基本上也真与婉婉差不了多少。如果再连这基本礼数都不肯顾及，就算婉婉不介意，在外人面前她也颜面无光，我也要遭到更多非议。既然这样做对我们两人都没有好处，我又何必生事端呢？横竖就不到一盏茶的功夫。”
　　严曦含笑听了，突然说道：“你真是变了。”
　　恬熙一愣，严曦继续说道：“以前的你可是最任性自在，张扬过市的。现如今怎么心气变得如此平和了？”
　　恬熙眼睫一颤，笑着说：“以前年轻气盛，现如今都是三十多的老人了，怎么还能不学着懂事些？你本来就忙，哪里还再能胡闹让后宫添乱，给你多生事端呢？”
　　严曦若有所思的笑看着他，恬熙温柔的微笑着迎向他的目光。
　　许久，严曦终于说：“胡说，朕的爱妻芳华正盛艳冠后宫，朕怎么看都不能跟‘老’这个字做联想……”
　　他挨着恬熙坐下来，看着镜子里两人的身影，深情的说：“朕与你，还要做一对百年夫妻，携手白头呢。怎么能需你先老了？”
　　恬熙对他妩媚一笑，将头轻轻靠在他肩上，柔声说：“是我说错了。”
　　李婉婉端庄的坐在主位上，面上一片淡然，不知喜怒。
　　底下各宫妃嫔尽数到齐，将位次填满。
　　唯有主座右下首的位子仍旧空着。
　　金珠低声询问道：“娘娘，可要奉茶？”
　　李婉婉淡淡的回道：“坤妃未到，便不算到齐。等等吧！”金珠答应着下去了。
　　底下别人没说话，倒是新晋封的馨嫔用手绢掩住嘴，吃吃笑道：“到底是坤妃，排场是数一数二的大。若不让旁人等一等，倒是显不出威风来了。”
　　她一开腔，旁人便也低声笑了起来。
　　馨嫔继续说道：“说起来嫔妾也是可怜他，他又比不得皇后娘娘，由陛下钦点，明媒正娶光明正大的引入后宫，乃是陛下结发妻子。于情于理是名符其实的后宫之主。他无根无基的若再不弄出点声响来，这坤妃的名头，倒是成了个取笑人的话头。岂不是可怜？”
　　她这么一说，旁人的笑声便更大了些。
　　李婉婉沉声制止道：“好了！”立刻底下收声。
　　李婉婉盯着馨嫔，说道：“馨嫔，非礼勿言。你也是大家闺秀，何必要学这逞口舌之能轻浮做派？且不说话传出去伤人还惹陛下不快。且如今你也有了身孕，更该静心调养才是。”
　　馨嫔有些局促，但是仍旧强着说：“皇后教训的是，可臣妾也只是有话说话，并无他意。”
　　李婉婉冷冷的说：“你是何用意大家都看在眼里。你今日是逞了口舌之快，难保这些混账话不传到坤妃乃至陛下耳里。坤妃现如今在陛下跟前的情形你们都是知道的。陛下就算今时念在情分上不与你计较，难免不会心冷。再说，坤妃以往的性子相信你们也有所耳闻。现如今他虽安静了些，若被惹急了，怕也是不好安抚。本宫身为皇后，领导后宫乃是职责。怎能任人生事端搅得后宫不得安宁。”
　　她一顿长篇大论，将馨嫔说的脸色发白，忙离位跪下，小心的说：“嫔妾知错了！”
　　李婉婉扫了她一眼，说：“起来吧，你身怀有孕就不要随便跪了，龙裔要紧。”
　　馨嫔低声答了谢回位，果然老实多了。
　　恰好这时候突然听一声宣“坤妃驾到”。
　　几乎是同时，恬熙走了进来，先不管别个，含笑说了声：“皇后娘娘安好。”
　　李婉婉淡淡的回答：“本宫很好，坤妃请坐。”
　　恬熙受了她的冷待也习惯了，便笑笑坐了下去。
　　皇后再不看他，吩咐道：“上茶！”
　　宫女们在各座位中穿梭，将茶盏送上。
　　恬熙端起茶来一闻，赞道：“果然好茶！”
　　四周无人应他，各自沉默的饮茶。
　　恬熙感觉到很尴尬，便几乎是赔笑问李婉婉：“方才进来前，听到皇后似乎在做什么训诫，偏偏来晚了没听见。娘娘可否再说给我听听？”
　　这话一出，李婉婉没什么反应，倒是馨嫔先白了脸色。
　　李婉婉瞥了她一眼，淡淡说道：“不过是训诫诸位姐妹安分守己，好生伺候陛下不可生事。这些你做的好很好，犯不着再听了。”
　　恬熙表情一僵，忙笑着说：“是吗？”低头饮茶再不言语了。一盏茶喝完，没人跟恬熙说过一句寒暄的话。
　　他先忍受不住这种漠视，先起身告辞。
　　李婉婉自然不会挽留他，任他去了。
　　只是最后众妃嫔散去的时候，她独独留下了有几分不安的馨嫔。
　　然后当着她的面问负责在宫门口执勤的宫女：“坤妃娘娘来了多久了。”
　　那宫女回道：“其实来了一些时候，只是听见您当时似乎在训话，便在外面等着，说是待您训话完毕才好进去。”
　　她如此一说，馨嫔的表情便更添了几分惴惴不安。
　　李婉婉看了她一眼，继续问：“那他可有曾听见本宫与婉嫔都说了些什么？”
　　那宫女想了想说：“奴婢不知道坤妃娘娘是否能听见，奴婢自己也只能听清只言片语。”
　　李婉婉点头，让她退下。随后面无表情的看着馨嫔，说：“怕了？”馨嫔喏喏了一会没出声。
　　李婉婉随后说道：“怕了就好，之后离他远些，否则怕是本宫和你肚中的龙裔都未必能救你。”
　　馨嫔吓了一跳，犹有不信的说：“嫔妾腹中有龙裔，陛下不会狠心的。”
　　李婉婉嗤笑，说：“龙裔又如何，陛下正直青春，日后会多得是皇子。但是坤妃可是他心爱之人。就算陛下不忍心，坤妃当初可不是个心慈手软之人。你可别忘了当初他下令处死欺负他孩儿的所有侍从，甚至连名分未削的李太后都被他弄得人不人鬼不鬼的生不如死。你小小的一个嫔，算得了什么？”
　　馨嫔听了面如土色汗如雨下，颤抖着说：“嫔妾…嫔妾……”
　　李婉婉看了她一眼，说：“知道厉害了就老实些，别再生事，好好保住你的龙裔。你日后的前程，可是全看他了。”
　　馨嫔忙不迭的点头，然后出了凤仪宫，一路惊魂不定的回了自己宫中。
　　却瞧见殿内摆着许多礼物，随手一翻，全是最上等的首饰衣料还有一斤血燕。
　　她一阵惊喜，便问身边宫女：“这些是谁送来的？”
　　那宫女回答道：“这些都是方才承欢殿送过来的，说是坤妃娘娘知道您有孕，便备了些礼物以作庆贺。娘娘你看，那坤妃果然是出手阔气啊。”
　　她兴致勃勃的指指点点，却不料馨嫔手像是被蝎子蛰了一下样赶快放下东西，然后颤声说道：“拿走，快拿走，全都拿去丢掉。”
　　宫女不解，问：“娘娘……”馨嫔干脆大喝一声：“快拿走！”
　　那宫女吃了一惊，忙说：“娘娘您且冷静些，就算再不喜欢。这毕竟是坤妃的心意，您就这么丢了。若是让坤妃知道了，必然觉得您在打他脸呢。坤妃位高得宠，咱们何必要如此直接的得罪他呢？”
　　这话提醒了馨嫔，她愣了愣，之好强忍着惊惧嫌恶，说道：“既如此，把这些都收起来。永远都不许拿出来。”
　　那宫女喏了一声，忙带人将礼物都收了起来。
　　馨嫔呆坐在殿内，耳边时刻回想着李婉婉的话：坤妃以前的性子，你应该是知道的。
　　他若是出手，连本宫和陛下都保不住你。
　　馨嫔越想越恐慌，忙摇摇头对自己说：“不会的，他不会那么心狠手辣赶尽杀绝。我只是说了两句话而已，就算被听见又能怎么样？大不了日后在他面前陪个小心，待他气消了也就罢了。不会的，一定没事没事！”
　　她喃喃自语的安慰自己，这魔怔的状态让身边的宫女面面相觑。
　　接下来的数日，她变得极为沉默乖巧，人前从不多言一句。
　　见到恬熙，也是小心翼翼的应付。
　　见恬熙对她也是礼数客套，馨嫔以为已经风平浪静了。
　　可不到半个月，她还是流产了。

第45章
　　消息传来时，严曦正与恬熙在勤政殿东阁榻上嬉闹。
　　乍闻如此坏的消息，任他多沉稳不动声色也不由得微微有些吃惊的松了手直起身来。
　　恬熙在他身下倒是先脱口而出道：“怎么回事？好好的孩子怎么会没了？”
　　两个人都坐了起来，离开了案几的遮掩，两人的模样才被来报者瞧清。
　　严曦倒也罢了，不过是衣襟有些凌乱。
　　恬熙却是前襟大敞，半遮半掩下一抹水杏苏罗的抹胸被推至脖颈以下，裸出两团酥肉和附在雪白凝脂一般的肌肤上几朵半开的蔷薇。
　　雪白嫣红，触目惊心的妖艳！那报者只瞧了一眼便觉得心里砰砰跳个不停，忙低下头再不敢看。
　　严曦两人那会管他此刻心头作何感想，严曦便问：“不是一直着太医院好生照看着吗，为什么还会流产？”
　　那人忙回道：“这个奴婢也说不清楚，听太医说，馨嫔娘娘孕期一直精神不稳心绪不宁思绪不断，故而才会劳心劳累，导致胎气不稳，才会小产。”
　　严曦一听便面色不虞，说：“朕在她孕期一直对她多有照拂，她怎么会还闹出思虑过度的毛病来？”
　　恬熙忙说：“她一闺阁出来的大家闺秀，素来娇生惯养，哪里经过事了？初次有孕必然是诚惶诚恐提心吊胆，只怕正是这个才适得其反让孩子白白流了。”
　　严曦皱眉道：“宫里有孕生子的妃嫔多得是，其中也不乏出身不逊于她的，何以她便如此经不住事了？平日里她撒娇作态哄朕前去探望，朕也大多顺了她。结果却导致如此结局，怕是朕平日里还是太纵着她。若是多加约束想来她也不至于越演越烈，闹成如今这个地步。”
　　他说着说着，对馨嫔的不满也就越来越大。
　　恬熙忙宽慰道：“别人是别人她是她，不好一概而论。好好地谁会希望自己腹中的胎儿没有了？只能说这孩子与世无缘，任他母亲如何挂心也是留不住的。你现在生她的气，可怜她没了骨肉，心头只怕痛不欲生了。想想多可怜啊，你还怪她？你若再如此，”
　　他停了停，故作闷闷的说：“连我都要心寒了。”
　　严曦一愣，忙搂着他问：“你为何要心寒？”
　　恬熙故意说：“她辛苦为你孕育龙子，却还得你一堆埋怨。我什么都没做，虽得你宠爱，难免哪一日你热头过了也将我视若旧履，恨不得抛之而后快了！”
　　说着便颇有几分伤感的颦眉不语。
　　严曦知道他是作态，可瞧这怀里尤物楚楚可怜的柔媚风情，明知是假都难挡怜爱之心泛滥。
　　忙柔声宽慰道：“你又如何这般多心了，在朕心里，她何曾能与你相比？她与朕而言，不过是寻常妃嫔。而你，就是朕的爱妻。朕疼你爱你，一切是由心而起，不掺任何虚假。你若再如此多心，偏要将自己与她们相提并论，那才真是白白辜负了朕的一番心意了。”
　　他如此郑重其事的倾诉衷肠，倒是让恬熙忍不住扑哧一声笑了。
　　他推了推严曦，笑道：“我跟你撒个娇呢，倒是反招你认真起来了。看你平日里多沉稳一人，怎么这时候倒是沉不住气了。”
　　严曦握住他手拉到嘴边轻轻一吻，含情脉脉的看着他说：“朕平日里沉稳多了，怕你不知道朕心意，不得不借这个机会让你知晓。”
　　恬熙听了冲他甜蜜一笑，嘴角带着幸福的微笑轻轻的贴上他的胸膛。声音软软的说：“你的心意，我知道了。”
　　严曦也借机说道：“你若知晓，朕便也安心了许多。”
　　恬熙柔柔的回答了声：“嗯！”
　　严曦托起他下巴，便要吻下去。恬熙忙拦住他，说道：“先去瞧瞧她吧！可怜的孩子，还不知道伤心成什么样呢。”
　　严曦先舍不得丢了这亲香抚玉之机，推诿着要待会再去。
　　恬熙忙劝道：“你若去得越早，她便越开心。去吧，我就在这里等你回来，就当是我求你，好吗？”
　　他停了停，娇软的叫了声：“夫君……”
　　果然，这一声夫君叫的严曦身子都酥了半边，心头无比妥帖受用，便决定去了。
　　只是末了他摸了摸恬熙小腹，说：“说来，你什么时候为朕生下一位小皇子呢？”
　　恬熙表情微微一怔，忙娇嗔的说：“儿女之事，我如何做得了主？一切全看天命了。”
　　严曦也说道：“说起来，你我好事已成年馀，差不多该有动静了吧。”
　　恬熙不想再继续这个话题，忙嗔道：“快去了，磨磨蹭蹭的几时才能去看她？”
　　严曦微微一笑，低头在他粉腮上亲了一口，才下榻去了。
　　恬熙待他走了，这才唤宫女为他整理衣裳。
　　待到衣饰整齐了，这才又在那屏榻上躺下。
　　手怀念的在屏榻的三面围屏上抚摸。
　　那屏榻又称百龙榻，盖因那围屏上足足镂刻了一百条游龙。
　　恬熙在其中一条龙首上摩挲，果然摸到了一条细细的刻痕。
　　他又从左至右连摸了若干条，果然几乎每条都有刻痕。
　　只是一直到接近右边时，刻痕变没了。
　　恬熙仰躺在榻上。
　　耳边响起那年，自己仍旧是躺在这里，冲身边人娇笑道：“都说这是百龙榻，瞧这龙雕得繁复散乱的数不清，也不知是不是真有那么多，怕是那工匠偷懒也不可知。”
　　那爱人嬉笑着凑过来，暧昧的在耳边说：“你若想弄清楚，我倒是有个法子，可要依吗？”
　　那说话间口里的热气吹拂入耳，又暖又痒的好不舒坦。
　　自己笑得舒心，说：“有何法子，不妨说出来。”
　　那人便不怀好意的说了：“日后我每在这里临幸你一次，便用金簪在这龙头上刻一道，等到所有的龙头上都刻满了。咱们便查彤史，数数一共有多少次便知到底有多少条龙了。你瞧，这是不是个好办法？”
　　还记得自己当时在这张榻上笑声格格作响。
　　末了，双手勾上那人脖子，娇媚的回了声：“果然好计！”
　　然后，便开始慢慢往那龙首上刻痕。
　　每一次，都是他亲眼见证，那人从自己散乱的云鬓上随手拔下金簪，煞有其事的刻上一条痕迹。
　　办法虽好，只是终究没能继续下去。
　　于是，直到现在恬熙都不知道，这上面是不是真有一百条龙。
　　他静静的磨蹭着，一遍一遍的数着被刻上痕迹的龙头，五十七道，与彤史的记载相吻合。
　　之后的岁月里，他躺在这里数过很多次，早已数清了。
　　可还没来得及刻上痕迹的那一半龙首，他却再也不愿去数。
　　似乎在内心深处，还在做着不切实际的期许--总有一天，那人会回来，再一次搂着衣衫不整云鬓散乱粉腮蒸霞的自己，一脸心满意足的继续为剩馀的龙首刻痕。
　　你看，有时候人总是会犯一下傻的，是不是？
　　馨嫔木然的半躺在床上，听着各人半真半假的安慰，半天不做任何反应。
　　李婉婉看她像是精神不好的样子，便开口说道：“馨嫔累了，大家也别再叨扰她了，散了吧，心意到了便行了！”
　　众人一听，便齐齐向皇后施礼，向馨嫔告辞。
　　馨嫔仍旧是淡淡的不做反应，众人想她初孕流产，便也不说什么了，各自散了。
　　李婉婉待她们走后，便也宽慰了馨嫔几句，起身要走。馨嫔突然出声：“是他！是他做的。”
　　李婉婉脚步一顿，转身奇异的问：“你说什么？”馨嫔抬起头来，一字一顿的说：“我说，是那妖孽害得我流产！”
　　李婉婉脸色大变，忙抬眼环视左右，四周的宫女忙低头不语。
　　李婉婉强笑道：“馨嫔说笑话呢！”
　　随后坐到床边，低声斥道：“胡说什么呢？就算你是遭此大难心里难过，也不能信口胡说啊，要是传了出去，也不怕招惹出更大的祸事来。”
　　馨嫔冷冷的说：“本就是那个不知廉耻的妖孽做的，我说了实话又有什么错？”
　　李婉婉便急了，说：“你流产明明是自己心力交瘁所致，与旁人何干？”
　　馨嫔突然开始激动了：“若不是他三番五次故意恐吓加害，我如何会担惊受怕，惊动了胎气导致流产。皇后您可知，这月馀我的饮食出行车辇屡屡出事，每次都只故意吓唬却不多下重手，让我惊魂未定而不至于突生险象。他好阴险的心肠，知道孕妇最受不得刺激惊吓，便非要用这种不留痕迹的手段来折磨我。哪怕是日后揭发出来，也可以说是意外无他无关。”
　　李婉婉沉默了一会，便问：“这些事你可与陛下说过？”
　　馨嫔苦笑，说：“说与陛下他如何肯信？怕还怪我仗着身孕，捕风捉影搬弄是非呢。那贱人也是知道陛下此刻离不得他，故而敢如此大胆。”
　　李婉婉闻言也是叹息，说：“往日里本宫也曾劝过陛下，他再好毕竟身份尴尬，不宜多亲近，以免惹人非议。可惜陛下被美色所迷，并不听人劝。本宫无奈，也只有尽力为他们周旋遮掩着别让外人传的太难听了。”
　　馨嫔咬牙恨道：“娘娘您淑良贤德，母仪天下，处处都是识大体讲规矩。自然不知像这种贱人的手段厉害。他两度易嫁，且次次皆是与自己有母子名分之人。更是不顾天家颜面纲常伦理，让三代帝王痴迷。可见为人是多么的鲜廉寡耻无所顾忌。这种人若是想做什么事，那必然是一定要做成了的。你我都死抱着规矩廉耻不放，如何斗得过他？”
　　李婉婉连连叹息，说：“虽如此，却也不能置之不理啊。”
　　馨嫔眉毛一扬，厉声说：“我虽斗不了他，却拼着一身性命不要，也绝不能让他如此嚣张下去。”
　　李婉婉吃了一惊，忙说：“可不准胡来。”
　　馨嫔冷笑道：“娘娘莫担心，臣妾自然不会傻到与他硬拼。那样不但达不到效果，说不定还能让贱人更得陛下怜爱。臣妾就慢慢等着，总有一天他也会出错露出破绽，到时候，臣妾自然会为今天的一切向他讨回来。”
　　李婉婉听后，点点头意味深长的说：“你说的没错，慢慢等着，咱们都要耐心点，日子长着呢！”

第46章
　　这一日严曦在前庭散的比较早，于是便直接回宫前往承欢殿来找恬熙。
　　不料扑了个空，留守宫女鸽子含笑说：“娘娘前去探望馨嫔娘娘去了呢。奴婢这就遣人请娘娘回来。”
　　说着便让身边小宫女跑一趟。
　　严曦想了想便叫罢了，自己坐在厅上拿了本书册翻看起来。
　　过了好一会恬熙才回来，还未踏进宫便被告知他以等候多时了。
　　忙扶着栀香的手匆匆走进来，笑道：“既然来了怎么也不差人来叫我回来，白白的让你等了这么久。”
　　严曦含笑放下书册起身接住他。温言问道：“去瞧了馨嫔？”
　　恬熙点点头，严曦便笑道：“既然要去瞧，昨日朕去时怎么就不顺便过去，偏要自己一个人去看望？”
　　恬熙嘴角一勾，揶揄道：“亏你平日里多明智一人，怎么这种事上总是糊涂。我若跟你一起去了，她本来该欢喜的也要变得不欢喜了。平白无故的，我何必去惹她嫌？还不如等到今天该有的礼数尽到，也少惹些是非了。”
　　严曦也是一笑，说：“是朕糊涂了。”
　　恬熙也笑，叹道：“你平日里心思都用在朝堂国政上，见的她们皆是笑颜绽放，自然看不见她们心里的苦闷，也摸不着她们的心思。你若不烦她们，有空也去多瞧瞧吧。其实，她们也不容易。”
　　说着说着，他眉毛一垂，颇有几分怜悯的轻叹了一口气。
　　严曦瞧他这样，便故意逗他说：“既然如此，那朕今晚便招幸馨嫔，好好慰藉一下她，如何？”
　　恬熙摇摇头，说：“她看起来气色还是不好，最好再调养几日。”
　　说完，一眼瞥见严曦似笑非笑的表情，立刻反应过来，忙嗔怪道：“没事又消遣我！想我吃醋跟你闹吗？我才不上你的当。”
　　严曦嬉笑着将他搂入怀里，恬熙顺势贴上他胸膛，款款说道：“我在这宫里，已是树大招风，若再不收敛些，怕要连带你和皇后也要添些烦恼了。”
　　严曦不以为意的说了句：“怕什么？万事有朕呢。”随后也叹息了一声，说：“朕是担心没有朕在身边，你去了容易被欺负。”
　　恬熙微微一笑，说：“有你的宠爱傍身，谁敢欺负我呢？”
　　严曦听他这一句话自然是十分满足，托起他下巴深情的凝视那张美艳绝伦的脸蛋，然后低头吻了上去。
　　恬熙自然是柔顺的承接了，一双胳膊顺势勾上了他的脖子。
　　两人耳鬓厮磨唇舌纠缠间，严曦的手顺着他的脊梁一路下滑，沿着诱人的臀线往下，末了在深处一按。
　　恬熙嗯了一声，忙松开彼此纠缠的唇舌，气还未喘匀便笑道：“别…”。
　　严曦仍旧是温柔深情的瞧着他，但手已经不容置疑的拉起他裙摆就要探入。
　　恬熙忙往后按住他，笑道：“别了，昨晚你弄得太久了，现在腰还酸软着呢。刚刚在馨嫔那差点就坐不直了，好人，就让我歇一会吧。”
　　他柔声告饶，严曦便也不忍强求，便只好罢了。
　　但刚刚起的兴致总不至于就这样忍下去。
　　严曦将恬熙抱到膝上做好。
　　恬熙自然明白，无需他多言，已经开始宽衣解带。
　　美人宽衣，自然是最香艳的画面。
　　恬熙又天生一股媚态，一个随意的举动都能令人心醉神驰。
　　严曦眯眼瞧着他将胸前的层层束缚拉开，最终连薄薄的一层抹胸也推至脖颈处。然后素手托着一只酥乳，微微从他膝上起身就要往他嘴里送。
　　严曦眉毛一扬，看着他，明明那粉嫩的乳尖已经贴上了嘴唇，却不肯张嘴含住。
　　恬熙明白，羞涩妩媚一笑，低低的说了声：“夫君请张嘴，让我喂您饮些乳汁！”
　　严曦满意一笑，终于张嘴，将乳尖含入。恬熙松了口气，将身体更加送往他面前。
　　严曦含着乳头，手也并不老实，仍旧探入那媚屄中，一只手指反复搅弄抽插。
　　唇舌牙关也不肯放弃对乳尖的蹂躏调戏。
　　这双管齐下，惹得恬熙浑身酥软，双手搂住他的头，脖颈向后微扬，半垂着眼睑轻声呻吟着……
　　不知过了多久，突然严曦身边的大太监宝祥过来，低声唤道：“陛下，军部诸位大臣在宫门外候着，说有要事求见陛下。”
　　严曦嗯了一声，宝祥也不敢抬头看，只低头听着动静。
　　严曦狠狠的吸了一大口乳汁，便终于松开了已经红肿的乳头，从嘴里。
　　恬熙忙从他身上下来，从身边宫女手中接过手绢看，为他擦拭手指上沾染的淫水。
　　严曦遗憾的起身，让人为自己整装。
　　转身瞧见恬熙还面带春色，便唤他过来，捏了捏他紧绷的翘臀，扶在他耳边暧昧的说：“这下面也吃了朕不少种子下去，怎么这么久都不见回音呢？莫非是朕还未喂饱这下面的小嘴不成？”
　　恬熙嬉笑一声，嗔怪的推了他一把，催道：“去吧！”
　　严曦笑笑，说：“等朕晚上过来！”
　　恬熙点点头，将他送出宫去。
　　恬熙待送他去得远了，便才折了回来。
　　对左右淡淡吩咐道：“本宫累了，想要躺一躺。”
　　宫女们忙负责铺床熏香，然后服侍他躺下。
　　栀香亲手放下帷帐的时候，恬熙喊她道：“替本宫锤锤腰，顺便陪本宫聊聊。”
　　栀香答应着脱鞋上了床，跪在他身边小心的捶腰，其馀宫女们将床前的一层云翳罗轻帐理好，隔着帐帘向恬熙施了一礼然后退出几步守着。
　　恬熙盯着她们朦胧的身影，向栀香举手。
　　栀香会意，手不停，人却微微向前欠身贴近恬熙。
　　恬熙对她低声吩咐道：“告诉薄桃，药暂时别带了。”
　　栀香点头，主仆二人便又若无其事的继续了。
　　隔日将近中午的时候，突然有人来报严炎进宫了。
　　恬熙大喜，随后却有些奇怪：“今日并不是他进宫请安的时候啊，怎么突然就来了？”
　　随后却终究是想见儿子的心更重些，忙命道：“快去将他带来。”
　　没想到传话的人却说：“启禀坤妃娘娘，炎皇子殿下已经先去向陛下请安了。想来随后定会来承欢殿向您请安。”
　　恬熙一怔，说：“这孩子怎么如今竟这般懂礼数了？”
　　转念又觉得严炎有了进步也不错，便放宽了心。
　　命承欢殿小厨房备些严炎爱吃的菜，一心等他过来。
　　可左等右等，也不见他来，反倒是严曦一人过来了。恬熙瞧见他，便有些沉不住气了，问道：“陛下，严炎呢？”
　　严曦笑笑，说：“他已经出宫了。”
　　恬熙十分意外，说：“什么？这么快就走了，可他还没有来承欢殿向我请安呢，怎么就走了？”
　　严曦含笑揽住他一起坐下，说：“他进宫来求朕给办一件事，办完看时候不早了就走了。”
　　恬熙奇怪的问一句：“办事？办什么事？”马上有几分警醒的追问：“是不是他的怪癖又发了？”
　　严曦随口搪塞道：“别瞎想，是他听说朕有一件宝贝，向朕讨了去玩。朕就给了他，他因是私自进宫，便又匆忙回去了。”
　　恬熙听了，这才信了。慈爱的嗔道：“这孩子，都快要行冠礼了还这么淘气，什么宝贝这么了不得，让他眼巴巴的要跑进宫找你要？”
　　严曦笑笑，说：“他在寺里生活单调，自然是见着稍微稀奇一点的宝贝就喜欢了。说起来，你也是能狠下心来这样对他，不知将来若是对我们的孩子，你也要这么严厉不成？”
　　恬熙呆了呆，忙笑着说：“好好地，怎么又说到这个了？”
　　严曦的手在他小腹处摩挲，感叹的说：“今日瞧见了他，朕便不得不去想了。你先前曾为我大魏诞下诸多皇子，怎么到了朕这里，却年多不见动静。朕盼子心切，自然要时常唠叨一下了。”
　　恬熙扑哧一笑，说：“就会油嘴，都是五个孩子的爹了，还盼什么孩子？”
　　严曦摇摇头，说：“那不一样！”
　　恬熙奇怪，说：“有什么不同？”
　　严曦深深的凝视他，说：“那些都不是你跟朕的孩子，自然不一样。”
　　恬熙表情微妙的一怔，随后微低下了头，笑了笑，说：“你这么想要我为你孕育生子吗？”
　　严曦肯定的说：“当然，试问天底下那个男子不渴望能有与爱人血脉共融的骨肉呢？朕自然不能免俗。”
　　恬熙没说什么，只伸手抱住他，将脸藏在他的胸膛里，只是不说话。
　　严曦回搂住他，两人相拥良久，严曦说道：“明日请太医瞧瞧吧，也好给你开个方子调理调理，好早日为朕孕育一位皇子。”
　　恬熙嗯了一声，算是答应了。
　　严曦轻笑，将他轻松抱起，转身往床榻处走去……
　　随着最后一次挺入，严曦跟恬熙双双一声低喊，彼此下体相连处一股精水涌入媚径。
　　出精后短暂的失力，让严曦匍匐在赤裸的尤物身上，两人皆是急促的喘息着。
　　好一会严曦瞧瞧恬熙绯红的脸色，为他擦了擦额前的汗水，温柔的说道：“睡一会吧！”
　　恬熙慵懒无力的答了一声，果然合上双眸睡过去了。
　　严曦瞧着他美丽的睡颜，真是觉得赏心悦目，竟是一辈子都不想看完似的。
　　有时候他总会想，这世上能有这么一个人让他牵肠挂肚，痴恋纠缠不休，这是件多么奇妙的事？
　　从最早有记忆起，除了父皇母后，还有奶娘等几个最亲近的人，狐媚恬熙，便是被他最早记住的存在。
　　更是让他最真实深刻的理解“美”这个字含义的第一次体验。
　　不知道这是不是一种天性，严曦觉得很有趣。
　　很小的时候，他就知道自己非常的亲近恬熙。
　　那种亲近，跟对母后，对乳娘还有玩伴们的亲近是不同的。
　　他年纪小小，便知道了其中的差异。
　　那是一种特别的渴望，他希望能拥有他在身边。
　　那时候的他，小小的心愿便是，希望能跟母后和恬熙母妃生活在一起。
　　至于父皇，年幼的严曦对他永远是敬畏大于亲近。
　　可以的话，他觉得少见他几次都不打紧。
　　可惜的是，每次他去找恬熙母妃，他那永远不苟言笑的父皇总是出现在他身边。
　　每当这个时候，他便不得不乖乖的退出来。
　　因为父皇在，恬熙母妃便会非常忙，不能陪他一起玩了。
　　他记得，那个还年幼的自己，心里是非常嫉妒父皇的。因为他永远能首先拥有恬熙母妃！
　　这种单纯天真的嫉妒，成为一颗深埋在他心底的种子，在主人没有察觉下静静等待着合适的时机破土而出。终于，它等到了！
　　那真的是个意外。
　　不过是他一时兴起，假装午睡却趁人不注意偷偷翻窗溜了出去爬树。
　　却无意中亲眼目睹了那样一场惊心动魄的欢爱。
　　风摇梨花，雨打荷尖，时而徐徐曼曼，时而急急切切，风声雨声中，他什么都听不见，世界变得非常小，小的只有他和眼前所看到的画面。
　　但世界似乎又非常大，大得让他和那个画面有着天涯海角的距离。
　　就在那一刻，那可嫉妒的种子终于破土发芽疯长起来，以青涩的欲望为滋润。
　　他在那一刻，第一次心中疯长着一个念头：超越他，超越那个男人，战胜他！
　　伴随着与他有关的春梦，他终于有了长大的证明。
　　然后，便是一系列的变故，在变故中他失去了父皇，那个他立志要战胜的男人。
　　却又出现了许许多多的敌人。
　　他开始静静的蛰伏，让自己快速的成长起来。而随着年级的增长，他的一切都在发生改变。唯一不变的，就是对他的执着。
　　他要永远的占有他，牢牢地抓紧他，严曦从不迟疑的如此肯定着。
　　这份感情是如此的久远深刻，仿佛它已经融入他血肉里，雕刻在他骨髓上，扎根到他魂魄。
　　谁都不能将这份感情从他身上剥离，连他自己都不能。
　　他必须要将他留在自己身边，就像自己必须尽全力守护自己的龙椅与皇朝一样。
　　谁都不能将他们从自己手中夺走，谁都不能。
　　如果这不算爱，那算什么？

第47章
　　午休醒时，严曦已经不在身边。挽帐的鸽子笑吟吟的说：“陛下已经前往校场骑马去了，嘱咐娘娘若醒来便可前去。”
　　恬熙嗯了一声便要起来。宫女们忙上前服侍，为他穿鞋穿衣忙乱了一阵，又要送到梳妆台前上妆梳头。恬熙淡淡的说了声：“更衣！”
　　她们便忙打开一个镂空花间的隔间小门，一群人送恬熙进去在一中空锦毡圈椅上坐下。
　　恬熙坐下许久，尽力放松，不一会便感觉到严曦留在身体深处的精水缓缓流出。
　　他不动声色，一直等它再也流不出来这才起身。
　　严曦盼子心切，这几日行房再不许他如以往一样，情事后清理身体内外。
　　每每只许擦拭身上沾染的秽物，却不准清洗自己射入他体内的精水，以图他能尽快受孕。
　　恬熙明面上不反抗，内心却心急如焚。
　　因担心再吃避孕药物会被发现，只好希望这样的事后措施能有起到一点点作用。
　　这倒罢了，想起严曦说明日便命太医为他诊脉，他心中忐忑不已。
　　长期服用避孕药物，虽这几日已经停用，但若说脉象上会一点都没有异象，他自己都不相信。
　　心中只是慌张，不知该如何隐瞒。
　　他径自忧心忡忡，看了在一旁伺候的轻雯一眼。
　　想和她商量，却碍于旁边还有七八名宫女，安知其中有没有严曦的眼线。
　　故而只能在递给她一个眼神后，无奈的垂下眼睛。
　　没想轻雯突然开口道：“娘娘可是为子嗣之事犯愁？”
　　恬熙闻言一愣，不知她为何突然将自己心思说出来。
　　轻雯不顾他的诧异，继续说道：“说起来奴婢也是犯愁，当年您因那李勤弓，不顾奴婢们劝阻，吃了大量避孕药物。现如今迟迟不孕，不知是不是与之有关。虽说过去了两年，安知会不会被伤了根基。想到此，奴婢真是为娘娘和陛下心疼。”
　　说着她眼圈一红，愁容满面。
　　恬熙听了这话立刻明白她的用意。
　　心里思量：“她这是提醒我，到时候一定要将此事推至李勤弓头上。这倒确实是个姑且一试的办法，可是…可是……严曦本就恨李勤弓入骨，若让他知道，岂不是要恨不得将他挫骨扬灰？我已让李勤弓横死，难道要让他死后也不得安宁？这，这可如何使得？可若不如此，如何解释得了为何我体内有避孕药物？严曦要是知道真相，那……”
　　他左思右想，一边不忍再度连累李勤弓，一边想到严曦可能的雷霆震怒，又极为忌惮。就这样左右为难下，第二天还是如约而至。
　　严曦一下朝过来承欢殿，便急招御医前来为恬熙诊脉。
　　自己干脆就将政务放到一边，专心陪着。
　　恬熙本就心中有鬼，见他在一旁更是心中惴惴不安。
　　再一瞧御医的表情越发凝重狐疑，心立刻沈到谷底：到底还是瞒不住了！
　　御医让他连换了几次手反复切脉，如此再三，严曦都有些看出端倪来了。
　　便问：“如何了？”
　　那御医脸色非常古怪，他看了恬熙一眼，再看看严曦半晌都不敢说话。
　　严曦见他这样，心中疑心大起，便说：“到底如何，实话实说！”
　　话未语气森森，那御医见他已如此，便再不敢耽搁，看了恬熙一眼，他小心谨慎的问道：“敢问娘娘，可曾有服用过什么药物？”
　　恬熙心头一紧：来了！
　　他面带疑惑不解，重复道：“药物？”
　　随后奇怪的看了一眼身边的宫女和严曦，然后回答：“本宫除了按时服用养颜汤药，并未服用什么药物了。”
　　御医听了，忙又追问了一句：“从未服用过什么特别的药吗？”
　　恬熙心中慌张，面上仍旧疑惑不解：“御医指的是什么？请但说无妨。”
　　那御医犹豫了一会，再瞧瞧严曦的神色，终于说了：“微臣看娘娘体内有化散孕气的反应，便斗胆问一句，娘娘以前可有曾服用避孕药物？”
　　此言一出，严曦的脸色顿时变黑，他冷冷的盯着恬熙，问：“这是怎么回事？”
　　恬熙见事已至此，无奈之下，咬牙承认：“是，本宫曾服用过多年避孕药物。”
　　他看了一眼已然要发作的严曦，急忙补充了一句：“可本宫已经停用了两年多了。应该不会再受影响了啊。”
　　御医听了，便想了想说：“既如此，亦可能是那药性持久霸道，在娘娘体内沈积，虽历时许久，仍旧耽误您感孕。”
　　恬熙做大吃一惊的样子，脱口而出道：“竟然会是如此。”
　　严曦在一旁突然问道：“有没有可能是有人之后继续给娘娘下药呢？”
　　那御医忙说：“也有此可能，只因娘娘身体特殊，所以微臣也不敢随便断言。”
　　严曦沉默半晌，便说：“无论如何，必须先解了他身上的药性。你下去开方吧！”那御医忙说声是，便退下了。
　　从承欢殿出来的时候，他满头大汗。旁边的医正徒弟奇怪了，便问：“师傅，您怎么出了这么多汗？”
　　他白了他一眼，训斥道：“莽头小子，不该问的别多问。记得为师的一句话少说话多做事，否则迟早有一天死都不知道怎么死的。”
　　那医正吓得果然不敢说话。
　　那御医擦了擦汗，心想：这死孩子，若是让他知道那坤妃体内的避孕药明显是近期服用，怕是要把他也牵连进来了。
　　事到如今，此事我只能烂在肚子里了。
　　只不知那药是有人蓄意下的还是坤妃自己服用的，好在我刚刚的话说的活络，日后事发要追究责任，也怪不到我头上。
　　他暗暗舒了舒心，便加快了脚步赶回御医所开方抓药。
　　严曦紧紧的盯着恬熙，问：“这是怎么一回事。”
　　恬熙沉默了一会，叹息道：“都是过去的事了，何必再提？”
　　严曦却不肯罢休，步步紧逼道：“你若不说，朕就令人去查了。”
　　恬熙无奈，凄婉的看着严曦，眼中的哀伤令他心头一软：“我的过去，对你我而言都是伤痛，何必一定要揭开它。”
　　严曦心念一动，忙问：“难道是李勤弓？”
　　恬熙咬唇不发一语。
　　严曦见他如此愈发以为他默认了，顿时怒不可遏，喝道：“这狗贼，朕早说要他百倍偿还！”
　　说着，对外喝道“来人，来人…长贵，快滚进来！”
　　恬熙忙阻拦道：“陛下不可！”
　　他拉着严曦问：“你要做什么？”
　　严曦咬着牙说：“朕要砸了他的碑，抄了他的家！”
　　恬熙急切的制止道：“不可！”
　　严曦怒道：“他玷污了你，害了你我至今无子。”
　　恬熙忙分辩道：“那是我先引诱他的，也是我自己要吃药的，起因都在我，你若要怪罪，不首先要先拿我问罪吗？”
　　说完他泪流满面，立刻跪在了地上，严曦忙扶起他说：“爱妻，你这又是何苦？”
　　恬熙借势依偎进他怀里，流着泪说：“原本他因我而亡，我对他还有几分歉意。那药也是我不知轻重大量服用才伤了身体，与他也无大干系。对外，他是你的大功臣。你若是对他动了手，必将遭人非议，让自己的英名受损。于情于理，我如何能让此事发生。若真如此了，我如何能不良心难安？你若是真想看我寝食难安备受折磨，便如此去做吧！”
　　说完，他松开严曦，独自坐到一旁垂首咽泣。
　　严曦见他如此，再高涨的怒火也都熄灭。
　　忙坐到他身边，拉住他的手安慰道：“你别难过了，朕知道你心地纯良，念着李匹夫的尺寸之功不忍心加害。罢了罢了，朕看在你份上，不再追究李家了便是了。”
　　恬熙听了正中下怀，忙回头问了句：“真的？”
　　严曦郑重的点头，说：“当然是真的！”
　　恬熙这才松了一口气，重新开颜道：“如此便好了，既让我心安，你网开一面，也算是为我们未来的孩子积德。说不定上天感动，快快赐予我们一个小皇子呢。”
　　这话让严曦听了很舒服，他便笑道：“一个哪够，至少得五个。”
　　恬熙被逗笑了，说：“要那么多作甚？”
　　严曦摇头：“你为先帝诞下四位皇子，朕立志青出于蓝，可不能输给他了。”
　　恬熙扑哧一声嗔怪道：“这种事有什么好比的，你呀！”
　　严曦顺势将他搂在怀里，充满期待的说：“既然已经知道问题症结便好办了。你要好好调养，乖乖的喝药。只要你身上残留的药性接了，必定可早日为朕诞下皇儿。”
　　恬熙乖顺的依偎在他怀里，轻声应了一声“嗯！”。心中却想：李勤弓，我又欠了你一次，已是还不清了！
　　严炎吱呀一声推开房门，又瞧见严灵面对着墙盘膝而坐。
　　他撇撇嘴，大喇喇的走了进去，一人径直在桌前坐下了。
　　好一会严灵都不理他，他便说道：“你成日里对着那死墙到底能对出什么东西来啊？还不如直接一头撞墙，把你这榆木脑袋撞撞，说不定能开窍些。”
　　严灵早就习惯了他的胡搅蛮缠，还是不予理会。
　　严炎撇撇嘴，干脆走到他身边蹲下，从侧面细细端详。
　　平心而论，严灵是个非常俊秀的男子。
　　虽年届不惑，却因保养得当，脸上并未见老态。
　　且常年浸淫佛法，心态平和淡然，神态中油然而生一种宁静致远的气韵。
　　更难得的是，他身上那种置身世外的清雅纯净的气质，随着年纪的增长不但未曾消失，反而随着岁月的沈淀愈发浓郁清新，令人见之忘俗。
　　此刻严炎紧紧的盯着他侧脸上每一处俊秀的线条，最后将注意力集中在他紧闭的双唇。
　　盯看了许久，他“且”一声，起身走开。
　　他在禅室内转来转去，东摸摸西看看。
　　一会掀开香炉翻查，一会打开茶壶嘀咕。
　　闹腾了好一会后，看严灵仍旧是不理，自己可能觉得无趣，摸摸鼻子便走了。
　　严灵也不理他，继续面壁参禅。可渐渐地，他突然注意到屋里的香味有些不对。不再是以往的清幽檀香，而是一种甜腻浓郁的香味。
　　他开始并不介意，可下腹陡然升起一股热流，这种感觉其实他并不十分陌生。清醒的意识到自己遇到了什么。
　　他睁开眼，此时已经倍感口干舌燥。
　　，他起身走到桌前，拿起茶壶往杯中注入茶水，然后一饮而尽。
　　因为太匆忙也并未觉得不对，知道茶水落肚之后，不但没有解渴，反而火上加油一样，让腹下的热流再度上窜。
　　顷刻间，他已经浑身燥热，心跳加快，身体的某处开始蠢蠢欲动了。
　　严灵大惊，立刻明白自己已遭人暗算。
　　惊慌下，他唯一想到的便是要即刻将这欲火压制住。
　　想到这他忙朝紧闭的房门跑去，再不顾风度的一把拉开门，只见庭院里，严炎正闲闲的站在月下，见他出来只是懒洋洋的笑道：“我还当无需等许久呢。大师果然好定力！”

第48章
　　严灵紧紧的盯着他，任鼻息越来越粗嘴巴却抿得紧紧的不发一言。
　　严炎慢悠悠的踱着步子向他走开，他刻意走得很慢，企图以此来博得更多时间来观赏严灵的慌乱。
　　可他稍稍有些失望，严灵只是盯着他，仅借着朦胧的月色也瞧不出他眼里是否有恐惧和羞耻，这可不能让他满意。
　　严炎慢慢的晃到严灵面前，那姿态就像一只小狐狸恰好碰见了一只摔伤的老母鸡。
　　他刻意在严灵面前停了一会，这时的严灵已经喘着气弯腰几乎要瘫在地上。
　　严炎伸手推了他一下，嬉笑的问：“师父，需要徒弟扶您一把吗？”
　　严灵极力平缓了气息，仰头问道：“你下了多少种药？”
　　严炎嘻嘻笑道：“不多，就两种。一种能让人四肢乏力，一种则能让师父您忘情纵性。如何，师父觉得这药效果还满意吗？”
　　严灵回答他的，是越来越粗重的喘息以及已经快要彻底瘫倒在地的身体。
　　严炎盯着他彻底丧失反抗能力的窘态，笑容带着邪恶的舒心：早就该这样了，给予这个一天到晚装模作样的人一个重重的教训。
　　让他再敢仗着身份教训他，让他再敢欺负他！
　　看他天天端着个仙人架子捏着个佛珠念经就烦。
　　严炎得意洋洋的瞅着他，想了想伸手将他想将他扶起来。
　　他的手一贴上严灵，立刻感觉到掌中的肉体起了反应。
　　严灵说话了，声音没有了刚刚的镇定：“你要做什么？”
　　这像让小狐狸闻着腥味似的，立刻引起了严炎的兴奋：“做什么？自然是替师父你遮丑掩瞒了。否则待会药性增强，您在这夜深人静，庭院空空的地方发出什么声音来，打扰到其他僧人倒是罢了。若果是吸引他们前来瞧见您现在这幅模样，怕是以后师父您也不好意思出去晃悠了吧？”
　　他一说，严灵便闭嘴，沉默的任他将自己扶起来。
　　严炎知道他心思，便揶揄道：“原以为师父修行之人，最……”话没说完，因为没准备好便贸然将严灵拉起，自己支撑不住，居然直直的向后倒了下去。
　　两人双双倒在了一处。
　　严灵倒还好，有严炎做垫子没吃痛，可苦了严灵，本来摔得就疼，还受了严灵一砸，前后夹击疼得他龇牙咧嘴。
　　严灵遭他暗算本心中薄怒，却一眼瞧见了眼前少年一张艳丽乖戾的脸蛋因疼痛扭得五官错位，又滑稽又狼狈的模样。
　　不知为何，心头一松，居然噗嗤一声，没忍住笑了笑。
　　这一笑让本来就气急败坏的严炎更是恼羞成怒了。
　　他喝了一声：“笑什么？”
　　严灵收敛了笑容，不再说话。
　　严炎也不敢再托大免得失手出丑，他将严灵再度扶起，两人虽然身高相仿，严灵毕竟是个成年男子，体重不轻。
　　严炎一个十八九岁的小青年，平日里又疏于健体，力气并不十分充沛。
　　于是就从门口到床榻这么短短的一段距离，他也走得有些吃力。
　　等到好不容易将严灵丢到床上躺下，他自己也一屁股坐在床沿喘了口气。
　　等到气息调匀之后，他才恢复常态，继续兴致勃勃的琢磨该如何教训这个道貌岸然的男人。
　　严灵被他翻过身来，仰躺在床上。
　　他隐约知道自己会被如何报复，索性不做任何反应，只看这小魔王到底还闹到什么地步。
　　严炎见他半天不吭一声，便有些不满了，他伸手在严灵受了戒的头顶敲了敲，说：“说话，我给你下的药可没让你装死。”
　　严灵不理会，严炎恼了。索性一个翻身骑到他身上，怒道：“装，你再装。我看你待会还有没有本事装死！”
　　他也不再耽误时间，直接开始剥严灵的僧袍。没多功夫，便将严灵身上剥的干干净净。
　　严炎剥完衣裳，还故意停手居高临下的欣赏了一会，嘿嘿笑道：“师父，看你一天到晚只会念经打坐的，身子生的倒是不错，居然没一块赘肉呢。瞧瞧，瞧瞧！”
　　他故意在严灵身上四处又掐又摸。
　　严灵恰逢又一阵药劲上来，身体本就燥热难当，哪里禁得起他如此，虽强忍着不发出声音，却无法阻止身体忠实的反应。
　　没一会，严炎便爆笑出声：“师父，你下面的鸡巴怎么站起来了？”
　　严灵咬着唇不理他，严炎也不在乎，兴致勃勃的继续说道：“瞧瞧，块头还不小呢？嗯，颜色还这么深，比我的还深。怪了，师父你其他地方都那么白，怎么就这里这么深呢？我听说和尚中，那些手淫之事做多了才会变深，莫非师父你也是？”
　　他故意停了停，说道：“师父，您可是犯了色戒了！”
　　他直接伸手去一把捏住那昂扬的分身，虽因技术生疏控制不住力道，但对已经被春药煎熬得欲死不能的严灵来说，仍旧是一次强大的刺激。
　　他的分身在严炎手上生生又胀大了一圈。
　　严炎再度大笑起来，嘲笑的瞧着严灵，说道：“天天念着佛，心里想着欲。手里白日忙着捻佛珠，晚上偷着搓鸡巴。师父，您可真是位得道高僧啊！”
　　他接连用各种粗鄙话来嘲辱严灵。
　　严灵先是沉默，等他说的越来越带劲的时候，严灵开口道：“贫僧一介凡夫肉身，身受催情药物，自然也会如凡夫一样有了反应。贫僧自认修行尚浅，还脱不了肉身约束，割不断人情肉欲。”
　　严炎一愣，严灵继续说道：“佛法只能让贫僧在这药物下尽力保持一些清醒。如若不然，譬如你，倘若是你中了这催情之药，只怕连这说话的神智都没了。既然如此，贫僧如此反应，虽不光彩，却也并无羞耻之处了。”
　　他这番话说得有条有理，足以表明此刻的神智尚且清醒。
　　严炎无言以对，最后干脆恶狠狠的冷笑说：“好一张伶牙俐齿的嘴，师父您倒是会为自己推脱。那这鸡巴是怎么回事？”
　　严灵淡淡的说：“此语不雅，你好歹也是皇家出身，现如今也是佛门俗家弟子，怎可犯如此口戒，最好还是改了吧。”
　　严炎气恼万分，喝道：“少废话！”
　　这时候，他手劲没掌握好，一捏之下，严灵的分身受不住刺激，居然顷刻间便出精了，顿时弄了他一手。
　　严炎嘴巴叫得响，少时各宗残忍事也做得多，偏偏这种事还是第一次。看着满手的黏糊精水，他居然呆了一呆。
　　严灵得到了暂时的纾解，也舒服多了，便缓缓说道：“贫僧未遁入空门前出身皇家，也曾男欢女爱数年，这腹下三寸处不如处子色浅，有何稀奇呢？”

第49章
　　严炎听了他这话先是嗤笑，说：“师父念经念得利索，没想到狡辩的功夫也用得利索呢。”
　　说完后细细一琢磨，立刻勃然大怒道：“死光头，你是在嘲笑我还未经人事？”
　　面对他的怒气，严灵倒是显得比较镇定，他强忍着药效，缓缓说道：“贫僧只是在阐述事实，并未有取笑你的意思。”
　　态度仍旧是云淡风轻。
　　严炎瞪着他，脸上怒气未退，心里琢磨着改如何折磨他。
　　严灵也清楚虽然刚刚在两人的嘴皮交锋中占了上风，但此刻自己仍旧是被动，不适合再做挑衅，便也闭口不言。
　　两人一时间彼此陷入了短暂的沉默。
　　这沉默没有持续多久。不一会，那药效便更加来势汹汹的袭来。
　　严灵本想靠着顽强的意志将药效熬过去，却不料这春药着实狠辣厉害。
　　并不是像寻常药物，熬过一阵便过去了。
　　而是短暂熬过一次药效后，后来会反复发作，并且相比上一次的药效还要加倍。
　　刚刚严灵已经熬过一次，这才有了精力冷静的与严炎斗嘴。
　　可没想到才过了没多大功夫，第二波药效又来。
　　这一次比初次更加厉害，严灵才张嘴要说话，就立刻觉得下腹像被泼了油的火堆一样，一股欲火熊熊冲上胸膛，颇有野火燎原之势。
　　他没提防住，忍不住呻吟了一声：“嗯啊……”。
　　就这一声，把严炎惊醒了。
　　他低头一看严灵已经是满脸潮红，也不只是药效还是羞愧的缘故。
　　严灵刚刚失控失态，本就羞耻，现被他目光灼灼的盯着，顿时觉得心慌，不自觉地稍稍移开了目光。
　　因这春药的威力，他的眼眸略带水色，就在这目光转移中，竟是稍稍流出一两分媚态来。
　　这个平日里如姑射神人般的男子难得现出如此生动的风情，让几年来惯看他不食人间烟火形象的严炎也防不胜防，一时间竟然也微微怔愣了。
　　他呆了呆，严灵却已经快支持不住了。
　　那春药着实霸道，他只觉得自己全身烧得厉害，又痒得发疯，全身上下的毛孔都打开了。
　　乳头、下身分身越绷越紧瘙痒难安，渴望有谁来抚慰纾解一下。
　　他庆幸自己被下了让四肢瘫软的药物，否则必然会控制不住当着严炎的面做出自渎的行为来。
　　严灵心中默念佛号，希望能靠着佛法维持最后的神智。
　　他颦起眉，隐忍的咬住下唇，勉强克制自己再在严炎面前发出浪声。
　　而严炎却已经回过神来，他盯着严灵看了一会，果然看出他其实已是强弩之末。
　　轻轻一笑，严炎突然柔声问道：“师父，您现在是不是很难受？”
　　严灵干脆合上眼不再看他。
　　严炎便唤道：“师父，您睁开眼瞧瞧徒儿啊。”连唤了几声都得不到严灵的回应。
　　严炎微微一笑，在那平坦单薄的胸膛来回巡视。那目光露骨的像小狐狸在琢磨该往母鸡身上的那一处下第一口比较美味。
　　严灵最后的清明让他感觉到着咸湿的目光，无论如何强忍，内心里屈辱感却无法压抑。
　　更可怕的是，与内心相反，身体因为受到这样淫邪无礼的打量而更加亢奋起来。
　　内外极大的反差让他饱受煎熬。
　　严炎并不通风月，自然不知道此刻他所承受的痛苦。
　　但出于一个男子侵略的本性，他仍旧懵懂中知道如何撩拨一个已经饱受情欲折磨的男人。
　　于是，他的关注点落到了严灵两点乳头上。
　　手指在其中一颗上轻轻一推，那颗乳头立刻变硬变尖，与此同时，严灵受不住刺激，再度呻吟了一声。
　　严炎的第一步便收到了不错的反响，这让他很满意。
　　于是毫不犹豫的伸手过去，直接捏住了两颗乳头。
　　一边揉捏，一边笑嘻嘻的对严灵说：“师父的身子生的白，所以连乳头都生的颜色浅呢。瞧着跟我之前吃的樱果似的。”
　　严灵没有回答他，仍旧是紧闭着眼，额前不停的冒汗。却再也忍耐不了的吐出轻轻的呻吟。
　　严炎见状，知道自己已经成功了，心中大感痛快。
　　而看着一个成熟稳重的男子在面前呈现出这样任人摆弄无力反抗的柔弱姿态，更是让他属于男人的征服和肆虐欲望开始冒头。
　　原本是一场不怀好意的戏弄渐渐得开始变味，随着严灵体温的升高，呻吟声的变大，他也感觉到身体越绷越紧，下身有一团火逐渐烧旺了。
　　不到十九岁的他，终于开始有了强烈的性欲反应，而对象，则是眼前大他二十一岁的兄长。
　　根本就不会有任何的挣扎，严炎毫不犹豫的将他身上的衣物尽数剥掉，一件件随手甩在地上，然后翻身压上。
　　身上重重的压上了一人的感觉让严灵已经被情欲熏晕的头脑有了一点缓和，他勉强睁开眼，一眼瞧见了一张与恬熙有七分相似的脸几乎与自己碰着鼻尖。
　　他呆呆的看着严炎，喊了声：“恬熙？”
　　严炎一愣，随后立刻反应过来：“你与我那风流母妃也有过一腿？”
　　严灵哪里还能回答他，脑袋越发晕的厉害。
　　严炎见他半天不回答，也顾不上不高兴。笑嘻嘻的拍拍严灵的脸，说：“待爷快活之后再慢慢盘问你！”
　　说完他便凑唇上去，在严灵脸上一顿乱亲乱啃。
　　可他并无接吻的技巧，虽然将严灵的嘴唇都快啃破了，也并没有如刚才一样，得到他的热烈反应。
　　这样严炎有些无奈了，只好放弃，想了想，他还是低头，一口咬住了一只乳头。
　　果然，严灵受不住这个刺激，大大的倒抽了一口气。
　　眼睛倏然睁大，两眼直直的望向虚空。
　　虽然这含乳毫无技巧，可对严灵这已经被春药彻底的摧残成欲兽的人来说，已经是致命的一击。
　　他的神智彻底崩塌，身体为情欲所主宰。
　　严炎含着他的乳头，自然也感觉到身下的人身体突然的紧绷。
　　于是他便更加卖力的用唇舌逗弄着这颗可爱的乳头。
　　时而舌头来回舔弄，时而牙尖细细碾磨，时而唇齿配合用力吮吸。
　　每一次的逗弄都让严灵感莫大的快感。
　　喉头里像被什么堵着说不出话，可越来越急促的喘息呻吟却足以说明主人已经是濒临绝境了。
　　果然，就在严炎对乳尖的大力吮吸下，严灵长吸了一口气，身体绷紧颤抖了一会后精关失守。
　　又一股精水尽数从分身中射出，这一次，是将严炎的衣裳弄污了。
　　淡淡的腥腻之气在这檀香弥漫的清雅禅房飘散开来，让这佛门清修之地顿时成为淫邪之所。
　　严炎抬眼瞧了瞧严灵，此刻他哪里还有平日里清心寡欲离世出尘的仙人姿态？
　　他双眼瞪大，眼神再无淡若静水的神韵，而是迷离混乱如被搅浑的一池春水。
　　俊秀的脸庞上泛着潮红，眉宇间因欲望降临而媚态无限。
　　赤裸的身躯上布满汗水，一只乳尖被蹂躏得红肿充血，比另一只足足肿了一倍上面还残留着未干的水迹，在烛光下闪闪发亮。
　　腿间分身连射过两次却还是半软的挺立着，感受到严炎炙热淫邪的目光打量，那分身居然就在他眼下逐渐的发胀变硬，再度直直挺立起来。
　　上面残留的一滴精水滴落，与糊了满下身的精水汇成一片。
　　还有一些，则沾染到严炎衣裳上，他低头瞧了瞧，调笑的对严灵说：“师父已坦诚相对，做弟子的如何不能效仿？”
　　于是骑在严灵身上，将自己也脱了个干净。
　　露出不算庞然，却也可观的肉刃分身。
　　拉开已经神志不清的严灵双腿，严炎邪笑着对严灵说：“师父刚刚还说弟子未经人事，既然如此，就烦劳师父以身为教，为弟子破了这处子身了。”
　　严灵如何还能回答？严炎低头瞧了瞧他臀间缝隙，只瞧一肉屄羞答答的躲在缝隙下，入口处布满了纹理均匀的细折。
　　严炎伸指过去好奇的戳了戳，虽紧却也不难插入。
　　严炎便不管不顾的直接插了一指进去。
　　只听严灵一声闷哼，插入他下身的手指立刻感觉到肉屄绷紧得厉害。
　　这情况看， 倘若硬要将自己宝贝插入，怕是要伤了人了。
　　严炎想了想，突然嘿嘿一笑，看着严灵自语道：“常言处子破身必要见红，徒儿怕是不能了，还要请师父代劳了。”
　　说完，他一把抱起严灵的双腿架上肩头，肉刃对准那小屄，蒙头蒙脑的便硬闯了进去。
　　这一下不要紧，严灵立刻惨叫了一声：“啊……”。
　　声音实在是有些大，严炎吓了一跳，忙用手捂住他嘴巴：“小声点，你想把大家都招来吗？”
　　严灵哪里听得懂他的话，随着他的努力插入脸上痛苦之色倍增。
　　而严炎也不觉得快活，手指插入时不觉得，可这宝贝进去了才觉得就像进了个要害处，太硬太紧把他的分身都夹得生疼，前面也硬得很，别说再深入了，连拔出来都很费力气。
　　这样可快活不起来，严炎自己也到了关键时刻。
　　本想在这男人身上逍遥快活一场，彻底的发泄征服和凌虐的欲望，感受感受渎仙的快感。
　　偏偏身下人如此的不善解人意，一时间他急的抓耳挠腮。
　　这时候，脑瓜灵光一闪，他拍拍头，说：“差点忘了，还有这东西呢。”
　　赶快将分身拔了出来，他赤条条的跳下床，在衣服堆里翻检了一会，找到一个蚌盒。打开盒子，里面是满满一盒白色膏体，散发着幽香。
　　严炎拿着盒子又上了床，对严灵说：“还好还有这个，否则今晚可真不知道如何是好。”
　　严灵哪里能回答他，只有张大的双腿间，那小屄缓缓的流了几滴血，滴在他身下的白色床单上。
　　严炎瞧着这煽情一幕，只觉得喉头也跟着下身生起火来。
　　他二话不说，伸指挑出一坨膏体送入那小屄中细细抹匀了。
　　末了还嫌不够，在自己仍旧昂扬的分身上也厚厚的抹了一层。
　　一切备好之后，他再度架起严灵双腿，笑嘻嘻的对神志不清的他说：“师父，徒儿有礼了！”
　　腰身一挺，在药膏的助力下，分身滑溜的冲入小屄中……
　　一木大师病了！
　　所有的僧人都知道了这个消息，自然纷纷前来探望。
　　却统统收到他谢绝会客的回应。
　　僧人们只知道一木大师病得奇怪，他也不肯让御医来瞧。
　　除了送膳食的小沙弥，也不让任何人靠近他的禅院，包括他的那名俗家记名弟子严炎。
　　大家虽都有些奇怪，可修行中人总是会有些奇异举动大家也就不以为奇了。
　　而严炎皇子，则对来接他回宫请安的宫使说说惦记师父病情，便不回宫请安了。
　　马良安收到消息，便忙前去告诉恬熙。一进入正殿殿内，便听见几声情动之声。
　　他心中有数，抬眼示意殿内侍立的宫女，宫女们抬手一指，马良安便顺着她们指的方向寻了过去。
　　果然在西暖阁前的花厅里瞧见恬熙身边的二等侍女鸽子。
　　他便走了过去，恰好听见一连串的急促呼声：“啊啊…啊……太快了啊……慢点……我受不住了，别嗯呐……慢点嗯……”末尾的语音拖长，却不是声气减弱，而是逐渐拔高。
　　末了又听见陛下语气狎昵的诱哄声，“爱妻，宝贝，心肝”不绝，肉体相撞之声却越来越大。
　　不需走近，马良安也知道必然是陛下与娘娘正在进行一场酣战了。
　　花厅与暖阁之间隔断的是一镂空百合花门，走过去透着镂空花纹，马良安一眼就瞧见了暖阁里的光景。
　　立刻心中啧啧称奇：乖乖，陛下真是龙精虎猛，这昨日晚上才闹了大半宿，他在殿外都听见动静，还得约束手下小么儿不准挤眉弄眼，今早上更是得拿枇杷雪梨膏给娘娘润嗓子。
　　这才午后又能拿出这杀人劲头来宠幸娘娘了。
　　亏得是娘娘，若是一般寻常人等，怕是要死在他身下呢。

第50章
　　透过那黄花梨木镂空百合花门，他瞧见两个人赤条条的跪立在一张矮榻上。
　　这张软榻正对着西面，娘娘春日午后最爱来此小憩，所以虽比不得娘娘的白玉床，却也是纱枕丝被珠帘绣帐皆备。
　　可此刻纱枕掉在地上和一片鲜妍衣裳混在一起，品红丝大半都垂落。
　　最神的是一件薄薄的绯色抹胸，居然挂在了软榻前的铜鹤熏炉的鹤嘴上，就瞧着那袅袅轻烟透着抹胸飘飘散散。
　　马良安就奇了：这熏炉离软榻还有点距离，陛下是怎么把这么小的抹胸丢到上面挂着的？
　　他颇有些惊叹的打量着此刻横在娘娘胸前的一只胳膊。
　　只瞧那胳膊死死的揽住娘娘上身不放，手紧掐着一只嫩白酥乳不住的揉捏。
　　那乳尖就被夹在指缝中，时不时被捏着扯拉又突然松开。
　　于是就可瞧见那乳回弹弄得一颤一抖的。
　　娘娘的叫声就会又大了些：“啊啊……夫君嗯啊……太用力了疼啊啊……轻点揉嗯啊……我疼！”
　　听声音虽有痛楚，但更多是挑逗和愉悦。
　　马良安忍不住瞧了一眼娘娘。
　　就瞧见他正对着自己跪在床上，上身直起。
　　双腕被锦缎束缚着举在胸前，双眼也被蒙着。
　　随着来自后方的大力撞击。
　　赤裸的身子摇摇摆摆。
　　这大力的动作下娘娘被撞击的云鬓散乱步摇欲坠，全身香汗淋漓，雪白的身子上飞散着深深浅浅的淤痕。
　　马良安暗暗叹了口气：陛下每日在床事上都如狼似虎，弄得娘娘如此快的愈合能力都只能日日瘀伤不断。
　　这宠妃也不是好当的啊！
　　正胡思乱想着，突然又听见娘娘还残有一点胭脂的红唇长长的尖叫了一声，随后嫩白的身子一阵抖动，下身还被陛下握在手里的粉茎抖了抖吐出一些精水，就瞧见娘娘像是被抽了筋的蛇，软软的向后躺倒，被身后的陛下接个满怀。
　　马良安瞧见陛下双目精光大盛神色亢奋，便知这事还没完。
　　果然就瞧见陛下抱着娘娘，低头亲了亲他嘴巴，调笑道：“为夫还未尽兴，爱妻怎么就独自丢了去了？有违妇道，该罚！该罚！”
　　马良安就瞧见娘娘在陛下怀里有气无力的张了张眼，软软的说了句：“听凭夫君处置！”
　　陛下嘿嘿一笑，立刻将娘娘扶了起来。
　　娘娘的身子跟柳条似的，就随他摆弄。
　　陛下在床上改成坐姿，扶着娘娘面对着他。
　　就在两人姿势改变中，马良安瞥见陛下腿间庞然物事。
　　心里头又是一赞：陛下真龙天子，那行货也能比凡夫俗子大个一倍。
　　这物事一捣，天下哪个受得住？
　　怕不是都要乖乖胯下称臣了。
　　正想着，又瞥见陛下扶着软绵的娘娘，那柄物事对准娘娘臀间小屄，缓缓的滑了进去。
　　眼看着那么大的物事插进那瞧着跟花蕊似的小屄，居然也能顺顺当当毫无阻碍，除了“嗤嗤”的水声便再无声息。
　　再瞧瞧娘娘，软软的瘫在陛下怀里也只是嘤咛了一声，摆了摆水蛇腰便不动了。
　　马良安便瞧着陛下那么大那么长的物事全部没入娘娘尊臀，忍不住又暗暗感叹一声：还是娘娘更甚一筹！
　　他还欲胡思乱想，不想陛下抬眼，就瞧见了他，“嗯？”
　　了一声，娘娘听见动静抬头看了看然后回过头来恰好也瞧见了他。
　　娘娘便有些奇怪，回过头懒懒的揽住陛下龙颈，软软的问：“你不在外殿伺候，进来做什么？”
　　马良安忙躬身隔着花门说道：“回禀娘娘，老奴是收到了炎皇子的口信，特来传达的。”
　　听说是严炎，恬熙明显就上心多了。
　　忙推开严曦贴在脸上的嘴，扭头问道：“是什么事？你快说。”
　　马良安偷偷瞥了一眼陛下，似乎有几分不悦。
　　赶快说：“也无什么大事。皇子说一木大师有恙，他心里很挂念，所以这个月便不进宫来请安了。”
　　没想恬熙一听便更加上心了，忙说：“一木大师有恙，是什么病要紧吗？可有请御医前去诊治？”
　　他说着说着身子也扭着侧过来，估计是带动了还埋在他身体里的硕大肉刃。
　　马良安就听见严曦一声闷哼，随后颇有几分着恼的将恬熙的身子掰回去。
　　然后腰狠狠向上一挺，恬熙身体里一酥，“啊……”的一声又倒回了他怀里。
　　马良安就瞧见严曦狠狠的瞪了他一眼，然后低下头俯在恬熙耳边狎昵的说：“爱妻若是再不用心些，你夫君才真是要‘寡人有疾’了。”
　　马良安吓得不敢抬头，就听见他的娘娘一声娇嗔，然后慵懒的回答：“夫君恕罪！我这就为夫君治疾。”
　　停了停，又补充了一句：“还请夫君稍稍怜惜点，莫让我变成药渣才是！”
　　不只是叫得太多还是做的太久，马良安听这声音颇有几分低哑，可偏偏就这几分低哑又成了几十分的暧昧妖媚，听在他这个废人耳里都觉得耳根子酥了，果不其然陛下似乎颇为着恼的“呔”了一声，随后又是听见身体重重的躺倒的声音，然后陛下有几分咬牙的声音响起：“妖精，朕今日就收了你！”
　　然后便是一阵又一阵的肉体拍击的声音，娘娘犹自带着沙哑的叫床声又想起来，虽无刚才的高亢，却是连绵辗转，和着滋滋水声，床架吱呀声，好不销魂蚀骨！
　　他听着里面的动静，暗自庆幸自己是个废人。
　　否则日日听着如此淫声浪叫，不早憋疯了？
　　又想不对，不是净干净了如何能在这里站着？
　　怕早就被砍成肉酱了都。
　　他一想到此处，立刻回想起刚刚陛下瞧他的眼神，心中一寒，再不敢胡思乱想，只低头耐心等着里面完事。
　　也不知道过了多久，就瞧见宫女进去为两人送了茶顺便在那铜鹤熏炉里又添了一把香，却没有顺手将那抹胸也取了下来。
　　马良安知道，这是大家心知肚明的规矩：陛下似乎对亲手为娘娘穿脱抹胸十分热衷，有时为娘娘脱下抹胸之后，无论丢到哪里，都是要亲手拾回再为他穿上的。
　　大家都看出来了，自然不敢随意败他兴致。
　　马良安瞧了那抹胸一眼，就只瞧见上面绣着一只圆滚滚憨态可掬的翠鸟，不知站在什么花上。
　　他不敢多看，又低下了头。
　　眼看着日影西斜了，终于听见陛下一声粗喘，娘娘也是细着嗓子叫了一声，两人便都没了动静。
　　马良安知道这才算是完了，忙抖擞起精神来。
　　身边的栀香姑姑早就带着宫女们进去伺候了。
　　就听见娘娘细细的说了声什么，陛下沉着的声音响起：“马良安！”
　　他打了个激灵，忙进了去，先跪在地上应诺了一声：“老奴在！”
　　然后是娘娘沙哑的说了声：“一木大师是怎么回事，你且说清楚了。”
　　马良安忙打是，无意中一抬头：好家伙，陛下和娘娘还赤条条的躺在一处呢，就在娘娘向他问话的时候，只见陛下正漫不经心的捻住娘娘一只乳尖在玩呢。
　　娘娘给了他一个嗔怪的眼神，陛下呵呵一笑干脆低头用嘴去咬。
　　马良安不敢再看，忙低头说：“老奴是听说一木大师参禅时偶感风寒，所以卧病在床。只是他却并不许御医靠近，说是无妨，休养两日就好。炎皇子心里头也是挂念他的病情，所以便不进宫来请安了。”
　　恬熙便有几分担心的说：“生病了怎么能不去请医生呢？他的脾气也是固执了点。”
　　没想乳尖上吃了一痛，随后严曦抬起头来，半开玩笑的说：“在朕面前还惦记着别的男子，爱妻可是要让朕吃醋吗？”
　　恬熙一愣，忙轻捶了他一下，嗔笑道：“尽说些没影的事，他是你的皇叔，于情于理难道我们不该关心些？”
　　严曦嗯了一声，突然问道：“那爱妻你呢？可否是将他视作皇叔？”
　　恬熙微微有些怔愣，随后忙笑道：“自然是虽夫君你了。”
　　严曦不可置否的笑了笑，恬熙察言观色，忙搂着他脖子撒娇道：“夫君都把人操弄得酸软无力得很了，怎么还操着子无须有的心？我有了夫君可是万事不求的，夫君怎么反倒对自己没了信心了呢？”
　　他娇滴滴的贴着严曦，柔声哄道。就瞧见严曦微微一笑，在他唇上亲了一口，说：“朕也不信，爱妻在朕身下后，还能把哪个男人看在眼里。”
　　恬熙嬉笑一声，迎面将唇送上。
　　马良安眼看着两人又纠缠到了一块，忙匆匆说了声老奴告退，便兔子一般跑了出去。
　　两人哪里在意他，唇舌作响交颈缠绵了一会，这才真正躺下休息。
　　虽是一起躺着阖目，两人却各怀心思。
　　恬熙心里惦念着严灵，也不知道他究竟病况如何。
　　又想到严炎居然会担心起严灵的病，由此可见两人的感情已经颇深了，严炎的性子也果然改善了许多。
　　看来将他送往严灵处是正确的。
　　想到此，他对严灵的感激又多了一层。
　　又有几分愧疚：当初无论如何都是自己辜负了他，这次又欠了他这么大一份情。
　　真不知该如何还清了。
　　而他身边，严曦也在想着事！那日严炎跑来，直接向他要房中丹药。
　　他就奇怪，随口问了一句是准备用在何人身上。
　　严炎毫不遮掩的回答了句：“严灵。”
　　倒是让他有几分意外，便说了句：“他可是朕的皇叔，你的皇兄，这可是有违伦理的！”
　　没想到严炎居然用一种嗤之以鼻的眼神看着他，说：“那又如何？我的母亲现如今还是你的爱妃呢。你何曾讲过伦理纲常了？”
　　严曦被他这样堵了回来倒也不生气，微微一笑。
　　严炎自己便说了：“咱们皇家，何曾见过伦常不成？”
　　严曦再无话说，便让人取了足量药物给了他。
　　看来严炎也是个手快的，这么快便得手了。也不知他一个雏儿毛小子，有没有让那严灵皇叔舒坦起来。
　　严曦下意识的瞧了一眼身边，恬熙正紧紧的依偎着他阖目睡着。
　　看着他娇媚的睡颜，严曦宠溺一笑。
　　将他又往怀里带了带，对他柔声说了句：“马上过暑了，你陪朕一同往清凉殿住下吧。”
　　恬熙嗯了一声，怕是困极了连眼都没睁开。
　　严曦在他脸上再亲了一口随后盯着帐顶。母妃又如何，先皇宠妃又如何？他是皇帝，他要，他就得给！

第51章
　　严炎趁着天黑，偷偷溜出自己居住的小院，鬼鬼祟祟的四下张望后，顺着道往西边一路摸过去。
　　自从那日他将严灵迷奸了之后，严灵在床上躺了数日。
　　他本就未曾被采摘后庭花，再加上摘花人是个业务不精的生手，自然吃了不少痛楚。
　　那场床事，若不是靠严曦资助的各色上用妙药。
　　别说他，怕是连同严炎自己，两个人都要倒霉了。
　　严炎那日借着好药，痛痛快快的在他下体深处连泄了好几次。靠着春药和自己的卖力苦干，也让严灵欲仙欲死欲罢不能了一回。
　　他彻底爽利了之后，一瞧严灵已经熬不住极乐之快晕了过去，再一看天都有些发白了。
　　知道此地不宜久留，便收拾收拾身上，偷偷的溜走了。
　　好在他还算是清醒，将严灵的衣服为他穿了回去，还草草的清理了他下身的狼籍。
　　他溜走之后，本以为严灵醒来必然不会善罢甘休。
　　不过他也并无忐忑，还想着：怕他作甚？
　　难不成他还要杀了我？
　　他要是打我，我就将昨晚的事都嚷嚷出去，看他有脸没脸。
　　他想是这样想，可一回想起昨晚严灵在他身下的辗转呻吟，媚态横生，心里头又荡又飘，恨不得想着那时严灵的神态模样调一管箫耍耍了。
　　突然心里又有几分不舍得了。
　　他少时便顽劣不堪，总是跟着一些侍卫学些粗话荤话。
　　后又遭逢大难，性情大变。
　　被严灵带入金光寺后，因不得杀生。
　　心里头那股扭曲狠辣的邪火不能发泄，便转为说脏话。
　　平日言辞便更加出类拔萃的荤素不忌。
　　此刻他就着昨晚的回忆，暗暗琢磨道：乖乖，这平日里一本正经的人一旦发骚发浪起来，怎么就这么要死爷们命了？
　　果然是不鸣则已一鸣惊人吗？
　　瞧着比我那风流母妃还强上百倍了。
　　对了，也不知他跟我母妃究竟是何等关系。
　　来日得在床上问个清楚。
　　他一面猜度一面荡漾，就这么着过了好几天。几天里严灵只是闭门谢客，也从未有什么动静。
　　严炎便又开始胡思乱想了：莫非那日他也得了兴，被爷的大屌捣弄了半晚上便俯首称臣了。
　　如果是这样，如果是这样……
　　嘿嘿！
　　那日后，咱们就都可有乐子耍了。
　　他喜滋滋的做着打算，几日后听说严曦来让他去。也不防有诈，欢天喜地的就去了。一进门，就瞧见严灵面沈如水的端坐在禅室那张床上。
　　他心头一喜，抬步就要过去，嘴里喊：“师父……”后面一股大力袭来，他被几个僧侣毫不客气的按倒，还没反应过来已经被在一条凳上捆了个结实。
　　张嘴想喊，喉头一堵，嘴里已经被塞了个东西。
　　借着眼角余光一看，原来是自己的鞋子，被这群秃驴就地取材，用来堵他的嘴了。
　　严灵看着他被捆得像个粽子一样不能动，也不笑。仍旧是一脸沈静的起身，随手拿起一把戒尺，缓缓说：“孽徒，为师今日罚你，你可知错？”
　　严炎嘴里含着自己的鞋，恶狠狠的瞪着他呜呜的不知说什么。
　　严灵自己倒是微微一笑，说：“无论你认不认错，这罚都是要受的。可请省些力气吧。”
　　严炎气的几乎七窍生烟却无计可使。
　　只听严灵淡淡的对他身旁的僧侣吩咐道：“将他的裤子扒了。”
　　僧侣们答了一声是，严炎却吓了一跳。
　　只觉得下身一凉，果然是被扒了所有裤子。
　　严炎正是心慌，又听见严灵对僧侣们说：“好了，你们下去吧。”
　　那些僧侣果然退下了。
　　现在就只剩严灵独自面对光屁股的严炎，还是五花大绑的。
　　严炎瞧着脸色高深莫测的严灵，心都要跳出嗓子眼了：难道这大和尚要以牙还牙不成？
　　却见严灵提着戒尺，走到他身旁，不顾他的挣扎。
　　居然一脚踩在他脊椎上。
　　严炎被踩了脊椎，自然是半分动弹不得。就听见严灵冷冷说道：“强淫师父，目无伦常佛法。就罚一百。”
　　严炎还没明白，突然屁股上狠狠的挨了一下，顿时火辣辣的疼起来。
　　他这才明白，自己操了人家屁股，人家这是要让他屁股也受够罪呢。
　　他疼得死去活来，想要躲，哪里躲得开。
　　想严灵打累了就会罢手，没想到严灵打累了之后就换其它强壮僧侣来打。
　　打的力道比严灵还要重，让严炎眼泪汪汪的期盼还是严灵来打比较好过。
　　就这么连打了一百下，半尺后的戒尺都打断了。
　　再瞧严炎被打的涕泪横流，脸上腌臜一片已经疼晕过去了。
　　瞧着他这幅衰样，严灵才觉得舒服了些。
　　便命人像抬死狗一样，将他连人带凳的抬回自己房间医治。
　　从此之后，也不准他单独进入自己禅房了。
　　那严炎吃了皮肉之苦，回想起这一切在床上恨得直咬牙，只恨不得再将严灵往死里奸一次才好。
　　好容易等屁股好了，便想尽一切办法要摸上严灵的床。
　　可严灵身边再无断人的时候，他如何近得了身？
　　左盼右盼终于盼了一个月之后，得了个空子。
　　他又偷偷摸进了严灵房间。
　　严灵睡梦中突然觉得有一物压得人喘不过气来。睁眼一看，又是严炎这小阎王，再一动，身体又软绵无力。
　　他便有些怒了，冷冷说：“你是怎么进来的？”
　　严炎喘着粗气，恶狠狠的说：“老子好容易进来一回，不狠操你这死和尚一回如何够本。还陪你聊天浪费时间，你以为老子傻啊？”
　　说完，也顾不上脱他衣裳，直接扒了严灵裤子，手忙脚乱的往自己分身上涂抹脂膏，随后硬邦邦的顶入……
　　于是竟然又被他成了一回。
　　这次严灵真是大为光火，他又打了严炎一顿。
　　没想到严炎越挫越勇，以往的偏激狠辣的心思全都抛到一边，满脑子琢磨着如何爬上他的床，让他防不胜防。
　　多少次折腾下来，五回居然就有两回成了。
　　严炎吃了甜头，自然是更加如?骨之蛆一般缠着他不放。
　　严灵只觉得大为头疼，最终起了将严炎先送回皇宫的念头。
　　可惜他托人带话给恬熙，却得知恬熙正在清凉殿随君避暑，不见外人，于是，只能头疼得继续应付严炎的纠缠。
　　也算是他倒霉，偏偏是这个时候发生的事。
　　立夏之后，宫中管事立刻遵旨前去打扫清凉殿，以待陛下携爱妃入住。
　　所有人都知道这偕同前往的名单中，自然是会有坤妃的。
　　可她们万万没想到的是，最终也仅坤妃一人得以清凉殿常驻伴驾。
　　消息传开，大众哗然：别的倒也罢了，怎么连皇后也被撇开了？
　　她可是自立后之后从未缺过的人选啊。
　　就连恬熙自己也是大为意外，便去询问严曦。
　　严曦呵呵一笑，有几分暧昧和轻佻的对他说：“此次清凉殿避暑，朕正想多用点心在爱妻身上勤力耕耘，好早日让朕的龙种在爱妻身上生根发芽结果。如若让闲杂人等来了，日日在一旁碍手碍脚可就无趣了。再说，你见到她就变得拘束得很，朕可不要这样。莫不如今年便委屈她一次了。总算是朕命凤仪宫日日不可断冰，想来也不会热着她了。”
　　恬熙听他如此一解释，心里头一阵复杂。
　　面上却不得不抿嘴嬉笑道：“每日在外面瞧着是个最正经的，偏偏在我面前就这么轻浮。身为帝王也不害臊吗？”
　　严曦狡黠一笑，慢条斯理的将他抱到自己怀里坐着，一只手从他衣领中探入。
　　待准确擒住一乳后，缓缓说道：“朕虽未帝王，但在爱妻面前也只是一为人夫。做丈夫与妻子在闺房中调笑，有什么可指责的呢？”
　　指腹不轻不重的在乳头顶端拂过，恬熙身体微微一抖，看着严曦的眼神便有些迷茫了。
　　严曦微笑着看着他，一双手轻轻的为他扯下衣襟。
　　恬熙体丰怯热，不耐烦重重衣服裹身。
　　夏时的宫装皆是轻娟软缎，且一反普通的衣襟遮住脖颈，而是干脆围肩右衽。
　　露出一片雪白肌肤、精致的锁骨和大半肩膀。
　　这本是他在早于武帝时期，半是舒服半是向武帝施媚邀宠时的装扮。
　　没想到武帝却见之大喜，准许他日日作此打扮。
　　日子长了宫中人人竞相效仿，后来竟成了大魏皇室贵族中众贵眷夏时的常见装扮。
　　此刻衣襟被严曦拉下，雪白的胸膛也跟着泄出小半。
　　严曦正要直接解他腰带，突然发现一事，“咦”的一声，居然搁着薄薄的衣衫，准确的捏住了恬熙的乳头。
　　恬熙微微急促的叫了一声，随后咬着唇，双眸荡漾着水光，含情脉脉的看着严曦。
　　严曦仍旧捏着那乳头不放，在他脸上亲了一口，调笑道：“爱妻这乳头如今怎么这么敏感？这一只朕之前还没碰过呢，它竟然就隔着几层衣服硬起来了。”
　　听停了停，他刻意压低了声音，颇有几分磁哑的在恬熙耳边说道：“连这么多层衣服都遮不住它立起来的形状，爱妻！你淫荡得真让朕欢喜！”
　　就在说话间，他的手指一直在摆弄那两颗乳头。
　　一只在外，一只在内。
　　在衣襟里的，自然是将乳房连着乳尖来回搓揉捻掐，给他的身体带来一波波激灵快感。
　　可隔着衣服的那只，被掀起的感官极乐却也毫不逊色。
　　严曦连连催促，让恬熙低头亲眼瞧着自己的乳尖在动情后是如何隔着衣衫挺立变尖。
　　看着严曦的手指隔着薄薄的丝绢将它蹂躏玩弄。
　　看着他反复的搓揉乳房而挤出乳汁将乳尖处濡湿了一片。
　　水迹越来越大，他喘息的也越来越明显。
　　终于，他扭过身勾住严曦的脖子，双眸已经尽是迷离春波：“既能播夫君欢心，夫君可能给点奖赏呢？”
　　严曦见他已经犯了浪荡性子，自然是心痒得意。
　　他微微一笑，回答道：“为夫自然不会亏待了爱妻！”
　　就在他说话间，恬熙已经分开双腿跨坐在他膝上，嘴里微微喘着气，气息在严曦耳边吐纳，恬熙颤抖着说：“还请夫君恣意爱怜！”
　　严曦愉悦的笑了，他伸手拉起恬熙的裙子，顺着他臀缝摸进内力，仅用手指往那媚屄里一插，恬熙在一震之后软了腰身。
　　稍稍回过神后，他在他耳边气若游丝的说：“夫君，把我弄湿点！”
　　严曦认同的点头，回答道：“朕知道，不润土，如何播种？如何期待种子抽枝发芽，如何能得开花结果？”
　　他低头看着随着他手指的搅弄已经彻底在他怀里瘫软了身子的恬熙。
　　在仰面看着自己的爱人唇上印下一吻，他继续说道：“爱妻放心，这两个月，朕一定会喂许多的龙精给你这两张嘴吃。”
　　他的笑容已经变得十分邪恶淫邪：“朕一定会彻底会将爱妻这淫荡饥渴的身子喂得饱饱的，让爱妻好有力气为朕诞下皇子！”

第52章
　　巨大的赑屭铜鼎里盛满了冰块，在一旁的掌扇宫女双臂反剪别着长长的扇柄，一刻不停的摇着身子，将一缕缕寒气散开。
　　好飘散到主位四周借以降暑。
　　主位凤座上，李婉婉面无表情的坐着，淡淡的问下首宫中管事女官：“陛下的一切用具可有全部搬往清凉殿吗？”
　　那女官恭敬回答道：“回禀娘娘，已经全部安排妥当了。”
　　李婉婉继续问：“那陛下可已经搬进清凉殿了？”
　　那女官接着回答：“这倒还没有，陛下怕是还有些国事未曾处理，便先让坤妃娘娘住进去了。”
　　李婉婉唔了一声，便吩咐她下去了。
　　旁边馨嫔颇为气愤的说：“娘娘，难道您不生气？”
　　李婉婉瞧了瞧她，淡淡问道：“本宫为何要生气？”
　　馨嫔着恼的说：“娘娘糊涂，您与陛下成婚几年，年年清凉殿避暑都是一同前去。何以今年便不能去了？若不是那坤妃从中作梗，还能是什么原因？”
　　李婉婉扫了她一眼，目视前方，静静的回答：“无凭无据之事，就不要拿出来说了，免得扰乱了本宫清静。”
　　馨嫔见她如此说，也只能住嘴不说。
　　旁边侍立的金珠却也插起嘴来：“娘娘，请恕奴婢斗胆。”
　　李婉婉看了看她，说：“若是与馨嫔娘娘一样的意思，便可不用讲了。”金珠急了，喊了声：“娘娘！”
　　李婉婉制止了她，随后缓缓说道：“本宫知道这其中必有关窍，只是就算如此又能如何？坤妃得蒙陛下专宠，平日里的待遇比我等得天独厚一些也是无可厚非。若本宫就为此等小事与他计较，反倒是失了大体了。”
　　馨嫔便忍不住说了：“可是娘娘，他如此恃宠生娇离间您与陛下的感情，本就触犯了宫规。您若放置不理，他得寸进尺日后变本加厉，岂不是更要搅得宫中不宁？且一直放任他嚣张，也有损您的凤颜啊！”
　　她停了停，看李婉婉若有所思的样子，忙接着补充道：“娘娘可知，这宫里发生的事情，满朝都盯着看呢。坤妃如此行事，如果再不管教，日后我大魏的伦理纲常岂不是要名存实亡了吗？”
　　李婉婉的脸色终于有些变了，她动容道：“你说的虽然夸大其词，但是也不无道理，只是…”
　　她沉吟半晌说道：“仅仅为这事发难，未免有些小题大做，且也会惹陛下不快。若要管教坤妃，也得要寻个名目才是。”
　　馨嫔还要再说，李婉婉抬手制止了她，淡淡说道：“你先退下吧，这事容本宫再思量思量。”
　　馨嫔无奈，只好起身告退。
　　李婉婉看着她离去，然后微微偏头问金珠：“你怎么看？”
　　金珠抿嘴一笑，说：“馨嫔一股心思的要报复坤妃，现在是急不可耐的要与娘娘您结为同谋呢。殊不知她不过是娘娘的一颗棋子，一个枪手罢了。”
　　李婉婉脸上表情并没有变化，继续说道：“对于一个满怀仇怨冲动却没什么脑子的人来说，这是最适合她的角色。”
　　金珠笑着说：“可不正是！”
　　李婉婉微微一笑，说：“现如今，我们是要找点事给她做做才好，免得浪费了她这个人才。”
　　金珠想了想，说：“坤妃有陛下护着，一般事情怕是难以扳倒他。除非，他有犯了陛下忌讳的地方。”
　　李婉婉赞许的看了她一眼，问：“你有什么想法？”
　　金珠便回答道：“奴婢一直盯着承欢殿，明显的动静没瞧出来，只是有件事奴婢觉得有些蹊跷。”
　　李婉婉问何事，金珠说：“前些日子，陛下宣了妇科圣手蒋太医去给坤妃诊脉，之后蒋太医便开了大量调理身体的药给坤妃。”
　　李婉婉点头，说：“这事本宫知道，坤妃他现在难以受孕。本宫也觉得蹊跷，他先前曾诞下五子，为何现在反而难以受孕了？”
　　金珠便说道：“可不是，于是奴婢打探了一下，据说是坤妃前几年曾服食了大量的避孕药物，所以导致现在受孕困难。”
　　李婉婉脸色微变，说：“竟然是这个缘故。”
　　她想了想，恍然大悟道：“莫非是因为那个……”金珠点头，两人交换了个了然的眼神。
　　李婉婉皱起眉满脸的嫌恶，评价了一句：“无耻！”
　　金珠继续说道：“可据说蒋太医当时并非无比肯定是这个缘故，他模模糊糊的提到了另一种可能。”
　　李婉婉抬头看了她一眼，金珠往左右瞧了瞧，随后低头在她耳边悄悄说道：“有可能是坤妃一直到现在也仍旧是在服用避孕药物。”
　　李婉婉表情立刻锐利起来，她问：“此事当真？”金珠点点头，说：“绝不会错。”
　　李婉婉想了想便说：“承欢殿坤妃饮食一律都是经过他心腹之人，旁人不可插手。外人在他饮食中下药的可能性极小，那么，更大的可能是……坤妃自己服用的药物。”
　　金珠微微一笑，说：“娘娘所说的，与我的猜测一致。”
　　李婉婉的表情便非常古怪了，似嘲讽、似愤怒、似困惑的说：“能诞下龙子，地位便能更加稳固，他为何要避孕呢？”
　　金珠也有几分不解的说：“奴婢也不清楚，但是听说倘若有孕，便是不便承宠。难保他不是怕有孕后被人分宠，故而如此。”
　　李婉婉听了冷笑一声，凉凉的说：“别人千方百计想要受孕，他却极力避孕，真是不知福！”
　　她叹息一声，有所感悟的说：“陛下，您对他的心思，全都浪费了啊！”
　　金珠不语，李婉婉也没多发感叹，直接对她吩咐道：“好好盯着他跟前的那三个掌势女官，宫中对避孕药忌讳，他若是有，一定是从外面弄的。那三个女官出入宫禁随意，要弄这个给他不难。你就盯着她们在宫外的活动。如果真是狐狸，早晚要露出尾巴的。”
　　金珠低声应了。
　　主仆二人稍做商议后，李婉婉便说道：“行了，你也下去吧，本宫要休息一下了。”
　　金珠答应着退下了，李婉婉一个人静静的坐在那里，长久地凝视着摆在面前的铜鼎。那冰块已经稍稍融化了些，看着仍是寒气逼人。
　　李婉婉突兀的一笑，喃喃道：“陛下，您爱错了人，您知道吗？”
　　一早便看着宫女内侍们来来往往的搬东西，虽然他们动作极轻，但毕竟做不到悄无声息。
　　恬熙躺在床上也睡不着，便只好躺在床上，隔着邹丝销金纱帐看着人来人往。
　　躺久了也无趣，懒懒的唤一声，栀香立刻带人上前来服侍他起床。
　　梳妆的时候栀香在一旁低声说：“陛下让娘娘先过去，他先要处理些朝务，晚上才会去呢。”
　　恬熙嗯了一声，却有些意兴阑珊的样子。栀香停了停，又意有所指的问一句：“娘娘，可是要将您日常所用的所有东西都带上吗？”
　　恬熙目光一停，立刻转眼瞧了她一眼，随后若无其事的转开，懒洋洋的说：“都带上吧，免得需要用时还要等。”栀香低声答是。
　　梳妆完毕，他便带着宫女们浩浩荡荡的搬入了清凉殿。
　　一踏入阔别已久的大殿内，看着熟悉的一切，心头顿时涌起一物是人非的感触。
　　多久没再进来了，恬熙微微想了想：怕是有九年了吧！
　　严炅出征后，他自己不能来。
　　然后，便一直再没有来过。
　　他的神色有些黯然，独自绕着大殿走了一圈。
　　一切的格局都没有变，唯一变的，是它的主人。
　　恬熙走到一座黄梨木香案前停下，偏头问旁人：“本宫记得这里摆的是一个汝窑天青瓶的，怎么现在换成青花了？”
　　旁人忙答道：“先前皇后娘娘住在这的时候，说青花比汝窑好，便让人换成青花了。娘娘若是喜欢原来的，奴婢这就让人给摆上。”
　　恬熙听了静了一会，便说：“不必了，就这样吧！”
　　他转身，栀香便说道：“娘娘许久没过来，要不，到处转转、瞧瞧吧！”
　　恬熙本无意，但耐不住栀香劝，只好四处走走。
　　清凉殿有三层，从一楼的起居游戏大殿到二楼的各个厢房，都是无甚看头。
　　只有走到天井处，恬熙又一眼瞧见了那株芭蕉，还有一旁的屏榻，微微出了会神。
　　用一种不知算是什么情绪的声音说：“这芭蕉，都长这么大了。”
　　旁人不解其意，恬熙也不想再看，转身上了楼。
　　三楼，便是皇帝的寝殿了。
　　恬熙一踏进去，眼神便有些恍惚。
　　屋脊上哗啦啦的水声不绝，一阵阵带着潮气的清风浮动着帷帐，每一处都在点醒他的记忆。
　　他站在门口，曾经发生在这里的一幕幕，都仿佛重演。
　　他似乎都看到一个宽阔的肩膀，拦着他的肩走进去，然后回头，对他笑着说：“如何？在这地方你若再胡闹，朕也可奉陪你到底了！”
　　他站在那里一动不动，耳边反复响着那句话：“再胡闹，朕也可就奉陪到底了！”那个人，最终食言了！

第53章
　　殿外的水车缓缓的将一桶桶水洒向屋顶，一阵阵哗啦水声不急不缓，非常有节奏感。
　　恬熙躺在床上，听着水声流动，突然对帐外候着的薄桃说：“把窗户打开，门也打开。”
　　薄桃答应了令宫女们将门窗一扇扇都打开。
　　然后问恬熙：“娘娘可要将这帐帘也拉起来，”
　　恬熙躺在熏香丝被笑了一声，说：“不必了，你且下去休息吧，这留她们伺候就行了。”
　　薄桃应诺退下，却并未走远，而是退到外面的一张窄窄的藤榻上躺下稍作休息。
　　这水声仍旧潺潺响起，恬熙听着听着便觉得身体发沈，眼皮子一个劲往下耷拉。半梦半醒之间，模糊看到一个人影走过来。
　　他立刻清醒了过来，却不急着起身，而是略微扯了扯薄被，然后合上双眼装睡。
　　双眼闭上不能视物，他便只能感觉到有人掀起帐帘挨着床沿坐下，静静的凝视着自己。
　　恬熙无动于衷，仍旧一副好梦正酣的模样。
　　突然，他感觉到身边人有了动静，却是将被他的被子又往下扯了扯，胸口一凉，然后便感觉到一个温热的物事温柔的包裹住一只乳头。
　　恬熙故意发出一声甜美的喟叹，随后幽幽睁开双眸，娇嗔了一句：“才刚刚做到一个好梦，偏被你给搅了。”
　　严炅松开他的乳头，改用手指捏着玩弄，笑着说：“是什么好梦让你这么舍不得，说来听听。”
　　恬熙嘻嘻一笑，故意娇蛮的说：“偏不说，谁让你打扰我午睡的。”
　　严炅“哦”了一声，也俯下身来一只手支着头侧躺在他身边，好整以暇的玩弄他的椒乳。
　　恬熙最爱被他用娴熟的技巧玩弄身体，此刻自然受用的很，一声轻咛后，自觉的挺起胸膛，将双乳送上。
　　严炅一面温柔淫邪的搓揉着他的双乳，一面悠闲的说：“朕是很好奇，人都还未睡着，怎么会做梦呢？”
　　恬熙咦的一声表示质疑，刻意压低的声音缓缓说道：“嗯……你又不是我，怎知我睡没睡着？”
　　严炅松开已经被自己揉捏得发红的椒乳，低头将被挤出的乳汁舔舐干净然后换到另一边继续亵玩。
　　嘴里轻松的说道：“朕还未来，你怎么会甘心睡着？”
　　恬熙撇嘴，说道：“你也太自大了些，你来不来，我都是要午睡的。我何时说过要等你来了，可不是你自作多情？”
　　严炅微微一笑，说：“若说放在平时，未必是在等朕。可若是在这番行径后，还说不是在等朕，可不是欲盖弥彰了？”
　　恬熙故作困惑，追问道：“我如何行径了？”
　　严炅瞥了他一眼，伸手索性将他的被子全部掀开，朱色丝被下的身体赫然是不着寸缕，在一片繁花锦簇似的床帐铺陈中，雪白耀眼的身躯赫然盛开着三簇嫣红蔷薇。
　　恬熙“嗳……”的一声娇嗔，随后故作姿态的遮住双乳和下身，对严炅呸了一声，说：“随意掀人被褥可不是君子所为。”
　　严炅一声坏笑，暧昧的目光在他仍残留点点欲痕的身躯上游动：“朕可做不得君子，君子床帏之中亦守礼。朕若做了君子，如何喂饱这不知餍足的淫荡身子呢？若满足不了，可不得活活憋坏你这妖精。这朕可舍不得！”
　　恬熙勾唇一笑，神色妖魅的说：“你有千般舍不得，须知心有余而力不足。”
　　他对着严炅撩人的舔了舔下唇，一条腿当着他的面煽情的屈起收回到胸前，露出臀间粉色媚屄。
　　然后软软的说：“狐媚的胃口都是很大的，你可有把握满足的了吗？”
　　严炅也是自信一笑，随后随手按上了那媚屄入口处。然后说道：“若朕只用手指满足了你这张贪心的小嘴，你该如何呢？”
　　恬熙火辣辣的眼神几乎能燃烧起男人的心，他微微一笑，说：“你若真办得到，我便喊你‘夫君’，若做不到，你就还是严炅。”
　　严炅眼睛一亮，说：“这倒还不错！”两人床事哪怕是最高潮时，恬熙喊得永远是他的全名。
　　严炅虽并不计较，但偶尔也会让他改称为“夫君”，偏恬熙出于古怪的自尊心偏不肯喊，逼急了干脆什么都不喊。
　　这一次突然愿意了，自然让严炅大为满意。
　　于是，两根手指插入，抽插挤压搅动无所不用其极，一会儿便让媚屄中春潮泛滥响起滋滋水声。
　　恬熙咬着唇，先是低低的呻吟，后便渐渐转为高亢的浪叫，一声叠过一声的愈发急促。
　　严炅嬉笑着凑近在他耳边，诱惑的说：“都到了这个时候了，还不叫一声夫君吗？”
　　恬熙满脸沈迷的微笑笑，陶醉的闭着眼，开口欲喊，突然旁边响起栀香的声音：“娘娘！”随后感觉到身体被人轻轻推动了几下。
　　他惊愕的睁开眼，四周哪有什么绣床，一片铺满花瓣的温水池。
　　这才回神过来自己其实是躺在浴池里，刚刚不过是做了场甜美的春梦。
　　一旦意识到刚刚的一切不过是美好而虚无的梦境，心情便格外的低落惆怅。
　　恬熙呆呆的看着水中随波飘动的花瓣，一言不发。
　　一旁栀香见他刚刚明明嘴角勾起面带浅笑，为何突然一脸怅然。
　　便试探着问：“娘娘刚刚可是做了个好梦却被奴婢扰了？奴婢跟娘娘陪个不是，还请娘娘莫见怪了。”
　　恬熙勉强一笑，对她说：“无妨！”
　　栀香便继续问道：“娘娘做了个什么梦，可否说给奴婢听听。奴婢家乡人说，如果能将梦中的事记住并说给人听，那梦就会成真了。”
　　恬熙正在撩头发的手一顿，随后扭头，问道：“是真的吗？”
　　栀香愣了愣，她从未见过这样的神情。
　　那是一种透着浓浓绝望和哀怜的期翼，他如此急切的向她询问着回答，仿佛一个濒临死亡的人在讨要救命仙药。
　　栀香犹豫了一下，随后笑道：“也不能说完全能成，但既然能有这么说法，自然是之前有过成了的例子在啊。”
　　恬熙听了她如此的回答，眼神迅速黯淡了下来。
　　他转过身去许久，才闷闷的说：“既如此，这也大可不必说了。”栀香心中一沈，便小心翼翼的问：“娘娘可是梦到什么荒谬不经之事吗？”
　　恬熙轻轻的摇摇头，说：“不，只是一段过去罢了！”随后他沉默不语，栀香也只好闭口不言。
　　沐浴完毕，恬熙从浴池中起身。栀香带着宫女们为他擦拭身子，随后真心夸赞道：“娘娘的肌肤真美，花瓣都比不上的娇嫩呢。”
　　恬熙轻轻地嗯了一声，不做言语。
　　栀香也只好低头忙着手里的事。
　　擦拭完身体之后，栀香便从旁边宫女手中的托盘里，取出一件寝衣要为恬熙穿上。
　　恬熙抬手制止了，栀香不解，询问的看着他。
　　恬熙也不解释，转身走向了一旁屹立的铜镜。
　　栀香忙带着宫女们跟过去。
　　恬熙站在铜镜前，认认真真的审视着镜中的自己。脸、肩、胸、腰、臀、腿无一遗漏。
　　他不是在欣赏，而是在逐一的检查。
　　栀香在一旁候着，突然恬熙问她：“本宫入宫多久了？”
　　栀香一愣，忙回答道：“娘娘是虚岁十六入得宫，满打满算的话现如今已经有二十一年了。”
　　恬熙哦了一声，随后似乎是感叹的说了一句：“二十一年，感觉像是很久了，又觉得其实就是昨天的事。”
　　栀香沉默，恬熙也并不指望她回答，仍旧是静静的看着镜中的自己。
　　然后，手轻轻抬起，在自己额角、胸前、腰腹的纹身上来回轻抚。
　　随后，淡淡的说：“这纹身已经这么多年了，也没有一点点消退一点点颜色啊！”
　　他轻轻一笑，说：“这么多年了，也总归有些东西是会在本宫身上留出点痕迹的！”
　　他恍若出神的自语着，突然身后伸过来一双胳膊将他一把揽入一个强壮的怀抱。
　　随后严曦的温热的气息拂过耳边：“在做什么呢，站在这里这么久？”
　　恬熙忙回过神来，偏着头笑着对他说：“你回来了！”
　　严曦应了一声，却含住他的耳垂小嘬，嘴里含糊不清的问：“刚刚做什么呢半天不动，让朕在外面好等。”
　　恬熙便笑着说：“也没什么，我就瞧瞧我老了没有。”
　　严曦一听，便扭过头来，透过恬熙肩颈之间也看向铜镜。随后说道：“想知道吗？那朕来为爱妻检查一下。”
　　他嘴里似有感而发道：“这玉颈生香、乳若幼兔、腰比小蛮、臀蜜胜桃……”
　　说着说着，一双手也没闲着。
　　暧昧而情色的在恬熙赤裸的身躯上游走，最后分开臀瓣，手指直直的插入恬熙媚屄。
　　感觉到怀里的人身体一颤，他便微笑着对镜中美人说道：“屄紧如初！”
　　恬熙向后靠在他怀里，微微的喘息着，脸上带着迷醉的表情。
　　若是往常，他还未必如此之快便泛起了情潮。
　　可刚刚春梦的余韵未消，自然便能从中作祟。
　　严曦几下搅动，腰身便要软了五分。
　　严曦也觉得有异，便调笑道：“爱妻今日格外湿润，莫非才一日便如此思念朕了吗？”
　　恬熙咬着唇，只闷闷的对他回答了一句：“我要！”
　　严曦笃定一笑，将他扳过身来提腿便要上。不想恬熙突然推开他，摇头道：“不，我要你从后面来！”
　　严曦一愣，恬熙微微睁开眼，星眸朦胧的看着他，声音经过情欲浸透自然带着浓浓的诱惑力：“从后面，更深一些！”
　　严曦了然，立刻将他翻过身去推到铜镜前，恬熙身体贴上冰冷的镜面，还未做任何反应，严曦已经贴了上来。
　　随后，一柄肉刃狠狠的从上顶入媚屄之中。
　　恬熙忘情的叫了一声，随后开始连声催促：“夫君嗯啊……快点夫君我还要啊啊……好再深些再用力……用力的操我吧……我要你、我要你啊啊啊夫君…夫君……夫君求你操死我吧求你啊啊啊！”
　　严曦在他身后奋力挺腰，亢奋的回道：“宝贝，别急，为夫自然能让你欲罢不能立地成仙！”
　　恬熙没有回答他，只是闭着眼忘情的说着淫词浪语。
　　从后面进入，看不见，听不见，便可以假装此刻正在他身后奋进的，被他口口声声喊着夫君的人，是严炅！

第54章
　　严曦在睡梦中翻个身，随手往身边摸了一把，却只摸到空荡荡的床单。
　　他睁开眼微微直起身一瞧，床上只剩他一人。
　　他有几分诧异，便起身拉开帐帘，问床边守夜的宫女：“娘娘呢？”
　　在床前脚踏上打盹的宫女忙睁开眼，小声的说：“陛下，娘娘一刻前起身说是有几分烦闷，就到观景露台上去坐坐了。奴婢本想跟去，但他说想一人静静，便让奴婢回来伺候了。”
　　严曦听罢便掀开被子要下床。
　　那宫女忙招呼在周围守夜的姐妹们一起过来伺候。几名宫女一眼瞥见了严曦赤裸精壮的身躯，立刻羞红了脸，不敢再看忙为他披上寝衣。
　　严曦披上衣服后便起身去找恬熙。观景露台其实就在他们的寝殿朝西的位置，正对着太湖一大片的水域还有山峦树林。
　　严曦过去时，一眼瞧见恬熙靠着廊柱，下半身都搁在美人靠上，脸朝着外不知在出什么神。
　　皎洁的月光温柔的挥洒在他身上，雪白的寝衣几乎要融入月光中。
　　被衣物包裹住的人也仿佛即将被月光融入，额前那一簇蔷薇，在苍白的月色中仍然是格外的鲜妍。
　　严曦站在门口静静的看了一会，随后出声说道：“怎么跑到这里来坐着？”
　　恬熙闻声回头，对他微微一笑说道：“你也起来了？”
　　严曦走到他身边，伸手一把抱起恬熙换自己坐下，将他安置在自己腿上，说道：“朕好梦正酣，却发现爱妻并未共枕。于是不得不起身来寻找爱妻下落了，却没想到一眼就瞧见爱妻要奔月而去了。”
　　恬熙在他怀里静静听着，忍不住笑了，说：“胡说八道！我如何奔月而去了？”
　　严曦便貌似随意的说：“如果不是想离朕奔月而去，为何要迎月落泪呢？”
　　恬熙身体一紧，严曦已经不紧不慢的追问道：“爱妻莫非是在人间过的不快活，这才想要返回月宫去了？”
　　恬熙的呼吸都开始发紧了。
　　可马上他便想出了应对之法。
　　于是，他从严曦怀里抬头，泪光隐隐的看着严曦，哀哀一笑道：“我一个凡人，哪来这神仙的烦恼。我是…我是想我爹娘了。”
　　说着他眼圈又是一红，微微扭过头，语气有些凝噎的说：“当年，他们就是在这个夜晚去世的。”
　　严曦脸色微变，说：“是朕的岳丈岳母吗？”
　　恬熙只觉得这称呼刺耳急了，但他自然不会否定，只是含泪点点头。
　　严曦便严肃的问：“竟然两位老人一同去世，这必定有蹊跷，是怎么回事？”
　　恬熙见他问，先落下两行清泪。
　　严曦见了心疼不已，忙用袖子为他擦了，柔声安慰道：“别哭，你若是难受朕便不问了。”
　　恬熙在他怀里摇摇头，抽泣着说：“那一年我才六岁，我们路过吴国。结果不慎泄露了行踪，被歹人跟踪企图掳走我们族人卖掉。我父母出去采药结果被他们追击。他们为了不把歹人带到我们的栖息点，便往反方向跑到一个山洞里。那些歹人为了逼他们出来，就往山洞里放火。谁知道……”
　　说到这里，他已经泣不成声：“谁知道……那洞里其实是当地村民储存柴草的。结果……”
　　他终于说不下去，严曦已经明白了，立刻抱紧了他，沉重的说：“别说了，朕不想惹你伤心！”
　　恬熙在他怀里哭得泣不成声，一半是为了父母的横遭不测。
　　一半，却是因为此时此刻，是那么恰似彼时彼刻。
　　那一年也是在这个地方，他第一次跟外人谈到自己父母的死。
　　他泪流满面，那人也是这样抱紧了自己，却是首先道歉：“对不住，我不该问你这个！”
　　然后是：“别哭了，朕向你发誓，以后不会再让任何人欺负你的亲人和青丘族人。”
　　他越说，恬熙偏在他怀里哭得越伤心。
　　一方面是因为缅怀父母的惨死，一方面却是只要逮住了机会，就一定要在他面前尽情的撒娇。
　　不知道为什么，多年的委屈隐忍悲苦，在他面前似乎只要哭一哭被他小心翼翼的温柔抚慰，便能得到安慰。
　　过去的一切伤痕都能被他温柔的双手抚平。
　　这种感觉真美好，可惜他当时还是不够珍惜！
　　恬熙被完全触动了伤心处，就在严曦怀里不停的哭泣。
　　耳边严曦似乎也在柔声安慰，就跟他父亲一样。
　　可他不是！
　　他不是！
　　无论如何在他们身上寻找相似点，他们毕竟是父子俩。
　　严炅已经死了，死了！
　　再也不会回来抱着他安慰他，告诉他会一辈子保护他和他的族人。
　　再也不能带着无奈的笑让纵容他撒泼撒娇，将他娇惯的无法无天。
　　再也不会用双臂拥抱着他，用火热的唇吻他，一遍一遍的占有他。
　　他没有了，走遍天涯海角也找不到第二个他了，也找不到第二个让让他愿意在他面前哭闹撒娇吵架斗气的人了。恬熙非常难受，哭得越来越凶。
　　严曦不明就里，只好安慰道：“别哭别哭，朕看着你哭就心疼。”
　　可他不听，他还在严曦的怀里，可心里不停的呐喊着：我不要你，我不要你，我要的是严炅，这里到处都是我跟他的回忆！
　　你听到了吗？
　　你听见了吗我不要你！
　　那一晚他哭得筋疲力尽，被严曦抱回床上的时候仍旧一抽一抽的抽噎。
　　严曦只能在他耳边向他许诺，要将当年迫害他父母的贼人找出来诛灭九族，告慰亡灵。
　　可恬熙无动于衷，这种徒增杀戮的事如何能让他开心起来？
　　他只是将脸埋进纱枕里闷声哭泣，直到筋疲力尽沉沉睡去。
　　第二天直到太阳升上了高空，清凉殿外的水车又开始运作，哗哗的水声将他吵醒。
　　起身后头还疼得厉害，他懒懒的坐在梳妆台前，有气无力的喊宫女来帮他揉揉。
　　却是严曦过来，含笑道：“昨夜叫你别那么用力的哭，偏不听，果然出现后遗症了。”
　　说着便亲自为他揉捏太阳穴。恬熙懒得跟他讲话了，淡淡的说了句：“昨晚上失态了，夫君莫见怪。”
　　严曦却十分开朗的笑了，说：“朕一点都不见怪，相反，朕非常高兴。”
　　恬熙一怔，镜中的美好娇颜面露诧异。
　　严曦微笑着，看着镜中心爱的人：“朕自从与你结为良缘以来，就一直觉得你我之间隔阂了些。你从来不会在朕面大哭大笑，也不会在朕面前有任何失态。朕看不到你的真性情，所以有时候便有几分困惑。究竟在朕怀里的，是个真人呢，还是个躯壳子。”
　　恬熙的呼吸开始变得有些迟缓，好在严曦没有注意。
　　仍旧动情的诉说着：“可在昨晚，你终于对朕流露出你的性情来。这样很好。朕一直盼望的，就是这样你放下一切心房，全心依赖朕的时刻。”
　　恬熙怔怔的听完，不知该说什么好。最后只能对着镜中的严曦微微一笑然后垂下眼睫。在严曦看来，这是他不好意思的表现，便更加高兴了。
　　他将恬熙抱住，说道：“朕还有一个消息要告诉你。朕准备追封你父亲为侯，母亲为国夫人。你如今已入宫，怕是不能继承他们的香火了。朕准备在你们族里寻找一个合适的人选过继到你父母名下，承袭爵位，如何？”
　　恬熙本无心，被他这样一说，微微有些动心。嘴里摇头笑道：“只怕别人会说逾制！”
　　严曦便说道：“追封自己岳父岳母如何算是逾制。”
　　恬熙忙说道：“夫君糊涂，皇后的双亲都还仅仅是南安伯和一品诰命呢。您若是追封了我父母，可不是越过他们去了吗？”
　　严曦摇摇头，说：“他们还在世，而对你父母是追封，两者怎能相提并论？再说，朕怎么能委屈了自己的岳父岳母大人呢？”
　　恬熙听他如此说，便微微一笑，用一种感激的眼神温柔的对严曦说：“多谢夫君！”
　　严曦笑了，在他眼下落下一吻，动情的说：“为了让你开怀，朕不会吝啬任何东西！”
　　燕归的继任人，青丘族族长鸿鸢颇有些忐忑的候在清凉殿偏厅里，等候召见。
　　心情的拘束让他不敢随意打量四周的华丽陈设，耳边只听见一声娘娘驾到，忙先跪下，口中喊道：“草民给坤妃娘娘请安。”
　　耳边只听一阵环佩叮当，一阵香风袭来，却只见一双双裙摆在面前飘过。
　　然后一袭最为华丽的衣裙停在面前，耳边听到一声叹气：“族长，快起来。我们本是一家人，不需要如此拘束多礼。”
　　鸿鸢忙哎哎的起身。
　　恬熙待他入座，便缓缓说道：“今日让你前来，是有事要告诉你。”
　　鸿鸢忙问何事，恬熙说道：“本宫要从族里挑选几个出挑的美人，预备着将来与陛下的几位皇子结亲。”
　　鸿鸢一愣，顾不得拘束忙问：“娘娘，这是为何？”
　　恬熙看着他，叹了口气，说：“族长，我已经虚岁38了，你应当知道这意味着什么。”
　　提到这个，鸿鸢也有些黯然和伤感，嘴里勉强道：“娘娘福泽深厚，必定比不得寻常族人。”
　　恬熙摇摇头，说：“这种话也只能宽慰一下心罢了。无论如何，我们必须要早作准备。”鸿鸢连连叹气，说：“到头来，还是要如此吗？”
　　恬熙便说道：“我知道族长你想什么，但是放心。如果是通过陛下赐予给诸位皇子，那皇子们不管喜不喜欢必定是要以礼相待的，自然不会让她们受委屈。而与皇子们结亲，也有助于我们族人的安稳。”
　　鸿鸢连连点头称是，恬熙又说了句：“然后，今后诸位族人如果能与外人婚配，便尽量成全吧，尽量别让我们族人自己通婚生子。”
　　鸿鸢大为意外，忙说：“娘娘，若是皇家便也罢了。可是若是只与外人通婚，那我们青丘族的血脉，不就有可能会被彻底的融没了吗？那青丘与灭族还有什么区别？”
　　“区别就是，我们都能很好的活着！”
　　恬熙冷静的说：“族长觉得这青丘的血缘带给我们什么好处？出众长久的美貌让我们承受着外人无穷无尽的骚扰，多少年来都过着这种东躲西藏的日子。是，现在我们能安宁，可是这种安宁还能过多久？我一去，你们怎么办？就算靠着陛下的念旧情能保住你们再一时，终究不是长远。不如自断了别人的念想为好。”
　　鸿鸢一愣，想了想终究是老泪纵横的说：“娘娘，我们青丘族，难道只有就这样消失了一条路可选？”
　　恬熙凛然的说：“错了，我们不会消失，我们将会与这大魏融为一体。族长，记住，舍弃这罕见的美貌，我们还有我们的姓氏。总有一天，我们会让‘青丘’这个姓氏成为大魏贵族中的一员。”

第55章
　　鸽子捧着一大捧荷花轻盈的走进殿内。
　　却瞧见没什么人，而偏殿小书房却有了些许动静。
　　她目光闪动，微微一笑便转身往小书房走去。
　　走的越进，那动静便越大了些，粗喘、娇吟、瓮声、呢喃声声不绝。
　　鸽子毕竟是个大姑娘家，脸还是忍不住红了红，但还是走进去了。
　　一进去，果然人都在呢。
　　恬熙跟前的，严曦跟前的得力内侍都垂手默立。
　　唯有轻雯，瞧见她便走过来，低声说道：“怎么去了那么久才回来？娘娘都等急了。”
　　鸽子嘻嘻小声笑道：“姑姑别恼，娘娘现在忙着呢，顾不上看我摘回了没有。”
　　这话明明有些放肆，可在鸽子这个圆脸圆眼笑靥如花的可爱姑娘来说，却是怎么都都说不出的讨喜。
　　连轻雯也笑了，颇有几分爱怜的戳了戳她额头，说：“调皮！还不快去插在视窗那里，这样方便娘娘陛下都能闻着香。”
　　鸽子答应了一声，步伐轻快的走过去。
　　一眼便瞧见靠窗边的柱子旁两个身影。
　　鸽子偷偷瞧了两眼，就看见陛下背对着她站着，高达宽广的背影遮住了娘娘的身子。
　　从她这里只能瞧见娘娘的一条腿被陛下提在臂弯里。
　　夏日的裙子本就轻薄，这样一提早就全滑到大腿根去了。
　　就瞧见陛下臂弯里勾着的一条白嫩修长的腿和只穿着罗袜，缀着明珠的橙黄绣鞋的脚。
　　再瞧一双玉藕似的胳膊，紧紧的勾着陛下的脖颈。
　　陛下挺着腰一下一下的往上顶，鸽子就瞧见那只脚不断绷直翘动，然后就听娘娘那娇媚浓腻得化不开的娇吟声：“嗯……好重嗯啊夫君我站不住了啊啊夫君……”鸽子不再看了，低头将荷花一朵朵放入一个汝窑小缸里。
　　就听见陛下一声低笑，说：“站不住了，爱妻莫怕。朕这不正杵着你吗？”
　　说着突然听娘娘的呻吟突然拔高，“嗯呀……”一声惊叫，然后娘娘便没声了，只听见陛下颇有几分调戏的声音响起：“爱妻怎么就这么偷跑了，都不等等为夫。”
　　鸽子立刻便明白过来，顿时红透了脸。
　　却没听见娘娘有什么回话，只听见布料摩挲和近似于手指插水洞的声音。
　　鸽子不敢再去想那是什么声音，赶快做好手中的事就退开了。
　　轻雯瞧见她神情，莞尔一笑，低声说道：“偏偏就你这孩子，每次就赶在陛下娘娘合欢时要近身办事。可觉得怎么样？”
　　鸽子臊着个脸，低头喏喏不语。
　　旁边的凌露要打趣，突然听见陛下一声高叫，顿时都惊醒起来。
　　果然，没一会轻雯瞧了瞧便示意身边的宫女们都过去伺候。
　　鸽子自然是跟着一起去了，却瞧见陛下压根没放开娘娘，在一群宫女的簇拥下，他干脆将娘娘的另一条腿也提起来。
　　娘娘本就双臂勾在他脖颈上，如此便只能被带着托起。
　　陛下身形一转，鸽子就瞧见娘娘原来也是衣装未褪，只前襟打开，月白抹胸被粗糙推上胸口，露出一只挺翘酥乳。
　　乳尖已经变成石榴红了，一看便知是被如何对待了。
　　鸽子记得，娘娘的乳尖本是樱色，粉粉的看着可美了。
　　就瞧见陛下又这么托着娘娘的臀往窗口放着那个陈装荷花的小缸的案台走去。
　　娘娘两条腿都盘在他腰上，跟两条玉蛇似的，两人亲密无间。
　　鸽子便知事情还未完。
　　果然眼看着陛下将娘娘搁在案台上，随后拉开他双腿，又开始大力挺腰前送。
　　站在他身边的一群宫女们忙又退开了。
　　鸽子自然是紧跟着轻雯一起退开。
　　手里还端着一碗雪梨膏的凌露便悄悄问轻雯说：“看起来还要得一会才完呢。姑姑您看这雪梨膏怕是要凉了，太医说虽是盛暑，也不可进过寒之物。可要倒了？”
　　鸽子的耳朵立刻就树了起来，果然轻雯点头说：“那你亲自去倒了吧。”
　　凌露哎的一声就要端走。
　　鸽子忙走上前，笑着说：“倒了多可惜，要不就赏了我吧。”
　　说着就要从凌露手里接过小盖碗。
　　凌露笑着任她拿走，没想到轻雯却突然伸手过来将盖碗拿走。
　　随后轻斥道：“昏了头了，娘娘的进食能是你这小丫头吃的？”
　　鸽子一愣，忙有几分委屈的说：“姑姑这话说的好重，平日里娘娘的吃食不是多少次都赏给我们了。那时姑姑都不说的，如何今日就说了呢？”
　　她瞧见轻雯的表情很微妙，好一会才恢复常态说：“那是娘娘亲自开口赏的，如何能跟你自己取用相比？别胆大了，又不是没有吃的。非眼馋这个？迟早吃成个小胖妞。”
　　鸽子颇有几分委屈的样子，却瞧见轻雯完全不理她，只催着凌露去倒了那碗雪梨膏，心里便有数了。
　　晚上她悄悄流出承欢殿，来到一处僻静的地方，看左右无人，就一头钻进了个假山里。
　　假山里早有人等着，见她来了便问：“可来了，有眉目了吗？”
　　却是金珠。
　　鸽子点点头，说：“八九不离十了。娘娘猜得不错，那坤妃必定是让侍女给自己每次侍寝后吃药物避孕了。”
　　金珠便问：“可当真？”
　　鸽子便将今日雪梨膏之事说了，然后说：“平日里我就瞧着坤妃每次侍寝过后，一定要即时饮用一碗汤水。我就想娘娘说的若是想避孕，侍寝刚过便是最好。于是今日故意一试。”
　　她将轻雯的反应说了，再说：“平日里她从不这样，有时候自己还做主把娘娘吃剩的给我们分吃。如何今日便这样了，姐姐说不是那雪梨膏有蹊跷，又能是什么原因？”
　　金珠边听边点头，随后说：“看来确实是皇后娘娘料事如神。”
　　她便对鸽子说：“你先回去，日后也不用再来了。”
　　鸽子点头，也不废话，转身又走了。
　　金珠等她走了一会儿，这才自己离去，一个人悄悄的回了凤仪宫。
　　李婉婉早就在等她，便问：“事情如何？”金珠便将鸽子的话说了一遍。
　　李婉婉冷笑一声，说：“果然不出本宫所料。”
　　金珠也在一边恭维道：“娘娘聪敏过人，奴婢心悦诚服！那现在咱们有了太医这个人证，又知道了他避孕的法子，可要去告知陛下来个现场拿赃？”
　　李婉婉摇摇头，说：“不可，确实要现场拿赃，但如果做得不够周全，坤妃浸淫后宫数十年，想要脱身也不难。”
　　她沉吟半晌，说：“避孕药物是宫中禁忌，他的药必定是从宫外带来的。他的几个心腹宫外都有家宅，想要带这种东西进来一点都不难。我们要做，便先从这几个心腹下手。”
　　金珠忙问：“娘娘打算如何做？”
　　李婉婉微微一笑，说：“馨嫔，可用得上了。”
　　几日之后，馨嫔宫中出了大事。
　　事情的由头是这样的。
　　据说馨嫔自从流产之后，一直精神欠佳，晚上睡梦不安。
　　她便说是床不好，床架不牢，要人来修理。
　　内侍们前来修理的时候，居然从床板下翻出一只木偶。
　　木偶周身浸上朱砂，身上刻着馨嫔的生辰八字，最触目惊心的是在木偶腹部，赫然钉着几根长钉。
　　馨嫔眼见此物，大叫一声晕过去。
　　苏醒之后，哭得死去活来，一口咬定自己是被人厌胜之术诅咒才会失了皇嗣，还日日夜夜不得安宁。
　　宫中出了这种事也是可怕。
　　自然有人告诉了皇后。
　　皇后到现场先是安抚了馨嫔几句，又厉声斥责了宫人们，令她们不可说出去免得闹得人心惶惶。
　　末了带着木偶前去清凉殿向严曦呈报。
　　严曦听说宫中居然有人施巫蛊之术，也是颇为震怒。
　　他虽不信这个，却深恶这种手段。便令李婉婉严查。
　　李婉婉等得就是这个，便进言说：“它是冲着馨嫔的龙胎来的，今已得手自然不会轻易甘休。日后定还会再用人偶继续害人。宫中难以寻得如此制作精巧的木偶，必定是从宫外带来。臣妾已经命人不得走漏风声，私底下令人日后要更加仔细盘查出入宫禁的人身上携带之物。只是能出入宫禁之人，大多也算是各宫中能干之人。臣妾若如此，必然会招来误解，他们在陛下面前也会多多抱怨。还请陛下先谅解臣妾，臣妾才敢放手去做。”
　　严曦知道她意思，便笑说：“皇后不必多虑，你是后宫之主，本就有权管辖宫人。尽管放心去做，朕不会理睬那些非议的。”
　　李婉婉得了他的话便放心微笑起来，说：“臣妾遵旨。”
　　严曦点点头，又说：“已经中午，皇后与朕一同用膳如何？”
　　李婉婉心中一喜，还未开口，严曦已经扭头对身边内侍说：“去告诉娘娘，皇后要留下来用膳。让他仔细打扮，别失了礼数。”
　　李婉婉听了这话心中一凉，便说道：“陛下虽盛意挽留，可臣妾宫中还有许多事务等着处理，不得不先行告退。请陛下恕罪。”
　　严曦见她不愿留下，也不勉强，便含笑道：“无妨，你自去忙吧。可小心别累坏了身子。宫里的冰未曾断绝吧？”
　　李婉婉看了他表情，确实是一脸关怀。她心中不知作何滋味，面上强作镇定的说：“谢陛下关怀，宫中未曾断过。”
　　严曦点头，便说：“如此，你便退下吧。”
　　李婉婉深深施了一礼，道：“臣妾告退！”
　　然后转身，脚步稳稳的走了出去。
　　一直到上了肩舆，才将忍耐了许久的泪水滚滚落下：如果你对我还有情意，如果你未忘过往恩爱，为何今日偏偏如此伤我？
　　她想到严曦含笑说的那句话：“快去告诉坤妃，皇后要留下来用膳，让他打扮得正式些，别失了礼数。”
　　宫妃在陛下面前衣着不可失礼乃是规矩，陛下这话，可见他们平日里在彼此之间如何的随意。
　　这又说明他们之间的亲密已经到了何等程度。
　　就在那一瞬间，她感觉到在那两个人面前，她这个正妻皇后反倒是个外人。
　　越想，她心中越受煎熬。
　　李婉婉，无论她如何坚强。
　　一旦沾到嫉妒的毒，心都会逐渐被侵蚀掉。
　　握着拳，咬着牙，她无声的念了句：青丘恬熙！
　　姣好的面容透着森森恨意。

第56章
　　薄桃临近宫门，便一眼瞧见宫门口七八个拦在门后挨个搜进出宫人随身包裹的内侍。
　　她心头一紧，将车窗关上，想了想。
　　把包裹里一个大大的瓷瓶拿出来，塞到车厢的暗屉里。
　　等马车走到离城门只有几杖距离时，马车停了。
　　小丫鬟将车门打开，扶她下了车。
　　薄桃整了整头发，从小丫鬟里接过包裹，低声嘱咐了几句。
　　缓缓的向宫门走去。
　　过了宫门，便有负责查验宫人的管事宦官一眼瞧见了她，忙笑着赶上来打招呼道：“薄桃姑姑回来了，家中一切可好？”
　　薄桃瞧他有几分眼熟，便含笑点头道：“得公公问候，一切都安好。”
　　说着她故作无意的扫了扫一旁挨个搜身的内侍们，装作疑惑的问：“这是？”
　　那管事忙满脸堆笑的说：“嗨！也不知是怎么了，皇后娘娘突然让各处宫门严加盘查，说是要防着人与宫外里应外合偷运些什么东西。所以，这些天我们就都守在这里。其实，也是个吃力不讨好的差事，您不知道，这些日子我们几个受了多少气多少白眼，哎呀……都不说到底是什么，可真是让人犯愁啊？”
　　薄桃听了心里隐隐有些不安，便小心的问：“到底是个什么要紧东西值得这样兴师动众的，难道宫里就没个消息吗？”
　　那管事先是摇头，随后左右张望了一下，故作神秘的对她说：“确切原因咱家并不知道，但是听说，是宫里出了不干净的东西。”
　　薄桃大吃一惊：“不干净的东西？”
　　那管事点点头，小声说：“巫蛊人偶！就在馨嫔床底下。”
　　薄桃一听，心里反而松了口气，嘴里却仍旧是惊疑不定：“真的？”
　　管事笑着摇摇头说：“这个咱家可说不准，但是告诉咱家的人信誓旦旦的，咱家也不好说不全信。但看着皇后娘娘这个处事，怕是八九不离十了。”
　　薄桃听了，一颗心安定下来，笑着说：“我说呢，以往虽进出宫门都要搜身，可都是查看有没有偷宫里东西出去买卖，再者看有没有携利刃入宫的。从没有像如今这般查的严，果然是有事发生了。”
　　那管事见她信了自己的话，脸上立刻笑成一朵菊花，说：“可不就是！”
　　薄桃点点头，说：“既如此，那公公还请快些，我也好回宫向我们娘娘请安。”
　　她说着就要解包袱，谁知那管事却忙笑着说：“别人倒还罢了，姑姑您难道我们还信不过？您快去吧，还请代咱家向坤妃娘娘请安。”
　　薄桃忙笑道：“这可不好，说了要挨个盘查，若不查我，皇后娘娘怪罪下来，可不是给公公惹祸了？”
　　那管事笑着说：“又无事，皇后平白怪咱家做什么？姑姑您德行人品这宫里都是数得上号的人，咱家就信您绝干不出那些坏水事。”
　　他坚决不肯搜，薄桃却反而坚持说不好破坏规矩还给他带来麻烦。
　　他推迟无法，便草草的摸了摸她的包裹，便双手奉还，请薄桃离去了。
　　薄桃过了宫门，便径直往清凉殿去了。
　　走了约莫半个时辰回到清凉殿，又瞧着严曦恬熙都不在的样子。
　　旁边宫女说：“今日陛下娘娘去访荷小轩赏荷花去了。”
　　薄桃嗯了一声，便放下包裹洗了脸换了一身宫装重新梳头打扮，等收拾整齐了这才去找了严曦和恬熙。
　　从清凉殿回廊来到通往访荷小轩的一个跨湖栈道，栈道尽头便是访荷小轩了。
　　薄桃远远的就瞧见一群人围着两人，时不时有笑声传来。
　　她忙加快步子走了过去，然后朝着人群中的两人稳稳下拜：“奴婢给陛下，娘娘请安。”
　　严曦瞧是她，便含笑道：“免礼，起来吧。”
　　恬熙在一旁也笑着说：“怎么这么快便回来了？不是说你儿子大婚，准你在家多住几日的吗？”
　　薄桃摇摇头，含笑说：“娘娘虽体恤奴婢格外施恩，但奴婢也要记住不可越过本分。而且奴婢挂念娘娘身边人虽多，但是却也事多。轻雯栀香也忙不过来，所以还是赶快回来了。”
　　恬熙含笑点点头，严曦便说道：“倒是个忠心的！”
　　轻雯也在一边笑道：“回来也好，这几日我熬的雪梨膏娘娘都说没你做的好，天天都惦记着呢。”
　　恬熙笑了笑，说：“就你爱胡说，本宫哪里就那么嘴馋了？”
　　严曦笑着摸了摸他脸颊，调戏的说：“朕看来你确实嘴馋。”
　　恬熙不解，严曦便暧昧的在他臀上摸了一把：“你这小嘴从来都是咬住荤便不知道松口的。朕若不是家底丰厚，早就被你吃垮了。”
　　恬熙娇嗔的拍了他一把，严曦已经将手复上他小腹：“只是，怎么吃了这么多，这肚子偏偏不见动静呢？”
　　恬熙的表情有微微的凝滞，随后有几分害羞和责怪的说：“这种事如何急的来？太医还说我体内药性未除，是要慢一些呢。”
　　严曦点点头，颇有几分遗憾的说：“也只能慢慢调养了。”
　　恬熙心中有事，便找话题扯开。聊了一会，严曦便先行离开去面见大臣。留恬熙一人在访荷小轩美人靠上坐着。
　　他回头瞧了瞧轩里十几人，便说：“人这么多看着也不清爽，你们先退远些。就留薄桃轻雯伺候就够了。”
　　众宫女诺声退出访荷小轩，只留下薄桃轻雯。
　　鸽子回头看了他们主仆三人一眼，也跟着走了。
　　恬熙偏着身子，看起来像是在赏轩外的荷花，轻雯已经在问薄桃：“药已经快完了，你这次带了没？”
　　薄桃摇摇头，说：“来的时候看宫门口查得紧，我就把它留在车上了。”
　　轻雯的眉头也锁了起来：“这事也是闹了许多天了。也是早不凑巧晚不凑巧，偏生赶在这个时候出了馨嫔那当事。没有了药，最近陛下缠娘娘缠得又是那样紧。若是娘娘真……”
　　她看了一眼恬熙侧影，终究是没说下去。
　　恬熙倒是淡淡的，说：“难道这几个月就真的不行了？”
　　薄桃便忙说道：“娘娘也莫急，奴婢瞧着那些人一看到是我也并不怎么认真查看。刚刚若不是奴婢坚持，他们还打算就这样放奴婢过去呢。所以，这一次没带药来，反倒是奴婢太过小心了。”
　　恬熙叹息道：“这种事上小心并无错。”
　　薄桃点头，说：“奴婢已经回来，但是栀香还在家呢。奴婢这就遣人回家，将药送到她手上。让她随后带回来便是。”
　　轻雯便说：“可要小心，找个信得过的人带话。”
　　薄桃点头，说：“我晓得的！娘娘放心，必然不会出差错的。”
　　恬熙嗯了一声，眼睛仍就是看着满满的荷花，神色有些疲倦。
　　果然三日后栀香也回了宫，顺便将药也带了回来。
　　并跟薄桃说：“那些人都连我的衣服片都没怎么沾就让我过来了。可真是白白让我们担心了一场了。”
　　三人都是一阵放心，恬熙坐在一边却不说话。
　　轻雯见了便有些奇怪，问：“娘娘，难道有什么不对吗？”
　　恬熙摇摇头，说：“也不是有什么不对，可不知为何，本宫总觉得有几分不安。可也说不上哪里不对。”
　　轻雯她们听了都是一愣，栀香便问：“是哪里不对呢？”
　　恬熙摇头，叹息说：“若本宫发现了，也不会如此忧虑。”
　　三十多年的宫廷生涯，让他的感觉非常敏锐。
　　他总觉得这事透着点古怪，可确实有找不到一点破绽来。
　　有心想让栀香她们停了送药，可一想到一旦停药自己可能面临的事，他又退缩了。
　　事已至此，他只能自我安慰，是自己心虚想多了所以开始疑神疑鬼。
　　果然，接下来的两个月，一直到他们在清凉殿度过酷暑回了宫，也没有任何事情发生。
　　这种平静的景象让他高悬的心也安定下来。
　　回到承欢殿，却另有一事让他震惊了。
　　就在他的寝殿他的卧室，在原来琥珀阁的所在，又起了一座精巧的白色镂空雕花小阁，等他走近了才发现这隔间竟是用大块大块的上好羊脂玉雕成。
　　更惊人的是，这座小阁虽是拼接而成，可几乎找不到一点拼接的痕迹。
　　仔细一看，每块玉板的链接都是靠那些看似繁复无用的镂空花纹衔接而成。
　　这份巧思，堪称巧夺天工。
　　跟它比起来，严炅的琥珀阁都显得简朴了。
　　恬熙站在这座空前奢华的隔间里，看着那座大床，感叹不已。
　　身后严曦将他抱在怀里，附耳问道：“如何，朕送你这座砌玉阁，可配得上爱妻的绝世之姿吗？”
　　恬熙连连叹息，说：“太贵重了，太贵重了。”
　　严曦吻了吻他的耳尖，说：“朕说过，会给你天下最好的一切！”
　　恬熙微微一笑，偏头对他说：“你待我真好！”
　　严曦继续吻下去，嘴里说道：“将来朕会对你更好，可首先，咱们还是得有个孩子！”
　　恬熙嘴角的笑容有一刹那的消失，随后再度开启，笑道：“好！”

第57章
　　严曦缓缓的睁开眼瞧了瞧帐外，蒙蒙的透着一点微光。
　　也许还早呢！
　　他如斯想到，扭头看到紧紧依偎在身边，静静沈睡的美人，严曦心头一阵温柔，忍不住在那恬静的睡颜上落下一个热吻。
　　这一吻将美人惊醒，他迷迷糊糊的睁眼，习惯的喊了一声：“夫君？”
　　严曦微笑的应了一声，然后吻住他双唇。
　　早晨本来就是容易兴起的时候，何况怀里的美人浑身赤裸，他身体的无上美妙滋味是让昨晚的严曦也意犹未尽的。
　　在肢体交缠厮磨间，严曦的呼吸变得有些沈重了，恬熙意识到了，习惯性顺从的张开了腿。
　　眼看着就要兴起晨云朝雨，突然帐外特属于宦官的一声粗哑难听的嗓音响起：“陛下该起了！”
　　严曦身体一僵，伏在恬熙身上静默了一会，才长叹一口气，怏怏不乐的下来起身。
　　立刻宫人们忙碌起来，将他簇拥着穿衣洗漱。
　　恬熙得他特许，从不需要起身服侍，故而只是懒懒的躺在被窝里，透过砌玉阁的镂空花窗，瞧他被人忙忙碌碌的围着伺候。
　　看着他一步步穿上冕服，十二旒冕。
　　他的神色沈稳端正，仿佛昨夜间那个在自己身上肆无忌惮，贪得无厌的男人一夕之间便消失不见了。
　　赤色衣摆上用金线绣出了张牙舞爪的云间游龙，随着行走而活灵活现。
　　恬熙正看着出神，没注意到严曦已经含笑走到他身边，问道：“今天你会做什么？”
　　恬熙听到声音才回过神来，忙笑说道：“我想去骑马，好久没骑都生疏了。”
　　严曦便继续问：“还有呢？”
　　恬熙一愣，想了想又说：“或许还会去画馆一趟。”
　　严曦便微笑着说“难道就没有要想朕吗？”
　　恬熙立刻明白过来，忙甜蜜一笑，低声说：“你若早点回来，我便不想。”
　　严曦也笑了，又在他发间落下一吻，磨蹭了许久才起身离开了。
　　看着他离开，恬熙立刻喊道：“轻雯，服侍本宫起床！”轻雯她们听到吩咐忙上来服侍。栀香不解的问：“娘娘昨夜也累了，何不多睡一会？”
　　恬熙扶着酸软的腰勉强一笑，稍稍洗漱之后，便被送至沐浴房开始每日定行的清洗保养。
　　跪坐在一把特殊的椅子上，感觉温热的精油源源不断的进入到下身深处，随后熟悉的绞痛感袭来。
　　恬熙被扶着坐上红木马桶，感觉到体内的污秽之物尽数流走。
　　几轮之后，身体被清洗得干干净净。
　　宫女们将他衣衫褪去抚上了玉台，然后开始在他肌肤上忙碌的涂抹按捏起来。
　　恬熙任由他们摆弄，三十多年了，每日必不可断的浣洗彻底的改变了他身体。
　　习惯了以后庭媚屄承欢，也习惯了这样奢侈淫邪的排泄清洗方式。
　　习惯真是个可怕的东西，一旦养成，哪怕是意志力最坚定的人也难以克服。
　　而自己呢？
　　恬熙在悄悄的问自己。
　　狐媚本就是最能随遇而安的！有违人伦也好，与心相悖也好。
　　他现在是无奈臣服于严曦身下，那之后呢？
　　一年？
　　两年？
　　乃至若干年后，他会不会也像是习惯了这浣洗一样习惯了严曦？
　　然后等到习惯养成之后他会自发的去维护它？
　　他对自己一点信心都没有。
　　他太清楚自己是个意志力多么薄弱的人。
　　而对严炅的爱，和对汪皇后的敬，却让他无论如何都不能心平气和的接受严曦那烈火燎原的爱意。
　　至于孩子，那只会是孽种！
　　如何能让他生到这世上来？
　　而且他也害怕，一旦有了孩子，那他的底线还能坚守多久？
　　绝不能有孩子！他下意识的按上小腹，想着严曦那殷切的期盼，心中有了一种古怪的快意：总有些事情，是你控制不了的，我的陛下！
　　可这种快意也持续不了很久了。
　　那一日，薄桃又一次回宫。
　　她仍旧看到了守在宫门口检查的宫中管事。
　　但这一次她并没有多警觉，只是淡淡笑着上去打招呼。
　　果然，管事一看到是她，便满脸堆笑的打招呼。
　　然后仍旧是接过包袱便连开都不开，随便摸了摸就要换给她。
　　薄桃正要接过包袱，突然两人身边传来一个声音：“且慢！”
　　扭头一看，是皇后身边的袁嬷嬷带着人来了。
　　就看袁嬷嬷盯着那包裹，皱着眉对那管事说：“皇后娘娘命你等小心盘查入宫人等的随身包裹，你怎可如此敷衍偷懒，连包裹都不打开？”
　　那管事一脸唯唯诺诺，薄桃心中有点惊慌。
　　她面上并不乱，镇定的微笑道：“嬷嬷别生气，是我要走的急，所以让管事快些。”
　　袁嬷嬷面无表情的看着她，说：“老奴知道姑姑是坤妃娘娘的心腹，想来也不会做那偷鸡摸狗之事。只是这众目睽睽之下，如果管事一味逢高逢迎不做事，那皇后娘娘的旨意也成了一张废纸了。老奴知道姑姑你最是亲和，若能从你开头。日后我们要搜查其它人也能让人信服的多了。”
　　薄桃被说的一时不知如何反应，那嬷嬷已经劈手将包裹拿了过去，解开随手一翻，便翻出一个瓷瓶来。
　　她拿着那瓷瓶，问“敢问姑姑，这是什么？”
　　薄桃看着她，镇定笑道：“是我身有咳疾，所以配了个秘方，复发时吃一颗就好。”
　　那袁嬷嬷哦了一声，却将瓷瓶打开，然后对身边人说了句：“你过来瞧瞧！”
　　那人走上前来，薄桃瞧着有些眼熟。
　　袁嬷嬷已经为她介绍：“这是御药房的学徒小崔子，对药物最熟。宫中规矩，进宫药物必须查验，请姑姑切莫怪罪。”
　　薄桃一听脸色就变了，那小崔子先是低头对着瓶子闻了闻，然后脸现疑惑，将瓶子里的药丸倒出来一颗摊在手掌中，仔细观察。
　　在场所有人都盯着他，眼见着他的表情由疑惑逐渐变为凝重，薄桃的心也逐渐凉了一截。
　　最后，他收起手，在袁嬷嬷耳边耳语两句，袁嬷嬷立刻勃然大怒：“大胆贼人，竟敢拿如此禁药入宫？”
　　薄桃脸色蜡黄，不发一语……
　　恬熙骑马回来，看严曦还没过来便先对着镜子换装。
　　他看着轻雯为自己整理衣裙，问到：“怎么薄桃还没回来？”
　　轻雯也说：“奴婢也是觉得奇怪呢。已经派人去问了，可还没见回来。”
　　正说着，突然一声唱诺：“陛下驾到！”
　　众人一听，忙赶快出去接驾。
　　恬熙衣服并未换好，干脆坐在内室等严曦自己进来。
　　可还未等众宫女出去，严曦已经自己进来了。
　　她们忙跪了一地：“奴婢拜见陛下！”
　　恬熙也站起来笑道：“可算是回来了，莫不是要我开始想你吗？”
　　他晏笑切切，却见严曦面无表情死死的盯着他。恬熙感觉到不对劲，便试探的笑着问：“怎么了？”
　　严曦一步一步的走近了，伸出手掌，对恬熙说：“此物，爱妻可认得？”
　　恬熙一看，真是薄桃拿给他的药物惯用的红色瓷瓶。笑容立刻消失，恬熙知道发生了什么。
　　严曦已经又开始追问：“你认识吗？”
　　恬熙深吸一口气，说：“是，是我的！”
　　话音未落，只听砰一声那瓷瓶在他脚边砸落，顿时摔得粉碎，黑溜溜的小药丸滚落一地。
　　恬熙抬头还未说话，就见严曦已经冲到他面前。
　　他张嘴欲说，严曦已经扬起手掌“啪……”的一声，狠狠的打在了他脸上。
　　恬熙脸上挨了一记耳光，身体吃不住大力，也被扇得转身摔倒在地。
　　他觉得眼冒金星，耳膜火热，脸颊火辣辣的疼痛起来。来不及喊疼，他又被拉了回去，还未等他看清严曦的表情，又接连挨了数下。
　　严曦提着他的衣领，再不复往日的温柔怜爱。
　　他铁青着脸，像是要活活扇死他似地，一下一下狠狠的用力掌掴着这张他昔日爱怜备至的脸蛋。
　　恬熙被他扇得头左右摆动，发髻全散开。
　　脸火辣辣的已经麻木，眼睛看不清东西，耳朵也只一阵阵杂音，脑子里就像开了个丧仪，铜钹大作涨满脑子。
　　就这么晕头转向的被连扇了不知多少下，终于严曦停手了。
　　他一松开，恬熙就像一支断根数日的蔷薇，委顿在地。
　　严曦似乎也有些累了，他喘着粗气，死死的盯着在脚边匍匐的人。
　　还早上，他还视他如不世珍宝，可现在，他只恨不得将他杀死。
　　这个胆大狠心的东西，他骗了他，他一直在玩弄他的感情！
　　一想到皇后带着这个瓷瓶来禀告的那一幕，他几乎要疯了。
　　他一心要恩爱相伴，白头偕老的人，居然背叛了他。
　　这么久了，他一直心心念念他为他孕育骨肉，他却一直在愚弄他。
　　这个认知，让严曦无论是身为男人还是身为一个帝王的自尊都感到了莫大的耻辱。
　　曾经有多少的爱，此刻就有了多少的恨。
　　他看着在脚边一动不动一言不发的恬熙，恨意更甚，当即抬起一脚，毫不留情的狠狠踢了过去。
　　恬熙刚刚回过神来，便胸前有受了他一脚。
　　顿时被踢得身体也滑了出去，人也受不住惨叫一声。
　　等他艰难的支起身，发现地上有血。
　　他这才发现，自己已经被刚刚严曦的掌掴打得口鼻流血了。
　　严曦将他狠狠的打了一顿，怒气也稍稍降了些。
　　他恨意难消的盯着他，怒喝道：“说！你怎么敢背着朕吃避孕药？你竟然敢背叛朕！”
　　恬熙觉得胸口疼得要命，听到这话却不知死活的想要笑笑。
　　为什么要吃药，这原因难道他真的不懂？
　　还是自己的演技太好，他真的不明白了？
　　事到如今，他有了莫大的勇气：说出来吧，把心底的一切说出来。
　　狠狠的嘲笑他，报复他！
　　把他带给自己的屈辱愤怒全都还给他。
　　就让他愤怒吧，最好杀了自己，一了百了了！
　　恬熙抬头，就要张口时，一眼，他瞧见了严曦衣摆上的金龙。
　　它昂首瞪眼，气势汹汹。
　　尖锐的五爪看着能将任何敢于反抗的物事撕碎。
　　这就是九五至尊的代表，任何胆敢相悖的人、物都会被毁得粉身碎骨！
　　和那圆瞪的龙眼相对视，立刻让恬熙清醒过来：他在做什么？
　　挑衅了严曦，然后让他龙颜大怒杀了自己，摧毁了自己曾经苦心经营的一切吗？
　　不！
　　决不能这样。
　　几乎不用迟疑了，恬熙艰难的爬到严曦脚边。伸手颤抖着揪住他的衣摆。看着自己的血染上金龙的身体，恬熙哭泣着喊了声：“夫君！”
　　严曦的身体动了动没有回应，恬熙继续哭泣着喊着：“夫君，我好疼！夫君…我……我害怕！你不知道我有多怕……我不敢为你生育，就是因为我太在乎您的宠爱……我太害怕会让我们的孩子受到他难以承受的委屈了……我真的，真的是万般无奈。真的，你不知道不能为你生下皇儿，我的心疼更胜于你……”

第58章
　　严曦目光复杂的盯着脚边匍匐的人，地板上的血迹格外醒目。
　　心中纵有滔天怒火，在看到最心爱的人如此凄惨示弱的姿态后，也难以不重拾以往的爱怜之心。
　　心头的恨意稍减，他冷冷的问：“你怕什么？”
　　恬熙艰难的动了动身体，胸口稍微动动便一阵扯痛，怕是骨折了吧？他暗想。
　　几乎无需要在心中编排多遍，他流着泪，抽泣的说：“夫君，我实在是害怕…怕他们害我们的孩子。我也害怕有朝一日我们的孩子会恨我，就连你也会恨我…所以……所以哪怕让夫君你失望，哪怕欺瞒了你，我都不敢生孩子！”
　　他说到这里，仿佛悲从中来般放声大哭：“我也是多想为你生一位小皇子啊，可我不能…我没有资格生，没有资格啊！”
　　他大声悲泣，哭声扰乱了严曦心神。
　　他忙蹲下将伏地哭泣的恬熙扶起来，这才看清眼前的爱人已经被他的重手打成什么样子：鬓散钗斜口鼻流血，曾经花瓣般娇嫩的粉腮肿的老大，上面还有清晰的指印。
　　永远含情脉脉的媚眸此刻浸满痛苦的泪水。
　　他看着他，可怜的喊了声：“夫君”，这幅凄惨的模样激起他的怜爱，再大的怒火也只能放置一边。
　　严曦顺手将他面上的乱发拂开，声音终于带了点暖意：“究竟是怎么回事？你说！”
　　恬熙呆呆的看着他半晌，突然扑到他怀里，哭着说：“夫君！我若给你生了皇子，必将不容于世。那…那让你我情何以堪？”
　　严曦大吃一惊，说：“什么？”
　　恬熙哭着说：“夫君忘了，我之前的身份吗？”
　　提起这个，严曦好容易缓和下来的脸色又开始冷凝起来。
　　恬熙在他怀里继续说道：“当初我是先皇的宠妃，而你是先皇嫡子，在世人眼中是我看着长大的孩子。现如今我又成了你的宠妃，他们心中会如何作想？我现在在这承欢殿里得你保护，所以可以落得耳根清净。可外头人都在如何议论我们的关系？夫君…我虽不聪明，难道就会一点都没有查闻吗？他们都骂我是无耻妖人，扰乱纲常淫乱后宫，玷污你的声誉啊！”
　　说道这里，恬熙再度大哭。
　　严曦听得脸色愈发黑暗，他冷冷的说：“朕倒要看看，谁敢如此乱嚼舌根。”
　　恬熙痛苦的摇摇头，说：“夫君，他们自然是不敢当着你我的面这样说，可是难道我们能让他们不这样想吗？你又是如此的宠爱我，我的存在已经成了他们的眼中钉肉中刺，若是再生一位皇子，你知道他们会怎么说他吗？”
　　严曦脸色铁青，隐隐有磨牙之声，他追问道：“如何说？”
　　恬熙抬眼看了他一眼，哭道：“他们会说他是孽子啊！”
　　“大胆！”
　　严曦怒喝一声，周围跪了一圈的宫人们忙再度连连磕头：“陛下息怒，陛下息怒！”
　　恬熙抱着他的臂膀，哭着说：“我知道你心疼，我也心疼！现在有你护着，可总有一天他要独自面对世人。一想到将来我们的孩子会被别人这样排挤诽谤，我宁可不要他出生。免得总有一天他会恨我们，还有…还有你……”
　　他偷偷看了眼严曦，严曦奇怪，便问：“朕如何会恨你！”
　　恬熙闭上眼痛苦的摇摇头，说：“我也害怕你会怪我，你现在宠我爱我，会不会是你一时兴起？你为了得到我付出了那么大代价，那么将来有一天你不再对我感兴趣了，因为我们的孩子还怨恨我。怨恨我为什么会有那么多过往？怨恨自己年少糊涂宠幸了我。我每每想到此便痛不欲生。不…夫君，我不想失去你的宠爱。我现在一无所有，如果连你的爱都失去了，我还有什么理由苟活于世？原谅我的欺瞒，那只是因为我太在乎你了！”
　　他抱着严曦放声大哭，话里内容却让严曦震惊了。
　　他不敢置信的将恬熙从怀里扶起，急急追问道：“你刚刚说什么？你是在乎朕才不敢生子？”
　　恬熙抽泣着点点头，说：“仅仅是留在你身边，便让你承受了那么大压力。如果再为你生一位皇子，那你还能继续承受吗…夫君，我真的不敢去赌，我害怕！还有孩子，炎儿晓晓他们已经与我形同陌路。我再也接受不了被孩子怨恨了。”
　　他再度大放悲声，严曦这一次却没有急忙安慰。而是沈声缓缓问道：“你在撒谎！”
　　恬熙一愣，怯生生的看着他。
　　严曦冷笑的盯着他，一字一句的说：“你不肯为朕生子，是因为，你心里还想着先皇。对朕，不过是敷衍，是不是？”
　　恬熙心头一紧，脸上一片愕然的说：“怎么会？夫君，你我夫妻年余，我并非铁石心肠，你对我的种种恩宠我怎么会毫无触动？若不是情非得已，我怎么会走上这一步？”
　　他急忙分辨，严曦便问：“既如此，你老实告诉朕，你现在爱朕吗？”
　　爱？
　　听到这个词，恬熙心中一疼。
　　就连是严炅，他也未来得及告诉他，他原来是如此的爱他！
　　没了严炅，现如今还有谁能让他说这个字？
　　可他别无选择了，看着严曦，恬熙熟练的吐露出又一个谎言：“我爱你，夫君！”
　　严曦听着他说着‘爱’，眼里有微微的动容，可人仍旧是狐疑不定的。
　　恬熙紧紧的抓着他的衣裳，流着泪对他说：“夫君，我的世界里现在全都是你了。难道这都还不能让你相信我吗？”
　　严曦静静的看着他，说道：“朕是不信你！恬熙，你跟在朕身边的所有变化，你以为朕真的一点都没有察觉吗？”
　　恬熙张口欲辩，严曦打断他说：“你敢说你心里对先皇已经一点感情都没了吗？你敢说你从未想过他吗？”
　　他顿了顿，森然说道：“你知道吗？三次，你曾经在梦里喊过他三次！”
　　恬熙的心顿时收紧，他惶恐的看着严曦。事到如今已经只能拼死一搏了。
　　他立刻含泪看着严曦，泣道：“是，我不敢说我我对先皇忘情了。可是夫君，当日先皇待我是如何的恩宠有加你是清楚的。他如此深情眷顾，如果我就在他去后轻而易举的将他抛之脑后与你琴瑟相和恩爱相伴。那我是何等的薄情寡义不顾旧情，这样的我还值得你去疼爱吗？他毕竟已经是去了的人了，你才是我现在的夫君啊！我承认我开始的时候并非心甘情愿，可这么久过去了，你早就用你的深情厚爱将我打动了。就是体谅着你的不易，我才不断的改变着自己不为你增添烦恼，为何你就不能明白我的心意呢？”
　　他一番话说得动情动理，可严曦却仍旧是将信将疑不发一言。恬熙心中忐忑，小心的拉着他的衣袖：“夫君？”
　　严曦握住他的手，抬眼静静的瞧着他，说：“既然你说你爱朕，那就证明给朕看啊？”
　　恬熙一怔，楞楞的问：“你让我如何证明？”
　　严曦盯着他，突然拉着他一起起身向外拔腿奔去。
　　恬熙被他拖着带出承欢殿，身不由己的被带上了他的龙辇。还没坐稳，就听见严曦吩咐道：“去太庙！”
　　恬熙一惊，严曦已经扭头对他严肃的说：“如果你想让朕相信，就去当着先皇的面亲口说！”
　　太庙里侧殿里仍旧悬挂着诸位大魏皇室先祖的画像，他们在殿内四周的高墙上，沉默的看着眼前即将发生的一幕。
　　根本无需寻找，严曦拉着恬熙来到严炅来到严炅的画像前。
　　他一松开手，恬熙便像断了根的藤软倒在地。
　　严曦紧紧的盯着他，说：“说吧，当着先皇的面说！”
　　恬熙大口大口的喘息着，头很疼，脸很疼，胸口也疼，但最重要的，是心疼得喘不过气来。
　　每一次呼吸，都让他承受一次折磨。
　　若是能就此死在这里该多好？
　　可不行，他不能就这么倒下，如果他死了，他身后的一切就全完了。
　　已经什么都没有了，不能让最后的守护成为泡影！
　　一念至此，他再度有了力气。
　　匀了匀气息抬起头来，一眼触及的，便是严炅正神情肃穆威严的俯瞰着他们。
　　恬熙痴痴的看着他许久，久到严曦不满的催促，终于一点点，一点点的开口道：“太宗皇帝！”
　　不是严炅，而是太宗皇帝了。
　　严曦赞许的点点头，催促道：“继续。”
　　开了口之后，话便好说了许多。
　　恬熙直直的看着画像中人，继续说道：“我承蒙您十年眷顾，备受恩宠光荣，我万分感激。可无奈天不遂人愿，太宗皇帝早行殡天。留我一人在世受人欺凌。可有幸得陛下青眼，让我拜托孤苦无援境地。陛下他…”
　　恬熙看了一眼严曦，他此刻脸色和缓了许多，正鼓励的看着他。
　　恬熙回头，继续说道：“陛下他待我如同发妻，爱我宠我更甚当日太宗皇帝您。我深感其恩当下愿以身相许，今后与他恩爱相守永不离心。未能为太宗皇帝守贞请您原谅，可我不愿辜负陛下的一片如海深情。您待我的好，我永远铭记在心。可您是我的过去，陛下，才是我的眼前人！”
　　他一番话说完，已经泪流满面。滚烫的泪水滑过两腮，受伤的腮顿时火辣辣的疼痛起来。
　　他忍不住哭出声来，扭头哀怜的看着严曦，说：“夫君，我已经如此说了，难道你还不信吗？”
　　严曦的神态已经完全缓和下来，他走过去温柔的为他拭去眼泪，缓缓说道：“爱妻，朕信你。不过，你还要为朕做一件事！”
　　恬熙不解，严曦从怀里拿出一个荷包递给他，说：“去告诉父皇，这个东西，从今往后你心甘情愿的交给朕保管！”

第59章
　　恬熙疑惑地接过荷包打开一看，脸色立刻吓得煞白，里面赫然是一节森森指骨。
　　他惊叫半声却突然反应过来，难以置信的看着严曦：“这…这难道是……”
　　严曦淡定的看着他，点点头说：“是爱妻当日在父皇灵前砍下的手指。”
　　恬熙瞪大了眼睛，失口喊道：“你将它拿回来了？”
　　严曦镇定的回答：“当然，你是朕的坤妃，将来必然要与朕合葬，将一节躯体留给先帝成何体统？莫不如早早拿回。”
　　他停了停，继续说道：“朕知道这是你许给先帝的承诺，只是今时不比往日，难道你还要坚持把这姻缘指留给他吗？”
　　恬熙木然的看着他，内心因绝望而一寸寸崩溃成沙砾：竟是连最后的一丝底线也不会留给他了吗？就连这最后的缘分也要他亲手斩断。
　　严曦，你好狠！
　　恬熙双手捧着荷包，望着那指骨，泪水一滴滴的滴了上去。
　　良久，缓缓说道：“太宗皇帝，我既然已跟从陛下，自然是要服侍他一世。我的人，我的身，从今往后，不再属于太宗皇帝也不再属于我，而是陛下拥有。这跟由我亲手斩下的手指，我只愿陛下收藏。待…待我别离人间的时候，它会和我一起…入陛下的皇陵陪葬！”
　　他看着严炅，是眼睛里有太多泪水的原因吗？为何严炅此刻看起来目光里充满了嘲讽。
　　恬熙闭了闭眼，又一串泪珠滚滚落下。
　　他艰难的开口：“太宗皇帝！”
　　严曦突然打断道：“是父皇！”
　　恬熙愕然的看着他，严曦温柔的对他微笑着，可话语却是那样的残酷：“叫父皇，你是朕的爱妻，自然可以随朕一样称太宗皇帝为父皇！”
　　恬熙绝望的看着他，回头看着严炅，那嘲讽的目光越来越深。
　　恬熙突兀的一笑，还挣扎什么？他已经退无可退了，所有的底线所有的阻防，在严曦面前不值一提，只不过是个笑话。
　　他随意抬抬手，便可让他万劫不复。
　　恬熙重新抬起头，看着严炅，轻轻的说道：“父皇，我要与您的孩子相伴到老，我愿意侍奉他一世。此生惟愿陛下待我永不变心。苍天为证，我青丘恬熙在此立誓，从今往后若待陛下有二心必遭横死，死后也将遁入畜生道饱受煎熬，永生不得轮回解脱！”
　　他的誓言发的咬牙切齿，让严曦听得都有些心惊。忙拉着他说：“好了好了，别说了，朕信你就是。何苦要发那样重的誓，朕听了都害怕。”
　　恬熙借机靠在他怀里放声大哭，说了声：“夫君，我疼！”便在他怀里厥过去了。
　　李婉婉和馨嫔焦急的在凤仪宫中等待消息。许久，金珠才急匆匆的走了进来。馨嫔沈不住气，忙问：“如何？是废黜还是赐死？”
　　她期待而激动的看着金珠，李婉婉却在看到金珠的表情后便心中一沈。
　　果然，金珠艰难的说：“陛下将坤妃抱回承欢殿，还宣了太医，说是为坤妃治伤。”
　　馨嫔倒抽了一口气，失口道：“陛下连一下也未曾为难他吗？”
　　金珠摇摇头，李婉婉的脸色也一片灰白：“他竟能容忍他至此？”
　　金珠不敢回答她，只能沉默。
　　李婉婉呆坐在凤座上，馨嫔气愤难消的回头对她喊道：“娘娘，您看……”
　　“别说了，”
　　李婉婉喝止了她，随后厌烦又疲倦的只手撑额：“别说了，让本宫静一静……”
　　恬熙再度醒过来，也不知道是什么时辰。
　　只感觉到脸已经被包了起来，冰凉凉的很舒服。
　　再看到胸前大开，严曦正手托着一盒药，为他一点点将药物涂上胸口伤处。
　　恬熙皱皱眉，说了声：“疼！”
　　严曦白了他一眼，说：“疼是应该！虽事出有因，你怎可将如此之事瞒朕？这次朕虽下手重了，也是给你个教训。”
　　恬熙勉强一笑，说道：“夫君好生严厉。”
　　严曦打断他说：“不是严厉，是伤心。你不知道，朕在看到那个瓷瓶的时候，有多伤心。朕那一瞬间，恨不得杀了所有的人，把你生生撕成碎片！”
　　他说到此的时候，看了恬熙一眼，恬熙吓得抖了一下。
　　严曦见吓着他了，便笑了笑转移话题道：“太医说这些伤都是皮肉伤，无妨。日后也不会有损你的绝世美貌，放心吧！”
　　恬熙勉强一笑，说：“可，怕还是要丑一阵子了。”
　　严曦含笑说道：“胡说，就算是这样，在朕心里你仍旧艳冠朕的后宫。”
　　恬熙微微一笑，低头看了看胸口，严曦踢伤的位置在左乳根处，此刻已经紫了一大块。
　　严曦一点点的为他将瘀伤处推开，并对他说：“会有点疼，但是能好的快点。”
　　恬熙强忍着痛楚，乖巧的点点头。
　　严曦满意的一笑，再低头却一眼瞧见左乳上鲜妍的蔷薇纹身。那美丽的姿态在丑陋的瘀伤衬托下更加夺目。
　　严曦看着那纹身眼神一暗，随后说道：“你这纹身，朕不喜欢，等你伤好后，便改了吧。”
　　恬熙有一瞬的挣扎，但很快便微笑着说：“夫君想改便改了吧！”
　　严曦抬眼看他笑了笑，然后继续说道：“还有孩子，你还是得给朕生一个。”
　　恬熙一惊，张口欲说。
　　严曦抬手制止了他，继续说道：“朕知道你的担忧不无道理，但是朕不能没有与你的皇子。孩子将来的名声，朕自然有考虑。你要做的，是别再做什么手脚，好好的为朕诞下一位健康的皇子，明白吗？”
　　恬熙怔怔的看着他，问道：“你想如何安排他？”
　　严曦并不回答，手按在他小腹处，继续说道：“朕是一定要你为朕生一个皇子的。恬熙，别让朕再度伤心失望。下一次，朕必然不会像现在这么轻易原谅你，懂吗？”
　　恬熙呆呆的看着他，一下一下的点点头，说：“我知道了！”
　　严曦满意笑了，说：“好了，那日后好好调养身子，别再想有的没的。你只需记着，朕是你的天，自然能护你一世周全，也能护我们孩子的一世周全。”
　　恬熙微微一笑，说：“是，夫君是皇帝。这世上哪有皇帝做不到的事？”
　　严曦笑了，说：“朕不求万事随心，只愿你能永随朕心。”
　　恬熙点点头，乖顺的回答：“我知道！”
　　严曦笑笑继续为他上药，恬熙看看他神色，想了想仍旧问道：“夫君想要如何安排我们的孩子？”
　　严曦的手一顿，随后若无其事的说：“朕会为他找一位合适的母亲。”
　　恬熙呆了，说：“你是要把他交给其他妃嫔抚养？”
　　严曦更正他说：“不，是将他归于其他妃嫔名下。将来皇室族谱上他不是你的孩子，世人也无从挑剔他的身世。但是他能享受的尊荣，必将是其他皇子不能奢望的。如何？你对朕的这个安排可满意？”
　　他询问着恬熙的意见，可恬熙知道他何曾需要听他的意见？恬熙已经明白，自己根本没有反抗的权力。
　　他只能点点头，说：“很好。”随后沉默不语。
　　严曦看他黯然的神色，也叹了口气，说：“朕知道你心中割舍不下，放心，他内里仍旧是你的孩子。将来他也会在承欢殿长大。”
　　恬熙摇头，说：“不，还是让他在别处长大吧。免得还是被我牵累。”
　　他看着有些意外的严曦，充满依恋的微笑道：“我有夫君陪伴便够了。能再有夫君的骨肉，便是莫大的天恩。其余的，我不再奢望。”
　　他温顺的靠近严曦怀里，柔情千千的说：“夫君，我别无他求了，只愿你能待我永远如今，永不变心。”
　　严曦伸手紧紧的抱住他，吻了吻他发鬓，郑重的说：“朕定当永不变心！”
　　好吧！严曦，你若非要与我纠缠，不死不休。那我便随你吧！

第60章
　　李婉婉扶着金珠的手，仪态端庄的下了鸾驾。迎面严曦跟前的首领太监武安陪笑着上前来，恭敬道：“老奴恭迎皇后娘娘。”
　　李婉婉矜持的笑笑，便问：“陛下可在？”
　　武安笑容不减，说道：“回禀娘娘，陛下方才还在。可刚说想起了坤妃娘娘，便过去瞧瞧他如何了，一会儿便回。”
　　李婉婉嘴角的笑容有一点凝滞，随后仍旧一脸云淡风轻的说：“既如此，本宫进去等陛下回来便是。”
　　武安忙答道：“是！”回首便招呼身边宫女内监赶快备茶。
　　李婉婉端坐在勤政殿右首第一位，微微偏头便瞧见那空置的御案。
　　她眼神一黯，便扭头问立在身边的武安：“本宫记得往常陛下最爱的是龙涎香，怎么今日燃的是佳南香？”
　　武安忙笑道：“这个老奴也不知。”
　　李婉婉思索半晌，略微有些冷笑的说：“本宫想起来了，坤妃最近改变喜好爱上了佳楠，他宫里每月开支的佳楠，有十数万钱了吧！”
　　武安不好应对，只能干笑着说：“这个还是皇后明察秋毫，老奴也实在是不知啊。”
　　李婉婉微微一笑，不再说话。
　　恰好一声“陛下驾到”，李婉婉便被转移了注意力。
　　就瞧见严曦大步流星的走了进来，迎面先对李婉婉笑着说：“梓潼前来可是有什么急事吗？”
　　李婉婉稳稳起身施礼，严曦挥袖笑道：“罢了你我之间无须多礼了。说吧，究竟是何事让你特意过来一趟？”
　　李婉婉仍旧是施礼完毕后，才起身镇定的回答：“臣妾过来，是想请示陛下，该如何处置坤妃与犯婢薄桃？”
　　严曦一愣，复又笑开说道：“原来是为了这个。这何须你自己过来，下人们来报朕知道不就是了。”
　　李婉婉神色严肃的说：“此事非同小可，臣妾以为必须自己亲自过来才妥当。”
　　严曦笑笑，李婉婉便看着他，问道：“陛下方才可是从承欢殿归来？”
　　严曦毫不掩饰的答应了，说：“坤妃不喜喝药，朕若不在旁边看着，他定然会将药泼掉。朕便只好亲自去一趟，瞧着他把药喝了。”
　　他说起恬熙，满脸的柔情，在李婉婉眼里却又是一种煎熬。
　　她面罩寒霜，冷冷的说：“可陛下切莫忘了，坤妃欺瞒您吞服宫中禁药时，是半点都未曾犹豫过的。”
　　提起此事，严曦的脸色一变，他看了看李婉婉，淡然道：“这件事朕已经问清楚了，坤妃事先并不知道此药会妨碍他受孕。先前他只当此药对滋润肌肤有奇效，故而一直坚持服用。朕那日也亲手惩戒了他，此事也可就此罢了。”
　　李婉婉听他如此说，顿时不可置信的瞪大了眼睛：他竟真能容忍他到如此？
　　震惊、愤怒、嫉妒、甚至是凄凉。
　　各种情绪短暂的涌起纷扰在心。
　　她尽量保持平静，强硬地说：“陛下圣明，此事臣妾认为绝不是坤妃所说如此简单，其中必有隐情。现在宫里传得沸沸扬扬，臣妾还请陛下下旨查证，好让事情水落石出，也可平息宫中纷议。”
　　严曦似乎有些疑惑的看着她，说：“隐情？”
　　他笑了笑，继续道：“梓潼多心了。这能有什么隐情？宫中人人都以能为朕诞下龙裔为荣，岂有主动避孕的？坤妃也是爱惜美貌不小心着了道，并非主动犯错，小惩大诫即可，无需大动干戈。”
　　看李婉婉还要说话，他抬抬手制止道：“此时不必再提，那些所谓的议论，不过是宫中人闲着无事乱嚼舌根。皇后你日后多加管制约束便是，无需再来请示朕了，好吗？”
　　他的语调非常吻合，可语气却是不容置疑的。
　　李婉婉木然的呆立原地，许久才长叹了一口气，稳稳蹲下拜道：“臣妾遵旨！”随后起身要走，严曦又说道：“那个薄桃……”
　　李婉婉停步，转身回来，目光坚毅：“薄桃已经触犯了宫规，定不能留。”
　　她的语气森然，严曦却摇摇头，说：“薄桃也是宫中老人了，坤妃对她很有感情。若去了她坤妃必然伤心，饶她一命赶出宫去便罢了。”
　　李婉婉张口，最终却什么都没说，神色黯然的低低答了声“是”，便去了。
　　不只是如何凤仪宫，金珠扶着她走进寝室，焦急又揪心的唤道：“娘娘，娘娘您说话啊！”
　　李婉婉听到她的呼唤，才终于从魂游中清醒，她痴痴的看着金珠，轻唤了一声：“金珠！”
　　金珠忙唉了一声，李婉婉突然抱着她放声大哭：“他终究真是爱着他…..他竟然为了他连这个都能容忍了，他就这么爱一个不爱他的人。金珠，为什么？为什么？他如此践踏玩弄他的心意，为什么他还是要爱他为什么？”
　　她抱着忠心耿耿的婢女，在入主凤仪宫后，第一次放下所有的矜持教养放声大哭。
　　金珠心疼，先是安慰，后终于也跟着哭泣：“娘娘莫哭，我们日后还有的是机会呢！”
　　李婉婉伏在她怀里哭泣摇头，凝噎着说：“不…不……”
　　王老祥没想到十多年后，当年的一幕会再度发生。
　　又是被人连夜请进一片富贵宅院，又是当年的那间铺设华丽的屋子。
　　又是当年那个等待他施针的倾国绝色。
　　一切似乎都没有改变，有所不同的是，这一次紧拥着美人的已经是另一位贵人。
　　已经十多年了啊，他都已经老了，有些事也会变了。
　　王老祥不无感叹。
　　眼前贵人出声了：“师傅，请为内子施针吧！”
　　王老祥忙低声答应，再低头一眼便瞧清了那曾经让他目醉神驰的美人竟然是目光迷茫，神色呆滞的状态。
　　他一愣，不由得看了一眼紧拥他的贵人。
　　那贵人感觉到了，笑了笑将怀里的美人又搂了搂，解释道：“内子怕疼，便给他喂了些迷散神智的药，以免他受不住。”
　　王老祥点头表示明白。
　　心里却回想起当日他初次来此施针，眼前的美人在另一贵人怀里是如何的活色生香明艳绝伦。
　　在那贵人调弄下，一嗔一喜皆是醉人风流。
　　两人的耳鬓厮磨间，春情春意游走在眼角眉梢指尖唇边。
　　那样的胜景终究是如落花流水般一去不复返了吗？
　　王老祥心中竟有了无限惆怅。
　　眼前的美人样貌身段都与记忆中无二，可那股生机勃勃咄咄逼人的明艳气韵，终究是黯然下来化为暮春般的幽艳。
　　或许是看太久了，那位贵人仿佛并不高兴。
　　他冷冷的出声：“师傅可动针了吗？”
　　王老祥忙答应了一声，在看了一眼美人额前娇艳的蔷薇，再栩栩如生再鲜妍动人，终究是要被替换掉了。
　　可惜啊可惜！
　　这次更换纹身前后花了近一个月。
　　这期间恬熙一直浑浑噩噩的被药灌晕，就算是清醒也从不试图查看自己身上跟从了十几年的纹身变成什么样子了。
　　一直到一个月后，他沐浴完毕，走到镜子前，细细的打量着。
　　额前娇艳的初绽蔷薇消失了，变成了颜色猩红的山茶。
　　花碗颇大，以一种张牙舞爪之势盘踞在额前。
　　胸前，侧腹上也全都变成这种颜色热闹喧嚣妖异的花朵。
　　仍旧是美的！
　　这样美丽妖异的身体，也只有这样美丽妖冶的花色才配得起。
　　恬熙面无表情的看着，看着。
　　突然身后传来严曦的声音：“如何？喜欢吗？”
　　恬熙立刻微笑起来，他向后一靠，果然靠进一个宽广温暖的怀抱。
　　严曦的手在纹身上流连“山茶是朕最喜欢的花，朕觉得也配你，你觉得如何？”
　　恬熙在他怀里点点头，说：“花是好花，只是颜色好张扬，若我肤色再黯淡些，可就衬不起了。”
　　严曦笑了，在他肩上落下一吻：“普天下还有什么是朕的爱妻衬不起的？不，只该有天下万物来衬托爱妻的绝色姿容。没有爱妻，这也不过是一群死物蠢物罢了。”
　　恬熙微微一笑，阖目说道：“油嘴滑舌！”
　　严曦在他肩胛间闷闷笑了，随后含糊不清的说了句：“君无戏言！”一只手已经伸入两腿之间。
　　恬熙抬起腿，顺从他将自己的一条腿拉起。
　　粉色媚屄被人在镜前亵玩插弄，无需多久，早已熟识情爱滋味的淫乱身体便开始动情起性。
　　阖目喘息间，听见身边人在耳边轻唤道：“爱妻，记着朕爱你！”
　　爱？
　　恬熙无心去分辨，只是阖目温柔的回应：“嗯，夫君！”

第61章
　　恬熙在被中翻了个身缓缓睁开眼，严曦自然早就就上朝去了。轻雯已经带着宫女们挽起床帐，唤道：“娘娘醒了。”
　　恬熙含糊的嗯了一声，便欲在鸽子轻雯的扶持下懒懒坐起。
　　刚直了直腰下身传来一阵阵酸胀，仍旧残留着昨夜激情余韵的身体受不住，他忍不住轻哼一声。
　　轻雯忙说道：“已经过了一晚，娘娘可以取出来了。”
　　恬熙看了她一眼，闷不做声的伸手探入下身。
　　轻雯看着他有几分难耐的咬住唇在被中做着动作，不一会，被褥间一件墨玉塞便被扔了出来，落在地毯上悄无声息。
　　一个宫女忙走过去，将仍旧沾染着淫靡水色的玉塞拿走。
　　轻雯看恬熙的媚眼含春粉腮蒸霞便知道刚刚的动作让他难以自已的动了春欲，便在一旁静候不语。
　　一直到恬熙的神色渐渐恢复平静，才招呼鸽子一起来将他从温暖的被褥间扶起。
　　恬熙在她们的扶持下下了床，修长赤裸的双腿落了地，却微微发颤无法合拢。
　　这原也不是他弱不胜宠，任谁在承欢几轮后还要被一玉塞塞入下身媚屄里一整夜，怕是连站都站不起来了。
　　也亏得他房中天赋异禀再加之后天经验丰富，竟是生生受下了。
　　饶是如此，他也有些抱怨。
　　叹息着对严曦说：“每次侍寝之后都要被塞上这玩意。若真是孕气难成，这东西能有什么用呢？”
　　严曦每每都是含笑热吻他嘴角，说：“谁说无用？至少它能让朕的龙种在爱妻身体里多留一会啊。”
　　他音色逐渐沈了下去：“想到朕的龙种能在爱妻那处销魂处停留整晚，朕，无比愉悦。”
　　恬熙无奈，只有每日早起时忍受晨间春欲来袭。若是能等到严曦早下朝回来也好。
　　他总是能对他的身子多番亵玩调戏，让他在快感连绵中纾解。可若严曦不在，便只能生生忍着了。
　　恬熙无奈，自那次避孕被发现后。
　　严曦对让他怀孕一事投注了加倍的热情。
　　每日里补药汤水不断，各种稀奇古怪的受孕方子都翻了出来。
　　与他云雨时更是各种刁钻的床事手段玩尽，将他撩拨折磨得欲生欲死几度虚脱。
　　他几次叫饶，可严曦对此事的执着怕是有些魔障的地步了，竟是不肯让步，只是在言语手段上更加温柔体贴了些，却无形中给了他更加磨人的挑逗刺激。
　　恬熙见哀求无用，又怕抗拒会让严曦不悦，只能忍了。
　　到了这种地步，他也只能默默祈祷赶快怀孕了了严曦的心愿，否则再这么下去他真不知道严曦还会走火入魔成什么样子。
　　任宫女们为他披上寝衣，恬熙扶着腰歪歪坐下。
　　神色颇有几分百无聊赖的盯着镜中的自己。
　　轻雯一边为他梳头，一边说：“今日又是月初了，娘娘可要去将炎皇子接进宫来？”
　　提起严炎，恬熙便叹了口气说：“本宫倒是想接他，可又怕他不高兴。罢罢罢，若他心不甘情不愿的，去接他反而讨他嫌。倒是昨日不是有伊犁贡上的四筐香梨吗？你给他送去一筐，再给晓晓他们送两筐去。剩余的……”轻雯一一答应了，恬熙本来还想送一筐李婉婉，突然想到伊犁一共就贡上四筐，全进了他承欢殿。
　　若是送给李婉婉，这不成了直白的炫耀和挑衅？
　　便叹口气说：“剩余的，便好好收着吧。”
　　轻雯答应了，又说：“今天娘娘可要去校场骑马吗？昨日陛下说了今年秋狩娘娘是要去的。可奴婢看着娘娘已经几年不骑马，骑术怕是要生疏了。若现在抓紧功夫捡起来，到时候也能好好的去玩一玩了。”
　　恬熙扶了扶腰，苦笑道：“你看本宫如今这模样能去骑马吗？到时候能在马上坐稳不出丑就行了。伴君骑猎什么的，就让那些年轻妃嫔去就好了。”
　　轻雯抿嘴一笑说：“娘娘这话说的，怎么如此老气横秋？谁不知道我们坤妃娘娘容颜长盛不衰，更胜那些芳华之年呢。”
　　恬熙对她笑了笑，淡淡说：“就算再怎么容颜不衰，本宫也三十八的人了。再也比不得年轻时的心气了，再也闹腾不起来了。”
　　他眉宇中陡然增添了几分惆怅寂寥，轻雯心中一跳，立刻回想起往日严炅在时，每每带着恬熙出去秋狩，总是忙活一整天也难得收获。
　　全因身边人实在是个天下一字号坏心眼，总是故意捣乱。
　　不是在他弯弓拉弦时故意推一下弓身，便是故意拉他胳膊撒娇分散他注意力。
　　于是年年严炅的表现都有损他的“神射”威名。
　　可偏严炅就纵着他惯着他，任由他跟自己捣蛋。
　　而恬熙，那时候却不知道，自己会喜欢这样，并不是喜欢跟他捣蛋。
　　而是喜欢沈浸在他无奈又温柔纵容的目光里。
　　可惜那时候，仍然太年轻！
　　知道触及到他隐痛，轻雯忙闭口不言。恬熙也更加意兴阑珊，主仆两都不说话了。
　　他们不说话，余下人更不会出声。
　　于是诺大的宫殿，几十人围着，居然听不到一句人声。
　　好一会，恬熙才问：“薄桃，她在宫外过得如何？”
　　轻雯忙回答：“薄桃她很好，她还请娘娘莫为挂念，免得伤神。她就算在宫外，也会日日为娘娘祈福的。”
　　恬熙一声喟叹，说：“说到底都是本宫连累了她。她这样出去，在夫家地位怕是会受损，你跟栀香要多关照着，别让她被人欺负了。”
　　轻雯也答应了，并说：“娘娘也无需多心，她虽出了宫。可谁不知道她仍旧是您的心腹。您每月让人送上她家的赏赐还少了？就冲您这份厚恩，谁敢轻慢她呢？”
　　恬熙稍稍松了一口气，说：“如此，便好了。”
　　突然，马良安匆匆走进来，说道：“娘娘，出事了。”
　　恬熙懒懒回头瞥了他一眼，说：“什么事这么慌张，说！”
　　马良安忙回道：“李太后，没了！”
　　轻雯吃了一惊，忙看向恬熙。
　　恬熙也是一愣，随后恢复正常，懒懒的说了声“哦”。
　　李太后的死，谁都不意外。
　　若说意外，应该是她如何还能拖着许久才死。
　　这些年她过的是什么日子，宫中人人心中有数。
　　虽她也是罪有应得，可谁不胆寒坤妃恬熙的心狠手辣。
　　现在她太后名位仍在，去世却在宫里搅不起任何水花。
　　严曦对她也是漠不关心，令葬入妃陵，连谥号都不给一个。
　　倒是恬熙自己，在她出殡那日前去看了看。
　　说是太后出殡，慈宁宫中也就几个宫人百无聊赖的守着，看他来了才忙赶着上来听差。
　　棺椁都是最普通寒酸的木料，灵前一个普通的铜盆里烧了些纸钱。
　　恬熙看到棺木旁有个身影正蹲着烧纸，那身影有几分眼熟。
　　他走近了，那人正好抬头。恬熙一看，果然是熟人，竟然是朱琪瑶。
　　恬熙便说道：“是你！”朱琪瑶抬眼瞧着他，点了点头说：“坤妃！”
　　恬熙看着她，这几年过去，曾经如花娇颜也变得憔悴苍老。
　　朱琪瑶身上无半点太妃雍容华贵之感，简单的挽个髻用一只普通的玉簪簪了，身上也是一身半旧不新的衣裳。
　　朱家被严曦彻底覆灭后，宫中逢高踩低的人怕是没少挤兑她。
　　恬熙心里清楚，但那时他深恨朱家，自然不会理会。
　　没想到，就这么几年功夫，便将昔日的年轻妃嫔，弄成这般模样。
　　恬熙心中颇有几分感叹，他瞧着朱琪瑶说：“真没想到，她如此为人，到死来居然还有你愿意前来送一程。本宫倒是错看了你，没想到你有如此情意。”
　　朱琪瑶微微一笑，低头继续烧着纸钱，缓缓说道：“坤妃娘娘也无需将我想的如此好心，我也不过是与她孤寒相依罢了。”
　　她抬眼看了看棺木，说道：“这几年来，若不是过来照看着她，我也找不到更好的事可以说服自己活下去。”
　　她停了停，说：“她虽做了许多孽，但并非天生十恶不赦。且这么多年来，所受的折磨非人之所想。坤妃娘娘，您可能原谅她了？”
　　恬熙一愣，转眼瞧了瞧灵位。
　　随后说道：“本宫早就不屑与她记仇了。”
　　朱琪瑶微微一笑，说：“如此，她便可以无债一身轻的上路了，我替她多谢您了。”
　　恬熙听她这么一说不知为何有些不自在，便说道：“无需言谢，只是你日后如何？”
　　他想了想，说：“城外的别苑也是一处极好的养老之所，你可愿意去渡过余生。你放心，朱家一倒，你便再无利害关系。我与陛下都不会再追究你了。”
　　朱琪瑶低着头继续烧纸，听他这番话也无甚大反应。
　　而是淡淡说道：“多谢坤妃为我考虑周到，只是刚刚我便说了，照顾她便是我唯一可做之事。现如今她没了，我去哪也都是一样。倒是不用这样搬来搬去的折腾了。”
　　恬熙听她如此回答，倒并不太意外。
　　他看着她说：“你心中可有怨恨？”
　　“怨恨？”
　　朱琪瑶轻轻一笑，说：“我并不怨恨。路都是人选的人走的，开始我父亲叔父们走了这条路，便该明白结果。既然已经失败，也该愿赌服输。我也是如此，为了给我母亲争一口气选了这条路，那么有了这个结果也是我咎由自取，怪不得任何人。”
　　她抬起头来，颇有些苍白的脸庞在黯淡的光线中单薄模糊。
　　恬熙心生怜悯，说：“那你日后准备怎么办？”
　　朱琪瑶低下头，说：“朱家没了，母亲去了，我活着的意义也没了。能一直苟活到现在，只是不忍看着李氏备受煎熬所以插手照顾了一场。现如今她没了，我也无任何事牵绕了，今后，也可无牵无挂了。”
　　她静静的述说着，恬熙却立刻明白了她的意思。
　　忍不住说道：“何苦，你也并不很老，若想出去，本宫自有办法送你走。外面的世界也很好，何必非要寻此短见呢？”
　　朱琪瑶有几分诧异的看了他一眼，随后笑道：“真没想到你居然会劝我。”
　　她又笑了笑说：“多谢你的好意，可我是绝不会如此的。”
　　恬熙一愣，朱琪瑶继续说道：“还记得那年你突然染上天花吗？”
　　恬熙立刻想起来，但是随之想起的便是在他最危难的时刻，严炅不顾天花凶险来到他窗前那场别开生面的激励。
　　他心中酸楚难当，朱琪瑶已经继续说了：“那件事，是我谋划的。可最终让羽珊姐姐承担了责任。”
　　恬熙微微一怔，朱琪瑶已经自己说了：“我本就欠了她一条命！”
　　恬熙长久的看着她，终究是叹口气，说：“本宫会将你与你的母亲葬在一起的。”朱琪瑶又笑了，这一次是完全舒心的笑容：“多谢！”
　　当晚，朱琪瑶悬梁自尽！遗骸被送出宫去，再无消息。半月后，秋狩开始！

第62章
　　旗帜飘飘人声赫赫，在亮号角下，侍卫们骑着马挥舞着腰刀将躲在树林里的各色野兽驱赶出来。
　　宗室、皇亲、众臣，都更换上猎装跨上骏马追赶猎物。
　　而在猎场一处明黄大帐下，严曦端坐高台举目远眺。
　　他左右两边分别稳坐着李婉婉与恬熙，其余随侍妃嫔坐在三人身后。
　　严曦自然是兴致勃勃，各位妃嫔平日里拘在深宫，今日难得能出来玩耍自然也雀跃不已，借着这机会纷纷放下淑女矜持翘首议论。
　　唯有李婉婉与恬熙是格外的沈静。
　　严曦看了一会，便起身含笑对严曦说：“走吧！”
　　严曦见他招呼，却先看了一眼李婉婉。
　　严曦看到他的目光，便也顺着看向李婉婉，开口相邀说：“梓潼的骑术不知练得如何，可能与朕同行吗？”
　　李婉婉淡淡一笑，起身福了一福，说道：“臣妾无能，虽这个月努力练习骑术，却收效甚微。臣妾驽钝，让陛下见笑了。”
　　严曦哦了一声，却并不如何失望。
　　他笑道：“梓潼端庄稳重，若是让你跨马奔驰反倒是为难你了。且你为朕打理后宫事务，朕也知是诸事缠身，自然是无暇去练习。朕当嘉奖你才是，如何还能笑话你呢？”
　　李婉婉仍旧是温婉一笑，说道：“不过臣妾分内之事，陛下过奖了。”
　　严曦笑笑，说：“既如此，梓潼也无需紧跟着朕了，就骑着马随着朕去吧。待朕猎得第一只猎物，朕亲手送给你。”
　　李婉婉听他如此许诺，眼中明显一亮，但她仍旧是矜持一笑，说：“臣妾先行谢过陛下赏赐。”
　　严曦笑着示意她不必如此，随后对身边恬熙说道：“走吧，梓潼是不能骑，今日你可别偷懒。”
　　恬熙听他的话又看了一眼李婉婉。
　　李婉婉也正看着他，见他望过来，一双秋水翦瞳如秋风寒慑。
　　恬熙静静的看着她，没有任何畏惧回避之意。
　　这个过程很短暂，严曦没有注意到，而是拉着恬熙走开了。
　　恬熙被人扶上了马，严曦回头上下打量了他。
　　含笑欣赏道：“你今日这身骑装倒是让朕耳目一新。”
　　确实，抛却了华丽繁复的宫装发饰，而是一身利落的短打骑装。
　　紫色衣衫在这秋日金黄旷野里格外出众。
　　恬熙微微一笑，驱马走到他身边。
　　严曦继续说道：“可要好好跟着朕，别落下啦。朕知道你的骑术，不许偷懒。”
　　恬熙抿嘴一笑，说：“好霸道，你自去打你的猎扬皇家天威，我非跟着做什么？”
　　严曦眼中含笑的瞧着他，说：“朕就想让你瞧着。”
　　恬熙看着他热切的眼神，也只是笑笑不说话。
　　严曦却突然压低声音说道：“为了今天特特放了你七天假。若再不勤快些，晚上朕打你屁股。”
　　恬熙老脸一红，前些时日他几乎日日承宠，严曦在床帏上又是个精力旺盛纵情纵性的。
　　只摆弄的他每日都是腰酥腿软臀涨，根本无法练习骑术。
　　如此下来，他便对严曦抱怨了两句，并说到时候便不陪他骑猎了。
　　没想到严曦听后居然自愿停止与他交媾行房，两人皆是过了几天禁欲生活。
　　恬熙这才为自己换来了几日练习，终于将荒疏已久的骑术捡起来。
　　此刻瞧着严曦一马当先弯弓射箭，一箭出恬熙便听见一阵震天欢呼，他知道必定是中了。
　　却意兴阑珊，眼见着严曦正在兴头上一时间没有注意到这边来，便放缓了步子，渐渐地与他拉开了些距离。
　　离得远了，他便可以仔细的瞧清楚此刻的严曦。
　　日光下，他一身潇洒的骑装跨在骏马上，贴身的衣料隐隐勾勒出结实的躯体轮廓。
　　脊梁挺得直直的，遗传自他母亲的五官并没有因过于英俊而透显一丝阴柔，相反强势犀利的眼神，意气风发的笑容，彰显着王者气度。
　　他还很年轻，但是已经是个真正的皇帝了。恬熙怔怔的看着他，突然发现他其实眉宇间很有些严炅的影子。
　　自然不是五官长相，而是那种威慑天下的气势与骄傲，那样一种将天下攥于己手的自负。对了，他本就是在严炅的严厉教导下成长的。
　　他突然想起汪皇后临终前的话。
　　现在回过头来看这段话，真让他百感交集。
　　最了解严曦的，果然还是他的母亲。
　　甚至早就在一开始，她已经无意中预示了今日的一切。
　　严曦，终究是要按捺不住向父亲发起挑战。
　　而他，以前斗不过严炅，现如今在严曦面前也是一败涂地。
　　唯一可庆幸的是，他早在严炅面前便沦陷。
　　现如今面对严曦，却再无可可缴械的东西。
　　他低头感叹沈思，不知不觉骑马经过一片树林。
　　他犹自沈浸在思绪中，突然嗅到一阵腥烘烘的气味。
　　还未反应过来，树林里突然扑出一只棕熊，直冲着他来了。
　　恬熙清醒过来，那熊已经窜到马前，他胯下骏马受到惊吓扬起前蹄。
　　恬熙吓得忙抓紧缰绳夹紧马腹。
　　不料那棕熊对着马头便是一掌，竟将连人带马扇翻在地。
　　马倒在地上挣扎了几下便不动了，而恬熙一条腿被马身压住不能逃脱，正挣扎着却眼见着那棕熊已经慢慢向他踱来。
　　眼看着已经到了面前，他都感觉到它呼出的腥气。
　　看着那棕熊再度挥起巴掌，恬熙绝望的闭上眼。
　　这一系列变故就在眨眼之间发生。
　　猎场上御林军们大多只关注严曦的安全，且因恬熙的皇妃身份也不好在他身边布置侍卫。
　　于是发生变故时，众人都与他离了几丈远，眼看着他所乘马匹被棕熊挥掌打死，也只能发出一阵惊呼。
　　严曦听闻骚动声回头时，恰好看见恬熙被一匹死马压在地上，身边一只棕熊正慢慢向他靠过去。
　　他骤然变色，二话不说丢开弓，劈手从身边侍卫手中夺下一把刀然后拍马向他们跑去。等他赶到时那棕熊已经要对恬熙行凶。
　　严曦急催骏马扬起马蹄对着棕熊笨重的身体狠狠一踢，将棕熊踢开了些，恰好将它挥下的熊掌擦着恬熙发髻落下。
　　除了耳朵稍稍疼痛，恬熙没有受到一点伤害。
　　他绝处逢生，自然喜出望外。却立刻看见那棕熊被严曦此举激怒。甩开了他，直直向严曦冲过去。
　　严曦来不及躲开，眼看着它就要对身下马匹不利，自己先从马上利落跳开。
　　就在他落地一瞬间，只听一声马啸。
　　“砰”一声，他的马也被当场打死。
　　严曦也一阵心惊，却看到那棕熊又朝自己冲了过来。忙举刀就劈，正中那棕熊面门。
　　他一击得手还未来得及庆幸，那棕熊吃痛更加愤怒，抬起前爪给刀身来了一掌。
　　严曦顿觉握刀虎口生疼，双手再也握不住刀柄，一把刀竟是飞了出去。
　　严曦心知不妙，看不远处恬熙仿佛是吓傻了直愣愣的看着这边。
　　他知道此刻不是逞英雄的时候，干脆心一横转身往与恬熙相反的方向逃开。果然，那棕熊紧跟不舍，朝着他小腿便又是一下。
　　这一下正中严曦小腿，他吃痛闷哼一声倒地。就这么功夫，那熊已经冲上来对倒地的他支起躯体，大吼着高扬前掌。
　　严曦大惊，正在这时突然身边一声撕心裂肺的“陛下”，一个纤细的身影窜上前来，竟挡在他面前意图保护他。细细一看，居然是李婉婉！
　　严曦情不自禁的喊了声“婉婉”，眼看她就要命丧熊掌之下。
　　突然不远处飞来两只流星箭矢，正中棕熊双眼。
　　它失了招子立刻向后倒去。
　　就趁这个功夫，七八名侍卫快速向前，将严曦与李婉婉一起拉开。
　　余者二十多人上前，纷纷拔出弯刀，将瞎了眼的棕熊一阵围攻，终将它砍杀。
　　恬熙在一旁瞧见了这一切，他心中的震惊无可言表。
　　刚刚最危急的时候，严曦居然冒死赶来救下了他。
　　而李婉婉，这么一个弱不禁风的女子，也为了严曦，敢于挡在恶熊面前。
　　他怔怔的看着，一群人却忙涌上来，搬马的搬马，扶持的扶持。将他也救了起来，一同送去医治。
　　三人之中，属李婉婉受的伤最轻。
　　她不过是慌乱中脚踩到尖锐石头扎伤了脚底。
　　而恬熙也不过是被马重压受了些扭伤和压伤。
　　而严曦，小腿生生受了棕熊那一掌，已经骨折了。
　　太医说，幸亏他小腿戴有护腿护住骨头，否则这一下怕是必将残废。
　　而那立下大功的护腿，几乎成了扭曲废铁。
　　上面熊爪痕迹清晰可见。

第63章
　　严曦身边乱哄哄的一团，与他以一道珠帘相隔的恬熙只能直愣愣的瞧着。
　　他身边太医小心查看着他腿部伤势。无论他们问什么，恬熙都魂不守舍的应了。眼睛却一直盯着被人群包围的严曦。
　　他可以很清晰的看到严曦眉头紧锁满脸痛楚却一声不吭的模样。
　　豆大的汗珠不满额头，他一定很疼，毕竟骨头都被打折了，却半天不肯露出一点呻吟。
　　恬熙知道这位帝王的自尊心有多么强大，所以哪怕是太医再给他上矫正板的时候都不肯露出一点弱势之态。
　　这样的人，刚刚在那千钧一发的时候，居然能奋不顾身的赶来相救？
　　一直到现在，如果不是盯着他满脸的痛楚，恬熙根本就无法相信，恍若梦中。
　　正魂游天外呢，身边轻雯连连推他，说道：“娘娘，陛下唤您呢。”
　　恬熙惊醒，果然，瞧见严曦跟前的人已经散开，他正面带笑意往这边看呢。
　　宫人们撤开珠帘，四名内侍将恬熙躺的窄榻抬起，径直送到严曦床前。
　　恬熙看着严曦，看他脸色其实发黄额头的汗珠儿更多了，忍不住伸手去擦了一下，轻声问道：“很疼吗？”
　　看他为自己擦汗，严曦眼前一亮，笑道：“本来有些疼，看到这般倾国绝色就不疼了。”
　　恬熙听他如此说忍不住笑了，说：“贫嘴！”
　　严曦忙一把将他擦完额头还未收回的手握住，恳切的说：“真的，朕看着你就好多了。你知道吗，方才看到你遇险，朕的心都快停了，还好还好你没有出什么事。否则，朕这一生都要痛不欲生了。”
　　他这话说的如此情意绵绵，恬熙却万番不是滋味：有什么意思呢？
　　一步步将他逼迫至绝境，但是最后却不要命的救了他然后告诉他自己没了他就会一声不快活。
　　那么，他可曾有在乎他的意思，可曾问过他快不快活？
　　那样的折磨逼迫后再这样情深款款，想让他怎么办呢？
　　爱是绝不可能的，他只能从此背上沈甸甸的情债，还不清也不想还，一辈子煎熬下去。
　　逼着我欠债，有什么趣味呢，严曦？
　　恬熙怔怔的看着严曦，半天不说话。
　　严曦觉察到了，便温柔笑道：“怎么好好的又不说话了？莫非刚刚的恶熊把朕的心肝肉吓得魂都丢了吗？”
　　他如此自然的将这么肉麻的称谓说出口还满脸自在，恬熙已经回过神来，忙强笑道：“我是在感叹，刚刚竟是你救了我。那么远，又那么凶险，你如何就能赶过来救我了呢？”
　　严曦听了他的话，却是满脸自得：“朕一开始便听到你的惊叫声了，结果一回头就瞧见那熊正逼向你。朕自然不能让这厮伤了你，好在朕的御马腿也利索，眨眼间就赶到熊口救美了。”
　　他笑着上下打量了他，随后点头满意的说：“还好总算是将你完整的救出来了，如此朕的那匹千里挑一的良驹也算去的不冤。”
　　一提到这个过程他说得眉飞色舞，竟是半点都没有往常的沈稳持重，眉宇间还罕有的多了几分孩童式的天真骄傲。
　　恬熙看着心乱，便说道：“你也是太冒险了，我有什么事都不要紧，可你是大魏之主，岂能随意犯险？若你出了什么意外，即使我能苟活，日后还有什么颜面存活于世？这大魏又会何去何从？你当时都不想想吗？”
　　严曦停了停，说道：细细看他满脸忧色和不赞同，便笑道：“爱妻这是为朕担忧呢，很好，很好！”
　　他笑嘻嘻的说了两个“很好”，却不知好什么。
　　但随后他收敛了笑意，一脸郑重的说：“若朕身为一届男儿，眼见妻子遇险而不能施救，还有何面目存活于天下？”
　　恬熙不想听这话，便说道：“你是皇帝，不是寻常男子。”
　　“可在你面前，朕就是名寻常男子”
　　严曦打断他说，“朕也与他们一样，只愿与爱妻琴瑟和鸣，白头偕老。”
　　他如此坦然的吐露心声，情深意重的看着恬熙。恬熙无言以对，唯有长叹一声，说：“你这份心意，真是太沈重了，只怕我担当不起。”
　　严曦笑嘻嘻的说：“胡说，朕说你当的起，一百个当得起。”
　　他还要说，突然一旁内侍进来通报说皇后在外请求拜见。恬熙听说李婉婉要来，便忙招呼人过来把自己搬走。
　　严曦便说：“何必搬走，便在一旁不很好吗？”
　　恬熙叹气，说：“你这人怎如此糊涂，今日她一介弱质女流甘冒奇险为你以身挡熊，难道你便没有一句安抚感谢之语？若我在一边，再动人的话都要在她耳边打个折扣，不如我回避便是。”
　　严曦听了笑笑，便让宫人们将恬熙从皇帐的另一边去了。
　　果然一会李婉婉便被扶着进来，她先要请安。
　　严曦忙命人扶住，含笑唤她道过来床前坐下，随后温柔问道：“梓潼方才可受惊了？”
　　李婉婉有几分羞涩的摇摇头，说：“多谢陛下关怀，臣妾无碍。倒是陛下您……”
　　她看了一眼严曦打上支架的腿，眼圈顿时红了，凝噎道：“陛下竟受了如此重的伤。臣妾看得心里难过。”
　　说着眼泪便连串的落了下来。
　　严曦含笑接过宫女递上的手绢，为她温柔的擦拭眼泪。
　　李婉婉受他如此亲昵的对待，顿时羞红了脸。忙说道：“臣妾自己来。”便要用自己的手帕拭泪。
　　严曦坚决的制止了她，自己亲手将她的泪珠擦干。
　　随后叹息道：“婉婉，你今日的举动，让朕非常感动。”
　　这句话，让李婉婉的刚刚擦干的眼泪又落了下来。
　　她有几分激动的颤着唇，说道：“陛下……陛下，若能保您平安…臣妾纵然粉身碎骨又有何妨？”
　　短短的一句话，却是她情深之语。
　　严曦如何不能动容？他深深的看着李婉婉，说道：“谢谢！”
　　李婉婉脸又红了，忙低头说道：“陛下又严重了，在臣妾眼里，您既是臣妾的君，也是臣妾的夫。臣妾为您做什么都是应该的。”
　　她难得放下矜持，鼓起勇气将心声吐露。
　　严曦听了她这话却微微有些出神。
　　随后他用有些复杂的目光看着李婉婉，可惜她一直低头没有察觉。
　　而是继续说道：“臣妾自幼入宫以来，与陛下互相扶持走到今天并不容易。臣妾虽愚钝，也是感谢上苍能蒙陛下青眼，执掌凤印。臣妾惜福，愿意不惜一切维护陛下周全。陛下……”
　　她鼓起勇气，怯生生的抬起头来看着严曦。
　　严曦的目光如海般深沈，他静静的看着李婉婉。突然说道：“朕这样看着你，突然想起了朕的母后。”
　　李婉婉一愣，严曦不愿多说，便转换了口气道：“你的脚也受伤了，好好回去休息吧。朕有些乏了，明日再与你说话，好吗？”
　　李婉婉愣了愣，随后有些失望。但她仍旧打起精神，含笑告退。
　　严曦看着她离去，脸上的温柔笑容褪下，满脸的复杂莫测。
　　他内心喃喃道：相互扶持？不，在那个最艰难的时候，与朕相互扶持的人是爱妻，不是你！
　　李婉婉回到自己帐内，看四下没人，突然狠狠的掌了自己一耳光。金珠大惊，忙挥退众人，拉着她的手说：“娘娘，您这是做什么？”
　　李婉婉喃喃道：“我伤了他，我竟是伤了他。我真是疯了，怎能为除了那贱人不顾他的安危，我真是该死！该死！”
　　她的眼泪落下，金珠忙安慰道：“娘娘，那不是您的错。谁能知道陛下那时候会冲过去呢？”
　　李婉婉痛苦的摇头，说：“我该预料到这个可能的，可我没有。我竟是被恨冲昏了头脑，险些害了我最爱的人。我真傻，若要除他多得是机会，为何单单要挑在这种时候，说什么天衣无缝？却让他受到波及，我真是……”
　　她再也说不下去，泪水涟涟。
　　金珠含泪安慰道：“娘娘别哭了，这并非您的过错。都是那坤妃太狐媚让陛下都失了常性。可您放心，这一次虽有陛下庇护没能除掉他，可咱们还是有机会。只要除了他，陛下脱离了他的蛊惑，会清醒过来与您恢复从前的恩爱的。”
　　她不停的安慰，可李婉婉听不下去，只一遍遍的反复自责痛苦。接下来的几日，也无时不身受悔恨煎熬，于是便无暇顾及她帐外的风波。
　　事情起因也是因这次熊祸而来。
　　严曦麾下一群臣子联名上奏，要严曦赐恬熙自尽！
　　严曦面色阴晴不定的看着地上跪着的几位重臣，全是他平日最依赖信任的心腹。此刻众口一词的要他亲口赐最心爱的人死。
　　他几乎要骤然发作，但仍旧是忍住，问道：“诸位爱卿要朕赐坤妃自尽，为何？莫非他曾得罪诸位不成？”
　　为首大司马陈庭和叩拜道：“陛下明鉴，老臣们与坤妃并无私仇。之所以请陛下赐他死，也是为我大魏江山社稷着想。昨日陛下竟为了他，不顾龙体安危，也不顾江山社稷孤身犯险。坤妃之罪，在于他竟让陛下如此失态不理大局。于情，老臣知情有可原。可于国，他已经是罪无可恕。倘若再放任他留在陛下身边，难免日后会酿成大祸。故而，老臣斗胆请陛下割爱，赐他死，以为我大魏社稷安危扫除隐患。”
　　他郎朗说完，底下一片应和之身，全是求严曦处死恬熙。
　　严曦沉默了一会，笑笑说：“诸位要朕处死坤妃，其实也不难。”
　　他随后对身边内侍吩咐道：“去，取白绫来。”
　　那内侍愣了愣细细看了看他神情，有些犹豫的走开了，好一会才取来一副白绫。
　　陈庭和他们脸上立刻带有喜色，静等严曦下旨。
　　可严曦却并没有命拟旨，而是将白绫接过，握在手里反复厮摩。
　　缓缓对陈庭和说：“陈卿家，你上前来接过这白绫吧。”
　　陈庭和微微怔愣了一下，忙起身恭敬的从严曦手上接过白绫，随后有几分迟疑的问：“陛下，可是让老臣亲手去处置坤妃吗？”
　　严曦微微一笑，说：“不，朕是让你拿这白绫来处置朕。”
　　这话一出，无异于五雷轰顶。
　　陈庭和立刻吓得跪在地上，连连叩头道：“老臣不敢，老臣不敢！”
　　余者也是吓得磕头不止。
　　严曦面上一阵平静，他心平气和的说：“你们不敢？你们何曾不敢过了？连朕身边后宫事都敢置喙，还有什么是你们不敢的？你们说的没错，朕对坤妃情有独钟。可他从未恃宠生娇，对朝堂之事也从不插言。那么多弹劾他的折子摆在他眼前他都不会看一看记下人名。为何你们却偏偏容不下他？”
　　陈庭和老泪纵横的说：“陛下…陛下……并非老臣容不下他，可他实在是不适合继续留在您的身边啊！为君者必当心怀天下，身系江山社稷。怎能拘泥于儿女私情？他先前一尴尬人受封副后独宠后宫已是过了，现如今竟让陛下如此犯险，让老臣如何不忧心我大魏江山社稷，忧心陛下安危？”
　　严曦不耐的打断他说：“朕说过，他无心干涉朝政。你们大可放心，那些倾国祸水的旧事，绝不会在朕身上重演。但是，你们也要给朕记着，朕将坤妃视若性命。要朕赐死他，无异于让朕自戕。若你们真想弑君，那就痛快来吧，朕不介意。但你们谁再敢暗地里谋害坤妃，就是要企图谋害朕。到时候，无论是谁，休怪朕翻脸无情！！”

第64章
　　这件事自然很快便传开了。
　　所有人都知道陛下将坤妃视若性命，这一时间，望向承欢殿的眼神又平添了多少嫉妒羡慕憎恶，也就只自己心中有数。
　　而恬熙，在马良安绘声绘色的转述后，也只是微微有些出神。
　　旁边轻雯小心搭腔说道：“陛下待娘娘能有如此心意，也是难能可贵了。”
　　恬熙微微叹了口气，略有些自嘲的说：“侥幸、侥幸。”
　　轻雯便说道：“侥幸什么的无所谓，可娘娘有了陛下如此后盾，这后宫前朝中，无人再能奈何娘娘了。”
　　恬熙略微沉默，随后看了看轻雯，说：“你是在指什么？”轻雯仍旧是带着恭敬的笑容，说：“娘娘一向冰雪聪明，自然无需奴婢提点。”
　　恬熙收回眼神，垂着眼淡淡说道：“本宫确实早就开始怀疑，只是这事并不好查。”
　　轻雯笑道：“娘娘其实早就有所定论，只不过是还在念旧情罢了。可奴婢不得不说，她如今已是彻底忘了当初娘娘的恩义，既然如此，娘娘何必还要姑息？当心步了那东郭先生的后尘。”
　　她的口气颇有些语重心长，恬熙闻言也只是淡淡一笑，说：“本宫倒并非存心姑息，只是既然要彻底决裂，也总该先绝了自己念想和后路。她既然已经要害我性命，本宫也绝非圣人。等着吧，本宫总该想个办法让她痛快承认了才能毫不留情的出手。”
　　轻雯便问：“娘娘准备如何做？”
　　恬熙低头摆弄着手腕上的玉镯，今天早上严曦亲手为他戴上的礼物。
　　面上一片云淡风轻的说：“就这么问，她必然不会认。不如彻底扰乱她心神，她激动之下要口出实情也容易的多！”
　　严曦因伤回宫之后，按惯例是该宣得宠的妃嫔们轮流侍疾。
　　可他不耐烦一群花枝招展的女子天天在眼前聒噪，便只让恬熙每日随时在旁，其余人等，也只是在皇后的带领下来殿前请安便罢。
　　这样的处置自然是表现出严曦的偏爱来，可在先前他惊人之举的铺垫下，倒也不那么让人难以忍受了。
　　于是，除了皇后能随时前往当面请安，大多数人并不能见着严曦。
　　且说这一日李婉婉前去向他请安。却正遇着严曦睡着了。恬熙正在他身边看书，见做手势便随他出去知道了这件事。
　　他心念一动，便对宫人说：“去回皇后娘娘，也无须说是本宫说的。陛下这次睡怕是要半个时辰才会醒，你请她过半个时辰再来便是。”
　　那宫人果然答应着去了，殿外李婉婉知道了，也只能无奈折回。
　　恬熙站在窗边，冷眼瞧着她的仪仗离去，目光复杂难测。
　　他静静的走到床边守着严曦，不知过了多久，严曦的眼皮抖了抖睁开了双眼。恬熙忙上去关切的问道：“醒了？可要起来坐坐吗？”
　　严曦含糊的嗯了一声，随后懒懒的说：“朕要小解！”
　　恬熙听了便忍不住一笑，亲自将他扶着坐起，解开他裤带褪下裤子，然后让他半靠在自己肩上。
　　回首示意，宫女忙捧上一只夜壶。
　　恬熙将他的龙根温柔的扶持住，随后轻轻说道：“可以了。”
　　严曦嗯了一声，已经听见水声注入夜壶中的动静。
　　声音由大变小，最后终究平息。
　　恬熙一直到再无动静，便示意宫女捧着夜壶退下。
　　身边另有人递上温热的手巾。
　　恬熙接过，小心为严曦擦拭着龙根。
　　严曦靠在他肩头，鼻端嗅着由他衣领间散发的幽香，瞧着他在层层华丽丝绣锦缎包裹中露出了一抹雪白脖颈还有那一线精巧锁骨，忍不住心猿意马起来。
　　他自受伤以来，一直未曾与恬熙行房，故而算是禁欲了十多天。
　　这可算是他头一回的事。
　　自家命根子还在爱人手中被细细对待。
　　自然禁不起一点点引诱，于是恬熙便瞧着手中擦拭的疲软龙根开始逐渐发硬胀大，重新恢复往日雄风起来。
　　恬熙“哎呀”的一声，嗔道：“真是，都伤成这样了都不老实。”
　　说着便一脸无奈又好笑的表情双手捧住那肉刃。
　　没想严曦拉住他，恬熙意外的回头看他。
　　却见严曦目光灼灼，眼底涌现的情欲让他无法忽视。
　　恬熙忙摇头，笑着说：“不行，你还伤着呢。”
　　严曦的声音开始暗哑起来：“区区小伤如何阻碍的了朕在爱妻身上大展勃发英姿？”
　　他的手已经开始抱恬熙上床，说道：“朕已经快一个月未曾临幸爱妻了，这么美的身段都要生疏了不少了。”
　　恬熙笑嗔着要挣开，却终究不敢大动免得让严曦牵动了伤处。
　　只好半推半就的让他将自己抱上床。
　　却在严曦心急的解他衣服时，忙阻拦道：“别…我为你品箫就是。”
　　严曦不干，急巴巴的扯他衣裳。恬熙没法，便说道：“待会皇后回来请安，如何能让她遇到这个场面？”
　　严曦一愣，但马上便说：“无妨，大不了我们速战速决！”
　　恬熙无奈，只好说道：“那你答应我，别乱来，只管乖乖躺着，这次让我来。”
　　严曦瞧了瞧他，果然乖乖躺下来，双眼眼巴巴的瞧着他。
　　那神态一扫以往的老臣，倒是颇有几分孩子气。
　　恬熙无奈的叹了口气，笑着说：“你啊！”
　　随后提着裙子小心骑上严曦腰部。
　　随后一只手撑在床上，一只手当着严曦的面探入裙底。
　　没想到严曦一脸兴奋的说：“把裙子提起来，朕要看着。”
　　恬熙一愣，便示意床边侍立的宫女们。
　　她们忙上前来，为他将裙子全部撩起，露出恬熙只着罗袜的下身。
　　恬熙瞧着严曦一副兴致勃勃的模样，便将身体悬空，双腿面向严曦大开，臀部向前抬了抬，果然让严曦看清楚臀间的粉色媚屄。
　　在周围雪白的肌肤衬托下，这摸粉色更加娇嫩诱人，如桃花初蕊。
　　恬熙当着严曦的面将手指插入一根，嘴里忍不住发出一声轻叹。
　　随后他开始缓缓搅弄起内里。
　　美人在眼皮子前衣着整齐的自渎，还有什么比这个更能挑逗一个男人的神志？
　　严曦的目光越发精神，腿间肉刃越胀越大。
　　恬熙在这样的自渎下也开始兴奋起来，他忘情的搅弄着媚屄，媚径深处开始渗出散发淡淡幽香的淫水，合着从粉茎处渗出的晶露，一滴滴的滴落在严曦身上。
　　这种淫靡妖艳的情景无论严曦看多少次都难以抗拒。
　　他感叹一声：“爱妻，你如此风情，深深要迷煞了朕啊！”
　　恬熙难耐情欲的咬着唇回应一声，却立刻抓起他的手往自己下身探去。
　　严曦明白，果然将自己的手指直直探入恬熙下身。
　　恬熙忘情的扬声媚叫了一声“嗯啊……”，随后烦躁的拉扯衣襟。
　　身边轻雯明白，忙为他宽衣解带，将他上身衣裳拉下，露出丰满坚挺的双乳。
　　恬熙直接将一只乳扣在掌中，粗鲁的揉捏。
　　椒乳中蕴含的乳汁便被挤压出来，潺潺流出。
　　乳白的汁水在恬熙赤裸的胸膛前划出一道水迹。
　　这煽情的一幕果然刺激到严曦，他着迷似的将恬熙上身拉下，引唇贴上……
　　李婉婉端庄的下了鸾架，稳稳的走上前。
　　严曦宫前的管事太监忙陪着笑上前。
　　李婉婉微笑问道：“陛下可曾起身？”那太监笑容半点不减，说道：“娘娘，可是不巧，陛下还未起身呢。”
　　李婉婉微微一愣，随后皱着眉说道：“陛下都睡了一个多时辰了，怎么还未起来？他眼下虽有伤在身需要休养，可也不能如此无节制的酣睡，你们怎么也不劝着点呢？”
　　说着她便起步要进去。那管事太监忙拦住了她。
　　李婉婉一怔，他陪着笑说：“娘娘，陛下午睡，咱们谁都不好惊扰。要不，您还是待会再来吧。”
　　李婉婉眯眼瞧着他，人已经有些恼火：“你们这些人天天跟着陛下，他若有不妥不知劝解还要放纵，如何使得？”
　　她一使眼色，身边凤仪宫内侍已经将那管事太监挡住，那太监慌了，忙喊道：“娘娘，您不可进去啊娘娘。”
　　李婉婉如何会理会他，径直走进殿内。进了殿，自然又有一批人前来阻拦。
　　李婉婉不耐烦跟他们纠缠，正要呵斥他们退下。
　　突然殿内深处传来一声抽泣似的呻吟，随后一个熟悉的声音响起：“夫君…别闹……”那声音听着柔弱无力却娇媚妖娆，听在耳边暧昧无穷引人遐思。
　　李婉婉愣在原地，随后果然又想起一阵嬉笑声。
　　这个声音也是她所熟悉的，随后便是一阵细微声响和间或几声高低不平的喘息呻吟。
　　在这层层雕花拱门帷帐后，在那张龙床上正在发生什么事情，李婉婉立刻明白了。
　　她的脸色煞白，嘴唇颤抖。
　　好一会，终于坚持着转身，哆嗦着说了句：“回宫！”
　　恬熙骑在严曦腰上难耐情欲的颦眉咬唇款款摆动着腰肢，姿态如风中杨柳，禁不住大力扶摇前后摇摆不定。
　　一双玉乳微微颤颤，严曦的手则在上面与恬熙粉茎处来回亵玩爱抚。
　　如是再三，粉茎终于恬熙尖叫声中吐出精水。
　　与此同时恬熙身体像被大力鞭打一样颤抖挣动，严曦感觉到收埋着肉刃的媚径一阵绞弄收缩。
　　已经濒临顶端的他也受不住泄了精关，与媚径中渗出的大量淫水混在一处。
　　攀上高峰的畅快与脱力让他忍不住大口喘气，恬熙已经软软的倒在他怀里。
　　两人都是稍稍调息了气息，才终于恢复了一些。恬熙懒懒的起身，让恢复疲软的肉刃脱离了媚屄。没想严曦却突然喊道：“慢着！”
　　恬熙一愣，没了肉刃堵塞，那媚屄小口已经连连滴落了好些散发着淡淡腥腻气息的情事秽物。
　　恬熙看他目露精光的直盯着自己下身还未阖上的媚屄瞧，便明白过来。
　　忍不住笑骂了一句：“没正经！”
　　轻雯将他扶了下来，为他擦拭身体，然后整理衣裳。
　　恬熙任由她们服侍，然后问道：“什么时辰了？去请皇后娘娘前来吧。”
　　那宫人忙说：“回禀娘娘，刚刚皇后娘娘来过了。”
　　恬熙一愣，便问：“她来过了？那怎么不通报？”那宫人一脸为难的说：“娘娘恕罪，奴婢不好通报！”
　　她脸立刻红了起来。恬熙明白，有些懊恼的回头对严曦说：“你看你，我说了别了。这下皇后怕是知道刚刚我们做的事了。”
　　严曦倒是不以为意，说：“她知道了又有何妨？我们又不是在偷情！”
　　恬熙一脸又气又好笑的说：“你啊，亏得坐拥后宫佳丽三千，一点不懂女人的心思。”
　　他想了想，对严曦说：“快去请皇后前来吧，否则这一次她不知道怎么生气伤心呢。”
　　严曦不以为然的说：“哪有那么严重？”
　　可他又禁不住恬熙要求，只好遣人去请李婉婉。
　　恬熙又说：“我在一边怕是只会坏事。我先出去走走，待会她来了，你可一定要好好抚慰才是。”
　　严曦满不在乎的点点头，说：“好好！你也别走太远，去转转便回来吧。”
　　恬熙答应着带人出去。
　　他也并未走很远，而是来到从凤仪宫到严曦宫中必经的一条道旁不远处的小山。
　　站在这小山上，便很容易瞧见来往的人群。
　　恬熙站着等了一会便瞧见皇后的仪仗过去，果然是往严曦宫中去了。
　　一切尽在他掌握中。
　　恬熙一笑：婉婉，以前我一直退让。
　　可既然你执意要斗，那我也无需再回避了！

第65章
　　他在半山凉亭等了好一会。远远的又瞧见李婉婉的皇后仪仗折返过来。
　　他微微一笑，对身边人吩咐道：“走吧！”扶着栀香的胳膊，缓缓步下。
　　他走的并不算快，恰好与李婉婉的人马半路撞见。
　　他冲端坐在鸾驾上的李婉婉微微颔首，道：“皇后万福！”
　　李婉婉现在瞧见他便像是瞧见一恶心的物事，她扭过头去一脸冷淡嫌恶的说：“坤妃安好！”
　　便要走。
　　恬熙忙唤着她说：“还请皇后移驾，我有话要与皇后说。”
　　李婉婉疑惑，瞧了他一眼，淡淡说道：“有什么话不妨在这里说便是。”
　　恬熙笑容不减，说道：“此事关系重大，这里人多嘴杂不便直言，还请皇后娘娘移驾。”
　　李婉婉瞧他的笑容有几分迟疑，正犹豫着，恬熙便勾唇一笑道：“皇后莫非是怕我偷偷蓄养一只熊啊虎的，哄您过去便放出来咬您吗？”
　　这话一出，李婉婉的脸色便变了。她扫了恬熙的表情一眼，冷冷说道：“坤妃这个玩笑开得过分了。”
　　恬熙不为所动，仍旧是笑着说：“还请娘娘移驾。”
　　李婉婉咬牙，见他就站在路上不动。
　　且坤妃出行一向排场大，今日也是身后跟着二三十人将路堵得严严实实。
　　她若要避开只能绕道走了。
　　皇后的自尊还有心中隐秘被点破的慌张，终究让她吩咐道：“落轿！”
　　金珠忙扶着她下了鸾驾，李婉婉倨傲的抬头瞧着恬熙，问：“去哪里？”
　　恬熙含笑转身一指，正是他来时的半山凉亭。恬熙说道：“那里视野开阔，谁靠近都瞧得清楚。很适合谈些私密事。”
　　李婉婉便随他一路来到山脚，正要上山。
　　恬熙回头看了金珠一眼，说道：“我们谈一些私密事，姑娘便不用跟来了。”
　　金珠有些犹豫，看了李婉婉一眼。
　　李婉婉板着个脸点点头。金珠只好与栀香一道候在山脚。
　　李婉婉随恬熙步入凉亭，冷冷问道：“你想说什么？”
　　恬熙此刻收敛了笑容，淡淡问道：“我就想问你一个问题：先前薄桃的事，还有这次我遇熊险的事，是不是你指使的？”
　　李婉婉脸色微变，但她冷冷一笑，说：“一派胡言，你有什么证据说是本宫指使的？”
　　恬熙也是冷冷的看着她，说：“证据我并不想找，相信以你的聪明该是也找不到了。只是这里只有你我二人，你大可不必再隐瞒。我只想要个答案，过后也绝不会说出去。”
　　他看李婉婉仍不回答，便故意说道：“或者，我确实猜错了。你并非冲着我来，而是因妒生恨要对陛下不利？”
　　“血口喷人！”
　　果然，一提起严曦李婉婉的情绪便激动起来：“若不是事先没料到他会为你如此舍命，我怎会出此下策？不但没除掉你这贱人，反而还得陛下他…”
　　她一提起严曦，便是满脸的悔恨心疼：“让他伤成那个样子！”
　　恬熙瞧她如此，淡淡的说：“他伤得也并不十分重，你大可不必如此。”
　　李婉婉见他如此说，简直难以置信。
　　这时候对他的妒恨倒是可以放到一边，她愤怒的谴责道：“他是为了救你才伤成这样，你怎么能如此无动于衷的说这种冷血之言？”
　　恬熙面对她的愤怒谴责，也只是嘲讽一笑，说道：“他本是一切的始作俑者，既然如此，受了这点伤又如何呢？”
　　他看了看李婉婉，叹息道：“若不是他一意孤行，你我怎会成为如今的局面？”
　　李婉婉大怒，喝道：“明明是你无耻勾引他，现如今竟然将事情归于他自己推得一干二净。枉顾陛下待你的一片情意，虚情假意诓骗与他。青丘恬熙，你还有点人心没有？”
　　她如此的质问只换来恬熙的淡漠以对。
　　他静静的回答：“我自然是有心的，可也不是轻易拿出示人的。”
　　他看了看李婉婉，叹道：“我从未有过女儿，所以自你入宫以来，我一直将你视若亲女，可如今你竟是千方百计的要我的命。婉婉，你真的恨我如此吗？”
　　李婉婉厉声打断道：“不许叫我婉婉，你不配！”
　　恬熙微顿，改口道：“皇后，你我之间一定要拼得你死我活吗？”
　　李婉婉闻言冷笑，走上前一步，声音都透着寒冷：“你我之间，不死不休！”
　　如此透着决绝恨意的话语出口，恬熙的脸色有了些变化。但他很快恢复常态，淡淡说道：“说得很好，可你如何要跟我斗呢？”
　　李婉婉倨傲一笑，说：“对付你，本宫多得是凭仗与手段。本宫是这后宫的女主人，大魏的皇后，陛下的发妻，名正言顺的正室。而你呢，你算什么？不尴不尬的坤妃，除了陛下的宠爱你还有什么？这宫里有谁将你放在眼里真心敬畏你吗？离了陛下你算什么？一个声名狼藉的娼妓都比你有尊严。你有什么资格与本宫抗衡？”
　　心中的嫉恨越烧越烈，驱使她放下所有的矜持端庄尽情的侮辱恬熙。
　　她此刻不再是努力端着架子的皇后，而是一个普通的、为爱生怖的女人。
　　恬熙细细的瞧着她，突然一笑，感叹的说：“婉婉，你果然是长大了。”
　　这没头没脑的一句话让李婉婉一愣，恬熙已经继续说了：“你，想知道陛下平日里是如何临幸我的吗？”
　　这话对李婉婉来说已经是极情色露骨了，有再大的怒火也禁不起她羞涩的臊红了脸，骂了句：“无耻！”
　　“无耻？”
　　恬熙嘲讽一笑，继续侃侃而谈：“我们平日里大多数确实在床帐中。可陛下有时兴起，又或者他亟不可待，便会不拘泥于场所。有时候是椅子上，有时候是在勤政殿他常常批阅奏折的御案上。不过很多时候，他为了一展雄风，不用桌椅床榻干脆就让我站着。”
　　他暧昧的看了一眼李婉婉，却发现她的脸色发白，两眼发直的盯着他，一句话都说不出来。
　　恬熙低头一笑，继续说道：“他有时候会把我绑起来，眼睛蒙上。早些时候他会把我的嘴巴也堵上，可后来他又说这样便听不见我的声音了。他最爱听我叫床，说这是天底下最动听的声音，更胜天籁。我叫的越大声，他便越兴奋。他在我身上的时候，就像个坏孩子。但是也会跟我说恨不得把命都舍给我。这些，他有对你做过吗？”
　　他停下话语，微笑的瞧着李婉婉。
　　李婉婉痛苦的捂住耳朵，怒骂道：“住口，无耻无耻无耻！”
　　“无耻？”
　　恬熙缓缓上前，离她非常近，一双美眸此刻既妖且媚：“若被如此对待的我是无耻，那最喜如此待我的人又算什么呢？”
　　李婉婉的娇躯一震，她艰难的开口，说道：“是你无耻……”
　　“错了”恬熙残忍的打断她：“是他愿意让我无耻，喜欢让我无耻！”他刻意停了停，继续说道：“其实，最无耻的人，是他啊！”
　　李婉婉面如死灰，身体摇摇欲坠。她几乎瘫软在地，恬熙眼疾手快扶住了她。
　　李婉婉在他臂弯中回过神来，忙离开。
　　随后强撑着说道：“无论你说什么花言巧语，都别想打击到我。陛下就算如此待你又如何？你不过是个以色事人媚上邀宠的无耻之人，别以为他说爱你如命你在他心中的地位便真的超然了。陛下就算此刻爱你，他何曾敬过你？毫无尊重的爱是夫妻之爱吗？不过对猫狗一般的玩物之爱罢了。陛下待我……”
　　“他待你如何？”
　　恬熙开口打断了她，此刻他的眼神有些嘲讽又有些怜悯：“你觉得你我之间，他会选择相信谁？”
　　李婉婉张口便说：“自然是我！我是他亲自选的结发妻子，他就算此刻不再爱我了，可对我的尊重是你永远都比不上的。”
　　恬熙终于笑了起来，他连连摇头，说道：“怎么你竟是一点都不了解他？你真觉得你所做的一切他都毫无察觉吗？不，婉婉。别错误的高估你的聪明和在他心中的分量。陛下不知，只是他不想知道。你以为这个后宫能博得他天大的关注，可其实他心里有的首先是天下。后宫？只是小小点缀而已。”
　　他看着李婉婉的脸色已经在自己的连番打击下越发惨淡，继续说道：“你是后宫之主又如何？真以为陛下会全然信任你吗？”
　　他直接出了最后一击：“还记得我上次私自避孕的事情吧，你就不奇怪为何我能轻易躲过，连薄桃都不被问罪吗？”
　　李婉婉强撑着不晕过去，咬牙说道：“自然是你巧言令色蒙蔽了陛下。”
　　恬熙还是笑着摇头，说：“傻瓜，你怎么还是不懂。关键不在于我说了什么做了什么，而是陛下愿意相信什么。你亲自向陛下揭发了我，可陛下仍然选择相信我保护我，难道还不够证明你我之间，谁才更得陛下关注吗？”
　　李婉婉彻底的瘫倒在地，这一次恬熙没有扶她，居高临下的看她狼狈姿态，叹息道：“连这样一番话都不能承受，婉婉，你拿什么跟我斗呢？”
　　李婉婉在地上瘫坐良久，才缓缓抬起头来。眼中刻骨的恨意令人心惊。她咬牙道：“我不会放过你的，绝不！”
　　恬熙无所谓的一笑，说：“我何须你手下留情？之前我念着过去的情分对你回避退让，可之后，你不会这么轻松了。好自为之！”
　　他留下这句话，轻飘飘的转身走了。一人径直下了山，对栀香吩咐：“回陛下那里去。”
　　回到宫中，严曦正在窗下看书。见他回来便放下书册，含笑道：“怎么去了那么久？朕正准备遣人去找你呢。”
　　恬熙走到他面前，不说话。
　　严曦细细瞧他神色，觉察到不对，立刻警觉的问：“怎么了？莫非皇后说了什么重话了？”
　　恬熙眼圈一红，立刻扑到他怀里，紧紧的抱住他不放。
　　严曦忙抱住他，说道：“到底怎么了，皇后是不是说了很难听的话？别难过，你告诉朕，朕来安慰你。”
　　他连番温言抚慰，可恬熙仍旧是紧抱着他不放。
　　末了，终于开口唤道：“夫君！”
　　声音气若游丝，让严曦吓了一跳，忙说：“到底出了很么事了？”
　　严曦从他怀里起身，满脸凄楚的看着他。说道：“什么都没有，你别瞎猜了。”
　　严曦听他说只是不信，说：“必定是有事，否则你怎会如此失态？”
　　恬熙摇摇头，只是疲惫的靠上他肩膀，说：“刚刚看着你，我就忍不住想起了围场那一幕，我就害怕。夫君，我现在什么都没有了，我只有你了。若连你都失去了，我在这世上还有什么存活的价值？越想我就越怕，夫君，直到现在，我才知道你对我有多么的重要。我是多么的害怕失去你，哪怕是想一想，我就像要死了一样难受。”
　　他伸手抚摸了严曦的脸，果然手心冰凉。
　　严曦听了他这番话，却是像吃了蜜糖一样甜。
　　他含笑握住恬熙的手，为他暖手。
　　说：“胡说，你怎么会失去朕呢？爱妻如此娇媚可怜，朕可舍不得早早离了，朕还要与你白头偕老呢。别瞎想了啊！”
　　他柔声宽慰道，恬熙趁机紧靠在他怀里，继续说道：“可我还是后怕，夫君。你别离开我，你一不在我身边，我就惶惶不安，总觉得你要离开我了。我心里怕！”
　　他神态楚楚的看着严曦，这种柔弱无依的姿态自然是大大的激起严曦的怜爱之心。
　　他说道：“果然是把你给吓坏了。放心，朕自然不会离开爱妻。以后，朕走到哪里，都把你带着，让你时时刻刻都能见着朕，如何？”
　　恬熙达到了目的，微微一笑，甜蜜的勾住他脖子，软软的说了声：“多谢！”
　　严曦温柔的抱住他，说：“你啊，就是吓坏了多想。还是快点为朕孕育一个小皇子吧，有了皇子。你的事情多了，也不会多想了。”
　　恬熙嗯了一声，娇滴滴的回答：“我也日夜期盼，能为你生下一个皇子。”
　　严曦立刻正色说道：“一个如何够？至少得五个。”
　　恬熙先是一愣，随后抿嘴一笑，说：“都由你！”
　　所谓“伤筋动骨一百天”，之后一连三个月，严曦一直在养伤。
　　而他养伤期间，一直都是恬熙在跟前服侍。
　　甚至是严曦前往勤政殿处理朝政，他都紧紧跟随。
　　两人同进同出，朝夕相处形影不离。
　　恬熙牢牢的霸住严曦，其余妃嫔竟是连近陛下身都做不到了。
　　就连李婉婉，自那天之后，严曦对她也有些不满，对她的态度也冷淡了许多。

第66章
　　李婉婉沈着脸一页页的翻看着手中的彤史。
　　“坤妃、坤妃、坤妃……”连续三个月的记录，全都是满满的坤妃，除此再无二人。
　　整整三个月，严曦只招幸了恬熙。
　　就连与她必须履行“初一十五必须与皇后同寝”的皇家规矩，严曦也托称有伤暂缓。
　　既然有伤，为何能临幸恬熙却不能理会她？
　　李婉婉心中又是委屈又是悲愤，突然想起那日凉亭内恬熙略带嘲讽怜悯的眼神和话语：你是后宫之主又如何，真以为陛下是全然信任你吗？
　　那日之后过去了这么久，可她仍就是一闭眼便可以想起当时恬熙的表情声音语气。
　　一遍遍的回忆让记忆在脑子里越发清晰，头脑永远像是被狠狠打过一般晕涨闷痛。
　　李婉婉越发心浮气躁，终于忍受不住将手里的彤史狠狠的甩了出去。
　　在场众人皆是大吃一惊，顿时噤若寒蝉。馨嫔越众而出，小心的蹲下身子将地上的彤史捡起翻了翻。
　　李婉婉冷冷的说：“不用看了，除了他没有别人了。”
　　所有人都脸色极难看。
　　早有心机浅的愤愤道：“这坤妃也太不知足了，天天缠着陛下不放，难道他真要横霸后宫不成？”
　　馨嫔看了看李婉婉，试探道：“娘娘，那坤妃此举已经是对咱们所有人的挑衅，您身为皇后，难道就忍心看着我们备受他的羞辱吗？”
　　其余人等立刻附和道：“还请皇后娘娘为我们做主！”
　　李婉婉本来便心浮气躁，此刻被她们一激更是烦闷，她恼火的说了声：“行了，本宫自有打算！”
　　大家还要说，李婉婉已经烦躁的让她们都退下了。
　　诸人回宫之后，却都收到了承欢殿的请柬。
　　展开一看，原来是坤妃恬熙有意在承欢殿召开一次赏兰会，邀请她们前来参加。
　　请柬还特地写明这次赏兰会不拘泥于礼节，各人皆可随性。
　　话说的是好，可因为宿怨前仇，哪个愿意去赏脸参加。
　　再加上所有人都打听到皇后已经直接回绝掉了，而且陛下也不会出席，更是有了底气纷纷托词不去。
　　于是等到赏兰会那天，竟然只有孙夫人带着皇长子和自己宫中的几位妃嫔赏脸前来。
　　看见这个尴尬场面自己先忐忑起来，略坐了坐便告辞了。
　　承欢殿千盆君子兰任是开得优美清雅，却只能冷对门庭无人问了。
　　那日严曦过去承欢殿，便感觉殿中气氛有些沈闷。
　　他也没见着恬熙如往常一样笑迎，便有些奇怪，问轻雯：“你家娘娘呢？”
　　轻雯叹了口气，告诉了他，随后跟他说：“娘娘今日算是受了委屈，他若是有什么应对不妥，还请陛下海涵一下。娘娘他…唉！”
　　她连连叹气，严曦一听便明白了，问：“是不是今日的赏兰会出了岔子？”轻雯一脸愤然的说：“不是出了岔子，是根本就没有办成。”
　　她继续说道：“娘娘诚意发帖邀请结果她们一个个都托故不来。皇后娘娘便算了，她诸事缠身。可其他人莫非也有天大的事要忙？孙夫人倒是来了，可她面对这种冷场又能怎么办？奴婢早就劝娘娘别请，她们因为您对我们娘娘多偏爱了些已经满腹牢骚，可娘娘偏偏不听。平白自讨了些没趣，一个人闷着伤心，真是！”
　　她愤愤不平的诉苦，严曦的脸色也越来越阴沈。
　　待她说完，严曦便转身去找恬熙。
　　恬熙正一人闷坐在砌玉阁里，严曦过去时，就瞧见他呆呆的看着角落，神色寂寥落寞。
　　严曦走到他身边坐下，恬熙身体一动，如梦方醒的扭头看着他，笑着说：“什么时候回来的，也不让人宣报一声，吓了我一跳。”
　　严曦笑，说：“朕来这里，何时需要宣报了？别没事搞得如此拘谨，都不像夫妻了。”
　　恬熙笑笑，严曦又问：“今日的赏兰会办的如何啊？”
　　恬熙的笑容有稍稍的凝滞，随后又若无其事的问道：“她们都告诉你了？”
　　严曦点头，恬熙微微一笑，说：“我并不在乎，她们嫉恨我排挤我，不过是因为我独占了你所有的宠爱。可若要我把你拱手让给别人，我是绝不甘愿的。所以，就让她们嫉恨去吧。”
　　他看了看严曦，乖顺的靠在他怀里，静静的说：“我现在只要你，除此之外什么都不求了。”
　　严曦笑了，温柔的拥着他。
　　两人静静依偎了好一会，恬熙突然说道：“行了，坐了这么久我也乏了。我们出去走走散散步吧。”
　　严曦自然不会有异议，两人携手出了承欢殿，往西苑去了。
　　一路上只见沿途景色已有了初冬的肃杀之气，可也流露出一种冷峻之美。
　　恬熙牵着严曦的手，看起来兴致颇高。
　　两人一路走一路闲聊，倒也自在。
　　路过蹴鞠园的时候，他们听见里面传来一阵女子欢笑拍掌的声音。
　　两人皆是一愣，恬熙看了看园门，淡淡说道：“估计是几个宫女正在里面玩耍呢，走吧！”
　　严曦的神色却有些不虞，他一把将恬熙拉回来，对他笑道：“听着里面很热闹，我们也去瞧瞧吧。”
　　恬熙微微怔愣了一下，随后叹息道：“算了！”
　　严曦摇头，说道：“你虽不在意，但是朕却心疼。朕真心疼你爱你那是朕的心意。她们本该安分守己遵守妇道，怎敢妒恨排挤与你？如果不给个教训，她们日后还不知得嚣张成什么样子。”
　　话说完，他不顾恬熙的阻拦，拉着他一起入园。
　　恬熙满脸无奈的跟着他进去了。
　　等到走近了一看，首先就瞧见了李婉婉在主台上拍手叫好。
　　再一瞧，除了孙夫人不在，其余宫中妃嫔大概来了大半。
　　众女本正兴高采烈，一眼瞧见他们过来，都是变了脸色。
　　忙齐齐跪下口称道：“臣妾拜见陛下！”
　　李婉婉稳了稳神，也不紧不慢的起身，对严曦屈腿施了万福。
　　严曦神色阴沈，对她们说：“怎么，你们只知道向朕行礼，就不用理会坤妃了吗？”那些妃嫔们忙又道：“臣妾参见坤妃娘娘！”
　　恬熙正看着李婉婉，见她们如此也并不理会。倒是李婉婉开口了：“陛下今日怎么有兴致来这蹴鞠园了？”
　　严曦冷冷一笑。
　　说：“朕本来打算早点结束政务，去承欢殿与众爱妃同赏兰花，却不料赏兰会早早结束，让朕扑了个空。朕便带着坤妃一同散散心。不想在这里瞧见了众爱妃。原来你们对蹴鞠的兴致高于赏兰会呢。也好，也好！”
　　他连说了两个也好，只听得底下人大气都不敢喘一口。
　　李婉婉倒是很镇定，她淡淡的说：“姐妹们宫中寂寞无聊，精神无以疏散。臣妾便带着她们来动一动，提提精神。”
　　严曦点点头，说：“皇后说得很好，朕知道朕独宠坤妃，让你们都心怀不满，怨气横生了。若不适当抒发一下，天知道你们会生何事端，是吗？”
　　底下众妃嫔吓得脸色都变了，忙连连说道：“臣妾并不敢！”
　　恬熙在一旁忙打圆场说道：“陛下好好地怎么吓唬起人来了？”
　　随后他含笑对地上跪着瑟瑟发抖的妃嫔们说：“别怕，陛下逗你们的呢。”
　　随后他对严曦说：“地上石凉，跪着多伤身子。快让他们起来吧。”
　　严曦看了看他，见他神色恳切，也只有叹了口气，说道：“罢了，都起来吧。”
　　众妃嫔如蒙大赦，忙战战兢兢的起身。
　　李婉婉冷眼旁观，这时突然冷笑一声。
　　严曦注意到了，便问道：“皇后笑什么？”
　　李婉婉笑着说：“臣妾是觉得坤妃方才的行径好生贤德，倒是比臣妾这个皇后更显得端庄大方母仪天下了些。”
　　恬熙听她这么一说，脸色一阵红一阵白。忙笑着说：“刚说完陛下，怎么皇后也跟着乱开玩笑了。真是……”
　　严曦拉了拉他，笑着说：“胡说，皇后这可没有开玩笑，朕也是如此认为的呢。”
　　这话一出，恬熙跟李婉婉的表情都凝固了。
　　李婉婉嘴唇颤抖着往前走了两步，颤声道：“陛下……”，严曦不看她，偏头对恬熙说道：“走吧，出来走了这么久朕也累了。回去休息吧。”
　　恬熙不放心的看着李婉婉，又看了看严曦，并不情愿迈步。
　　在严曦的连声催促下，才不得不三步一回头的走了。
　　而李婉婉，一直屹立在原处。
　　看着两人的背影，严曦一直没有回头看她。
　　她也一直如一根枯死的柳树般呆立着。
　　恬熙在回去的路上埋怨道：“当着那么多人面，你何苦要给婉婉没脸？今日之事后，你让她如何在宫中众人面前立威？”
　　严曦还有些气愤的说：“今日朕正是要刻意杀杀她的骄纵之气。先前她已经不是一次两次如此针对你，朕早就想给她个教训，偏你总拦着，把她惯得越来越过分了。今日再不管教，日后还不定她要做什么呢。”
　　恬熙叹息，说道：“你再怎么不满，念着她敢于为你当熊而立，你也不该太苛责她啊。”提起这事，严曦的神色也缓了下来。
　　他停了停说：“朕也并不是不感动，可是感动与爱，本身不可混淆而谈。”
　　他看了看恬熙，也叹道：“朕也知道她心中不甘委屈，可朕爱得是你。当初立后，其实朕心里想得也是你。只可惜……”
　　他话没说出口，恬熙一脸感动的说：“别说了，你对我的心意，我自然知晓。其余的，我也不计较了，你也别耿耿于怀，好吗？”
　　严曦也笑了。握着他的手，郑重说道：“朕此生，只爱你一人！”
　　恬熙闻言低头，甜蜜一笑。
　　而经此一次，所有人都看清楚了。
　　坤妃稍稍动动手腕，皇后便一败涂地。
　　任她执掌凤印又如何？
　　谁掌握了皇帝，谁才是赢家。
　　无数人都开始转动心思，宫中的风向起了微妙的变化。

第67章
　　恬熙脚步轻盈的走入凤仪宫，惊异的发现殿内居然只有李婉婉和她的贴身心腹金珠两人。
　　他有些奇怪的看着李婉婉，顿在大殿门口狐疑不定。
　　李婉婉遥遥看着他，苍白的脸上突兀的一笑，说道：“进来吧，放心，殿后没有安排杀手，不会害了你性命的。”
　　恬熙略微沈思了一会，淡淡一笑，说：“你自然不会如此笨，就算你恨我也得想想沣儿的前程啊。”
　　提起自己的孩子，李婉婉的神色一缓，天然的慈爱油然升起在眼神里。
　　恬熙心中笃定，神态自若的踏入殿中。
　　在李婉婉面前站定脚步，恬熙淡淡的问道：“皇后找我来，可有什么吩咐？”
　　李婉婉盯着他看了一会儿，恬熙若无其事，面带得体的微笑的回看着她。
　　李婉婉沉默了半晌，缓缓说道：“这一次，你赢了。”
　　恬熙表情似乎有些意外，他奇怪的说：“什么？”
　　李婉婉几分自嘲的一笑，说：“现在宫里宫外都知道，陛下为了你怪罪于我。坤妃，你说的没错，在你面前，我没有胜机。”
　　她苦涩一笑，恬熙意外而吃惊的看着她，说：“你在说什么啊？”
　　李婉婉见他并不承认，便看着他继续说道：“何必做出这样意外的表情来呢？你心里早就清楚，我在你面前毫无威胁。那日我所说的一切话，在你眼里恐怕都是个笑话吧。呵呵！”
　　她的笑容依旧泛着苦涩，略停了停继续说道：“是我太天真了，现在我认输！”
　　她终于开口承认自己的失败，这却让恬熙满腹疑窦。
　　他困惑的说：“皇后，您今天是怎么了？怎么尽说些不着边际的话让我不知如何回答？”
　　李婉婉看着他，突然冷笑道：“这个时候你还需要掩饰些什么呢？其实一开始我就该明白了，我没有胜算。最关键的原因在于陛下！”
　　“陛下？”
　　恬熙奇怪的重复了一遍，李婉婉继续说道：“你能赢，是因为陛下在你的掌握之中。而你能胜过我控制住陛下，原因不过是我爱他，而你却不爱。”
　　恬熙的脸色一变，不说话了。
　　李婉婉打量着他的神情，微微一笑继续说：“说中了是吗？我爱他，所以我不忍心欺瞒哄骗玩弄于他，而你呢？你心里没有他，自然利用起他来毫不手软。先前的避孕也是，你明知道陛下有多么渴望你为他生个孩子，可你依然选择了避孕……”
　　“胡说！”
　　恬熙断然喝止了她，恼怒的驳斥道：“我与他的感情，你怎么会知道？”
　　“我怎么会不知道。”
　　李婉婉断然接道：“因为我爱他，所以我很清楚爱他的人会是什么样的，会一心为他着想，会期盼为他生儿育女，会为了他连命都可以不要。这些我都做得到，可你行吗？哪怕是在现在，你依然选择利用他欺骗他，你对得起他在猎场上的奋力相救吗？”
　　说到这里，她的声调已经变得很高，情绪也激动起来。而恬熙，反而沉默了。
　　李婉婉一口气说完一席话，因为激动不得不停下来平允气息。
　　两人间，顿时陷入了沉默。
　　许久，恬熙才叹了口气，缓缓开口道：“婉婉，我知道，我终究是欠了你。”
　　李婉婉愤然回答道：“你不是欠了我，你欠了陛下。他那样的爱你，你怎么忍心辜负？”
　　恬熙摇摇头，继续说道：“爱……”
　　他也苦笑了一声，抬起头来看着李婉婉，说：“我都四十的人了，我所经历的，比你的年纪还要长，还谈什么爱呢？”
　　李婉婉一愣，恬熙继续说道：“你知道我的过去，经历过这一切，我的心已经很累了。我无力再去想什么爱不爱的，我所要的，只是抓住眼前的幸福。而这些，都是陛下给我的。”
　　“你说什么？”
　　李婉婉不敢相信自己的耳朵，脱口而出道。
　　恬熙这时候脸上居然有了几分腼腆：“在早几年，我以为我已经绝了幸福的可能，剩下的日子不过是苟延残喘。可陛下…陛下他来到了我身边，驱走了我的绝望，让我又有了活下去的期待和勇气。只要被他爱着，我又有了久违的幸福的感觉。婉婉…我没办法婉婉，请你原谅。我已经失去过一次幸福，我不敢在失去第二次，我离不开他，否则，我会死的！”
　　不对，不对！李婉婉开始陷入狂乱，这不是他的心里话，他在撒谎！她于是愤怒尖叫道：“你撒谎！”
　　恬熙干脆走上前，不顾金珠的阻拦和她的抗拒，拉住她的手，恳切的说：“我知道我伤害了你，我知道你苦，婉婉。所以你训熊在猎场上伤我也无所谓，面对你所有的报复，我都可以心甘情愿的承受下来。但我只求这样做真的能让你好过些，因为这样我才能好过些。可是只有一点，我不能没有陛下的爱，除此之外，你让我做什么都可以，好吗？”
　　他这番话说得如此情深意切，可李婉婉已经被刺激得开始狂乱起来，她愤怒的尖叫着，怒骂道：“骗子，骗子！你是个骗子！”
　　她愤然中一眼瞥见恬熙纤细修长的脖颈，无穷的恨意让她瞬间掐住了恬熙的脖颈，怒骂道：“贱人，住口！”
　　恬熙防不胜防被她掐住了脖子，一旁金珠吓了一跳，忙上前去拉，喊道：“娘娘您别激动，快松手！”
　　李婉婉哪里听得见，死死的掐住恬熙不放。
　　盛怒之下她的力气极大，恬熙挣不脱被她掐得渐渐窒息。
　　就在这时候，一双手从旁伸过，狠狠的钳住李婉婉的手腕施力。
　　李婉婉吃痛手一松，让恬熙逃过一劫。再一看，原来不知什么时候严曦出现在殿中。
　　他急切的抱住喘息咳嗽不已的恬熙，关怀的问道：“如何，还能说话吗？”
　　恬熙咳得眼泪都出来了，却意外的看着他，嘶哑的喊了声：“陛下？……”眼里充满了疑惑。
　　严曦明白了他的意思，自己主动说道：“皇后请朕过来，说是要向朕揭露一个事实，非让朕回避在殿后。想不到，她要让朕知道的，就是这个。”
　　他停了停，再看看李婉婉。她似乎已经清醒过来，正呆呆的看着这边。
　　严曦冷冷的盯着她，眼里的嫌恶显而易见。
　　他继续说道：“幸好朕在，否则爱妻今日就要香消玉殒了。”这话向鞭子一样抽向了李婉婉，她单薄纤瘦的身躯猛地一抖。
　　严曦不愿再看她，伸手将恬熙抱起来，径直出去了。
　　李婉婉突然泪流满面，在后面哀切的唤道：“陛下！”
　　严曦停住了脚步，言辞寒冷的说：“今日之事，朕不会张扬。但不是为你，而是不想整个大魏皇室蒙羞。但你自己好自为之！”
　　说完，抱紧了恬熙，头也不回的走了。
　　李婉婉绝望的看着他们的背影，却一眼瞧见恬熙勾着严曦的脖子，在严曦看不见的角度，对她露出了嘲讽的笑容……
　　回了承欢殿，严曦忙吩咐请太医前来整治。
　　太医前来查看了恬熙的伤势，又为他诊脉。
　　面露喜色的对两人恭手道：“微臣恭喜陛下娘娘，娘娘已有两月喜脉了。”
　　两人皆是一振，严曦又惊又喜的问：“真的？”
　　太医点头，说：“千真万确，娘娘的喜脉明显，微臣绝不会号错。”
　　严曦大喜，忙吩咐有赏，连承欢殿带太医院上下，都大大的打上了一番。承欢殿诸宫人，自然前来谢恩。
　　严曦喜上眉梢的受了，倒是没注意到一旁的恬熙反应平静得多。
　　等到稍稍恢复了冷静，严曦怜爱的看着恬熙，开口道：“方才，朕……”
　　恬熙的脸色还有几分苍白，他微微一笑，轻轻的掩住了严曦的口，说：“别说，我信你！”
　　严曦也笑了，握住他的手连连亲吻，许诺道：“放心，朕许你一生幸福！”
　　恬熙闻言低头羞涩一笑，转而又有几分忧虑的说：“现如今我有了身孕，可合适的孩子生母还未有人选呢。”
　　严曦倒是不以为意，说：“不怕，这宫中无子妃嫔众多，要选也不难。”
　　恬熙摇头，说：“不成，养孩子是件大事。我定要选个可靠人选。”
　　严曦自然是顺他的，说：“那好，你自己慢慢挑，选好了来告诉朕便是。”
　　恬熙一笑，又想起一事，幽幽说道：“婉婉…你别怪她，她心里的苦，不比我少。”
　　严曦听了眉头紧锁，随后又看着恬熙恳求的目光，心头一软，说：“你说什么，朕答应便是！”
　　两人又絮叨了些家常话，因还惦记着国事未处理，严曦便先走了。
　　剩下恬熙一人在砌玉阁中与轻雯相伴。
　　轻雯便掩袖一笑，说：“皇后真是自作聪明，想在娘娘面前玩弄花招，反而被娘娘识破将计就计了。真是搬着石头砸自己脚。”
　　恬熙微微一笑，说：“当初怜她单纯，不欲教她手段心术。今日反倒是阴错阳差的让本宫行事顺利了许多。只是这丫头也着实傻了些，居然想出这么笨拙的圈套来指望本宫钻。”
　　轻雯也笑道：“所以娘娘一眼便识破了。”
　　恬熙悠悠说道：“任何一个聪明的人都知道：不要在自己不放心的地方，面对自己不放心的人，放心的说话！皇后她，终究是被激怒，病急乱投医了。”
　　隔日，便是按照规矩帝后必须同房的日子。
　　可陛下毫不犹豫的宣旨让皇后闭门思过。
　　理由是皇后御前失仪，触怒了陛下。
　　借此也避免了与皇后同房，但是什么时候结束思过期，他没有说。
　　于是，所有人都知道皇后彻底的失宠了。

第68章
　　不知什么时候下起了秋雨，淅淅沥沥的声音将恬熙迷迷糊糊的吵醒了。
　　他懒得睁眼，懒散的躺在床上，躲在温暖的被窝里，听着砌玉阁外的雨声，偶尔的鸟鸣，殿内宫女们的行走、交谈，每一项都让这个晚秋午后格外的惬意。
　　他紧闭着眼，嗅着空气里淡淡的水汽。
　　然后，一阵清风拂面，不用睁眼他也知道有人掀开帐子进来了。
　　一只手搁在他额前，试了试体温。
　　然后转到脖颈处摸了摸，停了停又伸向被褥中的身体。
　　恬熙这次又是一丝不挂的，自然是让人摸到一个光溜溜的身体。
　　他仍旧闭着装睡，那只手却在他身体上摸索了一会，直接在小腹上挠起痒来。
　　那处可是他最敏感的地方之一，恬熙扛不住扑哧一下笑了起来，然后睁开眼说：“病着呢，还不让我安生一下。”
　　严炅笑着在床边坐下，为他细心的拂去额前的碎发，说：“明明醒着就别闷着不动了，披件衣裳坐起来玩耍也好，还是干脆下床走走也好。要是躺着精神也会倦怠的。”
　　他絮絮安排，恬熙却笑嘻嘻的拥被懒懒翻个身趴在床上，说：“不，这样很好。我就喜欢这样懒懒的。”
　　严炅无奈的笑笑，正好宫女们送上汤药，严炅便推了推他，说：“起来吧，先把药喝了。”
　　一听说要喝药恬熙便不干了，他晃晃肩膀想把严炅的手甩开，闷闷的说：“我都好了，还吃什么药啊，不用吃了。”
　　严炅却不答应了：“你昨日才退烧，怎么能断了药呢？快起来喝了，免得病情复发就不好了。”
　　他说了几次，恬熙都不愿意动。
　　严炅也烦了，干脆将他连人带被子的一起抱着坐起来。然后扶着他身体，一手接过药匙，柔声说：“张嘴！”
　　恬熙一闻到药味便不喜，不愿意喝。
　　可药匙已经送到嘴边，躲是躲不过了，只好不情不愿的张嘴吞掉。
　　药一入口，便觉得嘴里充满了怪异的苦味，恬熙皱着五官，叹了声：“苦啊……”。
　　严炅瞧他这样也觉得有趣，喂他喝药便更有劲了。
　　那药匙小巧，喂入嘴的药汁也量少，喝的他满嘴苦味。
　　恬熙受不了了，干脆直接伸手出去，对那宫女说：“把药给本宫。”
　　那宫女楞了楞将药盏递给他，恬熙接过豪爽的一饮而尽。
　　严炅在一旁含笑瞧着，见他真将药喝完了就笑话他说：“老牛饮水都没你豪爽！”
　　恬熙白了他一眼。
　　严炅笑着摇头唤人前来伺候漱口。恬熙苦着脸连漱口了三四次，这才含着一个蜜饯懒懒的靠在严炅怀里。
　　严炅厮摩着他耳鬓，看他锁骨露出，便将被褥往上提了提小心遮住。然后说：“怎么又不肯老实穿上寝衣再睡？”
　　恬熙嗯了一声，懒洋洋的说：“不喜欢，躺在被窝里就像被绑着一样，翻个身都不自在。”
　　严炅叹息，说：“平常想如何也就罢了，现在你在生病，怎么也还如此任性？不穿衣服要是再着凉可如何是好，且出了汗也不好处理了。都这么大的人了，还跟小孩子似的，也不怕晓晓他们笑话。”
　　恬熙笑嘻嘻的说：“晓晓他们才瞧不见我这样呢。”
　　他裹着被子，像个蚕一样在严炅怀里拱呀拱的，严炅只好双手将他扶着免得他控制不住掉下床去了。
　　恬熙用脑袋在他下巴处顶了顶，说：“给我讲故事吧！”
　　严炅便说：“朕不会！”
　　恬熙不肯罢休，说：“没关系，我有书呢，你念给我听啊！”
　　说着催轻雯去拿了一本书册过来。
　　严炅接过来一看，不过是本市井小说。
　　他翻了翻内容，皱着眉说：“这是哪里来的无聊东西。”
　　恬熙才不管无不无聊，非让他念。
　　严炅只好抱着他让宫女举着书册，用一种坚硬沈稳的音调，念着一个才子佳人攀龙附凤的无聊小说。
　　念了一半严炅不行了，先笑了出来，说：“都是些什么乱七八糟的玩意。这太守之女自然该是大宅深闺里养着，出门也该是嬷嬷婢女的围一圈。哪怕是住在庵里，也当是里里外外清干净让妇人守着的，怎么如何那穷酸秀才就进去了呢？怎么就让他捡着小姐的手绢了，小姐的丫鬟们都是死的吗？还有怎么让小姐独自出门去私会情郎，那些丫鬟都真不要命了？尽是扯谎的东西，不过是些穷酸意淫富贵人家的下作东西，你怎么还看得下去？”
　　恬熙笑出声来，说：“闲着当笑话看挺好的，快往下念啊。”
　　他连连催促，严炅只好继续往下念。
　　其实他的念书非常好听，语调低沈有力声音中气十足。
　　那轻浮世俗的词句经他一念，竟然都有了点扣人心弦的感觉。
　　恬熙听着听着，就恍然想起每次两人燕好时，严炅偶尔发出的喘息。
　　次数不多，但每次其实让恬熙脸红心热亢奋不已。
　　此刻听他一念书，特别是念到男女主人公私下相通的情节，顿时起了兴致，无比想再听一次严炅的呻吟。
　　他抬抬眼，正好对着严炅的喉结，看它在严炅的朗朗声中上下滑动，恬熙心念一动，对着它连连吹气。
　　严炅似乎一点反应都没有，恬熙却并不气馁。
　　他接连动作，终于严炅停下了念书的声音，低头看他：“做什么？”
　　恬熙咬着唇火辣辣的看着他：“我摸摸你啊！”
　　严炅锁着眉将他的手从自己大腿内侧拉开塞回被褥中，训道：“都病了好几天了，还不消停点。”
　　恬熙嬉皮笑脸的说：“我想你嘛！”
　　说着又硬往严炅身上蹭，严炅也急了，将他干脆按倒在床上。笑着恨道：“最怕你病，一病就是比平日里多十倍的刁钻任性！”
　　恬熙直勾勾的瞧着他，并不说话，确实缓缓的将被褥褪下，露出雪白的胸膛。
　　刚刚的嬉闹无意中挤压了几下胸部，蕴借着充沛乳汁的玉乳禁不起流了些出来。
　　此刻严炅便亲眼瞧见那粉红乳尖处还挂着几点乳白汁水。
　　严炅的眼神一暗，喉头有些发紧的说：“别闹，你还未康复呢！”
　　恬熙嘻嘻笑着也压低了声音，刻意暗哑而煽情的说：“好人，摸摸我吧！”
　　严炅的表情变化精彩，他最后咬牙说道：“都烧了三四天了，还不能让你消停点。矜持些吧！”
　　恬熙坏坏一笑，突然翻身勾住他的脖子，在他耳边吹气说道：“我不要矜持，我要你狠狠的操我！”
　　严炅仿佛无奈的叹了口气，随后动作敏捷的跳上了床。身后宫人晓事赶紧放下锦帐。
　　严炅将恬熙抱在怀里咬牙骂了句：“小妖精，再病朕就不管了！”
　　恬熙其实压根没恢复力气，纯粹是色欲熏心撑着。此刻也还耍嘴皮子说道：“你只管操我，自然有太医照料着我的病呢。”
　　严炅被他气的发笑，嘀咕着不知说了什么，终究是俯身吻了下去……
　　再度睁开眼，轻雯正俯身查看呢。
　　恬熙眨眨眼，瞧瞧她问：“什么时辰了？”
　　轻雯含笑答了，说：“娘娘可以起来走走了，太医说过，适量的走动对稳固胎气也是很有必要的。”
　　恬熙嗯了一声，任宫女们将自己扶起，穿鞋。轻雯在一旁笑道：“刚刚看娘娘睡颜，似乎正在做个好梦。”
　　恬熙微微一笑，说：“不太记得了”。
　　他并不想说出来，轻雯自然不会去追问。其实那之后也不是件光彩事。
　　严炅兴致正猛的时候，他却不争气的晕了。
　　也是，连烧了三天力气早就被掏空。
　　全靠着一股子心气撑着，也只能心有余而力不足。
　　最后他怏怏的躺着恢复元气，严炅脸色难看的一旁守着。
　　为了惩罚，还逼着他喝药不给蜜饯吃。
　　恬熙微微偏着头，一脸怀念的笑起来了。
　　看到周围人略带诧异的目光，他收回笑容。
　　换装的时候，他低声吩咐道：“去，将孙夫人请来，就说本宫想瞧瞧皇长子了。”
　　轻雯答应着差人去了，许久孙夫人果然带着皇长子过来了。
　　恬熙含笑招呼他们坐下，并招皇长子严菁过来。
　　牵着他的手细细问他长得有多高了有多重了？
　　还问他想吃什么玩什么？
　　严菁小小年纪，回答的恭敬得体极有礼数。
　　恬熙很满意，吩咐轻雯带着人陪他出去玩。
　　然后含笑对孙夫人说：“你把他教得很好。”
　　孙夫人受宠若惊的谦虚了两句，随后又有几分叹息的说：“臣妾有了菁儿，又得娘娘多番维护，此生也有靠了。只可怜当年与臣妾同时的曹嫔，她就……”
　　她话说了一半悔悟过来，忙掩饰笑道：“臣妾又犯了昏了，娘娘恕罪。”
　　恬熙倒是不以为意，含笑说道：“你倒是很讲情义。”
　　孙夫人叹道：“并非臣妾刻意在娘娘面前卖弄，但是臣妾也是想请娘娘能像对待臣妾一样垂怜一番曹嫔，她毕竟与臣妾一同被选中伺候陛下。兔死狐悲物伤其类，她若过的尴尬，臣妾心中也并不好受。”
　　恬熙有些意外，想想也就明白了。
　　曹嫔出身跟孙夫人一样，同样是当初被选来教会严曦通晓男女之事的，自然出身不高，且也并非容貌才情出类拔萃。
　　这样样样不出众的人在严曦眼里不受重视自然是平常了。
　　她比不得孙夫人还有诞下皇长子之功，又没有母家帮衬，虽然身受嫔位却早已失宠，在这逢高踩低的后宫中自然是举步维艰。
　　恬熙沈吟了一番，淡淡一笑，说：“去，将曹嫔请来。”
　　曹嫔过来后，恬熙与她温言细谈，然后冷眼旁观她为人举止处世。
　　发现她其实为人敦厚老实不懂逢迎，并非奸猾之辈，心中便有了计较。

第69章
　　晚上严曦过来，恬熙便告诉他自己已经选中了孩子未来母亲的人选。
　　严曦一听是曹嫔，首先就皱起眉来：“曹嫔出身不高，且头脑迂钝，除了性格安静和顺便再无可称道之处，你怎么想到她来了？”
　　恬熙不以为然的说：“这是给孩子选个母亲，心思单纯能爱护孩子才是首要。又不是给他选师傅，何必要那聪慧强势的？依我说，真找个过于聪明懂事的还不好，你能担保她会一心待孩子好而不是利用孩子？人心隔肚皮，还不如找个一眼便知底的好把握一些。”
　　严曦仍旧不同意，说：“可若母亲迂钝，孩子能开窍的可能性也小，将来难堪大任。朕就算是想给他一个锦绣前程也难啊。”
　　恬熙听他这意思，却是有意要将自己孩子立储。
　　他心中一惊，忙问：“夫君，难道你想要立咱们的孩子为太子？”
　　严曦温柔的看着他，说：“也并不是说一定会是他。倘若他不适合，朕也不能拿江山社稷来开玩笑。只是朕会大力栽培他，若他真是可造之材。那就算是立他为太子，也无可厚非。”
　　恬熙慌了，忙说：“不可，本朝可一向是以嫡子为先的啊。”
　　是啊，先论嫡庶，再论长幼，大魏从先祖到开国至今，一直延续的是这个祖制。
　　就连严曦自己，也是以皇嫡长子至尊确保太子之位无人动摇的。
　　见他真的惊慌起来，严曦含笑将他拉入怀中，说：“别怕，朕不是说过了，必将给咱们孩子一个锦绣前程。”
　　恬熙摇头，说：“不，夫君，我一点都不愿意我们的孩子做什么储君。这副担子太重了，我宁可他就做一个富贵闲人就够了。”
　　严曦便问道：“倘若我们的孩子真是帝王之才，难道爱妻你忍心让他闲置？”
　　恬熙摇头，说：“帝王之才又如何？你已经为我三番四次的破例，倘若再为我坏了大魏代代传下来的礼法，我实在是于心难安。夫君，我求你，别这样安排我们孩子的未来了好吗？我不求他君临天下，只想他做个幸福快乐的王爷。求你了。”
　　他将头搁在严曦肩上苦苦哀求，终于让严曦叹息一声，暂时答应道：“好吧，朕只能答应你，日后他若不合适，朕也不愿强逼。”
　　恬熙听了，暂时松了口气，软软说道：“多谢夫君！”
　　严曦便笑了笑，手按向他小腹，问道：“今日宝宝可有动静？”
　　恬熙取笑说：“还早着呢，哪那么快？都是五六个孩子的父亲了，怎么还不知道啊？”
　　严曦也有几分不好意思的笑着说：“朕太着急了。”
　　他搂着恬熙，满怀期盼的说：“朕现在就等着他快点出生，看看他倾国倾城的母妃，还有他父皇身后的这片锦绣江山。享受他父皇为他准备的一切。光是想想，朕就高兴得不得了。”
　　恬熙靠在他怀里微微笑着，突然感觉到严曦的手开始下移，他忙按住娇嗔道：“陛下，现在还不行呢。”
　　严曦的表情有些悻悻然，他也勉强笑笑说：“是啊！”
　　恬熙便说道：“夫君今晚可去曹嫔那里。”
　　严曦立刻明白了他的意思，想了想也就默许了。可他还是舍不得走，便说：“朕再陪陪你！”
　　恬熙抿嘴一笑，娇软的说：“好啊！”
　　两个月后，也就是恬熙怀孕四月后，后宫又传来一件孕信，曹嫔有孕两个月。
　　恬熙漫不经心的往殿内鱼缸里撒鱼食，懒懒问道：“可弄清楚了，她并非真的怀孕？”
　　马良安忙说：“娘娘放心，陛下又不会碰她，不过是做个幌子罢了。”
　　恬熙嗯了一声，说道：“如此甚好，只是你们也要看紧些。本宫不在乎别的，只是不能再出一个李氏了。”
　　他提到的自然是那李氏太后，马良安忙答应着。
　　恬熙便道：“去吧！把那个西凉贡上的玉枕，江南送上的送子观音紫檀云母玳瑁屏风，还有上回陛下赏的一箱宝石都给曹嫔送过去，就说恭贺她同孕之喜。”
　　轻雯忙带着宫女们去将东西都找了出来，由马良安亲自带着送往曹嫔处。
　　一会功夫马良安便回来，说：“曹嫔跟着老奴过来，说要向娘娘谢恩。”
　　恬熙正在宫女们伺候下染指甲，听了目光闪动了一下，微笑着说：“既如此还不快请她进来。”
　　马良安忙转出去恭敬的将曹嫔带入。
　　恬熙看她进来，远远的站起来含笑道：“曹嫔太客气了。”
　　曹嫔忙走两步上前恭敬下拜：“臣妾特来向娘娘谢恩。”
　　恬熙忙亲自下位拉她起来，含笑道：“不过是些俗物，哪就值得你行如此大礼了。”
　　曹嫔摇摇头，说：“臣妾不是为娘娘的礼物，而是为娘娘竟愿意选择臣妾做……”
　　恬熙轻轻掩住她的嘴，曹嫔立刻不说了。
　　恬熙含笑道：“曹嫔刚来，都还未坐下呢。”
　　随后拉着她将她送入客座坐下。
　　并扬声道：“还不快上茶。”
　　宫人们忙捧着茶盏奉上，捧茶的正是轻雯。曹嫔忙又要站起来说：“哪里敢烦劳姑姑为我捧茶。”
　　恬熙含笑压住她的肩膀，说道：“你是主，她是仆，这本来就是她的分内事，无需客气。”
　　这时候鸽子含笑端上一碟子茯苓糕，说：“这是奴婢刚刚做的，还请娘娘尝尝味道如何。”
　　说着将一碟子糕点摆在曹嫔手边。
　　曹嫔尝了一块赞了一句，鸽子立刻笑得开心。
　　恬熙在上首瞧着，便笑着说：“鸽子做小点心的手艺，本宫这里谁都比不上。曹嫔喜欢，就让她跟着你去了天天给你做如何？”
　　曹嫔忙推辞说：“既然是娘娘宫中的巧手，臣妾哪里敢独占了去？”
　　恬熙笑着说：“如何不可了？”
　　他再三要求，曹嫔也再三推辞不敢收。
　　恬熙便索性笑着说：“既如此，便让她多忙一些，每日里也把你那一份也做了。到时候本宫便再差人给你送过去便是了。”
　　曹嫔见他如此盛情若再推脱反而不好了，便千恩万谢的承应下了。
　　鸽子笑吟吟的站在一边，瞧着他们两人颇为热络的说了好一会话。
　　瞧着恬熙把有关怀孕的事宜絮絮叨叨的说了好一会儿，曹嫔却是呆呆的只会应和，她心里便犯了嘀咕。
　　一会儿之后，恬熙转头看着她，温言吩咐道：“鸽子，赶快去现做些你的拿手糕点来，让曹嫔尝尝哪些和她口味，以后也知道该怎么吩咐你了。”
　　鸽子答应一声忙下去了。
　　来到承欢殿厨房，鸽子一边准备一边心里思索着。
　　曹嫔跟坤妃之间有些奇怪而微妙的东西，这些她都看在眼里。
　　问题是，到底是什么这么微妙呢。
　　感觉曹嫔的样子不像一个初有孕的妃嫔，而且她刚来的时候对坤妃那说到了一半的话是什么？
　　这其中值得琢磨的事情太多，鸽子想来想去也想不出的头绪来，唯有先暂时暗暗观察了。
　　几天后，趁着夜色掩护，鸽子又偷偷的跑出承欢殿。
　　她不知道的是，早有人将她的举动盯梢了。
　　她前脚走，后脚就有人报给轻雯知晓。
　　轻雯去回禀了恬熙，恬熙正卸妆呢。
　　闻言也只是轻轻的嗯了一声，并不动气。
　　轻雯上前，边为他卸去簪环边缓缓问道：“娘娘既然已经可以肯定是她，可该如何处置？”
　　恬熙神色不变看着镜子缓缓说道：“不怎么办，既然已经确认是她，留着比除掉有用。”
　　轻雯答应了，恬熙完全卸了妆，便在众侍女的陪同下去了浴室。
　　褪下衣裳被扶着下了浴池，躺在温热水中，他忍不住舒服的发出一声喟叹。
　　一边轻雯拿着桂花胰子为他轻轻打上，然后小声说道：“娘娘，奴婢还有一事不得不说。”
　　恬熙嗯的问了一声，轻雯便说道：“您与皇后如今已经是彻底的决裂再无回转余地。现如今她虽彻底被您压制，可有一项却是她翻身的利器。”
　　恬熙向后仰倒在池沿，一旁宫女忙送上一个玉枕。
　　恬熙眯着眼，淡淡说道：“你说的是沣儿吧。”
　　轻雯只说了一句：“娘娘明鉴，他…可是太子的不二人选啊！”
　　恬熙没有回应，只是闭着眼不说话。
　　轻雯便继续说道：“奴婢知道娘娘心软，只是这种事不是您留一步余地，他们就也退一步的。朝堂后宫之事瞬息万变，眼前虽局势有利于娘娘，若是稍有不慎便是满盘皆输啊！”
　　恬熙仍旧不睁眼，淡淡的吩咐了一句：“你们都退下吧！”
　　环绕在浴池旁伺候的宫女们低低应了一声，齐齐退了出去。
　　恬熙才缓缓说道：“本宫何尝没有考虑过这个问题。只是若要如此，上策便是除去李婉婉之后位。可废后毕竟兹事体大，稍有不慎反而容易让本宫陷入众矢之的。下策，便是让李婉婉失了沣儿这个依仗……”
　　他停了停，叹口气说：“可，沣儿毕竟是无辜的！本宫也曾欢欢喜喜的抱过他，无论如何也不能如此了。”
　　轻雯心中担忧，便说：“可娘娘……”
　　恬熙抬手制止了她继续往下说，睁开眼，随手拿起池中一朵百合。
　　那百合原是去年收集的干花，此刻浸在水中，稍稍恢复了些昔日的风姿。
　　恬熙双手捧着百合，心中暗暗思量道：但是，倘若万不得已，要除去你我也不会有任何犹豫，婉婉！
　　突然帐外几声响动，然后帐帘掀开，严曦笑着走进来说：“外面站着一群人，你们主仆两人倒躲在这里说什么悄悄话。在说什么，也说给朕听听。”
　　两人忙收住话头，恬熙含笑道：“哪里有说什么悄悄话，不过是今日我不想她们瞧着我挺着肚子的样子。”
　　一群宫女上前为严曦宽去衣衫，也伺候他步入浴池。
　　严曦将恬熙揽住，与他并肩靠在池壁。手掌按在恬熙小腹处，温柔的问：“孩子今天还乖吗？”
　　恬熙含笑道：“可乖了，除了偶尔翻个身就没什么动静了。将来必定是个斯文懂礼的皇子。”
　　严曦也欣慰慈爱的笑了，两人又说了几句闲话。
　　严曦便问道：“其实朕一直以来都很好奇，如何你们青丘族便会如此与众不同，且还能诞出爱妻这等绝世尤物。听说你们祖先是九尾妖狐，可真是有此事吗？”

第70章
　　严曦也欣慰慈爱的笑了，两人依偎在一起又说了几句闲话。
　　严曦的手一直在他胸前流连。
　　或许是有孕在身的缘故，平日里饱满的双乳愈发丰挺，乳晕的颜色稍稍加深，衬在雪腻乳峰上愈发粉若桃花，妖娆夺目。
　　严曦平日里便偏爱他这双椒乳，见状更是喜不自胜，将它们握在掌中肆意亵玩。
　　恬熙放荡的身子最喜挑逗，被他如此玩弄也只倍觉快感。
　　便向后靠在他怀里，在他的撩拨下发出安逸的呻吟。
　　严曦英俊的脸上隐隐透着狎昵。
　　他手掌一合，眼看着一股乳汁被从掌中椒乳里挤出，尽数融入池水中。
　　严曦嘴角带着饶有趣味的笑容，干脆将那粉嫩的乳尖掐住反复搓碾。
　　嘴里突然问道：“其实朕一直以来都很好奇，如何你们青丘族便会如此与众不同，且还能诞出你这等绝世尤物。听说你们祖先是九尾妖狐，可真是有此事吗？”
　　恬熙本正阖目享受，闻言睁开眼微微笑道：“你若说我们青丘的祖先，族里老人确实是说我们的祖先是一位九尾妖狐呢。”
　　严曦来了兴致，便问他详细。恬熙略微整理了一下思路，便说道：“传说他的名字正叫狐媚。”
　　严曦便问道：“莫非……”。
　　恬熙点点头，说“据说他不但有着绝世的美貌风华，阴阳合一雌雄共体，还具有强大的繁衍能力。不知何故他从妖界逃入人间，偶遇到藏避于深山老林的三兄弟。得他们救助，为了报恩同时与他们结合，为他们繁衍后代。他们的后代又彼此结合，一代一代的繁衍壮大，这才有了青丘族。青丘的圣子被称为狐媚，也正是源于此。”
　　严曦便有了兴趣，笑说：“这么说，每一代狐媚，其实都是那位九尾妖狐血缘的完全继承人了？”
　　恬熙点头，说：“也可这么说！”
　　严曦便点头说道：“怪不得爱妻生得如此撩人心扉。可仅仅如此，便可让狐媚被称为青丘圣子吗？”
　　恬熙的神色有些微妙的变化，他说道：“不，青丘圣子还有一个责任。便是在种族面临危亡的时候，承担起繁衍下一代的责任来。”
　　严曦一愣，恬熙镇定的继续说道：“到时候他必须与族中存有的所有人结合，无论男女。他强大的繁衍能力能确保更多的后代诞生。”
　　严曦愣了愣，脱口问道：“所有？”
　　恬熙嗯了一声，淡淡说道：“在我之前两百年前，曾今有一位狐媚，与族中三十五名男子结合。仅他一人为青丘诞下了三十名后代。”
　　严曦听到这个数字几乎目瞪口呆的重复了一遍：“三十个？可你被纳入大魏皇室也才不过繁育了五个。”
　　恬熙微微颌首，解释道：“青丘族人之间的结合，繁衍的机会更大。”
　　严曦听了连连摇头感叹，说天下之大果然无奇不有。恬熙带着浅浅的笑容静静听着。
　　他没有告诉他的是，那位狐媚从十五岁正式成为“狐媚”起，便一直处在与人交配繁衍后代中。
　　不断的怀孕分娩怀孕分娩，三十个孩子，是他花了十七年的结果。
　　十七年，从未有一刻停息，一直他灯尽油枯耗尽气力死去。
　　恬熙在小时候听到这个故事，只觉得这位圣子的伟大。
　　稍大一些他便也好奇他是否真的心甘情愿将自己的一声贡献在繁育上，他是否也会有不甘心。
　　倘若他也有心爱之人，他是否也会觉得痛苦，因为青丘族奇异的非常忠贞，一旦选定爱人便终生不会变心。
　　他却不得拒绝任何一人与他交媾。
　　可等他真正成为狐媚，并自己做主将自己献与武帝时，他便明白了：他们不会有任何拒绝的余地，因为总有人要为之牺牲。
　　他们狐媚是最好的人选。上天选择了他们，那么他们生存目的便在于此。这是狐媚的使命，他们责无旁贷。
　　他们可以牺牲一切，包括他们自己。
　　他并不想让严曦知道这一切，于是靠在他怀里，口气如常的问道：“今日夫君要去哪位妃嫔宫中就寝？”
　　耳边传来严曦灼热的气息：“朕今日便不走了！”
　　与此同时握住一只乳的手松开没入水中，在水下熟练的捉住他的腿间粉茎。
　　恬熙身体一抖，激起周身一片浅浅水波。
　　他局促的喘气，然后说道：“轻点。”
　　严曦已经在咬他耳朵：“太医说你的胎气已稳，可以侍寝了。”
　　恬熙局促的答应了一声，说道：“你别动的太厉害。”
　　严曦狎昵的笑了，暧昧的在他腰间来回抚摸，道：“爱妻也请莫要将这软腰扭得过于大力了。”
　　几乎无需要什么缠绵前戏，半身的池水足够为他们省掉许多麻烦。
　　恬熙让双腿在池中浮起，看着水波中时隐时现的长腿，湿润的肌肤上还沾着几片花瓣。
　　身下一只手在媚屄中按摩抽插，每一次抽出插入都带着温水浸入。
　　也无需多久，恬熙便扶着他的胳膊，轻轻的说了声：“进来……夫君！”
　　话音未落，便感觉水中一柄肉刃以雷霆之势毫不犹豫的顶入，空虚了数月的身子被一下填满，这种感觉让几月疏于情欲的身体也有些来不及适应。
　　他闷哼了几声，严曦忙稍稍停了下来，问道：“怎么，朕弄疼了你吗？”
　　恬熙稍稍稳了稳心神，无力的将头向后靠着严曦，软软的说：“不…我很喜欢。夫君，继续吧！”
　　严曦便放下心来，小心的托住他翘臀，一下一下的向上撞入。
　　恬熙的身体被他撞击的上下浮动，两人周身的水波越来越大。
　　哗啦的水声也遮不住彼此的喘息呻吟，还有间或响起的：“慢些嗯…小心孩子…啊好舒服啊……”没有回应，但是水声会稍稍小些…
　　……
　　赤裸的身躯在浓香绣被中稍稍翻了个身，被褥稍稍下滑了些露出一丝雪肩。
　　严曦忙亲手为他扯起盖上。
　　恬熙微微的睁开眼有几分懵懂的看着他，严曦神色满是温柔体贴的说：“最晚累着你了，再睡会吧！不用急着起来，朕下了朝便来陪你。”
　　恬熙嗯了一声，他也确实累了。
　　昨夜后来两人都失控了，严炅固然是精神充沛的连连勃起，连他也是不知疲惫的缠住他尖叫呻吟。
　　值得庆幸的是两人还没有到完全被情欲冲昏头脑的地步，几个回合下来也没有让腹中孩儿有更大的动静。
　　只是苦了负责浴室的宫人，不得不用烧好的热水来替代池中渐冷的池水。
　　阔别日久的房事，激情四溢的交媾，肉欲上的满足总能让人身心舒适，恬熙慵懒的窝在被褥间并不想动。
　　这时候栀香在帐外轻声唤道：“娘娘，太医前来请脉了。”
　　恬熙嗯了一声，知道严曦还是惦记着昨晚的疯狂会对腹中胎儿有所影响，便让太医前来诊脉。
　　他懒懒的隔着帐帘伸出一只胳膊，栀香亲手将一块锦帕盖在他露出的手腕上，太医这才半跪在床前为他请脉。
　　太医请脉完毕后也说是无碍，便收了手向严曦回话。
　　恬熙便继续躺在被褥中休息。
　　不知又过了多久，他听见帐前一阵轻微的脚步声，一个女声响起：“娘娘，一木大师在宫外求见。”

第71章
　　严灵要见恬熙，那他无论多累都不会拒绝的。
　　强撑着还酥软无力的身子，恬熙从被褥中坐起，吩咐道：“快请！”
　　栀香忙扶着他下床，穿衣梳头上妆。
　　哪怕是手脚再麻利，等到他修整完毕出去见严灵，都折腾了一个多时辰了。
　　等他在一群宫女簇拥下匆匆忙忙的走出去时，便瞧见一麻衣僧人静静的端坐在殿上。本来纷乱的脚步突然无声的停止，恬熙感叹的看着他。
　　严灵是侧对着他坐着，侧面轮廓俊秀脱俗，神态沈静安详，微垂的目光带着悲天悯人的气韵。
　　这样一个人，存于世又遗于世，一尘不染的素色僧袍隔绝了世俗烟火。
　　恬熙有时候觉得，他其实是就是传说中的谪仙，来到这凡间历劫受难，可最终是要将世俗纷扰抛之身后重返仙界。
　　恬熙叹息着，他放轻了脚步，走到严灵身边，唤了声：“大师！”
　　严灵闻声抬头看了他一眼，就这一眼让恬熙微微有些诧异。
　　刚刚隔得有些远所以未曾看清，可现在看严灵眉宇间竟有些愁容困扰，神色也有些萎靡，出了什么事了？
　　恬熙先稳了稳神，笑着对严灵说：“今日并非约好的日子，怎么大师会突然想起进宫来探望我了？”
　　严灵勉强一笑，念了声佛号后说道：“贫僧今日是特来向施主辞行的。”
　　恬熙一怔，随后忙问道：“你要走，去哪里？”
　　严灵便说道：“贫僧想要走出一方天地四处云游，借此参悟佛理。但是想到身上还有施主您的嘱托，便只好前来告罪。”
　　恬熙稍稍回了神，忙说道：“大师说哪里话，您先前已经帮了我很大忙了。”
　　回想起将严炎托付给严灵后他的一系列变化，恬熙发自肺腑的感激道：“若不是你，怕是炎儿那孩子已经彻底的毁了。是我要感恩于你才是。”
　　他真诚的看着严灵，却敏锐的发现严灵的表情有些微妙，细细琢磨，那种古怪蹊跷甚至可以叫尴尬。
　　恬熙心中的疑窦顿生，他面上不动声色。
　　笑道：“炎儿今日可有与您一起进宫？”
　　严灵的表情更加微妙了，他勉强说道：“今日贫僧是一人入宫，并未请他随行。还有一事想要劳烦施主。”
　　恬熙听着他说，严灵便说道：“贫僧这次云游，并不想弄得人尽皆知，还请施主代为保密。”
　　恬熙点点头表示理解，严灵却又加了一句：“严炎施主面前也请施主代为保密。”
　　恬熙这次再也掩饰不住的怔愣了一下，问：“难道炎儿并不知道您要云游吗？”
　　严灵的表情更加明显了，恬熙甚至觉得那可以叫局促赫然。多少年的察言观色让他的直觉快速的给了他一个猜测。
　　他心中一凛，勉强笑道：“知道了，大师不让我说，我便保密就是。”
　　他明显看到严灵的表情是松了一口气的样子，神色轻松缓和了许多。
　　心中的恐慌确实愈演愈烈，他强撑着与严灵寒暄了几句陪坐了一会，一直到严灵起身告辞将他送出宫去。
　　回身便唤马良安过来，说道：“你去…你去……”去做什么呢？
　　恬熙突然有些害怕了。
　　将严炎抓进宫来问他，自己所害怕的事情是不是发生了？
　　不，他不敢。
　　慌乱极了，只能直直的瞪着眼前的马良安不说话，又不知道该跟谁商量，只好颓然的叹了口气，说：“没什么事了，你退下吧。”
　　马良安莫名其妙的退下了。栀香担心的上前问道：“娘娘，您怎么了？难道有什么不妥吗？”
　　恬熙摇摇头，下意识的要将这件事掩埋在自己心中。
　　不为他不为严炎，只为严灵。
　　那样一个人，怎么能被平白玷污。
　　而且是被自己玷污？
　　哪怕是做这样的猜想都是在侮辱他。
　　想到这里，恬熙突然又开始羞愧内疚起来。
　　就这样一会儿转一个心思，他心乱如麻，却只能憋在心里不肯吐露半分。
　　栀香她们见他脸色阴晴不定坐立不安，也不敢多问。
　　这样折腾了大半天后，恬熙自己拿定了主意：不管他的猜测是子无须有捕风捉影也好，严炎，不能再留在严灵身边了。
　　于是，趁着严曦过来的机会。
　　他第一次开口，为严炎向他讨要一个封爵。
　　严曦有些意外，便说：“难得你开口为别人讨要封爵呢。”
　　他想了想说：“以炎皇叔的年纪也早就过了封爵分府的时候了。朕命人便让人为他拟个好听吉利的封号，再想想将哪里做他的封地。”
　　恬熙听他如此说，便也放了心，说道：“不拘泥哪里，但是要趁早办了才是。”
　　严曦诧异的看着他，笑说：“难得挺立如此说，朕以为你一向最偏爱他呢。他若要受封，就必须要前往封地至少三年。你怎么就突然舍得了？”
　　恬熙哪里能跟他说心中的担忧，便笑着说道：“我是觉得他那么大了，老这么游手好闲的不行，也该成家立业了。我若将他的前程定好了，也能安心的一心等待腹中的小皇子出生了。”
　　严曦见他如此说，自然是满口应下了。
　　且说严灵这日将事情向恬熙交代完毕，也觉得心头放下千钧大石。
　　早早的便睡下了，可睡到半夜又觉得身子沈得厉害，一睁开眼就瞧见面前黑漆中一双晶亮的眼睛跟狼崽子似的闪闪发光。
　　见他醒来，干脆就嘿嘿的露出一口森白的牙齿，更像狼崽子了。
　　严灵看到他便觉得头疼，说：“你怎么还有力气进来？”
　　严炎一面掀他被子压住他，一面喘着粗气说道：“老子要上你，自然能攒足的力气。都这么多次了老子的实力你还不清楚吗？”
　　严灵想要挣扎，却竟然没挣扎过。
　　他之前对严炎的骚扰烦不胜烦，又耻于对旁人透漏。
　　于是故意每日指使他去做一些体力活，意图消耗掉他所有的精力，省的他精力旺盛的半夜来爬自己的床。
　　没想到严炎开始确实被他折腾的每夜如一滩烂泥似的，就算勉强前来夜袭也几下被他制服。
　　后来严炎居然在这种繁重的体力活中锻炼了体魄，力气技巧都增加了不少。
　　反而让严灵越来越趋于不妙。
　　他哪知道严炎为了能顺利压倒他居然动了不少脑筋。
　　金光寺也有护寺武僧，严炎就抽空向他们讨教了不少擒拿诀窍。
　　这些对付一个武林高手自然不行，可对付严灵就绰绰有余了。
　　就在几下推拉之间，严灵就被他制住了。
　　严炎兴奋的喘着粗气，粗鲁的将他双手捆住，然后骑在他身上手忙脚乱的解自己裤带，嘴里胡言乱语道：“宝贝师傅可想死我了，今晚上咱们再参一把欢喜禅便是！”
　　严灵见自己又阵线失守，也只能叹口气省省力气不再挣扎了。
　　严炎见他放弃了，喜得在他腮上吧唧的亲一口，赞道：“师傅乖！”
　　几下间，就将他下身衣物尽数扯掉。
　　温热的躯体普一暴露出来，便受不得凉的起了一颗颗战栗。
　　但马上严炎便用自己赤裸火热的身体贴了上去。
　　他毫不犹豫的张嘴一口含住严灵分身。
　　严灵深吸了一口气，他腿间分身其实论尺寸也算可观。
　　可想而知严炎要全部包含住，若不知关窍也是不容易的事。
　　可严炎多次练下来，居然熟能生巧竟能将他吞没至根。
　　严灵放弃的仰躺着，感觉下身分身在严炎的唇舌伺候下，一阵阵涌动的情欲直冲而上。
　　他渐渐的也开始喘息起来，手指难耐得在抓住胸前衣衫，将它揉皱了。不知过了多久，只觉得身体一松，眼前一花，便知道已经泄了元阳了。
　　严炎抬起头来，也不管嘴里精水的味道，直接一口吞了。随后擦擦嘴说道：“这次又比上次快了些，徒儿此后的如何啊，宝贝师傅？”
　　严灵刚刚泄了精关，精神慵懒的不想动，自然也懒得跟他说话了。
　　严炎见他不说话也不以为意，反正他都习惯了。只要最后能上得了严灵，其他的事情他都可以不去计较了。书--香门第

第72章
　　那晚严炎得手之后，餍足了几日便酝酿着择夜再下手。却遇上这一日一早宫里来人招他入宫觐见。
　　他本不想去，可来人态度顽固坚持，让他也无法只能悻悻的跟着去了。
　　等被送进了承欢殿，却瞧见恬熙不再是往日里一脸小心翼翼的热情，而是淡淡的对着他。
　　这倒是让他有些意外。
　　更意外的是，恬熙告诉他严曦已经准备给他封个侯了。
　　严炎虽然有些吃惊，倒是没说什么。
　　恬熙神色看起来有些疲倦，他软在位上瞧了他一眼，淡淡说道：“既然已经封侯，也该成家了。我已经请陛下留意京中合适的闺秀，择个吉日让你们完婚。”
　　严炎有些不情愿，说：“我不想成亲！成亲有什么好的，还不如继续呆在金光寺对着一木师父呢。”
　　恬熙骤然变色，突然喝道：“胡扯，难道你要缠着他一辈子？”
　　他这么猛然一喝，倒是让严炎毫无提防。
　　他直愣愣的看着他，半晌回过神来说道：“缠着又怎么样？大不了我也剃了头发跟他做和尚去！”
　　恬熙听他这么一说心中怒火更甚，斥道：“你敢？”
　　严炎一向被他纵容溺爱着，向来我行我素惯了。今日连番被他呵斥也不悦，顿时沈下脸来。
　　他一言不发，转身就走。恬熙在后面气得顿足，连声喝道：“站住，你给我回来！”
　　严炎哪里理他，径直出去。恬熙火了，直接喝道：“来人，把这个逆子给本宫拿下！”
　　他一生令下，闻讯而来的内侍却面面相觑，谁都不敢上前。
　　恬熙瞧他们这样更加火大，怒斥道：“怎么，你们也跟着忤逆，要本宫取了你们性命吗？”
　　这下那些内侍再不迟疑，赶快一拥而上，不管严炎的反抗，直接将他抱腿的抱腿拉手的拉手，顿时压倒在地。
　　严炎被压在地上拼命挣扎也挣不开，气得大骂。
　　恬熙冷冷的走过去，说道：“给本宫在这好好呆着，别再做什么意图，否则，本宫的耐心也是有限的！”
　　说完便对一旁的人吩咐道：“将皇子压入他的屋子关着，没有本宫的旨意谁都不准放他出去！”
　　宫人们忙答应着，当下将严炎连拖带拽的要押回他的房间。
　　正在这个当口，严炎突然喊了一声：“你知道了是不是？”
　　恬熙转过去的身形一滞他，他背对着严炎不说话。
　　严炎便仿佛恍然大悟一般，点头说：“我说嘛，突然态度大变。也就这个理由了。”
　　他突然笑出声来，看着恬熙的背影，问：“你是怎么知道的？他那种性子定然不会告诉你。”
　　只见恬熙头微微仰仿佛深吸了一口气，他缓缓回头，目光是前所未有的冰冷：“不许再去骚扰他，否则就算你是我的儿子，我也不饶你！”
　　严炎听着却并不害怕，他冷笑一声，说：“你做得，难道我就做不得？”
　　恬熙双眸怒瞪：“你说什么？”
　　严炎一点也不慌张，嗤笑着说：“你不让我做，你现在跟陛下算是怎么回事。”
　　他意有所指的瞥了瞥恬熙挺起的肚子：“这个孩子算是怎么回事？我将来该是叫他皇弟？皇侄儿？还是皇侄孙？”
　　这轻飘的一句话却仿佛有千钧力道，重重的打击到恬熙胸口。
　　他脸色惨白的向后踉跄两步，一旁的宫女忙搀扶住。
　　恬熙在宫女的臂弯里稍稍缓了缓气，终于抬起头来，这一次却是用一种几近哀求的语气，商量着跟他说：“你听我的，别去骚扰他了。今后你要做什么我都依着你好吗？”
　　严炎听了却满不在乎的一笑，说：“我犯不着你来依。实话告诉你，要是他跟你一样，这光景孩子都跟我生了。不过也不打紧，孩子有什么趣？我就只要他！”
　　恬熙怔怔的看着他，突然爆发似的吼道：“你们还愣着干什么，把他给我绑了押回去，快！！快！！！”
　　他发号施令，底下人不敢怠慢，忙拿着绳子将严炎五花大绑的捆了往他屋子里推。
　　严炎被绑了却也不怎么慌张，他直直的盯着恬熙，神态是一种奇怪的固执：“当初是你强着把我塞给他，现在又是你逼着我离开他。难道什么事都该由着你做主吗？你有本事就困着我一辈子，否则我就要缠他一生一世！”
　　恬熙闻言爆喝：“堵上他的嘴！”
　　等严曦过来，自然是知道这件事。
　　他先去看恬熙，却瞧见他脸色苍白的歪在软榻上，神态疲倦凄凉。
　　严曦轻轻走到他身边，摸了摸他的脸颊，柔声说道：“也不是什么大事，怎么就让你们起了这么大冲突了，何必呢？他若喜欢就让他去了也罢，强扭瓜不甜，这样闹着也伤你们的感情啊。”
　　恬熙闻言一声苦笑，说：“我们之间哪里还有什么感情？”
　　他清楚当初他们为什么要选择严炎来折磨虐待。不就是因为他是他的孩子，还有这与他相似的容貌。
　　严炎，不过是无辜代他受过。
　　所以一直以来，他对严炎是愧、是怜、是悔，而严炎呢?那次之后性子变得扭曲偏激，心里除了黑暗容不下任何情感。
　　对他，怕是也是没有一丝亲情只有反感和耻辱了吧。
　　想到这，他哀哀一笑，眼泪已经滑落。
　　严曦看着心疼，为他亲手拭去。
　　想了想，说道：“无论如何，你也不用为他们如此挂心。一木大师已是方外之人不会为俗世挂怀。炎皇叔……也无需太强拘着他，先放他出来，慢慢跟他说，找些别的事转移他注意便好了。”
　　他好言相劝，没想到恬熙却是格外的执拗，摇头说：“不行，我决不能让他再去打扰大师的安宁。我就把他关着，我看他还想怎么闹。”
　　严曦便问道：“那你准备把他关到什么时候？”
　　恬熙几乎是咬着唇，从牙关里一字一字的说：“他若不断了这念头，我便关他到死！”
　　隔日，严曦没有过来，恬熙一人进午膳。
　　一旁马良安过来，小心的说：“那边过来回话说，炎皇子从昨晚到现在未曾进食了，我们送进去的膳食都被他砸的砸摔得摔。娘娘，您看是不是要为他宣个太医？老奴怕在这么下去，他身子会吃不消啊？”
　　恬熙执筷的手停都未停一下，说：“让他去，饿他几顿也好。看他还有什么劲头闹腾！”
　　马良安便只好退下。
　　恬熙沈着脸对着满桌珍馐，一言不发的咀嚼着食物。
　　又隔了两日，他问马良安：“他怎么样了？”马良安忙答道：“还是不肯吃饭啊，一个劲吵着要出去啊！”
　　恬熙静默了一会，起身说：“去看看！”
　　一行人忙跟在后面，前呼后拥的送他来到关严炎的地方。
　　隔着老远就听见摔桌子的声音。
　　马良安惴惴不安的偷觑他神色。
　　恬熙的表情并未有变化，他直接走了进去。就瞧见满地狼藉，严炎正大声吵闹，见他进来便冲过来对他喊道：“放我出去！”
　　恬熙冷静的看着他气色颇佳的脸，回了声：“不！”
　　严炎呆了呆，恬熙瞧着他，第一次用一种嗤笑的说：“饿了三天还能有这种精神，看来是不用担心了。也罢，你就给我再饿着吧！我就要看看，你还要闹多久！”
　　说完他转身离去，临了说了句：“他已经走了，你以后也给我死了心！”
　　严炎大吃一惊，扑上去要拉住他。马良安忙挡在中间不让他接近。
　　严炎看他越走越远，忙喊道：“他去哪了，你告诉我，你告诉我啊！”
　　恬熙回头冷冷的看着他，说：“你永远别想知道他去哪了。若让你再缠着他，我宁可让你死！”
　　严曦听说了消息，过来想要劝解两句。没想到恬熙却开口道：“夫君这几日一直都有偷偷给他送膳食吧？”
　　严曦被他戳破了，便有几分尴尬，嘿嘿笑着，说：“朕也是怕你们闹僵了将来你也后悔。说真的，你何必如此较真？真把炎皇叔逼出病来就算了，你自己如今也是有身子的人了，为孩子想想也不该如此啊。”
　　恬熙闻言只是面无表情，末了才淡淡说了一句：“你，也知道了是不是？”
　　严曦神色微动，想了想还是说：“隐约猜到了！”
　　恬熙点头，便说：“你既然知道，就别来劝我。我宁可不要这个儿子了，也不能再对不起他！”
　　说完便扭头不再去看严曦。
　　严曦目光微闪，终究是没说什么。只是淡淡一笑，用其他话题岔过去。
　　这之后过了整整四天，这四天严炎真的是发了狠。
　　他滴米不沾，连严曦差人偷偷送去的食物也不肯吃。
　　生生将自己弄得去掉了半条命，只能躺在床上有气无力的哼哼。
　　看守他的宫人慌了手脚，忙来请示恬熙。
　　轻雯亲眼瞧见恬熙怔怔的望着云端，脸上的表情痛苦而又纠结，但他仍旧是咬着牙说：“让他去！”
　　严炎软绵绵的躺在床上，他已经意识不清。可脑子里唯一重复出现的，却是严灵的声音。
　　他初次出现在眼前的脱尘圣洁，惩罚他时眼里的气恼，还有平日里毫不显山露水的温柔关心。种种种种，最后，是他在彼此情事中的低吟喘息。
　　他的每一个神态，他都铭记在心。
　　真的很奇怪，往日里需要靠哀嚎凌虐才能换得的心灵上的安抚。
　　在认识了严灵之后，便全都被他淡忘了。
　　酷爱的种种折磨人的血腥法子都厌倦了，唯有一直一直追随着严灵的身影，贪婪的观察他的一举一行，时时觊觎着他的肉体。
　　唯有做着这些事，才能让他获得一种前所未有的快活。
　　严炎呆呆的看着帐顶，想：我本来就是个疯子！所以纠缠着他疯又怎么样？疯子发疯，天经地义！
　　门突然开了，严炎没有动，他已经没有力气移动身体了。
　　严曦瞧他一副死鱼样子，忍不住笑了起来。
　　他信步踱到床边，看着要死不活的严炎，说：“吃吧，朕让他们准备了桂圆粥和一些小菜。”
　　严炎没力气跟他应付，便只说了两个字：“走开！”
　　严曦微微一笑，说：“你不吃，哪里有力气走出这里去追一木大师？”这话很有效，几乎是他话音刚落，严炎立刻说：“我吃！”
　　说着便一骨碌爬起来，接过旁人递上的瓷碗呼噜噜的喝起粥来。

第73章
　　严炎饿了许久，喝了一碗粥之后自然是胃口大开。接连吃了不少东西。
　　严曦坐在一边也不说话，满室便只闻吧唧吧唧的进食声。好容易他吃饱了有力气了，便狐疑的看着严曦，问：“你这是卖什么葫芦里的药？”
　　严曦看了他一眼，淡淡说道：“你看呢？”
　　严炎稍稍犹豫了一会，便问：“你真的要放我去找他，不怕他生气？”
　　严曦的面上仍旧是淡淡的，他说：“若果让你真的这么饿死了，他会伤心自责一辈子不得安生。他心里护着他惦记着你，朕可不行。你与他到底要如何折腾你们自己分辨，朕要护着的人可是他。”
　　听他这一番话，严炎立刻松了口气。说：“那你要放我走吗？”
　　严曦嗯了一声，说：“朕已经安排好了。”
　　严炎立刻喜笑颜开，但是突然又想起一事：“那，你告诉我上哪里去找他？”
　　严曦一笑，说：“这个，朕可不能告诉你。要是说了，朕在他那里更不好交代了，你自己个去找吧。要是你够诚意够执着，自然能找到他。要是找不到，只能说你不过如此。从此之后死了这份心吧。”
　　严炎愣愣的眨了眨眼，随后一狠心，说道：“好，那我就去找。上天入地，我也要把他找出来。让他知道，别以为这样就能甩开我了。老子发誓要上他一辈子！”
　　这粗俗的誓言惹得严曦一阵讪笑，闲闲的说：“皇叔也是可怜，那么优雅举止有度的人偏偏被你这个泼户缠上，”
　　严曦踱入室内，就看见恬熙正软在榻上小憩。
　　他轻轻的走过去，安静的坐在他身边低头俯视。
　　却看见恬熙梦中似乎也不舒畅，眉头皱得紧紧的。
　　脸色有些苍白，神态中挥之不去的疲惫惹人心怜。
　　严曦轻轻叹了口气，为他将盖至胸前的锦被往上提了提。就这么轻微的动静都惊动了恬熙。
　　他睁开眼，怔怔的看着严曦。
　　严曦含笑摸了摸他脸颊。恬熙这才长舒一口气，说：“你回来了。”
　　他停了停，又问道：“炎儿，他可曾有悔意？”
　　严曦笑着对他说：“那小子执拗的很，宁死也不肯退让半步呢。”
　　恬熙的神色立刻黯然下来，他沉默半晌，最终咬唇道：“罢了，他要作死就让他作去，大不了当我没生过他！”
　　他嘴里说着如此狠话，可神色明明是难过不忍。
　　严曦在一旁看着心疼，便叹息着将他拥入怀中，说：“明明狠不下这个心，何苦为难自己呢？”
　　恬熙听闻这一句话，眼眶一热，终究是凝噎着说：“我已经对不起严灵了，不能让我的孩子继续去祸害他。”
　　严曦听了这句话神色微动，继而若无其事的继续说道：“别胡思乱想了，这是他们各自的命，与你何干？又不是你让炎皇叔去纠缠一木大师的。他们都已经是大人了，应该有自己的担当。何须你来替他们负担？都快要生了，你就好好收收心静养吧。”
　　恬熙仍旧是难过，他摇头欲说。
　　严曦便故意支开话题说：“孩子今日有折腾你吗？”
　　恬熙看了一眼他，叹口气说：“没有，他今天很乖。”
　　严曦欢喜的笑了，说：“如此甚好。这会是个乖孩子，今后能让你我都少操点心。来，让我摸摸他。”
　　他盛意之下，恬熙不好说什么，只能乖乖躺下来。
　　让宫女们放下帏帐，为自己解开衣裳露出身体，恬熙往日纤细的腰身此刻被撑得臃肿不堪。
　　但看着那高高隆起的肚子，严曦神色中不但并无半点嫌弃之色，反而面露狂热之态。
　　他几乎是痴迷的将手按上去，沿着恬熙的腹部曲线来回抚动。
　　偶尔发现恬熙的肚子某处有动静便欢喜的复上去，仿佛隔着肚子在与他未来的孩子亲密接触。
　　恬熙看着他这个样子，想起当日他无意中与他腹中胎儿隔着肚皮手掌相合时，他狂喜之下竟是兴奋的跳了起来。
　　顿时感叹万千！
　　他知道一个挺着肚子孕妇的样子有多难看，所以之前在武帝面前时，他尽量不让他靠近瞧清楚自己臃肿的身体，也避免侍寝。
　　到了再严炅面前，他也有意识的回避。
　　让严炅也觉察到了，几次嬉笑着说：“得了别遮了。你平日里的样子朕什么没见过，现在挺着个大肚子也新鲜。而且让你丑点也好，免得你总是恃美生娇日日不得消停，让朕也能过几天安生日子。”
　　那时候他太年轻气盛，并不理解，认为他只是故意气他。
　　直到现在，他才明白这看似揶揄的话中包含着什么样的感情。
　　但是，也已经晚了。
　　而严曦呢，却又不一样了。
　　他不是包容他这样一幅不甚美观之态。
　　恰恰相反，恬熙觉得他对于他大腹便便的样子有着更加狂热的痴恋。
　　每一次他爱抚着他的肚子时那神态里的认真执着让他都暗自心惊。
　　他不是不知道严曦在让他怀孕生子一事上有多么的坚持。
　　可直到他真正面对时，才深深的体会到，严曦的执着已经到了近似于魔怔的地步。
　　恬熙相信，如果有人敢毁了这个孩子一定会遭到严曦疯狂的报复，哪怕是他都难以幸免，这让他后怕。
　　如果严曦真的要报复他，那……
　　他突然打了个寒颤，严曦觉察到了，关心的问：“怎么，冷吗？”
　　说着拉起锦被将他整个身体包住，小心的抱到自己腿上坐着。恬熙勉强笑笑，不说话了。
　　严曦将他的沉默视作柔弱，便更加怜惜的将他搂在怀里。
　　两人相互依偎在一起，远远望上去便是一对最寻常不过的夫妻。
　　恬熙静静的靠在他怀里，面无表情的听严曦絮絮叨叨的说些家常话。
　　突然马良安匆匆的走进，远远看见严曦在立刻就顿住了脚步。
　　想了想又想转身出去。
　　没想到恬熙眼角瞥见了他的身影，立刻惊醒起来。
　　忙出声唤道：“马良安，进来！”
　　马良安无奈，转身过来，惴惴不安的看了一眼也含笑望过来的严曦。
　　磨磨蹭蹭的走了过去。
　　恬熙看着他神色，心中狐疑大起，问：“你匆匆忙忙的进来又出去是要做什么？出什么事了？”
　　马良安看了看他，有看了看严曦低着头暗暗骂自己犯浑，都不问清楚就匆匆忙忙的闯进来了。
　　可眼见着恬熙问，他又不能不说。
　　正犹豫时，严曦含笑道：“你要说什么，尽管给你们家娘娘说就是。你若再吞吞吐吐，朕都要烦了。”
　　马良安听他这样一说，便更不敢说了。
　　他磨磨蹭蹭的恬熙越发烦躁了，便说：“快说，再磨蹭本宫撕了你的嘴！”
　　严曦这时候从旁插一句说：“如果你是想说炎皇子不见了，那朕便替你说了吧。”
　　马良安忙吓得跪下磕头说道：“老奴无用，炎皇子将他的头发全绞了留下，自己已经不见踪影。老奴没能看住他，请娘娘责罚！”
　　恬熙大吃一惊，问道：“他不见了是什么意思，你们没看住他吗？”但转瞬他便明白过来，扭头愤怒的看着严曦，质问：“是你放了他？”
　　严曦神色不变，仍旧是温和笑着，说：“是的！”
　　恬熙极为愤怒的问道：“你为什么要这么做？”
　　严曦将手按在他肚子上，郑重的说：“朕是为了你！”
　　恬熙烦躁的推开他，一个不稳差点从他腿上栽下去。
　　严曦忙伸臂揽住他，将他安然的放下。
　　然后不顾恬熙的抗拒，拉着他的手叹息道：“朕知道在你心中，这两人都是很重要的。朕理解你要保护一木大师的心情，可是朕更清楚你心里对炎皇叔有多么的疼爱。爱妻，你从来都不是心狠之人。今日里你让他皮肉上吃了苦头，但朕知道你心里只会有加倍的痛苦。朕其实并不关心他们两人如何，但是朕心疼你，朕也不想他出了什么事，未来你会永远活在痛悔之中。朕要的是你快快乐乐的活着，所以，朕哪怕会惹你生气也要放了他。”
　　这番话真挚感人，恬熙也微微有些动容。
　　他张了张嘴，终于是垂泪说道：“可我怎么对得起严灵？我宁可不要我这下辈子也不能再次伤害他了。”
　　严曦微微一笑，说：“你的想法真奇怪，为什么会觉得是你伤害了他？”
　　恬熙张嘴欲说，严曦已经先说了：“现在纠缠他的是严炎，与你何干？是，开始是你将他送到他面前。可是爱妻啊，人与人之间的缘分本身就是件玄妙的事情。如果他们注定有这段孽缘，那就算你不这么做，他们肯定也是会纠缠在一起的。而且，一木大师不说，炎皇叔也已经是大人了，他应该很清楚自己想要什么在做什么。即使你今日强迫他离开一木大师，你肯定他会真正释怀吗？倘若他日后耿耿于怀，深恨与你呢？”
　　恬熙怔怔听着，潸然泪下道：“我只是想要他们俩都幸福！”
　　严曦摇摇头，说：“你觉得对他而言什么是幸福？封爵娶亲，太平富贵的过一辈子？你肯定那是他想要的？朕可不这么认为。”
　　恬熙听完，便说道：“可是，可是他不该去祸害严灵。”
　　严曦立刻问道：“你怎么确定这就是祸害？若朕说，这还真是实实在在一段情劫。如何应过，那是他们两人的事情。你何苦一定要做这个恶人，而且能有多大效果？就算今日你活活饿死了炎皇叔，一木大师日后知道了，依他的性子能心安吗？”
　　恬熙被他问得张口结舌无法回答，心里竟是松动了几分。
　　严曦便趁机说：“何苦呢。好好保重身体吧，他们的事让他们折腾操心去。各人有各人的活法，你自己都自顾不暇了，别再多添心思了。”
　　他按着恬熙肚子上的手稍稍添了一分力道，语意颇深的说：“其实朕更希望，你能更关注咱们的孩子些。”
　　恬熙闻言一惊，本能的感觉到其实严曦并不高兴。
　　他想了想，便只好闷闷的说了句：“那，他去哪了？是不是追严灵去了，你总的让我知道。”
　　严曦见他转了口风，便终于放缓了神色。
　　他笑笑说：“朕没有告诉他一木大师去向。这么不懂事让你操心，朕怎么着也得替你惩罚他一下才行。”
　　恬熙听得傻了眼，这大魏这么大，不告诉他，可让他上哪找去？
　　他又忍不住为严炎担心起来：“炎儿自小在宫中长大，外面的世界他又不懂，如何应付得来？如果被人欺负了怎么办？”
　　严曦笑笑，对他说：“放心吧，朕已经暗中令人跟着他，绝不会让他真的吃苦头的。”如此，恬熙才稍稍放了些心。
　　之后多少年，他再也没有见过那两个人。
　　偶尔严曦会告诉他一些关于他们俩行踪的消息。
　　可他们终究是没有再度返回京城。
　　一直到恬熙病逝，他们也没有出现。
　　那一次之后，竟是永别了！

第74章
　　太医收回了手，轻雯便上前去将恬熙手腕上的锦帕收回，将他扶起。
　　太医恭敬回禀道：“娘娘的脉象平稳，并无异常。而且娘娘已经孕期有八月，不益于继续进补，微臣奏请娘娘停了一切安胎养胎饮食，只等十月期满瓜熟蒂落便是。”
　　恬熙嗯了一声，便让他下去了。
　　栀香在一旁问道：“娘娘可要出去走走？紫阳湖里的荷花都开了，可美了。”
　　恬熙正懒洋洋的不想动，但想想还是点头准了。
　　一行人忙前呼后拥的送他前往紫阳湖。
　　可不巧，路上正好遇到了李婉婉的凤驾。
　　两人自那次之后都没有见过面，此次意外碰见，都有些愕然。
　　恬熙先回过神来，冷淡却不失礼仪的端坐在步辇上颔首，唤道：“皇后安好？”
　　李婉婉更加冷淡的点点头算是应了。恬熙看到她身边依偎着一个粉团似的幼童，便又含笑道：“皇子可好？”
　　那严沣却是困惑的看着他，然后突然对李婉婉喊道：“母后，嬷嬷说这个宫里您最大。那为什么这位娘娘穿的衣服比你还要漂亮，跟着的人比你还要多呢？”
　　恬熙脸色微变，李婉婉冷笑的看了他一眼，随后缓和的对严沣说：“沣儿真聪明，那是因为坤妃娘娘有你父皇喜欢，所以可以处处越过你母后啊？”
　　那严沣哦的一声表示懂了，下个举动却让在场的人都大吃了一惊。
　　他竟将手中的皮球狠狠的向恬熙丢了过去，嘴里还气呼呼的喊：“打你，让你比母后还漂亮！”
　　那皮球自然不会打到恬熙身上，只是砸到了他底下一个宫女的发髻。
　　恬熙脸色僵硬，而李婉婉也有些慌了，忙拉着严沣说：“沣儿，你干什么啊？”
　　那严沣还理直气壮的说：“母后别怕，我打他替你出气！”说着还想要跳下步辇。
　　李婉婉一把拉住他，然后喝道：“不许胡闹！”
　　好容易将满脸不乐意的严沣安抚好，她又抬眼看向恬熙。
　　冷淡的说：“小孩子不懂事，坤妃不会与他计较吧？”
　　恬熙微微一笑，说道：“怎么会，沣儿与皇后感情如此亲厚，我很羡慕呢。”
　　李婉婉点点头，说道：“如此，甚好！”
　　说着便要离开，恬熙在位上微微一偏首，左右忙抬着步辇让道，让李婉婉他们先过去。
　　等到了荷花池，恬熙便要下来走走。
　　栀香扶着他沿着小道缓缓前行，其余等人都在三五步远后跟着。
　　栀香看了看左右，突然说道：“娘娘，奴婢有一句话不知当讲不当讲。”
　　恬熙懒懒开口道：“你是说皇后和沣皇子吧。”
　　栀香点头，说：“按理说她是皇后，那沣皇子必然为储君不二人选，日后会继承陛下的万里江山。可娘娘您看他今日待您的光景，还有他母后与您的关系。奴婢怕……”
　　恬熙便补充道：“你怕日后他真的继承大宝，怕会对本宫及本宫亲属不利？”
　　栀香默认，恬熙遥遥看着满园景色，波澜无惊的说：“本宫既然已经跟她彻底决裂，还会留给她一丝还手之力吗？她现在唯一的凭仗就是她的皇后身份，也是她孩子成为太子的唯一依仗。”
　　栀香心领神会，说：“那咱们……”
　　恬熙淡淡说道：“本宫不要她性命，但本宫一定要拔了她所有的爪牙！”
　　鸽子轻盈的走入殿内，迎面轻雯含笑道：“可算是回来了，你这丫头又跑到哪里去野了，这么久才回来。娘娘都问荷花怎么还没送来呢。”
　　鸽子笑嘻嘻的说：“我看紫阳湖的荷花大部分都开得快败了没趣，就自己划着小舢去摘了不少半开的呢。您瞧，是不是更娇美一些？”
　　她将手中的捧花递给轻雯看。轻雯瞧了瞧说道：“就你这丫头情趣多，行了，快送去吧。”鸽子唉了一声就去了。
　　恬熙果然靠窗躺在一藤榻上，鸽子笑吟吟的走过去，福了福喊道：“娘娘，奴婢回来了。”
　　恬熙仿佛正在想心事，听她声音才回过神来，对她笑了笑便说：“可算回来了，有热坏了吗？”
　　鸽子摇头说没有，恬熙将她手中的花束接过来看了看，夸了夸。便对她说：“去装起来摆到本宫面前来。”
　　鸽子答应着去寻了个蓝色琉璃缸过来，就在藤榻旁的案几上搁了，然后将手中的荷花一朵朵细心的放进去。
　　栀香一直在为恬熙捶腿，自有孕之后，恬熙双腿浮肿长长感觉到酸痛。
　　他长叹一口气，说：“再过两月，这罪终于是可解脱了。”
　　栀香便抿嘴一笑，说：“忍着点吧，不受点罪，将来如何享受那天大的福气呢？”
　　说着她伸手在恬熙隆起的肚子上轻抚了一把，意味深长的感叹道：“这里，可有着咱们大魏的天下啊！”
　　鸽子听了心一惊，恬熙已经忙娇嗔道：“热晕头了吧，胡说什么呢。”
　　说着下意识的看了鸽子一眼，正好跟鸽子目光碰上，鸽子忙转开视线低头继续手中的事。
　　一时间似乎都有些尴尬，鸽子飞快的忙完手中事便告退了。走的远些了，便模糊听到恬熙怪罪的声音：“这种事怎么能随便说出来呢……”
　　鸽子心头一沈，强自镇定的走了出去。
　　她在自己房间左思右想，反复思量下最终只能得出一个结论：陛下曾经向坤妃娘娘表态，要让那个还未出生的皇子继承大统。
　　这个结论让她心惊肉跳，无论如何，必须把这个消息报告回去。
　　当天抽空，她再次放出风声。
　　晚上，借着个机会，她再度出了承欢殿去与金珠碰头。
　　金珠一听她的汇报也是大吃一惊，再三跟她确认之后，也知道事情严重，两人匆匆散了后她忙赶回凤仪宫，挥退了众人将事情告诉了李婉婉。
　　李婉婉果然勃然大怒，失声喊道：“他竟要让陛下立那个还未出生的孽种为太子吗？”
　　金珠担忧的说：“听他身边的栀香姑姑的口风，怕是真有这个意向了。”
　　李婉婉惊怒交加，烦躁的起身在殿内来回踱步。
　　金珠担忧的看着她，来回走了好几圈，李婉婉突然停下了脚步，冷笑说：“就算是他打得好算盘，也要看天时帮不帮他。他那样的身份，生下的孩子配当太子吗？再者我大魏的规矩可从来是先论嫡庶，再论长幼的。陛下就算是偏心与他，也得看整个天下答不答应。”
　　金珠摇头叹息道：“娘娘糊涂，先前他不还是太妃，可陛下不照样将他光明正大的迎进宫。陛下的心性这几次下来您还不明白吗？他想做什么，那是一定要做成了的。”
　　李婉婉顿时悲愤莫名，愤愤然道：“他已经夺取了我丈夫，难道连我的孩子的前程都不肯放过吗？”
　　金珠略带些怜悯的看着她，说道：“娘娘糊涂，后宫中本来就是你死我活。想来他必定是怕沣皇子登上大宝，娘娘得封太后与他算账，所以便先下手为强了。”
　　李婉婉被一语惊醒梦中人，立时冷笑起来，说：“我说呢，果然是防着我日后报复。”
　　停了停，她终于恢复了平静，说：“既然如此，本宫也不能坐以待毙。”
　　她转身看着金珠，神色再度恢复了平静：“馨嫔现在如何了？”
　　金珠会意，笑道：“有坤妃娘娘在，她一直不得陛下恩宠。最近也是满腹怨怼呢。”
　　李婉婉也微微一笑，说：“既如此，咱们也可以再用上她了。”
　　馨嫔被金珠请入大殿，先恭敬的向李婉婉行礼请安。
　　李婉婉含笑让她起来坐下，再命人看茶。
　　随后看着她叹息道：“自本宫被陛下禁足之后，阖宫上下见风使舵纷纷都淡了这凤仪宫，倒是还剩你对本宫确实有几分真心了。”
　　馨嫔忙说：“不敢，臣妾也不过是与娘娘同病相怜了。”
　　李婉婉闻言突然酸楚一笑，说：“好，本宫现今在宫中能有你这个知心人相待，日后不管怎么样心里也能有个念想了。”
　　馨嫔闻言大吃一惊，立刻问道：“娘娘何出此不吉之言，难道您最近会有什么变故不成？”
　　李婉婉无力的摇头，想要说什么，眼泪却先夺眶而出。
　　她立刻掩袖而泣，馨嫔见状更是惊异不小，忙起身上前去连连追问。
　　金珠便在一旁愤愤然说道：“馨嫔娘娘也无需再问我们娘娘，想必其实您也会很清楚的。”
　　馨嫔听了她话略微一思索，便明白了。她问：“某非，又是坤妃那妖人？”
　　金珠沈痛点头，说道：“娘娘听到消息，陛下有意立他那个还未出世的皇儿为太子！”
　　馨嫔果然大惊，说：“怎么可能？论嫡庶，有皇后娘娘的沣皇子，论长幼，还有孙夫人的菁皇子。就算撇开他们俩不说，陛下还有数位母家身份不俗的皇子，怎么算都轮不到他生的孽种啊。陛下怎么可能如此糊涂？”
　　金珠便愤然道：“在他的狐媚功夫下，有什么不可能的。娘娘您忘了，当初他是怎么进宫做了高高在上的坤妃的？还不是咱们陛下被他迷得神魂颠倒，伦理体统都不要了。有一就有二，他现在再蛊惑陛下立他的皇子为太子又如何？”

第75章
　　馨嫔脸色越来越阴沈，最后终于忍不住对李婉婉喊道：“娘娘，您难道准备坐视不理吗？”
　　李婉婉一声苦笑，说：“本宫能如何？陛下现在一心都扑在他身上，如何能听得进本宫半句话？何况现在也只是坤妃他自己私底下闲聊透漏出来，又没有公开。本宫也不能请朝堂上诸位大臣阻止陛下如此。陛下又是个极有心性的，他若要办，必定是一定要办成了。到时候，本宫……本宫也就只等甘为鱼肉了。”
　　她对着馨嫔凄婉一笑，酸楚的泪水便落下来了。
　　馨嫔见此，颇有兔死狐悲物伤其类的心境。
　　气恼得顿足，说道：“娘娘怎么这么快就灰心丧气了？陛下就算是想立那个孽种为太子又如何？还不知道那妖人生不生的下来，就算生下来还不知道养不养得大呢。”
　　李婉婉闻言大惊，说：“可不能胡说！”
　　馨嫔咬牙说道：“娘娘，臣妾知道您一向心软胆小，可事到如今刀俎已经举到咱们头上来，如何还能忍？您就算是不想您自己，也要想想沣皇子啊！”
　　李婉婉听后面带犹豫，馨嫔便在一旁急着催道：“娘娘还在犹豫什么？难道真要等那孽种长大将我大魏的江山都吞了去吗？”
　　李婉婉叹息，说：“可这种事，如何下手呢？自那次本宫中了坤妃设计，早已让陛下见嫌，现在做什么怕是都艰难了。”
　　馨嫔想也不想的就说：“娘娘别急，只要我们联手，总能想到办法的。”
　　李婉婉看了看她，叹了口气说：“罢了，为了这大魏江山不落入那妖人孽子之手，本宫免不得要造一回孽了。你我，就好好思量一下吧。”
　　恬熙挺着肚子蜷在位上，懒懒的问：“如何？”马良安恭敬的回答：“馨嫔这几日来往凤仪宫频频，且数次都是一呆数个时辰。”
　　恬熙听了有些意外，说：“馨嫔，她如何又被皇后拉上船了？她们应该并无亲戚来往，如何她就愿意掺和进来？”
　　一旁轻雯便说：“娘娘，这一点奴婢也觉得奇怪。那馨嫔自小产失宠以后，一直怨怼极多。奴婢听说，她最怨的便是娘娘您了。”
　　恬熙听了有些困惑，说：“她流产与本宫何干，为何要把气撒到本宫头上？”
　　轻雯继续说道：“奴婢还听说，她一方面对您怨怼，一方面跟皇后娘娘就走得非常近了。”
　　恬熙被点醒了，便说：“既如此，看来这蹊跷还不小啊。”
　　他沈吟半晌，对马良安吩咐道：“把馨嫔也盯紧了，看看她们到底准备怎么做！”
　　马良安答应了，然后谄笑着说：“若馨嫔也动了坏心倒是自己往死路上走，皇后糊涂，她也跟着糊涂。”
　　轻雯也说：“娘娘，皇后这次如此轻易便上了当，您看其中会不会有诈？”
　　恬熙轻轻的抚弄着自己的手背，手指触摸到冰凉的指套后微微停滞，然后若无其事的说：“若是早先，自然没那么容易。可她接连败于本宫之手又完全失去了陛下信任，早就如同惊弓之鸟。此刻她唯一翻身的指望就是沣皇子，若稍稍有些风吹草动危及皇子前程，她自然要草木皆兵了。你且看着，她们什么时候动手，咱们就什么时候发难，定要让她不能翻身才好！”
　　可一个多月下来，也没看到她们有什么动静，如此恬熙都有些不耐烦了。
　　可他却不知道，李婉婉也是非常苦恼。
　　承欢殿自他有孕以来，在严曦授意下上下小心警惕。
　　平日里他的饮食茶水生活起居出行用具都是经过层层检验，根本无懈可击。
　　但是也就因于此，还心存几分狐疑的李婉婉便完全确信了恬熙刻意传给她的假消息。
　　她每日焦虑难安，备受煎熬。
　　终有一日，她咬牙对金珠说：“不能再等了，我们只好铤而走险。去通知馨嫔，想办法弄一些毒药进来，外表无色无味，毒性越大越好！”
　　金珠有些诧异的说：“娘娘，下毒怕是没那么容易的。”
　　李婉婉冷笑，说：“未必，百密尚有一疏，就算他承欢殿是个铁桶，本宫也要掀个盖子起来！”金珠便领命去了。
　　馨嫔收到了命令，果然几日后便寻来了一种黄色粉末状毒药。
　　李婉婉没有让她送往凤仪宫，而是命鸽子直接去找馨嫔拿到这包毒药。
　　鸽子也聪明，知道恬熙爱夏日睡莲，且采莲的工作一向是由她来做，便这一日将毒药洒在睡莲花蕊中与花粉混在一起，将它们装饰得精巧喜人后，稳稳的给恬熙端了过去。
　　恬熙见了果然喜欢，她大大夸奖了一番然后命将睡莲摆在他午睡的春榻旁，他要嗅着睡莲的清香入睡。
　　鸽子心里也不知这毒药如此布置是否有效，只能几分忐忑几分雀跃的看了那一缸睡莲一眼然后独自退下了。
　　在忐忑中度过了一天，晚上承欢殿寝殿突然喧哗起来，鸽子连忙与其他宫女一起赶往砌玉阁查看究竟，却从轻雯嘴里得到一个消息：坤妃娘娘中毒了！
　　鸽子见得手，又喜又慌。
　　喜的是终于大功告成了一半，慌得是坤妃既然中毒，必然要承欢殿上下戒严搜查了。
　　而且不知是否那坤妃已经毒入心肺回天乏术，皇后得偿所愿了。
　　正琢磨着，她突然听见轻雯叫她，便忙答应着。
　　轻雯对她说：“你赶快去太医院请太医来为娘娘救治。”鸽子一听便知有机会，忙答应了转身匆匆往宫外跑了。
　　她得手之后心慌的很，半路上寻思此刻承欢殿必定所有接触过坤妃的物事必定会被挨个盘查，那睡莲里的机关怕是会被发现。
　　到时候她自然逃不脱干系，如若回去无疑自投罗网。
　　想到此处，她心一横干脆逃到以往与金珠私会的那处据点，忐忑不安的等待天亮后金珠能听到风声前来救她。
　　忐忑不安的等了一天，中间她听到无数喧哗声吵嚷声在所藏身的偏僻山洞不远处经过。
　　每一次她都吓得大气不敢出一声，一整天又饿又渴的哪里也不敢去。
　　好容易又支持到晚上，在她迷迷糊糊的犯困的时候，终于金珠来了。
　　鸽子见到她便含泪喊了声：“姐姐！”
　　金珠也不多话，递给她一个水壶一包干粮，说：“先吃些东西垫垫肚子，皇后娘娘已经安排好了，你吃饱后换上这套侍卫衣服，我马上送你出去！”
　　鸽子感激不尽，她本来就已经快撑不住了。于是二话不说打开水壶就喝，一边喝一边狼吞虎咽。金珠在一旁神色复杂的看着她。
　　鸽子吃了不少后，才一边喝水一边问道：“姐姐，那承欢殿到底如何，坤妃还活着吗？”
　　金珠颇有几分怜悯的看着她，叹口气说：“还活着呢，算他命大居然躲过一劫。陛下龙庭震怒，已经下令关锁宫门不准任何一人出入，让所有羽林卫入后宫挨个排查了。这个御花园怕是天一亮就会被连一草一虫都被翻出来了。”
　　鸽子听了大惊，便说：“既如此，咱们就快走吧。”
　　说着她就要起身，突然一阵腹痛如绞，她痛得弯下腰。
　　就在弯腰的时候，鼻腔一热，她痛得头昏眼花之前清楚的看到有一串乌红血珠低落在地上。
　　她勉强抬头看向金珠，艰难的喊了声：“姐姐……”
　　金珠已经满眼含泪，颤抖着声音对她说：“对不住，可我们都没有办法。皇宫已经被封锁了谁都出不去。这样下去你必定会落入他们手里，到时候种种酷刑你如何承受的了？无论是你被活活折磨死还是吐露出来我都不愿意看到，所以……妹妹，算是姐姐欠你的。”
　　她的话已经没人听得见了，鸽子躺在地上挣扎了两下便悄无声息的一动不动了。
　　金珠看她确实不动了，便上前把她身体翻开。
　　就瞧见她竟是死不瞑目，那双往日一笑圆圆的眼睛此刻直勾勾黑洞洞的望着她，十分渗人。
　　她心一寒，还是咬牙摸了摸鸽子的脉搏，确定她已经死透了。
　　便为她合上双目，擦了擦鼻子下的乌血。
　　人也不敢久呆，便起身收拾好带来的所有东西，匆忙跑了。
　　等到羽林卫找到鸽子的时候，她已经变成一具毫无热气的僵硬尸体，一群老鼠在她尸体上爬来爬去。羽林卫无法，便向严曦回话。
　　严曦盛怒令人追查鸽子死因。
　　承欢殿里恬熙收到消息也有些吃惊，随后责怪马良安说：“要是你那晚找个机灵点的跟紧了，哪里还会多出这样的波折？”
　　马良安也是愁眉苦脸的说：“是，老奴无能，已经将那成事不足的小兔崽子打了个半死。”
　　恬熙心烦的说：“你就算是打死他又有何用。白白一条人命搭进去也奈何不了皇后分毫！”
　　马良安连连告罪，恬熙烦的不想听他多说，挥手让他退下了。
　　栀香便问：“娘娘，事到如今您看我们下一步该如何做？”
　　恬熙叹气说：“最有力的人证没了，咱们只能从馨嫔下手了。这个也不用我们操心，陛下自然会查到馨嫔头上。只看她会不会把皇后抖出来了。”
　　但是严曦比他们料想的聪明和狠辣。
　　他竟然想到令人将鸽子的尸体里里外外的检查了一遍看有没有线索。
　　甚至还想到她既然躲了一整天必定需要进食食物，逃走的时候应该根本来不及准备，那自然是有人给她送水送饭。
　　于是令人对鸽子验尸。
　　果然从她腹中找到许多残留的精致糕点。
　　严曦就令御膳房的糕点厨班子过来一个个挨个辨认，认清这些糕点都是什么而且是谁做的。结果追查来追查去，真的追查到了凤仪宫。
　　而另一边毒药的来源也很快追查到馨嫔头上。
　　人证物证前，她倒是硬气。
　　却将所有罪责一口包揽了，却死活不肯透露同盟。
　　另一方面，她早就托话给李婉婉说：臣妾无能先走一步，请娘娘勿忘日后将坤妃送来与臣妾为伴。
　　严曦面对这种情况也有几分犹豫。
　　馨嫔不认，虽有残留糕点也并不能证明李婉婉有参与这桩阴谋。
　　如果没有确凿证据便将皇后拉去查问，群臣也不服，天下更是会哗然。
　　而且他也不得不顾及严沣的颜面问题。
　　就在他也举棋不定的时候，恬熙倒是先善解人意的劝他罢手，对他说：“婉婉是我当做女儿看长大的，现如今她虽与我决裂，可我知道她其实还是个善良的孩子，必然不会残害无辜的孩儿。且她对你痴情一片，还曾为你舍生忘死。若你对她起疑，怕是会让她寒了心。而且沣儿虽小却也很懂事，这件事闹开了他心里也会难受的。不如就此罢手吧。”
　　严曦被他的宽和大度所感动，便依他之言就此罢手。仅仅只赐馨嫔自尽，其宫中仆从除了参与此事者一律杖毙外皆驱除宫外。
　　此事过了几天后，恬熙突然临盆。
　　与此同时，曹嫔得到消息也立刻做出早产的样子来。
　　经过一天的煎熬，恬熙终于生下一位皇子。
　　可等他从昏睡中睁开眼，只看见严曦狂喜的笑脸，却未曾听见孩子的啼哭声。
　　他的反应很平静，只是仰躺在床上，淡淡的问严曦：“孩子呢？”
　　严曦听他如此一问，笑容有些停滞，随后颇有几分心疼的对他说：“爱妻先前中毒，毒气怕是残留在胎中，害得咱们的小皇子……夭折了。倒是曹嫔今日早产，生下了一位健康的皇子。”
　　恬熙哦了一声，听起来很疲惫。随后面无表情的闭上眼。
　　严曦只当他难受，便说：“别难过了，明日朕便让他们把孩子抱过来给你看。”
　　恬熙闭着眼摇摇头，说：“不了，抱来抱去的要是让他不好了可怎么得了？等过几日吧。”说完又不言语了。
　　严曦心疼不已，便说：“爱妻，别难过了。”
　　恬熙闻言浅浅一笑，睁开眼看着他，说：“我虽然难过，但是若能让夫君得偿心愿，也是欢喜的。只是，还请夫君日后多疼爱孩子些。”
　　严曦立刻回答：“自然，你与孩子，都是朕的心头肉，半分也不能受伤的！”
　　恬熙听了，便幸福的一笑，说：“听夫君这句话，我连身上都不疼了。”
　　于是，在严曦的指使下。
　　后宫很快便知道坤妃的孩子因中毒而夭折，反倒是曹嫔的孩子虽早产却非常健康的出生了。
　　陛下为了安慰坤妃的失子之痛，便令他名义上收养了曹嫔的孩子。
　　陛下自己可能是移情作用，对这个孩子十分宠爱。
　　除了赐名“蘅”之外，还额外为他取了个小名“宝宝”。
　　每日都要不辞辛苦的去探望孩子，将他抱在怀里“宝宝宝宝”的唤个不停。

第76章
　　与他对严蘅的宠爱相比，恬熙的反应却要冷淡的多。
　　他抱着襁褓中的严蘅，神态却总是没有像对他其他的孩子一样慈爱。
　　严曦也发现了这个问题，终于有一次忍不住提出来。
　　恬熙也并不否认，叹息一声，说道：“我知道夫君不高兴，可我看着这个孩子，总是觉得陌生。”
　　严曦奇怪，恬熙便说道：“他一出生便被从我身边抱开，我连他刚出生的那一面都没见过。现如今你又把他抱回来说是我的孩子，我总觉得古怪。有时候我看着他总会冒出一些古怪念头。是不是当时我的孩子真的如你所说，已经夭折了？你现在是拿曹嫔的孩子或者其他人的孩子，来哄我开心？”
　　他这样一番痴话，自然是让严曦目瞪口呆。
　　他忙说道：“别胡说了，好好的咒我们的孩子做什么？他当然是你所生，否则朕怎会如此疼爱？那曹嫔压根没有怀孕，哪里生的出孩儿？快别瞎想了，别没的生出！症来那就完了。”
　　恬熙苦笑，说：“我也知道不可能，可不知为何心里搁着这个梗死活过不去。看着这孩子也心里难过。”
　　严曦听他如此说，也跟着难过起来。
　　他有几分内疚的说：“都是朕考虑不周，没让你看他一眼就让给送到曹嫔那里了。当初我就顾着高兴，没有想到你的感受，是朕做得毛躁了。”
　　恬熙苦笑一声，说：“无事，还是我自己太能多想了，日后尽力克服便是。”
　　可日后他也一直没有多偏疼严蘅些。
　　这时候他对严曦的解释是：“本来就心里搁着个梗，想要对他更亲密一些却又害怕让被人看穿我与他的关系。总是这样左右为难，我心里头真如生生被人往两边扯一样难受。”
　　说着他满脸忧愁，神情楚楚可怜。
　　严曦爱他入骨，自然心中怜惜不已，也只能不做强求了。
　　可实际的原因，也只有轻雯能猜到一些。
　　恬熙根本从未期待过严蘅的出生，相反，他的存在时时刻刻都在提醒恬熙的尴尬处境。
　　在恬熙眼里，他是自己与严曦乱伦的罪证，是他不想爱也不敢爱的孽子。
　　这样重重的思想重压下，让他如何能拿出热切的疼爱来给他？
　　反倒不如眼不见为净。
　　于是严蘅在严曦的宠爱，恬熙的冷漠相待，曹嫔与一并宫人的精心照料下长大了。
　　待他长到两岁多，已经可以微微颤颤的走上两步时，严炅让人在曹嫔宫里里里外外的地板上全都铺上厚厚的地毯，让他可以放心大胆的走而不用担心摔倒受伤。
　　等严蘅再大一些后，有一天严曦对恬熙说道：“准备一下，明日我们出宫踏青？”
　　恬熙闻讯一愣，说：“夫君要出宫，怎么这么突然。不需要布置吗？”
　　严曦摇摇头，说：“每次出宫都声势浩大弄得人仰马翻，还其实身边都是人围着，乱哄哄的什么都瞧不见。明日咱们微服出宫踏青，不让别人知晓便是。”
　　这个提议还是让恬熙很动心的，他自十五岁入宫以来，从未再接触过民间，对早年无拘无束的乡间生活其实也有些想念。
　　于是他便也有几分期待的答应着去了。
　　那一日早，宫人们果然拿来几套常服，服侍两人穿上。
　　严曦穿上之后活脱脱世家公子一个，而恬熙换上一套妇人衣裳与他站在一起，确实很有富贵人家的小两口的感觉。
　　严曦含笑上下打量了他一会，说道：“成日里见你宫装，今日换套打扮果然别有滋味了。”
　　恬熙微微一笑，说：“我看着夫君，也像是变了一个人似的，就跟一个红粉堆里打滚的公子哥儿似的竟让我有些不敢认了。”
　　严曦大笑，牵着他的手便一起出去了。
　　两人在轻雯栀香几个心腹的陪同下，上了一辆去了标示的华贵马车，由一群精干侍卫护送着出了城。
　　暗地里更有一群羽林卫远远跟着保护。
　　虽如此，确实比平常马车前前后后被围的水泄不通要强的多了。
　　恬熙见真的到了郊外，也觉得心情舒畅了许多，脸上露出了许久不见的轻松笑容。
　　严曦含笑在一旁看着他，恬熙觉察到了，扭头看他说：“你瞧着我做什么？”
　　严曦深情的望着他，温柔的说：“你这些日子来一直不高兴，朕也是心里忧心忡忡。好容易今日你终于真正开心的笑了，朕很高兴。”
　　恬熙听了有几分不好意思，说道：“被你看出来了？”
　　严曦将他拉入怀里抱着，说道：“朕时时刻刻都在用心看你，自然会知道你开不开心高不高兴了。”
　　恬熙微微一笑，伸手将他的脖子揽住，俩人四目相对，严曦逐渐低下了头。
　　偏偏这时候，马车停了。
　　轻雯在外面轻声说道：“陛下娘娘，我们到了。”
　　两人一怔，严曦只好悻悻的松开手，答应了一声。
　　恬熙倒是轻声一笑，严曦回头看看他也笑了起来。
　　两人携手下了马车，恬熙倒是愣了。
　　只见不远处的草坪上铺着一块地毯。
　　地毯上站着一个头戴虎头帽，身穿一套虎皮衣的小娃娃。
　　他诧异的看了严曦一眼，严曦笑着对他说：“咱们的宝宝现如今会走了，今日就让他表演给你看。”
　　说完他牵着恬熙的手往严蘅走去，恬熙抗拒不得身不由己的跟着他走了。
　　来到毡毯的这一头，严曦松开他的手，让他原地站着。
　　自己走到小严蘅身边，蹲下对他说：“宝宝乖，那是你母妃，你走过去抱抱他好吗？”
　　严蘅乌亮乌亮的圆圆眼瞧着恬熙眨巴了好几下，仿佛在努力理解他父皇的话。
　　终于，他动了起来。
　　却是咯咯笑着，张开双臂像一只小雏鸟，摇摇晃晃的迈动着两条小胖腿，极憨的向恬熙走来。
　　嘴里喊着：“木木…木木……”
　　严曦忍不住笑道：“是母妃！”
　　他看着恬熙说：“这孩子，教了多少次还是口齿不清。”
　　可恬熙哪里还听得见他说什么，他紧张的看着严蘅脚步不稳的向他晃来，眼看要走到面前了，他脚一歪眼看就要摔倒了。
　　恬熙心惊，喊了一声：“小心！”
　　便冲上去将他抱住。
　　小严蘅直直摔进了他怀里，倒是觉得很好玩。
　　欢喜的咯咯笑了起来，还用两只小胖胳膊抱住他，还留着口水的湿润嘴巴在他脸上吧唧的亲了一口，含糊不清的喊着“木木…木木……”
　　恬熙出神的看着他，挨着这么近，他才第一次认真看清严蘅的长相。
　　他这才发现，严蘅长得并不像他，也不怎么像严曦，但是竟然有几分像严炅。心中有什么东西似乎崩塌了，强制压抑的暗流开始涌动。
　　他轻轻的叹了一口气，温柔的笑着，说：“不是木木，是母妃！”
　　严蘅哪里听得懂，还是一个劲的木木的叫个不停。
　　恬熙教了他几次都纠正不过来，无奈的笑着抬头对严曦说：“完了完了，我给你生了个小笨蛋！”
　　“胡说！”
　　严曦笑着走过来，说：“咱们的宝宝才不傻，他这是故意逗你开心呢？是吧，宝宝？”
　　他伸手将严蘅抱起来，严蘅还是笑得很开心，搂着他的脖子喊：“福福…福福……”。
　　严曦一愣，嗔笑着说：“这孩子，父皇在母妃面前为你说话呢。怎么一点都不知道给父皇挣点气啊？”
　　恬熙已经在一旁扬眉笑出声来了。
　　严曦看了他一眼，含笑道：“走，咱们去踏踏青，摘些野花让宝宝给母妃插上好看。”
　　那天他们玩的确实还很开心，恬熙压抑已久的精神也终于稍稍得到纾解。不知不觉间，已经天色晚了。
　　严曦瞧了瞧天，说：“瞧这天色，怕是赶不回去了。看来今晚我们得在这附近投宿。”
　　恬熙自然是无异议的。
　　严曦便侍卫在周围打探，侍卫领班便说：“启禀陛下，卑职先前已经查探过，离此一里路处有一座庄子。据说也是京城一位富人居处。若陛下不嫌弃，待卑职前去打点妥当，然后再请陛下娘娘入住。”
　　严曦自然是应允了，只吩咐了低调行事不可泄露身份免得扰民。
　　那领班便带着两个手下去了。
　　过了约莫小半个时辰，去的人中回来了一个禀报说：“已经打点妥当，请陛下娘娘移驾。”
　　严曦便带着恬熙严蘅一起过去了。
　　等到了那处宅院，却瞧见其正门打开，一位锦衣中年男子带着几个小厮站在门口拱手道：“得知贵客光临，鄙人特在此迎接。”
　　严曦含笑下了马车，说道：“员外客气了，我们不过是前来投宿的路人，倒是扰了您的清净，还望恕罪。”
　　那员外含笑说道不敢不敢，两人寒暄间他无意中看到轻雯扶着戴上帏帽下车的恬熙，神情有一瞬间的凝滞，随后又若无其事的请他们进去了。
　　一入了正堂，那员外命人上茶，再热情询问他们吃饭与否。听闻他们还未进晚膳，便忙令人开火做饭。
　　严曦含笑道：“也请不用太忙活，稍稍备些便菜便饭就好。”
　　那员外点头应了，看看仍旧带着帏帽的恬熙，便说道：“夫人想来也是劳累了一天了，若不还请早早回房歇息？”
　　恬熙也是累了，便也不推辞，带着严蘅便先严曦一步去了那员外为他们布置的房间。
　　过了一会儿，严曦也过来了。正好那庄中下人也送来了饭菜。经侍卫查验过无古怪之后，两人都吃了些，乳母也带着严蘅去喂了奶再送回来。
　　严蘅毕竟是个小孩子，玩了一天也累得很，任他们逗弄怏怏的没什么精神。
　　乳母便说道：“皇子这是要睡觉了呢，陛下娘娘，还请容奴婢告退去哄他睡觉。”
　　谁知道严曦兴起，便说：“不用了，你退下吧。朕今日亲自哄他。”
　　恬熙都有些意外，说：“你刚刚才说要陪我出去散散步呢，怎么一会功夫便变卦要陪孩子了？可知君无戏言，不可耍赖哦。”
　　严曦贪恋的看着严蘅已经眼皮都合不上的可爱模样，便对他说：“你先去，朕哄完孩子马上就来找你。”
　　恬熙见他意已决，便又取笑了他几句自己在轻雯并的陪伴下出去了。
　　这处庄子的内宅花园收拾的其实也颇为齐整，虽比不得皇宫，却很有几处可看之地。
　　再加上它又比不得皇宫处处都是无心的约束，自然更是让恬熙赏心悦目。
　　他神色轻松的四处走动，却不料在一处拐角正好碰见那员外。
　　他一看清眼前两人，也是吓了一跳，忙跪下说：“草民惊扰了坤妃娘娘，还请娘娘恕罪！”
　　恬熙大为惊异，便说：“你怎么知道我是娘娘？”
　　那员外忙说：“草民从见到前来安排的诸位大人们便猜到一二，见陛下的天人之姿便知必是真龙降临，故而猜到您一定是位娘娘了。”
　　恬熙却将信将疑，说：“真的是这样吗？你且抬起头来，本宫看看。”
　　那人有几分犹豫，却终究是将头抬了起来。
　　恬熙借着月色打量了几下，看他眉宇间确实有几分熟悉，但是死活想不起来曾经认识过这样一位男子。
　　他颇为狐疑的说：“你的模样，本宫看着有几分眼熟，你究竟是何人？”
　　那员外见状，只好苦笑着说：“草民确实与娘娘有过几面之缘，难得娘娘还有印象。”
　　恬熙一怔，他便先自报家门：“草民姓柳，单名一个珂字。”

第77章
　　柳珂？
　　一听到这个名字，一段属于早已陈年的往事便被再度提上记忆。
　　那段肆意任性，却又半真半假的试探、伤害、争吵、置气。
　　过后回想，却是甜蜜伤感得让人忍不住落泪的回忆。
　　恬熙愕然的看着他，有着过去的记忆做辅助，他终于将眼前这位颇为富态的中年男子与当初那名青涩少年联想到了一处。
　　他看了又看，忍不住叹道：“你现如今也完全变了一个人了。”
　　柳珂不好意思的摸了摸脸，说道：“自离开了皇宫到如今，也有了二十多年，草民的相貌变了许多，也难为娘娘还记得草民了。”
　　恬熙怅然若失的回答：“记得，本宫一直都记得。”
　　他看了看柳珂，说：“你如今过的却也不错。”
　　柳珂笑着答应了，说：“蒙先帝恩赐，草民现如今的家底颇丰，确实能过着不错的日子了。只可惜草民来不及报答他……”
　　他自知失言，看了看恬熙，恭维道：“倒是娘娘，这么多年过去了，您竟与草民记忆中毫无二致，仍旧是如此艳光四射。”
　　恬熙笑了笑，便说道：“好了，你退下吧！”柳珂答应着小心退下了。
　　轻雯在一旁也是感叹连连，谁能想到这次出来，竟会遇见这个人？
　　这个当初惹起严炅恬熙最大争吵与矛盾的人，现如今也如普通人一样平庸老实了。
　　暗暗叹息，耳边恬熙幽幽说话了：“你刚刚看到他想起什么了吗？”
　　轻雯一愣，奇怪的问：“娘娘，想起什么了吗？”
　　恬熙不答，只遥遥的看着柳珂离去的方向。
　　静静的说：“你还记不记得，当初我们第一次见着他，你们曾经说过，他身上的衣裳看起来有些眼熟。说是好像我曾经穿过类似的。”
　　他这么一提醒，轻雯也想起来了。
　　她说：“可不正是，说是眼熟但也不对。那件衣服的花样图式寻常普通，绝不是您会穿的。但是奴婢当时瞧着确实是眼熟啊。”
　　恬熙看了她一眼，微笑着说：“你一直都是个细心的人，自然会发现了。”轻雯一愣，便问道：“娘娘难道已经想起来了？”
　　恬熙缓缓的点点头，声音里多了些东西：“你还记得本宫随着先太祖皇帝第一次出现在京城时的模样吗？”
　　轻雯微微一回想，恬熙已经颤着声说了：“那时候，我就是穿着跟他相似的那件衣裳出现在严炅面前的。”
　　轻雯茅塞顿开，是啊，为什么她们几个人只有她才觉得那件衣服眼熟。
　　当时是她第一个被指派去服侍恬熙的。
　　她第一眼看到的他的样子，正是当年太宗皇帝第一眼看见的模样。
　　她怜悯的看着恬熙，恬熙仍旧是微笑着，脸上却悄悄的爬上了泪水。
　　他看着轻雯，一字一字的说：“我现在才知道，原来他爱我，可能比他自己知道的，都要早些！”
　　轻雯想哭，看着眼前这位她追随了几十年的主人。
　　他如今这幅如开至荼蘼的盛艳风华，她却还记得当初她第一次去见他时，看见的只是个雌雄莫辩，美艳却青涩害羞的孩子！
　　泪水浸湿了眼眶，她掩饰着擦掉，然后强作轻松地说：“娘娘，已经过去的事了，别再想了。”
　　恬熙嗯了一声，说：“是啊，都过去了。无论我如何捶胸顿足悔不当初，都已经要不回来了。”
　　他突然微微笑了，说：“可是轻雯，我突然想明白了：我曾经那么幸福过，也就足够了。”
　　轻雯再也不忍听下去，忙打断他说：“娘娘，晚上不宜再做动心伤情之念，以免影响到您安寝！”
　　恬熙被她打断了也并不生气，他微微的偏头出了一回神，随后笑笑，说：“是啊，待会陛下还要过来呢。”于是也绝口不再提了。
　　第二日早，他们启程回宫。
　　临走时严曦吩咐侍从送了柳珂十两黄金。
　　柳珂带着家丁一齐恭敬的将他送上马车。
　　一转眼又看见马车内竹帘后有一个人影。
　　他知道那是恬熙，便忙冲着窗口恭敬的行礼。恬熙没有回应，只是静静的看着他。
　　他现在身边能够用来承载、证明与严炅那段情的物事不多了。身边有了动静，是严曦坐到了他身边，笑着问：“看什么呢？”
　　恬熙头也不回，笑着说：“就这么走了，我真有点舍不得。”
　　严曦就笑了，说：“有什么舍不得的呢？大不了过一段日子，朕再陪你出来，好吗？”
　　恬熙回头对他笑了笑，乖顺的靠进他怀里。
　　回宫之后，他似乎又变了许多。对严蘅的态度不再像过去一般冷淡，对李婉婉，也不再费尽心思要算计与她。
　　李婉婉，接连败在他手下之后，也收敛了许多，两宫陷入了短暂的平和，后宫自然也平静了许多。
　　倒是严曦，耿耿于怀与她对恬熙的几次谋害，对她的态度极为冷淡，连带着对她所生的严沣也并不喜爱了。
　　建元15年春，立储之事被提上议程。
　　依着本朝“先论嫡庶再论长幼”的规矩，众人当然是拥立皇后嫡子──沣皇子，却不料严曦反应冷淡。
　　群臣几次上表，都被他按下不提。
　　几次三番下来，大臣们也都明白他的心意。
　　曾有言官大胆进谏，严曦却答诸皇子年幼，还未看出帝王之才，还等过几年再说。
　　这话说的模糊暧昧，却也透着一个信息：陛下心里其实并不十分满意严沣皇子，究其原因，人们便想到了其母李皇后与后宫炙手可热的坤妃之间的交恶，个中原因不言而明。
　　知趣的大臣们自然不会再去讨严曦不快。
　　可有些耿直之人不理会严曦的偏心，直白的再三提出应当立严沣为太子，并请严曦抛却儿女私情，以国家正统大业为重。
　　严曦开始还想打个哈哈混过去，不料那些言官都是些难缠之人，哪那么容易被他糊弄过去。性子急的，干脆直接揭露他是偏心宠妃才罔顾大统。
　　这下严曦的脸面就挂不住了，他也是恼羞成怒，将这个胆大言官感触朝堂，连罚三年俸禄，责其闭门思过。
　　群臣义愤，都一个个跳出来与严曦据理力争，弄得一向强势的严曦也有些招架不住，几次临时罢朝。
　　最严重一次，他想走，御史白令居然跪着拉着他衣摆死活不让他走，非要他听听大臣们意见。
　　严曦可不是什么良善之辈，一怒之下，当即拔出配剑来向白令的手臂砍去。白令下意识的收回了手，这才让严曦的衣摆解脱了。
　　严曦颜面大损，也是怒不可遏，当下令将白令取了纱帽玉圭，逐出京城。
　　接下来闹得最恨的几名官员也受到如此处分。
　　一个月内，连连处置了三名大臣。
　　朝堂上闹得不可开交，后宫里自然也平静不了。
　　李婉婉收到了消息，心急如焚也无计可施。
　　她母家势力不大，无法帮助严沣顺利成为太子。
　　且她深知自朱家之后，严曦深恨外戚乱政。
　　如果让他知道李家也掺和进来，只怕更加恼怒反而害了严沣。
　　事到如今，她也知最好的求助对象就是恬熙，可她怎么可能向他求助？
　　而且她也明白以恬熙的性子，她若去求助只怕徒增一顿羞辱。
　　此刻她深恨当日没能沈住气，过早的与恬熙决裂，导致孩子的前途未卜。
　　现如今真是无论如何也挽救不了了。
　　就因为此，她时时如热锅蚂蚁，每日焦躁不得纾解。
　　她烦躁的情绪也影响到了已经9岁的严沣。
　　他年纪虽小，却也知晓了一些事情。
　　在旁人的引导下，他也知道自己本来是铁板钉钉的太子，就因为父皇偏心坤妃娘娘，所以才不肯立他了。
　　小孩子最是单纯，爱恨喜恶简单又强烈，于是他便立刻恨上了坤妃。
　　那一日，他与伴读，也就是他表哥李恭一起在御花园玩耍。玩着玩着便谈到这个事情来了。
　　严沣气呼呼的说：“父皇就是偏心，喜欢坤妃就冷落我母后，还听他的话不肯立我做太子。”
　　李恭比他大一岁，也是个活泼心眼不多的，便说道：“这个我也听说了，据说陛下就是怕将来你做了太子之后，会找坤妃和他母族报仇，所以才不肯立你呢。”
　　严沣听了这话，更是生气，说：“父皇这么担心倒也不错，我早就不喜欢坤妃，当初我母后就是因为他才不被父皇喜欢的。父皇要么就别立我，若立了我，我自然是要为母后报仇的！”
　　他身边的内侍吓得不得了，忙说：“哎哟，两位小祖宗还是别说这遭祸添堵的话了。去玩点别的吧！”
　　两个小孩觉得没劲，也只好你看我我看你，严沣问：“玩什么？”
　　李恭摇头，说：“不知道。”
　　正在这时候，一个奶气的声音响起：“哥哥，哥哥！”
　　两人一看，原来是严蘅被乳母牵着手向他们走过来了。
　　此时他已经四岁多，走路也还算稳当，胖乎乎的身子像个小圆球。
　　正是最喜欢大孩子的年纪，他看到哥哥们就欢喜的不得了，拉着乳母就往两个人这里来了。
　　严沣看着他，对李恭说道：“父皇最疼他了，而且他还是坤妃的义子。”
　　李恭看了他一眼，从他顽劣的笑容中立刻明白过来。也顽皮的笑着递给他一个默契的眼神。
　　严沣便含笑走上去，从乳母中接过严蘅的小手，亲切的问：“宝宝出来玩啦！”
　　严蘅兴奋的拉着他的手，含糊的喊：“哥哥，哥哥一起玩。”
　　严沣便笑嘻嘻的对他说：“好，哥哥带你一起玩。我们去那边池塘看看，刚刚哥哥在那个池塘里看到好大一只乌龟呢。”
　　严蘅听了高兴得不得了，便连连点头说：“好啊好啊，看乌龟看乌龟。”
　　严沣便得意一笑，牵着他就往一旁的池塘走去。
　　乳母要跟着，李恭故意上前截住她，用一些东扯西拉的话题缠住她一时脱不开身。
　　就这会功夫，严沣便将严蘅带到池塘边蹲下，指着池塘底一块阴影说：“你瞧你瞧，瞧见了吗？那个乌龟就在那里趴着呢。”
　　严蘅学着他蹲在池边，脖子顺着他指的方向努力伸过去看了半天，可什么也看不到。便说：“哥哥，我看不见啊？”
　　严沣嘿嘿笑着说：“别急，你慢慢看，一会你就看见了。”
　　他说着说着，悄悄起身绕到严蘅背后，趁严蘅毫无提防。
　　他飞快的对着严蘅缩成一团的身子踢了一脚，竟一脚将严蘅头朝下的踢入池中。
　　严蘅咕咚一声落水，声音自然惊起了众内侍。
　　他的乳母再也顾不得礼仪，一把将李恭推开，嘴里喊着宝宝宝宝，就往水里冲。
　　严沣得意洋洋的站在水边，看着水里的严蘅喊道：“别怕，水不深。你站着就起来了，要不然还能请老乌龟将你驼起来呢。”
　　可奇怪的是，严蘅在水里一点动静都没有，他面朝下一动不动的半浮着。
　　严沣有些奇怪，这时候宫人们已经一拥而上跳入池子将严蘅小小的身子抱起来。
　　乳母含着泪喊着宝宝拍着他的小脸，却看见他的小脑袋软绵绵的垂下抱着的人的臂弯。
　　乳母心惊，托起他脑袋，仔细一看。
　　他的额前一块青紫，再摸摸脖子。顿时一声惨叫，却吓了岸边严沣李恭一跳。
　　严沣正出声待问，那乳母已经尖叫起来：“殿下咽气了！”
　　等到严曦收到消息匆匆结束朝议赶到时，看到的只是身体已经僵硬的严蘅。
　　看到那具小小的身体无声无气的躺在他惯常睡的小床上，这个强势君王几乎连往前走一步的勇气都没有了。
　　两腿失去了力气，要靠着旁人的搀扶才避免瘫倒。
　　他艰难的走到严蘅身边，怀着最后一丝希望，喊了声：“宝宝！”
　　严蘅没有反应。
　　他颤抖着手在他冰冷的小脸上摸了又摸，依旧没有反应。
　　严曦几乎要崩溃了，他颤着唇无措的在他身上到处抚摸，却只摸到了僵硬和冰冷。
　　他无法可想，只能跟一个穷途末路的普通父亲一样将他的爱儿小小的身体抱在怀里，绝望得不停颤抖。
　　他盯着底下跪着的宫人，连话都快说不清楚：“你说……你说……”
　　那乳母哭着喊道：“陛下，奴婢无能。今日皇子在御花园里遇到沣皇子和李公子。沣皇子说要带他去看池子里的乌龟，奴婢想要跟去，却被李公子缠住耽搁了。就这个时候，沣皇子竟然把皇子踢入水中。谁想到池水虽浅，水里竟然有块大石头。皇子头朝下正好撞在石头上，他年纪小脖子脆经不起磕碰，竟然……一下子摔断了……”毕竟是亲手从小被养到大的，她说道这里也是挥泪大哭：“陛下啊陛下……宝宝就这么没了啊！！可怜的孩子，他才刚刚学会数到一百啊！”
　　她哭得声嘶力竭，严曦已经脸色骇人了。
　　他抖着声音问：“那个孽子何在？”
　　旁人小心的说：“沣皇子知晓闯了大祸害了弟弟，已经跪在殿外等候陛下发落了。”
　　严曦的脸部肌肉痉挛着点点头，说：“传旨：皇子严沣，丧尽天良，残害手足禽兽不如！着今日起，废黜皇子位贬为庶人，除宗室族谱名。立刻逐出京城，发配瓜州！”
　　旁人吓了一跳，试探的问：“陛下……”
　　严曦立刻一声雷霆暴喝：“快去！”吓得众人忙不迭的出去传旨。
　　几乎是相同时候，曹嫔连滚带爬的冲入承欢殿，一把扑倒在恬熙脚边，拉着他裙角哭得撕心裂肺的喊道：“娘娘…娘娘……他们把宝宝害死了啊，他才那么小一点他们竟然都不放过。娘娘…娘娘……宝宝没了啊，就那么轻易的没了啊！！娘娘……”
　　她哭得几乎气绝，凄厉的哭声回荡在这个华丽的宫殿内，却得不到一丝回应。
　　端坐在上首的恬熙，如木雕泥塑一般，呆呆的看着外面，喃喃道：“报应！报应！！”

第78章
　　严沣被迅速的带走送出了皇城，当日他所有的随从，全部被杖毙。
　　而皇后的母族也受到了牵连。
　　皇子伴读李恭协同残害皇子，罪不可恕。
　　年十岁，足够大魏律法制裁，于是也下了大狱等候问斩。
　　他的父母也被问罪，流放千里。
　　他被废黜的原因传开后，原本力荐他的大臣们沉默了。
　　小小年纪，便做出残害手足这种泯灭人伦之事。
　　即使他是皇后嫡子，也再也无继承大统的理由了。
　　而李婉婉得知儿子闯下滔天祸事之后，第一时间赶到与严沣跪在一起。
　　却无力拯救孩子的命运，只能眼睁睁的看他被强制带走。
　　她悲痛欲绝，便脱簪批发跪在严曦殿外哀求。
　　可严曦听不见，他整日都守在严蘅小小的身子边，谁都不见，连恬熙都不见。
　　更加听不见劝，自然也听不到李婉婉的哭喊。
　　他只是痴痴的看着孩子，不准任何人碰。
　　晚上，轻雯整理好床铺。
　　转身看到恬熙仍旧木木的蜷坐在窗边，呆呆的看着天空的月亮。
　　她叹了口气，走过去说：“娘娘，夜深了，您也安寝吧。”
　　恬熙迟钝的回头，看着她，神色有些茫然的问道：“安寝？”
　　随后自己也像是明白过来一样，说道：“是啊，我也该睡了。可是轻雯啊，每天躺在床上闭上眼睛的时候，一想到明天还要睁开眼我就好疲惫。我好累，累的不想再动了，我也没力气动了。”
　　轻雯闻言泪水几乎要夺眶而出，她捂住嘴，强忍着泪说道：“奴婢知道您伤心，可是请您千万别这么想，就算不为您自己，也要为您其他的孩子们还有您的母族想想。”
　　她提到了恬熙曾经最关心的人们，但是这一次恬熙却摇摇头，说：“你说的对，他们还需要我，我必须要坚持下去。可是……我真的，真的不行了。我已经拿不出更多的力气来了。”
　　轻雯已经不忍再听，便打断道：“没关系，您只是累了。放心，你睡一晚上，睡一晚上就有精神了。走吧，咱们去歇着，走吧！”
　　她不待恬熙反应，忙招呼人来跟她一起将恬熙搀起来，送往床上躺下。
　　恬熙木呆呆的任她们摆弄，可过一会轻雯去看时，却发现他眼睁睁的看着帐顶，根本没睡着。
　　这时，轻雯终于崩溃了，她大哭着抱着他，说道：“娘娘，您哭吧，哭出来就好受了，求求您哭吧！”
　　恬熙无神的看着她，摇摇头说：“不，我没力气了！”
　　她又看了看这个追随他多年，忠心耿耿的侍女，说道：“你替我哭吧！”轻雯已经哭得泣不成声，她连连点头，在他面前哭了一个晚上。
　　三天之后，严曦终于从丧子之痛中恢复过来。
　　他憔悴的走出宫殿，还算平静的吩咐准备严蘅的丧事，并以“宝”字为严蘅的谥号。
　　这时候，他才看到李婉婉，知道她已经在这里跪了三天。
　　看着她摇摇欲坠的纤瘦身体，严曦只是吩咐了一句：“回去吧！”
　　李婉婉凄厉的喊了声：“陛下！”
　　严曦不带任何温情的看着她，说了一句：“你再为他求情半句，朕立刻下旨将他流放得更远！”
　　李婉婉听到这一句话，终于绝望的晕了过去。
　　她醒来之后，便不吃不喝，整日跪在佛祖面前不言不语。
　　等到严曦闻讯赶来时，她已经绝食了两天，加上三天的脱簪请罪，整个人虚弱不堪。
　　等到严曦来见她时，她刚刚从昏厥中苏醒过来。
　　严曦走进她的寝殿，面无表情的看着她，淡淡说道：“听说你几天没吃东西了。”
　　李婉婉闭着眼面对着佛像，虚弱的说：“臣妾在一心为孩儿赎罪，还请佛祖能看在臣妾的诚心份上，宽恕我孩儿的罪过。让他在人世间少收点磨难，今后能安安稳稳的度过一生。”
　　严曦闻言冷笑，说：“你的孩儿靠你这几招苦肉计就能安稳一世，那朕的孩儿呢？他没有做过什么，却为何连经受磨难的机会都没有了？”
　　李婉婉身体一颤，她睁开眼转身看着严曦，问道：“陛下，您是不是忘了，沣儿也是您的骨肉。”
　　严曦冷冷道：“从他害死他的弟弟起，他就没有资格做朕的孩子。”
　　这绝情的话让李婉婉凄楚一笑，她说道：“是啊，他本就不是陛下所钟爱的孩子，现如今害死了您的心头肉，自然是罪无可恕了。倘若今日他们之间调换过来，是沣儿被蘅儿所害，您还会如此狠心吗？”
　　严曦无言，李婉婉便继续说道：“您不会，您会千方百计的遮掩此事，哪怕杀了在场所有人让沣儿含冤莫白都在所不惜，对吗？”
　　面对她的追问，严曦只是淡淡的回答了一句：“朕从不做无谓的假设！”
　　他看着李婉婉苍白憔悴的面容，回想起他们大婚之夜她如一朵含苞待放的玉兰花般的清丽娇羞，此时已经荡然无存。
　　怜悯之心突然升起，他终于放缓了语气，淡然的说：“你放心，虽然沣儿犯下了如此罪行，但与你无关。你仍然是朕的皇后，这后宫之主。朕永远不会让任何人来动摇你的皇后之位。从今往后，你就安心的过日子吧！至于孩子，你还年轻，总能再有的。”
　　李婉婉听了他这一席话，只是凄凉一笑。
　　痴痴说道：“除了坤妃所出，孩子之于陛下不过是多一个少一个的区别，可对于臣妾，却是剜心割肉之痛。陛下才刚刚体验过，难道忘了吗？”
　　严曦心里很不舒服，转身便要走。
　　李婉婉突然在后面又叫住了他。她有几分急切的问：“陛下，臣妾想问您一件事。”
　　严曦转身看着她，问：“你想问什么？”
　　李婉婉稍稍停了停，仿佛要攒足力气才好开口。
　　她终于说道：“您能告诉臣妾，您曾经…有没有那么一会会，爱过臣妾，就像您对坤妃那样的爱？”
　　她问出口之后，紧张又迫切的看着严曦，那双眼中灼热的光芒仿佛一小块燃烧过盛的火炭，随时会焚烧殆尽。
　　严曦看着她，终究是叹了口气，开口说道：“朕曾经，也相信你会是一个非常称职的皇后！”
　　李婉婉怔怔的看着他，眼里的火焰瞬时熄灭了。
　　严曦有几分不忍，说道：“别胡思乱想了，从今往后好好过日子吧。”说完他就转身走了。
　　李婉婉看着他的背影渐渐消失，嘴里喃喃念道：“好好过日子？过…日子！”
　　她大病了一场，病床上将金珠唤到身边来。
　　对她说：“好金珠，如今我已经不行了，可沣儿那边我是如何也放不下心的。现如今我身边能够依靠的只有你了，我求你，我求你去他身边，好好照料他抚养他长大，如此，我就算是去了黄泉，也可以瞑目了。”
　　金珠哭着说道：“娘娘，您千万别做这种丧气的想法。陛下只是一时之气，他终究是会回心转意的。到时候奴婢一定能将好好的皇子给您带回来，您放心的等着吧。”
　　李婉婉得到她的承诺，露出了安心的笑容，轻抚着她的脸，说道：“好姑娘，多谢你了！”
　　她有了金珠的承诺，似乎心头担子放下大半，很快便能起床了。金珠也不耽搁，匆忙的上路去找严沣去了。
　　李婉婉在安排好她与严沣今后的生活后，便差人去请恬熙，说要与他说话。
　　恬熙收到邀请有些诧异，但他随后心念一动。
　　冥冥之中的直觉让他猜到了此行将会面临的境遇，他心里居然为此充满了奇特的期待，仿佛期待已久的事情终于要发生了。
　　几乎都不耐烦听从轻雯栀香的劝告，他执意出宫赴约了，甚至不准宫人们报与严曦知晓。
　　恬熙面无表情的穿过一株株花树，已是暮春时分，曾经繁花似锦喧嚣热闹的花海开始凋谢，无数花瓣飘落下来，在石子路上铺上密密的一层。
　　曾经娇美的模样不复存在，或任人践踏成泥，或静静枯败成灰。
　　步辇上散开的裙摆如一朵盛开的木芙蓉，浓烈张扬的颜色一旦沾染上飘落的花朵，更加揭露出内里虚假的生机。
　　恬熙目光在裙摆上扫了两眼，抬手将裙摆上的花全部抖落，任它们无助的飘落，被宫人们接连踩踏。
　　轻雯轻轻的说：“娘娘，到了。”
　　恬熙一抬眼，远远一株繁茂如冠的天女木兰下，跪坐着一位素服佳人。
　　他心头一跳，扶着轻雯的手缓缓步下，然后对轻雯说：“你带着他们就在这里守着。”
　　轻雯一阵愕然，说：“娘娘，还是让奴婢跟着吧，您跟前还要伺候着呢。”
　　恬熙摇头，微笑的看着她，说：“不用，本宫要与她好好谈谈。”
　　说着便一个人径直往那棵树去了。轻雯无奈，只好目送着他离去。
　　恬熙一步步的走到那株天女木兰下，淡淡的打了个招呼：“婉婉！”
　　树下铺着一块毡毯，李婉婉本长颈微垂认真的摆弄着手里的器皿，听到声音便抬起头来，对他微微一笑，说：“你来了，请坐下吧。正好水滚了，可以喝茶了。”
　　恬熙也不多话，依言跪下与她对坐。
　　李婉婉忙着沏茶不再理会他，他也默默无言。好一会，李婉婉递给他一杯茶。
　　他一口饮下，随后皱眉道：“好苦！”
　　李婉婉抿嘴一笑，说：“这是今年上供的武夷岩茶呢，独此一棵的极品茶水，偏生你从来喝不惯，倒是便宜了我。”
　　恬熙也笑，说：“你就是爱喝这个。”
　　他看她将茶水饮尽，竟是连眉头都不皱一下。便忍不住问了句：“真的不苦吗？”
　　李婉婉淡淡一笑，苍白的脸颊比这暮春的天女木兰还脆弱：“一点都不苦。”
　　恬熙便问道：“为什么你都不觉得苦呢？”
　　李婉婉嘴角一直噙着笑容，她颇为怀念的说道：“以前，心里是甜的，所以喝什么都觉得是蜜糖水。后来呢，苦得麻木了，也就不觉得苦了。”
　　她语气平常的娓娓道来，仿佛确实是随意的闲话家常。恬熙看了她一眼，叹了口气，说：“你的苦，我其实知道！”
　　李婉婉闻言浅浅一笑，嘴角一个梨形酒窝非常可爱。
　　她继续说道：“当初圣旨下来的时候，我母亲抱着我不停地哭，不停地哭。她看起来那么伤心，但是嘴里却说我是有大福之人，我将来会非常非常幸福的过一辈子。她一边说，一边眼泪将我的衣服都湿透了。”
　　她停了停，略微苦涩的笑了笑，说：“那时候，她早就预料到我会经历什么了吧。”
　　恬熙沉默的看她继续摆弄着茶具，看她又递上了一杯。
　　他无言半晌，说道：“婉婉，你真的非要如此做吗？”
　　李婉婉看着他，眼里并无意外，而是平静的说：“你知道了？”
　　恬熙叹息，说道：“这不难猜！玩这些你还是很稚嫩。”
　　李婉婉笑了，说：“是，其实我早就明白了，我在你面前从来都不会有胜算，可以前总是争一时之气。都劝我要忍让，要大度，可我做不到。如果我不去恨你跟你争，去跟你斗，我竟不知这漫漫深宫中，还有什么能激起我活下去的勇气。”
　　恬熙忍不住提醒她说：“可你还有沣儿，他是你的骨肉不是吗？”
　　提起严沣，李婉婉的神色又不一样了。
　　几分慈爱几分痛苦在她面容上闪过，她凄婉的笑笑，说：“是啊，他是我跟陛下的骨肉。那孩子很可怜，我爱他，可陛下不爱他。而我，做不好一个妻子，也做不好一个母亲。我完全没办法将所有的关注都给他一个人。我做不到，我对不起他！”
　　恬熙心中酸楚，轻轻说道：“你是太爱严曦了，爱得可以忽略一切！”
　　听到严曦的名字，李婉婉的眉宇间便带上了一层眷慕温柔。
　　她温婉的微笑，颇有几分怀念的说：“我永远记得第一次见他时的模样，个子高高的长得真好看，比我的几个哥哥都长得好看。不笑的时候看起来很严肃，可笑起来真让我满心欢喜。你知道吗，当我接到圣旨的时候，我欢喜得一晚上没睡着。恨不得立刻就进宫去，去见他陪在他身边，与他一起长大，做他的新娘，做他的皇后，做他的……妻子！”
　　她抬头看着恬熙：“我曾经非常非常的努力，努力做一个称职的皇后，一个贤惠的妻子！不为什么国母职责，家族荣耀，仅仅是希望他能因为我而更加幸福，希望他能更爱我一些。”
　　恬熙神色黯然，叹道：“终归是，我也曾对不住你！”
　　他终于向她道歉，可李婉婉却摇摇头，说：“不！你并未有对不住我。是我自己一直没明白一个道理：他爱你，就像我爱他。”
　　她自嘲一笑，说：“其实我早就知道了，从我亲耳听到他喊你‘爱妻’那一刻起，我就明白，他从未真正将我放在心上。可我不敢承认，所以只好将所有的怨怼都发泄在你身上。我无法恨他，便只好恨你。靠着对你的恨意才能支撑着不崩溃，才能坚强的活着。但终究，我骗不了自己太久的。他从未爱过我，也正如你从未爱过他一样。”
　　她说到此刻，又突兀一笑，竟是有几分调皮的说：“放心，我不会再告诉他真相了。这也算是他的报应，不爱我，却非要来招惹我，还偏偏要去爱你。说起来，我还要多谢你帮我报了仇呢。”
　　她絮絮叨叨的，又将手中的茶杯往前递。恬熙看了一眼汪汪茶水，问道：“既然你已经想明白了，为何还要如此做呢？”
　　李婉婉先不回答，却问道：“为什么你明知道有毒，却还是愿意喝下去呢？”
　　恬熙沈吟半晌，终于说道：“因为，我也倦了！我需要有个人来帮我结束，可婉婉，你知道这样做的后果吗？”

第79章
　　李婉婉甜甜笑了，说：“我很清楚，我要的就是这个。我希望我在他心里，能有些特别的地位。哪怕那是刻骨铭心的恨，也好过被他遗忘在这深宫，做一个壳子皇后，就跟这个宫里其他的女人一样。恬熙，我不要他提起我，就跟提起其他女人一样的漠不关心，这会让我比死更难受！所以，请帮帮我。”
　　她将心中的话倾诉出来，平静委婉的话语中蕴藏的那份炙热激烈的爱，让恬熙也大为震动。
　　他几乎都是陌生的看着她，许久才叹息的说：“这么久了，我竟才真正看清了一些你。”
　　李婉婉笑而不答，又将茶杯递给他。
　　恬熙爽快的接下来，随后也自嘲笑笑，说：“他曾经那样的逼迫我去爱他，现如今我借你的手一了百了。从今往后，让他一个人痛苦，也算是我对他的一次报复吧。”
　　一想到此，他心中油然而生一种快意。
　　毫不犹豫的，他将手中的茶一饮而尽。
　　完了觉得还不够，干脆对李婉婉说：“再给我一杯。”
　　却不料李婉婉听完他的话，脸上的笑容消失了。
　　她怔怔的径自出神，恬熙连唤了两声她都没听见。
　　恬熙看她这样觉得有些奇怪，干脆自己动手斟茶，随后看着李婉婉，真诚的说：“这辈子我们纠缠了太久，竟是不知道谁欠谁多些，只愿这笔糊涂账能用我的死一了百了了。”
　　说完他就要喝干，却不料李婉婉突然伸手一把打掉他的茶水。恬熙大出意料，远远的看着这边的轻雯她们也瞧见了，都大吃一惊的赶了过来。
　　恬熙意外的看着李婉婉，问道：“你反悔了？”
　　李婉婉痴痴的看着他，突然泪流满面的说道：“我突然觉得，比起让他恨我一辈子……我竟是更舍不得让他痛苦半分！”
　　她突然扑了上来，死死的捏住恬熙的下巴，想要将手指插入他嘴里。她焦急的喊道：“吐出来，快吐出来。”
　　轻雯她们不明所以，见状都以为李婉婉凶性大发，忙一拥而上再也不顾什么尊卑礼节，直接将两人拉开。
　　李婉婉眼睁睁的看着恬熙脱离了自己的掌控，焦急的喊着：“快去招太医，他中毒了！快救他，快啊！”
　　就在她急切的喊叫中，恬熙已经感觉到毒性发作，他看着李婉婉想说什么。
　　嘴一张，却是喷出一口鲜血，溅到李婉婉裙子上，仿佛雪地中盛开的梅花。
　　轻雯她们吓得大喊，李婉婉却已经看呆了。
　　她看着恬熙脸透黑气的人事不省，看着他被扶上步辇匆匆离去。
　　徒留着她，面对着满园的花木飘谢。
　　突然地，她轻轻一笑，说：“罢了……”
　　等到严曦闻讯恼火赶往问罪时，看到的，是一片刺目的红。
　　李婉婉静静的躺在那株天女木兰下，她悄无声息的一动不动，就连她最心爱人的到来也无动于衷。
　　划破的手腕上，鲜血还在源源不断的流淌着。
　　将她的素色衣裳一寸寸染红，那颜色鲜艳得像她这一生只穿过一次的嫁衣。
　　那份浓烈让满园仅剩的春景都黯然失色。
　　天女木兰上不断的有花瓣飘落，落在她的衣裙、脸颊上，还有更多的在血泊中微微打着转。
　　一阵风吹来，它们又被携带着身不由己的送上青天。
　　仿佛一群白色凤蝶，飞往那未知的黄泉国度。
　　所有人都没有说话，严曦一个人走近了。
　　他小心的蹲下来，摸了摸李婉婉的脉搏，毫无生机！
　　他的脸上，再不见怒火。
　　几分疲惫几分黯然的站起身来，他沈痛的说道：“皇后……薨了！”
　　建元15年，皇后李氏突发疾病驾崩，年25。
　　高宗封谥号为“贞烈”，葬入后陵。
　　高宗感怀发妻早逝，网开一面，特赦了皇后子严沣，准其名再度列入宗室名谱，并封为凤阳王。
　　除终身不准入京城外，一切待遇与诸王相等。
　　只是，他终究是远离了皇位了。
　　建元十五年年末，高宗准群臣奏，封皇长子严菁为太子，也就是日后的世宗皇帝。
　　而恬熙，自从那一次中毒之后，虽有太医们的全力抢救，却终究敌不过毒性猛烈。
　　毒药彻底摧毁了他的健康，他的身体以肉眼可见的速度迅速的衰弱下去。
　　严曦心急如焚，恨不得倾尽全国之力挽救他的生命。
　　可无论他如何祈祷奇迹出现，太医和民间各处送上的医师使劲浑身解数，终究是挽救不了一个早就已经灯尽油枯的身体。
　　到了这个时候，严曦这才感觉到深深的无力。
　　无数名贵药物流水一般的被灌入恬熙嘴里，艰难的延续着他风中残烛一般的生命。有的时候，他的精神稍稍好些，便能出去晒晒太阳。
　　严曦为了慰藉他的精神，再也顾不得其他。将晓晓严冕几个孩子全都召进宫来。
　　他们也大多都已经成家有子，人也成熟明事了许多。
　　现如今见他已经如风烛残年一般，以往的埋怨也都烟消云散。
　　时时陪在他身边说笑，恬熙的小皇孙们绕着他身边欢笑打闹，犹如往日重现。
　　恬熙也确实受到了抚慰，虽然精神头仍旧不好，但是气韵却舒展了许多。
　　那一日轻雯低头为他整理衣角，他眼尖看到了她发鬓间一丝闪亮，便说道：“轻雯别动！”
　　随后伸手，在她鬓间扯下一根白发拿给她看。
　　轻雯不好意思的摸了摸发鬓笑了，说：“娘娘别笑话，奴婢是老了。都小五十的人了，哪有不白头发的？”
　　她看了看恬熙，又说道：“不能跟娘娘您比，就算是病中也是如此美貌绝伦。”
　　恬熙微笑地看着她，随后说道：“可我现在真的很羡慕你们这样啊。只有会枯萎的花才是鲜花，能够凋谢的树木来年才能生长得更盛，能够衰老的容颜才更让人知道韶华大好的宝贵。我这样的，不好！”
　　他有些累了，稍稍休息了一会才继续说道：“所以，现如今我能凋谢枯萎了，这样我才高兴，我才觉得自己真的是个人了。”
　　轻雯听得心酸，含泪劝道：“娘娘，别胡思乱想了。陛下下了旨，说是要为您大赦天下呢。”
　　恬熙摇头，说：“陛下也是关心则乱了，去告诉他我不需要什么大赦天下。别让有罪之人因我而逃脱惩罚，那只会让我于心不安。轻雯，告诉陛下，我要的…我要的是安宁！”
　　就这样时好时坏的拖延到了第二年春末，他的情况更加恶化。
　　多数时候都是昏迷中。
　　任谁都看得出来，他已经不行了。
　　但是谁都不敢告诉严曦，太医们彻底的放弃了诊治，只能用千年老人参来为他吊着最后一口气。
　　严曦心急如焚，整日整日的守在恬熙身边。连批阅奏折都转移到砌玉阁中进行。
　　他唯恐走开了一会，便错过了一次恬熙清醒的机会。
　　就这样持续的昏迷了好几天，恬熙终于苏醒了。
　　他睁开双眼，守在一边的严曦欣喜若狂。
　　他呼唤着他的名字，俯身查看他的气色。太医们忙赶上来为他切脉，却半晌之后面对严曦期待的眼神畏缩退怯了。
　　严曦看他们的反应心头立刻冷了大半截。
　　他痛苦的看着恬熙，张口喊道：“爱妻……”嗓子眼里却像堵上了东西一样再也说不出话来。恬熙黯淡无神的看着他，“……”
　　他艰难的张口，昏睡了多日的嗓子难以自如发声。一旁严曦急的几乎要落泪“你要说什么？你要说什么？”
　　他只见恬熙已经苍白的嘴唇几度开合，终于发出声音来“把……”
　　严曦将耳朵贴上他唇边，问道：“把什么，你说吧，朕都答应你！朕什么都答应你！”
　　把我葬在你父皇身边吧！恬熙竭尽全力攒足最后的力气，想要把这句话说出来。可就在他要继续说下去的时候，他一眼看到了严曦身后的人们。
　　他的孩子们，还有他的族人。
　　原来他们也在这里，看到他醒过来便一起围了上来。
　　看着一张张熟悉的面孔，就在那一刹那他克制住了涌至嘴边的期盼，并为自己做下了最后一个决定。
　　“把…承欢殿……封起来！”
　　他终于说出口了。
　　严曦听清楚了他的意思，却是不解，他疑惑的喊了声：“爱妻？”
　　恬熙看着他，泪水夺眶而出：“夫君…我害怕你忘了我，爱上别人。我害怕你会让别人取代我的位置，夫君。”
　　他说着说着，泪水越流越凶，神色凄婉。
　　严曦顿时潸然泪下，他握着他冰凉的手，许诺似的说：“不会的…爱妻，没了你，朕还会爱谁？谁还能取代你在朕心中的位置？”
　　恬熙听着他的告白，泪水却不曾停止，他缓缓摇摇头，继续说道：“夫君…你可以宠爱别人……可…请别让他们越过我，求你…我心里难受……”
　　他果然痛苦的闭上了眼，严曦心如刀割，眼圈也开始红了：“不会，朕一生一世只爱你，除了你，谁都不配做朕的妻子。”
　　恬熙听着他的话，眼泪滚滚落下，他泪眼婆娑的看着他，嘱咐道：“夫君，好好照顾孩子们…还有……还有我的族人们…我放不下他们……求你！”
　　在他的哀求下，严曦郑重承诺将会永远照拂他们周全。得到他的承诺，恬熙似乎放松了些。
　　他哀怜的看着严曦，轻轻说出了最后一句话：“夫君…我舍不得你！”
　　说完，他的目光越发黯淡。可泪水却不断落下。
　　严曦听了他这句话几乎痛不欲生。
　　他含泪为他擦拭道：“别哭，别哭！”可恬熙如何能听他的，他越哭越凶。
　　他如何能不哭？他实在是太难过了，他亲手掐断了他最后的机会，他永远不可能与严炅重逢了。即使到最后，他仍然要撒谎。
　　他是个卑鄙的骗子，他辜负了严炅了。
　　眼泪越流越凶，仿佛是他所有的力气都化作泪水涌出。眼泪流干了，他的也将灯尽油枯。渐渐地，他觉得累得厉害，忍不住又想睡了。
　　严曦看着他逐渐阖上双目，心头一寸寸凉下去。
　　他半跪在床前，试探的唤道：“恬熙…爱妻！”
　　恬熙模糊的应了一声，可眼皮子越来越沈，身体却越来越轻。渐渐地，渐渐地，他的意识滑入永远的黑甜乡……
　　建元16年，魏高宗一朝宠妃坤妃青丘恬熙薨。
　　高宗大恸，使罢朝十四日。
　　高宗皇帝一反礼制，将坤妃梓宫安置于自己寝殿。
　　日夜与之相守，动辄抚棺痛哭，数次昏厥。
　　追封其为皇后，并为之一反惯例，特赐谥号“唯怡”葬入自己的帝陵。
　　在丧仪上执鳏夫礼，当着众人面前捶胸痛哭几欲崩溃。
　　并在丧仪过后，频繁前往唯怡皇后灵前痛哭流涕。
　　让世人知晓这位铁腕帝皇其实也有他多情一面。
　　而青丘恬熙，这位身份尴尬，叱咤大魏三朝后宫的绝世尤物带来的影响并未因他的过世而消退。
　　曾今万众瞩目的承欢殿，在他过世后再未迎来第二位主人。
　　昔日奢华的宫殿却并未显现颓态。
　　高宗皇帝令下，承欢殿的一桌一椅，一草一木都保持着原样，处处纤尘不染，时时人来人往，让这座宫殿仍然保持着活力。
　　仿佛它的主人从未离开，仅仅只是像往常一样外出散步，随时都会回宫。
　　随时会再度向整个后宫，乃至天下展现绝代风华。
　　而自他之后，后宫中再无一人能得帝宠到如此地步。
　　他去后，高宗皇帝仿佛终于记起被他冷落遗忘许久的妃嫔们。
　　他准了群臣直谏，立孙夫人为后。
　　对后宫诸人却一视同仁，雨露均沾，再无一人能独得圣宠。
　　这局面曾经有一段日子几乎要被打破。
　　太始三年，也是唯怡皇后去世十三年后，宫中有一新人，生的国色天香，琴棋书画无一不精，更能歌善舞，心情婉媚柔顺。
　　高宗皇帝喜爱，不足三月便将她接连晋升，常常宣召她侍寝。
　　一时间，这位新宠的风头扶摇直上。
　　就在所有人都在猜测她何日封妃时，孙皇后貌似无意的问了高宗皇帝一句话：“承欢殿的瓦当有些松了，可否传人重新修葺一番？”
　　据称高宗皇帝顿时眼神一黯，随后沉默不语。
　　隔日，那位美人新宠便被开始冷落，逐渐与后宫中其他人一样，等待着高宗皇帝每月的那几点恩宠。
　　青丘族，这个美貌而命途多舛的民族。
　　则在高宗皇帝的刻意安排下，逐渐渗入大魏门阀贵族种群中去。
　　高宗膝下所有皇子，在成年之后都会得到父皇钦赐的一位青丘美人。
　　而青丘族男子，也可被列入驸马郡马候选。
　　于是，在这样屡见不鲜的联姻赐婚下，青丘族逐渐脱离了从前的卑微。
　　在大魏中期，世上再无青丘族，取而代之的是一支复姓为“青丘”的显赫门庭。
　　他们与皇室宗亲有着千丝万缕密不可分的关系，与皇室共享着无上荣耀。
　　一直到大魏灭亡，这支充满传奇色彩的血脉随着皇朝的覆灭彻底消失。
　　而这些，已经与青丘恬熙无关了。
　　“你怎么在这？”
　　“啊！要过桥的时候，心里头还惦记着有些事没跟你说，所以就在这里等着了。”
　　“是吗？”
　　“嗯！”
　　“真巧，我也有话要告诉你呢。”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　“那…我们边走边说吧！”
　　“好……”
　　他们终于在一起了！！
　　—— 完 ——

