==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：治疗性病的女高中生
👤 作者：半个冷热狗
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：463329
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：校花,群交,手枪文,NTR,肉便器,女性视角,产奶,虐心,出轨,虐主
🗿 肉量：46.96%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“小武，我在这里！”一个身着水手服的少女站在林间的小路上挥手，虽然她有着胖瘦适中的标准身材，胸部却比同龄人更加丰满，以至于前胸上“绵英中学”的logo都被迫朝向斜上方，上衣的下摆因为她举手的动作而悬在空中，曼妙的纤腰在风中若隐若现，与这纤细形成鲜明对比的是下方发育良好的浑圆臀部，把本应合身的百褶裙穿出了包臀裙的观感，两条修长的大腿因为持续的锻炼充满健康的美感，在白色丝袜的包裹下依然能看到匀称的肌肉。

全文

第1章 老人院的女高中生
　　“小武，我在这里！”一个身着水手服的少女站在林间的小路上挥手，虽然她有着胖瘦适中的标准身材，胸部却比同龄人更加丰满，以至于前胸上“绵英中学”的logo都被迫朝向斜上方，上衣的下摆因为她举手的动作而悬在空中，曼妙的纤腰在风中若隐若现，与这纤细形成鲜明对比的是下方发育良好的浑圆臀部，把本应合身的百褶裙穿出了包臀裙的观感，两条修长的大腿因为持续的锻炼充满健康的美感，在白色丝袜的包裹下依然能看到匀称的肌肉。
　　“我这就来！”一位穿着同校校服的少年跑了过来，清秀的脸上露出笑容，“小漓，你怎么跑到这了？”
　　“我不认识路嘛！”女孩拉住男孩的手，“那边有一座奇怪的老房子，我们去看看吧。”然后不由分说的拽着少年，向着旧宅的方向走去。
　　这荒屋似乎是晚晴民国的样式，说是房子，却连大门都没有，因为年久失修，所用的木头都出现腐烂现象，墙角的蛛网更是不知挂了多少层，厚厚的灰尘完全盖住了原本的地面。
　　唯一的家具是一张破旧的青木案，木案上摆着一尊石雕。
　　“咳咳，这是什么地方啊？”小漓被屋中的灰尘呛得不住的咳嗽。
　　“不知道，看起来像是个废弃的祠堂。”小武为女孩拂去面前的尘土。
　　“哇，这还有个仙女像呢！”石雕吸引了小漓的目光，能看出这是一个站在莲花座上的女子形象，只是面容已经被岁月磨平，“小武，我们来许愿吧！”少女不想白来一次，总要留下些回忆才好。
　　“都不知道是什么神仙，还要许愿。”小武露出苦笑。
　　“我偏要！”说着，少女双手合十对着仙女像鞠了一躬。“到你了。”
　　“好！”小武也学着小漓的动作，然后对着雕像开口，“我希望和江芷漓一生一世在一起！”
　　“你好坏……”小漓满面通红，一对粉拳敲打少年的胸口，“再这样就不理你了。”
　　“别生气嘛，是我不好。”小武把少女搂入怀中，“你许了什么愿啊？”
　　“哼，不告诉你，说出来就不灵了。”小漓撅着嘴。
　　“公园的灯光秀要开始了，咱们走吧！”
　　小漓刚转过身，一只蝙蝠突然从棚顶飞落，正扑向她的面门，“啊！”她尖叫着后撤，屁股正撞在青木案上，木案倾斜，石雕也跟着左摇右晃，最后“嘭”的一声，掉在地上，正滚到她脚边。
　　“小漓，你没事吧！”小武急忙拉住少女的手。
　　“没……没事，就是吓了一跳。”小漓下意识的捡起地上的雕像，上面的仙女和下面的莲座竟然断开了，一股浓烟从莲座喷出，让她的眼前漆黑一片，“咳咳，这是什么？”
　　“怎么了？”小武俯下身看着少女。
　　“你看到刚才那阵烟了么？”
　　“嗯？什么烟？”
　　“哦……可能是我眼花了。”小漓心有余悸，感觉自从进到这里就没遇到什么好事。
　　她把雕像拼好，放回案上，又拜了三拜，“多有得罪，多有得罪……”
　　两人走出荒宅，重新回到通往公园的水泥路，迎面过来一位金发碧眼的少女，正穿着紧身运动服慢跑，看到他们还热情的打着招呼。
　　“哇，好漂亮的外国人！”小漓称赞道。
　　“没你漂亮！”小武趁机表明心意。
　　“呸，你什么时候也学得油嘴滑舌的。”小漓红着脸娇嗔，心里却是美滋滋的。
　　等他们赶到现场，灯光秀已经开始了，在色彩斑斓的灯火下，此刻的公园宛如仙境，所有人都在啧啧称奇，唯独小漓面露异色，她总觉得有人在暗中盯着自己，后背感到阵阵寒意。
　　“小漓，你怎么了？”小武注意到了少女的异样，轻轻拍着她的肩膀。
　　“啊？”突然的触碰让小漓打了个冷颤，“我觉得这里有些冷。”
　　“是发烧了么？”小武把手放在少女的前额。
　　“应该不是……小武，要不我们回去吧！”小漓用水汪汪的大眼睛看向少年。
　　“嗯，听你的！”虽然灯光秀很美，但也比不上少女的一个眼神。
　　小武把少女送到家门口，“小漓，觉得好些了么？”
　　“嗯，好多了！”
　　“如果还是不舒服一定要给我打电话啊。”
　　“哈哈，你家离得这么近，我只要打开窗喊一声就行了。”
　　“那我就在窗边静候佳音了。”
　　两个人相视而笑，看着温柔的少年，小漓心中一暖，站在家门前的台阶上，踮起脚尖，在他耳边柔声道，“小武，你真好！”又用绵软的双唇在他脸上轻轻亲了一下，然后转身快步回到家中。
　　直到大门被关上，小武依然愣在原地，痴痴地傻笑。
　　小漓靠在门上，面皮热的发烫，心思还放在嘴唇贴在面颊的那一刻。
　　这份幸福终究是短暂的，打开客厅的灯，小漓似乎又回到了无休止的冷清中。
　　自从父母离世已经两年了，他们留下的除了眼前的别墅就只剩下近百万的存款，虽然在许多人看来这已经是一笔巨款，但每年光是这栋房子的支出就超过五万，此外，私立高中的学费和各项日常开销也是数额不菲，为了削减开支，她不得不在年初解雇了家中的保姆，即便如此，她还是不知道这笔钱够不够自己用到大学毕业。
　　“唉……”少女窝在沙发上叹气，虽然只有16岁，但她已经体会了人世的艰辛。
　　她用双手抹了一把脸，又甩了甩头，把烦心事从头脑中赶走，“先睡觉吧，明天还要上课呢。”
　　“江～沚～漓～江～沚～漓～”空灵的声音传入少女的耳中，惺忪的睡眼张开一条缝，“是闹铃么？”她伸手摸索着枕边的手机，入手的却是一个冰冷的物体，“嗯，这是什么？”她不情愿的睁开眼，然后一下清醒过来，荒宅中的石雕竟然躺在自己床头。
　　“江沚漓，你私自放走狐妖，可知罪么？”雕像竟然开口说话了，发现少女没有回答，它又问了一遍。
　　“雕像说话？我一定是在做梦。”小漓在自己的腿上掐了一下，有痛觉，那就是有人在搞鬼，“小武，是你么，再不出来我要生气了！”她没有理会雕像的话，而是在房间里四处寻找线索。
　　“唉，现在的年轻人啊……”雕像有些不耐烦了，“咻～”四处乱翻的少女飘到了半空中，“现在能听我说话了么？”
　　小漓终于意识到问题的严重性，“放我下来，我信你了。”
　　小漓把雕像摆在床头柜上，自己则直身跪在它面前，“您是哪位神仙？”
　　“说了你也不知道，你叫我仙女姐姐就好。”
　　“仙女……姐姐？”小漓不禁腹诽，“这雕像也不知放了几百年，也好意思叫姐姐，真不害臊。”
　　“哼！再敢胡思乱想小心遭天谴！”雕像读到了少女的心思。
　　“啊，那个，仙女姐姐光临寒舍，是有什么事？”
　　“我可是来救人的，今天如果不是我来，你可就要小命不保了！”
　　“啊？”小漓吓了一跳，“谁……谁要害我？”
　　“你今天打碎了这尊雕像，里面本来镇着一只狐妖，现如今它被放跑，你已经触犯了天条，来，和我走吧！”
　　“哦，等我换身衣服。”
　　“诶，你都不想反抗一下么？”雕像突然愣了一下。
　　“天条啊，反抗什么？”
　　“咳，你如果帮我抓了那狐妖，可以免除罪责！”
　　“我是一介凡人啊，你这神仙怎么不去抓？”
　　“我暂时找不到它。”
　　“天上没有其他人么，怎么会找不到？”
　　“那个……那个……现在是晚上，没人值班。”
　　“哦？那明天呢？”
　　“明天也……你这区区凡人，哪来这么多问题！”
　　小漓突然发现这雕像似乎在虚张声势，决定反客为主，“我还是去认罪吧，你带我上天吧。”
　　“别这么急啊，咱们再商量一下……”
　　“既然你是仙女，为什么这石像会这么容易断呢？”
　　“我那时不是……那个……”
　　小漓的嘴角上挑，“你不在雕像里镇压妖精，竟然出去摸鱼，来，我们上去看看，到底是谁犯了天条！”她站在雕像前，越发咄咄逼人。
　　“我……我……哇……”仙女突然嚎啕大哭，“我有什么办法，我都在这里守了一百多年了，连个人影都看不到，好不容易出去看个花灯，回来就什么都没了，我可太惨了……”
　　小漓的眼前似乎浮现出一个在地上蹬腿的女娃形象，“好了，别哭了，你要是好好说话我也不是不能帮你……”
　　“真的……”仙女还在啜泣，“只要你肯帮忙，我一定有所回报的。”
　　“你先说说我该做什么。”
　　“是这样的，这只狐妖会去传染疾病，只要咱们把病人治好，就可以积攒功德，有了足够多的功德我就能化成实体，狐妖什么的手到擒来。”
　　“治病啊……”小漓想着，倒也不是不能接受，“但是我这缺医少药的，怎么能治病呢？”
　　“不用那么麻烦，只要让患者把病传染给你，我就可以研究出破解方法，然后你再传回去，就这么简单！”
　　“嘶，还要我去染病啊……”小漓面露难色，这算是行走的抗毒血清么，“都是什么病呢？”她随口问道。
　　“啊……就是……那个……”仙女吞吞吐吐的，最后用微不可闻的声音说了两个字，“性病……”
　　“哈？”小漓险些气得吐血，一张俏脸涨得通红，“你要我去感染性病？”虽然还是处女，但基本的生理知识她还是有的。
　　“放心，我一定能治好你的，不会留下任何后遗症。”仙女信誓旦旦。
　　“问题在于治不治得好么？你这不是要我去和男人……和男人……”小漓实在说不出口，“啊……总之就是不行，你去找其他人吧！”
　　“别啊，你有什么要求都可以提，我尽量……”窗子“哗啦”一声被拉开，没说完话的仙女被扔了出去。
　　“开什么玩笑？我看你才像妖精！”小漓重新躺回床上。
　　第二天早晨，楼下传来汽车鸣笛声，小漓匆忙洗漱快步下楼，一辆轿车已经在门口等了许久，她急忙坐进后排，“不好意思，沐叔叔，让您久等了。”
　　“没事，我爸今天也很闲。”小武从副驾座位上探出头。
　　“臭小子，为了女朋友连亲爹都肯卖啊。”沐天波拍了一下小武的头。
　　两家人是多年的邻居了，小漓父母在世时就经常往来，这两年沐家更是对小漓照顾有佳，因此说起话来也不见外。
　　“嘿嘿，小漓，今天怎么起晚了，没睡好么？”小武看到了少女脸上的黑眼圈。
　　“还不是那个倒霉的雕像……”看着小武疑惑的眼神，小漓急忙找补，“哦，没事，就是做了个噩梦。”
　　此后一周，小漓没有再遇见什么怪事，看来雕像似乎放过了自己。
　　这天早自习，小漓从书包里掏着课本，顺手一拉，一尊雕像滚落到了桌上，“小姑娘，又见面了。”
　　小漓差点从椅子上跳起来，看向左右，发现没人注意自己。
　　“别担心，他们听不到的。”雕像中传来仙女毫不在意的声音。
　　“你怎么还来，我不是说了不行么！”小漓对着雕像低吼。
　　“轻点，轻点，你只要想就可以了，不用说出来。”
　　“不行～不行～不行～不行～不行～不行……”小漓对着雕像发动脑电波攻势。
　　“不用说这么多次，反正我是吃定你了，不答应我就一直跟着你。”
　　“仙女姐姐，仙女大人，你出去找一个妓女不行么，为什么非要缠着我呢？”
　　“这个嘛，如果收钱的话会有损功德。”
　　仙女的话让小漓更加生气了，她再也顾不得少女的矜持“难道我就像个不要钱的贱货，随便给人干……”
　　“别生气嘛，我对长相可是有严格要求的，不是花容月貌的我都懒得问！”仙女难得说了句人话。
　　被仙女称赞容貌，小漓心中一荡，“长得好……长得好也不是用来做这个的啊。”语气软下不少。
　　“每天送你上学的小帅哥是你的男友吧，男人除了长相，对那方面也是有需求的，你要不多学些房中术，怎么抓得住男人的心呢？”
　　小漓觉得正在和自己说话的不是什么仙女而是哪个妓院出来的老鸨，“你好歹是个仙女，说话不能矜持点么？小武才不是那样的人呢，再说我也不是非要去找男人学……”白嫩的脸颊越说越红。
　　“怎么学？实践出真知嘛，光靠小电影可取不到真经。”
　　“嘶，你这词汇都是从哪里得来的？”小漓突然感觉这石雕不像是清末的更像是周末的。
　　“没办法，我总要被迫接受周围人的想法，不过嘛，话糙理不糙。”
　　小漓发现这个仙女也挺可怜，整天守在破屋里，还要听些闲言碎语，“我也不是不能帮你，只是你就不能换个方法吗？”
　　“我就是想不到其他办法啊，那我问你，你究竟在担心什么？”
　　“担心什么？明明怎么看都不合适吧。人家还是处……还没和男人那个过呢。”
　　“放心，不会很痛的。”
　　“说得轻松，又不是你去，再说也不是痛不痛的问题，宝贵的第一次当然要留给……怎么能随便给陌生人呢？”
　　“我会帮你把处女膜修复好的，保证你男朋友看不出来，你要是喜欢摆成一串都没问题！”
　　“噗～”小漓被她的话逗笑了，然后小脸一红，“谁要你的一串，人家就喜欢自己的。我还听说那个多了，女人的里面会变松，下面也会变黑变丑的……”
　　“不用担心，绝对会让你保持紧致的，我还可以让你的下面拥有如同婴儿般嫩滑哦！”
　　“真的？”其实这个问题一直困扰着小漓，随着青春期的到来，她的私处颜色越来越深，还长出许多扎手的阴毛。
　　“当然，现在就可以，不过你要先让我进入你的身体。”
　　“怎么进？”小漓有些好奇。
　　“跟我念，‘提挈天地，本御阴阳，四时五气，生长收藏’。”
　　小漓轻声念完，“你这办法靠谱么？”突然，天顶处窜入寒流，经由脊椎散入四肢百骸。
　　“你看，进来了吧。”一个女声从脑海中传来。
　　“那个，不会有危险吧。”小漓这才开始担心。
　　“那就看你听不听话了，只要你按我说的做，肯定一点坏处没有，如果不肯……哼哼……”
　　“这和你之前说的可不一样啊！”小漓发现自己还是太草率了，放了这么个煞星进入自己的身体。
　　“谁让你不问呢，嘿嘿，先给你些甜头吧，坐好别动哦！”
　　小漓突然觉得小腹涌起一阵暖意缓缓汇入下体，就像在痛经时抱上暖水袋，说不出的舒适，如此反复三次。
　　“好了，你脱下裤子看看吧。”
　　“喂，我还在上课呢，别总说这些浑话！”
　　总算熬到早自习结束，小漓迫不及待的冲进卫生间，坐在马桶上，她脱下裙底的白色三角裤，原本毛糙的耻丘上现在连一个毛茬都摸不到，手指轻轻滑过，竟然比自己的脸还有软嫩几分。
　　她又拿出梳妆镜，照向私处，小阴唇不再是难看浅棕色，而变成了鲜艳的淡粉色。
　　“你看，很漂亮吧！”小仙女对自己的成果很是满意。
　　“嗯，是比……喂，你不要乱看好不好。”小漓忘了现在自己不是一个人。
　　“眼睛长在你身上，你要看哪我只能跟着看喽。”
　　小漓红着脸提上裤子，“那个……总之，先谢谢你咯！”
　　“那我们的事……”
　　“还是不行，我不能欺骗小武。”在经历了一番思想斗争后，小漓还是摇着头。
　　“欺骗这事嘛，被发现时才叫欺骗，没被发现时就只能算是秘密，即使是恋人也可以留下一些对方不知道的小秘密呢。”
　　“嘶，你这都是哪里学来的歪理。”只是小漓也不得不承认自己完全无法反驳。
　　“这样好啦，我也不逼你，等你放学后，咱们去被感染的地方看看，如果却实不是很严重的病症，或者对方真的罪有应得，那就干脆当作没有这回事，权当你替我跑腿了，你看呢！”
　　“一言为定！”这次真的没理由拒绝，只是去看看而已，只要不是太过分的要求小漓也是愿意帮忙的。
　　一天的课程结束，小漓终于迎来了放学。
　　“我们首先要去哪儿。”小漓忐忑的问。
　　“我看看啊！”仙女正在研究地图，“西南方向似乎有妖气。”
　　“具体位置呢？”小漓也不知道她是怎么看出来的。
　　“就是这里，锦画世家！”
　　“离得倒是不算远……”考虑一番后，小漓决定骑车过去，刚来到校门口，背后就传来一个男声。
　　“小漓，爸爸来接我放学了，要不要一起回家啊！”
　　“呦，你的帅哥男友过来了。”小仙女调侃道。
　　“闭嘴”小漓转身看向少年，“不用了，小武，我……我想去买些东西。”
　　“什么啊？用不用我陪你去。”
　　“不用，不用，我自己就可以了……”小漓露出忸怩的表情，她可不想让少年和这件事扯上关系。
　　“哦，我懂了，那我先回去了。”小武露出恍然大悟的神色。
　　“诶，你别乱想……”小漓欲哭无泪，他一定认为自己是要买女性用品呢。
　　“你看，小帅哥被你赶走了。”仙女的语气略带惋惜。
　　“哪那么多废话，我是为了谁啊！”小漓真想抽她两巴掌。
　　骑上共享单车，小漓奔向西南方。
　　傍晚的凉风吹动她的乌黑的秀发，披肩的青丝被吹到脑后，百褶裙在风中轻轻摆动，在过膝袜和裙摆间偶尔会有一抹嫩白留下惊鸿一瞥。
　　大约是微风带来的舒适感，仙女开始吹起口哨。“哼，你倒是挺有闲情逸致。”小漓冷笑一声。
　　“嘁，你倒是去荒地呆上一百年试试。”
　　“行了，行了，我们也快到了，你倒是看看该往哪个方向走？”
　　“我找找……”小仙女用鼻子四处嗅着。
　　“哼哼，你这办法灵不灵，要不我去换条狗来？”
　　“你怎么骂人呢，再说，我用的可是你的鼻子……停下，在附近了，左转，进到前边的胡同里。”
　　小漓急忙左转，在两楼中间的夹缝里没有其他的入口，只在尽头处有一扇大门，上面写着“老年活动中心”。
　　“是这里么？”小漓实在找不到其他地方了。
　　“嗯，就是这儿！”这次，小仙女很肯定。
　　“那我敲门了！”小漓抬手准备叫门。
　　“别急，你要不要换件衣服？”
　　“哎呦，我都忘了！”小漓现在穿的还是校服，她可不想被人知道自己的学校。她左右看了看，连个更衣的地方都没有，“去哪换呢？”
　　“就在这吧，反正没人。”
　　“诶，怎么能……”不过确实附近似乎也找不到其他地方了，她索性脱下上衣，从书包里拿出一件T恤衫套在头上，还好没被人发现。
　　“当当当”小漓叩响大门，“有人么？”
　　等了有三分钟，一个头发花白的老头走了出来，“什么事啊？”
　　“这里说话不方便，能不能让我进去呢？”
　　老人犹豫了一下，“跟我来吧！”他一转身，用一种奇怪的姿势弯着腰，在前面慢慢带路。
　　走出门廊，里面是宽敞的大厅，正对面的墙上挂着一部等离子电视，电视机前是被三个沙发围着的茶几，大厅左侧是一个台球案，右侧是两台麻将机，还有不少桌椅板凳和杂七杂八的用具。
　　只是这些娱乐设施现在无人光顾，所有人都在用那种弯腰的姿势或站或坐，脸上露出痛苦的神色。
　　老人把小漓带到一张桌子旁，又递过一瓶矿泉水，“小姑娘，你是来找人的么？你家里有什么亲属住在这？”
　　“不是，我是想打听一下，这里最近有没有发生什么怪事？”
　　“怪事，也不能说没有，你指哪方面？”
　　“嗯……”小漓犹豫了一下，决定开门见山，“我直说吧，你们最近有没有染上什么怪病？”
　　“小小年纪的，你……你打听这个干什么？”老人脸色大变。
　　这下，小漓心里笃定这里肯定有问题，“如果有呢，我或许可以帮忙，如果没有，那我就告辞了。”说完，她站了起来。
　　“诶，姑娘，您先别急，我去给您沏壶茶，喝完再走也不迟，哈哈。”老人忙把小漓按回椅子上，又端来一壶茶和一个茶杯，“您先喝着，我去找老兄弟们问问！”
　　“嗯，去吧。”小漓给自己倒了一杯茶，茶香扑鼻，沁人心脾。
　　“哇，好茶啊，看来这老头还挺舍得用料呢。”闻到茶香，仙女来了精神。
　　“喂，你觉得他们得了什么病？”看着一群老汉在一起叽叽喳喳，小漓偷偷向仙女打听。
　　“我哪知道，嘿嘿，反正他们会自己说的。”
　　果然，十分钟后，老人们向着自己走过来，带头的是一个满脸堆笑的胖老头，“哈哈，早上两只麻雀在门口叫，我还纳闷呢，结果晚上就有小美女来访！”
　　小漓脸上一红，心里却十分受用。
　　看得出小美女心情不错，胖老头继续说道，“我是这里的负责人，他们都叫我胖老王，哈哈，不知姑娘怎么称呼啊？”
　　“哦，胖……王老伯，你叫我小漓就可以。”
　　“哈哈，原来小漓姑娘，刚才你和老宋打听染病的事，还说你能帮忙，恕我冒昧，姑娘是知道些什么吗？”
　　“我不知道你们具体得了什么病，不过我猜你们最近肯定接触过一个奇怪的女人。”
　　“啊，这个……”胖老王老脸一红，“唉，也不瞒小漓姑娘了，这事得从一周前说起。”他顿了一顿，“那时我们正想招个做饭的女工，结果刚贴出去一天，就来了一个金发的外国女孩应聘，虽然及不上姑娘的美貌，不过也还算漂亮。”
　　“这老头嘴还挺甜……”没见过世面的小漓被他夸的有些找不着北。
　　“姑娘也看出来了，住在这的都是些独身老汉，看到年轻女孩自然有些……这个……把持不住，也没多想就把她留下了，外国人嘛，思想都比较开放，结果……孤男寡女独处时，哈哈，有些事也难免，后来我才知道，我们这些人是无一幸免啊！”胖老王露出苦笑，后面的老汉们也都红着脸嘿嘿傻笑。
　　“哼，这些臭男人真不害臊。”小漓在心里暗骂。
　　“三天前，这个女孩突然消失不见了，然后我们的身体就……出了些问题。”
　　“什么问题？”小漓急忙追问。
　　“这个……也不是我有意欺瞒，只是怕说出来脏了姑娘的耳朵。”
　　“你说吧，我就是为此来的。”
　　“好，就是这里……”胖老王指着自己胯下，“硬个不停……”
　　“咳咳……”小漓直接被口中的茶呛到，没想到是这样的病，这让她怎么继续问啊，她只能硬着头皮开口，“那个……会硬不是正常的么？”
　　“姑娘有所不知啊！”胖老王面露苦涩，“像我们这样的年纪，在过去，三十天硬上一次就不错了，现在一天就要硬上三十次，哪里受得了啊。”
　　被迫和一群老人讨论生理问题，小漓的脸越来越红，只能安安静静的听着。
　　“你还算好的呢！”旁边的老宋开口了，“像我这样的，前列腺本来就不好，尿到一半突然硬起来，别提多难受了。”
　　听到这些，小漓想笑却不能笑，一想到对方所说的部位又脸泛红霞，“好了，不用继续说了，我先出去打个电话。”然后起身冲到大门外。
　　“喂，你也听到了，能治好么？”小漓呼唤着小仙女。
　　“这要看你啊，你想帮他们治吗？”
　　“这个……我……”
　　“不想帮忙啊，那去告诉他们你没办法，然后咱们回家吧。”
　　“诶，我不是这个意思，应该不是很严重吧，男人那里本来也会硬的……”小漓多少知道些男女之事。
　　“确实不严重，最多早死两年，反正他们也这么大岁数了。”
　　“怎么会，你是在逗我吧！”
　　“你要打个赌么？”小仙女似乎突然想到什么，“我还真知道另一个办法。”
　　“什么？”小漓看到了希望。
　　“你去劝他们做个睾丸切除手术吧，应该能解决问题！”
　　“睾丸？”小漓愣了一下，然后脸“腾”的一下红成一片，“这让我怎么说啊？”
　　“那咱们直接走吧，就算他们死了也怪不到你头上的。”小仙女的语气充满无奈，“当然，你自己别把这件事放在心上才好。”
　　“你……你怎么说这种话，这不是把杀人的罪名按到我头上嘛！”小漓双手掩面，蹲到墙角。
　　“听我说，小漓。”仙女平静地开口，“我能解决你所有的后顾之忧，只是心中这道坎却只能靠你自己，你只需要把这些人的命和你的矜持放在一起比较就可以了，而且这些只是所有将被狐妖残害之人中的九牛一毛。”
　　“好，我知道了……”小漓深吸口气，抹去眼角的泪水，在心中做出了决断。
　　“老伯们，那个，我可以找到办法治好你们。”站在大厅中央，小漓向着众人宣布。
　　老汉们“呼啦”一下围了过来，“真的么，你快说，花多少钱都可以。”
　　被一群老人盯得喘不过气，小漓稳定一下情绪，“不过可能需要等待几天。”
　　“没事，我们能等，只要能治好不差这一两天。”
　　“首先……”小漓实在不知道怎么开口，“需要有人把病传……传给我。”
　　“嗯？怎么传？”
　　“就是……就是……那个女人怎么传给你们的，你们就怎么……传给我……”小漓的声音越来越小，最后几不可闻。
　　老人们还是理解了她的意思，大家面面相觑，以为自己在做梦，怎么突然来了个小美女，不仅帮忙治病还主动献身。
　　“我来，我病的重！”
　　“去你的，我病的才重！”
　　“你们都不行，我这都硬了三天了！”谁也不想错过这个一亲芳泽的机会，争吵不休。
　　“别吵了！”胖老王一声断喝，又满脸堆笑的看过来，“这个……小漓姑娘这么漂亮，我们哪一个都是配不上的，要不然……你自己挑一个吧。”
　　“啊？”明明是第一次，还要自己从一群老头中挑一个，小漓现在简直死的心都有，“我不能……不能……”
　　“那我们抽签怎么样？”胖老王又提出一个办法。
　　“这个……”小漓脸红得向苹果，“啊！你们随便吧……”索性认命了。
　　“大家过来抽签吧！”胖老王招呼着众人。
　　小漓紧张地等着抽签结果，自己的第一次将被一把纸条决定，再看这群人，老、胖、丑，至少占一个，放在一周前自己是死也不会和他们有一点关系的，想不到现在却要主动送上门。
　　“哦，我中了，我中了！”
　　“擦，便宜你这老鬼了！”
　　“黑三，回头请客啊！”
　　小漓红着脸望向人群，只见一个黑瘦的老头抓着纸条手舞足蹈。
　　“呦，还行，不算太丑！”仙女作出评价。
　　“你！给！我！滚！”
　　黑老头向少女走来，“嘿嘿，小漓姑娘啊，他们都叫我黑三，这个传病的任务就交给我了，咱们这就进宿舍吧。”说着，干枯的黑手抓住少女雪白的柔夷。
　　小漓试着甩开他的手，却没有成功，只能被拉着走向一扇木门，身后的老人们纷纷吹起口哨，让她想找个地缝钻进去。
　　木门后是一间宿舍，左侧靠墙横放着四张单人床，另一侧的墙上挂着一个门帘，不知后边是什么。
　　黑三把小漓拉到靠窗的床上，“嘿嘿，小美女，这就是咱们今晚的爱巢了，喜欢不。”
　　小漓只是满脸通红，默不作声。
　　“这小脸，可真嫩啊。”黑三在小漓的脸上摸了一把，“那里有厕所和浴室，办事之前要不要一起洗个澡啊。”他指着门帘，满脸坏笑。
　　“不……不用……”小漓不敢看他，只能低着头回答。
　　“那我先去洗了，哈哈，洗的干干净净的，再和小美人洞房。”说完，黑三哼着歌走进浴室。
　　听着浴室中传来淅淅沥沥的水声，小漓的心也逐渐下沉，紧张、委屈、不甘，泪水从眼角滴落，在床单上留下片片水痕。
　　“诶，你别哭啊！”看到流泪的少女，小仙女急忙安慰。
　　“哇……”小漓嚎啕大哭，“我……我不想活了……呜呜……”
　　“都怪我，是我不好，你先不要哭了……”
　　“本来就怪你……”小漓抄起床上的枕头，却发现无人可打，只能拿床单撒气。
　　“你轻一点，别伤了自己……那个……我一定会补偿你的……”
　　“你除了一块破石头还有什么……呜呜……你就只说些空话……”
　　“钱怎么样，你想要么？”
　　“你有钱么？”小漓啜泣着问。
　　“那倒是没有。”仙女小声嘀咕着。
　　“好你个骗……”
　　“先别激动，我虽然没钱，但我可以改变你的财运，只要财运变好了，光靠在大街上捡钱都能变成百万富翁呢！”
　　小漓“噗嗤”一声笑了出来，“那要捡到什么时候，再说丢钱的人该怎么办？”
　　“只是个比喻么，总之就是我一定可以让你发家致富的。”
　　“那倒不用，唉，只要是……”小漓抱着枕头陷入沉思，虽然只要把房子卖掉就可以解决所有的生活问题，但那里毕竟承载了太多的记忆，不到万不得已她绝不会这样做。
　　“嘿嘿，小美人儿，我洗完澡了！”黑三满面淫笑着走出浴室。
　　“嗯？”小漓还没回过神，下意识地抬头，又急忙用枕头遮住自己的视线，“你……你怎么不穿衣服啊！”她此刻只想忘掉刚刚映入眼帘的黑蛇。
　　“这种时候哪有穿衣服的，嘿嘿，你也快脱吧，不然天一黑屋里可就不止咱们俩了。”
　　一想到自己的第一次还可能要被人围观，小漓的心又凉了半截。
　　“你要是不脱，我可就自己动手了！”黑三把两只大手放在少女的大腿上，隔着裙子慢慢揉搓。
　　“啊！你放手啊！”小漓急忙躲开，“我……我自己来……”
　　小漓极不情愿地缓缓脱着衣服，却不知道越是这样越容易勾起男人的欲望。
　　她卷起T恤衫的一角，慢慢上拉，渐渐露出柔软的纤腰，小巧的肚脐，当她32D的双乳从衣服下跳出时，黑三的口水都流出来了。
　　看着黑三的表情，小漓更加害羞，她侧过身，故意不去看他，然后才解开百褶裙上的扣子，随着裙子被褪下，那被白色三角裤包裹的圆润翘臀，被白色过膝袜勒紧的白嫩大腿依次展现，虽然无法像蕾丝面料一样完美勾勒出身材，但绣着花边的白色的棉质内衣却为这具性感的身材添上一丝青春的魅力。
　　就在小漓为要不要脱下内衣而发愁时，黑三再也忍耐不了，从少女身后将她一把搂住，“闺女，你今年多大了？”看着那用单手无法覆盖的巨乳，虽然被胸罩紧紧的裹住，却仍有两坨白肉从上方挤出，黑三发现自己还是低估了女孩的身材。
　　“十……十六……”小漓刚说完就后悔了。
　　“哎呦，十六岁就这样了？”黑三都震惊了，“现在的孩子发育得是真好啊。”
　　“也没有……多好……”小漓低声辩解，她一直觉得自己有些胖，尤其羡慕班里那些偏瘦弱的女孩子。
　　“这还不好，嘿嘿，我活了这么多年都没见过这么漂亮的！”黑三说话的同时，还不忘用手揉着乳房，隔着胸罩依然能体会到属于少女的紧俏胸部，“来，脱下来让伯伯看看！”
　　事已至此，小漓已经失去了反抗的能力，但黑三的身体正紧紧贴在她的后背上，她实在不想伸手去解开胸罩，“那个……扣子……在背后……”
　　“嘿嘿，那我就自己动手啦！”扣子“咔哒”一声被解开，失去了束缚的双乳直接从胸罩下方掉了出来，还不忘甩动两下，“我的个乖乖，这看着比刚才还大啊。”
　　原来小漓的胸罩一直都是32D，虽然近一年来有些紧，她也只当是自己胖了些，丝毫没注意到自己的胸部已经突破D的大关，进入E的门槛。
　　黑三迫不及待的拽下碍事的胸罩，一双白嫩的巨乳显露无疑，粉红的乳头因为紧张而充血挺立，轻轻触碰就如同触电一般颤抖，满溢的乳肉微微下垂，在胸部下方形成两个完美的半球。
　　黑三吞咽着口水，只恨自己的手不够大，没法将整个乳房都握进手中，“哎呀……真大……真软……”
　　老人的称赞完全无法让小漓感到高兴，她只想噩梦快点结束，“喂，你……别再玩了……你闹够了没。”
　　“嘿嘿，就这对奶子，让我玩一辈子都玩不够！”黑三忽然愣了一下，恍然大悟道，“哎呦，我真该死，小美女一定是等急了吧，没事，马上就满足你。”
　　小漓发现自己的话引起了极为糟糕的误会，“我……我不是这个意思！”
　　“不用解释，伯伯都懂，都懂。”他松开一只揉搓巨乳的手，沿着光滑的腹部向下探去，最终把手停在两腿之间，与少女的私处只隔着一层薄薄的布。
　　“小美女是不是这里痒了？”
　　“才……才不是呢！”小漓把头偏向一边，不让男人看到她羞红的脸。
　　“嘿嘿，不是？那让我摸摸。”粗糙的手隔着内裤压到了少女的阴唇上。
　　“啊！”小漓惊叫起来，自己这从未开垦过的秘地，今日竟然落入一个黑瘦老头的手中。
　　“这就叫起来了？还有更爽的呢。”黑三把中指按进缝隙，用食指和无名指的指缝夹住两片小阴唇，隔着内裤轻轻摇动手指，略有些粗糙的棉质内衬紧贴少女的粉嫩的穴口，从未经历过这样刺激的嫩穴很快流出蜜汁来。
　　“呦，小美女，伯伯的手爽吧，你都流水了呢！”
　　“不是的……你不要胡说……”其实小漓自己也说不清，只是觉得私处又麻又痒，不知怎地，就有水出来，总之不算难受就是了。
　　“胡说？嘿嘿……”黑三把少女的内裤向下一拉，光滑的阴阜露了出来，他用食指在阴道口蘸了蘸，然后把手放在女孩面前，拇指和食指捏合，再缓缓分开，一道透明的丝线出现在两指间。
　　“淫水都出来了，还敢狡辩！”
　　“哼！”小漓把眼睛一闭，决心当起鸵鸟。
　　无论少女看或不看，黑三的手可没有停，没了内裤的阻隔，粗糙的手指肆意玩弄湿润的花蕊，满是褶皱的皮肤贴着穴口打转，指甲拨弄着被包皮保护的阴蒂。
　　小漓只觉得一股热流从下体一只延伸到头顶，双颊因为热浪挂上一层潮红，不断有汁液从阴道流下，来到小穴口。
　　“嗯～”不经意间她竟然哼了出来，她急忙稳住呼吸，不让自己再度发声，好在老人专注于她的身体，万一被听到可就百口莫辩了。
　　黑三终于等不及了，他从背后把少女压到床上，粗暴地拽下内裤，昂扬的黑龙贴在少女的臀上。
　　“不行！”小漓忽然清醒起来，双手遮住私处，“等……等一下！”
　　“又怎么了？”黑三实在不耐烦，此时此刻，哪怕少女反悔了，他也要霸王硬上弓了。
　　“人家……我……我还是……第一……次……”说到后来，小漓甚至带上了哭腔。
　　黑三愣了一下，然后哈哈大笑，“真是老天爷保佑啊，没想到这天大的美事落到咱头上了！”拍了拍浑圆的屁股，“闺女，转过来吧，刚才是伯伯着急了，你放心，嘿嘿，今天肯定让你玩好。”
　　小漓翻过身，用手捂住脸，生怕男人看到自己娇羞的面容。
　　黑三分开少女的双腿，把脸贴近她的私处，一边用手爱抚，一边留心向内看，果然粉白色的环形处女膜清晰可见，心道，“小美女果然没骗人，这要是刚才直接插了进去岂不是糟蹋了！”鼻子在阴唇边使劲一嗅，淡淡的腥气中带着少女的体香，一看就是经过了细心照料，再看鼓起的阴阜，一点毛都看不见，“嘿嘿，还是个小白虎。”大嘴一张，就把这块嫩肉吃了进来。
　　“嗯！”敏感的耻丘被突然袭击让小漓始料未及，坚硬的胡茬蹭着嫩肉，大嘴不断吸住娇嫩的皮肤，发出“啵啵”的声响，她现在好后悔让仙女美化自己的下体，没想到竟然便宜了这老家伙。
　　黑三的嘴沿着阴阜向下移动，一点点接近少女的阴唇，首当其冲的就是两瓣嫩肉交合处的敏感阴蒂，他先是用舌头舔开阴蒂包皮，又把嘴贴在其上，像吸盘一样裹住，娇小的阴蒂被吸得充血凸起。
　　玩够了阴蒂的舌头继续向下，舌尖抵在了漂亮的尿道口，只这轻轻一下，就让少女的私处抖动起来。
　　“啊！不行的……那里……脏……”没料到会被玩弄尿道，小漓急忙制止，毕竟自己一天都没洗澡了，那里一定臭的厉害，而且自从进了大门，还没去过厕所，她这怕再这样玩下去自己会漏出尿来，那可就太丢人了。
　　“嗦……小美女长得像朵花一样……嗦……尿肯定也和蜜一样甜……嗦……怎么会脏呢？”黑三不停地舔着，同时还不忘逗弄少女。
　　老头的话把小漓逗笑了，“要是甜的，就麻烦了……”她小声嘀咕，结果稍不注意，真的漏了几滴尿液出来，她的脸一下变得通红。
　　黑三自然照单全收，“嘿嘿，我就说吧，好喝着呢！”停止舔弄，他没有猴急的直奔阴道，而是侧过头，吻住了少女的大腿内侧。
　　由于长期的夜跑，小漓的大腿既不瘦弱也不臃肿，而满是富有弹性的紧实肌肉，柔软肌肤在肌肉的支撑下更显得顺滑。
　　黑三满是褶皱的嘴唇，从大腿一只吻到膝弯，双手也爱抚个不停，忍不住称赞道，“啧啧，真是条美腿啊！”
　　“美……美什么……明明壮得厉害……”其实小漓一直对自己的身材缺乏自信，比同龄人更加丰腴的身材，始终让她耿耿于怀，也正因如此，她不敢和小武更进一步，生怕他会嫌弃自己。
　　“草，谁这么不识货，这要不美，别的女人那都不叫腿了！”黑三破口大骂，这说得可不是假话，作为过来人的他很清楚，和那些骨瘦如柴的身体比起来，这样的胴体才是妙用无穷啊。
　　“哼，就……就会说些好听的……”小漓表面娇嗔，心里却对这样露骨的称赞很是满意，这一来二去，眼前的老人竟然也不是那么面目可憎了。
　　黑三继续玩弄着美腿，他抓住丝袜的根部，向上卷动，把整个丝袜撸了下来，少女的小腿暴露在外，不同于结实的大腿，小腿更加纤细修长，腿肚上是漂亮的流线型的肌肉，下方细长的跟腱一直连接到足跟。
　　他的吻到跟腱处戛然而止，转而抓起雪白的玉足放到嘴边，反复深呼吸，仿佛在嗅着香艳的花朵。
　　小漓被嗅的脸上发烫，五根足趾微微抖动，想到自己这一天又是跑步又是骑车，尤其还是在丝袜的包裹下，现在一定是酸臭的要死，虽然不喜欢对方，可她也不想把自己的臭脚放到他脸上，她试着从老头的大手中抽出玉足，“别闻了，臭的……”
　　“胡说，小美女身上怎么会臭呢？”黑三的手紧握住白嫩的小脚丫，对着足心吐出舌头，从足心一直舔到脚趾，又把每根脚趾都放在口中尝了一遍。
　　手足本来就是神经汇聚之所，而与手相比，足部因为平日所受的刺激更少，反而更为敏感。
　　小巧的脚被这样玩弄，小漓的下半身都变得酥软，明明没有被刺激到，小穴内反而汁水泛滥起来。
　　玩过一条腿，黑三抓起另一条，从脚开始反向吻了回去，等他的嘴再舔回阴部，少女的私处已是水流成河，“嘿嘿，这下不能狡辩了吧！”他在外阴上轻轻一拍，水声立刻响了起来。
　　“哼！我……我看不到……”其实小漓对于身体的感受清楚的很，可要让她承认自己被一个老人玩弄出了快感却是万万不能的，现在也只好视而不见。
　　“不承认？还有更爽的呢！”老人直起腰，挺立的黑龙贴在阴阜上，“小美女，咱可要进去了！”
　　“啊？那个……”小漓还想再等一下，不过想到老人在自己身上费了这么大力气，还完全不嫌自己脏、臭，要是再拒绝似乎实在说不过去了，想了很多话，最后却只说出一句，“请你……轻一点……”
　　“嘿嘿，了解！”老人没有急着插入，而是在外阴上蘸满了淫水，黑色的巨蟒闪耀着亮晶晶的光泽，仿佛披上了一层鳞片，“小美女……咱……进来了……”
　　暗红色的龟头挤进狭窄的穴口，刚一进入，顶端就贴在了粉白的嫩膜上，黑三知道这种时候就要一鼓作气，好在少女的阴道虽然紧致，但早已被淫水润湿，现在嫩滑得很，他一个深呼吸，腰部向前一挺，肉棒直接插进阴道最深处。
　　“啊～啊～啊！”少女发出一连串惨叫，处女膜被撕裂的剧痛从下体传来，这份痛楚不仅体现在肉体，更是深入灵魂，现在她已经是真真正正的女人了，而造成这一切的，是一个自己过去无论如何也想不到的丑陋老人，她仿佛看到小武颀长的身影正在远离自己，她拼命追赶却只能抓到一个虚影，“别走……别走……”泪水从脸上滑落。
　　“嘿嘿，哪能走呢，小美女要是愿意，我陪你一辈子都行。”
　　黑三淫笑的声音传入耳中，小漓瞬间清醒，自己竟然痛的昏厥过去，“你快点走啊！”没想到自己呼唤恋人的话竟被他听了去。
　　“嘿嘿，小美女可不要口是心非了，刚才梦里叫的可亲热呢。”黑三继续挑逗着少女，“再说，我要是这么走了，谁来陪你爽呢！”说着，轻轻扭动一下腰。
　　“诶，别动……”小漓这才发现自己下体中还插着黑三丑陋的肉棒。
　　“不动可不行……怎么样啊，小美女，还疼不？”黑三缓缓转动阴茎，尽量不要刺激到对方。
　　其实自从醒来以后，小漓惊奇的发现，下体竟然不痛了，反而有一种被填满的充实感，身体似乎找到了自己一直欠缺的一部分，只是这些话她可不好意思宣之于口。
　　“不说就是默认，老伯我可是要动真格的了。”黑三腰向后收，把肉棒从小穴内拉出一截，轻轻扭了扭，又插回阴道深处，杂乱的阴毛贴在少女光滑的外阴上不停摩擦，把淫水蹭得到处都是。
　　“嘿嘿，小美女，这样的的速度可以不？”
　　小漓此刻无心说话，她只是紧咬着嘴唇，防止自己哼出声，鼻翼不停翕张，胸部随着喘息起起伏伏。
　　黑三继续玩弄着少女的肉体，阴茎每次抽出的部分越来越长，插入也更深，却始终保持着不紧不慢的速度，毕竟得了这样的尤物，当然要多玩一会儿，谁也不想立刻缴枪投降，“嘶……年轻就是好啊……可真紧。”
　　“哼……”面对这样的称赞，小漓可是完全高兴不起来，毕竟自己这紧致的下体可不是为眼前的黑老头准备的。
　　看着少女微微撅起的小嘴，黑三来了兴趣，身体下压，一张老脸伸到她面前，大嘴向着樱唇印了上去。
　　小漓急忙把脸扭向一边，初吻无论如何不能交给这个男人，这已经是自己能为小武保留的最后珍宝了。
　　既然没亲到，黑三也不强求，伸出舌头舔在少女洁白的耳轮上，薄薄的耳朵马上红得像熟透的番茄，又用嘴唇叼起柔软的耳垂，在口中不停吮吸，还不时用牙齿轻咬一下。
　　小漓的耳边传来老人粗重的喘息声，更难以忍受的是耳边湿滑的触感，可她偏偏不敢躲避，生怕对方再向自己索吻，敏感的耳朵平日里哪怕被小武耳语几句都要热上许久，今日却成为了别人的玩物。
　　注意力从耳朵上移开，黑三又盯上了少女白里透红的面颊，满是胡茬的嘴紧紧吸住娇嫩的肌肤，把侧脸亲了个遍，又用宽大的舌面在上面不断舔舐，口水打湿了整张侧脸，又顺着脸颊滑向嘴角。
　　“呸呸……”嘴角的口水让小漓一阵反胃，挂着老人唾液的脸传来阵阵臭秽的气息，想到他那挂满牙垢的暗黄牙齿，少女几乎吐了出来。
　　亲吻一直到了修长的脖颈，黑三直起身子，开始找寻自己的下一个目标，在这完美的胴体上扫视一周，他的目光锁定了雪白的双乳，“诶呦，竟然把它们忘了，真是罪过。”只见他胯部用力前顶，同时双手在少女的纤腰下一托，把她的姿势变成倾斜向下，在重力的作用下，丰满的乳肉向前滚动，双峰变得更加挺拔。
　　“诶，你干嘛……”小漓一愣，不知老人为何突然用力。
　　“哇……嘿嘿……”黑三盯着巨乳的双眼几乎在冒绿光，后背一躬，黑脸就挤进了双乳间，因为此前的激烈性交而流出的香汗，此刻正汇聚在乳沟中，混杂着雌性荷尔蒙的少女幽香似乎被他全部吸入鼻腔。
　　舔净少女的汗液，黑三的血盆大口终于朝向了少女胸前的粉嫩樱桃，乳头连同淡色的乳晕都被他一口吞了下去，粗糙的舌尖在嫩肉上翩翩起舞，充血的乳头涨得几乎要爆开。
　　“嗯……不行了……你别……”乳肉的敏感度远非其他部位可比，如今被老人一咬，小漓的上半身都瘫软了，双手无力的放在他的头上，想要把他赶走，但酸软的上肢完全用不上力，反而像是要把对方按在自己的胸前。
　　仅仅一侧肯定是不能满足黑三的，他的头在两个巨乳上来回横跳，左吸右咬，左舔右含，恨不能再生出一张嘴来。
　　“呼……”他长出一口气，直起身子，这一番折腾让他腰酸背痛，这要是年轻二十岁，光这对奶子他就能玩上一夜。
　　“嘿嘿，小美女，咱们可得快点，外面天都黑了！”
　　“我又没拦着你！”这算是小漓今晚听到的最好一句话，总算要逃脱魔爪了。
　　“那你翻过来，咱们换个姿势。”黑三拧着少女的腰，帮她转身。
　　一想自己总算不用看着这张丑陋的脸，小漓简直乐开了花，顺着他力道，翻了过来。
　　“起来一点。”黑三抓着少女的胯部向上提，直到小穴正对自己的肉棒，“咱可又要进来了。”说完，龟头猛然前冲，直直扎进了阴道深处，后入的姿势让阴茎更容易深入，稍微一用力，龟头就抵到了少女的花芯。
　　没有急着抽动，黑三首先要欣赏一下少女完美的曲线，从后方看去，纤细的腰肢与圆润的臀部形成洋梨般的身形，他的手顺着光滑的腰线一直摸到雪白的臀肉，“啪啪”双臀上各添了一个红色掌印，“啧啧，这屁股，可真翘啊。”
　　这两巴掌打完，小漓的眼泪再也忍不住，想到自己从小就是父母的掌上明珠，老师的优秀学生，什么时候受过这么大的委屈。
　　黑三可不管这些，挺起一条乌龙开始翻江倒海，这次的抽插远比之前更加激烈，小腹撞在雪白的屁股上啪啪作响，满是褶皱的阴嚢前后翻飞，击打着小穴下方的阴蒂和尿道。
　　有了第一次插入，小漓的下体逐渐适应了被充满的感觉，这一次，在老人快速冲刺下，她甚至渐渐体会到性交的快感，可要承认这一点那还不如直接撞死，她只能侧头趴在枕头上，当作自己已经死了，结果这一侧头，她几乎吓昏过去，只见宿舍门的玻璃窗上，几个人影在那边探头探脑。
　　顺着少女的目光，黑三也看到了门外的人，“谁这么大胆子，敢在那边偷看！”
　　大门打开，八九个老人全挤了进来，“我们这不是担心么，万一你那小兄弟关键时刻掉链子，我们还能替你完成任务。”
　　“去你的，你哪只眼睛看出我不行了！”黑三抱着少女横着倒下去，两人侧躺在床上，他单手抱起一条雪白的大腿，让少女粉嫩的私处完全暴露，阴茎则在小穴中快速抽插，“看到没，老子厉害着呢！”
　　看着少女堆叠的双乳和扭动的纤腰，众人眼睛都直了，一时间不知道该看向哪里。
　　突如其来的曝光，小漓一下慌了神，不知道该遮挡什么位置，最后只好用双手遮住脸，哭着哀求，“你们快走啊！”
　　黑三也跟着附和，“散了，散了，小美女都不好意思了。”人群忽地散开，宿舍又成了二人世界。
　　“行了，人都走了！”黑三松开少女的大腿，同时放慢抽插的速度，刚才，为了在众人面前一展雄风，他着实费了不少气力，现在也只能偃旗息鼓，准备一会再战。
　　小漓放下双手，心中却耿耿于怀，这完全不是自己想象中温馨、甜蜜的初夜啊！
　　以为少女还在为刚才被围观而不满，黑三出言安慰，“别生气，小美人，给他们看就是了，看了也爽不到，急死他们！”
　　“你以为……谁都像你一样不害臊……”小漓差点被这话气笑，这臭男人是有多不要脸。
　　“害不害臊的，咱们觉得爽就行了！”
　　“谁……谁觉得爽……”小漓急忙辩解。
　　“不爽？”黑三在两人的交合处摸了一把，淫水挂了一手，“那怎么有这么多水啊。”
　　“不知道！”小漓嘟囔着。
　　“别害羞么，要不然可惜了你这名器了！”
　　“名……名器？”对于这种淫词，小漓听都没听过。
　　“是啊，女人的里面肉褶多，吸力大就是名器，这样的小穴，不仅男人玩的爽，女人自己更爽，哈哈……”
　　“那不是成了荡……我才不是呢！”小漓反应过来这是在骂自己淫荡呢。
　　“嘿嘿，不是荡妇，怎么第一次被男人上就湿成这样？”
　　“我说不是，就不是！”小漓只能强词夺理了，虽然死活不认，但老人的话无疑在她心里扎下了一根刺。
　　“小美女怎么说都行，老伯可要冲刺了！”经过一番休整，黑三又有了些力气，双手搂住少女的腰，臀部开始大力摆动。
　　“啊……”小漓还是没忍住叫了出来。
　　“叫出来就对了……哈……总憋在心里可不好……”感觉自己离打开少女的心扉只剩一步之遥，黑三决定加把劲，在快速抽插的同时，手指也压到了阴蒂上，熟练地拨开外皮，指尖捏着凸起的小豆豆。
　　“啊……嗯……”下体的多重刺激，终于让小漓达到了忍耐的极限，雪白的脸上潮红上涌，喉咙开始不受控制的发出呻吟。
　　“嘿嘿……小美女叫的真好听，跟唱歌似的。”
　　“嗯？嗯……唔……”小漓想要反驳，一开口却又变成了淫叫。
　　“要来了……要来了……高潮吧……”黑三的肉棒也要坚持不住了，最后几下沉重的撞击，龟头用力一顶，液体从顶端喷射而出。
　　“啊……”小漓只觉得一阵热浪突然涌入身体，透过宫颈喷进阴道中，紧接着脑中一阵天翻地覆，失去了意识。
　　“嘿嘿，第一次就高潮了，还说自己不是个淫娃。”黑三抱紧怀里的少女，肉棒紧紧插在阴道中，准备射完最后一滴精液，只是说来也怪，少女虽然昏了过去，阴道却依然夹紧龟头吸个不停，“乖乖，这要是再插下去，非把老子吸干不可。”
　　黑三抽出肉棒，满意地看着挂满淫水和精液的乌龙，“就这么走了实在可惜，嘿嘿……”他绕到少女面前，只见她红唇微张，唇边还挂着亮晶晶的口水，“不让亲？那你就给我舔干净吧。”肉棒向着小口中插了过去。
　　还在昏迷的小漓感到一阵呼吸困难，似乎有什么堵住了自己的嘴，她缓缓睁眼，前方的场景让她差点惊叫起来，花白的阴毛在自己面前根根可见，皱巴巴的阴囊左右摇晃，口中还满是腥臭，“唔！”她急忙后退，吐出口中的异物，只见一根腥臭的男根在自己口中变得乌黑发亮。
　　“呕！”无力斥责老人的无礼举动，小漓急忙冲进卫生间，对着马桶开始干呕，可除了精液的臭气，什么也没有吐出，她趴在马桶上满面泪流，自己为小武保留的初吻啊，竟然被丑陋的肉棒糟蹋了。
　　在浴室中清洗掉满身的臭汗，白色的浊液顺着大腿淌了出来，看到男人的精液，小漓有些慌，“喂，不会怀孕吧！”
　　“不会的，有我呢！”仙女的声音传来。
　　这让小漓安心不少，如果真怀上这黑老汉的孩子，那她只能随父母而去了。
　　出了浴室，小漓坐在床边穿起自己的衣服，黑三此刻已出了宿舍，房中只剩她自己，她一阵窃喜，万一他等在这里看自己穿衣，那就糗大了。
　　可穿着穿着，她发现了问题，自己的内裤不见了，在床是找了一圈，还是不见踪影，“肯定是那老混蛋拿走了！”
　　小漓冲出宿舍，发现所有人都在色眯眯的看着自己，一想到自己刚才被人看个精光，她的脸又一次红了。
　　快步走到黑三面前，她伸出手，“拿来！”
　　“嘿嘿，拿什么？”
　　“别装糊涂，你知道的！”小漓有些不耐烦。
　　“别生气嘛，我就是想留个纪念。”说着他把白色的内裤从口袋中掏出，“毕竟嘛，你看……”上面竟然染上一片鲜红的印记。
　　没想到内裤上竟然挂满自己的处女之血，小漓泫然欲泣，她可不想穿上这样屈辱的内裤，但自己也不能光着回去啊。
　　“小美女，要不你穿我的吧！”黑三解开腰带，露出一条灰色的男士内裤。他快速把内裤脱下，也递了过来。
　　小漓别过头，不去看他高耸的肉棒，却一时间不知该怎么选，一方面，她希望永远不会再见这条带着自己羞耻回忆的白色三角裤，另一方面，她也不想穿上一条被男人穿过的内裤，最后她闭上眼随手一拽，再一睁眼，拿在手中的竟然是那条灰色平角裤，轻轻一晃，一股骚臭味传来，不过总好过没有。
　　拿起内裤，小漓准备进入卫生间。
　　“等一下，小美女，拿了我的内裤总要满足我一个条件吧！”黑三露出淫笑。
　　“什么？”
　　“你在这把内裤换上！”
　　“你……你说什么？”没想到他会提出如此不要脸的要求，小漓脸都绿了。
　　“该看的不该看的都看了，就别不好意思了吧！”黑三笑着说。
　　“就是，就是……”周围的老人们也跟着附和。
　　“你……你们……”小漓险些气晕过去，“好，我换……”她开始自暴自弃，弯下腰，灰色内裤被她从脚底一点点套了上去，偶尔露出一丝嫩肉，周围都会爆出一丝惊呼。
　　“好，我要走了！”小漓生气的一甩手，准备回家。
　　“等一下，小漓姑娘，那个，治病的事……”胖老王在小漓身后开口。
　　“治病？哼，等下辈子吧！”小漓“蓬”地一声关上大门，扬长而去。
　　“那个，你说的是气话，对吧？”小仙女略带担心地问道。
　　“不是，反正这里我是不会再来了！”小漓气鼓鼓地说。
　　“别生气，那个，你就当可怜可怜他们！”
　　“他们这么糟蹋人家，你还说他们可怜，怎么没人心疼我呢？”小漓一下哭了出来。
　　“我心疼你啊，你看我的心都疼坏了，哎呦，哎呦……”
　　“噗～”小漓被这拙劣的表演逗笑，“哪有你这样的仙女，整天油嘴滑舌的。”她又调整一下呼吸，“反正我想好了，男人没有一个好东西，得病是他们活该。”
　　“那小武也不是好东西？”
　　“小武才不会和这些臭男人一样呢。”
　　“别人都得病了，他怎么独善其身呢？”
　　“小武只跟我……哎呀，反正我是不会让他得病的！”
　　眼看小漓这样坚决，仙女也知道现在并不是劝她的好时机，索性闭了嘴。
　　小漓心意已决，只觉得似乎空气的清爽起来，迈开大步回了家。
　　回到家中，只见一个颀长的身影正等在家门前，小漓急忙跑了过去，“小武！”她扑进男友的怀里，心中有千言万语，却不知该如何讲。
　　“怎么这么晚才回来？”小武摸着她的头，“还没吃饭吧，来，这是家里准备的饺子。”
　　小漓感动得热泪盈眶，幸福感冲淡了之前的痛苦，“你真好！”情难自已的她，踮起脚尖，闭上双眼，朝着小武翘起樱唇。
　　不知为什么，小武觉得今晚的女友格外的温柔可人，低下头，对着她的双唇亲了上去。晚风中，这对恋人，亲吻了好久。
　　“唔～”小漓把脸贴在少年的胸前，自己终于把初吻献给了他，之前的一切仿佛都是一场噩梦，现在梦醒了，自己终于站在恋人的身边。
　　“小漓，我要回家了。”小武的下颚在女孩的前额上轻轻蹭着。
　　“嗯，晚安！”小漓和少年挥手告别，心中却默念着无数遍“对不起”。
　　“啧啧，真是一往情深啊。”小仙女感叹着。
　　“嘶，你怎么还不走，我也不欠你什么了！”小漓实在不想理这个罪魁祸首。
　　“别这么绝情嘛，我还要帮你呢！”
　　“帮我？卖我还差不多！”
　　“真的，你想啊，你已经染了病，我要是不帮你……”
　　“等一下，这病不是只有男人会得么？”
　　“这个，如果不让你得病，我哪能知道怎么治呢，是吧，所以我……对吧……”
　　“你说什么？”小漓现在杀人的心都有。
　　“别生气，听我解释，狐妖传播的与其说是病，不如说是一种诅咒，通常这种诅咒只会对男人生效，可为了知道诅咒的原理，我对你的身体进行了一些处理，让你可以产生与男人相似的症状，总之，绝不会影响你的生活的……吧……”越说到后面，仙女的语气越虚。
　　“嘶，你这……”小漓再也受不了这个不靠谱的仙女，一时间三字经接连出口，骂了半个钟头。
　　“这个，骂够了吧，反正这病你也是得上了，我还要留下来给你治病的，所以咱们还是好好相处吧。”小仙女作出没脸没皮的发言。
　　“呼……”小漓也没有骂人的心情了，现在自己也没什么好办法，“你……你随便吧……”
　　走进浴室，小漓第一时间把灰色的肮脏内裤丢到垃圾桶中，穿着这样的东西她觉得自己的私处都开始痒了起来。
　　她拿起一面小镜子仔细检查着阴部，处女膜已经消失不见，留下一个小小的洞口，不过依然保持着粉嫩，再向上看，她发现在小阴唇的交合处，一颗粉红的豆粒露了出来，这是她过去从未注意的部位，用手指试着将它按回，触电般的感觉直冲大脑，她不自觉的又按了几下，快感一次比一次强烈，她急忙停手，这要是被人看到了，可解释不清。
　　事与愿违，“嘿嘿，小美女，爽不爽啊！”小仙女模仿黑三的语气说话。
　　“就……就知道学些不正经的……”小漓脸上挂红，像是做坏事被抓的小孩。
　　“嘿嘿，第一次就这么爽，真是个小淫……”
　　“诶，你快闭嘴，有完没完了！”这话可是触了小漓的逆鳞，自己从来都是乖乖牌，怎么突然就变成淫娃了呢，难道这就是自己的本性？
　　这些疑问如鲠在喉，“怎么突然就不疼了呢？”她扪心自问，突然，她想到一种可能性。
　　“喂，那个时候，你有没有做什么手脚？”
　　“啊？什么时候？什么手脚？哈哈，今天该休息了呢！”小仙女忙着岔开话题。
　　“哈？果然是你搞的鬼，快给我说清楚！”小漓气不打一处来，结果对方却像是掉线一样，完全没了声音，“你别给我装死啊，小心我把你那块破石头扔到海里。”
　　“别啊，我也是好心，好心。”小仙女装聋失败，只好出来辩解。
　　“呦，你还有好心，恕我眼拙呢！”小漓的语气满是嘲讽。
　　“你想啊，舒服总比疼要好吧，我只是让你的痛感消失而已，至于爽不爽，那是你自己的事，嘿嘿。”小仙女拼命解释。
　　“我才不信，你还做了什么？”
　　“没了，真没了！”
　　小漓恨得牙根痒，就像一个想打却打不到的熊孩子，“唉，真希望你能恢复实体啊！”
　　“哦，你决定帮我了？”
　　“哼！”小漓心想，我好可以扒了你的皮。
　　经历过傍晚的一场激烈性交，小漓累得厉害，虽然早早上了床，但还是险些上学迟到，早课也是呵欠不断。
　　“呦，小漓，昨天没睡好嘛。”同桌的燕秋柠问道。
　　“没有，就是有些累。”
　　“累？我怎么觉得你怪怪的？”
　　“怎么会？一定是你的错觉，错觉……”小漓十分担心这丫头的奇怪直觉。
　　“说，你昨晚是不是和小武做了什么？”燕秋柠越发觉得对方可疑。
　　“哪有，才没做什么，你别胡说！”
　　“我可没说什么事，你紧张什么，肯定有鬼，来，咱们去厕所检查一下。” 燕秋柠拉住同桌的袖子。
　　“我不去，你别拽了，好丢人啊！”
　　“怕丢人就别做些见不得人的事！”
　　把小漓按到坐便上，燕秋柠扯下了她的内裤，“嗯，还在！”环形的处女膜依然很完整。
　　“我就说了……你偏不信……”小漓捏了一把汗，没想到这小仙女关键时刻还挺有用。
　　“谁让你紧张兮兮的！”燕秋柠又在少女的外阴上看了看，“话说，你最近是不是有些不讲卫生啊！”
　　“诶，哪有？”
　　“你看，这里都发炎了。”燕秋柠在小漓的阴蒂上弹了一下，因为母亲是妇科医生，所以她对这些也特别敏锐。
　　“别乱摸。”阴蒂头被弹得一痛，小漓急忙制止，她低下头，向着阴部看去，确实阴蒂处有些红肿，“早知道就不该穿那条脏内裤。”她小声嘀咕。
　　“要不要去医院看看，女人的这里可是很娇嫩的。”燕秋柠关心道。
　　“先不用，等两天也不迟。”讳疾忌医，小漓不想因此去医院。
　　“那好吧，如果不舒服告诉我啊，我可以帮你提前预约。”
　　“好的，先谢谢你咯。”
　　一上午过得很顺利，小漓并没有其他的感觉，午饭后她趁着上厕所的时间又检查了一遍，原本豆粒大小的阴蒂，现在已经有小指尖大，突出的前端看起来像是个小号的龟头。
　　“诶，怎么会这样，等下去买些药吧。”
　　终于熬到放学，小漓偷偷钻进门口的药店，“我想买消炎用的乳膏！”
　　“什么类型的炎症？”女店员关心的问。
　　“那个……妇科的……”小漓脸憋的通红。
　　“这个，每天两次。”女店员鄙夷地看着女孩，“唉，小小的年纪，怎么这么不小心呢。”
　　付了钱，小漓飞也似地跑了出去，不敢再看店员一眼。
　　回到家中，小漓急忙进入厕所，脱下内裤，阴蒂已经和食指第一截差不多大，连带这下面的小阴唇都突出一块。
　　“怎么越来越严重了呢？”她挤出药膏，小心翼翼的抹在阴蒂上，冰凉的膏体碰上敏感的凸起，她的身体都不由自主地抖了一下。
　　在下体上涂了药膏，小漓暂时不能穿内裤，索性在房间里裸奔起来，硕大的双乳随着她的动作甩来甩去，一想起自己的双乳被人夸赞，她不由得用双手将它们捧起来欣赏，但一想到夸赞它们的人，顿时又没了兴致。
　　坐在电脑前，小漓搜索着关于阴蒂的内容，她总算明白这里为何如此敏感，又看了几页，突然注意到一个玩弄阴蒂的视频，里面的女人把自己的阴蒂用吸盘吸出，肿胀的阴蒂头像是小号的阴茎。
　　小漓一阵恶寒，长一个这么丑的东西，可比杀了她还难受。
　　晚上睡觉前，小漓还特意检查了一下，没有继续变大，看来药膏还是有用的。
　　一觉睡到早晨六点，小漓觉得自己的下体有些痒，半睡半醒间，她伸手在隔着内裤挠了挠，一个奇怪的突出物被她抓到手中，“诶，这是什么？”小小的圆柱状，摸起来很舒服，“不对！”她一下坐了以来，拉下内裤，阴蒂已经变成了半根拇指大小，昂起的头部微微颤抖，原本粉嫩的头部化为鲜红色。
　　“啊！这是怎么回事，你快出来看看！”小漓急忙呼唤小仙女，这明显不是普通的疾病。
　　“喊什么啊，大早上的……”小仙女慵懒的声音响起，然后她也注意到了少女阴部的怪异凸起，“哈哈，你怎么长了根小丁丁啊！”
　　“你放……你快给我解释一下这是怎么回事？”
　　“这个我也不太清楚，等我看一下……”仙女的声音消失，时间一分一秒地过去，“我知道了！”她忽然喊了起来。
　　“怎么？”
　　“这就是和老人们同样的病，只是女人和男人的身体不同，所以症状也不一样。”
　　“那你倒是快给我治啊！”小漓可不想顶着这么个怪物出门。
　　“这个嘛，治疗也是需要时间的，不是想治好就立刻只好的。”
　　“要多久？”小漓简直要疯了。
　　“少则两三天，多则……多则十来天……”小仙女闪烁其词。
　　“你能靠点谱么？”
　　“那你多祈祷一点吧，老天爷会保佑你的。”
　　“滚！你个没用的东西！”小漓已经彻底对这个废物仙女绝望了。
　　汽车的鸣笛声从窗外传来，又到了上学时间，小漓随便抓起一条内裤换上，慌慌张张地出了门。
　　“早啊，小漓！”燕秋柠热情地打招呼。
　　“早，小柠！”
　　“你的身体好些了没？”
　　“啊？好多了，好多了！”小漓一阵心虚。
　　“女孩子可一定要好好爱护自己的私处啊，不然会有后遗症的。”燕秋柠细心叮嘱。
　　“小点声，周围这么多人呢！”公开谈论这种事，小漓满脸羞红，她压低嗓子问道，“真有那么严重吗？”
　　“当然，私处一直连着子宫的，这可是女人身上最重要的部位！”
　　“呜……”小漓心中直打鼓，万一这病治不好，或者治好了却依旧这幅死样子，那自己下半生可怎么办啊。
　　“喂，小废物，你也听到了，不快些治可就麻烦了。”小漓对仙女发出警告。
　　“在治了，在治了！我发现你最近是越来越没礼貌了。”
　　“哼，跟你用不着礼貌。”
　　虽然得到了小仙女的承诺，但小漓却总是放不下心，即使上课时注意力也总是飘向下体。
　　人就是这样，越是关注的身体部位，敏感程度就越高，她总觉得阴蒂处传来若有若无的瘙痒感，而上课时间，她又不好意思去用手抓，只好扭动大腿根，用摩擦力来止痒，没想到敏感的阴蒂在光滑的大腿挤压下，竟然产生了快感。
　　“嗯……”下体的快感如电流般迅速传播，小漓身体一软，竟然哼了出来，她红着脸偷偷观望，好在没人注意自己。
　　她急忙停止扭动，但快感毕竟已经产生，而她的身体也已经不是未经人事的状态，小穴很快因为阴蒂刺激而流出水来，淫水透过薄薄的丝质内裤，流到了座椅上，她拼命摆动臀部，用内裤把座位上的水擦干，无论如何也不能让人看到她的蜜汁。
　　小巧的内裤很快被水打湿，因为小漓腰细臀圆的身形，她的内裤通常都会为了适应腰围而略显紧身，丝质内裤被淫水浸透，紧紧贴在她的下体，而阴唇前段的凸起更是被完美包裹，内裤上呈现出阴蒂头的形状，这下即使她一动不动，阴蒂依然会被光滑的内裤挤压。
　　想不到自己会被内裤玩弄，小漓欲哭无泪。
　　她悄悄掀起裙子的一角，岔开双腿，让风吹入裙下，希望可以早点把水吹干，可不断被刺激的阴蒂却带出更多的淫水，她只感到内裤越来越湿，下体越来越紧。
　　小漓扭头望向窗外，防止同桌听到自己沉重的呼吸，经过半小时的折磨，她已经处在高潮的边缘，突然，一个尖锐的生音刺入耳膜，“江沚漓，来，把这段课文翻译一下。”老师的话如同一盆冷水浇在她头上，她低着头起身，生怕别人看到她潮红的脸，夹在内裤与座椅间的淫水被拉成数条长丝线。
　　简单的英语翻译对小漓当然是不在话下，“嗯，不错，不过学习好也要认真听讲，知道么？你坐下吧！”老师示意她坐回去。
　　小漓慢慢落座，下体沾到凉透的淫水让她不禁抖了一下，但老师的提问毕竟打断了刚才的快感，让她不至于真的在课堂上高潮。
　　终于熬到了下课，小漓急忙奔向卫生间，在坐便上，她脱下湿润的内裤，上面散发着淡淡的体香，她实在后悔没有提前准备一包卫生巾，一时间她不知道该如何处理这条内裤，是现在穿上，还是等它晾干，很明显它不可能迅速干爽起来。
　　“依我看，你还是不穿比较好……”小仙女提出建议。
　　“不……不……不穿？你知道自己在说什么？”小漓被这惊人之语吓了一跳，不穿内裤上课，自己可丢不起这人。
　　“你想啊，穿上只会让你更难受，反正不穿也没人能看到。”
　　“这个……你怎么能这么……似乎也有点道理……”
　　“怎么出去这么久？”小柠问道。
　　“肚子有些不舒服，哈哈，不舒服……”小漓双腿夹紧裙子的下摆，生怕被人看到裸露的私处。
　　小漓坐回椅子上，这是她第一次在外面体验裙内真空，凉风吹入群裙下，轻轻爱抚着耻丘，带走蜜穴周围的水汽，让私处恢复了以往的干燥，虽然很丢人，却意外地舒适，趁着周围人不注意，她将裙子又向上提了提，方便更多的风灌入。
　　“嘭”教室的门被数学老师踢开，刚才还在喧闹的学生们立刻噤若寒蝉，不知是谁又惹到了这位更年期妇女。
　　老师挥舞着手中一沓厚厚的卷纸，“看看你们的试卷！这最后一题，讲没讲过？稍微变个形，就都不会了？全班就一个人能答对，你们都是干什么吃的？”伸手一指小漓，“江沚漓，把你的答案写到黑板上，让他们看看！”
　　“啊？”小漓从座位上站起，再想把裙子下拉已经来不及了，裙子的下摆距离私处只有差不多十公分，通常来说，这样的长度是不符合校规的，但现在已经是六月，天气日渐炎热，校方也就睁一只眼闭一只眼了，所以看到小漓如此从座位走出，老师并没有加以指责，当然，男生们有了一饱眼福的机会。
　　可这并不是小漓真正担心的，她现在是真空状态，只要裙角稍稍翘起一点，就要被人看光光了。
　　她彳亍着走向讲台，不敢让裙子的幅度稍有变化，终于，她成功站了上去。
　　拿起自己的试卷，小漓准备把答案抄到黑板上，答案很长，需要她从黑板的高处一直写下来，她刚想翘起脚，忽然想到，自己一伸手，岂不是要露出破“腚”，她只好用大腿根从后面夹紧裙子，只是这样一来她就不得不并拢双腿，这无疑是一种非常难熬的姿势，她一边写字一边在心里咒骂，“都是你出的馊主意！”
　　“可我也没让你把裙子系得那么高啊！”小仙女驳斥道。
　　“就怪你，就怪你！”
　　总算写完答案，小漓的腿都要抽筋了，她好想轻轻蹦两下，可如果这样她明天铁定是校园新闻的头条，标题都想好了，《不穿内裤上课的女生，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧》。
　　“看看人家这答案，再看看你们的，抄，全给我抄十遍。”又告诉小漓，“你就在这看着他们，看谁敢不写。”
　　“这……”小漓都做好了回去的准备，没想到又要在这罚站，不过站在这里总好过让自己乱动吧。
　　“唰”地一声，老师打开了讲台边的窗子，一阵穿堂风从前门吹入，“呼”地一下卷起小漓的裙子，她只觉得下体一凉，“完了，我的人生到此为止了，小武，永别了！”她偷偷抬起头，发现没人看向自己，身体向左横移，她躲到了讲桌的后边，不只为了挡住裙子，也是刚才那一下，腿真的软了。
　　小漓的双手乖巧地叠在脐下，只为了不让裙子再出意外，风吹动百褶裙，满是褶皱的裙内侧轻轻刮着凸起的阴蒂，淫水从小穴流出，顺着大腿内侧一直流到白色的丝袜上，并留下一条深色的水迹，小漓却像是没注意到一样，只是面带微笑地目视前方。
　　“小漓，你没事吧？”小仙女发现少女的状态有些不太对。
　　“呵呵，没事啊！”
　　“你下面流水了耶，真的好么？前面还有这么多人……”
　　“哪里有人啊，呵呵，一定是你眼花了！”
　　“嘶，坏了，这丫头怕是疯了！”小仙女轻声嘀咕。
　　这一天总算过得有惊无险，躺在床上，小漓回忆这白天的经历，依然心有余悸，这日子要过什么时候啊？
　　“喂，我这病还要几天？”
　　“我可不叫喂！”小仙女对这样无礼的称呼忍无可忍。
　　“那你叫什么？”小漓发现自己还真的不知她的名字。
　　“我叫……我叫绵灵仙子……对，绵灵仙子！”小仙女对这个名字很满意。
　　“你刚起的吧！”
　　“要你管，总之，这么叫我就对了。”
　　“好，小绵灵，我这病什么时候能治好。”
　　“嘁，偏要加个小……我给你算一下啊。”绵灵嘴里嘟嘟囔囔，突然，“有了，再有十天，必见分晓。”
　　“十天？你不是说少则两三天吗？”
　　“这也要怪你啊！毕竟样本量太少了。”
　　“为什么怪我，样本量又是什么意思？”小漓一头雾水。
　　“你想啊，虽然是同一种病，但每个个体都是有差异的，只有接触足够多的个体，才能让病情快速发展，我的法术才更容易起效。”
　　“个体……足够多……”小漓琢磨着她的话，忽然脸色一红，“呸，这不是让我多和几个男人……呀！你真是……怎么能说出这么不知廉耻的话！”
　　“又不是我去和人睡，再说，你这么在乎廉耻，那就只能慢慢治了。”
　　第二天，小漓的阴蒂已经长到7公分长，当她醒来，完全被自己高高雄起的阴蒂惊呆了，“诶，你看这是怎么回事？”
　　“哈……这叫晨勃，男人的正常现象，不信你去问问小武。”
　　“去你的，我怎么问得出口，而且我也不是男人啊！”
　　“你暂时就当自己是个男人吧！”
　　勃起的淫蒂拉扯着下方的小阴唇，粉嫩的肉片被拉成薄薄的一层，连上面的血管都清晰可见。
　　“嘶！”小漓轻轻按摩自己被拉疼的嫩肉，好在洗漱过后，阴蒂软了下去，不然她还真是不敢出门了。
　　这次上学，小漓特意在书包里多放了几条内裤，免得再发生昨天那样的糗事，穿上内裤，她把软化的阴蒂压到私处下，变长也有些意外的好处，只是……
　　“自交，指同一植物……”生物老师在前边声情并茂的讲课，可听到“自交”两个字小漓却心跳加速，此刻她的阴蒂头贴在小穴口，两个敏感的部位正在相互摩擦，这似乎可以完美诠释自交的内涵。
　　受到摩擦的阴蒂越来越硬，又有勃起的迹象，小漓用私处把它紧紧压在椅子上，肉柱几乎要被压断，不过这在她看来并不重要，如果可以，她更想一刀把它切了。
　　变长的阴蒂头被压得无处可去，只好向一个转弯，对着洞口插了进去，小漓的泪都下来了，自己的小穴竟然被自己的阴蒂强插了。
　　难受的感觉让小漓在椅子上不停扭动，这却为阴蒂的抽插创造了条件，两公分的阴蒂头在阴道口进进出出，只是长度太短，完全无法让少女高潮，于是在这种高潮的前奏里，她熬了一节课。
　　“那个，我要出去一下……”
　　“你怎么了，脸这么红？”小柠被同桌的脸色吓了一跳。
　　“没什么，没什么……”小漓缓缓站起身，结果内裤没能拦住勃起的肉柱，阴蒂唰地一下向上甩去，正磕在课桌角上，“唔！”她蹲下身，捂着自己的胯部。
　　“怎么回事？”小柠急忙扶起她。
　　“磕到……磕到脚了……”小漓眼含泪花，“我出去了……”她半弯着腰，捂着裆部，出了教室，她终于理解了老人们奇怪姿势的由来。
　　“不是磕到脚了么？这小妮子最近好奇怪！”
　　坐到马桶上，小漓看着自己的阴蒂，虽然被撞了一下，但依然雄风不减，“绵灵，你快想想办法，怎么能让它软下去？”
　　“嗯，如果说男人的话，射出来就可以了。”
　　“我……我拿什么射啊！”小漓被她气得翻白眼。
　　“射，只是一个结果，只要把性欲发泄出来就可以了。”
　　“性……性欲什么的，我才没有呢，你别胡说！”
　　“好，你没有……”绵灵也知道她在嘴硬，“要不你去找小武，你们在没人的地方来上一次，应该就会好很多。”
　　“那怎么行？”小漓倒不是不想，但私处上长了这么一根怪物，她可不敢让小武看到。
　　“我看你的同桌倒是挺漂亮的，还这么关心你，要不你和她说说，用你的阴蒂和她做一次，应该也能解决问题。”
　　“我呸，你会说人话么，都是些什么馊主意！”小漓真香把这仙女的脑袋拿出来洗一洗，感觉都被肮脏的东西填满了。
　　“那你干脆自慰算了，反正玩到高潮就好了。”
　　“自慰？”小漓的心里一直是对男女之事有所抵触的，加之一直是处女，所以自慰这种事连想都没想过。
　　“是啊，你不会没做过吧？”
　　“当然没有！”小漓发现对方似乎真把自己当成淫娃了。
　　“你就把自己的手指当成男人的肉棒，多在下面插几次。”
　　“别说这种浑话！”
　　“反正办法教给你了，剩下的我就不管了。哦，还有，你最好找个没人的地方，免得叫声整栋楼都听得到。”
　　“你……你放……你混蛋！”
　　骂归骂，小漓还是听从了绵灵的建议，她来到顶楼的卫生间，这一层是放学后的活动室，白天少有人来。
　　钻进女厕，小漓选了一个干净的马桶坐了上去，脱掉内裤，她用手指在小穴外画圈，淫水很快在指尖汇聚，蘸着润滑液，她把中指慢慢放进小穴里，“呜！”阴道中的异物让她呻吟起来，修长的手指挤开堆叠的褶皱，碰到了满是颗粒的敏感带。
　　这是小漓第一次自慰，她现在终于知道自己的体内长成什么样子，褶皱很软，轻轻一碰就被推到一边，大大小小的凸点挨在一起，点一下全身都软了，阴道内奇怪的构造勾起了少女的好奇心，她仔细的摸着自己的每一处软肉，指端传来温柔的包裹感，“难怪男人对此趋之若鹜呢！”
　　“别想男人了，照你这么弄，明天早上也高潮不了。”
　　“谁……谁想男人了，你说该怎么办。”
　　“多放几根手指，快一点，你也不想错过下一堂课吧！”
　　按照绵灵的指示，小漓把中指和无名指同时塞进阴道，这下，狭窄的肉穴变得拥挤，软肉缠住白嫩的手指，竟然开始向内吸，她的抽插自然而然的加速，另一只手握紧勃起的阴蒂，以要将其掰断的气势全力撸动，“嗯……”朱唇轻启，微弱的声音传了出来。
　　“叫声大一点也没关系，别压抑自己才好发泄出来。”绵灵继续指导少女。
　　“好，叫得大一点……”小漓已经失去了自主意识，完全听从了小仙女的指挥，“啊……啊……唔……好爽……啊……再快点……”淫荡的声音从她口中发出。
　　突然一股热浪从下体直冲大脑，大量的液体从下体喷射而出，洒向卫生间的地面，小漓的袜子和鞋子也没能幸免，虽然是第一次自慰，但她还是迎来高潮。
　　她身体酥软地倒在坐便上，眼神迷离，口中喷吐着温热的浊气，高潮后的阴蒂软了下去，挂在两腿间左右摇晃。
　　“怎么样，爽吧，我就知道你还是很有天赋的。”
　　“嗯～”小漓这次倒是爽快的承认了，她不想再欺骗自己。
　　突然，隔壁的卫生间中传来冲水声，然后开门声，然后是鞋子踩在地砖的声音。小漓险些晕死过去，隔壁竟然有人，那自己岂不是……
　　“喂，怎么这么久啊，老师叫你回去彩排呢！”女孩清脆的声音响起。
　　“别提了，也不知道哪里来的贱货，在厕所里搞了起来。”一个高亢的女声回应道。
　　小漓差点背过气去，果然被人听了全套，这下自己怎么收场啊。
　　“哪个隔间，我倒想看看这人长什么样！”清脆的声音再次响起。
　　听到这句话，小漓的心提到了嗓子眼，她开始考虑要不要从上边翻出去，如果被人抓到，那自己还是直接从窗户跳出去比较直接。
　　“算了，一个贱人，有什么可看的，不过嘛，嘿嘿……”高亢的声音一点点飘远，最终离开了女厕。
　　虽然女人一口一个贱货的骂着自己，但小漓还是想好好感谢她，毕竟这可是饶了自己一命啊。
　　直到上课铃声响起，她才悄悄溜出卫生间，看到周围没人，她飞快地冲下楼，终于坐回了教室，小漓感觉自己仿佛从地狱门前走了一遭。
　　午休时间，小漓一点胃口都没有，心里满是愤懑，“喂，绵灵，我想问你，我上辈子是不是做了什么孽啊，例如杀人放火、打家劫舍之类的。”
　　“不知道啊，应该没有吧……”绵灵被问得摸不着头脑。
　　“没有啊，那我为什么会遇到你呢，你真不是上天派来惩罚我的吗？”
　　“怎么会呢，我喜欢你还来不及呢！”
　　“那为什么我只要听了你的话就没有好结果呢？你是有多恨我啊，要不你给我一个痛快的吧，我真是受够了！”
　　“别这样自暴自弃嘛，相信我，好事会来的！”
　　还没等小漓反驳，小柠返回了班级，“听说了么？”她一坐下就立刻发问。
　　“听说什么？”小漓一头雾水。
　　“今天啊，有个女生在学校自慰，被人抓到了？”
　　“抓……抓到了？”小漓以为自己暴露了，冷汗从额角流下来。
　　“不是抓到，是碰到，好像没看到人。”
　　“啊！”小漓长舒一口气，又装作很惊讶的样子，“还有这样的人啊！”
　　“就是，还被录音了呢！”
　　“录……录……录音？”小漓的心脏仿佛上了过山车，刚安稳下去又被拉到嗓子眼。
　　“你听……”小柠打开手机，一个女人的呻吟声从扬声器传出，略带沙哑的声音混杂着厕所中的回音，让声音变得无比诡异。
　　“别放了……”虽然这已经无法听出是自己的声音，但小漓还是不想过多听下去，简直丢人到家了。
　　以为小漓是不好意思，小柠关掉了音频，“有的女高中生啊，真是要多不要脸就有多不要脸。”
　　“也……也不能这么说吧……”虽然好友并不是针对自己，但小漓还是觉得这话有些刺耳。
　　“你啊，就是太单纯，不知道外面有多乱，听我妈说，上周就有一个不到十八岁的女孩被一个六十多的老头带去做流产，六十多啊，她可真不嫌脏！”小柠满脸鄙夷。
　　“是……是啊！”小漓险些被她骂哭，却还要配合她说话，心都在滴血啊。
　　看到小漓的表情，小柠还以为自己吓到她了，“瞧你怕的，我知道你不是这样的人，你啊，就好好看着你的小武，别被坏女人拐跑咯！”
　　提起小武，小漓更伤心了，同桌明明是好心，可这些话就像刀子，一句句扎在她脆弱的心灵上，她趴在桌上装睡，眼泪不停的掉在地上。
　　“你别哭啊！”她骗的过别人，却骗不过小仙女。
　　“要你管！”小漓心中满是伤痕。
　　“这么哭会伤身体的，病好得更慢。”
　　“呜……”说起病，小漓哭得更伤心了。
　　“哎呀，你别哭了，我想想办法还不行么？”
　　“你有什么办法？”小漓啜泣着。
　　“还有一招，只是嘛……”
　　“你就别卖关子了！”
　　“好吧，其实我还有一些剩余的法力，可如果全用来帮你，我就没法去找下家了。”
　　“下家？”
　　“是啊，你不肯帮我积累功德，我就只能准备去求别人了，我当然要留些法力啊，你说对不对？”
　　“这个……”小漓一时语塞，自己还真是不能强求于她，毕竟自己也没有完成承诺，除非……
　　“我问你啊，如果这次的事件结束了，你的法力能恢复到我们见面之前么？”小漓突然发问。
　　“应该可以……”
　　“这样啊……”小漓的内心开始挣扎，只要自己做了这一次，就可以把这个小祖宗送走，可面对的毕竟是一群老人，这简直恶心到了极点，可是不做的话，自己就要再忍受十多天的非人生活，万一被人抓到就是万劫不复，真是左右为难。
　　“喂，你想明白了没？”感到了少女的纠结，绵灵催促着。
　　“正在想……诶，你别总偷听行么？”
　　“这么说吧，干完这一票，咱们各走各的路，成不成？”
　　“我先冒昧问一句，那个破屋之前是干嘛的？”小漓觉得这仙女社会得有些过了。
　　“之前忘了，后来周围聚了一群卖盗版光碟的。”
　　“哦！”小漓恍然大悟，“你可真算是精神文明建设的漏网之鱼了。”
　　“别贫了，快说，定了没？”
　　小漓一咬牙，“就这么说定了，你给我治病，我帮你这一次，此后两不相欠。”
　　平安度过一晚，周六早晨起床，小漓的下体已基本恢复正常，可她还是觉得有些奇怪，“喂，你真的治好了么？”
　　“当然，我可是累了一夜呢！”小仙女打着呵欠。
　　“那这里为什么还是这么突出啊？”小漓看着自己的阴蒂。
　　“慢慢来嘛，身体完全恢复也要等个一两天的。”
　　“哦？那我们的事也可以慢慢来吧。”
　　“诶，你可是说好的，不能反悔啊。”
　　“如果我反悔，你又能怎么样？”小漓发起进攻。
　　“这个……我……撒谎可是要进拔舌地狱的……”绵灵只能试着唬住对方。
　　“嘿嘿，我这些天说的谎可多了，不差这一个。”小漓发现，掌握主动权的感觉真好。
　　“我……你……”绵灵支支吾吾许久，突然“哇”地一声哭了出来，“你欺负人，你欺负人！”
　　听到小仙女的哭声，小漓心情一阵大好，这些天都是自己被逼得大哭，现在总算把她气哭一回。
　　没有理会哭声，小漓哼着歌，到厨房为自己热了一杯牛奶，一边喝着，一边开心地玩着手机。
　　绵灵发现自己的哭声没有用，也渐渐停了下来，观察着小漓的一举一动，看看还有没有转圜的余地。
　　靠子沙发上，小漓轻轻摇晃着脖子，“哎呀，肩膀好酸啊。”
　　“你不用动，我来，我来。”绵灵自告奋勇，帮着小漓按摩肩膀。
　　“呦，你还有这本事？”小漓倒是有些惊讶。
　　“嘿嘿，简单的舒筋活络咱还是没问题的。”察觉到少女现在心情不错，绵灵趁机见缝插针，用撒娇的语气说道，“小漓姐姐，之前都是我不好，你就帮我这一次嘛，以后什么事都听你的。”
　　“看来你也是会好好说话的嘛。”这是小漓近几天里难得的开心时刻，总算抓住了这小仙女的把柄。
　　“嘿嘿，姐姐要是爱听，我再说点。”绵灵也是人在矮檐下，想不到活了几百年，还要对一个小丫头低三下四的，“姐姐这么漂亮，让那群男人碰到了都是他们的上辈子修来的福分，我知道姐姐心好，看不得他们受苦，是不是？”
　　小漓站起身，环顾四周，“唉，这屋子里也是好多天没人打扫了，我本来还计划今天做个大扫除呢。”
　　“咱们先出门，等我回复了法力，一定把屋子打扫得干干净净。”
　　“哎呀，我就勉为其难帮你这小妮子一次吧，谁让我心好呢！”
　　“小妮子？”绵灵气得直跺脚，却只能用顺从的语气，“谢谢姐姐，你真好！”
　　又回到熟悉的老人院，小漓心中愤愤不平，在这里，她失去了自己的宝贵第一次，明明是来帮忙，却受尽了屈辱，这次回来，不知道他们又会怎么对自己呢！
　　可是毕竟答应了小仙女，她无奈地叩响大门。
　　老宋拉开一条门缝，他的脸色比上次还要糟糕，看来也是受了不少罪，看到小漓，他愣了一下，急忙说，“小姑娘先等一下，我一会儿再来开门。”
　　过了五分钟，老宋和胖老王两人合力打开大门，做了一个请的手势。
　　小漓踏进门里，发现地上已经铺好红毯，一群老人衣着得体，低着头，站在客厅里，像是犯了错的学生，等待老师训话。
　　小漓一站进大厅，老宋急忙拽了把椅子来，请她坐下，胖老王带头说道，“小漓姑娘不辞辛劳前来治病，上次是我们得意忘形了，今天给姑娘赔罪。”说完带着大家一起鞠躬。
　　看着这群可以做自己爷爷的老人这么低声下气地，小漓有些不忍心，“那个，起来吧，上次的事就算了！”
　　“不能就这么算了！”胖老王又把黑三单独拎出来，“还不赶快道歉？”
　　黑三“啪”地一下跪到地上，“上次是我不对，希望小姑娘大人有大量，不要和我们计较。”又重重地在地上磕了一个头。
　　看着老人又是下跪又是磕头的，倒弄得小漓有些尴尬，虽然一想起那天受的苦，她就气不打一处来，只是这人虽然粗鲁了些，但也确实没在乎自己的脏臭，把身体亲了个遍，而且他细腻的手法也让自己的痛感减轻了很多，恐怕换成小武也不能让自己的第一次更舒服了。
　　少女的沉默不语，让黑三以为她还在生自己的气，他直起身子，两只手抡圆，给了自己两巴掌。
　　“啪啪”两声，小漓终于反应过来，看着黑脸上两道红红的巴掌印，不知怎地，竟让她有些心疼，眼见老人还要打，急忙开口阻拦，“好了，别打啦，我……不怪你就是了。”
　　胖老王急忙拉起黑三，把他拽到人群后，“那个，小漓姑娘今天来，是为了……”其实他心里也猜到了七八分，只是还要再确认一下。
　　“我想，那个……治病方法你们也猜到了。”小漓红着脸，开门见山地说，只见老人们个个面露喜色，却丝毫不敢作声，“不过我有言在先，这单纯是治病，一、不许你们乱摸，二、我随时可以喊停，还有，以后也不许出去乱说。”
　　“哈哈，我们都知道分寸，一会儿上了……到了里面，什么都是您说了算，以后也绝不会再去纠缠，您放心就是。”
　　又进了上次的宿舍，这次房内只有小漓一人，她不说话没人敢进来，她把衣服叠在桌上，又在浴室中仔细清洗一番，这才坐到床上，拍了拍手，“进来吧。”
　　一个矮胖的光头男首先钻了进来，挠了挠脑后，“小姑娘喜欢什么姿势的？”
　　“就这样吧！”小了躺在床上，打开双腿，用右臂挡住自己的眼睛。
　　“好嘞！”光头男站在少女身前，看着雪白的身躯，差点忍不住上手，稳了稳心神，他轻轻抓起少女的小腿，盘在自己腰间，发现对方并没有反对，这才开始准备发起进攻。
　　因为是第一个，少女的嫩穴还干的厉害，他没有急着抽插，而是把龟头放在私处上耐心的摩擦，经过这几天的开发，少女的阴蒂敏感的厉害，被他轻轻一蹭，竟然从包皮中跃出，主动贴合男人的龟头，如此一来，小穴中的淫水很快涌出。
　　有了淫水的润滑，光头终于向小穴进发，红得发亮的龟头轻轻点着小穴口，挂满水的淫洞，轻轻颤抖，似乎在等待阴茎的进入，龟头穿过粉嫩的洞口，里面的淫肉早已等候多时，一点点拉动龟头，向着深处前进，还没等男人反应过来，肉棒已经完全插了进去。
　　“嘶，小小年纪就这么会吸，以后究竟要有多少男人倒在这小丫头的肚皮上。”男人正胡思乱想，忽然龟头一阵麻痒，精液几乎要不受控制的喷出，他急忙收束心神，防止过早泄掉，在阴道中适应了一下，他这才开始慢慢抽插，“难怪黑三总说这小丫头是难得的名器，看来真没骗人啊。”少女的阴道虽然包裹的紧，但水分异常充足，抽插起来没有一丝滞涩，加之吸力极强，往往刚费劲力气抽出一点，就马上被吸回。
　　光头咬紧牙关，努力不让自己现在射出来，冲刺的速度不断加快，交合处发出肉体的撞击声，少女的双腿被他紧紧盘在腰上，纤细的肌肤蹭得发烫，“哈！啊！”他口中高声呼和，腰部一挺，把精液倾洒进少女的嫩穴中。
　　“啊，谢谢姑娘了，我……先出去了。”射过的光头男跑出宿舍。
　　“哈……哈……”小漓此刻才敢轻呼出声，自从上次自慰后，她的身体更加敏感，刚才险些被光头男干到高潮，她放松紧绷的身体，娇喘了好一阵，这才起身，擦掉小穴中流出的白液，呼叫下一个人。
　　接连五个人在小漓体内泄出，她憋得实在难受，明明已经感到高潮的来临，还要用力压回去。
　　“你要不要换个姿势？”绵灵提出建议。
　　“换姿势？”
　　“对啊，听说一个姿势久了，身体会更敏感。”
　　“你都从哪听来的？”虽然对仙女信息来源存疑，不过小漓还是换了个姿势，她上身趴到床上，两条腿支在地面，臀部悬到床外，“好了，下一个。”这话说多了，总让她觉得有些怪，就像是呼叫男人为自己服务。
　　“哈哈，终于轮到我了！”胖老王的声音从小漓身后响起，“咦，小漓姑娘这是什么姿势”
　　“那个……不用你管……”小漓也发现这个姿势有些丢人。
　　“哈哈，怪我多嘴！”胖老王摇晃着肚子，站到少女身后，“啧啧……”他在心中感叹，“这屁股又大又圆，一看就好生养，这要是年轻四十岁，非要跟她生上十个八个儿子不可。”
　　“小姑娘，咱可要来了！”说着，胖老王的肉棒对着粉嫩的蜜穴捅了进去，虽然经过刚才数轮鏖战，少女的阴道已被淫水浸透，但胖老王不仅身体胖，肉棒也比旁人粗上一圈，一经进入，小穴立刻显得拥挤起来。
　　在粗大阴茎的压迫下，阴道内的褶皱都被挤到一起，随着阴茎的动作，整个阴道包括敏感带都被拖动着，在肉棒抽出时甚至会跟着涌向体外。
　　老王的手轻轻抚摸着少女的臀部，眼看少女没有抵抗，他摸的更加起劲，身体向下倾斜，用身体的重量让阴茎更加深入。
　　小漓被死死压到床上，她不是不想反抗，而是下体一阵阵的快感让她连口都不敢开，只能把脸埋在双臂间，不让自己叫出来。
　　只是身体终究不能完全遵从她的想法，随着肉棒的撞击力度加大，阴道深处开始不受控制地收缩，强烈的爽感冲击着神经，灼热的气息从她的鼻孔中喷出，嘴唇更是被咬得一片鲜红。
　　“哈哈，小漓姑娘这是高潮了啊！”胖老王还是感觉到少女阴道中的变化。
　　“别……别说出来……求你了……”小漓眼含热泪，用略带嘶哑的嗓音娇声说。
　　“哦，不说，不说！”老王在高潮的阴道里继续探索，周围的嫩肉不仅更加紧绷，也更加温热，柔软的宫颈像是吸盘一样，狠狠吸着龟头，“呀！呀！”他也终于败下阵来。
　　“小姑娘先休息一会儿，我这就出去了。”
　　“嘭”身后的门被老人带上，房中仅剩下小漓的喘息声。“呼……呼……你说你……的话……有一次靠谱的吗？”
　　“我也是听别人说的嘛，说到底……还是你自己不中用！”
　　“啊？你再说一遍！”小漓火冒三丈，绵灵却失去了消息，“你等着，我早晚扒了你的皮！”
　　此后小漓又经历了三个人，还剩一个，就可以结束了。
　　老宋从宿舍中出来，拍了拍黑三的肩膀，“到你了！”黑三喜出望外，急忙溜了进去。
　　旁边的人问起老宋，“这小丫头怎么样。”
　　“啧啧！”老宋竖起大拇指。
　　“唉，可惜了，就这一次……”光头出来最早，依然在回味刚才的欢乐时光。
　　“就是，就是！”老宋点头附和，又看向胖老王，“老大哥，你平时主意最多，能不能想想办法，怎么着也让兄弟们再爽一次。”
　　“嘶！”胖老王摸着自己肥厚的下巴，“咱们啊，这么办……”他把人聚到一起，开始布置起来。
　　黑三一进宿舍，正看到少女在擦拭着小穴口，他越看越觉得比起上次见面，少女似乎更多了些成熟的韵味，“嘿嘿，小……姑娘，要不要我帮忙啊？”
　　一看来人是他，小漓脸上一红，不知为何心里却觉得这人可以依靠，于是她递过湿巾，“那你来吧。”
　　没有接湿巾，黑三直接把头伸到少女两腿间，用舌头在阴唇上舔起来。
　　“快别舔了，那里……脏……”虽然上面已经看不到精液了，但毕竟被这么多人插过，那味道可想而知，现在被他这么舔，小漓还真是不太好意思。
　　“嘿嘿，舔完就不脏了！”黑三舔得更卖力气，舌尖伸入小穴，鼻尖顶着淫蒂，少女的阴道突然夹紧，私处微微颤抖，一汩汁水从穴口喷出，正喷在黑脸上。
　　“呀！”小漓觉得有些抱歉，却不知该怎么说，只好傲娇起来，“你看，都让你别舔了。”手里拿起湿巾在这张老脸上仔细擦拭。
　　看着少女流露出关怀的目光，黑三再也受不住了，跳到床上，紧紧把她搂在怀里，鼻子用力在她后颈处嗅着，口中不断念着，“小漓姑娘，小漓姑娘……”
　　小漓被叫得心烦意乱，挂满汗水的肌肤紧紧粘在老人黑黢黢的身上，“那个，你先放开，我去洗个澡。”
　　“不用洗了，嘿嘿，我就喜欢小美女身上的汗味。”嗅着嗅着，黑三的肉棒越来越硬，直直地顶着少女的翘臀。
　　“你……你顶到人家了……”小漓被顶的屁股有些痒，当然，心里也有些痒。
　　“嘿嘿，来，小美女，你自己坐上来吧。”黑三盘起腿，肉棒在两腿间一柱擎天。
　　小漓犹豫一下，站到老人身前，身体慢慢下蹲，小穴抵到龟头上，她用手指撑开阴唇，扩大的穴口缓缓把龟头吃了下去，老人的双手搂住她的腰，帮她坐下，突然，酸软的双脚向前一滑，龟头猛地加速，一下冲进最深处。
　　“呜！”这突然的一下，小漓的下体在老人身上撞了个结实。
　　“小美女，没事吧？”黑三关心的看着身前的尤物。
　　“没！”小漓摇着头，睁开眼，发现老人的脸离自己只有几公分，连睫毛都看得一清二楚，她还发现，老人似乎特意刮了胡子，脸上看起来干净许多，发觉自己盯得有些久了，她扭过头去。
　　黑三抱紧怀里的少女，胸膛紧贴着少女硕大的双乳，下体轻轻一动，乳头就会在自己身上摩擦，这样的美妙感觉让他对少女更加爱不释手。
　　直到此刻，小漓才发现这样的体位远比之前更容易激发情欲，她的脸上已经泛起潮红，双颊更是热得滚烫，为了不让老人看到自己的表情，她只好把下巴垫在对方的肩膀上，但这样的耳鬓厮磨却让她进一步沉沦，双手下意识地搂在对方的脖颈上。
　　“小漓姑娘！”黑三呼唤着少女的名字。
　　“嗯？”
　　“我想亲你的嘴！”这是他上次唯一的遗憾。
　　“嗯……”小漓有些昏沉，没仔细想老人的话。
　　黑三抓住少女的肩膀，将她向后推，直到漂亮的脸展现在自己面前，看着那微微喘息的红润双唇，他义无反顾的亲了上去。
　　“唔！”嘴唇被封住的小漓终于恢复神志，她试着推开老人，双手却用不上力，只能任由他吸干自己肺内最后一丝空气，缺氧让她的大脑慢慢停止思考。
　　黑三停止亲吻，深吸一口气，看着怀里毫无反应的少女，他又一次吻在了樱唇上，舌尖撬开两排贝齿，粗长的舌头舔进香甜的口腔。
　　黑三这舌头可是异于常人，普通人连鼻尖都舔不到，他却能碰到鼻梁。
　　有了这种利器，他自然可以在少女的口中为所欲为，一会儿舔着软嫩的腮帮，一会儿卷起小巧的香舌。
　　来自口腔的警报唤醒了小漓，在她的口中正充斥着老人腥臭的口水，“唔！”她开始拼命挣扎，试图离开老人的嘴，但尝试是徒劳的，她只好把舌头在口中闪转腾挪，但老人的长舌总是能捉住香舌玩弄一番，再放掉，像是一场猫鼠游戏。
　　香舌被玩弄似乎改变了小漓的心境，她开始不再抗拒老人的亲吻，在长舌的引领下，她的舌头也伸进了老人的口中，柔软的舌面舔过粗糙的嘴唇，在凹凸不平的牙床上留下口水的印记。
　　上气不接下气的黑三停止了亲吻，而少女迷离的眼神，显然动情已极，翘起的小嘴还在等待着他的亲吻，他松开双手，撅起大嘴，少女果然自觉地吻了上来。
　　他的双臂探入少女的膝弯，双手环抱在浑圆的臀部后，身体后仰，把轻盈的身体架了起来，然后全身用力，让少女的私处重重撞在自己身上。
　　“嗯……嗯……”私处的重击让小漓的下体一阵酸麻，柔软的双唇紧紧压在老人的嘴上，忘情地亲吻，口水顺着嘴角流出，淌到老人脸上。
　　黑三来到了自己的极限，他把少女紧紧搂住，龟头贴着宫颈射出了精液，被这热浪击中子宫，少女的身体一振，又陷入了高潮。
　　失神的小漓蜷缩在老人的怀里，阴道中插着软掉的肉棒，许久才转醒过来。
　　“嘿嘿，小美女总算醒了！”黑三看着高潮昏睡的少女发笑。
　　一想起自己刚才的激情亲吻，小漓脸热了起来，“你……你走吧，我要去洗澡了。”她站起身，阴茎“噗”的一声从小穴中掉出，精液跟着流了下来，这让她更加羞怯。
　　“小美女，你看这是什么。”
　　“嗯？”小漓茫然回过头，然后小嘴又被老人重重吻了上来。“你混蛋！”她挥舞着拳头追打不要脸的老头，直到对方跑出房间。
　　小漓扇了扇灼热的面颊，有用手指轻轻碰了一下自己的樱唇，竟然痴痴地笑了起来。
　　“诶呦，看来你玩的挺开心啊！”绵灵的声音响起。
　　“你闭嘴！”
　　“唉，我只是可怜小武啊，女朋友都要被老头抢走了。”
　　“谁……谁被抢走了……你别乱说！”
　　“哦！我是乱说的！”绵灵拉长声调。
　　“哼！”小漓不再理她，冲进浴室开始洗澡。
　　小漓擦干身子，看了眼时间，已经是中午十二点了，自己可是九点就到了啊，竟然在这做了三个多小时，再想到自己竟然欣然接受十个老人的轮奸，还高潮了两次，难道自己真是个淫荡的人，“我是为了救人，可不是为了满足私欲。”她这样安慰自己。
　　突然，门被打开，一个老人冲了进来，小漓急忙挡住胸部，老人焦急的说道，“快出来看看吧，外面出事了。”然后不由分说地拉着裸体少女来到大厅。
　　“小漓姑娘，就在刚才，老宋的下边又突然硬了起来，而且疼得比之前还厉害，你来帮忙看看吧。”胖老王满面愁容。
　　小漓看了一眼躺在地上的老宋，果然两腿间支起了帐篷，“喂，怎么会这样，你的办法行不行啊？”万一治不好，自己这清白不就白丢了么。
　　“不应该啊，书上写得很明白啊！”绵灵也是纳闷。
　　还没等她们研究出所以然，又一个老人叫了起来，“哎呦，我这也不行了。”然后此起彼伏，所有的男人都坐在地上哀嚎。
　　“哎呀，这可怎么办？”看着地上的老人们，小漓没了主意。
　　“小漓姑娘，你也不要担心，这么多年我们也是活够了，你肯来为我们治病就是我们的造化了，如果治不好，也不能怪你，也是我们命苦吧。”胖老王叹了口气。
　　“老伯，您别说这种丧气话，我一定会帮到底的，只是我也不知道为什么没效果。”小漓可不想就这样眼睁睁看着他们受罪。
　　“我有个猜测，会不会是我们年纪大了，只治一次效果不好，你看，我们这老胳膊老腿的，出点问题都要比年轻人恢复的慢。”
　　“你的意思是让我……”小漓有点理解了老人的想法。
　　“没有，怎么能再麻烦姑娘您呢，我们先慢慢养着，可能过段时间就好了呢。”虽然真么说，可胖老王的脸上愁容不减。
　　“喂，你倒是发表一下意见啊！”
　　“我也不知道啊！要不你试试……”绵灵无奈地说。
　　小漓跺了跺脚，反正今天自己已经在这了，无论如何也要治出了结果来，否则岂不是白受罪了。
　　“老伯，我想好了，咱们再治一次！”她下定决心。
　　胖老王面露喜色，“哈哈，那就麻烦姑娘了！”
　　十个人排好了顺序，老宋是第一个，黑三又被挤到了最后。
　　小漓这次也顾不得脸面了，为老宋脱下裤子，慢慢骑在他的两腿间，膝盖跪在地上，把半根阴茎放进了自己的小穴里。
　　老宋的腰一下下地向上挺，口中不断呻吟，围观的老人都急的抓耳挠腮，不知道什么时候才能轮到自己。
　　黑三无疑是其中最为着急的，连续两次都排到最后，虽然是自己给小丫头破处的，但也不该被处处针对啊。
　　在地上绕了两圈，黑三突然想到一个主意，只见他扑通一声跪在少女面前，“小……小漓姑娘，我这里实在疼的厉害，你能不能帮帮我。”
　　“怎……怎么帮？”虽然自己对他有些好感，可也不好让他插队啊。
　　“求姑娘帮我吸出来！”黑三狮子大开口。
　　“诶，那怎么行，我不会的！”
　　“我是真的太痛了，不然绝不会提这么过分的要求，不信你看！”黑三脱下自己的裤子，果然比之前又大了几分。
　　“那个，我……我……”小漓突然语塞，想到这老人当初完全不嫌弃自己，似乎再拒绝下去也不好，眼睛一闭，“你来吧！”
　　黑三喜出望外，急忙把龟头塞进女孩口中，“小漓姑娘，你可以帮我舔舔龟头么，放心，我都洗干净了。”
　　小漓乖乖用舌头舔弄着龟头，起初有些淡淡的苦味，舔久了也就习惯了，只是老人特有的臭味却不断攻击着她的鼻腔。
　　“嘶，再舔舔那道沟。”黑三指挥着，“哦，对，还有下面……”
　　不得不说，小漓确实是个聪明的孩子，虽然是第一次，但很快就掌握了口交的诀窍，她突然玩心大起，不再顺着老人的意思，而是唇齿并用，把老人弄得惊叫连连，又把皱巴巴的阴囊攥在手里，反复揉搓，一轮把玩下来，老人竟然在口中射了出来，她拿出手纸，把腥臭的精液吐在上面。
　　黑三暗叫可惜，要是她能喝下去该多好，不过能享受一次口交，他已经很满意了。他一后撤，另一个老人赶忙冲了过来，“也帮帮我吧！”
　　本着一只羊也是赶两只羊也是放的准则，小漓彻底放开了，索性上下两张嘴同时开动，不到两小时，老人们全部缴枪投降了。
　　“这次可以了吧！”小漓反复漱口，以冲掉口中的精液味。
　　“哈哈，应该是吧！”胖老王满脸堆笑，“这个，已经下午三点了，小漓姑娘留下吃个饭吧！”
　　面对老人们的盛情邀约，小漓也只好接受了。
　　老人们里外忙活，很快摆上一桌大餐，他们把少女让到主位，席间自然免不了大量的溢美之词，小漓被他们夸的有些飘飘然，毕竟自己十多年听来的表扬也比不上这一顿饭多。
　　吃过饭，小漓正准备出门，又一个老人叫了起来，“哎呀，我又犯病了！”
　　小漓愣了一下，转身揪住胖老王，“你们从刚才开始就在骗我，对不对？”
　　胖老王刚想狡辩，再开少女眼中满是愤怒，知道这次是骗不过了，“姑娘先别急，咳咳，你先坐下，哈哈，咱们慢慢聊。”
　　“喂，你是怎么知道的？”绵灵有些惊讶。
　　“哼！我的嘴可是治不了病的吧！”
　　“哦！想不到你还挺聪明的。”
　　胖老王端了一壶茶过来，后面的老人们一个个像霜打的茄子，低着头。
　　又是胖老王率先开口，“刚才确实是骗了你的，我在此给小漓姑娘赔个不是！”
　　“你们怎么能说病没有治好呢，害我白担心一场。”到了现在，小漓已经不太在乎他们骗了自己的身子，只是恼恨他们用病情开玩笑。
　　“唉，小漓姑娘有所不知啊！”胖老王叹气道，“在这里的都是些老鳏夫了，老婆死得早，我们辛辛苦苦把子女养大，等孩子一离开家，我们就都成了孤家寡人了。”
　　他喝了一口茶，“你看我们这儿，最年轻的也有六十二三，都没几年好活了，要是没有这次的事，恐怕这辈子都没法再碰女人了。”
　　“那你们也不能这样来骗我吧！这些老不羞的……”听了他的话，小漓心中的怒气减轻了不少，毕竟她也失去了父母，知道孤独有多难熬。
　　“这个嘛，哈哈，如果不是小漓姑娘你在这，就算摆一个明星来我们也没兴趣，主要是小姑娘人美心善，又和我们投缘，再说小姑娘也是……这个，性情中人，对吧，这才为了和你多亲近而出此下策！”
　　“就会挑些好听的说！”小漓被性情中人四个字羞的满脸通红。
　　眼看时机成熟，胖老王急忙跟进，“小漓姑娘，只要能再和你亲热一次，我们现在死都值了！”
　　“诶，什么死不死的，怪晦气的……”小漓看着老人们热切的眼神，“说好，就最后一次啊……”
　　老人们脱下少女的衣服，把她架到桌子上，这次也顾不得顺序，争先恐后的围成一圈，能抢到小穴自然最好，小嘴也是没问题，哪怕用这双柔夷撸一下也是好的。
　　小漓被围得水泄不通，下体的肉棒换了一根又一根，嘴里也是一样，一双巨乳上总是放着七八只手，不停揉搓，这次她也不再压抑自己，任由呻吟声在大厅中回响。
　　虽然说好是一次，但小漓也不可能真的去数，这些老人也是射了一轮又一轮，直到四个小时后才停止，其间，小漓昏过去两次，高潮更是数不清，她像是在精液池里泡过一样，私处，双乳，脸上都挂满了白色的液体，一打嗝就有精液从鼻孔流出。
　　黑三热心地把少女扶进浴室，仔细帮她清洗，当然，也少不了揩油几次。小漓也懒得理他，反正自己已经这样了。
　　清洗完，小漓终于要出门了。胖老王拿了一个袋子出来，“这是孩子从国外寄过来的，我也不怎么爱喝，就送给小漓姑娘了。”
　　小漓接过袋子，发现是一瓶包装完好的红酒，瓶身上刻着古朴的外文，看起来很是难得，“这么贵重，不太好吧！”
　　“小漓姑娘帮我们这么多，这是你应得的。”胖老王硬是把它塞进小漓手中。
　　老人们把少女一直送到胡同口，小漓和他们一一拥抱告别，最后轮到黑三时，他在少女耳边说道，“小漓姑娘，我还想亲你的小嘴！”
　　“不行，谁让你和他们一起骗我的！”小漓笑着说。
　　黑三失望的放开手，却发现少女正闭着双眼，默默矗立在身前，这还有什么可犹豫的，一张大嘴急忙吻在粉嫩的双唇上，久久不愿分开。
　　“呦！”周围人跟着起哄，小漓红着脸跑远，老人们还在挥手，“小姑娘，下次再来玩啊！”
　　回到家中，小漓开始回忆这疯狂的一天，她已经记不清自己究竟和老人们做了多少次，现在自己的身上已经找不到一处没被精液浸染的角落了，再想到小武，她简直无地自容，好在小仙女答应帮自己恢复，就当这是一场离奇的春梦吧，反正是最后一次。
　　“小绵灵，这次的功德够用了吧？”
　　“够了，嘿嘿，比我想的还多！”
　　“那你什么时候走？”小漓可是一分钟也不想和她多待。
　　“别这么绝情啊，好歹共事一场，你也不想让我露宿街头吧。”
　　“别担心，我一定给你找个干净的街道。”
　　“别这么说啊，嘿嘿，那瓶酒，咱们把它喝了吧！”
　　“我才十六啊，怎么能喝酒呢，再说你也喝不到吧。”
　　“你喝就等于我喝，再说，十六岁在过去都结婚生子了，喝杯酒怕什么。”
　　“你那是几百年前的事了，你看我像是十六岁结婚的人吗？”
　　“嘿嘿，你可比那十六岁结婚的厉害多了！”
　　小漓一愣，马上明白她在骂自己，“你什么意思，我是为谁去的，你又皮痒了是不是？”
　　“别生气，我开玩笑的，那个，喝酒的事……”
　　“你做梦！”
　　……
　　“我和你说啊！”小漓拿起酒瓶喝了一口，旁边的杯子已经倒在地上，“别人都以为我住在别墅开心呢，你看这里，嗝，空空荡荡的，自己一个人在家时都会觉得冷，每年还要花那么多钱……”她满面通红，嘴里一股酒气。
　　“你看我，为了看一只狐狸精在荒郊野外待了一百多年，连个说话的人都没有，都快憋死我了，结果还被你放跑了！”
　　“我也不是故意的啊，你的门上也没贴警示语。”小漓急的双眼泛红。
　　“也……也不怪你，谁让我出去看灯光秀了呢，哈哈，要不是这样也遇不到你啊！”
　　小漓又想喝酒，却发现瓶子已经空了，“喂，小仙女，你当初为什么非要选我呢？”
　　“因为我听到你的祈祷了，这么多年，你是唯一一个愿意为死去亲人送去祝福的，所以我想都没想就来找你了！”还没等她说完，小漓已经睡了过去，“唉，晚安吧！”
　　清晨的阳光射入眼帘，小漓强行睁开双眼，头依然痛的厉害，她摇晃着起身，打开窗子，让凉爽的风吹进室内。
　　“早上好啊，小漓。”绵灵打着呵欠。
　　“早！”小漓迷迷糊糊的回应，又突然觉得有些不对，“你怎么还不走呢？”
　　“这个嘛，也不能立刻就走啊，总要骑驴找马吧！”
　　“诶，你骂谁是驴！”
　　然后两个人都笑了出来，冷清的房子中似乎多了些暖意。

第2章 公交站的女高中生
　　“怎么公交车还不来啊？”小漓站在候车区焦急等待，并不时看下手表。
　　“不知道啊！”小武站在少女身边，因为这两周父亲要忙工程，每天早出晚归，他不得不和女友坐公交车上学。
　　眼看打车也要迟到了，“要不然咱们去坐地铁吧！”。
　　“地铁啊……”小漓面露难色，不过还是接受了男孩的建议，“嗯，听你的！”
　　“走吧！”小武拉起少女的手，不知为何，从上周开始，她变得越来越听话了。
　　“唔……”看着地铁站里汹涌的人潮，小漓差点哭出来，和小武手牵着手，两人挤向地铁方向。
　　“应该早点打车的……”看着挤得面红耳赤的少女，小武有些抱歉。
　　“和你在一起，去哪都开心！”小漓笑着安慰对方。
　　“我也……”没等小武说完，地铁门开了，在人流的推动下，两人被挤进车厢中。
　　“小武！”小漓大喊，两人的手被迫分开，等她再回头，少年已经失去踪影，“看来只能下车再找了……”小漓轻叹。
　　在拥挤的车厢中，小漓随波逐流，一不小心，胸撞到了旁边人的背上，稍稍一动，屁股又蹭到不知谁的书包，这正是她不喜欢地铁的原因，这副丰乳肥臀的身材实在不便于狭窄的空间中闪转腾挪。
　　“呼……”小漓终于站定位置，为了不碍事，她把书包放在地上，用双腿夹住，剩下的就是40分钟左右的车程，万幸不用换乘。
　　“嗯？”突然，似乎有什么东西撞到她的屁股上，小漓自然地身体前靠，让开一些空间，可对方并没有停止，在她的臀上又蹭了一下，她只好用手去遮挡，但对方似乎早有准备，一只大手同时抓住两只洁白的手腕，压到后腰上，另一只手则大胆的隔着内裤在圆润的臀上揉搓起来。
　　“别……别这样，我要喊人了！”小漓对着身后的人轻声说，希望能吓阻对方。
　　“嘿嘿，你要是想喊早就喊了，怎么会等到现在？”一个低沉的男声从少女身后传来，同时更大胆地把手伸进紧绷的内裤中，直接触摸软嫩的臀部。
　　“那里不行的，你快放开。”小漓左右挣扎，可周围站满了人，让她实在动弹不得。
　　“你可以喊出来嘛，叔叔可不怕丢人，只是嘛，嘿嘿，绵英中学的学生在地铁上被骚扰，啧啧。”男人看到了少女的校服，用这样的办法来挟制她。
　　“诶，你怎么可以这样？”小漓有些难过，作为全市最好的私立学校的一员，她实在不想给学校抹黑。
　　“没事，你只要乖乖让叔叔摸，叔叔一定不会耽误你上学的，嘿嘿。”男人松开了抓住少女双腕的手，绕道她身前搂住了纤细的腰，用力向自己的方向一拽，把女孩揽入怀中。
　　“嘤！”小漓惊叫一声，稍稍侧过头，只见身后的男人高自己半头，头戴帽子，脸蒙口罩，一双眼睛正色眯眯地盯着她。
　　发现对方逐渐减轻抵抗，男人解开少女校服的扣子，从肚脐上方把手伸进衣服内，抓住被胸罩覆盖的巨乳。
　　“不行，会被人看到的……”小漓看着在自己衬衫下乱动的手，紧张地说。
　　“嘿嘿，被看到岂不更好，你不是正想让人把我抓走吗？还是说你想让我继续摸下去呢，嗯？”男人不停用语言调戏，玩弄胸部的手更是把胸罩拽到一对巨乳下，手指则开始揉捏乳头。
　　“你……你好卑鄙！”小漓没想到男人这么不要脸。
　　“哼哼！”男人冷冷地笑了起来，仿佛这是对他的褒奖，“小妹妹发育的这么好，是被多少男人摸出来的？”虽然他不是第一次在地铁上实施性骚扰，但作为一个高中生，少女的身材着实惹火得厉害。
　　本来小漓只要否认或发怒就可以规避男人的问题，只是现在她被摸得心烦意乱，脑中不由自主地回想起之前在老人院中的情景，所以愣了一下才说道，“没……没有。”
　　从少女吞吞吐吐的回答中，男人嗅到一丝谎言的味道，“没有？别以为我不知道！”他的语调突然变激烈。
　　“你知道什么？”小漓以为事情败露，紧张的话语脱口而出，说完才反应过来，男人是在诈自己。
　　“嘿嘿，现在知道了，所以小妹妹究竟偷过多少汉子啊？”男人故意把话说得难听些，来扰乱少女的心神。
　　小漓沉默不语，坚决不再给他可乘之机。
　　“看来你是想让叔叔自己猜咯？”男人笑着说，手紧紧压在少女的左胸上，“叔叔这手可准得很，你千万不要说谎啊，嘿嘿！”
　　这是单纯的心理游戏，可小漓毕竟还是太年幼，被男人这样一抓，精神难免紧绷起来。
　　“五个？”男人笑嘻嘻的问，见少女沉默不语，“嘿嘿，看来是说少了啊！”这次压在胸上的手感到了剧烈的心跳，“啧啧，没看出来啊，小小年纪上的男人竟然不止五个！”
　　“唔……”小漓被他说得满脸通红。
　　“你这么骚，你男朋友知道嘛？”男人继续调戏少女。
　　说起小武，小漓的心更难受了，毕竟自己瞒着他和十个老人做了一整天，虽然从那之后，她对小武可谓百依百顺，但欺骗留下的烙印却如跗骨之蛆，总在偷偷提醒她，自己是一个不忠的女人。
　　“嘿嘿，恐怕你男朋友还没碰过你吧！”男人一语中的，少女的心也跟着狂跳不停。
　　“求……求你，别再说了！”小漓带着哭腔轻声说。
　　“只要你在路上乖乖陪叔叔玩，我一定不让你的男朋友知道。”男人知道自己的机会来了。
　　小漓的心微微一颤，一想到小武应该正在这节车厢的某处，万一男人真的跟着自己下车，那就万劫不复了。
　　感到少女已经不再抵抗，男人爱抚臀部的手缓缓下移，食指顺着光滑的股沟一直向下，按在了少女的肛门上，轻轻一勾，指尖进入少女的菊穴，虽然四周的肌肉拼命阻挡，想把异物挤出体外，但男人的手指还是越陷越深，直到两节手指都塞了进去。
　　“嗯！”小漓闭着双眼低呼，这是她第一次被人玩弄肛门，这种异物无法排出的恶心感，令她十分难受。
　　食指玩弄菊穴的同时，男人的中指则越过会阴，直奔向少女的蜜穴，粗糙的指尖拨弄着敏感的阴蒂，指甲从阴蒂一直刮到尿道，最后插进阴道中，“嘿嘿，小妹妹真么快就流水了呢！”
　　小漓紧咬双唇，下体最重要的两个部位被同时玩弄，忍住不叫出声已是她的极限，完全无心搭理男人的调笑。
　　“看来要抓紧了呢，不然小妹妹上学要迟到了！”男人抓过少女的一只手，把一个黏糊糊的东西塞进她手中，“来，给叔叔套上！”
　　手中黏腻的触感让小漓一愣，仔细摸了摸，发现是一个外圈厚中间薄的柔软圆饼，她忽然明白，手里竟然抓着一个避孕套，她急忙甩手打算把这个恶心的东西扔出去，可她的手腕马上就被一只大手抓住。
　　“嘿嘿，不喜欢用吗？这么想被叔叔内射啊！”男人从裤裆里抽出肉棒，抵在少女腿上蹭来蹭去。
　　听到男人的话，小漓停止动作，戴上这东西怎么也比让男人射进来好得多，毕竟她等下还要上学，一肚子恶心的精液可没法清理。
　　男人把少女的巧手拉到肉棒上方，“乖乖给叔叔套上！”说着，把肉棒塞进少女手中。
　　一想到自己正抓着男人的阴茎，小漓都想把自己的手切掉，她强压下心中的恶心感，把避孕套慢慢套在肉棒上，当手完全摸过整根阴茎，她的手都发起抖来。
　　“小妹妹的手可真巧啊，不用看也能套的这么准，不亏是上了五个男人啊。”男人不停嘲讽着少女，打击她的羞耻心，把紧绷的内裤裆部拉到一边，让少女的私处暴露出来。
　　男人把肉棒在少女的两腿间蹭了蹭，让套套上裹了不少淫水，然后扶起阴茎，把龟头抵在少女的肛门上。
　　“不要啊，求你了，那里不行！”小漓吓出一身冷汗，自己幼小的菊花如何经得起这样的蹂躏。
　　“嘿嘿，那你告诉叔叔，哪里可以插的？”男人在少女耳边低声询问。
　　这是一个艰难的选择，可为了保住菊花，小漓只好牺牲自己的蜜穴了，“前……前面……”
　　“真是的，话都说不清楚，叔叔我可不知道前面是哪里？”男人顶着菊花的龟头又加了几分力气。
　　“插……插我的……小穴吧！”小漓生怕男人真的进入自己的菊花，只好说了出来，声音却是越来越轻。
　　“小妹妹啊，求人可是要说‘请’的，老师没教过你吗？”龟头的尖端已经稍稍撬开肛门的。
　　“请……请插我的小穴吧！”小漓急忙叫了出来，说完这句，她差点羞死过去。
　　“嘿嘿，说得真好听，叔叔我还特意录了音呢！”男人把手机放在少女耳边，把她情急之下说出的话循环播发了几遍。
　　“拿开啊！”小漓急的哭了出来，没想到男人竟然这样无耻。
　　“啧啧，小妹妹盛情难却啊，叔叔要是再不插进来可就太不懂事了！”说完男人抓住少女的美臀，“快，把屁股翘起来些！”
　　小漓顺着男人的动作，把臀部抬高，身体拧成扭曲的S型。
　　少女的姿势舒服与否，男人毫不在意，他只想插得更爽些。
　　他抓住少女的双肘，用力后拉，让胯部的扭曲更加夸张，阴茎抵在粉嫩的穴口，向前一顶，龟头挤开四周的嫩肉，进入了阴道中。
　　“啧啧，小妹妹这嫩穴可真是极品，要是出来卖，肯定能赚不少钱！”男人在用龟头享受着少女紧致阴道的同时，还不忘羞辱对方。
　　已经受够了男人的卑劣言论，小漓充耳不闻，只是自己这本来为爱人准备的美好肉体，却不断成为其他男人的美味佳肴，这让她实在心有不甘，而此刻，青梅竹马的小武可能正在离自己不超过十米的地方焦急等待，悔恨的眼泪从白皙的脸上滑落。
　　肉棒在阴道中继续深入，龟头停在阴道的中部缓慢摩擦，这里是少女体内最为敏感的部分，堆叠的嫩肉和凸起的肉芽遍布，轻轻一碰就让整条通道不安地紧缩，粘稠的蜜汁裹在避孕套的外层。
　　“嘶，夹得这么紧啊，看来小妹妹很喜欢肉棒呢！”男人在少女脑后耳语。
　　“嗯……”虽然小漓十分讨厌身后的男人，可她毕竟已经不是未经人事的少女，在体会过高潮后，身体会为了快感做出自然的回应，阴道不由自主的迎合男人的动作。
　　此外，这也是小漓第一次体验戴套插入，橡胶光滑的触感总让她有种不真实感，似乎放进来的是一种玩具。
　　对于少女的反应，男人很是满意，阴茎不断加速，把柔软的肉穴蹭的发烫，“嘿嘿，小妹妹，我的大肉棒爽不爽啊？”
　　“哼！”小漓发出一声冷笑，她终于找到了报复男人的机会，虽无言却是最好的嘲讽。
　　男人的脸一下涨红，没想到自己竟然被少女鄙视，他把肉棒一插到底，虽然地铁中狭小的空间让他无法大幅度动作，但这丝毫不影响他用最大的力道撞击阴道最深处，如果不是周围的嘈杂，那现在一定全车厢都能听到肉体交合的“啪啪”声。
　　小漓柔软的宫颈受到男人猛烈的冲击，震颤的子宫让她全身都在发抖，但她还是倔强地紧咬嘴唇不肯发声。
　　“小妹妹这么能忍啊，那这个怎么样？”男人的手掌搁着衣服托住少女的双乳，用拇指和食指捏住挺起的乳头，充血的樱桃被反复捏扁，白色的校服衬衫上都出现了两个灰色的手指印迹。
　　“不行啊……会被看到的……”小漓紧张起来，下体无论怎样被玩弄也不会有人注意，但胸前可不是如此。
　　“哼哼……”男人可不顾少女的担忧，抓住一对巨乳把她狠狠搂入怀中，一边大胆揉搓，一边更卖力地摆动下体。
　　“哦……”小漓终于发出了呻吟，被人群围观的风险令她的心几乎跳出来，疯狂的性爱似乎打开了她身上某个未知的开关，她竟然逐渐沉溺于这种刺激的体验中，白皙的脸泛起潮红，激情的汗水从脸颊滑落到长颈。
　　感到少女开始发情，男人也使出浑身解数，一手搂住纤细的腰，一手摸向敏感的阴蒂，因为性爱的刺激，阴蒂早已肿胀发热，被他轻松夹在指缝间，左右捻动。
　　肉棒则用几乎将少女顶飞的力气，大幅度抽插，小腹击打着丰满的臀部，留下鲜红的印迹。
　　一波波的快感让小漓的双脚变得酸软，她的大脑逐渐被性占据，双目失去光彩，头部后仰，靠在男人的肩上。
　　忽然，下体中的阴茎停止动作，插在阴道中的避孕套变得鼓胀，尖端带着灼热的触感挤入宫颈的缝隙中，她也随着灼热泻了出来，高潮液顺着阴唇滴到夹在两腿间的书包上。
　　“嘿嘿，小妹妹也……也高潮了呢。”男人也冲得累了，把软掉的阴茎放在阴道里，脸埋在她的后颈上喘息，嘴还不停亲吻着白嫩的颈部。
　　靠在男人怀里，小漓喘着粗气，现在她也无所谓喜不喜欢了，如果不这样她可能会立刻坐在地上。
　　终于，地铁即将到站，男人抽出肉棒，还贴心的为少女整理衣服，“嘿嘿，小妹妹，下次再一起玩啊！”
　　“你做梦！”小漓恶狠狠地说，然后拿起书包挤向车门。
　　“这就走了？我送你个礼物吧！”眼看车门即将打开，男人又靠了过来，还没等少女拒绝，他就把一个物体塞进少女口中。
　　“唔！”小漓被口中腥臭的味道呛得干呕，刚想吐出，却想到这正是男人刚才用过的避孕套，如果在这么多人面前吐，那简直不用活了，她开始左顾右盼，寻找卫生间。
　　“小漓！”小武的声音从不远处响起，他快步赶到少女身旁，“累坏了吧？怎么脸这么红？”
　　“哦，车厢里太热了，我都出汗了……”小漓在头上假装擦了一把，口中的套套让她口齿不清。
　　“你在吃什么啊？”小武觉得小漓说话的口音很有趣。
　　“口……口香糖……”为了证明，小漓还在嘴里猛地嚼了几下，挂满淫水和精液的避孕套一下在口中爆开，一股腥臭直冲头顶，可她不仅不能吐，还要装作若无其事的模样，她艰难咽下口中的液体，胃里一阵翻江倒海。
　　“快走吧，要迟到了！”小武拉住女孩的手，把她拽网学校方向。
　　小漓几乎哭出来，却不敢向男友提出去厕所的诉求。
　　直到进入教学楼，两人才分开，小漓第一时间冲进卫生间，在垃圾桶中吐出避孕套，并在水池边反复漱口，看着挂在唇齿上的精液随水流出，她觉得自己无论如何也洗不干净了。
　　“哎呀，我发现你说谎的本事越来越好了呢！”绵灵的声音在脑海中响起。
　　“你这小混账，天天跟着我，没事就冷嘲热讽，我被男人欺负时怎么没见你帮忙呢。”
　　“欺负？我看你玩的挺开心啊！”
　　“你滚，回去我就把你的破石像扔到海里去，你就去和鱼作伴吧。”
　　“别生气啊，开玩笑的，我这不是法力不够么，只要你能帮我再增强些功德，别说一个男人，十个八个也不在话下！”
　　“你不是要找别人吗，怎么还来天天烦我？”小漓发现这混蛋仙女是赖上自己了，怎么骂都不走。
　　“我这也不认识别人啊，你就好人做到底呗！”
　　“你做什么白日梦呢！”
　　“嘿嘿，那如果我可以让你不用挤地铁呢？”
　　“你能有什么办法？”小漓可不相信她能有什么好主意。
　　“这两天，我发现公交终点站方向有妖气，我们去一探究竟，如何？”
　　“哦，原来如此！”小漓总算知道公交为什么晚点了，转念一想，开口骂道，“好个小坏蛋！”
　　“就是，就是，那妖怪可坏的很！”绵灵急忙接口。
　　“我看你才坏的很吧，你以为我不知道你要做什么，又想让我去替你卖身？”
　　“别说得这么难听嘛，我这也是想帮你啊！”
　　“哼，用不着，明天开始我骑自行车上学。”小漓在水池中啐了一口，转身走向教室。
　　上午，两位保洁员正在女厕打扫卫生。
　　“你看看，现在的女孩子啊……”一位保洁叹气道。
　　“什么啊？”另一位探过头，只见垃圾桶中躺着一个用过的避孕套。
　　“啧啧，真是不要脸啊，在学校厕所就公然……哎……”两人同时叹气。
　　“阿嚏！”正在上课的小漓突然背后一凉，打了个喷嚏。
　　“你看，这就是你平时不肯做善事的后果！”绵灵见缝插针，“你晚上带我去公交终点站，保证你明天健健康康的。”
　　“闭嘴，没看到我在上课吗？”
　　“那，下课如何？”小仙女依然不肯放弃。
　　“嘶！”小漓愤怒地把笔摔到桌上。
　　放学后，小漓和小武一起打车回家，避免了挤地铁的烦恼。
　　“你收拾一下，咱们快点出门吧！”绵灵兴奋的叫着。
　　“诶，我什么时候答应你了？”小漓发现这仙女还真是不拿自己当外人。
　　“嘿嘿，你心这么好，肯定会去的。”
　　“我可不好，我现在要学习了，你不要烦我。”
　　“别啊，你成绩这么好，也不差这一天，咱们这就走吧！”
　　“催什么，我还要洗澡、换衣服呢！”小漓实在拗不过。
　　小漓家离公交终点站只有两站，可直到她骑车出发才发现这两站可是太远了，本来她住的别墅已经算在城市郊区，没想到自己已经骑上了山还是没有看到。
　　“怎么这么慢啊，天都快黑了。”绵灵不停催促。
　　“在骑了……在骑了！”小漓累的气喘吁吁。
　　“快点，拿出你平时跑步的劲头来！”
　　“诶！”小漓把车甩到一边，“这么能说……你倒是替我蹬啊……”
　　“嘿嘿，你先歇着，我不急……不急……”绵灵发现小漓生气了，赶忙安慰。
　　一个小时后，小漓终于看到终点站，除了作为终点站，这里也是公交的停车场，十几辆车停在铁栅栏围成的院落里。
　　走进院中，靠墙的位置有一排小房子，应该是司机的休息室。
　　“有人吗？”小漓敲了敲门，许久没有回应，“你说的准不准，这里都没人。”
　　“肯定准，你再找找。”绵灵一口咬定。
　　果然，小漓绕过房子，只见院子角落的另一个小屋旁，正有十多个人坐成一排，她稳定心神，慢慢走过去，所有人都面带愁容，匆匆看了她一眼就低下头，她大着胆子，向离自己最近的男人开口，“叔叔您好！”
　　“公交停运了，你自己走吧！”男人没好气的回答。
　　“我不是来坐公交的，我是想……”没等小漓说完，男人突然起身，向着小屋冲去，她也跟冲了进去，然后发现这里竟然是个男厕所，几个人正在小便池边撒尿，小漓一愣，急忙转过身，双手捂住眼睛。
　　“你怎么跟进来了？”最初被搭讪的男人惊讶的问道，但也顾不得有少女站在身旁，脱下裤子开始放水。
　　“我是想……想打听一下，你们是否有什么奇怪的病症。”小漓打算问清楚。
　　“当然，你不正听着么！”
　　“嗯？”小漓一回头，只见黄色的水流从男人的阴茎流出，“啊！我什么都没看到……你说的病是？”
　　“尿急啊，以前我一上午就去一次厕所，现在呢，5分钟就一次，就差住进来了。”说话的功夫，又有几个男人冲进来，流水声不绝于耳。
　　“这小丫头干嘛的，跑厕所里听男人尿尿？”一个撒完尿的男人看着少女，向旁边人问。
　　“不知道，可能是脑子不太好吧！”
　　小漓被他们说的脸色通红，“我是来帮你们瞧病的！你们先告诉我，你们最近有没有碰到过一个金发的外国女孩。”
　　几个司机面面相觑，“有！”
　　“我见过！”
　　“擦，我也碰到过！”
　　“也上过我的车！”男人们一对账，发现自己都“深度”接触过这个外国女孩。
　　“唉，不应该啊，明明看着挺清纯的！”
　　“就是，中文说得也不错！”
　　“敢把病传给老子，千万别让老子再碰到！”几个司机义愤填膺。
　　“丫头，你知道这病是怎么回事？这病还能治不？”终于有个五十来岁的老司机想起面前的少女。
　　“能……吧……”小漓有点含糊，毕竟是要献上自己的身体呢。
　　“你是不知道啊！”老司机叹着气，“我们这一天早出晚归的，为了公交不晚点，平时一天都上不了几次厕所，连喝水都得控制，现在倒好，都要尿脱水了！”刚说了几句话，他又跑回小便池边。
　　看着愁眉苦脸的司机们，小漓也有些不忍心，这里有几个还是她之前见过的熟面孔，只是他们每天见的乘客太多，可能也认不出自己吧。
　　“你看他们多可怜，风里来雨里去的，真是好人没好报呢！”绵灵适时插话。
　　“那个，我……”小漓左思右想，“咱们说好，这可是最后一次啊！”
　　“好嘞！”绵灵激动得拍起手。
　　“叔叔们，我可以帮你们治病！”小漓在厕所中高声宣布。
　　“哦，真的，需要吃什么药？”司机们围成一圈。
　　“不用吃药……”小漓鼓起勇气，用手指了指下体，“需要你们也把病传给我！”
　　“这个……”老司机露出苦笑，觉得这丫头简直莫名其妙，难倒想男人想疯了？“我们现在的状态，恐怕满足不了你啊！”
　　“哎呀，我不是这个意思！”小漓急忙摆手，拼命解释自己不是来找男人的淫娃，“我真是来治病的。”
　　“你告诉他们，每个人插上几分钟就够了！”绵灵提醒道。
　　“哦，对，你们每个人插几分钟就可以……”小漓慌忙之下口不择言，说完这话，她简直想抽自己的嘴。
　　司机们互相看看，都不知道该怎么办。
　　“干，你们不上我上！”一个壮汉走了出来，从身后把少女按到墙上，掀起裙子，粗暴的把小巧的内裤拽到膝盖处，挺起肉棒插了进去，“嘶！好爽！”
　　小漓本来还想找个僻静的地方，没想到男人直接把她推到厕所的墙上，在一群人面前直接开始，没有经过润滑的干燥阴道被粗暴一插，险些疼的她哭出来，男人爱抚着光滑的屁股，阴茎倒是也没有乱动，三分钟后就匆忙一拔，奔向小便池。
　　“到我了，到我了！”一个刚撒完尿的男人跑了过来，也急忙插了进去。
　　有了刚才那一下，小漓的阴道里多少流出些润滑液，第二根肉棒进来就不那么痛了，只是考虑到男人刚刚小便完，自己的私密处被沾着尿液的龟头直接放进来，真是要多脏有多脏，仿佛宝贵的蜜穴成为男厕中新的小便池。
　　司机们来去匆匆，半小时后，一群人就把少女轮了个遍，只是这些肉棒不仅插入的时间短，硬度也不太够，虽然不至于让她觉得难受，但是……
　　“不过瘾啊！”这个奇怪的想法从脑中闪过，小漓赶紧把这个想法抛之脑后，自己是来帮忙的，绝不是为了找乐子，“怎么能有这么不……不要脸的想法呢？”她不禁自责起来。
　　“总算轮到我了！”最后一个男人走了过来。
　　小漓回过头，发现这人很年轻，二十几岁的样貌，看着还挺清秀的，想来应该是刚工作不久。
　　“哇！”从少女身后欣赏到圆润的臀部，青年发出一声惊叹，长这么大还是第一次看到这么漂亮的屁股，他把手放在上面慢慢摩挲，光滑而温润的触感，简直像是完美的玉雕，再看向左右翕动着吐出淫水的湿润嫩穴，他咽了口唾沫，直接把嘴贴了上去。
　　“哎呀！”小漓没想到青年会来这么一下，惊叫出声。
　　“抱歉，没忍住……弄疼你了吗？”青年有些不好意思。
　　“不是……那里……有些脏……”小漓声如蚊蚋，挂着十几个男人的尿液，如果有的选，她都想把自己的嫩肉扔进垃圾桶。
　　“不脏的……不脏的……”青年喜出望外，这不就代表自己还可以继续品尝蜜穴么，他伸出舌头在粉嫩的阴唇上舔着，从敏感的阴蒂到水润的小穴，都成了他口中的美餐，虽然这不是他第一次接触女人的下体，但和今天见到的粉嫩相比，简直是云泥之别。
　　小漓被舔的心跳加速，在到这的半个多钟头里，她一直没有真正体会到性爱的愉悦，现在被青年如此舔弄，累积的快感一下爆发出来。
　　青年突然从地上站起，“我先去解手，你等一下！”
　　“嗯……”小漓的眼神有些幽怨，明明正是紧要关头，却戛然而止，仿佛被泼了一盆凉水。
　　“我回来了，嘿嘿！”青年笑着挠头，“那个，你可以转过来吗？”直到现在他还没仔细看过少女的脸，多少有些遗憾。
　　“哦……”小漓转身，背靠在墙壁上，脸因为长时间性交而挂着一层潮红。
　　“好美啊！”青年直接愣住了，这简直和自己在电视上看到的明星差不多，不对，比明星还要漂亮，略施粉黛的脸上泛着如珍珠般细腻的光泽，一双水雾覆盖的大眼睛如同镶嵌了宝石。
　　被青年看得有些不好意思，小漓扭过害羞的脸，“你再这样我就走了……”
　　“啊！我忘记了！”青年一拍脑门，竟然光顾着看脸了，他蹲下身子，脱下少女一条腿上的内裤，双手从两腿的膝弯处把少女架到半空，龟头顺着湿润的穴口进入嫩滑的通道，他不由得发出一声长叹，自己竟然有机会体验到这样的美女，“我……我想多插一会儿可以吗？”他知道自己有些得寸进尺，只是不想这样匆匆结束。
　　“别……别问我啊！”小漓小声嘀咕，这让她怎么回答嘛，总不能直接同意吧，看着青年有些疑惑的眼神，她又补充一句，“看你自己咯！”
　　得到了少女的默许，青年把肉棒放进最深处，现在只希望下一次的尿意来得越晚越好。
　　柔软阴道带来的舒适感，让青年不自觉的抽动起来，阴茎缓缓搅动嫩肉，勾出汩汩蜜液，裹在鼓胀的龟头上，让其显出油润的光泽。
　　美妙的性交令青年深陷其中，完全忘了原本的目的，他把额头抵在少女的脸颊上，摩擦着被汗水打湿的润滑肌肤。
　　青年的激情也感染到了小漓，她随着抽插的动作轻哼着，呼吸着男人喷吐的灼热气息，她也跟着动情，眼前的事物逐渐朦胧。
　　膀胱中一阵压力传来，青年从恍惚中清醒，没想到这种关键时刻来了尿意，可无论如何也不能在此刻停下，他把注意力集中在少女的美丽容颜上，让自己忘掉前列腺的警告。
　　结果，少女发情的脸一下就抓住了青年的心，微微抖动的红唇间，有淡淡的香气吐出，贝齿上的珠光照亮他的双眼，来不及多想，他对着芳唇吻了上去。
　　这一吻虽然来得突兀，却刚好撞开小漓的心扉，她用双手搂住青年的后颈，小嘴忘情的回吻，唾液在两人口中不停交换，泛起白色的气泡。
　　在激情的亲吻中，青年的抽插速度也在加快，挂着白浆的肉棒在粉色的阴唇间穿梭，蜜穴上的淫水因为大力的交合而飞溅，发情的阴道紧紧吸附着龟头，像是一只柔软的手把阴茎拉向最深处。
　　“哦……”小漓的高潮即将来临，双腿用力夹住青年的腰，不让阴茎在高潮前离开。
　　“不行啊，憋不住啦！”青年再也无法阻止尿意，黄色的尿液从龟头渗出，他用仅存的理智希望不要再少女的体内释放，可夹住腰的双腿却让他失去了退路，终于，黄色的急流从马眼激射而出，正冲向少女的花芯，涌入娇小的子宫
　　“啊……”小漓被大力喷射的尿液送到顶峰，淡黄的浊液从交合处留下。
　　“啊，真对不起，我不是故意的，对不起……”把少女轻轻放到地上，青年急忙道歉，他真的不想玷污少女的圣地，可现在怎么解释都晚了。
　　老司机走过来，一脚把青年踹开，“小兔崽子，看你干的好事，回去再收拾你！”又看向坐在地上的少女，“丫头啊，你没事吧！”
　　“没……没事……”小漓满面通红，尿液还在从蜜穴流出，屁股下已湿成一片，她倒是不怪青年，只能说期待着高潮的自己太放荡了，“大叔，也不怪他，只是……总之，我过几天会回来帮你们治病的！”说完这句话，她飞快的跑了出去，身后留下一条淡黄的水痕。
　　“哎……”小漓坐在浴缸中长吁短叹。
　　“怎么了，小公主？”知道这次的功德又有着落，绵灵现在高兴得紧。
　　“你说我难倒真是一个很不堪的女人吗？”小漓自己都开始怀疑，无论是在地铁上被陌生人骚扰，还是在公交站和青年交媾，虽然自己不喜欢对方，可还是沉溺于性爱无法自拔，难倒这就是自己的本性？
　　“当然不是，你明明是这么好的人！”绵灵急忙安慰，她逼着少女走向堕落实在是迫不得已，而且她也从未把少女视作性交的工具，她是真的希望和对方成为朋友的，只是两人在错误的时间相遇。
　　“那为什么明明是和不喜欢的人做着不喜欢的事，却还是感到快乐呢？”小漓把撅起的小嘴沉入水下，水面上出现一串泡泡。
　　“你是看那些人可怜啊！”绵灵考虑了一下，“你想啊，如果他们健健康康的，你会主动凑过去吗？”
　　“那倒是不会……”小漓觉得自己还没淫贱到这种程度。
　　“所以说啊，只要我们把事情做完，你就可以回归正常生活了，然后陪着小武过起甜蜜的小日子！”绵灵为少女畅想未来，然后话锋一转“只是啊，到时候可有小武受到了！”
　　“为什么？”听了前半段，小漓心中的阴霾消失了大半，一时没想明白后一句话的意思。
　　“你想啊，你性欲这么强，到时候还不每天要上四五次，小武这瘦弱的体型哪受得了啊，嘿嘿！”
　　小漓差点气的吐血，还以为这小仙女真心安慰自己，结果是变着法的骂自己淫荡呢，“呸呸呸！人家才不会这么对小武，肯定是要两个人都……都欢喜才可以呢……”一提起小武，她的少女心立刻泛滥起来。
　　在铃声的催促下，起床的小漓匆忙洗漱更衣。
　　“你们怎么又变大了呢？”小漓捧着自己丰满的双乳发愁，双手上传来沉甸甸的触感，明明是两个月前刚换过内衣，现在又穿不上了。
　　“大有什么不好的，你看那些男人多喜欢！”绵灵的声音响起。
　　“去你的，又不是为他们长的！”小漓套上一件宽松的运动内衣出了门。
　　今天的体育课要进行八百米体测，换上夏季运动服，小漓在体育老师的发令枪响后飞奔而出，长期的跑步爱好让这种测试显得很随意，紧实的大腿在跑道化成一道靓白的风景，短马尾在风中飘舞。
　　美丽的倩影自然也吸引了男生们的目光，但他们更多注意到的却是翘起的臀部和随着步伐左右甩动硕大胸部，起起伏伏的肉球一下下撞击在男孩们的心头，连心跳都变成肉球摇动的频率。
　　“好了，现在男生开始准备！”女同学们完成体测后，体育老师看向后面的男生。
　　“报告老师，我们……我们需要去下厕所……”体育委员满脸尴尬。
　　跑完步的小漓进了卫生间，虽然体测很顺利，但她的前胸却有些不舒服，在隔间中掀起衣服，她看着自己的双峰，粉嫩的樱桃正翘首而立，挂上汗水后显得晶莹剔透，淡棕色的乳晕上还凸起了几个小肉刺，不复从前的光滑。
　　“是过敏了吗？”这是小漓唯一能想到的原因。
　　小漓忧心忡忡地回到教室，同桌小柠目不转睛地盯着她，“你在看什么，是我身上沾了什么脏东西吗？”
　　“快说，你平日里偷吃了些什么？”小柠的脸逼近了。
　　“偷吃？”最近不怎么检点的生活让小漓对这个词有些敏感，但同桌应该不是那个意思，她不解的回答道，“没有什么特殊啊，大家吃的都差不多吧！”
　　“少骗人啦，都差不多？那凭什么你的这么大！！！”小柠的双手狠狠抓在少女胸前一对大写的邪恶上，柔软却坚挺的触感让她忍不住又抓了两下。
　　“啊！！！”小漓一声尖叫，打开同桌的两只手，双臂护在自己胸前。
　　小柠又把手放在自己的胸前体验了一下，这个B罩杯在同龄人中已经不算小了，只是和面前的两个吊灯比起来简直是天差地别，“还不快把你的秘方交出来！”
　　“哪有什么秘方啊，又不是我想长这么大！”小漓抱怨起来，“平时坠得肩膀都痛，还总是晃来晃去的，而且一变大内衣就要换尺码，我还羡慕你这样小小的呢。”
　　少女的句句怨言像是把把尖刀扎在小柠的心上，“坠着，摇晃，变大，小小的……呵呵……”她默念着这些自己无法理解的词语，傻傻地向教室外走出。
　　“她这是怎么了？”小漓自言自语。
　　“我认为你最好去道个歉……”绵灵有些无语。
　　放学归来，小漓决定去购物中心买些新的内衣，这是她第一次带绵灵来大型商场，小仙女像个好奇宝宝，见到什么都想观摩一下，知道她已经被困了上百年，小漓只好耐心地和她讲解着。
　　“这么好的地方，你怎么现在才带我来呢？”绵灵埋怨道。
　　“大小姐啊，这里是要花钱的啊，我可是个穷人！”为了节约开支，小漓自己也很少来，“再说，我照顾你这么久，你答应的工资可是一分都没有兑现呢！”
　　“以后会有的……”绵灵急忙岔开话题，“哎呀，这里可真不错，还这么凉爽！”
　　“哼，我看你也就会画饼了！”小漓无奈苦笑。
　　进到内衣店，女导购立刻走了过来，“小妹妹要挑选内衣吗？大约需要什么尺码？”
　　“之前是32D的，但最近有些穿不下了……”提起这对大胸，小漓有些不好意思。
　　“是下围边紧了么？”
　　“是上面有些紧……”
　　“那是小妹妹又发育了呢，这就需要重新测量了！”导购露出赞许的微笑。
　　“哦……”进入更衣室，小漓上身脱光，举起双手，让对方测量。
　　“哇！下围68，胸围87，小妹妹以后需要买32E的内衣了！”
　　在导购的带领下，小漓来到了内衣店的二楼，看着琳琅满目的性感内衣，她有些不太敢看，“那个，有没有不这么成熟的……”
　　“不好意思呢，楼下没有适合小妹妹的尺码，再说穿一些成熟的内衣才能衬托出好身材的！”
　　穿梭在内衣的丛林中，绵灵简直目不暇接，“哇！真好看，这材质摸起来好舒服啊！”
　　在小仙女的指挥下，小漓看看这个，摸摸那个，忍不住戏谑道，“你又穿不上，这么兴奋干嘛？”
　　“嘿嘿，你穿不就等于我穿了，你看那边的怎么样？”
　　小漓放眼望去，那已经不属于性感范畴，简直是情趣用品了“喂，你不会想让我穿成那样出门吧？”只见模特身着半透明的内衣，私密处若隐若现。
　　“嘿嘿，明明很好看的，你去试试吧。”
　　“你确定没有记错自己的性别？”小漓愈发觉得这仙女像是个好色老头。
　　“审美懂不懂？要知道可爱在性感面前可是一文不值，你难倒不想给小武留下一个有冲击力的第一印象吗？”
　　“又说这种奇怪的话……”小漓在店员奇怪的眼神中拿了几件情趣内衣进了试衣间。
　　“快穿上看看！”绵灵焦急的等待着。
　　“咱们可说好，只是试穿，我是不会买的。”小漓脱下上衣，先试穿一件黑色的文胸，纤细的吊带挂在香肩上，半月形的底部从下方托起白色的乳肉，镶有蕾丝的花边只能勉强盖住乳头，大半个胸部从胸罩上方显露无疑。
　　“是不是很漂亮！”
　　“嗯……”小漓轻轻点头，她都没想到自己还可以这样穿，美乳在黑色内衣的衬托下更加雪白，难怪男人们喜欢看呢！
　　小漓又换上一件浅酒红色无肩带文胸，轻薄而柔软的面料完美贴合胸部轮廓，没有肩带的阻隔，锁骨下白嫩的肌肤连成一片，在乳房上方画出完美的曲线。
　　她又试穿了四五件，有的布料透明到能看清粉色的乳头，有的只把底部用细绳相连，在中间露出深邃的乳沟。
　　最后，小漓拿起一件暗紫色的文胸，“这个就算了吧……”整个文胸除了几根长绳，只有两块块小小的三角形布料，配套的内裤也差不多，除了一个三角区域余下都有细绳连结。
　　“别啊，都拿来了！”绵灵还没看够。
　　“你啊……”小漓把文胸穿上，三角形的区域正好盖在乳头上，五分之四的胸部露在外面，她在镜子前转动身体，看到翘起的乳房，她的手忍不住捏了一下，“非要长这么大……”可就是这轻轻一捏却让她脸色突变，为了确认自己的奇怪感觉，她又用力抓了一把，果然，当她摘下胸罩，三角形的棉质内衬上多了一圈深色水渍，她难以置信的看着自己的乳头，乳白色的液滴正从上面冒出。
　　“喂，你快看，这是怎么回事？”小漓有些慌乱。
　　“我也不知道啊……”绵灵也是一头雾水。
　　“不会是怀孕了吧……”小漓试探性地问，这是她能想到最坏的结果。
　　“不会的，我一直看着呢，应该……不会……吧……”绵灵越说越含糊。
　　想到自己竟然让一个放跑妖精的仙女帮自己避孕，小漓都想给自己两巴掌，“我要一个肯定答案！”
　　“要不然你去测一下……那个……我也不是万能的……”
　　“我看你是无能的还差不多！”
　　“别生气嘛……如果……我是说如果，要是真有个万一……”
　　“万一？”小漓露出冷笑，“那我就和你同归于尽！”这倒不是小漓吓唬她，这些天来，真正射进子宫的精液只有那群养老院的老汉们，如果真怀上不知哪个老头的孩子，那她绝对只有寻死这一条路了，当然，她也不会放过这个罪魁祸首。
　　“你也不用这么……”迎着少女冷厉的视线，绵灵急忙转移话题，“那个，内衣你还买吗？”
　　“废话，都弄脏了还能不买吗！”现在小漓已经没心情考虑内衣的事，当务之急是知道自己究竟有没有怀孕。
　　把内衣装进购物袋中，她为这七八件性感内衣付了款，考虑到这件三角形的胸罩已经弄脏了，她决定不再换了，反正回去后只洗这一件就可以了。
　　在店员鄙夷的目光下，小漓硬着头皮在药店中买下一根验孕棒，钻进厕所的隔间里，她开始仔细阅读使用说明。
　　“还挺方便的嘛！”绵灵试图缓解紧张的气氛。
　　“怎么，给你也买一个？”小漓冷冷地说道。
　　“嘿嘿，我可用不上！”绵灵打着哈哈，一时不知道该说什么，只能把话题转移到周围环境上，“你看这厕所还挺干净的……”
　　“干净？那你留在这吧，我也解脱了！”
　　“你看你，又生气，难倒孕妇就这么……”
　　“嗯？”小漓寒眉倒竖，眼睛几乎喷出火来，“管好你的乌鸦嘴！”
　　“开玩笑的，开玩笑的……”绵灵吓得一哆嗦。
　　了解流程后，小漓开始为使用验孕棒，她在小杯中接了一些尿液，把验孕棒的一头泡在其中，虽然只有短短的几分钟，对她却仿佛过了几个世纪，万幸，结果是阴性。
　　“呼！”绵灵长舒一口气，“早说了，你就应该相信我的！”
　　“嘁，你要是这么有把握，我何必出来丢人！”小漓也总算放下心来。
　　“还不是你一惊一乍的，弄得我心里也没底……”
　　“可如果不是怀孕怎么突然就开始……泌乳呢？”告别了怀孕的烦恼，小漓开始考虑奶水的由来。
　　“你说会不会是疾病的影响，你今天有觉得尿频尿急之类的吗？”
　　“嗯……”小漓仔细思索，自己一天又是上课又是跑步的，都快把这事给忘了，确实今天没觉得有任何小便异常。
　　“那为什么到了我身上就成了这样呢？”
　　“其实我也不是很懂，虽然我能帮你治病，但病情究竟会如何变化我也没把握的。”
　　“哎，庸医啊……”小漓发出一声感叹。
　　“总之，我一定会把你治好的，只要等几天就可以了。”
　　“那我现在该怎么办，也不知道每天会有多少？”小漓有了新的担忧，万一涨的喷出来，自己可没法活了。
　　“你要不要买一个吸奶器呢？”
　　“吸奶器？”小漓愣了一下，“哼，你倒是知道的不少！”
　　“嘿嘿，活到老学到老啊……”
　　“你倒是学些有用的好不好？”
　　进入母婴用品店，小漓有些打怵，看着来往的母亲和孕妇，她觉得自己实在格格不入。
　　来到一位年轻售货员的身旁，她拉着对方的袖子轻声说：“你好，美女姐姐！”
　　“哦，小妹妹，有什么需要帮忙的吗？”看着眼前的少女，售货员并没有觉得她是来买东西的。
　　“那个，我想买个吸奶器……”小漓脸色发红。
　　“哦，是帮别人买吧？”
　　“啊，对，对，帮别人买！”小漓急忙点头。
　　“宝妈以前用过吗？”
　　“我……她没用过的，没用过……”
　　“小妹妹，是这样的，第一次买的话，我建议呢，最好是宝妈亲自来，这个要涉及到尺寸和使用习惯，你也可以留下我们的电话，让她打电话来咨询，你看可以吗？”
　　“不是，我……”小漓还想说话，可销售员已经走向其他顾客，这还真是搬起石头砸了自己的脚。
　　在母婴店的门外坐了许久，里面的客人终于走光了，小漓又红着脸走进去，无论如何也不能错过机会了。
　　“呦，小妹妹，宝妈这次跟着来了吗？”
　　“不是……”小漓脸涨得通红，“小姐姐，我刚才不该骗你，是我自己用……”
　　“你用？”售货员捂住嘴，这女孩看身材虽然成熟了些，但年纪绝不超过十八岁，怎么竟然已经生过孩子了？
　　让这么年轻漂亮的少女生子，那男人简直罪大恶极。
　　她起身在门口观望一番，然后把少女拉到角落，“小妹妹，你是有什么难处吗，需要姐姐帮你报警吗？”她担心少女是受了人的胁迫。
　　“不是的，求求你，我真的只想买吸奶器而已。”小漓可不敢把事态扩大，她还不想身败名裂。
　　“嘶！”店员想了一下，既然少女说没事那自己倒也不用多管闲事，“那你和我来吧。”她带着小漓进入一个私密房间。
　　小漓坐在桌子前，看着售货员拿来几个漏斗一样的器具，心中百感交集。
　　“这个呢，要根据乳头的大小选择合适的尺寸……”店员开始热心的介绍，小漓红着脸点头，生怕自己落下什么内容。
　　“好了，小妹妹，你先把衣服脱下来吧！”
　　“啊？哦，好的，好的……”小漓一点点掀起衣服，洁白的身躯从小腹开始逐渐露出。
　　销售员看着少女平坦的小腹和光滑的肌肤，完全没有妊娠纹的痕迹，怎么看也不像是怀过孕的样子，难倒是年轻，因此恢复得特别好，可随着衣角继续向上，她的眼神开始变得怪异起来。
　　“呼！”小漓脱下上衣，可小姐姐的脸上完全没了刚才的热情和关心，顺着对方的目光看来，她突然明白，原来是看到了自己的性感内衣。
　　仅能遮挡乳头周围一小片区域的胸罩，让大片雪白的乳肉来了一场完美曝光。
　　“哼，看来是我自作多情啊！”店员出言讥讽，原本以为是被男人骗的可怜少女，现在看来完全是不要脸的失足女青年啊，“只是做你们这样的工作应该很懂得保护自己才对吧。”
　　“不，我不是……”小漓如今是百口莫辩，自己这理由说出来简直是天方夜谭，谁又能信呢？
　　“不是什么？哎……”店员也是恨铁不成钢，“父母给了你这么漂亮的容貌，怎么能白白糟蹋呢，你还这么年轻，怎么就把自己的一生给毁了呢，听姐姐一句话，现在回头还来得及，可别再做傻事了！”她不禁脑补出漂亮少女在男人的拐骗之下一步步沉沦的故事。
　　“我，我……”苦口婆心的劝说让小漓竟无言以对，虽然小姐姐一定是有了糟糕的误会，但自己这些天的所作所为，确实对不起父母的在天之灵，想到这些，她的眼泪夺眶而出，豆大的水珠砸在桌面上。
　　感觉自己的话说得太重了，店员也有些抱歉，而且看到少女泣不成声的模样，应该还有救，她用面巾纸擦去少女脸上的泪水，“小妹妹要不要留下来打工呢，钱虽然不多，但足够养活你和孩子了，你还年轻，还有重来的机会。”
　　“谢谢姐姐，我……回去考虑一下……”小漓用话搪塞，毕竟自己还没孩子。
　　拿着吸奶器，小漓红着脸走出母婴用品店，小姐姐不仅帮她打了折，还留下自己的联系方式，让她考虑好后尽快联系，虽然是第一次见面，小漓还是觉得很暖心，只是这误会实在太大了。
　　“你看，还是好人多啊！”绵灵感叹道。
　　“哼哼，她可告诉我不要再做傻事了！”
　　“那是她不知道实情，你这是在做好事。”
　　“我当初怎么就信了你的鬼话呢？”小漓现在十分后悔。
　　回到家，小漓迫不及待的拿出吸奶器，把漏斗压在自己的乳房上，乳头正好伸入漏斗的细管处，她想起店员姐姐的话，“因为小妹妹的乳头有些大，所以需要用大一号的吸奶器。”没想到自己不仅胸大，这里也大。
　　轻轻按压手柄，一股吸力从漏斗深处传来，乳头被吸得肿胀，黄白的浓稠液体从乳头流出贴着细管壁流入下方的瓶中，第一次吸多少有些痛，但还是有种舒服的释放感，在两侧乳房上轮流吸过，一共吸出了80毫升奶水。
　　小漓晃了晃瓶中的乳汁，打开盖子闻了闻，一阵浓厚的奶香味扑面而来，还带着少许腥味。
　　“快尝尝，看看好喝吗？”绵灵好奇心大盛。
　　“什么？哪有会喝自己奶水的？”小漓觉得有些不好意思。
　　“你不喝又没有别人喝，难倒还要扔掉不成？”
　　“这个……”小漓也想知道自己的奶水是什么味道，“少喝一点也可以……”她把瓶口放在口边，倾斜瓶身，一点奶水流入口中，她在舌尖上细细品味，比牛奶浓稠，微有些甜，意外的很好喝，她忍不住把瓶中的奶水一饮而尽。
　　“不错，比牛奶好喝多了！”绵灵吧唧着嘴。
　　“别乱说！”小漓忘了现在不止自己在用这具身体，
　　“嘿嘿，比普通牛奶好多了！”
　　“呸，你才是母牛呢！”
　　早晨，闹钟还没响，小漓就因胸前的胀痛提前醒过来，本来就硕大的双乳已经肿的像两个白馒头，失去了之前的柔软，完全硬的挺了起来，粉嫩的乳头也高高翘起，等待释放。
　　小漓拿起吸奶器，迷迷糊糊地挤着奶水，手轻轻揉搓乳房，让奶水更快流出，短短半个小时，她就吸出200毫升奶水，眼看到了上学时间，她匆匆把奶水放入冰箱出了门。
　　学校的一天也不顺利，才过了一上午，胸部就又变得胀痛，挺立的乳头蹭着新买的胸罩，单薄的性感内衣根本藏不住变大的樱桃，在校服上形成一个明显的凸点，她不得不用双臂遮住自己的前胸防止被人看到。
　　午饭时间，小漓把吸奶器藏在怀里，径直冲进了厕所，才吸了一只乳房，奶瓶就装了大半，为了防止奶水溢出，她只好把奶瓶喝光才开始吸另一侧。
　　“奶水怎么越吸越多呢？”
　　“这是肯定的啊，因为你的病情在加重呢！”绵灵做出解释。
　　“你就不能帮忙控制一下？”
　　“很难的啦，再说奶多总比尿多要好吧，至少还能自产自销。”
　　“滚！”小漓发现对方越说越不像话。
　　回到座位，小漓捂着吸得有些痛的胸口，小柠靠在她身上闻了闻，“你身上好香啊，最近在用什么牌子的身体乳啊？”
　　“没有乳，没有！”小漓有些神经过敏，完全没听清同桌在说什么。
　　“你真怪，难倒最近连润肤乳都不用了？”
　　小漓这才听清同桌的话，“哦，还是以前的啊！”
　　“那你身上怎么有股奶香味？”小柠不依不饶。
　　小漓暗骂一声狗鼻子，“那个，最近我在喝……在喝进口牛奶！”
　　“哦，被我抓到了吧，快说，是不是因为这个，你的胸才长的这么大？”
　　“啊……”小漓欲哭无泪，确实是因为这个，却不是自己在喝奶，而是自己在产奶。
　　“明天乖乖把牛奶交出来！”小柠命令道。
　　“你真想喝？”小漓倒是乐意给，就怕让着小妮子发现蹊跷。
　　“当然！”小柠拍了拍少女硕大的双乳，“你是不懂我的痛啊！”
　　“别乱摸！”小漓拍开同桌的手。
　　放学后，小漓没有急着回家，而是先在厕所中吸出奶水，这次她没有急着喝掉，而是把奶水带回家中冰冻，写过作业后，她又吸了一次，加上早晨的，差不多有1000毫升的奶量了，只是奶水的腥味始终难以消散，如果就这么送出去，一定会引起同桌怀疑的，她考虑了一下，决定先将奶水煮熟，她拿出一口大锅，把奶水倒在里面小火慢熬，奶香很快在厨房中扩散出来。
　　“嘭嘭嘭”敲门声传来，小漓从厨房跑到大门口，打开门，小武正站在门外，小漓高兴地把他拉进来。
　　“你家里怎么这么香？”小武一进门就闻到扑鼻的奶香。
　　“哦，我在煮……牛奶！”不想在这个话题上纠结，小漓决定问明来意，“怎么这么晚还来？”
　　“嘿嘿，想看看你呗！”小武傻笑起来。
　　“学坏了是不是，就会说这种话哄人家开心！”小漓娇嗔着。
　　“那个，你的数学课笔记可以借给我吗，今天上课时睡着了……”小武不好意思地挠挠头。
　　“就知道你有事求我，你在这等着，我上楼去拿。”小漓转身走向书房，等她把笔记拿下来，小武已经把锅从厨房里搬了出来。
　　“哈哈，要不是我在，你的奶都要糊了！”小武笑着说。
　　“嘁，什么叫我的奶？”小漓俏脸一红，明知道少年不是这个意思，可这接近真相的歧义句还是让她有些难为情。
　　“好香啊，我可以喝一口吗？”
　　“啊……你……喝吧……”一想到小武要喝自己的奶水，小漓实在不知该怎么说才好，只能红着脸看他把一碗乳汁喝了下去。
　　“真好喝，你从哪里买来的？”
　　“哦……亲戚从国外邮寄来的……”小漓随口编着瞎话。
　　“哇，奶质这么好，也不知道是什么品种的牛？”
　　“诶，你这话……”小漓一时不知道如何回答，怎么说都是自取其辱，“给，这是笔记，我要休息了！”她只好下逐客令，然后把小武推出家门。
　　“噗”绵灵的突然笑起来。
　　“你……你笑什么？”小漓被她笑的有些慌。
　　“所以你究竟是什么品种的牛呢？哈哈……”
　　“闭嘴，你个小混蛋！”
　　“哈哈，小母牛！”
　　“哎呀……”小漓躺在地上打滚。
　　“喂，小母牛，你怎么不让小武喝些新鲜的？”
　　“新鲜的？”小漓重复了一遍，随即想到她的意思是让小武直接吸自己的双乳，“去你的，小武才不像你这么不要脸呢！”她捂着自己羞红的脸。
　　“这要是错过了，下次可不知道要等多久呢！”绵灵调侃道。
　　“那也不行！”一想到小武趴在自己的胸前，小漓突然有些难为情，“以后总会有机会的……”她又小声补充一句。
　　早晨，小漓把煮好的乳汁带到了学校，“给，你要的牛奶。”她把一个装着奶水的玻璃瓶交给同桌。
　　小柠拿起瓶子，只见一层肥厚的油脂飘在奶水上层，打开瓶盖，浓浓的奶味带着少许腥气从瓶口弥漫出，尝了一口，带着美味的甘甜，完全不像添加剂的味道，“哇！你这牛奶怎么这么甜，这牛是吃什么长大的？”
　　小漓脸一红，“我怎么知道？又不是我产……养的牛！”害怕小柠继续问，她赶紧催促，“你要不要喝，不喝我可拿走了！”
　　“当然喝，为了我的丰胸大计！”小柠拿起瓶子，把奶水一饮而尽，又问道，“你说会有用吗？”
　　“我可说不好……”小漓并不认为自己的奶水真有丰胸的作用。
　　中午小漓照常到卫生间中吸奶，经过这两天的练习，她已经适应了吸奶器的使用，在告别了最初的刺痛感后，吸奶的过程变得舒适起来，她熟练的按摩着乳房，看着乳汁从漂亮的奶头涌出，连续多日的产奶并没有让乳头改变粉嫩的颜色，真是不幸中的万幸。
　　这段产奶的日子，也让小漓难得有机会仔细观察自己的双乳，以前她只会为这对硕大的肉球感到烦恼，现在她终于发现柔软的乳房手感格外好，手指被嫩滑的乳肉包裹，肌肤的温暖顺着指尖传递过来，难怪男人们爱不释手呢。
　　“怎么样，玩的开心吗？”绵灵戏谑的问。
　　“要你管！”小漓被说得脸上发烫。
　　“我只是想提醒你要上课咯。”
　　“呀！”玩弄得过于专心，小漓都没发现自己竟然在卫生间中待了一小时。
　　到了第四天，小漓的痛苦终于结束了，虽然双乳依然有些胀，但已经不用再吸奶了。
　　“啧啧，可惜了，我还没喝够呢！”绵灵抱怨着。
　　“喝牛奶去，本食堂自今日起停止营业！”小漓可是高兴的很，至少不用每天背着吸奶器上学了。
　　“嘿嘿，那下次营业的时候我还能喝吗？”绵灵的脸皮越来越厚了。
　　“做梦去吧，本来也不是为你准备的！”小漓托起自己的双乳，“为什么还是这么大，产奶结束不应该变小吗？”
　　“慢慢恢复吧，再说大一点也没什么不好的。”
　　“那倒是……”小漓在数天的产奶后，渐渐接受了自己的巨乳。
　　“你自己的病好了，下面该去帮我治病了吧？”绵灵是一天都不想耽搁。
　　“急什么，我还不能休息两天吗？”
　　“就这一次了，你不想早点结束吗？”
　　“你说的是真的？”小漓有些不敢相信，还以为小仙女又在拿话哄骗自己。
　　“真的，不过嘛……”绵灵想了一下，“你不许再赶我走了！”原来她和少女相处久了，也不忍心总逼女孩去和不喜欢的男人们搅在一起，干脆在这里躺平了，反正这花花世界也挺有趣的。
　　“哼哼，这就要看你的表现了！”小漓露出微笑，只要这小仙女不提些无理要求，自己倒也乐意留她在身边，有个每天打闹拌嘴的朋友总比独自一人待在冷冷清清的家里好多了。
　　“那就一言为定，今天是最后一次了，咱们快走吧！”
　　“去你的，我还要上学呢！”
　　放学后，小漓回到家稍作准备就奔向公交站，想到这是自己最后一次受苦，她的心情也好起来。
　　看到少女的到来，男人们仿佛看到了救星，这些天可是把他们折磨的够呛，整天泡在厕所里连饭都吃不好，万幸没有耽误睡觉。
　　“小姑娘，你看我们这病还能治好不？”老司机率先发问。
　　“嗯，能治……只要……你们再……进来一次就可以……”小漓声音微颤，果然无论经历多少次还是有些害羞。
　　“嘿嘿，这个，先谢谢你了，咱们尽快开始吧！”老司机等不及，又对众人喊道，“大家排好队啊，别磨蹭，不能耽误别人治病，听到没？”
　　“好！”众人齐声回答。
　　“那你选个地方吧！”
　　小漓看了一下，最后双手支着厕所的外墙撅起屁股，无论如何男厕所她是不想进了。
　　这次是老司机排在第一个，他把少女的内裤拉到一边，把润滑液挤到自己的阴茎上，“前一次没有准备，可能让你有些疼，这次可不会了。”他把润滑液涂抹均匀，这才把阴茎插进少女的蜜穴里。
　　“嗯……”润滑液冰凉的触感让小漓哼了出来，但确实比粗鲁地插入舒服很多。
　　老司机的阴茎被少女的密壶包裹，尿意逐渐褪去，取而代之的是性爱的快感，肉棒时隔数天终于硬起来，蜜穴柔软的嫩肉紧贴着肉棒蠕动，似乎在催促他立刻行动起来。
　　“许老哥，这到底行不行啊，我这可要憋不住了！”后面的男人也不知道这方法究竟能不能治病
　　“哦……这招还真行，我这已经好了，这就让给你啊！”老司机脸一红，自己差点把治病这茬给忘了，他急忙抽出阴茎，坚挺的肉棒唰地一下甩了出来，挂满淫水的龟头红得发亮，“哈哈，真好了，我现在都不想尿尿了！”他手舞足蹈，恨不能抱住少女亲两口。
　　后面的男人们再也忍不住，一个个争先恐后，即使病治好，也想多在少女的蜜穴中多逗留一下，非要人催促才依依不舍的抽出自己挺立的肉棒。
　　排队的人越来越少，最后只剩下一个人。
　　“这个，嘿嘿，上次实在太对不起你了！”青年挠挠头，这次又是他排到最后。
　　小漓回过头，发现是上次在自己体内尿出来的男人，“没事……也不全怪你……”她也觉得不好意思，谁让自己上次那么激动呢，看着青年尴尬的表情，她又笑了出来，“不过这次可不许了！”
　　“啊，一定不会的！”青年信誓旦旦，他把阴茎乖乖插进少女的阴道，没敢像上次一样乱来，随着尿意消失，立刻后退，“好了，谢谢，谢谢！”
　　“哦……”小漓有些无奈，事情太顺利，以至于她意犹未尽就结束了，虽然来之前很担心男人们乱来，可现在这样又无法让她感到满足，明明是最后一次了，结果连个高潮都没体验到，实在不甘心，可惜这话又不能明说，她只能穿好自己的内裤，准备告辞。
　　“小姑娘，先等一下！”老司机走过来，“谢谢你帮我们治病，这也没什么能报答你的，我们正好要去山上的温泉放松一下，小妹妹要不要一起去啊？”
　　“温泉啊……”小漓盘算着，如果去的话今晚就不能回家了，好在明天是星期六，倒不用太担心，只是要和一群男人一起过夜，她多少有些忐忑。
　　“我要去，我要去！”绵灵急忙发言，这些天她还没泡过温泉呢，很想去体验一下。
　　“你倒是积极，这么热的天还泡温泉。”
　　“你就跟他们去吧，我都一百多年没见过温泉啦！”
　　“好，这可全是为了你啊！”小漓同意了绵灵的请求，和司机们一起上山。
　　客车沿着绵山的公路盘旋而上，小漓以前也曾到山上旅游，只是在父母去世后出来玩的机会就少了，绵灵倒是对周围充满好奇，在她脑子里哇哇乱叫。
　　“你看那边还有游乐园呢，山上的路也变好了呢！”绵灵不禁赞叹。
　　“那你印象里的绵山是什么样子的？”
　　“就是成片的山啊，到处都是树，靠几条石头做的阶梯通到山顶。”
　　“看来你对这里很熟啊！”
　　“那是，我可是在山上长大的！”
　　“说起来，你还没提过从前的事呢。”
　　“这个嘛，以后再说吧！”
　　说话间，车慢慢停了下来，老司机招呼大家下车，“小漓姑娘啊，剩下的路咱们得走路上去了，没问题吧？”
　　“没事的，许大叔，你带路吧！”一路的闲聊，让小漓对这群司机认识了七七八八，这群人中老许年纪最大，驾龄也长，凡事都是他带头。
　　“好嘞，那咱们上山喽！”老许在最前方，小漓紧随其后，其余人跟在后面，沿着石阶向山顶攀登。
　　“这里位置比较偏僻，现在又是淡季，老板就把温泉长租给我们。”老许开始向少女介绍起来，“可惜设施比较简陋，还请小漓姑娘多包涵啊。”
　　“没……没事，你们能邀请我来就很感激了。”小漓擦着额头上的汗珠，顺便解开领口的扣子，虽然是傍晚，但还是躲不开夏日的酷热。
　　“哪的话，要不是你帮我们治病，我们也不能来啊！”老许笑着回头，目光正落在少女露出的酥胸上，眼睛被这片雪白一晃，脑袋一晕，胯下就热了起来，他急忙扭过头，不敢再看。
　　小漓身后的男人们也好不到哪去，山风吹过短裙露出少女迷人的臀部，无数目光被扭动的屁股紧紧抓住。
　　终于爬到山顶，小漓已是香汗淋漓，男人们争先恐后地脱下衣服，最后只剩下一条底裤，面前十数个赤条条的肉体让她的眼睛一时不知该放在哪里，只好红着脸把头压得低低的，双目紧盯着自己的脚尖。
　　“小漓妹妹，你也脱吧，不用太拘谨！”
　　“就是，就是！”男人们催促起来。
　　“哦……”小漓把心一横，“就当是进游泳馆了！”清凉的夏装，除了内衣鞋袜就只剩下两件衣服，无论她如何磨蹭，还是很快露出了贴身的性感内衣，被深色紧身内衣勾勒的丰腴肉体仿佛是欲望的化身，而少女特有的羞怯又为这份欲望披上一层清纯的面纱。
　　男人们的眼睛都直了，美丽胴体散发着朦胧的诱惑正等待着自己去探索，老许咳了一声，提议道，“好不容易来一次，大家一起拍个照吧！”众人站成一团，把小漓放在中间，虽然她感觉怪怪的，但还是一起拍了照。
　　众人来到温泉池边，这是一处露天温泉，男人们自然脱下内裤坐进水池中，小漓捂着眼睛直到他们都下水才睁开眼，这实在有些掩耳盗铃了，毕竟透明的水怎么可能遮住一根根肉棒。
　　她坐在池边，用一双玉足在拍打着水面，自己没有带泳衣来，又不想穿着丝质内衣下水，更不打算赤身裸体地和男人们泡在一起。
　　“小漓姑娘，你要是不下水，岂不是白来一次，你脱衣服，我们不偷看就是了！”
　　“那……那你们把眼睛闭上啊！”小漓倒是不太相信男人们的鬼话，只是就这样坐着实在不甘心，就当他们看不见好了。
　　看着男人们果然闭了眼，小漓急忙脱下内衣，钻进水中，说是不偷看，但水中一条条挺立的巨龙却是不会说谎的，她倒也不想揭穿，只是双臂抱膝，紧紧遮住胸前的肉球，“可……可以了！”
　　“你看，我们说到做到吧！”
　　“哼！”小漓俏脸通红，想不到这群男人得了便宜还卖乖。
　　小漓把整个身体都藏在水下，只留一个脑袋在外面，水面上蒸汽缭绕，在热浪的包围下，眼前的事物变得朦胧起来，意识也开始模糊，身体不由自主地向后靠去，本来遮挡胸部的双手也渐渐不听使唤。
　　“小漓妹妹是不是热晕了啊？”一旁等待已久的男人凑了过来，搂住少女的肩膀，把她的身体向后带，一对巨乳失去屏障，仿佛出水芙蓉，两片嫩白在水面若隐若现。
　　“嗯？”小漓下意识地遮挡，双臂却重若千斤，只好任凭双乳暴露在众人面前。
　　感觉怀里的少女没有抵抗，男人加大动作，抓住一只乳房揉搓起来，嘴里还不停在少女耳边挑逗，“小妹妹的奶可真大啊，是不是常常自己摸啊，嘿嘿，今天叔叔来帮你吧！”
　　小漓此刻头晕脑胀，被人袭胸竟然没有反应过来，而且这些天一直在产奶，这对巨乳都不知道被自己揉了多少次，抗拒程度自然降低，男人这一抓反倒觉得舒服起来。
　　可令她没想到的是，泡在温泉中，血液流速加快，本来已经平静的乳腺又活跃起来，胸部一经玩弄，乳汁又从乳头中流了出来。
　　男人没想到还有意外收获，又惊又喜，“小漓妹妹，你这奶头上怎么还有奶水呢？”他用手指刮下乳头上的液体，果然奶香四溢，可这少女怎么看也不像是生过娃的，他一时也陷入迷茫。
　　经过这一番变故，小漓也清醒了些，“前几天染病后就这样了……”
　　“嘿嘿，那看来是叔叔们不好了！”
　　小漓一想，确实是他们的错，“那……那当然！”
　　“那叔叔可要负责到底，全都帮你挤出来！”
　　“诶，不用……”小漓急忙拒绝。
　　可没等她说完，男人的两只大手已经抓向同一只乳房，没有急着用力，只是在硬起来的乳房上轻抚，泌乳正是小漓胸部最敏感的时候，被他这样一摸立刻心痒难耐。
　　“小妹妹，这边是不是也胀得厉害啊？”又一个男人靠了过来，双手伸向还未遭袭的乳房，一手从下方托起沉甸甸的肉球上下抖动，另一只手在乳晕上画圈，又对旁边的男人说道，“老张，敢不敢比比看谁挤出的奶多？”
　　“哼，比就比，还能怕你老陈不成！”
　　听见两人的对话，小漓简直想到水里淹死，没想到自己的乳汁竟然成了男人比赛的对象，“不要啊！”她出言制止，可男人们的动作已经开始。
　　在之前的一番爱抚后，小漓的双乳已经充盈起来，被大手一压，乳头像是喷泉一样，奶水向着四面八方喷涌而出，在沉寂了一天后，总算得到了释放的机会，前方的水面被染成一片奶白。
　　“哈哈，小妹妹这奶水可真足，都够我们洗奶水浴了！”老张在小漓耳边说道。
　　小漓闭着眼，故意不去看向水面，一心当起鸵鸟。
　　两人挤了二十分钟才让手中的巨乳变得柔软，整个水池都变成了奶水的颜色，奶香在水面上弥漫，男人们面面相觑都觉得有些可惜，有这么多奶水，一人喝一口都够了，现在倒好，都被浪费了。
　　“嘿嘿，老陈，咱们这也比不出个结果啊！”
　　“也是，没法量出个结果。”虽然奶水已经挤完，但老陈的手依然在柔软的乳房上不舍得放开，“有了，咱们应该比比谁按摩的舒服，直接让小妹妹评价一下就行，你说呢，小妹妹？”
　　“诶？”小漓一愣，没想到会让自己评判，这两个人的手虽然粗了些，但揉搓起来确实比自己动手舒服得多，要说谁按的更舒服，不对，问题不在这啊，她都有些犯糊涂了，“你们……你们欺负人！”
　　“对呀，你先说谁弄的舒服嘛！”老张也提起劲头，乳房在手中变换着形状，同时挑逗乳头，“你要不说我们就一直按摩到你说为止。”
　　“不……不要脸！”小漓骂了一句，然后抿着嘴唇不肯说话。
　　男人们的进攻并没有停止，每人捧着一只乳房揉搓，时轻时重，时快时慢，一对巨乳又红又热，乳头也不安分地翘起。
　　产过奶的乳房不是未经开发的处女地，对这样的玩弄自然做出反应，快感不断从胸前传来，她的呼吸也变得急促，若有若无的轻哼从口中传出。
　　虽然少女的呻吟很轻，但身边的男人们还是捕捉到了这一变化，两人不约而同地靠向粉嫩的面庞，在锁骨和脖颈上不停吻着，少女也配合的仰起头，让雪白颈部更显修长。
　　眼看少女的防线已经逐渐被攻破，老张一手搂住少女的香肩，一手抓住纤细的腰肢，用力一带，将少女揽进自己怀中，老陈只觉得手中的嫩肉突然滑走，竟然被人抢先一步。
　　小漓还在享受男人们的胸部按摩，突然天旋地转，自己竟然和老张面对面贴到一起，还没等她挣扎，一张小嘴就被封住，男人的双臂紧紧搂住她的纤腰，丰满的臀正落在对方盘起的腿上，在看不见的水下，一条灼热的肉柱贴着她的小腹不停抖动。
　　老张也来了精神，强有力的舌头推开少女的双唇，舔着散发芬芳的秀口，粗糙的大手上下挥舞，沿着少女的背脊不停摸索。
　　男人的激情也影响着小漓，作为回应，她搂住男人的脖子，小巧的舌头和对方在口中交合，腰部不停扭动，用小腹摩擦着男人的肉棒。
　　她知道这样下去自己可能会陷入被轮奸的境地，但身体却试图索取更多，最终也只能向快感投降。
　　老张感觉火候已经差不多了，贴在少女的耳边悄声说：“小妹妹，你把屁股抬起来些！”说完双手抓住少女的臀部向上提。
　　小漓乖乖照做，顺着男人的力道起身，然后两人腹部贴在一起缓缓下落，滚烫的肉棒推开阴户挤进蜜穴中。
　　已经发情的阴道早已淫水密布，而肉棒也被温泉水浸润许久，以致这次插入出奇的顺利，没有丝毫滞涩地一插到底。
　　还没等小漓反应过来，阴道已经被灼热的肉棒占满，内部敏感的嫩肉在高温下反复蠕动，她扭着臀来缓解体内的躁动。
　　“小妹妹等急了吧，嘿嘿，这才刚插上就扭起来了！”老张露出淫笑，看到小美女红着的脸，他越发兴奋，双手抓住扭动的丰臀，借着水的浮力把少女微微抬起，为自己留下一个方便抽插的距离，在看不见的水下大胆的摆动腰部，涟漪从两人周围向外扩散。
　　小漓把额头抵在男人的肩上，从内到外的高温袭扰，让她雪白的肌肤变得红润，小脸更是如同熟透的苹果，身处这样的热度中，她的意识逐渐模糊，身体只能任凭男人摆弄，口中的哼声也随着男人的抽插越发清晰。
　　少女的淫声助长了老张的气焰，大嘴在少女的颈上不停地吻着，身体前倾，前胸紧紧贴在硕大的双乳上，柔软的乳房被挤扁，软肉从两侧露出，还反复用自己的乳头摩擦两粒膨胀的樱桃。
　　下身当然也不能闲着，阴茎猛力插入少女的蜜穴，龟头亲吻着柔嫩的宫颈，白色的淫液从洞口流出，浇在暗红的龟头上。
　　长时间流汗和呻吟让小漓有些口干舌燥，她用嘶哑的嗓音在男人的耳边轻呼，“我……我想喝水……”
　　“好说，好说……”老张急忙拿起矿泉水喝了一大口，把水含在口中，转过头，把嘴堵在少女的唇上。
　　“唔……”这样的饮水方式让小漓十分抗拒，只是身体受制于人，自己又实在渴的厉害，她只好张开嘴，用红唇包住男人的臭嘴，可对方却每次只吐出一两滴来，简直是杯水车薪，无奈的她只好用香舌推开男人的嘴唇，把水引入自己口中，这无疑是羊入虎口，香舌立刻被男人的嘴紧紧吸住，两排黄色的牙齿轻轻咬住舌头前端，敏感的舌尖被一条粗糙的舌头反复玩弄。
　　在与少女激情舌吻的同时，老张的冲刺也来到最后阶段，他松开少女的臀部，搂着她的纤腰，把阴唇紧压在自己的阴阜上，热流冲开输精管，顺着龟头射进等待许久的子宫中。
　　小漓被灼热的精液烫得浑身发抖，一阵失神后迎来高潮，阴道快速收缩，紧紧包裹肿胀的龟头，宫颈像是活的一样，拼命把精液吸进洞中。
　　“我去，这小妞差点把我吸干！”老张终于射出最后一滴精液，肉棒艰难地抽出少女的阴道，精液随后从小穴口缓缓流出。
　　“嘿嘿，你也不行啊，这么快就完事了！”老陈嘲笑声传来，“还不如让我来呢！”
　　“哼，我看你还不如我呢！”
　　“快让开，别在这占地方！”老陈急不可耐地推开老张，把少女搂进自己怀里，在娇嫩的脸上亲个不停，一只手托起少女的后腰，另一只手抓着少女的乳房反复揉捏。
　　高潮后的小漓放下矜持，乖乖用小嘴回应着男人的亲吻，唇齿相交传来“啵啵”的声响，亲到忘情处，修长的双臂不禁环绕在男人后颈上，姿势像是激情中的恋人。
　　“小妹妹，去池边怎么样啊？”美美亲了一番的老陈在少女的耳边低声说。
　　“嗯……”小漓也觉得在温泉中泡得太久，再这样下去自己可是要昏厥了。
　　在老陈的搀扶下，小漓坐到温泉边的石板上，凉爽的地面让她清醒不少，看着池中虎视眈眈的男人们，她知道今晚注定不能安眠了。
　　“嘿嘿，咱们开始吧！”老陈站在水池中，一根被温泉浸润的肉棒显出油量的光泽，在少女的阴阜上来回滚动。
　　“好……”在男人的推动下，小漓缓缓躺倒在石板，私处悬在池水上方，双脚依然泡在水中，不安地拍打水面。
　　老陈的大棒早已准备好，趁着少女的私处尚未干涸，对着小穴插了进去，刚刚高潮过的蜜肉立刻把阴茎包得严严实实，牵引着阴茎向阴道深处探索。
　　“妹妹的肉穴可真能吸，是不是很喜欢我的大肉棒啊！”老陈笑嘻嘻的看着少女。
　　“才不是……”小漓嘟哝着，下体自作主张又不是她能管得住的，明明自己是很抗拒的，可一尝到肉棒的滋味，小穴就像是发情的小猫，兴奋个不停。
　　“啊……”终于把整根肉棒塞进阴道里，老陈发出满意的惊叹，想不到自己还能体验到这样美妙的小穴，他并不急着抽插，只想在这样的肉穴中多停留一会儿。
　　双手则顺着少女的马甲线摸上了雪白的双峰，轻轻一碰，乳尖上的粉嫩樱桃就翘了起来，他用三根手指揪住樱桃向上提，乳房都被拉成圆锥形，再一松手，乳肉迅速下落还跳动两下，一时兴起，他揪起乳头又来一次。
　　“别玩了！”小漓愤怒的娇嗔，虽然男人并没有弄疼自己，但这样的玩弄简直太丢人了。
　　“嘿嘿，小美人生气了！”老陈开始在乳房上按摩，湿滑的大手慢慢挤压雪白的嫩肉，从根部直到乳头，双乳被抓得肿胀，连乳晕也变成暗红色，“这次怎么样？”老陈对自己的手法很是满意。
　　小漓轻咬着手指不肯回答，双乳确实被揉得很舒服，只是不想让他得寸进尺，转念一想，这嘴也亲过，身子也摸过，阴茎还顶着自己的花芯，似乎也没有什么尺可进了。
　　“那可以给叔叔尝尝不？”老陈厚颜无耻地问道。
　　“哼，不行！”小漓别过头，心想这臭不要脸的，难倒自己说不行他就不做了？
　　“小美人真是口是心非，明明下面都流成河了！”老陈发现自己揉得越起劲，小穴里的水越多，于是也不等少女的许可，直接把嘴伸向一颗肉球，硕大的乳房很难一口吃下，只含住上面一半他就已经很满意了，柔软的乳肉充满口腔，坚挺的乳头正好贴在自己的舌头上，可惜奶水已经被自己挤光了，不然吸出两大口就太完美了，好在乳头上还残留着浓郁的奶香，能舔到也算不虚此行，于是他左右开弓仔细地舔着两颗乳头，最后干脆把两颗挤到一起含进嘴里，也只有这硕大的双乳才能这样舔弄。
　　小漓敏感的身体如何经得起这样的玩弄，快感不断从胸口传来，看向自己的胸前，只见一个头发稀疏的脑袋正在上面大快朵颐，明明是为孩子准备的重要部位却被眼前丑陋的男人大肆品尝，她用力推开胸前的脑袋，生气地捂住自己的前胸。
　　老陈讪笑着起身，眼看自己是吃不到了，要是自家老婆有这么一对宝贝，自己每天非要舔上俩钟头不可，现在也只好专心体会少女的下体了，他抓住少女纤细的腰部，胯下用力，沉寂已久的大棒在阴道中翻腾起来，湿滑的嫩肉让抽插毫不费力，他使出浑身解数，忽快忽慢，把阴道插得淫水不断，满是褶皱的内壁更是紧紧吸附龟头，像是要立刻吸出精液来。
　　享受着难得的名器，老陈还是有些怀念高耸的双乳，“小妹妹，把手拿开呗，让叔叔再看看，叔叔肯定不乱摸。”
　　小漓正被插得高潮迭起，听到男人恳切的请求，于是放开双手，重新露出硕大的乳房，随着下体重重的撞击，巨乳也随着身体前后抖动。
　　“啧啧，你这双奶子晃得真漂亮！”即便不能摸，老陈还是大饱眼福。
　　“嘁……就会说些风凉话……”被称赞了双乳的小漓满脸羞涩。
　　老陈终究还是没忍住，两只魔爪抓在诱人的双峰上，握住少女的两坨嫩肉，下体的抽插也猛然加速，肉体的拍击声接连不断，淫水顺着阴囊滴到温泉池中。
　　“你……怎么……骗人……”小漓惊叫着，但已经没有了推开对方双手的打算，男人始料未及的加速让她几乎被快感击晕，双腿紧紧固定在对方的腰部，宫颈一阵抽搐，淫水狂泻而出，在男人射精前进入高潮。
　　淫水淋在龟头上，老陈再也坚持不住，腰向前顶，用强有力的射精作为回应，精液混着淫水涌入通道，狭小的子宫被迅速灌满。
　　射过精的老陈腿部发软，好久没有经历这么刺激的性爱了，和家里的老婆比起来简直天差地别，只可惜体力只能到这，暂时需要缓解一下，他依依不舍地抽出肉棒，手又在少女的胸前揉搓两下，这才退下去。
　　难得的空闲时间，小漓闭目喘息，双乳不住起伏，精液从蜜穴流出，滴入水池中，也不知这温泉究竟有什么魔力，短短时间竟让自己接连高潮两次，实在是没脸见人，真不如就这样昏死过去，落个清净。
　　正在她胡思乱想之际，一个男声在耳边响起，“小漓妹妹啊，有没有休息好啊？这个……后面还在排队呢！”小漓睁开一只眼，发现是之前对自己照顾有加的许叔叔，能怎么办呢，总要有始有终吧！
　　她无奈地点头。
　　“嘿嘿，那叔叔可要来啦！”老许捧起泉水仔细清洗着少女的外阴，又把蘸着热水的手指伸进嫩穴中，清理残存的精液，在高温的刺激下，少女的阴道微微颤抖，挤压着入侵的手指，感受到阴道的紧实，老许露出满意的笑容，用挺立已久的肉棒在阴唇上蹭着，为插入做准备。
　　“等……等一下……”小漓轻声叫着。
　　“怎么了，小漓妹妹？”老许心中一颤，这丫头可别中途反悔啊！
　　“地上……地上有些硬……”小漓红着脸抱怨，刚从水里出来时倒是很舒服，现在后背却有些疼了。
　　“哎呀！”老许一拍脑门，光顾着自己爽了，“嘿嘿，照顾不周，那咱们去屋子里玩吧！”
　　“嗯……”小漓点头同意，心里却想，我是去屋子里被玩还差不多！
　　老许抱起少女轻盈的身躯，美滋滋的跑到木屋中。
　　屋中只有简单的桌椅，平日里都是睡在地上，他想也没想，直接把少女平放在地板上，月光从门外射入，照亮雪白的胴体，小巧的双手不安地遮挡着私密处，又不经意间露出一丝粉嫩，这欲拒还迎的美妙姿态简直是勾引男人的玩味饵料，老许搓着手，竟然不知该如何动作，新婚之夜也没这样紧张啊。
　　小漓也有些不知所措，他要是二话不说直接插进来，自己确实无话可说，只是这样盯着自己光溜溜的身子看，倒有些难为情了，偏偏又不能开口催他，思前想后，她只能轻轻咳了一下，又急忙把头扭向一边。
　　老许如梦初醒，自己也不能耽搁太久，不然蜜穴都晾干了，他计上心头，厚颜无耻地开口，“小漓妹妹，这个，从水里出来这么长时间，下面都快干了吧，我们互相舔舔怎么样？”
　　“互相……舔？”小漓不知道他是要舔哪个部位。
　　“是啊，你看，这要是没些水润一润，插起来可疼着呢！”
　　“确实……”小漓考虑这老许的话，确实，干燥的小穴被插进来有些不舒服，可转念一想，这不是要自己舔男人的……“不行，我才不要舔呢！”
　　“嘿嘿，你想啊，我舔你的，你也舔我的，这不就扯平了么！”老许信口雌黄，明明是占两次便宜，还要表现出吃亏的样子。
　　“嗯……”小漓毕竟年幼，没想到老许会骗自己，一时竟觉得这话还有些道理，可让自己去舔男人的东西，即便之前被迫尝试过，可并没有留下什么好的回忆。
　　“那我先来啦！”老许也不等少女开口，直接俯下身，膝盖跪在少女的双耳外侧，脸正对着裸露的私处，摆了一个69式的造型。
　　被洗净的蜜穴散发着淡淡的幽香，粉嫩的阴唇像是待放的花朵，老许来不及多想，直接对着嫩穴吻了上去，外阴娇嫩得如同婴儿的肌肤，没有一丝粗糙的毛茬。
　　小漓嘤咛一声，还没来得及阻止，私处已经落入男人口中，而在自己眼前，一根粗大的肉棒正垂在半空中，被弯曲阴毛环绕的丑陋肉柱，顶端一团暗红色的肉块散发着热气，悬挂在末端的阴囊此刻也膨胀得连褶皱都没有，表面遍布青色的血丝，两颗圆球正在里面兴奋的跳动。
　　竟然让自己舔这么肮脏的东西，小漓恨不能把眼前的一坨赘肉连根切掉，当然，这只是气话，她最后也只能用手把这肉柱抓到一边，但手指陷进阴毛丛中还是让她产生剁手的想法，而且阴茎在手心跳动的感觉实在令人恶心，她只好放开手，紧闭双目，眼不见心不烦。
　　老许知道如果不使些力气，少女是不会给自己口交的，双手搂住少女的屁股向上抬，脑袋深埋进两条美腿之间，鼻尖顶着光滑的会阴，嘴唇则抿着小阴唇上的嫩肉瓣，透明的粘液从花瓣中泌出，流在老许的口中，预感到少女的发情已经接近，他的舌头伸向了凸起的淫蒂，褪去外皮的粉红色豆丁被他的舌尖卷住，猛地一舔，少女的下体连带着双腿都不住颤抖。
　　“啊！那里不行啊！”小漓开口求饶，对阴蒂的刺激让她差点尿出来，再这么舔下去自己是会疯掉的。
　　“那你也帮我舔舔，不然我可要继续了！”知道了少女的敏感点，老许胜券在握。
　　“你……你怎么这样……”小漓带着哭腔撒娇。
　　“别担心，叔叔这里都洗干净了，不信你看！”老许抖动胯部，让一根大棒在半空中甩来甩去。
　　小漓“噗”的一声笑出来，眼前的丑东西似乎可爱了几分，她双唇微张，把龟头顶端的一小段夹在唇间，泉水洗过的肉棒确实很干净，没有一丝腥臭，倒是从马眼落下的几滴透明液体尝起来有淡淡的咸味，让她忍不住在龟头上舔了一下。
　　被温泉浸泡的龟头膨大而光滑，小漓越舔越入迷，灵巧的舌头划过膨胀的冠部，舌尖拨弄连结剥皮的系带，连尿道口的缝隙都被唾液占满，等回过神来，她已经把小半根肉棒吃了下去，自己竟然会迷恋男人的肉棒，这简直让她无地自容。
　　而下垂的阴囊已近在咫尺，上面的雄性气息扑面而来，她被这怪味熏得心旌激荡，两腿间不自觉地痒了起来。
　　在享受口交的同时，老许也没闲着，把少女蜜穴的周围吻了个遍，突然发现，包裹蜜穴的肉芽不住开合，显然已经饥渴难耐。
　　他急忙起身，把肉棒从少女口中抽离，转身跪坐在她的下体前，挂着唾液的龟头抵在阴道口，“小漓妹妹，想不想要叔叔的肉棒啊？”
　　小漓歪着头不肯回答，她恨不能立刻来根肉棒为下体止痒，只是不想承认。
　　老许这次倒是出奇的有耐心，在花瓣上蘸取蜜汁，完全不插进去，小漓只觉得身上一阵阵燥热，用水汪汪的眼睛望向对方，红着脸说道，“许叔叔……不要再欺负人家了……”
　　老许俯下身，正对着少女娇羞的脸，“嘿嘿，那你亲叔叔一口，就算同意了！”
　　闭着双眼，小漓在满是胡茬的嘴上啜了一下，又急忙甩过头，俏脸上满是潮红。
　　“嘿嘿，小妹妹真乖！”老许一挺腰把肉棒顶进蜜穴中，淫水早已为阴茎铺好道路，四周的蜜肉也立时围上来，连一丝缝隙都没剩下，少女也因为肉棒的插入开始呻吟，婉转的声音从她的口中发出。
　　“小漓妹妹很喜欢叔叔的肉棒吧，下面吸的……”
　　“唔……”小漓知道自己现在的样子有多丢人，无论如何也不想让男人说出来，只好用自己的樱唇堵住男人的嘴，免得听到更多污言秽语。
　　得了柔软的双唇，老许自然不能放过，唾液在两人口中不停交换，舌头缠绕在一起，唇齿摩擦之声传入两人耳中。
　　下体的抽插也没有停止，阴茎穿过满是淫水的阴道，传出“噗滋，噗滋”的淫靡声响。
　　“呼……”老许喘着粗气停止亲吻，“小妹妹，想不想试试更刺激的？”
　　“想……想要……”小漓已经完全沉浸在性交里无法自拔。
　　“好嘞！”老许身体前移，推着少女的臀部向上弯曲，阴道几乎和地面垂直，稍作准备，他的阴茎从上方直直插进蜜穴，腰部快速的上下摆动，身体交合处发出“啪啪”的拍击声。
　　小漓紧紧搂住男人的脖颈，耳鬓厮磨间，汗水顺着额头留下，粘住前额的碎发，脸上洋溢着性福的红润，动人的淫叫从口中传出，除了交合的快乐什么也感受不到了。
　　“小漓妹妹，叔叔干的爽不爽啊？”老许毕竟也是四五十岁的人了，总要适当停顿一下。
　　“嗯……人家下面……很满足……”小漓红着脸，虽然承认了，可少女的矜持还是要留一些的。
　　“那要不要做叔叔们的情人啊，可以经常这样一起玩！”满是老茧的大手在少女的酥胸上揉了一下。
　　“能经常一起玩……”小漓怦然心动，偶尔这样一次也不是不行，可仅存的理智还是把她唤醒，可不能再对不起小武了，“不……不行的……”
　　其实老许也只是随口问问，他可没有这样的奢求，“那今晚多陪陪叔叔们可以不？一定让你爽个够！”
　　“嗯……就这一晚……”小漓算是接受了男人的请求，今晚就是最后的疯狂了，从此以后自己一定要好好对小武，再也不让其他男人碰自己一下，她暗暗发誓。
　　“嘿嘿，今晚叔叔一定好好干！”老许也休息得差不多了，腰部再一次发力，男女交合的声音在木屋中回荡。
　　经过刚才一番对话，小漓总算放下心结，开始专注于当下的性爱，“叔叔……插的好用力……下面好热……”淫乱的话语脱口而出，悬起的双腿紧紧缠在男人身体两侧，臀部配合着男人的动作摆动起来，让性事进行的更加猛烈，“快……快……人家还要……小漓好开心……”
　　少女修长的腿突然发力，在老许的腰上缠成一圈，让肉棒完全陷入蜜穴中，阴道也同时收缩，四周的嫩肉紧咬龟头，宫颈处剧烈震颤。
　　感到了少女的高潮，老许也不再坚持，精关打开，滚烫的精液淋到软嫩的宫颈，被大开的宫颈口一滴不落的吸进子宫中。
　　“哦……叔叔的……来了……来了……”小漓眼神迷离，口中传出胡乱的话语。
　　老许紧搂着少女，久久不愿和这美妙的身体分离，而眼前的少女慢慢恢复了意识，“怎么样，叔叔的服务你还满意吧？”
　　“嗯……叔叔弄的……好舒服……”小漓大方的承认，反正自己已是丑态百出，再不承认岂不是欲盖弥彰。
　　“要我说啊，小漓妹妹在情事上还是很有天赋的！”
　　“哪有……”这种天赋小漓才不想要呢，这不是变相说自己淫荡么！
　　“怎么没有，能享受性爱可不是每个女人都能做到的，你又年轻貌美，以后肯定是不缺男人的，嘿嘿。”
　　“这个……我……才不是……”小漓支支吾吾许久，心里却考虑着男人的话究竟是对是错，万一自己就是这样的品性可怎么办。
　　“别聊了，咱们这边还排队呢！”门外的汉子们已经等得不耐烦了。
　　“小漓妹妹，咱们一会儿再来一次啊！”老许临走还不忘在少女的脸上亲了一下。
　　小漓脸颊飞红，推开身前的男人，也不知道自己今晚要被上多少次。
　　司机们有序排队，像是等待公车的旅客，每次只有一人进入木屋，出来的则急忙站到队尾准备下一次轮到自己。
　　至于房间中的小漓，在第一轮后就已经昏死过去，而后数次因为高潮而惊醒，又在高潮中晕厥，睡梦中只见无数的肉棒围在自己身边，自己则毫无廉耻地把每一根都放在口中仔细品尝。
　　小漓忽然惊醒，发现已经是凌晨四点，天边泛起鱼肚白，她的身体累得仿佛散架一样，她拼命爬起身，“呲溜”一根软掉的肉棒从小穴中滑落，被狂插了一整晚的阴道完全失去知觉，她脸上一红，看着自己的身下，粉嫩的蜜穴被干涸的精液覆盖，从耻丘到大腿，都是黄白色的固体，被数次灌满的子宫也发出酸胀的信号。
　　“这次可真是太惨了！”小漓看着自己的身体，完全不敢相信做完究竟做了什么，走出木屋，她坐到温泉池中，清澈的水中顿时泛起白色的细线，看着精液从下体流出，自己究竟是何等淫荡的女人啊！
　　望着晴朗的天空，小漓在心中轻声道歉，“小武，对不起，我不会再这样了！”
　　“哎呀，早上泡温泉果然是享受啊！”绵灵的声音在脑海中响起。
　　自己用身体换来的温泉旅行，却便宜了这个小混球，小漓气不打一处来，“你总算是醒了，昨晚你到哪去了？”她一直很好奇，自己在被男人折腾的要死时，这仙女到底有没有知觉呢？
　　“我当然是封闭六识了！”绵灵言之凿凿，仿佛是天经地义一样。
　　“嗯？”小漓虽然不懂“六识”都是什么，不过想来她是一点不受影响的，“感情我被折腾的死去活来时你早就藏好了！有好事你争着来，有坏事你跑得倒快！”
　　“那个……我可是仙女，还是要些颜面的……”
　　“哈？”小漓都被气笑了，“在你看来我就该是那个不要脸的呗，你……你……”一时间她不知该该怎么整治这该死的仙女，“小混蛋，你等着，我……我下个月只吃素，馋死你这混球！”
　　“别啊，我不是这个意思，反正是最后一次了，再说你这不是玩的挺开心嘛！”
　　“那是我……”这混蛋简直是肚里的蛔虫，小漓还真没办法骗她，“说好了最后一次啊，你不许反悔。”
　　“不反悔，不过你要答应我一个条件！”
　　“就知道你不会乖乖听话，说吧。”
　　“你要带我尝些好吃的，看些好玩的！”绵灵发现跟着少女也是不错的选择，捉妖这事也不是非做不可，先在这里过几天舒服日子。
　　“只要你不要我做些出格的事就行！”只要小仙女不惹麻烦，小漓也不是不能收留她。
　　“那是一定！”绵灵喜出望外。
　　上午，男人们陆续起身，收拾整顿后，公交车向着山下驶去，他们倒也没有再次调戏小漓，一路上欢快地聊着天，经过一夜的近距离接触，小漓和他们也熟络起来，发觉这些也不算整天精虫上脑的臭男人。
　　公交车行驶到终点站，本来司机还要把少女送到家的，可思前想后，她还是决定骑车回去，下车后，她和众人话别，不知谁喊了一句，“小妹妹，什么时候还想洗温泉啊？”一群人吹起口哨，小漓啐了一口，红着脸跑开。
　　星期一，小漓又一次和男友站在车站前。
　　“小武，要不咱们坐地铁吧！”小漓有些不好意思见这些司机。
　　“你不是不喜欢挤地铁吗？”
　　“哎呀，走吧！”小漓拉起小武的手奔向地铁站。面对女友的要求，小武也只能听从。
　　为了防止走散，这次小漓紧紧抓着小武的手臂，两人终于站到一起，只是拥挤的地铁上男孩的手实在无法从少女的怀中抽出，地铁微微一晃，两个人紧紧贴到一起，裸露的手臂正陷入的双峰之间。
　　“我……”小武生怕少女生气，急忙想解释，结果发现对方似乎毫不在意，想到一路上都能这样贴在一起，他的心荡漾起来。
　　小漓虽然感到胸前的异样，但这段日子里，双乳已经被太多男人揉过，现在完全不觉得有任何不对的地方。
　　看着小武羞红的脸，绵灵在心中感叹，“还是什么也不知道比较幸福啊！”

第3章 工人住所的女高中生
　　“呼……呼……”小漓喘着粗气，深夜的公园中只有她一人在进行长跑。
　　“累了就回家吧，何必呢？”绵灵苦口婆心地劝她。
　　“你还好意思说，要不是因为你，我能吃这么多？”小漓恶狠狠地说。
　　这两周，绵灵倒是躺平了，不再缠着小漓为她积累功德，而是专心享受现代生活，逼着少女带自己吃喝玩乐，好不快活。
　　只是苦了小漓，毕竟吃下去的肉可长不到小仙女身上，前两天一上称，竟然重了5斤，没办法，只好增加夜跑的里程。
　　“你说你啊，是不是饿死鬼变的？”小漓十分无奈。
　　“嘿嘿，谁让现在的食物这么好吃，花样还这么多呢！”绵灵可是开心的很，两周都没有吃到重复的，川鲁粤淮扬，中餐西点尝了个遍。
　　“以后要控制了，知道不？要不我这荷包都该被你吃光了！”小漓甚至怀疑这仙女是不是想让自己把钱花光再替她卖身。
　　“知道了，知道了！咱们快点回去吧，我还想看动画片呢！”
　　“哎……”小漓叹着气，自己这是捡了个熊孩子啊。
　　小漓一边做着拉伸，一边走在回家的道路上，路过小武家门口时，一辆轿车停在她身边，一个男人伛偻着走下车。
　　“沐叔叔！”小漓急忙打招呼，算下来自己已经快一个月没见过他了，听小武说这些天他一直在忙工程上的事，早出晚归的，今日一见，似乎一下子老了好几岁。
　　“是小漓啊，这么晚还出来跑步啊……”沐天波抬起头，脸上挂着两个浓重的黑眼圈，完全没了往日的精气神。
　　“嗯，出来锻炼一下。”看着操劳的男人，小漓也有些心疼，这些年来自己可没少受他的照顾，“沐叔叔，你也要注意休息啊！”小漓柔声劝慰。
　　“哎，还是女孩知道疼人，不像我家那个臭小子！”沐天波露出微笑，却难掩疲态，“我也是没办法，最近接了个大工程，本来还算顺利，可这一周工人突然陆续中暑，一连倒下十几个，唉……”
　　“您也别太担心，病总会好的！”小漓知道自己也帮不上什么忙，只能宽慰一下聊表寸心。
　　“抱歉，让你在这听我发牢骚，行了，你也早点回家吧。”
　　“嗯，沐叔叔再见！”小漓和沐天波告别，目送他拖着劳累的身子回家。
　　“喂，小漓！”绵灵突然开口，“你这位沐叔叔身上似乎有些妖气！”
　　“嘶！你是说他也……”小漓突然有些担心。
　　小武的母亲已经亡故多年，而沐天波一直没有续弦，要说他在外面有一两个红粉知己，小漓一点也不奇怪，毕竟在密切接触了这么多男人后，对于一些事情她也看开了，只是在她眼中，沐天波应该不是一个很随便的男人。
　　“那倒不是，他身上的气息没有那么重，可能只是接触过染病的人。”绵灵推断道。
　　“那就好，那就好……”小漓长舒一口气，如果是沐天波被感染了，那自己还真是不好选择，他是小武的父亲，是自己尊敬的长辈，要自己去和他亲热，那简直与乱伦无异，可要是看着他被病痛折磨，自己又于心不忍，真是左右为难，万幸，他没中招。
　　“好了，咱们回家吧！”绵灵不想在这件事上多耽搁。
　　“真怪，要是在以前，无论多远你都恨不能马上催我去给人治病，现在怎么近在眼前却不闻不问了？”
　　“我们说好的，我不会再强迫你啦，反正比我本事大的神仙多着呢，总会有人收拾这妖精的！”
　　“哈哈，你总算承认自己道行不够了？”小漓嘲讽道。
　　“我……我是不忍心看你受罪，哼，真是狗咬吕洞宾！”
　　“你是好人行了吧，总算我这些日子没白疼你，明天想吃什么？”
　　“火锅！”一说起吃，绵灵立刻来了精神。
　　“好，好，真是个小馋猫！”小漓笑起来，自己都快给这个小仙女当妈了！
　　隔天傍晚，小漓带着绵灵坐到煮沸的火锅边，在她的对面，是被约来一起吃饭的小武，用绵灵的话说，总要找个人买单嘛，只是看着满桌的菜肴，小武却是意兴阑珊的样子。
　　“小武，你怎么了？”小漓关心地问道。
　　“哦？啊，没什么，没什么！”小武搪塞着。
　　“没什么？你要是不说我就不吃了！”对付小武，小漓可有的是办法。
　　“好吧，我也是为爸爸的事情发愁！”小武只好说实话。
　　“沐叔叔啊，我昨天夜里看到他了，确实精神状态不怎么好，听说是工程上的事。”小漓知道，小武虽然不擅长表达，但在心里还是很关心父亲的。
　　“是啊，一下子病倒了十几个工人，都不知道能不能按时交工了。”
　　“不能再雇些人么？”
　　“很难啦，这些都是干了很多年的老手，手脚麻利，身体也结实，所以爸爸特意请他们来帮忙，还特意安排了住处，唉……”
　　“都是些什么病啊？”
　　“说来也怪，最初以为是中暑，却只是身体发热，也没有其他症状，找了好几个医生看过，都没个结果。”
　　“哦……”小漓心理猜了个七七八八，还是安慰小武道，“会没事的，不过嘛，首先你要好好吃饭，不然沐叔叔就更难过了！”小漓夹起一片肉，在唇边吹凉，然后放到小武口中。
　　小武慢慢咀嚼着口中的肉片，满脸幸福，“小漓，你真好！”不知怎地，虽然没有亲到少女，嘴里却洋溢着樱唇的芬芳。
　　回到家，小漓还再思考小武的话，“绵灵，你怎么看？”
　　“嗯，脑花有点煮老了，还有，下次我想尝试一下特辣的锅底。”绵灵还沉浸在那顿火锅里。
　　“嘶！”小漓简直无语，“我是说工人们的病！下次就应该把你放进锅里煮一煮，看看你究竟有没有脑花！”
　　“嘿嘿，我也不知道你在问什么。”绵灵恢复了冷静，“嗯，我和你想的差不多，应该是被妖精感染了。”
　　“能确定吗？”
　　“你想啊，前两次被选中的地点都是男人集中的地方，工人宿舍正好符合她的目标，她要靠吸食阳气来练功的，男人肯定越多越好喽。”
　　“那你说……”小漓心中打鼓，现在这病只有自己能治，可要再次出卖自己的肉体却让她有些犯难，只是沐叔叔和小武已经是自己最亲近的人了，于情于理自己也不应该见死不救啊，“我应该帮忙么？”她试探着，与其说是问小仙女，不如说是问自己。
　　“看你啦，不过只要你做出决定，我一定无条件支持。”
　　小漓仰头靠在沙发背上，眼前闪过沐叔叔的疲态和小武的愁容，她的拳头逐渐握紧，下定了决心。
　　向小武打听了工人们的住所，小漓换过衣服，在夕阳中迈出坚定的步伐。
　　“呦，你今天连晚饭都不吃了？”
　　“嗯，早去早回嘛！”
　　“哎呀，果然还是爱情的力量伟大啊！”绵灵发出感叹，自己之前都要催促好久，这小丫头才肯动身，这次倒是颇有行动力。
　　“闭嘴，我是为了沐叔叔和小武才去的！”
　　“我也没说错啊。”绵灵突发奇想，“你说你这算不算是以爱情的名义背叛爱情呢？”
　　“去你的，还在这和我朗诵诗歌呢！”小漓面皮发烫，自己确实要再对不起小武一次，应该还不止一次。
　　“我这可是夸你呢！”
　　“用不着，你先考虑如何治病吧，可别再像前两次一样。”
　　“包在我身上，就算看在小武请客吃饭的面子上，我也得让这群人早日康复！”
　　“算你有点良心！”小漓笑了起来。
　　“砰砰砰”小漓敲响工人宿舍的大门，决心早已下定，可手心还是渗出汗水。
　　“咔啦啦”大门缓缓打开，一位头上顶着毛巾，身上只穿一条内裤的健壮黝黑汉子站在门内，“干嘛的？”低沉的声音从男人口中传来。
　　“我是来治病的，可以让我进去吗？”小漓在门外紧张地抖腿。
　　“治病的？”男人满脸狐疑，怎么一个十来岁的小丫头也能治病了？
　　“嗯，你要相信我，这病除了我没人能治！”毕竟救过很多人了，小漓心里多少有些自豪感。
　　“那你进来吧！”男人把少女让进屋中。
　　小漓进了宿舍，入眼都是半裸的壮汉，黑黢黢的身上满是膨胀的肌肉，满屋的雄性荷尔蒙让她的头有些晕乎乎的。
　　只是男人们似乎都没什么精神，匆匆看了自己一眼就转过头，这让一直备受关注的小漓有些小失落。
　　小漓开始打量屋内的陈设，两边靠墙的位置共有六张双层床，正中央是一张圆形饭桌，桌上摆着不少水果饮料，正对着饭桌的窗边是一个电视柜，电视里正在播放抗日剧，只是似乎没人观看，窗户上方挂着台空调，没有打开，窗边角落放着呜呜作响的冰箱，另一侧是一扇关着的门，应该是卫生间，棚顶上挂着两个电风扇，正呼呼地吹着风。
　　“屋里这么热，你们怎么不开空调啊？”小漓擦着汗水，不知是热的还是被眼前的景象刺激到。
　　“唉，帮老板省些电吧，再说俺们也吹不惯那玩意，还是风扇舒服。”男人坐到床上，把脚塞进一盆水中。
　　“哦……”小漓发现这倒是一群朴实的汉子，这让她安心不少，“说下你们的病吧，我看看怎么治。”
　　“也没啥好说的，俺们就是热，奶奶的，都快熟了！”
　　“噗”小漓笑了出来，“你们这得的是性病，最近是不是碰到过一个金发的外国女人？”
　　男人的脸上先红后黑，拽下头上的毛巾，向着一个坐在桌边的精瘦男人扔过去，“草，猴子，都是你这孙子惹的祸！”
　　“虎哥，这也不能怪我啊，我也是想带兄弟们开开洋荤嘛，我哪知道那妞有性病啊！”猴子一边说一边向窗边退去。
　　“大力，别让这孙子跑喽！”虎哥喊了一声，一个壮汉豁地站起，揪住了猴子的后颈，把他按到床上，几个人围过去你一拳我一脚，双层床都“咯吱咯吱”的响起来，不过小漓看得出大家也没有真用力，玩闹大于打斗。
　　“别打了，别打了！”猴子拼命叫屈，“你们当时不是玩的挺爽么，还想要人家电话呢！”
　　混乱的场面持续了几分钟，男人们也闹得累了，坐在床上喘息，一个中等身材的精壮汉子走了过来，三十岁左右的年纪，五官如刀削一般，显得很是干练，“让妹子见笑了，我叫大军，他们都叫我军哥，弟兄们都是跟着我出来混口饭吃，也是我没管教好，您怎么称呼。”
　　“军……哥，你叫我小漓就好。”
　　“小漓妹子，男人出门在外就有管不住自己的时候，摊上这种事都怪咱自己，也不好意思求你帮忙，只是这工期拖不起啊，毕竟人家这碗饭咱不能白吃吧，这病麻烦您给看看，需要用钱的地方，咱砸锅卖铁也凑给您！”
　　“不用，不用，我是免费给你们治病的！”小漓发现这汉子倒是坦诚。
　　“有这好事？”大军还以为自己听错了。
　　“是免费的，只是嘛……”小漓不好明讲，红着脸在大军耳边说了两句，然后赶紧退开。
　　“啊？”大军差点惊掉下巴，“你说真的？”
　　“嗯！”小漓红着脸点头。
　　大军脸色怪异，向着众人招手，大家围在圆桌旁，脑袋贴在一起，小声嘀咕着。
　　不时有人回头看向小漓，她不敢回应男人们的目光，低头看向地面。
　　大家总算商量出了结果，从桌边起身。
　　猴子笑嘻嘻的向着小漓走来，“小妞，真给免费上啊？等下哥哥肯定让你欲仙欲死！”说着伸手摸向少女的脸颊。
　　大军从后面把他的手拉住，“二虎，先把这臭小子绑喽，他的账都没算呢，还敢想美事，等会儿再收拾他！”几个男人三下五除二把猴子绑好扔到床上，大军又看向小漓，“妹子，也是咱见识短，你这治病方法还是第一次听说，不过吧，怎么看都是我们占便宜，你吃亏，我们怎么着也得补偿些什么给你吧！”
　　“真的不用！”小漓急忙摆手，自己也不是为这个来的，不过她突然想到一件事，“只有一个要求……等会儿……你们轻一点……”声音越来越小。
　　“哦，明白！”大军开始宣布，“大伙也听到了，人家妹子不是来卖淫的，是真心帮咱治病的，你们一个个的都有点轻重，尤其是你，大力，到时候温柔点，知道不？”
　　“好嘞！”男人们爆发出一阵欢呼。
　　小漓却恨不能找个地缝钻进去，之前竟然被误会成卖淫的了！
　　“妹子，你看屋里哪个地方比较合适啊，要是有什么特殊要求也可以告诉我们！”大军热情地招呼着小漓。
　　“啊？”小漓有些不好开口，而且这住所可谓一览无遗，总不能进厕所吧，“床……床上就可以！”
　　“嗯，床上倒是方便，只是屋里都是单人床，这样吧，我们把两张床并到一起，应该够你用了吧？”
　　“够……够了……”小漓脸都憋红了，怎么说得像是自己特意来找乐子呢！
　　“来，兄弟们搭把手啊！”大军招呼男人们动手，嘎吱吱，家具挪动的声音在屋内回响，一个双层的双人床就这样搭好了。
　　小漓打量拼凑起来的双人床，上面被床板遮蔽，左右还各有一个梯子，怎么看都像个笼子，“总比躺在地上强多了吧！”她这样安慰自己。
　　大军打断了少女的思考，“妹子，你看这样行吗？天色也不早了，咱们早点开始呗！”
　　“哦，好……”外面天已经擦黑，再耽误下去可就回不去家了。
　　小漓走到床边，开始脱衣，T恤和短裙被她叠好放在一边，露出里面的性感内衣，毕竟之前的内衣都被淘汰，现在只有这种衣服可穿。
　　她把手伸向内衣，刚解开胸罩的扣子，两颗肉球就不安分地跳出来，从上次产奶后，她总觉得自己的双乳有些不太一样了，不仅变得更大，还特别柔软，好在没有下垂的迹象。
　　摘下胸罩，她微微弯腰，内裤在手指的推动下落到足跟处，灵巧的足尖轻轻一点，内裤就被拿在手中。
　　在小漓脱衣的过程中，屋内鸦雀无声，男人们恨不能把少女的一举一动都深深刻在脑海中，雪白的身躯简直像是完美的雕塑，初见时少女的姣好面容和此刻魔鬼身材带来的震撼完全不可同日而语，想到自己马上能和这样的美人同床共枕，口水都从嘴角流了下来。
　　“咳咳！”大军首先回过神来，“来，咱们排个队吧，别闹哄哄的让妹子看了笑话，大力，你排在最后啊，免得你那驴三件把小丫头吓着。”
　　“嘿嘿，嗯！”大力瓮声瓮气地笑起来。
　　“还有我呢，还有我呢！”猴子被绑在床上急的直跺脚。
　　“你？你还是好好反省去吧！”二虎啐了一口。
　　目睹这群汉子朴实的言行，如果不是太不合时宜，小漓一定已经笑出声了，只是一想到自己很快就要成为这群人的玩物，她又显得紧张起来，坐在床上双臂环绕膝前，整个人蜷缩成一团。
　　在众人的一致推举下，大军有幸成为第一个一亲芳泽的人，“小漓妹子，这个，多亏了兄弟们抬爱，让我先来，你看还有什么要求，需要他们出去不？”
　　“嗯……”小漓思索了一下，她倒是希望这些人能离得远些，可一想到天都黑了还要让他们在外面吹风，实在有些过意不去，“不用……别偷看就好……”
　　“都转过去啊，别乱看，妹子该不好意思了！”大军命令道。
　　“军哥，是你怕泻得太快让兄弟们知道吧！”众人起哄。
　　“闭上你们的鸟嘴！”大军老脸一红。
　　“噗”小漓被这滑稽的场面逗笑，转念一想这可不是自己该听的，又急忙收起笑容，满脸娇羞之态。
　　“妹子，你别听他们瞎叫……”大军被笑得脸更红了，却发现少女正怯怯地望着自己，完全没有嘲笑的意思，倒是脸上挂着一层红晕，像是待摘的花朵，他心里一震，自己今天可要好好表现了。
　　大军没有急着对少女的私处下手，而是用粗糙的手掌抚摸少女的面颊和微微上扬的嘴角，少女粉嫩的脸蛋布满潮红，连鼻息都加重了几分，对着诱人的嘴唇，大军迫不及待地吻了上去。
　　“呜……”小漓先是一惊，可想到这次是自己不害臊地嚷着要来，到了这步田地也还矜持什么，于是对着大军的嘴吻了回去，男人灼热的吐息喷进樱唇中，她的身体立刻因这股热气躁动起来，环绕着膝盖的双手搂上男人黝黑的颈部，遮住私密处的双腿也萎软着倒向一边。
　　眼看少女门户洞开，大军立刻伸出一只手立刻抓上挺立的半球，轻轻揉搓两下，乳头就翘了起来，他抓住巨乳不停画圈，按说这么大的奶子，他之前只在怀过数胎的女人身上见过，那难看的下垂令人望而却步，而面前的双峰不仅大而柔软还完全没有下垂的迹象，真是难得一见的美乳。
　　胸前的抓揉让小漓心痒难耐，大腿根不住的摩擦，可是下面却始终没有止痒的感觉，趁着大军停止亲吻的档口，她红着脸在男人耳边说道，“军哥……下面……”
　　“哦？下面怎么了？”大军满脸坏笑，其实他刚才就注意到了下方扭动的双腿，却故意视而不见。
　　“军哥……你……你不能这么欺负人家……”小漓使出撒娇大法。
　　“嘿嘿，是不是想让哥哥给你止痒啊？”大军果然受不了这样的攻势。
　　“想……”小漓美目含春。
　　顺着光滑的小腹大军的手摸向少女两腿之间，小穴周围早已蜜水横流，轻轻一摸就蹭了满手，“啧啧，妹子，你水可真……”
　　小漓用食指压在男人的嘴上，“不……不许说……”
　　大军心领神会，女娃娃面皮浅，明明身体已经发情，嘴上却硬的厉害。
　　他伸出两根手指插入流水的蜜穴，满是褶皱的淫肉立刻包裹上来，手指甚至没有转动的空间，大军心想果然是个小淫娃！
　　不过嘴上却说着，“妹子，下面这么紧，应该用的不多吧，你这幅火辣身材，男友不眼馋吗？”
　　“他……他没用过……”小漓轻声说。
　　“哎呀，那你之前是……”大军寻思这丫头也不是处女啊，怎么还没跟男友来过。
　　“都是……帮人治病的……”小漓把头歪向一边。
　　“呦，那妹子可真是救苦救难的活菩萨啊！”大军感叹道。
　　“哪有……”小漓被夸得害羞起来。
　　“嘿嘿，那今天哥哥可得好好替你男友慰劳一下！”大军掰开少女的双腿，白嫩的私处露在眼前，“还是个白虎呢！”少女的耻丘如同镜面一般光滑。
　　虽然知道这一刻迟早要来，可是真摆在眼前还是脸红心跳，看着男人把内裤甩到地上，一条巨龙傲然挺立，饶是她也见过不少阳物，可眼前这根还是大得惊人，而这应该还不是今晚最大的一根。
　　小漓在心里突突打鼓，七分是恐惧，三分是期待，嘴上还在叮嘱，“军哥，你的……有些大……我怕疼……”
　　“没事，我知道分寸！”大军把少女身体向后推，湿润的缝隙如雨后花苞，一点点露出，粉嫩的蜜穴不停开合，像是在呼唤阴茎的到来。
　　这可真是天上掉馅饼啊，大军不再等待，扶着傲人的肉棒，龟头顶着阴唇，稍稍一用力就塞了进去，“妹子，疼不疼啊？”
　　“嗯……不疼……”小漓轻轻呻吟，肉棒的确很大，可她毕竟不是第一次，若按次数算也是身经百战了，这样的痛感还是可以忍受的，而且巨大龟头带来的充实感也是前所未有。
　　“那咱们就继续了！”大军身体前压，肉棒逐渐深入，只觉得着肉穴九曲十八弯，每前进一寸都有新的体验，暗道，也不知这丫头是怎么长的，跟这个一比，之前碰过的女人简直索然无味。
　　“啊……”小漓一阵浪叫，肉棒已经顶到了最深处，巨大的龟头占满了宫颈前的空腔，“军哥，可……可以了……”
　　“妹子，咱这还差一截，你再忍一下哈！”大军用力一挺，把最后一段差不多三指宽的肉棒插了进去。
　　龟头推着宫颈向内移动，宫颈已经被顶得变形，甚至把一段通道挤入子宫中，而最后一段肉棒也是最粗的部位，拉扯着两片小阴唇变成半透明的颜色。
　　“嗯……不行啊……身体里面变得好奇怪！”这是小漓第一次见识如此巨大的阴茎，与之前的充实不同，被大力推挤的阴道仿佛被霸道的侵占，下体传来阵阵酸胀，似乎在适应肉棒的大小。
　　“怎么样，妹子，还受得住吗？”大军暖心的问着。
　　“你……你先别动……”小漓急忙求饶，这么大的东西插进来，自己可要适应一下。
　　“好，不动，不动！”虽然没有急着抽插，大军还是左右扭动着腰臀，肉棒在蜜穴内轻轻转动，扯着内壁的褶皱堆叠在一起，淫液不停浸润着粗大的阴茎，觉得里面已经足够润滑，他缓缓抽出一段阴茎，“妹子，我先慢点插啊！”
　　“哦……”小漓明白一直这样停着也不是办法。
　　大号阳具缓慢运动，拉出一小段再放回去，距离逐渐加大，很快已经能抽出大半根阴茎，每次抽出，内部嫩肉都会不舍地为肉棒送行，甚至跟到蜜穴外。
　　大军用手指搓着少女的阴蒂，小豆豆充血变大，让蜜穴涌出更多的淫水。
　　“嗯……”小漓随着男人的节奏发出呻吟，阴道已经习惯肉棒的大小，快感渐渐涌向大脑。
　　“噗”大军把肉棒抽了出来，暗褐色的龟头被淫水冲刷的锃光瓦亮，少女抬眼看过来，眼神里竟满是幽怨。
　　“嘿嘿，妹子，刚才这么玩你也适应了，咱们等下可要加速啦！”
　　“不会很痛吧……”小漓其实还是有些期待的。
　　“别怕，哥哥还能骗你，刚才是不是很爽？听我的就对了！”
　　“嗯……”小漓点点头，虽然大肉棒弄得自己有些疼，但确实快感也更剧烈。
　　“嘿嘿……”大军把龟头对准阴道口，猛地一插，啪，肉体交合的声音传过来。
　　“啊……”就这么一撞，小漓险些跳起来，纤腰立刻软了，本来后仰的身体顿时萎了下去。
　　大军身体前压，趴到少女身上，黑色的屁股前后摇晃，啪，阴茎又在少女体内撞了一下。
　　“要……要死了……”小漓觉得仿佛有一个铁杵在自己体内乱撞，连魂都快撞飞了。
　　无处安放的双手搂在男人颈后，指甲在黝黑的肩上划出一道道血痕。
　　大军后背吃痛，跟着一摆腰，啪，肉棒第三次撞进少女体内。
　　“呜……”小漓翻着白眼，竟然被撞得高潮。
　　大军可没有怜香惜玉的时间，对着高潮的女阴一顿狂插，每次抽出都能看到无法闭合的黑色洞口，嫩穴被灼热的肉棒擦得滚烫，高温点燃了他的热情，一张大嘴迎着半开的双唇亲上去。
　　“哈……哈……”小漓正在剧烈的喘息，小口就被什么东西堵住，处于发情状态的少女立刻吻上去，从男人的灼息中寻找稀薄的氧气，半缺氧的状态让牙齿不停颤动，一块软肉被她猛力撕咬。
　　口中传来血腥味，小漓忽然惊醒，发现自己竟把男人的嘴咬破了，“我……我不是故意的……”她松开嘴，脸上略有歉意。
　　“哈哈，妹子喜欢就好！”大军笑起来，清醒的少女让他燃起斗志，更快的抽插随之而来，接连不断的交合声在屋中奏响。
　　“太快了……好热……嗯……好爽……哦……”小漓用婉转的叫声为肉体的碰撞伴奏，肉棒击打着体内最柔软的部位，她的灵魂也随着抽插起舞，在幼小的心灵中，只有这样的巨物才能让她体会到欲仙欲死的快感。
　　“妹子，哥哥的肉棒爽不爽啊？”看着少女发情的脸，大军自豪的发问。
　　“嗯……爽……人家还要……”小漓知道这样插下去，自己可能会疯掉，但一波接一波的快感让她无法抗拒。
　　“好嘞！”大军直起腰，抓住少女的大腿，腰部仿佛安上了马达，撞击声几乎连成一线，少女雪白的臀部都被击打得泛红。
　　小漓双手抓着发麻的头皮，她的全身如同被无数蚂蚁爬过，麻痒传遍每一寸肌肤。
　　突然肉棒用力一插，不知是不是错觉，小漓觉得这一次比之前插得更深，一股热流直冲子宫，仿佛宫颈已经成了摆设，她的小腹猛地一卷，又被下一股热流冲得弓腰后仰，最终在一阵阵高潮中倒了下去。
　　“诶，军哥，行不行啊，后面兄弟们等着呢！”
　　“急个球，妹子还没醒过来呢，看你们一个个猴急的样子！”
　　“嘿嘿，还不是军哥你干的太猛了！”
　　“这不是没忍住嘛！”
　　男人们的议论声传入小漓耳中，她悠悠睁开双眼，身前已经被围得水泄不通，挥之不去的热气弄得她香汗淋漓。
　　看着少女醒来，大军赶紧过来问候，“妹子，刚才哥哥太激动了，你没事吧，用不用在歇一歇？”
　　“嗯……不用……”小漓只想赶紧结束。
　　二虎赶紧扑了上来，“嘿嘿，可轮到俺了，打进门起俺就想这妹子咋这么好看呢，没想到还能和俺睡！”他抓耳挠腮，面对雪白的躯体，不知道该从哪下手。
　　沉浸在高潮的余韵中的小漓被男人的一席话臊得两颊羞红，觉得这副憨态倒也算可爱。
　　“妹子，俺能抱抱你不？”二虎只觉得能在这美人身上贴一贴就算不枉此生了。
　　“嗯……”小漓倒是无所谓，反正今晚不知道还有多少脸红心跳的事等着自己，抱就抱呗。
　　二虎从少女身下绕住纤腰，轻轻一带就搂进自己怀里，柔软的乳房紧贴着自己的胸膛，似乎连心跳都能感知到，光滑的下颚无力地压在自己宽阔的肩膀上，被汗水浸透的雪白肌肤黏在自己身上，让两人如被胶水粘牢，一阵阵幽香从少女的颈部传来，迷得他神魂颠倒，“妹子，嗯，你可真好闻！”
　　“哪有？”小漓只能闻道自己身上的阵阵汗臭，恨不能立刻洗个澡。
　　“好香，好香……”二虎一边念叨，一边在少女的细颈上吻起来，唾液混着汗水从白嫩的肌肤流下，汇进锁骨诱人的凹陷处。
　　“嗯……”享受着二虎的亲热，小漓的双手环绕在男人的背后，身体紧紧相拥，侧脸偎依在厚实的臂膀上，口中不住喘着粗气。
　　“妹子，俺想插你的穴！”二虎再也按捺不住。
　　“轻一点……”对于男人这样直白的索求，小漓只能红着脸接受。
　　二虎托着臀部把少女举到半空，勃起的龟头正好蹭在蜜穴上，找准流水的洞口缓缓插进去，得益于年轻肉体的恢复力，刚刚经历一番恶战的阴道依然保持着紧致。
　　“妹子的穴又嫩又紧，比村里的王寡妇插起来爽多了！”
　　“哪有你这么夸人的？”小漓差点被气死，自己年轻貌美，竟然被拿去和寡妇比，真想在这憨憨的脸上打上两巴掌，可看到男人满脸幸福的样子又有些不好意思下手，“不要那么多话！”
　　“嗯，少说话，多干事！”二虎以为少女嫌自己插的慢了，像是举杠铃一样从臀部托起少女，蜜穴在自己的肉棒上套弄起来。
　　“嗯……我不是……不行……太快了……”小漓还没准备好就被眼前的傻大个快速抽弄起来，宝贵的私处沦为男人的自慰器，双足离地的她失去了掌控节奏的能力，只能把全身的重量都压在男人的手上，因重力下坠的宫颈也不断受到肉棒的冲击，“虎哥……你慢一点……”
　　“妹子……我……停不下来啊！”二虎喘着粗气，自己也是有苦难言，本来少女这不到九十斤的体重举起来并非难事，可最近受病情影响，身子多少有些虚，前几下抽插还没感觉，托得越久越觉得浑身乏力，现在是全凭一口气憋着，一旦慢下来这口气可就泄了。
　　“你……放我下来……我自己动还不成吗？”小漓也是没办法，再这么插下去自己离昏迷也就不远了。
　　“那当然好了……还是妹子聪明！”二虎慢慢放下小漓，自己也总算能喘口气，“妹子，你咋没动呢？”
　　“我……腿麻了……”小漓被举得太久，大腿有些不听使唤，而且被大肉棒几轮抽插，下身早已酸软无力，“你……你……别催人家嘛！”
　　“哦，不催，你慢慢来，就这样插上一天俺都乐意，嘿嘿！”二虎傻笑着。
　　“倒是听话……”小漓咕哝着，她还想早点结束呢！
　　恢复一下知觉，她开始动起双腿，蜜穴缓缓吞吐着阴茎，有幸从自慰器升级成全自动自慰器。
　　这是小漓第一次主动交合，节奏和深度都能自己掌控，可这并没有让她感到轻松，出于对自身的了解，她总是不自觉地用阴道中的敏感带去摩擦硕大的龟头，在越来越激烈的快感中不断加速。
　　“妹子真会玩，比俺自己动爽多了！”二虎称赞着，毕竟冠部被满是褶皱和颗粒的敏感带越裹越紧的感觉和粗鲁的抽插可是完全不一样的。
　　“啊！！！”小漓都快疯了，明明是自己掌握节奏，可身体却越来越不受控制，快感如同潮水涌来，难倒要被自己弄到高潮？
　　“好爽，好爽！”二虎把头埋进丰满的双乳间，嗅着幽然的体香，少女的双臂则紧紧环绕在他脑后，把斗大的头颅紧紧揽入怀中。
　　“嗯……嗯……”小漓微微仰起头，牙齿轻咬下唇，口中发出呻吟声，腿部的动作已经完全失控，阴阜不停拍打着男人的身体，如果不是当事人，任谁也无法把这个紧搂着男人、用下体快速套弄阴茎的淫乱形象与刚进屋时的羞怯少女联系到一起。
　　“嘶！哦……”二虎突然握住少女的纤腰猛然下拉，龟头顶开宫颈的肉洞，把自己的种子一滴不落地注入子宫中，活力四射的精子在子宫中快速穿梭，寻找结合的机会，只可惜，来的不是时候。
　　汗流浃背的小漓不住喘息，这一番床上运动比自己跑步还要累，而精神上的折磨更胜于肉体，没想到自己会主动用嫩穴去套弄男人的阴茎，更没想到竟然会不要脸地迎来高潮。
　　“可算结束了！”男人的手臂从背后抱住少女，“噗”蜜穴被强行从二虎的阴茎上拉开，顺势把少女按到床上，扶着雪白的屁股，“滋”有一根粗大的肉棒顶着还在溢出精液的阴道口捅了进去。
　　“嗯……”还在自怨自艾的小漓只能无奈地接受另一场交欢，她也无心关注身后究竟是怎样一个男人，反正自己现在已经是一块任人玩弄的肉了，她开始自暴自弃。
　　肉棒一根接着一根，工人们丝毫没有给小漓喘息的时间，往往上一人刚射出精液，下一人马上接手，被堵在蜜穴里的精液把子宫灌得满满的，灼热的液体让隐秘的花园沦为暖水袋，卵管被烫得不停痉挛，宝贵的卵巢也如同被开水冲刷过，而这些珍贵器官的拥有者却无法为保护它们而做出任何努力了，她现在正如一滩烂泥被男人摆弄成各种姿势，在无休止的高潮中翻着白眼。
　　“还剩一个男人了，我马上就能回家了！”小漓用仅存的理智计数着身下的射精次数，就在刚刚，第十个人已经射出了精液。
　　“妹子，马上到我了，你还行不？”瓮声瓮气的低沉男声传来。
　　“哦……”小漓无力地睁开眼，知道面前这个身材高大的男人叫大力，被大军安排到最后一个，反正已经这样了，还差一个吗？
　　“我的东西有些大，你别害怕啊！”大力咧嘴一笑，脱下自己的内裤。
　　“啊？”小漓吓得险些坐起来，红肿的龟头比自己的粉拳小不了多少，下面的肉柱简直有小孩的手臂粗细，长度几乎是普通肉棒的两倍，这要是放进来自己怕是要被插死吧，“停下，这也太大了，我恐怕不行吧！”
　　“嗯，我看也差不多呢！”大力打量着少女的蜜穴，被太多的粗大肉棒插过后，穴口已经变成一个敞开的黑色洞窟，大量的精液被子宫利用这个难得的空闲排出体外，一条白色的瀑布从洞口溢出，流经会阴和菊穴落到床上。
　　“怎么可能！”小漓看不到自己的下体究竟被糟蹋成什么鬼样，完全不能相信狭窄的阴道能容下这样的怪物。
　　“真的可以，要不先让我试试呗！”大力可不想错过这场欢宴，他平日里可是连找个妓女都费劲，何况这样的美女，哪怕排到最后他也认了。
　　“只许试一下啊，如果我喊停就不能继续了！”小漓实在没力气和他废话，只好提前为自己买保险，再说他要是放不进去自然就撤了。
　　“嗯，听你的！”大力也不上床了，直身跪在床边，双手抱着少女的一条大腿，阴茎正对着敞开的阴道口，龟头的尖端慢慢穿过穴口的嫩肉，阴唇越拉越长，逐渐变成一条粉色的细线，在龟头冠经过的瞬间如同被拉伸的皮筋一样迅速收缩，把龟头收进小穴中。
　　“妹子，你看，进来了，真的进来了！”
　　小漓可没心情看，这可不在她的预料之内，只能怪自己的下体不争气，连这么个大家伙都拦不住。
　　随着巨型龟头的插入，原本麻木的阴道重新找回知觉，虽然涨得如同要爆开，却意外地没有痛楚，而是一种极限的充实感。
　　“那我继续了啊！”大力见少女不搭话，自顾自的插起来，阴茎挤开阴道内壁，软肉被迅速拉伸到极限，肉褶也被抻平，连凸起的肉点都变成线状，当龟头抵近宫颈口，整个阴道腔都改变了形状。
　　大力还是不太满意，毕竟外面还剩着一大截呢，他继续推进，龟头顶着宫颈向内滑动。
　　“快停下！我……不行了！”小漓头上冷汗直流，小腿肚也突突地跳个不停，她觉得自己的骨盆都有些错位，耻丘更是被肉棒顶起，隔着一层厚厚的脂肪都能看到阴茎运动的轨迹，如果没有刚才十几根肉棒的热身，现在她恐怕已经痛的死过去了。
　　“哦……”大力意犹未尽，不过插进这么多也可以了，他把肉棒缓慢拉出，内壁的嫩肉也被他拽出体外。
　　“嗯！”小漓有种错觉，自己的宫颈正在被拖动，没想到插进来难受，抽出去更难受，这肉棒简直是为折磨自己长的，明明里面已经满是淫水和精液，可还是不足以让这根巨物变得润滑。
　　她将手指伸向阴蒂，揉搓着豆豆来产生更多的淫液，手指无意间碰到一块奇怪的软肉，她低头一瞧险些吓死，只见一块粉色肉条紧贴在抽出的肉棒四周，这竟然是自己的阴道。
　　“啊！要坏掉了，你块拔出去啊！”小漓慌不择路，如果这些嫩肉回不去，自己岂不是一辈子都要挂着一坨赘肉在身下。
　　“哦！”大力倒是听话，加快抽出的速度，更多的粉肉被拉出。
　　“不对，是插回去，快插回去啊！”小漓觉得自己肯定是恢复不好了，不知道能不能用手术的方式把赘肉切掉。
　　大力又急忙插了回去，一时间不敢乱动。
　　小漓也不知道如何是好，让他就这样抽出去，阴道都要被翻出来，只能让他射出来，变得小一些才行，“那个……你的动作别太大……可以吗？”她试探性地问。
　　“嗯，嗯？”大力点点头，阴茎在蜜穴最深处，顶着宫颈动了起来。
　　“哈……哈……”小漓满脸痛苦，虽然阴道暂时保住了，可巨大的阴茎却没有放过柔软的宫颈，龟头以要把宫颈口刺穿的气势不停蹂躏，连子宫都能感受到这样的冲击。
　　“呼……呼……”大力蛮牛一般拼命扭着腰，不能快速抽插，他只好用摩擦的方式来找寻快感，好在少女的美穴每一寸都是宝藏，哪怕是蹭蹭软嫩的宫颈都是不错的体验，他不禁更加用力地顶着宫颈，狭窄的通道愣是被他撬出一条道路。
　　“啊，不行了，好痛啊！”小漓的宫颈被残暴的压迫，龟头似乎正在进入子宫，如果这样的巨物真的钻了进去，那自己幼小的宫腔可能会碎掉吧！
　　小漓越想越怕，可男人死命抱着她的大腿，而体内的阴茎突然又胀大了一圈，一阵强有力的射精，滚烫的液体直击子宫内壁，她颤抖着接住最后的精液，看来今天终于可以结束了。
　　“唰～”水流冲洗着小漓的身体，她坐在地上看着自己的性器，原本紧闭的私处正敞开着，长约2公分的红肿肉块挂在体外，这本应是阴道的一部分，是最为隐秘的存在，此刻却成了身下难看的赘肉，看来只能等它慢慢恢复了。
　　她扶着墙缓慢起身，直到现在她的腿还是软的，走路更是只能用岔开腿的奇怪姿势，今天可能是她自破处以来最为疯狂的一次了，没办法，谁让自己要来呢！
　　小漓穿好内衣，摇摇晃晃地走出浴室，工人们看到她很是兴奋，大军第一个走过来，“妹子，怎么样啊，外面都黑了，你回家方便不，用不用送你啊？要想住下也可以。”
　　“不用，不用！我坐地铁就好。”小漓可担心，万一再被强上一轮，自己的下体肯定是保不住了。
　　“妹子，别急着走啊，还有我呢！”被绑住的猴子大声叫嚷。
　　“呸，你还有脸提！”大军都不想搭理他，“妹子，你走就是了，不用理他！”
　　“别啊，我这憋了半夜了，不发泄出来可不行，妹子，你就行行好吧！”
　　“可是我已经洗完澡了啊！”小漓可不想再被人插进阴道里，再说现在这红肿下坠的肉块可不能被人看到。
　　“你用嘴也行，求求你，我快憋死了！”猴子退而求其次。
　　“这个……”小漓现在只想快点回家，可又不忍心看男人在这叫苦，“那你快一点啊！”
　　小漓跪在男人的床边，轻轻拉下内裤，一条笔直长蛇从胯下跳出来，粗细一般，但长度却有些夸张，几乎和大力的差不多。
　　小漓张开樱唇，把龟头含进口中，一股酸臭味立刻在口中扩散，压住翻腾的胃，她用香舌卷住男人的龟头，灵活的舌头围着龟头快速绕圈，这次是越快越好，也顾不上害不害臊了。
　　“妹子这口活可真不错，看来舔的不少啊！”猴子得了便宜还卖乖。
　　听到这话，小漓白了他一眼，心想早知道这样就不帮他了，可惜现下空不出口来骂他。
　　又被含了一会儿，猴子觉得差不多了，于是开口，“妹子，你不用动，我自己来就行！”
　　“唔……”小漓停了下来，不知道男人又有什么花样。
　　猴子侧躺在床上快速扭腰，细长的阴茎反复刺入少女的口腔，最后突然用力，把龟头狠狠插进少女的喉咙，一阵精液倾泻而出“嘶，好爽啊！”
　　“库……库……”小漓险些被呛死，精液的腥臭从气管涌入鼻腔，她急忙吐出肉棒，可大部分精液被直接送进胃里，想吐出来都不行。
　　看着在床上偷笑的男人，小漓气的牙痒，“军哥，你能帮我把他的嘴撬开吗？”
　　“没问题！”大军掰开猴子的嘴，猴子还想挣扎，又被两个男人摁住。
　　“噗”小漓把残存的一点精液吐到猴子该死的嘴中，然后扬长而去，其余男人看到猴子吃瘪高兴地鼓掌。
　　等小漓回到家已经是夜里11点了，她无力的靠在沙发上，只觉得自己今晚实在玩得太疯了，刚才还没感觉，现在下体又酸又痛，这样下去，晚上恐怕连觉都睡不好。
　　“累坏了吧！”绵灵有些心疼，明明自己已经不想让她再掺和这样的事情，可偏偏事与愿违。
　　“嗯，下面现在痛的厉害。”
　　“哦，你先等一下哈！”绵灵的声音突然消失，过了一会儿又问道，“现在好些了吗？”
　　“真的不疼了！”小漓觉得好神奇，“那个……也能治好么？”现在她最怕的就是私处无法恢复，如果一直是这种松松垮垮的样子，那自己可怎么去见小武啊！
　　“当然，明天早上就能完好如初，任谁见了都会夸一句美的像朵花一样！”
　　“才……才不会给人看呢！”小漓上提的心放下一大半，又有了还嘴的动力。
　　“哼哼，我看是不少给人看吧！”
　　“去你的，我……”小漓想要辩驳，可回忆起今晚种种脸红心跳的时刻，自己确实有些放荡了，最后只能说出一句，“以后不会了！”
　　“哈哈哈……”绵灵放声大笑，自己总算占了上风。
　　“嘁，不理你了！”小漓灰溜溜的回到卧室，“不许笑了，我要睡觉！”
　　“这个问题需要这样作答……”老师在黑板上奋笔疾书。
　　小漓努力的记着笔记，可眼前的字却逐渐分离，昏昏沉沉的脑袋离桌面越来越近，她急忙坐直，只见笔记上已经被自己画了数道狼线，自己可是从来不会在课堂上打瞌睡的，今天怎么这么困呢？
　　总算熬到课间，小漓趴在桌子上，顺便解开衣领的扣子散热。
　　小柠从教室外回来，“昨天没睡好？”她用手轻轻拍着同桌的背，“你身上怎么这么热！”她又拉起小漓，“脸也这么红，你这是发烧了啊！”
　　“啊？”小漓头脑发昏，只想躺下睡一觉。
　　“别啊了，我扶你去医务室！”小柠拉起迷迷糊糊的少女。
　　“啊……”等小漓反应过来已经躺到病床上。
　　“嘶，这都39度了，赶紧吃药吧！”小柠把退热药喂进小漓口中，“行了，你先睡吧，我去帮你请假，等中午再来看你！”
　　“好……”小漓很快睡了过去。不知过了多久，她的额头上突然传来一阵凉意，“呜……”她缓缓睁开眼。
　　“小可怜，听说你发烧了！”小武手里拿着一瓶冰镇矿泉水。
　　“小武～”小漓满脸微笑，声音充斥着娇弱。
　　“嗯，我在呢！”小武坐在病床边，把一条被凉水浸透的毛巾放在少女前额上。
　　“你过来，我有话要说！”小漓红着脸看向少年。
　　“嗯？”小武侧着头，把耳朵贴近少女的嘴边。
　　“看到你，真好！”小漓低声耳语，樱唇在少年脸上轻轻啜了一下。
　　小武被亲得有些懵，转头看向少女，只见红扑扑的脸上露出娇羞，一双秋水写满柔情，正痴痴的看着自己，平日里坚强的恋人此刻尽显温柔，如同柔弱的雏莺正寻求自己的爱护，他再也忍耐不住，低着头对着火热的唇吻去。
　　“呜～”小漓也激动的回吻，没有唾液的交换，也没有舌头的纠缠，甚至没有多余的技巧，只需简单的唇的触碰就足以让她心花怒放。
　　“啊！”突然清醒的小武站起身，自己这不是趁人之危么，“我不是故意的，对不起！”再看少女，则是神态忸怩，嘴角似笑非笑，双颊一片潮红，可惜他毕竟少不更事，若是换个人肯定知道少女已经动情，此刻只要向前一步就大事可成。
　　正在小武犹豫不决时，上课铃声响了，两人周围的粉色泡泡瞬间烟消云散，“那个，你先休息吧，我要去上课了！”
　　“嗯，我没事的，你快去吧！”小漓笑着挥手道别，即便她很希望少年留在这里陪伴自己。
　　“哎呀，真是不懂女孩子的心呐！”看着小武远去的背影，绵灵发出感叹。
　　“小武还要上课呢，我哪能这么不懂事！”小漓不服气的说。
　　“呦，这就开始维护上了，我看啊，他这是把你的魂都给亲走了吧！”
　　“哪有……”提起刚才的一吻，小漓一下陷进回忆中，没想到小武会这么主动，要是他再大胆一些，是不是……小漓终究不是未经人事的少女，在和众多男人尝试过各种姿势后，她偶尔也会幻想自己和小武做些羞羞的事，他也会在自己身上揉揉这里、亲亲那里。
　　小漓越想越多，竟然大白天做起了春梦，满脸幸福的嘿嘿傻笑。
　　“呐，你觉得小武亲你和其他男人差别大么？”绵灵哪壶不开提哪壶。
　　“呃……”小漓的脸都扭曲了，好好的春梦愣是被搅得稀碎，简直是满桌大餐还没夹菜，突然被一块臭豆腐砸在脸上，“这么聪明的问题，你是从大脑里想出来的，还是从大肠里想出来的？”
　　“嗯，什么意思？”
　　“没意思，你下次别提问了？”小漓翻个身，“我要休息了！”
　　经过一天的修养，放学后，小漓的高烧竟然退了些，虽然还是热得难受，却不像上午一样没有精神，“看来这次的病还可以嘛！”小漓很是开心，比起前两次丢人的样子，发点烧简直都算不得什么。
　　“可别这么说，你的病还没好呢！”绵灵提醒她。
　　“还有什么？”
　　“我也不知道呢，小心些总没错的！”
　　“哦……”小漓也跟着担心起来，未知的危险才是最可怕的。
　　“退烧了？”小柠看着再次回到教室的小漓。
　　“还有些低烧，不过不影响上课就是了。”
　　“你啊，怎么不在家里多休息一天？”
　　“嘿嘿，那不就见不到你了么！”经过这段时间的历练，小漓也学会油嘴滑舌。
　　“诶呦，这嘴上抹了多少蜜啊！”小柠捏着同桌的小嘴。
　　“嘶，好热啊……”小漓坐在椅子上不停的扭动屁股，她终于明白，原来热没有消失而是转移，从坐到教室开始，她的私处越来越热，起初还并不明显，可两节课后，她觉得下体的嫩肉都快烤焦了。
　　小漓偷偷把手塞入裙下，隔着内裤都能体会到私处的燥热，一根手指慢慢伸入蜜穴，连淫水都有些烫手，“这样可不行啊！”被几层布料阻隔的下体完全不能散热，看到同桌正在专心听课，她心中有了一个大胆的想法。
　　小漓的臀部稍稍抬起，单手卷动内裤的一角，柔软的布料顺着光洁的大腿缓慢下滑，一直落到脚踝处，她轻轻抬脚，脱下一边，刚抬起另一条腿……
　　“江沚漓，来回答一下这个问题！”
　　“啊！”小漓唰地一下站起来，冷汗顺着额头流下，内裤正踩在自己的脚下，万一被人看到自己就要出名了，她调整呼吸，自己坐在靠墙的位置，除了小柠应该没人会发现异样，最重要的是先回答问题。
　　“嗯，不错，你先坐下吧！”老师点头示意。
　　“呼！”小漓长出口气，真是太吓人了，现在只要把内裤拿起来，她的手摸向脚下，却空无一物。
　　“诶，诶，怎么没有呢？”小漓低头看向地面，真的什么都没有，她的心凉了半截，自己的内裤不见了！
　　“你找什么呢？”小柠推了推四处乱翻的同桌。
　　“内……我把笔掉在地上了，我找找，哈哈！”小漓找着借口。
　　“下课再找嘛，给，先用我的！”
　　“不用，马上就能找到！”小漓心想，下课再找就晚了，要是落到别人手里自己怕不是要羞死过去。
　　“用我帮忙不？”
　　“别，不用！你……你安心听课，别被老师发现了！”自己脱内裤的事要是被同桌知道恐怕要被嘲笑一辈子吧。
　　“好，你慢慢找吧！”小柠有些无语，怎么发烧后人变得怪怪的？
　　看到同桌又把注意力放在黑板上，小漓悄悄钻到桌下，“内裤，内裤，你在哪啊？”突然，一块黑色的布条落入她的眼中，自己的内裤竟然跑到前方男同学的脚下，更令她绝望的是对方竟然没有穿鞋，隔着一米远，小漓依然能闻到阵阵的脚臭，自己的内裤看来是不能再穿，可即使要扔也得先拿回来啊，她在狭小的空间中艰难转身，手指搭到内裤的一角，“一，二，三！”手指猛然发力，内裤一下拉回到手中，拿着被男生臭脚踩过的布条，她脸上满是厌弃。
　　可惜，时间的推移，并没有让小漓的症状得到缓解，阴道里依然如同火烧，趁着午休时间，她拿着一根刚买来的棒棒冰溜进洗手间。
　　看着冻得硬邦邦的橙色冰柱，小漓咽了口唾沫，当然，这不是因为她馋了。
　　“啪”小漓把冰柱掰成两半，把半根的开口一端放在蜜穴旁，白色的寒气汇聚在大腿根处，修长的双腿为即将发生的事而不住的发抖。
　　“喂，别冲动，这样对身体不好哦！”绵灵试图劝阻。
　　“废话，我还不知道！”小漓手中的冰棒都有些握不稳，“这不是没办法吗！”
　　“那你小心点吧……”绵灵也很无奈。
　　小漓身体后仰靠在马桶的水槽上，双腿抬起，让穴口尽量打开，手腕稍稍校准，眼睛一闭，“噗”冰棒被塞进蜜穴中。
　　“啊！”小漓喊了出来，又怕被人听到，赶紧闭嘴，彻骨的寒意让阴道内的嫩肉瞬间凉透，冷气从大腿一直传到脚趾，一对玉足瞬间麻痹，脚背绷得笔直，足尖也痛的抽筋，随着冰棒的深入，寒意也渐渐穿透宫颈，小腹不停痉挛，子宫也一下下地收紧，膀胱也跟着颤抖起来，淡黄色的液体从尿道口流出，流到小漓握住冰棒的手上。
　　“嘶！”小漓很想甩掉手上的尿液，可惜她的身体如同被冻住一样，连活动手指都难，如果现在有人打开隔间的门，那她只能任人看个够了。
　　足足经过了5分钟，小漓才成功解冻，可身体还时不时的打下寒颤。
　　“舒服了？我发现你的花样可越来越多了！”绵灵不禁感叹。
　　“去……去你的，哪……看出……我舒服的，差点……死过去！”小漓的舌头有些不灵活。
　　“你就忍一忍嘛，现在这样子，就不怕伤到你的小子宫？”
　　“会吗？”小漓吓了一跳，子宫里确实冷的厉害，还有微微的痛感传来，要真是因此怀不上宝宝可就糟了。“你会帮我的，是吧？”
　　“哎，谁让我心善呢！不过以后可不能再这么糟蹋自己了。”绵灵语重心长的说。
　　“我也不想啊，谁让里面这么热的！”脱下内裤已经是小漓的极限了，总不能光着屁股上课吧，再说，拥挤的教室里，就算光着也凉快不到哪里去。
　　恢复了好一会儿，小漓才离开卫生间，小穴中夹着半根冰棒，她只能用内八字的方式扶着墙走路，手也按在小腹上为子宫取暖。
　　“怎么，你这是痛经了吗？”眼看着小漓一步三摇的走进教室，小柠随口问道。
　　“啊？”小漓刚想否认，可一想到自己的实际状况，这样的误解也不错，“嗯，是啊，哎呦……”她还特意捂住肚子。
　　经过一番双管齐下的努力，小漓的私处总算冷却了，只是随着冰棒的融化，她又有了新的麻烦，“早知道就不用半根了！”融化的液体从断口出涌出，顺着阴道内壁流到座椅上，弄得屁股下黏黏腻腻的。
　　不得已，小漓又把手指放进蜜穴里，推着冰棒继续向内，直到断口塞进到宫颈中，至少让这些液体有了一个新去处。
　　阴道挤压着塑料软管，凉凉的粘液从宫颈上涌，汇聚在子宫中，小巧的宫腔很快被液体充满，感受到小腹内翻滚的液体，小漓欲哭无泪。
　　坚持到下课，小漓第一时间进入卫生间，她拔出已经空了的软管，被扯动的宫颈一阵痉挛，橙黄的粘液混合着白色的子宫分泌物从穴口流出，也不知道灌了这么多糖水进去会不会造成细菌感染，万一再引起什么妇科病就糟了，不过这些天自己感染的病比妇科病可麻烦多了，只能期待小仙女靠谱一些。
　　“怎么样，还难受么？”绵灵过来问候。
　　“嗯，好多了，里外都不那么热了！这一轮的病应该快结束了吧？”小漓还想早点替工人们治病呢，沐叔叔的事可不能继续耽误下去。
　　“再忍一晚上，明天就康复了。”
　　“呼，总算熬过来啦！”小漓叹息一声，还算有惊无险。
　　在书房中完成作业已经到了晚上9点，小漓起身活动一下，坐的久了难免有些烦躁，房间中也很是闷热，向着窗外看去，月明星稀，倒是个晴朗的夜晚。
　　小漓脱下睡衣，翻出运动束身衣，为了清凉，她特意选了一套露脐装和短裤的组合，到门口穿好运动鞋，准备进入公园夜跑。
　　“那个，你病还没好，今天就别去跑步了！”绵灵担心地提醒道。
　　“屋子里太闷了，我想出去透透气，不会太用力的。”小漓不以为然，自己才没那么脆弱呢。
　　小漓家本就靠近郊区，附近住户稀少，白天的公园尚且人烟稀少，更何况夜晚呢，除了偶尔窜出的几只小动物，连鬼影都看不到。
　　不过这也正是小漓最喜欢的一点，跑步时没人打扰，完全不用担心不怀好意的男人盯着自己乱看。
　　夏夜的微风拂过肌肤，带走身上的汗水，所有的烦恼都随风消散，这是小漓最开心的时刻，完全沉浸在自己的世界中，没有世事纷扰。
　　只是今天的夜跑却让小漓有些不爽，自己明明穿的很清凉了，身上却还是有种莫名的燥热，裹在身上的衣服似乎越来越紧，等她反应过来时，上衣已经被拿在手中。
　　一对巨乳在薄纱般的运动文胸下纤毫毕现，胸前这一小块布料完全无法遮挡后方的山峰，两坨白肉几乎要从文胸后跳出来。
　　“喂，别跑了，快回家吧，你有些不对劲！”绵灵发现了问题。
　　“嗯？我觉得很好啊，再跑一会儿就回去！”小漓没有察觉任何异样，这和自己平日的跑步没有区别，双手却不受控制的扯着运动短裤，似乎这块布料阻挡了肌肤和自然的亲密接触。
　　“诶，你怎么把裤子脱了？快清醒一点啊！”绵灵气得大叫。
　　“好舒服啊……”小漓现在什么都听不到了，随着运动短裤离开自己的下体，圆润的臀部已经完全曝露在空气中，凉风吹过股沟，轻柔地爱抚着敏感的阴唇，嫩肉不停的收紧再释放，这种前所未有的舒爽触感让小漓完全沉迷了。
　　“唉，随你高兴好了，等下被人强上可别怪我没提醒你！”
　　忘乎所以的小漓身上一丝不挂，衣服都被塞进腰包中，雪白的双乳在空中肆意甩动，两颗樱桃在微风的吹拂下越发饱满，纤细腰肢下的丰腴肉臀像是夜风中摇晃的蜜桃，随时等待着采摘。
　　平日里矜持的少女完全忘了所处的环境，全心全意的享受着裸奔的快感。
　　突然，前方不到50米处闪出一个人影，仅存的理性让小漓停了下来，她定睛细看，发现一个男人正向着自己的位置走近，来不及穿衣服了，她急忙躲到路边的树后，只希望没有被人看到，要不然非被拉出去羞辱一番不可。
　　男人晃晃悠悠的走着，嘴里还骂个不停，“臭婊子……跟男人跑……把老子一个人扔下……妈的……”
　　发现来人是个醉鬼，小漓安心不少，对方大概没看到自己，只要等他走远自己立刻穿衣服回家，她现在十分后悔，自己怎么莫名其妙开始裸奔了呢？
　　事与愿违，醉汉并没有立刻走远，而是在小漓附近停了下来，“唰”裤链拉开的声音从不远处传来，她偷偷瞥了一眼，只见醉汉甩出一条肉棒开始对着树根撒尿。
　　小漓面红耳赤，这可不是自己该看的，可眼睛却无论如何也挪不开，黑夜中看不清肉棒的大小，只能看到正在大力喷出尿液的硕大龟头，彰显着男人的雄风。
　　本来已经褪去的燥热又涌上小漓心头，看向肉棒的眼神也变得饥渴起来，脑中不断回响着一个声音，“好想要，好想要……”小漓不受控制的从树后起身，赤裸裸地站到醉汉面前。
　　“干，今天这肯定是假酒，怎么看到裸女了！”醉汉揉着眼睛。
　　为了证明自己不是幻觉，小漓抓起男人的手按在自己胸前，乳头在粗糙的掌心里摩擦，身体则轻轻靠上去，“给我，快给我……”她吐气如兰，对着男人耳语。
　　“嘶！”醉汉抓着少女的巨乳爱不释手，“干你可以，老子可没钱！”
　　“嗯，不要钱，我……就是想要……”
　　“原来不要钱的小贱货啊，老子今天可是赚到了！”醉汉也顾不得穿好裤子，直接抱紧少女，在俊俏的脸上舔了起来。
　　为了对得起贱货的名头，小漓也紧紧搂住醉汉，用自己的双唇迎接男人的舌头，满是酒气的口水流进少女洁净的口腔，腥臭的气味让她意乱神迷，亲吻的同时，她推着男人缓缓后退，最终坐到路边的长椅上。
　　小漓跨坐在男人的大腿上，勃起的肉棒被私处压住，温热的蜜汁从嫩穴中流出，浇在硕大的龟头上。
　　醉汉也没闲着，双手把玩着两颗柔软的大肉球，头埋在少女胸前嗅着身上淋漓的香汗，“小骚货怎么这么香啊，是不是为了勾引男人啊？”
　　虽然这段时间小漓也接触了不少男人，可无论如何行动言语上还是尊重的，哪像今天这样又是“骚货”又是“勾引”的，要是放在以前她非气死不可，只是今天，面对男人的讥讽，她竟然无动于衷，而且越被谩骂心中的欲望越强烈。
　　“快插进来，好想要……”小漓抬起屁股，扶正男人的阴茎，蜜穴对着龟头坐了下去，并且毫无停顿的一坐到底，把整根肉棒都吃了进去。
　　“啊……”醉汉叫出声来，没想到少女这么急切，“小骚货夹得这么紧，看来是欠干了！”
　　“快……快……”小漓也不等男人动作，自顾自的摆起臀来，阴唇吞吐着肉棒，发出“滋滋”声，她也忘情的高声呻吟，完全不顾自己正身处公园中，随时可能被人看到。
　　“干……插死你这小骚货！”醉汉抓着少女的细腰，用肉棒拼命撞向软嫩的小穴，自从跟老婆离婚，他已经快一年没碰过女人了，正好借着酒劲把这些日子的憋闷都发泄在少女身上，每一次撞击都仿佛要把对方的盆骨撞断。
　　“啊……好爽……”这股不要命的气势不仅没有吓到小漓，反而让她心中的烦躁得以释放，看着比自己矮了半头的脑袋，她双手托起男人的腮帮，用双唇亲吻被胡茬环绕的臭嘴，迷离的眼神中满是春情，似乎这醉醺醺的酒鬼瞬间变成白马王子。
　　“嗯……”亲了一会儿，小漓发现身下的男人似乎动作变慢了，她意犹未尽的松口，发现男人竟然睡了过去，真是没用啊，自己还没爽够呢，万幸蜜穴里的阴茎还没软。
　　小漓加大摆臀的力道，屁股拍打着男人的大腿，布满褶皱的嫩肉紧紧环绕在龟头周围，下坠的宫颈亲吻着顶端的尿道口。
　　“要来了……要来了……快射给我……”小漓感到高潮的来临，双手把醉汉的脑袋搂入怀中，下体越动越快，阴道用力吸着肉棒。
　　深埋体内的龟头突然剧烈震颤，一阵热流在蜜穴中迸发，与此同时，到达极限的小漓扬起下颚，发出一声长长的呻吟，用子宫接收着醉汉灼热的精液。
　　醉汉背靠着长椅鼾声如雷，小漓把头靠在男人的肩上喘息，刚才的一切仿佛是一场电影，她清楚地记得每一个细节，但那一刻身体似乎变成了提线木偶，任由欲望牵扯，多希望这是一场梦啊，醒来自己正躺在床上，可体内蠕动的肉棒却是如此真实。
　　夜晚的公园中，赤裸的小漓如同行尸走肉，漫无目的的向前彳亍，不知走了多久，耳边响起哗哗的流水声，原来自己已经走到桥边，河流从绵山蜿蜒而下直通大海。
　　小漓沿着通向河岸的台阶下行，因为夏季涨水，河岸早已被水淹没，才走了几步就踏进水中，河水冲刷着脚踝，一个声音在心头响起，踏过去就再也没有烦恼了。
　　“快醒醒啊，下去就完蛋了！”绵灵突然大喊。
　　“啪”的一声巨响，小漓惊得脚下不稳跌坐在石阶上，“别拦我，就让我死吧！”她嚎啕大哭，竟然在路边主动勾引男人，自己究竟下贱到何种地步？
　　如果说之前还是为了替人治病，现在又有何理由呢，归根结底，还是自己喜欢和男人做爱，这样不要脸的自己还有什么活着的必要呢！
　　“别啊，你怎么能这么想呢？”绵灵赶紧劝阻，心想我早就让你别出来的，谁让你不听劝呢，只是这话可不能说，否则这小丫头可能就真投河了，可自己应该怎么劝呢？
　　绵灵开动脑筋，“你……你要是这么死了，那个酒鬼可就要背上强奸犯的骂名啦！”
　　“嗯？怎么会？”小漓虽是对自己失望透顶，可终究没想连累别人，刚刚是自己投怀送抱，那个醉汉怎么算也不能是强奸犯吧。
　　“你想啊，你赤身裸体的跳河，还只有他和你接触过，到时候警察会怎么想？”
　　“这个……”小漓顺着这个思路想下去，别说警察会这么想了，就是那个迷迷糊糊的醉汉自己恐怕都会这么认为吧！
　　看来确实有欠考虑，她低声开口道，“那……那我晚点再死！”
　　绵灵差点笑出声，寻死这种事都是一时头脑发热，哪有回过头再死的，“晚点也不行啊，你不想帮小武爸爸了么？”
　　“哦……”确实自己还有事没做完，小漓点点头，“那就等做完这次再说……”
　　“别再说了，先回去把衣服穿上吧！”
　　“好！”刚刚是在气头上才有了寻死的想法，现在心情平复，也该收拾东西回家了。
　　走回长椅处，小漓拿起自己的腰包，把衣服一件件穿好，回头看一眼呼呼大睡的男人，一条软掉的肉棒还垂在半空中，这要是睡到明天早上肯定被遛弯的大爷大妈们当成臭流氓不可，他这个样子自己也有一大半责任，还是帮他把裤子穿好吧！
　　小漓坐在醉汉身边，扶起软掉的肉棒，想要把拉链拉好，结果男人的睡姿实在别扭，一来二去，裤子没穿好，却把肉棒又摸的硬起来，经过这些天的探索，小漓知道要等它软下去还不如让它射出来，没办法，她只能自己动手了！
　　软嫩的小手抓住粗大的男根，掌心细腻的皮肤上下撸动，肉棒肉眼可见的又大了一圈，感受这活力四射的阴茎上传来的温度，小漓突然觉得这丑陋的肉柱也有几分可爱，虽然她摸过的肉棒也不少了，可是这种对方完全没有意识的情况还是第一次，这坨赘肉倒是成了她手中的玩物。
　　小漓撸动的速度时快时慢，肉棒也在她手中发生着变化，毕竟是青春期的少女，对于男人的性器还是有些好奇的，只是平时不敢表现出来，她的一只手伸向醉汉的阴囊，把两颗圆滚滚的肉球握在手中，这就是储存精液的地方了，明明摸起来不大，却总能把自己的子宫装满，突然，手中的睾丸抖动起来，阴茎也跟着变粗，白色的粘液弄得满手都是。
　　“噫，好臭啊！”小漓闻到手上浓重的精液味，甩动两下，把粘液甩到地上，又在男人的衣服上蹭了几下，“抱歉啊，不过你的衣服也该洗了！”自己牺牲这么多，弄脏他的衣服也不算过分吧！
　　为醉汉整理好衣衫，小漓站起身检查一下，确定没有落下什么东西，看着长椅上可怜的男人，明天他应该就会忘记自己吧，“我走了啊！”又想了一下，“你也不要喝太多酒了，对身体不好的！”
　　“嗯……好……”醉汉含糊地回话。
　　“唉，他这样子不会着凉吧！”小漓自言自语。
　　“呦，这么舍不得啊，你干脆把他带回家好了！”绵灵实在受不了。
　　“你胡说什么，我怎么能带一个男人回家呢！”
　　“那你还在这磨蹭什么，难不成你看上他了，反正他也没老婆，你要是说一下他肯定能同意！”
　　“滚滚滚！什么就看上他了，我是见他可怜，哪像你说的！”
　　“哎呀，现在还关心起别人来了，不是刚才要死要活的时候了！”
　　“闭嘴！我要回家了！”小漓心想，今天可是太丢人了，自己这些荒唐举动都被小仙女看在眼里，说不定什么时候就要被拿出来嘲笑一番。
　　休息一天后，小漓在周六上午早早出门，她可不想再耽搁下去，毕竟沐叔叔那边还急的焦头烂额呢。
　　一进入工人宿舍，小漓立刻被男人们围在中间，每个人眼中都偷着绿光。
　　“那个……你们怎么了？”小漓发现大家的神情有些不对。
　　“妹子，俺们这两天可太难受了。”二虎抱怨起来，“睁眼闭眼都是女人，这辈子都没这么饥渴过！”
　　“哦……”小漓想了一下，这状况大约和自己那天夜里差不多，像是吃了春药一样，“我大约能明白……”
　　“那咱们快来吧，俺都憋不住了！”说完二虎拉起少女的手。
　　“诶？”小漓还以为多少要客气两句，没想到一进门就直奔主题。
　　“嘿嘿，小漓妹子，你理解一下，大家也是急着把病治好。”大军出言相劝，这次他倒是主动往后排，只在大力前一个，当然被排挤的猴子依然排到最后。
　　“嗯，我知道……”小漓红着脸回答，反正自己也想早点回家。
　　“来，妹子，到俺床上来！”二虎兴冲冲地把小漓拉进怀里，这次也没时间重新铺床了，直接按到身下，一边抓着少女的小内裤，一边在白净的脸上疯狂亲着。
　　“呜……”小漓推开男人的脸，“先让我把衣服脱了！”她可不想既弄脏身体，又弄脏衣服。
　　看着美丽的胴体一点点曝露在自己面前，二虎心里的火越烧越旺，迫不及待的抱住光溜溜的少女，阵阵幽香钻入鼻腔，“妹子，可想死俺了，这些天一闭眼睛就梦到你，嘿嘿！”
　　“我也想……你们……”小漓被抱得心乱如麻，一不小心说出了心里话。
　　“是不是这里想啊？”二虎伸手在少女的私处抓了一把，果然湿得能掐出水来，“这么多水啊，这一路上怕是急坏了吧？”
　　“不是……”小漓本能地想要否定，可自己已经这样了，而且准确的说，从昨天晚上开始她就对今天的行程充满期待，毕竟这么多的大肉棒可是难得的体验，自己这辈子可能只有这一次机会了，“嗯……是……”她最终还是妥协了。
　　“嘿嘿，那你来求求我！”
　　“二虎哥哥，用你的大肉棒插我吧！”小漓趴在男人的耳边轻声说，尽管只有她们两人能听到，可说完这句话，俏脸还是憋得通红。
　　“俺今天一定让你爽上天！”本以为自己多少还要准备些前戏，没想到什么都省了，他抓紧少女的翘臀，肉棒一挺，“噗”，直接插进蜜穴深处，“嘿嘿，可比上次还要紧呢！”
　　时隔多日，小漓终于又迎来心心念念的大肉棒，男人直达花芯的粗鲁动作带来别样的满足感，四周的肉壁立刻贪婪地包住肉棒，连阴道都变成肉棒的形状，“哦……好哥哥，你插的好深……人家好爽……”小漓大胆的称赞着男人，她知道自己越是夸奖，对方就越卖力。
　　“妹子喜欢就好！”二虎向两侧掰开两条大白腿，让少女的下体完全敞开，深吸一口气，动作猛然加速，他们这些天也是饱受病痛折磨，要是再晚几天，保不齐就要出去找女人了，今天等来了这小美女那当然要干个痛快。
　　“啊！”小漓惊叫着，没想到二虎这样着急，自己还没准备好呢，她调整着姿势，下体也逐渐放松，把主动权完全交给对方，随着身体逐渐适应，痛苦演变成快感，无处安放的双手抓住床边的栏杆，雪白的胸脯跟着男人的节奏泛起汹涌的波涛，每一次冲击都让小漓发出愉悦的呻吟，婉转的声音如同鸟儿在歌唱。
　　少女的全力配合让二虎很是满意，只是满屋的男人正眼巴巴的看着，自己也不能霸占太久，当高潮又一次来临他顺势加速，身体全力下压，粗大的肉棒像是一台打桩机，重重砸在敏感的花芯，把精液一股脑地射了进去。
　　“呜……”小漓直接被射的高潮，双臂紧搂住男人的后颈，一对玉足在宽大背上勾在一起，整个人吊在对方身上，把精液全部吸入子宫中。
　　“妹子咋比上次还骚呢？”二虎拍着少女浑圆的屁股，“俺可是头一次玩的这么爽！”
　　“嗯……你也……我……”小漓欲言又止，最后只是红着脸看向二虎，嘴角露出羞赧的笑容，她发现这一次男人不仅动作更猛烈，阴茎似乎也大了一圈，刚刚自己爽的骨头都酥了，不过这话她可不好意思说，只能给个笑容让男人自己体会了。
　　可惜二虎也没时间体会了，刚一停下立刻被拽下床，后面的男人也不等蜜穴里的精液排干净，直接挺起阴茎在里面搅拌起来，交合处不断泛起绵密的泡沫。
　　小漓张开双腿躺在床上，任由一个个壮汉在自己身上发泄欲火，男人的呼喊，女人的呻吟，伴随着床板的吱吱作响，复杂的和声在小屋内回荡，小漓身下的床单早已被汗水打湿，浮现出一个凹凸有致的人形。
　　四个小时转眼即逝，性爱的狂欢从早晨一直持续到中午，前面九个人都已经泻出自己的精液，总算轮到大军登场，“妹子，可是把我急坏了，光是看着都差点射出来，嘿嘿。”
　　看着被干到虚脱的少女强挤出一个笑容，大军伸手就想把美人抱起，“咕噜噜”一阵肠道蠕动的声音从柔软的肚皮下传出，“哎呀，你看看，光顾着妹子下面这张嘴，倒是把上面的嘴给忘了。”大军打趣道，已经到了午饭时间，总不能让小丫头饿着肚子跟自己上床吧！
　　“嘿嘿，真该打，真该打！”他拉着少女的小手在自己脸上拍了两下，强忍着性欲起身。
　　这种时候发出饿肚子的声音，小漓也多少有些不好意思，好在大军这么一打岔倒是缓解了气氛，“才没有那么多嘴呢！”她对着男人娇嗔，脸上却是美滋滋的毫无怒意。
　　“嘿嘿，妹子，我先扶你去洗个澡，咱们休息休息啊！”大军把少女从床上扶起，又嘱咐身边的人，“去买些吃的来，小妹妹都饿了！”
　　等小漓从浴室出来，圆桌上已经摆满丰盛的菜肴，男人们光着膀子围坐桌边，都在等着她出来才肯开饭，她本来还想穿上衣服，可这么热的天气，房间里还只有两个风扇来降温，衣服很快就会被汗水浸透吧！
　　再说，这副身体别说是被看，就连更过分的事都做了几十遍，自己还有什么可害羞的，于是，她红着脸，光溜溜地坐到椅子上。
　　这下，一桌的汉子们都没心情吃饭了，眼睛直勾勾地盯着少女赤裸的上身，虽说摸也摸过，玩也玩过，可偏偏看多少遍都看不够。
　　“你……你们怎么不吃呢？”小漓被看得心里毛毛的，早知道就穿上衣服了，“你们再这样，人家就不吃了！”她用手遮了遮胸部。
　　“哦，大家快吃饭，菜都凉了。”大军首先反应过来，“小漓妹子也赶紧吃吧，这一上午肯定累坏了！”说着，他把菜夹到少女的碗中。
　　“是，吃饭，吃饭！”众人附和着，只是完全没了往日狼吞虎咽的气势，更有甚者明明什么都没夹起来，还把筷子送到口中，津津有味的嚼着，想也知道心思没有一点放在饭菜上。
　　小漓看着男人们茶饭不思的样子，心里不禁发笑，“反正我是饿坏了，你们随便看吧！”她对着桌上的美味佳肴大快朵颐，一时间也顾不上害羞，当务之急是填饱肚子！
　　午饭过后，大军也没有急着开战，而是腾出自己的床位让少女可以睡个午觉。
　　对于大军的体贴小漓很是受用，决心下午好好用身体犒赏他一次，畅想着令人脸红心跳的午后，她拖着疲劳的身体进入梦乡。
　　“军哥，你能不能跟小美女说说，让兄弟们再上一次！”
　　“呸！你个臭不要脸的，人家妹子是给咱治病的，不是出来卖淫的！”
　　“嘿嘿，这不是没玩够嘛，以后上哪找这样的去！”
　　“我还没玩够呢！可我哪有脸去和妹子说啊！”
　　男人的喧哗声惊醒了熟睡的小漓，只见她缓缓从床上坐起，高举双臂长长地抻了个懒腰，又伸手抓了抓蓬乱的头发，然后歪着头，用朦胧的睡眼望着呆住的汉子们，她努力回忆了一下，这才想起自己在哪里。
　　“我……我先去洗脸！”小漓跳下床，自己这副迷迷糊糊的样子可不想被人看到。
　　二虎咽了口唾沫，少女那扭动的纤腰让他久久不能忘怀，“军哥，你就帮俺们争取一下呗！”
　　“唉，再看看吧！”大军也不想轻易放弃，可自己一时也没什么好办法。
　　小漓在镜子前稍作打理，没有衣服倒是为她节省了不少时间，红肿的私处已经恢复大半，只是松垮的阴道口可能要过两天才能复原，不过这次之后应该不用再去献身了，她也不怎么着急。
　　看到干干净净的少女从浴室出来，大军一下把她搂住，“妹子，可急死我了！”然后一弯腰，用公主抱将少女带向床上。
　　“呀！”小漓长这么大还是第一次被男人这样抱起，脸贴在结实的胸膛上，阵阵雄性气息令她心中如同小兔乱撞，坚强的外表瞬间消散，一下子小鸟依人起来，乖乖趴在男人身上。
　　大军坐在床沿上看着怀中的佳人，娇羞的脸上一双大眼睛正满怀深情地望向自己，下颌上翘，贝齿轻咬嘴角，双唇微微颤动，似乎正在期待自己的光顾，他不在迟疑，立刻吻了上去，而原本抱着少女大腿的手也不安分的在巨乳上揉弄着，这时，一只温柔的小手覆到手背上，不仅没有把他的手挪开，反而轻轻压住，显然是希望这只大手能为敏感的乳房带来更多刺激。
　　明明上午已经被累到这辈子都不想再碰男人，可往男人怀里一钻就又开始发情了，小漓在心中埋怨自己，可身体的快乐却是如此真实，尤其是屁股被下方的铁棒不停戳着，想到滚烫的肉棒和硕大的龟头，她恨不能将其立刻收入蜜穴中排解体内的饥渴。
　　“妹子，等下你骑在我身上行不？”
　　“这个嘛……”小漓犹豫了一下，她其实不怎么喜欢在上面的体位，从身体上，这样的姿势比躺在床上累了一倍不止，从心理上，骑在男人身上摇晃屁股的景象实在过于淫荡。
　　不过眼前的汉子不仅外表龙精虎猛还对自己关怀备至，小漓也不愿让对方失望，最后还是点头同意了。
　　大军躺到床上，让少女蹲在自己正上方，扶正粗大的阴茎，用龟头在阴唇处慢慢摩擦，“妹子，可以开始不？”
　　“嗯……”小漓身体下沉，蜜穴将肉棒一点点吞没，即便有诸多弊端，但这种完全由自己掌控的节奏确实能带来特别的感受。
　　终于，小穴将整根肉棒都包了进来，柔软的宫颈更是被巨大的龟头贴得密不透风，当私处再一次被填满，小漓没有急着起身，而是摆动腰肢让阴道更好的适应粗壮的阴茎。
　　“嘿嘿，妹子的床上功夫可是越来越好了！”大军碰过的女人也不算少了，可像这样小小年纪就知道如何取悦男人的可实在不多见，只能说小丫头确实天赋过人，要是再过个十年八年，身体再成熟些，这小蜜壶简直是杀人不见血的利器啊，也不知道要有多少男人倒在她的石榴裙下。
　　“人家……人家才没有呢……”小漓可不承认自己学了什么床上功夫，更没有什么取悦男人的打算，不过是希望自己舒服些罢了，难倒这也有错！
　　小漓双手放在大腿上，膝盖向上发力，下体跟着抬起，一根黑棒从两人交合处露出，棒身闪闪发亮，像是被水洗过一样，当红肿的龟头退到蜜穴口，她又缓缓坐回去，重新吞掉男人的阴茎。
　　如此抽插几十下，小漓已经累得双脚发软，而肉棒每一次顶到最深处都让身体如同过电一样，她无力地跪在床上，双手撑在男人强壮的胸膛，可身体还是左摇右晃。
　　“来，哥哥帮你撑着！”大军伸出两只大手托住雪白的双乳，撑起少女的身体，虽然有占便宜的嫌疑，不过确实稳住了她的身形。
　　有了大军的帮助，小漓的动作顺滑很多，臀部一下下地拍打在对方身上，口中的淫叫声也越发清晰，看来高潮已近在眼前。
　　“砰砰砰”大门外传来敲击声，“大军，二虎，你们在不在？来开下门！”
　　这喊声险些让小漓吓死过去，“他怎么来了？”
　　“沐总吗？我这就开门！”二虎大大咧咧的过去开门，丝毫没有顾及一丝不挂的小漓，而门外站的正是小武的父亲沐天波！
　　喊停已经来不及了，小漓急忙趴在大军身上，又抓起旁边的被子把两人盖住，在沐天波进来的前一刻藏了起来。
　　“是二虎啊，怎么这么久才开门呢？”沐天波随口问道。
　　“嘿嘿，沐总啊，不瞒你说，今天啊……”二虎嘴上没个把门的，张口就要把小漓的事说出来。
　　躺在床上的大军却看出了猫腻，这小丫头明明在一堆男人面前赤身裸体都不怕，怎么沐天波一进来就像老鼠见了猫一样呢？
　　现下也不能细问，总要先帮她蒙混过去，他冲猴子使个眼色。
　　猴子到底还是机灵，赶紧拉开把信口开河的二虎，“沐总，今天来了个高人给我们治病来着，你看，我们这都好的差不多了！”
　　“呦，还有这好事！”听了这话沐天波高兴坏了，也没时间关心其他，“高人在哪呢，快请出来，我一定好好感谢他！”
　　“人家吃个午饭就走了，也没留下联系方式，应该也不看重这个！”
　　“哦，倒也是！”沐天波毕竟混迹社会多年，知道这些高人都是神龙见首不见尾的，“大军呢，我正想找他商量一下复工的事。”
　　“军哥啊……他……他刚喝下药，这会儿还在发烧呢，马上就能好！”
　　“哦？病还没好利索哪，我去看看他。”沐天波穿过众人，走向大军的床前。
　　“沐总啊……我这还发热呢，不过您别担心，明天我们肯定复工！”大军用微弱的语气说着，既然装病就要装的像一点。
　　“诶，不差这一两天，等你们都恢复好再开工。”沐天波虽然着急，可也不能让工人们带病上岗，万一出现问题就麻烦了。
　　“您放心，说明天就明天！”
　　“你觉得没问题就好。”沐天波心里高兴的很，今天果然没有白来，低头看着大军满头大汗的样子，他有些奇怪，“不是我说你，这么热的天，不开空调就算了，怎么还蒙个大被呢！快掀开，不然非捂出痱子不可。”说完，也不等大军反应，直接抓起被角，“忽”地一下，把被子掀了下去。
　　“啊！”藏在被子下的小漓只觉得后背一凉，整个人已经曝露在沐天波面前，她的心如同坠入冰窟中，自己以后可怎么面对沐家父子啊？
　　究竟要如何解释才能让沐叔叔相信自己不是个不要脸的妓女呢？
　　自己还能和小武成双入对吗？
　　一时间，各种问题纷至沓来，小漓觉得世界都崩塌了，她把脸紧紧埋在男人的怀中，只等沐叔叔叫出自己的名字，她就在墙上撞死过去。
　　不止小漓，房间里的每个人此刻都是一脑袋浆糊，原本嘈杂的小屋竟然鸦雀无声，还是大军打破了这份寂静，“沐总，这个……让您见笑了，新交的女朋友来看我，您说这不是巧了么！”
　　“啊，可以理解，可以理解……”沐天波也是尴尬的很，自己好心帮人掀被子，结果碰到这场面，这不是手欠么！
　　他也跟着打圆场，“你看你，直接说就是，大家都是男人嘛，我也知道你们出门在外，肯定有这方面的需求！”沐天波可不相信什么女朋友之类的鬼话，八成是这些人花钱从路边拉来的站街女，不过他也犯不着管这些闲事。
　　“多谢沐总理解，这个，也怪我刚才没明说！”
　　“就是嘛！”沐天波从包中掏出一沓钞票放在桌上，“我就是来看看你们的病情，嗯，能恢复就好，这钱你们拿去买些水果，我就先走了，明天工地见！”他也不好意思继续在这看活春宫。
　　“沐总，您就别破费了，我们耽误这么多天，不被您怪罪就不错了，哪还能收您的钱呢！”大军想要起身，可怀里的少女正抖得像筛糠，他只好躺着说话了。
　　“生病哪能怪你们呢，这钱你们拿去补补身子，免得落下后遗症！”沐天波接着嘿嘿一乐，“再说，你们找妓……找女朋友也得花钱不是，你就别推脱了！”说完，他迈开步子往门外走去，工人们赶紧跟在他身后送行，一直送到轿车上。
　　“呼……”沐天波坐在车上长出一口气，压在心头的大石总算落了地，回忆起刚才的画面，他不禁摇头苦笑，这都是什么事呢！
　　也不知这些工人从哪里找来的妓女，长大倒是挺白净，尤其是那对大屁股，又圆又翘，肯定花了不少钱吧！
　　越是回忆，沐天波越觉得那个女人有些眼熟，难倒是在工地附近见过？
　　他倒也不愿多想，能顺利复工就是好事。
　　其实沐天波如果仔细回忆的话还是能认出小漓的，毕竟是从小看着长大的，即使是背影也能分辨一二，不过，一者是他并不想深究，再者他也是灯下黑，不会把家教良好的清纯少女和黝黑身躯上的白色肉体联系到一起。
　　“呼～”小漓也长舒一口气，从沐天波进来开始，自己的心就像坐上了过山车，现在总算是平安落地了，虽然一度被当做妓女让她十分难堪，但没有被认出就算成功，当然，这也可能是沐叔叔照顾自己的颜面不好意思当众拆穿，不过那也是以后才需要担心的。
　　“妹子，你这是咋了，之前明明好好的，沐总一进来你就吓成这样？”大军好奇的问。
　　“突……突然进来一个陌生人，我当然害怕了！”小漓找了个差不多的借口，她可不想让工人们知道自己的底细。
　　“哦，倒也是！”大军也不好打听太多，“嘿嘿，那咱们就继续吧！”
　　“啊？”小漓愣了一下，这才想起自己身下还插着一根肉棒呢，刚才的情形太过紧张，什么兴致都被抛到九霄云外了，最危急的时刻连阴道里的肌肉都在颤抖，几乎吓得尿出来，现在蜜穴里更是干得厉害，“还不行，那个，里面没有……没有水……”
　　“那咱们从头开始吧！”大军识趣地说，然后一翻身把少女压在身下，一手揉搓着浑圆的翘臀，一手在后背上轻轻爱抚，同时把少女的粉唇含住，上下舔舐，渐渐地，少女紧张的身体放松下来，肌肤也变得温热。
　　“呜……”在和男人的亲吻中，小漓慢慢忘记了之前的阴霾，全身心投入在与异性的交合中，下体中的肉棒也适时的变大，让蜜穴重新体验到被充满的感觉，淫水从阴道内壁分泌而出，浸润了整个腔体。
　　感觉到了阴道的活跃，大军开始缓慢抽插，粗大的阴茎在布满淫液的蜜穴中自由穿梭，龟头牵动着裹上来的蜜肉，每次抽插都把阴道扯得变形。
　　在大棒的抚慰下，小漓终于放开，张开小嘴激烈地舌吻着，两条舌头相互纠缠，唾液被搅出白色的泡沫，顺着嘴角流下，修长的双腿勾在男人的腰上，脚趾激动的内扣，玉足下出现一道道粉嫩的褶皱。
　　大军越插越快，小漓也越叫越响，“好哥哥……嗯……要被插死了……要被插死了……”她来不及思考说出的话，淫荡的语句不停地从芳唇中蹦出。
　　“哈！啊！”大军用尽最后的力气把精液注入少女的子宫，这蜜穴真是越插越爽。
　　小漓躺在床上享受高潮的余韵，屁股上却迎来一双大手。
　　“妹子，还记得哥哥的大肉棒不？”在大力魁梧的身形下，少女显得无比娇小。
　　“嗯……”小漓点点头，这可是自己见过的最大肉棒，这辈子是忘不掉了。
　　大力也不多说话，轻松地帮少女翻身，又抓着纤细的腰将她提起，让双手和膝盖支撑在床上，这样的高度正适合自己插入，龟头抵在阴唇外，慢慢顶开狭窄的阴道。
　　“啊……”这样的粗细果然任何时候都承受不了，小漓疼得满头大汗，下体如同被撕裂一般，不过终究是第二次尝试这根巨物，她很快适应了这种疼痛，而与这份痛苦相对应的，巨根带来的快感也会加倍，她甚至有些担心如果习惯了这样的肉棒，会不会对其他男人都失去兴趣。
　　巨棒在阴道中翻江倒海，小漓觉得自己的私密部位都已经变形了，她甚至不敢低头去看，生怕会被丑陋的小穴吓死。
　　当大力把精液灌入宫颈，小漓已经累得几乎虚脱，脸无力的扎在床上，屁股高高撅起，私处已经变成婴儿手腕粗细的大洞。
　　看着栽在床上的少女，猴子叹着气，自己为什么要排到大力后边呢，明明是个美穴，却被糟蹋成这副丑样，真是暴殄天物，当然，插还是要插的，这样的美女可不是每天都能遇到。
　　“妹子，咱们这还是第一次，上次错过了，这次可要玩好呢”
　　“嗯……”小漓现在是有气无力，反正猴子的肉棒也不会比大力更惊人了，随便插吧，阴道已经失去知觉了。
　　猴子倒没急着进入正戏，而是把玩起一双巨乳，细长的手指按压在雪白的乳肉上，留下一道道红色的印痕，“嘿嘿，这对奶子可发育得真好！”他夸赞道，果然真材实料就是不一样。
　　“哼……”小漓别过脸，又不是自己想长成这样的。
　　揉搓过胸部，猴子的目光转向少女的美臀，柔软的脂肪下是紧实的肌肉，难怪如此圆润还如此挺翘，这可不是那种被肥肉填满的样子货，他越摸越觉得这小美女简直浑身是宝啊！
　　直到少女的蜜穴稍稍恢复一些，猴子才开始插入肉棒，虽然外面看起来松松垮垮，但里面依然夹得很紧，年轻果然不一样。
　　龟头在阴道里缓慢推进，这倒不是猴子怜香惜玉，而是想仔细品味一下少女的嫩穴，“啧啧……”他不禁感叹，这大大小小的凸点竟然一直延伸到深处，密集的褶皱更是遍布整个阴道，而且随着龟头顶到穹窿，阴道竟然像是活了一样，紧紧夹上来。
　　“真是顶级的名器啊！”猴子在心中称赞，他以前做过拉皮条的买卖，玩弄过的女人不在少数，可像小漓这样完美的身体还是第一次见到，要是能好好调教一番，还不引得一众淫虫把自己的门槛都踩烂掉，这简直是棵摇钱树啊，他打定主意，今天一定要卖点力气，只要能把少女征服，自己就吃穿不愁了。
　　小漓可不知道男人的险恶用心，只觉得这种慢悠悠的玩法倒是蛮舒服的，她闭上眼睛专心享受。
　　“哼哼！”眼见少女已经沉迷，猴子开始显露自己的真本领，阴茎慢慢抽出，再贴着上方的敏感带快速插入，插到一半又抽出来，如此十几下，却偏偏不进入最深处。
　　少女的阴道似乎急躁起来，紧紧吸住他的龟头，拉向体内，猴子却总是适可而止地拔出阴茎，就是不去满足饥渴的蜜穴。
　　初经人事的小漓哪能受得住这样的玩弄，隔靴挠痒的憋闷感把心中的性欲不断放大，“深一点……插得深一点……”
　　“嘿嘿，像这样么？”猴子用力一顶，细长的阴茎一下撞上宫颈。
　　“啊……”小漓面露笑意，这恰到好处的一插让她瞬间得到释放。
　　经过一番尝试，猴子已经知道了少女的成色，果然越是名器越淫荡啊，插的人爽被插的人也爽，可谓是各取所需了。
　　猴子打起精神，肉棒在蜜穴里时快时慢，数浅一深，偏不让少女知道自己的节奏，又总在她忍耐不住时猛然发力，身下的少女被玩弄得媚态尽显。
　　男人高超的技巧让小漓淫水不断，这根肉棒明明没什么特殊之处，却让她欲仙欲死。
　　数轮抽插过后，猴子逐渐掌握了少女的敏感点，这让他的动作更加有的放矢，硕大的龟头在凸点附近反复摩擦，阴道中顿时淫水泛滥，肉壁紧贴过来。
　　小漓不停呻吟，蜜穴似乎完全被男人掌握，身体已经处于高潮前奏却始终无法更进一步，这种将至未至的痛苦让她快要发疯了，“嗯……快……让我高潮吧……我不行了……”
　　猴子对自己的调教十分满意，在蜜穴深处用力捅了数下，少女的身体如同得到了命令，瞬间陷入高潮，可令他没想到的是高潮的肉穴吸力陡然增大，他也不得不跟着泻出精液，“这肉壶不知要榨干多少男人啊！”
　　刚才的高潮似乎为小漓打开了新世界的大门，原来还有这样的性体验，是不是只要自己再向前跨一步就能体会到更多的快乐呢？
　　“妹子，哥哥的技术怎么样？”猴子不失时机的靠过来，反正他也是最后一个，没人会来催他的。
　　“挺……挺好吧……”小漓红着脸，想夸又不敢夸。
　　“嘿嘿，要不要多跟哥哥玩玩，我会的可多着呢！”
　　“啊？还有啊……”小漓心跳加速，那自己岂不是成了他的情人，这可不行，但这份快感却难以割舍。
　　“不止呢，我还可以教你怎么让男人开心！”
　　“我才不……”小漓可不在乎男人开心与否，不过如果对象是小武，那她可要好好考虑一下了，“真的？”
　　“当然，像你这么年轻漂亮的，只要学好了能赚不少钱呢！”猴子趁热打铁。
　　“不……不行……那不成了……我才不想赚这种钱呢！”小漓心想自己虽然不是冰清玉洁可也不至于下贱到那种程度。
　　“有什么不好的，我帮你找男人，肯定安全！”
　　“诶，不行，不行！”小漓吓得急忙从床上起身，自己才不会做妓女呢！她转身冲进浴室，不想再听猴子的话了。
　　凉水顺着头顶冲下，小漓的心也逐渐冷静下来，自己可不能再沉溺于男人的诱惑了，把灵魂中淫荡的部分就此洗掉吧，从明天开始一定要重新做人，不能再对不起小武了。
　　还没等小漓从浴室走出，猴子突然钻了进来，她急忙遮住自己的私处，刚刚已经发过誓了，绝不让这个男人再碰自己。
　　“妹子，我可以给你拍几张照不？”
　　“啊？”这倒是没有让小漓背弃誓言，“那你等我换好衣服。”
　　“嘿嘿，我想要不穿衣服的。”
　　“那可不行！”小漓可不想留下证据。
　　“不拍脸还不行么？我就是想留个纪念。”
　　“这个……”不用想也知道他会用这纪念照做什么，不过小漓也不想太绝情，“说好不拍脸啊！”
　　“当然，当然！”猴子拿出手机，让小漓摆出各种诱人的姿势，频繁按下快门。
　　“没有露脸吧？”小漓还有些不相信他。
　　“当然，我可是专业的！”猴子把手机递过去。
　　“嗯，还可以……”虽然姿势很是羞人，不过只要他不能拿这个要挟自己就好，小漓把手机扔回去，穿好衣服出了浴室。
　　“妹子……”大军过来打招呼，又从桌上的一沓钞票里拿出一半，“这个是给你的，难为你舍弃清白给我们治病，我们没些表示可不行。”
　　“诶，这个钱我可不能拿！”小漓脑袋摇得像拨浪鼓，自己不是为钱才做这些的，尤其这钱还是沐叔叔给的。
　　“你就拿着吧，这算是兄弟们的一点心意。”
　　“嗯……”小漓略一思忖，“咳咳，那个，我帮你们是因为你们干活努力，为城市建设做出了贡献，所以你们继续工作就是对我的最好回报，等到工程完工的一天，我一定来参加大家的庆功宴！”她对自己的发言很是满意，既可以名正言顺地拒绝报酬，还可以为工人鼓劲，她仿佛已经听到了众人的掌声。
　　工人们面面相觑，不知该说些什么，二虎首先开口，“妹子，你是说等楼盖完了你再来陪我们玩一次吗？”
　　“诶……”小漓发现自己好像说错话了。
　　大军拍了下二虎的脑袋，“怎么听的，妹子可没说一次，具体还要看你的表现！”
　　“我不是……”这误会是越来越深了。
　　二虎急忙说道，“那就算为了妹子，咱们也得早点完工，是不是？”
　　“是！”身后的一群汉子急忙附和。
　　“我……”这下可把小漓架到火上了，再否认可就打击大家的工作热情了，难倒自己还要再来和他们春宵一刻，嗯，倒也不是不行，“你们自己看着办吧！”丢下一句似是而非的话，小漓急匆匆地冲出工人宿舍，脸却还烫得厉害。
　　“怎么，你真要等他们完工再回来？”绵灵好奇的问
　　“我也不能食言啊，为了沐叔叔嘛，你也看到他们有多热情了！”
　　“对对对，为了沐叔叔！”绵灵语气轻佻。
　　“哈？你这是什么意思？”小漓气的俏脸通红。
　　“唉，你觉得对我撒谎有意义吗？”
　　“你……我……”小漓知道骗不过了，恼羞成怒地跺着脚，“人家也要面子的嘛！”
　　“好，好，是我不对，你是乐于助人的！”
　　“你怎么阴阳怪气的，还不都是你惹出来的事，要不然我还每天在教室安心上课呢！”小漓把责任全丢给小仙女。
　　“都怪我还不行么？”绵灵深感无奈，“我看你就继续帮我治病吧，正好给自己个找男人的理由。”
　　“呸，谁找男人了？”小漓依然嘴硬，“不过嘛，要是心情好的话，也可以考虑。”
　　“我看你是找了男人心情才会好！”
　　“闭嘴！”小漓反唇相讥，“哼，帮了你这么多次也没见你有什么进步，我看你这辈子是抓不住妖精了！”
　　“谁……谁说的？”这次轮到绵灵被抓住痛点了，“我这就变给你看！”说完，一个虚影展现在少女眼前。
　　“哇！”小漓吓得不轻，定睛细看，发现是一个和石像颇为相似的仙女形象，只是模模糊糊的依然看不清面貌，“这就是你了？”
　　“当然，只是功德还不够，不然就能变成实体了！”绵灵自豪地说。
　　“还行，没有白白浪费我这么多力气！”小漓伸手抓了一下，却只碰到空气。
　　“我看你不仅没浪费什么，还赚了不少，可惜我不会双修的道法，不然一定传授给你，毕竟你可是天赋异禀啊！”
　　“你个小混蛋……”两人一路打打闹闹的回了家。
　　“小漓，你怎么心事忡忡的？”小武看着餐桌对面的少女。
　　“哦，没事，那个，沐叔叔最近和你说些什么没有？”小漓试探性地问。
　　“嗯？关于什么的？”
　　“就是工人相关的，对了，工人们的病好了没？”
　　“病都好了，而且工作也比以前卖力，爸爸这些天高兴坏了，说是遇到高人了！”
　　“那就好，那就好……”小漓做贼心虚，一直担心了好多天，现在看来应该是没被认出。
　　没想到工人们这么听话，看来自己还是很有魅力的么，她心中窃喜。
　　“嘟嘟”手机震动一下，小漓低头查看，只见是一条猴子发给她的短信，“我联系到一个大老板，他看来你的照片后很感兴趣，想要一个月五千包养你，这可是天价了，而且，人家说了要是服务到位还能加钱！”
　　“噗”小漓把刚喝下去的饮料喷了出来，这该死的皮条客竟然拿自己的照片去招揽生意，她险些背过气去，回头一定让大军好好教训他一下，再把照片通通删掉。
　　“你看到什么了？”小武有些好奇。
　　“没什么，骚扰短信，真没什么！”这可不能让小武看，她急忙删个干净，顺便把这该死的拉黑。

第4章 宅男屋的女高中生（上）
　　“亲爱的小美女，今晚有约吗，要不要和我共进晚餐啊？”
　　“噫！”小漓浑身都在起鸡皮疙瘩，向正在拼命对自己眨眼的同桌说道，“你正常一点好不好？”
　　“嘿嘿，我这不是有事相求嘛！你今晚就陪我出去逛逛吧！”小柠拉起小漓的胳膊左右摇着。
　　“眼看要期末考试了，还出去逛，小心不及格！”小漓在同桌的额头上点了一下。
　　“就这一次还不行么？”
　　“我还要急着看书呢！”短期内经历了这么多事，小漓觉得自己的成绩都受到了影响。
　　“你都学得这么好了，还卷什么啊？主要是我和妈妈说了，要和你一起学习的，万一她突击检查，看不到你我可说不清啊！”
　　“好啊，原来是要我帮你骗人啊！”小漓揪着同桌的耳朵。
　　“还能怎么办？我又不像你，去哪都有男人陪着！”
　　“才没有那么多男人！”小漓脱口而出。
　　“嗯？你怎么这么激动？”小柠没觉得自己说错话，越想越觉奇怪，“我好像也没说过很多啊，你是不是有事瞒着我？”
　　“没有，是……是你听错了！”小漓恨不得给自己两巴掌，这小妮子直觉向来很准，可不能被她套出话去。
　　“没有？那你吞吞吐吐的做什么？”
　　“我还在考虑要不要陪你出去呢！”
　　“别考虑了，咱们快点走吧！”得到了对方的首肯，小柠把怀疑都抛到脑后了。
　　“不能太晚啊！”小漓进行着最后的坚持，果然自己还是太好说话了，不过谁让自己露出马脚呢。
　　吃过晚饭后，两名少女在广场上踱步，这里正在举办漫展，小漓倒是对这些不怎么感冒，只是小柠特别喜欢，“你说你多大的人了，怎么还喜欢这么幼稚的东西？”小漓随便拿起一本漫画翻看两页，都是些王子公主的恋爱桥段。
　　“你不懂，萝卜白菜各有所爱嘛！”小柠可是看的津津有味。
　　继续向会场深处前进，小漓站到一个红色的“R-18”牌子前，“这是什么意思？”里面游客很多，主要是男生。
　　“嘻嘻，想知道就自己看咯！”
　　拿起一本漫画，小漓随手翻开，脸瞬间就红了，画面上一个男人正用大到夸张的生殖器插向一名少女，“啊！这都是什么啊？”她把书扔到一边，用手捂住眼睛，虽然已经看过不少真家伙，可大庭广众下看黄色漫画还是让她有些下不来台。
　　“这下明白了？”小柠满脸坏笑。
　　小漓满脸羞红，抬手就打，“臭丫头，害我当众出丑，看我不打死你！”
　　“这是你自己看的，我可没逼着你啊！”小柠边笑边跑，两人在广场上玩起猫鼠游戏，引得一群人围观。
　　“让你跑，让你跑！”小漓抓着同桌的衣领，粉拳在她背上敲打，要论跑步她还是有信心的。
　　“别……打了……没力气了……”小柠蹲在地上喘息。
　　“都怪你！”小漓把她从地上拉起来，“你看我们这是跑到哪里了？大家的衣服怎么怪怪的。”
　　“哦，这里都是玩cosplay的！”小柠扫了一眼答道。
　　“考斯普雷，那是做什么的？”小漓对这些一窍不通。
　　“就是化妆成二次元角色进行表演的。”
　　“原来如此。”小漓点点头，果然人们的穿着可谓古今中外汇聚一堂，头发也是花花绿绿，只不过呢，“那些女孩子穿的也太暴露了吧……”
　　“为了学得像一点嘛，动漫人物都是这样的衣着，再说，里面也不都是女孩子啦！”小柠对此见怪不怪。
　　“不是女孩子？怎么可能？”小漓看着身材高挑双腿细长的coser们都有些自惭形秽了。
　　“这也不奇怪，你平时能看到多少这样身材的女孩，而且有些服装道具都是很重的，当然男扮女装才撑得起。”
　　“那他们的胸……”小漓在自己胸前画了个弧。
　　“假的！”小柠顿觉受到侮辱，“你以为谁都像你一样吗？奶牛！”
　　“去你的！你才是牛呢！”小漓满脸通红，心想：“你倒是把喝我的奶水都给吐出来。”
　　小柠倒是没生气，反而高兴地挺起胸，“看到没，不止你会发育，我最近也是有进步的！”
　　“噗”小漓笑了出来，“能不能比些有用的。”
　　两人说说笑笑的往前走，绵灵突然开口，“小漓，这个地方有妖气！”
　　“嗯？这里没人啊！”小漓发现靠墙的位置摆着一张桌子，上面空无一物，桌前立着一块“今日休息”的告示牌。
　　“没错，就是这里，要不你去找旁边的人打听一下！”
　　“喂，你怎么了？”小柠发现小漓盯着一块空地发呆。
　　“哦……有些累了，你去买点水吧，我在这等你！”
　　“好不要脸，要去也是一起去啊！”
　　“诶，你个小没良心的，我是为谁来的啊？”
　　“好，好，我去还不成么！”小柠无奈的出发了。
　　看着同桌远去的身影，小漓抿嘴偷笑，总算把人支走了！
　　她来到旁边的展位，对着一个满头白发的帅哥问道，“小哥哥，那个位置的人都去哪里了？”
　　“不知道，今天就没来过？”白发青年顺手拦住一个穿黑色风衣的长发男，“铭壹，花晴那伙人今天怎么没来？”
　　“听说衣服不合身，拿去改了！”长发男擦了擦脸上的汗水，看来耍帅也是有代价的，“八成会去阿肥的店里吧！”
　　“那商店在什么地方啊？”小漓上前几步。
　　“喏！”长发男打开手机地图，“山海街下地铁后，沿着这条小路，左手边写着服装定制的店就是了！”
　　“好的，谢谢你！”
　　“呦，才这么一会儿就去和帅哥搭讪了！”小柠正好看到道谢的一幕。
　　“我……我就是问个路！”小漓不知道同桌听了多少。
　　“不用解释，我又不会和小武说。”
　　“才不是你想的那样呢！”小漓拉着小柠走远。
　　“嘿嘿，我看你玩得挺开心的，过几天要不要再来玩啊，今天只是开始，好戏还在后头呢！”
　　“还来？你这几天就在家安心学习吧，小心我向阿姨打报告！”
　　“诶，你可不能这样啊！”小柠赶紧求饶。
　　“行了，天也不早了，咱们回去吧。”小漓可是逛够了，况且还有别的事要操心。
　　“好吧！”小柠意犹未尽，不过还是乖乖跟着小漓上了地铁。
　　目送同桌下了车，小漓偷偷进行了换乘，按照长发男指的路，找到了服装定制商店，晚上六点半，商店却早早关了门，橱窗也被窗帘遮住，黑洞洞的有些吓人，她按响门铃，心想如果没人这次就算了。
　　小漓现在的心情很复杂，如果碰不到的话，她倒不会特意去找，可如果碰到了，她又显得有些好奇甚至期待。
　　“你说这次会是什么样的病呢？”小漓试着缓解紧张的心情。
　　“不知道，先看看吧！也正好给你个接近男人的机会！”
　　“人家才没那么饥渴呢！”小漓辩解道，只是这话说得有些底气不足，毕竟是享受过鱼水之欢的女人，要说一点不想那也是骗人的。
　　“可别蒙我了，昨晚做了什么梦要我说出来吗？”
　　“你……你怎么偷看我的隐私？”
　　“你以为我想看啊，还不是你哼哼唧唧的吵得我睡不着！”
　　“闭嘴，谁……谁哼哼唧唧的，下次滚回你的石像里睡觉去！”
　　正在两人拌嘴的功夫，商店的门开了，一个身高一米八体重超过两百斤的胖子把门打开，上下扫视一眼，“我没见过你，有什么事？”
　　小漓觉得这胖子冷冷淡淡的，完全没个做生意的样子，况且自己的样貌无论哪个男人见了都会高兴一下，这人却连多看一眼的心思都没有，实在令她有些失落，“我叫小漓，是来找花晴的！”她还是说了出来，怎么说也要看到患者吧。
　　胖子让开一条路，“你进来吧，他们约好7点来取衣服。”又指了指靠墙的沙发，“你就坐那儿等着吧，还有，不许上楼！”说完他转身走上楼梯，把少女扔在原地。
　　“这人真是……”小漓咬牙跺脚，自己还是头一次遭受如此冷遇，真想转头就走，可又有些不甘心，怎么说也不能白来吧！
　　她气鼓鼓地坐在茶几边的沙发上，“死胖子……”
　　这间屋子与其说是商店，不如说是仓库，除了门口的几个假人模特实在看不出和服装有任何关系，屋内连柜台都没有，只有一个茶几和围在它周围的三张沙发外加几把塑料椅子，屋子深处是数排高大的架子，胡乱的堆着大大小小的包裹，而在小漓的身侧，是一个通往二层的铁制楼梯，像是上个世纪淘汰下来的旧货。
　　“叮咚，叮咚……”门铃声像个不停。
　　“来了，来了，别按了。”胖子骂骂咧咧地走下楼，楼梯咯吱作响，小漓悄悄换了个位置，她可不想被胖子砸死。
　　大门打开，六个女孩走了进来，“怎么这么慢，可急死我们了！”
　　“谁让你们来早了，在这等一下，我去给你们拿衣服！”
　　“衣服先不着急，先给我们拿点水，外面可太热了！”
　　胖子晃晃悠悠的上楼，不一会儿，拿了几罐可乐下来，六个人每人一罐，还递给小漓一罐。
　　“谢谢！”小漓有些受宠若惊，发现这胖子也不太招人恨了。
　　那六个女孩似乎也才注意到小漓，向她点头示意。
　　小漓也微笑回礼，她发现这些女孩长得都很漂亮，身材也不错，可穿的衣服不是衬衫就是运动服，还都肥肥大大的，像是偷来的一样。
　　胖子从架子间拎出一个大包裹，扔到茶几上，“这是你们订的衣服，试试吧！”
　　六个女孩打开包裹，从里面找出自己订制的衣服，先是在身前比照着，紧接着开始脱下自己的衣服。
　　眼看女孩们把上衣脱得精光，纷纷袒胸露乳，小漓惊得下巴都快掉在地上，还有自己这个外人在呢，而胖子则完全没有回避的意思，心安理得地等着她们更衣。
　　小漓觉得自己的世界观都碎了，难倒这胖子是个女人，是自己眼拙，可怎么看也不像啊，而那些女孩子也完全没有要他回避的意思，简直像是他就应该在这里看着，这让她很难不向一些阴暗的地方去思考了。
　　“老肥，你这衣服做小了。”一个足有E罩杯的高挑女孩开口，指着自己胸前，“这里有些紧啊！”
　　“来，脱下来让我看看。”胖子拿出卷尺，测量女孩的胸围，“干，我这做衣服的速度都赶不上你长的速度，能怪我吗！”说完在女孩的胸上拍了一下。
　　“啪”小漓拍案而起，她实在看不下去了，不管她们有什么把柄落在胖子手里，自己也非管不可，“你这男人怎么这么不要脸，看这些姐姐们换衣服不说，还动起手来了！”
　　话一出口，另外七个人全愣住了，然后女孩们面面相觑，露出尴尬的笑容，胖子则放声大笑，“姐姐，哈哈，姐姐们……”他用手臂搂住两个女孩的肩膀，“姐姐们去和妹妹解释一下吧！”
　　一个女孩无奈开口，“我们其实是男性……”
　　“哈？！！”小漓发出尖叫。
　　“咕噜咕噜～”小漓喝下一大口凉水，她需要冷静一下，眼睛在六个自称男人的女孩身上扫过，几个人的面容虽然不算特别出挑但个顶个的可爱，身材也是格外高挑，小柠倒是给她讲过会有男扮女装的事，但这几个人的胸部可是货真价实的，难倒是做了丰胸手术？
　　小漓的眼神不自觉地向“女孩们”的胯下飘去，现在只有这里能辨别雌雄，可自己也不能脱人家的裤子吧，万一真是男人就太丢人了！
　　当然，也不能说完全没有疑点，寻常二十岁的女孩如果拥有她们这样的身材一定会穿得特别惹眼，把傲人的资本凸显出来，绝不会穿得如此随意甚至略显邋遢。
　　“哦，对了，你不是来找他们的么！”胖子打破了僵局。
　　“花晴是你们中的一位么？”小漓恍然大悟。
　　“不是！”女孩挠挠头，“我们的社团名叫花晴……”
　　“抱歉……”小漓觉得今天真是倒霉透了，自从进入这间屋子自己就没对过。
　　“我是团长阿金，你找我们有事么？”一个扎着单马尾，拥有傲人胸围的“成熟女孩”问道。
　　聊到这里，小漓终于想明白，她们肯定是被狐妖感染了，不过这病也太奇怪，简直是突破人类想象啊！
　　“阿金姐……哥哥吗？我怀疑你们是被人传染了疾病才变成这样的，你们最近有碰到过一个金发外国女人吗？”小漓说出心中猜测。
　　“是啊，你猜的没错，不过我们没见过外国女人。”
　　“啊？”小漓更加凌乱，自己竟然又错了。
　　“我们是见到狐妖了！”阿金补充道。
　　“狐妖？”这个答案让小漓深感意外。
　　“嗯，就是前两天，我们正在布置会场时，一个长着狐狸尾巴的美女过来搭讪，我们还以为她也是coser，自然也没有太在意，一起吃晚饭时，她告诉我们可以实现一个心愿，前提是陪她过夜，我们是女装coser不假，可毕竟是男人嘛，怎么能拒绝美女的请求呢！至于心愿之类的，本来以为是笑话，结果她还真做到了，只是吧……”阿金托起自己的双乳，无奈苦笑。
　　“这就是你们的心愿？真搞不懂你们这些满脑子巨乳的！”胖子在旁边幸灾乐祸。
　　小漓赞同的点点头，这胖子倒是替自己说出了的心里话。
　　“老肥，这你就不懂了，我们最大的希望是cos的时候不用挂上两个沙袋，这大热的天，别提多难受了！”
　　“嗯，直说吧，我是来帮你们治病的！”听了这么多，小漓也不在藏着掖着。
　　阿金面露喜色，却又摇摇头，“可以先等等么？”
　　“嗯？”小漓还是第一次见到不想治病的。
　　“我们想参加完这次的cosplay再治病，毕竟这个可比硅胶强多了！”阿金满意地挺起胸部，其他人也跟着点头称是。
　　“这群人是不是疯了？”小漓扶额叹息。
　　“嗯，确实应该去看看脑子！”胖子在一边吐槽。
　　“所以你们到底想不想治了？”小漓很无奈，可还是要问一下。
　　“当然想！”一名个子稍矮却有一双大眼睛的圆脸“少女”抢着回答，“我这几天可一直借住在阿金哥家里，要是被爸妈看到还不被当成怪物赶出来。”
　　“那就行，反正也不是立刻就能治好。”
　　“我想问一下，你究竟要怎么给我们治病呢？”阿金好奇地问。
　　果然每次都会遇到这个问题，小漓都要烦死了，总要自己不要脸地做解释。
　　“就是……你们先把病传给我，等我康复了再传回给你们！”她一口气解释完，脸又憋的通红。
　　一群人互相看着，感觉有些不可思议，竟然还有这样的疗法，不过都染上这种怪病了，也不由得他们不信，“你要是同意，我们肯定没有意见的，你看什么地方比较合适。”
　　“看你们吧，不过我先问一下……”小漓压低声音，“那方面应该没有问题吧？”万一下面也变了自己可就没办法了，旁边的胖子憋不住笑了出来。
　　“没问题的！”阿金坚定回应，又瞪了眼旁边的胖子，“阿肥，我们借你的地方用一下没问题吧？”
　　“随便，你们自己打扫干净就好，我要上楼了！”胖子挥挥手，很自觉的回避。
　　听着楼梯发出的咯吱声，小漓觉得这个胖子也不是很坏，可能只是有些社恐才会在最初表现出那种态度吧，而自己刚刚还误会了他，实在有些过意不去。
　　“小妹妹，你看这里可以么？”阿金指着周围的几个沙发。
　　“嗯……”小漓点点头，虽然简陋了些，还算干净吧。
　　阿金觉得这样贸然开始大家有些放不开，“说起来我们还没有自我介绍呢！”于是他拉来一个戴着眼镜的短发“女孩”，“他叫阿紫。”阿紫扶着眼睛露出一个帅气的笑容。
　　又指着一个梳着双马尾的高大“女孩”，“这是阿康。”阿康热情地挥着手。
　　“这是阿薰。”被介绍的“女孩”两条发辫吹到胸前，有着丰腴的身材，他点头微笑，很有大家闺秀的感觉。
　　“阿桔。”一个表情冷淡的“女孩”点头示意，小漓发现他自从进门开始就没有开口过，配合着一头垂到后背的黑色长发，整个人散发出高岭之花的冷艳气质。
　　“最后就是我们最年轻的小樱了！”阿金把之前开口的圆脸“少女”拉到身边，他的身高比周围人都要矮上大半头，站在那里有种小鸟依人的可爱感，此刻正红着脸露出忸怩的微笑。
　　“既然你们是男生，为什么名字这么……这么……”小漓搜肠刮肚也没有找到比“娘”更加中性的词，阿金、阿康还好些，后面阿薰、阿桔就很女性化了，而最后还有个小樱，怎么看都是一群女孩子。
　　“这个嘛，我们用的都是化名，因为社团叫做花晴，所以都是用花来为自己命名的！”阿金耐心地解释，“再说，我们都是女装coser，在外人面前要是叫声铁柱，那场面就不好看了啊！”
　　“噗”小漓成功被他逗笑了，这样的理由倒也说得过去。
　　阿金继续问：“小妹妹，你还没说自己叫什么呢！”
　　“哦，我叫小漓。”
　　“原来是小漓妹妹！你看起来很年轻啊，今年多大了？”
　　“十六岁……”
　　“这么年轻就发育成这样了？”隔着衣服阿金也能看出少女曼妙的身形，“小漓妹妹要不要来玩cosplay啊？”
　　“啊？我……我不行的……”小漓急忙摆手。
　　“不要怕嘛，你这样天生丽质怎么也比我们这些男人强吧！”
　　“哪有，姐……你们都是很漂亮的！”小漓还是有些不习惯。
　　“我们可是画了很多妆才变成这样的，没办法和你比的，你也不用急着拒绝，再想一想吧！”
　　“我还是再考虑一下！”
　　阿金觉得氛围已经缓和得差不多了，于是进入正题，“外面天色也不早了，小漓妹妹，你看要不要开始呢？”
　　“哦，好……”小漓开始脱衣服，虽然知道周围都是男人，可这无疑是她脱得最轻松的一次，总有种进入女澡堂的错觉。
　　“哇，小妹妹的身材真不错！”阿金称赞道，他又看了眼自己的前胸，“唉，果然后长出的比不过天然生长的！”其余人也都在和少女的双乳做着比较，都觉得自愧不如。
　　“哪有……”被一群人比来比去，小漓有些不好意思。
　　“我可以摸摸看吗？”阿金很好奇少女天然的胸部和自己的究竟有什么分别。
　　“好吧……”小漓很快同意了，身体坐直，让胸部尽量露出来。
　　“好软啊！”阿金抓着少女的乳房，雪白的肉球轻易地变成各种形状，翘起的乳头微微颤抖，像是熟透的樱桃。
　　“让我试试！”其余人也围了上来，对着乳房仔细研究。
　　“你们……不是也有么？”小漓实在搞不懂为什么一群明明胸部很大的人，却对自己的乳房这么感兴趣，不是都差不多么。
　　“那可不一样，你的乳头为什么飘着一股奶香味呢？”阿康在乳房周围仔细嗅着，少女的香味和自己的明显不一样，即使是香水也模仿不出来。
　　“而且还很甜呢！”阿紫在品尝后给出评价。
　　小漓差点羞死过去，这是她之前产奶留下的后遗症，虽然现在已经没了奶水，但流出的汗水还是带着奶味，这会儿双乳已经在文胸内闷了一天，味道自然很浓郁。
　　“那个……不是每个女生都这样……”小漓被迫做出解释，她可不想让这些人形成某种刻板印象。
　　“原来是这样，我还一直以为是自己的胸比较奇怪呢？”阿金把自己的乳房贴在少女的嫩乳上进行比较。
　　“嗯……你们别这样……我……”小漓有些口干舌燥，一直像这样被玩弄乳房，她有些忍耐不住，“嗯……咱们……还是抓紧时间吧……”
　　“不好意思，我们把正事忘了！”阿金沉吟一下，“让小樱先来吧，毕竟第一次给了狐狸精，结果两分钟就出来了，也算是半个处男吧，这次可要好好把握机会呦！”其余几人都笑出声，小樱是他们中年纪最小的，常被作为调侃对象，不过也都很照顾他，大家纷纷退到远处，把小樱和小漓留在原地。
　　小樱俏脸通红，也不知是被羞的还是过于激动，脱下裤子露出一条白白嫩嫩的阴茎，大小倒也可以，只是龟头被包皮覆盖着，哪怕已经勃起，还是没有要褪去的模样。
　　经过这段时间的成长，小漓也是身经百战了，她伸手轻轻抓住小樱的阴茎，这根白净的肉棒倒是比之前见到的黑色巨物可爱很多，温柔的手向下撸动，包皮逐渐后退，露出鲜红的龟头。
　　再看小樱，可爱的脸蛋露出羞怯的表情，双手交叉在脐下，手指紧张地搓动，这让小漓觉得自己像个玩弄男孩的坏阿姨。
　　“你今年多大了？”小漓觉得这男生比自己大不了多少。
　　“十六岁……不过我生日比较小……”小樱把头压得很低，不敢正眼看少女。
　　“那我应该叫你小弟弟还是小妹妹呢？”小漓突然萌生出欺负一下这个害羞男孩的想法，谁让他长得这么可爱呢。
　　“嗯……还……还是弟弟吧……”小樱纠结了一下，然后轻声回答。
　　“那我可要把小弟弟吃掉啦！”小漓向前探身，稍一低头，把可爱的龟头含在口中。
　　平日里矜持的她今天突然大胆起来，可能是长期处于被欺负的地位，今日总算有了欺负回去的机会，所以更加放肆起来。
　　“那里不能……嗯……”小樱还是第一次体验口交，龟头在唇齿间滑过的触感差点让他瞬间射出来，好在他及时憋了回去，可当少女滑嫩的香舌缠绕上来时，这种喷射感又一次涌来，他牙关紧咬，双手握拳，拼命忍耐着，通红的额角青筋暴起，眼看就要泻出来，身下的少女却突然停止口交，这让他长舒一口气。
　　吐出口中的肉棒，小漓露出一丝微笑，果然年轻男孩的味道不会像中老年人那样重。
　　即便没经过特意的练习，可经过多次口交，小漓还是掌握了一些技巧的，她感觉到男孩几次要在口中射出，都强行压了回去，对于这种坚强的表现，她当然要给与适当的奖励，“呐，要不要插进姐姐身体里呢？”对于这个乖巧的男孩，她这姐姐倒是当得心安理得，哪怕两人年龄上几乎没有差别。
　　“好……”小樱面露喜色，上一次结束得太快，让他并没有留下什么美妙的回忆，这一次的少女不仅更加年轻，容貌也是万里挑一。
　　小漓身体后仰，背靠在沙发上，雪白的双腿缓缓上抬，双手放在在膝弯处，大腿根部向两侧分开，粉嫩的私处朝向斜上方，完全展现在男孩眼前，这样的姿势让她的脸也红了起来，“来吧……”
　　“咕噜”小樱咽了一口唾沫，那光滑耻丘下的一抹粉红在淫水的浸润下泛起诱人的光泽，而她的主人，皎洁无暇的少女，正笑吟吟的妄想自己，这如同梦境一般的美妙景象正真实的浮现眼前，他再也无法等待，饥渴难耐的肉棒顶在粉嫩的花瓣上，龟头慢慢撬开紧闭的蜜穴，“好……好紧！”
　　“哈～”小漓下颚上扬，发出愉悦的呻吟，潮红的脸上挂着痴笑，空了这么多天的蜜穴又变得充实，虽然比不上工人们夸张的大小，但这根肉棒也足以缓解饥渴的心情。
　　充满褶皱的阴道为小樱带来无法言说的快感，每前进一寸周围的嫩肉都会包裹得更紧，当阴茎完全陷入蜜穴中，他几乎没有力气阻止射精了，气血上涌的脸上双目紧闭，口中不断呼出浊气，颤抖的双臂支在沙发背上，似乎下一刻就要泻出来。
　　感到男孩正在痛苦地忍耐，小漓伸出双手在他的背上摩挲，“嗯……别紧张，慢一点……慢一点……”
　　挺过第一波的小樱轻轻抱住少女，两具柔软的肉体贴合在一起，四个肉球相互摩擦、挤压，而被嫩肉环绕的阴茎不敢轻动，期待能用龟头更多地感受少女体内的温热。
　　这种感觉很是奇妙，在小漓看来，对方细腻的肌肤和少女一般无二，更不用说和自己“针锋相对”的乳头了，再看向男孩的脸，可爱的面庞因为喜悦而布满红霞，水润的双唇微微张开，清新的口气从唇齿间流出，小漓忍不住将一张小嘴印在对方的唇上，温润的触感让她第一次感到亲吻是如此美妙。
　　小樱瞪大眼睛看着主动送上香吻的少女，这可是初吻，一定要好好品尝才行，他伸出舌头，舔着少女的樱唇，绵软的嫩肉带着一丝清甜，一条香舌也从唇间跳出，与自己缠绵在一起。
　　停留一段时间后，小樱的肉棒逐渐适应了紧致的阴道，他小心翼翼地动起来，龟头蹭着蜜穴内的凸起，做小幅度的抽插，不知不觉间他的力道开始变大，插入的位置也更深，直到阴茎顶端碰到了一团柔软的肉块。
　　“嗯……好弟弟……你插到姐姐最里面了。”敏感的花芯即使轻轻的触碰也能带来极强的快感，“快……姐姐还想要……”
　　在少女的催促下，小樱加快速度，环绕着龟头的肉壁变得火热，他拼命压制着射精的冲动，不想就这样离开少女的阴道，突然，他的腰被两条洁白的大腿紧紧缠住，精关再也无法守住，精液向着子宫狂泻而出。
　　“啊～”小漓身体后仰，滚烫的精液瞬间将她送至高潮，她一把搂住还在射精的少年，在他耳边不停嗫嚅着，“好爽……精液……好爽……”
　　美妙的呻吟声在昏暗的房间中奏响，精液顺着沙发一直流到地面，经历了数次高潮的小漓无力的躺在沙发上，潮红的脸上满是因交媾而流下的汗水，恍惚间一条手帕贴在了她的前额，缓缓擦拭着满头的香汗。
　　“嗯～”小漓睁开眼，只见阿薰正温柔为她擦汗，一双大眼睛写满关切，“谢谢姐姐……”她忽然意识到自己又叫错了，“哦，不好意思……”
　　“没事的，我已经习惯了，有这种爱好被认错也难免，你怎么喜欢就怎么叫吧！”
　　“好，阿薰……姐姐……”对于这样温婉的人儿，小漓打心底里不愿把她当成男孩，如果自己真有姐姐，一定也像她一样吧！
　　只是，小漓并没有忘记来此的目的，她挣扎着起身，“我们开……”
　　阿薰伸出食指抵在小漓的嘴上，“不用着急，我是最后一个，你可以多休息一下。”说完，用手慢慢把少女放倒，头正好枕在自己的大腿上。
　　享受着来自丰腴大腿的膝枕，半空中的一对巨乳悬在小漓眼前，两坨白肉略微下垂，乳沟被挤得透不过一丝光亮，被粉色乳晕包围的淡红棕色的乳头比自己的还要大上一圈，“原来从下面看是这样的……”尽管也有一对傲人的双峰，但从这个角度欣赏美乳，小漓还是头一次，她突然有些理解为何男人们对自己的双乳情有独钟了，看到这样的景色，连她也无法自控，小手从下方托起肉球。
　　“妹妹不乖哦！”阿薰笑了起来，“明明自己有，还要来玩弄姐姐的。”说话间，他的手也按在了少女的乳房上，熟练地揉弄起来，手掌像是有魔力一样，牢牢地吸附着嫩肉。
　　揉搓一会儿后，他慢慢松开手，只留下修长的食指顶在乳晕上，手指绕着乳头缓缓绕圈。
　　乳头上传来阵阵麻痒让小漓的身体不停扭动，她也学着阿薰的样子，用手指划过对方的乳晕。
　　“嘻嘻，妹妹学得真快呢！”
　　“姐姐……我……我想舔……一下……”小漓的红着脸提出大胆的要求。
　　“可以哦，不过……”阿薰托起自己的乳房，把奶头贴在唇边，“要在这里舔哦！”
　　“咕噜”小漓咽了口唾沫，这样的动作她大概也能做到，但绝对没有阿薰这样轻松，这乳房怕是比自己大了不止两个罩杯，她坐起身，看着诱人的乳头，把脸慢慢靠过去，下巴很快贴在乳房细腻的肌肤上，带着唾液的香舌从口中吐出，舔舐着饱满的樱桃。
　　与少女面对面，阿薰也伸出舌头，樱桃夹在两条红润的舌间，在口水的浸润下显得晶莹剔透。
　　两人的舌尖贴得越来越近，乳头都被挤得变形，小漓突然张开嘴，把阿薰的乳头和舌尖都含进口中，双唇用力吮吸，覆盖在奶头上的口水如同乳汁一样被她吸入口中。
　　胸部被反复蹂躏，让阿薰的胯下早已一柱擎天，他的身体后仰，又把内裤向下褪了一截，露出一条青筋盘绕的凶恶的巨龙，“妹妹快坐上来，让姐姐爽一下！”
　　小漓以跪姿骑在阿薰身上，屁股缓慢下压，耸立的肉柱被她的蜜穴吞下，在大量淫液的浸润下，肉棒几乎一插到底，小漓被顶得一镇痉挛，纤腰不由自主地向后仰，丰满的乳房也跟着甩动起来。
　　上下翻飞的两坨白肉吸引着阿薰的目光，伸出双手将它们握在手中，修长的手指陷进柔软的乳肉中，从虎口处挤出的乳晕的乳头在充血后越发娇艳。
　　阿薰扯动肉球，让两颗挺立樱桃在自己胸前摩擦，能明显感到一对乳头逐渐变硬，“妹妹的胸可真敏感！”
　　“嗯……”小漓觉得胸前越来越热，两粒乳头几乎要爆开，她不服输地抓住对方的双乳，有样学样的握在手中，“姐姐……不也一样！”她控制着阿薰的乳头与自己的相互撞击，四颗敏感的肉粒在彼此的玩弄下纠缠到一起，这种别样的刺激让小漓兴奋得浑身发抖。
　　在互相玩弄胸部的同时，阿薰也没有忘记耕耘少女的秘地，他大力摆动臀部，用肉棒搅动多水的蜜穴，龟头更是反复冲撞软嫩的花芯，阴道因高潮而收紧，把阴茎包覆在软肉中。
　　“啊……”两个人同时发出满意的呻吟，抓住对方乳房的手不自主地用力，雪白的乳肉上留下红色的抓痕。
　　“嗯……姐姐……我不行了……”小漓先败下阵来，她放开阿薰的巨乳，手扶在他的肩膀上，屁股顺着抽插的动作上下舞动，交合处的每一次碰撞都会带起纷飞的淫液。
　　“好妹妹……要出来了……出来了……”阿薰抓住少女的纤腰，进行最后的冲刺，最终在蜜穴最深处泻出精液。
　　看着彼此潮红的面颊，两人相视而笑，又一次拥吻在一起。
　　经过一轮激烈的交锋，作为战场的商店自然是一片狼藉，沙发和茶几上都残留着半干涸的白浊液体，乏力的小漓坐在一个干净的角落，花晴的众人则细心地清理着。
　　“唉，怎么会是男生呢……”尽管享受了数小时的欢愉，小漓依然无法接受对方是异性的事实，她们的身体软软的，嫩嫩的，香香的，与之前体验过的男人们简直不是同一种生物，难道个体之间的差距可以这样大么？
　　“那个……姐姐们……你们的身体为什么……这么舒服啊？”
　　几人面面相觑后，阿薰若有所思地开口，“嗯，应该和生病有关，当然，也离不开我们平日里的保养吧！”
　　“保养？”这可勾起了小漓的兴趣，毕竟没有女生是不爱美的嘛。最终从花睛这边她学到了很多去毛，润肤的相关知识，总算是不虚此行了。
　　收拾好东西，一群人离开了服装店，胖子店主从头到尾都没有再出现。
　　拿到了新衣服的花晴们干脆玩起cosplay，看来也受够了之前那些土里土气的运动装，走在地铁站里，一群身高腿长的美女自然成为焦点，不少男人过来搭讪，也有拍照的，几名coser倒是习惯得很，摆出各种姿势来回应相机镜头，只可怜了夹在中间的小漓，红着脸承受男人们玩味的目光。
　　“也不知道这次会变成什么样？”小漓躺在床上自言自语。
　　“无非是胸再大一点嘛！”绵灵表示无所示。
　　“说得轻巧，又不是长在你身上，再大就垂到地上了！”小漓撇嘴，连本来没有胸的男人都长成木瓜了，自己岂不是要变成西瓜啊！
　　“那有什么，你不是挺爱玩的么！”
　　“我……我才没有……”小漓狡辩，“那是……胸部按摩……”
　　“好，都依你……”绵灵也不想拆穿她，“你不是连续好几天的假期么，大不了别出门呗！”
　　“那倒是……”因为中考占用教室，小漓有连续一周的假期，足够把病养好了，“嗯，本来也要专心学习的。”
　　“呜……”美美地睡了一夜，小漓抻着懒腰，身体难得的轻松，好像整个人都变得轻盈。
　　她起身去穿拖鞋，床似乎变高了，鞋子也变大了，再一低头，口中发出一声惊呼，“喂！我的胸呢？”
　　“哈……怎么一大早就大呼小叫的？”绵灵还没睡醒。
　　“没了，全没了！”小漓双手在自己胸前拍打，明明那么大一坨，一晚上就无影无踪了，虽然平日里没少抱怨，可再大也比没有强啊！
　　她忽然想到另一个可能性，慢慢拉开自己的内裤，向里面瞄了一眼，“还好，没长出多余的东西。”小漓长出一口气。
　　“好神奇，别人是变大，你是变小！”
　　“有时间废话还不如快点治病！”小漓没好气地说，她觉得自己的变化不止这一点，走到镜子前，她终于找到了答案。
　　出现在镜中的是一个身高不足一米三的小女孩，粉嫩的脸蛋有些婴儿肥，长长的睫毛下露出一双水汪汪的大眼睛，在白晰肌肤的称托下，纤薄的嘴唇格外红润。
　　小漓伸出稚嫩的小手捏着肉嘟嘟的小脸，确定不是在做梦，镜中的人默生又熟悉，正是五年前的自己。
　　“哇哦，好可爱，好想抱哦！”看到可爱的少女，绵灵来了精神。
　　“滚，抱你自己去！”小漓也没想到自己一下年轻了好多岁。
　　“切，一说话就不可爱了。”
　　小漓可不在乎这些，“为什么同样的病差距会这么大？”
　　“这个嘛……”绵灵认真思索着，“你看啊，那些人会变得像女孩一样完全是他们想要的样子，你是不是也在潜意识中希望自己变成这幅模样呢？”
　　“我倒是希望这里小一点……”小漓在胸前比划着，“可也没想让整个人都变小啊！”
　　“也可能……”绵灵顿了一下，“不过嘛，变小也比变成不男不女的妖怪好吧！”
　　“那倒是，大不了不出门就是了。”小漓也不算太担心。
　　发现小漓不再执着于原因，绵灵也放下心来，与其说小漓是希望变成这个模样的自己，不如说她想回到这个时候的自己，一个无忧无虑的，随意对着父母撒娇的少女，只可惜无论她如何改变也不可能找回已经逝去的亲人，想到这些，绵灵心里如同塞进一颗巨石。
　　“哎呀，这件也不行！”小漓急得直跺脚，连挑了几件衣服都不够合身，衬衣长得都能当裙子了。
　　“别生气嘛，你这一晚变化也挺大的，是不是？”绵灵出言安慰。
　　“爸爸妈妈那里会不会有呢？”小漓迈开步子，走进了原本属于父母的卧室，屋内的物品已经两年没再变过，在衣柜里翻找一圈，果然找到几件两三年前的衣服，虽然还是有些大，不过总算能穿在身上了，可拿着这些衣服，小漓的鼻子却开始发酸，泪珠止不住的打在衣襟上。
　　“你别哭啊！”绵灵手足无措，这小丫头的情绪似乎不太稳定，早知道就不该让她进这个房间，现在这泪匣子已经打开，再劝就来不及了，这种时候最好能转移她的注意力，“那个，这些衣服都很旧了，咱们出去买新的吧！”
　　“嗯！”小漓也知道在这里睹物思人终究不是办法，还是出去散散心的好。
　　在商业街逛了一圈，小漓凑齐一身可爱的童装，看到这么小的女孩自己购物，路人纷纷投来诧异的目光，她倒是浑然未觉的吃吃喝喝，绵灵也是难得乖巧一次，对少女百依百顺，还送上不少溢美之词，最后总算高高兴兴的回家了。
　　“诶，门怎么打不开了？”小漓在大门前和摄像头对视着，这是前段时间听从小武的建议更换的面部识别门锁，想不到这次把自己被关在外边了。
　　“不是有密码的么？”绵灵提醒道。
　　“我……忘了……”小漓不好意思的挠头，对这些高科技，她向来不怎么拿手。
　　“你去问问小武吧！”
　　“对，是他设的密码。”小漓一拍手，好在还有个可靠的邻居。
　　小武家的大门被敲的啪啪响，小漓在门外焦急等待，希望他没出去打篮球吧。
　　“您好！”小武一边说着一边打开家门。
　　“太好了，你在家！”小漓开心得想要抱住他，可身高让她只能扑进少年怀里。
　　“小……小妹妹……”小武急忙推开女孩，“先别激动，你有什么事情吗？”
　　“小妹妹？”小漓这才意识到他把自己当做陌生人了，也没办法，谁让自己一下年轻了五岁呢，“我想……回……进那栋房子。”
　　“哦，你是来找小漓的吧！”小武点点头，“我给她打电话啊！”
　　“嗡嗡”小漓的电话在包中震动起来，可她却不能现在接听。
　　“那间房子的姐姐一直不接电话，你要不要进来等一下？”小武觉得面前的少女很熟悉，却想不起在哪见过。
　　虽然这不能怪小武，可有家不能回还是让她十分懊恼。“不开就不开！”小漓气的做鬼脸，“最讨厌你了！”
　　望着少女愤然离去的背影，小武总觉得自己似乎做错了什么。
　　坐在地铁上，小漓也有些后悔，自己不该发脾气的，小武怎么会为陌生人打开自己家的门呢！
　　这时小武的电话刚好打了进来，她急忙接起，“喂，小武，刚才是我不对！”
　　“嗯？”电话那头的小武也愣了一下，“没接电话而已，不用这么道歉吧。”
　　“哦，是，刚才有些事。”
　　“有个小女孩来找你的，你认识吗？”小武直入正题。
　　“认识，认识……是我的表妹……”小漓开始撒谎。
　　“哎呦，我把她气走了！”
　　“没事，她就是爱生气的，不用理她。”
　　“那你什么时候带她回来吗？我可要道歉的。”
　　“我……我这几天要去表妹家照顾她，先不回去了。”要是回家难免被小武登门拜访，到时候可不好解释。
　　“需要我帮忙么？哈哈，你可一直都不喜欢小孩子的！”
　　“不用，不用……这孩子可任性了……”小漓赶紧拒绝，万一被小武撞见，岂不是要露馅。
　　“说起来这孩子确实和你挺像的，无论长相还是脾气……”小武开始把刚刚见到的孩子和同龄的小漓做比较。
　　“才没有……我从小就很乖的，好吧！”这话说得小漓自己都有些心虚。
　　“哈哈，你说是就是吧！”小武笑了起来，当年那个刁蛮的小姑娘一下子跳到眼前。
　　“笑什么……再这样人家不理你了！”被青梅竹马揭短让小漓十分尴尬。
　　“我不笑还不行吗，你什么时候回来啊？走的太久我会想你的！”
　　“三四天吧。”听到小武的告白，小漓的心一下变暖了，“嘻嘻，我也想你！”说完她红着脸挂断电话。
　　“呐，你今天准备去哪住啊？”眼看少女把回家的路堵死了，绵灵问道。
　　“找一个宾馆吧，正好身份证还在包里。”小漓起身下了地铁。
　　“小妹妹，十六岁以下是不能办理入住的！”前台服务生礼貌的告诉小漓。
　　“可我已经年满十六岁了！”小漓挥舞着身份证。
　　“呃……”服务生看了眼身份证，又看了眼可爱的少女，“小妹妹，不要拿姐姐的身份证乱跑哦。”
　　“这个真是我！”小漓点着身份证上的照片。
　　“出去玩吧，来，姐姐给你一颗糖吃吧！”服务生笑眯眯地拿出一根棒棒糖塞进女孩手中。
　　“啊！气死我了！”小漓摔门走出宾馆。
　　“这下事情大条了。”绵灵有些发愁。
　　“是啊！”小漓含着棒棒糖一筹莫展，难道这几天要风餐露宿吗？
　　她盯着地铁的线路图，开始考虑哪里的公园住起来比较舒服。
　　最终，小漓的眼神落在了山海街站，“对了，我可以去找那些姐姐们。”
　　“唉，都告诉你是男人了！”绵灵都要无语了。
　　“我不管，反正和她们在一起比较安心！”小漓也是深思熟虑过的，毕竟这些人在准备好治病前应该不会对自己怎么样的。
　　“那你怎么联系他们？”
　　“去找那个胖店主吧，他一定知道的！”小漓又一次坐上地铁。
　　在外面晃了一天的小漓又来到服装店门前，按了几下门铃，“老板在么？”
　　阿肥拉开大门，然后愣在原地。
　　“你好，我是小漓，昨天来过的。”
　　“小……小……”
　　“对，小漓……”小漓在头顶比划着，告诉他自己昨天是那么高。
　　“小萝莉……”阿肥激动的抱住小女孩，满是横肉的脸贴在光滑的脸蛋上。
　　“咦……是小漓，人家才不姓罗！”小漓试着推开胖子的大脸，“放开我，你这人好恶心！”
　　“所以你是昨天那样……那样……的小姑娘么？”阿肥的手在胸前和屁股后分别画了个圆，脸上的两个红手印让他清醒许多。
　　“是……你能不能别这么形容人呢！”难不成男人记住自己的方式都这么下流吗？
　　“那你怎么变成这样的？”阿肥十分好奇。
　　“嗯，简单说就是被花晴那些人传染了一种奇怪的病！”
　　“能传给我么，花钱也可以。”
　　“抱歉，我可没这个能力！”小漓摊着手，自己可以染病却不能传病。
　　“唉，可惜了……”阿肥摇摇头。
　　“所以你知道她们的联系方式吗？”
　　“不知道。”
　　“她们不是你的顾客吗？”
　　“我从不留顾客电话。”阿肥展示自己手机上几乎空白的通讯录，“反正到时间他们会自己来的。”
　　“嘶！”小漓惊讶于还有这样做生意的，可一想到自己今天就要露宿街头，整个人都消沉了，“那我今晚该去哪啊！”
　　“诶，你回不去家了么？”
　　“是啊……”
　　“那……你要不要留在这里，我就住在楼上。”
　　“可以吗？”这可是今天最大的惊喜，小漓几乎要跳起来。
　　“当然，我带你上去看看。”阿肥指着旁边的楼梯。
　　二楼是从商铺半空分隔出的，高度大约两米，与寻常的楼房比起来略显压抑，楼梯上来是一个大厅，正中间摆着一张工作台和几个假人模特，显然是平时工作的地方，楼梯右手侧是一排栏杆，从这里能看到下方店铺的正门，左手边是并排的三个小房间，最大的是卧室，摆着床、衣柜、电脑桌和一列延伸到顶棚的书架，紧邻卧室的是卫生间，包括马桶和卫浴，最后是狭小的厨房，除了水池外只有微波炉和电磁炉，看起来也不经常使用。
　　“您家里还真是……随意……”小漓绞尽脑汁想到这个词，如果不考虑屋主的感受，大概称之为“猪窝”才更贴切，总之没有一处能和整洁挂钩。
　　“啊，不好意思啊！”阿肥从堆满衣服的床边收拾出一快空地，请小漓坐过去，“你可以先住在这。”
　　“嘶……”小漓不禁咋舌，不管怎么乱也比住在公园强吧，可看着喜笑颜开的胖脸，她又有些犹豫，“你不会对我做什么吧！”
　　“不会，绝不会！”阿肥连忙摆手。
　　对于男人们的承诺，小漓可是连标点符号都不信，只是一个住所的诱惑实在太大，“无非被占点便宜呗！”她思忖着，此外昨天胖子主动避让的表现还是让她多少安心一些，毕竟如果他当时非要插上一脚自己也没法拒绝吧。
　　看出少女还有顾虑，胖子伸手指天，“我发誓，绝不做任何被小妹妹拒绝的事！”犹豫了一下又悄悄问道，“那个……稍微抱抱可以吗？”
　　“你怎么立刻就反悔了！”小漓抄起枕头打在肥宅身上，转念一想，自己寄人篱下，也不能太过分，“说好了……只许抱抱哦！”
　　“好……好可爱……”阿肥蹲在床边，张开双臂把娇小的少女揽入怀中，一张大脸贴在略带些婴儿肥的白嫩小脸上。
　　“你轻一点啦，人家又不会跑掉！”小漓的脸上写满嫌弃。
　　抱了好一会儿，阿肥才意犹未尽的松开手，能近距离碰到小萝莉简直是梦里才能见到的场景。
　　小漓撅着嘴擦掉挂在脸上的肥油，“你也抱过了，今晚不许再有什么过分的举动，知道吗？”
　　“嘿嘿，知道！”阿肥还沉浸在刚刚的喜悦中。
　　“好了，我要睡觉啦，不许打扰我！”小漓抻着懒腰，奔波了一天，她也累坏了。
　　“哦……”阿肥从地上起身，离开床边。
　　“等一下！”小漓叫住肥宅，她突然想到自己没有准备睡衣，在连衣裙下只有一条内裤，“你……有我能穿的衣服吗？”
　　“有的，你等一下！”阿肥眨眼间冲出卧室。
　　“还真有啊……”小漓也只是随口问一下，她也不清楚这个服装店里都有什么衣服。
　　“来了！”阿肥推着落地衣架来到少女面前，拿起衣服开始介绍，“这是哥特式的，这是女仆装，这是仿校服样式，这是……”
　　“这些都是你做的？”小漓看着各式各样的服装，还真是人不可貌相啊。
　　“嘿嘿，做着玩的！”
　　“嗯……”小漓仔细挑选着，有些太华丽，有些又太暴露，都不是睡觉时能穿的，最后指着一件似乎是泳装的蓝色衣服问道，“这件是什么？”
　　“这是‘死库水’，日本学校的泳装，不过这件不是防水材料做成的。”
　　“名字怎么怪怪的……”小漓拿起“死库水”，在身前粗略的测量着，大小倒也合适，“就是它吧！”
　　“咕噜”阿肥吞咽着口水，萝莉配上死库水，这难道就是天国么。
　　“诶，你快出去啊，我要换衣服！”小漓把肥宅赶出卧室，又把门锁住，这才开始换衣服。
　　两根细绳越过肩膀，挂住锁骨下大面积的蓝色布料，完美遮挡住胸腹部，在背后，吊带交叉于肩胛骨之间，并延伸到肋骨两侧，从背后对布料进行固定，衣服最底端类似于普通的三角裤，在臀部上方形成U形开口。
　　小漓满意的看着身上的泳装，虽然后背大半暴露在外，不过也算瑕不掩瑜，布料松紧适中，透气性也不错，当做睡衣倒是合适。
　　她打开门锁，“你可以进来了！”
　　等候许久的阿肥立刻打开门，映入眼帘的是身着“死库水”的娇小少女，雪白的双臂支在床上，撑起微微后仰的身体，修长的双腿搭在床边，两只小脚漫无目的地上下甩动，刚刚发育的胸部上，两颗豆粒大小的凸点若隐若现。
　　“不许偷看！”小漓把手遮在胸前，之前都没注意到自己有走光的可能。
　　“哦，不偷看！”阿肥做到电脑桌前，背对着少女。
　　“倒是听话……”小漓轻声嘀咕，转身躺到床上，扯过一条毯子盖在身上，很快进入梦乡。
　　阿肥的眼睛虽然盯着电脑屏幕，可脑子却是半点都没在上面，轻微的鼾声传入耳中，他的心思也开始活跃起来。
　　从椅子上轻轻起身，阿肥蹑手蹑脚地来到床边，欣赏少女的睡颜，密集的睫毛微微颤动，显然已经睡得很深，红润的嘴唇露出浅浅的笑意，似乎正在做什么美梦，粉嫩的脸上因此露出两个小酒窝。
　　对着俏脸拍了几张照片后，阿肥小心翼翼地掀开盖在少女身上的毯子，侧躺着的身体全部曝露出来，躯干微微向内弯曲，握成爪形的一对小手缩在胸前，两腿交叠，双膝与小腹齐平，两只小脚丫不时颤抖几下。
　　这可爱的造型让阿肥的喘息都变得粗重，更令他兴奋的是此刻穿在少女身上的“死库水”，这可是他精心制作的，本以为没有机会看到小萝莉穿上它，想不到今天竟然把自己的梦想实现了，而这件衣服最让他满意的无疑是后背的设计，无论是臀部上方的U形剪裁还是几根细带的位置，都是试验了多次的，说实话他几乎不认为如此二次元的服装能在三次元的世界获得完美的呈现，可眼前的少女无疑就是这件衣服的最佳模特。
　　“哇！真是像高级丝绸一样光滑啊！”阿肥的手抚过光洁的后背，一直摸到圆圆的小屁股，刚想再前进一点，少女的身体忽然动了，吓得他赶紧退到一边，看了爱抚也只能做到这里了。
　　发现女孩并没有醒过来，阿肥松了口气，面对这样的美景自己应该做点什么，不过真要一亲芳泽的胆子他是没有的，只能把这诱人的胴体当做自渎的配菜了。
　　阿肥脱下裤子，露出粗壮的肉棒，粗糙的手指撸动包皮，可明明漂亮萝莉近在咫尺，却还要自己动手，他实在有些不甘心，环顾四周，目光最终落在放在墙角的内裤上。
　　“好……好香啊……”阿肥把小巧的内裤翻过来，鼻子贴在经过加厚的内侧底部，用力嗅着上面散发的阵阵幽香，再想到少女的阴阜曾在这里反复摩擦，勃起的肉棒更硬了，他坐在地上，用内裤裹住自己的阴茎，底部正好盖在龟头上，柔软的触感从肉棒顶端传来，他似乎已经感觉到了少女的温热。
　　幻想着自己正插在少女的嫩穴中，阿肥攥着内裤在阴茎上套弄，眼睛半闭着，口中不断发出“嘶哈”的淫叫，突然一阵酸味窜入鼻腔，他微微睁眼，发现少女的一对玉足不知何时伸到了他的面前。
　　洁白的脚丫上没有一丝脏污，连脚掌都软嫩得如同婴儿，只是在一天的奔波后，留下了浅浅的汗味，不仅没有臭秽而且带有些许少女的体香。
　　“啊……真好闻……哈……”阿肥几乎把鼻子都埋进少女的两脚之间，如果不是怕把对方弄醒他早就上去舔个痛快了，不过能闻到玉足的香味已经足够了，他的手加快了撸动的速度，内裤底部都被前列腺液浸透。
　　“哦……哦……”阿肥的腰不自然地扭动，阴囊猛然收缩，大量精液喷涌而出，巴掌大的内裤上挂满黏糊糊的液体。
　　“好爽啊！”得以痛快发泄的阿肥靠在床边休息，在高潮过后，当然少不了打扫战场，而当务之急是处理少女的内裤，直接放回去是一定会被识破的，只能偷偷去洗干净，希望明早能顺利晾干吧，他在心中祈祷着。
　　收拾好一切的阿肥躺到床上，旁边是背对着他的少女，盯着娇嫩的肌肤，他伸出不安分的手，“偷偷抱一下应该不会被发现吧！”阿肥双手环绕在少女的腰间，美妙的香气萦绕在他面前。
　　“嘤”少女的娇喘吓了阿肥一跳，他刚要松开手，却发现原来对方并没有醒，更令他始料未及地，少女竟然向着他的怀里靠过来，等回过神来，光滑的后背已经贴上了他的胸膛，面对这样的美事，阿肥当然不会拒绝，就这么紧搂着小萝莉睡着了。
　　“嗯……”清晨，小漓在睡梦中轻轻呻吟，后背上柔软的触感让她想起了母亲的怀抱，“这是梦吗？好舒服……”她甚至不想起床，只为了能在这样的拥抱下多停留一会儿，她慢慢转身，映入眼帘的是一张丑陋的胖脸，还挂着恶心的笑容，而自己的身体已经陷入肥肉的包围中，想到自己竟然会感到舒服，小漓又羞又恼，抬手就打。
　　“啪”耳边传来一声巨响让阿肥陡然惊醒，紧接着一阵天旋地转，再睁眼已经坐在了地上。
　　“流氓！骗子！变态！”小漓指着胖子痛骂，“谁让你睡到我旁边的？”
　　“可我家里只有一张床啊……”阿肥辩解道。
　　“诶……”小漓愣了一下，好像真不能怪他，毕竟自己是寄人篱下，“你……你怎么敢抱我！”
　　“那个……你昨天同意来着！”
　　“我……只同意了那一次！”
　　“你又没说清楚。”
　　“我……”小漓哑口无言，“我不管！”说着把床上的枕头被子一股脑扔到胖子的头顶上。
　　挨了一顿打的阿肥坐在电脑桌前“思过”，至少在他看来还是很值的。
　　坐在床上的小漓生着闷气，明明是自己被占便宜，结果却处处不占理，再看卧室中乱七八糟的样子，她更是气不打一处来，“乱糟糟的，简直猪窝，哼，死肥猪！”
　　听到少女的话，阿肥回过身，“你……你是在骂我吗？”
　　“就骂你，怎么了？”小漓梗着脖子，又重复一遍，“死肥猪，略略略！”
　　阿肥扑通一下跪在地上，“你能不能多骂几句？”
　　“诶？”小漓还以为自己听错了，头一次见到找骂的，“滚开，变态！”
　　“嗯，我还想听！”
　　“哈？你这蠢猪，废物，死胖子……”小漓骂了一串，肥宅却越来越陶醉，到最后，实在想不出新词的小漓只能说出一句，“活该你一辈子没有女朋友！”
　　被少女骂得越发兴奋的阿肥脸色突然暗淡，这句话无疑戳到了他的痛点，入行这么多年，接触过的女生也不少，只是始终没有真心喜欢他的，久而久之只能把心思寄托在二次元上。
　　眼见胖子的脸色越来越差，最后几乎要哭出来，小漓也觉得自己做的有些过了，人家好歹收留了自己，又没有做什么太龌龊的事，自己还去往他伤口上撒盐，“那个……我不是故意的……你……以后会找到喜欢你的人……别往心里去嘛！”
　　听了少女的安慰，阿肥心情舒缓下来，说起来这些年一直没谈恋爱也和他的性癖有关，与大多数男人喜欢成熟女性不同，他对身材娇小的萝莉型女生情有独钟，只是这样的女孩实在不好碰到啊！
　　正想着，阿肥突然意识到，面前不是正坐着一位么，他呆呆地看着少女，恳切地开口，“小妹妹，我可以求你一件事吗？”
　　“嗯……”小漓刚想答应，却觉得事有蹊跷，“事先说好，我是不会做你女朋友的！”
　　“我知道。”
　　“那你说吧！”
　　“你可以做我的妹妹吗？”
　　“什么？”小漓差点惊掉下巴，“你又在发什么神经？”
　　“只在这几天就好，你是妹妹，我是哥哥！”
　　“过家家么……”小漓扶着额头，不过也不是不能接受，“只在我生病的几天！”
　　“嗯，好的！”阿肥喜出望外，“漓妹，快叫哥哥！”
　　“漓什么？”小漓一时间还适应不了新的称谓，犹豫了一下，“哥……哥……”
　　“嗯，果然这样没什么感觉啊……”阿肥挠了挠头。
　　“确实没感觉！”小漓赶忙附和，希望这场游戏早点停止。
　　“你……你叫一下‘欧尼酱’试试看！”
　　“什么酱？”小漓对这些二次元文化可是一窍不通。
　　“欧尼酱”
　　“欧……尼……酱？”
　　“对，连起来，再说一次！”阿肥兴奋地靠近少女。
　　“欧尼酱……”小漓身体向后靠，脸被胖子盯得发烫。
　　“好……好可爱……”阿肥继续靠近，“漓妹！”他一把将少女搂入怀中。
　　“快放开……死……欧尼酱……”小漓逐渐适应了新的名词。
　　“漓妹，快让欧尼酱亲一下！”阿肥在少女脸上吻着。
　　“不要啊……欧尼酱好讨厌！”小漓被亲的面红耳赤。
　　“嘿嘿，我太激动了。”阿肥憨笑着。
　　“离我远一点！”小漓手脚并用，让肥宅和自己保持距离。
　　蹬在胸口上的玉足让阿肥有了大胆的想法，“漓妹，我想摸摸你的小脚。”也不等少女同意，他就把软嫩的双脚握在手中，拇指在足心上摩挲，余下四指则牢牢抓住脚背。
　　“哈哈，好痒……快放手，欧尼酱！”小漓没有意识到问题所在，只是单纯觉得足底被摸得有些痒。
　　握着玉足的双手逐渐升高，最终来到阿肥的面前，他喘着粗气，双眼露出贪婪的神色，嘴巴一张就将左足的拇趾嗦进口中，口水落在脚趾上又被吸回，连带着上面略带咸味的汗液，舌头更是舔遍每一个角落，甚至趾甲的缝隙都没有落下。
　　“喂，那里不行啊……很脏的！”小漓感到十分羞耻，毕竟一天都没有洗过脚了。
　　阿肥却是完全没听到，自顾自地把每根脚趾都含了一遍，挂着口水的趾甲闪闪发亮，仿佛做了美甲。
　　可阿肥依旧没有满足，又伸出舌头舔着少女的足心，直到两只小脚沾满水渍，像是刚刚洗过一样。
　　“嗯，停……停下……”在最初的不适消失后，一种奇怪的感觉从脚下一直上升到头顶，小漓的身体开始发软，脑袋变得晕乎乎的，小腹中也传来阵阵燥热。
　　少女的顺从让阿肥的胆子越来越大，他把内裤向下一拉，露出鼓胀的肉棒，又把手中的两只小脚足心相对，并在一起，把肉棒插进了双脚夹缝中，柔软而润滑的足底抽插起来毫不费力，比之前的内裤不知爽了多少倍。
　　“嗯？”小漓察觉到脚下的物体发生了变化，一低头，只见狰狞的肉棒从双足间探出头来，“诶！走开啊，人家的脚不是用来做这个的！”敏感的足心把肉棒的形状清晰地送入小漓脑海中。
　　“嘿嘿，漓妹的小脚丫！”阿肥已经完全迷失自我，为了更好的享受少女的足交，他把一对玉足向前扳，肉棒从中间斜着插入，一直顶到足趾间，脚趾的软肉剐蹭着冠部，偶尔还会卡在冠状沟中，带来更大的刺激。
　　“这个样子……我……”小漓看着双脚间穿梭的阴茎不知该说些什么，涨红的龟头挤入白嫩的脚趾竟然有些异样的美感，像是绽开的花朵，有着鲜红的花芯和白色的花瓣，应该承认，这样的场面确实令人兴奋。
　　“哈……哈……”阿肥呻吟着，握着一对脚丫的手心都被汗水浸湿，腰部用力摆动，阴茎摩擦着足底发出“唰唰”的响声，突然，他猛然攥紧少女的脚趾，把龟头挤压在中间，海绵体抽搐着，一股浊液从马眼喷发，又渗入趾缝间。
　　“嗯……”小漓双眼迷离，只觉得脚上有些黏糊糊的，抬眼一看，黄白的浓精正在双脚上流淌，“你混蛋……把我的脚都弄脏了！”恶心的臭味传来，小漓恨不能把双脚剁掉。
　　“漓妹，对……对不起！”阿肥有些不好意思。
　　“道歉有什么用，快去给我打洗脚水啊！”
　　“哦，好的！”阿肥跑出门。
　　“噫，好恶心！”小漓噤着鼻子，双脚稍一动作，就会扯出白丝，最先被精液污染的脚趾更是被一层白色黏液覆盖，要知道是这样自己应该早早把胖子踢开的，“不过……”小漓又想起在趾间滑动的龟头，毕竟经历过翻云覆雨的女人，要说一点不动心也不现实。
　　“水来了，水来了！”阿肥端着一盆水放到床边。
　　“真……真慢！”小漓从淫靡的气氛中回过神来，脸还有些红。
　　“那个，没有热水了，我临时烧的……”阿肥解释着。
　　“原谅你了！”小漓也不是真的在乎快慢。
　　精液从趾间浮起，飘荡在水面上，上层很快覆盖上一层白色，小漓斜看了胖子一眼，心想：“这笨蛋射的倒是蛮多……”厚重的白浊把她拉回到经历过的一个个脸红心跳的时刻，因为不用担心怀孕，小漓的每一次交合几乎都是以内射收场，久而久之，她也习惯甚至喜欢上这种精液在体内奔涌的感觉，“唉，可惜……”
　　“什么？”阿肥一直坐在少女身边。
　　“没……没什么！”小漓有些慌张，她可不想让胖子猜到自己的想法，“你……快帮我擦干净，再去把水倒掉！”
　　“哦！”阿肥听话的俯下身，温柔地擦着少女的玉足，又高高兴兴地把水端走。
　　“嘁，干活还那么高兴……”小漓不解地看着肥宅的背影。
　　吃过午饭，小漓无聊地躺在床上，想要小睡一会儿，可一闭眼就看见被脚趾包围的肉棒，“都怪你！”她踢了一脚身边的胖子，“坐远一点！”
　　“对不起！”阿肥也不知道自己又做错了什么，只能先道歉，然后乖乖坐到椅子上。
　　百无聊赖的小漓从书架上抽出一本漫画翻看起来，“嗯？怎么没了？”正看到高潮部分，却戛然而止，“难道还有下册吗？”她在书架上搜寻，最后在书架顶端找到目标，只是她现在的身高实在不足，翘着脚还差一层，“砰”她试着跳了一下，结果还是够不到。
　　“那个，用我帮忙吗？”阿肥注意到少女的举动。
　　“用不着！”小漓好胜心起，非要自己拿下来不可。
　　“哦……”阿肥知道这小姑娘有些喜怒无常，自己强行帮忙可能适得其反。
　　“你过来扶住我！”小漓觉得找人帮一把也不是不行。
　　“好！”阿肥蹲在地上，抱住少女的小腿，缓缓起身，“可以么？”
　　“再往右一些！”
　　阿肥向右横移，“现在呢？”
　　“过了，笨蛋，再向左……”
　　阿肥乖乖向回走，刚迈两步，脚下突然多了一只滑溜溜的拖鞋，左脚一滑，整个人向右后方倒去，摔倒前还没忘放开少女的双腿。
　　“坚持住！”小漓终于拽到了书角，可脚下突然空了，身体前倾，直接趴了下去。
　　“砰”，“扑通”两个人先后倒在地上，阿肥直挺挺倒在地上，小漓则趴在他的肚子上，被拽出来的书也横着拍在她的头上，让她有些晕乎乎的。
　　“嘶……”小漓揉着后脑，因为摔在胖子身上，所以伤的不重，“明明让你扶住我的……嗯，你没事吧？”
　　“没……没事……”阿肥的头磕到了地板上，现在也是眼冒金星，他定了定神，正准备起身，却看到面前正是被“死库水”包覆的可爱臀部，布料紧贴在身体上，勾勒出少女下体的每一个细节。
　　“没事就好！”小漓刚要爬起来，屁股却被一双大手死死按住，“诶，你摔晕了吧，别乱抓啊！”
　　“漓妹……”阿肥一边叫着，一边把脸埋进少女的私处，虽然隔着一层布料，但他已经闻到了阵阵幽香，比起昨天的内裤，此刻的味道更加浓烈，更加诱人。
　　“嗯……不行……身体……身体变得奇怪了……”小漓的下体逐渐燥热，她知道如果不阻止的话，自己就要把持不住了。
　　贴着少女的私处深呼吸，阿肥鼓起勇气，把泳装的底部拉倒一边，少女的阴部展露在眼前，微微凸起的外阴像是白嫩的馒头，中间是一条狭窄的缝隙，用拇指和食指将狭缝分开，两瓣粉嫩的小阴唇露了出来，“嘿嘿，漓妹的下面可真美啊！”
　　“别……别说出来……”这已经是小漓最后的尊严了。
　　在身体变化的同时，少女的蜜穴也恢复成刚刚发育的状态，阴蒂藏在包皮中，阴唇也只是粉红的窄条，阿肥的手指慢慢推开嫩肉，插入阴道中，狭窄的空腔堪堪容下一根手指，温暖的肉壁包裹着手指，不断有液体从深处流出，随着手指地深入，少女的臀部不停地抖动。
　　“噗”阿肥的手指从蜜穴漓抽出，指尖满是透明的液体，他把手指塞进嘴里仔细品味，本来没有味道的黏液也如同琼浆一样鲜美，“嘶……漓妹的水就是好吃！”
　　“哼……”小漓当然知道这死胖子在做什么浑事，可这种时候骂他也只会助长嚣张的气焰，无奈的她只能用手在肥胖的肚子上发泄，快要溢出油脂的肚皮被她掐的满是红点。
　　“哈……”阿肥在蜜穴上舔了一口，充满雌性荷尔蒙的诱人味道，他一时间甚至怀疑自己是不是在做梦，哪怕是梦，自己今天也要舔个痛快，他的头贴在少女娇嫩的屁股上，激情亲吻着咸鲜的小穴。
　　小漓无奈地趴在胖子的身上，看着内裤下冉冉升起的肉柱，自己的命运已经确定，现在只能祈祷男人不要太过分。
　　舔得心满意足的阿肥很快坐起，少女娇小的身躯被他压在身下。
　　“等一下！”小漓叫道，“我……想去床上！”
　　“哦！”阿肥抱起轻盈的少女，把她放在床边。
　　“帮我……把……把衣服脱掉……”小漓抬起双臂，在胖子的帮助下脱掉泳装，幼小的身形暴露在男人面前。
　　“漓妹，你真漂亮……”阿肥对少女的身体直流口水，这简直是天使啊。
　　“这个时候……还胡说……”小漓羞得满脸通红，“说好只能做一次啊！”
　　“嗯，听你的……”
　　小漓捂着脸躺在床上，想不到自己会无缘无故便宜了这头肥猪，就当是交了房租吧。
　　欣赏到萝莉的美体，阿肥犹豫了一下，“漓妹……那个，我还是第一次……”
　　“那就算了！”小漓心中偷笑，决定吓吓这个死肥宅。
　　“别啊！”阿肥果然中计，“我……我是怕做的不好……让你不舒服！”
　　没想到这个胖子还挺关心自己的，小漓的抗拒心理多少减弱一些，“你……慢一点就好！”
　　“嗯，我慢慢来！”阿肥托起少女的屁股，龟头抵着小馒头，一点点挤开紧闭的阴唇，虽然蜜穴内已经积累了不少淫水，但狭窄的入口还是很难通过。
　　“啊！”小漓大叫一声，“别动，你的……太大……下面好疼！”她显然低估了阴道缩小的程度。
　　阿肥只能一毫米一毫米的向前插入，足足用了十分钟才把龟头送进阴道内，“这样可以么？”
　　“嗯……”小漓双眼含泪，微微点头。
　　得到了少女的认可，阿肥继续向阴道的最深处进发，有了淫水的润滑，肉棒的插入轻松许多，短小的腔体很快被贯穿，龟头撞在软嫩的宫颈口，“嘿嘿，里面也是软软的！”
　　“讨厌……总说些不害臊的话！”重新适应了肉棒后，小漓的痛感减轻不少。
　　“那个……我的肉棒插得舒服不？”阿肥还是很想知道少女的使用感受的。
　　不过这话在小漓耳中就变了味，“欧尼酱……欺负人！”就算下体觉得很充实也不能开口承认吧。
　　少女娇羞的神态让阿肥心动不已，他俯下身在少女脸上亲吻起来，口水流的到处都是，红润的小嘴更是他的主要目标，腥臭的唾液在两人唇间拉出数道长长的细丝。
　　要在平时，小漓怎么也不会让胖子臭烘烘的嘴亲到自己，可现在她也到了动情的时刻，只能顺从地和对方相互亲吻，面前的一张大脸完全遮住卧室的灯光，她的舌头在黑暗中与男人纠缠在一起。
　　“唔……好爽！”阿肥直起腰，看到少女满脸不尽兴的样子，他知道距离完全征服身下的小萝莉已经近在咫尺。
　　他抓住两条瘦弱的美腿，缓缓抽出肉棒，淫水已经将棒身润湿，龟头上还带出不少白浆，阿肥再一次将肉棒插入，阴道已经完全改变了形状，抽插起来毫不费力。
　　“好烫……”因为体质的变化，小漓的私处比以往更加敏感，肉棒的摩擦让她很快陷入高潮。
　　这是阿肥第一次真枪实战，以前了解过的技巧都被抛之脑后，只是听从本能的驱使，不断加速，少女的娇小的臀部被撞得啪啪作响。
　　“不行……要死了……”小漓扭曲着身体，胖子狂野的动作让她快要疯掉。
　　“啊……啊……”紧致的阴道对于处男实在太过刺激，更何况还是无套插入，阿肥很快就坚持不住了，阴茎耸动两下，龟头堵住宫颈口，大量灼热的精液涌入少女体内。
　　“嗯……”小漓意识模糊，每一股精液注入子宫都会让她颤抖一下，幼小的宫腔都被热浪充满。
　　“哈……哈……都结束了……你怎么还不离开……”小漓喘息着，体内粗大的肉棒已经变软，只是狭窄的阴道还被堵得严实。
　　“那个……不拔出来就算一次吧！”阿肥担心此生只有这一次机会。
　　“你……笨蛋……又不是……没有下一次了！”小漓不知该气还是该笑，自己又不会溜掉。
　　“嘿嘿～”听了少女的话，阿肥喜出望外，“那个……漓妹的里面好舒服，我还想多放一会儿。”
　　“讨厌……”小漓满面飞红，自己倒是不反感这种被填满的感觉，可这个样子太羞耻了，“我……我要小便！”
　　“我帮你！”阿肥抓住少女的纤腰，让她以肉棒为轴翻过身。
　　“你放开啊，我要去厕所！”小漓不知道这胖子要做什么。
　　“嘿嘿，我带你去！”阿肥的手从屁股下把少女托起来，坐到床边，慢慢站起身。
　　“诶，你干嘛？放开啊！”
　　“去厕所啊！”阿肥举起轻盈的身体，快步来到马桶前，“这样不就行了！”
　　“你……混蛋……”小漓几乎羞死过去，像这样下体还被插得满满的，怎么可能尿得出来啊！“你放我下来，我一会儿再和你做，好不好？”
　　“现在这样正合适。”阿肥在少女耳边吹起口哨。
　　“不行的……你……我……”小漓本来只是想找个借口，可被胖子这样玩弄，竟然真的产生了尿意，在口哨声中，金黄的液体从下体流出，落在马桶中传来“哗哗”的声响，小漓捂着脸，不敢看眼前发生的一切，她现在真想找个地缝钻下去。
　　少女羞愤的表情刺激着阿肥，夹在软肉间的肉棒又一次变硬，他挺着腰把龟头送入阴道深处。
　　“你怎么……不要在这里啊！”小漓简直要气晕过去，不仅要当着男人的面撒尿，还要在厕所性交，自己究竟有多贱啊。
　　“没事，只要能和漓妹做爱，我在哪里都可以！”
　　“呸！”小漓翻着白眼，“你……你不要脸……我还要呢！”
　　“等会儿你就不在乎了！”阿肥向上挺动肉棒，在阴道里抽插着，少女的身体虽轻，可还是难免左摇右晃。
　　“要倒啦！”小漓心惊胆战，生怕胖子把自己摔到地上，无奈之下，只能把双手支在马桶后的水槽上。
　　这样一来，阿肥倒是省力许多，他抓住少女的大腿，让她的身体稍稍放平，腰部奋力摆动，抽插的速度越来越快。
　　想不到自己的举动竟然方便了身后的胖子，小漓羞愧欲死，更令她难以接受的是在这样的性爱中，自己竟然产生了快感，她低着头喘息，马桶倒映着她淫荡的面容。
　　“打死你个臭混蛋，打死你……”小漓的一对粉拳连珠般砸在肥宅胸口，一想起自己刚刚丢脸的样子，她就恨不能把面前的胖脸摁到马桶里，“你也玩够了吧，还不放开我！”
　　“才不是玩呢，我是真的喜欢漓妹啊！”胖子坐在床上，真挚地看着怀里的少女。
　　“就……就会骗人……”突然被告白，小漓有些措手不及，“哪有你这么喜欢的，明明是在欺负人家！”
　　“嘿嘿，就是因为喜欢才想和漓妹呆的更久嘛！”
　　“在一起也不是非要这样啊！”小漓扭着屁股，提醒胖子还没有拔出肉棒。
　　“我可听说征服一个女人要从床上开始！”
　　“嘶，这都是什么歪理啊！”小漓想把说出这句话的嘴撕烂掉，“欧尼酱，你就让我歇一歇吧，等下再陪你好不好嘛？”她开始撒娇。
　　“漓妹真可爱呢！”阿肥不置可否，而是掐了掐少女的脸颊，“你喜欢吃麦当劳吗？”
　　“喜欢倒是喜欢……”为了保持身材，小漓平时不太敢吃这种油炸食品，“现在不是说这个的时候吧！”
　　“嘿嘿，喜欢就好，我之前订了外卖。”阿肥的话音刚落，楼下的门铃声响起，“你看，这么快就送过来了！”他抱着少女站起身。
　　“你……你要做什么？”
　　“当然是去取外卖啦！”
　　“你先把我放下！”
　　“不要，咱们一起去吧！”
　　“诶？”小漓简直怀疑这个胖子是不是疯了。
　　“别怕……”阿肥让少女的手环绕在自己脖颈上，抓起一条毯子卷住两人的身体，又把毯子的两角塞进少女手中，“拿住哦，掉下来就麻烦啦！”
　　“你……”小漓气得想要咬人，可手中的毯子已经是最后的屏障，松开就要社死了。
　　“你抱紧些，我要松手了！”阿肥慢慢放开托着少女屁股的双手。
　　“你怎么能……”小漓不想掉在地上，只好用双腿缠住胖子的腰，整个人挂在他身上，“混蛋……”她现在只能动嘴了。
　　“嗯，表现不错！”阿肥从毯子的缝隙中伸出手，拿着手机走下楼。
　　“唉，真慢啊！”外卖员总算等到大门被打开，“一共一百二十六元！”
　　“好，你先进来吧！”阿肥把外卖员请了进来。
　　“您这是……”刚一进门，外卖员就吃了一惊，只见一个胖胖的青年，怀中抱着一个十来岁的小女孩，两人身上还被一张毯子围着。
　　“哦，妹妹不听话，非要这样……”阿肥露出无奈的表情。
　　小漓大气都不敢喘，生怕被人看出异样，再听到胖子的浑话，简直想找块豆腐撞死。
　　“你这当哥哥的也挺辛苦！”外卖员表示同情，心中的怒气也消了不少。
　　“哪有你们辛苦，风里来雨里去的！”
　　没想到这死胖子竟然和人寒暄起来，小漓可要坚持不住了，凭借纤细的胳膊和大腿，吊住一时还可以，撑得久了身体自然下滑，阴道里的肉棒也是越插越深，她只好用力上提，可挺不了多久，又会向下掉，一来一回倒像是故意摩擦体内的阴茎，当然，肉棒也没有令她失望，果然越变越大。
　　而胖子藏在毯子下的手也轻轻地拍打着小漓的臀部，对这样的表现很是满意，被人误解还不能解释，她的俏脸急得通红，只想让外卖小哥赶紧离开，可对方竟然聊的兴起，甚至点上一支烟抽了起来。
　　小漓差点哭出来，固定身体的四肢已经微微发酸，窜进鼻孔的烟味更是让她头脑发胀，摇摇欲坠的身体不停颤抖，不得不依赖阴茎的支撑。
　　“嘶……”外卖小哥吸完最后一口烟，随手把烟头甩到门外，“行了，你们也该吃饭了，我先走了！”
　　“哐”大门一关上，小漓手中的毯子就飘落在地，搂住胖子脖颈的手更加用力。
　　“嘿嘿，刚才吓坏了吧！是我不好……”阿肥用双手托起少女的屁股，他也觉得自己刚刚有些过分了。
　　“嗯……我……想要……”小漓的脸埋在胖子怀中。
　　“要什么？”阿肥一脸懵懂。
　　“我想要……快……快给我……”小漓抬起头，双眼蒙着水汽，脸上一片潮红。
　　“嗯！”阿肥点点头，没想到因祸得福，少女竟然如此主动，一时间也顾不上吃饭，直接站在地上开始新一轮交合。
　　“啊……再深一些……好……好……”小漓发出淫乱的叫声，从刚刚紧绷的状态中解放出来，她连最后的羞耻心一并丢掉了，现在她只想满足自己的性欲，至于面前是什么样的男人已无所谓。
　　少女的呻吟是给阿肥最好的鼓励，他用力甩着腰，摩擦着蜜穴的阴茎几乎要烧起来，龟头卷动着内壁的敏感带，密集的褶皱被拉扯着，抽动十几分钟后，他的体力终于达到极限，精液无法遏制地喷出。
　　“啊……热热的……进来了……嗯……”小漓昂着头，高潮的脸上带着愉悦的笑容。
　　“来吃一口吧！”阿肥把鸡腿送到少女面前。
　　“不吃！”小漓气鼓鼓地噘着嘴，除了恼恨面前的胖子，也是怪自己的不争气。
　　看着肉嘟嘟的小脸，阿肥又想起了少女高潮的表情，“嘿嘿，漓妹刚才可真……”
　　“哎呀！不许说，不许说……”小漓一下羞红了脸，她可不想回忆起刚才的表现。
　　“你乖乖吃饭我就不说！”
　　“嘁，吃就吃！”小漓接过鸡腿咬了一口，即使是软烂的鸡肉在她嘴里也是味同嚼蜡。
　　“漓妹，你今天过得开心吗？”
　　“才不呢，被你欺负了一天怎么会开心！”小漓白了胖子一眼。
　　“我发现，你下面的嘴可比上面的嘴诚实多了！”阿肥满脸淫笑。
　　“呸呸呸！什么下面的嘴，你这么会发现怎么不去当侦探呢！”
　　“嘿嘿，你下面的水都流到我的肉棒上了！”阿肥在少女的屁股上掐了一把。
　　“我……那是……是生理反应！”小漓可不会承认自己在发情，“你少在这里得寸进尺，我要起来了！”
　　“漓妹别走！”阿肥把少女重新揽入怀中，“我喜欢你，好想一辈子都和你连在一起！”
　　“又……又说胡话！”小漓趴在胖子怀中，觉得身边的男人也不是那么讨厌了。
　　“那个，咱们再来一次可以吗？”阿肥又有了感觉。
　　“人家……这个样子，还……还不是……你想怎样就怎样嘛！”小漓低声回答，算是变相同意了。
　　“嘿嘿！”阿肥傻笑着，捧起少女的脸深深地吻了下去。
　　深夜的卧室中，一男一女在昏暗的灯光下激战正酣，充满激情的呻吟在房中回荡，本就不干净的床单被汗水打湿，印出一个娇小的人形，木床因为激烈的摇晃咯吱作响，“吭吭”床板突然传来几声沉重而缓慢的巨响，然后一切归于沉寂，只剩下男女的喘息声。
　　“漓妹……你……你也出了很多汗呢！”阿肥摆弄着少女额前被汗水打湿的碎发。
　　“哈……哈……好累啊……”虽然也曾经历过比这更加激烈的性交，但现在的小漓体力毕竟无法与之前相比。
　　“咱们去洗澡吧！”阿肥踉跄着抱起少女，走进浴房中，两人坐在地上喘息。“漓妹的小肚子鼓鼓的！”阿肥摸着少女略微凸起的小腹。
　　“讨厌，还不是你做的好事！”提起这个，小漓更生气了，射进这么多的精液都被胖子堵在子宫中，现在她肚子里胀得厉害。
　　“别急，我这就拔出来。”阿肥终于抽出插在少女小穴中一下午的阴茎，“噗”被淫水泡的有些皱缩的肉棒滑到地上。
　　“要……要出来了！”小漓的子宫似乎是破开一口的水球，先是少量透明的稀薄液体，然后大量黄白色的黏液从穴口涌出，她的臀部逐渐被浊液包围，精液的臭味迅速扩散开。
　　小漓瞪了胖子一眼，“都怪你，弄得人家臭烘烘的！”
　　“嘿嘿，我帮你洗干净吧！”阿肥把花洒对准少女，水流划过光滑的肌肤，落到地上，周围的精液与淫水一并带入下水道中，他还很贴心地为少女擦背。
　　“呜”电吹风吹起少女的秀发，两人已经走出了淋浴间，洗去污浊的少女如同出水芙蓉，散发着淡淡的幽香，看得阿肥心旌摇动，“漓妹……”
　　“嗯？”
　　“漓妹，嘿嘿……”
　　“不许叫了！招魂似的……”
　　“漓妹，我们等一下还能不能……”
　　“不行！”小漓立刻打断了肥宅的话，她已经猜到了对方的想法，“至少今天不行，那个……太多……下面会变丑的！”被插了一下午，蜜穴现在还是无法完全闭合的状态，岔开腿就会看到黑黢黢的小洞口。
　　阿肥当然不在乎那里的美丑，不过他不想太违拗少女的意思，“那我今晚能抱着你睡不？”他只好退而求其次。
　　“嗯……”只要他不乱来，小漓也可以给一些甜头的。
　　“嘿嘿，那咱们早点睡觉吧！”阿肥抱起少女，冲进卧室。
　　“嘤……”小漓转眼间被扔到床上，被肥宅盯着的她，双手本能地遮挡自己的身体，“别看了，怪羞人的！”
　　少女的娇羞让阿肥更加饥渴，“漓妹，就让我再看看吧！”
　　“看吧，看吧！”小漓自暴自弃地挺起胸，“什么也没有，还……还看得这么起劲。”在她眼中，自己的上半身平得和男人差不多。
　　“嘿嘿，我才不喜欢胸大的，你看这小小的多可爱！”阿肥的手指点在花生粒大小的乳头上，小小的乳房微微凹陷。
　　“你……还真是够奇怪的！”小漓倒是第一次见到不喜欢巨乳的男人。
　　“我就喜欢漓妹这样的萝莉型！”
　　“我会变成这样也是意外好不好，总会变回去的。”虽然也觉得巨乳是个累赘，但小漓对自己的尺寸还是很自信的。
　　“我知道，我知道！”阿肥也没奢望能一直把少女留在身边，能和面前的合法萝莉温存几天就算不虚此生了，他“扑通”一声跪在地上，“哪怕只有一天也好，在你恢复之前，可以……可以留下来吗？”
　　“你快起来……”小漓没想到胖子这么郑重，“我……我答应你还不行吗！”反正自己也没有其他地方可以去了。
　　“太好了！”阿肥高兴得蹦了起来。
　　“不过嘛……”小漓莞尔一笑，“到时候，就怕你嫌我又馋又懒，把我赶走咯！”
　　“不会的，什么都听你的，想要的东西一定要告诉我！”阿肥信誓旦旦，“不过最好是能……嘿嘿……”
　　“你个臭男人！”小漓用枕头在大脑袋上拍了两下，“又在想色色的事，对不对？”
　　“还是漓妹了解我。”阿肥深情地望着少女，满眼渴求的神色，“那……可以吗？”
　　“嘁，色鬼！”小漓用手指点着胖子的额头，“也……不是不行，但你不能像今天这样啦！”
　　“这样不行吗？”阿肥还不清楚自己错在哪。
　　“当然！”小漓又在胖子的头上拍一下，“女孩子的下面可是很娇嫩的，哪能像你那么粗鲁。”
　　“可你看起来挺舒服的。”阿肥挠挠头。
　　“才……才没有，你别胡说！”小漓红着脸说，“只……只是不讨厌而已……总之，你要提前问，人家如果感觉合适的话会……会答应你的！”
　　“那你什么时候感觉合适呢？”
　　“一般是心情好的时候咯。”
　　“我懂啦，我一定让漓妹每天都有好心情。”
　　“额……你好像没怎么弄明白……算啦，你只要提前说就是了，剩下全都听我的，知道吗？”小漓犹豫了一下，这话从自己口中说出怪怪的。
　　“好，都听你的！”阿肥放弃了思考，只要能跟少女爱爱就好，“那你现在心情好吗？”
　　“还可以……”小漓突然反应过来，他又想做坏事了，“你是人形泰迪吗？”小漓揪着胖子的耳朵，“不是说了今～晚～休～息～嘛！”
　　“哦……”阿肥坐在床边，表情很是失落。
　　“好啦！”小漓的小手握住他的手背，“我们睡觉吧！欧尼酱～”
　　“好，嘿嘿，又能和漓妹睡在一起了！”阿肥的心情一下好起来。
　　“唉，你还真好哄……”小漓哭笑不得。
　　阿肥扶着少女缓缓躺下，不着片缕的嫩滑肌肤像水一样在他手掌上滑动，少女散发的体香是最好的安神药，只嗅了两下整个人就如同坠落云端，飘飘然，悠悠然，转眼间进入梦乡。
　　“啊，讨厌死啦，这个大肥猪，下次就该让你睡到楼下的沙发上。”小漓被胖子的鼾声搅得一肚子怨气，无奈身体被抱得紧紧的，连睡得远一点都不可能，“憋死你算啦！”她捏着肥宅的鼻子，然后用双手捂住耳朵，减低噪声，可怜的小漓，等她睡熟已经是后半夜了。

第4章 宅男屋的女高中生（下）
　　清晨的阳光洒在卧室中，阿肥迷迷糊糊地睁眼，从怀里传来淡淡的幽香，他低头看去，发现小萝莉贴在自己的胸前呼呼大睡。
　　想起昨天自己不仅处男毕业还疯玩了一个下午，阿肥真想亲亲怀中的少女，只是他还不敢搅扰对方的美梦，“漓妹～”他笑吟吟地轻声念着，双手抱得更紧了。
　　“嗯……”小漓还是被男人吵醒了，她半睁开眼四处看着，有些想不起自己身在何处。
　　“时间还早，你接着睡吧。”阿肥在少女背上轻抚。
　　“哦……”小漓闭上朦胧的双眼，又睡了过去。
　　“好……好可爱！简直是只小猫咪！”如果能保持这样，阿肥甚至一辈子都不想起床。
　　睡过一个小时的回笼觉，小漓终于醒了，她在床上抻着懒腰，胖子的怀里谈不上舒服，不过软绵绵的倒也不难受，只是太很羞人，“好啦，我要起床了，别再抱着我啦！”
　　“是，是……”阿肥意犹未尽地放开手。
　　从胖子的手中挣脱，小漓没有急着起床，毕竟昨天也是累得很，她躺在床上玩着手机，可被一双色眯眯的眼睛一直盯着，让她实在安不下心，“你总看着我做什么？”
　　“因为漓妹好看呗！”阿肥两眼放光。
　　“哼，少在这油嘴滑舌的！”小漓嘴上这样说着，心里还是美滋滋的，“那个……我问你啊……”她问出了昨天一直好奇的事，“你……真是处男啊？”
　　“是啊……”阿肥的脸涨得通红，他很怕少女因此看不起他，“你要笑就笑吧，我……我知道这有点丢人……”
　　“你别误会，我没有笑话你的意思！”小漓急忙解释，“这说明你是个好男人啊！”
　　“真的？”
　　“真的！”小漓点点头，在她看来，男人要是真想找一段露水姻缘并非难事，“那你为什么一直单身？”
　　“因为……”阿肥看了少女一眼，决心说出心里话，“因为没有遇见你！”
　　“诶？”小漓突然心跳加速，越是这种土味情话越令人无法抵抗，“你……你少在这里逗人家……”
　　“我是真心的……”阿肥望着少女，眼中一片赤诚。
　　“知道啦，不……不要这样看人家！”这次轮到小漓脸红了，稍稍冷静一下，她开始转移话题，“那……你以前都是怎么……解决……那个问题的？”在对两性有过一定了解后，小漓知道，男人也要定期发泄出来的。
　　“啊？”阿肥没想到少女会问这种问题，忸怩了一阵，最后红着脸从床底下抽出木盒，从里面拿出一个柔软的橡胶制品。
　　“这是什么？”小漓接过来，入手感觉沉甸甸的，观察了一圈，看到了底端形似女人外阴的部分，中间还有一个洞口，她立刻明白这东西的作用，“哼，果然男人都是变态！”她白了胖子一眼。
　　阿肥抓挠自己的后颈，红着脸讪笑。
　　“这东西做得还挺逼真！”小漓把玩着橡胶自慰器，还偷偷向小洞漓瞄了一眼。
　　“不知道小武有没有这种东西？”她暗自思忖着，“如果被我抓到一定让他扔掉！”想到小武，小漓有些伤感，明明已经和那么多男人做过，可自己的正牌男友还是处男，这实在说不过去，哪怕事出有因，自己也应该找机会弥补他的。
　　“你要是主动些多好，哪怕粗鲁一点呢！”小漓嘟哝着，只要小武想，自己无论如何也会满足他的，偏偏他总是一副无欲无求的样子，自己又不好开口，结果就是毫无进展，“唉，要不要暗示一下那块木头呢？”
　　“你怎么啦？”少女始终一言不发，阿肥只好过来询问。
　　“走开啦，不关你的事！”小漓正是烦心的时候。
　　“那个……你要是不开心就发泄出来，打我两拳也行！”阿肥自告奋勇。
　　“打你我还嫌手疼呢！”小漓依旧没有好脸色，不过胖子的话倒是提醒了她，确实应该发泄一下，至于方法嘛，“你，躺到床上！”
　　“好，嘿嘿～”阿肥还以为少女要主动投怀送抱，乖乖躺了下来。
　　“嗯……”小漓掂量着手里的飞机杯，自己是第一次看到这东西，总要试验一下吧！
　　“哎呦，好疼！”阿肥没想到少女会把飞机杯套到肉棒上，被打了个猝不及防。
　　“哈哈，男人还会疼？”小漓也算长见识了。
　　“不是这么用的！”阿肥被笑的有些尴尬，“里面是干的，要……要用润滑液。”
　　“像这样吗？”小漓把小半瓶透明黏液挤进洞口中。
　　“不用放这么多……”
　　“现在怎么样？”小漓有一次把飞机杯套到肉棒上，润滑液从洞口溢出，流的到处都是。
　　“嘶，还好，就是有些凉。”能有萝莉帮着自慰，也是个不错的体验。
　　“忍着吧！”小漓握着飞机杯缓慢套弄，隔着橡胶都能感受到里面的灼热，“真是的，这种软趴趴的东西哪里好了！”
　　“当然没有漓妹的好！”
　　“去你的，竟然拿我和这种破烂去比！”
　　“是我不好！”阿肥赶忙道歉。
　　“哼！”小漓总算体会到玩弄男人的乐趣，“喂，要不要跟我打个赌？”
　　“赌什么？”阿肥心想，要是能逗少女开心，自己假装认输也可以。
　　“如果半小时内射出来，你今天就不许碰我了！”小漓心里简直乐开花，倒要看看这胖子的糗样。
　　“诶？”阿肥没想到会赌的这么大，要是输了今天可就亏死啦！“那要是我赢了，今天就可以随便做什么，你都不许拒绝！”他一咬牙，拼了！
　　“哈？”这下压力来到了小漓这边，没办法，自己提出的赌局含着泪也要赌完！
　　“好，谁怕谁啊！”小漓满脸不服气，经过昨天的几次交手，她知道激烈的时候，胖子最多就十几分钟。
　　于是，赌局开始了。
　　小漓也不再客气，骑到阿肥的肚子上，双手掐住飞机杯，使出吃奶的力气，肉色的橡胶几乎被甩出残影，润滑液更是溅的到处都是，套在里面的肉棒也肿胀的青筋暴起。
　　阿肥双手握拳，指关节都捏的发白，牙齿更是咬的咯咯作响，为了今天的性福，决不能在这里败北。
　　“快出来啊！”十分钟转眼即逝，小漓的手已经有些发酸了，但飞机杯下的肉棒正在突突狂跳，她知道胜利就在眼前。
　　“不行啊……”阿肥咬紧牙关，眼睛瞪得溜圆，他已经能感到精液正在溢出睾丸，因此拼命地收紧会阴，忍耐一秒是一秒！
　　“啊！”小漓摇晃的太过激烈，以至于飞机杯脱手而出，啪的一下摔到地上。
　　“呼……”阿肥长出一口气，他最多再坚持半分钟，没想到竟然发生了意外。
　　小漓急忙从地上捡回飞机杯，一分钟都不敢耽误，可随着过程被打断，她的小臂也开始发酸，哪怕再坐回去也不能像刚才一样快。
　　反观阿肥，现在却是胜券在握，被摩擦许久的龟头已经变得麻木，自己再挺三十分钟也不在话下，现在已经可以考虑如何度过美妙的一天了，他不禁笑出声来。
　　“你还敢笑！”小漓察觉到危险的临近，她想重新加速，可发酸的小臂却不听使唤，两只手不停地颤抖。
　　“时间到咯，哈哈，时间到了！”阿肥激动地叫起来，一个翻身把少女压在身下，把手机摆在她面前，“你看，三十分钟！”
　　“我不看，你骗人！”小漓把头扭向另一边。
　　“愿赌服输哦！”阿肥志得意满。
　　“我……我是开玩笑的，你不许当真！”小漓开始耍赖皮。
　　“我可没当成玩笑，你看，我手都抓破了！”阿肥挥动自己的手掌。
　　“算……算你赢了！”小漓知道自己躲不过去了，只好开始求饶，“你昨天说过，不会欺负人家的。”
　　“当然不会啊，我喜欢漓妹还来不及呢！”阿肥宠溺的看着少女，“我绝不会做过分的事的！”
　　“你可要说话算话！”
　　“嗯……”阿肥考虑着自己的第一个命令，“来，说一句‘快来疼爱我吧！’听听。”
　　“你……坏蛋！”小漓憋了许久，“欧尼酱……快……快来疼爱我吧！”
　　“来咯！”阿肥从背后把少女压到床上，肉棒一挺，狠狠插进蜜穴中。
　　“好疼啊，你轻一点！”经过一夜的恢复，小漓的阴道又变得紧致，肉棒的突入带来撕裂般的疼痛，好在阴茎上未干涸的润滑液发挥了作用。
　　“抱歉，太激动了！”阿肥知道自己有些急躁了，“嘿嘿，漓妹的下面就是比飞机杯舒服！”
　　“嘁，人家才不想和那种东西比呢！”小漓嘟着嘴，赢了也没什么光彩的。
　　“是我说错话了，漓妹的嫩穴是世界上最好的！”
　　“讨厌！不许讲这种羞人的话！”小漓被说得满脸红霞。
　　“漓妹，我马上就把精液射进世上最美的嫩穴里！”
　　“人家……才不要呢……嘤……”粗壮的肉棒突然在小漓体内撞了一下。
　　“你叫的真好听！”阿肥把脸贴在少女耳边，屁股前后摇摆，肉棒在蜜穴中缓慢抽插。
　　“嗯……嗯……”小漓紧咬着嘴唇，把脸埋在床上，两颊烫得厉害，在胖子的一声声称赞中，她逐渐迷失自我。
　　“漓妹，下面夹得好紧……嘶……好爽！”阿肥的阴茎被嫩肉包裹在中间，沾满润滑液温暖的阴道任其抽插，龟头穿过满是褶皱的天然肉林，那是人造颗粒无法带来的绝美触感。
　　“哈……啊……”小漓的呼吸变得沉重，潮热从面颊一直延伸到耳廓，虽然不想承认，但与胖子的交合确实让她产生了快感，并且这快感正随着抽插的加速而成倍的增长。
　　“你真漂亮，漓妹！”阿肥在少女的侧脸上亲吻着，一身赘肉几乎完全盖住娇小的躯体，小腹拍击着少女娇嫩的臀部，满溢的润滑液因激烈的摩擦搅出白色的泡沫。
　　小漓紧闭双目，嘴角微微上扬，手指紧握着床单，身体已经来到高潮边缘，终于，随着一股热流涌入子宫，她的下体剧烈抽搐，电流从下体一直窜入头顶，“嘶……好热……啊……要去了……”
　　“果然，无论多少次都觉得好恶心……”小漓把双腿摆成M形，用纸巾擦拭着穴口流出的白液，腥臭从下体飘上来。
　　她白了一眼冲着自己憨笑的肥宅，“你看什么？”说完，又把沾了精液的纸巾丢向满是横肉的脸。
　　“嘿嘿，其实漓妹也很喜欢色色的事吧！”阿肥躲过偷袭，笑嘻嘻地问道。
　　“人家才没有，你以为谁都像你一样变态啊！”小漓被问的羞红了脸。
　　“那漓妹经常自慰吗？”
　　“才……才没做过，人家……人家怎么会……会……”小漓回答得吞吞吐吐，“讨厌，不要问这些不害臊的话！”
　　“撒谎可长不高哦，快说实话吧，漓妹！”
　　“呸，人家又不是小孩子！”小漓犹豫了一下，“就只……只有一两次……”虽然她不会特别饥渴，但经过多次高潮的洗礼总会有些小小的欲望，在一些寂寞的夜晚把持不住也在所难免。
　　“可以自慰一次给我看吗？”阿肥得寸进尺。
　　“那怎么行！太……太……”小漓捂着脸，“太丢人了！”
　　“我不会嫌弃的，求求你了，求求你了！”阿肥靠了过来，鼻子几乎顶到少女的脸上。
　　“又……摆出这副模样……”小漓躲避着胖子可怜的目光，“人家才不会做呢！”
　　“那这样好不好？”阿肥眼珠一转，“如果你能坚持三十分钟，那刚才的赌约就作废了！”
　　“你说真的？”小漓来了兴趣，这可是自己摆脱控制的好时机，天知道这死胖子一会儿又会想出什么馊主意来。
　　“当然！我怎么会骗漓妹呢！”
　　“一言为定！”小漓决心抓住这个机会，至于自慰之类的，随便做做样子就好，随随便便也能挺过三十分钟吧，要欺骗眼前的胖子让她有些过意不去，不过还可以通过自己的方式满足他吧，掌握主动权才是当前最重要的。
　　“快……快开始吧！”阿肥迫不及待，这是他第一次直接看到女孩自慰。
　　“嘁，看把你急的……”小漓岔开双腿，身体微微后仰，状似馒头的阴阜朝向前方，身体变小后，她也是第一次观察自己的私处，两瓣大阴唇紧紧闭合着，小阴唇被很好地保护在里面，蜜穴开口更加靠内，呈现出比以往更鲜艳的粉红色。
　　“漓妹怎么不动啊，没感觉吗？”阿肥看到少女在盯着下体发呆。
　　“啊……废话，被逼着做这种事怎么能有感觉！”
　　“我来帮你找找感觉！”阿肥站起身，脱下内裤，在少女面前左右甩动着粗大的肉棒，“这个怎么样。”
　　“走开啊，你！”小漓都要被气笑了，“谁要用这根丑东西来找感觉！”
　　“哦……”嘴上答应着，阿肥却没有穿好内裤，而是握着阴茎慢慢撸动，包皮一点点后移露出暗红色的龟头。
　　“讨厌……”小漓把右手放在耻丘，食指沿着缝隙向下探索，逐渐摸到了被包裹的阴蒂，此时的小豆豆已经恢复到未经开发的状态，即使被细嫩的手指碰到也会有轻微的疼痛，她小心地避开这个敏感部位，指尖经过尿道口触碰到了蜜穴，大阴唇一左一右把手指包在中间。
　　“漓妹，可以把阴唇掰开吗？这个样子我看不清的！”
　　“什么？你在做梦吧！我管你能不能看清……”小漓差点羞死过去，这肥宅竟然要自己掰穴给他看。
　　“那可不行，你这个样子我又不知道你有没有自慰，即使赢了也不算数的！”
　　“好个不要脸的，刚说完就要反悔是不是！”
　　“别害羞嘛，来，也给你看看我的……”阿肥把肉棒向前挺，逼近少女的面前。
　　“走开啦！”小漓实在受不了，“给你看，给你看，你就在这看一辈子算了！”她把左手从臀部向上伸，食指和中指分开两片大阴唇，“这下满意了吧！”
　　“嘿嘿，可以了！”阿肥看着粉嫩的蜜穴直流口水。
　　“没出息的样子！”小漓脸颊通红，她不得不用这种淫荡的姿势继续自慰。
　　右手中指和无名指慢慢插进蜜穴，原本轻松容纳两根手指的阴道现却堪堪能探入两个指尖，柔软的肉壁堆叠在手指周围。
　　“嘶～”手指不经意间碰到了敏感带，因为身体的变化，肉芽的位置也变得更浅，哪怕是轻微的插入也会带来剧烈的快感。
　　“咔嚓”相机的快门声把小漓拉回现实，“你在做什么？”看到肥宅正拿相机对着自己，她差点急晕过去，“不许拍照，快删掉！”
　　“我还想留个纪念呢！”
　　“纪……纪念个……你……”小漓气得想骂人，话到嘴边又咽了下去。
　　“一会儿再删，你先忙你的！”
　　“我……你真是老天派来折磨我的！”小漓真是想死的心都有，自从遇到这胖子真是处处被拿捏，偏偏他还是一副憨憨的样子，想发脾气都发不出来。
　　小漓死死盯着肥宅，一边自慰一边看着他别做些浑事，随着快感一波波涌来，她的眼神总是不经意间滑向粗大的肉棒，心中的小火苗越烧越旺，手指也是越动越快，她暗暗提醒自己，“不行啊，再这样下去真要高潮了！”
　　没办法，小漓只好闭上双眼，其余的事只能等下再考虑了！
　　“嗯？”小漓觉得下体被一阵热气包围，她把眼睛睁开一条缝，只见一个大脑袋正怕在自己两腿间，距离私处不到5厘米，“谁……谁让你靠这么近的？”
　　“嘿嘿，离近点看的清楚。”
　　“等我熬过这三十分钟，你这辈子都别想再碰我！”小漓恶狠狠地想着，银牙咬的咔咔作响。
　　“这是漓妹的阴蒂吧？”阿肥用手指轻轻拨弄一下。
　　“你别动手啊！”小漓的私处微微颤抖，她已经忍耐许久。
　　“我还是第一次看到呢，真是粉粉嫩嫩的！”阿肥剥开阴蒂包皮，找出了深藏的小肉揪。
　　“不行啊……再碰要……要……”被胖子玩弄的阴蒂传来触电般的感觉，这也成了压死骆驼的最后一根稻草，原本被小漓压抑的快感一齐涌现，“身体……好奇怪……要爆开了……啊……”一汩热流从下体涌出，喷在肥宅的脸上。
　　“漓妹……”阿肥舔了舔脸上的水。
　　“对不起……我……”小漓从未体验过潮吹，她还以为自己尿到了胖子脸上。
　　“这是漓妹的潮吹液……”阿肥把嘴贴在蜜穴上吸起来。
　　“别舔……”因高潮而变敏感的身体又一次喷发，透明的液体射入胖子的口中，被他一股脑吞了下去，“好丢人……”小漓掩面而泣。
　　“啧啧，真好喝！”阿肥回味着少女的体液。
　　“呜呜，我不想活了！”小漓躺在床上打滚。
　　“嘿嘿，漓妹刚才高潮了吧？”阿肥重重补上一刀。
　　“我……”小漓一时间也不知道该如何狡辩，只好尝试萌混过关，“刚才不算，谁让你碰人家的！”
　　“好，听你的，你说不算就不算！”
　　“真的？谢……”小漓刚想感谢一下肥宅，突然想到即使结果不作数自己的状况也丝毫没有改变，“不对，刚才这轮应……应该是我赢了！”现在也只能胡搅蛮缠到底了。
　　阿肥躺到少女身侧，从背后抱住她，“漓妹也是个好色的女孩子，对不对？”
　　“我……我……”小漓还想留一点尊严，可反驳的话却说不出口了。
　　“相信我，我一定会让漓妹的一天过的非常性～福！”阿肥故意拉着长音。
　　经过这两天的接触，小漓知道这胖子虽然举止有些变态，但内心还是很温柔的，只是有些奇奇怪怪的性癖，应该不会做些伤害自己的事，“勉强信你咯，如果太过分的话小心我打你哦！”
　　“你就放心吧！”阿肥拍着胸脯保证。
　　“好吧，那你现在想做什么？”小漓试探着。
　　“这个么……”阿肥考虑了一下，应该找些简单的事下手，“漓妹可以帮我口交吗？”
　　“嗯……”小漓点点头，毕竟她也不是第一次了。
　　“你真好！”阿肥坐起身，双腿张开，身体后仰，把阴茎暴露在少女面前。
　　“切，就知道哄人家！”小漓趴在床上，头伸进肥宅的两腿间，远远就能闻到肉棒上飘来的腥臭味，她噤着鼻子靠过去，用手握住肉茎，软掉的肉棒迅速恢复活力，在小手中逐渐涨大，“哼，真应该把这脏东西切下来，免得你整天想些色色的事情。”
　　“嘿嘿，我知道漓妹舍不得！”
　　“哼，我有什么舍不得的！”小漓用力握了握，然后把包皮向下拉，很快露出硕大的红色龟头，上面还附着着干涸的精斑，“呸，臭死了！”她一边抱怨着一边伸出舌头，舌尖划过顶端的马眼。
　　“漓妹的舌头真舒服，你舔的太好了！”
　　“闭嘴，你这么夸……人家也不会高兴的！”小漓的舌尖从马眼下滑，一直舔到了包皮系带，系带两侧的冠状沟是最易囤积污垢的地方，虽然一万个不情愿，小漓还是用舌头把这里清理干净了，只是每次系带被拨动总会惹得胖子大声呻吟，“鬼叫什么？你再这样我不做啦！”
　　“别啊，漓妹，我……不叫还不行吗！”第一次享受口交，阿肥可不想就这样半途而废。
　　在舌头的舔舐下，脏污随着唾液流走，龟头变成了漂亮的暗红色，小漓这才愿意把它含入口中，小小的嘴唇从顶端一点点套在龟头上，可却一直无法把它整个含进去。
　　“漓妹，你可以……含的再深一点么？”阿肥有些等不及了。
　　“才不要，人家的嘴这么小，才含不进去呢！”小漓也不是没尝试过，可嘴角疼的厉害。
　　“嘿嘿，那我来帮你吧！”阿肥趁着小漓低头的间隙，猛然发力，“噗”一下把龟头塞进少女口中。
　　“呜呜……呜……”小漓想要骂人，却发现口中的龟头无论如何也吐不出，“呜……呜……”她生气地掐着胖子的大腿，在腿内侧揪出好几个红斑。
　　“哎呦，你别生气，你看这不是进去了！”
　　“呜……”小漓白了肥宅一眼，她也知道不让男人射出来龟头是不会变小的。
　　双唇从冠状沟向下套弄，口水不住地从阴茎滑到阴囊，整根肉棒都被嗦得亮晶晶的，舌头则一直围着龟头打转，受到刺激的龟头在口中进一步涨大，“嗯……嗯……”淫靡的声音从小漓口中传出。
　　“好……好爽……嘶……”阿肥兴奋的仰起头，口交实在太过瘾了，而肉棒在少女口中穿梭的画面更是无上的视觉享受，他觉得自己就是为这一天而生的。
　　“呜……”小漓被肥宅的呻吟羞红了脸，明明这个样子已经很丢人了，而对方偏要用这种享受的声音提醒她，现在她只想让这根肉棒快点射精，她才不用忍受这种侮辱。
　　小漓快速甩着头，双唇摩擦着肉棒发出“噗呲，噗呲”的声响，棒身被蹭得发烫，嘴角的唾液也被搅出白色的气泡。
　　“啊……啊……射了……”阿肥败给了少女的樱唇，精液像潮水般从睾丸喷出。
　　“呜呜……”小漓只觉得口中的肉棒突然变粗，然后腥臭的液体瞬间填满口腔，为了应对不断涌入的精液，她不得不咽下一些，只是这一点点就险些让她吐出来。
　　“噗”小漓吐出肉棒，白色的液体从嘴角溢出，每次呼吸都带着一股精臭，她只想赶紧把这些液体吐出，再好好漱口，否则这嘴真是不能要了。
　　“好漓妹，能不能……咽下去啊！”在阿肥看来，能被少女吃下精液可是最大的光荣。
　　“嗯？”小漓满脸鄙夷，自己要是吞下这种东西，以后吃饭都不香了。
　　“求你了，好不好！”
　　“咕噜”小漓受不了胖子的请求，只好吃下了精液，浓重的腥臭从食道返出，“啊……”小漓张开嘴，表示自己已经做完了，“现在满意了？讨厌！”
　　“你真好！”阿肥抓着少女的香肩，从床上把她扶起，“我真想亲亲漓妹！”
　　“亲什么，嘴都是臭的！”小漓捂着嘴，现在她只想漱口。
　　“我不嫌弃！”阿肥也不等少女说话，直接把大嘴贴上樱唇。
　　“嗯……嗯……”小漓试着躲开，无奈被抱的太紧，最后只好认输，“反正是你的精液，你不嫌弃我还说什么！”她气鼓鼓地想。
　　“嗯，现在可以开始下一项了！”阿肥松开少女的肩膀。
　　“呼……你又想……呼……做什么？”小漓被吻的有些大脑缺氧，哪怕猜不透胖子的想法，也知道他没安好心。
　　“你先等一下，我要下楼拿东西！”阿肥一溜烟出了卧室。
　　“死变态！”小漓总算有时间去厕所清理一下自己。
　　“漓妹，你看这是什么”阿肥拿着一个黑盒子站在少女面前。
　　“又是什么恶心的东西？”在小漓眼中，这肥宅就拿不出一件正常人的物件。
　　“看！”阿肥打开盒子，拿出一个发箍，“是猫耳哦！”发箍上有两个黑色的猫耳装饰。
　　“那又怎么样？”小漓不解。
　　“快带上！”阿肥把发箍套在小漓头上，“好可爱，来说一声‘喵’！”
　　“喵个头！”小漓觉得这简直幼稚得可笑。
　　“还有呢。”阿肥又拿出猫爪手套和猫爪地板袜，“给，穿上试试。”
　　“真是的，你才五岁是不是？”小漓无奈地穿上袜子手套，颜色是和猫耳相同的黑色，底部有粉色的厚垫。
　　“漓妹是小猫娘咯！”阿肥手舞足蹈。
　　“你才是猫，你全家都是猫！”小漓气得半死。
　　“嘿嘿，还差一点呢！”阿肥从盒子中拿出最后一件东西，一个黑色的条状物。
　　“那是什么？”小漓没看清肥宅手里的东西。
　　“当然是猫尾啦！”
　　“然后呢，用胶水粘在我身上？”
　　“不用胶水哦！”阿肥露出神秘的坏笑，然后抓起猫尾的一端，那里有一个闪着金属光泽的水滴状物体，上头很尖，连接猫尾的部位则是椭圆形。
　　“这能做什么？”小漓当然不懂这些变态玩具，还以为胖子会用尖锐的一端扎自己，“你不许弄伤我哦！”
　　“当然不会，我心疼你还来不及呢！”阿肥把尖端放到少女面前，“先要舔一下。”
　　“什么啊？”小漓观察着，说是尖端但头部还是很钝的，应该也不会把人弄疼，“哼，舔就舔！”她的口水很快沾满了金属水滴。
　　“来，趴到床边！”阿肥向小漓招手，脸上满是淫笑。
　　“又想做坏事！”小漓心中惴惴不安，但还是趴了下去。
　　“真乖！”阿肥轻轻爱抚着少女的臀部，手指慢慢接近菊穴。
　　“不要乱摸啊！”对于阴部，小漓倒是习惯了，可菊门却是未经开发的处女地。
　　“漓妹的菊花也很粉嫩呢！”阿肥用手指捅了捅。
　　“嗯……讨厌，那里不行！”小漓挣扎着，可屁股被压在了床边。
　　“一下就好！”阿肥把金属水滴放在菊穴口，轻轻一推，沾了唾液的金属十分光滑，尖端毫不费力地挤进直肠中。
　　“呜……好凉，快拔出去！”一阵冷感从肛门涌上来，小漓总算知道这奇怪形状的用处。
　　“那可不行，拔了就不可爱了！”
　　“想要可爱怎么不插你自己去！”小漓推开肥宅，用力拽着猫尾，这下平坦的底端发挥了作用，不仅没有拉出，反而把菊花弄的一阵剧痛，“哎呦，怎么拔不出？”
　　“肛塞就是这样的，进去容易出来难。”阿肥解释道。
　　“有心情解释，你倒是快点弄出来啊，难受死了！”小漓的菊花像是卡了一块排不出来的便便。
　　“习惯一下就好了！”
　　“谁要习惯这种东西啊，到底是哪个混蛋发明的！”小漓咆哮着。
　　“嘿嘿，反正已经中午了，我们吃完饭再处理好不好？”
　　“不好！现在就弄走！”
　　“乖啦！”阿肥推着少女站到镜子前，“你看，是不是很可爱？”
　　小漓打量着镜中的自己，头上一对毛茸茸的耳朵，手脚上都套着可爱的猫爪，身后还有条黑色的尾巴，确实像是可爱的小猫咪，可菊花里的肛塞实在胀的厉害，“那个，你把尾巴弄走，我再配你玩猫咪游戏还不行吗？”
　　“猫咪怎么能没有尾巴呢！”阿肥摇头，“嘿嘿，漓妹，学一声猫叫可以么？”
　　“喵喵喵！”小漓没好气的叫着，“离远一点，小心我咬你哦！”她愤怒的呲着牙。
　　胖子已经下楼去取外卖了，小漓无聊地坐在餐桌边，她已经逐渐适应了肛塞带来的肿胀感，只是坐下的时候需要把屁股翘起，不然金属会被压向菊穴深处，这就让她的坐姿被迫呈现出一种奇怪的曲线。
　　阿肥拿着外卖走过来，正好看到少女撅起的臀部，猫尾拖在椅子后，他兴奋地抓起尾巴，向后轻轻一拉。
　　“诶！”小漓菊花一紧，回头瞪向拉着自己“尾巴”的胖子，“讨厌，再这样剁了你的手！”说罢，她猛地一拉，把猫尾拽回自己手中，这次她不敢把尾巴放在后面，而是盘绕在小腹前。
　　“嘿嘿，看我给你带来什么吃的！”阿肥打开外卖盒，“是小猫咪最爱吃的鱼哦！”
　　“哼，人家才不是什么小猫咪！”小漓晃着脑袋，头上的两只猫耳跟着摆动。
　　“那你喜欢吃鱼吗？”
　　“切，喜欢鱼就是猫啊！”小漓打算摘下手套。
　　“别摘啊，摘了就不是猫了！”
　　“呸，人家本来就不是！”小漓做个鬼脸，“再说，不摘怎么吃饭？”
　　“当然是我来喂漓妹啦！”阿肥坐到少女身边，轻轻一拉，就把少女抱入怀中。
　　“讨厌，我自己会吃，放开啊！”小漓推着肥宅。
　　“漓妹乖哦！来，吃块鱼吧！”阿肥夹起一块鱼腩塞进少女口中。
　　“呜……”猝不及防间，嘴里突然被塞进食物，小漓只能咀嚼起来，该说不说，鱼的味道还是不错的。
　　“好吃吧……”阿肥看着少女美美地把鱼肉咽下去，“要不要我再喂你一块啊？”
　　“你……你随便……”小漓眼见不能脱身，只好乖乖趴在胖子怀里，“反正有刺的话，我就直接吐到你脸上！”
　　“漓妹好可爱！”阿肥在少女脸颊上亲了一口，又夹起一块肉，开心地投喂起来，看着少女幸福的表情，他比自己吃还要开心。
　　“好啦，我饱了，你自己吃吧！”
　　“哦……”阿肥不舍地放开少女，开始挑拣剩下的鱼肉。
　　“唉……”小漓坐在一边，看着桌上的鱼多半都被肥宅喂给了自己，他却没留下多少，心里不禁有些感动，虽然这混蛋没少让自己难堪，偏偏这种时候又很体贴，真是既特别可恨又有些可爱，唉，明明是个温柔的人，“可惜是个变态！”
　　“你说什么？”阿肥没听清少女的话。
　　“没事……”小漓叹口气，“吃你的饭吧！”
　　饱餐后的小漓躺在床上发呆，肥宅坐在她身边，玩弄着毛茸茸的猫尾，尾巴上当然不会有任何感觉，只是被牵动的肛塞让她菊穴内痒痒的。
　　“别玩了！”小漓夺回尾巴，“又不是小孩子！”
　　“嘿嘿，漓妹，要不要我把尾巴拆下来啊？”
　　“怎么，你想帮忙了？”小漓可是受够了。
　　“嘿嘿，你求求我！”
　　“你……”小漓气得想骂人，最后只能从牙缝里挤出一句话，“求求你了！欧、尼、酱！”
　　“你先别急哦，我如果直接拽的话可能会弄疼你。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“我听说……”阿肥露出一个邪恶的笑容，“女生高潮时菊话会变松，所以嘛……”
　　“你放……呼……”小漓稳定一下情绪，“想干嘛就直说，何必找这些借口！”她对这个胖子的变态程度又有了进一步认识。
　　“所以到底会不会啊？”阿肥倒是真的有些好奇。
　　“我哪知道！”小漓回瞪一眼，心想，“都高潮了，谁还有心思注意这些。”
　　“嘿嘿，那我们可以试试！”
　　“就知道你没安好心，臭色鬼！”小漓也看明白了，这胖子就是想找个由头拿自己泄欲，“这次又想做什么？”
　　“你先起来！”阿肥牵着少女来到一块空地，“用手撑着地面。”
　　“真想看看你脑子里有没有一点正常的东西！”小漓俯下身，变成四肢着地的姿势，因为双腿比手臂更长，她不得不翘起屁股，躯干向下倾斜，这让她的脑袋都有些充血，“然……然后呢？”小漓有些喘不过气来。
　　“嘿嘿，这样就好！”阿肥拉起猫尾，少女的阴阜完美呈现在眼前。
　　“好痛，不要拽！”小漓被拉的扬起臀部
　　“这样子，等下才能抽出来！”阿肥调整姿势，肉棒在蜜穴外摩擦着。
　　对于肥宅的阴茎，小漓已经能够适应了，可这样的姿势实在太难受，“你就不能去床上吗？”
　　“嘿嘿，小猫咪当然要在地上！”阿肥用龟头沾着淫水。
　　“你……你给我等着！”小漓气得差点扑倒在地。
　　“漓妹，我可要进来咯！”阿肥顶着穴口用力插入，阴茎贯入多水的阴道。
　　“嗯……”小漓咬着嘴唇，这是她第一次两穴同时被插入，虽然肛塞远小于正常阴茎，但会阴处传来的挤压感还是让她难以忍受，“讨厌，快停下！”
　　“停下就不能高潮了。”阿肥还在缓慢抽插着，龟头每一次都顶到最深处，亲吻柔软的花芯，这样的姿势让他能更加深入蜜穴。
　　“少拿……那些鬼话骗人……”对于胖子的计划，小漓一个标点符号都不信，他明明就是想玩弄自己。
　　“等下漓妹高潮就知道了！”阿肥当然不会停的，反而在阴道中越动越快，被拉起的臀部让他更清晰地看到阴茎插入蜜穴的过程，这给了他更大的爽感。
　　小漓不得不承认，现在的蜜穴比昨天更加敏感，因此快感也来的更加明显，肥宅的每一次插入都让她的腿脚发软，阴道更像是贪婪的巨口，每一块肌肉都在享受着阴茎的摩擦，可是用十一二岁的身体享受性爱这种事是她绝对无法接受的。
　　“漓妹……里面又变紧了……”阿肥拉着猫尾的手继续用力，少女的菊穴甚至凸了出来。
　　“不……不行了……啊……”小漓终于坚持不住，率先迎来高潮，蜜穴全力收紧，似乎要吸出每一滴精液，一阵热流突然迸入子宫，她全身的皮肤都开始发烫，双手一软，身体向前倒去，菊穴处传来“噗”的一声，肛塞直接飞了出去。
　　“嘿嘿……漓妹……真的出来了呢！”阿肥甩动着猫尾。
　　“你过来！”小漓温柔的声音从地上传来。
　　“怎么了？”阿肥把脸伸过去。
　　“嗯……”小漓睁开眼，微笑着看向肥宅，然后脸色突变，“打死你，打死你！”一对猫爪拍在胖脸上，她真恨自己没长出真的爪子。
　　“漓妹不生气了？”阿肥跪下来看着躺在地上闭目养神的少女。
　　“当然生气，就……就是累了！”直到现在小漓的手脚还有些酸痛，“等一下再打你！”她气呼呼的看了眼肥宅。
　　“那我替你打吧！”阿肥在自己的脸上打了两巴掌，面颊一下就红了。
　　“别打了，笨蛋！”小漓突然心疼起来，“也……没让你那么用力。”
　　“只要漓妹能开心就好！”阿肥竟然笑起来。
　　“你这样子……人家怎么会开心！”小漓看了眼胖脸上的红印，“疼不疼啊？”
　　“疼……”阿肥揉了揉脸，“不过……你亲一下就不疼了，嘿嘿！”
　　“那疼死你算啦！”小漓站起身，在肥宅的脸上亲了两下。
　　“嘿嘿，漓妹真好！”阿肥憨憨地笑着。
　　“嘁，耳朵都快起茧子了！”小漓抻着懒腰，一阵困意袭来，“我要睡午觉了，就因为你，昨晚都没睡好。”她又白了胖子一眼。
　　“那咱们一起睡吧。”阿肥把少女向卧室推。
　　“随便！”小漓也习惯了肥宅的亲昵举动，“要是吵到我，小心我踹醒你！”她可不想再被鼾声吵得无法入眠。
　　“不会了，不会了！”
　　很快，小漓在肥宅的怀里进入梦乡。
　　“我的漓妹，不管什么时候都这么可爱！”阿肥宠溺的看着少女，真是看多久都看不够，不久，少女的睡意也传染到他身上，眼皮像是灌铅一样不断下垂，“不能睡，会吵醒漓妹的！”他强睁双眼。
　　“哈……”小漓揉着眼睛，总算把昨晚没睡的觉补回来了，一抬头正撞见肥宅满是血丝的眼睛，“你这是怎么了？”
　　“我……怕吵醒你，就……一直没敢睡！”
　　“你是笨蛋吗！我睡着后你再睡就可以了！”小漓有些后悔说了那番话。
　　“嘿嘿，漓妹的睡颜这么好看，要是睡着就看不到了！”
　　“讨厌啊，你……”小漓害羞地别过头去，嘴角偷偷地上翘，“人家……要去洗脸……”她从胖子的怀里挣脱，蹦蹦跳跳地去了卫生间。
　　少女一出来，阿肥立刻笑嘻嘻地靠了上去，“漓妹，要不要到外面坐坐啊！”
　　“噫！”小漓本能地退后两步，“你……又想做什么？”
　　“就想和你出去逛逛。”阿肥拿出准备好的衣服，“你可以穿这个吗？”
　　“这是什么？”小漓把接过衣服，是一件黑色的吊带裙，吊带是漂亮的蕾丝面料，胸口和裙摆上镶着数圈白色的褶皱围边，还配有一个纯黑的领结作为装饰，“倒是件正常的衣服，只是太华丽了吧！”
　　“这是哥特风，你穿上一定很好看的！”
　　小漓在肥宅的帮助下穿好衣服，几乎是为她量身打造的，“你在做这件衣服的时候真的想找人穿吗？”她实在想不到什么样的小女孩会穿这样奇怪的衣服。
　　“只是喜欢才做的，嘿嘿，能碰到漓妹真是太好了！”
　　“我的内裤呢？”小漓在床上翻找着，这两天她几乎都是光着的。
　　“哦，被我晾起来了！”阿肥有些后悔没有偷偷放回来。
　　“为什么？”
　　“第一天晚上……我……用来……打……打手枪了！”阿肥还是说了实话。
　　“你……你……死变态！”虽然该做的都做过了，可挂满精液的内裤还是让小漓感到恶心。
　　“我已经洗干净了！”阿肥把内裤递过来。
　　“我看看！”小漓夺过内裤，“还是臭的呢！”
　　“不会啊，我洗了好几次呢！”
　　“我不管，你去找条新的！”
　　“我……好像没有合适的尺寸！”阿肥挠挠头。
　　“哼，那我不穿了！”小漓撅着嘴发脾气。
　　“真的？”阿肥没想到还有意外收获，“那快点走吧！”
　　“诶？不行啊，这个样子没法出门的！”小漓被肥宅连推带抱地送出门。
　　“今天的天气真不错啊！”夕阳西下，凉爽的风吹过狭窄的巷倒，游玩的孩子、散步的老人、下班的成人，商店门前一片热闹的景象。
　　“呜……我要回去！”小漓夹紧双腿，微风从裙下吹过，连蜜穴都能感到风的爱抚，要不是裙子一直遮到膝盖下，一定会走光的。
　　“再等一会儿嘛！”阿肥坐在门外的躺椅上，“漓妹，坐这儿吧！”他指着自己的怀里。
　　“多丢人啊！”小漓嘴上说着，可还是坐在了肥宅腿上。
　　“漓妹好乖啊！”阿肥整理着少女的裙摆，让它铺在自己的腿上，手偷偷摸到裙下，轻轻抚摸少女的屁股。
　　“你……你做什么！别乱摸！”小漓的脸急得通红，想要站起来。
　　“你站起来可是会被人看到的！”阿肥拉着少女的裙子给她看。
　　“讨厌，这里这么多人。”如果在室内被胖子玩弄的话，小漓虽然也会说几句气话，但最后还是会配合的，可在众人面前，她实在怕的厉害。
　　“没事，他们不会向这边看的，再说，也是你自己要不穿内裤的！”阿肥把小漓进一步搂入怀中。
　　“放开我！”小漓扭动臀部。
　　“嘿嘿，漓妹先别急啊，你看这是什么？”
　　“嗯？”小漓觉得屁股下有什么东西，“快收起来……你怎么这么不要脸！”原来肥宅正用肉棒摩擦着她的下体。
　　“嘘！”阿肥在少女耳边轻声说，“那边有个小孩在看着呢！”
　　“哪里？”小漓四处看了看，“呜……”她整个人都僵住了，蜜穴已经被肉棒攻破。
　　“嘿嘿，漓妹里面都湿了……”
　　“嗯……混蛋……”小漓的脸一阵红一阵白，总感觉周围的人都在看向自己，冷汗都从额角流下来。
　　“没事的，裙子这么长，没人能看到。”阿肥为少女擦着汗水，“你表现得自然点就好。”
　　“说得轻松……怎么自然……”小漓的身体紧张得发抖，“我们回去再玩好不好？”
　　“漓妹别害怕，有我呢！”阿肥从身后环抱着少女，攥住她颤抖的小手。
　　“你怎么不去死啊！”小漓恨得咬牙切齿。
　　阿肥靠在躺椅上，高兴地抖腿，在周围人看来这只是放松后的正常动作，他却借着大腿的颤抖让少女在自己身上起伏，肉棒在蜜穴中轻微地抽动。
　　“嗯……”小漓咬着嘴唇，生怕自己的呻吟引来围观，“你……还敢乱动！”
　　“嘿嘿，动起来才舒服啊！”阿肥在少女耳边轻声说，“漓妹的里面好多水啊！”
　　“你……”小漓忍无可忍，抓住胖子的手臂狠狠咬了下去。
　　“好痛啊，漓妹别咬！”阿肥被咬的叫起来，引来一阵好奇的目光，“别咬了，我不动还不行吗？”
　　“不行，快放我下来！”小漓松开口，要不是周围的人太多，她非要咬下一块肉不可。
　　“那可不行，这么多人都在看着呢！现在放你下来可是会走光的。”阿肥指了指在一边玩球的孩子们，“你也不想让他们留下心理阴影吧？”
　　“哼，我倒想给你留下点心理阴影！”小漓也知道现在不是脱身的好时机，只能乖乖坐好。
　　“呦，王哥，下班啦！”阿肥突然对着一个拎着皮包的男人打起招呼。
　　“是阿肥啊！”男人也打着招呼，“今天忙吗？”
　　“不忙，不忙！”阿肥傻笑着，“过来聊会儿！”
　　“行吧，我也没什么事！”王哥走了过来。
　　“你到底要干嘛？”小漓都快疯了，想不到这胖子还主动找人攀谈。
　　“嘿嘿，聊会儿天啊，干坐着多没意思。”阿肥悄悄答到。
　　两人说话间，王哥已经走都跟前，他自然看到了坐在肥宅怀中的少女，“呦，这是？”
　　“这是我妹妹，放假过来玩的！”
　　“你妹妹？你这糙汉子能有这么漂亮的妹妹？”王哥显然不太相信。
　　“切，都这么亲近了，不是妹妹还能是什么？”
　　“倒也是！”王哥点点头，要是别人家的孩子，恐怕早报警了。
　　“来，漓妹，和王哥打个招呼！”阿肥抓起小漓的双手向前挥舞着。
　　“哼……”小漓现在恨不能扇死这胖子，哪有心情向人问好呢！
　　“嘿嘿，和我闹别扭呢，王哥别见怪啊！”阿肥说着，又抖一下腿。
　　“嗯……”小漓愤怒地回瞪着。
　　“看起来兄妹感情不错啊！”王哥笑起来。
　　“我才没有这么不要脸的哥哥！”小漓气鼓鼓地说。
　　“漓妹，别生气了！”阿肥加快了抖腿的频率。
　　“呜……”小漓的脸一下子红起来。
　　似乎不想在兄妹的问题上探讨太多，王哥点起一支烟，“你最近……”他聊起了男人们最感兴趣的话题——游戏。
　　“嗯……对……”，“是呢……”阿肥有一搭没一搭地回应着，心思全在和少女的交合上。
　　小漓几乎把头埋到胸口，头发遮住了大半张脸，她实在不敢让人看到潮红的面颊。
　　“行了，我也该走了！”半小时后，王哥终于尽兴地离开，小巷里，暮色已经降临，居民楼上陆续有灯火被点亮。
　　“看，漓妹，就剩我们两个人了！”随着孩子们陆续被家长喊回家，巷道变得冷清起来，“你叫两声也没关系的！”
　　“嗯……不行……呜……”这已经是小漓最后的底线了。
　　“我……我也要到极限了！”阿肥抱着少女的腰，开始了最后的冲刺。
　　“哦……”小漓咬着手指让防止自己大喊出声，下垂的小腿举到半空中，双脚脚背更是绷得笔直，连柔软的鞋底都变了形状。
　　“来了，来了……”阿肥把少女举高，胯部一下下向上撞击，从裙下传来“啪啪”地闷响，在最后一下深入后，精液在蜜穴中倾泻而出，狭小的宫腔被黏液充满。
　　“啊……”小漓还是叫了出来，只是空荡的街上没有引起注意。
　　“漓妹的里面好爽啊……”阿肥无力地靠在躺椅上。
　　“该……该放我下来了！”小漓是一分钟也不想多呆。
　　“好，好！”阿肥把少女抱到地上，同时穿好自己的裤子。
　　“哦……”经历过高潮，小漓的双腿还在发软，只能岔开腿站着，“滋溜”精液混着淫水从蜜穴滴落，在地上留下大片白色的污渍。
　　这时一个纸飞机不偏不倚地落到小漓脚下，一个七八岁的小男孩跑了过来，看看滴滴答答落在地上的浑浊液体，又看看比自己大几岁的少女，“哈哈，小姐姐，你怎么尿在外面了？”
　　“呜……”小漓不敢出声，红色从脖颈延伸到耳廓，泪水在她眼里不停打转，如果问她现在有什么愿望的话，她只希望下一秒世界就会迎来毁灭。
　　“去，小孩子不要多问！”阿肥替少女解围，赶走了小男孩，“漓妹，我们也回去吧！”他推着少女回到自己的服装店，在店门外留下一串暗色的水渍，于暮色中显得模糊不清。
　　直到进入室内，小漓还是一副浑浑噩噩的状态，在众人面前爱爱，在公共场合高潮，私处流下的精液打湿街道，还被小孩看到，想要遗忘的种种却不停在眼前浮现，最终她的目光集中到摆着角落的扫帚上，“啊！”她捡起扫帚，风声在室内回响。
　　“漓妹，别打，别打！”阿肥四处躲闪，扫帚如影随形，最后他只好跪在卧室的地板上求饶。
　　“来，留下你的遗言，然后同归于尽！”小漓高高举着扫帚。
　　“是我太得意忘形了，是我不好！”阿肥急忙道歉，“因为……因为有了这么好的妹妹，所以……要……要向人们炫耀一下！”
　　“哪有你这么炫耀的！”小漓挥动扫帚柄，砸在肥宅脑袋旁的床上。
　　“我就知道漓妹舍不得打的！”阿肥笑嘻嘻的起身。
　　“砰”扫帚杆轻轻敲在硕大的脑袋上，小漓满脸怒容，“谁让你起来了？”看着胖子乖乖跪回去，“你！下去把门外的污渍擦干净！”
　　“等到明天就干了……”
　　让那污秽多在世上一秒都是对小漓尊严的践踏，“让你去你就去，哪那么多废话！还有，要爬着去！”看着胖子撅着屁股爬下楼，小漓心情平复不少。
　　整个晚饭时间，阿肥只要靠近，就会被小漓粗暴地驱离，最后，在付出了满桌的冰淇淋和甜点后，他才有幸坐到少女身边。
　　“漓妹，不要生我的气啦！”阿肥试着亲近少女。
　　“不行！”小漓吃掉一块蛋糕，果然甜品会让人心情变好。
　　“我是太喜欢你了才会这样的！”
　　“少来，你分明就是在欺负人！”
　　“可在做爱的时候你都是很舒服的样子！”
　　“谁舒服啦，谁舒服啦！”小漓歇斯底里，“明明是你只顾着自己爽！”
　　“我……”阿肥一下子颓丧起来，“对不起，我让你不舒服了！”
　　“也……也不是不舒服……”吃人的嘴短，小漓也不好意思太打击肥宅，“就是不够舒服吧……”
　　“漓妹，教教我该如何做吧！”阿肥深鞠一躬。
　　“诶，我……我也没什么经验的！”小漓接触的男人倒是不少，对方的技巧好坏她也能感受到，只是具体该怎么做她却说不出来。
　　“那个，漓妹什么时候感觉更舒服，告诉我就可以了！”阿肥不依不饶。
　　“每……每个女孩子是不一样的，不要问我啊！”小漓满脸通红，自己告别处女也没几个月，哪能教别人怎么做爱呢。
　　“只要知道漓妹的就好！”
　　“好啦，好啦，真是服了你！”小漓举手投降。
　　“那咱们快去卧室吧！”阿肥搂住少女的纤腰。
　　“放手啊，等我吃完好不好！”本着饱暖思淫……不对，是吃饱才能教学的原则，小漓吃光了最后一块甜点，才和肥宅进入卧室。
　　“漓妹老师，咱们开始吧！”阿肥的双眼中满满的求知欲。
　　“你别……这么看着我，我也……没什么经验！”
　　“你随便说什么都可以！”
　　“好吧……”小漓略一思索，“女孩子是……很感性的，事先要……做些身体接触！”
　　“像这样吗？”阿肥的手按在少女微微隆起的胸上。
　　“嘤……轻一点……还有……只知道玩弄胸部……有些讨厌！”
　　“哦……”阿肥的手缓缓在少女身上上游走，按照对方的指示爱抚着每一寸肌肤，最后又回到胸前。
　　“差……差不多吧！”小漓红着脸，被肥宅摸过的肌肤轻微发烫。
　　“下一步呢？”阿肥迫不及待。
　　“再……适当地亲吻……”小漓扭过头不敢看胖子，总觉得这像是自己在索吻。
　　“嘿嘿，这个我会！”阿肥搂着少女的细颈，对着樱唇吻了上去。
　　“等下！”小漓推开胖脸，“下……下次要事先刷牙，知道吗？”
　　“嘿嘿，我下次注意！”阿肥又亲了上去，舌头舔着粉嫩的双唇，不知是不是因为刚才的爱抚，少女也变得比之前主动，张开小嘴和他舌吻，唾液在彼此的口腔中交换着。
　　“哈……”小漓结束了亲吻，为缺氧的身体大口换气。
　　“下面呢……”阿肥焦急地问。
　　“下……下面也要……”小漓神色慌张。
　　“啊？”阿肥愣了一下，这才明白少女的意思，伸手在阴唇上揉搓着，手指很快被淫水打湿，“这样行吗？”
　　“最……最好用舌头……”小漓提出小小的要求。
　　“嘿嘿，马上！”阿肥钻进少女两腿间，用嘴含住大阴唇，舌头灵活地在缝隙中滑动，舔的蜜穴汁水四溢，连阴蒂都充血凸起。
　　他满意的看着自己的成果，又在少女身上从头试了一遍。
　　“好啦，不用……继续啦！”小漓的声音有些急躁，她担心再被这样玩弄就要开口求着肥宅做爱了。
　　阿肥也已经等不及了，龟头轻轻一撞，挤入少女的蜜穴内，不过没有急着深入，而是耐心的询问，“漓妹，怎么做让你更舒服？”
　　“这种时候……还问！”小漓红着脸抱怨着，不过还是给出了自己的意见，“再稍稍进一些，那里……痒……”
　　“这里吗？”阿肥的龟头蹭到阴道中的敏感带，能感到凸起的肉芽，龟头冠部在这里反复摩擦，淫液如潮水般涌出，肉壁因为刺激而急剧收缩，“这里就是漓妹的G点吧？”
　　“啊……我……不懂……只是……”小漓想说舒服，却不好意思开口，“那个……手……不要停下……”
　　“漓妹的里面太舒服，我都忘了！”阿肥捏住少女的乳头，用手指轻轻捻着。
　　“下面……可以再深一些了……”一直被玩弄敏感带，让小漓的宫颈口有些寂寞。
　　“来了！”阿肥的腰用力一挺，肉棒直插到底，龟头顶上阴道前穹。
　　“啊……”小漓差点被顶到高潮。
　　“漓妹，这样舒服么？”阿肥的龟头在宫颈处蠕动。
　　“嗯……”小漓轻轻点头。
　　“嘿嘿，你教的真好！”阿肥吻上柔软的嘴唇，经过一轮前戏后，少女的身体果然更加配合。
　　阿肥的肉棒深深浅浅地插在蜜穴里，双手则不停按摩身体的敏感部位，回应他的是少女一声声的娇喘。
　　“啊……好烫……”小漓因为精液的注入而迎来剧烈的高潮，这可以说是两天以来最愉快的一次交合，可惜不能表扬一下努力学习的肥宅，想到这些，她决定教完自己的最后一课，“我是有特殊原因所以不担心怀孕，如果是和别的女孩子，可要准备好安全措施哦！”
　　“漓妹，我不会和别的女孩子做的！”阿肥猛然从床上弹起。
　　“哎呀，不用哄我啦！”哪怕是假话，小漓还是有些开心，“我不会吃醋的！”
　　“我是真心的，我……”阿肥激动的说不出话，他深吸一口气，“能和漓妹在一起已经是我一生中最幸福的时刻，经过这两天，真是此生无憾了，我已经不想再碰其他女人了。”
　　“我……我不会一直这样的，你不用……不用……”
　　“我知道，我知道！”阿肥脸上的暗淡一闪而过，然后又恢复了坚定的神情，“和漓妹经历了这么多，足够我用一生来回忆了！”
　　“你这么的……这么的……我……”小漓的泪水在眼眶中打转，肥宅的话触动了她内心中最柔弱的部分。
　　“嘿嘿，以后只要想着漓妹高潮的样子打飞机就可以了！”
　　“啊……你真是……偏偏这种时候……”小漓锤着肥宅的胸口，“把我的感动还回来啊！”
　　“漓妹！”阿肥握住胸前的小手，“我还想再留下一些回忆，可以吗？”
　　“好给你打……打……”小漓“噗”地一下笑出来，怎么也说不出剩下的话。
　　“可以吗？”阿肥满脸期待。
　　“那个，我只是帮你复习一下刚才学到的内容，你不许多想！”小漓红着脸憋出一个理由。
　　“嗯！”阿肥简直乐开花。
　　这是充满激情的一夜，阿肥和小漓肆意宣泄着欲望，从卧室到厨房，从二楼到一楼，每一处都是他们的战场，小漓会穿上各种奇装异服迎合肥宅的变态想法，甚至破例允许他留下一段录像，欢愉从夜晚持续到黎明，直到耗尽最后一丝体力两人才相拥而眠。
　　不知睡了多久，迷迷糊糊的阿肥开始做一个奇怪的梦，他的头被两个温暖的水球左右夹着，任他怎么甩也甩不掉，缓缓睁开眼，阿肥找到了梦的由来，原来是一对硕大的双乳正贴在他的头上。
　　“这是漓妹的……”阿肥悄悄起身，看着还在熟睡的少女，对方已经变回了第一次见面时的模样，自己的面前原本是可爱的小脸，却因为身体的快速发育，变成了丰满的胸部。
　　“嘿嘿，哪怕长大了，你还是这么可爱呢！”美丽的容颜褪去了稚嫩，却依然保持着纯真，眉眼间依稀能找到昨日的样貌，微微翘起的嘴唇像是在等待着早安的亲吻。
　　阿肥咽着唾沫，他想亲上去，就像昨天一样，可两人的约定已经到此为止了，枕边人已经不再是自己的妹妹，她会在不久后离开，回到原本的生活，而自己又将变成那个孤独的宅男，丑小鸭会和癞蛤蟆成为玩伴，可天鹅不会，她们只会寻找高洁而美丽的同类，而自己只配在污泥中献出祝福。
　　“不要啊！”阿肥捂着胸口，想到这些他的心简直要被撕成两半，如果可以他愿意用尽一切把少女留在身边，可那隐藏在傲娇外表下的温柔与善良却会被无情地抹杀掉吧，比起失去少女他更不想少女失去眼中的光彩，“漓妹……你……一定要幸福啊！”他的声音突然哽咽。
　　“哈……”小漓还是被吵醒了，“现在几点了？”
　　阿肥深吸一口气，又清了清嗓子，“十……十一点了！”
　　“睡了这么久啊，都怪你！”小漓对着肥宅的背影埋怨道。
　　“嗯，那个……恭喜你已经康复了！”阿肥还是不敢回头，生怕被看到哭红的双眼。
　　“嗯？”小漓这才端详起自己的身体，胸部又变成巨大的肉球，屁股也变得丰满，双腿更是显得修长不少，“这次恢复的很快呢！”她开心地说道。
　　“是……是啊，我……要去卫生间了！”阿肥低着头冲出卧室。
　　“诶……”小漓对肥宅这种不理不睬的态度很是不解，又看了看自己的胸，“看来他只是喜欢昨天那样的小女孩吧！”她心里不免失落。
　　吃过午饭，小漓无聊地靠在床上，阿肥一直背对着她，眼睛盯着电脑，两人几乎没说过多余的话，连吃饭都是安安静静的。
　　“你这里……有我能穿的衣服吗？”小漓打算回家了，毕竟再留下去也是徒增尴尬。
　　“鞋子还是有的，衣服可能需要做新的！”
　　“会很麻烦吧？”
　　“不……不麻烦，我去拿尺子！”
　　“谢谢……”肥宅依然愿意帮助自己，这让小漓很感动。
　　“把手臂抬高！”阿肥拿着尺子站在少女身后，熟练地测量三围，成熟躯体的浑圆曲线与昨天简直是天壤之别，想到自己曾爱抚过每一寸肌肤，他的心狂跳着，好想再一次把少女拥入怀中，可惜已经不能。
　　“量好了，你先坐一会儿吧！”阿肥颤抖地收起软尺。
　　“那个，我可以先穿你的衣服吗？”对于在肥宅面前裸体，小漓已经无所谓了，可如果对方不喜欢这样的自己，那还是不要自作多情了。
　　“你……你去衣柜里找吧！”阿肥有些伤感，这大概是自己最后一次看到少女的身体了。
　　胖子的身形本就比小漓大上许多，平时又爱穿肥大的衣服，小漓好不容易找到一件格子衫，都可以当裙子穿了，再翻出一条短裤，一个裤腿都能装下自己的两条腿，倒是可以折起来当个短裙，真是一辈子都没穿过这么邋遢的衣服，再看看脏乱的卧室，小漓想到一个可以回报肥宅的方法——打扫房间。
　　在阿肥专心做衣服的同时，小漓开始进行大扫除，丢的到处都是的脏衣服被她扔进洗衣机，不知多久没有清洗过的地面也被拖布擦的干干净净，餐桌久违地恢复了木头的颜色，把这些做完，足足用了一下午的时间。
　　“嗯，总算干净了！”小漓满意地看着自己的劳动成果。
　　“辛苦了！”阿肥对于自己没能帮上忙有些抱歉。
　　“没事！”小漓擦着额头的汗珠，自己这些天也没少麻烦肥宅，当然他也给自己添了不少麻烦，不过已经结束了，想到这里，小漓竟有些伤感，“我……我去楼下吹吹风！”
　　“哦，好！”阿肥目送少女下楼。
　　小漓靠在沙发上，这几天的经历不断浮现在眼前，真是恍如隔世啊，这时，商店的门被推开，有人走了进来，她定睛细看，惊讶地叫到，“怎么是你们？”
　　来人也很是惊讶，带头的阿金率先开口，“小漓，你怎么在这？”
　　“我是路过，顺便进来看看！”小漓随便找个借口。
　　“我们的衣服还需要改一下！”阿薰和小漓最熟悉，直接坐到她身边，与上次相比，花晴众人的着装都更加女性化，再加上平时的保养，几个人都是女人味十足，相对的，小漓现在穿的简直和垃圾堆捡来的没什么两样，“你怎么这个样子就出门了？”
　　“我……”小漓无话可说，上次还嫌弃对面穿的邋遢，这次轮到自己了，区别是他们穿的像是借来的，自己穿的真是借来的，“各种原因吧……”小漓不想纠结于这个问题，“你们的病情怎么样了？”
　　“唉……”阿薰叹着气，“不知该怎么形容，身材似乎越来越好了呢！”
　　“你看，腰围又减了一圈！”阿金掀起自己的衣服。
　　“这还真是……”小漓一时不知该恭喜还是该抱歉，“我已经能给你们治病了，如果需要的话，现在就可以……”
　　“那还是先等等吧，漫展明天才结束！”阿金想要榨干这具身体的最后价值。
　　“哦，听你们的！”小漓倒是不急，“那你们谁要找……他吗？”她指了指楼上。
　　“是呢！”阿金抬头大喊一声，“阿肥，在不？”
　　“在！”其实阿肥一直在二楼看着她们。
　　“下来时候别忘带可乐！”对于阿金，这也是本店传统了。
　　“好……”阿肥瓮声瓮气地回答，过了不久，“自己买去吧，可乐没了！”
　　“到冰箱下层找！”小漓突然说道，刚刚打扫房间时她把饮料放下去冰镇了。
　　花晴的六双眼睛齐齐看向少女，这时，楼上传来阿肥的喊声，“好了，找到啦！”
　　“你怎么知道的可乐放在哪？”阿金很是费解。
　　“我……猜的……”小漓想抽自己两巴掌。
　　“嗯……你穿的衣服也有些眼熟呢！”细心的阿薰发现更多疑点。
　　“我……这个……”
　　“可乐来咯！”阿肥的出现帮少女解了围。
　　“我要去洗手间！”小漓推开肥宅向二楼跑去。
　　“你们到底怎么回事？”跑了女主角，阿金只好抓着肥宅不放了。
　　“没……没事啊！”阿肥不敢正视阿金的双眼。
　　“怎么会没事，认识你这么久，我可是头一次看到人上二楼的！”
　　“总……总会有特殊……情况的……”阿肥额角流下冷汗，被人这样逼问还是第一次。
　　“为什么小漓会特殊呢？”小樱也加入讨论。
　　“我们没太多特殊关系……你们别乱猜！”
　　“果然是有些特殊关系咯！”
　　“是……不是……”阿肥被围在墙角，“她不是我喜欢的类型！”他突然大喊一声。
　　“那倒是！”阿金点点头，认识这么久，他们也知道胖子是萝莉控。
　　“那你和小漓……”小樱不依不饶。
　　“你们别逼他了！”一直躲在二楼的角落偷听的小漓，终于有些忍不下去了，“我来求他做衣服，顺便在二楼打扫卫生，所以……”她这话半真半假，算是个说得过去的理由。
　　“可是……”小樱还想问，却被人从背后捂住嘴。
　　“小漓妹妹说是就是了，你们这些人乱打听什么！”阿薰的声音从众人背后传来，温柔却不容置疑。
　　“也对，抱歉了，老肥！”阿金笑着拍了拍肥宅的肚子，“我们还有正事呢，给，这几件衣服再帮忙改一下！”
　　“好！”逃过一劫的阿肥重新量着几人的腰围，好在变化不大，只要稍作修改就好。
　　得到了明天来取衣服的承诺，几个人满意的告别，临走前阿金又想起上次的邀请，“小漓，明天是漫展的最后一天了，要不要加入我们啊？”
　　“我……”小漓犹豫着，其实去散散心也不错，只是没有那么花枝招展的衣服，“再考虑一下吧！”
　　“如果去的话，明早在这里集合吧！”阿金挥手告别。
　　随着访客们的离开，小店里又恢复成两个人，可气氛比起之前又冷了不少。
　　小漓坐在沙发上，扭着头故意不去看阿肥，作为天之骄女，小漓从小到大都是众星捧月的存在，从来只有拒绝别人，没有被拒绝的时候，可今天却得到一句“她不是我喜欢的类型”，这实在有伤自尊。
　　阿肥也知道自己说的过分，可一想到马上就要分离，他也不好意思去道歉，两人就这样僵持着。
　　“你……明天要去漫展吗？”阿肥深吸一口气，找了个说话的由头。
　　“想去也没有合适的衣服啊！”小漓叹着气。
　　“那个，我还有些用作展品的旧服装，改一下就可以穿。”
　　“这么多衣服你能改得完吗？”
　　“今晚熬夜做的话，明早一定来得及。”阿肥算了下时间，犹豫的开口，“不过你的新衣服可能完不成了，你今天还要回去吗？”
　　“那要看你肯不肯留我咯！”小漓摊着手。
　　“我……”阿肥的“愿意”两个字怎么也说不出口，“不会介意的……”
　　“唉……”小漓也弄不清肥宅到底是什么想法，不过她也实在不想穿着这一身出门，“今晚打扰了！”
　　“嗯……”阿肥点点头，能再留少女一晚，他已经心满意足了。
　　“哈……”小漓盯着工作的肥宅打呵欠，她发现一旦进入工作模式，这胖子真是废寝忘食，都说认真工作的男人是最帅的，这话果然不假，肥宅聚精会神的表情确实比平日好看了些。
　　“你去睡吧，我还要忙一会儿呢！”阿肥看出少女的倦意。
　　“哦，你也早点睡……”小漓真的有些熬不住了，起身进入卧室。
　　“这是漓妹的衣服，一定要改好啊！”阿肥握了握拳头，注意力重新回到工作台。
　　第二天，早早起床的小漓看到了趴在工作台上睡着的阿肥，手上还抓着连夜为自己准备的服装，“辛苦了！”小漓把毯子盖在肥宅背上，拿起衣服欣赏着，虽然对款式不太懂，却也能看出废了不少心血，“先穿上给他个惊喜吧！”她抿嘴偷笑。
　　这是一件露背的巫女服，以白色为主色调，辅以红色的线条，两条广袖与衣服分离，用弹力带缠在大臂上端，一条用大号蝴蝶结装饰的宽厚腰封隔开上衣与裙摆，两腿上是与衣服颜色相配的白色过膝丝袜，裙摆与丝袜间是若隐若现的娇嫩肌肤。
　　“cosplay的衣服都这么难穿吗？”小漓第一次因为穿衣而累的气喘吁吁，尤其是宽大的腰封，简直和沙袋差不多，“不过看起来还算漂亮！”她在镜子前转圈，确实和漫展上看到的女孩子差相仿佛了。
　　“啊！”阿肥突然惊醒。
　　“你醒了！”小漓站到肥宅面前，“怎么样，这件衣服？”
　　“漓妹……”阿肥嘴里嘟哝着，忍住要抱住少女的冲动，“你穿正合适！”
　　“这还要感谢你！”
　　“对了，还有鞋子！”阿肥带着少女来到一楼，在货架上翻找合适的尺码，最后拿出一双红色的高跟凉鞋，“你先坐下吧！”
　　“嗯……”小漓乖乖坐到沙发上。
　　阿肥扶起少女的玉足，这让他又想起阴茎在这双脚上摩擦的画面，担心自己再做出什么傻事，他急忙为少女穿好鞋子，“你站起来走走吧！”
　　“哦！”小漓摇摇晃晃的起身，她平时很少穿高跟鞋，所以走起来有些不稳，在胖子的搀扶下，逐渐找到了感觉，不得不承认，高跟鞋确实更能衬托女人的曲线，搭配着身上的衣服显得更加完美了。
　　“乖乖，老肥，你怎么连这件衣服都贡献出来了？”阿金推开门，正撞见学着走路的小漓，“这不是你之前放在橱窗里的非卖品吗？”
　　“衣服总要有人穿的……”阿肥没敢正面回答。
　　“不错嘛，小漓妹妹穿上这身可是更漂亮了！”阿薰则称赞起穿上新衣的少女。
　　“那我们快点出发吧！”阿金一行人换好了衣服，准备赶往漫展现场。
　　“我也一起去！”阿肥自告奋勇。
　　“诶，你可好久都不去了！”阿金戏谑的开口。
　　“那个……制作服装也需要灵感的……”阿肥正色道，眼角余光却有意无意地飘向小漓。
　　一行人很快来到广场，因为是周末，参观的游人格外多，作为漫展的常客，花晴们和各位同好热情的打着招呼，小漓没什么熟人，只能默默地跟在后面，令她意外的是，连通讯录都没有的阿肥竟然有大量拥趸，不止男人，还有不少女孩子过去打招呼。
　　“嘻嘻，这不是肥老板吗！”一个染着黄头发的女孩拍着阿肥的后背，“好久没去你那里了，什么时候有空啊？我想做几件新衣服。”
　　“哦，都可以，都可以……”阿肥低头看着地面。
　　“一起合影吧，我们这些衣服还多亏了你呢！”另一个帅气的女孩靠过去。
　　“啊，这个……”也不等阿肥反对，四五个女孩把他围在中间，拍了张合照。
　　“什么嘛，那些人……”小漓不禁有些吃味，难道这死胖子之前都是骗自己的！
　　“你别误会！”阿薰走到小漓身后，“coser的圈子很小，肯花心思帮我们做衣服的人就更少了，而阿肥的手艺在圈内也是有口皆碑的，受欢迎也是正常的，不过从来没听说他和哪个女孩走的特别近，你看，他站在女人堆里多尴尬！”
　　“噗”小漓笑出声，确实不太自然，和自己相处时可完全不是这样，这让她心中醋意大减。
　　劝过小漓，阿薰走到阿肥身边，也不知说了些什么，女孩们都笑着离开了，阿肥被他带了回来。
　　“笨蛋，跟紧些！”小漓抓住阿肥的衣角。
　　在漫展逛了差不多两个小时，小漓对这种暴露的衣着不再显得拘谨，毕竟周围差不多都是这样的服装，直到眼前出现一个熟悉的身影，“坏了，她怎么来了！”来人正是她的同桌小柠，“看来她也没有在家安心学习啊！”只是现在小漓也不能指责旁人，自己不仅偷着出来玩，还穿着这样的衣服，万一被同桌看见可没法解释。
　　“你怎么了？”阿薰发现小漓的异样。
　　“我要避一下！”看到小柠正向自己的方向走来，小漓越发紧张，仓皇地后退转身，没想到鞋跟正卡在砖缝里，“扑通”一声摔在地上。
　　“没事吧！”一群人把少女围在中间。
　　“嘶，没事……”小漓坐在地上揉着脚踝，“好像有些扭到了。”
　　“要找个椅子休息一下吗？”阿金问道。
　　“别……”小漓用余光看到正在向这边张望的小柠，现在只能求助肥宅了，“你……带我回去吧！”
　　“好！”阿肥抱起少女，准备去地铁站。
　　“走另一边！”小漓可不想被同桌撞个正着。
　　“还痛不痛了？”阿肥在少女的脚踝上涂上药膏，又找来冰袋进行冷敷。
　　“不疼了……只是把你的衣服弄脏了！”小漓知道这件衣服费了对方不少心血。
　　“不碍事的！”一件衣服当然不能和眼前的少女相比，“是我不好，不该让你穿高跟鞋的。”
　　两人看着小漓受伤的玉足陷入回忆，一时间谁都不知该如何开口。
　　“你……要去床上休息一下吗？”
　　“不用……我就在这坐一会儿吧！”小漓摇头，她不知道对于眼前的胖子，自己究竟抱有何种感情。
　　“有事叫我……”阿肥也不想多停留。
　　小漓躺在沙发上，这间小店确实给自己留下不少回忆，不过马上就要离开了，她缓缓闭上双眼，再睁眼时，身上已经多了一条毛毯。
　　“呦，小漓妹妹，怎么样了？”阿金推开门，下午两点多，花晴众人也收工了。
　　“好多了……”小漓的脚已经不再疼了，只是踝部有些红肿。
　　“那就好，我们还挺担心的呢！”阿金如释重负，自己也有不可推卸的责任，“阿肥，有水吗？”他朝楼上喊着。
　　“你再这样我可要收费了！”阿肥端着饮料走下楼。
　　“嘿嘿，我们也可以帮忙打扫卫生啊！”
　　“用不着！”阿肥老脸一红。
　　几个人又聊了一会儿，小樱突然开口，“小漓，那个现在能治病吗？”
　　“现……现在吗？”小漓很希望能换个地方。
　　“是啊，我已经一周没回家了！”
　　“正好，反正漫展也结束了！”阿金也受够了这种不男不女的状态，“阿肥，你看呢？”
　　“我……”阿肥心里一万个不愿意，只是自己又有什么权利去阻止呢，他的眼睛看向少女，而少女也神情复杂的望着他，四目相对的瞬间两人又不约而同地转头，“我……要上楼了……”他选择了逃避，苦着脸走向楼梯。
　　“可以吗？”阿金询问小漓。
　　“哦……好……”小漓回过神来，自己还有工作要完成。
　　女人的呻吟声穿过楼板，明明已经关上了卧室的门，声音却依然如此清晰，在这个留下无数甜蜜回忆的房间中，阿肥要被迫接受喜欢的少女正在被轮奸的事实。
　　“砰”他的拳头砸在桌面，电脑屏幕都被震得摇晃，他真想冲到楼下，把所有人都推开，然后抱着少女，高声宣布，“她是我的，谁都不许碰！”可自己只是一个连喜欢都不敢说的废物。
　　“漓妹……”阿肥用手揪着油腻的头发，泪水模糊了眼前的一切，有些事从少女第一天进入大门就已注定，而自己才是整个故事的局外人，当所有人都有不得不进行交合的理由，只有自己把贪婪的欲望强加于少女，那此刻的心痛也许就是最好的惩罚吧。
　　“小妹妹有心事吗？”阿薰看出了小漓的心不在焉。
　　“姐姐，我……”从开始到结束，小漓始终没有任何兴致。
　　“不用解释哦～”这两天阿薰也看出了端倪，“要是有想见的人，想说的话，想做的事，一定要抓住当下的机会，如果这次错过了，只会抱憾终生的！”
　　“我明白了！”小漓向二楼看了一眼。
　　“小漓妹妹，要和我们一起走吗？”打扫完战场的阿金准备出门。
　　“别问了，咱们走吧！”阿薰揪着阿金的衣领，又向少女眨眨眼，“不要留下遗憾哦～”
　　“姐姐们，再见！”小漓目送众人离开，“至少也要好好告别吧！”深呼吸后，她走上二楼。
　　把卧室的门推开一条缝，只见坐在电脑前的肥宅，深深地低着头，肩膀还在微微颤抖。
　　她蹑手蹑脚地靠近，啜泣声逐渐清晰，“你……怎么哭了！”小漓从背后抱住肥宅，那双哭红的眼睛让她的心也紧缩着。
　　“我的漓妹……太可怜……为了救人……就要……就要……”阿肥的哭声再也抑制不住。
　　“不要哭……”小漓紧紧抱住肥宅，双乳都贴在他的后脑上，“我……”她的双眼也变得模糊，这是第一个会为自己哭泣的男孩，尤其在自己经历了这么多无法与人诉说的苦痛之后，感动在心中萌发。
　　“呜……”阿肥转过身，与小漓相拥而泣，真挚的情感让两颗心彼此靠近。
　　“漓妹，我想……”阿肥的心中再也没有顾忌，只想把全部的感情展现在少女面前。
　　“不行～”小漓推开胖子，背对着他躺到床上，“人家可不是你喜欢的类型！”果然，这句话还是令她耿耿于怀。
　　“是我不对！”阿肥赶忙跪下认错，“我……我最喜欢漓妹了，绝不对漓妹之外的女孩子多看一眼！”
　　“好啦，别跪着了！”小漓瞥了肥宅一眼，心里这根刺总算是拔出来了。
　　“嘿嘿，漓妹真好！”阿肥爬到少女身上。
　　“哼，以后再说这样的话，看人家理不理你！”小漓白了一眼憨笑的肥宅，娇嗔起来。
　　“再也不敢了！”阿肥的手轻轻揉搓少女的乳房，这对雪白的山峰像是有着特殊的魔力，让平时不喜欢巨乳的他也爱不释手，两颗挺立的樱桃更是被他夹在指间，不愿放开。
　　“讨厌，谁教你这么玩弄人家的！”小漓撒着娇。
　　“是……漓妹教的！”
　　“那我还教你什么了？”
　　“要多……亲亲！”阿肥吻上少女的嘴唇，丰润的双唇像是甜美的软糖，一亲上去，心都被蜜汁融化。
　　“嗯……”小漓的面颊满是潮红，眼中露出期待的神色。
　　“漓妹……”阿肥的肉棒在蜜穴上摩擦，发育后的阴阜像是绽开的花朵，张开的大阴唇吐露出如同花瓣的小阴唇，挂满淫液的水润蜜壶闪耀着粉嫩的光泽。
　　“嘶……哦……”在进入的一刹那，温暖的肉壁迅速包裹住阴茎，阿肥仿佛插进一团柔软的棉絮中。
　　“讨厌，不许……叫出声！”小漓的轻咬下唇，脸上露出幸福的微笑。
　　“嘶……漓妹的下面，果然……和以前不一样了！”阿肥回忆着两条前的嫩穴。
　　“怎么，嫌弃人家了？”小漓装作不高兴的样子。
　　“不是，不是！”阿肥可不敢惹得少女发脾气，“嘿嘿，漓妹的下面和现在的你一样，特别温柔！”
　　“呸，哪有你这么夸人的！再说，我之前就不温柔了？”小漓发现逗弄胖子是件很开心的事。
　　“我不是这个意思！”阿肥发现自己怎么说都是错的，“漓妹不论是什么样子都是最温柔、最漂亮的！”
　　“哈哈～”小漓笑了起来，肥宅涨红的脸确实很可爱呢！
　　“这么会说话啊，让我看看你的嘴上究竟抹了多少蜂蜜！”她搂住胖子的脖颈送上香吻。
　　“呜……”阿肥也伸出舌头回应少女的樱唇，灵活的舌头在彼此的口中探索着，而他的腰也在这一刻动起来，按照之前学到的，肉棒在蜜穴中深深浅浅地抽动着，在淫水的润滑下，龟头轻松贯入最深处。
　　“欧尼酱……你……插的人家……好舒服……”在全身心地接受了肥宅后，小漓也不再隐藏自己的感情。
　　“漓妹……我……喜欢你……”阿肥一边告白，一边泄出自己的精液。
　　“我也……喜欢……欧尼酱……”小漓同时迎来高潮。
　　“漓妹……”阿肥抱紧少女柔软的身体，“可不可以别离开……”
　　“不行！”小漓用手指抵住肥宅的嘴。
　　“哦……”哪怕早已知道答案，阿肥还是有些失落。
　　“不过嘛……”小漓一翻身骑到肥宅肚子上，“只有这一晚的话……”
　　“漓妹，你……嘶……好爽……”
　　“漓妹，该起床了！”阿肥拿着准备好的礼物站在床前。
　　“哦，已经早上了吗！”因为两人鏖战到半夜，小漓还有些累呢。
　　“那个，你看这件衣服合适吗？”阿肥有些忐忑。
　　“哇，好漂亮！”小漓拿起衣服，这是一条天蓝色的碎花连衣裙，不像此前的衣服一样暴露，反而带上几分清纯。
　　“昨天只做了一半，刚刚全做完了！”阿肥不好意思地挠挠头。
　　“你过来！”小漓招招手。
　　“哦……”阿肥把头伸过去。
　　“我很喜欢，谢谢！”小漓亲在肥宅的脸颊上，又揉了揉他的黑眼圈，“下次不许这样了，我会心疼的！”
　　“嗯！”阿肥的心头涌起一阵暖意。
　　吃过早饭，阿肥把小漓送入地铁站，穿着新衣的少女美滋滋地挽着他的手臂，远处已经传来地铁入站的呼啸声，阿肥看着即将离开的少女，“漓妹，下次还来吗？”
　　“这个嘛！”小漓露出一丝不易察觉的笑容，“要看有没有新衣服了！”她亲一口胖子的脸，笑着跳上车。
　　“哦，我一定为你做好多衣服！”阿肥追着地铁和少女告别。
　　小漓趴在窗上，用力挥手，直到周围陷入黑暗。
　　“别看了，要不你干脆下车吧！”绵灵突然开口。
　　“哼，这么多天没动静，我还以为你死了呢！”
　　“你这没良心的，我可一直在为你治病呢！”绵灵反驳着，“不过啊，我看这病不治也罢。”
　　“你什么意思？”
　　“我看你和那胖子处的也挺好，要不我干脆把你变回去，你和他过算啦！”
　　“呸呸呸！谁和谁过啊，你别乱说！”小漓急的羞红了脸。
　　“还骗人，你说你究竟看上死胖子哪一点了？”
　　“不要一口一个胖子的，他……他还挺可爱的……”
　　“呦，还维护上了，那应该叫什么？欧～尼～酱～”绵灵故意发出嗲嗲的声音。
　　“讨厌，我……才没像你这样！”
　　“所以，你到底是怎么看他的啊，男朋友？”
　　“不是吧……”小漓也很纠结，自己已经有小武了，“应该像……哥哥吧……”
　　“哼，炮友还差不多！”绵灵嗤之以鼻。
　　“别……别说的这么难听！”小漓突然觉得自己好渣。
　　“唉，你随便吧……”绵灵也没法评价，毕竟自己才是造成一切的根源。
　　假期结束，小漓重新回到教室。
　　“早，小漓，假期过的怎么样？”小柠打招呼。
　　“还行吧……”小漓话锋一转，“书看的怎么样？”
　　“我可是每天都很努力的！”小柠神色大变。
　　“真的？”小漓露出神秘的笑容。
　　“你在怀疑什么？”小柠心下大骇，自己可偷偷出去玩了好几次，难道被同桌抓到了！“你安心读书了吗？”她反问着。
　　“我……当然！”这下轮到小漓尴尬了，这几天可是一眼书都没看过。
　　“这还真是自取其辱啊！”绵灵无奈摇头。

番外：（1）女高中生与恼人的访客
　　“唉，物价又涨了！”小漓拎着一个大包从超市走出，“诶，怎么有个老人坐倒在马路边上了？”她想要过去搀扶，快走两步又停下来，“不会被讹吧，最近这种新闻挺多的。”小漓犹豫一下，还是去吧，哪有那么多骗子啊！
　　“大爷，您没事吧？”小漓与老人保持两步的距离。
　　“嗯？”老人疑惑地抬起头。
　　“怎么是你！”小漓后退两步，面前的竟然是养老院里见过的黑三。
　　“你是？”黑三愣了一下，“是小漓丫头啊！”
　　“你……你怎么坐在这了！”想到自己的处女就是被这个家伙夺走的，小漓的心情很复杂，“受伤啦？”
　　“没……哎呦，可不是嘛！”黑三突然呲牙咧嘴的叫起来，“刚才摔倒了，我这腿啊，可能是骨折了！嘶……”
　　“真的？”小漓感觉老头这身衣服挺干净的，不像摔到的样子。
　　“哎呦，我还能骗你吗？”黑三揉着右腿迎面骨，“丫头啊，来，扶我起来吧！”
　　“哦……”虽然一百个不情愿，小漓还是伸出了援手。
　　“还是你心善啊……哎呦……”
　　“你……要不要去医院啊？”
　　“啊，不用！”黑三急忙摇头，“老毛病了，买个支架就行！”
　　“骨折是老毛病？”小漓也是第一次听说。
　　“是……是啊，人老了都这样，都这样！”
　　“那我扶你去药店啊！”
　　“好！走吧……哎呦……”黑三靠在少女身上一瘸一拐地走向药店。
　　“好了！”小漓帮老头带好护具，“我送你回养老院吧！”
　　“不，还不能回去！”黑三摆摆手。
　　“为什么？那边人多，还能有人照顾你！”
　　“这个……”黑三眼睛一转，“他们组团出去旅游了！”
　　“那你怎么不去？”
　　“我……唉，谁让我穷呢！”黑三声泪俱下，“呜，丫头，你是不知道啊，我老伴儿死的早，儿女都在外地，一年也见不到几次面，我就想攒点钱啊，能去看看孩子，哪能花钱出去玩呢！”
　　因为父母双亡，小漓对这种孤独也是感同身受，“那……你在附近还有什么亲人吗？我送你去吧！”
　　“没啦，一个都没有啊！”黑三哭得更大声了，惹得路人纷纷围观。
　　“你别哭啊！”被众人视线包围，小漓真想把脸蒙起来，“那你去我家里住两天吧！”
　　“诶……”黑三瞬间停止哭泣，脸上闪过一丝不易察觉的笑容，“哪能麻烦丫头你啊，我还是回家吧，唉，谁让我命苦啊！”
　　“别这么说……”老人的话更坚定了小漓助人为乐的决心，“家里就我一个人，你只要不嫌我做饭难吃就行！”
　　“那不能，嘿嘿，丫头心这么好，做饭也差不了！”
　　“也没多好！”小漓被夸的飘飘然，“咱们毕竟……毕竟……”她一时间也不知道该如何形容两人的关系。
　　“有过一面之缘！”黑三接口道。
　　“对……”这个词小漓还是能接受的，“那我们打车回家吧！”
　　“那就不好意思了！”黑三简直要笑开花。
　　“丫头，你家可真大！”踏进别墅大门的瞬间，黑三都震惊了，没想到自己有生之年还能住进这样的房子。
　　“唉，是父母留下的！”小漓叹口气，就为这房子自己也操了不少心。
　　“那他们是出差了？”
　　“他们……他们不在了！”提起父母，小漓的眼睛一下就红了！
　　“瞧我这嘴！”黑三不停拍打着嘴唇。
　　“不怪你，都是两年前的事了！”小漓平复着心情。
　　“都是苦命人啊！我也是从小就没了爹娘。”黑三开始扯谎，也不怕二老从地里钻出来给他两巴掌。
　　“你也……”小漓没想到有人会在这种事情上撒谎，自然全信了。
　　“是啊，算命的说我是天煞孤星，自小克父母，长大克妻子，到老克儿女，所以啊，我都不敢往孩子身边凑。”
　　“这……这都是封建迷信，可不能听！”小漓安慰起老人来。
　　“年轻时我也不信，到老却是不信也不行啦！”黑三满面愁容。
　　“同是天涯沦落人啊！”小漓同情心泛滥。
　　“有学问就是不一样，出口成章的，比我这粗人强多了！”黑三像个长辈一样摸着少女的头。
　　“没有，也就一般般啦！”小漓不好意思地吐吐舌。
　　吃过晚饭，小漓准备为黑三安排住处，别墅共有三间卧室，二楼的两间，一个是小漓的，一个是她父母曾经住过的地方，这两间让外人来住都不太合适，只好选择一楼的卧室了，只是这个屋子一直被少女当做杂物间，现在要重新收拾一下了。
　　“不用这么麻烦吧！”黑三阻止收拾杂物的少女。
　　“合适的只有这一间，你再等一下吧！”
　　“真的不用，那个……屋子空的太久就没有人气了，不利于康复！”黑三随口编了个理由。
　　“真的？”小漓当然不相信这些。
　　“真的，而且啊……”黑三压低声音，“容易招惹一些‘脏’东西！”他故作深沉地说。
　　“嘶……”小漓打了个寒颤，毕竟她也经历了不少匪夷所思的事，“那你想住在哪？”
　　“沙发，客厅的沙发就挺合适！”。
　　“那怎么行呢！”怎么说也是客人，小漓还是很懂规矩的，“要不你去住我的卧室，我住沙发吧！”
　　“哪有客人占主人屋子的道理！”黑三连忙摇头。
　　“那该怎么办？”
　　“要不……”他贴在少女耳边悄悄地说，“咱们都睡你卧室吧！”
　　“不行，绝对不行！”小漓一蹦三尺高，“我好心收留你，你可不能动什么歪心思！”
　　“你看我都伤成这样了，还能有什么心思？”黑三摆出一副苦瓜脸，“主要是，我一个人住万一有什么事情，难免要丫头你帮忙的，你说是不是？”
　　“是我想错了……”小漓确实没什么照顾人的经验。
　　“丫头放心，虽然咱们有过那种关系，可我也不是个不知好歹的人！”黑三拍着胸脯。
　　“你……别乱说啊，我早都忘了！”小漓的脸瞬间红了。
　　“是，是，我也不记得了！”
　　“嗯，这还差不多！”小漓觉得这老头还算明事理，“睡在一起可以，但你不许乱动啊！”
　　“一定不会，嘿嘿，不会……”黑三点头哈腰。
　　打开卧室的房门，小漓把黑三带了进去。
　　“丫头这床可真大啊，足够睡下咱们俩了！”黑三四处打量着。
　　“行了，少说两句吧！”
　　“嘿嘿，这屋里可真香，跟你人一样！”
　　“好啦，不用说这些的！”小漓真的有些后悔了，“你躺在床的那一边，不许过来，知道吗？”
　　“好，我不过去！”黑三躺到少女的软床上，床上附着的体香让他差点兴奋地晕过去，“嘿嘿，丫头，你也躺下吧！”
　　“你睡吧！”小漓坐在书桌旁，“我还要学习呢！”
　　“真是好孩子，这么爱学习！”黑三嘴上夸着，心里却急的骂娘。
　　看着少女婀娜的背影，尤其是蜜桃一般的臀部，他都要控制不住自己的手了，“臭丫头，早晚在这张床上干的你欲仙欲死！”黑三脸上露出淫笑。
　　“呼……”小漓觉得自己真是疯了，竟然把一个男人带进闺房，现在说什么也已经晚了，先将就这一夜吧！
　　一直熬到十一点，床上才传来老人的鼾声，“黑三爷爷！”小漓轻声呼唤，老人没有丝毫反应，“果然睡着了！”她松了一口气，这才准备睡觉。
　　黑三当然没有睡，要是这个时候睡过去，那胯下的小兄弟真该送人了，他一直在等少女躺下的一刻！
　　床垫传来轻微的抖动，然后一阵幽香扑面而来，少女果然来了，现在还不是动手的时候，黑三耐心等待着，像是盯着猎物的猎手，终于，少女的气息变得悠长，“嘿嘿，终于睡着了！”一双大手从背后袭向少女胸前，一对肉球落入掌中。
　　“你在做什么！”小漓口中发出愤怒的低吼，她当然也没有睡，怎么可能放心地睡着这老汉身边呢！才刚试一下，对方果然上钩了。
　　听到少女的声音，黑三身体像是触电一样瞬间僵住，完了，她把自己赶出去都算是好的了，万一报警自己可就凉了，现在不能退，退就死定了，无数想法纷至沓来，他灵机一动，“老婆啊，是你吗？”
　　“咦！”小漓愣住了，难道这老头在做梦，那倒是可以体谅一下，毕竟这么多年身边没个女人，可能真把自己认错了，“不是，你快放手！”
　　“呜呜，老婆，我可想死你了！”黑三只能硬着头皮把戏演下去。
　　“唉，倒是个痴情的人！”小漓无奈摇头，这下倒不好叫破老人的美梦了。
　　“老婆，这么多年，你想我不？”
　　“想，想！”小漓低声回应着，最终还是善心占据上风。
　　“嘿嘿，你的奶子还像年轻时一样大！”黑三的胆子越来越大，竟然抓着少女的双乳揉搓起来。
　　“混蛋！”小漓怒火中烧，不能再放任这老鬼了，可一回头，正撞见老人幸福的笑脸，这一巴掌是怎么也打不下去了，“烦死了！”她只好转回去，反正被摸两下也不会掉块肉。
　　“怎么穿着衣服睡觉啊，老婆，你不是最爱裸睡的吗！”
　　“你们年轻时都这么不害臊的么？”小漓简直无语。
　　“你不是最喜欢我揉胸的吗！好不好嘛，老婆！”黑三变本加厉。
　　“嘶……”小漓实在挨不住这老汉的恳求，“好，好，我脱还不成吗！”反正现在这样也没有差别。
　　“老婆真好！”黑三差点流出口水来，真想把这对酥胸放进嘴里，只是欲速则不达，今晚能这样就好，他猛地把少女拽进怀中，胸口贴在光滑的后背上，双手牢牢握住巨乳不放，“老婆，咱们睡觉哈！”
　　“嘤！”小漓冷不防地贴到老汉身上，再想挣脱却难了，不仅胸部被按得死死的，两股间还有一根硬邦邦的东西杵在那里，不用想也知道是什么，今晚只能这样了，明天无论如何也要让他睡沙发！
　　“哈……”小漓被闹铃吵醒，这一晚睡的并不好，因为双乳一直被抓着，她几乎一直在做春梦，毕竟是几度翻云覆雨的女人，这倒也正常，可对象却是身旁的老汉，这是她无法接受的。
　　“丫头，睡醒了？”黑三把脸靠了过来，“一起来就看见你在我怀里，嘿嘿，我也不敢乱动，就怕吵醒你！”
　　“哼，那还真要谢谢你！”小漓语气不善。
　　“嘿嘿，你也喜欢裸睡啊，跟我老婆年轻时一样！”黑三不要脸地调侃起来。
　　“呸，听好了，今天，你去楼下睡！”小漓简直要被气死。
　　“好，别打扰你睡觉！”黑三满口答应，心里却在想晚上怎么回到少女床上。
　　“我要上学了，冰箱里有剩饭，你自己吃吧！”小漓迅速穿上衣服，这卧室是一分钟也不想多呆。
　　“丫头，加油啊！”黑三为少女鼓气。
　　黑三躺在床上哼着歌，腿上的护具早被扔到一边，骨折当然是假的，他昨天本来是去洗头房找小姐姐聊天的，结果前面已经有客人了，只好坐在路边苦等，没想到因祸得福，竟然碰到了小漓，他也将错就错，跟着来到了这里。
　　想到少女那精致的长相和火辣的身材，黑三的胯下一柱擎天，“兄弟啊，咱们这回可是有福啦！”他摸着自己雄起的肉棒，“现在还不是时候，咱们要养精蓄锐，好在丫头的身上发泄出来。”他舔着嘴唇露出淫笑。
　　经过数次接触，黑三对小漓也有了一些了解，知道这丫头是吃软不吃硬的，用强肯定不行，要是用软的，没准她能主动投怀送抱呢！
　　现在最主要的是把痴情的人设立住，到时候软磨硬泡，早晚能把美女搞到手，然后嘛，黑三轻轻吹起口哨，美好生活已近在眼前。
　　“哎呀，丫头回来啦？”听到开门声，黑三一瘸一拐地走到门口。
　　“哦，回来了！”久违的归家问候，小漓有些感动。
　　“正好，饭也做好了，快来吃吧！”为了讨好少女，黑三早早准备了饭。
　　“谢谢……”一进门就能吃上晚饭，这让小漓想到了家人还在的时候，“你都受伤了，就不用做这些了！”
　　“闲着也是闲着，总不能白住吧，要是什么都不做我都不好意思呆了！”黑三满脸人畜无害的样子，“唉，自从老婆走后，我都好久没给人做饭了，那时候还真幸福呢！”他仰头四十五度，仿佛陷入回忆中。
　　“不想这些了，我们去吃饭吧！”小漓扶着老人的小臂，将他从伤感中拉出。
　　“好，吃饭，吃饭！”黑三故意贴到少女身上，这种时候对方绝对不会有一丝抗拒心理，他都要被自己的演技打动了。
　　“怎么样，丫头，这些菜还合你的胃口不？”黑三不断向小漓碗中夹菜。
　　“挺好吃的！”小漓倒是不怎么挑食，反正比自己做的好多了，“你也吃吧，不用管我。”
　　“看着你吃就很开心了！”黑三笑眯眯地看着少女，“你要喜欢，我天天给你做！”
　　“那我不是要被喂胖咯！”随着防备心的下降，小漓的说话也变得随意起来。
　　“丫头这么漂亮，胖一点也一定很可爱！”黑三见杆就上。
　　“哼，就你会说话！”小漓娇嗔着。
　　“丫头啊，我想在你家洗个澡，做饭的时候流了不少汗，现在身上黏糊糊的。”黑三开始实行预谋已久的计划。
　　“哦，好啊，我去烧水！”小漓没想太多，直接调高了热水器的温度，洗澡水很快就烧好了。
　　“丫头，不好意思啊……”黑三挠挠头，“可能还要麻烦你一下！”
　　“没事，你说就好。”
　　“我这腿脚还不太灵活，进去的时候还要你扶一下！”
　　“好啊！”小漓还没意识到问题的严重性。
　　“那我就脱内裤啦！”
　　“诶？你等一下，这怎么行呢！”小漓的脸一下就红了。
　　“切，都被那么多人上过，还装什么冰清玉洁。”黑三的心里十分不屑，只是这种话可不能说出来，“可不脱的话也没法洗澡啊！”
　　“那……我……我蒙上眼睛可以不？”小漓找了个可以接受的方式。
　　“好，好，别让丫头你难堪就行！”黑三只担心少女不和自己进去。
　　“咱们走吧，你替我指路啊！”小漓用眼罩遮住双眼，手扶着老人的右臂。
　　两人贴在一起走进浴室，“丫头，我先坐到浴缸边，你扶住我啊！”
　　“好，好！”滑溜溜的地面让小漓有些害怕，“你快一点啊，我好摘掉眼罩！”
　　“别急啊，咱们都稳住！”黑三慢慢坐下，却把右腿悄悄伸到少女两腿间，左手拉住少女的右臂，慢慢抬起左腿，腰也跟着向左转，“我要进去啦！”说着，右腿向上一顶，左手向下一拉，身子向左后方坠下去。
　　“诶？”小漓只觉得脚下一滑，整个人都飞了起来，天旋地转间，一阵水花拍到身上，转眼间就掉进浴缸中。
　　“哎呦，没事吧，丫头？”黑三装作毫不知情的样子，“你咋还跟着进来了，磕到没？”
　　“没……没事……”小漓完全没想到这是老人的阴谋，还以为是自己没站稳，她摘下湿漉漉的眼罩，眼前还有些模糊，抹掉挂在眼前的洗澡水，她发现自己正趴在老汉怀中，“我要出去了！”说完就要跳出浴缸，哪怕睡衣已经被打湿。
　　“哎呦，别动，你夹住我的腿了！”黑三叫嚷起来。
　　“对不起，对不起！”小漓这才发现，老人的右腿竟然卡在自己两腿间，这下她是完全不敢动了，可棉质的睡衣却因为吸饱了水分越来越重，沾在身上的感觉难受至极。
　　睡衣越来越透，黑三几乎能看到藏于其下的美乳了，只是现在还不能表现出异样，“这样也不是办法，你这睡衣这么长，动起来也不方便，要不你把它脱下来，再看看怎么能把腿分开。”
　　“那怎么行！”小漓脱口而出，睡衣下可只有一条内裤，泡在水里几乎和全裸没差。
　　“你别担心，丫头，我把眼睛捂住！”黑三把手指遮在眼前，“这样行了吧！”
　　“不……不许偷看啊！”小漓叮嘱道，可这实在是虚张声势了，对方偷看她也没辙，只能硬着头皮把衣服脱下来，这样才能看到两人的腿是怎么缠在一起的。
　　“嗯，这样应该可以了。”小漓扶着浴缸壁，抬高右腿，“你把腿收回去吧，不许睁眼！”
　　“嗯，不睁眼！”黑三也扶着浴缸，用蹲姿慢慢起身，右腿从少女的腿间抽出。
　　“好！”小漓第一时间转过身，这下总不用担心被看到了，她从水中起身，马上就安全了。
　　黑三当然不能让少女就这样跑掉，身体猛地向前扑去，双手搂住少女的腰，脑袋直接撞到对方背上，“哎呦，摔死我咯！”他还摆出一副可怜相。
　　“你……你怎么了？”小漓还没反应过来，就被按回水中。
　　“手滑了！”黑三找个借口。
　　“那你抓我干什么？”
　　“眼睛看不到，只能随手抓一下了！”
　　“那你倒是快放开啊！”小漓尖叫着。
　　“丫头，别急，我现在腿不能动，要扶着你的肩膀才能起来。”黑三的手自少女腰间向上滑动，抚摸过光洁的后背，最后搭在香肩上。
　　“嘶……”感受到来自后背的爱抚，小漓的心痒了起来，“别……乱摸……”
　　“好，不摸！”黑三嘴上说着，手却不停揉捏着少女的双肩，“丫头啊，你这肩膀可够硬的，平时是不是很酸啊？还有你这脖子，嗯，都需要放松一下啊！”
　　“这个你也会？”小漓有些惊讶，因为读书坐姿的问题，她的肩颈常有酸痛的时候。
　　“当然，我以前可是常给老婆按摩的！”
　　“那我先出去，你等下再帮我揉肩吧……”小漓可不想像这样泡在浴缸里。
　　“择日不如撞日，而且泡在热水里，肌肉放松，这时候按摩效果最好！”黑三随口编着瞎话，手上的揉捏动作也一刻都没停。
　　“那你不许偷看啊！”小漓半推半就的同意了，又用双手遮在自己胸前。
　　“不看，绝对不看！”黑三眯着眼睛欣赏少女窈窕的背影，几乎流下口水来。
　　“放松，不要紧张。”黑三哪里懂什么按摩，只是久病成医，把自己治疗颈肩痛时的手法模仿一下，也是欺负少女没见过世面，只能任凭自己摆布。
　　“嗯……”小漓呻吟出声，虽然老汉的手法不专业，可多少也能缓解一些疲劳，况且泡在温热的水中本就是件令人放松的事情。
　　“很好，很好……”黑三的手已经不再局限于肩膀，时而抓住少女的手臂，时而抚摸肩胛，还对着少女的纤腰上下其手，最终绕到乳房下，用双手托起一对沉甸甸的肉球。
　　“这……这也是按摩吗？”被爱抚的快感使小漓的大脑有些短路。
　　“当然……你的奶子这么大，肯定会坠得肩膀痛啊，你看现在这样是不是舒服多了？”黑三从下方揉搓着一对巨乳，又把少女轻轻拉入自己怀中，越过肩部，正好能看到一对粉嫩的樱桃。
　　“嗯，舒服……”小漓的大脑晕晕沉沉，身体开始本能地配合老人的玩弄。
　　“舒服吧，一会儿还有更舒服的事呢！”黑三舔着舌头，脸上露出淫笑，看来今晚就能把少女拿下。
　　“嗯……嗯……不对！”小漓突然惊醒，自己差点着了道，“混蛋，你想干什么？”
　　“妈的！”黑三暗骂一句，赶紧抽了自己两嘴巴，“哎呦，我真是老糊涂了，这……这……把以前和老婆按摩时的手法用到你身上了，罪过，罪过！”
　　“好了，这次不和你计较，不许有下次了！”毕竟昨晚也被摸过，小漓对老人的袭胸也没那么抵触。
　　“不会有下次！”黑三满口答应着，“丫头，咱们也洗得差不多了，要不要去那里汗蒸一下？”打从进门起，他就注意到浴室里的汗蒸房了，有钱真好啊，在家都能享受。
　　“讨厌……”小漓俏脸一红，这老头说得像是自己在和他洗鸳鸯浴一样，“你怎么什么都想试试！”这汗蒸房是小漓平时跑步后才会用的。
　　“听说洗澡后汗蒸对身体康复有好处！”黑三信口雌黄。
　　“那好吧！”小漓拗不过，“我扶你出来。”
　　“唉，这才是生活啊！”黑三靠在冒着热气的木板上，泛红的皮肤上流下清澈的汗液，却没有丝毫黏滑之感。
　　“你……你不要脸！”小漓同样脸皮泛红，却不全是因为汗蒸的缘故，只是老人胯间一根黑色巨物时不时地闯入她的视野。
　　“这个……不好意思啊，生理反应，没办法。”黑三笑嘻嘻的解释着。
　　“哼，流氓！”小漓闭上眼，看不见就当不存在了。
　　可没过多久，她的耳边就传来鼾声，“哎呦，这里可不能呆太久，会出问题的！”小漓睁开眼，推了推老人，“起来去床上睡吧！”
　　“嗯……”黑三继续装睡，嘴里还念叨着，“老婆，老婆……”
　　“唉，你这人可真是……”小漓一时间不知道该夸他还是该骂他，至少先叫醒吧，她俯下身去，拍着老人的肩膀，“老爷爷，别睡啦！”
　　黑三等的就是这个时候，一个翻身就把压在少女身下，“老婆，是你吗，是你吗？”
　　“放开啊，我不是！”小漓挣扎着，可狭窄的汗蒸室根本活动不开。
　　“我终于又见到你了！”黑三抱着少女的脸猛亲起来。
　　“呸……你认错人了……呜……放手……”被老人亲吻的小漓连句完整的话都说不出来。
　　“老婆啊，你这奶子还是这么大，你以前可是最爱让我摸的！”黑三抓住少女的双乳在掌间揉搓，拇指还按住乳头左右拨弄，“老婆啊，这样玩你喜不喜欢啊？”
　　“谁……谁会……嗯……”无论是老人娴熟的手法，还是周围湿热的环境，似乎都在削弱小漓的抵抗意志。
　　“老婆，你还记得咱们的第一次吗，你当时哭的跟杀猪一样，后来却是一天不要都不行，嘿嘿，我这腰啊，都被你累毁了！”
　　“噗”小漓抿嘴而笑，这可不是她一个女孩子该听的，只是老人絮叨个不停，让她不得不听下去，而这些话又总会让她想起那个被老汉夺走处女的夜晚，渐渐的，在潜意识中，自己和老人口中的妻子重合到了一起。
　　察觉到少女停止了挣扎，黑三知道机会来了，“老婆，我们可好几十年都没做过了，你是不是也想要了？”
　　“我……我……”小漓这一个“不”字怎么也说不出来，“想……”
　　“我就知道，我就知道！”黑三扯下少女的内裤，把肉棒顶在阴阜上，“老婆下面这么湿，是不是等不及了。”
　　“才不是……”哪怕已经不能阻止，小漓还是要嘴硬一下。
　　“嘿嘿，老婆就爱开玩笑！”黑三老腰一挺，直接把肉棒送进蜜穴中。
　　“啊……”也许人生的第一次确实可以产生某种的影响，老人的阴茎竟让小漓感到一丝美妙的熟识感。
　　“老婆的小穴还是这么舒服！”黑三心中大喜，经过两天的准备，自己终于把少女搞到手，这种事有第一次就有第二次，早晚让她拜倒在自己的胯下。
　　当然，这样的想法现在还不能表现出来，黑三继续表演，“老婆，我这么插你高兴不？”
　　“高兴……”小漓最终决定满足老人的心愿，而自己从中获得一些小小的快乐，应该不算过分吧！
　　黑三不紧不慢地在蜜穴中抽插着，熟练地用龟头摩擦阴道中的敏感点，虽然已经六十多岁了，可他的大棒依然不减当年，尤其是在汗蒸房中烘烤后，更是热得如同烙铁一般，才插了几下，就烫得阴道内蜜汁横流。
　　“好……好烫……”被肉棒灼烧的小漓，主动抱住老人寻求慰藉，一双长腿紧紧勾住老汉的腰。
　　知道少女开始发情，黑三也加大力度，一条黑龙在粉嫩的洞中快速穿梭，身下的少女几乎要被他顶得飞起来，狭小的汗蒸房中，交合声与呻吟声不停回荡。
　　“哦……啊……”小漓的身体抽搐着，一波波的刺激冲向头顶，突然，一个念头从她脑海中闪过，这个生龙活虎的老人真的骨折了么？
　　可这个想法很快被性爱的快感所掩埋，又在高潮的冲击下彻底消散。
　　“真爽啊！”射出精液的黑三看着因高潮而晕厥的少女，他真想再来一次，可为了将来的幸福，必须忍耐一下了，他拔出肉棒，从少女身上爬下，假装昏睡过去。
　　“嗯……”小漓很快醒了过来，刚才的一切历历在目，真不敢相信，自己竟然在家中默许了老汉的性交。
　　她在自己的小腹上轻压一下，一坨白色的黏液从蜜穴涌出，“该死……”她想发火却找不到对象，最后只能怪自己不争气。
　　小漓走出浴室，重新换好睡衣，这才过去叫醒老汉，“喂，喂，该起来了！”
　　“哦……”黑三揉了揉眼睛，“我怎么睡着了？”
　　“你还记得你做的好事不？”小漓满脸怒容。
　　“啊？好事？”黑三继续装傻，“我就梦到我老婆了……”
　　“你……”小漓心里吃味，明明玩弄了自己的身体，还张口闭口都是“老婆”，不过不记得也好，免得他得寸进尺，“好了，别在地上趴着了，去睡觉吧！”
　　“去哪里睡啊？”黑三试探地问。
　　“去……”小漓犹豫了一下，还是狠不下心，“去床上吧！”经过了刚才的事，她对老人的看法多少有些变化。
　　“好，去床上！”黑三笑出满脸褶子，自己离攻破少女的心已经不远了。
　　“不许碰我！”小漓瞪着老汉，“否则把你踹下床！”
　　“嗯，不碰！”黑三心里偷笑，自己今天可是占了大便宜，还在乎碰那两下？
　　经历了昨天的事，小漓觉得让这个老家伙整天穿个内裤在家里晃实在碍眼，怎么说也该给他找件睡衣穿，可自己这里都是女孩子的衣服，又不能给他，只好趁放学是时候，进了内衣店。
　　“你好，小妹妹，要来买东西吗？”店员好心打招呼。
　　“买睡衣……不……不是买给我自己！”小漓急忙摆手。
　　“是买给男朋友吗？”店员看少女吞吞吐吐的，自然想到了那个方向，“男孩子一般喜欢这种款式……”
　　“不是，不是！”小漓脸都红了，“年长一点……”
　　“这个……确实也有喜欢成熟男性的……”店员的眼神有些怪异，“那这种深颜色的……”
　　“你……你误会了……不是……”小漓越说越糊涂，连自己都解释不清了，“年纪再大一点……”
　　“是老爷爷吗？”
　　“对，差不多！”
　　“这还真是……算啦……萝卜白菜各有所爱吧！”店员也不想猜了，“这件深酒红色的睡袍怎么样，能让老人更显年轻！”
　　“哎呀……”小漓也知道对方肯定是想歪了，可谁让自己太蠢呢，进门就直接说给爷爷买件衣服就好了，现在越解释误会越深，“就这样吧……”她匆匆结账走人。
　　“这年纪轻轻的，怎么就看上个老头呢，是被包养了？看着也不像啊……”店员望着少女落荒而逃的背影有些迷茫。
　　“给，快把衣服换上！”想到刚才的尴尬场面，小漓气不打一处来。
　　“不用，这样挺好的！”黑三穿着内裤在屋里散步。
　　“快！”小漓可一分钟都不想看了。
　　“好，这就换……”发现少女生气了，黑三只好乖乖换上睡衣，还不忘夸两句，“这衣服可真好，又让你破费了，真不好意思！”
　　“哼，你倒是把这点羞耻心用在别的地方好不好！”
　　“嘿嘿，丫头，快来吃饭吧，再等就凉了！”
　　刚要进入餐厅，身后的门铃响了，小漓只好回去开门，“小武？你怎么来了？”
　　“老爸出去忙了，家里没有人，我想着咱们要不要出去吃？”
　　“丫头，是谁来了？”黑三也跟到门厅。
　　“这是……是……我的同学……小武！”小漓向黑三介绍着，迎着小武好奇的目光，她又开始介绍老人，“他是……是……”这一时间不知道该如何说起。
　　“我是丫头的三爷爷，前两天腿伤了，她非要把我接过来照顾一下！”黑三嘴上很客气，心里却嫉妒得很，他一眼就看出这两人的关系，没想到自己竟然有个竞争对手，不知道这两人发展到了何种地步，只是这人年轻帅气，光看衣着也知道家境不错，自己还真是没什么竞争力，没办法，走一步看一步吧，自己唯一能倚仗的就是多年的御女经验了。
　　“对，这是我三爷爷！”小漓找到说辞，没想到老头还挺配合自己的。
　　“哦，三爷爷好！”小武对少女的话深信不疑，也跟着叫了起来。
　　“还没吃饭吧，来，进来吃，我刚好做了菜！”黑三急忙把少年向屋里请，他知道，自己越是对少年好，丫头才越开心，自己才更有机会走进她心里。
　　对于长辈的邀请，小武可不敢怠慢，“谢谢，那我就打扰了！”他跟着老人走向餐厅。
　　“唉，感觉心好累！”小漓其实不想让男友和老人接触，这很容易让事情超出自己的掌控。
　　“丫头，来，你也坐下！”黑三抓着少女的肩膀把她按到自己旁边。
　　坐在对面的小武只当这是长辈对后辈的正常举动，遗憾的接受了。
　　小漓虽然更想靠近男友，可一旦反抗难免会被看出端倪，只好接受了这样的座次。
　　“三爷爷，这都是你准备的啊，可辛苦你了！”小武希望能给老人留下好印象，自然要夸一夸。
　　“哪里，哪里，还怕不合你们年轻人胃口呢！”黑三也假装客气着，心里却恨不能下点药，把这臭小子毒死算了。
　　“还是快点吃吧，我还要学习呢！”小漓只想早点结束这一切，一桌三人可谓各怀心腹事。
　　“吃饭的事不急！”黑三拦了一下，“有新朋友来，高低要喝两杯，是不是？”
　　“喝什么喝！我这才没酒呢！”小漓厉声道。
　　“我家有酒，我这就给三爷爷拿去！”小武献起殷勤。
　　“你也不许去！”小漓可担心，万一这老头儿喝多了再说些胡话出来。
　　“丫头不懂，男人吃饭哪能没酒呢，我这身体没事的！”黑三拍着少女的肩膀，又转头看向少年，“小武啊，快去拿吧”
　　“嗯，这就去！”小武一心讨好长辈，竟然连女友的话也不听了。
　　“你到底想干嘛？”少年走后，小漓怒视着身旁的老人。
　　“就想喝两杯，嘿嘿，都好几天没碰酒了，怪想的！”
　　“你听好，一会儿要是敢乱说话，小心我撕烂你的嘴！”
　　“怎么会，我这嘴可牢着呢！”
　　“哼！”小漓将信将疑，现在也只能期待老人确实如他自己所说了。
　　不久，小武拿了一瓶包装精美的白酒回来，“三爷爷，你看这个怎么样？”他这也是下血本，竟把老爸的藏品偷出来。
　　“呦，好酒啊！”黑三拿着酒瓶转了一圈，又打开瓶盖闻了闻，“嗯，度数也不低，真不错！丫头，去拿杯子来！”
　　“喝死你算啦！”小漓把杯子扔到老汉面前。
　　“一个哪够啊，去给小武也来一个！”
　　“不用，三爷爷，我不会喝酒的！”小武急忙摆手。
　　“一个人喝不成了喝闷酒吗！你多少陪着喝点，年轻人要多历练啊！”
　　“历练什么？”小漓当然不想男友喝得醉醺醺的，“你自己喝就算了，还要带坏人家。”
　　“三爷爷，我自己去拿！”小武走进厨房。
　　“你怎么还让小武陪你喝酒！”小漓推着身边的老人。
　　“喝酒见人品，你就不想看看他喝醉后究竟什么样？”
　　“这……”这倒是让小漓有些好奇，或许能看到男友隐藏的一面也说不定。
　　“我回来了！”小武笑吟吟得坐回餐桌。
　　“来，我给你满上！”黑三端起酒瓶。
　　“这可使不得，您是长辈！”酒桌上的规矩小武多少知道一些，怎么说也应该自己为老人倒酒的。
　　“这杯可不一样！”黑三开始倒酒，“丫头平时都是一个人在家，肯定有不少麻烦你的时候，这是感谢你平日的照顾。”
　　“嘿嘿，应该的，小漓也没少在学习上帮助我！”小武心里美滋滋的，只觉得世上再没有这么平易近人的老爷爷了。
　　“来，咱们走一个！”黑三先喝了一大口。
　　“嗯！”小武也喝了一大口，他知道，比对方喝得少可是种不礼貌的行为，只是，连啤酒都没怎么碰过的他，怎么受得了这种高度酒，白净的脸一下被呛得通红。
　　“你没事吧！”小漓不安地问道。
　　“没事，就有点晕……”
　　“正常，第一次喝都这样，再喝两口就适应了！”
　　“适应什么！”小漓呵斥着老头儿，“小武，不许喝了，听到没？”
　　“小漓，别这么和……嗝……三爷爷说话，你看他对你多好！”
　　“哼！他是你三爷爷，不是我的！”男友的不知好歹让小漓更加火大。
　　“哈哈，这丫头这么小就知道管男人了，以后可有你受的！”
　　“三爷爷你这话说的……嘿嘿……”小武不好意思的挠挠头。
　　“别害羞啊，自打进门我就看出来了，是不是看上我们家的小美女啦？”
　　“哎呀，你们快别聊了！”小漓急的直跺脚，这老东西还真不拿自己当外人。
　　“被您看出来了，我……我是真的喜欢小漓！”借着酒劲，小武大胆地告白。
　　“小武……你……不许这样了……”小漓羞怯地低下头，脸上却洋溢着幸福的微笑。
　　“要当我们家的孙女婿，不会喝酒可不成，来，再喝一口！”黑三又一次提酒，心里却暗叫不好，没想到把这小子成全了！
　　“好，我再敬三爷爷一杯！”刚才这口酒让小武的胆子也大了不少。
　　“来，吃点东西！”黑三向少年的碗中添菜，“你们俩究竟发展到什么阶段了？”他说出了藏在心中已久的问题。
　　“这个……”小武低头不语。
　　“你别乱打听！”小漓可不想让话题往那个方向发展。
　　“嘿嘿，三爷爷我也不是老古板，我知道现在的年轻人都开放，只是这个安全措施啊……”
　　“没有的事！”小武赶忙摆手，生怕老人把自己当成沾花惹草的浪荡青年，“我们……就……就是亲过几次嘴……”
　　“这样啊……”看见少女红着脸不说话，黑三知道少年应该没说谎，他不禁有些同情起来，身有宝藏而不自知，却被一群外人提前享用了，“唉，我还真应该敬你一杯！”
　　“啊？”小武也不知道老人为何叹气，只知道跟着喝就对了，两人都饮尽了杯中酒。
　　“来，我在给你倒上！”黑三准备去拿酒瓶。
　　“这次让我来吧！”小武手更快，把两个杯子倒满了。
　　“喂，你们两个，差不多了吧！”小漓真搞不懂这酒到底有什么好喝的。
　　“没……没事，我……今天一定……陪爷爷喝好！”小武已经有些上头了，完全听不进女友的劝阻。
　　“是，就这一杯了，不多喝！”黑三心情也好了起来，没想到这白白净净的少年还是个雏儿，他可知道，小丫头虽然表面拘谨，内里却是个不折不扣的淫娃，对于这样的女生，光有幸福可不行还要给予“性福”，就算再给这臭小子十年时间，他也赶不上自己的房中之术。
　　“我先敬……三爷爷！”小武率先端起杯子。
　　“好孩子！”黑三也端起酒杯，既然这少年完全不构成威胁，他自然笑脸相迎，“我看你和我们家丫头确实般配，这门亲事我同意了！”
　　“呸！轮得到你同意吗！”小漓差点气死，这老东西怕是喝迷糊了吧。
　　“哎呦，三爷爷……”小武恨不能给老人跪下磕个头，“我……一定好好表现，好好对小漓……这个……好好……”情急之下，酒劲上涌，他竟然高兴得晕了过去。
　　“你怎么了？”小漓急忙站起来，伸手去试探趴在桌对面的小武，嗯，还有鼻息，应该只是睡着了，她这才放下心来。
　　想到男友即使喝醉也还是一心想着自己，小漓简直像吃了蜂蜜，心中满满的幸福感，“笨蛋，下次不许这样喝酒了，我会担心的！”她用纸巾擦拭着男友嘴边的污渍。
　　在一对情侣秀着恩爱时，黑三已经偷偷绕到少女身后，饶是他的酒量比少年好上许多，可喝下一杯多高度酒也让他心中嫉妒的火苗越烧越旺，他现在只想向少女证明自己才是真正的男人。
　　“你做什么？”小漓察觉到一双手穿过裙子，正在摸自己屁股。
　　“真好啊！”黑三舔舔嘴唇。
　　“别闹，再这样我要生气了！”小漓威胁着身后的老人。
　　黑三粗暴的拉下少女的内裤，把手指塞进蜜穴中，熟练地挖着阴道上壁的凸点，腔道紧张地收缩，把手指夹在嫩肉中，淫水自然地流出，润滑着柔软的内壁。
　　“呜……”小漓捂住自己的嘴，生怕小武听到自己的叫声，她试着起身，腰部却被老人死死压在桌上，为了不让少年惊醒，她只能乖乖趴在桌上，任人摆布。
　　觉得阴道已经足够湿润，黑三脱掉自己的内裤，胯下的黑龙比往日更加昂扬，这是在情敌面前证明自己的时刻，决不能退缩，黝黑的肉棒碾过阴唇，突入温暖的蜜穴中，在酒精的加持下，他直接开始最强的冲刺。
　　“啊……”小漓没想到老人一上来就这样激烈，被插得大喊出声，再抬眼，只见小武已经悠悠睁开眼睛，迷茫地看着自己。
　　“不行啊！”小漓此刻只有一个念头，决不能让男友知道正在发生的事，趁着他还没完全醒来的档口，她把剩下的半杯酒含入口中，双手抱住小武的头，对着他的嘴唇亲了上去。
　　“唔……”熟悉的温度传递到嘴边，小武激动地回吻着，可不同于往日清新的唾液，一股辛辣流入自己喉中，然后天旋地转，眼前的少女越变越多，让他的前额疼痛不已，最终眼睛一闭又晕了过去。
　　“小武，对不起，对不起！”小漓眼含热泪，自己真是个不要脸的荡妇，迷晕男友，以便老人玩弄自己的身体。
　　“啊……啊……”黑三可没空关心两个娃娃的爱情，他此刻似乎又回到了壮年，那个用肉棒征服无数少女熟妇的时候，一条黑龙在嫩肉中穿梭不停，推开层层褶皱挺入花芯。
　　“嗯……”因为刚才含在口中的烈酒，小漓现在也有些神志不清，眼睛盯着帅气的男友，心思却随着肉体的欢愉飘到九霄云外。
　　“嘶……哦……”黑三已经到了最后阶段，整个人趴在少女的背上，腰部向着斜下方用力撞击，两人身下的餐桌因激烈的交合而吱吱作响，桌上的餐具都都随之摇晃。
　　“啊……”小漓还是忍不住高潮了，面前熟睡的男友似乎助长了她的快感，身体如遭电击一般剧烈颤抖，脸上露出淫荡的笑容，“看看吧，小武，这样的我你还喜欢吗？”
　　射精后的老人又坐回椅子上呼呼大睡，小漓却流着泪起身，自己竟然当着小武的面背叛他，被别的男人玩乐到高潮，这世上还有比自己更淫乱的女人吗？
　　她简直想冲着自己的脸吐口水。
　　“小武，起来吧，该回家了！”收拾好一切的小漓轻轻叫醒男友。
　　“哦……”小武酒劲还没过，“有水吗？”
　　“我去拿！”小漓转身接了杯水，递给少年。
　　“哈……”喝过水后，小武总算清醒一些，“这个，让你看到丢脸的样子了！”他不好意思地笑笑。
　　“你无论是什么样子我都不会嫌弃的！”小漓笑着看向男友，只要小武不抛弃自己，她可以原谅任何事。
　　“你真好！”小武摸着女友的脸颊，“我该回家了！”
　　“我送你！”小漓穿上外套和男友走出门。
　　夜风吹动小漓的秀发，直到此刻她的心才平静下来，真希望这条路没有尽头，让她可以和小武一直走下去。
　　“小漓，你真美！”小武用手指轻轻划过女友的鬓角，可令他惊讶的是少女不仅没有像往日那样嗔怪自己，还主动抱住自己的手臂。
　　“小武……”小漓靠在男友肩上，心里满是愧疚。
　　“总觉得我似乎忘了什么事情……”小武突然陷入回忆。
　　“什么？”小漓警觉起来，她并不清楚小武究竟看到了多少。
　　“想起来了！”小武突然转头看向少女。
　　“你……”小漓的脸色变得惨白，小武究竟会做什么呢，无论是羞辱还是打骂，甚至他当街强暴自己，小漓都会欣然接受，只要能留住男友，她可以付出一切。
　　“你刚刚是不是吻我了！”小武一脸幸福。
　　“你就只记得这个吗？”小漓不知道自己是不是该为男友是个笨蛋感到高兴。
　　“这还不够吗？”小武倒是容易满足，“只可惜刚才只记了大概，你能不能再来一次！”他把脸凑向少女，通常这个要求会迎来温柔的掌心。
　　“嗯……”小漓毫不犹豫地吻了上去，只要小武喜欢，她可以这样吻一辈子。
　　“呜……”小武口中全是少女甜美的唾液，“你今天怎么这么听话啊？”
　　“无论你要什么我都愿意给，只要……只要你不离开我！”小漓双眼含泪。
　　“傻瓜，你这么好，我怎么会离开呢！”小武在少女的额头上轻点。
　　小漓搂住少年的脖颈，回以香吻，“还想要吗？”
　　“想！”虽然不知道为什么女友这么主动，小武还是开心地接受一切。
　　短短的回家路，两人足足走了半小时，激烈的亲吻让两人都是面色潮红。
　　“小漓，我到家了，我们……”小武真的想将少女带回家，纵情亲热一番。
　　“我……我也……”小漓知道男友的想法，她又何尝不想把身体交给小武，任他肆意发泄到天明，只有这样才能洗刷自己心中的罪恶感。
　　只是现在还不行，老人肮脏的体液还埋在自己的身体中，一定要把最完美的自己交给男友才行，小漓又吻在少年的唇边，“今天还不行，不过我保证，一定会把一切都给你的！不……不会让你等……太久的……”她的脸越说越红。
　　“嗯，我会等你的！”小武把少女搂入怀中。
　　“呼……”小漓站在门厅前，和小武的相处总让时间过得很快，再想到家中那个不要脸的客人，她心中的怒气再也压制不住了。
　　“别睡了，快给我起来！”回应她的，只有老人的呼噜声，小漓怒火中烧，把老人从桌上拉起，“啪啪”两巴掌，黑黢黢的脸上多了两个红印。
　　“啊？啊？”黑三迷迷糊糊地睁眼，他当然早就醒了，或者说他压根就没睡，射出精液的一瞬间他的酒就醒了一半，也知道自己究竟闯了多大的祸，只想着能靠装睡蒙混过一晚，等明天少女消气了再找理由，可没想到少女竟然真的动手了，这下可不能继续装睡了。
　　“醒了？要不要我再帮帮你？”小漓拿起一杯凉水泼在老脸上，“用不用我换个盆？”
　　“不用，不用！”黑三不敢再装。
　　“还记得你做了什么吗？”小漓寒眉倒竖。
　　“我想想……”黑三知道自己如果说不记得，肯定又是一顿打，只能承认了，“哎呦，我真该死！”他拍着自己的脑门，“刚才喝多了，还以为是老婆又回来了，委屈丫头你了，要不你打我一顿出出气吧！”
　　“打你？怕脏了我的手，你现在就从我家滚出去，立刻！”小漓指着大门。
　　“现在天已经黑了，你就容我再住一晚吧！”黑三看着自己的右脚，装出一副可怜相。
　　“明早你自己滚，听懂了吗？”小漓终究还是心软了。
　　“是，是，明天就走！”黑三满口应允，看来今晚只能在沙发上住了。
　　“哼！”小漓转身上楼，多看老汉一次都脏了自己的眼。
　　第二天是周六，昨天的经历让小漓迟迟不愿起床，她恼恨老人让自己在男友面前丑态尽显，更恼恨自己在爱人面前和旁人陷入高潮，难道自己真的是个人尽可夫的荡妇，为了肉体的欢愉就可以什么都不顾吗？
　　“也许这才是自己的本性吧！”小漓无奈地承认，可为了小武她愿意隐藏自己淫荡的一面，或者把这一面只留给所爱的人也不错！
　　想通这些，小漓高兴的迎接新一天的到来。
　　“丫头，你睡好了？”黑三笑吟吟地从一楼向上看，“我刚刚把屋子打扫了，还准备了早饭，就等你下来了。”
　　“你怎么还不走，等我赶你吗？”小漓是一点情面都不讲。
　　“我是要走的，可怎么也该道个别不是？”
　　“再也不用见了，你走吧！”
　　“丫头，我还有几句话想说！”黑三开始实行第二套方案，“昨天的事，我……”还没等说完，一只拖鞋正中他的面门。
　　“闭嘴，你还敢提昨天！”小漓手上握着另一只拖鞋。
　　“昨天是我错了，我真的把你当成我死去的老婆了，我太对不起你了，我真该死啊！”黑三一把鼻涕一把泪地坐在地上，“呜呜……我一看见你就想到老婆，她也和你一样温柔漂亮，自从跟了我，她是一天福也没享到，也怪我那时候一心扑在事业上，没时间照顾她，本想等老了两个人能闲下来享受一下生活，结果她早早就病死了，我真是太想她了！呜呜……”
　　老人的嚎啕感染了小漓，她默默地坐在楼梯上，听着他絮叨着过往。
　　“不瞒你说啊，丫头，我就觉得这一切都是天意，让我正好遇见你，让我把亏欠老婆的都还在你身上，让我们当年没完成的心愿都在你身上实现！”黑三一边哭一边偷瞄少女的表情，知道自己已经说到她心坎里，“没想到，我竟然伤到了你，我真是太后悔了，我现在就走，绝不再打扰你！”
　　“诶，你这么红着眼睛出去，别人还以为我打你了呢！”小漓还是没法狠下心，“你……先吃饭吧！”
　　“丫头真是太善良了，和老婆一模一样的！”有了台阶，黑三哪能不下。
　　“那你究竟有什么心愿没完成？”小漓好奇地问。
　　“也没什么，就是能和老婆说说话，为她做饭洗衣做家务，有时间还能出去逛逛……”黑三说了一串，都是些夫妻常做的事，最后才轻描淡写地说出自己真正的想法，“当然，要是能再体验几次年轻时的激情就更好了！”
　　“哼，不要脸！”看他的表情，小漓也知道是哪种激情。
　　“丫头，你别担心，我已经做过绝育了，不会出问题的，再说我也没几年好活了！”
　　“真的？”
　　“当然，我还有绝育证明呢！”
　　“呸！谁问你这个了！”小漓脸一红，“你说没几年好活是怎么回事？”
　　“我……”黑三本来是随口一说，没想到被少女听进去了，“嗯，之前也不想说的，上次去医院，大夫说我最多再活个三年五载，唉，听天由命吧！”
　　“你别这么想。”因为体会过亲人的离去，小漓对死亡看得特别重，“现在医学这么发达，许多病都可以治的。”
　　“可也有治不了的病啊！”黑三满面愁容，可转眼间又豁达起来，“唉，不去想那么多了，孤孤单单的一个人，生死又有谁在乎呢，反正活的越久心里越难受。”
　　“你妻子一定想让你活的快快乐乐的，所以，为了她你也不能想不开啊！”小漓出言宽慰。
　　“她都不在了，我还哪能快乐起来呢，再说我这身体，活着又有什么快来可言。”黑三越说越是惆怅。
　　“你不是还有心愿吗？我……我来帮你实现好了，这样你开心吗？”小漓实在不知怎么劝，只能把自己搭进去。
　　“真的？你愿意帮我？”黑三眼看目的即将达成，脸上的表情都要维持不住了。
　　“嗯！”小漓点点头，就算是对老人的临终关怀吧。
　　“你的第一个心愿是什么？”吃过早饭，小漓准备帮老人实现第一个愿望。
　　“老婆活着的时候一直没能留个照片，我想去弥补一下。”黑三从最简单的开始。
　　“什么照片？”
　　“婚纱照吧！”
　　“这可不行！”小漓吓得不轻，一上来就这么难办，“我们又没结婚，怎么能拍婚纱照？”
　　“我们就是拍照，没有别的意思，这也算重现我和老婆的新婚记忆吧。”
　　“真的只是拍照？”小漓想着自己只要摆几个造型应该就能搞定。
　　“是，你不用多想。”黑三拍着胸脯保证。
　　“那好吧……”小漓勉强接受了。
　　“呦，大爷，带着孙女来拍照吗？”老板把一老一少迎进影楼。
　　“是，我们拍照！”黑三心情好得很。
　　“什么类型的？”
　　“婚纱照！”说起这三个字，黑三更兴奋了。
　　“什么？”老板的下巴差点掉在地上，自己一定是听错了。
　　“婚纱照！”黑三自豪地重复一遍。
　　“您老人家知道什么叫婚纱照吧！”一旁的摄影师都听不下去了。
　　“我们是拍着玩的，你们……别误会！”小漓完全低估了事态的严重性。
　　“你们什么关系，没事拍婚纱照玩，我入行二十年还真是第一次听说！”
　　“你管那么多干嘛，我给钱不就行了！”黑三听的不耐烦了。
　　“别问了，给他们拍吧！”老板拍拍摄影师的肩膀。
　　“唉，真新鲜！”摄影师耸耸肩，“你们要拍哪种样式的，室内的还是室外的？”
　　“室内就好！”小漓抢着说，她可不想到外面再丢一次人。
　　“那你们先去换衣服吧，租服装是要收费的。”老板叮嘱道，生怕这两人稀里糊涂的拍完还不给钱。
　　“到时候一起算账就是了！”黑三兴致正好，哪会在乎这点钱。
　　第一次穿上婚纱，小漓心里有些小激动，可惜这不是定制款，多少有些不合身，为了适应纤细的腰肢，上身的抹胸只能选择小一号的，硕大的双乳被挤到一起，凸显出一条幽深的乳沟，可即便如此，还是有多余的乳肉从抹胸上方溢出，这为原本圣洁的婚纱添上少许色情。
　　“好，新娘请来这边。”化好妆的小漓被招呼进摄影棚。
　　“别……别这么叫，我才不是新娘呢！”小漓只是逢场作戏，可不是真想嫁给老头。
　　“这是拍婚纱照，不叫新娘叫什么？”摄影师满脸不悦，“新郎呢，快点！”
　　“叫……叫……”这下小漓也不知道该怎么称呼自己了。
　　“丫头，你先将就一下，很快就拍完了！”黑三巴不得摄影师多叫几次新郎新娘呢。
　　“新娘坐到椅子上，新郎扶着椅背站好！”摄影师准备拍摄第一组照片，“新娘的手放在膝盖前，新郎的手搭在新娘肩膀上。对！开心一点……新娘表现得再幸福一点，笑一笑，别这么拘谨！”
　　小漓的脸都要抽筋了，和自己不喜欢的人拍婚纱照，怎么可能开心。
　　“好，准备下一组。”摄影师更换背景板，“新郎把新娘抱起来！”
　　“诶，还要这样吗？”小漓以为只是坐在这里摆个姿势就可以，没想到还要拥抱。
　　“没事，我抱得动，丫头别担心。”黑三自告奋勇。
　　“哎呀，不是担心这个……”
　　“你们到底拍不拍！”摄影师等不及了，一大早就揽这么一个奇怪的活计。
　　“拍，拍！”黑三贴在少女耳边，“就抱一下啊，一会儿就放下来！”说完他用公主抱举起少女。
　　“你的腿没问题吧？”小漓可不想老人把自己摔到地上。
　　“没事，我不动就行。”本来就是装的，黑三当然不怕。
　　“好，咱们快一点啊！”摄影师也怕这老头儿坚持不住，“新娘看着新郎的眼睛，深情一点，把爱表现出来！”
　　“这怎么表现啊！”小漓欲哭无泪，自己本来也不爱啊。
　　“那就看得仔细一点，实在不行回头修一下图吧！”摄影师也搞不懂这两个人究竟搞什么把戏，“嗯，坚持住，再来一张！”
　　“唉……”连拍了几组照片后，小漓都累的虚脱了，身体只是一方面，最重要的是心累。
　　“好，最后再拍一组亲吻的照片！”摄影师把机位拉近。
　　“亲……亲吻？”小漓吓得不轻。
　　“这个，轻轻碰一下嘴唇就行！”黑三劝说到。
　　“那也不行啊！”
　　“你们快点决定，后面还排队呢！”摄影师催促着。
　　“来吧，丫头，实在不行你把眼睛闭上！”
　　“我……”都做到这一步了，就让他拍吧，小漓乖乖闭上眼睛，老人满是胡茬的嘴唇贴到她的樱唇上。
　　“新娘表情自然一些，别这么一脸嫌弃的。”
　　“呜……”小漓怎么可能不嫌弃。
　　在照相馆里呆了两个小时，两人总算拍完了婚纱照，当被问道是否要进行放大时，小漓明确地拒绝了，黑三却偷偷为大尺寸照片付了钱，他还想着自己要是努努力，一定能把照片挂到少女家的客厅里。
　　拍完照，黑三带着小漓吃了一顿大餐，这让少女低落的情绪变好了一些。
　　“我们去公园逛逛吧。”黑三提议道，“老婆以前可喜欢去了！”
　　“好……”在小漓看来这可比拍婚纱照好太多了。
　　在家附近的公园里，黑三带着少女走在林荫小路上，周六下午，公园里的人比平日多了不少，打球的学生，散步的情侣，野炊的家庭，这一老一少的组合在这群人中显得格格不入。
　　“我们要不要找个人少的地方？”小漓被看得有些不自然，当然，这也和她的做贼心虚有关。
　　“听丫头的！”黑三可不在乎去哪。
　　“去那边吧。”小漓指着河对岸，因为树木更加茂密，人会更少些。
　　“走吧！”黑三拉住少女的手。
　　“别这样……这么多人在看呢！”小漓甩了甩。
　　“和老婆走路时都是手牵手的。”
　　“我又不是……唉，算啦……”小漓十分无奈。
　　过了河，游客确实少了许多，只是偶尔有情侣离开小道钻进树林中。
　　“他们都去做什么？”小漓有些不解。
　　“嘿嘿，这个嘛……”黑三本来想说的，可眼睛一转，“咱们跟过去看看就知道啦！”说完，拉着少女的手也进了树林。
　　“也看不到人啊？”小漓走了几米，突然听到左边传来说话声，“嗯？”她向声音方向望去，只见一对情侣正在激情亲吻，身上的衣服也脱了大半。
　　“这可不能看，否则自己都没脸见人了。”她红着脸退到树后。
　　“看到什么了？”黑三明知故问。
　　“没……没什么……”小漓一拉老人，“走吧，这……这里不干净！”
　　“好！”黑三跟着少女，却故意把她引向错误的方向，两人在树林中越走越深。
　　“诶，来时没走这么远啊！”小漓十分困惑，更令她感到羞耻的是几乎每隔十几米就有男女在树林中胡搞，自己好几次险些打扰他们的好事。
　　“丫头啊，先歇歇吧，我这腿都走不动了！”黑三可不想这么快就出去。
　　“好吧……”小漓真后悔进入树林，谁让自己的好奇心这么旺盛呢！
　　“丫头，你能不能让我自己待一会儿啊？”
　　“为什么？”小漓怕自己四处乱走，又撞见些糗事。
　　“我，这个……”黑三低头示意自己的胯下，只见两腿之间早已支起帐篷。
　　“流氓！”小漓俏脸一红。
　　“你也看到了，这林子里都是些打野炮的，有反应也正常，我想起当年和老婆在高粱地里，嘿嘿……”
　　“别说了！我转过身不看就是了！”小漓可不想听老人风花雪月的故事。
　　“嗯，一会儿就好！”黑三脱下裤子，慢慢的自慰，只是对他来说这只是热身而已，真正的目的是找机会和少女来上一场野战。
　　老人的呻吟声从背后传来，小漓的脸也变得通红，心里暗骂老人不害臊，眼前却总浮现起那根黑色的大棒。
　　正在小漓心不在焉的时候，前方不到五米处出现一个女孩的身影，只见她在一棵树旁缓缓蹲下，手指动了几下，一根形似木棍的物体从树后露出，摩挲几下后，她把木棍吞如口中。
　　“嘶……”小漓这才反应过来自己看到了什么，女孩竟然在为树后的男人口交！
　　这下既不能走也不能转身回避，她只好闭上眼，假装无事发生，可身后是老人打飞机的声音，身前是一幕鲜活的春宫图，这让她的心思不由得活跃起来。
　　“丫头，你看得这么起劲，也帮我舔舔呗！”黑三已经偷偷来到少女背后。
　　“我没看！”小漓吓了一跳，猛一回身，正对上老人挺立的肉棒上，这下她的眼睛再也挪不开了。
　　“这也没人偷看，你就帮帮我吧！”黑三向前挺腰，展现自己男人的雄风。
　　“只……只有这一次啊！”小漓也有些控制不住感情了。
　　“嘿嘿，一次就好！”嘴上这样说着，黑三可不打算浪费这么好的机会。
　　小漓抓着黝黑的肉棒，轻轻撸动上面满是褶皱的皮肤，时至今日，她的口交已经熟练了不少，香舌轻轻一卷就包住了暗红色的龟头，只是久未清理的骚臭味让她直皱眉，不得不吐了几口唾沫在上面，洗掉恶心的味道。
　　“丫头这口活儿可比之前好多了，看来练得不少啊！”黑三称赞道，上次享受少女的口交还是给她破处后不久，小嘴里虽然也很舒服，可技巧就完全谈不上了。
　　“闭嘴！你再这样我就不做了！”小漓可不想在这种事上被夸奖。
　　她的余光不经意间扫过身侧，刚才口交的女孩竟然看向自己这边，小漓避开女孩的目光，心想，现在只有快点结束口交，早些离开才是上策。
　　“我不说话了，丫头继续吧！”黑三不知道少女在想什么，只好先承认错误。
　　“哦……”小漓把目光重新集中到老人的肉棒上，这次她直接把龟头含入口中，嘴唇贴着肉棒快速嗦着，肉棒在她的口中焕发出新的活力，竟然比刚才又大了一圈，龟头几乎占满整个口腔，舌头都不能灵活运用。
　　“呜……”黑三没想到，才几个月不见，少女的嘴竟然成了吸精利器，要不是他全力忍住，刚才这一波攻势就让他差点缴枪投降了。
　　不过，这也加强了他对未来的憧憬，只要悉心调教，假以时日，这丫头肯定能在床上给自己带来前所未有的美妙体验啊！
　　随着肉棒上唾液的增加，小漓的口交也更加顺滑，她试着排空口腔中的气体，这种真空吸法也算是她掌握的最高技巧了，五分钟后，老人果然乖乖射出精液。
　　“呸！”小漓吐出口中的精液，果然多少次都受不了精液的味道，而老汉的精液尤其腥臭。
　　黑三大叫可惜，如果小丫头能把精液喝下去就好了。
　　“现在可以走了！”小漓一分钟都不想多待。
　　“你看，那边的女孩和你打招呼呢！”黑三向小漓侧后指了指。
　　“嗯？”小漓意外的回头，原来刚才口交的女孩已经进入了下一阶段，身体前倾，臀部裸露在外，藏身树后的男人正在缓缓抽插着她的蜜穴。
　　女孩注意到这边的目光，投来友善的微笑，小漓也只能点头示意，心里却不想和女孩有过多交集。
　　“丫头，你下面也湿了呢！”黑三的手指点着少女的内裤。
　　“别乱摸，我……我这是生理反应。”这一路上碰到这么多男女交欢的场景，小漓多少也受到些影响，尤其经历了刚才的口交后，要说心里完全不想要肯定是骗人的，可是羞耻心绝不允许她像周围的女人一样。
　　“别怕，来这里边都为一件事，谁也不会笑话谁的！”黑三继续给少女洗脑。
　　“可……可这也太丢人了，大庭广众的……”
　　“老婆最开始也害怕，后来可喜欢的不得了，在这种地方野战可是完全不一样的感觉，你就不想试试？”
　　“我……”小漓眼神游离，目光总是飘向对面交合的女孩，她确实一脸兴奋的样子。
　　“就算是替我老婆完成一个心愿怎么样？”黑三适时地推了一把。
　　“那……好吧……”小漓终于没能抵挡住诱惑。
　　“嘿嘿，这就对了，一定让你舒服！”黑三拉下少女的内裤，淫水化成数条白丝，沾在内裤上，显然已经流了不知道多少次了，“哼哼！”黑三心想，“下面的嘴真诚实呢，早晚让你这两张嘴都离不开我的大宝贝。”
　　“哦……”肉棒的插入带起一阵电流，冲向小漓的大脑，这种紧张环境下的强烈刺激让她浑身颤抖，无处安放的双手抓着老人的手，发软的双腿支撑不住身体的重量，让她有些摇摇欲坠。
　　“咻”口哨声从对面传来，小漓抬头看去，只见女孩用手拍着膝盖，似乎在告诉自己学习她的姿势，现在也只能照办了，小漓双手撑在膝盖上，上身向下弯曲，果然平稳了许多。
　　女孩笑了笑，然后露出一个“加油”的口型，小漓的脸羞得通红，被女孩子看到还是第一次，而对方的鼓励确实让她的紧张情绪减轻许多，她开始全身心地享受于自然中的交合。
　　“丫头的水真是越来越多了！”少女像是打开了神秘的开关，爱液像潮水般一股接一股，龟头几乎泡在淫水里。
　　黑三越插越起劲，也顾不上骨折的谎言，暴风雨般撞击着少女的臀部，雪白的屁股上都出现了粉红的印迹。
　　“啊……啊……”在这场最接近原始的性爱中，小漓需要的正是这种狂野的冲击，无视道德，背叛爱情，不在意别人的眼光，完全臣服于肉体的本能，她像这片林中的无数同伴一样，肆意浪叫着。
　　“嗷……啊……”黑三猛地射出精液，没想到这丫头和自己的相性这么好，他突然有种相见恨晚的感觉。
　　他在少女的胸上揉了两下，“丫头，还继续不？”
　　“继续吧……”小漓点点头，这样的纵情交欢只有一次怎么够呢？
　　肉体的盛宴从下午一直持续到太阳落山，一黑一白的肉体用各种姿势缠绵在一起，他们会像野兽一样趴在草地，也会像昆虫一样靠在树上，象征人类的衣服被扔得到处都是，只有赤身在泥土中打滚才是动物最正确的选择。
　　小漓的躺在地上喘息，蜜穴中不停流出的精液引来不少嗡嗡乱叫的苍蝇，挂在身上的精液与泥土化成光洁肌肤上的黑白斑块，卷在秀发中的草叶与树叶成了新的装饰。
　　“丫头，刚才玩的爽不？”黑三从地上坐起来，这一下午可是把他累得腰酸背痛。
　　“嗯……”小漓红着脸点头，现在想想都很刺激。
　　“嘿嘿，那我们改天再来玩啊！”黑三把少女从地上扶起。
　　“还有下次吗？”小漓心头一颤，自己可能真的有点喜欢上野战的感觉了。
　　简单地擦净脸，小漓和老人手牵着手离开树林，刚走过小河就看见拿着篮球的小武。
　　小漓甩开老人的手，“小武，出来打球吗？”再次看到男友，一阵愧疚涌上心头。
　　“小漓！”小武快跑几步，“三爷爷也在啊！”他又和老人打招呼。
　　“嘿嘿，年轻人是要多运动，我们也刚运动完！”黑三话里有话。
　　“别胡说！”小漓推了老人一把，这人分明是在说刚才野战的事。
　　“你头上怎么有树叶啊？”小武伸手扫掉女友头上的脏污。
　　“刚刚……摔倒了！”小漓心有些痛，自己又要欺骗男友了。
　　“小心别受伤啊！”小武牵起少女的手，满脸关爱之情。
　　“我……”泪水在小漓眼中打转，男友对自己越好，心中的羞愧就越深。
　　这时，一对情侣从河对岸走来，女孩拍了拍小漓的肩膀，“做的不错哦！”然后挽着恋人扬长而去。
　　“那是谁啊？”小武满头问号。
　　“认……认错人了吧！”小漓流下冷汗，那正是刚刚在自己对面做爱的女孩，可谓是把自己的丑态尽收眼底了，“别管她了！”
　　“哦……”小武对女友绝对信任，“小漓，三爷爷，我去打球了，再见？”
　　“注意安全！”小漓向少年的背影喊道。
　　黑三撇撇嘴，看来在这两个人中间插上一脚还是很困难的，不过自己已经夺得先机，也不是完全没有机会呢！
　　从公园回来，小漓好好洗了个澡，泥土和精斑都随着水流消失，她又成了那个洁白无瑕的少女。
　　走进卧室，老人已经早早躺到床上，事到如今，小漓也说不出赶人的话了，只好默认了这个室友。
　　“嘿嘿，丫头，你身上可真香！”少女刚坐到床边，黑三就抱了上去，“这漫漫长夜，咱们要不要做点什么？”
　　小漓当然知道他想做什么，“下午都那么多次，你还不满足啊！”
　　“嘿嘿，我当年可是响当当的一夜十次郎，才这几次算得了什么？”黑三自豪地昂首挺胸。
　　“这算什么好名字？”小漓抿嘴偷笑。
　　“好用就行，嘿嘿，我以前可是能和老婆一直玩到天亮的，你要不要体验一下我老婆当年的快乐？”
　　“谁要体验啊！”小漓满脸娇羞，甩开老人，用毯子把自己蒙了个结实。
　　“嘿嘿～”作为情场老手的黑三怎能看不出少女欲拒还迎的态度，拉起毯子的一角也钻了进去。
　　“讨厌，谁让你进来的！”
　　“你也没说我不许进来啊！”
　　“哈哈，你别乱摸，人家好痒啊！”
　　“嘿嘿，这大奶不就是让人摸的！”
　　“你这坏蛋，总是欺负人家！”
　　“欺负？这个才叫欺负呢！”
　　“啊～你的……怎么又这么硬了？”
　　“丫头不就喜欢硬的吗？”
　　“人家才不喜欢！”
　　“说谎的孩子可要受罚哦！看你喜不喜欢，看你喜不喜欢……”
　　“啊～轻……轻一点，人家喜欢……喜欢还不行吗？”
　　“哈～”小漓抻着懒腰，昨晚疯玩到后半夜，她的身体现在还有些酸痛，扭头看去，罪魁祸首已经从床上消失了，“又去哪了？”她懒洋洋地从床上坐起，走下楼梯。
　　“丫头睡醒啦，饭已经准备好了！”黑三早早在一楼等待着。
　　“周末还起这么早？”
　　“为了让你醒来就能吃口热乎的，我当然得早点起！”
　　“你不用这样照顾我的。”小漓心中有些感动。
　　“我都说了，要像照顾老婆那样照顾你一辈子，嘿嘿，只要你不嫌我烦就行！”
　　“哼！那可说好了，你要是做得我不满意，我可会把你赶走的！”小漓娇嗔道。
　　“一定让丫头满意！”黑三拉着少女坐到餐桌边，看到少女心情正好，他准备更进一步，“以后啊，对外人你就叫我三爷爷，在家里，咱们就当成一对夫妻，我一定像个丈夫一样好好照顾你，你只要适当的时候像老婆一样满足我就好，你看怎么样？”
　　“人家……人家才不要做什么夫妻哩！”小漓羞得脸颊通红。
　　“只是咱们私下的叫法，你看怎么样，老婆？”
　　“老……老……公……”小漓试着叫一下，“哈哈，不行的，好奇怪！我……我还是叫你三爷爷吧！”
　　“就这样吧！”黑三也不急这一时，“老婆，让三爷爷亲一下！”
　　“呜……”小漓和老人亲吻着，心里觉得这称呼可笑得很。
　　“那咱们吃过饭是不是可以……”黑三左手拇指和食指捏成一个圈，右手食指做了个插入的动作。
　　“讨厌，一早上就……就说这些不害臊的话！”
　　“我这时间也不多了，当然想趁着还有精力再和你多享受几次！”
　　“不许说这种话！”小漓捂住黑三的嘴，“怪不吉利的！”她犹豫了一下，“昨晚太累了，你就让我休息一上午吧，好不好，三爷爷～”
　　“那下午呢……”黑三满脸喜色。
　　“下午嘛，人家～”小漓趴在老人耳边，朱唇轻启“全听你的～”
　　吃过饭后，小漓美美地睡了个午觉，当她再下楼，老人已经在楼下恭候多时了。
　　“丫头，快，做这来！”黑三拍拍身边的沙发。
　　“讨厌，人家刚睡醒，你就这么猴急。”小漓面带红霞，其实下楼之前就已经预料到了。
　　“怎么能不急，你看我这兄弟都硬一上午了！”黑三展示自己内裤下挺立的肉棒。
　　“讨厌，人家才不看呢，流氓！”小漓捂着眼睛。
　　“给老婆看怎么能说流氓呢！”黑三抱着少女，让她面对面地跪坐在自己身上，一扯少女的衣服，硕大的双乳悬在自己眼前，他一张嘴把乳头含入口中，带着奶香的樱桃在舌尖上挺立，他一边吮吸一边用牙齿轻咬着周围的乳晕。
　　“你……好坏，咬得人家……好痒！”老人并未用力，但牙齿摩擦着敏感的乳晕还是让小漓心痒难耐。
　　“嗦……”黑三舔着乳头，手则伸向少女的耻丘，没想到单薄的睡衣下竟然是真空，大手直接触到光滑的肌肤，揉弄着软嫩的阴阜，潮湿的阴唇散发着淫靡的气息，“丫头今天怎么这么骚，连内裤都不穿。”
　　“还……还不是怕被……你弄脏，然后怎么洗……都有……那种味道。”老人的精液实在太臭了，每次都要浪费掉小漓的一条内裤。
　　“老婆竟然嫌弃我，这可不行，看来非要让你的下面都沾上我的味道不可，让你再也洗不掉。”黑三掏出肉棒，肿大的龟头在蜜穴口摩擦着。
　　“哼！才不要，人家可不想和你一样臭臭的！”小漓故意撅起嘴。
　　“嘿嘿，那可不成，只有味道一样，才能让人一闻就知道你是我老婆呢！”黑三用力搂住少女的腰，让她整个人都扑到自己身上，雪白的奶子更是紧贴上自己前胸。
　　“哈哈，哪有人会这样的，那不成了……成了……”小漓红着脸不愿继续往下说。
　　“你本来就是发情的小母狗啊！”黑三把少女的纤腰向下一压，蜜穴直接套在了粗大的肉棒上。
　　“啊……人家……才……”突入的阴茎成功为小漓的蜜穴止痒，熟悉的满足感再度袭来，“才……不是……小母狗……嘶……”对于发情这件事她也只能勉为其难的承认了。
　　“嗷……老婆的里面什么时候都一样爽！”黑三的肉棒在蜜穴内缓慢探索，这次已经不用担心少女的反抗，他有了充足的玩乐时间，他可不想草草收场，而是要充分发现阴道内的每一处敏感点。
　　“嗯……嗯……”小漓不得不承认，一旦在心里默许了夫妻关系，这种缓慢而持久的插入确实让她更能享受到性爱的乐趣，彼此之间漫长的缠绵也拉近了两人心与心的距离，无论是亲吻，还是拥抱，甚至简单的对视，都能让他们的精神进入高潮。
　　一个小时后，黑三终于把种子注入小漓的子宫，但精液的射出不仅不能让两个沉溺于欢愉的灵魂得到满足，还会加剧这种饥渴。
　　“丫头，还想要不？”毫不夸张的讲，这样的玩法黑三可以坚持一整天。
　　“你……你没问题吧……”没有耕坏的田，小漓当然想继续下去，可她担心老人的身体经过两天的操劳，还能不能坚持。
　　“嘿嘿，就是死在你肚皮上我也心甘情愿啊！”
　　“呸，又讲这种话，以后不准说些死不死的！”小漓咬着老人的嘴唇表示惩罚。
　　“呜……不说了！”黑三急忙求饶，“丫头你去把那个大球拿来，咱们这次玩点新鲜的！”他指着角落里的瑜珈球。
　　“哼！在你眼里什么东西都能和色色的事情沾边！”小漓不知道老人又有什么新花样，不过她也喜欢陪老人胡闹就是了。
　　黑三让少女趴在瑜伽球上，两手掰着她的膝盖把双腿张开到水平，粉嫩的小穴完全舒展开，肉洞中还能看到没流完的精液，黑三又兴奋起来，跪在地上，把重新立起的肉棒贯入洞中。
　　“你再乱动我就要掉下去了！”小漓被插得纤腰直颤，身下的圆球也跟着摇晃起来。
　　“丫头别怕，我以前是推独轮车的，稳得很！”黑三牢牢抓住少女的大腿。
　　“你才是独轮车呢！”小漓都气笑了，不过这种半悬空的玩法确实很新颖。
　　一个下午，两人都在尝试各种新奇的玩法，每次都以小漓的高潮而告终，晚饭后，他们又趁着暮色在别墅的花园中进行了新一轮野合，比起没人认识的公园，随时可能被邻居看到的窘境让小漓感受到更大的惊险，而相应的快感也更加强烈。
　　在幸福的鸳鸯浴之后，两人又在床上几次翻云覆雨，直到筋疲力尽才沉沉睡去。
　　整整一个下午，小漓的蜜穴几乎没有干涸的时候，不是已经被精液灌满就是即将被精液灌满，也许不久的将来，自己的私处真的会如老人的精液一般腥臭，不过谁让自己接受了这场夫妻游戏呢，也许这就是自己作为老婆的宿命吧！
　　“要迟到了，要迟到了！”星期一早晨，小漓拖着疲惫的身体起床，可一看见床头的闹钟她开始慌了。
　　“丫头不吃饭吗？”黑三看着少女忙碌的身影。
　　“来不及了！”小漓快速洗漱着。
　　“鞋子和书包我都放在门口了！”
　　“谢谢。”小漓匆忙换上校服。
　　“来，老婆，亲一个再走！”黑三笑嘻嘻地靠过来。
　　“讨厌啦！”小漓吻了一下老人的嘴唇，飞也似的跑出门。
　　“什么，今天竟然放假！”小漓真想把脑子拿出来看看，怎么年纪轻轻就这么健忘呢，“要不要给家里打个电话呢？”她思忖一下，还是给老人一个惊喜吧，他要是看到自己突然回家，会露出什么表情呢？
　　一定会惊讶吧，然后就变得像猴子一样兴奋。
　　想到这里，小漓的脸又红了，这老汉倒真像是新婚一样，没白天没黑夜的缠着自己要，男人还真是到什么年龄都像孩子一样呢！
　　明明自己都累得半死，他还是生龙活虎的，尤其是那根棒棒，什么时候看到都是那么硬。
　　“呸呸呸！”小漓觉得自己都变得不害臊了，明明在公交车上，还想着男人的肉棒，说起来，自己的处女也是被这个臭东西夺走的呢，那个时候真是恨的要死，现在倒是喜欢得不行，难道最初接触到的棒棒会对自己产生什么潜移默化的影响吗？
　　要这样算的话，三爷爷确实是自己的第一个男人了，虽然小武才是正牌男友，可男女之事却一次也没做过，所以要论夫妻，确实自己和三爷爷才更贴切一些。
　　小漓一路上都在胡思乱想，可最后总会回到和老人做的那些脸红心跳的事情上，弄得身下的内裤都湿了一大片，这让她更期待自己突然到家后，老人会有何等胡作非为的表现了。
　　另一边，小漓刚出门，黑三就换了个姿态，头在沙发背上一靠，护具一摘，两只脚在茶几上一搭，简直成了这家的新主人。
　　之前说的绝育云云当然是骗人的，他可听说做了绝育的男人那方面会受影响，作为色中饿鬼这可不能忍；至于不治之症更是无稽之谈，他这身体可是好的很，别说三年五载，就是二十三年、二十五载也没问题。
　　到那时候，生米煮成熟饭，关系也定了，孩子也有了，当然也不怕被丫头发现。
　　说起孩子，黑三心情更好了，只因年轻时总爱沾花惹草，几个孩子都和他断了联系，这些年，看着周围的老人含饴弄孙的场面，多少有些嫉妒，要是面前有个满地跑的娃娃，那该有多好！
　　小丫头倒是给了自己一个机会，可得把握住，高低再生个儿子，不对，一个可不行，怎么也要三五个，还得是儿女双全才幸福，至于养孩子嘛，自己肯定是不行了，那个小武傻头傻脑的，对小丫头也是言听计从，当个便宜爹倒是不错，自己也就不计较孩子会跟谁的姓了。
　　“先到咸阳为王上……”黑三高兴地哼起京剧，似乎已经看到了未来二三十年的幸福时光，“哎呀，可不能这样歇着！”他猛然从沙发上坐起，自己的岁数是越来越大，再过几年保不齐就得被丫头嫌弃，秋葵、枸杞这就要吃起来，各种补品也要跟上，听说国外有八九十岁还能生儿子的，自己也得研究研究，“嗯，还得锻炼，生命在于运动！”黑三站起身，先来两组俯卧撑，再加两组个仰卧起坐，等这骨折的戏码过去，自己还要出去多跑跑，这就操练起来吧！
　　“真是笨死了，竟然忘了今天放假！”小漓打开大门，正撞见热身的老头。
　　“诶！”黑三吓得差点摔地上，赶紧捡起支架套在左腿上，“哎呀，这个……运动一下，总坐着身体都僵了。”
　　“可……你之前明明是断了右腿啊！”小漓还有些迷茫。
　　“啊……我……这个……”黑三一时语塞，冷汗顺着额角流下来。
　　再看小漓的脸色，由白转红再转白，表情一变再变，最后竟是一脸平静，“你……是从什么时候开始骗我的？”
　　“咕噜”黑三咽了口唾沫，他知道这是暴风雨前的平静，“我没骗……怎么会呢……没有……别多想……”饶是他狡猾如狐，此刻也开始胡言乱语。
　　“你总说你老婆的事，她究竟叫什么名字，生日是什么时候，哪一年去世的？”以前怕惹得老人伤心，小漓一直没敢问，现在一口气提了出来。
　　“她……她……”黑三一时语塞，要在平时现编都来得及，可偏偏赶上这个大脑短路的时候，他竟然一个也答不出来。
　　小漓深吸一口气，“好！我明白了！”自己好心帮的竟是这么个狼心狗肺的东西，恐怕自打见面开始，这老不死的嘴里就没一句真话，至于什么老婆长、老婆短的只怕全是骗人的鬼话，枉费自己还替他……还想帮他……还准备和他……小漓越想越气，脸上一片血红，两侧太阳穴青筋暴起，额前的发丝都差点立起来，余光扫过四周，右手抄起一把雨伞，向老汉劈头打过去。
　　“别打，丫头……你听我说……别冲动……我……”黑三在前面拼命跑着，可被限制的左脚却让他怎么也跑不快，肩上背上结结实实挨了几下。
　　“别打了，我错了，我错了！”他蹲在门厅的地毯上，双手护额。
　　“你给我滚！再也不要让我见到你！现在就滚！”小漓握着伞把，恶狠狠地盯着老头。
　　“丫头，你就原谅我这一次，以后再也不敢骗你了，常言道，一日夫妻百……”迎着少女冷冽的目光，黑三再也说不下去了，看来是真留不下了，“走也可以……那个……你得让我穿上衣服吧，要不你一个闺女家，跑出去一个穿着裤衩的汉子，不是惹人议论吗！”
　　“我还怕什么议论不议论的，一想起和你呆的这几天，我已经没脸见人了！”想到自己被骗的这么惨，为了个把骗子把贞洁都丢的差不多了，小漓真想找条河跳下去，“滚，快滚啊！”
　　“哦……”黑三被吼地一个踉跄，连滚带爬的出了门，上次这么狼狈还是被人捉奸在床的时候，他摘下护具愤怒地摔在地上，“妈的，都是因为你！”
　　“站住！”小漓忽然打开二楼的窗户。
　　“嘿，我就知道，丫头还是舍不得我！”黑三笑眯眯地回头，然后一条裤子从天空飘落，正套在他的头上，眼前一黑，又被两个沉重的东西砸在脑门，他拿下裤子一看，只见自己的衣服鞋袜都被扔了出来。
　　“拿上你的破烂，滚出我家院子，一分钟不走我就报警！”小漓毫无怜悯。
　　“这就走，这就走！”黑三灰溜溜地穿上衣服，小跑出门。
　　看着老人离去的背影，小漓无助地站在卧室里，这被子，这床单，这枕头，都是老汉当初用过的，一股子臭味，真是不能要了，她愤怒地拽着床单，所有东西“哗”地一声滑落在地，“脏死了，脏死了！”小漓在上面踩踏着，最后无力的坐在地上，也许自己才是最脏的那个，所有女人身体最珍视的部位都被老骗子无情玷污了，甚至自己还主动投怀送抱，她拿起老人睡过的枕头在地上摔打着，“去死啊，骗子，去死啊……”
　　黑三低着头走向地铁站，他实在有些想不明白自己怎么就被赶出来了呢，唉，功亏一篑啊，明明幸福已近在眼前了，只能暂时离开了，期待以后小丫头会回心转意吧，他心里觉得，少女还是对自己有些感情的。
　　“三爷爷，要走了吗？”正要回家的小武和老人打招呼。
　　“唉，要走了！”黑三连抬头的心情都没有。
　　“慢走，下次再来玩啊！”
　　“好！”嘴上这么说着，黑三却在想，谁知道自己有没有下次了，突然，他脑中灵光一闪，“小武，等一下！”
　　“三爷爷，怎么了？”小武停在老人面前。
　　“哎呀，我是和丫头吵架了，所以才被赶出来的！”
　　“你们关系这么好，怎么突然吵架的？”
　　“这个……都是些琐事……”
　　“那我和你一起回去吧，正好劝劝她！”小武还是很尊敬这个长辈的。
　　“好，好，主要是别让她气坏身子。”黑三喜出望外。
　　“嗯，咱们走吧！”
　　听到门铃声，小漓不悦地走到门厅，“谁啊？”
　　“我是小武啊！”
　　“小武！”听到男友的声音小漓心情好了不少，结果一开门却看到在少年身后嬉皮笑脸的老人，“你怎么回来了，不是让你走了！”她现在不好发作，但也没露出什么好脸色。
　　“小漓，别生气了，他毕竟是长辈，咱们多理解一下吧！”小武劝道。
　　“你知道什么！”小漓怒道，简直要被这个傻子气死，真是被人卖了还帮着数钱，只是她也知道是自己亏欠男友的，只好道歉，“我不是冲你……”
　　“别在这站在了，咱们进去说吧！”黑三提议。
　　小漓瞪了老人一眼，只是有些话又不能当着小武的面说，只好放他们进来，在茶几上扔下两杯水后，自己去收拾厨房了。
　　“三爷爷，咱们先坐吧，小漓的脾气就这样，一会儿就消气了。”
　　“哦，好！”黑三真是越来越欣赏这个少年，他要不是丫头的男友就好了。
　　电视上放着篮球比赛，小武聚精会神的看着，黑三却兴趣缺缺，“小武啊，我再去和丫头说两句，你先看着啊！”
　　“您去吧，凡事顺着她说就好了！”小武不知道两人间发生了什么，自己也不便插嘴，只能让他们自己解决了。
　　“嗯，我先过去了！”
　　“你怎么还敢来？”小漓坐在厨房里发呆，看见老人，心中的火又烧起来。
　　“我是来道歉的！”黑三开门见山，他知道现在撒谎已经不管用了。
　　“我看你是又来想办法骗我吧！”
　　“我是真的喜欢丫头，才出此下策的！”
　　“可这也不能成为你欺骗我感情的借口啊！”小漓越说越伤心，明明自己这么认真地付出，却被骗的这么惨，“你走吧，我要冷静一下！”
　　“我没有欺骗你的感情，我……我都是一片真心啊！”黑三拍着胸脯保证，这倒也不是假话，经过这些天的陪伴，他真觉得眼前的少女是自己一生的归宿，身体的默契程度简直像上辈子练就的，只可惜没有早几十年遇到。
　　“哼，还算你有良心！”小漓不咸不淡地说着，从老人的表情上看，应该也不是作伪。
　　“能不能看在这一片真心伤原谅我啊？”
　　“不能！”小漓向窗外眺望，“至少现在不能！”她对老人也是有几分爱慕的，只是突然发现自己被骗，心理上无法接受。
　　“那就是以后可以咯？”有这句话，黑三已经很满意了。“还有，我可以提个小小的请求吗？”
　　“什么请求？”
　　“临走前，还想跟丫头再来一次！”黑三盯着少女，不知道她会有何反应。
　　“你再说我可要生气了！”小漓的脸胀红着。
　　“也不知道你什么时候能原谅我，这次一走，怕以后就再也没机会了！”黑三满面愁容。
　　“真是的，都说会原谅你了！”小漓别过头，心里想要答应老人的请求，“小武还在外边，万一……”
　　“没事，咱们轻一点，不会让他听到的！”黑三发现有机会，立刻扑了上去。
　　“你……轻点……”小漓半推半就地靠到灶台边，这里正好背对客厅，小武只要不走过来就绝不会看到。
　　黑三蹲在地上，把少女的内裤缓缓脱下，然后揣进口袋中，如果以后再没机会，还可以把这内裤当成纪念。
　　他把少女的一只脚举过头顶，肉棒又贴上熟悉的入口，“丫头，这些天真是谢谢你了！”
　　“现在……还说这些……”小漓红着脸不敢看向老人，她生怕一旦被插进来自己又会乖乖投降吧。
　　“丫头，我是真的喜欢你！”黑三一边插着蜜穴，一边表白。
　　“呜……”小漓捂着嘴，她既怕小武听到呻吟声，也怕在老人面前说出心里话。
　　“哈……哈……”老人做着最后的努力，希望能给少女留下深刻的印象，“丫头，原谅我吧！”
　　“我……会的……嗯……可你……要等……”虽然不能给出时间，可小漓知道自己总会有想念老人的一天。
　　“我等……我等……”黑三泪流满面，在那一天到来前，自己可要好好活着啊。
　　“你们谈的怎么样了？”小武来到厨房。
　　“你……你怎么来了……”小漓红着脸站在厨房中央。
　　“过来看看，你就不要生三爷爷的气了，好不好？”小武想走近女友。
　　“别……别过来……地上脏……”小漓的脸更红了，蜜穴中的精液已经沿着大腿内侧流到脚跟，如果少年再向前两步一定会发现异样的。
　　“小武，别担心，都谈好了，我也该回家了，你要不要一起走啊？”黑三帮少女解围。
　　“好，三爷爷，我送送你！”小武搀着黑三走出厨房。
　　“路上注意安全！”小漓长舒一口气。
　　随着少年和老人的离开，家中又只剩下小漓一个人，“唉，你为什么要骗我呢！”她缓缓蹲到地上，“如果没发现被欺骗是不是也很好呢！”哪怕老人的目的不纯，可有人陪伴的日子终究是好的，况且老人带给自己的欢乐远不止陪伴而已，她伸手摸着自己的阴阜，黄白色的浊液沾了满手，闻了闻自己的手掌，她露出一丝微笑，“果然还是这么臭呢！”也许两三个月后，也许半年后，自己一定会因为寂寞而再次投入老人的怀抱吧，每个月都有一两天把身体完全交给他或许也不是什么坏事，谁让自己心甘情愿作他的老婆呢！

第5章 游乐园的女高中生 1
　　“不过是成绩下滑一些，你也别太难过！”小漓安慰着闷闷不乐的男友。
　　“老爸已经说过，这次考不好，暑假就要被禁足了！唉，这两个月又要再补课中度过。”小武满脸苦涩。
　　“那就趁着补课没开始先出去玩玩吧！”小漓还是希望男友能有个好心情。
　　“老爸不会同意吧……”
　　“就说我约你出来的，沐叔叔不会反对的。”
　　“好啊，那我们去哪里？”
　　“嗯……”小漓思索一下，“好像在绵海南区新开了一个大型游乐园，去那里怎么样？”
　　“听说设施很多，不过嘛……”小武略一迟疑，“离得有些远，想要当天回来的话时间可能有些紧……”
　　“我们可以住在附近嘛！”小漓倒是大方得很，“怎么，你不愿意？”
　　“愿意，嘿嘿，当然愿意！”虽然不敢有一亲芳泽的心思，但能和女友同住一个屋檐下，亲一亲、抱一抱就足以令小武心驰神往了。
　　“傻笑什么！”小漓在男友的额头上打了个暴栗，“那就这么定了，明天上午出发！”
　　“好嘞！”小武心中阴霾尽扫，乐呵呵的回家了。
　　“哎呦，看来明天要办大事了？”一进家门，绵灵就开始调侃。
　　“讨厌，又偷听人家说话！”小漓羞红了脸颊。
　　“别害羞嘛，也该让小武体验一下你这‘名器’的美妙了！”
　　“呸呸呸！不许说这些下流的话！”小漓的脸更红了。
　　“嘿嘿，话糙理不糙啊，你练习了这么久还不就为这一天？”
　　“怎么说也不能让人家一个女孩子提出来吧！”小漓说出了自己的顾虑。
　　“要是小武想要的话……”
　　“那我当然会……会认真考虑的……”不过要问小漓犹豫的时间，恐怕不会超过一分钟吧。
　　“看来我需要好好为你准备呢，一定要为小武献上个美好的夜晚！”绵灵思考着要不要现在就为少女恢复一下处女膜，“不过啊，小武真的会提吗？那可是块木头啊！”
　　“唉……”小漓跟着叹气，绵灵倒是替她说出心里话。
　　说话间，两人来到卧室，绵灵突然开口，“小漓，那边的房子之前有人住吗？”
　　“嗯？”发现小仙女的语气变得严肃，小漓也顺着阳台向外看，“我也不记得了，好像没人吧！”因为别墅区离市中心较远，所以入住率一直都不超过七成，甚至有很多尚未装修的住宅。
　　“那里的气息有些怪欸！”
　　“你是说……”小漓明白了绵灵的意思，“可那间房子也没开灯啊，而且狐狸精不是一直喜欢男人聚集的地方，为什么会挑一栋民宅呢？”
　　“嗯，不清楚，还是算啦，要管也等你们回来再说！”绵灵还是很为少女考虑的。
　　“咱们还是先去看看吧！”小漓还是有些担忧的，毕竟小武和沐叔叔都在附近住，周围的邻居们也都认识很久了，对自己也多有照顾，万一他们中有人被感染，那自己可真是进退两难啊！
　　“好，咱们走吧，只是天已经黑了，你最好小心些。”
　　“嗯，我会注意的！”
　　“好像也没人啊！”小漓绕着房子走了一圈，发现这房子似乎真的空了很久，花园里杂草丛生，连墙面都有些斑驳的痕迹，她来到大门前，没有看到门铃，只能在门板上敲了敲，“喂，有人吗？”可等了十分钟也没有回应。
　　“难道是我搞错了？可确实气息很怪耶。”绵灵也有些不自信了，“没有更好，咱们回家吧！”
　　“嗯，走吧，感觉挺阴森的。”小漓也看够了，刚转身，大门却自己打开了。
　　“嘶……”小漓寒毛直竖，“喂，那个，不……不……不会遇到鬼吧？”
　　“应该不会……”绵灵心中也是毛毛的，“这里阴气也不重……”
　　“有……有人吗？”小漓鼓起勇气，向着门内张望，黑洞洞的几乎没有一点光亮，只在靠近窗户的位置被黯淡的月光照出一些模糊的影子。
　　她打开智能机的手电筒功能，缓步踏入屋内，角落里堆砌着不少建筑材料，地面却依然是水泥与砂石，踩上去发出“沙沙”地声响。
　　“砰”身后的大门突然关闭，小漓吓得险些坐到地上，她也顾不得探索，转身就向门口跑去，可还没跑出两步，就有什么东西落在她的肩膀上，她呆愣愣地转头，原来那是一只黑黢黢的人手，“啊！！！”
　　“对不起啊，小姑娘，刚刚不是有意吓你的！”一个黝黑的汉子不好意思地向小漓道歉。
　　“没关系，是我太唐突了。”小漓坐在别墅二楼的卧室里，当然这间卧室暂时还是毛坯的状态，五个装修工在屋内点亮了一盏昏暗的小灯，窗户也被布帘挡住，所以才被小漓当成是空房。
　　“来，喝口水压压惊！”一个年长些的工人递过矿泉水，“我们是给房子装修的工人，主要负责地面和墙面，你叫我胡师傅就行，小姑娘这么晚有什么事吗？”
　　“谢谢！”小漓接过水瓶，然后开口问道，“胡师傅，你们这些天遇到过什么怪事吗？”
　　“怪事啊……”胡师傅犹豫了一下，“你先别害怕啊，我们……遇到女鬼了！”他压低声音。
　　“嘶……”小漓倒吸一口凉气，“女……女鬼，你……你别开完笑啊！”她可是平时看恐怖片都能吓晕过去。
　　“没骗你，真的是这样，只是没办法和你这小姑娘细讲。”老胡红着脸傻乐。
　　“能……能简单说一下吗？”小漓被勾起了好奇心。
　　“就是吧，这个女鬼喜欢勾引男人，这两天，我们总是做那种，嘿嘿，那种梦！咳咳，下面就不是你这女娃娃该听的了。”
　　“那不是正常现象吗？”小漓对于男人的需求还是有一定认知的，“咳咳，我……我也不是什么都没经历过的小丫头……”她红着脸补充道。
　　“看来是我小瞧你这娃娃了！”老胡也没想到现在的女孩子这么开放，竟然把这种话都放到台面上说，“我们不只是睡着时，白天也会有明显的感觉，嗯，就像真的有人在给我们舔，甚至是，嗯，下面。”
　　“那你们怎么不走呢？”
　　“这个，嘿嘿，还是挺舒服的，只可惜她不怎么会挑时间，有时候正干活呢，突然就开始了，嘿嘿，也挺误事的，要是能跟她谈谈，统一安排到晚上就完美了！”
　　“你们倒是想得开……”小漓对这群精虫上脑的男人简直无语。
　　“你问问他有没有见过狐狸精，我总觉得这不是什么女鬼之类的。”绵灵提醒道
　　“哦，我再问一下，你们最近有见过一个金发的外国女孩吗？”小漓按着小仙女的意思问工人们。
　　“你打听这个做什么？”胡师傅警觉起来，“你快走，我们一个字都不能说！”
　　“果然有啊！”小漓察觉到其中的猫腻，“你先别赶我走，她可能跟你们说的女鬼有关！”
　　“嗯？”老胡迟疑着，“你这小姑娘好像真的知道些什么，说也可以，不过你要保证一个字也不能对外讲！”
　　“好，我发誓，出了这间屋子，绝不多说一句。”
　　“嗯，那是差不多两天前吧，确实有个外国女孩来过这儿，她说是房主的女朋友，特意拿来两箱啤酒犒劳我们，那天晚上我们就凑在一起喝了两杯，结果那女孩酒量也不好，醉醺醺的非要脱衣服，我们也……嘿嘿，就这么一回事，你也懂的，她醒酒后倒也没埋怨我们，可能是外国人都比较开放，只是告诉我们别和旁人讲，我们这收钱干活的，还和雇主的女人有染，讲出去也不光彩，所以谁都没再提过。”
　　“哦……”小漓总算理清了事情脉络，“绵灵，他们这种情况是什么病啊？”
　　“不知道，你试试不就清楚了！”
　　“去你的，一点用都没有！”小漓抬头看看工人，“嗯，你们应该不是碰到鬼了，而是被那个外国人传染了一种怪病！”
　　“啊？还……还有这种病，这……可真是高科技哩！”
　　“不过我看你们这病得还是挺开心的嘛。”如果不急的话，小漓还是希望旅游回来再给他们治。
　　“本来以为出了这房子就能好的。”老胡面带愁容，“要是再这样过个五六天，我们这身子骨也顶不住啊。”
　　“这么危险？”
　　“每天多的十几次，少的七八次，多少油也不够这么用的！”
　　“噗”小漓没忍住笑出声来，“那你们碰到那女孩时怎么没想到有今天。”
　　“嘿嘿，哪有菜到嘴边还不吃的？”
　　“哼，那你们还真是活该！”虽然话说得凶，可小漓还是打算帮他们治疗。
　　“你这小姑娘没骗咱们吧，跟你睡过就能治病？”胡师傅发现这单生意真是接得值了，前脚一个洋妞送温暖，后脚一个小姑娘陪睡，这两个女的还一个赛一个的漂亮，尤其是小姑娘这身材，那可真是没得说啊！
　　“当然没骗你，只是不会立刻就好，要等我自己康复了，再回来帮你们治。”
　　“啊？还能睡两回？这可真是……”老胡舔舔嘴唇，能和这样的妞玩上两次，那真是做梦也想不到啊。
　　“想什么呢？我……我是帮你们治病，别总往那个方向想！”一看那色眯眯的眼神，小漓也知道男人在脑补什么东西，即便过程上和他们想的没差别，可自己怎么着也得矜持一下，不然会被当做淫荡女孩的。
　　“嗯，不胡思乱想，嘿嘿。”那怎么可能呢，老胡的心思已经全飞到了少女身上，模样长的俊，胸也不小，屁股还那么翘，插起来一定错不了，哎呀，只是这又是治病又是陪睡的，价格肯定也不低吧，“小姑娘啊，咱们都是穷苦出身，干一次活也挣不了几个钱，你看价格上能不能……是吧……”老胡一直盯着少女的脸色，万一谈不拢也还是治病要紧，只是希望她能高抬贵手，别要的太狠。
　　“什么价格？”小漓愣了一下，然后脸“唰”一下红了，“我不是出来……讨厌，又没说要你们的钱！”
　　“不要钱？那再好没有了！”老胡的脸都要笑出褶子了，“那啥，兄弟们也没有别的本事，小姑娘家什么时候装修，一定叫上我们，给你免费啊！”
　　“那倒不用，不过你们不许出去乱说。”小漓也是给自己买个保险，本来就在附近住，低头不见抬头见的，万一弄出些流言蜚语传的四邻皆知，那自己可真是没脸见人啦。
　　“一定不乱说，嘿嘿，你要是信不过，就拿胶水把我们嘴粘上！”
　　“嘁，就知道耍贫嘴！”
　　“女娃娃，你先脱衣服吧，今晚咱们就在这将就一下。”老胡指着铺在木板上的一层床垫，好不容易睡一个美女，可惜只能在这么简陋的地方。
　　“好……”小漓对做爱环境一直不怎么挑剔，当然，她也没得选。
　　“啧啧，小姑娘今年多大了？”看到少女丰腴的身材，老胡发现自己还是小瞧对方了。
　　“十六……”小漓发现自己几乎每次都会被问同一个问题。
　　“十六？城里闺女发育的真好啊，看这胸，啧……”老胡托起一对沉甸甸乳房。
　　“这屁股也挺圆！”另一个人在小漓身后抓揉着丰满的肉臀。
　　“这下面也好肥，嘿嘿，还这么嫩！”
　　……
　　小漓被一群人围在中间，赤裸的身体被十几只手摸来摸去，私密部位尤其受到照顾，虽然不想承认，但满是老茧的粗糙大手确实刺激到她的敏感点。
　　“小美女咋流了这么多水呢？”老胡用手指沾些淫水，在少女面前展示着。
　　“讨厌，被你们这样摸，人家当然……当然……有感觉……”
　　“看来小姑娘很喜欢色色的事呢！”
　　“如果……舒服的话，也……不会讨厌……”在逐步舍弃羞耻心后，小漓在男人面前也变得大方起来。
　　“放心，我们这么多人，今天肯定让你爽个够！”
　　“嗯！”小漓轻轻点头，刚刚经过紧张的期末考试，她确实需要好好发泄一次。
　　“我先来！”一个精瘦的工人急忙脱下裤子，“从刚才开始就觉得有条舌头在给我口，再不开始就憋不住了。”他面对面抱住少女，缠绵在一起的两具身体缓缓下坐，硬挺的肉棒狠狠插进淫水横流的蜜穴。
　　“嘶，好……好大……”蜜穴被大棒撑开让小漓一时难以适应，她扭动着娇躯，放松紧张的私处。
　　“哈，好爽，你再动几下！”工人催促着，在享受蜜穴的同时，他的龟头似乎也被另一条舌头缠绕着，多重快感集中在同一条肉棒上，他几乎马上就要爆发了。
　　“小姑娘，你也帮我舔舔吧，我这好像也有感觉了。”老胡感觉肉棒正被一只柔软的手握着，一边上下套弄，一边玩弄玉袋，阴茎被刺激得上下抖动，似乎马上就要射精。
　　“呜……”一股酸臭涌入小漓的鼻腔，男人完全没给她清理一下的机会就把肉棒挤入樱唇，她只好用灵巧的舌头刮下龟头上的脏污，再一点点吞入腹中，沾满唾液的肉棒总算清新了不少。
　　“还有我的！”眼看两个洞口已被占满，男人只能把肉棒塞入少女手中。
　　“我也要！”
　　最后，小漓不仅蜜穴和口中各吞入一根肉棒，一双小手也是一只套弄阴茎，一只揉搓卵袋，还有一个男人从背后环抱住她的身体，双手不停玩弄着挺拔的双峰。
　　娇小的身躯同时被五个人玩弄，即使对经验十分丰富的小漓也是少有，这样的场面让她有些羞怯。
　　“啊……”老胡和精瘦汉子同时在少女的口中和蜜穴内爆发。
　　“嗯……”子宫被注入灼热的精液，小漓瞬间高潮了，她咀嚼着口中浓稠的白浊，本来腥臭的味道却成了她口中的美味，在仔细品味后一饮而尽。
　　“总算到我了！”小漓身后的男人把握住机会，抱着少女的身体向后一拉，肉棒成功补位，占据了柔软的阴道，“啧啧，这肉穴可真美啊，我可真没白等！”尽管没能第一个在蜜穴中射出精液，但能体会到这样的名器谁还管第几个呢，只要多来上几次，还有什么不满足的。
　　“啊……嗯……”小漓没想到男人们在自己的下体里玩起了肉棒接力，上一次的精液还没有排净，下一根已经抽插起来。
　　就在她愣神的时候，原本在手中的两根阴茎已经来到了面前，她也不能厚此薄彼，只好轮流为肉棒做起口交。
　　而已经射精的两人也重新围上来，玩弄起丰满的胸部。
　　“呜……你们不用这么急，我又不会立刻就走！”小漓吐出口中的肉棒。
　　“谁让小姑娘这身材这么顶呢，光在一边看着可受不了！”
　　五个装修工环绕着小漓，在三个小时内，每个人都射了不下三次，脸，头发，还有双乳都沾了不少精液，口腔和小穴更是重灾区，少女每次呼吸都会带上一股腥臭，阴唇更是糊上了一层厚重的黏液。
　　“小姑娘，真不好意思，我们没忍住多来了几次！”老胡还在回忆少女蜜壶的滋味，看来只能下次再享受了。
　　“算啦，这次先原谅你们，下次不许了！”小漓也只是做做样子，男人们粗鲁的玩弄的确缓解了她多日的紧张情绪，过来帮忙果然是对的，各取所需嘛！
　　只是浑身上下黏糊糊、脏兮兮的精液实在不舒服，而且最早射出的都已干涸，只能回家洗澡了。
　　“你人可真好，又漂亮又大方，尤其是动情的时候，嘿嘿，叫得可好听呢！”
　　“好啦，快别说了，怪羞人的！”小漓也知道自己丢人的样子，可高潮这种事又不是自己能掌控的。
　　“那我们治病的事？”
　　“嗯，要等我自己先恢复，一般三四天吧，我会来这里找你们的！”
　　“谢谢小姑娘了，我们一定等你回来！”
　　经过长时间的性交，小漓也有些疲劳，一番清洁后早早爬上床。
　　迷迷糊糊地，她总觉得身体似乎变成了两份，而自己正躺在一个软趴趴的物体上，还不断有东西向自己的胸前靠拢，她疲倦的睁眼，眼前竟是一张人脸！
　　“啊！”小漓吓得滚下床，今天听了不少鬼故事，难道这就来找自己了？
　　“无……无意冒犯，姑奶奶，你……您有什么事，那个，托个梦就行，不用亲自来，我明天就给您烧点纸！”小漓双手合十，不停叩拜，可床上的人既不说话也没有动作，就这么静静躺着。
　　“起来吧，你先看看怎么回事！”绵灵看不下去了。
　　“哦……”小漓打开灯，床上躺的竟然是一个裸体的女人，更令她惊讶的是，女人长着和自己相同的脸！
　　“原来是这样！”绵灵恍然大悟。
　　“什么？”小漓还懵懵懂懂的。
　　“你去摸一下她就知道了！”
　　“摸一下？”小漓掀起被子，发现这人不仅和自己容貌相近，连身材也一般无二，“摸哪呢？”犹豫了一下，她最终向着饱满的双峰伸出魔爪，好像男人也都很喜欢这对肉球呢。
　　“啊……”声音从小漓口中传出，虽然抓的是对方的巨乳，可她却是感同身受。“怎么会？”她难以置信地又摸向另一边，同样的感觉传来。
　　“看来我猜的没错，狐妖复制了一模一样的假人，把感官和受害者连通，所以每次她对这些假人做些手脚，那群装修工就会有感觉！”
　　“还有这种事？”小漓觉得这一切简直超出人类理解范畴。
　　“喏，你也看到了！”
　　“现在我该怎么办？”
　　“不用担心，只要把假人保护好，这次的事件应该是最轻松的！”
　　“那还不错！”小漓摸着下巴，这几天就把假人放在家里，明天也可以放心地和小武出去旅游，想想都开心。
　　“果然有些下流呢，这具身体……呃，我的身体。”小漓也是第一次以这种视角看到自己的裸体，与平日在镜中看到的还是有些差别的，“这……这对东西也太显眼了吧！”她很难不注意到硕大的胸部，难怪会成为男人目光的焦点呢！
　　“你知道的太晚啦！”绵灵嘲讽道，“不过嘛，要不是这样我当初也不会选上你”
　　“哼，果然你当初就是冲着害我来的！”
　　“也不能这么说吧，你现在不也玩得挺开心？”
　　“还……还不是受你影响！”其实在遇到绵灵之前，小漓的生活平淡的可怜，除了和小武在一起，几乎没有娱乐可言，倒是在习惯性爱之后，她发现自己已经无法回归那个乏味的生活了，如果长时间不接触异性，她甚至会变得烦躁，而这种感觉在压力过大时尤为强烈。
　　“嘿嘿，这也算是帮你重新认识自我，要不你怎么知道在内心深处其实是……”
　　“闭嘴！”
　　和小仙女吵闹一会儿，小漓又开始对床上的人偶产生好奇，“说起来这个身体还真是还原得真不错。”她用手掌触摸假人的肌肤，确实和自己一样光滑，颜色也是白皙中透着分红。
　　小漓试着将假人抱起，有些吃力，但还不算太重，“嗯，差不多四五十斤吧。”比自己轻了一半还多，既没有心跳也没有呼吸，看来只是复制了外表。
　　“嗯，好像也不是所有的部位都会有感觉呢！”把假人的全身摸了一遍后，小漓发现只有嘴唇、胸部和臀部会有明显反应，其余部位几乎没有，当她用手指挤压乳头时，强烈的快感甚至让她浑身颤抖，现在只有一个地方还没尝试了，她把手伸向假人的下体。
　　“喂，你要对自己的身体做什么？”绵灵提醒道。
　　“反正是我的身体，不……不用你操心！”小漓急道，她还真的没有在这种视角看过自己的蜜穴呢。
　　她分开假人的大腿，下体传来明显的拉扯感，狭窄的缝隙被拉开，露出粉色的花瓣，“还……还是挺漂亮的！”她红着脸自夸，在做过这么多次后依然能保持粉嫩，这还是很难得的。
　　“你不要在变态的道路上越走越远啊！”绵灵痛心疾首。
　　“人家愿意！”小漓用手指拉扯着两瓣小阴唇，肉片被拉成薄薄的一层，连毛细血管都清晰可见，当然，这种拉扯感也在她的花瓣上重现。
　　收到阴唇的拖动，顶端的阴蒂自然露出，未勃起的阴蒂只有生豆粒大小，呈现干净的淡粉色，小漓用舌头轻舔露出的小豆，触电般的感觉从下体传来，淫水不受控制地排出。
　　“别玩了，看你自己像个什么样子！”
　　此刻的小漓可听不进去这些，在这个独处的时候，她可以肆无忌惮地把欲望施加在假人身上，让身体享受双倍的快乐。
　　小漓把一根手指塞进阴道中，虽然自己已经水流成河，但假人的体内依然干涩，她把唾液涂在手指上，缓缓探入小穴中，虽然里面的沟壑与自己相同，但却完全不会对入侵者做出反应。
　　而这些反应也并没有消失，只是表现在小漓自己的蜜穴内，嫩肉剧烈收缩着，大量蜜汁为虚无的闯入者提供润滑，淫水顺着缝隙流下，在地上汇成一滩，里面还夹杂着之前被装修工射进的精液团块。
　　“哈……”小漓发现这样的感觉比自慰爽得多，她可以尝试很多自己无法做到的姿势，就像现在这样，一边吮吸着假人的乳房，一边用两根手指在蜜穴中探索。
　　当牙齿挤压着乳晕，小漓险些被这种带着痛的快感刺激到顶峰，而指甲划过敏感带时，这场高潮还是不可遏制地来了！
　　“喂，小淫娃，别在地上趴着了，小心耽误明天出门！”绵灵呼唤着还在享受高潮余韵的少女。
　　“别乱给人家起外号！”小漓挣扎起身，又找来抹布擦干地面。
　　“哼，就你今天的行为，我还真找不出更好的叫法了！”
　　“你……”小漓气得直跺脚，可实在想不出如何反驳，“闭嘴！不许和我说话！”
　　第二天早晨七点，小漓准时起床了，花了半个小时才准备好出门要带的衣服和洗漱用品。
　　“你说，咱们让她在这光着也不太好吧？”小漓对床上的假人感到为难。
　　“怎么，你还要带她出门？”
　　“那倒不用，可怎么说也应该找件衣服给她穿吧！”反正都是自己的尺码，小漓也不会吝啬几件衣服。
　　“随便吧，反正是你的身体！”
　　“那就这件吧，嗯，还有这件……”小漓细心地为假人打扮起来，“不错！”她欣赏着自己的杰作，似乎找回了童年时玩洋娃娃的快乐，如果可以的话，留下人偶给自己当个模特也挺好。
　　“你还要干嘛？”绵灵看着少女搂住假人的腰把她抱起。
　　“放到客厅当个摆件应该不错。”小漓一时兴起。
　　“你怎么还玩不够了……”
　　“嘿，比想象中的……沉啊！”小漓艰难地走下楼梯，把假人立在客厅中央，“要是机器人就好了，这样就可以每天迎接我回家了。”她陷入妄想中。
　　“叮～”门铃声响起，小漓看了眼屏幕，原来小武正站在门外，“不是说好九点半的，怎么提前一个小时来了？”只是这个假人可不能被小武看到，解释起来怪麻烦的，搬上楼又太沉，她思索一下，最后把玩偶塞进玄关的壁橱里。
　　“你怎么气喘吁吁的？”小武好奇地看着满头大汗的少女。
　　“打扫房间来着！”小漓随口搪塞，“你怎么来这么早？”
　　“嘿嘿，给你看看这个！”小武拿出一个方盒。
　　“什么？”
　　“马上就知道了！”小武开始在大门上做起手脚，很快，一个摄像头架在两人头顶，“来，抬头看着它！”
　　“又弄些奇怪的东西。”小漓乖乖抬头。
　　“好，你在这里不要动啊！”小武转身出门。
　　“干嘛神神秘秘的？”小漓百思不得其解，这时门铃又响了，可还没等她过去，门竟然自己开了。
　　“厉害吧！”小武趾高气昂地站在门前。
　　“这是怎么回事？”
　　“有人按铃时，只要你站在摄像头下，门就会自动开启，不用亲自动手。”小武解释着。
　　“唉，你倒是把这些心思用在学习上啊，免得沐叔叔整天操心。”
　　“嘿嘿～”小武不好意思的挠着头，“时间差不多了，咱们走吧！”
　　“好！”小漓背上书包，拉着小武走出家门。“砰”大门重重地关上，壁橱的门被震得微微晃动，“啪”一下，假人从壁橱中摔了出来。
　　“叮～”两小时后，小漓家的门铃又一次响起，“您好，我们是收废品的，家里有不要的东西吗？”一个壮汉在门前大喊。
　　摄像头扫过假人的脸，迟疑一下，还是打开了大门。
　　“打扰了！”壮汉站在门前，“您家里……哎呦，妹子你怎么躺地上了？”只见门口的玄关处，一个双目紧闭的少女倒在地上。
　　“大憨，你咋没动静了？”一个矮小男人从门后探过头来。
　　“矮子哥……你给我证明啊，我可啥都没干，一进来这妹子就躺这儿了！”
　　“瞧给你怕的！”矮子推开壮汉，伸手在少女鼻孔处试了试，然后手像触电般缩回，“坏了，没……没气了！”
　　“黑毛哥，黑毛哥！”大憨向门外大喊，“出……出事了，死人了！”
　　“喊什么，你想嚷嚷的全世界都知道吗？”从面包车上跳下个光着膀子的男人，胸口长着一层密实的黑毛。
　　男人在外闯荡多年，也算见过世面，推开门口的一高一矮，仔细看着地上的女孩，红润的嘴唇，粉嫩的肌肤，怎么看也不像是死人，他大胆地在少女裸露的皮肤上摸了一下，了然的点点头。
　　“咋样，黑毛哥，要……要报警不？”壮汉还在害怕。
　　“报你个头！”黑毛在壮汉头上拍了一下，“你看这是人吗？”
　　“不是人还是鬼不成？”大憨还不服气。
　　“看你像个鬼！这是个假的！”黑毛又拍了一下。
　　“那这假人做得也太像了！”矮子也看出些端倪。
　　“我看看，我看看！”大憨也伸手在假人脸上摸了摸，“真好玩，和真人一模一样！”他开心地直拍手。
　　而冷静下来的黑毛却有另一个打算，“你们说这东西应该不便宜吧！”
　　“那当然，要不然说有钱人会玩呢！”矮子接口道。
　　“咱们要是把这东西带回去呢？”黑三嘴角上扬。
　　壮汉和矮子面面相觑，纷纷露出坏笑。
　　“嘶～”坐在地铁上的小漓后背一阵恶寒。
　　“你冷了吗？不是发烧了吧？”小武轻触女友的额头，“也不热啊！”他脱下自己的外套披在少女肩上。
　　“没事的，我不冷……”小漓总觉得有什么坏事要发生。
　　“出了地铁就暖和了，外面可是大晴天呢！”小武特意关注了天气情况，简直可以说是天公作美。
　　“别把你热得中暑咯！”看到男友高兴的表情，小漓把刚才的担忧抛到脑后。
　　在漫长的换乘后，两人终于在午后进入游乐园，虽然不是周末，可毕竟是暑假的第一天，来往的游客着实不少，既有和小漓同龄的少男少女，还有不少带着孩子出门的年轻父母。
　　两人匆匆在园区内办理住宿，下午可以自由地玩耍了。
　　“给，吃个冰淇淋吧！”小武递给小漓一个甜筒，又贴心地擦去她额头上的汗珠。
　　“谢谢～”小漓接过冰淇淋舔了一口，仿佛一颗心都被泡在凉爽中，“我们先去玩……哎呀！”
　　“怎么了？”看到从女友手中滑落的冰淇淋，小武满脸关切。
　　“没事……别担心……”小漓神情忸怩地挤出一个笑容，白皙的脸颊挂满红霞。
　　“诶，这还开车呢，你们怎么就把人家衣服脱了？”黑毛通过后视镜看到了两个急不可耐的同伙。
　　“嘿嘿，我们就想看看这个地方真不真！”大憨傻笑着脱下假人的上衣。
　　“诶呦，这奶子做的可真不小！”矮子看着文胸下的山脉直流口水。
　　“让我看看！”大憨粗暴地扯下胸罩，失去束缚的双乳像果冻一样弹动着，“哈哈，还真是又白又大！”他激动得拍手叫好，真是头一次见过这么漂亮的奶子。
　　“软度也不错！”矮子揉搓起一侧的乳房，单单一只手甚至握不住硕大的半球。
　　“草！”黑毛气得骂娘，倒不是怪这两人不争气，只恨自己要坐在驾驶位干看着，而不能亲自上手。
　　“你看，这奶头能拉这么长呢！”大憨揪住一颗樱桃用力向上拉，反正是假人，怎么玩都不会出事。
　　“嘿嘿，我也试试！”矮子揪着另一边也跟着拉起来。
　　“你们轻点，别搞坏了，老子还没玩到呢！”黑毛急的直拍方向盘，再一回头，前方竟然出现一道深沟，他慌忙中一脚刹车，总算在掉进沟中前把车停了下来。
　　“哎呦！”坐在后排的两人向前飞去，直接撞在了前排座椅的靠背上，手中的乳头也脱手而飞，像是弹弓上的弹丸，陷入软乳后又弹出来。
　　“我们不玩了，你专心开车吧。”矮子知道还是生命要紧，反正距离废品站已经不远了。
　　“哎呦！”小漓双臂捂住胸口，额头上是止不住的冷汗，先是乳房被玩弄，然后是乳头被吊起来，最后猛然拉动然后松开，双乳都痛到麻木，让她怀疑自己的乳头究竟还在不在。
　　“你还好吗？”小武蹲在少女身前，看看煞白的脸，再看看弯腰捂着胸口的姿势，“是心脏不舒服吗？”这很像他之前在纪录片中看到的心脏病发作的症状。
　　“不是啦！我……还没那么老呢！”小漓现在急需到无人的地方平静一下，“我只是肚子痛！”
　　“可你捂的地方也不是肚子啊？”
　　“别说了，我先去下洗手间！”小漓扔下男友跑进厕所。
　　“还好，还好，至少外表正常！”小漓看着依然完整的双乳长舒一口气，哪怕对这俩肉球颇有微词，但终究是自己身上的肉啊，嗯，还是一对漂亮的肉。
　　“你这是……”绵灵虽然能借用少女的五感，但为了避免尴尬，对于敏感部位她从来是不涉足的。
　　“我猜……那个假人可能被偷走了！”
　　“假人？怎么会？”绵灵也慌了，她很清楚复制品对于少女身体的意义，“是家里进贼了么？可也不至于偷个玩偶吧！”她更担心假人被妖精发现后带走，且不说对方会用假人做些什么，就连少女自身都会处于危险境地中，而自己此刻的力量完全无法为她提供保护。
　　“我不知道具体是怎么回事，但假人肯定落在了坏人手中！”小漓倒是不担心家里被盗，反正自己没什么金银首饰，而且到处都是摄像头，只要回去很快就能抓到罪犯，只是自己的复制品很棘手。
　　“那咱们快点回去吧！”早一刻找回玩偶，早一刻确保少女的安全。
　　“不行啊！”小漓摇摇头，过了这两天，小武就要被禁足，再想出来玩就没机会了，自己背着小武做了那么多见不得人的事，正好趁着这两天做些补偿，哪能一遇到麻烦就打退堂鼓呢！
　　“嗯，等一等也好！”绵灵却担心立刻回去会被妖精抓个正着，“可你的身体……”
　　“我还是挺一挺吧，至少先熬过这两天！”小漓露出苦笑，既然对方已经向胸部伸出魔爪，那侵犯更私密的部位也只是时间问题，可怜自己要一边忍受其他人的玩弄，一边在男友面前强颜欢笑，想想这些，她真是一个头两个大。
　　“唉，那你加油吧……”
　　“瘸叔，瘸叔！快出来看看，我们带了什么好东西！”大憨一回废品站就高兴地大叫。
　　“你们又收了什么好东西？”一个胡子花白的老汉拄着拐杖从房子里走出，左腿明显比右腿短上一截。
　　“老瘸，来，开开眼！”黑毛已经把假人抱下车。
　　“哎呦！”瘸子吓得差点坐地上，“你们……这……贩卖人口可是犯法的！”
　　“嘿嘿，不懂了吧，这可是假人！”黑毛炫耀着。
　　“假人？”瘸子凑过身去，“我活快六十年还是头一次看见这么精细的！”他的观念还停留在服装店的模特上。
　　“还有惊喜呢！”矮子一把掀起人偶的上衣，露出一对Q弹的软乳。
　　“哎，这可真是……”瘸子眼睛瞪得溜圆，鼻血都快冒出来了。
　　“瘸叔，我扶着你，你伸手摸摸，可软了！”大憨扶住瘸子的肩膀。
　　“嗯，让俺摸摸！”瘸子丢掉拐杖，干枯的双手按到了软嫩的双乳上，“啧啧，这可真好，比洗头房的张寡妇强多了！”他天生残疾，家里又穷，别说娶媳妇连妓女都只能玩些人老珠黄的。
　　“行了，行了，咱们进屋慢慢玩！”黑毛抱着娃娃直奔住所，其余三人紧随其后。
　　“你脸色怎么这么怪？”小武看着脸色阵阵泛红的少女。
　　“才……才不怪呢！”小漓也很无奈，双乳如果被人一直玩弄倒还好，最怕的是这种突然袭击，冷不防地来上一下，为了不在男友面前叫出声，她的嘴唇都要咬破了。
　　“那我们要去玩什么？”小武也没多计较，反而觉得女友这样红红的脸颊也很可爱。
　　“可不可以找些不太刺激的项目……”小漓轻声提议。
　　“嗯……”小武环顾四周，“那边的旋转木马怎么样？”
　　“好啊！”这种轻松的设施正适合现在的小漓。
　　“我去排队了！”小武挤入买票的长龙。
　　“旋转木马啊……”小漓的思绪回到童年时光，两个孩童骑在同一匹木马上玩着王子和公主的游戏。
　　“嘿嘿，你们真让俺先来？”瘸子有些不好意思。
　　“那还争啥，你老人家就别客气了！”黑毛大手一甩，旁边两人也跟着点头。
　　“这个，嘿嘿，让俺先准备准备！”瘸子拄着拐杖跑向卫生间，回来时不仅脸干净不少，连裤裆都湿了一大片。
　　“哈哈，又不是娶媳妇，看给你激动的！”
　　“能不激动吗，头一次见过这么漂亮的！”瘸子舔舔嘴唇，哪怕是假人也够自己爽的。
　　“别着急，等下先挤点儿这个进去！”黑毛递过一瓶透明液体。
　　“好嘞！”瘸子掰开人偶的双腿，把大半瓶润滑液挤进蜜穴里，“应该够用了！”
　　“走吧，到我们了。”小武拉着女友来到旋转木马旁边，“来，我扶你上去！”
　　“哈哈，才不用呢，人家又不是小孩子！”小漓笑着推开少年，一定要展现一下自己的力量。
　　修长的大腿高高抬起，搭在木马鞍上，身体刚要用力，一股冰凉的黏液冲入下体，量大到狭窄的阴道腔根本容不下，液体甚至流过宫颈，挤入子宫中。
　　小漓的腰一下就软了，跳到一半的身体从木马上掉落，屁股向着地面摔过去。
　　“哈哈，还说你不是小孩子呢！”小武及时接住下坠的女友。
　　“小武……”小漓的眼中满是泪花。
　　“乖，别怕，有我呢！”小武夹住少女的腋下，用力一举，把她送上马背。
　　“谢谢……”小漓惊魂未定，没想到事情这么突然，让她差点出洋相。
　　“嘿嘿，这么客气干嘛？”小武越上另一匹马背，和女友肩并肩，又抓住柔软的小手，“坐好哦，要开始了！”
　　“怎么插比较好呢？”瘸子思索一下， 还是自己躺在床上比较好，虽然腿脚不便，但手上的力气他还是自信的。
　　“呦，还要玩乘骑式呢！”黑毛调侃道。
　　“当然，高低得试试不一样的。”瘸子也是人逢喜事精神爽，抱住腰把人偶托起来，自己往胯下一钻，肉棒直接对上了人偶的下体，可惜终究不如真人灵活，他连插几次都没找到通道。
　　“瘸叔，我帮你吧！”大憨从两腋固定住假人。
　　“这样就行了！”瘸子总算解放了双手，扶住挺起的肉棒，向着蜜穴发起冲锋，“酷滋”阴茎插入满是润滑液的阴道。
　　“怎么样？爽不？”矮子赶紧询问使用感受。
　　“嗯，又紧又嫩，这可太爽了！”瘸子脸上的褶子都挤到一起了。
　　“别吹了！要是没人帮忙，你连门都进不去！”黑毛嘲讽着。
　　“草，老子刚才那是紧张了，等下让你们看看真功夫！”好不容易成为第一个，可不能让这群小家伙看扁了，瘸子今天要展现自己的雄风！
　　“啊……”小漓的下体突然插入一根滚烫的肉棒，仿佛从马鞍上长出来的，熟悉的感觉让小漓下意识地挺起腰。
　　“你的腰不舒服吗？”
　　“不……啊，是……有些不舒服。”为了装的更像，小漓还特意扭了扭腰，“可能是在地铁上坐得太久了，嗯，需要放松一下！”她不断在心中提醒自己，是假的，下面什么都没有，只是这种感觉太过真实，以至于她的身体还会本能地做出反应。
　　“哈哈，怎么说的像是老奶奶一样。”
　　“才不……呜……”话说到一半，停在蜜穴内的肉棒又动了起来，龟头在阴道内快速穿插，连续撞击花芯，臀部也传来明显的撞击感，无论她如何暗示，淫水还是不住地流出，内裤都湿了一片。
　　“没事的，就算变成老奶奶我也会一直陪在你身边！”小武抓住少女的柔夷，眼中满是柔情。
　　“嗯……”小漓紧闭着双唇回以微笑，不是她不想说些甜言蜜语，只是她现在完全不敢开口，哪怕牙关稍稍放松，呻吟声可就止不住了。
　　“呦，你这也算是焕发第二春了！”黑毛称赞道。
　　“嘁，这算什么，你是没见过老子年轻时候！”瘸子的双手牢牢握住人偶的纤腰，两条小臂线条隆起，显然是用足了力气，假人成了他手中的大号自慰器，浑圆的屁股不断撞击在他的大腿上。
　　“你可轻点，别累出个好歹来！”矮子笑道。
　　“嘿嘿，累死也值了！”瘸子继续发力，挺立的肉棒把里面的润滑液都磨得发热，这阴道也够舒服，弯弯绕绕的都是褶皱，蹭得龟头又麻又痒，再蹭几下，他只觉得会阴一松，精液再也忍不住了。
　　“能忍这么久，你也算老当益壮了！”
　　“唉，不行了！”瘸子喘着粗气，才这么一会儿就累得心脏病都要犯了，这假人要是能自己动就好了。
　　旋转木马逐渐减速，小漓满面潮红地盯着马头，在精液射出的瞬间她险些跟着高潮，好在忍住了，不然她都没脸再见男友，一大坨精液正在子宫中翻江倒海，然后从宫颈缓缓流出，虽然这一切都不会表现在她身上，但她还是颤抖个不停。
　　“好啦，该下来了。”小武推了推愣在木马背上的少女。
　　“哦……”小漓的精神还有些恍惚。
　　“我扶你！”小武托着少女的手臂，帮她从马上跳下来。
　　“呀……”刚落到地上，小漓的腿还有些软，不禁向前踉跄几下。
　　“别急嘛！”小武帮她站稳。
　　“谢谢……”小漓回头看向男友，余光却正落在刚刚坐过的木马上，看到马鞍上亮晶晶的水渍，她脸一下就红透了。
　　“你看那边！”小漓向前一指。
　　“嗯？”小武抬头望去，“没什么啊！”
　　“你再仔细看看！”小漓把男友向前推了推，自己却偷偷用衣袖在马鞍上擦了一把。
　　“还是没有啊！”小武回过头，差点贴上少女的脸。
　　“呜……”小漓退了半步，依然心有余悸，希望少年没看见自己的糗事，“没看到算啦，咱们快走吧！”她拉住男友的手，匆忙离开旋转木马，真是想想都觉得丢人，自己以后都没脸再坐这东西了。
　　“哈……”小漓敞开大腿靠在长椅上，趁着小武去买水的空档，她要晾一晾自己的内裤。
　　刚才的事真是想想都让人脸红，简直跟在大庭广众下爱爱没什么区别，而且她甚至不知道对方长成什么样子就被射进一肚子精液，直到现在她还有精液正在子宫中流淌的错觉。
　　“小漓，水来了！”小武向女友跑去，却停在了两米外。
　　“呀！”小漓赶紧并拢双腿，“你在看哪里啊！”
　　“我什么也没看到！”小武急忙摆手。
　　“还敢骗人！”小漓愤怒地冲上去，揪住男友的耳朵。
　　“只看到一点点，中间的颜色……”
　　“啊！快忘掉，快忘掉！”小漓对男友的胸口献上一顿粉拳。
　　“好，这就忘，这就忘！”
　　单单被男友看到内裤，小漓倒也无所谓，只是现在的裆部满是水痕，要是被发现那自己可解释不清了。
　　“别生气了，我们去打枪吧。”
　　“打什么？你怎么能说出这种话？”在小漓的印象中男友一直是个温文尔雅的人，从来也不会说些污言秽语。
　　“打枪啊，你看那边！”小武指着射击摊位。
　　“哦，你说那个枪啊！”小漓长吁一口气。
　　“那你听成什么了？”
　　“我……听错了……”小漓俏脸一红，经过刚才的折磨，她现在满脑子都和性有关，真想打自己两巴掌清醒一下，“别问了，咱们过去吧！”她低头拉住小武的手腕。
　　“黑毛哥，矮子哥，你们真不玩啊？”大憨满脸惊讶。
　　“先让你们这一老一小玩个够！”黑毛倒是大方得很。
　　“嗯，谢谢哥哥们！”
　　“先别急着谢，你等下可轻点，不然让你这驴三件把娃娃捅坏了，我们玩什么去？”矮子提醒道。
　　“嘿嘿，我一定轻点！”大憨一把脱掉裤子，露出傲人的巨龙。
　　“唉，你这可真是把脑子都长到下边去了！”黑毛不禁有些羡慕。
　　“嘿嘿，我可要上了！”大憨把人偶的屁股朝向自己，双手揉弄着肥臀，长这么大也是头一次见过如此漂亮的，用拇指把两瓣屁股分开，粉嫩的肉缝清晰可见，比起以前玩过的黑穴好看了不知多少，他再也憋不住，一条大鸟对着穴口插了过去，反正不是真人，也就不讲什么怜香惜玉了，猛地向前一冲，连带着小阴唇都被挤进肉缝。
　　“草，别玩坏了！”矮子有点心疼，这可是好不容易才弄到的。
　　“嗯，我轻点！”可大憨似乎并不知道轻点是什么意思，以为只要慢一些就好，只见他把大棒抽出到只剩龟头，然后全力向内一顶，口中还很有节奏地数着，“一，嗯，二，嗯，三……”之前碰过的女人，几乎被插两下就要哭爹喊娘，剩下那些不叫的，也都是松垮得不成样子，还是这个假人好，下面这么紧，嘴里还不乱喊乱叫的。
　　小漓刚站上射击位就察觉到一双大手压在自己的屁股上，为了不被小武察觉到异常，她只能咬牙强忍着。
　　“唉，可惜了，没能全中。”小武遗憾地站起身，本来还想赢下大奖的布娃娃，让女友开心开心，结果什么也没得到。
　　“小妹妹要来试试不？”摊贩当然想多赚一份钱，再说这少女柔柔弱弱的，肯定也射不中。
　　“我？”小漓的心思完全没在游戏上，反应了一下才知道那人是在对自己说话，她现在只想找个地方坐下，当然要拒绝，可还没等开口，自己的屁股就被大手分开了，“哦……”她差点跳起来，手下意识地挡住臀股沟。
　　“好，那就再加三组！”小武还以为少女有兴趣，痛快地付了钱，然后把女友拉到射击位，“来吧。”
　　“我……不想玩……”小漓哪有这个心情。
　　“钱可不能退啊！”摊贩有些不高兴了。
　　“别怕，我教你。”小武让女友伏在靶台上，耐心指导着，“肩膀顶着枪托，手指放在这儿，眼睛看这条线，对准靶心……”
　　“唉……”这下小漓想不玩都不成了，只能硬着头皮准备射击，反正开完这三十枪就好，她也没想赚什么大奖。
　　突然，两腿间传来一阵撕裂般地剧痛，一根巨棒在毫无准备的情况下插进最深处，“啊……好大……”小漓的冷汗都流出来了。
　　“嗯？不大啊，你习惯一下就好。”小武还以为女友在说枪的事，又帮她摆正手的位置。
　　“快点儿啊，后面还有人等着呢。”摊贩催促着。
　　“哈……”小漓做着深呼吸，别说射击了，她现在眼前都是模糊的。
　　这时，体内的肉棒逐渐后退，就在即将抽出的一刻猛地插回来，巨大的冲击让小漓产生了宫颈被穿透的错觉，“呜……”她双腿不安地并拢，扣动扳机的手指跟着轻轻一抖。
　　“十环！”喇叭中响起不带一丝情感的机器人声音。
　　“小漓，你真厉害！”小武拍手叫好。
　　小漓现在已经听不到外界的声响，耳中只有阵阵轰鸣，巨棒又一次抽离，紧随其后的是另一次冲击，剧烈的刺激从麻木的花芯直达脑海，她无意识地再次扣动扳机。
　　“十环！”
　　“诶，怎么可能！”摊贩也有些迷糊，这枪是他特意调过的，看着瞄准镜就不该打中。
　　至于小漓为什么能中，因为她根本就没看瞄准镜，忍住不出声已经是她的极限了，大脑根本来不及处理眼睛眼前的光景，她的手指跟着肉棒抽插的节奏不停下压，喇叭中不停播放着，“十环！十环！十环……”
　　三十枪完美结束，居然枪枪命中靶心，小武冲过去，激动地抱住女友，“你真是太棒了！”
　　“啊……”小漓还沉浸在巨棒的撞击中，膝盖不停抖动，双脚一软，人已经从少年怀里滑落，“砰”地一下坐在地上。
　　“你还好吧？”
　　“哦，没事……”这一下让小漓回过神来，她颤抖着起身，也顾不上沾在身上的尘土，“我要去厕所！”然后头也不回的跑掉了。
　　“这是怎么了？”小武满脑子问号。
　　“给，你的奖品！”摊贩苦着脸递上一个大号毛绒玩具，真是心都在滴血。
　　“谢谢……”小武接过玩具，只有自己一个人，实在没什么好庆祝的。
　　“啊……”在厕所的隔间中，小漓终于大胆地叫出声来，巨型肉棒的交合下，撕裂的痛感被愉悦掩盖，虽然她不是没见过世面的女孩，但现在这根在她所体验过的所有肉棒中也是数一数二的。
　　“哦……”小漓翻着白眼，巨炮不知疲惫地冲撞了几十下，如果真在自己体内，恐怕子宫都要移位了，即便只是远处传来的错觉，可她的腰还是被顶得直不起来。
　　“哗……”金黄色的液滴从尿道口流出，小漓在肉棒的抽插下失禁了，“啊……好爽……啊……”她开始不停呻吟，高亢的声音在隔间中回荡。
　　“呜！！！”小漓完全陷在高潮中，后背靠在掀起的坐便盖子上，双眼上翻，潮红的脸上挂着淫荡的笑容。
　　突然，蜜穴中一阵热流涌动，浑浊的液体从已经麻痹的阴道中喷出。
　　小漓清理着涂满私处的黏液，她不想呆的太久，小武还在外边等着呢。
　　“嘶……”小漓艰难起身，打开隔间的门，只见一个保洁阿姨正呆呆地看着自己，她背后一阵恶寒，自己的呻吟难道被听见了？她也不敢多问，把头一低，红着脸跑了。
　　阿姨看看远去的少女，又看看空荡的隔间，“就她一个人？”
　　“小漓，你看这是什么？”小武已经在卫生间门外恭候多时。
　　“咦，你在哪里买的娃娃？”
　　“这是你的奖品啊！”
　　“奖品？”小漓一脸不解。
　　“是啊，你刚才打枪赢来的！你怎么打得那么准，我都吓到了，哈哈，你是没看到老板那张脸啊！”小武继续夸夸其谈，“你真是第一次吗？是不是在扣动扳机的那一刻有如天神附体？”
　　“别说了！”小漓越听脸越红，是附体没错，只是附上来的不是天神而是色鬼，她真的一点都不想回忆起射击的那一刻。
　　“别害羞嘛，给，你也来抱抱战利品吧！”
　　“走开啊，我才不要！”对小漓来说这哪里是战利品，简直是自己的耻辱柱啊。
　　“赢了比赛你还不开心吗？”
　　“你叫我怎么开心啊！”小漓冲男友怒吼。
　　“……”小武一时语塞，也不知道自己究竟哪句话说错了。
　　话一出口小漓就后悔了，要出来玩的是自己，弄丢人偶的是自己，出洋相的还是自己，小武明明没有错还要被自己迁怒。
　　她走到男友面前，把毛绒玩具扔到地上，自己扑进他的怀中，“我今天身体不舒服，不是有意冲你发火的，你不许生我的气哦！”
　　“怎么会呢？”小武抚摸少女的头。
　　“口说无凭，亲我一下才信你！”小漓想送些福利给担心了一天的男友，于是朝着小武嘟起嘴。
　　“好！”小武喜出望外，对着樱唇吻了上去。
　　“我们去坐摩天轮吧！”小漓已经看到了远处高大的环形。
　　“好啊，现在就走吧！”看到女友心情变好了，小武也跟着开心起来。
　　“不过，你要把那个娃娃还回去！”对这个玩偶，小漓真是越看越碍眼。
　　“好不容易……”在少女不容置疑的眼神下，小武把话咽了回去，“好吧……”
　　“你可以换一件自己喜欢的东西嘛！”小漓拍拍失落的少年。
　　“黑毛哥，这个假人可太爽了，比真人干的都舒服！”大憨一边穿好裤子，一边对刚才的蜜穴念念不忘。
　　“告诉你轻点，还这么使劲，要是弄坏了，看我不抽你！”矮子推开大憨亲自上去检查。
　　“没事，结实着呢！”大憨挠挠头。
　　“嗯，还行，就是脏了点！”白色的浊液正从蜜穴口涌出。
　　“等流干净了咱们再用抹布擦擦！”黑毛心疼手头这点润滑液，不愿意过早用水冲洗。
　　“那等下谁先来？”矮子问道，
　　“咱俩还客气啥，一起呗！”黑毛笑道，“只是这嘴可别动啊。”
　　“嘿嘿，明白！”矮子也跟着坏笑。
　　“你就换了这个？”小漓看着男友苦笑。
　　“很帅的！”小武让玩具枪在食指上旋转。
　　“你什么时候能长大啊！”小漓轻点男友的额头。
　　“嘿嘿～”小武傻笑着，“你看，摩天轮来了，咱们上去吧！”
　　“嗯，走吧！”从刚才开始，对人偶的奸淫似乎停止了，就算不知道下一轮何时开始，小漓也要和男友享受短暂的温馨时光。
　　太阳逐渐西斜，金黄色的光芒笼罩着整个游乐场，落日余晖洒在少女白皙的面庞，小武怔怔地看着宛如坐在圣光中的爱侣，脸上露出沉醉的笑容。
　　“你看那边好美啊！”小漓趴在座舱窗上望着黄金般的游乐场。
　　“嘿嘿，你也好美！”小武痴痴笑着。
　　“讨厌！”小漓红着脸嗔怪，“就知道傻笑！”
　　“小漓！”小武紧紧把坐在对面的女友搂入怀中，“让我们永远在一起！”
　　“小武～”小漓的双手攀在少年背上。
　　“黑毛，下面也差不多干净了，咱们快开始吧！”矮子等得不耐烦。
　　“行吧，完事儿正好吃饭！”黑毛盘算着。
　　他从背后抱住人偶，肉棒在私处摩擦两下，直接插了下去。
　　矮子也没客气，从正面抓住人偶的双乳，掌心覆盖在乳头上慢慢摩擦，手指陷在柔软的果冻状固体中。
　　“嘶，被干了好几次，下面还是这么紧啊！”黑毛插得不亦乐乎，下体浓密的阴毛像是钢丝球一样剐蹭着柔弱的阴唇，即便是假人，他也没有一味猛攻，而是有节奏地轻轻抽插，只为能在蜜穴里多停一会儿。
　　“这奶子也是真不错啊！”矮子的眼睛都直了，咽了口唾沫，对着乳头咬上去，既然对方不会乱叫，他也没了顾虑，锋利的牙齿碾压着粉嫩的樱桃，这人偶也是真的结实，怎么玩都不会坏。
　　“嗯……”小漓趴在男友温暖的怀中，身体却在承受着来住其他男人暴力地折磨，胸前上传来的啮咬感，让她担心乳头会直接断掉，而敏感的下体则像是被毛刷缓慢摩擦，可怜的阴蒂更是几乎被钢针刺穿。
　　“小漓，又不舒服了么？”小武听到少女的呻吟。
　　“没……我是……是开心，在你身边真的很开心！”没办法，小漓只好再次说谎了。
　　“有你在这里，我也很开心！”小武握着女友的双肩，让她从怀抱中暂时分离，双眼深情地凝望着。
　　“小武……”越是面对这样的眼神，小漓心中的愧疚感就越强，她不好意思地别过头去。
　　小武还以为女友只是害羞了，那潮红的脸蛋更显得无比诱人，他心中的热情再难抑制，自顾自地亲了上去。
　　男友的亲昵点燃了小漓压在心中的欲火，沉浸在性爱中的精神急需从肉体找到突破口，她猛地转过头，向着少年的嘴唇吻上去。
　　“呜……”小武没想到女友这样主动，不过这又有什么不好呢？
　　“哈……”小漓激情地舌吻着，此刻她的眼前已经模糊，小武的身影已经消失，唇上的亲吻，胸前的揉搓，下体的抽插，所有感觉混为一体，她现在只想更畅快的爱爱。
　　小漓身体前压，双乳贴在少年胸前，不知不觉间她已经骑在少年身上，潮湿的私处蹭在对方两腿间。
　　“小漓，小漓！”小武察觉到不对劲。
　　“啊！”小漓猛然清醒，从男友身上跳下，“我……我……”她捂着脸不敢抬头，两只耳朵都在发烫。
　　“你刚刚……”
　　“不许说，不许说！”小漓真想打开门跳出去，要不是少年刚才叫醒自己，真不知道会做些什么出格的事来。
　　“你……你不会嫌弃我吧……”她用眼睛从指缝中观察着男友。
　　“怎么会，我高兴还来不及呢！”小武坐到小漓身边，从没想过矜持的女友会有主动的时候，看来只要自己多努力应该可以早日处男毕业了。
　　身边有这样一位尤物，要说小武不动歪心思那一定是骗人的，只是担心自己一旦提出过分要求会被少女当成好色之徒，从此再难亲近。
　　“我刚刚太激动了，对不起……”小漓靠在少年肩上。
　　“你每天都这么激动我才高兴呢！”小武搂住女友的纤腰，“我只会这样对你，你也只会这样对我，是不是？”
　　“嗯……”小漓不禁汗颜，自己和其他男人做的事只怕更过分呢！
　　不过她在心中暗暗起誓，等事情结束，自己就会全心全意对小武，再也不会和旁人有任何瓜葛。
　　“哎呀，两位这是玩美了？”瘸子看着满面红光的两人。
　　“当然，这人偶做的可太棒了！”矮子称赞道。
　　“好了，咱们先吃饭，等晚上接着玩！”大憨把菜摆上桌。
　　“别急，先来点新鲜的！”黑毛大手一挥，让人把桌上的菜撤下，又把人偶摆在桌上。
　　“黑毛哥，又不能吃，你摆她干嘛？”大憨露出纯真的眼神。
　　“你不懂，这叫‘女体盛’，先把她擦干净，然后把菜摆在肚子上！”黑毛也只是在色情杂志上看过，实操还是第一次。
　　“哦……”大憨半懂不懂，只知道听黑毛哥的肯定没错。
　　几人迅速把人偶清理干净，平铺在桌上，又把菜盘端上来，说是“女体盛”，可他们并没有什么高级食材，全都是平日吃的大葱白菜，最后把一盆热汤放在人偶的耻丘上，这就算是摆盘成功了。
　　“嘿嘿，这吃葱哪能不沾酱呢？”矮子满脸坏笑，把自制的辣酱挤到假人双峰上，乳晕立刻被红褐色淹没。
　　“咱们这就开吃！”
　　离开摩天轮，天色已渐晚，一对小情侣来到游乐园内的自助餐厅。
　　“好贵啊！”小漓撇撇嘴。
　　“物有所值就好，我来请客吧！”小武抢着付账。
　　“不行！今天都是你花钱，这顿饭一定要我买单！”小漓拦住男友。
　　“那怎么好意思呢，还是我……”被少女一瞪，小武立刻哑火，“那就谢谢你了！”
　　“这还差不多！”小漓迅速结账，刚一转身，冰冷的水流从胸口和下体滑过，她不禁打了个冷战。
　　“你冷么？”小武搂住少女的肩膀。
　　“不……不冷……”小漓嘴上说着，心里却在嘀咕，不知那伙人又要对假人做什么，经过刚才的体验，她大概知道偷人偶的应该不止一两个人。
　　“先喝点汤吧！”小武把一碗热汤送到少女面前。
　　“嗯……”小漓轻轻吹了吹，把汤碗放在嘴边，刚贴到唇上，“好烫！”手中的碗一下落在桌上。
　　“小心……”小武接过汤碗尝了一下，奇怪地说道，“不热啊！”
　　“是……是错觉……”小漓满脸通红，烫得不是上面，而是下面，不知道那群人究竟在做什么，她的耻丘正被一个滚烫的重物压着，如果不是在餐厅，她一定要脱下内裤看看，究竟是不是烫得通红。
　　“还是吃块蛋糕吧！”
　　“哦……啊……好辣！”小漓突然叫起来。
　　“辣？”小武吓了一跳。
　　“呜……”小漓眼中含泪，双臂交叉在胸前，乳头不知被什么东西包住，灼热的刺痛感传递过来。
　　“嗝～俺吃饱了！”瘸子抹掉嘴边的油渍，他比另外几个人年长，饭量也就小一些，当然，横陈在桌上的玉体也是他迅速吃完的原因之一。
　　“瘸叔吃这么快啊？”
　　“哼哼，我看他是另有目的！”黑毛冷笑着。
　　“嘿嘿，你们慢慢吃，我再跟这娃娃亲近亲近！”瘸子倒也诚实，坐到人偶的面前，“啧啧，这脸可真细致！”他伸手在假人的脸颊上捏了一下，肌肤光滑而富有弹性，小巧的樱唇也在受到牵动后轻轻颤抖。
　　瘸子吧唧着嘴，这一抹粉红简直都把他看馋了，一张胡子拉碴的大嘴亲到粉嫩的双唇上，口水不停流向假人口中，还夹杂着刚才吃过的饭菜残渣。
　　“我也吃完了，该换个人玩了！”黑毛迫不及待地赶走瘸子，从桌上拿起一块脏抹布，在人偶的口中擦了几遍，然后裤子一脱，直接把龟头塞进假人嘴里，干燥的口腔中，他的前列腺液成为了润滑剂。
　　“嚯，还是你小子会玩啊！”瘸子一阵羡慕，自己早早下桌却只和假人亲亲嘴，倒是这黑毛，直接玩起口交了。
　　“别急，一会儿就让给你！”黑毛不紧不慢地在人偶的口中捅着。
　　“我也要，我也要！”大憨从座位上站了起来。
　　“排队去！”矮子直接把他拉到身后。
　　“来，尝尝这个！”小武把一块切好的牛排放在女友的餐盘中。
　　“嗯……”小漓低头吃着，只是却无心感觉食物的好坏，从坐到桌上开始，就总有东西往自己的胸口上蹭，最可恶的是还有人用筷子夹住乳头，弄得她的胸前又痒又痛，还有最初的辛辣感，不知是不是腌入味了，现在连乳头深处都能察觉到阵阵灼痛。
　　“您好，这是本店赠送的佛跳墙，每人限一碗！”服务生端过两个小碗，金色汤汁中是煮得软烂的优质食材。
　　“谢谢……”小武接过汤碗，分别放在两人面前，他尝了一口，果然鲜美异常，“真好喝，你也尝尝！”小武把汤碗送到女友嘴边，用勺子舀起一块海参。
　　“嗯～”小漓露出微笑，从小到大，男友总是把好东西留给自己。
　　她张开小口刚要喝，可还没等她碰到汤勺，双唇就被一张干枯的嘴堵住了，然后是一阵浓烈的气息，夹杂着久未清理的口臭和葱蒜的荤气，这味道如此恶劣，以至于小漓的嗅觉瞬间失效，只有胃里不停翻江倒海。
　　“真的很好吃……”小武把勺子放在少女口中。
　　“呕……”无论是如何鲜美的食物，在小漓口中也变得如同臭豆腐，可怎么也不能伤害男友的一片热情吧！
　　她只好大口吞下，还要装作很享受的模样，“嗯，确实好吃，你真好～”
　　“你喜欢就好！”看着少女幸福的表情，小武比自己吃还要开心，“再吃一口吧！”
　　“不用给我，你吃就好！”小漓摆摆手，她只想喝些水来压下阵阵上涌的胃酸，更难受的是挂在嘴里的食物渣，感觉如此明显却无法清除。
　　亲吻结束后，小漓的口中又被塞进一块黏糊糊的东西，上面满是馊味，在嘴里擦了一圈后又被粗暴的拽走，在舌头上留下不知是细线还是毛发的长丝，“呸呸！”她不由自主地向外吐着。
　　“吃到什么了？”小武赶紧送上餐巾纸。
　　“没……没什么……”小漓知道吐也没有用，现在只能忍着了，可还没等她适应，一个柱状物窜入口中，“呜……”她红着脸捂嘴，熟悉的形状和骚臭让她一下就明白了嘴里的东西，也来不及解释，小漓急忙冲进洗手间。
　　“这也没什么啊？”小武看着桌上的食物发呆。
　　“啊！这群混蛋！”小漓恨得牙痒痒，怎么偏偏挑选自己吃饭的时候口交呢，这饭还怎么吃。
　　“唉，真是辛苦你了！”绵灵同情地说道。
　　“你倒是快点把病治好啊！”
　　“可能还需要等几天……”
　　“几天？”
　　“三……四……五天吧……”绵灵也有些含糊。
　　“还要这么多天？”小漓都要疯了，真不知道他们究竟会做出什么过分的事来，“不行，一定要把假人夺回来！”
　　“那也要等你回去再说啊！”
　　“我……呕……”肉棒竟然捅进小漓的喉咙。
　　“你再坚持一下哈！”绵灵鼓励道，“想想小武，出来一次不容易。”
　　“我知道……”小漓看着镜中的自己，无论如何也要把这两天挺过去。
　　剩下的时间小漓只能看着小武吃了，毕竟她的嘴里除了肉棒就是精液，要是吃得下去那才真是变态呢！
　　“哦，真爽啊！”大憨穿好裤子，这还是他第一次尝试口交，舌头舔过龟头的快感真是难以忘怀，这要是个真人那自己还不上天！
　　“行了，先收拾收拾，晚上接着玩。”在四个人都射精后，黑毛开始打扫战场。
　　“真美啊！”瘸子又在人偶的胸上摸了一把，这要是个真人哪能让几个人这么玩，今天晚上一定要在假人身上好好发泄一番。
　　“快抱床上去，老子今天觉都不睡了！”矮子也跟着发癫。
　　四个人把玩偶围在中间，这下也不讲先后了，抢上哪里玩哪里，玩到射不动为止。
　　“讨厌，又开始了……”小漓坐在套房的沙发上，下午逛得有些累，两人早早回了酒店。
　　哗哗的水声从浴室传出，小武在里面洗澡，小漓已经换好睡衣，他们的房间在最高层，透过窗户可以看到整个园区的风景，只是少女已经没有心情看了。
　　“小漓，你去洗澡吧！”小武从浴室走出。
　　“我还是先等等。”身体被人从远处玩弄，小漓现在根本无法起身。
　　“那我陪你坐会儿吧！”小武坐到女友身边。
　　“嗯……”不管何时，男友的到来总会让小漓觉得轻松。
　　“砰”炫目的烟花在两人面前炸裂，游乐园开始夜间的烟花表演，而此刻的窗前正是最佳的观景场所。
　　“外面好美啊！”小武看向身边发呆的女友，眼睛却落到胸前一点粉红的凸起上，他咽一口唾沫，提醒自己不能再看了，“小漓，你……你的衣服……”
　　“衣服？”小漓的胸正被数只手玩弄着，当然没空注意自己走光，她低头一看，脸“唰”的一下红了，“你……你竟然偷看……”
　　“我……我不是故意的，我什么都没看到！”小武赶紧辩解。
　　“你……”正在进行的交合让小漓变得大胆起来，“你喜欢吗？”反正已经被那么多人玩过了，凭什么自己的男友就不能看呢！
　　“喜欢什么？”小武都不敢向那个方向想。
　　“喏～”小漓双臂交叉在巨乳下，轻轻向上一抬，雪白的双乳几乎要从领口跳出来，“喜欢吗？”她的脸羞得通红。
　　“喜……喜欢……”小武的眼球都快掉出来，进入青春期后，他再也没机会看到少女的胸部，只能透过外衣来猜测她胸前的变化，那真是眼看着平原成长为高山，只可惜自己不能亲眼目睹它们的伟岸。
　　“只在今天可以哦～”小漓的双臂继续上抬，乳晕已经露出衣领。
　　小武喘着粗气，与眼前的风光相比，窗外景色简直不值一看。
　　“唉，果然小武也是男人呢！”男友直勾勾的眼神几乎和那些馋自己身体的男人一模一样，小漓当然不会怪他，相反，这也代表自己的身体确实符合男友的口味。
　　“也怪我太不关心小武了！”要是早这样，自己又何必被一个外人夺取宝贵第一次呢，小漓轻轻抖动肩膀，衣襟从一侧的肩膀滑落，一颗巨乳曝露出来。
　　“哇！”小武惊呼出声，自己是在做梦吗，可不可以不要醒来！
　　作为青春期的男孩，小武也看过一些情色影片，但像少女这般浑圆而挺拔的巨乳却是头一次见到，这就是自己的女友吗，竟然这么久才注意到，简直是暴殄天物啊！
　　他的手再也控制不住，直接放到少女的乳房上。
　　“嘤……”小漓的感觉很奇妙，明明胸前能感受到的远不止一两只手，可男友的手却如此与众不同，特别清晰，特别舒适，让她的心跳都随之加速。
　　“哦，对……对不起，我……错了！”小武以为自己的行为会让少女生气，所以急忙道歉。
　　“笨蛋，不要说对不起，要说……谢谢……”小漓满面春色。
　　“谢谢？”小武一愣，“你不生气吗？”
　　“我怎么会生你的气呐！”小漓抿嘴而笑，“你又没去偷看别人。”
　　“不会的，我就……就只偷看你的……”小武急得语无伦次，他深吸一口气稳定情绪，“那个，我还能……”
　　“嗯！”无非是身上再多一双手而已，小漓已经放开了。
　　“谢……谢……”小武不想再等了，两只手覆在女友的双乳上，这种柔软与弹性并存的手感真是太美妙了，他身边也有不少经历丰富的朋友，可他们口中的美乳绝对比不上自己手中的百分之一，自己的等待绝对是值得的。
　　小漓一直注视着男友的脸，看到他的神情从专注变为沉迷，她也由衷地感到开心，少年的心跳正顺着手臂与自己的心相连接。
　　“小漓！”小武按捺不住心中的悸动，把少女压在身下，裸露的上身被他搂入怀中，“我……我想……”
　　“今天不行……小武……”小漓何尝不想和少年一尝鱼水之欢，但此刻的身体却正在忍受别人的玩弄，她不想把和男友的初体验与其他男人分享一丝一毫，想到这些，她更厌恶那群小偷了。
　　“哦……”小武有些失望，不过自己已经得到许多了，不能太贪心。
　　“不要露出这样的表情嘛！”小漓在男友脸上啜了一口。
　　“嘿嘿，那我以后还能……”小武做了一个抓的手势。
　　“哼哼，果然男人没一个好东西！”小漓在心中暗笑，然后眼珠一转，“如果你成绩上升的话……”然后转身逃入浴室。
　　“老瘸，你这射了几次了？”眼看瘸子又一次再人偶的双乳上射出精液，黑毛诧异地问道。
　　“嘿嘿，今天都四次了！”
　　“我这也快了！”黑毛抓住玩偶的发根前后甩动，阴茎在口中快速做着活塞运动，龟头被小嘴蹭得通红，“嘶，要射了，要射了！”他的肉棒突然变粗，紧接着连续的颤动，白色的精液从嘴角流出。
　　“还是年轻好啊！”瘸子看了眼还未缴枪的大憨。
　　“草，不行，老子一会儿还要继续！”黑毛不服输。
　　“嗯，等我做完就让给你们。”大憨从背后举起假人，大棒在蜜穴内横冲直撞，每一下都击打在花芯上，透过耻丘都能看到巨大阴茎的轮廓。
　　“我可要歇会儿！”瘸子自知年纪大，不能处处都和年轻人比，不过只要缓上两小时，他有自信再来一轮。
　　“这群人就不会累吗？”时间已经到了凌晨三点，小漓还能感到身体正在被玩弄，阴道经历多次高潮后，已经麻木到失去快感与痛觉，屁股下的床单已经被淫水打湿，好在自己没和小武睡在同一张床上。
　　“唉……”左右睡不着，小漓干脆爬起来，趴到男友的床边看着他熟睡的脸，“哼，凭什么我被别人弄的睡不着，你却睡得这么香！”她轻点少年的鼻尖。
　　“这两个月背着你做了不少事，真是对不起啦！”小漓的表情变得伤感，“真的不是我不爱你了，只是……只是各种各样的原因。唉，我一定会补偿你的，嘻嘻，我多少还是学会一些有用的东西呢！不过啊，你下次要大胆一点，色色的事总不好让人家一个女孩子提出来吧。”
　　“我还是第一次知道，原来你也喜欢它们呢！”小漓把双乳摆到男友的枕边，“小色鬼，喜欢的话就早点告诉我嘛，我也不是那么死板的。”她的目光又落在小武微微张开的嘴唇上，“嘿嘿，你想尝尝吗？这是看在你为我加菜的份上哦！”小漓把一颗乳头缓缓挤入少年口中。
　　“就是这样，轻轻的吸！”小漓享受着男友的吮吸，乳头鼓胀得如同葡萄粒，“哎呦，坏小武，不许咬啊！”她差点痛得哭出来，“你……唉，就算是对我的惩罚吧！”
　　“如果小武现在醒了会发生什么？”小漓开始胡思乱想，首先一定会显得慌乱吧，然后，无论他再怎么矜持，也一定会把自己按到床上，再无视自己的求饶疯狂地发泄性欲吧！
　　想到这些，小漓甚至有些期待男友的醒来，“小武，不行啊，你顶到人家了！”她开始把正在玩弄蜜穴的人想象成小武，巨大的肉棒蹂躏着自己的私处，“啊，好大，人家不行了，不行了！”她在幻想中迎来高潮。
　　“小漓，起床了，已经九点了！”小武叫醒睡梦中的女友。
　　“好困啊！”小漓迷迷糊糊的睁眼，她可是凌晨四点才睡着的。
　　“今天还要出去玩呢，回家再睡嘛！”
　　“知道啦～”小漓抻个懒腰。
　　“说起来，我昨晚做了个怪梦……”
　　“梦到什么啦？”
　　“那个……”小武神色忸怩，“梦到你把奶瓶塞进我嘴里……”
　　“讨厌！”小漓脸色一红，“怎么做这种奇奇怪怪的梦？”
　　“梦到什么，我也没办法决定啊……”
　　“哼，还不是你整天想些乱七八糟的！果然，就不该让你碰人家！”
　　“不要啊，我不乱想还不行吗？”小武带着哭腔，自己好不容易才取得进展的，“再给个机会吧！”
　　“哼，这次就算了，不许有下次！”小漓心中窃喜，男友还是很好拿捏的。
　　“哈……”等黑毛睁开眼已经是早上十点，昨晚玩的太疯，几个人横七竖八地躺在床上睡着了，他扫视一周，自己竟然是第一个醒的，再看床上的人偶，这下可以独占了！
　　黑毛用力一拽，从背后把假人拉入怀中，浑圆的臀部正好夹住刚刚睡醒的小兄弟，“嘿嘿，小美人，等不及了吧，哥哥又来啦！”他说着骚话把肉棒塞进蜜穴中。
　　“嗯……”大憨被黑毛的动作弄醒了，一睁眼，正看见套在肉棒上的粉嫩蜜穴，“嘿嘿，我也要来！”他迷迷糊糊地凑到人偶前，晨勃的肉棒插了上去。
　　“靠，你别往里面挤！”黑毛怒道。
　　“没事的，你看，能塞进去。”大憨也不管黑毛，龟头撬开正在被肉棒插入的蜜穴，狭窄的通道单单放下他自己的就已经很勉强，再加上黑毛的，两根大棒瞬间把肉穴撑满，连阴唇都有裂开的迹象。
　　“迟早被你玩坏！”黑毛啐了一口，没办法自己还是退出去吧！
　　只是就这样被赶走实在不爽，他的龟头瞄准了人偶的菊花，这可是昨天没有开发过的，借着刚才在阴道内沾上的润滑液，龟头很快穿过菊门，“嘶，这边也不错啊！”没想到还有意外收获。
　　“欸，黑毛哥，那边也能插？”大憨还是头一次知道肛交，隔着一层薄薄的肉壁，他感觉到黑毛的阴茎正在耸动。
　　“嘁，有什么不能的！”黑毛对大憨的无知嗤之以鼻。
　　“嘿嘿，那咱俩换换呗，我还没试过屁股呢！”
　　“行吧，咱们把她翻过来。”黑毛还是对小穴念念不忘。
　　“好嘞！”大憨抽出肉棒，把人偶翻过来，只是这小小的肛门怎么看也不像能插的样子，“黑毛哥，真能这么玩？”
　　“你试试不就知道了！”黑毛已经重新占据蜜穴。
　　“嗯，试试！”大憨的龟头顶在菊门上，龟头缓缓进入其中，“嘶，好紧！”
　　“咱们去坐过山车吧！”昨天因为人多，小武遗憾地错过了，今天一定要坐一次看看。
　　“好吧……”虽然有些怕，可小漓还是同意了。
　　“现在排队的人少，咱们快点去，应该可以赶上第一批。”小武拉着少女过去排队。
　　“有点害怕啊……”小漓还是第一次坐，所以对安全措施反复检查好多遍。
　　“别怕，有我在呢！”小武握住少女的手。
　　“嗯……”小漓悄悄夹紧双腿，昨晚的内裤已经湿透了，今天她可是真空出门，好在裙摆足够长。
　　倒计时开始了，“十，九，八……”
　　“啊！”正做着心理准备的小漓突然惊呼，不是因为过山车，而是蜜穴又一次被入侵，“混蛋，怎么又来了！”但她的呼叫很快淹没在众人的喊声中。
　　小漓试着稳定情绪，经过昨晚的交合，她觉得自己可以适应了，“啊！怎么……怎么还有第二个？”随着另一根更大的肉棒插入，从私处向上蔓延的剧痛几乎要将她整个人都撕裂开。
　　万幸，细一些的肉棒很快退出，给了小漓一些喘息的时间，可很快她就知道了肉棒的去处，“不要啊！”她从未被阴茎插入过的肛门迎来了第一位访客。
　　“呜……”小漓都要疯了，在起伏的过山车上被两根肉棒前后夹击，只是短短的一分钟她就险些高潮了，紧接着，两穴同时空了，还没等她喘口气，小穴就又被充满了，“这是细的……”她在心中默念，然后一丝不好的预感涌上心头，“啊……呜……要飞了！”粗大的巨棒穿透菊花，同时过山车也正冲向最高点。
　　小漓终于忍受不住多重的刺激，一股清泉从下体喷射到半空中，随着耳畔的风声一起吹向座位后方，她则翻着白眼靠在座椅上，失去了意识。
　　“小漓，你怎么吓晕了！”过山车缓缓停下，小武捏着女友的手轻声呼唤。
　　“啊！”小漓恢复意识，“刚刚……太惊险了……”说话间，两人已经下车了。
　　“靠，也没下雨啊，怎么淋了一脑袋水呢！”身后的人抱怨起来。
　　“我也是，诶，这水怎么黏糊糊的，是谁尿出来了？”大家你一言我一语地争论。
　　“咱们快走吧！”小漓拉住男友的手，灰溜溜地跑掉。
　　吃过午饭，黑毛看着被糟蹋了一天一夜的人偶，“咱们是不是该洗一洗啊？”
　　“确实，闻着臭烘烘的，都没法子玩了！”瘸子附和着。
　　“大憨，你去把她搬到浴盆里，等下用水冲冲！”黑毛命令道。
　　“嗯！”大憨痛快地开始干活，人偶放进大木盆，又把冷水加入盆中。
　　“滋”黑毛拿起高压水枪，前前后后地冲洗着假人，柔软的乳房都被水流冲击得变了形状。
　　“里面要洗吗？”矮子问道。
　　“当然！”黑毛找来水管，一端接在水龙头上，一端塞进人偶口中，“这边先来。”冰冷的井水流进去又卷着脏污从嘴角淌出，滴在雪白的乳房上。
　　“这边也要吧？”矮子掰开假人的小穴，把水管接进来。
　　“诶，怎么还是洗不干净？”黑毛有些纳闷，明明阴道也不深啊！
　　他找来一个坏掉的单筒望远镜，拆掉镜片，插进阴道中，撑开肉壁后，圆形的宫颈露了出来，“欸，这里面是空心的！”黑毛把一根筷子捅进宫颈口，筷子竟然插进去五厘米才碰壁，他又把筷子在空腔里划了一圈，再抽出来，筷子头上沾上结块的精液。
　　“这小玩意做得还挺精细！”矮子赞叹道，“这下咋办？”
　　“来点热水吧！”黑毛找来一直用过的大号注射器，把热水注入人偶的子宫，白花花的黏液顺着宫颈流出。
　　“再用凉水冲一冲吧！”矮子又递上水管，管口紧贴在宫颈口，“哗”大量凉水灌入子宫，小腹都在快速隆起。
　　“水流小点，别撑坏了！”
　　“行！”矮子把水流调小，一直冲洗了十分钟。
　　“再拿出去晾晾，晚上再玩！”黑毛擦干手上的水。
　　吃过午饭，小漓来到此行的最后一站——水上乐园，当她换好泳衣来到水池，小武早已等在岸边。
　　“小武！”小漓快走几步。
　　“路上滑，慢点！”小武笑着招手，双眼不由之主地看向泳衣下跳动的一双白兔，它们昨晚就躺在自己的手上，那种柔软的触感，让他到现在还记忆犹新，什么时候能再摸摸看呢？
　　“喂，你在看哪里！”小漓双手叉腰，怒视男友。
　　“我……我不是故意的……”
　　“哼，色鬼！再这样人家要走了！”小漓佯装不悦地转身。
　　“别走啊！”小武从背后抱住女友，“我错了还不行吗？再看……再看就让我瞎眼！”
　　“不许说这种话！”小漓转身捏住少年的嘴，“这里人这么多，你还总那样看人家，多羞人啊！”
　　“那……那没人的时候……”
　　“讨厌啊！”小漓愤怒一推，结果少年站立不稳，身体向后倒去，她急忙去抓男友的手，不出意外地，两人双双落入水中。
　　“小漓，你没事吧？”小武把少女从水中拉出。
　　“都怪你啦！”小漓拍打少年的胸口。
　　“嘿嘿，反正早晚要下来的！”
　　“嘶，好冷啊～”小漓突然打个寒颤，似乎有一阵寒流划过皮肤。
　　“不会啊，水里很舒服的。”被阳光照射了一天的泳池水温正合适。
　　“已经好了……”小漓身上的寒意逐渐退去，“哇！”激流猛然冲到她的胸前，片刻后又冲向臀部，她现在明白了，应该是那群人正在为自己的复制品洗澡。
　　“我们先去造浪池吧！”小武以为女友已经恢复正常。
　　“走……呜……”大量的水流冲进小漓口中，她有种窒息的错觉。
　　“海浪来咯！”小武欢呼。
　　“嗯……”小漓却在起伏的波涛中受苦，彻骨的冷水涌入敏感的阴道，冲刷着肉壁和宫颈。
　　“能一起出来玩，我真的好开心！”小武拉着女友的手。
　　“我也……是……”小漓挤出一个笑容，“又……有什么东西进来了……”水流过后，她的阴道再次被撑开，然后一个硬物慢慢穿过宫颈，“那里面……不行啊……”小漓差点哭出来，宝贵的子宫竟然被入侵了，尖锐的物体在子宫壁上胡乱戳着，她的子宫都要被捅穿了。
　　硬物好不容易退出子宫，紧接着滚烫的热水注入其中，小漓的脸立刻红透，如此宝贵的部位哪里经得起这样的蹂躏，可一切并未结束，宫颈口被粗暴地撬开，酷热之后立刻迎来严寒，冰冷的液体把子宫撑得越来越大，“要爆开了！”小漓低声呻吟，冷热交替下，她的精神也到达了极限，淫液猛地从阴道喷出，然后整个人晕了过去。
　　“小漓，你醒醒啊，是呛水了吗？”小武抱着昏迷的女友冲向岸边。

第6章 商业街的女高中生
　　“这就是你说的地方？”小漓看着眼前“开心网吧”的招牌，坐了两个小时的车，就为这么个场所。
　　“你不是想找个远离市区的感染点吗？”绵灵没好气地说道。
　　“这也太远啦，再走都出城了。”这里属于绵海市的开发区，尚未开发起来那种，原本是周围的村镇，前两年刚并入的。
　　“不喜欢可以走，又不是我求你来的！”绵灵也不喜欢这地方，看起来脏兮兮的。
　　“别啊，来都来了……”小漓又看一眼网吧的招牌，“可这毕竟是公共场所，这么给人治病不太好吧……”
　　“呦，现在知道不好意思了？忘了你早上急不可耐的样子？”
　　“这叫什么话？我不也是帮你嘛！”小漓脸一红，“谁让昨晚那些人那么不中用，是吧，我……人家也有点那啥……不满……你懂的……”
　　“所以说，这次是我帮你，不是你帮我，知道不？”
　　“好，你帮我，真是的，就让你出这一次力还不依不饶的……”
　　“那就走吧，咱们给你找男人去！”绵灵故意拉长音。
　　“你……别说的这么露骨好不好！”好在外人听不到，不然自己一定会羞死。
　　镇里的网吧，环境自然好不到哪里去，整个大厅都弥漫着二手烟的味道，背景音乐掩盖在无数台电脑的嗡鸣中。
　　“这么多人怎么找？”小漓有些懵，也不知道谁得病谁没得，总不能所有人都试一遍吧。
　　“一楼没有，咱们直接去二楼吧！”
　　“好！”小漓迈步就要上楼。
　　“小美女是来上网的吗？”网管从吧台后走出，拦在少女面前。
　　“不是，我是来找人的。”小漓解释道。
　　“你男朋友叫什么？我帮你喊一下。”这么年轻的女孩肯定不是来找儿子的，网管自然想到另一个方面。
　　“不是男朋友，我要去二楼找人……”小漓尴尬地解释。
　　“二楼啊……”网管面露难色，“二楼租出去了，不太方便啊。”
　　“租出去了？”
　　“是啊，生意不好，就租给一个网络工作室了。”
　　“好哥哥，你就通融一下嘛！”小漓握住男人的手，故意挤着自己的胸部，幽深的乳沟在衣领下若隐若现。
　　“咕噜”网管咽着唾沫，眼中只剩下一片雪白，“好……好……去吧……”
　　“谢谢哥哥～”小漓一鞠躬，转身奔向二楼。
　　“嘿嘿～真大～真白～”网管还在傻笑
　　“哎呦，我发现你这对付男人的手段可真是有长进啊。”绵灵感叹道。
　　“那是，这段时间，人家也是有进步的！”小漓一脸自豪，反正小到十岁，上到八十，好色是男人的通病。
　　“淹死会水的，你可别太骄傲，小心把自己绕进去。”绵灵提醒着。
　　“放心啦，我又不是小孩子，再说，不是还有你呢！”
　　“总之你可别得意忘形哦。”绵灵担心少女这样的心态迟早会出问题的。
　　“知道啦～”小漓觉得今天的小仙女有些唠叨，不过有人关心还是好的嘛。
　　说话间，小漓到了二楼，她轻轻敲响房门，很快，一个还没怎么睡醒的男人打开门。
　　“你有事？”男人睡眼惺忪地看着少女。
　　“有事，我可以进去说吗？”
　　“嗯……”男人回头看一眼，“兄弟们刚起床，不怎么合适吧。”
　　“没事，我不在乎。”反正迟早要看，小漓也是想开了。
　　“那你进来吧。”男人让开一条路。
　　“谢谢。”小漓进入房中，二楼比一楼明亮不少，也更干净些，依然不变的是满屋的烟味。
　　男人们有的在上厕所，有的在洗漱，都只穿着一条内裤，看到新来的少女还有些惊讶。
　　“小姑娘，你是来找人的吗？”门口的男人问道，自己这群人应该不会和这个小丫头有交集啊。
　　“嗯，我先问你，你们最近有没有得什么怪病？”小漓开门见山。
　　“没有啊！”男人一愣，最近连流感都没有，怎么就得病了。
　　“啊？”小漓也是一愣，难道自己来错地方了？“那你们最近碰到过一个金发的外国女孩吗？”
　　“嘶，年纪轻轻的，问这干嘛？”男人老脸一红。
　　“哦～”小漓心中有了答案，看来他们只是不知道自己得病而已，“哼哼～好在我来的及时，你们已经有危险了，知道吗？”
　　“什么危险？”男人看到少女煞有介事的样子，心里也在打鼓。
　　“在接触过那个女人之后，你们有没有什么奇怪症状，而且每个人都一样。”
　　“脱发算不？”这会儿，越来越多的人凑过来。
　　“失眠算不？”“眼睛里有血丝呢？”男人们七嘴八舌的议论着，说的都是些作息不规律造成的病症。
　　“嗯，你这么一说我倒确实有些奇怪的地方。”一个戴黑框眼镜的男人摸着下巴若有所思。
　　“什么？”小漓好奇地问道。
　　“你们谁还记得昨晚吃了什么？”眼镜男没有直接回答，而是环视众人提出疑问。
　　“额……”所有人都茫然地相互看着，没人说话。
　　“那你们昨天升了多少级，打了多少金币？”眼镜男再次提问。
　　“忘了……”
　　“这么说来……”一个长发过肩的胖子顺着眼镜男的思路往下想，“我昨天差点连自己的密码不记得了。”
　　“诶，我也是，还以为是这几天没睡好呢！”
　　“看来你们的病就是健忘啊。”小漓恍然大悟。
　　“诶，哥们儿，你说咱是真病了吗？”一个留着络腮胡的男人拍拍眼镜男的胳膊。
　　“管那么多干嘛。”眼镜男指着被男人们环绕的少女，“有美人儿上门取精，你还在乎自己有没有病？”
　　“嘿嘿，倒也是，等下我可要再来一次，这小妞玩着真爽！”
　　远处的小漓当然听不到男人们的对话，不过，这也无关紧要，如果旁人的一两句调侃就生气，那她今天就不会来，治病也只是个由头罢了。
　　“你……刚刚不是做过了！”小漓看着眼前有些面熟的男人。
　　“是吗？我都忘了，你看我这病情都加重了，肯定要多治疗啊！”男人淫笑着在少女的蜜穴中狠狠插了几下。
　　“嗯……你个混蛋……嗯……”小漓双手搂着男人的脖颈，脸上洋溢着笑容。
　　“男人不坏女人不爱嘛！”说着就要去亲那诱人的小嘴。
　　“下面都让你占了，还想抢上面的？快让开！”一旁的胖子推开男人的脸，把肉棒送到少女唇边。
　　“呜……”小漓把龟头含入口中，男人大概刚射出过精液，龟头上还沾着熟悉的淫水味和精臭，被舌头一舔，又从马眼挤出数滴来，小漓也没有嫌弃，混着唾液一起咽下。
　　“好爽……嘶……”没亲到香唇，男人只能专心体验少女的美穴，年轻的肉体虽然经过一轮奸淫，但紧致依旧，柔软的肉壁从各个方向挤压着肉棒，不知是不是错觉，少女的蜜穴比刚才还要热情，似乎想把自己榨干，“哦……吸的太好了……”男人在阴道深处释放精液。
　　“嗯……嗯……”射入子宫的热流让小漓一阵抽搐，这群男人既没什么技巧，东西也不算大，好在人数众多，这样一轮接一轮的也让她高潮了数次，足以缓解昨晚以来的饥渴了。
　　“嗡～嗡～”小漓包中的电话响了，长发男把皮包拿过来，“谁啊，真讨厌……”她心中咒骂，偏偏在这个时候打电话来。
　　小漓拿出手机，竟然是小武，还是先不要接了，被他听到什么就不好了，于是又把手机放回包中。
　　“是谁啊？”在少女下体抽插的眼镜男问道。
　　“是……骚扰电话……”小漓眼神闪烁，总不能说是自己男友吧。
　　“嘿嘿，骚扰电话啊。”眼镜男看出猫腻。
　　“哼，不用你管！”小漓白了他一眼，心想，安心办你的事好了，哪来那么多废话。
　　“嗡～嗡～”两分钟后，小漓的手机又一次响起，这次，还没等小漓动手，眼镜男抢先拿起电话，“又是骚扰电话啊，我帮你按掉吧！”
　　“不行，你快拿来！”没接到是一回事，挂断就是另一回事了，明明已经在做着对不起小武的事，小漓不想再惹男友发脾气。
　　“既然是骚扰电话，直接拉黑不是更好？”眼镜男摆弄着手机。
　　小漓伸手夺回，听筒中已经响起小武的声音，“喂？小漓，你在哪？”
　　“小武啊！”小漓把话筒紧紧贴在嘴边，可不能让男友听出多余的杂音。
　　“你出去了吗？我还想来问你几道数学题呢。”小武本来是想见见女友的，结果家里没人。
　　“我……我出来……买衣服……”小漓随便编个理由，“怕耽误你读书，就没有叫你。”
　　“哼哼～”眼镜男冷笑着，看到少女和男友的通话，他当然不会怜香惜玉，势大力沉地冲击着少女的下体，“啪啪”的交合声环绕在二人周围。
　　“你……轻一点……呜……”小漓捂住话筒，生怕被男友听到。
　　“小漓，这几天没见，我都想你了！”小武没察觉到异常，或者说他压根就不会往哪个方面想。
　　“嗯……我也想你……嗯……”小漓一边和男友告白，一边被旁人的肉棒插得不停呻吟。
　　少女和男友的甜言蜜语似乎勾起了男人们某些卑劣的欲望，一个个凑到她身边，柔胸的柔胸，摸屁股的摸屁股，却谁都不肯出声，就想看看少女会露出何种表情。
　　“好热……”小漓被一群人围在当中，身体不停扭动着。
　　“是啊，今天太阳可毒呢！你穿着哪件衣服啊？”
　　“没穿……”小漓意识不清，差点说出实情，可她很快回过味来，赶紧改口，“没穿太多……”
　　“嚯，吓死我了！”小武刚听到前半句还以为自己的耳朵出问题了。
　　“嗯……你别多想……”小漓不禁心虚，自己甚至连条内裤都没穿。
　　“你今天的声音真好听。”小武由衷地说道，他并没见过少女高潮后的神态，只是觉得这种带着轻微呻吟的沙哑嗓音十分动听。
　　“没有……嗯……还是和以前一样啊……”小漓解释着，不敢让小武察觉到丝毫异样。
　　“你什么时候回家啊？”小武愈发想念清纯的女友了。
　　“快了……”小漓只想打完电话就走，不能再让这群混蛋为所欲为了。
　　“那要不要来我家吃饭啊？”
　　“好啊，我……嗯……一定去。”小漓在心中思忖着，回去该如何补偿小武才好，至少双乳要任他玩弄一番。
　　“那一会儿见。”
　　“嗯……一会儿见！”小漓急忙挂断电话，手机被她甩到一边。
　　“嘿嘿，骚扰电话聊完了？”眼镜男淫笑着。
　　“混蛋，你快放开，我要走了！”小漓怒视着男人。
　　“别急嘛，先让我射完啊！”眼镜男加快速度，几下冲刺后送出精液。
　　小漓在卫生间仔细清理一番，心里却痛骂这群人不知好歹，自己都帮忙治病了，还让自己在男友的电话前丢人。
　　“小姑娘下次什么时候来啊？”眼镜男迎上从厕所里出来的少女。
　　“哼，等到你们把自己叫什么都忘了吧！”小漓恨恨地说。
　　“别生气啊，我们就是开个玩笑！”
　　“这种玩笑不要开！”小漓没好气的说道，“等个三四天吧。”
　　“嘿嘿，谢谢小姑娘了！”
　　“嘁，少来套近乎，我要走了。”小漓抓起皮包，转身出了门。
　　“你说咱们是不是太过分了，万一小丫头再不来了可咋办？”长发男有些顾虑。
　　“切，哪有那么严重，你看那洋妞都走三四天了，咱们不也没怎么样嘛，这病哪有那么严重。”眼镜男嗤之以鼻。
　　“怎么样，这次爽够了？”地铁上，绵灵拿少女寻开心。
　　“嗯……”小漓撅起嘴，前边倒还满意，只是最后的电话让她十分火大，“唉，看来真该控制一下自己了！”
　　“同意！”绵灵也不想少女真的堕落下去。
　　“人家也不总是这个样子，就怪昨晚那群工人。”小漓给自己想了个借口，前几天并没有这么好色的，都是他们挑起自己心里的邪火，还不能负责到底。
　　“是，是，你冰清玉洁，你洁身自好。”
　　“诶，你讽刺谁呢？”小漓听的出话中的嘲讽意味，自己现在这个样子肯定和好女孩不沾边，不过只要不再被男人引诱，就一定可以变回曾经那个纯洁的自己，“以后不能再和我说什么治病之类的，从今天开始，人家要修身养性了！”
　　“咋了，你要出家？”
　　“哼，少贫嘴！还有，你说过要帮我恢复处女的，以后我就只属于小武一个人！”小漓开始畅想和小武相亲相爱的生活。
　　“这个简单，刚刚那群失忆的人你还救不救了？”绵灵提醒道。
　　“不救，让他们自生自灭好了，一群混蛋！”小漓心中的气还没消。
　　“那好吧。”绵灵轻松地帮少女修复了处女膜，相识这么久，她还是很希望给女孩一个美好结局的。
　　“谢谢～”即使看不到，小漓也能察觉到下体的细微变化。
　　“先提醒你哦，虽然外表是处女，可你的身体依然是开发过的，想找回第一次的感受是不可能啦。”
　　“知道啦～”本来就是为了小武才变回来的，只要他开心，小漓就很满足了，照这样看，今天是不是就可以和小武……哎呀，越想越是脸红，她情不自禁地笑出声来，完全忘了自己还在车厢中。
　　“我可告诉你，到时候可别逼着小武要太多，免得把他累坏喽！要是把人吓跑，你可就糟了。”
　　“呸，你个小混蛋，真是狗嘴里吐不出象牙！”小漓被一盆冷水浇了个透心凉。
　　“和你说个正事啊！”绵灵的声音变得严肃。
　　“什么？”
　　“这次的病，你可一定要小心。”
　　“不说我都忘了……”小漓并没太当回事，健忘还能忘到哪去，“我要是记不住你还可以提醒我呢。”
　　“问题就在这里，你一定一定不能忘了我！”
　　“什么意思？”
　　“我在你的身体里只是寄居，而不是夺舍，如果你不同意的话，我就会被赶出去。”
　　“我还有这个本事？”小漓惊讶道。
　　“当然，最糟糕的是，如果你忘了我，我就会被困在你的意识中，既不能说话也不能治病。”
　　“嘶，这个就麻烦了！我回去后一定把你的名字贴的满墙都是，一起床就能看到，嗯，还有手机铃声，也变成你的名字。”小漓开始在包中翻找手机。
　　“倒也不用这样……”
　　“咦，我的手机呢？”小漓惊呼起来，自己这一路上并没有拿出来过，最近一次还是和小武的通话时候，“坏了，忘在网吧里了！”她真想给自己这脑袋来两下，难道病情发展这么快。
　　“你别急，现在回去时间还够！”按绵灵的计算，少女的症状要到明天才会加重。
　　兜兜转转，小漓又回到小镇，“下面的路怎么走来着？”
　　“按我说的走就行，你也不用紧张兮兮的。”绵灵有些后悔，早知道就不说的那么严重了。
　　“嗯……”小漓站在十字路口，老旧的街道既没有斑马线也没有红绿灯，她只能硬着头皮走了，刚迈出人行道，一辆汽车呼啸着从侧方驶来，吓得小漓忙向后跳，不想鞋跟被道旁的路缘石绊了一下，整个人仰倒过去，“砰”脑后传来撞击声，她失去了意识。
　　“小漓，小漓，你醒醒啊……”绵灵奋力呼喊，周围的黑暗却越来越浓。
　　“嘶，好疼……”小漓从昏迷中醒来，脑袋像是被锤子敲过，她扶着身后的电线杆站起，眼前的景物似乎从没见过，她沿着人行道绕了一圈，还是没有丝毫印象，“阿姨，请问这里是什么地方啊？”她拦下一位买菜的大娘。
　　“哦，咱们这是虎平镇？”
　　“虎平镇？”小漓对这个名字完全没印象，为什么会来这呢？
　　她试着回忆，然后被后脑的剧痛打断，“哎呦……”她轻轻揉了揉，还是什么都没想起来。
　　“闺女你咋了？”大娘看到女孩痛苦的神色，热心地问道。
　　“没事，刚才撞了一下。”小漓发现只要不用脑就不会痛，“附近哪里有吃饭的地方吗？”她的肚子正在咕咕叫。
　　“前边路口右转，那里都是卖东西的，只是这个时间饭店不一定开门。”大娘看着表，已经是下午两点半了。
　　“谢谢，我去看一下……”
　　顺着大娘的指点，小漓来到商业街，街道两侧是联排的二层楼，一楼被用作商铺，除了饭店还有服装店和杂货店，只是店面都小的可怜，“好香啊！”油炸的香气传入鼻腔，肚子饿得更厉害了，抬头看去，一间炸串店铺近在眼前，架在店门口的油锅呼呼冒着热气。
　　“妈的，又罚了老子两百，这活真是没法干了，让你罚，让你罚！”炸串摊位上一个略显臃肿的中年汉子站在油锅前咒骂个不停。
　　“嗯？”自从被撞到头，小漓的耳中一直嗡鸣不断，她还以为男人念叨个不停是在和自己说话，难道他认识自己？
　　可印象中没有这么个人啊，“你……是谁？”她壮起胆子问道。
　　“我是你老……”男人把一个“子”字咽了回去，面前竟然是个娇滴滴的少女，“公……”
　　“老公？那我是谁？”小漓愣了一下，这人竟真认识自己。
　　男人还以为美女在和自己开玩笑，“嘿嘿，你是我老婆呗！”
　　“老公……老婆……”小漓梳理着两者的关系，这样看来自己应该和他很亲密才对，“老公，我饿了！”
　　“啊？”男人都懵了，这女孩是怎么回事，就刚才的情况她骂自己一顿都算正常，怎么还真叫上了。
　　“老公，我饿了，饿了！！！”小漓加大声量。
　　“你别吵，我这就给你准备吃的！”男人也不想把人都引过来，只能把一堆食物推入油锅。
　　“你快一点啊。”小漓自顾自地走到店中，总算有人认识自己，她就像一个溺水的人好不容易抓住一块浮木，对男人的话深信不疑。
　　“嘶，这是来蹭吃蹭喝的？看着也不像啊！”男人盯着进店的少女也是满脸疑惑。
　　“老公，好了吗？”小漓催促道。
　　“好……好了！”男人赶紧把炸串装盘，被美女一叫，骨头都酥了。
　　“真好吃，老公你真好～”小漓对着男人露出感激的微笑。
　　“额，那个……你有哪里不舒服吗？”男人觉得这女孩八成是病了。
　　“嗯，头疼的厉害，刚刚撞到电杆上了。”小漓以为男人是在关心自己，跟着摆出一副可怜相。
　　“哦，我来看看啊！”男人把手放到少女头上，脑后果然鼓起一个大包来，被撞后失忆以前只是听说，没想到今天碰到真的了，可面对惨兮兮的女孩子他实在说不出赶人走的话，“我家就在楼上，你要不要去躺一会儿，很快就什么都想起来了。”
　　“呜……”小漓抻着腰，脑袋晕乎乎的，确实应该睡一会儿，“好啊，谢谢老公～”
　　“嘿……”男人心中一阵暗爽，就算是假的也想多听几次，美少女谁不喜欢呢，“这边上去就行。”他打开通往二楼的门。
　　二楼的面积和一楼差不多，是个不到五十平的一居室，“好乱啊！”小漓扫视一圈，只有厕所和厨房被单独分隔，其余的区域都混在一个大空间内，一张大床位于窗台下，餐桌放在客厅中央，不知用了多久的旧桌布铺在上面，已经看不出原本的颜色。
　　“算啦，先睡觉吧。”小漓侧身躺在床上，视线逐渐变得模糊。
　　望着少女上楼的背影，男人也陷入沉思，这小姑娘八成是被撞失忆了，要不要送去派出所呢，虽然她口口声声的叫着老公，自己可不能当真，只是这么好看的女孩要送走也多少有些可惜，要不还是留在自己家里，光是看看也舒心啊。
　　“阿牛，在不在？”店铺外，一个男人高喊着。
　　“呦，李哥，我在呢！”阿牛向着门外回道。
　　“帮我看一下奶茶店，我要去接孩子放学。”
　　“好嘞！”阿牛走到门口，李哥的奶茶店就在隔壁，“咋了，嫂子今天不在家啊？”
　　“别提了，跟姐们儿出去逛街了！”李哥叹口气，“唉，真羡慕你啊，也不用照顾老婆孩子的。”
　　“嘿嘿，哪的话。”阿牛露出微笑，心里却略带酸涩。
　　“那我先走了，改天出去吃饭啊！”
　　“有我呢，你快去吧！”阿牛摆摆手。
　　“唉……”阿牛坐回椅子上，周围的邻居都是老婆孩子热炕头，就自己这一个光棍，说得好听点是无牵无挂，实际就是孤家寡人啊！
　　眼看奔四十岁了，身边连个能说话的人都没有，人生又有什么乐趣可言呢？
　　邻居中倒也有热心肠的，偶尔介绍个对象，可不是带着孩子就是身上有缺陷，又或是问起之前的工作就语焉不详，这样的婚结了不也是受罪吗，还不如自己一个人过呢！
　　晚上六点，商业街变得热闹起来，路边摆摊的小贩开始抢占地盘，店铺也纷纷点亮招牌，马路的两头已经架起栏杆，把这里变成单纯的步行街。
　　“哈～”小漓被窗外嘈杂的声音吵醒，她伸头向楼下望去，“哇！”她似乎第一次看到这样热闹的街景，狭窄的道路上人头攒动，她的目光由远及近，最后落到窗子正下方的炸串摊位上，油锅中传来“滋啦”的声响，男人面对排队的长龙忙得不可开交。
　　“老公～”小漓朝着正下方的男人大喊，还不停地招手。
　　“呀……”阿牛手一抖，差点把盘子扔到地上。
　　“诶呦～”左右的邻居也是一片惊呼，这光棍什么时候讨到媳妇了。
　　“可以啊，阿牛，玩起金屋藏娇了！”李哥过来祝贺。
　　“就是，都不和我们说一声，这可不够朋友！”
　　“李哥，王哥，你们就别笑我了。”阿牛有口难言，早知这样还不如把小姑娘送去派出所呢！
　　现在再说人家失忆后自己跑来的，保不齐就要被当成非法监禁，“八字……八字还没一撇呢！”
　　“都住到一起还没一撇，你还等生出孩子再画撇啊？”王哥大笑起来。
　　“没有，没有……”阿牛急忙摇头，这小祖宗，自己可连手都没碰过。
　　“呦，这还不好意思了，怪不得花姨给你介绍的几个你都看不上呢，原来是找到个小娇妻啊！”一个年近六十的大娘走了过来，女人还是比男人心细，光凭声音也听出楼上的女孩年龄不大。
　　“花姨，不……不是……唉……”阿牛百口莫辩，想必这些流言蜚语明天就要传遍整条商业街了。
　　“老公，你回来了？”夜里十点半，小漓听到房门打开的声音。
　　“哦，我……回来了。你……有没有想起什么来？”阿牛试探地问，“老婆”两个字他可叫不出。
　　“没有啊～”小漓痛苦地摇头，“一想头就疼。”她揉着脑袋。
　　“没事，慢慢想……”阿牛竟然有点小开心。
　　“嗯……”反正已经找到亲人了，小漓也不急着回忆过往，“老公，我都忘了你叫什么……”
　　“我叫阿牛。”
　　“那我叫什么啊？”
　　这可把阿牛问住了，他哪里知道少女叫什么，情急之下他只好甩出初恋的名字，“小……丽……”
　　“小丽，小丽……”小漓念叨着，越说越觉得耳熟，“原来我叫小丽啊……”
　　“你……饿不饿？”少女纯真的眼神让阿牛汗颜，他急需找些事做。
　　“嗯，有点……”
　　“我去做饭！”阿牛进了厨房，转眼间端出一碗炒饭来。
　　“呜，真好吃！”小漓感觉自己这辈子都没吃过这么美味的炒饭，“老公，谢谢你～”
　　“不……不用谢……”阿牛心想，万一你哪天想起什么来，别打我就好。
　　吃过晚饭，阿牛把床单铺在地上，今晚自己也只能将就一晚了。
　　“老公，你为什么要睡在地上啊？”小漓趴在床上，看向地板上的男人。
　　“呃……地……地上凉快……”真正的原因不敢说，阿牛只能编些理由。
　　“那我也要睡在地上！”小漓翻身下床。
　　“别……”阿牛生怕自己对少女做出什么来，“地上有蟑螂！”
　　“啊！”小漓吓得一蹦三尺高，“那我们都到床上睡吧。”
　　“嗯……”阿牛觉得自己再拒绝就不礼貌了。
　　“晚安，老公～”小漓很快睡了过去。
　　“晚安，老……婆……”阿牛可睡不着，少女的幽香扑面而来，弄得他心中涟漪泛起。
　　半睡半醒间，阿牛翻腾到凌晨五点，这一夜总做些奇怪的美梦。
　　清晨的阳光透过窗帘洒在床头，他缓缓睁开眼，映入眼帘的是少女美丽的面庞。
　　昨天接触的时间不多，阿牛也没敢细看，现在他终于有机会一睹芳容，毫无瑕疵的脸上眉目舒展，小巧而精致的五官完美分布，未施粉黛的脸颊带着若有若无的红晕，粉嫩的嘴唇弥漫着水润的光泽。
　　“我不是在做梦吗？”阿牛揉揉眼睛，这张脸美得如同玉雕，简直是坠入凡间的天使，“这是真的吗？”他用手指触碰少女的面颊，光滑如同婴儿的肌肤。
　　“呜……”
　　发现少女醒来，阿牛急忙道歉，“我不是故意的……”少女呆呆地看着他，眼中一片朦胧，眨眼间似乎又想到什么，竟然扑了过来，“啊……我……”阿牛举起双手，要打就打吧，下一秒，女孩柔软的身体钻入他的怀中，轻微的鼾声从胸口传来。
　　“如果这是梦，就让我睡死过去吧！”阿牛祈祷着，“如果不是梦，就让世界定格在这一秒吧！”
　　起床后，阿牛早早出门了，屋内又只剩下小漓一个人，“好无聊啊……”突然成为人妻的少女又要独守空闺，她记不得自己的手机在哪里，又没有书可看，只好看起肥皂剧来，“唉，更无聊了……”
　　小漓环顾四周，反正无事可做不如收拾一下房间吧，她从沙发上拿起阿牛的脏衣服，一股脑扔进洗衣机中，又把地面擦洗干净，等她把这些都做完，已经流出一身臭汗来。
　　“好难受啊！”小漓觉得身上黏糊糊的，内衣也该换了，她打开衣柜门，从头翻到尾，结果一件自己的衣服都没有，“怎么回事嘛？不仅内衣没有，就连睡衣都没有。”她试着回忆衣服放在哪，可后脑却不停传来钝痛。
　　“先去洗澡吧……”小漓犹豫一下，内裤还可以将就，文胸的内层却被汗水打湿了，想不洗都不行，可自己也不能光着啊，最后她的目光又看向满是男装的衣柜。
　　在小漓忙于家务时，阿牛也没闲着，早早去市场买菜，清洗，穿串，一直忙到中午，要在平时，他会在楼下随便吃一点，可今天楼上多了个美少女，他不得不回去做饭了。
　　“老公，你忙完了？”小漓越叫越顺口。
　　“嗯，忙完了……”阿牛心想，这要真是自己老婆多好。
　　“我今天把衣服洗了。”小漓背对着大门，把衣服一件件挂上晾衣杆。
　　“谢谢……”阿牛注意到，少女穿的是自己几年前的条纹衬衫，那时候自己还瘦一些。
　　“对了，家里怎么都没有我的衣服啊？”
　　“那个……穿旧了……都扔了，我们下午去买新的吧。”阿牛有点心虚，也不知道少女会不会怀疑。
　　“你看，洗完衣服都没有胸罩穿了！”小漓猛然转身，敞开的衬衫下竟然只有小小的内裤，胸口处是一道美丽的深沟。
　　“呜……”阿牛捂住鼻孔，这场面太过刺激，他的鼻血已经止不住了。
　　“你为什么捂着鼻子啊？有什么味道吗？”小漓仔细嗅了嗅，没闻到什么怪味。
　　“不……不是，鼻子流血了……”阿牛解释着。
　　“不要用手啦。”小漓拿起餐巾纸，送到男人面前，“来，我帮你堵上。”她一抬手，衣襟的开口更大了，连胸前的乳晕都依稀可见。
　　“嘶……”阿牛的另一个鼻孔也没保住。
　　“老公，你这个样子好好笑啊！”小漓乐的前仰后合。
　　“是……是啊……”能博美人一笑，阿牛也没什么好抱怨的，只是有这么个尤物在身边，自己这鼻血怕是止不住了。
　　“老公，卖衣服的店离得远吗？”吃过午饭，小漓准备出去买新衣。
　　“不远……”
　　“那我就不穿胸罩了。”小漓把衬衫扔到床上，完全没有避讳男人的意思，毫无保留地展露一对硕大的乳房。
　　“那是什么！！！”阿牛的眼球差点夺眶而出，少女胸前是一对圆滚滚的，软绵绵的，跳动着的，大肉球！
　　他的鼻血几乎要冲破卫生纸的阻隔，两腿之间更是搭起一顶高高的帐篷。
　　“老公，要走啦！”小漓推着男人的肩膀。
　　“哦，我再坐一会儿……”阿牛向前弯腰，双手遮住昂扬的下体，他觉得这并不能怪自己，实在想不到什么样的男人能忍受刚才的场面，太监吗？
　　“走啦！”小漓拉着手把男人拽起，丝毫没顾及双乳已经贴上对方的手臂。
　　“好舒服……”阿牛一脸幸福，薄薄的衣衫不能妨碍他感受少女的绵软。
　　“老公，咱们怎么走啊？”小漓把男人拉到一楼。
　　“我骑车带你去。”阿牛启动摩托车。
　　“好啊，我好像还没坐过呢。”小漓拍手，反正记忆中没有这种东西就是了。
　　“你抱紧我。”阿牛带好头盔。
　　“嗯……”小漓搂住男人的腰。
　　“呜……”阿牛感到两坨软肉已经贴在背上，还有两个硬物不停刺着，“不能走神啊！”他提醒自己。
　　“老李，那个就是阿牛新认识的女朋友？”王哥看着两人远去的身影。
　　“不知道啊，也太年轻了吧，这小子走了什么狗屎运。”
　　“阿牛哥，带孩子买衣服啊？”内衣店的老板娘客气的打招呼。
　　“嗯……”阿牛也没法解释太多，只想糊弄过去算了。
　　“嗯什么？”小漓推开男人，怎么平白无故就降了一辈呢，再说凭什么一个外人上来就叫阿牛哥，自己还没叫过呢，她双手叉腰，“他是我老公！”
　　“啊？”饶是老板娘见多识广也没想到这一层，其貌不扬、身材走样的阿牛哪里就配得上这娇滴滴的小姑娘了，不过来者是客，还是不要多问的好，“呵呵，怪我眼拙了，嫂子要买衣服吗？”老板娘也是个妙人。
　　“这还差不多！”小漓满意地点点头，“有适合我穿的内衣吗，哦，还有睡衣和袜子。”
　　“有！”没想到这还是个大活，老板娘急忙应承着，“内衣在这边。”
　　“唉……”阿牛没好意思跟过去，而是站在门口叹气，这钱看来还得自己出啊。
　　“老公，你过来啊……”小漓朝门口喊道。
　　“哦……”阿牛红着脸走进女士内衣区，少女正赤裸着上半身，用两套内衣在身前比照着。
　　“你觉得这两个哪个好看啊？”小漓征求男人的意见。
　　“都……好看……”阿牛直勾勾地盯着少女，但凡是块布，穿在她身上都好看。
　　“那应该买哪个啊？”
　　“都买！”就凭这一眼，已经值回票价了。
　　“老公，你真好～”小漓翘着脚在男人脸上亲了一下。
　　“嘿嘿～”阿牛余下的时间都跟在少女身后傻笑。
　　“这俩人到底是咋回事呢？”老板娘望着二人的背影一肚子问号。
　　商业街就这二十来间铺面，大家都是十几年的老街坊，那真是早上在东头咳嗽一声，晚上在西头都能听见响，老光棍阿牛带着媳妇去买内衣的消息自然也传的沸沸扬扬。
　　今天是周一，晚上出来的人也少，不到九点大家就陆续开始收摊了。
　　“阿牛，今晚请客啊！”王哥拍着阿牛的肩膀。
　　“就是，你这臭小子，偷偷摸摸把媳妇搞到手了，咋不跟组织汇报呢？”李哥也凑上去。
　　“不……不是你们想的……”阿牛老脸一红。
　　“还说不是？”王哥掐住阿牛的脖子，“那你今天怎么跑到柳姐儿那买内衣去？我可听说，那小姑娘连换衣服都不背着你，要是没关系能这样？”
　　“我也听说了，那小姑娘肤白貌美，长的跟天仙似的，你咋也不让兄弟们见识见识，这可不够意思啊！”
　　“她……她怕生……不敢见外人。”阿牛的心里也很别扭，一方面他希望少女想起些什么来，他就能摆脱这个包袱，另一方面又不想少女想起来，要是能这样过一辈子，那自己可真是没白活啊。
　　“她怕生，你不怕吧，反正今晚这顿酒我们喝定了！”王哥一拍桌子。
　　酒过三巡，男人们打开了话匣子。
　　“你少喝点吧，嘿嘿，晚上是不是还要办正事啊！”王哥搂住阿牛的肩膀，以他的经验，男女刚凑到一起，那正是性欲旺盛的时候，一天不来都心痒。
　　“没……没到那一步……”阿牛是有贼心没贼胆。
　　“都住到一起了，还没到那一步，你想当柳下惠啊？”李哥调侃着。
　　“诶，你是不是下面有问题啊？”王哥杀人诛心，“哈哈，你那破枪总不用都生锈了吧。”
　　“呸，谁有问题！”这话阿牛可不能忍，“我这好使着呢！”
　　“和我们说有啥用，你得跟小姑娘在床上亮亮家伙。”眼看话题转到下三路，李哥也来了精神。
　　“你要有这个胆，今晚这顿我买单！”王哥使出激将法。
　　“去就去！”阿牛拍案而起，今天就是天王老子也拦不住。
　　“好，有种！”王哥伸出大拇指，转头起开两瓶啤酒，和李哥各分一瓶，“叮”两个瓶口在空中碰了一下，“那我们就祝你旗开得胜啊！”
　　“老公～”听到开门声，小漓走到门前。
　　“哦……”阿牛迟疑一下，自己今晚可是要干大事的，一定要把关系确定好，“老婆，我回来了！”他提高音量。
　　“轻点啦，别吵到邻居。”小漓一脸娇羞。
　　“嘿嘿，老婆……”阿牛真是越看越高兴，“你穿上睡衣可真漂亮！”
　　“是吧～”小漓炫耀般地转个圈。
　　“老婆……”借着酒劲，阿牛也不再克制，冲过去搂住少女。
　　“老公……”小漓乖乖地趴在男人怀中。
　　“老婆，你真好……”阿牛托起少女的脸颊，深深吻了下去。
　　“呜……”猝不及防，小漓染上满嘴酒气，“讨厌，下次喝酒后不许亲人家！”她白了男人一眼。
　　可人的少女唤起了阿牛的欲望，手一点点摸上少女的臀部，精致的内裤被他一点点脱下。
　　“你做什么？”小漓下意识地推开男人，心中不知为何升起一股厌恶之情。
　　“我……”阿牛自知理亏，可这时候却不能后退，“老公和老婆就是这样的！”
　　“嗯？”小漓愣了一下，她是失去记忆，可不是失去常识，夫妻之事她还是知道一些的，所以男人似乎也没做错，可为何自己不愿意呢？
　　她努力回想，却完全没有头绪，“你……你先去洗澡啦，脏兮兮的，人家才不要你碰呢！”小漓把原因归结为男人的不讲卫生。
　　“好……”阿牛点头称是，匆忙进了淋浴间。
　　“为什么会不开心呢？”小漓弄不清自己的心情，她又不愿去怀疑男人的话，毕竟这是目前为止对自己最好的人了。
　　“那种事情如果做过一次就不会害怕了吧！”小漓并不记得自己的第一次，可能会有些痛吧，不过夫妻之间总会有这样的一天，似乎痛过一次后就会变得舒服呢，想到这些，她竟然隐隐有些期待了。
　　凉水冲在阿牛的头上，这让他稍稍清醒一些，自己还是太冲动了，和少女本来就不是那样的关系，只是被朋友们刺激到了，这才有些不理性的行为。
　　阿牛其实很清楚自己的情况，这女孩无论相貌、身材、年龄，哪个也不是自己能沾边的，看看自己的啤酒肚，再想想人家的前凸后翘，故事都不敢这么写吧！
　　果然，等下还是乖乖睡觉，明天赶紧把她送去派出所，也算做件好事。
　　阿牛换好衣服，从淋浴间出来，他打定主意要把一切都坦白，可展现在他眼前的却是任何男人都无法拒绝的存在，少女的玉体横陈在窗下，雪白的娇躯在月光的照耀下如同披上一层洁白的婚纱。
　　“你……咋把……把衣服……都脱了？”他几乎说不出一句完整的话，这种震撼就像是从未见过雪的人突然登上喜马拉雅山，语言已经无法表达心中的感受。
　　“不……不是你说要……那样……人家又不想弄脏衣服，就……就……”小漓越说脸越红，还以为男人在故意调侃自己，“老公好坏……”她捂住羞涩的脸颊。
　　阿牛吞咽着唾液，他的心正在狂跳，刚才想到的什么坦白，什么理性，此刻全部飞到九霄云外，上面的大脑已经宕机，现在轮到下面的大脑思考了。
　　他坐到床边，分开少女的双手，娇羞的面容展露在眼前，“老婆……”
　　“老公……”小漓深情地看着男人的双眼，心中泛起层层涟漪。
　　阿牛不再多想，双手和少女十指相扣，对着红唇吻了上去，温柔的嘴唇像是甜美的软糖，一旦开始就不想停下，直到混在一起的唾液将彼此的嘴唇打湿。
　　“嗯……老公……”小漓轻轻喘息，男人的亲吻融化了她心中最后一丝疑虑，现在可以安心地交出自己的身体了，“人家……好像是第一次，你能……温柔一点吗？”
　　“好，好！”阿牛真要被一连串的幸福击晕过去，饶是从不信什么鬼神的他，也想找个庙拜一拜了，“老婆，我想看看你下面……”这样的奇迹，当然要亲眼确认。
　　“不行……不好看的……”小漓遮住私处，把如此私密的部位展示出来多少有些羞人。
　　“乖，我就看一眼！”阿牛抚摸少女的纤腰。
　　“就一眼哦……”小漓双手放在大腿上，随时准备关闭大门。
　　“嗯，一眼……”阿牛把头伸进少女两腿间，即使在淡淡的月光下，这一片粉嫩也没有丝毫褪色，虽然没结婚可他毕竟不是处男，如此美景实在是可遇不可求的，而更令他兴奋的是洞口那一点半透明的薄膜，这代表着少女深邃的通道依然是无主之地，而自己将成为其中第一个造访者，而且有机会成为唯一的访客。
　　“不……不许看了，好羞人！”小漓重新封闭阴户。
　　“老婆别害羞……”阿牛挪开少女的双手，让阴部重新显露，但这一次他可不是看看这么简单，“啧……”他亲在少女的阴唇上，没有一丝毛茬的阴部如同水一样顺滑，除了少女的体香嗅不到多余的气味。
　　“那里很脏的……不……不能吃……”小漓轻声呼唤，“舌……舌头舔那里……人家好痒……快停下啊……”
　　阿牛坐在床上，被他舔湿的阴唇，如同沾着露水的花瓣，“老婆……你下面可真漂亮……”
　　“坏老公……就会骗人家，不……不理你了！”小漓扭过头去，故意不看男人的脸。
　　“老婆别生气，我就是太喜欢你才这样的！”
　　“那……那就先原谅你啦……”男人的告白让小漓心情大好。
　　“老婆，你可真好看！”这副身躯的每一部分都是如此有人，阿牛一时间都不知道该看哪里，只恨自己没能多长几双眼睛。
　　“嘻嘻～”小漓娇笑着，“就会油嘴滑舌的～”
　　“真的，哪里都好看，尤其……尤其是胸前这一对……”
　　“色鬼！”小漓娇嗔着。
　　“老婆，让我摸摸好不好？”
　　“都……都这个样子了，人家……还能不让吗……讨厌啦～”小漓满脸羞红。
　　“嘿嘿……”阿牛把手伸向少女的双峰，一对乳头早因为发情而挺立，傲娇地抵抗着手掌的重压，柔软的乳肉像是充满活力的橡胶，无论被捏成何种形状，总会立刻恢复，真让人爱不释手啊。
　　“老公，你揉的人家好痒啊！”小漓在床上扭动身体。
　　“我帮你止痒啊！”阿牛张开嘴，把一颗乳头含入口中，牙齿轻咬着四周的乳晕，舌尖不断拨弄着充血的乳头。
　　当然，空出的手也没有闲着，转而伸向少女的下体，在蜜穴周围徘徊。
　　“人家……更痒了……”小漓说不清这种感觉究竟来自哪里，就像是灵魂的一部分被锁住，急需一把钥匙让自己的天性得到释放。
　　“啧……”阿牛舔着手指上的淫水，看来自己终于可以进行最后一步了。
　　“那个……不要吃啊……”小漓红着脸看男人把手指舔净。
　　“老婆，我要进来了……”阿牛脱掉内裤，露出早已雄起的肉棒。
　　“进来？”小漓紧张地望着男人的肉棒，有些眼熟，又不知在哪里见过，这么大的东西要进入自己的身体吗？
　　“你忍一下啊！”阿牛把龟头顶在蜜穴口。
　　“嗯……”小漓红着脸，虽然有些怕，可这毕竟是自己作为妻子的责任。
　　“嘿～”阿牛的肉棒撑开少女的蜜穴，撕裂了最后的防线。
　　“啊～疼～”小漓紧抓着床单，额头流下汗珠。
　　“我先停下！”阿牛只留下龟头在少女体内，不再继续深入，又用手擦去她额角的汗水，“老婆，还疼吗？”
　　“嗯……现在好多了！”放松下来后，小漓发现这一切并没有预想中的痛苦，看来自己和老公果然很契合呢。
　　“那我继续了！”阿牛在湿润的阴道中缓缓前进，狭窄的肉壁被他强行分开。
　　“嗯……”小漓轻声呻吟，这种被贯穿的感觉好奇妙。
　　“老婆，已经……插到最深处了！”阿牛报告着战果，自己的肉棒已经连根没入，龟头隐约触碰到深处的穹隆。
　　“都进来了……”小漓露出欣慰的笑容，自己已经和男人完全融为一体。
　　“现在还疼吗？”
　　“不疼了……”小漓满脸娇羞，下面竟然觉得很充实。
　　“那我动一下可以吗？”阿牛询问着。
　　“轻……轻的……”
　　“好！”阿牛缓缓摩擦着阴道，少女的体内淫水异常充足，让他的抽插没有丝毫滞涩，曲折的通道为探索提供了足够的乐趣，这美妙的蜜穴真是怎样都玩不够。
　　“嗯……哦……”小漓闭着眼轻轻呻吟，疼痛褪去的比想象中更快，她现在已经能感受到一波波的快感袭来。
　　“老婆叫的真好听！”阿牛没想到少女这么快就开始叫床了。
　　“嗯……不许笑话人家！”小漓脸一红。
　　“老婆多叫叫也没事，说明我弄得舒服，是不是？”
　　“只……只有一点点……”小漓轻咬嘴唇。
　　“一点点？那我来让你更舒服吧！”阿牛腰部加速，肉棒不停搅动蜜穴，龟头摩擦着敏感带。
　　“好……好热……”小漓搂住男人的脖颈，原来性爱竟然这么舒服，一定是因为两人彼此相爱吧！“老公，人家……好开心！”
　　少女的叫声让阿牛更加自信，搂住少女的纤腰更大力地抽插，两人的交合处传出“啪啪”的撞击声，龟头每次都顶在娇嫩的宫颈上，腔道已经无法容纳如此多的淫水，每次插入都会把蜜汁挤出，从大腿流到床上。
　　“呜……不行了……好爽……嗯……”小漓的意识变得模糊，她开始本能地享受肉体的欢愉，强烈的快感让她逐渐找回自我，这一定是自己曾经体会过的感觉。
　　“老婆，我要……射……来了！”紧致的阴道终于让阿牛败下阵来，精液全部射入蜜穴深处。
　　“好烫！”灼热的精液烫得小漓不停颤抖，小腹内被男人的种子填满。
　　“老婆……”虽然已经射出精液，可阿牛还是不愿抽出肉棒，这样的蜜穴他真想插上一辈子。
　　“老公……”小漓在男人的嘴上亲了一下，算作是让自己满足的奖励。
　　“老婆，刚才开心不？”
　　“嗯！”小漓点头，对于爱人还有什么好隐瞒的。
　　“那你还想再来吗？”阿牛可没玩够呢。
　　“你想……人家就想……”小漓红着脸回答。
　　“嘿嘿，多少次都没问题！”阿牛拍着胸脯。
　　“一次就好啦～”细水长流的道理小漓还是明白的。
　　“好，听你的！”阿牛抱住少女轻轻蹭两下，肉棒又一次勃起。
　　“嗯～老公的东西，在……在人家里面……变大了！”小漓一脸痴态。
　　“那你喜不喜欢啊？”阿牛笑着问。
　　“人家……喜欢……”小漓害羞地扭过头。
　　“嘿嘿……”阿牛吻着少女的面颊，发情的身体变得滚烫，那娇羞的神态更令他心驰神往，双手紧紧抱住少女的身体，又一次对着下体挥舞起肉棒来。
　　“啊……嗯……”有了刚才的经验，小漓愈发顺从，在男人暴风骤雨般的攻势下发出悦耳的呻吟，四肢环绕住对方的身体，整个人如同飞翔在半空中，完全沉浸于交合的快感，还没等到男人再次射出精液，她就已经在高潮中昏睡过去。
　　看着少女在睡梦中露出幸福的笑容，阿牛轻轻抚摸她的脸颊，实在没想到这小姑娘才第一次就这么配合，那以后的夫妻生活肯定是没的说，只是自己比她大上一倍还多，可要保养好身体啊，免得过几年被嫌弃了。
　　此刻，阿牛已经没了把女孩送走的心思，这样的尤物，是个男人就不会舍得，只盼她一辈子都想不起前事才好呢。
　　“哈～”小漓在床上抻着懒腰，昨晚做的太开心，以至于身体现在都很舒服，只是自己表现得太好色了，她红着脸回忆，下次可不能这样了，哪怕是夫妻也要适当矜持一点呢！
　　她坐起身，又看一眼两腿间，昨天没来得及仔细清理，现在还残留着精液，“嗯？床上是什么？”小漓定睛细看，床单上竟然是一道淡红色的血痕，她脸一红，这难道是处女膜破裂后留下的？
　　这绝对要拿去洗干净，否则就太丢人了。
　　“老婆，你起这么早啊！”阿牛被人从睡梦中摇醒，回头一看竟然是羞答答的爱人。
　　“老公，快起来啦，人家要去洗床单！”小漓红着脸说道。
　　“怎么一早上就要洗啊？”阿牛顺着少女的目光看过去，也发现了那道血痕。
　　“嘿嘿，可不能洗，这是咱们恩爱的证明，明天就买一个相框把它装进去，然后挂在大门口，让来往的人都看看！”
　　“讨厌！”小漓的脸从下巴红到耳尖，要这么干自己的丑事还不传的到处都是，那还怎么出去见人啊，“你好坏！”她用粉拳敲打着男人的胸膛。
　　“嘿嘿，不挂出去，就放在家里好不好？”这可是自己的光荣证，阿牛可不想扔。
　　“那也不行，怪丢人的！”看到它，小漓就臊得慌。
　　“要说丢人，你昨天晚上……”
　　“不许说！”小漓捂住男人的嘴巴，她才不要回想起那些羞人时刻呢。
　　阿牛顺势把少女揽入怀中，“老婆，今晚要不要继续啊？”这样的娇妻光是一夜怎么行，他恨不得每晚都来上几次。
　　“讨厌，一早上就……想些色色的事！”小漓娇嗔着。
　　“嘿嘿，想和老婆色色还不行？”
　　“再这样……人家不理你了！”小漓推开男人，红着脸跑远。
　　“嘿嘿，你小子昨晚没怯场吧？”王哥过来询问战果。
　　“那当然！”阿牛这次是扬眉吐气了。
　　“你那破枪还好使？”李哥也过来调侃。
　　“跟你说，老婆对我就俩字——满意！”阿牛拍着胸膛。
　　“瞧把你美的，倒是把媳妇叫出来让我们见识见识！”王哥还真想看看是什么样的女孩能看上这个老光棍。
　　“主要是叫出来怕你们嫉妒！”阿牛这次有了吹牛的资本。
　　“呦，说你胖你还喘上了，谁能嫉妒你个老光棍！”李哥不服气。
　　“真叫啊？”
　　“啊！”王李二人异口同声。
　　“那你们一会儿得帮我看店！”阿牛有了主意。
　　“帮就帮！”王哥倒要看看究竟是个什么货色。
　　“老婆！”阿牛走到门外，冲着二楼大喊。
　　“怎么啦？”小漓趴在窗口向下看。
　　“你下来啊，咱们出去吃午饭吧！”
　　“好啊！”一听要去饭店，小漓来了精神，匆匆穿好衣服下楼。
　　“来，给你介绍一下，这是王哥，这是李哥。”阿牛拉着少女对两人打招呼。
　　“王哥好！李哥好！”小漓点头示意，这点礼节她还是知道的。
　　“啊……弟妹好……”二人神不守舍。
　　“看店啊！”阿牛拍着两人肩膀，然后和少女手挽着手出了门，心里别提多痛快。
　　“诶，我眼睛没花吧？”王哥还没从震惊中清醒过来，“刚刚是阿牛那小子的媳妇？”
　　“怎么看着像哪个电影明星呢？”李哥从没在电视以外见过这么好看的姑娘。
　　“这臭小子是中了五百万还是怎么着，能找到这么个小媳妇。”
　　“妈的，八成是祖坟上冒青烟了！”李哥点起一根烟。
　　“草，要知道这样我也不那么早结婚了！”王哥骂道。
　　“喂，别乱说，小心让嫂子听到！”
　　“嘶……”王哥后背一凉，他家里那位可是远近闻名的母老虎，“你别出去乱说啊！”
　　“你看我是那人吗！”李哥笑起来，都这岁数了，还羡慕别人老婆有啥用，耕好自己这一亩三分地就行了。
　　“嘿嘿～”一直到晚上，阿牛还是没有忘记王李二人中午的表情，平日里都是被人秀恩爱，今天总算狠狠地给了他们一巴掌，再说就他们的婆娘怎么和自己的媳妇比啊，再年轻二十岁也不够看的，他越想越骄傲，这次也是早早收了摊，晚饭无论如何也得给老婆做顿好吃的。
　　“老公，今天回来的好早啊～”
　　“嗯，我想老婆了！”既然这夫妻已经假戏真做了，阿牛说话也就不用顾忌了。
　　“讨厌～”小漓俏脸微红，“一……一回来就贫嘴！”
　　“我可是真想！”阿牛冲上去抱住少女，“老婆，来亲一个！”
　　“坏蛋～”小漓踮起脚尖，吻在男人的嘴唇上，“好啦，放开我吧！”
　　“不放～”阿牛抱得更紧了，“你今天可是给我长脸了，把那两人嫉妒个半死！”阿牛感觉自己站在那都比那俩哥哥高了三分。
　　“嘻嘻，我又不是有意的，还不是你非要拉着人家去炫耀！”对于男人的心思，小漓多少能猜到一些，不过她并没有感到生气，作为妻子帮丈夫争回一点面子也是应该的。
　　少女的体贴让阿牛更是受宠若惊，真不知道自己哪来的福气，捡来这么好一个媳妇，既漂亮又温柔，而且无论哪一样拿出来都是顶尖的，简直好到不像个真人，可不要哪天突然长出翅膀飞走啊！
　　“老婆，晚上想吃什么？”阿牛决心展现一下厨艺。
　　“老公做什么，我就吃什么。”小漓笑吟吟地看着男人。
　　“好，你在客厅等着啊！”阿牛撸起袖子，在厨房中忙活起来。
　　小漓当然也没闲着，帮忙准备盘子，烧热水，还体贴地给男人擦汗，看着爱人在厨房中忙碌的样子，她觉得自己的一生都没有如此刻一般简单而温馨。
　　“开饭喽！”阿牛很快准备好四菜一汤。
　　“这么多吃不完吧……”中午刚从饭店回来，小漓现在并不饿。
　　“今天高兴，一定要多吃点！”
　　“切，人家每天又不出门，还要吃这么多，都快被你喂成猪了！”小漓担心身材会走样。
　　“就算是猪，你也一定是最可爱的那头。”
　　“你才是猪呢！”小漓揪住男人发福的脸。
　　“我是公猪，你是母猪，咱们还是一对儿！”阿牛笑着说。
　　“讨厌，谁要跟你一对儿！”小漓脸颊羞红。
　　“来，老婆，尝尝好吃不？”眼看打情骂俏差不多了，阿牛把一快排骨夹进少女碗中。
　　“好吃～”小漓的眼睛瞪得老大，简直比饭店做的还要好。
　　“还有这个，这个……”阿牛把每道菜都向少女碗中放一点，看着爱人大快朵颐的样子，他露出欣慰的笑容，厨艺可以说是他为数不多拿得出手的技能了，年轻时也曾四处拜师，可惜没能凑出开饭店的钱，只好用这么个炸货铺度日了。
　　“老公，你教我做饭好不好？”小漓突发奇想。
　　“你怎么想学这个了？”
　　“天天在家也没什么事做，学会了至少还能为你准备些饭菜呢！”
　　阿牛十分感动，这么贤惠的媳妇怎么就掉到自己家了，可他还是不想让少女有任何辛劳，只要像现在这样每天送自己出门，再迎接自己回家就好。
　　“我来做饭就好，老婆这细皮嫩肉的，万一伤到了，我该多心疼啊！”
　　“老公，你就教教我啦，再这么闲下去，身子都要生锈了！”小漓开始撒娇。
　　“好，好！”这样的攻势阿牛可顶不住。
　　吃过晚饭，夫妻二人又回到无事可做的状态，阿牛靠到少女跟前，“老婆，吃饱了吧，今晚要不要运动一下！”
　　“运动？好啊！”小漓可是有夜跑习惯的，虽然已经不记得了，可像现在这样每天宅在家中，她莫名地有些不适应。“要去跑步吗？”
　　“嘿嘿，不用～”阿牛坏笑着，“在家就可以，咱们来点床上运动。”
　　“床上怎么……”小漓愣了一下，可一看男人的表情瞬间回过味来，“你好坏！”她捂住羞红的脸，刚刚还想夸他温柔呢，结果吃完饭就要做坏事了。
　　“老婆别害羞嘛，先亲亲哦～”阿牛把嘴贴了上去。
　　“不要～”小漓推开男人的脸，“臭烘烘的，先去刷牙啦！”
　　“嗯，刷牙，顺便把澡洗了！”
　　“谁让你……”小漓脸一红，刷牙是为了亲亲，那洗澡是为了什么不言而喻，她也不说话，抄起枕头就扔了出去。
　　阿牛嘿嘿一乐，溜进卫生间。
　　“臭老公，大色鬼，怎么总想着……想着……哎呦，羞死人了！”小漓坐在沙发上面皮发烫，被男人一番挑逗，她又回忆起昨晚的欢乐时光。
　　“老婆，我洗完澡了！”阿牛大摇大摆地走出浴室。
　　“哦？”小漓一回头正看见男人赤身裸体站在客厅中央，一条黑乎乎的东西挂在两腿间，还不停晃动着，她慌忙遮住双眼，“讨厌啊，你怎么不穿衣服？”
　　“反正也要脱，不如不穿！”阿牛站到少女面前，“老婆，它都想你了，你就摸摸看嘛！”
　　“噗”小漓都被气笑了，“走开啊，人家才不想这丑东西呢！”她的目光透过指缝，悄悄瞄了一眼。
　　“不要嫌丑啊，昨天就是它你伺候得舒舒服服呢！”
　　“啊！不要说出来！”小漓简直想找个地缝钻。
　　“你摸一下我就不说了。”
　　“坏死了！”小漓白了男人一眼，为了让其闭嘴，只好握住黑黢黢的棒棒，原本软趴趴的肉条在她手中迅速膨胀，头部更是长成暗红色的肿块，还闪耀着光泽，“这就是老公的……小……小阿牛……”小漓突然好想笑，自己怎么能想到“小阿牛”这个词，不过她及时忍住了，要不然真把脸丢净了。
　　“嘿嘿，这下不嫌丑了吧？”阿牛轻轻晃动腰部，让肉棒在柔嫩的手掌中缓缓移动。
　　“就是丑八怪！”小漓做个鬼脸，眼神中却没了刚才的鄙弃。
　　“老婆，你可不可以舔一下？”阿牛得寸进尺。
　　“什么？”小漓惊呼，摸一下已经是自己的极限了，“才不要，这是……是……脏的！”她多少也知道阴茎的用途。
　　“不脏，我都洗过了。”阿牛又把肉棒向少女面前挺了挺。
　　“那也不要，好丢人……”
　　“你看，昨天我不是也给你舔了吗，你还叫得那么舒服。”
　　“色鬼，又不是人家……叫你舔的……”
　　“来嘛，就当是棒棒糖了。”
　　“呸，哪有这么难看的棒棒糖！”嘴上说着，小漓还是挨不过爱人的反复请求，只好伸出香舌在龟头上轻舔一下，不好吃，不过没什么怪味。
　　“嘶……再……再来一下好不好？”阿牛还是第一次体验口交。
　　“哼！”小漓瞪了男人一眼，真不害臊，可她还是舔了下去，这样的动作似乎打开了身体的某个开关，她闭上眼，熟练地用舌头缠绕龟头，只是轻轻一卷就把龟头带入口中，双唇摩擦冠部，肉棒在唾液的清洗下黝黑发亮。
　　“好……好舒服……”阿牛没想到少女这么会舔，这小嘴简直比蜜穴还要厉害几分，被她稍稍吮吸几下，精液就止不住了，阴囊一阵收缩，一汩精液喷入少女口中。
　　“咕……”小漓甚至没有吐出肉棒就把精液吞入腹中，熟练得像是喝水一样，她呆呆地坐着，实在想不通为什么自己会这样。
　　“老婆，你真乖！”阿牛吻着少女的嘴唇，不仅能给自己口交，还把精液喝下去，真是要多听话有多听话，“咱们上床继续哈～”他抱起少女冲到床边。
　　“啊……”还没等小漓反应过来，身体已经被扔在软床上，没办法，这下又要变成待宰的羔羊了，她红着脸看向男人闪着绿光的双眼。
　　“嘿嘿～”阿牛压在少女身上，肉棒在蜜穴外摩擦，粉嫩的花瓣都被他蹭出水来，“老婆，想不想它啊？”
　　“才不想呢！”小漓维护着最后的矜持，哪怕肉棒每次蹭过阴蒂，都会让她的身体如同触电一样。
　　“不想咋就湿了呢？”
　　“嗯……明明知道还要问……”小漓扭过头去。
　　“当然是想听你说出来啊！”
　　“你不许欺负人家！”小漓急的快流出眼泪来。
　　“不是欺负，这是情趣，一定要说出来才更好呢！”阿牛出言安慰。
　　“真的？”小漓犹豫一下，“人家想让……老公的……棒棒……插进来！”
　　“这下还丑不丑了？”阿牛挠着少女的腋窝。
　　“哈哈，好痒，不丑还不行吗！”小漓被挠得不停翻滚，可还是逃不出男人的手掌心。
　　“老婆，我可要进来喽！”阿牛一用力，肉棒钻入洞穴伸出。
　　“啊……”小漓轻哼着，和昨天不同，今天已经不会再感到疼了，有的只是被填满的愉悦感，男人的肉棒像是补足身体中缺失的一部分，现在的自己才是完整的。
　　长夜漫漫，阿牛可不急着射出来，今晚一定要酣战几个小时，让少女再也忘不掉自己的肉棒。
　　他在蜜穴中缓缓抽动着，还不忘和少女激烈亲吻，嘴唇相互交叠，香舌被他含在口中尽情吮吸。
　　“呜……”小漓也努力地回应男人的嘴唇，那灼热的气息被她吸入胸中，连心脏都要为之融化，她的双臂紧紧攀在男人身上，脊背上都被她抓出道道血痕。
　　直到大脑都有些缺氧，两人才停止拥吻，阿牛起身，看着少女娇羞的面庞，那一双眼眸里满是期待，他一点点加大抽插的幅度，还不忘抚摸少女的脸蛋，“老婆要不要继续啊？”
　　“要……”小漓柔声回道，嗓音略带沙哑，同时轻轻摆动臀部，配合着男人的动作。
　　“这就来了！”阿牛抓住少女的膝弯，把双腿掰向身体两侧，下体用力撞击阴阜，肉棒擦得满是褶皱的肉壁愈发滚烫。
　　“嗯……嗯……人家里面……好爽……老公……快……啊……”小漓吐出淫荡的语句，脸上洋溢着愉悦的笑容，蜜穴不停收紧，把肉棒包覆在阴道中，突然一阵热浪冲入脑海，她在高潮中昏睡过去。
　　“老婆……”阿牛微笑着搂住少女，也跟着睡着了。
　　此后几天，小漓跟着阿牛白天学习厨艺，晚上交流“床艺”，过得好不快活，这天，她刚洗完澡就被男人拉到沙发上。
　　“老婆，我又想吃奶了！”阿牛把头埋入少女怀中，嗅着刚刚出浴的芬芳。
　　“走开啊，人家才没奶呢！”小漓推着发癫的男人。
　　“嘿嘿，没奶咋这么大呢？”
　　“人家本来就这样的，又……没有小宝宝……哪有奶水啦！”这点常识小漓当然知道。
　　“那就弄个小宝宝啊！”阿牛可早就盼着这一天，只要有了孩子，少女就更不可能离开自己了。
　　“才不要呢……小宝宝什么的……”小漓面带红晕，怀孕这种事还是太早了。
　　“咱们都是夫妻了，迟早要有的。”阿牛不依不饶，反正只要有个把月，自己肯定能把娃娃塞进少女的肚子，这可是他多年的期望了。
　　“小宝宝……”小漓也轻轻念着，以前的事反正想不起了，现在这里就是自己的家，要是地上多个四处乱爬的孩子似乎也不错，可一想自己要怀孕生娃，她又有些不好意思，“哎呀，人家还不想呢……”
　　“而且啊，要是有了宝宝，我就能喝到老婆的奶水啦！”阿牛在少女的乳房上用力吸了一口。
　　“不害臊！”小漓点着男人的额头，“那也是给小宝宝准备的，才不给你喝呢！”
　　“老婆的胸这么大，奶水肯定足，宝宝可喝不下那么多。”阿牛继续吮吸乳房。
　　“讨厌～”小漓简直要被男人气死，“哪有和宝宝抢奶喝的！”
　　“那咱们快行动起来，可别让宝宝等急了！”阿牛搂住少女的纤腰，让她骑在自己身上，肉棒轻车熟路地插入蜜穴中。
　　“嗯……”经过这些天的练习，小漓逐渐学会享受性爱，反正是自家男人，也不用总是那么矫情，适当放开些没什么不好。
　　阿牛自然也有所发现，这少女平时看着矜持，可一旦到了床上就显出淫荡的本色了，虽然还没到追着自己要的时候，但时不时地用眼神勾一下，简直要把自己的魂儿都勾走。
　　“老公……”小漓越做越起劲，开始主动摇晃腰肢，男人被她紧紧搂在怀中。
　　“哦……嘶……”阿牛都被少女震惊到了，一边舔着面前的乳头，一边忍住不让自己射出来，这翘臀像是按了马达一样，简直要把自己抽干。
　　“来了……老公的精液，人家……要怀上宝宝了……”小漓仰头高呼，像是要在全世界宣布。
　　“老婆，我要……要当爹了，嘿嘿……”阿牛也傻笑起来，仿佛孩子已近在眼前。
　　“嗯？”小漓迷迷糊糊地醒来，却发现自己正身处一个从未见过的房间，柔软的床榻上散发着熟悉的气味，所有的装饰都透出少女的粉嫩，这竟然是一个女孩的闺房。
　　“老公，你在吗，这是哪啊？”小漓坐到书桌前，每一件摆设都很眼熟，偏偏不记得在哪里见过，她把所有抽屉都翻看一遍，却没有任何关于房间主人的信息。
　　“这是课本吗？”小漓翻开书本，里面密密麻麻的小字，看得她头皮发麻，“算啦，应该也找不到什么？”
　　“我是怎么到这的？”小漓躺在床上回忆，可只能记起在自家床上睡着，“这个床垫好舒服，嗯，回去叫老公也换一个。”身下的柔软触感让她仿佛飘在空中，要是在这样的床上和爱人……
　　“呀，不能想！”小漓捂住羞红的脸，都怪老公整天缠着自己做些色色的事，以至于自己的脑袋都变得奇怪了。
　　“果然，我还是赶紧回家吧！”小漓整理好衣服，打开卧室的门，门外竟有一个穿着白色连衣裙的小女孩背对自己站着。
　　“不好意思啊，我不是有意闯进你房间的！”小漓还以为女孩是闺房的主人，弯下腰准备道歉，不想对方忽然转身，小脑袋正顶在她的小腹上。
　　“哎呦！”小漓捂着肚子从梦中惊醒，“这梦怎么怪怪的，那个熟悉的房间是怎么回事？那孩子又是谁？”许多个问题让她再也睡不着，索性下了床。
　　“老公～起床啦！”小漓推着男人的肩膀。
　　“啊～老婆起这么早？”阿牛睁开睡眼，穿着围裙的少女站在他面前。
　　“我睡不着，就起来做早饭了，你快来吃吧！”小漓把男人从床上拉起。
　　“老婆真好！”阿牛坐起身，摸着少女的脸颊。
　　“来吃饭啦！”小漓转过身，露出围裙下赤裸的背影。
　　“哦！”阿牛揉揉眼睛，还以为自己没睡醒呢。
　　竟然真的没穿，这还了得，一定要好好教育一下！
　　他冲过去抱住少女的纤腰，“老婆，你这围裙下什么都不穿，是不是想要勾引男人啊？”
　　“不……不是，人家就是热了……”小漓红着脸解释。
　　“热到连条内裤都不想穿？我看你是下面热了吧！”阿牛在少女的蜜穴上摸了一把，果然是潮湿的一片。
　　“啊……不要乱摸！”
　　“哈哈，都湿成这样还有什么好说的，是不是一起床就想吃肉棒了？”
　　“没有……人家才……不要吃！”小漓假装抵抗一下。
　　“哼，那就要问问你下面这张嘴了！”阿牛把少女压到桌上，又在屁股上拍了两巴掌，“小骚货，是不是要老公的大棒给你上一课？”
　　“好疼……人家才不想上课呢！”小漓嘴上叫的欢，下体却不争气地流出水来。
　　“还敢狡辩，果然该教训一下！”阿牛也不再怜香惜玉，一根肉棒狠狠捅进少女的阴道中。
　　“嗯～一开始……就这样……”小漓呻吟着。
　　“小骚货，老公的肉棒爽不爽啊！”阿牛大力冲刺，每一下都插入蜜穴最深处。
　　“人家……才不是……呢！”
　　“还说你不骚？”阿牛搂住少女的腰，把她押到床上，“哗”窗帘被拉开，清晨的阳光照在两人纠缠的肉体上，“让邻居们都看看我这老婆究竟骚不骚！”他推着少女来到窗前，两颗肉球紧紧贴在玻璃上。
　　“啊！”这下小漓真的有些害怕，“老公，我错了，咱们换个地方做吧！”万一此刻有人抬头，那自己就真要出名了。
　　“哼哼，换个地方怕你不长记性，就这地方正好！”阿牛毫不顾及少女的颜面，抽插没有任何减弱的意思。
　　“哦……要被看到了……嗯……”面对这样的紧张环境，小漓反而觉得有些兴奋，这一切似乎正迎合了她心中某些淫荡的愿望，一对巨乳沦为抹布，擦去玻璃上的灰尘，乳头更是膨胀变大，又被压回乳肉中。
　　“以后再敢发骚，我就把你绑在窗户上，当着一群人的面干你！”
　　“不敢了，再也不敢了！”小漓嘴上求饶，心里却幻想着真的被人发现，“快看啊，我是个喜欢肉棒的小骚货！”
　　“小骚货，记没记住！看你下次再敢勾引男人！”阿牛在蜜穴中最后顶了几下，然后在少女高潮的同时射出精液。
　　“呼……”小漓在床上喘息，刚才有个小男孩看向自己这边，他是注意到什么了？
　　“老婆，玩的开心不？”阿牛在少女脸颊上亲了一口。
　　“讨厌～差点被人看到！”小漓捏住男人的鼻子。
　　“怕什么，就要让他们嫉妒！”阿牛一脸自豪。
　　“人家才没你这么不要脸呢！”小漓揪住男人的耳朵，“老公，你今天不用去摆摊吗？”
　　“嘿嘿，也不差这一天了！”反正也过了买菜的时间，阿牛决心给自己放个假。
　　“哗”小漓重新拉起窗帘，然后压到男人身上，“那今天谁都别想下床！”
　　随着时间的推移，小漓的头痛病已经完全康复，虽然以前的事只剩些零星的画面，可总算能把现在的事记清了，就这样，她也就不用整天闷在家里，偶尔还会一个人在商业街转转。
　　“嫂子，自己出来逛街吗？”内衣店的女老板热情地对少女打招呼。
　　“嘻嘻～叫我小丽就好。”一两次还好，次数多了小漓也觉得不好意思，这个女人可是比自己还大呢。
　　“小丽妹子是吧，你叫我柳姐儿就成，街上的人都这么叫。”
　　“柳姐儿……”小漓觉得这个称呼很符合老板娘的气质。
　　“妹子要不要进来看看，我们最近又有新货了。”寒暄完，柳姐儿开始招揽生意。
　　“那好吧。”本来小漓只是随便逛逛，耐不住老板娘这么热情，只能跟着进了内衣店。
　　“这几件都是新来的，尤其是这个，穿在身上特别漂亮。”
　　“会不会太暴露了！”小漓害羞地看着带有镂空花纹的内衣套装。
　　“就是这种半遮半露才好呢，没有哪个男人能扛得住，这要是别人我都舍不得拿出来，也只有妹妹这身材能穿出效果！”
　　“那个，也就一般了～”小漓被夸的脸红。
　　“妹妹就别谦虚了，整条街也没见过比你好看的。”这句话不全是柳姐儿的恭维，她确实没见过比少女更好看的姑娘了，也不知道这样的女孩是怎么和阿牛走到一起的。
　　“嘿嘿～那我就买了。”话都讲成这样了，小漓也不好拒绝。
　　“这就对了，姐姐再送你条丝袜，保证把你家那口子迷得神魂颠倒！”
　　“那多不好意思啊，我还是付钱吧。”
　　“别和姐姐客气，也不是什么好料子，你买回去先体验一下，姐姐是过来人，不会骗你的！”
　　“谢谢姐姐～”小漓开开心心地收下丝袜。
　　“姐姐和你说，床上的事，你可不能全听男人的，该主动的时候就要主动，把他们榨的干干净净的，才不会出去胡搞。”
　　“嗯，嗯！”小漓红着脸听柳姐儿给自己上课，这都是前辈的经验之谈，可要记在心里，“谢谢～姐姐不仅漂亮，人也好！”
　　“啧啧，这小嘴可真是抹了蜜啊，怪不得阿牛哥天天像吃了糖一样！”
　　“再说这种话人家可不来了！”小漓一脸娇羞。
　　“阿嚏！”阿牛一边刷锅，突然背后一凉，难道是感冒了？少女到自己家也一周多了，每天两三次性交让他的身体也有些虚。
　　“嘿嘿，你小子这些天没少干坏事吧，黑眼圈都出来了。”王哥调侃着。
　　“就是，枸杞鸡汤的该用就用吧，可别累出个好歹来。”李哥也过来凑热闹。
　　“没有的事儿，我好得很！”阿牛故作镇定。
　　“少装蒜，都是过来人，谁不知道谁啊！”王哥拿出手机，“喏，记下这个号码，买枸杞的时候提我名，算你便宜点。”
　　“真的？”阿牛掏出手机，现在正是夫妻感情火热的时候，高低得趁着这段时间把孩子弄出来。
　　“老公，你们聊什么呢？”男人鬼鬼祟祟的行径被从外面归来的小漓抓个正着。
　　“没啥！”阿牛赶紧收起手机。
　　“王哥好！李哥好！”小漓对着两个男人打招呼，礼数还是要尽到的。
　　“弟妹回来了！”王哥看着少女几乎挪不开眼睛，只见她头扎马尾辫，身穿连衣裙，脚踏小高跟，一副少妇的打扮，比前几天更多了几分韵味，再看那身材，真是该胖的胖，该瘦的瘦，前凸后翘的，这肉咋就这么会长呢。
　　“嗯，刚刚去买些东西！”小漓微笑着点头，又对自家男人说道，“老公，晚上早点回家哦～”说完在男人脸上亲了一口。
　　“嗯，一定！”阿牛满脸喜悦。
　　这一举动真要羡煞旁边两个糙汉子，自家老婆别说现在，就是当初热恋时也没有这么温柔啊，尤其生了孩子之后，自己这家庭地位真是江河日下，宠物狗都能排到前头去。
　　“王哥，李哥，我先回家了，改天来家里坐啊！”小漓大方地和男人们道别。
　　“嘿，一定，一定！”真是越比差的越远，两人满腹妒火地瞪着阿牛，怎么好事全叫他赶上了呢！
　　晚上，阿牛早早回了家，一进门发现室内连灯都没开，只有一盏红烛在桌上被点亮。“老婆，灯坏了吗？”
　　“老公～”小漓娇滴滴地呼唤着，“你看我漂亮吗？”
　　“嗯？”阿牛抬起头，这才看见少女身穿超短裙，翘着腿坐在椅子上，短裙下一条黑色丝袜一直延伸到脚尖，修长的腿型在黑丝的映衬下更显挺拔，纤细的脚掌透过薄薄的布料呈现出一种朦胧的美感。
　　“老公～我漂亮吗？”小漓又问一遍。
　　“漂亮！”阿牛跪在少女脚边，捧起完美如工艺品的美腿，亏他之前还想着要花几天来养精蓄锐，现在可什么都顾不上了，有这么个老婆真是活该精尽人亡啊。
　　“老公，喜欢吗？”小漓也是听了内衣店柳姐儿的话，穿上黑丝试试看，没想到男人就这么上钩了。
　　“喜欢！”阿牛从脚尖开始，一直舔到少女双腿间，穿上丝袜的美腿别有一番风味，他又抱起另一条腿舔上一遍。
　　“嘻嘻，你舔的人家好痒！”
　　“老婆真好！”阿牛都要爱死眼前的少女了，真是满足了自己所有幻想。
　　他分开穿着黑丝的双腿，没穿内裤的下体出现在眼前，丝袜粘在阴唇上，已经沾了不少水渍。
　　“呲”阿牛扯开黑丝裆部，释放了水润的花瓣。
　　“讨厌，都撕坏了！”小漓有些心疼，这可是自己第一次穿。
　　“明天咱们去买新的！”一条可不够阿牛用的，一定要多备几条，也不能只有黑丝，肉色的，白色的都要试一下，以后每天都让老婆穿给自己看。
　　“不用啦～怪浪费的。”小漓是知道勤俭持家的。
　　“别的可以不买，丝袜一定要买！”阿牛坚持道，这可是男人的浪漫。
　　“真搞不懂你们……”小漓倒没觉得丝袜有什么好的。
　　“嘿嘿～”阿牛把脸埋在少女双腿间，在黑丝下发酵过的蜜穴格外美味，他伸出舌头把上面的蜜汁舔个干净。
　　“嗯……”小漓摁着男人的头，今晚老公似乎格外热情。
　　“嘿～”阿牛抱着大腿把少女按到墙上，这条黑丝似乎能赐予他无穷的力量。
　　“哦，老公好用力～”小漓整个人都飞了起来，膝弯架在男人的手臂上，臀部被牢牢禁锢住。
　　“老婆，我来了！”阿牛对着下沉的私处伸出肉棒，腰部猛地向上一顶，小腹拍在少女的阴阜上。
　　“啊～被老公顶得飞起来了！”小漓露出淫靡的笑容，这丝袜果然有用，她摘下胸罩，随手扔在地上，双手搂住男人的脖颈，一对大肉球在他胸前摩擦。
　　“哈……哈……”阿牛插得更加起劲，每次撞击都把少女推向空中。
　　“哦……”小漓全身的重量都压在男人身上，因此肉棒也比以往插得更深，龟头每次都狠狠冲向柔软的宫颈，她的身体也在撞击下不停颤抖。
　　“嘿！！！”阿牛低吼一声，腰部后仰，把肉棒送入蜜穴最深处，顶着宫颈泄出精液。
　　“啊……要飞了！”小漓靠在墙上，精液以惊人的气势喷入，几乎要把她送上天，在热流的涌动中，她也陷入高潮。
　　“老婆，爽不爽啊？”阿牛的肉棒依然堵在蜜穴口，虽然战斗已经结束，可他还是想这样插一会儿。
　　“嗯，老公弄得人家好爽啊！”小漓一脸幸福，吻上男人的脸颊。
　　“那要不要再来一次啊？”阿牛怕爱妻还没玩够。
　　“不用了，每天一次就很好了！”毕竟是自家男人，小漓还是想省着点用，“不过你今晚要抱着人家睡！”即使抛开色色的部分，与爱人缠绵在一起也是件幸福的事。
　　“那你明天还穿丝袜不？”
　　“你个色鬼！”小漓白了男人一眼，“你喜欢人家就穿嘛！”
　　“老婆～你真好！”阿牛吻着少女的小嘴，抽出软掉的肉棒，精液顺着阴唇滴到地上。
　　来到这里已经十几天，小漓对商业街也逐渐熟识起来，除了做些家务，偶尔也会到楼下帮老公打打下手，明丽的少女当然比中年汉子更能吸引顾客，这几天，店里的生意竟然越来越红火了，只怕再过一两个月，“炸串西施”的称号就要穿的沸沸扬扬了。
　　这天，阿牛又要出去进货，只留下小漓一个人看店，哪怕不能做什么，可坐在那就算最好的招牌了。
　　“打死你个小兔崽子，不学习就算了，还学人家偷东西，打死你！”隔壁传来妇人的怒吼。
　　“王嫂，怎么了？”小漓好奇地走过去。
　　“臭小子偷别人的包，真是不打不行了！”王嫂指了指桌上的精致皮包，手掌带风，呼啸着拍在儿子的屁股上。
　　“不是偷的，是我前几天捡来的，呜呜！”小男孩嚎啕大哭，拼命解释着。
　　“王嫂，先别打了，咱们先问问清楚。”小漓抱下男孩，“弟弟先别哭哦，姐姐问你，这个包是怎么来的？”
　　“上次和同学出去玩，呜呜，在路边的垃圾堆里捡来的。”
　　“当我傻是不是，这么贵的东西谁能说扔就扔！”王嫂也算识货，知道这东西肯定不是自己能买起的。
　　“嫂子别生气，我看孩子也不像说谎，咱们先看看有没有证件之类的，趁早还给失主！”
　　“嗯，妹子说的对，我都被这臭小子气糊涂了！”王嫂打开拉链，翻出一个粉色的皮夹，除了几张银行卡，还有一张身份证，“江……江……”她念了半天也没认出这人叫什么，盯着照片看了一会儿，突然望向小漓，“妹子，这人咋和你这么像呢？”
　　“什么？”小漓接过身份证，江沚漓的名字映入眼帘，照片上的人和自己几乎一模一样，“嫂子，这包我可以拿回去看吗？”她的心都在颤抖，这可关乎自己的身世。
　　“嗯，越看和妹子你越像！”王嫂把包递给少女。
　　“谢谢，我……我先回家了……”小漓一转身，差点撞到门上。
　　“妹子，慢点！”王嫂也不知道这小姑娘紧张什么。
　　“江沚漓，江沚漓……”小漓念着身份证上的名字，越读越顺口，“原来我叫小漓啊！今年十六岁，家庭住址是……”关于自己的过去，她也问过阿牛几次，可对方总是语焉不详，然后留下一句“以后会想起来的”，如此搪塞过去，在小漓心中，老公绝没有骗自己的可能，时间久了她也就不去计较了。
　　“还有什么呢？”小漓一件件掏出包中的东西，随身化妆镜，木梳，口红，面巾纸，都是些女孩常用的东西，并不能证明什么，“要不要到这个住址去看看呢，还是和老公一起去吧。”
　　“这是……”小漓从夹缝中抽出一张纸，上面是几个歪歪扭扭的字，显然是匆忙间写下的，“石头……绵……灵……”她又读一遍，“石头……绵灵……绵灵……”突然，她的脑中的信息如同爆炸一般涌现，过往的影像纷纷在眼前闪过。
　　“你终于想起我了！”绵灵的声音回荡在她的脑海。
　　“我……我这是……”小漓的脑中像是被塞进另一段人生，混乱的几乎要裂开，“你别说话，我去洗脸！”她现在急需冷静一下。
　　“怎么样，想起来没？”被困这么多天，绵灵都快憋死了。
　　“嗯，还有点乱，不过也差不多了！”小漓基本弄清了自己的过去。
　　“咱们这是在哪啊？”绵灵被关了半个月，完全不知道发生在少女身上的事。
　　“这……这是……我家……”小漓有些心虚。
　　“你家？”绵灵十分诧异，“你家怎么搬到这了？”
　　“求你别问了！”小漓真是想死的心都有，自己竟然给一个中年人做妻子，还把身子送了个干干净净。
　　“让我看一下……”
　　“别……”小漓可不想把这些丑事再让人看一遍。
　　“你怎么还和个臭男人过起日子来了？”绵灵怎么也不敢相信自己看到了什么，才消失半个月，少女就跟不知哪来的野汉子如胶似漆了。
　　“啊！！！”小漓捂着脸仰倒在床上，丑事还是被翻出来了，“我有什么办法？被你扔在这个破地方，一个认识的人都没有，好不容易碰到一个说认识我的人，就……就……”
　　“就好上了？”绵灵简直要气死，“姑奶奶，你好歹动动脑子啊，找不到家还不会报警吗？”
　　“当时……哪想到这些……”小漓欲哭无泪。
　　“好啦，就当被猪拱了！”绵灵安慰着，也怪自己没做好。
　　“别说的这么难听……”
　　“行了，收拾东西，咱们回家。”这地方，绵灵一分钟都不想呆。
　　“别急啊，老……他还没回来呢！”小漓觉得这样不辞而别不怎么合适。
　　“也对，高低要骂他一顿再走！”要知道，在绵灵心中，连小武也只是仗着青梅竹马的关系才勉强配得上小漓，这个五大三粗的汉子，真是连提鞋都不够格。
　　“不是，我就是告个别。”小漓还没绝情到那种地步。
　　“告什么别，要我说，就该把这铺子一把火烧喽！”绵灵咬牙切齿。
　　“别这样，老……他也不是坏人……”毕竟男人对自己还是很照顾的，哪怕他说了那么多谎话，小漓还是恨不起来。
　　“诶呦，还和他过的挺开心呗，要不你留在这算了。”
　　“少胡说！”小漓脸颊微红。
　　就在两人说话的时候，毫不知情的阿牛已经回到家中，发现爱人不在一楼，他也高高兴兴地奔上楼来，“老婆，我回来了！”
　　“老……”小漓真想给自己两巴掌，把这称谓彻底忘掉，“你回来了……”
　　“老婆，你咋了？”阿牛注意到少女闪躲的眼神。
　　小漓深吸一口气，“我……我想起过去的事了！”
　　“你……你想起来了？”阿牛说话都带着颤音，这消息简直如同晴天霹雳。
　　“嗯……谢谢你这些天的照顾。”小漓对阿牛还是有些感情的，可现实终究是现实。
　　“不……不用谢……”阿牛的眼前天旋地转，这美梦才刚开始就结束了。
　　“我……要走了，这些天用的钱我回去再转给你，再见了！”小漓和男人擦肩而过，站在大门前。
　　“噗通”阿牛再也站立不住，颓然坐到地上，“老婆……”
　　“你……你别这样叫我了……我们不可能的！”小漓咬着牙，泪水在她眼圈里打转。
　　“嗯，再见……”阿牛知道自己终究配不上眼前的少女，之前的一切都是梦幻罢了。
　　“嗯……”小漓走出房间，关闭了身后的大门，屋内传出男人撕心裂肺的哭声，她也无力地坐在地上，心像是被强行扯下一片。
　　“你也别太伤心了，那人就是个贪图你美色的骗子！”绵灵劝着少女。
　　“别提他了！”小漓的心还是有难过，只能希望时间来冲淡一切了。
　　“嗯，咱们先去把手机拿回来。”
　　“还有多远？”小漓只有尽快离开这才是最好的选择。
　　“你转两个弯就到了……”
　　“这么近？”小漓远远看见开心网吧的牌匾，要不是被撞到头，自己应该早就回家了。
　　“唉，谁能想到会发生这么多事呢。”
　　“咱们进去吧！”小漓迈开大步，走进网吧。
　　“小妹妹又来找人啊？”网管还记得上次来过的美少女。
　　“嗯，他们还在二楼吧？”
　　“在是在，就是有些不太对劲。”网管神情怪异。
　　“我就是帮他们治病的！可以让我进去吗？”兜兜转转，小漓还是要完成原本的工作。
　　“哦，好的，那真是麻烦你了！”
　　小漓来到二楼，男人们都是脏兮兮的，像是一周没洗过脸了，一个个蹲在地上似乎在找什么东西。
　　小漓也不着急处理他们，先找到自己的手机，放了十几天，早就没电了，她接好电源，把手机扔在桌上。
　　“喂，你们还记得我吗？”小漓朝男人们喊道。
　　“不记得！”男人异口同声，“姐姐是谁啊？”
　　“姐姐？”小漓愣住了，“你们多大？”
　　“五岁”，“六岁”，“八岁”……
　　“嘶，这群人都返老还童了？”小漓不知该说些什么。
　　“唉，你就帮帮他们吧！”绵灵看不下去了。
　　“这怎么帮啊？”小漓无奈地摇头，这些人心智还没发育呢，“啪啪”她拍手引起人们的注意，“来，我是新来的老师，你们叫我小漓老师好不好？”
　　“小漓老师！”男人们也真听话。
　　“今天要教生理卫生课，大家想不想学啊？”小漓红着脸，自己只能想到这个办法了。
　　“想学！”
　　“大家先把裤子脱下来！”小漓做着示范，脱下裙子放在一边。
　　“唰”男人们也把裤子扔到地上。
　　“你们两腿中间的是什么啊？”
　　“小鸡鸡！”
　　“对，是小……鸡鸡……”小漓也跟着重复，这要是被旁人听见，自己可怎么活，“你们看老师的有什么不一样？”她坐在沙发上岔开双腿。
　　“老师没有小鸡鸡欸！”男人们七嘴八舌地交流着，“老师那里还有洞呢！”
　　“呜……”小漓真要羞死过去，“这个洞是……是用来放你们的小鸡鸡的，我给你们演示一下。”她顺手抓过身边的长发男，撸动他的阴茎，心智不成熟并没有影响身体的成熟，肉棒在小漓手中迅速长大。
　　“哇，小鸡鸡会变大呢！”男人们一个个面露讶色。
　　“你们看，变大的小鸡鸡……”小漓把肉棒拉到蜜穴前，双腿夹住长发男的腰，稍稍一用力，阴茎轻松探入阴道中，“嗯……就能插进……老师的小洞中！”
　　“好舒服！”长发男本能地晃动腰部，“老师的洞洞好热啊！”
　　“唉……”小漓真是尴尬的要死，怎么有种诱奸弱智感觉。
　　长发男早就忘了做爱的方法，全凭着本能抽插，很快射出精液来，“我……我在老师的洞洞里尿出来了！”他竟然哭了起来。
　　“不哭啊，老师的洞洞就是……就是用来尿尿的……”再这么下去，小漓真的无地自容了。
　　“我也要尿！”眼镜男挤到蜜穴前，把肉棒插了进去。
　　“走开啊，我也要！”几个男人争抢起来。
　　“乖哦，大家不要打架，排好队一个个来！”小漓实在无语，自己不仅要献出身体还要维持秩序。
　　“嗯，老师要我们排队！”男人们主动站成一列。
　　“唉，这样也行吧！”小漓苦笑着，自己究竟在干什么啊。
　　交合后的男人们一个个晕倒在地，小漓匆匆处理一下赶紧离开，天知道刚才的事他们能记住多少，万一没忘那自己真要被笑话死了，重新回到大街上，她如释重负地长出一口气。
　　“哈哈……”绵灵突然爆发出一阵大笑。
　　“你不许笑！”小漓脸色通红，瞒得过别人，却瞒不过这小仙女。
　　“小漓老师，哈哈，生理卫生课，哈哈……”绵灵快要笑抽过去。
　　“你……噗……”小漓也忍不住笑场了，她捂着肚子蹲在墙角。
　　“你可真是个小天才，哈哈……咳咳……”绵灵一边笑一边咳嗽。
　　“别笑了，别笑了……”小漓眼泪都急出来了。
　　“不笑了，哈哈，不笑了……”绵灵试着冷静下来。
　　“今天的事，不许再提了！”小漓恨不能把这些记忆统统删掉。
　　“哈哈，不提了！”绵灵停了下来，经过这件事，两人的心情也变好了许多，“咱们回家吧！”
　　“嗯，终于能回家了！”尽管经历曲折，但还是把所有问题都解决了。
　　“嘟……”坐在地铁上，小漓拨通小武的号码，这些天从老师到同学，未接电话都快把手机打爆了，而小武的电话无疑是最多的，从早到晚都在打过来。
　　“喂……小漓吗？”电话中传来小武颤抖的声音，“你在哪？”
　　“小武……”听到男友的声音，小漓几乎哭出来，“我上次出门时撞到头了，什么事都不记得，在医院住到现在。”这是她之前想好的借口。
　　“没事就好，你在哪，我去接你！”小武心中的大石头总算落地了。
　　“我在地铁上，你在出站口等我就好。”小漓也希望一下车就能看见男友。
　　“嗯，我现在就去！”这些天，小武一直陷在深深的自责中，如果他能和女友一起出门就好了。
　　“嗯，一会儿见。”挂断电话，小漓的心情总算平复了，似乎一切都在回归正轨。
　　此后一个月，小漓可谓深居简出，除了在家学习，就只和小武吃饭聊天，可不知为什么，最近她的头总有些晕，嗓子发干，像得了感冒一样，不过仗着优秀的身体素质，她一直没有吃药。
　　“小漓，你……最近感觉如何？”这天早晨，绵灵突然关心起少女来。
　　“什么怎么样？你不是一直都在吗。”小漓不知对方想问什么。
　　“我想……告诉你一件事……”
　　“说吧，不用吞吞吐吐的！”
　　“你别紧张啊，有些事我也说不准，只是有可能……”
　　“今天怎么婆婆妈妈的，不像你啊！”这几天，小漓的情绪一直不怎么好。
　　“嗯，你好像……只是好像啊，怀……孕……了……”绵灵犹豫着说出来。
　　“啊？”小漓差点从床上翻下去，“你……你说什么？再说一遍……”
　　“那个，你可能怀孕了。”
　　“你放屁，别乱说啊！”小漓在地上不停踱步，嘴里更是语无伦次，“你……你一定是做了什么梦对不对，不用和我讲的，这……这个真不好笑，哎呀，不……不怎么好笑，你说对不对！”
　　“小漓，你冷静一下！”
　　“冷静什么！你要我怎么冷静！”小漓歇斯底里，“你说过不会怀孕的，你也要骗我吗？”
　　“我当然不会骗你，只要我在，我一定会好好保护你的身体，可……可是那段时间我不在啊！”绵灵解释道，她也没想到事情会这样凑巧。
　　“你……你是说……是那个人的孩子……”小漓无力地坐回床上，明明已经要忘掉那个男人了，为什么命运偏和自己开这样的玩笑，不过是几句梦呓，怎么就一语成谶了呢。
　　“嗯，不是有更先进的工具可以检测吗，我们还是去测试一下吧，我万一想错了呢。”
　　“嗯，一定是你看的不对呢，整天就知道疑神疑鬼的。”小漓似乎看到了最后的希望。
　　“唉，我也这么想。”绵灵也期待一切都是错觉。
　　时间一分一秒地过去，小漓死死盯着验孕棒的显示板，眼睛都不敢眨一下，她心里不停祈祷着，“没有，没有……”最后，她抓起测量杯狠狠摔到地上，没有奇迹了，自己真的怀了那个人的孩子。
　　“你……”绵灵不知该说些什么。
　　“我该怎么办，我该怎么办……”小漓呆呆地看着窗外，嘴里念叨着同一句话。
　　“你……打算生下这个孩子吗？”
　　“怎么可能！他就是个野种，一个该死的野种！你懂吗？”小漓用力拍打桌子。
　　“可……可他毕竟是你的骨肉啊！”
　　“我……我也是个贱货，同样该死的贱货！”小漓颓然坐在椅子上，真想就这样一了百了。
　　“你也别太着急，总会有办法的。”
　　“你有什么办法吗？”小漓似乎抓到救命稻草，“你会帮我的，对吗？你一定能做到的，是不是？”
　　“怎么说这也是条小生命啊，我……我下不去手啊！”绵灵怎么也想不到自己要去杀死小漓的孩子。
　　“呜呜……”小漓哭了出来，她的手放在小腹上，隔着一层皮肤，似乎能感受到胎儿的心跳，这就是自己的孩子啊，这世界上最亲近的人，可自己却要将他扼杀在萌芽中，“孩子，是妈妈不好，妈妈这就陪着你一起走！”
　　“小漓，你别寻短见啊，快把刀放下，也别找绳子啊……”
　　“叮咚”门铃声让两人都安静了，“喏，有人来了，去看看是谁吧？”绵灵总算找到个转移少女注意力的机会。
　　“又是小武吧！唉，我真的没脸见他。”小漓又伤心起来，对不起男友的事自己已经不知做了多少，如今还怀上了别人的骨肉，自己还有什么资格和小武卿卿我我呢。
　　“要不你和小武实话实说好了，他也许会认下这个孩子呢。”
　　“那我还不如去死呢，至少给他留个好印象！”小漓实在不想再去伤男友的心。
　　“嗡～”小漓的手机开始震动，她看一眼屏幕，竟然是同桌小柠，“喂！”她接起电话。
　　“喂，在家吗？快点开门！”听筒中传来小柠充满活力的声音。
　　“是你在门外吗？”这还真让小漓有些意外，“好，我这就开门。”
　　“喔，让我看看咱们可怜的小病号！”小柠给少女来个熊抱。
　　“你怎么来了？”
　　“怎么，你不欢迎啊？”小柠在门口换好拖鞋，“早该来看你的，可惜被妈妈送去外公家了，昨天才回来。”
　　“当然欢迎，进来坐吧。”友人的到访让小漓暂时忘掉烦恼。
　　“唉，你家可真远，累死我了！”小柠坐在沙发上，打开两个篮子，“这是外公自家的鸡蛋，还有些山货，给你补补营养吧。”
　　“辛苦你了，还带什么东西啊？”小漓拿出两罐冰镇可乐，想到自己现在应该不能喝这个，就只打开一罐放在小柠面前。
　　“嘿嘿，总不能空手来吧。”小柠喝下一大口饮料，“你觉得怎么样啊？”
　　“已经没事了……”小漓苦着脸，头上的麻烦解决了，肚子里又有了新的麻烦。
　　“人没事就好！”小柠摸着同桌的头顶。
　　寒暄了一会儿，小漓突然想到一个问题，“小柠，那个，关于堕胎你了解多少？”
　　“堕胎？”小柠差点从沙发上滚下来，她忽地站起身，“你和小武在家都做什么了，你快把他找来，看我不抽他一顿！”
　　“别……别这样！”小漓急忙摁住同桌，“和他没关系……”
　　“啊？”小柠握住闺蜜的手，“小漓，虽然小武笨了点，可他对你还是挺好的，你可不能出轨啊！”
　　“我……”小漓一阵心虚，感情要是有轨道，自己这趟车怕是都甩到天上去了，“我就是问问，你别多想，之前在医院看到别人堕胎，我有些好奇……”
　　“是这样啊……”小柠宁愿相信同桌是个冰清玉洁的少女，“嗯，我也不是很了解……”她思忖一下，自己还是应该说的重一点，免得同桌被男人骗，“堕胎可是很危险的，会对子宫造成不可逆的伤害，甚至这辈子都不能再怀孕了！”
　　“是吗？”小漓听得冷汗都下来了，要是去堕胎，自己可能再也无法做母亲了。
　　“是啊，所以你一定要慎重啊，不要男人说什么都信，最终受苦的还是咱们这些可怜的女孩子。”小柠在心里偷笑，“我这也是为你好！”
　　“我……我怎么会呢，哈哈……”小漓笑的比哭还难看。
　　“当然不会，再说，也没有医院能同意给一个孤零零的未成年少女做堕胎手术啊！”小柠笑着拍了拍同桌的肩膀。
　　“是啊……”小漓的心沉到谷底，自己还忘了这件事，就算想去医院都不行。
　　“你脸色怎么这么差，又不舒服了吗？”
　　“最近可能感冒了！”小漓挤出个笑容。
　　“那我就不打扰啦，下次一起出去逛街吧！”小柠这个暑假还没怎么出来玩过，这下总算找到伙伴了。
　　“一定……”嘴上这样说，小漓哪有出去玩的心情。
　　“再见啦～”小柠站在大门外挥手。
　　“再见……”小漓关上大门，然后无力的坐在地上，“我……我该怎么办，谁来救救我啊！”

第7章 渔港边的女高中生
　　“小漓，你真的想好了吗？”绵灵最后确认一下。
　　“嗯……”小漓点点头，“我……我还是不能留下这个孩子，我……呜……”她越想越伤心，竟然哭了起来。
　　“好吧，等下可能有点疼，你忍住啊！”绵灵提醒着。
　　“那也是我罪有应得……”小漓何曾想到，自己有一天会残忍到抛弃自己的孩子。
　　“唉……”绵灵只能听从少女的安排。
　　“啊！！！”小腹中传来撕裂般的痛楚，小漓的脸色煞白，五官都扭曲了。
　　紧接着，子宫一阵蠕动，粘稠的液体穿过宫颈，最终从阴道流出体外。
　　子宫继续痉挛几下，腹内的疼痛稍稍减轻，可腰部依然有些酸胀。
　　“好了，你……看一下吧。”绵灵的声音也变得虚弱。
　　“啊……”小漓挣扎着起身，看着胯下的一滩液体，带着血丝的黏液中，一个粉红色的肉球吸引了她的目光。
　　她从黏液中捞出肉球，个头只比黄豆粒稍大，顶端一个大大的脑袋，躯干两侧是短小的四肢。
　　“这就是我的孩子吗？”小漓的心像是被一只大手攥住，她的掌心还能感到胎儿的温度，那幼小的心脏还在做着最后的搏动。
　　突然，胚胎的身体剧烈颤抖，躯干佝偻成一团，小漓似乎感受到胎儿痛苦的哭嚎，“啊！”她的心一阵剧痛，晕了过去。
　　“小漓，你还好吧，醒醒啊！”绵灵试图唤醒昏厥的少女。
　　“嗯……”小漓睁开眼，“我为什么还活着呢？”有那么一刻，她甚至想和孩子一起离开人世。
　　“你别太伤心了，你也说了……这孩子……是个野种。”绵灵想要安慰少女。
　　“她不是野种！”小漓怒吼着，又看看手中已经失去温度的胚胎，“她是我的孩子，呜呜……我的孩子。”她的脸轻轻贴在肉球上，泪水止不住地从眼角流出。
　　“对不起，我……”
　　“别说了，让我安静一会儿，求你了！”
　　“嗯……”绵灵也很难过，自己怎么就成了杀害孩子的刽子手呢，而且还是朋友的孩子，真想找个人骂一顿发泄心中的怨气，可一时间连骂的对象都找不到，最后只能诅咒祸害小漓的臭男人了。
　　晚上，小漓把胎儿葬在床头的茉莉花盆中，“你说……”她还在轻轻啜泣，“这个孩子会上天堂吧！”
　　“你不要总想这些了，她如果知道你这么爱她，也会开心的！”绵灵宽慰道。
　　“她只会恨我吧！”小漓长叹一声，“不过反正我会下地狱的，应该不会见到她了。”
　　“你怎么会下地狱呢？”绵灵急忙否认，“你这么善良，又……乐于助人，还……”她想多赞美几句，可无奈心中烦乱，一时间想不出什么词汇来。
　　“呵！”小漓冷笑着，“善良到抛弃自己的孩子吗？”果然地狱才是自己这个荡妇的最佳归宿。
　　此后几天，小漓始终是茶不思饭不想，经常一整天都躺在床上看着那盆茉莉花发呆。
　　“怎么像魔怔了一样？”绵灵头皮都要挠破了，她不想让少女继续颓废下去，“要想个办法啊！”
　　这天早晨，小漓又是一睁开眼就呆呆地看着天花板，连起床的心情都没有。
　　“小漓，咱们出去散散心吧！”绵灵看到少女这个样子，也心疼得很。
　　“去哪啊？”小漓有气无力地说。
　　“去海边吧！”绵灵觉得吹吹海风，少女的心情也会好一些，“从石像出来后，我还没去过呢！不是都说大海像母亲一样吗？”
　　“这个母亲应该不会抛弃孩子吧！”小漓带着鼻音。
　　“哎呦！”绵灵真想给自己两嘴巴，真是哪壶不开提哪壶，“你快别再想这些了。”
　　“唉……”小漓揉了揉眼睛，她也知道这样下去不是办法，从床上起身，“走吧……”她就这样穿着拖鞋下楼了。
　　“你倒是换件衣服啊！脸……脸还没洗呢！还是化个妆再出门吧！”绵灵也是操碎了心。
　　其实城市周围开发好的海滨浴场并不少，可小漓并不是去玩乐的，所以选了个稍微偏僻一些的。
　　两个小时后，她终于看到湛蓝的大海，咸腥的海风吹乱了秀发，她张开五指，任风从指缝间划过，不知这风能不能洗刷自己的罪恶。
　　“还以为你会叫小武一起来呢？”绵灵好奇地问，自从确认怀孕后，少女已经一周没和男友见面了。
　　“我……我对不起小武啊！”小漓捂住脸，过去，自己还总为出轨找些理由，在和别的男人风花雪月后重新回到小武的怀抱，如今，连孩子都不是小武的，这还有什么理由可说呢，像自己这样下贱的女人就不配享受爱情吧。
　　“千错万错都是因为我，你可别自暴自弃啊！”绵灵急忙出言劝导，这种时候要是再没了小武，她真不知道少女会做出什么来。
　　“事到如今，我还能怪谁呢，这也许就是我的本性吧。”小漓的双手放在嘴边，摆成一个喇叭状，“我就是个贱货！哈哈哈！”她突然大笑起来，表情却越来越扭曲。
　　“你别这样！”绵灵真担心继续这样下去，少女怕是要疯掉吧，“你替小武想一想，他可离不开你啊！”
　　“那只是因为他不知道我究竟是个什么样的人，我究竟背着他做过什么样的事，如果全部说出来，他一定会恨到想要杀死我吧！”这一刻，小漓觉得如果能死在爱人手上也是个不错的结局，可惜这会耽误小武的一生，果然还是说出来然后自杀才更合适。
　　“快别说了。”绵灵简直要急死，这丫头怎么越劝越上头呢，再这样下去，少女这条小命今天就要交待在这儿了！
　　自己怎么就想起来海边的，要去商场的话，跳楼还有人拦着呢。
　　一定要找点理由让她别再胡思乱想，“咱们去吃点东西吧，早上到现在还什么都没吃呢，你也饿了吧？”
　　“好啊，吃一顿少一顿喽！”
　　“哎呦……”绵灵的牙根隐隐作痛。
　　游客少，附近的摊位自然也不多，小漓走进一间烧烤店，随便点了几样，就挑了个靠窗的位置坐下。
　　少女的到来，引起邻桌三个青年的注意，他们相视一笑也坐了过来，“小妹妹自己出来玩啊？”染着黄毛的青年笑嘻嘻的搭讪。
　　“嗯……”小漓自然没有心情搭理这群人。
　　“嘿嘿，要不要和哥哥们出去兜风啊？”另一个青年坐到少女左边，手搭在她的肩膀上，一咧嘴露出两颗金牙。
　　“车就在那边，咱们沿着海边好好看看风景！”一个左耳带着大号耳环的青年坐到少女右侧，伸手摸上她的纤腰。
　　他口中的车就是停在烧烤店不远的二手面包车，为了装酷，车身上还画了不少五彩斑斓的涂鸦。
　　小漓还是不说话，自顾自地喝着饮料。
　　“妹妹是不是渴了？来尝尝哥哥这个！”黄毛递上一杯红色的液体，还在呼噜噜地冒着气泡。
　　“就是，这个可好喝呢，妹妹尝过一次就再也忘不了！”耳环把杯子递到少女嘴边。
　　“你们有完没完！”店主实在看不过眼，站到桌边，冲几个青年吼道，“吃完没，吃完快滚！”
　　“我们和妹妹聊会儿天怎么了？”黄毛梗着脖子冲店主呲牙。
　　“少废话，现在就滚！”店主“砰”地一下拍在桌子上。
　　“走就走……”金牙认怂了，临走还不忘撂下一句，“小心哪天老子把你这铺子点了！”
　　“滚！”店主抄起桌上的红色液体扔了过去。
　　“好，你等着！”耳环被砸个正着，骂骂咧咧地跑了。
　　“小姑娘，没事吧？你别怕啊，那几个都是附近的小流氓，平时就做些偷鸡摸狗的事，胆子不大，他们再敢骚扰你，直接骂几句就行！”老板以为小漓是被吓到了，才一直不敢说话，“等下我再加个菜，好给你压压惊。”
　　“谢谢老板～”小漓嫣然一笑，她当然不怕这几个小混混，哪怕被架到车上又能如何呢，无非再被蹂躏一番，自己的身体不就是用来做这个的吗？
　　“哦，你慢慢吃。”老板心想，小姑娘这么漂亮，也难怪刚才那几个臭小子起歹心，一会儿可别出什么事才好。
　　从烧烤店出来，小漓没再见到刚才的几个青年，反正她也不在乎。
　　沿着海滩漫无目的地闲逛，她无意间来到一处渔港，空气中满是腥臭的味道，只剩一艘船孤零零地停在泊位上，“唉，它也和我一样孤独啊！”小漓叹着气。
　　“别这么说，他们是想走也不行吧！”绵灵笑着说。
　　“为什么？”小漓有些好奇。
　　“当然是……算啦，别管他们了！”
　　“他们也……病了？”对小仙女的意思，小漓多少猜到一些。
　　“别问了，今天是出来散心的，就让他们病着好了。”绵灵也没心思给男人治病了，先顾好眼前的少女吧。
　　“呵呵，为什么不呢？”小漓反而来了精神，“反正一直都是这样过来的。”
　　“你还是别……”绵灵刚想劝阻，却反应过来，从染病到治病也需要三四天时间，自己正好用这几天劝劝少女，“你真要帮忙啊？”
　　“是啊！”小漓一脸无所谓，这残花败柳一样的身体正好用来寻欢作乐啊，她转身走向渔船。
　　“有人吗？”小漓站在甲板上大喊。
　　“呦，怎么是个小姑娘啊？”皮肤黝黑的大胡子打开舱门，“我们这是渔船，不载客的。”
　　“我不是来玩的。”小漓解释道，“我是来治病的！”
　　“治病？”大胡子迟疑道，“小姑娘知道什么？”
　　“你们最近是不是碰过一个金发女孩？”小漓翘起嘴角。
　　“你……你进来聊吧。”大胡子可不想让这些丑事传出去。
　　“事情就是这个样子。”大胡子把少女带到渔船的生活区，粗略解释一番。
　　“哦……”小漓都要听腻了，每次都是同一个套路，这群男人就一点防备都没有吗？“那你们得了什么病呢？”
　　“晕船！”大胡子满脸尴尬，“咱们都是常年在海上打拼的，多少年都没有晕船的时候了，这次倒好，船稍稍晃一下就反胃，脑袋也是晕乎乎的，这不，别人都去睡觉了，我也就是勉强坚持一下。”
　　“嗯……”小漓点点头，大不了回去睡上两天，“好吧，那你把大家召集过来，咱们准备治病！”
　　“哈哈，这可太好了，休渔期刚结束，我们正急着出海呢！”大胡子一脸喜色。
　　“别高兴得太早，把病传给我后，至少还要等个三四天才行。”
　　“哦……也行吧，真是麻烦你了。”大胡子苦笑一下，这次可真是得到教训了，“还得问一下，你打算怎么给咱们治病啊？”
　　“你们怎么得的病，我就怎么给你们治！”小漓笑着掀起裙摆，露出性感的内裤。
　　“丫头，你这水咋这么多，怕不是鱼变的吧，哈哈！”水手一边插着蜜穴，一边大放厥词。
　　“谁让你插得这么舒服呢。”小漓撒起娇来，“哥哥，再快点，人家还要。”只有不断被男人糟蹋才能让她的心获得些许慰藉。
　　“这么骚？你究竟上过多少男人啊？”水手拍着少女的屁股。
　　“嗯，十个……二十……”小漓掰着手指，可怎么也算不过来，人数的话少说也有五六十，次数的话更是一两百次都不止，“太多了，谁记得住啊！”
　　“嘿嘿，小小年纪还真看不出来啊，也不知道你这一辈子要废多少男人。”水手笑起来，没想到能碰到这么淫荡的美女。
　　“呵呵，还不是……你们这群臭男人喜欢嘛！”小漓也变得口无遮拦，“人家可没求着你来。”
　　“好你个小骚货，看我今天怎么收拾你。”水手抓住少女的乳房，下体猛然发力，黝黑的肉棒似乎要把蜜穴贯穿。
　　“哦……哥哥好棒……人家就想要这个……”小漓浪叫着，毫无顾忌地展现自己的媚态，反正也不比妓女干净多少，何必装纯洁呢。
　　“真贱啊！”少女的媚态看得围观众人心旌荡漾，受不住诱惑的男人立刻脱下裤子，把肉棒伸进少女口中。
　　“呜……”这下小漓叫不出了，只能专心吃起肉棒来，不知是不是长期待在海上的原因，男人的肉棒特别腥，倒像是在生吃某种海鲜，可小漓还是忍了下来，用嘴唇把阴茎裹得乌黑发亮。
　　“嘶，好爽啊……”两根肉棒同时爆发，口中的肉棒更是喷了少女一脸。
　　“好黏……”小漓抹掉脸上的精液，“你们谁是下一个？快点来啊～”她故意岔开双腿，展示自己粉嫩的蜜穴。
　　“我来！急死老子了！”另一个水手直接扑上去，毫不客气地插入肉棒。
　　“哦……就是这样……人家还要……”小漓迎着周围人的目光，揉搓自己的阴蒂，似乎一个男人已经无法令她满足。
　　十几名船员把少女围在中间，粗糙的手掌揉搓着身体上每一处软肉，阴茎不间断地插着小嘴和蜜穴。
　　小漓双目半闭，身体任凭男人处置，心里默念着，“来吧，蹂躏我啊，用我的身体来发泄欲望吧，我就应该受到这样的惩罚。”
　　“姑娘，你没事吧？”大胡子一脸歉意，“刚才我们有些太过分了。”一想对方是来看病的，自己这群人真是太不知道怜香惜玉了。
　　“没事啊！”小漓一脸笑意，她从地上站起身，精液还在从蜜穴中涌出，她看着狼藉的下体，似乎还有些事可以做，“你们有杯子吗？”
　　“有！”大胡子以为少女要喝水，特意递过一杯水来。
　　“哗”小漓把水倒在地上，又把杯口卡在蜜穴外，手指按压小腹，一大团浑浊的黏液落入杯中，她拿起杯子放在鼻前闻了闻，一股腥臭令人作呕，“咕噜～”小漓把杯中液体一饮而尽，恶心的味道让她几乎吐出来，她仰起头，压下翻腾的胃液，腥臭的气味从食道溢出，“不好意思啦，弄脏了你的杯子。”
　　“没……没事……”大胡子也不知该说什么好，“慢走啊。”
　　“你还好吧？”绵灵也觉得少女的表现太过了。
　　“很好啊，比刚才还要好！”小漓笑着向盯着她身体的男人招手。
　　“你别这样，我都有些怕了！”绵灵完全不知道少女要做什么。
　　“怕什么？放心好了，我会帮你去治病的，无论何时何地，你都要告诉我呦！”小漓完全没有之前的娇羞，仿佛用身体治疗性病是天经地义的。
　　“还是算了……”绵灵叹着气，不用你去给人治病，你先去找人治病吧！
　　“为什么？我现在越来越有感觉了呢！我们一定可以成为最好的搭档，现在最大的愿望就是帮你除掉妖怪！”就给自己这下贱的身体一些价值吧，反正即使不去治病也要送去给男人玩弄的。
　　“你……”绵灵无话可说，再这样下去少女就要变成妖怪了，“咱们回去吧，今天你一定要和小武聊一聊！”这情况自己是搞不定了，让她去看看男友可能会好一点。
　　“嗯，我也想和小武摊牌了，他应该找一个更适合的人，而不是我。”小漓脸上的悲戚一闪而过，又变回之前那种讳莫如深的笑容。
　　“别啊！”绵灵几乎是在哀嚎，这时候要是再没了小武，真不知道少女会堕落到何种地步，“要不咱们再逛逛吧。”
　　“不了，车都来了！”小漓指着缓缓驶来的公交车，坐上车再转一次地铁，自己就可以回家了。
　　“要直接去小武家么？不，还是请他来我家吧，我会把所有事都说清楚。嗯，他可能会打我吧，不过我不会怪他的！当然，如果他还对我的身体有兴趣，我也不会反对啦，哪怕不能再做他的女友，我们毕竟也是许多年的朋友了，只要他想，卧室的大门随时向他敞开呢！嘻嘻～”
　　“啊！！！”绵灵抓着脑袋，这丫头怎么还笑得出来，真的是疯了吗？还是自己在做一个噩梦，天啊，快让我醒过来吧。
　　“呦，小妹妹，咱们又见面了！”黄毛看到美女上车，立刻来了精神，“来，坐到哥哥旁边。”
　　“谢谢～”眼看没有别的座位，小漓只能坐到黄毛身边。
　　“小妹妹，今年多大了？”黄毛开始套近乎。
　　“十六岁……”小漓也没心思隐瞒什么。
　　“这么小啊！”黄毛满心欢喜，这个年龄的少女就像最适合采摘的果实，难怪这么诱人！
　　而且这个女娃娃面相虽嫩，身材却够劲，这送上门的美食要是不吃一定会遭天谴的，无论如何要拿下啊。
　　“是……”小漓对黄毛并没什么好感，只是出于礼貌才有一搭没一搭地回应着，就算再怎么堕落，她也没到随便遇见个男人就会脱裤子的地步。
　　“下了车，要不要和哥哥一起去玩啊？”黄毛双眼放光。
　　“不用了……”小漓故意坐得远一些，“我还要回家呢……”
　　“别害怕啊，哥哥不会害你的！”黄毛继续凑过来。
　　“哼！信你才有鬼哩！”小漓心中嗤笑着，只希望车子能快些到地铁站，自己好摆脱这个色眯眯的男人，无论语言还是打扮，这个人都是她最讨厌的一个类型。
　　可随着车子的启动，小漓的头脑开始变得有些昏沉，身子不由自主地向一边歪下去，眼皮更是像灌了铅一样。
　　“小妹妹是不是困了，靠在哥哥身上吧！”黄毛趁机把少女揽入怀中，淡淡的幽香让他心旌荡漾，眼珠一转，动起了歪心思。
　　迷迷糊糊地，小漓跟着众人下了公交车，正在她准备进入地铁站时，耳边传来孩子的哭闹，循声望去，只见一个三四岁的小女孩坐在台阶上大哭，周围的行人却像没看到一样，匆匆绕过去。
　　“小妹妹，你怎么哭了？”小漓有些不忍，用手帕擦掉女孩脸上的泪水。
　　“妈妈……妈妈不要我了！”小女孩哭得更伤心了。
　　“肯定是走散了，哪有妈妈会不要自己的孩子呢？”小漓安慰道，心里却有些酸楚，有几个女人会像自己一样狠毒呢。
　　“那你愿意做我妈妈么？”小女孩眼泪汪汪地看着小漓。
　　“不行……”小漓连忙摆手。
　　“呜呜……连你也不要我！”小女孩又开始哭泣。
　　“我还没到当妈妈的年纪啊！”小漓被女孩弄得焦头烂额，“你叫我姐姐好不好？”
　　“呜……姐姐……”小女孩的哭声停止，改为轻轻啜泣。
　　“真乖～”小漓摸摸女孩的头，“你叫什么名字啊？”
　　“不知道……”女孩摇头。
　　“唉……”小漓叹口气，这么大的女孩子在家里肯定是什么小宝贝、小乖乖之类的，不知道自己的名字也正常，她抬头望着天空，“今天天气好，我先叫你小晴吧！”
　　“嗯，听姐姐的！”小晴乖巧地点头。
　　“好孩子，我来帮你找妈妈。”小漓拨通报警电话，结果一直是无人接听，“奇怪，怎么打不通呢！小晴，你是坐地铁来的吗？”
　　“是啊，坐着轰隆轰隆的车子从很远很远的地方来的！”小晴描述自己的见闻。
　　“哈哈，我知道了！那我们就先去坐轰隆轰隆的车子，再找妈妈。”小漓被女孩逗笑了，总之先把她带到市区，然后再想办法。
　　“坐车子喽！”小晴欢呼着。
　　“哎呦，还是你小子厉害，竟然把这小妞儿搞到手了！”耳环拍着黄毛的肩膀。
　　“嘿嘿，我也是捡到便宜了，她一上车就睡觉，还怎么都叫不醒，那我还客气什么？”黄毛一脸淫笑。
　　“你就没自己享受享受？”金牙也高兴得呲牙咧嘴。
　　“我哪能不管兄弟呢！”黄毛拍着胸脯，“啧啧，今天可是遇到宝了，在这边晃荡半年了，头一次看见这么漂亮的，听说才十六岁。”
　　“行，咱们也算没白买这车，来，搬车上去，今天去我家，咱们可得拿小妞儿开开荤！”金牙在少女的乳房上抓一把，心里别提多美了。
　　“嗯，上车，上车。”耳环在一边附和。
　　小漓带着小晴坐好，从包中拿出两根棒棒糖，“先给你一根，如果你在车厢里不哭闹的话，下车时再给你一根。”
　　“嗯，我不哭！”小晴一双大眼睛满是期待。
　　“来，啊～”小漓剥去糖纸，把棒棒糖送到女孩嘴边。
　　“啊～”小晴张开嘴，含住棒棒糖，脸上露出灿烂的笑容。
　　“真乖！”小漓捏了捏女孩肉嘟嘟的脸颊，这似乎是自己这些天来遇到最开心的事情。
　　“呜～”小晴亲昵地贴到姐姐身上。
　　列车缓缓启动，小漓的身体跟着车厢微微晃动，她紧握女孩的手，一阵倦意袭来，她再次睡了过去。
　　老旧的面包车拆除了第二排的座位，在中间留出差不多两米的空间，三个小混混把少女平放在上面。
　　“你们说咱们要不要先验验货啊？”黄毛看着少女的身材直流口水，早就想扒掉衣服好好欣赏了。
　　“嘿，那还等啥？”金牙也没急着启动车辆，而是关好车门，和兄弟们一起来看美女。
　　“要动手了！”耳环扶起少女，拉开背后的拉链，连衣裙在他手中一点点褪下，少女雪白的胴体缓缓展露。
　　“我滴个乖乖，这身子可是美呆了！”金牙口水都流出来了，平日都混迹在城市周边，哪见过什么像样的美女，更别说像今天一样近距离接触了。
　　“哥几个今晚有福了。”耳环也乐得像是过年了。
　　“不用等今晚了，我现在就要！”黄毛一把抓下胸罩和内裤，搂着少女亲起来，水一般润滑的肌肤让他的手都不知该放在哪，只能不停地上下摸索，胸口压在少女胸前，柔软的乳房都被挤扁。
　　“哈哈，看给你急的！”金牙笑起来，“行了，咱们也别急着走，就在这路边把小妞儿办了！”
　　“就等你这句话呢！”耳环开始脱裤子。
　　“那我就不客气了！”黄毛仗着女孩是自己弄到手的，决定先开第一炮。
　　只见他解开牛仔裤的拉链，稍稍往下一拽，肉棒直接从裤裆弹出来，也没时间脱了，直接趴在少女身上蹭起来。
　　“你小子，哈哈，没人和你抢。”金牙看着黄毛猴急的样子发笑，怎么像几年没见过女人一样。
　　黄毛当然没时间管别人，一张嘴完全处理不来两个巨乳，这个吸两口，那个舔两下，胯下的肉棒几乎要爆炸。
　　“嘿～”他猛地一躬腰，插进少女蜜穴中，“这小骚货，还没插就湿了！”黄毛的肉棒顺利挤入阴道深处。
　　“呦，这小妞儿咋还喘上了！”耳环听到少女急促的呼吸声。
　　“嘿嘿，说明哥哥插的爽啊！”黄毛亲吻着少女的嘴唇，只觉得她吐息如兰，真是玩上多久都不够呢。
　　当小漓再次醒来，车厢已经变得空荡荡，不仅没有乘客，连之前和自己在一起的小女孩都没了踪影。
　　她急忙起身，沿着过道一路找去，“小晴，你在哪？小晴！”灯光忽明忽暗，小漓也不知自己走过几节车厢，直到前方的道路被几个男人堵住，“您好，让一让，我要找人！”
　　“小妹妹，是不是找汉子呢？”为首的男人调笑起少女来，周围几人也跟着大笑。
　　“流氓！”小漓白了他一眼，现在可没时间和他们废话，“让开，我要找个孩子。”
　　“呦，小妹妹年纪轻轻，连孩子都有了？”男人继续调侃。
　　“少废话，快让我过去！”男人们越是这样，小漓越觉得小晴的消失和他们有关。
　　“别急嘛！”男人不依不饶，“你要是好好说话，哥哥们还能帮你找呢。”
　　“嘿嘿，不仅帮你找，还能帮你生呢！”身后的男人们跟着大放厥词。
　　“让开！”小漓听不下去了，伸手就要推开男人，不想双手却被男人牢牢攥住，“放开，我要喊人了！”
　　“哈哈，你喊啊，这么半天看到其他人了吗？”
　　“诶？”小漓愣了一下，自己好像真的没看到别的人，“再不放手我就报警了！”
　　“小妹妹还和哥哥们装纯呢？”男人掏出手机，“你的照片早就传的满街都是了！”
　　“怎么可能？”小漓盯着男人的手机屏幕，不仅有自己的裸照，还有和男人交合的照片，简直不堪入目，“你……你要怎么样？”
　　“只要你把哥哥们伺候舒服了，就把孩子还给你！”男人摸着少女的小脸。
　　“你个人渣！”小漓怒视着男人，现在嘴硬也不行了。
　　“你们要做什么？”小漓的双手被男人绑在扶杆上，只能脚尖着地，手腕被勒得血红，简直像是在受刑一样。
　　“当然是要拍照了！”男人拿着手机站在她身前，快门的“咔咔”声接连响起，各个角度都被他拍个遍。
　　“混蛋！”小漓用手臂遮住半张脸，哪怕嘴上再无所谓，她也不能承受这样的屈辱。
　　“来！”男人把手机递给旁边的小弟，“一会儿给我们来个直播！”说完他抓着双乳开始揉搓。
　　“关掉啊！”小漓都要急出眼泪来，这让自己还怎么活啊！
　　“先给观众们看看！”男人从小漓身后抱起她的双腿，蜜穴刚好展现在摄像机前，“看到这个漂亮的小穴了吗？谁能想到已经有数十个男人在这里面射过精了，是不是啊，小妹妹？”
　　“求求你们，别拍了！”小漓咬着嘴唇，脸上流下不甘的泪水，她恨不能找一根绳子吊死在车上。
　　“小妹妹笑一个吧，已经有一万人在看你了，马上就出名了！”拿着相机的小弟满脸淫笑。
　　“呜……”这样的名气小漓才不想要。
　　“下面我来给大家展示一下小妹妹的水有多少！”男人用肉棒在蜜穴上不停蹭着。
　　“嗯，不要啊……”小漓越是紧张淫水就越多，顺着敞开的双腿，黏液毫无遮挡地滴在地面。
　　“小妹妹，我可要插进来了，告诉大家你是不是等不及了？”男人的龟头穿过蜜穴口，蹭着阴道内的敏感带。
　　小漓扭动着身体，一对巨乳在胸前乱晃，被吊起的双手让她无法遮住羞红的脸，再这样下去，明天自己的照片就要被传的全网皆知了，她越想越害怕，只能开口求饶，“别拍了，你们带我走吧，想怎么样都可以，求你了！”
　　“嘿嘿，就这样最好，观众已经超过百万了，小妹妹马上就是影星了！”
　　“哇……”小漓大哭起来，自己的人生算是毁了，正在这时，列车慢慢停了下来，竟然是自己上学的站点，透过车窗她看到在外面等待的人群，甚至还有几张熟悉的面孔，“还是让我死吧！”
　　转眼间，车厢中挤满了人，小漓就这样赤身裸体地展现在众人面前，看向她的目光中有好奇，有惊讶，有鄙夷。
　　“完了，再也不能去学校了！”一个绝望的念头在她脑中闪过。
　　“来吧，小妹妹，好好展现一下你自己。”男人把少女的双腿向两侧分开，正在吞吐着肉棒的私处完美展露，“抬起头看看，这里有没有你的同学啊？”
　　“求求你们，别看我！”小漓低着头，试图用头发维持最后的尊严。
　　“现在知道害羞了？”男人不知从哪里掏出一沓照片来，“让大家看看你之前的表现吧！”他一扬手，照片在车厢中四散开，几乎每个人都看到了少女沉湎于性爱的痴态。
　　“啊……”小漓痛苦哀嚎，所有的丑事都在这一刻被揭开，自己是个荡妇的将在学校里人尽皆知。
　　“嘿嘿，你也不用再装清纯了，快展现出你淫乱的内在吧！”男人在少女耳边低语。
　　“嗯……”男人的话如同魔咒，刺破了小漓最后的坚守，“是啊，何必去伪装呢，我已经是比妓女还下贱的婊子了，就让大家看看真实的我吧！”
　　“好，就是这样！”男人抱紧少女，在车厢中间疯狂地抽插，身体交合的声音在人群中炸响。
　　“啊……好快……啊……”小漓放肆地呻吟，漂亮的脸上一片潮红，她眯着眼，目光扫过众人的脸，自己的淫荡姿态已经刻入大家的眼帘，“我……已经完了……”她的下体一松，淡黄的尿液洒在地板上……
　　“姐姐，别睡了，咱们到终点站了！”小晴推着少女的肩膀。
　　“啊！”小漓突然醒过来，原来刚才是在做梦，真要被这噩梦吓死。
　　“姐姐的脸怎么红了？”小晴盯着少女的脸。
　　“我……我是太热了！”小漓面皮发烫，怎么能和一个小女孩说自己做春梦呢！
　　“姐姐，咱们等一下去哪啊？”小晴期待地看着少女。
　　“嗯……”小漓思忖着，本来是要送去派出所的，可这已经离自己家很近，而且外面的天色也不早了，“小晴，我们明天再去找妈妈好不好？今晚就住在姐姐家里吧。”
　　“好！”小晴笑眯眯地点头，“姐姐，我要吃糖糖！”
　　“哎呦，我都忘了！”小漓取出棒棒糖递给女孩。
　　“嘻嘻，真好吃！”
　　“啧啧，真好吃！”金牙的大嘴吮吸着少女的乳房，虽然吃不到奶水，可舌尖上的乳头却透出淡淡的奶香来。
　　“抓紧啊，咱们快到你家了！”黄毛催促着，本来想一人一炮，结果这小妞玩着太爽，只能又来一轮，金牙已经是最后一个人，耳环在前边开着车，嘴里还哼着小曲儿。
　　“知道了！”金牙搂住少女，娇小的身躯被他宽大的体型遮得严严实实，肉棒全力猛冲，把之前射入的精液都挤了出来。
　　“你可悠着点，别搞到晚上没体力！”黄毛调侃着。
　　“哼，瞧不起我？告诉你，就这小妞儿，我来上一天都没问题！”金牙一边吹牛，还不忘吻着少女的樱唇，这还真是全身上下都透着水嫩，不管是奶子还是小嘴，都让人玩不够。
　　“你家里还有药不？”黄毛突然问道。
　　“哈……什么药……呜……”金牙正在紧要关头，心思全在胯下的少女身上。
　　“还能什么药？蓝色那种。”金毛呲着牙，三人长期混迹风月场所，身体早已是外强中干，比起小漓之前见过的壮汉差得远，现在一想到要和少女玩上几天，也担心自己这身子骨坚持不住。
　　“啊……哦……”金牙在蜜穴内泄出精液，“你小子，明明是自己不行，还敢来笑话我！”他笑着穿好裤子。
　　“有本事你别吃！”都是一起混的，谁不知道谁呢。
　　“嘿嘿，当然得吃！回去可要好好享受两天。”三人一起淫笑，真是比中了五百万还开心。
　　“姐姐的家好大啊！”小晴一进屋就惊讶得大叫。
　　“那你家是什么样的？”如果女孩能想起什么，小漓也许能从中找到一些线索。
　　“嗯……不知道。”小晴犹豫地说。
　　“不知道？”小漓一头雾水，如果是没记住或者说不清，她都能理解，可不知道又是怎么一回事，还是不要逼着孩子想这些了，一切等明天再说。
　　“姐姐，晚上吃什么啊？我饿了。”小晴用水汪汪的大眼睛看着少女。
　　“吃外卖吧。”这一天太累了，小漓完全不想做饭。
　　她刚拿出手机，门铃就响了，原来是小武又来看她了。
　　“怎么这个时候来呢！”小漓有些无奈，本来想说分手的，可今天的情况怎么看都不合适，唉，至少先让他进来吧。
　　“小漓，我买了蛋糕，咱们一起吃吧！”门一打开，小武立刻举起装蛋糕的盒子。
　　“哦……小武，我……”小漓犹豫着，要不要说出来？无论下了多大的决心，可事到临头她的心依然痛得不行。
　　“姐姐，怎么了？”小晴探出头来。
　　“好可爱的小姑娘！”小武称赞着，“叫什么名字啊？”
　　“她叫小晴。”小漓连忙解释，“她和妈妈走散了，我就带她回来了。”
　　“小晴，要不要吃蛋糕啊？”小武蹲在女孩面前。
　　“好啊，好啊！”小晴拍手叫好，“谢谢叔叔！”
　　“怎么叫她姐姐，却叫我叔叔呢？”小武摇头苦笑。
　　“嗯……就该叫叔叔嘛！”小晴歪着小脑瓜。
　　“呵呵～”小漓被这两人逗笑了，之前那些烦心事都被抛到脑后。
　　“叔叔就叔叔吧！”小武无奈地摇头，“走吧，咱们去吃蛋糕喽！”
　　“吃蛋糕！吃蛋糕！”小晴蹦蹦跳跳地跟在小武身后。
　　“唉……”小漓站在门口叹气，看来这“分手”二字今天是说不出了，自己也算是逃过一劫，好像真的应该感谢小女孩呢。
　　“哦……好爽！”黄毛分开少女的双腿，全力插向蜜穴，柔软的乳房随着他的动作左右摇摆。
　　尽管没有意识，可少女的脸还是布满红晕，似乎也在享受着性爱。
　　“这小妞儿可真骚，明明睡着了，被干的时候还这么舒服！”
　　“骚点还不好，比平时那些被你迷晕的强多了！”说话间金牙喝光了一罐啤酒，之前那些大路货和眼前的少女简直没得比，真是越看越受不了，他跪在地上，撬开少女的樱唇，把肉棒送进去。
　　“哎呦，这嘴可真会吸！”少女的本能反应让金牙十分兴奋，龟头不停摩擦少女的香舌，插了几下又觉得不过瘾，抽出肉棒，让阴囊贴在少女嘴边，用力掰开少女的嘴，一颗睾丸被塞入其中，“小妞儿，乖乖舔啊，可不能咬！”
　　“嘶……”耳环慢了一步，只能在一边抓耳挠腮，最后把目光落在跳动的双乳上，他骑上少女的纤腰，肉棒插进幽深的乳沟中，两颗乳头被他捏在一起，乳房自然并拢，完全包裹肉棒。
　　耳环挺腰在乳房间抽插，乳肉的柔软程度较蜜穴有过之而无不及，他的肉棒仿佛插入暖水袋中，说不出的舒畅。
　　“嘿嘿，你们两个挺会玩啊！”黄毛推了推身前的耳环，想不到两人都在少女身上找到合适的部位。
　　“那也不能干看着啊！”金牙的肉棒又重新插在少女口中，阴囊贴在小巧的鼻尖上，灼热的气息从鼻孔喷上阴囊，让他心中一阵暗爽。
　　“再看下去我就射了！”耳环感叹，少女的娇躯，真是看着都能把人看爽。
　　“哦……”黄毛在少女下体中猛地一顶，精液从马眼喷出，余下两人也坚持不住，纷纷在女孩身上射出来，皎洁的躯体瞬间被白浊覆盖，全身上下都散发着腥臭味。
　　“咕～”黄毛掏出两颗蓝色药片吞了下去，丝毫没有嫌弃少女的意思，眼睛里都冒出绿光，“要不要？”他把药递出去。
　　“哪能不要呢？”耳环抢过药瓶，“今晚我可不睡觉了。”
　　“有这么个尤物，谁能睡着啊！”金牙也迫不及待地吃下药片。
　　送走小武，小漓带着女孩来到卧室，她一如既往地看着床头的茉莉花发呆，小晴则坐在地上玩起毛绒玩具。
　　“姐姐，你为什么总是看着这盆花啊？”小晴也好奇地盯着茉莉花。
　　“因为姐姐犯了一个很大很大的错误，一定要这样做才能赎罪。”其实小漓并不想说的，可不知为何，被女孩这样一问她的心里话就藏不住了。
　　“姐姐这么好，无论做了什么错事都会被原谅的！”小晴握着少女的手。
　　“我……”小漓鼻子一酸，眼泪再也忍不住了，“我没你想的那么好，那个孩子也绝不会原谅我的！”
　　“姐姐别哭……”小晴擦去少女脸上的泪水，“你不哭闹我就给你吃糖糖！”
　　小漓破涕为笑，想不到自己要被一个小孩子安慰，她抱住小女孩，轻轻吻着那带有婴儿肥的脸蛋儿，“好孩子，谢谢你！”小漓啜泣着，如果自己留下那个孩子，那几年后她会不会也像小晴一样乖巧可人呢，只是现在说什么也晚了。
　　“姐姐，我要洗澡澡……”小晴张开双臂。
　　“好，我们去洗澡澡！”小漓抱着女孩下楼。
　　“咻～”小晴吹飞手上的气泡，“姐姐，快看，好漂亮啊！”
　　“是，漂亮……”小漓抓着女孩沾满泡沫的头发，“乖，不要乱动。”
　　“姐姐～”小晴在浴缸里转身，笑眯眯地看着少女。
　　“怎么了？”小漓捏住女孩的脸蛋。
　　“大奶奶～”小晴的手伸向少女的巨乳。
　　“呀！”小漓惊叫一声，她推开少女的手，“坏孩子！”
　　“姐姐，就让人家摸一下吧！”小晴水汪汪的大眼睛写满哀求。
　　“小色鬼～”小漓刮着女孩的鼻子，怎么像那些臭男人一样。
　　“好姐姐～”小晴继续恳求。
　　“好啦，只许摸一下啊。”小漓实在拗不过，只能被迫同意了。
　　“嘻嘻，姐姐的奶奶好软啊！”小晴的手抓揉着少女的双峰，脸上露出幸福的笑容。
　　“小坏蛋～”小漓甚至怀疑这个女孩是不是个色老头变的，不过话说回来，女孩柔嫩的小手确实比那些男人们粗糙的大手来的舒服，动作也很轻微，像是怕把巨乳抓破一样，这让小漓想起儿时趴在母亲怀里的时光，她简直和那时的自己一模一样呢。
　　“姐姐，我洗好了！”小晴似乎玩够了，吵着要从浴缸出去。
　　“好～”小漓为女孩擦干身子，又拿出一条毯子裹在她身上，还不忘叮嘱道，“你先去卧室，不许乱跑，姐姐还要再洗一会儿。”
　　“嗯，我知道了！”小晴点点头，“人家等一下要听姐姐讲故事！”
　　“好，你乖乖去床上等着哦～”小漓摸了摸孩子的脑袋。
　　“嗯～”小晴兴高采烈地跑出浴室。
　　“唉……”小漓重新躺回浴缸中，自从见到女孩后，她心中的阴霾都消散许多，“你也许真是个小天使呢！”她闭着眼睛回忆相遇后的点滴，果然，陪伴才是治疗心灵创伤的良药。
　　恍惚间小漓觉得一只手放到自己胸前，她还以为是小晴又回来调皮了，“坏孩子～”她一把摁在胸前，却摸到一只干枯的大手。
　　“咦……”小漓急忙睁开眼，自己竟然身处一片温泉中，四周坐满了男人。
　　“小漓啊，还认不认识咱们了？”一个和蔼可亲的胖老头儿凑到少女身前。
　　“你是……王伯伯？”小漓觉得这个人很眼熟，仔细回想才记起这是在老人院见过的胖老王，而其余的老人也坐在他周围，一个个笑嘻嘻地看着自己。
　　“是啊，小丫头记得真准！”胖老王满脸堆笑，“好几个月了，有没有想我们啊，怎么也不说过来看看。”
　　“我……”小漓一阵脸红，自己怎么说也不能上门求爱吧，还没淫乱到那种地步。
　　“就你们这色眯眯的样子，人家小姑娘敢去吗？”另一边的男人开口了。
　　“你是……许大叔？”小漓一脸惊讶，怎么那群公交司机也在啊，两拨人竟然赶到一起了。
　　“嘿嘿，是我。”老许笑起来，“后来在公交车上见面，我们都怕别人误会，也没敢和你打招呼，你不怪我们吧。”
　　“不会，不会。”小漓连忙摆手，这样倒是正合她的心意，“我感谢你们还来不及呢。”
　　“妹子，还有我们呢！”
　　“诶？大军哥！”小漓心中满是问号，工人们竟然也在，这是要对自己三堂会审吗？
　　“也是咱们缘分不浅，在这种地方又碰到一起了！”大军也向着少女的方向挤了挤。
　　“哦……”小漓怎么也想不起自己为什么会出现在这里，明明刚刚还在家的，是在做梦吗？
　　她掐着脸颊，微微的痛感传来，看来不是梦呢，可这人也太多了！
　　转眼间三十多个男人把小漓围在中间，冒着热气的水面上，雄性的气息几乎取代了空气，让她都觉得有些缺氧。
　　“小妹妹的胸还是这么漂亮，我记得之前还有奶呢，现在还有么？”老许夸赞着少女的乳房。
　　“早没了！”小漓脸一红，这都是什么时候的事了，竟然又被人翻出来。
　　“可惜了，要不我来挤挤看，万一还有剩余呢！”老许的手伸到少女胸前。
　　“讨厌，才没有呢！”小漓捂着胸部，这群男人没一个好东西，分明是要拿自己寻开心。
　　“没有就更不用怕了！”老许抓住少女的乳房用力一压。
　　“哦，轻点，才不会……”然后小漓怔住了，乳头竟然真地喷出奶水来，“怎么会，我的病不是早就治好了，难道病情还会反复？回去一定要骂绵灵一顿，这个庸医！”
　　“小姑娘什么时候有这个本事了，咋没告诉我们呢？”胖老王抓住少女胸前的另一个肉球，嘴巴用力一吸，甜美的乳汁瞬间填满口腔，“嘿嘿，可这好喝，这要是每天来上一口，肯定延年益寿。”
　　“讨厌，你们又来欺负人家！”小漓被吸的脸颊通红，自己这又不是灵丹妙药，哪能延年益寿呢！
　　可被人这么又挤又吸的，小漓的胸口不仅没有松弛感，反而更加胀痛，里面似乎充满了奶水。
　　“我们也不多喝，就一人来上一口，好不好啊，小姑娘？”胖老王顶着少女嗔怪的目光发问。
　　“就是，让我们喝一口吧！”一群人在旁边附和。
　　“啊！你们这群大坏蛋！”小漓捂住滚烫的面皮，自己才不要给一群臭男人喂奶呢，可胸口却越来越涨，再这样下去非喷出来不可，她瞄一眼众人期待的目光，喂给他们总好过浪费掉，“就一口啊……”
　　“好！”男人们有序排成两队，每人在少女胸前吮吸一口。
　　“嘶……”小漓一脸娇羞，乳汁明明是给孩子准备的，可孩子已经被自己亲手抛弃，现在只能用来供养男人了，这也算是对自己的报复吧。
　　在一张又一张大嘴的吸食下，小漓的奶头充血肿大，显得越发晶莹剔透，双乳也由肿胀变为柔软，浓浓的奶香弥漫在她身边。
　　“小姑娘，你的阴蒂还是这么大啊！”胖老王的手指伸到水下，挑逗少女的豆豆，被这样轻轻一碰，阴蒂竟然变成柔软的小肉球。
　　“怎么会这样？”小漓自然感受到阴蒂的变化，这和她第一次的病症如出一辙，难道这个也复发了。
　　“小姑娘这样是不是更舒服？”胖老王捏住鼓起的阴蒂，稍稍一用力，肉球几乎被他捏扁。
　　“啊～”小漓一声尖叫，阴蒂又疼又痒，这敏感部位被如此蹂躏，她的蜜穴又开始流水了，“别……别捏啊。”
　　“妹子，你现在热不热啊？”大军搂住少女的脖颈，吻上她柔软的嘴唇。
　　“呜……”小漓被男人灼热的吐息喷了一脸，本就发烫的身体更加火热，雪白的肌肤透出漂亮的淡红色，她的大脑开始短路，在众人的玩弄下魂不守舍。
　　“让我们先来！我们最早认识小姑娘的。”
　　“凭什么，我们还接过小妹妹放学呢！”
　　“都让开！妹子只有和我们玩才最开心。”
　　小漓缓缓睁开眼，几伙人竟然为了争抢自己吵了起来，“你们快别吵了！”毕竟都是熟人，真的为了自己打起来就不好看了，“不要吵了，都……都有机会……”小漓只能牺牲自己的色相来制止男人们。
　　“就是，都别吵了，小姑娘说等下随便玩！”胖老王宣布道。
　　“诶？”小漓脸一红，自己也没说这句话啊，三十多人随便玩，自己还能活着回去吗？
　　“来，妹子，咱们去台上玩，省着没轮到的人无聊！”大军指着温泉池边的木制舞台。
　　“这不是温泉吗，怎么会有舞台呢？”奇怪的念头在小漓脑中一闪而过，等她反应过来，已经被人抱到舞台中央，底下的人纷纷聚拢在舞台前，瞪着大眼睛准备看她的色情表演。
　　“小妹妹，这地方好不好？”老许把少女推到众人面前。
　　“好羞人！”小漓低着头不敢往台下看，这和演色情电影有什么区别，不对，还是有区别的，色情片的观众都在镜头外，自己这个离得还更近呢，真是比拍那种电影还丢人。
　　“别怕，大家都是自己人！”胖老王拍着少女的肩膀，“谁还没在你下面射出来过？”
　　只听前半句，小漓的心还能放宽些，后半句一来，她的脸更红了，真想找个地缝钻下去，这和指着自己的鼻子骂有什么区别，“你这话说的怪难听的……”她冲着胖老王撅起嘴。
　　“话糙理不糙嘛！”大军也靠了过来，“妹子这一走就不回来，可把我们想坏了，今天可要好好叙叙旧。”
　　“呸，憋坏了还差不多！”小漓直接拆穿男人的阴谋，什么叙叙旧，用身体叙吗？
　　“小妹妹真聪明！”大军不仅没显得局促，还大方地承认了，“每个人都憋了好几个月呢，一次两次可解决不了问题。”
　　“啊？”小漓吓的脸色惨白，三十多个人，每人三次就要一百次，自己怎么受得了啊，下面还不被捅烂掉，“你们这么多人，人家……不行的……”她打起退堂鼓。
　　“你也别害怕，大家哪能不知道心疼人呢？只要你高兴，不管是用嘴，用手还是用……”胖老王摸上少女的菊穴。
　　“这里不行！”小漓挡住菊花，后门无论如何也要保住。
　　“你要是好好表现让我们自己射出来也行！”老许在一边接话。
　　“怎么表现？”小漓有了兴趣，只要能让人少插进来几次，她愿意努力一下。
　　“妹子表现得骚一点最好，我们爱看！”大军给出解释。
　　“人家……”小漓还想挣扎一下，不过眼下只有这个办法了，再说，自己现在还不够骚吗？
　　只怕已经找不出比自己更骚的人了，她自嘲般地想着，“那好吧……”
　　“小姑娘，你就先给我们表演个自慰吧，嘿嘿，就当前菜了！”
　　“那怎么好意思？”小漓红着脸，毕竟这么多人看着，那不是要把脸都丢尽了吗！
　　“就是，妹子，咱们各玩各的，等你玩爽了，我们也差不多了。”男人们把肉棒我在手中。
　　“这个……样子，人家……才不会爽呢……”小漓嘟囔着，不过也没什么别的办法了，这点脸面丢就丢吧，总比下体被玩坏要好啊。
　　“小妹妹，快开始吧，咱们都等着呢！”下面的汉子们不停催促着。
　　“哦……”小漓坐在舞台边上，身体后仰，慢慢岔开双腿，光滑的私处几乎悬在舞台外，她的手指盖在阴阜上，还在犹豫着要不要插进去。
　　“小姑娘，先别急啊！”胖老王提出建议，“你掰开小穴让我们瞧瞧呗，这么久没见到，都快忘了长成什么样了！”
　　“啊？”小漓羞愤欲死，这群没良心的才分开几天就忘了自己最重要的部位，明明当初一个个赞不绝口呢，这段时间肯定又在和别的狐狸精鬼混！
　　不过这好像不是自己该生气的地方，怎么还要掰开那个地方给他们瞧，真是蹬鼻子上脸啊！
　　“不……不行！掰开……会受凉的……”小漓都不知道自己怎么会想出这个理由。
　　“我们帮你围上，肯定不让你受凉！”男人们把脑袋围城一堵墙。
　　“好羞人……”小漓的下体几乎能感受到灼热的鼻息，谁让自己挑了个如此蹩脚的借口呢？
　　她只好用手指分开小阴唇，露出漂亮的蜜穴，粉嫩的花芯似乎也有自己的感情，羞答答地皱缩着，偶尔会打开一条被露水浸湿的幽深小径。
　　“啧啧，小姑娘的下面还是这么漂亮啊！”
　　“嗯，上次见到还没这么多水呢，真是越来越诱人了。”
　　“诶，你们闻到香味没？”一个男人在蜜穴口仔细嗅了一下，“嘿嘿，真香啊！”
　　“我来闻闻！嗯，简直像朵花一样！”男人们纷纷靠近，想要嗅一嗅少女的芳香。
　　“混蛋！”小漓心中暗骂，自己的下面才不会有味道呢，什么香味也不行！她扭过头，生怕和男人们有任何眼神交流。
　　“小妹妹，快开始吧，我们都等不及了！”
　　“哦……”小漓在心里默念，“小穴啊小穴，这也是为了让你少受些苦！”
　　小漓左手的拇指和食指捏住挺起的阴蒂，右手的中指和无名指插进蜜穴中，淫汁早已在阴道中泛滥成灾，手指的插入可以说毫不费力。
　　“嗯……为什么会这么舒服……”小漓的手指越插越深，直到两根手指完全没入。
　　“看来小姑娘平时也没少这样做吧？”胖老王淫笑着。
　　“嗯……才……没有……”小漓轻咬嘴唇，捏住阴蒂的手指左右扭动，凸起的豆豆冲破包皮的阻挡，变得足有小指尖大小，颜色粉中透红，像是成熟的樱桃。
　　阴道中的手指不断摩擦着敏感带，指甲每次划过凸点都会让她浑身颤抖起来。
　　在双手的配合下，淫水顺着屁股止不住地滴到温泉中。
　　“嘿嘿，动作都这么熟练了，还不承认呢！”
　　“就……几次……”越是被男人嘲笑，小漓越是觉得兴奋，她的身体都开始不由自主地摇晃起来。
　　“几次？我看是每晚几次吧！”男人们大笑着，“这么不诚实的小妹妹可要惩罚一下！”
　　“啊？什么？”小漓不知男人们会做什么，心里愈发紧张，下意识地保护自己的下体，可等她反应过来时，一对玉足已经被男人们捉住了，“啊！放开，人家好痒！”数根手指在敏感的足心抓挠着。
　　“不这样怎么能叫你说实话呢！说，是不是每天都要自慰？”
　　“啊……饶了我吧！是……人家……每天都想要……没有男人的棒棒，就……只好用手指……啊……”麻痒感顺着大腿一直传到会阴，连带着小漓的蜜穴都变得瘙痒难耐，她只能更卖力地用手指扣动阴道，小穴中传出悦耳的水声。
　　“我们这样挠着，你好像更加激动了，看来还是不能停啊！”
　　“讨厌，你们……骗人家，快……停下……”小漓的大腿都在痉挛，手指像是被软肉紧紧咬住，完全无法抽出，只能越来越快的摩擦。
　　“啊……”小漓的纤腰突然向后弯折，一道激流从阴道射出，喷了自慰中的男人们一脸。
　　“哈哈，小妹妹潮吹了！”男人们纷纷舔着洒在自己脸上的淫液，“真是太好喝了！”手中的阴茎再也遏制不住，一股脑地向着少女的下体释放精液。
　　“啊！”小漓还没从高潮中清醒过来，下体就被灼热的男汁涂满，她羞耻地再一次爆发，更多的液体喷射而出，连带着私处的精液洒落在温泉池中。
　　“妹子，刚才爽不爽啊？”大军拍着少女的大腿。
　　“才不爽……你们欺负人！都……没人心疼人家。”小漓脸朝下趴在舞台上，一对脚丫在空中乱踢，真是丢死人了。
　　“怎么会呢，我们就是喜欢你才愿意和你玩的！”大军拍着胸脯保证，“要是谁敢欺负你，我们肯定第一个不同意！”
　　“真的？”小漓偷偷瞄了众人一眼，发现没人笑话自己，眼神中反而充满柔情。
　　“当然，我们每天都想你想到睡不着觉呢！”男人们纷纷表示，“真想每天都被你抱着睡啊。”
　　“讨厌，你们这么多人，人家哪能抱得过来。”小漓一脸娇羞。
　　“妹子，这么久了，你有没有想我们啊？”大军来到少女身边。
　　“就是……稍稍有一点啦……”小漓红着脸回答。
　　“想我们什么了？”大军继续追问。
　　“想……哎呀，人家才不说！”小漓低着头，双眼盯着脚尖。
　　“是不是想这个了？”大军抓起少女的小手，把肉棒塞进手掌中。
　　“才不是……”嘴上这样说着，小漓的手却悄悄握住了粗大的阴茎，“这么大的东西，放进来会很满足吧！”她心里偷偷想着。
　　“下一个表演咱们一起来吧！”
　　“一起……”小漓当然明白一起是什么意思，只是要在这么多人的面前进行交合多少还是有点尴尬，她看一眼众人期待的眼神，心下一横，这些人连最不该看的都看过了，还有什么不能做的，演就演吧！
　　大军躺在舞台边，双腿搭在台子边上，小漓跨过大军的身体，面对众人缓缓坐下，蜜穴吞食勃起的肉棒，阴道很快被充满，连宫颈都能感受到龟头的温热，“果然，大一点就是不一样！”小漓眼神涣散，享受着蜜穴被填满的快感。
　　“小妹妹，还有我的呢！”老许也站到舞台上，双手握住少女的一颗巨乳，肉棒顶着乳头插进乳肉中，奶水从凹陷处涌出，把龟头都染成一片奶白色，“来帮我舔舔吧，顺便尝尝自己的奶水好不好喝！”
　　“呜……”沾着奶水的肉棒插进小漓口中，香甜的奶水弥漫在她的舌尖，可这并不能让她感到开心，反而是愈发羞耻，自己珍贵的奶水竟然成为插向自己口腔的润滑液！
　　“我也来试试！”胖老王也有样学样地在肉棒上涂满奶水，又把龟头送到少女嘴边。
　　“嗯……”小漓瞪了他一眼，却也只能无奈地轮流舔舐两根肉棒。
　　“妹子这么多奶水，可不能浪费呢！”大军坐起身，从后面搂住少女，双手各捧起一只巨乳，轻轻一挤，奶水像喷泉一般洒向人群。
　　“好！”众人纷纷用嘴去接落下来的奶水，生怕自己喝不到。
　　“呜……”小漓闭着双眼，再这样下去自己一定会疯掉吧！
　　身体几经浮沉，小漓也不知自己的私处进出过几个男人了，一个沉闷的声音将她唤醒，“妹子，还记得我不？”
　　“你是……”小漓回头看去，正是身材魁梧的大力，对这个男人就算不记得长相她也忘不掉胯下的巨物，“大力哥……”
　　“是我，嘿嘿，他们都想看咱俩表演呢！”大力还有些不好意思。
　　“欸……”小漓又能说什么呢，无非再被这巨棒折磨一次呗！不过她毕竟比那个时候进步许多，就看看自己的承受力吧。
　　“我可来了啊！”大力骑在少女的一条腿上，另一条腿被他抱在怀中，圆滚滚的龟头紧贴粉嫩的花瓣，巨蟒缓缓分开肉壁，向着蜜穴深处突进。
　　“啧啧，这大小可真不是盖的！”下面的男人们一脸佩服，这样的巨棒一般人还真比不了。
　　“啊……”小漓只能揉搓起阴蒂来，阴道被撕扯着，下体用剧痛向她发出警告，可小漓并没有阻止男人的深入，她知道这并不是她身体的极限。
　　“妹子真厉害，这次我比上次插的还要深！”
　　“哈……竟然……全进来了……”小漓惊讶地看着自己的下体，要知道上次也只让男人插进四分之三，这次竟然让整根肉棒插进来，连耻丘都有鼓起来的迹象，小腹内更是连子宫都移位了。
　　“妹子可太棒了，这要是不去演色情片都可惜了！”众人在下面起哄。
　　“呸……”小漓连犟嘴的力气都没有了，这群不要脸的，竟然真想让自己去拍那种电影啊。
　　“咱们继续啊。”大力一点点抽出肉棒，连带这阴道内壁一起拉出体外，然后猛地插回来。
　　“哦……”小漓一阵反胃，巨棒几乎要插穿自己的子宫，深入内脏。
　　“嘿～嘿～”大力丝毫没有怜惜的意思，快速摩擦着少女的蜜穴，连阴道内壁都快被巨蟒磨平。
　　“哦……要死了……好大……要被大棒插坏了……嗯……”小漓不停呻吟，脑中只剩下巨棒的形状，“每天都要……大力哥插我……好爽……爱死哥哥的大棒棒了……”小漓的脸上涕泗横流，在巨棒的蹂躏下展现出一副痴态，大量的精液一涌而出，子宫像是水球一样被热浪撑开，“哦……大棒棒的精液……好烫……人家还要……”
　　“小漓，真的是你！”
　　“啊！”小漓被身后的声音惊得娇躯一震，她木然地回头，只见小武正一脸茫然地看着自己，“他是什么时候来的？他看来多久？他听到自己的叫声了吗？”无数个问题在小漓脑中炸裂，她望着男友一句话也说不出。
　　“你……你……”小武不断后退，突然打开一扇门，身影就此消失。
　　“小武！”小漓也没时间穿好衣服，连滚带爬地追了上去，在昏暗的走廊中，她紧紧跟着前方颀长的身影，自己竟然天真地认为可以离开小武，现在看来这简直比要自己的命还难受。
　　走廊的尽头，小武消失在另一扇门后，小漓来不及多想，直接撞开房门，“小武！”
　　“姐姐？”小晴抬起头，“呀！姐姐不害臊，洗完澡澡都不穿衣服！”
　　“诶？”小漓一怔，自己怎么又回到卧室了，“小晴，你刚刚有看到小武叔叔吗？”
　　“没有啊！”小晴摇头，“只有姐姐光溜溜地跑进来。”
　　“我……”小漓脸一红，难道自己又做噩梦了？
　　对了，奶水，赶紧看看自己的胸部是否正常，她抓着双乳用力挤了一下，除了稍稍有些痛，并没有多余的感觉，这下总算可以放心了。
　　“嘻嘻，姐姐怎么摸起自己的奶奶了！”
　　“这个……”小漓一时语塞，怎么和小孩子解释呢？“这样摸……才会变大……”
　　“那我也要摸姐姐的大奶奶！”小晴伸手向上抓，却碍于身高怎么也抓不到。
　　“小坏蛋！”小漓无奈地看着小女孩，真想告诉她过几年你也会有的，嗯，应该诅咒她以后比自己还要大！
　　她抱起在地上蹦蹦跳跳的女孩，“只许摸一会儿啊！”
　　“姐姐真好，嘻嘻，大奶奶！”小晴开心地揉着少女的双乳，这软软的手感真不错。
　　“姐姐，我要听故事！”小晴躺在床上，牵起少女的手左右摇晃。
　　“好，好！”这个小祖宗总算是要睡觉了，小漓拿起故事书，“我们讲一个小帆船的故事！在广阔的大海上，有一艘小船……”讲着讲着，小漓的眼皮开始打仗，身下的床竟然左右摇晃起来。
　　“小晴，不要乱动……”小漓迷迷糊糊地说着，可晃动并没有停止，她缓缓睁开眼，自己竟然不在卧室中。
　　“这里……是渔船的休息室？”小漓回想着，难道自己一直都在这里，没离开过？
　　“有人吗？”小漓站起身，空荡荡的房间只有自己的回音，她走出休息室，在船舱内查看一圈，总算在驾驶室内找到个人影，“您好！”她拍着男人的肩膀。
　　男人慢慢转过头，露出一张粉红色的脸！
　　“啊！！！”小漓尖叫着后退，这竟然是之前见过的胚胎的脸！
　　“你别过来啊！”小漓退向驾驶室的大门，门不知在何时被锁住了，胎儿越来越近，对着她的脸伸出红色的手，五根手指还连在一起！
　　“咔哒”驾驶室的锁打开了，小漓在最后一刻逃了出来。
　　“求求你，别追了！”小漓一直逃到甲板上，结果四周都被海水包围，目力所及没有任何一片陆地。
　　“砰”船舱的大门被撞开，那个长着胎儿脸的怪物追了出来。
　　“啊！”小漓靠在栏杆上，“所有的错都是我犯下的，今天就让我死吧！”她一翻身跃入海中。
　　“这就是我的归宿吧……”小漓飘荡在海水中，静静等待死亡，可事情并没有如她所想一样结束，突然，她的脚被一条黏糊糊的东西缠住，她在水中拼命反抗，却还是被拖向深海，肺内的空气不断减少，她的双眼一黑昏死过去。
　　等小漓再次睁眼，她已经身处一个潮湿的粉色环境中，她在地上摸了一下，黏糊糊的液体下竟然是蠕动的肉块。
　　“啊！”小漓蹦跳着，生怕脚被吸入肉块中，这时一个粘稠的物体贴在她的后颈上，她伸手去抓，却发现那是一条从顶部吊下来的红色触手。
　　“你不要过来啊！”小漓甩开触手，一步步地后退，另外两条触手落下来，直接黏在她的手臂上，“放开我！”小漓挣扎着，可触手却紧紧缠住她的双手。
　　“救命啊……”小漓满脸惊恐，不知道这究竟是一种什么样的怪物。
　　触手拉着她的身体逐渐升高，而下方的肉团中又伸出两条触手，缠住她的双脚，小漓就这样被四根触手扯成“大”字型，“你们要做什么啊！”她完全无力抵抗，哪怕四条触手在下一秒就会将她撕碎。
　　片刻过后，第五条触手从墙壁伸出，吸盘附在小漓的睡衣上，“嚓”的一声，睡衣被扯成碎片，硕大的双乳曝露在外，触手卷动双乳，上下拉扯。
　　“嗯……不要啊……”小漓苦苦哀求。
　　回应少女的是另一条触手，它吸附在小巧的内裤上，轻柔地将其褪下，顶端一个小吸盘裹住少女的阴蒂，在它的带动下，阴蒂很快挺起变成红色的小球。
　　触手放开阴蒂，似乎对自己的杰作很满意，稍稍拉开一些距离，然后猛然抽打在少女的下体上。
　　“啊！”小漓感觉自己的阴蒂都快被打碎了，“啪”触手又一次抽打下体，她眼中几乎浮现出私处血肉模糊的状态，在剧痛中，小漓迎来最难熬的一次高潮，头一歪失去了意识。
　　“啪”触手拍在小漓柔软的胸口，留下一道巴掌宽的长长红印，仔细看的话，小漓的身上还远不止这一条，皮肤几乎看不出原本雪白的颜色，胸前和臀部尤其受到照顾，已经是一片血红色，私处更是不知被击打多少次，连小阴唇都是红肿的。
　　“嗯……”小漓眼神空洞，似乎已经对鞭笞失去了反应，像这样被触手拉成大字型已经不知过了多久，对身体进行的蹂躏更是无法厘清。
　　“这次又是什么呢？”四条触手贴在小漓的阴唇上，“啊……”触手们缠成一根刺入蜜穴中，肿胀的外阴传来火辣辣的剧痛，“别再折磨我了，让我死吧！”
　　纠缠在一起的触手像是钻头一样在小穴里打转，凸起的棱线挂过少女的敏感带，触手的尖端更是深入狭窄的宫颈。
　　“里面……要被缴烂了！”小漓哀嚎着，触手像是无情的机器，肆意践踏着自己的蜜穴，粘稠的外皮牢牢吸附肉壁，每一次转动都像是要将软肉撕扯下来。
　　在折磨蜜穴的同时，另外两条触手袭向少女的酥胸，在触手前端，碗状的吸盘扣在乳房上，里面细密的尖牙碾过柔软的乳肉，乳头更是被牙齿包围。
　　“嗯……”小漓毫无招架之力，不知是乳汁还是血液正在从乳头溢出，也许自己的胸部已经是千疮百孔了。
　　“停下吧……我不行了……不行了……”小漓双目无神，嘴里一直重复着同一句话。
　　触手并没有理会少女的恳求，四条触手在阴道内重新分开，撑着阴道内壁，将其扩张开。
　　“要裂开了……”小漓再一次颤抖起来，穴口被拉成足球大小，再这样下去自己迟早会被拆碎的。
　　下体的扩张停止了，触手组成了一条通道，粉红色的胚胎顺着通道爬上来。
　　“孩子，是妈妈不好，妈妈已经知道错了，别再折磨妈妈了！”小漓不敢奢求孩子会原谅自己，只求能痛快的结束。
　　胚胎继续爬行，最终停在了少女的阴阜前，丑陋的脸上露出狰狞的笑容，双手抓着两侧的肉壁，头钻进阴道中。
　　“你……是想回到妈妈肚子里吗？”小漓似乎明白了孩子的想法，是啊，这里本来就是她的家啊，现在自己又有什么资格阻止她回来呢？
　　“你……继续吧……”小漓强忍剧痛。
　　“吼～”胚胎怪叫着，不知是愤怒还是喜悦，扭曲的身体在阴道中爬行，只剩下两条腿悬在蜜穴外，鲜红的爪子已经探入少女的宫颈，狭窄的孔洞被一点点拉开。
　　“哦……”小漓甚至能察觉到胚胎的小手抓住子宫内壁，光滑的头颅慢慢挤入宫颈，“嗯……好痛啊……”这就是对自己最好的惩罚吧，小漓暗暗想着。
　　“快走开啊，怪物，不许你伤害姐姐！”小晴的声音突然炸响。
　　“你……为什么在这儿？”小漓用模糊的双眼注视着小女孩。
　　“走啊！”小晴抓住胚胎的双脚，用力一拉将她甩了出去，四周的触手似乎感到了恐惧，纷纷放开少女。
　　“怎么会？”小漓简直不能理解眼前的一切。
　　“姐姐，抱紧我，然后闭上眼睛！”小晴钻进少女怀中。
　　“嗯……”小漓乖乖闭上双眼，然后身体似乎落在了一个柔软的物体上，等她再次睁眼，已经回到了卧室的床上，甚至睡衣还穿在身上，“你为什么能……”
　　“姐姐，你不要害怕，那些都是你的噩梦！”小晴的额头贴上小漓的额头。
　　“你是……”
　　“姐姐，无论你做了什么，我都知道你是迫不得已的，我绝不会恨你的！”小晴继续说着。
　　“你……”小漓哽咽着。
　　“姐姐，我真的要走了！”小晴吻着姐姐的脸颊，“我真的真的不怪你，所以你也不要再用那样的方法来折磨你自己了！”她跳下床，挥挥手，转身走向大门。
　　“别走！”小漓翻下床来，紧紧搂住背对自己的女孩，“求你了，别走！”
　　“姐姐？”小晴在少女的怀中转过身。
　　“叫妈妈！”小漓的泪水再也忍不住，“好孩子，叫妈妈！”
　　“妈妈！”小晴扑进母亲怀中，同样满脸泪痕，“你终于认出我了！”
　　“是妈妈太笨，竟然没认出自己的孩子！”小漓抱得更紧了，自己竟然抛弃了这么可爱的女儿，“妈妈不会再离开你了！”
　　“不行的，妈妈，我已经不在这个世界了！”小晴贴在母亲胸前，享受最后的幸福时光，这时身后的大门突然打开，门外是无尽的黑暗，“妈妈，我真的该走了！”
　　“妈妈不会让你走的！妈妈会好好保护你！”小漓的双手不敢有丝毫的放松，门外传来巨大的吸力，试图把女儿从她身边夺走，悔恨充满了小漓的胸膛，如果能重新选择，哪怕放弃这个世界她也不会放弃自己的孩子。
　　“妈妈，放手吧，再这样下去你也会有危险的！”小晴哀求着，至少要看到母亲过上幸福的生活。
　　“妈妈绝不放手！”小漓的眼中满是坚定，哪怕前方是地狱自己也不会退缩。
　　来自黑暗中的力量越来越大，小漓跪在地上，身体被拉向门的方向，她欣慰地闭上双眼，至少这次能和最亲近的人一起离开。
　　“咻～”黄毛吹着口哨把少女搬下车，“昨晚玩得真爽，今天咱们再试试野战！”
　　“嘿嘿，你还挺会找地方，在海边野战。”金牙点起一根烟。
　　“那是，这地方我可盯了好久，就是没有小妞儿陪着。”黄毛露出自豪的表情，“行了，我去看看那小子，你在这守着啊！”
　　“知道了，还怕丢了不成！”金牙嗤笑着，随口吐出个烟圈，被风一卷，在空气中四散开，“哪来的风呢？”他一回头，只见昨天被玩弄的少女此刻正飘在半空中。
　　“妈呀，见……见鬼了！”他嚎叫着。
　　“吵什么……”耳环从车后面绕过来，同样被眼前的景象吓傻，“噗通”一声跪在地上，“姑奶奶，您大人有大量，别和我们计较，昨天多有得罪，回去给您烧点纸啊！”他在地上不停磕头。
　　“别拜了，快上车！”黄毛已经启动引擎，金牙拉起耳环冲进车里。
　　“草，吓死我了！”耳环依然心有余悸。
　　“真是活见鬼了！明天赶紧去庙里烧香！”金牙脸色惨白。
　　“瞧你们这点出息，就真是女鬼，我也照上不误！”黄毛色胆包天。
　　“别乱说啊！万一人家追过来咱们就惨了！”金牙盯着窗外，正看到前边的急转弯，“减速，减速！”
　　“草，不好使了！垃圾二手车！”黄毛用力拍着喇叭。
　　“啊！！！”三人一起冲下山崖。
　　“活该！”绵灵的身影从石头后面露出来，“真当姑奶奶搞不定你们？”要不是看在他们还能给小漓些吃喝，自己早就动手了。
　　“唉，这还真是个体力活呢！”绵灵挥挥手，少女的身体平稳的落在地上，“这件事还是不要告诉小漓了。”
　　绵灵活动着筋骨，“你先这样躺着吧，到了明天也该康复了。”她微微一笑，“也不知道她见到女儿开心不？”解铃还须系铃人，她这心病也只有那孩子能治好吧，不过自己还是去看着点，万一出什么事呢！
　　“妈妈……”小晴几乎要陷入黑暗中。
　　“妈妈在呢……”小漓的双手从未像今天一样有力。
　　“砰”卧室的门突然关上了，身前的拉力瞬间消失，小漓不由得向后倒去，再看向怀中，女儿还在！
　　“小晴，我们没事了，我们没事了！”她抱起女儿，激动地转圈。
　　“妈妈，别转了，我都晕了！”小晴也露出笑容，无论以后如何，至少此刻还能留在母亲身边。
　　“啊，真是太感人了，我都快哭出来了！”一个小女孩靠在门上，嘴上说着要哭，脸上却没有丝毫悲伤的意思。
　　“你……”小漓看着女孩，准确的说应该是把一个成人压缩成了孩子的大小，衣着打扮颇具古风，五官精致却没有一丝媚态，整个人竟透出几分高贵典雅的气质，不过刚刚的声音已经让小漓确定了，“你是绵灵！”
　　“嘿嘿，看来你还不笨啊！”绵灵骄傲地翘起下巴。
　　“啊！”小晴从母亲怀里挣脱，猛地扑向堵在门口的小仙女。
　　“喂，快管好你家的小野种啊！”绵灵在狭窄的卧室中闪转腾挪，可无奈空间太局促，最终还是被小女孩摁在墙角。
　　“让你骂我小野种，让你把妈妈送给男人们糟蹋……”小晴揪住绵灵的头发，一下下的踢在她的屁股上。
　　“嘿～”小漓差点高兴得拍手叫好，自己早就想收拾这小仙女一顿，女儿可真是替自己出了口恶气。
　　“小野种是你妈妈说的，男人也是你妈妈选的！”绵灵辩解着。
　　“让你说，让你说……”小晴又加了几脚。
　　“小漓，来管管你的小……小可爱啊！”绵灵只能求助外援。
　　“小晴，打累了吧！”小漓把女儿抱入怀中，擦去她额头的汗水，又亲亲那气鼓鼓的小脸蛋，“歇一会儿再打啊！”
　　什么叫歇一会儿再打，这是人话吗？绵灵差点被这母女气死！
　　“你们两个还真是狗咬吕洞宾！要不是本姑娘好心相救，你们早被拉去阴曹地府了！”绵灵站起身，拍去身上的尘土。
　　“你能救小晴吗？”小漓这下来了精神。
　　“嘿嘿，也不是不行，先让她叫我一声师傅！”绵灵神气起来。
　　“想得美！”小晴冲小仙女做个鬼脸，她怎么也不会忘记这个害死自己的刽子手。
　　“你就想想办法吧，算我求你了还不行吗？”小漓知道现在不是怄气的时候，还是救孩子要紧。
　　“唉，你都这样说了！”绵灵当然不会拒绝小漓，她犹豫一下，“就算是我也不能真的把她救活，最多是勉强留下她的魂魄，附在一件物品上，她既不能说话也不能动，要修炼很长时间才能再和你相见的！”
　　“很长是多久？”小漓追问道。
　　“五六十年吧……”绵灵给出个含糊的答案。
　　“这么久……”小漓的脸色黯淡下来，即使自己活着也已经是个老奶奶了，如果中途再出现意外，那自己岂不是再也见不到女儿了。
　　“妈妈……”小晴也是眼圈泛红，那么多年见不到母亲，这和死有什么两样。
　　“你们不要露出这样的表情好不好，我还没说完呢！”绵灵继续解释，“等我把妖精捉住了，再把剩余的法力传给小姑娘，这样有个三五年也差不多了。”
　　“真的？”小漓满脸喜色，如果是这样，自己甚至不用等到大学毕业就能和孩子重聚了，“不过那样对你是不是有影响啊？”她有些放心不下小仙女。
　　“没事的！”绵灵倒是慷慨起来，“反正这些法力也有一多半是你的功劳，就算还给你了！”
　　“那就谢谢你了！”小晴总算给绵灵一个好脸色。
　　“唉，你也不用太高兴，即使到那时候你还是只能像此刻一样，在梦中和妈妈相聚一下，你真的想好了吗？”
　　“小晴，是妈妈对不起你！”小漓握住女儿的手，泪水止不住地流。
　　“妈妈！”小晴扑进母亲怀中，“我还是想和妈妈在一起！”
　　“既然你们都想好了，我也就不说什么了，最后再告个别吧！”绵灵一转身消失在卧室的门口。
　　小漓就这样抱着女儿，连眼睛都不愿眨一下，那小巧的鼻子和水汪汪的眼睛确实和自己很像呢，还有圆圆的脸蛋，自己小时后好像也是这样，真是越看越可爱呢，真想每天都这样抱着她。
　　小晴依偎在母亲怀中，柔软的胸部被她当作酣睡的枕头，一定要趁现在好好记住妈妈的气息。
　　“妈妈，你喜欢小武叔叔吧？”小晴突然开口。
　　“你……怎么什么都知道？”被女儿叫破心事，惹得小漓脸红。
　　“我是妈妈的小棉袄嘛！”小晴满脸自豪。
　　“人小鬼大！”小漓亲着女儿的额头，又露出一脸愁容，“唉，喜欢又能怎么样呢？妈妈已经……不干净了！”
　　“反正他也不知道啊！”小晴满不在乎。
　　“哈哈，你个小坏蛋！”小漓笑出来，自己可没她这么多坏心眼。
　　“我的妈妈这么好，什么样的男人都配得上，看上小武叔叔已经算便宜他了！”小晴蹭着母亲的脸颊，“所以啊，妈妈，遇到喜欢的人一定不要让他溜走！”
　　“嗯！”小漓点点头，自己一定要让女儿感到骄傲才行。
　　“不过我还有个要求！”小晴的神色略带悲戚，“你们在一起后肯定也会有自己的孩子，到那个时候，妈妈不能不喜欢我！”
　　“小傻瓜，你永远是妈妈最喜欢的乖女儿！”小漓紧紧搂住小晴，心里满是蜜意。
　　“哈～”等小漓再次睁眼，外面已是清晨，不知何时自己又回到海边的长椅上。
　　“和小野种谈完了？”绵灵打趣道。
　　“呸，你还真是挨揍没够！”小漓骂道。
　　“你……我是让着她，你当我真打不过啊！”提起这丢脸的事，绵灵就生气。
　　“行，你心胸开阔，咱们快点回去吧！”早一刻为小晴找到新家，小漓才能早点和女儿相见。
　　“急什么，你不去治病了？”绵灵示意少女看向不远处的渔船。
　　“哦，我都忘了，正好趁着回去之前把这件事解决掉！”小漓一回头却看到山崖边聚着一群人，一辆破旧的面包车被从海中捞出来。
　　“那是怎么回事？”她有些好奇。
　　“没事，自作孽不可活呗！”绵灵打个呵欠。
　　再次登上渔船，小漓还在对上次的噩梦耿耿于怀，她小心翼翼地打开舱门，船舱中安静异常，“有人吗？”她喊了一声。
　　“别叫了，他们都睡着呢！”绵灵耸耸肩。
　　“哦……”小漓吐吐舌头，这样也挺好，免得见了面尴尬，谁让自己上次的表现如此过激呢。
　　“左转第一间房，应该都在里面。”
　　小漓听从绵灵的指点，进入船员宿舍，所有人都在呼呼大睡，“一个一个来吧！”她脱光衣服，来到第一张床上，解开男人的裤子，摸出藏在裤裆里的手枪，不用想也知道肯定是软的！
　　小漓用手握住软棒，撸动包皮，肉棒几下就变得狰狞了，她骑在男人身上，用蜜穴吞入阴茎。
　　“他们这样一句话不说我还有些不习惯呢！”小漓晃动着纤腰，肉棒在蜜穴中快速穿梭。
　　“怎么，你还想听他们骂你啊？”绵灵调侃着，“我替他们说了，你个小骚货！”
　　“你！”小漓咬牙切齿，真怀念她被女儿踢得嗷嗷叫的时候。
　　“嗯……”男人在睡梦中呻吟着。
　　“原来男人也会这样叫啊！”小漓红着脸，自己怎么像个强奸犯一样，继续晃动臀部，男人很快射出精液来。
　　“嘶，还是这么热呢……”小漓眼看精液从蜜穴中流出，滴到男人裤子上，“剩下你自己清理吧，我就不管了。”
　　小漓又坐到第二个人身上，拉下他的裤子，坐在阴茎上蹭几下，肉棒长势喜人，她也不矫情，速战速决，蜜穴很快吸出精液来。
　　一连五六人，小漓就这样来到最后一人身旁，正是上次见过的大胡子。
　　“胡子叔叔，嗯，就你上次对我还不错。”小漓扒下他的内裤，鼻子在肉棒上闻了闻，不知几天没洗了，一股酸臭味，“算啦，给你些福利吧！”小漓一张嘴把肉棒含了进去，口腔内温暖舒适的环境让肉棒一下子坚挺起来，她耐心地清理一番，直到男人的阴茎散发着唾液的清新。
　　“现在就来帮你治病啦！”小漓骑在大胡子的肉棒上，翘臀飞快甩动，下体啪啪地交合在一起，“胡子叔叔……喜欢吗？”反正也没人听到，小漓胆子也变大了，竟然解开男人的衣扣，玩弄起对方的乳头，“嘻嘻，原来也会变硬呢！”
　　“嗯，没有漏网之鱼！”小漓清点一下，所有人都做过了，她扶着门框晃着腰，“啊，好酸啊……”自己动果然比男人动要累得多。
　　兜兜转转，小漓最终回到家中，她从书桌下拿出一个精巧的木盒，打开盒盖，里面躺着一块羊脂般白净的玉牌，这还是父母留给自己的，正好作为小晴的新家。
　　“你把玉牌放在手心里。”绵灵指导少女。
　　“好！”小漓双手交叉，玉牌被她握在掌心，一股暖流经由手掌涌向玉牌。
　　“这样就可以了！”
　　“嗯，那孩子已经……”小漓的脸贴在玉牌上，似乎能从中感到女儿的温度。
　　“别伤心了，只要再等几年就好！”绵灵出言安慰。
　　“谢谢你……”这次小漓是真心感谢绵灵。
　　“唉，这些事都是因我而起，帮你也是应该的。”绵灵长叹一声，“不过这样一来，你就要继续帮人治病了，没问题吗？”
　　“嗯，为了这个孩子，我也要坚持下去。”小漓点点头，把玉牌挂在胸前。

第8章 大学宿舍的女高中生
　　转眼间，暑假已经过了大半，再有不到三周的时间就要开学。
　　“这个题的结果是……”小漓正在为暑假作业焦头烂额，对于她这个高材生，题目当然不算难，不过毕竟前段时间经历过太多事，作业都积攒到了最后。
　　“看来哪个时代的学生都不容易呢，不过以前的女孩子都不用参加科举考试的。”绵灵唉声叹气，这两天她也只能被迫跟着少女读书，除了语文她几乎满脑子都是问号，更不用说英语这种鬼画符了。
　　“少来烦我！”小漓实在郁闷，要不是忙着小仙女的烂事，自己怎么会把作业拖到现在。
　　“那你要到什么时候才能不用学习呢？”绵灵期待着少女早日从学业中解脱，好带着自己多出去玩玩。
　　“唉，要等到高考结束吧，一定要上了大学才能轻松一些！”小漓也在盼望着那一天。
　　“考大学也很难吧？就没有别的办法？”
　　“嗯，也不是没有，把你答应的钱兑现一下。”小漓盘算着，自己和男人那个的次数，就算市场价，攒到现在也该是一笔巨款了。
　　“那个，你好好学习啊，我累了，先睡会儿。”绵灵瞬间没了声音。
　　“嘁，你个没用的东西！”小漓冷哼着，看来自己想靠着这破石头一夜暴富是没戏了。
　　下午，小漓坐在阳台上发呆，这几天有些用脑过度了。
　　“所以，大学到底是什么样子的？”绵灵对现代生活充满好奇。
　　“就是校园很大，环境很美，学生很多，生活很自由……”小漓描述着自己想象中大学的样子。
　　“哇，你说的我都想去看看啦！”绵灵也跟着畅想起来。
　　“等我考上大学一定带你去！”
　　“唉，我恐怕等不到那个时候了……”绵灵叹着气，事情总有解决的一天，自己也不能一直像现在这样缠着少女吧。
　　“别担心，总会有办法的。”经过几个月的相处，虽然偶尔也会吵吵闹闹，但小漓还是很在乎这个朋友的。
　　“呜，等咱们捉住妖精，我就不能像现在这样陪着你了。”这次再选，绵灵也就只能挑些人迹罕至的深山老林，这一去不知又是几百年，到时候只怕小丫头的坟头草都老高了。
　　“唉，说的这么悲惨……”这一番话让小漓也有些伤感，果然，要是有什么心愿还是应该尽早满足小仙女，“说起来，本市也是有大学的，我们一起去逛逛吧！”
　　“好啊！”绵灵也想趁着现在多留些美好回忆。
　　绵海大学只是一所普通高校，学校规模和办学条件只能算是中等，不过因为校区靠近海滨，风景倒是一等一的。
　　当小漓来到校门外，时间已经是傍晚了，门卫看到这么个小姑娘自然也不会多想，随意问了几句就放行了。
　　暑假期间校园内自然没有多少学生，宽敞的街道和高耸的教学楼在夕阳的映照下格外耀眼。
　　“哇，这就是大学啊，果然比高中好上太多！”绵灵惊叹着。
　　“这算什么，比起真正的名校，这里还差得远呢！”以小漓的成绩，目标自然是全国的顶级学府。
　　小漓在校园中随意漫步着，走在教学楼的走廊内，窗外就是无垠的大海，不知自己何时才能在这样惬意的环境内读书。
　　“喂，小漓，有件事我不知该不该说，可能会影响你的好心情。”绵灵再次发现异样。
　　“你都这样说了，我还能不明白吗？”小漓撇撇嘴，每次小仙女这样和自己说话都没什么好事发生。
　　“就是那样了，你看……”绵灵当然是找到了新的病人。
　　“唉，我还有的选吗？”小漓长叹，就算是为自己的女儿现在也不是吝惜身体的时候了。
　　按照绵灵的指引，小漓来到一幢宿舍楼前，“留学生楼”四个大字刻在刻在门前的牌子上，她在大门外徘徊许久，发现并没有人理会自己，于是小心翼翼地走了进去。
　　乘坐电梯到五楼，小漓敲响了501室的大门，“你好……”她在门外轻喊。
　　一个瘦高的黑人打开房门，“啊！”小漓吓了一跳，这可有些麻烦了，“hello……nice to meet you……”她操着半生不熟的英文，书写倒是没问题，可开口说就是另一回事了。
　　“同学，我，会说中文。”黑人说起生硬的汉语。
　　“哦，那就好！”小漓松了一口气，她还真是不知道该怎么用英语解释接下来的事。
　　“同学，你有什么事吗？”黑人看到少女在门前一言不发，只好主动开口询问。
　　“那个……”小漓也在犹豫，真要帮黑人治病吗，虽然谈不上歧视，可要和他们发生关系，她的内心多少还是有些不能接受，最后一想，都见到人了，就不要再打退堂鼓了。
　　“我……我可以进去吗？”这些事总不好在走廊里谈。
　　“哦，欢迎……”黑人把少女请进屋。
　　“你们好，我叫小漓……”小漓自我介绍着，宿舍内一共三个人，都是乌黑发亮的肤色。
　　“我叫迈克。”瘦高黑人指指自己，又指向另外两人，“他叫杰夫，他叫格林。”
　　“你们好……”小漓心里吐槽，这三人要是换个位置，自己可能马上就分不清了。
　　“你有什么事吗？”
　　“我想打听一下……”小漓略微停顿，“你们的身体最近好吗？”
　　“同学是来做健康调查的吗？”迈克不明所以。
　　“不是！”小漓摇头，自己还是换个说法吧，“你们最近见过一个金发的外国女孩吗？”
　　“这里住着很多……”迈克更是一头雾水。
　　“也不对……”小漓真想给自己一巴掌，这里都是外国人，“就是特别亲近的那种！”她特意把亲近两个字加重。
　　“你是说福克斯小姐吗？”格林似乎明白少女说的是谁了，“她前两天刚走。”
　　“福克斯小姐？”
　　“是的，我们从非洲来这边不久，中文说得不好，就请福克斯小姐来教我们说话，她的中文very good！”
　　小漓心想，她一个中国妖怪，要是会外文才叫奇怪呢，“那你们有没有发生过什么？”
　　“呵呵，她是个非常热情的人。”迈克倒是没想隐瞒。
　　“好了，我懂啦！”小漓不想继续听下去了，“那在她走后你们有没有什么不舒服的地方，无论什么都要告诉我，没关系的！”
　　“别的没什么，就是下面有些肿……”格林挠挠头。
　　看来这次的病倒是怪直接的，小漓也是见怪不怪，“我……我可以看看吗？”她红着脸说道，又怕引起外国友人误会，“这样才能帮你们治病。”
　　“好！”迈克没想到这个中国女孩这么奔放，他快速解开腰带，把牛仔裤退到脚边。
　　“哇塞……”小漓简直要被眼前的怪物吓傻，乌黑的肉棒像是从煤堆里掏出来的，这还不算什么，关键是大小，因为黑人的牛仔裤十分宽松，以至于她都没注意到藏在裤裆里的庞然大物，下垂的巨棒几乎和自己的小臂差不多粗细，龟头更是不比拳头小多少，“呜……”小漓咽着唾沫，“看得出来，确……确实有些肿……”
　　“同学误会了，我说的不是这里……”迈克扶起自己的巨蟒，龟头甚至延伸到肚脐以上，“是这里才对。”他指着自己的阴囊。
　　“啊？”小漓瞪大眼睛，这肉棒竟然是天生的，自己见过最大的也不过是它长度的三分之二，体积更是勉强有其一半，这个男人一定在骗自己吧！
　　“我们瓦林部落的男性，从小就要舔桑吉树的汁液，所以阴茎特别粗大！”迈克一脸自豪。
　　“嗯，我们都一样……”杰夫和格林也脱下裤子，展露自己引以为傲的性器。
　　“我……我知道了……”小漓不好意思再看，“那你们不舒服的地方是……”她没觉得几个黑人的下体在比例上存在什么问题。
　　“是这里肿了！”迈克用手托起自己的阴囊。
　　“我摸摸看……”小漓大胆地伸出手，男人的阴囊确实异常地热，而且睾丸也变得有鸡蛋大小，只是和他们的肉棒相比又没那么显眼了。
　　“同学，这个能治吗？”
　　“倒不是不能治……”小漓思虑再三，病症上倒是没什么问题，只是这样的东西放进来，真会要了自己的命，“我们只是试一下哦，如果不行就算了！”她把顾虑先说出来，看来这次八成是不行的。
　　“那要怎么治啊？”迈克还不太明白，“用什么药吗？”
　　“不用药……用我……”小漓害羞地低下头。
　　“同学，你的身体棒极了！”迈克看着赤身裸体的少女挪不开眼睛。
　　“谢谢……”小漓的印象中外国人就是这么直接的。
　　“那我们怎么开始？”
　　“我就站在这边吧。”小漓双手扶墙，弯下腰，屁股正对着黑人。虽然躺下更省力，可万一对方硬来自己就没有退路了。
　　“好！”迈克摸着少女的屁股，对方还在因为恐惧而微微颤抖，他把手指插入蜜穴，内里已经有些潮湿。
　　迈克也不是新手，自然知道该怎么预热，一边用手指扣动蜜穴，还不停亲吻着少女的臀部。
　　“嗯……”黑人熟练的手法稍稍缓解了小漓的紧张，可这并不能让她彻底放心，毕竟那样的巨物足以给她留下深刻印象。
　　迈克手握阴茎，龟头贴到少女的外阴，馒头一般的阴阜没有比龟头大上太多，龟头的尖端缓缓撬开阴唇，“同学，你不要紧张，这样是进不去的。”
　　“哦……”小漓怎么可能不紧张，自己的阴道怕是要被大棒扯裂。
　　迈克继续向前，龟头才放入一小半外阴就已经被拉扯到极限了，不过他不想在这里停止，用力向前一推。
　　“啊！！！”小漓惨叫出声，小阴唇几乎要裂成四瓣，她急忙站起身，“不行啊，别来了！”她惊恐地看向男人。
　　“同学，轻一点，会被隔壁听到的！”迈克急忙制止少女。
　　“是，刚刚太痛了。”她用手揉着自己的阴唇，万幸没有真的裂开。
　　“那该怎么办呢？”虽然错过这么好的机会，迈克也不敢太强迫少女。
　　“你们……你们把精液射进来应该也可以……”小漓找了个折中的办法，这种时候再说自己不能治就太过分了。
　　“那你愿意帮我们吗？”
　　“愿意！”只要不插进来，小漓甘愿做任何事。
　　“像这样吗？”小漓按照黑人的意思双腿并拢站直身体。
　　“非常好！”迈克从身后靠近少女，肉棒顶上臀部与双腿的夹缝，巨大的龟头挤入缝隙中，摩擦着湿润的外阴。
　　作为情场老手，他当然不会就此停止，一只手抚摸着少女的屁股，另一只手绕到胸前，把玩着柔软的乳房。
　　“嗯……”小漓被黑人用娴熟的手法玩弄着，雪白的肌肤透出淡淡的粉红色，乳头在手指间挺立，阴唇被蹭得蜜汁横流，沾满汁水的巨蟒闪耀着黑曜石般的光泽。
　　“好大啊……”小漓心中惊叹着，即使只在两腿间，她也能察觉到肉棒的惊人尺寸。
　　“好大……”迈克也同样惊讶于少女的身材，丰满的双乳和浑圆的肉臀，一点也不像部落中瘦弱的女孩，而紧致肉体的触感也不是那些臃肿的中年妇人能够比肩的，真是把青春与成熟完美结合的典范啊。
　　沉醉于少女的肉体中，他加大了抽插的力度，不能在阴道中肆意发挥的遗憾就由这双美腿补足吧。
　　“怎么会……”小漓低头看着从双腿夹缝中穿出的巨棒，明明是从后方穿入，却依然露出长长一截，像是从自己的下体生出的一样，更可怕的是，单是这一截就已经超过自己见过的许多人了！
　　而完全勃起的龟头同样骇人，黑中透红的颜色，简直像是过熟的西红柿，万幸没有放任他插进来，否则自己今天肯定不能回家了。
　　“漓同学，要不要摸摸看啊！”发现少女正在盯着自己的肉棒发呆，迈克自信心爆棚，他知道没有女人能抵挡住自己巨棒的诱惑。
　　“我……”小漓吞咽着唾液，对于这样的巨物，说不好奇那一定是骗人的，可真要去摸岂不是显得很好色？
　　“真热……”小漓双手放在龟头上，好色就好色吧！两只白嫩的小手放在一起也只能堪堪覆盖住黑色的龟头，光滑的表面上沾满了自己的淫水和男人的前列腺液，稍稍用力，掌心传来坚硬而不失弹性的触感。“要是能把这个放进自己的身体……”小漓开始心猿意马，“不行！”她急忙把这个可怕的念头抛出脑后，自己狭窄的体腔一定会坏掉的。
　　“太棒了！太棒了！”迈克的龟头在少女的手掌中愈发坚硬，继续抽插几下，然后猛地压住少女的纤腰，龟头插在蜜穴口，肉棒剧烈收缩，一股灼液从阴囊涌出。
　　“啊！”男人的动作太快，还没等小漓反应过来已经开始射精了，巨棒像是高压水枪一样喷出精液，她的宫颈都在冲击下阵阵痉挛。
　　巨大睾丸蕴含的精液量也同样惊人，不仅灌满了小漓的阴道，就连子宫也未能幸免。
　　“漓，你真是太美了！”迈克扶正少女的身体，从背后紧紧搂住，黑色的巨口吻在少女红润的嘴唇上。
　　“呜……”小漓还在迷茫中，本能地回吻着，黑与白两色肌肤纠缠在一起。
　　“My turn！”格林站到少女身前横刀夺爱，一搂搂住纤腰将她拉入自己怀中，硕大的龟头稳稳插入大腿与耻丘衔接的狭缝，还不停用嘴亲吻少女香汗淋漓的脸颊，“漓同学，你好香啊！”
　　因为身体贴得太紧，小漓的下体都被肉棒顶起，双脚只能用足尖站立，可这样一来对男人的依赖只会更大，私处紧紧夹住黑人的巨棒，双手也不得不搂住对方的身体，远远看去像一对缠绵的爱侣。
　　“哈……”格林一边抱着少女湿吻，一边用巨棒摩擦鲜嫩的花瓣，迈克的精液从阴道流出，弥漫在两人的交合处，少女的下体在白浊的浸染下变得一片狼藉。
　　双腿间的黏滑的触感并没有引起小漓的不适，她自顾自地把双臂搭在漆黑的脖颈上，用香舌作为连接两人的纽带，以此来缓解下体中不断传来的空虚感，明明面对着如此优秀的肉棒，却不能用来满足自己，这让她多少有些懊恼。
　　“嘿……”格林一用力，把少女搬到书桌上，两臂夹住她并拢的双腿，巨蟒从耻丘上方的夹缝中探入。
　　“嗯……”小漓的耻丘被肉棒压得变形，猛冲地龟头甚至能越过她的肚脐，“这样的东西……这么大……好可怕……”她死死盯着在双腿间探出的巨棒，眼中除了黑褐色的龟头再也容不下其它东西。
　　“Fuck！”格林再也坚持不住，匆匆抽出肉棒，把珍贵的种子一股脑射入蜜穴。
　　“啊……”随着精液再度袭来，小漓也迎来高潮，充满活力的种子在她的小腹内翻江倒海，要不是有绵灵的庇护，自己可怜的卵胞肯定会被黑人的精子攻陷吧。
　　格林满意地撤出肉棒，说了句土语，还不忘和迈克击掌。
　　“Come here！”杰夫把少女带到床边，然后躺在床上，扶起一柱擎天的大棒，指了指少女的嘴，又指指自己的龟头，示意她为自己口交。
　　“你……”小漓怒视躺在床上的黑人，又不知道该说些什么，现在也只能照做了，可如此大的家伙自己该怎么做啊？
　　小漓跪坐到床上，纤腰挤进男人的两腿间，肿胀的阴囊刚好贴在她的肚脐上，龟头则贴到她的下巴，“怎么这么长？”这样的角度反而让黑棒显得更加壮观。
　　杰夫挺动腰部，用龟头扫过少女的嘴唇，催促她快点开始。
　　“嘶……”小漓只能伸出舌头，这样的龟头无论如何也含不下去的，最多就是舔一舔吧。
　　舌尖划过冠部，小漓眼看着龟头由皱缩变得平滑，“竟然还能变大！”男人的肉棒让她怀疑自己是不是在做梦，这真的是人类吗？
　　这样的大小不是只会出现在大型牲畜身上吗？
　　单单被这样舔弄，杰夫依然不怎么过瘾，他的目光落在少女摇晃的双乳上，他伸出长臂，用手指捏住两颗乳头，轻轻一拉，就把肉棒送入少女的乳沟中。
　　“好痛！”小漓含泪叫出声，“不能这样捏人家！”
　　“Oh……”杰夫松开手指，他大概明白少女的意思，只是自己的中文实在不好，于是用双手做了个夹的手势，又指向少女的双乳。
　　“呀……”小漓气得脸颊通红，这人还真是得寸进尺，竟然还要自己为他乳交，真后悔没学几句英语的脏话。
　　小漓白了黑人一眼，双手托起一对肉球，夹住粗大的肉棒，总之，要快点结束才好。
　　杰夫枕着双臂，满意地欣赏着美女为自己服务，想不到有这样的尤物送上门，可惜自己不能说些情话。
　　“呜……”小漓口乳并用，一边用舌头把龟头舔得湿滑，一边用乳房揉搓着漆黑的棒身，口水顺着阴茎流下，淋在雪白的肉球上，乳头都被浸润得晶莹剔透。
　　少女的口交让杰夫很快来到爆发的边缘，他怒吼一声，猛地起身，把少女压在身下，硕大的龟头向着阴唇插了下去，直到整个龟头都深入蜜穴他才想起自己不能继续了，只好悻悻地蹭几下，就此射出精液来。
　　“啊……别……”小漓被吓得忘记了逃跑，竟然眼睁睁地看着拳头大小的龟头塞进阴道中，脑中只剩下一个念头，“竟然……真的进来了！”不知是唾液让巨棒足够润滑，还是事发突然，身体没来得及反应，小漓并没有感到撕裂般的痛苦，只有下体被拉扯到极限带来的奇怪感觉，“要是这样，是不是还可以……”她不敢再往下想。
　　“啵～”杰夫的龟头从少女体内抽出，像是塞子被拔出的水管一样，蜜穴再也无法容纳大量精液，黄白色的液体从阴道口涌出。
　　“哈……”小漓还没有从震惊中回过神来，眼睛一直盯着黑人的龟头，自己的身体是怎么容纳如此巨物的？。
　　做好下次会来治病的约定，小漓穿好衣服走出宿舍，隔壁的几个黑人正站在走廊里抽烟，看她出来还吹起口哨挑逗，一想到自己的声音可能已经被他们听到，小漓俏脸通红，还是快点离开这个是非之地吧。
　　“怎么样，刚才吓到了吧？”回家的路上，绵灵闲聊起来。
　　“实在……太大了！”小漓心有余悸，黑人的巨棒依然萦绕在她眼前。
　　“是不是很羡慕？”
　　“呸！”小漓脸一红，“我羡慕什么？”
　　“那要是小武的有那么大，你是不是很开心？”绵灵调侃着。
　　“也……也不用那样，有这个一半就很好了！”小漓脑补着，自己虽然没见过小武的东西，但尺寸是一定没有黑人的大，不过只要高于平均水平就够用了，只是希望不要太小，不然自己肯定会欲求不满的。
　　“嘿嘿，也不是没有办法！”绵灵开动脑筋，“你去向那几个人要些什么树汁来，小武喝下去不就变大了！”
　　“我……我怎么好张口啊！”小漓捂着脸，既不要意思为了男友向黑人们求药，也没有理由为了私欲让男友喝下来路不明的液体。
　　“我这可是为你着想，万一结婚之后发现尺寸不合适，可是会影响夫妻生活的！”
　　“闭上你的乌鸦嘴！”小漓嗔道，“小武才不会像你说的那样呢！”
　　“今天觉得怎么样？”一觉醒来，绵灵过来嘘寒问暖。
　　“这里有点热。”小漓揉着自己的小腹。
　　“嗯，先等等看吧，不知会不会继续恶化。”少女的病每次都不一样，绵灵也只能走一步看一步。
　　反正今天不用出门，小漓随便找出一条吊带睡裙套在身上，胸罩和内裤干脆不穿了，在家中当然是怎么舒服怎么来。
　　“叮咚”门铃声从楼下传来，小漓站在阳台向外看，“小武，你怎么来了？”
　　“我是来和你一起写作业的！”小武站在门口挠头，找个理由可是不容易呢。
　　“等我下去开门。”小漓三步并作两步，打开家门，把小武让进来。
　　“我的暑假作业还没写完……”小武不好意思地笑笑，“你应该写完了吧？”
　　“怎么？又想抄作业是不是？”小漓揪着男友的耳朵，“看我不向沐叔叔报告！”
　　“别啊，我自己写还不行吗？”小武慌了神，“遇到不会的再问你，好不好？”
　　“这还差不多，反正我也没写完，就一起写吧。”小漓把少年领到书桌边。
　　“好，好！”只要不被赶走，小武就很开心了。
　　圆珠笔滑过纸面传来“莎莎”的声响，而写字的两个人却都心不在焉。
　　小漓的肚脐下像是点起火炉，小腹不断传来灼热感，提醒着她昨天发生的事，以至于她的眼神总是不经意间飘向男友的腿间，急切地想知道小武的下面究竟是什么样子。
　　小武当然更没心思学习了，女友的身上只穿了一件吊带裙，轻薄的布料完全无法掩盖曼妙的身材，摇曳的衣领下幽深的乳沟若隐若现，他的鼻息越发滚烫，胸腔回荡着少女的幽香，两腿间本能地支起帐篷。
　　“你……你往哪看呢？”小漓脸一红，她当然注意到男友裤裆的变化。
　　“啊！”小武一阵惊慌，自己这点小心思竟然被女友注意到了，“我不是故意的！”他急忙解释，“你的衣服好像越来越大胆了呢……”
　　“我……”小漓也有点慌，这段时间，和男人的亲密接触有点多，羞耻心确实会减弱，“这是我家，当然随便穿了，你有意见啊！”她恼羞成怒。
　　“没有！”小武哪敢有意见，“就是你这么穿特别好看，嘿嘿……”正好让他一饱眼福。
　　“这还差不多，我去换衣服，你不许偷看啊！”
　　“等等，小漓，我……我还没看够呢！”小武可不能让少女就这么跑掉。
　　“小色鬼，就让你看个够！”小漓转过身来，虽然脸上满是愠色，心里却甜丝丝的。
　　她双手交叠在小腹上，把衣服抻紧，胸部向前挺，上衣勾勒出双乳的形状，连乳头都完美显现。
　　“小漓……”小武喘着粗气，女友的胸部在不经意间就长成了这个样子，真是……真是……小武再也忍不住了，一头扎进少女怀中。
　　“呀，快出来啊！再这样人家不理你了！”小漓在男友背上轻拍两下，这才把他推出去，然后故作生气地转身背对他。
　　“小漓……”小武把少女搂入自己怀中，双手托起一对肉球，“最近这段时间都没有好好在一起，我都有些想你了！”
　　“哼，油嘴滑舌的……”小漓本来也是装装样子，现在就更不会阻止小武了。
　　“我发誓，绝对没有骗你！”小武搂得更紧了，“你的变化还真大呢，记得我们小时候在一起洗澡，这里还很平呢！”
　　“好你个小色鬼，那个时候就没安好心！”小漓用脚跟踢着少年的小腿。
　　“是啊，我从那个时候就喜欢你，一直到现在！”小武的双手从侧面插入睡衣中，直接覆盖在女友的美乳上。
　　“嘤……小武，你学坏了……”小漓还在为甜言蜜语开心，结果突然就被袭胸了。
　　“我……就是太喜欢你了！”小武的额头靠在女友肩上，嗅着薄衫下散发的幽香，“你不会怪我吧……”
　　“嗯，这次就原谅你了……不许有下次……”小漓的语气越发轻柔。
　　“你真好！”得到女友的许可，小武大胆的揉搓着双乳，光滑而富有弹性的肌肤在他掌间不断变换形状，乳头也在手指的拨弄下高高挺立。
　　“嗯……”爱人的抚摸让小漓的感觉来得越发迅速，身体瘫软在男友怀中，双腿自然岔开，玉足激动得不停抖动，灼热的汁液从蜜穴流出，染湿了睡裙，在她身下，一根坚硬的短棒正在反抗肉臀的压迫。
　　“小漓，你真是太美了！”小武一边抚摸，一边亲上女友修长的颈部。
　　“嗯……”小漓呻吟着，内心深处不断提醒自己，不能继续了，再这样下去就要沦陷了，“小武……可以了……”
　　“哦……”哪怕心中有一万个不情愿，小武也只能停下了。
　　“小武，亲亲我吧……”小漓扭过头来，对于男友的遗憾当然要适当给予补偿。
　　“嗯……”小武低头吻着女友的嘴唇，又像这样缠绵一会儿，他才依依不舍地离开。
　　“坏小武，也不知从哪里学来的，摸得人家……这么舒服……”小漓靠在门上，一脸娇态。
　　“诶呀，可别是和其他女孩子练习过！”绵灵接口道。
　　“说什么呢，小武才不是那样的人！”小漓被泼下这一盆冷水，好心情全都消失了。
　　“万一呢？”
　　“即使那样我也不会怪他的。”小漓的脸沉下来，自己对不起小武的次数太多，当然没资格要求他如何做，只要他心里还在爱着自己就好。
　　可还是好气哦，而且越想越气！
　　“果然还是要管住他！只要榨得一干二净，他就不能和别的女人厮混了！”
　　“嘶……”绵灵倒吸一口凉气，“小武啊，现在逃跑还来得及！”
　　第一天平安地度过让小漓对这次的病情多少有些轻视，直到第二天早晨，睡梦中的她觉得两腿间好像多了什么东西，掀开被子，她找到了出现在两腿间的异物，胯下竟然悬挂着五公分的粉色肉块。
　　“喂，绵灵，你快看看，这是怎么回事？”小漓吓得不敢轻动，这肉条竟然像活物一样微微颤动。
　　“我也不知道欸，你要不要先摸摸看？”
　　“黏糊糊的，好恶心啊！”小漓像是看虫子一样看着肉块。
　　“你不去碰怎么能知道是什么。”
　　“好吧……”小漓轻点肉块，下体传来明显的感觉，这团肉竟然是自己身体的一部分。
　　她继续向下探寻，最终在肉条末端找到一个微小的洞口，手指轻轻插入洞口，触电般的快感涌上来，“这……这是我的宫颈？”
　　“哦，果然好恶心……”绵灵学着少女的语气。
　　“去你的！”既然是自己身上的肉，小漓当然是爱惜的，而且这个连接的可是身体最重要的部位，“赶紧想办法把它弄回去！”
　　“那你只能等了，或者找些东西把它塞回去。”
　　“什么东西？”小漓也是病急乱投医。
　　“黄瓜、茄子什么的……”
　　“那……那种东西怎么能塞进来，你快滚去治病！”小漓脸色微红，还是先这样露着吧。
　　平日里深藏于体内的宫颈比其他部位敏感得多，哪怕是轻微的摩擦也会让淫水从小口流出，以至于小漓连走路都会在身后留下一条黏糊糊的痕迹，万幸是在家中，只要多擦几次地就好了。
　　可事与愿违，一个电话打破了小漓的美好设想。
　　“小漓，今天要不要出来玩啊？”小柠的声音满是兴奋。
　　“那个，我……”今天这样的状况，小漓当然不想出门。
　　“我都憋了一个暑假了，你就好心陪陪我吧！”小柠没给同桌拒绝的机会，直接哀求起来。
　　“唉……”小漓叹着气，终究还是硬不下心来。
　　“一会儿见！”约定好时间，小柠高兴地挂断电话。
　　“这个臭丫头……”小漓试穿了几条内裤，三角裤根本挡不住脱出的宫颈，而平角裤又会黏在嫩肉上，摩擦几下就会流出水来，到最后她只能放弃内裤，用一条过膝的长裙完全遮住裸露的下体。
　　晃动的地铁上，小漓根本不敢坐下，生怕下赘的肉块粘在裙子上，她稍稍岔开双腿站立，让宫颈有足够的摇摆空间，阵阵凉风穿过裙底，软嫩的肉块哪里受过这样的刺激，被冰得不停地收缩，蜜水从洞口滑落，在地上画出一个圆圈。
　　“咦？”面前的小男孩似乎注意到了什么，看看地上的水渍，又看看站着的小姐姐。
　　“去，不许看！”小漓红着脸瞪了男孩一眼。
　　“呜……”小男孩被吓得跑开。
　　“好丢脸……”小漓捂着面颊，竟然被看到了，还是个小朋友。
　　“小漓～”小柠激动地抱住好友，“就知道你会来的。”
　　“嗯……”小漓拍了拍同桌的后背。
　　“走吧，我已经订好了KTV包厢。”小柠拉着少女的手。
　　昏暗的房间中，小漓迟迟不能坐下，看了一圈最后注意到放在桌上的玻璃杯，“用这个应该可以把赘肉包起来吧？”趁着同桌点歌的时间，小漓背过身去，掀起裙摆，把水杯扣在脱出的宫颈上。
　　“嘶……”小漓差点被这冰冷送到高潮，她用双腿夹住水杯，缓缓坐下来，这下总不用担心弄脏衣服了。
　　“你没事吧？脸色怎么这么差？”小柠看着同桌有些扭曲的面容。
　　“没事了……”小漓挤出一个笑容，至少比刚才好得多，虽然子宫还在因为水杯的温度而感到阵阵发冷。
　　两个小时后，玻璃杯已经被大腿捂得暖洋洋了，如果不是杯子太重，小漓甚至想就这样继续接下来的行程。
　　眼看时间已经差不多了，小漓来到包厢的角落，准备把杯子取下来。
　　“欸……怎么粘住了？”被小漓这么一拽，宫颈不仅没有如愿从杯中脱离，反而有更长一截被从阴道中拉出，她一下子慌了神，这下可怎么办？
　　“小漓，你在做什么？”小柠好奇地看过来。
　　“没什么！”小漓急忙放下裙摆，杯子一脱手自然向下坠去，下体一阵扯痛，她真担心自己的子宫都会掉出来。
　　“你是哪里不舒服吗？”
　　“没……肚子……肚子有些疼，我去下洗手间。”小漓找个借口，慌张地离开包间。
　　“这是怎么了？”小柠挠挠头。
　　“下来啊……”小漓左手夹住宫颈的根部，右手拉扯水杯，粉色的嫩肉被拉得有原来的两倍长，可宫颈口却始终牢牢吸在水杯底部，“不行啊，再这样，就……就要断了……”小漓可不想伤到子宫，这个部位有多重要她还是心里有数的。
　　“要不你先忍一下，回家再想办法。”绵灵出言相劝。
　　“到哪里都带着个破杯子，你是存心要我好看是不是？”且不说子宫会被它拉到多长，就是到处乱撞引起的响动，自己也没法和人解释。
　　“那你就找个坚硬的地方把杯子敲碎吧！”绵灵又想一个办法。
　　“这……这也不行啊！”小漓摇头，“万一碎屑扎到肉里怎么办？”一想到宫颈会变成血肉模糊的样子，她的头一阵眩晕，这样的部位连止血都很难，万一留下伤疤就更惨了。
　　“这也不行，那也不行，真是急死人了！”
　　“我又什么办法，人家的这里……本来就很娇贵的……”小漓也很无奈，谁能想到这样隐秘的部位会自己掉出来呢。
　　“对了，用水！”绵灵一拍脑袋，“向杯子里灌水应该可以。”
　　“嗯，这倒是个办法……”小漓略微考虑一下，确实是个可以避免伤到自己的方法。
　　小漓从隔间中出来，确认厕所中没有其他人，这才掀起裙子，把连着宫颈的水杯放在洗手池上，粉嫩的宫颈已经完全变成杯子的形状，在灯光的照射下闪着耀眼的光泽。
　　“够不到啊……”小漓向前拉动水杯，可始终与出水口又一段距离，再加大力气又怕子宫继续脱出，“要是有个水瓶就好了。”
　　“说这些也没用，靠手心一点点来吧。”绵灵也没有更好的办法。
　　“唉，也只能这样了。”小漓在掌心稍稍接一点水，从杯壁上滴进去，冰凉的触感让她的身体都颤抖起来。
　　“小漓，你在里面吗？”小柠的声音突然从厕所门外传来。
　　“靠！”小漓急的爆粗口，手上的水直接洒到裙子上，现在也顾不得这些了，一转身又冲回隔间。
　　“小漓，怎么样了？”小柠敲响隔间的门，整个厕所就这一个有人，真是想找错都难。
　　“我……可能是吃坏肚子了，你去外面等着就好。”小漓现在只想把闺蜜支开。
　　“没事啦，我还能嫌弃你吗？”小柠也没急着出去，而是在卫生间照起镜子来。
　　“你不嫌弃我，我都要嫌弃自己了！”小漓一个头两个大，这丫头不走，自己可怎么取到水啊。
　　“要不……”绵灵犹豫一下，最后还是开口了，“你用尿凑合一下。”
　　“尿？”小漓下巴都要掉到地上，“你……你知不知道自己在说什么？”把宫颈泡在自己的尿液里，那还不如和杯子一起扯断呢，想想都要呕吐。
　　“是啊，反正这两个洞口离得近……”
　　“呸！”小漓气得小脸涨红，“离得近也不是用来做这个的！你信不信我也可以让你的破石像离马桶很近！”
　　“你别生气啊，这不是没办法嘛，等下擦干净不就好了。”
　　“呜……这怎么能擦干净啊？”虽然不想这样做，可小漓更不想伤害自己的子宫。
　　她把杯口贴近尿道，泛着金黄色的液体逐渐注入杯中，远远看去像是一杯香槟，尿液流入水杯与宫颈的结合处，使二者的连接不再那么紧密。
　　“你看，我就说可以吧。”绵灵甚至有些骄傲。
　　“你的这些馊主意啊……”小漓悬着的心勉强放了下来，哪怕有些脏，可毕竟是自己身体流出来的，尚能接受。
　　随着吸力的减弱，原本处于负压状态的宫腔也变得活跃起来，靠近宫颈口的金黄色液体被子宫迅速吸入其中，初时小漓还没注意到，可当子宫中传来阵阵暖意她终于发现了不对劲，“别吸啊，脏的……”可她的美好期待还是败给了物理学。
　　子宫中是令人惬意的暖洋洋，而小漓的心却已坠入冰窟，“完了，已经不能要了！”最重要的器官就这样被肮脏的尿液灌满，而且还会感觉到舒适，自己还能更变态一点吗？
　　“噗～”宫颈和杯壁彻底分离，子宫中的尿液混着粘稠的分泌物回流到杯中，水杯根本盛不下这么多液体，纷纷溢出到马桶中，宫颈也随着液体一起滑落到马桶壁上。
　　“诶呀！”小漓赶紧捞出肉块，刚才说的都是气话，该要还得要啊！
　　她握住宫颈口，把尿液从里面挤出，直到分泌物变得透明才停止，敏感的肉块被这样玩弄，让她险些在厕所里失禁。
　　里面只能这样了，小漓接下来要清理宫颈了，因为刚刚的挤压，宫颈还微微红肿，这让她对自己的身体多少有些歉意。
　　拿出湿巾，小漓把宫颈包裹住，对于如此软嫩的肉块，多么细腻的布料也显得粗糙，宫颈口又流出黏液来，“很快就好了……”她安慰着自己，用湿巾擦拭狭小的洞口，轻轻一碰，两条腿都在发抖。
　　“怎么进去这么久？”看到同桌从隔间中走出，小柠转过身来。
　　“就是肚子不舒服……”小漓顺手关上隔间的门，生怕被人看到马桶盖上的水杯。
　　“你的脸怎么这么红啊？”
　　“有吗？”小漓摸摸自己的脸颊，确实有些烫，想来也是，经过刚才那一番折腾，脸不红才有鬼哩！
　　“可能是天气太热了，咱们等一下去哪里？”她转移了话题。
　　“嗯，先在商场里逛逛，然后去吃饭怎么样？”
　　“好啊……”只要能快点离开这个丢人的地方，小漓去哪都可以。
　　走在一楼的大厅里，小柠满心欢喜地拉着好友四处看，而小漓却始终忧心忡忡，毕竟下面挂着这样一个肉块，不可能不担心，“这个样子不行啊，果然应该找个东西堵起来！”她环顾四周，目光锁定在不远处的成人用品店。
　　“小柠，我走累了，你去帮我买些水好不好？”
　　“好啊，你要喝什么？”小柠爽快地答应了。
　　“矿泉水就可以。”
　　“好，你在这等着！”小柠快步走远了。
　　“不用着急！”小漓挥着手，慢慢退了几步，趁人不备溜进成人用品店中。
　　“你好！”成人用品店里一个青年坐在柜台后边。
　　“嘶，怎么是个男的？”小漓直咧嘴，转身就要出去。
　　“小妹妹不用害羞，你是来买什么东西吗？”青年也惊讶于来人的年轻，但有生意又怎么会往出推呢。
　　“哦……”小漓硬着头皮转回身，这情况已经容不得自己多想，还是赶紧买吧，等下小柠回来就更麻烦了。
　　“您好，我想……想买个……棒棒……”
　　“女孩子买这种东西也是很正常的，小妹妹别害怕，没人会笑话你。”青年试着缓解少女的忧虑，“你看这个大小合适吗？”他拿出一根10厘米的肉棒，正常粗细，这么年轻的女孩应该够用了。
　　“有没有其他样式的……”小漓红着脸。
　　“是太粗了吗？”青年还以为少女是嫌假阴茎太大了。
　　“不……”小漓的脸更红了，“这个……稍稍有点细……”她真后悔自己没带个口罩出门，以后还怎么来这个商场啊！
　　可这也是没办法的事，自己是要把子宫推回去，不够粗反而麻烦。
　　“这还真是……”青年又看了眼少女，年纪也不大啊，玩的这么开？他拿出一根12公分的，直径也达到了3公分，“这个呢？”
　　“再……再稍稍粗一点……”小漓的声音压得很低，“最好能穿在身上的……”
　　“这小姑娘是在和人玩什么性奴游戏吗？”青年暗暗思忖着，这种事情以前也听说过，不过他也不想多管闲事，“等我找找啊……”他在柜台下面翻看，最后拿出一个紫黑色的盒子，“小妹妹，这个可以吗？”
　　“这个……”小漓看着盒子，里面是一根15公分长，直径4公分多的黑色大棒，在底部连在一条皮质内裤，应该可以直接穿在身上，“就这个吧……”她也不想再挑了，“你这里有卫生间吗？”
　　“没有，只有试衣间……”青年摇摇头，没想到女孩在这就要换上。
　　“我能用一下吗？”小漓不想再出去找厕所了。
　　“当然！”青年点头，“不过要先付钱！”这种东西拆开可就不能卖给别人了。
　　小漓拿着假阳具进入试衣间，掀开裙子，露出自己的私处，经过刚才的一番折腾，吊在下面的肉块比之前还要长，“果然不管不行了……”小漓把龟头顶着宫颈口，一点点向着阴道内推进，可试了几次都不成功。
　　“这该怎么办？”小漓左右看了看，盯上了试衣间里的凳子，她把假肉棒立在凳子上，用手扶住宫颈，下体向着阳具坐下去。
　　“好丢人……”小漓不敢直接看着下体，一抬头却正看见镜中的自己，从私处垂下的粉嫩肉块在黑棒的挤压下向着阴道退缩，淫水顺着阳具流到凳子上，真是要多淫荡有多淫荡。
　　“嗯……”小漓轻声呻吟，自己都无法忍受镜中不要脸的样子，这一通操作，阴道早就湿透了。
　　她摇晃着站起来，腔内突然多了一根巨物，肯定说不上多舒服，肉壁被塑料上的凸点摩擦着，让她走起路来双腿发软。
　　“小妹妹换好了？”青年已经把盒子装入手提袋中，“这个是你的。”
　　“不……不用了……”小漓只是想应急，恨不得这个盒子再也不要出现在自己眼前呢。
　　“这里面还有遥控器，对应肉棒的各项功能，包括上下左右各个方向的震动……”
　　“别说了……”小漓简直要羞死在当场，还震动，它还是一辈子都不动的好，她拿起袋子，生怕男人再多话。
　　“这是本店赠送的避孕套，欢迎下次再来！”
　　“没有下次了！”小漓耳朵都红了，随手把套套塞进口袋，头也不会地走掉。
　　“唉，现在的孩子……”青年无语地看着少女的背影。
　　“小漓，你在这儿啊，我还找你呢！”看到同桌从角落处现身，小柠急忙迎上去。
　　“哦！”小漓吓了一跳，随手把袋子扔在墙角，“我刚刚又去厕所了！”
　　“这是你的水！”小柠把矿泉水塞进闺蜜手中，“厕所在那边吗？我也要去一下。”
　　“别！”小漓赶紧阻拦，这要是放她过去岂不是露馅了，“这个太脏了，咱们换一个吧！”她拉起同桌的手就走。
　　“我这急着呢，脏就脏吧！”小柠也不明白这厕所究竟有多脏，以至于这丫头偏不让自己去。
　　“你就听我的吧！”小漓也没法明说，只能找个别的话题，“咱们等下去哪？”
　　“去吃饭啊！”小柠夹着双腿，无奈自己的力气不够从闺蜜手中挣脱，“你快点找卫生间，我要憋不住了！”
　　“哥哥，你看那是什么？”一个正在服装店门外等母亲的小男孩注意到墙角的黑色袋子。
　　“不知道啊，方方正正的像是玩具盒……”男孩的双胞胎哥哥回答道。
　　“太好了，有玩具了！”男孩跑过去把袋子拿回来，从里面掏出一个紫黑色的盒子，“嘁，玩具都没了！”他手中只剩下透明的塑料膜，“哥哥，你说这里面原来是什么？”
　　“嗯，像是玩具枪呢。”盒子外面画着个黑色的柱状物，哥哥也猜不到别的东西，“欸，你看这里还有东西呢！”他从盒子底部掏出一个小小的黑色物体，上面好多个按钮。
　　“没意思……”弟弟撅起嘴。
　　“你不要就给我！”哥哥抢过盒子。
　　还没等弟弟说话，母亲已经走出服装店，“走啦，先上楼吃饭去！”她也没在意孩子手中的纸盒，拉着他们走上电动扶梯。
　　“既然你肚子不舒服，中午就吃些清淡的吧。”小柠带着小漓进了一家粤菜馆。
　　“好啊……”小漓的病根也不在肚子上，吃什么当然无所谓。一进门，她刚好看到一对正在玩闹的双胞胎，他们手中的袋子似乎还有些眼熟。
　　“我们坐到里面吧！”小柠也不喜欢太吵闹的环境，所以挑选靠近墙角的餐桌，“你这个暑假都做什么了？”等餐的时间里，两人随意闲聊着。
　　“也没什么特别的……”小漓的奇怪经历倒是不少，可能与人言的却没几个，不过现在下体有了保护措施，她的心情也舒畅了。
　　“看我的激光枪，biu～”双胞胎很快吃饱了，哥哥拿出之前的遥控器，和弟弟玩起枪战游戏。
　　“我有盾牌！”弟弟拿起盒子挡住自己的脸。
　　“我再射！”哥哥按下开关键，遥控器上的指示灯亮了起来。
　　“哥哥，上面有灯欸！”弟弟本来对这个黑乎乎的东西没什么兴趣，一见到灯光又燃起了好奇心。
　　“好玩吧！”哥哥自豪地炫耀手中的遥控器，“还能变身呢！”他把遥控器高举过头顶，随便按下一个按钮。
　　“呀！”小漓的手一滑，筷子直接掉在地上。
　　“哈哈，一个暑假没见，怎么变得笨手笨脚的？”小柠笑起来。
　　“是，最近变……变笨了呢……”小漓的舌头都在打颤，不知怎么回事，下体的肉棒竟然震动起来。
　　她弯下腰去，趁着捡筷子的时间听了一下，震动声并没有传出来。
　　“你的脸怎么红了？”小柠以为同桌是被自己笑话的，“我给你道歉还不行吗？”
　　“我又没怪你，就是突然有点热。”小漓这次倒是没说假话，她现在是真的热。
　　体内的肉棒高速震动，凸点按摩着肉壁，而敏感带更是受到特别照顾，穹隆处的龟头也没闲着，抵着宫颈嗡嗡作响，连子宫都能感受到。
　　“你怎么不吃了？”看到同桌放下筷子，小柠一脸疑惑，菜还没上齐呢。
　　“我……我吃饱了……”小漓双手放在膝盖上，连碗都不敢拿，生怕一不小心扣到地上。
　　“没什么胃口吗？”小柠盛好一碗汤放过去，“等下吃些甜点吧。”
　　“谢谢……”小漓十分感激，可现在是真的吃不下。
　　她的屁股都在随着振动棒瑟瑟发抖，双腿不安地并拢，脚趾不停抠着鞋底，为了不让同桌看出异常，她还要装出一副轻松的样子，别提多难受了。
　　“我也要玩！”弟弟抢过哥哥手中的遥控器。
　　“快还我，你不是不想要吗？”哥哥扑过去，想要抢回遥控器。
　　“这次该你玩这个了！”弟弟用装肉棒的盒子挡在身前。
　　“我才不要你的破盒子呢！”哥哥一脸不忿。
　　“别玩了！”妈妈嫌两个孩子太吵，“你们快来吃蛋糕！”
　　“哦……”没抢到遥控器，哥哥只能坐回饭桌上。
　　“我还要变身呢！”弟弟拨动一个横向的开关，“嘿！”他双手交叉在胸前，做了个耍帅的动作，这才过去吃蛋糕。
　　“哦！”小漓叫了出来，振动还未停止，体内的自慰棒又开始左右晃动起来。
　　“你怎么啦？”小柠当然听到了奇怪的叫声。
　　“是打嗝！”
　　“你也没吃什么东西啊？”小柠一脸疑惑。
　　“嗯……是打嗝……”小漓强忍快感，挤出一个笑容。
　　肉棒正在体内翻滚，以根部为轴，越向上晃动的幅度越大，阴道紧贴着棒身，因肉棒的晃动改变形状，滚圆的龟头拉扯着宫颈在穹隆处打转，大量的淫水从小孔流出，淋在黑色的顶端。
　　“你的脸色好奇怪……”小柠觉得不太对劲。
　　“不……不奇怪啊！”小漓用手揉着脸颊，试图放松面部肌肉，现在的事态比刚刚下垂的宫颈还要严重，万一被闺蜜看到下体中的振动棒，那自己还怎么做人啊。
　　“先喝点水吧……”小柠打开矿泉水的瓶盖。
　　“好……”小漓喝下一口水，冰冷的液体流入食道，让她多少清醒一些，万幸底裤上似乎有吸水层，没让淫液流的到处都是。
　　小漓的目光扫过餐厅，肉棒肯定是被人控制了，是想看自己出丑还是另有目的？
　　难道是想要挟自己？
　　要是真有个男人站到面前，小漓倒没什么好怕的，无非是想要自己的身体罢了，可像现在这样不知道对方在哪里才更加恐怖。
　　“我吃饱了！”哥哥迅速吃下蛋糕，又把遥控器抢回来，跑到一边把玩。
　　“我还没玩够呢！”弟弟抱怨着，想要去找哥哥。
　　“吃完蛋糕再去！”妈妈厉声呵斥。
　　“嘿嘿，你快吃吧！”哥哥幸灾乐祸，顺便拨动一个向上的按钮。
　　“呜……”小漓捂住嘴，体内的肉棒刚刚停止摇动，却转眼间伸长了一截，宫颈直接被顶向子宫的方向，“怎么还有这种功能？”她又没去看说明书，当然什么都不知道。
　　“你说什么？”小柠听到同桌的嘀咕声。
　　“没什么……啊……”肉棒不是简单的伸长，而是再阴道内做起抽插运动，宫颈随着肉棒的缩短而下坠，又被龟头再次顶回来。
　　小漓用手捂住私处，真想把这根振动棒直接揪出来，可这里毕竟是公共场所，还有小朋友在，她实在不敢做什么出格的事。
　　“你怎么了，肚子又在痛吗？”小柠只看到闺蜜的手向下伸，还有为她在捂肚子。
　　“对……肚子好疼……”为了表现得像一点，小漓故意咧着嘴。
　　“咱们去医院吧，别是急性阑尾炎啊！”小柠还是有些医学常识的。
　　“不用！”这要去医院还不全都露馅了，小漓赶紧摆手，“等下就……哦……”随着肉棒伸缩频率的加快，松弛的宫颈越发跟不上龟头的速度，竟然向着尖端套了上去，狭窄的洞口被异物一点点扩大。
　　“别再继续了！”小漓在心中祈祷着，明明更大肉棒也没有攻破的最后一道防线马上就要失守了。
　　“你究竟是哪里不舒服？”小柠看着同桌古怪的表情，也不知道问题出在什么地方。
　　“嗯……”小漓红着脸，她实在说不出口。
　　“你在这等着，我这就去药店！”小柠退而求其次。
　　“好，谢谢你……”小漓现在只想把人支走。
　　两人说话的时间，宫颈已经完全套在龟头上，小漓没有感到疼痛，只是嫩肉因为剧烈的振动而不停发痒，她的手指在小腹上抓挠，可根本解决不了体内的问题。
　　可宫颈的下坠并没有就此停止，而是在淫水的润滑下，继续向较细的冠部滑落。
　　“嗯……肉棒……进入子宫了！”小漓趴在桌子上，双眼满是泪水。
　　幼小的宫腔完全变成龟头的形状，如此巨物撑得子宫都在胀痛，宫颈卡在冠部，子宫被迫随着肉棒的伸缩而上下移动。
　　“要……死了……啊……”左右没了其他人，小漓终于能叫出声来，子宫还是第一次被侵入，敏感的内膜感受着肉棒的颤动，隔着肚皮都能摸到小腹内鼓胀的硬物。
　　“该我玩了！”弟弟终于吃光了蛋糕，跑过去和哥哥抢夺遥控器。
　　“等下再还我。”哥哥还是谦让一些。
　　“看我变身！”弟弟直接把横向的开关拨到最大。
　　“哈……”小漓一个挺身，靠到墙上，肉棒不再伸缩，而是又一次左右摇动，可包裹在其上的子宫并没有就此脱困，而是在肉棒的带动下左右甩起来，不知是不是自己的错觉，这次的摇晃比上次还要剧烈，输卵管几乎要被扯断，韧带更是阵阵酸痛，让她的腰都无法伸直。
　　“混蛋！”小漓都快急疯了，周围连个看着可疑的人都没有，究竟是谁在搞这种恶作剧。
　　“你还受得了吗？要不就拔出来吧。”绵灵提出建议。
　　“不行啊！”小漓当然想把振动棒抽走，可现在它已经和子宫连在一起，贸然动手可能会连着子宫一起拽出，如此紧要的部位，扯坏哪一处都可能影响自己的一生。
　　“我的……子宫……不会出什么问题吧？”小漓说出自己的担忧。
　　“应该……不会吧！”绵灵也只能含糊其辞。
　　“求你了，帮我保护好……”小漓带着哭腔，早知道这样自己就不该买这个该死的东西，不，自己就应该乖乖待在家里。
　　“好了，该给我了！”哥哥伸手去要。
　　“不给，是我先找到的！”弟弟把遥控器抱在怀里。
　　“明明是我看到的！”哥哥一脸不服气，伸手去抢。
　　“不给！”两兄弟一人抓着遥控器的一端。
　　两人的争吵自然吸引到众人的目光，其中也包括小漓，看到他们手中黑色的物体还有丢在地上的紫黑色盒子，她终于知道究竟是谁在折磨自己了，好消息是他们并没有恶意，坏消息是他们也不会就此停止，“快……来个人阻止他们啊！”
　　这次，小漓的祈祷终于应验了，母亲实在受不了吵闹的两人，一把夺过遥控器，“不许吵了！”她看着手里的小东西，也不知道是哪里来的，于是顺手按下上面的开关。
　　“呼……”小漓总算解脱了，她擦掉脸上的汗珠，“这位伟大的母亲，可千万别放过这两个孽畜！”她平生第一次觉得孩子是个如此讨厌的生物。
　　“你们从哪里捡来的？”既然看到了，妈妈当然会问一下。
　　“这个盒子里的！”弟弟捡起纸盒。
　　“嗯？”妈妈接过来，看到上面的图案脸上再也挂不住，怒目圆睁，“说，谁给你们的？”
　　“是他捡来的！”哥哥意识到事态严重，急忙甩锅。
　　“是你非要打开的！”弟弟当然不会接。
　　“啪啪”两声脆响，妈妈再也听不下去，赏了每人一巴掌。
　　“好！”小漓偷偷鼓掌，这声音可真好听，还能不能再表演一次。
　　“让你们乱捡东西，让你们乱捡东西！”妈妈没有理会孩子们的哭声，一下下打在兄弟们的手心。
　　“哇……不敢了！”双胞胎嚎啕大哭。
　　“回去再收拾你们！”妈妈也打累了，把盒子和遥控器都掷在地上，“哪来的贱货，买这种不要脸的东西还随手乱扔！”
　　小漓听得脸一红，“骂得这么难听，人家也不是故意的啊！再说，还不是你没管好孩子！”她也知道自己有错，可已经受了这么多的苦却还要挨骂，心里当然不平衡，一脸怨气地看着不远处的母子三人，只觉得这一家子没一个好东西。
　　妈妈也觉得继续待下去实在丢人，骂骂咧咧地结了账，走到门边，还不忘狠狠地用鞋跟跺在遥控器上，黑色的外壳破碎，零件飞得到处都是。
　　“啊！！！”本来已经放下心的小漓突然惨叫一声，这一脚让遥控器彻底短路了，振动棒功能全开，龟头更是在子宫中翻江倒海。
　　小漓再也坐不住了，跌跌撞撞地跑出去，正碰到买药归来的同桌。
　　“小漓，药！”小柠转身就要去追，却被服务生拦住了。
　　“您好，请先买单！”
　　“那你快算账！”看到人跑远了，小柠一脸焦急。
　　“啊……”小漓斜靠在马桶上浑身抽搐，裙子被她掀起到胸前，胯下是脱了一半的内裤，小腹上一个小小的圆形肿块无规律地游走，她脸上的表情分不清是痛苦还是喜悦。
　　“坚持住啊！”绵灵只能在一旁鼓劲。
　　“要死了……要死了……”小漓完全没听到仙女的话，耳边全身振动棒的嗡嗡声，子宫的肌肉不自然的收缩，想要将异物挤出，可紧紧卡住宫颈的龟头却没有丝毫离去的迹象，反而是子宫牢牢包裹住龟头，并跟随肉棒在腹内四处乱撞。
　　“杀了我吧！”小漓双腿绷的笔直，腰部上挺，剧烈的刺激让她无法停止高潮，下体在此刻更加敏感，子宫内部似乎都要被搅烂。
　　“你别喊了，招来人就麻烦了！”
　　“嗯……”小漓紧咬嘴唇，可呻吟声还是从喉咙中挤出，冷汗从额角流下，和眼泪混在一起，遥控器已经被彻底破坏了，想要停下只能等它耗光电量了，只是不知道自己能不能挺到那个时候。
　　时间一分一秒地过去，小漓的小腹已经被肉棒折磨到麻木，她双目无神地看着天花板，持续的高潮让她连手指都提不起来。
　　“滋滋”振动棒地幅度慢慢减低，龟头剧烈颤抖几下，总算停止运动。
　　“哈……”小漓坐起来，刚才那一瞬间她甚至不知道自己是生是死。
　　“总算找到你了！”小柠抱住同桌，“你究竟去哪了？都要急死我了！”
　　“别担心，已经没事了！”小漓拍拍好友的肩膀。
　　“真的不用去医院吗？”小柠还是放心不下。
　　“不用，我就想回家休息。”小漓浑身酸软，尤其是腰部，伸直都很难。
　　“那我送你！”
　　“坐上地铁就没事了。”小漓不想太麻烦同桌。
　　“是我不好，早就该送你回去的。”小柠一脸歉意。
　　“你看，我现在不是好好的。”
　　“嗯，气色比刚才好，就是脸还很红！”小柠捏着闺蜜的脸颊。
　　“走啦，回去吧！”小漓一分钟都不想多待。
　　回到家，小漓终于可以脱下内裤了，她拉住肉棒的底部，缓慢向外拖动，子宫不出意外地随着肉棒一起脱出。
　　“呼……”一直拉到宫颈滑出体外，小漓停止了手上的动作，再用力恐怕子宫就要完全掉出来，她一手握住宫颈，一手轻拉棒身，因为插得太久，龟头已经与子宫内膜黏在一起，被这样拉动几乎要蜕下一层皮来。
　　“嘶……好疼……”小漓面容扭曲，这种感觉比痛经还难受，硕大的龟头从宫颈露出，内部的嫩肉被带得外翻，真不知道这样会不会留下后遗症，万一真的影响生育那自己的人生可就毁了。
　　“啵”龟头总算拔了出来，小漓愤怒地把假阳具扔到地上，觉得不过瘾又狠狠踢了一脚，满是淫水的振动棒在地上滚出好远。
　　“你和它生什么气呢。”绵灵有些无奈。
　　“不然呢，和你生气？”小漓语气不善，再看自己的下体，原本闭合的肉块上已经张开一个大洞，也不知要过多久才能复原，她找来一个镜子放在宫颈前，用手电筒向内部照射，这是她第一次见到自己的子宫内部，当然这也没什么可高兴的，最好再也不要见。
　　“好在没有流血……”虽然颜色比外面深，但整体还是健康的，其余的事情就不是小漓现在能探知的了。
　　她收好镜子，抚摸着无法关闭的宫颈，这块嫩肉可是跟着自己受了不少罪，就这样敞开着似乎也不太好，小漓从包中找出附赠的避孕套，用它包裹住宫颈，只是被这样一勒，开口似乎更明显了。
　　“好可怜……”绵灵叹着气。
　　“用你在这装相，快点把它治好！”小漓现在的心情糟糕到极点。
　　“好～”绵灵也不敢触怒少女，只能乖乖闭嘴。
　　休息了一下午，小漓的体力总算有所恢复，夜晚，她像往常一样在浴缸中放满洗澡水。
　　“烫烫烫……”小漓直接蹦出来，薄薄的避孕套根本不能阻止滚烫的洗澡水伤害宫颈，“你忍一下啊……”她温柔地抚摸着脱出体外的肉块，这已经是正常温度，再凉就不能泡澡了。
　　“嘶……哈……”小漓躺在浴缸中，避孕套内残存的气体受热膨胀，带着宫颈一起悬浮在水中，水温让粉嫩的肉块更显红润。
　　“这么看还是挺可爱的……”小漓喃喃自语，半球状的宫颈上一道横向的开口，像是摆出一张笑脸，毕竟是自己的身体，怎么也不会讨厌的。
　　“你要是喜欢就别收回去了。”绵灵说着风凉话。
　　“去你的，这么柔软的部位，要是受伤该怎么办？”小漓用手指划过避孕套，宫颈能明显感到指尖的触感，这小可爱今天可是受了不少罪呢。
　　“呦，还挺知道爱护自己的身体呢！”
　　“少在这阴阳怪气的，快去治病！”小漓气得直瞪眼。
　　临睡前，小漓坐在床上，避孕套被她一点点撸下来，被勒了一下午又被热水烫过，宫颈明显红肿，现在放回阴道是不可能了，她也不敢再用套套去包裹，万一坏死怎么办？
　　想了一下，小漓拿出一包湿巾，略带粘性的清爽布条覆盖在肉块上，竟然意外的舒服，尤其能够减轻热水带来的疼痛感，为了保证透气，她还特意露出宫颈口，这才满意地入睡。
　　睡到深夜，奇怪的瘙痒感从下体传来，小漓下意识地伸手去抓，却正碰在露出的宫颈上，“欸？”她一下子惊醒，这里怎么会痒呢，难道感染了？
　　小漓急忙拉开台灯，灯光照在粉色的宫颈口，一个硕大的红包格外的显眼。
　　“啊！！！”小漓怒不可遏，一个蚊子也敢来占自己的便宜，非要将它碎尸万段不可，小漓拿起苍蝇拍满屋搜寻，可就是没有蚊子的身影，她无力地坐回床上，自己怎么就这么倒霉呢！
　　这蚊子下口的地方十分刁钻，正好位于孔洞边上，这样的部位是一定不能挠的，小漓可不想在宫颈上留下抓痕，她只能用手指轻轻地搓揉，指尖一不小心就会戳进小洞里，敏感的宫颈被这样一碰立刻就触发一股电流，如此直接的快感让她的身体都跟着颤抖。
　　“你个死蚊子！”小漓的手指不受控制地探入宫颈中，由子宫流出的淫水让手指闪耀着玉石般的光泽，“嗯……停不下来啊……”为了配合抽插，她用另一只手牢牢握住宫颈，内壁紧紧包裹住手指，指尖甚至触碰到子宫内部。
　　“好爽……”小漓手中的宫颈直指天花板，青葱般的手指都显出残影，每次探入孔洞都会激起一捧淫浪，“哦……”她在床上肆意扭动，翘臀随着宫颈起伏。
　　“啊～”小漓突然高呼，宫颈如同一眼泉水，由孔洞中喷出一股淫汁。
　　“呜呜……”小漓双手掩面，自己竟然玩弄宫颈到高潮，好丢人。
　　“小漓……”绵灵突然开口了。
　　“闭嘴，我不想听！”小漓知道自己这点丑事肯定瞒不过去，指不定要被对方怎么羞辱呢。
　　“我找到蚊子了，就在那边的墙上。”
　　“呀！”小漓这下也不用悲伤了，拿起苍蝇拍一下子拍了上去，也不知这蚊子吸了多少血，墙面竟然多了一个大大的红点，她还是不解气，又重重的拍几下，“都怪你，都怪你！”
　　“嘿嘿，话也不是这么说的，哪能都怪一只蚊子呢。”
　　“你说怪谁？”小漓高举苍蝇拍。
　　“怪它，怪它！”绵灵都被吓到了，这要是说错一句这拍子可就砸在自己脸上了。
　　“这还差不多！”小漓躺回床上，刚才爽过一次，宫颈口也不觉得痒了。
　　两天时间，小漓的身体才恢复，当然这仅限于能看到的部位，她总觉得宫颈还有些异样，不过绵灵坚称现在已经没有任何问题了。
　　“那咱们去给那几个黑人治病吗？”绵灵提醒道。
　　“嘶……”小漓的心都颤抖了一下，黑人的巨棒还令她不寒而栗，“有没有不放进来就治病的方法呢？”
　　“这个我就不清楚了，要不你多流些水看看？在上面多涂抹几层，或许会有效。”
　　“我去哪流那么多水，你当我是喷泉啊！”要流出足以满足黑人肉棒的淫液，小漓甚至要担心自己会不会缺水昏厥。
　　“反正我就只是这么一说，要不你先灌点水进去？”
　　“你的脑子究竟怎么长的！”跟这货寻求建议，小漓真担心自己的会被她绕进去。
　　“哦，那你等下记得把腿张得开一点，这样才不会太疼。”绵灵一副无所谓的样子。
　　“啊！”小漓痛苦地抓着头发，真要被这小仙女逼疯了。
　　“好哦，漓同学又来喽！”一见到推开门的少女，三个黑人欢呼起来。
　　“你们不……不要这样……”小漓脸颊羞红。
　　“今天我们要举办篝火晚会，漓同学一起来吧！”迈克满脸热情。
　　“欸，不用吧……我治了病就走。”一想到要和这群人出门，小漓有些担心。
　　“治病的事不急，篝火晚会就在学校旁的海滩上。”迈克指向窗外。
　　“这么近……”反正是学校周围，小漓多少安心点，“不会太晚吧？”
　　“不会，就是换上我们部落的衣服然后一起跳舞。”迈克介绍着活动内容。
　　“这样啊……”小漓点点头，“现在就走吗？”
　　“嗯，到了地方天也该黑了！”
　　小漓在黑人们的簇拥下走出宿舍楼，黑色丛中的一抹亮丽自然会吸引人们的目光，她只能用手挡住红透的脸。
　　“漓同学，我们坐车去吧！”迈克启动自己的电动摩托。
　　“哦……”小漓坐在迈克身后，为了不被甩出去，她只能紧紧搂着男人的腰，迎面而来的是一阵刺鼻的香水味，“这些男人怎么比我一个女孩子还喜欢用香水？”
　　“嗡～”摩托车行驶在校园中，与黑人抱在一起的女孩引起人们的窃窃私语，小漓低着头，这校园似乎比上次大了一圈，怎么走都走不完，一路上各种鄙夷的目光让她抬不起头来。
　　沙滩上，已经有两个黑人在点燃篝火，小漓一下车他们立刻围过来。
　　“这是哈特，这是詹姆，他们是我们的学长！”迈克为少女做着介绍。
　　“多谢漓同学帮我们的朋友治病。”这两个黑人的中文比迈克他们更好，来的时间更长就是不一样。
　　“不用谢，这是我应该做的……”小漓低着头，既然知道治病的事，那想必也知道治病的方式了。
　　“漓同学真是既美丽又善良呢！”哈特夸奖着少女。
　　“真是我见过最好的东方姑娘呢！”詹姆也在一旁帮腔。
　　“能见到这么好的女孩，我们还真是幸运呢！”迈克也没放过这个拉近距离的机会。
　　“人家也没那么好啦……”这些外国人果然一点都不含蓄，说得小漓都有些不好意思了。
　　“漓同学，这就是我们的服装，你看合适吗？”格林拿出早已准备好的衣服。
　　“诶，怎么都是草编的？”小漓拿起一条裙子。
　　“是的，这是我们部落的特色，把草叶反复敲打浸泡，让它们像棉织物一样柔软，再编成衣服穿在身上。”迈克向少女进行讲解。
　　“是这样啊……”小漓点头，入乡随俗，自己就穿一次草裙吧，以前只在电视上面见过，能穿在身上还是件挺新奇的事，“我去那边换衣服了！”
　　“嗯，一会儿见！”看不到少女更衣让黑人们有些遗憾。
　　小漓来到一块巨石后，探出头向黑人们望了一眼，果然没人跟过来，她这才脱下衣服，毕竟是公共场合，她还是知道羞耻的。
　　“倒是挺软的……”小漓拿起草裙，用手仔细摸过去，光滑的表面连毛刺都没有，她把草裙围在腰间，上部的绳子系紧，下方的柔软草叶只能垂到臀部，“好短啊，下面都遮不住……”浑圆的屁股让身后的草叶上翘，几乎能直接看到两腿间，好在还有内裤遮羞。
　　上衣和裙子差不多，也是系在胸部以上，再由下垂的草叶来遮挡双乳，只是这样穿的话文胸就有些多余了，小漓只能摘下胸罩，让衣服和胸部直接接触，虽然草叶很柔软，可扫过乳头时还是让她痒痒的。
　　当小漓从巨石后现身，黑人们已经换好服装，全身上下只有一条草裙，在篝火边展示自己健壮的身躯。
　　“喔～”黑人们纷纷为少女鼓掌，“漓同学，就算在我们瓦林部落，你也一定是最美丽的舞娘！”迈克看着洁白的身体挪不开眼睛。
　　“简直就是在夜晚盛开的桑吉花！”哈特是第一次看到少女的娇躯，一脸难以置信的表情。
　　“桑吉花？”又是个小漓没听过的名字。
　　“是的，我们会为晚会上最美的姑娘戴上桑吉花！”詹姆补充道，“不过就算在所有佩戴桑吉花的姑娘中也没有比漓同学更美的！”
　　“哪有你们说的那么好看啦～”被这样夸奖，小漓当然开心，她一边用手指卷动头发，一边轻踢着海滩上的细沙。
　　“不过啊，漓同学穿的还有些不太对呢！”迈克表情严肃。
　　“哪里不对？”小漓上下打量自己的衣着。
　　“在篝火晚会上可不能穿其他的衣物哦！”迈克指着少女的脚。
　　“鞋子也要脱吗？”小漓一脸为难，“会不会疼啊？”
　　“没事的，这片沙滩是我们挑选过的，你试试就知道了。”格林特意在沙地上踩了两下。
　　“好吧……”小漓脱掉鞋袜，雪白的脚丫踏在沙滩上，地上的砂砾十分细腻，经过一天的暴晒，此刻还留有夕阳的暖意，她忍不住多走几步，沙滩上留下一圈足印。
　　“漓同学，还有呢！”迈克提醒着。
　　“啊……”小漓当然知道他指的是什么，“内裤也要脱吗？”
　　“你看，我们也没穿！”几个黑人撩起自己的草裙，露出下垂的巨棒。
　　“啊！你们快遮起来！”小漓测过脸，“你们不许偷看！”她生怕男人们再次展示阴茎，只能转过身，把内裤取下来，只是短短的草裙根本挡不住粉嫩的私处，海风吹过阴唇让蜜穴都染上一片咸湿。
　　“这就对了，漓同学！”迈克递过一杯淡青色的液体，“晚会之前要先喝下这个。”
　　“这是什么？”液体的颜色让小漓有些抵触。
　　“这是桑吉叶泡的甜茶，喝下后会体力充沛，跳舞时也更加有活力。”为了向少女证明，迈克自己也喝下一杯。
　　“又是这个名字……”小漓至少是第三次听见桑吉二字了，这树还真是用处多多啊！
　　不过看见黑人们也在喝，她稍稍放下心来，在杯子边抿了一小口，微苦涩，回味有点甜，像是没有咖啡香气的咖啡，喝下后舌尖有些麻。
　　“还不算难喝……”只要不是让自己喝酒就好，小漓又喝了一口，这次已经尝不出苦涩，她仰起头把一整杯都喝下去，并没有特殊的感觉。
　　喝过甜茶，篝火晚会正式开始，六个人围着篝火站成一圈。
　　“事先声明，人家可不会跳舞，等下跳得不好你们不许生气！”小漓从来也没接触过舞蹈类的活动，万一有什么托马斯回旋这种高难度动作她就只能干看着了。
　　“怎么会呢，我们也没有学过舞蹈，都是些简单动作，你很快就能明白的！”迈克展示几个诸如拍手，踏步，扭腰，转身之类的动作。
　　“这还可以试一下……”小漓摸着下巴，这倒没比广播体操难上多少。
　　“嗯，跟着音乐动起来就好！”哈特打开早已准备好的音箱，鼓声在沙滩上奏响。
　　“呀，又错了！”刚开始小漓还跟不上节奏，不过在黑人们的指导下，她逐渐适应了简单的舞步，几个人围着篝火跳了起来，草裙在夜风中上下翻飞，本就巨大的肉棒根本无法完全遮盖，随着男人们的舞动左右摇晃。
　　小漓的双眼一时间不知该看向何处，这种时候却偏偏不能闭眼，只能任由黑色的巨棒充斥自己的视野，再想到自己的下体恐怕也同样暴露在黑人们面前，她的脸红的快要滴出血来。
　　夏季的夜晚，像这样围着篝火舞蹈，一个小时的蹦跳无异于一场耐力跑，此刻的小漓已是香汗横流，身体也越发滚烫，雪白的肌肤下满是红霞。
　　“漓同学，喝些水凉快一下吧。”迈克又递过甜茶。
　　“嗯……”小漓接过杯子一饮而尽，口中的干涩得以缓解，可身体的燥热却似乎加重了。
　　“漓同学的腰扭起来真好看呢！”迈克已然悄悄站到少女身后，用手抚过纤细的腰肢。
　　“没有啦，人家都没跳过舞的。”小漓对爱抚毫无反应。
　　“不像呢，漓同学跳起我们的舞蹈，简直像是从小练到大，尤其是这双长腿，每一下都能踩进我心里！”詹姆也靠过来，手从少女的膝盖一直摸向大腿根。
　　“嗯……”男人的手掌让小漓微微颤抖一下，可心中却完全升不起厌恶感，“这真的是第一次。”
　　“漓同学也流了好多汗呢，快来擦一擦吧。”格林捧过一条毛巾。
　　“谢谢～”小漓擦去额头的汗珠。
　　“这里是不是也热啊？”格林扇动少女胸前的草叶，双乳若隐若现。
　　“是……有些热……”小漓头脑一阵阵发晕。
　　“那就露出来凉快一下吧！”格林拉动绳结，草衣簌地掉落在地。
　　“嗯……不行……”小漓下意识地挡住前胸。
　　“露出来才舒服呢，就像我们一样。”格林拉开少女的手臂。
　　“露出……舒服……”小漓一时间竟无法反驳，只能任由美乳展露在众人眼前。
　　“漓同学的下面也流汗了呢，我来帮你擦干！”哈特在少女的私处摸了一把，粘稠的液体沾得满手都是。
　　“不要……那不是……汗……”小漓一脸红晕。
　　“那是什么呢？”哈特明知故问。
　　“是……是……”小漓仅存的意识让她无法将那两个字说出口。
　　“我尝一下就知道了！”哈特蹲在地上，长长的舌头扫过少女的蜜穴，“真甜啊，这一定是漓同学的蜜汁！”
　　“人家……才没有……蜜汁……”小漓被舔得双腿发软，后背靠在迈克身上。
　　感觉火候差不多了，迈克把草裙一扔，露出自己傲人的巨棒，“漓同学，我们是不是可以开始治病了？”
　　“治病？”小漓想起此行的目的，“这里不行……会被人看……”她还是知道自己身处户外，万一被人发现就遭了。
　　“宿舍里人更多！”迈克斩钉截铁。
　　“是……是啊……”小漓已经神志不清，对男人的话没有丝毫怀疑。
　　“所以在这里治病最好！”迈克的肉棒擦过少女的阴唇。
　　“呀……不行啊，你的好大……”小漓回想起黑棒的恐怖之处。
　　“不会痛的，你试过就再也忘不掉！”迈克继续摩擦着，“漓同学刚刚是不是在偷看我们！”
　　“我……不是有意的……”那么大的东西小漓想不注意都难。
　　“没事的，漓同学今天可以看个够！”在迈克的示意下，几个黑人纷纷脱下草裙，少女瞬间被巨棒包围。
　　“呀！”小漓惊叫着，却没有捂住双眼，心里似乎有个声音让她继续看下去。
　　“我们的东西，漓同学喜欢吗？”迈克已经把龟头顶到阴唇上。
　　“真的好大啊……”小漓看着形状各异却个个硕大无比的巨棒，再也压抑不住心中的悸动，这样的东西，要说不好奇、不想尝试那一定是骗人的，“我怕……”她说出自己的心声。
　　“不用怕！”迈克的龟头分开蜜穴，一点点深入阴道，“像这样会疼吗？”
　　“不……不会……”小漓摇头，这次并没有如上一次那样的剧痛，反而是阴道第一次被如此打开，让她的下体尤其满足。
　　黑色的肉桩扯得两片花瓣几乎变成半透明，粉嫩的穴口也成了一圈细线，拳头大小的龟头克服重重阻力成功插入阴道，“漓同学，已经插进来了，是不是很开心啊？”迈克扭动肉棒，龟头摩擦着阴道口的软肉。
　　“嗯……进来了……”小漓不敢去看黑人的大棒，只能凭下体的感觉来判断进入的深浅，在来这里前，她完全想象不到自己的下体能容纳如此巨物。
　　迈克继续深入，巨棒压迫着少女的私处，连阴唇都被卷入蜜穴中，阴道紧贴在黑柱上，满是褶皱的肉壁也变得平滑。
　　“啊……插到……最里面了！”小漓能明显感觉到龟头占满了整个穹隆，连宫颈都在受男人的蹂躏，她低头看向自己的下体，黑人的肉棒竟然只插进一半左右，“怎么这样长……”
　　“漓同学的里面好多水啊，是不是已经等待很久了？”迈克对着少女耳语。
　　“不……我……”小漓也说不清自己为什么会这样，明明是不想和黑人们做到这种程度的。
　　“漓同学真是不诚实呢，来，这杯茶会让你认清自己的！”哈特拿来一杯甜茶缓缓倒进少女口中。
　　“呜……”喝下甜茶小漓的身体更热了，阴道内也是饥渴难耐，明明已经被肉棒占据，可依然感觉不到满足，恍惚间她意识到，这水大概有问题，只是现在说什么也晚了。
　　“漓同学夹得更紧了呢，是不是想要更多？”迈克狠狠地摩擦着少女的花芯。
　　“啊……不要……你们骗人……嗯……”小漓的身体已经没了抵挡的力气，只能用嘴向男人们抗议。
　　“我们可没骗人，这本来就是篝火晚会的最后一项活动，喝下桑吉茶的男女们纵情享乐。”迈克一脸淫笑，部落中这样年轻漂亮的女孩可轮不到自己，“而且漓同学本来就是要帮我们治病的吧！”
　　“呜……”小漓欲哭无泪，原来自己早就掉进黑人们的陷阱中。
　　“漓同学，我们一定会为你带来一个终身难忘的夜晚！”迈克的肉棒缓慢抽动。
　　“哈……”即使是最简单的动作，小漓也险些失禁，阴道成了巨棒外的肉套，完全顺从于阴茎的拉扯，这肯定是个难忘的夜晚，只是不知道自己还能不能见到明天的太阳。
　　“漓同学，还想不想尝试下更厉害的东西？”抽插几下后，迈克似乎还不过瘾。
　　“更……厉害？”小漓双眼朦胧，过量的甜茶让她的身体无法就此止步。
　　“是的，更厉害……”迈克猛地顶上宫颈，不同的是，这次他没有停止，而是继续挤压花芯，插入的部分比之前更长。
　　“啊……身体要坏掉了！”即使子宫已经被压得变形，可小漓还是没有感到疼痛，只是对脏器的压迫让她无法忍受。
　　“马上就没事了！”迈克持续用力，龟头已经把宫颈口撬开。
　　“哦！”小漓哭着捂住小腹，在一层薄薄的脂肪下，硕大的龟头正在打开自己的秘地，“噗”她几乎能听到体内怪异的声响，龟头竟然穿过宫颈插入子宫中，“拔出去啊！那里不行……”小漓的子宫原本只有鸽子蛋大小，现在插进拳头般的龟头，宫腔立刻变了形状，连小腹上都出现一个球状的凸起。
　　“还能继续呢！”迈克的巨棒顶着子宫向少女的腹腔移动，直到整根肉棒全部插进蜜穴中，“漓同学，来摸摸看吧，已经全部插进来了！”他抓住少女的小手，伸向和阴阜贴在一起的阴囊。
　　“呕……”小腹上的凸起已经移动到肚脐的位置，胃部被挤占让小漓不停地干呕，下体已经能感受到肿胀阴囊的炽热，似乎在提醒她身体完全接受了这根怪物。
　　“漓同学，让我们躺下来吧！”迈克把少女按在沙滩上，又强行翻转她的身体，只为能看清那姣好的面容。
　　“啊……”小漓晃着脑袋，身体几乎要被刺穿，刚刚转身的过程中，包裹着龟头的子宫险像破布一样被拧成一团，让她不得不怀疑自己的子宫是否还连接在身体中。
　　“漓同学，你看这里是什么？”迈克拉着少女的手压在肚子的凸起上，巨棒缓缓后撤，连带着凸起也退回原本的位置。
　　“我的……我的子宫……”小漓流出不甘的泪水，女人最重要的部位竟然成为黑色巨柱上的肉袋，男人的每次抽插都会特意扭动龟头，刺激着敏感的宫颈和子宫内膜，在肉棒地摩擦下，她的腹内像是一团火在燃烧。
　　迈克趴在少女身上，黝黑的双臂紧紧搂住身下的雪白，墨色的大嘴品尝着粉嫩的樱唇。
　　“哦……”小漓无法思考，前所未有的激烈交合让她只能顺从于黑人的玩弄，香舌伸出，与对方相互舔舐，私处沦为巨棒的便器，等待着被玩坏的命运。
　　“哈！”迈克掐住少女的纤腰，下身猛然加速，肥大的阴囊拍打着浑圆的臀部，又在少女的最深处停止抽插，睾丸一阵颤抖，滚烫的精液喷涌而出。
　　“啊！！！”肉棒直接在小漓的子宫中射精，热流直冲娇嫩的子宫壁，龟头卡住宫颈让精液无法渗出一滴，她的肚子像气球一样鼓起，磅礴的液体连输卵管都没有放过，卵巢都被这股灼热所包裹。
　　小漓毫不意外地高潮了，她抓着头发，在地上不停抽搐，随时可能昏厥。
　　“啵”爽够的迈克拔出肉棒，“漓同学，你真是太棒了！”
　　“呜……”小漓当然不会对黑人的称赞感到高兴，被肉棒摩擦到肿胀的宫颈在龟头离开的一瞬间就闭合了，精液竟然留在了子宫中，像是已经怀上了黑人的孩子。
　　小漓按压着小腹，精液一丝丝地流出来，像这样去挤，真不知道要到什么时候才能结束。
　　“漓同学，刚才是不是很开心！”迈克摸着少女的酥胸，一副意犹未尽的表情。
　　“才不开心！”小漓瞪他一眼，“下面都被你弄坏了！”
　　“不会坏的，漓同学，人类的身体是很强大的！”迈克安慰少女，“只要你适应了我们的性爱，就再也不能忍受别的男人了。”
　　“真的能适应吗？”小漓看着自己的下体，无法闭合的松垮小穴还保留着黑人肉棒插入时的大小，刚刚的性爱确实是自己从未体验过的，在痛感消失后，那份被撕扯被撑破的感觉令她难以忘记。
　　“漓同学，我来帮你把精液放出来吧！”格林看到少女按压肚子好久，却还是鼓鼓的，于是主动帮忙。
　　“你要怎么做？”小漓看向男人。
　　“当然是用这个！”格林露出自己丝毫不输迈克的大鸟。
　　“就知道是这样。”小漓翻着白眼，她现在连坐起来都费劲，难道还能阻止男人们玩弄自己吗？
　　“漓同学，我这就来帮你！”格林用手按住少女凸起的小腹，肉棒直接插到花芯。
　　“啊～”这次已经没有任何不适的感觉，小漓直接爽得叫出声来，再看周围淫笑的男人们，她真想用沙子把脸埋起来，这种时候就应该当个鸵鸟。
　　“这就出来啦！”格林用同样的方式撬开少女的宫颈，精液从肉棒和阴道的缝隙间排出，顺着少女的臀部流淌，最终消失在砂砾间。
　　眼看肚子已经恢复正常，格林也不客气，直接把龟头插在子宫里，“漓同学的子宫真舒服呢！”
　　“嗯……你们怎么都这样……”第二次被人插入子宫，小漓已经没有那么难受了，或者说子宫已经学会如何承受硕大的龟头，只是这样的秘地绝不应该任由男人肆意玩弄的，所以她的心理远比身体更加无法接受现状。
　　“这是我们部落的习俗。”哈特解释起来，“因为长期舔食桑吉树的汁液，我们的精液对女人的子宫特别有用，吸收这些精液才能让女人拥有健康的子宫，产下强壮的孩子！为了不被浪费，我们会尽量深入女人的身体，让子宫更好地与精液接触。”
　　“真的？”小漓半信半疑，这怎么听都像是骗自己的。
　　“当然，我们部落的女性从来不会患上妇科疾病，这都是精液的作用。”迈克也在一旁搭腔。
　　“还有这种事？”现在这个样子，小漓也没办法阻止黑人们蹂躏自己的子宫，倒是这些话让她心中的阴霾散去不少。
　　“漓同学，准备好吸收我的精液了吗？”格林拍着少女的屁股。
　　“谁……谁要吸收这种东西……”小漓撅起嘴，哪怕这些臭乎乎的黏液能让人长生不老，自己也不会下贱到用子宫去享用这种东西，只是现在受制于人，没办法拒绝罢了，她板着小脸，“我是在帮你治病好不好！”
　　“那就是互惠互利吧！”格林在少女体内抽插起来。
　　“嗯～”小漓的子宫又开始在体内游移，这样的快感一旦体会过，身体立刻就会沉溺其中。
　　小漓抓住黑人宽厚的肩膀，身体主动贴上去，口中的呻吟声根本止不住，就让子宫成为龟头的人肉套子吧，谁让自己这么淫荡呢。
　　随着格林和杰夫先后注入精液，小漓已经彻底迷恋上黑人的巨根，这份快感简直不是人该享受到的，一旦越过这条界限，她真的不知道能不能再回去接受普通的肉棒。
　　“漓同学，接下来该轮到我们了吧！”哈特和詹姆色眯眯地靠近少女。
　　“你们也没得病啊！”小漓也是有自己的理由才这样做的。
　　“谁说我们没得病啊？我们病得可重了！”哈特抚摸少女的乳房。
　　“你们得了什么病？”小漓看着两人的下体，阴囊并没有肿胀的迹象。
　　“一看到漓同学我们就心跳加速，要是你不帮我们治病，我们肯定是寝食难安啊！”哈特说完还不忘在少女的酥胸上舔一口。
　　“讨厌，哪里学来这种油腔滑调的话，人家不理你了！”小漓红着脸别过头去，嘴上这样说着，却也没有阻止黑人玩弄乳房的动作。
　　“漓同学这么说可太让我伤心了，你来感觉一下，是不是心脏都不跳了？”哈特抱起少女，前胸贴在她的双乳上。
　　“嗯～”黑人浑浊的气息让小漓的心一阵荡漾，本就无力的身体更加绵软，只能靠在男人身上，黝黑胸膛里剧烈的心跳顺着她的双乳传入心房，“你……骗人家，明明跳得这么欢快……”小漓拍打男人的胸肌。
　　“是因为抱着漓同学，心才能再次跳起来！”哈特在少女的耳边轻语。
　　“嘻嘻～”小漓被黑人逗笑了，没想到这人还能用蹩脚的中文和自己调情。
　　“漓同学，可以帮我治病吗？”哈特趁热打铁。
　　“只有这次……”小漓轻咬嘴唇。
　　哈特从少女的身后将她抱起，双臂环绕着浑圆的臀部，双手分开并拢的膝盖，“漓同学，帮我把肉棒插进你的身体吧！”
　　“一……一定要用这种姿势吗？”小漓满脸娇羞，这个样子等于把身体完全展示给众人，还要自己亲手把巨棒放进蜜穴，真是要让自己最色情的一面暴露出来。
　　“嘿嘿，等下我会让漓同学尝试飞翔的感觉！”哈特故作神秘。
　　“奇奇怪怪的……”小漓嘟囔着，然后红着脸抓起男人的大棒，紫黑色的龟头贴在蜜穴边缘，“可以了吧？”剩下的事就不是她自己能做的了。
　　“很好！”哈特缓缓放下少女，肉穴正好吞入肉棒。
　　“嗯～黑色的棒棒又要进来了～”小漓轻哼着，自己真是越来越爱这种感觉了，可惜这样的巨物并不是每天都能享受的，就趁着夜色好好放纵一次吧。
　　“漓同学的里面真是太舒服了！”哈特已经把肉棒完全插入蜜穴，龟头也顺利地进入子宫。
　　“你的……棒棒也好舒服，子宫都被塞满了！”小漓对身体越发诚实。
　　“漓同学，喜欢我们的大肉棒吗？”哈特一脸自豪。
　　“喜欢，太喜欢了，真想每天都和这样的棒棒在一起，子宫永远被塞得满满的！”小漓高声浪叫着，像是要告诉全世界。
　　“来吧，漓同学，要起飞喽！”黑人松开少女的双腿，任由她压在自己身上，手也只是轻轻扶住纤腰，让少女的身体不会倾斜。
　　“哦～”这样的姿势，小漓的脚根本没有着力点，只能用两人的交合处撑起自己的体重，紧张的阴道吸附着黑色的棒身，子宫更是被龟头顶得变形，不过这并没有让她感受到痛苦，反而张开双臂，做出一个飞翔的姿势，“飞起来了，黑色的棒棒让人家飞起来了！”
　　小漓的喊叫似乎引起了路人的注意，几个在公路上慢跑的人纷纷驻足，看向沙滩的方向。
　　“漓同学，把你刚才说的话向那几个人再重复一次吧！”哈特就这样带着飞翔中的少女走向公路。
　　“快停下，要被人看到了！”小漓仅存的理智在此刻发挥作用。
　　“漓同学，不要害怕，大胆地说出来吧！”哈特鼓励着少女，“说，你最喜欢的是什么？”
　　“我……最喜欢黑人哥哥的巨大肉棒！”小漓彻底放弃抵抗，她的双手围成喇叭状，朝着公路的方向大喊。
　　“你每天最想做的事是什么？”
　　“我想……”小漓咽着唾沫，“想黑人哥哥每天都插我的小穴，无论吃饭还是睡觉。”
　　“你最希望被插的地方是哪里？”
　　“我最希望被黑色的大棒插进子宫，让子宫变得满满的！”小漓扭动身体，用宫内壁享受滚圆的龟头。
　　“你想被插到什么时候？”
　　“让黑人哥哥一直插下去，插到下面和棒棒一样黑！”说完最后一句小漓的身体几乎要高潮了，像这样在外人面前显露淫荡的本色带给她背德的快感。
　　少女不断收紧的阴道挤压着哈特的巨棒，他握住纤腰用力耸动几下，大量精液喷涌而出。
　　“嗷～黑人哥哥的精液进入子宫了，我一定好好吸收掉，为哥哥们生下健壮的黑宝宝！”小漓翻着白眼，几乎是下意识地喊出这些话语。
　　这样的自己恐怕不能回头了吧，就这样彻底臣服于黑人的巨棒吧，和他们一起回到部落，整天都享受不同的大肉棒，不断地吸收精液，不断地产下黑色的孩子，就这样结束自己淫荡的一生吧！
　　在五个人都完成射精后，小漓茫然地坐在沙滩上，自己究竟是怎么了，为什么越是被糟蹋就越开心呢？她愈发觉得自己的欲望像一个无底洞。
　　“漓同学……”几个黑人商量过后决定还是迈克去说比较好，“我们是这样打算的，我手里两个杯子，这是一杯水，如果你喝下去的话，今晚就到此结束了，我们送你回地铁站，这是杯甜茶，如果你……”
　　没等迈克说完，小漓就拿过装满水的杯子，眼睛扫过几个黑人的脸，上面写满了失望，她的心情突然大好，这样玩弄男人也是件开心的事呢！
　　小漓摇晃着水杯，透明的液体映照出她美丽的面容，“我也曾经像这杯水一样清澈呢，不过不是现在了！”水中的面容突然变得魅惑，她一挥手把水洒到沙滩上，这下就没有退路了呢！
　　“你……”迈克有些错愕。
　　“我……”小漓摇摆着臀部靠近愣住的黑人，“我不想今晚这么快就结束呢！”她在迈克脸上亲了一下。
　　男人们重新聚集到少女周围，对着娇躯伸出黑手，小漓像一条白色的蛇，扭动着身体和每个男人亲密地接触。
　　很快，一根受不住诱惑的巨棒抵进小漓的蜜穴中，她一边呻吟一边抚慰其他的肉棒，用手，用口，甚至用胸，每一根黑棍都在她的呵护下茁壮成长，她的双眼在夜色中闪闪发亮，这些巨棒将把自己送下地狱，这些巨棒将把自己送上天堂，最终，自己将无法离开这些巨棒，彻底沦为巨棒的奴仆。
　　早晨，小漓在沙滩边的长椅上醒来，黑人们临走前为她穿好了衣服，让她不至于裸睡。
　　小漓抻着懒腰坐起身，昨晚真是太累了，也太爽了，她清楚地记得每一根肉棒，每一个细节，没有羞耻感，没有负罪感！
　　如果说小漓从这么多的经历中学到了什么，那就是坦然面对欲望，当它来时就纵情享受，当它离去也不再留恋。
　　“只不过……”小漓抚摸着凸起的小腹，果然还是把精液放出来再说大话吧！
　　她巡视沙滩，最终找到一个一升装的奶茶杯。
　　她张开双腿，亮出松垮得能塞下一只手的蜜穴，宫颈因为轮番的玩弄再次下垂，只是没到露出体外的程度，她把吸管小心翼翼地插入宫颈口，白花花的精液顺着吸管流出，一升的杯子很快被装满。
　　“原来能存下这么多啊！”小漓感慨自己的子宫竟然有这样的能力，随着精液流光，她的小腹恢复成平坦的模样。
　　“可惜了，不是说吸收后对身体好吗？”绵灵不知何时醒了过来。
　　“嘁，难道我还能再倒回去？”小漓满脸鄙夷，她可没信过这种鬼话。
　　“那倒不用，你不如再去找那群黑人要些新的，反正你也喜欢！”绵灵话中带刺，“哎呦，你昨晚说的那些话，我都不好意思重复呢！”
　　“你个小混蛋……”小漓气得俏脸通红，她倒不是不想再体验一次黑人的巨物，可那样做，自己恐怕就真的沦陷了！
　　“你喜欢这些精液是不是？”小漓露出冷笑。
　　“我是替你可惜。”
　　“嗯，你说这个杯子能不能装下某个石像呢？我看好像差不多。”小漓的笑容带着寒意。
　　“你什么意思？”绵灵打个寒颤，小丫头最近越来越可怕了。
　　“如果把你的雕像泡在这杯精液里会不会对你身体有帮助呢？”小漓狰狞地笑着。
　　“不要啊！会洗不掉的！”绵灵立刻求饶，“小漓……姐姐，刚刚是我不对，我以后再也不敢对你阴阳怪气了，你放过我吧！”
　　“哼哼～”今天真是个好天气，小漓一早上就特别开心，“我们抛硬币决定吧！”她一边走一边在口袋中翻找。
　　“不行啊，我求求你！”绵灵彻底被少女玩弄在股掌之中。

第9章 山村的女高中生（上）
　　“唉，这山路爬得好累啊！”小漓望着看不到头的台阶，脸上挂满汗水。
　　“加油，转过这个弯就到了！”绵灵不能提供别的帮助，只能动动嘴。
　　“这话你说了不下三遍，不还是在这山里打转，我都怀疑会不会被你带迷路了？”小漓叉着腰抱怨。
　　“肯定没错！”绵灵拍着胸脯保证，“你看，咱们不是没走过重复的路吗？”
　　“这我哪知道，左右都是树，我看都差不多。”小漓实在累得厉害，只能坐在路边歇脚。
　　“你也真是的，找个什么地方不好，偏偏找这么个山沟沟，难道城市里就没有患者了？”她脱掉鞋袜，揉捏自己酸痛的玉足。
　　“嘿嘿，这不是想和你出来逛逛嘛。”绵灵挠着头，“而且啊，我也该给自己找个新家了。”她忽然叹口气。
　　“怎么说这种话？在我家住的不舒服？”吵归吵，小漓可从没想过要赶小仙女出门。
　　“我的法力也积攒得差不多了，再有这么两三次就可以去捉妖精啦，以后总不能带个狐狸精住到你家吧？”绵灵不是不想，只是担心万一妖精再跑出来会伤到少女。
　　“你别担心这些，回去后，我找一个安全的地方，保证没人会碰到你，我们没事的时候就这样聊聊天还不好吗？”这些天的陪伴，小漓早就把小仙女当成家中的一员，实在不想这样分开。
　　“小漓，你真好！”绵灵心里暖暖的，少女真的是自己一生中唯一的朋友了，可越是这样就越不能让她生活在危险中，“以后的事以后再说吧，咱们继续赶路了！”她不想继续说这些沉重的话题。
　　“好吧……”小漓也知道，如果小仙女要走自己肯定拦不住的，只能好好享受在一起的时间。
　　又走了二十分钟，小漓终于看到山村的影子，绿树环绕下是二十余间老式房屋，一想到这些村民连出门都困难，她越发觉得妖精着实可恶，这也坚定了她治病救人的决心。
　　“呀！闺女，你咋走这条路来俺们村呢，是迷路了吗？”一个带着斗笠的半老汉子看到从山路走来的少女竟然被吓了一跳。
　　“不是啊，我就是要来这里的。”小漓不知所措，这山路难道不是他们每天都走的吗？
　　“那你咋不坐车呢？”汉子一脸懵，都多少年没人这么走了。
　　“车？”小漓诧异地重复。
　　“是啊！”汉子遥指村口的公交站牌，“这都通车快十年了！”
　　“啊！！！”小漓一屁股坐在地上，自己这一路都是为了什么？
　　“我……我可不知道有车的事，你别怨我啊！”绵灵急忙撇清关系。
　　“回去再收拾你！”小漓在心里恶狠狠地咒骂。
　　“闺女，你来俺们村有事啊？”汉子扶起坐在地上的少女。
　　“嗯，有事。”小漓拍掉身上的泥土，“你们村里谁管事？”
　　“村长！”
　　“闺女，先喝口茶。”村长递过一个茶缸，“还不知道您贵姓啊？”人老精，鬼老灵，既然不知道来人的目的，他自然要先搞好关系。
　　“您客气了！”小漓双手接过杯子，这老村长六十来岁，看着很是慈祥，“我姓江，您叫我小漓就好。”
　　“哎呦，闺女也姓江？”村长瞪大双眼。
　　“您也姓江？”小漓没想到自己还能在这山上碰到同姓，要说这个姓氏在绵海还真是不常见。
　　“不止我，这村里的人都姓江，俺们村就叫江家坳！”村长摸着满是胡茬的下巴若有所思，“以前啊，这里可是个大村子，有上百户人家呢！后来城市发展了，不少人都下山赚大钱，村子也就没落了，要不是我们这些半截身子入土的，恐怕早就没人在这住了。”说起这些，村长感慨颇多。
　　“是这样啊……”小漓思索着，自己从小没见过爷爷，对家里的旧事知道的自然不多，爸爸在世时也不怎么提那些陈年往事，大约觉得自己年纪小，说了也不懂，印象中爸爸只说过老家就在绵海附近，这么看来，这些人可能还真是自己的远亲。
　　“闺女啊，看你年纪也不大，俺应该还比你父母年长几岁，就叫你声侄女吧！”村长继续套近乎。
　　“村长伯伯，不用客气，您喜欢怎么叫都行。”能在这山上见到亲人，对小漓也算个惊喜了。
　　“那侄女来这是想探亲的吗？”眼看关系拉得差不多了，村长切入正题。
　　“哦……”小漓喝一口茶水，该谈正事了，“伯伯，咱们村最近有没有来过一个外国女孩？”
　　“你咋会问这个……”村长脸色突变，像是被抓住什么把柄。
　　“果然啊……”小漓露出淡淡的笑意，从开始治病到现在，她已经把男人吃透了，也别管平日里姓什么，见到漂亮姑娘都想“姓交”，她又端起茶杯慢慢品了一口，“伯伯不用不好意思，侄女还知道她走后你们身上肯定有点不对劲！”
　　“唉……”村长脸色一变再变，最后颓然坐到椅子上，“侄女既然这么说，俺也就不能藏私了！”他抹了一把脸，“侄女刚才过来这一路上是不是没见过女人？”
　　“嗯……”小漓回忆一下，好像还真没有。
　　“俺们村风水不好，娶来的媳妇都活不长，连生的闺女都要送到外边养！”村长似乎想起了什么痛苦的往事。
　　“还有这种事？”小漓对此闻所未闻，风水之类的她自然不信，按她的猜测，更可能是入口的东西里有些对女人身体不好的物质。
　　“嗯，所以这些年来，后生们都被咱赶到山外了，就怕他们也早早成了鳏夫！”
　　“是这样啊，您也别太难过！”小漓拍拍老伯的肩膀，难怪自己在村里见的都是些五十岁往上的，这样想来，会被妖精勾引也是情有可原。
　　“这年轻人一走，村里就只剩俺们这些老家伙，平日里就是打牌，吹牛，也没什么精神生活，难免……难免……”村长不好意思地搓搓裤子。
　　“是，侄女明白，您接着往下说就好！”小漓不想看老人为难。
　　“所以咱们就商量着要不要凑些钱，请个……村妓……”村长有意无意地压低声音，“可这穷乡僻壤的哪有人愿意来，最后只能从……从人贩子手里……买一个来……”
　　“村妓？还是买来的？”小漓直接蹦了起来，这简直是在法律的边缘疯狂抽插啊，设身处地的想，要是自己被人贩子卖到这么个山沟沟里当妓女，那别说染他们一身病，要他们命的心都有，这狐狸精真都算是客气了！
　　“你们……你们……”小漓气得满脸通红，都不知道该骂些什么好。
　　“俺们也没想多留，十天半个月就放她回去了！”村长辩解着。
　　“哎呀，好一群不要脸的东西！”小漓再也压不住心中怒火，什么叫没想多留？
　　要是个寻常人家的女孩，被这么糟蹋十天半个月，那还不是死的心都有！
　　“真是……真是……我好心来帮忙治病，结果却遇到你们这群狼心狗肺的，跟你们一个姓我都觉得丢人！”骂了几句小漓还是不解气，“你们这群人得病就是活该，干脆病死你们这群老家伙，世界还能清净点！”
　　少女的话可谓句句骂到村长的心坎里，这些天他也无数次埋怨自己，怎么当初就没拦住大家呢？
　　真是越想越后悔！
　　只见他脸上一阵红一阵白，最后干脆夺门而出。
　　“欸，你去哪？”小漓也知道自己骂得重了，万一真把老人逼得投井可就糟了，她急忙追出去。
　　“咣咣～”村长当然没有自杀，而是跑到祠堂里撞响了大钟，不一会儿，村里的男人们都聚集在祠堂里，顺着钟声追来，小漓正撞见十几个人跪在神龛前。
　　“列祖列宗在上！”村长点起三炷香，“后世子孙不肖，干下这些伤风败俗的事，若蒙祖宗不弃，保佑咱们早日康复，以后必定洗心革面，重新做人！”
　　“这是做什么……”小漓第一次看见祠堂，也不知道自己该不该跪，只能站在门外远远看着。
　　“侄女……”村长上完香，回过头来看向少女，“你就站在那看，俺们等下给祖先磕头，什么时候你觉得心里舒坦了再喊停！”
　　“欸？这个不好吧！”小漓莫名其妙挑起一副重担。
　　“来，磕头！”村长一声令下，“砰砰”的声响在大厅中不绝于耳。
　　“真磕啊……”小漓咋舌，这群人倒是不装假，额头在青石板上撞得通红，却还是没有停止的迹象。
　　“好啦……停下吧！人家帮你们治病还不行吗？”小漓还是心软了。
　　“侄女消气了？”听到少女的话，村长从地上站起来。
　　“这次就算了，你们也没耽误好人家的闺女，以后可不能做这种事！”小漓一脸严肃地发出警告。
　　“那是自然，俺们已经对着祖宗起誓了，要是再敢做坏事肯定遭天谴！”村长正色道。
　　“这次算是长记性了，以后那些人贩子再敢来，咱非扒他们一层皮不可！”村民们也是一脸愤怒。
　　“好了，咱们先聊聊病情吧。”小漓开始研究正题。
　　“村长，这闺女真能给咱们治病？”年纪轻轻的少女肯定无法让人信服。
　　“那是当然！”村长煞有介事，既然这丫头一来就能说出外国女孩的事，肯定有些门道，“这闺女也姓江，家里也是从咱们村走出去的，自家的侄女还能骗咱们不成？”
　　“这闺女长得这么俊，竟然是咱的侄女？”村民们议论纷纷。“城里长大的就是不一样！这皮肤多嫩啊，穿的也时髦！”
　　小漓被夸得有些飘飘然，到底是不是亲戚自己也无处求证了，暂且先认下吧，“这一下子认了这么多伯伯，人家都不知该怎么叫呢！”她有些害羞地看向众人。
　　“反正都姓江，侄女就按年龄叫吧！”村长随手一指，“这位年纪最大，你就叫大伯，我呢，是二伯，这是三伯……”
　　“哦……”小漓一连串伯伯叫下去，一下多了十三个长辈。
　　“说起这病啊……”村长脱下身上的灰布衬衫，露出脏兮兮的上半身。
　　“村长伯伯，您……多久没洗澡了？”小漓一脸讶色，这老人的身上和脸都是两个颜色了。
　　“嘿嘿，不瞒侄女说，咱们村里别的不多，可山上流下的泉水却不少，怎么说也没到常年不洗澡的程度。”村长在胸前搓了一下，竟然蹭了一手的泥垢，神奇的是，干净的皮肤只停留片刻，很快又被脏污覆盖。
　　“这是……”山里的空气本来就干净，绝不会这么快就把身体弄脏，小漓立刻察觉到不对劲。
　　“自从那个外国女娃走后，俺们就一直这样，一天洗几次澡都一样脏。”
　　“哦……”小漓若有所思，看来是脏病喽！唉，这倒叫人有些为难，整天顶着一身泥垢，自己可怎么忍得了。
　　“侄女，你看俺们还有救吗？”村长一看少女皱着眉头，心里也打起鼓来。
　　“能！”小漓点头，一群人侄女侄女地叫得这么亲，自己要是再推三阻四也实在说不过去。
　　“侄女真厉害，这种病都能治！”村长高兴得直拍手，“你说说，咱们该用啥入药啊？”
　　“我……就是药……”小漓搓着手，脸上满是忸怩之色。
　　“村长，你看这咋办？”男人们围做一团。
　　“就是啊，老二，这于礼法不合啊！”江老大年长，自然顾虑也多些。
　　“可这病也不能不治啊，万一再带出别的病症，咱们这老胳膊老腿的，哪能受得住？”村长这话一出，众人都没了声响，谁还不想多活几年呢。
　　“村长伯伯，你们……”小漓也有些尴尬，话都说到这样了，万一这群人没那个意思，自己岂不是更丢人？
　　放在以往，男人们一听到能碰自己，哪个不是乐开花，今天怎么还犹豫起来了，是自己的魅力不够？
　　“侄女别误会啊。”村长从人堆里走出来，“你这么漂亮，别说让我们摸摸，就是看看都能开心好几天！”
　　“还……还好啦～”小漓被夸的脸红。
　　“哈哈，侄女也别谦虚，你这长相，就算不是倾国倾城，那也是一万人里出不来一个的，再过个三五年肯定是个大美女！”
　　“哎呀，伯伯就别取笑人家了！”小漓低着头，双眼看向脚尖。
　　“只是啊……”村长话锋一转，“咱们毕竟已经认下了你这侄女，再做那事情就有违祖训了！”
　　“还……还有这种事？”小漓本来也只是认个干亲，自然没想那么多，“可你们的病也不能不治啊！”
　　“唉，说的也是！”村长望着天空思索良久，“侄女啊，这祠堂本来是不许女人进的，今天就破个例，你也来上柱香吧！”他把少女带到神龛前。
　　“嗯……”小漓不明所以，跟着村长跪了下来。
　　“列祖列宗在上，今天这事全是为了治病，如果祖宗怪罪，全由咱这些男人承担，别牵扯到侄女身上！”村长在前面上香，后面的人也都跟着跪下磕头。
　　小漓心中有些感动，这些人还挺为自己着想的，可自己也不是遇事瞻前顾后的人！
　　“列祖列宗在上，我江沚漓是自愿献身为众位伯伯治病，如有责罚愿与大家一起承担，绝不退缩！”她也郑重地磕了一下。
　　“哈哈，咱们家什么时候有了这么一位出类拔萃的女娃娃！”村长拊掌而笑，这小姑娘年纪轻轻就有这样的担当，再加上如此人品相貌，以后的成就实在难以估量！
　　“呜……”小漓揉着前额，没想到石板这么硬，差点把眼泪磕出来，没办法，气氛烘托到位了，不这么做也不行啊。
　　“侄女，走吧，咱们收拾收拾准备治病！”村长从地上拉起少女。
　　“哦……”小漓红着脸，等下要发生的事她已经能预见到。
　　小漓被带到村边的一幢小房子旁，因为靠近大山，环境格外宁谧，只是大门前不知为何挂着一盏红灯笼，进到屋内，入眼便是大红的床铺，而装潢怎么看都像是女孩的闺房。
　　“侄女，这间屋子可以不？”村长似乎很是满意。
　　“嗯，挺干净的，可怎么像是……像是……”小漓心想，自己又不是入洞房，搞得这样红是什么意思？
　　“侄女别多想，嘿嘿，主要是俺们家都太脏，不适合带你去。”
　　“嗯，谢谢～”小漓点点头，看来这些人还挺照顾自己的。
　　“那边是浴室，你先收拾收拾，感觉差不多了就把门口的灯笼点亮！”村长指着墙上的开关。
　　“哦……”小漓莫名其妙，怎么还要点灯笼啊！
　　送走村长，小漓来到浴室中，装满热水的浴缸正适合洗去一身的疲劳，没想到山村还有这样的布置，倒是挺贴心。
　　“呼……”小漓抻个懒腰，这次也算没白来，竟然能找到一群远亲。
　　她越想越觉得这里和自己投缘，无论是村民还是周围的环境，难道真是刻在灵魂中的情感被触发了？
　　“哎呦！”小漓突然坐起来，自己这样做算不算是乱伦啊？
　　她捂住自己的脸，之前没往这个方面想，现在是后悔也来不及了，要是爸爸还在，可能还会请这里的伯伯们到家里坐坐，自己却要和他们“做做”，真是越想越丢人！
　　小漓双手合十，“老爸，对不起，等下的事您就睁一只眼闭一只眼吧……”要是父亲在天有灵还不被自己气活过来！
　　不过嘛，要气活也早就气活了，肯定不用等到今天。
　　洗过澡，小漓在屋内闲逛，至少要等到身体吹干再叫伯伯们进来的。
　　她随手打开衣柜，里面竟然摆满了女孩的衣服，“难道这里真是女孩的闺房？对不起啊，等下我会叫他们打扫干净的！”小漓关好柜门，万一房间的主人这个时间回来，肯定会大骂自己不要脸的。
　　感觉差不多了，小漓点亮门外的灯笼，红里透粉的诡异光芒亮了起来，“怎么看都好奇怪呢！”她始终搞不明白这个灯笼有什么意义。
　　看到灯笼亮起，等在屋外的村民们来了精神，一番争论下，决定按年龄一个个进屋。
　　“大伯伯，您来了！”小漓转过身，正看见江家老大拄着拐杖进门。
　　“是，嘿嘿，他们都让着我……”江老大满脸堆笑，定睛一看笑容再也挂不住了，“侄女，你咋没穿衣服啊！”
　　“人家怕弄脏……”小漓有些不好意思，自己就这一身衣服，要是脏兮兮的可怎么回家。
　　“不穿好，不穿好啊！”江老大直接带上老花镜，“啧啧，侄女这身子可真是不得了啊！”不看还没事，这一眼差点把老头送走，这白花花的奶子和圆滚滚的屁股，能看一次就算这辈子没白活！
　　“大伯伯，你看得人家不好意思啦！”小漓扭过身去。
　　“侄女乖啊，来这边让大伯好好看看！”
　　“嗯……”老人这可怜巴巴的神态，小漓也不好拒绝，只能乖乖走过去。
　　“哈……”江老大仔细地端详着美乳，这走起路来一摇一晃的，真是把他的心率都晃乱了，停在眼前又像是两个大白馍，看着就香甜可口，尤其是这对奶头，粉嫩粉嫩的，像是树上刚摘下的樱桃。
　　越看也是忍不住，老头把拐杖一扔，两手抓在两个巨乳上。
　　“大伯伯，小心！”小漓急忙扶住老人的双臂，对于这些动作她倒是毫不意外，只是万一摔骨折了，自己可要跟着丢人。
　　“嘿嘿，侄女这奶子可真软啊！”身体被少女扶着，江老大的手解放出来。
　　“嗯……”小漓被摸得两臂发软，再这样下去可就扶不住了，“大伯伯，咱们……去床上吧！”她越说脸越红，怎么像是自己在邀请男人呢？
　　“好，到床上玩！”江老大嘴都合不拢，顺着少女的动作向床边走去。
　　坐到床上，他更加肆无忌惮，对着两颗奶头，左边尝尝，右边舔舔，口水顺着胡须往下流，“嗯，真好吃啊！”
　　“哪里好吃了！”小漓闷闷不乐，也不知两个肉揪揪好在哪里。自己被舔的心痒难耐，老头儿却抱着双乳不撒手，这是要急死人啊！
　　摸够了少女的乳房，江老大把手伸向光滑的下体，粗糙的拇指拨弄着阴蒂，食指和中指插在蜜穴中，轻轻一搅，蜜汁便再也止不住，“嘿嘿，侄女下面咋流了这么多水呢？”
　　“呜，你欺负人家……”小漓被问得俏脸微红，被这么玩弄当然会出水啊。
　　“侄女躺下啊，伯伯好好帮你弄！”江老大把少女按到床上，一手揉胸，一手挖穴，经验十分老道。
　　“啊……”小漓的腰都挺了起来，没想到老人手法这么好，只是越被玩弄她的下体就越空虚，再好的手指也不如肉棒舒服。
　　“大伯伯，别……玩了，侄女……想要……”
　　“嗯！”江老大裤子一脱，压到少女身上，扶着肉棒在蜜穴外蹭了半天才插进去，“侄女，俺这年纪大了，下面也不够硬，你多担待啊。”他不好意思地挠头。
　　“大伯伯，别这么说，人家……挺舒服的……”小漓安慰老人，“您别担心，在里面……放一下，就……硬了……”她说得自己都害羞了，这种恬不知耻的话自己怎么还说得挺顺呢！
　　“嗯，好侄女！”江老大抱着少女，差点感动得哭出来。
　　他也不急着动，而是搂住少女的脖颈，在小嘴上亲起来，小小的香舌被他含在口中，甘甜的唾液挂在花白的胡子上，这样甜蜜的亲吻竟然让他找到一些年轻时的感觉，多少年硬不起来的下体又化作一杆长枪。
　　“大伯伯，你……插到人家里面了……”小漓提醒老头。
　　“嘿嘿，是侄女太漂亮了，俺想不硬都不行！”江老大也很是兴奋，还以为自己都失去功能了呢。
　　“大伯伯不许笑话人家！”小漓揪着老人的胡子，眉眼间满是春色，脸上更是一片潮红。
　　“侄女，给你看看伯伯的功夫！”肉棒重新硬起来让江老大自信心爆棚，腰部轻轻一动，龟头直冲花芯。
　　“嗯……大伯伯顶得好深……”小漓腰肢一颤，没想到这老汉在自己身上找到第二春。
　　“还有更厉害的呢！”江老大开足马力，肉棒在蜜穴内深深浅浅地进出，龟头一下下的摩擦着少女的敏感带，虽说是年老体衰，可胜在经验丰富，竟然把嫩穴插得汁水四溢。
　　“哦……大伯伯……人家不行了……”小漓在老人身下浪叫不停，只觉得下体快感如同潮涌，一波波冲向大脑，自己竟然刚开始就要迎来高潮！
　　“好爽……啊……”小漓搂住老汉的身子，双腿更是紧紧夹住男人的腰，樱唇再也管不住，一下下地吻着老汉的一张臭嘴。
　　“呜……”少女的主动当然令人开心，可江老大这腰哪经得起这一盘，那两条紧实的大长腿差点把老腰勒断，不过这种时候谁还管那许多，身体向下一压，肉棒快速抽插起来，交合的淫靡之声在小屋中响个不停，被汗水冲下的污秽黏在少女雪白的肌肤上，一如被淫邪玷污的灵魂。
　　“哦……来了……好热……”小漓扬起头，脸上露出满意的微笑，灼热的精液直奔子宫而来。
　　“哈……”江老大喘着粗气，“老了……不中用喽！”这要是年轻二十年，自己能在少女身上趴一天。
　　“大伯伯不用这么说，刚刚人家……好舒服呢！”小漓露出忸怩的神色。
　　“好侄女，让伯伯亲一个！”江老大在少女脸颊上吻了好几下，这尤物真是又耐玩又体贴，咋都爱不够呢！
　　“讨厌啦，口水都流到人家脸上了！”小漓一脸娇羞的推开老头。
　　“嘿嘿，该给后边人让路了！”江老大穿上裤子，从床上踉跄起身，被长腿盘过的老腰还直不起来。
　　“您慢点！”小漓扶着老人捡起地上的拐棍，一步步送出门，再看自己这身上黑一块白一块，简直像是在泥堆里打过滚，私处也是乌黑一片，清稀的精液从穴口流出，竟然是沾着泥垢的灰白色！
　　“脏死了！”小漓擦着下体，“还是去洗个澡吧。”
　　等小漓从浴室出来，村长已经穿着一条底裤等在房中。
　　“村长伯伯，我刚才去洗澡了。”也不知道男人等了多久，小漓倒觉得不好意思了。
　　“没事，倒是俺们这些人都脏得厉害，让侄女看了笑话。”村长一边搭话，眼神还在少女身上瞟着，“还真像老大说的，脱了衣服好看十倍不止！”他偷偷嘀咕着，“外表看着挺清纯，这身材咋就这么火辣呢？”
　　“村长伯伯，你怎么也要偷看人家！”小漓双手叉腰，自己又没拦着，怎么就不能光明正大地看呢？偏偏一副做贼的模样。
　　“哈哈，这个……”村长讪笑着别过头去。
　　“好啦～人家又不是不许你看，坐过来吧！”小漓拍拍身下的床沿。
　　“嘿嘿，突然看到这么个大美女，俺还有点不好意思呢！”村长看着身边的少女，好得有点像做梦。
　　“真是的，又不是才见面……”小漓撅着嘴，这位伯伯也算是自己在村里最熟悉的人了。
　　“嘿嘿，侄女一脱衣服俺都有些不敢认了！”村长把手搭在少女身上，雪白的香肩滑得如同腊月的冰晶。
　　“不还是同一张脸吗……”小漓小声说着。
　　“俺可要好好看看，万一不是原来的乖侄女呢！”村长双手托起少女的脸颊，只见粉红的脸蛋如同盛开的桃花，洁白的贝齿轻咬樱唇，眼神飘忽不定，可每每与自己目光相对都会闪过一丝带着娇羞的期许之色，清纯与欲望在漂亮的脸上完美融合，这样的诱惑哪是他能抵挡的，身子前探，深深地吻在芳唇上。
　　“呜……”村长的热吻瞬间融化了小漓，她的双手交叉在男人背后，热情地回吻，室内的温度一下被两人加热到沸腾。
　　“侄女真是……好得都不像之前了……”村长搂住少女的娇躯不撒手。
　　“难道人家之前就不好了？”小漓娇嗔着。
　　“之前好，现在更好！”村长抚摸着少女光洁的后背。
　　“村长伯伯讨厌～油嘴滑舌的。”小漓害羞地捂脸。
　　“嘿嘿，是不是油嘴滑舌，侄女不尝咋知道呢？”村长把少女按到床上，又一次亲吻起来，这才不仅是嘴，连舌头都伸进少女口中，宽大的舌面舔过少女口腔的每一寸。
　　“嗯……”小漓也不安分地轻轻咬着男人的舌头，还不停用自己的香舌加以挑逗，两人的口水在彼此的口腔中交换，嘴角摩擦出白色的泡沫。
　　“侄女，是不是等不及了？”村长扔掉内裤，用肉棒堵住蜜穴口，花瓣像是活过来一样，不停震颤着，等待自己的插入。
　　“人家才……啊……”小漓刚想反驳，就在肉棒的冲击下原形毕露，“嗯……下面被填满了……”
　　“嘿嘿～”村长直起身子，看着在身下娇喘的少女，“侄女还真好色呢！”
　　“哪有……哦……”小漓被肉棒突然一插，直接把没说完的话吞了回去，“村长伯伯欺负人！”她一脸红晕。
　　“侄女这么不诚实，俺这个做伯伯的教育一下也是应该的。”村长煞有介事，“说你是不是个好色的女孩？”他一边说一边在蜜穴中挥舞大棒。
　　“啊……是……我是个好色的女孩……”小漓被插得大叫起来。
　　“这怎么行呢？”村长板起脸来，“按村里的规矩，不守妇道的女人是要浸猪笼的，看来要好好教训一下！”他抓住少女的一双巨乳，大力揉捏，柔软的乳肉上出现数道淡红色的爪印。
　　“哦……村长伯伯，侄女错了，以后再也不敢了！”小漓被玩得高潮迭起，既然男人想玩这种游戏，自己也就陪着咯。
　　“这样可显不出诚意，快，把你的罪行都说出来！”村长更加来劲，揪住少女的乳头不放。
　　“啊……我是个淫荡的女孩，身体被各种男人玩弄过，有老人，有司机，有工人，还有黑人，还被陌生人干到怀孕……”情急之下，小漓把所有的事情都说出来。
　　“说，你这样的荡妇是不是该村民们好好教训？”村长也不知道少女的话几分真假，反正继续玩就对了！
　　“是……请伯伯们每天教育我的小穴，让我再也不敢和别的男人做……哦……快，村长伯伯，用你的精液灌满侄女好色的子宫吧！”在男人的淫威下，小漓变得越发淫荡，平日里不敢出口的话娓娓道来。
　　“嘿……用身体好好接受伯伯的精液吧！”村长黑枪直入，肆意在少女体内释放自己的子孙。
　　“哦～”小漓激动得挺起腰，下体抽搐不断，似乎是亲人的精液更能触及她的内心深处。
　　“侄女真不错！”村长抱着少女又亲两口，自己头一次玩得这么开心。
　　“那个浸猪笼的事是真的吗？”小漓还有些在意于刚才的对话。
　　“那都是什么年月的事了，早就没有啦！”村长笑着摸摸少女的头，“嘿嘿，侄女这么乖巧，就算有我们也不舍得用在你身上啊！”
　　“嘻嘻～”小漓吐着舌头，这要是真的，自己怕是有一百条命都不够！
　　“村长，事办完就快点出来吧，俺们还等着呢！”外面的男人们跃跃欲试。
　　“嗯？”小漓抬头一看，窗子外面，十几双眼睛正色眯眯地盯着自己，“哎呀！”她脸一下就红了，原来自己在这来了次现场直播，刚才的丑态岂不是被人看个精光，她不好意思地遮住身体，也不知道这些人会不会听到自己说话，要真被听到那些羞人的话，自己可就没脸活了。
　　“去，都瞎看什么！”村长在窗边赶人，“轮到你们再看！”
　　“嘿嘿，村长你快走吧，该轮到俺了！”老三迫不及待地打开门，把村长也轰出去。
　　“侄女，还记得三伯伯不？你进村后第一个碰到的就是俺！”
　　“嗯，三伯伯好～”小漓微微点头，算是打个招呼。
　　“你一进村，俺就想，咋突然来这么个大美女呢，要是能让俺亲亲，那真是上辈子修来的福分啊！”
　　“好啊，原来你从一开始就没安好心！”小漓气得鼓起腮帮。
　　“谁让侄女这么漂亮呢！”老三搂住少女的纤腰，“乖，亲伯伯一口！”说着把自己的老脸送过去。
　　“才不！”小漓推开男人，“三伯伯不好，刚刚偷看人家！”
　　“嘿嘿，也没说不能看啊，再说，侄女这床戏比色情片的女演员还带劲呢！”
　　“呸，谁要和那些女人比！”小漓小脸涨红，原来这些人是把自己当色情片看呢！
　　“就是，那些女人怎么能和侄女比呢，不仅长得漂亮，还知道心疼伯伯们，用身子给俺们治病，这么好的侄女哪里找去？”老三抱着少女一通夸赞。
　　“谁……谁用你夸了！”小漓被说得不好意思，想笑又不能笑，脸上一副忸怩之色。
　　“乖侄女，这次可以亲伯伯了吧？”老三又伸过脸去。
　　“啵～”小漓在男人的老脸上亲了一下，“人家是看你可怜才亲的。”
　　“好侄女！”老三也在少女脸上亲了一口。
　　刚才在外面看那么久，他这早就等不及了，把侧坐在床上的少女向下一压，抬起一条美腿，肉棒直接插在蜜穴中，“哦……侄女的里面可真紧啊！”老三没想到自己第三个来，还能体验到如此紧实的阴道。
　　“嗯……下面还没洗，三伯伯就……”小漓被迫侧身躺在床上，自己的腔道内满是混着泥水的精液，不知道会不会影响男人的体验？
　　虽然说不上多喜欢，可小漓还是希望在每个和自己交合的男人都能觉得舒服，事实证明她完全是多虑了。
　　“哦……侄女……伯伯这辈子头一次玩到这么美的穴！”老三激动得喊出来，抱着少女的小腿不停亲吻，连白嫩的玉足都没放过。
　　“嗯，三伯伯慢一点……”受到男人情绪的感染，小漓也有些动情，不禁仰起头淫叫，结果正和窗外探过来的十来双眼睛碰了个正着，“啊……讨厌……又在看人家……”她用左臂掩住胸部，又用右手遮挡交合中的下体，这种偷看总让她有种丑事败露的错觉。
　　“侄女别怕，就让他们看看呗，伯伯们都没怎么出过门，哪见过你这么漂亮的女娃娃，肯定想多看几眼。”老三劝慰少女，还试着推开她遮挡身体的手。
　　“好羞人……”小漓捂住滚烫的脸。
　　“羞什么人，哪个敢笑话侄女，咱们这些伯伯肯定不答应！”
　　“真的？”小漓从指缝中看过去，只见男人们都是满脸期待，还互相竖起大拇指，好像是在夸自己，她这才放下手，又红着脸对窗外的伯伯们打个招呼。
　　“嘿嘿，这就对了，你看他们多开心！”
　　“嗯……伯伯们都笑了呢……”小漓也跟着高兴起来，双手拇指和食指对成一个心形，贴在自己的左胸前，粉嫩的乳头正好位于心形的中间，做完这个动作她的脸更红了，低着头暗骂自己不要脸。
　　“嘿嘿～”老三越看少女越满意，明明骨子里淫荡得厉害，偏偏有一副娇羞的外表，别提多诱人了，这么想着，他身下的动作也跟着加快，夹杂着水音的交合声在屋内回荡，房间中的气氛愈发淫乱。
　　“嗯……伯伯撞到……人家里面了……”小漓被插得叫起来，这下也顾不得有没有人偷看了。
　　“诶呦，看，女娃娃又要高潮了！”一个偷看的男人突然叫起来，“别看年纪小，人可够骚的！”
　　“怎么，老五，嫌人家骚你就别进去了，让我先来！”
　　“好你个老六，当我三岁小孩呢，在床上就是越骚越好玩，要跟个木头人似的，怎么玩都没反应，那还有个什么劲！”老五不服气地道。
　　“喂，你们都往后排啊，四哥我还没死呢！”老四看着屋内的美少女，口水都快流下来了，就盼着里面的老三快点结束。
　　“嘿嘿，四哥你腰不好，要不就由兄弟们代劳吧！”老六调侃道。
　　“欸，这是哪个孙子造的谣，想当初有人花五十万换咱这一个腰子，咱都没换！”老四一脸不屑。
　　外面的人跃跃欲试，里面的老三却即将到达终点，老腰用力挺动几下，胯下的精关再也锁不住，阴囊猛地收缩，一股灼液挤压而出，“哈～好爽！”射精的同时还没忘用龟头摩擦柔软的宫颈。
　　“哦……三伯伯的……在人家里面……”小漓也跟着男人的动作达到高潮。
　　“好侄女，俺这辈子都没这么爽过，也不知道以后还有没有机会了！”老三意犹未尽地摸着少女的臀部。
　　“人家……还……还要回来治病呢……”小漓羞答答的回话。
　　“那就好，那就好！”老三乐得合不拢嘴。
　　一个下午就在如此欢快的氛围中度过，整个山村似乎都随着小漓的到来染上了一片粉红色。
　　“侄女，今晚就住下吧，晚上下山也不安全。”少女刚走出屋，村长就立刻迎上来。
　　“那不是太麻烦伯伯们了？”看着被夕阳拉长的树影，小漓也有些担忧。
　　“侄女这话伯伯可不爱听，以后这村子就当自己家一样，啥时候想来住几天都行，哪有麻烦不麻烦的！”村长拉住少女的手腕，“来吧，晚饭都准备好了，侄女这一下午肯定也累啦，先吃饭，然后早点休息！”
　　“嗯～”盛情难却，小漓也不好辜负大家的一片热心，“谢谢伯伯～”
　　“谢啥，都是自家亲戚，说个谢字多见外！”村长板起脸。
　　“好，那我就不和伯伯们客气了！”小漓笑起来，突然有种回到家的感觉。
　　山村的饭食自然谈不上精美，可菜量绝对可以保证，为了款待小漓，村民们还特意杀了鸡，又拿出珍藏的腊肠、腊肉，一张大桌摆在院落中央，在凉风的吹拂下开起农家乐。
　　“这么丰盛啊！”小漓看着桌上的农家菜发出惊叹。
　　“这有啥，侄女远道而来，俺们也没啥可招待的，就这些家常菜，也不知道你爱不爱吃！”村长拉着少女坐到自己身边，十几个村民围坐在圆桌边。
　　“爱吃，谢谢伯伯们！”小漓本来也不挑食，况且这样的菜色一看就健康。
　　“说起来，侄女的父母身体还好不，有时间也带到村里逛逛。”村长随意聊起家常。
　　“唉……”说起家人小漓的脸上泛起愁容，于是把自己父母早亡的悲惨身世讲了出来。
　　“哎呀！”听了这些话，村长的脸也挂不住了，就这些事，哪怕放在一个男人身上也不是那么容易扛过来的，这娇小的女娃也是真不容易，“别的咱也不说了，这村子就是你家了，俺们就是你的亲人，以后有什么难事就和伯伯们说！”
　　“嗯～”小漓做着深呼吸，憋在心里的事讲出来就会舒服许多，而且这些人的眼神也是一片真诚，看来倒是真把自己当成自家孩子来疼。
　　“不说这些伤心的事了！”老大拍拍少女的肩膀，“侄女平时都喜欢玩些什么？喜欢爬山不？我和你说啊……”他年纪大，见识自然就多，说起山中风物和村中逸事也头头是道，逗得少女笑逐颜开，沉郁的气氛散去不少。
　　“哦，对了，今天用的那间房子是哪个姐姐的闺房吗？都被我弄脏了……”小漓有些抱歉地说道。
　　众人竟一下没了声息，只有老四嘴快，脱口而出，“没事，那原本是给村妓准备……哎呦……”直到被人在腿上踢了一脚，他才反应过来自己说错话了。
　　“哈？”小漓直接把筷子摔到桌上，“好啊，人家一心帮你们治病，你们却把人家当成……当成……”她脸憋得通红，怎么也说不出妓女二字。
　　“侄女别生气，俺们没那个意思！”村长拍着少女的后背。
　　“那是什么意思！”小漓怒吼，自己还在这认亲戚呢，没想到这些人如此轻贱自己。
　　“俺们哪能把侄女当成村妓呢，这也是没办法的事，全村就那一间干净屋子，总不能让你个娇滴滴的女娃睡在俺家里脏兮兮的土炕上吧。”村长急忙解释。
　　“那也不该让我睡妓女的房子啊！”听了这些解释，小漓的气总算消了一些，不过心里的坎还是过不去，只能撅嘴生闷气。
　　“主要是事先也不知道侄女会来啊，要早知道这样，我们就直接盖个两层小楼，专门给你住！”眼看有了转圜的余地，村长急忙开导。
　　“又来逗弄人家！”小漓依然撅着嘴，心里却舒坦不少。
　　“谁说的，侄女以后多来玩，俺们肯定盖个漂漂亮亮的新房子给你住。”老三接过话茬。
　　“也不用这么麻烦，把屋里的装饰换一下就好，看着像……像入洞房一样……”小漓对房子本身并没有什么嫌恶，只是大红的床单被罩实在是土到极点。
　　“哈哈，侄女放心，等你下次来俺们肯定把屋子里装饰得像你的身子一样粉嫩！”
　　“人家哪里粉……”小漓突然反应过来，自己身上只有一个地方最为粉嫩，“啊，伯伯们好坏，又来取笑人家！”她捂着脸不敢抬头。
　　“哈哈～”众人被少女的娇态逗得哄堂大笑。
　　就这样在山村中过了一夜，第二天上午，小漓在众人的目送下来到村口。
　　“侄女，要不就再住几天，等咱们病都好了再回去！”村长试着挽留。
　　“不好再麻烦伯伯们了，回去后还要准备开学的事情，过几天再回来帮大家治病！”小漓也有难言之隐，万一过几天症状加重，自己指不定露出什么丑态来，怕是会被老伯们嫌弃。
　　“既然侄女有事，咱们也就不强留了，路上注意安全，到家打个电话啊。”村长叮嘱着。
　　“嗯～”小漓点头，这种久违的亲情让她有些感动。
　　“车来了，侄女慢走啊！”
　　“喂，绵灵，你说他们真是我的伯伯吗？”看着窗外挥手的众人，小漓的心里竟然有些小小的不舍。
　　“谁知道呢，你带他们去验个血不就清楚了？”
　　“这我怎么说得出口啊。”小漓只是好奇，又不是非要有个结果。
　　“是不是的又能怎么样呢？”绵灵倒是满不在乎，“无非是床上多些情趣罢了！要我说你就当他们是亲伯伯，正好体验一下乱伦的乐趣。”
　　“欸，你个小混蛋，谁要体验什么乱伦了！”小漓被说得满脸通红。
　　“哎呦，伯伯好厉害，侄女好开心～”绵灵发出嗲嗲的声调。
　　“快……快滚回去！”小漓简直无地自容，“人家才没你这么不要脸！”
　　“是，我可太不要脸了，伯伯会不会取笑我啊？”
　　“啊！！！”小漓羞得直捂脸，“回去就找个地方把你埋了！”
　　要说这次的病，对小漓来说已经算很轻松了，从回家开始，皮肤就附上一层泥垢，难受归难受，至少不用像之前一样需要担心身体健康。
　　只不过……
　　“好脏啊！”小漓才从浴缸出来不到半小时，身上又被污垢覆盖，像是几年没洗过澡一样，万幸脸蛋和手脚还依然白嫩，不然她真想撕下这副肮脏的皮囊。
　　“安心啦，反正你也不用出门见客。”绵灵安慰着少女。
　　“还出门呢，连衣服都没法穿！”不错，这一天小漓都是光着的，她可不想再牺牲掉那些漂亮的衣服，不止如此，她连睡觉都要打地铺。
　　“你也不用这么小心，衣服弄脏再买新的不就好了。”绵灵是崽卖爷田心不疼。
　　“说得轻巧，你掏钱？”小漓撇撇嘴，这小仙女整天吃自己的、用自己的，还净说风凉话。
　　“嘿嘿，这个真没有！”和少女混的熟了，绵灵也越发无赖。
　　“你个小废物，活了几百年也没个积蓄！”小漓一副恨铁不成钢的样子，“反正你说过要补偿我的，最后要是拿不出钱来，我就把你那块破石头卖了抵账！”
　　“别啊，我们的友情还比不过石头钱？”
　　“哼，我可没看出你还在乎什么友情！”小漓冷哼着。
　　“怎么不在乎，我的小漓这么好，我一定要保佑她考个好大学，以后赚大钱，过上好日子！”
　　“少在这贫嘴，跟那些臭男人一样，就知道开些空头支票！”整天听这些话，小漓耳朵都快磨出茧子了。
　　就在两人拌嘴的功夫，小漓身上的污垢又变厚了，躯干几乎完全被灰黑色覆盖。
　　“好脏啊，还黏糊糊的！”小漓素来爱干净，哪有这样肮脏的时候，“真想出去透透气啊！”她打开阳台的窗子，傍晚的凉风吹在身上，真是说不出的舒适，她不由得向外面踏出半步。
　　“小漓～”小武打球归来，正看到在阳台吹风的女友。
　　“啊呀！”小漓差点坐到地上，自己现在可是全裸，真被男友看到岂不得笑话一辈子。
　　“你要出去跑步吗？”小武站在阳台下和女友聊起来。
　　“啊？”小漓还有些懵，男友的态度似乎太过随意了，“你不觉得我有什么不对劲吗？”
　　“不对劲？”小武看了一会儿，“这是你新买的运动服吗？颜色有点土，不过应该挺耐脏的。”
　　“怎么会……”小漓低头看看自己，还别说，这一身灰黑色在昏暗的暮色中确实像一件连体运动服，她鼓起勇气又向前迈一步，双臂搭在拉杆上，“这身衣服你喜欢吗？”
　　“有点看不清，嘿嘿，不过似乎太贴身了吧！”小武已经能看到女友乳房的轮廓了。
　　“你在那里等着，我下去让你看仔细点！”小漓胆子越来越大。
　　“好！”能靠近看女友，小武当然开心。
　　小漓急忙穿上鞋袜，双手套上运动腕带，脖颈上搭一条毛巾，小腹上系好腰包，站在镜子前转一圈，果然和穿了运动服一模一样。
　　“我说姑奶奶，你就别出去丢人了！”绵灵真要被少女吓到。
　　“也不会走太远，就去看看小武嘛！”小漓好想逗弄男友一次。
　　“你要是真等不及，就拉到卧室直接把他办喽，何必这样折磨他？”绵灵都觉得少年有些可怜。
　　“嘁，那种事情还不有的是机会！”小漓知道，就自己现在的好色程度，男友以后少不了要费一番功夫，所以现在还是让他保养好身体要紧。
　　“你随便，别丢了脸再说我没提醒你！”绵灵也清楚，少女一旦变态起来，自己是拦不住的。
　　“小武！”小漓笑眯眯地走出家门。
　　“小漓～”小武伸手就要抱住女友。
　　“不行！”小漓退后一步，要真碰到可就露馅了，“你手上脏兮兮的，不许碰人家！”
　　“嘿嘿～”小武挠挠头，早知道就应该洗个澡再过来。
　　“傻笑什么？”小漓点着男友的额头，“这身衣服好看吗？”她特意在原地转个圈，让男友看得清楚些。
　　“好看！”女友穿什么小武都觉得好看，尤其这件衣服，简直是量身定制的，把所有部位都给凸显出来，圆润的臀部，丰满的双乳，连下乳的轮廓都清晰可见，如果仔细观察甚至还能看到胸口上的凸起。
　　“你在看哪里嘛！”看男友盯着双乳不放的眼睛，小漓故意撅起嘴。
　　“对不起！”小武脸一红，真恨自己没带一双干净的手来，要不一定可以在女友的美乳上体验一下。
　　“你转过身去！”小漓命令道。
　　“怎么了？”小武不明所以，难道女友在生自己的气。
　　“叫你转你就转啦～”小漓催促着。
　　“哦……”反正女友的话，照做就对了，小武乖乖转身。
　　“不许回头！”小漓蹑手蹑脚地走上前，猛地从背后抱住男友，柔软的双乳压在少年不怎么宽阔的后背上，“小武，舒服吗？”
　　“舒……舒服～”小武乐得快要飞起来，背后的美妙的触感简直无法形容。
　　“好了，我要去跑步啦～”小漓慢慢后退，双乳上的泥垢都蹭到了小武衣服上，她只能把双臂交叉在胸前，防止走光。
　　“哦……”小武意犹未尽，却也不敢再要求什么。
　　“不好意思，这个运动服会掉色，把你的衣服弄脏了！”小漓提起找个借口。
　　“没事～”小武当然无所谓，他现在只想把衣服挂在卧室墙上，以后每天都能回忆起女友的拥抱。
　　“再见啦～”小漓挥挥手。
　　“再见～”小武不舍地向家门走去，两腿间支起的帐篷让他没法直起腰来。
　　“怎么，人都走了你还不回去？”绵灵实在不想跟着少女在外面现眼。
　　“反正也出来了……”小漓找个角落端详自己的前胸，已经重新被污泥覆盖，“不如真的去跑跑步！”刚才没有被男友看出，她现在自信心大涨。
　　“唉，就知道你不会这样结束！”绵灵长叹一声。
　　“人家就是出来散散步嘛，身子都快生锈了！”小漓漫无目的地在园区的小路上漫步，还偶尔和邻居们打招呼，一路上竟然真的没人看出问题来。
　　“嘻嘻，安然无恙呢！”小漓一直走到公园里，除了几个色眯眯的偷瞟，并没有其他令人不愉快的事情发生。
　　天空已经是一片墨蓝，公园里点起昏暗的路灯，小漓慢慢地跑着，赤裸的乳房随着身体小幅摆动，夜风也不停拂过水润的蜜穴，这种近乎赤裸的奔跑，让她既紧张又兴奋，她甚至幻想着此刻被人发现会怎么样，如果是女人应该会骂自己一顿，如果是男人可能就要被拉到暗处施暴了。
　　夜色渐深，跑步的人影陆续消失，小路上似乎只剩下小漓自己，“没人了欸！”她放慢脚步，如果就自己一个人在这裸奔那也怪无聊的，只有在被发现的边缘疯狂试探才更加刺激呢！
　　小漓走向公园门口，自己也该回家了，她来到门前的喷水广场，只见一个卖水的摊位孤零零地立在路灯下，正好她也有些口渴，于是大胆地走了过去。
　　“老伯，我要买瓶水！”小漓摇醒正在打瞌睡的摊主。
　　“哦，自己拿！”胡子花白的老汉睡眼惺忪，随手指着身旁的冰柜。
　　“好～”小漓从里面拿出一瓶矿泉水，再看老伯，又一次睡过去，“就不怕我不付钱？”她嘟哝一句，当然这只是说说而已，自己的人品还不至于卑劣到这种程度。
　　“哈……”小漓拧开瓶盖，喝了一大口，冰凉的液体流入食道让她精神为之一振。
　　“如果不做些什么就回去也太可惜了！”小漓看看四周，除了自己和老伯已经没有其他人。
　　“哗～”小漓把水浇在一侧的乳房上，冷意在胸前扩散，乳头一阵收缩然后迅速挺起，污垢随着水流滑落在地，露出一片雪白的乳肉。
　　“老伯，快来看啊，错过可就没机会了！”小漓轻声说。
　　老汉的耳朵本来就有些聋，睡梦中怎么可能听到少女的声音。
　　“再给你个机会哦～”小漓还觉得不过瘾，又把水浇在另一侧乳房上，稍稍蹲下身子，把双乳捧到老人面前，“睁眼看看吧，别的男人想看还看不到呢！”粉嫩的乳头几乎能感到老伯的鼻息，这让小漓下体都变得湿润了。
　　不知是嗅到了异味，还是尘土飞进鼻孔中，老汉突然打个喷嚏，口水、鼻涕带着老痰一股脑喷在少女光洁的嫩乳上。
　　这可把小漓吓得不轻，她急忙后退，生怕老人醒过来，好在对方依旧酣睡着，“坏老伯，把人家的奶奶都弄脏了！”她看着乳头上的黄痰生闷气，把最后一点水全都浇在胸前，有用湿巾擦拭干净，这才停下来，“哼，不给你看了！”小漓大摇大摆地走回家去。
　　不知是跑得累了还是玩得爽了，这一夜少女睡得特别香。
　　刺激就是这样，一旦平安度过就一定想再试一次，于是第二天傍晚，小漓又穿上同样的装束。
　　“小祖宗，你可让人省点心吧！”绵灵扶着额头。
　　“我就出去走走嘛，昨天不也没什么事。”小漓的胆子更大了。
　　“看看现在几点，太阳还没落山呢，你要不要挂个裸女的牌子在胸前。”绵灵真想找根绳子把少女捆起来。
　　“没事的，安全得很！”小漓在镜子前照了一下。
　　“哼，出事就晚了！”
　　“哎呀，不用你管！”小漓正在兴头上，当真是八匹马也拉不回来。
　　“身子是你的，你不怕丢脸我还怕什么？”绵灵直接放弃了。
　　小漓高高兴兴地出门，抬头看到在阳台吹风的小武，“喂～”她朝男友招手。
　　“小漓～”小武立刻转过身来，“又去跑步吗？今天好早啊！”
　　“嗯，早去早回嘛！”小漓此刻心情和没穿衣服的身体一样痛快。
　　“看来你很喜欢这件衣服呢。”小武的目光落在女友胸前，后背上依然残留着柔软的触感，只是不知道是不是阳光的原因，衣服的颜色似乎变浅了。
　　“是啊～”小漓心想，可没有比这更合身的衣服呢。
　　“我和你一起去跑步吧！”小武当然想和女友多待在一起。
　　“你写完暑假作业了吗？”小漓担心离得近了会被发现，只能找个借口不让男友出门。
　　“嘿嘿～”小武不好意思地挠头，不到最后一天怕是写不完了！
　　“那还不去写，想让我找沐叔叔告状吗？”小漓叉起腰。
　　“别，我去写还不行吗？”小武被女友拿捏得死死的。
　　“嗯，等你写完，我再陪你跑步～”小漓给男友一个台阶。
　　“好，我这就去写！”小武一下子有了动力。
　　“唉，这个傻小子……”绵灵一脸同情。
　　小漓赤裸地走进公园，过程和昨天一样顺利，她真想在这里跳个舞再去跑步，只可惜不怎么会跳。
　　公园门口，胡子花白的老汉还在昨天的位置，只是没有打瞌睡。
　　“老伯，还记得我吗？”小漓笑吟吟地过去问好。
　　“嗯？”老汉一脸茫然，自己啥时候认识这个小美女了。
　　“哼，这个没良心的～”小漓在心中暗骂，“白给你看了这对好东西！”只可惜天色还早，老伯也没睡觉，要不然非得再试一试昨天的玩法，她越想越激动，“你今天可不许在人家胸口吐痰了！”小漓自言自语，却没发现老汉的目光正在变得奇怪。
　　“闺……闺女！”老汉眼睛瞪得溜圆，“你胸口咋破个大洞啊，奶子都漏出来了！”
　　“什么？”小漓一低头，只见身上的污垢正在褪去，雪白的胸口露了出来。“啊！”她急忙转身，却忘了这个方向人更多。
　　“闺女，屁股也破了，你咋还没穿内裤呢？”老汉眼睛更大了。
　　“啊！！！”小漓一边遮挡一边狂奔，两只手根本不能同时护住双乳和下体，最后干脆双手掩面，一溜烟钻进路边的草丛里。
　　“丢死人了！”等小漓藏好，身上的泥垢已经消失不见，只剩下雪白的肌肤，现在太阳才刚刚落山，正是公园里人最多的时候，也不知道被多少人看到自己的裸体。
　　“哼哼，身后有余忘缩手，眼前无路想回头～”绵灵竟然哼唱起来。
　　“喂，你怎么不提醒我病快好了呢？”小漓不知道该怪谁，只能拿小仙女出气。
　　“我可一直叫你不要出门的，是你自己不听！”绵灵此刻心情大好。
　　“我不管，你快想办法让我回去！”小漓开始耍无赖。
　　“嗯，也不是没有办法～”
　　“什么办法，快用啊！”小漓急的跳脚。
　　“我打个响指就能变出一套衣服来！”绵灵的语气充满自信。
　　“我就知道可以依靠你，你快变吧！”小漓放下心来，没想到小仙女这么有用。
　　“对了，这个衣服还有个好听的名字呢！”
　　“什么名字？”小漓也有些好奇。
　　“嗯，叫皇帝的新衣！”绵灵强忍着不让自己笑出来。
　　“皇帝的……混蛋，那不还是没穿嘛！”小漓说了一半才知道对方是在拿自己寻开心。
　　“哈哈，万一外面全身聪明人呢！”绵灵终于能大笑出来。
　　“那你到底有没有办法啊？”小漓被笑得心虚，祸都是自己闯出来的，被小仙女笑话也没办法。
　　“找三片树叶，把重点部位遮起来。”绵灵可是开心坏了，这下可是自己的主场了，“要是还不行，就再找一片大点的树叶，把脸也遮住。”
　　“这都是什么馊主意啊！”小漓欲哭无泪，“我还是在这里等着吧。”
　　天色渐晚，小漓深藏在树丛中，连动一下都不敢，直弄得自己腰酸腿麻，这时两个跑步的人停在她的藏身处。
　　“刘哥等一下，我先放个水！”男人拉开裤子的拉链。
　　“我也来一个！”刘哥也把龙头对准树丛。
　　“哗～”尿液落在小漓身上，雪白的肌肤被染上金黄，一股骚臭在周身弥漫，“混蛋啊，就不能找别的地方吗？”她闭着眼咒骂。
　　“小王，来一根？”刘哥不急着走，点起一根烟，又把烟盒递出去。
　　“谢谢刘哥！”小王也跟着吞云吐雾。
　　“听说了吗，刚才有个变态在公园里裸奔。”刘哥打开话匣子。
　　“不止听说，我还有视频呢！”小王把手机递过去，随手弹下烟灰。
　　“嘶～”带着余热的烟灰烫得小漓一阵激灵，而男人的话更让她如坠冰窟。
　　“草，这女人够骚的啊！”刘哥看着视频大笑，“这种好事咋没让我赶上呢！”
　　“呜……”小漓被骂得脸色通红。
　　“带劲吧，看这屁股扭的！”小王把视频画面放大。
　　“可惜了，看不到脸。”刘哥还嫌不够。
　　“呼……”小漓悬着的心总算放下来，好在没拍到自己的脸。
　　“可惜啥，这么个骚娘们，就是摆在这儿你还敢上啊？”小王揶揄着。
　　“那我可不敢，万一被染上性病可就遭了！”
　　“就是，这小骚货指不定在外面都做些什么呢，下面还不得和裤腰一样松？”
　　“哈哈，可不是嘛！”两人一边走，一边说笑。
　　“啊！”等人走远，小漓终于喊了出来，“两个臭混蛋，竟然这么骂人家！咒你们天天上班迟到！”她掰着身边的树枝啪啪作响，“还说人家有病，还嫌人家松，哼，反正一辈子也不会给你们用！”
　　直到月上中天，小漓才自灌木丛中起身，“应该没人了吧！”雪白的肌肤披上一层淡淡的月光，让她宛如童话中的林间精灵，当然本人并不会这么想。
　　“好像差不多了。”绵灵也警惕着周围的环境。
　　“呼……”小漓调整呼吸，几个箭步冲出公园的大门，沿着归家的道路猛冲，一看到车灯就立刻躲进草丛，简直成了惊弓之鸟。
　　“现在知道怕了，早干嘛去了？”绵灵乐不可支。
　　“废话，我以为不会出事的！还不是你，都没说过病情这么快会恢复！”小漓总要找个背锅的对象。
　　“哎呀，有人来了！”绵灵冷不丁地大叫一声。
　　“啊！”小漓也顾不上干不干净，直接趴到路边。
　　“欸，原来是只猫啊～”
　　“你成心看人家笑话，是不是？”小漓擦掉泥土，气得咬牙切齿。
　　“怎么会呢～”绵灵安慰少女。
　　“这还差不多。”
　　“你今晚惹出的笑话都够我笑一辈子了，不用再多了，哈哈哈～”绵灵捧腹大笑。
　　“你……”小漓浑身颤抖，这样下去，迟早要被气出心脏病来。
　　为了不被保安看到，小漓特意从后门溜进小区，最后总算是平安到家了，坐在玄关的地板上，她还对刚刚的事念念不忘，这一晚过得有些太刺激，以至于她的脑袋还晕乎乎的，像是在睡梦中。
　　“怎么？还没玩够？”绵灵又调侃起来，“要不要再出去跑一圈？”
　　“呸，谁要这样出去！”小漓这次可是不敢了，恐怕以后几天都要做这样的噩梦呢！
　　“哎呀，早知道就不该给你治病的，让你每天都能穿着一身泥垢出门，那样你肯定很开心！”
　　“少废话，快滚去睡觉！”小漓知道这次算是彻底栽在小仙女手里了，“人家……明天还有正事要办呢！”
　　“睡觉喽，也不知今晚会不会做个光屁股的梦！”
　　“闭嘴啊！”小漓真想给自己的脑袋来上一下，这样才能彻底忘掉这些糗事。
　　坐上长途客车，小漓又向山村出发，这样的距离当天恐怕是回不来的，万一村民们热情一些，可能又要多住两天，想到这些，她的脸也红起来，不知伯伯们怎么样了？
　　客车稳稳停住，小漓已经看到不远处的山村，刚走几步，迎面过来一个满面不悦的中年人。
　　看到小漓中年人也一愣神，“小姑娘，你是这村里的吗？”
　　“不……不是？”小漓心想这人说不定是哪个伯伯的儿子，自己不久前和他父亲做过那种事情，可不能被认出来！
　　“哦，一个人来山里玩！”男人面露喜色。
　　“嗯……”小漓心里还在纠结自己该怎么称呼，叫哥哥年纪太大，叫叔叔又和伯伯的辈分对不上，总不能叫侄子吧！
　　“我和你讲啊，这山里好玩的可多了！”男人逐渐靠近，拉住少女的肩膀，“你看那边的山上……”
　　“嗯……”小漓也没怀疑什么，顺着男人的手指看过去，口鼻却突然被一块湿布捂住，刚想挣扎便手脚一软，再也没了意识。
　　男人左右看看，抱起少女上了路边的面包车。
　　“钢子，怎么样啊？”坐在前排的司机叼着一根烟。
　　“别提了，我去村里问他们还要不要姑娘，那帮老头子把我臭骂一顿，还要打我，好在咱跑得快！”
　　“妈的，白跑一趟！”司机一脸懊恼，他还想让村民们交个定金呢。
　　“没白跑！”钢子指着车上的少女，“这不是有新货到手！”
　　“诶呦！”司机回过头，“你小子够快的啊，这就又抓来一个？”
　　“哼，傻乎乎地在山里瞎逛，简直是送上门的！”
　　“嘿，正好山对面的老臧头之前交了订钱，就送到他家吧！”司机启动面包车。
　　一小时后，在村口遛弯的江老三和江老四走到少女失踪的地方。
　　“三哥，地上的包咋这么眼熟呢！”老四从地上捡起手包。
　　“让俺看看……”老三接过来，“欸，这不是大侄女的包么！”
　　“侄女来了？快回去看看！”老四一脸喜色。
　　“不对，那也不该把包扔地上啊！”老三拉住老四，“不会是出事了吧！”
　　“妈的！”老四一拍大腿，“不是碰上那伙人贩子了吧！”
　　“好啊，欺负到俺们村了！”老三把帽子一扔，“走，找村长去，高低也要把侄女救回来！”
　　迷迷糊糊地，小漓在昏暗的房屋中醒来，她扫视四周，整间屋子和家徒四壁唯一的区别就是还有个纸糊的窗户，墙都是黄土堆砌的，棚顶甚至是用报纸粘出来的，“我这是穿越了？”她甚至无法相信眼前是这个时代的建筑。
　　“欸……”小漓试着活动筋骨，结果手脚都被捆住，她只能躺在地上蠕动，“喂！有人吗？快放开我啊！”
　　“哎呦，闺女你醒啦！”一个六十来岁的老汉走进来。
　　“你是谁？为什么绑住我？”小漓不知道对方的底细，万一是绑架就糟了！
　　“俺叫老臧，等下你和俺儿子拜了堂就该叫俺公公了！”老汉满面红光。
　　“什么拜堂，你别胡说啊，快放我走！”小漓的脑子完全混乱了，怎么一睁眼就要成亲呢？
　　“往哪走？你可是俺花了三万块钱买来的儿媳妇！”老汉一巴掌拍在墙上，震起一片黄土。
　　“啊？”小漓的大脑都要短路了，自己竟然就值三万块钱，不对，自己竟然被人卖了？
　　“老爷爷，你放了我，我赔你双倍还不成吗？”这些钱小漓还是不缺的。
　　“不成，万一你跑了，俺可没地方要钱去！”老臧摇头。
　　“你让我打个电话，我现在就让人送钱来！”对现在的小漓来说，能用钱解决的就不是问题，离开这里才要紧。
　　“那也不成，万一你报警，俺们爷俩可就要坐牢哩！”老臧蹲下身子，“闺女，你乖乖和俺儿子成亲，以后咱就是一家人了，你的钱还不是俺们家的！”
　　“什么？”小漓一阵懊恼，这下不仅人走不掉，钱还被算计了。“谁要和你做一家人啊，快放开我！”
　　“哼，老子钱都花了，还能让你跑掉？”老臧脸色一变，“这亲今天必须成，你再啰嗦，俺就不客气了！”
　　“小漓，你先陪他做做样子，别让他伤到你！”绵灵的声音在少女脑中响起。
　　“你有什么办法？”小漓偷偷地问。
　　“没有，不过你运气好，肯定能逃出去的！”
　　“切，我要是运气好就不该碰到你这个废物！”小漓的心凉了半截。
　　“嗯，老实待着就对了，俺们现在就去准备拜堂的东西，今晚肯定让你们入洞房！”老臧满意地走出去，本以为还要费一番口舌，没想到女娃这么快就认命了。
　　“呜……绵灵，我不想成亲……”小漓眼泪都流出来了，自己怎么就这么惨呢。
　　“小漓，你别伤心，我算过，最多也就两三天，你肯定能出去，先要保护好自己的身体。”
　　“可是成亲……”虽然失忆的时候也和陌生男人做过夫妻，可那只能算是同居而已，这次可是要真的拜堂，小漓越想越不舒服。
　　“就是个过场而已，你就当人家花三万块钱嫖你两天，乖乖，这可是高价呢！”
　　“哪……哪有你这么比的！”小漓破涕为笑，三万块钱自己可是一分都没拿到。
　　“我就这么一说，等下凡事都顺着他们，别让那两个人伤到你！”绵灵叮嘱道。
　　“嗯……”既然能脱困，小漓也就忍下了，权当是被猪拱了。
　　“来吧，闺女，咱们该去外屋了！”老臧把少女带到门厅，正对大门的位置已经放好桌子和红烛。“儿子，出来拜堂！”他吼了一嗓子。
　　“来啦！”一个二十多岁的高壮青年从第三间屋内走出，“嘿嘿，爹！”看到少女，他还显得有些惊讶，“咱家咋来了个漂亮姐姐啊？”
　　“嗯，今天是你大喜的日子，这闺女以后就是你媳妇了！”
　　“嘿嘿，媳妇，嘿嘿～”小臧乐得手舞足蹈，围着少女左看右看。
　　小漓吓得一直躲闪，这汉子怎么怪怪的。
　　“闺女别怕，俺这儿子脑子不好，不过有膀子力气，啥活都能干！”
　　“嗯，俺有力气！”小臧展示自己的肱二头肌，同时亮出扣错的衣襟。
　　“嘶……”小漓倒吸一口凉气，这哪是脑子不好，简直是没进化完全，要不是有脱困的可能，她真恨不得找个墙角撞死，谁要给个傻货当媳妇。
　　“咱家的钱都娶媳妇了，也就不摆酒席了，你们这就拜堂，等下咱们煮饺子！”老臧都把事情安排好了。
　　“吃饺子，吃饺子！”小臧拍手叫好。
　　小漓的心更凉了，这哪是娶媳妇，就是招个保姆也不能这么寒酸吧，这就是自己的第一次婚礼了？
　　婚车没有，婚房破旧，连个饭菜都不可口，再看自己的男人，鼻涕横流，简直要给自己留下心里阴影啊！
　　“忍住，小漓，就当这是在拍电影，你只是个悲情片的女主角！”绵灵安慰少女。
　　“什么悲情片，这他喵的是恐怖片！”小漓在心中呐喊。
　　“好了，咱们开始吧，一拜天地！”老臧在椅子上坐稳，“二拜高堂！嗯，夫妻对拜！”
　　“吃饺子喽！”小臧把新娶来的媳妇扔在一旁，匆忙坐上饭桌。
　　“哈哈……”小漓依然是一副浑浑噩噩的表情，似乎还未从巨大的心理落差中醒来，“就这样吧，我的人生……”这短短的两分钟要用漫长的一生去遗忘。
　　“来吧，你们该入洞房了！”老臧把一对新人送进卧室，干净的房间内只有一张土炕，“愣着干啥，倒是脱衣服啊！”
　　“好！”小臧也不懂啥叫洞房，几下就脱得精光。
　　“爷爷……不，公公，你……是不是该出去了？”小漓当然不傻，洞房可不应该有第三个人啊。
　　“这傻小子懂啥，俺还要在一边指导呢！”
　　小漓真想告诉这老头自己什么都可以指导，您哪凉快哪待着就好！
　　“快点脱，俺还等着抱孙子呢！”老臧着急了。
　　“绵灵，你听好，要是让我怀上这傻子的种，你以后就准备睡到粪坑里吧！”小漓一边脱衣服一边偷偷和小仙女说话。
　　“放心吧！”绵灵摩拳擦掌，上次少女怀孕她可自责了好久，这次绝不能重蹈覆辙。
　　“哎呦，俺家儿子还真是傻人有傻福，倒娶了个漂亮媳妇！”老臧差点自己上手，本来只觉得女娃娃脸长的不错，没想到身材更夸张。
　　“哼……”小漓一脸厌弃，和一个傻子拜堂就令人难堪了，偏偏这公公还跟个老流氓一样。
　　“媳妇真好看！”小臧嘿嘿傻乐。
　　“好看，好看……”小漓连还嘴的心都没有。
　　“等下就把你尿尿的地方插到这里去，懂了吗？”老臧在炕上指导儿子。
　　“哦……”小臧扶着自己的肉棒，还不怎么理解为什么要尿到媳妇肚子里。
　　小漓躺在炕上，看着父子对自己的下体指指点点，真是一分钟都不想多活。
　　“把尿尿的地方插进去……”小臧在蜜穴外蹭着，可毫无性经验的他根本连勃起都不会。
　　“嗯……”小漓被弄得一阵燥热，下体自然地流出水来。
　　“真是笨死了！”老臧早已等不及，推开儿子，自己趴到儿媳身上，“要这么插……”他从裤裆中掏出自己早已饥渴难耐的肉棒，顶在儿媳的嫩穴口。
　　“公公，不行啊！”这已经突破做人最基本的底线了，小漓实在无法想象怎么会有如此不要脸的父亲，竟然当着儿子的面和儿媳做这种事。
　　“什么行不行的，俺要不这么教，傻小子哪学得会？”老臧也不管新人的想法，自顾自地在少女蜜穴中插起来，“草，真爽，可惜不是处女！”
　　“呜……”小漓真要被这老鬼气哭，这哪里是给儿子娶媳妇，分明是在给自己找个发泄性欲的对象，这样的禽兽，竟然还想要个处女，没被雷劈死都算老天爷没长眼！
　　“爹，俺懂啦！”小臧再傻也还有男人的本能，看着男女交合的画面，他的肉棒也逐渐硬起来。
　　“去，等爹爽完的！”老臧正在兴头上。
　　“快停下啊！”小漓真是看不下去了，这混蛋嘴里还有一句人话吗？
　　“嘿……”老臧越插越快，没几下就射在儿媳体内，“呼……好久没真么爽过了！”
　　“呜呜……”小漓双眼含泪，头一次感到如此屈辱。
　　“嘿嘿，俺也插进来了！”小臧的肉棒成功放入蜜穴中。
　　“呜……”小漓还没从屈辱中缓过来，只能扭过头，让泪水顺着眼角流出。
　　“媳妇，你咋哭了？”小臧竟然有些慌张，“是俺弄疼你了吗？俺不插了！”
　　“不是……”小漓看着身上的傻老公，竟然有几分可爱，又瞟一眼正在偷笑的公爹，一定要气气这个人渣！
　　“老公插得人家好舒服，你的肉棒可真大，千万不能拔出去，人家想让你一直这么插着！”小漓发出嗲嗲的声音，再看老汉，果然笑容逐渐凝固。
　　“嗯，俺也喜欢插媳妇！”小臧不知道那两人之间微妙的关系，还以为媳妇是真的喜欢自己，当即高兴地抽插起来。
　　“哦……”小漓原本只是想气一下老混蛋，可假戏真做，竟然慢慢享受起男人的抽插来。
　　这傻子虽然脑子不中用，可身强体健，下面也是粗壮，这样的大小倒正合小漓的心意，既不会引起疼痛，还可以把阴道塞满。
　　“媳妇的里面好紧……把俺的肉棒都夹住了！”小臧加大力气，肉棒不停撞击花芯，长这么大第一次体会到这样的乐趣。
　　“老公……轻点……人家不行了……啊……”做到动情处，小漓向着男人的嘴吻上去，两臂也紧紧吊在对方的脖颈上。
　　“老婆的嘴可真甜，还软绵绵的！”小臧哪亲过女人的嘴，这可是真真正正的初吻。
　　“喜欢就再亲一次！”小漓红着脸又和男人吻在一起，这次不仅是嘴唇连身体都缠绵在一起。
　　“媳妇，不行了，俺要尿了！”小臧从没射出过精液，还以为是漏尿了，急着要从少女体内拔出。
　　“不要乱动，就尿在人家肚子里吧！”小漓抿着嘴偷笑，这还真是个什么都不懂的傻小子。
　　“哦……出来啦！”小臧在少女体内一阵狂射，子宫很快被精液填满。
　　“嗯……”小漓脸色潮红，虽然是第一次，不过傻子的表现还是令人满意的。
　　“媳妇，俺还想玩！”小臧食髓知味，大肉棒还没拔出就又一次勃起了。
　　“讨厌，都不许人家歇一会儿！”小漓撅着嘴，捏住男人的鼻子。
　　“好媳妇，就让俺再玩一次吧！”小臧抱着少女恳求。
　　“那你先亲亲人家！”小漓撒起娇来。
　　“嗯，嘿嘿～”这事小臧可喜欢，对着少女的樱唇一通亲吻，口水流的四处都是。
　　“哼，你们俩差不多就得了，别打扰老子睡觉！”老臧阴着脸，本来以为傻小子不行，自己还能再来一次，结果人家小两口如胶似漆的，倒把自己这老家伙晾在一边，一气之下只能翻个身睡觉去。
　　“哼～”小漓对着老混蛋的背影竖起中指。
　　“媳妇，俺要来了！”小臧忍不住又想插穴。
　　“嗯，老公快点插进来，把人家的小穴塞得满满的，精液都尿在人家肚子里！”小漓故意说得很大声。
　　“也不嫌害臊！”老臧捂住耳朵，这一夜注定睡不好了！
　　“起床啦，傻小子！”早晨，老臧踢着儿子光溜溜的屁股。
　　“爹，咋了？”小臧昨晚初尝禁果，现在还没缓过来。
　　“你去山上捡点柴回来！”
　　“好！”小臧从来不敢违拗父亲，匆匆穿上衣服，“媳妇，俺先出门了，你好好睡啊！”
　　“嗯……”小漓在睡梦中回应。
　　“快点！”老臧催着儿子，“还真是娶了媳妇忘了老子！”
　　“啊……”小臧还有些恋恋不舍。
　　“咣～”大铁门被上山砍柴的小臧紧紧关上。
　　“嘿嘿，总算到老子了！”老臧看着床上的儿媳露出淫笑，“妈的，这个小骚货！”他掀开盖在少女身上的毯子，露出下面雪白的胴体。
　　“嗯～”尚在睡梦的小漓被人摸得有些痒，“别……别摸……”她迷迷糊糊地睁眼，只见身上趴着一个老人。
　　“儿媳啊，昨晚睡的好不好啊？”老臧爱抚着少女光滑的肌肤。
　　“公公，别……我们不能这样做的……”这样的乱伦之举，小漓无论如何也无法接受的。
　　“怕啥，昨天晚上不也干了！”老臧不以为然。
　　“昨天是……是为了给老公看的，他……他现在也不在……”小漓从来没想过自己会遇到这么不要脸的公公。
　　“别惦记那傻小子了，谁知道他那下面好不好用，万一再给俺生个傻孙子，那还真是家门不幸呢！”这是老臧多年来的遗憾，当年娶了个傻媳妇，没想到生的儿子也傻，完全没自己的半点聪明劲。
　　“你怎么能这么说，他……他是你儿子啊！”小漓简直不敢相信这两人是亲生父子，她真想告诉老汉，要生下一个像你这样的人渣才叫家门的不幸呢！
　　“管是儿子的还是老子的，只要你生下俺们臧家的种就行！”老臧也不想和少女多说了，反正在他看来，再烈的娘们儿只要多睡几次也会就范的。
　　“你滚开啊！”小漓实在受不了这样的屈辱，双臂遮在胸前，双腿也是夹得紧紧的。
　　“你个臭娘们，昨晚叫的那么欢，现在还装什么！”比力气，长期干农活的老臧当然不会输给柔弱的小丫头，双手像一对铁钳，牢牢抓住少女的大腿，稍稍一用力就把大长腿分开。
　　“今天你不干也得干！”少女的反抗激发了他的兽欲，肉棒对着还未做好准备的蜜穴插过去。
　　“不行……疼……”小漓全身都处于紧张状态，下体中根本没有多余的淫液，干燥的通道被肉棒插进，肉壁传来火辣辣的痛感。
　　“嘿嘿，能玩上这么舒服的肉穴，三万块钱花的值了！”老臧爽的都要飞起来，这么个小媳妇哪能光便宜了傻小子。
　　“呜呜……”小漓气得哭了出来。
　　“来，让老子也亲亲你这小嘴！”昨晚听小两口卿卿我我，老臧都快嫉妒死了，现在轮到自己，哪能不试试？
　　“呜……”小漓紧咬嘴唇，双眼恶狠狠地瞪着老人。
　　“嘿，不给亲算啦！”老臧也不非亲不可，眼睛在少女身上瞄着，最后盯上双臂下的美乳，“来，让爹看看俺孙子的饭碗！”说着双手又抓住少女纤细的手臂。
　　“混蛋！”小漓根本无力阻止老汉，双手被压到脑袋两侧。
　　“嘿嘿，这饭碗可不小，不仅够孙子吃，也够老子吃！”老臧笑开花，大嘴朝着巨乳咬过去，乳头被他的牙齿挤扁，臭烘烘的口水流淌在雪白的乳肉上。
　　“呜呜……”小漓扭动身体，在自己经历过的所有男人中，这个老汉无疑是最没有底线，最令人作呕的一个。
　　“你最好乖乖从了老子，否则以后没你的好日子！”老臧一脸淫笑，在儿媳的蜜穴玩个过瘾。
　　“爹，俺回来了！”小臧扛着一捆柴进了家门。
　　“好……”老臧边提裤子边哼歌，晃晃悠悠的往外走，“爹去山下喝酒，看好你那小媳妇！”
　　“嗯！”一提起媳妇，小臧心里别提多美了，迈开大步往屋里闯。
　　“哼！”老臧冷笑，“这小妞儿早晚连人带心都得跟了老子！”在他心中，自己怎么也比傻儿子强。
　　“媳妇～”小臧推开卧室的门。
　　“呜……”小漓眼眶通红，看到男人也没露出什么好脸色。
　　“媳妇，你咋哭了，谁欺负你了？”小臧蹲在少女身前。
　　“不用你管！”小漓把一肚子怨气撒在傻小子身上，“还有，谁要给你这个大笨蛋做媳妇？”
　　“那不是媳妇是啥啊？”
　　“不知道，反正不是媳妇！”小漓瞪了男人一眼。
　　“那俺叫你姐姐吧！”小臧一脸天真。
　　“噗～”小漓被这傻小子气笑了，“你……你比人家大这么多，还管人家叫姐姐？”
　　“哪里大了，俺才八岁！”小臧语气坚定，显然对此深信不疑。
　　“谁说你是八岁的，你爹？”小漓想不明白再傻也不会连年纪都不知道吧。
　　“俺娘走之前说俺八岁，俺就一直是八岁了！”小臧的脸上带上几分落寞。
　　“你娘……去哪了？”小漓心里一紧。
　　“哪也没去，就埋在后边的山上！”提到母亲，小臧几乎要哭出来。
　　“别伤心！”小漓擦着男人脏兮兮的脸，心想，这傻瓜要是干净些倒还看得过去，尤其一双天真的大眼睛，比老混蛋那双阴狠的三角眼清澈太多了。
　　“嘿嘿，俺娘以前也这么给俺擦脸！”小臧开心得像个孩子，“姐姐，你看我给你带什么了？”他从腰后拿出一朵小红花来，可惜被衣服这么一压，花瓣都落了不少，看起来光秃秃的，“哎呦，都掉光了！”小臧甩手就要把花扔掉。
　　“别扔！”小漓拦住男人，刚才一番交流倒让小漓对这个傻子多了些同病相怜之感。
　　“给我吧！”小漓拿起残破的红花别在耳朵上，“好看吗？”
　　“姐姐真好看，简直像山里的仙女！”小臧乐得直拍手。
　　“胡说，你见过仙女吗？”小漓抿嘴偷笑，这傻子哪会说谎，这些夸赞自然也是发自真心。
　　“没见过……”小臧挠挠头，“不过俺娘说过山上的仙女可漂亮了，俺从没见过比姐姐还漂亮的女人，那仙女大概也就是姐姐这个样子吧！”
　　“傻弟弟！”小漓吻着男人的额头，这透着几分可爱的愚笨倒让她多了一丝怜爱之情。
　　“姐姐，俺想和你睡觉！”小臧年纪轻，体力好，又是刚刚体会鱼水之欢，当然无时无刻不在想着此事。
　　“胡说，弟弟怎么能和姐姐睡觉呢！”小漓在男人的前额弹了一下。
　　“不能啊……”小臧一脸失望，不过他也不敢对少女提出质疑。
　　“看你没出息的样子～”小漓忍俊不禁，这傻瓜倒真有些孩子气，“姐姐只和你睡最后一次啊！”
　　“好！”小臧直接蹦了起来。
　　“来，躺下！”小漓指挥着傻小子。
　　“哦……”小臧不懂少女要做什么，只能乖乖听话。
　　“闭上眼睛！”小漓命令着，“还要用手捂住！”
　　“为啥啊？”
　　“不许问，让你做你就做！”小漓唬着脸。
　　“啊……”小臧照办。
　　“不许偷看啊！”小漓来到男人的腰部，把裤子一拉到底，虽然昨晚也是几度翻云覆雨，可还没见过庐山真面目呢！
　　“哎呦，还不小呢！”在小漓见过的所有男人中，抛开那些黑人不谈，弟弟的弟弟也绝不算弟弟呢！
　　“难怪把人家折腾个半死！”小漓翘起嘴角，这样的弟弟可要惩罚一下！
　　她坐在男人腿上，俯下身，在肉棒上闻了闻，浓浓的汗臭味，有时间该带傻弟弟出去洗个澡呢！
　　小漓伸出舌头在龟头上舔了一下，从未受过如此刺激的龟头立刻颤抖起来。
　　“姐姐，那个是尿尿的地方，不能吃的！”小臧不知何时睁开了眼睛。
　　“谁让你看的？小心我把这个臭东西咬掉！”小漓张开口，用牙齿叼住龟头。
　　“不行啊，会……会尿不出来的！”小臧吓得半死。
　　“那还不把眼睛闭上？”小漓呵斥着。
　　“哦……”小臧急忙闭眼，生怕姐姐把自己的棒棒一口吞掉。
　　“哼哼，小傻瓜～”小漓嘴角上扬，这种拿捏住男人的感觉真不错！
　　她低下头，像是吃棒棒糖一样含着阴茎，嘴唇摩擦着肉棒发出“呲呲”的声响。
　　“姐姐，俺下面好舒服！”
　　“是吧，还有更舒服的呢！”小漓转个身，趴到男人的肚子上，姿势变成69式，身下有了支点让她的口交更加顺利。
　　“姐姐的下面真漂亮，和俺不一样呢！”小臧直勾勾的看着少女的下体。
　　“你怎么又在偷看？”小漓吐出肉棒质问。
　　“本来没想看的，可刚刚闻到一些味道，就……就看了……”
　　“什么味道？”小漓脸一红，这两天确实没洗过澡，可也不该有味道啊！作为女孩子她还是很注意下体卫生的。
　　“说不上来，就是很奇怪，让人特别想吃的味道！”小臧从没有闻过如此鲜美的气味，嗅了一下，再也忍耐不住，对着粉嫩的花瓣舔过去。
　　“啊……”小漓猝不及防，本来只想做个口交的，现在看是停不下来了！
　　两人的嘴分别与对方的私密部位亲切交流，一时间，屋内只剩下舔弄的淫靡之声，小臧的肉棒在唾液的滋润下成长为参天大树，小漓的花瓣则在口水的浇灌下盛开如娇嫩小花。
　　“哦……”小两口同时低吼，小臧爆出一股浓精，小漓也喷出一道淫液。
　　“姐姐尿在俺嘴里了！”
　　“怎么？你不乐意？”小漓红着脸，虽然丢人，可自己也不能和傻小子道歉吧！
　　“乐意，俺真想每天都喝！”小臧一脸兴奋。
　　“小傻瓜，人家可没有那么多！”小漓有些害羞，总不能天天玩到潮吹啊。
　　“姐姐，俺能不能起来啊？”
　　“起来？你不想和姐姐睡了？”潮吹过后，小漓的身子更加饥渴，原本只想奖励一次口交的打算已经告吹了。
　　“想，想！”小臧一个劲的点头。
　　“那就乖乖躺好！”小漓命令道。
　　小漓骑到男人身上，阴唇对准膨大的龟头，到底是年轻的肉棒，射过一次根本没有衰弱的迹象，反而更加挺拔！
　　她缓缓坐下，肉棒被一点点卷入阴道中，湿润的通道徐徐打开，为大棒的进入做足准备。
　　“啊……”小漓低吟一声，这根肉棒比老混蛋舒服太多。
　　“姐姐的里面好暖和！”小臧激动得满脸通红。
　　“你……喜欢吗？”
　　“喜欢，俺真是太喜欢姐姐了！”小臧双手掐住少女的纤腰。
　　“嗯，姐姐……也喜欢你……”如果说昨夜的告白还有故意气那老人渣的成分在，那现在就是完完全全的沉浸于和傻小子的交欢中。
　　“嗯……”小漓坐在男人的身上晃动腰肢，龟头被她置于体内最为敏感的穹隆处，每次摇晃都让宫颈享受肉棒的摩擦。
　　“姐姐的胸也好软呢！”因为不用自己动，小臧也能向着少女身体的各处出手。
　　“那切下来送给你，好不好？”小漓的言语越发大胆。
　　“不行！”小臧摆手，“姐姐会疼的！”
　　“嘻嘻，你这傻小子怎么这么可爱呢！”小漓看人的眼神变得宠溺，没想到这笨蛋还知道心疼自己。
　　“好弟弟，姐姐有些累了，你来动，好不好？”大肉棒插得小漓双腿发软，很快就没了力气。
　　“嗯！”小臧也听话，对着少女的蜜穴一阵猛插，“姐姐，俺又要尿了，嗯……尿了！”
　　“傻弟弟，射进来吧，姐姐要怀上你的种！”小漓也迎来高潮，体内灼热的精液触发了女人渴望生育的本能，如果必须生下臧家的孩子，那她宁愿生一个善良的笨蛋，也好过那老混蛋的恶种。
　　“弟弟，如果姐姐想走你会帮姐姐吗？”小漓看向身边汗流浃背的傻小子。
　　“姐姐要去哪啊？”
　　“姐姐要回家啊！姐姐还有自己的家人和朋友，不能一直待在这里的。”小漓耐心的解释。
　　“那俺也可以去姐姐家吗？”
　　“你……”小漓犹豫了，自己倒是不讨厌这个傻瓜，可又不能真的做他妻子，如果能换种方式照顾他，那就最好不过了，“姐姐可以带你走，不过不能带你去姐姐家！”
　　“那姐姐要带俺去哪？”
　　“嗯……”小漓考虑着，像这样智力有障碍的人似乎有专门的疗养机构，最多是花些钱罢了，“姐姐会带你到一个有好吃的，好玩的，还有很多朋友的地方去！”
　　“好哦！”小臧相信少女不会骗自己。
　　“那你会不会想你爹呢？”即便再怎么讨厌老混蛋，可他们毕竟是父子，小漓还是要问一下的。
　　“爹对俺不好，整天喝酒，还打俺！”说到父亲，小臧竟然微微颤抖起来。
　　“那谁对你好啊？”
　　“姐姐对俺好！”小臧露出一个灿烂的笑容，“姐姐会夸俺，会给俺擦脸，还和俺睡觉！”
　　小漓本来还挺感动，直到听完最后一句，“好啊，原来也是个小色鬼！”她双手伸进傻小子腋下，“让你整天想睡觉！”
　　“哈哈，姐姐挠得俺好痒啊！”小臧笑个不停，最后干脆钻到少女怀里，“姐姐，俺错了！”
　　“这还差不多！”小漓轻拍怀中的大脑袋，“看着也不小啊，怎么会是个傻瓜呢，难道里面是空心的？”
　　嗅着少女的体香，小臧的心又在悸动，“嘿嘿，姐姐，俺还想要！”
　　“还来？”小漓不敢相信自己的耳朵，从昨晚到今天中午，傻小子也射了有七八次了，体力怎么就这么充沛呢。
　　“嗯，俺一看到姐姐就睡不够！”
　　“哼，人家早晚被你弄坏掉！”小漓掐着傻小子的脸。
　　“姐姐，好不好嘛？”小臧在少女怀中哀求。
　　“好啦，人家没什么力气，你……轻一点……”小漓红着脸答应了。
　　中午的日头炙烤着大地，连空气都要被点燃，而破旧的茅屋中，男人和女人间迸发的热烈情感丝毫不逊色于烈日。
　　“啊……傻弟弟……你要插死姐姐啦～”小漓趴在傻小子身上，一点力气都用不出，只能任由大棒在下体横行。
　　“姐姐……俺停不下来……俺……好爽啊！”小臧对性爱的感受也是循序渐进的，从昨晚的好奇，到现在的痴迷，下面的脑袋似乎比上面的还要灵光一些，竟然在交合的过程中掌握了一些简单技巧。
　　“呜……”小漓双目无神，连呼吸都随着抽插的频率，没想到自己会被一个傻子玩弄到如此程度。
　　“咣当～”院子的大铁门传来重重的声响，老臧拖着步子晃晃悠悠地走进屋，“草，难怪老子一进院就闻到一股子骚味儿，原来是你这小狐狸精在发情呢！嗝～”老臧喝的烂醉，说出的话更加粗俗。
　　小漓本来就看不惯这老东西，现在更是连一句话都不想和他讲，直接扭过头去。
　　“爹，你回来了？”小臧看了他爹一眼。
　　“嘿，好小子，大白天就和媳妇搞上了！”老臧一脸淫相，“有这好事……嗝……咋不等你老子？”
　　“公公，您喝醉了，就先休息吧！”小漓实在听不下去老汉的胡言乱语，只能求他闭嘴。
　　“草，哪轮到你这小骚货教训老子！”老臧正愁没地方发泄呢，再看少女俊俏的脸蛋，当即欲火焚身，“嘿嘿，小嘴挺厉害啊，正好给俺舔舔！”他解开腰带，裤子掉在地上，肉棒直接弹了起来。
　　“公公，不行，弟弟……老公还在这里呢！”小漓躲闪着，不希望让傻小子看到自己为老汉口交的丑态。
　　“是啊，爹……你别难为姐姐了！”小臧心里有些不是滋味，昨天看到爹插穴的时候还没有这种感受，现在却连让爹看到姐姐光溜溜的身子都觉得不舒坦。
　　“草，老子花了三万块钱，玩一玩怎么了？”老臧的三角眼瞪得老大，醉酒后通红的眼白让他看起来如同地狱蹦出的恶鬼，“你个没良心的兔崽子，当初就不应该让你去成亲，妈的，老子自己娶了小丫头该多好！”
　　“爹……”小臧一时间连话都说不出，被吓得浑身颤抖，显然平时没少挨他爹的教训。
　　“给老子舔！”老臧也不管少女同意与否，直接抓着头发，把肉棒塞进她口中。
　　“呜……”小漓摇晃脑袋，想要把恶心的肉棒吐出去，可体力不支的她连起身都做不到。
　　“嘿嘿，这小嘴可真不错！”老臧美得直哼哼，龟头擦着少女的舌头。
　　“姐姐……”小臧心里好生憋闷，只觉得这辈子都没有这样不痛快过，肉棒直接软了下来，连享受蜜穴的心思都没有了。
　　想拦住爹爹又不敢，想安慰姐姐又不会，只能紧紧抱住少女，试图传达自己的心意。
　　喝醉的老臧也没坚持多久，肉棒深深插进少女的喉咙中，猛地一射，然后自顾自地躺到炕上，不一会儿就打起呼噜来。
　　“呕……”小漓不停地干呕，老汉的精液比别的男人更加腥臭，不知是不是喝过酒的缘故，射进嘴里竟然又骚又苦，弄得她肚子里一阵翻江倒海。
　　再想到自己刚刚的遭遇，小漓的泪水再也止不住，推开身下的傻小子，跑了出去。
　　“姐姐……”小臧追出卧室，只见少女正坐在门槛上啜泣，“姐姐别哭了……”
　　“嗯……”小漓擦着眼角，“不用你在这装好心，人家被欺负时你怎么不说话？”
　　“姐姐不喜欢俺爹么？”
　　“呸，谁喜欢那老混蛋！”小漓恨不能现在就把老汉掐死。
　　“那……那下次俺爹再碰你，俺……俺就挡在你身前，他咋打俺，俺都不走！”
　　“你是不是傻，怎么能站着挨打呢，你倒是还手啊！”小漓恨铁不成钢。
　　“可……可他是俺爹啊！哪有儿子打爹的……”小臧挠挠头。
　　“唉，你倒是孝顺，可你那个爹啊……”小漓直摇头。
　　“姐姐，你要真不喜欢俺家，那就走吧！”小臧也不想看少女受苦，“俺不拦着你！”
　　“把我放走，你爹不是还要打你？”
　　“俺身子结实，扛得住！”小臧拍拍胸脯。
　　“傻弟弟，你爹这次肯定不会轻易饶了你！”小漓看得明白，那老混蛋就是想让自己给他再生个儿子，要真就这么跑了，傻小子被打折一条腿都算轻的，“你和姐姐一起跑吧！”小漓不想让这笨蛋为自己受刑。
　　“姐姐真要带俺一起走？”小臧满脸喜色，和爹爹相比，他更不愿意离开少女。
　　“嗯！”小漓拉住傻小子的手，“走吧！”两人来到院子的大铁门前。
　　“嗯？”小臧拧动门锁，“坏了，爹把大门锁了，姐姐等一下，俺回去拿钥匙！”他转身向屋内跑。
　　“小心点……”小漓回头叮嘱傻小子，没想到自己竟然能这样逃出生天，还认了个傻弟弟！
　　嗯，回去后要联系一个疗养院呢，不过这也不是一天两天能办成的，就让他先在家里住几天吧，还要好好打理一下，那老混蛋整天就知道鬼混，从来也没认真照顾这个傻儿子，那就让自己这个好姐姐来吧。
　　想到这些小漓不禁笑了起来，这个弟弟虽然傻不过心地善良，打扮一下应该也算清秀，那个方面也不差，呸呸呸，怎么越想越歪呢！
　　突然屋内传来一阵乒乒乓乓的声响，还没等小漓回头，傻小子的喊声就传了过来。
　　“姐姐，快跑，爹……爹要杀人了！”

第9章 山村的女高中生（下）
　　“姐姐，快跑，爹……爹要杀人了！”
　　小臧突然从屋里跑出来，老臧紧随其后，手握铁锹，一下拍在儿子后脑上，小臧身子一软，倒了下去。
　　“你个混蛋，他……他是你儿子啊！”小漓冲上去想看看傻小子的伤势。
　　“儿子咋了，有了女人还拍没儿子？”老臧从背后抱住少女，“这傻小子和他娘一样，偷俺的东西，还说要给儿子治病，治个屁！要不是俺这铁锹拍的早，还不被这娘俩弄得倾家荡产！”他酒还没醒，嘴上没个把门的，什么都往外说。
　　“你……”小漓忽然意识到一个可怕的事实，傻小子的娘竟然是被这老混蛋打死的！
　　“你这人渣！丧尽天良！狼心狗肺的畜生……”小漓再也忍不住，劈头盖脸一顿臭骂，说他是混蛋都是抬举，这就是个活在人间的恶鬼，披着人皮的禽兽！
　　“你再骂！”老臧抬手就要打，可看着少女漂亮的脸蛋又停下来，“嘿嘿，俺可不能打你，你还要给俺生儿子呢！”借着酒劲，老臧几下就把少女单薄的衣服扯得稀碎，“干，你个小骚货，老子是不是比那个傻小子强多了？”
　　“滚开啊，我就是死也不会给你生孩子！”小漓大哭。
　　“那就由不得你了！”老臧紧紧搂住少女的纤腰，身体向前一压，“嘿嘿，俺那老婆傻，生的儿子也傻，你这闺女看着就机灵，肯定能生个聪明儿子！”
　　“呜……”小漓真是恨死这人渣，要真生一个和老汉一样心肠歹毒的孩子，那自己就该把他掐死在襁褓中。
　　“嘿嘿，小骚货，你这奶子咋这么大呢？”老臧前胸贴在少女弯下去的后背上，这样的姿势让少女的双乳更显硕大，“跟个奶牛似的，让俺挤挤看吧！”他双手握住软乳根部，用力向下撸动，乳晕被挤得红肿，乳头更是几乎要滴出血来。
　　“嗯……要爆开了！放手啊，混蛋！”小漓既屈辱又厌恶，只觉得被老东西碰到都难受。
　　“哼，不停老子的话就是这个下场！”老臧不管少女死活，只是继续揉捏，直搓的两颗肉球都涨大了一圈，“变大好啊，变大就更能给俺儿子喂奶了！”他仿佛看到少女在给孩子哺乳的场面。
　　“呜呜……做你这畜生的儿子，就活该被饿死！”小漓恶狠狠地咒骂。
　　“嘿嘿，那也让你先生下来再说！”少女越是反抗，老臧的兽性就越旺盛，肉棒像是被火点燃，急需用蜜穴来灭火，“小骚货，快给老子生儿子吧！”他用力一刺，直接把肉棒送进干燥的肉穴中。
　　“好疼啊……”小漓大声哭喊，以往这么多次性爱中，每个男人都对自己的身体珍爱有加，从来不会如此暴虐，唯独这个老混蛋，总是自私的凭个人好恶妄加蹂躏，小漓真不敢想如果此生落到这个男人手里，究竟要受多少罪。
　　“哈哈，疼就对了！”老臧狂笑，在他看来只有施以暴力才能让对方顺从，对自己的老婆儿子是这样，对现在的少女也是这样，“想不疼就乖乖听老子的话，否则还有更疼的等着你呢！”
　　“你做梦！”小漓眼含热泪，目光却依然坚定，她绝不会向这个人渣低头。
　　“好你个小骚货！”老臧加大抽插的力气，“看老子不插死你！”
　　“砰砰”大门处传来敲击声，“谁啊？”老臧正插得爽呢，此刻被人打扰，心情自然不会好。
　　“收电费的！”门外传来男人的声音。
　　“妈的！”老臧酒劲上头，丝毫没有在意少女还在自己身下，单手拿出钥匙，打开门锁。
　　小漓看到了希望，只等着男人打开门，自己就立刻求救。
　　“嘎吱”大铁门缓缓打开，“咔嚓”闪光灯晃得小漓双眼一片空白，等她视力恢复，门外已经站满了人，有拍照的，有采访的，更多的是穿警服的。
　　饶是老臧色胆包天，此刻也脸色大变，惊骇之下，肉棒居然控制不住，精液混着尿液一涌而出，黄白色的液体顺着两人的大腿流到地上，那场面别提多恶心。
　　小漓也是一个愣神，一时间心中五味杂陈，既有劫后余生的喜悦，也有丑态百出的羞愧，最后干脆捂着脸嚎啕大哭。
　　“不许动！”两个壮汉冲上来，直接把老汉按在地上，老臧的酒终于醒了，可人已是万念俱灰，不知是不是刚才的惊吓太过火，腥臊的尿液依然没有止住，反倒沾得满身都是。
　　旁边的女警则扶起少女，亲切地为她披上一条毛毯，“小妹妹，没事了，没事了……”她也知道，少女被拐来两天，肯定经受了不少非人的对待，言语的安慰解决不了心灵的创伤。
　　“警察姐姐，呜……他没事吧？”小漓说的当然是被拍晕的傻小子，至于老混蛋，他有事才好呢！
　　“嗯，已经被医生带走了，听说是脑震荡，但应该没有生命危险。”女警摸摸少女的头，没想到这小丫头还挺坚强，换成一般的女孩，此刻早就崩溃了。
　　“小妹妹，我是报社的记者！”等待许久的女记者终于有了接近受害人的机会，“能说下你这两天的遭遇吗？这对我们了解案情会有很大的帮助。”
　　“嗯……”小漓本来是不想讲的，可一想到老混蛋的所作所为，自己要是不说出来简直是包庇罪犯，“昨天下午……”她啜泣着说出自己的遭遇，为了保护傻小子，尽可能把坏事都安在老混蛋头上。
　　“好……”记者在纸上飞速的写着，“还有呢……嗯？竟然还涉及杀人案？好……”她越写越激动，这案子都够做一个专题了。
　　“小妹妹……”女警轻拍少女的肩膀，“你家在哪里，我们送你回去吧！”少女此刻要和家人待在一起才安全。
　　“我……”小漓犹豫了，要是被警车送回家，那整个小区都要知道自己被拐的事了，而且这要怎么和小武说啊？
　　“同志！”江家坳的村长不知何时站了出来，“嗯，这个女娃娃是俺们村的，就不麻烦警方了，一会儿俺带她回去就行！”
　　“小妹妹，是吗？”女警看向少女。
　　“嗯！”小漓急忙点头，只要不被送回家，去哪里都好说。
　　“江村长……”女警把村长带到一边，“小姑娘这两天也受了不少委屈，回去后多多开导，最好时刻留个人在她身边。还有……”她又望了少女一眼，然后压低声音，“过两天去医院做个检查，万一怀孕了，可要及早处理！”
　　“是，谢谢同志，俺们一定注意！”村长连连点头，然后握住少女的手，“侄女，咱们回村吧！”
　　回到村里，小漓先回到挂着灯笼的小屋中洗漱，又从衣柜中找了件合身的衣服。
　　她无力地躺在床上，精神和肉体都已十分疲惫，眼皮像是灌了铅，轻轻一闭就再也睁不开，睡梦中，老臧和小臧的脸轮番出现，等小漓从昏睡中醒来，外面的天已经黑了。
　　“侄女，这两天受了不少苦吧？”饭桌上，村民们安慰着虎口脱险的少女。
　　“还好……”无非是和两个不认识的男人睡了两天，小漓其实也没那么在意，“就是那个老东西太可恶，大混蛋！”她咬牙切齿。
　　如果单单是被卖给傻小子做媳妇，小漓还能原谅，毕竟自己这个傻弟弟确实挺可怜的，可一想到老臧那奸邪的笑容，她真像吃了苍蝇屎，想想都恶心。
　　“唉，说起来他家和俺们村还有些亲戚……”江家老大回忆起往事来，“小臧他娘还是俺表姐哩！”
　　“啊？怎么会嫁给那个混蛋呢？”没想到自己和傻小子还真算亲戚，小漓也十分惊讶。
　　“俺表姐也是打小就不聪明，用现在的话讲就是智障，那个时候哪有人敢娶这样一个媳妇，就在家里留到三十多岁，后来媒婆来村里相看，就这么介绍给山那头一个老光棍家里。当时俺们父母也都去劝，说那老光棍为人不正，可表姐他爹年岁也大了，担心自己照顾不来，一狠心就这么嫁了！”江老大凝视远方，似乎这些旧事还历历在目。
　　“后来呢？”小漓追问。
　　“嗯，结婚没几年，俺表姐就生下个儿子，这孩子长到两三岁还不会说话，送去医院检查，发现和表姐是同一个病，脑子不好。唉，表姐虽然傻，可也知道疼孩子，等孩子长大些就想带他去大城市治治，俺四叔的儿子正好在省城当大夫，表姐就托关系想去找他看病，可还没出门就突然死了……”江老大喝了一口酒。
　　“一定是被那老混蛋打死的！”一提到臧老汉，小漓真是恨不能食其肉寝其皮。
　　“现在想来，表姐确实死得蹊跷，死后连个丧礼都没有，等俺们村的人过去，表姐都埋了，当时想着，她这一辈子受的罪不少，死了也算解脱！况且，表姐的爹也过世好多年了，又没有其他兄弟，咱这群人虽是同姓，可毕竟是外人，最后也就没人细打听了。表姐这一死，俺们和他家就更没了联系，一转眼就是二十多年啊！”江老大长叹一声，像是在感慨岁月的流逝。
　　小漓夹起一粒花生米放在口中，老混蛋算是恶有恶报，剩下的时间就在牢里度过吧，可惜了傻小子，不知道他以后怎么生活，如果可以的话，自己倒真想帮帮他。
　　“别说这些陈芝麻烂谷子的事了。”村长觉得饭桌的氛围有些沉闷，“侄女，知道俺们是咋救你出来的不？”
　　“嗯，不知道，村长伯伯快和我说说！”绵灵只说肯定能脱困，而小漓却没有丝毫头绪要怎么逃跑，当傻小子被拍晕，她真的有些绝望了，不想峰回路转，自己还没弄清楚，就已经回了村中。
　　“还得是老四眼尖，正巧在村口看到你的皮包，再一想刚刚的人贩子，俺们就知道你八成是被拐走了！”老三说起当时的情景。
　　“俺们俩赶紧去找村长……”老四接过话题，“大家凑到一起开个会，一听侄女被拐了，那谁能坐得住！村长先用交订金的名目把人贩子骗回来，俺们一拥而上，就把那俩蠢货绑了起来。”
　　“哦……”小漓心想幸好自己没说和村民的关系，要不这两个人贩子还真不一定敢回来，不过要是先说自己就是村里人，那可能也不会被迷晕。
　　“抓住还没算完！”村长也满面红光，“俺们听了侄女的劝，可不能再让这伙人逍遥法外，先是揍了他们一顿，找到你在哪。又正巧老七的儿子在警队，老八的闺女在报社，俺们赶紧把事情报了上去，这一群人贩子被一网打尽，哼哼，敢欺负俺们村的人就是这个下场。”
　　小漓久久没有回过神来，何曾想这两天竟发生了这么多惊心动魄的事情，这群人为了救自己确实没少费心。
　　一想到这些村民为救自己这样仅仅见过一次面的远亲，去和人贩斗智斗勇，小漓心里一阵感动，这一定不仅仅是为了治病，而是真的把自己当做家人来看待，“谢谢伯伯们，我……”她眼圈一红，泪水顺着脸颊淌下来。
　　“侄女别哭！”村长递上面巾纸，“你这么远来给俺们看病，这份恩情俺们都记得，不管到啥时候，你的事就是俺们村的事！”
　　“嗯……”小漓擦掉泪痕，“那我能帮伯伯们做些什么？”
　　“侄女都来治病了，还做什么？”村长拍着少女的肩膀，“当然，要是侄女能多来看看俺们这些老头子，陪俺们聊聊天就更好了！”
　　“嗯，我一定常来！”小漓点点头。
　　“那个，俺还有个请求……”老四有些不好意思的开口，“人贩子已经被抓了，俺们以后也不可能再去买村妓了，这个，侄女能不能……是吧……”
　　小漓在心里偷笑，再看看周围人期待的眼神，老四大概说出了他们的心里话，“好啊，原来伯伯们就是为了这种事才救人家的！”她故作生气地撅着嘴。
　　“嘿嘿，这怎么会呢？”村长又给少女碗里添了些菜，“俺们也是问问侄女的意见，你要不同意俺们也不能强迫啊！再说，这也怪侄女太漂亮，除非是瞎子，要不哪个男人能不动歪心思呢。”
　　“可人家还要上学啊，也不能每天待在村里啊！”到了现在，小漓对村妓这个身份倒没有太多顾虑了，只是细节还要讲清楚的。
　　“侄女哪的话，俺们也不好让你这么个花容月貌的小姑娘天天跟着一群老头子混在一起啊，你隔两个月来住上几天就好。”村长一听还有谈的余地，立马来了精神，“嘿嘿，不说别的，侄女就是想常住俺们也不敢留啊，就咱这身子骨哪经得起你长年累月的折腾啊！”
　　“呸！”小漓朝村长做个鬼脸，这话说得像自己有多好色一样，不过隔几个月来一次倒也不是不能接受，她喝下一口汤，考虑接下来该怎么回话。
　　“还有……”村长继续加码，“俺们肯定也不能让侄女白跑，咱这些年也攒下些积蓄，侄女说个数，俺们肯定给得起！”
　　“不用！”小漓急忙摆手，自己本来就不是为钱做这些的，要是收了村民的钱，性质可就变了。
　　“嗯，那俺说个数……”村长也打听过包养女学生的价格，知道自己这边人这么多，这女娃娃长得也太漂亮，自己肯定不能说得太低，他沉吟一下，“俺们每年给侄女十万块怎么样，就算是大家捐的学费了！”
　　“十万？”小漓倒吸一口凉气，这群人还真有钱呢，要知道老混蛋买儿媳妇才三万啊！
　　正反两种思维在她脑内激烈碰撞，要说她不想要这些钱那肯定是假的，村民们的要求对现在的她并不算过分，既能认下这些亲戚，又能赚到不菲的收入，何乐而不为呢！
　　但小漓又觉得，如果收下这些钱那自己的人生可能会一发不可收拾，今天愿意为十万块而出卖身体，那明天如果有人出更多的钱，自己还能义正词严的拒绝吗？
　　“伯伯们，你们这钱我不能收！”她一脸坚定。
　　“哦……”村长一脸惋惜之情，既然小姑娘不肯收这些钱，那想必也不会答应村妓这差事。
　　“不过，如果伯伯们不烦人家，那偶尔来帮伯伯们做些力所能及的事，也……不是不可以……”小漓红着脸把话说完，然后再也不敢抬头。
　　“欸……”村长都愣住了，没想到这丫头不要钱还把事情答应下来，“肯定不烦，嘿嘿，可这样未免太亏待侄女了，这钱你还是……”
　　“村长伯伯，人家真不能收，侄女愿意来村里是希望为伯伯们尽一份孝心，收钱不就变味了！”小漓说出自己的想法，“再说人家现在也不缺钱，如果真需要用钱的时候肯定会和伯伯们说的，到时候伯伯们可不能推脱啊！”她抿嘴微笑。
　　“肯定不会！”江老大一拍着桌子，“侄女啥时候用钱，俺们就是砸锅卖铁也得帮你！”
　　“嗯，侄女既然这样说了，那这钱就算俺们替你存下了，等你大喜的日子，俺们肯定包个大红包，不让你在婆家出丑！”村长也不再坚持。
　　“嗯！”小漓点头，心里却在想，如果真到结婚那天，让小武看到这些钱，他会作何感想呢？
　　“那侄女今晚好好休息，然后在村里住上三天，这就算是第一次了！”
　　“好……”小漓红着脸，自己终究还是做起了村妓。
　　回到挂着红灯笼的屋子，小漓久久不能平静，以后这里就是自己的工作场所了！
　　她在屋内转一圈，村民们倒是听从了自己的建议，把大红的装饰换成粉色和白色为主，虽然还有些土，可多少能让人安心些。
　　“我的小漓棒棒哒！”绵灵对少女拒绝收钱的表现赞不绝口，“我就知道你不会赚这些脏钱的！”
　　“唉，也不是不想要，只是担心会踏上不归路啊！”小漓现在依然纠结，这钱着实能解决自己的生计问题。
　　“嗯，你这样想就对了，这样做可是要下地狱的！”
　　“哼，他们的钱我不能要，你的钱我可记得清楚，等事情结束了，你千万别想赖账！”小漓冷笑着。
　　“别啊，咱们关系这么好，你就通融一下呗！”
　　“关系放一边，我为你受了这么多苦，你难道不该补偿一下？”小漓躺在床上，脸上露出坏笑。
　　“我知道，我知道，我会考虑补偿你的！”
　　“那你可得抓紧时间，要不然我可说不准会做出什么来？”小漓威胁道。
　　“别，别，肯定不让你白白付出！”绵灵求饶。
　　第二天早晨，小漓如约点亮门口的灯笼，这就算她作为村妓的第一天。
　　“欸，你们怎么一起进来了？”小漓看着早早冲进小屋的老四，老五，老六，她还以为又像上次那样，一个个地来。
　　“嘿嘿，人多热闹！”老四笑起来。
　　“呸！”小漓脸一红，果然男人都是变态。
　　“侄女，你……能不能换件衣服？”老五提出建议。
　　“哦？可是我没有多余的衣服了！”小漓的衣服都被撕碎了，现在这件还是从柜子里找来的。
　　“不用侄女操心，我们都准备好了！”老五打开衣柜，从里面拿出一套职业装，和一包未开封的黑丝，“你能不能穿这个啊？”
　　“哼，伯伯们好坏！”小漓总算知道衣柜里的衣服是怎么一回事了，原来都是为了满足村民们的性癖。
　　“好侄女，你就穿穿看嘛！”几个人央求着。
　　“好啦，你们出去等我！”小漓把三个人赶出去，这才开始换衣服。
　　她打开丝袜的包装，取出连体黑丝，丝袜她倒是经常穿，可黑色还是头一次，毕竟这个颜色有些过于成熟了，而且这条黑丝还是1D的，薄薄的一层黑色反而更能凸显大腿的白嫩。
　　小漓又穿上套装，灰色的裙子完美贴合她的臀部，可白色的衬衫却让胸口有些紧张，她只能解开上方的三粒扣子，露出深邃的乳沟，最后套上灰色外套，衣服就算是穿好了。
　　稍稍整理一下，小漓站到镜子前，这身衣服让她显得成熟不少，只是胸部的开口显得过于色情，可这也是无可奈何的事。
　　“伯伯们，进来吧！”小漓朝门外大喊。
　　“嘿嘿～”三个男人盯着换好衣服的少女发呆！
　　“满意了？”小漓白了他们一眼。
　　“咳咳……”老四咳嗽一声，老五、老六心领神会，三个人一齐站直，“老师好！”
　　“老师？”小漓愣了一下，再看看自己的衣服，原来他们是要玩这种把戏！
　　不过现在自己也没立场反抗什么，妓女当然要服务好嫖客啦。
　　“嗯，同学们好！”小漓装模作样地板起一张脸。
　　“老师，有个字我不认识，能不能教我啊？”老六装出一副什么都不懂的表情。
　　“好，那你写出来吧！”小漓从桌上拿起一张纸。
　　“嗯……”老六在纸上写个“肏”字，“老师，就是这个字。”
　　小漓撇撇嘴，就知道狗嘴里吐不出象牙，“这个字念cao！”
　　“老师，这个字是什么意思啊？”老四也来了精神。
　　“就是男人的……生殖器，放进女……女人的生殖器里……”小漓红着脸解释。
　　“老师，生殖器是什么啊？”老五为了不笑出来憋得脸都红了。
　　“哼……”小漓气得想要骂人，这几个老东西加起来都超过一百五十岁了，还在这里和自己装清纯，“你们把裤子脱了不就看到了！”
　　“哦……”几个男人急忙脱下裤子，摇晃自己的肉棒，“老师，这就是生殖器吗？”
　　“知道还问？”小漓扭过头去，不看男人们脏兮兮的棒棒。
　　“老师，那女孩子的生殖器是什么样的？”老四不依不饶。
　　“你们……”小漓急的快要哭出来，自己不是教语文吗，怎么又要教生物了？
　　她无奈地坐到椅子上，岔开双腿，露出黑丝下光溜溜的私处，“这个就是……女孩子的……生殖器了！”
　　“老师，隔着丝袜我们看不清！”老五鼻子都快贴上去了还在吵。
　　小漓羞红了脸，心想，还不是你们要人家穿的，无奈之下，她只能把手放在裆部，用力在包裹下体的黑丝上撕开一个小口，“这样是不是能看清了……”
　　“嘿嘿，老师怎么不穿内裤啊？”
　　“哼～”小漓撅着嘴，还不是你们没给准备。
　　“老师的生殖器为什么是湿的？”老五扯动少女的阴唇。
　　“嗯……”小漓浑身颤抖，下体被丝袜摩擦本来就会这样的，不过既然这几个人想，那自己当然要陪他们玩玩，“因为老师……刚刚洗过澡……”
　　“那为什么里面也是湿的？”老四把手指插进蜜穴中。
　　“因为……老师要帮生殖器脏了的孩子们清洗干净呢！”小漓气息灼热。
　　“老师，俺的生殖器脏了，可以帮俺洗吗？”老五等不及了，率先霸占少女的洞口。
　　“嗯，可以，你……放进来吧……”小漓也同样心痒难耐。
　　“老师帮俺清理生殖器喽！”老五把肉棒送进少女的蜜穴中，后面老四和老六记得呲牙咧嘴，怎么叫这老小子抢了先！
　　玩不到美穴可也不能干看着，老四拉扯少女的衣襟，“老师的胸口都开了呢！”
　　“老师的……胸太大，嗯……没法系上扣子……”小漓呻吟着，还要回答问题。
　　“嘿嘿，老师要是不舒服就把扣子都解开吧！”老四熟练地解开衣扣，衣襟向两侧一拉，少女的酥胸就从领口蹦跳出来，“老师，现在是不是舒服多了？”
　　“嗯……谢谢你，老师……好舒服……”小漓的胸随着身体上下起伏。
　　“老师的胸这么大，一定很累吧，咱们来帮老师放松一下！”老四和老六一人握住一只软乳，并不用力，只是缓缓揉捏，直弄得乳头又红又胀。
　　“老师帮俺把生殖器搓得这么干净，俺也要帮老师搓搓生殖器！”老五越插越美，拉开少女穿着丝袜的美腿，大力摆动腰部，肉棒快速摩擦阴道，内壁被蹭得滚烫。
　　“啊……你们……都是坏孩子……一起来欺负老师！”小漓娇喘着。
　　“嘿嘿，俺们可都是在帮老师呢！”老四捏着乳头。
　　“就是，俺马上就把老师的生殖器洗干净！”老五已在爆发的边缘，龟头用力插向阴道深处，反复几下，精关就此失守，热浪喷涌而出，撞向少女的子宫，“老师，我尿出来了！”
　　“嗯……坏孩子的精液……射进老师的身体了……老师要怀上坏宝宝了！”高潮的小漓脸泛红光，快感一浪高过一浪。
　　“老师，俺的生殖器也脏，是不是该清洗一下？”老四匆忙推开老五，展示自己的脏肉棒。
　　“嗯……清洗……老师要清干净每个坏孩子的……棒棒……”小漓意识模糊，已经弄不清自己究竟在说什么。
　　三人围着少女玩了两个多小时，黑丝被几次撕扯已经完全不成样子，小漓的下体也同样如此，黑白灰三种颜色糊在蜜穴外，完全取代了原本的粉嫩。
　　“都怪你们！”小漓瞪着三个男人，“好好的衣服都被弄脏了！”
　　“没事的，侄女，俺们等下就拿去洗，可不能伤了你这小手！”老四亲吻着少女的柔夷。
　　“哼，还算伯伯们有良心～”小漓娇嗔着。
　　“嘿嘿，侄女刚才玩得开心不？”老五摸摸少女的头发。
　　“才不呢，伯伯们好过分，非要让人家演什么老师。”小漓撅起嘴。
　　“侄女演得这么好，不当老师都可惜了！”老六也来夸奖少女，“我们都等不及再上一课了！”
　　“哼，再上课人家就要带教鞭了！”小漓板起一张脸。
　　“那侄女要用教鞭打哪里啊？”
　　“伯伯们用哪里欺负人家，人家就打哪里！”小漓红着脸看向男人胯下。
　　“呦，可打不得，咱们还要用这里给老师搓澡呢！”几个男人大笑起来。
　　“讨厌啦～”小漓一人打了一下，“人家要洗澡哩，伯伯们快走啦！”她把三个人赶出门，想起之前的事不禁捂着嘴笑起来。
　　等小漓洗过澡出来，床上的职业装已经被拿走，取而代之的是一件蓝色的衣服和一双白色的丝袜，看来这次是要自己穿这一件喽！
　　小漓拿起丝袜，“这群老家伙，也不知从哪里搞来这么多！”她穿好过膝袜，仔细检查衣服，这才发现这竟是件病号服，“这群变态又打算做什么？”
　　小漓刚换好衣服，江老大就带着老七和老八进了小屋，“咳咳……”老大清清嗓子，“患者怎么还站在地上，快躺下！”
　　“哦……”小漓只能乖乖平躺在床上。
　　“这位小患者，跟俺说说，你哪里不舒服啊？”老大色眯眯地抚摸少女额头。
　　“真是的，哪有你这样的大夫！”小漓在心里吐槽，只是戏还要继续演，“我……我哪里都不舒服！”
　　“来，拉开衣服让俺看看！”老大眼睛瞪得溜圆，就等少女露出双乳的一刻。
　　“这个老色鬼！”小漓缓缓解开衣扣，衣服向两侧滑落，露出一丝不挂的前胸。
　　“嘿嘿，来听听心跳正常不？”老大从口袋里掏出一副听诊器来，冷冰冰的听诊头压在少女的乳房上，乳头被凉意浸染，又一次立起来，他依然不过瘾，光滑的表面在双乳上打转。
　　“嘶……”小漓的胸部微微颤抖，“医生，听……听出什么了？”
　　“哎呀，可不太好啊！”老大一脸严肃的表情，“这个，有胃溃疡，嗯，血糖血脂也偏高……”他哪懂什么医学，都是把自己的病症按在小丫头身上，说的几种病症哪是听诊器能听出来的。
　　“那……我该怎么办啊？”小漓想笑不能笑，还要陪着男人们继续演。
　　“大哥，不对，主任，我看应该人工呼吸啊！”老七率先提议。
　　“人工呼吸？”小漓真是哭笑不得，自己还没晕呢，怎么就人工呼吸了，要晕也是被这群庸医气晕的！
　　“好，你去试试吧！”老大点点头。
　　“嘿嘿，那我就不客气了！”老七满脸淫笑，哪有个治病的样子。
　　“谢谢医生……帮……帮我人工呼吸……”小漓憋着笑。
　　“张开嘴啊！”老七低下头，亲在少女柔软的唇上，舌头穿过光洁的贝齿，一直舔在少女的口腔中。
　　“呜……”小漓深情的回吻，舌头与男人纠缠在一起，心里却在吐槽，哪有人工呼吸还把舌头送进来的。
　　“主任，光人工呼吸可不行，还得胸部按压呢！”老八看着七哥和少女卿卿我我，心里好生焦灼。
　　“嗯，你也去帮忙吧！”老大吩咐着。
　　“好嘞！”老八也不客气，双手按住少女的双峰，嘴上说按压胸部，实际就是玩弄双乳。
　　“嗯……”小漓同时被两个男人玩弄，快感一起涌来，尤其是胸前的一双大手，粗糙的手掌压在柔软的乳肉上，几乎要把她玩到高潮。
　　“好啦，你们先起来，看看患者怎么样了？”老大拍拍两人的后背。
　　“嘿嘿～”老七抹着嘴，老八搓搓手，显然还没玩够呢。
　　“小患者觉得怎么样了？”老大体贴地询问。
　　“嗯，人家下面痒……”小漓脸颊通红，竟然已经发情。
　　“是这里吗？”老大按压少女的耻丘，微微一用力，淫水就流了出来。
　　“不是……再下面一点……”
　　“是这里吗？”老大摸着湿润的阴唇。
　　“嗯，里面……”小漓声音微弱。
　　“不好啊，都流出水了，肯定是化脓了，我看非要打针不可！”老大脱掉裤子，用肉棒顶住蜜穴口，“嘿，针进来了！”
　　“啊……医生的针好粗，扎到人家里面了！”小漓爽的叫起来，阴道被填满果然是件开心的事。
　　老七老八对视一眼，均想，难怪老大什么都让俺们先来，原来在这等着呢，姜还是老的辣啊。
　　“俺的针有没有扎疼你啊？”老大摸着少女浑圆的屁股。
　　“嗯……医生伯伯的……针，一点都不疼……人家……喜欢被针扎……”小漓配合着老人的动作摇晃腰臀。
　　“那俺就该推进了！”老大抓住少女的双腿，身体下压，多少年没有用过的力气都发泄在少女身上，说来也怪，这丫头来之前，自己都好久没硬过了，就连那个洋妞自己也只是象征性地捅捅，可遇到这小丫头，每次都硬得厉害，简直重回二十年前。
　　“嗯……医生伯伯的针……好烫……扎得人家……下面……都要融化了……”小漓夹住老人的腰，在高潮前绝不会放他走的！
　　“哦……药出来了，药打进去了！”老大很快缴枪投降。
　　“啊……”快感席卷全身，小漓被精液送到高潮，手放在小腹上，“药打进人家肚子里了！”
　　“嘿嘿，大哥这药进的太快，不一定好用，还是俺来打一针吧！”老七兴冲冲地爬上床。
　　“来，闺女，这针头是还剩一点药，你吃下去病就好了！”老大站到少女面前。
　　“呵……”小漓连笑的力气都没有，只觉得这几个老家伙想象力还挺丰富，她张开小嘴把老人的龟头含在口中，阴茎抖动几下，几滴没射完的精液从马眼流出。
　　饮下精液，小漓并没有停止，而是把肉棒整根吞下，仔仔细细地清理一番，等她再次张开口，老人的肉棒已经焕然一新。
　　“好孩子，好孩子！”老大心里感动，没想到还有人愿意吃自己这脏东西。
　　等几个人结束，时间已经快到中午，三个人从床上扶起虚弱的少女，又帮她稍稍清理下体，“真是俺们村的好侄女啊！”老大亲在少女红润的面颊上。
　　“不行，大伯伯，人家……累了……”小漓以为这些人还没玩够。
　　“是，伯伯们就帮你松松筋骨！”几个人给少女揉肩敲腿，倒没有多余的动作。
　　“嗯，谢谢伯伯们！”小漓有些不好意思，这应该是晚辈给长辈做的，到自己这全都反过来了。
　　“侄女客气了，谁让你这么听话，什么事都顺着俺们呢！”
　　“还说呢，伯伯们总是想出各种法子羞辱人家！”小漓微微一笑。
　　“嘿嘿，哪能啊，俺们疼你还疼不够呢！”老大摸着少女的小脸蛋，真是越看越喜欢。
　　“大哥，差不多了吧！”老三大摇大摆的走进来，“该吃午饭了！”
　　“好！”老大扶着少女的细腰，“走吧，侄女！”
　　“嗯……”小漓点点头，这一上午就算熬过去了。
　　午饭后，小漓稍作休息，又开始下午的工作，又扮空姐，又扮护士，总之就是配合男人们演戏，说着容易，操作起来却比简单的性交辛苦不少，一天下来，她都要虚脱了。
　　“唉……”小漓泡在浴缸里闭目养神，外面天已经黑了，给村民治病的事已经结束，剩下两天就是自己就完全作为村妓了。
　　“果然什么工作都不容易呢！”小漓深切感受到妓女的不易，要满足男人们各种奇怪的需求，还真不是躺下挨干就可以的。好在村里的伯伯们没有让自己太难做，最多就穿些奇奇怪怪的衣服而已。
　　“嘿嘿，这才是第一天，加油哦！”绵灵在一边助威。
　　“哼，你倒是想得开！”
　　“这有什么，反正你自己愿意，又不是什么伤天害理的事，对不对？”对于男女之事，绵灵本来也没有什么好恶，要不也不会让少女用身体给男人治病了。
　　“谁愿意了！”小漓脸一红，“还不是欠下这么大的人情，伯伯们又可怜兮兮地来求我。”
　　“不用和我解释啦，我又不是小武，你顺着心意去做呗！”绵灵摆摆手。
　　提起男友，小漓的心又是一阵绞痛，深吸一口气，整个人钻入水中。
　　开始只是治病，然后被卖给傻小子当媳妇，现在更是在山村里做起妓女来，自己还真是越做越离谱！
　　要把自己的罪恶悉数列举出来，那都够写一本书了，唉，自己到底该怎么面对小武啊！
　　从浴室出来，小漓看到坐在床上的村长，“村长伯伯，你怎么来了？”本来已经想好今晚不在接待男人，没想到出门就碰到一个。
　　“嘿嘿，俺看门外的灯笼没关就进来了！”
　　“还有这种说法？”小漓急忙关了红灯笼。
　　“诶呦，人还没走就关灯，可是留下过夜的意思！”村长露出惊讶的神色。
　　“啊？这还有规矩？”小漓也是刚刚出道，还没什么做妓女的经验。
　　“嘿嘿，俺刚刚定下的！”村长一脸坏笑。
　　“刚……”小漓这才知道自己上当了，“村长伯伯最坏了，又来哄骗人家。”
　　“俺这不是怕你晚上不敢睡，所以过来陪你嘛！”村长拉着少女坐到自己身边。
　　“好啊，你来陪我可以，不过不许碰人家！”小漓也定下规矩。
　　“这个，好侄女，就一次还不行吗？”村长央求着。
　　“哼，好啦，真拿伯伯没办法！”小漓一脸娇羞。
　　“嘿嘿，就知道侄女舍不得让俺白来！”村长把少女压在身下。
　　夏末的雄蝉在山林间鸣叫，希望在最后的时刻找到心仪的伴侣，而昏暗的小屋中，赤裸的雄性同样希望在人生的末段体味两性的真谛，与蝉的区别只是他率先实现了目标。
　　“哦……村长伯伯，我不行了……腰……要断了……”小漓紧搂着身上的男人，精神无视肉体的抗议，用尽最后一丝体力来享受交合的快感。
　　“啊……要来了……啊……”村长猛地撞了几下，在美妙的女体中洒下最后一粒种子。
　　“呼……”小漓长舒一口气，这次过后，她是真的一丝力气都没有了。
　　“好侄女～”村长从背后搂住少女，紧贴的二人让原本狭窄的床铺显得宽敞起来。
　　“嗯……”小漓闭着双眼，小腹中，男人的精液正在四处游荡，可她已经不想清理了。
　　“嘿嘿～”村长摸着少女的肚子，隔着肚皮也能感受到自己活跃的种子，“哎呦，侄女，俺们射进这么多，你不会怀孕吧！”
　　“哼！”提起这些小漓更是火大，“要怀早怀了，你们只顾着自己开心，每次都把人家里面灌满！”
　　“这是侄女下面太舒服，俺们一放进去就不想拔出来呢！”村长找个借口。
　　“切！”小漓撇着嘴，“你们这些臭男人都是一样，要真的给人家肚子弄大，就该不认账了！”
　　“俺们咋会那样对侄女呢？你要真怀上俺们的孩子，那可是亲上加亲，俺们只会更疼你！”
　　“说得好听！”小漓不禁想象一下自己为伯伯们生下孩子的结果，每天留在村中照看娃娃，偶尔和村里的男人颠鸾倒凤，不过伯伯们肯定会不断让自己生孩子，身体恐怕吃不消的。
　　第二天早晨，小漓把村长送出屋，正碰到遛弯的老三。
　　“呦，村长，这可不够意思，不让俺们晚上来找侄女，结果你自己跑来过夜。”老三搂着村长的肩膀揶揄道。
　　“嘿嘿，本来是看看侄女缺啥不，结果她太热情，这就没走成！”村长一脸尴尬。
　　“少胡说，谁留你了！”小漓红着脸，这种被捉奸的奇怪感觉是怎么回事，“快走啦！”她推开两个男人，捂着脸跑回小屋。
　　经过昨天的治疗，村民们可以说是药到病除，一身轻松，心情也跟着好起来，再看这小小的山村，就多少有些憋闷了。
　　“侄女，今天一起去郊游吧！”要出去玩，村民们当然不会忘记可爱的村妓了。
　　“郊游？”小漓心中打鼓，不知道这些人要带自己去哪？
　　“嗯，也不往远走，就到山上转转，再去泉水里洗个澡。”村长解释着。
　　“哦……”这下小漓就放心了，“山上还有泉水吗？”
　　“可不，俺们都是从小洗到大的！”老大一脸期待，“自从得了这怪病，身子一直不舒服，正好去泉水里泡泡。”
　　“是哩，俺们这身子痒得厉害，正要好好洗洗，侄女就一起来吧！”其他人也附和。
　　“嗯～”话都这样说了，小漓也只能点头。
　　山路虽不远，可这些村民终究年纪偏大，一行人半个多小时才到达目的地。
　　这处山泉是附近的一处低点，周围溪流都汇聚于此，在泉水边形成一个小瀑布，加之绿树掩映，令此地显得格外清幽。
　　“侄女觉得咋样啊？”
　　“嗯，这地方真漂亮。”小漓常年生活中城市中，这样优美的泉林风光还是头一次见。
　　“是吧，这山上好地方有的是，以后肯定带侄女多逛逛！”村长自豪地单手叉腰。
　　“行了，老二，咱们赶紧下水吧！”老大已经脱光衣服，率先泡进水中。
　　“欸，这就来！”村长一边脱衣服，一边催促少女，“侄女，你也一起来吧，别客气！”
　　“哦……”小漓哪是客气，只是这泉水清澈见底，男人们一个个光溜溜的，自己哪好意思下去啊！
　　犹豫片刻，反正该看的也都看了，自己也别在这矜持了，反正这些人带自己来也就为这个。
　　小漓把衣服放在草地上，伸出一只小脚，用足尖试探水温，“嘶，好凉～”她瞬间把脚丫收回来，等了片刻，这才重新放入水中。
　　踩着水中的鹅卵石，小漓站稳身形，泉水刚刚没过膝盖，她抱着肩膀缓缓坐下，寒意令她微微颤抖起来。
　　“晒一晒就不冷了！”江老大从少女的右侧靠近，手臂搂住抖动的肩膀，“俺帮侄女暖和暖和！”
　　“俺也一起！”村长从左侧贴近少女，伸手搂住纤腰。
　　“嗯……”小漓知道这俩人不怀好意，可确实能帮她取暖啊。
　　没能碰到少女的男人们自然一脸不悦，只是这两人怎么说也是兄长，自然不好说什么，倒是老三眼尖，目光一扫，瞄上了少女的玉足。
　　“呦，前几天还没注意，侄女这小脚可真嫩啊！”老三赞叹着，从水里捞出一只白嫩的脚丫。
　　“啧啧，这小脚，比俺这脸都光溜！”老八也捧起一只小脚，用脸蹭着少女的足底。
　　“嘿嘿，你那老脸还好意思比？”老九也凑上来，“看看侄女这脚指甲，晶莹剔透的，像是钻石镶上去的！”
　　“你再看侄女这脚后跟，多软啊，都说脚丫软的女人有福，侄女一看就是福相啊！”老四握住少女的足跟。
　　男人们你一言我一语，对着小漓的玉足赞不绝口，她的双腿被迫张大，私处门户洞开，两片小阴唇直接泡在水中，像是粉色的水草悠悠飘荡。
　　“好看不说，味道也香！”老三在脚趾上嗅了嗅。
　　“是吗？这俺得闻闻！”老四也把鼻子贴上去。
　　“讨厌，哪里香了？”小漓娇笑着，本来就被摸得痒痒的，现在还被闻，再说自己也不是没闻过，除了酸臭哪有什么香味啦！
　　“咋不香呢，俺都想尝尝了！”老三伸出舌头，在足心舔个不停。
　　“俺也试试！”老四把少女软嫩的大脚趾含在口中，舌头舔着指甲缝。一边的老八老九也不客气，在另一只脚上舔起来。
　　“哈哈，不行，人家好痒！”小漓试着收回脚丫，可和男人们的大手相比，她的力气实在不够看。
　　“嘶……侄女的脚丫这么香，摆在桌上俺都能多吃两碗饭！”老三一边在舔，一边也在舔。
　　“嘿，就是啊！侄女，以后再吃饭，你就把脚丫放到桌上，让俺们边吃边欣赏！”老九接着话茬。
　　“才不要！”小漓俏脸一红，脚放在桌上吃饭，那得多没有礼貌啊，再说自己这个又不是炖猪脚，哪能看着就有食欲。
　　江老大看到兄弟们玩得正欢，自己也手痒起来，左手悄悄伸向少女的私处，手指拨弄阴唇，还不时地探进阴道内。
　　“嗯……大伯伯，你坏！”小漓低着头，不敢去看老人的脸。
　　“侄女可不能冤枉伯伯啊，你倒是说说俺做啥坏事了？”老大还装出无辜的样子。
　　“人家才不说，大伯伯就是坏嘛！”小漓脸红的要滴出血来。
　　“嘿嘿，你不说俺可继续了！”老大进一步对少女的蜜穴下手，中指插进阴道深处。
　　“大伯伯不要……”小漓连呼吸都变得急促。
　　“外面洗干净了，里面不是也该洗洗！”老大厚着脸皮不放手。
　　“不能……这么洗……”小漓被老人的手指抽送得心痒难耐。
　　“侄女，这里是不是也该洗洗啊？”村长把水淋在少女的胸口上。
　　“村长伯伯，你……你也来欺负人家……”小漓眼神迷离，口中传出若有若无的低吟。
　　“这哪是欺负，俺是帮侄女洗干净身子呢！”村长揉搓着少女的巨乳，乳头更是受到拇指和食指的重点照顾，在泉水的浸润下粉嫩异常。
　　“嗯……不要这样……”小漓轻轻闭上双眼，肩膀微颤，在两人的玩弄下，阴蒂如同新发的嫩芽一样从包皮中探出，在凉水的冲洗下瑟瑟发抖。
　　“侄女怎么夹得这么紧啊，俺的手指都不能动了！”老大得了便宜卖乖，指尖不停扣挠阴道上方的凸点。
　　“人家……不行了……”小漓抓着老人的手腕，可又没力气把对方的手推开，只能任由粗糙的手指折磨自己的敏感带。
　　“大伯伯……别……”她的小腹突突跳动，阴道内一阵痉挛，透明的液体从蜜穴喷射而出。
　　“呦，侄女喷水了！”老大喜出望外，手指挠得更加快速。
　　“啊！”小漓腰部直接挺起到水面之上，私处如同泉眼，潮吹液升起半米高，又洒在水池中，足足喷了半分钟才停止。
　　“哎呦，这可是圣水啊！”村民们纷纷用池水清洗身体，分享少女的淫液。
　　江老大也舔着挂满蜜汁的手指，“侄女，刚刚开心不？”
　　“人家……没脸见人了！”小漓双手掩面，自己这点体液全都洒在泉水中，又被男人抹到身上，这也太丢脸了！
　　“侄女啊，别怕，咱们这儿没人笑话你！”村长拍着少女的肩膀。
　　“哼，你们一定在心里笑话人家！”小漓低头看着水面。
　　“怎么会呢？”江老大当着少女的面摇摇手指，“侄女流出的水都是甜的！”
　　“呀！”小漓扭过头，“人机才不要看！”她知道那根手指上曾经沾满自己的淫水。
　　“别害羞嘛！侄女也来尝尝吧！”老大扶着少女的下颚，吻向可爱的嘴唇，舌头不断将口水送到她口中，两人的嘴都快被黏腻的唾液粘到一起。
　　“呜……”在老汉的舌吻下，小漓越发温顺，双手不自觉地抱了上去。
　　“嘿嘿，现在天色还早，侄女想不想更进一步啊？”老大收回舌头，在少女耳边询问。
　　“人家……不想在水里……”等下又是精液又是淫水的，小漓可不想玷污了这一方清池，这份腌臜就都由自己承担吧。
　　村民们把早已准备好的垫子铺在池水边的草地上，小漓红着脸坐在上面，看来这群人最初就做好野战的打算了！
　　江老大搓着手，坐到少女身边，挂着露珠的胴体美艳如出水芙蓉，别说让他玩了，就是让他看都能看上一整天。
　　“大哥，你可抓紧啊，兄弟们还等着呢！”老四在水里起哄。
　　“就是啊，您老人家是不是前两天爽过头了，今天怕是立不起来了吧！”
　　“你们这群人，话别说得太早！”老大冷哼，“嘿，就怕再过十年你们还不如俺呢！”
　　“那也要看跟谁了，要是侄女在这儿，二十年俺们也没问题！”老四拍着胸脯。
　　“哼，又拿人家开心，再过二十年人家都三十多了！”小漓撅着嘴，这群男人总喜欢把话题引到自己身上。
　　“这个侄女可说错了，美人在骨不在皮，你就是再过上三十年也还是个大美女！”老大在一旁夸赞起来，“只可惜，俺怕是看不到那一天喽！”
　　“大伯伯别这么说，您身体这么好，一定能长命百岁！”小漓的小手放在老人粗糙的手背上。
　　“嗯，就为了多看侄女两眼俺也要多活几年！”老大心里感动。
　　“哈哈，大哥，到那个时候你也就只能看看了！”众人大笑。
　　江老大气得直瞪眼，却也知道这些人说的都是实情，“来，侄女，不理他们，咱们玩咱们的，气死这群兔崽子！”他抱着少女慢慢躺下去。
　　“嘿～”老大趴在少女身上用力，不一会儿就气喘吁吁，毕竟年纪大了，这些天又损了精元，肉棒再怎么硬，腰也跟不上了。
　　“大伯伯……”小漓也发现老人今天明显没有昨天的活力了，“您是不是累了？”她在老人耳边悄声说。
　　“欸，这个人老了，没办法，让侄女见了笑话。”老大一脸尴尬。
　　“没事的，大伯伯，你……插的人家……很舒服……”小漓娇羞地蹭着老人的脸，“要不让我在上面吧！”
　　“那……那就麻烦侄女了！”老大心有余而力不足，这种时候也不敢逞强。
　　“嗯……”小漓一个翻身，压在老人身上，腰部一用力，人已经坐起来，臀部夹紧肉棒快速抖动，每次压到底还会轻轻转一下，“大伯伯……你……你舒服吗？”自己动还是要累的多，小漓的气息也变得粗重了。
　　“好～好啊！”老大一脸激动，没想到小丫头还有这个本事，这屁股摇的比自己插还要爽！
　　“嗯……大伯伯……在人家里面……”小漓不断呻吟，下体越动越快，恍惚间，身前的阳光似乎被一堵墙挡住，她抬头看过去，只见三个男人并排站在她面前，手里握着直挺挺的大棒。
　　“侄女，张嘴，俺们憋不住了！”几个人握着阴茎，龟头急速抖动。
　　“啊……”小漓没有多想，乖乖张开小嘴，“突～”三根肉棒一齐喷射，小小的口腔根本容不下这么多精液，白浊顺着下巴流淌，为了不把精液吐到老人身上，她只好伸手托住下颚，一边咽下口中的精液，一边吸回流出来的部分，整个场面说不出的淫荡。
　　“咔嚓～”村长不知何时站了过来，手持相机，对着少女一阵拍摄。
　　“呜……”小漓吞下最后一点精液，“别……别拍人家！”她还是要点脸的。
　　“侄女别害羞，出来玩哪有不拍照的。”村长调整焦距，又对少女周围的三个人说道，“你们站过去一点，让侄女和伯伯们的肉棒来个合影。”
　　“不行啊，会……会被人看到的！”小漓捂着脸。
　　“不会，只有俺们自己看，侄女配合一下嘛！”村长蹲下身子，“开心一点，再比一个耶的手势！”
　　“嗯……”小漓勉为其难地照做。
　　“嘿嘿，侄女一看就不自然！”在少女身下的江老大坏笑起来，“让俺帮帮你吧！”说完，老腰一挺对着蜜穴开始冲刺。
　　“哦……”小漓本来就在高潮边缘，这下更上一层楼，脸颊潮红，双眼上翻，嘴角还吐出着白色的污渍，身体也跟着摆动。
　　“好，就这样！”村长也看准时机，连拍数张。
　　“啊……这个时候……哦……”小漓腹内一阵灼热，剑指子宫的精液直接将她送到顶峰，头向后仰，人翻了过去。
　　“好！”村长在少女倒下的瞬间按下快门，“嘿嘿，这张照片可是太完美了！”
　　“村长伯伯，那个照片……”小漓心下惴惴，万一这种东西流传出去，那自己可要出名了。
　　“侄女别怕，俺们就是留个纪念。”这种好东西，村长当然不能删，“咱们继续拍啊！”
　　“真的不会传出去？”小漓瞪着水汪汪的大眼睛看着村长。
　　“肯定不会，自己还看不够呢，哪能给别人！”
　　“侄女，别理他！”老三看村长一心拍照，自己也就当仁不让了，“该咱们了！”他抱住少女的纤腰。
　　“嗯……”小漓嘴上答应，心思却始终在镜头上。
　　经过野外的一番混战，时间已经接近中午，村民们把随身带的食物分享出来，和小漓共进午餐，简单吃了一些后，她拖着疲惫的身体一起回到山村。
　　傍晚，小漓刚从浴室出来就被人蒙住双眼，“伯伯，怎么啦？”
　　“给你个惊喜！”村长的声音从背后传来。
　　“什么？”小漓不知这些人又想出什么花样。
　　“一，二，三！”村长张开双手。
　　“嗯……”小漓适应一下灯光，这才发现墙上多了几张画像，她定睛细看，竟然是白天自己和男人们交合的场面。
　　“好看吧！”村长一脸自豪。
　　“好……好……好什么啊！”小漓伸手就要去摘，这东西挂在屋内，自己还有脸住下去吗？
　　“欸，侄女，可不能摘哩！拍得多好看啊，尤其是这张！”村长指着其中最大的一副。
　　“啊！”小漓真要急死，照片上，她被三根肉棒围在中间，双手摆出耶的姿势，眼球上翻，嘴边挂着精液，身体后仰的瞬间，双乳都飞了起来。
　　“这个真的不行，太……太丑了！”小漓真想一把火把这些照片都烧掉。
　　“嘿嘿，哪里丑了！再说，以后这间屋子都是你的了，挂几张照片不是应该的么。”
　　“那也不能挂这种的啊！”小漓真是没脸继续看自己的丑态了。
　　“侄女习惯就好了，俺回去再挑些好看的，做成相册，嘿嘿，到时候每人一本。”
　　“不用给我！”小漓摆手拒绝，自己要这些照片做什么？提醒自己是个多么淫荡的人？
　　躺在床上，小漓看着墙上的合照，自己光着身子坐在一群男人中间，双乳分别被大伯伯和村长伯伯托起，手还在小腹前方比心。
　　“哎呀，好骚啊！”小漓把照片翻过去，这样看来自己比想象中的还要淫贱一些。
　　“别啊，我还没看够呢！”绵灵倒是看得津津有味。
　　“你喜欢自己去拍，不要看我的！”小漓闷闷不乐。
　　“我是没这个机会了，看看你的也不错。”绵灵贱兮兮的说道，“没想到这照片拍得还挺好，也是你有天赋呢！”
　　“去你的天赋！”小漓指着照片上的自己，“这种天赋人家才不要呢！”
　　“你看到过杂志上的色情女明星没，你去拍肯定比她们火，赚点小钱还不是手到擒来！”
　　“你还有更恶心的赚钱途经吗？”小漓无言以对。
　　“有啊，就是你现在做的这种！”绵灵摊手。
　　“你……”小漓咬着牙，自己早晚得被这小东西气死。
　　欢乐的时光总是短暂的，无论对村民们，还是对小漓自己，三天的村妓生涯后，她的生活又要回到正轨。
　　“来，侄女，这都是些山货，还有俺们自己做的腊肉腊肠，你多拿一些，回去慢慢吃！”村民们把少女送到村口。
　　“这么多东西我都拿不动了！”小漓不好意思地笑笑。
　　“拿着吧，这几天侄女也累坏了，回去可要补一补！”
　　“嗯……”小漓俏脸微红，确实累得不行，每天十来次的交合，睡前几乎都是虚脱的状态，好在自己年轻，恢复得快。
　　“嘿嘿，咱们说点正事，侄女下次什么时候来啊？”
　　“哼，人家才刚走伯伯们就在惦记那些事！”小漓当然知道男人们盼自己回来做什么？
　　“可不是吗，你这一走俺们可舍不得呢，要不侄女再留两天？”
　　“才不！”什么身体也经不起这样的折腾啊，小漓摇头，“人家又不是不来，你们就忍两个月吧！”她微微一笑，给男人们吃了颗定心丸。
　　“哈哈，侄女能来就好！”村民们一起欢呼。
　　坐在返程的客车上，小漓打开手机，这些天一直是关机状态，也不知道有没有人找过自己。
　　“喂，小漓，你还在山里吗？”小武的电话第一个打进来。
　　“嗯，刚回来，山上信号不好，一直没接到电话。”小漓找个理由。
　　“这就好，前两天看到人贩的新闻，还一直联系不到你，我可连觉都睡不着，生怕你被拐走！”
　　“安啦，我这不是好好的吗！”小漓安慰男友，“伯伯们给我拿了好多东西，等下你来接我好不好？”
　　“好，我这就过去！”听到女友的请求，小武义不容辞。
　　“嘻嘻，我可带了不少吃的呢！”小漓当然愿意和男友分享这些，虽然获取方式一定不会让男友开心。
　　“哇，这么多东西！”回到家，小武打开女友带回的包裹，里面满满的各种食物。
　　“来，你先尝尝！”小漓剥开一个坚果。
　　“嗯，真好吃！”小武笑着看向女友。
　　“是吧！”小漓又为男友剥开一个，心里却想，如果你知道它们是怎么来的恐怕就吃不下了！
　　“以后还有吗？”小武吃得很开心。
　　“嗯……”小漓露出一个玩味的笑容，既然男友喜欢吃，自己的心理负担倒是能少些，“会有的……”
　　一周后，小漓坐车来到郊区的一处疗养中心，简单的身份认证后，大门缓缓打开。
　　“姐姐！”看到熟悉的身影，小臧立刻冲了上去。
　　“嗯，傻弟弟，在这里呆的舒服吗？”小漓摸着比自己高出一个头的青年。
　　“舒服，大家都对俺好，吃的也香！”小臧对现在的生活很是满意。
　　“你开心就好！”小漓欣慰的看着傻小子，比上次见面干净许多。
　　“就是不知道俺爹咋样了？”小臧略微有些伤心。
　　“他那样对你，你还惦记他干嘛？”老臧已经被判了无期，这辈子是出不来了，好在经过新闻的润色，小臧的事情引起大家关注，最后被送来这家公立的疗养机构。
　　“他对俺不好，可俺就这一个亲人了！”小臧的泪水在眼睛里打转。
　　“你还有我这个姐姐呢！”小漓也有些伤感，这人和自己也算同病相怜，只是自己的父亲比老臧强了不知多少倍。
　　“嗯，姐姐！”小臧扑到少女怀中。
　　“姐姐，俺带你去看看俺的新家吧！”小臧拉着少女来到自己的卧室。
　　“比以前住的干净多了！”小漓环顾窗明几净的小屋，也为傻小子感到开心。
　　“姐姐，你能不能和俺一起住啊？”自己一个人，小臧还是有些寂寞。
　　“不行哦，姐姐还有许多事要做，不过姐姐会经常来看你的！”小漓拍着弟弟的肩膀。
　　“哦……”小臧沉默了一会儿，突然看向少女，“姐姐还能和俺睡觉不？”
　　“呀！”小漓脸一红，“你个坏蛋，人家一来你就说这些！”
　　“这些天，俺一闭眼就看到姐姐抱着俺，俺也想抱抱姐姐！”
　　“唉……”小漓的心软了下来，这傻小子怎么说也算自己半个丈夫，这些事要是不求自己恐怕也找不到别人，万一憋得久了，再做些出格的事，那自己可真是后悔都来不及！
　　“你去把门锁上！”小漓命令道。
　　“哦……”小臧乖乖照办，等他再回头，少女已经躺在床上，“姐姐，你困了？”
　　“欸，不是你要和人家睡觉的吗？”小漓的脸一下就红了，怎么像是自己求着傻小子呢。
　　“嘿嘿，太好了，姐姐要和俺睡觉了！”
　　“不许喊！”小漓捂住傻小子的嘴，这里可不是山上，万一被人听到自己还不得钻到地缝里。
　　“好，不喊！”小臧迅速脱下衣服，躺到少女身旁。
　　小漓忸怩一下，也脱掉衣服，“喂，你要做什么就快点啊！”她推了推静止不动的傻小子。
　　“姐姐不上来吗？”
　　“啊？”小漓真要被这笨蛋气死，原来还以为和上次一样，“人家才不上去，这次该你在上边了！”跟他生气也是多余，什么事不说清都不行。
　　“嗯！”小臧一翻身压到少女身上，大棒顶到熟悉的蜜穴口。
　　“等一下啦，先做些准备！”小漓下面还是干的，这样被大肉棒插肯定不会好受。
　　“咋准备啊？”小臧之前都是吃现成的，前戏这种事情不在他理解范围之内。
　　“就是……亲亲人家，摸摸人家啦……”小漓还要一点一点教。
　　“摸哪里啊！”
　　“你想摸哪里就摸哪里啊！”小漓几乎要吼起来。
　　“嘿嘿，俺想摸大奶！”小臧摸着少女的乳房，果然比梦里摸到的还要软呢。
　　“哼，男人……”小漓冷哼，果然喜欢胸部是从娘胎里带出来的，连智障都一样。
　　“俺还想和姐姐亲亲！”小臧对着少女的红唇发痴。
　　“你想做什么就做啦，不用告诉我！”
　　“好～”小臧低下头，亲吻少女的樱唇，双手还握住巨乳不放。
　　“嗯……就是这样……”小漓心中的火苗被撩拨起来。
　　“姐姐，你下面都出水了！”小臧用肉棒磨蹭着少女的蜜穴，粘稠的液体涂抹在棒身上。
　　“嗯……弟弟……你插进来吧……”小漓面色潮红，显然已经发情了。
　　“哦，原来有水就可以插了啊！”小臧恍然大悟，之前两次他都错过了前戏，还以为少女下面一直都是湿的。
　　“傻弟弟，你才知道啊！”小漓轻拍傻小子的脸，“要是没有水，人家该多疼啊！”
　　“嘿嘿，俺以后都等姐姐出水再插！”小臧搂住少女的纤腰，缓缓向蜜穴中送入肉棒，水润的腔道似乎期待已久，一接触阴茎就立刻吸附过来，龟头被软肉包得严实。
　　“嗯……好弟弟的……棒棒进来了……”小漓爱抚着傻小子的后背，这根大棒似乎与自己的私处格外契合。
　　“姐姐的里面好热，俺插得好开心！”小臧的整根阴茎都陷在阴道中，龟头更是被穹窿紧紧裹住。
　　“嗯……人家也……开心……”小漓微闭双目，两腿缠在男人身上，没有什么比身体的缠绵更能增加性爱的情趣。
　　“可俺还想让姐姐更开心！”小臧一脸期待，可又不知道该怎么做。
　　“笨蛋，你做什么人家都开心！”小漓亲吻傻小子的脸颊。
　　“那俺想尝姐姐的奶！”小臧也是想了好久，只是一直不敢说。
　　“小傻瓜，姐姐可没有奶水，不过你想尝就尝吧！”小漓摸着傻小子的脑袋。
　　“嘿～”小臧躬着后背，脸贴在巨乳上方，鼻子嗅了一下，带着奶味的少女体香扑面而来，他再不迟疑，张开嘴含住绵软的乳房，乳肉在唇齿的吮吸下涌入口中，舌尖轻点挺立的乳头，奶香在口中弥漫。
　　“弟弟舔得……人家好痒……”小漓没想到，这傻小子平时粗手粗脚的，对待自己倒是很温柔，含着自己的嫩乳，一点蛮力都不敢用，这下还真希望他能多吃一会儿呢。
　　这边品尝着美乳，小臧的肉棒可是闲不住了，腰部摆动着，龟头一次次插向蜜穴深处。
　　“嗯……弟弟……别插得这么狠……”小漓被撞得身体颤抖，“先稍稍浅一点，等下再插到里面……”
　　“嗯……”现在虽然没时间回应，可小臧还是很重视少女的话，不再一个劲的猛冲，而是在阴道前段快速摩擦，忍不住的时候再顶到花芯上享受一番。
　　不想这样反而更能刺激少女的阴道，蜜汁止不住地从宫颈流出，大棒像是被泡在淫水中。
　　“姐姐的水更多了呢！”小臧吐出乳头，对少女表达喜悦之情。
　　“因为……人家喜欢弟弟这么插，越是开心……水就越多呢……”小漓红着脸向傻小子解释。
　　“开心水就多？”小臧反复念着这句话，“嘿嘿，那俺以后每天都让姐姐开心，让水总是这么多！”
　　“小坏蛋，每天都这样，姐姐还不被你累死！”小漓揪住男人的耳朵。
　　“那俺今晚就让姐姐特别特别开心，流出好多好多水来！”小臧一脸期待的表情。
　　小漓看了眼窗外，这一番折腾下来，天马上就黑了，她犹豫片刻，今晚索性住下吧！“那你可要说到做到，不许骗人家！”小漓满面娇羞。
　　“嗯！”小臧得偿所愿，在少女嘴上吻了一口，身体轻轻摆动，底下的床又一次咯吱咯吱地响起来。
　　“好弟弟……人家要被你……插死了……”连续的高潮让小漓头皮发麻，多次注入的精液不仅灌满了子宫，也灌满了她的心。
　　此刻，小漓的眼中只剩下趴在身上的傻小子，其余的东西一概想不起。
　　“姐姐……姐姐……”小臧更是把少女当作自己唯一的亲人，他不知道这种感情是什么，但只想和少女一直在一起。
　　错位的爱情在两人之间萌发，为肉欲的烈火又添上一把干柴，誓要将这对男女燃烧殆尽。
　　“啊……弟弟又射进来了！”小漓的肌肤呈现病态的淡红色，身体的每一寸都在发烫。
　　“嗯……都射给姐姐……”小臧的大棒不断膨胀，龟头似乎失去了知觉。
　　“呜……”小漓对着傻小子送出舌吻，“好弟弟，今晚……就这样吧，呼……咱们睡觉吧！”她累得连气都喘不匀，明明时间更长的性交也体验过，可偏偏这根肉棒格外令小漓沉醉。
　　“嗯！”小臧也累的不行，再怎么年轻也还是难免腰酸，他从少女身上爬下来，狭窄的单人床瞬间变得拥挤了。
　　“弟弟，你转过来！”小漓侧过身，笑眯眯地看着傻小子。
　　“哦……”小臧也转到少女这边。
　　“来，抱紧我！”小漓主动贴上去。
　　“嘿嘿～”小臧搂住少女的娇躯，心里别提多美了，“姐姐，俺想每天都抱着你睡！”
　　小漓的脸埋在情郎结实的胸膛里，单在此刻，她心里一万个愿意，恨不能把傻小子直接带回家去，可她也不清楚这份感情到底有多重，又能维持多久，如果半途而废那对傻小子的打击就太大了！
　　“好弟弟，姐姐也想和你多待在一起，可现在还不行，嗯，等到我从大学毕业了，再把你接到身边，好吗？”
　　“嗯，俺都听姐姐的！”小臧点点头。
　　“好孩子！”小漓吻着傻小子的额头，不知是不是错觉，自从挨了一锹后，他好像变聪明了些。
　　第二天，小漓被傻小子送出宿舍，迎面碰到一位慈祥的保洁阿姨。
　　“刘阿姨～”小臧笑呵呵的过去打招呼。
　　“是小臧啊～”刘阿姨笑着点头，“这女孩子是……”
　　“嘿嘿，是俺姐姐！”小臧挠着头，一说到少女他心里像吃了蜜糖，真想给每个人都介绍一遍。
　　“刘阿姨好！”小漓微微一笑。
　　“这丫头这么俊，真是你姐姐？”刘阿姨笑起来，“阿姨是过来人，不用不好意思，昨天打扫卫生的时候我都听到了！”
　　“呀！”小漓捂着脸，双脚不安地在地上搓着，像是被婆婆撞破好事的小媳妇！
　　“嘿嘿，姐姐昨晚陪俺睡觉来着！”小臧哪知道少女的心思，被问到就直接说出来。
　　“啊！你个笨蛋！”小漓的耳朵都红透了，用力踩着傻小子的脚，“睡觉的事以后不许对外人说！”
　　“哎呦……”小臧吃痛，“俺不说，俺不说！”
　　刘阿姨笑呵呵地看着小情侣打闹，像是看待自家孩子一样，“小姑娘不用害羞，小臧也不是孩子了，这种事都能理解。”她犹豫一下，又叮嘱道，“小臧心好，还经常帮我们干活，你要是真喜欢他可不能抛下他不管啊！”
　　“嗯！”小漓重重地点头，即使不知道这段感情将以何种形式收场，但傻小子已经是自己唯一的弟弟了
　　两个月的暑假就这样结束，开学的第一天，小漓早早来到学校，这段时间的复杂经历让她都快忘了自己的学生身份。
　　今天没有课，在短暂的班会过后，老师安排学生们打扫卫生，就这样提前放学了。
　　两个月没见面，大家自然不急着回家，三三两两地凑到一起，聊起暑假的经历。
　　“你们看到那条新闻了吗？”一个圆脸少女表情神秘地开口。
　　“什么新闻？”小漓本来也不关心这些，最近两个月又有太多事，就更不知道什么新闻了。
　　“你还真是两耳不闻窗外事呢！”圆脸女孩揶揄着。
　　“那又怎样？至少人家学习好！”小柠看不得同桌受欺负，“你要说就说，卖什么关子！”
　　“好，我说还不成吗？”圆脸女孩倒也不生气，“就是女学生被拐卖的新闻啊！”
　　“我知道，我知道！”旁边，梳着双马尾的可爱女生凑了上来，“照片都贴到报纸上了，听说才十六岁，真是造孽啊！”
　　“嗨，就这事啊！”小柠摆摆手，“还以为什么有意思的八卦呢！”
　　“你们说的照片是……”小漓心里一直打鼓，这怎么听着像是自己的事呢。
　　“喏～”小柠打开手机，搜出女生拐卖案的新闻，递到同桌面前，“要说这女孩真是可怜呢！”
　　“就是，被卖给一个老光棍，人贩子太可恶了！”圆脸女孩露出厌恶的表情。
　　“那两天指不定被做了多少坏事呢。”双马尾也一脸唏嘘。
　　“小漓，你脸色怎么这么差啊？”小柠看向同桌。
　　“啊，这新闻太吓人了！”这当然是小漓的托词，真正让她难堪的是新闻的封面，竟然把自己赤身裸体被老混蛋狂插的照片放在开头，只有双眼被遮住，其余一概不管，要说是色情片封面都有人信，关键问题是女主角可是自己啊！
　　“你还是别看了！”小柠拿回手机，没想到同桌的胆子这么小，“哼，要换成是我，肯定和老光棍拼命！”
　　“嘁，你拿什么拼命，那可是常年干农活的，怎么也比你力气大吧！”圆脸女生嗤之以鼻，“要是我，肯定直接撞死，哪有脸活着？”
　　“也……也不用这样吧！”小漓还想辩解一下。
　　“你不懂！”马尾辫反驳道，“到了那种地方，要不自杀，那肯定少不了被糟蹋一番。”毕竟是高中生，没吃过猪肉也见过猪走，对于男女之事多少有些了解，“死了还能留个清白，要不然这辈子都没法做人了！万一再怀孕，那一生可就全毁了！”
　　“别说了……”小漓欲哭无泪，自己现在就去死还不行吗！

第10章 公园的女高中生
　　新学期伊始，老师并没有急着教授新内容，而是结合暑假作业对上学期的知识点进行复习。
　　这对小漓来说就轻松很多，毕竟她的作业几乎就是标准答案嘛！
　　放学后，她早早收拾书包，在学校周围闲逛起来，这熟悉的环境让暑假经历的种种怪事逐渐淡出脑海，似乎都是一场场奇异的梦。
　　学校后门外，是一座大型城市园林，绿树掩映，百花争艳，自然也是校内情侣们常去的所在，小漓独自漫步在园中，回忆着曾经和小武同来的时光，只是今天的自己已经不复昨日的清纯了，而男友则因为作业不合格被老师留在教室，“这个大笨蛋！”她不由得骂了一句，从各个角度都是如此呢！
　　一条清澈的河流穿过公园中央，小漓曾听人说，这条河与自家附近的河是连通的，不过她并没有特意考证过，毕竟自己又不能开船上学的。
　　她坐在河边的长椅上，享受夕阳西下的宁静时光，好久没有这样惬意了。
　　“小漓，嘿嘿，跟你说个事呗！”绵灵恬不知耻地开口了。
　　“哼，闭嘴，我不想听！”小漓的美好心情瞬间被打破，“你就不会看下氛围吗？”
　　“这不是碰到了嘛，还离得这么近，要是错过了岂不可惜？”
　　“可惜什么？你看看位置好不好？”小漓指向身后，不远处的教学楼隐约可见，要是在这出问题，那自己马上就全校出名了。
　　“别怕，距离事情结束也就这一两次了，咱们先过去看看，不成就算了！”绵灵恳求着。
　　“哼，每次都这样说，哪次真的算了？”小漓站起身，按照小仙女的指示出发了。
　　“这里有人吗？”小漓沿着河岸找了好久，也没看到绵灵说的目标。
　　“嗯，你到桥下去看看！”
　　“看你挑的鬼地方……”小漓走下通往河边的石阶，“怎么这么臭啊！”她捂住鼻子。
　　“就在这附近了！”
　　“好……”小漓来到桥下，果然看到一个一人多高的洞口，浓浓的臭味熏得她几乎要吐出来，“咳咳，有……有人吗？”她朝里边大喊。
　　“你还是进去看看吧！”没听到回答，绵灵只能催促少女。
　　“嘶，什么人会躲到这里啊？”小漓点亮手机，在阴冷的通道中穿行，左右宽度不足两米，走了十来步，她突然被什么东西绊了一下，向下看去，只见地上是一张肮脏的人脸。
　　“啊！死人啦！”小漓转身就向外跑，脚踝却被一只大手抓住，“放开我啊，你不……不是我杀的，别抓我啊！”
　　“草，你才死了呢！”地上的男人坐起来，“老子在这睡个觉，还被你踢一脚，真晦气！”
　　小漓用手机照向男人，才看到这男人只是脏了些，脸色还没到惨白的程度，“哦，对不起！您怎么睡在这里啊？”
　　“没怎么，本来老子住在里面，现在那边太臭了，只能躺到这来！”男人一脸不满。
　　“太臭了？”小漓的鼻子都快失去嗅觉了，只觉得眼睛发酸，还有什么能比这里更臭的？
　　“不信？你去看看不就知道了，也不知道那帮孙子捡了什么回来？”
　　“这里还有其他人？”小漓实在想不出什么人会住在这里。
　　“怎么没有，一直都是咱们六个人住的！”男人以为女孩是瞧不起自己，“你这种大小姐哪懂我们这些流浪汉的苦！”
　　“对不起，我不是那个意思，你能不能带我去见见他们？”
　　“见面干嘛？”流浪汉还是没有什么好脸色。
　　“那个，我有些事情要问……”小漓猜测这次的病人大概就是他们几个。
　　“哼，要问问题总该有见面礼吧！”流浪汉扣着鼻孔。
　　“啊！”小漓真想扔下他们不管，可来都来了，总要打听一下吧，于是跺跺脚，“好，你等着！”转身出了洞口。
　　“哼，等什么，你还能找人打我不成？”流浪汉还以为女孩是在威胁自己，反正烂命一条，还有什么好怕的，索性躺在地上又睡起来。
　　“喂，绵灵，你就不能找下一家吗？”小漓真不想回那个洞里去。
　　“好小漓，你就算是可怜可怜他们，再说，这里已经很安全了，不容易引人注意，去其他地方谁知道还会遇到什么事呢？”
　　“可这里的人脏兮兮的，谁知道会不会有别的病？”小漓面露难色。
　　“谁都有脏的时候，你不还穿着一身泥……”
　　“别说啊！”小漓脸一红，知道她说的是自己裸奔的事，“好了，我只是去看看啊，可不一定同意治病呢！”
　　“是，等下都听你的！”
　　进入超市，小漓买了一大袋的面包、火腿肠、方便面，这才重新回到桥下，“这笔账算在你头上啊！”她闷闷不乐。
　　“好，算我头上！”绵灵一口答应。
　　“哼，就会糊弄人家！”
　　“这些够不够？”小漓把食物扔在流浪汉面前。
　　“哎呦，你这丫头还当真了，嘿嘿，这多不好意思。”流浪汉挠头傻笑，本来就想气气小姑娘，没想到天上还真能掉馅饼呢。
　　“好了，你该带我去见其他人了。”小漓捂着口鼻，说话都费劲。
　　“嗯，我带路！”流浪汉拿起袋子，在前面一路小跑。
　　“你慢点！”小漓在后面追，差不多十几米后，她跟着男人向左一转，只见几个蓬头垢面的汉子，或躺或坐地围在篝火旁。
　　“哥几个，别睡了，看我拿啥回来了？”流浪汉大呼小叫。
　　“啥？”一个头发胡子都花白的老流浪汉看向袋子，“呦，哪捡来这么多吃的，还没开封！”
　　“我看看！”穿背心的地中海也坐不住了，伸手就掏出个面包来。
　　“急啥，都有份！”坐在墙角的独臂男起身拿出一包香肠夹在腋下，又拿出一袋面包，“瞎子，接着！”说着，扔向角落里戴墨镜的瘦弱汉子。
　　“嗯……”听到包装袋落地的声音，瞎子在地上摸了两下，这才捡起面包来。
　　“老丁，你小子上哪发财去了？”一个身高不过一米三的孩子大大咧咧的嚼着方便面。
　　“可不是我发财了，这是小姑娘买给咱们的！”老丁指着身边的少女。
　　“嘿，今天可是遇见好人了！”
　　“小弟弟，不用客气，要是不够吃姐姐再去买。”看到一身脏污的孩子，小漓心中难过，怎么小小年纪就出来流浪呢。
　　“小姑娘，你可别被这矬子骗了！”独臂男咧嘴大笑，“他今年都四十多了！”
　　“欸？”小漓又细看一眼，这“孩子”看着小，可眼角都有皱纹了，她听说过有些的得了侏儒症的人是会这样的，“小……叔叔，不好意思啊……”小漓真是怎么叫都别扭。
　　“用你个一只手的在那起哄！”矬子满脸愠色，本来还想靠着孩子的长相骗吃骗喝呢。
　　“小姑娘，你有啥事要问啊，咱们就这几个人。”老丁提起正事，“你是丢了啥东西吗？”。
　　“嗯，不是，你们最近有没有见过一个金发女孩？”小漓问出口来。
　　“没有！”老丁摇头，剩下几人也面面相觑，“嘿，就咱这破地方，一年到头也见不着个女孩啊，这么长时间也就姑娘你来过！”
　　“欸？”小漓纳闷，难道找错地方了，“喂，绵灵，靠不靠谱啊？”
　　“肯定是他们，没错的！”绵灵语气坚定。
　　“咳咳，那你们最近得了什么奇怪的病吗？”小漓扫过几个男人的脸。
　　“这个……”老丁不好意思，“最近，嘿嘿，身上某些地方……有点臭……”
　　“什么地方？”小漓刨根问底。
　　“小姑娘就别打听了！”老丁不肯说。
　　“哦……”小漓这下就明白了，“他们没见过妖精，怎么染病的？”她悄悄问小仙女。
　　“嗯，不知道，不过途经肯定和下三路有关，你再往那个方面问问。”
　　“那个……”小漓红着脸，“你们……可能是感染了……性病，我就想知道，你们……做过那个方面的事吗？”
　　“嘶……”秃顶男倒吸一口冷气，“我们之前捡到个飞机杯，看着挺干净，就给用了……”
　　“这样也可以？”小漓眼睛瞪得老大。
　　“也有可能。”绵灵沉吟一下，“你让他们把那东西拿来看看！”
　　“嗯……”小漓拉一下老丁的衣角，“你们能不能把那个……给我看看……”
　　“啊？”老丁不明所以，怎么小姑娘会看这东西呢？“当然可以……”他走到角落中，从一堆破烂下拿出橡胶制成的飞机杯，递到少女手上。
　　“噫……”小漓咧着嘴，也不知道流浪汉们怎么用的，飞机杯又黏又臭，表面还黑乎乎的，小洞内还残留着干涸的精液，就这么个东西还要轮流用，想不得病都难！
　　“这东西肯定有问题！”绵灵这次笃定了，“你把它扔到火堆里！”
　　“哦……”小漓一刻都不想拿，直接放到火上。
　　“别扔啊，还没玩够呢！”独臂略带遗憾，紧接着火堆上冒起一股黑烟，还夹杂着女人的尖叫声，飞机杯无影无踪。
　　“啊！”流浪汉们面带惊恐，“小姑娘，不对，活神仙，咱真不知道咋回事，你可行行好啊！”
　　“哼，起来吧，以后别乱捡这种东西！”小漓擦着手上的脏污，心想这种被人膜拜的感觉还挺有意思。
　　“一定不捡……就是把下面切了都不捡了！”秃子连连点头。
　　“那倒不用……”小漓摆手，要真切了，自己还没法治病呢。
　　“仙女，你看我们的病还能治不？会不会死啊？”老丁面色苍白，刚刚可是被吓得不轻，别看他平时嘴硬，死到临头也是会怕的。
　　“唉……”小漓叹口气，这一群流浪汉，老弱病残凑齐了，自己还要给他们治病，真是烦死了！“绵灵，你就不能也做个飞机杯给他们用？”
　　“我可没那个本事啊，再说，参照物在哪儿，用你的？”
　　“滚！”一想到自己的下体被做成飞机杯，小漓倒宁愿亲自来呢，在不知道的地方，被不知道的人用着自己的私处，想想都恶心。
　　“仙女啊，你倒是说句话啊！”白胡子老头儿也等不及了，这丫头不说话只叹气，难道时日无多了？
　　“好吧，好吧……”小漓知道这一劫是躲不过去了，她宽衣解带，在众人面前脱得只剩下内衣，“我是帮你们治病，不许想其他的！”
　　“拐爷，我没听错吧，仙女真要跟咱们那个？”秃顶摇晃老人的肩膀。
　　“没错！嘿嘿，这比白日梦都美！”拐爷捋着花白的胡子。
　　“仙女啊，刚刚说话顶撞您了，嘿嘿，不好意思啊！”老丁为初见少女时的无礼举动道歉。
　　“别仙女仙女的，我叫小漓！”一被称为仙女，总让小漓想起绵灵那个小坏蛋。
　　“小漓啊，你真给我们干啊？”独臂还不敢相信，幸福来的太突然。
　　“说得这么难听，人家这是治病！”小漓脸一红，果然还是答应的太早了。
　　“嗯，治病，治病！那就快点开始吧！”老丁急不可待地搓手。
　　“嗯……”小漓把最后的内衣脱下，赤裸着坐在地上，即使昏暗的篝火也无法掩盖她白皙的肌肤和姣好的容颜。
　　“哎呀！”老丁离得近，抱着少女就亲起来，脸上的褶子都笑开了，“小漓的身子可真滑啊！”他边称赞边脱衣服，十几年没碰过女人了，这下不仅能碰到还是个极品，可要把这十几年的缺失全给补回来。
　　“嗯……”小漓捂住鼻子，男人一靠近，这臭味就更浓烈了，多年不洗的汗臭，从来不刷牙的口臭，脱下鞋袜的脚臭，还有浓重的说不清的臭，都混在一起，令人作呕！
　　再往近处看，身上脏兮兮的不说，还生了好几处脓疮，也不知有没有皮肤病，可别把自己给传染了。
　　“嘿嘿，来亲一个！”老丁不理会少女的厌恶，抱住光滑的身体，亲吻柔软的嘴唇，“啧啧，真香啊！”
　　“呜……”小漓闭着双眼，人都快窒息了，从来也没有尝试过如此腥臭的亲吻，满脑子只剩下一个想法，“身子……再也洗不干净了！”
　　老丁哪里玩过这么娇媚的少女，只是摸了一会儿，下体就胀得几乎要炸开，双手按住水滑的香肩，向地上压过去。
　　“等……等一下……”小漓单手支在地上，流浪汉要做什么她可太懂了，“让我……看看你下面……”
　　“小妞还想验货啊，嘿嘿，等下包你满意！”老丁笑呵呵地起身，一条肉棒在少女面前甩动。
　　“嘁……”小漓白了男人一眼，谁想看你这丑东西？
　　她拿出湿巾，包裹住男人的肉棒，仔细擦拭，这人脏成这样，下面保不齐有多少细菌，要是染上妇科病可就不划算了。
　　初时还没什么感觉，可小漓越擦越觉得自己被一阵奇怪的气息包围，就像是面前站了几十个精虫上脑的男人，浓重的雄性气息几乎要让她晕过去。
　　“呕……”臭到极致已经无法再用臭来形容，小漓只想立刻逃出去，呼吸一点新鲜空气，可这味道却似乎与身体产生了奇妙的反应，她不由自主地靠上去，鼻孔张开，不断把男人下体散发的味道吸入鼻腔。
　　“呜……”等小漓反应过来，她已经把肉棒吞进口中，“不行啊，这……这不是能吃的东西，会坏肚子的！”她在心中提醒自己，但身体却像中毒一样，根本停不下来。
　　“呦，小漓姑娘还真不嫌脏呢！”老丁都没想到会有女人愿意给自己口交，别说下面生着病，就算没病时也没这待遇啊，“嘿嘿，你这么骚，俺们就叫你骚里吧！”他捏住少女的下巴，肉棒插向口腔深处。
　　“咳咳……”小漓被插得不住咳嗽，小嘴总算从肉棒上逃脱，“你……你怎么骂人？”她红着脸不敢再去看男人。
　　“嘿嘿，连老子的东西你都吃，还说不骚？”老丁蹲在少女身前，手一下下地拍打美乳。
　　“才不是，人家……人家……”小漓也说不清楚自己究竟怎么了，就是这个臭味好像有特殊的魔力。
　　“不用解释，老子这就治治你的骚病！”老丁把少女压到地上，扶着肉棒贴上少女的花瓣，没想到刚一碰蜜汁就流了一地，“还狡辩，水都出来了，是不是想让臭屌插啊，小骚漓？”
　　“别……别那么叫人家……”小漓扭过头去，刚刚在口交时下面就一直在流水，明明心里厌恶得不行，身体却怎么也压制不住呢。
　　“怎么不行，我看骚漓这名字挺适合你这贱货！”老丁的肉棒穿入湿滑的通道，发情中的肉壁紧咬住龟头，“草，这骚穴可真紧！”就他这穷样子，别说少女了，捡个飞机杯都要当成宝，这下能插到一个极品，真真美得像中了五百万一样。
　　“讨厌……”小漓拍打男人的胸膛。
　　“是讨厌名字啊，还是讨厌被干啊？”老丁在肉穴里抽插，脸都笑开花了。
　　“当然是讨厌名字！”身体怎样小漓已经不在乎了，可父母留下这么个好听的名字，怎么说也该保护好的。
　　“那就是喜欢被干喽！”老丁抽插不停，肉棒次次送进肉穴深处。
　　“哼……”小漓红着脸不吭声。
　　“嘿嘿，老子今天肯定让骚漓爽的飞起！”老丁抓住少女的双腿，雪白的肌肤上出现一排黑色爪印，“这就来了！”他大力摆动腰部，大腿啪啪地撞击丰满的臀上，肉棒在蜜穴的搓洗下露出原本的颜色。
　　“嗯……又这样叫人家……”如此羞辱人的命名，听得多了，小漓竟然也逐渐接受了。
　　“骚漓……嘿嘿……小骚漓……”老丁从来也没这样爽过，自然坚持不了太久，才猛插几下就憋不住了。
　　“哦……射进来了……”小漓被精液烫得一阵颤抖，淡黄色的浓液从下体流出。
　　“来，骚漓，再给我舔舔！”老丁的肉棒送到少女嘴边。
　　“哼……”小漓瞪了流浪汉一眼，可还是乖乖地吃了下去，不过这次闻起来就没有之前那样臭了，反倒有一丝令人沉醉的怪味。
　　老丁一走，矬子抢先占据少女的下体，对着流浪汉们挥挥手，“我就不客气了！”说完，肉棒直接插在蜜穴中，这群人长期混在一起，从来也没有相互嫌弃的说法，这次他自然也不会在乎嫩穴中老丁的精液。
　　“嗯……别这样急……”小漓还没来得及清理男人的肉棒，就被这脏东西插了进来，心里别提多厌恶了。
　　“哎呦……这小妞，里面可真爽！”矬子压在少女身上，双手支在腰肢两侧，插入的瞬间，两腿绷的笔直，这嫩穴简直要把他的魂给吸出来。
　　“我就说吧！”爽过一次的老丁在一旁洋洋得意，“比什么飞机杯舒服多了！”
　　“哼……”小漓气得牙痒，自己这怎么说也是肉做的，怎么就掉价到要和飞机杯去比了！
　　不过令她意外的是，这矬子看着像个孩子，下面的东西倒是发育不错，竟然比老丁还强上一些。
　　“嘿，骚漓这对奶子可真白！”以矬子的身高，脸也只能够到少女的胸部，想亲嘴是没戏了，玩玩巨乳正合适。
　　他的脏手按在乳房上，短小的手指根本玩不动整个肉球，只能覆盖在乳晕上，手指掐着乳头，粉红的凸起染上一层脏污。
　　“嗯……怎么你也这样……”小漓发觉这个名字自己今晚是摆脱不掉了。
　　“呜……真是奶香奶香的……”矬子趴在少女胸前，鼻子不停嗅着美乳，“这可要尝尝了！”他张嘴含住尖端，柔软的触感充斥着口腔，挺起的奶头更是吸引着他的舌头不断舔舐。
　　“好臭……”小漓低头看向胸前，几乎能闻到乳头被口水浸润的腥臭味，这个真的能洗净吗？
　　流浪汉十几年没洗过的头发，被头油粘成一缕一缕的，像是一条条黑色的海带，难闻的气味扑向小漓的鼻腔，凝聚在胸中变成无尽的悔意，“我……我怎么会来这里？”
　　“啊……”这边舔弄乳房，也并没有耽误矬子猛插少女的蜜穴，散发臭味的肮脏肉棒，反复冲击花芯，嫩穴中的淫水和精液被挤得溢出，混着脏污覆盖在少女的私处，原本美丽的粉色外阴竟然如同流浪汉的下体一样泥泞不堪。
　　“哦……我的身子……”小漓看不到私处发生了什么，可她也知道身体正在被一群最低贱的人蹂躏，如果说之前的村民只是沾染了些许灰尘，那这群流浪汉简直就是肮脏的代名词了，无论是胸还是腰，所有被他们摸过的地方都是一道道黑印，身体正变得如流浪汉一样恶臭难当。
　　“干，太爽了！”矬子骤然挺腰，龟头贴在宫颈上，精液尽情挥洒，把憋了十几年的性欲全都射进少女体内。
　　“哦……又脏又臭的东西射进来了……子宫……也不干净了……”在极度的屈辱中，小漓迎来高潮。
　　余下的时间中，老人，独臂，秃顶，先后对小漓的蜜穴发泄欲望，而这种极不相称的身份似乎唤醒了她心中某些卑劣的存在，她用一种近乎自虐的方式接受着流浪汉的侵犯。
　　“骚漓，张开嘴！”射过精的秃顶还不想立刻抽出肉棒，而是贴在少女身上，看着对方被自己干至高潮的丑态。
　　“啊……”小漓完全失去反抗的意志，任由流浪汉摆布。
　　“咳喔……”秃顶喉头蠕动，在口中酝酿出一股唾液来，带着浓痰和食物残渣的黏液从他口中流出，落在少女的小嘴中。
　　“呜……”小漓不知道这是什么，只是下意识的咀嚼着，对于臭味她已经彻底免疫了，或者说她已经失去了正常的嗅觉。
　　“咕噜～”小漓把流浪汉恶心的唾液咽了下去，丝毫没想过这样的液体可能比其他男人的精液还要脏。
　　“嘿嘿，真骚啊！”秃顶吻着少女张开的嘴，舌头在她口腔中打转，唾液不停流入她的食道，直到少女的吐息也和自己一样浑浊才起身，略带暗红色的稀薄精液流了出来，也不知其中究竟有何成分。
　　“小漓姑娘，我眼神不好，你看……”剩到最后的瞎子面露难色。
　　“没事，你……躺下吧……”这么多脏汉子都玩过了，小漓也不差这一个。
　　“好，谢谢小姑娘！”瞎子躺在地上，心潮澎湃。
　　“比起那几个货，这人还怪有礼貌的。”小漓脱下瞎子的内裤，肮脏的肉棒弹了起来，她轻轻褪下包皮，里面是被厚厚白垢覆盖的龟头，这人大约是不方便洗澡，下体的脏度比其他人尤甚，味道自然不必说。
　　“小姑娘，那个，我这里确实有些脏，你要是不方便就算了！”瞎子知道自己的情况，也不好强人所难。
　　“唉，你都这样说了……”这男人越是礼貌，小漓越是觉得他可怜，听他说话倒也客客气气的，不知怎么落到这步田地。
　　小漓拿出湿巾，在肉棒上擦拭一番，可龟头上的陈年污垢根本不是这种柔软面料能擦掉的，可硬来又怕男人不舒服，最后她只好献出自己的绣口了。
　　“哦……小姑娘……真是太麻烦你了！”瞎子享受着少女的口交，一时间不知该如何感谢。
　　“嗯～”小漓这样做倒有一半是为了自己，这种东西可不能直接塞进私处呢！
　　贝齿轻碾，龟头的外壳出现些许裂痕，舌头慢卷，包皮垢被一点点舔下来，如此反复，她终于舔到龟头的嫩肉。
　　“呜……”小漓含着一嘴的白垢无处可吐，这男人本来洗澡就不方便，总不能吐到他身上，无奈，她只能咽了下去，自己这小嘴今天可吃了不少不该吃的东西，谁知道明天会不会坏肚子。
　　“谢谢小姑娘了！”瞎子挠着头，自己也没什么能回报的，最多只能感谢一下。
　　“不要说了！”小漓红着脸，被这样感谢反倒让她想起口中满是污垢的时刻，牙齿间似乎还有没吃下去的残渣呢！
　　小漓骑在男人身上，蜜穴包裹住自己刚刚舔净的肉棒，反正要弄脏一张嘴，还是给下面那个吃些干净的吧！
　　“啊……小姑娘的里面真舒服啊！”瞎子多年没开荤了，这次总算玩到个真人，心里当然高兴。
　　“嗯……”小漓的阴道一如既往的敏感，肉棒插入的瞬间下体就湿了，蜜穴像是活过来一样自主收缩。
　　小漓稍稍改变姿势，为腰部留出空间，然后轻轻摆动臀部，嫩阴在肉棒上套弄起来。
　　“哦……真爽……”瞎子的手沿着少女的臀部一直摸上硕大的双乳，柔软的身体像一团棉花，“小姑娘，我想摸摸你的脸！”
　　“哦……”小漓正在暗爽，当然予取予求，抓着男人的手放在自己脸上。
　　“嘿嘿，小姑娘可真漂亮！”瞎子抚摸少女光滑的脸蛋和精致的五官。
　　“哈……你……又看不到……还夸人家……”小漓轻声娇喘。
　　“看不到还能摸到呢！”瞎子搂住少女的细颈，拉向自己怀中，少女也顺从地俯下身，奉上自己的樱唇。
　　“哈……”瞎子吻着软糖一般的香唇，腰部起伏，肉棒插向阴道深处。
　　“嗯……嗯……”小漓吞吐着男人的唾液，脏与臭已经成为她享乐的一部分，被流浪汉玷污的除了肉体还有精神。
　　“哦……”精液冲击着她的子宫，喜悦的浪潮在脑中翻涌，“把我的身体……弄得更脏吧……”
　　“今天就这样了，我过几天再回来治病。”小漓穿好衣服，准备离开。
　　“骚漓要走啦，嘿嘿，下次可得多玩会儿！”老丁咧着嘴。
　　“哼，讨厌……”小漓气得跺脚，怎么就多了个难听的新外号！
　　离开公园，小漓先买了瓶矿泉水，反复漱口十分钟才觉得嘴里舒服些。
　　等她坐上地铁已经是晚上九点多，车上的人也不如下班时间多，她找一个靠边的位置坐下，旁边的女职员鄙夷地看了她一眼，起身走远。
　　“呀……”小漓刚开始还没想明白，等她闻到自己身上的味道，脸立刻红了，走到车厢的角落，蹲了下来。
　　“一群臭男人，弄得人家也这样臭烘烘的！”
　　回到家，小漓迫不及待地钻进浴室，皮肤被滚烫的洗澡水烧的通红，手指伸进蜜穴内，用力刮擦肉壁，从阴道内抠出许多黄白的颗粒。
　　“呀，好脏啊！”小漓自暴自弃地继续抠着，弄得淫水都淌了出来。
　　“喂，别抓了，弄破就不好了！”绵灵出来制止。
　　“都怪你，找些什么人不好，偏让人家去给流浪汉治病！”小漓抱怨着。
　　“你就忍一下吧，很快就都结束了！”
　　“哼，你怎么不想想，这一次就给人家留下多少心灵创伤？”小漓闷闷不乐，泡了这么久，可身上似乎还残存着流浪汉的臭味。
　　“别怕嘛！咱家的小漓一出去就又变得干净净、香喷喷的美少女喽！”
　　“去你的，当人家是小孩子啊！”小漓被气笑了。
　　第二天，小漓一如既往地上学，本来正在认真听课的她突然闻到一股怪味，“坏了！”她红着脸低下头，从裙下传来阵阵异臭，“这……这就开始了？”环顾四周，好在没人发现，小漓并拢双腿，不知道这味道究竟来自下体的哪个部位。
　　“喂，小漓，你闻到什么没？”小柠离得最近，当然最先受到攻击。
　　“没……没有啊！”小漓向墙的方向挪了挪，“你……闻到了？”她试探着问。
　　“嗯，有点想瓦斯泄露的感觉，说不清……”小柠没法形容，只知道有一股淡淡的臭味弥漫在周围。
　　“说得怪吓人的，哈哈……”小漓强颜欢笑，“我把窗子打开就好了，肯……肯定是教室里太热！”她打开窗户，风吹散了周围的异味。
　　“果然好多了！”小柠点点头，回头继续听课。
　　“呼……”小漓松了一口气，这要被发现自己就完蛋了。
　　“谁放屁了？”同学们交头接耳，“就是啊，怎么这么臭？”大家互相看着，谁的屁能有这么大的传染力。
　　“砰砰～”老师敲击黑板，“都干嘛呢，好好听课！”
　　“老师！”一个男同学站起来，“这边有些怪味！”
　　“嗯？”老师走下讲台，刚迈两步就急忙捂住鼻子，“什么味啊，谁把农家肥带到教室了？”
　　“哈哈～”同学们哄堂大笑，小漓却羞得没脸见人，自己真就那么臭？
　　“行了，别笑了！”老师挥挥手，“肯定是外面在修什么东西，把门窗都打开！”这臭味如此浓烈，任谁也想不到竟然来自于一个少女。
　　熬到下课，小漓借着出去透气的名义逃出教室，钻进厕所中，“羞死人了，究竟是哪来的臭味啊？”她脱下内裤，恶臭铺面而来，这下险些被自己的下体熏晕过去。
　　“呕……”小漓强压住胃内的翻涌，掰开自己的嫩穴，她敢发誓自己甚至有一个瞬间看到从穴口冒出的毒烟！
　　“哈哈，这下不用嫌弃别人了！”绵灵开启嘲讽模式。
　　“欸，说这种话，你还有良心吗？”小漓真想把小仙女捉下来踩两脚，“我这病还不是因为你！”
　　“是，是，我这不正在治吗！你别急啊。”
　　“我别急？我都快出不去门了，还不急？”小漓都不想回教室了。
　　“别怕，不也没人发现嘛！”绵灵倒是心大。
　　“要被发现了，我还不得让老师赶出去！”小漓撇嘴。
　　就在两人拌嘴的时候，一直苍蝇飞进隔间，浓重的臭味让它找到家的感觉，稳稳落在少女的外阴上，搓搓手，向着阴唇伸出口器。
　　“啊！”小漓都要疯掉了，看着苍蝇的动作甚至忘了赶它走，直到被亲上蜜穴，她终于爆发了，“混蛋啊，连你也来占老娘的便宜！”她握紧手中的内裤，在隔间中追着苍蝇狂拍。
　　“我不活了！”看着苍蝇的尸体，小漓悲从中来，再这么下去自己的下体非要成为苍蝇窝不可。
　　“要不要堵起来？”绵灵的馊主意稳定发挥。
　　“堵起来？”小漓知道她说的是哪里，“用什么堵？”自己又不会带自慰棒上学。
　　“喏，你不是拿着呢！”绵灵示意少女的内裤。
　　“嘶……”小漓看看内裤又看看蜜穴，她已经没有太多选择。
　　“嗯……”小漓把内裤贴在阴唇上，手指推动内裤向蜜穴进发，“好痒啊！”再怎么柔软的材质也是对皮肤而言，至于阴道中的嫩肉，即使是丝织品也还是粗糙的。
　　“啊……”小漓被内裤插得呻吟出来，挤成一团的内裤并不会乖乖待着不动，粗糙的表面在阴道内扭动，尤其在吸饱了淫水后，“哈……真的会有用吗？”小漓强行忽视下体的快感。
　　“希望吧……”
　　内裤塞在蜜穴内，小漓可谓坐立难安，整整一节课都在不停扭动下体，而敏感的肉壁被布料摩擦所产生的快感，让她的淫水根本停不下来，内裤很快被浸透，黏液流到座椅上。
　　“讨厌……”小漓的外阴都已经湿了，趁人不备，她偷偷把手指伸进下体和椅子的夹缝，又把湿了的手指放在鼻子前。
　　“呕……咳咳……呕……”她几乎要被自己的淫水呛晕过去。
　　“你这是怎么了？”小柠轻拍同桌的后背。
　　“没……没事……”小漓眼圈通红，恶臭的淫水熏得她泪水都出来了。
　　“擦擦眼泪吧，不知道的还以为你挨打了呢！”小柠取出面巾纸。
　　“谢谢……”小漓擦去泪痕，把剩余的纸巾垫在下体，可不能让这臭水流得到处都是。
　　一节课上完，小漓换了纸巾，湿掉的那片被她扔进教室门口的垃圾桶中。
　　“欸呀，怎么这么多苍蝇？”老师一进门就被飞蝇包围，他轰了一下，又看眼垃圾桶，“咋这么臭呢？”老师的手在面前扇动，“你们谁把臭豆腐扔进去了？”
　　“老师，不是，我们之前就闻到了，好像是有人在修下水道。”前排的同学解释着。
　　“那也不对啊，别的教室怎么闻不到？”老师又看看垃圾桶，“难道你们去翻下水道了？”
　　“哈哈……”学生们笑起来。
　　“呜……”小漓红着脸揪弄裙子，这可是自己的蜜穴里流出来的，怎么又是臭豆腐又是下水道的，还能更恶心一点吗？
　　放学后，小漓甚至没敢进家门，而是跑到了家附近的公园里，“唉，今晚就睡在这儿吧！”她找了个僻静处的长椅，无奈地坐在上面。
　　“何必呢，就回家住呗！”绵灵不理解少女的决定。
　　“怎么回去啊，把家里弄得臭烘烘的，说不定多久才能恢复呢！”有家不能回，小漓也是没办法。
　　“那也不能住在野外啊！”
　　“还能去哪？要住宾馆还不被人赶出去！”小漓抬起头，“反正今晚是晴天，就在这将就一夜吧，明早回去换衣服。”说起衣服，小漓想到另一件事，左右看看，发现这里确实没人，她张开双腿，手指插向蜜穴，一块布条被夹在指间，“哦……嘶……”内裤被小漓一点点拉出。
　　“唔……”小漓捂住鼻子，满是臭水的内裤简直能作为生化武器，“咳咳，看来是不能要了！”她将内裤扔进垃圾桶，用双腿张开的姿势靠在长椅上，希望这样能让下体的臭味散得快一点。
　　这里已经是公园的边界，再向外就是未经开发的山林了，所以小漓的不雅姿势并没有引起外人的注意。
　　“哼，又骚又臭的，还真是骚漓呢！”闻到蜜穴传出的臭味，小漓不由得骂起来，骂完又有些后悔，“不对，这是那群臭男人起的外号，我可不能承认！”
　　夜风呼啸着吹过阴暗的树林，树叶“莎莎”地响动，一弯月牙在林间投下微弱的光。
　　“喂，绵灵，不会有危险吧。”小漓毕竟是女孩子，一个人睡在这种地方难免害怕。
　　“害怕就回家啊，一共也没几步路。”绵灵也闹不清少女究竟在发什么癫。
　　“才不！”小漓的倔脾气上来，一般人是劝不住的，“我要睡了，你好好站岗啊！”
　　“欸？凭什么？”绵灵不服气，“我就不要睡觉吗？”
　　“哼，病没治好你还有脸睡觉！”小漓撅着嘴。
　　“好，我来站岗……”谁让绵灵有求于人呢。
　　“哼哼……”小漓心满意足，刚要躺下，草丛中却传来一阵响动，她不由得心里一紧，高声喊道，“有人吗？”话音刚落，一条狗的身影从不远处的灌木间出现。
　　“原来是你个小坏蛋！”小漓伸出手，可爱的狗狗又有什么好怕呢，而随着狗狗的靠近，她又悻悻地缩回手，“好丑啊……”
　　原来这是一条肮脏的中大型犬，灰突突的身体已经看不出原本的毛色，好几处毛发已经脱落，斑驳地露出粉白的肤色，头顶一处尤为明显。
　　似乎受过伤的左前腿不敢落在地上，走起路来只能一瘸一拐的。
　　“唉，真惨啊……”小漓在包内翻找，可并没有找到能喂给狗狗吃的东西，“小可怜，我没有东西喂你。”她露出同情之色，但还是不敢伸手安慰，万一有皮肤病就糟了。
　　“汪～”流浪狗叫了一声，然后围着长椅转圈，最后停在少女面前，尾巴兴奋得在空中甩动。
　　如果是一只漂亮的宠物狗，小漓肯定会去爱抚一番，可这是条肮脏的流浪狗。“你怎么这么高兴啊？”她不明所以，自己这么受欢迎？
　　“哈哈～”流浪狗吐着舌头，逐渐靠近少女，准确地说，是靠近少女的某个部位。
　　“你……要做什么？”小漓警觉起来，狗狗的行为明显不对，可还没等她准备好，狗头已经钻进两腿之间。
　　“出来啊，那里……哦……不要舔，是……是臭的！”小漓夹紧双腿，可依然不能阻止狗狗的舌头伸向她的蜜穴。
　　小漓不知道的是，她所感觉的臭味，实际上是下体处汇聚的巨量信息素，这往往是雌性动物发情时才会产生，因此在流浪狗眼中，长椅上的并不是什么女孩，而是过度发情的小母狗。
　　“啊……舌头……不能伸进来啊！”随着外阴被攻破，小漓的防守宣告失败，公狗长长的舌头根本不是人类能比的，粗糙的舌面刮着阴道壁，舌尖甚至能直接舔到宫颈，腥臭的淫水从中流出，满足着狗狗的味蕾。
　　“呜呜～”流浪狗从喉咙中发出喜悦的声音，好久没有碰到这么多汁的小母狗了。
　　“不……再这样就不行了！”小漓双膝打颤，在狗狗的舔舐下，她马上就要高潮了。
　　“嗯……”小漓咬紧牙关，打定主意逃出去，双手支着长椅的靠背，腰部用力一挺，身体直接翻了过去，沾了一脸的泥土。她也顾不上擦脸，随意找个方向起身就跑。
　　“汪汪！”公狗在少女后面狂追，无奈腿脚不好，始终差着一段距离。
　　“哈……你饶了我吧……回头……给……给你介绍只……漂亮的母狗还不行吗？”小漓喘着粗气，她也看明白狗狗要做什么了，它但凡是个男人，自己也就从了，可怎么能把身子交给一条狗呢？
　　人的耐力终究是有极限的，尤其是双腿发软的情况下，跑了十几米，公狗突然咬到小漓的裙角，她膝盖一抖，摔了个狗吃屎，再想起身，腰已经被公狗的前肢夹住，“放开我啊！”小漓慌了神，“咱们不是一路人！不对，不是一路狗！也不对，咱们不是同一个物种啊！”
　　“汪汪！”流浪狗正在兴头上，趴在少女背后，灼热的吐息喷在她雪白的脖颈。
　　“绵灵，别装死！快……快帮忙啊！”小漓尖叫着。
　　“我……我有什么办法，它是一条狗啊！”绵灵无可奈何，“要不你就让它一次，别把它惹急了，万一咬你咋办？”
　　“放屁，那还不如让它咬死呢！”小漓继续挣扎，狗狗毕竟不是男人，要是连这个都答应，那自己还要不要做人了。
　　“可你就算死了也没用啊，万一它来个先杀后奸，你的名声不也一样保不住。”
　　“我***”小漓忍不住爆粗口，不过绵灵的话倒是提醒了她，现在这样偷偷地结束，倒也没人知道，万一自己死在这上面，那可真要出名了，以后谁提起来都会说一句被狗日死的，“呜呜……人家不想要这个名声啊！”
　　“哈哈～” 流浪狗也舔舔嘴唇，身下的小母狗总算安静下来，稍稍摆正后腿位置，狗腰以闪电般的速度摆动起来。
　　“啊！”小漓哪知道狗狗的交配流程，只能感到一个尖锐的硬物在自己下体附近狂插，一会儿戳戳大腿，一会儿戳戳屁股，还有几次直接顶在阴蒂上，直弄得她又痛又痒，“混蛋，你倒是插准一点，不对，你最好一辈子都插不准！”小漓陷入矛盾的心理中。
　　对于敏感部位的连续用力，让少女的阴唇自然张开，“噗～”红彤彤的狗鞭终于撬开雌性的门扉，“汪汪～”流浪狗激动地叫起来，尾巴差点甩到天上去。
　　“呜呜……”小漓的用手指抓着泥土，屈辱的泪水从眼角流出，自己作为人的尊严就这样被一条丑陋的狗狗刺破了，而无廉耻的阴道却在为光滑滚烫的犬茎沾沾自喜，“我究竟造了什么孽啊！”小漓仰天长啸。
　　“哈哈～”流浪狗的肉棒以男人望尘莫及的速度摩擦蜜穴，少女光滑的肉体似乎比小母狗更加吸引它。
　　“啊……啊……”虽然不想承认，可狗狗的性能力确实无与伦比，小漓很快被插得呻吟起来，“好……好烫，下面……要麻了……”锥形的狗茎前端不断刺向她的宫颈口。
　　“呜～”流浪狗猛地一扎，通红的肉柱全部没入少女的嫩穴。
　　“啊！”小漓被插得身体一阵颤抖，犬茎尖端挤入宫颈口，一个硬球在阴道末端鼓起来，“这……这是什么？”小漓从未尝试过如此奇怪的交合，男人的肉棒虽然会在射精时稍稍膨胀，可并不会这么夸张，阴道都要被这怪球撑破。
　　“嗯……嗯……”狗精每一次注入子宫都会烫得小漓哼出来，五分钟已经过去，射精还是没有停止的迹象。
　　她红透的脸埋在泥土中，“和狗狗……和狗狗做……”随手捡来的树枝被她掰得咔咔响，实在想不到还有什么比小腹内装满热腾腾的狗精更下贱。
　　“汪～”流浪狗似乎玩累了这种体位，前肢从少女的腰上抬起，以右足为支点，身体转向后方。
　　“哦……死狗……你弄疼人家了！”小漓的阴道跟着狗狗的动作扭动，疼的她龇牙咧嘴，她现在也没时间考虑其他事情了，只希望快点结束。
　　犬类的射精通常会持续十分钟以上，而这只流浪狗因为长期没有交配，射精的时间明显延长，直到半个小时后频率才逐渐减弱。
　　“呜……”对小漓来说这半个小时足有半年那么长，每一分钟都是煎熬，子宫装满狗精，小腹内阵阵胀痛。
　　“死狗……别动了！”因快乐而甩动的尾巴，扫的小漓屁股瘙痒，她只能伸手把毛茸茸的尾巴按在自己腰上。
　　“究竟还要多久啊？”小漓无力地抱怨，如果是男人，自己早就能脱身了，可阴道被硬球卡住，她根本不敢稍动。
　　“不会拔不出来吧！”小漓被自己的想法吓到了，如果真等到明天早晨，那非要被晨练的老人们撞个正着不可！
　　“嗯……”小漓用力向前爬，在肉球扯动下，外阴鼓得滚圆，不能再等了，就算阴部开裂也比身败名裂好，“噗～”肉球飞了出去，小漓一头扎在地上，失去塞子的子宫剧烈收缩，淫水混着精液从蜜穴喷出，直洒到一米外的草地上，浓重的腥臭弥漫在空气中。
　　“呜……”小漓坐在地上擦着眼泪，竟然会被狗狗射了一肚子精液，再看流浪狗，竟然在炫耀般地舔着硕大的犬茎，“死狗，还不收起你那臭东西！”小漓怒从心头起，一个土块扔过去。
　　“哈……”流浪狗以为少女在和自己玩耍，笑吟吟地跑上来。
　　“啊？还敢来？”小漓捡起树枝，向着狗狗的头顶抽过去，“快滚啊！”她站起身怒吼。
　　“呜呜～”流浪狗被打疼了，只能乖乖跑远。
　　“噗～”因为小漓的起身，更多的精液顺着双腿淌下来，“啊！！！”她气得直跺脚，“死狗，死狗！”最后蹲在地上抱头痛哭。
　　“唉……”绵灵一句话都不敢说，生怕把火引到自己身上来。
　　“球茎……原来是这个东西……”午休时间，小漓趴在桌上摆弄手机，这一上午满脑子都是昨天和狗狗做过的羞羞的事，所以就在手机上查找起来。
　　“原来我不是第一个呢！”小漓心中窃喜，不仅有意外和狗狗发生关系的女性，竟然还有乐此不疲的人，这样看来，自己也不是那么下贱嘛！
　　“竟然会特意去和狗狗做那种事。”小漓对此表示无法理解，“又粗鲁，又不会说话，哪里好啦？”她的双手支着下巴，“倒是不担心怀孕，嗯，动起来的时候确实和人不太一样……”小漓才不会承认被狗狗弄舒服的事呢！
　　“呦，小漓，脸这么红，想男友了？”小柠一回来就看到同桌发痴。
　　“那条死狗才不是男友呢！”小漓脱口而出。
　　“什么狗？”小柠愣在当场。
　　“哦，没什么。”小漓真想抽自己的嘴，“没有狗，没有！”
　　“你怎么怪怪的，想养狗了？”小柠倒是没有多意外，这丫头天天自己一个人在家，有个小狗作伴也是件好事。
　　“不想！别再和我提狗了！”小漓歇斯底里地站起来。
　　“别激动，你怎么像被狗咬了一样？”小柠把同桌拉回椅子上。
　　“呜呜，要是被咬就好了！”小漓捂着脸哀嚎。
　　“说起来，今天好像没闻到臭味呢，难道下水道修好了？”
　　“是吧……”小漓一上午都在考虑公狗的事，倒忘记了自己的病。
　　“昨天可是被熏得够呛呢！”小柠直噤鼻子，显然还没有忘记那恶心的味道。
　　“嗯……”小漓心不在焉，“原来狗狗还有这个作用，那要不要……不行，就算为了治病也不能由着它胡来！啊，烦死了，今天非要去教训它不可！”她越想越气。
　　放学后，小漓又一次坐到公园的长椅上，不过手里多了一根打狗棍。
　　“你说，你和一条狗较什么劲呢？”绵灵看不下去了。
　　“不行，不打它一顿难解我心头之恨！”木棍被小漓挥舞得呼呼作响。
　　“你看它都那么可怜了，你就饶它一回嘛。”
　　“哼，它可怜，昨天晚上力气可大着呢！”提起旧事，小漓紧要着牙，“你怎么总拦着我，它是你亲戚？”
　　“欸？你这人……”绵灵也被说得火大，“我是怕你肉包子打狗！”
　　“什么意思？”小漓愣了一下。
　　“哼，到时候就知道了……”绵灵冷笑着。
　　入夜，流浪狗果然又来了。
　　“好啊！”小漓做好战斗准备，“来，让我打两下！”木棍向狗狗身上招呼。
　　“呜呜……”流浪狗慌忙躲闪，向后跳了两步，一转身跑掉了。
　　“哼，算你跑得快！”虽然也没真的打到，但能把狗狗吓跑，小漓也知足了。
　　十分钟后，流浪狗叼着半根香肠跑回来，可怜巴巴的看着少女，一步一步向前蹭着。
　　“干嘛？讨打么？”小漓恶狠狠地说。
　　“呜……”流浪狗把香肠放在少女脚边。
　　“拿这种东西贿赂我？”小漓把香肠一脚踢飞，木棍点着狗头。
　　“汪～”流浪狗又一次跑远，叼回半片面包，然后是半包饼干，半袋薯片……
　　“好啦，不打你了！”吃人的嘴短，小漓虽然没吃到，可对方的心意她还是收下了，“唉，也难为你了，平时就吃这些东西。”她把狗狗带到自动贩卖机前，买了两袋香肠放在地上，“吃吧！”
　　“汪汪～”流浪狗尾巴翘起，对着香肠大快朵颐。
　　“你要是一直这样人家不就不打你了，谁让你昨天那么不听话呢！”小漓善心大起，蹲在地上看着狗狗吃光香肠。
　　“轰隆隆”天空中雷声大作，“怎么会，刚刚还是晴天呢！”小漓抬起头，今晚本来想再睡到长椅上，看来不得不回家了，可是这病还没好啊！
　　“汪汪～”流浪狗叫了两声，走了几步，又回头叫两声。
　　“你是叫我跟你走？”小漓犹豫了，不过想到自己的打狗棒，她又镇定下来，“好，这次可不怕你！”
　　“哗～”树林中风雨大作，浑身湿透的小漓躲在屋檐下，庆幸自己跟了过来，“这就是你家啊？”她四处打量这间狗狗的小窝，应该是很久以前被人遗弃的旧屋，地上铺了一层干燥的树叶和杂草，看来是狗狗自己衔回来的，“你倒挺会享受嘛！”小漓坐在地上，除了味道不好，这里倒是比外边舒服。
　　小漓将淋湿的衣服摊开，身上的水只能自然风干，四处透风的小屋中，她抱着手臂瑟瑟发抖。
　　“呜……”流浪狗似乎感到了什么，主动贴到少女身上。
　　“呼……”旁边多了这样一个毛绒玩具，小漓总算不用靠抖来取暖，“没看出来，你还挺聪明的，怎么就流浪了呢？”她抚摸着狗狗的皮毛，这次感觉亲近了好多。
　　“哦～哦～”流浪狗哼叫着，不知是在解释自己的出身，还是单纯被摸得舒服。
　　“算啦，我也听不懂。”小漓刚摸到狗狗的脖子上，就发现长毛下盖着一个硬物，“嗯？”她拨开毛发，找到一个套在颈部的项圈，大约是风吹日晒久了，已经无法看清上面的字迹，“什么棉？嗯，就叫你小棉吧，都住在这种破屋里，你可能真的和绵灵有亲戚哩！”
　　“喂，当我听不到吗？”绵灵不快的声音传来，“你打情骂俏不要带上我好不好！”
　　“呸！谁打情骂俏了？”小漓被说得脸红。
　　“哼，说谁谁知道！”
　　“闭嘴，滚回去睡觉！”小漓一激动，手上也加了力气，狗狗的项圈竟然被她拽了下来。
　　“汪汪～”小棉回头叫了两声。
　　“小气鬼，不就是个破项圈嘛！”小漓还以为狗狗是在为项圈生气，“给你好啦！”
　　“哈哈～”小棉没有低头去接，而是坐在地上露出笑脸。
　　“你是要把它送给我吗？”小漓晃着手中的项圈。
　　“汪汪～哈～”小棉笑的更开心了。
　　“可这东西我又不能戴。”
　　“呜……”小棉贴在少女腿上撒娇。
　　“好啦，我戴还不行吗？”小漓把项圈套在脖子上，“满意了？”她蹲下身子摸着狗狗的鼻尖。
　　“哈哈～”小棉跳起来，扑向少女的脸。
　　“啊！讨厌～”小漓后退半步，脚下一滑仰倒在地上，年久失修的地面一下子被压出个土坑来，她上半身陷在坑中，浑圆的屁股正好卡在土坑边沿，“疼疼疼……”小漓双手拄在坑外，试着站起来。
　　“哈哈～”流浪狗不失时机地窜上去，亲昵地舔着少女的脸蛋。
　　“走开啊，坏狗狗，人家的脸都被你舔脏了！”小漓左支右绌，还是难免被舔出个大花脸。
　　“汪～”小棉停止舔弄，鼻尖贴在少女小巧的鼻子上。
　　“丑小狗，不许贴人家这么近～”小漓红着脸搓揉狗狗颈部的长毛。
　　“哈～”流浪狗的长舌舔在少女的樱唇上。
　　“好臭啊！”小漓抱怨着，却没有躲闪。
　　“哈～”这次小棉将舌头伸入少女口中，粗糙的犬舌直接深入喉咙。
　　“嗯……”小漓也知道这样做并不对，可这奇怪的舌吻就是停不下来，她轻轻闭上双眼，任由狗狗在她的口腔内肆虐，而下体似乎接受到某种信号，满是信息素的骚臭淫液从阴道深处溢出。
　　“呜～”小棉逐渐后退，它已经闻到那足以令所有雄性动物发狂的味道，而它与这味道的出处只隔着一层薄薄的布料！
　　流浪狗用鼻尖顶着被内裤保护的下体，虽然想要到发疯，可还是不敢用牙齿撕咬，生怕咬伤了少女。
　　“嗯……”小漓被弄得下体瘙痒，狗狗的口水都流到内裤上，“今天，只……只许舔啊！”她觉得狗狗憋得实在可怜，只好屈从了。
　　“哈～”流浪狗终于见到散发浓烈雌性气息的洞穴，舌面完全覆盖住少女的外阴，味蕾吸收着四溢的汁水。
　　“嗯……”小漓轻咬嘴唇，灼热的凸点摩擦着尿道和阴蒂，激烈的刺激下，阴阜都在微微颤抖。
　　“嘶……”小棉的舌头吐入少女蜜穴中，柔软的红舌很快充满阴道，舌尖插向宫颈。
　　“哦……舔的好深……”小漓的小腿盘在狗狗的脖子上，这种人类无法达到的深度确实令她着迷，灵活的舌尖直接舔舐宫颈，再大的肉棒都无法带来这样的感受，“嗯……舌头……再多舔一点……”小漓哀求着，子宫阵阵痉挛，竟然被舔到高潮。
　　“哈哈～”流浪狗哪里懂什么前戏，不过本能告诉它，眼前的雌性正在发情。小棉向前几步，猩红的肉柱悬在肉穴上方。
　　“嗯……明明说好只是舔舔……”小漓抹掉眼角的液滴，刚刚太过激动，眼泪都流出来了。
　　“哈哈～”小棉舔着少女的嘴唇。
　　“知道了……这……这是最后一次哦，以后不许这样了！还有……人家是用你治病，不许有什么误解。”小漓自顾自地解释，也不知狗狗能领会多少。
　　“呜呜～”犬茎的尖端刺向少女下体，这样的姿势让它更不好掌握位置，几次险些插进菊穴中。
　　“嘶……停下！”小漓的私处又疼又痒，还要担忧狗狗一不小心插进菊花，“人家……就帮你这一次哦！”她伸手握住通红的犬茎，炙热的触感从指尖传来，不像男人的肉棒一样被皮肤保护，狗狗的棒棒整根都滑溜溜的，手感格外地好。
　　小漓从末端向上抚摸，根部一个稍稍膨大的硬球，“昨天就是这个怪东西卡在人家身体里，好像叫什么球茎吧，不过看着也不大啊！”
　　“汪汪～”小棉催促起来。
　　“好啦，色狗狗！”小漓握住狗茎，尖端一点点刺入蜜穴，前细后粗的肉棒像一根粗大的锥子，蜜穴很快被灼热充斥。
　　“哦……”犬茎顺利进入蜜穴，如果说昨天小漓还有被强迫的成分，今天就算是完全接受了，能体会到的舒适感自然不可同日而语。
　　“哈哈～”流浪狗躬着身，稍作准备，腰部突然发力，肉棒像是安了电动机一样，以极高的频率在蜜穴中抽插。
　　“啊……好快！”小漓只觉得下体都快被摩擦得烧起来，向身下看去，眼睛甚至跟不上抽插的速度，“坏狗狗，人家……要……要被你插死了～”虽然碰过的男人不少，可小漓终究是个破瓜数月的少女，哪里经得起如此暴风骤雨般的插法，很快就又一次高潮了。
　　“呜……”小棉停止摆动，犬茎深入阴道，第一股热流从尖端射出。
　　“嗯……射……进来了……”小漓迷迷糊糊地看着下体，通红的肉棒连根没入，最根部的皮毛摩擦着自己光滑的外阴，“好痒啊……”她伸手在蜜穴外挠了挠，令她惊讶的是，掌心处，一个坚硬的球体正在迅速膨胀。
　　“这是什么？”小漓挪开手掌，耻丘正以肉眼可见的速度凸起，原本有些麻木的蜜穴也察觉到被撑开的钝痛，“哦……原来能变……这么大……”在小漓的感知下，这个硬球几乎和自己的拳头有的一比了，“嘶……坏狗狗……这样欺负人家！”她用手指刺激阴蒂，缓解阴道中的痛楚。
　　“哈……”在分泌少量前列腺液后，流浪狗开始正式射精，白色的精液一次次地喷入子宫。
　　“嗯……嗯……”伴随着每次射精，小漓都会抽搐一下，敏感的子宫都快被精液烫熟了，“嗯……坏狗狗……每次都射这么多！”都已经射了快十分钟，精液依然喷个不停。
　　“呜呜～”流浪狗稍稍挪动身体。
　　“不许动！”小漓抓住狗头，她可记得昨天那次差点把阴道拧坏的转身，“看着我，臭狗狗！以后只能保持这样的姿势，知道吗？”说完这话，小漓脸一红，“不对，没有以后了！”
　　“哈～”小棉也听不懂这些，只是看着少女的脸傻笑，伸出舌头舔在她嘴唇上。
　　“又来，臭死了！”小漓抱怨着，狗狗呼出的气体除了原本的腥味，还带上自己淫水的骚臭，“看在你刚刚给人家舔的份上，破例答应一次！”小漓吐出小小的舌尖。
　　“哈哈～”小棉更加兴奋，舔着少女的舌尖。
　　“嗯……”狗狗的结像是个塞子，紧紧卡在小漓的蜜穴口，无处可去的精液撑充斥子宫，她的小腹都微微凸起。
　　“坏狗狗……在人家肚子里射出这么多……嗯……弄得人家像怀孕了一样！”小漓抚摸小腹，透过肚皮也能感受到子宫内的热度，“你……你就是射进再多，人家……也不会生下你的狗宝宝……”她抱着狗狗胡言乱语。
　　交合结束，小漓不顾疲劳，匆忙到屋外排出腹内的精液，毕竟晚上还要住在这，弄得一屋子的精臭可不好，回过头，狗狗又在舔弄自己的棒棒。
　　“你怎么每次都这样呢？”小漓好奇地凑过去，只见红红的犬茎高高翘起，狗狗用力躬着身子，舌尖不停舔弄，给自己口交这种事，她还是第一次见到。
　　“呜呜～”小棉叫了两声，低头继续舔。
　　“哈哈，你倒是讲卫生……”小漓笑起来，不由得靠得更近，看见狗狗舔的津津有味，也燃起她的好奇心，“那个……人家可以舔一下吗？”
　　“呜～”小棉停下动作，歪着头看向少女。
　　“就一下啦……”小漓伸出舌头，在犬茎尖端舔了一下，“也……也不好吃嘛！”她红着脸退开，这个多少有些出格。
　　“呜～”小棉也不再舔弄棒棒，而是乖乖地坐在地上。
　　“来～”小漓招招手，然后搂住靠近的狗狗，“你今晚就是我的被子啦！”她今晚也累得不行，贴在狗狗身上，稳稳睡了过去。
　　“要迟到了！”小漓从睡梦中惊醒，这下连回家洗漱的时间都没了，她在路边买了一瓶矿泉水，总算把脸洗干净，剩下的只能课间再说了。
　　“叮咚～”小漓踩着铃声进入教室，早已坐好的同学们纷纷投来诧异的目光，接着开始交头接耳，“怎么了，不就是来晚了吗，又没迟到！”小漓不知道自己哪里出了问题。
　　坐到椅子上，小漓扭头看看眼睛瞪得溜圆的同桌，“小柠，你怎么这么看我，我脸上有字吗？”
　　“脸上倒是没字，可脖子上……”小柠用手在自己脖子上比划着。
　　“脖子……”小漓摸了一下，脸瞬间就红了，自己竟然带着狗狗的项圈来到学校！
　　“小漓，可能是我对你了解还不够，这个，虽然我也听说过确实有人会有些特殊的……爱好，但你……那个，我妈妈也认识一些心理医生，你要不要……”小柠尽量说得委婉些。
　　“我不是变态！”小漓急忙摆手，不过，要是联想到昨晚的行为，说是变态也不为过，可这真的和项圈无关，“你听我解释……”
　　“你给一条流浪狗买吃的，它把项圈送给你，你还就给戴上了……”小柠总结着同桌的理由，“你在和我开玩笑吗？”
　　“真的！”小漓一口咬定，当然，后面的故事就不能免费听了，“不信你看，这个项圈都旧成什么样了！”她展示着项圈上斑驳的痕迹和模糊的文字。
　　“这倒是，你就算想戴也会买个新的！”小柠点点头，拿着项圈看了一遍。
　　“啊！谁想戴了？”小漓拍着额头，自己这名声算是毁了。
　　“嗯，还好，你这丫头不是真的变态了！”小柠释怀地一笑。
　　“怎么会呢！”小漓吐着舌头，自己昨天做的事，就是真的变态看到了也要敬畏三分吧。
　　课间，小漓来到卫生间洗漱一番，昨天玩得那么疯，今天还没来得及洗澡，身上有多脏可想而知，可学校也只能简单洗洗，别让人看出异常就好。
　　“唉，我家的小漓咋就成了小变态呢！”绵灵叹着气。
　　“谁是你家的？”小漓气鼓鼓，“再说，项圈的事你怎么不提醒我？”
　　“我看你戴的挺习惯啊！嗯，回头再给你家的小公狗买一个，成双成对的多好！”
　　“不许胡说，怎么就……就成双成对了！”小漓羞的脸红，昨晚的事，小仙女肯定一清二楚。
　　“哎呦，我可学不上来，可惜啊，好好的肉包子就这样打狗喽！”
　　“你怎么又说……”小漓这才反应过来，原来自己的每一步都被小仙女算准了，也是自己不争气，最后竟然和狗狗做了见不得人的事，“你才是肉包子，全家都是肉包子！”小漓无能狂怒。
　　“吼吼，我这肉包子可没送去给狗狗舔哦～”
　　“你给我等着，早晚把你扔到狗窝里！”
　　“咻～”嘲讽一番的绵灵吹着口哨消失了。
　　“啊！气死人了！”小漓恨恨地拍打墙壁。
　　午休时间，吃饱的小漓刚回到教室，就见自己的座位被围了个水泄不通。
　　“怎么了？快让我过去啊！”小漓看不到中间发生了什么，只能在外面叫嚷。
　　“大家快让开！”小柠强行从中间打开一条通道，“嘿嘿，小漓，有人找！”
　　“嗯？”小漓望过去，只见一条灰突突的狗狗坐在自己的座位上，“呀！你怎么来了？”
　　“果然认识啊！”众人恍然大悟。
　　“就……就是一条流浪狗……”小漓不好意思地解释，“快出来，被发现就糟了！”她把狗狗带出教室，学校可没有允许带狗上学。
　　“汪汪～”刚刚被围观群众吓到了，直到走出教学楼，流浪狗才敢叫出声。
　　“你怎么来的啊？”小漓难以置信，坐地铁都要好久，它瘸了一条腿还能跑到这儿？
　　再摸摸狗狗身上湿漉漉的皮毛，小漓总算明白了，“你是从公园游过来的？”她还真有些佩服狗狗的毅力，两个公园离得可不近，这一上午肯定没时间休息。
　　“哈哈～”小棉激动地摇尾巴。
　　“好啦，你是不是饿了？”绵灵拍拍狗头，这么远来看自己，不请它吃个饭可太说不过去了。
　　“呜呜～”小棉摇头，嘴一直咬着少女的裙角。
　　“你……这是要吃我啊！那可不行！”小漓红着脸，光天化日的怎么能和狗狗做这种事呢。
　　“呜呜～”小棉的耳朵耷拉下来，好像受了很大的打击。
　　“不要这样好不好？”有那么一瞬间，小漓觉得自己好像犯了个大错。
　　“呜呜～”小棉低下头，眼睛时不时地想少女瞟一眼。
　　“哎呦，真是服了你啦！”小漓带着狗狗来到教学楼间的小巷，这里平日都是堆垃圾的地方，除了晚上的垃圾车，正常时间基本是没人来的。
　　“唉，要是被发现，咱俩可都没法活了！”狗狗一定会被人打死，自己大约是在过度羞愧后自杀。
　　“汪汪～”流浪狗激动得绕着少女转圈。
　　“别叫了！真想把人招来吗？”小漓四周看了看，午休时间，同学们不是在运动就是在睡觉，唯独自己，要把这两件一起做了！
　　“你，快点躺下！”小漓可不敢把主动权交到狗狗手里，万一它做的起劲，自己可没时间陪它耍。
　　“呜呜～”小棉躺倒在地，四肢蜷缩在身前。
　　“哼，小色狗，又变得硬邦邦的！”小漓蹲下身，手握住犬茎，这狗狗大概是形成了条件发射，看到自己就勃起。
　　“不许乱动啊！”小漓握住肉棒根部，内裤被掰到一边，蜜穴向着锥形的尖端压上去，“嘶……好热……”
　　“哈哈～”小棉吐着舌头。
　　“别做梦了，人家才不会亲你呢！”小漓可不想弄得满嘴腥臭，那自己还怎么回教室。
　　“嗯……嗯……”小漓的臀部起起伏伏，滚烫的犬茎被淫水擦得光洁异常，而根部的硬结却一直握着她手中。其余的部位不用说，唯独这个一定不能放进来，否则这一中午都没法结束！
　　“汪～”小棉轻声叫着，兴奋之余还没忘记少女的话。
　　“嗯……乖狗狗……只要你听话，人家……会满足你的。”小漓轻轻呻吟，狗狗的肉棒本就比一般人的更大，即使插进一部分也足够她用了。
　　“嗯……精液……进来了！”小漓身体下压，阴唇压在硬球上，静静地等待狗狗射完精液。
　　“呜呜～”小棉一脸陶醉。
　　“嗯……人家也……喜欢被你射进来，不过……你不能要的太多！”小漓被灼热的精液烫的双腿发软，没了硬球的阻塞，精液顺着下体流出来。
　　“唉……”小漓摇摇晃晃地起身，下体用纸巾随意擦了一下，精液倒是不再向外流了，可残余肯定不少，只是现在也来不及仔细清理了。
　　“汪汪～”小棉依然跟在少女身后。
　　“好啦，人家也做完了，你乖乖回家吧！”小漓可不敢把它留在学校，被保安抓住就危险了。
　　“呜呜～”好不容易找到新主人，小棉当然不想分开。
　　“唉，你乖乖回去，我晚上再去找你好不好，有奖励哦！”小漓抓挠狗狗的脖子。
　　“呜呜～”虽然不舍得，小棉还是翻出栅栏，一点点走远。
　　“什么啊，也就半天而已！”目送着对方离开，狗狗的伤感也传染给小漓。
　　“怎么？狗狗走了？”小柠靠过来打探情况。
　　“是啊，唉，给了它一次，就这样被缠上了！”小漓叹着气。
　　“给了一次？”
　　“香肠，给了香肠！”小漓一阵心虚。
　　“哦……”小柠点点头，“你如果不想养，可以联系专门的收容机构啊。”
　　“那……如果我想养呢？”小漓试探地问。
　　“那就很麻烦了。”小柠掰着手指，“需要打针，准备药物，买狗粮……还有，看它会脱毛，应该和饮食有关，最好送去宠物医院调理一下，如果是公狗最好绝育。”
　　“绝育？”小漓咋舌，“那多可惜啊？”
　　“可惜？”
　　“啊，狗狗不能和喜欢的……呃……小母狗在一起，不是很可惜吗？”小漓舔舔嘴唇，差点把心里话说出来。
　　“这倒也是，不过绝育可以避免很多传染病的，你想啊，家里的狗狗整天出去和小母狗这样那样的，得病也是在所难免啊。”
　　“它敢！！！”小漓差点跳起来，自己可不想和别的小母狗分享肉棒，这死狗要是敢出去乱搞，那等待它的可不是绝育，自己非把它的四条腿都打断不可。
　　“你这么激动干嘛？”小柠不知自己那句话触了逆鳞。
　　“啊，没什么。”小漓急忙岔开话题，“原来养狗这么麻烦啊？”
　　“可不是嘛，只要你做出决定，它就是你家中的一员啊！”小柠语重心长。
　　“嗯……”小漓摸着下巴，这狗狗已经是家中的一员了呢，而且是比同桌想得更深入那种。
　　“你也不用打退堂鼓！”小柠拍拍好友的肩膀，生怕自己这三言两语就把她吓回去了，“等下给你一个电话，是兽医院的，我家的小萨摩就总在那里看病，还可以上门服务呢！”
　　“哦，谢谢～”小漓记好电话，带回家之前确实该好好治病呢。
　　放学后，小漓带着新买的项圈来到破屋，“果然还是我快呢！”她抿嘴一笑。
　　为了等下不弄脏衣服，小漓提起脱光衣服，又拿起旧项圈套在细颈上，“嘻嘻，看到新买的项圈，小棉一定很开心吧！”小漓想象着狗狗的动作，趴在地上，摇晃屁股，对着墙角“汪汪～”的叫了两声。
　　铺在地上的杂草在踩踏下发出“莎莎”的声响，“你回来了？”小漓一回头，却看到一个高大的身影堵在大门口。
　　男人上身赤裸，皮肤蜡黄，肚子不自然地凸起；肥大的裤子满是窟窿，两条裤腿，一长一短，脚上连双鞋子都没有，泥土覆盖的脚面完全看不出肤色；再看脸上，蓬头垢面，两颊还挂着数个瘤子，简直看不出人的样子。
　　“嘎嘎，八百米外就闻到一股骚味儿，原来是你这小母狗？”男人用沙哑的嗓音发出怪笑。
　　“你是什么人，快走啊！”小漓慌了神，自己脱下衣服可不是等这个乞丐的。
　　“是教训你的人，嘎嘎，等下就让你这母狗服服帖帖！”男人一个箭步窜到少女身前，两手一用力，将其压在身下。
　　“滚开啊！”小漓拼命挣扎，早知道就不该脱得精光。
　　“哼哼！”乞丐拽下裤带，将少女的双手捆在一起，松垮的裤子直接滑下来，露出丑陋的大棒。
　　“不行啊，你这么脏，会……会染病的！”小漓被乞丐的肉棒吓坏了，上面黑一块紫一块的，还有留着脓水的烂疮，龟头上更是布满大大小小的白斑，有病是肯定的，只是不知道有多少种了，也不知道绵灵能不能管住这些，否则自己的下体真的不能看了。
　　“嘎嘎，就是要让你得病，到时候除了老子，哪个男人也不敢碰你！”
　　“救命啊，快来人啊！”没想到男人竟怀着这样恶毒的心思，小漓更加惧怕，只能高声呼救。
　　“这里连个鬼影子都没有，老子就是干上个三天三夜都没人理你！”乞丐一脸得意，“早晚让你变成一个只知道挨草的小母狗！”
　　“呜呜……”小漓哭了起来，早知道带着狗狗回家不就没这些事了吗。
　　“小母狗的骚穴倒是粉嫩，就是看着不够味儿，陪老子多玩几天，肯定让你又黑又烂，也开出几朵花来！”这乞丐常年流浪在外，心里早已变态至极，最看不得美好的东西，恨不能全世界都和自己一样肮脏。
　　“不要啊！”男人的话让小漓差点急晕过去，要是下体变成他说的样子，那自己真该上吊了。
　　“嘎嘎，这就由不得你了！”乞丐吐口唾沫抹在龟头上，大棒插向少女的嫩穴，“老子这宝贝一般人可享受不到，插到哪里都是一片白花，保证小母狗的骚穴里漂漂亮亮的！”他炫耀般的顶着阴道最深处的宫颈。
　　“拔出去啊！”小漓不安地扭动，这已经是身体最可宝贵的部位，却被这带病的龟头如此玩弄，这样下去连子宫都会变得像男人的肉棒一样溃烂。
　　“嘎嘎！”变态的乞丐哪有什么怜香惜玉的心，越是看到少女痛苦的表情，他就越兴奋，“插烂你的小骚穴！插烂你个小母狗！”他挥舞大棒在少女下体疯狂进出。
　　“混蛋，滚开啊！”小漓怒吼着，回应她的只有更大力地撞击。
　　“吼……吼……”乞丐的喉咙中传出怪异的叫声，紧致的蜜穴没有让他嚣张太久。
　　“嗯……”小漓声嘶力竭，只能眼睁睁看着男人在体内射精，浓绿的液体从蜜穴流出，上面还飘在白色的颗粒，真想不到这竟然是男人的精液，“好恶心！”这种东西竟然进入自己下体，小漓几乎要吐出来，
　　“嘎嘎，让老子多射几次，你就不恶心了！”乞丐的肉棒又一次挺起。
　　就在乞丐准备再次下手的一刻，“汪汪！”小棉呲着牙冲进破屋，对着男人外露的屁股就是一大口。
　　“嗷！”乞丐跳了起来，心里也发了狠，不理会流血的屁股，向着流浪狗扑过去。
　　“汪！汪！”小棉左躲右闪，可无奈腿脚不便，还是被按在地上。
　　“嘎嘎，打死你个狗崽子！”乞丐挥动拳头便要向着狗头招呼。
　　“混蛋，放开它啊！”小漓坐起身，从墙角摸来一块砖头，也不管三七二十一，重重的砸在乞丐脸上。
　　“砰～”乞丐被砸的天旋地转，知道再挨一下今天就交待在这了，“你给老子等着！”他踉跄着跑出破屋。
　　“哈……”乞丐这一走，小漓仿佛脱了力，两腿一软，坐到地上，用牙齿咬开缠在手上的腰带，急忙过去把狗狗抱入怀中，“小棉，你没事吧？”
　　“呜～”小棉气息微弱，无力地贴在少女胸前。
　　“绵灵，你快想办法救它啊！”小漓带着哭腔。
　　“唉……”绵灵长叹一声，“笨蛋，你先看清楚再说话！”
　　“看什么？”小漓一低头，只见这小畜生正在偷偷舔着自己的乳头，“好啊，你竟敢在我面前装可怜！”自己居然被一条狗给骗了，小漓越想越羞，抬手就要打，可再想到刚刚它舍身救护的样子，粉拳又落不下去了，“看在你那么英勇的份上，人家就让你舔一次啦～”
　　“呜呜～”小棉也不再装了，叼住一个肉球，美美地吃起来。
　　“哦……坏狗狗，不许咬人家！”小漓的乳肉上很快多出两排齿痕，粗糙的舌头舔的乳头发硬，偏偏还能灵活地卷住乳晕。
　　“呜呜～”小棉钻到少女胯下，舌头舔在阴唇上。
　　“先别……”小漓捂住下体，“人家……脏着呢……”让狗狗目睹自己被强奸的一幕，她多少有些羞愧，总有被喜欢的人捉奸的错觉，“人家先擦一下……”
　　“哈哈～”小棉吐着舌头，在一边看着少女擦拭私处。
　　“讨厌啦～”小漓背过身，被狗狗这样看让她心跳加速。
　　“喂，绵灵，我不会被臭乞丐染上病吧？”回忆起那根恶心的烂肉棒，她不由得打个寒颤。
　　“毛毛雨啦！”绵灵摆摆手，“你就安心对着你家的小公狗发情去吧！”
　　“呸，谁发情了，你才是小母狗呢！”小漓转回身，招呼一脸期待的狗狗，“嗯，人家擦好了，你……过来吧……”
　　“哈哈～”小棉伸出长舌，直接舔到蜜穴深处。
　　“啊……臭狗狗，你……又舔到人家宫颈上了！”小漓爽的直不起腰来，“你以后……要每天给人家清理，不……不许偷懒，知道吗？”她抓着狗狗的脖子，淫水像松开了闸门，一泄千里。
　　“哈哈～”小棉舔得兴奋，藏在鞘内的狗鞭也按捺不住，红彤彤的肉棍垂下来。
　　“哼，小色狗，有用这东西吓唬人家。”小漓躺在地上，小手抚摸着犬茎，不由得回忆起昨晚那奇怪的口感，她身子一扭，头钻进狗狗的身下，小嘴一张，含住犬茎末端，这尖锐的凸起十分细小，顶端是一个小圆孔。
　　“呜……好臭啊！”小漓吐出肉棒，不用猜也知道，这狗狗多久没有认真洗澡了，下体这种藏污纳垢的场所自然不会干净。
　　“不过这狗狗也没嫌弃我呢！”这样想着，小漓重新吃下肉棒，狗狗的阴茎比男人更硬，滑溜的触感也更适合舔弄，犬茎在她口中膨胀，温度逐渐升高，略带咸味的液体从孔洞流出。
　　“嘶……”小漓吸食着狗狗的前列腺液，口水从嘴角一直流到胸前，表情异常淫荡。
　　“汪汪～”小棉对着少女叫了两声。
　　“哼，就知道你不会这样结束！”小漓找了一圈，最后还是卧在昨天的土坑中，这样的姿势正好可以看到肉棒插进蜜穴的全过程。
　　虽然小漓不想承认，可她确实在长时间的性交中产生了一些变态的癖好，看着嫩穴被插入就是其中之一，视觉和触觉的双重刺激让她欲罢不能。
　　“哈哈～”有了昨天的经验，小棉没有急着插入洞穴，而是乖乖等着少女帮忙。
　　“讨厌～明明是你急着玩弄人家，还……还让人家自己动手，倒像是人家……多好色一样！”小漓故意撅着嘴，可还是帮肉棒对准湿透的嫩穴，“嗯……热热的狗棒棒又……插进来了！”
　　“哈哈～”小棉把舌头伸进少女口中，腰部也跟着爆发。
　　“呜……”小漓激动得流出眼泪来，她简直要爱上狗狗这致命的速度，每一次都能让她享受到连绵不断的高潮，修长的双腿缠在狗狗的腰上，胸部挺起，乳房摩擦狗狗身下的绒毛，狗狗的长舌更是被她紧紧含住，不可能松口。
　　“呜呜～”小棉高兴地呼喊，肉棒完全送入蜜穴。
　　“嗯，臭狗狗的精液……”小漓微微颤抖，灼热的液体仿佛淋在她的心上，阴道又一次被硬球撑起，预示着一次漫长的射精正式开始。
　　“人家……又和臭狗狗……连在一起了！”小漓紧紧抱住狗狗，似乎下体被锁在一起的同时，灵魂也同样锁在一起。
　　“臭臭的精液……好……好舒服，子宫……装不下了！”小漓忘情地呻吟，小腹处微微鼓成一个球状。
　　“哈哈～”小棉开心地舔向少女的乳房。
　　“小色狗，嗯……把人家的奶头都舔得……臭臭的，不信你闻……”小漓双手握住乳房根部，让顶端的乳晕和乳头更加突出。
　　“呜呜～”小棉直接咬住乳头，横流的口水弄得胸前一片黏腻。
　　“坏狗狗，不许用力～”小漓的奶头又痒又痛，既希望狗狗咬的更用力，还担心狗狗真的把乳头咬掉，矛盾的心理让胸前更加敏感。
　　“嗯……子宫好胀……”小漓和狗狗已经连在一起超过半小时了，腹内的精液量也比前两次更多，连子宫两侧的输卵管都微微发酸。
　　“坏狗狗……射进来这么多……就这么想让人家怀上你的狗宝宝吗？”学过生物的小漓当然知道不同物种是不会怀孕的，可此情此景，还是难免有些不切实际的幻想。
　　“狗宝宝啊……”小漓畅想着，生下怪物当然不好，可如果能生下一只活蹦乱跳的小狗崽就太棒了，嗯，最好是聪明听话的，而且狗狗每次可不止一胎，说不定能生下一窝可爱的狗宝宝。
　　“嗯……”小漓越想脸越红，看向公狗的眼神也变得炽烈，“狗哥哥，快……射进来，小母狗想给你……生下好多好多宝宝，啊……”她竟然在自己的性幻想中高潮了！
　　“哈哈～”小棉舔着少女痴笑的脸。
　　“嗯……好狗狗……要和人家……一直……一直连在一起……”小漓紧紧搂住狗狗，迷离的眼神似乎在看梦中的情人，“啊……人家以后就是……狗哥哥的小母狗了，你要每天……都来插母狗的小穴，汪汪～”小漓学着狗狗的叫声，此刻她甘愿失去作为人的身份，永远在破屋中和流浪狗做一对犬夫妇。
　　“呜呜～”小棉接受到少女的情感，毫无保留地在蜜穴内射出最后一股精液。
　　“啊……狗哥哥的精液，小母狗……要怀孕了！汪～”小漓在激情地兽交中晕了过去。
　　小漓睁开眼，外面天已大亮，今天是周六，她可以放心地睡懒觉。
　　“汪～”看到少女起床，小棉大叫着吸引她的注意。
　　“你个坏狗狗，昨天那么欺负人家！”小漓抱着狗狗玩闹起来，嗯，正常意义上的玩闹。
　　“哈哈～”小棉舔着少女的脸颊。
　　“好孩子～”小漓摸着狗狗的脑袋，“以后就不要住在这了，和我一起回家吧！”
　　“哈哈～”只要能和少女在一起，小棉当然愿意去任何地方。
　　“乖狗狗～”小漓吻着狗狗的嘴，“不过你要先去医院治病，打针的时候不许哭哦！”
　　简单清理一下，小漓拨通小柠给的电话号码，既然决定收养，身体这一关一定要过的。
　　小漓带着狗狗来到约定的地点，兽医站的车已经在那里等候，医生将流浪狗绑在担架上，粗略地检查一遍。
　　“医生，小棉有什么问题吗？”小漓一脸关切。
　　“嗯，外面看不出来什么，脱毛应该和饮食以及生活习惯有关，调理一段时间可以复原，前腿应该是骨折过，治疗后还不知道能恢复成什么样子，不过正常走路应该不成问题，其余的检查就需要到医院进行了。”
　　“哦……”小漓点点头，“您说的治疗要多久啊？”
　　“这个还要看检查结果，如果放在本院调理，一个月左右就能完全恢复，不过价格会高一些。当然，你也可以在家中自行处理，定期带它给我们复查。”
　　“还是麻烦你们接过去吧！”小漓还要上学，肯定没有时间专心照顾狗狗。
　　“好的，我们一定尽快治疗，还给您一个健康的狗狗！”
　　“嗯，谢谢！”小漓突然想起小柠昨天的话，嘴角上挑，“医生，我还想问一下绝育的事情？”
　　“呜～”小棉的耳朵支起来，它感到事情有些不太妙。
　　“没问题的，我们有最专业的设备和团队，保证您的狗狗可以毫无痛苦地完成绝育手术。”
　　“哦，是这样啊～”小漓拉着长音，眼睛偷偷瞄向地上的狗狗。
　　“汪汪～”小棉大叫着，恨不能给这医生来上一口。
　　“哼哼～”小漓的表情都快失控了，“医生，我可以单独和它说几句吗？”
　　“当然可以！”兽医礼貌地退开了。
　　“喏，你也听到了，可以毫无痛苦地结束呢！”小漓蹲在狗狗面前。
　　“呜呜～”小棉水汪汪的眼睛看向少女。
　　“哎呦，真可怜呢，你也不想对不对？”小漓摸摸狗头，然后揪住狗狗的耳朵，“所以啊，你给我记住，这一个月里，不许和外面的小母狗勾勾搭搭，万一被我知道了，哼哼～”小漓做了个切的手势。
　　“呜呜～”小棉一脸惊恐，简直要被少女可怕的表情吓到阳痿。
　　“嗯……”小漓对狗狗的脸色很满意，就是自己怎么好像变成威胁出差老公的恶婆娘了呢！
　　大棒举完，也该拿出萝卜了，小漓掏出昨天新买的项圈，套在狗狗的脖子上，“好啦，这就是咱们的信物了，你乖乖治病，回来人家会好好奖励你的！”她在狗狗嘴上亲了一口。
　　“哈哈～”小棉笑逐颜开，不知道少女的脸为什么变得这么快。
　　小漓目送兽医院的车子离开，心里为家中即将到来的新成员感到开心。
　　“别看了，一个月后就回来了！”绵灵招呼道，“你这病也好了，是不是该去救人了？”
　　“好了？什么时候的事？”小漓真想脱下内裤闻一闻。
　　“嗯，就在你和小公狗翻云覆雨的时候。”
　　“嘁，干嘛说的这么难听？”小漓撇撇嘴。
　　“那我换种说法，就是你说着‘人家要生下狗宝宝’的时候。”绵灵学的惟妙惟肖。
　　“我……我那是……这种话……你怎么有脸说！”
　　“我怕什么，我可没对着一条小公狗叫哥哥！”
　　“啊！”小漓真要把脸丢尽了，“这些事不许再提了！”
　　这次小漓没有回家洗漱，而是直接来到流浪汉居住的公园，反正等下也要弄脏，还不如脏的彻底一点，再回去好好做一次清洁。
　　“嘿嘿，骚漓又来喽！”老丁拍手叫好。
　　“哼，你们再这样人家就走了！”小漓面色不悦。
　　“咱们是开玩笑的，你别当真。”独臂男过来打圆场。
　　“这还差不多。”小漓自觉地脱下衣服，“快点开始吧！”
　　“不急，咱们先聊聊天嘛！”流浪汉们把少女拥到中间，“小姑娘今年多大了？”
　　“十六岁……”小漓有些奇怪，明明应该是很臭的环境，可这次来却始终没闻到，反而在空气中弥漫着一股令人脸红心跳的氛围。
　　“这么年轻啊！”秃子伸手托起少女的乳房，“嘿嘿，你胸咋这么大呢，是不是自己经常揉啊？”
　　“才没有……人家这是天生的……”小漓挺起胸，展露傲人的上围。
　　“天生的好啊，摸着就软！”老人也过来玩弄乳房。
　　“嗯……不要，人家好痒……”小漓被玩得脸红。
　　“你们发现没？这次小姑娘的身子，味道可不一样！”老丁趴在少女肩头，嗅来嗅去。
　　“嗯，可不是嘛！”矬子抓起少女的头发闻了闻。
　　“什么味道？”小漓知道，自己这几天一直没洗澡，又是风餐露宿，接触的不是狗狗就是乞丐，肯定没什么好味。
　　“一股子骚味儿呗！”老丁笑着摸向少女的脸颊。
　　“哼，你欺负人！”小漓脸一红，又被男人骗了。
　　“嘿嘿，不骗小姑娘，你这身子现在是又臭又香的。”
　　“臭就是臭，香就是香，哪能又臭又香的？”小漓不理解。
　　“这个嘛！你想啊，女人的体香哪个男人都喜欢，你捂的越久，体香就越浓，刚闻起来有点臭，可闻的久了就特别香！”老丁解释着。
　　“这是什么歪理……”小漓脸一红，自己这几天不洗澡倒成全这些流浪汉了。
　　“可不是歪理！”独臂男抓起少女的玉足，“就像你这小脚，越是酸我就越想闻！”他对这少女的足尖深吸一口气。
　　“别这样，多脏啊！”这可是几天没洗的脚丫，小漓自己都不敢闻。
　　“咱们这些人还怕脏？小姑娘越脏我们越开心，要和我们一样脏，是不是就能住下来了？”老丁异想天开。
　　“不要，人家这就去洗干净！”小漓才不想和流浪汉一样呢。
　　“嘿嘿，玩完再洗也一样！”秃子把少女拉回来。
　　流浪汉们的黑手在少女身上乱摸，雪白的肌肤逐渐被黑色玷污，漂亮的性器更是被重点照顾，娇嫩的花瓣如同落入泥土的残红。
　　“小姑娘，都流了这么多水了，咱们可以插了吧？”老丁掰开少女的双腿，肉棒距蜜穴不过一指长。
　　“嗯……”小漓点点头，明明刚才就可以了，这群人偏要玩弄自己到现在。
　　“嘿嘿～”老丁的龟头插进蜜穴，又立刻拔出来，完全没有深入的打算，穴口反复发出“啵啵～”的声响。
　　“别……别这样，插进来啊！”小漓被弄得更难受了，蜜穴里痒得发痛。
　　“来，说句骚漓想要肉棒！”老丁哪会轻易放过少女。
　　“嗯……你……你们不许欺负人家……”小漓脸颊涨红。
　　“你要是不说，我就一直这样了！”老丁继续用龟头摩擦蜜穴口。
　　“嗯……”小漓急的快哭出来，尊严还是败给欲望，“骚……骚漓……想要大家臭臭的肉棒……”
　　“说的真好听，我这就好好奖励骚漓！”老丁直接插到最深处。
　　“啊……”小漓开心地叫出来，刚刚累计的欲火总算得以释放。
　　“上次就没玩到你这小嘴，这次可不能错过！”矬子拉着少女躺平，把漂亮的脸蛋压在胯下，双手玩弄乳房，肉棒则插向少女口中。
　　“呜……”小漓已无心考虑屈辱与否了，肮脏的阴囊覆盖在她的鼻子上，浓重的异臭从阴囊与肉棒的交界处传来，可奇怪的是她不禁没感到恶心，反而希望这味道持续得久一点，最好让着丑陋的肉袋永远挂在脸上。
　　“呦，骚漓这嘴可不必骚穴差啊！”矬子插得过瘾，身体向下一压，肉棒深入少女的喉咙。
　　“哦……”小漓几乎要窒息了，吸入的所有气体都泛着流浪汉的酸臭，渐渐的，她脑中已经容不下肉棒之外的事物。
　　“嘴张大一点，舔舔咱这蛋蛋！”矬子抽出肉棒，玉袋悬在樱唇上方。
　　“啊……”小漓麻木地张开嘴，含住一颗肮脏的睾丸，舌头津津有味地舔在卵袋上，连褶皱间的泥渣都用牙齿刮蹭下来，在她的努力下，多年未洗的阴囊竟显露出原本的颜色。
　　“嘿嘿，舔的这么好，大爷可得奖励一下骚漓！”矬子又把肉棒插进少女口中，腰部用力，对着小嘴狂插一阵，“草，真爽啊！”他阴茎微颤，射出精液来。
　　“咳咳……”小漓被精液呛得咳嗽，浑浊的精液混着脏污从口中喷出，“吸溜～”半昏迷状态下，她又把嘴边的精液吸了回来，一口口咽下。
　　“这小骚货！老子受不了了！”秃子看得兴奋不已，推开矬子，自己来插少女的小嘴。
　　独臂男也趁着这个时间接替老丁，肉棒捅进少女的蜜穴，“这才几天不见，怎么比上次还骚呢！”
　　“呜，呜……”小漓听不到男人们的议论，只是本能地享受着欢愉。
　　肉体的盛宴从上午一直持续到深夜，少女的肌肤几乎每一寸都被精液覆盖，身体散发着常人无法忍受的腥臭。
　　此刻，就算把她扔到街上，也只会被路人当成性交用的玩偶，而不是活生生的人。
　　当然，这误解会在少女开口后彻底消失，转而变成对荡妇的鄙夷。
　　“骚漓是不是饿了？”老人从少女的蜜穴口接出满满一杯精液，“尝尝这个好不好喝？”
　　“咕～”小漓一饮而尽，精臭在口腔中弥漫，“好……好喝，骚漓……还想要……”
　　“嘿嘿，咱给你来点新鲜的！”秃子握紧肉棒，对着少女的小嘴喷射。
　　“哈……新鲜的更好喝，人家……哈……每天都要……”意犹未尽的小漓含住龟头，不浪费每一滴精液。
　　“老丁，这丫头是不是让咱给干傻了？”秃子觉得这女娃骚的有些不正常。
　　“傻还不好？”老丁嗤之以鼻，“傻了才能留下来，天天给你干啊！”
　　“那可太好了！”矬子高兴得直拍手，“那老子一天要干她八遍！”想到这些，他的肉棒又硬了起来，转身捧起少女的屁股，从后方插进蜜穴。
　　“啊……肉棒又插进来了，快……快干骚漓，每天……每天都干……干到晕过去……啊……”小漓浪叫着，完全沉浸于肉体的交合。
　　“你个小骚货，看老子不插死你！”矬子毫不在意少女身上的精液，直接搂在纤腰上，“瞎子，这小嘴你还要不要玩？”他看着坐在少女面前的瞎眼男说道。
　　“嘿嘿，要，当然要！”瞎子傻笑着。
　　“骚漓，快去舔面前的脏肉棒！”矬子在少女的耳边命令道。
　　“啊……好吃的肉棒……快给人家……”小漓俯下身子，张嘴含住瞎子的阴茎，舌头忘情的舔着，仿佛全世界都没有比这更美味的东西了。
　　“这小骚货！”见到这种场面，流浪汉们本已萎软的肉棒又一次立起来，都在后面排起队来，这一晚注定是个不眠夜了。
　　等小漓再次清醒过来，已经是第二天早晨，她还依稀记得昨天的惨状，因此也不敢在流浪汉窝点多待，一起来就穿好衣服匆匆逃跑。
　　地铁上，她蹲在不起眼的角落里，拼命用衣服盖住皮肤上的精斑，身子臭的连她自己闻了都想吐，真是要被这样的自己恶心死。
　　回到家，小漓第一时间钻进浴室，泡了一个小时还不愿离开浴缸。
　　“别泡了，再泡都要溶解了！”绵灵催着少女赶紧出去。
　　“都这么脏了，不多泡一会儿怎么行？”小漓闷闷不乐，本来只是去治病的，最后自己都快成精神病了，“哎呀，我……我怎么变得这么骚了？”她恨不能给自己两巴掌，好好长长记性。
　　“嗯，你知道的太晚了～”绵灵从不放过嘲讽的机会。
　　“哼，用你多嘴！这种时候，你就该多安慰安慰人家，小没良心的！”小漓撅起嘴，下巴垫在膝盖上。
　　“好好，我安慰你一下！”绵灵清清嗓子，“昨天的事不怪你，都是那群流浪汉的味道太诡异了，所以你才中招的。”
　　“真的？”小漓精神一震，看来自己还有救。
　　“是啊，他们身上的臭味对异性有特别的吸引力，一旦闻的多了，就会沉迷进去无法自拔。”
　　“原来如此……”小漓点点头，又想到另一个问题，“等一下，那小棉对我也是一样吗？”
　　“是啊，要不一条狗狗怎么会突然对女人感兴趣。”
　　“难道是我自作多情了？”小漓还以为狗狗是真的喜欢自己才会和自己那样的，如果只是被味道吸引，以后会不会就不再和自己做那种事了？
　　虽然自己也不会怪它，可这样看来小棉倒有些可怜了，既不能找自己这个女主人发泄，又被禁止接触其它小母狗。
　　“唉，要不要适当放宽一下呢？”小漓纠结了一下，可转眼间就被自己否决，“哼，我已经答应帮你处理性欲了，你自己不要可不能怪我，反正一天是我的狗，一辈子是我的狗，就算把你阉了也不便宜别的小母狗！”
　　“喂，你要不要看自己可恶的嘴脸？”绵灵无奈地摇头。
　　“哼，谁让它先来撩我的！”想到和狗狗相处的几个夜晚，小漓露出得意的笑容。

第11章 酒吧的女高中生
　　华灯初上，繁华的商业街车水马龙，但这一切并没有吸引小漓的注意，她低着头匆忙地走过一间又一间喧闹的店铺，转身钻入一道小巷。
　　“看你选的地方，不是说好要找人少一点的，你是生怕没人看到我吗？”小漓愤怒的抱怨着。
　　“你看这里不就没人了吗？”绵灵指着身处的巷子。
　　“没人是不假，可让我来这找谁，又去下水道找乞丐吗？”想起上次的事，小漓气不打一处来。
　　“不是，这次肯定有个正经的房子，你去敲前面的门就好！”绵灵指着小巷深处。
　　“你听好，要是再给姑奶奶找一群流浪汉出来，我就把你扔到下水道去！”小漓恶狠狠地盯着小仙女。
　　“不用你扔，我自己去还不行吗？”
　　“哼，这还差不多！”小漓敲响了巷子深处的铁门，忐忑地等待着迎接自己的人。
　　“哪来的小丫头，怎么来敲酒吧的后门？”一个扎着短辫的墨镜男看着敲门的少女发愣。
　　“哦，不好意思，我不知道这是后门……”小漓解释着。
　　“知不知道也没用，今天打烊，要玩去别人家！”短辫没好气的赶人。
　　“不，我不是来玩的！”虽然对流里流气的男人没什么好感，小漓还是要调查一下来龙去脉的。
　　“那你来做什么？”短辫可不认为这么小的女孩会和这间酒吧有什么关联。
　　“那个……你们最近有没有遇到什么怪事？”小漓凑上去，声音压得很低。
　　“你……你知道什么？”短辫后退半步，又探出头向巷子中看了一眼，这才放少女进门，“你跟我来吧！”
　　昏暗的灯光下，酒吧的冷清与外面的热闹显得格格不入，小漓跟着男人来到吧台前，七八个扎着耳钉，染着各色头发的青年在周围或站或坐，脸上是与放浪穿着不同的幽怨表情。
　　而令小漓颇感意外的是，包括带自己进来的短辫在内，男人们都穿着与季节不相符的长袖外套。
　　“坚哥，你带个小丫头回来做啥？”正在吧台后摆弄杯子的青年张口问道。
　　“你先不用管，我去找龙哥出来，阿豹，你给小姑娘倒杯水！”短辫嘱咐道。
　　“好嘞！”阿豹不知从哪里取了一勺碎冰倒在杯底，又在杯中加了满满一杯水递给少女，“喝吧！”
　　“谢谢……”小漓接过水杯，喝了一口，冰凉的液体穿过喉咙，她的精神为之一振。
　　“你先坐着就行，我这就去找人！” 短辫说完话，转身上了酒吧的二楼。
　　小漓坐在吧椅上好奇地打量四周，这还是她第一次进入酒吧，处处透着新鲜。
　　“阿坚，就是这个小姑娘吗？”
　　粗犷的声音从小漓身后传来，她回头看去，只见一个身高足有一米九的壮汉走下楼梯。
　　“对，龙哥，就是她问我有没有遇见怪事。”阿坚点点头。
　　“嗯……”龙哥摘下墨镜，露出一张棱角分明的脸，“丫头，这是我的场子，你有话和我说就好！”他坐在少女对面，高大的身影几乎将少女罩住。
　　“哦……”小漓下意识地退了退，壮汉还是太有压迫感了。“你们……最近有没有遇到一个金发的外国女孩？”
　　“你是说苏菲吗？”龙哥点点头，“我们之前雇她做个调酒师。”
　　“那你们就没发生些什么？”小漓嘴角微翘，这个故事她太熟悉了。
　　“你指什么？”龙哥眉毛一挑。
　　“就是那方面啦～”小漓在心中冷笑，这种时候还装什么，男人嘛，就没有不偷腥的猫！
　　“砰”龙哥一拍桌子，“我问你们，有谁和那个洋妞不清不楚的？”
　　“没有，绝对没有！”男人们纷纷摇头。
　　“龙哥，你说过那洋妞来路不明，让我们别去招惹，你的话我们哪能不听呢？”一个坐在旁边的沙发上的长发男笃定地说道。
　　“嗯，生哥说得对，咱们可不能吃窝边草呢！”阿豹在一边附和。
　　“别人不知道，至少龙哥肯定不会这么做的！”一个看起来还不到二十岁的小青年跳出来。
　　“就你这小鬼话多？”阿坚拍着他的脑袋。
　　“丫头，你也听到了，兄弟们不是这样的人，肯定没做过你想的那些事！”龙哥回头看向少女。
　　“这个……我……”小漓一脸尴尬，这群人信誓旦旦的，看起来不像在撒谎，倒弄得她有些下不来台。
　　“对了，你问他们有没有用过妖精给的东西？”绵灵在一旁提醒。
　　“哦……是了！”小漓想起之前的乞丐们，也是捡来一个飞机杯就中招的，“你们用过那女孩给的东西吗？”
　　“这个……”男人们互相看着，谁也不知道怎么才算用过，又用过什么才算。
　　“这样说来，你们还记得那个‘粉红诱惑’吗？”阿生摸着下巴，似乎找到些门路。
　　“欸，我也有印象……”阿坚也想到了，“是了，咱们好像都喝过洋妞那杯颜色怪异的酒。”
　　“这样也可以？”小漓都要抓狂了，要是喝水都能感染，那自己这病也不用治了，全城的男人都跑不了。
　　“嗯，应该是妖怪的法力增强了，不过还没强到能感染所有人的程度！”绵灵安慰着少女，可难免还是有些担心，“咱们要抓紧时间了，再拖下去可就不好说了！”
　　“嗯！”小漓知道现在时间紧迫，自己肩上的担子越来越重。
　　“丫头，你还没说具体怎么一回事呢！”龙哥看着少女越来越差的脸色，不知道她想到了什么。
　　“哦，咱们快点开始治病吧！”回过神来的小漓“嚯”地一下从椅子上起身。
　　“治病？什么病？”男人们一脸惊讶。
　　“哦……”小漓灰溜溜的坐下，自己还什么都没说呢，“我来给你们解释一下。”
　　“你是说洋妞是妖怪变的，我们被她染了病？”龙哥简单复述少女的话。
　　“我知道这有些不可思议……”小漓无奈地摊手。
　　“没有，要不是碰到妖怪，我们这情况还真不好解释呢！”龙哥大手一挥，表示理解。
　　“说起来你们到底是什么症状呢？”小漓还不知道男人们到底得了什么病。
　　“嗨，怎么说呢……”龙哥摇头苦笑。
　　“小鬼，你给大家展示一下。”一个高大的汉子从背后抓住小鬼的双臂。
　　“大山哥，你又不是没有，凭什么我先来？”小鬼挣扎着。
　　“谁让你最小呢！”大山不理小鬼的反抗，把他外套的左袖拽了下来，白净的胳膊上纹着“世上只有妈妈好”。
　　“你这小鬼！”阿豹笑起来，“以前不是纹着什么‘江湖无悔’吗？这是想家了？”
　　“谁让老妈昨天打电话过来……”小鬼脸一红，没想到在兄弟们面前丢了大脸，转头一看合不拢嘴的大山，心里更气，一把将他的外套拽下来，只见他右臂上刻着“我爱小莹”。
　　“哈哈！”这下所有人都忍不住了，阿豹更是揶揄起来，“是谁分手时要把‘无情’俩字刻在身上的？这下还装不，舍不得人家就赶紧去追回来，别等以后喝醉了再和兄弟们哭！”
　　“都是你这小混蛋惹的祸！”大山一把推开贱笑的小鬼，重新穿好衣服，“豹哥，你也别笑话我们，你倒是让咱再看看你胸前那只下山虎。”
　　“看什么看，又不是没见过！”阿豹下意识地按住衣服。
　　“豹哥，别光让我们丢脸啊！”
　　小鬼和大山前后夹击，大山力气足，拉住阿豹的手臂，小鬼手快，直接把衣服掀起来，黝黑的胸前哪有什么下山猛虎，只有猫和老鼠。
　　“唉……”阿生揉着太阳穴叹气。
　　“坚哥，生哥，你们也带个头吧，咱们兄弟谁也别笑话谁？”阿豹当然不想只有自己丢脸。
　　“看就看！”阿坚露出后背，阿生露出肩膀，余下的几人也都纷纷脱衣，有的在肩上纹着小鸡吃米，有的在腰上绣着两条带鱼。
　　“噗～”小漓再也憋不住了，这场面怎么看都显得滑稽。
　　“咳咳……”龙哥清清嗓子，还有外人在场，也不能让兄弟们太丢脸，“好啦，看也看了，都穿上衣服吧！”
　　“龙哥，还没看到你的呢！”小鬼不依不饶。
　　“你们啊……”龙哥解开衣襟，从厚实的胸肌到两侧的肩膀，都刻着栩栩如生的玫瑰花，“满意了？”他系好扣子，从怀里掏出一支烟，自顾自地抽起来，原本吵闹的众人一下子安静了。
　　“让你多嘴！”阿坚给了小鬼一脚。
　　“丫头，你也看到了，我们这群人怎么说也是在道上混饭吃的，好端端的纹身变成这个样子，实在见不得人，你要是有什么治病的办法也别吝啬，以后有用得着兄弟们的地方尽管开口！”龙哥朝着少女抱拳拱手。
　　“不用这么客气……”小漓急忙摆手，“我就是来治病的，不用回报什么！”
　　“好，那你看我们需要准备些什么？”龙哥想着，既然是妖法，那肯定需要些贡品香火之类的，外面天已经黑了，不知能不能买到。
　　“不……不用准备，有……有一间清净的屋子就好……”小漓红着脸说道。
　　“丫头，你这个治法，嗯……还挺别致的……”龙哥挠挠头，今天还真是开了眼。
　　“别……别说了……”小漓低着头，生怕被周围人笑话。
　　“怎么看都是我们占便宜，你吃亏啊！”
　　“也……不是第一次了……”小漓轻声说着。
　　“丫头，你是不知道，龙哥定下的规矩，随便占女孩便宜的事，咱们是不干的。”阿坚解释道。
　　“哦……”小漓对这伙人顿生好感，虽然看着像一群流氓，倒是比其他男人礼貌得多，“人家不介意的，治病要紧！”既然如此，小漓就更没有不治的理由了。
　　“嗯，那我就替兄弟们谢谢你了！”龙哥点点头，然后把兄弟们叫到一起，“丫头是帮咱们治病，咱们自己也得有个分寸，每人只许插上半分钟，不能有非分之想，其他问题，自己回去解决，不能缠着小丫头，听懂没？”
　　“龙哥，听懂了！”男人们异口同声。
　　“哈？”小漓瞠目结舌，没想到还可以这样。
　　龙哥带着少女来到二楼的包间，“丫头，你准备一下，我再叫他们进来！”他靠在墙上拿出手机计时。
　　“好……”小漓犹豫一下，既然每人只有三十秒，那自己也不用脱得太干净，于是她将内裤放到一旁的沙发上，手拄在墙上，翘起屁股，“龙哥，我……可以了……”
　　“你们一个一个进来，知道了吗？”龙哥向外面喊了一句。
　　“砰”小鬼急匆匆地冲进房间，“我先来，我先来！”
　　“那就快点！”龙哥催促道。
　　“嗯！”小鬼急忙脱下裤子，肉棒顶在少女的蜜穴上，“小丫头的蜜穴可真漂亮……”
　　“啪”龙哥一巴掌拍在小鬼光着的屁股上，“让你快点，哪来那么多废话！”
　　“呦～”小鬼吃痛，不由得向前挺了一下，肉棒直接捅进少女的嫩穴中，“哎呦，好……”想到刚才的一巴掌，他急忙闭嘴。
　　“嗯……”小漓一阵暗爽，可男人都这样关照自己了，再叫出来就不礼貌了。
　　“好啦，时间到，出去换下一个，还有，告诉他们嘴都闭严一点，眼睛也别乱看！”龙哥拉开门目送小鬼出去。
　　后面的过程很顺利，男人们都是一言不发，插过就走，不到十分钟就结束了。
　　“龙哥，你……”小漓回头看一眼靠在墙上的壮汉，他好像一直没动过。
　　“我就算了，还是说必须每个人都来吗？”龙哥依旧没有动作。
　　“哦，不用……”小漓尴尬地直起腰。
　　“丫头先收拾一下吧，我出去等你。”龙哥离开房间，留下少女一人。
　　“这些人还怪不错的～”小漓穿好内裤，从来没有哪一次像这样顺利的。
　　“就说我的眼光不错吧！”绵灵自夸着。
　　“呸，你要是有眼光，我之前还会受那么多罪？”小漓啐了一口。
　　“嘿嘿，还不是你自己要勾引那些男人？”绵灵把锅甩出去。
　　“你放屁！”小漓脸一红，“谁勾引男人了？”
　　“以往哪一次，你不是一被男人插就开始浪叫，弄得人家不射给你都不好意思！”
　　“啊，闭嘴啊！”小漓捂住耳朵，才不想听这种大实话呢，“滚远点，你个小混蛋！”
　　“刚刚爽不爽？”
　　“哪能不爽呢，这丫头的穴可是真嫩啊！”
　　“不行，今晚得叫女朋友来家里，我可是憋不住了！”
　　“嘿嘿，那算我一个！”
　　“去你的，你自己花钱出去找！”
　　小漓刚打开门，就听见男人们的议论声。
　　“都闭嘴吧！”龙哥吼了一嗓子，“丫头，这群人野惯了，说话没个分寸，不过我们没有不尊重你的意思。”
　　“没……没事，人家……能理解……”小漓低着头，心里却想，他们要是一句赞美都没有，自己反倒不开心哩。
　　“嗯，那我们的病……”龙哥问出了大家心中所想。
　　“没问题的！”小漓点点头，“不过你们要等我几天……”
　　“好，那就先谢谢你了！”龙哥抱拳。
　　“不用客气！”小漓也学着男人的样子回礼。
　　从酒吧出来，时间还不到七点，能在一个小时内解决问题，这在以前真是想都不敢想。
　　“唉，要是每次都这样该有多好！”小漓抻着懒腰，很高兴这次能早早回家。
　　“那你回去还能睡得着吗？”绵灵调侃道。
　　“欸，你什么意思？”小漓不解。
　　“火泻不出去，晚上岂不是还要用手指帮忙！”绵灵一脸贱笑。
　　“唉，你……今晚我非要睡个好觉给你看！”小漓俏脸涨红，自己非要争一口气不可。
　　“我看你还是给自己敲上一闷棍比较好！”
　　“哼，不埋汰我几句你就活不得了，是不是？”小漓叉着腰，“说正经的，我这身上可没有纹身，那这病会往哪个方向发展？”
　　“这个我可没把握，兵来将挡水来土掩吧！”绵灵摊手。
　　“嘁，小废物，哪次都要靠我自己！”小漓找到还击的机会。
　　“就这最后一次了，以后不劳您大驾还不成吗？”绵灵有求于人，说话也客气许多。
　　“这还差不多，唉，谁让人家心善，看不得你这可怜人！”小漓微微一笑。
　　“那我还真要谢谢你了！”绵灵咬牙切齿，到最后还不得不低三下四的。
　　虽然不想承认，可绵灵的话还是说对了，男人们短短十分钟的插入，像是在干柴上投下一点火星，初时不在意，可随着夜的加深，火越烧越旺。
　　“嗯……”心中的欲火烧得小漓无法安定，要在以往，她肯定已经伸出罪恶的手指了，可刚刚和小仙女打赌了，此刻，她不想输！
　　九点半，小漓穿好全套的运动装，来到大门外，做起伸展运动。
　　“这么晚了，还出去干嘛？”绵灵劝着少女，“你要实在受不了，就自己解决一下，我装作什么也没发生！”
　　“啊，讨厌～”小漓羞红了脸，被人说穿心事当然不好受，不过还是要辩解一下，“谁要解决了，就是去跑步而已，你真是什么都要管！”
　　“好，你去吧！”绵灵耸耸肩，早知道就不刺激少女了。
　　“哼～”小漓迈步奔向公园。
　　夜风吹过小蛮腰，漂亮的肚脐在风中扭动，像是飘舞的花瓣，这样的美景很难不吸引男人的注意，当然，这对小漓来说已经是家常便饭，可渐渐的，她发觉男人看她的眼神变得不自然起来。
　　“这是怎么回事？”小漓停下脚步，低头看向男人目光的焦点，肚脐下竟然多出一排黑色印迹。
　　她来到路灯下，试图看清这到底是什么，“怎么还有刻度呢？”除了标尺，余下的文字从她的角度实在难以辨认，想了一下，小漓拿出手机，在小腹前拍了一张照片。
　　“嗯，B-I-T-C……”小漓停止了拼写，这个单词她当然认识，难怪路人会那样看自己，再看标尺的刻度线上，最上是20cm，旁边的小字，“欢迎插进子宫”，然后15cm处，“越大越好”，10cm处，“勉强及格”。
　　“人家才没这样想呢！”小漓差点把手机扔到地上，这些字简直比荡妇还要羞辱，“什么插进子宫啊，不就只有那么一晚嘛！还有，谁说越大越好了，当然，大一点是舒服些，啊……”小漓抓着头发，思想又被这些文字带偏了，她揉着肚皮，恨不能把这些字撕扯下来。
　　“这边也有？”小漓的余光注意到纤腰左侧，她扭着身体，这次只有两个汉字，简单明了，“妓女”。
　　“讨厌啊，谁是妓女啊！”小漓直跺脚，明明是和村里的伯伯们开玩笑的！
　　“右边也有吗？”小漓又一次扭腰，果然不出所料，“嗯，抱紧我”，“这怎么还有语气词啊！”她都要抓狂了！
　　“别叫了，赶快回去吧！”绵灵催促道，“别真的让人抱住！”
　　“嗯，这……这就回去！”小漓捂着肚子，跑步回家。
　　“肯定不止这些！”小漓脱光衣服站在镜子前，耻丘上赫然刻着一根肉棒的记号，下面标注“362”。
　　“这是什么意思，难道已经有这么多次了？”小漓回忆着，可自己被干到昏厥都不知道多少次，哪能记得具体数目，“肯定是骗人的！”她死也不会承认！
　　再看两条大腿内侧，左腿上写“黑人肉棒最爱”，右腿上写“乞丐也很不错”，“讨厌啊，人家才没有这样想过呢！”小漓脸色通红，继续向下看，一个狗爪的标志赫然眼前，“呜……”这下连她自己都说不出话了。
　　“啊！这是要把我的罪行都刻到身上吗？”小漓捶胸顿足，转过身，臀部倒是清爽很多，只有一排大字，“插菊花到底是什么感觉呢，好想找一根大肉棒试一试”。
　　“谁要试啊！”小漓一屁股坐在地上，“这是污蔑，这是诽谤！”她一边蹬腿一边大骂。
　　“别……噗……别坐在地上……凉！”绵灵已经把这辈子所有糟心事都想了个遍，可还是憋的很辛苦。
　　“你在笑，是不是？啊！你笑话人家！”小漓真想挖个坑把脸埋进去，反正已经丢尽了，不要也罢。
　　“不是……咱们谁还不知道谁呢，哈哈，我……哪能笑话你呢！”绵灵捂着嘴，表情都控制不住了。
　　“你还笑！”实在没办法的小漓只能躺在床上，眼不见心不烦，“你快点治病啊，明天早上，这些字必须消失！”
　　“你不能这样啊，哪有这么快的？”
　　“我不管，治不好，你今晚就不要睡觉！”小漓闭上眼，心道这病明天一定好不了，还是先想想怎么遮羞吧。
　　早晨醒来，小漓的身上更加精彩，胸部满是手印和吻痕，两臂也刻着各种淫语，后背更是印了一整幅春宫图，一男一女交合在一起，男人须发皆白，女人更是长着和小漓一样的脸。
　　“啊！这还怎么出门啊！”小漓的手在身上抓出一道道红印，可纹身却一点没有淡化的迹象。
　　“别怕，我已经在努力了！”绵灵声音里满是倦意。
　　“你还真一夜没睡啊？”
　　“你不让，我当然不敢睡啊！”绵灵打着呵欠。
　　“我就这样一说，又没真要你怎么样的，快去睡吧！”小漓露出歉意。
　　“啊……”绵灵消失了。
　　“唉……”小漓叹着气，早知道不说那些气话了，再看向镜中的自己，“这该怎么办啊……”
　　“呦，小漓，你来……”小柠的表情瞬间石化，“你咋穿这么多？”只见同桌上身穿着长袖衫，下身穿长裙，腿上还包着一双长袜。
　　“嗯……天气预报说要降温……”小漓编出个连自己都不信的理由。
　　“你和我看的不是一天吧？”小柠揶揄着。
　　“反正都快入秋了，多……多穿点也没事……”小漓坐到椅子上，“别看我了，快要上课了！”
　　“我要不看着点，你该中暑了！”小柠没好气地白了一眼。
　　拥挤的教室里，小漓很快汗流浃背，她不停用手抹去头顶的汗珠，无意间注意到右手掌心一块白色的污渍。
　　“怎么回事？”小漓摊开手心，只见手中多了一块黄白色的斑，远远看去像是握着一滩精液，“好恶心！”小漓几乎能闻到精液的臭味了，她急忙握拳，防止被人看到。
　　再看左手，果然不出所料，手心赫然多了一个圆滚滚的龟头，马眼的缝隙与掌纹重合，随着手掌的开合仿佛要喷射而出，真可谓活灵活现。
　　“怎么这样变态！”小漓双掌按在桌子上，这简直像是精液从左手射到右手。
　　“你看什么呢？”小柠好奇地探过头来。
　　“没……没什么……”小漓朝同桌苦笑。
　　“你这是怎么了，墨水都蹭到脸上了，快擦擦！”小柠也没细看，只见到好友嘴上多了一串墨迹。
　　“什么墨水？”小漓拿出镜子照了照，鼻子下四个小字，“擅长口交”，下巴上还画着一根略显抽象的肉棒。
　　“呜……”小漓捂着嘴站起来，头也不回地冲出教室。
　　“喂，不就沾上墨水了吗，这么紧张干嘛？”小柠向着同桌的背影喊道。
　　“啊！烦死了，怎么脸上也有？”小漓都快把皮搓破了，也没见字迹减淡，这下真是没脸见人了。
　　“把脸也遮住吧！”绵灵提醒着。
　　“也只能这样了。”等小漓重新回到教室，脸上多了一个口罩。
　　“你怎么越捂越严实了？”小柠不解地看着同桌。
　　“那个……我过敏了，脸上长……长了好多痘痘！”小漓搪塞着。
　　“严重吗，让我看看！”小柠伸手去摘同桌的口罩。
　　“别！”小漓头向后仰，“别看了，再吓到你……”
　　“至于吗，谁还没见过谁啊？”小柠撇撇嘴，却也没有违拗好友的意思。
　　就这样，小漓穿着反季节的服装，冒着中暑的风险，在教室内闷了一天，等到放学，连内衣都已经湿透了。
　　“呜……明天无论如何也不出门了！”小漓光溜溜地躺在床上，身体终于可以放松一下。
　　“正好明后天是周末，你就安心在家吧，等到周一，病也就好了！”绵灵安慰着少女。
　　“这次还挺快嘛。”小漓以为至少还要三天。
　　“我也在进步的！”绵灵双手插怀。
　　“好，好，这次表现不错！”小漓夸赞着。
　　“叮～”小漓的手机响了。“喂，小武，怎么了？”
　　“嘿，小漓，你明天有时间吗？”小武欢快的声音响起来。
　　“小武，人家过敏了，身上还在长痘痘，就不陪你出去了。”小漓心里满是歉意。
　　“这样啊……”小武有些失望，“明天球队有比赛，还想你能来加油呢！”
　　“在哪儿比赛啊？”
　　“不远，就在附近公园的篮球场里！”小武想再争取一下。
　　“嗯……那好吧……”小漓实在不想拒绝男友的邀请，“不过比赛后人家看可不陪你出去了……”
　　“嘿嘿，你能来就好，只要你坐在那儿，我就特别有信心！”小武傻笑着。
　　“哼，把你这心思多用在学习上多好！”
　　“嘿嘿，那明天见！”小武挂掉电话。
　　“唉，明天还要出门啊……”小漓把手机扔到一旁，只希望一切能顺利进行。
　　“小漓，你怎么穿成这样？”在女友家门外，小武看到武装到牙齿的恋人。
　　“怕……怕被人看到脸嘛……”小漓不好意思地解释。
　　“不就是痘痘吗？看到就看到呗。”小武不以为意。
　　“你什么都不知道，还……还要说人家……”小漓脸一红，要真是痘痘就好了！
　　两人牵着手来到篮球场，球员们正在热身，小武的队友纷纷过来打招呼，都在为没能看到少女的俏脸感到遗憾。
　　“我去看台上了，你一定注意安全啊！”小漓体贴地为男友擦去汗水，羡煞一众单身狗。
　　“嘿嘿，今天我一定好好表现！”有女友助威，小武此刻斗志昂扬。
　　“行了，快点换衣服，比赛要开始了！”狗粮吃到饱的队友催促起来。
　　“加油！”小漓对着男友的背影喊了一声，然后走上观众席。
　　要在平时，她肯定是坐在第一排，欣赏男友的英姿，如今，顶着奇怪的衣服和一身涂鸦，她也只能坐到最末。
　　比赛正式开始，男孩们在场上斗得火热，小漓倒是对胜负不关心，只是希望男友能玩得开心，不要受伤。
　　烈日当头，她这一身厚实的衣物显出威力来，后背的汗水打湿了衬衫，腿上的长袜也变了颜色。
　　“呼……”小漓不停的擦汗，趁着周围没人，她偷偷解开了领口的扣子，裙子也稍稍卷了起来，露出一截白嫩的大腿。
　　“哎呀，白来一趟！”小漓的身后，两个穿着篮球服的中年大叔抱怨起来，“还想着能不能拼个场呢，谁知道有小年轻在这比赛！”
　　“怎么着，老刘，要回去吗？”一个中年点起香烟。
　　“你看呢，老孙？”老刘把手中的篮球扔到地上，也点起烟来。
　　“看他们才开打，怎么着也要俩小时！”老孙随脚一踢，篮球滚到小漓椅子下。
　　“嗯……”老刘的眼睛一直跟着篮球走，目光正落在少女的背上，然后手中的香烟直接掉了下来。
　　“你看啥……”老孙也顺着老刘的目光看去，口中的烟卷一下子就不香了。
　　小漓的注意力都集中在男友身上，丝毫没注意到身后的两个中年汉子，等她发现时，两人已经一左一右把她夹在中间。
　　“小姑娘也来看球吗？”老刘满是烟味的嘴凑近少女。
　　“嗯……”小漓厌恶地躲闪着。
　　“男朋友在下面打球啊？”老孙也贴上去追问。
　　“对，我男友就在那里，你们别坐的这么近！”小漓不知这两个大叔要做什么，只能祭出小武来赶他们走。
　　“嘿嘿，要不然说现在的年轻人玩得花呢？”老刘丝毫没有远离的意思。
　　“你什么意思？”小漓瞥了一眼，自己也没见过这两个人，怎么说的像是自己有什么把柄在他们手里。
　　“来，小姑娘，看看这个！”老孙打开手机，屏幕上白色的布料下，是若隐若现的春宫图，老人和少女纠缠在一起，一脸淫荡。
　　“欸？”小漓愣住了，这个可是纹在她背上的，怎么会？她伸手去摸自己的后背，湿透的衬衫已经完全沾在身上，难怪会被看到。
　　就在少女愣神的功夫，老刘掀开她的裙子，“哎呦，腿上也有字！”
　　“啊！别看！”小漓急忙盖住大腿。
　　“嘿，小姑娘，这也是你男朋友帮忙纹的？”老孙欣赏着手机上的春宫图。
　　“不……不是……”小漓向着球场方向看一眼，小武并没有注意到这边的异状。
　　“嘿嘿，那要不要拿给他看看，这画多漂亮啊！”老孙在少女面前展示着。
　　“不要啊！你……你们想干嘛？”小漓可不想在男友面前丢光脸面。
　　“你看啊，这么好的图，隔着衣服可看不清，咱们是不是把衣服脱下来好好欣赏啊？”老刘的手放在少女的后背上。
　　“混蛋！”小漓身体微颤，现在也只能就范了，“找……找个没人的地方！”
　　小漓偷偷离开观众席，跟着两个汉子来到男厕所。
　　“进来吧！”老刘打开最里面的隔间，转头招呼着少女。
　　“哼……”小漓瞪了男人一眼，走进隔间中。
　　因为是在靠墙的位置，所以这个隔间倒比其他的大上许多，站进三个人也不算拥挤。
　　“脱下来看看吧，还等着我们动手啊？”老孙推了少女一把。
　　“混蛋……”小漓咬牙切齿，解开衣扣，上衣从肩膀滑落，掉在厕所的地上。
　　“嘿嘿，这黄图画的可真漂亮，小姑娘胆子不小啊！”老孙摸过少女的后背，雪白的肌肤真是最完美的画布。
　　“还带着这个干嘛！”老刘顺手摘下少女的口罩，姣好的面容仿佛夜晚的月光，阴暗的隔间一下被照亮。
　　“小姑娘长得可真俊！”老刘挑起少女的下巴，“哎呦，脸上也有字？还擅长口交，一会儿可要让叔叔体验体验！”
　　“你做梦！”小漓怒目而视。
　　“嘿嘿，我发现你这背上纹的是自己的照片啊！”老孙看看少女的脸，又看看背上的黄图，“你可够骚的，把自己和老家伙的做爱图都纹在背上，这老头儿是你情人？”
　　“不……不是……”小漓甚至不知道那男人究竟是谁，可能只存在于想象中，也可能是自己经历过的众多老人中的一个。
　　“不是还能纹在身上，你是不是被他包养了？”老孙琢磨出一个背着男友在外面卖身赚钱的骚货剧本。
　　“你胡说，人家才没有！”小漓急的脸红，自己还没下贱到那种程度。
　　“还敢狡辩！”老刘一把拽下少女的胸罩，满是指纹和唇印的双乳露了出来，“你个小骚货，纹的还真不少呢！”
　　“啊！不要看！”小漓捂着胸。
　　“这边也有呢！”老刘看向少女的肚脐，“看来一般人还满足不了你这骚货呢！”
　　“嗯……求求你们，别看了！”小漓含泪哀求。
　　“嘿嘿，事已至此，多余的我们也不说了，你知道该怎么做吧？”老刘摸着少女的小脸。
　　“就是，你男朋友借了我们的篮球场，我们借他女友玩玩就算扯平了！”老孙摸着少女的纤腰。
　　“好过分！”小漓俏脸涨红，哪有这么扯平的，再说篮球场上十多个人呢，凭什么就要自己一个人还债。
　　“你要不同意，我们就这样把你扔到球场上去，让那些小年轻都长长见识。”老刘威胁道。
　　“别……求你们，别……”小漓吓得发抖，先不说男友看到会怎样，单是球场上知道两人关系的就不在少数，自己这样的丑态传扬出去，小武以后还怎么做人啊！
　　“那你应该很明白了，自己把裙子脱掉吧！”老刘露出一脸淫笑。
　　“嗯……”小漓红着脸脱得精光。
　　“真不错！”老刘蹲在少女身前，耻丘上362的字样引人注目，“年级轻轻就身经百战呢！”
　　“不要说啊！”小漓羞愤欲死。
　　“屁股上也有字呢，嘿嘿，还想试试插菊花，叔叔这就满足你！”老孙摸着少女的屁股，手指在菊穴外打转。
　　“我不想，别……别用那里！”小漓也不知道为什么会有这样一行字，自己真的完全没有这样想过呢。
　　“那你让我用哪里？”老孙露出淫笑。
　　“前面，用……前面吧……”至少要舍弃一个的话，小漓还是想留住菊花的清白，毕竟蜜穴已经被用烂了！
　　“嘿嘿，那我就不客气了！”老孙压着少女的腰，肉棒插在蜜穴中，“不愧是妓女啊，小穴这么湿！”
　　“啊……人家……才不是妓女！”小漓争辩着。
　　“不是？腰上都写了还敢狡辩？”老孙用力插了两下，“说，是不是妓女？”
　　“不……嗯……不是……”小漓呻吟着，却始终不想承认。
　　“少废话，不是喜欢吃肉棒吗？快给老子舔！”老刘拉着少女的头，肉棒插进口中。
　　“呜……”小漓双眼通红，心中不停咒骂两个混蛋。
　　“小武，你刚刚那两个三分可投的太准了！”几个男生聊着天进了厕所。
　　“一般般啦！”小武谦虚一下。
　　“有女朋友加油就是不一样啊！”
　　“嘿，瞧你说的，你也去找一个呗！”提起女友，小武人都变精神了。
　　“小武？”在隔间中受着双人夹击的小漓心头一动。
　　“嘿嘿，小姑娘，外面可来人了，要不要开门看看啊？”老刘抽出肉棒，捏着少女的下巴。
　　“唔……”小漓拼命摇头，一个字都不敢说。
　　“不想见人也可以，让叔叔试试你这小菊花就行！”老孙的手指插在少女的菊穴中。
　　“不……求你了，别……”小漓哀求着，自己已经献出蜜穴，为什么这混蛋还不肯放过自己。
　　“那我就要开门了！”老孙威胁道。
　　“不……”小漓压低嗓音，这个样子打开门，自己一定会疯掉的。
　　“嘿嘿，那你知道该怎么做的？”
　　“只要……你们不开门，怎么做……都可以……”小漓咬着牙。
　　“哼哼，今天，叔叔就帮你这菊花开苞了！”老孙的肉棒从蜜穴中抽离，抵在菊穴外，沾满淫水的肉棒足够润滑，粉嫩的菊门一点点扩张，直到龟头完全没入其中。
　　“嗯……”小漓咬着手指，可还是忍不住哼出来，自己的雏菊还是第一次迎来如此巨物，难受的感觉可想而知，直肠阵阵发胀，肛门本能地收缩，却完全不能夹断肉棒。
　　“嘿嘿，小姑娘的菊花也很会夹嘛！”老孙拍打少女的屁股。
　　“变态……”小漓强忍住泪水。
　　“那不正好配你这纹着一身黄图的骚货么！”老刘从前面抱起少女，肉棒抵在蜜穴口。
　　“不……不行，两个……一起，会……会坏掉的！”小漓惊慌失措，这样刺激的玩法真是自己能承受的吗？
　　“不试试怎么知道！”老刘当然不会就此停止，抱着少女的大腿，肉棒插入蜜穴。
　　“啊……”小漓叫起来，两个洞口同时被插，中间的肉壁都被阴茎压扁，下体被前后拉扯得几乎要裂开。
　　“欸，好像有女人的声音！”一个男生似乎察觉到异常。
　　“怎么可能？你想女人想疯了吧！”其余人当然不会信。
　　“真的，不信咱们找找！”男生不依不饶。
　　“别在那儿丢人，谁陪你在男厕所找女人？”
　　“嗯……”小漓冷汗都流出来了，她紧捂着口鼻，几乎要窒息了。
　　“嘿嘿，小姑娘别怕，就叫出来让他们听听！”老孙和老刘一前一后地抽插着，一个人插入的同时，另一个人抽出，稳定的节奏在少女的双穴内奏响，雪白的身躯像是被两片黑麦面包夹住的奶油。
　　“嗯……”小漓的额头垫在男人肩上，下体的两根肉棒似乎抽空了她全身的力气，毕竟是完全开发过的肉体，在最初的不适结束后，她也逐渐体会到双穴同插的快感。
　　“要说女人，那肯定还是小武最了解！”提起异性，男生们也开始心猿意马，带着女友来的小武自然成了调侃对象。
　　“就是，小武，你女朋友那么漂亮，平时肯定没少做些见不得人的事吧？”
　　“哪有，嘿嘿，最多就是抱一下。”小武挠头傻笑。
　　“骗谁啊？就没试过其他的？”
　　“真没有，她清纯的很，才不会同意那些龌龊的事呢！”提起女友，小武的脸上总是洋溢着笑容。
　　“你可小心点，别被捷足先登喽！”
　　“才不会呢，我相信她！”小武一脸笃定。
　　“嘿，别聊了，下半场要开始了！”几个人一不小心在厕所里呆了快十分钟。
　　“走了，走了！”卫生间转瞬间安静下来。
　　“小武……对不起……”小漓眼含热泪，自己又一次辜负了男友的信任，“我真是太下贱了，只隔着一扇门，却做着让小武失望的事！”
　　“嘿嘿，人都走了，小姑娘放心叫吧！”老孙不知道少女的心事，只想让自己更爽。
　　“混蛋！”小漓咬牙切齿，恨不能拉着两个臭男人同归于尽。
　　“这小嘴还能骂人呢！嘿嘿，不管可不行！”老刘吻在少女的双唇上，黏腻的唾液沾了少女一脸。
　　“小姑娘这胸上手印可不少，啥时候把我的手也印上去？”老孙的手绕到少女胸前，揉捏一对巨乳。
　　“嗯……”两个男人霸占了小漓所有敏感点，她无声地抗议着，而身体却越发顺从于男人的玩弄。
　　“嘿……嘿……”男人口中不停地吆喝，像是要把此刻的爽感传得世人皆知，两根肉棒在少女体内大力摆动，双穴间的肉壁都几乎要被刺穿。
　　“啊……”小漓也不住的呻吟着，好在卫生间内没有其他人，不然自己的淫行早已被发现了。
　　“欸！”两个男人先后射精，腔道瞬间被浊液充满。
　　“哦……”双穴同时灌入热流，小漓也迎来高潮。
　　“嘿嘿，外面的比赛也该结束了，小姑娘快给咱们清理一下，别耽误了玩球！”老刘把肉棒插进少女口中，用嘴唇洗净阴茎上残存的精液。
　　“行了，该我了！”老孙也把肉棒插向少女的小嘴。
　　“不行，好臭啊！”从菊花中抽出的肉棒让小漓难以入口。
　　“哼，还敢嫌弃老子，我这可是为了满足你这骚货才勉强插的，快点舔！”老孙捏住少女的脸颊，强行将肉棒插入口中。
　　“呕……”散发着屎臭的肉棒让小漓差点连早餐都吐出来，更令她无法接受的是，这肉棒上沾的还是自己的便便，“混蛋，明明是你自己要插，还要赖到人家头上，去死啊！”小漓恶狠狠地瞪着男人，不停在心中诅咒。
　　“这下爽了！”老刘和老孙有说有笑地离开卫生间，留下少女躺在隔间的地上，无语泪流。
　　“小漓，你在这啊！”小武找了一圈，终于看到在卫生间外偷偷擦眼泪的女友。“你怎么了，浑身脏兮兮的？”
　　“没事，我……我刚刚摔倒了！”小漓不敢去看男友，刚刚发生的事，她是无论如何也不能说的。
　　“这么不小心啊～”小武牵起女友的双手，“疼不疼啊？”
　　“不疼……”小漓靠在男友怀里，从熟悉的心跳声中寻找些许慰藉。
　　“咱们回家吧！”小武轻吻少女的额头。
　　“嗯……回家……”小漓擦干泪水，心情总算好了许多。
　　“这次倒是恢复得够快……”入夜，小漓肌肤上的纹身已经消失了，连她都没想到能在两天内结束。
　　“哼哼，妖怪都变强了，我变厉害一点也是应该的！”绵灵叉着腰，下巴都要翘到天上去。
　　“好意思说，今天那两个臭男人欺负我，你怎么不出来帮忙？”提起这事，小漓气不打一处来。
　　“谁欺负你了，我怎么没看到，呜，真是太可怜了！”绵灵双手揉着眼圈。
　　“少在这装蒜，哼，小废物一个，需要你的时候，一点用都没有！”小漓冷哼着。
　　“嘿嘿，这也是没办法，我又打不过他们……”绵灵不好意思地笑笑。
　　“我算是看明白了，我就是被人玩死，你也不会帮忙的！”
　　“你放心，我一定会……”绵灵犹豫一下，“保证你死不了的！”
　　“滚远点！没用的东西。”小漓气鼓鼓地打开衣柜的门，从里面找出两件合身的衣服。
　　“这么晚还要出去？”
　　“不出去怎么替你治病？”小漓翻出一套清凉的衣服，憋了两天，总算可以随心所欲地穿一次。
　　“明天再去吧，今天休息一下！”经历过白天的事，绵灵想给少女一些恢复的时间。
　　“你都说是最后一次了，我当然想早点结束啊！”只要过了这次，小漓相信自己一定可以回归高中生的日常，不用像这样整日生活在谎言、背叛和下贱的媾和中。
　　“那好吧……”绵灵也能理解少女的心情，就像在漫长的黑夜中望到了熹微的晨光，可她总有些隐隐的担忧，黎明前的黑暗中，危险似乎在蠢蠢欲动。
　　小漓依旧沿着旧路来到酒吧后门，来开门的阿坚二话没说就把她带了进来。
　　“丫头回来的这么早啊，我还以为至少也要四五天呢！”龙哥拍着少女大家肩膀，棱角分明的脸上扯出一丝笑容。
　　“嗯，这次确实快了些，大家都在吗？”小漓坐在沙发上，周围簇拥着一圈端茶递水的男人。
　　“差不多，两个在外面的，打个电话就回来！”龙哥转头吩咐阿坚，“去叫他们回来吧，人凑齐就开始治病！”
　　“好的，龙哥！”阿坚拿出手机，走到一边，半分钟后转回来，“他们十分钟后到。”
　　“丫头，你先上去准备吧，还是上次的包厢。”龙哥指着二楼。
　　“嗯……”这事情安排的太快，小漓还有些反应不过来，按照往常的剧情，不是还要亲热一下的？
　　龙哥推开包厢的门，“丫头，可以了吗？”
　　“可以了……”小漓靠在沙发上张开双腿，露出漂亮的阴户。
　　“咳咳……”龙哥别过头去，朝门外喊了一嗓子，“行了，你们像上次一样，每个人半分钟！”
　　“好嘞！”门外的男人们齐声回答。
　　小漓乖乖地看着汉子们陆续插入蜜穴，“是我没有魅力吗？怎么都这样冷淡呢……”她不由得自怨自艾起来。
　　“欸，真的好了！”治好病的男人们展示着自己帅气的纹身，总算不用拿衣服遮挡了。
　　“龙哥，就剩你了……”小漓看着靠在墙上的壮汉。
　　“哦……”龙哥解开腰带，露出肌肉虬结的大腿，“丫头，我的有些大，你别怕啊！”
　　“有多大呢？”小漓在心中期待着，然后她看到一条粗壮的黑龙。
　　要说大肉棒，小漓也见过不少，就连黑人的巨物自己也试过了，而龙哥的肉棒虽然长度没有那样夸张，可粗细却毫不逊色。
　　“我要插进来了……”龙哥提醒少女。
　　“嗯……”小漓点点头，眼睛片刻也不敢离开肉棒，铁条似的巨物分开阴唇，龟头更仿佛是灼热的钢球，在阴道的挤压下没有丝毫的形变，“嘶……”如此硬物的到来，让小漓忍不住呻吟起来。
　　“丫头，还忍得住吗？”龙哥以为少女是疼的呲牙，肉棒才插到一半就停住了。
　　“还好……”小漓倒是巴不得男人插得再深一点，这一晚上进进出出的肉棒始终没给她带来满足感。
　　“你忍一下，我等下就走！”龙哥看着时间，他并没有霸占少女的打算，哪怕自己已经三年没碰过女人了。
　　“龙哥，你的纹身……”在男人敞开的衣领下，小漓看到原本盛开的玫瑰慢慢变成两颗狰狞的龙头。
　　“哦，丫头，你真是神了！”龙哥激动得抱住少女，这才想起自己的肉棒还没抽出来，他急忙起身，“抱歉，刚刚超时了！”
　　“没……没事……”小漓看着男人宽阔的胸膛，“龙哥，人家……能看看你的纹身吗？”
　　“当然！”龙哥脱下衬衫，显出身上两条过肩青龙。
　　“哇！”小漓忍不住伸手摸向男人的胸肌，散发着雄性气息的身材似乎唤醒了她心中的原始欲望。
　　“丫头，还要继续摸吗？”眼看少女的手已经伸向肚脐，龙哥出言提醒。
　　“哦，我……我第一次见到……有些……”小漓红着脸后退，不知该怎么解释。
　　“我出去等你！”龙哥穿好裤子，衬衫披在肩上，转身出了门。
　　“啊！好丢脸！”小漓捂着发烫的脸颊，自己什么时候变得这么好色的。
　　“丫头，你休息好了？”龙哥坐在吧台前，向下楼的少女打招呼。
　　“嗯……”小漓也不用休息什么，这可以说是最轻松的一次治疗了。
　　“这上面有两万块钱，密码是今天的日期，就算是咱们兄弟的医疗费了！”龙哥将一张银行卡递给少女。
　　“不用！”小漓摇头，“我治病是不收钱的！”
　　“那怎么好意思呢？你就拿着吧！”周围的男人们也在起哄。
　　“真的不行，收了钱就不灵了！”小漓找了个粗劣的理由，毕竟没法解释得太细。
　　“嗯，丫头有自己的原因，咱们也不好强迫你收这钱！”龙哥将银行卡扔到桌上，“以后有什么需要我们帮忙的就打电话，兄弟们随叫随到！”
　　“那倒不用……”小漓一直都是班里的乖孩子，从来没有惹事的习惯。
　　“你让他们帮忙找找妖怪的住处呗！”绵灵悄悄开口。
　　“哦！”小漓差点忘了正事，“那个，如果可以的话，能不能麻烦你们帮忙找到那个妖怪？”
　　“这都不用丫头开口！”阿豹一脸怒色，“哼，管她是人是妖，既然惹到咱们兄弟，肯定不能就这样放过，不揍一顿怎么行？”
　　“别！”小漓可不想这些人再着了妖怪的道，可这话又不能直说，“你们万一把她吓跑可就麻烦了，还是告诉我位置就行！”
　　“嗯……”龙哥点点头，“还是丫头考虑得周全，明天我就把那洋妞的照片发出去，咱们混了这么多年，道上的兄弟也认识不少，三天内肯定能找出来！”
　　“谢谢龙哥～”小漓微笑示意，这下只等着小仙女制伏妖精，自己就彻底解放了！
　　“嘶……”站在酒吧门外，小漓深吸一口气，这下整个人都轻松起来。
　　刚刚还觉得男人们太过于怠慢自己，现在想来这才是治病的正常过程，只是自己以前太过于纵容那些臭男人了！
　　“果然不该以貌取人呢！”最初小漓还有些怕这些流里流气的汉子，现在看来，倒是他们比较爱护自己呢。
　　“怎么？要不要回去再聊一会儿，反正还有时间呢！”绵灵察觉到少女的心思。
　　“呸，我这么轻松地结束，你还不满意了？”小漓瞪了小仙女一眼。
　　“还不是怕你没玩够嘛！这可是最后一次，以后再想找男人可就没有理由了。”绵灵一脸坏笑。
　　“谁要找男人了？”小漓脸一红，“再说，人家还有小武呢！”
　　“我是怕一个小武不够你用呢！”
　　“去你的！怎么就不够用了？”小漓才不想承认自己是个荡妇呢。
　　“小武可没办法一晚上给你十几次！”绵灵继续挑逗少女。
　　“滚！”小漓面皮滚烫，“谁要一晚十几次了？少在这里污蔑人家，要不是你，人家才不至于变得这么奇怪呢！”
　　“好，好，当我没说，你是个清纯的好女孩！”绵灵耸肩。
　　“哼，人家一定变得和以前一样清纯就是了！”小漓发誓。
　　说话间，两人已经走到胡同口，“吱嘎”，一辆面包车停在小漓面前，还没等她开口，侧门打开，一个麻袋劈头盖脸罩上来，小漓没来得及呼救，人已经被拽入车中。
　　面包车随即启动，胡同又一次变得安静，像是少女从未存在过。
　　“你……你们是谁？”等小漓再次见到亮光，她已经身处一个破旧仓库中，一群穿得五颜六色的男人在聚集在她周围。
　　“衣服扒光了，先拍个裸照让阿龙看看！”穿着花衬衫的胖子发号施令，完全没有理会少女的询问。
　　“欸，你们要干嘛？”小漓挣扎着，可瘦弱的身体怎能挡住几个大男人的合力，衣服被撕扯得破烂，胡乱丢在地上，双手绑在背后，赤裸的身体前是闪光灯的“咔咔”声。
　　“你们要干嘛，不许拍啊！”小漓到现在都没弄清自己为什么会在这儿，是绑架还是拐卖？
　　“告诉阿龙，明天八点见面，要是不来就送他女友去拍A片！”花衬衫冷笑着。
　　“嘿嘿，那我可要做男主角！”看着美貌的少女，小弟们纷纷露出淫笑。
　　“女友？什么女友？”小漓捕捉到关键信息。
　　“还装什么？哼，你不就是阿龙新找的女友？”花衬衫还以为少女在装糊涂。
　　“阿龙？你是说龙哥吗？”小漓恍然大悟，“我只是帮他们治病，没什么其他关系，你们找错人了！”
　　“治病？毛都没长齐还说治病，治的是阿龙的光棍病吧？”花衬衫大笑，“哈哈，明天，阿龙要是不来，你就准备帮咱们兄弟治吧！”
　　“那他应该是不会来了……”小漓的心一下子凉了半截，自己和他们只能算萍水相逢，哪能要人家为自己拼命呢？
　　“嘿嘿，那我们现在就开始了！”旁边的小弟们跃跃欲试。
　　“狼哥，阿龙同意明早见面了！”大门处，一个男人高喊着。
　　“好！兄弟们今晚忍一忍，等事情办成了，明天我带你们开个荤！”花衬衫振臂一呼，周围的小弟们拍手叫好。
　　“他们……还真的愿意来救我……”小漓心中很是感动，却不知道自己到底被标上了什么样的价码。
　　“阿春，你把这丫头带到里面去，一定不要让她跑掉！”
　　“好啦～”一个尖细的男声从黑暗中传出来，像是故意捏着嗓子说话。
　　“嘶……”这个声音让小漓不由得抖了一下，她回首望去，差不多一米八的瘦削男人从暗处走出，细长的脸上涂脂抹粉，嘴唇更是抹成鲜红的颜色，要不是心里有准备，小漓一定以为自己是见到鬼了。
　　“嘻嘻，真是漂亮的小姑娘啊，阿龙还真是好福气呢！”阿春皮笑肉不笑，眼中闪着阴鸷的光。
　　“嘶……”小漓心里一寒，这个男人越看越是吓人，她干脆低着头，祈祷他离自己远一点。
　　“既然阿龙说了明早来，咱们也不能坏了规矩，今晚谁都不许对丫头动手动脚。”花衬衫对着众兄弟下了命令，又转头看看脂粉男，“咳咳……阿春啊，我知道你和阿龙有些过节，今晚也别太过分……”
　　“嘻嘻，大哥说的哪里话，人家有分寸的！”阿春抿嘴一笑，话音却突然转冷，“哼哼，小姑娘肯定连块皮都不会少……”
　　“说是连块皮都不少，可脸上分明是要将我扒皮抽筋啊！”小漓被这不阴不阳的汉子吓得够呛，“怎么男人间的账还要算在我身上？明明只是治个病，竟然多出这些事端来！”
　　阿春把小漓扔到床板上，四肢和床柱绑在一起，腰部也被一条皮带紧紧固定住。
　　“你……你别乱来啊，我真的和龙哥没什么关系！”小漓不知道这个人妖想对自己做什么，心里当然慌的很。
　　“呦，叫的这么亲切，还说没关系呢？”阿春似笑非笑，鲜红的嘴唇滑稽而诡异。
　　“我……就是帮忙治病，真的……”小漓百口莫辩，只觉得越说误会越深。
　　“呦，妹妹这是害怕了？”阿春抚摸着少女光滑的脸颊，“别担心，你这细皮嫩肉的，人家哪忍心伤到呢，今晚，只是想和妹妹玩几个小～游～戏～”
　　“噫……”小漓头皮发麻，这人妖越是温柔她恐惧越深，“不用……我这样挺好……挺好……”她宁愿在床上绑一晚，也不想玩什么变态游戏。
　　“嘻嘻，这可由不得你了！”阿春亲昵地点着少女的鼻尖，动作如同和妹妹玩闹的姐姐，脸上的笑容也更深。
　　“咕噜”小漓咽着唾沫，这一夜自己怕是不死也要脱层皮吧。
　　“哼哼，妹妹这胸型可真漂亮呢！”阿春坐在床边，轻轻托动少女的双乳。
　　“没……没有啦，这么大，多难看啊……”要在平时，小漓就算不骂人也要瞪上两眼，可面对这个人妖，她真是稍稍刺激对方一下的勇气都没有。
　　“妹妹还不知足呢，你家的龙哥肯定没少把玩吧？”提起这个名字，阿春口中咯咯作响。
　　“没！我们不是那样的关系！”小漓急忙否认。
　　“哦？那他会无缘无故地来救你？”阿春冷笑着。
　　“这个……”小漓无话可说。
　　“妹妹别急，人家可是准备好了见面礼，明天你可要好好向你那龙哥展示一下呢！”阿春笑眯眯地拍拍少女的脸颊，起身离开。
　　“啊……”小漓欲哭无泪，本以为龙哥愿意来救自己，那暂时就算安全了，没想到又碰到这个变态，“绵灵，快放我走啊，我不要和人妖呆在一起！”
　　“我就算解开绳子你也走不掉的，这周围全是他们的人，万一被抓回来，你还不是要受苦，先忍一忍，明早咱们再想办法。”
　　“你叫我怎么忍，谁知道那人妖想对我做什么？”小漓激动得摆手，扯的床板发出吱吱的声响。
　　“你别怕，只要不是缺鼻子少眼睛，我肯定能治回来，你注意别刺激到他！”说完话，绵灵消失不见。
　　“回来啊！你个废物！”小漓咬牙切齿，恨不能让这小仙女现在就缺鼻子少眼睛！
　　“呦，妹妹等急了吧？”再次现身的阿春拎着手提箱，正看见在床上挣扎的少女。
　　“不……不急，您有事就先去忙……”小漓巴不得自己能在这多躺一会儿。
　　“嘻嘻，什么事比陪着妹妹重要啊？”阿春把箱子放在一旁的桌上，拉开拉链，箱子从中间一分为二。
　　“嗯……”小漓抻着脖子张望，就想知道箱子里都有些什么。
　　“妹妹可有什么喜欢的玩法？”阿春也不回头，只是阴恻恻地开口。
　　“没……没有……”
　　“那人家就随便挑几样趁手的给妹妹试试！”
　　“不……不用……” 面对未知的恐惧让小漓双腿都在发抖。
　　“妹妹别客气，你看这个怎样？”阿春抽出一根细长的钢条，倒像是穿肉串的铁签，只是通体闪着银色的光芒。
　　“你要做什么？”小漓吓得扭过头去，余光却不敢离开钢条片刻。
　　“嘻嘻，妹妹等一下就知道了！”阿春取出火机在钢条上细细烤过，有用酒精淋在上面，这才将它贴到少女的脸上，“这个温度还合适吧？”
　　“嗯……”小漓本以为人妖要用这钢条烫自己，没想到温度并不算高，暖暖的倒还算舒服。
　　“合适就好，等下要是烫到妹妹，人家可是会心疼呢！”阿春用指尖试着钢条锋利的前端，“这尖尖快的很，等下一定会很顺利，妹妹是不是很期待？”
　　“不……不期待……”小漓强挤出一个笑容，“我胆子小，不……不经吓的……”
　　“人家怎么会吓唬妹妹呢？”阿春将钢条放平，尖端蹭着少女的乳房，“人家当然是玩真的！”
　　“那里不能扎啊，会……会疼的……”小漓大气都不敢喘。
　　“是呢，妹妹这双乳白得像雪一样，留下疤可不好看呢！”阿春竟然认同了少女的话。
　　“是……一定不好看的……”小漓看到希望，急忙附和。
　　“那人家就只好试试这里了！”阿春一脸坏笑，钢条刺在乳头侧面。
　　“变态，放手啊！”小漓的乳房被人妖肆意把玩，充血的乳头瞬间膨胀起来，钢条的尖锐处已经贴在乳头边缘，微微的刺痛从胸前传来。
　　“妹妹可别乱动，万一人家手滑，再伤到你可就不好了！”阿春捏起肿胀的乳头，钢条慢慢向前推，粉嫩的乳头侧面，一丝鲜血渗了出来。
　　“啊……快……快停下！”胸前的痛感明显加剧，小漓死死盯着自己的乳头，颤抖的身体不敢稍动，生怕这钢条会把乳头都弄坏掉。
　　“快可以，停下可不行呢！”阿春手指轻轻一捻，钢条转动着向前猛刺，细嫩的外皮直接被刺破，尖端已经扎进乳头中。
　　“啊！！！”小漓痛得尖叫，豆大的汗珠顺着额角流下，纤腰不停扭动，要不是被皮带缠住，只怕已经扭到半空中。
　　“妹妹这样乱动可是会受伤的！”阿春看似善意的提醒，脸上却没有丝毫同情。
　　“抽出去啊！”小漓瞪着人妖，不想进一步受到伤害。
　　“嘻嘻，妹妹这样急啊，放心，人家会从另一边抽走的！”阿春继续用力，针尖穿过乳头中心，刺破了另一边的嫩皮，“看，穿过来了呦！”他还不忘提一提钢条，乳头都被挑了起来。
　　“变态，快……快拿掉啊！”自己如此重要的部位被人妖扎了个对穿，也不知道能不能长好，万一伤口很快愈合，那自己岂不是要带着这个洞过一辈子，这要如何跟小武解释呢？
　　会不会耽误以后给孩子哺乳啊？
　　各种奇怪的问题在小漓脑中徘徊，让她一时间忽略了疼痛。
　　“不急，这不是还剩一个吗，索性一次穿完，可不能浪费这么好的一根铁签呢！”阿春眼中闪着诡异的光。
　　“不行啊，求你了！”小漓哀嚎着，至少给未来的孩子留个完整的饭碗吧。
　　“打洞当然要对称了，要不多难看啊，是不是？”阿春缓缓抽动钢条，带着一串血珠从乳头拉出，他享受地看着被扯得乱颤的乳房。
　　“嗯……别……不要再折磨我了！”小漓的胸前传来怪异的疼痛感，乳头竟然有种莫名的满足。
　　“有了上一次的经验，这次应该不疼了！妹妹等不及了吧？”阿春手中的钢条顶在完好的乳头上。
　　“不！”小漓眼中闪着泪花，自己作为女人的标志接连被人妖刺穿，她连死的心都有了。
　　“哼哼～”阿春并没有给少女反抗的机会，手指捏紧乳头，以迅雷不及掩耳的速度将其穿透，一根纤细的钢签上穿着少女的两颗乳头。
　　“啊！！！”剧痛混杂着无尽的耻辱，小漓的喊声带着一股悲凉，“混蛋！变态！去死啊！”无尽的谩骂从她口中爆出。
　　“妹妹是不是很疼啊？”少女越是这样，阿春越兴奋，双手轻轻揉着乳头，还贴心地擦去血迹，仿佛这一切都不是他做的一样。
　　“滚啊！”小漓当然不会因此原谅他，相反，此刻的人妖更让她心生畏惧。
　　“妹妹不要这样急躁嘛，人家来帮你放松一下！”阿春慢慢转动钢条，乳头的阻碍让转动略显滞涩。
　　“别动……奶头……要裂开了！”小漓咬着牙，乳头中钢条摩擦着里面的嫩肉，她的胸前又痒又疼，洞口明显在扩大，再这样下去，乳头就真的不能愈合了，带着这样两个洞洞自己可怎么活啊！
　　“才不会呢，妹妹的奶头结实得很！”阿春提起钢条，乳头一下子被拉长，连下方的乳肉都拽了起来。
　　“啊……要掉了！”小漓的胸跟着上挺，粉嫩的乳头已经变了颜色，再这样下去，自己的胸真的保不住了。
　　“嘻嘻，放心，人家可不忍心呢，今晚还有好多可玩的呢！”阿春卖萌似地眨眨眼，放开手中的钢签。
　　“杀了我吧，死变态，我不活了！”小漓拼命挣扎，此刻，死亡也是一种解脱。
　　阿春从箱中抻出一红一蓝两根线，线头各有一个小的金属夹，他将两个夹子靠近，一串火花在空中飘舞。
　　“你……你还做什么？”小漓警觉起来，胸口的疼痛才刚刚停止，她可不想再次被人妖玩弄。
　　“当然是帮妹妹止疼了！”阿春露出一排黄牙。
　　“不用你管啊，我不……不疼！”小漓用力摇头。
　　“嘻嘻，试过这个，你以后都不会再疼了！”阿春将金属夹夹在钢条两端，在少女面前摆弄手中的遥控器。
　　“这是什么？”小漓惊恐地看着人妖。
　　“人家数到三，妹妹做好准备哦！”阿春拿住遥控器，手微微颤抖，“一！三！”
　　“滋”小漓的胸前传出电流声，“啊！”麻痒感从胸前蔓延到全身。
　　“三！三！三～～”阿春接连按动遥控器，蓝色的电流每次穿过钢条，他脸上的笑容都更加灿烂。
　　“嗯……”小漓被电的浑身麻木，虽然电流并不大，可这样的刺激也不是她能承受的，有那么一刻，她似乎闻到了从胸前传来的烤肉香，小漓真的怀疑自己的乳头是不是已经烧熟了。
　　“妹妹的奶头是不是很舒服啊？”阿春停止通电，手指按着少女异常鼓胀的乳头。
　　“啊！”小漓的乳头比以往更加敏感，她的心中喜忧参半，喜的是乳头还在，忧的是折磨还将继续。
　　“唰”阿春抽出插在乳头中的钢条，仔细打量起来，“妹妹快来看啊，伤口已经愈合了呢！”他拉动乳头，已经没有血液渗出，而被扩张的小洞却愈发明显。
　　“混蛋！你赔我，你赔我！”小漓眼泪直流，自己可爱的乳头已经再也回不去从前了，以后自己都要带着这对耻辱的洞洞活下去。
　　“妹妹既然这样说了，人家当然要负责的！”阿春转头从箱中拿出两个乳环，“就把这个赔给你吧！”
　　“不行……”小漓曾在废品站加过这个东西，准确地说自己家里还藏着一对，没想到今天真的要戴上了。
　　“妹妹别害羞嘛，人家亲自帮你安好！”比钢签更粗的圆棍插入乳孔中，小洞被进一步扩张，“妹妹觉得好看吗？”安好乳环的阿春向少女炫耀自己的手艺。
　　“呸，臭变态，怎么会好看！”小漓气的俏脸通红。
　　“妹妹是嫌只装了一只吧，人家这就把另一边也装上！”阿春嗤笑着拿好另一只乳环，轻松地安在少女胸前，“咔嚓”他用手机记录下这美好的瞬间，“来，妹妹快看看你现在的胸。”
　　“呜……”小漓只看了一眼就再也忍不住了，异常膨大的乳头肿得发紫，完全不似之前的粉嫩，两个粗大圆环穿在其上，让形状显得更加诡异。
　　“拿走啊，我才不要看！”小漓闭着眼扭过头，自己的胸看来是毁了。
　　似乎依然不想放过少女，阿春又找来一个架子悬在床的正上方，一根绳子搭在架子上，两头悬在少女胸前。
　　“我……我已经这样了，你还要做什么？”小漓想不出人妖还要怎么玩弄自己。
　　“嘻嘻，当然是让这两个圆环发挥作用喽！”阿春拨弄少女的乳环，巨乳跟着摇摆。
　　“嗯……”圆环卷动乳头内的嫩肉，小漓不由得抖了一下，“快……快把它们拆下来啊！”
　　“那怎么行，这还要给你的龙哥好好欣赏呢！”阿春把两个绳头各穿入一只乳环，试了试长短，“这样就可以了！”
　　“什么可以？不……不可以啊！”只见人妖将乳环用绳子系好，轻轻一拉，两个乳头就被吊起来，连带着巨乳都被拉起，“好……好难受啊！”小漓说不清自己的感觉，人妖的绳子恰到好处，既不会让乳头承担过大的力，又刚好拉扯乳头。
　　“妹妹就这样睡上一晚，明天奶子肯定更漂亮！”阿春笑的嘴都快裂开了。
　　“放开啊，会……会被拽断的！”小漓粉嫩的樱桃已经变得如熟透的葡萄一般，要是真的这样挂一晚，可能就再也无法恢复了，以后自己都要顶着这么难看的乳头生活！
　　想到这些，小漓恨不能立刻用刀切下来，至少留个漂亮的胸部。
　　“嗯，这个东西也不能浪费呢！”阿春又拾起连着导线的夹子，“妹妹觉得夹在哪里合适呢？”
　　“夹到你这变态身上最合适！”小漓秀眉倒竖。
　　“看来还是人家来选个地方吧！”阿春绕着少女转了一圈，最后看向粉嫩的下体，“妹妹这里是不是寂寞了，流了好多水呢！”
　　“不要，你快滚啊！”小漓试着夹紧双腿，可被固定的大腿根本动不了。
　　“别害羞嘛，人家这就帮你放松一下！”阿春用夹子夹住少女的阴唇。
　　“嗯……求你，别来了！”小漓泪眼朦胧。
　　“人家先试一试哦！”阿春按动遥控器。
　　“啊……”小漓下体一麻，淫水喷了出来，电流顺着阴道在体内乱窜，全身都在电的刺激下颤抖着。
　　“妹妹爽不爽啊？”阿春看着少女流水的下体露出坏笑。
　　“嗯……”小漓紧咬牙关，一句话也说不出来。
　　“让人家看看哦！”阿春关闭电源，重新审视少女的阴户，受到电击的私处完全敞开，连阴蒂都凸了出来，“妹妹的小豆豆都露出来了呢！”他拿出一根银针，轻轻剥去周围的包皮，让阴蒂完全露出。
　　“啊……”小漓的下体正处于最敏感的阶段，哪怕是轻轻的一碰，她都完全无法忍受，直接呻吟出声。
　　“妹妹这么高兴，那人家就让你更爽一点！”阿春竖起针尖，对着阴蒂直插过去。
　　“哦……”剧烈的爽感混着疼痛，小漓直接潮吹了，身体在床上激烈摆动，床板都发出“咣咣”的响动。
　　“滋”阿春打开电流开关，“妹妹今晚就在这里好好享受吧！”他大笑着走开。
　　“停下……啊……要死了……嗯……”小漓沉浸在这无休止的快感中，直到昏厥。
　　“妹妹，快起床吧，你的龙哥要来喽！”阿春一盆凉水浇在少女脸上。
　　“咳咳……”小漓被呛醒，身上的几处刑具都已撤掉，唯独胸口的乳环还挂在那里，被吊了一夜的乳头肿胀到不可思议的程度，外皮变成半透明的颜色，甚至隐约能看见内部的血管。
　　“走吧！”阿春押着少女来到仓库中央，花衬衫已经摆好架势，迎接阿龙的到来。
　　“咔啦啦”仓库的大门打开，阿龙带着一众兄弟站在大门外。
　　“龙哥！”小漓一脸惊喜，这群人还真的来救自己了。
　　“嗯……”阿龙朝少女点点头，从那憔悴的面容看，这一夜应该没少受罪。“花狼，我已经来了，你还不放人？”
　　“阿龙，别急嘛！你在这张纸上签个字，人现在就可以给你！”花衬衫将一张纸递过去。
　　“嗯？”阿龙草草看去，脸上怒色顿显，“你竟然想要我红玫酒吧的十年经营权！”
　　“哼哼，不错，你阿龙家大业大，肯定不在乎这一点儿，这次就算给我们这帮弟兄一个吃饭的地儿，十年后原样奉还！”
　　“你做梦！”阿龙一拍桌子，“一百万，放人！”他把一个箱子摔在桌上，里面满满一箱钞票。
　　“呜……”小漓一阵感动，完全没想到自己还能值这么多钱，之前的人贩可是三万块就把自己给卖了。
　　“哼！”花衬衫不置可否，而是向着身后的阿春摆摆手。
　　“阿龙，你还记得我吗？”阿春冷笑着看向人群。
　　“你……”阿龙定睛看去，“你是色鬼春！”
　　“不错，哼，你今天要是不答应……”阿春一甩蝴蝶刀，锋利的刀剑贴在少女细嫩的面皮上，“这小姑娘可就要变成大花脸了！”
　　“龙哥，我……我不怕！”小漓挺起胸膛，今天就算是死也要拉着这人妖下地狱。
　　“你动她一下试试！”龙哥扔掉墨镜，双眼恶狠狠地瞪着阿春。
　　“阿龙，你还是乖乖签了吧，这人会做什么我可说不准！”花衬衫又点点桌上的纸。
　　阿龙看看少女，又看看文件，无奈地拿起笔。
　　“龙哥，不行啊……”小漓双眼含泪，虽然不知道这间酒吧到底价值几何，但一百万肯定远远不够的，不过数面之缘，这男人竟同意为自己付出这么多。
　　“可惜了，我还想给妹妹留下些记号呢！”阿春在少女耳边悄声说道。
　　“你不得好死！”小漓恨不得在人妖脸上狠狠咬上一口。
　　“哼哼～你……啊！”阿春突然大叫一声，人向后仰去，蝴蝶刀也脱手飞出。
　　“嗯？”小漓一回头，只见阿春的双耳上正夹着昨天那一对通电的夹子，可还没等他把夹子拆掉，蝴蝶刀径直落了下去，正插在他的手上。
　　“嗷……”阿春捂着手哀嚎，电流更是让他的身体抖个不停。
　　“你也有今天！”小漓全力在人妖脑袋上补了一脚。
　　这一下局势大变，看到少女突然脱困，阿龙把笔一扔，扑向桌对面的花衬衫。
　　“啊！”花衬衫向后一翻，连滚带爬地躲开，周围的小弟替他拦住阿龙，其余人也找到临近的对手，一番乱战在仓库中一触即发。
　　“哎呦……”小漓急忙找个角落躲起来，可不要被溅一身血才好。
　　“嘿嘿，我出手的时间还不错吧？”绵灵一脸得意。
　　“哼，你怎么不早点帮忙，让人家昨晚受了那么多罪！”小漓闷闷不乐，胸前这对乳环可还没摘呢。
　　“这不是帮你报仇了吗。”绵灵指着晕倒在地的阿春。
　　“算你做了件好事！”小漓眼睛扫视混乱的仓库，“那个罪魁祸首呢？”她可不想放过可恶的花衬衫。
　　“刚刚跑到小屋里面去了，诶，他出来啦！”绵灵观察着局势。
　　小漓扭头一看，只见花衬衫双眼血红，手里拿着一个短小的黑色物体怒冲冲的向阿龙的方向走去，“不好，他有枪！”小漓忍不住大喊，“龙哥，那人手里拿着枪呢！”
　　少女的喊声吸引了花衬衫的注意，想到今天一败涂地全从她开始，更是怒火中烧，“哼，我就先料理你这小丫头！”黑洞洞的枪口，朝向少女的方向。
　　“砰……”小漓周围的时间似乎在变慢，一个高大的身影突然挡在她身前，“龙哥！”在她眼前，阿龙捂着肩膀蹲下来。
　　“既然你自己送上门，那我就不客气了！”花衬衫再次扣动扳机，“棒”一声巨响，手枪竟然炸膛了，“啊！”他捂着手坐在地上。
　　阿龙顾不上手臂的枪伤，沙包大的拳头砸向花衬衫的脑袋，直到这胖子倒在血泊中。
　　“龙哥，都解决了！”阿坚捂着流血的额角，余下的兄弟也各个带伤。
　　“好，丫头，咱们走吧！”龙哥脱下外套，盖在少女裸露的身体上。
　　“嗯……”小漓依偎在男人宽广的怀中，像公主一样被抱起。
　　“回家！”龙哥大步在前，其余人虽然身上带伤却也是趾高气昂，一群人如同得胜的狼群迈出仓库大门。
　　回程的路上，小漓直接在车上睡了过去，等她再次醒来，自己已经躺在沙发上。
　　“这是哪里啊？”小漓揉揉眼睛。
　　“你被带回酒吧了。”绵灵一直守护在少女身旁。
　　“哈……”小漓抻着懒腰，盖在身上的衣服滑落在地。
　　她低头看向胸前，肿胀的乳头已经恢复了好多，而乳环还挂在上边，“死变态！”想起那个人妖，小漓后悔没有再踢两脚，她骂骂咧咧的摘掉圆环，用力掷在地上。
　　“扔了多可惜啊！”绵灵倒是觉得这对东西很漂亮。
　　“拿回去给你戴？”小漓白了小仙女一眼。再看自己的乳头，耳机孔大小的洞洞始终难以愈合，“喂，你说过可以治的，还不快点！”
　　“别急嘛，我今天可是出了不少力，你让我先歇歇呗。”绵灵打着呵欠，“再说，治好了再穿，你不是还要疼一次？”
　　“那倒是……不对！呸，谁会再穿啊？你个小变态！”小漓红着脸啐了一口。
　　“你别激动啊，万一以后小武想让你穿呢？”绵灵捂着嘴偷笑。
　　“我打死他！你以为谁都是变态啊？”小漓握紧一双粉拳。
　　“你都没问过，怎么知道他不喜欢？你就不想戴上这对东西，增加一点情趣？”
　　“那……那也是以后的事……”小漓脸一红，“真有那么一天，就……就让他自己来好啦！”
　　“既然你想好了，明天我就帮你治回来！”绵灵拍着胸脯保证。
　　“嘁，还要等明天啊……”小漓站起身，躺了一天，她也有些饿了。
　　走出小屋，外间竟是个化妆间，各式的演出服挂在衣架上。
　　“都好暴露啊……”小漓挑选起来，最后找出一件红色的抹胸短裙，金色的亮片点缀其间，让她整个人都在闪闪发光。
　　“都这个样子了……”小漓继续挑拣，拿出一双渔网袜穿在腿上，又穿上一双红边黑底的高跟鞋，在镜子前转了一圈，“怎么这么……这么……”
　　“这么骚呢！”绵灵接口道。
　　“去你的，谁骚了？”虽然小仙女是替自己说出了心里话，可小漓还是气得脸红。
　　“再画个妆吧，做戏就要做全套嘛！”绵灵鼓励少女。
　　“哼，你倒是懂的不少！”小漓坐在化妆椅上，妆镜前格式用品摆放齐全，她拿起口红涂在唇上，又随便在脸上画了个淡妆，这才走出门。
　　因为可以理解的原因，酒吧今天又关门了，昏暗的走廊中，只有一个包厢还亮着灯。
　　小漓趴在门外偷偷听着，里面的男人们正在鬼哭狼嚎，“砰砰砰”她敲响包间的门。
　　“进！”
　　“嗯……”小漓推开门，有些害羞地走进包厢。
　　“噗……”看到这样的少女，好几个人直接把口中的酒吐了出来，“呦，丫头这打扮可真漂亮啊！”
　　“就是！”小鬼拍手叫好，“你要是学学唱歌，都能来咱这酒吧当个花魁了！”
　　“还学什么，丫头就是站在舞台上都能拉来一群顾客！”阿豹让出个座位，“来，陪哥哥喝一杯！”
　　“才不！”小漓被看得脸红，悄悄坐在角落里。
　　“行了，都把小丫头吓到了！”龙哥一发话，众人都安静下来，他拿过一瓶水递到少女面前，“别怕，大家就是说着玩的！”
　　“谢谢龙哥……”小漓接过水，“你的伤怎么样了？”
　　“都是皮外伤，擦些药就好了，咱们这群人，受伤都是家常便饭。”龙哥撸起袖子，露出包扎好的大臂。
　　“是我不好……”小漓一脸歉疚。
　　“哪儿的话，要不是帮我们治病，你也不会被那伙人盯上。”龙哥拍拍少女的肩膀，“你也受了不少罪吧？”
　　“也没有多重，就是那个人妖太吓人了！”小漓心有余悸。
　　“嗯，他以前叫色鬼春，大概三四年前吧，在这酒吧调戏小姑娘，被我一脚给废了，这些年没见，本以为能老实些，没想到比以前更变态了！”
　　“原来是这样！”小漓原本还有些好奇这两个人的梁子是怎么结下的，这下倒是都清楚了，难怪那人妖说话不男不女的，原来下面缺了东西啊，真活该！
　　“他是不是欺负你了？”少女落到那样的变态手中，龙哥不用想也知道肯定没有好果子吃。
　　“嗯……”小漓点点头。
　　“等下次再遇到，我肯定好好修理他一顿！”龙哥摩拳擦掌。
　　“你一定要拍照片给我！”小漓面露喜色，她可不想就这样饶了死人妖。
　　简单吃了些东西，小漓总算填饱肚子，包厢中弥漫的烟味和酒精让她多少有些头晕。
　　“龙哥～”小漓靠在龙哥的肩上，“我有些累了……”
　　“那……去我房间吧……”龙哥小声说道。
　　“嗯……”小漓轻声回应。
　　“来吧……”龙哥搂着少女离开包厢，穿过楼梯，走上酒吧的三楼。
　　“龙哥，你的房间好大啊！”小漓震惊于这差不多有一百平的套房。
　　“哼哼，太小的房间住不惯！”龙哥带着少女穿过摆满健身器材的活动区，来到里面的卧室。
　　“哇～”小漓坐在长宽都有两米五的大床上，恐怕只有如此魁梧的身材才能驾驭这样的床铺吧。
　　而飘散在空中的淡淡烟草味和古龙水，似乎在告诉她，此刻已经进入男人的领地。
　　“丫头，让我看看你的伤吧！”龙哥坐在少女身边
　　“讨厌～”小漓脸一红，手挡在胸前，果然男人都一样好色，她偷偷瞟了龙哥一眼，却见他神情严肃，倒不像是很急色的样子。
　　“只许看一下……”小漓解开身后的拉链，硕大的双乳从抹胸裙前方露出。
　　“嘶……”龙哥看着少女仍未消肿的乳头，和上面两个明显的孔洞，吸了一口凉气，“一定很疼吧！”
　　“现在已经不疼了！”小漓摇摇头。
　　“啪”龙哥在自己的脸上抽了一巴掌，“抱歉，没能保护好你！”
　　“龙哥，不要这样！”小漓握住男人的手掌，“是那群人太坏了！”
　　“可事情都是因我而起，如果你不来治病，也就不会被拖下水了！”龙哥还是无法原谅自己。
　　“可你已经来救我啦～”小漓搂住男人的脖颈，可惜身高差得太多，她只能站起身，轻轻吻着男人略带红肿的脸颊，“你知道那一刻我有多开心吗！”
　　“相信我，丫头，这辈子我都不会再让人伤害你！”龙哥将娇小的身躯搂入怀中。
　　“嗯，我相信！”小漓水汪汪的眸子看着男人深情的双目，仰慕之情在心中急剧升温，她慢慢闭上双眼，红唇微微翘起。
　　龙哥收紧强有力的双臂，将怀中的少女抱得更近，头一低，对着炽热的双唇吻了上去。
　　“呜……”小漓沉醉地享受着男人的拥吻，怦怦跳动的小心脏似乎都被这股强大的气息吸了出来。
　　“丫头，今晚留下来！”龙哥用近乎命令的语气对着少女耳语。
　　“嗯……”小漓俏脸通红，对这个为自己挡住子弹的男人，一点小小的奖励也是应该的。
　　昏暗的房间中，男人和女人的衣服被随意地丢在地上，宽大的木床轻轻摇晃，一黑一白的身躯在上面相互纠缠。
　　“龙哥，你的胸肌真大啊！”小漓的目光被男人胸前盘绕的双龙吸引，原始的欲望在她心中燃烧。
　　“还有更大的，你要不要看啊？”龙哥翘起嘴角，指着自己支起帐篷的内裤。
　　“讨厌，人家才不要看～”嘴上这样说着，小漓还是忍不住用手在男人的内裤上抚摸着，隔着一层布料，也能感到里面的灼热与坚硬。
　　龙哥直起身子，一把拽下自己的内裤，黝黑的巨龙昂首向天，在腹肌的控制下有节奏地上下摇摆。
　　“好大……”男人的巨龙让小漓完全挪不开双眼，足有二十公分的肉柱，需要她双手合握才能抓住，肿胀的龟头坚硬如钢，就连肉柱上凸起的血管都像是铁丝辫成。
　　“竟然可以这样硬吗？”大肉棒小漓也见得不少了，可有这般硬度的还是头一次见到，她迫不及待的张开嘴，想尝尝这巨炮的味道。
　　“嘶……好丫头！”龙哥没想到少女这样主动，伸手在她的头顶上轻轻抚摸。
　　“嗯……”小漓舔着男人的肉棒，涂上唾液的龟头闪着金属般的光泽，可惜这样的大小不能完全放入口中，不然，她还真想吞下去好好品尝一番。
　　“丫头，躺下吧！”龙哥拍着少女的屁股。
　　“嗯……”小漓乖乖躺在床上，看着男人的巨棒贴到阴唇，她深吸一口气，蜜穴被肉棒慢慢撕开，轻微的胀痛退去后，巨大的满足感从下体传来，“啊……龙哥进来……人家好开心……”
　　“我的东西怎么样？”龙哥抚摸少女红润的脸颊。
　　“龙哥的……好大，好硬……嗯……里面……舒服……”小漓呻吟着表达自己的喜悦之情。
　　“做我的女人，我让你每天都这么爽！”龙哥捏着少女的脸。
　　“每天……每天……”这样的快感让小漓心驰神往，可这样下去自己肯定再也离不开这个男人了，“人家……人家……不行的……”
　　“哼哼，上了我的床，还想下去吗？”龙哥压在少女身上，腰部猛然发力，势大力沉的冲击一次次撞向阴道最深处。
　　“啊……不行了……要……要死了……”小漓被插得梨花带雨，钢铁巨棍几乎要撞碎她的子宫，无尽的爽感让她完全失去思考能力。
　　“爽不爽啊，丫头？”龙哥擦去少女眼角的泪痕，插入的速度也慢下来。
　　“龙哥……你……欺负人家……”小漓撅着嘴。
　　“我怎么忍心欺负你呢，还想不想更爽了？”龙哥吻着少女的嘴唇。
　　“想……”小漓轻声细语，“不过……先让人家休息一下……”一直这样她可坚持不了太久。
　　“当然！”龙哥缓缓抽插，用龟头剐蹭着少女的敏感带。
　　“嗯……嗯……”小漓搂在男人身上，享受巨棒的爱抚。
　　漫长的交合持续了一个小时，龙哥在温柔与狂暴间自由切换，无力招架的小漓多次迎来高潮，最后在灼热的精液中迷失自我。
　　“哈……”小漓靠在龙哥的怀里轻轻喘息，欢愉过后是极度的疲劳。
　　龙哥吐一个烟圈，手臂环绕少女的香肩，手指正好搭在挺起的乳头上，饶有兴致的拨弄着。
　　“龙哥～”小漓在男人怀中撒娇，“别摸了，人家的奶头都这么丑了！”
　　“哼，谁敢说你这里丑，老子撕烂他的嘴！”龙哥的大手盖在少女的乳房上。
　　“好啦～知道你对人家好，可是真的不好看嘛！”小漓看着自己的乳头，“肿成这副样子，还……还多了个洞。”
　　“这有什么不好的！”龙哥吸了一口烟，嘴唇衔住乳头侧面，轻轻一吐气，一缕白烟顺着乳头的小洞喷出。
　　“啊～讨厌！”小漓急忙推开男人，“不许这么玩弄人家！”刚刚这一吹让她的乳头又麻又痒。
　　“乖，让我尝尝你的小奶头！”龙哥亲吻少女的脸颊。
　　“不……不许在里面吹气了！”小漓发出警告，然后乖乖亮出自己的双乳。
　　“好丫头！”龙哥含住少女的乳房，舌头卷动充血的葡萄粒。
　　“嗯……”小漓的乳头被男人的舌头包围，唾液覆盖在乳头表面，连中间的小洞都有液体流过，内部的嫩肉根本受不住这样冲刷，她的胸前仿佛又回到被电流刺激的夜晚，整个乳房都酥了。
　　“丫头，休息这么久了，还想不想再来一次啊？”龙哥挑起少女的下巴。
　　“人家……想要……”乳头被舔了这么久，小漓的下体早已淫水泛滥，正需要肉棒来治水。
　　龙哥坐在床边，从背后抱住娇小的身躯，大嘴在少女的细颈上亲吻，双手在胸前肆意摩挲。
　　“嗯……”小漓无力地靠在男人身上，双目微闭，用身体享受着强有力的大手。
　　“嘿……”龙哥的手垫在少女臀下，轻轻一抬，轻柔的身体被他举了起来，钢铁似的硬棍毫不客气，直接插入蜜穴最深处。
　　“啊……龙哥……你每次都好硬……”小漓被插得一阵抽搐，宫颈都能感到龟头的压迫。
　　“那你喜不喜欢啊？”龙哥咬着少女小巧的耳垂。
　　“喜欢……嗯……人家好喜欢……”小漓在男人怀中扭动身体，水润的肌肤都要融化在男人强健的肌肉上。
　　“还有你更喜欢的呢！”龙哥猛地站起身，少女直接被他抬到半空。
　　“啊……”小漓激动得叫起来，“龙哥～你好厉害！”虽然这样的玩法她以前也尝试过，可从没有人像身后的男人一样抱得这样稳，自己的身体在他面前几乎与孩童无异。
　　“哼哼～”龙哥抱着少女稳步前进，巨棒随着他的步伐一下下的插着。
　　“啊……”小漓爽的一点力气都用不上，身子软得像肉棒上的一滩烂泥，如果不吊在男人身上，一定会立刻摔倒在地。
　　“来，丫头，按一下！”龙哥对墙上的按钮点点头。
　　“嗯……”小漓没有多想，直接按了下去。
　　卧室的窗帘缓缓打开，落地窗外，明亮的灯光照在她脸上，让她几乎无法睁开眼，“龙哥，快……快回去啊！要被看到了！”小漓挡住自己的脸。
　　“想看就看吧，就是要让所有人都知道你是我的女人！”龙哥直接带着少女来到落地窗前，车水马龙的繁华街道尽收眼底。
　　“龙哥……那……那样不行的……人家……不能……”小漓贴在落地窗上，双乳在明亮的玻璃上留下印迹。
　　“嗯……”龙哥掐住少女的纤腰，肉棒全力撞击少女的下体，“成了我的女人，就可以每天享受这样的生活，你不开心吗？”
　　“每……每天……”小漓的体重全部压在男人的巨棒上，坚硬的龟头比以往插得更深，要是每天都能享受这样的性爱，自己还有什么不满足的呢？
　　“嗯……丫头，成为我的女人，你愿不愿意啊？”龙哥陡然加速，坚实的腹肌撞在少女的臀上。
　　“哦……”小漓被巨棒插到潮吹，透明的液体顺着大腿流的满地都是，“愿意……人家愿意……”
　　“愿意什么？”龙哥继续挑逗少女。
　　“人家……要成为龙哥的女人，小穴……每……每天都……套在龙哥的硬棒上！”小漓双目无神，完全成了脑中只有肉棒的荡妇，“龙哥……不要停，快……插人家……”
　　“吼……”龙哥把少女的双腿夹在腰间，让她的身体几乎水平，全靠肉棒将少女撑起来，坚硬的龟头一下下撞击蜜穴深处。
　　“哦……腰……要断了……”小漓的脸贴在窗上，小嘴根本合不拢，香舌吐出口外，尽管眼前是繁华的街景，可她丝毫不在意被人们看到自己的丑态。
　　“嘿……”在一番疾风骤雨的抽插后，龙哥终于忍不住了，精液对着子宫狂喷而出。
　　“啊……”灼热的液体将小漓送至顶峰，“龙哥……的精液……射进来了……”她似乎感受到男人那强壮的种子，正在小腹中乱撞，准备向着自己的卵泡发起最后的冲刺。
　　漫长的夜晚，两人一直鏖战到天边露出鱼肚白，龙哥的肉棒似乎永远不知疲倦，任何时候都硬如钢铁，小漓一次又一次迎来高潮，到后来甚至产生自己是否已经死了的错觉，最终伴着男人的心跳声，她沉沉睡去。
　　“丫头，睡醒了？”龙哥看着刚刚睁眼的少女。
　　“嗯……”小漓红着脸在男人的胸前蹭了蹭，鼓胀的胸肌带给她莫名的安全感。
　　“今晚还来吗？”龙哥摸着少女柔顺的秀发。
　　“龙哥！”小漓坐了起来，“抱歉，我还是不能……不能答应你！”在自己见过的所有异性中，眼前的男人无疑是最有男子气概的，如果说他像草原上的雄狮，那小武也只能算是奶狗了，可自己和他终究处在不同的世界。
　　“我明白！”龙哥点点头，和自己在一起，少女可能又会陷入那样的危机中。
　　“不过……”小漓瞟了一眼男人已经软下去，却依然粗壮的巨棒，“如果你想人家的话，人家也不是不能来……”
　　“好个臭丫头！”龙哥一把将少女压在床上，“不想当我的女人，却想做我的情人，是不是？”
　　“呸，说的这么难听！”小漓抿嘴偷笑，“人家是看你孤孤单单的，才想着偶尔来安慰你一下。”
　　“你个小丫头，还敢嘴硬，我早晚让你上面的嘴和下面的一样软！”
　　“讨厌～”小漓俏脸一红，轻轻在男人的唇上吻了一下。
　　“欸，龙哥和那小丫头可是一晚上都没出来啦！”酒吧一楼，龙哥的一班小弟凑在一起闲聊。
　　“怎么？你想上去看看？”阿生白了一眼探头探脑的小鬼。
　　“嘿，那倒不敢，龙哥还不把我踢下来！”小鬼傻笑着。
　　“哼，知道就好！”
　　“话说回来，丫头要是真的能跟龙哥在一起，也算帮兄弟们了了一桩心事。”阿坚点起一支烟。
　　“就是，自从红姐没了之后，龙哥整天就抱着一屋子铁块，我还以为他这辈子就这样了呢！”小鬼哪壶不开提哪壶。
　　“啪”阿豹拍着小鬼的后脑勺，“就你知道得多！”
　　说话间，龙哥已经带着小漓下到一楼。
　　“呦，丫头出来啦！”小鬼揉着脑袋大叫。
　　“还叫丫头！”阿坚照着小鬼的屁股踢了一脚，“叫嫂子！”
　　“是，是！嫂子好！”小鬼跑上前来恭恭敬敬地叫了一声。
　　“讨厌～”小漓被这一群人吓得忙向龙哥身后躲。
　　“就你会说话，是不是？”龙哥在小鬼头上弹了一下。
　　“哎呦！”小鬼揉着脑门，在一边小声嘀咕，“怎么一早上都来打我！”
　　小漓匆忙离开酒吧，今天可是周一啊，自己还要回家换衣服，时间肯定来不及啦！
　　刚走到小巷口，一辆黑色的大型摩托停在她面前，“啊！”小漓吓得连连后退，上一次就是在这里被劫持的。
　　“丫头，上车！”龙哥掀开面罩，又递给少女一个头盔。
　　“被你吓死了！”小漓抚着胸口。
　　“上来吧，我送你！”龙哥催促道。
　　“嗯……”小漓坐到男人身后，虽然也坐过电动摩托，但这种大型机车小漓还是第一次尝试。
　　“抱紧我！”龙哥踩着油门。
　　“好……”小漓紧紧搂住男人的腰，反正该做的都做了，她也没什么好害羞的。
　　“出发！”摩托车“嗡”地一下启动了。
　　“啊！！！”小漓总算体会到什么是贴地飞行了。
　　一路上，小漓紧贴男人的后背，两人从一辆辆轿车中间穿过，呼啸的风吹得衣角猎猎作响，这种狂野的感觉，让她想要放声大叫。
　　“谢谢龙哥～”小漓总算按时来到学校。
　　“丫头，等一下！”龙哥从背后叫住少女。
　　“嗯？”小漓一回头，整个人却突然转起来，等她回过神，男人已经吻在她的小嘴上。
　　“呜……”熟悉的炽热让小漓一下子软下来，任由对方的舌头在自己口中肆虐。
　　“哈……”龙哥松开少女的纤腰，“下次见！”他头也不回的走了。
　　“嗯……”小漓冲着男人的背影挥手，心中期待着他口中的下次能早一点到来。
　　“那女孩是谁啊？”“怎么在校门口就卿卿我我的？”“那个男人可不像好人！”目睹这一切的学生议论纷纷。
　　“啊！”小漓捂着脸，自己竟然忘了这是什么地方，她急忙从大门前溜走，绕到人迹罕至的侧门，这才敢进入学校，“希望没人看见，希望没人看见！”她一边祈祷一边走向教室。

第12章 终章（上）
　　“喂，是那个人吗？”小漓躲在墙角处，远远看着迎面走来的金发女。
　　“肯定是，没错的！”绵灵一脸笃定，“我都闻到她身上的骚味了！”。
　　“龙哥找人的效率还真高啊！”小漓感叹道，才三天就找到妖精的住所了。
　　“是啊，回头你替我去感谢一下吧！”绵灵嘿嘿一笑，“反正你自己也想去，对不对？”
　　“想去个屁！”小漓脸一红，“少贫嘴，安心办正事吧！”
　　“你可要想好喽，万一我走了，你再想像现在一样随便玩可不行了，搞不好真会怀孕哦！”绵灵叮嘱道。
　　“知道，我会准备好安全套的……呸，谁想随便玩了，还不是被你逼的！”小漓差点被带到沟里去。
　　“嘿嘿，你明白就好啦，不用说出来，我这就去了！”绵灵身影突然消失。
　　“行不行啊？”小漓轻声嘀咕，这小仙女靠谱的时候可不多。
　　小漓死死盯着洋妞，只见一个大尺寸的绵灵突然出现在妖精面前。
　　金发女也是吓了一跳，急忙俯身行礼，“小妖拜见绵青仙子！”
　　“起来吧！”绵灵挥挥手，一脸正色，“本仙罚你于石像中禁足三百年，你怎敢偷跑出来，还为祸苍生？”
　　“是石像自己碎掉，可不是小妖自己跑出来的！”金发女连头都不敢抬。
　　“罢了，这些事本仙自会详查，现在你且乖乖回到石像中领罚吧！”绵灵一指空中漂浮的石像。
　　“是，小妖遵命！”金发女化作一团黑雾，转眼钻入石像中。
　　“这……这就完了？”浑浑噩噩地回到家，小漓还是有些难以置信，简单几句话就能解决，这都对不起自己吃的苦。
　　“嘿，我也没想到这么顺利，看来它是被我师傅吓破胆了！”绵灵重新变小，提起刚才的事，头上的冷汗还在流。
　　“你接下来有什么打算呢？”事情能如此顺利，小漓也松了一口气。
　　“我会把剩下的法力留给你的小野种，再把你的下面恢复成最初的样子。”
　　“呸，就不会说人话吗？”小漓撅起嘴，“人家没问你这些，直说吧，你想不想留下来？”
　　“嘿嘿，不是赶我走的时候了？”
　　“嘁，你要是走了，我连个拌嘴的人都没有，那多无聊啊！”小漓习惯了有人陪伴的感觉，不想再回到自己一个人。
　　“你就不怕妖怪再跑出来？”绵灵唬着一张脸。
　　“反正房子大得很，找个安全的地方也容易，比如一楼的杂物间，实在不行还有地下室呢！”小漓倒是无所谓。
　　“我也想啊，可妖怪如果附在你身上我还不得后悔死！”绵灵面露苦涩，自己何尝不想和少女待在一起呢？
　　“哈哈哈，还是本宫帮你们出个主意吧！”
　　“啊！！！”小漓和绵灵都是一屁股坐在地上，面前是一脸笑意的金发女孩。
　　“别怕嘛，人家心地最善了，见不得离别之苦呢！”
　　“你……你不是被关到石像里了吗？”绵灵声音都在颤抖。
　　“人家不过使个障眼法，你便当真了？”金发女捂嘴偷笑，“再说就凭你这微末道行也能困住本宫？”
　　“你……你想怎样？”绵灵瑟瑟发抖。
　　“也没什么，人家知道你手中有一道尊师留下的符咒，你将它拿出来，人家这便离开绵海市，再也不回来！”金发女揪着绵灵的脸蛋，“这交易划算不？”
　　“符咒？”小漓还是第一次听说。
　　“不错，只要用这符咒，小石头便可唤她师傅来，我倒有些纳闷，你为何这么久一直不肯用呢？”金发女盯着绵灵的眼睛。
　　“是啊，为什么不肯用呢！”小漓对着小仙女怒目而视。
　　“别听她胡说，符咒早就不在我身上了！”绵灵辩解道。
　　“看来你是不肯说实话了？”金发女抓起绵灵，在空中一阵摇晃，小仙女竟然在她手中变了模样，转眼间化作一个扎着双丫髻的女娃娃。
　　“你就算杀了我，也拿不到符咒！”绵灵咬紧牙关。
　　“哼，本宫再给你一点思考时间！”金发女一挥手，小漓和绵灵齐齐飞入杂物间中。
　　“啪～啪～”小漓将手中的纸片团成一团，不断扔向窝在角落里的女娃娃。
　　“讨厌啊！”绵灵抱怨着。
　　“哼，你可没和我说过符咒的事！”既然小仙女还有其他办法，那自己吃的这些苦还有什么意义？
　　“是……是我错了……”绵灵低着头。
　　“好啊，原来我这几个月都是做的无用功？”小漓气不打一处来，自己白白和这么多男人睡了！
　　“呜呜，我……我也是没办法，要是……被师傅知道了，一定……一定会罚我的，所以才试试能不能自己解决……”绵灵哭起来。
　　“你那是自己解决吗？”小漓直跺脚，“你倒是自己去和男人睡觉啊！”
　　“你别生气啊，我……我最开始也就想试试看，没想到你真同意了，还……还做的挺开心的，所以就……就……”
　　“哈？”小漓一把将小仙女按在地上，拽下裤子，巴掌一下下打在她的屁股上，“让你说，让你说，谁开心了？还不是上了你的当！”
　　“好疼啊！别……”绵灵还想求饶，最终却放弃了，“你……你就多打我几下出出气吧！”
　　“呜呜……打你有什么用，人家……人家都这个样子了！”小漓气得哭起来。
　　“乖，别哭啊，我……我会负责到底的！”
　　“哼，你……你能负什么责？”小漓擦掉眼泪，“先想想咱们现在怎么办吧？”
　　“被关在这里我也没什么办法，符咒又不在我身上。”绵灵摊手。
　　“这么重要的东西你也敢乱丢？”小漓揪着她的耳朵。
　　“怎么会，我把它藏在旧祠堂后面了，挖个四五米就能看到！”绵灵高声宣布道。
　　“轻点！”小漓捂住小仙女的嘴。
　　“哈哈，还是说出来了！”金发女从两人头顶上现身，“等本宫取回符咒，再来收拾你这破石头！”
　　“你看你，这下全完了！”小漓不住地埋怨着小仙女，连最后的手段都丢了。
　　“哼哼……哈哈哈……”绵灵突然狂笑不止。
　　“你疯了？”小漓按住她的肩膀。
　　“哈哈……”绵灵都笑出眼泪来了，“那……那里原本是个茅坑，后来……被……被填平了，里面……全是……是……哈哈……”
　　“你个小坏蛋！”小漓点着女娃娃的脑门，也跟着笑起来。“先想想等下妖精会怎么收拾你吧！”她提醒小仙女。
　　“还能怎样？她又不敢弄死我！”绵灵满不在乎。
　　“这符咒究竟有什么作用，妖怪非拿到不可？”小漓有些好奇。
　　“符咒里面有师傅的一道分灵，法力胜过妖怪百年修行，要是被它搜去，肯定要化入自己体内，那可就真的麻烦了！”绵灵解释道。
　　“你现在用这它把你师傅叫来不就好了？”小漓灵机一动，“就算受些惩罚也总比被妖精折磨好吧？”
　　“要是这么简单就好了！我现在只有半张符咒，另外一半……”绵灵看了少女一眼，还是住嘴了，想了想又说：“再说，现在想用也晚了，这四周早被妖怪布了阵法，什么东西也出不去的！”
　　“你个小废物！”小漓搓揉女娃娃的脑袋，现在的形象到和这个不靠谱的小仙女更相符。
　　一股黑烟笼罩杂物间，妖怪再次现身，此刻她已不再是之前的金发少女，转而显出原型，白色长发下凹凸有致的婀娜身材，嘴角若有若无的上挑，金色的眼球内是菱形的黑色瞳仁，闪烁着夺人心魄的幽光，身后三条白色的长尾巴正在愤怒地甩动着。
　　“嘿嘿，臭狐狸，那茅坑可香否？”绵灵挑衅着。
　　“哼哼，好个小石头，敬酒不吃吃罚酒！”狐狸精一挥手，黑烟化作藤蔓，将小仙女缠在半空中。
　　“你要做什么？”绵灵吓了一跳，“我要是死了，师傅立刻就会过来！”
　　“本宫可舍不得你死呢！”狐妖托起小仙女的下巴，眼睛却向一旁的少女瞄着。
　　小漓不由得打个冷战，挪挪屁股，靠到墙角。
　　“刚刚人家还没注意，小妹妹长的真不错呢！”狐妖笑眯眯地看着少女，“就是你一直在帮这臭石头和本宫作对吗？”
　　“和她没关系，你……你有事冲我来！”绵灵慌了神，自己的生死已然置之度外，可小丫头不该再受折磨了。
　　“你这没心没肺的石头，竟然还关心起别人来了，本宫倒要看看这丫头有何奇特之处？”说完，狐妖蹲到少女面前。
　　“你……你要做什么？”小漓扭过脸去。
　　“别怕嘛，人家又不是坏人！”狐狸精捏住少女的下巴，向着粉嫩的嘴唇吻过去。
　　“呜……”小漓没料到她有这一手，刚想挣脱，全身竟然一软，似乎这一吻连自己的灵魂都被抽了出去。
　　“哈哈，你这丫头倒是有趣！”狐狸精笑起来，“这石头说些什么胡话你也信，竟然真把身子给了那些臭男人？”
　　“还不是因为你……”小漓红着脸嘟哝，自己这些丑事竟然被妖精看个遍。
　　“男欢女爱本是天经地义的事，何必找些借口？”狐妖在少女身上嗅了嗅，“你与本宫倒是同道中人呢！”
　　“人家才不是！”小漓羞的脸红，妖精说的道还能是什么好道不成？
　　“不用自欺欺人，小妹妹不如拜本宫为师，到时传你些采阳补阴的手段，世间男人予取予求，岂不爽快？”
　　“小漓，别听她胡说，做这些事可是要遭天谴的！”绵灵急忙劝阻。
　　“废话，谁会信啊！”小漓啐道，“我就算再下贱也不会拜个妖怪为师！”
　　“哼，那就休怪本宫无情了！”狐狸精面色阴沉，利爪一挥，少女身上衣服尽数破碎。
　　“啊！！！”小漓护住紧要部位。
　　“妖精，快放开她，欺负一个凡人算什么本事？”绵灵在空中挣扎，身上的藤蔓缠得更紧了。
　　“这么漂亮的小妹妹，人家疼爱还来不及呢，怎么会欺负？”狐妖将少女吊在半空中，声音陡然变冷，“本宫再问一遍，这符咒究竟在哪？”
　　“绵灵，别说啊，我……我没事的！”小漓知道其中利害，况且现在就算交出符咒，自己二人也未必能逃出魔爪。
　　“呦，小妹妹这么硬气，人家倒要看看你能嘴硬多久哩！”狐狸精露出甜甜的笑容，透过红唇甚至能看到可爱的犬齿。
　　“你……你想干嘛？”不知道对方的手段，小漓面带惊惶。
　　“小妹妹马上就知道了！”狐狸精吹口气，少女腰部以下尽数陷入黑雾中。
　　“嗯……”小漓的感觉十分奇妙，身体明明连在一起，但上下半身却似乎置于不同空间，胸部还在干燥凉爽的室内，屁股却像是掉进蒸笼。
　　“臭妖怪，你对我做了什么？”小漓怕的不行。
　　“好戏马上开始，妹妹安心享受吧！”狐狸精又吻一下少女的嘴唇。
　　“嘿，老张，今天也来泡澡啊？”澡堂里几个退休的老人互相打招呼。
　　“是啊，多少年的习惯了，不泡澡浑身不舒服！”老张呵呵笑着，“老于，要不要去汗蒸啊？”
　　“你这血压还行？”老于关心地问道。
　　“行，怎么不行，自从泡了孙老板的药浴，血压也不高了，心跳也不快了，嘿嘿，就连下面都变年轻了！”老张指着自己多少年没立起来的肉棒。
　　“哈哈，年轻有个屁用，除了老婆你还敢碰谁啊？”老于调笑着。
　　“去你的！”老张拉起老于往桑拿房走，一推门，雪白的屁股出现在眼前。
　　“草，我眼睛花了？”老于不敢相信。
　　“你也看到了？”老张揉揉眼睛，确定不是白日梦。
　　“这是老板整的新活？”老于绕着屁股看了看。
　　“装饰品？”老张拍一下软软的屁股，不想下面的大长腿摆动起来。
　　“是个活的？”老于差点坐到地上。
　　“嘿嘿，老板想得真周到啊，知道咱们缺个女人泻火！”老张揉着滚圆的臀部，“这屁股可真不错！”
　　“让我摸摸！”老于猴急地伸出手，“哈哈，多少年没碰到这么极品的！”
　　“呜……”屁股突然被人摸到，小漓急的脸红，“停下啊，别摸了！”
　　“小妹妹不要喊了，那边听不到的！”狐狸精弹一下少女的乳头。
　　“那边到底是什么地方？”小漓摇晃身体。
　　“人家怎么知道呢？”狐狸精一摊手，“不过嘛，肯定是个异性很多的地方！”她笑得十分灿烂。
　　澡堂本就不大，桑拿房中的淫笑很快传了出来。
　　“老周，那俩人干嘛呢？”享受搓背的老汉回头问道。
　　“走，老刘，看看去！”老周扔掉手中的搓澡巾。
　　桑拿房中很快挤满了人，凭空出现的白嫩肉体惹得众人一片欢呼。
　　“你们说这娘们今年多大？”
　　“嗯，这屁股这么大，一定是个少妇，说不准还生过孩子，正是最有女人味的时候啊！”老张舔着嘴唇。
　　“我看不像，这穴嫩得能挤出水来，最多十八岁！”老周笃定地说，“里面肯定紧！”
　　余下的人也各抒己见，不过都是挑着自己最喜欢的年纪说。
　　“你们看，这穴里都出水了！”老刘用手指在蜜穴口蹭一下，黏液化作细线缠在他手指间。
　　“你们啊，都不知道心疼人，摸来摸去的都让人家等急了！”老于挺起肉棒，“别急啊，叔叔给你止痒！”
　　“你这老色鬼！”周围人还没看够呢，却被老于得了先手。
　　“别推我啊，都有机会，都有机会！”老于的龟头贴在蜜穴外，稍稍一用力，湿润的肉穴就被肉棒撬开。
　　“怎么样，快说啊，感觉怎么样？”众人拥上来。
　　“咳咳，不怎么样，松着哩！”老于得了便宜卖乖。
　　“草，你不喜欢让我来！”都是几十年的人精，谁还不知道谁。
　　“嘿嘿，开玩笑的，肯定爽啊，比家里的老太婆强多了！”老于一脸幸福地享受着蜜穴，肉棒终于找到用武之地，粗糙的手掌掐着软嫩的屁股，龟头在阴道深处摩擦。
　　“嗯……”小漓轻声呻吟，下体从外到内都变得滚烫，在看不见的地方，一根肉棒正在自己的小穴内抽插。
　　“小漓，你怎么样了，她对你做了什么？”绵灵不明真相，却发现少女的脸色不太对劲。
　　“不要吵！”狐妖按住小仙女的嘴，“小妹妹正玩得开心呢！”
　　“混蛋，快……快放开我啊！”小漓俏脸通红。
　　“怎么，小妹妹不喜欢吗？”狐妖绕到少女身后，葱白一样的手指轻轻揉着硕大的乳房，“依本宫看，是不够过瘾吧！”
　　“啊！”小漓惨叫一声，一阵电流从胸前一直传到下体。
　　“哎呦，夹得好紧！”老于的龟头突然被咬住，阴囊一抖，射出精液来。
　　“嘿，你也不行啊，这还不到十分钟就射了！”老张在一旁调笑着。
　　“你来你也射！”老于不服气，“这可是少有的名器！”
　　“人不行别怪路不平！”老周推了老于一把，谁让这老小子第一个上，受些嘲讽是难免的。
　　“让我教教你什么叫金枪不倒吧！”老张舀起一瓢热水，浇在蜜穴上，洗去上面的精液，被热水一淋，花瓣一阵乱颤。
　　老张看着面前扭动的屁股，口水都流出来了，双手掐住纤细的腰肢，肉棒用力一插，“草，太爽了！”
　　“别磨叽了，后面等着呢！”周围的老汉们纷纷催促着。
　　“嘿嘿，我可要好好享受一番！”老张粗长的肉棒直接顶到蜜穴最深处，柔软的肉壁贴上来，像是一双温暖的小手，牢牢握住他膨起的龟头，直抓得他心潮澎湃，恨不能插上一辈子。
　　“好硬……好烫……”小漓感到下体中已是鸟枪换炮，更大的肉棒插进来。
　　“小妹妹是不是很开心啊？”狐妖长长的指甲掐住少女的乳头，拉扯她胸前的一对肉球
　　“嗯……”绵灵口不能言，只能眼睁睁看着少女受到摧残。
　　“快……放开……”小漓口中传出似有似无的呻吟，动情中的下体主动寻求与肉棒接触。
　　“现在放开，小妹妹岂不是要埋怨人家，你安心玩乐，本宫稍后回来！”说完，狐妖推门而去，欢快的笑声从门外传来。
　　“嘿，嘿～”老张倒也没吹牛，一根大棒在蜜穴内搅了半个小时，直弄得雪白的屁股上香汗横流。
　　“快点啊，哥几个排着队呢！”老周不停叫喊。
　　“是，马上结束！”老张本来还想再玩一会儿，现在只能草草收场，肉棒用力插了几下，突然抽出，白花花的精液喷在屁股上。
　　“到我了！”老周迫不及待地插了上去，还不忘用水把这浑圆的臀部洗干净，每次淋水，蜜穴都会夹得更紧，这令他更是乐此不疲，肉棒深深浅浅地插着嫩穴，水花在身体的交合中溅得四处都是。
　　从年轻时起，老周就是个流连花丛的主儿，御女手段炉火纯青，只见他一边插穴，一边拨弄阴蒂，粉嫩的肉穴在他的玩弄下，仿佛活了过来，一波波地大吐淫水。
　　就在龟头摩擦敏感带的时刻，两条雪白的长腿突然夹到一起，脚尖在地上戳着，一股黏液从两人结合处猛地喷出，四周的围观群众无一幸免。
　　“看，这娘们儿高潮了！”老刘叫了起来。
　　“哼，咱这技术可不是白练的！”老周拍拍胸脯。
　　“去你的，要不是我们在前边铺垫，你能有这机会？”老张不服气。
　　高潮后的蜜穴更加紧致，就连老周这样的老手也有些挺不住，狠插了几下，便向少女的子宫吐出精液。
　　“哦……”小漓一声高呼，高潮后的身体更加敏感，在精液的浇灌下，私处不停痉挛。
　　“嗯，嗯……”绵灵不能说话，只是泪眼朦胧地看着少女。
　　“这么……伤心干嘛？”小漓苦笑着，“你让我做的……不……不是比这个还要过分？”
　　“呜，呜……”绵灵拼命摇头，眼圈都红了。
　　“好啦，人家……还忍得住，无非就是几个男人，上百个都熬过来了，也……也不差这些！”小漓出言安慰，“可惜他们的东西不够大，弄……弄得人家不够爽呢～”
　　“噗！”绵灵破涕为笑，却始终担心狐狸精还会做出更过分的事情来。
　　“小妹妹，感觉如何？”半小时后狐妖走了回来。
　　“没什么感觉！”小漓冷哼着，故意挑衅道，“都是些不中用的，我还没爽够呢！”
　　“呦，本宫真是越来越喜欢你了！”狐妖捏着少女的脸颊，“看来要给你找些厉害男人呢！”
　　“来就来！”小漓梗着脖子，一脸不服输。
　　“好！”狐妖打个响指。
　　“呜……”下体感受到一阵凉风，小漓不由得抖了一下。
　　“等下看你嘴还硬不硬？”
　　“集合！”穿着泳裤的高大男人大喊一声。
　　“是！陈教练！”六个皮肤黝黑的健壮青年站成一排。
　　“今天的游泳训练就到这了，解散！”陈教练一声令下。
　　“好！”壮汉们欢呼着奔向更衣室。
　　“欸？这是怎么回事？”更衣室的墙上赫然挂着雪白的下半身。
　　“有人卡到墙里了？”队员们不解地互相看看。
　　“管她呢！”壮汉们纷纷淫笑起来，旺盛的荷尔蒙在他们体内燃烧。
　　“真紧啊！”八块腹肌下，小麦色的巨棒插在蜜穴中，就连小阴唇都被拉成细条。
　　“这穴看着挺嫩，没想到真能插进去！”壮汉爽的不行，虽说刚插进来还有些滞涩，可随着淫水的泌出，肉棒还是连根没入，“这宫颈可真软啊！”龟头直接插到穹隆处。
　　“嘶～好爽！”男人缓缓抽插，还不忘掰弄阴唇，巨棒拉扯蜜穴中的嫩肉，小麦色的肉柱与粉嫩的阴唇组成绝美的画面。
　　“看给你美的？”同伴在一边揶揄着。
　　“怎么，有本事你别用啊！”壮汉回怼。
　　“就不怕你这大棒把娇滴滴的小穴插坏？”
　　“嘁，坏不坏的另说，你们哪个小了？”壮汉满不在乎。
　　“嘿嘿！”大家常年在一起训练，互相之间很是了解。
　　“嘶～”壮汉又把全部心思放在身下的肉穴上，经过刚才一番摩擦，蜜穴已经适应了肉棒的大小，他果断开始加速，强健的肉体碰撞着硕大的臀部，两瓣雪白的屁股被拍得通红。
　　“啊……啊……”与刚才完全不同的巨大肉棒，小漓几乎要被插晕过去。
　　“是不是这样才能让你满意啊，小妹妹？”狐妖不停挑逗着少女。
　　“好……大……”小漓半闭着眼，完全听不见外界的声音。
　　“哎呀，都要被人插傻了呢！”狐妖用力一抓少女的巨乳。
　　“啊！”小漓惊醒，酸胀感从下体传来。
　　“还不求饶吗？”狐妖微微一笑。
　　“才不！”小漓瞪着眼，今天非要坚持到底不可。
　　“啊！”壮汉还是忍不住了，一股灼液从龟头喷出，他拍拍身下的屁股，满意地抽出肉棒。
　　“到我了！”
　　“凭什么？”
　　都是精力旺盛的年纪，大家互不相让。
　　“你们干嘛呢，怎么还不走？”教练推开更衣室的门，正看到队员们扭打在一起。
　　“教练，这个，这个……”几个人不好意思地指着墙上的女体。
　　“你们这些臭小子！”教练怒吼一声。
　　“对不起，我们知道错了！”众人纷纷道歉。
　　“有这好事都不通知我？”教练笑着扫视众人。
　　“嘿嘿，那教练您先请！”队员们让开一条路。
　　“真不错，粉粉嫩嫩的！”教练摸了摸带水的蜜穴，却没急着插进去，手指滑向上方的菊花，“噗”菊穴被他的手指攻破。
　　“嘿嘿，教练原来喜欢走后门啊？”围观的队员笑起来。
　　“哼，你们懂什么，菊花才是王道，尤其这样水嫩的！”教练将蜜穴外淫水涂在自己的大棒上，龟头顶着菊穴，“看好了，要这样插！”他猛地发力，将肉棒挤入直肠。
　　“啊……那里……受不了……好大……”小漓虽然也被人玩弄过菊穴，可尺寸远没有这次来得惊人，肛门痛得像是要裂开。
　　“小妹妹哪里不舒服啊？”狐妖笑眯眯地对少女耳语。
　　“不……不用你管！”小漓俏脸泛红。
　　“看来妹妹爽得很呢，倒是本宫自作多情了！”狐妖的长舌舔在少女脸颊上。
　　“滚开啊！”小漓又急又气，直肠内的肿胀感让她难受得快要哭出来。
　　被巨棒刺穿菊花，雪白的屁股抖个不停，蜜穴像是开了闸门，淫水顺着大腿流了一地。
　　“教练，也让我们爽爽吧，看这小穴馋的，都流口水了！”队员们一脸淫笑地看向粉嫩的阴唇。
　　“好，咱们一起爽！”教练身体下压，纤细的腰肢被扭曲，丰满的肉臀翘了起来。
　　“嘿嘿，这样就行！”队员也不挑剔，挺起大棒插进多水的蜜穴中，也亏得他这棒棒够长，要不还真是插不进去呢！
　　“嘶！”教练倒抽一口气，“你这一插，菊花又变紧了！”
　　“嘿，也不知道哪里来的骚货，钻进墙里让咱们干！”
　　“有什么不好的，咱们可得让人家爽够喽！”教练拍拍身下的肉臀，只是身后多了个男人让他不好做动作，“来，跟着我的口号啊，一二一，一二一……一，二，三，四！”
　　“嗯，嗯……”队员跟着教练的节奏，一下下地插向嫩穴深处，平日的训练让两个人十分默契。
　　“嗯……要……要坏掉了！”两根巨棒同时在蜜穴与菊花中翻搅，小漓的脑袋都麻木了，眼睛上翻，泪水和口水一直滴落到雪白的双乳上。
　　“嗯，嗯……”绵灵在空中不断挣扎，看到被折磨得不成样子的少女，心如刀割。
　　“小妹妹，这次的男人们你还满意吗？”狐妖轻轻抚摸少女的身体，“你可以放心地高潮，本宫已经施了法术，无论怎么玩，你都不会晕过去呢！”
　　“啊……你去死……啊……”小漓心跳加速，连晕过去都不行，自己怕是要被玩废掉。
　　“好爽！”两个男人同时吼起来，精液灌满了阴道和直肠。
　　“哈……”队员抽出肉棒，“教练不休息一下？”
　　“哼，老子是出了名的一夜七次郎，不是咱只能干七次，而是一晚上只够做七次！”教练吹起牛来，“前面的穴归你们，老子今天要好好玩玩这嫩菊花！”
　　“好嘞！”队员们排次序，又一根巨棒插入蜜穴中。
　　感受到从肉壁另一侧传来的压力，教练的肉棒又一次在菊穴中膨胀，“果然是有压力才有动力～”他按住纤腰，“来，一二一……”
　　“好，一二一……”青年跟着喊起号子。
　　在两根巨棒的压迫下，直肠与阴道间的肉壁薄如软纸，似乎随时都有可能被肉棒刺穿。
　　教练与队员却插个不停，弄得上下腔道内的嫩肉都外翻出来。
　　“嗷……”小漓痛苦地哀嚎，同时不可避免地迎来高潮。
　　“小妹妹，是不是很舒服啊？”狐妖捏着少女红得快要滴出血来的小脸。
　　“哼……”小漓怒目而视。
　　“真倔强呢！”狐妖拿起一面镜子，只见在镜面一敲，“好好欣赏一下你自己的身体吧！”
　　小漓定睛一看，只见镜子中正是自己双穴同时被插的画面。
　　“放开我啊！”小漓拼命摇头，镜中的下体已经彻底变形，两穴中各吐出一截粉色的肉块，像舌头一样裹在男人黝黑的巨棒上，粘稠的精液涂满整个私处，已经看不出原本的肉色。
　　“你看他们玩得多开心，你就满足他们一下嘛！”狐妖在少女耳边恳求着。
　　“呜……”小漓咬着牙，恨不能从这妖精身上啃下一块肉来。
　　“哦！”又一个青年将精液灌入蜜穴中，意犹未尽地为后边人让路。
　　“哼，你们这些年轻人，都不如我！”教练霸占着菊穴，已经射了三次，可肉棒丝毫没有软下去的迹象。
　　“教练，这个都松了，没意思……”排在后面的队员看着裸露的洞口直咧嘴。
　　“欸，你不插进来我这边也松，快来，最后一炮了！”教练催促着。
　　“唉……”队员叹着气，和上次插入相比，蜜穴已经没有最初的活力，好在巨棒插入后肉壁还会做出些反应来。
　　“嘿！”两人同时摆动腰部，对敏感部位的摩擦让腔道本能地收缩。
　　“再紧一点，再紧一点！”教练的大手把屁股拍得通红。
　　“试试这个！”队员捏着阴蒂。
　　对外部的刺激起到效果，已经死气沉沉的肉穴和菊花又一次吸住了里面的巨棒。
　　“好！”教练再一次射出精液，白色黏液从满溢的菊花中喷出。
　　“今天玩得不错！”队员们穿好裤子，“教练，这个屁股怎么办？”
　　“管她干嘛，等下自己会走的！”教练一口老痰吐在蜜穴上，“下次不用钻进墙里！”
　　室内的光线黯淡下来，丰满的臀部后，是两个合不上的洞口，精液依然流个不停。
　　“啊！”小漓看着自己狼藉的下体大叫。
　　“人都走了呢！”妖精吹了一口气，少女下身的黑雾散去。
　　小漓一下子坐在地上，被游泳队蹂躏了三个小时后，她的双腿已经无法支撑身体。
　　她用手指抚慰着已经失去知觉的肉洞，原本粉嫩的肉壁如同烂肉一般裸露在洞口外。
　　“这群混蛋，真是不懂怜香惜玉呢！”狐妖掐着两穴中间的软肉，“妹妹好心和他们玩，却弄成这个样子。”
　　“放手啊！”小漓嘶吼着，这妖精竟然装的像无事之人一样。
　　“小妹妹别生气嘛，放手怎么能帮你变回去呢！”说完，狐妖的手指突然升起一道紫烟，等一切散去，少女的下体已经恢复原样。
　　“这是……”小漓讶然，虽然小仙女也帮自己恢复过私处，可远没有妖精这般迅捷。
　　“早就说了，人家可是很喜欢小妹妹的呢，你如果拜本宫为师，本宫就把这些小把戏统统传授给你！”狐妖托起少女的下巴。
　　“好，好……”小漓神色木然。
　　“那你就乖乖跪下磕头吧！”狐妖负手而立，笑眯眯地等着少女臣服。
　　“好个不要脸的臭妖精！拜你为师？笑话，我可不想惹得一身狐狸骚！”小漓露出嘲弄之色。
　　“哈哈哈！”尖锐的笑声从狐妖口中传出，“说得好，那就别怪我下手无情了！”黑雾再次笼罩少女的下体。
　　养殖场，饲养员在食槽中填满食物，铃声响起，满身污泥的种猪们聚集在食槽前。
　　“哼哼～”一只公猪注意到眼前雪白的肉臀，它舔了一口，应该不能吃，鼻子沿着股沟一只向下，雌性荷尔蒙的味道从下方的洞口溢出，“难道是新品种的母猪？”它脑中闪过问号。
　　“哼～”它拱了一下面前的屁股，和以往见到的母猪们不太一样呢，不过生活经验告诉它，交配就是自己的使命，不应该挑剔配种对象。
　　“哼～”它趴到雪白的肉臀上，细小的阴茎头部从鞘中刺出，在阴部附近尝试寻找突破口。
　　“嗷～”公猪的阴茎终于刺入阴道，只是与往日的母猪不同，这条通道更紧致也更光滑，即使用它不怎么聪明的脑袋，也知道哪个更舒服。
　　“哼～”它调整站姿，让肉条状的阴茎更好地插入，外表布满血管和棱的肉柱将阴道摩擦得又湿又滑，肉穴一点点放开，似乎在欢迎自己的进入。
　　“哼哼～”它的阴茎滑入阴道深处，一扇神秘的大门挡住去路，通常没有异性能够从此处穿过。不过，它，是有钥匙的！
　　尖锐的头部挤入狭窄的宫颈口，后方的螺旋形肉柱稳步推进，三十五公分的阴茎完全插入阴道中，超过一半的肉条都堆积在小巧的子宫内。
　　“腰……要断掉了！”此刻，小漓还不知道自己要面临什么，只知道腰上趴着一个重物，粗糙的硬毛刮过她娇嫩的肌肤。
　　“小妹妹别急，这才刚开始呢！”狐妖蹲下来。
　　“我……我的下半身究竟在什么地方？”小漓只知道双腿正跪在肮脏的地上。
　　“嘻嘻嘻，你还是不知道的好！”
　　“什么东西？”还没等小漓继续追问，她就察觉到一个奇怪的物体刺着她的屁股。
　　然后，光滑的条状物钻入她的蜜穴，“好怪，这……这是什么？”
　　“感觉到了吗？”狐妖玩弄着自己的尾巴，“好戏即将开始了！”
　　“啊！那东西……进来了！”一条温热的肉柱进入小漓的子宫。
　　“哼哼～”公猪对于这次的交配对象很是满意，不仅没有臭烘烘的味道，身体也很顺滑，为了表达自己的感激之情，它决定献出宝贵的精液，早日为身下的雌性受精。
　　灼热的精液流经肉柱，灌入狭窄的子宫中，在清稀的液体浸泡下，子宫壁会变得柔软，随着更多液体的进入，宫腔慢慢膨胀。
　　“哼～”种猪兢兢业业地进行着本职工作，这是长达二十分钟，缓慢而持久的射精，直到宫腔变得如膨胀的水球。
　　射精的最后，粘稠如蜡的液体汇聚在宫颈口，封死精液涌出的道路，确保精子有足够长的时间等待卵泡的降临。
　　“这……究竟是什么？”小漓很明确的知道正在享用自己身体的一定不是人，也不是狗。
　　“小妹妹想看吗？”狐妖拿过镜子来。
　　“我……”小漓知道自己一定会后悔去看，可好奇心怂恿她睁开双眼。
　　“那就来看看吧！”镜面亮光一闪，一头公猪出现在镜中。
　　“啊！！！”被污泥覆盖的身体看得小漓差点吐出来，“求你了，让它停下啊！”
　　“这个人家可说了不算，谁让这头猪喜欢你呢？”狐妖笑着摊手，然后脸色一变，“等下倒要看看究竟谁更臭！”
　　“臭妖精，臭混蛋，我不会放过你的！”小漓无能狂怒。
　　“嘻嘻，这么有活力啊！”狐妖爱抚少女的脸蛋，“看来一定可以生下健康的小猪仔呢！”
　　“什么意思？”小漓打个冷颤。
　　“只要本宫想，就可以让你怀上随便什么动物的种呢！”狐妖冷笑着。
　　“呜……”小漓脸色煞白，小腹中，一股灼热的液体流入子宫。
　　“怎么样，小妹妹想不想生个可爱的猪宝宝呢？”
　　“我就是死也不会生！”小漓眼圈泛红，透过镜子，她看到自己正在膨胀的小腹，如同怀孕一样。
　　“哼哼～”公猪从雪白的屁股上跳下来，希望自己的精液能为雌性送去梦寐以求的后代呢。
　　几滴精液从蜜穴流出，大部分都贮存在子宫中，于小腹上形成明显的凸起。
　　精液的味道吸引了其它种猪的注意，不知何时，猪圈里竟然来了新的母猪？
　　一头强壮的黑猪率先冲上去，此刻，它有旺盛的精力要发泄在雌性身上。
　　“哼哼～”黑猪压着圆润的臀部，粉色的肉茎轻松找到蜜穴。
　　“哼～”它撬开前一头猪封住的宫颈，将自己的阴茎送入子宫中，然后迫不及待地开始射精，一定要让身下的雌性怀上自己的后代。
　　“放开我啊！”眼看着另一头猪扑到自己身上，小漓无力地抓着地面。
　　“哎呦，妹妹应该早点说的，做到一半就结束，它岂不是太可怜了！”狐妖露出惋惜之情。
　　“啊！”小漓死死盯着妖精，“你个狐狸精，一定会遭报应的！”
　　“嘻嘻，那都是以后的事了！”狐妖笑起来，“说起来，小妹妹是喜欢白色的猪崽还是黑色的猪崽呢？”
　　“你滚开啊！”小漓当然知道狐妖想说些什么。
　　“不要这么激动呢，动了胎气怎么办？”狐妖手支着腮，“要我看还是颜色凑齐一些才好呢！反正一胎要生好多，有白的，有黑的，再有几只各种带花纹的，呦，想想都觉得可爱呢！”
　　“呜……”小漓气得俏脸通红，也不知这妖精的话有几分真假，要是真怀上猪崽，那自己肯定在它们出生前就去死！
　　“杀了我啊，臭妖精，我不想活了！”她忍不住哭出来。
　　“小妹妹怎么如此想不开呢！”狐妖摸着少女的头顶，“想想看，不久的将来，你身前是一群可爱的小猪崽，一个个等着你的奶水，真是幸福的妈妈呢！”
　　“不啊！”小漓一边摇头一边用力锤着地面。
　　“看来黑猪也结束了呢！”一直盯着镜面的狐妖一甩尾巴，少女的下半身重新出现。
　　“我……我的肚子！”小漓惊恐地看着自己高高隆起的小腹。
　　“哎呦，恭喜小妹妹，你要做母亲了！”狐妖趴在少女的肚子上侧耳倾听，“一，二……一共有六个猪宝宝呢！”
　　“我不要什么猪宝宝啊！”小漓在地上打滚，真想一头撞死过去。
　　“妹妹别这么想呢，毕竟是你的骨肉，只要不说出去没人知道的，还是生下来吧！”狐妖突然温柔起来。
　　“还不是因为你！”小漓恶狠狠地看着妖精。
　　“人家给你道歉还不行？这就帮你生下来！”狐妖摸着少女的肚子，“深呼吸……”
　　小漓也没有别的办法，只能照做，虽然是猪崽，可毕竟要从自己肚子里爬出来，她的心中突然泛起涟漪，马上就能见到自己的孩子了！
　　“来了！”狐妖在少女的肚子上用力一按。
　　“啊！”小漓只觉得宫颈口张开，有东西从子宫流出，她瞪大眼睛盯着自己的胯下，“究竟会是什么颜色的猪宝宝呢！”
　　“噗”白色的浊液流得满地都是。
　　“哈哈哈！”狐妖捂着肚子大笑，“傻妹妹，你怎么什么都信呢！”
　　“我……”小漓这才知道自己被骗了，原来子宫中从来没有什么猪崽，只是被两头公猪注入的大量精液。
　　“啊！！！”小漓恼羞成怒，一下子跳起来，不管是不是妖精，先打再说！
　　“嘻嘻，人家真要爱上你了呢！”狐妖一挥手，又一次把少女吊起来，“可惜没早点遇到，不然我们一定很合拍呢！”
　　“呸，我真后悔让你跑出来，早知道就不该进那破屋子！”小漓咬牙切齿，今天真是现了大眼。
　　“唉，有些无聊了呢！”狐妖看着趴在地上生着闷气的少女，“要不要玩些新花样？”
　　“哼！你还要做什么？”小漓现在是死猪不怕开水烫，连公猪都试过了，自己还有什么好怕的。
　　“这个是你的吧？”狐妖捡起少女上学的胸牌。
　　“是又怎么样？”
　　“嘻嘻，说起来你还没在学校中曝光过吧？”狐妖一脸坏笑。
　　“你……你又想怎么样？”小漓背靠着墙。
　　“当然是这样了！”狐妖挥挥手，少女的身体便被固定住，她用胸牌上方的夹子夹住少女的小阴唇。
　　“放开，好痛啊！”吃痛的阴唇淫水直流。
　　“是叫绵英中学吧？”狐妖又一次用雾气将少女的下身包裹。
　　“我的下身，在……在哪里？”小漓瞳孔紧缩。
　　“当然是在一个你十分熟悉的地方！”狐妖冷冷一笑，“或许就在你自己的教室里呢。”
　　夜晚，打扫卫生的老丁像往常一样清空各个教室的垃圾桶，“唉，今天都没什么有用的东西呢！”除了他手里攥着两本色情刊物，“嘿嘿，美人儿，今天哥哥就指着你活了！”他亲了一口封面的丝袜女郎。
　　而一切都在老丁拉开下一扇门之后发生了变化，手中的色情刊物一下子就不香了！
　　“草，老子不是在做梦吧？”他揉揉眼睛，“这墙里咋还露出个屁股来！”
　　老丁第一时间拿出手机，“嘿嘿，可真圆啊！”手机将这曼妙的下半身完完整整地录下来，“小妞儿，等下就满足你！”
　　“放开啊！”绝望感涌上小漓的心头，再这样下去一定会被人看到的，自己还怎么去学校啊。
　　“小妹妹也别再想着外面的世界了，以后安心做本宫的玩具就好！”狐妖似乎看破了少女的想法。
　　“不要，我……我还要上学，我还有小武！”小漓不能接受这样的命运。
　　“放心好了，本宫会把你培养成只知道性交的母猪，这些无聊的东西都会慢慢遗忘的！”狐妖点着少女的额头。
　　“你……你……”小漓哑口无言，谁又能保证妖怪说的是假话呢。
　　“放开她，你这骚狐狸！”撕扯了这么久，绵灵终于能开口说话。
　　“哼哼，小石头，你就慢慢看着自己的好友一点点堕落下去吧！”狐妖冷哼着，没想再次堵住小仙女的嘴。
　　“你放开她，我……我就把师傅的半张符咒交给你！”绵灵再也忍不了少女的惨状。
　　“绵灵，别……我能忍住！”小漓知道符咒的重要性，一旦献给妖怪，就再也没有挟制她的法子了。
　　“小漓，是我对不起你，你快逃吧！”绵灵眼含泪水。
　　狐妖左右看看，权衡一番，“可惜了，还想和妹妹你多玩一会儿呢！”
　　“呸！”小漓一口吐在妖怪身上。
　　“你！”妖怪还要发作，想到半张符咒便止住了，“出去吧！”她一挥手，少女飞出大门外。
　　“开门啊！”月光下，小漓赤身裸体地敲着家门，电子门锁似乎全都失效了。
　　“拿好你的东西滚！”妖怪叫了一声，少女的书包和衣服便被她扔了出来。
　　“混蛋，这是我家！”小漓一脚踹在门上，怒气冲冲地走出小区，今晚只能住在外面了。
　　“咦，怎么不见了？”老丁刚想上手，眼前的屁股却消失了，“做梦了？”他挠挠头，手机里的录像还在呢！
　　他好奇地四处查看，最后在墙角捡起一张胸牌，“是这个女孩吗？”
　　“小漓，要一起回家吗？”第二天放学，小武来到教室看望女友。
　　“我……我还要再学一会儿！”小漓现在是有家不能回。
　　“那我等你！”小武坐下来。
　　“不用，我……今晚不回家了！”小漓摇摇头。
　　“你要去哪儿啊？”小武不解，这几个月，女友的不回家的时间明显变多了。
　　“我……去亲戚家，帮忙照顾小孩……”小漓闪烁其词，眼神在书本上乱飘。
　　“哦，那好吧，我先回去了！”小武悻悻地走了。
　　“对不起……”小漓趴在桌上，眼圈发红，还不知道今晚要去哪里住呢！
　　夕阳西下，连操场上打篮球的学生都已经回家，唯独小漓坐在教室里发呆。
　　“唉，走吧，学校也该熄灯了！”她站起身，还是在附近找个旅馆吧。
　　“唰”教室的门被拉开，老丁肥胖的身体挡住少女的去路。
　　“抱歉，我要出去！”小漓对男人说道。
　　“江同学，这个是你的吧？”老丁甩动手中的胸牌。
　　“是，你……你从哪里拿到的？”小漓紧张起来。
　　“这个你不用急着知道，我还有几张照片，你来欣赏一下吧！”老丁心跳加速，不知道这事能不能办成。
　　“这……这……”小漓翻看照片，从墙壁中露出的无疑是自己的臀部。
　　“江同学，你胆子真是不小啊，在学校里公然露出，看来我需要向校领导报告呢！”老丁一副胸有成竹的模样。
　　“别……我……不是故意的！”小漓不知该如何解释，任谁也不会相信自己的理由。
　　“我是相信你的，只是这种事情我可不敢隐瞒的。”老丁露出一副为难的表情，“哎呀，要担风险的，不划算，不划算！”
　　“你……想要什么？”小漓心中猜出个大概。
　　“一时间想不到，江同学要不要到我家慢慢聊呢？”老丁色眯眯地靠上去。
　　老丁的家就在学校附近的破旧公寓里，一间约三十余平的一居室。
　　“进来吧，同学，家里没有别人！”老丁打开家门，放少女进去。
　　“咳咳！”小漓被屋中混着烟味的异臭呛得直咳嗽，男人的衣服随意地丢在沙发上，内裤袜子也是东一条西一件，更不用说地面一团一团的废纸，简直不比乞丐窝强多少。
　　“别客气，坐吧！”老丁拍着脏兮兮的床单。
　　“不用！”小漓很难不注意到床上沾着不明液体的色情刊物。
　　“敢在教室玩露出，还有什么好怕的？”老丁一把将少女拉到床上。
　　“是啊，我还有什么好怕的，家已经没了，朋友也被抓走了，孤零零一个人，满腹的心事不知该和谁说。”小漓总结着此刻的自己，一个彻头彻尾的失败者。
　　“江同学……”看到少女没有反应，老丁的胆子更大了，手搂住她的纤腰。
　　“叫我小漓就好。”小漓深吸一口气，无非是多一个和自己睡觉的男人，至少这次能看到他的脸。
　　“嘿嘿，小漓，名字真好听。”老丁嗅着少女的体香。
　　“照片的事就麻烦你帮忙隐瞒了。”小漓解开衣领，“你想怎么做就来吧！”
　　老丁的大手抚过少女娇嫩的肌肤，最终停在柔软的乳房上，手掌盖住雪白的乳肉，指缝掐住粉嫩的乳头，上下左右的摇晃起来。
　　“嗯……”小漓安静地躺在床上，任凭男人玩弄自己的身体。
　　“来，叫声哥哥！”老丁命令道，丝毫不顾及自己做少女的父亲都嫌老。
　　“哥哥……”小漓无所谓地叫着，更变态的男人她也不是没见过。
　　少女的声音如同天籁，激发了老丁心中强烈的欲望。“嘿嘿～”他甩掉裤子，赤裸地爬上柔软的胴体，月光下的少女美得如同冰雕玉琢。
　　“呜，真香啊！”老丁紧紧抱着少女，对着她的脸颊深深吸气，油腻的身躯压了上去。
　　“呜……”小漓皱着眉头，男人每次呼出的浊气都让她作呕，可为了让他闭嘴，自己只能献出身体。
　　“啧啧～”老丁亲着少女水润的双唇，肿胀的肉棒贴上粉嫩的下体。
　　“嗯……”小漓被口臭呛得无法呼吸。
　　“小漓啊，想不想要哥哥的肉棒啊？”老丁扶着肉棒，在阴唇上摩擦。
　　“谁想要你这丑东西！”小漓瞥了一眼生着肉瘤的丑陋肉柱，心中不禁冷哼。
　　只是嘴上还要说些好听的话，让他快点结束，“人家想要哥哥的肉棒！”
　　“嘿，这就给你！”老丁早已忍不住，肉棒立刻插入少女的蜜穴，黝黑的肉条穿过粉嫩的阴唇，让这老光棍美的哼起来，“小骚穴可太爽了！”
　　“嗯……”不喜欢归不喜欢，小漓的身体还是自己做出反应，敏感的肉穴渗出蜜汁，浸润着男人的淫棍。
　　“你可真骚啊，一插就出水了！”老丁挑逗少女的乳头。
　　小漓脸一红，心想，“又不是为你才流的，激动个什么劲！”
　　“嘶……哦……”老丁平日里都是用手解决，好不容易玩到这样的美少女，心中的激情难以抑制，当下也顾不得什么技巧了，搂住丰满的臀，肉棒一阵狂插，身下的木床摇得咯吱作响。
　　“嗯……嗯……”哪怕最初只是逢场作戏，可小漓的身子比想象中入戏更快，阵阵浪涛涌上心头，俏脸已经潮红一片，柔软的身体在男人狂风骤雨的蹂躏下不停摆动。
　　“爽不爽啊，小妹妹？”老丁咬着少女的耳垂。
　　“嗯……”现在也容不得小漓说谎了。
　　来自少女的肯定让老丁更加兴奋，身体向下一压，肉棒直挺挺地砸向蜜穴深处。
　　“啊……好快！”肉体的欢愉让小漓暂时忘记生活的烦恼，她抛开脑海中的顾虑，全身心地投入到与这个丑陋男人的交合中。
　　修长的双腿缠在男人腰上，手臂搂住他的后背，油腻的触感丝毫没有影响小漓的兴致。
　　“好……好爽！”少女的肉洞像是活过来一般，曲折的阴道紧紧包住老丁的肉棒，龟头更是被牢牢吸住，如此美妙的触碰哪是这个老光棍能挺住的，很快交出自己的精液来。
　　“哦，来了……好烫……”小漓的子宫如饥似渴地吞噬着男人的精液。
　　“哈……”小漓仰望着天花板喘息，屁股下垫着两张纸巾，精液顺着股沟流到纸巾上。
　　“这样下去会怀孕的吧！”小漓不禁担忧起来，现在没了小仙女的保护，还被男人这样肆无忌惮地射进来。
　　由于不用担心怀孕，小漓已经很久没有计算过自己的危险期了，或者说她本来也不是很会算。
　　“绵灵，你还好吧？”小漓忧心忡忡，不管怎么说，自己终究是逃出来了，可小仙女还在妖怪手中，到底怎么才能救她出来呢？
　　“小漓妹子，歇好没？”老丁不解风情地亲着少女的脸颊，手还在玩弄硕大的乳房。
　　“嘁，都……给你一次了，怎么还……还要来？”小漓扭过头去。
　　“嘿，我看你也是个爱玩的，咱们今晚可得过得开心点！”老丁贴得更近了。
　　“唉……”小漓叹口气，现在想这些有的没的也是徒增忧伤，还不如放飞自我，“你随便吧……”
　　“真乖，快，坐上来！”老丁仰面朝天，肉棒高高翘起。
　　“在上面很累的！”小漓起身，跨坐在男人身上，抬起屁股，蜜穴对准丑陋的肉棒，阴唇一点点压下去。
　　“来，抬头！”老丁喊了一声。
　　“嗯？”小漓看向男人，眼前亮起闪光灯。“你……你怎么又在拍照！”她气得半死。
　　“嘿，这是我留下自己欣赏的，肯定不给别人看！”老丁信誓旦旦，却偷偷点开录像模式。
　　“混蛋……嗯……”小漓的蜜穴完全吞下肉棒，生气归生气，总不能错过享乐的机会。
　　“哦，比刚刚还要爽呢！”老丁兴奋地哼起来。
　　“啊……”因为子宫轻微下坠，小漓的宫颈触到男人的龟头，对于敏感点的刺激让她叫起来。
　　“快，动一动！”老丁一边催促，一边顶向阴道深处。
　　“嗯……嗯……”小漓像是骑马一样在男人身上舞动翘臀，紧致的大腿显出完美的线条，随着身体的抖动，她的胸前翻起滚滚浪涛，粉嫩的乳头如同空中飘舞的樱桃。
　　“来，说耶～”老丁持着相机的手都在颤抖。
　　“混蛋，你……你……竟然录像！”小漓的脸一下子红了。
　　“我自己看的，快，耶～”老丁催促少女。
　　“嗯……”小漓无奈的举起双手，食指和中指立起，“耶……”
　　“真漂亮！”老丁满意地点点头，同时配合着少女的动作快速抽插起来。
　　“啊……好……好……”刚刚羞耻的举动打开了淫欲的开关，小漓更加投入于眼下的性爱中，一手拄在男人的肚子上，另一只手则抓向自己的巨乳。
　　此刻，小漓急需释放心中的压力，完全不在乎眼前的人是否惹她嫌恶，只要身下的人有一根能让她发泄的肉棒就好，甚至是不是人也没什么所谓。
　　“嗷……嘶……”老丁浪叫着，双手握住少女的腰肢，猛地向下一按，龟头对着宫颈开始狂喷。
　　“啊……精液……进来了，要……要怀孕的！”小漓的身体在高潮中软下来，直接趴在男人身上。
　　老丁搂着少女，在她的阴道中射完最后一滴精液。
　　“看，拍得好不好？”老丁将视频展现在少女面前。
　　“不好，你……你骗人家！”小漓红着脸推开男人的手。
　　“没，真的是我自己看，嘿嘿，这么漂亮，我怎么舍得向旁人展示呢？”
　　“哼，就会说些好听的！”小漓都快对这些甜言蜜语免疫了。
　　“那就不说了，咱们接着干！”老丁扶正少女的美臀，准备来个后入式。
　　“停啊，都两次了，你还没够吗？”小漓甚至不想起身。
　　“你趴着就行，最后一次！”老丁挺起肉棒，又一次穿入蜜穴。
　　“啊……”高潮后越发敏感的肉体，更容易受到肉棒的刺激，快感迅速在小漓脑中回荡。
　　第三次射出精液，老丁的体力终于透支了，他依依不舍地搂着少女，鼾声响了起来。
　　“哈……”小漓也累的不行，倦意袭来，她的眼皮像是灌了铅，“还真该谢谢你这混蛋呢！”她悠悠地念着，“否则又是个不眠夜。”
　　早晨，老丁看着整理衣着的少女傻笑，“老婆，今晚还来不？”
　　“别乱叫，谁是你老婆！”小漓撅着嘴，“你快把照片删掉，出了这扇门，我们就没关系了！”
　　“这可不能删，我还要留个纪念呢！”老丁对着少女的裸照亲了一口。
　　“混蛋！”小漓咬着牙，不过自己也没什么办法要求男人，只能期待他信守诺言了。
　　整整一天，小漓都是心不在焉，脑子里总是想起被困的绵灵，或是自己回不去的家，像找人帮忙，可就连小仙女都不是妖怪的对手，又有什么人能制伏她呢？
　　想到妖精的手段，她不由打个寒颤，完全生不起回去看看的念头。
　　就这样，小漓又一次在教室中待到学校快要熄灯。
　　“嘿，老婆还没走呢！”老丁打开教室的门。
　　“不许胡说，被听到怎么办，这可是学校！”小漓羞得脸红。
　　“是不是等我呢？嘿嘿，咱们快点回家吧！”老丁得寸进尺，伸手来抓少女。
　　“放开，谁要和你回家？”小漓拨开老丁的手。
　　“那你要去哪？”老丁好奇地问。
　　“我……我不知道……”小漓摇头，此刻，竟然想不到容身之所。
　　“嘿嘿，那先和我回家，再慢慢想！”老丁牵起少女的手，将半推半就的她带回肮脏的一居室。
　　小漓也不清楚自己为什么没有拒绝，可能心里真的希望有个人能把自己拉出苦海吧，不管他是什么样的人，抱有何种目的。
　　“老婆是不是也想咱这小家了？”老丁推着少女回到家中。
　　“呸，谁会啊？”小漓环顾四周，小屋中没有任何可称道的地方，“我……只是没地方住！”
　　“嘿嘿，老婆每天来这儿住都行！”老丁也不管少女同不同意，就伸手去脱她的衣服。
　　“讨厌！”小漓象征性地挣扎一下。
　　“老婆什么时候都这么香！”老丁环抱住少女的后腰，鼻子在她身上仔细闻着。
　　“哼，在这个地方待下去，迟早变得和你一样臭！”小漓撇着嘴。
　　“那我也不嫌弃你，嘿嘿～”老丁舔着水滑的香肩。
　　“放开啊，我还嫌弃你呢！”小漓回头瞪了男人一眼。
　　“老婆，咱们好好过日子，谁也别嫌弃谁，好不好？”
　　“谁是你老婆！我才不要和你这混蛋过日子！”小漓气不打一处来，自己不过给些甜头，他还真敢蹬鼻子上脸。
　　“都这样了，还不是老婆？”老丁大胆地将手伸入少女胯下，中指插进湿润的蜜穴中，“嘿嘿，老婆还嘴硬，明明都湿了！”
　　“啊！不……不许乱摸，昨天……是你威胁我的，今天休想碰我！”
　　“哪里不许碰啊？这里还是这里？”老丁一边挖着少女的蜜穴，一边掐着凸起的乳头。
　　“讨厌～”小漓被弄得浑身发软，不得不靠在男人怀里。
　　“老婆，给我舔舔，今晚有你爽的！”老丁扔掉内裤，按着少女的头靠近两腿间。
　　“好臭啊，你……你多久没洗澡了！”小漓捂着鼻子，男人的肉棒不仅臭，还挂着两颗滚圆的粉瘤，别提有多难看了。
　　“嘿嘿，洗了就没有男人味了！”老丁的龟头顶在少女唇边。
　　“呜……”小漓被迫张开嘴，粉嫩的小口含住恶心的肉棒。
　　“就是这样！”老丁享受着口交，一边掀起身边的黑布。
　　“你……你怎么又在录像！”小漓看到隐藏在黑布下的摄像机镜头。
　　“这么精彩的时候当然要拍下来，老婆快舔，明天我还要还回去呢！”老丁催促着。
　　“烦死了！”小漓重新含住肉棒，眼睛不自觉地瞄着摄像机。
　　“老婆，咱们上床玩吧！”老丁调整摄像角度。
　　“还这么叫人家！”小漓闷闷不乐。
　　“快来，老婆！”老丁盘腿坐在床上，把少女搂入怀中，“看着镜头，说，想不想老公插进来？”
　　“你混蛋……”小漓羞得脸红，哪敢抬头看。
　　“快说啊！”老丁双手玩弄乳房。
　　“嗯……人家想让……老公插进来！”小漓捂着脸，话音几不可闻。
　　“嘿嘿，真乖！”老丁扶着少女的翘臀，从她身后插入蜜穴。
　　“嗯……”小漓轻咬嘴唇，沙哑的呻吟从口中挤出。
　　“来，老婆，咱们一起看镜头啊！”老丁的下巴垫在少女肩上，又把她的手按下来，黝黑的身体和少女的娇躯缠绕在一起。
　　“嗯……不要啊……人家……不想拍……”小漓害羞得无地自容。
　　“老婆别怕，就只有我们能看到！”老丁安慰着少女，下身也一并有了动作，畸形的肉棒插着嫩穴，少女的身体变得越发火热。
　　“嗯……不许……别人看……”小漓说出最后的底线。
　　“嘿嘿，哪能让人看到老婆这么漂亮的一面呢！”老丁亲着少女的侧脸。
　　“就……这一次！”小漓转过头，与男人亲吻，舌尖于半空中纠缠，两人周围的空气急剧升温。
　　“老婆真好！”老丁身体稍稍后仰，让少女的下体尽可能地暴露在摄像机前，黝黑的肉棒搅出大量淫水来。
　　“嗯……嗯……”小漓斜靠在男人身上，手臂勾着他的脖颈，双腿张开成M型，在肉棒的刺激下，小腹不停痉挛。
　　“老婆，老婆……”老丁抱紧少女的腰，下体加速摆动。
　　“啊……啊……”小漓的叫声越来越大，果然性爱才是忘却烦恼的良药。
　　“好爽！”老丁用力一挺腰，精液喷溅在少女体内。
　　“嗯……”每一发精液的射入，都让小漓的下体颤抖一阵。
　　“嘿嘿～”老丁操作着摄像机，脸上都要乐开花，他把录像接到电视上，屏幕清晰地回放着男女交合的画面。
　　“啊……好丢人！”小漓捂着眼在床上打滚，屏幕上都是自己发情的丑态。
　　“老婆别害羞嘛，看你多漂亮，跟电影明星一样！”老丁抱着少女，让她过来一起看。
　　“讨厌，哪有不穿衣服的电影明星！”小漓不好意思地扭过头，眼睛不时在电视上瞟一眼。
　　“嘿嘿，色情影星就不穿衣服的！”老丁淫笑着。
　　“混蛋！人家才不是呢！”小漓打着男人的前胸。
　　“那当然，老婆拍色情电影肯定比所有明星都好看，你看你，多上镜啊！”老丁指着电视上，因高潮而颤抖的少女。
　　“讨厌，谁会拍那种东西？”小漓羞怯地低着头。
　　“嘿嘿，当然是我和老婆一起拍了，从今天起，咱们每一晚都拍上两小时，一直到你怀孕，生下咱的娃！”老丁畅想起来。
　　耳听这臭男人越说越不像话，小漓急忙去打他的嘴，“胡说，谁……谁要和你生娃娃？”
　　“当然是老婆你了！”老丁吻着少女的小手，“嘿嘿，咱们可得抓紧呢，到时候把录像卖出去，一定能赚一大笔钱！”
　　“哼，人家才不干呢！”小漓从男人手中挣脱出来，真把录像传出去，自己还要不要做人了？
　　“这有什么，现在好多人都做这种事，何况你还爱玩露出，咱们以后还可以去外面拍呢！”
　　“人家才没有，那是……那是……”小漓吞吞吐吐。
　　“别怕，有我陪着你呢！”老丁搂住少女，“咱们以后就靠色情视频赚钱了！”
　　“那种事情……”小漓犹豫着，这一类视频她当然也见过，可从没想过有一天自己也会去拍，想到有人坐在电脑前看着自己的色情电影，她的心忽然一阵悸动。
　　“嘿嘿，老婆，咱们这就开始拍吧！”老丁把少女按在床上。
　　“啊，讨厌，人家……人家……”小漓还想反抗一下，可下体传来的充实感让她一下子老实了。
　　“老婆还真是，一堵上下面的嘴就会变乖！”老丁享受着蜜穴还不忘调侃几句。
　　“坏蛋，就……就会欺负人家！”小漓红着脸躺在床上，像是任人宰割的羔羊。
　　“来，老婆，自我介绍一下！”老丁将摄像头对准少女的脸。
　　“介绍什么？”小漓回避着镜头。
　　“那我问一句你答一句！”老丁想了个办法，“你叫什么名字？”
　　“我叫小漓！”
　　“今年多大了？”老丁继续询问。
　　“十六岁……”
　　“三围是多少？”老丁将摄像头对准少女的巨乳。
　　“87……53……91……”小漓红着脸。
　　“哦？胸这么大，是不是自己经常摸啊？”老丁拍了一下滚圆的半球。
　　“嗯……谁会……也不是经常……偶尔会……”小漓吞吞吐吐。
　　“嘿嘿，自己都怎么摸啊，来表演一下！”老丁命令道。
　　“讨厌，就是正常的……”小漓双手捧起巨乳，拇指和食指轻捏乳头。
　　“这么熟练，平时是不是经常自慰啊？”老丁的镜头继续下移，最终停在少女正在被肉棒插着的蜜穴上。
　　“不……不会……只……只在太长时间……没有男人……才会那样一次！”小漓的害羞之情逐渐褪去，淫荡的一面展露出来。
　　“那你一共和多少男人做过？”
　　“不……不知道，一……百多……吧……”小漓说个大概，毕竟自己也数不过来。
　　“你个小骚货，真该好好教训一下！”老丁对着蜜穴挥舞大棒。
　　“嗯……对不起……我……是有原因的……”小漓呻吟起来。
　　“是不是为了赚钱啊？肯定是在校外做妓女吧！”
　　“不是……赚钱……妓女……也只有几次……”小漓试图解释，却越说越乱。
　　“哼，不赚钱还给人干，真是个淫荡货！”老丁越插越起劲。
　　“是……人家……很淫荡……喜欢被男人干……”小漓无可辩驳，只能乖乖承认。
　　“说，以后还敢不敢出去乱搞了？”老丁丑陋的肉棒将少女的嫩穴搅得天翻地覆，在羞耻心的加持下，淫液如同潮水般涌来。
　　“不敢了！人家……乖乖听老公的话，只……只许老公干，还……还要给老公生娃娃，生……好多娃娃！”下体受制于人，小漓的嘴也只能说些男人爱听的话了。
　　“说，以后要乖乖拍视频赚钱！”老丁继续加码。
　　“是，是……人家会……每天都拍色情录像，给……给老公赚钱，欢迎……大家来买哦！”小漓的双手在乳房上比个心。
　　“嘿嘿，真乖！”老丁将录像机放在一旁，转而专心对付身下的淫娃，臃肿的身体趴在少女身上，油腻的肚子在光滑的肌肤上摩擦。
　　“啊……老公……人家好开心……”刚刚的录像让小漓彻底放开，既然已经用如此下贱的方式赚钱，自己还有什么好矜持的。
　　“哈……”老丁紧贴少女，屁股疯狂甩动，交合处传来连绵不断的啪啪声，蜜穴中的淫水肆意流淌，身下的床单都被打湿。
　　“嗯……嗯……”小漓在疾风骤雨的攻势下完全臣服，手臂紧搂男人的后背，绵软的巨乳都在男人身上压扁，小脸在他的脖颈上蹭着，完全不顾及那一身油腻和汗臭。
　　“啊！”老丁一声怪叫，精关再也坚持不住，睾丸在一阵收缩后，喷出滚滚热流。
　　“精液……来了……人家要……怀孕了……”小漓仰着头，子宫接受精液的灌溉，这片沃土随时为新的生命做好准备。
　　“靠，没电了！”老丁还想把刚刚的内容放出来，录像机却已经关了。
　　“那就算了！咱们睡觉吧！”小漓拉着男人，心里有些窃喜，她知道刚刚的自己有多淫荡，要是真放到电视上，那还不羞死过去。
　　“嗯，只能明天再看了！”老丁有些惋惜。
　　“好啦，睡觉啦！”小漓将男人拽到床上，脑袋埋到他的胸口。
　　“来，老婆，再亲一个！”老丁意犹未尽。
　　“坏蛋～”小漓在男人的嘴上啜了一下，然后撒起娇来，“老公，人家都累了！”
　　“嘿嘿，睡觉！”老丁紧搂住少女，安然进入梦乡。
　　“就这样吧！”小漓自暴自弃地想着，自己这样的失败者倒是和这个废物男人挺般配的。
　　第二天，老丁和小漓一起出门，手上抱着昨晚的摄像机。
　　“你还带它做什么？”小漓不解地问。
　　“这是从熟人那里借来的，今天找他充个电，晚上还能接着录像！”老丁满面春光。
　　“讨厌～”小漓白了他一眼，“好啦，别再借了，人家给你买个新的还不成？”
　　“还是老婆好，咱们买个高级的，录得更清楚，卖的更贵！”老丁一拍脑袋。
　　“快滚啊，大笨蛋！”小漓好心帮忙，却没想到男人心里都是些龌龊想法。
　　放学后，小漓依旧没有走，教室的门被拉开，“你来了？”她抬起头，却发现进门的不止一个男人。
　　“老婆，那个……”老丁挠挠头，“昨天的视频被他们看到了！”
　　“你个大笨蛋，怎么会？”小漓气得半死。
　　“哼，你们这对奸夫淫夫，拿老子的录像机拍那种东西，还想瞒着老子不成？”身后的男人冷笑着。
　　“老婆，本来想找老宋他要充电器，就……就被看到了！”
　　“闭嘴啊！”小漓瞪了老丁一眼，又看看另外两个男人，“你们想怎么办？”
　　“老张，我，还有老丁，咱们都是多年的朋友了，嘿嘿，我们当然不能让老丁为难。”老宋在少女旁边的座位坐下来。
　　“有话就说！”小漓冷着脸。
　　“那好，嘿，这个摄像机我们想六百元钱卖给你们，只是这钱要换种方法给！”老宋摸着少女的小手。
　　“什么方法？”小漓心里何尝不知，只等男人说出来。
　　“视频我们也看了，知道你这丫头不是什么清纯的货色，嘿嘿，那就一百块钱一炮，我和老张每人三次，你看怎么样？”老宋伸手去拢少女耳边的碎发。
　　“你们……”虽然早有预见，可男人的话还是让小漓气不打一处来，难道他们真把自己当成妓女不成。
　　“老婆，咱们要是不同意，他们还……还要把录像在学校里播放哩！”老丁在一旁搭腔。
　　“闭嘴，你个蠢货！”小漓怒骂。
　　“咱们也只是这么一说，相信小丫头还是明事理的，对不对？”老宋摸上少女的脸颊。
　　“你们最好说话算话！”小漓只能同意，她站起身，“那就走吧！”
　　“去哪？”老宋故作惊讶。
　　“哼，当然是你们说，难道我知道去哪吗？”小漓真想给他一巴掌。
　　“嘿嘿，要我说教室里最好！”老宋一脸淫笑。
　　“你放屁！”小漓气得爆粗口，在自己的班级里卖淫，真是想都不敢想。
　　“小丫头别发火，这个时候教学楼里已经空了，倒是外面有不少学生，你这样和我们出去，不怕被人传闲话吗？”老宋将少女按回椅子上。
　　“你……”小漓斜眼瞟一眼窗外，楼下打球的学生不少，自己还真是不能和三个男人一起走，“你们去家里等我！”她提出个折中的办法。
　　“嘿，万一你偷偷跑了，我们去哪找啊？”老宋完全没有放手的意思。
　　“你手里有视频，我……我还能跑去哪？”小漓辩解着。。
　　“万一你这小骚货脸都不要了，我们也没办法啊？”老宋眯着眼睛。
　　“混蛋！”小漓一把推开男人。
　　“反正这地方我们看上了，你同意也得同意，不同意也得同意！”老宋使个眼色，老张走上来，两人按住少女的肩膀。
　　“你们……放手啊……”小漓看一眼木讷的老丁，“帮帮我啊！”
　　“老婆，这个……就答应他们一次，好不好？”老丁无奈地摇摇头。
　　“你个废物！”小漓没想到还有如此无用的男人。
　　“小丫头，你乖乖地把衣服脱下来，让我们动手可就不好看了！”老宋威胁道。
　　“放开！”小漓挣脱束缚，现在被两个男人围着，也只能就范了。
　　“啧啧，真人比录像还好看呢！”老张看着裸体的少女直流口水。
　　“就是，尤其这胸啊，比视频看着还大！”老宋伸手摸了一把，“呵，真软啊！”
　　“我也试试！”老张迫不及待地伸手。
　　“嗯……”小漓高举双手，让男人们在自己胸前为所欲为。
　　“老婆，咱们接着录像啊！”老丁将摄像机摆着少女正前方的桌上。
　　“你个不要脸的！”小漓真要被他气死，口口声声地叫着老婆，还去录自己和其他男人的视频，这人是不是精神有问题！
　　“嘿嘿，你们这对夫妻倒是会玩啊！”老宋在少女耳边嘲讽道。
　　“呸，谁和这废物是夫妻！”小漓白了老丁一眼。
　　“你们什么关系咱们就不管了，今天你把我们哥俩伺候好就行！”老宋把肉棒送到少女面前，“来，也给我舔舔！”
　　小漓无奈地伸出舌头，舌尖点在肉棒上，不知多久未清洗的龟头上满是包皮垢和尿垢，那味道别提多恶心了！
　　“还有我呢！”老张也脱掉裤子，龟头放在少女嘴边，比起老宋的肮脏，犹有过之。
　　“呕……”小漓被两根骚臭的肉棒呛得干呕，却不得不用香舌为这对脏东西进行清理。
　　“快张嘴！”老宋捏住少女的鼻子，趁她开口之机，将肉棒伸进去。
　　“呜……”小漓猝不及防，龟头已经塞进口腔，她含泪瞪着老宋。
　　“看什么，快舔！”老宋的肉棒抽插着少女的小嘴，满是污垢的龟头在唇齿间摩擦。
　　“呜……呜……”小漓的脸被男人紧紧按住，小嘴完全沦为玩物，脏兮兮的肉棒肆意搅动，贝齿上都挂着从肉棒上刮下的泥渣。
　　“哦！这嘴可真会吸！”老宋没试过这么刺激的口交，少女小巧的舌头很快就将他的精关攻破，他猛地提胯，肉棒完全插在少女口中。
　　“呕……”男人浓密的阴毛贴到小漓的脸上，连鼻腔都被硬毛刺入，小漓甚至不敢呼吸，只能任由男人在自己的喉咙中射出精液，腥臭不停从食道上涌，让她的脑袋阵阵眩晕。
　　“嘿～”老宋握住肉棒在少女口中甩了甩，把精液全蹭到她舌头上，这才拔出来。
　　“呜……”自己的小嘴被男人当成公厕一样使用，小漓气得快要哭出来。
　　“到我了！”等待已久的老张也不等少女歇一歇，急匆匆地将阴茎塞进她口中。
　　老宋看着口交中的美貌少女，想到自己这臭屌还能插进这样的小嘴中，心里别提多美了，只是这样就浪费了一炮，心里大呼可惜，瞥一眼忙着录像的老丁，当下有了主意，“老丁啊，刚刚这次算试玩，不能算钱的！”
　　“哦！”老丁挠挠头，也不知道该如何反驳。
　　“我这次也是啊！”老张顺杆就上。
　　“混蛋啊，你们做梦！”小漓吐出口中的肉棒，怒骂着。
　　“嘿嘿，你家男人都同意了，你就乖乖等着挨干吧！”老宋笑起来。
　　“他也算男人！”小漓向老丁投去鄙夷的眼神。
　　“快点舔，哪来的废话。”老张将肉棒塞回少女口中，用柔软的舌头清洗自己的包皮垢。
　　“嗯……嗯……”小漓被插得喘不过气来，刚想抽空吸口气，却见男人的身体突然贴到脸上，肉棒在口中一阵痉挛，酸苦的味道在舌头上炸开，“呕……”大量的精液再一次灌入胃中。
　　“啧啧，舔得真干净！”老张将清洁一新的肉棒蹭在少女脸蛋上。
　　“拿开啊！”黏糊糊的触感让小漓作呕。
　　“这就是第一炮了！”老宋把少女推倒在课桌上，肉棒挑逗阴唇，很快搅出水来，“嘿嘿，在自己的桌子上挨干感觉不错吧？保证你以后一坐下就能想起老子的肉棒！”
　　“闭嘴啊！”小漓羞愧难当，自己以后如何能坐在教室里安心上课呢。
　　“嘿，果然干女学生就应该在教室，这样才有感觉！”老宋向一旁的老张炫耀道。
　　“可不是！”老张点头附和，“以前上学没机会，现在正好补回来！”
　　“去死啊，变态！”小漓脸颊涨红，这两个人真是越说越不像话。
　　“你这丫头也想在教室做吧？”老宋拍着少女的臀部，“听说你还在教室光屁股，真是个小变态呢！”
　　“你……”小漓瞪了老丁一眼，后者急忙扭过头，“蠢货，你给我等着！”她恶狠狠地说道。
　　“嘿嘿，你们两口子的事我就不问了，先专心玩咱们的！”老宋调侃着。
　　“你放……哦……”小漓话没说完，就被肉棒插进来，小穴一紧，不由得呻吟出声。
　　“嘶，别看玩的人挺多，这穴还够紧的，年轻就是好啊！”老宋的肉棒一直插到最深处，久久不愿动一下。
　　“嗯……”小漓双眼含泪，明明这样耻辱的时刻，自己为什么会觉得爽呢？
　　“唰”教室的门再一次被拉开，小漓抬眼看去，来人竟然是小武！
　　“对不起！”小武没敢细看，见到眼前的场面知道自己来的不是时候。
　　“哪来的臭小子？”老张喝道。
　　“我看教室的灯没关，就进来看看！”他本来想看看是不是小漓还没走，却见到这一幕。
　　“快走啊，和你没关系！”老张赤着身体将少年推出门。
　　而小武也终于看清被男人压在身下的少女，“小漓，是你吗？”
　　“哪那么多废话！”老张一拉大门，将少年锁在教室外。
　　“开门啊！”小武在门外急的跳脚。
　　“小武……”小漓如坠冰窟，虽然无数次设想自己的丑事会被男友发现，可真到这一刻，心还是像一团被拧到一起的抹布。
　　“该怎么办？”小漓看到在小窗外向内观望的少年，自己这个样子难道还能和他在一起吗？
　　还是放掉小武吧，自己早已没有和他相伴的资格，“小武，对不起，要恨就恨我吧！”
　　刚刚的插曲打断了老宋的美事，现在多余的人已经被赶走，他当然要继续，一条大棒摩擦着少女的蜜穴。
　　“啊……”小漓大声浪叫，只为让门外的人彻底放弃自己。
　　“老婆叫的真好听！”老丁也是头一次见少女这样放纵。
　　“啊……老公……快点拍下来……把人家的骚样子拍下来……”小漓的颤音在教室中回荡。
　　“嘿嘿，小丫头怎么一下子变这么骚了？”老宋揉着少女的屁股。
　　“因为……人家喜欢大肉棒！”小漓娇喘着，“想要每天都被插……嗯……用力插，不要停！”
　　“好，老子今天就插死你个小骚货！”老宋双腿用力，少女的屁股在他的撞击下波涛起伏。
　　“啊……好爽……真想哥哥……每天都这样干人家！”小漓越说越起劲，完全将自己淫乱的一面展现出来。
　　“嘿嘿，老子也想，只是兜里没那么多钱啊！”少女的嫩穴实在太爽，老宋恨不能插上一夜。
　　“不用太多钱……哥哥干的人家这么舒服，五百就能包月……”小漓完全把自己的身体视为商品。
　　“这么贱，你老公能同意？”老宋看一眼在一旁录像的老丁。
　　“穴长在人家身上，人家想怎么卖都可以，不用理他！”小漓心中恼恨令自己陷入如此境遇的老丁，嘴上也不留情。
　　“呦，老丁，你这老婆胆子可真大啊！”老宋笑着说。
　　“嘿，那就都听她的！”老丁挠挠头，反正自己还有录像可以卖，不差这些钱。
　　“丫头，这么想出来卖，要不要哥哥再给你找些客户啊？”老宋揉着少女的乳房。
　　“嗯……人家喜欢肉棒大的，越大的干人家越便宜！”小漓搂着老宋的脖子，一脸痴态。
　　“你这么骚，就不怕穴被干松了，以后没人肯付钱？”老宋一捏少女的乳头。
　　“嗯……那人家就花钱去请人干……实在不行就去求黑哥哥们……人家可喜欢那些大黑棒了呢！”小漓拉着老宋的手放在另一半乳房上。
　　“草，干死你这骚货！”老宋被少女的淫语刺激到，插得更加激烈。
　　“嗯……嗯……”小漓回头看一眼猴急的老张，勾一勾手指，“哥哥，你也来干人家好不好？”
　　“嘿，穴都被占上了，还怎么干啊？”老张还以为少女又要口交。
　　“嗯……后面还有一个穴呢！”小漓将两根手指插进菊花，“这里……也想要肉棒呢！”
　　“你这贱货！”老张受不了诱惑，一抬少女的屁股，从后边插进来。
　　“哦，肉棒……人家坐着肉棒飞起来了！”小漓举起双手，身体完全压在身下的两根阴茎上，雪白的躯体像是夹在饼干之间的奶油。
　　“干……干……”老宋和老张轮流发力，蹂躏少女前后两穴，肉体的碰撞声与少女的浪叫结合在一起，在走廊中都能听到这淫靡的混响。
　　“今天干得真爽！”老宋推开教室的门，“下次再来玩你这骚货！”说完，和老张扬长而去，像是两个逛完窑子的嫖客。
　　“嘿嘿，老婆，刚才拍得可真棒！”老丁还在摆弄摄像机。
　　小漓摆动婀娜的体态，一步三摇地走上去，“老公，你喜欢人家吗？”她搂着男人的脖颈。
　　“当然，我哪能不喜欢老婆呢？”老丁揽着少女的腰。
　　“那就快来插人家！”小漓修长的腿盘在男人身上。
　　“老婆这么急啊？”老丁还想等一会儿再玩。
　　“是啊，人家现在就要！”小漓在男人的裤裆里掏着肉棒，没想到对方只是看自己被干，里面就湿透了。
　　“啊！”被少女摸到阴囊，老丁不由得叫起来。
　　“来吧，老公，把里面的精液全都射给人家！”小漓用花瓣蹭着男人的阴茎。
　　“好！”老丁再也忍受不住，肉棒插入还流淌着其他男人种子的蜜壶。
　　“哦，快，快把精液射给人家！”小漓浪叫不停。
　　深夜，一切都尘埃落定，老丁打扫着教室内的精液，小漓赤裸地看着楼下的风景，从五楼的窗子看出去，下方的一切都缩小了，“如果跳出去是不是就解脱了？”她静静地想着。
　　“老婆，咱们回家吧！”老丁的手搭在少女肩膀上。
　　小漓斜眼看去，“啪”一记巴掌响亮地打在男人脸上。
　　“老婆，你这是……”老丁被打懵了。
　　“欠你的我都还了，你走吧，别让我再见到你！”小漓头也不回，冷冷地说道。
　　“老婆，别生气……”老丁还想挽回。
　　“现在就滚！以后见你一次打你一次，快滚！”小漓像一只发怒的狮子。
　　“哦……”老丁拿起东西，跑出教室。
　　“呼……”小漓深呼吸，这个世界已经和自己无关了！
　　小漓迈着沉重的步伐走出教学楼，夜晚的凉风沁入心肺，让她的精神从恍惚中清醒过来。
　　“小漓！”
　　熟悉的呼唤让小漓本能地回过头去，少年迎面走来，眼角微微发红。
　　“小漓，我等你好久了，这……究竟是怎么回事？”小武率先开口。
　　“你走吧！”小漓不敢再去看男友，“是我对不起你，你……忘了我吧！”她的心仿佛被一只大手握住。
　　“小漓……”小武不敢相信自己的耳朵。
　　“走啊！”小漓大吼一声，又有些后悔，“求你了，走吧！”
　　她的身后，脚步声逐渐变轻。
　　“呜……”小漓捂着嘴蹲下，不想双脚一软直接坐在地上，胸中像是压了一块巨石，想吐却吐不出。
　　“嘶……”冰冷的地面，她只能把自己抱成一团，下巴垫在膝盖上，泪水连珠一般滑落在地，每一滴都是她和小武的美好过往。
　　“说好不哭的，明明说好的……”原来自己远没有想象中的坚强，“呜呜……小武，回来吧，我不能没有你！”
　　一件衣服披在小漓肩头，暖意止住她的泪水，仰起头，小武正笑眯眯地看着她。
　　“我不是叫你走吗！”她慌忙擦去眼泪。
　　“可我又听到你叫我回来啊！”小武将双手放在少女肩上。
　　“我……”小漓无话可说，一低头，只见男友赤着双脚，原来他一直没走远。
　　“小漓，起来吧，地上凉。”小武拉着女友。
　　“你先把鞋穿上啦！”小漓的心中洋溢着幸福，她从地上起身，拍掉裙子上的尘土。
　　“要一起走走吗？”小武牵起女友的小手。
　　“嗯……”所有的伪装都已被击破，小漓已经无法再展现出一丝决绝。
　　两人在夜色中漫步，谁也不愿先开口。
　　“坐下歇歇吧！”小武指着路边的长椅。
　　“好……”小漓乖乖坐下，刚想像往常一样靠在男友肩头，却停下动作。
　　“你累了吧？”小武搂住少女的肩膀，强行让她枕在自己身上。
　　“小武，我……不值得你这样对待！”男友的温柔让小漓的泪水再也止不住。
　　“小漓，现在愿意说吗？”小武问出了堵在心中的话。
　　“嗯……”小漓无法拒绝，“一切要从上次的灯光秀说起……”
　　她将几个月的经历和盘托出，当然，出于私心，她隐瞒了为男人们治病的方式。
　　“最后，我和绵灵被妖怪抓住，那妖怪用我的身子来要挟绵灵，结果这件事被那个男人看到了，我只能……只能……”
　　“不用说了！”联系到刚才所见，小武总算厘清了经过。
　　“你……恨我吗？”小漓犹豫着问了出来，被看到这样的事，即使被恨，自己也无话可说。
　　“不，我只恨我自己，明明这几个月，你都变得很奇怪，我却没能发现，真是太笨了！”小武打了自己一巴掌。
　　“不要！”小漓拉开男友的手，心疼地抚摸他脸上红色的印迹。
　　“你可以恨我，但你不能恨自己！”情难自抑，她哭着扑到少年怀中，“因为……那是我最爱的人！”
　　“小漓！”小武心中有千言万语，却一句话也说不出，只能牢牢抱住怀中的女友，像是怕她在下一刻就会飞走。
　　昏暗的路灯下，相互依偎的少年男女久久不愿分离。

第12章 终章（下）
　　“哗”从莲蓬喷出的水流，浇在小漓身上，她仔细清洗每一寸肌肤，抹掉其他男人使用过的痕迹。
　　“咔啦”她推开淋浴间的门，用浴巾擦去身上的水滴，拿起内衣看了看，把胸罩随手一扔，穿着内裤走出卫生间。
　　“小漓！”宾馆的大床上，小武已经等了许久，一回头，却看见女友丰满的双乳，“我不是故意看的！”他捂住双眼。
　　“我故意让你看的！”小漓微微一笑，被男友看到丑态后，她的胆子也变大了。
　　“嘿嘿，那个……”小武用余光偷瞄着。
　　“转过来啦！”小漓拉着男友的手，“想看就看嘛，人家又不会怪你！”
　　“哦……”小武转过头，仔细欣赏着难得一见的美乳，随着呼吸起伏的白嫩乳肉，高高翘起的粉红乳头，都精致得如同工艺品。
　　他本能地伸出手，再瞥一眼盯着自己的少女，灰溜溜地放下来。
　　“想摸就摸啦，何必不好意思呢！”小漓撅着嘴，男友要是主动一些，早就什么事都办成了。
　　“好！”小武托起巨乳，轻轻地揉搓，像是怕把它们碰碎一样。
　　“不用这么小心，又不会坏掉！”小漓不忍心看男友小心翼翼的样子。
　　“哦……”小武放大胆子，绵软的触感在掌心蔓延，双乳似乎有魔力一样，牢牢吸住他的手。
　　看到男友受宠若惊的表情，小漓突然有些心疼，“你要是喜欢，人家每天都让你摸，好不好？”
　　“小漓，我想……想……”小武有些不好意思开口。
　　“我的身子都是你的，你想做什么不用告诉我！”小漓笑眯眯地看着少年。
　　“嗯……”小武一张嘴，将乳头含住口中。
　　“不用急，嘻嘻，没人和你抢的！”小漓搂着男友的头，一点点躺到床上。
　　“呜……”小武连说话的时间都没有，轮番品尝两颗乳头，既恨自己没生出两张嘴，不能同时吃到两颗乳头，又恨自己嘴生得不够大，不能完全含住一颗肉球。
　　“唉……”小漓抚摸着少年的脑袋，男友这样急切，可能也是因为母亲走的早，才对女性的身体格外感兴趣，自己还真是对他关心的不够呢！
　　“小漓，嘿嘿，你的奶头真好吃，奶香奶香的！”小武总算说出一句话来。
　　“讨厌啦～”小漓拍着他的脑瓜，“不许说这些羞人的话！”
　　折腾了好一会儿，两人也熬得累了。
　　“小漓，那个，只有一张床，我去地上睡啦！”要和女友同床共枕，小武还是不太敢。
　　“回来，谁让你下床了！”小漓叉着腰，真是要被这木头气死。
　　“那该怎么办？”小武挠挠头。
　　“躺下，睡觉！”小漓一指床上的两个枕头，这傻男人，什么都要自己说。
　　“嘿嘿～”小武乖乖躺下来。
　　“傻笑什么？”小漓躺在少年身边，“人家都没穿睡衣，你还穿着干嘛？”
　　“哦，这就脱！”小武急忙把睡衣扔到地上。
　　“好啦，睡觉吧！”小漓贴到男友身上，轻轻在他嘴边吻了一下。
　　“小漓～”小武搂住少女，挺起的乳头正贴在他胸前，这日思夜想的美妙身体终于来到自己怀中，他的心不由得荡漾起来。
　　“小武～”小漓红着脸开口，“你顶到人家了！”
　　“哦，不好意思，我……控制不住自己……”小武羞愧的低下头。
　　“嘁，谁让你道歉了？”小漓将男友搂在胸前，“之前是我不好，没去照顾你的感受，以后不会了！”
　　“没有，不能怪你，是……是我太笨了，怕一开口就会被你骂！”小武不好意思地在少女的胸上蹭了蹭。
　　“什么啊，难道人家在你眼中就是个母老虎？”小漓鼓起脸蛋。
　　“不是，不是，就是怕你看不起我，觉得我……好色。”小武辩解着。
　　小漓从床上跳下来，“起来啦，坐起来！”她拉着男友的手。
　　“哦……”小武不明所以地坐在床边。
　　“不许乱动！”小漓拉着男友的内裤，用力一拽，挺起的肉棒一下弹了出来。
　　“小漓！”小武竟然脸红了。
　　“别害羞嘛！”小漓握住男友的肉棒，不算小，和他的身材相似，有些细长，龟头被包皮完全覆盖，显得白白净净。
　　“我……我没什么经验……”小武有些不好意思。
　　“哼，你要是敢和别人有经验，看我不打折你的腿！”小漓白了他一眼，心想：“早让你走，你不走，现在后悔也晚了，老娘吃定你了！”
　　“不敢，不敢！”小武急忙摆手。
　　“知道就好！”小漓慢慢褪下男友的包皮，红润的龟头露了出来，一层淡淡的白色污垢披在龟头上，像是穿了一件纱衣，她仔细嗅了嗅，没有多余的异味。
　　“以后要经常清洗，知道吗？”小漓叮嘱道，她可不想让男友也变得和那些满是包皮垢的臭男人们一样。
　　“我这就去洗！”小武有些后悔，早知道刚刚就应该好好清理的。
　　“这次我来吧！”小漓朱唇轻启，含住男友的肉棒，明明这根才是自己的本命，却现在才吃到。
　　“哦！”小武舒服得叫出来，上来就能尝试口交，真是做梦都没想到啊。
　　“讨厌～叫的像是人家欺负你一样！”小漓将清洁过后的肉棒吐出来，浅浅的包皮垢被她吃了下去。
　　“真是太舒服了！”小武意犹未尽。
　　“那我经常帮你做，好不好？”小漓逗弄着少年的肉棒。
　　“好，好！”小武连连点头。
　　“你有没有自慰过啊？”小漓套弄男友的肉棒。
　　“有……”小武挠着后颈，最后还是承认了。
　　“嘻嘻，也是看着小视频自慰吗？”小漓知道男人这一点上都差不多，男友应该也不会例外。
　　“也看过，不过……不过都是想着你……自慰的……”小武的声音逐渐变小。
　　“说实话嘛，人家又不会为这种事情生气！”小漓还以为男友是在骗自己。
　　“真的！我都是想着你的样子来做的！”情急之下，小武不由得提高音量。
　　“好啦，我知道了！”小漓心里美滋滋的，男友还真是够纯情的。“看你这么专心，人家该奖励你呢！”她笑眯眯地抬起头。
　　“奖励什么？”小武满怀期待。
　　“嗯……”小漓想了一下，“你自慰的时候都会想着人家的哪里？”
　　“这个……”小武的眼神向女友胸前飘去。
　　“这里吗？”小漓捧起双乳，没想到男友这么喜欢自己的胸。“你向后靠靠，腿再张开一些……”她指挥着男友的动作。
　　“哦……”小武不知道女友的打算，只能乖乖照做。
　　“好，就这样吧！”小漓提起双乳，轻轻一夹，男友细长的肉棒就套进乳沟中。
　　“好……好爽！”小武激动得差点射出来，赶紧稳定心神，这样的体验，要是不多坚持一会儿就太可惜了。
　　“喜欢吗？”小漓推动双乳，揉搓着男友的肉棒。
　　“喜欢，太喜欢了，小漓，你真是太好了！”小武兴奋得叫起来。
　　“还有更好的呢！”小漓下压双乳，让龟头从乳沟中探出头来，小嘴一张，将红润的肉球含入口中。
　　“嘶……哦……”小武不知如何形容此刻的心情，只能不停的呻吟。
　　为了让男友感到更舒服，小漓一边搓动双乳，一边用舌尖缠绕龟头，口水顺着肉棒流下，弄得乳沟中一片润滑。
　　“小漓，好厉害……”小武无心去问女友哪里学来的技巧，只知道少女这小嘴简直要把自己送上天国，在这份春情的刺激下，他情不自禁地去捏女友的乳头。
　　“呜……”小漓心中偷笑，看来男友马上就支持不住了，舌头动得更快，双唇更是不停嗦着龟头冠部。
　　“嗷……”小武哪能受得了这样的玩法，女友稍稍一刺激就让他精关打开，一股浓精喷在那充满魔性的小嘴中。
　　“哦……”小漓早已准备好，男友宝贵的精液自然一滴不能外流，喉咙一动，喝了个干干净净，香舌在唇边转了一圈，把最后几滴也吃了下去。
　　“小漓，你真好，我……我……”小武说不出地感动，没想到女友能为自己做到这一步。
　　“好啦！”小漓拍拍男友的脸颊，“睡觉吧！等到一切都解决，还有奖励等着你哦！”
　　“嗯！”小武用力点头，期待着那一天的到来。
　　“今晚你要抱着我睡！”小漓向男友怀里蹭了蹭。
　　“好，嘿嘿～”小武简直乐开花，恨不得这一晚能持续一个世纪！
　　“咱们下一步怎么办呢？”吃着早餐的小武问着女友。
　　“先想办法回家看看，唉，找不到绵灵，谁都没有办法！”小漓单手支颐，不停咬着豆浆的吸管。
　　“哦……”小武看着少女的嘴唇发呆，下体似乎还沉浸在被小嘴包裹的快感中。
　　“你在想什么？”看到男友愣在那里，小漓开口问道。
　　“没……没什么……”为了掩饰尴尬，小武急忙喝了一口热粥，“嘶……好烫……”
　　“这么着急干嘛？”小漓将纸巾递给男友。
　　“对不起……”小武不好意思地低下头，随即想到昨晚女友的话，“那个……事情结束后，你真的会奖励我吗？”
　　小漓脸一红，“大早上，不许说这些羞人的话！”
　　“羞人？”小武愣了一下，随即反应过来，“嘿嘿，羞人……”
　　“讨厌！”小漓一脚踢在男友的小腿骨上，“快点吃，等下还要坐地铁呢！”
　　走下地铁，小漓终于踏上日思夜想的回家之路。
　　“不知道能不能顺利啊！”她还不清楚家里的情况，现在只能走一步看一步。
　　“有我陪着你！”小武拉起女友的手，“只是不知道妖怪会怕什么？”
　　“先观望一下吧！”这次，小漓也不知道将要面对什么。
　　“怎么这么多人？”小武停住脚步，往日冷清的路上，满是漫无目的的行人。
　　“前几天也这样吗？”小漓几天没回家，只能询问男友。
　　“没有！”小武摇头。
　　他们硬着头皮向前走，却被身前的人们拦住去路，几个男人将他们推回去。
　　“你们干嘛？我要回家！”小漓挣扎着，男人们却像听不到，一个劲的推搡着。
　　“喂！”小武受不了，也推了身前的男人一下。
　　“啊！！！”男人怒吼一声，更多的人凑过来，大呼小叫地将两个人抬了下去。
　　“这是怎么回事？”小漓发现男人们的异样。
　　“不知道，简直像是接受了命令的机器人！”小武站在山下和男人们对峙，只是对方似乎也没有下来的意思，只是将想要上山的人赶走。
　　“嗯，难道是被妖怪控制了？”小漓想不出其他理由。
　　“这里人太多，咱们去别的地方想想办法。”小武一拉小漓的衣角。
　　“也只能这样了……”
　　“唉，这下该怎么办呢？”小漓坐在公园的长椅上，双手掩面。
　　“只有我们两个人还是太困难了！”小武说出自己的想法，“如果找老爸的话，应该能再叫一些人来，可这山上怕不是有上百人，真打起来都没办法和警察解释。”
　　“等下！”小漓坐直身子，“不止我们两个！”
　　“还有谁？”小武想不到女友还认识什么人。
　　“还有许多人，许多愿意帮助我们的人！”小漓拿出手机，如果自己的所作所为真的有意义，那就让它在这一刻兑现吧！
　　下午，通往别墅区的道路上，汽车已经排起长龙，形形色色的男人们站在这对情侣周围。
　　“小漓，他们是……”小武实在想不到，女友从哪里变出这些人来。
　　“那个……我之前帮他们治病来着，就……就认识了……”小漓哪敢细说。
　　“是，小姑娘治得可好哩！”胖老王笑呵呵地点头，“啥时候再帮咱们这群老骨头治治呗？”
　　“就是，嘿嘿，最近身子又是硬的不行，小漓姑娘可得帮咱们松松筋骨！”其他老头儿也跟着打趣。
　　“你们这群老不害臊的，瞎说什么？”小漓羞得脸红。
　　“小漓，别这么和爷爷们说话！”小武倒是对为首的老王颇有好感，觉得这人慈眉善目的，肯定是好人。
　　“你……你怎么还帮他们说话？”小漓急的直跺脚。
　　“小伙子长得这么精神，是小漓的男朋友吧？”老王笑着走过来。
　　“嗯……”小武挠挠头，被人看穿还有些不好意思。
　　“小漓是个好姑娘，以后可不能欺负她啊！”老王叮嘱道。
　　“嗯，我一定听爷爷的话！”小武郑重的说道。
　　“嘿嘿，下次和小姑娘来咱们养老院玩啊！”老王拍拍少年的肩膀。
　　“欸，叔叔再带你们去山上泡个温泉！”开公交的老许接话道。
　　“再来伯伯们的村里吃点山货啊！”江家坳的村长也来了。
　　……
　　小武被一群人说得头晕，面前有老人，有壮汉，甚至还有黑人，他不知所措，只能连连点头。
　　“小伙子长得不错，就是该多锻炼一下，身子也太瘦了！”龙哥从摩托车上跳下来。
　　“龙哥，你也来了！”小漓俏脸一红。
　　“听说要帮忙抓妖怪，兄弟们都抢着要来！”龙哥棱角分明的脸扯出一个笑容。
　　“不用你们动手，就是希望你们帮个忙……”小漓解释道。
　　“没事，丫头需要咱们做什么，说出来就行！”龙哥拍着胸脯。
　　“其实也简单，就是把山道上的人引下来！”小漓说出自己的想法，“最好能弄得热闹一点，注意别伤了人！”
　　“广场舞行不？”胖老王想到老人院的大音响。
　　“当然行！”小漓点头。
　　“我们，还有篝火晚会用的大喇叭！”黑人留学生也不甘落后。
　　“我们再把酒吧表演用的音响带过来。”龙哥跟着表态。
　　到了傍晚，所有东西准备妥当，通往别墅区的路口简直成了晚会现场，嘈杂的声音在山路上回荡。
　　“啊！！！”被控制的人们从山路上冲下来，对着舞台怒吼，可毕竟没人越界，他们也只能干看着。
　　“成了！”小漓一拍手，“你们在这里继续，我和小武从小路上山！”
　　“只有你们两个可以吗？用不用我再带些人？”龙哥指着身后的兄弟。
　　“不用，我们路熟，人少也不容易被发现！”小漓摇头。
　　“好，注意安全！”龙哥拍着少女的肩膀。
　　“嗯！”小漓拉着小武钻入树林中。
　　“小漓，你好厉害，竟然找来这么多人？”小武不住称赞着。
　　“也没有啦～”小漓心想，自己连清白都送出去了，岂能连人都叫不来。
　　“我怎么不知道你还会治病的事？”小武继续追问。
　　“不是我，是绵灵，我就是……就是帮忙而已……”小漓吞吞吐吐，心想，有些事，不告诉你，是为你好。
　　从侧门回到自家小区，天色已经暗淡下来，阴云密布的天空连月亮的看不到。
　　“轻点！”小漓蹑手蹑脚地来到自家大门外，透过栅栏，能看到四五个男人守在别墅旁。
　　“他们怎么不下去？”小武指着看门的汉子。
　　“看来不像那些被控制的，大概是妖怪专门找来保护她的！”小漓大胆猜测。
　　“那该怎么办？”自己这两个人还不够他们一个打的呢。
　　“我去引开他们，等人走了，你从窗户溜进去！”小漓下定决心，这次一定要成功，无论付出什么代价。
　　“还是我去引开他们吧！”小武自告奋勇。
　　“小武，我不会让你再为此而受伤的！”小漓抱住男友，“加油，一切都交给你了！”说完，她站了起来，向着大门走去。
　　“呦，哪里来到小妞儿？”男人立刻露出淫笑，“长得还怪漂亮呢！”
　　“让开，这是我家！”小漓叉着腰。
　　“你家？”男人愣了一下，“哈哈，你就是那个一直和狐仙大人作对的小丫头吧？”
　　“是又怎么样？”小漓趾高气昂，“我要回去换衣服！”
　　“嘿嘿，狐仙可说过，要是碰到了，我们可得好好照顾你一番！”男人一吹口哨，其余四人全部围上来。
　　“放开我啊！混蛋！流氓！”小漓试图撞开四周的男人。
　　“嘿嘿，等下就让你知道什么才是流氓！”几个男人架着小漓，拉开别墅的门。
　　早已预料到的小漓回头看一眼草丛，“小武，我会帮你争取时间，剩下就看你的了！”
　　“小漓！”小武咬着牙，一拳锤在地上，“我一定会救你出来的！”
　　五个男人将小漓抱回她的闺房，因为一路的挣扎，身上衣衫早已凌乱，露出大片雪白的肌肤和性感的内衣。
　　“嘿！”男人们将少女扔到床上。
　　“你们要做什么？”小漓像是受惊的兔子，在床上瑟瑟发抖。
　　“小骚货，和我们装什么纯？”居中的汉子摸着自己的光头，“早听说你喜欢和男人睡觉的事了！”
　　“呸，谁喜欢了，人家那是治病！”小漓辩解着。
　　“呵呵，怎么治病？给哥几个也治治！”一旁的黄毛淫笑起来。
　　“我看你们是脑子有病，竟然帮妖怪的忙，就不怕遭天谴！”小漓针锋相对。
　　“嘿，不帮忙才是蠢呢！”光头笑道，“来，兄弟们，亮亮家伙！”
　　“好嘞！”众人脱下裤子，露出两腿间一条条巨龙。
　　“狐仙大人吹口气，咱们就有了这宝贝！”脸上带着一条刀疤的汉子吹嘘起来。
　　“讨厌，人家才不看！”小漓别过头，可脑中已经刻下巨棒的形状，竟然每一根都不输龙哥。
　　“咱们也不为难你，只要你把兄弟们陪好，等下就放你走，嘿嘿，只怕你被上过一次就离不开咱们弟兄了！”光头傲然挺起巨棒。
　　“你们说真的？”小漓本来也是要给小武争取时间，男人倒是给了自己这个机会。
　　“当然，你就乖乖脱衣服吧！”光头指着少女的身体。
　　“好……”小漓望一眼闺房，这间屋子将成为自己最后的战场。
　　小武等了十分钟，确定外面再没有旁人，他偷偷来到厨房的窗户下，拉开窗子，翻身跳了进去。
　　楼上传来男人的嬉笑声，显然小漓已经在他们的掌控下。
　　“砰”小武重重地拍在墙壁上，可现在还不是上去的时候，他必须先找到绵灵。
　　“杂物间，杂物间……”小武故意忽略楼上的欢声笑语，悄悄地来到杂物间门外，拧动把手，却始终不能推开门。
　　“是小漓吗？”女孩的声音从门内传出。
　　“不是，我是小漓叫来帮忙的。”小武低声说道。
　　“是小武吗？”女孩继续问。
　　“咦，你知道我？”小武有些惊讶。
　　“怎么不知道，小漓恨不能天天把你挂在嘴边，我耳朵都快出茧子了！”绵灵扣着自己的耳朵。
　　“嘿嘿！”一听女友这么挂念自己，小武心花怒放。
　　“不说这个，你是处男不？”绵灵话锋一转。
　　“这个……”小武不知如何回答。
　　“难道你和小漓上过床了？还是和别的女人搞过？”绵灵急忙追问。
　　“不……不是，就是小漓昨晚用嘴……那个过……”小武吞吞吐吐。
　　“哎呦，我还以为她终于忍不住了呢！好在是用嘴！”绵灵拍拍手，“你撒泡尿在门上！”
　　“啊？不好吧……”在女友家的走廊里撒尿，小武想都不敢想。
　　“童子尿最适合破除妖法，你快尿啊！”绵灵催促着。
　　“哦……”小武没办法，只能解开裤子，对着木门放水。
　　“好了！”绵灵打开门。
　　“哇，别看！”小武还没穿好裤子，就被女娃娃看个正着。
　　“一个童子鸡，本姑娘还看不上呢！”绵灵冷哼，然后掐指一算，“今天阴气重，狐狸精肯定在地下室炼化师傅的符咒，咱们快去阻止她！”
　　“还是先去救小漓吧，她被几个男人抓到楼上去了！”小武指指楼梯。
　　“担心什么，她正爽着呢！”绵灵不以为然。
　　“啊？”小武瞪大眼睛看着小仙女。
　　“她正在给我们争取时间，只有除了妖精才能救她，对不对？”绵灵重新组织语言。
　　“可是……”小武还是放心不下女友。
　　“别可是了，快点走！”绵灵在前方带路，两人一路冲到地下室。
　　“果然！”绵灵偷偷看一眼，只见狐妖包裹在一团黑雾中，发着幽光的符咒悬在她头顶。
　　“该怎么办？”小武毫无头绪。
　　“嘿嘿！”绵灵一脸坏笑，“你还有尿吗？”
　　“啧啧，小丫头口活儿真好，看来吃的屌不少啊？”光头调侃着少女。
　　“流氓！”小漓白了男人一眼。
　　“这奶子是咋长的，又大又软，还白嫩！”黄毛坐在少女身后，双手玩弄乳房。
　　“难怪狐仙大人都赞不绝口呢！”余下几人也对少女的身体蠢蠢欲动。
　　“舔的差不多了，自己把穴亮出来吧！”光头从少女口中抽出肉棒。
　　“混蛋！”小漓红着脸躺下来，双腿张开，完全露出自己的嫩穴。
　　“看着就想干！”光头顶着穴口，粗大的肉棒和娇小的蜜穴形成鲜明对比。
　　“嗯……”小漓有些害怕，又有些期待，这样雄伟的肉棒可不多见，只是一次来五根还是有些过分了，不知自己的身体能不能挺住。
　　而且小武就在下面救人，如果自己晕过去，说不定他就会被发现，无论如何，自己今天也要坚持下去。
　　“嘿！”光头一用力，龟头挤开两瓣阴唇。
　　“好疼……”没经过前戏的蜜穴还有些干燥，这样的巨棒已经超过小漓能承受的极限。
　　“疼就对了！老子最喜欢这样玩！”光头的巨棒向着蜜穴深处探索，干燥的阴道和龟头充分摩擦着。
　　“混蛋！”小漓痛得眼泪都出来了，蜜穴像是要被搅碎。
　　“嘿嘿，褶子可真多！”光头能明显感到肉穴内的形状，“来，老子帮你放松一下！”他伸出手指，夹住少女的阴蒂。
　　“嗯……”小漓呻吟着，短暂的疼痛后，阴道多少渗出一些蜜水来，最难熬的时候总算过去了。
　　“嘴也别闲着！”刀疤挺着肉棒，占据少女的嘴唇，另外两个也将龟头塞入少女手中，唯独黄毛，刚刚还有胸可玩，现在只能干看着。
　　“你们先玩着，我去外面看看！”黄毛觉得没意思，想出去透透风。
　　“别！”小漓慌了神，“别走！”
　　“怎么，你还有事瞒着我们？”光头察觉到异样。
　　“不……”小漓摇头，现在无论如何也不能让人离开这件屋子，“人家……人家想让黄毛哥哥插……插菊花……”她已经没有什么好怕的了，哪怕今天被干死在床上，自己也无怨无悔，只求小武能成功。
　　“嘿，小骚货真会玩啊！”黄毛笑起来，“哥哥满足你！”他钻到少女身下，扶着巨棒顶开少女的菊穴。
　　“哦……”小漓的菊花虽然也被开发过，可这样大的肉棒还有些难以承受，“轻点……疼……”
　　“插一会儿就不疼了！”这群人当然不会有什么怜香惜玉的想法，自己爽才最重要。
　　“有时间说话，不如多给老子舔舔！”刀疤扳过少女的脸蛋，肉棒重新放入她口中。
　　“呜……”全身所有的洞口都被男人占据，小漓只觉得自己的身体已经成为一件彻彻底底的玩物，任由男人肆意使用，直到坏掉为止。
　　“快，再多喝一点！”绵灵在一旁催促小武。
　　“咳咳……”小武呛得脸色通红，“真的喝不下了！”
　　“能尿出来吗？”绵灵指着一旁的木盆。
　　“你……能不能转过去？这样看着，我……出不来……”小武有些尴尬。
　　“都什么时候了！”绵灵无奈地转过身。
　　“哗”淡黄色的液体装了小半盆。
　　“嗯，差不多吧！”绵灵估量一下，“端到地下室去，浇她个透心凉！”
　　“这……不好吧……”即便是妖精，小武也还是于心不忍。
　　“你忘了她是怎么欺负你女朋友的？”绵灵提醒道。
　　“那……走吧！”小武狠下心来。
　　木盆从天而降，闭目养神的狐妖被童子尿淋了一身，周遭的黑雾顿时散去，淡淡的白气从七窍渗出，她的脸逐渐扭曲。
　　“啊！！！”狐妖退变回金发少女，凄厉的惨叫声从她口中传出。
　　“这就行了吗？”小武问向小仙女。
　　“差得远呢，把她抬到桌上去，我用符咒镇住她！”绵灵指挥小武，自己则取下空中的符咒。
　　“嘿！”小武费了好大力气，才将金发女孩搬到桌子上。
　　绵灵手掐符咒，口中振振有词，手指突然落下，符纸贴在妖怪脑门上。
　　“嗷！”狐妖的动作戛然而止。
　　“不应该啊……”绵灵挠着脑袋，自己的法力怎么说也要个把小时才能除掉她，怎么突然就没动静了呢。
　　“好了吗？”不明所以的小武差点欢呼起来。
　　“不好！”绵灵大叫一声，“快堵住她的阴道！”
　　“哈？”小武吓得后退两步，“怎……怎么堵？”
　　“你是男人，还要问我？”绵灵急得要死。
　　“不……不行，我绝不能做对不起小漓的事，再说，要是被她知道，非杀了我不可！”小武心有余悸。
　　“她那边我去解释！”绵灵直跳脚，“再不做就来不及了，想想现在还在受折磨的小漓，别磨叽了！”
　　“哦……”小武哆哆嗦嗦地脱下裤子，软趴趴的肉棒好几下都没插进去。
　　“你个废物！”绵灵要被气死，“想象一下，现在躺着的是小漓，你会怎么做？”
　　“我……我……”小武闭上眼睛，幻想昨晚为自己口交的女友，下体总算有些起色。
　　“嘿！”小武的肉棒一点点插进金发少女蜜穴中，行至一半却停下来。
　　“又怎么了？”绵灵没好气的问。
　　“那个……出来了……”小武的脸一下子红了。
　　“啊！！！”绵灵仰天长啸，小漓下半生的性福竟然只有不到半分钟。“听好了！你就算射光了也不许拔出来，知道吗？”她揉着太阳穴。
　　“哦……”小武又向里面插了插，直到大腿贴上金发少女的屁股。
　　没能从私处逃走，妖怪睁开眼睛，“呦，小帅哥，这么喜欢人家的身体啊，人家也喜欢你呢！”她舔舔嘴唇，双眼波光流转，简直要把人的魂魄勾出来。
　　“这里太脏了呢，咱们要不要换个干净的地方，嘻嘻，人家肯定把你伺候的舒舒服服！”狐妖继续勾引少年。
　　“别装了，小武才不会被你吸引呢！”绵灵拍着妖怪的脸颊，“乖乖受死吧！”
　　“你个破石头，早知道就该把你摔成八瓣，你给我等着，姑奶奶早晚让你求生不得求死不能！”狐妖咬牙切齿。
　　“哈哈，等下辈子吧！”这次轮到绵灵调笑妖怪了，“等我降服了你这狐狸精，师傅肯定重重有赏。”
　　“哼！”狐妖不再说话，双眼一闭，如同死了一般。
　　就这样过了一刻钟，金发少女突然睁眼，茫然地看看左右，再看向与自己肉体相连的小武，突然大叫起来，“救命啊，强奸啊，强奸啊！”一边大叫，手脚还不停挥舞。
　　“不是，你听我解释！”小武慌了神，妖怪一死，自己岂不真的成了强奸犯。
　　“快点拔出去啊，流氓，强奸犯，我要报警，我要报警！”金发少女大喊大叫。
　　“别，我这就停下！”小武慌了起来，望着毫不在意的小仙女，“绵灵大人，你可得为我作证啊，我真不是强奸犯！”
　　“唉，你确实不是强奸犯，你就是个蠢货！”绵灵无奈的摇头，“她一个洋妞，会在这种时候跟你飙中文？”
　　“啊！”小武一拍脑袋，自己差点又做了蠢事。
　　“哼！”见计划失败，狐妖恢复了原本的神态，阴毒的双眼一直盯着插着自己的少年，忽然灵光一闪，“你是那骚丫头的男友！”
　　“你……你又想做什么？”这下轮到绵灵紧张了。
　　“不许你这么说小漓！”听到妖怪这样说自己的女友，小武的脸冷了下来。
　　“哈哈哈！！！”狐妖尖锐的笑声在地下室回荡。
　　“咕噜”绵灵不由得咽了口唾沫，不知道狐狸精接下来又会使出什么招数。
　　“小骚货，兄弟们的肉棒爽不爽啊？”光头插得起劲，粗大的肉柱在蜜穴中高速摩擦，龟头每一下都撞在宫颈上。
　　“哈……哈……”小漓舌头僵硬，长时间的口交让她的下巴都要脱臼了。
　　“嘿，光头哥，这丫头快被咱们干傻了！”黄毛玩弄着少女的菊花，巨棒将肛门外的褶皱都拉平了。
　　“傻就傻吧，狐仙大人可没说不能玩坏掉。”光头淫笑着，“反正今晚有的是时间！”
　　“呜……”小漓心中一惊，不知道下面两个人把事情办的怎么样了，要真被他们玩弄一夜，自己怕是真的会死掉。
　　“别说一晚上，就是三天三夜也没问题，靠着狐仙的法术，咱们可得好好叫这丫头知道什么叫金枪不倒！”刀疤用龟头蹭着少女的嘴唇，“说，喜不喜欢咱们的肉棒啊？”
　　“嗯……”小漓知道，自己一定要乖乖顺从，才能将这些人留下，否则将是功亏一篑，不仅自己要被折磨到死，连小武也会置于危险中，“人家好喜欢……哥哥们的大肉棒……小穴和菊花都好满足！”
　　“嘿嘿，真乖！”刀疤的用肉棒拍打少女的脸颊。
　　“哥哥的肉棒像棒棒糖一样，人家好想吃，嗯……人家还想喝哥哥的精液……”小漓越说越是淫荡。
　　“那你应该早点说，咱们这宝贝不仅又大又硬，还能几个小时不射呢！”黄毛拍着少女的屁股吹嘘。
　　“竟然能这样！”小漓心想，难怪几个男人都插了半个小时，却始终没有疲软的迹象，可他们若是不射，自己连休息的时间都没有了！
　　“嗯……哥哥们好坏，都……不给人家最爱的精液！”小漓娇滴滴地叫着，“快，把烫烫的精液射给人家……小穴里，菊花里，嘴里，哪里都要！”
　　“来吧，哥几个，看把小骚货急的，咱们就满足她一下！”光头一声令下，几个男人像打了鸡血。
　　抽插蜜穴的肉棒像是装了马达，挂在下面的卵袋都甩出残影，阴道内的褶皱早被磨平，不断受到冲击的宫颈也是又红又肿。
　　菊穴中的巨棒也不遑多让，龟头摩擦着直肠，黄毛的大腿拍红了少女的娇臀，红色的嫩肉裹在肉棒上，被带出体外。
　　刀疤则将肉棒怼在少女脸上，肉棒如同打桩机，在腰部的带动下，拼命插向喉咙深处。
　　原本被少女握住的两个肉棒也找到新的玩法，龟头顶在硕大的乳房上，巨棒穿过少女的小手，压迫翘起的乳头，直到龟头都陷在柔软的乳肉中。
　　“呜……呜……”口中的肉棒让小漓几乎窒息，胸口更是被压得剧痛，下方双穴已经痛到失去知觉，她现在真的有些后悔，早知道这些男人如此疯狂，就不应该出言勾引，此刻，她脑中只剩一个想法，“小武，我怕是不行了，你一定要成功啊！”
　　“说起来，那小骚货怎么不在这儿？”狐妖看着少年面露笑容。
　　“哼，还不是被你的手下抓走了！”小武脸上露出悲戚之色，可想而知，现在的小漓正在受着何种折磨。
　　“原来小帅哥是来给女朋友报仇的，嘻嘻～”狐妖捂着嘴偷笑。
　　“是又怎样！”小武挺起腰，“要不是你的妖法，小漓怎么会多次被男人玩弄！”
　　“呦，小帅哥还什么都不知道呢！”狐妖看似在对少年说话，眼睛却瞟向一旁的小石头。
　　“你快闭嘴啊！不要破坏人家纯洁的男女关系！”绵灵心里打怵，不知道小漓究竟对男友说了多少。
　　“你们究竟在说什么？”小武听着两个人斗嘴，话里话外却都和女友有关，心里哪能不好奇？
　　“哎呀，小帅哥，你为女友的事情恨人家，人家也说不出什么来，可真正祸害你那漂亮女友的却是另有其人啊！”
　　这句话如晴天霹雳，小武愣在当场，“你……什么意思？”
　　“小武，别听她胡说！”绵灵脸色惨白，何尝不知道正是自己将少女引入深渊。
　　“小石头，要不还是你说吧！”狐妖笑得露出犬齿，“要是由人家说，你可就不好看了！”
　　“究竟是怎么回事？”小武面色不善，原来还有自己不知道的事情。
　　“也……没什么……”绵灵冷汗直流，现在这时候，万一小武受不了气晕过去，那自己可真就功亏一篑了，“小漓只是……只是帮忙治病……她心地善良，看不得人受苦……你知道的……”
　　“嘻嘻，怎么吞吞吐吐的？”狐妖笑容更盛，“你倒是把治病的方法和小帅哥说说嘛！”
　　“什么方法？”小武知道小漓帮男人们治病，但在他的猜想里，治病就是简单的给些药，最多帮忙按摩或者针灸。
　　“小帅哥是真的不知道呢，这小石头的治病方法可新奇得很！”狐妖朝着少年挤眉弄眼。
　　“也没有多新奇……就是用身体……治病……”绵灵的声音几不可闻。
　　“用身体？怎么用身体？”小武不敢相信自己的耳朵。
　　“当然是像咱们现在这样啦！哈哈哈！”狐妖张开嘴大笑。
　　“那不是说……她……”小武不由得捂住嘴，被小漓叫来帮忙的人他也见到了，那真是五花八门，各种年龄，各种职业，难道女友竟然和这些人都发生过关系？
　　“这不是真的，对不对？”小武几乎是哭着向小仙女求证，得到的却是对方无奈地背过身。
　　“怎么会这样，怎么会这样？”他激动得浑身颤抖，女友在几个月的时间里和数不清的男人上过床，而自己却一无所知，这样的爱情还有什么意义，这样的生命还有什么价值？
　　“再告诉你一些更劲爆的吧！”狐妖继续加码，“这病需要先感染一次，然后再治疗一次，嘻嘻，也就是说和每个人都不止一次哦！”
　　“什么？”小武如坠冰窟，那女友和人上床的次数岂不是要成倍增加！
　　“小武，你……你别多想，小漓的心里只有你一个人，她会这样做也是没办法！”绵灵急忙安慰，“你放心，我……我一定会让她恢复如初的！”
　　“闭嘴啊！”小武的拳头打得桌子砰砰作响，已经发生的事又能恢复什么呢，自己头上的绿色早已比蒙古草原还要广袤了。
　　“呵呵，什么心里只有一个人，小帅哥还信这种鬼话吗？”狐妖冷笑起来。
　　“小武，你一定要相信小漓啊！”绵灵试图挽回。
　　“我……我……”在心底里，小武当然愿意相信女友，可联想到昨天看到女友在男人身上浪叫的场面，他不由得怀疑起来。
　　“小漓又是从哪里学来的口交呢？”随着思考的深入，疑点也越来越多，如果是单纯的治病，她需要用嘴甚至用胸来为男人服务？
　　“还有……那些该死的男人们！”小武咬牙切齿，看他们和女友的熟识程度，完全不像只见过一两次的样子，简直像是……像是感情深厚的老朋友，说气话来丝毫没有尴尬的态度，恐怕发生关系的次数远不止两次而已，甚至……甚至在一起过夜也说不定！
　　“我好恨啊！”小武捂着胸口，明明自己一点越界的举动都不敢有，女友却被其他男人同床共枕，自己在女友眼中究竟算什么呢，像这样活着又有什么意思？
　　“小武……”绵灵想要安慰，却想到自己是一切的始作俑者，说话也只会适得其反，最后只能闭嘴。
　　狐妖看到机会，现在只要加一把火就能将少年完全击垮，应该用现在仅存的法力赌上一赌了！
　　“小帅哥，就让你看看那贱货的真面目吧！”
　　“哈……哈……”被射了一身的小漓躺在床上不停喘息，胸口是被白色的黏液覆盖，嘴角还挂着未喝完的腥臭液体，蜜穴和菊花都敞开着，精液从洞口流出。
　　“嘿嘿，小骚货，咱们可是休息好了，准备好下一轮没有？”光头一巴掌扇在少女的乳房上，两个半球摇晃起来，上面的精液都被甩飞。
　　“求……求你们，再这样我……要不行了！”小漓连抬头的力气都没有。
　　“放心，等你不行了，我们就交给狐仙大人，她可最会摆弄你这种骚货了！”光头笑起来。
　　“不……不……我还行！”小漓强行坐起来，要是自己被带出这间屋子，小武一定会被发现的。
　　“那就好，兄弟们，开始吧！”光头一挥手，五个人再次将少女围在中间。
　　光头和黄毛知趣地把肉棒放在少女嘴唇边，而原本被少女握住的两根肉棒则一前一后插入蜜穴和菊花，唯独刀疤动作慢了一步，竟然什么都没捞到。
　　“啊……”又一次被巨棒插进双穴，小漓叫的更大声了，刚刚已经数次高潮，现在随便的一碰，身上都像触电一般。
　　刀疤听得心痒难耐，自己总不能再等上一小时吧，想了一下，推推正在插蜜穴的汉子，“大海，给兄弟腾个地方！”
　　“我这儿哪有地方？”大海纳闷，两个穴都占齐了，还有哪里能插的。
　　“嘿嘿，咱俩插一个洞不就可以了！”刀疤一脸淫色。
　　“能行吗？”大海没试过这种玩法。
　　“行不行的，插起来看看呗！”刀疤可不想再等下去。
　　“呵，这小子倒是会玩！”光头和黄毛相视一笑。
　　小漓却听得汗毛倒竖，一根肉棒已经将自己折磨得半死，两根一起，自己的阴道还不得被撑爆！
　　“不行啊！”她拼命摇头，“我可以口交，还可以用胸，求求你，别一起插进来！”
　　“还没插怎么知道不行！”刀疤不以为然，“坏了就找狐仙大人治一治嘛，有什么好怕的？”
　　“那怎么行！”小漓几乎哭出来。
　　“这就由不得你了！”刀疤正在兴头上，怎么可能听少女的话，将大海向前推了推，肉棒贴着蜜穴的缝隙向内插。
　　“啊！！！”小漓痛得大叫，小阴唇传来撕裂般的痛楚。
　　“还挺难的！”刀疤擦擦汗水，试了一分钟，只挤进半个龟头。
　　“真的不行了，求你拔出来吧！”小漓哭喊着。
　　“嘁，这不是没坏吗！”刀疤停了片刻，决定继续，“龟头放进去就没问题了！”说完，肉棒继续向前，与大海的巨棒搅在一起。
　　“哦！！！”小漓咬着牙，唯一支撑她坚持下去的就是对小武的信任。
　　“放心，你一定可以的！”光头鼓励刀疤，“女人的下面连孩子都生得出，两根肉棒有什么放不下的！”
　　“就是！”刀疤有了动力。
　　“不……不……”小漓脸涨得通红，自己可没生过孩子啊！
　　“吼吼，龟头进来了！”刀疤欢呼着。
　　“啊！”小漓几乎痛晕过去，她似乎听到自己阴唇裂开的声音。
　　“大海，你向边上靠靠，咱们错开点！”刀疤继续插入，龟头已经擦到少女的敏感带。
　　“阴道……要被撕开了……”小漓咬着床单，此生没有经历过更痛苦的事情。
　　“嘶，好紧！”刀疤再次推进，半根肉棒送入蜜穴。
　　“嗯……哼……”小漓双眼空洞，只能用口中传出的呻吟来证明自己还活着。
　　“好！”刀疤叫了出来，“终于插到底了！”
　　“嗯……”两根肉棒充斥着穹隆，小漓的宫颈被夹在中间。
　　“咱们动一动吧！”刀疤催促着大海。
　　“嘿，等你半天了！”大海回头笑笑，跟着刀疤的节奏缓缓抽出肉棒。
　　“哦……”小漓感觉自己的阴道都快被拉出体外，子宫已经脱离了原本的位置。
　　“嘿！”两人退到一半，又将肉棒顶回来，刚刚下垂的宫颈都被肉棒挤扁。
　　“嗯……”这一撞让小漓头皮发麻，连胃中都开始翻江倒海。
　　“你们俩挤得我都动不了了！”正在享用菊穴的男人抱怨道。
　　“那就三个人一起来吧！”刀疤完全不管少女死活，怎么爽怎么来。
　　“啊……”三根巨棒肆虐着前后两穴，小漓状似疯癫地抓着头发，现在的感觉已经不能用快感来形容，每一次抽插都像是从鬼门关走了一遭，不知道下一刻自己还能不能活过来。
　　“嘶……”男人们一样动的很吃力，阴道的内壁已经被扯得没有一丝褶皱，可任凭淫水如何横流，也不足以让抽插变得顺利，因为这已经是少女身体的极限。
　　“哼……”小漓翻着白眼，微弱的气息似乎下一秒就要消失。
　　“别死过去啊！”光头拍着少女的脸颊，“咱们的肉棒还没人舔呢！”随即，也不等少女的回应，便和黄毛两个人轮流将龟头插进少女的小嘴中。
　　“呜……”小漓本能地嗦着肉棒，心中一片空白。
　　“看到了吗？”狐妖指着棚顶上由黑雾构成的荧幕，画面中，少女正与五个男人纠缠在一起。
　　“小漓……”小武不知该说些什么，男人们的阴茎远超他的想象，可这样的巨棒竟然在女友的肉穴中同时塞入两根，菊穴内同样插着一根。
　　“你认为这是一般的女孩子能做到的吗？”狐妖嘲讽道。
　　“她……她……经历了什么……”即使在最猎奇的视频中，小武也没见过如此夸张的画面，这样的肉穴竟然属于自己的女友，自己一次也没碰过的女友！
　　“再看看她的脸吧！”狐妖手指一动，镜头已经转向少女的面庞。
　　“她在……”小武心中一抖，女友竟然主动为两个男人进行口交，她双眼半闭，脸颊一片潮红，竟是自己从未见过的痴迷之态，小嘴像一个吸盘每次肉棒抽出都会依依不舍地追过去，传出“啵啵”的响声。
　　“告诉你吧，她就是个活该被万人骑的骚货，你这么年轻，何必在这一棵树上吊死？”狐妖添油加醋。
　　“不……不会的……小漓……是……”小武还想为女友找些借口，可事实摆在眼前，他不得不接受。
　　“你若还想要她，本宫倒是可以出个主意！”
　　“什么主意？”小武看向狐妖的脸。
　　“你放本宫出去，只要本宫略施法术，便可令她成为一条任你摆布的母狗，到时候，无论你如何玩弄，都不会有半个不字！”狐妖冷笑着，“你若喜欢，便拿来自己使用，若不喜欢，大可以丢出去，任由旁人凌辱，以解你心头之恨！”
　　绵灵听得打了一阵冷战，“小武，别……别听她的，你不能这样对小漓！”
　　“哼，不停我的，还听你的不成？”狐妖瞪了小石头一眼，“等本宫脱身自然要好好料理你！”
　　“小漓……我该怎么做，我该怎么做！”小武痛苦地哀嚎。
　　“小武……”弥留之中，小漓似乎听到男友的声音，睁开眼，凶神恶煞的男人们正蹂躏着自己的肉体，下体已经没有知觉，不知是不是已经烂掉了，已经无法闭合的嘴被两个肉棒轮流戳着，脸颊都在微微作痛。
　　“小武，我不行了……”小漓眼含热泪，“你一定要好好活着，然后……忘了我吧！”
　　“小武，我爱你，虽然做了很多对不起你的事情，可我从来只爱你一个人！”虽然知道男友听不到，小漓还是要留下自己的遗言。
　　“小武……我还想和你一起在公园里漫步，还想看你在球场上奔跑，还想在你怀里听你说笨拙的情话。”
　　“小武……还记得你第一次说爱我的那个盛夏吗，我还一直留着过家家时你套在我手指上的玻璃圆环，为什么我们不能一直停留在那个无忧无虑的时间？”
　　“小武……也许不能与相爱的人在一起就是我的命运，我将要追随父母的脚步，希望在遥远的彼岸再回吧！”
　　原本已经心如死灰的绵灵突然听到从远处传来的呼唤，那竟然是小漓的声音。
　　“小武，快听，是小漓在对你说话！”绵灵使用法力，少女的声音在地下室回荡。
　　“小漓，你不能死啊！”女友的遗言瞬间击穿小武的心结，“小漓，坚持住，我一定会救你，我要和你在一起，我要和你在一起！”
　　“什么？”狐妖没想到自己精心安排的计划，竟然少女的一席话后，荡然无存。
　　“放弃吧！”绵灵眼含热泪，“这就是爱情的力量，我或许不懂，你也一样不懂！”
　　“嗷！！！”狐妖用光最后一丝法力，只能坐以待毙，她愤怒地看向少年，“我诅咒你不得好死！”
　　“就算是死，我也要救小漓回来！”小武神色坚定，眼中没有一丝动摇。
　　“啊！！！”狐妖最后挣扎一阵，渐渐安静下来。
　　“小武……”小漓跌跌撞撞地推开地下室的门，全然不顾蜜穴外垂着的粉红赘肉。
　　“小漓！”小武还担心狐妖没死，肉棒依然插在金发少女体内，“不是你想的那样，我这是……”他此刻才发现不对劲，急忙解释。
　　“小武，你成功了！”小漓丝毫不在意，冲过去抱住男友。
　　“嗯，成功了！”小武搂住女友赤裸的身体，之前的阴霾烟消云散。
　　“你怎么做到的？”小漓兴奋地拉住男友的手。
　　“是她！”小武一指藏在角落处的绵灵，“她让我用尿泼那个妖怪，还……还让我和……那个女孩……做那种事……”他一直看着女友的脸色，“你不会怪我吧？”
　　“当然，你这么做一定是有理由的，只要你心里一直有我，我就相信你！”小漓白了绵灵一眼，心想，这小仙女从来就没有正经的办法，等回去再收拾她！
　　“小漓……”没想到女友这么信任自己，小武不由得自责起来，“对不起，我不该怪你的！”
　　“怪我？”小漓一脸问号。
　　“嗯，你和那些男人的事我已经知道了！”小武擦掉眼角的泪痕，说起这些事他的心还在隐隐作痛。
　　“是不是你在告密！”小漓一拖鞋飞向小仙女。
　　“天地良心，是妖怪说的，不是我说的！”绵灵缩成一团。
　　“哼！你给我等着！”小漓叉着腰，这下正好和小仙女算算总账。
　　“小漓，没事的，都已经过去了！”小武抱住女友，“以后，我们还要在一起！”
　　“嗯，过去了，以后我再也不会做对不起你的事了！”小漓扑在男友怀中。
　　“小漓，你的身体还好吗？”小武抚摸着女友的脸颊。
　　“嗯，就是有些累，好在那些坏家伙突然间晕倒了！”小漓心有余悸，如果继续下去，自己可能真的危险了。
　　“我……可以看看吗？”
　　“什么？”小漓不知男友指的是哪里。
　　“下面……”
　　“不行的……”小漓夹紧双腿，“太难看了，等人家恢复好再给你看，好不好？”
　　“不，我就想现在看！”
　　“只许看一下……”小漓担心会给男友留下心理阴影。
　　“嗯……”小武蹲在女友身前，看着她两腿间挂着的一条赘肉，“会疼吗？”他轻轻碰了一下。
　　“嘶……”小漓本能地躲闪，“不会疼了，就是有些痒，还感觉凉凉的。”
　　“这些肉好软，还滑滑的！”小武越摸越上瘾。
　　“讨厌～这是人家里面的肉肉，当然会软啦！”小漓红着脸。
　　“小漓，可以坐下来吗？我还想多看看！”小武拉着女友的手。
　　“多变态啊！”小漓不好意思的坐在地上，张开的双腿间是一个合不拢的洞口。
　　小武轻压女友的耻丘，赘肉被挤作一团，“你看，像不像一团盛开的花？”
　　“啊！”小漓差点羞死过去，“不许再玩了！”
　　“哇，还有很多褶皱呢！”小武不想错过这个千载难逢的机会。
　　“真是的，男人都是变态！”小漓撅着嘴，可也不想阻止男友的好奇心。
　　“里面也是湿的呢！”小武的手指伸到赘肉中心，欣赏着女友的蜜穴，他的肉棒又一次立起来。
　　“你……想插进来吗？”小漓注意到男友的变化。
　　“可……可以吗？”小武喜出望外。
　　“嗯，就是有些松！”小漓提醒道。
　　“没事的！”小武急忙将肉棒插进女友体内，可松垮的肉穴几乎毫无感觉。
　　“对不起……”小漓看到男友失望的脸色，“对了，你要不要试试人家的下边！”她掰开自己的菊穴，虽然一样有些松垮，可毕竟没有蜜穴那样夸张。
　　“好啊！”对于女友的身体，小武当然想每一处都试上一试。
　　“来吧！”为了让男友舒服一些，小漓用力夹紧肛门。
　　“嘶，好紧！”小武毕竟没什么经验。
　　“不用急，慢慢来就好！”小漓稍稍放松，让男友插得更舒服。
　　“嗯……进来了，我们终于合为一体了！”小武脸上洋溢着笑容。
　　“抱歉，让你等了这么久！”小漓有些后悔，“我一定会让那个小废物把我的身体恢复如初，到时候再好好满足你！”
　　“嗯……”小武看着女友的下体，“这样也能恢复吗？”
　　“当然能！”小漓看一眼角落中的绵灵，要是恢复不了，姑奶奶非把你敲个稀巴烂。
　　“好厉害，女孩子的身体！”小武的手伸向松垮的蜜穴，“我……可以放进去吗？”
　　“应该可以吧！”小漓心跳加速，她还真的没有试过这样的玩法，不过蜜穴已经扩张到这种程度，一只手应该不成问题。
　　“那我来喽！”小武将手指并拢成锥形，一点点探入张开的洞口。
　　“呜……”小漓叫了一声。
　　“不舒服吗？”小武停止动作。
　　“不，挺舒服的……”小漓点点头。
　　“那我就继续啦～”小武继续深入女友的嫩穴，直到手腕都被幽深的洞穴吞没。
　　“嗯……你碰到人家的宫颈了！”小漓提醒男友。
　　“这……这是小漓的宫颈？”小武摸到一块馒头状的凸起，中间有个小小的洞口。
　　“嗯……那里很敏感，不……不能太用力！”小漓不想破坏男友的兴致，只能放纵他的变态行径。
　　“这后面就是小漓的子宫了！”小武将细长的食指插入宫颈口。
　　“啊……”小漓按住男友的手腕，小腹不停痉挛，“不……不能再弄了。”
　　“可是你的里面好滑啊！”小武根本停不下来，手指扣着宫颈，之间甚至碰到子宫内壁。
　　“这个样子，这个样子……”小漓阴道一阵紧缩，一股淫液喷出来。
　　“小漓，你夹得好紧，我出不来了！”小武试着抽出手。
　　“别动，我……控制不住了！”小漓弓着腰，竟被男友的手玩到高潮。
　　“下面的洞也……好紧……”在女友菊穴的压迫下，小武不由得射出精液来。
　　“小武的精液……射进肚子里了！”小漓满面潮红，躺在地上抽搐。
　　“小漓……”小武趴在女友身上，“你这个样子真可爱！”
　　“讨厌～”小漓别过头，被男友看到高潮，她还有些害羞，“连你也欺负人家！”
　　“因为这样的你，我都没有看到过！”小武亲这女友的脸颊。
　　“现在看到了，是不是特别后悔？”小漓撅起嘴。
　　“不会，就是觉得你特别可爱，好想每天都看到这样可爱的你！”小武突然理解了那些男人，有谁会不喜爱这样的女友呢。
　　“难道人家平时就不可爱了？”小漓闷闷不乐。
　　“不是的，平时的你总让人觉得疏远，现在的你却特别黏人。”小武总结女友的变化。
　　“嘻嘻，你就不怕我整天黏着你？”小漓忍不住笑起来。
　　“不怕，我就想你整天黏着我呢！”小武吻着女友的嘴唇。
　　“小武……”小漓像章鱼一样四肢紧紧吸在男友的背上。
　　“你们这俩小变态，要在地上躺到天亮吗？”绵灵实在看不下去了。
　　“啊！”小武惊叫一声，自己都快忘了还有第三者在场呢。
　　“哼，用你管！”小漓倒是习惯绵灵的偷窥。
　　“还有事情没解决呢，等结束了，你们就是躺到公园里我都不管！”
　　“呸，迟早把你扒光扔到公园里！”小漓啐道。
　　从地下室出来，小漓叫人把卧室里的五个男人扔出去，又将金发少女送走，做完这些，已经到了深夜，和小武告别后，她忽然发现一直没见到绵灵的身影。
　　“绵灵，绵灵，你还在地下室吗？”小漓叫了两声。
　　“小漓，快下来！”绵灵喜悦的声音从下方传来。
　　“你还在做什么？”小漓走下楼梯，只见小仙女正在摆弄着两口箱子。
　　“嘻嘻，看看我发现了什么？”绵灵一脸兴奋。
　　“这是哪里来的？”小漓不记得自己家里有这些东西。
　　“应该是狐狸精留下的，快打开看看！”绵灵急不可耐。
　　“什么？”小漓打开一口箱子，灿烂的光芒晃得她几乎睁不开眼，“这……这些首饰从哪里来的？”箱子中竟然全是各色的珠宝，自己的全部身家也未必能买下其中一颗。
　　“哼哼，狐狸精当然有的是办法让男人为她花钱了！”绵灵负手而立，脸上全是嘲弄之色。
　　“这也太多了吧！”小漓打开第二口箱子，比起上一个也不遑多让。
　　“嘿嘿，足够付你的工钱了吧？”绵灵一脸坏笑。
　　“够了，够了……”毕竟是女孩子，小漓当然也喜欢漂亮的宝石，可兴奋过后，她还是犹豫了，“毕竟是狐狸精骗来的，我……我不能留……”
　　“那你知道应该还给谁吗？”绵灵问道。
　　“不知道？”小漓摇头，狐妖已经死了，自己能去哪里找受害者嘛！
　　“你看这样好不好，反正这些应该很值钱，足够用上几辈子了，如果哪里有受苦的人，你就多捐一点，算是为这些不义之财超度了！”
　　“嗯！”小漓点点头，自己以后要用它们多做些善事才行。
　　绵灵又把一部分法力注入小漓胸前的玉牌。
　　休息一下后，她忽然郑重的问道，“小漓，你还想把那些关于你的不良记忆从男人们的脑中删除吗？”
　　“我……”小漓迟疑了，虽然最初恨得要死，可现在看来这些人对自己还是有些情意的，如果删掉记忆，那以后就是形同陌路了！
　　“有没有删除一部分记忆的办法，像是让他们忘记治病过程这种。”她想了个折中的方案。
　　“很难吧，如果删不干净还不如什么都不做。”绵灵摊手。
　　“那……能不能让他们在需要的时候还能记起我来？”小漓红着脸，实在不想让自己的付出白白浪费掉。
　　“这个我可以试试。”绵灵摸着下巴，“那小武呢？”
　　“让他忘得干净点！”小漓一脸坏笑，心想，为了自己和小武的将来，他还是糊涂一点比较好。
　　“最毒妇人心啊！”绵灵长叹一声。
　　“哼，人家这是为他好！”小漓不服气，“就算小武在这儿，我也会这么说的！”
　　“那是当然，你就算当着他的面，和几个男人玩上一夜，他大概也不会说什么！”
　　“呸，人家才不会呢，以后我就只对小武一个人好！”小漓被说得脸红。
　　“你能坚持一个月？”绵灵不太相信。
　　“走着瞧！”小漓双手插在怀里，“快点开始啦！再等下去，天都亮了！”
　　“好，好……”绵灵开始施法。
　　一个钟头后，绵灵睁开眼，“好了，现在你又是冰清玉洁的良家闺女了！”
　　“嘁，人家本来就是，还不是上了你的贼船。”小漓心中窃喜，自己终于可以回归高中生的日常了。
　　“先不说这个，还记得你最初许的愿望吗？”
　　“哪个？”过了这么久，小漓当然不记得。
　　“想见到父母啊！”
　　“可以吗？”小漓跳起来。
　　“本来不行的，可是狐狸精在这里修炼，留了不少阴煞之气，我们倒是可以利用一下。”
　　“你太好了，我……我……”热泪盈眶的小漓上前抱住小仙女。
　　“你先别激动，只是见一面，没法交流，更不能接近。”绵灵提醒少女。
　　“足够了，只要见一面，我就……我就……”小漓哽咽着说不出话来。
　　“你退后一点，我要开始了！”绵灵摆个手势。
　　封闭的地下室忽然间阴风阵阵，不知从何处传来阵阵鬼哭狼嚎般的惨叫，小漓吓得捂住耳朵。
　　周围渐渐安静下来，两个淡蓝色的幽影出现在地下室中，幽影慢慢凝聚，一对男女疑惑地看着周围。
　　“爸爸，妈妈！”小漓一眼认出两人是谁，泪滴一串串地从下颌滑落，“你们还是那么年轻，我……我却长大了！”
　　两人也终于认出面前的孩子，看到出落得亭亭玉立的女儿，幸福洋溢在他们脸上。
　　“这些年我好想你们！”小漓哭成泪人，“多少次都想着如果能和你们一起走就好了，好在有小武陪着我！”
　　母亲似乎明白女儿的意思，靠在爱人肩头抹着泪水，父亲虽然没有哭出来，但脸上难掩悲戚之色。
　　“呜……”小漓擦掉泪水，难得的重逢还是应该笑着面对，“你们放心，我很好，能自己做家务，能自己学习，能……不再惹你们生气……”
　　“小漓，快点，我要坚持不住了！”绵灵也不想打破这动人的场面，可自己真的只能做到这些了。
　　“爸爸，妈妈，我爱你们！”小漓用尽全力大喊，尽管他们无法听到。
　　“我们也爱你！”
　　不知是不是错觉，小漓似乎也听到父母的声音，淡蓝的人影挥着手，一点点消失。
　　“谢谢你，绵灵！”小漓整理心情，自己此刻已经没有遗憾了。
　　“小漓，快跑，我……我闯祸了！”绵灵露出惨笑，“地府的门关不上了！”
　　“什么，那你怎么办？”小漓吓了一跳。
　　“别管我，我要是停下，咱们俩都逃不掉，之前的事是我对不起你，以后，你要和小武好好生活！”呼啸的阴风正要将两人吞没。
　　“要走一起走啊！”小漓伸手去抓小仙女，却被一阵寒意包围，整个人僵在原地。
　　“小漓！”绵灵大叫着，可少女就像丢了魂魄。
　　突然，一只雪白的手掌自空中按下，阴风霎时消散，刚刚的危局如同不存在一般。
　　“师傅！”绵灵急忙跪下。
　　“嗯？”小漓才从刚刚的失魂落魄中清醒过来，抬起头，只见一位披头散发的白衣女子立于地下室中央，面容和小仙女之前变化的几无二致，只是眉宇间多了一丝不食人间烟火的清冷，一双眸子如同古井深潭，见不到丝毫波动。
　　“果然是仙女啊！”小漓在心中赞叹，和绵灵变出的女子相比，气质上胜了不知多少倍。
　　“师傅，你……你怎么来了？”饶是绵灵平日里油嘴滑舌，现在也抖得如同筛糠。
　　“哼，我不来，难道看着你在这里闯祸吗？”绵青仙子面沉似水。
　　“我……我这不是都解决了吗！”绵灵偷偷瞄一眼，又急忙趴下，“正等着给师傅报喜呢！”
　　“哦？这喜是你放跑了狐妖，还是你逼良为娼呢？”
　　“逼良为娼？”小漓听得头皮发麻，这肯定是在说自己了。
　　“师傅都……都知道了，我……我这也是为了除妖……才出此下策！”绵灵脸都吓白了。
　　“哼，还敢狡辩，今日为师可要清理门户了！”说罢，手中亮起一道金光。
　　“师傅饶命啊！”绵灵花容失色，屁股不停向墙角蹭过去。
　　“仙子，请您手下留情啊！”小漓噗地一声跪下来。
　　“你不恨这孽畜？”绵青仙子回头看向少女。
　　“绵灵虽然顽劣，又懒惰，又贪吃，还贫嘴……”小漓想了一圈，竟然没找出一个优点来，“但……但她待人真诚，心地善良，请……请您饶她这一回！”
　　“师傅，你看，她都替我求情呢！”绵灵看到一线生机。
　　“哼！”绵青仙子放下手，“死罪可免，活罪难逃，你同我回去受罚吧！”她伸手拉住绵灵的脖子。
　　“小漓，再说两句好话啊，求你了！”绵灵挣扎着。
　　小漓浑似没听见一般，心想，“最好打得重一点，可不能轻饶了这个小混球！”
　　转眼便是两个月过去，夏季的尾巴已经悄然离去，取而代之的是深秋的微寒。
　　“哈……”小漓躺在床上打着呵欠，变回普通的高中生后，她全身心投入到自己的学业中，发誓要把之前落下的课程补回来。
　　“嘶……”睡到半夜，她不由得打个寒战，明明已经换了厚一点的被子，怎么还是这样冷呢。
　　“小～漓～”空中传来悠长的呼唤。
　　“绵灵，别闹……”小漓听出小仙女的声音，她迷迷糊糊地念着，“明天还要上课呢……”
　　“绵灵？”小漓陡然坐起来，只见窗台上胖乎乎的女娃娃正笑嘻嘻地看向自己。
　　“嘿嘿，我回来了！”绵灵跳到少女的床上。
　　“可想死我了！”小漓抱住小仙女，“你师傅怎么罚你的？”
　　“别哪壶不开提哪壶啊！”绵灵下意识地揉着屁股。
　　“回来就好，你是偷跑出来的？”小漓摸摸胖娃娃的脑袋。
　　“怎么会！”绵灵摇摇头，“师傅叫我自己出来修炼，我又没地方去，就只能来找你了。”
　　“好啊，以后你就在我家安心修炼吧！”小漓点着小仙女的鼻子。
　　“嘻嘻，你这两个月过得怎么样，有没有忍不住去外面找男人啊？”
　　“去你的，人家才不会呢，都说过不能做对不起小武的事了！”小漓撅着嘴。
　　“真的？”绵灵一脸坏笑。
　　“当然！”小漓脸一红，“一回来就说些不要脸的话，快去休息，人家明天还要上学呢！”
　　“嘿嘿，以后我可要替小武看住你，免得你又去找些野男人！”绵灵一边跑出卧室嘴里还不忘调侃几句。
　　“快滚！”小漓一脱鞋飞了过去。
　　进入十二月，天气越发寒冷起来，圣诞节这天，绵海市还迎来入冬的第一场雪。
　　“叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当～”绵灵戴上象征圣诞老人的红帽子在屋里活蹦乱跳。
　　“你又不信这些西方神话，这么高兴做什么？”小漓在妆镜前做着最后的检查。
　　“入乡随俗嘛！”绵灵嬉笑着，“倒是你，这么晚了还化妆，是要去接客吗？”
　　“去你的，小武约我去看电影！”小漓白了她一眼。
　　“嘿嘿，原来是有回头客啊！”
　　“呸，你好好看家，知道吗？”小漓啐了一口。
　　“知道，今晚你是回不来了吧？”绵灵信誓旦旦。
　　“不用你管！”小漓撅起嘴。
　　“我是想说，这可算是你和小武的第一次，要当心点！”绵灵语重心长。
　　“哎呀，知道啦，今天是没什么危险的日子……”小漓脸一红，自从删去小武的记忆后，两人一直没有进一步的动作。
　　“我说的不是这个，到了床上，你可要控制一下自己，别原形毕露，再把小武吓跑掉！”绵灵捧腹大笑。
　　“你个小混蛋！”小漓跺着脚，“看我回来怎么收拾你！”
　　从电影院出来，外面的雪越下越大，刺骨的寒风让小漓不由得抱住肩膀。
　　“冷了吧？”小武将外套披在女友肩上，“我们打车回去吧！”他抬手就要叫车。
　　“不要！”小漓拉住男友的手，“别叫车了。”
　　“要坐地铁吗？”小武糊里糊涂。
　　“哎呀，笨蛋！”小漓真想看看男友的脑子里是不是被木头塞满了，“人家……今晚不想回去……”
　　“那你要去哪里啊？”小武挠着头。
　　“你……”小漓都要气疯了，“不要让我说出来，好不好？”
　　“你是说……”小武涨红了脸，想不到今晚要办大事，“咳咳，那个，附近应该有宾馆吧！”
　　“你去找啦！”小漓嘟哝着，“笨死了！”
　　圣诞节的客房实在难订，两人找了一圈，才在一间情趣酒店住下来。
　　“冷静，一定要冷静！”小武不断默念着，浴室中传来的水声像是浇在他心里，令他的小心脏又麻又痒。
　　“小武，你去洗澡吧！”小漓围着浴巾走出来。
　　“哦！”看到女友的香肩，小武差点流出鼻血来，“我去洗澡。”他弯着腰走向浴室。
　　“嘻嘻，小处男！”小漓在心中偷笑，借着男友洗澡的时间，她也拿出早已准备好的攻速装。
　　“别急着硬啊！”小武告诫自己的下体，万一被女友看到，一定会挨骂的，“但该硬的时候可不能软呢！”他有些头疼，早知道今晚有这好事，一定事先准备一下。
　　“射的太快可怎么办？应该插哪个洞来着？还有前戏，前戏该怎么搞？”无数个问题几乎让他想破头。
　　“要是这次做不好，小漓还会再给机会吗？”这才是他最担心的问题，如果女友嫌弃自己，会不会就此分手啊。
　　小武怀着忐忑的心情出了浴室，迎面走来穿着黑色内衣的女友。
　　半圆形的文胸只能罩住巨乳的下半，透过蕾丝的花边，粉红的乳头若隐若现；三角形的内裤堪堪覆盖神秘的耻丘，两条细线系在胯骨两侧，哪怕微风一吹都有掉下来的危险。
　　“小武，我这身衣服好看吗？”小漓挺起胸，身子微微侧弯，手指搭在膝盖上方。
　　“好……好看……”小武咽了口唾沫，脸皮阵阵发烫，女友什么时候变得这样性感了？
　　“讨厌～”小漓娇嗔着，眼睛在男友两腿间飘落一下，又急忙转过身去。
　　“哦！”小武捂着支起的帐篷，“我……我不是故意的！”
　　“好啦，坐过来吧！”小漓坐在床边，向男友招手。
　　“嗯！”小武哪还能多想，三步并作两步，坐到女友身边，也不说话，只是看着她傻笑。
　　“笨蛋！”小漓用肩膀顶下男友，“说点什么啊！”
　　“哦……小漓，你今晚真美！”小武都要看醉了。
　　“平时就不美了？”小漓抿嘴一笑。
　　“平时也美，嘿嘿，今晚特别美！”小武简直要乐开花了！
　　“油嘴滑舌的！”小漓脸一红，“是不是偷吃蜂蜜了，让人家尝尝！”
　　“尝尝？”小武一愣，再看女友微闭的双眼，登时反应过来，“小漓……”他伸手抱住女友，低头吻在她的唇上。
　　“呜……”小漓张开小嘴，将男友的舌头含进自己口中。
　　“哈……”热吻根本停不下来，小武的手不受控制地伸向女友胸部，隔着胸罩也能感到乳房的柔软与温热。
　　“嗯……”小漓轻声呻吟。
　　“对……对不起！”小武觉得自己做得有些过分。
　　“谁要你道歉啦～”小漓附到男友的耳边，“在后面！”
　　“什么？”
　　“扣子……在后面，大笨蛋！”小漓在男友脸颊上亲了一口。
　　“嘿嘿～”小武急忙去解胸罩的扣子，也不等女友脱下来，手直接伸进布料后边，抓揉起饱满的肉乳来。
　　“讨厌，先帮人家脱下来啊！”小漓白了他一眼。
　　“哦！”小武松开手，将胸罩扔到一边，眼睛落在裸露的胸上，“好……好大！”
　　“不许这样色眯眯的！”小漓遮住自己的胸。
　　“求你了，小漓，就让我再看看吧！”小武抓着女友的手臂。
　　“只许看哦！”小漓逗弄着男友。
　　“嗯……”小武直勾勾地盯着粉红的乳头，眼睛都快掉出来，脸贴的越来越近，鼻尖都快碰到乳房上，“小漓，你的胸好香啊，一股奶味！”
　　“讨厌～”小漓推开男友，“才不会有奶味呢！”
　　“我还想闻一下！”小武不依不饶地贴回来，直到乳头贴到嘴唇上。
　　“你学坏了！”小漓这次没有赶人，而是把手轻轻搭在男友肩上。
　　“小漓，我……”小武再也忍不住了，双臂搂住女友的纤腰，乳房被他含在口中，舌尖连续挑逗娇嫩的乳头，充血后的葡萄在他口中挺立着。
　　“嗯……”在男友的舔弄下，小漓身体发软，逐渐躺了下去。
　　“哈……”小武压在她身上，对着两个半球边舔边抓，像是个没断奶的孩子。
　　“轻一点，小武，人家……好痒……”小漓那经过深度开发的身体很容易对这些刺激做出反应，只见她大腿内侧紧贴在一起，不安地摩擦着。
　　“小漓，今晚……可以吗？”毕竟是第一次，小武还不好意思开口。
　　“嗯……”小漓红着脸，自己终于要和男友合为一体了。
　　“小漓……”小武解开内裤的系带，薄薄的一片布料落在床上，雪白的耻丘曝露在他面前。
　　“好……好漂亮！”他无法形容自己的所见，因为舌头已经被这块白玉般的软肉吸住，光滑的耻丘上没有一点毛茬，他听说过下面没有毛的女人叫做白虎，可没想到自己的女友竟然长有这样完美的私处。
　　“你舔的……好痒……”小漓欲火焚身，耻丘上全是男友的口水。
　　“小漓……”分开女友的双腿，在小武的面前是一片神秘的花园，两片粉嫩的小阴唇像是从樱花上采下的粉色花瓣，在蜜水的浸润下散发着娇艳的光泽。
　　“你下面湿了呢！”小武用手指探着花瓣。
　　“啊！”小漓简直要羞死，“讨厌，不……不许说出来！”
　　“哦……”小武乖乖闭嘴，转而研究起女友的私处来。两片小阴唇在私处上方汇聚于一个凸起，“小漓，这是什么地方？”他忍不住摸了一下。
　　“那……那是人家的阴蒂……”小漓知道男友什么都不懂，只能自己一点点教，“很敏感的，不能乱碰！”
　　“一下也不行吗？”小武有些失望。
　　“轻一点的话……”小漓于心不忍，只能献出自己的小豆豆。
　　“嗯……”小武轻轻拨弄阴蒂，外层的包皮褪下去，露出内部的阴核，“哇，粉粉嫩嫩的，好可爱！”他用手捏了捏。
　　“啊……”小漓颤抖起来，“别……别再碰了！”她真怕在男友面前喷出来。
　　“哦……”小武停止玩弄阴核，手指又放在尿道口上，“这……就是女孩子尿尿的地方吗？”
　　“知道还问！”小漓俏脸通红。
　　“小漓的……嘿嘿……”小武低头在上面吻了一下。
　　“变态，那里不能吸！”小漓差点滴出尿来。
　　“嘿嘿，终于看到小漓的蜜穴了！”小武拉开小阴唇，被处女膜保护的阴道露出来。
　　“嗯……”小漓的心在狂跳，为了这一天，她可是禁欲数月之久了，现在小穴终于迎来真正的主人。
　　“小漓，我想……我想……”小武抑制不住自己的兴奋之情。
　　“小武，轻一点……”此刻的下体与处女无异。
　　“好……”小武扶着肉棒的手都在颤抖，在龟头的挤压下，处女膜逐渐变形，最终完全破裂。
　　“啊！”小漓双手抓着床单，喜悦之情犹在疼痛之上。
　　“痛吗？”小武心疼地看着女友。
　　“没事的……”小漓鼓励着男友，毕竟这一天自己等的太久了，“我能挺住！”
　　“嗯……”小武缓缓插入蜜穴，紧致的阴道，每向前一寸都显得滞涩，龟头被层层褶皱包住，曲折的内壁擦过敏感的阴茎，当他完全刺入肉穴最深处，精液已经再也止不住。
　　“啊……”小漓看向男友，“小武，你……射了吗？”
　　“小漓，对不起！”小武不敢抬头，自己实在太没用了。
　　“不用这样，我们都是第一次嘛。”小漓偷笑，“来抱抱我！”她张开双臂。
　　“哦……”小武还没从失落中回过神来，即使拥抱也有些心不在焉。
　　“好啦～别伤心了，夜晚还有很长时间呢！”小漓轻拍男友的后背，“你先不要动，人家喜欢像这样连在一起！”
　　“嗯……”小武趴在女友身上，赤裸的身体相互纠缠，耳鬓厮磨间，他的下体又一次硬起来。
　　“小武的东西，在人家身体里变大了呢！”小漓称赞着男友，为他重新建立信心。
　　“因为……你的里面好舒服……”小武红着脸傻笑。
　　“那你要不要稍稍动一下？”短暂的停歇后，小漓的阴道已是淫水四溢。
　　“不会弄疼你吧？”小武关切地问道。
　　“人家已经不疼了……”小漓摇摇头。
　　“啊……”小武缓慢抽插，被淫水浸润的蜜穴比之前更加舒适，柔软的肉壁不断挤压龟头，像是要把精液全部榨干。
　　“别紧张，放松，放松……”小漓对着男友耳语，“你还记得我们小时候一起洗澡吗？”
　　“嗯，我记得你还抓着我的下面不撒手呢！”小武不由得笑出声。
　　“讨厌，不许说！”小漓拍打男友的胸膛，“一转眼，我们都长大了呢！”
　　“嘿嘿，确实长大了！”小武在女友的乳房上抓了一把。
　　“坏蛋！”小漓娇嗔着。
　　女友几句闲聊倒是让小武放松下来，那种即将射出的感觉消失了，他逐渐加快速度，身体的碰撞声接连不断。
　　“啊……”小漓幸福地呻吟，双手与男友十指相扣，虽然这根肉棒并没有夸张的大小，却仿佛与自己的灵魂连在一起，每一次动作都让心跳为之加速，这就是爱的交合吧。
　　“小漓，小漓……我……我……”又猛冲数下，小武再一次射出精液来。
　　“啊！”小漓一声浪叫，竟然达到高潮，“小武……烫烫的……射进来了！”
　　“嗯……”小武吻着女友的嘴唇，心里爱意泛滥，“抱歉，我……没忍住，不……不会出问题吧？”
　　“怎么，怕人家怀孕会赖上你吗？”小漓撅着嘴。
　　“真会怀孕吗？”小武眼睛瞪得老大。
　　“说不定呢，谁让你都不戴……套套的……”小漓红着脸。
　　“小漓，咱们结婚吧！”小武抱住女友，“我回去就告诉老爸，我要娶你！”
　　“说什么傻话！”小漓噗地一下笑出来。
　　“你不是说会怀孕吗，那咱们就早点结婚，然后把孩子生下来！”小武一脸兴奋。
　　“讨厌～谁要给你生孩子？”小漓捏着男友的耳朵，“骗你的，大笨蛋！”
　　“是假的啊！”小武难掩失望之色。
　　“咱们这么年轻，何必急着结婚呢？”小漓不解。
　　“我……我最近总是做些怪梦，梦到你和别的男人手牵着手，从我眼前消失，我怕……”
　　“不许胡说，谁会和别的男人牵手了！”小漓心里一紧，心想，这木头可别想起些什么来。
　　“我知道你不会，可还是担心，所以就想……就想……”小武吞吞吐吐。
　　“就想和我结婚？”小漓捂着嘴笑起来，“你个小傻瓜！”
　　“果然不行吗？”小武露出难过的表情。
　　“好啦～人家答应你，不过要等到大学毕业之后！”小漓受不了男友这副没出息的样子。
　　“太好了，小漓……不对，老婆！”小武将女友扔了起来。
　　“啊，不许这样叫，你再这样我可要反悔了！”小漓也忍不住笑起来。
　　窗外的冰冷丝毫没有降低室内的火热，两具赤裸的身体紧紧相拥，似乎要真的融为一体。
　　“小漓，嘿嘿，老婆……”小武亲吻着女友红透的脸颊，心情如同沐浴在春光中。
　　“讨厌～”小漓娇嗔，“当着外人的面可不许这样叫人家！”
　　“嗯，以后只在床上叫！”小武抱着女友滚烫的身子，幻想此刻可以天长地久。
　　“呀～”小漓拍了男友一下，“你再这样，人家才不和你上床呢！”
　　“不……不能这样啊！”小武吓得坐起来，好不容易等来的幸福，竟然要转瞬即逝。
　　“看你吓的！”小漓捂着嘴偷笑，“逗你的！”
　　“那可以每天都睡在一起吗？”小武突发奇想。
　　“好你个小色鬼！”小漓用枕头拍打男友的头。
　　“每周也行！”小武用手臂护住头。
　　“你做梦！”小漓继续打个不停。
　　“每月一次，好不好？”小武一把抱住女友，“求你了，老婆。”
　　“讨厌～就先答应你好了！”小漓心里美滋滋的。
　　“太好了！”想到以后每个月都能和女友翻云覆雨，小武的下体又一次硬起来。
　　“坏蛋～”小漓感觉到刺在自己小腹上的硬物，“又不老实了！”
　　“还能……再来一次吗？”小武初尝禁果，好奇心正盛。
　　“就……最后一次啦～”对小漓而言，一次高潮不过是开胃小菜而已，可是男友的身子要紧，自己也不能要得太过，还是要细水长流才行。
　　“嘿嘿！”小武将女友压在床上，那娇滴滴的模样真要将他的心勾出来。
　　“小武～”双臂搭在男友的脖颈上，腿也盘在他的腰间，小漓在男友耳边低语，“来吧！”
　　“嗯！”女友的话像是在干柴上投下的火苗，瞬间将小武点燃，愉悦的声音再一次于情趣酒店的房间中响起。
　　雪下了一夜，当天再次亮起，小巷里已是白茫茫的一片，巷子一角，一个穿戴整齐的男人目不转睛地盯着宾馆的后门，早晨正是狩猎的好时机。
　　这时，一对少年男女映入他的眼帘，“来了！”男人快走几步，插在口袋里的手突然抽出，“啪”一张小卡片被他塞进少年手中，然后头也不回地钻出小巷。
　　“咦？”小武一脸茫然，自己也不认识这个男人啊，他低头看眼卡片的内容，脸色一下就变了。
　　“什么啊？”小漓伸手去拿。
　　“没什么，不适合你看……”小武还想隐藏。
　　“给我！”小漓一声令下，男友乖乖听话，卡片上赫然四个大字，“性病治疗”。
　　“就说不适合你看吧！”小武还有些尴尬。
　　“嘁，我还以为是什么呢！”小漓随手将卡片扔进雪堆，“你要是得了性病，直接找我就好啦！”
　　“你会治吗？”小武小声问道。
　　“好啊，你还真想得不成？”小漓脸色突变。
　　“没有，我就是问问！”小武解释着。
　　“还敢问，我看你是真想得啊！来，我现在就给你治治！”小漓撸起袖子，扬起一对粉拳。
　　“别打啊！”小武转身就逃。
　　两人的身影越追越远，小巷中只留下纷乱的脚印。
　　—— 完 ——

