==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：沦为公车
👤 作者：奥特曼急救血包
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：411609
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：强奸,暗黑,调教,淫堕,肉便器,重口
🗿 肉量：71.64%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　【本文就是彻头彻尾的肉文】
　　内含：粗口，调教，公车等……
　　文章想到那里写那里，别问逻辑。
　　短文、纯肉、阴暗文合集，懒得再开新文。
　　不要在这个文里找三观，因为没有，调教什么的也不会出现太恐怖的，毕竟承受能力不高。
　　除开正常中篇肉文和随笔写之外还会出系列，预估系列：NTR系列，异国系列，幻想乡……（后面想到再加）

全文

第1章 催眠的少女
　　小媛因为在图书馆看书太久忘记了闭馆时间，等到她打算走时看到一闪而过的亮光，随后脖子一痛瞬间晕倒。
　　“从现在开始，你要听我的话。主人的一切命令都不允许拒绝。”
　　“是，我的主人。”少女呆滞起身，盯着眼前的人说道。
　　“跟我去厕所。”
　　少女顺从的跟着走进厕所，听着指令乖乖脱下身上的衣服，只穿着文胸和内衣，丰满而坚挺的胸部，内衣只能遮住三分之一的胸，深粉的乳晕挤出来显然是嫌弃内衣太小，蜂腰肥臀让人想入非非。
　　“真是很好的身材，选你做第一个实验对象真是棒极了。”
　　面前是该校的老师，三十几还没有女朋友倒不是因为地中海而是行为太过于古怪，从不与人交流只顾研究。
　　“全部脱掉坐上去。”
　　指着马桶男人色眯眯的说道，看着面前女生被自己操控变态的想法开始浮现，“笑的淫荡些，用手将自己的骚逼打开，给我用力撑开。”
　　小媛呆滞的脸上立刻扬起笑容，坐在马桶盖上抬起腿用力张开，茂密的森林下，饱满的阴户，一条细缝展现出来，接着双手掰开腿间的细缝，露出里面粉色的花穴。
　　似乎觉得不够中指用力压着大阴唇，食指撑开小阴唇，入口和粉嫩的豆豆展现在男人面前，似乎招呼着他来采摘。
　　男人得意看着面前的杰作，伸手揪住了她挺立的乳头，没有任何怜惜用力搓揉起来，就算这样小媛脸上也保持着笑容。
　　直到乳头搓的硬的如同小石子才满意松开，将双乳抓在一起，看着两颗坚硬的小石头低头舔上去，舌头一遍又一遍扫过那乳尖，交换吃着花蕾。
　　松开后显然觉得不满意，张嘴含住用力吸着乳肉想要将整个都含在嘴里，乳房十分丰满男人只能含住一半。
　　男人有些不满，抬手拍起另一边的乳房，清脆的声音在厕所响起。
　　嫩白乳肉不断颤抖，娇嫩的肌肤上红色的掌印十分明显，男人得意笑了，从口袋中取出四枚跳蛋，贴在乳尖两侧，为了防止掉下来还用胶带围了一圈，开关绑在她翘起的大腿上。
　　白皙的和黑色的胶带对比色情淫靡，乳肉被胶带紧紧挤压在一起，越发显得乳房饱满，硬挺的奶尖被跳蛋挤压摩擦，才开了一档，就让这身子开始微微抖起来。
　　手指顺着肌肤走到了私处的小口，顺着粉色小口画起圈圈，然后剥开嫩肉按住着那颗已经微硬红豆不急不慢搓揉着，小媛口中细细的呻吟声溢出，显然是感到舒服，搓揉的速度加快，另一只手摸着小口感觉到液体流出，然后将双手松开。
　　“小骚逼，自己弄，腿给我张开。”
　　小媛将双腿用力张大，腿弯起成大腿后压呈M字，食指按在花蒂上搓揉起来，还学着男人玩弄穴口的模样自己拨弄着，口中的呼吸声加粗，晶莹的粘液顺着那张小口吐出来，随着手指速度越来越快，脸色潮红身子一个抖动阴道大张大开，显然是高潮了。
　　男人食指顺着插进小小的嫩穴，湿滑温热的甬道立马咬住异物抵抗进入，突然的插入激得小媛又来一次小高潮，收缩的嫩穴向外挤压花液，男人屈起手指毫不客气开始抠挖着粘液，不断发出“噗叽噗叽”的声音。
　　感受到里面不再抗拒后伸进去第二个手指抽插又恶意撑开玩弄了一会，玩的小媛身子不断颤抖，身下的爱液顺着男人的手滴落在地，还主动去喊男人的手指。
　　看着她脸上的潮红，知道她已经沉迷在情欲里。男人冷笑，果然是个骚货，才两根手指就离不开了。
　　朝着小媛已经湿滑的骚穴塞进一颗跳蛋开一档，男人直起身。
　　“骚货，跟出来，不许弄掉。”
　　跳蛋被浸湿后滑溜溜，因为花穴有异物嫩肉一直想排出，小媛只能夹着双腿跟在男人身后，两腿间清亮黏腻的爱液随着走动向下滑落。
　　男人突然将乳房跳蛋开关调到最大，三点的强烈刺激让小媛站不稳，差点跪倒。
　　“现在你走到前面的书架就醒了，然后你会感觉身体非常想要想要人操，如果遇到人就要让他上你。”
　　小媛走到前面的书架，这时她清醒过来，感觉到身体的异样。
　　还没来得及让她感到羞耻，被命令之后身体感到十分的渴望，而且下体的跳蛋上涂了强力催情药物，根本不能缓解她的问题，此刻她只希望有粗大的物体插进去。
　　虽然是抗拒的，身体却先一步行动。
　　她张开腿跪撑着伸出手抠挖着下体跳蛋，抓着跳蛋向深处塞去，深处的剧烈震动让她浑身快慰，浑身的神经都像被撩拨起，身下的淫水也越来越多。
　　小媛希望跳蛋能给自己缓解，却不知道，这却让她越发沉迷在快感中。
　　那是图书馆的二层，前面是图书馆的一楼大厅如果有人抬头就能看见全裸的女人在自慰，男人在原处书架后面观察着她，将她骚穴里的跳蛋调节到最大档。
　　“哦……好舒服。”
　　突然力道加大让她感到快慰，发出娇媚的声音。
　　闭着眼享受着但是很快她感到这个跳蛋太小，没有那种满满的感觉。
　　脸上充满焦急和情欲的渴望。
　　很快她发现书架边的花坛里有个东西，那是一个被包的很好的自慰棒，她也没有想到这为什么在这里，她已经被欲望给淹没了。
　　男人得意的看着这一切，这个催眠和药物都是他研发出来的，药物可是让贞洁烈女也可以变成淫娃荡妇。
　　小媛将自慰棒竖放在地上，手指撑开嫩穴慢慢坐下去感受它缓缓插入体内，虽然有些难受，但是穴里淫水很快就打湿了棒身，轻易插进去，再打开它。
　　小媛感受着它的疯狂震动带来的快感，身体里还有一个跳蛋此刻正抵着她花穴深处，两种快乐让她整个人好似中毒一样，双手揉着自己的胸部沉浸在欲望中，隔着胶布按压自己的奶尖幻想和人在做爱。
　　没有注意到身后有人走来。
　　“同学，你在干什么。”
　　小媛眼神涣散，跪在地上身子还随着振动棒而抖动，手还抓着振动棒在抽插，突然听到声音，让她的意识有些清醒。
　　等到看清来人，结结巴巴开口：“老，老师。”
　　正打算说什么，之前收到指令让到嘴的话变成了“老师，我好热，上我，请操我。”
　　一只手按着跳蛋搓着自己的胸，整个人平躺在地毯上张开腿，手还抓着棒不停抽插，腰部扭动着声音柔媚：“老师，求您上我吧，我好热，我要大肉棒。”
　　男人没动，冷哼道：“骚货，你想要我怎么操你，不骚我是不会操的。”
　　“狠狠操我的小骚逼，操烂它，老师想怎么操就怎么操。”
　　各种低俗的话语从她嘴里说出来，她只知道一定要让别人操她，但是她却不懂为什么。
　　她现在意识是模糊的，满脑子只有被人上的事情。
　　老师的手如果冰一样，摸到阴蒂让她浑身火热瞬间凉快下来，想要他更多的摸摸自己。
　　阴道里的假阳具棒被她含的，已经和阴道一样的温度了，但是她想要男人的大肉棒狠狠的操她，操烂她的小穴。
　　“像母狗一样趴着。”她顺从跪着，男人扯下她骚穴里面的肉棒，因为用力爱液飞溅，被肏开的穴口如同粉色的兰花张开，带着女人的馨香。
　　男人的三根手指伸进去又搅弄了一会，惹得少女不停的呻吟，求他干自己的骚穴。
　　从后面骑乘式将肉棒抵在穴口，肉棒的热量让她流下口水，她渴望用这个插入自己的小穴，胸部被两只手抓着一前一后扯着，就像要捏爆它们一样让她有些疼痛。
　　下一秒她就被巨大的肉棒给贯穿，舒爽让她高声叫了出来。她还没有被如此塞满过，肉棒压着她的子宫口仿佛要撞进去。
　　“老师，你的肉棒好长啊，小媛好开心啊。”她兴奋的叫到。
　　男人的肉棒没有立刻抽插，而是在里面漫不经心的小规模运动，抱着她的屁股刮着内壁的软肉，里面全是小媛的爱液，肉棒的运动畅通无阻，将她腰部抱起来推着在地上走起来，小媛只感觉那肉棒似乎要插入子宫，这种快感让她想要尖叫。
　　男人坐在椅子上，将她背对着抱着，小媛的大腿担在男人大腿上，肉棒只抽到阴道口，男人拖着她缓缓下降，一点一点包裹着肉棒，阴道也一点一点被撑开，不急不慢的两三次。
　　小媛的阴道又开始空虚起来，她想要狠狠的，用力的抽插，她想要贯穿的感觉，“老师，”她不满的摇动屁股用这和肉棒摩擦产生快慰“人家想要满满的，快的。”
　　男人没有讲话，只是将她抱高，然后狠狠的压了下去。
　　肉棒穿透了子宫口，小媛昂着头张着嘴没有在这快感中还过神，但是阴道开始收缩，身体开始颤抖她被插高潮了，爱液随着抽插带入体外，阴唇一开一收不停的开合着，包着身下的火热，粉嫩的肉已经被插成了深粉色，爱液从两人交合处慢慢溢出。

第2章 被肏到喷尿
　　男人先是缓慢的抽插，然后是快速的抽插，她只能手撑着男人的腿，让他尽情抽插，口中垂下银丝，乳房如同波浪在胸前晃动。
　　男人插了会还没有高潮，将她转了个身放在桌子上继续抽插，已经高潮两边的小媛只能躺着任由摆弄，插了一会男人不是很高兴，玩弄乳房似乎也不能让男人尽兴，看到被插着可怜的张大嘴的阴道，吃力的含着男人的肉棒。
　　上面阴蒂已经完全挺立，男人伸手捏着她的阴蒂夹弄，身子用力撞了起来，小媛被插的已经不能说话，只能说些破碎的言语，舒爽的她已经翻起来白眼。
　　大腿已经合不上智能大张着迎接男人进入，男人速度越来越快，小媛的阴道也收缩。
　　“到了，啊……”她只感觉眼前白光闪过，双腿控制不住颤抖，男人趴在她身上加快速度将精液全部射入子宫，而她也抖着身体迎来了第三次高潮。
　　阴道如同小嘴吸着肉棒想榨干男人的精液，让男人舒爽的喊出声“真爽。”将已经软掉的肉棒从花穴中退出。
　　小媛失神躺在桌子上，被操的腿已经合不上，阴道口也张着嘴如同被摧残的花正红肿着，精液从中溢出来，向着她的股间流去。
　　男人站在一边研究者少女穴口，伸手将精液勾着推回去，还捏着她娇嫩的花瓣不停拨弄，又将之前的假阳具塞了进去。
　　小媛身子抽了一下想要排出去，但是男人一直塞到了子宫口才住手。
　　沾满精液的手指，让小媛含住满脸兴奋的吃了下去，男人十分满意，因为害怕她会清醒，所以和她说了高潮后继续听话的指令。
　　毕竟还是试验阶段，他不清楚药效的时间。
　　而且，他还没准备就这样放过她，毕竟，夜还很长。
　　小媛呆滞的跟回厕所，精液从肉棒的缝隙中挤出流到大腿上，说不出的色情，让男人想到了新的玩法。
　　小媛继续张开腿坐在马桶上，肉棒被男人旋转着拔出来“啵”了一声，精液顺着穴口流出。
　　男人将跳蛋贴在阴蒂上让小媛自己扣精液。
　　被催眠的少女自觉地伸手探入花径抠挖起来，阴蒂的震动和阴道抠挖让她身体弓起来，艰难的执行指令。
　　精液缓缓排出，但是脸上的潮红和口角流出的口水显然是情欲又起来了。
　　“小贱人，是不是又想被人操了。”男人得意的笑道。
　　“是，主人。想要大鸡巴操我”小媛毫不羞耻的说道。
　　“一会你醒的时候要记得是你让我操你的，我让你干什么，你就做什么。”男人满意的看着上来含住肉棒的少女，得意说道。
　　等到小媛的意识再回来时，自己正对着厕所的镜子，看着自己搂着后面的男人一脸潮红，紫黑的肉棒在自己的小穴中疯狂穿刺，嫣红的嫩肉随着翻飞。
　　她看着身后的男人有些恶心，毕竟她的模样也是数一数二的，居然和这个被所有女生嫌弃的老师在做爱，正要骂他，接受到之前的指令让她说不话来，身子还主动迎合男人。
　　“骚货，腿抬起来。”
　　小媛发现自己居然主动的将腿抬高，压在水池上，方便男人进入自己。虽然她是抗拒的，可是被插的真的好舒服。
　　“呜……哦……好舒服”她被插的全身痉挛，下身的淫液不断涌出，花穴被男人巨大的阳物不断摩擦着，甚至还插到了最深处的子宫，让两人都发出舒爽的呻吟起来。
　　“骚货，你爽不爽。”男人用力挺腰插在她敏感的花心上。
　　“好舒服，老师，小媛的骚穴被插的好爽。”
　　她控制不住自己的声音，听着自己说着污言碎语，能控制的只有自己的双眼，不敢相信的看着镜子中的自己。
　　男人将自己胯下的那根粗长的大肉棒抵在她的花穴穴口附近那一片敏感的媚肉上，故意用肉棒在粉嫩的阴蒂上蹭来蹭去，肉棒上乳白色的汁液将阴蒂弄的湿漉漉的，色情又淫靡。
　　“小骚货，老师射的你爽不爽，要不要再来一次，要的话，自己做个最浪的样子给我看看。”男人看着她害怕的表情十分得意。
　　小媛着镜子中的自己点了点，自己坐在洗手池上，双腿打开呈O字，两个扒开自己的花瓣，食指和中指撑开花穴，臀部还扭动勾引着面前的男人。
　　没有被插入的小穴燥热难耐，她也没有了嫌弃男人的心思。
　　她已经沉沦在欲望中，她只想要肉棒。
　　痴迷的看着男人身下黑长的肉棒，身体都兴奋的流出淫液。
　　她控制不住舔了舔唇，手指伸入小穴自己搅弄起来，偶尔还扭着红肿的阴蒂，口中媚叫。
　　“老师，我要肉棒，小媛的骚穴好痒。”
　　男人知道自己的春药成功了。
　　他将之前的跳蛋塞进小媛的穴里，将她压在台上，小穴抬高将她的长腿压成一字，肉棒抵着跳蛋从上到下一插到底。
　　本就撑满小媛小穴的肉棒加上跳蛋，压在她的子宫，小媛被插的意识模糊，长长的吟叫一声，下身抽搐不止竟然潮喷了。
　　快感蔓延了全身的每一个细胞，双腿一软，腿间被撑大的穴口喷出的大股淫液被肉棒堵住塞在穴里，随着男人肏干，发出噗哧噗哧的水声。
　　在她高潮中，男人更加凶狠粗暴的抽出?不断的重复着抽出插入的动作，让粗长的性器在花穴里不停的进出，开到最大的跳蛋疯狂的刺激她敏感的子宫，淫水就像流不尽般喷射出来，又被男人凶猛的插回去，快慰的她浪叫不止。
　　挺立红肿的阴蒂被他用力捏着，随着粗暴的抽插搓动，小媛哪里受过这种对待，被干的直翻白眼，身下的颤抖就没停止过。
　　在她沉迷在高潮中时，男人将她抱起压在厕所门板上，肉棒硬只是涂了骚逼里的几下精液润滑，硬生生捅进她的菊穴。
　　小媛疼的大叫，艰难的扭动着身体试图阻止，却不能保住。
　　随着男人的大力肏干，春药和高潮的快感，让她很快适应。很快就干的小媛尖叫连连，自己去抠小穴。
　　跳蛋还在她的穴里，弄得她瘙痒难耐。
　　男人直接拿出假阳具插进她饥渴的骚穴，一前一后操弄起来。
　　很快小媛就汗流浃背没什么力气，连站立的力气都没有，整个身体被男人强拉着猛干。
　　一条腿对男人抬高，小穴完全打开方便男人插弄，她被插的高潮不断，抽泣和哀求让男人越发兴奋，撞得毫不停歇，凶猛用力，插的小媛穴口红肿嫩肉外翻，白嫩的手无助的按在厕所门板上，乞求男人插慢点。
　　“嗯……老师，慢点，小穴要坏了。”
　　“你的骚穴这么能吃，怎么会被操坏呢。”男人冷笑，将她压在地上。
　　顺势趴在地上对着她高高翘起的臀部，猛插小媛的菊花几十下，抱着她的臀，抽出里面的阳具和跳蛋，插入她被肏的红肿多汁的花穴。
　　恶狠狠的往花穴深处干了几十下，挤开她的子宫口深深捣进，在低吼中两人同到达了欲望的高潮，炽热的精液也喷射出来，灌满了她小小的子宫。
　　被精液和淫水灌满的子宫微微鼓起，男人的手伸入两人的交合处，疯狂揉搓小媛敏感的阴蒂。
　　嫩肉收缩，紧致丝滑的包裹体内的肉棒，小媛已经亢奋的翻着白眼，身子高高挺起，下身颤抖着。
　　等到精液完全射完，男人没有放过她，将假阳具完全塞进小媛的骚穴，堵住里面汹涌的精液并开到最大，站在一旁欣赏他已经完全沉迷在肉欲中的性玩具。
　　没有收到如此折磨的少女，被这无尽的快感淹没，双眸翻白迷离失神，只在地上疯狂扭动身体，小腹一阵阵收缩，里面无法排出的淫水，将阳具和小穴硬生生挤出缝隙，“噗哧”喷出一股又一股的淫水。
　　双腿夹紧又放松，送她一次又一次上高潮。
　　“老师，我，要到了，好，好舒服。”
　　丰满的乳房被黑色的胶带紧紧勒着，跳蛋夹着的乳尖已经涨大到两倍，酸胀舒痒惹得小媛自己揉捏起双乳。
　　看着她身下已经积起一大滩淫水，小媛的小腹微微缩小，男人有些不满。似乎想到一个好想法，冷笑着蹲下。
　　胶带将她私处完全缠绕，将阳具堵在小媛体内，不让淫水喷出。
　　两指捏住她肿大的高高挺起的阴蒂，飞快搓揉起来，看着小媛的身体疯狂的筋挛。
　　小媛只感觉快感快感一波又一波，不断的攀升，敏感的阴蒂被男人用尽各种方法玩弄，她已经没有任何想法，只想更爽更快乐，嘴巴张开已经说不出一句话来。
　　看着她已经到极乐的模样，男人用力抓住一侧的绵乳，用力将她的阴蒂向上拧起，指甲狠狠掐在她肿胀的蜜豆上。
　　“啊……”只听小媛一声高昂的尖叫，浑身的肌肉绷紧下体抬高，整个人直接僵住，随后下体一抽一抽，随后被封住的下体传来一股骚味。
　　“骚货，居然爽的尿了。”男人放开她的阴蒂，看着她倒在地上慢慢抽搐，尿液缓缓渗出，一脸失神的模样。
　　“既然你这么爽，那我就让你这个小骚货更爽。”男人将她抱起，双脚撑开马桶上的水箱上，用力扯开下体的胶布。
　　黑色的胶布上还沾着些许阴毛，已经失神的女体瞬间叫起来，疼痛不但没让她难受然而让她又爽上了高潮，身子又抽起来。
　　男人抓住她已经含到身体里的阳具，用力顶了顶拔出。
　　混合在身体里的淫水，精液和尿液没了阻碍，疯狂的喷射出来，爽的小媛双眼翻白晕了过去。
　　“这么禁不住？”男人看着她爽晕了，冷哼。
　　将她双腿打开坐在马桶上，下体对着马桶淅淅沥沥滴着淫水，被玩弄了快三小时的穴红肿着，花瓣颤巍巍想要缩回去。
　　白皙赤裸的身子瘫在马桶箱上，身上满各种情欲的留下的印子，一副任人玩弄的样子。
　　男人不想就这么放过她，用手将跳蛋塞进她的身体，开到最大，让她的身体一直保持在兴奋状态。
　　等她醒来又是一阵玩弄，就连她晕过去都会在她体内塞着高速跳蛋刺激她的兴奋点。
　　等待五点，才放过她已经完全打开的花穴。
　　经过一整晚的不休息的玩弄，小媛的下体红肿不堪，阴蒂翘在体外收不回去，乳尖翘着被男人吮吸玩弄许久，才让她不许穿内衣和内裤回去。
　　小媛强撑着要摔倒的身子，穿着白色连衣裙回去，深红色的乳晕完全遮盖不住，只到大腿的裙摆也挡不住她身下的风光，还好早上没什么人，才能安然回到寝室。

第3章 被肏到不断高潮
　　一天她都没有出门，在床上休息，晚上才偷偷出去，因为那个男人要她去教室找他。
　　空无一人的教学楼中的某一间教室。
　　“真乖，我的小骚货。”男人站在讲台上，看着面前的小媛夸奖道。
　　他给小媛下个指令，让她藏在教学楼里直到晚自习结束，然后再来这件教室找他。
　　小媛解开外套，里面没有穿任何衣物。她低着头，这都是男人的命令就算她的内心抗拒，身体还是诚实的遵守男人的要求。
　　她的乳尖还红肿着带着浅浅的痕迹，下体就算她轻轻一碰都疼，她不知道男人又将怎么玩弄她。
　　“骚货，过来躺着。”男人肆无忌惮的骂着面前少女，在他眼中，小媛不过是一只欠调教的母狗，只有随意玩弄凌虐的份。
　　小媛乖乖躺在第一排的桌子上，白皙的身体迷人而诱惑，打开的双腿间清楚看见她没完全恢复的肥美嫩穴。
　　男人将手中的箱子放在旁边，手指按在她未完全收回去的阴核上捏着，轻轻揉捏碾压起来，看着它高高翘起。
　　用力一弹，少女的身子随之一抖。
　　“浪货，这就受不了了？”男人不满骂道。
　　挖出一块药物将阴蒂完全涂满，很快阴蒂就立在上方，红彤彤的，稍微玩弄几下就已经完全从下面的包皮里胀出，掏出一个小小的环状物将阴蒂扣住，将一个像鱼嘴一样的玩具含着阴蒂并开到最大档，里面各种凸起颗粒在敏感的阴核上疯狂摩擦，强烈的快感让小媛下体高高翘起，闭合的花户缓缓吐息开合，挤压出透明淫液。
　　嫩穴被昨天一晚上的玩弄，稍微一玩就泄出淫水，将整个阴户都浸透，颜色还是被玩弄后的艳红色，这幅花朵含水的模样想他想要毫不留情的狠狠蹂躏，将身下这还算青涩的嫩穴调教玩弄的黑红肥厚，让她成为一个只知道肉棒的痴女，裸着下体在男厕骚浪的晃荡，勾引那些男人，全身都被精液浇灌。
　　手指上涂满了发情药剂，将手指涂在阴户，还在红肿穴口摩擦了几下，感受到淫水泛滥剥开她的花户，穴口已经松软打开，扣下一大块药就猛然刺入，跟着跳蛋开始一起搅弄起来，将药物涂抹在每一处淫肉上。
　　“呜……”被高热化开的药物很快就生效，男人手指对着摸到的一处嫩肉凸起用力一压，小媛瞬间达到了高潮，淫穴一张一合吮吸起穴内粗糙的手指，他又拿出一个跳蛋顺着穴口按压起来，还故意将跳蛋狠狠地按向阴蒂根部去折磨她。
　　“主人，不要……啊啊啊……”敏感的阴蒂被这样虐待玩弄，过多的快感刺激得小媛直翻白眼，身体用力扭动了几下，那骚穴被插的咕叽咕叽直往外冒淫水。
　　这件教室在最顶层，基本没有人会来，所以她怎么叫也不会有人听见。
　　虽然催眠可以让她达到自己想要的效果，可是不在清醒的时候玩弄她又怎么会成为一只乖母狗。
　　又加入了一根手指，在她的小穴内快速抽插，不多时又将她送上一个高潮。
　　“嗯……啊……啊啊……”身体被玩弄，下意识想要逃开，却无法移动只能尖叫呻吟。
　　男人感受着手指被小穴绞紧的美妙滋味，并没有准备进入，而是拿出一根和小媛手腕一样粗细的按摩棒，旋转按压插入她已经淫水泛滥的骚穴。
　　“啊啊……不要……嗯……”小媛口中叫喊着，身体却顺从的吞下按摩棒，男人将跳蛋贴在穴口和阴蒂根部就这么吊着她。
　　小媛宛若一条死鱼一样躺在桌子上，大腿哆嗦着，骚穴分泌着一波又一波淫液，将整个臀部和半个桌子都湿透。
　　男人站在她旁边，让她吃下自己的肉棒。
　　小媛艰难爬起，握住肉棒舔弄吞吐起来，双腿依旧听话得大张着，按摩棒随着动作被骚穴吃得更深，小腹正在抽着显然又到了高潮。
　　男人毫不留情直接将肉棒推到她喉头，浅浅地抽送戳弄抽送，小媛难受得想要呕吐嘴巴却顺从听话得努力想要吃下更多。
　　胸前的发育巍峨的胸部被男人捏在手里，肆意玩捏，乳肉被揉搓着两根手指夹着上面的乳头拧玩，将它们玩的硬挺挺的，指甲还在她的乳孔里抠挖着似乎想要挤出什么来。
　　硕大的紫黑色肉棒从小媛口中抽出，上面布满晶亮唾液，就这么翘在小腹。
　　他从箱子里取出一节麻绳将她的乳房绑成‘8’，硕大的乳房就这么肿起，淫荡地挺立着，粗糙麻绳从两颗淫荡挺立的奶头上横着绑到身后，粗粝的质感让娇嫩的奶头越发充血红肿，被压得凹进深红乳晕里，又从腿心穿过将腿间的按摩棒全部都压到，肿大的阴唇也被摩擦到，按摩棒、跳蛋都被压到。
　　让绑成淫靡模样的小媛原地蹲下站起，手还拉着麻绳，只要一拉扯就会摩擦到奶头和已经极度敏感的骚穴，没几下眼前没经历过几次情爱的少女就哆嗦着高潮，爽的翻着白眼，身下的淫水多的好像尿出来一样。
　　不过，哪怕是下身喷水，身子摇晃要因为高潮昏倒，小媛依旧乖乖起蹲着，淫水也随之一股一股喷着，舌头都兴奋地伸出来。
　　哪怕小媛内心再抗拒，身体也开始喜欢上这种快乐，脸上开始痴笑起来，嘴角还挂着淫液。
　　“想要被插了吗？骚货。”
　　男人扯紧手中的麻绳，恨不得将那巨乳勒爆，那双乳房都快被麻绳勒成两瓣，身下的按摩棒被勒进骚穴，看上去就像阴户里含着麻绳在摩擦，淫水都将麻绳浸湿。
　　“是，主人。”小媛翻着白眼，兴奋着回答。
　　解开那些麻绳，小媛兴奋地趴在桌子上翘着屁股等着男人进入。早已坚挺肿胀，前段还滴着精液的性器没有任何阻碍的插进已经被肏开的骚穴。
　　男人一进入就开始了快速的抽插，小媛被插得身子前后晃动，未散去的高潮余韵让快感加增，骚穴里面哪怕全是淫水也仅仅裹着肉棒。
　　“真紧啊……再紧点。”
　　他拧着已经被摩擦的有些出血的奶头命令，感受到骚穴越发夹紧，“你这淫穴简直就是天生用来插的，是不是，小骚货。”
　　男人加大了挺动力度和拧奶头的力量。
　　“啊……”小媛想说不是，而男人显然给了她说话的指令，“没有……我……我不是”加重的撞击让她闷声呻吟，喘息着反驳男人。
　　“不是？”
　　男人继续抽插，伸到小媛的阴蒂处，按压着她仍在震动着的跳蛋，还拿着跳蛋按压被环勒紧的阴蒂根部，骚穴随着按疯狂紧缩，她被这快感爽到失神，已经说不出话来，只能张嘴发出一些无意义的呻吟，脚尖爽的抽着，身体被一下一下撞击，骚穴都被捣成了肉棒的模样，还是上面阴蒂被玩弄的快感。
　　“不要……要去了……要到了。”她身体颤抖哆嗦着喊道。
　　男人享受着销魂的吮吸，看着身下已经被快感折磨到崩溃的女人，满意一笑，“不是爽到了嘛，难道不是小骚货？”
　　再一次被操上高潮的小媛，已经爽到失神，身下喷着淫水，口中不断淫叫着。
　　“小媛是……是……主人的小骚货，小媛想……被插。”她脸上痴态尽显，浪叫着。
　　她看着黑板上的挂钟，12点，她的大脑已经一片空白，一个半小时的时间男人一直都在用情趣用品折磨调教她最敏感，快感最集中的阴蒂和骚穴，已经让她成为一个享受起快感的女人。
　　直到在她的穴内射了一次，精液被完全灌在她的子宫里，一滴也没有吐出来。
　　男人并没有准备放过她，只是抽出肉棒取出一只手电筒，用窥阴器将她的骚穴撑开。
　　强光照射下，能够看见她被插的通红熟热，正在夹缩的骚穴媚肉，甚至能看见尽头那张微微张开的小嘴，正在往外吐着精液。
　　穴口好似枯萎的花瓣包着窥阴器，外面的花瓣可怜垂着似乎被玩坏了一样，总算被释放出来的阴蒂高高翘着，已经变成了圆溜溜的紫葡萄，显然已经完全熟透了，就这么立着，下面的环状物还在尽职勒着根部，让她看上去一捏就会破。
　　“主人。”
　　小媛舒服的哼着，扭了扭屁股，手想要摸摸那颗被摧残的阴蒂，却不敢违反男人的指令。
　　媚肉夹缩着冰凉的窥阴器，又爽的泄出一些淫水来。
　　男人的手指轻轻摸了摸又捏了几下，就让她爽的浑身哆嗦。
　　哪怕是释放了这颗骚阴蒂，已经淤血发黑的阴蒂一时也收不回去，就这么翘着外面，日后就算是穿内裤，也会让她享受到阴蒂被玩弄的快感。
　　他重新拿起跳蛋贴在阴蒂上，穴肉饥渴地夹缩着，显然是希望被玩弄。
　　打开一旁的箱子，里面是大大小小好多支不同尺寸的按摩棒，最大的那支差不多有一个成年男人拳头那么粗大。
　　看着已经被春药折磨的受不了的小媛，那处已经被淫水泡透了，根本不需要任何润滑，很快小穴就塞进一根正常尺寸的按摩棒。
　　“嗯……主人……啊……”微凉按摩棒越进越深，随着她站起来堵住体内外流的精液，男人拉回拉扯棒子让她一次次在高潮边缘徘徊。
　　“主人……好痒……啊”小媛看着男人喊道，高潮却不能满足让她感觉越发空虚。
　　男人看了她一眼，弹了下穴前的骚葡萄，看她颤抖哆嗦的模样冷笑：“别急，我的小骚货。”
　　又拿了两根手指粗细的按摩棒，顺着骚穴和按摩棒的缝隙扭着插进去，三根一起将小穴插满，然后猛地捣进她深处抵上子宫口。
　　“啊……好爽……啊啊……”
　　三根开到最大档的按摩棒，撞上她已经被肏的酥烂的子宫口，直接将她送上了高潮，淫水顺着按摩棒滴下来。
　　“这就忍不住了？还有呢。”他自然不会放过小媛的敏感点，两个跳蛋紧贴着骚蒂不断摩擦着。
　　已经破皮的奶尖继续被麻绳绑着，又爽又痛，让她差点跪坐在地上。
　　“走吧，我的小骚货。”男人拉着小媛胸口的绳子，遛狗一样拉着她出门。
　　小媛麻木得跟在男人后面，一步一颤，胸口一颠一颠，月光透着窗户照在她身上淫荡诱人。
　　尽管有阳具堵着，但还是有许多遗漏的淫液流出来，在她大腿上流淌。
　　男人牵着她在教学楼里走着，随着她不断的高潮，走过的地面上也有不少水渍。
　　当男人性致起来时还会压着她来一发。

第4章 操坏的小穴
　　此刻如果有人从教学楼下走过，只要抬头就会看见三楼窗台上，有一双巨乳，巨乳被勒得滚圆，在月光下白的发光，奶尖部分是一节粗糙麻绳，此刻正在她奶尖来回蹭着。
　　硬挺淫荡的奶尖每摩擦一下，快感就让小媛痛苦又愉悦的呻吟，却只能发出‘呜呜’的声音，嘴里被塞了口球，只能无力呻吟。
　　小穴塞着三个按摩棒不断旋转逗弄将她不断送上高潮，男人抓着她发育饱满的屁股，拼命揉捏着，享受臀部的腻滑手感。
　　身下勃起肉棒在她后穴里插弄着，将她压在窗台上，不断挺动着腰，疯狂干着她的后庭，柔软的腰肢被男人用力扣着，男人伸出舌头在她裸背处色情的舔舐。
　　顶一下，那凸在外面的阴蒂就撞上冰冷的墙面，小媛全是的敏感点都被玩弄着。
　　发育完好的女体，硕大胸部，和饱满的臀，简直是最好的调教玩具。
　　在她菊穴射出来后，用珠串塞进去堵住，似乎觉得没有开发到位，塞了两三个情趣玩具，将小媛的两个小穴都撑满才满意收手。
　　她的身下已经被按摩棒占领，不间断的高潮让她已经翻着白眼昏死在窗台上，小穴却不间断的抽搐收缩着，吸着体内的按摩棒，小穴甚至菊穴都被送上高潮却又不是那种被肉体撞击的快感，尽管已经昏迷，下身却是淫荡的想要更多玩弄。
　　“果然是个淫荡的丫头啊。”男人看着就连昏迷都有发骚的小媛笑的越发猥琐。
　　抱起昏迷的少女，那正被按摩棒抚慰的下体对着窗外大张着，淫水从身下流出。
　　他给小媛用的药不但能提高敏感度，还能让小穴快速愈合，所以她就算被操烂也会很快恢复过来，成为一只发情的母狗。
　　“玩了这么久，让你尿出来吧。”
　　手指拧着她已经肿到极限的暗红阴蒂，将它当一颗玻璃球一样随意拨弄，指甲在上面划过，没弄一下，小媛的身子就抖着越发明显。
　　跳蛋不断工作着，隔着胶带男人玩得也不尽兴，将骚穴里两根小的按摩棒抽出来，一根尖端对着她已经有些张开的尿道口浅浅戳着，不时会去戳她已经禁不住玩弄的骚蒂，大手也在她被戳得有些鼓起的小腹按压着和穴里的按摩棒一起折磨她。
　　按摩棒的尖部在尿道口旋转着想要进去，疼痛化作更强的刺激让小媛越发堕落进肉欲深渊，她的下身高挺，身子僵直，尿道口已经被玩开塞进去一个头部，随着阴蒂被男人指甲用力一掐。
　　昏睡的小媛爽的翻起白眼，口中长长呻吟一声，下身颤抖着尿出来，淡黄的尿液在空中滑出一个优美的弧度落入下方的草丛。
　　男人拉着骚穴的肉棒大力抽插着，小媛的双腿抽搐着，骚穴的媚肉已经痉挛，每一下撞击都插出一大摊淫液。
　　小媛已经爽到丢了魂，这么被扔在走廊上，身下依旧被插得满满，她被自己主动去抽弄身体里的按摩棒想给她带来快感。
　　男人提着箱子走过来时就看见这么一幕。
　　小媛躺在地上，眼睛翻白脸上带着痴女笑容，舌头外伸着，一条腿撑在墙上，菊穴内的按摩棒被吃得只剩下一个头部，她还扭着屁股想吃下更多，一只手抓着骚穴里的按摩棒自己插弄，另一只手则挤压跳蛋给敏感的骚阴蒂带来快感，腰部不停扭着，显然是爽到了，身下淫水泛滥。
　　“地都湿透了，骚货，起来。”男人用箱子一角压在麻绳上捻玩着已经破皮的奶头。
　　小媛有些不满地起身，整个臀部都被淫水浸湿，泛着光泽，毫无羞耻跟着男人走进尽头的男厕。
　　她跪在地上吃着男人的肉棒，表情十分喜悦似乎吃着最美味的食物。
　　“以后你会吃到更多，提前来适应下。”
　　男人毫不怜惜的拽着她的头发向身下撞去，在她脸上射出来后。
　　抱着她两只脚撑在便池两侧墙上，骚穴正对着小便口。
　　两个骚穴都得到解放，此刻正泄着淫水，两个原本可爱的小口已经成完成了两个‘O’形，就连宫口都被肏开似乎能看见已经被玩的烂熟的子宫。
　　男人取出阴唇夹夹在已经通红的小阴唇上，下面还挂着两个铃铛，一动就会发出悦耳声响。
　　男人取出一根表面粗糙的软棍，对着大开的骚穴抽起来，小穴每一下都抽的骚穴颤抖不已。
　　“哦……主人……”小媛夹着还不能合上的骚穴，被抽的嫩肉还未完全收回去，没几下将她抽到高潮。
　　男人竖起软棍，上面的颗粒完全摩擦到穴口，像麻绳一样再她身下来回摩擦。
　　撕开胶布的那刻，阴蒂再一次将小媛送上高潮。
　　‘啊……啊啊啊……’她口中尖叫着，身下又淅淅沥沥尿出来，脸上的潮红显然是舒爽到了。
　　拳头粗的乌黑巨棒，稍微在阴唇上滑动几下沾上淫水，对着已经完全张开的肥嫩淫蚌捅进去，哪怕小媛想逃跑，身体却一动不动，任由按摩棒插进嫩穴都被撑的发白，阴户鼓起起成圆形，疼到脸色煞白满头大汗。
　　仰着优美的脖颈，却一声也叫不出来好似死了一般。
　　整个小腹都在战栗，乌黑棒子一直插到宫口都没有结束，穴口已经撑得接近透明，哪怕再湿润的骚穴也让她疼的不行，破开宫口顶进她的子宫，仿佛子宫都被撑烂，顶到她的胃部才结束进入。
　　不断的高潮让小媛昏沉着，身子却被按摩棒一次次送上高潮。
　　“啊啊……高潮了……”
　　“又要……又要到……啊”
　　“还要……要主人的……肉棒。”小媛跪在地上，看着面前勃起的肉棒，现在她的脑海里只有肉棒，只想被肉棒狠狠玩弄，把小穴操烂。
　　小穴和菊穴都被塞着两根巨大按摩棒，硕大乳房好似两个圆球垂着，上面的奶尖已经成了红樱桃，还挂着血珠。
　　骚穴终于吃到了肉棒，和身后的按摩棒隔着一层肉，两根棒子一前一后玩弄着她已经只剩下不断高潮的双穴。
　　“主人……好爽……要坏了”她伸着舌头翻着眼，有气无力说道。
　　小媛?身体每一寸肌肤好像都泛着红，敏感得身体稍微只要触碰，骚穴里的淫水就止不住的往外流。
　　“噗嗤噗嗤……”男厕里只有肉体撞击的声音。
　　小媛脚趾都爽的哆嗦，腿被压在身子两侧，只会发出“嗯嗯嗯……啊啊……”的呻吟声。
　　男人知道，这个女人已经完全沉迷在肉欲中，已经坏掉了。
　　“啊……”她痴痴叫着，“不要……肉棒……”
　　男人达到高潮抽出去的瞬间，再次凶猛撞进来，捣进子宫戳弄子宫壁，疯狂操弄骚穴，硕大的冠沟部拉着娇嫩子宫往外扯着，骚穴已经变成了一个肉棒套子，任由男人随意进出玩弄。
　　小媛张大嘴，双腿绷直，再一次被顶入高潮，她瘫软在倒在地上，腿根抽着，菊穴的按摩棒嗡嗡响着，骚穴里面灌满精液，将她小腹都微微撑起，此刻正顺着完全打开的穴口往外流着。
　　男人抬手看了眼时间，并没有继续去玩弄她，甚至扶她起来还好心给她喝了些水。
　　等到小媛意识清醒，她躺在隔壁教室里，奶尖被上了药。
　　“主人。”她看着坐在身边的男人恭恭敬敬喊道。
　　男人盯着她腿间被操的红肿糜烂的骚穴，里面已经红肿不堪，上面还挂着阴唇夹，将小阴唇都拖出了阴户外，还有那颗已经玩的无论怎么恢复也收不回包皮的阴蒂，只能保持着肿着小指大小挂在阴户外，小腹里面灌满了他的精液，当然里面还被他塞了一个可爱的东西。
　　“东西不准拿出来，明天上课穿上这个。”他扔给小媛一包东西就起身离开。

第5章 不断高潮的小穴
　　小媛选修的课就是这个禽兽老师的课，清醒时她心理对这个男人是极度排斥，但是潜意识却严格遵守男人的指令，所以当宿舍剩下她一个人时，还是听话的换上男人给她的衣服。
　　黑色的蕾丝材质，却在胸部和下身开裆，当她穿上后，胸前大半个硕大饱满的奶子，殷红充血高凸的奶头和整个乳晕都裸露着，下半身露着颤巍巍丰满的私处，中间肥嫩的缝隙，昨天备受摧残的阴部，由于充血还未完全消退，四周稀疏的阴毛衬托着中间鲜美红嫩的蚌肉，中间是轻轻一碰就流水不止的阴蒂。
　　本来从来没有被玩弄过的阴蒂，经过折磨已经红肿胀大，同阴唇一样微微泛着深红色，再也缩不回包皮。
　　合上腿看私处就是两瓣粉红丰满的阴户中间，点缀着一颗暗红色珍珠，淫荡又勾人玩弄，上面后面是略显暗色的菊花蕾。
　　小媛将两个花瓣形状的乳贴贴在奶头上，虽然并不能完全遮住奶头，只是穿上外衣后奶头不至于那么明显，她又看向外面的衣物，一件只到自己大腿的黑色连衣裙，方领胸口穿上能露出自己将近二分之一的胸口，衣服往下一拉就能将自己的奶子扯出来。
　　再配上里面的蕾丝情趣内衣，淫荡极了。她犹犹豫豫穿上，外面还是加上一件小外套遮住自己大半酥胸。
　　好在是下午最后一节课，她小心翼翼走到教室，路上她一直捂着自己的裙子，就怕被人看见自己身下的情况，走一步都会蹭到阴蒂。
　　坐在以后一排不敢看讲台上那个地中海猥琐男人——她的主人。
　　坐下后她忍不住差点呻吟，因为双腿并拢不小心夹住了阴蒂，只能张开腿坐下，如果有人低头就能看着桌下的少女媚穴。
　　只是那个被塞在小穴深处的跳蛋开始震动，酥酥麻麻让她舒服得“啊……”
　　前面的男生转头看她，小媛红着脸：“有，有虫子。”
　　好在被她忽悠过去，可是体内的快感却让她无法忽视。
　　随着震动时间越长，空虚让她脑袋晕乎乎，没有任何思考的能力。
　　‘好舒服，想要被玩弄。’
　　‘不够，还不够爽。’
　　跳蛋将小媛的快感挑起，将她吊着半空，达不到高潮。
　　她脸上已经有些红晕，眼神也迷离起来，有些想要去蹭一蹭，小穴痒得受不了，小媛摩擦着双腿完全不能克制起自己。
　　呼吸也沉重起来，压抑着哼哼。
　　拿着笔的手有些发抖，左手伸到桌下，挑起裙摆摸上她已经硬挺起来的阴蒂，一碰就让她爽得叹息。
　　跳蛋嗡嗡响着，她已经不担心被人听到，下半身扭转，骚穴一开一合吐着水。
　　“哈……哈……”
　　她张开唇喘息着，手指飞快揉弄着，红着脸咬紧下唇，将那阴核捏扁来回弹弄，直到触电般的快感在身体里爆发，花穴抽动着达到了高潮。
　　身下已经泛滥一片，跳蛋又增加震动速度，将她整个人爽的趴在桌子上，喘息声无意识增加，急忙捂住唇防止被人看见。
　　随着媚肉挤压，跳蛋已经滑到穴口，声音也越发明显。小媛急忙夹紧穴，防止跳蛋掉出来，只是高潮后的骚穴水又多又滑，根本夹不住。
　　小媛又是一声闷哼，跳蛋的震动又增高了，她握着笔拧着眉，艰难将冰冷的笔头戳进自己的小穴，将跳蛋捣进骚穴深处，媚肉又被跳蛋震骚着，爽的她又泄出淫水。
　　男人站在讲台上嘴角带着得逞的笑，小媛的身体已经被调教的很敏感，而且她本身淫水就多，他还会给她吃一些催情药物，不但容易发情还容易出水，现在她身下已经全部是水了。
　　放在口袋中的手干脆将档位调到最大，就看见小媛整个人猛地一跳，重重坐下，应该是撞到阴蒂了，脸上忍耐的表情越发让他想要玩坏这只小母狗。
　　小媛的穴夹着一只钢笔，此刻她的下身正在不停抽动，那支钢笔也被含着随着身体一上一下抖动着，整支钢笔都被淫水浸泡，地上都积累了一滩淫液，跳蛋此刻已经抵在小小的宫颈口研磨着。
　　不时将小媛折磨上高潮，她仿佛被玩坏一样瘫坐在椅子上，失神的眼茫然看着讲台上的男人，垂在一边的右手却主动摸上自己的阴蒂，已经到了多次高潮敏感的不行的身体，只轻轻一揉骚蒂就会高潮。
　　她的双腿已经完全张开，本就短窄的裙摆只能刚刚好遮住小逼，她就这么没有廉耻的用手指玩弄起自己。
　　全然不顾自己会被人看见，或许被人看见也会给她带来快感，让她高潮。
　　享受这些快感小媛似乎感觉不够，伸手抓起钢笔在小穴里不停来回戳刺，手指更是用力拉扯起阴蒂，将那个骚豆拉长红肿成熟透的红宝石。
　　“嗯……”她忍不住发出一身绵长的呻吟，虽然不大却让前面的人清楚听到。
　　看着他回过头，小媛急忙夹紧腿坐好。
　　她没有注意到，因为太过亢奋，自己胸前的奶头已经完全硬挺，将衣服都撑起来，男生能够看见硕大的乳房上，两颗硬挺的奶头浮现出来。
　　‘真骚。’
　　男生心里想着扭过头。
　　他却不小心听见了嗡嗡的声音，忍不住又扭头看了眼，见小媛将手机拿在手中，以为是她的手机在震动有些不满转过头。
　　熬到下课结束，小媛身下已经积累了一大滩淫水，哪怕不用她玩弄骚逼，阴道也一次次的高潮收缩含着钢笔一跳一跳。
　　等到所有人走光，她才昂头瘫在椅子上，意识恍惚喘息着，身下的淫水呲呲冒着。
　　男人走到她面前，看着她一脸痴态，奶头撑着胸前的衣服，一支钢笔在小逼里蠕动着。手中的木尺挑起裙摆，骚穴还在冒着水。
　　木尺对着挺立的奶头拍了拍，身下的淫水冒的也欢快起来，又对那颗圆乎乎的阴蒂用力拍了几下，就让小媛爽到丢魂，就这么尿了出出来。
　　“主人。”小媛看着男人喃喃着，手却主动摸上他的裤子，想要掏出里面的肉棒。
　　木尺按着阴蒂捻玩着，尿液也一点一点喷着，看着张开腿的小媛，他嘴角勾着笑：“不要急，今天我们玩个其他的，受虐很爽是吧。”
　　木尺插进骚穴，破开里面的媚肉，快速抽插起来，插得骚穴淫液四溅。
　　“哦啊啊……呜……啊……”粗糙的木尺虽然让小媛有些难受，可淫液很快就湿润了木尺，小媛也开始享受起来，就连屁眼都吃下不少淫水，此刻正兴奋的吞吐着。
　　扯下胸前的衣服，奶头将花瓣贴撑起，“都这么硬了，还贴着干什么？”不耐烦撕开，绛红色的奶头被两个手指拉拽起来。
　　“嗯啊啊……喔哦哦……”小媛眼睛微闭，脸上红晕越发明显，嘴角都有淫水留下，显然是很兴奋。
　　随着木尺进出越发迅速，她的脸色也开始愉悦起来，“啊……主人……忍不住……又……啊啊……”整个阴户蚌肉粉红，上面满是淫液，‘咕叽咕叽’全身水声。
　　奶头被左右拧弄，还被捏扁，又疼又爽，“啊啊……”仅仅被玩弄了几分钟，小媛就被木尺插上了高潮。
　　“哈……哈……”她身体里还有一个跳蛋，此刻身体一直在高潮余韵中没有降落。
　　男人将小媛用绳子绑起，双腿分别和双手绑在一起，木尺在身后做支撑，最后从颈部穿过，硕大的奶子被勒紧打劫。
　　胸前的奶子越发饱满硕大，乳头硬邦邦好似小石头，乳晕都肿起来，淫荡凸出摇晃着。
　　将小媛抱着放在桌子上，屁股抬高骚穴正对着男人，伸手扒开一个发育成熟的女性性器，完全翻开展现出来，下体能看见不断蠕动的媚肉，淫水还咕叽咕叽往外涌，还有不停往深处去的跳蛋，整个散发着发情的淫乱味道。
　　淫水都顺着小穴流出，滴到下面的乳房上。
　　一个巨大的按摩棒放在被扒开的小穴上，直接开到最大档，小媛就只能发出“嗯嗯啊啊”的浪叫，一句话也说不出来。
　　全身都冒着汗，最多的就是淫水直冒的骚穴。小媛已经成了一个只会浪叫的性爱娃娃，吐着舌头呻吟。
　　“啊啊……主人……要泄了……啊”在按摩棒的嗡嗡声中全身筋挛，高潮喷水。
　　高速旋转的按摩棒将小媛下身已经爽到麻木，全身都被淫水溅湿，嘴巴张着吐着舌头，银丝挂在下巴上，脸上还有爽哭的泪水。
　　按摩棒换成男人灼热的肉棒，啪啪啪打在完全绽放的穴口，蹭的小媛浑身瘙痒，小穴解渴难耐，不停收缩恨不得立刻将肉棒吃下去。
　　肉棒早已经淫水泛滥，龟头不费劲就触到她的子宫口。
　　跳蛋也在飞速抚慰小媛的子宫口，爽的她泄出了一次。
　　“啊啊……”
　　男人用力龟头顶进去，经过多次高潮早就柔软的子宫口，轻易就被分开，肉棒和跳蛋都进入了她的子宫，娇嫩的子宫哪里能接收这快感，小媛翻着眼已经爽到连声音都发不出来。
　　男人却没管她，自顾自抽送起来，整根阴茎都进入骚穴，开始缓慢而有力的抽插。
　　敏感的子宫内壁被巨大龟头和跳蛋占领，随着肉棒抽送不断加快，让小媛已经爽到泛着白眼，只知道不断高潮。
　　小媛的大脑已经无法思考，只知道高潮，让她爽到极点的高潮就可以。
　　男人高速的抽送让小媛感觉子宫都要被撞烂了，流着泪还过神来喊着，“啊……子宫……不要……子宫要裂开了。”
　　男人却越发用力插进快速抽送，奶头被拧得快要坏掉，全身手印。
　　“要被……要被插烂了……啊啊……”身下喷着水，小媛胡乱狂喊着。
　　“好多水，感觉是泡在水里一样，真棒。”男人狂笑着。
　　“噢噢噢……啊……”
　　“小骚货，叫的这么大声，想要别人一起来插烂你的骚穴吗？”
　　抽插速度越来越快，小穴温度也不断增高，似乎都要被插着火了，爽的她开始哆嗦起来。
　　两个被拉长的绛红色乳头被他含在嘴里轮番吮吸舔弄，舌头在乳头周围的乳晕上打转，舌尖不时有意乳头顶端凹陷的奶孔，牙齿还咬着奶头研磨撕咬。
　　“咿呀……”小媛摇头大喊：“奶头……奶头要坏了呀……呀……”

第6章 白浆灌满子宫（道具偏重口）
　　“怎么会坏，你可是个离开肉棒就活不下去的骚货啊！”男人吐出被咬的满是牙印的乳晕和奶头，对着乳肉狂扇巴掌，将巨乳打的红肿才放过。
　　期间小媛的骚穴也紧紧夹着肉棒，还兴奋得不断喷水。
　　男人哈哈大笑：“果然是个骚货，就连虐待都会兴奋的母狗。”
　　狂笑让他几乎失控般插着身下的女体，插得她身子乱颤，又到了一次高潮，经过三个小时的玩弄，小媛已经被玩的意识模糊，只能发出“呀呀呀”的无意义呻吟，而在这一次的高潮后，因为体力不支闭上了眼睛晕倒了。
　　男人依旧奋力的抽插着，就算是昏迷骚话还在尽力夹着肉棒榨取精液。
　　随着插弄没多久，只能出喘息声的小媛突然一阵呻吟，眼睛也无力地张了开来，骚穴疯狂抽搐起来显然又要高潮了。
　　男人毫不客气顶弄宫口，每一下都插进宫颈和跳蛋一起折磨她的骚子宫，龟头的冠沟处在退出时还会带出一些子宫，又被他猛地捅回去。
　　跳蛋在里面翻滚着，让她爽到快要升天，在骚穴高潮那一刻，男人抽出肉棒，被插得无法闭合的穴口中，喷出一大股淫水好似洒水一样。
　　男人带着诡异笑容，剧烈抽插肏弄小媛的肥嫩花穴，揪住涨大的肥软樱桃在她的子宫里射出精液。
　　“真舒服。”男人脸上是射精后的舒坦，手指还伸进去搅弄小穴媚肉。
　　跳蛋被埋在精液中震动，让小媛持续在高潮中享受。
　　他一点不担心小媛会昏死过去，他已经给小媛注射了一种新研制的药剂，她的体力完全可以接受整夜的玩弄。
　　只是她的精神受不受得了，就不是他负责的了。
　　穴口无力大开，他取出一支振动棒，里面灌满了白浆，只要他按下按钮就会射出来，就算没了隔壁还有一桶准备好的白浆等着灌溉。
　　他插进面前精壶里，白浆源源不断灌进小媛的肚子，将她肚子撑得如同一个孕妇。
　　小腹强烈的饱胀和被激射的快感，让她尖叫。
　　“又被……又射了……”脸上已经是坏掉的表情，眼睛上翻，舌头挂在嘴边痴痴笑着。
　　“小穴……要吃不下……要坏了……”她的手和腿完全不能动，唯一能动的只有屁股，她只能被动承受灌溉，直到吃下一桶白浆，子宫吃不下后，白浆将花穴都撑得满满，如果不是按摩棒塞着，她一定会喷出来的。
　　“会坏的……主人……小穴要坏了。”小媛瞪大眼睛看着男人失神喊着。
　　“都吃下去了，你这个骚穴能吃的很。”
　　男人抬手将按摩棒捣进深处，挤出来的白浆溅了他一手再打开，看着面前只穿着情趣内衣的裸体女大学生，挺着个大肚子在桌子上扭动，奶子在胸前晃荡，身下还不时挤出白浆。
　　被捆得无法动弹的小媛，只感觉小腹疯狂抽搐，夹缩的小穴被按摩棒阻隔，白浆在肚子里不停搅动，子宫还有一个跳蛋在弹弄，阴蒂被加上一个夹子，让她浑身爽的不行，下身每一次痉挛小穴滋滋冒着些许白浆。
　　奶子未被玩弄的瘙痒感让她越发空虚，“主人……奶子……奶子好痒啊！”
　　“骚奶子也要被玩了是吧。”
　　男人拧着已经肿起的奶头，将两只巨乳都拉起，跨坐在她身上，将乳房用胶带捆住肉棒在中间插送，享受乳肉滑腻的快感，一边插一边抠弄奶头，指甲将两颗奶头掐的满是痕迹。
　　身子的重量都在小媛身上，压到她高挺的肚子，挤压她已经快要爆掉的小肚子。
　　“啊啊啊……小穴……要炸了……”小媛叫喊着，嘴巴张开却吃到从乳肉中撞出的龟头，全身都被男人虐玩，尤其是快要爆掉的小腹，里面的饱胀和挤压，给小媛带来快感不间断的快感。
　　“要死了……阿阿阿啊……”小媛浑身开始抽搐痉挛，双腿抖动，尤其是骚穴开始不间断的高潮挤压。
　　知道小媛已经到了极限，男人抬手按向身后的小肚子。
　　“噗……”
　　“啊啊啊……要死了……啊啊啊……”小媛的叫声变得凄厉，眼睛瞪大麻木看着上方。
　　她已经高潮了许多次，小穴都要被撑烂了，按摩棒都被那些不断挤出的白浆给推出来，在地上嗡嗡响着，白浆从骚穴喷泄出来喷了一地，浓浓白浆里还有个跳蛋，正在弹跳着。
　　“好爽……坏了……骚穴坏了。”
　　腿根微颤，被按摩棒扩张小穴耷拉着，嫩肉夹缩着还有不少白浆被挤出。
　　小媛的舌头挂在嘴边，喃喃说着，因为太过快慰，还发着淫荡呻吟，脸上还挂着男人射出的精液。
　　男人解开她身上的绳子，因为勒得太久，手腕、膝盖和脚踝处都被勒出了痕迹。
　　小媛侧着身子，肚子里还有不少白浆，小腹还微凸着，随着侧身那骚穴也合成了一道缝隙。
　　“这就不行了吗？”
　　男人抓住她的手，将她拉起跪在地上。
　　小阴唇夹着阴唇夹，木尺对着她已经红肿不堪看上去快要爆掉的阴蒂抽打起来，将她抽的淫水咕咕冒着才收手。
　　对着像狗一样趴在地上的小媛，插进她已经冒淫水的菊穴抽送起来，一边插一边让她在地上爬，菊穴被插得‘咕唧咕唧’直响，骚穴不断开合又开始渴望被插入。
　　将之前的黑粗棒子捅进去，将她已经松软的穴崩得发白，骚穴却不知羞地吞下，淫水从缝隙中冒着。
　　“啊啊……还要……肉棒……”小媛满足的叫着，四肢撑在地上向前爬。
　　随着走动，铃铛被按摩棒不停震动着，肿胀发黑的阴唇被阴唇夹用力扯着，让小媛体会到一样的快慰，她的骚穴已经变得十分淫贱。
　　阴唇因为兴奋充血变得红肿肥厚，被夹住的地方依旧是薄薄得，让小媛感觉又疼又爽，腿间爽得尿出来。
　　“啊啊……又尿了……”她扭头看着按着自己臀部肏穴的男人，紫黑的肉棒在菊穴进出着，看的她骚穴奇痒，还是想要肉棒热乎乎的插自己的小穴。
　　男人捏着她的脸，手指勾着她伸在外面的舌头，“想要肉棒？”
　　看着小媛点头。
　　“不要急，会满足你的，小骚货。”他松手狠狠说道。
　　在她菊穴里发泄出来后，抽出肉棒将假阳具塞进去堵住，骚穴就这么任由她冒着淫水和白浆。
　　似乎想到了什么，他扯了一节胶布，将她整个骚穴和菊穴都遮住让液体不流出来，让小媛打扫地上的白浆。
　　小媛趴在地上擦拭着，两个大奶子垂在胸前晃荡，被拉长的乳头擦着冰凉地面，饱满的臀部中间按摩棒的形状凸起，打扫了半小时，就被菊穴给爽的高潮了好几次，骚穴却越发瘙痒渴望被填满，跪在地上带着期待和渴望看着男人。
　　“主人……小穴好痒。”
　　“走吧，我们出去玩玩。”
　　男人用木尺按着她的奶头，伸手将一件短到齐逼的纱外套让她穿上。
　　见她脸上有些犹豫，脸色微冷：“难道你想我把你绑在教室里，让你的同学们看到你这样子？”
　　想到那样子，小媛跟着男人出门，下身却开始兴奋起来，就连奶头都硬得发疼。
　　一层纱衣穿跟没穿一样，小媛相当于全身赤裸，敏感的奶头被纱蹭着，让小媛伸手揪着奶头抚慰，淫水顺着大腿一路流下，脚上的高跟鞋在地上发出清脆声响。
　　小媛害怕会有人出来，亦步亦趋跟着男人。
　　男人将小媛带到了小树林，将她绑在树上，正对着外面的马路，只要向里面走两步就会看到绑在树上的几近赤裸的女人。
　　双腿被扣成M形，肉穴此刻正在喘息着渴望被插满，淫水流成河，腿上还垂着一条长长的白浆。
　　“还不够敏感啊！”男人故做惋惜，将催情药挤在手中，仔细将花穴外面和里面的媚肉仔仔细细全部涂满，手指还搅弄按压她的媚肉。
　　“是不是已经发骚了。”男人看着满是淫水的手笑道，“都已经开始冒水了。”手指按着阴蒂上的的夹子，松开加上乐此不疲玩着。
　　“好热……好难受啊……小穴……好难受”小媛的小穴又开始抖动起来，双腿努力夹缩想去摩擦，感觉小穴里有好多蚂蚁在爬，“好像……又要……忍不住了……嗯啊”眼角因为难受都挤出眼泪，整张脸潮红和想被玩弄的模样。
　　虽然大脑已经糊涂了，可是身体的感觉却比之前还要敏感，淫水流得好像尿液一样止不住，淫水一层一层在腿上刷着，哪怕是被夹子夹住，阴蒂也鼓胀着，被夹住的肉唇一张一合充血肿胀着。
　　“我忍不住了……呜呜……啊啊……”她哭泣着，“要泄了……要泄出来了……”
　　男人松开夹在阴蒂上的夹子，手指摸上已经肿成深紫的阴蒂，飞快搓弄起来，大手按住她的白嫩乳肉含住奶头咀咬着。
　　“啊啊……呀……我要泄了……好棒……”在小媛不间断的尖叫着，白浆从小穴喷泄着。另一个奶头被男人捏拽搓弄。
　　“小骚货，主人要告诉你，这里离道很近，你的叫声路过的人能听得清清楚楚。”男人笑着揪拽着肿成小葡萄的阴蒂。
　　“可是……真的好舒服……”小媛扭着屁股委屈说道。
　　“那主人就让你更舒服些。”抬手掐了下骚阴蒂，从口袋掏出两个贴片，是性虐的电击用具，两个贴在她的乳头，一开就让小媛尖叫。
　　“呀哎哎哎……乳头……”
　　“这里也要。”夹子夹在她的骚蒂上，“这样你会更舒服的。”
　　“啊啊啊……呀啊啊……”小媛放声大叫，哪里还分得清现在在什么地方，巨乳疯狂摇晃，远处看好似两个球在跳动。
　　小穴里插进的按摩棒将小穴塞的满满，抵在她的子宫疯狂震动，还放出微电流。
　　“子宫……子宫都抽搐起来……了……啊啊……要坏了……啊啊”小媛的声音越发高昂，恨不得将快感都发泄出来，身下的草地满是淫水和之前的白浆。
　　“不行了……高潮了……又要泄了……”
　　“啊啊啊……”她被电得快感一次比一次激烈，高潮也越发短促，“子宫……子宫好麻……子宫都高潮了……”
　　男人给她带了个面罩，没有管她走到树林深处等候起来，毕竟母狗也是要给别人玩。
　　“子宫……子宫都被快感给麻痹了……”小媛挂在树上被快感已经折磨到快昏迷。

第7章 绑在树上随便干
　　夜里从网吧回来的男生听到了声音，两个人对视一样，想来看看是谁在打野炮。
　　走进来一看，就看见绑在树上不断高潮的女人，两个大奶子在晃动，白嫩的逼早就因为不断高潮而通红，肥美嫩逼里插着一个按摩棒，淫水正在狂喷。
　　“啊啊……又要高潮了……”小媛又是一声媚叫，“还要……好爽……还要……”
　　“不够……好像要肉棒……肉棒”她垂着脑袋，下巴上挂着口水，口中喃喃喊着。无论是谁，只要给她肉棒，她的小穴好痒啊！
　　“真骚啊……”两人忍不住凑近盯着小媛赞叹。
　　“我们来一发？”
　　“不会有事吧？”
　　“绑这里不就是给人干的，看那逼里白浆直冒，肯定被操了不少次了，她脸上带着眼罩又看不见我们，这么晚了又没什么人，来一发没事。”
　　两人看着这样丰乳肥臀的女人，淫荡又诱惑，身下早就硬了，此刻打定主意准备好好玩一玩。
　　“穿成这样不就是给人玩的。”
　　其中穿着白T恤的男生拉着她身上的蕾丝和薄纱，抓住乳肉揉捏起来。
　　扯下电击贴捏弄着已经十分敏感的深红乳头。
　　乳头让男生捏得好疼，小媛扭动着上身想躲开，男生的手紧紧的握住了她满是勒痕的肥乳，随意搓揉着，奶子都被抓成各种形状，贴片也贴在乳肉上工作着，给她双重刺激。
　　“啊啊……”按摩棒被捣进烂软的子宫，小媛又哆嗦着喷出淫水，嘴角带着满足的笑：“好痒啊……小穴……”
　　黑衣男生淫笑着：“细腰，奶子又那么大，真是诱人！哈哈！小骚货，看老子一会儿?让你爽到爆！”
　　他抓住阴蒂上的夹子用力捏下去，疼痛和上面的电流让她浑身颤抖，温热的尿液从下方的尿道口滴下来。
　　“啊啊……阴蒂……阴蒂要坏了……呀呀……要尿了……尿了”小媛疯狂摇着头，胡乱喊道。
　　白T男手指捏着乳头，左右拨弄：“奶子真嫩呀。”
　　含住红彤彤的乳头吸吮着，另一只手继续揉捏着另一个乳房，温暖的口腔包裹的快感让小媛感到安慰。
　　男生的舌头开始快速的拨弄肥乳上殷红果珠，再用牙齿轻轻的咬。
　　“不要……嗯……阴蒂也被夹坏……要坏了……求你们……不……呜呜”
　　小媛的哭喊让男生越发兴奋，?坚挺的肥乳在男生手中随意搓弄，大嘴还不断吞吐吮吸乳头，发出‘啾啾’的吮吸声。
　　按摩棒从骚穴抽离，发出‘啵’的一声，她的大腿抖动着淫水和白浆不停流出，男生的手揉搓起已经通红肥硕的阴部，手指挑逗她敏感充血的阴核，肥圆肉蒂在手指间掐玩着。
　　小媛身子被绑在树上，双手被吊高，双脚扣在树上只有腰部能动。此刻爽的身子剧烈扭动着，淫水已经从张开的淫荡肥穴往外流。。
　　“哈哈哈！玩一玩就出水，可以直接插了。”解开她脚上的绳子，双腿扣在腰部，粗暴地撕烂小媛腿上蕾丝，露出其中白嫩肌肤。
　　黑衣男生紫红粗壮的肉棒和按摩棒一般粗壮，却还要长，小媛下意识后缩，身体却做出了迎合的准备，骚穴开合着又吐出一股淫水。
　　惹来男人淫邪的怪笑，胀硬的冒水的龟头顶在了阴唇缝里，屁股向前用力一捅，铁硬的肉棒顿时挤进她的骚穴深处。
　　?穴口涨大，真实的肉棒让小媛兴奋尖叫，让两人兽性大发只想狠狠干面前这个发浪的女人。
　　“被插了那么久，里面还这么紧好舒服。”温暖湿润的肉穴紧紧包裹着肉棒，一阵阵快感从里面传来，?粗大肉棒狠狠的在小穴深处戳弄起来。
　　男生色咪咪的看着自己青筋暴露的肉棒在温热骚穴里戳弄着，肉穴紧紧的包着鸡巴，一股股白浆正从结合处渗出来，“操，里面被灌了多少，热乎乎的。”
　　他兴奋的发抖，只想狠狠干面前的骚货，肉棒在她淫糜的里快速抽插着，撞得发出噗叽噗叽的声音。
　　敏感又脆弱的花穴被粗壮的肉柱不断的进犯，小媛脸上红扑扑的满脸春意：“不要……不要进来……啊啊……不行”
　　“骚货，什么不要，你这个穴夹的这么紧，不就是离不开男人。”
　　男生捏着她肥圆的臀用力拍了拍，顶弄越发用力，每一次都故意顶撞小媛酥软的子宫口。
　　撞得她浑身又酥又麻，呻吟越发魅惑，双腿夹着男生的腰情不自禁的迎合他的操干。
　　“哦，这么快就迎合了，果然是只母狗。”
　　男生放缓速度抽送起来，肉棒摩擦着水润酥热却娇嫩的阴道肉壁，摩擦的快感让早就兴奋的小媛尖叫：“嗯……嗯……啊！好舒服”
　　一旁的男生见骚穴有了，解开绳子让她跪在地上，捏着她的嘴，小嘴被迫张得大大的，挺腰就在小媛红嫩的嘴唇里快速抽插起自己那根已经忍不住的肉棒。
　　肉棒和小媛白嫩娇美的脸形成鲜明的对比，肉棒被男人温热的小嘴紧裹，又湿润又光滑。
　　抱着小媛的脑袋，?腰部不停的前后耸动起来。
　　此刻树林里，小媛母狗一样跪在地上，小嘴和小穴都被肉棒贯穿着。
　　男生在嘴里操了许久感觉不爽，示意将她翻身仰躺，这样可以玩她胸前的肥乳。
　　“真爽，里面的骚肉一抽一抽得，忍不住了。”
　　他低头吻着小媛白皙腹部，跪趴在她身上，用力拉开小媛的大腿，搭在自己肩上，低头看着自己沾满白浆的肉棒对小媛狠狠奸淫着，每一下都用尽全力一戳到子宫口，在男人疯狂操弄下，女体在草地上晃动。
　　嘴里的肉棒插到喉咙，让小媛发出痛苦的呜呜声，下身却抽动起来，显然是要高潮了。
　　“呜呜……”小媛痛苦的挣扎着。
　　痛苦的呻吟让两人更加兴奋，扣着小媛的腰不知疲倦的抽插，按在身下用肉棒蹂躏她已经筋挛抽搐的小穴。
　　白T男也在疯狂操弄她的小嘴，手还抓着肥肉摇动，随着抽插前后捏拽，提着乳头将肥乳拽起，打的啪啪作响。
　　小媛抬起手想要挣扎，却被男生用绳子扣住，此刻她大开着双腿，整个人已经瘫软在草地上，胸部被白T男抓搓着，下身男人直起来顶着肉棒在肏穴。
　　小媛就这么张着腿，两腿间满是白沫的阴唇，十分淫荡的翻开着，穴口胀大随着肉棒进出一开一合，屁股还向上一拱一拱的迎合男人。
　　肥厚通红泛黑的大小阴唇已经被干的翻了过来，淫水流的屁股和地上都是，一股股的白浆像水一样涌出，随着红嫩蚌肉间肉棒抽插快速，本来已经平坦的小腹有了微微的隆起。
　　“那不是你的棍吗？真骚啊！”
　　白T男看着那凸起的小腹，下身耸动越发快速。
　　“快点，我要射了。”一大股精液灌进小媛的口中，浓稠的精液让她不停咳嗽，却被逼着吃下去。
　　“啊啊……坏了……小穴……”好不容易能够说话，小媛又被下身告诉的抽送，折磨得不断哭喊呻吟。
　　“撑爆骚货的小逼啦，哈哈。”在同伴的淫笑声中，黑衣男干的更猛了，随着撞击两人交合处发出淫秽的声音。
　　“小穴……不要……抽了……啊啊……”
　　“操，又高潮了。”男生紧紧搂住小媛，加快了撞击的力度，扣住小媛的腰，阴囊一抽一抽的在骚穴内射精。
　　被精液灌满的小媛满足的喘息着，低声呻吟，脚尖都蜷缩起来，下体开始抖动。
　　黑衣男抽出肉棒，看着正在高速收缩的骚穴，托起她的臀离开草地，捏上她圆乎乎的骚蒂快速搓弄起来，手指还在骚穴口飞快摩擦。
　　后面的菊穴里的拉环也被白T男不停拉拽。
　　“不可以……我……我要疯……小穴”躺在地上的小媛叫喊起来，口中还含着未吃下的精液。
　　“两个……两个穴都要……都要到了啊……”按摩棒重新插进小穴，抵在子宫口抽送起来，阴蒂被男人揪得高高翘起，都快被从包皮拽出来，随后在小媛凄惨的叫声中，他手指将那颗好似滴血的骚蒂重重按回去。
　　“阴蒂……阴蒂要炸了……子宫……子宫也被捣烂了……要泄出来了……要上天了……啊啊啊啊……”下身高高绷起，肉穴飞快紧缩，口水和精液都从口中流出来。
　　面罩下，小媛满脸泪水，兴奋得翻着白眼。
　　两人脸上的笑容越发淫邪，子宫和菊穴的抽插速度加快，压在伸出的子宫口。
　　“骚货，是不是很舒服，身子抖的这么快。”
　　“阴蒂，我也会好好照顾的。”男生揪起阴蒂再次玩弄起来。
　　“啊啊啊……好棒……好舒服……感觉好舒服。”小媛已经大脑混乱了，再疼此刻也变成了极限的快感。
　　“我……我泄了……全部……都泄出来了啊……”她下身挺起，那颗阴蒂还被捏搓着，小穴上方呲出一道尿液，随着按摩棒和拉环的拔出，小穴潮水一样喷出淫水和精液，菊穴里被灌了许久的精液也泄了出来。
　　两人看着面前疯狂潮吹的女人，脸上的笑容有些变态。
　　“真是变态啊，这样还能高潮。”
　　“小穴还在不停地抽搐呢，真是极品骚穴啊！”
　　“现在轮到我操骚穴了，另一个给你。”
　　两人一前一后插进小穴和菊穴，两只白嫩高耸的乳房，被揉搓的红肿涨大，乳头就像两粒红红的葡萄被白T男含在口中吮吸，两人疯狂爆操她的两个穴，被插得站不住的小媛，被两人牢牢搂住。
　　她夹在两人中间，每撞一次都会发出清脆的‘啪啪’?声，淫水被撞击得声音更是不停歇。
　　“操烂你的骚逼……骚货……欠操的骚货……哈哈”两人口中叫骂着，用自己的肉棒操弄小媛柔滑烂软抽搐的性器。
　　每一次抽出都带着红嫩的穴肉外翻，随后外翻的两片红肿阴唇又被塞进去，滑溜溜的骚穴被干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流着。
　　“泄了好多了次，水好多啊。”两人调笑着。
　　“不行了……菊花和小穴……都要……不行了”
　　“好棒……”被两人不停地干着，小媛口水直流“感觉好棒……又要……又要出来了……啊啊……”
　　“我们会把精液都射满，骚穴和菊花都会灌满。”黑衣男生贴在小媛耳边笑道。
　　“好……好的……精液”小媛舔着唇喊道。
　　他们狞笑，操干着已经疯狂收缩的嫩穴，小媛叫得越发放浪，浑身止不住的抖动，双腿抖动脚趾踡缩，淫穴自主收缩，大力吸吮在体内冲撞的肉棒。
　　“……啊……精……精液……热乎乎的精液……全都灌……灌进来了……”小媛翻着白眼，胸口被男人大力吮吸着，阴蒂被男人杂乱粗糙的阴毛刺激的乱颤，爽的小媛又开始尖叫。
　　两人用各种姿势在小媛身上发泄，?白色浓浆全喷洒在她光滑的背和浑圆的屁股上，或者射在她的脸上，随意撕烂她身上起不到任何遮挡的衣物。
　　当他们发泄完了兽欲，小媛已经被干的奄奄一息，瘫软在地上，两个奶子被揉搓的?红肿胀大，奶头被咬得惨不忍睹，白嫩光滑的大腿上、被灌满精液凸起的小腹、乳房都有他们射出的精液，两片充血肥厚的阴唇缝里还向外冒着浓浆。
　　此时已经快五点，两人射光了存货心满意足离开，不再管地上的小媛。
　　回去睡了一觉的老师看着她躺在地上，还不忘舔着嘴角的精液，脸上带着奇怪的笑容。
　　“看来还是很喜欢嘛。”

第8章 只想被肉棒插
　　“好舒服……小穴想被插满……”小媛看着男人，扭着屁股说道。
　　“诶啊，白天要上课的哦，小骚货，难受的话，就穿上它吧。”
　　男人贴心为她穿上‘衣服’，说是衣服不过是几根绳子组成的情趣内衣，将她乳根勒住，腰部两三个绳子穿插而过，两根绳子在腿根穿过，对着穴口的地方是一个跳蛋，正好被穴口包住，头部还对着那胖乎乎圆溜溜的阴蒂。
　　小媛穿着白色连衣裙，可以明显看见两个硕大的奶子，身下跳蛋让她的身子越发敏感空虚，穴肉震颤着哆嗦，渴望被填满操弄。
　　因为身上全是精液的味道，她只能回去洗澡，却因为身子太过瘙痒，不由自主对着自己充血的阴蒂自慰起来，敏感的阴蒂很快勃起，随着跳蛋的嗡嗡声，本就湿滑的骚穴又开始分泌黏液。
　　小媛忍不住抚摸起会阴和乳房，用水流冲刷她好似花一样张开的骚穴，她不由自主发出淫荡的呻吟，拿起之前穿着的纱衣，搓弄起阴蒂，粗糙的对待，让她全身舒爽不一会儿就达到了高潮，全身酥软下来，拖着战栗不已的身子上床睡觉。
　　就算睡眠时间，身下的跳蛋也让小媛的穴在忍受难挨的快慰，很快停止了震动。等到小媛从极度的空虚中醒来，她的内裤已经被淫水浸湿。
　　“怎么不动了。”
　　她难受的扭着屁股。
　　现在她一个人在寝室，室友已经去上课，她下了床准备换衣服，那跳蛋开始高速震动，淫水发出色情的声音。
　　“啊……”隔着内裤，小媛的手按上跳蛋，整个人呻吟起来，就在要高潮时，室友之一回来了，她艰难得坐在椅子上，等待她离开。
　　“嗯啊啊啊……忍不住了……好痒……”她移动这臀部缓解快感。
　　“忍得好辛苦……小穴都麻痹了……啊……忍不住……要泄了”她咬着唇，双腿抖着泄了出来，却要勉强保持镇定防止被室友看出来。
　　“走啦。”室友向她告别。
　　小媛抖着腿站起来，‘还想要舒服。’她剥开内裤按上跳蛋向里面塞去，“啊……还想要……”
　　骚穴对着桌角按下去，跳蛋被顶进骚穴，她上下扭动着腰部：“啊……顶进去了……跳蛋顶进来啦……刮刀嫩肉了……好爽”骚穴里面发出咕叽咕叽的声音，舒服的淫水直冒，小媛面色潮红呻吟着。
　　“好爽……被摩擦的好舒服，好像要插进去啊！”小媛双目含水，桌子上满是淫水，手指按着阴蒂喃喃自语。
　　“想要了嘛？”男人的声音从电话里传来。
　　“是的……主人，小媛好痒啊！”她一边捏着自己的阴蒂一边回道，还发出媚人的呻吟。
　　“自己玩上了嘛，那就来找我吧。”
　　男人看着跪在自己面前的女人，将她的手臂和双乳绑在一起，原本就硕大的乳房被绑带勒得更加凸出更加饱满，手扣在脸颊处，嘴巴塞着口球，没有办法说话只能哼哼。
　　肉洞兴奋过度淫水想尿尿一样流个不停。
　　男人的手指在她舌头上滑弄，“让你一次次高潮，淫水不停的喷着如何，我的骚母狗。”
　　小媛显然很兴奋脸上带着笑意躺下，双腿打开露出淫水泛滥的蜜洞，已经被玩的烂熟的阴蒂被男人抠弄着，小媛幸福的呻吟起来，“呜呜……啊啊……还要……”
　　手指插进淫水泛滥的骚穴，男人夸奖道：“里面的骚肉和阴蒂都红扑扑得，似乎都要化掉了，很软和真的很不错啊！当初看到你就知道你是个骚货，果然很棒啊！”
　　两根手指用力捣进去搓弄，将小媛撞的全身乱晃，爆乳在身上淫乱摇晃着，乳头被他揪住，捏扁拉长甩来甩去，小媛脸上的兴奋越发明显，呻吟也越发高昂。
　　“里面滑腻腻的已经很粘稠了，看来你已经忍了很久了，就让你先爽一次好了。”
　　拿出一根管状按摩棒塞进她的菊穴，前面则是一个长到子宫和她手臂一样粗细的按摩棒，上面还有很多颗粒状物体，果然一插进去，骚穴就已经溅出淫水来。
　　“啊啊……噢噢……小穴……”
　　“双穴被同时插入让你很兴奋呀，不过这个样子你是满足不了的吧。”
　　手下用力按摩棒直捣进她的子宫，果然就算不用湿润，也能直接进入，果然小穴已经酥软到能够吃下不少肉棒了，直接开到最大档。
　　“哦哦……呜……呜”前后都被疯狂操弄的小媛，脸上是亢奋的喜悦，显然是爽到快要升天了，一次次将骚肉插开，旋转着按摩里面的媚肉，每一下都有大股淫水冒出来。
　　“小母狗，你是尿出来了吗？”在高速运动的按摩棒，所带来得不间断的快感下，此刻那被干开的骚穴好似失禁一样喷着淫水。
　　“啊啊啊……哦哦骚穴……和菊花……哦哦……好舒服……”小媛昂着脑袋放声尖叫，她的脸上是沉迷于快感的酡红，舌头随意拉在外面，显然是想要更多对待。
　　“想要吗？母狗要自己学会玩哦。”男人放开她的手臂，得到解放的小媛，一只手抓着自己的胸部揉搓，一只手抽插起骚穴里的肉棒。
　　“不够……还要……更快……”她艰难长大腿，方便去干自己的骚穴。
　　“还不满足吗？真的贪婪的母狗啊！”
　　看着小媛盯着自己渴望的眼神，男人嘴角笑容越发明显，拿起电动牙刷对着她肏熟的泛黑的阴蒂，粗硬的毛刺这最敏感，快感对多的阴蒂，很快就将小媛送上高潮，直到高潮了十几次，小媛才从极度的快感中缓解过来。
　　她的身下被淫水浸透，明明应该是疲惫的，小媛却不满起来，手脚并用向着男人爬过来。
　　“主人。”她亲吻着男人的裆部。
　　“这么快就想要肉棒了吗？今天我还不想给你。”
　　小媛跪在地上，屁股朝着男人撅起来，两个被按摩棒插满的穴对着男人，脸上带着渴望摇着屁股，奶子还淫荡的晃动：“主人，小媛的骚穴好痒，小穴……小穴想要主人的肉棒……请主人用肉棒……狠狠的操小媛的骚穴吧。”
　　“真是不乖的母狗啊。”男人放出已经勃起的肉棒，看着小媛用手指扒开自己的骚穴，蠕动的媚肉能够看的清清楚楚。
　　“算了，奖励你一发。”硬邦邦的肉棒插进酥软的骚穴，热乎乎的肉棒让小媛尖叫。
　　“啊啊啊啊……肉棒进来了……好舒服……热热的”
　　回答她的是男人疯狂的肏穴，每一次都刮过她瘙痒的媚肉，引发小媛更多的尖叫，淫水咕叽咕叽往外冒。
　　“用力……用力操我……好棒……还要……还要用力……小穴好痒啊！”
　　小媛也主动向后吃下肉棒，肉体的啪啪声和淫水的声音在房间内不断响起。
　　男人的猛插让小媛的子宫都颤抖起来，不断发出呻吟。
　　男人将跪趴的女人翻个身，肉棒将小穴全部摩擦了一遍，小媛脸上的痴态越发明显。
　　胸前硬挺的奶头被男人含住，贪婪的吮吸着。
　　肉棒享受子宫口对肉棒的吮吸却故意不射精。
　　小媛恨不得整个身体套在他的鸡巴上，让他插得更加用力。
　　男人咬着乳肉，手掌用力拍着乳肉，察觉到骚穴无法克制的收缩，猛然用力将她推过兴奋点，然后享受她下体失禁般的淫液，再次滋润他的鸡巴。
　　“高潮了……啊啊……好爽啊……好舒服……顶到最里面了呀……”小媛扭着腰想要更多。
　　“用力……用力操……把子宫……把子宫都插穿吧。”
　　男人也享受着高潮中骚穴的夹缩，揪着她被玩的几近滴血的骚蒂，插进她的子宫里射了出来。
　　“还要……”肉棒还在骚穴里插着，小媛不知足的喊道。
　　男人捏着乳头也很兴奋，在骚穴里捣弄起来。
　　很快高潮再次袭来，淫水喷涌着，小媛好似化掉一样摊在地上，美妙的呻吟回荡在房间里。
　　男人微微加快了抽插速度，迎着阴道收缩的频率冲击她的肉体深处。
　　高潮还没完全消退，小媛被推到了下一次高潮，让她一次次沉迷在高潮中。
　　直到将小媛干的全身颤抖，男人才射了出来，一股股温热的精液被射进小媛的子宫。
　　随着肉棒抽出，一股股精液和淫水的混合物从阴道口流出，男人用手指沾了一些，让小媛吮吸。
　　小媛的肚子微微凸起，男人拿出一条黑色丁字裤，里面还有一个阳具，插进小媛不断流出精液的小穴，阳具将精液和淫水全都留在小媛的子宫里。
　　“走吧，我的小母狗。”
　　阴道里的假阳具随着走动乱顶，前面还有个尖部对着她涨大的阴蒂到了公交车站小媛已经高潮了两次，精液顺着内裤隙缝缓缓渗出，整个腿根黏腻腻的，非常不舒服。
　　她穿着一个只比骚逼长十厘米的短裙，勉强盖过屁股，上身没穿内衣，她只能用手臂夹住奶子，反倒让奶子看上去越发坚挺硕大。
　　一路上受到不少人围观，好在她求着男人给她带了个口罩。

第9章 公车与厕所的体验
　　“主人。”
　　小媛缩在男人身边小声叫着，男人却装作不认识她。
　　公交车上很拥挤，不少人围着他们，男人却在这时将手伸进她的裙子里，抚摸小媛黏腻的大腿内侧，勾着淫液让她舔舐。
　　小媛一上车就有不少男人盯上她，穿着一件紧身T，奶子雄伟壮观还没穿内衣，外面的白色外套根本遮不住美好身材，此刻男人的动作也被其他人看在眼里。
　　裙子稍微一扬就能看见两个滚圆的臀瓣，上面亮晶晶的沾着她的体液。
　　小媛身子一颤，咬到了男人的手指急忙松口，男人却夹着她的舌头不抽出手指。
　　她的脸上有些微妙，此刻男人的一只手在她口中，另一只拎着箱子。
　　却有另一只手摸上了她的屁股，小媛求助的眼神看向男人。
　　男人只是看着她笑了笑，就继续勾弄她的舌头，无法闭合的小嘴，口液顺着嘴角流下。
　　小媛着急向前想去躲开那只手，臀部却被大手抓紧，臀肉被随意挤压搓揉，腰部也被身后的人扣住不让她逃离。
　　一双手挑起她的衣服伸进去，两个硕大的奶子暴露在空气中，随后握住她的大奶子搓揉起来，手指粗暴的对待她的巨乳，用力揪着她的骚奶头。
　　小媛脸上由抗拒变成了接受，脸上的红晕表明她已经享受起来。
　　在屁股上的那只手已经伸进裙子里面，向前摸去隔着三角布摸到了圆圆的肉球。
　　“这个圆溜溜的是什么啊！”身后的男人贴近小媛耳边故作不解，捏住了阴蒂揉搓起来。
　　“呜呜……”小媛眨着眼看着面前的主人，希望他能帮自己。
　　“啊，你要忍住哦，不然会被其他人发现的哦。”
　　主人贴在他耳边轻轻说道，勾起口罩给她塞了个口球，“你也不想被看见吧。”
　　说完就站到一边将位置让出来。
　　“肚子鼓鼓的……装的什么？”揉着胸口的男人在小柔耳边对她说这羞耻的话，小媛只有羞耻的低下头。
　　“精液吧。”
　　黑衣男生挤过来摸上她的胸口揉搓起来，“真是骚货啊！这么渴望被插吗？”
　　另外两个男人也乐意分享身下淫荡的少女，肆无忌惮地对着小媛上下其手。
　　“啊，既然又见到你，今天就好好来一发哦。”黑衣男生贴在她耳边轻轻说道。和旁边的中年男人一人一个奶子吮吸起来。
　　小媛是面对窗户，身后的男人将她完全遮挡住，只要她不尖叫没人会发现这里有个几乎赤裸的淫荡美少女。
　　身后的人勾着她的内裤往一边拨，赫然发现里面有一根条状物正塞着阴道。
　　“原来塞了一根这么粗阳具，看来你很享受这种被灌满精液的感觉嘛！”
　　“别担心，我们会喂饱你，让肚子吃的更多。”男生吐出奶头按着她的肚子笑道。旁边的男人津津有味吃着奶子没空说话。
　　“呜呜……”小媛舒服的眼睛泛白，只想让他们感觉进来。
　　男人解开内裤边的身子，抓着内裤玩弄起淫荡的骚穴，拔出来重重地塞进去，顶到子宫死死研磨，又绕着骚穴转来转去，弄得小媛呻吟连连，很快就高潮了好几次。
　　看着她难挨的扭着屁股，抽出阳具精液顺着她的腿流出来，骚穴不断开合着，淫荡极了。
　　肉棒对着穴口插进去，紧缩的骚穴刚摩擦到紫黑色的龟头，就又涌出一股白色的精液，身后的人插着肉棒，还捏着阴蒂玩弄。
　　奶子也被两个人舔弄吮吸，将小媛玩得全身酥软，小穴被插满的快慰让小媛一阵颤抖，手臂被胸前的两个人拉住，让她配合着身后男人套动身体，扭动两瓣肥大的屁股，让阴茎最大幅度地在骚穴里搅动。
　　男人双手抱住圆润的屁股，下体跟骚穴紧紧交合，上下抽送起来，恨不得将骚穴捅烂。
　　肉棒被淫水和精液完全沾湿了，黑得发亮，上面还沾着乳白色的精液。
　　吮吸乳头的中年人也忍不住加入，撑开了小媛的后庭，骚穴被男人贯穿，后面也被鸡巴插入，强烈的刺激让她大叫出声，好在口里喊着口球，压抑的闷哼，没有太大动静。
　　玩着胸部的男生站到了主人身边，两人似乎在商量着什么。
　　快感让小媛目眩神迷，浑身发软春水直流任由两个人粗暴肏干，肏了几十下就射进了她小穴。
　　男人有些晦气骂道：“被操了这么久，里面还这么紧。”
　　抱着小媛喘息很快又重新抽送起来，在她骚穴里灌了两次才抽出来。
　　后面的中年人因为时间关系射了一次就拔出来，精液被菊穴全部吃下去。
　　身后的男人下车前将阳具又塞回肉穴，拍了拍她的肥臀有些依依不舍离开。
　　男人带着小媛下了车，黑衣男生也跟着他们。
　　小媛夹着腿有些难受，还有不少精液顺着腿滑下，看的男生肉棒硬的发涨，恨不得将她直接压在马路上干。
　　厕所。
　　此刻小媛像一匹裸体的母狗跪在男人腿间，颈部是皮圈挂着绳子，硕大的奶子上夹着两个乳夹，上面还有链子垂下挂着一个毛球，随着奶子一晃一晃。
　　屁股被男生抱着，肉棒在她的小穴里冲刺着，菊穴塞着按摩棒堵住里面的精液。
　　小媛翻着眼，满脸是被灌进精液的渴望，努力吃着肉棒恨不得全部塞进嘴里，虽然已经全身发软，骚穴却依然敏感，让两人一次又一次的插入她的身体，顺从的依照指令的做出种种淫秽不堪的动作。
　　一只脚踩在马桶上，两个被干的无法闭合的骚穴完全张开，为了让两人看清楚，还用手主动扒开阴唇，观看精液流出的模样，然后被两根灼热肉棒插进去，一次又一次的达到高潮，直到两人在她身上发泄才满意。
　　“是不是还不满足，不用担心，会有人来满足你的。”男人捏着小媛的阴蒂搓了几下，对着黑衣男生打个招呼就离开了。
　　小媛瘫坐在马桶上，脸上是高潮后的餍足，下身已是两个大洞无法闭合，骚穴和屁眼分别被内射了好几次，肥乳上都是吻痕和咬痕，浑身酸软，体力早已透支，浓精从肉穴流进马桶，清水都已经变成白浆。
　　整个厕所隔间弥漫着浓烈的精液味道，小媛裙子夹在腰部，上半身赤裸依靠着水箱。
　　肉体经过这段时间的调教已经丰满成熟。
　　“诶呀，要来一发吗？”黑衣男生对着走进来不小心看到的高中生问道。
　　“不用担心，她就是在这里给人干的啊！看，哪怕已经这样了，这要一捏这个阴蒂，就会高潮哦。”
　　他拧着肿胀成葡萄大小的阴蒂，在小媛放声淫叫中，精液像尿一样泄出来。
　　少年有些犹豫但是看到这么丰满又淫荡的身体，忍不住对着湿湿滑滑的骚穴捅进去，随着捣弄每插几下精液就流出来，骚肉穴还不断去绞着肉棒，让阴茎更加坚硬了少年也很兴奋，抓着小媛丰满的乳?房大力抽插，让小媛浑身颤抖发出淫荡的哼声，双手搂住他主动扭起腰肢吞吐起来，让少年更加肆无忌惮，疯狂抽插直到射出精液。
　　“可以压出来吗？”少年摸着小媛鼓鼓的小腹，有些想粗鲁对待，看着男生问道。
　　“可以哦，里面很舒服吧。”男生从身后抱起小媛，肉棒插进菊穴缓缓搅弄起来。
　　“感觉被绞的好舒服，感觉肉棒都要断了。”
　　少年挤压着小媛的小腹，让浓精不断流出来，手指还插进骚穴享受里面窒肉的绞吸，按压里面的骚肉。
　　“嗯啊……好舒服……好痒……还要啊啊……手指摩擦的感觉好舒服……肉棒也要用力戳啊！”小媛扭着腰，昂起头尖叫，声音娇媚淫荡。
　　胸前的肥乳被少年按压揉搓着，充血的奶头被含住吮吸起来，吃得十分认真。
　　此刻小媛已经变得只想不断追求更高的快感已经没有了想要清醒过来的意识。
　　“小穴……小穴也要肉棒……”小媛喘息着迎合菊穴的抽插，夹住少年的腰部呻吟起来。
　　“那就麻烦你在射一次了，毕竟到现在还没有其他人来。”
　　男生让小媛坐在肉棒上，双手从臀部撑开双腿，扒开被玩的淫水泛滥的骚穴，“这个小穴很难遇到了，来吧。”
　　少年揪着她肥溜得阴蒂插进去，在不断高潮抽搐的骚穴里耸动腰部，接连不断的快感让小媛浪叫呻吟着，脸上因为兴奋眼泪不断流着，奶子一人一个被叼在口中拉扯着。
　　当再次有人进来上厕所时，少年正将肉棒缓缓从已经被干的松软好似化掉得的阴道里抽出来，已经无法紧缩的骚穴随着肉棒离开吐着精液。
　　“那么，下次我会带上朋友的。”少年依依不舍吐出被吮吸得像樱桃一样大小的奶头，高兴说着。
　　“大叔们，不用来一发吗？”
　　少年捏着小媛的嘴，盯着准备离开的中年人笑道。
　　小媛脸上带着眼罩，嘴巴张开，里面被射满的精液。
　　脸上还有些许精液，男生看着她这么模样，正发出满足的无耻的淫笑。
　　“啊，现在的孩子啊，真是太会玩了。”中年人一边解开裤腰带一边走过来。
　　小小的厕所隔间顿时上演了极其淫糜的一幕：一个细腰翘臀长腿的美少女，屁股后面被男人粗如酒瓶的鸡巴不断进出，脑袋被另一个男人牢牢抱住，嘴里还插着那个男人丑陋的鸡巴。
　　男人的吼叫声和肉体的碰撞声此起彼伏，还夹杂着女生无奈的‘呜呜’声。
　　屁股淫荡的撅着，身后的男人抱紧了她的臀部不断加速干她。
　　丰腴的臀瓣被手指掐住，留下了深深的指印，男人一边干着，一边用两只手揉捏着小媛胸前前后乱晃的乳房。
　　男人一低头看见的就是自己那根肆虐的鸡巴，沾满美少女体内的淫水，被塞满的红嫩阴户正不断流出淫水和被稀释的白浆。
　　直到晚上十点，小媛前前后后被十几个人射满骚穴和菊穴，此时她身上到处是男人射出的精液，肚子圆鼓鼓灌满每个男人的精液，尤其是她娇嫩阴户更是惨遭蹂躏，那颗肥圆阴蒂被各个男人想尽方法来虐玩，还有男人的掐痕。
　　白嫩乳房上满是男人的牙印和白色的精液，双腿都因为操干太久而无法闭合，两片肉蚌充血过度变得红肿，向外凄惨大翻着，阴道口无法闭合起来，正源源不断的吐出混浊不堪的混合物。

第10章 堕落的人形精壶
　　“主人。”被操瘫在地的小媛被男生将眼罩摘掉，看着站在一边的男人乖顺喊道。
　　“诶呀，玩的应该很尽兴了，该回去了，不过这么多精液都流出去太浪费了。”
　　男人摸着她穴里流出的精液有些不舍，打开手拎包，一个细长自慰棒和肛珠一起塞进菊穴，前面则是嗡嗡直响的按摩棒，阴蒂也被凸起的按摩器好好抚慰。
　　“噢噢噢……”小媛扭着腰开始享受起来，哪怕下身已经被肏到麻木，快感还是一波一波传到大脑让她呻吟。
　　“因为肛珠，菊花都被撑变形了呢。”男生在后面用手指玩着菊穴哈哈笑着。
　　小媛身上被皮质绳束缚着，颈部是狗圈和皮绳，胸部被三根绳绕过，在乳头部分则是两个铁环，将乳晕和奶头都露出来，腰部的绳拉着下面的黑丝不下滑。
　　“穿上这个外套，我们该回去了。”给她一件黑色丝绸外套，拉着她出门好似在遛狗。
　　“对了，我和一个高中生约好了，周六就在学校操场边的厕所如何？老师。”男生跟着男人边走边说。
　　“可以哦，小母狗，这两天就好好歇歇，让被玩烂的穴好好恢复恢复。”
　　男人点点头，拉着狗绳对着身后头发散，开脸上还有些许精液，带着眼镜，走路咧跌的小媛笑道。
　　“是，主人。”小媛点点头。想到自己又要经历这些事情，骚穴又开始痒起来，淫水顺着腿根不断流着。
　　夜晚校园没有什么人，男生直接扯下小媛的外套，看着淫荡的女人在路灯下行走，奶头还在一晃一晃??，腿间的淫液泛着光泽。
　　“真是淫荡的女人啊，欠干的婊子。”
　　他看得身下发涨，却敏锐发现小媛走路越来越夹缩，似乎是在忍耐着什么，“是要尿了吗？”
　　他按着阴蒂笑道。
　　“呜……”小媛难受的夹着腿不肯说话，只是呻吟着。
　　“要是想尿就去尿吧，要像小狗一样哦。”男人扭头说道，得到命令的小媛跪在马路牙边，一条腿曲起翘高露出下身两穴，尿液呲呲喷着。
　　“哦啊啊……哈啊……”她脸上是得到发泄的舒坦，因为身下的振动棒在不停刮蹭骚穴让她不断呻吟。
　　“干的不错，主人会好好奖赏你。”
　　牵着绳子的男人忍不住哈哈大笑，“你要学我的话，等我将她完全调教好后再告诉你，如果想发泄就用吧。”
　　“好，谢谢老师。”男生早就看的眼睛发红，抱起还在撒尿的小媛，按住她张开的尿道口堵住，快速揉搓起来，“小骚货，想不想尿尿。”
　　小媛小腹被精液灌满，尿液也涨的难受，按摩棒也在疯狂震动，被男人随意揉着，小媛就浑身抽搐泄了出来。
　　尿液和淫水从充血蚌肉汩汩流出，淅淅沥沥滴在地上。
　　男生将她抵在树上，骚穴对着自己，拔出骚穴里的按摩棒，掏出肉棒就插进去抽送。
　　“鸡巴……插得好舒服……好爽……啊啊……”小媛被插得昂起头爽的大叫。
　　“好充实……再，再深一点啊……就是，就是这里……快点……快给我……啊啊……好，好舒服”小媛扭着腰，身子被顶的乱颤，胸前的巨乳摇动如同两个豆腐，自己揪着奶头抚慰瘙痒。
　　“真是淫荡啊！”
　　身后的男生看到她这幅模样，恨不得整个人都插进去，将她的骚穴干成再也合不上的破洞。
　　抓着菊穴的按摩棒和肉棒一起抽插起来。
　　“不行……这样子的话，啊啊啊……不行，太爽了……被干得太爽了……已经，已经控制不了……没办法了……”小媛张开嘴不停喊着。
　　随着肉棒抽出，肉穴已经能看见里面的窒肉，正在一颤一颤抖动着。
　　“停不下来了……子宫……子宫被插烂了……又要高潮了”奶头因为兴奋又涨大起来，被她揪着。
　　被扣在男生手下的小媛浑身抽搐，整个骚穴都开始筋挛起来吮吸肉棒，吸取里面的精液。
　　“真棒啊，都给你。”
　　男生紧紧抱住小媛丰满的臀部，鸡巴插进深处的子宫，里面还有很多精液热乎乎的，一股滚烫精液射进，很快混浊的白浆从结合处流出，也分不清是小媛流出的淫水，还是男生刚刚射出的精液。
　　男人看的下身饱胀，脸上是遮不住的变态笑容，果然她已经是一只离不开精液的母狗了。在将小媛放回去前，男人在她嘴里射了一次。
　　男人没有联系她，就连上课也没有折磨她。小媛感觉自己的下身奇痒无比，只能靠自己手淫来缓解她的痛苦。
　　“两天没见，小母狗你就这样的吗？”男人看着坐在自己位置上，拿着和手腕一样粗细的按摩棒手淫的小媛笑道。
　　“主人。”她跪在男人面前，准备掏出他的肉棒吃，“因为您没有找小媛，下面好痒啊！”
　　“回去洗澡，去那边厕所等着吧。”男人摸着她的脑袋笑道。
　　此刻小媛带着眼罩，身上被绳子捆紧，身下两根细绳从骚穴蹭过，只要她一动就痒的不行。
　　身上穿着高中体操服，双腿张开坐在马桶上，“真的可以上吗？”
　　看见坐在马桶上的女人，进来的十几个高中生，出声询问。
　　“没关系，她就是欠干的骚母狗。”
　　黑衣男生走进来，手上拿着DV，“你们的朋友上次就是在厕所操她的，她可是没有精液活不下去的女人。”
　　“好了，开始吧。”随着男生说完，上次干过小媛的高中生走到她身后将她衣服掀起，按住巨乳揉搓起来。
　　“哇偶，好大的奶子耶。”
　　周围少年看得血脉喷张，不由喘息起来，黑衣男生淫恶的笑着，剥开内裤，露出她被绳子摩擦得湿润的骚穴，用两只手的食指和大拇指按住两片大阴唇，用力向两边翻开，小媛发育成熟的女性性器，被男生完全翻开，女性的下体就这样赤裸的暴露在这些高中生面前。
　　由于她洗过澡，在热水的冲刷下，乳头和周围乳晕完全舒展，长长的乳头还没有开始勃起，乳头顶端凹陷的奶?孔清晰可见。
　　现在她就是一块鲜美无比的肥肉。
　　“小穴都湿的一塌糊涂了哦，随便怎么玩都可以哦。”
　　听到他这么说，一根手指插进去搅弄，紧接着又是一根，很快小穴就被插进去四五根手指，他们一进一出随便玩弄骚穴，很快就将小媛送上了高潮。
　　“呀呀呀……好快”她有些兴奋尖叫起来。
　　肉穴那里已经开始充血，脑子里只想着坚硬的大肉棒赶紧蹂躏自己的每一寸肌肤，挺着下身方便他们更好来玩弄小穴。
　　“里面好嫩、好滑啊。”他们讨论着，手指也在不停扣着软肉。小媛身子软得像一团棉花，等着让他们揉捏，让
　　他们插入，扭着屁股想要他们赶紧进来。
　　因为隔间空间太小，他们将小媛抱出来，一人将她抱在怀里，肉棒在她背部热乎乎的，让小媛有些身子发颤，胸部被握在手中搓揉着，一个人逼着她吃下肉棒，还有一根正抵在她脸颊戳着。
　　“你不是很喜欢吃肉棒吗？好好舔。”捏着她的脸抽送起来。
　　身上很多手在摸着女人成熟散发香气的身体，让她感觉害怕却又带着刺激的快感。
　　一根还没吃多久，就有另一根让她舔，绛红色的奶头被两只手用不同力度揉搓，拧拽。
　　还有两根肉棒用她硕大的奶子摩擦。
　　小媛的脑袋已经丧失思考的能力，大脑一片空白，满鼻子都是肉棒的味道，身子因为兴奋开始战栗，奶子也挺立被他们揉搓着，就像在捏着豆腐，乳头被来回拉扯让她迷乱，下身开始夹缩着冒着淫水。
　　“小穴里的淫水流个不停呀。”一个人埋在她腿间闻着淫水的味道，忍不住含住那颗已经涨大起来的阴蒂舔弄起来。
　　“呜呜……”含着肉棒的小媛扭着身子，嘴角的口液被来回抽插得肉棒插得乱飞。
　　“好软，忍不住了，我射了。”浓稠的精液射在她嘴里，脸上，烫的小媛浑身哆嗦，主动吞下精液，伸出舌头舔着嘴边的精液。
　　绳子夹住那颗肥红阴蒂来回摩擦，蚌肉也被手指来回穿刺。
　　“我已经忍不住了……快点……快点插进来啊……”舔着下一根抵在嘴边的肉棒，小媛扭着身子急切喊道：“快点……谁都好……快点插进来啊……快点，快点啊……”
　　小媛像荡妇一样扭动着身体和屁股，头发散乱在脸上和胸前，脸颊满是红晕，乳头坚挺被他们拉扯吮吸，乳晕隆起由粉色变成深红，整个奶子都挺起来。
　　阴户由于充血而肿起变成粉红色，阴蒂胀得发红。
　　“啊，进来哦，进来你的骚穴咯。”
　　两只手分开已经颤抖喷水的蚌肉，里面喘息的媚肉冒着热气。
　　龟头摩擦着小媛的穴口，让她下体里更加瘙痒难耐，一边舔着肉棒一边浪声呻吟，前后扭动屁股想让阴茎插入。
　　‘肉棒……肉棒插进来了……被好多人强奸好兴奋……小穴好痒’
　　插进来的肉棒享受着媚肉的紧致，疯狂插弄起来，小媛也兴奋的浪叫，“啊啊啊……好……好舒服……啊啊，还要。”
　　身后的人扒着骚穴，方便肉棒进出，还捏着她肥硕的阴蒂揉搓着，让小媛越发高昂呻吟。
　　“里面好温暖……好紧而且滑滑腻腻的感觉很舒服啊！”男生一边喊着一边兴奋插穴，感受着肉穴对自己肉棒的吮吸。
　　“可以射进去的哦。”男生拍着DV笑着说道。
　　插穴的少年越发兴奋，插得小穴噗哧噗哧响着，“射进去了哦。”
　　“啊啊……好深……捣进子宫了……射进来啊……”肏穴的声音越发响亮，他抱着小媛的屁股，下身抖动着，滚烫的精液射进去，颤抖地媚穴也开始紧缩起来，让他疯狂插穴。
　　“嗷呜，好舒服哦，还在吸肉棒呢。”
　　射过的肉棒拔出来，小媛的子宫将精液牢牢吃下去，“一点都没有流出来呢。”
　　他扒开骚穴，看着深处的子宫口颤巍巍的抖动含着精液不肯流出。
　　“快点走开啦，轮到我上了。”一个肉棒挤开他的手插进去，“啊呜呜……好舒服……”一个人兴奋的插弄起来，里面还在颤抖夹的好舒服。
　　“一个不够的话，后面也可以哦。”
　　一只手拔出堵在菊穴里的肛珠，拉出来的时候不停发出‘啵’的声音，听的他们越发兴奋。小穴的肉棒饱胀起来，飞快插送着。
　　“呀哎哎哎……”小媛含着肉棒颤抖起来，腰部不断扭动。
　　插穴的人抱着小媛，另一人插进菊穴，嘴里也有一根肉棒抽送起来，一只手扶着肉棒，另一只手套弄着第四根肉棒。
　　“呜呜……唔唔……噢呜呜”眼罩下的小媛翻着白眼，脸上已经流眼泪，只能发出无意义的呻吟。
　　“好厉害啊，这个姐姐的身体，全身上下都好敏感啊。”
　　身下插穴的人，含着奶头舔弄，用舌头将奶头按进奶子里面，一只手将另一个奶头捏扁享受着硬挺挺的奶头的柔软触感。
　　小穴和菊穴被一遍又一遍灌进精液，被灌满的小穴抽插时，噗嗤噗噗哧的声音越发响亮，他们揉捏着身下的女人。
　　“啊啊啊啊，好棒，好棒，好爽啊……”随着他们的喊声，抽插速度越发增快，淫水插得流了一地。
　　快感从全身，从小穴延伸到全身的每一处，被干的快感让小媛已经不想回到正常的生活，只想作为一个肉便器被人干。
　　“精液…啊啊……还要……更多的精液啊……”她抓着两个肉棒，不停的含着舔弄。
　　胸部已经不知道被第几双手揉搓，全身都是性感带，一摸身下就会流水，就连腿都被不停抚摸，“再多一些，精液……快给我啊……”
　　小媛感觉自己就像深陷在快感的沼泽中，已经放弃了挣扎，扭动身体迎合这淹没身体的快感。
　　插着肉棒的小穴被两只手扒开，阴户被拉扯成夸张的模样，小阴唇也被扯开，哪怕被插穴，软和的媚肉也会被其他人看见是在如何颤抖。
　　“精液来了哦，全部都给你哦。”插在菊穴的肉棒颤抖起来，随着退出引发小媛难耐的叫喊。
　　“不要……啊啊……不要拔出来啊。”她扭着屁股去含住肉棒，很快下一根就进来开操。
　　口中又被射了一次，她依依不舍的让它抽走，“哦哦哦……鸡巴……我要肉棒……”她难受的呼唤，含住下一根抵在嘴边的肉棒。
　　身下的肉棒换了一根又一根，没插一次淫水和精液都溢出来，让他们越发兴奋操弄。
　　“我要……我要泄了啊……”随着肉棒越发用力，小媛就只会含一句话，“我要高潮了啊……泄了啊……”
　　淫水汩汩喷着，高中生们看着她潮吹似的淫水越发兴奋操弄着这个淫乱的女人。
　　“子宫……子宫还要更多的……更多的……精液啊！”她在他们的怀里扭动着，“好痒啊……身子好热……我还要啊。”
　　肚子和菊穴被灌满精液，脸上的眼罩早就被扯下，她看着少年们脸上是放荡的笑容，手上还沾着从小穴流出的精液，她缓缓吃下，身下的精液已经滴成一滩，朝着他们主动扒开骚穴，露出里面已经被操透的媚肉。
　　“给我……我还要精液。”脸上和身上全是精液，因为她是张开腿跪在地上，可以很明显看到她被干的外翻的骚穴。
　　“还不满足吗？我们还有精力哦，姐姐你就自己来吧。”他们身下是硬挺的肉棒，看着小媛让他主动过来。
　　小媛脱下身上的衣物，绳子也被解开，白皙美丽身体，她跪在他腿间吞吐肉棒，眼神是欲拒还迎的放荡还透着享受，不时忘情的呻吟。
　　将肉棒努力含进去，小舌头仔细舔着龟头，吸吮着马眼。
　　“姐姐，自己坐下来哦。”
　　另一个在边上坐下，小媛满脸绯红抬起一只腿，跨坐在他身下竖起的肉棒上。
　　还没坐稳，肉棒就已经对着穴口插进去，似乎不满足一只手搓揉起自己的阴蒂，抚弄着阴唇还将手指探入骚穴，挖弄自己热乎乎的穴肉。
　　他抱着小媛一上一下套弄起来?，摩擦熟软的骚穴。
　　还叼起了一只奶头拼命吮吸起来，一番撕咬拉扯后又换另一边乳头。
　　小媛仰着头，一边嘴里发出‘嗯嗯啊啊’的呻吟，一边上下自己套弄起来，并任由他肆意撕扯着奶头。
　　很快厕所里充满了肉体的啪啪声和小媛无法控制的浪叫。
　　不记得被内射了多少次，最后高中生心满意足的离开，厕所里已经到处是精液，小媛的肚子和菊穴依旧被精液灌满，圆鼓鼓的还有不少从里面流出来。
　　她躺在地上，身下是精液和淫水的混合液体，双腿就这么颤抖着还沉浸在极致的高潮中无法自拔。
　　小媛已经变成了一个淫荡、下贱的母狗，只知道扭动着淫靡的肉体来得到精液的人形精壶。
　　“老师，她已经是个合格的肉便器了。”黑衣男收起DV，此刻正在她的小穴进出着，被操了那么久，小穴还是热乎乎的好舒服啊！
　　“成功了呀，”男人看着主动贴上来含着自己肉棒的小媛，不由赞叹，“那么，就开始选新的人吧，不过下一个是选谁呢？”

第11章 绑在公厕轮奸（番外上）
　　“下次可以继续吗？”高中生们看着黑衣男生问道。
　　“当然，我会通知里面的。”
　　将事情和老师说过后，商量了时间，准备在公园公厕里让小媛享受下被轮奸的快感。
　　“我们会让你享受到快乐的，你就好好享受吧。”
　　男人摸着正津津有味吃着肉棒的小媛笑着，他都能够想象出来，被绑在厕所被不停操干的少女，会是多么美丽。
　　“好的，主人。”小媛迷恋的含着肉棒回道。
　　一个星期后。
　　公园深处一间厕所，这里比较偏僻无论她怎么浪叫都不会被人注意到，参与活动的当然不止那帮高中生，毕竟一个性感的穿着暴露的女生，被男人有绳子拉着走进厕所自然会吸引不少人。
　　身上的连衣裙被扯下，露出被绑的傲人身材，虽然穿着内衣，只是罩着三分之一的奶子，胸前的奶子越发饱胀，奶子上夹着乳夹还挂着两个沉甸甸的实心锁，将奶头坠得长的夸张。
　　腿上还穿着性感的渔网袜，一双黑色高跟鞋。
　　小媛被用锁链扣在厕所里，手臂吊高跪在地上，两只脚被一根棍子绑住，上面还拉着一根绳子和手腕绑在一起，绳子将小媛骚穴里的按摩棒牢牢扣住。
　　菊穴是一根两指粗细的按摩棒，骚穴是一根男人手腕粗细的按摩棒，震颤让她身下淫水泛滥，尖叫被口球堵住塞在嘴里，满脸潮红痴态毕现。
　　她被绑在这半个小时就已经高潮了两次，淫水泛滥，口水都滴在奶子上十分淫靡。
　　“好好玩哦，我晚上再来接你。”男人摸着小媛的脑袋夸奖，“你要在这边吗？”
　　“我留在这里录像。”男生淫笑着抬起DV，“当然还有给她吃东西。”
　　想来看看情况的男人，刚进来就看到这一幕，女人被按摩棒不断搞到高潮，肥圆的屁股对着门口，颤抖两下尿液就呲得一声从身下尿出来。
　　身上还挂了牌子“母狗随便干”
　　“原来是个随意干的女人，那我就不客气了。”
　　他走上前将她压在地上，硕大的奶子在地上压出一个淫荡的弧度，一个奶头被压在地上，另一个硬硬的奶头随着她身体的耸动在地上滚来滚去。
　　抓着按摩棒在她的骚穴里随意戳弄，挺着里面的噗叽噗叽得水声，下身更是硬的不行。
　　才插了十几下，女体就哆嗦起来显然又是要高潮了，淫水喷了中年人一手，“那就不客气了。”
　　掏出硬如铁的肉棒照着软滑的骚穴插进去，舒服得他抱着小媛的屁股就快速抽插起来。
　　奶球被粗糙的手掌握住搓弄，插得小媛头皮发麻，浑身哆嗦。
　　将小媛插成一团雪白的淫乱肉体，不断高潮才喷出浓精。
　　拍着她的屁股，让她张开两条修长的大腿，敞开被干的酥软的骚穴，看的他血脉喷张，淫笑着用食指和大拇指分开阴唇，用力翻开不停将手指插进滑溜溜的骚穴搅动，一下下的抽插摩擦着已经熟透的肉褶。
　　看着并没有黑褐色的骚穴，忍不住用舌头灵活舔弄她已经被玩的有些泛黑的阴蒂和充血肿胀的阴唇，感受窒肉的紧缩，里面的淫水控制不住的涌出，还有不少精液也跟着流出来。
　　小媛明显感到骚穴和子宫的灼热瘙痒，难耐的扭着屁股勾引着身后的男人。
　　让他兴奋得抓住她的头按到他胯下，解开口球强迫她吃自己的肉棒，这粗根肉棒散发着精液的腥味和尿液的骚味，根部阴囊黑乎乎的沾着小媛的淫水，阴囊皱褶里还有一层污垢。
　　肉棒捣她的喉咙，粗大的肉棒将她的嘴撑成O形，左边的乳房被他的大手抓住并揉捏，奶头被食指和中指夹着，拇指粗暴的揉弄乳晕和奶头，还用指甲抠弄乳头顶端的凹陷部位。
　　疼痛中的快感让小媛反而发出惬意而满足的呻吟，却不能发出。
　　紧接着另一个粗壮肉棒插进骚穴开始抽动起来，很快就让小媛意乱情迷。
　　紧接着她被抱起来，全身三个淫洞都被肉棒插满，让小媛爽的全是颤抖，骚穴和菊穴夹缩着，嘴也在仔细舔弄肉棒。
　　奶子鼓胀摇晃，不停地耸动屁股，一副春情荡漾的骚样子，手开始揉搓起自己没被照顾的奶子，娇嫩的奶头很快被她自己捏得通红，还在毫不犹豫的向前拉扯，将奶子拉长，又可怜的弹回去，爽的她又被插得淫水直冒。
　　三人在她身上的三个洞轮流发泄了一次才走，拍着她的奶子显然舍不得，又忍不住想拍几张照片被男生制止了。
　　后面又来了两人，还在高潮中的小媛撅着屁股，奶子正在地上蹭着享受快感，此刻屁股被男人抚摸爽的浑身一哆嗦。
　　两个穴正往外冒着白浆，身后的人嘿嘿一笑，直接揉搓起小媛最刺激的小阴蒂，才抠了几下，淫水裹着精液就泄了他一手，骂着骚货，直接将两手指入饥渴的骚穴里搅弄，另一只手抚摸小媛白皙的臀肉，剥开闭合玩的不易乐乎。
　　小媛舒服的‘啊啊’的淫叫，眼神越来越迷离，身体泛出一层水光，在灯光下显得格外诱人。
　　男人看的心痒，让她撅着肥臀，挺着紫红的龟头，直捣花心开始了大力的抽。
　　另一个揪着小媛的头发，塞进开始浪叫的嘴里，厕所又只剩下撞击的噗嗤声和沉闷的呜呜声，很快就将小媛肏上高潮。
　　男人扭着小媛前面颤抖的阴蒂，两人抽插得十分用力，很快就将这个骚货操到失禁，尿顺着大腿流到地上，湿了一滩。
　　插着嘴里的男人故意抽出肉棒，将浓浓的精液射到了小媛?脸上，看着她十分淫荡的吃进嘴里。
　　身后的男人则直接灌浆进热乎乎的子宫，一拔出，骚穴就淌出一股白浆，淫靡极了。
　　很快菊穴又被插进，小媛趴在地上不断扭动屁股，嘴角流着淫水，漂亮的脸枕在精液上，淫靡放浪，看的两人只想狠狠干她。
　　一手用力拍打浑圆翘挺的屁股，一边用力进出着，抱着她的一条腿架在肩头，男人基本上是坐在她臀部向下插穴。
　　小媛被压在精液里，双手撑在地上，奶子被另一个人用皮带抽着，下半身悬空。
　　哪怕是这样玩弄，小媛也开始配合起来，挺动臀部迎合起来。
　　“真是个天生的浪货，这样不顾廉耻的迎合。”
　　插菊穴的男人哈哈笑着，身下的肉棒就像铁棒一样不停捣弄着，插了近半小时才射出一大股浓精，才抽出肉棒。
　　被干的下身无力的小媛就这么躺在地上，菊穴收缩将精液挤了出来，黏糊糊的精液顺着菊穴留下挂在湿漉漉的阴道口。
　　看的另一人眼红，缓和了会，两人一前一后干着小媛的骚穴和菊穴，将两个肉洞干的白浆和淫水直冒。将小媛一次
　　次被玩到高潮迭起，小媛也极力迎合着抽插，射精后还舔舐起他们的肉棒，将精液全部吞下，直到射光才贪婪盯着被玩的已经抱着腿任人干的美丽女体离开。
　　“被玩着这样，会不会被嫌弃啊。”男人来看了眼小媛，看着她躺在精液池中笑道。一个上午她被十多个人享用身体灌精，小腹都鼓鼓的。
　　“老师，她里面被灌精那么多次，黏糊糊的好像豆腐啊！”
　　男生已经在小穴射过一次，此刻正在插着菊穴享受。
　　小媛的阴毛也沾满白浆已经糊成了一片，此刻他扒开小媛的骚穴将里面被干的不停颤抖的软肉展露出来，还有咕嘟咕嘟往外冒的浓精。
　　“对不起主人，请原谅我。”小媛好不容易睁开眼睛喃喃说着。
　　“作为惩罚，我要给你剃毛。下午你要好好被别人插穴哦。”
　　男人夹着被玩得已经接近透明的阴蒂，挤压玩弄，还用手掌按压骚穴，和男生一起将双穴玩到高潮。
　　两人将小媛的阴毛剔除干净，光秃秃的屄缝，透着被不停操干的红色，还有那颗充血的肉蒂，红黑色的娇嫩阴蒂得格外迷人，忍不住又玩弄了几下，男人用钢夹夹住阴蒂。
　　“啊啊……好疼……好痒”小媛伸手想要拔掉。男人却示意她背对自己跪好，小媛温顺的跪好任由男人把她捆绑的结结实实。
　　男人抱起诱人的裸体，让她的双腿呈M形，露出被剃光毛的小骚穴坐在马桶上，一边的男生按住小媛的双腿，并迅速的用拉杆将小媛的双脚固定住，使其保持双腿大开的淫秽状态。
　　等到那帮高中生走进公厕，就看见绑在马桶上小腹鼓起好似孕妇的小媛，她嘴巴正艰难吞下精液，奶子淫荡的在身上晃荡，私处和菊穴塞着可怕尺寸的按摩棒，偶尔有白色液体淅淅沥沥往下流。

第12章 绑在公厕轮奸（番外下）
　　“姐姐是被干的多少次啊，肚子这么大。”他们围着小媛调笑。
　　“没有……下午才三四次，里面是灌进去的水。”小媛难受的扭转腰，抽泣着说道：“因为说要将小穴和菊穴洗干净。”
　　“可以拔出来了，毕竟被灌了很久，还没有尿呢。”男生收起肉棒，看着这帮高中生，“你们还有5个小时，应该够了吧，我先走了哦。”
　　“好的。”他们怪笑着和男生告别。
　　“姐姐很想尿了吧，我们帮你哦。”一个人抱起小媛，从身后揉搓起奶子，两人一左一右吮吸起乳房，奶头也被吮吸着。
　　“呀啊啊……奶子……好舒服”小媛此刻感受到快感，身下的饱胀感也没那么痛苦了。
　　阴蒂夹被取下，可怜的阴蒂被夹的发黑，稍微一抹就让她浑身哆嗦，紧接着身下的按摩棒就被抽出去，排泄似的快感喷涌而出，小腹还被按压着，尿液、水和精液一起喷出来，小媛靠在身后人怀里，眼睛因为极度亢奋上翻着，嘴角的口水已经流下来。
　　“姐姐的小穴和菊穴都在颤抖诶，里面的肉红红的，好漂亮。”拉开被剃干净的私处，穴口十分漂亮，嫩肉还在不停收缩。
　　“这么大，穴口已经合不上了吧。”
　　“不知道能不能吃下两根呢，我们回头试一试吧。”
　　“可以哟。”看着私密的女体完全绽放出来的两穴，里面软和的窒肉还带着热气，他们七嘴八舌讨论着。
　　将她放下来后，肉棒及时的递到她的嘴边，小媛马上规矩的舔弄起来，因为侧过身浑圆的臀部对着他们，他们抚摸着光滑柔软的女体，丝毫不留情进入菊穴和小穴，大力的抽让小媛无力的瘫软少年身上。
　　“里面还是很软而且很爽。”一条腿被抬高，肉棒进出的样子，其他人可以完全看清楚。
　　“是的啊，一点都没有被撑大诶。”
　　插穴的少年，看着光秃秃白嫩的阴户，“没有阴毛的小穴好漂亮啊，好大的阴蒂哦。”
　　他一边拧着一边狂干。
　　奶子被拉的很长，在空中晃荡又被吃进嘴里，又有两根肉棒戳着乳肉。其他人站在一边围观，身下的肉棒昂扬着等待进入。
　　“呜呜……哦哦”小媛努力夹缩着身体，让他们舒服。
　　整个人喘息着，等到他们菊穴射出来，小穴的人还在狂干着。
　　拉起小媛换个动作，她被两人拉着，正面朝下，手臂抬高，乳房不断摇晃，奶头摇摇晃晃还挂着一对铃铛。
　　“很漂亮啊，真是淫荡的奶子啊！”
　　“姐姐，腰再摇快一点哦，不然就没有精液了。”
　　“给我……把你们的精液都射出来……给我啊！”小媛摇着屁股，脸色迷离。身下被插得淫水泛滥，菊穴的精液随着撞击都掉出来。
　　“既然要精液，姐姐的屁股就要摇得认真一点哦，好好的扭屁股哦。”将她一条腿架在自己的手臂上，整个身子侧过来，对着骚穴猛插起来。
　　“呜呜……唔唔……嗯……”
　　“肉棒也要好好舔哦。”插着嘴巴的少年，看着在面前摇晃的巨乳，揪住乳头拉拽起来，“好大的乳房啊，乳头也这么大。”
　　“要射了哦，精液。”
　　小媛急忙松开肉棒，声音娇媚：“快点……精液……快点射进来啊……呀……精液……都射进来了哦”
　　“嗯啊啊……那种滚烫的感觉好舒服……嗯啊啊……还要……杯子……杯子拿过来。”
　　她蹲下身，嘴里还在舔着肉棒。
　　扒开小穴让精液从里面流进杯子里。
　　白浊的精液一次次从小媛被操得不住收缩的小穴和屁眼溢出，浑圆的臀部还被他们恶意画上符号，射一次画一个。
　　因为太过兴奋，乳房更加肿大看上去更加肥硕，乳头和乳晕也高高的隆起，稍微触碰阴蒂就会惹得小媛发出酥软呻吟，整个人淫荡不堪。
　　“找到了，我特意带来的哦。”
　　敏感阴蒂上被贴上跳蛋，菊穴也被塞进一枚跳蛋，他们看着不断揉着胸部发骚的小媛，激动的翘着肉棒捅进小媛还塞着跳蛋的菊穴，插入她浪叫的樱唇，塞进淫水横流的浪穴里，将小媛一次次操到高潮，操到翻着白眼，口水直流，身下不断潮喷。
　　“还要……要更多的精液，装满杯子。”
　　她扭着身子看向身后的人，阴蒂被人玩弄着，她扒开骚穴，声音娇媚：“快点，快点把精液射进来……不然的话……小穴……好难受啊！”
　　手指插进小穴搅弄起来，“里面的精液已经溢出来了，姐姐这里的水都止不住了，还要吗？”
　　“手指……多插一些手指啊……小穴要塞满……啊啊……最好还是用……肉棒……塞进来啊……”
　　“嘛，姐姐都这么说了，我们就满足你吧。”将她抱着菊穴再次被填满。
　　“啊……插进来了呀……肉棒插进来了……好舒服啊……呀啊啊啊啊……”
　　“真的可怕啊，姐姐的身体这么饥渴……”一边插一边戏谑小媛，捣弄她的直肠。
　　“好厉害……一下车插到那么深的地方……菊穴里面好充实啊……”乳房也被揉搓，快感让小媛兴奋尖叫，扒开已经未被插进的小穴，“前面也要。”
　　“前面的小穴也在颤抖着呢，是想要吗？”
　　“插进来，前面，前面也要啊……”已经抽搐的子宫被肉棒捣进来爽的小媛尖叫：“呀啊啊啊啊……好爽……子宫要被插裂了呀。”
　　小媛脸上因为满足已经满是泪水，全是扭动着，舌头伸出还挂着精液。
　　“身子不停的扭，小穴不断紧缩着，姐姐的穴好爽啊，我要射出来了。”抱着肥圆的臀，他用力插起来。
　　“射出来吧，射在里面，都灌满啊啊啊……”噗哧噗哧的撞击，淫水将三人交合处完全打湿，小媛尖叫声还没喊出来就被肉棒堵在口中。
　　“全部都射进去了哦，姐姐屁股撅起来，扒开屁股哦，杯子在下面呢。”
　　“好……好的……非常感谢”小媛乖乖趴下，扒着臀瓣让被操成小洞的穴露出来，小腹收缩将精液挤出来。
　　“姐姐快点挤出来啊，后面还有人在等着干屁眼呢，小穴送一些。”身下的人咬着小媛的乳肉不满说道。
　　“可……可是，那种事情……我也没做过啊……”小媛有些委屈。
　　“姐姐是要顶嘴吗？那就开始肏穴了。”
　　他狠狠拍着雪臀，将肥臀拍的通红一片，肉棒在小穴疯狂进出。
　　“哈啊……嗯嗯啊……精液……精液出来啊啊啊啊”小媛的菊穴开始收缩，像排泄一样将精液从菊穴喷泄出来。
　　“啊，精液喷出来了。”
　　“看到很清楚哦，姐姐的精液拉出来的样子。”
　　周围的声音让小媛越发亢奋，骚穴疯狂收缩，暴涨的肉棒将小媛干的头皮发麻，整个人趴在少年身上抽搐。
　　“大姐姐，你可没有休息的时间哦。”又是一根插进菊穴开始抽送。毕竟时间有限，他们可以有将近三十个人在排队啊。
　　“啊啊啊啊……哦哦哦……嗯嗯咿呀”小媛被干的一句完整话都说不出来，只剩下身子抽搐，被不断进出的小穴和菊穴被干的已经麻痹，变成只会抽搐收缩的性玩具，嘴还要努力吃下肉棒。
　　“啊……这感觉……真的好舒服……太舒服了。”
　　她的身下已经不知道换了多少根肉棒，不需要休息就有另一根上来，淫水将地上都搞得湿漉漉，“插进来……鸡巴……鸡巴里面的精液……也要射进来”
　　小媛一人一根肉棒轮流舔舐，“好爽……脑子已经什么……想法都没了……真的太舒服了。”她的脸上满是痴态，已经沉沦在肉欲中无法自拔。
　　“你不要光顾自己爽啊，我们也要射精哦。”
　　“好的——”她舔着口中的精液听话说道。
　　“小穴里面湿淋淋滑溜溜的，好像里面涂了润滑油啊。”飞快的进出，速度快到只能听到啪啪的声音。
　　她昂起头看着对着自己的四五根肉棒，“把你们的精液……都射给我吧……还有……还要多射一点哦。”
　　一起射精的肉棒将她的脸射满，小媛的脸上看不到一处干净的地方，她用手都推到一起吃下去，一脸满足的看着面前的人群。
　　小媛的两个穴对着杯子，按着小腹将精液积攒到杯子里，“还差一些才能满呢……我还要呢。”
　　“可是时间快到了，如果非要的话，那我们就一起插吧。”他们看着撅着屁股正在发骚的小媛笑道。
　　此刻小媛跪在地上，身子后仰四肢被固定住。
　　一根粗黑阳具插在她的口中。
　　双臂圈着一左一右吃着她大奶子的两颗脑袋，手里又握着两根粗壮硬烫的肉棒撸动，在手心里发出咕叽咕叽的声响。
　　两个男生用力扯开她已经直冒淫水和精液的骚穴，一起插进了小媛的花穴，??将她的小肚子干得酸热难当，抓着她屁股命揉捏着，享受女体腻滑手感。
　　躺在她的身下，往上挺动着腰抱着她柔软的腰肢，干着她的菊穴。
　　全身上下，所有能插的肉洞，都被肉棒插满。不停的摩擦贯穿着她，用尽力气操弄着。入骨的酸痒和快感，从两个穴眼贯穿进子宫和直肠。
　　“不……不要……这个感觉……太爽了啊……呜呜”小媛舒服的全身哆嗦。
　　奶头被咬进嘴里，拼命的嘬吸，揉捏她大奶。胸前那两团奶球，揉搓成各种淫荡不堪的模样。
　　“唔、唔唔……唔唔唔、唔……唔唔唔唔”按着她抬起的脑袋继续吃下肉棒。
　　白嫩的大腿被抬起抗在两人肩头，骚逼被要被撑裂了，他们一起用力插进她肥美流汁的淫逼。
　　“还是让姐姐叫吧，她的叫声好浪啊。”
　　深插在小嘴儿中肉棒在她口中射完后，从她喉咙间抽出，紧接着就疯狂尖叫起来：????“啊哈、啊啊啊啊……已经……忍不住了……要泄了呀……”撞的小媛白嫩滑腻的身子直向后仰，大张着冒着精液的唇不停浪叫。
　　身后被人撑着，手臂揽着她光裸的脊背，的舔吸她的耳垂，舔吸她的脖颈。
　　腿间含着三根肉棒抽送，淫水四溅。
　　其他的人小媛滑腻的身子，无数张手摸上她饱挺的奶子，似乎要将捏爆了。。
　　四周灯光昏暗泛黄，小媛被干的汗水直流，还被干的失禁，眼眸涣散着迷蒙情欲，嘴角口液胡乱流着，整个人在欲浪中沉沦，身子被干的不断颠簸起伏，无意识的浪叫、喷水。
　　一个细小的管子插进小媛小小的尿道口，上面还有东西抖动着，没两下就小媛送上高潮还失禁出来。
　　“哇呀呀……不要玩啦，要喷出来了……啊啊”那根管子就这么塞在在尿道口。
　　一帮人又操弄起小穴和菊穴来，将她干的穴口大开，沉沦于猛烈的交合之中，享受被贯穿的快感。
　　“小穴……射进来……好舒服……阴蒂被揪住……好爽啊……又要泄了啊”
　　“继续……继续操我……把精液都射给我……”小媛被插的眼泪直流，尿道的痛苦也变成了快感，只想被精液灌满。
　　小媛跪在地上上，后庭，逼穴各插入了两根肉棒，过多的精液流向她被抓的青紫的嫩腿。全是上下都是男人的精液。
　　淫水和精液喷溅的肥嫩肉逼，插着男人的肉棒，大腿今天就没有合拢过，大张着曲起绷紧。
　　两只巨乳带着乳夹，整个身体被完全打开接受肉棒的抽插灌溉。
　　她瘫靠在洗手池，将自己被灌满精液的骚穴用力扒开，给他们看里面的滑腻肉穴，灌满精液的杯子扣在骚穴向内倒进精液。
　　穴口将杯子紧紧含着，看的他们一阵眼热，之前他们为了计算操了多少次，只要上一次就画一个符号，到现在丰满翘挺的肥臀上已经画了不少符号，显然很喜欢小媛淫贱而丰腴的身体。
　　“姐姐，下次再见哦。”最后一个人掏出肉棒。
　　他们一个个用肉棒摩擦小媛肥大的阴蒂，来打招呼告别，小媛被摩擦得身子痉挛显然又要高潮。
　　男人和男生来时，看着呈大字型躺在地上，骚穴还插着一个杯子的小媛，她显然经历了一次爆操。
　　仰面躺在地上，双眸迷离失神，一头长发披散在脸前，?丰满的巨乳高耸挺拔，乳肉被吮吸成了红褐色巍巍耸立着，小腹鼓鼓的显然被灌了不少精液。
　　一条腿靠在洗手池上，另一条腿无力的拖到地上，那已被操红肿的阴唇松弛的张开，两腿之间白花花的一片结满了精斑，尚未凝固的精液从阴道流出沿着她的大腿流淌到地上，全身也都沾满白白的精液。
　　她每扭动一下，身体都会痉挛的跳动，大腿内侧的肌肉还不停的颤抖着。
　　只要在她肿的可怕的骚蒂，揉搓震颤几下，小媛就颤抖着要高潮。
　　“真是不错，看来以后，她只能享受轮奸的快感了，一定会是个合格的肉便器的。”
　　后序——学校某一处男厕，每周日晚上都有一个女人在里面随便被人干，被灌精，很快那个地方成了男生必去的地方。

第13章 夏夜的女性
　　静文是独身住在B城区的都市女郎，成熟知性的外表，一身知性装扮剪裁立体的西装将她傲人身材完全凸显。
　　因为夏夜太过炎热，晚上断电之后开窗通风，结果她自己心也大忘记关窗就这么睡觉去了。
　　这扇半开的窗，吸引了两双罪恶的眼。
　　二楼未关窗又没有防盗窗简直就是白送给他们偷窃的，两个人一壮一瘦本来已经踩点了另外一家，如今又见到这白给简直乐开了花。
　　尤其是只有女性衣物，显然是没什么威胁。
　　壮汉让瘦子先去偷这家，自己则单独去四楼这家偷窃，顺便嘱咐他开门，到时候他好直接的进门。
　　窗台翻进来就是阳台，连接着主卧借着月光从吹起的窗帘缝，隐约可以看见里面床上躺着一人。
　　瘦子蹑手蹑脚进了门，一双贼眼就被床上的女人给吸引，手中的电筒打开就这么照在她身上。
　　静文虽然名字带静，个性却是个马大哈大大咧咧，尤其喜欢裸睡，毕竟真丝床品盖在身上完全没有负担。
　　胸部往上露在外面，薄薄地真丝被单勾勒着她的诱人躯体，大胸、细腰、长腿还有身下神秘三角区。
　　随着床上女人的翻身，那遮盖不住的胸部就跳出一只大白兔，被摩擦挺立的奶头还颤巍巍在空中抖动。
　　瘦猴和黑壮都是刚从牢里出来，身上没钱有没什么本事，只能干起这偷鸡摸狗，许久没吃过荤，此刻看见这副美景哪里还能控制的住，下身瞬间硬了起来，向着静文摸去，滑腻的触感就像豆腐。
　　“城里的女人这么嫩，看来和黑哥来对地方了。”
　　静文睡觉不安生，长腿好动，此刻奶子被只手捏住玩弄，不满的挣扎起来，被子乱蹬就将身体完全暴露出来。
　　看的瘦猴差点没流鼻血，他原本还担心美人会醒，只不过是翻了个身继续睡，不过，为了能成功他要做些措施。
　　瘦猴是为啥被抓的，原因就在这女色上。
　　他一手催情迷香，迷奸了数人，又因为受害人根本没有意识无法说出嫌疑人的样貌，让他猖狂了许久。
　　出了监狱，口袋里最后的钱不是吃饭，而是又买了迷情香。
　　点了迷香静文就能昏昏沉沉任由他摆弄，他还没忘了给黑哥留扇门。
　　很快床上的女人就开始主动起来，漂亮的手抚摸起自己的胸来，口中哼哼起来，一副春情泛滥的样子。
　　瘦猴这才上去，抓住玉藕一样的手臂忘情轻吻起来，沐浴后的香气让男人沉迷。
　　“好香，真香。”
　　瘦猴玩弄女人也有一套，知道这个女人不是自己平时能够操到的，现在自然要好好玩玩。
　　亲到后面直接舔起来，口水顺着手臂一路延伸到胸部，鼻子还不忘嗅闻，真是好诱人的体香味，一股天然的女人体香，那夸张的乳房上还夹杂着淡淡乳香。
　　张嘴含住兴奋勃起的绛红色的大乳头，周围深红色的乳晕已经凸起，舌头一转就在上面刷上一层口水，一只手用力的揉搓着另外半边乳房，另一只手伸入三角区的密林准备插穴。
　　静文交过一个男朋友，体育生做爱的时候让她欲仙欲死，只是他们已经分手一年，她饥渴难耐的时候都是用自慰棒度过，如今身体的快感让她回忆起做爱的感觉，久未光顾的小穴早今已经泛滥，她只当自己又是做的春梦，还打开腿方便这只手抠挖。
　　瘦猴感受着小穴里面的温暖，手紧紧的握住了白嫩的乳肉，静文的乳房感受着大手粗糙的触感，抓的变形。
　　舌头开始快速的拨弄静文的乳头，并用牙齿轻轻的咬着，还故意叼着提拉起来吮吸。
　　这种感觉让静文想起了男友，已经晕糊糊的大脑想象着梦中自己是和男友做爱，口中不由呻吟起来。
　　而她下身大腿根处的三角禁区上，乌黑茂密的阴毛从随着手指上下摇动，被骚穴里犯滥成灾的淫水沾弄成一搓一搓的，配上她高挺起胸如同在喂瘦猴吃奶，整个人看去更是好不淫荡诱人。
　　瘦猴将两个奶子玩弄后，淫性大发开始用手指挑逗揉搓静文凸出的阴蒂，白花花的身子被他弄的剧烈扭动着，一股暖流就这么从下体里流出来，顺着进出的手指淫液飞溅，已经很久没有性生活的女人就这么高潮了！
　　“这他妈的就?高潮了？真是个骚货！”
　　瘦猴的手继续耸动着，两根手指已经都插进了阴道，反复抽动着。
　　恨不得将整个手都插进去狠狠玩弄：“真滑，真嫩，真湿啊，哈哈。”
　　“啊啊……”静文此时已经因为强力催情药的作用，成为了意识不清，变成一个渴望被干的淫娃。
　　?她一边舒适的享受着暴虐蹂躏，想着是自己男友在干自己，口里还不停的浪叫：“啊啊…啊～…用…用?力…快…不要…停…舒…服…死…使劲…啊～…使…使劲～”
　　纤细双脚被拉开，湿润花穴被看透，似乎是其中的香气吸引了瘦猴，他忍不住埋首在静文双腿间品尝那股香甜，吮吸一口果真销魂，开发过的女体带着骚气。
　　瘦猴埋首在双腿之间，舔吸那涓滴流出淫汁，和着静文的呻吟，身下涨的发疼。
　　瘦猴感觉口干舌燥，舌头探入那湿透小穴，撑开紧缩颤抖小穴，火舌快速抽插肏穴，开始吮吸起里面的淫水，猛吸一口引得女体浑身抽搐又道了高潮。
　　“咦咦咦，小穴高潮了呀！”静文揉着胸尖叫道。
　　原来是个容易高潮的体质，感觉就是遇到了一个极品美穴。
　　“看来你喜欢挨操吧？”
　　瘦猴看着静文这副放浪模样，大口吞咽着淫水，淫笑着的说着，扯开裤子握着勃起的肉棒在静文被撑开的阴唇上来回摩擦着，龟头还沾着从阴道口不断流出的淫水。
　　将肉棒凶猛捣进嫩穴就开始了活塞运动，在适应了静文紧致的下体以后，也开始试着快速抽插。
　　一波一波的摩擦快感从小穴中传来，瘦猴用力捣弄里面的每一处，阴道壁的每一个皱褶都舒展开了，兴奋的电流从子宫和卵巢穿来，穿过被吮吸得酥软的乳房和坚挺的乳头，一直到达她的神经中枢。
　　乳头也被狠狠照顾着，捏的发疼。却又爽的静文堕落入更深的旋涡，这太真实了，做爱的感觉就像是真人，而不是梦。
　　她在空中挥舞的手左右摇晃，打到了一具火热的躯体，将静文从纵欲的深渊拉回现实。
　　她真的和人在做爱，可是，这个人是谁？
　　她想要睁开眼，双眼如同灌了铅根本抬不起来，身下的快感一波波冲刷着她，骚穴一次次被进入带着的快感让她不由自主发出呻吟，甚至想要让男人更加有力的蹂躏她。

第14章 被强奸的女人
　　“嗯……用力。”尽管她知道自己应该抵抗，可被春药控制的身体不由得开始呻吟，迎合起糟踏她的男人，娇喘中透着淫荡。
　　静文对身体即为呵护，肌肤白嫩就连私处都尽心保养，是漂亮的粉色阴毛修的整整齐齐，，此刻这具精心保养的女体被眼前这个肮脏的小偷糟蹋，在男人的凶猛抽插中，她的内心荡漾起春情的漩涡。
　　在持久的抽插中，静文被一步一步无可挽回的推向边缘。
　　她仰面躺在床上，发出浪荡的呻吟，胸前的大奶随着瘦猴的撞击摇动着，被吮吸成深红的乳头满是口水，其中一边被用力揪起，那颗膨胀的乳头在瘦猴手中玩成各种样子，如同一颗硬硬的小石子随意搓揉。
　　双腿被扣着竖起，露出已经湿漉漉的小穴，肉棒一次次插进来，斜着捣进她的敏感点，引发静文高昂的尖叫。
　　“啊，还要……好舒服……”
　　臀部被男人的肉体撞得好像豆腐，抖动着，发出肉体撞击的声音，一浪接一浪的快感终于把静文吞没，女体身上全是高潮的汗水，一阵痉挛从子宫深处发端，僵直了她的身体，身体彷佛漂起来一样，全身的血管好象要爆开，在高昂急促的呻吟过后，静文僵硬的身体顿时软下来。
　　瘦猴的阴茎插在其中发出噗哧噗哧的声音，淫水四溅．并没有因为她高潮而放过她，刚从高潮颠峰下来的女人又被推向另一个更高的高潮，接着又是一个……
　　上面的保险柜耽误了不少时间，好在家里没人壮汉可以放心撬锁，等他从上面的手之后直接从楼梯下来，堂而皇之进了静文的家，客厅里就听到卧室里的撞击声，瘦猴已经静文搞得高潮不断，此刻将她抱在怀里以正常体位抽插着，她的身体不听使唤的随着??抽插扭动，双脚不自觉的拍打着瘦猴的臀部。
　　瘦猴被静文身体的剧烈反应刺激的浑身颤抖，这具身体真的是干过最棒的，青涩的逼一抽一抽的贪婪的吃着肉棒，就像个肉棒套子紧紧裹着肉棒，他一次又一次的让静文发出浪叫呻吟，吮吸着她涨大的乳头，享受她的子宫口对他龟头的吮吸却故意不射精。
　　一次又一次在关键时候用力抽插，把她推过高潮的临界点，然后享受她下体失禁般的淫液，让他的鸡巴在温暖的潮水中抽动。
　　干到后面静文已经没有办法控制身体，高潮一个接着一个，中间相隔不过几分钟。
　　整个身体都在高潮中抽动着，瘦猴加快了抽插的速度和力度，插在静文体内的阴茎因为大量充血而跳动，而静文已经被干到气若游丝，垂着头，披散着头发，倒在床上只有下身被男人紧紧抱着贴着男人的下体。
　　瘦猴最后一次把坚硬的阴茎深深顶到静文下体深处，马眼正对着子宫口，低声吼叫着喷射出精液。
　　将女人的阴道和子宫充满了他乳白色的粘稠精液。
　　随着小腹里面感觉到热乎乎的精液喷射在上面，她又再次不可救药的达到了高潮，泛着白眼张开嘴晕了过去。
　　瘦猴射精完毕抽出阴茎，将上面残留的精液在女人大奶?子上擦干净，就看见壮汉站在门口盯着他，下身已经撑起一个巨大的帐篷。
　　“黑哥，”瘦猴害怕男人骂他不做事，干脆让到一边指着床上的女人：“都是这个城里女人，她勾引我，要不您也试一试，里面爽的不行。”
　　“妈的，别以为我不知道你的手段，奸就奸了，这么大的奶子，一看就是被奸的份。”
　　男人走过来一把推开瘦猴，扯开裤子露出恐怖巨物。
　　解开裤子的拉链，弹出一根粗大的黑阴茎，鸡蛋大的龟头是紫红色的，从裤子里露出来的部分就有二十厘米长，阴茎根部和阴囊、睾丸都隐藏在裤子里。
　　瘦猴抱起静文，掰开她刚被灌满的嫩逼，露出整个阴道口还有冒头的白浆，方便黑哥插入。
　　比瘦猴大一倍的肉棒插入静文体内，尽管有春药，但剧痛和胀得快爆炸的感觉将晕掉的女人生生疼醒。
　　黑哥的龟头分开静文的小阴唇和阴道壁，缓缓插入，一直顶到阴道顶端的子宫不能继续前进为止。
　　将精液挤出堵在交合处，哪怕有这些润滑感到下身要被撕裂一般，阴道被撑得紧紧的。
　　黑哥显然很满意这还没开发的穴，享受着紧窄的肉壁对鸡巴的强烈夹挤，只是慢慢地抽插，但仅仅的这样的进进出出，每一次都擦过敏感带，碾压着子宫口让静文啊啊地呻吟着，已经完全放弃了抵抗。
　　黑哥抽插了几十下后忽然停止了动作拔出肉棒，正享受快感的静文，因为刺激忽然停止，让她从性欲的顶峰一下跌入了低谷，难受的夹起双腿摩擦，大奶子被瘦猴揉搓着挑逗着她的性欲。
　　他用肉棒一下下打着她的骚穴：“骚货，想要我的大鸡巴吗？”
　　静文不停扭动屁股，希望能再得到快感的，她根本不知道男人说的什么，她被春药折磨得不行，已经没有任何反应：“小穴…痒…好像被干。”
　　“好痒啊！有人干我骂？”
　　她摸着自己的小逼熟练地抠挖自慰起来，一边还不停：“啊啊…啊…啊啊……快…快给我……用力…我受…受不了…了…”
　　看着静文这副淫荡骚样，黑哥看着瘦猴：“这荡妇在自慰，这药这么猛。”
　　“黑哥，这药没3小时还不过来劲，说什么她都不知道。”
　　静文扣着小穴还是忍不住阵阵搔痒感：“肉棒……好像要肉棒……好痒啊……”黑哥被她这骚样撩的不行，龟头一抵就撑开穴口，女人身子一抽?子宫一热一大股淫水又流了出来！
　　“好骚啊！一进去就紧紧夹上来。”
　　黑哥淫邪的怪笑着，右手握着大鸡巴顶在静文的阴唇里面，淫笑着低头看着她完全被打开的骚穴和自己肉棒的摩擦。
　　等到她蹭累了瘫软在床上。
　　扶着自己粗大肉棒猛挺腰部，狠狠的戳进静文的阴道深处。
　　黑哥色咪咪的看着自己青筋暴露的肉棒被他戳进去了一大半，静文的阴道，紧紧的包住他火热的肉棒，一股股白色的淫水正从结合处渗出来，他兴奋的发抖，都是很久没干过女人，开了荤哪还管身下这个美女的死活，他再一用力，在整根肉棒插了进去！
　　此时静文脸上红扑扑的满脸春意，因为骚穴从来没被这么粗的肉棒干过，塞的满满当当，子宫被挤压着直接爽到翻白眼。
　　他的肉棒在美丽女人的阴道里戳着，奸淫的快感让黑哥异常兴奋。
　　他缓缓地干了起来，青筋暴露的肉棒摩擦着女人娇嫩的阴道，摩擦的快感从阴道里传遍她的全身，迷人呻吟响起：“好难受！……嗯！……不要……啊！好舒服！”
　　黑哥趴在静文身上，抱着香汗淋漓的玉体，胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着静文，腰部不停的前后耸动，黑哥有两百斤这张床根本承受不住两人的重量，随着抽插前后摇动：“老子干的你爽不爽！看我操死你！”
　　随着静文的呻吟他越来越兴奋了，猛地爬起身，用力拉开静文的大腿搭在自己肩上，肉棒对静文的狠狠奸淫，每一下都用尽全力肉棒一戳到底，顶到静文的阴道尽头挤压子宫，在他的疯狂动作下，床都发出嘎吱嘎吱的声音，其中还夹杂着女人的淫叫。
　　他将静文翻个身跪在床上，扶着她的腰，像一只发情的公狗，把静文这样一个靓丽都市白领按在床上蹂躏。
　　在粗大鸡巴一阵阵的疯狂攻击下，静文大开的双腿，已经瘫软了，两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口肿胀套在黑哥青筋暴露的巨根上，随着肉棒的进出一开一合，轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合男人。
　　“哦哦……好爽……用力”
　　瘦猴能看见静文的大小阴唇已经被干的翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是，一股股的白浆涌出，煳满了男人硕大的肉棒。
　　黑哥屁股快速的前后摆动，深深的戳进静文的下体里面，随着她的浪叫，男人干更快速、更粗暴，强烈的性快感扩散到黑哥全身，将她的下身腾空，脑袋被瘦猴抱着接吻。
　　月光下一根黑乎乎的肉棒从静文红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，而她的小腹竟然有了微微的隆起，肉棒插到哪里，哪里就微微鼓起。
　　黑哥兴奋的叫着：：“这婊子他妈的身材真棒！老子的鸡巴插到哪里都看得出来！”
　　瘦猴一看肉棒兴奋的暴起：“这城里女人真是太骚了！”
　　黑哥梦里撞击着静文的阴部，发出淫秽的声音，被春药操控的静文任由他发泄，悬空的大腿一抽一抽显然是干到了高潮。
　　不知过了多久，男人紧紧搂住她臀部，加快了撞击的力度，然后紧握着她丰满臀瓣，开始射精。
　　舒爽的黑哥看着瘦猴：“妈的！确实够劲！你上吧！老子一会儿还想再操她几遍！”

第15章 再度被奸淫
　　瘦猴嘿嘿淫笑着，胯间的肉棒因为兴奋过度胀的又黑又紫，高高的翘着，静文经过两人的暴操已经瘫软在床上，两只白嫩高耸的乳房，揉搓的红肿涨大，乳头就像两粒红红的葡萄，两条大腿本能的夹紧，光滑平坦的小腹上、大腿上都有男人射出的白色精液。
　　他将静文的双腿拖到床边，双腿被迫站在地上，上半身趴在床上，两只大手从静文光滑的背上慢慢摸下来，摸到白嫩圆滑的屁股，上面还有黑哥的手印，肉棒对准了她的下体，慢慢的顶了上去，在鸡巴和阴唇接触的一刹那，静文的身体开始微微发抖。
　　显然是知道要给她快感，身体兴奋的哆嗦。
　　花穴再次被胀满，瘦猴用他双臂牢牢搂住静文的小蛮腰，让他冲击的时候丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。
　　静文的背部十分诱人，这迷人的腰部和臀部曲线让他为之疯狂。
　　每一次他的小腹和静文屁股的撞击都会发出清脆的‘啪啪’，而他深入静文体内更是有‘扑哧——扑哧！’
　　的声音，每一次都会带出大量淫水。
　　她趴在床上上，屁股翘着让身后这个男人狂操，口中没法呻吟，因为黑哥将肉棒塞进正在抽插，她的小嘴被迫张得大大的，根粗大的肉棒在红嫩的嘴唇里快速抽插着，紫黑色的肉棒和静文白嫩娇美的脸形成鲜明的对比。
　　瘦猴伸手紧紧抓着肥臀上的肉，全速的挺进！
　　将白嫩的屁股撞红了一片，在里面喷射出滚热的精液，淫水一阵阵的顺着大腿根流下来，而静文直接顺着床跪在了地上，亢奋的身体已经连呻吟都无法喊出。
　　但是两人并没有放过她，他们兴奋的爬上床，将静文拉上去翻了个身，一个抢先一步从后面猛插了进去。
　　另一个挺起肉棒，从她的嘴里戳了进去。
　　细腰翘臀的静文趴在床上，屁股后面不停进出的是黑哥粗如酒瓶的肉棒，脑袋瘦猴被牢牢抱住，嘴里插着肉棒，将其当作肉穴抽插着。
　　房间里两个男人野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着模煳不清的呻吟声以及床剧烈摇晃发出的摩擦声。
　　直到一个小时后，静文屁股后面的黑哥忍不住一泻如注，他在快射精之前竟然从静文的阴道里抽出肉棒，一股白色浓浆全喷洒在她光滑的背部和浑圆的屁股上。
　　随后瘦猴也在静文的嘴里射了精，顿时满脸都是他射出的白浊，而这两个男人还在不断发出满足的无耻的淫笑。
　　他们在静文苗条性感的胴体上发泄完了兽欲，她已经被两人干的奄奄一息瘫软在床上，两个饱满的乳房被他们的大手揉搓的红肿胀大，却越发性感的向上挺起，白嫩光滑的大腿上、平滑的小腹上、高耸的乳房上都是两人射出的精液，粘乎乎的精液顺着大腿流到床上，而静文两片肥厚的阴唇缝里向外冒着男人灌进去的精液。
　　三个小时的强力做爱，静文已经浑身瘫软，此时淫药的药劲的高潮也慢慢过去，她从混沌中清醒抖抖嗦嗦站起身来。
　　阴道口还没复原，下体散发着精液的腥味，浑身的精液证明她被人玷污，还经历了非人的强奸，性交的快感过去，她感觉到下体的空虚和火辣辣的疼痛。
　　随着她站起来能感觉到浓精在流动，黏黏的精液从下体流出。
　　第一时间她就是要报警，但是手机不在床边，晚上回来手机还在包里，扶着墙走出门准备去拿手机，沙发上站起来两个黑影。
　　“不要过来。”静文喊着向卧室跑去，去不小心踩到自己的秽物滑到在地。
　　“别叫，你不想让所有人见到这副模样吧。”
　　黑哥将静文的手机给她看，上面是她被干到失神的样子，满是精液的脸，奶子，还有流精液的小穴。
　　“是你们强奸我。”
　　“放心，你乖乖听话我们就会放过你，不然这些照片和你的小命都别想要。”
　　“我们只是求财和色，跟我们睡一觉就行。”他们刚才在外面盘算着出路，正好这女人出来，这副模样惹得两人兽性大发。
　　静文不敢再反抗低着头算是默认，两人见她浑身精液有些不好玩，两人抱着她淫笑着去了浴室。
　　两人把静文轻轻的放进浴缸里，同时盯住了浴缸里的女人，她有些局促的捂着胸口，她身后的瘦猴却一把握住她的双臂拉开，让她仰面躺在浴缸里，墙上昏黄的灯光照在她一丝不挂的裸体上，胸部因为紧张还在上下激烈的起伏，两条腿本能并拢，虽然她的阴唇都被他们扒开来看过，却依旧吸引着他们。
　　黑哥打开了喷头，一股温热的水流射了出来，喷在了静文坚挺的乳房上，静文看着黑哥的巨大肉棒吓的尖叫起来：“不要啊！求求你们！放了我，我给你们钱。”
　　女人的哀求更加刺激了男人的兽欲，浴室里男人粗重的喘息声越来越重，瘦猴跪在静文旁边，已经忍不住伸出手，把饱满的乳房抓在手里，开始玩命的揉搓！
　　静文立刻叫起来：“别，求求你……不要”
　　瘦猴喘着气：“别叫，不然老子揉烂你的奶，奶子长这大被几个男人玩过。”
　　静文拼命左右摇动脑袋，哭叫着：“没有，好难受，求求你们。”
　　静文的一头乌黑长发，散乱的粘在她白皙的身上，凌乱的长发更显出她的迷人，瘦猴更加用力的揉捏她两个木瓜似的肥奶。
　　她的呻吟和娇喘大大刺激了一旁的黑哥，他跨进浴缸迫不及待的抓住女人的膝盖，用力向两旁一分，强行分开两条大腿，女人神秘的阴部完全暴露在眼前，被轮番操过的下体，两片大阴唇还有点充血，还完全闭拢，中间还留有一条细缝，她浓密的阴毛被水打湿，都粘在两侧，中间还未来得及收回去的阴蒂就这么凸着。
　　黑哥跪在静文两腿间，左手按住大腿根部不让她挣扎，右手则握住自己的肉棒顶在了两片大阴唇上，巴找寻她的阴道口，他把腰部向前一挺，在女人同时发出“不要啊……”的惨叫和呻吟中，已经完全插进了静文的阴道里。
　　他的巨大肉棍已经被淫水泡的更加的粗大硬挺，因为被胴体吸引，插得又快又狠！
　　按住静文的细腰，不让她的身体向后滑动，他粗壮的腰身有力摆动，在娇嫩的阴道里凶悍的狂抽猛戳。
　　静文只觉得肉棒下体里疯狂的前后抽动，每一下都插的又深又有力，被抽棒插了许久以及有些习惯，本能的扭动细腰和屁股，呻吟。
　　“嗯……不要……轻……轻一点，啊……饶了……”
　　“啊……快被插穿了……疼……不要停下”她娇媚的叫声随着肉棒抽插的速度和力量变化着，听的两人更加的兴奋，不停的狂操。
　　“小骚货……是不是很爽呀……你叫啊……小骚货……老子干死你……操烂你的穴”
　　静文仰面躺在浴缸里，一个人不停揉捏她的两个大奶子，另一个正一边吼叫着奸淫着这个美女，力竭的叫声在浴室里回荡着，哪怕她再尖叫抗拒，却也被男人的肉棒征服了。
　　跪在她两腿间的这个男人不知疲倦的挺动腰部，把那根黑乎乎的粗大戳进女人的红肿下体，结合处一股股白色的粘液不停流出，是刚才灌进去的精液和淫水，突然静文“哦……”的叫了一声，腰部和屁股猛地向上抬起，贴着男人的腹部，随后全身都瘫软了，像滩烂泥似的倒在浴缸里面，那些白色混合物突然增多，从不能闭合的骚逼里涌出。
　　黑哥淫笑着低头看着静文的下体，他知道在他鸡巴的攻击下达到了高潮，缓缓从抽出鸡巴上面沾满了静文淫水，被紧致阴道包裹着吮吸着，竟然还没有射精。
　　把已经无力挣扎的静文翻了个身，让她手臂撑在浴缸底，屁股对着自己，已经无力反抗败给肉棒的静文，任由她把自己摆成最让男人兴奋的姿势，浑圆的屁股被男人用力抓着她：“小骚货……屁股也这么翘”把龟头对准了静文湿漉漉的阴道口，屁股向前一挺，再一次戳进静文的阴道里面！
　　黑哥发了疯似的在静文屁股后面猛插：“噢……小婊子……干死你……小骚货。”
　　“不要……救命……快停……不要啊”静文痛苦的仰起头哭叫着，速度快到她受不了，她感觉下身都不是自己的，被铁棍摩擦的发热烫的不行。
　　黑哥在静文屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，剥开桃子一样的臀瓣低头看着自己在怎样奸淫身前的这个女人。
　　他不知疲倦的猛烈撞击着，而静文一边哭叫，一边哀求：“不要……求求你……”
　　“小骚货……老子今天让你爽不爽”他的腹部一次次撞击着静文翘起的屁股，每当一口气插满小穴的时候，女人都忍不住发出一声“哦……”?的呻吟。
　　这种叫声让黑哥更加的兴奋，抽插的速度也越来越快，力度也越来越大“好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下……饶了我。”
　　静文像只母狗般跪在浴池里，手撑着浴缸底，白臀正对着男人，他将一根黑色成年女性手腕手臂粗细的肉棒缓缓从阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的阴唇又被他的猛的塞进去，被干的淫水狂流，粘液越来越多顺着她的大腿内侧流到浴缸里。
　　在他粗暴的冲击下，静文的阴道火辣辣的疼全身酸软，再也支撑不住上身的重量，上半身软倒在浴缸里，两个饱满的乳房被挤压的变了形，男人正在兴头上，才不管身下这个女人的死活，一个劲猛插。
　　静文屁股翘的更高了，肉棒被肉穴紧夹着，每一次龟头和阴道壁上的嫩肉的刮擦，都带给一阵酥麻感，黑哥舒服的吼叫着：“小婊子，你的逼……插的老子爽死了……老子操死你。”

第16章 整晚被轮奸
　　男人不停的狂插，静文圆滑的屁股被他的肚子撞的啪啪响，不知多久男人才忍不住，从娇嫩的阴道摩擦的快感从传遍全身，身前趴着的这个美女嘴里发出的的呻吟声刺激着他，身体一阵抽搐，黑哥紧紧抱住静文丰满的臀部，把鸡巴深深插进静文的阴道深处，抵着以及被捣的柔软不堪的子宫口，射出滚烫精液。
　　“不要啊……不要……哦……”在静文的哭叫中，白浆从结合处流出，分不清是淫水还是精液。
　　黑哥紧紧抱住静文的屁股，直到肉棒完全停止了抽搐，才满足的抽出那根肉棒。
　　瘦猴早已经急不可待，此刻一把抱起静文，恶狠狠吼叫着：“快，手撑在浴缸边上，屁股对着老子。”
　　静文已经被黑哥干的软绵绵好像散了架一样，只有任由摆布。
　　两只玉臂撑在浴缸边上，屁股正好对着身后的瘦猴，两个奶球被揉的通红压在浴缸边，奶子垂在黑哥面前诱惑着他，他泡在浴缸里一手抓着奶子吮吸，另一手揪着上面肿胀的奶尖触碰冰冷浴缸。
　　瘦猴看着面前的小蛮腰和圆滑肥美的屁股，一双大手放在静文性感的屁股上，肆意的摸着、揉着、捏着。
　　他站在静文的屁股后面，猛戳小穴低头就看见静文趴着的身体，和自己粗肉棒不停进出的景象，粗黑的肉棒和白皙的屁股形成极其鲜明的对比，让他兽性大发，小穴被塞满撞击，让静文很快就站不住了，瘦猴用双臂牢牢搂住静文的小蛮腰。
　　“操烂你的骚逼……小婊子……哈哈”
　　在瘦猴的吼叫声中，静文已经越来越没有力气了，手撑着浴缸边屁股翘着，让男人狂操肉棒狠干着静文的小嫩穴，他把静文全身顶的是前后一摇一耸，随之前后摇晃的还有静文的两个肥乳，被黑哥拉扯的发疼。
　　在瘦猴吼叫着“操烂你的穴”后，肉棒喷射出一股滚热的精液，烫的静文淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。一股股淫水顺着大腿内侧流到地上。
　　静文的两条腿已经没有一点力气，跪在浴缸边眼神没有光彩已经被干懵了，瘦猴淫笑着：“今天老子让你想叫都叫不出来。”
　　“喂，瘦猴，你不是有很多玩女人的方法吗？这样玩不是很无聊吗？”虽然这个女人很棒，但是醒过来之后不够主动真的很烦人。
　　“黑哥，我找找看啊，东西进局子之前都被没收了，我看看有没有什么能用的。”瘦猴在静文家翻翻找找，总算找到些材料。
　　一捆麻绳还是之前房东留下的，但是静文一直忘记扔掉，现在这身子从她身上交叉穿过绑紧，绳子陷进了白嫩的肌肤里，两只奶子被一上一下两道绳子勒得胀鼓鼓的，又圆又大，奶子被挤成了粉红色。
　　双手被反绑，一道绳子绕进腿心，从两片湿滑红肿的阴唇中间穿过，绳结对着敏感的阴蒂，只要稍微动一下绳子就会从阴蒂上摩擦过，顺着花穴向后拉。
　　两条腿被绑在一起，跪在床上随着瘦猴拉扯绳子，骚穴里流出的淫水把绳子泡的湿透，还没插进去，一粒阴蒂就被绳子磨得肿大了两三倍。
　　“骚货，喜不喜欢？”
　　黑哥用力抓着奶子，中指旋转着蹭着奶尖。
　　见到只是静文泪流满面哭叫着求两人放了她，狠狠拽动绳子绳结死死磨着阴蒂下。
　　“喜欢，对，我喜欢。”静文哭叫着喊道。
　　“太慢了。”黑哥拽着绳子用力提起来回磨着阴蒂，私处被粗糙的麻绳磨得通红。
　　“啊啊啊啊……”在静文的尖叫中，她居然被一根绳子磨阴蒂磨到了潮吹。淫水哧出一条弧度，如同尿尿一样喷在床上。
　　“真敏感啊！”
　　瘦猴看着透明的淫水喷着，张嘴咬住了那一粒肿胀的阴蒂，不顾喷了他满脸的淫水，把阴蒂咬在齿间重重研磨，让静文在尖叫中持续的喷着淫水，后来更是连淡黄色的尿液也失禁喷了出来。
　　两人哈哈大笑，对着奶子又咬又吸，口水从乳头往下流把绳子都弄湿了，像要从里面挤出奶水来一样。
　　静文的声嘶力竭的哭叫声不断传到他们耳朵里，但他们不为所动，玩弄着她的身体，让她双手按在床上趴着，屁股淫荡的噘着，黑哥则是站在床下抱紧了她的臀部加速干她。
　　丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，留下了深深的十根指印。
　　他一边干着，一边用两只手揉捏着前后乱晃，以及被勒到变形的乳房，肉棒沾满静文体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。
　　男人把整根肉棒都插进了花穴里，粗大的肉柱让静文有一种连小腹都被塞满的感觉，而且鸡蛋大的龟头不断的抵着骚心旋转研磨，一点点摩擦着嫩肉，把里面的淫水都挤了出来，花径里水淋淋的，装不下的淫水从穴口挤出，被打湿的耻毛一缕一缕的黏在黑哥下腹。
　　“不要干了……受不了了……求你……啊啊……”静文仰着头浪叫，被干着的地方酥麻酸软，触电一样的快感遍布全身，连指尖都在因为快感而颤抖，淫水一波接着一波的喷出来，多得让她害怕自己就会这样泄死。
　　“看看你一直发骚的样子，”她小腰已经忍不住自己扭动起来，迎合着男人的肏弄，“把我的大鸡巴吸得那么紧。”
　　紫黑狰狞的肉棒对着小逼狠狠的干着，可怜的小穴艰难的吞咽着硕大的肉棒。
　　随后静文就感觉到身下一松，空虚开始让她渴望男人干她，她已经适应了黑哥的肉棒。
　　“骚货，要操的话就说自己是荡妇，不说的话就别想挨操。”
　　黑哥在她面前撸着自己巨无霸肉棒，瘦猴则吮吸着她的阴蒂吊着她，胸前樱桃大小的奶子被系上细线只有揉搓才能舒缓难受，但是静文被束缚着只能忍受快感却不能释放。
　　“我……我……”她身下饮水泛滥，她虽然被插得感觉要死，但是无边无际的快感让她爽到不行，身下被吸到快高潮又被放下，如此往复，对快感的渴望让她已经不去想这两人是强奸犯，小逼疯狂的收缩期待黑哥的肉棒，她闭上眼大喊：“是！我是荡妇…快…快操…操我…骚逼…荡妇的骚逼…受…受不了…了…”
　　黑哥脸上露出自得的笑，满足的说道：“叫声老公，求我用大鸡巴操你的骚逼吧！求我做我的性奴，以后随时让我操。”
　　静文一愣，但是瘦猴玩起她的阴蒂，让她哦哦呻吟起来，粗糙的麻绳蹭来蹭去将她的欲望吊的高高的“骚货，答应黑哥，你就能高潮，不然的话你就别想高潮，想想刚才潮吹的感觉，爽不爽，以后你天天都可以。”
　　她想到那快感，整个人就跟通了电身下高潮了，带着羞涩和急色居然就这么说出了口：“老公…我是你的性奴…我是荡妇…求…求老公…快用…用大鸡巴…操我……快…啊……”说罢扭腰让瘦猴吮吸起自己的小穴。
　　黑哥笑道：“从今以后你就是我的性奴，以后我想什么时候操你，就什么时候操你！你就是一只母狗，哈哈哈”
　　静文修长白皙双腿上几乎被骚穴流出淫液湿透，脸上满是请求的媚态，已经跪倒在地的几乎快哭出来的说道“老公，求…求你…快…快用…大鸡巴…干…干我…我的小穴…痒的受不了了啊～”
　　“瘦猴，你给她用了什么。”
　　“哈哈哈，那个媚药除了能点还能用来涂，所以就搞了一点。”
　　“哈哈哈，那我们就来安慰我的性奴吧，我的小骚货。”
　　黑哥就拉起她的一条腿凶狠的对准小穴插了进去，饥渴的花穴马上张着小嘴把一根炽热粗长的大肉棒吞了进去，直插到底，一下就干到了静文骚痒的花心上。
　　此时的静文跪在床上手撑着床，两片白臀正对着那黑哥，他将鸡巴缓缓从静文的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴塞进去，干的淫水狂流。
　　“不要再顶了……啊……太深了……求求你……”被干了这么久肚子被撑得鼓胀难受，发出胡乱的呻吟，大龟头每每刮过花心再深深的撞到子宫口，频频的顶弄让子宫口都张开了小嘴，静文爽得连脚趾都勾起来。
　　“骚货，叫老公，这样就把你这种小骚逼肏到潮吹。”
　　黑哥将鸡巴干进去，感受着紧致的花径不断的蠕动收缩，玩了这么久里面还是这么紧，拼命的吮吸着他的肉棒。
　　大手将她高高翘起的奶子使劲拧了一把，揪着奶尖拉扯玩弄，含着大鸡吧的小穴缩得更紧了，静文发出哭一样的呻吟。
　　“啊……老公……干我……”黑哥的鸡巴狠狠的一捅，大龟头挤开了被干得松软的子宫口，粗鲁的闯进了静文已经塞得满满当当的子宫。
　　“不要……不要干进子宫里去……呜……”静文哭着摇着头，无助的样子刺激得男人更想要欺负她，把她翻了身大奶子紧紧的压在床上，瘦猴找准机会插进她嘴里插起来。
　　雪白浑圆的屁股高高的翘起，双腿无力的摊开，黑哥挺着胯间紫黑丑陋的巨物，伸手扒开被干得有些红肿的骚穴狠狠又顶进了深处，直接撞进了子宫里。
　　“你是老子的性奴，老子就是要干你的子宫，让你这个骚货怀上我的孩子。到时候肚子鼓起来也要被我干，奶子里有奶水干起来更爽。”
　　肉棒不停的整根抽出又全部插入，娇嫩的媚肉被磨得红肿，穴口挂着白浆，紫黑色的大肉棒从两片肥厚的花唇里插进去，把穴口挤得变形。
　　静文已经被肏干得神志不清了，双腿被男人拉在手里抖动着，脸色潮红，眼含春水，身子在高潮的冲刷下哆嗦着，交合出的淫水一直在往下滴，酥麻的快感从被肉棒刮过的肉壁顺着后脊冲上大脑，小嫩逼含着肉棒被干得一抖一抖的，雪臀在男人的眼皮下淫浪的扭动着。
　　“好深……不要怀孕……啊……好舒服……干得好深……啊……”她叫喊出来，因为太过舒爽下身竟淅淅沥沥尿了出来，惹来男人的哈哈大笑。
　　房间不断传出一个女人的呻吟和男人无耻的淫笑。
　　这些声音直到天亮才渐渐停了下来。
　　经过七八个小时的奸淫，静文身上到处是男人射出的精液，尤其是她娇嫩的性器官更是惨遭蹂躏。
　　两只白嫩的乳房上到处是男人的牙印和白色的粘液，大张的双腿间两片肉蚌因为充血多度变得红肿，向外大翻着，阴道口微张，从里面还在源源不断的吐出混浊不堪的液体。

第17章 久违的奸淫
　　第二天起床，静文感觉小穴火辣辣疼，就连走路的姿势都变得跟以前不太一样，肿胀的阴部恐怕要好几天才能完全恢复。
　　那两个强奸犯已经走了，她想要报警，但是她看到了威胁信。
　　如果她敢报警，她昨天的性爱照片和视频就会发布到网上，为了自己的面子，想着他们应该没那么大胆子敢回来，有些自欺欺人选择了容忍，买了避孕药自己吃下。
　　生活所迫，她并不能搬离这里，她也没有其他同事一起合租，所以每天上下班都提心吊胆地担心强暴她的那两人再次出现，她抱着侥幸心理，希望他们再也不要出现。
　　一个星期后，静文穿着职业装里面是白衬衣，配一件着象牙白色的蕾丝胸罩，丰满隆起的胸前呈现着美丽雪白的深沟，下身是一条黑色短裙，没有穿丝袜露着修长的大白腿。
　　她楼上的人家出去旅游还没回来，回家楼上还和对门放假回家的大学生打了个照面，因为穿着靓丽诱人，那男生忍不住多看了几眼。
　　她懒得做晚饭干脆点了外面餐馆送饭，接过外卖也没多想就回去吃了，结果浑身燥热下身渴望被什么插满，静文决定先冲个澡，她把门窗都关好，这才走进洗澡间脱光衣服去洗澡。
　　但是阴道里的灼热感不但没有消失，似乎还更加强烈，乳房似乎也有点发胀，乳头已经挺立了起来。
　　清洗时手指无意中碰到阴蒂，敏感的阴蒂立刻勃起了，脑子里突然闪过黑哥又粗又长的肉棒。
　　静文对自己想到那个肮脏的家伙，又羞又恼。
　　那晚残暴的轮奸简直不是人，她愤愤的想，但越想阴道里就越灼热似乎开始分泌黏液。
　　静文忍不住开始抚摸自己的阴部和乳房，让她开始不由自主发出淫荡的呻吟，而黑哥粗大坚硬的鸡巴此时在她脑中已经挥之不去了。
　　她坐在马桶上将手指插在阴道里不停搅动抽插，另一只手捏着阴蒂不一会儿就达到了高潮，全身酥软下来。
　　高潮后，一种罪恶感和羞耻感占满了她的内心。
　　她居然想着强暴自己的男人肉棒手淫到高潮。
　　裹着浴巾从洗澡间走进卧室，头发是湿的，脸颊还带着高潮后的潮红，准备到箱子里找衣服。
　　一进屋，她赫然看到自己的床头一个熟人半靠着坐在那里，瘦猴背靠着她的枕头，双腿叉开，胯下那个鸡巴耷拉着，沉甸甸的睾丸松松垮垮的垂在阴囊里。
　　静文吓得几乎昏过去，只听到背后有人说：“期待我们吗？小婊子。”
　　卧室门随之关上，黑哥把她拦腰抱住，扔到床上，浴巾顿时脱落，静文赤裸的肉体暴露无遗。
　　她没想到送餐的居然是瘦猴，他们做了贼害怕暴露就在周围做了兼职，黑哥惦记静文一心想把她培养成自己的性奴，瘦猴就负责给静文下慢性媚药。
　　绛红色的乳头就这么对着黑哥的脸，他忍不住舔了一口，用淫亵的口吻说：“荡妇的奶子真好看。”
　　由于刚洗完澡，身体各处部位都处于完全舒展的状态，乳头和乳晕显得很大，乳头还没有开始勃起，乳头顶端凹陷的奶孔清晰可见。
　　侧躺着的静文露着颤巍巍的屁股，很白很丰满相当肥嫩，一捏就是一道红印子，最妙的自然是双腿间夹着的阴部，充血还没有完全消退，阴唇四周稀疏的阴毛衬托着中间粉嫩鲜美的贝肉，后面是略显暗色的还没开苞菊花蕾。
　　因为性事少，并且很少使用哪里自慰，静文的身体和性器官保养得相当好，品尝过静文甜头的黑哥最清楚，这嫩逼是怎样的美味多汁。
　　黑哥打听到楼上那家还没回来，瘦猴又给静文下了药，为了更好地享受她的大奶子和小骚逼，趁药效发作洗澡的功夫，撬开门脱光衣服躲在卧室里等她洗完澡出来。
　　从现在到明天早上有十多个小时，够他好好开发这个女人了。
　　静文伸手护住胸拒绝，那晚的强暴让她痛苦但是私处却因为男人身上的汗味，还有结实的肌肉而流水。
　　这是疯了吗？
　　她才会对着自己最讨厌最粗俗的男人发情。
　　“小荡妇怎么了，忘了之前是怎么发骚的吗，如果不想死就老实听话。”黑哥脸一沉说道。
　　“我求求你们别……别伤害我。”
　　静文含着泪水哀求着，她不用想就知道自己只能无助的被淫辱。
　　对比两人做出伤害自己的事情，静文心里反倒宁可这两个人在她身上发泄个够然后离开。
　　“那么该给你看看你是怎么说的。”
　　瘦猴掏出手机，给她看了那晚她说的话，静文脸颊爆红，她的身体屈服了，她居然说自己是男人的性奴，而且身体还可耻的兴奋了。
　　黑哥看她脸上的红就知道这个女人发情了，抬起静文赤裸的屁股，强迫她分开双腿把手伸到她的私处抚弄。
　　已经开始发潮，意味着她已经开始准备即将到来的性爱了。
　　静文被男人压在身下，两具身体交缠在一起，胸口两颗沉甸甸的水嫩奶子已经被黑哥含进了口中肆意的舔弄，牙齿撕咬着乳尖拉扯晃动，乳峰被晃出一阵艳丽的乳波。
　　乳尖迅速的缩成了一团，颜色不再粉嫩，而是更深色的玫红，缩起来硬硬的一粒，被黑哥一舔剧烈的快感就从乳尖传开，咬着牙发出似痛苦又似极乐的呻吟，身体挣扎起来，却被男人死死的压住。
　　她没什么男人，肌肤滑嫩身体又极为敏感，遇上黑哥这种鸡巴硕大坚硬，并且性技巧高超粗暴，几次疯狂彻底的性爱后肯定就再也离不开。
　　黑哥从口袋里拿出一小瓶药膏，对静文说“宝贝，这个是我特殊淫药，涂了它会让你会爽到升天的！”
　　这是瘦猴用特殊渠道买来的春药，为了调教静文，还有不少准备用在她身上。
　　两人将药物分别涂在了静文的乳头、小穴，还特别将大量药膏挤入小屁眼里。开发了这里，以后就可以同时侍奉两个人，而且爽感翻倍。
　　十分钟不到静文就感觉火辣辣的瘙痒，淫水像小溪一样不断从小穴中往外涌，本就硕大的巨乳也分外的肿胀，更可怕的是肛门也有了瘙痒的感觉，全身都想要被填满。
　　“啊啊……好痒。”忍不住小声呻吟了起来。
　　瘦猴突然用枕头把静文的肥臀垫高，拍了一把她的大奶子，“骚货，屁股撅起来。”
　　被瘙痒控制的静文只有乖乖的照做，含泪张开自己两条修长的大腿，将成熟的私处展现给两人。
　　黑哥用两只手的食指和大拇指分别拈住静文的左右两片大阴唇，用力向两边扒开！
　　成熟的女性性器，被完全翻开，扯到最大配合着淫膏的作用，两人不停把手指插进静文阴道搅动，一下下的抽插摩擦着阴道壁内的褶皱，也折磨着静文的内心的理性，她要爱上这种快感了。
　　静文阴部那里已经开始充血，私处的淫水已经变得粘稠，她的脑子里现在只想着黑哥坚硬的大肉棒粗暴对待。
　　她有些羞愧的无耻的对着两人摇了摇屁股，瘦猴玩起她的大奶子，而黑哥开始用嘴玩弄静文的性器，舌头灵活的舔弄她的阴蒂和大小阴唇，还在她的穴口打转，与此同时，他的手指还逗弄着静未被探索的菊门，她感到双腿一紧，阴道和子宫里的淫水控制不住的涌出，性器深处的灼热和瘙痒越发明显。
　　黑哥还在全力吮吸舔弄她已经湿透的小穴，另一只手开始玩弄她的肛门，让淫水不停地流入其中，菊穴如同小嘴开合着，手指变成两根扩张着后庭，将它慢慢撑开。
　　他们随意侮辱着静文肉体和性器，对她只有凌虐和羞辱，摧毁她的意志，让她变成自己的肉奴隶。
　　瘦猴的肉棒打着她的脸，阴茎插入她的嘴里，用力往下按她的头，直至阴茎全根尽入她的嘴里，粗大的阴茎把她的嘴撑成O形，脸颊都被撑得鼓起，同时她的乳房被瘦猴的大手抓住并用力揉捏，拇指粗暴的揉弄凸起的乳晕和乳头，指甲抠弄乳头顶端的凹陷部位，掐着乳孔。
　　男人抓着静文的头发强迫她的头上下套动，就像个飞机杯。
　　淫娃，荡妇，肉壶这种被羞辱的羞耻加上烈性淫药的作用，静文感到自己身体里的欲望像岩浆一样即将沸腾，对性的渴望从私处深处蔓延到全身，让她整个肉体和精神都沉沦在性中。
　　越是感到羞耻这种欲望就越是强烈，欲望越强烈内心深处就愈加感到羞耻。
　　静文就在污言秽语和肉体的玩弄中，慢慢放弃了自己。
　　像荡妇一样扭动着身体和屁股，头发散乱在脸上和胸前，脸颊布满红晕，乳头勃起坚挺乳晕扩大并隆起，轻轻一捏就能让她抖起来。
　　胀大的乳房随着身体的扭动而晃动，散发着着淫靡的诱人的成熟女人的味道，甚至自己拉扯起奶子来获得快感。
　　她的阴户由于充血而肿起，阴蒂胀得发红，穴口因为渴望冒着热气。
　　黑哥鸡蛋大的龟头适时凑过来，摩擦着静文因为性兴奋而肿胀的阴户撩拨她的情欲。
　　静文下体里更加瘙痒难耐，不由得开始浪声呻吟，前后扭动屁股想让阴茎插入，但黑哥只是将手机递给她，让她学着重复。
　　僵持了几分钟，静文终于开口，用蚊子一般细的声音：“奴隶想要肉棒。”

第18章 整夜被奸淫
　　“大声说。”
　　奶头被黑哥拧起，整个身体都被提起，静文疼的皱起脸。
　　大声叫到：“奴隶想要老公的肉棒，老公插我。”
　　?喊完她低下头泣不成声，瘦猴将录下的话在她面前播放了一边，随后就继续用她的嘴套弄起来。
　　“奴隶应该怎么做。”
　　静文羞答答的把大腿张得更开了，“请……请插进去……”已经开始湿掉的小穴贴在肉棒上摩擦着。
　　“自己扒开。”黑哥用肉棒打了下阴户惹来她的哆嗦。紫红粗长的男根摩擦着不住流出淫汁的穴口。
　　静文羞怯的伸出手把自己的小穴扒开，露出里面嫣红的穴肉，还在不断的蠕动着。
　　“这样下流的扒开自己的骚穴，你在求谁插呢？”黑哥拧住阴蒂训斥。
　　静文看着那根和自己的手腕一样粗的阳具忍不住花穴紧缩，崩溃的喊道“奴隶求着老公插。”
　　????果然她话音才落，黑哥就拉起她的一条腿凶狠的对准小穴插了进去，饥渴的花穴马上张着小嘴把一根炽热粗长的大肉棒吞了进去，直插到底，一下就干到了她骚痒的花心上。
　　“这样才对啊……奴隶就该乖乖的躺在地上，扒开骚穴求着主人插……”嫣红肿胀的乳尖被男人含进口中，静文被一记狠肏干的浑身哆嗦，修长白皙的双腿紧紧缠着黑哥的腰，暗红的私处贪婪的将硬长的阳具吞进又吐出。
　　静文的下体早已经淫水泛滥，龟头不费劲就触到她的子宫口。
　　龟头分开柔软的子宫口，深深插入她的子宫，整根巨大的阴茎都进入静文的下体．黑哥继而开始缓慢而有力的抽插。
　　敏感的子宫内壁骤然受到巨大龟头的刺激，刚开始有些痛痒难忍，但黑哥的动作很慢很平稳，缓慢的抽插抚慰着她骚穴里的瘙痒，有力的节奏把她一步一步带向充满诱惑的天堂，狂插猛干起来。
　　她从来没有体验过这种快感，嫩肉都要被捣烂的感觉，粗长的性器几乎要把她的小穴贯穿，无尽的快感几乎要把她淹没，花穴不断的流出淫汁来。
　　此时的静文不再抗拒肉棒的抽插，随着黑哥的抽插，她反而发出惬意而满足的呻吟，意乱情迷中，她开始不仅仅只套弄瘦猴的肉棒，而是用舌头舔弄龟头、整个肉棒，连带着舔过阴囊。
　　瘦猴的阴茎已经处于完全勃起状态，丑陋鸡巴凶恶的耸立着。
　　瘦猴对静文的口活显然很享受，他挺着肚子把静文的头继续往下按。
　　她下体配合黑哥的抽插扭动着，浑圆硕大的龟头在娇嫩的子宫里旋转研磨，不时来回摩擦将她干的连扭腰的力气都没有了，只能软软的躺着任黑哥用那根粗红的肉棒深深插进自己身体里肆意抽送搅弄。
　　肉棒激烈的抽出插入，黏滑的水声和肉体撞击的声音混在一起，毫不客气的在她身上掠夺着。
　　黑哥双手握着静文的两条腿往上折，看着女人在自己的肏弄下变得放浪，硕大粗长肉棒从上往下粗暴的狠插着，花穴渗出的淫水被捣得四处飞溅，艰难吞吐的肉根的小穴被干得泥泞一片，?随着捣弄发出叽咕叽咕的水声。
　　“听见了吗，骚货的小浪逼干得在叫呢。”
　　男人更加激烈的肏干着她。
　　“奴隶被老公干的爽不爽。”鸡巴深深插入碰到花穴深处最骚痒敏感的花心，被硬硬的龟头抵着快速的撞击摩擦。
　　“啊啊……爽……好舒服……唔……”静文忍不住叫起来。
　　静文的高潮袭来，高潮的快感吞噬她的全身，美妙的呻吟回荡在房间里。
　　黑哥加快了抽插节奏，迎着阴道收缩的波浪冲击她的肉体深处，结实的睾丸随着囊袋撞击着她的阴部。
　　高潮的余波还没完全消退，就将她推到了第二次高潮上，一次又一次，在她不断的高潮中，黑哥终于在她的肉体深处爆发．随着龟头一跳一跳，精液被射进她的阴道和子宫，几天的量将里面灌得满满当当，随着肉棒抽出里面不停往外冒精液。
　　随后一丝不挂的静文马上被黑哥抬起双腿抱到瘦猴面前，两只丰满的乳房对着他的脸部，静文刚被体内射精后湿得一塌糊涂，精液混合着淫水从阴道口流出，滴到肉棒和床单上，黑哥用手指沾了一些，让静文吮吸，之后就将她的阴道口对准耸立的肉棒放下去，紫黑色的龟头撑开穴口，就涌出一股白色的精液，美穴再次被鸡巴深深插入。
　　被性欲控制的荡妇搂着瘦猴的肩，配合着肉棒上下套动身体，前后扭动她两瓣肥大的屁股，让粗大的阴茎最大幅度地在自己身体里搅动。
　　瘦猴下体跟静文私处紧紧交合，绛红色乳头被他轮番含在嘴里吮吸，舌头在乳头周围的乳晕上打转，舌尖不时有意乳头顶端凹陷的奶孔。
　　静文上身伏在瘦猴身上，白嫩屁股却对着黑哥的方向，向后翘起并正在上下套动。
　　下方可以清楚的看到男女性器结合的部位。
　　瘦猴的鸡巴被完全沾湿了，黑得发亮，上面还沾着乳白色的精液，阴囊随着静文的上下套动一颤一颤。
　　她的小穴已经被撑成O形，上下吞吐着乌黑的阴茎，后面是她一缩一缩的菊门。
　　紧窄的菊门对他是强烈的诱惑。
　　他离开卧室，将淫水混合上淫药倒在手上，均匀的抹在他射精后重新坚挺的阴茎上，又抹了一些在静文的屁眼周围。
　　这时的静文正在经历瘦猴给她的个性高潮，爽的翻着白眼。
　　黑哥轻易地把中指插入了屁眼，接着是两个指头，三个指头并拢插入她的肛门。
　　黑哥又把精液抹在静文的屁眼里面，紧接着就扳住她的腰，龟头对准她的屁眼往里顶入。
　　但当龟头好不容易进去了，黑哥的阴茎深深的插入静文的直肠，开始抽插。
　　身下的瘦猴也在扭动身体抽插她的阴道。
　　静文的后庭还从来没有人光顾过，因此她刚开始只感觉肛门要裂开一样的剧痛。
　　让她意想不到的是，在药物和剧痛的双重刺激下，她的阴道变得更加敏感，两根粗大的茎把她的下体撑得满满的，一点空隙都没有。
　　肛门里面的痛楚跟其他部位的灼热快感融合在一起，使她体内的欲望不减反升，不断的高潮随之袭来，虽然很慢，静文在这股强大的快感下发出淫荡呻吟，赤裸的肉体随着肉棒抽插带来的高潮中不停的抽搐、扭曲……
　　紫红色的粗大肉棒不顾一切的插入又狠狠抽出，淫水被捣得从花穴和菊穴里不断往外冒出来，顺着嫣红的穴口缓缓流出。
　　穴口和菊门被撑得薄薄的，两根肉棒不断摩擦着，粗壮的肉棒根部完全插入已经高潮到失神的女体内，漆黑耻毛下面的两颗饱胀肉球将淫液拍打得四处溅开，捣成的白沫紧紧贴在穴口，又随着肉棒从小穴抽出不停晃动，飞溅出来的淫水将三人的耻毛都弄得湿漉漉的，黏在腿根上。
　　“骚货里面真软乎……”
　　“干，干死这个骚货。”
　　热腾腾的骚穴没有廉耻的含着大鸡巴，黑哥一拉就将静文的两条腿大大分开，粗壮的肉棒进到了一个前所未有的深度。
　　“啊啊……太深了……那里……啊……又要高潮了呀。”静文流着口水，爽得翻着白眼。
　　随着轮奸的持续，三人又变换了许多姿势和体位，将她如同夹心饼干一样夹在中间疯狂操着；将她头朝下，下身举起只有肩部撑着她的身体，站着的两人就这么对着已经被操开的肉穴插弄着，如同坐在静文身上，一遍遍注入精液。
　　亲吻静文的小嘴，搅乱她的理性，在口中、奶子、两个穴被两根肉棒反复抽插，潮吹的淫水呲得一米远，惹来两人更加疯狂暴操，木瓜一样的大奶被四只大手不停的粗暴揉搓，乳晕被手指捏弄，乳头被含在嘴里吮吸咬着。
　　一丝不挂的静文被两个男人夹在中间，粗壮的肉棒深深插进小穴里的，小肚子鼓起肉棒的形状，静文的肉体在一次又一次的高潮中变得更加淫浪诱人，静文心中的自尊和自持就在这一次次的高潮和体内射精中开始崩塌，使她心甘情愿的向性奴迈出了步，情感的天平导向了两人。
　　在静文体内射精数次并迫使她达到多次高潮后，两人才暂时把肉棒从静文身上的三个肉洞中抽出，大手用手指撑开红肿的小穴和菊穴，里面已经被乳白的浓浆灌满，整个私处糊满精液，一看就是被干爽了，两人拍了数张照片才让她到洗澡间冲洗干净。
　　洗完澡的静文并没有被放过按照两人的要求，只穿一条丁字裤和丝袜，明晃晃的白肉暴露在两个男人面前，静文害羞得要命，小脸涨得通红，被两人注视子宫内壁随之一热，阴道瞬时被粘液湿润，长长的大奶头已经勃起，静文心里怦怦直跳，脸是羞耻的但是身体却十分兴奋，她已经彻底被肉棒和欲望捕获了。
　　“去撅着屁股，自己扒开穴。”
　　“好。”静文点点头，随即爬到黑哥坐着的沙发前，按照要求转过身去，头低下用手掰开两瓣肥嫩的满是红印的屁股，露出自己的小穴。
　　瘦猴满意地用粗糙的大手摩梭着静文的臀，时不时将手指插进她的浪逼中搅动，不一会儿她就娇喘吁吁，不自觉地扭动起来。
　　“转过来，舔鸡巴。”黑哥命令道，静文嘴张大，用小舌头仔细舔着乒乓球大小龟头吸吮着马眼。
　　两人享受的同时也不忘侮辱她：“仔细的舔，每个部位都要舔到，你这个母狗，对，快点，好舒服，看看你现在的样子，就是个贱货，被干了这么久还是红色还很紧凑，真是淫荡。要操你了，自己插进去，快点！”
　　黑哥握住自己巨大鸡巴抽着静文的脸颊。
　　接着静文就满脸绯红的走到他跟前，抬起一只腿，跨坐在他的鸡巴上。
　　随着她的呻吟，黑哥挺进了湿润的肉穴。
　　她双手环抱黑哥，前脚掌踩在沙发，身子一上一下的剧烈跳动，摩擦着阴道内火热的肉棒。
　　而黑哥在享受肉穴套弄的同时还叼起了奶头拼命吮吸起来，撕咬拉扯后又换另一边乳头。
　　静文一直仰着头，嘴里发出诱人的呻吟，身子有节奏的上下跳动，任由男人肆意撕扯着奶头。
　　瘦猴则插进菊穴搞起来，就这样抽插一会，静文就高潮得浑身大汗。
　　哪怕射完精，两人抚摸着面前的淫肉，很快又挺立起来随即充满着碰撞啪啪声和静文浪叫迎合。
　　静文让她的主人内射了十几次，连续的蹂躏让静文在黑哥面前彻底放弃了矜持和羞涩，变成了一个淫荡、下贱的母狗，扭动着淫靡的肉体取悦着他们。
　　“贱人，说你是我的母狗。”
　　“嗯嗯……我是您的母狗。”
　　静文此时精神已经麻木，吐着舌头乖乖地说着。
　　她的性器官亢奋着期待新一轮的爆奸，拖着身子一次又一次的让两根巨大肉棒插入她的身体，顺从的依照指令的做出种种淫秽不堪的动作。
　　主动扒着穴像个母狗摇着屁股喊着主人插穴，被男人插着在卧室里爬，自己也在堕落和羞耻中一次又一次的达到高潮，“你就好好当个奴隶吧，今天的照片也很漂亮啊！”
　　累了三人就这么插着休息会，又将静文插醒，到第二天早上，黑哥和瘦猴两人把精囊全部排空才扬长而去。
　　静文此时下体已是无法闭合的肉洞，骚穴和屁眼分别被内射了十几次，乳房上都是吻痕和咬痕，浑身酸软，整晚的奸淫她的体力早已透支，还没爬起来就昏了过去。

第19章 沉沦的女人
　　静文醒来后起床收拾昨天性交的残局，全身都是黏黏的精液，丝袜已被精液粘在了上，好不容易才脱了下来，床单、沙发上到处都是大片的水迹，她不禁满脸通红，这是精液和淫水的混合物，她已经记不得昨天到底潮吹高潮了多少次了，满屋精液的腥臭和性爱让她的阴道又开始分泌淫水，刚换的内裤又被浸湿了，她走向了浴室，浴室里又传来了低沉的呻吟声。
　　没两天静文的公司需要找人来维修空调，很快就安排了人员，居然是奸淫她的黑哥，看到男人她的小穴就有些湿润，低头不敢看他。
　　黑哥却在路过的时候捏了捏她的屁股，示意跟过去。
　　“不要进去……啊……不要干那里……啊……”黑哥的肉棒每一次撤出都会用更猛更快的冲进更深处，子宫口被大龟头一次又一次的顶开，花心里淫水疯狂的往外流出来，骚痒酥麻的子宫口微微张开。
　　“害羞什么，骚货是喜欢被人干进子宫，还是喜欢在厕所被干。”
　　黑哥含住柔软白嫩的奶子猛地吮吸了一口，紧实的臀部抬起又沉下，肉棒也跟着在不断收缩的淫穴里抽出又插入，粗大的肉棒把小逼都干得变形，穴口的软肉都被抽出的大鸡吧扯出粉嫩的一截又随着被捅进去。
　　“这里……会被发现的……求你……”硕大滚圆的大龟头在她敏感脆弱的子宫里旋转着，被黑哥死死按住，钉在他腿上的静文根本没有能逃离的可能，那根火热的肉棒几乎插进她的小腹里，饱胀的感觉让她的小穴都合不拢，黑哥在乳尖上每吸一口，她的身子就随着哆嗦一下，小穴就把吸得紧紧的。
　　“骚货吸的真紧。”
　　黑哥大幅度的抽送着，大手拍着美臀，将她的骚穴捣得松软湿热，手腕粗细的阳具在骚穴里搅弄，嫩肉被他硬质杂乱的耻毛磨得发疼，鼓胀的囊袋把小屁股也拍得通红，“昨天晚上才干的母狗潮吹又这么饥渴。”
　　下身也狠狠一顶，大龟头刮着布满皱褶的花径冲进了子宫里，静文被顶得一声尖叫捂着嘴，大腿不住的哆嗦着，又一股淫水喷出来浇在大鸡吧上。
　　“骚货，要插进子宫射精了，给我接着。”
　　看着女人被自己干得要翻白眼了，黑哥压住她的双腿，空出一只手伸进按住藏在阴毛下的嫣红珍珠上用力搓揉，就听见她一声呜咽淫水又喷出来了一波。
　　“啊……啊……”花核在粗糙大手的的搓揉下变得越发肿大，从杂乱的耻毛里翘起来，被两根手指捏住一搓，静文舒服得连脚尖都卷起来，小穴里酸麻得不行，含着顶着子宫的肉棒不停蠕动，骚穴汩汩的冒着淫水。
　　大龟头把甬道捅开，粗热的肉柱越变越粗，对着被磨得酥烂的子宫噗噗的喷出了大股浓浆，小小的子宫一下就被激射出来的精液填满，炽热的白浆烫得静文直哆嗦，小穴不断的痉挛着，又是一股淫汁喷出来浇在正射精的肉棒上。
　　黑哥爽的一边射精一边在小肉穴里来回抽送。
　　“母狗，骚货……射给你，让你怀上孩子……”
　　“不要……不要孩子。”
　　静文低声哭泣着。
　　完事后她跪在男人腿间给他口交，“原来母狗的公司在这里啊！那你可要好好哄你老公，不然就把那些照片帖满整栋楼。”
　　“是，老公。”静文眼神呆滞，她的套裙中的内裤被拿走了，精液就这么顺着穴口流下来。
　　好不容易熬到下班，她收到短信：“今晚也去找你，记得按照这张图迎接我们，做不到的话就把你的穴操烂。”
　　静文看着图，身下的淫水越发泛滥起来，她已经习惯被爆操的感觉，甚至有些期待。
　　回家的时候门口放着一个袋子，里面是情趣内衣，只有绳子的胸衣和完全遮不住的内裤。
　　她犹豫着换上，身体比全裸再要色情，两根绳子穿过成三角就是胸罩，中间部分就是乳晕和奶子，内裤只能挡住阴毛，小穴和菊花只有一根绳穿过，她赶紧将一只手探向阴户，开始自摸。
　　飞快的搓揉起自己的阴蒂，自上而下的流走在蜜肉之间，抚弄着阴唇。
　　但是时间已经快要到了，可是小穴迟迟不出水，只能又一根接着一根的把手指探入阴道，卖力的挖弄。
　　而另一之手也不闲着，摸着乳房捏着乳头，无比骚浪。
　　在静文的努力下情欲开始被挑动了起来，身体也渐渐有了反应。
　　小穴已经湿了，她想着即将到来的奸淫，居然真的带着眼罩躺在地上张开腿扒开骚穴，将穴拉到极限，手指还撑开了蜜穴等着两人到来。
　　因为要给两人留门，她没有关门留下一条缝隙。
　　所以她不知道，等待的时候她的这副骚乱模样被人看在眼里，骚穴对着门一眼就能看见红艳艳收缩的媚肉，门被拉开冷风吹进来，一只手摸着媚肉，小穴被手指玩弄，拇指还压着敏感阴蒂，骚穴发出叽咕叽咕的水声，快感还没几分钟，手指就抽离了骚穴那翘起的阴蒂被揪着揉搓，她居然兴奋的潮吹，下身抬起淫水向上呲着。
　　在她高潮中上楼的声音出现，两人关上门大笑着。
　　“骚母狗高潮了，露着穴是想被操了吗？但是今天要等等，起来吧，过来舔主人的鸡巴。”
　　??静文红着脸温顺的跪在他的胯下，舔着抵在她嘴边的肉棒没有一点尊严。
　　瘦猴将皮绳拴在静文白皙的脖颈，命令她扒开自己的臀瓣，挤了一些润滑剂后将一个狗尾巴肛塞入肛门，她就像一条真正的母狗即将迎来两人新一轮调教。
　　黑哥扔给她一袋衣服，“以后骚逼在家叫自己母狗，每天回来都要脱掉衣服穿着这些迎接我们，如果你敢不听话，后果你自己想象吧！”
　　扬起手里的皮鞭挑开眼罩威胁她，“没我们命令不许吃饭，吃饭要趴在我们面前吃。”
　　想到自己即将过着身无寸缕的日子，静文手足无措但是骚穴缺可耻的湿到滴水，她胆怯的说：母狗一定听话，主人不要打母狗。
　　她感到羞耻的同时却又有一丝莫名的兴奋，她就要沦为卑贱的强奸犯的性奴。
　　瘦猴从口袋掏出一个玻璃小瓶，里面是要喂给静文的慢性淫药，增加敏感度增强求欢的欲望，她会彻底变成任他们玩弄的骚货大奶母狗??。
　　他们准备用这段时间调教，让她变成离不开肉棒的浪货。
　　黑哥笑着对瘦猴说：“给我们的骚母狗打一针吧，不然骚货可能扛。”
　　静文怯怯的将肥美的臀抬起，白花花的淫肉这么暴露着，瘦猴狞笑着将一管液体注进臀部。
　　这进口药是烈性春药，毕竟要调教这个美味的淫荡女人，黑哥还是愿意多掏钱，到时候这个女人会不顾羞耻的求男人操。
　　静文看着两人的淫笑，吓得花容失色的，但是她没有机会担忧了。
　　双手被两人困住吊起来整个人只有脚尖能够着地，一条腿还被抬起膝盖被绳子捆住钓着，就这么将她扔在阳台上。
　　大约十几分钟后，静文开始扭动起来浑身泛红，乳房鼓胀，不停地耸动屁股，一副春情荡漾的骚样子，闭着眼嘴里哼唧起来，手臂不安分起来想要玩弄那两个被麻绳缠着已经涨大的肥乳。
　　用自己娇嫩的奶子和屁股蹭着窗台想要解痒，看着静文不顾羞耻地在栏杆磨蹭着，完全没有再意自己这副样子会被人给看见。
　　不过黑哥他们做贼心虚，还是拉上窗帘透过光线，将她的骚乱模样投射到了窗帘上。
　　瘦猴将发骚的静文拽回来，狠狠打了一顿屁股，看着她越打越发骚，目光里都是欲火，发出恶心淫邪的笑声，大手揉搓着涨大的奶子，将娇嫩的奶头捏得通红：“别着急，一会儿我们就操翻你！”
　　他之前还没操过这么淫荡的女人，不过牡丹花下死，做鬼也风流，更何况这个母狗还要成为他们的专属性奴。
　　转头和黑哥一起收拾起要用在这个骚逼身上的工具，一一在她面前摆好，这些性爱工具看得静文浑身发骚，下面痒得恨不得赶紧插上爽爽。
　　两人就这么将她放置着，时不时就来抠抠正被春药煎熬的静文，这时她会爽得浑身一哆嗦，揉搓她最刺激敏感的小阴蒂，几下就湿了他一手。
　　瘦猴被她这骚劲带的也兴奋了，直接开始将两指插入静文淫水泛滥的阴道里搅弄，另一只手抚摸她白皙的臀肉，而静文就闭着眼淫叫。
　　而当她开口求操就将她扔着不管，只能撅着屁股吊着，淫水都顺着腿心开始流下，眼神越来越迷离，身体泛出一层油光，灯光下显得格外诱人。
　　两小时后，她身下都积攒一滩淫水，手指插进去里面的淫肉就差没将手指吸进去，黑哥给了眼神，瘦猴就开始施展起来。
　　勃起的奶子上从乳根处套了两个圆环将奶子勒的暴涨，乳头被两根木块夹得硬邦邦，还贴着两个跳蛋正好对着乳头。
　　阴蒂上带着一个环从根部勒住，显得那颗肉球越发鼓起，还垂着一个蝴蝶随着静文的扭动而旋转。
　　小穴塞着一个手臂粗细的阳具，用绳子抵着将小穴塞满，后面鸡蛋大的塞子将菊门撑开后面还带着狗尾巴。
　　静文全身能插得地方都插满，将她浑身情欲带起，达到高潮之后才放下来，她瘫倒在地上还在回味那爽感。

第20章 真正的母狗
　　“骚货，爽得动不了吗？”
　　瘦猴拉着静文脖子上的狗链把她牵了出来，男人看着趴在地上的美丽雌犬，揉搓起那硕大奶子，掰开穴弄起那假鸡巴，飞快抽插着，淫水飞溅发出叽咕叽咕的声音。
　　“有点饿了，用骚货的穴做水果沙拉怎么样？”
　　黑哥舔着骚穴的淫水只觉得甘甜，拿来两根黄瓜插进去搅弄，听着静文的浪叫感觉生活美妙。
　　拽着蝴蝶，腿间那颗骚豆子就高高翘起，瘦猴拿着一个巨大按摩棒，压着阴蒂开到最大。
　　“哦哦哦……”静文爽得尖叫着，淫水哗哗流着将身下已经准备好的蔬菜都淋透。
　　瘦猴将一个吸管样的橡胶体含住阴蒂，后面的电器抽吸着那个骚豆子，静文爽得浑身僵硬，上身挺起全身尖叫，“啊啊啊啊……”两个奶子也一抖一抖，眼睛都失神爽到流口水。
　　这样既能够刺激敏感阴蒂还会增加敏感度，并且让阴蒂更大，到时候稍微一摸身下就出水，成为一头名副其实的母犬。
　　两人吃完淫水沙拉，瘦猴拿出一个棒状物上面是针尖对着阴蒂刺进去将里面的春药注射进去。
　　“啊啊啊……求……求你们放过我。”静文感觉阴蒂越发涨大，里面针扎一样，满脸泪痕求着两人。
　　“母狗你说什么？”
　　黑哥的脚踩着大奶冷笑，手中的鞭子一挥就打在阴蒂上，这种鞭子是专门调教不会留痕，这一鞭子直接打得静文撅起下身尿出来。
　　“主，主人，求你放过，母狗，不要打母狗。”
　　在黑哥一鞭鞭打着阴蒂，疼转化为了爽直冲静文大脑，她被春药控制陷入欲望海洋，嘴上求着男人却挺着下身想要更多快感。
　　黑哥看着她身下的一滩淫水才满意停手，扳过静文的身体，让她趴伏在沙发撅着肥臀，手指玩着那颗只能勃起的阴蒂，挺着紫红的龟头，一下就直捣花心！
　　在静文激扬的呻吟声里，开始了大力的抽插，感受她淫荡美味的身体。
　　“啊啊啊……好舒服。”静文昂起头浪叫。
　　瘦猴也不甘示弱，跑到静文面前揪着她的秀发，把鸡巴强行塞进开始浪叫的嘴里，顿时房间只剩下体撞击的噗嗤声和静文嘴里发出的沉闷的呜呜声，被夹击的静文很快就进入次高潮，又被操到失禁，尿顺着大腿流到沙发上，湿了一大滩。
　　二十分钟后，瘦猴感觉自己快射精了，故意把鸡巴从静文口中拔了出来，随后把大股浓精射到了女人脸上，并要求她把流下来的精液全部吃进嘴里，而静文则一脸媚态看着男人，伸手将精液都聚到手中吃下去。
　　射精的黑哥一拔出鸡巴，骚穴就流出一股白浆，淫靡极了。
　　静文显然被操开了，此刻正爽得不行撅着屁股摇了摇，瘦猴见状直接扑了过来，站在身后将他的鸡巴捅进她高高翘起的臀缝，拔出狗尾巴，菊花已经撑开一个圆洞，他兴奋嚎了一声把鸡巴一下插入她的肛门，趴在沙发上的熟女被插得不断扭动屁股。
　　瘦猴啪啪拍着肥臀，伸手按住静文的腰肢，身体往下猛沉！
　　鸡巴完全进肛门，不顾女体的反应，一手拉拽着捆绑双手的绳子，一手继续用力拍打着静文浑圆翘挺的臀丘，一进一出玩的不亦乐乎，静文也有了反应不一会就开始配合起来，挺动臀部迎合她的鸡巴，抽插了许久才拔出了鸡巴，刚一拔出收缩的菊穴就把他的精液挤了出来，黏黏的挂在湿漉漉的菊穴，缓缓向下滴落。
　　“妈的，老子还想做第一个玩的。”黑哥骂了一句，“算了，给她灌肠，给我搞干净。”
　　很快静文肚子就跟吹皮球一样灌满了水，菊穴还塞了一个爱心形状的栓，男人要求她像条狗在屋子里爬，奶子上换成两个钢夹下面垂着两个铃铛。
　　黑哥看着她便爬骚穴还往外冒着精液，黑哥指着自己高昂的阳物，示意静文爬过去用嘴伺候他，同时打开了肛塞震动开关，被强烈的排泄欲望控制的静文，乖乖爬过去用嘴卖力的伺候着面前的男人。
　　黑哥享受着美丽熟女的伺候，伸手按住塞在小屁眼里的肛塞，不断旋转着屁眼的粉红爱心，肛塞旋转着刺激着可爱的菊蕾，惹得静文身体一阵子痉挛，想要排泄的快感让她骚穴一紧，男人一用力鸡巴深深顶进喉咙里。
　　黑哥的手停留在静文最怕触碰的阴蒂上，不知道为什么，那里一摸就又疼又爽仅仅是几下揉搓，就春水直流屁股不停耸动。
　　他抱着女人插入逼缝里，在静文激昂的浪叫声里，开始了剧烈的抽插，高速抽插让她很快高潮，根本不顾她的叫声是否会让邻居听见。
　　?鸡巴进进出出，龟头翻带出来的精液弄得逼缝一塌糊涂，阴毛凌乱，在她控制不住身体抽搐起来才抱着她走进卫生间，直到将精液射入她体内，才将她双腿分开对着马桶。
　　此刻静文一对大奶子鼓胀着，嫣红的奶头已经红到发紫不争气的挺翘着，屄缝间刚刚被操的阴唇还外翻着?，淫水和精液从阴道涌出，甚至都流到菊穴滴答滴答的往下淌，震动肛塞还在刺激着静文的菊蕾，蠕动的小屁眼可怜的急于释放里面的液体，黑哥拔掉肛塞，静文闭着眼羞红脸呻吟着。
　　“哦啊啊啊……”褐色液体从小屁眼飞溅出来，羞耻和快感是她从未体验过，静文极力的挣扎着被固定的娇躯，骚屄里流出的混合物越多，哭泣着完成了灌肠。
　　黑哥还逼着她看着镜子里自己羞耻的姿势，那一刻，她的尊严彻底被欲望击碎了。
　　黑哥将她放到卫生间地上，让她尽力张开臀瓣，居然拿起卫生纸给静文擦起屁股来，静文闭着眼睛微微抽泣，却主动抬着屁股乖乖地任他清理污秽，又这么来了几次，静文已经被男人偶尔的温柔打动，肚子灌满液体，她不断扭动的娇躯半撒娇半哀求呻吟着搂着黑哥，在他的控制下，静文一次又一次毫无廉耻的排泄。
　　直到肚子里都是清水，才打开花洒，给静文冲洗起身体，顺便撩拨她粉红娇嫩的身体，不一会儿那雄壮鸡巴就在女体里进进出出，射过一次精就用温水灌骚穴清洗后，如此几次黑哥才抱着她走进了卧室。
　　享受了几番刺激的女体白里透红，一张小脸纯情满满妩媚极了，她跪趴在大床上，撅着迷人肥臀前后都插着假阳具，扭动着奶子上面的铃铛叮当直响，引诱身后的男人。
　　两人都很兴奋，显然都没见过这么骚浪的女人。
　　瘦猴灵活的舌头撩拨着女人的欲火，舌尖上下舔弄阴蒂，惹得静文娇喘连连，看到她淫荡的样子，他加快了舔弄得节奏和幅度，从阴蒂舔到屁眼，反复上下舔弄。
　　抽出假阳具里面还冒着热气，是刚才黑哥灌得温水。
　　黑哥重新插进菊穴感受温水和夹缩，缓慢抽插。
　　瘦猴包裹住小嫩逼，用力的吸吮着不时地用舌尖刷过每一次媚肉，还咬着阴蒂吮吸起来。
　　享受的静文被这突然一下刺激不住战栗，喷出了大量淫水浇在他脸上，又高潮了。
　　每隔两个小时，静文就会被两人尽情操穴，不然就将她吊在阳台上，插满阳具让她忍受达不到高潮的痛苦。
　　好不容易到了天亮，她正被两人抱在中间猛操着，她被高潮已经爽到没法思考，只有被男人猛干的想法。
　　“母狗要去上班吗？”黑哥笑着问她，将手机递给她。
　　“母狗要主人的肉棒。”她直接请了几天假，低头吻住男人。
　　遮着厚厚窗帘的屋子里根本看不出白天黑夜，静文除了吃饭排泄就是接受男人无休止的玩弄，她的食物里都添加了慢性春药，就连假阳具上也有淫药，哪怕她想恢复，也没有办法恢复正常了，普通的性爱已经不能满足她，只有黑哥这种粗俗的男人用肉棒狠干猛戳才能满足这个被淫药腐蚀的女人。
　　三人玩到早上十点，才满意地躺在床上，享受着静文用小嘴为两人舔舐全身。
　　她一次次被玩到高潮迭起，除了被操的时候，静文的双穴始终塞着假阳具，两个人比赛一样，射一次就在一边做标记，两侧臀瓣的记号随着时间推移越来越多。
　　两人还将她阴毛剔除干净，看着自己光秃秃的屄缝，静文流下了屈辱的泪水，男人却十分满意，这样可以看见小穴被操干的样子。
　　但是为了消磨她仅有的羞耻心，他们并不准备只在房子里面调教。
　　下身是遮住臀的短裙，下体的绳子勒住骚逼，阴蒂上面是一个珍珠，里面的精液还往下流，上面只穿着遮住一半的不合身吊带，奶子紧紧绷着没有穿内衣，半边奶子和乳晕都露出来。
　　黑哥深夜搂着静文下楼散步，她的脖子上还带着标志性的项圈，上面挂着一个铃铛。
　　静文一开始不同意，但是黑哥将她吊起来一顿猛抽，奶子和嫩逼被打的红肿，阴蒂被夹着上面还挂着珍珠作为装饰，将她抽的高潮不断又操了两遍才放过她。

第21章 另一个主人
　　他们将静文带到小区后面的树林，骚穴和菊穴都被塞进跳蛋，被捆吊在树林里轮流暴操了一夜，把大鸡巴捅进静文还塞着跳蛋的穴里，插入她不住浪叫的樱唇，塞进水横流的浪穴里，将跳蛋操进她最娇嫩的子宫，在这种无法抗拒的刺激下，静文一次次被操到高潮、操到翻白眼、操到潮喷。
　　当她被带回来的时候，上身的两个奶子摇晃着，下身完全暴露，敏感阴蒂上被贴上一个跳蛋，骚穴冒着精液腿都合不拢。
　　两人扶着她在深夜的路上走着，有时让她扒开骚穴对着路灯撒尿，然后再拍自慰照片，对她极尽羞辱。
　　甚至找了几个流浪汉，让她在桥洞底下做免费娼妇经历一夜的爆操，当他们去接静文时，她双腿呈大字型一丝不挂地仰面躺在地上，双眸迷离失神，嘴巴张着还有未吞下的精液，一头长发遮住了大半张脸，上面还有精液，胸前丰满的巨乳都是红印，两只红褐色的乳头昂翘着巍巍耸立，上面还夹着几个夹子。
　　两腿大分着露出骚逼，她的一条腿枕着破烂纸箱，另一条腿曲起在一边，那操得红肿的阴唇经过一夜已经松弛微微张开，白花花的一片结满了精癍，而一股股尚未凝固的精液从阴道涌出，沿着她的大腿内侧向下流淌。
　　嘴角，脸上，头发上，肚子上也都沾满白白的精液。
　　她明显很痛苦，她每扭动一下，身体都会痉挛的跳动一下，大腿内侧的肌肉则不停的颤抖着，骚穴的精液就会加多。
　　他们的调教显然成功，只是在娇嫩的蒂处揉搓震颤了几下，只见静文就身体哆嗦着瘫倒，嘴里不争气的嘤咛起来。
　　“妈的！被操了一夜，摸摸就发骚了，这要是有其他人就要被干了。”
　　黑哥给她带上一个皮质的情趣内裤，上面两个巨大的按摩棒正好对着两个穴，粗暴地塞进静文因为羞耻而颤抖的身体里，扔给她一件连衣裙就让她浑身精液滚回家。
　　但是静文正在开门的时候，被人强抱着拖进房内，抓着未穿内衣的大奶用力揉搓，两个奶头被揪着，静文还没来得及求救就被玩弄的呻吟起来，脑袋被压着强迫去吃面前的肉棒。
　　“浑身都是精液，是出去给谁轮奸了吗？不要反抗好好吃肉棒，你也不想这些照片被人看见吧。”
　　那人将照片展示给她，是她昨晚在路上的裸体。
　　静文惊恐地摇头，被用力抓着头向下压去，巨大的肉棒已经抵到她的嗓子，撞得她直呕。
　　直到在她嘴里射出来，那人才捏着她的脸抬头，居然是对门的大学生。
　　“姐姐，你是他们两个性奴吧，既然这样也做我的性奴吧，反正你这副淫荡样子也没办法正常了吧！”
　　静文没有说话只是默默流泪，男生察觉到她不愿意，将她推到在地直接用绳子捆起来。
　　静文躺在地上面露痛苦，因为男生面对她坐着，把两只纤细的腿分别夹在他两边腋下，他则是把自己的一只脚顶在情趣内裤的假阳具上，然后慢慢用力顶着那根假阳具。
　　?随着男生越来越用力，假阳具一直顶到子宫深处直到无法前进。
　　“啊啊……顶到……顶到子宫…了……不行……噢噢……”静文肚子被精液灌得满满，现在被阳具挤得小肚子都有了肉棒形状，不知道是舒服还是痛苦只是胡乱叫着。
　　突然子宫一松，静文刚松一口气，假阳具又用力地顶入了子宫，挤压里面的精液和子宫，每次收回一点让阳具出来，再用力顶进去。
　　子宫连续地被强力撞击的快感，加上刻意的回旋，静文很快就：“啊……啊啊……噢噢……要……要去了……啊啊啊啊……”一阵淫叫之后就高潮了，她躺在地上一动也不动，眼神迷蒙的望向天花板，泄出的淫水湿了一大片地板。
　　从昨晚到早上，她高潮了不知道多少次，整个小穴一直都在抽搐，那些流浪汉似乎要将所有的精液都灌进她的小骚穴，还要用手撑开阴道欣赏里面被精液灌满的样子，想到这里她浑身火热似乎更兴奋了。
　　男生上前把静文的双腿张开，解开情趣内裤旁的蝴蝶结，从湿得一塌糊涂的阴道猛然抽出假阳具，又弄得她又是一阵低声淫叫。
　　肉棒在静文柔嫩的嘴唇上摩擦，要静文张开嘴巴把肉棒吞塞进去做活塞运动。
　　男生一点都不怜香惜玉，粗大的阳具每次顶都顶到静文的喉咙，让静文差点不能呼吸。
　　还好他抽插了几下让静文的口水滋润自己的阳具之后，就把阳具给拔了出来，把静文推倒在地上，将静文的双腿高举过肩，把阳具在骚穴大幅度地抽插，只是每一次抽出都有大股大股精液出来，让他有些作呕，干脆让她的双腿呈M形，露出被剃光毛的小骚穴，并迅速的用拉杆将静文的双脚固定住，使其保持双腿大开的淫秽状态，就这么抱进浴室清洗。
　　为了防止她挣扎，嘴巴被封起来，双腿与双手捆在一起，两个大奶子挤着突在胸前，露出那两个已经灌得溢出的骚穴。
　　“明明这里都饥渴的收缩了，但还是要清洗下才能继续用的吧！不用担心会被发现，我会在两个穴里都灌满精液牛奶。”
　　男生按着静文已经被射到凸起的小腹，举起一根水管塞进小穴，“现在给你好好洗洗这个已经脏了的骚穴。”
　　静文呜呜挣扎着，满脸痛苦腹部随着水灌入开始鼓起。
　　“好厉害啊！鼓起来好像青蛙一样啊！”
　　随着水管抽出，流出的水十分浑浊，“骚货真是灌了不少，不过不一次性排出的话，精液会留下，姐姐也不想怀上流浪汉的小孩吧。”
　　男生笑容邪恶，将手掌按在依旧鼓起的肚子上重重压下去，直接将静文按到了高潮，翻着白眼撅着骚穴喷出一大滩浑浊液体，如此往来几次直到里面是清水才放过她。
　　“诶呀，这么骚穴的肉都翻出来了，还在激烈的抖动呢，既然这样我就帮你推回去吧。”
　　年轻的硬邦邦的大肉棒对准翻出的嫩肉，来回刮蹭着，灼热和摩擦让静文浑身瘫软只想着被插进去的爽感。
　　“哦哦哦……”再次被强奸，按照道理她应该抗拒，可是这具骚乱的身体却夹吸着那灼热巨大的肉棒，想要让它又凶又狠地捣进自己那已经习惯被精液灌满的子宫。
　　“话说，这里会不会已经怀了野种了。”
　　肉棒漫不经心在骚逼上搔刮着，每一下都让静文都浑身发抖，扯开她嘴上的封条，男生按着她的小腹笑道。
　　“哦哦……肉棒……昨天……昨天吃了避孕药。”她摇着屁股想要去吃那更肉棒。
　　“噢……”他怪笑着揉按着，将肉棒狠狠捣进去，搅弄起来。真是淫乱的女人，才操进去都已经翻着白眼爽得失神，简直是最佳母狗。
　　两手捏着奶头拧动起来，将这大奶子提起如同豆腐一样摇动着，“哇塞，这奶子真的漂亮，干，干死你这个骚逼，好爽。”
　　“啊啊……不行了，子宫，子宫被干开了，好爽……”
　　“腰部都自己动起来了，真是个淫乱的母狗。”
　　“我是……我是母狗……好爽，精液，好烫，子宫满满的都是精液……”
　　男生扶起她坐在自己肉棒上，“自己动，很爽吧。”
　　静文疯狂，不顾一切摇着自己的腰肢，大奶子淫荡摇动着，那张叫着爽高潮的脸真是勾引啊！
　　他玩弄着静文的子宫口性感带，随着肉棒抽出，被淫水湿透了的阴道内壁抽了一点出来，而淫水更溅得满地都是，每一次推进都顶得静文的子宫口又麻又痛。
　　将她在高潮中兴奋地狂乱起来。
　　虽然只是在子宫口玩弄着，但却好像插进去玩弄一样，将她操的意识模糊，瘫在地上张开腿扔他玩弄。
　　男生狂干了十几分钟后，大手抓紧了静文的大腿，下身用力地把肉棒全部挤进了静文的身体里，塞满阴道的阳具一颤一颤地在抖动了好长一段时间。
　　当精液激射灌进子宫后，静文感觉子宫壁一烫，高潮也随之而来：“啊啊……精液……噢……不行了……啊啊啊啊啊……”
　　男生灌完浆后又抽插了几下，这才将阳具拔了出来，精液和淫水混在一起从小穴口缓缓流出，弄得静文的下身一片狼籍。
　　“已经……已经不行了……”她盯着虚空喃喃自语，小穴朝上插着一根管子，下面连着袋子里面装着白色浓稠液体。
　　男生按着袋子将液体挤进她的骚穴：“这可是我收集的精液，虽然不知道有没有用，不过都给你，灌满你这淫荡的骚穴。”
　　“啊啊啊……小穴……被灌满了。”冰凉的精液灌满她的小腹，阴蒂被男生咬着吮吸，菊穴也被抠挖着，太爽了。
　　最后静文醒来的时候，她已经被扔在自家门口，奶子被捆在一起，奶头用细绳打结勒紧，腿心两个巨大的按摩棒工作着，阴蒂上还挂着一个蝴蝶情趣工具，抽吸着那带来刺痛和舒爽的肉粒，身下积累一大滩尿和淫水。
　　男生给她留了一张纸条，要是忍不住记得来找我，淫乱的母狗。
　　她拔出按摩棒时，精液汩汩排出，真是让她淫乱而满足，想着被强奸的快感，用手臂粗细的按摩棒自慰起来，坐在沙发上露着被玩弄的已经合不上的骚穴，大声呻吟起来。
　　她，已经离不开肉棒了。

第22章 永远的肉奴隶
　　黑哥和瘦猴两人在外面买了点酒，看着在家里打扫卫生的母畜，黑哥摇了摇手里拎着的麻绳，静文温顺的背对着男人跪好，任由男人将她捆绑的结结实实，瘦猴抱起静文诱人的裸体，她在家里不允许穿衣服，就算门窗都没关被人看见，也不允许遮挡任何地方，她是奴隶不需要羞耻心。
　　瘦猴伸手揉搓起阴唇上方的小豆豆来，不一会儿阴蒂就勃起了，红红的娇嫩得格外迷人，男人用一个钢夹夹住阴蒂，又疼又爽，静文脚趾蜷缩显然很兴奋，已经会主动配合各种羞耻的玩弄。
　　“今天给母狗开奶，这么大的奶子，奶水一定很足。”黑哥拿着两个小针筒，捏着静文的乳头笑着说：“没有奶子的母狗怎么能叫母狗呢！”
　　“主人……求求您放过我，还怎么见人啊！”
　　“母狗要什么脸，你就应该甩着两个奶子在别人面前卖。”
　　黑哥打了她一巴掌，根本不听静文的哀求，分别捏住两个乳头，把针头刺入奶孔，将针剂缓缓推入乳房内。
　　“自己买了这么大的假鸡巴不就是要男人插吗？”
　　他看着在沙发上水淋淋的假阳具，拍着奶子大骂，并将它们分别塞进静文早已湿漉漉的淫穴和屁眼里?，粗大的假阳具直到子宫里，阳具在静文的肉洞里剧烈蠕动。
　　刺激一来，静文立刻把羞耻抛到九霄云外，扭着腰浪声叫着：“啊……啊……好舒服……啊……小穴和……屁眼……都……插满了……唔……唔……啊……”
　　黑哥转头去喝酒，瘦猴则开始按摩静文的巨乳，让药效发作得更快些。
　　半小时后，静文胸前的大奶变得越发丰满，瘦猴的手都快抱不住，她抽着腿开始呻吟：“爽……哦……啊呀……奶子……开始涨了……唔……哦……涨……啊……涨起来了，主人，奶子，奶子好涨……”
　　“小骚货，你看你的奶子，是不是更大了。”
　　瘦猴淫笑着靠近静文，托起她柔嫩丰满的乳房，用手下流的拍打着熟透膨胀的乳房。
　　丰满坚挺的雪白乳房鼓涨了起来，两个乳头则惊人地竖立肿胀起来，顶端明显地突起，两根针刺在奶孔中都被顶的高高的，还在刺痛的乳头上的奶孔也越胀越大，越发鲜红。
　　静文开始感到自己双乳那种令人羞耻的变化，明显感到自己丰满的双乳变得沉重起来，感觉到一种痛苦的涨。
　　乳房也变得异常的敏感，男人的每一下轻微的抚摸，都会让她的身体一阵哆嗦，她羞耻万分地呻吟起来。
　　瘦猴贪婪的用双手罩住大奶子，又搓又掐又拧，狠狠的蹂躏着，就连奶头也没被放过，拔出的针头带着血滴，就这么被两根手指捏着压扁。
　　静文身体僵硬，身体紧张地高高挺着胸脯想要缓解疼痛，随着大手的用力乳房明显的颤抖着，瘦猴突然用手指夹住两个暗红色鼓胀的乳头使劲地挤压，力气大到要将她的两个乳头捏扁，美丽凸起的乳头流出大滴的血。
　　“主人……奶子……求求您……”静文的双乳不停抖动，大声惨叫起来。
　　瘦猴没有理会被自己弄得因痛苦而悲鸣的女人，他兴奋地蹂躏静文的双乳，直到乳头开始高高地挺立起来。
　　惨叫的静文感觉到奶子里的鼓胀感，开始呻吟：“啊……啊……好……好涨啊……受不了了……”
　　黑哥看着骚穴兴奋地一抖一抖，淫水顺着阳具往外冒，忍不住猛操起骚穴，抚摩涨到一倍的乳房，还不时用手指弹弹那尖挺的乳头。
　　产乳的快感让静文无比兴奋，疯狂地扭着腰肢。
　　小乳孔里已经有些许淫荡的乳汁溢了出来，?黑哥和瘦猴两人一人一个奶子，一边操穴一边?握住巨乳猛地一挤，乳汁立刻喷泄而出，喷出一米多长的乳柱，激射在地上和黑哥的衣服上。
　　静文在乳汁急射和下体的快感一下子达到了高潮，下体一缓缓流出一地金黄色骚尿，居然让静文失禁了。
　　静文翻着白眼几乎要晕了过去，黑哥却让她站着猛操她的屁眼，并用手握着乳房继续揉挤，大量的乳汁从乳房里射出来，大奶子就在他手中乱甩。
　　“母狗的奶子，哈哈哈哈，大奶牛母狗。”
　　黑哥边操边笑，挤着奶子喂给前面挺着鸡巴的瘦猴，“奶牛以后要给主人产奶。”
　　随后黑哥又要求静文趴在瘦猴身上给他洗奶浴，一边用奶子按摩一边挤奶，当两人在她身上满足地射精液后，静文的屁眼都合不拢了，变成一个黑黑的肉洞，白浊浊的精液从里头流出来，乳头上也尽是白色乳汁，淫荡极了。
　　但是两人并没有放过她，赤裸的身体上套了一个刚够遮住臀部的连体短裙，丝绸质地的面料，穿上后一对大奶子因为涨奶呼之欲出，乳头格外明显，两人又逼着她往自己骚穴里塞了一组遥控跳蛋，并在屁眼里强行塞进一串拉珠肛口仅留着一个带绳的拉环，让她撅着屁股趴在地上舔干净自己的奶水和尿液，最后又在骚穴里灌精液后，满意地用细线捆住乳头，阻止奶水流出。
　　“母狗，带着我们的精液去睡觉。”
　　静文想要哀求，但是被黑哥吊着对着阴蒂打了几鞭直接尿了出来，威胁着不听话就将她赤裸体挂在阳台上展示。
　　“母狗听话，母狗听主人的话。”她急忙跪下求饶。
　　静文就夹着跳弹和拉珠在餐厅准备晚饭，涨奶的痛苦和嗡嗡的跳弹不时折磨着静文。
　　而两人则甩着大屌桌边，淫视着盯着她，被视奸的感觉，让她的奶水就更加充盈，骚穴和屁眼也流出一股淫水，插在阴道里的跳蛋因为湿滑差掉了出来，静文不禁又加紧了双腿，撅着屁股才让它不掉出来。
　　两人夜里出门后一直没有回来，静文一直忍到了早上，最终被欲望战胜，揉捏着自己两个大奶子，性欲已充满她的大脑，她脱去短裙，只穿一条开档丝袜，肥美的臀部高翘，不住的扭摆?。
　　她开始想念主人黑哥的鸡巴了，将藏好假阳具塞入下体来控制住自己的性欲。
　　她想要真的肉棒和精液，想要被插，已经变成了一个被欲望支配的荡妇，她坐在浴缸中用中指不停摩擦阴蒂，甚至用钢夹夹住它，用力抽插假阳具，良久静文就像过电般抖动，骚穴里一股股的淫水喷出，奶水越涨越多却不能释放出来，乳肉像要爆炸一样，“奶子……好像要……鸡巴”
　　静文就这么自慰着，直到有人敲门才从欲望中清醒过来，拔出假阳具把三个跳蛋塞进小穴，开到最大舒缓她的欲望。
　　奶子往外溢出奶浸透了胸前的衣物，夹在阴蒂的钢夹将齐逼的短裙撑起，她就这么扭动着屁股走出浴室。
　　原来是楼上发现自己被盗窃报警，物业前来询问业主有没有遭到偷窃，静文带着媚笑摇了摇头。
　　面前的工作人员看着她，显然被她的骚乱震惊，都不敢直视她。
　　静文被性欲折磨得非常辛苦满眼含春，小脸蛋红扑扑的，饱胀的性欲使得奶子高高挺着，乳晕和奶头都透过衣服露出来，吓得工作人员草草结束离开。
　　当她晚上带着期待坐在沙发上等着两人回来时，对面的男生来敲门将手机递给她，是下午的新闻，黑哥和瘦猴已经被抓，原来两人是去逃命的。
　　他隔着衣服捏着静文突起的阴蒂，看着枕在他怀里发春的女人：“母狗忍的住没有男人操吗？”
　　静文双眼朦胧，她的两个主人已经不再了，但是被开发的欲望已经收不回了。
　　她自暴自弃摇了摇头，听从男生的命令打开腿掀起短裙，两根假阳具正在她的骚穴工作。
　　大奶子被他握在手里，手指揉着勒的发黑的奶头：“母狗出奶了，做我的母狗，我就操你。”
　　她捧着自己的奶子递到男生嘴里，带着期待和喜悦：“主人，静文是你的母狗。”
　　男生满意得笑着伸手关上门，搂着她坐在沙发上，伸出舌头津津有味吃奶，另一只手摸上那颗骚阴蒂，扯下钢夹将已经夹得肿大发紫的肉粒露出，这阴蒂完全突出在阴户上两指夹着来回摩梭，将静文玩上了高潮。
　　肥奶美人吐着舌头一脸兴奋瘫在他怀里，原本想要伸手象征性推开，此刻直接搂着他撅着下身让他多摸摸。
　　骚穴夹着手腕粗的假阳具急切开合者，美丽的女人一脸期待：“骚穴好痒，肉棒……”
　　大手拉着假鸡巴抽插起来，淫水边插边冒，静文的浪叫也随着高昂起伏，最后直接跪着翘着屁股张开腿，露出两穴让他随意玩弄。
　　灼热的鸡巴戳着菊穴在静文求着他干自己时，转而又戳着骚穴激发她的淫荡。
　　静文揉着自己的奶子，扭身将喷着香甜奶水的奶头递给他：“谁都好，用鸡巴干我，我要鸡巴……”
　　“哈哈哈哈……”男生看着身下完全沉迷在肉棒中的骚货，肉棒飞快进出着发出噗嗤噗嗤声，无论自己怎么玩弄，虐待，抽打，这个女人都只会一脸淫荡的享受。
　　这个女人已经是个合格的肉奴隶，一个完美的精液厕所。

第23章 肉奴隶受孕
　　（番外）受孕
　　当小雨按照约定来朋友家，正看到好友半躺在长沙发上，披着浴袍张着大腿，一个性感熟女正在给他卖力地舔着鸡巴，翘着得屁股上面还插着两个黑色假阳具，地上一滩白色液体，他看的一下呆了。
　　朋友黑仔怕打着静文的屁股，笑嘻嘻地：“小雨，你觉得这个婊子怎么样。”
　　静文两只眼睛水汪汪的看着他，舔着马眼一脸讨好，“骚货是觉得我不够满足你。”
　　他用力挺动下身，肉棒粗暴的捅了几下喉咙深处，弄得静文咳嗽连连，这才收了发春的心思，专心致志的认真伺候他的大鸡巴。
　　此时静文双眼泛春，头发凌乱，小腹圆滚滚的装满了精液，大腿内侧还是不断有混合液体顺着大腿流下来。黑仔示意静文停止了口交面对小雨。
　　静文满脸通红地转过身，巨大乳房被揉捏得青一块紫一块，乳头四周还有牙印，上面甚至还有奶水流出，面对成熟的裸体女人，年轻的鸡巴还是硬了起来。
　　“这是我的肉奴隶，你不是想要个女人吗？她简直太适合了，骚的不行。”
　　?他让静文给小雨乳交，静文乖乖照办，跪在他面前口交，十几分钟后小雨在静文嘴里射出白白的精液，黑仔让她把精液全吞下去。
　　“小雨，我们是好朋友，这个女人我们可以共享，你看看这个骚穴。”他让静文躺在地上，扒开肉穴，露出里面灌满精液的阴道。
　　静文欲拒还迎的眼神中透着享受，随着手指在骚穴里搅动忘情的呻吟显然得到了极大的满足。
　　“如果你不操的话，可以看看我是怎么操的。”他对着好友建议，因为没有那个男的会拒绝这样一个大奶淫娃。
　　静文站起来两颗大乳房暴露在空气里颤动着，?他解开了系住乳头的鱼线，为了不浪费奶水，他每次都让静文的奶头用鱼线捆住，这样晚上就会有很多奶水给他喝，甚至还会用来洗澡。
　　她的身体却变得越来越淫荡了，只要轻轻一捏她的乳房，甜美淫荡的汁水立即喷射而出，甚至当性高潮的时候，双乳还会自动流出奶水。
　　大手揉静文的乳房，一股乳白色的奶水立刻由乳头上喷射而出，他在静文屁股上拍了一巴掌，“母狗应该怎么说，之前带你去玩的时候怎么教你的。”
　　她摇着屁股，将两个奶子按在小雨的肉棒上：“我是个贱货…吸我的奶子……我是个贱货……是个妓女、婊子……我要当你们的精液肉壶。”
　　“好好喂奶，精液来了。”
　　静文顺从地做出母狗性交时的姿势，叉开脚抬起屁股。黑仔在白屁股上拍了几下表示满意插入淫穴耸动。
　　静文低头吸吮肉棒，用奶子进行按摩，还不忘扭动屁股，淫荡的动作使黑仔大笑起来，一边打她的屁股一边更用力地奸淫她的穴。
　　直到射精结束，黑仔才将把沾满精液和淫水的肉棒放在静文嘴里让她吸干净。
　　他用手打开静文的双腿，将刚被奸淫过的骚穴亮出来给他欣赏。
　　之前显然经历过暴操的阴唇被干得充血，微微地张着，似乎在欢迎他，阴道里尽是精液，菊穴是个黑黑的洞一缩一缩。
　　静文胸前的两颗大乳房微微抖着，还没缓过来的红紫色的乳晕上还有一些白色乳汁，乳头?上还有乳汁在溢出来，显然是被干得太兴奋而流出来的。
　　小雨的肉棒已经硬到溢出精液，只是还克制着不敢出手。
　　“静文骚货，你没有魅力了，人家都不愿意干你，如果这样你就要去厕所被爆奸怀上流浪汉的孩子了。”黑仔舔着静文的脸淫笑。
　　“不要，主人，静文要怀上主人的孩子。”
　　她惊恐的喊道，她被调教了两个月，已经离不开黑仔的鸡巴了，她被带着给各种人轮奸，强暴，完完全全成为一个肉便器，现在性快感和精液已经成为她的必需品。
　　奶子只要高潮就会出奶，被轮奸的时候这双大奶子就是所有人的最爱，揉搓吸奶。
　　“那你就努力一点，让我朋友操你，让他脱离处男，虽然没有经验但他的鸡巴大的很。”
　　黑仔将肉棒用力插入静文充血的淫穴，开始干她。
　　肉棒完全吞没在静文的淫穴内，比鸡蛋还大的龟头顶入了娇嫩的子宫口。
　　“啊……”静文被这干得忍不住叫出声来，身子不住颤动，挺立的乳头又开始溢出乳汁，两人交合处，阴唇紧紧包着巨大的鸡巴，还不住地往外冒着粘稠的液体。
　　小雨虽然是个处男，但是却有一个无与伦比的大肉棒，当完全勃起的时候如同一个棒球棍，顶部的龟头和静文的拳头一样大，青筋环绕。
　　“肉棒……”她痴迷的盯着小雨的肉棒，刚才口交就能感受到它的灼热，这夸张的肉棒要是插进去该多爽啊！
　　她的脑子里现在只剩下了肉棒和快感，垂下自己的大奶自己揉搓着，身后的黑仔乘胜追击，一下一下地猛干，每下都深深干进子宫内。
　　“哦……啊……啊……干到子宫了……啊……我想要……大鸡巴……泄了泄出来了……啊……啊……”骚穴被插得一翻一翻的，大量的淫水不断地流出来，突然她抱着小雨，淫穴一阵抽动泄出大股阴精来。
　　淫水浇在下面的肉棒上，她毫无羞耻心，蹲下身用那颗勃起的阴蒂揉着鸡巴，将阴蒂对着马眼想要塞进去，口中淫叫个不停。
　　“干我，肉棒干我。”
　　她舔着唇，红唇格外魅惑，奶汁都被抓得喷出来，吓得前面的处男更是慌张。
　　黑仔趴在她身上不停耸动，静文不断地高潮，双手握着一根粗大的鸡巴套弄，直插入喉咙里，闭着眼睛，脸上尽是享受的表情，喉咙里发出母狗发情似的?音声。
　　结束射精后，静文跪在小雨面前地把手放在脑后，挺起胸前两颗巨乳。黑仔邀请小雨叼住静文两颗奶头，大力吸吮。
　　乳汁大量泻出的快感，使得静文的身子不住颤抖，嘴里啊啊地呻吟着。
　　似乎是不尽兴，黑仔这时拿出一各种淫具，静文听话地用左手将两片沾满精液的阴唇分开，可以清晰地看到那粒充血涨大的阴核轻轻跳动着。
　　她两腿分开跪在地上的姿势，屁股高翘着，将跳蛋涂上淫膏，塞进自己的小骚屄里，直到小穴里塞入了三颗跳蛋，整个骚穴都被塞得满满的，甚至拿起那粗大的电动鸡巴，对着自己的骚穴塞入。
　　那电动鸡巴上布满了一粒粒突起的硬颗粒，勉强塞入二分之一时，黑仔一手按住静文，一手握着电动鸡巴末端勐地用力，竟一下子全部插进了静文的骚穴。
　　“啊……啊…”静文的身体剧烈扭动着，黑仔打开开关跳蛋和鸡巴激烈震动起来，静文的叫声竟然越来越媚，乳房也开始重新变得饱满，他从静文身后伸手轻托着乳房，手指在乳房乳头上不停游走，静文淫叫声又大起来了，身子也突然剧烈颤抖。
　　静文竟在这样的情况下高潮了！
　　黑哥手指在她的乳头上稍一用力，浓白的乳汁立刻喷射出来。
　　“唔……啊……啊……好……好舒服……吸干我的奶子……哦……”?奸淫持续了两个多小时，而静文的高潮几乎没有停过！
　　躺在地板上，全身布满浓白的精液，乳汁也喷得到处都是，丰满的巨乳却依然充实，乳头也高高地挺立着。
　　大腿大大张开着，前后两个肉洞被干得合不拢，精液从张得淫穴和屁眼里流出来，这画面淫荡极了！
　　静文似乎还在回味刚刚的高潮，躺在地上胸口一?起一伏的。
　　“要不要来，这骚货在排卵期，怀孕我们可以不用负责。”他知道小雨已经忍不了了。
　　静文的阴道口黑仔用力拉开，可怕的肉洞展示着，那根棒球棍一样的鸡巴插进静文的淫穴！
　　静文不由得尖叫起来，阴道里的涨痛使得她汗流满面，豆大的汗珠从身上分泌出来。
　　黑仔抓住她雪白的大腿，让它们不能乱动，大鸡巴大起大落，开始奸淫骚穴。
　　青涩的鸡巴干入阴道深处，剧烈撞击着宫口，使得静文那一对巨乳随着身体不停地晃动，乳房在不停地流奶汁，奶水因为乳房不住摇晃的缘故向四周飞溅，地上、男人的身上，都溅有不少的奶水。
　　黑仔也干起菊穴，静文竟在两支巨大鸡巴同时奸淫的情况下，又达到另一个更强烈的高潮！
　　不一会，就在她的骚穴交出精液，小雨也被感染，变成了黑仔一样的人。
　　干完静文后都坐下来交流奸淫她的感受，并等休息之后继续接着奸淫。
　　最后两人各自把两根手指插入阴道内，然后用力将静文肥厚的阴唇向两边分得开开的，两根一起干她的骚穴。
　　有时两支鸡巴一起干静文的小屁眼，有时一个人干着静文的屁眼，另一个人蹲在头上边乳交。
　　结束的时候已经是凌晨，她已无法自己行走，累得昏睡过去被男人就这么随意丢在公寓内。
　　第二天他们进门的时候，静文还倒在地上，身上凝固着一片片白花花的精斑，穴和屁眼里竟还插着电动鸡巴，正电力十足地“嗡嗡”地扭动，乳头上夹着一对铁夹，嘴里塞着一个内裤，淫荡无比。
　　“骚货还没醒吗？大鸡巴来灌浆了。”两人戳着她两边的奶子笑道。
　　身下的女体哼哼着，被灌满的骚穴居然兴奋的尿出来。
　　没多久，她就怀孕了，虽然不知道未来怎么办，但是她知道自己是主人和他们的奴隶，只需要用身体迎合他们就好。

第24章 沉沦强奸
　　嘉美是P高有名的美女，不但颜值高而且扎着马尾阳光活泼，笑起来的时候很可爱，不少男生认为那笑容带着诱惑力，私下里暗搓搓动着心思。
　　原因很简单，除了颜值有魅力外，她还有一双大奶子，穿着运动服的时候，奶子在胸前圆滚滚地挺着，随着身体一晃一晃，还有圆润饱满的屁股一摇一摇，越发显得细腰脸小。
　　因为她是体委，这次她要负责将体育用具收拾一下，一个人收拾难免有些吃力，不多久身上就冒着汗，运动短裤粘在屁股上将下身勾勒出形状，看的冒出的几人口干舌燥，对着打招呼起来，说要帮忙一起收拾。
　　“好呀，真是谢谢你们了。”少女心怀感激道谢。
　　这几个人却不是好人，是有名的不良青年，一个个身强体壮块头大，听说了她的事情后早就对嘉美动心思，这下找到机会就准备干她。
　　体育器材室晚上不会有人来，所以就算怎么搞她也不会有问题。
　　三人站在门口堵住门，看着嘉美将排球推进去，散发着女性魅力的大屁股一扭一扭，尤其是她低头捡东西高高翘起的屁股，罪恶的手向她袭去。
　　大手轻松就将肥乳从胸衣内扯出，捏着玩弄起来一点也不客气，一手抓着乳根一手罩在奶子上搓着手心的乳头。
　　“诶，什么，你们在干什么。”嘉美疯狂挣扎着，但是奶子被抓得牢牢，只能在男人怀里扭动。
　　“听说嘉美你欲求不满呢。”
　　“那种事怎么可能，你听谁说的啊！”
　　“今天我们会让你好好发泄一下的。哇，这奶子真的牛逼诶。”硕大的乳房被身后的男人捏着奶头拧转着，以夸张地角度向前拉扯。
　　嘉美脸上羞耻的红，还有乳房被玩弄的痛苦，随着奶头被拧着拉扯尖叫出来，又被身后的男生向前一推，就脱下运动裤露出里面已经湿乎乎的内裤，还散发着女性体味。
　　“不要碰我，走开。”她俯身护着胸部叫到，双臂却被男生向后抓着扣住。
　　“切，什么嘛，这么冷淡的吗？明明欲求不满。”一个人嘀咕着，伸出手指伸进她下面对着那颗有些勃起的肉粒抠弄起来。
　　“咿呀啊啊……”惊恐的嘉美扭着身子抗拒，硕大奶子摇晃起来。
　　男生B大手已经伸进内裤，对着湿乎乎的小穴噗嗤噗嗤抽动起来，手指十分用力就连淫水都抠送出来：“不过才摸胸就湿成这样了吗？你其实也很期待的吧。”
　　身后的男生A扭着乳头就像棉花一样玩着，胸部就像两个气球开始胀起来。
　　嘉美绝望伸着脖子叫喊，胸部又被男生含入口中撕咬吮吸，一侧乳房被A叼着，另一侧又被抓在手里拽弄，小穴被B抠得淫水泛滥。
　　“哈……哈……”她嘴里开始发出被玩弄的喘息。
　　“哇偶，嘉美其实是个变态吧。”
　　B嘲笑着面前屈着敞开双腿垫着脚尖站着嘉美，只看见她身子一抖：“哇偶，爱液都喷出来了，腰都软了吗？”
　　看着面前因为高潮而弯腰的嘉美，一个抓着一直胳膊支撑，B坐在地上抠着她喷水的逼，嘉美浑身一颤一颤真是可爱极了，还有私处收缩着往外喷水。
　　三人一人一只手伸出手指将嘉美的小穴拉扯开，从阴蒂方向伸进去从小穴两边将骚穴撑成一个可以容纳矿泉水瓶的大小。
　　“哇，里面的淫水都泛起白沫了呐，果然是骚货啊！”
　　一只大手抓着嘉美的头发拉起头，逼着她看B手上的淫水：“嘉美的肉汁哦，看来你也觉得很舒服吧，不然怎么会喷这么多。”
　　嘉美不敢相信摇头拒绝，不知道哪里来的力气拍开男生的手，四肢并用向着门口爬去。
　　三人怎么可能放过她，门已经被锁上了，她现在开始就是三人的肉便器，一根同她脸一样长的肉棒出现在她面前，看的嘉美面红耳赤。
　　“呐，不要着急走啊，现在才玩玩呢，嘉美你现在已经发春了，脸上明明就很想要肉棒捅进小穴嘛，不要这么冷淡，闭上嘴对着它打开腿不好嘛。”
　　象征着男性的肉棒散发着热量出现在嘉美面前，肉棒压着她的唇要插进她嘴里。
　　不过她最后一搏的机会也错过了，误以为打败这个人就可以了，她根本打不过三个壮汉，轻松被压在身下，扯开身上的衣物就这么对着水润的小穴插进去，将她的骚穴插得满满。
　　“又要，又要去了……呜呜呜。”
　　嘉美跪在垫子上哭叫着哆嗦起来，双手被用绳子绑住。
　　身后的男生抱着她的屁股，用粗大的阳具毫不留情的捅着。
　　已经不知道干了嘉美多久，三人看着面前披头散发的嘉美，为了讥讽她用安全套给她扎头发，可爱的花绳和盛满精液的安全套在她头上，随着她的抖动而来回摇动。
　　“哈哈哈哈哈，刚才的威武呢，奶子随着抽插晃来晃去真的好可爱哦，放心好了，今天我们会把精液都射给你，我们一人都带了满满一盒避孕套哦。”
　　射了一次就将避孕套扔在她身上，嘉美身上已经被扔了七八个，身后的肉棒还坚挺地插在小穴，随着男生要射精抱着她的肚子对着身下肉棒猛地插进去。
　　“不要，已经……已经不行了……”嘉美尖叫着，子宫被肉棒捅开，哪怕隔着安全套也能感受到精液射进。
　　“对不起，放过我，对不起……对不起……”她被插得开始胡言乱语起来，已经没了意识。
　　“喂，差不多就换人了。”
　　男生勒住嘉美的脖子，享受窒息式性爱，果然已经被操开的小穴又紧致起来。
　　“求求你，放过我……哦哦哦……”
　　嘉美趴在垫子上，脑袋随着手臂的拉拽而伸直，满脸泪痕还有挤上去的精液，奶子放置在垫上形成小山峰，男生猛插穴，屁股都被撞得啪啪直响，臀肉被小腹撞扁。
　　“刚才的高傲呢，居然现在被插得淫荡乱叫，真是丢人啊！”肉棒对着子宫前面的凸起猛撞：“怎么样，G点感觉爽吧。”
　　“接住，老子要射了。”
　　嘉美的脚在垫子上挣扎起来，里面又感觉到饱胀感，又被男人抱着身子不给离开，射的满满，随着肉棒抽离带着里面高潮的淫水。
　　她已经不知道高潮了多少次，只有求救一个想法：“求求你们，放过我……”
　　“哈，怎么可能放过你啊！这么爽的小穴，我们都还没过瘾诶。”
　　“果然，是个M啊，被玩了这么久，居然还有力气爬起来。”他们看着缓缓爬起身，小穴已经被插成一个O型，还在往外滴着淫水嘉美笑道。
　　C踹着她的奶子将她掀翻，捏着她的脸：“还有事情没做完呢。”将剩余的精液对着她的嘴射进去，逼着她吃下。
　　“终于轮到我了。”又是一根肉棒对着穴准备插进去。
　　“不要，求求你们放过我，我要坏掉了啊……啊啊，求求你拔出去啊！”
　　“哈，说神马，下面还在冒着淫水啊，你在说什么啊！”轻轻松松就将小穴插满，肉穴已经被插的松开。
　　几人看着嘉美脸上痛苦神色，招呼着一起射上去。
　　“不要，不要啊啊……”只有她绝望的哭喊。要是再被射一次的话，她就要抵抗不住了啊。
　　“哦，”注意到嘉美的变化，“是又要去了嘛？高潮要说出来哦，这样的话，就要说请射进去啊！”
　　“不要，不要射进去，求求你们不要进来了。”
　　小穴被肉棒插得淫水直冒，随后又是一根接着插进去，之后又是一根，一遍遍在她身上发泄，最后居然踩着她的奶子将精液射在她身上，最后拔出的肉棒还射着精液，被高潮刺激的嘉美无法控制得潮吹。
　　一条腿无法控制蜷缩着曲起哆嗦，她捂着痉挛地小腹，下身还在高潮淫水还在往外直喷，全身不知道是精液还是淫水。
　　“哈……哈……”她躺在地上喘息着。
　　“啊，果然只要操多了，也能出现母畜一样的表情呢。”
　　“那个，我也是可以的吧。”三人离开后，门口出现的人将嘉美的情况看到，果然她也变成了一个遵循本能的母畜了。
　　“不要，不要，我受不了了……”她对着走来的人哭喊。
　　在打开的体育仓库内，嘉美被男生抱着坐在他身上，被一次又一次插着，双腿伸直身子往后仰去，奶子疯狂摇动：哭喊着“去了，去了……呜呜……又高潮……”
　　“知道要听我的话吧，不然你今天的事情就会曝光。”男生威胁着她，不过这么喜欢性爱也不用担心什么吧，大不了给她介绍几个人算了。
　　“……是……”
　　她已经回不去了。
　　接下来几天她都被男生各种玩弄，总算在她的祈求下才让她回去，双眼迷茫的嘉美和她的男友总算能够见面，不过，她还有其他事。
　　“我先走了。”
　　“真的没事吗？”
　　“放心，我没事的。”她笑着安慰男生。
　　不过，所有人都没想到那么阳光可爱的美少女会在教学楼在露出，两个大奶子被男生D用油性笔写满了羞耻的字，大奶，肉容器……
　　腰部的内裤上还挂着精液安全套，都是男生射进去的精液，让嘉美戴在身上。
　　“求求你，可以不用在这里的吧。”她有些羞耻。
　　“你也不想之前的事情被曝光吧，只要你不含的大声没人来的。”男生插着嘉美的小穴安慰，哇果然很棒，插得好舒服。
　　嘉美撑着墙撅着屁股忍耐着，如果不忍住呻吟的话一定会被人看见的，只要能够忍耐就可以了，男生一边插一边啪啪打着她的屁股，嘉美还是无法忍耐住：“我要去了……”小穴高潮的同时还潮喷出来。
　　“嘉美果然喜欢做爱，放心好了，我会给你介绍几个人的。”
　　“不，不要啊……”
　　“这就是我给你介绍的。”
　　嘉美看着面前的一群人，想到威胁还是屈服和男人们去了性爱旅馆。
　　“这丫头喜欢做个肉便器吗？真实期待呢，我们会好好疼爱你的。”
　　“不，不是的。”嘉美的拒绝还没说完，小穴就被男人的大手玩弄起来，扯着内裤来回摩擦几下就湿透了。
　　“果然啊……”
　　浑身赤裸的嘉美坐在男人身上，还没多久男人没射精，自己就被玩弄的先高潮了，随着她被玩弄到潮吹，带动了这帮人的性爱，他们用各种方法玩弄她，各种姿势抽送，在她体内射了一次又一次。
　　压着她在床上玩弄，插着穴逼着她吃阳具，或者被男生抱着插穴，搞到后面肉棒还在插着，嘉美就高潮到潮吹，淫水如同撒尿一样喷着。
　　她不仅是今晚被这帮人玩弄，以后被带到各种地方玩耍。
　　有时候是带到某人家的店里进行整夜的性爱PARTY，有时候就被男人带到野外进行野战，先口交一轮后再用各种方法玩弄她，甚至还会将她做爱的视频拍下来做成小视频出售，让她带上鼻环作为一只母猪。
　　后面不在满足普通做爱，给她塞着肛珠逼着她抓着按摩棒撑着双腿，开到最大插弄自己的小穴，在公共厕所门口自慰，并且让流浪汉观看。
　　“要高潮了……高潮了啊……”
　　似乎觉得这样的行为还是不能满足他们的变态内心，将她给流浪汉当肉便器，这些事情都被拍成视频出售。
　　当嘉禾带着男朋友出现在嘉美面前的时候，嘉美才知道自己是被妹妹给害了。因为她知道妹妹喜欢这个男生，但是这个男生却选择了自己。
　　外面风雨大作，男人最后的做爱场所选择在嘉美的房间，已经没有人会关注她了，她已经被男生调教成了一个性爱玩具。
　　一大帮人聚集在她房间玩弄她，奶子被拧着，肉棒戳着，脸上糊满精液。
　　她抱着自己的脑袋舔着前面的肉棒，后面塞着肛珠下面按摩棒高速旋转着按摩，淫水稀里哗啦喷在地上。
　　“快点哦，肉便器，如果不能用嘴满足我们的话，我们就要无套中出了哦。”
　　按摩棒在嘉美身下嗡嗡直响，淫水呲呲外冒，她伸出舌头飞快舔弄，‘不要，她不要中出，会怀孕的。’
　　“哦哦，一听到无套中出就有劲了，加油哦。”男人伸手按住她的头，抽插起来：“给你努力的奖励，再给你的骚逼加一个按摩棒。”
　　另一个按摩棒对着阴蒂摩擦起来，哪怕嘉美再努力，她也忍不住了，她的身体已经控住不了。
　　“肛珠出来了哦。”
　　嘉美挤出肛珠，前面骚穴喷出的爱液有一米多高。
　　“哦耶，无套中出，要让嘉美怀孕哦，反正你也不用去学校了，我们就努力做爱到怀孕吧。”
　　“为了今天我们可是没有打手枪哦！”
　　嘉美绝望得看着包围自己的男人，不要，不要，她不要怀孕，求求你们了，我会更努力的，原谅我，不要怀孕。
　　她努力舔弄着面前的肉棒。
　　“肉便器很有干劲嘛。”
　　胸部被大手拽扯提起嘉美的身子，插进小穴搅弄不过就连后面的穴也要注射的满满，两根肉棒毫不留情将她下身插满。
　　“超级爽诶。”
　　嘉美后庭被插穴，身后的男人将她的腿两边打开成一字马，一个男人在操嘴穴，上面男生正在干穴：“糟糕，太爽了，已经要射了。”
　　‘不，不要啊……’肉棒压在子宫口，将子宫射满，量又多又浓在抽出的时候还带出许多，‘要怀上小宝宝了啊……可是好舒服……’嘉美伸着舌头绝望想到。
　　“喂，舌头伸长点，给老子舔屌。”
　　看着嘴里被射精液，来不及吞咽精液已经从鼻子冒出的嘉美，周围响起了嘲笑声：“真可怜啊哈哈哈，高中生妈妈。”
　　她被一次次抽插灌精，当抽插小穴的时候因为挤压精液还会从后面喷出来，这时候他们会让嘉美用力摇动自己的屁股，观赏她喷精的场面。
　　最后男人躺在地上，嘉美坐在上面自己动，四周的人自己自撸将精液射给她。
　　在他们眼中，嘉美现在就是个飞机杯，当她到了高潮时，全身会摇出淫乱肉浪，还会高潮喷淫水。
　　哪怕嘉美高喊自己要去了，周围的人还会伸手压着她的腿往下压，让肉棒去干高潮收缩的穴。
　　最后直接两根肉棒一起干穴，将她抱在怀里就像个夹心饼干。
　　“哈喽，嘉美，又给你带来几个朋友。”
　　不过嘉美根本没有空拒绝，她被人亲吻着，身体内已经不知道被射了多少次精液，里面已经被精液灌得满满，旧的流出来新的又进去，身上已经被写了不少字。
　　每一个人都粗暴对待，就算她晕过去也不会放过她。
　　踩着她的手让她别挣扎下身抬高，男人坐在她身上插穴。
　　“每个人都会给你满满中出，你一定要好好感谢哦。”
　　还会插着后穴让她在地上爬，停下来就猛插，小穴的精液就这么流了一地，最后射不出就直接射在她脸上，扯着舌头射进她嘴里。
　　她的两个穴都被插着，其余都在等着射在她嘴里。
　　玩到最后她只能瘫在床上筋挛，下身喷出精液，身上又被写了数字，记录被干的次数。
　　嘴巴被手扯开，露出里面的精液，两根肉棒抽出去，摄像机将精液从小穴流出的场景记录下来，象征着嘉美的绝望。
　　“又要去了，拔出去啊……”她的两条腿岔开，男人对着穴猛戳，每一下就挤出许多精液，菊穴也汩汩流出精液。
　　她已经没办法在回到学校了，没有人会记得她，她只能在这个肉便器的地狱里徘徊。
　　在她作为肉便器的日子里，嘉禾没有回来，外面风雨也没停，她带着最后一丝力气推开门想要求救。
　　“嘉禾，对不起，请原谅我……救救我。”
　　“过来，给老子过来。”
　　男人抱着她的腰，还不忘抽插，跪在地上的嘉美摇着双乳上面还没带上钩环，标志着肉奴隶的身份，身下随着抽插还在冒精液。
　　她被用各种手段虐玩，跳蛋假肉棒一起上，吊着她鞭打，让她成为一只只会高潮的母狗。
　　她身上没有衣服，几根绳子就算她的衣服，菊穴插着两根肉棒，骚穴只要轻微抠弄就会高潮，她的房间永远站着各种男人，只要他们让高潮嘉美就会立刻高潮。
　　嘉禾站在门外听着里面的呻吟，嘉美在不断的高潮，被一些莫名其妙的人。
　　她完成了对嘉美的复仇，明明知道自己喜欢还要出手的姐姐应该受到这种惩罚。
　　她想着这帮人很快就会厌倦，但是没想到已经沉沦在肉欲中的嘉美出卖了自己。
　　“喂，你妹妹也不错，可以干吧。”男人拉着嘉美胸前的两个环问道。
　　“啊啊……小穴又要……是的……”嘉美已经什么都意识都没了，只留下沉沦在肉棒中的淫乱肉体。
　　强奸违法，用正义的铁锤弄死。

第25章 援交少女1
　　李晓依，一个普普通通高二的女学生，虽然长着一张清纯的脸蛋，但那穿着古板校服下的身体，有着一双傲人双峰，纤细蛮腰?和男人稍微碰到就酥软敏感的骚浪。
　　粗大的黑框眼镜遮住了那双狐媚一样的眼睛，让她看上去普通到男生不会过度的关注。
　　没有人知道安安静静坐在班级里学习的高马尾少女，是个欲求不满，想被男人肏弄的骚浪小淫娃，是个只要给钱就可以上的骚货。
　　一切的原因来自她初中时遇到的事情，那时候的李晓依名字叫李花，还是一个被父母放在乡下生活的单纯女孩子，虽然年纪不大，身体已经发育的十分丰满，瘦弱的身体配上夸张的胸部，小一号的校服直接塞不进去，所有每次她都需要用纱布将乳房整个裹起来。
　　她不知道的是，自己偷偷摸摸裹胸的时候，有一双淫邪的双眼正将她从上至下完全打量着。
　　胸部已经比正常女性还要丰满，纤细的腰肢，细长的腿，以及腿心鼓鼓的馒头逼，上面还有纤细的毛发，散发着处女的幽香，让人想要去好好的玩弄。
　　当李花趴在桌前写作业时，在一旁看着的叔叔想着的是她穿着内衣内裤躺在床上，向着张开双手双脚的骚浪模样。
　　他看着背对自己的侄女，想得是从身后捏住侄女的乳房，狠狠地抓玩，把奶子高高抓起，对着勃起的奶头用力的捏，捏爆那颗会勾引的骚奶头。
　　天知道她每次洗完澡之后，穿着T恤出来的样子有多骚，那两颗勃起的奶头凸显着，恨不得立刻扑上去含在嘴里吸出奶汁，将它咬的红肿不堪。
　　不止要吸那颗骚奶头，还要含住饱满的乳晕，一边吸一边玩弄另一颗，用拇指揉来揉去，揉的巴掌大的小脸上春情泛滥，张开腿求着自己插进去。
　　她的叔叔三十多岁，之前在外经商后来失败便在农村做老师，媳妇在镇上务工一周回来一次，他还帮父母下地，身体并不瘦弱是个壮汉，也因此有许多体力需要来发泄。
　　表面上文质彬彬，实际上他的床下塞满了各种色情书刊，光盘，电脑里也有各种类型的电影，他最喜欢的就是侄女这种面上清纯，其实淫荡得不行的身体。
　　他的侄女数学不好，所有哥哥嫂嫂请他帮忙教学，这正好就是他需要的。
　　其实从侄女上初一开始，他每天晚上都会摸进侄女的房内，对着她的身体乱摸一气打手枪，之前还有媳妇来解压，现在媳妇去务工，父母住在前院，只有小侄女和他住在后面的三层楼里，他就跟撒缰的野马越发肆无忌惮起来。
　　将小侄女的身子揉成一团，尤其是豆腐一样的奶子，不揉上半小时不撒手，所以她的奶子长这么大还多亏了他每天的滋润。
　　而李花的馒头逼也没少被欺负，他的手指早就将肉穴摸了个遍，刚开始没有插得太深，就在穴口浅浅的进出，就算这样也够他变态的内心高潮了。
　　尤其是李花的阴蒂，原本是被包皮包着的小可怜，他没机会肏穴，所有的气都撒在那个上面，捏拽拉扯，怎么凶横怎么来，还喜欢含在嘴里跟乳头一样撮吸，轻咬。
　　这个时候，他的小侄女就会咿咿呀呀叫起来，不过嘴里被塞了内裤，只能无力的扭动，然后双腿一蹬到了高潮，这个时候下面的小嘴就开始一缩一缩。
　　叔叔就会用手指插进去安抚高潮后的身体，这时候小穴就能接受他一整根粗壮的手指，抽出来的时候李花还舍不得撅着小屁股去勾，那骚样看的男人正想直接开操。
　　刚开始那小穴稍微一开拓，李花就疼的直躲，用一根手指就将她开苞的时候，看着手上的处女血，男人兴奋的用舌头舔着小穴，后来那小穴已经被开拓到吃下三根绰绰有余。
　　经过他一年的玩弄，那颗小肉粒已经收不回去，就这么淫荡得翘在外面，两片阴户一分开，那颗肉粒就跳出来渴望得到爱抚。
　　这也导致了李花一做大动作，敏感的阴蒂就和内裤摩擦在一起，让她感受到不一样的舒爽；用纸擦尿的时候摸到那里还会快乐的哆嗦，她忍不住用手多摸了几下，这时候她就会又尿出一些来。
　　要说李花的叔叔，李黎军为什么做了这么久，李花都没有任何感觉，是因为他每晚都给李花喝加了助睡眠的牛奶，所以李花根本没有意识到自己是被人玩弄，只当是自己睡觉睡得很舒服，下面才会有晶莹的尿冒出来。
　　她天真的以为所有的女孩子都是这样子，但是她的胸比同龄人大，她很自卑所有才会用纱布裹胸。
　　“这里错了，小花，这道题已经做了很多遍了，再这样你的暑假考试能考好吗？到时候只能留下来补课了，你还想不想去你爸爸妈妈那里？”
　　李黎军对着李花严肃说道。
　　“……”李花沉默不语，眼泪却涌了上来。
　　她性子软，不爱说话比较沉默，胆子又小，叔叔这么一凶，对于老师的敬畏和不能跟爸妈见面的难过直接让她哭了出来，抽抽搭搭吸着鼻涕。
　　李黎军故作生气就要走，说要让哥哥嫂嫂好好说说她，上课怎么不听讲，这么简单的题目都错了。
　　吓得李花抱住叔叔的胳膊，说只要叔叔不告诉爸爸妈妈，她什么都愿意做。
　　“你说，你什么都愿意做？”李黎军等的就是这句话。
　　“叔叔，只要你不说，我什么都愿意做。”李花擦着眼泪重复了一遍。
　　“那你写个保证书。”
　　“好。”
　　李黎军说，李花写，写好后，他还让李花对着手机摄像头读出来，表明她的决心，显然是准备被小侄女下手了。
　　李花乖乖巧巧站在手机前，一字一句读着手中的保证书：“我李花，向叔叔李黎军保证，只要叔叔能够不告诉爸爸妈妈我在老家做的事情，愿意为叔叔做任何事情。我会跟叔叔好好学习，一定能够把数学学好，不然暑假就在老家跟着叔叔好好补课。”
　　“好，小花，今天我们立了字据，就好好学习。现在叔叔再给你讲一遍这个题目，时间不早了，做对了我们就睡觉。”
　　李黎军看着自己的侄女笑的十分慈爱，眼里却是目的得逞的邪恶。
　　“好。”懵懂的李花显然不知道，她的生活从今天开始变得不一样了。
　　似乎是立了字据有了动力，她听课十分认真错题也懂了，可叔叔出的一道同类型的题还是做错了，她看着严肃的叔叔又是一副要哭出来的样子。
　　夏夜十分闷热，她的胸缠了一天早就闷的喘不过气，虽然有电风扇还是止不住流汗。
　　“小花，你咋这么多汗。”李黎军摸着她的脑袋一脸关切，又将风扇朝她移了移，“夏天还穿长袖长裤，不热啊！衬衫解开。”
　　“不，不了。”
　　李花想到缠着纱布的胸是那么的丑，她虽然没什么男女之别，但是也知道美丑，别人的胸都那么正常，只有自己的胸又大又圆，奶头还挺，“嗨，这么热怎么能做好题，你不刚说听叔叔的话嘛！”
　　李黎军拿出保证书压她，见她不反抗伸手解开衣领，对着裹着纱布的胸：“好好的，怎么裹纱布，那里受伤了，让叔叔看看。”
　　李花不知道这个年纪应该穿内衣，婶子又不在家，奶奶更不知道，只能小声的说：“因为觉得丑。”
　　“啥丑啊！女孩子不能这样子，会得病的，你给叔叔看看呢，叔叔说不定能帮你的嘛！”
　　李花见叔叔这么好心，真以为他能帮自己，居然真的在他面前解开纱布，让自己洁白丰满的胸部露出来，平平的小肚子上，是两个饱满的奶子，以及一看就被吮吸过的大奶头。
　　李黎军喜出望外，没想到李花这么好骗，他摸上奶子心疼的看着纱布勒出的印子：“好好的用纱布勒，都淤了。”
　　他摸着软豆腐责怪：“你这个孩子，有什么问题就问叔叔，不好意思和爷爷奶奶就跟我讲，听见没。”
　　李黎军说要散瘀就对着胸部揉搓起来，而天真的李花信以为真，却没想到胸部的手把她揉的身子发软，浑身都很舒服，乖乖的点头表示以后有问题都会告诉叔叔。
　　而这么揉，乳晕和奶头都翘起来似乎在欢迎，李黎军两根手指夹住乳晕，拇指按着奶头：“这咋翘起来了。”
　　李花红着脸不敢说话，她太舒服了，不仅是胸部下面好像都尿了。
　　“穿上吧。”
　　李花穿上衣服，发现奶子将衣服都顶起来了，一时间委屈极了，显然不知道如何是好。
　　“这样的话明天上学怎么办啊！”她的手指隔着衣服想要将两颗奶头按回去，只是非但不下去还翘得更高了。
　　李黎军看着侄女无意识的骚样，嗓子发干，下身都硬了，就差当场把她干了。
　　“别急，叔叔有办法。”他回到房间找出一件内衣和两片圆贴，“我见你婶婶用过，你用这个。”
　　“叔叔这个怎么穿啊！”李花捏着内衣不知道咋穿，这个内衣由黑线组成三角型罩住胸部，上面是一层薄纱根本就是一件情趣内衣。
　　李黎军帮李花穿好后，两颗奶头还是那么凸出，他用指甲勾起布料，才发现中间的纱能打开，正好露出乳晕和奶头，他将胸贴贴上，遮住挺立的奶头。
　　“小花，这是我们两人的秘密，你不能告诉任何人，爷爷奶奶也不行，不然你就不能去爸爸妈妈那里。”
　　李花点点头，表示自己知道了，她看着自己终于不挺立的奶头很满意，虽然胸部还那么大但是一点也不奇怪了。
　　“叔叔再给你讲最后一边，如果明天你再错我就惩罚你了。”李黎军警告李花学习专心些。
　　晚上李花睡觉的时候，叔叔给她端来了牛奶，牛奶和平时味道有些不一样，有些奇怪，但是她没有多言还是乖乖的喝掉了。
　　李黎军贪婪的看着自己的小侄女，她不会知道那里面加了自己的精液。
　　他的骚侄女，什么都不知道，今晚就让含着自己的精液睡觉。

第26章 援交少女2
　　等到李花睡着了，一道黑影轻松打开她的门，视奸床上酣睡的小姑娘。
　　只穿了一件棉T，胸前的奶子鼓鼓涨涨，薄薄的被子勾勒出下半身形状，小姑娘睡觉只穿了一条内裤，当被子被掀开就看见肉感十足的屁股，内裤将阴部勒的紧紧地，他似乎能看到下面的小缝是什么形状。
　　也多亏了他的哥哥将这么可爱的，什么都不懂的乖顺单纯的小侄女放在乡下，才能让他来好好调教。
　　高中就要去城里读书，还有两年的时间，他要将她调教成一个会对人摇屁股甩奶子，插几下就喷淫水的小荡妇。
　　李花很听话，只要有保证书，挨操就是最近的事情。
　　她的变化李黎军都看在眼里，被自己玩了一年身子，稍微摸摸奶子，小脸就开始舒展开显然是春心荡漾了，抠抠穴就能张开小嘴叫起来。
　　掀起上衣，大白兔就跳了出来，比媳妇的手感还要好，细滑柔嫩带着女孩的香气，两颗奶头被自己吸的胖乎乎，就连那小孔就能看见。
　　李黎军有些无奈的夹着奶头，指甲抠弄着乳缝显然是想要喝里面的奶汁，只可惜不能让她怀孕，不然就能喝奶了。
　　他的神情很快变得邪恶而放荡，虽然不能喝奶，他可以让侄女喝自己的牛奶，将她的小肚子灌满浆，身上也涂满浆液，做个被精液泡大的小淫娃。
　　他才不会戴套，早就给李花准备好了避孕药，就等着开肏。
　　玩了会奶子，得到快乐的李花主动打开腿，棉内裤被拧成一条绳来回蹭着那逼缝，那凸出阴蒂就是最大的快慰源泉，细条条的腿开始来回移动，小嘴也张开喘息，发出小小的呻吟。
　　“哦……哦……”
　　李黎军隔着棉布捏住阴蒂，两根手指快速揉搓，李花的声音也越来越急，整个乳房自然上翘，奶头都涨大起来，知道她要高潮了，男人的手都玩出了残影，将内裤拉到一边露出小淫穴，继续捏着阴蒂拉扯，拇指开始一戳一戳穴口，含住奶子吮吸起来，舌头轻轻一舔，奶子就左摇右晃。
　　右手有力一夹阴蒂，身下的李花就颤抖着到了高潮，小屁股一撅，大腿颤抖着开始爱液泛滥，还噗的一声吐出一滩水。
　　他选中小侄女李花是有原因的，从他刚开始玩就发现李花的身子是个名器，一高潮就会喷水，所以他每天都会让她感受高潮的快乐，而这身子也会越来越敏感，越来越不知疲倦的渴求着鸡巴。
　　果然，这骚穴蠕动着嘴显然是想要什么东西插进来，先插进去一个手指将肉穴摸一遍，再插一根开拓，将小穴撑开。
　　李花的小屁股悬空只有腿部支撑，腿心两根手指分开少女未经人事的小穴，一根男性手腕粗的壮硕黝黑肉棒正对着穴口，鹅蛋大的龟头几乎跟李花的阴户一般大。
　　她的叔叔正打算用这根恐怖的肉棍调教自己的小侄女，让她变成离开肉棒就活不下去荡妇。
　　马眼对准穴口，粗壮宽大的手在肉棒上撸了一下，肉棒收缩着对着打开的小穴射出一股浓白浆液，液体从上至下流进少女的花腔，随着手指抽出，阴道自然闭合本应将精液排出，可李黎军用一根指头塞住了洞口。
　　他的宝贝，怎么能这么轻易就让李花吐出来。
　　他一只手托着李花的臀，让她整个下身立贴着桌子，双腿自然垂落而手指也换成了一个塞子插在小穴，堵住精液。
　　李黎军一手揉着侄女的奶子，一手逗弄那还兴奋着的肉粒，将她又玩了两三次高潮，身子软成一滩烂泥支撑不住才放过，给李花拔出塞子穿好内裤，整理好衣服才离开。
　　离开前还不忘隔着衣服给奶子来一巴掌，得意的骂了一句：“骚货。”
　　第二天起床的李花身子酸软，但是快感让她回味无穷，睡觉真的好舒服，不过上厕所的时候发现自己的尿好多还黏黏的会拉丝。
　　她用手戳着内裤上的透明粘液，显然不解这是什么？难道是自己尿床了？
　　这一幕李黎军全部都看在眼里。
　　为了偷看骚侄女洗澡，他安装了监控，自然能够看到李花在洗澡时摸着自己奶子和阴蒂时，脸上舒服的模样，小骚货显然已经喜欢上身子被玩弄的快感。
　　“小花，出来吃饭，上学要迟到了。”他敲门示意。
　　“好的。”
　　“小花，为了你能考得好成绩，叔叔现在每天会给你出些题目，做不出来是要受惩罚的。”李黎军揉着侄女的头笑着说道。
　　“……哦”乖乖的李花只能点头。
　　“好好学习，暑假才能去见爸爸妈妈。”李黎军给她下猛药。
　　“……好的”李花沉默了会才回答，她的数学实在是不好，估计叔叔的题自己可能做不出来，可是她想爸爸妈妈。
　　看在李花乖乖去初一教室，李黎军笑容变得淫荡，穿这那种内衣只贴了乳贴的侄女，很快就要成为自己的专属肉便器了，想到这里，肉棒都硬的要发泄出来。
　　李花今天上学，胸部没有了压力果然呼吸顺畅，神清气爽，虽然胸部还是很大但是没有奶头凸起的问题，她简直太开心了，体育课上跑步时，那胸部随着跑步一摇一晃，让看着的体育老师眼睛都直了。
　　哪里来的学生，晃着两个大奶子勾引老师。
　　体育老师叫李虎，今年刚到这里来教学，体格壮硕长得十分粗犷，体校毕业三年一直待业在家啃老，为人十分好色，在学校的时候就到处乱搞，睡了周边不少女学生。
　　毕业之后在网上勾搭小女生，家里人无奈托人给他找了工作，希望能改掉一些臭毛病。
　　到了村里教书的李虎钓不到女人早就饥渴难耐，只是学生发育得较晚没他看上的大奶，现在突然看见两颗饱满的肉球在他面前晃动，盯得眼睛都直了。
　　细看原来是初一的小女孩，细胳膊细腿长了一双大奶，估计已经到C，也不知道吃什么长大的。
　　脸上顿时露出淫荡笑容，这些孩子的父母不在家，都是跟着爷爷奶奶一起生活，他要下手好好调查调查就行，这对奶子他玩定了。
　　直到下课，李虎的眼神还黏在李花的奶子上下不来，这夸张的奶量，不知道这个丫头以后能长到多大，绝对是个骚货。
　　李花放学回到家正在写作业，做到一半李黎军到家，奶奶喊她去吃饭，桌上叔叔笑着递给她一份试卷。
　　她做好后心惊胆战看着叔叔，没想到叔叔没立刻改试卷，反倒问她今天贴乳贴感觉怎么样。
　　“挺，挺好的。”李花性格内向，又是初中因为爸爸妈妈忙不过来才回到老家读书，也没有几个知心朋友根本不知道这种事情是不正常的。
　　“以后和叔叔两个人的时候就别贴了，贴久了对身体不好。”
　　叔叔这么一说，吓得李花急忙点头准备去拿下来，结果叔叔对她说，两个人的时候不用背着他，只要乖乖听话，就能让提高成绩。
　　听话的李花掀起T恤露出又白又软的奶子，上面是黑色的黑色情趣内衣，李黎军舔了舔唇：“叔叔来帮你拉吧。”
　　搂着小侄女的腰分开两片薄布撕下乳贴，两颗奶头几乎是弹出来，因为时间太久有些发白，他忍不住用手指夹住揉了揉：“看，都白了，以后叔叔回来就给你拿下来，听到没有。”
　　“听，听到了。”叔叔的手指扯着她的奶头，李花舒服的身子都软了，断断续续回应着。
　　李黎军顺手让她坐在自己腿上也没有放下衣服，两个奶子就这么暴露在空气中，男人搂着她的肩看着试卷：“我们来看看哪里有问题，小花，为了让你长记性，如果基础题你错了，衣服就不能放下来。后面的中等题错了三道就不能穿上衣，最后的应用题要是错了，你连这个都不能穿。”
　　李黎军扯着内衣的细绳，一脸严肃，而李花的脸瞬间白了，本能的羞耻，红了眼眶就要哭出来。
　　“不许哭，我的题目都是按照书上来的。昨天你说了要听叔叔话的，我给你补习的事情谁也不能说，按照规定叔叔不能给你随便补课，你还想不想去见爸爸妈妈。”
　　被这么一吓唬，李花止住眼泪委屈的点了点头，显然是同意了。
　　基础题她因为马虎错了一道，叔叔有些生气的扯了扯她的衣服，照着奶子轻拍了一巴掌，显然在责怪她的马虎。
　　“为什么错了？”
　　“因为粗心。”
　　李花羞愧的低下头，为了她的羞耻，就算被打胸口她居然也觉得舒服。
　　她不知道李黎军故意打在她脂肪最饱满的地方，拍打的时候手感极佳，乳肉摇晃就像一块果冻。
　　“以后还会粗心吗？”叔叔的声音十分威严。
　　“不，不会了。”李花小声说道。
　　“那好，如果明天还错，叔叔就打这个十下。”李黎军伸手托住乳房上下晃了晃。
　　胸部被大手捏着摇动，李花身子一颤私处吐出一汪水，顿时也不挣扎乖巧的点了点头。

第27章 援交少女3
　　李黎军趁机又摸了两下才收回手继续看题，余光能看见李花的奶子随着身子前倾在桌边来回蹭着，乳粒来回摇着，而小侄女的脸上开始迷幻起来，主动的扭着身子去撞桌角，显然是享受起来。
　　他故意将铅笔放低凑上去迎接乳粒，边缘一次次戳着浅粉色乳头，随后找到了李花的错题。
　　他故意针对李花弱项出的题目，稍微不注意就会出错，很快李花就穿着情趣内衣坐在他腿上，随着她的逗弄，两颗奶头从缝隙里冒头凸出在外，和他打招呼。
　　“在想什么呢？”
　　李黎军的手罩在李花的小腹上，小女孩身子一抖两颗奶头也跟着一晃，她刚才正用乳头戳着铅笔蹭的高兴，突然被抓包惊魂未定，想呼叫解释却一句话也说不出来，憋得小脸红扑扑的。
　　李黎军淫邪地盯着面前学会享受的李花，鸡巴已经支起了帐篷，灼热抵在她的大腿处，随着呼吸来回蹭着。
　　要不是他每晚都玩弄这具骚浪的身体，此刻早就掰开她的腿霸王硬上弓，将她操的哇哇叫，操的小穴充血膨胀灌满浓精。
　　“我，我在想怎么做。”
　　“等叔叔改完最后一题教你。”李黎军早就发现侄女发骚玩奶子，揉了揉她的小肚子，回答的一本正经。
　　不用他看就知道李花肯定不会最后一道题，果然一分钟之后，骚侄女只能光着上身甩着大奶听他讲题。
　　李花伏案的时候洁白的后背弯成漂亮的弧形，奶子自然垂落打在桌边，奶头用力蹭过桌面被重力压得向内凹，引得她发出一声细小的呻吟，忍不住又摇了摇奶子感受被摩擦的快乐。
　　小屁股被大掌拍了下，李黎军凑近骚侄女，宽阔的身体笼罩着怀里的小丫头，隔着衣服感受着小女孩身体的娇软，蛰伏的肉棒气势汹汹的跳动，烫的李花坐立难安，在男性身体的威压下软了身子。
　　“好好听课。”李黎军搂着怀里的侄女，按在小腹的大手托着乳房，捏住乳头边搓边笑。
　　“叔，叔叔，不要捏这里。”李花缩着身子小心翼翼。
　　“这是惩罚，只要你不听话，叔叔就捏这里。”说完，男人一个用力将乳头捏扁，让李花直接尖叫出声。
　　“叔叔我错了，我一定听话，你别捏了……呜呜”
　　“这是奶头，说不要捏你的奶头，叔叔就不捏了。”男人笑的邪恶而淫荡。
　　“呜呜……叔叔，不要捏我的奶头，我一定会好好听话的。”
　　李黎军听着李花抽抽搭搭哭着，才松开手随后用手心好好拨弄了会奶头，呵护的侄女发出舒服的哼声：“你听话我就贴心对它，叔叔这么玩，你是不是很舒服？”
　　“……是”李花有些不好意思。
　　“没事，只要你乖乖的，叔叔会让你更舒服，不过，这是我们两人的小秘密，不然叔叔就不能让你舒服了。”
　　“……哦。”李花点了点头，身子无意的凑上去将奶子送到叔叔手里玩起来。
　　李黎军揉着送上门的奶子给李花讲题，一道题讲完也不知道她进去多少，小脸红扑扑的显然爽到了，嫩豆腐一样的乳上全是男人的手指印。
　　李花从叔叔的腿上坐到他腿间，小屁股正对着肉棒，灼热烫的小姑娘身子左扭右扭。
　　李黎军讲完之后大手从腋下伸进去罩着鼓胀胀的奶包，一边拍一边问她学会没，两颗被蹂躏许久的肥嘟嘟肉粒蹭着男人宽大手心。
　　李花被他搂在怀里，身子揉的软成一滩烂泥，小女孩根本不知道自己的处境，满脑子只有乖乖听叔叔话然后去见爸爸妈妈，以及身子被揉搓的舒爽。
　　胸口的肉肉每一处都被手掌抚摸到，就像团子被随意揉按，尤其是奶头，被手指又是捏又是扯，爽得身子一抖一抖就要尿出来，不，她好像已经尿了。
　　等她从叔叔腿上爬下来，摇着奶子去厕所解手，奶头从浅粉色被捏成了玫红色，艳丽得翘在山峰上好像在呼唤别人来采摘啃食。
　　“小骚货。”
　　李黎军看着小侄女还没完全发育的脸上眼含春情，显然被玩爽了，刚在坐在怀里小屁股还抽了抽明显是高潮了。
　　他知道自己不能逼得太紧，万一让她说出去，自己的脸往哪里搁，晚上就试一试睡奸，能不能戳了她的小淫穴。
　　趁着李花洗澡，男人撸了一把，看着小女孩喝下混着精液的牛奶，一本满足。
　　小孩子本就嗜睡尤其是喝了加料的东西，李花很快就睡死过去。
　　漆黑一片的房间内摸进来一位体型高大的男人，不用说都知道是李黎军。
　　他们家老二自小长的高大，比哥哥要高两个头，又是家里的小儿子什么好东西都给他，李黎军的大学钱一半都靠自己的大哥。
　　看上去是个正人君子，私底下爱好十分变态，现在，他准备将自己蠢蠢欲动的心思全部都用在李花身上，两三年，就让她变成人见人上的小淫娃。
　　李黎军在村子教书，年轻的媳妇在外务工，他完全不担心就是因为男人有着强大的性欲，一个星期一次就能满足媳妇的需求，有时候还因为太过凶猛操的媳妇哭着夹着腿一边高潮一遍尿，随后被折腾得昏死过去。
　　就凭这个能力，他媳妇躲都来不及，更别提其他不如李黎军外貌和能力的男人，毕竟他可是村子的俊后生。
　　这也导致得不到释放的李黎军惦记上自己的侄女，他最喜欢的就是看调教女孩的AV。
　　肉棒完全勃起对着身下没有完全张开的小女孩，长度基本能顶入子宫抵上胃部，肉棒硬挺上翘，鹅蛋大的龟头几乎和李花的阴户一般大小，要是不管不顾插进去，只怕会撕裂下体。
　　他叼着奶头吮吸，揉着毛发稀疏的阴户，手指在密缝里来回游走，没两下手指就感受到湿润，掰开侄女的腿心，欣赏粉嫩浅淡的私处，冒着脑袋的阴蒂，针眼一样大小的尿道口，以及稍大一些的阴道。
　　阴道如同开花蠕动着冒出一滴露，在月光下泛着淫靡的光泽，深棕色鹅蛋头楷着那淫液，照着阴道口轻轻戳着，随后顺着肉缝向前划过尿道，碾上不能收缩的阴蒂，马眼就像一张嘴含住它，兴致勃勃吃起来。
　　李花的身子享受了这么久早就习惯了玩弄，双腿不用使劲就自然打开，似乎为了享受更多，她还会刻意扭着腰部将自己的腿打开到极限。
　　李黎军用龟头狠狠的打了下李花的阴道口，小小的身子也跟着一抖，发出无意识的呻吟。
　　叔叔的手指就捏住阴蒂玩弄起来，将那小可爱捏的自然涨大随后含住轻咬，整个私户都被大嘴包裹住舔弄。
　　侄女沐浴后的味道混着私处的奶香，让男人癫狂。
　　他的嘴死死压着私处一刻不愿分离，舌头刷过阴蒂戳刺阴道，吸取汁液，细致而耐心的开拓小洞。
　　直到她的身子完全被打开，私处的花蕊完全绽放，取出细长的跳蛋小心翼翼插入小穴开启震动，保证处女膜的同时也能感受到情趣工具的乐趣，体内的悸动和李花高潮收缩的阴道一起让她感受更多的快感。
　　她的小嘴不间断的发出无意识的呻吟，小手更是想要自己摸向下身，一副渴望的骚样。
　　他牵着李花的手揉上自己的奶子，捏住奶头揉搓，显然她已经知道该怎么抚慰自己的身体，捏着奶头的手有模有样。
　　随后李黎军才将铁棒才不紧不慢的压在李花的腿心，开始前后摩擦保证将整个私处都安抚到。
　　被液体滋润的私处耸动起来十分顺滑，每一次龟头的蹭着兴奋得阴蒂出去，回来时沟冠处还不忘碾着快乐点，饱满的阴阜被分开压扁，就像两片软烂的桃子，被蹭的发红，很快透明的淫液随着不间断的摩擦蹭出白色的沫，两人交合处发出咕叽咕叽的水声，白浆累计着将李花的下身糊成一片，随着抽插粘稠的拉丝着，而她的身子也开始抽搐起来。
　　李黎军扯出跳蛋两根拇指分开小穴，意犹未尽的将龟头抵在阴道口将精液射入，才重新插入跳蛋，搂着被不断玩到高潮的小侄女睡了会，手还不忘笼罩住发育极佳的奶子。
　　只要他保证在药效结束前离开即可，为了防止精液泄露，他还贴心的贴上无纺布遮挡，而李花只能捂着抽搐的小腹忍受小穴的悸动和高潮，两条腿跟蛇一样来回扭夹。
　　一个小时后跳蛋没电，男人才结束对李花的调教，跳蛋抽出时小穴舍不得的收缩，逗得李黎军用屈指弹了弹阴蒂，李花这才罢休，瘪着小嘴沉沉睡去，不安分的腿似乎在回味刚才的快乐。
　　男人出门时看了眼时间，才10点半，等到李花能接受自己后，他有许多时间来开发。
　　今天让她脱了上衣，明天就让小花脱裤子吧，毕竟她以后在自己面前可不需要衣服。

第28章 援交少女4
　　夜晚一栋三层小楼里，二楼的房间亮着灯，李花的叔叔正在教她作业。
　　他们刚吃过晚饭，本来奶奶还想和自己的小孙女一起聊聊天，可是李花犹犹豫豫说自己要写作业。
　　“不要太累，早点睡觉。”奶奶只能摸着她的脑袋安慰，她的孙女漂亮的就像朵菟丝花，柔柔弱弱惹人怜惜。
　　村里的老人家8点多就开始洗漱睡觉，所以每次作业都要做到很晚的李花和自己的叔叔住在后面的小楼里，两位老人家怕自己帮不上忙，自然很少回去后面，只是吃饭的时候来喊一声。
　　正因为对自己的儿子太过放心，才导致了李花沦为儿子的玩具，导致了她的堕落。
　　往常都是在客厅写作业，这次叔叔说要到李花的房间里，虽然不知道为什么，但是乖巧的李花哪里知道叔叔的心思。
　　“啪……”一把木尺狠狠拍在奶头上，在乳晕上发出清脆的啪啪声。
　　“1……8……”李花颤巍巍的计算着数字，一直数到十才停下，她看着面前冷脸的叔叔，双手拉着自己的上衣不敢放下，哪怕奶晕被拍的发红，火辣辣的疼也不敢吱声，只能含着泪委屈巴巴看着他。
　　“知道自己错在哪里了？”
　　李黎军用尺子戳着她的奶头，将奶头按进乳房。
　　幼女浅色乳晕都被戳得变红，随后被尖锐头部抵着凹了进去，男人坐在面前手举着她的错题声音很是严肃。
　　叔叔看的是李花课上练习的错题，明明是前一天才做过的题目，今天课堂做题的时候她还是做错了，因此叔叔惩罚了她。
　　用一把尺子扇她的奶头十下，两颗浅色乳粒被抽红，可见叔叔的生气。
　　本来李花扭捏着不肯，可叔叔说要告诉爸爸妈妈，她只能咬着唇掀起上衣，两片乳贴被粗暴撕开，那根木尺就气势汹汹的打过来，像是在责怪她的不听话。
　　“做过的题还是错。”
　　李花捏着衣角小声回道，她的双臂举在两侧将中间的双乳挤出丰盈而凸出，上面被捏弄玩大的奶头翘着，布满被鞭打的痕迹。
　　“明明昨天做过为什么还是错了，还有不是说听叔叔的话吗？为什么刚才不听话。”
　　李黎军睨着李花声音冷淡，刚才居然不肯掀衣服，如果不好好威胁，自己还怎么玩她。
　　“如果你再这样，我就要告诉大哥，你不好好学习。”
　　“叔叔，我错了，我一定好好听话。”李花被吓的差点哭起来，眼含泪水扯着衣角真个人哆哆嗦嗦。
　　“……听话？那么这道题呢？如果你认真听，那么这道题就不会错，昨晚可是做过原题的哦！如果我再惩罚，你还听话吗？”
　　“听，我一定听叔叔的话。”
　　李花看着自己的错题，羞愧得满脸通红，自己昨天做到原题了，可是自己当时身子被摸得好舒服，那里还听得进去题目讲解啊。
　　“既然这样，李花，我们订个协议，如果你下次题目再错，就接受惩罚，怎样？如果对了，叔叔就给你奖励。”
　　李黎军看侄女脸红的样子就知道昨天她心思在什么上面，心里也有了计划，既然她这么骚，就让她好好享受享受。
　　“……好”丝毫不知情的李花就这么将自己送上贼船。
　　“这样，只有让你有羞愧，才能认真听课，你把裤子脱了这样站好，叔叔给你讲题。”
　　李黎军见李花定着不讲话，瞪大了眼凶道：“叔叔又不打你，只是让你这么站着，让你有羞愧心，让你知道做过的题再错是要受惩罚的，才说听话就不停了吗？”
　　李黎军才从初三退下来教初二，凶起来连男生都怕，更别说懵懵懂懂的李花了，登时被吓得小脸一白。
　　很快，穿着粉色小内裤的李花贴着墙站好，双手还向上扯着自己的衣服露出一对不和年纪的大奶子。
　　她的奶子已经和自己为人妇的婶子差不多大，可想它给李花带来了多大的烦恼，可是这对大白兔一样的奶子却让李黎军痴迷，童身巨乳，身子细嫩可不是成年女性能比的。
　　他可不是只为了看李花站在自己面前，似乎是自己现在的样子让李花有了羞耻心，她听课的时候也很认真，一走神奶子就会被叔叔用木尺抽打。
　　讲完错题，奶子都被打红了，而内裤上也隐约有了水渍。
　　‘骚货，只是打打奶子就兴奋的淌水。’
　　李黎军心里暗骂，完全忘记了自己每晚给李花下药，玩弄她的身体，这些事情导致了李花很容易就会有身体反应。
　　就这么过了两天。
　　李花似乎已经习惯了在李黎军面前只穿着内裤的样子，随着她的走动奶子一甩一甩，勾引的叔叔在夜里抱着她的身子死命玩弄那对大奶，挤压乳肉来给自己的肉棒乳交，用龟头的马眼跟嘴一样吸着奶头，将奶子戳的满是痕迹。
　　最惨的是她的小穴，必定要被玩弄，揉着阴蒂玩弄唇瓣，按着那无法收回的阴蒂用拇指揉搓抠弄，还用舌头一样的跳单固定在上面吮吸舔弄。
　　嫩穴被大手掰开，看着里面一层层跟花一样软肉，露出里面的长相，被拍下各种照片。
　　又被粗大恐怖的肉棒在似乎不断摩擦，给上面涂上一层层白浆。
　　只有手指大小的穴被两三根手指伸进去扒开，像玩具一样被扩充，而那鹅蛋大的龟头也在探索着捅进骚穴。
　　最后还用滴管向里面滴入粘稠的牛奶，随后从小穴淫水里过了一遍的牛奶第二天又被她喝掉。
　　为什么没有发现异常，全部仰仗于李黎军会给李花用手指肏穴，戳着子宫口前面的软肉将她绷着腿翘着屁股不断高潮，泄出的淫水又被男人全部喝光。
　　那颗从开始就被不停玩弄的阴蒂一直到结束才会停止，所以李花也不会感觉到任何不适，每次玩弄她都高潮不断，奶头和阴蒂夸张的勃起，被吮吸被咬弄。
　　在龟头插入的时候为了防止李花被疼醒，李黎军给她的奶子涂上淫药带上情趣吸奶器，吸着根本没有的奶水的奶子来激发她的快感，阴蒂抹了药带上吸阴器，将阴蒂从皮下完全剥出将她吸得双腿无法控制的打开成一字，尿水和淫水随着手指呲呲往外喷。
　　李黎军痴迷于李花除了她的天真无知，身体淫荡外，就是她这轻易就能潮吹的极品穴，发现能够将最粗大的龟头插入骚穴，他就忍不住内心的欲望，反正前面能进去后面就都可以了。
　　他早就忍不住了，那里还能关心肉棒根本那粗大壮硕到恐怖的根部会不会撕裂李花的小穴，这么淫荡的身子迟早是要被操的，还不如给他这位家里人好好玩玩。
　　后面做题的时候李黎军估计设计了题目，让李花错在了相同题目上，因为惩罚她只能赤裸体站在叔叔面前，还不给用手遮挡。
　　“李花，叔叔是为了教你学习才让你赤裸，叔叔是为了你好，你不要害怕，坐上来听课。”
　　李黎军不停的给李花洗脑，指了指自己的腿让她坐上来。
　　他这些天不间断的洗脑让李花从心底认为在叔叔面前裸体没有问题，叔叔只是为了自己的学习。
　　她乖乖的坐在男人的腿上，男人的手臂捞了一把将她的下身跨坐在右腿上，饱满的臀和逼缝就这么和大腿完全契合。
　　夏日李黎军只穿了条宽大中裤，能够和侄女光溜溜的下身贴合，浓密的腿毛蹭着她娇嫩的私处，让李花难受的皱起脸却不敢挣扎，只能是不是挪动屁股小心翼翼的调换位置，私处反而被汗毛戳的流水，都打湿了他的腿。
　　“为什么不写了，怎么走神了，这里难受？”
　　他故意装作奇怪的样子，在李花愣神的时候摸上被汗毛戳的又疼又痒的阴蒂，手指轻轻抚摸的宽慰直接让李花发出呻吟。
　　“叔，叔叔……”她缩着身子不知道该怎么开口。
　　“这里很难受？你这样还怎么学习？”李黎军有些不悦。
　　“我，我也不知道，就是有些，痒。”李花扭着屁股声音越来越小。
　　“……这题该选什么？”
　　“B”
　　“错了，选C。”李黎军的手指用力捏了下阴蒂，李花发出一声变了调的呻吟。
　　“哦……”她夹着腿害怕地看着叔叔，明明疼的要死，又希望叔叔能再用力捏下，刚才那阵又疼又酸让她都快尿出来了，就好像快到极乐又掉下来，有些难受。
　　“你又错了，李花，叔叔要怎么惩罚你呢？”李黎军再李花耳边轻声问道。
　　“打，打奶子。”李花低着头学着叔叔上次的要求托起自己的奶子送到他面前。
　　“噢？”
　　男人夹着奶头揉来揉去，捏拽着扯到身前随后松开，弹回去的奶头就像QQ糖在奶子上晃荡，“我觉得这个惩罚对小花而言太轻了，你说还有什么惩罚？”
　　李花想到了刚才的叔叔捏着自己下面的小肉粒，希望能让他在捏一次，她含羞带臊的看向男人，扭扭捏捏分开腿，而李黎军将她抱下腿，转身进房里，再出来的时候让李花对着他张开腿。

第29章 援交少女5（工具+睡奸）
　　一根棒子头部是圆球的物体对着她的下身横着插进去，圆头对着她的小肉粒和下面尿尿的地方，上面还冰冰凉凉的。
　　“夹好了，小花你要带着它听完课。”李黎军让她夹着这棍子站在桌前开始听课。
　　李花不明所以，刚站好那棍子就开始‘嗡嗡’震动起来，肉粒，尿道口还有后面都被摩擦到，震动的李花身子一软就要松开腿。
　　叔叔从身后握住棍子，让它能牢牢贴近她的下身：“夹好，不然，你要带着它一晚上。”
　　李花被震得下身发麻，她不知道是什么东西，不过这震动的东西让她的下面升起一种奇异的感觉，下面又麻又舒服感觉身体里面要尿出来了，叔叔的手将棒子在她身下前后移动，对着肉粒戳弄。
　　她看着面前的书感觉眼睛都花了，耳朵里也听不进去声音，口中开始哼唧。
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯……”小脸变得潮红，眼神迷离，很快她就抖着腿尿出来。
　　淫水喷了男人一手，他看着软软靠着桌子的李花，上身倒在桌上，奶子被压扁露出一个不错的高度，就像两大坨面团撑着上半身，他将棒子上的绳子在她腰两边打结，让振动AV棒紧贴着李花的私处持续工作，拍了拍高潮失神的李花将她唤醒。
　　高潮后虚软无力的李花看着叔叔，明白了自己还在学习中，要带着这个让自己尿出来的东西学习，她感觉自己刚才尿出来很羞耻，可叔叔却说这是她不认真听课的惩罚，她只能咬着牙忍受下面那奇异而猛烈的震动，感觉小腹里面都开始抽搐起来，一种说不出来痒在身体里。
　　好难受，这是她不认真听课的惩罚吗？
　　李花满脸泪痕忍着身下持续不断的尿，难耐的听着叔叔讲课，一旦她意识涣散，叔叔就会用力捏着她的奶头，让她疼醒。
　　可是，明明奶头是疼的，可是这个时候，下身尿的会更严重，这是怎么回事啊！
　　李花哭的更难过了，自己连尿都止不住了。
　　她不知道，这不过是往后生活的一个开始，在乡村度过的初中里，叔叔让她带的可不止是这一个小棍。
　　李黎军讲完今天的课，李花才放松下来，眼神涣散四肢瘫软靠着桌子坐在凳子上，而阴户依靠重力直接与私处做紧密接触，而男人更是调大功率，无法动弹的女孩直接在凳子上颤抖起来。
　　“啊啊啊啊……”她昂起头开始叫唤，腰部开始起起伏伏抖着腿，腿心黏黏拉拉的液体顺着流下，还有一些淡黄色液体溅射出来，空气中弥漫着一丝骚味。
　　让李花带着涂满高潮液的AV棒接近一小时，整个私处已经被不间断的摩擦震动搞得高潮不断，男人又恶意暴力捏玩乳头，小小的身子哪里接受的了这种折磨，如同被玩烂的布娃娃，只有腰是直的，胸部往上挺起似乎将奶子送到李黎军手里，下身在凳子上不断摇晃被摩擦出更多的快感，刺激已经晕头转向的女孩。
　　“叔，叔叔，能，能不能不要惩罚李花了，我知道……错了。”
　　女孩的脸上已经变得一塌糊涂，浮现被玩坏的痴迷神色，结结巴巴乞求面前慢悠悠揉奶的男人。
　　她现在全身都在高潮，一波快感还没结束另一波就来了，小肚子里都开始抽搐的疼，她不知道为什么，就是觉得身子里痒的厉害，好像有什么能够给她挠一挠，她以为这都是叔叔的惩罚，其实这都是男人在激发她的渴望，原始的，对性欲的渴望。
　　李黎军取下AV棒，扣着李花的腰分开腿，大手罩在阴户上用手指夹住无法收回的阴蒂，仿佛要捏爆一样疯狂地搓弄，中指也好不容易插入小穴叽叽咕咕抽送。
　　“啊啊啊……啊哦……”不知所谓的李花被玩得放声尖叫，似乎是怕声音太大，男人反手将AV棒塞到她嘴里，察觉到身子抖动得剧烈起来，他直接低头含住阴蒂大力撮吸，显然要将肉粒吸成李花肥厚的奶头。
　　“唔唔……”李花疯狂叫唤，双眼瞪圆在男人怀里抽搐起来，小腹一抖一抖喷出一滩水来。
　　赤裸的没有意识的李花是被叔叔抱回房里，他为李花擦干净污秽，看着一脸惊恐却又迷糊的女孩。
　　李黎军知道她是享受那可怕到濒死的快乐，只是这个什么都不懂的孩子以为那是自己的惩罚。
　　他摸着李花的头，告诉她只要乖乖听话，就不会给她惩罚，相反他会让李花舒服。
　　“刚才是不是很舒服？”他眯着眼看着缩在被子里的李花。
　　大脑混沌的李花下意识摇了摇头，又觉得不对，自己好像是觉得身子有种说不出来的舒爽，随后小心的点了点头，看着叔叔哈哈大笑告诉她，只要自己乖乖的，他会让自己更舒服。
　　李花点了点头，心里有了些小期待，她其实一直是舒服的，尿尿的地方，小肉粒还有小洞都被震得酥酥麻麻，真的好舒服，不过叔叔说这是他们之间的秘密，是让她提高学习的秘密，她不能告诉所有人，让她有些失望呢！
　　不过，只要自己学好了，就能见到爸爸妈妈了，真期待呢！
　　李花带着对未来的期待甜甜睡去，她不知道门口的一双眼睛一直在看着她。
　　李黎军知道骚侄女已经喜欢上这种快乐，这种女性原始的快乐，他怎么能轻易放过这种机会呢，肉穴被两手轻松扒开，女孩粉红色的私处粉嫩多汁，稍微一摸就让她抖着身子，又淫又欲，肉洞开开合合十分诱人，手指伸进去扒开的时候，还能听见里面窒肉闭合的声音，厚重的透明液体倒进去叽咕叽咕的声音简直让他鸡巴硬的发涨。
　　鹅蛋大的龟头分开肉洞就像撕裂怀里的女体，将肉洞撑到极限，腿心只能看见可怕的龟头，唇瓣和阴户都被挤到没有一丝缝隙。
　　李花脸上也因为这疼痛皱起脸，而眼睛却混混沉沉没有睁开，男人知道她不想不想睁开眼，只是睁不开。
　　为了今晚的成功，他下了淫药，毕竟中途被疼醒哭哭啼啼的，怎么尽兴。
　　巨大的蘑菇头将李花的私处撑到极限，男人松开手，小小的身体居然能悬空，龟头就像烧烤摊上的签子将她的青涩身体钉在上面，下面是一根紫黑色青筋暴起的棒身。
　　她的两条腿没有力气的分开，手臂后垂只有上半身被李黎军握在手里，此刻他们的提醒就像巨人和玩偶，李花是一具私处瘙痒泛滥的性爱玩具，而她的叔叔就是那用可怕肉棒捅弄的魁梧巨人。
　　男人的身子本就高大，因为兴奋全身肌肉暴起，掐着她的腰身往下按，因为身体原因才进去十多厘米就抵到李花的子宫口，而后面还有一大截蠢蠢欲动。
　　可他知道这是今天的极限，就算下了淫药，捅进侄女的子宫，惨叫一定会惊到父母，毕竟他操自己老婆的时候，第一次玩子宫可是让老婆下不来床。
　　他抱着挂在鸡巴的侄女缓缓抽送，饱满的奶子就像水球在眼前晃来晃去，乳肉打着下面宽阔的手，触感极佳。
　　他干脆用虎口卡着胸，几乎要捏爆面前的奶子，一边揉捏一边抽插。
　　李花身体的重量完全是靠胸部和肉穴，她整个人悬空如同坐在鸡巴上，脑袋倒向一边只有脸是凄苦的，男人扭过她的头包裹着她的小嘴开始啃咬，闯入小嘴吮吸小舌头，吃的啧啧作响，将舌头吸出来叼在嘴里。
　　身下淫液让女体分泌出大量淫水，滋润了通道让李黎军可以畅快进出，他捏着李花肉感十足的屁股开始加速冲击，每一次都挤压到小小的宫颈口，用马眼玩弄那处软肉，肉棒因为太过壮硕抽出的时候还会带出媚肉又被狠狠顶回去。
　　粗大的肉棒将肉穴内撑得满满当当，将每一处都照顾到，每一个敏感点都被剐蹭，那不知名的舒爽让李花感到快乐，不再有被异物进出的痛苦。
　　小嘴被亲吻，身上也没有被放过，奶头被跳蛋夹住，肥厚的乳头高速摩擦着，逐渐的，这具刚被开发的身体在药效中开始兴奋。
　　察觉到李花的骚浪，男人抽出坚硬的龟头狠狠的砸在她粉嫩凸起的阴蒂上，让李花忍不住呻吟出来。
　　“唔……好，好舒，服……”李花被吸肿的小嘴还是喃喃自语，被操的鲜红的媚穴一张一合，引诱着男人插进去狠狠的肏干。
　　“骚货开始自己发浪了。”
　　男人照着奶子甩了几巴掌，将乳房打的如同果冻摇晃，让她更是‘哦哦哦’的呻吟，气的李黎军用食指和拇指提着阴蒂揪弄，直接让李花兴奋的呲尿，肉穴飞快收缩挤出一摊淫水。
　　“小骚货，居然是个受虐体质，果然不错。”李黎军笑容淫邪，重新对准骚穴插进去，拇指将阴蒂死死按回去，一边抽插一边飞快揉搓。
　　李花的身体越发紧绷，肉穴里简直要绞断男人的肉棒，他兴奋的绷着身子，毫无技巧狠狠的在骚穴里冲，不顾李花颤抖的腿，按着李花的屁股抵着打开的宫颈口射出一大波精液。
　　在李花已经高潮不断的小穴里，射的酣畅淋漓，房间里散发着精液腥臭的味道。
　　这是今夜的第一炮。

第30章 援交少女6
　　虽然男人有不少花样没使出来，可刚开苞的小女孩就算用了药也经不住折腾。
　　李黎军自然不会将侄女玩残，却也不会这么轻易放过她，因为老婆的工厂工期紧，一个月都没狠狠玩弄女人的身体，只能靠李花来解馋，忍了这么久总算真刀真枪的干，不尽兴可不行。
　　男人托着李花的腰，还未完全发育的幼女软趴趴的窝在他怀里，就像只可以被随意蹂躏的洋娃娃，雪白柔嫩的肌肤上布满青紫捏弄痕迹，发育过分的胸乳被含入口中吮吸舔弄，肥涨乳粒被牙齿叼着厮磨，咬的乳粒肿大青紫，就像两颗烂葡萄充满凌虐感。
　　李花的下身就像被焊在鸡巴上，肉穴牢牢地吸着肉棒，就算只有一半进入她体内也吸的男人爽到升天，恨不得干死这个小骚货。
　　她整个人死死坐在上面动弹不得，整张脸上是高潮后的快感，不断吟哦喘息着，发出甜美诱人的声音，小嘴被吻住扯出舌头来舔弄，让她开始发浪。
　　脑袋向后垂着微微张开嘴喘息，紧闭的眼睛睁开条缝隙，能看见眼睛有些泛白，这些都是她的身体在享受极乐的证明，表示这具青涩幼体已经学会了发骚发浪，插满鸡巴的穴被撑开，里面灌满了浓浆。
　　李黎军看着昏死过去的女体，腰部弯曲着如同一把弓，肚子高高挺着上面鼓起来一块，是他的龟头戳出来的痕迹，再往前就是小骚货的子宫，小小的宫颈正在接受龟头的研磨，他耐心的戳弄开拓，幼体在怀里一抽一抽，交合处挤压出些许精液。
　　‘怎么能浪费了这些宝贝。’他用食指挑起塞进李花嘴里，几乎是卡在喉咙处让她吃下。
　　抱着李花在鸡巴上转了一圈，肉乎乎的大腿都兴奋的抽起来，他坐在床边分开李花的腿挂在粗实的手臂上，小小的身子，肥硕的大奶已经插着鸡巴的骚穴，一览无余。
　　对着他早就架好的摄像机，压着她的身体又吃下一些肉棒。
　　往上翘龟头擦过宫颈口往前，将小肚子撑起一个可怕的弧度，李花在男人怀里开始抽搐，小穴撮吸了几下泄出浑浊液体，宫颈口前方有一块软肉，这里被玩弄的快感直接让她高潮。
　　李黎军怎么可能放过她，趁着高潮一手捏住那颗被掐成暗红色的肉粒，一手揉搓胸前的奶头，延缓这让李花大脑空白的快感，就算她不省人事，身体也记住了这欲仙欲死的快感。
　　肉穴就像不知饥渴的嘴不停吸取着肉棒，享受到的李黎军加深了玩弄的力度，从而从李花身上获得更多的快乐。
　　“骚侄女开苞纪念，刚才第一次射精没有拍到，现在就要录下小花被灌精的瞬间，看看这穴是怎么勾人的。叔叔玩你的阴蒂爽不爽，用力掐肉穴又开始绞紧了。”
　　享受着媚肉紧缩的快感，男人的手指不停，几乎是揪住奶头和阴蒂，拇指在上面飞快揉搓，让幼嫩的身体在怀里抽搐，撅着下身高潮。
　　被操肿的穴淌着水一抽一抽吃着肉棒，吸的李黎军头皮发麻，紧闭着眼享受了会，慢悠悠抽出肉棒，龟头抽出时还带出些许嫩肉，随后又收缩回去。
　　李黎军捧着插红的骚穴对着摄像头扒开一时无法闭合的逼肉，一手撑着另一只手罩上缓缓揉搓抚慰。
　　“来，给大家看清楚些，这是小骚货刚开苞的穴，还有热乎乎的精液呢！”
　　手指戳了戳肉穴，精液就从小肉洞挤出来顺着私处流到股沟处随后又滴在下面的碗里。
　　“小骚货的牛奶可别浪费了。”
　　手指伸入骚穴掏了掏，确认其余的被吸收，将沾满白色的手指探入粉色小嘴里逗弄：“舌头已经会自己舔了，不愧是叔叔的小骚货。”
　　夸奖完将松软的穴完全扒开，露出内里嫣红柔嫩的媚肉，小小的肉洞正缓缓律动。
　　“小骚货的穴又软又媚，小阴唇就跟花一样肉嘟嘟的……漂亮的很，这翘起来快赶上小指大的是被吸肿的小阴蒂，骚货最爱叔叔用指甲掐了是不是？”
　　他亲着李花的唇，用指甲掐了一下。
　　“唔唔……”李花哼了哼仿佛在回应，呲出一滩液体。
　　“哦哦，这是骚货尿尿的地方，”男人粗糙的手摸上针眼大小的小口轻轻揉按，才几下摸了一手尿液，“骚货都尿了，等到其他地方都开发了，叔叔就让你用尿穴高潮。”
　　从李黎军惦记上李花开始，他就在网上找些特殊网站，很快就认识同他有着共同爱好的人，他们中的人有的已经有了肉奴隶，有些是像他这样蠢蠢欲动，还有些有贼心没贼胆。
　　私下的小群里，这些人有个不成文的规定，有女奴的可以将玩弄女奴的照片、视频共享出来。
　　他看着视频里那些小奴隶或是吸着屌吃精，满脸高兴；或是被主人狂插猛干；或是对着镜头扒开刚被灌精的肉穴。
　　他就兴奋地鸡巴硬挺，恨不得把李花扯来一顿玩。
　　对着镜头，让高潮后无力的身体慢慢吃下挺立的肉屌，进去的时候女体还在哆嗦，红肿的私处涨到极限，分开胸前两团肥乳就能看见李花的肚子上出现凶猛黑棍的形状。
　　粗壮的鸡巴将阴道都撑到变形。
　　他都能想象到那些人见到视频会怎么说，夸奖自己找了个值得调教的小淫娃，没贼心的会看着李花的身子打飞机。
　　想到这里，李黎军感觉肉棒更硬了，一手揉着奶一手托着细条条的腿开始起起伏伏。
　　摄像头里只能看见无法完全进入肉穴的黑色肉棍上下抽插，将红肿逼缝一遍遍分开，里面的淫水捣成了白沫顺着鸡巴流淌堆积在阴毛上。
　　看上去十二三岁的女孩子长着一对大奶，紧闭着眼似乎睡着了，面上却流露出淫乱快乐的神情，小嘴还咿咿呀呀叫个不断。
　　平坦的小腹，不断鼓起肉棍的形状，随着操弄的时间越来越久，无法闭合的嘴角缓缓流下口水，已经被干到意识模糊。
　　她就这么张开腿任由自己被亲叔叔干到高潮迭起，录下肉穴被干到抽搐紧缩，爱液被捣弄白沫飞溅的状态。
　　身子已经不需要固定，骚穴已经会主动吸取肉棒，只要接近就会主动撅着屁股迎接。
　　肥乳在大手中搓面团一样，白花花的肉在指缝里溢出就像上好的凝脂诱人吮吸，两颗奶头被大手揪着，随着抽送上下摇晃，一阵阵迷人的乳浪让人口干舌燥。
　　李黎军想到群里一个四十多岁的兄弟有一只十七岁的母狗，花钱从国外买来的已经被肏怀孕了所以能每天喝奶，而李花好歹是自己的侄女，再怎么玩也不能让她怀孕。
　　带着不满含住乳晕叼着李花的奶头开始猛吸似乎要从里面吸出奶汁，镜头里小女孩神色迷离挺直了上半身，而被男人含在嘴里的奶子已经被扯到变形。
　　下身被猛干，胸部被揉搓猛吸，李花开始尖叫。
　　“嗯嗯……啊啊……下面……啊啊……”
　　男人听着她叫，拿起跳蛋按着身下肿胀的阴蒂不停拨弄，肉棒的速度越发加快，每一下都重重撞在子宫口，余下的部分开始挺近恨不得全部塞入其中，将宫颈口撞得烂软，小嘴吸着马眼想要榨取精液。
　　李黎军感受着侄女骚乱的模样，哪里还有任何可怜她的想法，将跳蛋开到最大疯狂蹂躏阴蒂，口中叼着一对已经被咬到糜烂的奶头，身下狂干捣弄，终于冲开那娇嫩的宫颈口，捂住李花的嘴，不顾她痛苦到凄厉的惨叫，让龟头毫不留情的贯穿，撞在子宫内壁还顶在上面想要继续冲。
　　而这样剧烈的疼痛混着阴蒂的快感变成了一种让李花几乎要死的折磨，她睁开眼还没缓过气就弱弱的晕了过去，而她的身体则颤抖着高潮，双腿紧绷下身挺起，爱液尿液混合着从私处喷出来，将地上溅湿，到处都射上她的混合物。
　　在不断禁脔的子宫内，李黎军满足的射了精，还未疲软的肉棒从被干成自己形状的肉穴里退出，泄出稀里哗啦的一滩。
　　李花高潮结束终于软了身子，如同死了一样在镜头前垂下身子，整个人如同水洗过，全身湿淋淋的液体。
　　已经软绵成一滩的李花被他扔回床上，肉穴还不忘抽缩几下。
　　这贱样让李黎军失笑，将跳蛋塞入其中，欣赏李花在极度疲劳中，身体却不受控制捂着肚子在床上高潮迭起，张开腿不停颤抖泄水的淫乱举动。
　　李花可怜到崩溃的初夜让她感受到濒死的快感，也让李黎军变成了一个真正的禽兽。
　　一头以玩弄她身子为乐趣的禽兽。

第31章 NTR系列：痴汉1
　　水香回家要做接近1小时的公交，上学时正好是上班高峰期，每次公交都挤得跟沙丁鱼罐头一样，体型较小的水香挤在人群里痛苦难耐。
　　好在她高二交了男朋友，他会特意陪水香坐半小时公交，为她撑起一些天地。
　　水香很喜欢她的男友，性格温和儒雅而且家庭条件优秀，每次摸她的脑袋都会温柔的微笑。
　　她的身高只有160，身材丰腴，属于该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，胸脯和屁股都肉乎乎的，看上去就手感很好。
　　今天在公交上，男友和她还没站好就被挤上来的人流冲散，两人中间隔着两三个人，只能大眼瞪小眼的对望。
　　“没事吧，要站好哦！”男友笑着叮嘱她。
　　“嗯，我抓着吊环呢。”水香的声音又甜又脆配上她刚到肩部自然卷翘的短发，十分可爱。
　　随着她伸直手臂抓着吊环，身子站直挺起胸膛，将被衬衣包裹的发育良好的胸部展示出来，膝盖往上十公分的格子裙显得整个人青春靓丽。
　　她看着温柔关切注视自己的男友，内心一阵甜蜜，感叹自己找了一位好男友真的好幸福呀！
　　随后她有些疑惑起来，身后好像有人在往前挤，是她的错觉吗？
　　她想着公交上人很多，应该是自己想错了吧，也许不是故意的呢！
　　看了眼身前已经没有距离了，水香勉强忍耐着。
　　而她不知道的是，一只邪恶的手伸向了她的裙下，那手挑起裙摆罩上她的翘臀揉按起来。
　　“……”身体被触碰的羞涩让水香瞬间红了脸，这，又来了，难道是痴汉吗？
　　漂亮可爱的水香在公交上的确遇到过痴汉，不过和男友一起后就再也没有遇到过。
　　她下意识就要尖叫想到男友在自己身边急忙闭嘴，身子微微向前想要躲开，奈何屁股被紧紧抓着揉按，她越发羞愤起来。
　　“水香，你怎么了？”男友察觉到她的异常隔着人群问道。
　　“没，没事啊，就是感觉人有些拥挤而已。”她害怕被男友看见急忙摇头解释，用空着的手去抓捏着自己屁股的邪恶手掌。
　　住手，不可以这样！她红着脸气恼的想着，‘现在不可以啊！’
　　男友就在自己的身边看着自己，她努力想要甩开痴汉的手，可惜屁股被揉捏的过于舒服让她全身都颤抖起来，那手根本就使不上劲。
　　而痴汉的右手则越过她的腰捏起前面的裙摆，按上她的内裤，隔着布料揉上她的私处，专门对待女性最敏感的地方揉搓，没两下就将阴蒂挑逗起来，中指隔着布料开始围绕画圈。
　　吓得水香急忙松开后面的手转而去抓前方的手，可惜她迟了一步，阴蒂被揉的过度舒适，大腿都有些湿滑，全身的燥热自然分泌出汗水。
　　‘不会吧，这个人居然把手伸进去了。’抓着男人的手腕，水香快要急哭了，更加羞红脸不敢发声。
　　而她的不作为让男人有机可乘，后面捏着屁股，前面的手开始在内裤里肆无忌惮的玩弄，四指伸进阴户内将阴蒂来回摇晃揉蹭，搅得水香头皮发麻。
　　下身渐渐无力让她弯下腰，可身子还在抵抗，不可以，不可以让这个男人得逞，自己要抵抗，不能让男友看见自己的情况。
　　她抓着男人的手腕，而身后的中年男人紧贴着她，左手揉着臀，右手在她私处疯狂运动着，捏挫阴蒂，抠挖私处的软肉，中指伸直在阴道口打圈，将她的私处弄得湿漉漉，发出黏腻的水声。
　　敏感颤栗从腿部延伸到全身，水香羞耻的闭着眼浑身颤栗，不能让男友担心自己，而在她痛苦的忍耐中，这个男人的手指插进小穴，拧着阴蒂弹弄，似乎要靠玩弄肉穴和阴蒂将水香送上了高潮。
　　在克制自己高潮的时候，水香才想起来自己和男友交往的时候也遇到过的那个中年痴汉，难道是他……
　　几个月前，得知自己和男友交往时朋友们都是很诧异的，因为男友在女生中十分有人气，所以姐妹们还会打趣她，问她的乳房是不是被男友给揉大的。
　　让水香羞愤不已，又气又恼的和自己男友埋怨。
　　两人交往了之后也有偷尝禁果，男友十分体贴她，害怕她哪里不舒服，此后一段时间却忍耐不和自己做爱。
　　后来才知道男友并没有不想，只是觉得害羞，不想让别人认为自己是贪图女友的身子才和她恋爱，毕竟水香的身材是不少年轻男生觊觎的。
　　她还记得男友说这些话的时候，脸上羞涩的表情，一点也不聪明，就像个笨蛋。
　　他和自己约定等到上大学在做这些事情，那认真的样子虽然死板又格外认真，不过，也正是因为男友的这样，她才格外的喜欢呀！
　　不过，在她将两人之间的决定和朋友们说了之后，一位好姐妹悄咪咪的问她，男友真的能够忍耐下去吗？
　　毕竟面对水香这样颜值和身材都很棒的女孩子，禁欲简直太难了吧！还开玩笑说自己要是痴汉一定会对她下手的。
　　水香对此表示不可能，男友才不会这样呢！而且自己遇到的痴汉也只是偷偷摸摸蹭她而已。
　　而好友却红了脸，继续说自己之前遇到了痴汉，虽然很恶心，不过这个体验还是蛮特殊的啦！
　　为此水香表示她一定是心里变态了啦！
　　而好友却红车了脸似乎有些沉醉的表示：刚开始的时候自己是真的感觉恐怖，不过之后感觉手法蛮熟练的，而且身下不知不觉都开始湿润了，身子还变得很舒服了……
　　水香红了脸表示，你一定是太变态了，不要看小黄文了啦……
　　也许是好友说了那样的话，也许是许久不做，尝过味道之后的身体开始焦急起来，水香在后面的时间里时不时会想到好友说过的话，说痴汉会怎么样之类……
　　一定是她变态了，红了脸水香这样告诫自己，不许想这种H的事情。
　　因为男友并不是天天和她一起走，水香偶尔也要自己坐公交上学，某天她就遇到了痴汉，男人掀起裙子就这么隔着内裤揉搓起饱满的臀部。
　　挺翘的臀部就像两个面团被揉捏，水香感觉到好恶心，当时的想法就是赶快逃走，可是因为过度紧张导致身子居然动不了……
　　只能任由这个男人揉搓自己的臀部，在这种时候，水香心跳不已，却有种奇怪的想法，为什么，她明明应该感觉恶心啊！为什么……
　　这个人的……手法……
　　臀部和腿根或揉搓，或有力，或温柔的挑逗着，让水香有些迷糊起来。
　　好下流……好讨厌啊……
　　虽然这么说着，她的身子却软了下来靠在男人怀里，她红着脸祈祷公交快点到站，因为地方空旷，站点之间并没有那么接近。
　　就在那只手要做些什么的时候，水香逃掉了。
　　她躲在站台上喘息，还好自己跑掉了，没有让男人做些什么，可是那种觉得舒服的感觉还是第一次……难道说自己是因为欲求不满吗？
　　虽然水香逃走了，可是却发现自己的学生证和手机都被哪个男人给拿走了，他还威胁自己如果不去找他，自己就会来找水香的哦！
　　如果被发现自己在和男友恋爱，一定会影响到男友的升学的。
　　没有办法的水香只能按照男人的话去了一个基本上没人的站台，上车后果然一个人都没有，她坐在倒数第二排，从座椅缝隙里伸出来的手揉上了她的奶子。
　　“你好呀！水香。”男人在她耳边打招呼，“自己坐到我身边来。”
　　大腹便便的男人将水香扯过坐在自己腿上，两人在最后司机也看不到他们，而这个中年大叔兴奋的揉胸一遍和水香说些乱七八糟的话。
　　“每天上班的时候都在看着你，这个奶子真的好大好软，等了这么久，终于可以尽情玩弄了。”
　　“呜……”胸部被揉搓的快感让水香坐不稳，挺着胸想要离开，“手机还给我啊！”
　　“到终点之前，让我为所欲为的话……”男人舔着她的颈部慢悠悠说着。
　　“真差劲。”水香忍着颈部的触感气恼的骂道。
　　在这里做事真的很差劲，可是羞耻让她不敢出声，害怕被司机看到。
　　而男人已经掀起她的裙子揉上了屁股，手法粗鲁有力，让水香扭头对他严厉指责：“很痛诶，快给我住手。”
　　“昨天摸得时候就发现了，你似乎很容易就有感觉了，一摸就一手水，你是不是在家经常自慰啊！”
　　“那种事情，怎么可能……”水香红着脸喊道。
　　她扭头说话的时候没有发现，男人已经扯开她的衬衣，一把剥下胸罩欣赏起水香接近E罩杯的奶子：“哦吼，真的是太壮观了……”
　　“你，你在干什么啊……”水香看着自己的胸部气的说不出话，她伸手就要遮住，而男人将她翻了个身针对着窗户。
　　“你说这么一对奶子被外面的人看到该怎么样呢？”男人托着奶子似乎要送到外面。
　　“变态……”水香有些崩溃。
　　“放心，这个时候外面没有人，这么一片农田，谁能看到水香的大奶子呢。不过……”男人笑着说道，随后两只手捏着奶头向上提起，“好厉害的胸部啊！到底吃了什么才能长到这么大，这么翘这么软，不过，乳头不是已经勃起了吗？你不是很兴奋了吗？”
　　看着不说话的水香，男人玩具一样把玩着这对美乳，上下来回揉搓揪弄，将乳头和乳晕都玩到兴奋勃起，手指一边来回拨动乳头，掐着乳肉一边凑近水香的脸颊：“快告诉叔叔，这对奶子的罩杯嘛！”
　　“……快到E……罩杯了，求你，不要这么用力……”
　　“居然这么大，真的太厉害了啊……”男人越发用力掐着奶子摇晃，“是不是你男朋友天天揉出来的，真是羡慕啊！”
　　在男人粗鲁的对带下，水香忍不住发出嗯嗯的声音，惹来男人将奶子挤在一起用力玩弄，两颗乳头一上一下打着前面的座椅扶手。
　　虽然男友揉过水香的奶子，可绝不是这种令人讨厌的方式在玩弄。
　　“那么这边又是什么样的呢？”伸入内裤的手插进私处用力抠挖起来。
　　“哈啊，啊”水香小声喘息着制止：“喂，快给我住手啊！”
　　食指和无名指撑着阴户摩擦，拇指按在阴蒂打旋，中指直接戳在穴口浅浅刺着，随着拇指速度加快，水香的反应越来越大。
　　“哈啊……哈啊……不，不要啊……快住手……”
　　“呕吼，这个反应，真不错，看来找到弱点了。”
　　一根根手指换着花样玩弄敏感的阴蒂，揪起和奶头一起揉搓，或者用力压回去用指甲剐蹭，中指已经插进肉穴开始挤压软肉。
　　“啊呀呀呀呀……这么激烈的话……”水香开始出声正好进入一段隧道掩盖了她愉悦的呻吟：“嗯嗯嗯啊啊……”
　　下面已经被男人玩的湿漉漉了，发出叽咕叽咕的水声。
　　双乳也没有被放过，两指掐着一颗奶头旋转拧玩，男人含住一侧乳房舔舐，将水香玩的喘息不止：“唔啊啊……求你，住手啊……”
　　她浑身颤抖着向男人求饶，男人闻所未闻，加快了手上的力度，叼着奶头吸奶一样吮吸。
　　“住，住手……不要吸啊！”
　　阴蒂被用力扯住，中指在肉穴疯狂插刺，水香摇着上身开始尖叫：“嗯嗯……啊啊……啊”
　　最后一声就像被人截断卡在嗓子里，茫然看着前方呆住了，而内裤里濡湿一片，腿心湿滑。
　　水香的身子还在高潮中颤抖，她居然去了……居然被面前这个中年油腻秃头大叔给玩到了高潮，哪怕她和男友也没有被弄到这样的高潮……
　　……
　　三章结束，乡村文没思路啊！在想调教内容╮(￣▽￣)╭

第32章 NTR系列：痴汉2
　　在快感中水香酸软的身子倒在一旁的椅子上，洁白的肌肤如同上好的白玉，上面布满被玩弄的痕迹。
　　“呜……”水香有些伤心，可是她的难过还没缓解，就被男人按着身子蹲下，俏丽的小脸正对着腿间那根可怕巨物。
　　“接下来该轮到你帮我了，来，帮我把这里变得舒服些吧。”那经脉勃起的肉根晃动着横在水香面前，男人的声音贪婪而不满足。
　　“诶……？？”突然见到男人阳具的水香睁大双眼，显然受到了惊吓。
　　好……好大啊！而且，好臭啊……
　　黑紫色肉棒散发着莫名味道，而龟头与棒身的缝隙处卡着不知名的污垢，让水香有些恶心，下意识吞咽了下。
　　惊魂未定的水香蹲在男人腿间，衬衣被撕扯开露出洁白柔软的奶子，暗红色领带垂在双峰之间，显得肌肤越发柔软细腻。
　　“呐，光是看着水香你这幅样子，叔叔的鸡巴就忍不住变得硬邦邦的了。”
　　伸手按住水香躲开的脑袋，向着身前压下，“拜托你帮忙解决叔叔这里的问题啦，我想，你是没问题的吧！”
　　和男友的那里完全不同……更大……更可怕……
　　水香愣愣的看着面前散着热气的肉棒，下意识抗拒：“你在开什么玩笑，谁会做那种事情啊！”
　　“别这么说啊！照片都已经拍下来了呢。”男人摇了摇手机，轻蔑地瞧着她，照片里是水香高潮失神的模样，胸部和私处一览无余。
　　“……什么，什么时候……”
　　“如果你不做的话，我就把这照片发给所有人，水香你也不想被别人看见吧，尤其是你的男朋友。”男人晃着手机威胁。
　　“不要……不要这样！我做，我做……”水香急忙拦住结结巴巴答应，随着身子的扭动，乳房在男人面前晃荡着，淡红的乳晕舒张开显得有些夸张，显然被玩的爽了。
　　“真的吗？叔叔我真的是太高兴了，那就辛苦你了……”男人眯眼笑着，看着那双奶子舔了舔唇，这种膨胀的奶头和乳晕，只有性欲旺盛的女性才会有，这个丫头就是个十足的骚货。
　　水香看着男人的脸，幽怨愤恨。
　　差劲……好差劲的男人……绝对……绝对要……让他坐牢……
　　心中这么想着，皱着脸忍着反胃，无奈的含住那腥臭肮脏的巨根，努力张开嘴吃下龟头，一点点吞咽，唾液湿润肉身顺着嘴角流下，不甘心的小脸沾染上淫靡。
　　明明不甘心，少女却将鸡巴努力全部吃下，双手撑在男人肥肉四溢的肚子上，肉棒在樱唇里进进出出，漆黑蜷曲的阴毛戳的小脸通红一片，哪怕不爽她还是不断吞吐，发出羞耻的撮吸声。
　　“就是这样，”男人舒服的靠着椅背，“你这幅不愿意还是拼命含肉棒的表情实在是有趣，再用力些啊！不然我就要发照片了！”
　　男人拍了拍她的脸，话说完就看见水香吃得更卖力，热乎湿润的小嘴吸的鸡巴直抽，无处安放的舌头抵在上颚，软肉裹得男人插点射出来。
　　“对了，你还没有给你男友做过吧！这样看来真是抱歉了呢！”他看着水香委屈地模样，道歉的十分敷衍。
　　抱着水香的脑袋开始前后抽送，插得水香神魂颠倒神色迷离，脸颊通红。
　　鸡巴抽出来的时，舌头都被勾出来，马眼被肉乎乎的舌头戳的一个激灵，整个人更加兴奋，手腕粗细棒身更加肿胀，几乎要将她的小嘴撕裂开。
　　水香痛苦地皱起脸，看着恐怖的肉棒，有些害怕。
　　‘太大了……她要含不住了……’
　　男人双手固定住水香的脑袋，在她嘴里奋力挺弄，“哦哦哦……太棒了……真的太棒了……叔叔真的很舒服哦……哦哦……”
　　直接将水香插得身子一软瘫坐在地上，双手抗拒着抵在男人腿间，小嘴已经被插成O型，饱满的奶子晃出白皙迷人的光泽。
　　少女整个人都泛着水光，汗水和分泌的淫液气息混合在一起，腥檀味让她更为晕眩，软绵绵的靠着前面的座椅，眼睛有些泛白。
　　好讨厌……肉棒的味道……好奇怪啊……又臭又腥的味道，好恶心啊……明明自己感觉好恶心，可是，可是这比男友的粗好多啊……
　　被鸡巴捣弄着小嘴的水声，混合着水香发出呜呜呜的声，让她的大脑乱作一团。她被戳的身子左摇右晃，每次撞击都将她的嘴巴塞得满满。
　　明明自己是不甘心的，就连嗓子都被操的发麻，恶心感还没消失，就被男人用鸡巴更为用力的捣弄，抽的水香泪眼婆娑。
　　被腥臭的鸡巴凶残的抽送，苦不堪言的水香感觉自己的脑袋都要变得奇怪了……
　　水香抖着身子吮吸起鸡巴，心里乞求男人赶紧射出来、“哦哦哦……很好……很好哦……再用力些……”
　　感觉到口中的巨物开始抖动，水香知道男人要射了，急忙移动后退，被他一把按着脑袋死死含住鸡巴，在水香惊愕的眼神中，在她口中酣畅淋漓射精。
　　“诶呀，水香的嘴巴太舒服了。”
　　浓稠的精液射入小嘴，溢出的白浆自然垂落，滴在乳白的大奶上，顺着钟乳状的奶子滚到挺立硬如小石的奶头。
　　鸡巴抽出时能瞧见小嘴灌满了为吞咽的精液，剩余的精液堆在她嘴边，让水香发出意味不明的声音：“嗯唔……啊啊……”
　　“诶呀，舒服多了……真是要谢谢你了呢。”男人舒服的靠了回去。
　　水香的嘴边挂着男人剩余精液，她瞪着面前的家伙气恼不已，这个家伙真的是太糟糕了，恶心……
　　男人将手机递给她，同时又将自己的手机展示出来，“刚才的口交我也拍下来了，你们的通讯地址我也保存了，那么，就下次再见了，水香。”
　　水香呆呆地看着男人扬长而去，一时之间不知如何是好，胆小和怯懦让她选择了独自承受，如果那个时候她选择报警，后面就不会惹出那么多事。
　　而那个男人似乎就是吃准水香好面子，才会肆无忌惮。
　　后面男人没有找过水香，那件事情就被藏在心里，直到后面水香被他搂在怀里，当着男朋友的面，用手指抠弄阴蒂和紧窄的私处将她送到高潮。
　　“不像被发现就老老实实得别乱动。”
　　男人的手在内裤里猛抠狠挖将私处搅得一塌糊涂，水香整个人在他怀里站立不稳。
　　中指将又硬又肿的阴蒂扣得发疼，肉穴被两三根手指轮流进出抽送。
　　在男友的面前，水香紧闭着双眼，可是私处那只手凶狠的对带着少女娇嫩的下身，根本就忍耐不住。
　　不许……要去了……啊……
　　她抖着双腿，能够看见湿淋淋的液体在腿心滑落。呆愣的水香茫然看着前方，在男友的面前，她被男人给玩高潮了……
　　“水香，你没事吧？”男友关切的询问。
　　“没，没事，我想起来我有些事情，我就在这里下车了。”
　　“那我也陪你吧。”看着有些奇怪的女友，男生急忙开口。
　　“不，不用了，没事的，我自己没事的。”水香立刻开口阻止，随后急忙冲出去。
　　“被男朋友发现是不是觉得很兴奋，刚才是不是感觉很舒服。既然这样，我们换个地方继续吧。”男人走到她身后自然搂着水香提议。
　　“……差劲……”水香感觉浑身都不舒服，尤其是内衣，已经湿透了……下身黏黏答答的液体，红着脸骂道：“谁会觉得这种事情舒服啊！”
　　“是吗？那么就带你在体验下吧。”男人将她拉上下一趟公交，趁着人多将水香一次次送上高潮。
　　接下来的一星期，男人都会将水香约出来，在公车上趁别人不注意玩弄她的身体，揉着胸抠着逼将她玩得身体发软，被发现的羞耻和在公众场合的玩弄让水香的身子变得敏感多汁，潜移默化的改变着她的心里。
　　让她对和男人苟且的羞耻满满的消散，哪怕知道这是对男友的不忠，她还是会听话的跟着男人上车。
　　当水香再一次的当着男友的面被玩得内裤湿透了一片，浑身瘫软的在男人怀里，嘴上骂着男人是个变态还是选择跟着他下了车。
　　男人眯着细小的眼睛，知道她已经差不多要屈服了。他给水香的手机安装了窃听器，她已经几个月没做了，很快就会屈服在鸡巴下。
　　厕所里。
　　水香仰面坐在马桶上发出悦耳的呻吟，“嗯嗯……嗯啊……”
　　衬衣被扯开，男人正含着奶头吮吸，未被安抚的奶子随着身子上下抖动，双腿自然打开宽大粗糙的手在蜜穴来回抽插，将她插得浑身抽搐高潮不止。
　　“啊啊……已经……已经够了吧……”水香哆嗦着出声。
　　三根沾满淫水的手指从小肉穴里抽出，被压到一遍的内裤无法遮盖住被打开的肉穴，已经不停流淌的淫水。
　　“真是厉害的潮吹啊！叔叔的手指都变得黏糊糊的，全是水香的淫水啊！”
　　手掌捏着奶子就像要挤爆它，男人看着水香有些嘲笑：“才四次，水香就变得容易高潮了，不是很喜欢吗？”
　　“啊哈……啊哈……不是的啊……”奶子被捏住的痛苦让她尖叫，就连拒绝都变成呻吟，坐在马桶上无法抗拒的打开双腿喘息。
　　“真是淫荡的小穴啊！手指都喂不饱了呢。”
　　看着不停蠕动的骚穴，男人舔了舔唇解开裤子让硬挺的肉棍对准肉洞，“既然这样，叔叔就来缓解水香的饥渴吧。”

第33章 NTR系列：痴汉3
　　看着龟头抵在穴口，水香有些慌张：“等，等一下！不可以，那里是……”
　　“咿呀……”
　　在水香惊恐地叫声中，男人毫不留情的将鸡巴插进去甚至还想一捅到底，可惜内壁媚肉过于紧致只能吃下三分之二，硕大的卵蛋垂在后面，里面都是准备浇灌进去的精液。
　　“为了让水香你吃饱，叔叔可是积攒了一星期的存货，是不是很开心。”男人抱起水香坐在自己腿上，强硬地将鸡巴全部插入肉穴。
　　“诶呀呀……嗯啊啊……”被粗壮的肉棒开拓到没有被进入的深处，水香整个人都痉挛起来，媚肉疯狂收缩缠着鸡巴吮吸。
　　“哦哦……里面真的好紧致啊！高中生的肉穴真是太舒服了……”男人享受着肉穴的吮吸，鸡巴一跳一跳想要进去更多，恨不得将卵蛋也塞进去。
　　满脸绯红的水香看着面前中年发福的男人，内心不甘，第一次的无套做爱，居然是和面前这个男人，真的太差劲了……
　　“哦哦哦……我要开始了……”男人怪叫着拽住水香柔软的乳房揉搓，吞咬着奶头，扭着洁白乳肉随意玩弄。
　　对不起……对不起……想到自己的男友，水香的心中满是背叛的负罪感，自己不该和男友之外的人做爱……
　　她坐在男人腿上被插得身子一颠一颠，随后吃下更多鸡巴，私处被插得湿淋淋，淫水几乎是泄出来糊在两人私处。
　　“真是嫉妒你的男朋友啊！这么棒的身子，肉穴好软好热，简直就是极品啊！”
　　男人将她压在马桶上几乎疯狂的抽送，奶子都晃出残影来，被男人捏着奶头前后拉扯，“如果我是你男朋友，每天都会抱着你尽情吮吸，抽插，将你的骚穴插得合不拢，只能撅着屁股求着我干……”
　　在愧疚中被插得紧闭双眼的水香，对着男人大骂差劲和恶心……
　　“真是不诚实的孩子……”男人吻住她的唇，舌头在她唇上来回摇晃。
　　听着她嗯嗯啊啊的抗拒，双手挤压着将双乳压扁，指甲抠着奶头逼着水香张开嘴，将舌头伸进去。
　　“嗯嗯……”水香的舌头被捉到吮吸起来。
　　男人忘情和她舌吻，手指揪着乳头拉扯，身下耸动加快将水香插得神魂颠倒。
　　舌头伸进来了啊，好恶心，这家伙的舌头进来了，这样真的好恶心啊！
　　心里这样想着，水香的舌头主动和男人纠缠起来，分开的时候，拉出一道恶心的银丝。
　　“哦哦哦……女孩子的肉穴……”男人每一下都狠砸猛捣，拽着水香的手臂拉向自己，让她紧贴自己：“就保持这样啊！用你的骚穴接住能够喂饱你的浓浆吧！”
　　“不，等等……不要，快住手啊……”在水香的拒绝中，肉穴被撞得发疼，“不不不，不要，这样会有小宝宝的……”
　　“没关系的，叔叔会负责的。”男人身子后仰，啤酒肚也撅起。
　　水香的手臂被扯到胸前，将一双肥乳勒得恐怖，被咬得青紫的奶头左摇右晃，她看着男人绝望的哭喊：
　　被这样的家伙内射，自己绝对不要……不要……不要啊……
　　“哦哦噢噢噢，射了……”
　　“咿呀呀……啊啊啊……不要啊啊……”在水香的哭泣中被男人用鸡巴抵着子宫射了满腔，灼热浓稠的精液从肉穴溢出，将她的下身弄得乱七八糟。
　　男人带着满足退出来，带出一大滩精液，“好久都没有这样射精了，啊，真是舒服啊！女高中的肉穴真棒，我先回去了，回见咯，水香。”
　　不顾瘫在马桶上失神的少女，男人整理了自己随后离开。
　　水香抽着腿，满是绝望，对不起……对不起……她被玷污了……
　　哪怕和自己男友在一起，她也无法忘记那个男人对自己做的事情，只能一次次的躲开，害怕玷污自己的男友。
　　而经过这件事，男人对水香肆无忌惮起来，经常对她做些无理的要求。
　　就算在公车上，也会用精液弄脏她的衣物，让她跪下给自己舔干净；有时会在地下通道的厕所里将水香压在门板上狂草猛干，根本不管来往的行人会不会听到水香的淫叫。
　　“啊啊……你是笨蛋吗……会被听见的啦啊啊……啊……”
　　男人的撞击凶悍，肉体的啪啪声不绝于耳，揉着她的奶子在她的肉穴里无套内射，浓稠的精液甚至还会射到地上和门板上。
　　她被男人搂着出门还能撞见围观的人群，在这么多人面前暴露，真是个变态。
　　水香骂着男人是个变态痴汉，内衣被收走后真空的胸部，奶头在视奸下颤巍巍的起来了，被淫水和精液搞得满腿都是体液，下身如同失禁一样流水。
　　每天水香都被男人弄得乱七八糟身下水流不止，而只有想到男友才能让她得到慰藉，走投无路的水香希望和男友的做爱能够让自己忘记恶心的男人。
　　已经好几个月没有和男友做爱了，温柔的男友做爱时还会问她痛不痛，可是，这份温柔和私处的饥渴，让水香完全没有得到满足。
　　她想到了让自己恶心的男人，每次自己都得到了肉体的满足，肉欲战胜了爱欲，她已经是肉棒的俘虏了。
　　哪怕这个男人揉着自己的臀部都能让水香兴奋的尖叫，她坐在椅子上主动打开腿方便男人的手指进出。
　　“又去了呢，”看着已经肿胀到痉挛的肉穴，“已经被手指玩丢了几次了，还是这么饥渴，水香真是色情呢。”
　　“哈啊……哈啊……”享受着难耐的潮吹，水香舒爽的喘息。
　　“下面和叔叔去酒店吧。”男人哄着她。
　　“……嗯……”想到男人的鸡巴，水香露出甜美而期待的笑容。
　　刚进门就被男人压在床上，野兽一样扑上来吻住唇开始纠缠，而男人的粗鲁与凶悍让水香已经颅内高潮，身下流水，和男友的温柔不同，一上来就凶狠的几乎要将水香吃掉。
　　揉着奶子的手更是凶残恨不得将奶子都捏扁，揉搓成各种形状。
　　让水香下身淫水泛滥，双腿交迭想要缓解饥渴。
　　已经不行了，湿透了……
　　好像要……
　　她神情迷离伸出舌头迎合男人，主动将奶子送上前把玩，期待的看着男人。
　　“啊哈……”
　　“今天叔叔吃了药，在晚上回家之前，就让叔叔好好地疼爱你的每一处吧，尤其是水香的骚穴……”
　　“……哈啊……”水香淫笑着吻上男人，主动送上小舌纠缠，被剥得干干净净的少女坐在男人怀里，忘情吞吐着鸡巴，享受着被贯穿的快感。
　　“怎么样啊，小宝贝……”男人搂着水香，享受肥乳的按摩，“大叔和男友的做爱，谁的更舒服呢？”
　　“哈啊……是……是大叔这边更舒服……”水香痴态毕露的水香急切的绞着肉棒，伸出舌头兴奋的喘息，“哈啊……用力……好舒服……”
　　“啊，真是饥渴的孩子啊！大叔今天一定要让你怀孕，我会让更多的浓稠的精液都射满水香饥渴的骚穴……灌得满满的，一滴也不剩。”
　　“大叔真是个……变态……”被插得身子不稳的水香有些期待，精液，她最爱的精液，想到这里她的身子更痒了。
　　她挺着上半身让男人在小穴里尽情挥洒，奶子晃出迷人的动作，“啊啊啊……好舒服……啊啊，太激烈了……小穴……小穴要高潮了啦……”
　　“真可爱啊……骚货的小表情……叔叔要射了，在水香的小穴里射精了……”
　　“我……我也要去了……”嘴上说着，水香撅着屁股在肉棒上左右摇摆，一滴也舍不得流出。
　　享受着被精液灌满子宫的快感，肉壁都被棒子摩擦得发麻。
　　经过这段时间的感受，让水香真正的明白自己要的是什么。
　　男友不想用性的目光来看待自己的女友，可是他不知道，自己是个喜欢被男人将身体弄得乱七八糟的，喜欢被男人尽情的发泄性欲的女人。
　　她和这个变态大叔，才是一类人吧。
　　双腿被拽着，鸡巴在骚穴里跳动着射出精液，让水香满足的尖叫。
　　随后是一轮又一轮的奸淫，她跪在床上看向腿间，“啊啊啊……真是的，叔叔射了这么多都溢出来了……”
　　她舍不得这么多精液浪费，伸手勾起吃下，主动用手按摩阴蒂让自己更加兴奋。
　　“哦哦，乳交真的棒，水香的奶子好软。”男人夸赞着服侍自己的少女。
　　双手将奶子玩出各种形状简直绝赞，射出的精液将少女的脸都弄脏，乳房中间也是黏答答的精液，被精液糊着的少女有种淫乱的美感。
　　将她如同母狗跪在自己身前，男人在肉穴肆意冲刺，“男友能插到你的子宫吗？骚货小母狗。”
　　“不，不能，只有大叔的肉棒才能插到这么深，”被插得意乱情迷的水香全是都是性感带，“只有叔叔的鸡巴才能，没有叔叔的肉棒，根本就不会得到满足。”
　　“诶呀呀，真是让人高兴的话呢。”男人将水香换了各种角度玩弄，半小时后：“要出来了哦，能让小母狗怀孕的精液又要射满你的子宫了。”
　　水香被顶的泛起白眼：“啊啊……精液……叔叔的精液……满满的，怀上叔叔的宝宝……哦哦哦……”
　　“放心吧，”男人吐出水香的舌头：“今天一定会让你怀孕的。”
　　男人的鸡巴每一下都钉在水香的子宫里，将她插得全是哆嗦，“精液……多一些……再多一些啊……”
　　“好喜欢……精液灌满的感觉……更多……给我更多啊……下面噗嗤噗嗤的抽插着，肉棒满满的射出啦，叔叔……还想要更多……”
　　她打开自己的双腿坐在男人鸡巴上，精液从私处流下，她揉着自己的阴蒂看着镜头，“对不起啦！我喜欢身体被玩得乱起八糟，所以我以后要和叔叔在一起，每天都被鸡巴插得满满，灌满叔叔的精液怀上小宝宝，我们分手吧！”
　　莫名其妙转学的水香在三个月后将分手视频发给男友，少年绝望的看着视频里被插得浪叫的少女，肚子已经显孕了。

第34章 援交少女7（调教）
　　李黎军面带笑容站在床边，全身是释放后的酣畅漓漓，身形魁梧的男人赤裸身体，下身粗长的肉棒，臌胀的囊袋，硕大紫红的龟头都对准了床上可怜无比的李花。
　　她幼小的身体接纳了不合时宜的尺寸，粉嫩的阴户被捣弄成红色，肿的高高地一幅被欺凌过的模样，若是仔细能听到‘嗡嗡’声，原来逼缝里夹着一根白色电线，跳蛋正在搅乱被刮蹭的敏感到充血的肉穴，让昏睡的李花发出无意识的呻吟，小脸因为疼痛都扭曲起来，而那白嫩的奶子被咬的一片狼藉，樱桃似的奶头被撮吸几近透明，冒出丝丝血珠。
　　抬手将高速震动的跳蛋从肿胀的逼缝里扯出，连带出些许媚肉和高潮挤压出的白浊，李黎军有些贪婪的舔了舔唇，他在怀念李花青涩紧窄的肉穴，就像个肉套子不停地绞着鸡巴，淫水泡过的嫩肉湿湿滑滑，破开的时候就像捅进了嫩豆腐里。
　　要不是看她的小逼遭受不住，男人恨不得无时无刻都插在这小骚穴里，操烂她的逼，让她下身只能流着水敞开腿给自己干。
　　粗长的手指扒开已经肿起来的阴户，稍一用力，李花就开始哭哭啼啼，逼穴都肿到连一根手指都吃不下。
　　有些不甘心用拇指揉了揉，到底给她备受摧残的私处和奶子上了药，油性药物在女体身上反着光，看的他又要兴奋，自己撸动肉棒，透明的粘液从马眼吐出来，将散发着淫糜的气味鸡巴对着李花的小嘴，将精液射了进去。
　　看着李花像喝牛奶一样吃精，喝不下的挂在嘴边流到脖颈，李黎军满意掏出手机拍照。
　　‘自己的小侄女是自己的专属奴隶，肉便器。’
　　他的神情无比癫狂，伦理道德约束下的突破总是让人兴奋，而未成年更是在法律上蹦迪，却让他十分的痴狂，让他的肉棒硬到发疼。
　　丑陋恐怖的龟头抵着李花的小脸，他拍下一张张图片分享出去，奶子，肉穴还有可怜的菊穴都是他的展览品，背德的喜悦就像毒品让人上瘾，而他沉迷在这种令人唾弃的快感中。
　　夜风将满屋子的腥臭味驱散，男人懒洋洋的伸着腰带着发泄后的满足离开，留下昏睡不醒的李花，身上只穿着白色小吊带，裹着那双饱胀的肥乳。
　　下身的内裤斜拉着没有遮住私处，红肿的阴户稍一摩擦就让女孩皱起眉头。
　　拖着疲惫的身子起床，李花有些羞愧的红了脸，私处有种黏腻的感觉，昨晚她好像尿床了。
　　每次她尿床之后，私处都是这种滑滑腻腻的液体，自己已经是个大孩子了，为什么还会尿床呢？
　　害羞的女孩急忙收拾床铺，躲进卫生间换下内裤，褪下时还拉出一道粘丝，果然上面残留着未干的湿痕。
　　‘小花要乖乖的，不要让爸爸妈妈和爷爷奶奶担心呀！’
　　妈妈的叮嘱让小花羞愧，如果被发现自己这么大还尿床一定丢死人了，急忙将内裤洗干净换上新内裤。
　　视频里的女孩撅着白嫩嫩的小屁股穿上男人动过手脚的内裤，黑色的薄蕾丝覆盖着洁白肌肤，前面只有三角区有棉布堪堪遮挡，其余的地方若影若现。
　　奇怪的内裤，李花感觉有些奇怪，这内裤腰线很低，自己就像没穿内裤如果自己刚才注意些，一定不会穿它。
　　而且前面有块凸起正好对着自己缝隙处的小点，蹭过的时候酥酥麻麻的，有些想要尿尿。
　　她纠结着要不要换掉，叔叔就催她上学，今天她还赖床了，现在只能这样出门了。
　　当她坐下的时候，自然闭合的双腿压得那凸起挤着那肉粒，更舒服了。
　　红了脸的李花食不知味，双腿开始主动夹起来，她不知道自己的脸开始变得粉红，而没贴乳贴的乳头翘立着将衣服撑起，比一般女生大的厚奶头格外勾人眼球。
　　课间上厕所时遇到了体育老师，那对凸起直接让男人双目喷火，淦，这种骚乱的身材，简直想撕烂她的衣服，看看私处是不是也同奶子一样放荡不堪。
　　在李虎眼中，这个女学生就是用这具身子在勾引着他，要不是不方便自己早就将她操的春水四溢，双穴洞开。看来他要找找机会，对她下手了。
　　乡村里父母外出务工的女学生，好骗的很，只要不玩出事，能出什么大浪。
　　李花岔开腿蹲在桌前，上衣被脱光，下身就穿着一条内裤。
　　她又被叔叔给惩罚了，数学真的好难啊！
　　委屈的女孩抿着唇盯着试卷不说话，上面显然和红叉叉就是她被脱光的原因。
　　而叔叔站在她身后，宽大的身材就像小山将李花笼罩在阴影里。
　　“坐下。”
　　叔叔的声音有些凶，一定是因为自己太笨了，都学了这么久，还是做不对。
　　李花这么想着听话的坐下，随后就‘哦’的一声想要起来，被叔叔按着肩膀固定着。
　　“叔，叔叔，疼……”李花哭叫起来。
　　“做错了就要接受惩罚，再叫你就在上面做一整晚。”
　　李黎军威胁完收回了手，而怕疼的李花畏畏缩缩也不敢动了，就这么乖乖的坐在了三角椅上。
　　她身下是个三角形的椅子，刚才她的腿心就直接坐在了尖锐的角上，尤其是被蹭了一天的阴蒂被内裤前的硬块直接压上，尿尿的地方和菊穴都被锐角磨得发疼。
　　她坐在上面偷偷地变换着姿势想要舒服些，而叔叔直接扯下小内裤，让她在上面扭着腰前后移动，作为她不听话的惩罚。
　　“如果不动，叔叔来帮你。”说着叔叔的手就要摸上屁股。
　　“不，我自己来……”李花摇了摇头，双脚踩着地面开始在干涩的木头上前后移动。
　　没有阻挡，娇嫩的私处直接接触，疼痛和干涩让她落泪，很快身体防御机制开始，私处分泌出液体，将木头打湿。
　　而李花似乎是尝到了味道，直接接触木头的阴蒂被蹭的兴奋，直接肿起来冒着脑袋和男人打招呼，小屁股在上面晃得越来越快。
　　女孩一边自慰一边挺着叔叔讲题好不快乐，对已经摩擦红肿的私处全然无所谓。
　　这骚浪的身子居然这么淫贱，这种惩罚李花都能当玩具，玩得自得其乐。
　　李黎军的拇指按着那肥乎乎的阴蒂在木尖上旋转，让迷离的李花痛的尖叫起来，小腹一抽居然抖着腿高潮的尿了出来。
　　淡黄的尿液顺着木头流下，李花呆愣愣的看着叔叔，被木头分开的阴户一缩一缩，垂着奶子俯下身。
　　钟乳石一样的肥乳被男人用巴掌抽打着，女孩乖乖的就像一具人形玩偶。
　　“题目听懂了吗？”男人擦着手将习题转过去，“把这题解出来。”
　　李花解到最后一步卡壳了，她刚才玩得起劲，唯独最后的解法没听。
　　“小花，给你惩罚，你居然享受起来了。”
　　李黎军抚摸着女孩的背，轻轻打着圈，“不过，叔叔发现，惩罚时小花反而会听进去题目，既然这样，以后就这么给小花讲题吧。”
　　男人站在李花身后揉起奶子，“你继续蹭，叔叔给你讲题。”
　　如果有人走进房间能够看见这诡异的一幕，男人站在十二三岁的女孩身后如同捏面团一样揉搓着发育极好的肥乳，两颗石头样的奶头被手指捏着往前揪，女孩就像骑木马坐在三角椅上前后耸动，尖锐的立面在光线下泛着水光，最费解的是，男人居然给女孩在讲解数学题。
　　只要她失神或者发出呻吟，男人就会用指甲掐着奶头逼着她收回意识，神奇的是，这种玩弄身体的情况下，李花居然听懂了。
　　“真棒，今天居然都听懂了。”李黎军看着被自己掐的可怜兮兮的小石头，含住吮吸起来，唾液将奶头吸的亮晶晶，也吸的李花神魂颠倒。
　　胸部被揉的又疼又酸，奶头也吸的好舒服，好像要叔叔再吸会。
　　捧着女孩的胸部，李黎军的脸枕着肥乳，大口吮吸着。
　　而李花主动挺起胸膛方便了他，空余的手摸着女孩的肚子向下，捏住那颗骚豆子开始揉搓，让李花兴奋得摇着屁股蹭着木头尖，却在她要尿出来的时候停下来。
　　“好了，快去睡觉吧。”李黎军看着女孩一脸慈爱。
　　透过摄像头，男人发现李花还坐在特制的情趣座椅上疯狂扭动着自己的屁股，摸着自己的乳儿，想要获得快感，可惜在她要到时，叔叔打断了她，命令她快去洗澡睡觉。
　　冷静下来的李花只能去洗澡，可是在热水下，欲望熊熊燃烧，她撅着下身用手指青涩的抠弄着自己的敏感点。
　　“嗯啊……好……好舒服……”她不由自主念叨起来，想象着叔叔的手正在抠弄，“要……要到了呀……要……要尿了呀……”
　　在热水下，李花扭着身子手指缝里，射出一道液体，终于让她得到了满足。
　　自慰的举动被男人看的一清二楚，他的骚侄女啊！
　　总算学会手淫了，一会就去好好捅捅欠干的骚穴，她的照片群友们都很喜欢呢！
　　求着让他多发些，甚至还想要买。
　　既然如此，一会要怎么开发呢？

第35章 援交少女8
　　又是一晚的折腾，肉棒将李花的小肚子干的鼓鼓囊囊，里面全是精液。
　　也拍下不少视频和照片，有昏睡的李花张开腿躺在床上，奶子自然垂向两边，嘴里含着鸡巴，被干肿的私处往外冒着白浆；
　　也有女孩跪爬在床上，对着镜头撅着屁股，露出合不拢的肉穴，花瓣一样美好的阴唇中间是黑黝黝的小洞；
　　还有脑袋向下，下身被男人抱在怀里猛操，脸上是糊满精液的可怜模样；
　　也有对着骚逼的近距离拍摄，两手无情的将肉穴扯开，让别人欣赏里面灌满精液的肉穴，肉壁收缩着冒出热气简直就是精液肉壶……
　　结束时，李花坐在窗台上，双腿分开到极限，浓稠的精液对着打开的窗户滴落，胸前的奶子时时刻刻都被安抚着，似乎真要从肥乳里挤出奶汁，全身上下没有一处不被照顾。
　　被猛操的后果就是走路异样，连带着一星期的走路怪异，自然躲不过李虎的眼睛。看来已经有人开苞了这个丫头，那么用这个借口操她也不错。
　　体育课休息时将李花喊道体育馆的旧仓库里，说看李花的身体不舒服，自己帮她看看。
　　女孩子意外的好哄，没几句就掀起上衣让他看贴着乳贴，穿着黑色情趣内衣的爆乳。
　　手指轻轻一分就扯下乳贴，红色的奶头如同红果子，诱人的很。
　　“老师私下给你看病，你可不能叫，要是被其他人看见，治病就不灵了。”
　　“哦……”李花的胸部被揉的舒服，混乱的脑袋根本分不清真假，就是觉得自己在做梦，梦里自己的身子总是会不断地尿尿，虽然羞耻但是舒服的快要死掉了。
　　她也没有意识到自己已经被李虎剥光，露出昨夜被叔叔操肿的肉穴。
　　李虎含着阴户，舌头吸着阴蒂，心里暗骂自己不早下手，让这个小淫娃被别人开了苞，他吃的津津有味，李花也舒服的只哼哼。
　　将阴蒂，尿道和肉穴都吸了一番，让李花高潮了两次，喝掉泄出来的透明爱液。
　　李虎满足才抬头，他喜欢玩女人的下身，尤其是淫水可惜遇到的私处都有些问题，有些脏病。
　　这种爱淌水的骚穴没什么味道，还容易高潮的小骚穴，完全是他的理想型。
　　手指在小逼里捅了捅，紧致的很，一进去就开始收缩，“老师要捅捅才能治病，来，自己坐上来。”
　　他坐在垫子上露出一柱擎天指导李花自己坐下，拇指扒着穴，保证顺畅，开发后的穴虽然有些困难，但是淫水充沛稍一用力就插满花腔，挤着子宫口，让李花开始“诶有诶呀”叫起来。
　　“老师，好疼啊……好胀……”
　　“乖，想要没有大奶子病就要被老师的这个东西捅，越深越好，放松点，要是断了，就不能治病了。”
　　李虎垂涎的看着肚子上鼓起的长条形，自己的鸡巴在外面能够看的清清楚楚。
　　“哦哦……老师……”李花被顶的身子要飞了。
　　“乖啊，宝贝儿，不用力捅治不好病，老师要用力了，你抱紧老师。”
　　细条条的手臂听话的缠着李虎的脖子，李虎被肉穴绞得魂都要飞了，舒服的只想猛操这淫娃美肉。
　　李花的身子稍微一弄就出水，而被淫水浸透的小穴又湿又滑，就像灵活的小嘴蠕动着含住炽热鸡巴，吮吸着大龟头的顶端，男人一用力膨胀的伞端就将软软的嫩肉轻易撑开。
　　“宝贝，是不是很舒服，你越舒服就证明治疗有效果。”李虎胡乱吻着李花，将她干的大脑越发糊涂，整个人就跟软掉的面团缩在老师怀里。
　　从后面看红润的嫩穴包裹着深紫胀红的肉茎淫乱极了，而李花觉得小腹酸胀得受不了，那治疗的针在肚子里不停摩擦抽送，把小肚子都要撑破了。
　　“老，老师……小肚子好胀啊……”她哭着问搂着自己的老师，老师赤裸的身子全身都是凸起的肉块，魁梧雄壮，下身耸动着在治病。
　　李虎胸膛因为兴奋起伏着，大手抓住李花胸口不断跳动的两团肥乳，低头把一颗红草莓含进口中肆意舔弄。
　　紧窄的嫩穴让他无比快慰，女孩子的肉穴没有发育完全，别有一番滋味。
　　湿热的甬道简直要融化鸡巴了，只有更加激烈的摩擦顶弄肉穴的每一处地方，才能平息他的烈火。
　　“老，老师，好粗啊……好难受，李花的肚子要坏了啊……啊……”小手扶着小腹，那里被坚硬的肉根顶出可怕的形状，里面是老师的针在身体里搅动捣弄，“会，会坏的啊……我不要了……我不治疗了……”
　　“治疗一开始就不能停了，不然你的奶子会越来越大，”李虎咬着牙用力将女孩的身子往下钉着，嘴里都尝到了血腥味，不知道是咬破了自己还是不小心把李花的奶子给咬破了。
　　这具身子简直美妙，骚乱的肉穴简直比妓女还会吸，他已经失控了。?身子往前重重的一挺，炽热的大肉棒破开穴口猛的闯进。
　　插得李花在怀里哆嗦起来，旋转着将她换了个动作，双手扶墙双腿悬空，龟头顶开里面的蠕动着的媚肉，狠狠的一插到底，直接捣开了最深处的小口，李花被他干得浑身瘫软，小淫穴哆嗦着吐出一大股淫水，手都撑不住。
　　知道这小骚货支撑不住，只能让她躺在垫子上，双腿担在肩头迎接自己的狂干。
　　李花被干的眼角泛红，缩紧了的小嫩穴紧紧包裹住男人的肉根，肉壁细细的纠缠着，描绘出体内的形状，感受着那根东西有力的跳动着，快要把她小肚子顶破的鸡巴正插在她的身体里。
　　而李花只以为这是老师给自己的治疗。
　　她被李虎压在仓库干了一节课，被操的气都喘不上了，外面下课铃声都响了，老师还没放过她，而李花已经被干的媚肉外翻淫水直流，身子一抽一抽。
　　“诶呀，下课了，下次老师再给你治疗，别告诉别人哦。”
　　李虎亲了亲要晕过去的李花。
　　咬着她敏感奶尖撕扯，在重重的咬了一口之后，大肉棒猛的冲进嫩穴深处，发泄出来粘稠的白浆灌满了李花的花穴，烫得她哆嗦着又高潮了。
　　李虎给李花穿好衣服，棉质内裤瞬间湿了一片，里面都是逆流的精液。
　　“要带着它们上课，不然没有效果。”李虎摸着女孩的小腹，欺骗她。让她带着自己的精液，上完一天的课程。
　　被干了这么久，李花身子沉重，双腿无力，但是心里有些期待，是不是被老师治疗之后，自己的病症就会消失，女孩子就会和自己玩了呢？
　　男生也不会嘲笑她胸大了吧！
　　带着期待，她拖着疲惫的身子，含着顺着腿部流下的精液，艰难地走向课堂。稍微一动，身下就汹涌不止，将她的腿心糊成一大块。
　　她不知道，她的人生早就和正常的女孩子不一样了。
　　放学后，她做好作业等待着叔叔回家指导学习，经过李虎的玩弄，她的私处敏感的很，叔叔稍微一摸就让她流水，而白天的过度运动让她上数学课直瞌睡，哪里还能做对作业。
　　而认为惩罚才能让李花认真听讲的李黎军也找到了机会，让她靠着墙罚站。
　　这罚站自然不是普通的惩罚，赤裸体的李花靠着墙半蹲着，双手抱着头，胸口夹着乳夹，乳头两侧还贴着跳蛋，下身AV棒塞在私处，阴蒂也没有被放过，鱼嘴一样的球体含住了它，里面是粗糙的颗粒物。
　　随着叔叔一个个打开，李花过电一样哆嗦起来。
　　全身都以惩罚的名义用情趣用品训练着，乳头，阴蒂和小穴都被抚慰着，提升她的敏感度。
　　李黎军看着面前扭动着身子的侄女，就像跳舞一样怪异扭动，笑容满面，打开手机开始录像，一直到李花哼哼唧唧到了高潮才停止，让她一遍高潮一边背诵学习的公式，断断续续的话语时不时加入难耐的呻吟，就像仙乐让李黎军沉迷。
　　随后他将视频发给购买的群友，对面迅速给了个赞。
　　聊天软件闪动，是哥哥在询问李花的学习。
　　‘很好，李花学习很认真呢，我会好好教她的，放心好了，哥。’

第36章 援交少女9
　　李花被这些玩具玩得双腿间湿淋淋，奶子兴奋勃起，听到叔叔叫自己，忍受着摩擦走到他身前。
　　“李花真是个听话的孩子，但是上课怎么不认真呢？今天数学老师说你上课打瞌睡了，是怎么回事呢？”
　　李黎军摸着她的发，漫不经心，“是觉得自己休息不够吗？叔叔每天教你很累的，就算是为了叔叔，小花也要听话啊！”
　　“对，对不起，叔叔。”李花鼻子一酸就要哭出来。
　　“真是娇气呀，小花总是这么爱哭，那么今天就好好放松放松，叔叔很难受，小花愿意帮叔叔吗？”
　　“愿意。”李花低着头小声回答。
　　“真是个乖孩子，叔叔的这里很胀，帮我缓解一下吧。”
　　李黎军牵着小花的手按上自己鼓起的下身，看到这具淫荡的身子，每天他的鸡巴都硬梆梆的想要狠很操她。
　　“小花知道这是什么吗？”
　　解开裤子释放出巨物，粗壮的根部，鼓起的青筋，以及鹅蛋大小的龟头，比李虎的鸡巴还要凶悍几分，看着女孩摇头，男人拉着她的手开始上下套弄：“这是能够让你舒服的东西，也能够治疗你的不舒服，每天小花是不是都睡不好呢？”
　　李花看着鸡巴又看了看叔叔，呆愣的点了点头，这些天她都好困哦！
　　总是觉得自己不够睡，难道说这个除了可以治疗自己的大胸还能治疗自己的瞌睡吗？
　　李黎军被摸得舒服，用龟头戳着李花凸起的阴蒂，将她戳到呻吟起来。
　　“是不是很舒服，这里很喜欢吧。”手指捏着乳头，马眼吸着阴蒂，他搂着李花好声好语哄着她。
　　“……嗯。”李花的回答细若蚊蝇，可通红的脸颊出卖了她。
　　“小花舒服了，就帮叔叔也舒服些，叔叔告诉你怎么做……”他贴着女孩的耳边低语，“快点哦，超过三十秒，明天的题目加倍。”
　　李花皱着鼻子就要哭出来，看叔叔冷着脸急忙抬起自己的腿，主动掰开小穴，握住大肉棒往身下送，虽然不明所以，但她踮起脚才能勉强让大龟头对准小穴，身子被玩得虚软，一条腿根本撑不住，龟头就这样从小穴上擦过，急得小花就要哭出来。
　　男人闭着眼叹了口气，“真是娇气的孩子啊！”
　　拉起了李花的一条腿，一只手搂住她的腰微微上提，晃动着臀让龟头滑到了小穴入口处，腰一挺，粗长的大肉棒就一插到底，捅进了充满了淫水和其他男人精液残余的小穴里。
　　顺畅的不可思议，李黎军睁着眼盯着李花似乎要说什么，随后意味不明的笑了。
　　抱着李花坐在自己腿上将鸡巴全部捅进去，捅到最深处的鸡巴不停息的凶猛抽插起来，从不同角度用不同的力道插入，顶得又深又重。
　　“不过，虽然是休息，还是要给你讲些基础的题目，今天没有听课叔叔就给你补补课，来，打开书。”李黎军拍拍小花的臀下命令。
　　小穴被搅得水声一片，李花根本控制不住自己的身体，身子被捅来捅去，尿液好像止不住往外冒，抖着腿俯身去勾书包，臀部才稍稍拉开些许距离就被叔叔掐着腰重重坐了回去。
　　私处被粗乱坚硬的耻毛磨得通红，小穴不断被撞击，将她操的迷迷糊糊，不知该反抗还是求饶。
　　“怎么不拿书看？”李黎军抽送的速度不减，看着瘫软在怀里的侄女轻声询问，掐着腰的手一上一下占据敏感点，捏拽着乳头，揉搓着阴蒂。
　　“唔唔……嗯啊……”李花被揉的喘息起来，白嫩嫩的脚趾蜷缩着蹭着叔叔的腿，“咿呀……叔叔……轻……轻点呀……”
　　她迷醉的看着男人，饥渴的小穴紧紧含住他的鸡巴，“叔叔……”一只脚勉强的撑在地上，李花哀求着。
　　而叔叔冷漠地挺着巨大坚硬的肉棒无情的捣弄着花心，巨浪一样的快感将小花淹没，稀里糊涂的都不知道自己要干嘛，缠着叔叔的胳膊尖叫。
　　李黎军猛的一下把肉棒干到了子宫里，白稠的精液激射在子宫壁上，烫得她直哆嗦。
　　大手按住臀部往自己的胯间压了压，已经插进子宫里的肉棒又往前顶了顶，李花的身子整个软下来贴在男人身上，腹部出现了肉根的形状，就像怀了一样。
　　“…唔唔……啊……太深了……小肚子会坏掉的……叔叔”鸡巴在小嫩穴里旋转翻搅着，死死的压下来，让她腹部的形状更加清晰。
　　娇艳的花唇在他激烈的肏弄下往外翻开，李花整个人都被男人的阳具顶起来了。
　　“小花怎么叫个不停，是哪里不舒服吗？”
　　稚嫩的小肉穴被插得满满当当，甬道每处褶皱都被撑开剐蹭，磨得小姑娘气都喘不过来，满脑子的快感让她稀里糊涂，根本不懂叔叔再说些什么，按着被顶起的小肚子哭哭啼啼：“叔，叔，肚子里好涨啊！啊啊……肚子要撑破了！”
　　“胡说，小花的肚子能吃的很，”李黎军捏了捏她的鼻子，温柔的不行。
　　昨天小骚穴可榨了他好几次，喂不饱小淫穴，根本就不让鸡巴抽出来，“叔叔的药会帮小花聪明，你要多吃点，想不想考上城里的学校？”
　　“……想”李花感觉自己想要尿尿，好丢人啊！
　　肉棍顶着宫口研磨，手指抠着小肉粒，中指在尿道口打圈：“那就多吃些药，城里的学校可不容易，小花可要好好学习，想要聪明就要多吃些叔叔给你的药。”
　　“嗯……好……”李花被抠的蜷缩起来，扭着屁股左摇右晃又被压着身子用棍子猛操，操的小腿直抽，揪着阴蒂让她一边高潮一边尿。
　　李花趴在桌子边，脚尖勉强撑地，圆圆的小屁股被扒开露出红肿的小穴口，小穴口因刚才操弄微微张开，却没有一滴精液流出来，男人用手指探进按着软肉揉了揉，让她发出哼哼唧唧的呻吟。
　　随后取出一根假阳具抹上淫水和高潮液缓缓插了进去，双乳带上透明乳罩里面凸起许多按摩颗粒，对准乳尖的是两张吸嘴。
　　花穴狭小的细缝被僵硬的塑料撑开，被美肉紧紧的包裹住，假阳具不断向深处插，随着震动李花能够感觉到它的悸动，小肉唇被绷得发白。
　　这个尺寸完全就是李黎军翻版，上面的颗粒将小穴都撑变形。
　　让李花忍着异样抱着书坐在怀里学习，李黎军对侄女的骚蒂和奶头爱不释手，扣压拧掐，扯着奶子将乳肉含在口中吮吸，直接让李花的声音变了调，抖着腿就要滑下去。
　　“叔……我难受……”李花感觉全身都麻了，下面震动的让她头皮紧张话都说不完整，胸部被叔叔咬着，被奇怪的工具吸着乳头简直让她要疯。
　　“好好学，有不懂的吗？”男人掐了下阴蒂，又用力弹了弹，肥肿的豆豆在虚空中抖了抖，直接让李花挤出些尿汁。
　　“……”李花怯懦的摇了摇头，“我疼……”
　　“疼？小花，那你怎么主动将这送到叔叔手里呢？”小淫娃嘴上喊疼主动撅着下身将肉粒送过来，不就是给他玩的吗？
　　“小花知道这是什么吗？”
　　李黎军捏着阴蒂轻轻揉着，看着体验性事还无知的侄女，打算教她些能快乐的事情，“这是最能让女孩子快乐的东西，稍微捏一捏，蹭一蹭就会兴奋得肿起来，越用力你就会越舒服，越快乐。”
　　“这里，是小花尿尿的地方，这里受到刺激就会尿尿，是不是很想尿呢？”
　　李黎军亲吻着李花的唇，指甲抠着针眼大小的尿道，“只有叔叔才能亲小花的嘴，这是你听话的奖励，知道没有。”
　　“诶呀……叔叔……不能抠了……要尿了……”李花胡乱扑腾着：“知道了……咿呀……叔叔……小花知道了。”
　　“这才是叔叔的乖侄女……”男人奖励一般捏了捏骚豆子，将一半留在外面的假阳具抵了近去，“这是叔叔给小花喂药的地方，喂饱了药，小花就会很舒服，看，现在是不是舒服的不行？”
　　“嗯嗯……唔唔……叔叔……小花这里好麻……”
　　“这叫小穴，专门是叔叔喂药的地方，麻是因为起效果了。”
　　握着阳具在小穴里飞快进出，淫水顺着鸡巴流到手上，地上，听着李花的呻吟尖叫，男人如同坠入美梦。
　　哪怕小淫穴噗嗤噗嗤冒水，李黎军也不打算松手，靠假阳具就将李花玩晕过去。
　　“小淫娃，居然被别人干了，叔叔还没惩罚，你就晕了过去。”将她扔在床上，用鸡巴扇了几下脸，男人暗沉的眼睛狠狠盯着不知羞耻的骚货。
　　“我倒要看看是谁这么大胆，在学校操你……”他有些恼火，自己的玩具居然被操了。
　　鸡巴不留情的捅进去，花穴被绷得紧紧的，硕大的龟头进到了花心的最深处，李黎军并没有急着抽出，身子用力继续顶开了闭合的子宫口，然后狠狠一撞，将整个大龟头都塞进了子宫。
　　甬道被撑得发胀，一点空隙也没有穴肉已经紧绷到了极限，只微微的动一下，昏迷的李花都会被刺激得死去活来，居然靠着自己收缩个花穴把自己搞得高潮不止。
　　“好淫荡的小花，自己缩个不停……一直一直吸着肉棒不放，还流着淫水高潮……”
　　他飞快的耸动臀部，紫红的肉棒不断出没在肉穴里，将小屁股被撞得啪啪响，配着下身止不住的水声，淫糜至极。

第37章 援交少女10
　　将骚侄女玩得逼肉红肿，阴蒂和奶子被掐咬的全是牙印，将小花腿间糊的狼藉一片，流出的白浆干了又被新流出来的覆盖，肚子里装满射进去的精液，双腿无法闭合，整个人四肢摊开躺在床上，脸上，头发上，嘴里都脏兮兮的。
　　第二天李虎将李花骗去肏穴，将她操了个通透，小逼肏得嫩肉外翻，手指一摸肉瓣小女孩就哆嗦起来，浓稠的淫浆从红肿逼肉里挤出，馋的男人又想去舔逼。
　　小淫娃的逼软的像豆腐，含在嘴里稍微一撮就一滩淫水。
　　翘在外面的骚豆子含在嘴里像颗软糖，恨不得咬下来嚼弄，就连尿穴高潮的时候还会挤出淫汁，整个人散发着骚浪淫贱的味道。
　　小菊花一缩一缩，手指戳进去玩了会，李花就叫着高潮。更别提晃荡的奶子，夹着鸡巴简直就是销魂，等到成年这淫贱的肉体会是何种滋味。
　　李虎一边射精一边想着怎么才能拐到这个小女娃，做自己的专用泄欲器，爽完提着裤子回味的男人发现了偷拍冷笑的李黎军。
　　诱奸学生，还被拍下了照片作为证据，他就是有十张嘴也解释不清，更何况自己之前的事情已经惹得家里人不满，要是被发现这种事，他就死定了。
　　害怕进监狱的男人不得不答应了他的要求，随后灰溜溜的辞了职。
　　被操晕的李花躺在草地上，被李虎摆成淫邪姿态，双腿曲起打开，双手遮着肉缝，两根中指插进小洞，此刻正无师自通的抠挖着，殷红奶头被涂上一圈白浆，就像奶油上的红樱桃。
　　昏迷不醒的李花被叔叔抱回办公室，扯着奶子掰开细腿压在办公室狠狠肏了一顿，将媚肉操的又软又热，淫水喷涌不止，被咬得几近透明的阴蒂被扯得老长，直接让李花疼得全身蜷缩，鸡巴在一用力操入灌浆的胞宫，抽着腿潮吹的淫水瞬间将前桌的试卷打湿，随后又被压着猛操一顿，小屁股拍的红彤彤，就连菊穴都塞进一支笔跟着一起操她。
　　李黎军哄骗李花这是治疗她学习的良方，这种鬼扯的理由将她操了半个月，肉穴每处都被玩了个透，专挑敏感点将李花插得放声淫叫，抖着腿在男人面前毫无顾忌的高潮，喷水，呲尿，将小天真变成了主动迎合的小淫娃。
　　主动脱下衣服凑过来，叔叔一摸身子就软得淌水，小逼每天都湿漉漉得如同止不住尿，腿心的淫水将裤子都搞湿了，害得李花总要憋着尿，随后小肚子又涨又痒，酥疼的紧，恨不得伸手去挠身下冒头蹭着内裤里冒头的肉粒。
　　每天还没放学就开始期待叔叔的教学，脱内裤时被叔叔看见内裤上一滩水，李花就能爽的尿出一两滴雨露，随后叔叔的手就伸进腿心里，对着小肉粒和打针的小穴揉搓插弄，而李花也会在高超时抬起腿，将自己完整得高潮展示给男人。
　　上面的小孔在呲尿，下面的小淫穴在开开合合，随后就会在少女肉穴内塞进椭圆的小可爱，嗡嗡声在体内不是很清晰，却刺激的穴肉紧缩淫水四溢，让李花都站不稳，趴在男人怀里呻吟喘息，撅着屁股开始高潮喷水，惹来粗大手指搓着阴蒂让她发出浪叫。
　　“嗯哦哦……叔叔……小花要尿了……呀……”
　　“小淫娃，是不是很喜欢这种感觉。”男人贴在她耳边轻声哄到。
　　“……好……好舒服……哦！小花，小花要受不了了……”
　　“受不了什么？”
　　“要……要尿了……”
　　“那叫高潮，小花，你要是喜欢，叔叔天天都让你爽到高潮。”
　　“……好……”李花吐着舌头，眨着无知迷蒙的眼甜甜笑着。
　　每天李黎军会先用小工具玩会柔软多汁的穴，随后才开始上课，赤裸体的李花坐在叔叔怀里，脸色潮红呻吟不断，小逼插着一根勃起肉棍上下进出将她操的春水直流，奶子带着一对装饰物——铁环夹，两个圆头夹着奶头，随着身子晃动，就像母牛的奶子。
　　神奇的是，男人总会让李花保持些清醒，让她听进去一些题目，再将她操的七零八落，神情迷乱。
　　等到结束男人会用丝带妆点李花，将她打扮成精心妆点的蛋糕，将浑身秽物，姿态无力而诱人的女孩拍下令人想入非非的照片，作为新一天的展示品发送出去。
　　被灌浆的稀疏小逼，吸紫的肿胀奶头，以及被掐如葡萄一般勾魂的阴蒂，迷离微张的最还流出无法吞咽的精液，而手机外的男人一遍骂着李黎军人渣一遍撸管。
　　可惜，李花舒爽的日子因为婶子休假归家而中断。
　　李花的婶子个子中等，胜在身体发育的好，属于丰腴型美人，人也踏实勤劳肯吃苦，站在叔叔身边很是小鸟依人。
　　婶子回来后，叔叔陪她的时间就只有一小时，讲题也不会说惩罚她，害得李花做题的时候身子痒得不行，身子左扭右扭。
　　忍不住骚意的女孩用可怜的眼神盯着叔叔，主动张开腿露出止不住的流水的骚穴，内裤上全是水渍，一副想要被疼爱玩弄的表情。
　　“小花，叔叔最近没空哦！”李黎军带着得意揉着她的脑袋，笑着拒绝了她的求欢。
　　淫娃荡妇，只有再得不到自己想要的，才会主动打开骚逼求欢。他的小侄女，果然是个骚货，冷落她几天不知道会变成什么样子。
　　他带着期待舔了舔唇，看着屋子满是急切盯着自己的老婆，正温柔地褪下连衣裙露出丰腴饱满的肉体，微微跳动的乳房带着渴望。
　　“我先去洗澡，水香，要不要一起。”
　　“……讨厌，”满含羞涩的少妇搂住他，乳肉挤压着李黎军的手臂，滑腻柔软。
　　红果硬挺挺的咯到了男人，他带着无奈捏住乳头揉搓，空余的手顺着腰肢摸向腿心密林，入手湿滑黏腻，搅得女人站不稳软软倒在他怀里：“自己玩过了？”
　　“想你了嘛！加班这么久，想老公了。”水香嘟着嘴有些不开心，手开始在他身上乱摸。
　　“是想老公，还是想老公的大鸡巴，骚穴这么湿，用什么插得？”
　　李黎军亲了亲女人的嘴，手指在成熟的肉穴里飞速进出，拇指指甲抠弄着已经兴奋勃起的阴蒂。
　　“哦……老公快点……”水香已经急不可耐，脱去男人的衣衫，急切地摸着几乎有她手腕粗细的鸡巴：“老公的鸡巴快点插进来，骚逼好痒，好久没被插了，想要老公的鸡巴好好捅捅……”
　　“老公的手不行？”李黎军戳着肉壁，止住女人撅着后退的屁股，随后一戳在她得敏感点画圈，让水香直接颤着双腿夹住他的手求饶。
　　“老公，骚货的小逼好痒，要老公的浓精，好久没被操了，水香痒得受不了，所以才用假鸡巴操穴，我错了……老公……下次一定听老公的话。”
　　水香吻着李黎军求饶，她实在是馋的厉害，才没有经过男人的准许，自己使用了情趣玩具自慰。
　　天知道她每天晚上夜深人静时是怎么过来，想着老公的鸡巴就水流不止，更别提看到鸡巴在自己眼前，只能摸不能吃的痛苦。
　　“骚货，这么想它，就给我舔干净，不然你就带着假鸡巴过一晚上吧。”李黎军甩着手上湿淋淋的淫水，对着馋的流口水的女人骂道。
　　水香急忙跪在他腿间，含住散发着腥臭汗味的鸡巴，认认真真舔舐，每一处都不放过，就连缝隙处都仔细的吮吸，脏污被她吞下，就像再吃人间美味。
　　李花绝对想不到端庄的婶子像个荡妇跪在叔叔面前，给他吹箫，两颗蛋蛋都被舔得水光发亮。
　　“水香，乖乖趴好。”
　　男人拍了拍她的脸，得到命令的女人幸福得撑着床沿俯身，双乳垂直对着床，乳头轻轻蹭着竹席，臀部翘高将湿淋淋的私处送到鸡巴前，等着宠幸。
　　护着花穴入口的两片娇嫩花唇用手指撑开，露出里面玫红的穴肉，嫁给李黎军这么久，男人将她的肉穴都疼爱熟了，所以水香才在他面前什么浪词淫语都说得出口。
　　叽叽咕咕的淫水顺着肉缝垂落，拉出一道银丝，肉穴有些着急的缩着，就像水香的心，紧张的很，生怕他不操弄自己。
　　李黎军看着娇妻摇了摇头，揉着臀儿半跪在地上，把头凑近了水香张开的腿心里，伸出湿软的舌头从接触到冷空气而微微颤抖的穴肉上刷过。
　　他对李花做的事，绝对是人渣所谓，而对水香，算得上是个疼爱老婆的好丈夫，除了在做爱方面的粗暴。
　　在床事上，再发现水香风流的本性后，就喜爱用各种词来羞辱她，两人都从中获得了一种奇异的性趣。
　　甚至在听到男人骂她，水香就会兴奋的流水。
　　她还没出去上班那会，男人还会让她打开门，对着黑漆漆的院子操她的穴，骂她是淫娃荡妇，羞得女人直接对着外面的水泥地尿出来，而这时候李黎军则会更用力操穴，一直将她肏晕才放过。
　　而现在，被肏透的饥渴女人仅仅被舔了一下，就忍不住叫出声。
　　“啊……”

第38章 援交少女11
　　“啊……好舒服……”水香的手自然抓紧，期待已久的身体早就蠢蠢欲动，空虚发痒的穴被男人一舔，透明的淫汁就从滑嫩的浪穴里流出，聚在穴口被他吮吸吞咽。
　　“别舔了……老公，好痒……呜……”水香小腹绞紧，屁股忍不住摇动起来，想要被炽热硬挺的鸡巴操弄，可李黎军只是将花穴扒得更开，舌头钻进瘙痒无比的甬道，粗糙的舌头在层层迭迭的软肉上舔弄，水香缩紧穴紧紧夹着舌头，扭动着身体，想让男人的舌头带给她更多的快感。
　　“奶子，骚逼的奶子也想要老公疼爱……”水香咬着唇扭过头，托起一只乳房想要递到男人口中。
　　被缠的没办法，舌头嘬了口阴蒂，让水香浪叫一声，对着褐色奶头重重的吸了一口，白软滑嫩的乳肉上马上浮现一个暗红的痕迹，一张大嘴将肥乳含不少进去，狠狠的嘬着，舌头不停的在奶尖上刷着，一口一口像是要从里面吸出奶水来。
　　刚结婚时奶子是粉色的，李黎军每天都缠着吸奶，就连操穴睡觉都不放过。
　　每次都将奶头吸到极限才停止，随后玩弄花穴和菊蕾，前后灌浆用按摩棒堵住是常态，第二天起床才取下，欣赏水香无法闭合的松软逼肉。
　　“快一点啊，我忍不住了，老公。”水香爽得浪叫，身子不停的扭。
　　舌头在花穴里不停搅弄着，紧窄的甬道有力收缩着，将男人的舌头绞紧，激烈的快感将她娇嫩白皙的身子染上粉红，肥腻的身子泛着油亮光泽，小嘴微张着浪叫个不停。
　　把水香挑逗得身体痉挛着快要高潮，李黎军才恶劣的狠狠吸了一口淫汁撤出花穴，捏着她的下巴将淫水渡进了水香嘴里，“怎么样？自己淫水的味道好吗？”
　　悬在半空得不到满足的水香看着老公，抿着唇快要哭出来，细腰扭得更快了，细细的抽噎着，满含情欲的水润大眼可怜的看着他：“我错了，老公……好痒……想要……啊……”
　　“想要什么？”
　　李黎军的手指蹭着她的唇，握住紫黑粗壮的大鸡巴，用硕大深红的大龟头在喇叭花一样的穴口摩擦着，龟头被流出的淫水沾湿，随着磨蹭透明的汁水磨成了乳白的沫子。
　　“老公……”水香娇滴滴的喊着，嫣红的穴口一张一合，挺着细腰主动的往肉根上磨，轻轻松松就含住半个脑袋：“想要老公的鸡巴插我的小骚穴……”
　　“小骚货，才出去多久就这么饥渴。”
　　男人一个挺腰就将鸡巴狠狠的水香的穴里，成熟女人的肉穴比不上李花的紧致，可操了这么久，女人知道如何哄好这根能让自己升天的鸡巴，主动缩着穴迎合。
　　男人粗喘着掐着她的细腰狠狠的往深处顶着，忍了这么久，胀得发疼的肉棒现在被紧致湿热的穴包裹住，哪里还舍得抽出来，他迅速而有力的往花心上撞了十几下。
　　李黎军给李花补课的时候，水香就用假阳具操穴，可惜越玩越痒，现在总算被真鸡巴插了，还没多久就被他干得泄出来了，她的屁股黏在鸡巴上磨，而身后的男人不停耸腰提臀往上顶，顶着子宫往内戳。
　　“去了……老公……好爽……”
　　“我还没射，你就去了？”李黎军拍了拍她摇动的奶子，有些生气：“小淫娃这么浪，是在外面被人干了？”
　　“没，没有……老公的鸡巴好爽……”水香急忙扭头吻着他讨好，“小逼太想老公的鸡巴了，今晚好好疼爱人家嘛！”
　　“……骚货。”男人蹭了下她的鼻子，语气亲昵：“今晚让骚货吃个饱。”
　　水香的腿艰难地夹在他腰间，完全只能依附在男人身上，淫穴被干得淫水四溢，穴肉外翻。
　　娇嫩的逼肉很快就被日得红肿发烫，黏腻的淫汁从交合的地方溢出来，随着激烈的动作滴落在地板上。
　　“舒服吗？还有更舒服的，你不是喜欢用假鸡巴，今天就两根一起操你的穴。”
　　他握着仿真阳具往已经被塞得满满的花穴里插，顺着缝隙浅浅往内戳，松软的肉穴很轻易就吃下了两根巨大肉棒，将女人的穴口撑得比矿泉水瓶还要宽。
　　可水香并没有感觉到疼痛，肉穴里一真一假两根鸡巴将她送上肉欲的云端，享受欲仙欲死的高潮。
　　床下李黎军调教水香的工具攒满一箱，她的肉穴还插过三四根中等尺寸的假阳具，三根一起将她干了一整晚，直接干的女人第二天起不来，骚逼淌水花了一星期才恢复，让水香爱上了性爱中疼痛所带来的快感。
　　花穴里塞着两根鸡巴还在不停的抽送，李黎军坐在床上，水香就像个玩具上下抛着，浑身都是性爱的痕迹。
　　水香用手指狠搓着阴蒂，让体内积累的快感越来越多。
　　感觉到男人滚烫的精液射到子宫里，她也哭叫着喷出大量的淫水，四处飞溅的潮吹着。
　　“去了……去了……好爽……”
　　女人斜躺在男人怀里，双腿无力垂下，还没缓过劲来，就被抱着一边狠干逼一边移动，到最后她已经没有时间的概念了，只记得自己被干得高潮迭起，肉穴一直抽搐着。
　　李黎军挺着腰狠狠的往她的花心上干，硕大的龟头把酥软的花心捣弄出汁，?掐着腰又快又猛的肏了几十下，每一下都深入花心，耸动着臀部直插深处宫腔，将逼肉插得发抖，双腿随着抽插一抖一颤，腿间淫水淅淅沥沥的的流个不停，在水香绷紧身子喷水时，插进子宫的大龟头正在不断胀大勃动，马眼松开，噗嗤噗嗤的激射出浓稠炽热的白浆。
　　“啊啊……射进去了……老公的精液……哦哦……”水香浑身颤抖，肉棒就像嵌在她的子宫里，凶悍而猛烈的喷射着，好舒服啊……
　　浓浆激射在肉壁上，将肉穴撑得满满的，又被另一根肉棒将肉穴塞满，一丝一毫都流不出。
　　肉穴被肏得红肿外翻的肉穴，水香还没缓过气，李黎军已经握住假鸡巴继续肏弄了起来。
　　刚被射入花穴深处的白浆在假鸡巴的捣弄撞击下被挤出，从紧贴的肉棒和媚肉间的缝隙冒出，又在来回的抽送中被捣成细碎的白沫，沾在嫣红的穴口。
　　“看看你饥渴的样子，一根假鸡巴都让你喘息不止……”他捏着阴蒂上下拉扯，还用鸡巴上的突刺戳弄。
　　“……哦哦哦……老公……小穴……小穴要坏了……”
　　“怎么会坏，别忘了，之前你可是将一公升浓浆在小穴里塞了一晚上，这才多少？”
　　一听男人这么说，水香脸上痴态更胜，直接一抽尿了出来，“老公……尿了……尿了……呜呜……”
　　“又不是没尿过，就连门外都被操尿过，当时不还兴奋潮吹，今天怎么害羞了？”掐着奶头，男人挑眉不满。
　　水香张开嘴流着口水想要浪叫，控住不住自己媚穴的缩紧，紧紧包裹住里面的肉穴。
　　玩累了假鸡巴，李黎军又操弄起来，软肉被硬硬的龟头鼓起的棱边来回刮弄，敏感的花心被龟头抵着狠狠研磨，被干得松软的肉穴几乎被贯穿，龟头闯入胞宫与浓浆纠缠，粗长的肉棒整根插进去，又是长时间的快感折磨，在男人再度将精液灌入子宫的时候，水香尖叫着高潮了。
　　赤裸白嫩的身子不停的颤抖，肉穴疯狂的蠕动着，不受控制的喷着一股透明的汁水，水柱落在地板上发出清脆的声音。
　　这次的出水量显然很多，满脸情潮的女人缩在男人怀里，双腿打开到极限，?两片阴唇已经被操弄得肿胀扩大，阴蒂充血翘起，从黑色丛林里露出粉红的尖端，白稠的精液从淫穴滚出。
　　李黎军用假阳具塞满肉穴，溢出的精液被他用手指挑起，喂给水香。
　　“妈说我们该要个孩子了，今后我们就好好备孕。”李黎军摸了摸水香的肚子，将假鸡巴往内塞了塞，惹来女人羞涩的拍打。
　　“轻，轻点……塞坏了，就没法生了。”
　　“算了吧，小淫娃的骚穴怎么会坏，是谁当时天天缠着我要鸡巴，这里面什么没塞过。”手指在肚子上绕来绕，对着阴蒂弹了弹。
　　“一会继续。”
　　“好。”小穴一说，鸡巴吃得更深了，她显然在期待男人会怎样操弄自己。
　　插着阳具的美肉休息了会，乖顺的带上男人递过来的东西，一根细铁链，上面有很多分支，一头能带进脖子，剩下四条链子上都带了个夹子。
　　男人依次将夹子带在对应位置，而水香面朝他站好，满目含春，身子控制不住对着他摇了摇，而身上的链子也随之抖动，在灯光照耀下亮晶晶的，却又色情无比。
　　屋内情潮涌动，李黎军没想到和老婆做爱，居然被李花给偷窥了墙角，也促进了她发泄性欲的渴望。
　　……
　　越来越感觉自己变态了，有没有鬼畜的灵感呢？求，哈哈哈……

第39章 异国系列：亡国的公主1
　　亡国之人没有人权，尤其是那些权贵女性，战败后迎接她们的生活，生不如死。
　　在山间，一位优秀的领主带着城民建造起一座城市，凭借着灵巧的建造手艺让这座只有一万人的小城池变得富饶无比，五十年后，这座城池已经是众多小国不可或缺的伙伴，他们为这些小国输出了许多手艺人，建造、铸件、雕刻……
　　也许是他们依靠着富饶的矿山，北方的蛮族惦记起这座繁华的小城，里面的匠人在体格高大，身强体壮的蛮族看来徒手都能捏死，靠着这些先天优势，他们装作番邦人借着谈生意的理由进入城池，里应外合，很快就攻打下这里。
　　一时间，哀嚎遍野，男人倒在地上或死或伤，老人孩子被驱赶到城市仓库锁起来，女人被留下来沦为犒劳的物品，她们被随意撕扯着，压在地上，桌子上，马厩里……
　　不顾她们的抗拒，尖叫撕开衣衫就将蛮族丑陋粗鄙的粗长肉棒捅进娇小的肉穴。
　　母亲和女儿、婆婆和媳妇、姑姑嫂嫂，这些女人被蛮族压着，发出痛苦惨叫。
　　小穴里插满了尺寸夸张的鸡巴，漂亮的女孩子甚至还要抚慰三个人，能用的地方都填满了，等到两三个小时候嘴巴和小穴已经合不上，菊穴更是扯成了鸡蛋大小的肉洞，往外汩汩冒着黄白浓浆，随后又被三根插满。
　　这些蛮族自称自己是高贵兽人的后代，他们的目的除了矿山，就是这城里的女人，她们的子宫是繁衍下一代的温床，只要被他们狠狠地操上一段时间，这些女人就会为自己诞下后代。
　　远古时期，这片大地生活着各色种族，北方兽人是同化率最高的种族，几百年后，也是唯一没有离开土地转去世界之树生活的异族。
　　蛮族的精液活性程度很高，而且只要射的多还能促进女性排卵，提高部族的生育率。
　　能够让他们通力合作的，只有十年一次的生育潮，男性蛮族会放弃争斗热衷于抢夺女性并与之交媾。
　　普通的女人虽然凄惨，对比下她们的公主，不知是否该说好呢？
　　王国唯一的公主天真无邪，和自己的表哥两情相悦，只要明年成年就能嫁给他，虽然只有十七岁，但是身材发育令人咂舌，尤其是那对钟乳石般硬挺肥硕的奶子，平时被衣物包裹的鼓鼓胀胀。
　　现在这位美丽的小公主正被一群蛮族围着，身上的衣物早就在挣扎中撕扯干净，卷发的娇俏公主在黝黑的男性躯体中就像待宰的白色羔羊。
　　双手扯在头顶，双腿被两只大手扯向两边，那双大奶自然垂向两边，惊人的奶量吸引着所有人目光，而身下白馒头一般的阴户正被粗糙的手分开，扒拉开阴唇，将同少女手臂一样粗壮的鸡巴对上去。
　　女体颤抖着，因为紧张还要汗水分泌出来。
　　蛮族的目光毫不客气的在她身上打量，夸张的乳晕上是不知何时勃起的奶头，就像红果软软的，在白皙的腿上来回蹭着。
　　少女红着脸害怕恐惧的哭喊起来：“不要……不要……快住手……别进来来啊！”
　　手指一屈，阴唇就被扣起一块，白生生的肉好似豆腐，粉嫩的肉在指尖拈来捻去，“哇哦，不愧是公主，小穴超级小，感觉只有手指大小……”
　　面前的蛮族对着其他人比起一根手指，笑容在那张皱起来的脸上，呈现出恐怖惊吓的效果。
　　“这么小的穴，居然能装得下那么长的一根……”
　　肿胀充血的肉棒黑的发亮，龟头猩红无比，又粗又长，不属于兄长的物体就这么笔直的顶在花穴入口，蛮族的一只手将花瓣向两边拨开，粉红的入口露出勉强含着的龟头。
　　蛮族握着肉棒不断在穴口摩擦，等到少女盯着地上开始尖叫，才慢悠悠的插进去。
　　蛮族的身后，少女的未婚夫被打晕在地，她期待着表哥能救她，却又害怕表哥死亡，只能绝望而无力的叫喊拒绝。
　　“不要……不要……”
　　“我不要……我不要做这种事啊……啊啊……”哭的梨花带雨的少女努力喊着，想要躲开却只能眼睁睁看着恐怖肉棒进入自己的身体。
　　“噢噢，这紧致的小穴，噢噢噢……”鸡巴一点点进入少女体内，将白嫩嫩的小肚子都顶了起来。
　　人类在蛮族面前本就如同未成年的孩子，更何况面前的小公主身子纤细又小只，被四个蛮族一包围就完全看不见，嫩肉软和紧致让人销魂，看的围观者眼睛都直了，嘴巴张开隐约有口水流下来。
　　肉刃残忍而强硬的分开了未经人事的小穴，娇小的穴初次就被匹配了一根夸张尺寸的凶狠鸡巴，破身的撕裂感让少女痛彻心扉。
　　成熟的身体早就被挑逗的颤栗不已，自然分泌出爱液来缓解尺寸惊人的鸡巴所造成的痛苦，很快当肉棒进出时已经有蜜液被捣弄出来。
　　也许是小公主的身子比其他女性娇小，肉穴比一般女性还要窄小些。
　　“咿呀呀……”小公主睁大双眼痛苦叫唤着，“噢……啊……啊！！！”
　　随着那根恐怖的鸡巴在肉穴里进进出出，呻吟也变得断断续续，全身不知因为疼痛还是无法抗拒的快感而微微颤抖，被控制的双臂已经放弃挣扎，就这么被其余蛮族束缚着，粗糙的漆黑手臂在上面游走。
　　而那对堪比乳牛的美乳晃动的美景简直成了道绝美风景。
　　比一般更大的乳晕凸起着上面翘着一对葡萄大小的奶头，软软嫩嫩地，似乎格外可口。
　　白羊一样的少女四肢打开，身子随着撞击耸动，因为剧烈运动全身都布满汗水，小肚子被戳的起起伏伏，隐约能看见龟头的形状，凶狠地硕大的龟头。
　　更别提身下那张被强制打开的小嘴，蚌肉纠缠着鸡巴，密不可分。
　　此刻已经在不间断的抽插中变得红肿，更别提少女青涩的腔肉被捣弄得淫水泛滥，媚肉如同丝滑的黄油，化成一滩，腻得蛮族挺着腰像只发情的公狗，不断地在她体内进出。
　　看着每次都能将鸡巴全部吃下的小公主，驰骋的蛮族舔了舔唇：“噢噢……真是淫荡，小穴窄是窄了些，不过能插好深，居然能吃下这么多，既然这么爱吃就都给我吃下去。”
　　托着双腿让肉穴紧贴着鸡巴，蛮族将精液射了个满腔，随后毫不留恋走开，扯过一旁已经被玩的面目赤红的混沌女性，按着她脑袋给自己舔屌。
　　此刻另一个大肚子蛮族早就接上，小公主的下半身悬空，他按抓着少女的双臂，一手压着肉感十足的大腿，另一人帮忙按住另一条，与前一根毫不相让的鸡巴在肉穴里进出。
　　“不要……不要啊啊……”少女的尖叫就像美妙的乐曲，刺激了在场的蛮族。
　　肏不了穴的漆黑男人们扯着其他女性毫不怜惜，将身下女子当做那骚浪的小公主狠操猛干。
　　“小公主的骚穴真是牛逼，被肏得唧哇乱叫，淫水一地，肉穴还是这么紧，真是牛逼啊！”
　　“我也是第一次见到这么淫荡的身体。”
　　脸上带着刀疤的蛮族大马金刀地坐在皇座上，按着跪伏在双腿间女人的脑袋，逼着她将深入喉管的鸡巴全部吃下。
　　“呜……呜……”女人发出意味不明的声音，嘴巴吃得格外认真，全身都是被玩弄的痕迹，尤其是腿间，浓稠的乳白精液顺着白皙腿部缓缓流淌，而操得红肿起来的逼肉颤抖着吐出射进的淫浆，显然她的花穴深处正因为得不到疼爱而瘙痒不已。
　　而小公主已经被抽插到说不出话来，苦着小脸咬紧牙关抵抗着从身下往全身蔓延的快感。
　　“呜呜……嗯啊……”
　　胸前的美乳已经晃成一道残影，跳动的白兔上带着硬挺的红果，下身插得水声潺潺，淫水直冒，而恐怖的鸡巴插进深处凸起一块，那按在小腹的手就猛然往下按去。
　　“哈哈哈，公主身子小小的身子却一点不小，肉穴里面就像棉花一样柔软，操起了真是太爽了，看来我们来对地方了……”
　　手臂往下已经摸到了被精液灌满的小腹，和男人手臂一样粗的鸡巴暴涨着，上面满是淫液，更多的是随着捣弄从缝隙里挤出精液。
　　“呜呼，要射了，因为女人太少这些天一直在憋着……”
　　“你在说什么啊！不要啊……”再度要被射精的小公主咬紧牙抗议，她不要再被射精了，这个家伙的也好粗，她不要了啊……
　　汗水顺着脸颊流下，滴在肥乳上，随着她的抗议，凸起的乳头和乳晕也随之摇晃，乳头不知不觉已经硬挺的如同小石头。
　　可惜，战败国是没有人权地，在这帮根本不会遵守道义的蛮族面前，女人只是他们繁衍的工具罢了。
　　小公主的表情瞬间变了，摇着头，“不……”
　　“不……不要看我……不要啊啊……啊啊啊啊”尖叫到最后变了调，本来抗拒的声音奇异的变了，娇媚而诱人，这声音直接让蛮族兴奋起来。
　　硕大的龟头重重戳在松软的花心上，嫣红的嫩穴含着漆黑的硬铁般得鸡巴，将射在娇嫩子宫里的白浆捣得叽咕叽咕的溢出来，在这刚开苞的嫩逼里再度射了个满满当当。

第40章 异国系列：亡国的公主2
　　浓稠的浆液将小公主的肚子都射鼓了，鸡巴退出时无法闭合的穴口流出大股大股精液。
　　“又，又在里面……”
　　少女悲愤的训斥着，身子还没从被射的快感中缓和下来，就被男人抓着手腕扯起来，弯下腰撅着屁股被另一个人干进去，垂下的乳房毫不羞耻地在众人面前摇动。
　　“呀……怎么……啊啊啊……住手啊……”
　　“噢噢噢，这小穴真的是太棒了，尤其是夹着鸡巴得模样完全就是在求着精液，真是要命啊……”大手按着小公主摇晃的脑袋，鸡巴在腿间进进出出。
　　“住手……不要在里面……不要啊……”她才不要怀孕，才不要怀上这群畜生的孩子，她才不要……
　　小公主被撞得身子都站不稳，身子前后摇晃，而身前那对美乳更是吸引了所有人的目光，何等淫荡的乳房啊！
　　下流的乳量和硕大的乳晕，让蛮族都想去吮吸这奶子。
　　“呵呵，看你这幅样子看来还没有屈服啊！很不错啊，我很欣赏你这幅韧劲……”如同摸小狗一样，揉了揉小公主的脑袋。
　　当着她心上人的面，在醒来的男人面前，将小公主抱起，手臂从腿心穿过环着肥乳，将她赤裸的身子完全展示给男人看，当着他的面，将鸡巴插进少女的肉穴，灌满白浆的花穴轻松就被鸡巴挤出一大滩精液。
　　“噢噢……”蛮族满足地感受着里面的湿滑。
　　而被强行进入的小公主心中满有怨言，此刻却红着脸发出喜悦的呻吟，“噢噢……嗯哦哦哦……”绵长的吟哦满是愉悦，就连脚趾都兴奋地蜷缩起来，身子一颤一颤显然是插到高潮了
　　“啊……啊啊……”鸡巴埋在体内，灼热和巨大让她呻吟不断。
　　“这就是所谓公主的矜持吗？身子已经被射成了这样，早就爽上天了吧，还在嘴硬，看看你自己红润发情的身体吧……早就对鸡巴渴望得不行了吧……”溢出的精液浇在地上，蛮族正在痉挛的肉穴里感受着快感，揉着那对大奶笑着骂道。
　　小公主的心上人看着她，泪流满面，呜呜得挣扎似乎想要说些什么。
　　只能无力地看着小公主只能一次又一次，不停地被面前这帮野蛮地蛮族欺辱。
　　面前的蛮族已经将她换了个姿势，看着她面上的不甘和痛苦，大手几乎要挤爆面前的肥乳，将奶头狠狠按进乳肉，对着红润肿胀的肉穴射精，在灌满精液的肉穴里插得噗嗤噗嗤直响。
　　‘不可饶恕，这些蛮族将我当做玩具一样欺辱……在他们眼中，女性就像是随意摆弄的玩偶，可以肆意蹂躏……’
　　小公主的内心是如此的抗拒，这是她可以唯一操控了，因为就算她再不甘不愿，也没办法反抗，只能发出羞耻的悲鸣。
　　“嗯……”
　　“嗯啊……嗯嗯……啊啊……”
　　起初声音还很小，可是随着操穴的男人越来越多，肉穴被一次次浇灌，浓稠的精液里带着女性无法抵抗的催情剂，让她发出愉悦而亢奋的呻吟。
　　“不要……啊……啊……”她如同婴儿被蛮族压在身下，结实的肌肉块将她牢牢束缚，随着双腿压向身前，臀部也自然抬高，鸡巴就跟打桩机一样直上直下捣进抽出，挤出旧的精液，重新射入灼热的白浆。
　　跪在地上的小公主饱受欺凌，凄惨的呻吟，乳肉都随着兴奋变得更加饱满，汗水从上流下，凸起的乳晕上，完全舒张开的乳头比一般女性还要长。
　　似乎是小公主的抵抗让蛮族来了性致，他们不能再忍受一个个上，两个蛮族放开操着的女人，含住那诱人的长奶头吮吸拉扯起来。
　　“不要……别……别吸呀啊啊啊啊……”
　　悲愤的小公主叫喊着，想要借此抵抗住胸前的快感，可是口中不断的呻吟喘息似乎再证实着她的顺从和享受。
　　她明明应该是讨厌的，这是让人厌恶的暴行，可是，面前的这群禽兽却不仅仅只是再施暴……
　　“呜呜……”小公主的眼中满是泪水，她自己的迷糊了。
　　在她的阴道深处，子宫正随着肉棒的抽插而悸动着，还有被吮吸的乳头尖端那隐约的，让人沉沦的快感。
　　连小公主自己都不知道的敏感地带正在被蛮族一点点发现并开发着……
　　每当那恐怖的鸡巴顶开紧闭的媚肉，插入少女体内最深处，小公主就会无法抑制地发出谄媚诱人的，让男人兴奋不已的喘息声……
　　“啊……嗯啊……”她的喘息是如此的欢喜雀跃。
　　小公主被四个蛮族围绕着，一条腿被蛮族抱在怀里，鸡巴抽送的时候带出淅淅沥沥的淫水和精液，饱满的囊袋一次次撞击着少女的私处，从内而外的让小公主感受着快感。
　　两侧乳头正被两人痴迷地吮吸，就连撕咬都变成了快感，而小公主的嘴巴里一根鸡巴正在射精，精液被吃下去，而少女的舌头正伸出舔舐着剩下的精液。
　　“呵呵呵……真是让人不忍直视啊！”在身上的蛮族发泄过后，先前两个职位较高的蛮族欣赏着躺在人群里的小公主。
　　“刚刚在高高在上的公主大人，居然被我们这帮蛮族干的娇喘连连，身子不断颤抖呢？”
　　射精的鸡巴从体内退出，已经肏熟的穴口闭合不上，正往外吐着精液。
　　而她的小肚子鼓得就像个小孕妇，那对尺寸惊人的奶子自然向两侧垂落，上面是又长又翘的奶头。
　　“那里还像什么公主，明明就是一头母牛，专门给我们发泄的肉便器。”
　　总算得到喘息的小公主躺在地上喘息着，口中发出令人遐想的声音：“啊……啊……”
　　她的手臂被拉扯着，胸部挺起，本就夸张的胸部直挺挺地展示给他们欣赏。
　　“话说，这对奶子也太大了吧！”蛮族咂舌，这应该是他们见到数一数二的奶子了，尤其是还未怀孕的女孩子，这么大的奶子简直是太惊人了。
　　蛮族的手掌居然握不住这对奶子，松软的棉花一样的奶子，稍一用力就陷入乳肉，直接让小公主“啊呜……”一声尖叫起来。
　　“哈，还真是一头小母牛啊，这对大奶的分量真是足够，都快赶得上她身上一半体重了吧……哈哈哈哈”双手在这对奶子上肆意揉搓着，奶头从指缝里溢出，手感好到不行。
　　“不要，混蛋……松手啊！我饶不了你们……啊啊……”最后的声音显然是兴奋起来了。
　　“嘶……真是够软的，又白又嫩，稍微用一点力气就能陷进去，这对奶子给我玩，我能揉上一整天……”只是稍微玩了玩奶子，面前的小公主就浑身颤抖。
　　“呜呜……呜……嗯……”她仅仅是被揉搓胸部就高潮了……她的胸部……才不会……
　　“喂喂喂，大哥，公主大人的奶子好敏感啊！一般人和她都比不了呢。”
　　玩累了的队长正将怀里的小女孩拉起来，扯着双臂让她坐在鸡巴上起起伏伏，十二三岁的小娃娃梳着成人发饰，未发育完全的肉穴里和她小腿一样粗细的鸡巴进进出出，而女孩的脸上却是满足和快乐，发出与之不符的呻吟喘息。
　　“啊……啊……啊……”明明是孩子的声音却变得格外娇媚。
　　队长揉着她的肚子强制性地用鸡巴干进子宫，手指在她的嘴里抠挖着，看着玩奶玩到不亦乐乎的弟弟：“像你这样子揉下去，她会高潮到连脑子都烧坏的……”
　　“真是了不得的公主啊！”
　　将奶子挤在一起，乳晕被强制磨蹭到一起，呈现在小公主面前。
　　蛮族的中指和拇指挤着乳晕?，食指在那对长奶头上摩擦。
　　“呜呜……嗯嗯……啊……”明明不可以，却不断地发出羞人的呻吟。
　　“这对乳头真是，你说说，你这个公主，怎么能够长出这么一对这么大的乳头。”
　　手指迅速地拨弄起乳头，感受着少女的身体在怀里逐渐兴奋，两指夹住快速摩擦，“真是有意思啊！，不光肥大还这么的敏感。”
　　“嗯……呜……该死……嗯嗯嗯啊啊……”小公主最为敏感的地方被这么凶狠的对待，根本就没有办法说出一句话来，身子已经开始哆嗦。
　　她的变化让蛮族更为愉悦，想着办法来欺负这对敏感到会高潮的奶头，揪着往上拉扯，捏住用食指在上面不断点弄，一只手夹着揉搓，另一只手将奶头压着陷入乳晕中用指甲抠挖。
　　“啊真是骚货，每次玩弄乳头，下面就会一阵阵地收缩，为了让你能够更快的怀上种，可要好好地玩玩你的这对骚奶头，既然稍微搞一搞就会高潮，就让你高潮到把卵子都喷出来……哈哈哈……”
　　“不要……啊啊啊……嗯啊……”乳头被手指死死地按进乳房，将那颗小果来回摆弄，小公主咬着唇感受着头皮发麻的快感，“不要……随意玩弄胸部的话……”
　　蛮族直接松开手让乳头从里面弹出，捏住那伸长的奶头死死揉捏，完全伸出的奶头接近一倍。
　　“嗯嗯……噢噢噢……”小公主直接全身哆嗦，双目开始泛白。
　　“不要……不要揪奶头……啊……”在小公主哭得满脸泪水中，蛮族揪住那对奶头往上扯起，因为太过用力，就连乳晕都扯到变形。
　　“哈哈哈……”蛮族舔了舔唇，“看公主殿下骚穴的反应，我已经清楚她喜欢什么样的玩法了……”扯着腿将双腿打开，对着饥渴的肉穴插进去，而胸前两只手正揪着乳头前后拉拽，下面的乳肉被两人捏着似乎要挤爆掉。
　　“嗯嗯嗯……嗯啊……啊……嗯啊……呜呜……”
　　“是不是喜欢自己那对又肥又大的奶子被人狠狠地抓揉……恨不得要抓爆……”捏住乳头从根部往上一次次捋着，手指捏着根部用力揉动，“喜欢被人用手指一次次地狠狠地用力地捏揪你的乳头对吧……”

第41章 异国系列：亡国的公主3
　　“不，不要……乳……乳头……啊……啊啊……啊……”乳头的快感简直让她没法思考，只能一遍遍哭泣尖叫，“嗯啊啊啊……”
　　“哈哈哈……老子来吸这边的奶子……”
　　小公主一侧的奶子被人揪扯着，另一边被含住用牙齿咬着吮吸，奶子已经要被扯到变形，尤其是吸奶的蛮族还用手托着乳肉，用舌头在奶头乳晕上打圈。
　　“呀啊啊……”小公主发出极乐的淫叫。
　　手指将奶头对折，男人疯狂的叫喊：“高潮，你他妈给我高潮……快高潮……你这头大奶的奶牛……”
　　已经勃起到和小臂粗细的鸡巴似乎要捅爆她的淫穴，噗嗤噗嗤的声音格外响亮，在奶子被折起的瞬间，她的脚趾都蜷缩起来，淫穴里的汁液如同尿一样喷出。
　　“哈哈哈，玩弄乳头就让你高潮的不像话，老子还是头一次见到玩弄乳头就能高潮成这样的淫娃荡妇……”鸡巴插得噗嗤噗嗤，男人抓着奶子用奶头蹭着几近崩溃的少女，让她用脸来摩擦自己的奶头，获得高潮。
　　“啊……啊啊……”小公主脸上已经高潮到迷糊。
　　看着她绝望的眼神拽其她，“起来，还没玩呢，你别给我装死啊！”
　　“啊啊……什么……啊……”惨叫的小公主又被换了个姿势，“你们这群混蛋……开什么玩笑啊啊……咿咿呀……呜啊……”
　　粗壮的肉茎插进湿热的肉穴深处狂抽猛干，小公主被肏得浑身乱颤，而奶子依旧是玩弄的重灾区，奶头就像个果子在手里不断揉捏，另一个被含在口中扯拽，发出啧啧的吮吸声。
　　“给老子高潮，你这个死女人，给老子高潮到死吧！你这头长出如此淫荡乳房的母牛公主……好好想想你这身体是为何如此的淫贱……”
　　“咿呀……”乳头被咬着吮吸，被捏着乳头根部猛烈摇晃，小公主完全没有意识只能尖叫着：“去了去了……咿呀……我去了……”
　　手臂下意识羞愧地捂住自己的脸，不间断的高潮中，她只能发出无意识地，“啊啊……啊……啊啊……嗯啊……”
　　在她高潮的同时，体内又被注入大量的精液，让她的肚子更加鼓胀，似乎是要展示出她未来的日子就是在不断地被注射精液中度过。
　　操穴的人换了一堆，他们都十分热衷于玩弄这对母牛一样的奶子，直到最后，小公主只能瘫软四肢躺在地上，令人无法直视的是那对被玩弄到无法回缩正在摇动的长奶头。
　　身下，流出的精液量就没有减少过。
　　看着被操到明显一塌糊涂的小公主，蛮族的脸上满是淫笑。
　　“呼……到底是被乳房搞了多少次高潮啊，每高潮一下，下面就会紧紧地吸附着鸡巴，还没插多少下就被榨出来了……”
　　“哈……啊啊……嗯啊……”短暂的休息让小公主在高潮余韵中回味着刚才的快感，小嘴微张就剩下喘息。
　　蛮族的手指搅着穴，“你这小骚穴，才刚学会什么叫做高潮，没想到榨精到时熟练的很，啊，这样的公主真是让人笑掉大牙啊……不如叫淫穴公主好了……”
　　“看来她已经被老大调教的知道怎么发骚了……”
　　“不过，这股子骚浪劲，应该是天生的吧！”
　　“被射了这么多次，现在公主殿下的卵子正在排队往子宫里面钻吧……哈哈哈”
　　“呀……怎么可能……会有那种事请……”小公主绝望地反驳着。
　　身子再度被蛮族奸污，两条雪白的大腿大大的张开，娇软的媚穴被肉棒捣成深红色，像一朵张开的花，吐着股股蜜汁。
　　粗粝的手指扣着她鼓胀的阴蒂，小公主的身子在蛮族的操控下不停的抖动着，粗壮发亮的大肉棒深深地肏弄着花心深处淫靡的小嘴，那不断收缩着的肉穴引诱着鸡巴去占有品尝，紧紧的箍住肉棒吮吸着，高贵的小公主此刻完完全全就是一个小淫娃。
　　“啊啊……呀呀呀呀……”奶子被鸡巴稍微戳了戳，奶头被鬼头马眼吸了吸，小公主就尖叫不停。
　　已经稀里糊涂的小公主崩溃了，为什么她的奶头，怎么会自己变硬了……
　　仅仅是乳头被吸了吸，她的心里就开始瘙痒难耐，而且，乳头一旦被他们玩弄，自己全身就会失去力气……
　　“啊呀……啊啊……”为什么呀，明明自己的兄长就在面前，自己被这群畜生侵犯着，自己为什么，“呀……啊……哦……”
　　“奶子被鸡巴给操到了，淫娃高潮不断，淫叫不断，哈哈哈，看来精液没有白射啊……”鸡巴将美乳压扁，另一次正在用马眼吸着那颗奶头。
　　“啊……噢噢……我……我才……没有……高潮啊啊啊……”明明自己是拒绝的，可是小公主的身子已经背叛了她。
　　呜呜呜，好烦啊，不要，不要在对她的胸部，下面也不要在继续了……
　　“不要，不要对……不要在对胸部……呀……”在她的抗议中，胸部的玩弄不断没有减少，还持续性地戏弄着，用各种部位去玩弄。
　　“嗯嗯……”咬牙的小公主最终在折磨中张开嘴放声大叫，“咿呀……啊啊……”
　　“快，你这淫荡公主，给我把那对大奶子给我摇起来……”
　　“用手给我撸，快点……”
　　看着面前摇出残影的奶子，操穴的蛮族上手玩弄起来，“真软啊！光是用手一揉，鸡巴就硬了……啊啊啊……要射了，给我接好……给老子怀孕吧……母猪……”
　　“咿啊啊……”在她的尖叫中，已经不知道多少次被内射。
　　扒开射满的小穴，一群人欣赏这幅淫乱的美景，“快看这吐精的小穴，阴蒂还在兴奋不停地抖动着，公主大人可真是淫荡啊！”
　　浑身颤抖摇动的小公主哭着喊道：“啊啊……啊……不是的……啊……我才不淫荡……”
　　很快就再度将她操的神魂颠倒，喊着让她怀孕在体内射精，小嘴也没有被放过，蛮子扯着她的头要将鸡巴塞进嘴里，倔强的小公主咬紧牙关不愿屈服。
　　“这小嘴根本就塞不进去，算了，就这么在舔着也不错。”
　　“呜呜……嗯啊……”侧着身子的小公主身子被撞得乱七八糟，双腿就这么被蛮族曲折着，里面鸡巴一根换了一根。
　　不尽兴的男人将她翻身继续。
　　“虽然奶子的手感很棒，但是屁股也不错啊！喂，给我把你的大屁股挺起来，让我直接把你最爱的精液送到你的子宫里……啊哦……”男人拍了拍面前滚圆的臀部，逼着小公主撅着屁股迎接自己的射精。
　　“又被射在里面了……”被屈辱笼罩的小公主满是不甘，才不要，她才不要怀上这种畜生的孩子……
　　，再不愿意嘴里的呻吟还是没有断过，“啊……呀……”体内一次次地被填满，被肮脏的精液射满。
　　她不要……明明自己是想要和哥哥在一起的……可是现在，一切都毁了……
　　将小公主插得全身痉挛，趴着要往前逃走，蛮族顺着她往前捅进鸡巴。

第42章 异国系列：亡国的公主4
　　“喂喂喂，兽人的打鸡巴爽不爽，淫贱的小公主。”
　　“呀……怎么会……怎么可能会觉得……啊啊啊……”
　　“什么？不老实说的话，你的兄长就要被送上路了！”
　　“哥哥……”
　　男人捏着她的臀将肉穴分得更大，腿心里绽开的淫靡的娇花被肉棒从中狠狠捣开，颤栗的双腿被紧紧握在手中，高大的身子整个压下来，撞得又快又狠。
　　不要，不要……为了哥哥，至少要让哥哥……
　　“呜呜呜……”哭泣着的少女握紧双拳，她要保护自己的哥哥，她的恋人。
　　“……好爽……好舒服，兽人的打鸡巴超级舒服……”她遮着胸部转过身看着蛮族，“小穴舒服到就连脑袋都要坏掉了……这下你满意了吧，所以……求你放过兄长大人……”
　　“呵呵呵，既然你说出了，那么身为尊贵的公主，居然对兽人的打鸡巴如此的渴求着，娇喘着渴求着，你难道不感觉到羞耻吗？你这个淫荡的公主。”
　　鸡巴抵着子宫研磨着，将她操的娇喘连连。
　　“明明……明明是你逼我说的……呀……兄长大人……啊啊啊……”
　　她的主动让蛮族就像打了鸡血，挺着鸡巴将她干了一轮又一轮。
　　“呀啊啊啊……不要，不要在对小穴……”已经被干得脱力的小公主被几人围在中间凄惨叫唤着：“已经不想再高潮了……也不想怀上小宝宝了……不要……”
　　她背朝上趴着，腿心是噗嗤噗嗤进出的鸡巴，被扯向两边的乳肉平摊开，两个鸡巴陷入乳肉来回捻玩着少女娇嫩的肌肤。
　　“肉穴和奶子真的是太棒了……啊啊……”
　　“难道所以的混有矮人血统的女人都是这样吗？呵呵呵……”这是小公主的秘密，有一部分的矮人留在外面与人类结合生育，他们皇室就是其中的一支。
　　“哦……呀……恩恩……”她被操的已经要死了，快感让她的神经都麻痹了，“高潮太多次了，已经，已经要坏掉了呀，不要再插我的小穴了……哦哦……”
　　拦着腰将她一把捞起，让她甩着奶子被狂插猛干，从开始到现在，小公主的肉穴就没有离开过鸡巴，“不要……住手……住手呀……呜呜呜……”
　　“虽然听说女矮人都很淫荡，但是这位小公主格外出类拔萃呢，全身上下那里都很柔软，不管玩那里都会有反应呢，这具身体简直就是为了给鸡巴操而生出来的。”
　　“哦啊……呀……嗯嗯……”
　　“嗯呀……再用娇喘诱惑我们呢……你这只淫荡的小公主，成为我们的专用肉便器吧……”
　　“快点，给老子也舒服舒服……”扯过小公主的手套着鸡巴摩擦，张开的嘴巴边也抵上一根鸡巴，在脸颊上来回游走。
　　就算嘴和肉穴被占领，双手扯着鸡巴，那对大奶也不会放过，将乳肉挤在一起，鸡巴在中间插进去来回抽送，这对淫荡的奶子简直就是天生为榨精而生，如同丝绸裹着鸡巴吸附着，让蛮族发出满足的喘息。
　　一侧乳房被鸡巴奸淫，一侧大奶子被人用力地揉搓，小公主发出无法控制的淫叫。
　　“哈哈哈，这么对待居然发出这种淫荡的娇喘声，身为公主真是不知羞耻啊……”
　　全身上下没有一处不被玩弄，四周都被鸡巴围绕着，双乳上三只手揉搓，还有一根鸡巴对着乳头拨弄，小穴已经被操到发麻。
　　“嗯啊……呜呜……呜呜呜呜，我不要了，受够鸡鸡了……啊，去了……小学好舒服哦……已经舒服到脑子都要坏掉了……呜呜……啊啊啊啊……啊啊……呜呜……”
　　小公主的脸上出现迷醉的表情，小嘴里不停的呻吟着，唇角挂着溢出的津液，胸口的一对大奶子被含住吮吸，身下的鸡巴对准花心就是狠干。
　　导致她一直在高潮，身体疯狂颤抖，肉棒让她生死不得。
　　“要坏掉了……鸡鸡太过分了……啊……”
　　“公主大人的肉穴真是不得了啊，真让人受不了，一边高潮一边抽搐着紧紧地缠着鸡巴要精液……要射了……”
　　要到机械的蛮族揪着奶头快速点弄，让小公主不间断的高潮。
　　“嗯啊……不要，乳头……嗯啊……啊啊……嗯嗯……小学……去了去了……高潮了……”在小公主高潮的同时，身上的鸡巴也射了出来，将浓稠的精液射在她脸上，嘴里，乳房上。
　　“噢噢噢，射精母牛公主体内……怀孕，怀孕吧……”
　　小公主鼓鼓涨涨的肚子里灌满了不知道多少蛮族的精液，子宫被精液一次次激射，在她喘息的呻吟中，精液都从小穴喷了出来。
　　“被射了这么多精液，不知道会怀上多少只，真是让人期待啊！”
　　“要是怀了太多，生孩子的时候肚子坏掉就遭了……”
　　“看她屁股这么大，生下多少只都可以的吧！或许对于皇族来说能生是件好事吧，哈哈哈……”他们没有想到，最后这位小公主会便宜了他们。
　　“呵呵，说的没错，小公主长成这样子不就是为了生育吗？”
　　已经失神的小公主躺在他们的中间，全身都是腥臭的精液，乳房上流动的白浆，和腿心止不住的浓浆，破败感让蛮族还想继续，可惜因为时间关系他们要离开了。
　　“那些屁事无所谓了，公主的子宫以后就算我们专用的生产工具了，好了，我们该回去了，骚浪的小公主。”
　　钢铁般结实的手臂将小公主环住打算离去，钱和女人应该都抓得差不多了。
　　“老大，这个男人怎么处理，他还没死至少晕过去了。”
　　“嗯？”
　　蛮族将小公主担在肩上，大手罩着肚子按在奶子上揉弄，“虽然说现在没什么用了……不过……还是带回去吧，貌似还能有不少玩法……有这个家伙在，公主殿下的反应应该会更好，带回去好好玩吧……”
　　“呵呵……”蛮族对视一眼，心里知道了老大的想法。
　　恢复些神志的小公主看着被抬着的兄长，有些开心，自己保护住了兄长大人，她的肚子里也许已经怀上了，不过只要兄长大人还活着，自己就能够继续忍受下去……
　　只要…
　　他能活着……
　　蛮族低头含住小公主的奶头，舌头如同品尝蛋糕，‘呵呵，愚蠢的小公主，怀孕至是个开始，老子要把你全身上下全部都玩到底……那真是享受不尽的乐趣啊……’
　　奶头被拉扯着，小公主的身子也微微颤抖，挤出一滩淫水。
　　已经绝望心死的小公主放弃自尊，对她而言，只要自己的兄长还活着，就够了，自己的身子究竟会堕落成什么模样……都没有关系……
　　得到消息前来营救的人类联邦到达时，这座城市只有少数女性获救，绝大部分都被掳走。尽管他们很努力追击，可惜救回来女性只有三分之一。
　　没有人知道她们最后的下场如何，又或者没有一人敢说出来。
　　其实们心里知道，这些女人将沦为纯粹的生育机器，臣服于蛮族的鸡巴，心甘情愿的为他们生孩子。
　　蛮族的肆无忌惮惹来众怒，人类组织了联军与之决战，这都是后面的故事了……
　　（碎碎念：异国系列都有一点非人，不过没那么夸张啦，最多就是触手而已……）

第43章 援交少女12
　　李花趴在窗台下偷窥，叔叔和婶子放浪性爱促进了她对欲望的渴求，听着里面传来的淫词浪语，哪怕不明所以也让她身子发软，下身空虚瘙痒的紧，恨不得现在让叔叔的肉棒来给她捅捅，将里面填的满满当当，像平时一样搅得小穴乱七八糟淫水直流。
　　她张着小嘴轻声喘息，手指紧握着粗糙墙壁，身子微微弯下，睡裙下的内裤被手指拨到一遍，一条紧闭肉缝上泛着润泽。
　　花穴口淫水不断渗出来，宛如被雨露浇灌的小花。女孩的手指在上面摸着，探索着对着张开的小口戳进去戏弄。
　　水香身上穿戴着一条细链子，分出四条上面带着小夹子，头部挂在脖子上，四个夹子对应夹在两颗乳头和阴唇，乳头上垂下的两条链子随着动作晃荡，摇动的夹子将奶头拉扯着，夹扁的奶头上，李黎军的手指时不时蹭过，惹来女人淫荡的喘息。
　　“老公……奶子好痒呀……用力些”水香坐在床边，抓着男人的手往胸上靠，大刺刺张开腿展示着被拉长的阴唇，随着腰肢相互撞击起来。
　　“小逼不痒了？”揉着冒尖的阴蒂，知道水香欠收拾，套出一铁夹调好距离夹上豆子，一瞬间就见到女人几乎是弹着合上腿。
　　“老公，小豆子好疼……”女人娇滴滴地撒娇，可怜兮兮张开腿，扒开阴户将被要夹扁的阴蒂露出来，“你看都肿了……”
　　男人扯了扯夹子，听着她卖淫一样的惨叫，“算了吧，你之前又不是没夹过，我见你不是挺开心的。”
　　说完用铁链将下身三处串在一起，尾部勾在手指上，一扯就将身下嫩肉和阴蒂拽起来。
　　“出去玩会，很久没回来，有没有那里想野战的？”拍着水香的臀，扔给她一件外袍。
　　两人走在村子里，晚上没有路灯所以两人也不害怕撞见人，女人穿着及臀的外套前面走，腿心一根链子延伸在男人手上，绷得直直的链子将嫩肉扯到极限，水香脸上又疼又爽，屁股一撅露出半边美臀。
　　若是细看就会发现女人走路有些怪异，脚步一深一浅似乎有些使不上劲，走到田中心的老柳树下，她弯着腰撅起屁股，李花才看见婶子体内还塞了东西，一根胡萝卜。
　　她急吼吼伸手取出异物抬腿就要叔叔干，李黎军让她对自己趴好，自己扒开菊穴把胡萝卜塞进去才开始操穴。
　　水香缓缓的把腰往下沉，主动的一点一点吞掉穴口的大肉棒。
　　随着被填满，她脸上浮现迷醉的表情，小嘴不停的呻吟着，唇角挂着溢出的津液，随着被干到高潮，身体疯狂颤抖。
　　婶子被叔叔抱起，下身对着面前的池塘，媚穴被肏得又软又热，淫汁也不断喷出，很快动作越来越流畅，幅度也越来越大。
　　两人就这么直直地站在池塘边，要是有人打着手电路过就能看见，叔叔的大龟头一下一下的杵进婶子打开的穴心，婶子白花花的肉体在月光下泛着白光，她捂着嘴巴似乎想大声的叫出来，很快就昂着脑袋似乎在享受灭顶的快感冲刷着全身。
　　李黎军的手将铁链扯紧，奶子和阴蒂都被拽到凸起，她无力的摇着头，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。
　　直到滚烫的精液大股大股的射进子宫，婶子绷直了脚尖，大腿的肌肉无规则的跳动着，花穴里的淫水混着精液射了出来，而叔叔并没有放过她，一根芦苇管戳着女人的尿道，合着下一波撞击将她操的神魂颠倒，粗壮性器狠狠的贯穿她的媚穴，把她肏得连深处的子宫都在抽搐，意识离她越来越远，尿液和淫水激射在水面上，水香无声的张大了嘴，享受着绝顶的高潮。
　　她跪爬在草地上，娇嫩的穴被野草摩擦着，尿道还插着一根让她痛苦又欢愉的细管子，双目失神的女人背靠在男人怀里，手感极佳的美乳面团一样被他揉着，揪着带夹子的奶头和阴蒂让水香体验不断延长的快感。
　　他们身后，李花躲在草丛里偷窥这场活春宫，身子里瘙痒的不行，肉穴里空落落的急需要被填满。
　　不知是因为习惯还是收到感染，她的裙子里没有穿内裤，脱下的内裤揣在口袋里。
　　变得饥渴的女孩俯身看着远处的男女，口中呻吟起来：“好……好痒啊……叔叔，用力些……”
　　红着脸的李花喃喃自语，手指自顾自的抠挖着内里嫩肉，感受着下身传来的些许快感，混着婶子的浪叫，如梦似幻。
　　她看着叔叔好似骑马一样将婶子压在身下，鸡巴在红艳艳的肉穴里进进出出，男人拉着手中的链子，女人身子曲起如同弯曲的弓，白莹莹的奶子摇动着，腿心胡乱塞着东西，鸡巴，胡萝卜甚至还有几根随手折下的芦苇。
　　李花有种迷糊的感觉，自己正在这么被叔叔操着，想到这里，小腹深处绞起，她摸到口袋的内裤，两指手指套着就这么一点点用塞进体内，隔着布料抠挖每次肉褶，感受被填满摩擦的快感。
　　分泌的淫水被棉布吸收干净，将布料弄得沉甸甸，小逼外垂着得一节被玩到兴起的李花全部塞进，将小穴撑开一长两指宽的小嘴。
　　女孩摇着屁股似乎很满足，阴蒂在手指的揉捏中翘着一节，学着叔叔折下一片芦苇叶对着它摩擦起来，没两下就让她蹬着腿儿去了。
　　“噢噢噢……”她捂着嘴，双眼泛白，胸前的乳头将布料顶起，蹭着粗糙的土地，带来奇妙快感。
　　得亏两人玩得高兴，没有注意到不远处的草丛正奇怪的摇晃着。
　　“老公……”女人又被射了个满腔，捂着肚子带着满足，喘息着搂着身后的男人，呢喃着想要亲吻他的脸颊。
　　而男人一边往水香被肉棒撑得鼓起来的花穴深处灌浆，一边爱怜的亲吻她已经汗湿的鬓角。
　　又浓又多的白浆把水香的子宫里灌得满满，混着她流出的淫水和尿液，将身下的草叶都打湿了。
　　餍足后的女人身子懒散，脸上挂着满足笑容，赖在男人怀里不肯动。
　　“吃饱了？”李黎军揉着她的肚子有些不满，小骚货满足了，他还没玩够呢。
　　“回去继续嘛，这儿疼。”牵着他的手摸上有些肿起的尿道和夹紫了的阴蒂，“回去给我上药嘛。”
　　李黎军知道这小淫娃也不满足，这么久没玩，今天不将她操到昏死，自己就别想睡觉。
　　正有此意的男人抱着水香回家，表面是抱着，手指还插在穴里挖着敏感媚肉，搓着已经玩到紫黑的阴蒂。
　　一路上女人都在无意识哼哼，自己抚慰着空虚的奶子，吸着手指希望男人再用力些。
　　而等到李花缓过神来，偌大的田地里就她一个人，凉风吹着腿心，光溜溜地凉丝丝的，吓得女孩一个激灵，也忘记取出内裤，直接撒丫子跑回家，毕竟一个小姑娘她害怕。
　　在床上躺了会想到路过时那令人面红耳赤的声音，李花翻来覆去睡不着，最终还是忍不住身下的骚意，选择去偷窥叔叔和婶子做爱。
　　她好痒，全身上下无论是那里，都好痒，想要被人狠狠疼爱，玩弄，就像婶婶一样，每一处都被滋润着。
　　看着里面越来越夸张的折腾，李花感觉身子软得立不住，无边的欲念从流出淫汁的小穴弥漫的全身。
　　嘴里开始无意识的呢喃着，身体的每一个地方都叫嚣着想要被抚慰。
　　“啊啊……”她喘息着趴在窗边，肉穴已经饥渴不已，手边摸到了一根黄瓜，也不管面上的粗糙颗粒就往身体最娇嫩的地方插去，顺着张开的小口含进去些许，上面的小刺戳的李花酸疼无力支撑不住身子，淫水一汪汪泄着，才顺滑进出。
　　深处的内裤抵着子宫，将甬道撑起一团，饱胀感让小丫头得到了满足。
　　黄瓜在体力没有方向地四处乱捅，将四面八方的媚肉都戳到，那快感不禁让李花流出口水，想象着自己是被狂干的婶子，小手不停，一边插一边揉胸，口中喊着：“啊，叔叔……好爽……用力啊……”
　　水香站在床边，李黎军抬起一条腿，露出女人不堪玩弄的私处，大手扯着阴蒂和花唇，“真是个浪荡的女人啊！小浪逼已经被人肏烂了，居然还在勾引男人，今天要不要把你肏死。”
　　“要……老公把骚逼捣烂……”水香的奶子被勒得快爆掉，奶子上还系着一对小锁，“好痒啊……老公快点……”
　　女人被肉棒捣得尖叫了一身，明明已经到了花穴尽头，可肉棒还在继续深入，把小穴撑得一点缝隙都不剩。
　　“……好胀……老公……求你动一动……”被他将性致钓的高高的，高潮不断却没有实质性插入，水香着急的前后摆动起了屁股，让花穴主动去套弄男人的大肉棒。
　　“真是个渴望鸡巴的骚货。”
　　男人在妻子的小穴里狂猛的冲刺，水香的尖叫就像在风口浪尖上飘摇着的小船，李黎军胯间的巨物沾满了花穴里湿黏的淫水和捣成白沫的精液，不知疲倦的干着身上的女人。
　　屋内两人干的热火朝天，窗下小淫娃自得其乐，深夜的村子格外宁静，只有星星点点的灯光照着些许空间，整片天地静谧安详，村子里的生活就是这么简单枯燥。
　　今夜又是平常的一夜，可对李花来说，这一晚为她指引了未来走向的。
　　她体会到了男女之事是何等的乐趣，听着婶子一声比一声高昂的呻吟，她忍不住红了眼，这是何等的快乐呀！
　　也许叔叔的教学也能够让自己体会到这种极乐，或者说，无论是谁，只要让她爽，都可以……

第44章 援交少女13（喝尿慎入）
　　直到水香捂着被射鼓的小腹昏睡过去，李花才拖着接连高潮后疲软的身子离开，地上一大滩水痕，都是她的作品。
　　李黎军睡前去看过她，小姑娘背对着男人，背心短裙将身材勾勒到极致，手顺着腋下的开口伸入，可惜只是揉了会奶就离开了，没有注意到李花没穿内裤的下身，更没注意到黑暗中窗下那滩淫迹。
　　只是被揉奶，李花就获得了高潮，第二天起床时花了不少力气，全身都是高潮后的无力酸软。她舔了舔干干的唇，想要喝些什么。
　　推开厕所门就撞见排尿的叔叔，硬邦邦的鸡巴在男人手中格外发亮，李花自己都没意识到，她的眼神是多么的急切。
　　“小花都不知道敲门的吗？”
　　李黎军甩着火蛇，抬手揉了揉侄女的脑袋，他可没放过侄女那渴望的眼神，虽然不能干，不过给她吃些肉汤也不错。
　　于是他放下盖子坐在马桶上，示意李花走进，指着肉棒：“叔叔的这里很难受，小花帮忙舔舔好不好，不然叔叔没办法用它来给你教学了。”
　　说完小丫头就乖乖地跪在腿间，似乎已经屈服与这根能让她快乐的肉棒，阳物贴在她的唇上，李花顺从的张开小嘴含着赤红的龟头吮吸。
　　她艰难地含住龟头吮吸，只是头部就将她的小嘴塞得满满，杂乱粗硬的耻毛刺得她很难受，刮弄着她娇嫩的脸颊，龟头闯进她的唇间，腥味刺着她的鼻尖，隆起的棒身就在她的眼前，紫红的颜色和粗壮的肉茎也给了她巨大的冲击。
　　体内泛着痒，让她有些控制不住自己，嘴巴馋的将肉棒从上之下全部认真地舔了一遍。
　　李花要嘴巴张的非常大也只能含住半边肉棒，闻着这腥臭味道，没有缓解的骚穴开始敏感起来。
　　李黎军按着小花的头部，对着嘴巴开始不停抽插。
　　水香虽然不会进来，可骚侄女要去上学，他必须速战速决。
　　所以不停的肏弄着嘴巴，十分钟后大量的精液直接灌到李花喉咙里，还按着李花的头不让躲开，又浓又腥的精液溢满她的小嘴。
　　“小花都吃掉，这些都是好东西。”
　　李花艰难地吞咽着，舌头蹭过马眼随后一吸，他一时没忍住在侄女嘴里尿了出来，而小丫头还当作是精液咕哝咕哝喝掉了。
　　李黎军顿时眼眶充血，要不是时间不允许，非要将她的骚逼都肏烂，他的侄女居然骚到连尿都喝。
　　不明所以的李花还在纳闷，怎么刚才叔叔射的东西又稀又烫，对着喉咙就直接射下肚了。
　　两人一前一后进了学校，李黎军也没想到李花的裙子里没有穿内裤，凉风从她裙下吹过，少毛的阴户带着凉意。
　　李花有些害羞低下头，显然在享受着风吹过的舒适感。
　　紧闭的双腿间是一道销魂逼缝，此刻虽然花门紧闭，可李花知道自己体内还塞着一条内裤。
　　昨晚用黄瓜自慰结果将内裤插到最深处，自己后来怎么也取不下来，早上被叔叔打岔也忘记求助，只能这么上学校。
　　内裤被塞了条内裤的滋味并不好受，坐下的时候内裤抵得更深了，压在肚子深处的感觉让她有些想要上厕所。
　　握紧双拳强忍着，体内传来的酥麻感，可惜一帮男生下课间嘻嘻哈哈的玩闹撞到了她，虽然没什么大事，可是那乱晃的手正好压在肚子上，隔着肚皮重重地按在内裤上。
　　一大团布料直接挤压在宫颈口，直接将李花搞得小腹一抽，高潮了。
　　“没事吧，送你去医务室吧。”那男孩子很不好意思挠着头，拉起李花去医务室查看下。
　　校医是位要退休的老爷爷，见李花说自己没事也就没有检查，只是让她在床上休息会，随后就离开了。
　　李花躺在床上有些尴尬，因为那男生还在边上，说什么要等她一起回去。
　　李花看了看男生，转过身去，手搭在肚子上，里面是塞在深处的内裤，摩擦的穴肉颤抖，花唇阵阵紧缩，舒服又磨人。
　　看着背对自己的女生，男孩这才舒了口气，刚才她上床的时候裙子走光了，里面居然没有穿内裤，圆润白皙的屁股好像两个大馒头，好想捏。
　　他因为生病留了一级，家里已经成年的哥哥带了他长了不少见识。
　　他早就注意到李花了，小小一只却有一对夸张的奶子，有时候还能看见凸起的大奶头。
　　想到这里，他忍不住吞了吞口水，电视里的女人奶子看上去又肥又软，奶头也漂亮极了就像两颗红果子，不知道李花的奶子是不是这样。
　　他眨了眨眼看着那小裙子，似乎想要透过布料欣赏李花肥软的臀部，回想起刚才见到的美景，腿心那道神秘缝隙，感觉下身的鸡巴有些发涨，低头瞧见运动裤已经被撑起一个小帐篷。
　　他的内心此刻很挣扎，他知道自己不应该对同学动这种心思，可是他想要发泄，更想要看前面李花这已经堪比AV女优的身材。
　　也许是昨晚太累，李花躺在床上没一会就睡着了。
　　睡着后的女孩姿势不是很好，曲起的双腿随着翻身而打开些许缝隙，压着的裙摆被松开让男孩有了可趁之机。
　　他看着面前的裙摆又看了看空无一人的校医室，女孩在自己面前熟睡着，最终邪恶的想法战胜了理智。
　　反正李花已经睡着了，他就稍微看一眼也没什么的。
　　拉上围帘，他偷偷摸摸靠近小花，手指悄咪咪夹着裙摆抬起，裙下风光一览无余。
　　这美景让他气血上涌，好漂亮，比电视上那些女人的都要好看。
　　他红着脸将裙摆完全掀上去，让女孩光溜溜的下身暴露在空气中，他则站在一边光明正大欣赏起来。
　　饱满的阴户有些外凸，就像是刚出锅的馒头，上面毛发稀疏，?中间是一粒深红珍珠。
　　他知道这是女人的阴蒂，是女人的性感点，稍微玩一玩就能发情，可平时看得那些阴蒂都是扒开阴户才能看见，李花的阴蒂就这么刺在外面，难怪不穿内裤，估计穿上内裤就要被摩擦得高潮了。
　　看着那好似花蕊一样的宝贝，男生忍不住心痒，伸手捏了又捏察觉到身子有些变化迅速抽离，睡梦中身下痒痒麻麻，那颗豆子异常的敏感。
　　李花扭了扭身子发出撒娇似的哼哼，声音软乎乎的让人心生怜惜。
　　男生听着她娇滴滴的声音心都软了，对着那颗豆子又揉又捏，听着她越来越大的喘息呻吟，兴奋地把肉棒掏出来一边用手搓阴蒂一边用凶器去戳弄少女的细腿，好软啊，就连腿上都这么软和，好舒服，比他用手套还舒服。
　　他只当李花是被玩到发情，根本没有注意到她皱起的眉头和挣扎的眼皮，睡梦中的小姑娘要醒来了。
　　“哦……”随着阴蒂被指甲掐住，李花控住不住的叫出来。
　　她艰难睁开眼就看见男生趴在自己身上。
　　双手正抓着自己的双乳揉搓，男生正低头用舌头舔弄吮吸着能令她欲仙欲死的阴蒂，自己的下腹一缩一缩，小穴已经开始流水，就连床单都有些湿了。
　　小胆子红了脸的李花含着泪水想要推开他，可男生正在性头上，怎么会听女孩的话。
　　手臂一用力就将李花推倒在床上，牙齿使劲扯着阴蒂研磨，直接让李花淫叫起来。
　　“嗯哦……”她捂着嘴止住呻吟，羞恼的瞪着他，“松口啊……不要，不要咬呀……”
　　回应她的是男生伸手将奶子扯到变形，两颗乳头被手指夹住往上揪起。
　　手指还飞速地捏转着奶头刺激着敏感点，每一次都能听到李花的声音越来越悦耳。
　　含在嘴里的豆子越来越硬，越来越涨，就像软糖越发香甜，更妙的是下面的小嘴。
　　咕叽咕叽的好似冒泡一样吐着汁液，带着一股淡淡的甜味，让男生感觉有些口渴，伸出舌头对着蜜穴舔了一口，软肉瑟缩着抖了下。
　　李花身子也跟着一抖，随即哭得更厉害了。
　　听着她的哭声，男生反而更高兴了，也没之前被发现的害怕，胆子更是肥了起来。
　　从他贫乏的认知看来，面前这个小丫头已经开始发情了，下面的小逼都开始淫水泛滥了，分泌的淫水味道甜甜的，好想要多舔一舔呀。
　　“呜呜……求求啊……求你了……”羞耻让李花抗拒，对着男生不断求饶，可已经习惯的身子正在享受着一波波袭来的快感，就连腿根都开始麻了。
　　在李花哭叫着被玩到高潮时，男生松开嘴，吐出那颗已经被咬到发紫的肉葡萄，将女孩一把扯到自己怀里，亲了亲李花的脸颊，笑着问道：
　　“呐，李花，要不要和我做。”
　　“什……什么？”听到这种话，不明所以的李花瞬间愣住，抽着红红的小鼻子，双眸含泪疑惑地看着他。
　　（解锁新人物，话说写他的时候感觉好甜呀，哈哈哈哈，我有病）

第45章 NTR系列：母女盛宴（上）
　　狭小的厕所隔间里上演着令人瞠目的事情。
　　让高二全年级男生都想不到的是，徐虎这个胖得跟头肥猪一样的男人，平时往那里一站都是让女生远离的猪头，居然也有女生愿意和他打炮，还是高三的学姐。
　　就连徐虎自己都没想到只能看黄片撸管的自己，会撞见天上掉馅饼的好事。
　　只是晚上被老师留下打扫卫生，就能在空教室里撞见女生自慰，还是高三可爱的学姐。
　　表面一本正经的短发女生撅着屁股对着讲台，手里拿着一根假阳具，另一只手居然还在录视频。
　　有了这种视频，他已经威胁女生做了不少事情，现在这位美奈学姐正在厕所里给他吸屌。
　　美奈跪在身前握着鸡巴往自己嘴里塞，小嘴因为用力吮吸都有些凹陷。因为太认真，噗嗤噗嗤的吸溜声格外的明显。
　　“吸的再紧一点……嗯……对，就算这样，呼，真舒服呀……”
　　捏着美奈的头将手扯开，“说了多少次，不要用手，蠢女人，乐子要到后面呀……”
　　因为拉锯两人之间有了些距离，红润的唇间是发黑的龟头，整个粗壮的棒身上青劲爆露，意料之外的是，这根红到发黑的结实粗壮的鸡巴和徐虎体型完全不符。
　　面前的女生只是吸着就露出羞红而沉迷的神色，那些愧疚似乎已经看不出了。
　　她嘬吸的十分认真，小嘴外凸吸着龟头，舌尖打扫到上面每处，也不知道她现在还是不是被强迫的那个，或许她已经喜欢上鸡巴了。
　　“快点，不然一会就是上课时间了，如果不能在你嘴里射出来，就别想结束。”徐虎捏着她的下巴示意，回应的只有美奈喘息的吞咽声。
　　“我倒是无所谓啊，你要是愿意吸，一小时两小时我都奉陪……”毕竟他家里可是学校的董事，上不上课也无所谓，所以他才能这么随意的使用还没开放的新楼。
　　听见他这么说，美奈吸的更卖力，脑袋起起伏伏，努力张开嘴将鸡巴吃到极限，吸溜和咕噜的吞咽声开始急速。
　　“嗯啊……就是这样……”他被吸的显然有些不妙，因为美奈的口活实在是太好了，嘴巴就跟小穴一样超舒服的，不好，要射了……
　　扯着脑袋按进腿心，脸颊撞在小腹，漆黑的阴毛摩擦着女生柔嫩的肌肤，肉棒将她的脸颊都撑起一块，“来啦……哦吼吼……射了好多……”
　　“嗯嗯……”无法躲避的美奈只能咕噜咕噜喝下精液，一等到松手，女生就急忙趴在马桶边干呕。
　　“稍微来看下下面，”面前撅着个大屁股他怎么可能放手，掀起裙摆拉开内裤，露出蠕动的菊花和已经冒水的红润小穴。
　　“等下，不是说话用嘴完事的吗？不要……快住手啊！”
　　美奈急忙伸手去遮挡，可惜从腿心伸来的手只能遮住那冒头的阴蒂，像小嘴一样喘息的肉穴此刻完全被观赏。
　　“今天的小穴也很可爱，美奈学姐果然色气十足，嘿嘿嘿，只是被看着就冒水，发出啾啾的声音，不是很期待吗？”
　　肥大丑陋的脸凑近臀部，“哈啊，还能问道轻微的臭味，今天早上是排泄了吧……真是色情啊，稍微，来尝尝小穴的味道吧。”
　　宽大的嘴巴覆盖住娇花一样的穴，舌头在里面一通乱搅，吸溜声和小穴里阵阵快慰，让美奈头皮发麻，发出愉悦的“嗯啊……哈……”
　　“肉穴真是太可口了……”将淫水舔干净，媚肉就会蠕动着吐出新的，怎么也喝不完，好不容易软下去的鸡巴重新勃起，都赶上美奈手臂粗了。
　　魁梧的鸡巴看得美奈下身收缩，淫水更多了，“啊……不能插进来啊……不要啊……”
　　“别动，给我乖乖的别乱动……”
　　“不要……我不想做……不要啊……”回应她的是龟头强势破开肉褶，往深处进入。
　　“我不要……”
　　“烦死了，都说让你不要叫来啦……”小山一样的手臂横到胸前，五指张开抓住乳房撕扯，“再唧唧歪歪我就把你自慰的视频拿去卖掉……让所有人都知道你是个淫荡女……”
　　“不要……求你不要……”美奈扶着马桶，整个人被撞得站立不稳。
　　徐虎的鸡巴还没在肉穴里爽多久就射精了，可恶啊！都怪这穴太能吸了，美奈的穴简直就是专门为了男人射精而准备的。
　　手指抠着勃起的奶头，“学姐也不满足吧，小穴都在抽搐呢，那就再来一次吧。”
　　徐虎所有的体力应该都用在干女人上面了，此刻就像装了马达，臀部高速运动打桩一样抽抽插着穴。
　　“呀……不要……嗯啊……呀……”美奈的拒绝最后都变成放肆的呻吟。
　　柔软挺翘的臀上被涂满了淫水，大股大股的淫汁流到了地面，小穴深处积攒着浓稠的白浆却无法流出来，被徐虎的鸡巴死死的堵住穴口，龟头凶狠的捣弄着，把花穴深处的淫水全捣弄成白浆。
　　“嘿嘿嘿，淫水都多的流出来了……小穴里面的声音也太大了吧，不亏是饥渴的淫穴啊”手上扯着奶子不停。
　　娇嫩的花唇都被干翻了，徐虎也不会可怜她，紫红粗硬的肉棒无情的贯穿着面前的淫穴，粉嫩的骚穴被干成深红，每一次插入都会把里面的精液挤出来，白沫把两人交合的私处弄得满是狼藉。
　　“美奈学姐，抽插的感觉是不是很爽，被真的鸡巴捅到最深处，比假阳具爽多了吧。”
　　把美奈干到虚脱，徐虎才哦哦哦的射出来，滚圆的臀他轻松就能握住，屁股轻松扒开露出被玩弄后的肉穴，菊花都被扯开，更别提已经被干到合不拢的肉穴。
　　“两次中出是不是很满足，啊来了来了，浓郁的白色精液出来了。”
　　那深红肉穴咕噜一声，从里往外冒出装不下的白色的液体，将花瓣装点的诱惑十足，徐虎将手指伸进去搅了搅，发出唧啾一声。
　　美奈瘫软在地板上，无助的捂住嘴，含着泪看着虚空，身下娇小的穴口被徐虎用手指撑成了硕大的圆洞，深处嫣红的嫩肉在蠕动着，里面是刚射进去的浓浆。
　　“你的淫穴一定能榨干所有男人的肉棒的。”拍了拍手上的肥臀，“听说学姐的母亲也是位美人呢，能给我看看她的照片吗？”
　　正在家里办公的中年美妇听到了门铃声，打开一看是穿着校服的徐虎。美奈学校的学生吗？怎么会来找她呢？
　　“请问你是哪位呀？”夏丽虽然已经38岁了，可是一点都看不出来中年的样子，和女儿站在一起还会被认作姐妹。
　　徐虎呆愣愣的看着面前的美人，早就心痒了。
　　毕竟面前的女人细腰丰臀还有一对大奶子，已经超过D了吧，稍微一俯身，奶子都在面前摇晃，真是美景啊！
　　“其实，是有些关于美奈学姐的事情想要告诉您。”再自报家门后，徐虎神情有些复杂。
　　见他这样，夏丽想着是不是女儿再学校做了些不好的事情，急忙让男生进来细说。
　　招待客人的茶喝下去，才过了十分钟，她就倒在沙发上不省人事。
　　“真是好东西呀，一分价钱一分货，东西真是不错。”他急吼吼爬上去看着身下的人妻，“已经按捺不住了，赶紧开干吧，嘿嘿嘿……”
　　接近两百斤的胖子罩在美妇身上，滑稽又可笑，可惜这位昏迷的人妻只能任由他为所欲为。
　　“先要和美人打招呼……”捧着美妇的头，伸出舌头与她接吻，“哦哦哦……人妻的身上好香啊……不愧是美奈学姐的妈妈，和传闻一样是个大美人呢。”
　　“而且，还有一对巨乳，”他的两只手居然抓不住这对大奶，揉捏着找到了敏感点：“乳头是再这边吗？找到了……”隔着衣服揪住那对奶头戏弄了会，掀起裙子曲起双腿露出圆润白净的屁股。
　　“看上去好像很软弹的样子，好好吃的感觉啊！”腿心是紫色内裤，显然遮不住里面成熟的阴户。
　　只有色心的徐虎亲吻上去，大口含住吮吸，“真是太棒了……吸溜……嗯嗯……成熟女人的味道……有些重呢，不知道小穴会是什么样子的……让我来看看……”
　　“哦豁……仙女外表下，居然是这幅样子，阿姨还真是表里不一呢……”没有遮掩的阴户和肥臀看上去肉感十足，就像是完美的飞机杯，“真棒啊……这么完美。”
　　自然张开的花穴上是浓密的阴毛，可见是个性欲旺盛的女人呢，只是摸了摸臀部，就有淫水从花穴滴落。
　　仔细看来，两人真不愧是母女，小穴都长的好像，而且比手指还小的菊穴都粉粉嫩嫩的，好漂亮。
　　“我还真是幸运，遇到了这么一对美人母女，哈哈哈哈……”

第46章 NTR系列：母女盛宴（下）
　　饥渴的徐虎准备等会拍些照片仔细观察，现在可是他最爱的舔穴。中指戳着菊穴，舌头粗鲁的舔着肉穴：“哈哈哈，咸咸的味道……”
　　似乎药效很好，无论他把下面舔成什么样子，夏丽都没有一丝反应，只是发出无意义的嗯嗯声。
　　既然没有反应，徐虎就可以随便干了，套出鸡巴和夏丽打了个招呼，因为淫水分泌的多，龟头呲溜一声就进去了半个头，鸡巴在小穴里顺滑的不行。
　　“不愧是熟女的肉穴，又滑又软，而且也很会吸呢。虽然不是不喜欢熟女，只是平时也很难遇到可以随便看的熟女啊！”
　　下面在肉穴里呲呲进出，上面含住那硕大的奶头和乳晕开始吸溜吸溜吮吸。
　　两面一起，昏睡的夏丽显然也能感受到身体的玩弄，开始快乐的迎合。
　　被突然插入，美妇的小穴虽然有点干涩，可粗硕吓人的肉棒挤开穴口干进深处，剧烈摩擦着肉壁，很快就让里面满是淫水，而且那龟头还毫不留情，直直的捅进子宫里搅动，将夏丽干的小肚子都在发震。
　　徐虎将女人的腿压在身前，自上而下钉着肉穴，将小穴干的软成一滩，嫩逼被干得大大张开，汩汩的吐着淫水，每一下都能捣进她花穴的最深处，摩擦着敏感的软肉，快速粗暴肏弄着面前昏迷的人妻。
　　“阿姨真是抱歉啊，就这么享用了你的小穴，既然你做为了我的肉便器，那么我就回报些好东西作为补偿吧！把你最爱的精液，射进你的子宫。”
　　徐虎耸动着腰亲吻身下的美妇。
　　“要射了……阿姨无套中出要是怀孕了，可别怪我呀。”
　　身子往下压，几乎要把夏丽的臀部压扁，让鸡巴进得更深，抵在子宫口射出滚烫的精液，灌满美妇的子宫：“就这样怀上我的孩子吧，阿姨。”
　　女人仰着头无力喘息着，似乎也到了极限，身子还是刚才被摆弄的模样，喇叭花一样的穴口，咕噜一声吐出不少精液，流到菊穴都在痉挛着吃着。
　　“嘿嘿，这次的精液超多的，而且很浓稠……看来阿姨真喜欢嗯，脸上露出母狗一样的表情。”
　　看来眼时间，药效还要有一会，“哈哈，看来我们还有时间，阿姨你先休息会，完美一会再来一次，好好珍惜这机会，我会让阿姨你喜欢上鸡巴的。”
　　因为这一次，夏丽也沦为了徐虎的泄欲工具。
　　白天是女儿，放假是妈妈，徐虎真是享受了场母女双穴的美妙。
　　只是夏丽没想到，自己不但要被他摧残还会和自己的女儿一起，被迫拍视频。
　　星期六她和女儿在徐虎的出租房里，看着面前的镜头搂着女儿瑟瑟发抖。
　　“为什么，你没有说过要拍视频的啊！”
　　“没关系，我只是拍下来私藏。”
　　“这个不少重点啊……”
　　“吵死了，”看着面前两具美妙躯体，徐虎的鸡巴摇摇晃晃的硬起来，“决定权是在我手里的，别再唧唧歪歪了。”
　　放好相机，他走向两个女人，他早就想试一试人妻和女儿的3P盛宴了，难得把两人叫出来两天，不好好玩玩？
　　“快点，腿张开骑到我脸上来，这样我才能吃到小穴。”扯开面前的内裤，露出美奈的肉穴，还能看见上面的奶子，正是美妙的景致。
　　美奈坐在徐虎脸上全是颤抖，双乳被捏着摩擦，小穴还被含着吮吸，舌头还进花穴到处乱戳。
　　“呀啊……呀呀……”
　　“阿姨别发呆，给我好好舔鸡巴。小穴，小穴真好吃，好软好糯……哦哦……”
　　夏丽看着女儿被玩的尖叫连连，目不斜视，口中吸溜吸溜吃着鸡巴，嘴巴都因为用力而有些变形。
　　“咦啊啊……哈啊……”身下被舔得好舒服，美奈也开始享受起来，嘴里哦哦啊啊叫个不停。
　　“肉穴有些咸咸的，淫水好多，是太饥渴了，等下用肉棒喂饱你……”
　　“咿呀……啊嗯……”
　　让美奈像只小母狗跪在身前，鸡巴准备从后进入，“给我好好拍这个插入的画面啊！”
　　“为什么，我要做这种事情啊！”夏丽握着相机也开始埋怨。
　　“妈妈，妈妈不要啊……”
　　“别喊了，我要开始了，对着这里拍。”徐虎指着肉穴，伸手拍了下美奈的屁股。一只手稍微一扒，就露出吃下鸡巴的肉穴和开始抽搐的菊花。
　　“呜呜呜……”
　　“好爽啊……这个爽死人的小穴，菊花和小穴都看的清清楚楚，美奈是不是也很爽，一边被干，一边还要被妈妈拍下来留作记录……嘻嘻嘻……你不是很喜欢的吗？”
　　徐虎提高速度开始抽动旋转，美奈发出低低的哀嚎，抽泣着像狗一样爬在地板上，被从身后抬高了抽插着的屁股，翘着给徐虎肏。
　　“啊要射了，那就射在里面好了，阿姨要给我拍下来啊……”
　　“不，不是吧……”看着面前变得恐怖的鸡巴，想到这根也搅得自己高潮不断，夏丽有些慌张又有些期待，身子都开始出水。
　　“不要啊……”美奈挣扎着往前爬，被徐虎抱住追着插进更深的地方完全射精。
　　对于逃跑的美奈，徐虎肯定不会放过她，把她折腾到失神才勉强放过。
　　没休息没多久，就将夏丽也压在身下，“阿姨也很想吃我的肉棒吧，肉穴都开始流水了，我会好好地填满你的小穴的。”
　　“不，不要啊……”噗嗤一声就将鸡巴全部插进人妻成熟的小穴。
　　“阿姨的小穴真的太棒了，小穴将肉棒缠的死死的，真是绝赞……”
　　夏丽满脸潮红的呻吟不断，大腿颤抖着哆嗦，细腰更是疯狂的扭动着，显然被插得爽起来。
　　“用精子灌满阿姨里的小穴吧！”
　　“不，不要射进来啊……”美妇被压着，奶子都被挤到变形，身下的鸡巴就没停过，“啊……求求你了……”
　　“阿姨的这个表情很爽不错呢，拍到色气满满的表情了……”一个用力就把女人干的呻吟起来，“叫的也很棒……舒不舒服？”
　　“……呜呜”被干的浑身大汗，夏丽也开始发情：“肉棒太舒服了……”
　　“阿姨真是可爱啊……那么就把你最喜欢的东西给你吧，”把女人干的乳浪翻飞，肉体的啪啪声再屋子里回响，而女人的声音更是一声比一声高亢。
　　“看来阿姨很喜欢中出呢……”
　　“嗯啊……啊啊……”灼热的精液烫的女人浑身抽搐。
　　将她干得几近昏迷才放过，扯起接受惩罚的美奈，干起心心念念的屁穴。
　　她已经被徐虎扔在一边很久了，小穴塞进去一个跳弹，阴蒂上还贴着一个，就是为了折磨她。
　　母狗一样的美奈被徐虎抱着压在半蹲在地上，屁穴已经被扩张到恐怖的程度。
　　“我会填满你的屁穴，给我把屁股翘高点，还要小穴也高点，不然怎么拍进去啊”
　　“好……好痛啊……呀……”
　　“喂，别装死，菊花给我用力吸肉棒……”
　　“唔啊啊啊啊……”已经被干到翻白眼的美奈痛苦的叫喊着，菊穴也被射得满满，徐虎这才放过已经昏过去的美奈。
　　夏丽也不能幸免成为了下一个工具，就算小穴被玩腻了，屁穴也不会被放过。
　　“阿姨可别偷懒，屁穴来继续干啊！”他从身后抱着女人，一边揉捏那对大奶，一边不放过已经变形的菊花。
　　“屁，屁股要裂开了啊……呜啊啊啊……住手啊啊……”夏丽忍不住惨叫起来。
　　“都怪你，明明是大妈了，还有这么好的身材，我都要对你上瘾了……给我叫啊……”
　　“不……不要啊……”叫喊着的夏丽被按着肚子射了满腔。
　　“啊啊不行了……屁股干了有十回以上吧，不行了不行了硬不起来了……”他总算放过了昏厥过去的母女。
　　“我先去下便利店，你们休息一下吧！哈哈哈……真是糟糕的样子啊……”
　　屋子中间躺着两具颤抖的裸体，镜头正在工作，视频里，夏丽泛着白眼倒在地上，小穴和菊花都在吐精。
　　而美奈被徐虎狠狠的惩罚着，躺在地上双腿打开，奶子上夹着两个晾衣夹，阴蒂上用胶布贴着一个跳蛋，最惨的是小穴被四个夹子夹着阴唇往四面撑开，露出里面的媚肉，隐约能看见深处的子宫。
　　备受摧残的菊花蠕动着挤出一团便便，看上去即可怜又肮脏。
　　已经沦为工具的母女两人究竟会怎样已经不得而知……而采购了食物和水，晃晃悠悠走回来的徐虎已经想到了更能够折磨两人的方法。
　　“阿姨还这么年轻漂亮，不如让她给美奈学姐生个弟弟吧……相信学姐一定会很高兴的，自己的孩子要有哥哥了呢！”

第47章 NTR系列：柔弱的女友（暴露）
　　男友和栖木在美术社团认识，看着小小的少女坐在那里绘画的模样，是男友灰暗高中生活里的唯一慰藉。
　　只要和她在一起绘画，他就感觉自己是这个世界上最幸福的人。
　　他们是美术社唯二的成员，其他的不是要考试就是学习了其他专业陆续退社，最后只有唯一喜欢美术想要考上美术院校的他们留下来。
　　栖木的性子怯懦，三年级之前，她连同男友交谈的胆子都没有。
　　因为男友为了考上理想中的学校，大多数时候一直都是在辅导班私下补习，在美术社也是勤奋练习。
　　因为一些事情得罪了班上的几个混混同学，总是会换着法子来整治他。一直到两人恋爱半年之后，还会时不时出现霸凌的情况。
　　“在你眼里，我一定很丢人吧。”
　　男友捂着脸上的伤口看着栖木笑的苦涩，他并不擅长打架，更何况在一帮体育生面前，瘦弱的像个鸡仔。
　　“不，没有的事……”
　　“虽然我现在很懦弱，但是栖木，我一定会考上好的学校，让你幸福起来的，所以栖木，你要等着我哦！”
　　男友看着她郑重的承诺，他看着栖木，发誓自己一定会和她一起考上心仪的学校。
　　被感动的少女搂着男友亲吻起来。
　　而男友害怕的推开她，害羞的捂住自己的关键部位。
　　“我们，我们第一次亲，还是栖木你这么主动，有些控制不住……”
　　看着男友被欺负，什么也都做不到的栖木，看着面前害羞的男友，第一次主动起来。
　　她攒着裙摆，扭捏着：“其实，其实可以的，我很高兴的。”
　　两人这么凝视着彼此，情到浓时突破了禁忌，吃下青涩的果实。
　　而两人都不知道，美术社门外，有人用手机拍下了这一幕。
　　他们看着手机里的视频，聚在厕所里笑弯了腰。
　　再他们眼里，栖木的男友就是个人行沙包，居然也能有人喜欢，还和他做爱。
　　手机里，男生温柔的揉搓着栖木发育饱满的美乳，接近C的肥乳上有一团粉色乳晕，乳头藏在里面，表面上只能看到一条粉色缝隙，只有慢慢吮吸才能让乳头勃起。
　　里面传来‘哈，啊啊’的呻吟，肉棒抽插着栖木，让女孩如同喝醉一样倒在男生怀里，他们搂着彼此，身下紧密结合，知道最后亲吻起来。
　　他们做到了最后一步，没有任何遮挡的，将精液灌满了小穴，两人凝视着彼此，满满的爱意藏在眼中。
　　而当男友去补习的课后，栖木独自一人在社团准备画画，见到了那帮欺负男友的家伙。
　　“栖木，我们从今天开始加入美术社了，请多多指教哦！”
　　“诶……”少女看着他们有些诧异。
　　“虽然我对画画没什么兴趣，但是感觉美术社团很有意思呢！”为首的男生打开手机将截图给栖木欣赏。
　　赫然是男友将肉棒插入栖木无毛美穴的一幕。
　　“让我们也爽爽吧！”一只大手从身后袭来，握住栖木的奶子揉捏，一只手掀起她的裙摆，露出少女穿着的粉色内裤。
　　“不要啊啊啊……”少女尖叫着压着裙摆，却扯不过伸过来的四五只手，“不行啊……我已经有男朋友了……”
　　“我们也有女人了，所以没打算和你交往，放心吧，我们不会告诉你男朋友的。”
　　“毕竟我们和那家伙是社团亲友嘛！”
　　“所以我们就悄咪咪的当炮友吧！如果讨厌的话，我们就把你们的初体验现场公布出去，让学校和你们的家人都知道这件事件，到时候你们就等着退学吧！”
　　“这么一来，那个书呆子的考试也就完蛋了……”
　　被威胁的栖木想到自己的男友，她要保护自己的男友，这么久自己都没有帮上他，不能害的他连考试都考不了。
　　她知道自己只有言听计从才可以……
　　栖木默默哭泣着，顺从的当着一群陌生人的面，慢慢脱下衣衫。
　　“快脱快脱……”一帮人看着她催促着。
　　他们围着栖木，肆意调笑，‘好耶，身材还不错嘛，’
　　‘要不要帮你画个裸体素描。’
　　‘档什么啊！手臂给我抬起来啊！’
　　栖木低着头，缓缓将手臂抬至脑后将身体完全呈现出来，她想到昨天自己将身子给男友看就已经很害羞了，今天还要给这么多人看。
　　她的胸部和一般女孩子不一样，乳头是陷入乳晕的，虽然她觉得很奇怪，可是男友说一点也不奇怪，而且还很可爱，就像她一样羞羞涩涩的。
　　粉嫩白皙的躯体引发了一阵欢呼，胸部饱满如钟乳石，挺拔得很，随着少女的颤抖而战栗，尤其是乳晕颤巍巍的，中间一道迷人缝隙，一帮人随后就开始笑起来。
　　“这是个什么乳头啊！居然是凹进去的？？”
　　“好搞哦，据说贼敏感的。”
　　铅笔头从缝隙里戳进去，磨着里面藏着的乳头，“这样可当不了参考呢，给我出来啊！”
　　“嗯啊啊……”敏感点被玩弄，栖木忍不住叫了起来，少女一副要哭起来的可怜模样，胸部也随着挣扎摇晃起来，那饱满而洁白的兔子吸引了所有人的目光，雪峰之上粉嫩乳晕泛着迷人光泽，那道紧闭的缝隙里，是少女最敏感，最诱惑的存在。
　　“不要啊……”少女细细小小的声音哽咽着，哭诉着，却惹不来任何人的怜悯。
　　“不过，这个还挺软的嘛。”
　　左右各一只手捏住乳房揉搓，白软的馒头，稍微一用力乳肉就陷下去，粉嫩的乳晕伸出舌头，还能感受到肌肤的细腻和少女的奶香。
　　“不要，不要摸呀，不可以，不可以舔。”
　　栖木还没哭完，就对着胸口的手和低下的头颅叫喊起来，可惜这帮人根本不会听她的话，反而加重了力度。
　　感受到美妙，男生干脆含住乳晕吮吸，舌头在缝隙上一遍遍刷过。
　　一侧被吮吸，一侧被揉弄，手指在专门在缝隙上来回摩擦，挑逗里面已经兴奋的羞涩乳头，将栖木玩得发出羞涩而撩人的呻吟。
　　挑逗显然很有用，随着栖木娇滴滴的一声‘呀’，他们看着还隐藏的红樱桃就这么从缝隙里跳出来，还未成熟的樱桃明显还没有经历多太多欺负，颤巍巍娇滴滴的羞涩感，被注视着还会颤抖。。
　　“哇偶，勃起了。就像小阴蒂，是不是也是你的敏感带。”
　　呜呜呜，栖木咬着牙忍受着心中的羞耻，怎么办，好害羞，乳头冒出来了呜呜呜……
　　“就像丁丁，兴奋才能出来，既然如此，”手指捏住乳头，“就给你一次撸个够。”
　　“不，不要……”
　　“那我就舔吧，真是羞涩的乳头啊。”捏着乳房向上拽起，身后的男生低头用舌头拨弄起那颗豆子。
　　栖木的乳头被吮吸，被拉扯，被撸管一样捏着根部，将乳头来回揉搓。
　　可怜的乳头被揉的肥大肿起，在她哭叫着的拒绝中，男生们玩得不亦乐乎。
　　白皙娇小的身子在一帮人的注视下扭动着，而双腿间的白虎肉丘，颤动着张开露出一道粉红缝隙，射出一股蜜液。
　　‘骗人的啊……我……呀……’栖木张开嘴喘息着，舒缓全身的灼热，感受着自己被玩弄道高潮。
　　‘怎么会高潮了……只是乳头……明明昨天不是这样的……’
　　“光是玩弄乳头就高潮了，真是下流呢，所以才会在学校里做爱吗？”
　　“不要……不是的啊啊……”栖木闭上眼显然不愿承认。
　　她被摆成各种姿态，乳房被男生各种戏弄，捏完。
　　为首的黄毛将栖木上半身靠着桌，下半身贴着自己勃起的下身，用粗糙的布料来紧贴挤压少女的私处。
　　栖木躺在桌上，一侧乳房从乳晕到乳头都被用力揪着，因为太大力，乳肉都被压扁了。
　　而黄毛正拿着油性笔在她的肚子上写来写去，用校园肉穴，公共厕所来羞辱和男生说话都会脸红的栖木。
　　“不要，不要写呀……”
　　“只是写下来事实而已，这个违反校规的淫乱小穴，不是很渴望肉棒吗？”
　　隔着布料，栖木都能感觉到肉穴被分开，硬硬的东西贴着小肉穴，湿漉漉的小穴都忍不住抽动起来了。
　　黄毛捏着她的双腿，压着肉穴在阳具上来回摩擦，看着淫水越来越多，笑容越发邪恶：“明明已经有男朋友了，还被别人玩到小穴都湿透，要是被男盆友看到可怎么办呀。”
　　“不要，不要这样啊……”听到男友，栖木心里更难过了，而身子一抽淫水更多了。
　　黄毛蹲下来，示意两人拉开栖木的腿，用手磨开湿漉漉的阴唇，看到了勃起阴蒂和自然打开的小阴唇。
　　“哇偶，太猛了，阴蒂勃起的也太大了吧！”
　　他挑着眉，用拇指快速拨弄起阴蒂，刺激已经要奔溃的少女，不间断的快感让栖木显然承受不了，身体的反应更加直接。
　　听到这么一说，栖木哭的更凶了，为什么，为什么啊……明明再被做这种事情，怎么会……
　　“小穴里面的淫汁好像要溢出来一样往外滴着……”一人贴在她耳边呢喃。
　　“呜呜……不要不要说这种话啊……”
　　“其实你已经对肉棒想要的不得了了吧。”
　　“我才不想要……啊……”栖木拒绝着，身下的阴蒂被玩得更恨了。
　　“那就先用嘴巴，我已经忍不住了。”
　　一根红到发紫的肉棒弹到栖木脸上，只只对着她，硕大的龟头抵着她的鼻子，而后面的根部已经和她手臂差不多粗，上面脉络明显，底部是黝黑而蜷曲的阴毛。
　　栖木已经被吓傻了，她还没见过这种恐怖的肉棒，这是普通的水准吗？
　　散发着臭味的，黑红黑红还一抖一抖的……
　　大小也和男友的完全不同……
　　要是被这种东西插入的话……
　　她一定会坏的……
　　“……呜……求求你们了，只有那个绝对不要……”栖木用水灵灵的眼睛乞求着身前的黄毛。
　　“小穴也好嘴巴也好，如果在放学前不能让我们全员满足的话，我会把刚才的视频放出去的哦。”
　　为了守护男友，栖木选择了给他们口交。

第48章 NTR系列：柔弱的女友（凌辱）
　　“可千万别咬哦。”看着低头张嘴的栖木，男生叮嘱道。
　　总算得到喘息的栖木张着小嘴呼出浊气，只穿着鞋袜颤巍巍滴半蹲在一帮人的包围圈里，捧着比手还要大的肉棒，流着泪用小嘴含住小口小口吃着，口水打湿了丑陋的阳具，随着吞吐发出哧哧的声音。
　　这是她的第一次口交，明明想着什么时候这样让男友舒服，现在嘴巴里被这种肮脏的肉棒给玷污了……
　　她紧靠着男生让自己吃下更多，来取悦他们，绵软的胸部随着起伏轻轻撞击着他的下半身。
　　低下头就能瞧见栖木颤抖的身躯，一塌糊涂满是泪水和红晕的小脸，全身因为高潮分泌出汗水，备受欺凌的模样让人想将她玩坏。
　　“哦……偶尔试一试这种青涩的也不错嘛。”不知如何下手的小舌头，笨拙的含法的确让他尝到不一样的味道。
　　双手抱住她的脑袋死死压向腿间，将整个肉棒都塞进栖木的小嘴里，龟头一直抵到喉管，随后不停地撞击。
　　“给我好好的含着啊，都给我吃下去。”
　　“嗯咕……嗯……呜……”栖木被压在腿间，脑袋扣着无法阻止肉棒在口中的运动，过于巨大的肉棒让她连声音都无法发出，吞咽不了的口水更是方便了男生的抽插。
　　嘴巴里充斥着男生腥臭的鸡巴味道，就连喉咙深处都被龟头蹭来蹭去……
　　她正在为了让别人舒服，使用着嘴巴侍奉别人，早知道这样，就多和男友接吻些……
　　至少让她能回想起男友的味道……
　　三只手指捏扯起乳头，让栖木下意识挺直了腰，吐出肉棒发出动人的呻吟。
　　“咿呀呀啊……”
　　男生玩弄着她的乳头，将她压回腿心。
　　“蛋蛋给舔舔啊！”
　　捧着已经哭成泪人的小脸，将沉甸甸的囊袋对着她张开的小嘴，感受着女孩不知所措的舔弄和吮吸。
　　“包皮筋也要……吸……哦”男生爽的紧闭着眼，开始享受。
　　而栖木看着这帮过分的人，心里埋怨着伸出舌头在没洗干净的筋肉上打转。
　　她的小穴也没有被放过，屁股两边都写上字还用箭头标注了她的小穴和菊花的位置，让她看上去就是个不要脸的女孩子，菊花塞着铅笔旋转着往里探索，而大手按在翘臀上扒开了小肉缝，油性笔在肉穴里抽插，淫水都插得往外冒。
　　“呜呜……”栖木扭着身子想要逃开，可三处被玩弄得只能绷直身子贴着身前的男人，胸部在腿上压出半圆形，嘴巴里塞着一根肉棒，菊花被铅笔蹭着，肉穴还被油性笔抽插，就连阴蒂都没有被放过，手指在上面揉来揉去。
　　栖木就这么高潮了，油性笔抽出时，一股淫水从中泄出，打湿了地面。
　　“嗯嗯……啊……”高潮后的身子格外敏感，嘴巴里还不被放过，肉棒蹭来蹭去。
　　不要了，她不要啊……好过分啊……呜呜呜
　　大手揉着栖木的臀，不停欣赏着张开的肉穴，身后的人有些不满，对着占据嘴巴的男生抱怨：“你好慢啊！能不能快点啊！”
　　“好烦啊，嘴巴里太爽了，小穴又不是不能用。”
　　两人点了点头将栖木翻身压在地上，插嘴巴的男生半蹲在栖木头部做最后的冲刺，“别给我高潮了，好好的舔啊！”
　　“呜……嗯……”少女被插得只能发出模糊不清的音节。
　　而少女的双腿也被打开，另一根肉棒凑上来，龟头在湿乎乎的缝隙上蹭来蹭去，沾上淫水准备插进肉穴。
　　“你可真是慢啊！我要插了哦。”
　　栖木一听全身紧缩，感受到灼热的物体没有任何阻碍的进入身体，脑袋里开始胡乱叫喊：‘等……等等啊！你还没有戴套啊！不是吧，就这么……进来了……不要啊……’
　　似乎是小嘴太过舒爽，头部的男生直接脱了裤子张开半腿坐在少女的胸部，结实的腿压在绵软上，一下下操着小嘴。
　　而身下只听噗嗤一声，肉棒进入幽闭的肉穴，随着抽离还能带出汪淫水。
　　“小穴还是挺紧的嘛，把她的腿给我压住了，我要来个猛进，一次性干进去。”
　　“你会很舒服的，我要干进去了……”没等栖木回神，阴唇被顶弄的分开，双腿被压制着，龟头借着花径的润滑猛然顶进了的小穴，挤到小穴最深处的子宫口才止住，栖木只觉得大脑里空白一片，一股淫水浇到了男子的肉棒上。
　　少女稚嫩的肉穴从内而外的透着粉，而随着栖木的惨叫，整个肉穴都被干开了，腿心的稚嫩被开拓到最大，高潮后的肉汁从缝隙里喷挤出。
　　“哇，好温暖，果然还是不带套的舒服啊！怎么样和你男朋友的戴套相比是不是爽多了。”
　　??巨大的肉棒没有停下享受太久，开始不停的摩挲着阴户将它都压到变形。
　　“呜呜呜……救……救我……”肉棒就这么直接插进来了，阴道粘膜和肉棒就这么没有阻碍的完全贴合在一起，她都能感觉到肉棒灼热和有力的跳动，和昨天的性爱完全不同……
　　肉棒在肚子的深处进出着，都碰到子宫了，热热的东西不停地在肚子里挖掘着……
　　栖木整个人都被干到绷起，挺着腰肢要是注意看，肚子都被干到凸起一块，尤其是那对美乳整个勃起挺着奶头摇动，而身下被干得一股接着一股淫水直往外冒。
　　他淫笑着加强了对花心的顶弄，被肉壁包裹着的感觉让男子有想射的冲动。
　　“嗯啊……”被肉棒填充的快感，让栖木下意识想要呻吟，好在嘴巴里的肉棒，让她只能发出破碎的声音，虽然下意识的让双腿合并在一起，想将肉棒挤出去，可她的双腿还被两人拽着分到最大。
　　她躺在地上，嘴巴和小穴被人操干，两条腿还摩挲着。
　　栖木想到了自己的男友，明明这里是他们唯一得以慰藉的地方，他们第一次的地方，现在她在自己和欺负男友的家伙在一起无套做爱了……
　　“啊要射了，要在你的嘴里射出来了……”
　　“不，不要啊……我的嘴不是小穴啊……”栖木哭喊着，而肉棒就像钉在嘴里一样，就算她用手推搡着也动不了分毫。
　　“全吞下去之前，我可不会给你拔出来哦！”男生将肉棒埋在小嘴里，享受着，跳动着射出一股股精液。
　　“哈啊……呜呜……”总算将肉棒抽出来，栖木正要吐掉就被男生伸手捏住脸颊捂住嘴，逼着她将精液吞下去。
　　“给我好好品尝一下啊！”
　　粘稠又腥臭的味道在嘴巴里扩散开，栖木知道了，这是精子的味道。
　　男生捏住栖木的双腿分开肉穴，在里面干得飞起，肉体的撞击声和淫水的摩擦声，不绝于耳。
　　“牛逼啊，一边吃精一边紧紧地吸着我的鸡巴，真是淫乱啊……”
　　“我没有……”栖木痛苦的摇着头，为什么，这些人明明不是自己的男朋友，为什么身体却……
　　却能感觉到……
　　兴奋。
　　不要，不要再干了，小穴被干到受不了了……
　　不要再干了……
　　拔出来，拔出来啊！
　　“好厉害啊！”
　　男生掀起栖木额头的碎发，让那张崩溃的脸露出来，随着肉棒再度抽离，和满含精液的嘴巴拉出一道暧昧银丝，“栖木同学的小穴紧紧地缠着肉棒不放，真是太骚了……”
　　“拔出来啊……我不想要……我不想要精液……呜呜呜……”栖木被干得整个人都蜷缩起来，扭着小腰，想要逃走。。
　　男生笑着在她奶头上掐了下，疼痛感让她瞪大了眼睛。
　　看着面前狞笑的男生，只得微微将双腿张开，翘起屁股，随后肉壁不断被扩张，拔出再干入，来来回回顶撞厮磨着子宫和脆弱的宫颈口，酥麻感从小穴攀升直达小腹，舒服的快感在身体上蔓延。
　　肉穴已经被干肿了，红润的阴户反着隐秘的光，淫水淅沥沥往下淌，小穴被干到每拉扯一下都往外翻媚肉，交合处都被捣出白沫，紧紧地吸着鸡巴。
　　“拜托了……做下避孕措施吧……”
　　栖木抓紧双拳，已经被干到头脑一片空白，双目泛白，只知道一声接一声的呻吟，享受着性交的快感，花壶内喷出一股股滚烫的蜜汁打在了肉棒之上。
　　“真骚。”男声淫笑着，更加大力抽送着肉棒，一下一下的直达花心，干得栖木抖着双腿不停地高潮。
　　“哈，你说做什么？”肉棒将小穴干得一缩一缩，男生捏着她的脸，让她说清楚。
　　“你意思是这里无套就可以了吗？”
　　一人凑到身后，手指摸着小菊花，“每次肉棒插进去，你这里就会一动一动的呢！”
　　手指轻轻捻开菊穴，一点点拓宽。
　　“咦啊……不要……”栖木能够清楚感受到菊穴被分开，一根肉棒已经开始戳着有些松软的谷道，“绝，绝对不要……讨厌啊……”
　　“不行啊……”回应她的，是另一个肉刃就这么干进菊花。
　　前后两个小穴都被肉棒干穿，栖木惊恐的看着身后的两人，“住，住手啊，求你了……”那里不是可以用来插的地方啊……
　　不要进来，不要，插到菊花里面了……
　　呜呜呜……
　　栖木被两人夹抱在中间，凶悍到恐怖的鸡巴一前一后干着她，直接将栖木干到失神，吐着舌头开始高声吟哦，“啊……呀啊……”
　　“呀，真的紧啊……果然菊花真是让人欲罢不能啊……”
　　“别夹那么紧，我动不了了，放松……”身后的男生揉着她的胸微喘道。
　　栖木睁大眼睛呜呜的哭叫，真的好过分，这些地方明明自己的男朋友都没有触碰过，她轻咬着男生的指，胸部也被他揉压成各种的形状，雪白的肌肤开始泛起情欲的粉红色，屈辱刺目。
　　胸部被挤压揉搓，乳头都被用力的压回去，身下小穴和菊花都被干到咕叽咕叽做响，水更是止不住流。
　　她哭叫着想要男友来救她，却迎来了男生们的嘲笑，以及更为用力的操干。
　　“嗯呜呜……”就连唯一能发声的嘴巴都被塞了一根肉棒，全身都被玩弄了。
　　明明是献给自己最喜欢的人，这些人明明不是自己喜欢的人，只是一帮寻求快乐而使用自己身体的，最差劲的男人……
　　肉穴和小菊花被干到变形已经无法收缩，完完全全成为了肉棒的形状，嘴巴也被射了一次又一次，全身精液的味道。
　　肉棒抽离出来，将栖木的肉穴都扯到变形，当重重压回来的时候，直接将阴户都干扁，让肉穴干到抽搐。
　　挺着栖木哭哭啼啼的呻吟和喘息，男生们笑着抽插，还不忘羞辱她。
　　“明明是个被三管齐下还能有感觉的变态，你哭什么啊！”
　　“高潮吧，死丫头，被肉棒干到只会高潮吧！”
　　扯着她的手臂让栖木能够更贴近两人，直接将她干到全身痉挛，咬着她的耳朵：“嘿嘿，是不是很喜欢精液，就这样给你满满地射进去啊！”
　　栖木哭着又被几人换了个姿势，为什么……
　　住手……
　　住手啊……
　　她明明是很讨厌的，可是自己的身体居然就这么颤抖起来……
　　不要……
　　会怀上的……
　　体内两根巨大肉棒一个压着子宫口，一个在菊穴里又肿胀起来。
　　“不要了……我不要……”
　　“要射了哦。”三人抱着栖木小规律动运动了好一会儿，在栖木不能承受的时候，龟头抖了抖，三人同时射出了出了宝贵的精夜。
　　“呜呜……”栖木惊恐的睁开双眸随即又闭上了，心里是无比的抗拒，可身体却享受起被肉棒顶撞的快感。
　　蜜汁不断的从小淫分泌出来，炽热的精液就这么射了出来，在肚子里，在嘴巴里，还有小穴里都射了出来……
　　三人就算射精都没有放过栖木，就着浓稠的精液依旧不停地操干，把娇嫩的花穴和菊花都撑到变形。
　　“呜啊……太多了……不要再射进去……啊啊…”栖木快要被肏得晕过去了，?噗嗤噗嗤的声音和不间断的快感让她大脑一片空白，翻着白眼，嘴巴咕隆咕隆喝下精液。
　　“诶呦，她好像快不行了……”三人一直将栖木干到快昏厥才意犹未尽抽出鸡巴。
　　“呀，真是射了个神清气爽啊！”
　　昏迷的栖木瘫在男生怀里，嘴巴张着，里面是没吃下的精液和口水，小穴被干到糊满精液，肉瓣松松软软往两边分开倒着往外冒，因为精液太多还冒了个泡，最惨的是生生被干开的菊花，直接干成鸡蛋大小的肉洞，里面都射满了精液，热热的白浆在里面缓缓流淌。
　　看着被干到双目失神的栖木，笑着离开。
　　“要是怀孕了，就扔给你男朋友接盘就行，放心吧！”
　　“明天也多多指教咯。”几人嘻嘻哈哈离开了，显然他们都很喜欢栖木青涩而淫乱的身体，以及只会夹紧肉棒的小肉穴。
　　此后他们就赖在美术社不走，或许是栖木服侍的到位，他们还和栖木的男友交上朋友，放学后会热情地招呼两人去社团。
　　三人缠着这对情侣，不着痕迹将他们隔开，最边上挑染一缕紫发的家伙将手伸下去，让栖木红着脸不敢看他们。
　　她以及变成了三人的泄欲工具，无论让她做什么，都只能默默接受。
　　“果然不穿内裤，摸起来很爽嘛！”那人贴着她耳边嘀咕着。身后，栖木的裙摆以及被掀起，粗糙的大手正尽情揉搓着，将小淫穴都揉到滴水。
　　“不要，停下来啊……”栖木搓着手指忍耐体内的快感，轻声说道。
　　画室里，三人和男友聊着，而画架后的栖木正在给身边的家伙撸管，男人兴奋了就压着她的头含着吃起来。
　　因为这三人来了后，美术部的成员在日益增加，有时候厕所里，保健室里，甚至只要稍微没人路过的时段，甚至是走廊上栖木都会被趁机侵犯。
　　将没穿内裤的少女轻松抱起，肉棒就在湿漉漉的肉穴里冲刺起来，干得栖木啊啊啊叫个不停，小肉穴紧的都要夹断鸡巴了。
　　而男友不在的时候，一直到学校放学，栖木就会在美术室里被一帮人轮流操干奸淫，正常是一人干穴一个人干小嘴。
　　“你男朋友完全没有发觉呢，我们反而更了解栖木同学了，小穴真是可爱呢，稍微一用力就吸住不放。”
　　就连男友也认为这帮人也没有那么糟糕，只是有些惋惜两人相处的时间变短了。
　　而被不间断的奸淫里，为了记住男友也为了坦白自己所遭受的一切，栖木主动邀请了他回家。
　　依然是温柔的做爱，她果然还是喜欢男友，只要见到他的笑容，她反而变得不知道如何告诉他一切的真相……
　　“舒服吗？”男友温柔的问道。
　　“嗯，非常的舒服……”只要他高兴就好了，自己怎么样，似乎都无所谓了……
　　“今天也去补习吗？加油哦……”
　　“嗯，我走了。”男友揉了揉她的脑袋离开。
　　很快三人就聚过来，环住颤抖的少女，揉着她的奶子，以及其他的地方。
　　“呀，乳头已经勃起了，难道你在期待吗？”
　　“不要……”栖木软声细语的拒绝着。
　　“只要你给我口射了，就给你插进去哦。”男生贴着她的耳朵笑道。
　　很快，男生就掀起她的裙子搅弄身后已经饥渴的小肉穴，她趴在男生身上吃着肉棒，美乳挤压着男生的下腹，脸颊边各戳着一个肉棒。
　　将精液吞下去，被干到高潮的栖木泛着白眼，小穴也随之抽搐着，这么安慰着自己。这都是为了男友，只要男友高兴就好。
　　失神的栖木躺在地上，张着小嘴，无法吞咽的精液顺着嘴角流下，却发出满足的呻吟，那双美乳上也涂满了精液，一根接着一根的肉棒在她的小淫穴里冲刺。
　　只要，只要忍到毕业就好了……在晕过去前，她这么告诉自己。
　　被淫辱到毕业的栖木看着特意将自己喊出来男友。
　　“考上了，栖木，和我一起离开这里吧。这段时间都没有陪着你。”
　　“……嗯”少女高兴地擦着眼角的泪水，她的期待总算得到了回应。哪怕他并不能满足自己，可是他依然是自己最爱的男朋友。

第49章 NTR系列：窃夺1
　　小贾不会知道自己被欺负时，因为看不下去而挺身而出的青梅被学长给盯上了，直到自己收到学长的性爱视频，他才知道自己的女朋友已经成了别人的。
　　个子没那么高又性子温和的小贾在社团总是学长欺负的对象。
　　某日社团后，他又被两位学长拦住了，路过的青子顺手解救了他，顺便和两位高年级学长呛起来。
　　短发的青子飒爽利落，看着比自己高一个头的学长也不怯懦。
　　怼完人拉着小贾就走。
　　“喂，这个女生我先借走说些话。”英俊的学长笑着将手搭在青子肩头，不顾她的抵抗，强硬地将她拽走。
　　小贾伸手阻止时，染成红发留着胡茬的学长拦住他，“你过来和老哥我聊会吧，放心吧，没事的。”
　　他们背对着离开对方，小贾根本没有意识到，青子被男生捂着嘴，发不出求救声，而一只大手正抓揉着少女逐步发育的胸部。
　　男女体力天生有差异，就算青子再锻炼也抵抗不住身强体壮的青年。
　　男生顶着腰，看着身下强忍着快感不肯呻吟的少女有些不满，那张帅气的脸上满是浮躁，身下动作一次比一次勇猛，鸡蛋大小的龟头用力捻着少女的娇嫩肉壁。
　　“给我叫呀！”
　　青子被他带到旧仓库压在垫子就强迫开始做爱，此刻早就被脱光衣服全身上下都被看光，摸光。
　　哪怕再抗拒，身子也被干得不可避免的开始兴奋，原本骄傲的小脸满是潮红。
　　双手被男人扯着拉到身下，双腿完全打开成M型压在身侧，陌生男性的雄壮身躯就这么挤在少女腿间，男性双腿挤压着青子已经无力的大腿，将下身都干到悬空，小穴直接朝上被上下上下肆意进出。
　　英俊帅气的学长看着身下已经发情的少女，不断的挺动着胯，操着一根巨大肉棒在已经被干得松软的小穴里进进出出，面前这具白皙迷人的胴体被干得不断晃动，两颗饱涨的奶子晃出迷人的乳波。
　　青子牙齿咬着唇已经有些松动，当龟头再度从子宫前那块凸起的敏感肉块上蹭过，她再也无法克制自己，发出一声娇媚十足的呻吟。
　　“啊……嗯啊……”她随着撞击开始呻吟。
　　身下的肉棒自然不会放过，趁机向着已经松口的小子宫口进攻，腿心被干到噗嗤噗嗤响。
　　滚烫的阳具脉络分明，男人的身体健壮此刻正奋力开拓，把青子肏得淫水直流。
　　“咿呀啊……去了……去了……”青子在这凶猛地操干中哭喊出声，紧接着那过电一样的快感直冲少女的大脑，就连脚趾的开始蜷缩兴奋，小穴开始收缩泄出一股淫水来。
　　“果然将你们这种傲慢女人干到娇喘才是爽啊！”在紧缩的子宫里趁胜追击，破开抽搐的肉穴让青子感受到高潮中被干穴得能让她死去的快乐。
　　肉棒在水汪汪的小穴里抽送着，淫水干得一波接一波。
　　青子哭喊着希望男友能来救自己，而身上的男人俯身抱住她开始最后的冲刺。
　　“我要射了哦，要用子宫接好了，可别漏出来。”
　　“不要啊啊啊啊啊……”青子痛苦的喊着。
　　那根阳具深深钉在青子的小穴里，高潮中痉挛的穴肉吮吸着肉棒，让男人都舒爽不已，他不再克制，臀部绷起随心所欲的侵犯着身下的女体，粗长的肉棒顶在深处，抵在刚被干开的子宫口激烈抽送，随即射出滚烫的精液，喷撒在花穴深处，因为过于浓稠还有些被挤压喷出小穴。
　　“啊啊啊啊……呜呜”尖叫到最后，青子无助的哭泣着，那张小脸挂着泪水真是惹人怜惜。
　　她能清清楚楚感受到，在自己体内的肉棒跳动着射出一股股灼热的浓浆，将子宫灌满，烫的少女浑身徐软无力。
　　在青子大脑一片空白中，男人吻住了她喘息的小嘴，舌头闯进小嘴里，扫荡着口腔里的每一处，卷起里面香甜的津液吸入自己口中。
　　将青子吻得晕乎乎的，才意犹未尽的放开，没有放过高潮后无力的少女，继续肏干这个逞强的小丫头，将她干得只能啊啊啊啊叫个不停。
　　干到后面，尝到大鸡巴快乐的青子，在男人俯身拥抱自己轻吻，已经能够主动用双腿缠着他的咬开始求欢，声音和喘息满是欢愉。
　　一直将青子干到全身瘫软，那根鸡巴才勉强从小穴里抽出，而少女被干到无力的腿心已经无法闭合，就这么张开颤抖着，一塌糊涂满是淫水的腿心挤压着流出白浆，小溪一样顺着股沟流下。
　　看着躺在垫子上不能起身的少女，丰满的躯体，肥美的胸部，已经兴奋勃起的硕大乳晕和乳头，男人用鸡巴拨弄着她的脸颊。
　　“青子你已经回不去了，就算有男朋友也没法安慰你，毕竟你也很享受这种嗑药的性爱吧！”
　　龟头在小嘴上蹭来蹭去，“放心，我会经常叫你来玩的。”
　　作为早早就混社会的不良，他们在对付女人上面很有一套，从一开始捂着青子嘴时，就逼着她把能够提升身体敏感度和加快高潮的春药吃下去了。
　　小贾找了好久才找到青子，脸上还带着被揍后的痕迹，男生却温柔的问着她有没有事，毕竟这帮男生的风评不是很好。
　　“他们没有对你做什么吧！”
　　“……没有”青子低下头，装作很轻松的回答道。
　　“……真的什么都没发生吗？”小贾看着她，内心有些不安，毕竟青子从来不会在和他说话时低头。
　　“没有，只是，只是被说教了一番。走吧，该回家了。”为了不聊这个话题，青子拉着男友迅速离开。
　　青子没办法告诉小贾，她刚才发生的一切。
　　那个男人威胁了她，他手上有刚才的性爱视频，“性爱视频哦，你可别乱说什么哦。”
　　男人揉着她的胸，捏着乳晕慢慢揉着，让还未从药性中过去的青子身子发软。
　　‘虽说吃了药，可怎么看都觉得是你在发情，期待着被男人干吧！所以，你可要乖乖的，别让你的男朋友伤心哦！’
　　那种药物具有很强的上瘾性，不接受系统的治疗根本无法治愈，症状就是对性爱异常饥渴，每天都要被肉棒滋润。
　　尽管青子努力克制自己的身体，在上瘾的药性中，她还是屈服在身体的本能下。
　　少女靠在床上，面染红霞，张着嘴，不断发出‘呼呼’的喘息声，身子更是在轻微颤抖着，右手正在私处流水的肉穴里飞快进出着。
　　青子咬着手指，全身蜷缩，双腿紧闭，准备迎接身体的高潮，一对小脚绷直磨蹭着床单。
　　高潮后的少女带着愤懑枕着枕头，红着脸气恼的说道：“可恶！”
　　她感觉情欲来的让她控制不住自己，只能靠自慰来解决，明明以前自己的身子都没这么激动和激切，都怪那个家伙……
　　都怪那个家伙，强行让自己吃下来路不明的药物。
　　想到那个家伙，青子就会想到那天疯狂的性爱，脑袋也开始回想起那天的场景。
　　男人并没有放过她，再将她折腾高高潮后，换个姿势让她趴在垫子上，从后面进入小穴，整个人就像骑在青子身上。
　　“这个体位啊啊啊……不行的……”
　　“怎么，这样的话很爽？”
　　托着她的头，看着青子高潮中淫乱的脸，不由伸出的小舌头，男人低头亲了亲她的泪痕，声音恶毒：“射了哦，给我接好了。”
　　想到这里，青子脸上的红色更深了，全身似乎又开始亢奋，将脑袋闷在枕头里，趴在床上伸手去探索那已经瘙痒难耐的肉穴。
　　都怪那个家伙给自己用了药，现在自己的身体已经亢奋到止不住的出水，迫切需要什么来填满。
　　少女的骄傲让她不愿低头，主动用手将小肉穴摸了个遍，捏着柔珠想要让自己高潮。可是无论青子怎么摆弄，身体内的酥麻和空虚还没有缓解。
　　青子有些生气的啧了声，掏出手机找自己的男友。
　　“现在有空吗？来我家找我吧！”
　　男生抱着青子的双腿，肉棒将小穴干得叽咕叽咕，青子赤裸着身子躺在床上，玉色白兔随着撞击来回波动。
　　美景和肉穴的夹缩，很快就让男生抱紧青子缴了械。
　　尺寸可观的肉棒从小穴中撤离，头部挂着分量十足的避孕套，少女迷人的蜜雪上满是淫水，晶晶亮亮。
　　“舒服吗，青子？”
　　“……嗯”青子有些失落的看了看他，随后起身穿衣。
　　“今天你邀请我，都有点吓到了，这还是你第一次喊我到你家……”男生嘴角挂着腼腆笑容。
　　“……就是兴致来了，没什么。”衣服遮盖住饱满胸部，青子有些失望，和男友做爱果然，没能高潮……
　　因为身体得不到满足，就连上课都没什么心思，她站在楼顶上吹风让自己冷静下来，却不想刚要下楼就撞见了什么事情。
　　一位看上去柔柔弱弱的女孩子正和昨天的那个家伙在聊天，不过从脸上神色看来，不是什么好事。
　　男人双手插兜，依旧是那副吊儿郎当的样子，就连眼神都不愿意落在她身上。
　　“如果真想做就拿钱，没有的话就去找其他人吧，他们会很乐意的。”
　　“可是，可是我不是你的女朋友吗？”女生有些诧异看着他，似乎不能理解这番话。

第50章 NTR系列：窃夺2
　　“可是，我想要和你做，我想要药。”
　　“我说过，和我做要拿钱，没有钱就分手，要是想做我会让他们联系你的，快点从我面前消失。”
　　看着愤然跑走的女孩子，男人有些烦躁的说了句：“烦人……”
　　他看了眼天台，走过去对着门外的女孩吹了声口哨：“真是大胆啊，青子居然偷听。”
　　被吓到的女孩子抖了抖身子，就像个受惊的小兔子，急忙往前走了两步。
　　“你，你怎么知道的……”
　　“恰好看到了一些。”
　　“呵，没想到你还是个渣男。”青子傲娇的抬头很是不屑，“对人下药还收钱，简直就是个人渣……”
　　“顺序错了，我是先收钱才下药做爱的。”男人伸手指出了青子的错误。
　　“蛤？难道说你对我做出那种事情，还要收我的钱？你在说什么瞎话？”
　　“我对钱没有兴趣，但是我很中意你，我想让你成为我的东西。”男人看着青子说的十分认真，“和我交往吧，青子。”
　　少女的眼神带着轻视和傲气：“……我可是有男朋友的。”
　　“周末的时候和男友做爱有满足吗？如果是我，可以让你欲仙欲死哦。”将青子搂在怀里，搭着她的腰声音带着致命的蛊惑。
　　“放开我，我对用药的人渣没兴趣。”青子气愤的想甩开他的手。
　　“哈？”
　　“唔，你给我放开……”
　　少女的脸颊被男人轻松捏住，被捏成小包子的脸颊气恼的模样就像被踩了尾巴的小猫咪，炸了毛的小姑娘格外可爱，男人无视了青子的挣扎，按着她的后脑低头吻上去。
　　“嗯嗯……”
　　将少女压在怀里，轻吻娇唇在小嘴里进攻，吸着那可爱的小舌头，只是一个轻吻就让青子失去了抵抗。
　　两人分开时，唇间拉出一到银丝。
　　“我想干你了。”男人舔着唇角，配上那张帅气的脸足够诱人。
　　“呼”青子喘着气，有些发蒙：“你说什么？”
　　“快点，反正如果你不配合的话，我就威胁你。快点把手撑着栏杆撅着屁股。”亮出视频，男人说的理所应当。
　　“人渣。”青子骂着男人，面上不甘但是心里有些喜欢背过身去，她知道自己再渴望着这个男人。
　　“嗯嗯啊啊……去了……”青子很快就得到了自己想要的高潮。
　　白莹莹的臀部泛着粉，宛若两只蜜桃，两根手指在蜜穴里穿刺搅弄，专门针对青子的敏感点。
　　“唔嗯啊……”青子撅着屁股抖了下，身下就泄出一道水花来。
　　“哇哦，发大水了，果然你男朋友没有喂饱你嘛！”男人急忙收回手，虽然躲得快可手上还是喷了不少，嘲笑着口是心非的青子。
　　收到羞辱的少女扭过头，不甘心的瞪着她。
　　“好可怕的表情啊！”傲娇的女生故作凶恶，越发有调教的乐趣，他第一眼就喜欢上这个丫头，难啃的硬骨头才有玩弄的乐趣。
　　捏着臀瓣，拇指磨蹭着勃起的阴蒂，让青子发出嗯嗯的娇媚呻吟，“很快你就会变得很可爱了。”
　　“玩弄你这里的话，很快就会高潮的。”
　　突然攻击阴蒂，快感让青子爽得酥麻酸爽，可倔强的性子让她憋着不愿屈服。
　　手指夹着那颗肥大的阴蒂来回揉搓，能够明显感觉到青子的身子在颤抖。
　　“不用忍耐，想去的话就去吧。”他亲了亲青子的臀部，安慰着，怂恿着。
　　青子抓着栏杆，气愤又羞耻。
　　这家伙太会了，即使时自己都做不到这么快，但是被这个家伙弄得马上就……
　　身后的阴蒂被男人扯出老长，揪在手里又拧又扭。
　　“去了……”哪怕再不甘心，青子又迅速在他手上高潮。
　　高潮后的青子无力滑下身子靠在栏杆上喘息着，男人如同摸小狗揉着她的头。
　　“就算不用药，这个程度也是不费吹灰之力的，好的，快点把屁股朝我这边撅起来。”
　　青子靠在栏杆上整个人还有些发软，嘴巴开开合合的呼吸着，似乎在回味刚才的高潮。突然她昂起脖子叫起来：“等，等等下……”
　　圆润的臀部此刻被男人托着，拇指用力将中间蚌肉分开，已经张嘴的小穴对上了勃起的巨大肉棒，就连上方的小菊花都开始兴奋的抽动。
　　“等一下呀……”伴随着青子的尖叫，?硕大的龟头笔直的闯入嫩穴最深处，反复摧揉着花心，将青子重重的撞上栏杆，身子挤压着胸部让肥软的乳房变形，从身后贯穿了她。
　　“好温暖啊……”男人埋在少女的体内，感受着腔内的压迫。
　　本来就高潮的青子因为这一用力撞击，将眼泪都撞了出来，挂着泪痕的小脸转过头看着他：“啊，你，你给我把套带上啊！”
　　“哈啊？”男人有些不满的在肉穴里磨了磨，有些不开心：“事到如今还要带吗？”
　　“给我带上……啊”青子扭身用小手无力的捶打着身后的男人，娇滴滴的身影怎么听都像在撒娇。
　　肉棒挤在小穴最深处，死死抵着子宫口，硬生生磨开了一道小口压着胞宫：“里面还是很僵硬啊！看来今天要好好让你熟悉一下。”
　　精瘦的腹部肌肉鼓起，带茧的拇指玩弄着青子充血肿胀的阴蒂，粗壮的肉棒把小嫩穴干得淫水直冒。
　　“不要啊……我要杀了你嗯……啊绝对要杀了你……别……”被撞得神魂颠倒的青子扶着栏杆，扭头对着男人不管不顾喊道。
　　小肉穴被插得叽咕冒着白浆，因为男人的用力就连臀部都被压扁，他伸手摸上前面甩得乱飞的乳粒，对青子调笑：“绞得这么紧，是想吃掉我的肉棒吗？这就是你的谋杀嘛？青子。”
　　乳粒在男人手里就像玩具被随意拉扯，男人的肉棒插到青子的子宫里肆意搅动，身体最重要的地方被随意的玩弄，可是她的身体却感觉到无比的愉悦，从内而外的舒服到让她头皮发麻……
　　这到底是为什么啊！
　　“不要那么粗暴啊！小宝宝的房间要坏掉了……”少女哭着求饶的声音就像撩人的小野猫，喵喵呜呜挠的男人抓心挠肝。
　　他忍不住在青子背部吻了又吻，鸡巴都要硬的不行，“别说得那么可爱啊，操。”
　　实在是忍不住青子这么可爱撩人的模样，掐着她的腰将鸡巴钉在肉穴里不断戳刺，交合处的声音一声超过一声，“我会认真的给你造个孩子的……”
　　“嗯诶？？……嗯啊……呜呜……不要那么用力呀……”青子感受着体内越发勇猛，全身都洋溢着喜悦，不断流着热情的汗水。
　　“啊啊……太深了……呜……要被肏坏了……不行的……”青子将身子蜷缩起来，想让他稍微缓一缓，小腹绞紧缩成一团，淫水不停的滴落着，她被干得快要死掉了，可腰部却随着抽插不停扭动。
　　“要死了呜，给我停下啊……笨蛋……”她被撞得声音越来越软，可爱到男人根本停不下来。
　　“呜呜呜……嗯啊……”在她几乎尖叫的哭泣中，男人捏着青子的胯让小穴吃下鸡巴，龟头抵住被干开的子宫口，在激烈的抽送中，射出了滚烫的精液，喷撒在花穴深处。
　　男人搂着高潮中颤抖不已的青子，在她耳边轻声细语：“怀孕吧，青子。”
　　肉棒在穴里不停歇，将刚射进深处的白浊全部挤出。
　　“考虑一下和男朋友分手吧。”
　　“你是不是傻啊……”体内被填满的青子终于不再空虚，她是无比的满足，嘴巴还是那么逞强。
　　“我会好好的让你堕落的。”
　　“说什么傻话……”青子傲娇的要离开男人。
　　他拉住要离开的少女，舌头和青子的舌头共舞，舌尖彼此纠缠，一颗白色药丸渡过去，男人看着青子乖顺而贪婪的吃下去。
　　显然他们还有很长的时候来享受彼此，轻而易举的就将干得松软的子宫口挤开，刚承受炽热精液灌溉的嫩穴，还残留着快感，而猛然进入的龟头正在激烈的颤抖，显示着这里又要经受新一轮的的摧残。
　　青子嘴上还在逞强，可身体早就已经屈服在男人的肉棒下。
　　这所学校已经成为两人做爱的温床，而青子也正如男人说得那样，一步步被带着往肉欲的深渊堕落……
　　被下了药之后粗暴的性爱，那种快乐已经深深地埋在青子的体内，只要想起都能让她的身体激动地高潮。
　　无论在何处，无论在什么时间，只要没有人，他都会将青子脱光狠狠地干上一顿，而她则会紧紧的抱住男人的脖子，全身都痉挛不已，身体的欲望被满足，让她浑身洋溢着喜悦，淫水就像不会干涸的小河，流的到处都是。
　　这时候刚射进嫩穴深处的精液还来不及流出，男人就会拉开她的腿，挺着粗硬的肉棒对准小穴又干进去。
　　一直到被干到全身瘫软，只能长开腿露出不停冒白浆的淫乱肉穴，乖乖的躺在男人身下被玩弄。
　　在药物和激烈的操干中，青子的脑袋和身体都已经坏掉了，她只知道被肉棒疯狂给予的快乐，她也为此沉迷，为此疯狂。

第51章 NTR系列：窃夺3
　　只要有机会，两人就会肆无忌惮的纠缠交合，有时将青子压在体育仓库的垫子上，扒开双腿将她操得淫液飞溅，双乳乱飞而那张小嘴只能咿咿呀呀的淫叫。
　　吃下药物的少女双目无神，整张脸通红无比，显然已经沉迷于肉体的欲望中。
　　她“噢噢”的呻吟着，双腿缠在男人结实的腰上，没有任何依靠的被他抱在怀里，感受着那根硕大的炽热进入她的身体里。
　　有时候是在无人的教室里，将淫水操得满地都是，让青子不停高潮，沉浸在肉欲的深渊。
　　就连社团也不怎么去，大多数的时间都被男人拉着去旅馆做爱。
　　“好胀……啊……太粗了……啊……顶到花心里……好舒服……”男人有力的挺动着腰身，青子清楚的感受到湿热的甬道被粗硬的阳物撑开又抽出。
　　而稀里糊涂的青子在药物和肉体的极乐下，迷迷糊糊中说了些根本没想说过的话。
　　赤裸体的两人在空荡荡的体育馆内，男人骑马一样坐在青子身上，粗长的鸡巴在被操肿的花穴里进进出出，肉体清脆的撞击声不断响起，每撞一次男人都要问她喜不喜欢自己的大鸡巴。
　　“呐，青子，”他咬着少女的后背，下身用力操着娇嫩温热的子宫，“给我老实点，说实话。”
　　“噢哦哦……”少女张着嘴发出一段急促的呻吟，嘴角挂着口水似乎已经忘记自己的羞耻与愧疚，带着痴笑：“我爱啊，我好爱，我最爱鸡巴了……”
　　男人扯着她的头发，让少女保持弯曲着的身体，只有腰部和奶子可以扭转，手指拧着已经玩到深邃凝重好似滴血的奶头：“那我呢？快点说给我听啊！”
　　“啊……啊……”青子叫喊着，私处加缩的更紧了：“你的脸，好帅，偶尔也会喜欢上的……”
　　“只是偶尔吗？真是个臭丫头。”男人笑着嘀咕，手掌挤压着小腹操弄身下已经要晕过去的青子，直到灌满精液才放过她。
　　男人并不准备轻易放过她，粗暴性爱后的第二天就逼着青子回家和自己做爱，就算不用药物也能把她干得淫水直冒。
　　两人只是相拥着如同情侣一样做爱……
　　互相凝视着彼此，感受着对方的肌肤，下身死死结合着。
　　“真是可爱啊！青子。”
　　“你，学长也很帅。”青子被男人凝视着红了脸，彼此贪婪的拥吻着。
　　她挺着胸部，将鲜嫩的乳尖送到男人的嘴边，声音有些紧张撒娇：“舔一下……好痒啊……胀胀的……舔一下嘛……”随青子尖叫一声夹紧了双腿，而她已经被推到在床上。
　　娇嫩的肉穴已经被男人彻底打开，正在狂暴的侵占着最她柔软娇嫩的部分。
　　“呀……好舒服……”
　　男人张开嘴，将在唇边晃动着的乳尖含进口中，肆意撕咬，疼痛的快感让青子浑身发烫，她的身体已经与男人完美的契合，只要不被他干，那瘙痒如影随形不断侵蚀她的身体和意志，她放声的淫叫着，手臂紧紧环着男人的脖子，身体在他的顶弄下不断的起伏着。
　　双腿缠着男人的腰肢不放，男人干得更加起劲，他注视着怀里的青子。
　　“我最喜欢的就是一边接吻一边操，小穴紧紧地吸附真是棒，青子，你真是个极品骚货……”
　　刺痛和骚痒让青子的嫩穴缩得更紧，死死的吸着体内的阳物，让男人忍不住发出一声闷哼，托着她臀部的双手掰开两片柔软的臀肉，让塞满肉棒的小穴张开得更大，将埋在深处的肉根整根抽了出来。
　　失去堵塞的嫩穴瞬间流出乳白的汁水，混着淫水浇在穴口的龟头上，又顺着布满青筋的肉根往下流。
　　“不要……嗯……不要抽出去……插进来……好痒……”青子紧紧缠紧男人的腰，咬着唇如同勾引一样催促着。
　　“知道了，最好夹紧一点，会让你爽得……”男人重重的一挺腰，粗热的肉棒整根猛的顶进湿漉漉的肉穴里，挤开不断蠕动的媚肉，狠狠的摩擦着肉壁，径直没有任何阻碍的闯进了最深处。
　　“啊啊！！好深……啊……呜……”青子紧紧的缠着男人，细腰绷得直直的，扭动着屁股让插在身体里的欲望摩擦骚痒的花心，缩紧了穴口想要留住带给她激烈快感的肉棒。
　　“不行，有汗臭味了呀……”手臂被抬起，吮吸乳肉的舌头转移了阵地舔舐起腋下，爱干净的少女瞬间羞耻起来，挣扎着想要合起手臂。
　　“这种味道才是最棒的……”男人淫笑着舔着敏感又瘙痒的腋下，让青子很快痉挛高潮，一张小脸挂满泪痕，小肉穴死死地吸取精液。
　　青子被迫而不反抗，就这么不断重复着和自认为不会喜欢的差劲男人接吻做爱，被毫不留情的灌精，男人完全没有休息不断索求着她，而青子同样也回应了男人……
　　她在男人的怀里得到了肉体上的满足，发出甜美而愉悦的喘息。
　　餍足后的男人躺在床上看着青子从怀里起身，穿上衣服。
　　“……我要回去了。”
　　“嗯？已经很晚了。”伸出手臂勾着她的腰，拉着少女让她坐在自己身边，手指搭在小腹上摩梭，出声哄她：“这么晚很危险的，留下吧。”
　　“你别搞错了，我们可没有在交往，你也不是我男朋友……”激情过后理性回归的青子冷冷地拒绝了男人。
　　而男人并没有生气，也完全没有自己是个恶人的自觉，而是撒娇一样起身搂住青子。
　　“呀……”少女惊呼还没完就被男人压回床上。
　　“不行，今天你必须和我一起睡。”为了防止青子离开，男人用手臂环着她，将少女牢牢锁在自己怀里，“晚安。”
　　“……真是的”青子被男人纯男性的躯体包裹，感受着他身上传来的炽热，想到男人担心她的安慰，心头涌上一丝说不出的情绪让她放弃了挣扎，红着脸缩在男人怀里。
　　或许无论肉体和心灵，她都已经偏向了这个男人。
　　两人保持了一段时间肉体关系，男人正一点点将青子的身心拉向自己，而青子的不拒绝显然是一种默许。
　　不明所以的男友看着青子收拾好书包准备离开，出声问了句：“……今天去训练吗？”
　　“嗯……有这个打算。”青子顿了顿轻声回应。
　　两人走到体育馆一处偏僻角落，敏锐的青子听到了熟悉的声音，惊愕地睁大双眼，随后让什么都不知道的男友自己先去训练，自己一会去找他。
　　支开男友的青子站在外面等候，果然瞧见两位熟人。
　　女高中生愉悦的对着男人打招呼告别，因为约好了时间，高兴地哼着歌离开。不知道心里想什么的青子走出来喊住了他。
　　“嗯，青子？”男人显然有些意外。
　　“学长之前不是和这个女人分手了吗？上次不是还大吵一架。”
　　男人将包搭在肩后，微微偏过头，额间松散的碎发，整个人有些痞气，“嘛，虽然分手了，但是她给的钱实在太多了，只能凑合做做咯。”
　　“哼，是吗……”青子冷哼一声。
　　男人看着青子傲娇的皱起小脸，气呼呼的小模样格外可人：“好可爱啊，青子是吃错了吗？”
　　“哈，我怎么会，恶心。”青子气恼地瞪过去。
　　他悠悠地叹口气，故意拖长了音调：“啊啊，难的见到你这么可爱的一面。”
　　手臂下垂悄然靠近青子垂在身侧的手，“要是再坦率一点就好了。”
　　翘起小手指勾住青子的小指不放，而少女的手臂触电般颤栗，她想要抽回而男人显然不会同意，反手握住逼着她和自己手指交叉扣在一起。
　　“喂。”青子急忙喊住他，惊慌看向四周。
　　“没事啦，谁也没有见到。”男人拉着她的手放在唇边亲了亲。
　　“不是那回事。”
　　“因为我想这样做，所以你就乖乖配合就好了。”男人撒娇似的摇了摇手，拇指轻轻捏着青子的手指。
　　“哼……”回答的只有青子的冷哼。
　　“就这样一起回去吧。”
　　“……嗯。”
　　两人就这么离开了，而什么都不知道的男友则在想着青子怎么还不来，为什么这么慢，明明一直都是很认真地来参加活动，最近到底是怎么了……
　　好担心啊……
　　男友担心的时候，青子已经跟着男人回了家。房间里只有肉体交姌的啪啪声，以及少女无法控制的呻吟和喘息。

第52章 NTR系列：窃夺4
　　青子被压在床上手掌撑在前面，男人趴伏在身上，手指与她十指相扣，两人在床上滚做一团，就这压制的动作将她操了一顿才放过青子，将她翻过身。
　　“嗯哈啊……嗯嗯……”
　　“青子的口水好香啊！嘴唇也好好吃。”
　　男人吮吸着她的唇，声音格外缠绵。
　　抓着少女的手臂压在身体两侧，鸡巴抖动着往流水的小嫩穴里挤进去。
　　“嗯啊……嗯嗯啊……哦哦……”身体被填满的快感让青子不住发出甜美的声音。
　　男人粗喘着大口吞咽着青子白嫩的乳肉，用力的吸着已经硬挺如小石头一般的乳尖，撕咬着仿佛要吸出什么东西来才罢休。
　　上面和下面两处敏感的地方一起被刺激着，青子兴奋地浑身哆嗦，小淫穴吐出更多的淫水，“好疼……啊……轻一点……”牙齿毫不留情的啃噬着乳尖，在上面留下一圈圈的牙印。
　　“受不了……啊……要泄出来了……”?青子带着哭腔的呻吟让男人加快的肏干的速度，旋转着肉棒在嫩穴里进进出出，盘绕着肉柱上的青筋摩擦着甬道里的每一处，厚实的龟头抵着花心拼命的摩擦，刺激得小嫩穴不断收缩，嫩肉死死的箍住里面不断旋转的蘑菇头。
　　含着性器的骚穴又热又软，淫水多得能把整根鸡巴泡着，媚肉不停的收缩吮吸着，让男人舒服得根本舍不得抽出来。
　　青子那张挂满情欲的小脸又美又魅，惹得他越发心动。
　　每次浅浅的抽出又狠狠的捣进去，把不停张合的小骚穴捣得水声连连，销魂的滋味让他几乎控制不住自己，只想在这具娇嫩的身躯上发泄自己的欲望，也顾不上青子能不能承受得住他野兽一样凶猛的操弄，听着青子被自己干得淫叫不断，性器又粗壮了几分。
　　“……啊……受不住了……轻一点……好深……”青子被操得高潮不断，胡乱的摇着头想要抗议。
　　白嫩丰满的奶子被男人拉拽，顺着插弄毫不怜惜的狠狠蹂躏着，一对美乳直接扯变了形：“男朋友还在努力的参加社团活动，身为女朋友的你，居然在出轨被射精，真是不要脸啊！”
　　“还不是被你带走的吗？”青子睁大泪眼朦胧的眸子倔强回击。
　　男人捏着她的脸颊，笑着吻上去：“老老实实跟着的是你吧。”
　　“嗯……”两人忘情亲吻着，胸部也被手指戏弄不停，肥大的奶头被手指搓来搓去，“因为被你威胁了嘛，嗯啊啊啊……”
　　青子不自觉的把双腿缠在了男人的腰上，小穴紧紧的贴着男人的下腹，那根凶器也随着动作插得更深了，娇嫩敏感的花心被龟头捅开狠狠的捣进了子宫，又快又猛的动作让她仰着头低喊了出来，嘴边流着津液。
　　“啊啊……要被干坏了……花心要被你捣烂了……太舒服了……”青子显然陷入了激烈的高潮中，花穴大股大股的喷射着淫汁。
　　“身体可不是这么说的啊！”男人笑道。
　　“我说的是真的。”青子还在嘴硬。
　　男人也不再说，只是将青子侧过身从紧闭的腿心操进去，坚硬的下腹部将青子白皙圆润的臀部都撞扁，猛的挺腰将滚烫的阳具剩下的一截捅进她湿热的甬道里。
　　“哦哦……”青子忍不住喷出一股淫汁，硬邦邦的大龟头戳开子宫口在子宫里翻搅着，带给她微微的疼痛和无与伦比的快感，她猛的缩紧了下身。
　　男人能够清楚看到青子扁平的肚子浮现出一个龟头的形状，这更刺激男人的兽性，凶猛的肏干起来，揪着凸起的奶头开始最后的冲刺。
　　“哦哦……要来了。”青子感受着被灌满的快乐，双目已经爽到泛白。她对不起男友，她已经离不开这个男人了，离不开和他做爱的快乐……
　　青子坐在床上努力的张开双腿，曲成M型，伸手把被才被干过的骚穴扮开，浓白的浆汁从甬道里缓缓流出，还没出来就被鸡巴抵了回去。
　　男人一边揉着胸拉扯一边操她：“青子，也是时候了，我们交往好不好。我会好好对你的。”
　　“嗯啊……不要，我啊……绝对不会劈腿……嗯啊……”青子扭过头不看男人，果断拒绝。
　　“……”男人有些不满的撇了撇嘴，将青子抱起来直接坐在肉棒上，让鸡巴毫无准备得猛地干进子宫，听着少女的尖叫，看着全身颤栗的青子。
　　“好不好嘛，有个受欢迎的男朋友不是可以向周围的人炫耀了嘛，而且最多只是偶尔做下而已啦。”
　　青子没有说话，面前的这个家伙从颜值上的确算是帅哥，而且做爱也十分熟练，对她也算温柔……
　　“求你了，我会让你幸福的。”
　　“……呜呜呜……可是可是，我已经有男友了……”被粗硕的男根凶狠的干着子宫，青子被干得魂都没了，有些动摇小声说道。
　　“啊，你说什么我没听到？”男人扯着奶子让青子倒向自己。
　　疼痛和猛然加快的操弄让青子连一句话都说不出来只能发出尖锐的吟哦，龟头的沟冠处正对着她的子宫口来回摩擦???。
　　青子看着面前的男人心动不已，好坏啊！帅气的脸就在自己面前，还一直操弄自己最敏感的地方。
　　“咿呀……”她急忙用手臂撑在男人胸口求饶：“动作，动作先稍微停一下呀！啊……”
　　“喂，你选谁。”两只手揪着奶头来回旋转，男人显然是要她给自己答案。
　　奶子被狠狠揪着，混着下面的快感让青子哭出声，一边哭一边看着他：“学……学长的……更好……”
　　得到满意回答的男人松了手，少女软软的倒下来，绵软的胸部压在男人结实的胸膛上。青子迷离的看着面前的俊脸，显然心动不已。
　　“好的，那决定了现在你就是我的女朋友了。”
　　“嗯啊……我做你的女朋友……亲我吧……”少女主动撅着水盈盈的唇开始求欢。
　　得到回应后的青子无比主动，主动捧着他的脸颊，伸出舌头舔弄。
　　在慰藉中，青子觉得自己真是个傻瓜，不但劈腿还和自己最讨厌的家伙交往了……
　　“好紧……唔……”粗大的阳具在紧小的花穴中飞快的肏干捣弄，每一下都深深的插到最深处，硬硬的龟头刮过娇嫩的肉壁，越刮水越多，交合处传来噗噗的水声，淫水充满了媚肉和性器之间的空隙，让抽动变得无比顺畅。
　　而男人突然把性器从花穴中拔出来，抬起她的一条腿，拍了拍青子满是白浊淫水的黏腻阴部，狠狠的插进了花穴里……
　　“是时候要射精了，准备迎接男朋友的精子吧。”
　　齐根没入的肉棒重重的捣弄了几下，青子被插得浑身颤抖，仿佛自己只能张开腿让男人肏。
　　青子被男人压着接受浇灌，就连自己都感觉自己无比的淫贱，她没有一丝反抗只是愉悦的说着：“嗯……射吧，全部都射进子宫……”
　　肉棒在小穴里凶狠的抽插着，男人还恶意的挤压着青子的阴蒂。
　　“嗯啊啊啊……”
　　“怀孕吧。”男人喘息着吼道，死死的抱着青子，整个私处都被摩擦着：“最后一滴都要给我榨干净才行。”
　　“嗯啊啊……噢……”
　　一直到完全射完，男人才呼出一口浊气抽出沾满淫水肉棒，抽离时拉出一道银丝，还青子保持着被灌精的动作，小肉穴朝上全身颤抖着。
　　赤红发黑粗壮的阳具对着青子的嘴。
　　“肉棒也要好好清理一下哟。”
　　听话的青子含着鸡巴舔弄，她想到自己的竹马男友，真是对不起呢！不过她已经想不到那么多了，就这么也挺不错。
　　第二天。
　　已经是前男友的小贾终于察觉到了不对，拦住了青子，质问昨天的电话是怎么回事，为什么突然之间就和自己分手……
　　青子看着他不知道究竟该怎么开口，只是说是自己任性所以想要分手，如果他不高兴可以骂自己。
　　小贾显然也愣住了，急忙表示自己不是那种训斥的意思，只是想要知道发生了什么事情。
　　而青子显然不想和他有太多的纠缠，借口自己下面还有事情就和小贾告别。
　　莫名其妙被分手的小贾显然不能理解落寞回家，过了两天他还在疑惑青子最近究竟为什么会变得奇怪，就收到了青子给自己发来的视频。
　　他看着镜头里的画面，如坠冰窟。
　　视频内的青子穿着性感无比的奶牛装，头上还带着奶牛发箍，三点式内衣只能堪堪遮盖住奶头和私处，丰腴而性感的躯体如同一只小母牛，双腿打开就这么展示给他。
　　男人的声音在一边响起。
　　“被他给追问了吗？”
　　“嗯……他果然是一脸懵逼的样子。”青子眼神躲闪，似乎是不习惯对着镜头。
　　一双大手扯着青子的奶子就开始揉搓，一对可以堪比奶牛的美乳扯成各种形状：“你只要说已经和我交往不久好了嘛！”
　　“我……嗯……我没说。”就算在克制也能听到声音中的愉悦。
　　奶头被男人玩到勃起，将轻薄的布料撑起两个凸点，手指正隔着布料拨弄着奶头，青子的声音也开始喘息：“因，因为真的说了，也太伤人了。”
　　“哈，”男人揪着奶头来回拧弄似乎有些不爽：“你只不过是不想成为坏人而已吧！作为惩罚，这个录像要发给那个家伙。”
　　“……嗯啊……这个……不行啦……”青子反手搂着男人的脖子开始撒娇。
　　“不行，这必须强制执行。”
　　“可是，”青子急忙用手臂遮住脸，声音娇软而羞涩“这服样子还没给他看过呢。”
　　男人的双手从屈着的腿心插入将青子托起，阻止她想要闭合双腿，诱哄她：“那不是挺好的嘛，手拿开啦，让他看看你这幅样子算是福利啦！”
　　“我不要，快关掉关掉啦……”青子扭着身子抗议，那深色内裤上已经湿了一片。
　　看见青子依旧不肯，男人将她转身压下，剥开内裤就操进湿润无比的淫穴，声音也有些不耐烦：“你在命令谁呢？嗯？”
　　“啊，等等，不要啦！”
　　滚烫炽热的肉棒从青子软软的肉壁上狠狠刮过，摩擦到了平时触碰不到的地方，男人一进去就毫不怜惜的用尽全力，肉棒深入到了一个可怕的深度，即使里面足够湿润，这样的蛮横捣弄也让青子下面有点疼，又疼又爽直接让她尖叫。
　　女性高亢的嗯嗯噢哦哦，证明性爱的激烈，小贾听得感觉自己头皮都僵硬了。
　　“这是和前男友做不到的体位吧！”
　　视频里男人挑衅的问着青子，抱着她站起来托着圆润的臀上下起伏，对着镜头开始冷笑：“谢谢你把这么舒服的飞机杯让给我啊！”
　　喘息颤栗的青子手臂挂在男人颈部，听到这么一说有些不满，撅着小嘴开始埋怨：“怎么能这么说人家，我才不是飞机杯。”
　　“噢？那你是我的什么？”男人放软声音笑着问道。
　　“当然是学长的女朋友呀！”被操得全身都软了得青子也不再犹豫，一边喘息一边对着小贾戳上一剑。
　　“那么就给看视频的前男友说些什么吧。”
　　“嗯……”青子长吸一口气，眼神都有些涣散似乎被干到兴奋点，“对，对不起小贾，我，我已经和学长交往啦。你以后就不要再和我联系啦，我怕学长会生气啦，要找个好女人呀，拜拜。”
　　“说的不错，作为奖励就给你播种。”抓着青子的肥奶，男人身子下沉显然是准备进行冲刺。
　　“啊啊……”青子充满期待的抓着床单，满脸迷醉，舔舐着唇瓣挺起小腹迎接男人，学长，学长的种子，学长的打桩机要来了。
　　她修长雪白的大腿紧紧缠在男人的腰上，搂着他亲吻上去：“什么奖励呀，不是一直都没有戴套吗。”
　　“哈？不是青子喜欢无套吗？”
　　鸡巴将肉穴干得发出咕叽咕叽的声音，小贾能够清楚看见青子的嫩穴被干得通红一片。
　　“我最喜欢无套了，无套最棒了。”青子的声音无比娇媚，是和小贾做爱时完全不一样，“射吧，全部射给我，我要学长的精液。”
　　“那就好，给我闭上嘴巴怀孕就好了，飞机杯。”将青子的两片花唇插得外翻，男人凶猛无比地进行冲刺。
　　随着青子一声尖叫：“啊……射了，射了……去了去了啊……”
　　本就勃起的奶头挣脱布料的束缚在空中晃荡，青子反着泛白全身颤抖，“噢哦哦噢……”而男人的肉棒在小穴种种压了压，浓稠的精液从缝隙里挤压出来，在青子的美臀上格外明显。
　　男人取下手机对着镜头打招呼：“那么小贾，就到这里吧，青子已经完全忘掉你了。”
　　瘫软在床上的青子看着男人喃喃自语：“学长，再来一次嘛……”
　　“来了来了，放心，我会让青子性福的啦，你就安心去找新女友吧！”
　　视频最后传来青子的不满，“学长，你好慢呀，我等了好久……”
　　看着已经黑屏的手机，小贾知道青子已经不会回来了，他忍不住低声痛哭。

第53章 援交少女14（新人物上线）
　　“和我做爱啊！你不会不知道这是什么意思吧。”
　　男生说的理所应当，看着女孩呆愣愣的眼神，嘴角的笑容就像只狡黠的小狐狸。
　　伸手捏了捏李花红红的小鼻子，抓住她软软细细的手指摸向自己身下，眼睛亮亮的满是期待：“你知道这是什么吗？”
　　李花抿着唇，手如同触电一般直往后缩，她当然知道这是什么了，叔叔一直用它操得自己浑身酸爽。
　　就连摸一下，感觉身子都开始发软，可惜男生强硬的拉着她的手，逼着她上下抚摸。
　　“……是男生尿尿的东西啦！”没有办法的李花低着头，小声嘀咕着。虽然叔叔说这个叫鸡巴，可是她怎么好意思说出来啊！
　　“是鸡巴。”
　　看着羞红脸的李花，男生低下头从侧边在肉肉的脸颊上‘啪叽’亲了一口，“做的意思，就是让我操你。你刚才也很舒服吧，让它插进去会更舒服的。”
　　“你……你在说什么啊！”李花捂着脸颊直往后躲，眼神气呼呼的恨不得咬死他。
　　太没有礼貌了，她才不要和这种家伙做呢。
　　“不许走。”男生瞬间将她扑倒，少年的手臂禁锢着李花格外用力，语气十分强硬威胁她：“不让我操，你就别想走。”
　　“为什么呀！我要回教室，放开我……”红着眼眶的小兔子眼泪直往外冒，她虽然也想要，可是她不想在学校里。
　　万一被老师看见，她就死定了。
　　“因为你太可爱了，它都变得硬邦邦的，让我射出来，就放你走……”男生学着电视上的场景，胡乱吻着李花，咬着她的唇不肯松嘴。
　　“呜呜呜……”无论李花怎么挣扎哭泣都没办法，身上反而被他给剥光，上上下下都被摸了个遍，肥乳上留下不少他的牙印。
　　“你别咬了……呜呜呜……我疼……我错了……你别咬了……”李花推搡着胸前的头颅，边哭边求饶。
　　“那你同意了？”男生故作凶狠瞪了她一眼，“你要再不同意，我就把你的奶头咬断。”
　　“不要……不要咬我的奶头……呜呜呜……”李花眼睛都哭成了两个核桃，小手揉着眼睛哭哭啼啼的答应了。
　　男生见她这幅可怜模样有些心疼，对着核桃似的眼睛吹了吹又亲了亲，“别哭了，我会让你舒服的，”他的温柔却让李花哭得更凶了，男生有些头大，捏着阴蒂气恼：“别哭了，再哭我就咬你的豆豆。”
　　抽噎的李花这才强迫自己忍住眼泪，因为太难过还打了个嗝，乖乖睁开红肿的眼神，打量起面前的男生。
　　男生的皮肤有些黑，似乎是常年晒太阳导致，身上的肉肉结实的很，应该是经常在田里运动。
　　浓眉大眼的少年，眉宇间带着些许英气，眼睛亮亮的就像黑色的宝石。
　　笑容爽朗，笑起来还露出两颗虎牙，看上去格外阳光。
　　和刚才凶巴巴威胁自己的男生，一点也联系不起来。
　　“你，你叫什么呀……”李花有些害羞的低下头，扣着手指头，她纠结着对着第一个同自己讲话的男生询问起姓名。
　　“？？？”
　　这下轮到男生无奈，手指戳着她的脑袋，心里头有些冒火。
　　自己都关注她这么久了，结果她居然连自己的名字都不知道：“你在班上都快一年了，不会连人名字叫什么都不知道吧！”
　　“……”被训斥的李花摇了摇头，乖溜溜的低下头，任由男生戳着自己的脑袋，安静的就像个听话的受气包。
　　男生气结，真是个软包子。
　　就因为太乖巧听话那些女孩子才不喜欢她，又是城里来的转学生，又白又可爱，而且身材发育简直好到爆炸，她们就是嫉妒李花。
　　细碎的刘海遮住小白兔棕色的瞳孔，婴儿肥的脸颊带着些许肉感，男生呲着小虎牙‘嗷呜’一声咬上李花的脸颊，看她含着泪水瞪着自己，嘻嘻一笑。
　　“那你可要记住我，我叫赵季然。”
　　“……哦”倍受欺压的李花懦懦开口。
　　“腿张开，我要进去了。”赵季然蹭了蹭她的脸颊，握着自己的小兄弟点了点被强硬打开的小缝。
　　“等……等一下……”迷迷糊糊的李花这才想起来身体里的一样东西，双手急忙按在他胸口，见他笑意有些收敛，女孩急急抓着他打算欺负蜜豆的手，有些讨好的看着他，嚅嗫着小声开口：“不是的……我想，我想先让你把里面东西取出来。”
　　赵季然的眼睛转了转，像只得意的狐狸。瞪大了眼凑近女孩，声音有些邪恶：“什么东西呀，小花？”
　　“……”李花看着赵季然神情复杂，难以启齿。毕竟小穴里有一条内裤这种事情怎么说嘛！
　　手指顺着缝隙摸起来，察觉到李花的抗拒，食指向上扣着阴蒂往里按，“你不把腿打开，我怎么帮你拿出来呀，你再这么笨，等老师回来，看你怎么办。”
　　“不……不要……”李花被这一吓又要哭出来，主动分开大腿，露出腿心里娇嫩湿润的小穴来示好，“你，你快点……呜呜”
　　女孩眼泪汪汪，上面和下面一起冒水，看得赵季然心头痒，止住她的手，亲亲粉唇：“别哭了，乖乖躺好别动，我帮你把东西取出来。”
　　“哦……”李花一听赵季然要帮自己，可听话了，有些不好意思的对着男生张开双腿。
　　叔叔之外的手接触到媚肉，女孩的身体下意识的缩了缩，小肉穴颤抖的模样惹来男生的轻笑。
　　将小花推倒在床上，身子挤进腿心，手指搭开花瓣往两边扯开。
　　软软嫩嫩的粉肉在他的注视下瑟瑟发抖，米粒大的小孔开开合合，散发着甜甜的味道。
　　“嘶……”赵季然伸出舌头舔了一口蹭出不少蜜汁，“真甜，小花，你的淫水怎么这么甜啊！”
　　李花羞得面红耳赤，捂着脸不肯看他，“你，你能不能别说了呀……”
　　“……城里的女孩真是娇气……”男生耸了耸肩摇头，他听哥哥说女人就爱听这些话，谁知道这小丫头不喜欢。
　　“你不让说就不说吧，你说的东西是在这里面吗？”食指在穴口转了转，他询问着扭起腰的小丫头。
　　“……嗯”
　　伸出手掰开闭合拢的穴口，粉嫩的穴肉不断蠕动着，象征性的伸出手指往里探索，淫肉紧紧地吸附着，男生被吸的一个激灵。
　　‘太紧了，光是手指都受不了，要是换成鸡巴该多销魂。’
　　可怜巴巴的满是淫汁的小穴，光是含着一根手指就颤抖个不停，赵季然简直想象不出里面塞了什么。
　　听哥哥说，女人下面越紧操的越舒服，看着满脸通红，一副羞愧难当不敢看自己模样的李花，赵季然小脸一红更加可耻的硬了。
　　‘没办法，都怪李花太可爱了，他都要忍不住了。’
　　一根手指将肉穴每条褶皱都抚摸了一边，每摸一下李花就跟着一抽，摸到某处直接让女孩淫叫起来。
　　听得赵季然心头一喜，对着那处开始不停点弄。
　　“我看不到啊，我要扯开小穴了，小花你放松点，不然会疼的哦。”
　　女孩子听话的点了点头，两根拇指抠进肉穴就像抠着煮熟的蜜薯，噗叽一声掰开就是一手水，热乎乎的冒着气。
　　男生就像看到果汁，忍不住吸了两口，惹得李花急急叫唤，小穴倒着往内吸着阴唇边的舌头。
　　因为实在太紧，又加了两根手指，将肉穴塞了个满满当当，掰开的时候腿心都被扯变了形，那朵娇花直接被扯成肉洞，低头就能看见里面的情况。
　　蠕动的媚肉中间是泛着些白色，可以认出是湿透的布料，男生的手指勉强能碰到边缘，可耐不住小花肉穴的蠕动，刚一碰到，肉穴一夹就是一股淫汁，让本就湿透的手指从布料上瞬间滑过。
　　“你塞了什么在里面啊！”赵季然抽出手指让李花一根根舔干净，咬着小花的耳朵悄声询问。
　　“……没，没什么。”李花小声说道，可惜她本来就不会撒谎，就连说谎都磕磕巴巴，眼神飘忽。
　　“小花，你撒谎了，你不说，我就不拿了。”赵季然吻了她一口直起身。
　　“……”李花有些胆怯地伸出手，扯住了他的衣角，“是内裤。”
　　“哇偶，小花你玩的真开，不过我们该出去了，不然老师就要生气了。”
　　赵季然给小花穿上衣服，系纽扣时还不忘吸了吸美乳，“放心，放学后我会帮你取出来。”
　　“那，那你要快点哦，叔叔还要给我补课。”小花摸着男生亲过的脸颊，另一只手抠着手指，有些不好意思。
　　“害羞的小花真可爱，我们回去吧。”摸着她的手指，赵季然笑的十分狡猾。
　　李花坐在桌位上低着头假装很认真，赵季然和她身后的男生换了座位，此刻正在后面拉着她的小手。
　　两人座位贴着墙，只要他们动静别闹大，老师不会注意到他们。
　　赵季然也是吃准了李花的听话，这才这么大胆。
　　放学后李花乖乖坐在桌位上，等着赵季然打扫卫生结束，不过他完全没心思，将活交给别人就跑回头。
　　“走吧，小花。”捏着她的小脸，他的笑容格外灿烂。
　　“去，去哪里啊！”
　　“我家，别怕，我家没人，取出来小花就可以回家啦！毕竟这种事情也不能告诉别人吧！”男生温柔地摸着女孩的手，轻声安抚着她。
　　“哦……”小花看了他一眼，急忙低下头，心里有些紧张，她不知道面前的男生究竟是不是真的相帮自己，未穿内裤的小穴都分泌出些许蜜汁，在腿心闪闪发光显然在隐隐期待着。

第54章 援交少女15（扩阴）
　　“小花，过来坐。”
　　拉着拘谨的小姑娘坐在自己身边，赵季然眼睛就像钉在她身上，转都舍不得转，看的害羞低头的李花坐立难安，男生这才恍然大悟，摸着脑壳：“渴不渴啊！我去给你拿喝的。”
　　“……你，你说帮我拿出来的，我要，我要回家了。”李花的声音又细又小，就像只小奶猫在喵喵叫。
　　“我，我不回去，叔叔会生气的。”看赵季然盯着自己不说话，以为他生气不给自己走，李花急忙向他解释。
　　“你别怕我，我们是朋友，不是吗？”男生笑眯眯凑近李花。
　　“朋友吗？”
　　“对啊，你也不要一个人独来独往，和我一起玩嘛！”
　　赵季然亲着李花的粉唇，将唇瓣咬的通红，“只是小花将内裤塞得太深了，取出来需要些工具，你等我一下。”
　　赵季然的老哥也是位工具爱情故事爱好者，虽然入门没多久，工具却买的是一个比一个奇特，显然直接跳过初级往老手方向发展。
　　身为被教育的弟弟，没吃过猪肉却见过猪跑，对使用工具这件事非常有信心。
　　“小花，躺下吧，我帮你把内裤取出来。”
　　抱着一个大箱子兴冲冲回房，看李花已经开始写作业，感慨到底是好学生，走到身后伸出手一把握住美乳，贴着小耳朵吓了吓她，“在干吗，是不是想做坏事。”
　　“没，我没有，你出去太久了，今天作业有点多。”李花捂着胸口想要阻住男生的袭击，声音委屈的很。
　　见她被自己吓得眼泪汪汪，带着恶作剧得逞的笑容，“逗你的，你要是愿意，每天都能来，我们一起写作业。”
　　“我才不要，你太坏了。”小花揉着泪眼，气的胆子都大了。
　　“哇偶，胆子肥了，好了，不是着急回家吗？过来床上躺好，我把东西拿出来。”
　　赵季然看她有力气回怼自己，认为两人之间关系已经走近，心里高兴的很，越发想对李花做些不能言说的事情。
　　女孩幼白纤细的双腿在自己面前犹犹豫豫的张开，肥美的蚌肉透着粉，手掌轻轻一按，李花就发出诱人的哼声，小小的却足够诱人。
　　而腿心那冒头的阴蒂依旧是深红，就像一滴血格外刺目，手指那么一搓，就能让女孩身子哆嗦。
　　赵季然接触着女孩最隐蔽的私处，将花瓣扯到变形，空气接触着收缩的媚肉，淫水就止不住的往外流。
　　他面上还是笑嘻嘻的，内心跃跃欲试。
　　“好冰……”李花有些难受。她现在下半身被枕头垫高，就算抬头也看不到身下是什么情况，低低出声似乎有些抗议。
　　面前褶皱一样的媚肉在碰到器材时急速收缩，看的男生十分口渴，又见小姑娘可怜滴跟自己抱怨，可犹豫他就不能尽性，心一狠用两根手指将肉穴撑开，将扩阴器一点点插进去，嘴里还不忘哄着她：“乖，腰别动，不然伤到小穴就不好了。”
　　“可，可是好冰呀……”李花忍着冰凉异物插入体内的不适，声音有些哽咽似乎下一秒就要哭出来。
　　赵季然也是个生手，折腾了十几分钟才搞好，幼女的阴部被扩张到极限，整个阴道完全展现在他面前，要是没有那碍事的内裤就能看见蠕动的子宫，光是听着李花的呻吟就硬了鸡巴，更别提眼前的美景了。
　　“我要拿出来了哦，你乖点。”
　　随着冰凉的镊子接触到肌肤，小丫头就扭腰翻出花来，害得赵季然伸手按住她，才夹住那被媚肉挤来挤去的内裤，往外扯的时候，巨大的吸力抵抗着，怎么也扯不出来。
　　“小花，你不放松，我怎么帮你取出来。”赵季然急的满头大汗，他可以硬扯，可女孩子的私处娇嫩的狠，万一伤到了可怎么办。
　　“我，我怕。”李花咬着手指，眼中泪雨蒙蒙说的声音很是委屈又像是对他撒娇。
　　赵季然见她这么可爱，低头吻住蜜唇，一手扯起T恤揉搓着美乳，手指夹着奶头玩弄，另一只拿起一只跳蛋开到最大攻击那勃起的阴蒂，用力压在根部，指甲掐弄着上部。
　　“呜呜呜……”李花小腹绞得更用力，可阴道塞着夹子，整个腿心都是肉穴的模样，喝出大片热气。
　　媚肉正饥渴的等待疼爱，奶头被含在口中撕咬，阴蒂扯到最高，开到最大的阴蒂从上至下安抚着，没多久，李花就抖着腿去了。
　　淫水顺着阴道夹流出，高热的内壁将金属都要热化了，高潮后的女体放松下来，扯内裤也格外轻松。
　　吸饱了淫水的内裤沉甸甸的，取出来后，小小的子宫口不舍得也往前弹起缩回。
　　将女孩抱起取下工具，随之接上的是赵季然硬到已经挤出晶莹的粉色鸡巴，龟头在肉唇上来回摇晃，淫水很快涂满全部。
　　“呐，小花，我帮你取出了内裤，你也帮帮我，解决它吧。”掰开双腿让龟头对准阴道，赵季然咬着李花的耳朵开始撒娇。
　　男生的鸡巴还没发育完全却也初具规模，虽然比不上李黎军，也能操的李花春水直流。
　　李花虽然才高潮过，可因为私处被扩展一点也没有享受到乐趣，身子痒得不行，现在有能用的肉棒，想到叔叔将婶子干得要死的模样，身子也淫乱起来。
　　她搂着赵季然微微沉下身体，将被掰开的穴口覆在龟头上，肉棒炽热的触感，让她有些满足下意识收紧小穴，挤出更多淫水，将龟头弄得又湿又滑，已经被足以撕裂小穴的鸡巴干了许久，只有三分之二粗细的肉棒轻松就能操开软肉，滑到深处去干那已经打开的子宫口。
　　“李花好淫荡啊……别着急，我会满足你的。”
　　握住李花纤细的腰，赵季然慢慢向前挺动，肉棒慢慢操开了穴肉，一点点撑大着蜜穴，火热不断推进，棒身的勃起静脉摩擦着娇嫩的肉壁，带给小花无与伦比的快感。
　　她满足的哼着，原本紧搂着的手臂缓缓松开，她不由仰起身体，粗长的阳具已经重重的抵上了花心，让李花满足的感受着被填满的快乐。
　　可是体内的肉棒依然没有停下，原来赵季然的肉棒虽然不够粗却特别的长。
　　“啊……已经戳到头了……啊……”李花感觉有些难受，因为已经到极限了，不能再进来了呀，“不能……不能再进来了……会坏的……呜呜呜”
　　“傻丫头，你的小肚子可不会坏，这里能吃的东西可多了。”
　　按着挣扎的李花，鸡巴压过最深的蕊心，还在继续往前捅，此刻正再张开的子宫口跃跃欲试。
　　“不行了……太深了……不能再进去了……好疼……”李花开始哭哭啼啼的抗议。
　　“别娇气，小花你可以我的东西全部都吃下去的……女人的阴道可是弹性十足的，”赵季然笑得还是那么阳光，眼睛一闪一闪，“笨丫头，你都不知道女人的身体结构吗？我要干你的子宫咯！”
　　吻着李花流泪的眉眼，下身的肉棒在子宫口转了一转，随后猛的一挺，将剩一截肉棒全部捣进了花穴，鼓鼓的肉囊紧贴着穴口。
　　他干进了小花的子宫，以为自己是第一个进入李花秘境的男性，他正在享受着龟头被子宫包裹的快乐，他不急着抽插，而是将李花亲了又亲，才缓缓的摇动腰，微微抽出些许把娇嫩的小穴里，用龟头碾压了个遍，每一个角落都不放过。
　　这一套折腾下来，李花哪里还有抵抗的心思。
　　被捅开的饱胀感让李花也迷醉起来，肉棒在体内微微的摇动勾起她的渴望，让小穴里更加瘙痒。
　　她想到了偷窥那晚自己是多么的想让大肉棒狠狠的操弄自己，现在她终于被肉棒插满了。
　　小花娇喘着哀叫，她好想要，她抱着面前的少年，发出诱惑的淫叫。
　　“小花你这样，我会忍不住想要操死你的。”
　　“没关系……好想要……快点……”小穴蠕动着，小花难耐的扭动着屁股，让小穴里的肉棒摩擦到更多的地方。
　　“哇偶，小花在床上似乎居然格外开放呢。”拍着她的臀，赵季然声音有些惊喜。表面上害羞的小丫头，居然和光碟里那些女人一样主动开放。
　　“喜欢我吗？小花。”
　　他有些坏心思，扶住少女忍不住想要合拢的大腿，向后慢慢挪动，让肉棒一点点从花穴里抽出，将硕大的龟头卡在穴口，开始浅浅抽插研磨着，他想让小花主动跟自己要。
　　“……我……我喜欢……啊！！！”
　　她睁着水汪汪的眼睛看着赵季然，泪雨朦胧的小白兔就像刚转来班级时，那么羞涩又胆小，可就那么不经意的撞入了他的心里。
　　虽然她不认识自己，可是他认识这只小白兔，还不让其他人惦记这只可爱的兔子，毕竟，他的兔子要自己照顾。现在这只兔子说喜欢自己呢!
　　又热又硬的大肉棒狠狠的捣进了淫水泛滥的小穴，插得奶儿肥大的小兔子在怀里跳了跳，又被按在床上，用肉棒毫无间隙抽插着骚穴，让白兔子被鸡吧干得酥麻不已，只能张着嘴呻吟，整个人挂在他身上高潮。

第55章 援交少女16（病态）
　　白兔子李花被干得昏昏沉沉，所有的感官都集中在被赵季然肏干着的小穴上。
　　或许是乡野间折腾的少年，运动量大身体强壮，明明看上去很消瘦，可腰上的力量却大得很，一下一下干得女孩子身体打颤，小穴被撞得发疼，剧烈且没有章法的抽送所带来的极致快感，让穴肉紧紧纠缠吮吸着肉棒，每一次蠕动的媚肉都在叫嚣着想要更多。
　　“……好舒服……”赵季然的整个身子都压在少女胯间，全部的重量都集中在不断操弄着嫩穴的肉棒上，几乎是把学到的所有技能都用在李花身上。
　　鸡巴在媚穴里又是抽插又是旋转，操得发出噗嗤噗嗤的水声，把李花干得浑身颤抖个不停，嘴里哦哦啊啊！
　　每一次呻吟都好听极了，尤其是小穴收缩蠕动着把肉棒吮吸得动弹不得。
　　这时候，赵季然就会吸着乳头，挺起腰大力抽出，将乳房都拉拽到极限，再俯身重重的的捣进去，李花会发出让人一听就难忘的尖叫。
　　而一插到底的快感让男生上瘾，欲罢不能，乐此不疲。
　　李花本来体质就差，再加上被叔叔调教了这么久，身子稍微一玩就高潮个不停，跟何况又遇到了刚开苞的毛头小子，换着法的在床上折腾她。
　　“啊……”少女短促的吟哦一声，身子一抖就泄出一股淫汁，赵季然感觉自己的鸡巴就像泡在温水里。
　　“赵季然……呜呜”少女的声音有些沙哑，可呼唤着他的名字莫名带着情欲的味道，娇滴滴的声音将男生心里的欲火越烧越旺。
　　小白兔在床上叫他的名字真是太让人心动了，全身如同过电一般的舒爽，不断晃动的乳峰被他握住蹂躏，殷红的乳头被含进嘴里。
　　“太…太快了……呜”上下顶弄的速度越来越快，肉棒直直闯进甬道深处，烫着湿热的内壁，让李花觉得整个小穴都麻痹了，龟头摩擦着每一处敏感点。
　　“不行了……啊……”极度的快感让李花想逃走，可赵季然哪里能放开她，拉着向后挪开的腿，腰部下沉狠狠向前，白皙的腿被抓着抗在肩上，挺动臀部，快速进出着柔软火热的花穴。
　　将李花抱坐在怀里，两个人紧紧的贴在一起，“小花，低头看看……”
　　被干得不断摇晃的李花下意识，听话地低下头，看见充血赤红的肉棒正不断捣弄着自己的身体，每次肉棒抽离时都媚肉都会依依不舍的挽留，而肉棒会热情的再次捣进。
　　太刺激了，也太羞耻了，好羞人呀！李花吸着小鼻子，红着脸逃避的扭开头。
　　“不许逃，好好看着啊，小花。”
　　强硬的扭过她的头，吻着唇用力亲吻着，手指揉着粉嫩耳垂，“看看我怎么干你的呀，我知道你喜欢的，喜欢我这么干你。毕竟吸得我快泄出来了。”
　　将害羞的小丫头搂进怀里，阳具捣开小穴进到最深处，肉体撞击发出啪啪声，将小穴干得汁水横流，溢出来的淫水把床单都打湿了。
　　“小花的水好多呀！床单都湿了一大片。”
　　李花红了耳朵，羞涩的闭上眼不看身下淫乱模样。
　　“诶，害怕的不想看吗？那，我们换个姿势？”
　　明明时询问，可赵季然强势的下了决定，肉棒依旧时插在小穴深处的姿势，却握着李花细细白白的腿将她翻了个身，龟头抵着花心软肉磨了一圈，换来李花惊呼恐惧的尖叫。
　　快刺激了，简直要让她舒爽到要死了。小穴内肉壁激烈颤抖着，大量的淫水喷了出来，只是被鸡巴转了一圈，她就被干得潮吹了。
　　“啊……呜呜……要死掉了……赵季然，不要了……”
　　她不管不顾的哭叫起来，蹬着腿儿想要挣脱。
　　“哇偶，小花被干到潮吹了呢……好多水……”腿心被温热的淫水打湿，他的嘴角挂着邪气笑容，伸手摸到前面，捏住小花白馒头中间那颗凸出阴蒂，随即大力的揉弄拧动，让李花只能张着嘴，爽到连声音都发不出了。
　　身子被他抱起，可以清楚看见前面的淫水还淅淅沥沥的喷着，而赵季然一边欣赏一边从后面强劲操弄。
　　“小花……我好喜欢你……干得你开不开心，爽不爽……”细碎的亲吻李花的身体，少年修长的手指紧扣着她的白嫩臀瓣。
　　赵季然舒爽的喘息着，剧烈的撞击让身上渗出汗珠，而阳具则执着的不断进出着刚刚潮吹还流着淫水的小嫩穴。
　　最终李花承受不住这无尽的快感，整个人瘫在了床上，她本来还想着要是迟回去该怎么办，可惜这个想法刚出来就被干碎。
　　只能高翘雪臀任身后的人蹂躏，白色的液体在床上积了一滩，显然已经操弄了许久，哪怕又被精液射进鼓胀的下腹，她也没有力气在叫出声了。
　　李花最后是被赵季然叫醒的，她还躺少年怀里不想起，可再一看时间都八点了，已经放学快四个小时了。
　　想到自己的作业没做完，她委屈的眼泪巴巴又要哭出来。
　　“别哭了。”男生急忙低头吻了吻怀里的泪人，“给你，我都写好了。”
　　“……这么快？”李花有些不相信，接过一看傻眼，“好快啊！”
　　“你以为谁都跟你一样笨啊，快起床，不然你就不好解释了。”赵季然手指在私处一抠，手上就挖出一滩精液，带着满足又涂在李花的阴户上。
　　快到李花家时，两人停下脚步。
　　“回去知道怎么说了吗？”
　　“知道了，就说我去朋友家做作业了。”
　　“以后内裤别忘记穿。”赵季然告诫时还不忘偷偷亲她一口。
　　“那，那我的内裤。”李花有些羞赧，抬头看了他一眼。
　　“送我了，是我今天帮你写作业的奖励。”赵季然指了指口袋，说得理所当然。
　　“……”李花有些生气瞪了他一眼，小跑着走掉了。
　　赵季然是一路哼着歌回家的，刚到家的赵妈妈看他这幅样子，只当他又去哪里野了，告诫他下次不许这么迟还在外面玩。
　　李花用这套说辞骗过了所有人，原因无他，李黎军最近都忙着和水香做爱，水香格外配合老公，玩法也越发开放。
　　补课的地点也变成了李花房里，水香来送水时，小花正背对着门做题，李黎军站在一边用尺子指导。
　　而她自然没有看到真实的情况，李花穿的衣服从背面看是完整的，正面则在面前开了一条口，将一对奶子挤着凸出来，尺子正在奶头上研磨，啪啪啪打着雪乳。
　　而身下虽然穿的是裤子，中间开了档，里面更没穿内裤，打开的腿心里自然被塞的满满，一个外穿情趣玩具做成了小动物形状，头部对着阴蒂刺激，尾部是一根假阳具插进肉穴尽职工作。
　　此刻档位已经被调到最大，李花那张脸雌态毕现，双目迷离，小嘴轻张口水都滴落下来。
　　李花睡觉前，男人又来了一趟，让她主动掰开腿给自己欣赏。
　　摄像头里?能看见光滑白嫩，紧致饱满的私处，娇嫩无比的小阴唇，发育还没成熟，小阴唇纤薄幼嫩，似乎一捏就坏，流出汩汩春液的花穴，哪怕才被肏过，此刻一点缝隙也看不见，嫩得像是连手指尖都吞不下。
　　樱粉的花瓣微微绽开，一直探头的阴蒂泛红，正在和男人打招呼，一朵稚嫩无比的娇花嫩蕊，梨花带雨。
　　如果不是这颗收不回头的骚豆子，简直让人想不到这具身体已经被毫不留情的狠狠蹂躏。
　　而李黎军还有一个更邪恶的想法，一直在犹豫要不要在侄女身上实施。
　　他知道自己一旦做了，李花一露出下身，别人就会知道这是个极品淫娃荡妇，重点是，很容易就会将他暴露出来，毕竟没有那对父母能够接受女儿的变化如此之大。
　　他想将李花的小逼鞭打调教成黑红肥厚的饱满私处，将小阴唇用铁夹着一直扯，直到它脱出大阴唇外，在上面镶嵌上属于他的铁环，当她裸着下体走路时，阴唇会骚浪的晃荡，轻轻一碰就流水不止。
　　如今针尖大的阴蒂被玩弄地红肿胀大，再也缩不回包皮，可他还不满足。
　　在他原本的理想中，这阴蒂应该同阴唇一样微微泛黑，就这么甩在身体外面，勾人揉捏玩弄，只要轻轻一揉就会高潮，只要咬一咬捏一捏就会潮吹。
　　当她合上腿神秘的三角区里，雪白丰满的外阴裹弄夹不住的肥厚黑红嫩肉，中间点缀着一颗黑红珍珠，已经镶嵌着的铁环，挂上绳子就能将整个私处扯开，淫荡无比，只要是鸡巴就能操。
　　想到这里，他的鸡巴就硬的发涨，混着精液射出来的，还有他故意射的尿液，完完全全都被李花吃下去。
　　“今晚就塞着它睡觉。”看着跪在腿间吸屌的小母狗，李黎军命令到。内心有些惋惜，他终究没有这个胆量，也就只能想一想。
　　“是。”李花吸着鸡巴，格外听话。
　　上下都被射满了，今天的李花格外满足。
　　她的体内，假阳具正在运动，高潮排出的淫水塞在体内和赵季然的精液挤在一起将她的小肚子撑得满满。
　　而李花捂着肚子带着被填满的快乐沉沉睡去。
　　或许是不间断的高潮，李花她做了一个梦，自然是一场春梦。
　　而她的未来，也许同这梦一样，离奇而惹人沉沦……

第56章 幻想乡之小母狗（上）
　　整个津州因为地处山中腹地不与外界有太多的联系，在几百年前有个神奇的称号——“幻想乡”，这里被异乡人成为梦想的国度，传说这里可以满足人们的任何愿望。
　　因此，很多有着邪恶想法人将这里视为梦想的生活国度。
　　随着社会进步，当初流传下来的种种故事已经消失，只有一些年纪大的人或者偏僻的山野还能记得些许怪异传说。
　　津州也被划成好多城市，曾经的幻想乡随着发展也变得繁荣，原住民因为搬迁变得七零八落，大量外来人口涌入，不过每座城市依然有着它们的传说。
　　津州某座繁华的城市叫吉阳，百年前这里流传着一个故事，一位小姑娘被狗给拐走，等到请法师找到时，小姑娘已经成了狗的妻子，还怀上了孩子。
　　所以当地人不让未成年的女孩子和公狗走的太近，担心她们也会失踪变成狗的妻子。
　　不过这种故事因为太过离谱早就被人忘记，只当做是用来吓人的故事，认为这是人贩子将女孩拐卖给外乡人。
　　美唯今年十二岁，因为父亲工作变动搬到吉阳，单纯可爱的小姑娘之前一只跟着爷爷奶奶生活，最喜欢的就是老家的小黄狗，因为隔壁大叔家也有一只小狗，所以她总是喜欢去他家和小狗一起玩耍。
　　大叔是个笑容满面的中年男人，和和气气的，似乎也很喜欢她，经常会邀请小姑娘多来和小狗玩耍。
　　穿着浅色连衣裙小姑娘蹦蹦跳跳进了男人的院子，细嫩的小腿晃荡着，可以从飞扬的裙摆间窥见稚嫩的下体，她和黄背白毛的小奶狗快乐地打招呼，小狗也朝她欢快地摇动着小尾巴。
　　“美唯今天也来了呀！”
　　小姑娘开心地蹲下和它玩起来，还不忘和浇花的男人打招呼。
　　“叔叔早上好！”
　　男人面带笑容地凝视着远处的小萝莉，因为很喜欢小狗所以会来自家看小狗。
　　粉嫩的肌肤，水润晶莹的眸子充满天真无辜，青涩的幼体，十几岁的幼女散发着特有的肉香，今天也很让人垂涎呢。
　　男人着迷一般舔了舔唇，真想把这副稚嫩的幼体，永远变成自己的东西啊！
　　他打开准备好的甜点：“美唯，来尝一尝，昨天特地买的巧克力。”
　　“可以吗？谢谢叔叔……”天真的美唯接过巧克力，甜甜的道谢，细软的长发垂在脸颊两侧，还未完全长开的圆润脸颊上小嘴微张，格外可爱诱人。
　　“那你慢慢玩，我进屋了。”男人眯着眼睛笑着离开，轻轻关上门，直到外面美唯急切的叫唤，才不紧不慢走过去打算开门。
　　时候到了，鲜嫩多汁的幼体要属于他了。
　　“怎么了？”他故作急切的冲出去。
　　“小白刚才一直在哼哼，看起来很难受，叔叔快帮帮它吧。”美唯跪坐在地上对着面前没精打采的小狗哭成了个泪人。
　　男人走过去捧起小狗，小白的腿抖了抖就不动了。
　　“小白它死了……”
　　泪汪汪的少女不解的哭诉：“为什么？不要死，小白……呜呜呜。”
　　“什么为什么，当然是因为你啊！”
　　男人一反常态，冷着脸训斥美唯，直接将小姑娘问傻了，“你是不是喂它吃巧克力了，这对小狗是剧毒，这是常识，小白是被你害死的。”
　　“毒，毒死，我，我不知道……”美唯被男人吼懵了。
　　“小白又听话又聪明，陪了我这么长时间，竟然就这么死了……你要怎么负责啊！”男人盯着美唯冷冷出声，拳头紧握似乎压抑着巨大的愤怒。
　　被吓懵了的小姑娘抖着身子小心翼翼开口：“叔叔，叔叔你不要生气，我不是故意的。”
　　“道歉有什么用，还不如诚心向我赔罪。”和蔼的胖大叔冷着脸的确很吓人，再加上体型魁梧直接将美唯给吓懵了。
　　小姑娘一边擦着泪花一边哽咽：“小，小白，对不起……对不起……叔叔对不起，我，我什么都会做的……呜呜呜……”
　　“既然你这么说，那就给我负起责任来，先去把小白给埋了。”男人抱着小狗离开，只留下原地哭泣的美唯，他脸上露出邪恶的得意笑容。
　　一切都很顺利呢！
　　到了后门口，他拍了拍怀里的小狗：“别装死了，给我回去准备下屋子。”
　　“汪汪……”诈死的小白狗摇了摇尾巴，从男人怀里跳下去很快就没了身影。
　　“叔叔，为什么，我必须要这个样子啊！”
　　美唯被男人带进屋子，全身都按照男人的要求脱光，头上带着一对毛茸茸的小黑耳朵，穿着黑袜踮着脚尖蹲在地上，对着他将腿张开到极限，双手曲起在身子两侧，拳头下垂如同小狗一样。
　　幼女的身体柔软，双腿几乎张开到一百八十度，没有毛的腿心是一条紧闭的逼缝，粉嫩嫩小肉逼就像小馒头，可爱极了，小奶子也没有发育，只微微隆起，上面两颗小豆豆跟着主人一起颤巍巍的摇着。
　　“当然是为了你害死小白而道歉啊！从今天起，你来代替小白。”
　　只穿着内裤的男人举起手机拍下照片，忍不住露出笑容，真是美景啊！
　　看得鸡巴发硬。
　　“嗯……我明白了。”心思单纯的美唯完全没用发觉有问题，反而郑重的点了点头。
　　“不对，你应该说主人，我知道了。”男人捏着她的下巴凑过去，压低声音警告。
　　“我知道了，主人……”美唯被捏的下巴疼，大大的眼睛挤出些泪水，格外惹人怜爱。
　　“真乖，乖乖。”大手几乎罩住美唯的脑袋，粗糙的手心揉的小脸发疼，直接让小姑娘呜呜的挣扎起来。
　　“过来，主人给你喂点吃的。”
　　男人坐在沙发上，从腿心的内裤里掏出一根勃起的巨炮，几乎赶上美唯的小腿粗。
　　他扶着巨炮对准美唯，硕大的龟头还冒着热气。
　　美唯显然被面前这根硕大的肉棒给吓到了，瞪大了眼睛直愣愣盯着。
　　被男人捏着下巴凑近的小姑娘浑身抗拒，不要，这个是小鸡鸡，为什么和弟弟的不一样呢？
　　“啊，小白可是会开开心心来舔呢。”男人提到了死去的小白。
　　无知的美唯就这么被骗到了。
　　“我知道了……我舔……”因为肉棒太大，美唯要用两只手才能拖住，肉棒似乎比她的脸还要长，哭泣的少女伸出舌头小心地舔上去，舌头触及龟头的那刻，美唯几乎要吐出来。
　　好臭，好恶心……但是为了道歉，必须要忍耐才行。
　　“就是这样，从里到外都要好好的舔一遍。”
　　男人摸着她的脸颊夸奖，指挥着面前的小丫头从上至下将肉棒的每一处都舔了一边，就连茎肉连接的缝隙里都让美唯用舌头舔得干干净净，让她将污垢全部都吃下去。
　　而美唯舔着舔着，脸上的嫌弃也慢慢地消失，浮现出醉了一样的可爱表情。
　　“龟头下面的血管也要舔哦。”
　　听话的美唯用舌头舔过去，好咸……
　　心里这么想着，口水却分泌的更多了，整根肉棒涂满了少女的唾液，亮晶晶的泛着光。
　　“要全部含住，不要碰到牙。”男人晃了晃龟头，示意美唯含住。
　　只是一个龟头，小姑娘整个口腔就都被塞满了，嘴巴都撑到极限，无处安放的舌头只能围着龟头上下左右转圈，她发出痛苦的唔唔唔声，太大了，嘴巴好痛……
　　男人摸了摸美唯的头，舒服的喘息着夸奖她：“就是这样……真乖，不愧是我的小母狗。主人也给你点奖励吧！”
　　托住美唯的腰，轻轻松松就将小姑娘翻了个身，头朝下双腿朝上打开，露出紧致的逼缝，吓得小姑娘啊的一声，紧紧抓住了他的腿。
　　不出意外，腿心都已经被淫水给打湿了。
　　白莹莹的小屁股一只手就能罩住半个屁股蛋，蜜桃一样可爱诱人，小小的菊花也柔嫩的很，紧闭的逼肉被他扒开，露出嫩肉软肉，再用力一扯，冒出一股淫水打湿了手指，而小嫩穴已经打开露出针尖大的淫洞。
　　“真不错，跟我想的一样，粉粉嫩嫩的小洞洞。”
　　他咂了咂嘴伸出舌头舔上去：“让我来尝一尝，是什么味道。”

第57章 幻想乡之小母狗（中）
　　“主，主人……那里……不要……”女孩子尿尿的地方被陌生人用舌头触碰，美唯又羞又臊。
　　“小白，不能偷懒哦！”
　　男人挺腰将肉棒塞住美唯的嘴巴，察觉到她抵抗着只含住前面，“我说了，要给我全部含住。”
　　他再一用力将肉棒全部塞进小姑娘的嘴巴里，直接卡在幼嫩的喉咙塞不进去才停下，最恐怖粗大的一部分还留在外面。
　　“要是舔得好，我也让你爽爽。”
　　嘴上这么说，却是自己用肉棒在美唯的嘴巴里进进出出，舌头将整个小嫩穴都舔了一遍，小阴蒂已经爽到冒头，尖而有力的舌头专门刺激那颗软嫩的小阴蒂，拇指在针尖大小的肉洞口戳刺抠挖，一点点打开阴道口直到能将手指完全插入。
　　拇指插入在肉穴里戳弄，左右摇摆，阴蒂被舌头裹住来回拨弄，嘴巴还被恐怖的肉棒干得死去活来。
　　美唯的嘴巴随着身体被玩弄自然收缩，惹来男人更加用力的操弄，嘴巴被射满不知名的液体，呆滞的小姑娘惊慌的吞着射到嗓眼的液体，下身却开始紧缩。
　　不要，尿尿的地方有什么在动，就算她想反抗，也使不上力，更痛苦的是她被小鸡鸡干到嗓子里，还被迫喝下很多腥臭的液体。
　　男人也换了玩弄的方法，拇指压着阴蒂开始摩擦，中指在肉穴里屈起，隔着肉穴压着美唯的膀胱。
　　“哇偶，这么有感觉嘛，按一下就变紧了，小母狗看来很喜欢这么玩啊！”
　　美唯感觉身体深处都开始抽搐了，身体也开始变得好热，她感觉如果男人继续下去，她会变奇怪的。
　　“唔唔唔……”美唯扭着小屁股似乎想要逃跑。
　　男人两手固定她的小屁股，手指插进小菊花和前面肉穴开始一起玩弄，“后面的小洞洞也得好好的调教，双管齐下一起玩，小母狗狗是不是很高兴。”
　　两根手指隔着薄薄的肉壁开始摩擦，没几下，美唯就发出诱人的“唔唔唔”声，身子也开始哆嗦，身下的小淫洞抽搐着喷出一大滩淫液，整个腿心都是晶莹香甜的淫水。
　　“真是了不得，居然潮吹了，不愧是我的小母狗。”
　　男人脸上也被喷了不少淫水，他脸上的笑容已经扯到了嘴角，甩着长长的舌头舔去脸上的淫水。
　　不愧是幼女的淫汁，清甜可口。
　　“诶呀，这么晚了，小母狗要去学校了。”
　　男人瞥了时钟，在嘴巴里开始最后的冲刺，将浓稠腥臭的白浆全部射出来：“这是新鲜的牛奶，要全部喝干净哦！”
　　美唯被男人压着，不停地吞咽将精液都吃下去。
　　而她全身开始泛起一种说不出的感觉，那是以前从来不会有的，全身都被酥麻感给覆盖，一碰就想要喷出什么东西。
　　男人看着远去的小姑娘，神情淫邪幽暗，庭院里的玻璃上投射出男人的身影，如果细看会发现这镜像并不像人，壮硕的躯体接近一米九，脸上布满一层层肉褶如同沙皮犬的面部，瞳仁漆黑发亮，而头顶则长着一对黄色毛绒耳朵。
　　美唯坐在座位上，脸上满是红晕如同发烧的症状，全身酸软嘴巴张开发出‘哈啊，哈啊’的喘息声，这幅异样的症状显然吸引了老师的注意。
　　老师关切的询问她怎么了。
　　而美唯忍着不适结结巴巴开口：“我……我没事，我没事……”
　　“是吗？要是不舒服的话，记得要赶快去医务室哦！”老师有些疑惑的叮嘱道。
　　美唯点了点头，她必须要装作和平时一样才可以……要是被发现的话，就大事不好了……
　　她坐在桌子上动也不敢动，只有她自己知道，自己不但没有穿内裤，就连小屁股和尿尿的小穴都被塞得满满，粗壮的假阳具正在她的身体里运动，上面的颗粒摩擦着肚子的软肉，舒服得她好想尿尿，小菊花也被塞了一根长长的珠子，一节一节的扭动着，她感觉自己舒服的快要死掉了，整个小肚子和腿都开始抽抖。
　　课间，美唯坐在卫生间的马桶上全身都开始兴奋的颤栗，“明明才过了一个小时，就已经忍不住了……玩具一一直在里面振动个不停，好痒啊！”
　　小姑娘全身燥热，眼眶满是泪水，显然是忍不住身体不间断的高潮所带来的快感，裙子已经搂到腰部，因为太过舒爽，连腿都合不拢只能无力张开抖动，身下的马桶上全是她的淫水。
　　她哆嗦着伸手去触碰腿心高速运动的假阳具，玩具都比她的手腕还要粗了，而她小小的穴居然就这么吃进去，而且那颗红艳艳的小豆豆还凸出翘着被不停的摩擦，爽得美唯直哆嗦，又哭又叫尿出来。
　　“不拔出来的话，美唯要变得奇怪了……”少女无助的哽咽，太，太舒服了，感觉自己一直在尿尿，要忍不住了。
　　而可怜的美唯想到了男人的话。
　　“这两个玩具，今天一整天都要插在下面的两个小洞洞里面哦，这是命令，听到了嘛？”男人特意叮嘱她不能拿出来，这是惩罚。
　　听话的美唯忍住身下的快感收回手，紧闭双眼逼着自己忍住不间断的高潮，因为太爽，嘴边挂着一道银丝。
　　这是……
　　这是她必须接受的惩罚……
　　所以她不能拔出来，必须要坚持到放学。
　　男人坐在屋子里等待着小母狗的归来，犬妖的精液对于人类就是春药，更别提美唯这种小丫头，全身都被淫液给浸透了，既能让她发情也能保护她不被自己给操死。
　　因为肉棒太恐怖，只能用假阳具拓宽阴道，操干了一天小肉穴相对松软，不至于让小母狗太疼。
　　放学后，忍了一天的小母狗就急忙来找主人。
　　赤裸的美唯满脸高潮后的痴态，双目无神，眼泪汪汪，鼻涕眼泪一大把，她想的是自己终于可以解放了。
　　半蹲在男人身前，腿心的淫水顺着阳具滴滴答答。
　　“真乖呢，我来帮你拔出来。”
　　手指卡着指环，将菊花里的一粒粒珠子抽出来，比早上顺滑了不少：“插了一天，小洞洞变得很松了呢。”
　　小萝卜一样的玩具塞进了小菊花，外面还带着一根毛绒绒的尾巴。
　　“很棒，有尾巴才叫小母狗嘛，变得更可爱了呢，小白。”
　　“诶，啊哈，更大的东西进来了。”美唯扭过来不解的看着男人，小脸上带着委屈。
　　“表面不愿意其实很期待吧！”将美唯搂在怀里，一只手拧着小奶头扭转，舌头舔着另一颗，让美唯直接在怀里僵直了身子，咬着牙开始发抖。
　　“看，全身上下都开始蠢蠢欲动了。”
　　腿心的假阳具被猛然抽走，激射出一滩尿液，空下的小肉洞迅速插入两根手指搅弄：“小洞洞都可以插进去两根手指了。”
　　手指在肉穴里来回旋转扩张，本就舒润的淫穴又是一滩水：“真是变态的小母狗，居然流了这么多水。舒服吧，喜欢的话，可以让你更舒服。”
　　“诶？”在男人手下美唯有些傻，舒服？她被叔叔玩弄，居然感觉自己变得非常的舒服……？
　　“我不是，我没有，这都是为了小白。”
　　美唯的小山丘被男人的手一左一右玩弄着，一只被拇指拨着奶头，一只被两只手指揪着奶头玩弄，哪怕因为快感下身被玩的流水，她也急忙摇头表示这不是自己，“都是我把小白害死了，感觉舒服什么的，这是不可能的……唔唔唔……”
　　“……”男人满意的笑着，果然，因为被犯了错的罪恶感束缚着，所以才这么听话，要好好利用，让她感受到被操干的快乐，才能安安心心当自己的小母狗。
　　“没错，都是美唯你的错，你不仅害死了小动物，还和陌生男人睡觉做了不该做的事情，美唯真是个坏孩子，要是被家长，老师和同学们知道了，会怎么样呢？”
　　男人的一番话将美唯给问懵了，他迅速追击：“他们会歧视你，讨厌你，欺负你……”
　　“不要……不要，别说了，对不起对不起，不要说了。”美唯捂住耳朵表示自己不想听。
　　而男人只是贴着她的耳朵诱哄，带着妖术的哄骗在美唯最脆弱的时候，能够完完全全的控制住她：“不过你不要担心，美唯是坏孩子都是美唯的错，可你是小白，所有的问题和小白都没有关系。”
　　将因为恐惧而颤抖的小姑娘抱在自己怀里，男人因为使用妖力，面部已经完全变成了一只布满褶皱的犬类，他张着大嘴，猩红的舌头舔着美唯的小奶子继续操控她：“你现在只是一只可爱的小狗狗，只要听我的命令，只要沉浸在快乐中就可以了，其他的事情都不用考虑。”
　　“我……我是小白……所以事情和我没有关系？”被洗脑的美唯喃喃自语着。
　　大手笼罩着美味的小腹，小姑娘只有身后犬妖的三分之一大小，缩在男人怀里只有小小的一团：“讨厌的事情，难过的事情全部都忘掉吧。”

第58章 幻想乡之小母狗（下）
　　“对，小母狗不需要任何的烦恼，只要顺从就可以了。”
　　将美唯的双腿打开，手指对着小阴蒂轻轻一弹，小姑娘就软了腰松了腿，两根手指轻轻松松就将小肉穴撑开，已经玩了一天的淫洞正在饥渴的吸着。
　　几乎和美味小腿一样大小的肉棒对着肉洞来回摩擦：“想要这个吗？比玩具和手指还要舒服哦！”
　　“这个更舒服……”体会了两种快乐的小母狗美唯有些期待的看着身下的巨大，她想要，非常想要……
　　看着美唯急切的眼神，男人知道自己的洗脑成功了，他坐着让美唯半蹲着，按着她的大腿让小母狗自己对着肉棒坐下：“没错，真乖，自己插进去试试，插进去之后，你就彻底变成了母狗小白了。”
　　听着男人的话，美唯乖乖的坐下，龟头已经撑开幼嫩的阴户，撑大那小小的肉洞，几乎要将腿心给分成两半，而她完全感受不到任何痛苦，只是听话的一点点吃下肉棒。
　　“变成小母狗感受快乐，小白已经忍了一整天了，现在可以释放了。”
　　男人按着美唯往下，让已经到极限的肉穴吃下更多，整个小肚子都被戳成肉棒的形状，而腿心阴唇已经被挤到两边就这么堆迭着。
　　将面前的小母狗摆成趴在地上的姿势，男人开始发力将剩下的那些恐怖尺寸操进美唯幼小的肉穴：“插进去就是我的小母狗，没什么需要藏着掖着的，只需要做你想做的自己就可以了。”
　　男人直接将美唯干得连魂都没了，只能张着嘴巴淫叫，发出根本就不知道什么意思的呻吟，那张脸上带着不属于年龄的痴态和欲望，吐着舌头开始喘息。
　　肉棒将美唯的肚子撑到变形，成了肉棒的形状，男人捧着美唯开始疯狂操玩，就像拿着一只飞机杯不停地上下起伏，大手还不忘揉着两颗小奶头不停地刺激。
　　美唯感受着体内被巨物进进出出，浑身被干没有意识。
　　好厉害，什么也不想聊了，什么也想不起来了，脑子也变得一塌糊涂了。
　　明明很疼的，但是为什么自己却感觉到十分的舒服呢？
　　小肚子被干得一凸一凸的。
　　在美唯的脑海里有人这么说，小母狗要取悦主人，要享受快乐。
　　“哦哦哦……小母狗小白现在不停地扭腰，说明小白是一只淫荡的小母狗呢！”
　　男人一边干一边忍不住暴虐的心理，开始玩弄美唯稚嫩的身体，揪住没发育的小奶包开始用力拉扯，将奶子拉到极限，奶头扯到变形。
　　迷糊的美唯只感觉乳头如同触电一样，麻麻的好舒服，全身也好舒服。
　　“没错，我是一只小母狗，我是主人的小母狗。”
　　“对，尽情扭腰吧，要尽情享受被操干的感觉。”
　　在男人的诱惑下，美唯不停地扭着身体，让肉穴的每一处都被主人玩弄到，阴户和阴蒂不间断的抖动，尿尿的感觉停不下来。
　　至今从没有这么舒服，这么幸福的感觉。
　　美唯的眼里只有性爱的快乐，嘴边都是无法吞咽的口水，太舒服了，她好想变成主人的小母狗，她就是主人的小母狗。
　　美唯被男人转过身对着自己，看着她眼中的欲望那是被操干的满足，“终于发情了，完全变的像个母狗了，汪汪叫给我听。”
　　男人看着面前发情的幼女本能的兽性大发，肉棒将她的小肚子干得鼓鼓涨涨，里面都是美唯因为高潮又排不出的淫水，就这么堵在肚子里。
　　“汪，汪。”小母狗听话的叫着，惹来男人的肉棒顶着子宫的戳弄。
　　“就是这样，叔叔也要认真起来，好好奖励小母狗了。”
　　扯着美唯的胳膊，将她扯在空中不同地干，小腿根本够不着地只能一下下往肉棒上撞去。
　　“告诉我你是谁？”
　　男人撑着美唯的肚子问道，回应的只有美唯的汪汪叫。
　　如今快乐和幸福将美唯担心难过的心灵都填满，只有对肉体欢愉的渴望，将她操到只想高潮，就会变成欲望的奴隶，只知道淫乐的小母狗。
　　双腿缠在男人的腿上，身子被插的挺起，腹部隆起是男人肉棒的形状，她快乐的叫着：“我是小白，我是主人的小母狗。”
　　“没错，全身上下，从里到外全部都变成我的形状吧。”
　　少女的幼洞被男人操到淫肉翻飞，拉扯出柔软而娇嫩的媚肉又被狠狠地操进去。
　　他的小母狗成功了，越是听话的孩子越是对罪恶有着很低的承受能力，越容易被人击垮内心，她现在已经是自己的精壶，她只能依赖自己。
　　拧着身下的下丫头干个不停，他整个人都变得长而壮硕：“为了得到你为了将你调教成淫荡的母狗，我开始花了不少功夫呢，我爱你哦，小白。”
　　美唯看着已经完全变成兽类的男人，一点也不惊讶恐惧而是哧哧笑着：“我也爱你，主人。”
　　“小白。”男人伸出舌头和美唯接吻。
　　“汪汪……”
　　将唾液交换给美唯，这条小母狗已经成了他的专属：“小白，你会一直当我的狗吗？”
　　“小白一直都是主人的狗。”美唯的大脑已经空空荡荡，她只记得自己是男人的狗，要取悦他。
　　“不错，真是听话的狗，这个才最好。”身子对着美唯压下去，将阴户都压到变形，“奖励给你浓厚甜美的精液，要好好接住哦。”
　　随着男人的喘息，一大股白浆射满美唯小小的子宫，她兴奋而快乐的汪汪叫，自己被射的高潮不断，肚子如同孕妇一样鼓起，肉棒抽离的时候，因为太多喷了不少出来。
　　男人急忙将肉棒插回去，“精液要全部射进子宫里，一滴不剩都给我吸进去。”
　　“汪……”美唯快乐的回应着。
　　“哈哈哈，小母狗的肚子涨这么大了，像怀孕一样，真可爱。”因为太多小肚子吃不下，从两人结合处喷出来，男人还用力往里捅了捅。
　　“汪汪……”听话的美唯自己抱着腿，方便男人能够插的更深。
　　“想怀上主人的小宝贝吗？”
　　男人舔着她问道，而美唯只能用汪汪来回来，已经被干到没有人格，只当自己是一只母狗，“哈哈哈，开心地连话都说不出来了吗？那我就让你更加舒服吧！”
　　兽类的性欲远长于人类，一旦射精没半小时根本停不下来，这时间肉棒完全缩在美唯的小穴里。
　　他捧着已经被干到丢魂的美唯换了个姿势，炽热的浆液不断的射进美唯的腹中，花穴收缩着吮吸着勃动着的肉棒，小小的身子被激射在肉壁上的精液射得不断抽搐。
　　“汪汪啊啊啊……”含着一根那么粗长的肉棒，又被按着灌进白浆，本就鼓起小肚子越来越大，小母狗颤抖着双腿挣扎起来。
　　而男人只是压着小母狗不让她动弹，抱着美唯在屋子里来回行走，?射出的白浆全灌进了子宫里，又因为肉穴被塞满堵在小腹中，直到将小肚子射到如同妇人怀胎四五个月大小，才勉强松开，让小母狗撅着腿在自己面前射出来。
　　还没喷完，男人就操着鸡巴又干进小母狗的淫穴。
　　晚上八点。
　　“请问您看见我家孩子了吗？”
　　“诶呀，没看见呢。”男人闹着头表示自己没见到，憨厚的模样让人一点也怀疑不起来。
　　“这样啊，您要是有什么线索，请您务必联系我。”
　　“一定。”男人关上门，“美唯，你的爸爸妈妈很担心你呢，不回家真的好吗？”
　　已经被洗脑到丧失人格的美唯跪伏在地上对着他撅起屁股摇着尾巴，一只手伸入腿心扒开自己湿漉漉的花穴，露出被操干一下午的肉洞，“美唯，那是谁啊，比起那种事情主人来让小白变得更加舒服吧！”
　　她的臀部被男人用笔画了不少笔画，记录小母狗的射精次数。
　　“真是贪心的小母狗啊，小白。”
　　“汪汪汪……”听到男人这么喊，美唯高兴地叫着，耳朵也跟着一晃一晃，淫水顺着腿心流到地板上。
　　她已经完完全全将自己当做一条供主人淫乐的母狗了。
　　很快男人就带着美唯消失了，所有人都不记得这里住过一个中年男人，只直到有一位小姑娘莫名其妙的失踪了。
　　津州的大山深处，人类未踏足的地方，犬族村落的聚集处。
　　若有人无意中能进入，就会发现这里生活着很多赤裸体的女人，她们白天会像狗一样爬出门，侍奉自己的丈夫出门，晚上又会在门口摇着尾巴扒开肉穴欢迎丈夫回来。
　　而她们的丈夫则是像人类一样行走的犬类，他们不会感到羞耻，就这么在外面将女人们干得发出一阵阵淫叫。
　　这里的兽人在想要交配的时候，进入人类社会挑选属于他们的小母狗，等到调教完成就会带回村子里。
　　新带回来的小母狗美唯正在属于她丈夫的房子里接受精液的浇灌，自从来到这里，她每天要做的就是张开腿被主人操弄，一次又一次灌满精液……
　　不过，美唯和这里的女人显然都很享受这种日子，毕竟她们都是主人的小母狗……

第59章 幻想乡之怀孕温泉（上）
　　据说吉阳玖龙山的温泉能够让女子怀孕，以前村子里的寡妇会在十五的时候孤生一人去山上泡温泉，回来后没多久就会怀孕，当地人说那是一座被福神庇佑的山泉，给他们带来新生命。
　　战乱后村子里渐渐安定下来，这种事情基本就变成了传言，当地老一辈的人会告诫女孩子不要孤身一人去泡温泉，也阻止商人来开发温泉，一切都保留着原始痕迹，当地人也会定时来清理杂乱野草。
　　这座天然山泉受到自由行爱好者的欢迎，不过到了十五这一天，当地人会建议外乡人不要上山，但接受过高等教育玖蜜才不可能信这种鬼话呢。
　　年轻可爱活力四射的女孩子正是精神力旺盛的时候，好不容易来到这座小山村旅游，就是冲着村子里着名的玖龙山温泉，说能美容养颜还会有艳遇。
　　结果旅店的老婆婆居然劝她改天再去，还说有什么色鬼，她倒要看看是什么色鬼这么大胆子。
　　玖蜜轻哼一声不屑转身，穿着轻薄性感的连衣裙拎着泳衣上了山，这种传说一看就是骗愚昧无知的家伙，她才不信。
　　深夜月明星稀，月光照亮了上山的石阶，玖蜜根本不需要用手电照明，四周草木簌簌却一点也吓不退她。
　　毕竟，她可是练过散打的，才不怕什么色狼呢。
　　远远地就能瞧见温泉氤氲水汽，她两眼放光乐颠颠跑过去，这座未开发的原始山泉，没有任何后期加工的痕迹，四周被打扫的十分干净，水面被微风吹起一圈圈涟漪，随着风将硫磺味道扑满少女的面颊，大胆的玖蜜看了看四周发现没人，居然就这么换起泳衣。
　　连衣裙褪下，露出少女曼妙的躯体，丰满诱人的胸部，上面还点缀着一对嫩红的凸起，深粉色奶晕一看就没有被怎么玩弄过，性感的三角内裤两边各有一条细带，只遮住前面的三角区，后面饱满的蜜桃臀间夹着一条延伸至前面逼缝中。
　　前面的黑色丛林显然是精心修理过，和白嫩的腿部形成强烈对比。
　　玖蜜换上泳衣，肥美的奶子推到胸前，露出深深的乳沟，腰部的泳衣则自然贴紧曼妙躯体，而且因为布料轻薄透明，丝毫不会挤压、遮挡皮肤，而阴户部份则让阴毛和大阴唇完全贴合身体，让整个阴部呈流线型，看起来非常妩媚。
　　她扭着身子一点点走入温泉，心满意足的泡起来，这里的水的确很神奇，只是泡在里面就感觉全身的烦恼都消失了，整个人好像躺在云朵里，昏昏沉沉的好舒服呀！
　　她躺在温泉里，调整个舒服的姿势开始闭目养神，迷迷糊糊中她似乎做了个梦。
　　玖蜜虽然已经二十二了，可她现在还没有男朋友，更没有体验过做爱的滋味，不过只有她知道，自己其实早就想被人狠狠地操干。
　　只是因为她遇到的都是又丑又老的色狼，整个人还没反应过来，拳头就已经上去了。
　　梦里玖蜜穿着高中校服乘坐着前往学校的公交，她的身后贴上了一个人，很快那人就开始抚摸起她的身体。
　　而玖蜜仿佛被定住，全身动弹不得，她不知道后面的人是什么样子，无力的绝望让她只能在心里大喊。
　　“啊，不要啊……”
　　她穿的制服裙子很短，只够遮住屁股。
　　男人的手指很容易就摸到了少女轻薄的内裤，顺着双腿的缝隙，两根手指钻入内裤里摸索起来，不停抚摸侵犯着玖蜜的神秘地带。
　　一阵阵舒服的触摸和轻挠，让玖蜜下意识想要夹紧双腿，羞辱的享受着美妙的快感，想象着后面是个年轻英俊的男人在玩弄着自己，想到这里，她感觉小穴都湿透了。
　　男人伸手圈住她的细腰，大手顺着腰部伸向阴户揉了揉阴蒂玩弄，另一只手才解开拉链，掏出已经坚硬无比的肉棒朝玖蜜的私处磨蹭。
　　她忍不住闷哼起来，一个激灵，她清楚的感受到了火热坚硬的物体正在触碰着她。
　　玖蜜下体被男人的手指和肉棒同时奸淫玩弄，拇指不断搓揉着已经勃起的阴蒂，肉棒不断顶弄穴口的嫩肉。
　　双重夹击下，花心越发湿润意，手指开始向花心摸去，然后大力的插入嫩穴抠弄，几乎要撑裂小淫穴。
　　?玖蜜娇喘连连，抓着手把踮起脚挺起阴户，想远离身下罪恶的手指。
　　太，太舒服了，她要高潮了。玖蜜努力让自己不被欲望控制，就算被奸淫，她也想被帅哥干。
　　男人冷哼一声，抽出手指，扣着她的腰她的内裤向下拉，握着肉棒向内裤里挤进去，肉棒从下面伸出将小内裤顶出个小帐篷。
　　滚烫的肉棒将玖蜜的阴唇烫得一缩，在她僵硬着身体没反应过来时，男人开始来回抽动，甜蜜的花液顺着肉棒不断流到内裤上，将可爱的内裤湿透了一大片，就连腿心都是黏腻的淫液。
　　“不要……快停下……”玖蜜好似迎合扭动起小蛮腰，浑圆的肥乳都跟着高高挺起，一晃一晃摇动着。
　　“小骚货，不舒服吗？”淫荡的年轻男声音从身后传来。
　　能动的玖蜜微微的回头望了一眼，竟然是一个干净秀气的年轻男子，不是肮脏的年秃顶大叔，心里还算是好了一些，身子也软了下来，似乎是接受男人的玩弄。
　　“求求你，放了我……”她被抵在车厢壁上，动弹不得，嘴巴却故意说着求饶的话。其实，她巴不得男人再多玩玩她，操的小穴直喷水。
　　“小荡妇，我会弄得你很舒服的。”男子在她耳边轻声说道，“好好享受，不要说话，让我好好玩玩你的小穴。”
　　男子笑着吻住蜜唇，?直到玖蜜痛苦的摇头，小穴紧夹肉棒，才松开嘴将手指塞到她的口中，抠弄起她的小舌。
　　“小骚货，小穴不是夹得很紧吗？我会让你爽的。”
　　搭在她腰间的手向玖蜜的衣服里面伸去，入手就是丝滑的肌肤，将内衣向上推了推，硕大挺拔的骚奶子跳入男人手中。
　　“奶子真大。”
　　男子低声笑道，左手奶子上不断搓拢揉捏，右手捏住右乳，手指在奶头凹进去缝隙上左右旋转，上下挤压，让乳头从里面跳出来变得又大又淫。
　　“只是轻轻拨弄就成这样了，果然是个骚货。”男人扯了扯奶头骂道。
　　男人的肉棒依旧在花心之外玩弄，他抱着玖蜜靠在车厢上细细的亲吻喘息，龟头一下下戳着张开的花心，轻柔的问道：“小骚货，爽吗？”
　　玖蜜低下头的小脸羞涩的好似红苹果，心中又急又恼，急的是男人为什么还不进来，恼火男人为什么不停戏弄自己。
　　男人轻轻的顶了顶玖蜜的肉穴，抽离了肉棒小心的塞到裤子里。
　　提起她的内裤，又拽下内衣包裹住骚奶子，轻轻舔了舔玖蜜的耳垂：“我们还会见面的，到时候我就会干你……”
　　梦里的男人将玖蜜的欲望给唤醒，带着不满足的失落从假寐中醒来，小嫩穴饥渴的收缩着，似乎是渴望被大肉棒操干。
　　面前的温泉温柔的笼罩着她，水纹轻柔地击打着她的身体，让玖蜜全身燥热，恨不得显然出现一个人来狠操自己一顿。
　　整个人趴在温泉边撅着屁股，手指从泳裤边插进肉穴，一直挖了许久，肩膀才微微一抖，小穴里泄出一滩淫水。
　　她睁着迷离的双眼，微微的喘着气，还是不满足，小穴不但没有止痒反而更想要了，好像要，好像要肉棒，想要男人的肉棒。
　　玖蜜根本没有意识到四周景象完全变了，天上那轮满月变长了细长的下弦月，四周黑暗的景色蒙上一层白霜，一道巨大而魁梧的黑影正由远及近，而她身下那池清泉荡漾着淡淡粉色，散发着甜美腻人的香味。
　　被浓重香味裹挟的女人完全没了思考，整个人就像喝醉一样，全身泛着迷人粉色，满脸红晕的女人抬起小脸，痴痴傻傻的将水洒在自己身上，烫的肌肤泛起丝丝热气，每洒一次，女人的肌肤就会越来越红，脸上的表情也会越发迷离。
　　“肉棒，好像要肉棒……”她一边呢喃着一边用手在肉穴里叽叽咕咕掏弄。
　　张开的大腿间，泳裤挤在一边，粉嫩的小逼流着淫水，粉色的泉水就像有意识一样向着淫洞挤进去。
　　玖蜜弯着腰，胸前的美乳越发挺立，她此刻居然正被一池水给操干着。
　　一只巨大的手臂从天而降抓住她的手臂，另一只壮硕而有力的胳膊扎入水中捏住玖蜜的大腿，将她从水中捞起来悬空放置。
　　深棕色的手臂上布满青色经脉，硕大的手掌指甲尖锐细长，又出现两只手将女人的四肢都完全抓住，扯着挣扎的四肢将玖蜜送到主人身边。
　　男人身上穿着一件宽大无比的斗篷，只看外形就能看出身形巨大，软软的布料将每一块肌肉都突显出，一米九几的巨大身躯，身后伸出四只堪比象腿的巨手，悬空的女人就像一张轻飘飘的纸，稍微一用力就能撕碎。
　　男人扯下兜帽，露出一张和身子格格不入清秀干净的脸以及邪恶淫荡的笑容。
　　“没想到，这么多年，还有人来求子……”

第60章 幻想乡之怀孕温泉（中）
　　“看来，是个小荡妇呢！”
　　男人深呼一口气，从弥漫的雾气中感知了刚才的事情，歪头看着玖蜜，露出的躯体粉粉嫩嫩，腿心滴滴答答滴着淫水。
　　寡妇会在十五的夜里上山，不是为了泡温泉而是来向他求子。
　　只有她们一人并且毫无戒心的时候才能遇到他，她们会在温泉里做上美梦，只要她们心里想要，夜魔之门就会打开。
　　整个世界会迅速颠倒，玖蜜现在就在门内的世界，只要她能潜入水中，就会发现那里才是所谓的现世，那是她最后的机会。
　　可惜，没有一个女人能够离开这里，这里的温泉水就是淫药，活水会将淫药涂满女人的内腔，她们只会越来越想要鸡巴，直到自己的到来。
　　“给了你一个美梦，现在该收取利息了。”
　　他抬了下手指，四只大手轻轻松松就将女人身上的衣物给撕扯干净。
　　看着面前曼妙的躯体，男人微微垂眸：“不错，比梦里的还要漂亮。”
　　肥美的奶子因为剧烈撕扯如同嫩豆腐晃动着，奶头藏在浅红色奶晕里，表面只能看到两条小小的缝隙，鼓起的奶晕颤颤巍巍的，似乎在引诱着让人疼爱。
　　而那条逼缝才被操过现在又紧闭着，森林下的嫩穴隐隐约约有些看不清白皙透粉的蚌肉。
　　男人抬起手臂粗大的手指在媚肉上刮了两下，除去毛发，露出下面的肌肤，凸起的馒头逼在掌下颤动，头部缝隙自然分开里面是玖蜜最爱玩弄的阴蒂。
　　他扯下身上的斗篷，露出一根比成年女人手臂还要粗大的肉棒，紫黑色的肉棒上布满跳动的青色经脉，比鹅蛋还要大的龟头顶端冒着粘液。
　　四只手将女人移动到肉棒上方，挤压着玖蜜小小的阴户，显然是要侵犯这个女人。
　　湿透的阴唇稍微一用力就被戳开，美丽的阴唇就如同一朵花被强力撕成两瓣，阴唇死贴着那龟头，玖蜜显然感觉到阳具的硕大，面露苦色开始挣扎。
　　还在享受的男人并没有给玖蜜太多禁锢，所以被女人抬脚击中了头部，有些意外看着她。
　　玖蜜右腿抬高到180度，逼缝还再冒着淫水，明明就是个骚浪的肉体，居然因为疼痛而反抗自己。
　　一只手束缚女人的双手，一只手抓着她抬高的右腿，两只手抓着奶子开始揉搓，另一只握着肉棒对准她的肉穴：“好痛哦，看来要狠狠地惩罚你呢！玖蜜。”
　　“……放开我……”并没有爽的女人开始挣扎，垂首看着大肉棒一边呻吟一边大叫：“不可以……嗯……不可以插进来……”
　　大阴唇被龟头揉开，戳进柔软的下体在小穴口挤压。
　　“住……住手……”在玖蜜的惨叫中，龟头如同利刃撕扯开狭小的阴道，猛地干进小穴，随后被蜜穴挤压着的肉棒更加饱胀，贯穿着玖蜜的处女穴。
　　肉棒在肉穴里发出噗嗤噗嗤的抽送声，将她的肚子干得鼓鼓涨涨，而女人因为疼痛发出凄厉的惨叫：“咦啊啊啊啊啊！”
　　或许是因为刺激太大，那两颗樱红的奶头‘啵’的一声从奶子里跳出来，随后整个身子都开始发抖，喷出一滩尿液。
　　才干了十几下，玖蜜就连一声也发不出来。
　　男人低头一看，原来她张着小嘴，无神的双眼上翻，居然被干晕死过去。
　　“不愧是常年运动的身体，小穴很紧呢，就算干了这么久也没有松。”
　　他才不管昏死过去的女人，四只手摆弄着玖蜜的躯体不停往肉棒上坐下拉起。
　　硬生生将玖蜜给操醒，此刻的她就像刚从水里捞出来，全身都是汗，跟胳膊一样粗细的男根就想灼烧的铁棒，贯穿了她最娇软的蜜道，凶狠的好想要把小穴给操烂。
　　虽然这种凶狠是她期待的，可是好疼，感觉下身都出血了。
　　臀部被男人的手拍的啪啪响，红彤彤一大块，每打一次，她就抽搐一下，男人干得就会更凶，肚子里应该被射过一次，感觉更加鼓了。
　　男人松开玖蜜，软绵无力的女人跪在草丛里，肉穴无法合拢，里面是汹涌外冒的精液正顺着甬道吐出。
　　她得到喘息急忙呼救，挥着双臂奋力向前爬。她不要了，好疼，感觉下身要被撕成两瓣了，好痛苦……
　　男人托腮看着逃跑的女人，显然不能理解这个小骚货怎么这么不耐操，“看来淫药下的还不够，刚才就应该操她一顿，不过肚子都是我的精液，还想跑？”
　　身下的巨根随之晃了晃，身后的大手就将女人抓了回来，将女人换了个姿势，面朝上干了进去。
　　捂住不停嚷嚷的小嘴，抓住手臂，双腿压在那对肥乳上。
　　腿心的娇花似乎都被干烂，整个腿心都被操成肉棒的形状，媚肉和阴唇被撑的薄薄的，而玖蜜的肚子鼓得更是恐怖，似乎连肌肤都撑的透明。
　　长长的指甲捏着阴蒂随着抽插开始一起进攻，尖锐的顶部似乎要戳爆那可怜的肉粒。
　　被操得几乎崩溃的女人完全感受不到快乐，疼痛远超男人带来的快感。
　　“还疼吗？很快你就不会疼了，我的精液可以让你享受的不一样的快感。”男人捏着玖蜜的奶子，将奶头捏到变形变薄，对着可怜的肉洞猛冲。
　　男人被紧致弹性十足的花穴包裹得很舒服，不断的挺动着胯，操着一根巨大的肉棒在小穴里进进出出，很快就听到凄苦的叫声变成了断断续续的浪语，白皙迷人的胴体被干得不断晃动，胸前两颗饱涨的奶子也晃出迷人的乳波。
　　男人显然很满意，被眼前的美景激得血液上涌，握着白嫩纤细的腰肢，下身猛力的耸动捣弄，像是要把身下的骚穴肏坏。
　　“肏的你爽吗？”他一口叼住晃到嘴边的奶子，身后的手将她的四肢扯到极限，现在玖蜜就是无法动弹的性爱玩具只能被他猛操。
　　敏感的奶子被湿热的口腔含进嘴里又咬又舔，玖蜜如同中毒一样，爽的扭动着腰，更加淫荡的呻吟着。
　　“好爽……太爽了……啊……太深了……轻一点……太猛了……”
　　狭窄的甬道被又硬又粗长的大肉棒贯穿，上面一根根鼓起的青筋摩擦着娇嫩的穴肉，肉棒一点点慢慢的插进去，顶到花心磨两下又慢慢的抽出来，男人猛然改成这种磨人的方式，淫乐中的玖蜜显然不能接受。
　　“……你快点插啊……好痒，小穴好痒啊，给我！”玖蜜扭着屁股开始不断催促男人快点肏。
　　“骚货！看我不干死你！”
　　男人直起腰拉起玖蜜的两条腿，手上发力，拉着她往自己鸡巴上撞随后腰一挺，让鸡巴捣进更深处的子宫，把女人干得上下两张小嘴都流出粘液。
　　“好，好爽……”玖蜜爽得下身尿一样喷着淫水，奶子被一双大手捏得快要挤爆，双腿也被大手来回抚摸，全身都被玩弄的快感不停。
　　男人紧紧拉着玖蜜的腿，两个人交合处不留一点余地，就这么紧紧贴着一起。
　　肉棒又在小穴里胀大了一圈，不断抽出研磨。
　　肉体撞击的声音和小穴被日得流水不断的声音，以及男人的粗喘，女人的呻吟，在荒野上不停蔓延。
　　玖蜜就是男人手中的玩具，他换着法的来肏她，让女人坐在身上用重力让她吃下全部的鸡巴。
　　精液灼烧着玖蜜的肚子，奶子，小嘴，双腿，就连菊花都被手指侵犯，更别提那一直插在小穴里没有停止过的肉棒，一次次的浇灌着她的子宫，几乎要把被灌满的子宫用肉棒给撑坏。
　　“小穴……小穴要坏了……”她看着自己的肚子哭叫，“让我出来……让里面的出来呀……”
　　玖蜜哭喊着而男人只是强硬的将肉棒全部塞进去，用鸡巴将整个肚子顶起，看的玖蜜大喊：“要死了……肚子会坏的……”
　　再次被操晕的玖蜜倒在地上抽搐，肚子干得如同一个孕妇，腿心全是男人的精液浓浆，双腿被扯开，露出一沓糊涂的肉穴。
　　阴核无比张扬的在肉穴上方挺立，男人的指尖对着它戳了戳，女人就会痛苦的浪叫：“不要……子宫都满了……不要射了……”
　　“太多了吗？我会给你清理，小穴要扩张才能出来。”
　　三只手伸向可怜的肉洞，一左一右用手指撑开，下面还有两根手指，三个方向一起将玖蜜的小穴拉到最大。
　　里面是灌满精液的花腔和喘息不止的子宫，不停地往外冒着白浆和热气。
　　“真是漂亮的景色，看来你的怀孕欲望很强烈呢！”
　　男人捏着阴蒂告诉快要昏迷的玖蜜：“这里和外面世界的时间是不一样的，我会满足你的愿望。”
　　“你可别休息，你还要被我干呢。”
　　“哈啊……不要……哈啊……不……”在玖蜜的抗拒中，又被男人的巨手提起，已经被玩肿的肉穴又吃下恐怖的肉棒。
　　敏感的阴蒂被不断进出的肉棒摩擦蹂躏，红得充血，丝滑的穴肉连紫红阴茎上的脉络都能清楚感觉得到。濒死的快乐只能让玖蜜发出淫叫。
　　“好……好舒服……子宫都……都被干的抽搐了……我还要……”她看着身后的男人依恋着靠过去。

第61章 幻想乡之怀孕温泉（下）慎
　　双腿被男人向上折起，臀部被一只手掌托着，玖蜜整个人被男人抱着坐在他怀里，抬起头和他接吻，伸出舌头任由男人吮吸，无处安放的双手只能搭在被勒得满是痕迹的双乳上。
　　她已经不记得自己被肏了多少次，就记得自己一直被他强硬的上着，肉穴都撑了肉棒的形状，淫水就没有停止过喷射，肚子一次次被射满精液，肉棒仿佛不会疲软，一直操干着自己。
　　而腿心的淫洞已经干得无法闭合，只要肉棒一靠近就会主动缠上去，最敏感的骚豆子已经被完全扯出身体，就这么垂在体外，只要她一说自己吃不下，男人就会用指甲扯起阴蒂拧拽抠弄。
　　身体已经干得无比淫荡，玖蜜在淫欲深渊想着这场性爱什么时候才能结束……
　　娇媚雪白的娇躯被干得在他怀里蠕动，女人无力的承受着，溢出的淫汁污染着玖蜜的下体和男人永远强悍的巨炮。
　　他稍微一用力，泛着诱人水光的雪臀就会微微挺起，随着肉棒的抽出捣入而急切迎合。
　　因为注射了大量夜魔的精液，玖蜜的骚穴不会感到疼痛，她只会感到濒死的快慰，侵蚀她的大脑。
　　她的骚穴也会保持着刚开始的紧致，保证男人的每一次顶入，幽深紧窄的花穴都能火热的回应。
　　美妙紧致的触感是男人的最爱，因为时代飞速的发展，那些求子的女人越来越少，他能获得力量也逐渐变少。
　　他要从这个女人身上获得力量，肉棒快速的抽出，再狠狠的捅进去，巨大膨胀的肉棒在花穴里无尽折腾，似乎想把身下妖精一样魅惑的小女人给活活操死。
　　男人的加速冲击让玖蜜急促的喘息着，脸色嫣红，整个人被压到再草地上。
　　花穴里痉挛的子宫正被硕大的龟头猛戳准，肉棒紧紧的顶在不知被射了多少次的花穴中，火热滚烫的顶端轻顶慢旋的磨着娇嫩敏感的花心，只轻轻一压，玖蜜就娇媚呻吟就回应着他。
　　“不要射……太麻了……已经太多了……”她娇喘着口中说着不要，腰却挺起来自己摆动着，让花穴更多的在龟头上摩擦。
　　她伸手摸着自己已经鼓得要裂开的小腹求饶，被咬得快烂掉的奶头被男人吸着突然出现的奶汁，顶在花穴深处的火热肉棒越来越大，也越来越硬，更加充实的撑开花穴。
　　“不要……”玖蜜的挣扎中又被射入大股浓精。
　　插了很久的肉棒总算从肉穴里出来，孕肚里都是汹涌喷出的精液，她趴在男人小山一样的腿上，一条腿被扯高，精液已经从花穴流到小腿。
　　“舒服吗……我能让小骚货更舒服……想不想要……”男人握着一只玉乳细细爱抚，看着满脸潮红的女人，大肉棒作恶似的狠插几下外翻的阴唇。
　　“想要的话就自己摸上去。”
　　男人的手在玖蜜的小腹按了下，那些精液变得无比灼热，烫的子宫开始痉挛抽搐，整个人仿佛中毒一样，她开始怀念被干满的快乐。
　　她看着面前的肉棒，急切的跪在面前伸出舌头舔弄，而本就恐怖的巨物开始变形，变得跟玖蜜的小腿一样粗细，上面还布满尖锐的肉刺，就想一根恐怖的狼牙棒，要是正常女人见到能吓晕过去。
　　而玖蜜却流着口水，饥渴的对着男人扒开自己的肉穴。
　　“这么大的肉棒……我要……给我……”她被男人拨弄成求欢的小母狗，肉棒毫不留情的肏进穴里，如果玖蜜清醒就会发现下身已经被干得鲜血淋漓，可惜这个女人只在享受被大鸡巴操干的快乐。
　　她的脸上留下快乐的泪水，整个人就像个玩具被男人摆弄来摆弄去，插在能干死她的肉棒上。
　　逼着她把腿缠在自己的腰上，用自己的小骚穴去主动套弄男人的大鸡吧。
　　“我要…不要停……肏我……”又紧又热的嫩穴贪婪的蠕动吮吸着，玖蜜捂着被肉棒顶起的肚子，哭叫着求着男人干她。
　　“那你求我……求我就都给你……求我赐给你精液了……来，求我吧……”男人捏着玖蜜的下巴，让她水汽迷蒙的眼睛对着自己。
　　“求你……给我精液……我好想要……求你…”玖蜜带着小奶音软软的哭求，只要能让身体被满足，要她做什么都可以。
　　而一旦她求了男人，无论到那里，只要是深夜，男人都可以肆无忌惮的玩弄她，给她精液的同时，从玖蜜的身体上索取生命力。
　　玖蜜是他的工具，她会和其他男人做爱获得力量，最后再完全贡献给男人。那些求子的寡妇，她们最后都沦为了男人的工具。
　　“……怎么样都可以……把我干坏也没关系……快点给我……”她摇着头主动往肉棒上坐下。
　　男人粗暴的疼爱着玖蜜的花穴，肉刺将花径都捅烂了，鲜血淅沥沥往下流，而玖蜜完全感受不到痛苦。
　　花穴里的偌大的阳具快速的抽插着，将女人嘴里的呻吟被干得断断续续，龟头撞开深处媚肉，用力干在最敏感脆弱的子宫壁上，身体软绵绵的玖蜜现在只能发出细碎的呻吟，花穴中硕大阳具脉络分明，一下一下的奋力开拓，把玖蜜肏得小穴里淫水和鲜血直流。
　　阳具深深的钉在玖蜜的小穴里，穴肉吮吸得大肉棒从龟头到阴囊都舒爽不已，男人不顾已经苍白的玖蜜，随心所欲的大开大合，侵犯着身下的女体，在女人哭泣的快乐叫喊中激烈的抽送，扯着那对喷奶的肥乳疯狂挤压，射出了滚烫的精液，喷撒在花穴深处。
　　已经干变形的肉穴成了一个松松垮垮的肉洞，阴道里都是浓稠的精液，本来粉嫩的阴唇和嫩肉被干得红的滴血，因为里面被操烂，鲜血混着精液一起流出。
　　玖蜜躺在地上还在痛苦的抽搐着，那个肉洞也随着主人一缩一缩。
　　时间还绰绰有余，他摸着女人的肚子并不准备这么快放过她。
　　肉棒随着男人起伏的身体缓缓在花穴中推动，动作虽然缓慢，可是每一次都深深的捣到底，到达尽头还会在花心深处刺激几下烂掉的子宫，让中毒的玖蜜娇吟着绷直了身体，夹着双腿不让男人抽离。
　　“嗯……啊……我还要……肉棒……”玖蜜趴在温泉边，修长的手指紧扣着石头，整个小穴不止被撑到最大，又硬又恐怖的肉棒将她的腿心都干得变形，内壁被肉棒灼热的温度摩擦着，像要把里面淫肉融化一样。
　　“……慢一点……”玖蜜已经承受不了这样高强度的肏干，被撞得臀部不住的前后摇动，溢出的白色汁液混着鲜血不断的滴落，苍白的脸上开始出现不正常的青色。
　　显然药效要过去了，这个女人已经被男人干的失血过多要死了。
　　夜魔‘啧’了一声，将女人丢进温泉泡了会，才捞起来继续干。
　　也许是憋了太久，可怜的玖蜜被干到一次又一次高潮，他在紧致的小穴里释放了一次又一次，依然不知疲倦的肏干着身下的小穴。
　　即使里面装满了射入的精液，女人的肚子也撑的快要爆掉，肉棒捣进去会挤出一团团的白精，顺着玖蜜的腿根滑落，他也没准备放过这个女人。
　　直到第三次这个女人惨叫着承受不住无尽的快感，整个人瘫在温泉边昏死过去，只留下高翘的雪臀任人蹂躏，白色的液体在地上积了一滩。
　　哪怕玖蜜又被一波炽热的精液射进臌胀的下腹，这个气若游丝的女人也没有力气在叫出声了。
　　带着满足男人抽出那根恐怖丑陋的鸡巴，玖蜜腿心的淫穴成了恐怖肉洞，满是撕裂的伤口，而奇怪的是，本来伤痕累累的阴道被精液浇灌后慢慢恢复成最初的样子。
　　男人的手中多了一个塞子，将精液全部堵在肚子里，头朝下晕倒的玖蜜最先接触地面的是她已经涨大满是精液的肚子，以及大了几个尺寸的奶子，奶头还往外冒着乳汁。
　　男人的鸡巴也变成了刚开始的形状，身体也开始变小成正常英俊的男性模样，他的身后缓缓走出一名曼妙婀娜的女人，穿着一件真丝绣花旗袍，一头紫黑色长发，风情万种旖旎万千。
　　“你的新玩具？”她甩着手中的烟杆，冷漠的眼神在玖蜜的身上略一停留就移开。
　　“对，你怎么来了？”男人带着讨好的笑容靠近，想要抚摸女人纤细无比的腰肢。
　　“我对你没兴趣。”
　　女人轻轻转了个身，如一缕青烟消失不见，又在温泉的另一侧出现，她的身后漂浮着浓郁黑气：“有人向我许下了愿望，我要去实现，顺便收取利息，你要跟着去看看吗？”
　　“…当然。”男人换上一身笔挺西装，悻然赴约。
　　两人就这么消失在原地，只有玖蜜还昏死在温泉边，高挺的臀部下面插着一根木塞，堵住里面想要外泄的白浆，整个世界已经恢复了原装，她在里世界被操干了一星期，外面只过了一晚上。
　　而她醒来时整个人还在回味那离奇的梦境，直到她看见灌满精液的肚子和喷乳的肥乳，她才确定自己被非人之物给强奸了，诡异的是，她一点也不悲伤，反而心满意足的捂着肚子就这么下了山……
　　很快，玖蜜就怀上了孩子，她白天出去援交，晚上就会张开双腿迎接男人的到来。
　　而她的室友总是能听到玖蜜房间里传来诡异怪诞的声音，以及她兴奋到忘我的淫叫。
　　可她知道这个屋子里只有她和玖蜜两人，就在她想要报警时，一个魁梧如山的男人出现在她面前，将她变成了像玖蜜一样的玩具。

第62章 幻想乡之诅咒愿望（慎）
　　（避雷写在这里，这篇文有些变态，慎入）
　　漂亮温柔的美佳?坐在工位上，同事聚过来向她恭喜。
　　“祝贺呀，快要结婚了。”
　　“对呀，老公又帅又温柔，还对美佳你这么痴情。”
　　“好羡慕哦……”
　　……
　　性子柔和的美人笑着感谢，眉眼间满满的幸福。
　　一帮女孩子聚在一起笑着，而有人却对她们表示了不满，盯着人群中的焦点，她恨不得咬碎面前的水杯。
　　明明才来上班没多久，就搭上了公司的帅哥，凭什么？
　　一副白莲花的模样，装得倒是蛮像，不过是个碧池。
　　办公室年纪最大的女人何朱，因为身体缺陷上学的时候一直被欺负，导致性格有问题，再加上年纪大一直也没有找到男朋友。
　　因为自己长得丑，又胖又圆还矮，脸上还长满麻子，她对美女本质性排斥，内心充满怨念，揪着自己在地摊上买来的诅咒小人，心里开始嘀嘀咕咕，咒骂起那个不要脸碧池。
　　“为什么我会被剩下，为什么那家伙能结婚啊！该死的，也给我一点幸福啊！不管是神还是妖魔都好，把那家伙的幸福给我毁掉啊！”
　　她心里骂的兴起，根本没有注意到，四周如同降下厚厚的一层幕布，上面流动着黑色雾气，不知从哪里照下的幽暗光线中，团着一扇石门，那门自然打开一阵香风袭来。
　　“你的愿望是什么？”女人蛊惑的声音从四面八方传来，摄魂夺魄。
　　“我……”被包围的女人神情呆滞站立着，任由那不知名的东西窥探她的大脑。
　　“呀，真是恶毒的想法，呵呵。”
　　女声娇笑着飘远，在空中幻化成一位婀娜多姿的美人，容貌动人，烟波间流转着无限情意，似乎她多看人一眼就能将魂魄给夺走，腰肢纤细似乎一折就断。
　　随着她慢慢交叉起双腿，高开叉的旗袍间露出一对雪白修长的大腿，以及那诱人的隐秘处缝隙，让人对那里产生无限遐想。
　　“我会完成你的愿望，不过要付出代价哦。”
　　美人就连声音都让人心动不已，她轻轻吸上一口手中的玉石烟枪，红润饱满的唇吐出一团白雾将面前的女人从呆滞中唤醒：“你愿意吗？”
　　被嫉妒懵逼双眼的女人哪里还在乎什么代价，捏紧手中的黑色玩偶，露出阴毒笑容：“我愿意。”
　　四周的黑色迅速散去，只留下女人悠悠飘来的声音：“成交。”
　　石门内。
　　女人略微撩了撩有些凌乱的头发，只是一个动作就尽显风情，虽说是走，可黑色蕾丝高跟鞋下飘着一层黑气。
　　她在幽暗奢华的走廊上慢悠悠走着，从远处飞来一只小恶魔扑进女人怀里。
　　“姐姐，你回来了。”小恶魔长长的尾巴高兴地摇着，菱形的尾巴尖也一颤一颤。
　　“嗯？”女人被撞得后退一步，微微躇眉，“你，也去现世了？”
　　“……嗯嗯。”小恶魔搂着女人的腰，撒娇似的来回蹭着，小尾巴缠着她的手臂，脸上浮现着可疑红晕。
　　女人好不容易脱身又被突然出现的夜魔抱在怀中，勾着下巴就要亲吻上去，烟杆迅速横在两人中间。
　　夜魔只能含着她柔软圆润的耳垂，发出低沉而性感的喘息：“烟罗，和我做吧。”
　　“……你不是又有玩具了，她们还不能满足你？”
　　烟罗纤细的手指在夜魔脸上游走，笑容娇媚：“那我再送你一个，我的小宠物山魃最近受伤了，你幻化下吧。”
　　烟罗撑着下巴瞧着对面的美人，的确是个美人胚子，随后她已经离开这里，坐在被蛊惑而来的男人前，递过卡片缓缓开口：“我们这家美容按摩可是最火的，这是免费体验券，如果您的妻子能来，我们会让她变得更加美丽动人。”
　　周六烟罗就看见被男人带来的美佳，以及装作好心的中间人何朱。
　　她穿着黑色职业装，紧紧包裹着躯体，标准的前凸后翘身材，只是对着即将结婚的两人眨了眨眼，就将两人蛊惑。
　　身材丰满的美佳有些局促的伸手遮住胸前裸露的肌肤，因为身上穿的实在是太少了，线条包裹只能遮住阴户的三角裤，勉强遮住乳头的胸衣，上面还有明显的凸点，实在是太尴尬了。
　　“美佳小姐的初体验是……三个月前，因为交往对象出差时间很多，所以做爱的次数较少，敏感带……阴蒂，自慰频繁度为一周一次，主要用阴蒂自慰，怀孕初期刚好一个月。”
　　烟罗读着手中的信息，对坐在沙发上的呆滞男人确认资料：“美佳小姐的信息没有错误的地方吧！”
　　“嗯，没有错误……”男人直愣愣地透过单向玻璃盯着按摩室里的美佳，他有些紧张的吞咽了下唾沫，似乎有些疑惑：“我们第一次来这种美容院，但是美佳穿成那样是正常的吗？”
　　“诶，”烟罗凑近男人，一阵香风就让迷了他的心智，“美佳小姐真是幸福呢，忙碌的您居然能够抽出时间陪着前来。我们可是私人美容所，很有人气也超难预约的。服务都是一流，可要好好感谢将这么好的机会让给你们的何朱小姐哟！”
　　烟罗深棕色的眸子变成深邃的蓝色，脸上浅浅笑容勾魂夺魄。
　　“只要您拿着我们的体验券，美佳小姐无论怎样都是本店最珍贵的客人呢！”
　　被烟罗的话打动，男人的眼中是被控制的紫色：“呃对，只要手上的券还在，美佳都必须来这里美容。”
　　“就是这样没错哦！”烟罗眉眼弯弯，嘴角微笑的弧度十分完美。
　　“我将这让给你们，记得要感谢我啊！”何朱笑的不怀好意。
　　男人看着凑近的何朱有些不适，张了张嘴结结巴巴的尴尬回应：“……是，是的，非常感谢。”
　　“我们为您提供的服务一定会让您喜欢的，那下面是本店的人气技师为美佳小姐服务哦！”烟罗拍了拍手表示美容要开始了。
　　“嘿嘿嘿，真给力。”
　　穿着技师服的黑胖男人拖着沉重的身子从房间的另一侧走出来，地中海的黑胖子，脸上胡子拉碴还张了一颗大黑痣，一张嘴就是满口黑牙，他走进美佳，漆黑的影子笼罩住美人，吓得女人浑身发抖。
　　“没想到能成为这么可爱小姐的负责人，好开心啊！”他的声音如同破锣，嘶哑难听。
　　沙发上的脸上神情各异，男人瞪大了双眼有些害怕提出质疑：“那，那个男人是负责人吗？”
　　“诶是的，那是本店的TOP1。”烟罗温柔地开口，美丽的脸上笑容越发明显。
　　“噗哈，”何朱掩饰不住脸上的笑意长大了嘴，“那家伙是什么啊！好恶心，对了，美佳是不是看不到我们这边啊！”
　　“嗯，当然看不到我们这边，而且在里面除了我的声音，什么也听不到，就是这么设计的。”
　　他们三人看着丑陋的男人饥渴而期待的想着美佳走去，而女人吓得连连后退。
　　“好厉害，这难道是所谓的魔镜吗？感觉好像在拍AV一样，你看她好害羞的样子啊！”何朱毫不遮掩的指着美佳发出难听的嬉笑。
　　烟罗听着何朱的笑声，意味深长看向她，这里都是按照她的想法呈现，一切都满足着当事人的想法。
　　丑陋的男人扯住美佳遮挡胸部的手：“嘿嘿，不可以遮起来哦，那样不就不能美容了吗？”
　　收到惊吓的美佳害怕出声：“那，那个，但是……”
　　“是美容啦，没问题的。”男人扯出猥琐笑容：“还是说美佳你因为美容穿成这幅模样，感觉自己有种H的意味吗，难道说兴奋了？”
　　他看着面前的肥美美人，饱满的胸部因为穿了不合身的胸衣勒着奶子变了形，轻薄的布料下是粉色乳晕和凸起的奶头。
　　腿心平坦小腹凸起的阴户，两指宽的布料勒在上面，两瓣媚肉挤在一起，中间是一道诱人缝隙。
　　“嗯，没有……”她细声反驳。
　　“哦，那不能把身体遮起来了哦！”
　　“呃，嗯……”
　　“还有，阴毛看见了哦！来美容的时候必须是白白净净的下体才可以哦！这是常识啊，真是害羞的小穴啊！”
　　“呃……对，对不起……”美佳有些难堪，阴部也因为紧张缩了缩，害羞的女人没有看见男人正用淫邪的目光注视着她的下体。
　　本稀里糊涂的男人显然感觉到不对，对未婚妻的担心和对美妙躯体的维护，让他脱离操控急忙开口：“等等，果然这个……”
　　“请安静点……”烟罗瞥了他一样，温柔地警告，放下耳麦：“美佳小姐，面前有一张床，请躺在上面才能够进行美容哦！”
　　“好，好的。”美佳红着脸害羞的慢慢躺上床，平躺的美妙躯体让围观的男人都下身发硬。
　　夜魔化身的山魁发出‘嘿嘿’的笑容，伸出舌头舔了舔肥厚宽大的嘴唇，视线所到之处，是美佳微颤的肥乳和被紧贴绷起的奶头。
　　“那么，请开始吧！”烟罗向夜魔示意。

第63章 幻想乡之诅咒愿望（慎）2
　　（再次强调避雷哦）
　　夜魔满怀期待从遮盖住的架子上拿出一杯液体递到美佳面前：“首先是这杯能够排毒的仙女水，来，这个喝掉吧”
　　看着面前的液体，美佳恐惧的缩着声音颤抖着：“诶，真，真的，要……要喝吗？”
　　容量约一千毫升的玻璃杯，里面流动着浓稠而诡异的姜黄色液体，里面还冒着亮黄色气泡，随着杯子运动，液体来回晃动，因为液体太过粘滞，不少粘黏在杯壁上，看上去格外恶心。
　　就算是性子好的美佳也忍不住在心里嘀咕，面前的液体究竟是什么，怎么会这么脏啊！
　　而且还是浑浊不清的颜色，感觉好恶心，还有奇怪的味道，好难闻，好臭。
　　“嘿嘿……”夜魔看着她毫不掩饰地露出垂涎笑容。
　　这杯液体静静放在美佳面前，杯沿外挂着一道道道黄色液体，非但不卫生还很恶心。
　　屏幕上温馨的为众人介绍起成分：美容解毒饮料，成分包括：兴奋剂，媚药，可以促进排卵的药剂，技师的唾液，口痰以及积攒了几个月分量的精液。
　　何朱激动地冲上前，指着那杯饮料兴奋地大喊：“没错，就是这样的成分，全都是令人作呕的东西，哈哈哈……”她毫不掩饰面上的讥笑和嘲弄，本就丑陋的五官因为高兴而变形，就连那颗硕大的痣都在颤抖，肥厚的嘴巴快乐的都要裂开。
　　“仙女水的效果可以让你的身体变得非常干净哦！来，一口气全部喝完吧！”夜魔指向杯子，带着蛊惑命令。
　　看着逼进的玻璃杯，美佳脸色越发难堪，而当杯子凑到她面前，她开始发出短促的呼吸：“哈……哈……”
　　似乎是被里面的成分给吸引，她主动张开粉嫩的唇，丰润的小嘴颤抖着含住杯沿，浓烈的味道冲击着美佳的鼻息，让她发出饥渴的吞咽声。
　　颤抖的美佳捧着玻璃杯开始咕噜咕噜喝下，强烈的刺激让她分泌出泪水，嘴巴满是黏稠液体，因为太多，有些还顺着嘴巴流下，滑入白皙纤长的颈部。
　　整张脸开始呈现一种迷幻而红润的状态。
　　‘啊……液体黏在喉咙里……肚子也好难受，但是必须要一口气喝完……’她咕噜咕噜大口喝着。
　　液体进入她的身体，顺着食道进入肠胃，她感觉全身都被那种黏稠给填满了。
　　美佳的未婚夫显然已经丧失了说话的能力，他就这么坐在沙发上，愣愣地看着面前这一幕。
　　“哇塞，美佳在喝诶，她真的喝了。啊那东西真的太恐怖了……噗哈哈哈”看着美佳听话的喝下，急切的想要一口喝光，何朱感觉自己的心愿被满足了，太棒了，这个女人就该被最丑陋肮脏的男人给玩弄。
　　“接下来这些液体会被肠胃所吸收，变成她身体的一部分。”
　　“呜哇，用那么恶心的中年人恶心液体做成身体的部分，不过，美佳喝得也太猛了吧！居然一口气喝完了。”
　　“呜……”用力将所有液体都喝下，美佳感觉喉咙被堵住了，呼吸都变得难受起来。
　　溢出的液体从嘴巴流入她沉甸甸的美乳间，本来平缓的小腹因为喝下这么多的液体已经鼓起一大块，能够清楚听到肚子里液体晃荡传来的咕咕声。
　　喝完的美佳啊痛苦的哈出声，整张小嘴里面都是腥臭的浑浊液体，她撑得发慌，眼睛上翻对着男人：“呃……喝……喝完了……呃”
　　“怎么样？挺好喝的吧！”男人嘻嘻笑着，整张脸如同被石磨碾压过，肥大的鼻子外翻，喷出兴奋的白气，小眼睛盯着美胸就没有移动过。
　　“小腹像中年女人一样鼓起这么多，哈哈，肚子里都是这个大叔的恶心液体。”
　　何朱有些嫌弃的看着美佳，眼睛却死死盯着她，想要看她会变成怎样的烂女人。
　　男人蒲扇似的粗手摸着美佳鼓胀起来的小腹，对着柔软的肌肤又摸又捏：“嘻嘻，接下来就躺着侧翻一下。”
　　他手下能感受到美佳的肚子里晃荡着的都是那些东西，似乎幻化成恶心的变态怪人，夜魔的心理也变得猥琐肮脏，看着面前的美妙躯体，肉棒变得硬邦邦，将宽松的裤子撑得无比紧绷。
　　“那，那个接下来该怎么做……？”
　　美佳躺平在床上，接近E尺寸的奶子滑落在两侧，仅靠着清透布料遮住顶部奶头，这么让其他男人打量她有些紧张忍不住开口。
　　“啊~那么就，来做个面部美容吧，首先先闭上眼，不然毛巾会碰到眼睛的。”
　　美佳闭上眼有些委屈‘嗯’了声，眼角带着晶莹泪珠，液体不停在肚子里的翻滚着……
　　嘴巴里也是臭臭的味道，怎么也消不掉……
　　虽然很恶心，但是这都是为了结婚而做的美容。
　　她的身子因为紧张而不住颤抖，全身从乳白色泛着一种浅浅的粉色，珍珠粉色的肌肤让她看上去格外神圣，除了那格格不入的腹部凸起，奇妙的愉悦让美佳从子宫到小腹都开始绽放，热流从下身蔓延到全身。
　　“啊，这个大叔好像在脱衣服诶，好恶心的身体！”
　　旁观的三人能够清楚观察到，夜魔此刻的漆黑的身体上，全身丑陋的疤痕和污渍，似乎是很久没有洗澡，身上都是无法清楚的泥垢。
　　“来了，”何朱捂着唇故作紧张，“噗哈哈，为什么大叔要用内裤遮住美佳的脸啊！而且，这内裤好恶心，黄色的都是什么东西啊！”
　　闻到覆盖在脸上物品的气味，美佳痛苦的咬牙维持着最后的体面，“唔……”
　　“接下来，让脸部开始放松哦！”
　　男人靠近白嫩嫩的美人，大手捧着她的小脸，没有清洗的手指抠进美佳的小嘴，拇指在柔软的舌头上来回抚摸。
　　“到底是年轻的小姑娘，美佳的皮肤很有弹性啊！不过，这样以后就会变得更好哦！来，把舌头伸出来，小舌头，喝啊……”男人揉了揉美佳的脸，有扯了扯嫩舌，开始做出反呕的动作。
　　“哇，那家伙在干什么啊！呜哇，是让美佳用嘴来吞下自己的痰吗？”
　　“那，那家伙……”未婚夫已经气到浑身发抖。
　　美佳听话的张开嘴，丁香小舌小心翼翼伸出来，似乎很高兴吃下男人的痰液。不过男人并没有停止，而是伸着黑黑的舌头在美人的小舌上舔弄。
　　“啊，难道是想接吻吗？”何朱贴心的当起解释官，在英俊的未婚夫前讲述着面前的一切，“哇，真是太难了……”
　　此刻黑厚的舌头正和美佳的舌头纠缠着将痰液灌入美佳口中，直到她发出呕吐咿呀这种怪异的声音才放过她，无法喘息的美佳感觉自己好想吐，张开嘴大口喘息。
　　“话说回来，美佳小姐的初吻虽然是先生你的，不过第二个和她接吻的应该是我们店里的魔技师了呢！”
　　“呀哈哈哈，说的是呢，那家伙可能也没几个认识的男人。”何朱主动搭话。
　　而此刻美佳已经被男人捧着头不让挣扎，男人的吻，几乎要将她的嘴巴给吞噬掉，舌头将每一处都舔了一遍，女人的舌头没有任何躲藏，只能被扯着吮吸，缠绕，还被男人吸出来玩弄。
　　“魔正把他满是病菌的舌头伸进去，帮美佳小姐柔软健康的牙龈，舌头还有上颚都在用心做着按摩呢！”
　　“话说，和那种大叔舌吻也太可怕了吧，啊，下面都开始哗啦啦出水也是收到男人的影响了吧！”
　　“的确，魔的体液有很多杂菌和病原体，和美佳小姐健康的身体形成健康对比呢！”
　　“……美，美佳……”未婚夫痛苦的看着被压着舌吻的美佳。
　　与未婚夫截然不同的，是何朱兴奋的大笑：“啊，真是完了，这个男的身上全是病啊！以前真的不是什么流浪病王吗？”
　　深渊巨口吸着美佳的唇，依依不舍放开，而她已经被吻的没了意识，吐着满是黄色粘液的舌头倒在一边，发出呜呜啊啊的声音。
　　“好了，口腔护理帮你在嘴巴里涂好消毒液了哦！”
　　“所以接下来就该是强力按摩了哦！”
　　“哈……超，是超强力……吗？”迟钝的美佳喃喃说着，身体开始燥热，真是奇怪啊！
　　魔将浑浊的液体倒在美佳身上：“因为是新娘嘛！所以必须要塑造出适合婚纱的体型才可以，现在要用清洗剂开始清洗。”
　　冰凉的液体让美佳发出美妙的声音，眼神有些崩溃而深处带着一丝期待。
　　“大叔现在是要玩弄欧派吗？”
　　“呀！”
　　随着美佳的尖叫，长着灰指甲和黑毛的手拽着她的胸向前拉扯，遮住胸部的细小布料直接将前面都勒得凹进去，随着胡乱扯着奶子，将精液涂满整个胸部，奶子都被拽的变形，长长一条被男人肆意抓捏。
　　“哈……唔……”美佳又痛又有奇妙的感觉，全身开始扭动。
　　“店长，那个黏呼呼的是什么呀！”
　　“那是风俗店使用的清洗剂混合上他自身的体液的东西，涂在身上应该会有点痒吧！”
　　“看起来真的超臭诶！”
　　“诶呀啊……”美佳难受的叫唤。
　　“啊，这个应该是美佳小姐积累太久了压力吧！看奶头都勃起了呢！”
　　魔看着已经透明的布料下，是粉嫩诱人的奶头，“结婚前能被这么按摩，真是赚了呀！”

第64章 幻想乡之诅咒愿望（慎）3
　　奶头被魔用指甲狠狠掐弄，颤抖的奶头左右摆弄，美佳喘息着尖叫：“嗯啊……咿咿呀呀……”
　　胸部下方的肉被大手全部挤到前方，魔凶狠的捏着手中软肉，仿佛要捏爆手中的肥奶。
　　“好，好痛……那个，好疼啊！”美佳满脸痛苦喊着。
　　“嗯？是吗？不过，不疼一点的话，是不能变漂亮的呀！”
　　魔手上没停，用力捏着头部乳肉大力往上扯着，因为太猛，胸衣都崩断了：“这样就能提高，提高奶子……快点，会让你的奶子变得漂亮的。”
　　凶残的捏着手中的奶子，速度太快，都能听到肌肉组织拉扯的声音，除了魔的高喊，还有美佳痛苦的挣扎，吐着舌头发出‘噗啾’的声音，因为身子随着奶子被拉扯如风筝上下飘荡，口水也飞了出去：“哦……嗯……”
　　“嗯……刚才有什么声音吗？”
　　“可能是乳房韧带受到了损伤，毕竟这是维持乳房形状必要的东西。”
　　“那就是说，把那个破坏掉以后……”未婚夫有些崩溃出声。
　　“诶，乳房的形状就会变化，无法支撑原来的形状而下垂，不过是渐渐地……”
　　“真的吗？会变的乳房下垂吗？哈哈哈……”
　　“对，只要受过一次伤害以后就会难以复原。”
　　他们谈话间，魔还在不停折腾美佳可怜的乳房，松手的时候能看见白嫩的乳房上红到发紫的手印。
　　魔重重地将奶子摔回美佳身上：“嗯嗯，超强力做的很好呢，不对，是超级好呢，奶子真是漂亮啊.”
　　美佳被扯得只能发出一声声惨叫：“嗯啊啊啊……”
　　“是吗，才二十几岁就会变成垂胸，笑死我了。”
　　“现在要开始最后完工了。”魔掏出两根针剂戳进奶头，将药物全部打进去，“全部推进去。”
　　“啊……”美佳显然被戳的叫出来，很快尖叫就变调：“啊，啊呃……呜哇……”
　　躺在床上的美佳整张脸都变成红色，美目瞪大，全身紧绷发出高潮才会有的呻吟：“唔哦哦哦……”
　　本来疲软的奶头就这么翘立着，最惊人的是腿心的阴蒂迅速勃起，已经超过正常的大小，还在膨胀变大，格外显眼。
　　她紧闭着双腿，似乎是受到巨大的刺激。
　　“可能在两三个月内会很好的发挥效果哦，之后每次的疗养都会给你做超强力按摩并且给你注射药剂。”
　　“美佳好像变得有些奇怪。”未婚夫有些慌张，心疼又恐慌的看着美佳。
　　“啊，是因为被注射了本店特质的有机提取物，肉毒杆菌和罂粟果实、大麻叶的提取物，尼古丁等精心调制出的东西。”
　　“太猛了，都是很危险的药物啊！难怪那东西才会那样挺起来，好像注射后的青蛙啊！”
　　何朱看着不知羞耻淫荡的挺立在下身的阴蒂，心中无比满足，这个女人这幅羞耻浪荡的样子，真是太让她高兴了。
　　“嗯，而且，里面的肉毒杆菌原本是为了减少皱纹而适用于美容外科手术，她的作用就是为了防止肌肉的收缩。”
　　看着何朱疑惑的眼神，烟罗继续解释：“在紧紧连在一起的地方，胸肌和韧带等地方作用的话，就会不断舒展来，这种效果是可以逐渐见效，并且是不可逆转的。”
　　在何朱炽热疯狂的眼神中，魔扯开美佳身上最后一块遮羞布，那只能挡住私处的布料。
　　“哈……现在接着做下半身的美容。”扯开的布料下，嫣红的阴蒂已经完全从包皮里跳出来，大约有一个指节长。
　　本来紧闭着的两片大阴唇如今自然舒张开，露出藏着的小嫩唇给男人观赏，美佳的脸色越发红润，喘息变得明显变急促起来。
　　魔看着面前通红的花蕊，咽了一口唾沫，上面的阴蒂还在持续勃起随着呼吸一颤一颤。
　　男人的大手抚着她柔软的阴毛，手指撑开两片娇嫩的阴唇，就看见她潮湿的小穴正汩汩往外冒水。
　　美佳被男人玩弄小穴，再也控制不住了，不禁‘哦哦哦，嗯啊……’叫出声来，雪白的手指紧紧抓住床单，扭动着雪白的屁股。
　　注射过的奶头变得肥美而硬邦邦，整个人在床上抽搐着扭动，插着手指的小穴哧哧冒着水。
　　“诶呀呀，小穴已经完全湿透了呢，阴蒂变得像缩小的小鸡鸡一样硬硬的勃起，真是色情的美人啊！很喜欢被玩弄嘛？”
　　听着美佳的呻吟，魔嘿嘿的笑道。
　　“美佳这家伙正被大叔玩弄着小穴呢，没想到反应居然这么激烈，话说，这个阴蒂勃起的也太大了吧，我的话被那种满是污垢的手指玩弄肯定会死的！”
　　看着慢慢从私处抽出的肮脏手指，上面带着亮晶的有些变黄的银丝，小穴松松软软张开，贪婪地收缩着。
　　“提醒一下，魔的指尖有着皮藓菌还有水虫，接触在内腔很快就会开始繁殖，有很高的概率会感染阴道念珠菌病。”
　　“哇，那不是会让小穴变得很痒的病嘛？”
　　美佳身体扭动的幅度越来越大，秀丽脸庞上飞起性欲的红晕，压抑不住的呻吟声越来越柔媚，淫液沾湿了魔的手掌。
　　魔扭着肥胖的腹部，用杂乱粗糙的阴毛在美佳柔软的私处蹭了蹭，惹来女人兴奋的喘息。
　　“哦哦……”她发出绵长的呻吟。
　　“嘿嘿，那么……”他扶着漆黑的铁柱，带着黄色斑点的巨大龟头压在蜜穴口，稍微一用力就整个陷了进去。
　　“啊啊哈……”只是轻轻的摩擦了一下，美佳就亦咿咿啊啊的叫了出来，可见给她吃下和注射的药物又多强悍。
　　马眼随着移动磨蹭着美佳最敏感的阴蒂，女人的呻吟直接因为这剧烈刺激变了调，整个人放声大喊：“嗯哦哦……咿呀……”
　　“咦……好恶心，那是什么啊！那个肉棒光是看起来就觉得很可怕。”漆黑的肉棒如同石头一样硬，比美佳的脚踝还要粗大。
　　听着何朱的话，魔嘿嘿一笑，这个肉棒是作为女性，只要被插进去就已经直接完蛋的等级，这个女人简直就是堕落的最完美作品。
　　“虽然美佳的女性器官会变成最底层，但是这也表明只有能够发自内心爱着她的男性才能去接受她，这就是所谓的爱。”
　　“也太惨了吧，嘿嘿……”
　　魔肥大的身躯压在美佳身上，和她接吻，将女人吻的快要昏死过去才放开，随着肉棒在私处来回磨蹭，美佳发出的是母狗一般的绝妙喘息。
　　“要插进去了哦！可以的吧，美佳。”
　　马眼吸着勃起的阴蒂，对着阴道口开始研磨。
　　随后强硬不管不顾的闯进美佳健康温暖的内部，享受着被层层迭迭媚肉包裹的快感，淫水滋润着肉棒，上面的脏污随着划开留在美佳体内。
　　深入阴道深处的快感，撞得美佳抬首。
　　“咿呀……”那张脸上是被干到极乐的表情，翻起的白眼，毫不掩饰的笑容，以及随着冲撞而甩动的被拉长的奶子，证明美佳全身都开始兴奋，因为肉棒过于粗大，阴道口都插变形，肚子除了液体还有肉棒在挤压内脏。
　　一切都证明美佳以及变成了一个低能无意识的肉玩具。
　　“哇，插进去了，美佳完蛋了啊！”何朱就差蹦起来鼓掌。
　　大幅便便的肚子挤压着美佳的肚子和里面的肉棒，魔在肉穴里高速冲刺，插的女人弓着腰像个不能动的飞机杯，只能‘哦哦哦……’的尖叫。
　　“哦哦……好棒，内壁滑滑的好爽啊！好多水……”肉棒太过粗大，而且魔的冲击很用力，肉棒每次都能摩擦过子宫口，顶上宫颈前的软肉，将美佳的肚子撑起，撞击的声音能够让外面的人清楚的听到。
　　“这是什么声音啊！好强啊，大叔也太努力了吧！”何朱看着好戏对着未婚夫出声。
　　“美佳会坏掉的吧！”男人忧心忡忡看着心爱的女人，此刻只有他会考虑道美佳的感受。
　　魔狂野的在美佳的身体里冲刺，次次都完全插入，撞得肉穴都被挤扁，没有一处不被完全疼爱，顺便扯着她的奶子吮吸，杂乱的阴毛爱抚着夸张的阴蒂，让美佳体验双重的快感。
　　“话说，美佳不是怀孕了嘛？”看着忘情交合的两人，何朱开始起哄。
　　“是的，怀孕第一个月。”
　　“在这种时候被那种可怕的精液射在里面的话，会变得怎么样呢？”何朱看着美佳，用最恶毒的想法诅咒着它。
　　“哦哦，中出，就这样射在里面吧。”操干了美佳二十分钟，魔将肉棒挤进子宫酣畅淋漓射出来。
　　被浓稠的精液灌满，美佳激动地瞳孔都变成诡异的红色，她翻着白眼，眼里带着丝丝泪光，因为太过舒服而不断高潮：“啊啊哦进来了啊啊啊啊啊”
　　因为太爽，她像被玩坏的机器，除了感受全身的颤抖和高潮，再也无法思考其他什么了。
　　舌头就这么吐在外面，流着口水.全身都是被玩弄的痕迹，小穴喷出的除了她的淫汁，就是魔黄色混着脏污的精液，小穴以及被干成了肉洞，变形的奶子，肥胖的肚子，以及满是病菌的小穴。
　　让人不禁思考，这个女人会变成什么样？又会堕落成什么样？
　　“诶呀，哈哈哈，那傻子一样高潮的声音，啊笑死了，眼泪都要笑出来，话说美佳也会发出那种妓女一样淫荡的声音啊！不过变成这样的话，就算是百年的恋爱也会凉了吧，而且身体还变得这么肮脏。”
　　何朱心满意足。
　　“美佳小姐那快要融化掉的表情……看起来很幸福呢……”烟罗带着邪魔专属的笑容在未婚夫的耳边调拨着他最后一根弦。
　　“啊……啊……美佳。”男人看着对面的女人，连话也说不出来。
　　魔搂着满脸痴态的美佳走到镜子前，放开拥吻的女人：“美佳，要不要成为我的专用肉便器？我们的身体这么相配，让我把你的小穴用到不能用为止吧。”
　　魔扯着硬邦邦的奶头，将变形的奶子在未婚夫面前摇动，戳着她松松垮垮的小腹。
　　站立不稳的美佳只能靠着他，半蹲着，小腹还在颤抖，张开小穴里滴落着注射进去的精液。
　　“嗯啊……但是……但是我的丈夫……亲我……呜呜唔啊……爱……”她吻着魔的舌头贪婪吃着唾液。
　　“哈嘿嘿，要完全变成我的肉便器，还要我再给你美容一下啊！美佳”魔抱起美佳，冲着未婚夫，让饥渴的小穴吃下满是脏污的肉棒，将女人压在玻璃上，就这么干起来。
　　清清楚楚展示着他们是如何交合，以及美佳身上的肮脏体液。
　　何朱欣赏着美佳母狗一样在丑陋的男人身下求欢，而崩溃的男人捂着头哽咽。
　　一直到魔将美佳的小穴射到装不下才结束了按摩，失魂落魄的男人还留在原地：“美佳……爱你啊……”
　　“客人，你在说什么……”
　　“……我不会抛弃美佳，我会带她去治疗，我一定不会放手，我会好好照顾她……”似乎是下定了决心，男人冲向美佳的换衣室，想要去抢回被带走的妻子。
　　烟罗吐了口烟圈，阻止心满意足离开的何朱。
　　“愿望已经达成了，你也该偿还代价了。”
　　“什么代价，我可什么都没说过啊！”何朱脸一横准备胡搅蛮缠。
　　面容精致的烟罗敲了敲烟灰，露出神秘莫测的笑容：“你不是很羡慕美佳长的漂亮嘛，那么我会给你她的美貌。”
　　在何朱来不及高兴的时候，她接着说：“不过，你要像她一样，每天来做美容哦！放心，做完美容后再睡一觉，你就会恢复刚开始的美貌。”
　　“不，我不要啊啊啊……我不要”何朱看着自己变成美女的脸，痛苦的大喊，冲过来想要撕打烟罗。
　　而她身后出现了另一个肮脏丑陋的男人，拉着她进入刚才的房间……
　　烟罗坐在云层上，恢复原本面貌的夜魔站在她身边。
　　“啊，下次别让我再幻化成这种恶心的东西，好吗？”
　　“谁让宿主的诅咒太狠呢。”
　　烟罗吸取着何朱身上的怨念，丝绸一样的黑发越发浓郁，“谁让我的小宠物被误伤了呢！对了，你可别对那个女孩子下禁制。”
　　“为什么，你说送我一个玩具的。”
　　夜魔舔了舔唇有些不满，毕竟他刚才不是用自己的身体，感受有些偏差，“你让她承受这些，怨念获得的越来越多，就不给我些回礼？”
　　“给你，风俗街的头牌，之前也向我许过愿望，我还没收利息。”烟罗垂着眉一副懒散模样，抬手指着某处出现的娇媚女人。
　　夜魔化成一道风向着女人急冲过去，他已经几百年没有能力来源了，再不获取他估计连一般妖魔都打不过了。
　　百无聊赖的烟罗翘着二郎腿托腮看着路上的两人，美佳和他的未婚夫正幸福的走着，刚才经历的一切不过是男人的一场梦。
　　他看着失而复得的美佳，小心翼翼搀着她，贴心地为她擦汗。
　　嫉妒是毒药，只要有人，诅咒就永远不会消失，不知道下一个愿望是什么呢？

第65章 幻想乡之小恶魔
　　高校二年级路何在一家二十四小时便捷商店做兼职，本来今天不是他夜班，但是另一人说自己和女朋友约好所以和他换了班。
　　本来他还以为是对方的课题很难做要通宵做数据，结果对面一脸期待羞涩的表情，说自己去约会，因为明天是情人节，这也就算了，居然还一副恍然大悟的样子直戳他的心脏。
　　“啊……抱歉抱歉，忘记你年纪就是你的单身年份来着。”
　　简直气歪了路何的俊脸，盯着他咬牙切齿：“……算了，我觉得我不想和你换班了！”
　　“不要……大哥我错了，你放过我吧！”
　　得到路何的同意，他几乎是瞬间就换好了衣服，一边喊着辛苦你了，一边冲着门外奔去，看的路何无语：‘这家伙，也太激动了吧！’
　　他有些不能理解，为什么能够幸福成那副模样。
　　路何看着店，虽然是全天的班制，店里也贴心为他们准备了床铺可以休息，他看了下表已经是深夜两点，“这个时间点，估计也不会有客人来了，不如……”
　　他还没嘀咕完，就有一道声音打断了他。
　　面前站着一位金发小姑娘，穿着长毛衣披着一件外搭，红着脸有些害羞看着他：“那个，能不能帮我拿下那个东西呀，太高了，我够不着。”
　　路何还没反应过来，小姑娘就一把拽住他的胳膊开始撒娇：“拜托您了，帮我去取一下吧……”
　　水汪汪的大眼睛里满满的羞涩和期待，看的路何傻了眼，也太可爱了吧！
　　“因为是惩罚游戏，所以不得不来买东西，不过除了先生你就没人能帮我了！”她扯着男人的手臂开始嘤嘤嘤。
　　路何有些尴尬的开口：“那个……也不是不行啦！”
　　他尴尬地想要从小姑娘手中抽回手。
　　后知后觉的小姑娘急忙松开手，高举在头顶，整个人慌慌张张像个做坏事被抓到的无辜小鹿。
　　“真，真是对不起。”小姑娘说着一副要哭出来的可怜模样。
　　“不不不，没有关系的啦，是取那个架子上的东西啊！”路何急忙摆手示意自己没有关系。
　　小姑娘皱着秀美牵着他的手做引导：“到底在哪里才能找到，我完全不知道啦……不过是在这里啦！”
　　“这里是吗？”他掀开帘子，心里有些紧张：“那么我就赶紧把东西拿给你……”
　　他抬起头直接傻住，俊脸通红，啊，这个区域，这个区域是特地为这边学校划分出来成年人区域啊！里面的东西都是成年用品啊！
　　把……把自己带到这里，她究竟是要找什么啊！惩……惩罚游戏，做这种事情也是正常的吗？
　　路何站在门口死活不愿意往前走多走一步，毕竟这里都是老板带人取货的啊！
　　“那，那个，真，真的在这里啦，我要的东西。”小姑娘的声音从后面传来。
　　黑色的柔软长尾巴缠着路何的脚踝，猛然将他一把拽到前面摔倒。
　　莫名摔了个狗吃屎，路何感觉身子超级痛，手撑着地有些生气扭头：“好痛啊，你搞什么啊！”
　　身后的小姑娘直接坐在他身上，抱住路何的头献上香吻，主动用小舌头去纠缠他，一个二十岁的童子鸡。
　　吻得路何喘着粗气，闭着眼开始懵逼：“哇，你干嘛啊！”
　　“抓到了一个看起来很美味的店员先生哦！”
　　扑在自己怀里的小姑娘，脸上是满是欲望的神情，粉嫩的舌头正舔着唇，身上的长毛衣已经脱了一半，露出少女幼嫩的美乳，小奶包不大却足够挺翘，奶晕粉嫩，乳粒小而诱人。
　　令人诧异的，是她尖尖的耳朵，头顶的角，身后的小翅膀和细长舞动的尾巴。
　　路何还在呆愣中，小姑娘已经主动起身，尾巴尖轻轻搔刮着他已经勃起的下身，声音又娇又媚：“鸡鸡都已经变得这么硬了。”
　　后知后觉的路何吓得大叫：“啊阿巴阿巴，这个是什么啊！角，怎么会有角还有尾巴啊！”
　　他的尖叫让小姑娘露出看智障的眼神，随后神神秘秘笑起来：“我知道了，你一定是第一次见到魔族！”
　　“魔，魔族？？”路何感觉自己的人生观收到了崩塌。
　　“嗯……”小姑娘点着唇，“就是你们玩得游戏里，那种能够出现在人面前，将你们吃掉的那种呀！嘻嘻嘻……”
　　她傲气的抬头，扭着身子上下打量路何，细长的手指顺着他的身子摸下去，捏着鸡鸡玩起来：“呜哇……鸡鸡被挑逗的一颤一颤地，真可爱啊！我要吃掉咯！”
　　小姑娘看着已经傻掉的路何，高兴地简直要疯了。
　　没想到狩猎人类这么轻松，晚饭这么快就能有着落了，他们一定不会想到，自己通过观看人类最喜欢的视频和书籍找到了他们的弱点，利用这些来轻松攻略下，吞噬他们的灵魂……
　　小手握着他的肉棒上下套弄，心里已经幸福的冒泡，太简单了，LUCKY，可以轻轻松松，舒舒服服地吞噬掉人类的灵魂。
　　“因为店员先生你实在是太色了啦……”手灵巧的在沟冠部套弄，很快手上就攒了一堆粘液，身子下的硬棒已经变得巨大可怕。
　　她也没想到男人居然会这么轻松就上钩，不过她怎么可能真的做呀，只能用手来安慰一下咯。
　　“因为店员先生这么期待做H的事情，所以就让你高兴高兴啦！”小姑娘已经准备等他射出来，自己就吃掉这个男人的灵魂。
　　呆滞的路何总算回魂，他才察觉到现在的状况，他现在，有生第一次被女孩子玩弄着肉棒。
　　看着面前的躯体，这就是女孩子啊！
　　躯体好柔顺，臀部好松软的感觉啊！
　　而且，这个在自己怀里的女孩子，居然这么的可爱。
　　“你可以叫我妮妮。”对于自己的晚餐，妮妮大发善心。
　　路何看着妮妮用甜美怜爱的神情看着自己，心脏砰砰直跳，对于这么可爱的女孩子，他怎么可能忍得住理性啊！！！
　　“妮，妮妮，”他一个饿虎扑食，反向操作将她压在地上，将她禁锢在自己怀里，对着莫名其妙脸色的妮妮，紧张的呼出一口气开口：“我……我其实……一直有个梦想，就是，就是想要用AV里面那种H的方式，来解决自己童贞的梦想。”
　　妮妮瞬间明白他的想法，心里大概知道他要说什么，看来她好像勾引过头了，有些紧张：“等等，等一下，你在说什么啊……”
　　她的训斥还没结束，自己脆弱的小尾巴就被他一把抓住。
　　自己的第二敏感处被路何抓在手里来回抚摸，妮妮如同一只炸了毛的猫：“咿呀……”不要摸了，这种玩弄的方式，在她看的视频里也没有见过呀！
　　呜呜呜呜……
　　她全身通电一般痉挛，身上的毛衣因为挣扎扯开，露出白嫩嫩的小奶子，她又哭又叫：“哈啊……呀，不要……呜哇，尾巴不可以呀……不可以……”
　　路何扯着尾巴还不算，非要扯着尾巴尖部的小爱心玩弄，整张脸都冷着就只有手在不停玩弄尾巴。
　　“讨厌，讨厌呀尾巴，尾巴不可以的……”妮妮的声音变成动听的娇吟，挠的路何心痒不已。
　　手掌顺着毛衣摸进去，揪住小小的奶头揉捏起来，“哇，这是乳头吗？好有弹性，好可爱，是粉色的，看上去好好吃。”
　　“不，不要玩乳头呀……等等，不要……”
　　“失礼了……”路何扯着妮妮的小内裤拽下，内心简直要狂喜，无毛的私处，光洁的肌肤，缝隙小小的好像很好吃。
　　“妮妮你这么可爱，就算是小恶魔，也可以。”
　　大手将少女柔软的私处分开，小洞洞正在和自己打招呼，一开一合好可爱：“明明还是个小孩子，却来勾引作为大人的我，真是好色的坏孩子，必须要受到惩罚。”
　　小洞口被两只手指分开，里面是柔软的内壁，因为抚摸了一遍，上面的小豆豆也冒出来，“私处和人类也是一样的，让我玩弄一会，还能插进去呢！”
　　两根手指插入私处，柔软的内部挤压着，温暖的，滚烫的，路何想象不出插进去是何等的快乐。
　　“好厉害啊，里面好烫，还会自己收缩，好可爱，好柔软啊！”手指在里面不停探索，弯曲着将肉壁都玩弄的一遍。
　　妮妮已经撑着地挺着私处开始发情，叫出来的声音好听的很：“嗯唔，你这个家伙给我，给我停下啊！呜呜……啊啊啊……”失策了，明明她才是主动的那个，只是想要模仿人类的样子，意思意思玩玩而已，居然被玩得感觉到舒服。
　　“啊，黏糊糊的了，应该可以了吧！”路何看着妮妮湿漉漉的下身，显然是已经玩弄的可以了，粗壮的棒子对准已经松软的小洞准备进攻。
　　“不要，请，请等一等啦！”这么大的家伙，她一定吃不消啦！妮妮哭着想要阻止路何。
　　可现在温柔乡在面前，男人才不管这些：“好像有点进不去会疼的话，抱歉啦！”龟头在小穴口磨了磨，随后一使劲就猛冲进去。
　　妮妮一声哇呜，就被男人插到底，直接将她送上高潮。
　　“虽然你刚刚高潮过，不过，对不起，我要开动了，毕竟我也想高潮嘛！”
　　“不，不要啊，这样又会高潮的啦！哈啊……”妮妮咬着手指哭哭啼啼，她被撞得全身都要疯了，小巧的奶子也一颠一颠，上面分泌出不知名液体，小奶子越发莹润可爱。
　　“不要，咿呀……”妮妮感觉自己的脑袋都空了，大鸡鸡插的太舒服了，嘤嘤嘤。
　　臀部被男人的手掌抚摸捏紧，可怕的大鸡鸡正在腿心欢畅进出。
　　“绞得好紧啊！”路何看着身下哭泣的少女，疼爱地吻着她的小奶子，吸着可爱乳粒，听着她更为娇羞高昂的尖叫。
　　“咿呀，不能，不能再进去了……”她抽着小腹急忙后退。
　　腰部被迅速抓住，路何急忙冲过去将肉棒猛然捣弄回去，他里面实在是太舒服了，怎么能这么轻易放过：“好爽，感觉要被吸进去了。”
　　“不，咿咕……”妮妮连话都说不出来，小穴已经被捣弄的全是水，随着抽插发出叽叽咕咕的声音。
　　妮妮呆呆地被操弄着，大脑一片空白，此刻只有一个想法：就是人类的大鸡鸡，实在是太舒服了……
　　“射精了……”
　　带给她无限快感的肉棒，深深的钉在妮妮小穴里，媚肉吮吸得肉棒从龟头到底部阴囊都舒爽不已，男人不再克制，随心所欲的在小恶魔初经人事的小嫩穴里大开大合，粗长的肉棒顶在肉穴深处，抵着被干开的子宫口，一边激烈的抽送，一边将滚烫的精液喷在花穴深处。
　　感受到身子里是人类滚烫的精液，?妮妮被这股热流射得浑身颤抖，烫得花壁直哆嗦，仰直了脖子，发出难以忍受的淫叫和哭泣，子宫深处喷出大量的淫水和射入的精液混在一处，颤抖着达到了高潮。
　　实在是不妙啊！做爱原来是这么舒服的事情嘛！她好像要上瘾了啊……
　　解决童贞后的路何进入贤者模式，对着瘫软在地上喘息的妮妮开始道歉：“对不起……”
　　隔日。
　　组队的朋友又开始跟路何撒娇，请他再次和自己换班，结果被果断拒绝。
　　“求求你啦，反正你也没有恋人嘛！”
　　路何无语盯着他，真是没长进的缠人精，要不是看着是自己发小，他都要抽过去了。这边还在耗着，妮妮已经靠着门边很是不耐烦。
　　“磨磨蹭蹭在干什么啊！”
　　“你们什么关系啊！”
　　“恋人。”妮妮昂着小脑袋高傲回答。
　　“啊，抱歉，马上就走……”不顾好友八卦的眼神，路何换好衣服走过去。
　　妮妮挽着他的手臂开始撒娇：“说起来，我肚子饿了，你要请我去吃东西。”
　　“好的，你要吃什么……”
　　“今天是情人节，当然要吃这个东西啦！”妮妮可爱滴眨着一只眼，带着期待扑进路何怀里开始来回蹭……

第66章 幻想乡之附身1（慎）
　　（估计这几个故事，口味有点重哦，慎入）
　　获得新玩具的夜魔悠然回到里世界，凑着烟罗坐下开始八卦：“烟罗，最近隔壁青川出了些怪事。”
　　“嗯？”女人散漫的软下身子靠过去，轻轻吸着烟枪，看着袅袅升起的烟雾：“什么怪事。”
　　“出现了一帮怪东西，吞噬了不少女孩子。”
　　夜魔有些气恼：“我还没玩够了，居然被那玩意玩弄了可爱的女孩子，好生气……你的宠物不就是住在那边吗？你没让它们去打听打听。”
　　“……我还以为你会说什么，我又不关心现世，小可爱们出去捣蛋的时候被打伤了，现在还在山里养伤，我可舍不得使唤。”
　　烟罗给他一个白眼，慢悠悠翻了身，换个更舒服的姿势，抬着莹蓝色眸子，“你想让我带你去青川县？”
　　她和夜魔认识了几百年，早年没有人向他求子时，还是她用妖力给他续命。
　　夜魔依靠精气存活，他的祭祀场所就是那山泉，因为救了他，夜魔就缠上了自己，求她的时候无所不用其极。
　　烟罗早就摸清楚他的性格，正常可以在地盘上自得其乐，实际上是个缠人性子，和女人做爱的时候还会依照那些人的心中所想幻化成相应对象，偶有暴虐性爱勉强还会发发善心，算上是妖魔中的好脾气。
　　他们是妖魔不会有所谓的善恶观，一切做事全凭喜好，光他这一点，就已经比其他妖魔好上太多。
　　烟罗吸着烟借着云气倚靠在另一侧，翻着漂亮的桃花眼没精打采瞧着他，似乎有些不满，歪着头又像在等他接话。
　　“嘿嘿，毕竟我们和你们这些先天大妖魔不一样，依靠着的只有本地的奉养，更不能随意去别人的地方。”
　　夜魔被盯得十分尴尬，他是吉阳的妖魔，去了青川，当地的夜魔会以为是要抢他的饭碗。
　　“要我带你去也可以，把你在青川看中的女孩子给我。”
　　烟罗怎么会不知道夜魔的心思，肯定是看中了谁才这么急切，不然怎么会这么卑微求着自己带他去。
　　数日前。
　　丑陋黝黑的裸体男人嘿嘿嘿的笑着，粗大的手掌不停颤动，想要搂住面前被逼到墙角而瑟瑟发抖的女高中生。
　　“诶呀，真是个可爱的女孩子呢，光是看着你就感觉鸡巴硬邦邦了呢！”
　　“呜呜……”快要被吓死的女孩子都要疯了，怎么会在这里遇到一个恶心的变态啊！
　　“稍微让我来做些色色的事情吧，嘻嘻。”
　　“不要，你，你别过来啊！”女孩急忙蹲下哭喊起来。
　　一道女声打断两人，帅气的女孩竖着高马尾，阻止男人的猥琐行为。
　　女孩穿着体操服，修身的服装将女孩子曼妙的身体都勾勒出来，完美的三角区下是修长白皙的长腿。
　　男人看着出现的女孩，有意思，这个女孩子身上居然有着圣洁的气息，好像要，好像要玷污。
　　“没想到是个更可爱的小姑娘呢。啊，刚才的女孩子跑掉了，”肥厚的嘴唇如同两个香肠在运动：“既然你害的我没了食物，那么就由你来代替，我要操翻你。”
　　蛮牛一样对着帅气漂亮的小姑娘冲过去，而女孩拧着眉冷冷盯着男人，迅速抬高腿袭击对方的颈部，因为身体大幅度运动，胸前那对尺寸饱满的白兔也随之晃动。
　　强有力的腿攻击在颈部，好似陷入泥沼之中，甚至都无法抽离。
　　“抓到你了。”男人抓住女孩细嫩的手腕，“嘿嘿，你以为能打败我嘛？”
　　“喂，别碰我啊！”
　　“嘻嘻嘻，看来你还不知道我是什么，让我来和你结合在一起吧！”
　　“你，你在说什么啊！”
　　“嘿嘿，”男人与她接触的肌肤全部化成好多蠕动的触手顺着肌肤，在女孩的身体上游走，迅速禁锢住她的任何行动，“快乐，老子的肥肉正在慢慢地和你融合在一起哦！”
　　身上的衣物被腐蚀干净，少女赤裸的躯体就这么在男人面前完全暴露，双腿双手都被控制住，无论她怎么挣扎也动不了。
　　“就算你抵抗也没有用的哦，嘿嘿，老子我可是拥有着你无法抵抗的力量哦！”
　　面前男人已经成了一具肉山，只有脸还能分辨，他深处又厚又长的舌头舔着美少女粉嫩挺拔的美奶子，“美少女的奶子味道好像有点咸哦，好大，好好吃。”
　　“给我，住手啊！”无法逃脱的美少女脸色大变。
　　“啊，好厉害，老子的神经和美少女的神经交织在一起了……”将她的双腿渐渐吞噬，身体化成流动的液体沿着丰满的腿根，罩住美少女的粉嫩无毛阴户。
　　“放，放开我。”
　　“已经晚了，你看，我们的皮肤从内侧到外侧都已经黏糊糊的结合在一起了，美少女的细胞正在接受恶心的肥宅遗传因子播种哦。”
　　液体分开美少女的阴户，露出里面靓丽嫩蕊，扒开小阴唇，是最销魂的小洞洞，“哇偶，居然是处女，嘿嘿，那就直接让你和老子充满耻垢的臭烘烘的恶心鸡巴融合，保持处女的样子变成肮脏的小穴吧！”
　　“不，不要啊！”
　　被一大团液体挤进肚子里，美少女被灌得小腹涨涨的，好像要高潮了。
　　她张开嘴正要求救，一团粗手堵住嘴巴，让她发不出声，只能被液体操干子宫，乳房都颤抖着分泌出奇怪的黄色，一团触手正从乳孔中挤进去。
　　“我要将你的人生，你的一切全部都糟蹋掉，嘿嘿嘿。”在美少女的身体内，男人决定要毁掉她的一生。
　　他本来就是个普通死宅，因为太丑太胖被很多人歧视，说他是个恶心丑陋的变态，他待在家里不愿出门，在网络上认识了一个人，说能帮他报仇。
　　他同意了，对方寄给他一罐子黑色液体，说只要喝下就可以获得力量。
　　果然，他喝下之后，感觉自己浑身充满力量，一边跑一边冲出去，身体变成了一座移动的肉山，他也获得了诡异的能力，他可以变成液体附身在别人的身体中，嘿嘿嘿，肆意玩弄对方的肉体，让对方变成自己的奴隶。
　　他被人嫌弃，没有任何女孩子愿意接近他，他们都讨厌自己，而他最想要玩弄的，就是漂亮可爱的女孩子。
　　翌日。
　　美少女小美惊叫着醒来，自己已经回到了家里，难道说自己刚才做的是噩梦吗？
　　脑袋昏昏沉沉的……她昨天是怎么回来的呢？好奇怪……
　　小美感觉自己的身体好奇怪，还有那个梦，实在是太恶心了。
　　她的嘴巴自然笑起来，从身体发出根本不属于她的声音：“早上好呀，小美，嘿嘿。”
　　惊恐万分的小美直接捂住嘴，想要阻止口中继续发出声音。
　　“在那之后就晕倒了，真是的……咳咳，”明明昨天还没有完全获得身体的控制权，所有只能停止玩弄美妙的躯体。
　　“真是不容易啊！昨天之后一回家就马上去清洗身体，真是认真呀！明明就是在白费功夫……嘿嘿，你看现在正从美少女的舌头里冒出痰来，年轻貌美的美少女的嘴巴里散发着好臭的味道呀！”
　　小美急忙张开嘴查看，果不其然，原本少女粉嫩的舌头尖部已经变黑，上面还冒着黄色泡沫，小美尖叫着闭上嘴“诶啊……”
　　“虽说才刚刚醒来，还是想要赶紧用美少女的身体来自慰一下呢。”他总算接触到了美少女，怎么可能轻易放过。
　　“不啊，不要……”小美惊愕的发现自己已经无法操控自己的手，只能看着手指动起来。为什么，为什么手会自己行动？
　　“明明昨天都在一起那么自慰了那么久，怎么你全都忘记了呢？”
　　昨天刚附身到美少女身上，立刻玩弄起甜美躯体，美软的白奶，滑腻的私处，还有那紧裹着的肉褶，以及子宫抽搐的快乐，好美妙好舒服，“只是一天的时间，根本享受不到你的一切。”
　　贪婪而急切的用双手托着小美胸前的山峰，发出吸溜一声，在她害怕的拒绝中，嘻嘻笑着：“那就花时间，好好的享用就可以了。”
　　哪怕是隔着衣服，都能感受到女孩子的奶子沉甸甸的，分量感十足，上面的乳尖都兴奋地挺立着。
　　操控着小美的身子坐在床边，只是揉着奶子，腿心就湿润一片，“哇偶，小美的奶子不管摸多少次都不会腻啊！”
　　“不，不要再摸了，给我，请你快点住手……”小美看着别人用自己的手，玩弄自己的身体，她整个人都斯巴达。
　　“诶，那我怎么办才好呢。”
　　听着小美的抗议，他嘿嘿一笑，对着面前的镜子脱下衣衫，看着镜子里又白又软的丰盈躯体，粉嫩的肌肤好迷人，大大的奶子自然垂下，上面还留着昨天玩弄的痕迹，桃花色的乳晕上是豆粒大小的乳头，真是好诱人，好像狠狠玩弄。
　　“不要，呜呜呜，请你，请你不要这样，为，为什么要脱衣服啊！”
　　“从这么棒的身体里出去也太可惜了吧，身体里面还湿湿粘粘还温暖的好舒服啊！”
　　他的下身存在小美的子宫里，享受着包裹的快乐，“归根结底，都是小美你的错，谁让你的身体太舒服了。”
　　手指想着下身摸过去，伸入睡裤中，“都是因为你想要对我做过分的事情，所以，我要好好的惩罚一下你这个不乖的美少女，嘿嘿。”

第67章 幻想乡之附身2（慎）
　　看着裤子被褪下，小美着急大喊：“胡说八道什么，那是因为你做出了那种事情……啊，等一下，不要脱啊……”
　　如今小美光溜溜坐在地上，下身还流出了可耻的淡黄色液体。
　　“嘿嘿，人家叫小美啦，是个最喜欢H的大色胚哦，最喜欢做色色的事情了。”宅男甩着小美的身体，一边对着镜子摇摆一边嘻笑。
　　小美看着自己的身子被随意玩弄，都快哭了：“我才不会说那种话，你给我出去啊，从我的身体里出去……”
　　“呵呵，我这个不用你担心，我肯定会出去的，不过要等我把你的身体弄得乱七八糟，变成最糟糕的没救女人之后哦，呵呵呵……”
　　手指按在光洁的阴户上揉捏：“昨天你拼命搓洗这个小穴，软乎乎的真是漂亮呢。”
　　“咿呀，不要碰那里啊！”
　　随着手指在上面来回揉弄，紧闭的缝隙中分泌出的不是清透的液体，而是发黄的浑浊，宅男一边玩一边继续刺激：“就连里面都狠狠地搓洗了一遍了呢……让我来看看现在变成什么样子了呢，嘿嘿。”
　　对着镜子扒开肉穴，里面红色软肉上覆盖着一层浑浊液体，还带着无法描述的臭味，“好脏哦！”宅男看着镜子里的脏兮兮肉穴，好开心。
　　“啊……为，为什么会这样。”
　　“因为你没有洗到我的鸡巴啊！”毕竟宅男现在附身在小美身上，鸡巴都藏到了她的体内，现在正插在子宫里享受着呢。
　　手指抠进缝隙里，手指上就是一大滩黄液，“话说回来，要是被别人知道，漂亮圣洁的美少女的小穴竟然是这么肮脏的话……嘿嘿，唔插进去了。”
　　“嗯啊……”被手指插进小穴，小美忍不住惊呼，她还没这么弄过自己，居然这么刺激。
　　宅男将沾满淫秽的手指伸到小美面前，“嘿嘿，呼呼，让我来问问是什么味道。”
　　“啊啊，这个，这个才不是我的脏东西啊，这是你的，咦，为什么要把手靠近脸……给我拿开……”
　　“嘿嘿，美少女的小穴好臭啊，小美的肉穴里好臭啊……”小美的脸色浮现喜悦的红色，让美少女闻他的味道，好搞笑，好高兴啊！
　　“呜哇，给我住手，住手啊，哦欧……”同样也能闻到的小美被恶臭搞得作呕。
　　宅男对着镜子分开双腿，挺着肚子，让小穴更多的展示出来，“啊，恶臭在鼻子里散不去了，小美，自己来评价一下自己的小臭穴吧！”
　　宅男扭着屁股，全方位欣赏着已经全是污垢的淫穴，他肉棒上的脏污全部都被美少女的淫水给洗出来了。
　　“谁，谁要做那种事情啊！”小美当然是拒绝的。
　　“我可以就这样跑出去，赤裸着身子哦……”
　　“怎么可以，我，我评价就是了，这，这个味道……”
　　“给我在前面加上小美的小淫穴哟。”
　　“？？”小美迫于淫威只能屈服，“小，小美的小淫穴，的……的味道……”
　　“小穴怎么样？”宅男趋势着身体，让小美的媚肉如同鸡巴反着开始挤着从穴口冒出，肉块此刻刚蹭出一个头。
　　“真的，很臭。”
　　“然后呢……快说”小美还在被宅男逼着形容，根本没有注意到，“咿呜哇，小美的小穴，真的很臭……就，就像是湿垃圾一样……”
　　“才不是湿垃圾这种程度的东西吧，简直就像是臭水沟……”宅男让整个阴道变成了肉鸡巴，就这样全部从小穴里反着挤出来，垂在美少女的美腿间，肉棒上满是脏污，还有黄色粘液，此刻它就像个真的肉棒正在勃起，一个硬邦邦的像个大肉柱，顶端还有着黑色龟头。
　　“小美的小淫穴是比垃圾还要臭的臭水沟的小穴，快，给我重复一边。”
　　小美显然说不出口，只是不断地重复着自己的名字。
　　“你真的想好好说嘛？怎么感觉你的声音好小啊！啊，突然好像就这样去外面玩啊……”
　　“不要，小美的小穴，是比湿垃圾还要臭的臭水沟小穴，呜呜呜……”小美痛苦的说完开始抽泣起来，呜呜呜……
　　“哈哈，”羞辱美少女的感觉原来是这么爽吗，爽的鸡巴都硬起来了，“你要学着我刚才的说话方式啊，人家是小美哦，类似这样的话哦……”
　　“诶，啊，那个……那样子的话……”
　　“那么就，外出。”宅男伸手握住自己已经勃起的大肉棒，入手全是腥臭的液体，龟头顶端的马眼已经分泌出组织液。
　　“姐姐……你没事吧！昨天你的身体似乎不舒服呢，中饭能吃得下吗？”门外，妹妹正担忧的敲着小美的门。
　　吓得宅男全是一抖，直接从肉棒里射出一些精液，小美慌忙看向门外。
　　外面，妹妹还在忧心忡忡，“身体还不舒服吗？我煮了些粥……”
　　她根本不知道，自己的姐姐正裸体坐在地上，双腿见插着一根肮脏腥臭的大肉棒。
　　宅男有了把柄对着已经傻掉的小美开始嘿嘿嘿痴笑：“这是你的妹妹，是照片里面那个笑着的小女孩吗？嘿嘿，和你长的好像呀，好像缩小版的你，好可爱。啊，对了……你一边在妹妹面前用刚才的介绍方式自慰，一边用你的阴道飞机杯来撸我的鸡巴吧！”
　　宅男抖了抖腿心的肉柱下命令。
　　“可恶，你这个人渣，败类……”
　　“什么败类，算了，你要是不想干也行，等到那时我就会进到你妹妹的身体里，去玩弄她似乎也不错呢，呵呵。”
　　“我做，别伤害我妹妹。”小美咬牙答应，为了守护自己的妹妹，她只能听从他的话，获得了自身的控制。
　　“快点，废话少说，给我四肢着地跪下。”
　　小美像只母狗趴在地上，双腿跪着，一手撑在地上，右手摸着腿心的肉棒，阴道本就敏感稍微被触碰，小美的身子就开始站立不稳。
　　“……要是我照做，的话，你就绝对不会对她出手。”
　　“欧欧，我保证不会的。”
　　“告诉我，告诉我自慰的方法。”小美从来都没自慰过，更别提还要帮男人打手枪。
　　“那么就由身为自慰高手的我来教导你正确的自慰方式吧，不过，我说啊，你这是向人请教的态度吗？难道妹妹变成怎么样都无所谓吗？”
　　“……”
　　“请您教教我，正确的自慰方法吧……”
　　“勉勉强强，要是下次还这么说，就要侵犯你妹妹咯。”
　　宅男控制着小美的手在肉棒上开始撸动，从下至上，一用力就将整个折迭软肉堆积到头部。
　　“咿呀……”小美直接被快感刺激的抽了下身子。
　　“给我快点。”宅男命令小美速度再快点。
　　“姐，姐姐？”
　　“没事的哦！”
　　小美努力装作没事的样子恢复，手开始迅速在肉棒上运动，每一下，她的身子就越发酸软“我现在可是元气，元气满满很有精神的呢。”
　　“？姐姐，你真的没事吗？”
　　“呼呼，元气慢慢，小美还真是会说话呢，说的真是好可爱呀，不过，你要快点回答你的妹妹呀，她现在正是很困扰的等着你的回答呢！”
　　“那，那个呀……呀……”小美感觉下面传来的快感让她有些发晕，全身都软掉了，好舒服的感觉，真是，身子要不做主了。
　　“嗯嗯，怎么了？”
　　“快点说啊，给我快点说出来……”
　　“姐姐，姐姐接下来就要……”因为私处太舒服，小美的大脑有些晕。
　　“声音太小了，小心我把你妹妹搞得乱七八糟的。”
　　“就，就要开始自慰拉啊啊啊啊……”小美的手不停，无法控制的高层刺激她的大脑，让她根本意识到自己说了什么。
　　“自，自慰，你在说什么啊！姐姐。”她显然不能明白自己的姐姐，怎么会说出这种话。
　　“现，现在，要用小美那如同臭水沟一样的小穴来撸撸撸撸了啊啊啊……”她对着门外开始大喊。
　　“哇，真是有意思，已经开始学会紧紧抓着鸡巴自己来撸动了，别忘记大声地将你现在做的事情告诉你妹妹，不然她的人生就会变得乱七八糟了。”
　　“那，那个，我正在，不停地撸管……”小美上下玩弄着自己完全暴露在外的阴道，整个人都被玩的爽到不行。
　　“对，对就是这样，在用力点，把皮都拉伸到极限为止，给我用力的玩弄你的淫肉。”
　　“啊，要去了啊啊啊啊，要去了……”小美玩着肉棒，爽得翻着白眼，脸上是高潮的痴态。
　　她的身体里是被柔软的美少女玩弄鸡巴的宅男，“呜哇，好舒服，要射精了，射了射了。”
　　“噢噢噢噢哦哦……射精啦，哦呜呜呜……”因为太爽，小美双手撑在后面，双腿扯开撅着下身，上身自然弯着挺起，爽翻了白眼，就连舌头都伸在嘴边喘息。

第68章 幻想乡之附身3（慎）
　　黑污的淫液从马眼激射在门板上，而妹妹也察觉到里面的声音，吓得倒退一步：“啊，啊姐姐，如果你有什么烦恼记得要告诉我，那个，从明天开始我要去参加夏令营不在家……”
　　“但是我会带上手机，尽可能能随时接到你的电话，那我，那我就下楼咯……”妹妹说完急忙跑下楼。
　　高潮后的小美根本听不到任何话，她已经因为强烈的刺激昏死过去，吐着舌头躺在地上，全身都在颤栗，嘴巴里发出‘咦咦哦哦’的呻吟，双腿间是没有任何疲软的阴道肉棒。
　　而宅男没有放过小美，从早到晚，都在无时无刻玩弄着她的身体，就连晚上躺在床上，都不忘玩弄她的阴道肉棒，那手只要醒着就在鸡巴上套弄。
　　“等下，你在做什么啊……”刚恢复意识的小美就感受到身上传来的快感，整个人通了电一般在床上颤抖着，“我，嗯啊，咦咦要去了……”
　　她在床上疯狂扭动着，阴道肉棒正喷射着精液，本来丰满的阴户已经膨胀，变成了男人的两颗蛋蛋。
　　宅男在她床上玩了一晚上，干净的床铺上印的全是体汗，还有精斑水渍，宅男也不出门就吃着垃圾食品填饱肚子，随后就开始用手指抠着小美的阴道。
　　下身被玩弄的全是水，发出咕叽咕叽，啾啾的水声。
　　“别边吃东西边做这种事情啊！”
　　“不要做这种事情，你指的是什么？”
　　“……自慰，请不要自慰……”
　　“不行……”
　　“那就去洗澡……”
　　“洗澡，好麻烦啊。”宅男靠着床坐在地上，手指还没离开淫穴，就不停挖着淫肉，玩弄阴蒂。
　　“那至少，请把内衣穿上可以吗？不穿，不穿胸罩的话，胸部的形状会……”
　　“有什么关系嘛，我会好好把你变成一个恶臭并乳房下垂的女人哦！”
　　吃饱之后就开始在床上用阴道肉棒撸管，用小美挺拔饱满的奶子作为支撑压在床上，疯狂撸管，一边高潮一边喷尿。
　　“呜哇，哦去了，已经不行了，不要啊啊啊……”小穴被不间断的刺激往哪弄，小美只能一次次发出母狗一般的求欢和喘息。
　　宅男玩累了就会直接昏睡过去，根本不管身上到处都是脏兮兮的淫水和垃圾，以及垂在体外的少女紧致阴道，就这么松松垮垮的挂在外面。
　　“哈啊，啾啾，好舒服，在美少女的房间里到处都沾染上我的小便，到处都要有我和美少女一起的小便。”
　　宅男站在地上，一遍玩弄肉棒，一边对着屋子里到处射尿。
　　“快点停下，为什么要做这种事情啊！”小美尖叫着却无法阻止，只能眼睁睁看着他发疯。
　　“呜哇，好臭，总感觉哪里很臭，是你的脚臭啊，好像臭酱菜的气味，好臭……”
　　“呜呜，那是因为你的脚……”
　　“嘿嘿，说的也是，刚开始闻的时候还有女孩子的体香呢！真是抱歉啦，都是以为你的脚在你的体内的错啊！”
　　“？”
　　“呵呵，因为我的那双臭烘烘的还带着足藓的脚就在你的体内啊，那气味已经沾染在你的双脚内无法消除了，又或者说，你的体内已经被我的汁液给弄得黏黏糊糊，积攒了一辈子也无法消除的污垢了。”
　　“呜呜呜哇啊啊啊，我绝对不会原谅你……”
　　一个星期后，房间已经满是恶臭，而宅男直接就在房间里铺开袋子拉屎。
　　“嗯哦哦……咿呀呼呼……”
　　“咦呜呜，求你，求你原谅哦啊啊……”
　　“哈哈哈，积攒了这么多天的大便全部都拉出来了，你的屁穴就在刚才是不是被屎给玩坏了，因为我们两人的分量很多啊，话说，还真是臭啊啊啊啊啊，好臭啊啊啊啊。”
　　宅男也不管那坨便便，就这么任由在屋子里发酵。
　　而他坐在床上玩弄起小美的因为变成阴道肉棒而又松又长的阴唇，拉住左右阴唇扯出快二十厘米，“小美，你看，你的阴唇好Q弹，好臭啊！小美？”
　　“怎么又失去意识了，只不过把屁穴给玩得松松垮垮就不行了吗？真是个废物啊！”
　　他坐在已经恶臭不堪的屋子里，一点也不在意，手指来回扯着皮肉玩弄：“话说回来，用皮来撸管，好像玩过头了，小穴都变得松松垮垮了。”
　　轻轻一拉扯皮肉，就能看见肉穴的深处。
　　“而且似乎还黑黑的，因为太脏都看不清楚了。”
　　“喔哦哦？”
　　看着缓缓勃起的肉棒，宅男挠了挠头，“只要一想到把美少女的小穴玩弄成这样，人生也被弄得乱起八糟，就马上勃起了，嘿嘿，好兴奋，不过话说回来，已经好多天都没洗过澡了，身上好臭啊，小穴也松弛了，着实在朝着没救的方向发展着啊！”
　　“那么，接下来还是要在撸一发吧……吼吼，嗯哦”阴道皮肉玩到极限，上面淫汁都被挤飞出去：“啊，不管玩多少次都觉得小美的阴道皮撸管超级棒的。”
　　将皮肉堆集在顶端来回转动，宅男爽的快要死掉了：“噢噢噢噢，啊要去了，要去了……太爽了，给我怀孕吧”
　　乌黑的精液喷洒在小美的照片上，宅男惦记上她的妹妹。
　　屋外少女悦耳的声音响起，“我回来啦！”
　　“嘿嘿，新鲜的小美女回来了。”
　　……
　　他刚受到分部邀请从横川到青川，刚下飞机就感受到一丝邪恶气息。
　　“法师先生，现在去分部吗？”
　　派来的司机憨憨的挠着头，对着冷若冰霜的男人小心翼翼问道。
　　听说这位法师很厉害，这么年轻就成为横川吉祥院的大掌司，他自然不敢怠慢。
　　“不，去这里。”他抬手，指着地图上的某处说道。
　　男人看上去只有二十六七岁，一头深蓝紫色碎发，再加上长了一张生人勿进的冷漠禁欲脸。
　　路上一站，就是百分之百的回头率。
　　可这个男人却穿着一件灰色法师外袍，当他进入屋内脱下外套，露出穿着西装堪比男模的身材，一双长腿足够吸睛。
　　要不是手上的法杖，完全看不出这是位大师。
　　他看着屋子里惊恐坐着的一对中年男女，细长而无情的眸子让他看上去越发淡漠疏离，浅色薄唇紧抿着，剑眉猛然拧起似乎是感受到了什么。
　　踹开紧闭的大门，猛然喷出的恶臭让父母险些当场呕吐，他们看到了屋子昏迷的妹妹和赤裸体，身子已经变得恶臭无比，青春健康的身体变的松软，而她的腿间正挂着一根男性生殖器，扯着妹妹的腿分开要插进去。
　　母亲受不了这幅模样直接昏死过去，父亲也瘫软在地上。
　　男人面色不变大步走过去，迅速用武力镇压，指甲抵着小美的眉心吟唱着古老经文，那指尖似乎有着强大力量，将小美压制的无法动弹，脸上幻化出另一张脸，是属于死宅的脸，他正在痛苦的叫着，他还想附身在男人身上，可是只要从小美的身体里出来，身体的细胞就会变成无法凝聚的气体。
　　“心怀杂念，吞噬邪物，行不轨之事，自甘堕落成魔物，到阴间投胎去吧。”
　　法杖强压在小美头顶，还想躲着不出来的死宅在男人的吟唱下被超度，成了一道黑气消失。没了附身，小美迅速昏死过去。
　　男人看着她，迅速打开衣柜扯了件外套遮住身躯，冷漠的眼神里带着些许同情，如同神明在人间落下慈悲一眼，垂眸的神色中只有悲悯。
　　“我已经打了急救电话，检查后有其他问题再联系我。”男人将名片递给失魂落魄的父亲，皱着眉似乎难以忍受鞋下的不适，匆匆告辞。
　　他还是有些洁癖的。
　　近来，青川出现类似的事件还真不少，分部的人员都忙不过来，这背后是有什么大妖操控吗？
　　男人站在外面，看着远处的夕阳，脸色越发冷淡，周身的疏离感与禁欲美，吸引着女性目光，可惜这是个无欲无情的法师，只会偶尔露出悲悯。
　　看着远处再度浮现出的一缕黑气，似乎在说又有一起事件发生。

第69章 幻想乡之骨妖1
　　“这个啊，能不能换个要求。”夜魔蹭过去，“你还不如要我好了。”
　　“你能干什么呢？”烟罗轻巧避开，高跟鞋间轻轻踩在他胸前，阻止男人更进一步。
　　“话说，这么多年，你不觉得自己缺个暖床的伴嘛？”
　　夜魔宽大的手掌抚摸着丝绸般顺滑的肌肤，从小腿顺着抚摸上丰盈的大腿想要探入未曾见过的腿心。
　　“嗷呜……”他惨叫着捂着手躲到一边，有些害怕看着神色如常的烟罗，“干嘛打我啊！”
　　“玩笑也要有个度，”她斜躺在榻上，单手撑着妖艳无比的小脸，晃着手中的烟杆，“我要的都是我喜欢的，所以我干嘛要你，别以为我不知道，你看中的女孩子身上带着灵气，你要做什么？”
　　“……”被挑破了真相，夜魔干脆摊牌，垂着脑袋坐在说实话：“如果没有灵气，我的妖力永远的得不到突破，现在是有可以利用的工具，可是百年后呢？我不想消失，像那些没有了供奉的神明一样，哪怕是稀薄的灵气，也够我活很久了。”
　　津川被称作幻想乡，不仅传说可以满足心愿，还因为这里号称遍地是神魔。
　　神明因为供奉而存在，给予人民庇护，除了神明，那些从阴暗面滋生出妖魔也生存在这里，起初因为神明的存在，人类和妖魔之间有着微妙的平衡，此后时光飞逝，信仰不在，随着供奉的减少，神明也失去了神力，逐渐消失在这片大地。
　　津州或许还存在着神明，不过踪迹难寻，哪怕近年来维修、新建了不少神社，佛龛供奉没落的神祗，至于里面的神职人员是否真的信仰，期待着见到神迹那就不得而知了。
　　人类世界的飞速发展，也有不少妖魔消失，剩下要么隐藏起来活在现世，要么就回到里世界生存下去。
　　曾经妖魔在津州留下的众多故事变成了传说，随着唯物主义的传播，年轻人更不相信这些虚无缥缈的鬼故事，毕竟谁会关心那种不存在的东西呢？
　　“行了，你要是能死，早就死了。”
　　烟罗敲了敲他的脑瓜子，挑去头上的发绳，半长的黑发披散开让夜魔的脸显得有些阴郁，“你虽然靠精气存活，可你攒下的精气可不少，不然还能活到我给你续命？你少和法师折腾就可以了。”
　　“……谁让他们总想消灭无辜的我。”
　　“……”烟罗被气笑了，正要说什么就看见偷偷摸摸回来的小恶魔，“妮妮，你最近去现世的时间越来越多咯。”
　　“是偷偷去吃灵魂了吗？”夜魔看着衣着性感的小恶魔，“我觉得更像是勾搭男人了。”
　　“就你话多。”妮妮伸手遮住颈部，她不敢对烟罗发火，只能对着夜魔呲牙威胁，随后飞走。
　　“最近好像也没看见牛女，有点想喝牛乳了。”夜魔咂咂嘴似乎在回味。
　　“妮妮最近和一个男人恋爱了，牛女在现世做牛奶配送，你可以去订一份哦！”烟罗拍拍他的肩提议。
　　“烟罗，要不我将山上那套庄园送给你，你帮我把青川高校的明星高中生带到这里，怎么样？”
　　“嗯？那套玫瑰庄园？”烟罗微微挑眉，似乎有些动心。
　　深夜某KTV中。
　　年轻的男生染着一头红发，此刻正在操着身下十七八岁的高中生，女孩子已经被操软了，乖乖顺顺的在男生身下听话的扭动着屁股，淫水不停滴在包厢内的沙发上。
　　似乎是操累了，把女孩的身体调整成爬在地?上的姿势，棕色长发披散在两侧，手掌抬高臀部，开始从后面干她。
　　沙发上还坐着另一个人，看着地上的两人，此时也按耐不住，从前面奸淫着女孩的小嘴。
　　女孩被肉棒干着嘴巴，肉棒上端有颗粒状的突起，显然是装了入珠。
　　女孩显然没有这样一前一后干过，挣扎了一会就开始享受这种快感，迎合起两人的撞击。
　　“来吧，好淫荡的美人，才被干了没多久就开始摆动腰……”
　　女孩的小嘴灵巧吸着，下身也缩得很有规律，后面干着的人很快就射精，之前她已经被两人射了一次，现在肉棒拔出来后，她喘息着达到了第二次高潮。
　　爱液和着两人的精液源源不绝的顺着腿根流下。
　　带着入珠男人也不管女孩是否接受的了，开始插入阴道操干，因为顶端装了入住，操弄的时候会特别容易摩擦到阴道内的G点。
　　“啊！啊啊……求……求你……”
　　少女放声淫叫，连续两次高潮她已经被干的有点神智不清了，哀叫的内容也迷迷糊糊，男人也不管女孩求的什么，只管着死命地猛插小淫穴。
　　插的美少女两片阴唇都外翻，一直将她高潮到昏厥过去。
　　等到少女恢复意识，发现男人还在操弄着她，体内的阴茎好像越变越长，每插一次，都能直接插到了底部，弄得女孩又痛又有快感。
　　“喔……啊啊……啊，小穴受不了了……呜呜”女孩娇媚的呻吟着，男人插了百来下，才总算射了出来，将女孩洁白娇软的身子抱在怀里，拿起了一颗放在桌上了冰块，用冰块刺激被揪得通红的乳头。
　　那冰块本来是加在饮料中用的，男人玩了会女孩的奶子，看着奶子硬挺挺的，随后把冰块塞进湿乎乎的阴道中。
　　冰冷的感觉冰得女孩喘息着，不敢闭合的双腿开始颤抖，阴唇被他扯到两边，冰块就被手指抵着在阴道内来回移动，这样的玩弄让男人觉得兴奋。
　　他笑着塞进第二颗冰块，用肉棒将冰块塞进女孩小穴的最深处，随着抽插冰块也在女孩体内翻腾，女孩直接软了身子瘫在沙发上，私处干得全是白沫，连流出来的淫水都是冰?的。
　　“啊……不要啊！好冰……啊！啊……太冰了……”
　　女孩晕乎乎的只能淫荡的浪叫了，而每当冰块融化时，男人就再塞入一两颗新的冰块，就这样干了连续一个多小时，女孩也在这期间达到了许多次的高潮，到最后她的腿都合不上，阴唇被扯出来用夹子夹在两边，露出被干的松松软软的淫穴，穴口还塞着两三颗冰块。
　　他将精液射在女孩脸上，还抹了一些在她胸部。女孩已经干到全身无，只能躺在沙发上撅着屁股在那里喘息……
　　两人换上衣服笑着出门离开。
　　清场的服务员进门就翻出了大白眼，又气又无奈，新员工跟在后面似乎被吓呆了。
　　“姐，我们真的不要报警吗？”
　　她指着沙发上浑身被麻绳束缚的赤裸女孩，这女孩此时还昏迷着，屁股朝上撅着，小穴里插着半个酒瓶，背上扔着一迭钱。
　　“怎么报警，那两个是有名的纨绔，小心你工作没了。”
　　她戳了戳新员工的小脑袋，拿出呼叫机，“1043号房的小姐晕了，叫两个公主来扶走。”
　　“……哦。”新来的小员工揉着脑袋，一脸委屈撇着小嘴，可可爱爱的小脸配上苦瓜似的小脸蛋看上去格外惹人怜爱。
　　“你可别学她们，小小年纪的不学好，为了钱做这种事，老老实实工作攒点钱然后结婚，听到没有。”
　　老员工收拾好屋子看着身后的小丫头出声警告。
　　“嘻嘻，知道啦，谢谢姐。”她蹦蹦跳跳跟着师傅去下一间打扫卫生。
　　“对了，惠奈，你年纪这么小，怎么想到来这里工作？”
　　“啊，我，因为这里，因为这里服务员的工资高嘛。”惠奈结结巴巴说完，低着头打扫卫生，她才不敢说实话，毕竟，她是一只骨妖。
　　一旦骨妖16岁后，就要靠男人的精液生活，不然她就会暴露出原型了。要是别人看到她是一具行走的骨架，肯定会打死她的，呜呜呜。
　　因为家里的兄弟姐妹都跟着父母住在山中，可她想上学想在人类的社会活下去，所以孤身一身来到吉阳，为了隐藏自己的身份改了年纪来这里应聘，因为这是家私人桃色会所，可以获得男人的精液。
　　不过，这里的男的看上去都好可怕哦！呜呜呜……
　　想到自己一路上见到的女孩子，感觉都好惨的样子，好疼哦……
　　惠奈摸着黑走在回家路上，揉着自己咕咕叫的肚子，委屈巴巴开始掉眼泪，又是没有吃到饭的一天，不仅形体快维持不了，肚子都快要饿扁了。
　　“不行，她一定要吃饭，一定要得到男人的精液。”
　　她握紧拳头开始鼓励自己，借着黑夜，她决定今天要绑一个新鲜可口的男孩子，才不愧对自己骨妖一族的威名。
　　“啊，虽然说白天很热，但是没想到自己会这么晚才出来散步。”天然呆的少年看着天上圆滚滚的月亮，张开大大的嘴巴，有些无奈。
　　少年有着一头朝气喷薄的卷发，顶着一头金灿灿的头发在夜色中格外刺眼，他正牵着自家的爱犬散步，和它聊着少年特有的烦恼。
　　原因无它，年少气盛的少年从没想过自己是个会因为女孩子对自己温柔，而傻傻的喜欢上对方的笨蛋。
　　不过某天，他不小心将笔给掉落在地上，女孩子捡起笔递给自己，一头长发的小姑娘乖巧可爱，声音也脆生生的，让他怦然心动。

第70章 幻想乡之骨妖2
　　“你的笔滚到这里了，给你。”她蹲在地上，百褶裙的双腿间可以看见女孩子的蕾丝内裤。
　　‘喜欢，是白色的……’少年只看了一眼就瞬间呆滞，人也变得傻兮兮。
　　此后，他满脑子想的都是班级里的转学生惠奈，头脑不错，也很擅长运动有精神还总是笑脸迎人，人长得也可爱。
　　他这么想着，遛着的蹦蹦跳跳黄白小胖狗撒住脚步，吐着舌头对着他：“汪，汪”
　　“看着我干什么？算了，身为狗狗的你应该什么也不懂。”看着吐舌的小狗，少年幽幽叹口气：“真希望能够跟她有什么共同的话题啊！”
　　吐着舌头呆呆傻傻宛若智障的博奇似乎发现了什么，停下脚步顶着某处。
　　“？怎么了？”少年傻了眼顺着它的目光看去，不由冒冷汗，夜深人静，深夜的公园莫名的暖风，还有即将发生大事的静谧。
　　“算了，博奇还是别散步了，我们快点回去……”少年扯了扯手上的缰绳，谁知道原本还在的博奇连影子都没了，“博奇挣脱缰绳不见了？？？”
　　“博奇，博奇是……是你吗？是你在那边吗？”
　　他开始搜寻起自家的宠物，察觉到草丛里有动静，胆小又怂的少年盯着那丛草喃喃自语：“不要跑出来什么啊！不要跑出来，拜托不要跑出来…”看着冒出来的残影，直接张大嘴巴尖叫。
　　“…啊啊……”
　　吓得半死的少年看着突然出现的少女，紧张而结巴，居然被她发现自己这么丢人的一幕：“惠，惠奈同学？你，你怎么这么晚会在这里啊？虽然我也在，不过我在遛狗。”
　　“林泽同学，”惠奈穿着一件遮盖到大腿的风衣，紧拽着身上衣领红着脸急忙解释：“因为我睡不着，所以出来吹吹风。这是你的狗狗吗，好可爱。”
　　惠奈微微弯下腰，抚摸着身前的狗狗，毛茸茸软乎乎，好可爱。
　　林泽看着正撸狗的可爱少女，一瞬间发现，这可是他与惠奈同学多认识的千载难逢的好机会！
　　“既然这样，要不要跟我一起去散步呢？”林泽急忙开口邀请。
　　可恶啊……虽然她想要新鲜的男孩子，可是对自己的同学，她不好意思下手啊！嘤嘤嘤……
　　“不，不好意思呀，我得回去了。”急到满头大汗的惠奈急忙开口，她故作轻松迈着步子越过林泽，“谢谢你，邀请我哈。”
　　心虚无比的惠奈根本不敢直视林泽，也没有发现狗狗咬住了她的裙摆。
　　“啊……”
　　随着博奇的一扯，身上的外套直接被扯开，将赤裸的躯体完全暴露在空气中。
　　惠奈身体匀称，胸前的奶包很有分量，乳晕挺拔勃凸起，上面还点缀着一对红果。
　　没穿内裤的私处光洁无毛，两片粉嫩嫩的唇瓣间分泌着透明液体，腿心都湿润一片。
　　林泽看着她，眼珠子都快瞪出来。
　　第一次被别人发现自己的惠奈此刻直接傻掉，红着脸不敢动，额头满是大汗，因为太过羞耻瞪大漂亮的青色眸子，眼眶通红，似乎要哭出来。
　　她整个人愣了会，直接跪倒在地趴在地上：“拜托你，千万不要将这件事告诉给其他人，求你了一定要帮我保密。”
　　呜呜呜，她太难了，路上直接饿晕过去了，幸好她及时躲进了草丛里，刚刚才醒过来。
　　为了不被发现急忙穿上外套，谁知道居然被狗狗给扯下了衣服，呜呜呜，她社死了呀！
　　“放心吧，我是不会说的。”居然让他看见惠奈漂亮又成熟的身体，他要受不了了啊！心动不已。
　　“诶，你为什么要弯着腰啊！”看着弓着身子的林泽，惠奈有些纳闷。
　　“哈，为什么呢，哈哈哈哈……”林泽迅速背过身去，脸上是尴尬而礼貌的笑容，他才不会说是因为不想让她看见自己勃起的下身，那样显得他跟个变态一样。
　　这一下，直接吓得惠奈以为他要不搭理自己，急忙开口：“那个，林泽同学，如果，如果你能够帮我保守秘密的话，我愿意，我愿意和你做任何事情……可，可以吗？”
　　她对着林泽主动扯开衣物，有些紧张的盯着他。
　　全身的肌肤在月光下透着冷冷地白色，胸部完美的堆集在身前，艳红色的果实带着诱人的吸引，双腿因为跪在，肉肉挤压在一起显得格外有肉感。
　　林泽看着惠奈十分诚实，“我想做色色的事情。”
　　他的鼻血都要喷出来了啊，惠奈的身体实在是太有诱惑力了，奶子又挺又美，乳头还是樱花粉也太嫩了吧！！！
　　诶，话说，原来这么容易就能勾引的吗？惠奈第一次感觉到，吸收男人的精气也不是什么难事嘛！
　　林泽将惠奈抱在自己怀里坐好，整个人有些不知所措，而手却不受控制捏上他心心念念的胸部，另一只手罩在惠奈柔软的小肚子上。
　　这就是惠奈的胸部吗？好柔软，比豆腐还要丝滑的手感，感觉自己要上瘾了，捏捏好舒服。
　　“你，你注意些，不要被别人给发现了呀！”惠奈抬起手环着林泽的腰，让胸部能够尽可能的被他给抚摸到。
　　大手从下方托起柔软的奶子在上面揉搓打圈，沉甸甸的奶子在林泽手中不停跳动，感受着女孩子的分量，他开口询问：“不过真是意外呢，明明是个好学生，居然会在校外做这种事情，是什么时候开始的呢？”
　　“没，没有，”惠奈有些尴尬解释：“就是这段时间积累了些压力，所以……”
　　在小腹抚摸的手已经摸到了惠奈的下身，在隐秘的山丘上摸了摸，手掌分开，拇指将阴户肉瓣轻轻分开，露出少女的私处，食指在阴唇上来回摩擦戏弄。
　　林泽枕着惠奈的小脑袋，心里小鹿乱撞，惠奈身上洗发水的味道，好香啊！
　　惠奈舒服的蜷缩起身子，紧紧贴着林泽，声音也变得柔软动听：“感觉这样会很舒服，而且有些上瘾，难受的时候就会这样宣泄出来。”
　　她可是骨妖，撒谎这种事情不是轻轻松松嘛！可惜，她还没得意两分钟就张开小嘴：“呀啊！不行啊……”
　　身下玩弄私处的手指玩弄了会惠奈的大小阴唇，感受到湿润顺着已经打开的小嘴捅进私处，正在里面戳刺玩弄。
　　手指就像戳在丝滑的肉壁里，被小穴紧紧的挤压着，哪怕是手指也能感受到女孩身体的紧致，分泌出的液体将手掌都打湿了。
　　只是戳了会，媚肉就开始蠕动起来，里面的汁水也越发丰沛，林泽每次抽离时还不忘去玩弄上方稍微冒头的阴蒂，声音也有些低哑：“是因为刚才一直很兴奋嘛？感觉你高潮的好快……”
　　惠奈的双腿都舒服的抖动起来，林泽却伸手托住她的腿，在她耳边咬耳朵：“为了能看清楚，能把脚打开嘛？”
　　“诶？”
　　已经舒服的身体都软了的惠奈满脸疑惑，双腿已经被他分着跨坐在林泽大马金刀张开的双腿上，腿心被玩弄湿乎乎的花蕊完全暴露出来。
　　林泽借住身高优势可以清楚观察到惠奈颤抖的双腿，以及腿心的神秘地带，粉乎乎的小馒头已经分开了，阴蒂冒着头正在和自己打招呼，手指插在小穴里开始迅速戳刺，坏心思哄骗她：“在公园里这样打开双腿，那边，刚才好像有人影晃过去呢，该不会早就被人看到了吧！”
　　吓得惠奈急忙捂住嘴，防止自己发出声音，身子却越发紧张，夹得手指抽插困难，林泽感受着内壁的挤压，想象到这是自己的肉棒，更加兴奋，在小穴里转了个圈，用力抽出，因为太过用力，私处发出‘啵’的一声，他还坏心思的揉了揉惠奈的红珍珠：“要是真的被人看到的话，现在可能就……”
　　“呜……”女孩在自己怀里发出小狗似的呜咽，身子猛然颤抖着，双乳都跳动起来，她全是如同小鱼弓着身子，私处喷出一股爱液，好似尿尿。
　　惠奈在林泽怀里，喘不上气一样张开嘴呼吸，眼眶大颗大颗落泪，发出急促的‘哈哈’声，双目都有些无神。
　　林泽欣赏着她高潮的美景，手指在小穴挖了挖，将沾满淫液的手指在她面前分开，“没事吧，惠奈，你看这个好黏好湿啊！还连着丝呢！”
　　“呜呜……”惠奈委屈着看着她，小嘴垮下来显然要哭出来。
　　她好气，自己还没吃到，就被玩得高潮了，身子都要站不稳了，带着不满咬了他的脸颊。
　　林泽被女孩咬着脸，却没有任何气恼，只是惊讶的睁大双眼。

第71章 幻想乡之骨妖3
　　“这里可以吗？这里有草丛还有仓库挡着，就算发出声音也不会被发现哦！”林泽看着惠奈小声说道。
　　惠奈点了点头主动蹲在他身前，伸手把握着林泽硬挺的小兄弟掂量，“别管那些了，我们继续吧，裤子都这么撑了，应该很痛吧！”
　　哼，想到刚才自己被戏弄，才不会放过这种机会，她要让林泽知道，自己也不是好欺负的，要让他知道自己的厉害。
　　虽然她没有实际经验，可是家里的长辈和亲人可是教授了很多经验啊！
　　小手灵活的把玩着肉棒，食指玩弄着沟冠部，惠奈看着面前的粉红肉棒，红着脸含入口中吞吐起来，舌头在龟头处打圈圈，还在棒身上细细舔弄。
　　‘超可爱的惠奈同学，正含着自己的肉棒，我感觉好像在做梦。’林泽看着蹲在腿心吃肉棒的女孩，感觉不可思议，肉棒也更加硬了。
　　“嗯嗯嗯，嗯唔。”
　　惠奈将自己所有的经验都用在了林泽身上，将肉棒的每一处都吮吸到，或许是男性气息和精气太浓，她自己都有些受不住，身下流出一道小河。
　　“好舒服，好厉害，舒服的一塌糊涂。”林泽紧闭着眼忍不住喘息一声，“我已经，我已经要出来了，哦……”
　　汹涌的精液就这么射进惠奈的小嘴里，她有些愣神，随后用舌头将肉棒上的精液都舔干净，还不忘戏弄似的舔了舔龟头，对着他露出塞满精液的小嘴：“还真是又湿又多呢。”
　　她用力咽下看着满脸通红的林泽，“不过，你应该还没满足吧！”
　　手指把玩着还没疲软，反而更加硬挺的鸡巴，“都变的这么黏糊糊湿哒哒的……”
　　骨妖很擅长勾引男人，哪怕惠奈没有经验，也不影响她的天赋点。
　　她撑着仓库门背对着林泽弯下腰，露出白莹莹的翘臀：“来嘛，人家也要忍不住了啦！”
　　手伸入腿间扒开已经湿淋淋的水穴，可以清楚看见里面的大小阴唇和正蠕动的穴口，她看着林泽开始撒娇：“人家想要，想要你把人家玩弄的一塌糊涂。”
　　湿漉漉的小穴还散着热气，女孩的声音娇软无比，喜欢的女孩子向自己求欢，林泽整个人也上头了，肉棒对准了肉穴，在上面厮磨着准备进去，只是稍微一用力，龟头就陷进肉穴。
　　“我已经很湿了，应该很好进去……”惠奈被磨得很舒服，扭头看向他开始邀请。
　　林泽覆盖在她身上，双手捏着双乳把玩，一只手揉着，一只手揪着乳房，手指抠弄着奶头，正在穴口准备进入。
　　“天，吸的好紧……”他感觉有些动不了，肉壁的阻力太大了，小穴太过紧致让他有些扛不住。
　　“快点呀。”
　　惠奈摇着小屁股开始求欢，似乎受不了她的诱惑，林泽喊了一声‘受不了了’，下身一用力对着肉穴里猛插进去。
　　林泽紧紧的压在惠奈腿间，一根大肉棒全部捅进了她的小逼里。
　　屁股不停的耸动，将她花穴里的淫水肏得溅了出来。
　　惠奈被几下狠肏日得泪眼朦胧，娇喘着捂着唇不敢出声。
　　“惠奈，你太棒了。”林泽咬着她的小耳朵笑道，“没进出一次就能感觉到里面的褶皱紧紧的裹着不让我离开，腰，我的腰停不下来啊……”
　　两只洁白的大奶子一手一只揉的惠奈爽上了天，林泽正在狠肏她。
　　炽热的肉棒抵住了娇嫩的小穴，噗嗤噗嗤干得小穴不停收缩，里面充沛的淫水让抽插十分顺畅，鸡巴又粗又长，把小穴都撑得变型了。
　　“…太舒服了……操的太快了……呜呜……”
　　林泽正在兴头上，急忙开口：“等一下，不要出声，有人来了……”嘴上虽然这么说着，可肉棒正狠狠的捣弄着小穴。
　　“惠奈，快把声音降低……”
　　“……不行啊……”惠奈正在感受着被操弄的感觉，这实在是太舒服了，她控制不住自己……太爽了……只能通过尖叫发泄出去。
　　林泽看着倔强的惠奈，虽然他也停不下自己的腰，可是，他不想被人发现啊……对了……灵光一闪，他吻住惠奈。
　　被吻住的惠奈是第一次，她们可是骨妖，和男人做爱可从没有和男人接吻过，毕竟谁会和食物接吻呢？她呆呆地看着林泽，一时间忘记了挣扎。
　　林泽把女孩摆弄成背靠在自己怀里的姿态，手还在玩弄美乳，另一手搭载惠奈扭起的腰肢上，而惠奈全身都软了，只知道攀着他，一条腿缠在林泽腿上，全是重量都靠在他怀里。
　　林泽将失神的惠奈压在仓库门上，舌头戏弄着纠缠着，吸的惠奈只能乖乖的缩在他怀里，任由他捣弄自己的小穴。
　　“真危险啊，还以为会被发现。”直到人离开，他才放心下来，揪着手里的小奶头把玩，贴着惠奈耳边吐槽。
　　“就算被发现又不会怎么样啦！”
　　惠奈肉棒干得全身发软，肉柱身上布满了青筋，棱角分明的龟头正在小穴深处狠肏已经柔软无比的子宫口，她都被干得高潮迭起，实在是太爽了，说出的话也不怎么思考。
　　“再怎么说也不行吧……”林泽有些气恼惠奈说出这种不知羞耻的话，毫不留情的将肉棒一捅到底，享受着小嫩逼的紧致包裹，小小的穴口吞进最粗的根部似乎有点勉强，勒得他有点疼。
　　不过想到惠奈的话，他有些生气，他不愿意让别人见到她的躯体，这么漂亮当然只能给他看。
　　他用力操弄着，在惠奈的尖叫里，捅到底的肉棒猛的抽出来只剩龟头卡在穴口，将穴口拉长，大手放在两瓣屁股上将它们分得更开，让含着自己鸡巴的小穴完全的露在眼前。
　　挺着大肉棒狠狠的捣进去，捣得淫穴里白汁直冒，两条小细腿在他手里绷得直直的。
　　“人家……人家快要……快要高潮了啦……”惠奈撒娇似的喊着。
　　“我也快要射了……啊”林泽看着被干开的肉穴，心里有些舒爽，子宫抽搐着吐出淫汁泡的他控制不是：“我要射了……”
　　“射进人家的里面呀……”惠奈急忙往后夹阻止林泽抽出肉棒。
　　直到林泽在高潮的小穴里深深插着射出精液，子宫里感受到灼热的填满，她才满足的放松身子。
　　她终于吃到精气了，又能快乐的过日子了，没想到获取精气是这么美妙的事情，她简直要爱上这种事情了。
　　“今天的事情，绝对不能说出去哦！”她告诫林泽，要是被发现她就死定了。
　　“当然。”林泽急忙答应，有些犹豫，“那个，如果，你还要出来散步，可以找我……咦，我的裤子，博奇。”
　　他看着把自己路子叼来的狗狗，急忙撸着狗头安抚：“不要生气啦，一直把你绑着，乖啦乖啦……”
　　林泽撸着狗根本没有注意到走进的上班族，结果被他发现自己没有穿着裤子在那边撸狗，看着他的笑容，林泽恨不得原地自杀，而惠奈早就躲起来了。
　　“噗……”她看着林泽社死，忍不住笑起来。
　　第二天林泽就向她告白。
　　“？你说什么啊！”
　　她看着将自己壁咚的林泽，不懂他是什么意思，不过做了一晚上心理建设的林泽异常勇敢，吻得惠奈意乱情迷找不着北，居然就这么同意了。
　　此后，惠奈找到了长期饭票，不过，恋爱一段时间后，惠奈正在纠结如何将自己的亲人介绍给他，毕竟以食用存活的妖族，她还是她们家第一个找了人类做男友……
　　玫瑰庄园。
　　烟罗站在门口看着面前这栋英伦风的庄园有些怅然，曾经华丽的墙体变得斑驳，满院的玫瑰已经颓败，整栋庄园只剩下萧条和败落。
　　她还记得自己初次见到这里的震撼，庄园的继承人结婚，整个庄园都是为之欢庆祝贺的宾客，她作为受邀者，见证了他们的幸福时刻。
　　幸福的女主人穿着纯洁的白纱，她身后是漫山遍野的玫瑰，色彩品种众多，花色艳丽夺目……
　　可惜，因为后来的战乱，主人躲避去了别处，这座庄园最后的继承者低价转让了房产，阴差阳错夜魔成了这里的主人。
　　烟罗虽然活的够久，却一直没有固定的居所，既然能够获得这套房产，她也乐意帮夜魔，不过，他只能短暂的拥有那位小姑娘，毕竟已经不知道多少带的法师传承者，灵气已经十分稀薄，要是榨取过多，会伤及性命。
　　“真是位惹人怜爱的女孩子。”她看着手中的照片，感觉一朵鲜花要被夜魔糟蹋了。
　　“……你是不是在骂我？”夜魔鬼鬼祟祟从门口伸出脑袋，一脸不开心盯着她。
　　“并没有。”烟罗急忙表示自己很无辜，“毕竟我要骂你都是直接说的。”
　　“……总觉得你在骂我，好了，屋子的禁制已经解开了，以后可以我们可以住在这里。”夜魔打开门欢迎。
　　妖物拥有某处，会下某种禁制表明该处的归属，除非妖物死亡否则其他妖物不能进入，算是一种保护机制。
　　“嗯，就是有些旧了，走吧，去青川买些家具来重新装饰下，妮妮，你去找些人来把这里重新装修下。”
　　烟罗扯住忙着溜去谈恋爱的小恶魔下命令。
　　“……呜，人家还有约会。”妮妮还在抱怨，就看见两人开车走了，气的她只想要骂人。

第72章 幻想乡之玫瑰庄园本章无人外（上）
　　‘我曾经窃取了一朵花，后来发现，花朵应该是心怀喜爱的观赏。’
　　“你求吾什么？”
　　应召而来的神明现身在神台上睨着跪拜的中年男人，披着的月白色长袍上点缀着满目星光，乌云似的发自然垂落披散开，覆盖在神台上，神明白玉似的面颊若姣姣云中月，身形虽小却圣洁无比，莹白的小脚轻踏莲步，稳稳地站在男人身前。
　　“我求您能够让大小姐不要再受无节制的性欲烦恼，能够和心爱的人一起。我愿意一生侍奉于您。”
　　“……”神明祭祀台已经很久没人供奉，的确需要使徒，她同意了男人的请求，嘱咐他一个星期后将这片重新点起祭祀之火，否则会遭受惩罚。
　　玫瑰庄园属于历史悠久的贵族樱野家，和外国政治家私交甚好，成立了贸易集团跻身成为国内行业领头。
　　建筑极尽奢华，而独生女正是含苞待放的年纪。
　　少女穿着欧洲流行的长裙，黑发如同丝绸泛着油亮光泽，精致的面容，少女特有的红润，嘴角还有一颗美人痣。
　　温柔的眉眼带着成熟女性的优雅风情，她品评着绘制着繁复玫瑰的茶具，声音清丽柔婉。
　　从小接受名媛教育的女性，她坐在那儿就足够惹人怜爱，可在她身上，有着一个足以动摇整个集团的巨大秘密，更是整个集团的丑闻。
　　那便是大小姐对于性事的态度实在是太过于奔放了。
　　只要是大小姐愿意，无论何时她都会发泄，玩法也十分放浪。
　　穿着短款礼服，换上性感诱人的黑色丝袜，双足合起玩弄起面前勃起的肉棒，玩弄的同时，少女面容也逐渐潮红，未穿着内裤隔着薄薄的丝袜，双腿间喘息着的阴蒂和小穴都在感受着吸入冰冷空气的快感。
　　“感觉如何，已经勃起的肉棒用力摩擦会怎么样呢？”
　　大小姐美雅用纯真的声音笑着问道，双足在肉棒上飞快运动，看着射出的精液，才露出喜悦的笑容，“啊啦，真是根淫物，居然潮吹了呢！真不错。”
　　扯开丝袜，露出已经湿润无比的嫩红小穴：“不知道这根淫棒整根插入体内会如何呢？”
　　她撑着男人赤裸的身体对着那根肉棒猛然坐下，已经潮湿高热的肉穴将整根都吃下，顶部戳着子宫往内压去，美雅满足的喘息着，随后开始主动掌控，撑着身子开始起伏。
　　“要好好品尝人家的内腔哦！”
　　与美雅的兴奋不同，身下被束缚住的男人发出痛苦的叫喊：“嗯……嗯……”
　　华丽的床上，美雅正掌控着身下不管高潮的肉棒，让它能够全方位照顾到自己的小穴。
　　门边，年轻的执事目不斜视，似乎完全没有被面前景色所影响。
　　他已经习惯了，这基本上是每天都会例行实施的性行为……
　　果不其然，再这次过后，又来找他签署离职报告了。
　　“这已经是第几位了？”
　　“很久之前就超过三十人了……”
　　“剩下的男仆人，就只剩下你和我了，真是令人费心的大小姐呀……”中年男人有些头痛的扶着额头，思考该怎么处理性欲旺盛的大小姐。
　　年轻执事叫俊合，容貌清秀俊朗，穿着西装宛若移动的人形衣架无比挺拔，他是管家的养子，也是大小姐的执事。
　　最初的美雅并没有现在这么奔放，而她变成这么淫乱奔放，实际上他也有责任。
　　当初因为父母双亡，什么都不懂的他来到这座宅邸，因为太过悲伤躲在窗角偷偷哭泣，遇到了主动搭讪的大小姐。
　　那时候的大小姐是位天真可爱并善良的女孩子，她对自己施以援手。
　　“你刚才实在哭吗？”
　　美雅笑着对他伸出手，“不介意的话，我带你去一个我非常喜欢的地方吧！去到那里的话，无论是痛苦还是悲伤，都会被那里的景色温柔地拂去……”
　　那里种满各色鲜花，从山岚吹来的风卷起掉落的花瓣，是个浪漫温柔的地方。
　　美雅带着俊合在山野上跑着，少女宛若银铃欢快的招呼着他：“那里也有非常漂亮的花哦，快点跟上来……”
　　不善运动的俊合气喘吁吁：“大小姐，请稍等一下……”
　　还没等他追上跑远的大小姐，一个黑影就捂住了他的嘴，用迷药迷晕了他。
　　不知道过了多久，冷冷地雨滴打在俊合的脸上，他才缓缓醒过来，意识还没完全清醒，就听到很多人在呼唤大小姐。
　　他才猛然清醒过来，顺着众人聚集的地方急忙跑过去。
　　他看着面前的一幕，整个人大为震惊，大小姐晕倒在草地上，裙摆掀起露出赤裸的下体，私处红肿还沾染着血迹。
　　大小姐睁开朦胧的眼，声音迷软：“你……醒了呀……”
　　“大，小姐……”
　　美雅缓缓起身跪坐起来，掀起裙摆眼神迷离：“各位不用担心……比起这个……我知道了很厉害的事情呢！”
　　幼嫩的双手剥开才被疼爱过的柔软嫩穴，露出操弄红肿的私处：“如果把男士的小鸡鸡，放到这里面……”
　　美雅面带笑意咬着裙摆，露出刚发育的胸脯，一只手揉着勃起的阴蒂，另一只手在私处抠挖起来。
　　“会感觉到身子飘忽忽的，里面还会缩起来，然后身体里面会奔腾起被电流击中一样的快感……会舒服到令大脑一片空白……”
　　赶来的仆人惊愕的看着自渎的美雅，震惊得说不出话来。
　　“啊……还想要再做一次……”她看向前来的男性仆人，“你是不是也有鸡鸡呀，快点……快点插入我……”
　　因为这件事，俊合陷入深深的自责中，因为大小姐对自己的关心，却导致了最坏的结果，又因为自己的无能，甚至连拖延的事件都做不到……
　　因为自责，他舍弃了一切欲望，只专注于保护大小姐的工作。
　　而大小姐则完全沉迷于性爱之中，有时候性欲过于旺盛，还会换上性感衣衫同时让两三个人一起满足自己。
　　性感的花边点缀着可口的美乳，享受着被操弄小穴的快乐，手指也不忘揉弄自己的敏感阴蒂，舌头舔弄着唇边的肉棒，感受着男性气息的围绕。
　　养父有些无奈，带着他去房中。
　　“虽然用大量的辞退金作为封口费，不过大小姐的事情泄露出去也只是事件的问题，如果这件事被发现，会造成的损失是不可估量的。就连大小姐的未来也会被影响到……”
　　“无论如何，为了集团的未来，我们作为仆人一定要让大小姐做出改变才行。”
　　“但是，要怎么才能……”
　　“我准备了一个计划……”他取出一个盒子打开后，露出里面包裹着的物体。
　　“老爷子老爷子……”美雅不顾形象，连袜子都没穿就这么从屋子里跑出来。
　　“大小姐，祝您日安。”
　　“这样我可做不了早晨的自慰啊！”因为奔跑脸色发红，她气恼地掀起裙子。
　　“啊，因为昨天您睡得很香，所以很轻松就装在了你的阴部上。”被唤作老爷子的中年男人，笑呵呵的回答。
　　“我才没有问这个问题，马上把它给我拿下来！”
　　“此时恕我无能为力，大小姐，因为打开它需要钥匙才可以。从很久以前开始，大小姐就非常明显地严重缺乏贞操观念，我们虽然一直视而不见，但大小姐也差不多到年龄了……”男人叹了口气，“为了您的丈夫，大小姐必须要培养出纯洁的精神。”
　　“诶？”美雅完全没有淑女的端庄，一脸无语加崩溃。
　　因为带上了皮制的贞操带，她就再也没有办法来满足自己。
　　就像老爷子说得那样，一旦做爱，她就像是没有装满水的水瓶一样……
　　不间断的渴望着。
　　她只能在桌角通过摩擦来缓解她的饥渴，可是只是靠着这种细微的刺激，要达到绝顶的快感还远远不够啊……
　　如果让她再这么饥渴下去，她就要发狂了……
　　再变成那样不知满足前，她一定要找到钥匙……
　　美雅只能在庄园里寻找起来，为了让美雅的事情不会泄露，除了管家和俊合其余的人都不得和大小姐有接触。
　　所以美雅轻松就找到了路过的俊合，轻轻松松就将他骗到了自己的房间里。
　　“房间里飞进来一只蝙蝠，能麻烦你帮我赶走他吗？”
　　将冷漠的男人压在床上，美雅趴伏在他身上，无比主动。撕扯开他的衬衣，露出结实，肌肉分明的躯体，舌头细细的舔弄着他的锁骨。
　　虽然一直用冷漠示人，可俊合的内心却是无比清纯，羞涩的男人伸手握住美雅乱摸的手臂，声音无奈：“大小姐，请您别捉弄我了……”
　　美雅心中无比的得意，简直轻而易举，虽然听说俊合是个性无能者，不过他始终是个男人，她要用自己的技术让他把仓钥匙的地方和精液都给她吐出来。
　　美雅才不管他，直接掏出他的肉棒开始挑弄，不过俊合的肉棒被包皮包裹着，太长的包皮让她根本看不见男人的肉棒，这样的淫棒，她从来都没有见到过。
　　美雅有些气恼，低头吮吸起男人的乳头，舔弄吮吸什么法子都玩过了，饱满的胸部在男人结实的躯体上来回摩擦。
　　她感觉自己的阴道从来没有被期待的蜜汁溢得这么满，全部塞着小穴里，又热又痒。
　　手指不断摩擦着淫棒，最后饥渴的美雅主动低头含住肉棒开始舔弄。
　　美雅气的眼泪汪汪从俊合的腿间抬起头，气恼地拍了下他：“为什么，为什么还是勃不起来啊！”
　　此刻衣衫完全被解开，已经放弃遮挡的俊合躺在床上，整个人陷入无欲无求的贤者模式。
　　“非常抱歉，大小姐……我是性无能者，请您放弃吧！”

第73章 幻想乡之玫瑰庄园本章无人外（下）
　　俊合双手自然握住平放在身前，面上从一开始的慌乱恢复成了淡然，眼中根本就没有任何的情欲，似乎刚才美雅对他做的一切事情，都没有撩拨起男人的半点心绪。
　　美雅少见的露出愤懑的表情，盯着依旧絮絮叨叨的男人。
　　“大小姐，总有一天你会成为集团的领导者，承担起家主责任，为此您必须培养自制力和忍耐力……”
　　“你根本就什么都不知道……”少女咬着唇心中有怨，不顾他的惊愕低头吻去，逼弄着俊合的舌头搅弄起来，许久才依依不舍离开，舔弄着唇瓣的银丝，配上那张美丽的脸格外具有诱惑力。
　　“我从第一次看到你的时候……就已经……”她有些失落的看着男人，“可是无论我和谁做爱，你却连眉头都不会皱一下，只是冷淡的看着……”
　　想到这里，美雅有些难过，垂下头神色哀伤，美丽的紫罗兰色眸子蓄满了泪水，“是因为那时候的罪恶感吗？那种事情根本就无所谓，可以……喜……喜欢我吗？”
　　被优雅高贵的大小姐突如其来的告白，俊合显然不知道如何应对，只是喃喃的唤着她的名字。
　　清脆的声音吸引了美雅的注意，她看着地上的钥匙，感觉到腿心被又硬又热东西撞了一下，她有些愕然的看着雄伟的淫物，惊讶的看着俊合：“你，你不会把钥匙……”
　　“哎……”俊合红着脸不敢看她，“本以为自己是性无能所以才藏在这个地方，不过显然没用呢！大小姐，从那时候开始，我就已经……仰慕着你……”
　　身下的巨物比他更为主动，隔着皮质物磨着美雅已经熟透急切分开的肉穴，惹来她喘息加重，看着俊合呼唤自己的名字。
　　情到浓时，两人自然拥吻起来。
　　男人吮吸着美雅灵巧的舌头，声音嘶哑而无奈：“大小姐，请不要那么激烈地刺激阴茎……会射精的……”
　　美雅才不理会，手指在肉棒上不停套弄，手指戏弄着硬邦邦的鸡蛋头，坏心思笑着：“那不是很好嘛，让我见识下你数年间积压的精子，数年喷射的样子，呵……”
　　说完，两只手一起戏弄起来，柔若无骨的手指点弄着已经溢出体液的马眼，不停地转动，手心罩住摩擦个不停，“啊，溢出来了，要出来了，啊啊……”
　　美雅有些痴迷看着俊合汹涌的射精，“真是好厉害啊！我会一定不剩的……好好的品尝……”
　　她舔弄着手心浓稠的精液，满足的吃完，继续玩弄着肉棒。
　　“啊……继续刺激的话……我会……”
　　俊合为美雅解开贞操裤，看着期待着的少女，他有些犹豫问道：“大小姐，您确定吗。”
　　美雅躺在床上，抱着双腿打开，露出已经湿淋淋水糊糊的肉穴：“拜托了，把肉棒快点，快点插进来……”
　　“遵命，那么在下失礼了。”
　　肉棒在嫩红的穴口轻轻揉了揉，稍一用力就陷入小嫩穴，俊合猛一用力就整根插进，插的美雅闷哼一声，感受着被贯穿的快乐。
　　“哈啊，这样的还是第一次，和你心意相通的做爱……”她看着在私处进出肉棒，声音无比满足，肉穴都因此抽搐着，紧紧地裹着肉棒不愿意离开，因为太过紧裹，鸡巴抽离的时候花瓣还紧贴着不愿松开。
　　抽离之后再整根插入，美雅被俊合搂抱着感受肉棒一直插进最深的地方，龟头塞着子宫口玩弄，阴唇都被沉甸甸的卵蛋给压扁，难得的带着羞涩咬着手指低语：“没想到，居然这么舒服，喜欢的子宫都开始发抖了……”
　　美雅注视着满头大汗的俊合哧哧笑着，双手环抱着他，双腿缠在男人的腰肢上不肯分开：“从今天开始，你是我的了，我也只属于你……”
　　粗大的鸡巴对准小穴，紫红的龟头摩擦着小穴入口，被勾起了情欲的美雅难耐的摇动着屁股，让自己娇嫩的花瓣贴在炽热的肉柱上。
　　男人将龟头塞进了穴口，浅浅的研磨了几下，结实的臀部向前一挺，肉棒挤开穴肉，狠狠的捣进了花穴最深处。
　　“感觉身上每一处都在渴求着您的精液，啊啊，交合的地方看得一清二楚呢，好高兴……”美雅的小穴贪婪的吞咽着俊合的肉棒，交合处发出‘噗呲噗呲’的水声，随着全根插入而浪叫不已。
　　“大小姐，请您的腰动的慢一点，我又要，忍不住了……”将美雅翻了个身，捏着白嫩的臀儿开始猛干，撞得白肉都变了形。
　　“…啊……我被干得好爽……干小穴啊……好大……”美雅被撞得揪着床单，咬着唇呜咽，淫浪的看着身后的俊合。
　　纤细的腰肢不停前后挺动，主动去套弄着男人的肉棒，丰沛的淫汁随着男人勇猛的抽插四处飞溅，小穴被肏得酸爽不已，依然不足够的想要被男人更多的操弄。
　　“我已经，要去了啊……”子宫被肉棒挤压的变形，酸爽到让她放肆尖叫。
　　“我也是，大小姐，”肉棒每一次都全部插进去，感受着内部无数的颗粒缠绕，捣弄的又深又狠，压着宫口来回碾磨，“大小姐真是可爱，每次深入的时候，阴道的肉瓣都会紧紧地吸附着……”
　　“啊啊……要到了……要到了……”美雅喊了一声紧咬着唇，肉穴也开始不停地颤抖，花穴内的肉棒抽动的越来越快，被狠日了许久，才在花穴深处射出滚烫的精液，小穴被烫得发抖，大量的淫水涌了出来，她浑身绷紧达到了高潮。
　　好厉害，精液都喷射出来了，让精液完全的灌满了子宫，好舒服。
　　美雅舒服的张开嘴喘息享受着被浇灌的快乐，扭头和俊合亲吻，这种厉害的气势，感觉自己都要受精了……
　　得到快乐后的美雅开始无法满足，掌握着主动开始一次又一次让肉棒捣进肉穴。
　　“啊啊，又要去了……”她笑着狼叫着，揉弄着自己的双乳享受被俊合射精。
　　“唉，这么快就筋疲力尽了吗？我明明才高潮了十几次，”看着有些无力的俊合，美雅有些不满，托着自己的双乳塞进他的口中，“来，这是男人最喜欢的乳房，要好好享用哦……”
　　美雅不停地索取着，而后面出现另一道声音。
　　“看来计划进行的很顺利呢！”
　　“？老，老爷子？”
　　“恭喜大小姐，您终于实现了自己的愿望。”
　　“你，知道我的心愿？”
　　“呵呵，人老的时候就能看穿很多事情，不过，大小姐您看上去还不是很满足……”中年男人笑着掏出勃起的肉棒，那是一根威武紫黑色的巨大肉棒。
　　“老爷子，我听说你……也是性无能啊！”在美雅的惊讶中，男人扶着肉棒插进谷道。
　　“唔啊……”在她的一声尖叫，谷道被完全填满，双穴都被肉棒捣弄着，这种未曾有过的快感让美雅都爽到失神。
　　她无力的趴伏在俊合身上，乳房也被他吮吸着，而尖叫的小嘴被身后的男人塞进两根手指挑弄。
　　“哦哦，真是棒极了，大小姐的小穴正紧紧地嵌和着愚子。”
　　美雅被日的浪叫不停淫水涌出，她看着管家操弄自己的菊花，这是什么啊！这根鸡巴插进了某处根本就没有被插进去的地方。
　　管家抬起美雅的一条腿方便进出，宽厚的手掌握着她胸前高耸的奶子，大力的揉捏玩弄着，用指间捏起挺立的奶头，并向左右两边拉扯，把两只奶子拉长到变形，放手让它们晃出诱人的乳波。
　　美雅爽得双目上翻，身下两个肉洞都被操弄，被鸡巴搅来搅去的，好，好舒服啊！
　　已经没有办法思考了，太舒服了，只要能够变得舒服，无论怎么样都可以，屁股和小穴都一起高潮了……
　　啊！
　　美雅的双臂被扯着向后拉，身子被固定着无法扭动。
　　“啊……好爽……最喜欢高潮了……啊，精子射出来了……”两处都被灌满，美雅带着满足搂着俊合沉沉睡去。
　　“大小姐，祝您永远幸福啊……”中年男人穿好衣衫对着床上的少女行礼祝福。
　　几日后，美雅就和俊合成婚。
　　一对璧人穿着礼服接受着参加者的祝福，他们的脸上洋溢着幸福的微笑，而围观着们都流下了激动的泪水。
　　“您的养子真是幸福呢！”仆人向管家祝贺。
　　“难道说，以前就考虑过结婚的事情吗？”看着淡定的管家，厨娘有些疑惑。
　　“呵呵，以前，在一次冲动之下，触碰了小小的花蕾，不过当花蕾盛开的时候，我感到无比的懊悔，花朵应该要怀着喜爱来欣赏……”
　　“我们没有问花的故事啊！为什么要问这种事情啊！是因为生气我们昨天没有打扫花园而生气吗？”负责打理的仆人有些惊恐。
　　“……”
　　婚后的美雅对于性爱似乎没了之前的豪放，而管家也离职去了神社奉职。
　　时过境迁，这座庄园最后到了烟罗的手里，看着整修过的庄园，她有些感慨。
　　走进特意隔开的屋子，烟斗内袅袅烟气化成一道道银丝填充着空气中逐渐稀薄的灵气，摆放着一排排展架，上面成列着一些奇花异物。
　　拿起一块月牙形白玉，配上另一块月白色玉佩重新放回去。
　　一阵灵光闪过，上面浮现出一对小人，模样相同却穿着颜色相对的服饰，显现之后又重新睡去。
　　琼山之玉，分阴阳两块，主祈愿，因为供奉稀少已经没有人祭祀，后来这半块还是烟罗花了好久才找到，如今也算是合二为一。
　　整间屋子也找了不少遗落的神物，剩下的也不知道要找到何处，这些物品有的还落入普通人手中。
　　这排展架中心，放置着一把长刀，明明是神物，却沦为了山贼手中的杀人武器。

第74章 NTR系列：养成系X小嫂子1
　　“柚木，起床了嘛？早饭我放在门口了，记得要吃哦！”
　　清沐端着早饭敲着小叔子的门，“柚雅应该和你说了，从今天开始他要出差半个月，所以这段时间只有我们两个人，如果有什么问题记得和我说哦！”
　　显然易见，清沐说了一大堆，门里也没有任何回应，她叹了口气有些无奈的转身下楼，青蓝色的发丝随着走动在身后摆动，宽松的居家服因为系着围裙而勾勒着羸弱纤细的腰肢，露出的半截小腿宛若白玉，脚踝很细脚链发出清脆的银铃声。
　　她坐在沙发上抿着唇有些生气，这个小叔子就是个不折不扣的死宅，整体无所事事待在屋子里不出门还不搭理人，因为这样，她才要为老公负责承担这家伙的一日三餐。
　　她和柚雅结婚都半年了，和这个小叔子甚至都没有好好的见过一面，想到这里她有些气恼，结婚这种大事最希望的就是能够得到亲人的祝福，可这小叔子，她连面都没见过。
　　可是柚雅父母走的早，只有一个小弟弟，身为哥哥他早早承担起责任，将柚木拉扯大。
　　清沐年纪小，恋爱的时候基本都是老公在照顾自己，事业有成人品也好，偏偏有着这么不着调的弟弟，因为不放心为此他一直很纠结。
　　“如果担心的话，我们三人住在一起不就可以了嘛！”
　　她对着犹豫的老公提建议，虽然柚雅怕她介意，可是清沐想着柚木总归要进入社会，不可能一直宅在家里啃老，很是坚定。
　　“既然我们要结婚了，那么对你而言很重要的弟弟，也是我的家人，我会好好对他的。”
　　清沐那时候就在心里发誓要将柚木当做自己的亲弟弟对待，毕竟她是家里的独生女，想着有个弟弟也是好的。
　　想到这里她真的超级头大，她已经对那份要好好照顾的决心无比的动摇，满脑子想的都是想要打死楼上那个讨厌的死宅，啊啊啊啊，好气，和他讲话没有一次是搭理自己的，混蛋，可恶，气死我了。
　　她有些头痛的捂着脑袋，整个脑仁开始嗡嗡的疼。
　　自己的睡眠比较浅，因为工作睡得又比较晚，夜深人静路过的时候还会听到那家伙在玩游戏发出的奇怪音效，那种愚蠢的电子特效，有时候还有那种声音，虽然大家都是成年人了，可是听到还是会觉得尴尬呀。
　　‘如果那家伙体力够好，发出那种声音也很正常，不过……频率是不是太高了啊……’想到这里清沐急忙摇了摇头。
　　“啊，不行不行，这样不太好，我怎么能够想到这种事情。”
　　急忙端起晚饭送上去，心里期待着柚木能够从房间里出来，能够自立一点不要逃避生活。
　　“晚饭送来了哦！”
　　清沐敲了敲门想要让柚木注意到自己，可是她听到的是死一般的沉静，突然从里面传出一阵恐怖的音效还有男人愤怒的嘶吼，吓得她一时没拿稳托盘，打翻了手中的餐具。
　　“啊，”她惊呼一声急忙缩回手，因为饭菜很热手指都被烫伤了，清沐看着烫红的手有些委屈，而身后的屋子里依旧发出叮叮当当，哐当类似砸东西的声音。
　　什么乱七八糟的嘶哑声，男人凄厉的叫喊着要杀了你，还有一些不明所以的啪啪声。
　　清沐盯着房门很是无语，整个人被无名之火点燃，也不顾自己的形象，有些用力敲着门，深吸一口气防止自己要喷火：“……出来吧，柚木，难道你一点都不会感觉到害臊吗？”
　　气死了，她要花很大的力气才能控制住自己不发火。
　　“你已经27岁了，为什么还是这个德行，你也是时候要面对现实了吧，你知不知道，你的养老金和信用卡都是你哥哥在帮你支付，如果你再这么下去，前途只会一片黑暗，生活也没有任何的意义。”
　　想到这里清沐更是恼火，想到老公无怨无悔的帮着弟弟，可是这个弟弟却是这么的不争气，想到这里她再也压制不住心中的火气，声音愈加严肃。
　　“你要是个男人就出来让我瞧瞧。”
　　或许是气上心头，话也是不过脑子就这么一句一句说出来，羞辱着里面的家伙，“为什么不出来？难道说你是个只知道再里面的缩头乌龟吗？还是说你有所谓的抑郁症？只要是个在社会上要生活的人多少都会有点脾气，可不是谁都像你这样疯狂，只知道宅在家里，而且明明没有钱，还享受的如此心安理得，难道不知道，钱是要自己赚的吗？”
　　她在外面吐了个爽，毕竟里面这家伙可是从来都没有搭理过自己，并不知道里面的男人总算不面对电脑，而是转身从椅子上起来。
　　“如果你要改变，第一点就要打开门……”清沐的吐槽还没结束，手就敲了个空，面前的门居然打开了。
　　比自己高出一个半的人形笼罩着自己，过长的紫发罩住眼睛，让他看上去格外阴郁。
　　或许是因为不怎么出门，脸色也很苍白，身形虽然高大却显得有些瘦弱。
　　男人面容苍白阴郁，面部线条阴柔，深紫色接近发黑的瞳孔从碎发间盯着盯着清沐，让她有些害怕声音也没那么有力，有些结巴起来：“柚，柚木，你……”
　　她看着比自己高大的男人，有些害怕不由后退想要离开，而柚木猛然开始发力如同一条毒蛇死死盯着她，高高抬起手中水壶。
　　“啊……”清沐还没跑出一步就被男人扯了回去，水壶还没砸到脑袋上，她就因为被胳膊用力勒着颈部呼吸不顺而晕了过去。
　　清沐迷迷糊糊的从有些硬的床上醒来，双手被皮带束缚着，身上有些发凉，没想到衣服居然被解开了，下半身更是赤裸，而更恐怖的是她看见站在床边的柚木，虽然上身衣着完好，下半身却完全没穿，居然用手在套弄着恐怖的肉棒，湿润的棒子随着套弄发出噗嗤噗嗤的声音。
　　清沐被他吓得要哭出来，急忙缩起身子想要往后躲，可身子无力只能躺在那里无法动弹。
　　“初次见面，清沐嫂嫂。”柚木一边打招呼，一边还不忘撸着肉棒。
　　柚木一改之前不搭理人的冷淡态度，反而很是热情的看着她面上露出热情洋溢的笑容，眼神兴奋地看着她：“我，我是柚雅的弟弟柚木，啊，呃那个，能说出话吗？”
　　清沐慌忙摇着头，张开嘴想要质问他究竟要做什么，可是嘴巴里只能发出呜呜啊啊的声音，她吓得都要哭了，水汪汪的眼睛带着疑惑和气恼瞪着他。
　　‘为什么，我的嘴巴完全说不出话？’
　　“还是让我来吧，”柚木半蹲下身安慰，“不用担心，没关系的，只是松弛剂暂时削弱了肌肉的力量而已。”
　　说完他凑近身子近距离打量起来，看着面前这张大脸，清沐感觉自己实在是接受不了，阴柔帅气的男人又怎么样，这个人实在是太变态了，好恐怖，好希望老公赶紧回来，呜呜呜……
　　“呜呜呜啊啊……”
　　柚木脸上的笑容有些渗人，笑嘻嘻的声音没有男子的阳刚气，反而涩哑低暗，“……啊，这是第一次认真看清楚你的脸诶，清沐嫂子，看起来真的好像……而且，年纪也很像，都是28岁。”
　　他看着随手扔在地上的身份证，似乎很是满意，趁着清沐昏迷的时间，他找到了她的信息确认了一番。
　　托着清沐的头，扶着肉棒在她唇边来回滑动，那张苍白的脸上浮现诡异的红色，整个人越发兴奋，睁大双眼盯着清沐命令：“快舔它。”
　　上面的体液蹭着清沐的嘴巴，让她想要作呕，趁着身子恢复了些力气努力扭过去，咬着牙不肯松口。
　　“不喜欢吗？”
　　看着不搭理自己的清沐，柚木也没了之前的恼火，而是用肉棒在她白皙的面颊开始来会磨蹭，看着清沐厌恶的表情，似乎很是满意，上床跨坐在她身上，更加愉悦的套弄肉棒。
　　“这个反应也很对，呃，是不喜欢男人的肉棒？还是说你不想舔它？啊，是没有舔过哥哥的肉棒吗？”
　　柚木放开肉棒，任由它撞在清沐的下巴上，右手却摸到清沐赤裸的下身，在紧闭的缝隙上挑弄，挖出硬挺的阴蒂，手指捏住开始威胁：“不过五秒之内，不舔我的鸡巴，嫂子你的阴蒂会让你爽飞哦，不过，也可能会被我捏爆哦……”
　　“呃呜呜……”敏感的阴蒂被抠弄，清沐又羞愤又害怕，更可怕的是手指正用力揉弄着，快感刺激的她有些动情，可手中的力气不停增加，已经痛得让她皱起小脸。
　　“唔啊……”她痛得想要尖叫，指甲还掐起阴蒂，不知道这个男人是抽什么疯。
　　可她到底是害怕，泪汪汪的松了嘴，伸出舌头轻轻舔了舔比鸡蛋大的龟头。
　　“哦哦……要张嘴含住……”他往前伸了伸，让龟头戳着舌头不放，享受软肉的抚慰。

第75章 NTR系列：养成系X小嫂子2
　　“……”清沐毫不掩饰自己的嫌弃，舌头想要躲避脏兮兮的龟头，左右摆动的舌尖反而看上去像是主动舔起了肉棒。
　　她皱着眉很难忍受，味道实在是太重了，好难闻。
　　明明用着不甘心的眼神瞪着自己，却不得已做这样淫荡的事。
　　真是太美妙了，想到这里肉棒更硬了，掰开她的嘴巨大的肉棒深深的插进了她的喉咙里。
　　“呃，是嫌弃吗？你会习惯的，因为我已经四天都没有洗过澡了，所以味道有点重，包皮垢也有些多，所以你要用湿漉漉的舌头，把这些都舔干净啊……”柔软的舌尖舔弄着顶端，柚木的声音粗重起来。
　　“唔……”清沐听到他这么说，难受的甩开头，吐出了嘴里的肉棒，被唾液沾湿的肉棒正昂首对着她，又粗又长颜色红到发紫高高的翘着，上面布满蜿蜒的经脉，顶部还吐着透明粘液。
　　“怎么吐出来了？给我吃下去啊！”
　　按着清沐的头插进那张小嘴里，因为太大，小嘴似乎都承受不了要被撕裂了，可柚木根本就不在意，他在享受着小嘴包裹肉棒的快乐：“啊……啊，好紧，我要开始了，好舒服……”
　　在小嘴里进进出出，清沐已经被干到脸色发白，嘴角也因为粗壮根部的撑大撕裂有了血色，喉咙也被龟头无情的刮蹭。
　　清沐无声的哀求着，想要躲开，可她完全被固定着脑袋就像个飞机杯任由柚木玩弄。
　　“受不了了，积攒了这么久，全部射进你的喉咙里面真的太爽了……已经快要射了，速度要加快了，精液要都给我吃下去啊……”卡着嗓子射了一会，才满足的抽出去，手撸动肉棒将剩下的精液射在清沐的脸颊上。
　　看着女人脸上的白污，柚木感觉心里十分满足，捂着胸口露出奇异的笑容：“啊……哦……好舒服，不停喷射的感觉……射了好多……”
　　被羞辱的清沐蜷缩在床上，紧闭着双眼低声抽泣，她此刻有些后悔，早知道就不说那些话了，这个男人游手好闲的时候还好点，现在这个样子简直就像是个精神失常的变态，她要逃出去，可是身子完全动不了，刚才力气都用光了，怎么办……
　　清沐想着如何自救，那边柚木已经翻出一张照片来展示，上面一个和她很像的女人被束缚着：“嫂子你知道这个游戏吗？不过应该有些小众。”
　　他有些害羞的用照片捂着唇：“我是凌辱游戏的爱好者，这是里面推荐的游戏啊！这个游戏里面被调教侮辱的女人叫久美，没想到居然和你长的一模一样，简直吓了我一跳，所以我很生气。”
　　他放肆大笑着看着呆滞的清沐，“没想到年轻的嫂子有着这么不为人知的一面，居然是这么优秀的人才，给我哥哥戴绿帽子的时候，不会感觉胸口堵得慌吗？简直太不要脸了。”
　　“呜呜呜唔……”（我才没有，那个不是我）清沐急切的解释，可是只能发出呜呜声。
　　很显然柚木也不想听她解释，又翻出一个在她面前展示起来：“真人倒模的飞机杯我也有收藏哦，不过你惹我生气了，作为补偿让我亲自体验一下怎么样，哥哥不在的时候有没有自慰过？”
　　“？？唔啊……”清沐还没反应过来，就被柚木分开双腿，他卡在腿间欣赏起其中的美景，手指分开已经湿润的嫩穴：“真是漂亮的小穴，颜色也很粉嫩，和哥哥做爱没有很多次吗，看上去还很新鲜。”
　　“唔唔……唔”
　　“好可怜啊，一定没有被狠狠地疼爱吧，水很多的样子，阴蒂也完全勃起了好硬的感觉。”
　　手指捏了捏阴蒂看着肉穴也随之缩了缩，手指在肉穴上戳了戳，“好可爱又很软，看的我也想要舔了，不知道里面是不是也这么嫩。”
　　手指撑开软糯的穴口，里面的媚肉挤在一起，轻轻吹了口气，清沐的双腿就会颤抖起来。
　　“哇偶，里面也好嫩好软，里面的水似乎更多了，难道说你喜欢听这种淫荡的话吗？”
　　“呜呜……嗯……”清沐无法控制自己的身体，只能无助的躺着委屈的落泪。
　　一根手指在小肉洞里深深的插进去搅弄着，看着嫣红的穴口在他眼前，含着他的手指蠕动，柚木的呼吸也炽热起来。
　　娇小的女人半闭着眼无助的躺在床上，显然不愿看着柚木，而男人的手指在肉穴里进进出出，按着软肉搔刮，指甲轻轻的抠着软肉，惹来清沐无助的呜咽。
　　紧窄的内部柔润又炽热，密密实实的紧贴着手指，就像有无数张小嘴在吮吸挤压，舒服得让他像要融化在里面，极致的快感让他渐渐失控，动作也不知不觉的越来越粗暴，三四根手指开始大开大合的进出，淫水都飞溅在床单上。
　　“现在是不是也想被我好好玩弄，腰部都在自觉地往上顶呢，是很舒服吗？”
　　清沐颤抖着发出无法控制的尖叫，心里将柚木骂了个半死：“啊……唔啊啊……”
　　“明明都是已婚的女人了，还被别的男人做玩弄私处，不会觉得很羞耻嘛？”
　　柚木看着用手遮住脸的清沐出声奚落，“不过，这个台词好像游戏里面的样子，啊，水好多，是不是更喜欢了，下面就要开始了，稍微让你感受一下肉棒。”
　　手指撑开两片粉嫩湿润的花唇，将虚掩着的缝隙露出来，粉嫩嫩的颜色就像没有被男人碰过一样，可刚刚玩弄过的柚木知道，这小肉穴有多紧致。
　　只有一半大小的仿真阳具，抵在花穴上摩擦，沾上淫水很快就变得湿滑。
　　最私密娇贵的小嫩穴让外人用火热的目光看着，清沐能够感受到摩擦的假阳具，让她的花穴一阵紧缩，流出了更多的淫汁。
　　她呜呜叫着似乎想要阻止他，她的挣扎惹来了柚木的不爽，手指弹了弹挺立的阴蒂，果然娇躯就不挣扎了。
　　“都流了这么多水，明明很想要了，小嫂子。”
　　柚木嬉笑的声音有些沙哑，握着粗硬的阳具在小穴上拍打着，顶端将两片花唇挤开，用鼓起棱边刮弄着敏感的阴蒂，让清沐发出娇媚的声音。
　　龟头每从阴蒂上刮过一次，那一粒小珍珠就会变得更加肿大，快感让清沐身体颤抖不已，嫩穴也急切的一收一缩蠕动着，空虚得想要被填满。
　　柚木下手一点也不留情，刮弄都是又重又狠，肿胀的阴蒂被坚硬的塑料玩弄的挺立肿大，硬鼓鼓的。
　　清沐忍不住用最后的力气扭动起来，不知道是想从可怕的快感里逃走，还是想让男人更快一点。
　　将假鸡巴一点不剩的全部插进清沐的穴里，按下开关小穴里的假阳具就飞快的动起来。
　　清沐被这样突如其来的高速旋转摩擦一下子的干得叫了出来，凸起小腹被柚木的手掌抚摸按压，阳具正极速的在小穴里旋转，电击一样的快感迅速袭击了她身体的每一处。
　　“哈啊……呜呃……”清沐咬着牙抵抗着让她发晕的快感。
　　“小嫂子是不是感觉很舒服，脸都变得红彤彤了，真可爱，啊，不用问也知道，是不是快要高潮了。”
　　柚木抽着阳具欣赏清沐的表情，又加了一个档位。
　　“快要潮吹的快感，是不是让你十分陶醉。”
　　“唔啊啊哈……啊啊……呜呜……”就在清沐颤抖着要高潮的时候，柚木带着遗憾抽出阳具，女人得救一样吐了口气，身子也渐渐平复下来。
　　柚木有些着迷的看着蠕动的肉穴，有些不舍，“但是，还没到高潮的时候呢，”将清沐的身子翻了个身，撅着屁股贴着自己的下身，“虽然还没有完全适应，不过趁着现在药效还在……”
　　“你……要……啊……”
　　炽热的顶端不算温柔地碾压着娇嫩的花瓣和花核，磨得清沐的小穴像发了大水，小嫩逼更是主动吸着大龟头，硬挺起来的阴蒂被龟头紧紧压着陷进软肉里，沾了淫水的花唇也往外翻开，包裹着龟头，酥麻骚痒的感觉让清沐要哭出来，双手被捆住，手臂撑在床上艰难地维持着动作，她想要逃走可柚木正按着她的臀不让她乱动。
　　鸡蛋大小的龟头有些艰难的挤开了穴口，才塞进去一个头，脆弱的花瓣就已经变形，清沐就感觉小穴要被撑破了，这个比老公的还要粗，羞愤让她想要责骂这个不知廉耻的小叔，可嘴边只有痛苦的呻吟，浑身的汗水被棉质衣衫给吸走，热的她有些发晕。
　　“如果疼就大声的叫出来。”
　　柚木说完就看见清沐惨叫着昂着头，吐着可爱的小舌头，脸色看上去很不好，他脸上的神情越发的愉悦，阴郁的脸上带着病态笑容贴近那张有些苍白的小脸：“不过，无论你喊什么，都阻止不了我插入你的小嫩穴……”
　　“啊啊……呀啊啊啊……呜呜……啊不……”清沐的声音变得又软又动听，比在门口大喊大叫好听多了，而且乖乖的趴在自己身下也很听话，雌性的躯体洁白娇软，稍一用力就留下一个痕迹。
　　骨节分明的手顺着已经撑开的穴口探进去一根手指，里面的媚肉颤抖着，而身下的躯体也在颤抖，似乎在说小穴已经吃不下了，顺着手指淫水从缝隙中滴落在藏蓝色的床单上。
　　“还没插进去就抖成这幅样子，难道哥哥都没有好好疼爱你吗？”
　　看着喘息着发出动听呻吟的清沐，男人揉着臀抽出肉棒狠狠的往前一挺，重重的撞在阴蒂上，硬邦邦的顶端撞击导致的尖锐快感，让清沐抖着腿儿一下子就高潮了。
　　“呜呜呜……”在陌生异性的玩弄下高潮的屈辱让清沐再也忍受不了，不由抽泣起来。

第76章 NTR系列：养成系X小嫂子3
　　她垂首抽泣着似乎在哭诉自己的不公遭遇，就连肉棒填满内腔也没有让她发出男人期待中的呻吟，柚木撇了她一眼，并不打算搭理她，只是带着些说不出的不高兴准备操进已经被他玩得水流不止的肉穴。
　　“呜……慢……不要……啊啊……”阴蒂一次次被摩擦过，清沐被撞得整个人缩成一团，快感如同不间断的烟花在她的大脑里炸开，腰肢也软了下来，被柚木伸手托着承受着疯狂的撞击。
　　粗硕得可怕的性器没有任何犹豫挤开娇嫩的花瓣捣进了小穴，重重的撞进她身体的最深处。
　　“唔唔……嗯啊……”
　　柚木总算如愿，听到清沐无法抑制的叫声，花穴因为他的抽动不断分泌出淫水，娇嫩的穴肉包裹着肉棒，就算女人再不甘心，里面的淫肉也在吮吸挤压着肉棒，让彼此都享受快感。
　　阴邪的脸上带着邪气笑容，沾满了淫水的肉棒不断撑开花穴插入又抽出，女体也在他手下起起伏伏。
　　紧窄的内部柔润又炽热，就像小嘴在吮吸挤压，极致的快感让他渐渐失控，动作越来越粗暴。
　　“啊，小嫂子的小穴真是又紧又爽，好舒服……”听着撞击的声和抽送的噗嗤声，他看着晚上还在训斥自己的清沐，“真是淫乱啊，只是操了操，就像条母狗一样喘着粗气。”
　　肉棒抽到只留下龟头又猛然撞入抵在子宫口碾压着，果不其然，原本还哭唧唧的小女人就抽噎着颤栗起来，柚木很满意她的举动不急不慢开口：“真是羡慕哥哥，拥有这样美好的肉体，真是幸福啊！怎么样，干得你还满意吗？”
　　“轻……嗯啊…疼……”她抽抽搭搭的发出断断续续的话，似乎是求着柚木不要那么用力。
　　“没有办法啊，”肉棒在小穴里转了一圈，“嫂子的肉穴正在不停的收缩加紧，而且最深处的敏感软肉正紧紧的吸住我的龟头，不愿意放它离开呢！”
　　柚木正享受着肉穴里的美妙，那不是飞机杯所拥有的，柔软的炽热的，柔嫩而温润，他笼罩着身下娇小的身躯，穿过手臂抚摸上垂落的美乳。
　　“真是意外，小嫂子有一对很饱满的乳房呢。”在清沐的耳朵后面吹着气，柚木的手打量着那对钟乳型的乳房，随后开始玩弄。
　　捏着晃动的乳房，柚木似乎用力很大的力气，清沐感觉乳根一阵阵的疼，再加上嫩嫩的臀肉也被男人坚硬的胯部大力的撞着，巨大又滚烫的龟头捣进脆弱花心里狠狠碾压，小穴随着阵阵的收缩着冒着水。
　　“唔啊……轻……啊……”她被男人从身后紧紧搂抱着，气都有些喘不过来，乳头被手指捏着玩弄。
　　被陌生人玩弄自己的身体，明明是恶心的要死，想要杀了这个家伙，可是她悲哀的发现，自己无法控制自己的身体。
　　肉棒抽离的时候，小穴会不受控制的去挽留，而再度被填满的时候，阴道会有种异样的满足感，声音也会呼喊的又媚又娇。
　　“好多水，腿都被打湿了。”
　　捏着清沐的下巴，男人干得更狠了，紧致的花径让他欲罢不能，随着抽送会越来越柔软。
　　清沐被顶得喘不过气，无力的被他压在床上，叉开的双腿早就撑不住。
　　软软的双腿向两边敞开，交合处一览无余，汁水四溢的穴口被肉棒粗鲁的过度肏干，微微翻出里面粉红色的媚肉，却依然紧紧含住那根肉棒不肯放它离开。
　　“真是漂亮，里面还有咕叽咕叽的声音，好好听，已经要射了，射在里面可以吗？”
　　被引诱的柚木不停肏着嫩穴，有些期待看着迷迷糊糊根本不知道发生什么事情的清沐。
　　“啊啊，真是高兴啊，在嫂子的身体里灌满小叔子黏糊糊的浓稠精液，积攒了很久的精液射在里面会不会漫到流出来啊！”
　　“啊唔……嗯啊……嗯……咿呀……”
　　“呻吟叫的很好听呢，是不是很喜欢被我的鸡巴操？是不是很喜欢子宫被我的龟头噗嗤噗嗤用力的挤压？就像这样从背后不停的摩擦撞击……”柚木能清楚的看见自己的肉棒在那张诱人的小穴里进进出出，看得他红了眼，只想把这具美味的身体吞吃入腹。
　　花穴里的肉棒片刻不停的捣弄着，白皙的肌肤成了粉红色，水汪汪的眼睛里雾气弥漫，被柚木抱在怀里的女人尽管心里不愿意，可口中却随着男人的肏弄发出淫乱诱人的呻吟。
　　“要使劲夹紧我的鸡巴，这样才能把精液都吸出来，这样会更爽呢！”
　　收缩的小穴带来的快感，“夹得真紧，让我舒服得都想射出来了呢。”他低低笑着，用消瘦的下巴轻轻蹭着女人的面颊。
　　“不……不……”听到射精，清沐显然很是抗拒开始想要挣扎起来。
　　可柚木一点也不怜惜身体紧绷的清沐，只是搂在怀里激烈的肏干着，每一次都无情地捣进子宫里，享受被肉壁吮吸的快感，不停想往更深处捣。
　　似乎是不满清沐的反抗，大手放开玩弄着的乳房滑进正在被捣弄的腿心，从被淫水弄湿的耻毛下面找到肿胀的珍珠揉捏了起来。
　　清沐的阴蒂本来就磨得又红又肿，里面的穴肉被捣松软，龟头撑开花心挤进子宫里厮磨，阴蒂被柚木捏着来回揉搓一捏，直接尖叫着泄了出来，大股大股的淫水喷了男人满手。
　　“呵呵，肉穴里面不停的压榨着呢，还在不停的蠕动是要精液吗？已经忍不住了，要射精了……”压着清沐，柚木将肉棒深深地埋在小穴里射了个爽，舒服的柚木有些晃神，“啊，还是头一次射的这么爽，没有戴套的射精好爽，你是不是也感觉很棒呢，高潮中被灌精是不是要爽死了？”
　　看着虚软的躺在床上的清沐，柚木感觉无比的满足，从颤抖的女体内抽出肉棒，小穴迅速的闭合起来，真是紧致呢。
　　“不过精液多的小穴都装不下呢，掰开让我好好欣赏下，真是美景啊，白色的精液从小穴里流出，看到这个又忍不住硬了……”
　　清沐瞬间僵硬了身子，惊恐的睁大双眼看着他，抗拒着想要逃走。
　　“想走吗？真是天真呢。”
　　柚木抓着她的长腿正面分开，看着痛苦尖叫的清沐，手指在她的小腹轻轻打着圈，“这一轮换个体位吧，啊，这样能看见小嫂子的乳房和阴蒂呢，红红的好可爱，我要吸奶子……”
　　高潮后的身体再度被奸淫，清沐感觉自己就像一具行尸。
　　她觉得自己做错了一件事，她会什么会觉得自己能够帮到这个可恶邪恶的家伙，期待着能够帮他进入这个社会，果然她还是太蠢了。
　　全身被柚木折腾来折腾去，更是不知道被射了几次，她再也不想去改变这个男人了，她只想好好的睡一觉，醒来的时候，会见到疼爱自己的老公和父母。
　　柚雅出差回来的时候显然很意外，推门见到的居然不是自己的小妻子，而是基本不出的门的弟弟。
　　“我带了礼物哦。”他有些紧张提了提手中的礼物。
　　“谢谢哥。”柚木转身倒了两杯果汁，其中一杯递给他。
　　两人坐在沙发上极为难得聊了会，柚雅显然没想到，弟弟能够出门居然是自己的小妻子帮助了他。
　　“能够接受沐沐作为家人了吗？真是意外啊！”
　　想到自己也是花了好久才缓和了和弟弟的关系，清沐一定花了不少心思，“我很意外，因为你们都没有好好的见过面，清沐是家里的独生女，有些小脾气，能和你好好相处也是花了不少心思，而且还能让你白天出门，我都有些嫉妒了。”
　　“……算是吧，不过嫂子是个很好的人呢。”柚木的脸上挂着虚伪的笑容。
　　“是呢，她年纪小，你叫她沐沐也可以。不管怎么样，我都很开心，你终于不再躲在房间里，和我之外人的关系也好了，是个很大的进步呢。对了，沐沐呢？”
　　“啊，可能在睡觉吧，毕竟这段时间为了照顾我太累了。”
　　“……这样吗？那我去看看她。”
　　柚雅打算去看看自己的小妻子，可惜电话打断了他的行动，“我还有工作，一会沐沐醒了，帮我把礼物给她哦！我先走了，晚上见。”
　　柚木笑着和哥哥打招呼，送走后上楼去叫醒昏睡着的小女人。
　　“嫂子，你老公已经回来了哦！”
　　他欣赏着床上的曼妙躯体，眼中是无法隐藏的炙热，真美。
　　赤裸的身体上布满他的痕迹，双臂束缚在身后和双腿捆绑在一起，一根皮带顺着弯曲的脊背拴着她的颈部，嘴巴里塞着口器。
　　听着他的声音，女体轻微的颤抖了下。
　　柚木贴心解开口中的球体，声音里是毫不掩饰的嘲讽：“哥哥什么都不知道的样子，真是可笑，要是他看到你这副模样会怎么样呢？”
　　“呸”清沐恨恨地看着他，朝着那张脸吐了口唾沫。和这种男人做爱，她只感到恶心，想吐。
　　“真是的，每天都给你下药，也调教了那么久还不能完全屈服吗？真是顽强啊！”
　　柚木欣赏的看着喘息着的清雅，嘴角是赞许的笑容，手指擦去脸上的唾液用舌头舔弄干净，如同吃下了美味。
　　“你这样，我真是好喜欢，毕竟游戏最后，主人公都会屈服，这是故事必然的结局。不过，”柚木用那双毒蛇一样的眼睛凝视着清雅，舌头舔着她的脸颊愉悦无比：“不过将不肯堕落的灵魂，狠狠地教训一顿，再强行的拖着她坠入无法逃离的深渊，简直是连灵魂都为之颤抖的快乐。”
　　揉着一直被玩弄的阴蒂，如愿见到她咬紧牙不屈服的模样，他蹭着清沐的鼻尖，轻轻吻着她的唇瓣：“所以，你无论怎么样都不要放弃哦，要从心底狠狠地鄙视我，带着对我的憎恨，恨到想要杀了我，这样和我生活下去，毕竟我们可是相亲相爱的一家人哦！”
　　打开手中的遥控器，清沐瞬间就捂着肚子开始颤抖，双腿间是柚木塞着的一根长到子宫口的假阳具。
　　巨大的假阳具不断在被折磨到酥软的小穴里震动，顶部的龟头也不规则的摇摆，棒子上细小的橡胶刺也刺激着湿热的内壁，像活物一样在肉穴里不断翻搅。
　　好不容易恢复冷静的清沐缩着身体在柚木怀里颤抖着，就算那张小脸再不愿意，也抵抗不住身体的快感，小嘴里是足以让男人兴奋的呻吟。
　　“啊，你真是太可爱了，想要把你绑在床上不停的干着，就算怀孕也不放过！小嫂子。”
　　柚木亲吻抗拒着自己，不肯松口的女人，心中是变态的爱意，只要她越恨自己，自己就会一直的爱着她，所以，千万不要让他失望……

第77章 幻想乡之狸妖1
　　烟罗从夜魔手里大赚了一笔心情很不错，此刻正无比慵懒躺在躺椅上，一双长腿从旗袍边缘露出，性感又撩人。
　　美目如丝注视着面前的镜子，玉手轻轻抚慰她的小宝贝不知道从那里找来的小宠物——一只断了尾巴的双尾灵猫，刚饱餐一顿归来的夜魔就开始贴着她嗷嗷叫，恨不得整张脸凑过来求亲亲。
　　“又干什么？”她戳着男人伸过来的脸有些不满。
　　“你抱宠物都不知道抱抱我，哼，人家生气啦！”男人撅着嘴扭过头去，如同小孩子撒娇，大有我哄不好了的气恼。
　　“看来时间又到了，你还是把他从你身体里分离出来吧，每次都搞这么一出，不累吗？算了，要是变成你百岁时的样子，我就抱抱你。”
　　烟罗叹口气自认倒霉放下猫猫，拍了拍自己的腿示意夜魔自己坐上来。
　　夜魔见她软了性子，脸上带着欢快的笑容眨眨眼就变成了七八岁的小孩子，跳着坐在她怀里，找了个舒服的角度蹭了蹭脑袋，用天真无邪的小肉脸看着她：“烟罗，带我出去玩吧！”
　　“啧啧啧，要不是知道你这几日能力全无，我真觉得你要用这幅躯体去勾引熟女。”
　　敲敲幼体夜魔只想吃喝玩乐的小脑瓜，烟罗觉得他比长大后可爱太多了。
　　夜魔一族都是先天妖怪，要是吸取了精气太多，百年内有几日会变成幼童缠着女性撒娇，没几日就会恢复原状，虽然记忆不会缺失，不过为了自身考虑，夜魔会在爆发期就将那部分从身体里分离出去，让他们成为个体单独存活一些日子，而这时候被缠上的女性生育能力旺盛，会有性冲动就连怀孕率还会提高，算是将自身的副作用转嫁出去，活脱脱一个送子神童。
　　别人都怕的要死，也不知道这家伙怎么回事，不但不分离还很期待这日子的到来。
　　烟罗不是普通人自然不会受到这种困扰，只是也不能看着夜魔成个小憨憨，所以带着他吃了个饱后就将夜魔扔在了求子寺庙内，反正这些女人都想要小孩子，多沾点也不是问题，一天换个地方不会造成什么大问题。
　　而上一次夜魔变成了幼体，正是唯一一次幻想乡被战火踏足的人妖战争，虽然他所在的温泉一个隐蔽场所，不过因为大规模的搜查，还是被人族的女武士发现了，虽然是无心却也造成了一些后果。
　　几百年前。
　　“啊啦，没想到在这种深山里面，居然会有温泉诶，我真的很幸运诶。”
　　蜜梨为了找逃跑的妖族已经好几天都没有洗澡了，猛然见到这么漂亮的温泉，少女的心思开始动了，想着自己的小伙伴在周围搜索，自己偶尔偷偷懒也是可以的啦。
　　长发的双马尾少女嘴角弯起，看上去格外娇俏可人，唯一令人瞠目的就是童颜的少女张了一对巨乳，随着衣服的脱下，少女白莹莹的肌肤裸露出来，奶白柔软的双峰随着弯腰自然垂落，山顶是粉嫩的樱色乳晕和紧闭的乳缝，一双比例修长的双腿交迭往上延伸，视线所到就是光洁的浅粉阴户。
　　蜜梨坐在温泉里享受着难得的惬意，因为战火连绵导致人类数量逐渐减少神力衰微，而妖怪们开始作乱，为了保护普通人，稍微有点天赋的男女都学习灵力成为武士斩杀妖怪。
　　蜜梨晃荡着双腿看着碧蓝色天空，清澈的泉水没有任何遮掩的展示着少女绝妙的身材。
　　她舒服的哼着歌，虽然不知道为什么这里会有温泉，自己还是在任务中，不过见到这个温泉总觉得不泡不行，真是好奇怪呢！
　　但是神经有些大条的少女并没有注意这些异常。
　　“呀！果然很舒服，感觉这些日子来的幸苦都驱散了，好开心。”
　　蜜梨泡舒服了，双臂一枕大刺刺躺下来，胸前那美满的肥乳随着身体散开，在空气里晃着诱人的弧度。
　　“这个温泉都是我一个人的，好舒服呀……”温暖的水在腰部和背部轻轻晃动，包裹着毫无戒备的少女，荡漾起的水花飞溅在美乳上，让白嫩的奶子透出淡淡粉色，而乳晕已经开始舒张膨胀起来。
　　这边蜜梨泡的正舒服，紧闭的乳缝开始打开，里面未被玩弄的乳头正想要出来，温泉边的石头后面传来一个粗犷的男人声音：“没想到居然会有一位年轻貌美的小姑娘在泡澡啊！”
　　吓得蜜梨急忙捂着身体躲到水中看着冒出来的中年男子，全身魁梧结实，外貌看上去是个四十岁左右的大叔，赤裸着身体只有右手拿着白色毛巾遮着私处。
　　“我叫狸助，是这座温泉的管理员。”男人笑呵呵的介绍着自己，全身的肌肉顶着发福的肚子，让他看上去有些憨厚。
　　羞于现状的蜜梨急忙扭过身子尽量遮住自己，带着被管理人抓包的尴尬：“我叫蜜梨，是上山来调查的武士，很抱歉私自用了您的温泉，我这就起身离开这里……”
　　狸助眯起双眼笑呵呵摆手：“不用在意，不用在意，这里是男女混汤哦，我们可以一起好好享受温泉。”
　　蜜梨红着脸看着准备下来的狸助，诶，一起泡？可是，自己是全裸诶？
　　“这山偏僻的很，平常这温泉根本不会有人来呢，”狸助踏进池子，雄性气息扑面而来。
　　蜜梨余光能看到男人的黄棕色皮肤，手臂上凸起的肌肉块证明着他的力量惊人。
　　“唔，谢……谢谢您的夸奖……”蜜梨抱着胸将身子撇向一边双目紧闭，努力让自己不去注意隔壁坐着一个男人，太害羞了，赤裸体和什么都没穿的男人一起泡汤什么的……
　　“啊对了，蜜梨小姐，是什么事情让你非要到这么偏僻的山上来呢？”狸助看着缩在一边不敢动的少女主动出声。
　　呃？
　　被提问的蜜梨看着男人旋涡一样的瞳孔，脑袋里灵光闪过，睁大双眼木木地看着狸助：“……咦？我来是要做什么来的？……奇怪，自己的确是有什么事情要做的呀……”
　　蜜梨水绿色的眸子从璀璨变得无神，整个人呆呆傻傻顶着狸助似乎忘记了自己的羞涩。
　　“呵……”发现蜜梨已经被自己的幻术给操控，狸助脸上的笑意已经控制不住，嘴角都快要维持不住，冒出一撮黄毛，似乎是发现自己露馅急忙收敛了笑容，拍了拍双手：“果然是很累了啊，我来帮你搓澡吧，那些不适都可以消除哦！毕竟我之前可一直帮助来泡汤的人搓澡哦。”
　　说道兴头上，他站起来对着呆呆的少女伸出双手准备走过去，没有任何遮掩展示着自己的身体：“来吧，我过来啦！”
　　“呀……”蜜梨看着男人的身体紧张的满头大汗，双手摇晃着向伸向自己，羞红了那张娇俏的小脸。
　　男人的那个东西露出来了，好大，垂在那边好像一根棍子。
　　“您真的很需要好好休息一下呢，就好好的在温泉里面泡一会放松身体吧。”
　　狸助跨坐在石头上，腿间坐着身体娇小可该有的地方只大不小，双手接触后感受到少女肌肤的滑腻，恰到好处的揉捏让蜜梨渐渐放松下来。
　　“好……好的……”尽管身体的疲劳有所缓解，可她还是很局促紧张，坐在狸助的双腿间动都不敢动，后背正好抵着那根肉棍。
　　啊，看到……
　　看到了啊！
　　不过，应该……
　　应该是出于好意吧，要是拒绝的话是不是不太好呀！
　　可是，可是我好紧张啊！
　　她还处于见到男人肉棒的恐惧惊愕中，手臂努力遮住胸前的乳晕，双腿曲起遮住私处。
　　“蜜梨小姐有着很棒的身体呢，身上锻炼了不少肌肉不过很柔软，只是轻轻按就会陷进去。”
　　“谢……谢谢……”蜜梨感觉自己舒服的要睡着了，感觉是自己太紧张了，毕竟狸助先生只是正常的再给自己进行按摩。
　　“好啦……肩部结束了，下面要好好地服务你吧。”
　　话刚说完，那双宽大的手就自下而上拖住了蜜梨的双乳揉捏起来，手感好到像捏面团。
　　无视少女的惊呼和紧张，大手将乳房全部揉玩了一遍。
　　“咿咿呀呀……”
　　“不要紧张，”将双乳在手里掂量着托了托，拇指和食指捏着乳晕掐玩，“相信你有这么壮观的胸部，肩膀一定会被弄得很僵硬吧。”
　　“啊，那个……那个胸部……”双乳被陌生男人玩弄，蜜梨忍不住伸手阻止，小手攀着狸助的手臂表示拒绝，话还没说完就发出羞人的声音：“咦啊唔……”
　　“诶呀，害羞了吗？”
　　狸助笑嘻嘻的开着玩笑，手上不停从前揪住乳房上下摇动揉捏，拇指专门对着乳缝拧转，感受着里面的乳头已经硬挺起来，食指直接伸进张开的缝隙里按住奶头压进去，一边说食指还不停抠动：“要把藏在里面的乳头给拉出来哦！真是可爱啊！藏在里面不愿意出来呢！”
　　“呀唔……真……呜……真的已经……已经可以了！”乳头被人抠动，胸部的快感让她连话都说不出来了。
　　“不行啊，我要保证你身体的每一寸都要洗的干干净净哦！”
　　揪住挺立的乳头，用手指迅速摩擦将肉粒玩成小石子一样的红樱桃，而蜜梨已经连话都说不出来，只能嗯嗯啊啊叫个不停。

第78章 幻想乡之狸妖2
　　“咿呀……呀啊啊……”蜜梨被玩弄的泪水都流出来了，光是乳头被捏着摩擦还不算，男人还要揪着奶头用指甲去抠挖中间的乳孔，还要将她可怜的乳头捏扁，感觉乳头都要被玩变形了，乳房被随意的玩弄着，扯成各种形状，敏感的乳头更是被重点玩弄，手指就没有离开过一直扯着奶头挤压拧逗。
　　还是处女的蜜梨那里经过这么高超的玩弄技术，软了身子在男人怀里颤抖，那对奶子不停颤栗着，娇喘的少女张着嘴喘息。
　　要，要被……
　　要被刚刚认识的男人……
　　用手给玩弄到……
　　高高潮了啊啊……
　　呀……
　　好不容易从高潮的快感中释放出来，蜜梨急忙跑到温泉另一边想要躲开狸助。
　　“接下来要洗下半身咯，蜜梨小姐。”
　　“不用了……真的谢谢你……我已经洗了很久了，再泡下去就要泡昏头了。”
　　蜜梨看着走来的男人急忙摇头，一双嫩乳已经被揉红了，那乳头更是被扯得有些外凸。
　　“这样啊，那接下来就轮到您帮我搓澡咯，毕竟互相搓澡可是泡汤的传统哦！”
　　一只手轻松搂着蜜梨，狸助扶着勃起的肉棒打在少女平摊的小腹上。
　　恐怖的柱身红到发黑，上面是缠绕着的茎肉，前段还有椭圆形的凸起物，比拳头大的蘑菇头。
　　“这个……我……”明明是想要拒绝的，却演变成了少女用双手在清洗男人的肉棒，按着棒身对着龟头来回玩弄，头顶是男人的喘息声。
　　“要再多用点力揉捏哦，不管是肉棒还是龟头都要好好的揉搓抚摸哦！”享受着美少女的套弄，狸助还要指导少女如何发力。
　　“知……知道了……”闭着眼不肯看的蜜梨听话的套弄着，只是摸着肉棒，心里就紧张的不行，因为太害羞感觉心脏都快要撑不住了啦！
　　她还在愣神发呆中就感觉自己身子被热热的东西射了一身，忍不住尖叫起来：“哇呀啊呀……”
　　“……呜呼呼，多亏了蜜梨小姐呢，积攒了这么久的精液终于能够射出来了，真是太舒服了……”狸助射了个爽，精液全部都射在美少女的胸前小腹上，白花花一团真是美景。
　　被妖怪精液溅射的蜜梨只感觉身子发烫，那个精液太热了，她感觉自己都晕了，大脑更是什么都想不起来了。
　　“要先将双腿跨过去，然后在坐下来吧。”狸助靠着池子躺下，手臂撑着后方托着上半身看着蜜梨背对着自己张开双腿艰难地坐下来。
　　“啊啊……”少女有些难受的用私处去接触身下那灼热的肉棒，还没靠上就被烫的没有力气，“我真的要……真的必须要做这种事吗？”
　　蜜梨扭着细腰努力让自己吃下怒张的肉棒，可只是一个龟头就感觉小穴要被撑坏了。
　　她不知道，也许是她的身体过于娇小，从后方看过去只是头部就已经将小穴撑到极限，嫩肉绷得紧紧地吸着肉棒，小菊花一抽一抽看上去可爱又可怜。
　　“这可是惯例啊，”狸助扶着肉棒防止滑出，感受着紧致肉穴一层层吸附着肉棒，蜜梨细细的腰肢已经扭出花来，挺翘的肥臀和肉乎乎有力的双腿都开始发抖显然是无力吃下更多，这幅美景让他的肉棒更加灼热硬挺，“不过准备插入的部分就交给我吧！”
　　“啊哈……”蜜梨喘息着努力坐下让肉棒插入，心里有些异样，因为不管怎么想都觉得有些怪怪的呢！
　　太大了，有些撑不住了，小穴已经发出咕咕叽叽的声音，腿根也开始酸涩起来。
　　这么一来，反倒是蜜梨有些尴尬：“对，对不起……有点……太紧了，进不去啊！”
　　正在欣赏美少女吃肉棒的美景，听她这么一说，狸助嘿嘿笑起来：“这就跟你在温泉泡澡但是想要泡到肩膀一样，放松身体越是想要深入就越会轻松哦！”
　　虽然不知道这是什么逻辑，但是蜜梨努力放松了身子，等到小腹里的紧张过去，按着男人的双腿开始发力，对着肉棍用力坐下去：“啊啊，呜……嗯啊……”
　　最粗的前段进去后面就顺滑了，不过蜜梨并不知道男人的肉棒能插到多深，没有收力就这么坐在狸助的小腹上，将全部肉棒都吃了下去，随即全身过电一般颤栗，巨大的电流贯穿全身，忍不住尖叫：“唔哇……呜呜啊啊啊……”
　　小穴被凶悍残忍的挤开，明明已经到了尽头，可是硕大的龟头还不停下依然深入，小穴里的每个皱褶都被撑开，鼓起的青筋蹂躏着娇嫩的穴肉不停往里捅，少女的小肚子上浮现出可怕的肉棒的形状。
　　双腿就这么瘫软的张开撑在狸助的身体上，身子僵硬动也不敢动，只能发出“哈啊，啊哈”的喘息，稍微一动就感觉一根棍子正绞着自己的小肚子。
　　“真棒呢，蜜梨小姐，那么让我们一直做到最后吧。”
　　狸助直起身掰着肉肉的大腿开始进行抽送，毕竟是女武士，身体比一般的女性耐操，吃下比手臂还粗的肉棒，小穴都能这么急切火热的缠上来。
　　“咦啊啊啊……”蜜梨被插的泪流满面，身子被撞得前后摇摆，只能哭哭啼啼开始撒娇求饶：“呀唔……不……太，太用力了啦，不要，要坏掉了，真的要坏掉了啦！”
　　“怎么会呢，这种程度才不会把你玩坏呢，所以，我要更激烈地上了哦！”
　　听着美少女的撒娇，狸助才不会放过这么耐操的玩具，整个人恨不得将全部都塞进那淫乱多汁的小肉穴。
　　干得蜜梨全身又疼又难受，眨巴着无神的双眼委屈：“怎么可以这样……”她的委屈还没说完，整个人就被抱着坐在肉棒上，每一次都是全根拔出全根进入，她是一句也说出来只能：“啊啊……啊啊……嗯啊啊……”
　　尖叫和喘息一声高过一声，那双奶子更是疯狂乱摇，坠得她胸前发痛，小穴被干的水花乱溅，双手也被抓着按在腿上，整个人上上下下重重坐在肉棒上，整个阴道包括子宫都被挤压着，她要被，要被弄到疯掉了啊！
　　快感让她要死掉了啦！
　　被干得晕头转向的少女只能咿咿啊啊的淫叫，淫水都被捣成了泡沫，自己更是叫得声嘶力竭，肏得全身都开始颤抖，不知道多久感觉体内肉棒开始跳动，磨得小穴开始抽动起来。
　　“蜜梨小姐，我准备射在里面了哦！”
　　稍微有些清醒的蜜梨哭叫起来：“不要，不要啊……射在外面呀。”
　　“诶呀呀，内射也是传统的一环啊！”将肉棒一插到底，就在里面胡乱搅动，干的蜜梨翻了白眼，抽搐着达到了高潮，淫水从缝隙间喷了出来。
　　就听见蜜梨近乎崩溃的呻吟：“咦啊啊啊啊啊……”整个子宫都在抽动着被滚烫的精液灌满，装不下的则溢出来。
　　被射的满满的蜜梨仰着身子喘息，灌满了浓精的肚子凸起一块，除了精液就是超大的肉棒，撑得她动弹不得。
　　“肚子里面……好热……好热，明明都说，都说了不可以……哈啊啊，咦啊啊，不可，不可以在射了。”
　　初次被这种粗暴的操干送到高潮的蜜梨整个人一抽一抽，吐着舌头说话有些不清楚，可私处已经被精液糊的一塌糊涂。
　　她已经被干得什么都分不清了，就算身后是个妖物也看不出来，自然也不会发现身后狸助已经现出原形，是一只大狸猫。
　　不管蜜梨高潮的身体将她摆成小母狗的姿势，肥美的奶子都被挤压变形，用粗长的肉棒继续肏干已经湿滑无比的淫穴。
　　“咦啊，啊，快点，快住手啊！”
　　才高潮被射精的小穴怎么能够这么粗暴的玩弄，那样她会受不了了啊！
　　大量的精液随着操干流出，整个臀部都是白浆，双腿，地上也全是。
　　好不容易开始发现不对，开始回想自己的奇怪行为。
　　“你，到底是谁？”她哭叫着想要问清楚。
　　“这种事情不管怎么样都无所谓了吧，”臀部被牢牢扣住贴着肉棒小幅度贯穿，整个小肚子都被干到抽搐，蜜梨一边哭叫着一边想往前爬，可臀部被紧紧的按住，炽热的鸡巴凶残的捣进湿漉漉的小穴，日得蜜梨哭哭啼啼。
　　两只大奶子砸在冰凉石头上，挤压成了圆饼，两颗奶头随着抽插不断地摩擦，没几下就把嫩嫩的奶子磨得鲜红。
　　“又要射了，蜜梨小姐。”男人狠狠的往前干了一下小穴，就听见哭叫的蜜梨呻吟着起来。
　　“啊啊……呜呜……啊……”尺寸夸张的肉棒从小穴抽出的时候，媚肉还纠缠着不愿分开，扯出些许又猛地缩回去，紧闭的肉穴如同绽放的花朵娇羞的绽放。
　　随机蜜梨又“啊啊呀呀”尖叫起来，肉棒跳动着喷出精液玷污女武士的身体，而那开拓过的肉穴正咕噜咕噜往外吐着精液。
　　两次射精后狸助的催眠能力有所减弱，被干到全身疲软的蜜梨瘫在温泉边想起了自己的职责，只是她的正义感还没觉醒几分钟就被尖叫和喘息所取代。

第79章 幻想乡之狸妖3
　　“啊……太深了……啊！！不要……”整个人被压在地上，双腿被粗大的手掌轻松捏住，只露出腿心窄小的花穴，正被狸妖一下一下的捣弄着，所有的淫水流不出去反往小穴深处灌，再加上超粗长的鸡巴，硕大的龟头抵着子宫不让精液流出。
　　“给我怀孕啊！”狸助淫叫着射出精液，抓过蜜梨又换了个姿势。
　　好不容易恢复意识的少女奋力挣扎起来，想要阻止肉棒的再度进入，可含着奶子的狸助轻松按住了她的双手，咬着她的奶头将整只奶子都拉长，然后突然松嘴，弹力十足的奶子弹了回去不断摇晃起来，如同晃动的果冻，羞得蜜梨急忙闭上眼不敢再看。
　　‘要快点逃跑才行……要不然自己真的会被弄到怀孕的……’想到有些妖怪会抓年轻女性回去受孕产子，蜜梨就感觉一阵恶寒，身为武士，自己居然轻易就被妖怪给欺骗了。
　　“不要啊……”硕大的肉棒慢慢抽离花穴，才剩一个顶端卡在穴口又突然狠狠干到深处，全根没入猛烈捣进小穴，“啊……唔……不行了……”
　　淫浪的呻吟是妖怪的最爱，随着蜜梨勾人的叫声，狸助一下一下操弄着已经痉挛的肉穴。
　　粗长硕大的性器在小穴里快速出没，干得花穴淅淅沥沥的流出了不少精液和淫水，美少女的身上全身玩弄的痕迹，狸助用这精液涂遍了蜜梨全身。
　　蜜梨已经不记得自己被干了多少次，自己的内心是抗拒的，可身体却无比主动的听着狸助的话，摆出各种羞人姿势，双手抱着腿，让整个私处完全呈现出来，没有缩小的肉棒已经能够轻轻松松干进小穴，每插一下，就能挤出一大滩精液。
　　“不要啊啊啊……饶了……啊……饶了我……”热铁一样的肉棒捣进子宫，电流一样的快感席卷了全身，媚肉已经被粗暴的蹂躏变得红肿不堪，内壁已经十分脆弱稍微一用力就快慰不已，她连动都不敢，而找到敏感点的狸助每一次插入都要研磨一下那处才放过，惹得蜜梨颤栗不已，每一次肉棒的肏干都让她既痛苦又快乐，脸上满是泪痕。
　　除了小穴，嘴巴也没有被放过，玩够了小穴就让她用小穴来侍奉，将她嘴巴乃至整个胃部都灌满精液后又来操弄已经快要崩溃的小穴。
　　“我……要死了……啊……放过我吧……”蜜梨看着肉棒将肚子撑起一大块带着哭腔哀求，双乳更是快要被挤爆了：“咦啊啊……呀……”
　　为什么，为什么自己会对这个妖怪言听计从啊！
　　“不要，不要再玩弄胸部了，小穴，小穴也不能再进来了，不要再射精了……”蜜梨感觉自己的脑袋已经无法控制了，那种从内到外的快感就像毒药，她已经无法忘记了。
　　身体里越来越多的快感已经爆发了，这个妖怪却孜孜不倦的压着她，将她的双腿分到最大开始狠肏。
　　“认清现实吧，你已经逃不掉了，溺死在精液里吧，怀上妖怪的孩子吧！”
　　蜜梨被狠狠捣进子宫里的大肉棒干到了高潮，身子哆哆嗦嗦，淫水混着精液一股一股的往外涌。
　　而那根巨炮只是抽出些许，龟头撑着小穴堵着精液，随后全身的力气都压在那处，随后猛力捣弄下去，整个下半身结合在一起，蜜梨的臀部都被压进去，双腿更是无法控制的蜷缩着，肉棒还在子宫里到处乱戳。
　　“呀嗯啊啊啊……”蜜梨的声音都叫到破音。
　　“怀上吧，怀上吧，怀上吧，怀上吧……”在狸妖的碎碎念中，蜜梨的小肚子被射的鼓涨如同怀孕一样，被捣出来的精液顺着穴口喷溅，受不住的少女在灭顶的快感地狱中昏死过去。
　　哪怕她再抗拒，被精液不停浇灌的子宫还是受孕了，而雄伟的肉棒从玩到暂时无法恢复的松软穴口抽出，少女的躯体还发出呻吟和饥渴的扭动，无法闭合的腿间是不断溢出的精液。
　　“啊，谢谢你啦，夜魔，我再用几天温泉可以不。”狸妖抱着已经昏死过去的蜜梨从温泉里起身，对着不远处石堆挥了挥手。
　　“给我把温泉打扫干净。抢了个女武士，最好小心点，要是死了可没有人给你收尸。”迷你版夜魔走出来看着对面一人一妖直呼没眼瞧。
　　“嘿嘿，好的，我已经设置了陷阱，如果被发现了，我们准备去深一些山里躲起来，你要不要去？”
　　“不必了，他们找不到我。”夜魔看着狸妖色令智昏的模样，撇撇嘴不再搭理。
　　狸妖最擅长的就是催眠幻术，本来这种野外情况下戒备心高的武士根本不会中术，不过这个温泉是夜魔为自己准备的场所，设下的蛊惑本就难以解除，再加上夜魔现在的副作用很容易就让能力不足的人中招。
　　童颜巨乳的美少女是这只中年狸妖的最爱，再加上还是个斩妖的武士，身体比一般女性结实许多，自然会被肆意玩弄，此后更是将蜜梨本身的意识给剥夺。
　　睡醒的少女走出屋子，看着外面的温泉感觉这里的生活是如此的惬意平和，虽然不知道自己之前是为了什么这么辛苦的到处奔跑，不过这里真是个好地方呀！
　　而且每天都能有这么美好的温泉来舒缓身体的疲劳，伸手做下拉伸，手臂就被人握住。
　　“终于醒了呀，蜜梨小姐。”狸助握着她的手很是关切。
　　“啊，是的呢……狸助先生，感觉睡了很久呢，明明睡了那么久，身体还是有些疲劳想要泡下温泉。”
　　“既然如此，我们就一起泡温泉吧！”狸助拉着怀里的女人准备去享受。
　　“但是，如果有其他客人来了怎么办呢？”
　　“那可不是什么大问题，”男人的手摸到胸前的浴衣用力一扯，露出白嫩的乳房，粉嫩乳晕，乳缝正半开着，“来了就来了吧，就算被看到也不是什么大事对吧！”
　　双手揉着越来越大的奶子，手感越发舒适沉甸绵软，拇指按着乳缝逗弄里面已经硬挺起来的奶头。
　　“你呀……真是是好讨厌诶……”蜜梨享受着胸部被玩弄，娇笑着想要躲开。
　　就算她嘴上说着不要，那张小嘴很快发出：“嗯啊……唔啊呀……太……太大了……”
　　蜜梨双腿张开，双手撑着腿主动一上一下套弄起狸助的肉棒，享受着小穴被塞得满当的舒爽，双乳也被狸助捧着玩弄。
　　“哈啊啊啊啊……咿呀……太舒服了……”紫红色的狰狞阳具在雪臀里缓缓插进又不停摩擦，已经被过度蹂躏使用的红肿穴口，正往外吐着晶莹的淫水，扶着狸助的肩微微用力，粗大的肉棒‘噗嗤’一声就插进了淫水泛滥的花穴里。
　　“咦啊啊啊……”早就泛滥到快高潮的花穴被肉棒狠狠干到底，小肚子都撑起肉棒的形状，子宫里积攒的淫水喷出，舒服的蜜梨主动摇动着屁股“啊……这感觉……太舒服了啊啊……好爽……”
　　“呵哼哼……”狸助哼哼得意，也不想维护自己的人类形象，变成了憨憨可爱的狸猫头。
　　蜜梨眼中操弄自己的狸助变成了狸猫，虽然不像个人，不过看上去好可爱啊，身体也很雄壮，而且干得自己好爽，她搂着狸助主动伸出舌头开始和男人舌吻。
　　强壮的男人，她好喜欢，而且小穴被干得酥酥麻麻，热热的肉棒干得子宫都在抽搐。
　　“被肏到高潮了吗？”狸助挺动着有力的腰，操着粗大的阳具在蜜梨高潮中的花穴里狂干，享受着肉穴的吸力。
　　蜜梨整个人都要趴在地上，插进身体里的肉棒顶得她不停往前，就像只爬动的小母狗，狸助恶劣的从后面拉住她的手，不让那根滚烫巨大的阳具离开她的花穴。
　　高潮后的小穴变得更加湿软，反倒更方便狸助粗暴的肏干，淫汁被他捣成了白沫又被硕大的龟头挤到花心处，全部堆积在花穴深处不能流出去，让蜜梨的肚子干得微微撑起。
　　蜜梨躺在地上，双腿被男人打开，手臂主动也张开对着狸助放声大喊：“嗯啊……请您，把精液全部都灌进来啊！”
　　“太大了……好快了…太快…啊……”蜜梨被干得满脸春色，淫叫声酥媚入骨，每一次都被肉棒干得花心乱颤，而且硬邦邦的巨大顶端抵着花心狠狠旋转研磨，刺激的花穴流出更多淫水，大肉棒抽出时，淫水还滴滴答答的落在地上。
　　她被干得整个人魂都丢了，自己托着腿让狸助狂干，已经吸出许多精液，可媚肉依然饥渴的吮吸着阳具，蜜梨还自觉的收缩花心去摩擦炽热的龟头。
　　“咦啊啊啊，热热的精液……好多……都射进来了……子宫都满了……还在干……肉棒还在干着小穴，好舒服……还要……”蜜梨努力的收缩着小穴，想榨出里面剩余的白汁，她已经爱上被滚烫的精液内射的快感了。
　　她被狸助按住干得高潮迭起，肏得蜜梨快晕过去，一边低吼将一边抽送，龟头插进子宫，惹得女人又泄出一波淫水，在里面射了两三次浓精才放过淫叫的蜜梨。
　　“哈啊啊……好高兴……肚子里的小宝宝也说你的精液很好吃哦……嘻嘻”蜜梨摸着小肚子，张着合不上的双腿，塞不下的精液从穴口到身下堆成了一滩。

第80章 幻想乡之狸妖（完结）
　　得益于夜魔的庇护，武士们一直没有找到失踪的女武士，而蜜梨的孕肚也在这期间慢慢成长，一直到临盆当月，本来羞涩的乳房变大了许多，而且乳晕加深成红色，奶头也已经挺立变长。
　　为了更好的羞辱这位武士的骄傲，狸助解除了幻术，茫然的女武士蜜梨看着自己变大了好几个尺寸的胸部，还要那夸张的肚子。
　　她怀疑自己是怎么了，肚子才能涨到这么大，而且这里是什么地方？
　　自己这样子已经多久了？
　　可是怀孕的话，她没有和任何人做爱过呀！
　　摸着自己的小腹，她能够清楚的感受到里面的胎动，究竟是怎么回事？
　　狸助没有让蜜梨惊慌多久，她就陷入了巨大的惊吓中，惊慌的尖叫起来：“啊啊啊……不要啊……”
　　她记起来了，这段时间自己做了什么，不要，不要……
　　“蜜梨小姐，你应该想起来自己的记忆了，现在是一决胜负的时候了。”
　　狸助摸着自己蓄势待发的肉棒志在必得，让她完完全全的屈服在自己的肉棒下，安安心心做他的雌兽吧！
　　“在温泉里进行最后的性爱对决，只要让对方高潮，并且能够让对方屈服的人就能够获胜，不可以使用牙齿攻击，嘿嘿。”
　　按着蜜梨的头靠近肉棒，她就无比乖巧的含住开始吸，吃的高兴模样完全就是一副抵抗不了的痴态。
　　心里是讨厌的，可蜜梨却将肉棒吃的啧啧响，而且还发出呜嗯，唔嗯的声音，整个肉棒从上至下都舔了一遍，无比认真，就连蛋蛋也含在嘴巴里吮吸，发出动听的呻吟。
　　“真是出色的服务呢，蜜梨小姐，你最爱的精液要来了，张嘴。”
　　蜜梨乖乖的张开嘴接住射在嘴巴里的精液，发出喘息的时候还咕噜咕噜喝下去，吃完还不忘用舌头清理干净肉棒。
　　“诶呀，真是出色的完成了让我高潮的任务呢，现在该我了。”
　　被妖怪压在身下，蜜梨害怕的哭泣着，而那对大奶却因为男人的靠近而颤抖。
　　“这对巨乳还真是饱满丰腴啊，我会吃掉它让你变得一团乱，嘿嘿……”
　　“不要……请……请您不要这么做，不要吃掉我的胸部……”蜜梨显然还不知道会发生什么事情。
　　舌头已经舔弄起蜜梨敏感的奶头，一口含住，尖锐的牙齿在娇嫩的肌肤上厮磨，惊惧的蜜梨咬着牙忍耐着，奈何胸部被咬得发涨，发出的声音是压抑的淫叫，胸部被咬的烫热，而且咬着乳头的同时，舌头还在来回玩弄乳头，还叼着奶头开始来回拉扯，蜜梨咿咿呀呀的呻吟还没叫完，胸部就挤压出奶白的乳汁。
　　狸助咬着奶头开始吮吸乳汁，吸的蜜梨全身酥软，柔柔叫唤着小穴喷出一股淫汁，就这么到了高潮。
　　拧着高潮后的少女换了个位置，拽着双手作为支撑就这么从后面干进湿漉漉的小淫穴，内里媚肉就急切切缠上来，牢牢吸附着肉棒不肯放开。
　　“啊啊……不要……”滚烫肉棒狠狠地摩擦着肉壁，蜜梨被烫得嗯嗯啊啊叫着，想要抗拒又喜欢得紧，身体被干得全身发热，快感从子宫都抽动，她要尿了啦！
　　“竟然流母乳了！蜜梨小姐实在是太淫荡了……”狸助看着小小的女人被自己狂干，那对大奶子还往外喷着乳汁，好像一头小母牛，想到这里他舒爽的低喘着，下身不停耸动，短距离戳刺她的敏感点。
　　“咿呀……不是这样的。”
　　蜜梨红嫩的小舌头都兴奋伸出，无法吞咽的唾液粘连着张开的唇再配上满脸红晕，就算再抗拒，这张脸都证明她已经陷入情欲之中。
　　“我真是太喜欢你了啊。”
　　狸助抚摸着蜜梨逐渐丰满的身体，肌肤充满弹性机具光泽感，双手按着滑嫩的翘臀强迫她摆动起来配合自己的抽插，而那对挺翘胀奶的美乳直挺挺翘着，稍微一碰，就开始喷奶。
　　蜜梨撑着石头拖着两条绵软无力的腿大大分开，露出腿心里被干得通红的花穴，哪怕她不停挣扎，那可怕坚硬的肉棍还在猛烈的抽插。
　　“不要，不要啊！我不喜欢，我不喜欢啊……”蜜梨挣扎起来，可依然逃不过狸助，肉棒将小穴都撑到变形，本来只有小孔大小的肉穴因为不间断的肏干和怀孕，已经能轻易扯成各种形状。
　　滚烫精液和尿液都被射进了花穴里，本就怀孕的肚子更加撑得难受，她又哭又叫，男人却不为所动，直到全部尿完还不忘狂干猛插。
　　蜜梨被那种液体不停射入身体，而饱胀的诡异快感逼得少女哭得满脸是泪，她清楚的感觉得到男人的肉棒不停的往肚子里射尿，小肚子撑得快要裂开。
　　“快点说出来，说你有多喜欢我，快点，快点说。”狸助继续折磨着痛苦无比的蜜梨，全根全入的肉棒肏干所带来的极致快感让少女无抵抗。
　　“啊啊啊……啊……咿呀……嗯啊……唔……”很快肉棒又开始一边射精一边狂插，整个下半身都开始痉挛麻木，而小菊花开开合合显然是爽得扛不住。
　　已经被干到麻木的蜜梨哭得气都上不来，居然，居然挑逗她的子宫口，不要，射精的龟头正压着子宫口研磨，又硬又烫的肉棒戳的子宫口都开始悸动，如果再这样被男人继续刺激下去的话……
　　她会受不了的。
　　“啊……唔嗯嗯……”察觉到变化的蜜梨已经绝望，那紧闭的子宫口已经开始松动，随后肉棒就撞进蜜梨的子宫内。
　　最娇嫩的媚肉被布满青筋的恐怖肉棒挤压摩擦，而已经突显的孕肚还被粗长的肉棒贯穿，哪怕蜜梨已经全身痉挛到抽搐，而肉穴还紧紧含着肉棒不停蠕动。
　　“高潮了啊……”蜜梨的大脑已经空白，只剩下能操控她生死的高潮，那对肥乳更是喷着奶汁，她双目失神，嘴里喃喃的呻吟着，可体内的依旧肉棒不为所动的的抽插，狠狠的撞击着最里面肉壁。
　　“不能，不能再干了……我要受不了了……谁来救救我……”
　　小嫩逼从早上开始接受了几个小时的肏干，粗暴的都快被日破皮了，整个阴户又红又肿，不过男人还是没有放过她的打算，用失神的双目看着虚空，最终说出了羞人的话。
　　“我，我喜欢你啊！”
　　说出这句话后，狸助显然很受用，被干得只能啊啊淫叫的蜜梨用无神的眼痴痴看着他，两人面对面拥抱着，十指纠缠，主动对着男人献出香吻。
　　一边被干一边亲吻，蜜梨整个人爽得尿出来，就算这样她也没有被放过，小穴里浓浊的精液依旧多的开始一团一团涌出。
　　“啊……呜……好烫……好深……”淫叫的蜜梨痛苦无比，心里却固执的认为不是自己的事情，都是因为这个妖怪的妖术，所以她的身体才完全没有办法拒绝他……
　　嫣红的乳珠被咬住用力往外拉扯，随后又突然松开弹回，晃动溅出不少奶汁。
　　肿胀的乳珠被吸得发疼，惹来蜜梨低低抽泣，狸助装似好心的放过已经玩弄的红得滴血的乳珠，身下的肉棒还勇猛抽插，次次都尽根没入，捣得水花四溅。
　　“啊嗯……”跪在地上被肏干的蜜梨放荡大叫，明明已经完全臣服在肉棒和快感下，却依旧认为自己的身体是被妖术给操控，她才会做出这种事情。
　　虽然内心不要，但小穴被这样快速的撞击肏干摩擦得舒服极了，花穴内每一个敏感点都会被摩擦到，男人每干她一下，她的身体就要随着抖一下。
　　“唔啊……好大……硬硬的……干得我好舒服……”再也撑不住的蜜梨倒在地上，肥美的臀部被狸助抱在怀里灌精，肉棒从进来就没有缩小过，每一次都射了满满，溢出来的从臀部小肚子往下流去。
　　蜜梨撑不住了，狸助就会抱着她去温泉里，感受抽搐小穴的包裹，到后面全身都涂满狸助的精液，而奶子只要一按就有丰沛的乳汁。
　　蜜梨的身心也不再反抗，她已经完全屈服在精液和肉棒下了，被肉棒干得舒爽，精液的激射快感，都是她最喜欢的。
　　“啊……热乎乎的精液……又灌满了……”随着精液射入，蜜梨喃喃出声。
　　泡在温泉里，她满足的翻着白眼跨坐在男人腿间，双手搂着狸助的颈部，乳房喷着甜腻乳汁，小肚子更加巨大，而小穴还在享受着肉棒的操弄。
　　她已经离不开没有肉棒的生活了，从今以后，她都将作为狸妖的怀孕工具，永远地在这里生活下去。
　　随着时代发展，妖族不断迁移，夜魔好久都没见过那只色狸猫。
　　如今他正屁颠颠到处乱跑，喜爱孩子的妇女正围着他询问，而夜魔也瞧着熟女动着小心思。
　　烟罗进门就看见他一脸色胚的死样，抽着嘴角将他从女人堆里拧走。
　　两人难得步行，下山的阶梯有数百级，穿着细跟鞋的烟罗不由放慢步子，可夜魔改不了话唠的性子，巴拉巴拉一大堆，烟罗耐着性子听完，才下山脚就想到他的一个好去处。
　　“你不是觉得现在这个时候不能干坏事嘛，我这边倒是有个地方。”烟罗微微耷下眼，摇着手中的折扇，用一副似笑非笑的表情盯着他。
　　“……啊这，你一笑我就觉得没好事。”夜魔被坑习惯了，登时就知道不好，责怪自己又怎么得罪了这位姑奶奶。
　　“呵呵……”烟罗一甩手就将夜魔抛进她设定的环境里，毕竟她业务繁忙，来的路上正好接了张单子，正缺个人出力。
　　穿着紫黑色紧身旗袍的女人妖艳无比，而高开叉的裙摆露出白到反光的性感长腿，凤眼轻挑朱唇微张看上去色欲十足，交叉的藕臂带着蕾丝手套，若有似无透着肌肤的颜色。
　　烟罗往路边一站还没招呼，就有一辆轿车停下来。
　　“美女，去哪里，我们可以带一程？”车上三名年轻男子交换了下眼神，司机主动下来询问，惹来美人的侧目。
　　“下目町。”盯着三人，烟罗幽幽开口。

第81章 幻想乡之刀
　　“烟罗小姐，您去下目町是做什么呢？”
　　后座的男人带着不怀好意的笑容提问。
　　他们三个都是混社会的，下目町是他们都熟悉的地方，是所谓的红灯区，里面的女人都是做那种事情来谋生，这个女人显然也是。
　　“做生意。”烟罗说完躲开男人想要摸上来的手，扯着唇角轻笑：“我的收费可是很贵的。”
　　“哦——”男人们怪笑着表示自己了解，随后私下交换了个眼神。
　　烟罗透过后视镜看着他们不带遮掩的打量着自己，轻声一笑，转而打量起车上挂着的微缩手办，是一把纯黑色的刀镶着金边和她的收藏品倒是有些相似。
　　黄金城遗址。
　　“真是一把好刀啊，就这么孤零零的被扔在这里也太可惜了，”粗犷雄伟的男人打量着那柄漆黑发亮的刀，心中有些惆怅，这座辉煌的黄金城号称永不会败，可惜，他所见见到的，只有尸横遍野。
　　男人的脸上有一道从眼下延伸到嘴角的刀疤，他曾经是一名备受敬畏的武士，他的威名曾让敌人胆寒，不过在一场战斗中他遇到一位优秀的对手，对方只是个无名之辈却没有任何畏惧冲了上来，就这么斩断了他的刀，在他的脸上留上一道长疤。
　　失败的武士不被家主所承认，他被逐出了府，到处流浪成为了一个无用之人。
　　不过他还自认为自己是个正直的武士，拿走刀的时候将唯一值钱的外套留给了原主人，那是个瘦小的老人，容貌枯槁衣不蔽体的模样格外落魄，真是奇怪，明明都死了还抱着那把刀不肯撒手。
　　“衣服归你，这把刀归我，有了刀，武士才配称为武士。”
　　他见到那把刀，就知道这刀必定是属于自己的，无论如何他都要得到手，所以他一把将刀抢在手中，通体漆黑的刀身带着致命的诱惑。
　　“这把刀真美，我要为你打造一座城来安置你。”他痴迷的打量着手中的刀，手指一寸寸抚摸着上面的纹理如同抚摸心爱的美人。
　　数年后。
　　当初坚持一位主公的男人因为自尊变得流浪落魄，而遇到这把刀后完全放弃了属于武士的荣耀，成为了霸占山头的悍匪，他肆意敛财打劫村民，用搜刮来钱财为自己打造令人胆颤的城池，就是为了放置那把美到让他无法割舍的刀。
　　又打劫了一个村子，男人带着满足扛着刀走在回去的路上，数年间为了抢夺，他在一次次抢夺中负了不少伤，身上穿的是简单的背心，露出雄壮宽阔的双臂，结实的的肌肉曾让不少侍女偷窥。
　　如果不是那双凶神恶煞的双眼，根本无法将他和杀人如麻，令人闻风丧胆的土匪联系在一起。
　　仗着他的武力值，一直没有城主敢出手对付山寨，麾下聚集了一大群投靠的混混，敛财之外这些人还会强抢一些妇女来享用，那些女人成为他们的共用品肆意玩弄，贪婪而充满欲望的土匪成了青州的祸患。
　　当初刚占山为王时有勇士想要单挑男人为民除害，不过是成为他的刀下亡魂，为他的爱刀增添一抹血红，杀得多了他还多了个外号叫‘血阎王’。
　　“已经没人武士敢来了吗？日子也太无趣了。”
　　其实他并不是嗜杀成性，他只想要金子，盖一座城池放自己的刀，他的刀就算日光也要避其锋芒，染上血色后就像盛开的樱花，美到他心碎。
　　抽出刀欣赏着刀刃，锐利刀锋轻松就能割开敌人的头颅，只要它在手，自己就能战无不胜。
　　“源赖，你已经堕落到如此不耻的地步，我一定要打败你。”一位女性拦住了悠闲的男人，手持着刀叫喊着要打败他。
　　源赖看着面前的女人，抬手掏了掏耳朵，随即哈哈哈大笑，毕竟只是个女人，居然就想要来挑战自己。
　　“你叫什么名字？”源赖看着敢来挑战自己的女人，毫无顾忌十分粗俗的抠着鼻子问她姓名。
　　“我叫菊。”女人故作凶狠地看着他。
　　“给你一个机会下山去吧，我没兴趣和女人动手。”
　　他虽然堕落到如今的模样，男性的自尊可没办法和一个女人动手，算得上大慈大悲给了她一条活路。
　　“去死吧……”女人高喊着举刀冲来，哪怕她带着十足的气力砍下的刀还是在一瞬间被男人折断。
　　她看着断掉的刀，知道自己失败了，不愧是打败过父亲的男人，就算她苦苦训练了那么久还是连一刀都接不住。
　　源赖看着愣神的女人，扎着高高的马尾，面容看着还带着些许稚嫩，皮肤也是白白嫩嫩，虽然刘海散乱可以看出是个清秀的美人，练武的身材一定比那些村妇美味，反正自己也很久没有玩过女人了，既然她送上门那就归自己了。
　　虽然源赖的年纪足以当女人的父亲，但肆意妄为的匪徒又怎么会在意这种年纪差，如果不是那些人将小姑娘藏得好，他们也不至于只能抢到些年纪大的，想到这里他打晕女人，抗在肩头大摇大摆走回去。
　　“哇，首领在哪边找的小姑娘啊！”前面的土匪拉扯着身后的女人们，看着走过来的老大笑着询问。
　　“自己送上来的。”源赖哈哈笑着，拍着少女衣物下肉感十足的臀部狠狠揉了揉，养的真不错，手掌下的肉体很有弹性，显然是个耐操的。
　　将清醒过来菊扔在床榻上，因为挣扎而松开的衣物间可以窥见奶白的肌肤，随着源赖蛮横地将她压在自己身下，他似乎能闻到从她身上传来的属于少女的气息。
　　他忍不住将头埋在她的颈部狂吸深吻，这少女的香味，他有多久没有闻到了，吮吸着少女纤细有力的颈部，舌头不停吮吸。
　　惊恐害怕的菊尖叫着咒骂着他，无非就是一些源赖听腻了话，骂他没有节操，放弃了属于武士的尊严和荣耀……
　　这些话，他在杀人的时候都听烦了，那些手下败将只会说些这种话来羞辱他，那又如何呢？
　　最后不还是被自己砍下脑袋曝尸荒野，一头秀发在挣扎中披散开，带着光泽感的黑发蹭着男人的面颊，惹得男人心中酥痒。
　　真是可人，就连秀发都带着淡淡香气，对着颈部深吮一口，留下属于他的印记，直起身居高临下看着双眼含泪的菊。
　　无论怎么用力，菊都无法挣脱男人的禁锢，明明怕的要死还倔强的瞪着面前满脸络腮胡源赖，只是身子被男性完全束缚，腿被男性灼热结实的双腿缠着，源源不断的热气让她也燥热起来，发出委屈的轻哼。
　　“明明是个女人，当什么武士。”源赖看着菊这幅惹人怜爱的模样不由笑出声，女人只要做好女人的事情就可以了，服侍好男人生孩子。
　　“你混蛋……说什么胡话……”听到男人这么说，菊气呼呼的恨不得咬死他。
　　当武士是她的梦想，她不允许任何人这么诋毁它，凭什么男人可以，女人就只能相夫教子。
　　父亲至死都希望有个儿子能够继承他的衣钵，只是因为她是个女人。
　　“哈哈哈，不甘心吗？用这种眼神看着我，既然如此，那就让你知道怎么样做个好女人吧！”
　　源赖看着菊想要杀了自己的目光哈哈大笑，这个女孩子有意思，虽然能力不行却有勇气来挑战自己，可惜只是个女人。
　　轻轻松松扯开她身上的衣物，少女青涩而成熟的身体呈现出来，从胸部就能看出来女性器官发育的很好，“让我来教教你，该怎么用身体来取悦男人，只要被干过，你就一定会喜欢上的。”
　　“滚开！”
　　菊尖叫出声，奋力挣扎想要遮住身体，扯开胸上缠绕的纱布，源赖兴奋的望着那两团洁白，嫩红的乳晕软软的乳头，看上去如此可口，发狂一般抓上那肥沃的肉，白花花的乳肉在他的手中变换出各式各样的形状。
　　少女的肌肤多了一份弹性，手指揉上去能感受到肌肉的抵抗，让他着迷。
　　趴上去贪婪的吸食着菊身上淡淡的体香，伸出舌头去舔舐柔软的皮肤，从颈部到胸部，整个上身都舔吻了一遍，唯独没有戏弄那对红缨，好吃的总是要到最后再品尝。
　　菊从来没受过这样的对待，死死地咬着下唇，挣脱开一只手可还未落下，就被他重新抓住了。
　　“放开我，你这个混蛋。”她大声哽咽的尖叫着。
　　源赖的脸色显然不好，沉下眉看着叫喊的女人，猛然出手拽着她的头发迫使菊仰起头，他不喜欢别人反抗自己，动起手来也不会顾及，头皮传来撕扯的疼痛，让菊痛得几乎要哭出来。
　　源赖看着那张泫然欲泣的小脸，生生抑制升腾的怒火，扯着菊将她的脸贴紧下身苏醒的巨龙，告诫她：“给我老实点，乖乖让我操！你应该不想我现在就干进去吧！”
　　将被吓到的菊扔回床上，源赖的身体将少女完全罩在怀里，轻轻松松就将她的下意识反应制服，扯下腰带熟练打结拴在床头，这下白嫩嫩的美人就成了案板上的鱼肉，任人玩弄。
　　捏住那对白乳，手心慢慢揉着，指甲有一下没一下的刮擦着她的敏感乳头，很快那蓓蕾悄然挺立起来。

第82章 幻想乡之刀2
　　源赖虽然是个糙汉，可玩弄女人的经验十足，懂得如何软硬并施，刚柔并济。
　　只是轻轻吻着少女的身体，就引来菊紧张的颤栗，布满老茧的手指轻捻着她的乳头，男人不顾她的躲避含着她的耳垂开始轻轻舔咬，牙尖细细的研磨她的耳垂，果然这具处子身就开始在怀里微颤。
　　就算她咬着牙死活不愿意承认，紧张的身体逐渐开始舒缓下来，似乎在慢慢适应源赖的玩弄。
　　舌尖轻轻钻入她的耳廓一圈圈舔舐着，上面粗粝的舌苔来回搜刮撩拨着她。
　　源赖看着菊颤抖而害怕的咬着唇，绝望紧闭的双眼，带着一丝认命，可那绷直的背又带着不屈，内心征服的欲望更甚，没有谁不喜欢这种征服的快乐。
　　菊能够清楚听到耳边传来一阵湿哒哒的舔弄声，男人的舌头仿若一条蛇在耳中疯狂扭动，全身的酥麻让她不自在的侧身躲避想要逃离他的挑逗。
　　?她刚动了动身子，源赖的手就直接插入她紧闭的双腿间，抚上了她毛发稀疏的阴户，分开肉嘟嘟的阴户来回磨蹭。
　　菊在他的上下夹击中败下阵来，口中逸出一声小小呻吟，声音太过柔美，比她之前刻意压低的声音动听多了。
　　似乎是诧异自己的声音如此娇柔羞的满脸通红，她咬紧了牙，决定不再让自己发出这种叫人羞耻的声音。
　　源赖咬着她耳朵笑道：“这就害羞了？一会你的声音会更动听。”
　　稍一用力压住菊反抗的双腿，在有力的大腿上揉搓一会儿，随即用空闲的手翻开透粉的肉瓣露出里面娇红的嫩肉，伸出两指手指，在她粉红的小小凸起上来回挑逗。
　　少女阴蒂的颜色如此粉嫩新鲜，叫他腹中愈加炽热。
　　很快菊的反抗声变成的小小细细的呻吟，随着他的玩弄逐渐用力，呻吟更变成了此起彼伏的娇喘。
　　源赖欣赏菊喘息的模样，手指轻轻夹住娇嫩阴蒂只是稍作拉扯，她便惊惶的弓起来，背部绷成了性感撩人的形状。
　　脚尖绷得紧直，随着手指在穴口探索，连只会愤怒的小嘴都开始急速开合。
　　“真是一具淫荡的身体，真是捡到宝了。”
　　源赖脸上浮起玩味的笑容，一动不动欣赏着她感受着陌生快感。
　　迅速伸出中指，探入她幽深的小口。
　　少女的私密领域忽然遭到外物侵犯，菊拧着眉忍不住“嗯”了一下，拖出撩人的尾音。
　　源赖笑着嗯了一声，似乎很满意她的喘息声。
　　男人毫不掩饰的笑声，让菊异常羞耻的合上了眼睛，咬着唇，任他的手指在自己体内进进出出，可敏锐的耳朵能够清楚听到滑腻的水声。
　　在菊感受到下身的快感来的迅速而猛烈，自己?也快受不了时男人迅速停了下来。
　　误以为他放过自己，菊急忙曲起腿想要隐藏自己的娇蕊，腿刚动就被男人分得更开，源赖已经扯下腿间的衣裤露出那根滚烫粗壮的物体，就这么贴在分泌蜜液的嫩穴。
　　菊惊恐的睁开眼，清楚地感知到源赖的巨物正紧贴着自己，似乎是为了让她看清将要侵犯自己的东西，源赖带着毫不遮掩的放肆笑容，支起身体半跪在她腿间。
　　那巨根粗壮仿若孩子手臂那般，还布满让她心生畏惧的青筋。
　　察觉到菊的惧怕，源赖挑着眉：“别这么怕，很快你就会很喜欢上，说不定还要求着我干你。”
　　看着菊迅速扭过头，“啧。”
　　男人不爽的用龟头拍打那白馒头阴户，听到菊压抑的呻吟才满意放过，随后用左手翻开两片薄薄的阴唇，欣赏着呼吸的小孔，手指在粉红的小凸起上来回挑逗揉弄。
　　随后伏下身子，用流淌出的淫液滋润着自己的雄伟肉棒。
　　肉棒在被迫分开的穴口一下下擦过，将蜜液涂满棒身。
　　“水还真多……”操起来一定会噗嗤噗嗤喷出不少淫水，源赖毫不掩饰对菊的赞扬，显然很满意女性身体的自然回应。
　　水多肉穴紧密，他一定能度过快乐尽兴的夜晚。
　　手掌拨弄了几下乳头就激起她的一阵战栗，瑟缩的女体让源赖更为性奋，用坚硬巨物不停刮擦着因红肿而傲然挺立的阴蒂。
　　“求……求你”?被快感刺激的菊浑身颤抖，却发不出一句连贯的话，只能苦苦哀求源赖，那种快感让她连思考都迷糊了。
　　源赖看着菊展示出女人特有的哭泣与软弱，肉棒只是在外面稍作停留，就对准了那微微开合的幽谷浅浅捣弄，将指尖大的小孔一点点戳开，享受着少女幽谷的无声邀约，一寸一寸的向深处推进，一点一点的占有体会肉穴里的每一处美景。
　　从未经人事的身子哪里容得下如此粗壮的分身，龟头还未进入，就已经将小穴撑到极限，肉棒就这么卡在菊的双腿间，痛苦和撕裂感让少女如风中落叶般颤抖不堪。
　　“痛……”在菊的痛苦声中，?源赖将她的双腿用力打开，肉棒毫不留情的顶入，几乎是坐在丰满臀部上将自己的肉棒埋入少女体内最深的地方。
　　撕裂的痛苦让菊张大了嘴巴，徒然的喘着气，健康红润的面色变得惨白，她咬着牙逼着自己一声不吭，湿润软糯的肉穴紧紧的包裹着肉棒，不断蠕动压榨着。
　　“真是个小骚穴，这么懂得吸肉棒。”
　　要是个青瓜蛋子就要被挤得泄出来，随即在紧密的肉穴里开始缓缓运动，很快频率与撞击越来越快，装满精液的囊袋不停击打着菊圆润的臀部，肉体的碰撞发出啪啪的声响。
　　坚硬如铁的肉棒在狭窄的幽径来回的戳弄，响起淫荡的水声。
　　源赖不停操弄着蜜穴，嫩穴内的淫水和血液缓和了撕裂的痛苦，菊似乎也适应了体内的巨物，受不住肉棒越发快速的抽插带来的不间断快感，那卡在嗓子的呻吟也叫了起来。
　　看着菊已经享受起来，肉穴已经能够主动缠裹吮吸肉棒，源赖也笑了起来，手指揉起上方的小核，这双重快感刺激，很快让少女迎来第一次高潮，汹涌的春水喷溅而出，热烫烫的淋着分身，肉棒就像泡在温泉里，让他不禁打了个哆嗦。
　　“这么着急要精液，小穴吸的这么紧。”
　　大手不满拍了把被汗水打湿的美肉，九浅一深玩弄起高潮后不停蠕动的肉穴，那非但没有疲软，反而更加的坚立挺拔。
　　小穴的紧吸叫他如坠天堂，恨不得将囊袋也撞进小穴，让体内每一寸的隐秘都完完全全都玩弄到。
　　寻到了小穴里最敏感的那个点，只要肉棒刮擦过那里，就会引起肉穴内一阵痉挛。
　　被快感刺激的已经说不出话，菊徒然的张着嘴，发出一阵又一阵娇媚的喘息。
　　身体的痉挛让她的内壁更加的紧致，流着淫水的嫩穴含住紫黑的大肉棒不断吞吐，淫肉紧夹着肉棒，丝滑紧致的触感。
　　源赖看着菊已经体会到操弄的乐趣，是时候让她体验下内射才是女人最大的快乐。
　　在来回的捣弄中滚烫的白浊浇灌在少女的逐渐松软的子宫口，在湿润的内壁中流动，激射的刺激让菊整个人都痉挛起来，在无措的尖叫声中发出长长的动听的媚音，整个人便在源赖身下化作了瘫软不堪的水，子宫内积攒的蜜浆就这么从肉棒抽离的私处喷出来，打湿了身下的竹床。
　　菊哑着嗓子喘吸着，双腿无力的敞开，那被玩弄湿红的私处就这么颤巍巍打开着一道口，正往外不断流着两人的混合物，白白的黏稠物里带着血丝，被揉弄红肿的阴蒂从腿心探出头，本能的羞耻感让她迫不及待的想合起腿阻止源赖嘲弄注视的目光，。
　　可是男人不准，他的手强迫着那双修长的腿全部打开，兴致盎然的盯着因为蹂躏而红肿不堪的小穴，穴口在高潮痉挛下，吞吐排出刚射入的精液，白浊夹着她处子的血丝，就像是一副勾人的画，叫他欲罢不能。
　　“现在你才是个完全的女人，才爽过就用这神情看我？呵呵，我很满意你的小穴，很有潜力……”源赖的手掌罩上柔嫩阴户，手指上带着练刀留下的茧，粗粝的老茧触碰到她的嫩瓣，女人便畏惧的往后缩了缩。
　　“你要做什么？”一轮高潮下来，菊的声音有些发涩。
　　“你以为一次就够了吗？当然是教你怎么取悦我……”放荡的甩了甩腿心的巨物，源赖放肆的用手指在少女青涩的体内又挖又抠，欣赏她的剧烈反应。
　　“不要……我不要了……”?想到刚才那令人死亡的撕裂感和陌生快感，菊的眼角满是泪水，“我会死的……求求你……放过我。”
　　“死？或许是被我操死的，哈哈哈……”看着身下哭泣摇头的少女，嘴上是如此抗拒，而骚穴却紧紧吸着他的手指：“你看，你下面的小嘴多乖巧，不正在欢迎我好好疼爱吗？”
　　手指在肉穴里到处抠挖，同时不忘用拇指刮擦着上面的骚豆子。
　　从未被男人粗野对待过的阴蒂本就被玩得红肿，又被拇指按压指甲不停抠弄已经肿到几近透明，红艳艳的露出淫糜的水光。

第83章 幻想乡之刀3
　　菊的小腹在男人高超的弄下不受控制的剧烈起伏，娇喘不休那刚被灌满的小穴也开始急切起来，疯狂需要被填满。
　　抱着不屈的少女直起身子，双腿搭在源赖结实的臂弯中，菊扭过头不愿看源赖，可淅淅沥沥的淫水还在顺着臀缝往外滴，淋湿了下方的淫棍，她双手被男人吊着，全身顿时没了任何支撑点。
　　大手握住少女的腰肢，强行把她往下按，龟头瞬间破开了微张的穴口。
　　“嗯……”菊扭着臀部想要躲避，却不知自己的扭动完全便宜了男人，小淫穴缠的源赖舒服的哼哼。
　　“对，小淫娃，扭的再用力些。”他亲着菊的小脸哄道。
　　菊身子一抖立刻不再挣扎，她不想让他觉得是自己主动欢迎，而男人顺势把她按了下去，粗大性器被她一坐到底，全身的力量全部压下，肉棒和娇小的穴口结合的没有一丝缝隙，虽然含着壮硕的根部有些困难，可并没有预想之中的疼痛。
　　“嗯……”菊忍不住小小地呻吟了一声。
　　“是不是把小淫穴都塞满了，连小肚子都涨起来了。”
　　亲吻着已经撑到颤抖的菊，源赖放下已经无法反抗的双腿，让少女靠在自己滚烫而结实胸膛，圆鼓鼓屁股坐在大腿上，花穴里面是又粗又硬的肉棒，就这么贯穿了她的娇嫩。
　　双手环抱着菊的腰肢，肉棒插在小穴里浅浅地拔出来又深深地顶进去，自下而上地抽插起来。
　　“嗯啊……嗯啊……不……要……”菊本想捂住嘴却控制不住开始呻吟，粗大的肉棒把花穴都塞得满满，每一丝缝隙都被撑开了，温热的穴肉被撑得发麻，但快感反而更明显了，声音不受控制的叫出来，似乎这样就能缓解那冲击大脑的快感。
　　“哦哦……哦……”她发出放荡的呻吟，源赖抱着她就这么翻身，肉棒在小穴里转了个圈，磨得菊当场高潮，小淫穴喷出一股淫汁，小肚子一抽一抽吸的男人高兴极了。
　　手移到了胸上把玩起已经饱受蹂躏的双乳，舌头也舔上了她雪白的脖颈，肉棒也随之猖狂起来，每次都全部拔出花穴，再重重地顶进去，连小阴唇都被带了一部分进去。
　　“这不是很会叫吗？叫出来，不然我干死你。”
　　肉棒无情地碾过每一寸穴肉，疯狂而猛烈地撞击着子宫口，流着淫液的子宫口被撞得一哆嗦，龟头就上沾满了温热淫水，离开的时候还拉出粘丝，下一瞬间又重重地撞上去。
　　菊就在男人怀里猛地一颤，悬空的双腿也随着一抖，穴口又喷出一滩水。
　　肉棒尽心尽力地开凿着那娇羞的子宫口，两人交合处的淫水在不断的撞击下都被拍出了泡沫。
　　“啊……嗯……哈……”菊感觉自己的小穴里已经摩擦得快麻木了，被肏得烂熟的花穴失禁般地流着淫水，她身下一片狼藉。
　　“再给我叫，叫的在用力些……”干了一个多时辰源赖也喘息起来，整个身子的肌肉都紧绷起来，肉棒以接近极限的速度操干着小穴，菊被干得止不住地上下起伏。
　　“你吸得好紧……其实你是喜欢被男人狂插猛干吧……真是骚……被肏的舒服吗？”
　　源赖狠肏，松开一条腿捏着肿到变形的阴蒂开始揉弄，紧窒的花穴随着收缩，严密紧实的含着他粗长的阳具，还不断的往深处吮吸。
　　“嗯啊……放过我……对不起……我……对不起……原谅我……”菊一边尖叫一边道歉，男人肿胀的粗大肉棒贯穿着她蜜穴，还在深处花心狂凿。
　　她已经大脑无法思考了，全部都是那快感，嘴角的口水都忘记吞咽，喃喃的说着对不起。
　　源赖将她压在床上，宛若一头巨熊将小女人压在身下，白软的奶子在竹子上来回磨蹭，背上的源赖强悍的来回抽动阳具，用坚硬顶端去钻研子宫口，用鼓起的边缘狠狠的刮蹭内壁嫩肉。
　　听到菊的呻吟声小了，就用龟头重重的抵着娇嫩的敏感点研磨，让她的淫叫一声浪过一声。
　　“不要……嗯啊会死……我嗯啊……咿咿呀……”发现子宫口有些松动，源赖扭动着腰让硕大的龟头旋转着挤进子宫，“呜呜呜……要死了……”
　　菊发出悲鸣，小小的子宫被龟头塞得好痛，可更大的更窒息的快感就让她忘记疼痛，小腹不停搅动又被干到高潮。
　　磨得通红的雪乳被源赖握在手里，玩弄挤压成各种形状，不停的高潮让花穴越夹越紧，男人的抽插变得艰难，花穴拼命的吮吸挤压，一副要吃精的骚浪样。
　　“这么想吃精液？”源赖捏着变硬变肿的阴蒂，残忍的拉扯玩弄。
　　“不要……咿咿不要捏……不要了……”酥麻的快感袭遍了全身，不停的快感让她全身都麻痹了，菊哭得涕泗横流，对着身上的男人哭求，可可怕的快感还在不停袭来。
　　花穴里每一个皱褶都被撑开，少女又被换了个姿势猛插狂干，饱满的奶子拍打在竹榻上发出清脆的声响。
　　源赖扯着女人的腿，红了眼发狂似的干着她，小穴吸得他简直不想离开，恨不得随时随地都能把肉棒干进她的小淫穴。
　　比他以往的任何一个女人都棒，随便插几下就能让她哭着被肏到高潮，又嫩水又多，还紧紧的咬着他不放。
　　“肏得你舒服吗？告诉我啊，不然就这样一直干你……啊？”他的欲望同进出的肉棒一样，狰狞又粗暴。
　　坚硬的顶端抽出刺入，不带停留的向更深处挺进，菊连动下手指的力气都没有，趴在床上任由男人干，只有紧小的肉穴还在不断收缩抽搐，全身都浸泡在情欲之中。
　　看菊一副被干服软的模样，高潮到尿出来也不被放过，拉起双腿架在肩上又开始狠命的操弄，红得发紫又发黑性器上全身淫汁，两手一撑就对着花穴捣进又抽出，凶狠得如同野兽凭借本能满足着欲望。
　　这一天一夜，源赖都不停的在菊身上索取着，即使她被折磨得失去了意识也毫不在意的捣弄，姿势换了一个又一个，醒了在干，晕了还在干。
　　菊不记得被肏到多少次高潮，又被射了几次，床上浸湿了一大块，一摸都是淫水。
　　“老大，我们从山下抢了几个女人。”小弟在门外招呼着。
　　“你们自己玩吧，最近不要来打扰我。”源赖不耐烦喊道，他要对这个女人的身体着魔了，每天只想肏她。
　　带着不爽按着菊的头：“好好舔……嗯…快一点…不然我就要再肏你下面的那张嘴了……”他坐在床边菊跪在他前面的地上，张着嘴正努力含着男人粗大的肉棒，腿心塞着一个仿真阳具堵住精液。
　　奈何肉棒把嘴塞得满满，根本没有舌头移动的空间，男人带着不爽抱着她的头在小嘴里抽插，直到在菊嘴里喷射出浓稠的精液，逼着她全部喝下去。
　　扯起地上无力的女人扔在床上抽出阳具，看着通红的肉穴喷精，将那双长腿缠在自己腰上破开被肉得软绵绵的穴肉，轻而易举地顶进了子宫开始运动。
　　“嗯哦……太大了……”菊的声音已经是无法改变的媚态，身子也学会主动索要了。
　　“看来是个出色的女人了。”源赖亲吻着女人不断地浇灌着她。
　　十年后。
　　“到最后还是，失败了……”
　　源赖躺在地上感慨随后就咳出一滩血，牵扯到更多的鲜血从腹部伤口不断流出，可他已经没有力气去捂了，除了腹部的贯穿伤，他身上还有很多伤口，现在他什么也做不到，只能看着自己的生命流逝死亡到来。
　　手指还在不认命的挣扎，他想要去拾丢在一边的刀。
　　额头的鲜血遮挡了视线，导致他只能看到一只白皙纤长的手握住了他的刀。
　　“啊，找到了。”
　　听声音是个年轻女人，拼着力气扭过头对女人索要自己的爱刀，看到了一位盛装的妖冶女人，盘着高高的发髻，佩戴着漂亮精致的发簪，长长的流苏垂在颈部，一身华服比曾经看到的城主夫人还要美丽，衣摆间伸出一条勾人的长腿，露出的脚背上缠着丝带，显得玉足秀气莹白。
　　“咳咳，派女鬼来接我走吗，呵呵。”
　　“并不是，这把刀不该属于你。”
　　烟罗撇了眼快死的男人，轻轻转动着手中的刀，上面的神力因为沾染了太多鲜血越发的稀薄，要不是她听说这里藏着把杀人的好刀，特意过来看看，不知道它还要在人间流落多久。
　　最初这把刀打造出来是用来供奉神灵，享受的香火久了有了自己的神识和庇护的能力，不知道从哪里传出拥有它就能百战百胜的奇怪说法，导致神社被毁，这把刀随之被夺取。
　　不过手握这把刀的主人都是沾满鲜血的杀人者，他们内心的欲望也随之变得无穷大，或是天下美人，或者金银财宝，黄金城覆灭后这把刀就没了踪迹。
　　看着遍地尸骸，烟罗看着面前的将死之人，转而用刀抵着他的喉咙：“你这么舍不得，就用它送你上路吧。”
　　“哈哈咳……”源赖笑着咳出一大口血，看着阴沉下来的天空，感激地看着烟罗：“真是个好女人啊！咳咳……你是，她也是……谢，谢谢……”
　　女人不带迟疑的挥动，刀锋划过，喷出一蓬血花，飞出去的头颅在地上滚了几下才停止。
　　烟罗甩了甩上面的血迹用软布轻轻擦拭干净，走到山寨门口看着山路上的雇佣者。
　　一群人身上都受了不少的伤，以致于行动十分缓慢，其中有一人黑色斗篷将自己裹得严严实实，转身的时候露出面上横跨整张脸的疤。
　　她是队伍里唯一的女性，是她杀了源赖，从这里逃走后花了十年时间，就是为了来找他报仇。
　　透过那张逐渐粗糙的脸，烟罗能看出她以前是位美人，只是当她选择了当雇佣者，就意味着她放弃了当一位女性，一生和死亡相伴。
　　在这个战乱的年代，每个人都想要活下去，活的有尊严，将性命掌握在自己手中。
　　细密的雨丝打在地上，似乎要洗净这遍地血污。
　　“以后你就归我了。”烟罗摸了摸手中的刀，为其注入一丝灵气，感受到刀身嗡鸣才化身成烟雾消失。

第84章 幻想乡之怨念（TR+魔魅）1
　　（提示：本章是故事走向需要情节所以出现了NTR情节，又因为是相同的时间线，所以里面会出现双视角，同时更两个故事。本篇结束后会更新援交）
　　“爸爸，这个石牌好好看，我们买回去好不好？”异域街头，活泼的双马尾少女指着被店家扔在一边的漆黑石牌，对着自己的父亲撒娇。
　　她身后儒雅的男人有些无奈，和自己优雅端庄的夫人对视一眼，笑着同意女儿的要求。
　　“谢谢爸爸。”
　　女孩握着石牌笑嘻嘻走着，石牌顶端打磨成了一簇石英造型，各个棱角切面都很锐利，似乎连阳光都能切割，女孩显然很喜欢这古怪的造型，挂在脖子上就这么带回国。
　　而这块来历不明的石牌很快就带给了他们一家无法忘记的噩梦。
　　“玩得开不开心，优衣。”
　　深褐色长发的知性美人肉着女儿蓬软的栗发，哪怕是穿着最简单的连衣裙也掩盖不了她饱满且肉感十足的身材，将本来的H型穿出了前凸后翘的性感辣妈风，往那儿一站就足够吸引人。
　　“嗯，希望爸爸明年能带我们去希腊，看更多的美景。”
　　十四五岁的优衣穿着黄色格子短裙蹦蹦跳跳，青春活泼切靓丽，阳光下胸前挂着的石牌泛着异样光泽，少女兴致波波的数着手指头规划着下一次的旅游地点。
　　“哇，那优衣和妈妈一定要好好听爸爸的话，这样爸爸才有动力工作带你们出去玩。”
　　英俊儒雅的男人从车上取下行李，带着妻女进入新买的别墅。
　　“好，我一定听妈妈的话。”
　　优衣取下石牌后忘记收起就放在楼下洗漱间，等到深夜屋内出现悉悉索索的声音，隐约能够看见几个类似人形的黑影，他们的身后长着一对同蝙蝠类似的翅膀，扇动的时候有轻微的声响。
　　屋子里有一扇落地窗，月光倾泻而入，他们急忙飞过去，努力让身体沐浴再月光下，他们搂抱在一起姿态扭捏异常，头颅怪异蜷缩着，随着月光的照射，干瘪枯瘦的肢T渐渐充盈，几人的身体变得光滑有弹性，无论是男是女都异常的美丽。
　　他们是被封印在石牌中的魔魅，有着漂亮的银发，全身都散发着令人感到舒适的花香，为了让自己获得足够的魔力，他们会毫不犹豫吸食榨勾人的精气，因为狩猎了一个村庄的人，被法力强大的圣洁者给封印，残破的意识一直在沉睡中。
　　而石牌被优衣贴身带着，得到了滋养后而逐渐苏醒。
　　他们有着尖尖的长耳朵，瞳孔的颜色更是罕见的金色，令人害怕的是他们的脸上都带着令人匪夷的笑容。
　　嗅着空气中的人类气息，他们开始了夜晚的狩猎。
　　中间的两位女性魔魅正抱在一起，裹着轻薄纱质紧身胸衣的丰满胸部不停的摩擦着，她们性奋的舔着彼此的手，上面都是彼此的淫水，而赤裸的腿间淫穴已经饥渴到滴水。
　　他们好久没进食了，显然屋子里的一家三口就是他们的食物。
　　和美晚上和老公温存结束，本应美美的睡一觉，可是感觉有些口渴，起身下楼想要找些水喝，直接撞上了客厅里的几只魔魅。
　　她这简直就是羔羊送进狼窝，尖叫声还没冒出就被一拥而上的魔魅扑倒，各自占据阵地玩弄起来。
　　魔魅的生殖器会散发出一种特殊的味道，对于人类女性来说有着强大媚药效果。
　　可怜的女主人连挣扎都做不到，就被男性魔魅压在地上，真丝睡裙被撕扯开，露出奶白的身体以及已经到E尺寸的胸部，虽然已经中年，因为保养到位胸部依旧弹性十足，乳晕和奶头还是鲜红色，看上去似乎没被折腾过。
　　内裤也被轻松褪下，左右两只乳房各被一只手揉捏。
　　“不…救…”她张嘴想要呼救，嘴巴就被内裤塞住，双腿被强硬掰开成m型，向着几个奇怪男人大喇喇敞开着，修整干净的小穴一览无余，全部呈现在他们面前。
　　此刻楼上男主人还在熟睡，就感觉下身含在温热口腔中舔弄着，舌头灵活的绕着棒身打圈，舌尖不停挑逗着环形冠状沟，就连乳房也被玩弄。
　　“和美，是想要了吗？”
　　他有些疑惑，妻子从来不是这么开放主动的人，奈何舌头太过灵活，一个没忍住就射了出去，他感觉那小嘴吃得急切全部吮吸干净后还努力吸住似乎榨出更多。
　　“和美？”他疑惑的睁开眼，看着身上的两个妖艳女人，“你们是谁？啊！”
　　不顾男人的反抗，一位魔魅用双手扯开私处将滴水的淫穴对着男人的脸就坐上去，另一个扶着肉棒自顾自坐上去开始疯狂扭腰。
　　楼下的女主人被魔魅围着，赤裸的女人如同被饿狼盯着。
　　“呜呜呜……”和美羞愧难当哭叫着乞求。
　　一个魔魅伏在腿间，舔上了她的小穴，先是用湿淋淋的舌头轻轻刷过，将它全部都淋湿就猛然吮吸一大口，灵巧的舌头飞快扫刮每一处软肉，还不停拨弄阴蒂，导致女人全身痉挛，而舌头刺进小穴开始搅弄，尖锐的牙齿对着阴蒂厮磨，一瞬间那淫穴就开始喷水，将喷出来的水全部喝进嘴里。
　　魔魅满足的抬头舔了舔嘴唇上亮晶晶的淫汁，转而吸住她的阴蒂，小穴里不断有淫水流出来，他喝得津津有味。
　　小穴被两只魔魅残忍分开，里面的肉逼开始一颤一颤地蜷缩着，已经蓄满了淫水，两人换上手指玩弄起高潮后的淫穴，两根手指在肉穴里抽动了一会，那淫穴就不断溢出蜜水，魔魅们加快手速用更为坚硬的关节压着肉逼，拇指对着阴蒂肉压，那阴蒂就鼓胀了起来挺起来，两指夹住肿胀的花核开始拈动。
　　身体的快感和媚药下，和美哭泣的呜咽逐渐变了味，变成了诱人的嘤咛，纤细的腰肢也不安地扭动起来，淫水涌得越来越多，开始主动把两腿往两边张得更开。
　　双腿间的魔魅抬起和美的臀，粗大的鸡巴贴在穴口外面来回滑动，随后直接将肉棒操进她的小穴，硬挺的肉棒干进还高潮后没缓和的穴，直接插得她又一次高潮。
　　没有给她喘息的时间，直接破开抽搐的中的穴肉，开始大力抽插。
　　而嘴里的内裤也换成了一根肉棒开始抽插，没有抢到的两只魔魅只能玩弄她的奶子，随着操弄和美的嘴里不断的发出“啊啊……唔…嗯…”的呻吟声。
　　她已经没空思考其他的，一前一后的两根肉棒就让她大脑空白，更别提身上还有四只手在来回抚摸。
　　陷入情欲中无法自拔的女人，甚至为了配合魔魅而乖乖的挺起的小肚子，嘴巴因为被抽插，嘴角还流出口水。
　　和美的配合让魔魅越干越大力，没几下就干到了她的子宫口，噗滋噗滋的水声越发的明显。
　　在又一轮高潮后，她蹲坐在魔魅身上，魔魅掐着她的腰开始操干，她的手里还在饥渴的吃着肉棒，双乳被两个魔魅往两边拉扯去抚慰他们的肉棒，随着操弄淫水不断的沿流下来…
　　“啊啊…不要……不要…太用力了啊啊啊…受不了…啊啊啊啊！！…轻点…唔嗯……啊啊又顶到了…天啊…好、好爽啊…”她一边吃着肉棒一边开始放浪呻吟，满脸都是沉迷情欲中的醉色，身下抽插的速度越来越快。
　　和美不断的收缩着自己的骚穴，用力的夹着魔魅的肉棒，感觉到骚穴里的肉棍越来越烫，她脸上的笑容越发放荡，开始淫荡乱叫：“啊啊啊！！干进来了…肉棒…大肉棒在抽插着…好爽…嗯用力……干我…干我…还要”
　　魔魅显然也爽得很又是猛力的一阵抽插，最后一下直接干进子宫口，将大量精液直接灌到子宫里面。
　　“嗯……啊啊…好烫啊…精液…好多精液…小腹好烫…好喜欢…好爽啊…”和美叫喊着一阵高潮的来袭，骚穴里喷出大量的液体让她不禁软了下去，随后嘴巴塞进的肉棒也喷了出来。
　　她主动喝下精液还不忘给魔魅清理干净肉棒，痴迷的捂着肚子坐在地上还在回味。
　　?随即没有释放的两只将她抱起来坐在单人沙发上，然后打开她的双腿撑着两侧扶手，露出不断向外流出精液的骚穴。
　　和美瘫软在上面，奶子一左一右被魔魅含在口中玩弄，而其中一个魔魅的手掌正贴着潮红的阴户反复玩弄，阴蒂被按住如同拨弄钟表的指针顺时针逆时针地拨弄，刺激得的穴口一张一合。
　　“……啊……啊啊啊啊……”和美被玩得又开始呻吟，随后粗大滚烫的肉棒狠狠插进了体内，似乎是很久没有进食，肉棒刚插进去就狠狠地抽插起来，动作幅度大到沙发都有些晃动。
　　“啊啊……嗯……哈……慢……慢点啊……不要再插了……小穴……小穴要……”和美越呻吟对方越兴奋，直把她插得连话都说不出。
　　不知过了多久，和美都是一副被干晕的惨状，只有在精液射入体内的时候才低低地呻吟了一声，体内也再次高潮。
　　射精后的肉棒并没有缩小而是在敏感的肉穴里持续颤抖着，不停的摩擦寻找着和美的敏感点，本来如处女一样娇嫩的乳头也被玩弄啃咬成了深红色，好不容易被放过，那勃起的乳头又被粗暴的含入口中，一个还不够，两只奶子被挤在一起，两粒乳头都被牙齿咬住吮吸，再加上小穴还被玩弄，和美感觉身体有一阵阵电流不停流过。

第85章 幻想乡之怨念（TR+魔魅）2
　　就算肉棒拔出，小穴还在痉挛，两只魔魅架着她的腿，让骚穴完全暴露，能够清楚看到汨汨流出的精液，浑圆尖挺的奶子在空中颤抖着。
　　那一头波浪长发就这么披散在身后，全身润泽的美妇人就这么不加遮掩的暴露在月光下，无处安放的手在胸部轻轻揉捏，还不忘玩弄着已经打开的私处，整个人看起来非常淫靡美丽。
　　随后魔魅和和美深吻起来，咬着她水嫩唇吮吸着她的嘴巴，双唇间不断发出淫荡的水声。
　　“噢噢……”和美的口水又开始沿着嘴角流出，开始不停的呻吟，私处正不断的被左右两边的魔魅抚弄，身上也被射了精液，腥檀的味道直接让和美到大一次小高潮。
　　“啊啊…精液，好好吃……喜欢…嗯……手指操进来插好爽……不行…不行！！啊啊啊啊……高潮了……”她急忙含住射精的肉棒吞下精液，嘴里不断呻吟出淫秽的话语。
　　精液有的射到她的腿上，有的射到了奶子上，和美身上都是精液的味道。
　　墙上的时钟指到了三点，她已经被玩弄了三个小时，整个人都昏昏沉沉，怎么玩弄也发不出任何声音。
　　楼上的男主人也被两只女魔魅孜孜不倦榨精。
　　魔魅伸手压着和美鼓鼓的小肚子，一大波白稠的浊液喷了出来，沙发被弄得狼藉一片，可见女人被蹂躏的十分可怜。
　　“快放开我！！爸爸，妈妈……你们要做什么啊！”
　　优衣被两只魔魅从床上拖下来，她哭喊着想要向父母求救。
　　可她根本不知道，主卧里父亲也变成了发情的野兽蛮勾着两只求欢的魔魅，楼下她的母亲正在被两只男性魔魅疯狂玩弄，一只抱着和美靠在楼梯边操干，另一个则在上面拉着她的手将她整个人拉起悬空，将淫穴对着肉棒重重压下去。
　　“啊……啊肉棒……我要肉棒……”和美的奶子一晃一摇，享受着被肉棒贯穿的快感，俏脸上全部都是精液干涸的痕迹，嘴边还有未干的精液混着口水流出，两颗被蹂躏到瘀青的大奶子、被操到红肿还不断吐出米白色液体的的肉穴，全身像是被精液洗了个澡。
　　隔着优衣的内裤，男魔魅的手指肉着她的小穴，而身后的魔魅则抚慰起她初见规模的双乳。
　　“这是在干什么？为什么要不停摸啊……”优衣害怕的看着他们做着奇怪的事情，身上有种奇异的无法言说的感觉，魔魅的指甲在自己的胸部戳戳点点，随后穴部就冒出了嫩粉的小豆子，他的手指还在上面不停摩擦。
　　“……”为什么，优衣有些奇怪，为什么自己会感觉好热，脸也好红，尤其是胸部好痒。
　　身后的魔魅双手罩在胸部，认认真真玩弄着两颗勃起的乳头，被奇怪感觉羞红了脸的优衣看着面前奇怪男人，不理解他为什么要盯着自己的腿心看。
　　魔魅隔着内裤慢慢肉弄着，手指从下往上摸到一处硬硬的小东西，随后手指便推动着玩弄，另外的手指则在下面抠弄着小穴，身下突然刺激让优衣的喘息沉重起来。
　　她的身后，另一只魔魅换了个姿势搭在她肩上，手指有一搭没一搭的肉着她的奶头。
　　优衣看着身后漂亮到雌雄莫辨的魔魅，似乎被他的异域长相给吸引，察觉到的魔魅同样低头对着她嘻嘻一笑，而身下那手指压着内裤，对着凸起的那块小点，用食指不停拨动。
　　“……”优衣奇怪身下那不可描述的快感，小脸通红一片，张开小嘴呼吸很是急促，感觉下身有种想要尿尿的不适。
　　身前的魔魅隔着布料揪住那凸起的肉粒开始拧玩，用力的手指拧玩，粗糙的布料磨擦，布料很快就一片潮湿。
　　“啊……”她终于叫出来，一双眼已经迷蒙，口水也流出来。
　　魔魅知道她发情了，不再抠她的阴蒂而是隔着布料模拟插穴，果然优衣一副要高潮的样子，身后的魔魅抱着她的头开始吸取她的发情荷尔蒙。
　　右手拨开她的内裤，两根手指在优衣的小阴唇上划着圈，还戳刺着阴蒂，待到小穴开始冒水拨开两片滑嫩小阴唇浅浅地插入花穴中，打着转插进半根手指的长度之后又抽出来，如此反复，让少女的淫水流得更多，没得到满足地小穴还情不自禁收缩了起来。
　　感受到手指被吮吸，两根手指全根没入，重重地抽插两下，然后疯狂搅弄。
　　????“啊，啊啊，啊……”手指在体内不停的玩弄，优衣不受控地全身痉挛，喷了魔魅一手水。
　　双腿曲起，脚尖撑着身子，下身的无毛小穴撅着喷着蜜汁。
　　“呜啊啊啊……”她叫喊着，小穴一颤一颤，还在享受高潮的余韵，眼前就竖着几根肉棒。
　　她摇头想要逃走，魔魅的手猛地揪住她的阴蒂，狠狠一拽。
　　?“啊啊啊……爸爸…啊…妈妈…”优衣含糊不清叫着，小穴里喷出一汪水，整个人瘫在了地上。
　　现在优衣全身柔软无力，哪怕双腿分开，她甚至还挺着腰往主动送。这幅浪样，魔魅对准小穴，发狠似的往里挤。
　　处女的小穴太紧，魔魅只往里挤了一点儿，就再也挤不动，干脆抱起两条白嫩的玉腿腰部猛挺，优衣疼的快晕过去。
　　很快她就一点疼也感觉不到，体内的肉棒猛地一顶正好顶上子宫口，这一插，优衣直接大脑一片空白，全身痉挛潮吹起来。
　　“哈啊……”魔魅将软绵绵的优衣拉起来，脱掉睡裙只剩下小内裤还挂在腿上，淫靡中又带点清纯可人的样子。
　　迷糊的少女面颊绯红，下身夜魔还不忘抠挖射精的小穴，不断发出黏腻水声，她眨了眨眼主动抱起面前的魔魅亲吻起来，口腔不断被魔魅翻搅着，接吻的呻吟声混着口水声，让少女发出压抑的呻吟。
　　将优衣撑着门板，魔魅站在身后托起她的一条腿，肉棒就这么塞了进去，突然的猛干让优衣的双手几乎抓不稳，幸好吮吸着胸部的魔魅搂住了她，优衣才能勉强维持这个动作。
　　肉棒蹭到花穴某处就被狠狠地吮吸了一下，魔魅显然很享受那快感，试探着往刚才的点戳去，随之而来的就是优衣高昂到变调的呻吟。
　　随后魔魅加大速度进攻这个地方，很快就让优衣哭叫着大到了同潮，可惜魔魅并没有放过，而是破开紧缩的穴肉继续进攻，在销魂的吮吸之下加快了速度，最后抵着优衣子宫射了出来。
　　炙热的液体浇灌在小穴里，烫的优衣直打哆嗦，小穴已经含不下，肉棒一退出去白浊的液体也跟着流出。
　　另一个魔魅就着这个姿势插进了少女的花穴，将往外流的浊液尽数堵回。
　　一晚上这位刚破处的可怜少女，全身上下都在被魔魅玩弄，一旦射透审很快又有一个补了上来，花穴里没有一刻是空虚的，各种姿势都轮了个遍，精液甚至都把她的小腹撑得微微鼓起。
　　可怜的优衣只能感受到花穴中无尽的抽插，嘴里发出无意识地呻吟，可能是求饶也有能是哭泣。
　　?在神魂颠倒中她猛地挺了挺腰，嘴里嗯嗯啊啊着，微张的小嘴，晃动的双乳，已经被干成发浪的小骚货。
　　而美妇人经历的玩弄比女儿还要久，粗暴的操干将小嫩穴都要撑破了，魔魅的肉棒还不断的往花穴里钻。
　　优衣承受不住昏死过去，魔魅就会折磨这个美妇人，她倒在魔魅的怀里，肉棒在脸上来回磨蹭，娇嫩的小花被干得直喷水，和美的身体一点力气都没有，小腹的肌肉不断抽搐，两条腿被按在身体两侧，红肿的花唇被干到凄惨的翻开就像被蹂躏的花有些残败，白皙平坦的小腹上鼓起暧昧的凸起，勾勒出粗壮性器的模样……
　　三人成了这帮魔魅的食物，不停地被榨取着精气，在无边的淫欲中挣扎，直到循着魔气而来的师敲开了他们的门。
　　此刻，轿车也到大了目的地。
　　“诶呀，这不是下目町呢。”
　　烟罗慵懒的伸着腰纤细的手指搭在不堪一握的腰肢上，勾着唇看着面前的小别墅，扭着腰肢对着身后三人询问，“这是在邀请我吗？”
　　“反正时间还早，一起玩玩。”其中一人打开门招呼，面上的笑容不言而喻。
　　烟罗娇笑着看了他一眼又盯着不远处的另一栋别墅看了会，看得身后的男人都准备动手，才轻轻抚了下有些皱的衣袖，整个人优雅而矜贵走进去，每一步都像踩在男人心上，扭动的腰臀性感妩媚，只是看着她走路，男人们就觉得喉咙发干、下身涨得紧，急切需要发泄。
　　看着美人进门，急忙跟上关上门。
　　“你们难道不好奇，我为什么要找你们吗？”
　　烟罗坐在幻化出的烟雾上，敲敲手中的烟斗换上新烟丝，双腿自然交叠撑起开衩极高的旗袍，似乎顺着那条缝隙能够窥见女性最隐秘的风景。
　　玉璧撑着烟雾支起上半身，被布料紧裹的胸部饱满挺立，优雅地点着烟，侧脸也是美的惊人，朱红的唇张开轻轻吹气，烟圈缓缓弥散，轻薄的烟气中女人的脸都看不真切，只有声音无比清晰。

第86章 幻想乡之怨念（TR+魔魅）3
　　不安好心的三人跪在地上脸色发白，动也不敢动，浑身哆嗦却是连一句话都说不出来。
　　“不要这么无趣嘛，一路上不是很能说吗？”烟罗的声音带着撒娇的意味，笑声越发清脆，可三人却抖得越发剧烈，伏跪着连话都说不出。
　　“……”烟罗有些嫌弃撇了撇唇，她果然很讨厌帮任务者设置惩罚，毕竟脑洞是有限的，这次玩了下次再玩就没有新意了，幽幽叹口气，开了电视播放DV：“既然你们都不说，那我就帮你们好好想想。山魁，帮我看着他们有没有看完，诸位，回见哦！”
　　烟罗坐在烟雾上，捏着故作甜腻的尖锐女声和三人告别，顺便还不忘对着越发惊惧的男人抛了个媚眼，小巧的足轻轻点动随后手中的烟枪一转就这么消失。
　　憨厚听话的山魁讷讷点头，三只石头巨人伸出手拧起三人，撑开因为惊吓紧闭的双眼，强迫他们看面前的电视。
　　视频里的女人他们显然十分熟悉，因为那是他们的目标之一，是个年轻的人妻，他们看的视频正是他们拍下来送给她老公的内容……
　　“我的妻子突然失踪了，就这么突然的没有任何信息和理由就这么失踪了，而且失踪的一周里，我怎么也联系不到她，虽然我已经报警了但是因为时间原因，第三天才能正式立案，不过立案后警察却建议我查一下银行存款，我发现存款居然都不见了，可是我的妻子怎么会带着我们的存款失踪了呢？她到底去哪里了？
　　我的妻子是位传统的女性，温柔善良，知性大方而且特别擅长做家务，总是将家里收拾的井井有条，是个好女人，她有着一头茶色长发，就这么扎起来看上去十分娴静。
　　我还记得当天早上起床的时候，她对着我打招呼说亲爱的早上好，她就这么笑着看着我，和往常一样，一边做着早餐一边和我聊天，日子很温馨也很美好，不过那天她似乎有什么话想要和我说，所以我问她是怎么了？
　　她说，我是知道她一直想要一个孩子的……
　　我是明白的，妻子一直想要一个孩子，我们也会尽其所能努力拥有一个孩子的，我告诉妻子我们一起努力，我会努力工作存钱，让他们过上相对富裕的生活。
　　妻子也很高兴，她也认同了，我们还互相说着彼此的爱意，我们是爱着彼此的，可是，可是我的妻子就这么失踪了。
　　一天后，我在家门口收到一个包裹，上面没有任何标记和文字，里面只有一个U盘，当我查看里面的视频时，我的妻子竟然出现在里面，她坐在椅子上正对着镜头，就这么看着我。
　　我很奇怪，为什么妻子会拍这个视频，镜头中的妻子还是那么端庄温婉，她笑着看着我，穿着的黑色毛衣将她的身材很好的勾勒出来，搭配着米色的裙子，她还带着我们的结婚戒指……”
　　男人蹲在地上，双手遮住面颊，似乎是难以承受悲伤的情绪，开始无声的哭泣，泪水从指缝里流出，顺着指缝滴落在咖啡色西K上晕开一朵脆弱的小花。
　　他记得自己的妻子如同往常一样打招呼，笑着说我们许久未见！
　　她带着幸福的笑容宽慰着他，柔声细语说着他一定正在担心着自己，毕竟她突然失踪发生的太突然了，不过她请丈夫不要担心，因为她现在过得很开心……
　　因为有其他人正在照顾着她。
　　他不明白妻子为什么说出这种话，可是她下面说的话让他整个人都迷惑了，他的妻子这是怎么了？
　　‘我已经不是你所熟悉的妻子了，我，我变成了另一个人。因为，我成了一个小穴……成为了那个人的专属小穴，所以，不要再为我而担忧了，’他的妻子对他这么说道，他的妻子说自己是个小穴，这句话让他的感官都无法运作，他的妻子究竟经历了什么？
　　‘我已经被他调教了好长时间，虽然你没有注意到我的变化，我本来是希望你能注意到的。不过，事情就这么发生了，我很抱歉，但是我现在很幸福，因为我现在真正地沉浸在幸福之中了。’
　　他愣愣地看着镜头里的妻子，有笑声从摄像头之外传来…
　　是几个男人的声音…
　　而妻子也随之笑了起来，不知道为什么，他觉得自己的妻子变得如此陌生。
　　‘既然你暂时不会担心了，那么就向你展示一下，成为小穴是什么意思……’妻子站起身，在摄像头面前脱光了自己的衣服。
　　他从未见过自己端庄贤淑的妻子会穿着如此羞辱的服饰，他不知道自己心爱的妻子究竟发生了什么，下身的阴毛被剃干净，光秃秃的下身洁白光滑宛若童女……
　　而她的乳头甚至是阴蒂上都穿着环。
　　他从来没有想象过，自己的妻子会以这样的姿态出现在自己面前。
　　曾经的她是如此的羞涩，就连做爱都要求自己关灯，哪怕是在室外，自己偷偷亲她一口，她都会害羞到脸红。
　　可是现在，她却成了这个样子，视频里的妻子身材堪称完美，自己只是偷偷见过，却没想到会在镜头里看到这副模样，面前的场景明明是如此的淫乱，可是作为丈夫的自己，却无法移开视线，带着对妻子的疑惑和思念，他看了下去，却感觉记忆中妻子的美好形象正在一点点崩塌。
　　他的妻子在折磨中享受着所谓的快乐，虽然记忆中的妻子是那么美好，可他见到的场景，令他永世难忘。
　　男人用伤心欲绝的神情看着面前的烟罗，嘴巴就这么张开，似乎想要说什么，却又不知道如何开口，只有脸上的泪水不停滑落。
　　因为，她已经不是那个深爱着自己的妻子，可是他还是爱着自己的妻子，他们说过要一辈子的，如果真的不幸福，他愿意放手，他的妻子，他只希望她能够幸福……
　　视频里，男人的妻子美知子坐在沙发上，全身基本赤裸穿着几根布条组成的情趣衣服，布条挂在脖子上，穿过胸部，两根布条夹着深红色的鲜美奶头，而奶头上穿着一对银色铁环，可爱的肚脐上也装饰了脐环。
　　她曲着一条腿踩在沙发上，露出光洁的私处，原本穿过私处的布条被拨到一边，上面的阴蒂穿了环，两边各装饰着一个珍珠，已经无法缩回体内，只要一点摩擦，她都会兴奋高潮。
　　两只手正奋力剥开紧闭的贝肉，露出已经湿润无比的流水小穴，只是对着镜头扒开小穴，她都感觉小穴正在不停收缩，全身都分泌着汗水，显然在期待即将到来的事情。
　　“我们给你的阴蒂穿环时，疼吗？”镜头外有人提问。
　　美知子保持着甜美的笑容略一思索开始回答，声音也很甜美：“嗯…我说服自己说这么做，全都是因为我老公喜欢…你喜欢吗？”
　　她的笑容不变像是在问镜头前的老公，又像是在问镜头外的男人。
　　“我喜不喜欢，你马上就知道了……”镜头外是衣服拉链的声音，随即一个全身赤裸的肌肉男走入镜头，捏过她的头和自己接吻。
　　“别愣着，快吻我。”
　　而美知子享受地闭上眼，伸出舌头方便男人吮吸玩弄，扯开那碍事的布条开始粗暴地揉搓她的胸部，因为太用力，手臂上能看到勃起的经脉，而女人的胸部更是捏得变形，乳晕暴起。
　　“疼……啊啊……”美知子疼得眼泪都掉下来，呻吟也变得尖锐。
　　“疼的狠吗？”
　　男人用大拇指和食指捏着美知子的乳头不住地揉搓，那嫣红直挺挺的立着，随后又将那粒硬挺按压进软绵的乳房中，按进去又让它弹出来，弹出来又按进去，整只手掌包裹住乳房肉面团似的玩弄，扯着乳环将乳房拉长到极限。
　　“嗯……更用力一点吧……”美知子反而要求男人在粗暴些，更加张开大腿享受男人的爱抚和露出的快感中尽情享受欢愉，那小穴正在不停收缩，一汪又一汪的水挤了出来。
　　沙发的女人被人拉起，一个男人半蹲着从身后托着美知子的乳房开始捏水球一样肉弄，因为身高原因，女人上半身还往后仰，左手套弄着身前肌肉男的肉棒，脸上是享受的痴态和爽到流泪的快慰。
　　身下的肉穴仅仅是被两根手指玩弄就开始高潮喷水。
　　美知子的双腿和臀部兴奋得开始直颤，口中啊啊的呻吟着，下身喷出一股一股透明淫水。
　　“啊……哦哦……还要……”她扭着臀努力去吸着手指头，胸前的奶子似乎都快被挤爆了，奶头硬硬的好想被吸。
　　“你难道不会觉得愧对于你的原老公吗？”
　　“额……我”美知子愣了下，带着笑意：“反正他也不会看的。”
　　手指灵活的在私处到幢埔挖乱戳，美知子的整个小穴都被玩得乱七八糟。
　　“说说，美知子，你想要什么？”
　　“我，我想要被老公高得乱七八糟，好让那个男人见识见识。”
　　美知子努力吸着肉穴，调教好的的话语就这么急切切喊出声，随之而来的是她高亢的呻吟：“咦啊啊啊啊啊……”
　　她颤栗的双腿间喷出一大股浓稠的淫汁，潮吹的液体将她的双腿间淋湿一片，哆哆嗦嗦的美知子脸上满是高潮后的舒爽。
　　（这里的我，是找妻子的丈夫）

第87章 幻想乡之怨念（TR+魔魅）4（慎）
　　（温馨提示：本章有拳交，限入）
　　下一个画面美知子已经背对镜头，双手抓着靠背来支撑身体，脚尖踩在沙发上双腿努力打开露出双臀，脚尖支撑非常消耗体力，没多久，她的双腿就分泌出汗液，湿润的女体十分诱惑。
　　她努力扭过头对着身后，就这么展示着自己，没有一丝一毫的羞怯：“亲爱的，你能清楚地看到我的后庭吗？”
　　“美知子，别把腿展得这么开，高得你像一头母猪似的。”
　　“对不起，你知道的，我太笨了，老是犯错……”女人急忙道歉，扭着屁股将后庭转向镜头，那些围观的男人都笑了出来，伸出手开始爱抚女人那急切切蠕动的后庭。
　　手掌抚摸着臀瓣引起美知子的呻吟，男人拍了下屁股，小穴和菊花都羞涩的缩了下。
　　“我在想，能不能把五个手指都塞进这个淫穴里？”视频里看不见男人的形象，只能听见声音十分淫邪，肉着臀部的手也开始逐渐用力。
　　一只手扣着肥美丰盈的臀部，另一只手握拳伸出中指对着那急切开合的菊穴插进去，饥渴已久的菊穴立刻缠上来，裹着手指往深处吸，男人的手指在美知子的菊穴里不停抠弄饥渴的穴壁。
　　而女人则挺着屁股往男人的大手里送，似乎想要他的手指插的更深。
　　“美知子，要把你的感觉，全部都告诉你原来的老公……”
　　“啊我，哈啊……不行……亲爱的……这，这也太……”美知子感受着手指缓缓开拓着菊穴，疼痛感让她只能大口大口喘息来缓解，身体的疼痛让她不停分泌泪水，那张贞静的脸仿佛被撕裂变成了另一个人。
　　“啊啊……哈啊……啊……”那从未被老公触碰过后庭，正被身后的男人用手指缓缓的探索着，随着手指的增加，男人宽大的手掌完全没入美知子小小的后庭中。
　　女人的面容因为男人的拳头将菊穴撑开而疼得发出痛苦的呻吟，男人的拳头在撑开的穴口里毫无怜惜的进出着。
　　“啊啊……哈……啊哈……哈……”美知子痛苦的张着嘴。
　　“哇，”随着手掌进出的越发顺畅，男人的笑声也亢奋了：“看来美知子已经做好当母猪的准备了。”
　　“啊咿咿……对不起，亲爱的，我对不起你……”美知子吐着舌头呻吟的同时对着男人开始道歉。
　　“如果你现在的样子被原来的老公看见，肯定会发疯的，不过，那个软弱的男人应该不至于丧失理智，我猜他肯定不会相信这一切的。来，说吧，现在把你的感觉全部说出来，现在感觉怎么样？”
　　拳头在直肠里快速抽插。
　　“咿咿……啊啊”女人全身颤抖，整个人如风中败絮。
　　“说出来。”身后的男人大声叫喊。
　　“我要去了。”
　　美知子全身绷直高喊道，就连菊穴都喷出一大股淫液，下面的私处也喷出一大股蜜水，并且随着拳头的抽离流了出来，一根暧昧银丝顺着穴口垂落。
　　当男人的手完全抽出后，美知子的后庭已经被完全弄坏了，女人还在喘息着，暂时无法收缩的后庭就这么大大的张开，直肠完全暴露在外……
　　同J蛋一样大的菊穴颤抖着瑟缩着，满脸泪水的美知子正对着男人忏悔：“亲爱的，我去的太激烈了，对不起……”因为舌头一直伸在外面，说话有些不清楚，她的嘴角、舌头上全部都是无法咽下的唾液。
　　她对着男人喃喃的道歉，突然，男人将紧握的拳头插回女人的后庭，继续开拓着直肠，让她重新承受撕裂的痛苦。
　　“啊呕……”男人的拳头在美知子的菊穴里用力的插弄，捣弄的女人翻着白眼呕吐出来。
　　她的菊穴正往外喷着淫水，就连她的不停吐出呕吐物，都是白花花的精液。
　　美知子以往是那么的温柔娴静，而此刻的场景，令看录像的男人永世难忘。
　　而此刻观看的三个男人也没有了当初的玩乐心思，整个脑袋都在石头巨人砂锅大的拳头中，只要一用力就能捏爆他们的头。
　　电视里美知子还在痛苦的呻吟，身后的菊穴已经松到能够直接塞下拳头，下面的小穴不停地痉挛，显然是高潮了。
　　“美知子，这次表现得还不错，但是你还得继续努力才行。”男人拍了拍不敢动的肥臀，似乎是在夸奖。
　　“哈啊啊，哈啊……我，对不起，”美知子痛苦的脸上还带着泪水，她努力缩着菊穴，全身还在撕裂的疼痛中，“主人，我下次，我下次会做的更好的。”
　　镜头外一个男人大喊：“美知子，赶紧过来，老子想撒尿了。”
　　画面一转，哭泣着的美知子跪在男人面前，脸上还有被扇巴掌的痕迹，虽然眼中带着泪水，但是她却带着笑意含住了男人的肉棒。
　　“你会在你主人面前痴态尽露，对吧，美知子，这都是你情我愿的事情，没有半点强迫哦。”
　　美知子皱着眉努力，伸出嫩红的小舌，一下一下舔起男人的肉棒，舌尖还主动戳着敏感的马眼，努力用又湿又热的小嘴，将肉棒在温热的口腔里又含又吸。
　　含进去的肉棒将她的小嘴撑的满满，小手肉着下面两个沉甸甸的黑红色囊袋，一会儿又含又吸起布满青筋的柱身和大的吓人的囊袋。
　　来不及吞咽的口水流满了嘴边，美知子柔嫩的小嘴含着男人黑红狰狞肉棒，又湿又热的口腔尽量全部吞进肉棒，努力给男人做着深喉，并且因为吮吸的很快速，口腔里发出类似漱口的声音。
　　“哈啊啊，”男人显然被服侍的很爽，“你做的很好啊！美知子。”
　　她吮吸了很久，男人的肉棒也没有射出来，她握着男人的肉棒，露出一个甜美的笑容看着他：“对不起，亲爱的，我……你必须要……这也是我的责任……”
　　“你已经不是以前那个柔弱的女人了，大声地告诉我们，这个东西尝起来怎么样？”
　　“好喝……”美知子保持着跪着的姿势，肉着男人的肉棒，“但是要全部喝完六人份的话……稍微有点强人所难。”
　　随后她紧紧地贴着男人肉棒的龟头，含在口中疯狂地前后摇动着她修长的脖颈……
　　一直到男人将肉棒全部塞进她的口中尿了出来，随后美知子带着愉悦的表情前后移动着她的脑袋，舌头不停地在肉棒上吮吸，一直到全部将尿液喝完，一滴都没有放过，才张开嘴吐出肉棒，带着讨好的笑容看着镜头。
　　“谢谢你的服务，美知子，现在让我来把你洗干净。”
　　曾经被精心呵护，深爱的妻子被这些男人变成了肉便器，他们将所有的手段都用在了美知子的身上。
　　随后，他们带来了一根水管，而那根水管就这么毫不留情的插入美知子的鼻子里面，透明的水流从她的鼻子、嘴巴里冲出来，此刻的女人，已经被他们当做畜生来对待……
　　“水这样灌进去，她就没法呼吸了吧……”
　　“她能受得住的，快，赶紧露出一个微笑！”
　　明明是如此的痛苦，可男人扯着美知子的脑袋，比着她抬起头露出塞管子的脸，扯着她的嘴角让她露出笑容，随后还让她在镜头前比V字。
　　“快点，在你的老公面前尽情展露你的痴态，快点！！！”
　　“好的……”美知子努力让自己带上笑容。
　　“你感觉自己现在美吗？美知子？”
　　“我感觉好棒……和以前吞下六人份精液时一样的感觉！”含着手指，美知子含糊着喊道。
　　“你变成这样，你老公会责备你吧。”
　　美知子眨着迷离的眼眸，扭着淫荡的屁股开始叫喊：“老公，我老公正在观看我成为肉便器的痴态……啊……鸡巴，我受不了，鸡巴，快把鸡巴插进来……”
　　“哈哈哈，这就受不了？已经开始主动要鸡巴了。”
　　将美知子压在沙发上，男人两只大手抓起她的大腿，将一双美腿拉的大开，手指轻松撑开穴口，那紫黑的粗壮鸡巴轻轻松松直捣h龙，一勾到底！
　　“啊……最爱的肉棒……”得到满足的美知子被插的失声尖叫。
　　豪华的房间内，失神娇喘的女人正仰着头，被身材高大的男人抓着大腿根狂操，白嫩的肉穴被粗壮骇人的肉棒正不断进出，红色的嫩肉被干进抽出，淫水被肉棒插的爆出了体外，堆在阴户和男人的下腹部。
　　“呜呜……啊……啊……”美知子被肉棒勾着扔在沙发上，她全身瘫软大张着双腿，腿心娇艳的肉穴被肉棒撑开到极限，可怜的花唇沾满了飞溅的淫汁，因为操干了太久还肿胀的往外翻开。
　　趴伏在她身上的男人拉住女人的一条小腿，好让她的花心往上挺立起来，方便接受他的捣干，肥硕的龟头对准了娇嫩的花心，狠狠的来回碾压着，而鼓起的棱边刮弄着布满肉褶的肉逼，不停挤压着里面的汁水。
　　“主人的大肉棒……干得好舒服……”此刻的美知子已经没有曾经端庄的形象，现在的她只想要被大鸡巴玩弄，现在的她只爱着肉棒。

第88章 幻想乡之怨念（TR+魔魅）5
　　将躺在床上玩弄的美知子就这正面插入的姿势，转了一个身，肉棒上的肉茎将敏感的小穴全部摩擦了一遍，女人软着身子趴在床上，高高的撅起白嫩的臀部，不断迎合着身后的男人。
　　男人猛烈的操干像是骑在她的臀部，像只发情的公狗狂暴撞击着！
　　“嗯啊啊！……啊啊！嗯哈……嗯啊……好厉害……小穴要高潮了……”猛烈的冲撞让女人口水直流，呻吟声被撞击的断断续续“……啊！啊啊！又到了……还要……”
　　男人的手掌在她看上去白嫩多肉的屁股上肉了几下，惹来美知子不断扭着圆润屁股开始求欢，被她的骚劲勾引，男人用力打了一下她肥嫩的屁股，非但不觉得疼痛反而被打的好舒服，淫穴一个激动泄出春水来。
　　发浪的小比被射进了精液，她被干得爽了，看着轮换上来的男人，主动搂着健壮男人的脖子，不停摆弄腰肢，含着肉棒吞吐抽动摩擦饥渴的穴壁。
　　“鸡巴，小穴好痒……”撑着男人宽阔的肩膀，美知子抬着身子上上下下起伏，就连沉重的乳环也晃动不已，她的肉穴饥渴的裹着肉棒，她享受着却觉得不满足，她依旧好像要，想要像之前一样，被好几个男人同时玩弄，然后用精液灌满子宫。
　　男人揽着美知子盈盈一握的腰肢，享受着饱满臀肉的按压，小穴内又不停纠缠的同时又无比香滑，努力扒开双腿让所有人能欣赏到肉棒进出小穴的美景，那肉棍每进出都沾满淫沫，她拼命的摇动腰肢，吞吐男人炙热粗硕的巨大，发出噗嗤噗嗤的交合声。
　　肉棒深深插进了她的子宫，美知子的身子小幅度的痉挛战栗，舒服到不能动弹，淫逼吐出肉棒又忍不住再次坐下，把男人鹅蛋大的龟头再次吞进子宫，享受痛苦与痉挛并存的升天快感。
　　“啊…肉棒……太粗了……”美知子迷醉的搂着身前黑猩猩一样的男人，努力紧贴着男人感受他身上的灼热，男人急切切啃吻着女人雪白的脖颈，香嫩的玉肩，因为男人咬的太过用力让美知子颈部疼痛，疼的身子颤抖的同时又被男人猛干，女人越发剧烈的哆嗦，肉穴内的淫汁如同尿液不停涌出。
　　“啊啊啊哈……肉棒……太粗了……小穴受不了……”美知子按着抽搐的小腹不停呻吟。
　　“粗？不粗怎么能干得你浪叫啊……”男人压下无力的美知子，让她像只母狗一样在自己面前跪下，肉弄着女人饱满坚挺的乳峰，拉扯粉嫩闪亮的小奶尖和乳环，被男人大口舔弄过的乳肉上，沾着亮闪闪的水光。
　　怒张的肉棒在女人紧致的嫩穴里狂暴般顶撞起来，用力的紧握肥乳，乳肉从指缝中挤出。
　　围观的男人推倒女人，低头含住她晃动的乳尖，用牙齿撕咬啃噬着，仿佛要把那颗小奶子咬下来。
　　“呜…啊啊，不要咬我的小奶子……好疼……”浑圆饱满的乳峰被咬住拉扯得变了形，美知子嘴上拒绝着却又挺着胸脯把一对白嫩的奶子给男人咬。
　　“看你这骚样，是要我们把奶子给咬下来吗？”
　　男人在高耸的乳峰上狠狠的打了一巴掌，那对弹性十足的奶子晃晃悠悠的摇晃起来，手指勾着乳环撕扯。
　　“啊……对不起，奶子好痛……呜呜啊，肉棒又进来了……”身后的男人正抓着美知子圆润的屁股死命的揉捏，白嫩股缝间，黏腻透明的淫液闪烁着诱惑光泽，随着宛若母狗的美知子主动抬臀，众人能清晰看到插在淫穴的粗壮肉棒。
　　紫红发黑的狰狞肉棒，在黏腻的淫水中冒着骇人的热气，然后迸张猛捣进淫穴！
　　淫穴主动的吮吸肉棒，男人爽得呼吸不稳，干脆坐在床上，粗筋脉从包皮里鼓胀凸起，干进小穴后专门攻击女人的敏感软肉，每戳一下那处淫肉就猛然一缩，淫穴深处就吐出一口淫汁。
　　专门攻击她的重点部位，女人显然受不了这快感，蹙着眉头软软的倒在男人们的怀里，胸前那对大奶子似乎又在高潮中涨大了一圈。
　　“哈啊……啊……哈……啊太大了……哈……嗯哈、啊……太粗了啊啊。”
　　反手抱着另一个男人的脖子，仰着汗津津的小脸娇喘，嘴角还挂着流下的口水，翘凸的肉体不断主动抬起落下，难耐的不断吞入男人的硕大。
　　男人手掌上粗糙的茧子跟柔滑细腻的臀肉互相摩擦，他越肉美知子的淫欲越来越盛。
　　经过这么久的调教玩弄，美知子的肉穴变成了肥嫩淫蚌，再加上阴蒂镶环，那两颗珍珠不断摩擦阴蒂，小穴一直处于湿润状态，手指稍微玩弄就能流淌出清透蜜汁。
　　肉棒插入后，淫穴就会主动收缩着内里肥满的淫肉，绞吞男人硬邦邦的肉棒，让巨棍能够更好的摩擦娇嫩幼滑的肉逼。
　　很快不停泄处的蜜汁盛满肥穴，肥美的蚌肉被粗大肉棒撑的外翻，美知子的下体外部看上去是如此鼓涨，蚌肉紧贴肉棒丝毫不愿松口。
　　“嗯~嗯、啊……哈……啊~……不行了”美知子摸着小肚子爽得连灵魂都飞了，那乳尖直挺挺勃起，敏感到一碰女人就会尖叫，乳孔开始溢出透明液体。
　　本来嫩粉的娇嫩阴蒂，因为男人的粗硬肉棍持续的插入，烫成了诱人的梅红色，阴蒂肿胀到透明，而美知子还不知足的主动用手抚摸着，来刺激自己获取更大的快感。
　　她被男人们用肉棒一遍遍的玩弄，用精液灌满子宫，就算装不下也不放过这个淫叫的肉玩具。
　　“没有我的允许，别动弹。”
　　“哈啊……为什么……”美知子坐在男人的肉棒上，皱着眉努力让肉穴全部容纳下主人的肉棒，“是在录寄给我前夫的视频吗？”
　　似乎是得到指示，美知子双手撑在后面，后仰上身美乳自然铺开，双腿用力打开，露出正在被鸡巴插弄的淫穴，上面沾满了她喷出的淫汁，而阴蒂正鼓在外面颤颤巍巍。
　　“哈啊……哈……啊主人的鸡巴……如此的粗壮，插进了我的小穴里，啊……太舒服了”美知子用肥嫩紧滑的淫蚌，含吸着男人的肉屌坐下，一直吞入至根部，坐在男人茂密丛林上，忍不住挪着小屁股，让粗硬的阴毛摩擦她的阴蒂和嫩肉。
　　“对不起，实在是太爽了……”女人一边道歉一边缩着肉穴含着d，努力让自己不发骚。
　　“哈哈哈，毕竟我们的都是大家伙……”
　　“粗大的肉棒，上面都是凸起，这种触感，好像，好像怪物在干我……”美知子觉得小穴被插的全身都要软了。
　　“但是美知子你的小穴，现在松垮垮的……赶紧快点吧……你已经连续和我们六个人干了好长时间了……”男人有些不满意，长时间的玩弄让这个淫穴有些松垮，并不能很好的裹吸自己的肉屌。
　　被几根大肉棒不停的狂干，带给美知子滔天的灭顶舒爽，想到那种快感，她的腰肢扭动的越来越快，让里面的肥美嫩肉，不停摩擦坚硬粗壮肉屌，酸热快感快速累积，不停窜进自己的子宫，而她的奶子在持续的濒临高潮中，不断涨大。
　　为了让自己更加舒爽，男人干脆伸手扯住阴蒂和阴户，将整个阴户扯起，让肉穴绷紧以此来享受摩擦淫肉的快慰，插着肉屌的小穴瞬间被扯出一大块肉洞，肉瓣被拉扯的极为丝薄。
　　“啊啊……啊……”获得了不一样快感的美知子浪叫起来，对着镜头比起V字，汗津津的小脸上，眼眸越加迷蒙失神。
　　小嘴儿浪喘不止，看着主人越发不满，她忍着子宫深处的酸感，快速扭动腰肢吞磨起肉棒。
　　“对，对不起，主人……您的鸡巴实在是太巨大了。”
　　体内的快感不断的堆积，正要获得高潮的美知子发现体内的肉棒停止了运动，可无论她怎么摇动屁股求欢，男人也不搭理自己。
　　“亲爱的，”她只能哭泣着对着镜头求欢，“亲爱的，如果他不干我的话，我会失去理智的……求求你了，让他干我吧……让他狠狠地干我，把我的小穴给填满……”
　　下一刻正在求欢的美知子被男人翻身压下，双腿成M形跨在男人腰边，双手被男人拉着固定成肉壶，只有淫穴不停地接受着男人的狂操猛干。
　　滑溜溜的淫穴，肥嫩的肉瓣不停吸吮着男人的鸡巴，快速吞吐他的肿胀鸡巴，肉棒干到的每处都是满满的嫩肉，干翻那些嫩肉，就能贯穿进这个骚货的子宫。
　　女人的子宫娇柔滑腻，紧致的胞宫是龟头的好去处，插入时会遇到阻力，就需要用力狂干。
　　“啊啊啊啊……哦哦哦……进来了……啊”整个房间里只有美知子的淫声狂叫。
　　“太爽了！！鸡巴直直地顶到了我的子宫口……”女人全身仿佛通了电开始不停颤抖，而在子宫里不停玩弄的龟头，折腾的她只能淫叫不断，颤抖如筛糠，眼泪，口水甚至鼻涕都冒出来，因为舒爽那舌头就这么挂在外面收不回来。

第89章 幻想乡之怨念（TR+魔魅）6
　　子宫内是如此的销魂美好，而子宫口那更小更紧的小嘴儿，干开需要非常大的力气，男人用力的狂干，干开子宫，干入子宫内肆意玩弄！
　　“我的小穴很脆弱的，你要把我弄坏了，你太大了！！”
　　哭叫的美知子似乎想要男人不要这么疯狂，可她不知道，她不过是男人们的玩弄品，根本没有好好对待她的想法。
　　男人享受干穿骚货子宫的快感，完全没有怜惜，丝毫不考虑会不会把这骚货活活干死。
　　于是每次猛力插入时，美知子的肚子上都会鼓起一根肉棒状的凸起，淫水更是噗嗤一下挤出一波又一波，看的众人格外满足。
　　肉棒干进女人的娇嫩子宫时，身下的女人就会双眸涣散，流着眼泪口水，战栗的快感从子宫蔓延到全身，让她发出尖叫的呻吟，满足了在场男人的征服欲。
　　“啊……鸡巴……太用力了……哦哦哦……”美知子全身都成了性感带，手臂间挤压的胸部像硕大的馒头，而乳尖上的乳环也随着身子不停摇晃，无处安放的腿只能无助的摇。
　　“我的鸡巴和你前夫的比，那个大？”男人一遍用力干还会嘿嘿笑着问问题。
　　“他的鸡巴没法和你相提并论！！”
　　美知子大声回答，“啊……咿呀，他简直，简直就是一个艳痿，早泄男……我喜欢你，我爱你，我爱主人……哦又来了……”
　　男人干的爽了将对着自己告白的美知子换个姿势，将她的上半身压在身下，双腿踩在地上，两人交合的样子像是两只狗在疯狂交配。
　　粗壮结实的大腿压在女人肥美的臀部奋力撞击，干的身下的白嫩身躯散了架，张大了嘴儿流着口水，发出支离破碎的淫叫声。
　　宽大的手掌死死压着美知子的脑袋，将她压在被子里不能动弹。
　　“你现在只是我的一个飞机杯罢了，美知子，你不配爱我……”男人无情的羞辱着她。
　　“啊啊……哦……主人，你说的对……我……我只是爱你的精液……请，请尽情使用我的小穴吧，非常感谢您使用，我的主人……”美知子摇动着屁股努力吸取着鸡巴，双腿间的淫汁已经多到数不清，只有肉穴疯狂的收缩，不停地渴望着肉棒。
　　“我，我想嫁给你，主人。”
　　白嫩细滑的双腿被男人的雄躯压成了大开的极限，肥嫩的阴户因此凸起高耸，淫穴与肉棒根部更为紧密的贴合，鸡巴又硬生生插挤进去了几寸。
　　子宫似乎被龟头顶的移了位，更强烈的酸疼快感让美知子的眼眸涣散，白腻的身子上又沁出一层薄汗。
　　“你不是有夫之妇吗？”休息的男人询问。
　　“我……我会离婚的……”美知子被干到哭出来，看着男人讨好的询问。
　　“我可不这么觉得，美知子，我手下已经有六头像你这样的母猪了……不过如果你想对着镜头宣布和前夫离婚的话，随你说吧……”
　　“对不起，亲爱的……但如果这是主人的命令，我会说的……我会嫁给主人的，主人，请灌满我吧……”记忆中的妻子变成了陌生的肉便器，美知子如同兽类在男人的身下狂野的嘶吼着求欢。
　　男人们哈哈大笑起来，这个女人已经做好当个肉便器的准备了，男人们勾着求欢的淫穴，因为太过舒爽，操干的太久居然把这个骚货活活干昏过去。
　　哪怕是晕倒了，淫穴还本能的收缩着里面的嫩肉，吐着淫汁不断吸嘬男人的巨大。
　　身下的男人正吸着女人奶子，结实的腰依旧猛烈往里摆动，而美知子在昏迷中挺着涨满的奶子，痉挛着她的肥嫩淫逼。
　　男人大力的如同要插烂子宫，插进女人的子宫，射出滚烫的阳精，贪婪的淫娃被烫的全身发红，在滔天的快感中醒来，同时用手攀着男人脖颈，挺着腰将淫穴往男人胯下送，让他更用力的撞击自己的淫逼，前面的阴蒂已经十分敏感，男人的龟头只要摩擦到，美知子就能攀上高潮。
　　两人缠绵的就像真正的夫妻，而她转向镜头，精液正顺着她的穴缓缓流出……
　　随后她张开腿，精液如同泄洪般从她的双腿间流出……
　　已经不知道已经有多少人上过她了。
　　很快又换了个画面，美知子正蹲坐在地上对着镜头掰开淫穴，她还在喘着粗气，脸上还带着满足与快乐，那对奶子比刚开始的时候又大了不少。
　　“咱们做了多少次了，美知子？”
　　“今天的话，是第二次。”
　　“习惯吧，学着当个好的飞机杯……来，给我清理干净……”男人走到她面前半蹲下，屁股对着她的脸，手上玩着她的奶子。
　　而美知子保持着扒开小穴的动作，让别人欣赏她灌满精液的小穴，用曾经只和老公接吻的嘴巴舔弄男人的后庭，因为太过兴奋，淫穴咕叽一声冒出一滩白浆，似乎是高潮了。
　　随后出现的画面是她和老公的家里，是一两个月前老公出差的时候，那些人主动上门来玩弄美知子，那时候的女人乳头似乎被玩弄过度正发红，两侧镶嵌着珍珠，让奶头看上去极为艳丽多姿。
　　脸颊红红的美知子撑着料理台，呻吟着用带着爱意的眼神看着身后的男人，乳房一摇一摆，一条腿撑在地上，另一条腿被男人抱着横跨在他腰上，可以清楚看见交合处的情况。
　　两人耻骨相抵，男人胯下根粗硕肉屌，正在女人的逼穴里肆虐。
　　看着两人热汗淋漓的身子，淫水泛滥的肉穴，显然是干了好久。
　　男人强壮结实的手臂抱着女人的臀，勾着胸恨不得把两个卵蛋也操进她的淫穴里。
　　“啊哈……啊啊……啊……慢点啊……”
　　“今天开始，我们在你家里做，反正你前夫还在出差呢，所以这期间他是不会回来的。”
　　“啊啊……哦”褐色身子整个压着美知子，男人绷紧了全身的力量，正往小嫩比里狠顶，女人一声长淫叫，地上喷出淅淅沥沥的淫汁来，显然她也在期待着接下来的日子。
　　而在下一个画面中，美知子四肢着地，跪趴在客厅中，浑身不着寸缕，随着她抬起手，吮吸着的假阳具比她的手臂还要粗，甚至尺寸快要赶上了她的大臂。
　　她的全身仿佛从水中捞起来一样湿漉漉的，而她的后庭中插着的更是不知道什么玩意，让人难以理解她怎么能够忍受这种东西插入身体。
　　美知子的脖子上挂着粉色狗链，尾巴里插着粉色的狗尾巴阳具，粉色的爱心一截一截插在她的身体里，只露出两个还要和她发色类似的毛茸茸尾巴。
　　整个菊穴都湿润无比，显然光是插进去就让她高潮了好久，她在爬行的时候，尾巴还在摇动，爬过的地方流下一滩又一滩水渍。
　　“你感觉如何？美知子，告诉我，我想听听。”
　　“汪汪！！”吮吸着假阳具的女人发出高兴的狗叫。
　　“丈夫不在身边，你轻松了不少吧！”毕竟要找理由出门被他们狂操。
　　“汪汪！！”
　　“真是乖狗狗……”男人摸了摸她的头，仿佛在安抚一只小母狗。
　　“开始发骚了吗？这不是你最爱的吗？最粗的这个？”男人抓着狗尾巴一点点往外拉扯，一个有一个的爱心被扯出来，一直到最后一个。
　　尾巴又长又大，而拉扯中美知子的脸上是无比的享受，每一个爱心都让她享受到了高潮的快乐，最后一个拉出来时，她的后庭便张开到难以闭合了，毕竟最后的那颗是有男人的龟头大小还带着螺旋纹。
　　淫汁随着拉扯流出，因为太多不少还粘连在阳具上，整个菊穴都完全暴露，能够看见呼出的气体。
　　“对不起，美知子，不知道你喜欢这个，现在把最大的这根插进去吧！”
　　而曾经作为贤惠妻子的母狗美知子，听话的遵从了男人的命令，将那根无比硕大的假鸡巴插进了自己的后庭之中……
　　她夹着那个鸡巴，被男人牵着乖乖的在客厅里爬行起来，她的身后，淫水从股间垂落在地上，随着她的行走在地上拉扯……
　　随后她跪在茶几上，双腿岔开露出粉嫩的阴户，阴蒂和比缝手臂，托着已经饱胀的胸部，用一种听话乖巧带着讨好的眼神看着镜头，全身的汗水都变成了迷人的粉色。
　　“这是你前夫的碗吗？”
　　“是的……主人”她无比的乖顺。
　　“尿在里面，现在开始，这个碗就是你的便盆了。如果你洒到地上了，就自己舔干净。”看着女人点头，“现在把碗尿满。”
　　美知子的肚子显然积攒了不少，排尿量很多，尿液溢满而出，而她居然在镜头前无比听话，没有丝毫嫌弃的喝了下去，过多的液体顺着颈部流到了胸上……
　　下一个画面已经转到了夫妻二人的卧室，两个人正在床上做爱。
　　镜头里只能看到男人打桩一样的耸动着臀部，而身下的女人双腿被男人的大腿压着，淫穴朝上乖乖承受着操干，男人的一只手臂穿过腿心，那小腿笔直正在痉挛，就连脚指头都打颤。
　　“啊哦……哦……啊……”女人断断续续的呻吟证实了性爱的激烈。
　　男人起身抽出的肉棒赶上了美知子的大臂，拔出的时候淫穴里涌出白色的浆液又被肉棒插了回去。
　　那肉棒已经插进了女人体内不能再深的地方，子宫壁都被龟头撑满了，而男人还在抱着进入，用鸡巴往更深的地方去。
　　“哦哦哦……”美知子发出的声音比妓女还要淫荡。
　　她抽搐着身子，脚趾蜷缩颤栗着，忘情的吻着男人吞下他的唾液，脸上是乱七八糟的液体，口水，精液……

第90章 幻想乡之怨念（TR+魔魅）7
　　“这次高潮太激烈了……太感谢你了，主人。是你让我享受这种高潮……”美知子抚摸着压在身上的男人，无比的依恋，她享受到女人的快乐，这是老公无法给她的。
　　“这才刚刚开始呢，美知子。”男人吻着他的母狗，肉棒在淫穴里来回浅插，享受着浸泡温泉般的快乐。
　　男人呼出的炙热浊气，烫红了美知子的耳垂，她觉得全身酸痒的厉害，迫切需要男人狠狠的疼爱自己，淫穴不停收缩泄出淫汁泡着鸡巴。
　　被男人抱在怀中，她并不觉得压得慌，只是觉得骚穴发痒，那眉目间俨然就是饥渴神情。
　　“是想要了吗？美知子。”
　　“亲爱的，我要肉棒，给我……”
　　男人紧紧压着身下的娇躯，集中力量干她的淫穴。
　　肉棒酸热紧缩的淫穴里艰难的搅动，女人的肉穴此刻紧热到了极限，肉屌插在里面与滑腻的嫩肉紧紧相贴，就像个肉套子正吸嘬着他的阳具，从子宫口开始，一层套着一层，极致娇嫩的软肉，男人发狂似的狂勾起女人的子宫。
　　从背后圈住女人白嫩的身子，使她无法动弹，肉棒从用紧紧吸吮的小比里抽出，巨物抽出时，带出些许红色的嫩肉，短暂与空气接触又缩回体内，马眼里溢出少许白浊，从比肉中抽出一截之后，随后身子压扁她在连番高潮中涨大的奶子，猛然用力将肉棒捅回去，干的淫穴都凹陷进去。
　　不管她能不能承受的住自己的撞击，开始搅弄起鲜嫩多汁的淫穴。
　　男人发狂似的抽插，让床都开始摇动仿佛要散了架，而床上的女人双手抓着男人脊背，只有那双腿还在痉挛。
　　她已经没有办法动弹，就连声音都是被男人干到极限后才能喊出一声，多数时候只能张着嘴喘息，如同饥渴的旅人无声叫喊。
　　男人肉棒一刻也没离开过这多汁的小穴，咕叽咕叽的粘液随着快速抽插溅了出来，白嫩的大腿内侧，泛红的肉缝里，圆润的肉体上，都是泛滥成灾的淫液。
　　被男人如此疯狂的操干，美知子感觉要爽死了，身体受不了如此强烈的快感只能不间断的高潮。
　　白嫩的身子在凌乱的床上快速起伏，双腿无规律的绷紧乱晃，那小脚被人捉住含入口中吮吸，双手也握着肉棒套弄，更别提那吐着小舌头的小嘴，塞进去的肉棒都快要撕裂开美知子的嘴角。
　　肥嫩淫穴被肉棒快速狂捣，全身都被玩弄，她主动把嫩比往男人的鸡巴上送过去。
　　最后只能睁大了双眼，双腿大张承受男人尻烂肉穴，脑海里也被越来越激烈的摩擦撞插，高得无法思考，泛白的双眼显然是爽晕了。
　　嫩比被插得越快，里面的淫汁就不停喷溅，红彤彤的肉套子套着肉棒，子宫都要被嫩肉撞烂了，男人干了许久才射出来，甩着肉屌从淫穴里拔出来。
　　此刻美知子躺在床上，肥乳在胸前颤动，葡萄一样的乳头饱满挺立，乳晕已经隆出乳房半公分高，显然是亢奋到极限，莲藕般的胳膊，白皙浑圆的肩膀和背，腹部光洁，小肚子微微凸出，里面都是射进去的精液，肥厚的阴道上光秃秃的没有一丝毛发却满是男人撸管射出的精液，人妻美丽丰满的胴体被男人们看得一清二楚，看着周围的男人，她自然明白接下来又是一场轮奸爆操，想到这儿她就高潮了，高高勃起的乳头不停颤动，似乎想要分泌什么。
　　当有人干她时，剩下的人轮换着让美知子吮吸他们的肉棒和睾丸，用舌头按摩睾丸，同时两手还不能停止套弄另外两根肉棒。
　　?而射精后立刻由第三个人顶上……
　　姿势各异，却都要美知子翘起屁股，迎接射精。
　　结束的时候，美知子的下体已经由于连续的操干，阴唇只能无力张开，粉红的媚肉外翻，上面沾满乳白色的精液。
　　美知子靠在男人怀里，双腿被他抱着打开，脸上是迷醉的满足神情，红着脸回味着刚才数小时的高潮。
　　“美知子，已经有多少人在你的小穴里射出来了？”
　　“不……哦……不知道……”她笑着回答，小穴里男人的手指正在抠挖着淫肉，扭着屁股她娇滴滴喊起来：“哦哦……要去了……”
　　“但我可清楚了，今天有九个男人参加，差不多每个人都给你来了一发……”
　　“被内射了这么多发，我猜某人很快就会怀孕了吧！哈哈哈！！”
　　“你甚至能开个奴隶公司，用她生的小孩赚钱……”抓着她腿的男人揪了一把奶头开始调笑。
　　“你觉得这主意怎么样，美知子？”男人贴着她的耳朵询问。
　　“啊啊啊……”回答他的只有女人不停的淫叫，体内的手指玩弄不停，每一下都有一滩精液因为肉穴的抽搐流出。
　　“也许……你还可以在我的孩子身上，更用力地耕耘，主人……”她缩着淫穴提议，随后她的阴蒂就被人拧拽玩弄到直接尿出来。
　　她为了怀孕用尽了一切努力，调节体温，保持健康，之后却……
　　“哈哈哈，真是个淫荡的母亲啊！”
　　男人们嘲笑着这头母猪，将剩下的精液射在她张开的双腿间，黏稠的精液堆在淫穴上，那淫穴还在饥渴的吮吸着。
　　她的小穴已经不知道有多少个男人造访过，一次次被注入生命的液体，她曾经朝思暮想地想要一个孩子，但如今她已经没有想要保护孩子的想法，仿佛她的存在就是为了取悦男人，做男人的精液肉壶。
　　男人的精液如同雨点洒在她身上，她幸福地捂着脸享受，享受着被手指玩上高潮的快爽。
　　背靠着男人怀里，手臂搂着他方便两人亲吻，一条腿被男人抬着缠在身上，乳房由于重力呈扁圆形，随着抽插的动作像果冻一样前后晃动，饱满的乳头和隆起的乳晕就成了装饰在果冻上的红樱桃，身下的淫穴自然是离不开肉棒，大手抚摸着她的腿。
　　“你说过，你和曾经的丈夫做爱最喜欢用这个体位，对吧！”
　　“对，我最喜欢这个体位了，主人……”被玩弄的女人发出无意识的娇声呻吟。
　　“从现在开始，你就得住在这了，美知子，你的前夫会打听你的去向，他爱你，懂吗？听见了吗？美知子。”
　　“嗯……”享受在高潮中的美知子和男人缠绵很久，才对着镜头开口，“老公，你不用来找我了，我很幸福，我要做主人的母狗，我要和他在一起……”
　　“我们和你的前夫比，哪个更厉害？”
　　“他的鸡巴，还没小拇指粗，主人的鸡巴壮如手臂，啊，鸡巴，我要鸡巴……”她主动吸着肉棒，手指玩弄着阴蒂，又开始浪叫起来。
　　男人低吼着在美知子的淫穴里发狠的搅动，肉穴被干的无力打开，却对肉棒欲拒还迎，而男人也牟着劲儿一直往里狂插，惹来女人哭着尖叫，在男人胯下高潮迭起，白嫩的身子痉挛不止。
　　男人仿佛要干翻操烂子宫，让女人的淫穴往外喷汁，淫水和精液从交合处黏黏哒哒滴落。
　　他们又继续轮奸了美知子许久，其中有一个亢奋的年轻人喜欢用各种方式对待她，还有一个喜欢进攻玩弄她的后庭，而美知子只会说“好的，主人”……
　　他们不停地向她倾注精液，最后他们把美知子捆了起来，在她身上抽烟喝酒，把她当做一个脏掉的茶几来使用，精液从她的双穴中横流而出，不论是小穴还是后庭，都泛滥成灾……
　　男人们七手八脚在美知子的身上抚摸，双膝处各放着一个酒瓶，一只手扣着菊穴，还有一个手指轻轻一按淫穴，就会喷出一股精液……
　　本以为视频会到此结束，男人们也逐渐离开了房间，男人说第二天退房并准备离开，这时候，美知子呼唤了她的主人，随后就看见了她欲求不满的面容……
　　她被男人抱在怀里，一条腿抬在手上，腿心则是倒着插进去的酒瓶，男人正勒着她的脖子……美知子的脸上是濒死的感觉，脸都涨红了。
　　“老公，我们的钱已经全部都输光了……对不起……”
　　随着身后男人用力，那塞在肉穴里的酒瓶被挤压出去，美知子无力地倒在男人手臂间，她的脸上却是高潮后的神情，腿心是哗哗喷出的精液……
　　“她不会死了吧！”
　　“爽晕了，把她给我抬到床上，我要干死她……”
　　在美知子的微弱到高亢的呻吟中，画面黑了。
　　“我的妻子还活着……我还爱着她，但是她现在和一位她称为主人的男人同居了，或许视频里她说的都是真话，或许她只是被骗了，假以时日，她会回到我的身边，也许这只是我自欺欺人的想法罢了。
　　第二天早上，我听见了敲门声，我见到了我的妻子，她正站在门外，对我说着早上好。
　　门外她种下的杜鹃花纵情的盛开着，我见到她时，忍不住涕泗横流。
　　对于发生的一切，她表示很抱歉，她说她被主人给抛弃了，她怀孕了，也知道我现在没有办法信任她，可是她没有地方可以去。
　　我清楚地知道我应该做什么，可是她道了歉，又忏悔了罪过……
　　当她问我是否还要她的时候，我的心思飘摇不定，美知子她是我心爱的女人，哪怕她曾经抛弃了我……
　　次日，卧室中充斥着一股暖意，我缓缓醒来，不知何处传来湿黏的声音，同时，一股舒适感从我的下体爬上心间，我看见我的妻子正在我的腿间，粗暴地吮吸着我的肉棒……”

第91章 幻想乡之怨念（TR+魔魅）8（完结）
　　幻想乡之怨念（NTR+魔魅）
　　“我的妻子，在我们的卧室里和另一个男人做爱……因为我的妻子想要一个孩子，所以我不懂她为什么出轨，我努力的工作想要给她最好，还是说应该更加努力地和她一起造小孩吗？就因为我的身体比不上那个男人吗？”
　　男人跪在烟罗面前撕心裂肺的痛哭着，似乎是将积压在他身上这么久的痛苦给发泄出来。
　　他看着已经满脑子都是性爱的妻子，心中的怜爱变成了憎恨，憎恨那些男人毁掉自己的妻子。
　　但是他没有办法面对如同换了个人的妻子，曾经他想要通过爱来帮助让美知子来变回原来的模样，他们一起做了很多，虽然美知子也得到舒缓，可她渴望的眼神中却只想要肉体上极致的欢愉，多次无果之后他只能通过加班来排解压力，躲避那双炽热的眼神。
　　也去医院看过，但是这种问题，医生也没有办法。
　　他想着，让美知子好好冷静冷静，他们的人生并不是只有肉欲，他们还有很长要走，以后还有孩子，她要学着做一位好妻子，好妈妈……
　　在被调教那么久后，美知子对于肉欲的渴望只会越发加深，开始找其他方式来舒缓自己的饥渴，一切能用来塞入身体的玩具……
　　他发现自己的妻子找了男妓，而这也成了压垮男人的最后一根稻草，最终在一个深夜，偶然间收到一条广告推送，他点了进来。
　　随后他见到了这辈子都不敢相信的存在，如果有神明，那眼前的就是神明。
　　内心自然而然的敬畏让他放下尊严，跪在女人的面前，将心中所以的怨念与不满都发泄出来，在这个能够帮自己的人面前哭得撕心裂肺。
　　“你想要什么？”
　　“我恨那些人，可我只想要我的妻子变成原来的样子……”他不想看着妻子变成如此淫浪的模样，在他眼中，他的妻子永远都是温柔的，他是自己生命中不可缺少的爱人，而不是拿着钱卑微的求着主人去肏自己的，连自尊都不要的肉便器。
　　他只想要自己的妻子，原本的妻子，他跪在地上，无比的虔诚求着烟罗。
　　“如果你能做到，让我做什么都愿意。”
　　“我的报酬，可不低哦！”烟罗看着面前的可怜男人，提出了自己的要求。
　　“……我愿意，我想请您，再让我去看一眼美知子。”
　　她看着地上的男人，露出玩味的笑容，她想要看看，这个口口声声说爱着妻子的男人，愿意牺牲多少。
　　烟罗看着那个男人正在给自己的妻子准备钱财，似乎是真的愿意为了她牺牲，只能说是个蠢货。
　　看着男人的愚蠢行为，她感觉有些无聊回了别墅。
　　回来的时候特意看了看隔壁别墅，那些魔气已经被消除了，门口站着几个穿着黑西装的人，一个穿着法师衣衫的男人正背对自己，跟那些人低头说着什么。
　　没什么好处能捞的烟罗收起看好戏的表情，准备开工。
　　敏锐的师转身盯着不远处的黑衣女人，虽然她的身上干干净净，但气息却十分古怪，男人盯着她似乎想要确认什么。
　　“明净法师，您在看什么？”身边的人不由开口询问。
　　察觉到身后冷冽目光，烟罗挑了挑眉显然没想到有人能看见她，这个法师有意思！
　　干脆转身大大方方和他对视，那张美艳无比的脸上，带着她特属的嘲弄笑容。
　　俊美非凡的男人依旧看着她，仿佛他看着的并不是一位美人而是一块木头，冷漠禁欲的面容似乎不会有其他表情。
　　两人隔着一条道路就这么盯着彼此，寂静无声，而围观的西装民众却站立不安，不知要不要提醒法师，后面还有什么需要处理。
　　当看清楚那张脸，烟罗那虚假表情便再也维持不住，她静静地瞧着男人，似乎想要透过那张脸看到内里的灵魂，透过那最深处的隐秘，窥见一方过去。
　　“呵……”她张着嘴，发出一声讥笑，良久才默默转身离开。
　　看着古怪的女人离开，明荒垂下眸子低声说了一句告辞。
　　别墅内。
　　烟罗悠闲地枕着烟雾，看着面前的求饶三人组就像在看猴，手指把玩着手中的烟枪，最后的烟丝也用尽了，毕竟陪了自己几千年了，就算不用也会习惯性去摸着玩。
　　“放心，我不会杀了你们，毕竟人家不是这么要求的嘛！”
　　她托腮点了点面前的三人，“不过看了这个是不是会难受呢？不释放应该会很难受吧……”
　　“哼哼……”发出些许轻笑，眼睛看着他们却又飘过他们，单手搭着她分化出的小鬼，目光寒冷：“上面的房间已经给你们准备好了，山魁，把他们带上去。”
　　这些自诩身材高大的男人在山魁面前就像无力挣扎的婴儿，还想求饶的男人被山魁顺手捂住嘴，烟罗翘着腿对着三人摆手：“好好享受，要玩的开心哦！”
　　“好了，去给我好好调查下刚才的那个男人。”青葱指尖搔着手下的黑团子，见它舒服的发出呼噜声，忍不住戳破它嘴巴里冒出的泡泡。
　　“咕噜~”黑团子嗷呜打了个哈欠，原地蹦哒了两下很是听话的飞出门。
　　日光将屋子照亮，她安安静静坐在阴影里宛若雕塑，漆黑如墨的眼睛盯着屋门，满头黑发垂落宛若无比浓稠的黑汁，只要是怨恨，都能给她力量，楼上三人的怨念显然满足了她，接下来的日子，他们还能提供不少。
　　直到见到那人进来，烟罗才扯出些许笑意。
　　“他们三人以后只能在这栋屋子里，一只折磨到死，要是想看就自己上楼。”
　　她收敛着身上的气息防止吓到这个男人，吸收的时候烟罗会不经意散发出令人胆寒的威压。
　　“谢谢您。”男人好不容易控制住想要跪下的腿，对她深深鞠了一躬。
　　“……”轻飘飘的眼神落在他身上，盯得男人直发毛，直到他怕的哆嗦起来，烟罗才开口，唇角勾起极为淡薄的笑容。
　　“从现在起，你看着这里，防止里面的人想要逃跑，人类看不到你，你不会老不会死，契约结束你就可以投胎。”
　　楼上一共有三扇门，每一扇都带着令人胆寒的恶意，他带着惊惧抬手，似乎用尽了所有力气，才缓缓推开了第一扇门。
　　门里面的男人他再视频里见到过，他们的男性身体不见了，随之是丰满的女性躯体，而这些男人正像那些被玩弄女人一样，跪在地上被身后健硕的黑人勾着。
　　刚开始这三人被扔进来身子并没有异常，几人发现出不去，对着外面的臭女人就是一顿叫骂，就找地方坐下来，手一摸戳到了一个淫穴，这才发现屋子里居然有极品女人，她的上半身锁在箱子里只露出头呼吸，趴在那儿摇着屁股发浪，逼穴咕噜咕噜冒着淫水，三人居然就这么勾起来，将女人操的淫叫不断，那小穴绝的很，黏腻蜜液泄得停不下来，三人只觉得鸡巴酸胀麻痒，没一会就将他们吸射了。
　　他们看着冒白浆的淫逼，居然生出了希望享受这种快感的愿望，随后就发现三人变成了女人，身下的女性酸胀酥痒急切切需要被人操。
　　黑影里走出来三个黑人，压着他们就勾起来，起初三人还能反抗，可淫汁被鸡巴来回翻搅，将肥美淫穴干得高热，里面鸡巴就像热铁，将比肉干得红肿，不但减缓不了淫欲那淫肉反而更紧更痒。
　　三人就这么被干得淫浪无比，就这么享受起做女人被干高潮的快乐。
　　半圆形沙发上，一人坐在黑人身上，娇乳晃动往黑人口中送去，主动扭腰服侍对方胯下的淫物。
　　双腿被对方轻松挂在臂弯，上上下下套弄就像个飞机杯，淫穴里的汁液又多又滑，鸡巴畅通无阻。
　　哪怕他累了黑人也没射，淫穴里的肉棒愈发坚挺炙烫，随后压在地上，一只干到他无力的瘫软，穴肉还裹着黑人的肉棒收缩裹吸，身上的黑人就像不会疲倦的机器人机械的重复着插穴的动作。
　　另一个被黑人抱着压在墙上，一条腿被压成一字马，露出插着鸡巴的肉缝。
　　肥嘟嘟的花唇裹着淫汁，两瓣嫩红色的阴唇紧贴棒身，而上面的阴蒂已经被扯得从里面外翻出来，上面沾满精液。
　　黑黑的大手顺着沾满蜜汁的大腿，直接摸到了他的阴蒂，一边干一边拧。
　　他们发出淫荡而下贱的浪叫，就像他们玩弄的女人一样毫无羞耻……
　　“啊……还要，肉棒……干得好爽，还要……”三人被插的只能仰着头喘息，眼神涣散，挂着白色不明物体的小嘴大大的张着，不断的流出口水。
　　三个曾经是男人的淫娃被干的高潮连连，在性爱里无心思考，而被设计出来有着旺盛强悍性能力的怪物则在淫娃们的逼穴里日夜发泄……
　　被无穷无尽快感贯穿身体，他们会在这种淫欲地狱里，带着他们最爱的极乐高潮，一直被玩弄到死……
　　男人合上门，想要让自己忘掉刚才见到的景象。
　　“放心，要是有欲望，这里的女人都可以使用……”烟罗站在楼梯口对着他好心出声，“后面两扇很快就要来人了，要是有人上门记得打发走。”
　　“啊，是。”从踏入这里，他就不再是人类，而是烟罗的奴隶。
　　她刚到酒店就被夜魔冲上来一把抱住：“烟罗，你高什么，你不是收集怨念吗？怎么还负责送子？”
　　“呵，这是对方的要求，只要是怨念，我都完成。”
　　“……”被当做工具的夜魔没有资格反驳。

第92章 少女17
　　昨晚的一夜美梦让淫水泛滥的李花将床单都打湿了一大块，早上李黎军进门还瞧见她撑着腿在高潮，腿心糊着一大滩淫水，那颗骚豆子都被磨成一颗红到滴血的花生米。
　　他直接吸着豆子啃咬，录下潮喷的美景。
　　镜头里的李花下身喷水，奶子朝上被两只手扯着，奶头被手指夹着，塑料尺子正一下下抽打着硬硬的小石头，每打一下，淫穴就呲水。
　　不用说，群里又是一阵欢呼，作为一帮子心思不纯的猥琐男们，在维护隐私这一块非常团结，甚至还花钱求着李黎军快些更新。
　　李花一大早就高潮了几次，上课自然没什么精力。
　　“在想什么？”赵季然找准机会捏了捏李花的脸颊，凑过去贴着小巧的耳朵小声嘀咕。
　　被吓到的小白兔身子一抖，急忙用书遮住小半张脸，眨巴着水汪汪的兔子眼一副无辜的可怜模样，声音细弱：“没，没什么。”
　　赵季然看的入迷，小兔子实在是太可爱了，他又开始心痒了。
　　盯着前面认真上课的小白兔，实在忍不住的男生偷偷弯腰往小姑娘手心塞了张纸条，还不忘在肉乎乎的手心里挠了挠，挠的小姑娘慌忙收手。
　　赵季然才不会轻易放过，照着李花的手腕掐了掐，惹来她哭唧唧的瞪自己，才嬉皮笑脸抽了手。
　　委屈不已的李花撇着小嘴转过头，虽然气恼地并不想搭理赵季然，可她又不傻，后面目光如炬盯得李花挺直背不敢动。
　　“怎么了你？”同桌瞥了她一眼，有些纳闷李花怎么突然坐的无比端正。
　　“没，没事。”小兔子的回答唯唯诺诺，一副不敢动模样。发现没人注意，偷偷摸摸打开纸条，赵季然让她大课间跟他去个地方。
　　小兔子抿了抿唇，摇摇头表示自己并不想去。赵季然轻哼一声，这小兔子还想逃出自己的手心，想得美。
　　下课后扯了扯小姑娘宽松的棉T，小兔子扭着身子不肯搭理，这可惹恼了赵季然，掐着小姑娘的腰往自己怀里轻轻一拉威胁：“你要是不去，我就把你内裤塞到你的小嫩穴里。”
　　李花挣不开，听他这么一说立马红了眼，泫然欲泣的样子格外惹人怜：“……我不……”
　　“还不听？”本来笑嘻嘻的赵季然冷下脸，眼皮耷拉下来，目光有些发冷，对着自己的一众小跟班就要开口：“小……”
　　“别……别我去。”李花抽着小鼻子急忙阻止。
　　“这才乖。”也不管别人的目光，伸手揉了揉李花的小脑袋，随后插着兜意得志满出了教室，后面跟着抽着小鼻子一脸不开心的小白兔。
　　赵季然虽然年纪不大，可身体素质锻炼的不错，加上性子野打架也很莽，硬生生靠拳头力压高年级成了新一届校霸，不过他学习好，就算和市里学校联考，照样也能考进前三，所以只要赵季然不主动惹事，老师对他也就睁一只眼闭一只眼。
　　这么一来他基本可以在学校里横着走，带着李花往他的秘密基地做坏事，小白兔小小的，软软的，肉穴又软水又多，还特别会吸。
　　昨天操了那么久，晚上睡觉一想到小兔子，眼前就浮现那对肥奶儿和漂亮的嫩粉肉穴，J儿瞬间就变得硬邦邦。
　　他被这小兔子折腾的一夜未睡，要把攒的一肚子货都浇给她，才能泄了自己的火。
　　……
　　李黎军临时接手了初三，要花不少时间去适应新学生，准备对应的教学方法，在家里要疼爱水香，只能缩短对李花的调教，就连昨晚李花迟回家都没做过多询问。
　　水香忙了两三月才放了十多天的假，白天是端庄持家的模样，其实对老公的鸡巴馋的不行，只想着每天榨取男人的精液填满饥渴的肉穴。
　　只有男人有空，就不会让他从自己身上下来。
　　李黎军被老婆缠的紧，一堆工具在她身上使用了七七八八，就连早上出门时，水香还张着腿放浪的躺在床上，一手啜吸着自己的手指，另一只手带着不满肉着那颗被夹子夹了一夜的红到发紫的肉粒。
　　“看你这模样，骚的不行，塞了一晚上都不满足？”
　　他捏了捏水香的脸颊，顺便转了转塞在肉穴内的仿真阳具，表面布满大大小小的硅胶颗粒，随着扭动摩擦着肉褶。
　　“嗯……”水香发出甜腻的娇吟，身子用力夹住男人的手，小穴也随之吸了吸：“因为老公给我吃的还不够嘛！”
　　“每天都要吃不少，这淫穴都鼓起来，小骚货还要吃？”
　　李黎军摸了摸射鼓的小腹，轻飘飘看了眼水香，手指在子宫处打旋：“那再吃点东西，塞着这个带上一天，今天不是约了四姨她们打麻将，等我下班再给你取出来。”
　　水香将手臂轻轻搭在男人肩头，带着期待眨了眨眼睛，娇滴滴回应：“好的老公，爱你。”
　　之前李花被人惦记，李黎军解决之后本以为没什么事情，加上他现在接手的学生让他抽不开身，也没办法分心去关注李花，自然也不会想到自己调教的骚侄女现在又被人给带到偏僻处玩弄。
　　旧校舍。
　　赵季然坐在凳子上晃荡着二郎腿，看上去流里流气，面上却带着阳光可爱的笑容，见李花看自己，笑的眯起双眼还呲出小虎牙，对着远站着不肯动的李花打招呼：“过来。”
　　“……”李花看着他，缓缓后退半步想要走，可见到他脸色一变只能乖乖走上去，一步三退纠结的很，还差半米的距离死活不肯上前。
　　赵季然直接伸手拉过她，十分自觉的用双手圈着她的腰，将她困在自己的双腿间。
　　“我，你干嘛呀！”李花扯着腰上不肯松的手，缩着身子，吓得声音都颤颤巍巍。
　　“你说我干嘛，我想要了，嘻嘻。”
　　望着害怕的小白兔，他大大方方说着自己的心思，少年明亮的大眼睛就这么盯着她，看的李花面红耳赤，而赵季然还不忘嘻嘻一笑，小虎牙看着可爱的很。
　　光是看这个笑，别人都会认为这是个活泼可爱的男孩子，可李花却羞红了脸，那张小嘴犹犹豫豫骂了他一句不要脸。
　　“你说我不要脸，那我就不要脸。”知道小兔子害羞，夹紧腿看着她逃脱不得的小模样，赵季然更是心痒，嬉皮笑脸俨然一副无赖模样。
　　看着李花双眼一红就要哭出来，他急忙抱着她坐在自己腿上好声好气哄着。
　　“别哭了，别哭了，我就逗一逗你。”
　　摸着李花的头发，赵季然感觉自己头都愁掉了，谁知道这小兔子这么不禁吓，看她已经眼眶红红不肯看自己，只能呲牙：“你再不抬头，我就撕烂你的衣服。”
　　这种威胁，立马吓住了抽泣的小兔子，颤抖着抬着头，怯怯地瞧着他。
　　我见犹怜的小模样，看得赵季然心如擂鼓。
　　只会满脑子想色色事情的少年，总算能够静下心来打量着怀里的小兔子，肌肤瓷白，害羞时脸上的红晕就像晚霞，让他忍不住想要吻上去，睫毛卷翘浓密，因为紧张不停眨巴时就像灵动的小蝴蝶。
　　身上的款式十分简单，特意买大了尺寸遮掩了身下成熟而诱人的身体，双腿曲线曼妙修长，手臂更是白如莲藕。
　　她靠在自己怀里就像是易碎的宝贝，随着呼吸穴口也在起伏着。
　　赵季然忍不住露出个傻兮兮的笑容，毕竟他可知道那对美乳就像棉花，白皙绵软，摸上去舍不得松开。
　　“小花，”他嘴上唤着她的名字，手却没闲着，悄摸着掀起衣摆摸上那对美乳，隔着薄薄的胸衣也能感受到下面的尺寸，“你胸真软……”
　　“……不要脸。”李花扯着他的手却扯不动，乳房被肉着舒服，诶呀一声就软了身子，靠在他怀里直不起腰来，只能含羞带臊骂了一声。
　　“你不是也很喜欢嘛！”
　　赵季然双手托着胸上下掂量着，沉沉的肉感，往上一推，奶子就跳出胸衣，凸起的乳粒撑着布料。
　　他看得眼馋，低头隔着布料含住乳头舔弄，牙齿咬住来回摩擦，就听见李花叫声变了调。
　　软软糯糯的娇滴滴呻吟，听得他下面硬硬的，舌头对着乳粒那么一弹，她叫的更好听了。
　　“咿呀……不……呀……”李花急忙捂住脸，不让自己在学校发出羞愧的呻吟声。
　　‘哼，还不肯看我？’
　　赵季然和李花的思路完全不再同一条线路上，他在心里愤愤嘀咕着，咬着奶头拉到极限，然后舌头对着硬硬的奶头一阵拨弄，猛然松口让乳房弹回去。
　　衣服遮住奶子晃动的模样，只是看着衣服上的水渍他就开心，更别提李花那诱人呻吟。
　　“咦啊……太，太刺激了……唔……”李花想要捂住穴口，却发现衣服已经被推上来，自己的美乳正被赵季然欣赏着。
　　“呜呜……”婶子特意给自己买的纯白胸衣被赵季然扯下，肩带勒着发疼，因为胸部太大，她看不到那件胸衣如何，却本能觉得被他扯坏了，瞬间鼻子一酸抽泣起来。
　　“怎么又哭了？”
　　将小白兔压在桌子上，一对奶子挤在一起，两颗奶头对着来回摩擦，方便自己一口吃下，正开心吸着那对樱粉奶头的赵季然很是不理解，自己吸着奶子她不是也爽的咿咿呀呀叫呢吗？
　　怎么又哭起来了？

第93章 少女18
　　“呜呜……”李花毕竟还是不怎么敢对他大声说话，只能喊着衣服哭唧唧来表大自己的委屈。
　　“是我吸的不舒服吗？”嘴上说着还顺带咬了两下奶头，又弹又欲，忍不住用舌头飞快舔了舔。
　　赵季然不是李黎军那种老油子，哪里知道女孩子的心思，李花是他第一次惦记上的，自然各种好脾气，还想抱着她哄一哄，发现她扑腾着手要推开自己，小脾气也上来，手指摸进下身的小裙子，隔着小内裤捏住那勃起的小阴蒂开始玩弄。
　　“你不说我就不松手。”
　　“啊……不，不是的，呀啊啊啊……”乳房被又吸又咬，下面又被手指飞快玩弄，直接让小穴松口吐水，李花抽着穴儿就像脱水的鱼只能躺在桌子上，眼角带着泪花，盯着比她还茫然的赵季然脾气也上来了。
　　毕竟，她还没和年纪相仿的人有过太多言语，可他太过分了，居然弄坏了自己最喜欢的衣服。
　　“你把我胸衣扯坏了，这是婶婶特意买的……”她瞪着赵季然，双臂护着穴口，第一次说出的声音比猫儿还大，直接把他干懵了。
　　“噗嗤~哈哈哈”看她这小模样，赵季然一个没忍住笑了出来，他笑的肆意，就像旷野上的阳光没有任何阻碍，将整片原野都照亮，除去肤色，少年五官清秀哪怕没长开也能看出日后是个阳光帅哥。
　　他眯起黑宝石一样的眸子，笑着吻上李花的唇，粉粉嫩嫩，软软甜甜，就像是树上长熟的粉桃子，轻轻咬一口还能听到她嘤咛的叫声，嘴巴里也软呵呵，就连汁水都是甜的。
　　将小白兔的嘴巴全部舔了一遍才松开那张小嘴，扯着胸衣肩带，赵季然看着怀里的小兔子，无比郑重说道：“你喜欢的话，我以后天天买给你。”
　　“……”李花看着他还扯着自己肩带，哭得更凶了，也不知道那里来的底气：“你还扯，你现在赔给我……呜呜……”
　　要是没有这胸衣，她胸前一定又会撑起两处凸起的，那样又会被嘲笑了。
　　她又不傻，那些女孩子偷偷说她的坏话，她又不是没听过，想到这里，李花抽着泛红的鼻尖，捏着粉拳锤了他一下。
　　看见赵季然一眨不眨盯着自己，李花后知后觉怕了起来，瑟瑟得收回手，十分紧张看着他，嘴巴张了半天：“……对不起。”
　　“……”见赵季然不说话，李花抿着唇似乎更害怕了，双臂环住自己努力团起身子。
　　“小花真可爱。”实在憋不住的赵季然笑着亲了她一口。
　　少年阳光而真挚的笑容格外有感染力，加上他清秀阳光的外貌，看的李花有些愣神，随后就被赵季然顺带咬了一口白嫩嫩粉扑扑的脸。
　　李花脸上还带着些许婴儿肥配上她幼嫩的面容，就像刚做好的糯米团，很是可口。
　　她呆呆地看着赵季然，怯怯地捂住被咬的面颊，垂下含着泪珠的杏眼，圆圆的鼻头，晶莹粉润的唇微微张开，似乎更加憋屈。
　　“没扯坏。”
　　抱着软乎乎的身子让李花坐好，赵季然似乎将所有的耐心都用在哄她，托着胸衣下缘罩住才被吮吸玩弄的乳肉上。
　　他又不傻，扯坏了胸衣，不但李花会生气，那嫩红的花蕊还会撑起衣物看得格外明显，他才不舍得李花的身子被别人看见。
　　果然，李花那张小脸上浮现了笑意。
　　“呐，我没扯坏你衣服，下面你可别再哭了。”
　　赵季然揉了揉少女浓密黝黑的发，手掌摸上细条条的双腿，顺着大腿嫩滑肌肤滑入裙内，探索到昨日才开拓过的桃源秘境，隔着布料手指对着缝隙就是一抹，惹来女孩的惊呼。
　　“呀……”
　　“才一下就控制不住了？”
　　赵季然的手指在那又热又软的媚肉上飞速肉了会，李花就叫着弯下腰，手指下的软肉颤抖着吐出一滩淫汁，显然是高潮了，不但内裤湿了，指尖都有了湿意，“这么敏感，小花，你的水好多呀！”
　　“呜……”虽然高潮是很爽，可是被赵季然这么说，李花着实感到憋屈，干脆抿着唇不肯搭理。
　　赵季然没得到小白兔的回答也不气恼，开始自得其乐，手掌轻松就将那湿润的小嫩比整个包裹进去，湿润后的肌肤带着滑腻触感，手掌或轻或重的揉搓十分色情，阴户如同沾油的面团，随意搓弄产生了高热酸痒的难耐快感。
　　看着神情迷离用讨好似的目光注视自己的李花，本来胆小的白兔已经主动扭着腰诺诺贴过来。
　　少年挑眉露出个得意笑容，觉得是靠着自己出色的技艺，让这只小白兔折服于自己，看着缩在怀里颤抖地女体，入目之间白莹莹的娇躯，鼻息之间满是少女的馨香。
　　赵季然俯下身，吻上了李花的唇，轻舔那果冻似得唇瓣，如同最甜美的糖果，淡淡清香让他沉迷。
　　毕竟年纪小，根本不懂得调情又被小花迷得不行，巴巴地撬开少女的贝齿，听着她迷迷糊糊地唔了一声，他就更加兴奋了，灵巧的舌头在口腔中探索，勾引着小舌一起挑弄。
　　他只觉得李花那里都甜，就连唇齿间都甜丝丝的，急急咽了唾液，看着她白里透粉的面颊，水盈盈的眸子忍不住偷乐，开始在少女的锁骨处游动亲吻，每亲吻一次都感觉到下身的J儿又硬了一份，此刻赵季然的脑子里就剩下一个念头。
　　操她！
　　操的她只能在身下尖叫。
　　操到她离不开自己。
　　本来还在骚扰私处蜜穴的手开始在少女曼妙身躯上游走，笨手笨脚解开内衣，那对白兔得到释放几乎是跳到了赵季然的手里，拇指触碰着被吮吸过的红梅，惹来李花又一声的嘤咛。
　　与娇羞的女孩子对视了一眼，李花侧过头不愿看他，露出小巧的耳朵，圆润的耳垂羞得通红，却没有阻止他的举动而是微微弯着背，方便赵季然捧着胸部。
　　白兔顶端绽放的红蕊被少年时而用指腹摩擦，时而夹住顶端轻轻向外拉扯，让红梅越发挺立绽放。
　　赵季然低头凝视着白兔，玩得乐此不疲，而李花也转过脑袋盯着他，看着他玩弄自己的胸部，身前不断传来的奇妙而让她欢喜的快感，下身如同一条不会干涸的小溪，不停地淌着水儿。
　　日光投射进旧校舍内，给二人笼罩上一层白光，朦朦胧胧得不真实，将做着淫靡之事的两人都衬得圣洁起来。
　　李花忍不住缩着肩催促起来：
　　“你快点。”
　　“干嘛！我~就~不~”赵季然拇指对着乳粒重重一按，听着李花惊慌的‘呀’了一声，呲着虎牙可高兴了，“我喜欢小花的奶子，我就要慢慢来~”
　　嘴上说得一本正经，做的事情却是无赖之极。
　　赵季然嘻嘻笑着，听着李花的哼哼声，仿佛受到了莫大的鼓励，手掌直接抓住双乳肆意揉捏成各种形状，滑腻的乳肉在指缝中漏出，皎白和麦色肌肤对比，格外情色。
　　“啊……”李花咬着唇，可泄露出的呻吟却不带任何做作，很是动听。
　　李花骂人的词汇量本就匮乏，见他这幅泼皮无赖模样，想了半天也只能骂出一句：
　　“……坏蛋”
　　“我就坏蛋，不坏蛋我怎么吃到你。”赵季然笑着接了话茬。
　　“反正下节课是体育课，反正我翘课都习惯了，放心啦，我给你请假了。”
　　反正李花乖得很，光溜溜地在自己怀里，才不敢动呢！
　　小嫩穴又湿又热，一插进去整个身子都软了。
　　在小白兔惊愕的神情中，赵季然捧着那肉热的白兔吮吸亲吻，炽热唇舌在白润肌肤上留下他的痕迹，湿痕一直延续到那颤抖的乳尖，含住那硬挺乳尖大力吮吸，用力一吸就让李花发出难耐的呻吟。
　　舌尖在乳粒周边打转，对着它扫来扫去，或用牙齿轻轻研磨，红果上已经满自己的口水，在日光下泛着光泽看上去淫靡诱人。
　　在吮吸一侧时，赵季然也不忘用掌心摩挲另一边的乳头，磨到硬硬的再用手指直接捏住揉搓。
　　手指粗糙怪异触感和舌头的玩弄，让李花全身发软，腰肢开始扭动伸出双手搭在他肩头，欲拒还迎。
　　直到两侧美乳都被玩到红肿才放过，手指对着乳尖轻轻一弹，在李花的嘤咛呻吟中，朝那幽谷湿润处探索。
　　本能的双腿合拢，却把赵季然的手夹得更紧。少年歪着头看着她灿然一笑很是可爱，轻易分开她的双腿，身子挤入阻止双腿合上。
　　手指在内裤外面轻轻滑动，粘着淫液的手指晶亮，还故意展示给李花看，惹来小白兔害羞捂脸。
　　中指轻松拨起内裤抵住已经微张的小口，试探性的缓缓进入，来回轻轻地抽插。
　　湿热肉逼紧紧裹住异物，不停蠕动，似乎是排斥却又像小嘴在不停内吸。
　　李花的肉穴，太湿，太软了，一接触到就想起肉棒在里面冲刺的舒爽。
　　只是用手指玩弄，赵季然感觉下腹肉棒更加坚硬，那张脸上已经满是汗水。
　　毕竟，对他来说，忍耐就是一种折磨。
　　拇指按着那无法收缩的阴蒂，不停摩擦揉捏那胖嘟嘟蜜豆，越玩弄小穴内就愈发潮湿，吸着手指不停往内缩。
　　“呀……嗯嗯……”李花娇滴滴的声音逐渐高亢。

第94章 少女19
　　旧校舍内，桌子乱七八糟放着，周围堆起的桌子遮住了外面的视线。
　　两人就像被圈住的笼中鸟。
　　李花坐在桌子上双手撑在身后，双腿夹着赵季然的腰，白嫩嫩的小屁股在桌子上慢慢磨着。
　　她的腿心，赵季然的两只手正不停戳弄，拇指大力揉捏那肿起的阴蒂，两根长指不停在淫穴里抽送，很快李花的小腹逐渐抬起，下半身紧贴着少年的双手，口中发出一声尖锐而娇媚的吟哦，比肉不断收缩，最为隐秘的子宫涌出大量淫液，沾湿了他的手掌。
　　?“啊嗯……”小腹还在不停抽动，高潮后的李花也出了不少汗，她长长呼出一口气微微低下头，本来想问赵季然结束了吗？
　　一睁眼就看见他蹲在自己腿间。
　　下一秒，李花抱着赵季然的脑袋，手指插入少年蓬松短发，昂着头发出哭泣似的呻吟。
　　“咿呀……”
　　赵季然居然用舌头舔弄起她的小穴。
　　一条腿撑在赵季然肩头，另一条腿被推开压着，露出腿心粉红莹润的两片肉瓣，似沾染晶莹水珠的花瓣，中间微微开启的细缝之中是微微张开的细嫩花心，一张一合得像一张小嘴，塞着少年的手指正在缓缓进出着，每一次抽送那花心还往外吐着透明的花汁，好不动人。
　　安静的旧教室内，两人能够听到身下那黏腻而湿润的水声，穴儿羞答答的缠着手指。
　　嫩红肉穴上端有一颗晶莹通红的果儿，赵季然抽出手指，小小的肉缝自然紧闭只露出那颗敏感而羞怯的阴蒂，如玉蚌含珠，极为诱人。
　　含住吐露蜜汁的私处，赵季然的舌尖舔弄起娇嫩的花瓣，香甜汁水被舔吸咽下，甘如蜜浆让他有些贪恋，想要吸取更多。
　　脸几乎贴着花户，鼻息之间满是少女的香甜，高挺的鼻尖正对着那颗骚豆，随着吞吐来回摩擦撞击。
　　“唔……”李花的腿绷得笔直，小脸都舒服的变形，小嘴难耐的张着，呼出魅惑的叹息声。
　　赵季然舔舐着蜜穴，李花只觉得身子越发燥热，怎么也不满足，小穴内好像有把无法浇灭的火，舌头的舔弄好似抱薪救火，烧得小脸通红，穴儿越发迫切想要什么来填满自己。
　　“呜呜……你别吸了……”李花看着吸的滋滋有味的赵季然，闭着眼学着婶婶，扭着臀儿向他哆哆嗦嗦求欢：“赵，赵季然，我，我想要……”
　　无处安放的手搭在他肩头，撒娇一般轻轻推了推，虽然羞涩，可颤巍巍的声线带着一丝无法言说的嗲。
　　赵季然耳朵一动，看着有些局促的少女，皮肤白皙，小嘴因为贝齿一直咬着所以格外红润，这主动的示好撒娇更是让他兴奋起来，虽然早就想进入，此时看来逗逗她也好。
　　“你亲亲我，我就进去，怎么样？”少年蹭着她的脸颊，眼神格外明亮。
　　少女咬了咬下唇，像是下了莫大的决心，双臂环着他的肩，踮起脚想要亲他的脸颊，谁知赵季然扭头正好亲在唇上，他唇上还沾着李花体内分泌出的蜜浆。
　　赵季然亲吻完，还不忘伸出舌头将唇上蜜汁舔走，后知后觉的少女脸红如煮虾。
　　尽管没有什么味道，也让李花身子一软，双腿一软小嫩比吐出一汪水来。
　　“小花真乖……”搂着软下身子的少女，让她背对自己撑着桌子站好。
　　赵季然站在她身后，单手托着小兔子软乎乎纤细的腰肢，右手解开裙子摸上阴户，把被骚水洇湿的那一小块布料用指尖顶着塞进了她的穴口，私处夹着内裤的感觉显然不适，李花忍不住扭了扭臀似乎在抗拒。
　　赵季然亲吻着她的后颈，少女浓密的发散开，可以闻到淡淡的花草香，手指伸进内裤中，指腹抚摸着小白馒头，在敏感的阴蒂上拧了一下。
　　“嗯啊……”小兔子的身子仿佛受惊一般弹了下，棉花一样的躯体撞进少年怀中又快速离开，绵绵不绝的快感由阴蒂扩散至全身，李花控制不住的哀求道：“别摸了……我想要……”
　　“好，给你。”赵季然的大眼睛笑成了一湾明月，略带宠溺的亲吻落在她的发上随后收回手。
　　让坚挺很久的分身释放出来，挑开已经湿透的内裤，坚硬而炽热的肉棒直直的插入了那湿热抽动的水穴，软和的穴夹着鸡巴不断往里吸，撑开的肉逼变得幼薄裹着柱身，不断给赵季然带来吮吸的快感。
　　“呀……不能……太大了……呜呜……”李花双腿弯曲，手臂撑着虚软的身子，口中咿咿呀呀叫着。
　　‘女人说不要，那就是要，就是口是心非，就是爽得不行……’
　　赵季然看着她，脑袋里突然想起了哥哥说得这句话。
　　少年的分身被吸得爽快，他爽得想要哆嗦，只是看着身下艾艾期期的小白兔，为了维护男生的尊严，赵季然紧抿薄唇，挺起臀部一鼓作气，整根肉棒没入念想已久的肉穴。
　　“呼……小花的里面真舒服。”长叹一口气，他忍不住贴着李花耳边念叨。
　　“……你，你别说了。”李花红着耳朵别过头，想要让他闭嘴。
　　“我不。”赵季然嬉皮笑脸回绝。
　　身下动作不停，侧着头打量着李花，从这个角度能看见她纤长的睫毛正隐隐颤动着，宛若一只脆弱的蝶，随着肉体的撞击，眼尾带上了泪珠，看上去好不可怜。
　　“嗯嗯……慢点……”小白兔似乎承受不住，开始小声求饶，可翘着的小屁股分明在勾引着赵季然快点，再快点。
　　小肚子压在桌上，淫水四溢的穴被硬邦邦的木头挤压着，增加了鸡巴开拓肉穴的难度。
　　赵季然感觉小花的穴变得更加多汁，肉褶紧致夹得他承受不住，抱着那肉感十足的臀加快了冲刺速度，悬在桌外的小屁股被撞得啪啪响。
　　“咿呀呀……慢……慢点呀……”李花的话都不利索，只能顺从身体的本能发出呻吟，那对奶子垂在身前，随着身体的撞击，奶头在桌边不光滑的木头上蹭来蹭去，上面的毛刺让奶头又痛又痒。
　　“难受……奶子，奶子好难受……”李花真成了赵季然身下的白兔，不过是被扒光了毛，随着撞击全身燥热，除了快感还有一种莫名的紧迫感。
　　“小花的奶子痛吗？”赵季然吻着她的后颈，鸡巴被缩紧的肉穴裹得直哆嗦，手指捏住那对奶子玩弄，右手摸到小穴上方那颗骚豆子上。
　　经过这么久的玩弄，阴蒂已经格外肥厚，硬硬的肉核一被玩弄就不留情。
　　酥酥软软的肉逼不停被撑开、摩擦，体内又酥又涨，肉棒退到穴口，李花还没喘过气，肉棒猛地干入她的子宫，李花禁不住发出了变了调的呻吟。
　　“咿呀啊啊啊……”
　　淫水顺着张开的大腿流下，高热的肉穴还在痉挛，肉棒又在湿热的穴里抽送起来，无力的李花软着腿瘫在桌子上，小嘴无意识张着，可爱的小舌头吐在外面，迷离的神色，浪荡的表情，这才是她最撩人的地方。
　　鸡巴像是泡在水里，淫水被捣成了沫，糊在两人的交合处。
　　那颗被玩得可怜兮兮的骚肿葡萄好容易得了空，下一刻又被手指捏住，指甲在上面毫无章法的掐来掐去。
　　李花发出哭叫似的呻吟，那张脸上全是因为高潮而流下的泪水，哆哆嗦嗦的双腿勉强踩在地上，腿间滴落的除了淫水，还有挤压出的尿液。
　　她宛若一个无知婴儿，就这么被干尿了一地。
　　于此同时，龟头闯进小兔子的子宫，射的那是一个酣畅淋漓。
　　赵季然伏在李花身上大幅度抖着，将最后一点都灌进小兔子的体内。
　　他搂着李花温存了好一会儿，直到这只白花花的小兔子停止了颤抖才让她躺好，鸡巴从体内拔出可以听到“啵”的一声，仿佛酒瓶塞子被拔出。
　　“那个，可不可，可以别看？”李花努力抵抗着赵季然的手，试图将双腿并起。
　　赵季然正在欣赏浓浆从淫穴挤压流出的美景，可惜小白兔又开始哭哭啼啼，他只能叹口气认命放过。
　　“不过你要塞着这个带一天，嘻嘻。”
　　说完不管不顾地分开腿，将口袋里的大宝贝掏出来，黄色的小圆胖子，顶端还有绿色的小叶子。
　　刚释放的小穴湿乎乎的就是被操得有些红肿，手指一抹肉瓣就轻松分开。
　　“小白兔，穴儿红，小穴最爱吃胡萝卜和白菜……”
　　赵季然怪腔怪调哼着改编儿歌，将胡萝卜形状的h胖子塞进颤栗着的小穴，肿着的穴口只剩下顶端的两三片塑料叶子。
　　随着穴儿一抖一抖，叶片也在微微抖动，真有点像兔子在吃东西。
　　看着面前这一幕，他忍不住噗嗤笑起来……

第95章 少女20
　　小兔子的唇肥腻丰润，正一撮一撮吃着胡萝卜，上方是肿胀到滴血的果儿，通体红艳沾满晶莹透亮的体液，随着呼吸缓缓律动，时不时蹭过那多余的叶片，少女就会发出猫儿一样的细小呻吟。
　　“小花真好看。”
　　指腹摩挲着少女弹性十足带着高潮后红润的面颊，正杏眼含泪楚楚可怜看着他，赵季然心中欢喜异常，凝视着她语气里满是愉悦。
　　看着贴紧自己的少年，李花身子一紧急忙撑起双手拉开彼此距离，私处内冰凉异物塞得身下又涩又涨，小肚子里也是坠坠地积攒了不少体液，扭捏着抬起头开始求饶：“可，可不可以拿出去，好难受。”
　　“哪里难受？”
　　赵季然装模作样摸上她的小肚子，少年的嘴角带着一抹邪笑，让他看上去如同一只做了坏事的狐狸，嗅着李花身上情欲味道，指尖在小腹轻轻打着圈，语调轻挑：“是这里，还是这里？”
　　手指压着那胡萝卜形状的跳蛋一个用力，小兔子就娇滴滴呜咽起来，泪水涟涟，小小的手指抹着止不住的泪，十分可人。
　　“不欺负你了，但是你也不许拿出来。”
　　拉好内裤，赵季然给泪人儿穿上衣服，将她从桌子上抱下来，口中还不忘警告她乖一点。
　　“夹好了，别掉下来，不然有你好受的。”
　　听到赵季然这么说，李花急忙夹紧腿，这么一来姿势难免有些怪异，体内的淫物越发硌得慌，那种让她欲仙欲死的莫名感觉正在肉穴深处缓缓堆积，随即又被他捏了一把屁股。
　　“夹这么紧，生怕别人看不出来吗？是想让别人都来看看你的小比里塞了什么？”
　　赵季然有些不爽，别人可不许惦记他的小兔子。
　　怎么做都被训的李花委屈极了，悄悄嘟嘴表示不满，小穴却一阵紧缩溢出淫汁，浸润湿透的内裤粘在腿根，随着走动凉丝丝的。
　　她双手扯着裙子防止被别人看出异常。
　　“还没下课，我们先回去。”看李花怕成这样，赵季然搂着她的肩安慰。
　　“嗯，”李花点了点头，还是有些犹豫，“不过，老师会不会找我们呀。”
　　“放心啦，再不走的话，我又要欺负你咯。”罩着小肚子揉捏，赵季然龇着小虎牙威胁她。
　　小白兔乖乖地坐在座位上，却动都不敢动，正好按压到胡萝卜的尾部，让作恶的坏东西更深入了一些。
　　“嗯……”李花被插得呻吟一声，虽然微弱却被赵季然注意到了。
　　胡萝卜被顶着戳进小肚子，硅胶外壳被淫水泡得温热，表面又湿又滑。
　　为了防止滑出体外，她只能用力夹紧私处，反而被异物塞得从小穴深处涌出一阵阵酸热。
　　李花捏着试卷忍着体内的不满和空虚，上面的成绩虽然比之前有所提升，却还是没用大到全班的平均分。咬着唇，眼中蓄着泪。
　　她想爸爸妈妈了，期末数学要是也考这样的分数，他们会生气的。
　　赵季然正在后面托腮发呆，一眼就能看见小白兔的分数，的确算不上好，中等偏下的水平。
　　垂着脑袋，一定是伤心了，毕竟小兔子的自尊心格外的强。
　　嘴角大大扬起露出可爱的小虎牙，默默将手插入兜里，随后推动按钮，小兔子就猛地挺直了腰，圆溜溜地眼睛里满是慌张。
　　发现周围没有人看向她，就扭头羞恼又哀怨的盯着赵季然。
　　“你干嘛。”
　　就算是小声地埋怨，都像是在跟他撒娇。
　　“没干嘛呀！”
　　两手一摊，赵季然自证清白，还不忘用眼神提醒李花注意老师，吓得小姑娘急忙扭头，身子坐的无比端正。
　　小穴内的跳蛋缓缓震动着，李花再认真也抵抗不了身体的本能反应，穴内一阵阵的酥麻感让她想要发出淫浪呻吟。
　　她咬着唇再次惊慌地看向赵季然，这次回应她的，不再是少年敷衍的摊手，而是得意地扬着手中的白色控制器：“嘻嘻。”
　　随后体内的胡萝卜震动幅度越来越快，本就抵抗能力薄弱的李花，难耐地夹紧双腿，口中的呻吟也压抑不住。
　　在发出羞人声音的那刻，仅存的意识让她迅速捂住嘴，急忙蜷着身子不让自己的异样被看出。
　　饥渴的小穴恨不得体内的东西能更加快速而有力地捣弄，将小穴干得淫水四溢，让她感受飘然欲仙的高潮，攀上那极乐高峰……
　　“怎么了，是生病了吗？”同桌看着抖成筛糠的小花，满头不解。
　　“……”李花闷着头，咬着手指随后摇了摇头，她怕自己一松口就瞬间呻吟起来。
　　可心里早就开始放肆大叫，将身体的不适，全部在心里尖叫发泄出去。
　　‘咿呀……跳蛋顶着肉，速度越来越快了……慢点……啊哈……啊啊啊……要，要高潮了……呜呜……’李花感受着跳蛋速度越来越快，在小穴里宛若一只巨兽四幢埔撞，很快就送她爽上高潮，哪怕小穴喷着淫汁，体内的震动也并未停止，还在折磨着脆弱的小穴。
　　李花夹紧双腿扭动腰肢，感受着体内过多的快感，累计的爽快成了一种负担，让她本就敏感的身子接近崩溃：“不……太快了……”
　　她努力缩着身子，防止自己疯了似的颤抖起来，透明晶亮的淫水如尿一般的流着。
　　“？你说啥？”同桌扭过头再次询问。
　　“没，没有。”李花死死咬着唇勉强自己不要发出羞耻的声音，可红到不正常的脸以及额头的虚汗，却让人无法相信她真的没事。
　　那高速运动的跳蛋正强烈的刺激着已经痉挛的阴道，就连深处的子宫也随之振动。
　　“啊……啊……”小花扭动身体，用粗重的喘息来掩盖激烈的呻吟。整个阴道甚至阴户上的嫩肉被振得直颤，穴水一点一点的缝隙中挤溅出来。
　　同桌关切着李花，而她却低头闷闷摇头不肯说。
　　讲台上的老师自然也发现正在交谈的两人，走进两人想要询问情况。
　　女老师刚站好，那正抵着肉逼疯狂惹祸的胡萝卜跳蛋总算停下，一直高潮的李花也算获得了喘息，痉挛的小穴骤然一松，裙下莹润修长的双腿间一阵热流汹涌而出，板凳上一片水光。
　　李花感觉自己坐在冰凉水面上，周围都是黏腻湿滑的液体，臀部沁着淫水，难受的同时全身都开始泛着奇怪得痒，好不容易扯谎哄走了老师，迅速用自认为凶狠地眼神瞪向偷乐的赵季然。
　　收到小兔子的信号，赵季然看着装凶的小丫头，收敛笑容装出害怕的模样，声音压低似乎在紧张。
　　“生气了？我不是有意的。”
　　李花看着这张脸，只觉得鼻子都要气歪了，愤然扭头不肯多言。
　　‘又骗我，我又不傻，哼。’

第96章 少女21
　　‘小花生气了？嘟着嘴生气的样子也很可爱。’
　　赵季然看着小兔子撅着唇一脸气呼呼的包子样，恢复吊儿郎当的模样，靠在墙上看着前面的小白兔，内心浮想联翩。
　　李花就是个可以任搓任捏的小包子，楚楚可怜的样子最惹人怜爱，看着体力不行其实耐操的很，身上每一处捏上去又滑又润，小屁股扭起来的时候最勾人了。
　　想到李花撅着白屁股扭动，口袋里的手又开始跃跃欲试，开了个低档慢慢磨着小白兔。
　　在小姑娘不停甩来的刀子眼里，赵季然已经开始想找个什么借口，拐带着小姑娘跟自己回家。
　　低档跳蛋在高潮后敏感无比的淫肉内缓缓律动着，好不容易恢复平稳的李花迅速夹紧双腿，比肉瑟瑟绞着打着颤，穴肉里一阵阵地振动着，源源不断地快感让李花不间断享受着身体内高潮，绷直了脚趾，穴内的淫肉似乎都舒服到麻痹，双腿主动摩擦连着小屁股都快翘起来，比肉里的小叶子压在满是淫水的硬凳子上，硌得柔软的媚肉又疼又痒，小嘴不受控制发出微弱的咿咿呀呀，小穴不停歇流着淫水，整个腿心一片阴湿。
　　等到下课，那张小脸红的能赶上天边的晚霞，眼神迷离到好似蓄满水雾，看着绕过来打趣的赵季然，小嘴一撇落下泪来。
　　看着窝在自己穴口哭泣呜咽的小白兔，赵季然心如鼓擂，反思是不是自己折腾过了，小心翼翼擦去眼角的泪水，声音无比温柔。
　　“别，别哭了，我不欺负你了，怎么样？”
　　“拿出来，呜呜……快点……”李花抽噎着小手捶着他，“好丢人，快点呜呜……”
　　“哦哦，好啊！”赵季然慌神的心平静下来，露出得逞的笑容。
　　本来还在想借口，这不就来了吗。
　　“小花，这里是教室，拿出来的话要脱掉你的衣服哦，回家里帮你取出来如何？”
　　教室就剩下他们两人，他咬着李花小巧的耳朵声音又轻又哑，涩哑的少年音格外有诱惑力。
　　不过泪眼朦胧的李花在他怀里倔强地摇着头，显然是非常不愿意，赵季然叹了口气，低头吻了吻她的小脑袋。
　　“这样的话，那小花就自己拿出来吧！我先回家咯。”
　　“……等，等下，赵季然，”李花急忙拉着他的衬衣下摆，对着凑过来的男生糯声糯气解释着：“不是的，我，我……我腿软了……走不动了……”
　　李花说完不敢抬头，脸颊红得像树上刚成熟的蜜桃，嫩到咬一口似乎就能出水。
　　跳蛋让小花高潮得腿都软了，赵季然嘿嘿笑着，低头吸咬了口想念的蜜桃，抱住小兔子安抚了会，背对着她蹲下身：“上来吧，我背你回去。”
　　“嗯。”
　　李花捂着脸显然羞于说出这种事情，犹豫着伏在他身上，似乎是被他的贴心给打动，居然觉得赵季然是个大好人，靠在他背上笑的格外甜糯，小脑袋瓜子里想着要怎么感谢赵季然。
　　赵季然背着她心中畅快无比，似乎感受不到身上的重量，故意跑起来吓唬背上的小白兔，果然她就死死抱着不肯撒手，沉甸甸的胸挤着少年，软乎乎的触感，少女身体的甜美香气，惹得男生心猿意马。
　　“啊，你慢点……”李花搂着他，脑袋埋在颈侧。
　　“不快点，你体内的水都快把我的衣服打湿了。”他的后背能感受到小白兔的淫液，无比着急想要看糜烂淫荡的逼穴。
　　“……都怪你。”李花咬着唇羞得耳朵都红，那胖乎乎的跳蛋还在工作，小穴却忍不住一阵夹缩，咕叽一声排出一汪淫液。
　　“怎么怪我了，小花你不是也很舒服嘛！流了那么多的水，都淌到我手上了。”
　　托了托少女下滑的身子，腿弯里的手往李花腿心伸去一摸，“看，好多呀。”
　　隔着湿透的内裤，手指飞速地在敏感的阴户上抹过。
　　穴儿一缩身子一软，李花咿呀一声，抱紧了赵季然，娇滴滴的小白兔还没来及的委屈，就听他这么奚落自己，气恼地小丫头咬着唇瓣闷声声反驳回去：“……还不都怪你。”
　　“哦豁，小花流着这么多水也怪我咯！”
　　手一松，李花身子瞬间往下滑，猛然的失重让她害怕到尖叫，随后又被赵季然稳稳托住，吓得小姑娘抽抽哒哒抱紧他不肯撒手。
　　“知道错了？”赵季然快乐地摇着小脑袋，侧过头打量吓白脸的李花。
　　“知，知道了。”李花抽着鼻子乖乖回答。
　　家里人回来的晚，赵季然堂而皇之背着李花进了家门，将腿软的小姑娘放在床上，看她怯怯地小模样，揉了揉她的小脑袋算做安慰。
　　“别怕，我不会对你做什么的，要不要喝饮料？”
　　“不，不用了。”李花拉着赵季然的手，十分诚恳，“拿出来……我，我就走了，谢谢。”
　　赵季然笑着坐在她身边，捧着她的小脸，额头抵着她的小脑袋，少年亮晶晶的眸子里全是小姑娘，“你不陪我待会吗？那我就不帮你拿了哦！”
　　“你，你怎么这样。”李花圆溜溜的大眼颈弃是怯意，似乎是觉得自己被欺骗了，气得推开他就要起身。
　　赵季然抱着她坐在自己腿上，笑眯眯的伸出手捏了捏她的脸蛋：“逗你玩的，不过，你要不要订正下数学试卷，我可以教你。”
　　“你，可以吗？”李花向后伸着脑袋，满脸得不相信。叔叔现在每天都很晚才回家，要是有人能教她数学自然是乐意的。
　　看她如此质疑自己，赵季然皱起眉显然很不高兴，一左一右捏着她的小脸，原本暖意融融的声音冷下来：“小花你是在看不起我吗？”
　　“没，没有。”李花急忙从安禄山之爪下解救下自己被肉红的脸蛋，稍许疼痛就让她泪涟涟，呆呆地睁大了双眼看着赵季然的满分试卷。
　　“小花傻了吗，口水都流出来了。”赵季然伸出手摩梭了下水润莹亮的唇，吻了吻她惊愕的眼。李花抓住他作乱的手。
　　“才没有，”随后红着脸嘟囔回去：“只是没想到你数学这么好。”
　　“诶呀，小花你是心动了吗？是不是觉得我这么优秀，所以喜欢我了吗？”赵季然满脸得意，鼻子都快翘上天，扯着肆意的笑大大咧咧说道。
　　李花抿着唇看着他有些无语，虽然说喜欢太牵强了，但是她的确对学习好的人有好感。
　　只是李花的性格十分内敛害羞，李黎军调教了那么久，也没见她讲过什么太过骚浪的言语，此刻只能闷着红了脸不肯回答。
　　“什么时候你才能坦率点呢！”赵季然叹口气，放下怀里的小姑娘，“和桃汁吗？很甜哦！喝完我教你学习怎么样？”
　　“桃子，嗯。”
　　想到鲜甜多汁的蜜桃，李花看着满是期待的赵季然欣然点头。
　　她喜欢吃水果，最喜欢的就是水蜜桃了，笑容暴露了李花的喜好，赵季然看着她露出甜美笑容，心里直痒。
　　‘哪里想让你喝什么桃汁啊！小花怎么可以这么可爱，当然是吃我的大鸡巴啊！’

第97章 少女22
　　小姑娘拘谨地坐在床边，后背挺直双腿并拢坐的格外端正，低着小脑袋捧着罐子小口小口抿着。
　　“好喝吗？”赵季然反坐在椅子上，翘着椅子两脚踩着地，一颠一颠来支撑平衡，下巴抵着椅背诚恳问道。
　　“嗯。”李花点了点头，满足地眯着眼。
　　“你喜欢就好啦。”
　　赵季然心不在焉应和着又伸手肉她的小脑袋，将整齐的头发肉的乱糟糟，小姑娘着急忙慌地从他手下逃出来，小爪子护着刘海显然很不情愿。
　　“躺下吧，帮你把东西拿出来。”
　　搂着柔软腰肢，优越的鼻尖蹭着李花圆润的小鼻头，扶着李花将她压在身下，单膝用力挤进腿间，膝盖轻碾湿柔的阴户好似一块熟软的嫩豆腐，抵着将从甬道滑出些许的胡萝卜压回去。
　　重新填满的涨塞让李花不舒服的哼哼，看着随意从容，理所当然的赵季然，心中不解又不知该怎么反驳，两人不知不觉间连最为亲密的事情都做过了，和身为长辈的叔叔相比，面前的赵季然显然更能获得她的好感。
　　细弱蚊蝇回应，紧张的双腿放松下来主动打开，眉梢眼角藏着一抹说不出的情意。
　　抱着细条条的腿扯下内裤，分开双腿压向少女颇具肉感的上半身，压着丰满美乳，拉着她的手环住。
　　“小花把腿抱好哦！”
　　李花听话地抱着腿，她躺在床上屁股朝外完全展露，一抬头就能看见半蹲在腿间的赵季然以及白到反光的光洁私处，因为双腿张开本来紧闭的细缝自然打开，露出花朵一般的私处，阴唇包着橘黄色的跳蛋一颤一颤，像是即将绽放的花朵，上面沾满了分泌的淫液，在灯光下反射着光泽，赵禹州凑近的时候能够闻到淡淡的，让他性冲动的味道。
　　手指拨弄了几下露出的绿叶子，李花天真的小脸就染上艳色。
　　“别，别摸了。”
　　“不摸，我怎么帮你拿出来呀！”
　　赵季然的声音有些干涩，少女稚嫩的穴不舍地吃着胖嘟嘟的跳蛋，原本细小的孔洞被三指粗的圆锥型跳蛋撑开，透红的阴唇边紧紧包裹着。
　　在他的注视下，颤得可爱又可怜。
　　娇艳的花瓣上方点缀着一颗红润润的珍珠，顶端似乎因为和内裤摩擦久了，颜色有些深，指尖一点它就抖动不已，李花也咿呀着娇喘起来。
　　捏着叶瓣，碍于穴儿里的吸力他一时居然没有拉动。
　　“放松点，吸的这么狠，是不是不想让我拿出来。”
　　“我，我怕，”李花有些难受，紧密结合了这么久，她都有些适应了，猛然要拔出去，小穴下意识的紧缩起来。
　　“怕什么，夹了一下午舍不得拿了？”
　　手指顺着跳蛋尾部和阴道的连接处摸了一圈，肉瓣敏感异常急促的在掌下吐息着，体内的肉褶不断运动，缓缓挤出些许淫物。
　　看见尾部露出个头，三根手指捏住湿滑的跳蛋转动起来，嫩肉混着淫水被不停地搅动着，发出微弱而清晰的水声，李花白皙的脸羞成了樱粉色，小嘴张开像条脱水的鱼急切呼吸着。
　　随着拧动媚肉被扩张，转的越发顺畅，原本看着只能勉强吃下跳蛋的淫穴，此刻已经能容下少年细长的三根手指，指尖戳进淫穴，干燥的手指被大量的淫水给浸透，幼嫩的穴口被扩张成一个圆洞。
　　湿透的跳蛋被他拿在手里，放在小花口中让她舔舐，空下来的粉蜜色穴口自然回缩，很快就只有指尖那么点儿大，一点也不像塞了一下午跳蛋，正如呼吸一样，微肿的穴口一张一翕。
　　“小花的穴真色。”将舔干净的跳蛋拿起来，粉嫩的小舌头还卷着尾部不肯松，“嘴巴也是，吸得这么狠，又不是真鸡巴。”
　　听他这么一说，沉迷在身体欢愉中，神色迷蒙的李花撇着嘴低下头，鼻子一抽就要哭。
　　“敢哭我就草你哦！”
　　弹了弹肥美阴蒂，赵季然故作凶狠威胁。
　　在她抽着鼻涕的哭泣中，本应插在穴里作乱的跳蛋成了少年的手指，和坚硬的死物不同，手指温热有力，屈起的关节压着淫肉，长指抵着丝绒般的肉褶来回摩擦，指甲时不时蹭过撑开的缝隙。
　　没一会儿，肥美的小白兔就在身下流着泪，喘息着高潮了。
　　“呜呜……不要了……”不间断的高潮早就将李花的体力消耗殆尽，她松开手任由赵季然压着自己，垂着脑袋喃喃自语。
　　“睡半小时，我一会叫你。”抱着小姑娘安抚了会，贴心给她盖好小被子。
　　被叫醒的李花睡眼惺忪坐在毯子上，又被赵季然抱在怀里，面前是她的试卷。
　　小姑娘瞬间清醒，想到赵季然的成绩，莫名的羞耻感涌上心头，急忙双手遮住试卷不愿意给他看。
　　“快点做题，小心做不完我不给你回去。”揪了揪她的小耳朵，赵季然呲着小虎牙威胁。
　　“呜……”李花憋屈的哼了一声，飞速拿出笔歪过半个身子，奋笔疾书。
　　李花努力调动起大脑来挽救自己的错题，多亏了李黎军的补课，对于这份迟来的试卷，有些错题她总算做上来了，对于不会的题目扣着手指陷入沉默。
　　“不会了？你把这里和这里连接下看看。”捂住她拒绝的嘴，主动把思路点出来。
　　“唔唔，哼。”李花心里再不情愿，顺着他提供的顺利做了出来。
　　“我帮了你，收些利息也是可以的吧。”
　　咬了口小姑娘的耳尖，环在腰上的手就开始不安分，顺着胸部下缘摸上去，解开两三颗纽扣，敞开的衣襟可以窥见少女无瑕肌肤，白花花一片，被白色蕾丝胸衣勾勒出的完美性型，宛若两只倒扣的碗边，顺着Y型乳缝形成一道深沟。
　　象征着女性的特征就这么被他直视着，漂亮的胸型，饱满的乳肉，手指轻轻一按就陷入其中，指尖感受着极佳触感，顺着胸衣边缘探进去，握上了李花的奶子，乳肉从指缝溢出，粉嫩的乳尖被手指夹着，两指轻轻夹弄，小小的奶粒顺从的硬挺起来。
　　李花缩着身子想要避开他的玩弄：“你别摸了，不然我怎么订正啊。”
　　“我就是摸摸又没有把你怎么样，继续做，已经七点了。”
　　赵季然抱着怀里的小白兔，吻着她的纤长颈部，皮肤下隐约能看见青白的血管，鼻息间都是她身上的淡淡奶味。
　　好不容易软下去的分身又硬了。
　　其实赵季然已经很克制自己了，今日发泄后到现在一直在控制。
　　他想着自己和李花年纪还小，不能总缠着她做这种事情，可只摸摸她的奶儿，看看她的小比，自己就对色色的事情想得不要不要的。
　　‘赵季然你真不要脸。’
　　肉着李花的奶，赵季然这么想到。

第98章 少女23
　　虽然心里把自己骂了七八遍，赵季然手上肉奶的速度可没停下来。
　　无他，实在是手感太好了。
　　他就像是个要发情的变态，抱紧怀里的小姑娘，两只手伸入衣中，揉着奶来缓解他即将要迸发的欲望，顺带告诉李花该怎么解题。
　　赵季然自己都想佩服自己，怎么做到这一心几用。
　　他也没让自己亏着，每告诉一道题，右手就往下摸一些，顺着小巧的肚脐打圈，陌生的触感引发了身体的颤栗，李花忍不住左右躲闪起来，少年的指腹很热，在她身上到处惹火，让李花控制不住想要去追寻他的手指，想让他在用力些抚摸自己。
　　或许是这样的肌肤亲近，让李花很自然的对他有了好感，她卡在最后一题见自己想不出来后=，急忙看向赵季然求救，此时双腿架在他腿上分开，空荡荡的私处敞在空中，她忍不住紧闭私处，感受到少年的手指在身上游走，紧张的菊穴都开始急速收缩。
　　赵季然说的话她都有些听不清了，稀里糊涂的顺着他的指挥解着题，指甲掐了下硬挺的奶头，他总算放过被肉肿的奶子，拿着空闲下来的跳蛋顺着阴道边缘的腿根搔刮起来，只在腿根处玩弄，绝不去玩弄李花的小馒头。
　　“……呜呜……别弄了，好痒……”
　　腿心其实也是李花的敏感带之一，玩弄这里带来的酥麻和私处的快感不同，这种瘙痒带着一种无法言说的快慰，振动连带着甬道深处生起一股热涨涨的酸慰，她的腿忍不住乱晃，不能再玩弄了，她想尿尿了。
　　跳蛋在腿根来回游荡，好不容易止住的小溪流从粉嫩穴口又溢出来。
　　李花咬着唇，捏着笔的手指头都有些发白，紧闭的小嘴里开始哼哼唧唧，小屁股一抖一抖。
　　赵季然看着她似乎有些痴了，手指按上那缩动的小嘴，轻轻一肉。
　　“小花又发骚了。”
　　李花被跳蛋撩拨的敏感异常，红肿的穴口被他轻肉挑动更是淫浪不已，尖锐而飞速的快感从穴口延伸至小穴深处，还没爽出声，中指就戳进半截快速插了几下，顿时让她挺着奶尖，喷出一股淫汁。
　　她看着问过来的赵季然，眼眶里也氲了一层湿热，喉咙里的呻吟消失在两人唇间。
　　“真甜。”
　　吸了口她的津液，手指在她唇上抹了下探进去。
　　“舔一舔！”
　　李花看着他温热而真挚的眼神，情不自禁地将他的手指含在嘴里，将湿滑的液体卷起咽下。
　　赵季然调笑着：“小花的淫水是不是很甜！”
　　还在快感中享受的李花听他这么一说，羞愤欲死，当即闭嘴想要狠狠地咬了他的手指一下，可惜他躲得快，反而咬了自己一口，痛得她皱起小脸就要哭出来。
　　手指在淫水濡湿的花穴凹陷处划拉两下，就剥开闭合的花唇，手指卡在其中像是在摩擦，跳蛋顶端压着阴蒂抖动起来。
　　“啊……啊”李花整个人都颤动了两下，丰盈的胸乳跟着晃动跳出胸衣的舒服，脖子也向后靠在赵季然肩头。
　　李花呻吟着缩着屁股想要绞腿，显然是沉迷于其中的快感。
　　在李花享受中，花穴被手指撑开些许，跳蛋被赵季然又整个推回了花穴。
　　高速的震动频率，插进小穴抖得整个性都开始哆嗦，再加上赵季然手指压着显然要把她操哭。
　　小姑娘瞬间惊叫着夹着腿向上缩，手捏着他的手臂用力推拒着，却被他抱着腰控制住。
　　“啊……啊……我不行了，赵季然呜呜……”
　　李花对着他哭叫道，双腿挂在他身上，整个人动弹不得，私处插着调到最大档的跳蛋。
　　“我啊……我不行了……要到了……”李花的眼泪都被震出来了，下身一股一股往外冒着淫汁。
　　“嗯啊……我不要……不要这个……”
　　“那你要哪个？”赵季然看着被操的稀里糊涂的李花诱哄着。
　　李花摇着头，嘴唇哆嗦一个字也说不出。
　　“要不要肉棒。”
　　“……呜呜，我……不……”
　　李花刚说了个不字，体内的跳蛋就开始旋转起来，阴蒂还被他捏在手里玩弄。
　　“啊啊啊……我……要……我要……”
　　紧致窄小的甬道被撑开成一个小圆洞，手指塞着穴口，伴随着“嗡嗡”声，跳蛋正在细微高频地抖动着，就连外硬的花瓣都在颤动，里面还不知捣成什么样了，估摸着和泪涟涟哆嗦的李花一样酥软。
　　“小花要什么？”赵季然凑在她的耳边，步步紧比。他把小电影里的那套全用在对付李花身上了，折磨的小姑娘欲仙欲死，整个人高潮不止。
　　“要……”李花呢喃着，有些糊涂。
　　“小花是要什么呢？不说的话，让它陪着你好不好？”他咬住她的耳垂威胁。
　　“要肉棒……啊……你的肉棒……”
　　“小花真乖。”赵季然捧着她的脸狠狠亲了一口，既然是她这么说得，那他就不客气了。
　　抱着小姑娘压在床上，三两下就让她赤裸体，透着粉的白兔十分迷人，胸前的乳儿受惊一般跳着，他含在口中牙齿轻咬乳晕，舌尖在滚圆乳珠上尽情扫荡，像是在舔什么美味。
　　舌尖在挺立的乳珠上来回扫荡，挺立的蓓蕾成了一颗美味无比的糖果，在舌尖的搅动中左右摇摆。
　　随着吮吸发出啧啧声，而李花感受着酥麻快感不断从胸前传来，情不自禁搂着他，夹着腿哼起来。
　　“要……还想要……”
　　舌头用力戳了下乳尖，随后吐出口中的乳粒，手指将那颗勃起的小乳粒按回山峰又松开，提着奶头玩得不亦乐乎。
　　一直得不到疼爱的左乳空落落的，乳尖格外的痒，她挺着胸想要让赵季然分些疼爱到另一边，可迎来的，只是对方的灿然一笑。
　　赵季然低下头牙齿重新咬住被玩弄敏感红肿的乳珠，舌头上下拨弄牙齿细细研磨起来。
　　短发时不时蹭过白嫩乳肉，带起一片刺痒，尤其是戳在左侧乳粒上所带来的痒，让乳尖都有些发疼，李花忍不住伸出手自己捏弄，才能缓解乳头的痒和私处急切想要被填满的饥渴。
　　被咬住的乳尖，疼痛中带着酥麻的感觉，一阵阵从顶端扩散到全身让她有些狂乱，怕疼又怕陷入陌生情潮，扯着乳儿想要逃走，却被他拉着困在身下。
　　男生似乎是生气了，赵季然的牙齿不断用力，让李花感觉自己的小奶头要被咬坏了。
　　“别咬了……呜呜……好痛，要坏了。”
　　赵季然的耳朵小狗似的动了动，随后松了口，抬起头看着对自己讨好求饶的李花，细细的手臂还缠在他脖颈里，眼睛里一片水雾是她还未落下的泪，胸前两团美乳沾满了自己的津液，顶峰的蓓蕾左右差异过大，被他疼爱的咬吸的奶头肿成了一颗小葡萄。
　　他忍不住心疼地舔了舔，奶粒瑟瑟颤着，李花也轻轻哼了几声。
　　小穴的淫水不断溢出，关节按着鼓胀的阴蒂肉压，俏生生红果被捏扁，李花还未来得及喘息，肿胀的花核就被夹着拈动。
　　不自觉的把两腿往两边张开，似乎在邀请他。
　　赵季然扶着肉柱，顶端硕大圆滑龟头对准湿淋淋的穴口，慢慢插了进去，肉柱上的青筋缓慢磨着花径里的肉逼，一点点撑开肉褶往里钻去。
　　空虚的穴被填满，李花发出了一声难耐的呻吟。
　　“嗯~”
　　赵季然单手撑在她身侧，眸子灿若星子，声音说不出的爽朗：
　　“喜不喜欢？”
　　李花此刻爽得很，情欲蒙蒙的小脸蹭着他的脸，环着的手臂逐渐用力，声音又软又魅。
　　“喜欢。”

第99章 少女24
　　李花这小模样逗得赵季然越发勇猛，两人在床上翻滚着，少女皎白的身子软成了一滩水，大脑昏沉一片，只有那足以让她昏死过去的快感，一阵接着一阵。
　　待到情事结束，两人身上皆是汗水。赵季然伏在李花身上，额头的汗水顺着鼻尖滴到她的乳尖，打得乳粒几不可查得抖了一下。
　　他吐出一口浊气，将积攒的精液射净才抽出半软巨物，翻身半躺在她身侧，手臂横放在少女胸前，将自然散开的胸乳推起。
　　李花半阖着眼似乎都要睡着了，双腿微张，被操开的小比上糊着一些白浆。
　　等李花恢复了些许意识，自己身上已经擦拭干净，衣服也穿戴整齐，赵季然提着她的包，脑袋微微一偏示意。
　　“走吧，送你回家。”
　　“为什么不走门呀！”李花腿还有些哆嗦，就看他翻出窗外，站在外面将自己抱下来。
　　“八点半我妈回来了，被撞见就不好了。”
　　赵季然难得有些尴尬，老妈可精着呢！
　　老哥一撒腿就知道他什么心思，碍于老哥的品性，连带着对他也注意上，先前没收了老哥的一堆碟，将两人胖揍了一顿，打得老哥躲在外面三天不敢回家。
　　要是被看见李花，不管是不是正事，一顿削是少不了。
　　赵季然到是无所谓，可是被李花看着实在是不好意思，拉着小姑娘顺着墙边偷偷溜了出去。
　　月明星稀，他背着李花慢悠悠走着，乡村的夜晚寂静无声，彼此只能听见对方的呼吸。
　　大部分时间都是赵季然一个人絮絮叨叨，李花枕着他的肩打瞌睡。
　　“这么困吗？”
　　“呜，本来还好，可是越睡越困。”李花点着头，努力肉着眼让自己能看清面前人。
　　“行吧，回去吧，早点睡。”
　　捏了一把李花的脸，赵季然让她亲了一口自己才放她离开，看着她如释重负的跑回去，无奈扯个笑，双手搭在脑后晃悠回去。
　　身子虽然擦干净，可精液还在体内，李花坐在浴缸里小手从肚子摸向私处，只是用手轻轻肉了几下，阴户就紧张地缩动，连带着穴儿都蠕动，随着速度越来越快，快感从刚满足的穴里累积着，她不再满足收缩淫穴，手指顺着逼穴上下滑动，温热的水打在敏感的淫肉上，就像有人在一起玩弄她的小比。
　　粉润的脚趾蜷缩着，此刻小穴里已经塞了一个指节，李花皱起眉只觉得下身塞得慌，私处好撑好涨。
　　一朵红云飞上脸颊，她蠕着唇开始乱想，也不知道平时是怎么容纳下叔叔和赵季然那么大的东西，两指使劲分开馒头似的阴户，就像个桃子剥了皮，露出内里的鲜嫩红肉，被热水泡着尿意就这么上来了。
　　手指无师自通地在淫穴里插着，她反倒希望手指能长些，这样就能塞进去更多了。
　　李花茫然无知地看着手指在穴里进出着，手心蹭着硬豆，魂神都快丢了。
　　她就这么插着自己，直到小穴痉挛着高潮，两手扒着穴，穴口往外吐着水，一丝丝白色液体混入水中。
　　等到小穴不紧缩了，李花的理智也回来了，睁开眼就看见了浴缸边站着的李黎军。
　　“叔，叔叔……”她被突然冒出来的男人吓到，保持着刚才的动作不敢动。
　　“小花是不是因为这段时间没被叔叔疼爱，所以很想要？洗澡都要张开腿求欢？”
　　他刚掀开帘子，就看见李花双腿撑在浴缸两边，自己将淫穴扒开，蠕动的淫肉被热水泡着，脸上淫靡的骚样简直没眼看。
　　他欣赏着李花自亵后享受高潮的模样，想着一会的玩法。
　　他取下淋浴的莲蓬头调好水温，冲洗着李花挺立的奶子。
　　“不许动，给我乖乖扒好。”
　　大手托着她的小屁股，让淫穴露出水面，激射的水流对着打开的私处冲刷着，数到细小的水流击打着被玩弄了许久的私处，李花的屁股在男人的手掌上扭动起来，口中开始乱叫。
　　“啊啊，叔叔，不要，不要，太刺激了……”
　　“不是很喜欢吗，小屁股扭得这么欢，”他坐在浴缸边，将她抱在怀里，两只手指扣进淫穴，扒开一个小洞，莲蓬头对着私处的肉洞冲刷，李花感觉下身都不是自己的了，只能张着嘴求饶。
　　“叔叔，不要玩，不要玩小穴，好，好厉害……”她两条腿扑腾着，穴里的淫肉被热水射的好爽，她感觉自己快尿了。
　　“才几下就不行了？还有更厉害的呢。”莲蓬头紧贴着阴蒂，发烫的金属和热水烫的整个阴户都快烧起来，再加上李黎军用它不停碾着阴蒂。
　　李花感觉阴蒂又肿又烫，双腿不停踩着水，奶子晃着淫浪的乳波，嘴巴张大小舌头无力伸着，被李黎军含在口中吮吸，很快少女的身子猛然一跳随后就瘫在男人怀里不动，眼睛微微泛白显然是爽丢了。
　　小腿还痉挛着，被膝盖分开的双腿间，除了热水在激射掰开的私处，尿道口正往外呲着不受控制的尿液。
　　酸软无力的身子成了李黎军手中的玩具，赤条条的男人泡在水里，怀里抱着个沉睡的洋娃娃，她虽然趴在男人的怀里睡熟着，可是双腿被掰到最大，卡在男人的腰侧，而他深红色的硕大肉棒此刻正插在小穴里，捧着她的臀粗鲁的蹂躏着娇嫩的穴肉。
　　已经习惯肉棒的李花哪怕是睡着，也会不由自主的拱起下身，花穴不停的收缩吮吸深处的巨大肉棒，被吸肿的小嘴正呓语着，似乎是做了什么美梦。
　　体内的鸡巴将李花稚嫩又淫荡的小穴撑得满满，每一个肉褶都被撑开，肉逼紧贴着棒身，肉棍稍微一动，就摩擦出酥麻快感，淫水仿佛流不尽似得送深处徐徐涌出。
　　李黎军捧着李花的大奶子给自己做奶浴，柔软的肉体和硬硬的奶头在身上摩擦，他很享受这种感觉，只是李花似乎爽晕过去，现在还没醒，这让他有些不爽，玩了会就没了性趣。
　　起身擦拭的时候将李花放在马桶上，她倒在那里软软的身子仿佛性爱娃娃，脑袋枕着马桶水箱，奶子垂向一侧，随着呼吸也跟着起伏着，被操开的腿心饮水泛滥。
　　李黎军心念一动，拿起鱼线磨擦那娇嫩的乳头根部，来回的拉扯锯出的麻痒和疼痛让李花皱起小脸，泪水从眼角挤出来。
　　鱼线开始缠着乳头绕圈，最后他故意用力打了个结，乳头根部被绞紧的刹那，李花发出一声无力的哀鸣，如同一只幼鸟被折断了羽翼。
　　视频里，少女痛得身子都颤抖起来，乳头被勒得充血，更为硬挺地挺立着，而原本粉嫩的乳头，成了诱人的紫红色，她连脚趾都忍不住蜷曲。
　　同时男人拿了一个跳蛋粘在她的阴蒂上，昏迷的李花发出痛苦似的尖叫，淫水滴滴答答的落了下来。

第100章 少女25
　　她这幅凄惨的小模样惹得男人哈哈大笑，童真的面容加上极度淫荡的肉体，被他用尽手段的玩弄，在镜头下乖乖地敞开腿暴露着身体，鱼线将奶头勒肿，比平时还要大上一半，因为缺少供血硬生生憋成了紫红色，就连奶缝都勃起，仔细观赏能看见针尖大的乳孔。
　　透明的鱼线沾着水汽，男人的粗指轻轻勾着，紫葡萄一样的奶子随着提起。
　　痛苦让李花身子发颤，呼吸急促，心脏也快速跳动着，带动着那对奶子上下起伏。
　　李花在昏迷中感受着身体上的痛苦，这幅被玩弄的模样被拍下来欣赏，此时李黎军已经在群里发了第二个视频，而群里那些和他一样的同类急忙点开欣赏。
　　像这位老哥一样找了这么大的小姑娘当宠物的人可不多，更别提还能这样玩弄。
　　群里有些性癖独特的实在控制不住，只能对亲近的小孩子下手，也就只能偷摸着扣扣小比，捏捏小奶子，亲亲小嘴儿，还藏着掖着生怕被人发现，哪里还能这么发泄？
　　在他们看来，这位老兄的照片简直就是福利，发的视频一个比一个绝。
　　第二个视频是李花下身的近景，女孩坐在马桶上，双腿垂在两侧，私处打开露出红嫩嫩的淫肉，引人注意的是无毛的光洁阴户下与淫肉交接处翘着一粒凸起的深红色肥大阴蒂。
　　那颗阴蒂的尺寸远比一般女孩的骚豆子要大，甚至比群里调教过的成年母狗的阴蒂还要大些，充血的骚豆子水润莹透，手指一拨就引发女体的一阵痉挛，镜头下白莹莹的腿根与私处交接的地方轻轻颤着，绷紧的腿根细微抽搐，似乎在述说她的敏感与快慰。
　　手指对着阴蒂来回搓了搓，就响起女孩娇媚入骨的呻吟，暴露的淫肉宛若女孩的喘息小嘴，阴唇就像沾着春露的花瓣，薄薄的两片不停抖动。
　　“咿呀啊啊……”女孩的呻吟声变得尖锐，那两片阴唇开始急速开闭，似乎是花朵要完全绽放，露出那吐着淫水的小穴儿，晶莹的淫水顺着穴口缝隙流淌下。
　　而李花的声音并没有停止，音调反而不断提升，她不停地尖叫喘息着，仿佛承受了无法忍耐的痛苦。
　　她的声音让李黎军痴迷，如同听到了最悦耳的音乐，看着自己的杰作，发出满意的哼哼。
　　李花肥美阴蒂的两侧都固定着一个跳蛋，体积不大正好将蜜豆夹在中间。
　　高速震动的跳蛋将她的神魂都震酥了，身体神经最密集，性感带最多的地方被机器不间断的疯狂玩弄，她的整个神魂都一同飞了，只能用高昂的尖叫来发泄。
　　阴唇被李黎军无情扒开，左右各夹着两个铁夹，拇指大小的花穴被扯得有些变形，空空的没有插入的淫穴暴露着，似乎在期待被人狠狠疼爱。
　　女孩的小屁股不停扭动着，花穴里的淫水像尿不停往外冒，随后塞进一根长得很喜人，个头又粗身子又长的胡萝卜。
　　哪怕有着淫水润滑，想要一口吃下小臂大小的胡萝卜，也费了李黎军不少力气，顶部戳着李花体内一圈圈吸力强悍的淫肉，极具包容性的肉褶被一点点撑开，不知疲倦的，贪婪地将它吃了下去。
　　小小的阴唇撑得很开，似乎是将这肉穴开发到了极限，少女的私处都被这根胡萝卜给挤压，纤薄的阴唇艰难地包裹着胡萝卜根部。
　　李黎军的手指顺着那细薄的肉轻轻摸着，转着食材操着小穴，顺便欣赏群里的留言。
　　“真美……”
　　“好想吸。”
　　“这阴蒂怎么玩得，这么大，玩起来一定很爽吧！”
　　“草，还能这么玩，老哥你这小母狗真耐玩。”
　　……
　　对他的溢美之词让李黎军认为自己所做之事无比正确，还有人想要和他交换母狗玩玩，顺带上传了那只母狗的照片，是个奶子很大女高中生，还蛮清纯的。
　　虽然李黎军很卑鄙，不过他还没有无耻到将侄女给别人玩弄的地步，他只是享受调教骚侄女的快乐，自己的随意玩弄都能让她高潮，这时他的心情就无比愉悦。
　　待到李花从昏昏沉沉的状态中醒来，自己已经被叔叔抱到了床上，正一丝不挂躺在他怀里。
　　叔叔的一只手正罩着她的一对美乳，时不时拍打着白花花的乳肉，另一只手拿着跳蛋在淫涨的阴蒂上轻轻蹭着。
　　刚醒过来的李花抖着腿儿喘息出声，眉头蹙起，似乎也察觉到私处的涨涩，以及胸部被拍打时麻木的钝痛。
　　“叔，叔叔，我疼……”李花咬着唇小声说道。
　　李黎军施施然抬起手，露出被遮挡住的奶头，一直没有得到舒缓的奶头已经被勒麻木了，紫黑色的奶头像熟烂的葡萄，男人的手指捏上去都没了知觉。
　　吓得李花急忙用手摸上去，尝试解开乳头上的鱼线。可刚摸到绳结就被叔叔抓着手，她抿着唇急得快哭了。
　　大手一扯就将怀里的小姑娘提溜起来，脚掌一勾分开了李花的双腿，在床上坐了个一字马，原本还有三分之一的胡萝卜随着重力全部插进她的体内，只能看见底部的绿色根j。
　　“嗯啊……”李花一声惊呼，下意识缩着穴儿，小肚子一缩一缩。
　　男人的手掌隔着肚子上下抚摸，似乎能摸到插在里面的胡萝卜，那两颗熟葡萄也在两人面前上下晃动。
　　“小花的奶子又黑又大，”李黎军低头含住吮吸，弹软的口感让他忍不住用牙研磨。
　　“奶子真好吃，小花你也看看，它多可爱。”男人带着放浪笑容，伸出舌头上下拨弄起那对奶子，一边舔完再舔另一边。
　　自己的亲叔叔这么放肆而直接的玩弄自己备受摧残的麻木奶头，紫黑色的奶头布满他的唾液，手掌隔着小腹套弄自己体内的巨物。
　　直面情事让李花本能的感到羞耻，可身体，尤其是小穴却本能地悸动着，尤其是震动的跳蛋时不时剐蹭过阴蒂，那种酥麻让她下身感到瘙痒无比。
　　“叔，叔叔，不，不要舔了……”李花小声回道，虽然她也很舒服，可是，可是她不想要这样黑黑的奶子。
　　“……黑，黑色的奶子，好丑。”
　　“小花是觉得不好看吗？那叔叔来帮你解开，怎么样？”
　　李黎军的手指不断抚弄着快要坏掉的奶头，手指勾着鱼线提拽她的乳头，让鱼线勒得李花更加疼痛。
　　少女哭泣着求着男人快点帮助自己，释放那对可怜的奶头。

第101章 少女26
　　李黎军微微点着头，将李花抱入怀中，少女饱满的小屁股坐在他的膝盖上，男人轻吻着她的耳朵低声说道：“那小花可要用力拽起你的小奶子，将奶头拽得高些，把鱼线都露出来，这样我才能给你解开啊。”
　　声音粗喘带着些许嘶哑，这样的声音带着说不出的男性诱惑，勾引着无知的小丫头。
　　“……嗯。”
　　李花咬着唇，眼里泪汪汪地看着可怜得很，听话地按照叔叔说的去做，小手捏着那对奶头，将小果儿揪得长长的，圆圆的奶子都变了形。
　　李黎军慢悠悠地一圈圈解着线，磨磨蹭蹭释放了那对无法进行血液循环的奶头。
　　“嘶……”获得喘息的李花呼出声，急忙低头看向私处，惊吓着瞪大了双眼随后红了脸。
　　叔叔居然拿着那根鱼线又开始剐蹭起自己的阴蒂，疼疼的，麻麻的，那种蚀骨附心的刺激让她感觉好痒啊！
　　李黎军看李花满目含春的样子就知道她发情了，想着这段时间光顾着疼爱水香还没好好干她，只有一根胡萝卜，这怎么能满足自己的骚侄女呢！
　　“诶呀呀，要是想要，小花就该自己把它弄出来。”
　　将李花平放在床上，双腿被他用脚踩着膝盖撑开成M型，两瓣小屁股像剥开的蜜桃，中间是他最爱的销魂淫穴，腿间昂首的巨龙正对着嫩肉，高热烫的美肉一颤一颤。
　　李花红着脸，下面被烫的好想尿尿呀，体内的骚乱更是让她悸动万分，千万张小嘴瑟缩着吃着体内硬邦邦的玩意，无处安放的双手搭在胸前，似乎想要遮掩住那对备受欺凌的奶子，随后被叔叔拉着手摸上自己自然分开的私处，被引导着碰到胡萝卜粗糙的根部。
　　“小穴用力，这样才把它挤出来，不然，小花你可拿不出来哦！”
　　李黎军摸着女孩小腹的手稍一停顿，“不过，小花也可以求叔叔帮忙，或者，就这么塞一晚上。”
　　说完男人有些期待，少女的穴如此娇嫩，似乎怎么也高不坏，若是插着手腕粗细的胡萝卜睡上一晚上，明天侄女的淫穴会不会变形呢！
　　他还期待小花的骚穴变得松松垮垮，再大的鸡巴也能轻松吃下，想试一试这肉穴最多能塞下多少根按摩棒。
　　想到这里，李黎军难言喜色，就连身下那根欲龙都兴奋着溢出津液。
　　李花憋着气，小穴用力似乎想要将卡在体内的巨物挤出来，肉褶自然挤压，胡萝卜表面的坑洼很是粗糙，磨着敏感娇嫩的肉那种瑟瑟快慰让她感到不对，自己明明是不想要它塞着，可摩擦的快感让体内淫水越聚越多。
　　小嘴开始哼哼唧唧，半阖的双眼微微上翻似乎享受着这种自亵的玩乐，没有被填满的子宫开始呼唤，似乎想要被又热又烫的东西狠狠地抚慰顶弄，让她像平时一样能畅快的尖叫，感受那种上天的快乐。
　　小屁股自主扭动着，蜜桃一样的臀肉在床上来回磨蹭，战栗着的穴口循着热气主动往叔叔的肉棒上撞去，刚一接触，淫穴就猛然一缩，李花的身子随即一颤，口中溢出一声叹息。
　　少女的嘤咛天真而淫荡，迷离的扭动着腰追寻自己的快乐源泉。
　　“叔叔，”李花嘤嘤喊着，娇声娇气求饶，手指用力扒开肉穴，咬着牙似乎正努力吐出胡萝卜，“叔叔，帮帮小花吧！”
　　手腕粗细的胡萝卜卡着女孩细小的穴口，小小的肉洞里若隐若现着黄色胡萝卜，淫液吮吸蠕动的嫩肉滑落，湿润下方的粉红色菊穴，一条条细缝被水渍清润得透亮。
　　李黎军松开脚单手托着李花的臀，小姑娘双脚踩在床上，肩部抵着床腰部用力抬起上身，让自己湿滑敏感的下体靠近男人，随着陌生气息喷洒在上面，李花脸上的神情越发舒适，仿佛坠入了快乐的梦乡。
　　看着如同呼吸似的菊蕾，李黎军心中一动，张嘴含住那朵小花轻轻嘬吸，舌头将菊穴四周褶子里的汁液舔舐干净，就像在品尝美妙琼浆，口中发出令人羞耻的吮吸声，随后舌尖顺着肉褶钻入花缝，将小菊花周边的淫肉舔了一遍，吸得李花身子直打摆，塞在体内的胡萝卜从紧缩的花腔内被硬生生挤出一些，很快被贪吃的淫穴吞了回去。
　　玩弄够了菊穴，李黎军的舌头顺着下体往上到了冒水的穴口，将周边嫩肉含着吞吐了会，吐出被吮吸干净的嫩肉，含住顶上那颗持续勃起的小阴蒂，舌头卷起狠狠地嘬吸起来，将肉粒拉扯着往上提起，似乎想要将可怜的阴蒂拔断。
　　“诶啊啊啊……”娇嫩的阴蒂被拉到极限，那撕扯的疼痛变成了尖锐而炸裂的快感，肿胀的阴蒂被粗糙的舌头来回摆弄。
　　李花就像男人手中一条濒死的鱼，漆黑的眼前是刺目白光，口中发出声短促的尖叫，掌心的翘臀一阵发颤，被男人舔干净的穴口又溢出了一丝蜜水，在叔叔持续的玩弄下，下半身抖动如筛糠，顺着高潮淫液流出的同时，卡在体内的胡萝卜终于挤出了一个指节。
　　有了着力点自然就容易了，手指顺着抠进淫穴捏住那根湿滑的胡萝卜，李黎军将塞在体内的巨物用力拔出，在李花无意识淫叫的同时，喷出不少体内积攒许久的淫液。
　　得益于男人最后的捣弄，清透的淫液成了白汁，从那朵衰败的松软花口缓缓流出。
　　李花无力瘫在床上，脑袋偏向一侧长发披散仿佛受到了欺凌，皎白的身子泛着迷人粉色，双腿可怜地轻颤着，每抽动一下，那浓浆就流得更凶。
　　李花还食不知味地呻吟着，声音弱弱地，似乎刚才的高潮已经花光了她的气力，小小的脚掌被男人捧在手心，珠圆玉润的脚趾被叔叔一个个含在口中吮吸。
　　“嗯～啊啊……”敏感的脚趾被逗弄，无力的小姑娘只能无力的喘息，“哈……啊，不要了……”
　　“嗯嗯……”
　　亲吻与吮吸顺着腿部一路往上，落下一个个痕迹，舌头顺着腿根来回扫荡，将小姑娘逗弄地慌忙躲藏，小手下意识推搡腿心那颗作乱的脑袋。
　　“呜呜呜，不要了，叔叔。”
　　酥酥麻麻的快感让李花大脑发蒙，蹬着腿儿求男人放过自己。
　　“小花是不舒服吗？”李黎军嘿嘿一笑，拉起李花双腿抗在肩头，手指顺着阴户打圈调笑。

第102章 少女27
　　李花被折腾了一晚上，腿心止不住地春水四溢，此刻被男人温柔逗弄惹得她发出撩人喘息，还忍不住扭了扭屁股，双腿自然夹紧似乎想要加剧摩擦的快感，随后小腹一紧，腰肢便软了下来。
　　“啧啧，水好多啊！”
　　李黎军笑着拿出一个头部凹进去的小玩意，发出的嗡嗡声惹得小姑娘怯怯偷看，瞬间吓得满脸通红，随后那凹槽正好含住肿胀挺立的花核，幼嫩的身体里瞬间迸发出更深的，夺人神魂的快感。
　　“呜呜呜……”咬着唇，李花发出一阵阵可怜的悲鸣。
　　腰肢弓起挺直，那对诱人丰盈的美乳都膨胀起来，顶端那对奶粒因为兴奋硬成了小石子，被男人含在口中无情撕咬。
　　“啊啊，太刺激了……受，受不了了……”少女带着哭腔哀哀戚戚，求着叔叔能放过自己。
　　快感在她的体内不断堆积着，腿心湿哒哒地让她很不舒服，体内生出一股股无法言说的痒意，让她忍不住想要用手去抠挖那流水的淫穴，让自己迅速大到最高处。
　　可李黎军只想吊着李花的欲望，一次次让她在高潮的边缘游走，大到临界点的那刻就迅速抽离，让她徒留期待。
　　双腿被禁锢在叔叔肩头，持续的高潮让李花已经一点力气都没有了，一双细腿软软的垂在男人背上，足尖似乎麻木了，僵硬地翘着。
　　而她只能小口地喘息来调节自身，通过自主收缩淫穴来想象自己大到高潮的快慰。
　　“叔叔，小穴好痒，小花想要……”又是一次未大到高潮，只差一点就能享受到的快感让李花越发急躁，捧着美乳开始对着他求欢。
　　“说，小花是骚母狗，求叔叔操我。”吸阴器罩着乳粒嘬吸，李黎军带着邪笑诱哄着她。
　　李花一直听他们这么称呼自己，本能知道不是什么好词，可是她听着这话，却觉得身子灼热起来，似乎也在期待着自己会受到什么对待。
　　她紧闭着眼扭捏着说道：“李花是小母狗，求叔叔操我。”
　　捏紧空落落的奶头，看着吃痛皱眉的小姑娘，叹息一声：“小花说什么，叔叔听不到啊！不听话的孩子是要被打的。”
　　随后松开手指，对着白软的乳儿扇打起来。
　　“不要打……叔叔不要打……，小花，小花知道了……”李花想逃开却被男人按住腰，接二连三的巴掌打在莹白的欲乳上，清脆的拍打合着她的娇啼，没几下就将那对白乳扇成了粉色，肿胀不堪的嫩乳被她托着放置在男人面前。
　　“知道该说什么了吗？”捏拽着那两颗骚奶头，将它拉长又按回去，李黎军眯着眼神情严肃。
　　李花坐在男人怀里，两条腿缠在他腰间，腿心压着粗长的阴精，紫红的大龟头抵在小腹，烫的她身子直打颤。
　　李花红着脸张了张嘴大声说道：“小，小花是骚母狗，求叔叔操我。”
　　她喊完就感觉下身越发湿润，颤抖的穴口体会着男人的滚烫，又热又硬的龟头正顶弄摩擦那绽放的花瓣，马眼按压吸提肿胀的阴蒂，逗得李花感觉身体瘙痒得几乎要疯，又痒又空虚的骚穴，想要被大鸡巴猛操狂干。
　　“喜欢吗？叔叔的骚母狗。”
　　“啊……”李花用力吸着穴，夹住些许顶端享受着鸡巴的的滚烫，声音快乐到打颤。
　　“喜，喜欢，母狗好喜欢。”嘴里吐着淫声浪语，李花用力张着双腿往前挤了挤，让花穴又吃下半个，求着叔叔操干自己。
　　“小母狗，想要我操死你吗？”龟头享受着肉褶的爱抚，李黎军不禁爽得喘吸起来，托着李花的翘臀，恋人一样吻着她的唇，言语却无比粗鄙。
　　“要，要，叔叔操我，操死我……”高超的吻技让李花意乱情迷，不管不顾喊出声。
　　在她迷离而失神的眼中倒映着淡淡月影，清冷淡然的月光在屋内徐徐散开，她这只白嫩可人的兔子完全迈入了李黎军的情欲陷阱中。
　　或许从潜意识里，她似乎也认可了自己是只骚母狗，在此后的肉欲中学会了顺从自己的身体，理所当然的享受起欢爱的滋味。
　　意乱情迷的李花拥抱着男人，享受着龟头来回浅戳自己的穴口，硬邦邦的肉刃挑逗性得剐蹭了几下甬道内的肉褶，少女就欢喜地哆嗦起来。
　　“贪心的小母狗。”
　　李黎军轻哼一声，龟头没怎么用力就陷入穴口，将细小的花穴撑得大大的，将小丫头抱起悬空，肉穴正对着下方勃起的巨物，随后松手健腰一挺，只听噗嗤一声鸡巴全根操进花穴里。
　　伞端强势捣进了少女幽谷，李花被干得浑身一颤，舒爽的呻吟从口中倾泻。
　　一直被挑逗的小穴终于满足，肉褶灵活地包裹紧吸肉棒不放，不断蠕动着想要更多。
　　“啊……好深……叔叔，轻一点……”感受着鸡巴挤开穴肉捅到了身体最深处，还继续往里挤去，脆弱的花心感受到了撞击，李花有些不适的收紧了小腹，似乎不想让肉棒再深入。
　　肉褶的包裹与挤压让她深刻感受到了形状粗大的肉棒，想象着巨物的外形和身体内的抽擦，两种快感混合着让她的身子软成了一滩水，快感也更加激烈。
　　“叔叔……太舒服了……小花要受不了了。”
　　悬空的小脚扑腾着，迷迷糊糊的李花用力吸着肉棒，随后酥软的肉穴被肉棒强势开拓，呻吟一声高过一声。
　　“不是让叔叔操你吗？这才几下就行了？”
　　细长的双腿被掰开到最大，魁梧的身躯覆盖着小丫头，将她牢牢压在身下，粗鲁的蹂躏着娇嫩的穴肉，大开大合的操弄，干得李花不由自主的拱起下身，让花穴能更好地接受肉棒的搅弄。
　　肉穴不停的收缩吮吸，宽慰着这根强势入侵的巨大阳具。
　　李花的淫穴成了温顺而多情的鸡巴套子，被自己的亲叔叔一点点将肉穴调教成他的形状。
　　“不行了，叔叔，不能再进来了，呜呜呜……”李花的小肚子被干得鼓胀，小身子忍不住抖动。
　　李黎军身子结实又魁梧，俯身弓腰的时候背部会绷起结实的线条，少女的双腿卡在两侧，男人耸动臀部一下一下缓慢的在小穴打桩，每次都干到淫穴的最深处，龟头抵着软肉还不忘研磨着戳弄几下，折腾的李花只能张嘴无声喘息。
　　无力的小姑娘在男人身下醉生梦死，享受着一波又一波的快感，泄着阴精滋润甬道。
　　鸡巴在少女的穴里厮磨捣弄，乳白的汁液顺着两人交合的地方溢出来，随着鸡巴的抽送干进勾出，两人的胯间被弄得一片狼藉。

第103章 少女28
　　“叔叔，好棒……还要，还要更多……”李花在如梦似幻的情欲乡里沉沦，看着男人双目含着无法言说的情意，水汪汪的眼睛愣愣地看着李黎军，却分不清这个男人是谁。
　　男人的面容逐渐扭曲模糊，最后只留下一个黑色的阴影，巨大的身体覆盖着李花，坚硬如铁的鸡巴一下下凿着她的幼穴。
　　此刻她唯一能感受到的，就是这个男人在让自己获得极致的欢愉，小穴深处的粗长肉棒让她的身体与灵魂都深深地悸动着，灼热强硬的肉柱密实的填满了小穴，似乎要撑裂她娇小可怜的肉穴。
　　“真美啊！”
　　李黎军感觉此刻的小花已经接收到了最肥沃的浇灌，完全绽放并充分接受着采撷，天真的外表下散发着成熟而诱惑的味道，如此的勾人，让人想要将她狠狠地，没有任何怜惜地操坏掉。
　　“叔叔会好好疼爱你的，一直到你离开这里。”
　　接下来的日子，李黎军会让李花享受到一般女人不会体验到的快乐，他要为了小花准备新的工具了。
　　“我会给小花买很多玩具，每一件你都会很喜欢的。”
　　男人的声音仿佛一条巨毒的蛇，撕扯着将这朵娇花卷入爱欲的深渊。
　　李黎军低着头，入迷一样的看着两人的交合处。
　　巨大的男根完全插进粉嫩的小穴里，小小的穴口被紫红的肉棒撑开到最大，紧紧的包裹着粗大阳具的根部，阴唇紧贴着两颗肉球，难以想象这样窄小的肉穴能充分吞下他的粗壮。
　　他微微直起身慢慢的后退，肉柱不断从小穴里退出，而龟头的肉楞却被那层叠的肉褶卡住了，随着肉棒的后撤似乎要将里面的嫩肉拉出来。
　　“还，还要……”李花勾着腿挽留着男人，少女撒娇的声音甜软，就连气音都勾人的紧。
　　并没有让小姑娘等待许久，她渴望且淌水的肉穴很快被那根壮硕而炙热的肉棍填满，紧实严密的酸爽让李花软下身子，柔声曼语吟哦不止，一双星眸荡漾着快要溢出水来。
　　“啊……”全身心都投入在这畅快的情欲中，哪怕只是一声叫唤，都能弯弯转转出那么多音调，像无尽的丝干绕着身前的男人。
　　诱着他再更多地疼爱面前幼小却不青涩的娇躯。
　　肉棒一进入就横冲直撞捣到了李花的子宫口，硕大膨胀的蘑菇头碾在嫩肉上，剧烈的刺激让她浑身一战，小穴里喷出更多的汁液，浇在龟头上，又被肉棒碾回宫口，随即尖叫着大到了高潮。
　　李花喜悦的尖叫是整场性爱中的美妙乐曲，李黎军并没有因为她大到高潮而停下，对于他而言，现在才刚刚开始。
　　今夜无比漫长却短暂，彼此却会获得绝佳的快感。
　　将怀里颤抖着的李花翻了个身，半跪在床上翘着手感弹润的臀，宛若一只兴奋的小母狗。
　　双手撑着床，微抬起脑袋，扇动着那对蝶翼似得睫毛，张嘴溢出一声魅吟。
　　“嗯呢……”
　　李黎军听得不禁心痒微抬起眉，小母狗倒是挺会叫唤，声音撩得J儿都跟着一跳一跳。
　　粗大的手掌在纤瘦的脊背上游走，穿过身侧敏感软肉，在李花咯咯娇笑中，双手从腋下绕到胸前，猛然握住那垂在半空随着身子不断摇晃的欲乳，手指毫不客气地搓肉起硬如石子的乳尖，就像要挤出奶水一样粗暴，甚至还故意捏住那对奶粒，玩具一样来回拉扯，将那对石笋一样的美乳拉长变形。
　　男人趴俯在她身后，深紫的肉棒在高潮中的小穴里粗暴而凶悍的抽送着，快意享受着小穴里面紧致的收缩，一股股热热的淫水源源不断地从子宫里涌出来，随即浇在硕大的龟头上，让这位性爱老手都忍不住喘息出声，畅快的欢呼着。
　　“小淫娃，夹紧些，让我好好地1，操到淫水都止不住，给我高潮。”手掌拍打着美乳，肉棒在肉穴里抽送着，身体撞击着发出响亮的啪啪声。
　　“啊……叔叔，不行了……好棒……还要……高潮……”跪着的洁白大腿因为持续高潮而抖动着，白瓷一样的面颊宛若痈审桃花，缀着点点泪痕，看的男人越发心动，盘算着要怎么高她。
　　李黎军听着李花发出奶猫一样的淫叫不由咂舌，看上去老实本分的哥哥嫂嫂，是怎么生出这么一位淫浪到骨子里骚丫头。
　　平时一副人畜无害的样子，怯懦无比，一点惊吓就能让她哭上半天，可在床上却是截然不同的模样。
　　身子又软又欲，水多得鸡巴都要泡化了，小嘴浪叫的一声高过一声，实实足足的淫娃荡妇。
　　任是哪个男人都扛不住这样一个美肉淫器。大手揉搓着掌下的娇躯，李黎军一边享受一边想着。
　　不堪重负的身子软了下去，半个身子倒在被子上，娇小的身子格外惹人恋爱，可乳房却被男人捏着悬空，挤肉出各种诱人的形状，顶端的奶粒就像奶油上可口的红樱，水光潋滟，在空中颤动。
　　皎白的身体在大力冲撞下不断晃动，口中的呢喃呻吟也变得断断续续，更别提不间断操弄下被干得熟透的小穴，悠然馥郁的兰花翩然打开，美肉已经无力收紧，顺从而体贴的送上下体，阴唇软软的耷拉含着入侵的狂野肉龙。
　　体内的肉褶包着泄出的淫水，将鸡巴裹得密不透风，给彼此带来无语言说的快感。
　　“小穴已经彻底操开了呢，不过小花经过这么久才不会轻易满足吧。啧啧，这张脸不是在说我还要吗？”
　　鸡巴在软绵的小穴里享受着，感受着高潮中的美肉痉挛，侧着倒下搂住她，捏起李花的小脸端详起来。
　　迷糊的李花伸出舌头舔着他的手指，潮红的脸上是欲求不满的饥渴，含着指尖吮吸，无声地求欢。
　　小穴含着肉棒，小姑娘被他抱着翻了个身，一条腿搭在床上，一条被男人抗在肩上，整个下身拉出180度，上身只能瘫在床上半分力气也使不出来。
　　男人站在床边捧着她的臀，固定着少女紧绷的大腿，带着水光的粗大肉棒在她高潮后的酥软小穴里无所顾忌的抽送起来，李黎军低头就能看见小小的肚子上一下一下鼓起一块。
　　李花本能地想要绞紧肉穴却又无力抵抗那根阳具，干软了的骚穴只能柔顺的接受，乖乖地承受每一次抽送带来的快意，发出动听的媚叫。
　　源源不断的快感从被撑到极限的小穴里蔓延到全身，小姑娘就像海中浮木，在男人抽送下随波逐流。
　　随着李花的声音越发低弱，李黎军非但不顾忌收敛，反而尽兴似得狂抽猛插，将李花干得一耸一耸的，白嫩的胯间被阴囊拍打的通红一片，流出的淫水将两人交合处抹得水润光滑，紫红的肉根随着耸动若隐若现，淫水抽插成了白沫糊在一起。
　　李花早就被干晕了过去，根本不记得叔叔最后怎么放过自己。
　　第二天起床的时候，她只觉得床上有股浓烈的味道，不过叔叔贴心地将床单等都拆掉，顺便抱着李花去洗了个澡，所以单纯的小姑娘只觉得下身顿麻肿胀，上学时走路有些怪异，还天真地认为是昨天的胡萝卜导致。

第104章 少女29
　　李花虚坐在凳子上，只有些许小屁股沾着座椅勉强支撑着她，苦着一张小脸抿着唇似乎受了莫大委屈，双腿虚张不敢并拢。
　　若是有人低头从课桌下往后看，细条条的白玉腿间没有任何遮蔽物，光溜溜的阴户红肿着，诱人的比肉微微外翻，似乎在展示着它受到的欺凌。
　　那无法收回的阴蒂就这么翘着，红艳动人，昨夜被拉扯的阴唇还肿着垂在外面，双腿稍一摩擦就让李花吃痛不已，更别提接触到坚硬的木凳，刺痛地小穴直往外冒水。
　　到现在李花那被蹂躏得肿胀麻木的小穴，才缓慢恢复感知，昨夜过度玩弄私处的后劲开始上来，娇嫩的小花肿的只有针尖大，哪怕涂了药，还两股战战，小穴直抽。
　　李花咬着唇拧起细眉很是无奈，难怪叔叔不让她穿内裤出门。刚坐下时本能地羞耻让她想要并拢，就痛的她差点叫出声，只能就这么岔开腿。
　　“想什么呢？”
　　柔软温热的手掌压在李花的小脑袋上，轻轻拍了几下，少年单手撑桌歪头枕着手，眯着眼像一只慵懒地大猫，眼睛微微弯起，笑得人畜无害。
　　“没，没什么。”
　　李花被他看得心慌，生怕被发现自己的小秘密，揪住裙摆护着腿，咬着唇呢喃。
　　“那你为什么都不看我？”趁人不备，赵季然飞快地捏了把小花的脸，迅速起身坐回去。
　　李花也看见进门的老师，急忙坐好却不慎摩擦到红肿的阴户，痛的小姑娘瞬间飙泪，抽嗒着小鼻子低下头默默忍受。
　　瞧见桌上的小纸条，将她的小脾气发泄在上面。
　　‘看什么电影，我才不去。’
　　见她将纸条扔回来，赵季然挑着眉，哟吼，居然敢对他发脾气了。
　　赵季然眯起眼，日光透过玻璃照射进来，洒在空中铺在少女柔软的长发上，柔顺的发丝都镀了一层金色。
　　半扭过头的少女仿佛沐浴在金色光芒中，柔美而圣洁，纯美的外表下妖艳无比，像是诱惑着人堕落的妖物。
　　赵季然敏锐的感知到身体的变化，带着玩味笑容，想要去捏一捏少女圆翘的鼻头。
　　李花看向他的目光带着气恼，黝黑的眸子扇动着光泽。
　　“哼。”
　　李花扯过被他拉在手中的头发，瞪了赵季然一眼。
　　虚虚握了握空落落的手，无奈耸肩，面上却没有任何不悦。
　　‘他的小白兔真好看。’
　　办公室。
　　李黎军今日的心情十分愉悦，这点他的学生们深有感受，冷漠且严肃的老师居然会减少作业，而且还放过了几位考试没合格的学生。
　　从办公室走出来的几人额头都在流汗，心想这老师今天是不是吃错药了。
　　男人坐在桌前轻轻哼着歌，胸前口袋中手机轻轻震动着，忙完事情他总算能够查看手机里不间断的消息，都是对昨天照片的评价，显然大家都很喜欢小花呢！
　　李黎军翻看着昨夜的照片，心中获得了无比畸形的满足感。
　　宽大的裤子里隐藏着一条蓬勃巨龙，从早上见到李花那副被玩弄的模样后就一直处于兴奋状态，要不是昨天玩得有些过火，不能再对虚弱的身子下手，小花今天就只能请假在家了。
　　“对了，要去订购些东西，早点下单才能早点小花用上。”
　　想到李花，男人就觉得下身热胀，天知道早上他是如何压下自己的渴望，放过淫荡无知的骚侄女。
　　第一次抱着李花度过一晚，早上鸡巴从浪穴1里退出的时候淫肉还吸着不肯放开，龟头勾着媚肉在穴口挑逗了会，小骚货就开始嗯嗯啊啊发情，塞了一晚上的淫水混着精液喷湿了床单，身上全是玩弄的痕迹，那对奶子早上才被松开，奶头都被玩具吸得快要透明，红得能滴血。
　　昨晚将李花操晕，李黎军还在奋勇耕耘，捧着小姑娘湿润红肿的下身，舔舐着搭在肩头的光洁小腿，每一次都将肉棒猛干到底，听着她带上哭腔的无力呻吟，那根火热的肉刃越发用力，原因无他，实在是李花的骚穴太浪了，明明都晕过去了，可淫肉还热烈的欢迎着肉棒，只要一挺腰，鸡巴就能挤进深处，肉褶尽数张开欲拒还迎的裹住肉棒，深处的小嘴仿佛不会干涸，汩汩的流出淫汁。
　　“都被叔叔操晕了，还这么主动的勾引着，小花就是个喜欢被操的荡妇对不对，淫肉夹得叔叔太爽了，给我加紧些，让叔叔把小花最喜欢的精液都射给你。”
　　扶着小花的臀让鸡巴能紧贴着已经干肿的私处，粗糙的手指捏住那勃起到两倍的阴蒂残忍地拧动着。
　　“呜呜呜……嗯嗯啊……啊……”昏迷的少女开始一声声尖叫，全身开始抖动，小穴剧烈的抽搐，潮水般的淫水从交合处喷出来，哪怕身子已经昏迷李花依旧被干得潮吹了。
　　这具还未完全发育的身子显然无力再承受巨大的快感，泪水从紧闭的眼角不断流下。
　　李黎军也不记得玩弄了多久，只是见李花快要被玩坏了，也不再用技巧逗弄次次全根捣入，干开子宫口挤进李花更加狭小的子宫，仗着接近五十厘米的形体差异，将小姑娘的下身钉在鸡巴上，酣畅淋漓的抽插了十多分钟，才将肉棒深顶进子宫里，松开马眼在里面射出大股大股的精液。
　　滚烫的精液浇在李花的子宫里，烫的小丫头浑身发抖，因为鸡巴全埋在小穴里，整个人随着男人射精的频率抖动，浓稠的白浆灌满整个子宫，加上之前的精液都堵在穴里，将李花的小肚子撑得微微鼓起，原本还哭泣的小丫头此刻舒服的喘息着，洁白的身体在男人怀里无力的扭动。
　　几次射精后满足的李黎军也长长的吐了口气，汗湿的头发凌乱得散着，粘连在额头和脸上，肉棒虽然疲软却依旧整根插在小穴里，丝毫没有抽出的打算，鸡巴浸泡在温暖的淫水里，接受着温柔的抚慰，等到恢复些体力才继续小幅度的抽动，将两人的交合处捣弄出黏腻的水声。

第105章 少女30
　　漆黑的房间里，肉体的撞击，潺潺的水声格外清晰，这淫靡放荡的声音足够让听者人面红耳赤。
　　小腹的坠涨让小花承受不住，皱着一张小脸似乎要哭出来，强烈的尿意和饱胀感让她想要将存储在身体里的东西排出来，挣扎着沉重的身子似乎想要去上厕所，可被折腾无力的身子却根本动弹不得。
　　“小骚货怎么了？”
　　察觉到李花的挣扎，李黎军单手托着，一只手摸上她微微鼓起的小肚子，稍微按压一下就感觉到一股热流冲刷在龟头上，怀里小小的身体也随之往上一窜，比肉紧夹，似乎有什么要出来了。
　　“嘶~”分身被绞吮的快感让他忍不住深吸，抬手拍了拍肉肉的臀儿，顺着腿儿揉了揉。
　　“要尿了吗？那今天叔叔就教教小花，该怎么办。”
　　打开厕所的灯，小姑娘被男人把尿一般抱在怀里，镜头里只能看到插在鸡巴上的李花，双腿打开淫穴红肿外翻，小肚子鼓鼓地，阴唇瑟缩着似乎在忍耐着什么。
　　身后的男人狠狠的抽出了肉棒，迅速又凶猛地操了进去。
　　将睡着的小姑娘日的叫出声，鸡巴快速地撞击着穴心，顶得李花的身子不断往上跳，随着惯性又深深的吞下肉棒。
　　积攒的精液和尿水在小肚子里被干得不断晃动，李花夹紧了双腿似乎想要压下排泄的欲望，可双腿被男人分开挂在臂弯，根本合不拢，随着抽送下身的尿意越来越重。
　　似乎是她的忍耐惹恼了李黎军，他拿起电动牙刷打开，将粗糙的头部对着李花的阴蒂来回摩擦，在嗡嗡声中，小花的身子仿佛通了电一阵猛颤，喷出淡h的液体。
　　身后的男人如同一头发情地野兽，持续且粗暴的操干着她，让李花的身子在高潮中持续颤动。
　　又干看许久才将鸡巴狠狠的干到子宫深处，抖动着射出精液。
　　而怀里的李花已经泛着白眼，张开的嘴边流着透明唾液，浑身还在颤抖，淡h的液体顺着还在射精的肉棒不停流了下来。
　　肉棒依旧堵着花穴，再度被射入精液，小姑娘的肚子依旧鼓得像怀孕了一样，可男人似乎还在射精，随着畅快的声音响起，一段不同于肉棒抽送的声音被录入手机。
　　大量液体激射进少女的幽穴，李黎军满意的在小穴里射出最后一滴，才将半软下去的肉棒抽离了小穴，长时间的撑开让小穴不能马上合拢，李花的腿根微微颤抖着，而失去堵塞的浓稠的白浆已经被大量的尿液稀释，迅速从花穴里涌了出来，淅淅沥沥地喷在地上。
　　虽然放过了李花，可被干失禁的尿液还是源源不断的从尿道口涌出来，混着小穴里的精液、淫水和尿液，将卫生间弄得一片狼藉。
　　李黎军还特意扒开了小花的下体，露出被尿液冲刷过的花穴，在镜头前用淋浴头将它完全清洗了一遍。
　　“小骚货的里面都是尿，一定要好好地清洗，对不对。放心，叔叔会很温柔的。”
　　男人嘴上这么说，取下软管塞进淫穴灌大小丫头的子宫，表演了两次现场喷水，才放过昏死过去的李花。
　　将小姑娘放回满是精水的床上，取出一节麻绳将奶子束缚起来，一对奶头用丝带扎在一起，被男人捏在手心把玩，将鸡巴再度插回肉穴才抱着李花入睡。
　　……
　　放学后李花在前面走着，赵季然双手插兜跟在后面，两人保持着一段距离，等到两人转到小路上，他才快步上前抱住了小兔子。
　　“难得周五，去我家写作业呗。”
　　“不去，下个月要期末考试了，我要好好准备，考好了才能去找爸爸妈妈。”
　　李花摇了摇头难得强硬地拒绝了他，毕竟她身上还疼呢，要是赵季然又想干嘛她可承受不住。
　　“你别用这种眼神看我，我绝对不会动手动脚的。”
　　赵季然一看李花的眼神就知道她要说啥，急忙表示自己毫无非分之想，“放心，真的就只是写作业，你不信我去你奶奶家写？”
　　“你干嘛去我奶奶家。”
　　李花带着满头小问号，警惕地盯着他，试图将书包从他手里抢回来。
　　长这么大她还没带过男孩子回家，更何况自己和他关系还很微妙，一想到自己和他发生的事情，她就又羞又怕，害怕被家里人看到，尤其是叔叔。
　　想到李黎军，李花的脸色白了几分，扯包更加有力气。
　　“放心啦，我真的不会对你做什么，毕竟你今天走路都不方便了。”
　　赵季然说完就见李花涨红了脸，更是认证了他的猜想，心里难得的愧疚起来。
　　暗想一定是昨天自己做的太过火，才造成小花今天走座不便，自己实在是太勇猛了，想到这里他举起双手信誓旦旦。
　　“我发誓，要是做坏事，我就没有游戏机。走吧走吧，你今天不是也没听数学课嘛，我教你。”
　　随后赵季然在心里默默加了一句，就只是让你帮我舔舔而已。
　　李花摇着头依旧表示拒绝，可惜她没想到自己居然这么轻易就被说服，等她发现的时候，自己已经跟着他回了家，桌子对面就是赵季然那张笑嘻嘻的大脸。
　　赵季然就像一块怎么也蹭不掉的狗皮膏药，死死黏着她，笑着的时候眼睛自然弯起，露出的尖锐的小虎牙，亲和阳光的同时又给他带上了一丝说不出的坏。
　　李花看着他在自己面前堆零食，小口小口吃得像只花栗鼠，听着他在旁边絮絮叨叨，和在学校鼻孔朝天的嘚瑟相比完全是两个样，可她总觉得他心里在憋着什么坏心思。
　　正如赵季然说的，他的确没有对李花动手动脚，教她的时候都保持着距离，只是在最后，主动将脸伸了过来。
　　手指点了点面颊，那双大大的猫瞳盯着她，灯光折射在眼中，李花看见那里盛满细碎的阳光，夺目的让她移不开眼。
　　她听着赵季然的话，本就俏丽的脸蛋迅速红了起来，不知名的情愫在心里蔓延。
　　“你，你干嘛？”
　　“我今天这么乖，你是不是，也该给我一个报酬？”

第106章 少女31
　　李花虽然单纯却不蠢，自然知道自己这些事情违背l常，可肉欲极乐的情况下，身体得到了无比满足，那些伦理羞愧都消磨殆尽，此刻清醒状态下的主动献吻，显然让她认清那不为人道的隐秘而欢愉的肉体关系，和叔叔，和赵季然的那些亲近行为并不存在她虚无的想象中，让她沉沦的肉体关系像无尽的网，缠着这只上钩的猎物，灵巧有手段的猎手引导着李花敞开心扉，主动学会享受性爱。
　　在那双星空般深邃幽暗的眸子里，李花仿佛看见了潜藏着的暗流，蛊惑着吻上赵季然的眉眼，柔软的唇接触到他温热的皮肤，甚至能感受到眼皮下转动的眼珠，吓得她急忙抬头，后知后觉的羞耻感，臊得小姑娘满脸通红，心如鼓擂。
　　这种尴尬没有沉默太久，赵季然这张嘴估计就是用来哄她的，回去的路上逗得小姑娘喜笑颜开，之前的尴尬也被抛之脑后。
　　不过在告别之时，暴露了本性，轻轻一捏李花的手臂，就将她转过身压在院墙上。
　　捏着小姑娘的脸颊，樱桃似的小嘴嘟着，盯着小姑娘惊讶的眸子，调笑着亲了上去。
　　水润的唇瓣被含着嘬吸，柔软嫩滑的触感令人难忘，逗弄着羞怯的小舌头戏耍了会才放过，离开还不忘狠狠吸了一口。
　　“嗯嗯……”
　　在少女嘤咛的挣扎中，才缓缓放过被压榨的李花。
　　手指在唇瓣上轻轻滑过，借着门口微弱的灯光，赵季然可以看见李花嫩红的唇变得红颜可人，微微肿着泛着迷人光泽，想到这是被自己吻吸肿，少年脸上难掩喜色，嘿嘿一笑，手掌胡乱揉了揉柔软的发。
　　“晚安吻，明天再见……”
　　赵季然跑得分开，蓬松短发一上一下跳动着，没一会就淹没在涨势喜人的植物中，只剩下一双手臂还在高高挥舞着。
　　李花忍不住‘噗嗤’笑出声，颊边印着一个浅浅梨涡，让她看上去越发亲近可人，眉眼自然弯起，看着十分软糯可爱。
　　回家里爷爷奶奶已经上床准备睡了，隔着屋子打了声招呼就越过院子进了小楼，屋门一推就瞧见坐在屋内的叔叔，笑意就这么凝固。
　　“叔，叔叔。”李花慌张起来，不明白叔叔今天怎么回来这么早，会不会看见她和赵季然。
　　“怎么回来的这么晚？”
　　将小姑娘招呼到面前，李黎军沉着脸问道，大手自然搭在腰肢上摸索起来，顺着裙子摸下去，顺着曲线美好的大腿游移了一会。
　　“和，和朋友一起写作业的。”粗糙的手掌刺痛了娇嫩的肌肤，李花如同一只受惊的白兔颤了颤，才磕磕巴巴的回答道。
　　李黎军没有说话，似乎在思考回答的真假性，锐利的目光沉沉看着低头的小白兔，手掌在腿心拍了拍，发出清脆的拍打声命令道：“腿张开。”
　　李花听话的张开腿，顺丛用双手拉高裙摆将自己赤裸的下体暴露在叔叔面前，腿心可以看见馒头似得白比，一颗红蕊冒着头伸在外面似乎在和他打招呼。
　　粗糙的手指在腿根部游走了会，怕痒的李花就哼哼起来似乎想要躲开，手指一掀肥比肉瓣，红红的淫肉就露出来，手掌竖着在缝隙里来回插弄，敏感的私处迅速分泌淫液滋润起来，等到男人收回，手掌一侧已经沾满淫汁。
　　李黎军缓缓点头似乎确认了什么，看着李花的目光也随之缓和了下来。
　　‘看来小骚货没有被人玩。’他这么想着，等候的不爽也减淡了些，此时还在想没有让李花被其他人玩弄已经算是对得起老哥了。
　　伸出舌头舔了舔淫液，‘操，真甜。’
　　李黎军看着瞬间发骚的李花，心里直骂。
　　小骚货的淫水都这么甜，要不是保存不了，他还想将小母狗的淫汁收集起来卖给那些男人，反正他们一个个都想舔她的比。
　　“作业都写完了？”将李花岔开腿抱着坐在自己腿上，李黎军关切的询问。
　　“嗯。”
　　李花回得细弱蚊吟，动情的身子还微微颤着，脸颊染着红晕，媚眼半阖着似乎还在回味刚才的舒爽，沉重的吐息逐渐恢复平稳，怯怯地抬头飞快打量了一下男人，一副做贼心虚的模样。
　　“你说要是大哥大嫂知道你回来这么晚，他们会怎么看小花你呢？”
　　李黎军单手托着她的腰，手指在腰上来回抚摸，另一只手搭在桌上，手指在桌子上重重一敲，怀里的小丫头就猛地一跳，暴露在外的逼穴猛然一缩，硬豆在空气这么一晃就干走了他的眼神。
　　“……叔叔不要，我下次不会这么晚回来了。”李花鼻子一酸似乎是害怕李黎军告知父母，手一松抓住男人的胳膊求饶。
　　“松手。”李黎军见不到那肥美阴蒂心中有些不悦，随即用力收回手，“像刚才那样抓好举高。”
　　看着李花着急掀起裙摆高高拉起，男人脸上才露出些许笑意，一边摸着大腿一边说道。
　　“叔叔知道李花是个好孩子，也要和朋友们出去玩，不过下次晚归都要告诉叔叔而且不能超过8点半，叔叔的话听清楚了没？”
　　两根手指从根部夹住阴蒂往前来回拉扯，就听李花咿咿呀呀哼唧，拇指对着硬硬的顶端重重按下，“小花真骚，叔叔说的话都听到了吗？”
　　“嗯嗯……听，慢点叔叔，听到了……咿呀……”阴蒂被粗糙的手指捏玩，全身好像通了电，李花爽的弯下腰回话，随后可怜的阴蒂就被指甲掐住惹得她叫出声来。
　　“这才乖，好了，既然没有作业，那叔叔就好好考考小花，看看最近的学习如何。”抱起小姑娘进房，手指也不忘玩弄女性最敏感的阴蒂。
　　李花软着身子挂在男人肩头，面色迷离却带着痴迷的笑容，或许她已经察觉到，叔叔做的这些不过都是想要玩弄她。
　　细长的双腿夹着男人的健腰，暴露的私处不停瑟缩，一滴银丝从小小的阴道口缓缓垂落。
　　很快，李花的房间内亮起灯。
　　似乎是觉得自己看得不清楚，李花被平放在书桌上，双腿压着上身呈M型，少女的手掌抱着腿弯主动将私密处展示出来，一抬头就能看见头顶明亮灯光，刺得她睁不开眼。
　　李黎军坐在椅子上，认真欣赏粉红色的淫肉，如兰花绽放左右两瓣大小阴唇一层层打开，露出中间的小淫洞，小小的洞口完全没有被玩弄过得痕迹，上面布满露珠，手指一抹拉出银丝。
　　镜头里嫩乎乎的淫肉被手指来回摩擦，亮晶晶的淫水来回涂抹搅弄，沾在阴户、菊穴，一根签字笔正在洞口浅浅戳刺，玩了会让淫穴自己含着吞吐。
　　拍摄的李黎军恶劣的拿着一个情趣玩具，顶端是硅胶夹口夹着阴蒂开始玩弄，一边听着小姑娘承受不住的淫叫，一边询问她数学问题。
　　上传的视频起名叫“给小淫娃教学”，看看群里还在求分享的色鬼们，他倒是继续大方拍摄，一直到淫穴高潮流水才放过已经晕头的李花。
　　“舒服吗？”插在穴里的笔成了粗壮的手指，刮着阴道嫩肉询问。
　　李花没有说话，只是主动得将双腿掰的更开，看着叔叔的手指在自己的私处进出，笑着点了点头，那张令人怜爱的脸变得妖艳而诱惑。

第107章 少女32
　　行为比言语更有诱惑力，衣服被扯开随意扔在地上，男人坐在书桌前庞大的身体基本遮住了三分之二的桌子，根本看不见他在做什么。
　　此时他怀里正瘫坐着一只赤裸体的白兔，白到发光的雪肤，胸前是肥美饱满的奶子，樱花色的乳晕鲜红的奶头，双脚搭在桌子上主动分开，小屁股滑坐在男人腿上，露出被玩弄许久的艳丽私处，阴蒂上夹着一只胡蝶造型的跳蛋，私处插着一根两只粗细的透明仿真阳具，可以看见穴里的鲜红媚肉。
　　李花捧着语文书在看一会的背诵内容，口中的呻吟就没断过，奶子被叔叔捧捏着送到嘴边吮吸，短短的黑发来回蹭着娇嫩肌肤，扎得皮肤一片红痕，直到将一对奶子大力吮吸得红肿不堪才咬了一口乳肉勉强放过它们，捏在指尖来回拧转把玩。
　　“不……嗯啊……嗯嗯……啊啊啊……”李花眼神都迷离不清，哪里还能看得见书上的文字，整个脑子里都是乱窜的快感，小淫穴直打颤更别提想要钻进体内的细长假阳具，层层叠叠的媚肉挤压着将全根塞入棍子推出去，又被男人按着往里插。
　　粗糙的颗粒挤压着紧缩的穴肉，抵在性感带上不停震动，小蝴蝶也高速运动，可怜的奶子被咬成了y石子，被叔叔含在口中用牙齿来回摩着，爽的李花魂都没了。
　　就这么一直玩弄着她，很快李花就小屁股高翘，扭着腰甩着奶儿开始吟哦，下身被插弄得发出叽咕叽咕的水声，女孩的喘息也逐渐粗重，哭泣似得叫唤起来。
　　“叔叔，不要了，呜呜呜……咿呀……不要咬……不要动了。”小白兔浑身直哆嗦根本拿不住书本，挥着手只想去阻止男人的玩弄。
　　“快点背书，小花，一会叔叔要检查。”吐出奶子轻捏着奶头男人笑道。
　　“呜呜呜，我根本看不下去。”李花夹紧双腿想要阻止阳具进入，又被加大力度的震动电的酥软了腿。
　　“……好吧，那叔叔就不玩你的奶子，再看会儿，要是背错了叔叔可是要惩罚的。”
　　揉了揉美乳男人松了手，转而拿起一对长长的透明杯子倒扣在乳房上，打开后一股吸力就将奶子往上吸去，吸得红肿的乳晕和奶头挺立着往前勃起，里面各有一个樱桃似得张满尖刺的小球，再按下开关就在里面来回跳动，不停砸在奶头乳晕上，敏感的奶头被硅胶软刺飞快的戳刺。
　　李花觉得奶子又痒又舒服，再加上下体的震动也减弱了，书上的字也自然没那么花了，急忙看书熟悉内容。
　　奶头虽然没有叔叔吸咬得那么狠，可酥麻的感觉不断叠加让她喘息得更厉害了。
　　“嗯……嗯……”念着字句顺便小声哼哼，发泄阳具时不时戳到性感带的快意，小屁股一缩一缩夹着棒子往里插，棒身的坚硬粗粒被骚浪敏感的软肉包裹，磨得李花直喘。
　　李黎军自然是发现小骚货在自泄，小比来回套弄着棒子，整根都被淫水打湿，干脆将棒子拔出只留下头部插在肉穴。
　　李花正享受着此刻小穴骤然一空，当下不满可碍于叔叔的威慑不敢动，只能憋屈夹紧圆圆的头部来舒缓，书本往下轻轻推动阴蒂上的玩具，用断断续续的酥麻快感来勉强安抚着自己。
　　随着时间推移，她已经习惯了两处被玩弄的滋味，低速律动和枯燥让小花尝不到任何乐趣，骚穴里的空虚还在不断折磨着她，穴儿里痒得狠，恨不得握着棒子自己抽送，阴蒂、乳尖的敏感点不断被摩擦，每次要大到高潮玩具就会停下，快感一点点在身体里积累，小穴里淫汁不断流出，打湿了男人的裤子。
　　“叔叔……帮帮小花……好难受啊啊啊……”李花眨巴着湿漉漉的眼睛哭了出来，抓着男人的手按上私处，瞬间满手淫液，她已经受不了了，快被全身的酥麻给折磨死了，好想被叔叔粗暴的对待呀，兴奋到昏死过去真得好爽。
　　男人看着满脸泪痕的小花，叹了口气：“小花真是可怜啊，那你背书吧这样叔叔才来帮你。”
　　“嗯嗯，”李花急忙点头合上书开始背，开头几句还算流利，随后猛然一声尖叫打断了背书，李黎军握着二十多公分的阳具，狠狠的捣进了她饥渴的骚穴，湿润的肉穴被强硬得一捅到底，插得肉穴溢出不少花汁。
　　“继续……不然叔叔就抽出来了。”
　　“诶呀…咿啊啊……”仿真龟头抵着花心研磨了几下，填满空虚的肉穴，李花爽的根本说不出话，一听叔叔要拔出来急忙夹住腿，哆嗦着继续背诵，连贯的句子一个字一个字往外蹦，圆圆的眼睛里神色逐渐涣散，意识都快被阳具给捣碎了，顶端刮着嫩肉往外带出，指尖掐着阴蒂让她清醒回来，憋屈的小姑娘含着泪继续背书。
　　骚心被连续操了十几下，李花就尖叫着高潮了，大量淫水喷了出来，又被阳具堵在了小穴里，来回抽送的时候带回来，四处飞溅。
　　几分钟能背完的书断断续续了半小时，就算她高潮短暂失神，李黎军也没有放过她，扯下一边乳杯将红艳艳的肿胀乳头含在口中，不停吸着似乎要吸出奶水，右手握着棒子在高潮痉挛的肉穴狂插，另一只手夹紧小蝴蝶摩擦她敏感的阴蒂。
　　本就战栗的小白兔在男人怀里直哆嗦，小比被男人捣弄成一朵摧残过的玫瑰，肉瓣可怜地紧贴着阳具，淫水成了白沫糊在肉穴。
　　半个小时，让李花高潮了两次，私处的淫水止不住地流着。
　　李花木然地被叔叔抱在怀里，嘴巴微张被男人吻住吸着舌头玩弄，镜子里小姑娘仿佛没了灵魂的洋娃娃，身上是李黎军特意为她准备的服饰，D罩杯的双乳下缘是蕾丝胸托，支撑着因为重力为微微下垂的奶子，顶端的红果因为嘶咬比平时肿多了，爱心乳贴遮住乳晕只露出可怜的奶头，脖子上挂着细细的锁链，延伸着两节锁链夹，夹在乳粒上尾部还有两个小铃铛。
　　下身自然也少不了装饰，阴蒂被磁珠吸住，两条大腿根部皮圈穿过，中间是一个O型阴唇夹，大小阴唇被夹着拉向两边，花瓣完全被拉扯没有遮蔽的私处暴露在镜中，小小的肉洞被拉成两个指节，里面插着一根拇指粗细的情趣肉棒此刻正嗡嗡工作着，整个腿心湿滑一片，地上也积攒了不少黏液。
　　而让群里那些色鬼亢奋不已的是李黎军给他们发预告，要让他们直观欣赏美兔子的肉穴，看看小肉洞能够吃下多少东西。
　　等到李花从濒死的快感中恢复，就瞧见自己被叔叔打扮成了这幅模样，红着脸身子一软差点从男人手中滑落，多亏了李黎军捞的快，手臂捏着乳根托住了她。
　　“叔，叔叔，这，这是什么啊……好丢人……”李花捂着脸试图抵抗。

第108章 隐藏篇：色情直播上
　　随即掉落短章
　　（其实是屑作者很久没更援交，忘记后面要怎么吃肉顺便捋一捋剧情，用脑洞来充数）
　　“你怎么赚到钱的？”
　　赵佳看着对面的朋友讲述赚钱之法，也动了心思，她最近看中了一套大牌化妆品可口袋里实在拮据，一想到那些想追自己又不肯花钱示好的男生，她不屑撇了撇嘴，毫不掩饰眼中的渴望。
　　穿着性感的美人悠然抽了口烟，本青涩而稚嫩的面上画着精致厚重的妆容，带着了然而蛊惑的笑，手上带着价格不菲的戒指刺激着赵佳的感官。
　　她比赵佳大一岁，社会上闯荡过后找了轻松的门路干脆退学专心高起事业来。
　　赵佳心里泛着酸面上带着些许讨好的笑，毕业后她选择了继续上学而曾经的朋友选择了职高，才两年没见就穿着一身奢侈品，羡慕的同时也升起了些许嫉妒，拐弯抹角打听到了赚钱的方法。
　　“这，真的没事吗？”
　　“这有什么的，不过是拍拍照，做做动作而已。给你看我的入账。”
　　看着手机上的数字，些许的犹豫也自然消散。她本就向往这种小资甚至奢靡的生活，嘴上说着再想想，手上却保留了对方提供的资料。
　　尝到甜头的少女显然喜欢上了这种来钱快的方式，起初只是在镜头前露露胸张张腿，为了更好的留住那些‘大哥’，身上的衣服也越穿越少。
　　到了后面赵佳已经不满足简单的表演，她高了个假身份开始深夜直播，只要钱给到位，发育不错的胸和修剪齐整的小森林一并展示在镜头前。
　　赵佳的皮肤很好，年轻的身体充满胶原蛋白，就算画着淡妆看上去也是娇艳欲滴的模样，更别提在镜头前搔首弄姿有多勾人。
　　高中生刚发育完全的身子滑腻如同上好的羊脂玉，白莹莹的一片晃得人移不开眼，两根手指微微扒开闭拢的蚌肉，摸一摸内里的娇润，直播室的人流量就激增，食指陷入小小的肉洞抽弄几下就有一堆打赏，腿间的娇花被她往两边扒拉，大小阴唇贴着阴户在空气中瑟缩着，敏感到一碰就能让她呻吟起来。
　　自慰直播收益颇丰，很快她就买了不少想要的东西，反正只是对着镜头发骚又不用真的怎么样，赵佳也不是什么都不懂的小女孩，初三就和男生尝过禁果体会了个中滋味，没有男友的时候自己还要在家对着小穴肉上许久，夹着腿兴奋喘息一直到高潮。
　　她看着直播室不少男人说看着她打炮，内心莫名得到了满足，手指在肉穴用力按下，因为刺激而深红的敏感淫肉猛然一颤，淫汁就颤巍巍地从小嘴里流出来，到了后面赵佳直接和家里撒谎说住校，其实是和小姐妹一起租房高色情直播。
　　梦幻的公主房里，柔软的地毯搭配着欧式大床，梳妆台上堆着她购买的化妆品，墙角的包包衣物毫不在意堆在一起，赵佳坐在床上满脸潮红双腿张成m字，眼神迷离看着电脑，胸前的校服解开两三颗纽扣，一对浑圆的大奶挤着裸露在空气中，微凉的空气刺激着樱红色奶头微微硬起，白白的乳肉好似豆腐微微晃动，手指扒开阴户一朵娇花颤栗在空气中，随着拇指在那颗小肉粒上来回摩擦，淫靡的阴唇肉眼可见的湿润起来。
　　这么久的自慰只是用手指在骚豆子上来回抚摸，小比就开始瘙痒无比主动分泌淫水，拨在一旁的内裤扯着勒到了肿胀的小阴蒂，正充血的肉核哪里经得起粗糙布料摩擦，赵佳顿时尖叫起来难耐的夹了夹腿，手指顺着小洞抠进去发出‘咕叽’一声，身子此刻也被调拨到兴头，燥热感烧灼着少女，双腿紧绷下意识想要合起，腿心两根手指在小穴里进进出出，水声潺潺蜜汁插弄成白沫涂抹在花朵上，灯光下泛着一层y亮。
　　随着她淫叫着高潮花穴褶皱紧颤，赵佳面色绯红睁开半闭着的眼显然是准备结束直播，可一看打赏还不如以前的三分之一，而男人们还留言想要看些其他的玩意，嫌弃她只用手抠比太单调，还问她会不会其他的玩法甚至问会不会玩自己的肛门。
　　“这都什么些男人啊！”
　　赵佳在心里翻个白眼，面上却笑着回答人家不会呢，看着今天的收入又听见隔壁朋友嘻嘻哈哈的娇笑，顿时有种打击感，最近朋友的直播间一直火热，今天还收到了一大堆礼物，似乎是知道她的直播流量少还送了一些礼物给她。
　　不过是在炫耀，得意什么啊！
　　明明是自己告诉她怎么赚钱，怎么比自己赚得多，明明自己长得比她好看多了，听着隔壁逐渐调大的音乐，赵佳心里升腾起莫名的攀比心，心里烦躁无比干脆再直播一轮。
　　“今天不穿校服自慰了，佳佳子穿新衣服给你们看。”
　　不就是露肉吗？
　　谁不会啊！
　　赵佳心里如此想着，从衣柜里拿出新买的衣物，本来还是前任买给自己的，要不是对方甜言蜜语鸡巴大，她才看不上那个穷鬼。
　　赵佳脱掉衣物第一次赤裸体站在镜头前，脸上带着半遮半掩的蕾丝眼罩，身材匀称双腿修长却不失肉感，胸前美乳的尺寸已经接近C，弯下身的时候沉甸甸的顶端的乳粒就像两颗红樱桃，随着晃动轻轻摇摆，迷人乳浪里最诱惑的就是那比一般女性还大的粉色乳晕，兴奋的时候会膨胀起来就像桃子的尖端让人想要含入口中撕咬吮吸。
　　黑色的丝袜一点点覆盖住白雪娇躯，曼妙的躯体被黑色布料裹住，渔网将软白肌肤分割勾勒，那双美腿变得极具视觉冲击力。
　　赵佳俯身双手轻拍圆润饱满的臀，对着镜头轻轻摇了摇性感的屁股，等到她转过身看着直播间上涨的人数露出满意微笑，上半身的黑色蕾丝特意在胸前留下两个洞，正好可以露出她的那对肥大乳晕，手指在奶头上拨弄几下，镜头里的肥奶头就挺翘起来。
　　得意的少女坐回床上打开腿，黑丝开档丝袜和腿心的雪白刺激着色狼们的感官，一小撮阴毛根本盖不住私处春光，小指尖大小的阴蒂冒着头正在和观众们打招呼。
　　此时的私处还湿润着，淫液被赵佳干挑着抹在阴蒂上一直到它变成深红色，特意拉进镜头让大家欣赏凸起的肉粒，贴满珍珠美甲的指甲在小阴唇、肉穴上划拉几下就拉出晶亮银丝，伴着她的喘息中指完全插进小肉洞里。
　　“哈啊、哈啊……嗯嗯……”
　　“嗯嗯哦哦哦……深点……哦哦哦用力……”
　　私处的手指已经增加到了两根，随着呻吟声抽送的频率也在不断加快，此刻的赵佳大脑一片空白只有快感在不断叠加，就连屋子里的音乐也听不见，自然也发觉不了房门不知何时打开，一个男人正站在她的床边，随着双腿上抬伸直，赵佳身子后仰身子开始轻颤显然是要高潮了，她扭着头突然看到了正上床的男人。
　　“啊，你，你是谁啊……”
　　在她尖叫的同时，男人迅速出手用胶带将她捆成了无比羞耻的姿势，双手和双腿绑在一起而双手又被压在头顶，穴口、湿淋淋的小穴和粉粉的小菊花都暴露无遗，此刻的赵佳只能看着镜头中的自己成了一个性玩具……
　　其实两人早就被盯上了，赵佳的小姐妹为了赚钱私下签约了个色情网站说拍写真赚钱，却没想到是个圈套对方借着拍照进了屋子高到了她的钥匙，今天又蹲到机会两个男人正压着她在房间里狂插，反正也不是第一次被干，她不但不反抗甚至还贴心的张开腿扒开穴。
　　赵佳听到的就是小姐妹被干，直播间狂刷礼物的声音。
　　对方虽然没有赵佳身材火辣可她放得开，娃娃脸的可爱外表淫乱的身体，男人进来的时候她正赤裸体跳艳舞，小奶子一晃一晃，乳头上的装饰物闪闪发光，腿间就蒙了一层白纱内裤，小珍珠若隐若现。
　　两人抱着她就开始上下其手，少女看清是谁后主动献上香吻，将紧贴着私处纱扯下来才发现布料早就被淫水浸透，阴蒂不知何时打了孔装了两颗珠子，只要摩擦就能获得快感，手指轻轻一捏，少女就淫叫起来。
　　“不，不要了，要尿了。”少女软成一摊倒在男人怀里开始撒娇。
　　“小淫娃，又欠干了。”
　　壮实的黑大汉调笑着吻住她，舌头吐入小口，任意搅动她温软的香舌，吸食唾液啧啧有声。
　　同时，胖些的男人毫不迟疑地扑向少女的胸部，双手贪婪地揉捏着富有弹性的乳房，如饥似渴地吸吮勃起的乳头，因为太过激动脸都贴在少女的胸膛上发出满足的哼叫。
　　高中生的淫乱肉体，真棒，这个钱花的真值。胖男人心里无比满足，眼中是不再掩饰的欲望与贪婪。
　　“啊，啊！叔叔，轻点！”
　　才被玩弄几分钟，小雅就难以抑止身体本能的性冲动，发出娇滴滴的动情呻吟，无力的推搡着吮吸自己乳房的男人，此刻她的身上不断发热，下身的淫液都流到大腿上，暴露在镜头里的阴蒂红到滴血，一滴银丝顺着腿心滑落，而被捏着的奶头更是y成了小石子。
　　最令直播间兴奋的时候到来了，那些人显然都知道小雅发骚了，纷纷打赏要求插穴。
　　黑大汉扒开摩擦的双腿将少女最隐秘的部位毫无保留地奉现出来供人玩弄。
　　隆起的阴户上没有任何耻毛，微微勃起的阴道褶皱在大掌的肉弄下越发美丽，大小阴唇如芙蓉初绽遮掩着阴唇内的无边春色……
　　小雅被两人摆弄成各种姿态玩弄，而她也很配合，就连躺在床上被男人一前一后插弄，喉咙里都能发出淫荡的哼哼，一手揉穴一手还伸到私处去肉刚刚被舔吸的阴蒂，屁股在床上不住扭动。
　　射了一遍还缠着鸡巴再要精液。
　　“小骚货，喜不喜欢鸡巴！”
　　“小、小雅最喜欢大鸡巴了！”
　　小雅跪在两人面前，腿心白花花一片都是刚才射进去的精液，她却不满足的舔着嘴巴，她已经被调教的离不开鸡巴了呢！
　　“大家，大家，要多多的……哦哦……来小雅的直播室哦！”
　　坐在胖男人的鸡巴上起起伏伏，小雅还不忘对着镜头摆PO色，嘴边还有没有吃干净的精液，眼神已经爽到失焦，随后就被黑大汉推倒勾起菊穴，可怜的小雅就像汉堡里的肉饼被两人来回插弄……
　　至于赵佳不过是他们看中的另一个猎物罢了。

第109章 隐藏篇：色情直播中
　　黑大汉和李木头两人的确是工作人员，不过是在色情片场工作，趁着直播平台兴起，黑大汉动了心思专门钓涉世未深又一心想赚快钱的女人，再由木头出马征服她们，靠着色情直播赚了不少钱，这么一来钱也赚到女人也睡到了，两人干得乐此不疲，黑大汉还开展了其他业务当起了皮条客。
　　捆住赵佳的男人三十多岁看着木讷呆愣，一天话都不会说上几句，没有任务的时候在出租屋里闷头就睡，隔壁的骚丫头被他干过两次就主动送上门，估计精力都用来玩弄女人了。
　　他盯着赵佳称得上完美的身体，隐秘部位特有的气息扑面而来，令人心荡神驰，要是一般男人早就控制不住自己的下半身，可木头墨镜后的眼神毫无波澜，似乎面前的美女不过是个充气玩具，就这么把她放置在镜头前，让观众可以全方位欣赏到她，随后蹲在被迫打开的肉穴前，少女阴唇肉褶紧张的收缩却不停地分泌着亮晶晶的淫液。
　　“你，你是谁啊！放开，救命啊……”赵佳疯狂大喊，感觉到下体被塞进了一个冰凉陌生的物品，当下大叫：“啊！呜呜，你塞了什么啊！快拿出去……”
　　她努力扭着屁股试图挤出体内的异物，可那东西借着淫液在柔润的甬道内轻松前进，一直小穴最深处才停下。
　　镜头里整个跳蛋都塞在小穴内只剩下尾部细细的小脑袋，随着晃动来回摇摆。
　　不顾赵佳在床上的挣扎，木头开始在直播间预告。
　　来看色情直播的男人们只当这是一出表演，看着这不同寻常的表演也有了看下去的兴趣，还留言说这女主播的演技很真，随后就看见顶端的留言。
　　【每打赏100元主播体内的振动棒就工作十秒】
　　【超过三万元振动棒的强度调到最大】
　　【超过八万元乳头和小穴一起接受振动棒玩弄】
　　【超过十五万将给主播的处女肛门用振动棒开苞】
　　一时间直播间的留言开始不停刷起，一条条留言在屏幕上飞快闪过。
　　“啊，你在说什么啊！”
　　赵佳已经被吓懵了，盯着小山似得男人说话都开始打颤，“说什么胡话，我，我怎么可能，放，放开……啊啊啊……”话到后面变成了尖叫，又变成难以抑制的呻吟。
　　本以为没有人当真，可迅速就有人给了打赏，这个定价并不算贵而且可以按照自己的需求玩弄这么一具美妙的躯体，屏幕后的那些人也被激发出了兽欲。
　　“嗯呜呜呜……”振动棒在小穴里不停搅弄，音乐也关了，嗡嗡声可以清楚地被众人听见，少女的阴户肉眼可见的颤抖起来，远比自慰强烈的快感让赵佳说话都颤抖起来却还要故作强硬。
　　“你，你这是犯罪，我，呜嗷我要报警……”羞恼害怕的少女大声喊道，却不知这幅模样反而让男人更想打赏。
　　木头丝毫没有恐惧依旧直愣愣地看着她，反而吓得赵佳不知所谓，就听见一声声的叮咚，打赏一个接着一个。
　　“不，不要打赏了，谁再打赏我要封禁了哦！”她慌张地对着镜头喊道，而回应她的只有体内不停运动的振动棒。
　　“咿呀啊啊……啊啊……不要……”连续打赏让振动棒疯了一样往体内钻去，随着她昂着头一声惊叫身子也随着一颤，“住，住手……”体内胖乎乎的锥体抵到未被开采的宫颈口开始疯狂地折磨稚柔的软肉，而阴户乃至臀部都不由自主地抽搐了下，而振动棒顶端凸起正对着子宫口研磨，震动让她的子宫都跟着颤抖起来。
　　赵佳想要拔出在体内作恶的玩具可身子却无法扭动分毫，只能咬着牙忍受体内的折磨，整个臀部都随之战栗，而振动棒的小尾巴也左右甩动拍打，淫水时不时从缝隙里奖其。
　　“这样下去……嗯嗯嗯呃……”赵佳抬起头看着膨胀挺起的下身，脸色一变，要，要去了！！！
　　靠在身后软垫上，听着羞耻而淫靡的震动声，赵佳只想忍住不能高潮，绝对不能这么轻易高潮，不然这个男人还不知道怎么对付自己，咬着牙夹紧小穴抵抗体内陌生而让她亢奋的律动。
　　只是，事与愿违，屏幕上三万目标已经大成，体内的振动棒瞬间开到最大档，整个小腹都要被那振动给搅弄地抽动起来。
　　“哦呜呜呜诶……呜哦……”
　　下半身仿佛不受自己控制，强烈的尿意让她根本夹不住小穴，只能身子紧绷发出一声呜咽又骤然一松，张着嘴眼神放空无力歪向一边，脸上是高潮后的红潮，泛着珍珠色的身子还在轻颤，私处激射出的液体打湿了地毯，液体与阴唇拉出一条丝线，要落未落，看得人心痒。
　　她最终还是去了。
　　直播间里男人们毫不掩示夸赞，称赞她的表演比真。
　　‘居然潮吹了，好棒！’
　　‘喷了好多淫水，再看一次。’
　　‘xxx打赏了2000。’
　　‘兄弟们继续，冲啊！’
　　赵佳抬起头看向电脑大喊：“不，不要再……嗯呀啊啊啊啊……”
　　强烈的震动让高潮后的身子无力承受，湿漉漉的私处水花四溅，被束缚的身子只能撅着屁股尖叫：“诶呀啊啊……不行了……哦哦……”
　　赵佳的身子努力向上缩，漂亮的眼睛因为极度的性快感开始微微翻白，这幅不堪承受的痴态吸引了更多人的打赏。
　　声音接连不断，五百、一千、五千……
　　金额不断累积，这些人叫嚣着好好调教，让她大到盛大的高潮，看喷出淫水的盛况。
　　因为身体不间断的快感，赵佳的高潮一直没有停下，她绝望的哭喊着：“这不是嗯……剧本，我一直高潮……停不下来了……不要不要……”
　　她的求救被当成求欢的信号，第三个目标也轻松大成，她发育良好的美丽大奶已经涨得不行，稍许玩弄就让她淫叫不止，为了更好的让她高潮的盛况被人观看，木头将她捆在电脑椅上，那对诱人的红奶头被残忍地加上了一对乳夹，将硬挺的红果都夹变形，下面还坠着跳蛋。
　　“等等……不行，我受不了了，已经十分敏感了，不可以……我会，不，不要啊啊……”
　　“啊啊啊……”赵佳变调的呻吟在房间里响起，乳头被夹弄的痛苦，震动的跳蛋让奶子有种要抖坏掉的样子，再加上不停高潮的小穴，她要疯了。
　　她晃动着头部想要忘记两处敏感点的舒爽，可她做不到，不管是乳头还是小穴都好舒服！
　　大脑只有好舒服这么一件事，因为太过于快慰，她只能用呻吟来表大。
　　“好，好厉害啊啊啊啊……又要……又要去了……哦哦哦……”她的小穴里因为不间断的高潮以及胀痛难忍，“真的要坏掉了……会死的……不要啊啊啊，不要打赏了哦哦！”
　　小穴一边喷汁一边抽搐，赵佳的拒绝显然是变相要钱，看着上面的打赏，她第一次感觉到害怕。
　　【开苞开始】
　　木头打完字，蹲在少女颤抖的小菊花前，将润滑油倒在手上开始准备。
　　“等，等等，不要，这里不可以……”她终于忍不住要哭了，那种地方怎么可以，回应她的是男人冷漠地抱起自己，两根粗壮的手指捅进去。
　　“嗯噢噢哦哦哦哦……”
　　高潮后的身体很酥软，后庭被异物进入不但没有痛苦，她的肉穴搅弄的更欢快，整个人就像濒死的鱼猛地一跳，私处的阴蒂红到滴血被男人的拇指按住拨弄了两下。
　　“咿咿呀呀……不要摸，……”她能清楚感觉到后庭被手指缓慢开拓，热乎乎的手指在抚慰里面的直肠，“不要插进来，咿咿呀呀啊啊……”
　　赵佳的声音都喊哑了，可男人的手指慢慢地把中指和无名指全部插入，在赵佳越来越急促的呼吸中，两根手指在直肠内猛然向阴道处抠。
　　“什，什么……”赵佳直接傻了，她对自己的身体无比清楚，身体里一股热流急速地冲向下体，被人玩弄自己的菊花，她居然对会有这么大的感觉。
　　“去了去了……”张大嘴，舌头吐露出来，被男人抱在怀里的少女获得了灭顶的快感，“去了呜呜呜哦哦……”
　　少女的躯体开始剧烈抽搐，全身阵阵痉挛不仅是小穴在喷水就连菊花也喷出淫液，她哭泣着呻吟着。
　　木头的捧着怀里的少女，巨大的手掌包裹着肉嘟嘟的屁股，两只手指在P穴里来回肉弄，阴道内壁与菊花有节奏的收缩着，地上积攒了一堆晶亮液体，一切都在证明赵佳获得了高潮。
　　怀里的少女大口喘息着，浑身无力，动也不能动的痴呆的看向天花板似乎还不相信自己的高潮，可赤红的脸颊反应了她有多舒爽。
　　年轻的身体很快恢复了体力，她和观众一起看着木头拿着恐怖巨物走向自己，与观众看重头戏的兴奋不同，她害怕到小穴和菊穴都颤抖了。

第110章 隐藏篇：色情直播下
　　“哈，够了吧！不，不要，求你了，不要插进这里，屁股不可以……”赵佳看着那可怕的肛塞整个人都吓清醒了，那是什么庞然大物，一个一个圆圆的黑色珠子，最大的比她的手腕还粗，怎么可能塞得进去自己的小菊花。
　　“不，不要，不可以的…”小穴下意识紧缩，莫名的快感让她喘息，还没来的用呻吟来缓解，又是几个珠子进入了身体，她小小的花蕾居然神奇的吃下了，菊穴塞满的饱胀让她满足地绷直了脚尖。
　　赵佳眼中含着泪花，光是男人的手指就让她高潮到要死，要是这个东西插进去话，绝对会发生意想不到的糟糕事情……
　　“嗯哦啊啊啊啊……”随着男人的用力，少女青涩的菊穴没有任何阻力的轻松将它全部吃了下去，顺便让她发出了幸福的呜咽，“恩呜哦哦……”
　　“咿呀……”翻了个身的赵佳下体对着镜头，两个小穴都被塞满还在高速的运动，哪怕看不到里面，光是看小尾巴的震动就知道少女的体内已经被操成一团浆糊，淫水顺着穴口不停流出，被快感折磨的赵佳已经没有反抗的心思了，菊穴被玩弄，她变得更加舒服了，舒服到全身都抽搐。
　　“哦哦呀……啊啊……”她只能靠淫叫来发泄那无法言说的快感。
　　屏幕上全是打赏金额，混着那些疯狂的留言，观看者大批进入，这是何等的美景，那些男人只能用金额来表大自己内心，妄图用折磨来缓解自己不能操弄的不满。
　　赵佳成了一件展示品被木头抱在怀里，翻来覆去全方位让别人欣赏她高潮的痴态，长时间的震动子宫和直肠都麻木了，只有尖锐的快感在刺激她的大脑。
　　“哦脑袋，脑袋都空白了……已经，已经不知道去了多少次了啊啊啊，小穴和px都，都麻了……”口水顺着无法合拢的嘴角流出，太舒服了，舒服到已经不想思考。
　　直播让大家看自己被玩弄，就好像被好多人轮奸，小穴又开始抽搐了，P穴里面的震动太强了，人家要尿了。
　　“嘿嘿……”赵佳发出痴痴的笑容，明明不甘心被玩弄但是快感却一波接着一波，她好像要上瘾了啊，整个人都被通电一样抽搐痉挛，肉穴强烈的喷射将振动棒都挤压出来，淫水、直肠黏液甚至她的汗水将床单弄得一团糟，昏死过去的少女躺在床上享受胸部和菊穴的抚慰，小穴还时不时喷着淫液。
　　屏幕上已经开始聊起来了。
　　‘新纪录，光高潮就高潮五分钟’
　　‘两小时，主播牛比啊！’
　　‘高潮了几十次啊’
　　‘水超多，爱了爱了’
　　‘最高一次淫水都喷上天了’
　　‘奶子还在抖，想操’
　　……
　　“哦……哦……哦哦哦噢……”
　　明明自己被强制玩弄，但是居然这么舒服，就算做爱也从来没有这么舒服过啊！
　　赵佳感受着小穴的震颤嘤咛着抚上下体，手指撩拨着红肿到不行的阴蒂，好舒服，她要爱上这种感觉了。
　　恢复些许体力的赵佳缓缓起身，胸前的乳夹随着她来回晃动，菊穴里的振动棒正低速运动，这种饱塞感让她又尿出一些透明尿液。
　　看到打赏金额，她简直不敢置信，一百万，自己居然赚了一百万，没想到这样居然能挣到一百万。诶嘿嘿，这个男人居然帮她挣了这么多钱。
　　有了钱，赵佳看男人的眼神也没了敌视，反而开始想着自己该用这一百万干什么。
　　【一百万福利主播无套中出】
　　木头看着目标大成，掏出锁精环套在那根勃起的巨棒上，走到赵佳面前站定。
　　强烈的视觉冲击让她下身瘙痒无比，好大，比她见过的肉棒大多了而且还不戴套，热热的那要多舒服。
　　双腿被男人拉开，大棒已经近距离和小穴摩擦起来。
　　可这种危机并没有敲响赵佳，她反而躺好身子顺便挺了挺腰，随便男人怎么做吧，嘴上却故作娇羞：“无论我怎么反抗，你也会做的吧！”
　　龟头抵在少女阴部，缓慢游移至中间，两片小阴唇渐渐被拨开。
　　双手被男人拉直，大奶都快被挤爆了，随后男人腰部一个猛挺，那根手腕粗细的肉棒连根没入赵佳滑爽湿润且柔嫩温暖的阴道，强力的撞击让大龟头一下顶到温润的宫颈。
　　“噢噢噢噢……”尽管赵佳有所准备，仍感到撕裂般的疼痛随后就是灭顶的爽快，她爽得几乎昏厥，淫水就像小溪直流。
　　光是被插就高潮了，赵佳透过朦胧的泪眼看着手机：“高潮的太厉害了，大脑已经一片空白，鸡巴一直在抽插我最舒服的地方，哦哦哦又来了，又要到了。”
　　打赏1万‘给我操她，让她不停高潮，小比婊子高潮的样子好骚。’
　　打赏2万‘多操几次，用力’
　　……
　　打赏的人都想看这小比婊子淫浪模样，纷纷让男人暴操。
　　而男人也毫无怜香惜玉之意，高速地抽插起肉棒，发出噗嗤噗嗤的声音，睾丸撞击着白馒头似得的阴户，响起清脆的啪啪声，男人粗硬的体毛与少女稀少柔软的阴毛磨擦着，淫水浸透的毛发绞缠在一起又磨成白沫。
　　男人继续活塞运动，用力刮擦着阴道内壁。
　　少女的内部有着大量体液保护着肉穴，娇嫩的肉逼被粗暴的玩弄，舒服地她直翻白眼，男人闷闷发呼吸与她的喘息呻吟，以及肉体交合的磨擦交织在一起，操得少女双腿直抖。
　　操了几十分钟又将赵佳干尿，尿液喷出的同时木头迅速躲开，让观众可以欣赏她撅着下体高潮，等到尿完重新插入其中。
　　赵佳不由自主地扭动着腰枝，收紧穴口，迎合着男人的抽插。
　　“鸡巴一抖一抖的，是要射了吗？”
　　肉棒畅快进出整根都被淫水浸透，轻轻一戳就能溅出不少顺着阴户流下，整个臀部湿滑一片。
　　“好舒服，舒服到子宫都降下来了，小穴要被陌生人的精液灌满了，射出来……”
　　“去了啊啊啊啊……”赵佳双手抓紧床单迎接男人最后一击重撞，被精液灌满的幸福感让她只能浪叫颤栗，咬紧牙关接受精液激射，感受着强力的精液通过那根灼热的铁棒全部都进入她的子宫里，高潮昏厥前的少女只能暗自糟糕。
　　‘啊啊太糟糕了，这家伙的精液实在是太强悍了，好多好涨，子宫都被注满了，自己一定会怀上小宝宝的。’
　　随着肉棒缓缓退出，浓稠的精液从无法合拢的穴口缓缓流出。
　　少女曲身躺在床上大腿肌肉时不时抖动，身上的丝袜早就被撕扯的破烂不堪，大奶垂在一侧，奶头被夹得有些发紫，精液顺着大腿已经在床单上流了一滩，男人正扯着菊穴外的圆环来回拉扯，让肉穴将精液挤压出来。
　　直播间的打赏就没停过，还在叫嚣着让男人继续暴操这个女人。
　　“还要，你要给我好好地射精。”尝到这种濒死快感的赵佳用脚尖肉弄起男人的鸡巴，舔着唇诱惑道。
　　“啊嗯啊啊……啊嗯……还要……”赵佳被男人固定在鸡巴上来回抽插，双臂被他反抓在手中，小小的身子和男人相比完全就是美女与野兽，双腿悬空唯一的着力点只有那根大鸡巴，每抽送一次就带出一滩精液。
　　沉迷于性爱的少女愉悦的浪叫着，美乳前后晃动，折磨乳头的夹子连带着下面的振动棒不停甩摆，沉甸甸的奶缝间能看到大量白浆从两人结合处溅射而出。
　　直播间的看客狂喜，大量人数进入其中欣赏打赏，赵佳仿佛被打开了什么开关，变得主动而放浪。
　　痴态尽显的赵佳用肥美的大奶侍奉那根备受自己喜欢的肉棒，乖顺主动吸食着射出的精液，手指还不忘用手指去抠弄紫硬的奶头。
　　随后娇笑着的少女躺在床上双手支撑着头，双腿架在男人肩头，小腹插得不停鼓起，小穴已经被精液糊得只能看见凸起的阴蒂，男人的手指揪着阴蒂疯狂揉搓。
　　“哦哦哦……哦……奶子也要。”捧着奶子送到男人面前求爱抚。
　　直到木头将积攒的精液全部射给贪婪的少女，赵佳身上的振动棒也耗尽最后的电量，此刻她的全身如同洗过精液澡，整个人仰躺在床上喘息。
　　‘牛比呀，榨精神器’
　　‘离开精液就活不下去了吧！’
　　‘被射了好多，看着好带劲。有地址吗？我也想去……’
　　赵佳感受着精液在体内的流动，已经没有力气再去说什么只能流着口水发出幸福的喘息。
　　“哈啊……哈啊……好满足。”
　　最后男人结束了今晚的直播，四个小时。
　　木头看着走进来的黑大汉，怀里还抱着一个已经被操晕过去的少女，哪怕是晕过去了肉穴牢牢还吸着鸡巴，过多的精液从交合处滴到地上。
　　再对方了然的表情里点了点头。
　　猎物，攻略成功。
　　后续：
　　赵佳就这样成为了他们直播室的一员，打扮成猫女郎的赵佳肉着自己的奶子，任由男人分开自己的腿，开始今天的直播。
　　她已经沉迷其中无法离开了，这里有着她最喜欢的大鸡巴，还有浓浓的精液。
　　二个月后她发现自己怀孕了……

第111章 少女33
　　“怎么了？不好看吗？小花看看镜子，不觉得镜子里小骚货很迷人吗？”
　　抱着她靠近那扇落地镜，那是他特地为李花准备的欣赏镜，就是想要在做的时候，可以尽情欣赏自己是怎么操弄这个面纯内骚的小骚货。
　　“不要，好丢人。”
　　李花扭着身子不愿看自己，可她被叔叔以小孩把尿的姿势抱在怀里，只能古怪的扭着上半身，那穴儿还是完完全全暴露在镜子里，羞的小姑娘面红耳燥恨不得钻到地上去，私处的按摩棒正低速抚慰着敏感多汁的肉穴，不间断的快感在小姑娘的身体里流窜，累积着折磨已经失神的小花，爽得下半身时不时激灵一颤。
　　李花咬着牙小嘴气呼呼嘟着，显然就要哭出来却倔强的强撑着不肯落泪。
　　残存的理智告诉她，这样的行为是令人羞耻的，可直观面对自己被完全打开的身体，肌肉本能地开始紧张，尤其是被金属夹夹住的阴唇，刺激着高热私处哆哆嗦嗦，小穴主动吞吐着按摩棒，棒身涂着一层白色淫汁。
　　只有李花自己知道，此刻小穴已经软化成一滩豆腐，柔嫩地腔体似乎可以包裹下一切异物。
　　备受宠爱的小姑娘没有想到，被浇灌许久的身子早就背叛了大脑，直观地反映着所有感受，热气灼烧着可怜的女孩，洁白的肌肤成了迷人的珍珠色，毛孔分泌出细汗，小穴滴滴答答流着香甜淫汁，体汗混着y香刺激着性致高昂的男人。
　　“哈哈哈，小花，你知道女人是用什么吸引男人的吗？”
　　李黎军看着怀里的小丫头也猜到了她的心思，毕竟是第一次直视自己淫荡的身体难免会感到羞耻，可让她完全抛弃这种羞耻心这也是调教的乐趣啊！
　　这种无意识的勾引才是最有味道的，清纯的少女成熟糜烂的身体，被男人肉弄，用精液滋养的奶子，离开鸡巴就发骚的白嫩逼穴，跪在床上摇着屁股来求欢，把她压在身子下狂插把肚子灌满精液仿佛怀孕一样，让她的脑子里只能充斥着高潮的快感……
　　想到这里他难以忍耐住那份兽欲，严肃到令人生畏的脸上满是淫欲，而他最有攻击性的武器已经蓄势待发。
　　“小花。”
　　李黎军又唤了一遍小姑娘的名字，右手顺着拉至极限的阴唇划拉一圈又从她深红色的y润阴蒂上干调两下，小白兔的身子就开始轻轻扭动显然是发骚了，随后移到胸部，男人浓烈的气息裹挟着不满，捏着沉甸甸的大奶子用力一抓。
　　“怎么不回答叔叔的话呢！”
　　“啊……痛。”胸前的剧痛让李花瞬间飙泪，“叔叔，呜呜……我错了……”
　　“好好回答叔叔的问题，不就没事了吗。”李黎军笑着松开手，欲乳上可以清晰看见男人的指痕，“作为惩罚，叔叔要给你夹子调紧些。”
　　可怜的奶头快被夹子夹扁了，粉嫩的红色变成了沉淀的暗红色，痛的李花只能蹬着腿儿求男人放过自己。
　　“叔叔，我错了，好疼啊！不要夹了，要坏了。”
　　“嗯？”
　　李黎军慢悠悠的拍着凌辱后的美性，视频里的奶子左摇右晃，银铃叮当作响，清脆的铃铛混着小姑娘求饶的哭泣，如此美妙的乐章让男人满意的笑出声。
　　“这是什么？小骚货告诉叔叔。”
　　镜头对着奶头挤出的顶端来回按压，好不容易获得喘息的奶头被玩弄地硬起，尖锐的痛疼混着说不出的快感冲击着小姑娘脆弱的理智。
　　“小，小花的奶子。”
　　指甲戳着少女的乳缝，似乎要将头部压进乳夹中，痛的小姑娘尖叫出声，急忙改口。
　　“啊啊！！叔叔，是奶头，是小花的奶头，不要掐了，好痛，求你了，叔叔。”
　　“是小母狗的骚奶头，每天都要主人吸，听到没有。”
　　李黎军安抚地亲了亲泪水涟涟的小姑娘，骚侄女耐玩的很，这点疼痛一会就适应了，身子早就兴奋的不行，小穴里的淫水都流到自己腿上了，后面的游戏也能接着安排上了。
　　“来，说给主人听。”李黎军温柔地命令道，灼热的吐息烫的李花耳尖通红，这份温柔吓得小姑娘直哆嗦。
　　“是，”哭泣的小姑娘两眼通红，颤巍巍的捧着自己的一对大奶，黑色的爱心乳贴在雪白的躯体上十分夺目，那对可怜的奶头随着托起抬高，得到释放的奶头已经被夹变了形，红到透紫。
　　镜子里的李花随着快感抽噎着，可怜的身子一抖一抖，双腿软软地搭在男人的双腿上，腿心的白色淫汁已经流成了小溪。
　　小嘴一张一合，双手将那对奶头来回逗弄摩擦：“这是，这是小母狗的骚奶头，每天，每天都要给主人吸。”
　　看着李黎军微笑着低下头，小花紧张地捧着胸送到对方面前。
　　“真乖。”
　　俯身轻吻柔乳，张口含住一颗硬硬的奶粒，吃糖一样吮吸吐弄，牙齿抚弄似得来回咬着，吸得李花全身酥软才放过它，转头又含住另外一颗。
　　水光潋滟的奶头吐出时颤巍巍得像没放稳的小果子，被滋润后乳孔都清晰可见，镜头里的奶头晃得看客口干舌燥，恨不得也对着它吸上许久。
　　因为小母狗太笨，李黎军只能罚她用跳蛋玩弄自己的乳头，直到主人同意才能停手。
　　听话的小母狗拿着圆润跳蛋，光是震动就让她的手发麻了，还要放到自己敏感到胀大的奶头上。
　　嫩嫩的奶子已经十分酸涩了，奶头被触及的时候整个人都麻了，奶头已经不是李花自己的了，电流顺着乳粒冲击全身，她忍不住呻吟。
　　“咿咿呀呀……好麻，奶头好麻啊……”
　　“这就受不了了吗？来看看小穴。”
　　将李花固定在沙发上，小小的身子陷入其中，双腿被胶带固定在扶手上，小脚丫悬空难耐地扑腾，双手听话地将跳蛋按在乳头，小奶头都快被她按进穴口，小嘴微张哭哭啼啼，说着奶头要麻掉了。
　　手掌从滑嫩嫩的大腿上摸到两腿之间，整个Y夹都被体温焐热，入手湿润一看就流了不少淫水，手指纯熟地挑拨嫩穴上方那颗完全突出的小豆豆，磁珠变成两颗挤着阴蒂，再加上拇指在顶端肉按，李花顿时全身麻，浑身瘫软，娇柔叫着的同时，一股清透淫汁从私处喷射出来，将手机镜头都打湿。
　　“才玩了一会，小骚货就喷水了，看来她很欠干呢，你们还想要看吗？”
　　李黎军在群里贴心询问，一帮贱客欢呼秒回。
　　“我的小母狗，看看你的骚穴。”李黎军欣赏着面前美景，眼神贪婪痴迷，抽送着那根按摩棒，让小花欣赏自己的小穴是如何被男人玩弄。
　　手指粗细的按摩棒像胡萝卜条，全身布满粗粗的颗粒，李花看着那恐怖玩意在小穴里畅快进出，这么恐怖丑陋却弄得小穴这么舒服，真是好奇怪。
　　但是，那种快感，大脑一片空白的感觉怎么的很舒服啊！
　　身体好想要更多，更多的，更多的让自己舒服的东西。
　　要怎么做呢？李花看着叔叔想着怎么讨好他，此刻大脑只剩下一件事：要怎么才能让叔叔干自己。
　　是不是要像婶婶那样？
　　朦胧中李花悟到了，舌尖轻舔干涩的唇，迷离的眼神似乎也明亮了。
　　原来如此，只要这样可以了。
　　迷糊地李花露出不知餍足的笑容，挺着下身去吃手指，捏着跳蛋压着奶头挤压绕圈，色情诱惑着男人。
　　“主人，小花，小母狗还要……”
　　“小穴好痒，母狗，母狗想要主人……啊啊……更多的玩母狗的穴啊……”
　　李花主动而畅快呼唤着，理智赋予她的枷锁被解开，小姑娘明白了，她要顺应自己的身体去寻求那快乐。
　　（碎碎念：好怕被认为是个变态啊！其实就是想要让女主认识到，怎么求欢嘿嘿嘿。）
　　（本文完全是屑作者的垃圾脑洞，看个爽就行别带入现实，太重口的部分只会放在隔壁隐藏篇里）
　　（嘿嘿，无脑肉文真好玩o(*￣︶￣*)o）

第112章 少女34
　　李黎军的手指和按摩棒一起进入湿润的小穴里，坚硬与柔软的触感共同探索着肉穴里的每一处，酥麻、肉按不同的安抚程度使她喘息吟哦不已。
　　“啊……啊那里，再多摸摸那里，好舒服……小花……小花要去了……”
　　李花奋力地撅着小肚子，手指和按摩棒似乎要将她的小穴戳出洞来，不知何时身体的束缚也被解开，酸痛的手依旧听话的用跳蛋玩弄着自己的小奶头。
　　“主人，小花的手好酸呀！！”李花很聪明，似乎知道了怎么去讨好李黎军，双腿夹紧男人的脑袋娇滴滴的哭诉着。
　　李黎军抬头还能看见她卖力的用跳蛋去拨弄那对殷红发紫的奶头，因为太过舒适小手都快拿不住，每玩弄一下，那对肥奶就跟着一抽。
　　“骚货。”李黎军也没想到李花会这么乖又这么骚，只能暗暗骂了声，将跳蛋贴在奶子上又让她抱紧双腿，方便他全心全意玩弄起下半身。
　　“咿呀啊啊……不要，硬硬的棒子太快了，小豆豆太麻了，会坏掉的啦！”
　　高速运动按摩棒在敏感到要爆炸的阴蒂上摩擦，李花抽搐得差点咬到自己的舌头，全身都因为兴奋和动情泛出粉红色，小穴不断的吐出淫液来，沙发已经湿了一大片。
　　“叔叔不要额……”李花因为猛烈地高潮直接失语，喘息卡在嗓子里。
　　李黎军侧身站在一旁，按摩棒不停拍打着被磁珠紧咬的阴蒂，两根手指对着小姑娘体内的那处软肉疯狂抠弄，拇指顺着兴奋的菊穴探进直肠，直接将她玩到失神昏厥了过去，只剩下小穴和菊穴牢牢吸着手指不肯松开，上方针尖大的穴口往外pe奶奶1Ao。
　　被按摩棒疼爱的阴蒂胀得同男人无名指那般大，李花翻着白眼昏死在沙发上，稍微一抚摸就让尿液止不住外泄。
　　李黎军侧身抱着汗涔涔的小花躺在沙发上，看了眼手机已是深夜，晚上将小骚货折腾了三个多小时，高潮了数次，就算再怎么滋养，这具未成年的身子也承受不了这种玩法。
　　喂了些营养液等着小花身体痉挛过去，手掌里的阴蒂开始抽动，女体开始嘤咛娇喘，男人就知道她开始发骚了。
　　毕竟是离开鸡巴就不行的淫娃，没鸡巴插几下，没精液吃就睡不着觉。
　　抚摸着怀里的娇小母狗，湿热的吻不停吻着小花的耳垂，他知道哪里是她的敏感带能让她最快动情了，发春的小母狗整个耳朵都是红红的。
　　“哦啊啊……叔叔……”
　　硬邦邦的巨龙烫烫灼热，顶在她的屁股上若有若无的蹭着小姑娘的股沟，小母狗就馋的打哆嗦。
　　“小花，帮叔叔舔舔，好不好。”给一个巴掌再给一个甜枣，李黎军开始哄起李花，把怀里的小姑娘翻过来，吻着对方羞红的脸。
　　随后就看见小母狗乖乖跪在他腿间，抓着又粗又硬的肉棒熟稔地套弄几下，粘液就从龟头的细缝里流了出来又被张开小嘴含住，李花吃糖一般舌头飞快地舔干净上面的粘液，李花红着脸尽可能的将肉棒吃下，将鸡巴又吸又舔。
　　粗硬的肉棒散发着腥膻，让她却无法抗拒就像毒药越陷越深。
　　费力含着爸爸的肉棒吞吐，李黎军被侍奉地发出低沉喘息声，发情的小嫩穴里不自觉的夹紧，又流出大量爱液。
　　‘好痒，好想要东西插进去。’李花眨巴着迷离双眼讨好地看着李黎军。
　　“小淫娃的骚穴又痒了是吧，是不是要鸡巴了。”
　　抱起李花反坐在腿上，眼前就是她的小屁股，得益于阴唇夹不用剥开小嫩穴，都能看见里面溢出的淫水，手指在湿润的穴口来回抚慰。
　　“呜呜呜……唔唔”嫩穴被手指弄的好刺激，可手指却怎么也不进入其中，口中的肉棒越来越深，龟头在小花的喉咙处来回撞击，一大半肉棒露在外面，厚重的男性气息熏得小姑娘全身紧绷。
　　胸前的跳蛋变成了铁夹，两根金属棍将乳头捆住拉长，垂着的银链子延伸至身下，顶部的夹子夹住骚阴蒂。
　　李花身子一颤大到了一个小高潮，溢出的淫水被男人尽数饮下。
　　“鸡巴，太长了。”李花被肉棒呛得几乎要窒息只能吐出撒娇。
　　“那叔叔只能插小花的骚穴儿了，是不是想要的不行了。”
　　李黎军伏在小花背上，抓住她引以为傲的娇乳，摸着她主动翘起的PP在小嫩穴边游走，解开阴唇夹后，大小阴唇软软地垂下，男人可以轻松玩弄女孩的小穴。
　　手指不停玩弄已经湿到不行的小穴，龟头在在穴口戳刺玩弄，上下来回挑逗阴道周围的敏感地带，撞击已经不堪玩弄的阴蒂。
　　“要，小花想要鸡巴，”李花撅着屁股去迎合可每次却擦身而过，急得大喊：“叔叔，快点插进来。”
　　“诶呀，真是只骚母狗呢，是不是离开了鸡巴就不行呢。”
　　李黎军把李花的嫩腿分开随后压到最开，双手抓着纤腰，将粗大的龟头在灞弃爱液的嫩肉上摩擦两下。
　　“要的话，你该怎么对主人说话呢！”
　　“呜呜，小母狗要鸡巴，主人，快点插进来，小母狗的骚穴好痒啊！”李花疯狂地扭动腰，那些根本不会说的话就这么全部喊出来。
　　“真是乖狗狗。”粗大滚圆的龟头分开柔软的嫩唇，李黎军如她所愿，慢慢进入紧窄湿润的嫩穴让李花感受到身体被填满的快乐。
　　刚是插入龟头李花就咬紧牙似乎要高潮了，由于肉穴已经亢奋了许久，男人的肉棒又太大，插入小穴的时候顺着缝隙挤出一大泡淫液。
　　缓慢地进入让李花可以感受到小穴是如何被填满，哪怕她以为到底了，叔叔的肉棒还有一大截露在外面。
　　李黎军则眉头舒张，快意无比的一点一点，把肉棒推向侄女的肉穴深处。
　　撞上深处的软肉，少女的最后一丝屏障正在可怖龟头的冲击下瑟瑟发抖。
　　真是窄小的甬道啊！
　　就像一个肉套子紧紧地缠着鸡巴，结合的没有一丝缝隙。
　　体外还有一部分没有享受到，感受过敏感稚嫩的子宫所带来的绝妙感受后，没有男人愿意在外面徘徊。
　　抽出部分来回抽动几下，就全力猛攻，将肉棒全部埋入李花的小穴。
　　龟头在少女的子宫里不断进攻，插得李花只能尖叫。
　　“啊……太，太深了……啊啊啊……”可怜的小肚子被插得凸起，奶子被自己压在身下，两只漂亮的白兔白的刺目。
　　小姑娘被插得失神，咿咿呀呀叫个不停，口水顺着嘴角一直流，抬头看见镜子里痴态的自己，急忙捂着脸，摇头似乎在抗拒那样妖娆又放荡的自己。
　　呻吟媚叫一声高过一声，腿部到脚尖瞬间绷直，呜呜直叫，淫水浇在李黎军的鬼头上，爽得男人猛呵一声，龟头在子宫壁上乱撞，插得小姑娘淫水喷的更凶。
　　“呜哦哦……叔叔插得……额太深了……小花尿了啦……”
　　“不插狠些，小淫娃根本就不会满足的。”
　　抬手拍了下小姑娘的翘臀，大手掐着李花的细腰，粗大的肉棒在嫩穴里深插快出，大量的爱液被肉棒挤出来，顺着大腿内侧流到床单上。
　　可怜的阴蒂压在最下方，被铁夹夹紧又被粗糙的床单来回摩擦，y涨的阴蒂被磨得就剩一层皮，所有的快感能让直接迅速的让小姑娘感受到，这种快感爽得小花直翻白眼，奶子、阴道、阴蒂三处的快感让李花眼前绽放着无数烟花。

第113章 少女35
　　不间歇的高潮爽得小姑娘大脑都不清醒，只知道沉迷于性爱中，撅着小屁股往身后送。
　　镜子里高大魁梧的男人骑马似得骑着小姑娘，昏沉的少女晕乎乎抬起小胳膊做支撑，惯性下垂的美乳，奶粒在床单上来回磨蹭。
　　“咿呀啊……不行了……太……太快了……”
　　“叔，叔叔，小穴……好，舒服到……要，要坏了。”
　　“小骚货，……从你到乡下的第一天，叔叔就想干你了”捏着小肉脸，看着她混沌的样子，李黎军将藏在心里的话全部说出来：“才这么小，就有这么一对大奶子，比肉还这么骚，干死你个骚货，哦哦，不错，好紧的小穴，以后也会用骚穴去吸男人的鸡巴吧！”
　　“啊啊……小穴太爽了……呜呜……还要……”含住口中的手指，李花迷迷糊糊地回复。
　　“真是小淫娃啊，”李黎军哈哈大笑，“小花以后也会这样敞开腿吸男人的鸡巴，变成没有鸡巴就活不下去的小骚货。”
　　“轻，哦哦……轻一点，叔叔的，鸡巴……太粗了……”李花将手指当成鸡巴吮吸着，双手揪着床单发泄那无法宣泄的欲望。
　　太舒服了，全身都被快感覆盖，酥酥麻麻的整个人都要死掉了！李花想完缓缓地垂下脑袋，身子一软沉沉睡去。
　　浑身无力的李花躺在床上，两条嫩美腿被大大的掰开，摆成m字，任由李黎军粗大的肉棒在敏感喷水的嫩穴里快速出入。
　　男人每次都要把龟头顶入子宫撞上子宫壁才抽出去，龟头不停的摩擦着穴内的嫩肉，哪怕是昏睡，快感也一波波直冲脑门。
　　才高潮过得小姑娘很快又一阵痉挛，小穴里爱液乱喷，在叔叔粗暴而不间断肉棒奸淫下再次大到高潮。
　　李黎军在小花白嫩的身体上亲了个遍，将小姑娘的腿往头顶压去，小屁股朝上露出奸淫许久的肉穴，长时间的玩弄已经红肿可怜，显然是不能再承受下去。
　　“给小淫娃射完精液，让你睡觉。”李黎军捏了捏李花的鼻子，笑道。
　　几乎是坐在小姑娘的臀部，粗壮的鸡巴一上一下狠狠地干进淫穴，把昏迷的小花操得全身直抖，鸡巴插进去恨不得将她的花心插破，抽出时，嫩穴内的淫肉都被弄开来。
　　等到李黎军一轮又一轮的强攻结束，肉棒在少女的肉穴里射了个酣畅淋漓才结束今晚的调教。
　　小姑娘还被摆弄成臀部向上的姿态，精液从肿胀不堪的穴口溢出，双腿无力地分在肩头两侧。
　　尺寸夸张的肥乳，凄惨地被玩肿的阴蒂，咕噜咕噜冒浆的淫穴，被摧残的稚嫩少女，哪怕只是看着照片都让男人肉棒y直。
　　“小花，女人靠身体就能取悦男人，你很有天赋，你的骚穴、奶子无比诱人，靠这些你能征服任何男人。”
　　迷迷糊糊中李花听到叔叔如此说着。
　　“这具身体会让男人疯狂的。”
　　李黎军也没想到自己的一句无心感慨被侄女听了去，也没想到竟一语成谶。日后为了钱，她选择了出卖身体。
　　……
　　哪怕得到了休息，小姑娘也是在身体疲惫酸涩感中醒来，极度快感后的刺痛让她蜷起身子呜咽起来。
　　“乖乖怎么了？”李黎军将身边哭泣着的小姑娘抱入怀中，轻拍对方的背开始轻声安抚。
　　水香在外务工这楼里本就只有他们两人，李黎军昨晚操弄了许久，舒爽之后便相拥而眠，叔侄之间的荒唐事根本不会被发现。
　　李花哭唧唧的缩在叔叔怀里，嘟嘟囔囔哭诉。
　　“好疼，叔叔，小花好疼。”
　　“哪里疼呢？”
　　听到小姑娘别别扭扭说是下身，分开小细腿就看见白嫩嫩的阴户间可怜的小阴蒂还没消肿，看来消肿药效没有那么强力，昨晚几乎被抠破的阴蒂看着还是那么凄惨，含在口中舌头舔了舔，就让李花春水初露咬着牙嗯嗯呀呀。
　　吃下清甜的淫水，男人拍了拍翘臀，吐出含弄的阴核。
　　“小花乖，叔叔给你上点药。”
　　膏药涂在阴核上冰冰凉凉，叔叔涂抹的手法也轻轻柔柔，指腹蹭过尚肿胀的皮，敏感尖锐的刺激感激的李花一颤，咿呀一声尖叫才被吸干的小穴又挤出蜜来。
　　“才醒就发骚，小花不疼了？”手指在穴口略微一用力就按下去，在红润地软肉上剐蹭着又往内挤了挤，吓得女孩仓皇叫出声来。
　　李花红着脸夹紧双腿，连手指也夹在了体内，此刻正在穴口探索安抚。
　　小穴外面看着没什么事可里面的软肉被叔叔戳的现在还麻呢！
　　想到这里，她嘟着唇一副委屈的模样瞪着叔叔，仿佛在责怪对方欺人太甚。
　　“不，不能再进来了。”推搡着将手指拔出小穴，‘啵’得一声闹得她更加羞耻，抓着内裤就要穿上。
　　反正时日良多，李黎军并不急于一时，目光深沉注视着小丫头，含着手指舔干净淫水。
　　布料磨蹭着阴蒂，光是站立那不适的舒爽感就让小姑娘皱起眉，双眸颤颤似乎忍不住了。
　　“别穿了，小骚豆太舒服了吧！”李黎军了然挑眉，扶着摇摇欲坠的小姑娘笑着开口。
　　“呜……不行。”李花闷闷地回应，自己又要光着下身过一天，虽然舒服了可是肯定会被发现的。
　　脑袋里突然想到笑容温暖阳光的男孩子，就算两人已经有过那么多次亲密接触，李花潜意识里依旧不想让他发现自己的不堪。
　　思及此，小姑娘的脑袋又低了两分，咬着牙默默夹紧了双腿。
　　学校。
　　“嗷呜~”脑袋上的重量压得小花矮下身，小姑娘莫名其妙扭过头，气呼呼扒拉着头顶上的爪子。
　　“赵季然，你干嘛呀？”女孩的声音脆脆软软就像春日里的百灵鸟，抓起他的手丢开，弱弱的抱怨就像在撒娇，逗得对方心情愉悦。
　　软绵绵的小拳头敲在身上就像是小雨点，挠得赵季然嘻嘻哈哈直笑。
　　“笑什么啊！”
　　李花抿着唇十分憋屈看着他，想发火却斗不过对方，抡起的拳头高高砸下最后只能轻飘飘敲了下，泄了气的小姑娘转过身不愿理睬。
　　“好了，别生气。”手指戳戳气鼓鼓的脸颊，赵季然哄着气恼的小姑娘，偷偷同她咬耳朵：“不欺负你了，我给你带了好东西。”
　　赵季然笃定了自己一定能哄好李花，神色无比轻松，手指悄摸着往她的手心挠去。
　　果不其然，贪吃的小兔子动了动小耳朵，看见桌子里的东西亮了眸子。
　　“不，不行，我才不要。”见赵季然盯着自己，李花躲开骚扰的手指如此说道。
　　‘我才不是这么容易就哄好的，才不会这么轻易就原谅你。’

第114章 少女36
　　小姑娘硬气的很，说不吃就不吃可眼神又时不时落在那上面，还以为赵季然又要黏糊糊凑过去，没想到他无奈叹息一声坐了回去，似乎是放弃说服这倔丫头。
　　没想到这体育老师好不容易不生病，数学老师不带课，李花又被翘课。
　　小姑娘被赵季然禁锢在校医室的床上动弹不得，只能睁着圆润的大眼睛瞪着对方发泄不满，气恼的话还发出就被对方堵回去。
　　清新甜蜜的味道顺着刁钻小舌涌入李花口腔，呛得小姑娘咳嗽起来，震动从胸腔蔓延至全身。
　　年久的床可经受不起这种折磨，在它吱呀乱叫前，赵季然急忙放过呛红脸的小姑娘，搂在怀里帮她顺气。
　　“呜……”看着坐在自己腿上的家伙，李花只能憋屈的含着泪乖乖枕在他肩头。
　　细弱的呜咽根本吵不醒那位忙里偷闲的老爷子，想着小姑娘体弱贴心准备了糖水，抱着水杯就出门找门卫聊天。
　　门一关，赵季然急忙低头，怀里的小姑娘憋得满脸通红，大口喘息许久才逐渐平静下来，看着那桃花似得面颊，泪水氤氲的眸子，再也安耐不住内心的躁动，轻拍着背的手开始在少女身上游走。
　　“咳咳，不要脸。”指腹的摩挲给皮肤带起大片战栗，李花敏感的身子直抖，推搡着赵季然。
　　“我以为，你吃了东西已经不生气。”
　　含着小姑娘的耳尖轻轻吞吐，色情而缠绵，赵季然在撩拨这一块似乎很有天赋，语言，小动作甚至眼神就能让李花红了脸，将她抱在怀里轻声细语的哄着，捏着手指揉搓，肌肤相亲的紧密接触就能让她软了身。
　　“……还不是你y要塞我嘴里。”
　　李花身子软了嘴可没软，她不敢和李黎军反嘴，属于少女的小脾气似乎都展示在赵季然面前。
　　原本在叔叔那边受气的小鹌鹑，在赵季然面前反而灵动鲜活起来，水盈盈的眸子里自然清澈，气恼不满的哼哼唧唧与以前胆小的模样相比充满了生气。
　　身体被男生搂抱在怀里，作乱的手顺着下摆摸进去，游走在肌肤上又在拉扯她的胸衣。
　　‘真是，太生气了。’李花想着他是不是又要弄坏自己衣服了。
　　肩膀被李花赌气似得咬住，赵季然勾着胸衣后面的带子挑起松手，小姑娘就嗷呜一声松了口。
　　“痛，你干嘛总欺负我。”李花双手护在胸前，阻止对方脱下自己衣物。
　　“因为小花很好吃啊！嫩嫩的，软软的而且水很多，嗯嗯。”
　　顺着手臂摸去，沿着美乳下缘揉捏，趁着对方红着脸躲开，一把推开胸衣含住弹跳而出的欲乳。
　　红粉如果的乳粒，烟霞般的乳晕都被口水打湿，男生含在口中不停吞吐，软成一滩的小姑娘哪里还能反击赵季然不要脸的言论，呜呜着被对方压在床上。
　　上衣推至肩部，裙子也被退下，露出棉质白色内裤包裹着的小屁股，一圈木耳花边可爱又迷人。
　　“好可爱，小花那里都是软软糯糯的，小屁股也弹性十足。”
　　少年的手在李花臀部着迷的肉弄，挺翘饱满的臀肉在手掌下的感受令赵季然心中愈发燥热。
　　“不要捏啦！好痒，快松手。”
　　李花扭着臀想要躲开，身上传来的痒感让她笑出声来，少女悦耳的银铃似乎表明她是在享受着两人恋人间的调情，推拒也成了娇羞的轻拍。
　　“赵季然，不要捏了，不要挠真的很痒。”李花受不了赵季然的挠痒痒，团起身像一只白兔子卧在床上。
　　“那就乖乖做我女朋友嘛！”赵季然折腾够了松开挠痒痒的手，环抱住小兔子侧身躺下，双手还不忘托着美乳捏搓。
　　明明看到他给的告白礼物和信了，居然不要。
　　赵季然可受不得这气，又软又萌的小白兔都被自己操了多少次了，还不肯做自己女朋友，那是要给谁做女朋友。
　　想到这里，不开心的屑狐狸加大了手劲，捏得乳肉从指缝溢出。
　　‘小花身上好香，奶子真软。’
　　“……”一说这个李花就沉默了，她虽然不是很懂女朋友表大的含义，可隐约也能明白些什么，于是少女沉默了一会迟疑道：“是，是像，叔叔和婶婶那样吗？”
　　“哇偶。”赵季然的脑袋凑过来，吧唧亲一口李花的脸蛋，灿然一笑：“原来小花是这样想的啊！”
　　两只夹着乳粒玩弄，看着少女口中溢出的吟哦，含着粉唇舔弄干挑逗得对方喘息连连。
　　“没错，虽然我想让小花先做我的女朋友，不过你这么一说，我们都做了这么多次了，好像老婆更适合。”
　　“乖老婆，叫声老公。”
　　赵季然微微用力捏着小姑娘的乳尖，比着她看向自己，好看的脸上笑意满满，眼中是势在必得的得意与期待，翘起的短发也高兴地一晃一晃，就像一只满足的小狐狸。
　　鬼使神差的，李花糯糯地喊了声：“老公。”
　　说完，将脑袋埋在枕头里，李花恨不得咬舌，太丢人了，居然真叫了。
　　潜意识中，她已经将自己与赵季然同叔叔婶婶对比了，若是这样，自己和叔叔之间的事情，算不算对不起他呢？
　　想到自己被叔叔操弄的舒爽，以及叫赵季然老公的事情，莫名的羞耻与愧疚让李花恨不得用枕头捂死自己。
　　“小花老婆真可爱，那老公我想要了。”在美乳上猛亲几口，赵季然要的理所当然。
　　既然都喊老公了，那他跟自己老婆求欢理所应当。
　　双腿间的内裤已经湿透了，赵季然嘿嘿一笑，手指在湿润的布料上摆弄，紧贴的布料勾勒出饱满的阴户。
　　“啧啧，小花真骚才多久就这么多水。”
　　被赵季然这么一说，私处又被手指剐蹭，李花不满地扭了扭臀想要躲开。
　　小屁股晃得格外迷人，赵季然有些不耐地拍了下她的屁股，嗓音低沉地喝道：“别乱动，小心老公操昏你。”
　　“乖点，屁股抬起来。”
　　“老婆真白，不但奶子白，屁股白，小穴外面都是白的……”
　　听着赵季然的荤话，李花愈发羞愧难当，却又觉得身子更加酥痒难堪。
　　她哪里知道被调弄的身子敏感多汁，听听这种骚话都能自主有反应，更何况她对赵季然还有着一层少女朦胧的喜欢之情，被他这么一说身子自然愈发敏感。
　　李花红着脸总算从枕头里探出头娇嗔：“赵季然，你再说话，就别做了。”
　　“叫老公~”
　　“呀啊啊……”
　　……
　　赵季然：我就讲讲骚话，还不行吗？
　　李花：（越说水越多）
　　救命，为什么还没进正戏，我想写纯肉，感情戏我不行。

第115章 援交少女37
　　李花脸朝下咬着衣服来阻止声音外泄，泪水刚溢出就被枕头吸干净，身子俯跪着背对赵季然。
　　耳朵被对方又亲又吻，小姑娘的身子直抖，奶白的身子透着粉，浅显的吻痕布满娇躯。
　　兴致勃勃的少年正玩弄她水汪汪的穴，少年的手虽然不算大可手指纤长，勾挑着肌肤时顺滑有力，在小姑娘上身到处惹火。
　　拍拍她的臀，示意小姑娘趴好才将手指伸入双腿间，内裤早就被拨到一边，挤压着饱满的阴户，肥美的蚌肉挤在一起露出一条诱惑性的缝隙，散发着销魂淫香的美肉被剥开，守护着秘境小阴唇软哒哒地贴合着，随后被手指轻轻翻开，幼小的肉洞连手指怕是都吃不下，只有亲身体会过才知这桃源美妙。
　　随着呼吸一张一合的肉洞似乎在邀请赵季然快来开采，湿热的舌头试探一般，轻舔了一下穴口舔舐蜜液，闷头忍耐的李花慌张地肌肉都紧张起来，视觉缺失后她可以清晰感觉到少年口中呼出的热气。
　　太，太烫了。烫的李花身子都麻了。
　　“啊……”无法描述的酥麻让李花呻吟了一声，全身都开始燥热起来，舌头在穴口的轻搔让习惯情爱的小姑娘难以忍受了。
　　‘要，想要了。’
　　扭着臀小穴情不自禁地缩了缩，小口挤出一大股淫水随后被舌头舔干净。
　　“呜……”李花呜咽一声，好痒，好想被更强硬得摩擦……
　　“还，还要，用力些……”松开看软软地求道。
　　“小花再求老公吗？”赵季然睁大眼，勾唇咬了口臀肉，偏头嘻笑。
　　被调笑的李花耳尖一红，不满地摇了摇屁股乖乖听话唤了声：“老公。”
　　娇滴滴的呼唤听得赵季然心痒，面前又是潋滟无双的美景，满是水渍的蚌肉主动打开，嫩肉间的销魂蜜洞以及前面自然吐露在外的深红阴核。
　　舌头舔了舔唇随后含着阴唇吞吐，灵活的舌头分开阴唇吸着脆弱无比的穴口，重重地往穴里钻进去，粗糙的舌苔磨得穴儿发颤，无法抑制的快感从他舌头刷过的地方传来。
　　李花爽的头皮发，海浪似得麻情潮让小姑娘扭动着身体，却加剧了私处与赵季然唇舌之间的摩擦，忍不住哭叫出声。
　　“嗯哈！”
　　将哭泣着的李花翻过身，那张因为太过舒适而泪涟涟的小脸正对着赵季然，小鼻子都哭红了。
　　流出的泪水被轻柔地吻去，少年的气息让李花感到安心，手臂环着少年颈部主动送上香唇。
　　樱桃似红润的唇微微张开，小舌头怯怯地伸出顺着赵季然的唇缝勾勒。
　　少年的手奖励似得掂了掂纤腰，松口舔吸起来。
　　校医室里充斥着“啧啧”的吮吸声，舌头在少女柔嫩的口腔中肆意舔舐，让李花乖乖吞咽下男生渡来的唾液。
　　离开时拉出淫靡的银丝，凝视着盛满氤氲的眸子，又啄了啄被吻肿的唇才满足地舔了舔嘴角。
　　打开李花的双腿，让羞怯的小姑娘主动摆成m字型，才低头继续玩弄她的小穴。
　　“老婆真好看。”
　　听着赵季然这么喊，李花急忙羞涩的捂住脸：“别，别说了，太丢人了。”
　　她说得话都不利索，可心里却被甜蜜的快乐所填满，潜意识中似乎也认可两人之间所谓的夫妻情分，嘴角是掩饰不住的笑容。
　　赵季然眼尖瞥见李花的笑，抿着唇捏着下巴看向娇羞的小姑娘，一向嬉笑的表情难得认真，低头诚挚真诚的吻下去。
　　湿热的吻好似烙印，烫的李花颤着松开手，那双纯彻的眸子呆呆地不明就里的看着他，似乎是受到赵季然的影响，缓缓伸手拥抱对方。
　　“我很喜欢你……”赵季然喃喃自语，虽然一开始只是觉得她好看。
　　李花没有说话，只是抱紧了对方，汲取着少年身上的热度，心想自己应该也是喜欢的，不然怎么听到他这么说，自己就心跳不止呢！
　　“那我就继续啦！”少年突然欢快的声音破坏了两人直接难得的静谧。
　　亲昵氛围被对方如此不解风情的打破，看着又要做坏事的赵季然，李花气的话都说不出，对着他踢了一脚。
　　“就这么对待你老公？”轻松握住脚担在肩头，湿软的舌头舔了下兴奋的小豆豆，李花呜咽一声，葱白的手指骤然捏紧，全身似乎都僵直了。
　　充血胀大的红豆被舔的湿淋淋，唾液滋润着的花核仿佛被雨水打湿的艳果，脆生生的格外惹人怜，再抬头看忍耐哼吟的小姑娘，正泪眼朦胧瞧着他，贝齿咬着唇溢出一声呻吟。
　　“嗯嗯……”
　　将面前瑟瑟战栗的阴核含入口中，温热的口腔裹着，灵巧的舌头又左右拨弄，激得李花像是被电流通过，指节都捏到发白，细条条的腿儿蹭着少年消瘦的背，足尖绷直圆润小巧的脚趾似乎都酥了。
　　“不，不要了……呜哇……别舔了……”小姑娘撅着臀似乎要逃，可被对方用手按着倒像是主动将那可带来极致欢愉的阴核送上门去。
　　舌头狠狠碾压过幼嫩的阴蒂，开始重重地吮吸起来。
　　“呜……别，别舔了”
　　李花哆哆嗦嗦哭叫着，身子仿佛洗了热水澡，白皙肌肤烫的红嫩，溢出丝丝薄汗黏着衣服让她越发烦躁，捏紧身下床单发泄着体内无处宣泄的欲望。
　　“不，不行了，赵季然，求你呜呜……别舔了……要疯了……老公……别……舔……”混沌沌的小姑娘喃喃低泣，失神间说得话也不过脑子，直愣愣叫出来。
　　这声喃喃的‘老公’听得赵季然神清气爽，抬起头时唇上还带着晶莹，将那甜液卷入口中嘴角噙着笑：“我瞧着小花可喜欢了，这不还要我舔吗？那我就再舔会。”
　　见赵季然曲解了自己的话，李花急的就要哭出来缩着身子就要向后逃，可双腿被对方死死钳着，随后就见他满意地‘咂’了一声低下头，赵季然的头重新埋在小姑娘的两腿之间，被疼爱过的阴蒂只要些许刺激就能让她哭叫起来，舌尖顺着勃发的硬果游走下去，舔弄起急切蠕动的穴口，比针尖大不多少的小孔随着呼吸开开合合，舌头蹭过就见穴口张开了些许，随后紧闭挤出一滴混着白的淫汁。
　　那穴口成了赵季然手中的玩具，少年瘦长的手指亵玩着穴口溢出淫汁，将小穴掰开又合上玩弄着，闭合的穴口发出淫邪的‘叽咕叽咕’声，销魂穴内泛滥的淫液顺着打开的穴口流了出来，沾湿了少年的指尖。
　　在李花羞怯含欲的目光中，赵季然将手指缓缓含入口中舔干净，看的小姑娘私处淫液愈发泛滥。
　　滑润的穴道在舌头的舔弄下，发出了‘啾啾’的蠕动声，强烈刺激让李花无法克制口中的声音：“哦啊……喔，快不行了啊，赵季然，我要不行了！”
　　娇滴滴的呼唤着少年的名字，对方猛地含住小巧的花穴，舌尖刺激不堪重负的阴蒂，或者刺到小穴里面，快感冲击得李花大脑一片空白，骤然绷紧了身子脚趾头都爽得蜷缩起来，全身开始轻微颤动，在她嗯嗯啊的声音中达到高潮。
　　淫水喷射出来，被少年饮水一般吞了下去。
　　“水好多啊，好甜啊，老婆。”
　　少年舔着嘴角环抱着还未平复下的娇躯，吻着李花的唇瓣浅笑道，弯弯的眼角宛如一只狐狸。
　　高潮后的小姑娘还失着神，欢愉如同甜美毒药，让她无法离开，只能捂着脸依偎着少年低声骂他一句。
　　“不要脸。”
　　听着小姑娘的嗔怪，抬手捏了把肥乳，单手罩着阴户。
　　“说什么呢，叫老公。”
　　“……”
　　“啊呜……”
　　“啊，啊我错了……老公……”

第116章 隐藏篇：瓜田记事1
　　灵感来源来自于瓜田吃的瓜，一个比一个离谱，纯纯无语。
　　理性吃瓜自己判断真假，对于这种瓜单纯图个乐子而已。
　　1、KTV混战
　　KTV包间里已经坐了十来个人，男人们年纪大多在二十岁到三十岁或许是因为难得的聚会穿戴也格外整齐，除了唱歌的两人，剩下的人或是高谈阔论或是悄声私语些一些不为人道的事，时不时发出得意的笑声，等门口走进来一男一女，一群人的目光自然而然的落在女孩身上。
　　“不好意思，来迟了。”看着斯文的眼镜男笑着对众人打招呼，拉着身边女孩坐在包房中间的沙发上。
　　KTV的几位合伙人也在场，一群人称兄道弟多年，既然要聚会自然留了超大豪华包厢，这间包厢还特意设计了门锁，独卫的里面还有个暗门用来存放物品。
　　一群老爷们中间坐了个女性，她自然局促无比，好在新交的男朋友对她关怀有加，又是拿水果又是倒水拿饮料，似乎为了减轻她的紧张感，左手边的年轻男子仗着自己极具亲和力的外表微笑着将她的情况打听出来。
　　女孩青春靓丽，巴掌大的小脸看上去楚楚可怜，加上五官幼嫩更加显小，刚刚成年的躯体就像甜美的水果散发着快点来采摘的信号。
　　这帮人关系亲密自然是因为喜好一致臭味相投，再加上眼镜男提前打招呼说有新的美女，酒劲混着欲望显然都上了头，看着小姑娘的眼神带上浓烈的情欲，白嫩嫩的胳膊，纤细修长的大腿，小鹿一样的眼睛无辜而茫然的看着围着她聊天的男人，嘴角是尴尬而礼貌的微笑。
　　眼镜男是同事介绍给她认识的，接触之后的确是优秀而体贴的男朋友，今天带着她说要见见一直玩的朋友，她也没多想欣然前往。
　　毕竟是约会，她穿的也比较清凉时尚，上衣一字肩露出漂亮圆滑的肩头，下身穿了一条性感热裤露出一双修长的美腿，脚上还穿着一双三四厘米高的细高跟，细细的水晶带勾勒着雪白小脚，脚指上的红色指甲油衬着玉足越发莹白。
　　眼镜男拍了拍女孩的肩示意她别紧张，让一帮调笑的兄弟离远点，还体贴的递过去一杯橙汁，温柔地看着她喝下去。
　　小姑娘沉迷在恋爱中，还想着着男友真好如此关心她的情绪，捧着饮料羞涩地笑着，显然没有意识到自己已经进入狼窟。
　　杯子递过去时药物已经完全化开，听说这还是个雏，为了众人能够尽兴他特意下了药。
　　药效很快，抱进厕所的时候就已经贴在眼镜男身上，大脑昏沉埋在男人肩头，连一点力也使不出来。
　　给外面人一个眼神，众人发出了然的猥琐笑容。
　　搂着昏昏沉沉的女孩坐下，手已经开始在她身上乱摸，白玉一样的肌肤细腻顺滑入手触感极佳沿着颈部露出的肌肤游走，眼神顺着领口往内可以看见白花花的乳肉，奶子不算大。
　　男人见她时，小姑娘穿着紧身T恤估计只有B，只是习惯了妖艳性感丰乳肥臀的美女，自然想尝尝这种娇花的稚嫩美感。
　　一字肩的领口偏松随着女孩晃动的小脑袋，幅度也随之摇摆，顺着领口摸进去隔着胸衣托着乳房细细掂量，胸衣很薄，他能清楚感受到乳肉的重量，食指沿着缝隙探进胸衣，乳肉嫩软乳晕的部位触感能够清楚感觉到，手指在乳晕上滑了几下，就拨弄起小巧玲珑的奶头轻轻抠弄。
　　“唔……”敏感的地方被陌生手指玩弄，少女难受地皱起眉，她的意识还清醒可眼睛却怎么也睁不开，整个人就像在水里浮浮沉沉，耳边的声音模模糊糊不清晰，只能发出低低的哼吟声。
　　脸颊边的湿润触感不断向下，热热的触感烫的她发出压抑悦耳的声音，口中发出嗯啊咿呀的呻吟，胸口的起伏程度也逐渐剧烈，被抚慰拨弄到发硬的奶粒就像Q弹的珍珠，弹跳着在男人手中滑动，两指捏起了奶粒玩弄，将粉果捏成可怜地形状，疼得小姑娘颤抖着倒在他的怀里，口中的哼吟就像濒死喘息的幼鹿，小脸上已经变得迷离。
　　此刻她的体内升腾起燥热难耐的欲望，双腿主动磨蹭，胸前的大手重重揉了下胸，蛮力地将乳房拨出胸衣，外层的衣物也被对方撕扯开然，双手从后面搂住她的腰，抱着少女坐在自己怀里，双腿分开跨在男人腿上，男性躯体紧贴着小怡赤裸纤细的后背，单手解开了她的热裤。
　　性感火辣的热裤包裹着美妙身躯，这个姿势很难脱裤子，不过眼镜男并不在意，此时他的手正握着小怡的美乳，奶子可以被大手刚好罩住，他脸上难言兴奋神色，嘴里也不干不净起来完全没了之前的斯文模样。
　　“奶子虽然不大，不过揉起来好爽………”
　　一边揉着奶一边吸着小怡细长的颈部，少女的颈部如此的脆弱，轻轻一吻就留下深红的吻痕，吻痕如同红梅绽放在肌肤上，等到眼镜男吮吸够了少女的味道，反手从暗格里取出了剪刀，剪开小怡的热裤，看着里面的奶白色内裤，不禁挑起眉，勾着内裤曲起的指关节压到了微微分开的私处，怀里的小怡抖了下腿绷起身子。
　　“嗯嗯……”小怡发出绵长的呻吟，随后身子一软靠在男人怀里，而眼镜男也感觉到了指节上的液体。
　　他知道小怡的体内已经爱液泛滥，也做好了被插入的准备，冰凉的金属贴着小怡最娇嫩的地方，那泛着水光的红嫩阴唇仿佛受惊一般疯狂蠕动。
　　内裤成了两条破布，赤裸的下身被男人随意亵玩，一根手指嵌入阴唇上下律动，将私处的淫液糊满整个阴户，阴蒂也被勾出来滴上冰凉的液体，那颗骚豆子迅速充血勃起，手指对它稍一玩弄，小怡就发出无助的悲鸣，淫穴里的淫水止不住往外冒，小腿条件反射似得一跳一跳，小屁股发情一般扭动着，剪破的上衣松松垮垮搭在小怡身上，胸衣被扯下扔在地上。
　　此刻，她就是一具可以被随意玩弄的美肉淫躯，下的药除了增加体力也有催情的作用，发情的少女茫然挥动着软绵绵的手臂，搭在胸上手指无意识拨弄起乳尖。
　　眼镜男掐着她的腰托起，露出自己粗长的阴茎，圆滚滚充血发亮的紫红龟头暴露在空气中。
　　青筋暴跳的肉棒估计能吓得小怡胆战心惊，不过迷糊的正少女被他托着，屁股对着肉棒丝毫不知自己即将要面临着什么，只是觉得自己的体内无比灼热瘙痒，淫水顺着分开的大腿都要滴到地上，粘连的淫液挂在空中，随着晃动的臀部甩到男人的鸡巴上。
　　眼镜男感受到冰凉的淫液，淫笑着捏着少女的下巴：“小骚货，这么想要鸡巴，今天不但要让你知道什么是真正的女人，还让你鸡巴吃到饱。”

第117章 隐藏篇：瓜田记事2
　　赤裸的女体跨坐在男人腿上，脑袋自然后仰靠在男人肩头，因为药物的作用四肢看着格外软绵，手臂虚搭在胸前小巧白皙的玉乳之上，微微颤动的手指似乎正推拒揉捏嫩乳的大手，口中溢出轻盈的吟哦。
　　“呜嗯……”雪白的乳房被男人揉捏成各种形状，充满弹性的肌肤下充实的脂肪组织抵抗着外部的压力，男人用力在乳肉上留下一个又一个指印，疼痛让小怡呜咽起来。
　　“呜……嗯……疼……”口中无意识发出只言片语，小怡拧着眉看上去难以忍受。
　　乳头被两指捏着往前狠狠一拧，少女就颤抖起身子哭咽，绷起足尖蹭到了男人的腿，身子奇异的扭动起来，毛发稀疏的阴户被男人雄伟到可怕肉棒侵占，肉棒将肥美的蚌肉分开，阴唇自然贴合着青筋毕露肉刃，随着棍子前后进出纤薄的花瓣被蹭成了深红色，干涩的棒子也涂了一层水光淫液。
　　粉红莹润的两片肉瓣似花瓣，从未被造访过得细嫩的花心吐出清亮粘黏的玉露，此刻可怕的肉棒借着淫液的滋润在腿心顺畅进出，让整个私处都沾满了晶莹的露水。
　　听着小骚货愈发急促的呻吟，男人的喘息也逐渐加快，小怡似乎尝到味，臀部主动扭起夹着肉棒自得其乐，男人的龟头没入肥美诱人的阴户抵住了粉嫩的花瓣，沿着花缝，轻轻摩擦滑动着。
　　情欲泛滥的小逼酥软糜烂，稍微一用力龟头就能陷入软滑的花瓣间，轻轻戳弄小怡已经松开的穴口。
　　被炙热肉棍研磨私处的花口，陌生的快感以及体内疯狂的渴望，散发着甜美气味的女体颤抖着双腿，发出一阵绵长的喘息。
　　“喔哦哦……”
　　鸡巴在小怡下体磨着，少女顶端已经充血的花核主动露了出来，龟头浅浅一磨，小骚货就浪的飞起，发出淫荡的叫声。
　　听着单纯的美少女发出浪荡的声音，坏心眼的邪恶男人，对着那肉核顶撞起来，肉核本就是因为身体亢奋而充血凸起，被又硬又大的龟头来回顶碾，酥麻的刺激快感在花穴里奔涌，小怡的腿根都开始发颤，穴口蜜汁四溢，随着顶弄缓缓得流淌出来，将男人的裤子都洇出一大滩水渍。
　　花核在龟头疯狂的顶撞下愈发坚硬，甚至肿大发涨成殷红的红果，眼镜男低头就能看见那颗骚豆子凸在阴户上端，龟头调戏着撞击那颗淫豆，怀里的女孩身子抖得更凶。
　　骚穴里的淫水滴滴答答往下落，硬挺的奶粒在男人手心来回旋转，口中哆哆嗦嗦。
　　“哦哦哦……不，不行了……”
　　“骚货，这才什么时候，后面还有多少鸡巴等着呢。”
　　眼镜男的鸡巴天赋异禀，龟头的尺寸异于常人，所以他非常喜欢玩一些特殊的游戏，抱起小怡的屁股对准角度之后用力往前一挺，将硬涨的花核吸到马眼里。
　　尿道口被塞住的激爽感让他差点泄出来，这种玩法能让两人都爽，而且还能让彼此获得极乐的美妙，仗着自己天赋，他格外喜欢这样玩女人。
　　将凶狠的鸡巴微微向后扯，花核随着男人后退，被拉扯长了一截。
　　“嗯嗯……”阴核被拉扯的痛爽让小怡高声呻吟，双腿缓缓地无助乱蹬，无神地瞪大双眼，嘴巴似乎无法紧闭无力地张开。
　　随后门口爆发出一顿哈哈大笑，卫生间的门不知何时已经打开，众人欣赏着小怡被玩弄的无力模样，确认好骚豆子已经卡在马眼中，抱着小怡的屁股缓缓转动，将那可怜的骚豆子拉扯着旋转。
　　这种玩弄爽得小怡双眼翻白，吐着舌头抖着腿，那对小白兔慌张地乱晃，被捏成深玫色的奶头被眼镜男捏着往前拉扯。
　　男人单手控制着小怡，扭动着玩弄阴蒂，约玩阴蒂就越涨死死卡着龟头，可怜的花珠已经憋成暗红随着他的动作，一起在花户顶端打转。
　　外面的男人们看着少女的阴蒂被拉扯着扭转，痛苦让她流泪又因为体内的催情药爽得哭叫，有一人走上前捏起另一侧奶子，仿佛展示一般含入口中吮吸。
　　哭叫的小怡被眼镜男吻住，哭叫变成了淫荡的鼻音呜呜哼着，腰肢扭动想要摆脱马眼的残忍玩弄，双手被胸前的男人拉着摆成托胸的模样。
　　“就这还是处啊！不会是谁叫的鸡吧，还自己托着胸往前送。”
　　“到你了，唱不唱？”身边一人拿着话筒问道。
　　“不唱，不唱，我要看他把这个骚货开苞。”
　　一帮人闻言骂他没看过搞女人啊！他们有个不成文的规矩，谁带的女人，谁第一个享用。
　　眼镜男用鸡巴对着骚豆子拉扯数下，乐颠颠的肏弄着花核，小怡整个人一痉随后软了身子，一张一合的小嘴，不断还往吐淫水，滋润了下面的鸡巴。
　　眼镜男也被骚阴蒂塞得快要高潮，里面溢出了前列腺液让被吸肿的花核脱出马眼。
　　硬硬龟头顶在小怡的阴道口，为了展示自己的力量，双手托着小怡双腿让这双美腿屈辱的张开，在众人的目光中，用粗大的龟头撞击她的处女禁地。
　　坚硬的肉棒在处女洞口耀武扬威的冲撞，撞得小怡娇喘连连，娇嫩的阴唇瓣轻轻松松就被驯服，它们贴着龟头迎接着它的进入，挤进柔软的阴道开发着已经淫水泛滥的处女地。
　　“哈哈哈哈开始了，你说会不会有血。”
　　“处女还能没血？”
　　“这你就不懂了吧，有的女的虽然是处女，可不一定有膜。”
　　“没那膜，还能是雏儿？”
　　外面淫笑阵阵，眼镜男也感受到了一层膜，虽然身体兴奋炙热可下身的剧烈疼痛还是让小怡难以忍耐，皱起眉似乎很痛苦，此刻已经下身门户大开，眼镜男维持着鸡巴插穴的姿势，似乎在准备下一步。
　　“期待吧，小骚货，今天就和你的处女说再见吧！”
　　眼镜男瞬间松手腰部用力向上一挺，身子下坠的重力加上肉棍的突进，鸡巴猛然顶了少女的花腔，小怡的整个身子都被干得向后一晃。
　　眼镜男的粗壮鸡巴势不可挡的冲破了处女膜连根没入其中，小怡的小腹变得无比鼓胀，疼痛让她惨叫起来，泪水夺眶而出。
　　“啊呀……”
　　小怡的尖叫被男人的笑声给掩盖，一丝血迹顺着鸡巴流下，眼镜男兴奋的咽了下口水，喉结跟着一动一动的，享受着青稚温暖的蜜洞所他带来的快感。
　　“这骚货的穴又软又紧还会往里吸，极品穴，捡到宝了。”
　　“那今晚可以好好爽爽了。”

第118章 隐藏篇：瓜田记事3
　　花腔内的软肉急切地缠着粗壮肉刃，当分身摇动媚肉还痴痴缠缠的不愿分开，堆叠的肉褶被坚硬来回抚弄挑逗，哭泣的小怡缓缓松开紧咬着的唇，眉头虽然皱紧浑身却轻轻的战栗着。
　　“放松点，小淫娃。”
　　分身被吮吸着，眼镜男的呼吸也急促起来，捏着小怡的脸，很自然的轻蹭她粉腻的面颊，这种情人间的耳鬓厮磨是他惯用的手段，靠这种床上频繁示好的伎俩，骗到手的女孩还以为自己是他的真爱，哪怕被甩了还对他念念不忘。
　　被催情药折腾到大脑混沌的小怡根本辨别不清面前的男人是谁，这种温柔的亲昵似乎驱散了些许疼痛，口中软软哼了一声。
　　“小穴夹这么紧，害怕没有鸡巴操你吗？”牙齿轻轻的咬住了小怡的耳垂，搂着酥软的女体防止她滑掉下去，对着她白皙修长的脖子吹了吹气。
　　“嗯……”近乎撒娇的哼唧，媚肉一紧夹住体内缓缓律动的鸡巴，缩了缩脖子笑了起来。
　　“诶呀，这骚货的淫水鸡巴都堵不住啊！”
　　另一人舌尖绕着乳晕转了一圈，吐出口中吃肿的美奶，眼睛却看到被鸡巴塞满的小穴正往外溢着淫水。
　　“外面还有二十几根大鸡巴等着你呢！别这么早把水给流光了啊！”坐的最近的男人起哄似得喊道。
　　“怕什么，药不是还有呢吗？”一只手摸了把小怡被鸡巴插到凸起的小腹，淫笑一声晃了晃手中的药瓶。
　　“好了好了，我要开始了。”眼镜男托着少女的臀，将鸡巴缓缓抽出，将要拔出时停在阴道口，在撑开到发白的穴口转上一圈又慢慢顶了上来。
　　“咿呀……”小怡被干得抬起腰，玉足甩出迷人弧度勾着眼睛男的腿，看上去反倒是主动勾引着男人。
　　周而复始的缓慢抽插，显然没有缓解小怡体内的药物，除了起初破瓜的疼痛那种折磨人的浑身燥热侵蚀着可怜的少女，原本按照她小白花一样的柔弱体质，这种折腾足以让她昏死过去，但是药物增强了她的体力，再承受着眼镜男在小穴里缓慢抽送的同时，微弱的快感让她更加渴望那足以让她死去的快慰，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也鼓鼓胀胀好想握住揉捏，交合处更是燥热麻痒。
　　小怡此刻全身热气蒸腾，粉玉似得身子香汗淋漓，阴道随着他的抽插愈发润滑了。
　　甬道内酥麻的快感像微弱的电流散布了全身，美妙的感觉原本足以安抚她，随着下身越发黏腻的水响声，小怡越发难以压抑。
　　“哦呜……不，还，还要，再，再多点，哦哦哦……”满脸通红的小怡呢喃着喊道。
　　她开始想要更多更满的快乐，想要粗暴甚至残忍的玩弄。
　　眼镜男捧着小怡肥腻多汗的臀加快了抽插的频率，他怀里左摇右摆的小怡感受到体内那火热变得更粗更长，鼓胀的鸡巴顶着阴道壁，强烈的快感冲击着她的大脑，心跳和呼吸都变得越来远快，声音再也忍不住。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”随着男人的插送一边喘息哼着，小怡整个身子随着眼镜男的剧烈冲撞一上一下跳动着，像只被人捏着掂量的兔子，男人急促的气息不断吹着她的耳鬓，让她奇痒难耐。
　　“啊啊、嗯啊……啊啊……”。
　　被抽插的阴户变成了粉红色，伸手一摸还有些烫，少女的胸脯剧烈的上下起伏，乳房乱跳吸引着刚才的男人重新含住乳房吮吸舔咬。
　　私处和胸口都被高速用力的玩弄，真是太过爽快了，‘呀啊啊……’的尖叫在小怡脑中如烟花般炸开，这种快感已经爽得不行了，她只能一边流泪一边畅快大叫。
　　眼镜男渐渐加重了抽插的力道与速度，公狗腰丝毫没有停顿，在蜜液泛滥的淫穴里噗嗤噗嗤，初经人事的小怡呻吟得越来越响亮，“哈啊啊啊……不要啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……”被干到情难自已的小怡不断扭动着纤细的水蛇腰。
　　一丝不挂的少女跨坐在男人腿上，被干肿的骚穴里插着大鸡巴，随着肉棒抽动越来越快，越来越有力，骚心春潮泛滥，腰肢扭得又魅又淫。
　　“草，这骚货真他妈骚。”
　　他走过去低头吻含住小怡的粉唇，灼热的厚唇包裹后，感受起对方主动送来的舌头，两个人的舌头纠缠在一起，男人将口水不断的注入她的口中，似乎是觉得不够尽兴干脆将小怡的舌头吸入口中，用嘴唇紧紧的含住，肆意的玩弄着少女的丁香小舌吸取她的甜液。
　　无法呼吸的小怡在憋闷中产生了更强烈的快感，濒死前的快感瞬间将小怡推上巅狂的高峰，她获得了极致的无法言说的高潮，快感化成强烈的电流贯穿身体的每一处。
　　嘴巴被男人吮吸着，奶子一只被吮咬一只被粗暴捏在手中把玩，乳尖被指甲不停抠弄，下身被肉刃快速贯穿，这些快感堆积在一起，小怡的身子瞬间绷的紧紧的，淫穴里一汪热流奔涌而出，急速收缩的甬道紧紧含住了男人的肉棒，痉挛收缩的软肉不停夹着男人已经撑到极限的龟头。
　　无法呼吸的小怡只能任由身体被三人操控玩弄，无声唔唔挣扎着，最终只能无助的翻起白眼昏死过去，在强烈的兴奋中她的仿佛全身失控一样不停的哆嗦。
　　交合处的淫水仿佛不会流干，不断地从被干到淫肉外翻的私处冒出，顺着缝隙滴落在在地上汇聚成一滩。
　　等到三人放开昏死的小怡，她四肢软软的垂在两边，肩头还在不住的剧烈抖动，那倍受蹂躏的私处也时不时痉挛，两人的交合处也冒出了一圈白沫。
　　眼镜男抱起昏迷中的少女，此刻她就像被插在肉棒上的柔弱白兔，随着走动鸡巴在她的淫穴里来回搅动，射进去的精液慢慢被挤压出糊满两人的交合处。
　　他抱着小怡坐在沙发中间，捧起她的双腿让众人欣赏被插着鸡巴的红肿精液小穴，嘻嘻哈哈的男人们用淫邪的目光欣赏着，随时准备接手。
　　等到小怡绷紧的肌肉渐渐松弛，全身的抖动也平息后，就发现自己体内依然有着一根胀胀的阳具在律动！

第119章 隐藏篇：瓜田记事4
　　“小骚货醒了，已经吃了三根鸡巴了，里面还这么紧，我们一共三十个人呢，今晚让你吃个爽。”
　　男人的话引发了哄堂大笑，此刻这些人哪里还有什么好形象，赤裸着下体大咧咧坐在沙发上，还嬉笑着比大小，喝着酒唱着歌，时不时还要过来在小怡身上摸两把，揉揉奶子抠抠穴。
　　在她昏迷时，她就像击鼓传花中的娇花，被一圈人抱着从上到下摸了一遍，沾满精液的小穴被几根手指撑开，用小勺子插入紧密蠕动的淫穴，掏干净里面的精液，欣赏了里面敏感紧缩的淫肉。
　　后面被抱着压着射了几次后众人也懒得搞，就这么插了进去，都准备看她能够吃下多少。
　　小怡听得到声音却只听个朦朦胧胧，身体内部的触感却格外敏锐，摇了摇头扭着腰似乎想要反抗，可被男人紧压在身下，双乳饱受挤压之苦。
　　体内可怕的阴茎坚挺缓慢却有力的开拓着，抽到阴道口后，用龟头在穴口研磨一圈后再一节一节顶上来。
　　不慌不忙的撩拨引诱起小怡体内的兴奋。
　　“嗯，嗯……哦哦哦……”小怡配合着男人的抽动，恢复的气力完全是为了迎合奸淫自己的男人们，她主动将两腿向两侧分开，将臀部抬高来方便肉棒更深的进入，双臂更是抬起扶在了男人粗圆的腰部。
　　男人们津津有味的欣赏着两人的性交过程，欣赏着在快感中失去理智的淫荡少女，是如何摇着屁股向男人求欢。
　　“小淫娃有力气了，来，给哥哥撸管。”
　　一左一右坐着的男人抓过小怡的手套在自己昂首的肉棒上，引导着套弄起来，很快少女就学会了怎么抚慰鸡巴，听话乖巧的圈住鸡巴上下律动，仔细揉着顶端的蘑菇头。
　　小怡的身体、手中都塞满肉棒，鼻息间满是男人的气味熏得她晕头转向，本就难以支撑的身子瘫在男人肥壮的胸口，随后铁钳般的双手握住了她的肩臂猛然将她拽起坐在自己怀中，小屁股坐在了男人大咧咧张开的腿上，臀肉因为挤压成了两瓣扁肉，两人就这么赤裸裸搂抱在一起。
　　姿势这么一变，粗壮无比的肉棒进的更深，就这么坚挺耸立在小怡满是精液的阴道里，她扑在男人怀中如同挂着的洋娃娃，双腿被两侧的男人抬起搭在他们的腿上，那羸弱秀白的足耷拉着高跟鞋，随着男人的插弄来回摇摆，上面的水钻不断折射着混乱光线。
　　“额，哦哦……满……不，不要……”小怡发出绵长而痴缠的叹息，臀瓣又开始轻微颤动。
　　男人的鸡巴将她死死得钉在上面，他得意的露出了一丝淫笑。
　　“小穴又紧又会吸，想拔都拔不出来。”
　　“淫水流了一堆，沙发上都是淫水，这不干都对不起她吧！”
　　“你她妈快点，都干了多久了，别把小穴都操松了。”
　　“怕什么，咱什么药没有，你还怕这骚穴不够你玩？”那人说完拿出药就要塞进她嘴里。
　　“别这么快就玩坏了，后面兄弟们还没玩呢！”一人怕他药量下得过多急忙拿过，还是有一颗塞进了她嘴里。
　　“没啥，就是提升敏感度，本来就够骚了，再这么一搞，鸡巴一插就高潮，这淫肉都快把鸡巴吸断了。”
　　男人抱着小怡的臀抬了抬，松手后身子自然往下落，肉棒毫不费力的连根进入她体内，男人似乎很喜欢这种玩法，双手抠住她的屁股，向上一托大腿再向里一收，将小怡的身子弹起来又随着惯性落下，淫穴就重新坐到了他鸡巴上，他就抱着少女在自己大腿上起起落落，紫黑的粗物在粉嫩的小穴里肆虐。
　　“噢噢噢噢额……”小穴不断高潮又被鸡巴狂干，小怡倒吸一口气只能发出痛苦的呻吟。
　　似乎淫穴都被干成了鸡巴的形状，强烈的刺激让她的双腿紧紧夹着男人的腰，小腿被另外两人抱着抚摸，粗糙的手掌剐蹭着娇嫩的玉腿，在这种甜蜜无比的交合中，小怡抖着腿儿达到了高潮。
　　“额……”小怡的身子紧绷，整个人仿佛僵硬了，喘着粗重的气，发出断断续续的呻吟。
　　“操，这潮吹猛啊！”男人松开手往身下一摸，满手都是淫水。
　　“你他妈倒是翻过来让我们看啊！”
　　“嘿嘿。”
　　几人将沉迷于高潮的女人翻过身，几双手在她身上抚摸着激得小怡颤得更凶，淫穴内的淫汁奔涌而出，又被阴茎堵在体内，众人可以看见少女纤细腰肢间变得鼓胀的小腹，淫水从穴口溢着喷出，清透似尿半天都没有喷干。
　　身后男人抖了抖臀发泄结束向后一撤身，抽出了阳具。
　　‘啵’一声轻微如拔塞子的声音后，女体一抖又喷出一股淫汁，半软的大鸡巴微垂在淫穴下，上面湿漉漉的闪着光还糊着一些白浆。
　　小怡的穴口被几人奸淫红肿，嫩肉可怜兮兮的外翻着，小腹下意识挤压，那满是淫浆的穴口就张了嘴，一大团浓浆直往外冒，落在鸡巴上，地上。
　　“喂喂喂，别让她把精液都漏了啊，这可是宝贝。”
　　接上来的男人丝毫不浪费任何时间，扶着巨根抵住穴口，没有任何停顿顶了进去，将精液堵回去。
　　“啊……”沉浸高潮中的小怡哪里接受的了男人鸡巴的猛入，身子直颤口中一声短促尖叫，下体就控制不住抖了下，双腿还直打颤似乎正忍受鸡巴塞入的酸涩。
　　“噢噢噢噢……”小怡的声音猛然变调，软下的腿猛然来了力往前一蹬。
　　原来是因为男人鸡巴顶进来的速度很快，迅速顶到小怡的子宫口，胞宫口软肉被龟头一碾，小穴迅速有了反应，缠住男人的肉根一收一缩，迎接着男人的强势插入，漂亮的鹿眼上翻，僵直着身子酥麻着软下来，腰肢扭啊扭恨不得男人好好磨蹭花心，止住那深入骨髓的搔痒。
　　“来，让哥哥叔叔看看小淫娃的穴是怎么被干的。”
　　男人从后面抱住小怡的大腿，将少女整个人的重量都放在他身上，双腿掰开挂在男人手腕上，露出不知羞耻收缩吸吮男人肉棒的小穴。
　　红滟滟的肿穴包着紫黑鸡巴，精液捣弄成白沫糊着两人的性器，淫靡无比。

第120章 隐藏篇：瓜田记事5
　　这么多人只搭配了一位娇滴滴的小美人，哪怕灌了药折腾几个小时也让她昏死了好几次，最后翻着白眼倒在沙发上不再动弹，白花花的身体上除了香汗就是男人撸着射出的精液，肉棒打着小巧的美乳，射在鼓胀的小腹上，让小美人变得淫靡脏乱。
　　她像个精致的洋娃娃被男人翻来覆去摆弄，各种淫邪的姿势都接受了一番。
　　被抓着压在沙发靠背上，男人站在后面猪突猛进，每次都全根进入，粗暴的戳弄已经软耷耷的穴口，两瓣阴唇又红又肿似乎再玩弄就要滴血，原本针眼大小的穴口接连被数根肉棒侵犯奸污，哪怕有药也保不住，松成一个圆洞甚至还能看见外翻的淫肉和往外冒的精液，没有任何防护的淫穴根本抵抗不了身后的蛮横肉棒。
　　男人一用力肉棒就毫无阻力的进入最深处，凿开被开拓的子宫口，搅动灌满精液的子宫。
　　男人每撞一下小怡顺着惯性就往前一扑，嘴一张发出一声尖叫，肚子被沙发挤压，交合处冒出一泡白浆。
　　汗水打湿了小怡散落的秀发，就这么凌乱粘在脸上，一个男人捏着她的唇掰开嘴将红色药水灌进去，帮助她恢复些许体力。
　　小怡身子抖动了数下，随后‘哦哦哦……’尖叫起来，已经被干麻木的甬道又开始挤压收缩，身后的男人沉着腰加大马力全力进出，最后如同公狗紧抱住小怡的美臀，肉棒死死插入淫穴短距离戳刺，随后闭着眼发出满足的粗喘。
　　男人离开后小怡还保持着跪趴着沙发的姿势，臀部高翘偶尔抽动一下，腿心是无法闭合的肉洞，整个私处仿佛一朵蹂躏摧残的花，灌进去的精液顺着肉穴汇成一道细线往外流。
　　“呃啊啊啊啊啊……！！”麻木中的小怡发出可怜脆弱的尖叫。
　　原来身边又换了一个男人，口中叼着烟，左手三指推着精液往穴里塞去，右手捏着阴蒂不停揉搓，哪怕不玩弄阴核光是用鸡巴撞击摩擦它，就能让小怡颤动到哭泣，现在被男人手指抓着阴核提拉揉捻，小怡就哭叫着双腿直抖，随后尿道松开，淡黄的尿液射了男人一手。
　　“妈的，尿了我一手。小骚逼，看我不干死你。”
　　男人甩手对着那颗骚豆子就是几巴掌，打的阴蒂乱晃，尿液滋滋外射，他嘿嘿一笑翻身将鸡巴操进穴。
　　‘噗叽’一声，腻滑的淫穴哆哆嗦嗦夹住鸡巴，小屁股贴着男人的下体扭啊扭。
　　“行了行了，爸爸知道了，这就给你。”男人揉了揉小怡的屁股，伸手拧着阴蒂就操弄起来。
　　肥嘟嘟的阴核早就被一帮人捏得肥肿不堪，男人每抽动一下肉棒，手还顺着捏了下花核，火热肉柱加上被惨虐的阴蒂，双重刺激让小怡高潮不止，整个人就在不停高潮中被男人狂插猛干，奶子晃蹭着身前的皮质沙发，小奶包被坐过去的两人捏着含入口中吮吸，玩够了又用未释放的鸡巴左右摔打水盈盈的奶子，还恶意的用马眼去吮吸肿到透明的奶头。
　　肥美的奶粒堵住马眼，塞涩的快感爽得男人们直抖，鸡巴一下又一下撞着饱奶，将奶肉轻轻松松撞陷，龟头揉着丰满的组织，将精液喷洒涂满在奶子上。
　　因为穴肉太肿，鸡巴一插她就发出痛苦的惨叫，手指费力的分开阴唇，里面淫肉红肿白沫直翻，急忙将消肿的淫药往里挤，冰凉感缓解了痛苦，小怡也不惨叫而是慢悠悠哼唧起来，阴道也没之前肿大的模样，肉棒捣弄着将膏药涂满她的花腔。
　　等了几分钟，小怡又能被男人畅意玩弄，菊穴也被几人涂着药探索了一遍，全身再也没有不能接受肉棒的地方。
　　到现在，她没有休息生生承受了四个多小时。
　　这KTV性质几人自然清楚，爽了的几人意犹未尽，干脆招了两位公主，两位公主浓妆艳抹，穿着性感清凉，深V黑色超短裙火辣的很，那对肥奶呼之欲出，另一个抹胸短裙晶晶亮亮，裙子刚好遮住臀下面就是细细碎碎的银链子，挑起裙摆就能摸到下面油光密实的小逼。
　　两人进来就看见屋子里混战一团愣了愣，显然没想到已经有人先到了，还以为是同行在服务，随后嬉笑着坐在金主爸爸旁边，迈开腿任由周围的男人玩弄自己。
　　可怜的小怡被男人抱在怀里，两只脚踝被面前的男人抓住，担在他的肩膀，男人直直俯下身，将憋到快爆炸的肉棒插入肿起的阴道。
　　双腿被压的蜷缩成虾米形，膝盖将她的小奶包都压扁了，她呼吸都变的格外费力，发出的呻吟也压抑起来。
　　这样的姿势方便了大鸡巴在她红肿的淫穴里出出进进，淫水被干得呲呲外喷，菊穴里的肉棒因为这动作露出半截，身下的男人一顶臀就干了回去，将直肠塞得紧紧实实，小怡身子一跳就要挣脱控制。
　　身上的男人牢牢扳住小怡的肩头：“还想跑？给我好好体验下两根鸡巴。”
　　随后他俯身压住，抽动变的颠狂迅速，男人高翘起的臀部不断的抬高坠落，鸡巴汹猛的捣击着满是精液的蜜穴，饼干中的夹心小怡被两个男人前后有力的撞击骚穴与菊穴，大腿和圆润的屁股被撞击的发出响亮的“啪”“啪”声。
　　两根肉棒或是同时进出，或是一根进一根出，肉棒还隔着薄薄肉腔来回摩蹭，干得小怡哭泣乱叫，整个人坠入淫欲地狱。
　　男人的每一次插入到最深处，女体只能绷紧全身的肌肉被动迎接男人凶狠的冲击。
　　交合处泛滥的春水四处飞溅，“噗嗤”“噗嗤”抽插的声都快盖住了唱歌的声音。
　　公主知道男人会玩，可也是第一次见过这种粗暴到暴虐的性爱，只觉身体发软夹紧了双腿，在私处抠挖的手指也迅速起来，双腿被人分开，另一只手也插入抠弄起敏感的深红的阴蒂，唱歌的声音都兴奋到发颤，衣服也扯到一边露出半只奶子被人叼在口中吮吸。
　　“啊啊……哦哦人家，人家受不了了……嗯嗯……”她抖着腿似乎就要高潮，随后一根肉棒插入痉挛的肉穴。
　　另一个公主早就坐在鸡巴上侍奉起金主，裙子也扯掉露出白花花的身子，手里两根鸡巴，嘴巴里插着一根，此刻连唔唔唔都发不出声。
　　她们哪里知道，就在刚才喝的酒里也被男人给下了药，欲火难耐的女人们只能撅着屁股任他们干。

第121章 隐藏篇：瓜田记事6
　　也许是有了两具成熟且丰满的肉体帮忙舒缓压力，这帮人勉强放过小怡让她休息了会，将她倒置固定在沙发上防止精液流出，两条腿紧靠着沙发自然打开，露出腿心糜烂淫荡的私处，操肿的小穴滴血一般殷红，大小阴唇可怜地往外垂下，过多的精液就这么积在了穴口。
　　菊穴里的精液顺着缝隙往下滑，坐在她身边休息的男人伸手用指头堵回去，上面的精液又被他涂抹在奶包上，掐着奶头用手指抠着乳孔，让昏迷的小怡发出不适的哼吟。
　　两个公主被四个男人操弄得淫水飞溅，她们坐在男人中间，前后各塞着肉棒此刻正兴奋的大口的呼吸着。
　　“哦哦哦……昂啊啊啊啊……”她们胸脯剧烈的起伏着，痴醉的闭上了眼，在男人们持久的操干中不断被送上高潮，她们饥渴的抬起腰，让肉棒与下身能够不留空隙的紧咬在一起。
　　毕竟是这个行业里的，下体修整的干干净净，阴蒂甚至都打了环导致一直在勃起中无法内收，此刻那愈发勃起的阴蒂被男人粗糙浓密的坚硬阴毛来回挤磨，快感让女人们高潮不断，淫液奔泻而出下身湿滑无比。
　　四人似乎在比赛，一个干的比一个凶，两人尖叫着向后仰起头，下巴高高抬起窒息一样的胡乱哼叫。
　　“哦哦哦哦……嗯哈、啊啊啊啊……”。
　　“小穴被插得好爽啊啊啊……”
　　女人被顶得舒服的尖叫，面前一男人低下头舔吸肥大美乳，轻啜着暗红奶头，一手深进下面把玩起充血的阴蒂，黑卷发的美人就抱着男人的头颅，哀鸣着求饶。
　　“……好棒……噫噫噫啊啊啊啊……奶，奶头吸太大力了呃……啊……轻点呀啊啊啊……不要吸这么大力……啊阴蒂，啊啊啊啊……不要捏啊……”
　　“阴蒂……要坏了咦咿呀啊啊……”
　　“这，这边也要……这个奶子好想被吸……啊啊，人家，奶头已经硬得发痛了……要，要被插丢了……”
　　无人疼爱一侧乳房被另一人狠狠拧了一把，黑卷发淫叫了一声，渴望的双眸看向他：“吸我……吸我的奶子呀啊啊啊……”
　　男人捏着美乳只见那奶头无比硬涨，黑卷发再次哭叫着男人吸奶，他才含住了左边奶头，大力吸啜起来。
　　小穴和菊穴里的鸡巴烫的吓人，将子宫开凿的烂软无比，阴蒂被手指用力掐住，黑卷发猛然尖叫绷直了身子。
　　“到底是专门做这个的，这么多人轮着干都受得了。”男人一边肏着穴一边嘟囔道。
　　“啊啊啊……哥哥顶得好用力，小穴好爽啊啊啊……”短发女抱紧面前的男人尖叫道，随后嘴里就被塞入一根肉棒，她仿佛不知足的恶狼捧着肉棒吃得津津有味，两手托着睾丸掂弄。
　　“贱人。”那人骂了声，鸡巴猛塞进她的喉咙，无法吞咽的口水顺着下巴往下流，干得她痛苦地翻起了白眼，整个人哆嗦起来。
　　女人的双腿猛然拢住身前男人的腰，两臂紧紧搂着男人的背，全身痉挛着发出阵阵悲鸣。
　　随着男人的吼声，热流喷射在阴道和直肠深处，被几人轮番上阵，两人的美穴此刻是洞口大开一片狼藉，精液与淫水混合着淌了下来，阴唇红肿不堪，令人欲火焚身，心动不已只想再入其中操弄一番！
　　短暂休息后的小怡又被操晕了，侧身倒在茶几上， 嘴唇因为塞满了鸡巴撑得红肿，不但穴口成了鸡蛋大小，就连菊花也大大地豁开，一看就知刚才受到了怎么样的对待。
　　软乎乎的身子被几人扯着拉起来，双腿被扯开将她的右腿挂在男人手臂上，左脚虚虚蹭着地面，一根轻松没入穴口，另一人扶着肉棒在边缘处浅戳挤压，最后这可怜的小穴里居然真的吃下了两根肉棒，她被两人架着挂在自己身上，本就艰难的穴口扯得几近透明，艰难地含着两根肉棒。
　　菊穴口的肉棒来回滑了滑就进去了，一次容纳三根的小怡连一点声音也发不出了，只大张着嘴喘气，三人喊着号子居然就这么干了起来。
　　最后小怡倒在茶几上昏睡过去，而白色的精液不停地从她的嘴里，穴里，后庭里流出来。
　　与不断流出的白色淫液相比，最让人吃惊的是她的菊花蕾，原本是娇嫩的粉红色此时成了深褐色还外翻着，露出里面红红的鲜肉。
　　另外两人像母狗一样跪爬在地上，四周围站着几个男人，身后的男人紧抓着她们白花花的腿，腰部快速地挺动着，粗大的肉棒猛烈地插着她们的淫穴。
　　两个男人竞赛一般来回冲刺，不断发出啪啪的撞击声，随着抽插之前射进去的精液不断的溢出。
　　而她们前面的男人则用手抓着她们的头发，将肉棒插入口中来回抽插着。
　　龟头将两人的小嘴塞满，发情的女人不时吐出龟头，含住睾丸来回舔吸，撑的嘴边高高鼓起，将男人的肉棒舔的湿淋淋。
　　两个男人跪在她身侧，女人一手握着一个肉棒，上下的套弄着，这两人单膝跪着一只手抓着一个肥奶揉搓，拧着奶头来回旋转捏动。
　　大量粘液从她们的身体、头发和脸上滴下，而两人发出满足的呻吟而且主动扭着腰迎合着，显然是非常喜欢这样的玩法。
　　最后小怡也被人扯着跪在地上被人从后骑着臀插弄，干得她哭叫不止。
　　最后三十人还没尽兴就收到了消息，一窝蜂逃离了这里。
　　接到消息的检察人员查了这KTV，一间间检查有没有特殊情况，看到这里的情况差点吓懵，迅速封锁了现场急忙喊专业人员。
　　三位女性赤身裸体跪卧在地上，臀部高翘露出被折腾摧残的双穴，小怡的穴里塞着一个啤酒瓶，整个细长的颈部都塞进了甬道里，本就鼓胀的小腹里除了精液还有酒水，而瓶子里没喝完的啤酒正咕噜咕噜往里灌，菊穴里还塞着一个香蕉。
　　医生花了好久才把啤酒瓶取出来，里面的精液止不住的流，混着酒水撒了一地。
　　另外两人一个阴道一个菊穴各塞了一个话筒，空的肉洞正往外吐精液，那话筒只有尾部留在外面，法医抽出来的时候差点被里面汹涌而出的精液糊了一脸，整个屋子里都是厚重腥臭的精液味道。
　　经过检验嫌疑人很快就落网，相较于另外两位最可怜的就是小怡了，她的阴道受损严重经过DNA检测里面居然有所有人的体液，没过多久这位少女还怀孕了。

第122章 幻想乡之笼
　　庭院隐于深山中福地，集四方灵气供养生息，琼楼殿宇巍峨耸立，四周山势如巨龙盘伏，登上数百层台阶只见三扇铜门对开，门上绘制着四方神兽，栩栩如生，目光锐利如剑注视着每一位进入的人，进门就瞧见作为祭拜的前殿，信徒虔诚的跪在殿内，一颗宝珠放置于神像手中，发出夺目光芒。
　　几人绕至殿后顺着登上百来级石阶往山上走去，这才是他们所要去的地方，面前是一处神龛，地方不大只亮着几盏石灯，看上去只是院里的后山，后面竖着一座石牌坊两角各挂着一个金铃铛风过无响。
　　石牌连接着一条一人宽的小径，两侧郁郁葱葱的树木遮天蔽日，几人站在牌坊下，只见虚空中波光荡漾，金铃发出一声脆响他们瞬间不见了身影。
　　面前灰暗的森林变成了一座庭院，这才是真正的琉璃宝院，与周围黑色内敛的屋顶不同，庄严楼宇的顶端覆盖着暗金色琉璃瓦，顶部装着一颗凡人不得窥见的琉璃宝珠，琉璃宝院也因这此得名，因为宝珠神力斐然妖物自然觊觎，为了更好的保护它建了结界守护，在山下建了侧殿。
　　院内按照方位摆着三宝石灯，无论白天黑夜烛火长明，地面上主要方位各封了妖丹作为穴眼，一层一层的封印守护着这座神祉。
　　这里修行的使者穿着黑色袍服，领口绣着青灰色金边显然等级不低，他们都是特地召集于此作为守卫。
　　数人守在门口神色肃穆，对一切似乎不为所动，对着走来的男人俯身施礼。
　　被众人恭敬称呼的法师穿着简单的常服也难言清贵俊雅的气质，他来此处除了数量奇多的灵异事件就是琉璃宝院百年一次的圣子遴选。
　　屋内除了他，其余几院的掌事都已到场，他们已经选出了三位候选者，等明净选出了他所认定的候选者，就要将这些圣子召集在一起进行最后的抉择。
　　看着提供的信息，在开始选择前，他微微抬起剑眉对着位于上首的老者出声询问。
　　“上一任圣子的尸骨，在哪里？”
　　……
　　榻上美人玉体横陈，紫红色绸缎遮掩着胸前美好随着曼妙曲线倾泻往下，覆盖住圆翘的臀，勾勒出纤细修长的玉腿。
　　胖墩墩的狸猫妖头裹毛巾，瞪着圆溜溜的眼睛，正卖力地给美人按摩，短短的毛茸茸肉手加上厚厚的肉垫，找准穴位按得恰到好处，驱散了烟罗连日工作后的身体上疲劳。
　　圆嘟嘟的肉垫隔着布料压着如玉般丝滑的肌肤，懒洋洋地打了个哈欠，舒服地眼含泪花，余光瞥见偷摸着进来的男人不禁嗤笑：
　　“啧啧，是谁和我说不愿意做？我见你这些日子出门的频率可勤快了。”
　　纤长如玉的手指遮掩着娇魅红唇，眼波流转间将目光收了回去，眼尾上翘好似狐狸，一颦一笑都带着致命魅力。
　　“嘛，勉勉强强，还算不错。”夜魔转了转眼睛似乎在回忆。
　　“我这是替你完成任务好不好。”夜魔的幼体期一过，整个人又生龙活虎，凑过来贪婪地嗅着女人的体香。
　　“烟罗，你身上的味道真好闻，你说，你的原身到底是什么啊！”抚摸着柔软滑腻的肌肤，就像上好的玉脂让人爱不释手。
　　烟罗单手托腮媚眼如丝，拍开还想往下摸去的安禄山之爪，笑吟吟回了一句：你猜！
　　勃发的性致如泄了气的皮球，本来已经有昂首趋势的肉棒就这么软了下去。
　　夜魔没了那方面的冲动，站起身识趣地坐在一边，想着一会自己也享受享受狸猫的按摩。
　　只要烟罗不同意，就算肉棒硬的快要射出来也能瞬间软下去，等出了控制范围，他那肉棒差点没憋爆炸。
　　他是靠精气存活的淫妖，本能地会寻求目标，面前性感妖娆的美人自然也惦记过，可每次都被教训地很惨，明知道对她只能想想，可每次见到都有种莫名的冲动想要去贴近她。
　　“话说，这庄园的妖怪是不是太少了。”他憋不住话将脑袋搁在榻上，嘴巴不间断的吧嗒吧嗒。
　　“就我们几个住好无趣，多找些人吧！”
　　“诶呀，真的好无聊啊！”
　　“吃饱了之后就不知道干嘛，烟罗，你不无聊吗？”
　　“话说，烟罗你都不用缓解欲望吗？”
　　……
　　“闭嘴。”烟罗被吵得脑仁子嗡嗡地，她不耐地揉了揉太阳穴，抬手挥上夜魔那张帅气的脸，捂住那张闭不上的嘴。
　　“唔唔……”
　　烟罗拧着眉迅速收回手，抿着唇对着夜魔毫无形象翻出一个白眼，大意了。
　　那边夜魔收回舌头正砸吧着，就看见她一脸嫌恶的擦着手，脸上的得意迅速垮掉，耷拉着脑袋蹲在一边。
　　“看你帮我解决了事情，我就不惩罚你了。”
　　烟罗扯着红绸坐起身，那双长腿自然曲起，一双玉足伸直压在榻上，玲珑足指涂着豆蔻红，衬托的肌肤越发白腻。
　　上好的绸缎包裹着绝妙女体，诱人至极。
　　玉手一翻掌心显现出一块黄金抛给等在一旁眼巴巴急切切的狸猫妖。
　　胖墩墩的肉手七手八脚接住了金块塞到兜里，笑眯眯的恭敬鞠躬，‘砰’得一声后没了身影。
　　烟罗搭着扶手微微支撑着舒适的身子，微垂下眸好似犯困。
　　“那你有什么主意呢？”
　　“人间不是喜欢搞什么民宿嘛！我们也搞呗，这样多找点人来玩不会很有意思嘛！”
　　“得了，万一你对客人下手呢。”烟罗一声轻哼驳回了他的主意。
　　夜魔还想挣扎挽救下就见一只金线凤尾蝶飞了进来，随着翅膀扇动落下如梦似幻的金色颗粒，轻轻落在她的指尖，将携带的信息传递出来。
　　“诶呀，都这么久了，还有人会祭拜我呢！”烟罗诧异得睁大了眼，显然很意外。
　　“不过，这个诅咒对象……真有意思。”
　　一声响指后，身上的绸缎幻化成一件赤红色礼服，裙摆好似烈火烧灼，金色的蝴蝶飞舞着降落在裙身，扇动着翅膀化身成金色蝴蝶图案。
　　单手掐着不足一握的腰肢，烟罗侧过身抬了抬眼。
　　“走吧，你不会无聊了。”
　　“又有我的份嘛！”凑热闹的夜魔几乎是蹦起来贴了过去。
　　“……”

第123章 援交少女38
　　赵季然的手指轻柔且精准的划过少女的敏感带，怀里白生生的小兔子就无法控制地颤抖了起来，慌不择路的往他怀里钻了钻。
　　这下，少年的呼吸几乎是一下一下在她耳边吹拂着，刺激着她本就敏感无比的神经。
　　“别，别……吹了。”李花憋红了一张小脸，弓着身子试图躲过少年的步步紧逼。
　　她被折腾的腰酸腿软，腿根此时还颤着，赵季然的手还在自己身上到处煽风点火。
　　她的小动作，被少年当做情事中的调味剂，以为她害羞所以半推半就拒绝着自己，推搡轻轻松松就被对方化解，听着李花发出一声甜美的呻吟随即被攻城略地。
　　李花俯跪在床上，大腿肌肉紧绷颤栗，膝盖跪在床上支撑身子，小脚踩着床单难耐地游移着，少年跪在她的双腿间，手指微动轻轻一捻，她就塌了腰发出诱人低喘。
　　两人缠绵交叠着，那桃源幽景当真是玉壶琼浆止不停，但见金光开复合，唯有浓液满溢出，淫瓣战战可娇怜。
　　精液从小花被操肿的肉穴里流淌出，赵季然念念不舍观着美景，亏了李花一声呜咽才唤醒了他。
　　穿戴好的小姑娘被搀扶着下了床，踏在地上仿佛踩在棉花上瞬间软了身子，被赵季然急忙捞在怀里。
　　这下轮到李花不高兴了，双腿半天都没力只能依靠着少年将自己扶回去，憋屈的李花气呼呼地捏了一把赵季然的腰，可她肩不能提手不能抗的，不过是给这上树下河到处浪的赵季然挠痒痒罢了。
　　“有力气啦！要不，自己走？”
　　“你？”李花闻言羞恼地瞪着他，气的想踹他。
　　“又耍小脾气，嘿嘿。”赵季然右手一用力，勒紧细腰将她往上托了托，掂得李花‘诶唷’一声，被对方堵了嘴。
　　……
　　李花白天和赵季然确定了所谓的男女关系，两人之间的气氛自然就变了，放学后赵季然日常发出学习邀请，李花点了点头倒也没了之前的拘谨感。
　　能光明正大的索取也就不用搞手段，赵季然老老实实的当起了数学老师，做对了自己奖励亲她一口，做错了李花亲自己一口，这种机制怎么着都是李花吃亏，可他一脸艰难表示这是自己做出的最大让步。
　　李花被拉着踩了坑，听着他用通俗易懂的方式给自己解题，心里还在觉得是自己赚了，亲的时候，满脸通红的小姑娘带着甜甜的笑吻向他，心中只觉甜蜜无比。
　　赵季然获得了李花众多香吻，一向狡诈的狐狸无比乖巧，带着灿烂笑容环住怀里的少女，不知疲惫的肉棒在少女的臀部轻轻蹭着，最后憋不住缠着她玩了半小时，李花也娇羞着点头应允。
　　回家时李花步履轻快，进了房门就掏出书本坐在桌前开始认真复习。
　　沉浸于知识海洋中的少女连门开的声音都没有听到，直到一双手从腋下罩住双乳揉搓，吓得她猛地一跳发出一声惊呼。
　　“呀啊……”双臂下意识收缩夹住腋下结实的双臂，待她看清胸上用力捏夹乳肉的手，这才放松了身子小声唤道。
　　“叔，叔叔，你回来了啊！”
　　“嗯。”
　　李黎军沉声回应，宽大的手掌揉着手心软似豆腐的美乳，隔着衣服都能感受到肥乳的重量，解开束缚奶子的衬衣，洁白的蕾丝包裹着腻滑的乳肉，勾着胸衣边缘将薄内衣扯下，那对被男人接连玩弄吮吸的白兔蹦了出来，光线下奶肉颤晃泛着迷离的光泽，似乎比之前越发丰满了。
　　乳晕是娇俏的桃花色，比一般女人的尺寸还大些，就像冰激凌店里卖的沙冰，顶端浇着甜腻的草莓酱，虽然不多可足够让人率先品尝了，尤其是那颗刚染上红的嫩樱桃，被男人粗厚的手指一上一下来回点弄，软糯的奶头被按着脑袋四处转动，刺激得小姑娘发出‘呜呜呀呀’的哼哼声，乳首自然是经受不住手指的亵玩，软糯的奶头微涨迅速发硬，硬挺的小奶头就像两个小球在李黎军的手里左右拨弄，夹着往前提拉，将它拉成长条形随后松手任由它弹回去。
　　“不是说了，回家之后要不穿衣服等着我回来的吗？”
　　李黎军揪着奶头细细碾压，声音虽有些粗涩可难掩喜色，显然他心情不错并没有生气，曲指弹了弹那对玩肿的奶头男人就松了手。
　　他眯着眼看了看李花复习的资料，心里‘哟’了一声，伸手将书本推到一边。
　　“真不错，题都做对了，看来叔叔教的都会了，那今天就先别学了，叔叔要好好奖励小花。”
　　听到夸奖，李花心里一阵被认可的高兴，再听到叔叔要奖励自己，身子不知怎么哆嗦了一下，下身就这么湿润了，藏在花瓣里的小嘴急切切的收缩了几下，似乎也在期待着。
　　胸口的大手罩着一对美乳用力揉捏了会，在李花愈发柔软的轻哼中摸进裙内，藏蓝色的A字裙内是一条纯棉内裤，中间已经被湿润的液体洇湿了，贴着少女的下体，此刻男人粗大的手指压在上面，布料就陷入肥美多汁的蚌肉，按在守护着秘境的大小阴唇上。
　　李花舒服的深吸一口气，双腿一紧夹住了男人的大手，手指隔着内裤挑开花瓣，连着布料插入主动打开的小穴，柔润的小嘴急忙吮吸着入侵的异物，又吸又往外分泌淫液。
　　李黎军收回了手，那布料还被小穴深吸在体内，媚肉一下一下绞着倒像是在自慰。
　　此刻李花坐在椅子上，双腿正缓缓自行打开，裙摆掀到腰部，因为内裤中间被手指强硬着抵了不少布料塞入小穴，剩下的内裤紧勒着少女的下体，包裹着肥美饱胀的蚌肉；胸前的衬衣解开两三颗扣子，那对天赋异禀的奶子从敞开的布料中挤出来，乳晕从粉红成了诱人的深色，奶头在男人的玩弄下，从稚嫩的浅红沉淀为成熟的绛红，勃起的奶粒仿佛醉人的葡萄，勾得李黎军低头含住痴痴吞吐起来。
　　“嗯额……叔，叔叔……”李花昂着头，脚趾艰难地撑着地，嘴巴张开喘息娇吟道：
　　“叔叔，轻，轻一点呀……吸得，奶头，小花的奶头好痛……”
　　李黎军跪在少女腿间，捧着她的乳房大口吮吸，乳晕和奶头被他含入口中大口大口吸咬，咬得李花双腿一松泄了身。
　　男人还孜孜不倦吸咬着女孩已经糜烂高肿的奶头，而李花的床边放着一只大皮箱。
　　那是李黎军带来的礼物，送给他的骚母狗。

第124章 援交少女39
　　那只大皮箱，平常都放在床下，今天特意拿过来里面还装满了宝贝。
　　李花仰躺在椅子上看着叔叔起身去拿皮箱，她觉得那皮箱有些眼熟，可身子正享受着高潮后的余韵，懒得转动大脑就盯着它发愣，待看清里面的东西，俏脸顿时又红又臊，暴露在外的红润私处一阵缩张就吐出一汪淫水，水滴似的银珠似落未落，颤颤巍巍地垂在半空中。
　　冰凉的银丝被李黎军挑起随手抹在李花的肚子上，羊脂玉般的肌肤被激得往后一缩，小嘴一张溢出一声轻哼。
　　“嗯……”
　　宽大的手掌在私处用力一挤，淫液就糊了满手，甜香的汁液抹在娇躯上，散发着奶味的娇躯沾染上了特殊甜味，就像一块精心装点后的蜜糖蛋糕吸引着男人前来品尝。
　　炙热的目光贪婪地在她身上游走，被放置在床上的少女察觉到如饥似渴的目光，浑身如同通电一般兴奋起来，身体的温度不断升高，奶白的肌肤染上粉色，尤其是随着双腿分开到两侧而暴露在空气中的美穴，越发酥软好似豆腐软合无比，指腹轻轻一拨它就颤微微的摇动着。
　　而无法收缩持续被布料摩擦的阴蒂，随着暴露出来的时间太久它的颜色沉淀下来，由娇艳无比的嫩红变成了醉人的深色，上面满是透明的液体看着就像刚开采出的红玉石，让人只想用手去抚摸。
　　那颗阴蒂勃起的时候像一颗骚乱的小提子，肉嘟嘟的随着手指左摇右摆，随着男人的揉搓，少女就会发出缠绵悦耳的娇啼。
　　“啊嗯……嗯嗯……”她喘息着，抬着足对着男人的手臂轻轻挠着。
　　手指对着那发情的淫豆用力一弹，李花就咿呀着尖叫起来，下意识合拢的腿被男人挡住。
　　李黎军单膝跪在床上，饶有兴趣的欣赏着那颗被打肿的骚豆子，微张的穴口好似哭泣往外直冒淫水。
　　“小花真是个小淫娃，就算被打，淫水也止不住往外冒。”
　　手指在滑腻的阴唇上来回扫荡两下，用涂满淫液的手指奸淫起嫩穴。
　　“啊啊，叔叔，慢点……压，压到了……”
　　湿湿热热的肉壁夹着体内到处乱戳的手指，李花抖着腿哭叫起来。
　　她才被赵季然疼爱过，敏感的身子很容易就达到临界点，李黎军玩弄起来又凶又狠没有半点节制，还专门攻击她阴道内的那处软肉，凭着两根手指在骚穴里的狂戳乱顶就将李花送上了高潮。
　　少女高昂的呻吟，男人的三根手指插在高潮收缩的穴内享受着媚肉的挤压，淫水不受控制流出的景象，都被李黎军清楚的拍下。
　　等待许久的东西都到了，他的小母狗可以开始第二阶段的游戏了。
　　特制的麻绳束缚住李花身躯，粗糙的材质只会将少女的肌肤勒出了红印却不会磨伤，娇嫩的肌肤被挤压，这种不适感让她难受地扭着腰想要躲开。
　　只听一声脆响，抬起的臀部被男人用力拍了一下，白软的臀肉上浮现了五个手指印。
　　李花哪里承受得了这种委屈，此刻被打的清醒过来，知道叔叔在警告自己，瑟缩着身子再也不敢动。
　　不知为何，她想到了赵季然，她觉得他一定不会这么用力打自己，好痛哦！
　　屁屁都肿了。
　　李花越想越委屈，呜咽一声眸中含泪就要哭出来，可看着叔叔拿着绳子给自己捆绑，绳子深陷入肌肤之中，就算再难受也不敢挣扎了。
　　绳子将她的一对手脚捆绑在一起，手臂连着小腿捆了几圈，李花感觉自己就像只被层层捆绑的大闸蟹，双腿倒着压在身体两侧，整个人只能蜷缩着躺在床上。
　　除了动弹不得，往常叔叔最喜欢玩弄的胸部也被绳子上下紧勒，沉甸甸的美乳仿佛要被这破绳子挤爆了，痛的李花直哼哼。
　　“叔，叔叔，好痛啊……”小姑娘娇滴滴的唤着男人，试图撒娇让对方放过自己：“叔叔~胸好痛啊，可以，松点吗！”
　　李花眨巴着泪汪汪的眼，甜甜的喊着叔叔。
　　李黎军这边也捆完了，正站在床边欣赏自己的杰作，李花的手抱着腿分向两边，小手紧抓着脚踝，白生生的脚掌还没他的手掌大，就连脚丫子的缝隙都细嫩无比，奶白的腿肉挤压溢出，看的他只想扑上去狂吸几口。
　　原本躺下后自然散开的美乳被绳子勒得鼓鼓胀胀，白皙柔嫩的乳房，挺立乳粒平日里就足够美丽诱人，此时那两只圆润的玉兔被麻绳束缚着，晃出的波动让李黎军红了眼。
　　麻绳在她身上系出漂亮的造型，腿根被两条细了不少的麻绳穿过，只要李花一挣扎就带动全身的麻绳磨着细腻的身躯，哪怕不用麻绳穿过那淫荡无比的私处，那淫穴里的骚水仿佛不会干涸，时不时穴口打着泡冒出一股淫水。
　　她就像被精致妆点后的玩具，被男人放置在床上等待宠幸。
　　李花看着叔叔笑着低下头以为他要松开自己，笑容刚浮现就僵在了脸上。
　　“乖乖，作为叔叔的小母狗，你应该叫我什么？”男人声音里带着笑，手指对着勃起的奶粒就是一掐。
　　“啊……”李花被掐得痛得落泪，憋住更多汹涌的眼泪听话乖巧的喊了声：“主，主人。”
　　“乖，叔叔今天跟小母狗玩些新的，你一定会喜欢的。”
　　拿出眼罩给她带上，随后就像发情的猛兽，猛地将头埋进双乳中又吸又揉。
　　同样的束缚在李花和水香身上是两种不同的滋味，在妻子身上是成熟肥美的欲望，在侄女稚嫩而淫乱的身体上，则是无言的诱惑。
　　青涩的身体却有着一对夸张的肥奶。
　　插着骚穴让她坐在怀里上下耸动时，那对白兔晃得饥渴而淫荡，小石子一样的奶头上下弹动。
　　身下的欲望更盛，磨着私处的圆大龟头兴奋抬起头，通体紫红的肉棒上经脉交错凸起。
　　李花看不到身子格外的敏感，下体的炙热烫的她话都说不出来，只抖着肥乳让叔叔吸得更用力些。
　　李黎军吮吸肥乳的动作粗暴无比，体内汹涌似火的欲望正渴望抒发，想到一会要如何如何玩弄李花淫乱的身子，淫欲更旺，咬着挺立的奶头拉扯甩动，大手握着被勒紧的乳根，将可怜的玉乳挤得更大更加饱满，就算将两只奶子玩的通红也不愿松手。

第125章 援交少女40
　　“叔，叔叔……轻，轻点呀……”随着挣扎绳子越缩越紧，胸口、下身的绳索死死陷入肉中，李花觉得自己被勒得快要喘不过气来，宛若一只濒死的鱼只能长着嘴呼吸。
　　呼唤声脆弱可怜，胸口被男人大力吮吸舔咬，粗粝的舌苔像细小的刷子，飞快的来回刷着奶尖，刺得嫩乳又痛又麻，时不时还要被叔叔用牙齿撕咬摧残敏感的奶粒，乳尖上的阵阵刺痛，疼得李花泪水涟涟，可习惯了李黎军往常粗暴凶狠的肏弄，被虐的快感反而更让李花情动，小穴里的水流的更凶了。
　　肥美的蚌肉被两侧勒紧的麻绳挤在一起，媚肉外凸，中间那条美缝直冒淫水，盛开的花瓣贴着蚌肉可怜地抖动着，饥渴地蹭着来回摩擦的庞大阳具，哪怕隔着内裤也能感受到它的炙热，烫的阴户震颤不已。
　　小嘴被叔叔吻住，让她吞下自己吐出的唾液，顺便给她灌了一口粉色的甜蜜液体。
　　“乖，给小狗吃药，很快小穴就瘙痒无比只能摇着屁股求我操你，是不是很开心。”
　　“主人要暴操你了。”揉着李花的屁股，李黎军哈哈大笑。
　　没几分钟，李花整个人发情一般扭动着屁股想要贴着肉棒吞进去，腿心滑腻一片，来回蹭着李黎军的内裤，用淫水将男人的大肉棒弄得湿滑无比，连小腹下边也沾湿了。
　　李花哭啼啼的想要夹腿来缓解快感，在她眼里高大到宛若巨人一般的叔叔，掏出那可怕的巨龙，将跳动的阳具抵在湿淋淋的淫肉上，缓缓的前后抽动起来，健腰持续向上挺动，每一下龟头都要压过兴奋的好似滴血的阴蒂，速度不快也不慢，就这么磨着小姑娘饥渴的私处。
　　高温的肉棒仿佛烫伤了糜烂的淫肉，将它们烫的红肿充血，微微鼓动夹着肉棒取悦李黎军，急切渴望的李花扭着抬起腰要往上送，却被对方牢牢扣住腰肢，动弹不得。
　　“主，主人，母狗的小穴好痒啊！”
　　小花不管不顾开始呻吟叫唤着，说得都是男人喜欢的淫词浪语，这种羞辱的词语不但取悦了男人，就连自己的身子都越发火热，仿佛正成了一只急切期待疼爱的母狗，流水潺潺的穴加上奋力扭动的身子，深棕色的麻绳裹着白皙柔软的躯体，灼得男人口干舌燥心中发胀。
　　“好想要鸡巴，要主人干我！！咿呀……好痒……”小姑娘满头是汗，原本灵动的眸子变得无神迷离，眨巴着眼睛，尾部染上一抹红，媚如丝，粉嫩的舌头轻轻舔着微张唇，馋的口水都快流下来了。
　　“啧”李黎军挑了挑眉，眼神晦暗不明，掴了一下李花白嫩的臀肉。
　　自己不过是喂了她增加敏感性的药，骚侄女居然真像吃了春药一样，呵呵！真是不可貌相。
　　他在性爱上喜好十分隐秘，结婚后发现妻子是抖M，两人一拍即合，灵与肉的结合让彼此更为亲近，彼此的感情自是深厚。
　　可欲望就像填不满的深渊，一旦开启就很难关上，在见到可以满足性癖的，身娇体软、天真无知还长了一对巨乳的侄女后，内心的欲望倾泻而出。
　　衣服下那对波涛汹涌奶子叫嚣着让男人来揉搓自己，勃起奶头将衣服撑起在他面前晃荡，在他眼里，这个对着自己唤叔叔的小丫头，一举一动都在勾引着自己。
　　这个侄女更像是可以随意玩弄的性玩具，所有的行为似乎都可以在她身上实施，她仿佛不会坏的玩偶，只会发出动听诱人的深渊，颤抖着高潮甚至昏厥，骚浪的肉穴还孜孜不倦的吃着鸡巴，贪婪而淫荡。
　　玩弄女体的愉悦让李黎军在这段畸形的关系中越陷越深，他克制着想要将李花玩坏的，更加污秽不堪的想法，发泄着已经出格的欲火。
　　‘哼’一声扭头从箱子里拿了一件物品，只有半个拳头大小的迷你飞机杯，中间开了一个小口正好能将李花勃起的阴蒂塞进去，里面层叠的硅胶挤压着脆弱敏感的阴蒂，仿佛一张小嘴主动吸着骚豆子，这快感爽得小姑娘发出浪叫。
　　他模拟性交将飞机杯飞速拿起放下，随后重重压下开启按钮，让里面的硅胶自主吸夹阴蒂。
　　“咦呀呀呀……”急速而爽快的刺激让李花高声尖叫，足尖垫高亢奋的顶着小腹，随着飞机杯一抽一抽。
　　菊穴口被淫水泡的酥软，紧闭的菊花张口呼吸着，猛然被男人粗糙的手指揉按，吓得女体骤然一缩，本就紧绷的下身差点没溢出尿来。
　　阴蒂被柔软的硅胶一上一下吸缩着，全身都被吸得酥麻无比，叔叔温热的粗大手指还钻入菊花口，在体内的穴壁上一寸一寸摸索。
　　后庭不是没有被玩弄过，不过只是用生硬的玩具插入就开始震动摩擦，没有用手指温柔而仔细抚慰搜寻，直肠的肉壁嫩滑无比，这种被探索填满的感觉让李花感到一种无法明说的滋味，身体开始期待更多被填充的快乐，想要让叔叔往更深的地方去摸索揉按，去开拓填满整个身体。
　　想到这里，菊穴开始分泌汁液，原本紧张的身子也松软下来，小屁股迎合着手指慢慢动起来。
　　就在这时，体内的手指却突然一顿。
　　随后，菊穴内部一处被手指挤按住随即快速扫动，强烈的快感让李花失态地张开嘴尖叫出声：“呃、啊啊……！！”
　　她惊恐的长大了眼，无神地看着屋顶的惨白灯光，仿佛连呼吸都不会了。
　　尿道口终是忍不住，清透的尿液漏了男人一手，散发着淡淡的骚味，李黎军抽了手用湿巾擦干净，很好心地等着她适应过来。
　　良久李花才从那窒息的快感中清醒过来，她觉得刚才自己的魂似乎都飞到天上了，愣愣的看着前方，方才令人心悸的刺激让她不得不大口喘息，似乎这样才能喘过气来。
　　她的身体原本就敏感至极，更何况被男人灌了增加敏感度的药，光是阴蒂被飞机杯自主吮吸就能到达顶点。
　　更何况李黎军对她的敏感点十分熟悉，在阴蒂被玩弄的同时，菊穴的那处敏感点被他有技巧的戳刺玩弄，分分钟就能送她上高潮。
　　果然，李黎军的右手又开始在菊花口打转，左手捏着飞机杯让它紧贴阴蒂，里面的软硅胶蠕动速度也增强了一档，死死吸着骚豆子往上提。
　　“只是被手指摩擦，就能高潮。叔叔的小花母狗这么敏感，一会儿，会高潮几次呢？”
　　说罢，李黎军重新按住那处软肉，在李花慌乱的呻吟声中，指腹使力压在软肉上，逐渐增加力度，快速旋转按揉起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊、昂啊啊啊啊啊……”
　　强烈的刺激性快感裹挟着阴蒂与软肉酸涩的胀麻，冲击着李花全身的感官，让她全身不受控制挣扎起来又被绳索束缚的更紧，在无望的尖叫以及强烈的刺激中瘫软下来。

第126章 援交少女41
　　李黎军的拇指正随着手指的进出绕着前面的穴口揉弄，察觉到掌下女体的震颤，拇指借着力度捅入小穴，指腹用力戳向花穴的敏感点，前后一起玩弄着小姑娘下面的两张小嘴来。
　　“嗯……呀啊啊！！”前后都被疼爱抚慰，李花的呻吟声根本停不下来。
　　手指灵活，迅速有力的进攻李花的敏感点，又准又狠，力道大且没有任何怜惜，大有不折腾个爽不松手的意思。
　　男人搞得起劲，可怜粉玉一样的小姑娘，被前后的酥爽折腾到全身都亢奋不已，只是被壮硕的身体挤压都爽得直哆嗦。
　　“嗯、嗯呜……呜……”惹人心乱的呻吟声都带上了哭腔，瘪着一张嘴哭啼：“叔叔，别……啊，别啊啊……不，不行了咿呀呀……”
　　“呜、呜啊啊……呜呜……”哭泣的李花浑身猛地一个激烈的颤抖，哭吟都岔了调。
　　李黎军的手指正在她的尿道口打圈，指甲轻掐小小的尿孔：“小母狗真可怜呢！居然又控制不住自己尿出来了。”
　　高潮又喷尿的李花思绪已经混乱，整个人都陷入高潮的快感中，随着男人手指抽送的频率一下一下抖动着，插入后穴的手指增加到了三根，开拓着紧小的菊花口，边上的褶皱也舒张开，将它扩张成一个肉洞后，李黎军手指进出也方便顺畅了起来，手指上满是直肠里的黏液。
　　三根手指粗壮有力，来回交替着狠戳菊穴内那处可怜的软肉，还隔着里面薄薄的肉膜和阴道里的拇指捏合磨蹭，揉的小姑娘险些没哭的背过气去，无神的大眼睛含着泪上翻着，整个下半身仿佛不是自己的了，从腿根到足尖都直抽搐。
　　无力张开的小嘴时不时发出一声抽噎。
　　“哦……哦嗯……”
　　“哈嗯……哦哦……”
　　另一只大手按住了李花微微胀起的小腹，大手温柔的轻揉着小腹，往下轻压挤得她排泄欲望更胜。
　　不间断的敏感点戳刺和小腹处的按揉所带来的刺激让李花已经快要昏厥，长时间的快感刺激下她似乎有些麻木了，大腿根部轻微的痉挛着，只有最基本的身体反应。
　　当叔叔的按压力度加大，或者指甲抠着阴蒂根部往里按，她才喃喃道：“唔嗯……小花，受，受不了……呜……呜啊……会，会尿的……”
　　李黎军将后穴中的手指蜷起，将直肠内撑起一个空间，冰冷的空气往里吹，吹得李花浑身直颤，这才活了一般哭叫起来。
　　“好凉，叔叔……别吹了……”
　　“咦咦……呀呀呀……叔叔……”
　　李黎军置若罔闻，粗大尖锐的指关节在已经被揉肿的软肉上大力刮蹭，一边吹气一边问：“小花，告诉叔叔，骚穴和屁股，哪里玩得更舒服？”
　　脚趾蜷缩又张开，阴蒂被奇怪的玩具嘬吸，叔叔的拇指还在小穴里抠挖，菊穴里敏感点还被坚硬的指节不留情地刮蹭，这些敏感点刺激得她快要死掉了，她已经尖叫到嗓子嘶哑，现在连话都说不出来了。
　　叔叔问的这个问题，李花嚅嗫着不知该怎么说，她只觉得自己全身都很舒服，懵懵的大脑根本辨别不清身体的详细情况。
　　吐了吐舌，发出艰难的支吾声，似乎在说自己没听懂。
　　知道她说不上来，男人干脆帮她做回答。
　　指节大力戳刮碾压菊穴内的软肉，左手捏紧飞机杯迫使软硅胶压在娇嫩湿热的阴蒂上吮吸，指甲对着花穴里淫肉抠刮。
　　李花的眼前闪过一片白光，大脑陷入混沌之中似乎连呼吸都忘记了，长着嘴无声的悲鸣，良久才从嗓子里发出破碎的呻吟。
　　“啊啊啊啊……不行了，小花要死了，呀啊啊……呃、呃啊啊……不……呜……！！我不知道、不呜……叔叔，不要呜呜……都好，好舒服……会死的……呜呜……”
　　三处被男人残忍的玩弄，虐痛和变态的爽快感如针似电在她的身体里乱窜，几乎瞬间李花就这么高潮了，这种极致而病态的高潮就像烙印，印在大脑深处让她永不能忘。
　　发现小姑娘痉挛似得抽搐，全身都在高潮中亢奋着，李黎军停下动作抽了手，总算给了时间让她能缓和下来。
　　李花长着唇大口呼吸着，全身都是汗，胸口大幅度起伏，显然是到了极限。
　　那对被麻绳一圈圈束缚的美乳也左摇右晃，汗水都被甩飞，肥美的奶头因为兴奋涨得如同一颗红葡萄，乳孔微张似乎要溢出什么来。
　　李黎军自然知道小姑娘的奶子里喷不出奶，可眼神直勾勾的盯着那奶孔似乎在期待什么，抬手往上滴了几滴清透粘稠的液体，柔润的奶粒在镜头里颤颤巍巍的晃动着，看到小视频的男人恨不得扑入其中吮吸撕咬那涨肥的奶头。
　　手指扒开阴唇，尿道口微张，未尿尽的液体挂在小口，被男人抬手抹去，女体也跟着手指一颤。
　　高潮数次的花穴可怜兮兮地瑟缩着，喷出的花液比一开始少了些许，没了之前的清透，已经有些黏腻。
　　阴蒂上的飞机杯也取下来了，阴蒂被性玩具不知轻重的吮吸到充血肿胀高高勃起，仿佛缩小版的男性分身挺立在阴户上方。
　　李花仿佛破碎的玩偶瘫软在床上，视线涣散不知什么时候才能凝聚起来，只有晶莹的泪水顺着眼眶缓缓流出，仿佛是承受不住更多的快感。
　　她的性器官因为高潮已经敏感了数倍，再被刺激，可能就会将她玩坏了。
　　这正好满足了李黎军的龌龊心思，阴沉贪婪的目光在她的身上流连，内心有个声音在叫嚣：多美的身子，多适合被好好玩，操她，用各种手段玩她。
　　红色的丝线顺着乳粒根部一圈一圈缠绕着，将红葡萄勒到极限，痛的李花发出一声呜咽，哆嗦着睁大无神的眸子看向李黎军。
　　“叔，叔叔……”
　　她的声音弱到几乎听不见，可身子又往上挺了挺，仿佛主动将另一只美乳送到他手中。
　　“都没力了，还这么馋，小母狗这么骚，”李黎军刚系好一只，奶粒被细密的红丝缠得长了不少，手指一压就来回弹动很是有趣，他勾着手指挑逗着已经被挤压到极限的乳粒，慢悠悠继续说道。
　　“不如，暑假也别回去了，天天让叔叔这么玩你，好不好？”
　　见李花不说话只是微弱的哼唧，知道她还没清醒过来，从箱子里找了金色的小铃铛挂在垂下的红丝线上，一拨奶头，小铃铛就发出清脆悦耳的声音。
　　“叮铃、叮铃……”
　　真是好听~

第127章 援交少女42
　　金色铃铛缀在乳尖，由细细的红丝连接，因为李花的姿势，两颗圆滚滚只能在少女粉玉细腻的肌肤上滚动，里面的金属撞击着壁身发出清脆响声。
　　小姑娘还在高潮余韵中没回过味，整个身子此时都绵软下来，只有双腿因为束缚而高翘着。
　　柔顺的长发凌乱铺开，发丝被汗水粘在身上，在肌肤上勾勒出诡异十足的花纹，随着男人的手指在肌肤上游走，李花仰着头发出难耐的呻吟。
　　“要……快一点……呜……我想要……”
　　李黎军在柔软细腻的肥乳中深深的吸了一口气，吸足了少女诱人的奶香味，舔掉乳肉上晶莹的汗珠，才缓缓抬头，单手在皮箱里寻找新工具。
　　粉色的手柄握在男人厚掌里说不出的奇怪，手柄比男人的手掌大不了多少，冒出一节细长头部，上面有类似牙刷的一截细长软毛，数以千计的白色软毛在肌肤上轻刷而过，就惹得小姑娘一阵悸动。
　　“乳头颤抖个不停，看来小花很喜欢呢！全身都紧张起来了。”
　　哪怕刷子的毛发再柔软，小姑娘娇嫩的肌肤上也觉得这刷子粗硬刺肤，更何况叔叔手里拿着两三把小刷子还专门攻击她已经肿胀到熟烂的敏感点，痛的李花当即尖叫起来。
　　“嗯啊！不，好痛……哈啊……好痛，叔叔，不要拿针戳我……呜呜呜”
　　“不要刺了，呜呜……”
　　“是吗？”
　　李黎军舞动双手飞快刷着一对勒成紫红色硬奶头，它们分明涨得都快爆炸了，这不是正饥渴难耐吗？
　　又盯着李花臊红的脸颊瞧了许久：
　　“应该不痛吧，明明小花很喜欢这么玩你的奶头，就连阴蒂都勃起的比之前还大了呢。”
　　将李花抱在怀里坐到镜前，双腿夹住防止捆成一团的少女下滑，让她能够清楚看清自己的身体情况，在软毛的刺硬下，鼓胀的奶头挤着缠绕的红丝呼之欲出，红丝紧缠的疼痛混合着毛刷扫刮乳粒的刺激性快感让李花痛爽交加，整个乳房摇出潋滟波光，发出阵阵的银铃脆响。
　　顺着镜中往下看，无毛的阴户上那颗尺寸客观的阴蒂正昂首挺立在顶端，此刻正急切颤抖着，抖得淫汁都往外飞。
　　“好好享受呀！小花。”
　　李黎军握着刷子往下抵住李花红肿可怜的阴蒂，虽不动手，光是软毛靠近就已经开始了对花蒂的骚扰，酥痒刺麻吓得李花瞪大双眼，整个人轻微抖动仿佛通电一样。
　　“感觉怎么样？小花，告诉叔叔。”他缓声哄着怀里的小姑娘，上下一起扫动刺激乳头与阴蒂，逼着她进行解说。
　　“啊…啊…不要嗯！叔，叔叔，啊啊……不行……哈啊……不行呜呜呜……”
　　“乳，乳头和阴蒂，都，都被刷子啊啊啊……啊嗯……”
　　李花四肢虽然被缚可腰肢还能自然反应，反弓起腰肢往前顶着小腹，随着刷子的扫动一颤一颤。
　　猛然间，小姑娘仿佛喘过气来哭哭啼啼哽咽起来：“不，不要啊啊啊啊……阴蒂和乳头都被戳的，刺刺痒痒的，不要刷了，会被磨破的啦……呜呜呜……叔叔……”
　　她还没哭完，身上刷子扫动的速度频率就随之加快，那软毛飞速刷略着敏感点，小姑娘眼睛都瞪到发直，瞳孔微缩盯着镜中自己呆愣起来。
　　“怎么了？怎么开始直哆嗦呀！”李黎军噙着笑手上速度不停，逗弄着怀里的小丫头。
　　“咦咦咦咦……啊，不行了，叔叔，不行了啊啊啊……”
　　“哦~”屋内光线很好，男人可以清楚看见面前的景象，浅笑一声慢悠悠道：“阴蒂怎么震动个不停啊！哇哦，小母狗的骚穴喷出来水了哦！双腿也抖动起来了，真是不得了的淫妇呢！”
　　手中的刷子快捷敏锐的刺激着已经敏感到快要滴血的深红阴蒂，化纤软毛和湿漉漉的阴蒂相摩擦发出了色情的声音。
　　“去，去了呜呜呜啊……受不了，去了……去了呜呜呜……”
　　“诶呀，小花的阴蒂都在欢呼雀跃的跳动呢！真是下流的小母狗，光是被玩阴蒂就能高潮呢。”他吻着李花的小耳朵讥讽道。
　　“咿呀啊……乳头，乳头好痒，痒到抽搐个不停啊啊……”
　　“叔叔啊……不要，不要用刷子了呜呜……受不了了……”李花的身子不受控制往外喷着汁液，她的小腹抽动着哭叫起来。
　　“不行，你看你的阴蒂都刷的勃起好像肉棒啊！好色情的阴蒂，而且整个阴户都湿乎乎的，刷过被淫水打湿的阴蒂，会不停发出摩擦的声音，好有趣啊！”
　　“呜呜，阴蒂，小花的阴蒂要坏掉了……”下身高高抬起，淫水乱喷，阴蒂乱晃似乎真的要被玩掉了。
　　到最后，李花只能发出细碎的哽咽，失神落魄的倒回男人怀里。
　　“小母狗真是可爱，叔叔还想再多看点，就让刷子自己动好不好。”说罢用手打开刷子的开关，让它自己玩弄起阴蒂。
　　几近昏迷的李花发出的声音几乎算是惨烈，娇嫩至极的阴蒂在不间断的玩弄下，成为整个身体唯一却尖锐的性感点，毛刷刷动的痛感与汹涌澎湃的快感足以击溃小姑娘本就混沌不清的神智。
　　“啊哈啊啊啊……呜呜……啊呜呜……要死了……呜呜呜”
　　半分钟不到，才停下的花穴又开始抽搐，再次汹涌地喷出大股透明的淫液，甚至比第一次潮吹更加猛烈。
　　本就可怜的阴蒂几乎是浸泡在了黏腻的液体中，整个下体都被自己淫液打湿，因为淫水喷的太猛，不少液体喷到了镜子上，细细的淫珠让李花看不清自己下身的模样。
　　可看着刷子刷着阴蒂，看着小穴持续的喷着淫液，李花难免会有羞耻感，可还没羞耻一会就被灭顶的快感推向了绝顶的高潮。
　　“去了呜呜呜……阴蒂要坏掉了……”
　　“哈……啊呃……”
　　哭到哽咽的小花在不间断的高潮中哆嗦着，最后，瞳孔猛地一缩，粉嫩的唇瓣无助开合着，再也发不出半个字。
　　脸颊上湿润一片，正无声落泪，瞳孔向上翻起露出大半的眼白，显然已经看不见任何东西，只有身体还兀自享受着高潮的快感。
　　毛刷依旧自主残忍的玩弄着乳房与阴蒂，不间断的快感在她的身体中游走。
　　李花张着唇似乎在无声呜咽，大张的嘴角处，不受控制地溢出晶亮的涎液，顺着唇角淌到下颌，勾着一丝将坠欲坠的唾液。
　　小巧红嫩的舌尖无法自控，爽的直接伸出唇瓣，颤抖着耷在唇角，如同一个被玩弄到只能感受高潮的性爱娃娃。

第128章 援交少女43
　　此刻小姑娘唯一的感知，就是漫无止境的高潮，仿佛只有高潮才能让她察觉到自己所处何地。
　　灭顶的快感在她体内一波一波袭来，拉扯着让她无法逃离这极致欢愉，让她只能坠入无尽欲海，被男人束缚着捏在手中把玩。
　　李黎军手没停，让毛刷依旧残虐玩弄已经涨到几乎透明的阴蒂，似乎再一用力就能戳破。
　　左手捧着玉乳递到嘴边，手中摇晃的乳肉仿佛果冻，轻舔一口唇齿间都是奶香的甜味，他吮着乳肉突然狠狠的咬了一口。
　　咬得小姑娘发出一声细弱的嗷呜。
　　男人叼着乳头吮吸，将小姑娘的乳房都拉长扯到变形，得空的手一巴掌拍在李花臀部，让她发出哭泣似的娇吟。
　　“呜……”打得李花无力的缩了缩屁股，想逃开又动不了，抬臀又要被毛刷刺得更凶，只能呜咽着承受接二连三的巴掌。
　　“嗯……啊……嗯哦……”高潮状态下的小姑娘脸颊潮红，眼眸迷离飘忽魅态十足，连连的娇啼伴着清脆的拍打声在房间里回荡，本就不清楚的脑子被巴掌打的越发糊涂。
　　前面被电动毛刷戳着阴蒂，臀部还被叔叔打得啪啪响，左右躲不了，前后躲不得，只能“呜呜……”小声呜咽着默默承受，眼泪顺着红透的眼角簌簌下落。
　　直到将嫩白的小屁股打得红肿不堪，李黎军这才停下了手，解开李花手脚的麻绳，让束缚已久的四肢放松下来。
　　皎白透粉的肌肤上勒出数到红印，柔润的腿上一圈一圈的红痕瞧着格外色情，因为被捆了许久现在还麻着，暂时使不上劲，李黎军干脆将她抱住椅背反趴在椅子上，两条腿搭着椅把，让下面的两张小嘴完全暴露出来。
　　上半身的绳索依旧缚着李花胸部，没了手臂的挤压肥乳自然垂落，正巧撞在椅子顶端，金色小铃铛随之晃荡一下。
　　逗得蹲在椅边的男人呵呵一笑，抬手揉了几把又捏了捏乳珠才松了手。
　　菊穴虽然才开拓过，可一会没插现在又收缩回去，挤了一些粘稠的清液涂在手上，手指压着菊口抠进去扩张了几下才将毛刷插入了后穴。
　　换了个头的毛刷更像牙刷，纤细的顶头插入菊穴的过程并不困难，柔韧的硅胶细毛触到菊穴内娇嫩脆弱的穴肉时，李花就开始头皮发麻，细细抖动着身子仿佛要摔下去。
　　她高潮还未完全平息下来，体内的兴奋点此刻还肿胀着，细毛轻松就抵住肿起的软肉，直接刺激的小姑娘绷起了身子。
　　数千根细毛在上面轻蹭，李花哪里承受的了，苦着一张小脸抑制不住地挺腰想要躲开男人残忍的对待。
　　李黎军看着小姑娘的细腰不住往上抬，单手迅速按住，握着柄身上下那么来回一拉，掌下的女体就软了身子大口喘息起来。
　　“啊啊啊啊啊…………”
　　男人的手上下运动，毛刷对着软肉开始反复攻击，无法挣扎的躯体很快就重新痉挛，下面红嫩的花穴可怜地瑟缩许久才挤出一些淫液，显然已经没有花液可以继续潮喷了。
　　李黎军玩了会似乎累了，干脆开了开关，一用力将三分之二的手柄都插入菊穴内，让它自动振动旋转折腾可怜的骚侄女。
　　打着一秒钟振动几千下旗号的毛刷自行运动，直肠内快感如潮水在李花体内袭击着，而他拿了之前的毛刷开启后，按着发出嗡嗡声的刷头狠狠地对着肿胀数倍阴蒂压下，两处一起攻击，小巧的尿道不停的颤抖着。
　　菊穴里的手柄也被他抓着往下按，镜子里两只黑手在少女的下体处，前后一起使劲，阴蒂下方的尿道便猛然一抖，淅淅沥沥地的喷出了小股温热的液体。
　　镜中能清楚看见小姑娘射尿的场景，一条细线正从双腿间坠落，滴在皮面上发出‘嗒嗒’声。
　　毛刷刺激着阴蒂与后穴，很快折腾的李花浑身湿汗、狼狈不堪。
　　等一分钟后，看着小姑娘瞳孔又涣散，才停止了折磨，将阴蒂上的毛刷插入肉穴。
　　插入时少女的身子仿佛不堪忍受毛刷的刺挠不住的抖动，等确认两张嘴都吃下手柄不会掉才松了手，任由两个电动毛刷垂在外面，随后用手机将她双穴含着毛刷喷水，射尿的美景拍了下来。
　　此时的李花仿佛漂亮的玩偶，湿润的脸颊上满是泪痕，看着格外脆弱可怜，视线涣散眼白上翻，舌头又淫乱不堪地垂在唇侧，异常乖巧地任由李黎军捏着玩弄，就连含着吮吸也没有任何反应。
　　李花高潮时的痴态被摄像机完整地拍下，光是镜头里完全沦陷与欲望中的绝妙表情，就让观者猜到她经历了什么事情。
　　而手机的高清图中，更是有小姑娘的白皙腿根，被手指强制剥开的肉缝，正汩汩分泌淫液的花穴和挤出一两滴尿水的尿口。
　　此外还有缠着丝线的充血乳尖，被男人捏着展示的红肿阴蒂，可怜瑟缩的后穴嫩肉，以及被肆意玩弄的小巧舌尖，舌尖吻着男人巨物舔舐的淫乱照。
　　李黎军只类似炫耀一般发了几张图，就足够让群里的狼人们垂涎欲滴，辗转难眠。
　　更别提他后面说要发些付费视频，纷纷询问需要多久才能购买。
　　他又取出一个玩具，虽说是肛塞可上面带着六个直径三厘米圆球，菊穴此刻已经酥烂无比，圆球在小口上用力一压，它就像吃东西一张一闭就吃下去，圆球中间一截细硅胶连接，每塞一个就能发出一个‘啵’声，等全部塞进去，底部的肛塞正好将菊穴封住，只在外面留下一个拉环方便拉取。
　　李花又被叔叔翻过身，双手反扣在椅背上，双腿也分开捆在椅腿固定，以便进行下面的行为。
　　可怜的阴蒂被他捏着缠上丝线同样系上了小铃铛，丝线留的长度不长，铃铛几乎是贴着阴蒂挂着，而毛刷用胶带固定贴着阴蒂，时不时随着少女的扭动蹭着阴蒂，让她发出比银铃更悦耳的淫叫。
　　“唔……嗯……”
　　现在李花的下体只有尿道和穴口颤抖着呼吸，似乎也在等待着被什么给填满。

第129章 幻想乡之笼2
　　丛林深处树木高大郁郁葱葱，枝繁叶茂大有遮天蔽日之势。
　　地上虽然有一条青石板的小路，可因为人迹罕至被泥土覆盖只能隐约看见一点痕迹，又因为这段时间是雨期，降水量大土质湿润，哪怕出了太阳这里的地面也未干，石板缝隙里青苔都挤着长出来，踩上去很容易滑倒。
　　小路的尽头是一座荒废许久的小屋，门窗早就破败不堪，黑洞洞的框架虚虚与屋身连接着，一眼就能看个对通，后面的青色山体因为常年不照日光满是黑色泥苔，给这小屋增添了几分诡色。
　　檐上雕刻的十二神兽早就在砸砍中散乱一片，如今只剩下两三个残破的身子还埋在地上，屋内曾经华丽的装饰品也被哄抢一空，就连神像也毁坏殆尽，只有门口立着半截小碑证明这里曾经是一座供奉之所。
　　这里虽然没有经过战火，可驱除妖魔一直是头等大事，除妖师，阴阳师和武人组成的联盟让这里的妖魔备受到重创，传说中的百万神明陨落了一大批，权力者重新划分，一些神明更被他们划分到邪魔类别，供奉的神龛被大肆毁坏。
　　鲜有人迹的小路上摇摇晃晃走来一道人影，黑色的长发参差不齐，穿着的黑色百褶裙仿佛刚从水里捞出来，满是水渍，随着行走滴着水珠，少女面容精致，肌肤白皙，樱桃小口显然是位美人呢！
　　只是，漂亮的浅棕色眼睛大而无神，呆滞着走到那座破屋前，瞳孔一震忽的落下两道血泪随后呆滞地站在一边让出路来。
　　身后站着一位褐色长发的少女，她蹲在石碑前双手合十虔诚拜了拜，又取出准备的贡品将一片绢布做的枫叶恭敬地放在面前，这才虔诚的许愿。
　　她闭着眼不断呢喃着自己的愿望，平静的森林里骤然风气，树叶摩擦的刷刷声变得刺耳凌冽，卷起的流风里隐约出现了几道修长的剪影，正顺着燃烧的线香摸索过来。
　　灰色的剪影随着距离拉进显现出真实的面貌，模糊的五官也逐渐清晰。
　　那是怎样的面貌呢？
　　丑陋，恶心这些词怎么也不能形容这些虚影，她们容貌妖艳至极，黑发倒飞如一朵朵乌云，灰色的裙摆仿如花朵般绽开，尾部如同水珠尖部缓缓收缩包裹着细腻润白的肌肤，怎么都该是一群仙女一样的美人，可她们给人的感觉却阴邪至极，可怕到令人生畏。
　　她们仿若看见了最期待的祭品，贪婪而饥渴的向着供奉的少女快速飞来。
　　裙摆宛若流水随着行动在空中荡漾着，行走过的地面上浮现一层黑色粘稠物质，它们粘黏在草叶上散发出莫名的恶臭，那味道吓得气息敏锐的小动物惊慌乱窜，草叶中奚奚索索的声音让祈祷的少女抬起头张望。
　　可对于逼近的危险，她茫然四顾却不知危机来自何处，而身边的怨魂已经战栗着哆嗦起来，当那些妖艳可怖的美人出现在屋外，张开四肢宛若扭曲的触手想要包裹住她们时，怨魂终于承受不住尖叫起来。
　　那声音尖锐刺耳仿佛有千万只手在刺挠钢板，少女捂着耳朵不堪承受蹲下身，鲜血顺着鼻腔缓缓流下。
　　在触手碰到少女的时候，一只鎏金的紫色蝴蝶正巧落在了石碑之上，翅膀浅浅扇动着，尾部散落下细碎的金箔吹散在风里。
　　时间与空间在这一时刻仿佛都静止了。
　　那些女人惊惧着抽回触手却贪恋少女的身体不愿离开，在她们惊惧的目光中传来一道沙铃摇动的声音，比她们形成的灰色空间还要压抑的黑暗瞬间笼罩了这片区域，她们只来得及看到一抹红色，便仿佛见到了最令她们恐惧的事物，战栗着跪了下来，哪怕她们不用同普通人一样呼吸来延缓生命，此刻也仿若窒息一般，匍匐着希望对方能忽视自己的存在。
　　那飞扬的裙摆仿若天上流云，翻飞的边缘散落下金色的粉末，如黑夜闪耀的繁星，为这片黑暗空间增加了些许点缀色。
　　赤裸的足仿佛上好的羊脂玉，脚踝上配着一对赤红的玉环，随着走动若隐若现的性感修长的美腿，金色的腿链缠绕着洁白细腻的肌肤，如此美景美人，本应是她们绝佳的宿主。
　　只是，面前的身体她们却不敢觊觎。
　　她们颤抖着盯着悬垂在面前的足尖不敢抬头，翻飞的裙摆降落下来，上面众多蝴蝶扇动着翅膀，似乎下一秒就要飞出来。
　　“虽然这里已经荒废，也不是你们这种魔物能够进入的场所，”烟罗微微俯下身，朱唇弯起讥讽道：“若有下次，新账旧账一起算。”
　　睨着地上跪着的流女，嘲讽着哼了一声。
　　“滚吧。”
　　流女们逃离后，盘踞在这里的淫邪之气瞬间消失，幽暗深邃的空间里只剩下战栗的怨魂和晕倒的少女，夜魔正抱着她汲取灵气。
　　“别做的太过分。”
　　这丫头体质不行，烟罗怕他吸取太多伤了对方的身体。
　　少女唯一的愿望居然是诅咒自己。
　　烟罗垂眸，托腮点弄着凝脂般的肌肤，上上下下打量着对方，当做食物也不是不可以，只是难得的拥有灵力的少女，估计早被降妖除魔的家伙盯上了，说不定还被选为了圣子预备役。
　　此外，一些天生大妖也喜欢吃这些灵气充沛的素体，最是滋补。
　　她不怕得罪，只是她对吃人没什么兴趣，只有怨念才是她需要的。
　　面前的少女只是因为生活中的一些经历变得颓丧，否认自己，怨恨起自身的存在。
　　如果不是因为她特意到了这座荒山来祭拜，自己压根不会搭理。
　　不过对方身上的灵力与之前遇到的素体要精粹深厚，还有使唤怨魂的天赋，就这么放她走也蛮亏的。
　　“算了，收些灵力算作利息，让你体验下好了。”
　　吐出一口淡薄的烟雾，为她编织了一场真实梦境。
　　经历之后还要诅咒自己，烟罗不介意让她经历真正的怨恨。
　　“准备下吧，我构建的这个游戏很有趣哦！”
　　“哈啊，好困，刚才的那些流女我还想玩会呢，她们身上可是积蓄了不少欲望。”
　　夜魔打着哈欠懒洋洋开口，近来这一片流女的数量明显增多，年轻男性似乎失踪了不少。
　　“那你做完去抓几个吧，别杀了就行。”她也需要敲打敲打后面的操控者，狩猎可不能贪得无厌。
　　况且，那个颤抖的怨魂似乎也有用。
　　烟罗微微歪了下脑袋，唇角勾起，手指一挥，整片黑色空间瞬间消失。

第130章 一个突然的小脑洞
　　入宫这件事原本怎么也轮不到陆云娇，当朝天子的年龄比她祖父还大上一旬，太子也早已成婚，选妃这件事自然因为天子身体原因中止了。
　　可常人尚且希望能活的长久，天子自然希望长生，这京中方士云集就是为了炼制所谓的不老药。
　　这些事情怎么也和尚书府次女搭不上边，尊贵的君主眼看着身体每况愈下，对长生以及权力的渴望让他不甘心，不知从那里得了秘方，让司天监搜索命盘对应之女来抬所谓的帝王龙气，就这么选到了她。
　　陆云娇虽是家中次女可也是父母捧在手心疼爱的，这入宫可不是做享福的娘娘，为此她的父母每日愁容满面。
　　近年来因为天子的行为出格，已有不少文官直言进谏，可一封封折子石沉大海，天子连朝堂也不上只让太子处理事物。
　　皇太子已到不惑之年，性情温墩仁厚，慈爱心孝，体恤臣子却又不敢反驳圣意只能将折子按下不表，变相默认了父亲的荒唐行径。
　　陆云娇以秀女的身份进了宫，除了她还有十几位倒霉蛋一起入了宫，都是各郡选送而来的少女，八字和星盘都是所谓的吉象，一群人进来都抬了位份封了住所，就算是给她们家中的安慰，另有几位父亲官职较高的女子封了昭仪，被嬷嬷带着住在了离天子居所较近的地方，以方便侍奉。
　　一群人听着宫女太监的漂亮话，面上笑着心里早就透心凉，却又不敢枉言打碎牙往肚里咽。
　　谁知道天子还能活多久，小些的姑娘才十四，娇小鲜嫩就要守着封位过一辈子，大些的也就十七八，就算有了婚约也被强制断了，为了这些连礼法也顾不得了。
　　因为父亲的官职，陆云娇封了贵人当了一宫主位，不过住的地方偏僻安静倒是免去了很多烦扰，同住的是秀女蓝小小，十四岁的小丫头眼睛水汪汪的，抱着她哭了一晚上，絮絮叨叨说着想要回家。
　　陆云娇搂着她心下也冰凉一片，她虽然对男女之情并不感兴趣，却也不想嫁给七十岁的皇帝老死宫中，有些秀女因为地位低微并没有封号，面上享受着宫人伺候，若等不到临幸就降为女使，年龄一到就能放出宫外。
　　对比下她，陆云娇还是羡慕蓝小小还有出宫的机会，摸着她的头柔声细语安抚着。
　　入宫之后每日的请安必不可少，被小姑娘压着枕了一夜的胳膊，陆云娇起床胳膊还使不上劲，被紧张的小丫头扯着，险些跪在宫道上，吓得转角带小宫女引路的大宫女喊着冲撞贵人，就要跪下。
　　她们虽是后妃，可某种意义上类似民间冲喜的新娘，本来不应有这么大威慑。
　　可不知什么时候起，宫里有了小道消息，说这些秀女是什么天上仙女转世，来帮辅当今圣上。
　　鬼神之说一出，这些拜高踩低的宫人哪里还敢对她们不敬，就算没有封号，侍奉的宫人也不敢怠慢。
　　陆云娇虽出生官宦之家，可父亲清廉带人宽厚，府中虽有尊卑却并无宫中森严，再加上入宫的急，宫中规矩都没学多少，还是教习嬷嬷来说了几句，缓和了气氛。
　　宫妃们的年纪比这些鲜花似的姑娘要大上不少，看着她们根本没有什么嫉妒之心，同自己孩子一般大就要活生生老死在这里，心里自然也无比同情，皆是软声细语，就连请安的时辰也放宽了，稍微说了些宫里的规矩就放她们离开。
　　当今的皇后已经是第三任了，虽然四十多岁可保养得当，笑起来温温柔柔的，看着她们的目光中满是慈爱，拉着她们一个个说了些宽慰的话。
　　陆云娇的长相虽然不是绝美，却也是清秀可人，低着头微微垂下眸子看着柔顺乖巧，远山黛眉，烟霞云鬓，身姿纤细婀娜倒是标准的南方女子。
　　“听闻，陆贵人是余杭人？”
　　“谢娘娘关怀，成妾是余杭连城人……”陆云娇正想着今日碧云要做的糕点，随着众人告退突然被点到名，当即楞在原地一时也不知作何回答，只能干巴巴迎合不知自己是否还要再多说些什么。
　　“连城啊！”
　　坐在凤位的中年女性似乎有一瞬的失神，随后被很好的隐藏过去，端庄而贤淑的微微弯了唇露出温柔的笑容，哪怕保养的再好，眉眼边随着年岁而浮现的细纹也在告诉着她，你已经不再年轻了。
　　曾经清亮的眸子也不再清澈，她唤着这个地方似乎在回忆着什么，宫殿内人潮退去，新鲜的娇花带走了这里的生气，清冷华贵的殿内只有皇后自己沉浸在猛然回想起的记忆里。
　　直到天幕星垂，太监端着牌子来询问是否要安排贵女侍寝。
　　凤仪万千的皇后娘娘敛着眉，染着凤仙花的指尖在一块块牌子上拂过，顺手拿起一块扔给贴身宫女，语气似有不悦：“陆尚书次女口舌顿拙，姿容上也不如其他秀女，本宫瞧着不大像是位伶俐的，若将其安排在前几位，恐惊了圣体，就安排到最后吧！”
　　听到这安排，公公似乎有些为难。
　　“娘娘，小主的安排都是由何天师按照星象亲自摆好，贸然更改是否不妥？”
　　“赵公公，若真的不可，你也不会亲自前来。本朝自高祖始就留下圣言，不可尽信方术之流，陛下只是一时被奸人蒙蔽，待到圣体康复自会处理。”
　　皇后看着跪下的公公冷哼一声，端起茶盏轻轻吹了吹：“更何况，公公能力过人不是最会处理这些事情了吗？不然，也不会将齐昭仪安排在今晚。”
　　皇后嘴角扯着冷笑，柳眉微抬眼中似笑非笑盯着跪在地上直哆嗦的太监，轻飘飘说道。
　　“时辰不早了，公公快去安排，莫要耽误了时辰。”
　　“……是，奴才告退。”
　　公公退出门擦了擦额头冷汗，心中阵阵后怕，他自然听得出皇后娘娘话里话外的警告敲打之意，这位娘娘面善心狠，不然也不会这么多年都稳坐凤位，他们这些奴才私底下的小手段不过是糊口罢了。
　　他本来也不敢做出这种杀头灭族的举动，实在是见钱眼开，如今落了把柄在皇后手中，哪怕没要了小命日后也只能唯命是从，这是逼着他站队啊！
　　捏着大宫女塞给他的玉镯，赵公公只觉无比烫手，可当下已经由不得他纠结，今晚可以天师施法的第一天万万怠慢不得。
　　足下生风冲着昭仪的殿冲去，赶着吉时要送入寝殿，那双精明算计的眼睛滴溜溜一转，就已经想好了对策。

第131章 突然小脑洞：第一夜
　　殿内法阵已经摆好，为了陛下龙体，这侍奉的场所都是在宫内特意搭建的朝星殿，据说是选了宫里最适合滋养圣人的地方，里面供奉着什么九天上元无量天尊，得益于圣上对无相天师的尊崇，宫内自然兴起了吸食丹药的风气。
　　从皇上搬进了这里，奴才们就不得窥见圣颜，只有皇子与地位高的宫妃曾进殿同帝王见上一面，据说等三月的供奉后天子就能恢复如初。
　　按照天师的计划，原本是江嫔作为首位冲喜娘子，说什么对应天上东方星宿，具体的，做奴才的又怎么能知道呢！
　　可江嫔来的第二日就发了癔症，这可千万不能冲撞了圣架有养身安宁，刚满十六岁又容貌动人，才动京城的齐昭仪被天师选为了第一位供养天妃。
　　宏伟幽暗抬着娘娘进去的奴才连大气都不敢喘，生怕自己冲撞了殿内盘桓的龙气，搁着满绣玄教咒术道法的屏风，能隐约看见一道身影，那隐约的人形微微一晃，发出苍老的咳嗽。
　　奴才们忽得感受到了森森冷意浑身颤栗起来，在固定方位放下昭仪娘娘后，几乎是逃似得跑了出去。
　　“没规矩的蠢货，”赵公公一脚将要瘫软在殿内的小太监踹出去，小声责骂。
　　“想死吗？”
　　“谢，多谢，赵，赵公公。”
　　一群人迅速逃离了朝星殿，仿佛身后有恶鬼追赶，等到他们冲出门，厚重铜门随之关上。
　　这座天星苑内住着的都是天师带来的方士，奴才不得靠近，若不是要将净身后的天妃送来，门后的方士连半分目光也不会丢给他们这些阉人。
　　天妃入殿要先用无根水净身，之后就要住在殿内侍奉天子，等到三月期满才能同天子一同出殿。
　　作为大家族出身的闺秀，齐昭仪容貌温婉动人，才情更是无双，此刻被孤零零扔在殿内心里也是不解。
　　她身上罩着锦被，可里面只穿了一身素麻衣，没有经过精细处理的布料蹭着娇嫩的身子，让养尊处优的美人叫苦不迭却又不能表现出半分不悦，而且这衣服经纬都没有织起，根本无法遮掩少女的身体。
　　外露的麻线就这么直接蹭着少女鲜嫩玉体，白玉般的身体，已经发育成型的美乳在她躺下时，如同倒扣的碗，乳肉细嫩，身子稍微动它们也会随之摇晃，幸好锦被遮住了底下春光。
　　雪峰上的红梅蹭着粗糙的麻线，此刻已经微微发硬，胸尖陌生的刺激让这位闺秀倍感羞耻，只能闭上眼强迫自己忍着。
　　可不止是胸部，腰肢，手臂，大腿内侧，那种似有若无的痒，让接受传统教育的大家闺秀更是不知如何。
　　齐昭仪闭着眼红着脸忍耐着身体因为敏感而带来的不适，而向着她走来的，却不是她的夫君，当今天下最尊贵的男人。
　　锦被被扯开，殿内的凉气冻得几乎赤裸的齐昭仪身子一颤，尤其是那硬涨的奶粒被凉气这么一刺激，居然顶着一根麻线站立而起，带着不言而喻的引诱，另一侧的红果已经暴露在外同观者打起招呼。
　　烛影绰约，少女的娇羞顿时僵硬在了脸上，而被天子敬重的天师只是微笑着开口，唤了一声天妃，递给少女一杯玉露琼浆，待她饮下后才施施然将一切道来。
　　这位天师不像口述中的仙人那般慈眉善目，仙风道骨，身形算不上纤瘦只能说是个普通的中年人，容貌不丑不帅蓄着胡须，若不是标准的方士的冠帽，灰色玄文长衫与拂尘，齐昭仪差点就要尖叫起来。
　　她跟在身后，少女的羞怯，让她抬着手臂遮住面前令她难堪的胸部。
　　虽然天子信任天师，可她是侍奉帝王的宫妃，怎可将身体暴露在旁人眼中。
　　这位天师模样虽然普通却有一双狭长的眸子，看着虽然与其他不搭，可眼中的锐利精光却透露出与其他方士的不同之处。
　　他很好的将情绪潜藏在那双眸子下，只展露出不似凡人的超然物外，三言两语就将不谙世事的少女哄好，那双手也垂落下来。
　　齐昭仪似乎觉得自己不该用凡人的思维去揣度面前的大师，他是天上星君，没有凡人这么多的七情六欲，自己的身躯与大师而言与草木兽类并无不同，她是帝王的天妃，就该用这具身子好好侍奉，只有取悦了帝王，待到仙去才能回归天府。
　　转过七星风屏，作为整个阵法的中心，殿中央摆着一张大床，金黄的纱幔下帝王正坐在其后，床下巨大的地毯布满整个阵眼。
　　身边站着两位年轻方士虽然长得不算俊朗甚至算的上普通，可胜在体格魁梧看着男性气十足，这让养在深闺的大小姐如何直视。
　　一见如此年轻的男子，齐昭仪难免羞耻又要遮掩胸前裸露的美乳，随着走动，身上松垮垮的麻线已经无法遮掩这具鲜嫩的身体，皎白的肌肤，诱人而肥美的玉乳，粉嫩的乳晕缀着深红色的奶头，小巧可爱让人想要含着吮吸，而行走的双腿间，若隐若现着的是她没有被人造访过的少女秘境。
　　萋萋芳草地，悠然藏桃源。
　　年轻的方士显然也没有见过如此美丽动人的少女，鲜嫩的躯体象征着生命力，而少女最美丽敏感的胸部与藏匿的私处让他们都觉得口舌发干，小腹升腾起的热气让他们有了自然的反应。
　　幸好，身上宽大的衣衫遮住了身体变化，掀起纱幔露出所谓的真龙天子。
　　这位七十岁的帝王盘腿坐在床上，身上穿着简单的方士衣，身体枯瘦似乎深受疾病骚扰，虽然形容枯槁可那双眸子神采奕奕，盯着齐昭仪不怒自威。
　　帝王威仪，吓得少女当即下跪，身子这么一沉那对肥乳儿就这么晃了晃，险些迷了两位年轻男人的眼，偷偷吞了吞口水咽下了心中的想法，逼着自己将眼神移开。
　　帝王勉力抬起了手，抖动着的手指指着地上的女人哆嗦着，却吐不出一个字只是嘶哑的啊啊着，喉咙里仿佛有浓痰堵在其中，让他看上去仿佛一具包着人皮的骷髅。
　　齐昭仪心中惊惧，盯着大师似乎想要询问。
　　“天妃娘娘，陛下这是让您过去。您是天妃，要吞下真龙精华才能完成蜕变。”他递过一粒红色丹丸让齐昭仪服下。
　　少女半信半疑跪伏在床边，帝王的身上除了长期服用丹药后的气味还有老年人的体味，这让年轻的女子蹙起了眉，似乎是知道自己行为的大不敬，急忙低头。
　　随着方士掀起帝王的袍子，不着片缕的身下是一根软耷耷的肉龙，也随着身体而干缩。
　　“天妃娘娘，请含住陛下的龙茎。”
　　少女虽然不懂可被嬷嬷带着见过避火图，只是看着面前的男根吓到了，白着脸低下头用娇嫩的红唇碰了碰肉根。
　　“唔……”
　　无法言语的天子发出一声呜，似乎很是满意。
　　“娘娘，舌头也要舔。”
　　齐昭仪身边，三位男性正在围观她怎么吞吐干瘪的肉柱，天师一边看一边教导对方。
　　少女努力吃着肉棒，小脑袋一按一抬，似玉的脊背微微弯着，露出半截饱满的臀部，烛光下似乎泛滥着迷人春色。
　　而两只大手一边一只罩住玉臀，隔着麻衣顺势揉了上去。
　　………………

第132章 幻想乡之笼3
　　烟罗看着已经陷入梦中的少女，丝丝浅紫色的雾气正从她的五官中抽离而出，凝结在上方缓缓绽放出一朵莲，表示她所构建的世界已经完成，歪了歪脑袋示意夜魔开工，得令的男人顿时进入少女的梦中，对这具灵力丰沛躯体的渴望，让他的分身已经难以安耐。
　　搞定后烟罗才重新打量起战栗着缩在角落里的怨魂，从她身上的装扮看来，死了还没多久，虽然意识不清居然也能带着少女找到这里。
　　她也曾受民众供奉，可毕竟掌管的是怨恨与诅咒，这与构建的美好神话体系不符被划分到了邪魔一类，知道她的就只剩下了寻找传说的猎奇爱好者。
　　而面前的怨魂显然是知道自己的传说，否则也不会连死都要拿着象征自己的御木纸人，不过因为死去而越发混沌的记忆让她想不起来自己的仇恨对象，这就需要烟罗来帮她好好回忆。
　　而烟罗最喜欢的，就是帮人回忆起仇恨的滋味。
　　被醉酒的父亲按在桌上的那刻，吴媛就知道自己要面临什么了。
　　从她有记忆起，父亲每次回来都是醉醺醺的，身上的酒气让母亲避之不及，每到这时候她就火坐立难安，却还是会将被吓哭的吴媛抱在怀里轻声哄着。
　　等到她睡着后，门缝里永远会透着亮光，母亲低低的哭泣和求饶就这么隐隐约约的从门缝里钻入她的耳中。
　　后来，她的母亲显然不能再忍受下去，初一的某天，她像往常一样回到家，屋子里已经没有了母亲生活的任何物品。
　　她走了。
　　父亲说她和外面的野男人跑了，因为他早就发现她和一些男人不清不楚，而吴媛身上流着他的血，所以，母亲同样也恨着她，抛弃了暴躁的父亲和茫然无措的女儿。
　　如果不是那份亲子鉴定，父亲说不定也会对吴媛拳脚相向，看向她的目光带着毫不掩饰的厌恶和不耐烦。
　　随着少女五官逐渐张开，她和母亲越来越像，男人的眼神里带着一丝说不清的神色。
　　醉酒的男人时常会上下打量吴媛，几乎算的上是那个贱人的翻版，一点都没有继承自己的模样，一张漂亮的脸吸引了不少人的目光，最可恶的是那对奶子，行走的时候一跳一跳，分明就是在勾引着自己。
　　这种情况在高二瞬间爆发，她正在写作业，醉酒的父亲推开了房门，随着靠近，她能够清楚听到父亲渐粗的呼吸声，她下意识有些害怕，起身想要躲开。
　　男人却迅速张开双臂将她困在书桌前，单手压制住吴媛，喘着粗气抬着右手对她的脸揉搓起来：“你和你妈那个贱人真是越来越像了，你妈那个贱人真是不要脸，穿的花枝招展勾引男人，我不在家的时候都不知道和多少狗男人睡过了，我不嫌弃娶了她，她倒好，居然和野男人跑了。”
　　“嗝，媛媛啊，你可不能学你妈那个贱货。”男人打了个酒嗝罕见的同她说起话来，只是言语中对母亲的鄙夷让吴媛心中愤懑。
　　夏季睡裙根本没有任何阻挡，男人的右手轻松地摸上小姑娘暴露在外的大腿，腻滑的肌肤手感很好，男人显然很满意，粗糙长茧的大手在腿上不断流连，随后伸进她裙子里。
　　身下的小姑娘瞬间吓得僵住，哆哆嗦嗦开始扭动挣扎起来：“爸，你喝醉了，我要睡觉了。”
　　男人压制住扭动挣扎的女儿，一把抓住了她的胸，嗤笑起来：“小骚货，奶子都长这么大了，和你那贱人妈有的一拼，是不是故意不穿胸罩，来勾引男人的，嗯？”
　　从下卡住乳房下缘，随后用力一捏玉乳，男人瞬间冷下来，语气也开始不善：“我赚钱养家，你就是这么报答我的吗？说，是不是每天甩着奶子在外面勾引男人的？”
　　“爸，爸，我没有，求你，我没有做。”
　　羞耻和强烈的道德感让吴媛几乎要哭出来，胸部被亲人亵玩，这让她羞愤又无奈，可小姑娘哪里是中年人的对手，分分钟就被对方压制下来。
　　粗糙的大手揉搓着她的胸，手上发狠仿佛揉面一样搓着掌下的白软肌肤：“你妈推三阻四不给我生儿子，后来还跑了，不过你和她长得一样，以后由你给爸爸生儿子，怎么样？”
　　嘴上这么说，男人手上也没停，看着吓傻的女儿，掌心在乳房上揉压察觉到乳尖冒头，两只手指捏着乳头搓了会，随后指甲一用力掐上开始硬立的乳尖，哪怕隔着布料，吴媛也能感到疼痛，更有一阵酥麻的陌生快感从乳头袭向少女的大脑和全身，少女身子一抖下意识嘤咛出声。
　　“是不是很喜欢？果然和你妈一个德行，就喜欢被男人操。”
　　男人毫不客气的羞辱着吴媛和她的母亲，在他眼中两人都是骚货，都是被男人操干的烂货。
　　他养大的女儿，自然要给他第一个享用。
　　不顾女儿的尖叫挣扎，他如同一只发情的巨兽匍匐在稚嫩的身体上，轻松扯开睡裙，看着暴露在灯光下又白又软的大馒头，奶白的肤色晃得男人眼红，白花花的大奶子，展示着成熟之美，比A片上那些女星的奶子漂亮多了，点缀其上的香艳乳头虽然不大可瞧着十分可口。
　　鼻尖少女肌肤的馨香，耳边哭泣的尖叫，都在刺激着这个已经醉酒的粗鲁男人。
　　中指和无名指夹住乳头用力拉扯，还不忘用掌心大力搓揉那坨豆腐一般的软肉。
　　他露出一个疯狂的笑容，埋头咬住吴媛的乳尖，大口大口吮吸起来，叼着奶头舔吸，牙齿还不断磨着奶头，将乳头咬吸一直到它们变成两颗红樱桃。
　　第一次被异性玩弄的吴媛，在强烈的羞耻刺激下，她惊恐的发现自己的下面湿了。她居然因为父亲的玩弄而湿了，这种生理反应让吴媛崩溃。
　　少女对自己的反应羞恼无措，却下意识地夹紧了双腿，这似乎是她能做的唯一抵抗。
　　可男人的右手已经摸上她的内裤，粗糙的指腹毫不留情地揉上少女最软最嫩的地方，隔着布料揉进蚌肉抠住了她已经凸起的阴蒂。
　　“呜啊……”
　　她忍不住叫起来。

第133章 幻想乡之笼4
　　“爸爸，不要……停下，停下，求你了……呜……”吴媛觉得阵阵酥麻正从被玩弄的地方，源源不断地蔓向四肢百骸，下体变得潮热，凉凉的布料正贴着自己的皮肤。
　　她的内裤已经湿濡一片，这些情况显然没有躲过已经精虫上脑的父亲，粗粝的手指在湿润的布料上来回游走，肆无忌惮地逗弄着吴媛敏感的花唇。
　　布料被淫水打湿变得透明，紧贴在少女的蚌肉上，勾勒出的鲍鱼轮廓似乎再说自己是多美，多汁的穴肉将男人抠挖阴蒂的手指夹住，随着手指的抽送被轻轻拉扯着。
　　男人毫不掩饰自己对女儿的垂涎，他贪婪地看着女儿鲜嫩的身体，手指揉着已经硬涨的骚豆子，嘿嘿一笑：“真是个骚货啊，就是揉揉骚豆子就直淌淫水，爸爸是不是摸得你很爽啊？”
　　瑟瑟发抖的吴媛不断向后缩去，可屁股压在桌边还能躲去哪里？
　　那敏感湿润的阴蒂被父亲的粗大手指来回揉着，整个下身都酥麻了，湿透的布料根本起不到任何遮挡效果，反而变相的和手指一起折腾起可怜的淫肉。
　　“爸爸，你放过我吧。”
　　她咬着手指，压抑着嘴边抑制不住的呻吟，乞求着面前已经发疯的父亲。
　　男人并不搭理，只是拨开了吴媛的内裤，屈起手指对着冒头的骚豆子一顿点弄，随后将中指猛地捅入小姑娘已经微张的穴口。
　　“啊，不要碰……求求你，爸爸。”吴媛不受控地颤抖了起来，身子蜷起，小穴里一阵痉挛喷了一股清亮晶透的密液。
　　“操，喷水了。”男人一愣，迅速抽出盯着水淋淋的手指瞧了瞧，吴媛还在他身下哆嗦似乎还在回味那快感。
　　男人似乎痴迷着嗅了嗅吴媛的爱液，伸出舌头舔了舔，随即塞入她口中：“尝尝自己的淫水，真甜，媛媛真棒，小穴比你妈还会喷水，骚穴又紧又粉，比你妈的黑逼美多了。”
　　“快，给我吸，”男人手指插在吴媛口中，他似乎很不满女儿只是含着手指不动，干脆模拟插穴在她口中抽送起来。
　　“呜呜呜……”含着手指的吴媛疯狂抵抗着。
　　这显然惹恼了男人，他挥手重重拍打着小姑娘的一对大奶，发育良好的肉球被狠抽了数下，痛得吴媛泪水涟涟。
　　她的父亲，正用手指在她的口中来回抽插，边抽边骂：“真是个欠操的骚货，奶子这么大，逼这么紧就是给爸爸干的，你还想跟你那个贱货一样跑了吗？她走了，老子花在你们身上的钱，都由你来偿还。”
　　“不呜呜呜……”泪汪汪地吴媛含着他的手指连连摇头，双手被父亲捏得都快断了，手指在她嘴里抽插着，沉重的身子还压在她身上来回摩擦。
　　他显然也磨得很爽，累积的性欲正蓄势待发，他喘着粗气问道：“是不是想要爸爸操你？”
　　见女儿摇头，男人怒不可遏的伸手揪住小姑娘的阴蒂，往前狠狠一拽。
　　“爸爸啊……”吴媛含着手指哭叫着，乱蹬的双腿一顿，小穴里随即又喷出一汪水来，整个人颓然躺在桌子上似乎放弃了抵抗。
　　“小骚货，说，是不是就等着爸爸来抠你的逼，玩你的穴？”
　　男人眼里闪着诡异光芒，扯着身下颓废的吴媛大声质问。
　　吴媛没有说话，只是呆呆地躺在书桌上，睁着无神的眼睛没有任何反应。
　　这种状态没有持续很久，很快屋子里的声音又响了起来。
　　“啊啊啊啊……爸爸，求你放过我吧……不要……哈啊……”吴媛重新哭叫起来，用尽全身力气挣扎着，哪怕躲不开男人的钳制，她也在努力反抗着。
　　湿润的花穴正被男人用手指粗暴的抠挖，自己也被父亲从桌子上扯起来，就这么被男人抱在怀中，抠穴的手指已经增加到了三根，骚穴分泌的淫水也越来越多。
　　随着男人的拇指掐着阴蒂往下拉，吴媛再也承受不住双腿一软，整个人瘫软下来依偎在男人怀中，一大股热流从花穴深处喷涌而出，因为喷的太猛地上也浇了不少，地板上蓄了一滩深色的水渍。
　　“啧，真是个骚货！”男人看见吴媛这失神的模样，将吴媛扔到沙发上，撕扯着衣物将她剥了个一干二净。
　　初尝情事就体会到了前所未有的高潮，吴媛痛苦的沉迷在高潮余韵中，她的父亲很轻松的拉开了她的双腿。
　　可怜的吴媛还没满十七岁，此刻在客厅的沙发上，双腿被父亲摆成最淫汤的m型，露出被淫水打湿的黏糊糊花穴，仿佛一朵可以任人采摘的花。
　　“乖女儿，是不是感觉很爽，是不是想让爸爸好好玩玩你？”
　　此时的吴媛脑中一片空白，只是昏昏沉沉的点了点头，似乎默认了男人的话。
　　看着瘫在沙发上的女儿，男人心里是无尽的恶意，他仇恨逃跑的妻子自然这一切都会发泄在吴媛的身上。
　　在他眼中，吴媛和她的母亲一样，是个缺男人的骚货，是个贱人，是专门给自己操的母狗。
　　胳膊被皮带捆住反绑在身后，而小姑娘的腿正被男人往外掰着，中年男人就这么蹲了下来。
　　他欣赏着女儿没有遮挡的小穴， 无视了她的抵抗与拒绝，只是用大手紧攥着少女的腿根，阻止吴媛夹腿甚至往外用力掰了掰。
　　吴媛的体毛本就稀少，就连小穴的毛发都只有一点点，粉嫩的蚌肉根本没有任何遮掩，泡在晶莹剔透的淫水内的小穴一张一合，淫水仿佛止不住似的往外冒。
　　在吴媛的求饶声中，她看见父亲张开大嘴，舔上了她的下体，舌头正顺着外轮廓细细舔舐，这让吴媛全身痉挛，淫穴控制不住再次喷水。
　　她哭叫求饶企图唤醒已经失控的父亲，可对方布满血丝的双眼证明了对方已经失去了理智。
　　吴媛只能小声呜咽，她后悔自己今晚没有住到朋友家，想着如果她也能同母亲一样跑出去就好了。
　　这种违背伦理的行为，让她痛苦。她的身体已经不受自己控制了，下体正变得淫水湿润，她无比憎恨自己身体的反应。
　　将喷出的淫水全部喝进口中，男人一边砸吧嘴说着真甜真好喝，一边重新张开嘴吸住吴媛的阴蒂，舌头裹着骚豆子打圈，让她的小穴里不断流出淫水，来滋润自己干涸的喉咙。
　　他喝得津津有味，舌头如蛇在小姑娘的私处上下舔刷，在淫穴里戳刺，很快就察觉到吴媛的抵抗不再激烈，声音也变得柔软娇美起来，甚至开始小声的嗯嗯啊啊起来。

第134章 幻想乡之笼5
　　听着吴媛的呻吟，男人知道她已经开始享受了，舌头也加快了探索刺弄的速度，大口大口舔咽下因为动情而流出的淫汁。
　　男人灵活的手法显然让少女难以抵抗，她轻轻哼着身子越发柔软无力，就像一只脆弱的雏鸟颤动着娇小可怜的身子，那对乳儿在空气中微微摇动，细小的乳浪吸的男人晃不开眼。
　　女儿美好鲜嫩的躯体正被他享用着，肉穴的紧致与湿润比他操过中年女人强上太多，他此刻真是庆幸自己有位漂亮的女儿。
　　指尖捏住两颗被自己吮肿的小奶头来回拉扯，看着吴媛红透了的脸颊，他努力伸着舌头往肉穴里挤去，似乎要用舌头捅破女儿的那层薄膜。
　　这还是第一次睡到处女，想到这里他多年积郁在心里的仇怨总算减少些许，她妈嫁给自己的时候别说是个处女了，那骚穴都不知道被男人操了多少次，逼缝被肏成个肉洞都合不拢了。
　　大嘴紧吸着花唇，鼻尖蹭着上方的淫豆，舌头抵在膜边软肉，舌尖快速搔刮，手上用力拉扯起乳头。
　　“啊啊……嗯嗯啊……”吴媛呻吟的声音起初还很低，随着男人使劲，那低弱的呼吸和声音变得清脆动听，娇媚无比。
　　每发出一声，少女熟热的身子就更软了一分，就像一团白肉躺在沙发上任他摆弄，甚至在舌头离开后还会主动挺着腰往前送，似乎在求着男人多舔舔自己。
　　这骚样气笑了男人，扯起吴媛压在腿上大呼要好好教育教育骚浪的女儿，发情的模样比妓女还要浪荡。
　　男人挥手狠狠拍打着吴媛的屁股，没几下就将那翘臀打得通红可怜，流到臀肉上的淫水更是被打得飞溅而起。
　　少女被打得咿呀直叫，白肉在他面前直晃，男人手上也沾满了淫水，一边嘴上骂着女儿被男人打还发骚流水，一边用沾满淫水的手指扒开红肉，看着瑟瑟后穴就像一朵绽放的菊花，大掌在阴户一抹就是一汪淫水，当做润滑剂伸着食指慢慢往里捅了进去，中指与无名指一起迅速插入开始抠逼。
　　另一只手也没闲着，揪着吴媛的奶子往前拉扯，下身双穴都被男人猛抠，奶子还被用力拉扯，她猛得挺起了腰，嘴里大叫嗯嗯啊啊，断断续续哭啼起来。
　　“爸爸，不要……”
　　吴媛被脸朝下压在男人腿上，动作本就受限，如今身上的敏感点都被异性还是自己的父亲粗野对待着，她宛若一只濒死的鸟发出凄惨悲鸣，绝望的昂起头，胸部与双穴都被手指来回扯弄，这种强烈的刺激让她双眼微翻，似乎在男人的玩弄下快要昏厥。
　　男人似乎很喜欢吴媛乳房软糯充盈的触感，翻过身咬着乳尖，因为太激动不停发出啧啧声。
　　“啊啊嗯嗯……爸，爸爸……”吴媛被吸得全身直哆嗦，喃喃喊着似乎想要阻止接下来的淫行。
　　而男人硬挺的大鸡巴已经插入了吴媛的腿缝间，然后男人的身子缓缓蠕动，粗黑的男根在她腿心摩挲了会，等上面沾满了少女的淫液，肉棒上凸起的血管和纹路，打湿之后油润的巨根看着很是骇人，再加上那惊人的尺寸，似乎能操死这位可怜的小姑娘。
　　掰开腿，随着男人挤进双腿，那可怖的肉龙也对准小穴，发狠似得往那条肉缝里挤。
　　青涩的小穴太紧了，龟头只往里挤了一点儿就被肉褶紧紧绞住，小穴死死吸着鸡巴似乎就要这样榨出男人的精液来。
　　龟头卡在穴口，底部最粗的地方将窄小的穴口撑得细薄无比，粉嫩的媚肉都绷得发白，见挤不动，精虫上脑的男人抽打着吴媛那对被扇肿的乳，张嘴大骂：“小骚货，还没插进去就夹这么紧，就这么着急要精液吗？”
　　“疼，爸，爸爸……”
　　巨大的肉棒随着男人的靠近，正一点点入侵着吴媛的下体，光是龟头就痛得吴媛尖叫痛哭。
　　“啊……疼啊……不要！”
　　男人可不是什么怜香惜玉的人，双手按在吴媛腰上限制她的逃跑，随后抬起白嫩细直的玉腿搭在肩头，腰部猛得一挺。
　　“啊啊啊……”肉棒没入身体的同时，她仿佛被撕扯成了两半，只能发出尖利地惨叫。
　　随着鸡巴在小穴里操干，处子血都化成了血水被鸡巴捣弄着带出来。
　　男人爽得头皮发麻，身子满意地往里捅着肉棒，嘴上还不忘羞辱吴媛：“宝贝的小骚逼真紧，吸得爸爸好爽，以后天天给爸爸操逼怎么样？”
　　见吴媛只是哭着摇头，男人不爽的加快了戳刺的速度与力度，冷哼：“小骚逼不愿意吗？”
　　他伸手捏起阴蒂，一边干一边玩起骚豆子，顺便询问：“以后给不给操逼？”
　　吴媛痛的都要昏厥过去，也没了思考的能力只能连连点头：“给，给……”
　　“说，以后天天都要给爸爸操逼。”
　　见她不会话,他沉下身子臀部用力往上猛地一顶,龟头直接顶到吴媛的子宫口。
　　干得小姑娘整个人往上一抖，再加上阴蒂被男人狠抠，当即就干得她大脑一片空白，全身痉挛,再次高潮吹水。
　　“说不说？”
　　“说，爸，我说，我说……”吴媛整个人都飞上天了，肉穴还在抽搐着，她长大嘴不停喘息着。
　　“以，以后天天都被爸爸操逼。”
　　男人满意的减缓操穴的力气，只是用龟头碾压起子宫口：“爸爸操得你爽不爽？”
　　“爽，爽……”
　　吴媛不敢反抗只能顺着他的话往下说。
　　男人看着吴媛在身下扭动着，曲指对着那颗勃起的骚核用力一弹，吴媛的身体就开始颤抖，呻吟声也淫荡起来。
　　“啊，爸爸，不要玩阴蒂……哦哦……”
　　“不要？我看你喜欢的很，只玩玩你的骚豆子，双腿就不停颤抖，真是个骚货。”
　　他戳弄着鼓涨涨立在阴唇间的粉阴蒂，戳得兴起就猛地操了数下，干得吴媛身子直哆嗦。
　　指腹不断打圈揉弄她娇嫩的花核，不管怎么玩它都能很快挺立起来，而吴媛似乎也学会了用颤抖和呻吟来发泄自己感受到的快感。
　　她初尝情事就被男人暴操狂干，小穴开始虽然疼此刻舒爽的后劲上来，她整个人也爽得得欲仙欲死,全然忘记自己和父亲之间正发生的不论行为。

第135章 幻想乡之笼6
　　吴媛被许久未开荤的父亲翻来覆去的操了一晚上，她就像一具完美的性爱玩偶，细腻的肌肤，柔润的触感，紧致十足的淫穴，一切都在取悦着这个在自己身上实施暴行的男人。
　　皎白的裸体上都是玩弄的痕迹，直到将存货全部射光男人才勉强放过她。
　　而被操到昏迷的吴媛似乎还沉迷在肉欲中无法自拔，小嘴微张双乳随着身子缓缓摇动，显然还在发浪，嘴边挂着没吃干净的精液，给那张清纯小脸增添了几分淫靡。
　　男人显然很爱她这幅模样，就算见她的骚穴已经被肏肿到可怜的程度，也要用两根手指撑开紧闭的肉鲍，搅弄她的肉穴，逼着她含着自己的精液睡去。
　　噩梦并没有因为黎明的到来而结束，从这一天起吴媛的生活彻底改变，越界的关系就这么维持下来。
　　只要回家，男人就要享用吴媛的身子。
　　小穴肿了？
　　那还有上面的嘴和奶子可以用，他才不会放过她，扯着少女的头发逼着她跪在自己跨间，用力含着鸡巴，龟头几乎抵到了咽喉深处，干得吴媛下意识想要呕吐却被硕大的蘑菇头卡着喉咙，只能一边干呕一边被插。
　　她嘴角似乎都要撕裂了，堵塞口腔似乎让她难以正常呼吸，脸颊泛着不正常的白，双眼上翻似乎要昏厥过去。
　　直到一大泡精液灌入口中，男人才放过脆弱的少女，意兴阑珊抽出鸡巴，将上面的唾液和精液随意抹在吴媛白嫩的躯体上，就这么光着下身坐在沙发上看电视。
　　得到喘息的吴媛还要去做晚饭，等到男人吃饱喝足之后她才能去完成作业，随后还要再去侍奉父亲。
　　少女脸上满是哀愁，她仿佛没有了灵魂，如同一具行尸走肉麻木顺从的在男人的命令中行动着，只要她抗拒一顿暴操必不可少还有男人的巴掌，不仅打脸还专打身上最敏感脆弱的地方，直到吴媛跪着屈服才放过她。
　　她不敢和任何人说这件事，每天男人都要确认她的行踪，威胁她如果敢跑，他就毁了她。
　　而毁掉一个人很简单，吴媛知道他说到做到，否则母亲也不至于有家不能回，到现在还让外婆一个人住在养老院里。
　　迫于淫威，吴媛打消了投奔爷爷奶奶的念头，这种违背伦理的事情说出来会信吗？
　　他们可怜吴媛却也厌恶她的母亲，在他们眼中自己的儿子怎么会有半点错？
　　吴媛唯一能做的，就是忍耐过最后的两年。
　　只要上了大学，她就能离开这里了。
　　吴媛期待着，怀抱着这个希望，肉体上似乎也接受了这种虐痛却愉悦的性爱，哪怕她心中还残留着道德伦理，也无法抵抗。
　　被男人压制着一遍又一遍没有节制的索取，迫使她不断达到高潮。
　　一天、两天，身体上的痕迹不断增加，粉红的小奶头被男人咬得红肿糜烂，涨得又大又硬连胸衣都穿不了，小肚子，腿上全身深深浅浅的吻痕，光是用手蹭过去就痛得她想哭。
　　心里明明是鄙夷的，可身体却屈服于本能，当那根几乎和她手腕一样粗细的肉棒没入汁水丰沛的蚌肉享受其中的美妙滋味时，吴媛自然而然的享受起男女肉体碰撞的快乐。
　　哪怕才被开苞一个星期，男人的调教已经初见成效。
　　身子在一次次的玩弄下变得无比敏感，只是被揉了揉奶子就能软了身子，至于骚穴，手一摸就被淫水淋湿了。
　　因为每天小逼都会被爸爸干肿，穿上内裤反而痛得她坐立难安。
　　男人靠在床头抽着烟，隔着袅袅烟雾见她穿个内裤都磨磨蹭蹭，淫笑几声干脆让她不穿内裤上学。
　　于是，文静无比的吴媛沉默的坐在教室里，她一贯寡言少语属于班级里的小透明，所以没有人注意到她的异常。
　　晚饭吴媛都是自己做，而男人一改酗酒的行为早早回来折腾她，晚饭自然也要多做几样。
　　吴媛站在厨房里神色恹恹，只是机械的翻炒着菜，玉藕般的手臂上下摇动，她光着身子就穿了一条粉色围裙，只遮住了那对圆润美丽的奶子，围裙侧边暴露出漂亮的半圆形胸乳，男人的手就顺着边缘摸进去。
　　大手罩住奶子就这么揉搓起来，另一只手掌按在臀肉上，弹力十足的臀肉抖了抖随后向两边挤压，手指从私处沾了点淫液顺着菊穴探进去抠挖。
　　晚饭还没吃上，吴媛就被爸爸压在洗手台上狂操了一遍，将小屄干得汁水横流，男人才慢悠悠抽出了鸡巴，喝酒吃菜随后继续享用美肉。
　　哪怕是去爷爷奶奶家，男人也丝毫不掩盖自己的欲望。
　　他靠着座椅惬意的开着车，右手压着吴媛的脑袋一下下套弄着。
　　虽然早上操了她好几回,鸡巴还是硬着，要不是需要回家见父母，他恨不得将鸡巴泡在骚穴里干上一天。
　　吴媛出门不能穿内裤,穿着刚好遮住屁股的超短裙，就是方便男人可以随时随地进入。
　　超短裙下的大腿又细又长，路上被不少男人用色眯眯的目光打量着。
　　看着扯着短裙亦步亦趋走着的女儿，男人冷哼一声，上楼时走在后面果不其然瞧见小逼泛着淫光。
　　‘骚货，只是被看着都能发情。’
　　老人家显然很期待儿子和孙女，水果已经洗好，招呼一声后就去厨房做饭。
　　吴媛被男人拉着坐到身边，嘴里喂了葡萄，手指故意往里伸了半截，而她条件反射的舔了舔还含住吸吮了两下。
　　右手干着上面的嘴，左手已经扒开了穴，随后往不停收缩的小逼里塞了一颗葡萄。
　　里面都是自己早上射进去的精液，他让吴媛夹了一路此刻已经被吸收了不少，他一连塞了数颗大葡萄，手指翻搅着小穴，挤着葡萄在骚穴里乱撞，果皮被媚穴挤破，冰凉的汁水与果肉刺的少女呜咽起来。
　　吴媛含着泪摇头，眼睛不断往厨房的方向瞟，显然害怕被亲人看见自己此刻的淫乱模样。
　　男人的手指在她小穴里加速翻搅着，直到将葡萄完全捣烂，勾出一颗葡萄塞进吴媛口中，混着淫水和精液的葡萄就这么被她吞了下去。
　　“甜吗？”男人笑得十分放荡，神情猥琐。
　　他抠着穴似乎觉得不够，拿起准备的小勺在收缩的甬道里探索，故意用冰凉的勺背去按压刺激勃起的阴蒂。
　　“啊啊……嗯唔……”小穴被挖的一颤一颤，吴媛张着唇喘息早已神志不清，小穴里淫水一涌将葡萄都吐了出来。
　　葡萄和淫水攒了一碗，吴媛在男人的注视下全部吃了下去。
　　“嗯嗯……噢噢噢噢”她身子又开始颤栗，瘫在沙发上身子一抽一抽。
　　“小声点，你想要让爷爷奶奶来看你被爸爸吸着骚逼吗？”隔着衣服男人揪住了奶头拉扯，他蹲在吴媛腿间，含着穴正欢快的吮吸着。

第136章 隐藏篇：瓜田记事7
　　网红成名法。
　　“我觉得，这说不定是一种新的成名方式。”
　　“什么鬼玩意，还有这种？”
　　“这年头人那么多，这么卷，万一就用人想要用这种手段红呢！你过几天看看这个人的账号就知道了。”
　　“……”
　　两人嘻嘻哈哈聊着天，给视频定了性，过几日就见果真如此，都是嘴角抽搐无言以对。
　　起因是吃瓜群里传来的视频链接，每个视频虽然不长可胜在量多，居然硬生生组成了一个AV小视频。
　　若只是单纯的小视频，也不会成为一个小瓜在网上疯传，让人匪夷所思的是这个文档的名字，原来是某个倒霉蛋发现自己的女朋友出轨了不知道哪个男的，顺带拍了些可以打码的视频，据说当事人还是个小网红。
　　抱着看好戏的心态，收到的人都点开欣赏起来，每个人神色各异不知在想些什么，至少路人皱着眉神情十分怪异。
　　视频里，清秀可人的小美女玉体横陈，小奶子的尺寸虽然不是个D却也比B大，白软的乳肉在男人手中变化成各种形状，肌肤比瞧着还要细腻柔滑。
　　小奶子在镜头里不断晃动，粉花一样大的乳晕缀着一对小巧奶粒，颜色只比樱花的颜色稍深，此刻正缩在男人手心有些怕冷的颤抖着。
　　奶粒显然还没被疼爱过，粉嘟嘟的花生米乳粒被指尖来回拨弄着，摩擦触碰间乳肉随之膨胀勃起，乳粒硬挺翘立就像柔珠被手指夹着揉搓，在高清镜头下连乳缝都拍的清清楚楚。
　　指甲在顶端乳缝细细滑动几下，娇躯就轻颤不已，随之传来少女咿咿呀呀的轻哼。
　　曝光的男人早就将少女的照片和账号一起提供，就算镜头没有拍到脸，众人也能自动带入。
　　下一个视频里，一双美腿自然闭合，腿部很有肉感，手掌拍上去丰满的腿肉也随之一抖，少女怕疼的嘤咛一声，膝盖曲起撅着臀往前爬去，随后男人粗大的手掌罩在翘起的润臀上揉捏起来。
　　少女跪在床上臀部高翘，大腿绷直站立腰肢下弯，白嫩细滑的臀高高撅着，臀肉越发饱满就像两瓣成熟的蜜桃，在灯光下泛着迷人光泽，男人的手掌上似乎涂了清亮的油液，将少女的臀抹的无比油润，手掌拍打的时候清液飞溅，本就润白的臀肉晕开一阵艳霞似的红，将两瓣臀肉都打得通红才松了手，少女的娇啼也随之住口。
　　臀部阵阵酥麻的快慰没让她停下几秒，开始哼哼唧唧的不满，尤其是蜜桃中间那条细缝，一条白色狐尾正随着少女扭动的臀欢快的摇动着，与菊穴相连的尾部毛发上满是溢出的淫液，原本散乱的毛发在打湿之后一绺一绺沾在她臀部，痒得她直喘。
　　视频里的少女只娇滴滴的哼吟，将臀部往男人手上送，随着臀肉被她主动扒开，男人顺手摸上了狐尾，捏着尾部的塞棒抽送起来。
　　“嗯……嗯嗯……呀啊……”
　　菊穴里的塞棒不算很长，头部做成了圆形模拟男性的龟头，仙女棒在直肠里来回开拓，滑腻的肠道因为长时间的玩弄和小穴一样能够分泌淫液，这么一来抽送越发顺滑，肠道里有一块软肉，棒头每次碾过时，少女就蜷缩起脚趾，声音直哆嗦显然爽得魂都快飞了。
　　“哦哦……哦哦……”
　　呻吟的声音随着菊穴里的抽动时高时低，喘息的整个人都开始直哆嗦，仙女棒的头部在拔出时卡在了菊穴口，一层肉褶都被撑平。
　　男人就这么握着玩具转动起来，底部卡着软肉磨得少女直喘，随后男人的手一用力，透明的棒子就这么全部捅进去。
　　只见少女一声尖叫，整个人猛地一颤僵硬着身子随后才软绵绵趴在了床上。
　　张着口的菊穴里缓缓流出透亮的清水，而前面的那张小嘴也缓缓流下一条细线。
　　软绵绵的身子被男人翻过去，相较于被玩弄到已经松开了小嘴的菊穴，前面的小淫穴显然很鲜嫩，似乎很少被使用过，白乎乎的阴户连一根毛发也没有。
　　双腿向两边自然打开，赤裸而主动的向镜头前的旁观者展示出自己最美丽诱人的地方，天生的肥美蚌肉就这么暴露着，似乎在欢迎着客人快些进入。
　　将肥厚嫩粉的阴户翻开，少女整个私处就毫无保留的暴露出来，整个私处就像一朵等待采摘的鲜花，整朵都染着清润诱惑深粉色，嫩的让人恨不得立刻扑上去吸咬，上面还氤氲着幽香，桃源秘境被两瓣小花瓣收拢着罩住，第一眼看去的，是顶端一粒红色、大概有一个小指尖大的圆阴蒂，显然是因为身体的亢奋而勃起着，此刻正随着身体的起伏而随之颤动。
　　手指按压上去，少女的身子就瑟缩起来，一声嘤咛就要伸手遮住，随着手指屈起对着那颗肉粒用力一弹，她就抖了身子，花瓣中间顿时挤出一滴淫水，似乎在落泪，那花瓣松了松显然要打开了。
　　尿道口就算打开也没大上多少，手指甲稍许蹭蹭就能挤出一滴尿水。
　　男人似乎有些嫌弃的碾了碾，随后四指在上面来回游走按压，将手指沾满了淫水后对着花瓣不断拍打玩弄。
　　“自己扒开。”
　　少女一声轻哼，扭着腰自己坐好张开腿，双手扒开两片小花瓣露出比手指还大些的肉洞，此刻正从里面流出粘黏甜腻的蜜汁，沿着缝隙流到下面颜色有些深的菊穴，因为双腿张得很开，此时膝盖还微微颤抖。

