==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：无限空间绿神传
👤 作者：派小星
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：234032
🗂 分类：家庭乱伦,历史架空，直男文
🔖 标签：NTR,调教,丝袜,性奴,异世界,萝莉,伪娘,NTL
🗿 肉量：49.95%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本文是新手练手作，文章中必然存在不少Bug，希望各位大佬在浏览后不吝赐教，万分感激。同时，本文可看作架空历史世界，与现实世界时间线不同，涉及现实存在人物或作品内容，如与现实不符的，以本文设定为准。例如，主角姐姐某女星的年龄，相比本人小了17岁；水浒传徐宁夫妻为年轻夫妇，没有子嗣，而原作中有一个六岁的孩子。

全文

第1章 初入空间
　　“滋～～滋～～呜～好大～～嘴巴被塞满了～”
　　清晨，我被一阵快感惊醒，低头一看，一个美艳少妇正趴在我的胯下，正在不断吞吐着已经完全勃起的肉棒。
　　我摸了摸她的头，示意她放缓一下吸舔的速度，然后缓缓坐起，伸出一只手，开始不断抓弄着少妇胸前的34D 大奶。
　　“妈妈，昨天晚上不是做过三次了吗？怎么今天早上还要啊！”
　　“哈～是因为～小欣～～小欣的肉棒好吃嘛～不怪妈妈～是小欣的肉棒太诱人了～～”
　　“嘶～妈妈慢点～～别那么快～～我要不行了～～哈～要出来了啊”
　　我双手抱住妈妈的头，然后挺起鸡巴快速的抽插起来，不出十下，鸡巴便控制不住的开始了喷射。
　　“射出来了啊～～妈妈～我要射到你的小嘴里”
　　妈妈如同少女般的俏脸露出了一丝狡黠的笑容，随后我便感觉到鸡巴上传来了一阵又一阵的猛烈吮吸，精液如同喷泉一样不停的射入妈妈的樱桃小口，而妈妈也用灵巧的舌头在龟头的不停的画着圆圈，刺激着敏感的龟头不断喷射更多的精液。
　　“哈～嘴巴～～嘴巴好满足～被儿子的精液灌满了～～好喝～～唔～满嘴的精液～～啊～～妈妈也要高潮了～～”
　　在我将精液射进妈妈口中的同时，妈妈也被刺激的迎来了一波小高潮，足有120CM 臀围的肥美翘臀开始不断地颤抖，随后，一股股淫水从妈妈胯下喷出，将原本干燥的木地板喷上了一层厚厚的水雾。
　　我将妈妈抱到床上，这才有空仔细观赏怀里的美景。
　　眼前的美艳少妇虽然已经38岁，但岁月没有在她脸上留下丝毫痕迹，粉嫩的鹅蛋俏脸上挂着两道长长的水印，那是刚刚被口爆时因为窒息留下的泪水，不过我清楚的知道，面前的淫肉只会因为口爆而高潮，至于泪水，肯定是因为窒息带来的快感。
　　红红的樱桃小口正紧紧的闭着，从不断吞咽的喉咙来看，想必是还在回味精液的味道。
　　两个小西瓜大小的奶子正安静的躺在胸前，只是上面一道道的红印证明着这对大奶此前遭受过的虐待。
　　再往下看，一条黑丝连裤袜包裹着妈妈肥美的臀部，而丝袜的裆部却被撕开了一条大大的口子，上面还喷满了不明的白浆。
　　难以相信，身高175 的妈妈是怎么在保持110 斤体重的同时还能拥有如此犯规的身材，不过对于此时的我来说，胯下坚硬的鸡巴已经让我无法思考这一问题。
　　我猛地扑上前去，用鸡巴对准生育我的粉嫩小穴，然后微微一用力，鸡巴便插入了刚刚喷潮的小穴。
　　“妈妈，我插进来了～插进你生我的小穴里面了～～哈～小穴夹的我好爽啊～～妈妈快夹死我吧～～”
　　“儿子的鸡巴插进来了啊～～插进淫荡妈妈的骚穴了～啊～～小欣～～小欣～妈妈好爱你，快来插死妈妈呀～～插死骚货吧～～”
　　“骚逼妈妈～你又勾引儿子做爱了～哈～哈～～你天天就会摇着你的骚逼求儿子操～～是以为我不会插你吗？”
　　“我～我就是故意勾引你～～就是要儿子插我～我是个骚逼～～啊～我最喜欢被人插了～我不敢～不敢让其他人插我～～就来勾引亲生儿子了～”
　　“啪”我狠狠地打了妈妈的屁股一巴掌，“你这个骚货～～还有脸叫我儿子！有这么勾引儿子的妈妈吗！”
　　“爸爸～你是我爸爸～～爸爸快来操你的骚女儿啊～骚女儿的穴正吞吐着爸爸的鸡巴呢～～爸爸再快一点～啊～啊～啊～～骚逼女儿要被操到高潮了～～”
　　“嘶～～骚货女儿～骚穴好会吸啊～～爸爸也射给你～～”
　　我压在妈妈身上，下半身如同打桩机一般不断地在肉穴上冲刺，借着冲刺的力量，肉棒狠狠地顶入妈妈的肉穴深处。
　　“爸爸射进来了～～射进骚女儿的淫荡小穴了～～小穴被灌满精液了啊～～”
　　妈妈的小腹肉眼可见的隆起了一个小鼓包，里面灌满了我的乱伦精液，而此时我和妈妈谁也没有将它们排出体外的想法，肉棒直直的顶在骚穴当中，阻挡着它们流出的通道。
　　休息了十几分钟后，妈妈缓过神来，拍了拍我的后背温柔地说：“小欣，不能再做了，要去上学了。”
　　我看了一眼时间，还有半个小时就要上课了，而今天第一堂课正是班主任的地狱课堂，想到她严厉的语气，我吓得一激灵，肉棒也从妈妈的小穴当中滑出。
　　妈妈温柔的握住肉棒，然后低头将上面的淫水和精液舔舐干净，然后帮我穿上衣服。
　　所幸妈妈也知道我今天上课着急，在早安咬之前就已经将我的早饭和书包整理好了，我只需要拿着去上学就好了。
　　“妈妈再见！啵～”如果忽略掉长达半分钟的法式深吻，忽略掉刚刚从妈妈巨乳上放下的手，以及忽略掉妈妈身后那随着走动滴了一路的精液，还有妈妈身上仅剩的残破不堪的丝袜，这一定是一副温馨的母子告别图。
　　关上门后，妈妈迫不及待的拿出了一根18CM的人造阳具，然后开到最大档塞入了自己的嫩穴当中，随后趴在地上，一边舔舐着刚刚滴落在地板上的精液，一边沿着精液向卧室方向爬去。
　　我背着书包站在门外，听着门内重新燃起的叫床声，悄悄的叹了口气。
　　虽然妈妈嘴上喊着很大，但我自己清楚，10厘米的肉棒根本满足不了三十如狼的妈妈。
　　我叫赵丽欣，虽然极度不情愿，但是我不得不接受这个极度女性化的名字就是我的。
　　我的出生是一次意外，也是一场悲剧，妈妈很小时便失身给了我名义上的爸爸，然后在第二年生下了我的姐姐赵丽颖，在当时的农村，那个年龄生孩子虽然不常见，但也不是什么问题。
　　爸爸为了养活姐姐和妈妈选择了外出打工，两年后，成为魔都一个小包工头的爸爸想要将妈妈接到魔都团圆。
　　不幸的是，他手下的人见色起意，在一个郊外荒滩施工时将他灌醉后用砖敲晕，随后轮奸了妈妈，不知道是下手过重还是饮酒过量，爸爸在当晚就去世了。
　　而妈妈在认清形式后默默的接受了现实，随后威胁众人伪造了工地违规操作引发意外的现场，而老板拿不出现钱，又怕因此丢掉了工地，被妈妈抓住机会索要了十套房屋当作赔偿，而这个荒滩日后又被称为魔都新区。
　　就这样，我名义上的爸爸死了，妈妈则获得了大量的赔偿，但对于妈妈来说，另一个噩耗是她因奸成孕了，就在那一晚，危险期被多次内射的妈妈怀孕了，不知道出于什么原因，妈妈并没有打掉我，而是选择留在魔都，将我生了下来，并独自扶养我们姐弟两人长大。
　　依靠着租9住1，我们一家在魔都生活的十分滋润，但农村出身的妈妈在培养子女方面并没有什么见识，因此我和姐姐的学习成绩并不好。
　　两年前，姐姐选择外出打拼，依靠着妈妈的财力支持，在外面也混的不错，只是如今极少回家，而在姐姐走后，我经常发现自己晚上换下的内裤失踪，第二天又干干净净的出现在柜子里，到后来干脆出现在我的床头，内裤上还沾满了许多粘稠的液体。
　　终于有一天，我强打精神没有睡着，终于发现了事情的真相。
　　每当我睡着之后，妈妈都会偷偷溜进我的房间，然后拿走我的内裤自慰。
　　也就是那天，发现真相的我惊动了妈妈，然后在妈妈的小穴当中射出了人生当中的第一股精液。
　　事后，妈妈哭求着我的原谅，同时也将事实的真相告诉了我，原来自从那次轮奸之后，妈妈痴迷上了做爱的感觉，但天生胆小的她并不敢和人约炮，为了日后能够放心的做爱，她选择将我留下，这也是我为什么没有被打掉。
　　自那天开始，妈妈十几年没人进入过的粉嫩小穴迎来了一位常客，而妈妈也因为十几年的忍耐突然解放而变得骚浪异常，在我每天放学之后都要缠着我做爱。
　　对于彼时正在发育的我而言，痴迷于做爱给我的身体带来了沉重的负担，这也让我的鸡巴停止了发育，而当时年幼尚未完全发育的我显然没有天赋异禀的鸡巴，勃起后仅仅10厘米的肉棒面对妈妈的熟女小穴显得力不从心。
　　好在妈妈的身体十分敏感，就算我的鸡巴短小且早泄，但依然能在短短的时间里面给她带来高潮，只是性欲旺盛的妈妈总会在我睡着后偷偷自慰，这让我苦恼不已。
　　为了解决这个问题，我开始在各种论坛上寻找答案。
　　不幸的是，年幼的我在不知情的情况下加入了一个绿帽论坛，并在不断地熏陶中逐渐成为了一个具有严重绿帽癖的人，不过我并没有将这件事告诉妈妈，而是旁敲侧击的想让妈妈给我找个“后爸”，只是妈妈出于对我的爱一直没有答应。
　　一边思考着这些问题，我一边向着学校跑去，只是急于过马路的我并没有看到，侧后方一辆渣土车正失控的向我冲来。
　　“砰！”
　　随着一声轰鸣，我被撞飞了出去，只是在失去意识前的一刻，我突然听到了一个声音，“检测到天赋拥有者死亡，按照无限空间第136 条规定，将其收编为试炼者并复活，根据其DNA 编码生成编号‘6567632166’”。
　　“欢迎来到无限空间”
　　我听到耳边的声音，挣扎着坐了起来，“我，是死了吗？”
　　“没有，你并没有死，根据空间136 条规定，我救活了你。”
　　此时，一道数据流入我的脑海，让我了解到事情的经过，以及我现在所处的地方。
　　这里是无限空间，诞生原因不详，空间依照一定规则自主运行，不受任何外界干扰，同时，空间依靠其强大能量创造出独立于各位面的隐身之所。
　　但由于维持空间需要庞大的能量，因此无限空间第1 条规定，空间会从各位面收纳具有特殊天赋的试炼者，并送到各未开发位面（开发未完全位面）探险，通过改变位面主角（配角、龙套）的命运，无限空间可以从世界意志的手中窃取世界之力，虽然未开发位面的世界意志处于懵懂状态，但依旧会对掠夺行为做出反击。
　　无限空间运行的基础规则为，空间复活试炼者，将试炼者送往未开发位面（三选一），并帮助试炼者隐瞒身份，通过试炼者完成任务或自由行动，掠夺世界之力，并根据试炼者表现给予一定试炼点和世界证明，两者可以强化试炼者自身能力，但表现不佳的试炼者没有存在的必要，将会被抹杀，每次任务结束后，试炼者可返回原世界等待征召，也可随时进入下次征召。
　　从脑海中过了一遍空间的介绍后，我长出了一口气，“还活着就好，总归还能见到她们”。随后根据空间指示打开了我的个人界面。
　　试炼者编号：6567632166姓名：赵丽欣性别：男身高：158CM 体重：50KG试炼点：1000（空间赠送，用于初始强化）
　　世界之证：无职业：无天赋：绿奴（Lv.1 0/100XP）
　　天赋介绍：你是天生的绿帽奴，在看到和你有关系的女人被他人（除你以外的所有人哦）操干时，你会不自觉的勃起，但你的鸡巴将会缩短50% 且仅能处于半勃起状态（无法插入），同时你将丧失其他时刻自由勃起的能力。
　　你的力量、敏捷、精神将会丧失80% ，毕竟一个绿奴只需要好好的看着爱人被干就可以了，但你的体，力将会上升200%，这是为了保证你能够完整的观看全过程并保持存活，你的魅力增加200%，这当然是你爱人提供的加成，不过她们也会让你更受欢迎。
　　最后，想要给天赋升级，你需要100 点天赋经验并完成天赋专属任务，升级所需经验及任务难度会随等级变化。
　　能力（初始恒定为5 ，即正常男性属性）：
　　力量（影响物理伤害）——1（-80%）
　　敏捷（影响速度/攻速）——1（-80%）
　　精神（影响法伤/意志）——1（-80%）
　　体力（影响防御/生存）——15（200%）
　　魅力（影响好感/侦查）——15（200%）
　　属性（受能力值影响）：Hp：150/150 Mp：10/10 物理攻击：1 精神攻击：1 防御：1.5 通用技能（最多3 个）：无天赋技能：吸精（主动）：无消耗，选择一个与你有关的女性目标，用嘴吸出她体内存在的精液，每吞咽1ML 他人精液可以作为1XP 天赋经验吸收。
　　被动效果：舌头最大长度增加10CM，且可以如同蛇舌一样分叉（作为绿奴的你当然有义务清理被别人内射过的爱人小穴，不过这要求你的舌头要足够长，清理不干净可是要怀孕的哦）
　　同情（被动）：男性角色会同情你的绿帽遭遇，因此男性NPC 对你的初始好感度 20 ；女性角色会同情你的悲惨（伪）遭遇，因此女性NPC 对你的初始好感度 5 0，但当他们得知了你的绿帽真相后，同情将转化为不屑，但好感度加成不扣除。
　　（啊～啊～～老公我被干的好爽～虽然我是～是喜欢被操的绿茶反差婊～～但我还是瞧不起你～不过你要相信我～啊～要被操死了～我还是很爱你的）
　　绿奴空间（Lv……1 被动）：有什么比能随时随地看老婆被干还能让绿奴开心的事情呢，该技能可以让深爱你的女性在自愿的情况下成为性奴并被收入空间，或是将与你志同道合的男性收入其中替你舔奸夫的大鸡巴，收入总人数与空间等级相同，空间内风景陈设可花费试炼点更改，空间景象将实时直播。
　　同时，你将会获得一个临时进入名额，使用目标必须为男性，进入绿奴空间后目标所有能力将被封锁且不受任何伤害，目标会将空间内发生的一切当做梦境，最大收取时间为24H.（老公～我在你的专属空间被人操呢～你可要好好看着哦～）
　　绿奴的背刺（Lv.1主动）：消耗所有Mp和当前50% 的Hp造成等量伤害（计算防御），同时100%概率造成弱点攻击（1.5 倍伤害），50% 概率造成暴击（2 倍伤害），5%概率造成致命一击（5 倍伤害），1%概率造成即死伤害。
　　仅在目标内射与你有关的女性角色时可以使用，使用后将进入虚弱状态，力量敏捷归零。
　　（主人您觉得我老婆的骚穴爽不爽，要不要射进去，我来帮您瞄准，三、二、一，噗～主人，爽死是不是一种完美的死法呢？）
　　看完自己的属性，我有点悲喜交加，喜得是依靠绿帽天赋，我可以尽情的享受一个绿奴能够经历的一切，但悲剧的是绿帽天赋让我的战斗力几乎为0 ，只能作为一个挨打的肉盾。
　　就在我犹豫之时，突然看到旁边的可选新手世界当中的一个，顿时十分惊喜的点开了商城，开始选择起自己的初始道具。
　　首先我选择了价值500 点的侦查技能，可以避免自己初期惹上强敌，同时我又根据自身的特点和未来的需要买入了5 颗初级回血丹和5 瓶美人欲。
　　选择购买后，三件物品便被空间具现到了我的手中，随后我双手一拍学习了侦查技能侦查（Lv.1 0/100）对目标进行粗略侦查，可以活动目标的基本能力。
　　当你的魅力大于对方魅力两倍时，你可以获得对方完整信息，当你的魅力大于对方时，你可以获取对方的部分信息，当你的魅力不如对方时，你将无法获得信息并有概率被发现。
　　（我魅力高，大家都愿意和我说秘密，你的秘密又是什么呢？）
　　同时，我也查看了到手的两个药剂。
　　初级回血丹：使用后立刻恢复20点生命值，对NPC 效果减半。（我最多帮你回下血，救命的事情别找我）
　　美人欲：最低等的春药，需要服用才有效果，具有强烈的茉莉花香，因此极易被人发现，一般只有淫贼用强时才会使用。
　　（嘿嘿嘿～小美人，喝下它吧，我保证你会还想喝的）
　　将试炼点花费一空的我信心满满的点开了可选新手世界列表，然后毅然决然的选择了第三个世界。
　　“是否选择世界——《水浒传》替换人物：徐宁”
　　“是”
　　突然，我眼前一黑，不知道多久之后，一阵香风吹过，我的脑海中突然浮现出几行字。
　　世界：水浒传难度：新手E 级混乱世界替换人物：金枪手徐宁队伍人数：1任务：1 、改变命运：轻微改变3 名好汉命运，完成后可获得500 试炼点。
　　2 、时迁盗甲：在时迁盗甲后以不同于原着的方式上梁山，完成后可获得500试炼点。
　　3 抗衡命运：保证自己不是梁山第一个阵亡的正将，完成后可获得2000试炼点。该任务难度过大，可放弃后提前回归。
　　试炼者已替换为三等重要配角徐宁。
　　根据当前E 级任务难度，结算时不获得加成；根据当前战争（和平、混乱、战争、乱世、末日）世界难度，结算时获得3 倍加成；根据新手任务单人难度加成（仅新手试炼可用），结算时获得5 倍加成。
　　各效果叠加，试炼者可获得8 倍结算加成。

第2章 绿帽软枪手——徐宁
　　浏览完所有信息后，我缓缓的睁开眼睛，适应着刚刚进入的世界。
　　除了衣物外，无论是长相还是身材，我都是自己原本的样貌出现，只是不知道以我158 的身高和50KG的体重，究竟是怎么当上武将的，不过这就是空间所具有的伟力，能够短暂的瞒过世界意志的感知。
　　我转头看向餐桌旁，那里正有一个身材曼妙的少女正在准备着早饭，也正是她起床时带起的香风将我从传送中惊醒。
　　“查看当前时间”我从心里默念道“当前距时迁盗甲时间为15天”
　　我默默地算了下时间，应该够我完成计划。
　　随后我坐起身来轻轻的咳嗽一声，桌边的少女便转过身来，只见她长着一双温柔杏仁眼，一颦一笑如杏花含苞待放；
　　小小琼鼻微微一簇，似是诉说丈夫的懒散；樱桃小口轻轻开合，显然是因操劳家事疲惫。
　　少女额头微微见汗，如晨露落于娇花，娇小瓜子脸一摆，好似有千般不愿。
　　“梅香，快去伺候老爷更衣。”
　　显然，眼前这个有些略微生气的少女就是我在这个世界的夫人方秀儿了，她生气的原因也很简单，今天本是休沐日，按常理来说我该陪她去东市的绣衣坊逛逛衣着首饰，而我日上三竿才起床显然让少女颇为不满。
　　很快，我在丫鬟的侍奉下更换了衣服，摆了摆手将丫鬟赶下了楼，然后走到少女的身后，看着背对着我生闷气的可爱少女。
　　我突然一下子将她抱住，然而我还是高估了自己的1 点力量，秀儿微微一挣，便从我怀中溜走，不仅如此，我还因为反作用力被掀翻在地，“哎呀，夫君你没事吧，我……我不是故意的”
　　看着眼前紧张的快要哭出来的少女，我也露出了笑容。
　　“那还不扶夫君起来，再耽误一会还去不去绣衣坊了。”
　　少女的心情总是一日三变，在听到我说的话后，秀儿马上转悲为喜，然后扶起我将我扶到餐桌旁，还让我享受了一次少女的喂食服务。
　　来到这个世界的我显然不需要和徐宁一样打理人际关系，因此休沐的一整天我都用来陪在方秀儿的身边，这也让她对我更加依恋，毕竟在这个时代，能够花费一天时间陪在妻女身边的达官显贵可以说少之又少。
　　时间很快来到晚上，在外奔波了一天的秀儿显然没有和我相匹的体力，一进屋就瘫坐在椅子上不愿动弹，梅香走上前来，服侍我们换上了在家穿的薄衫，随后告退一声，便去准备洗澡水。
　　秀儿两只手撑着小脑袋看着桌子对面的我，“夫君，今天秀儿好开心啊，咱们成亲以来，你第一次陪我这么久。”
　　我心想“还不是为了完成任务”
　　但嘴上却说：“天子下旬驾幸龙符宫，需我去护卫伺候，因此这几天多放我些假。我自思婚后极少在家，家中一切都由你操持，觉得甚是亏欠，因此便想着多陪陪你，也算是予你些补偿。今日休沐算是开始，你嫁来东京也有些时日了，我明日再带你去永义坊的夜市看看，听不少同僚说那里有很多你们妇人喜欢的小玩意。”
　　徐宁一个作风古板的武将，往常哪对方秀儿说过这些体己话，因此我这话一出口，秀儿便如雷击一般怔怔的看着我，随后脸上浮起一阵红晕。
　　“夫～夫君说哪里话，都是我该做的，那个～那个我们早些安寝吧，哎呀～羞死人了。”
　　我望着害羞的方秀儿，内心似乎有什么弦被触动了，原本趁热打铁暴露真实目的的想法也淡了。
　　此时，秀儿已经羞得将脸埋在胳膊当中，我轻轻的摸了摸她的头发，“急什么，还要沐浴呢。”
　　听完这句话，秀儿更是无地自容，好在这是梅香已经烧好了洗澡水，算是打破了尴尬的场面。
　　秀儿提着裙子逃到了沐浴的厢房，轻解罗裳，露出了少女光洁的身体，她先是将一条玉腿深入水中，待到适应了水温，才轻抬玉臀，缓缓的将自己浸入热水当中，只留下一个小脑袋在外面。
　　我从窗外看到这里，直接推门走了进去，“如此良辰美景，秀儿自己洗澡，未免有些孤单吧”，然后用最快的速度脱去了身上所有的衣物，然后纵身一跃跳入水中。
　　就在我刚刚进门的时刻，秀儿便如同凫水寻食的小野鸭，一头将脑袋扎入了水里，直到我进入浴桶，她才憋不住的上来换气。
　　我坐在对面，看着她烟雾缭绕的俏脸，不由得慢慢靠近，“夫君，还说我呢，你今日不也如此着急。”
　　秀儿情急之下伸手按住了我的肩膀，而我仅有1 点的力量当然无法与之抗衡，只得张口道：“这不都赖秀儿嘛，刚才一番话说的夫君心痒，便来寻我秀儿共度春宵了。”
　　秀儿听完“嘤～”的一声，整个人瘫在浴桶里面不再动弹。
　　我趁机靠上前去，张口含住秀儿的樱桃小口，随后便来了一个长达一分钟的法式深吻，初经人事不久的秀儿哪经历过这个场面，被我吻的耳根通红，无力的发出一阵阵喘息。
　　见到秀儿情迷意乱，我深吸一口气潜入水中，循着秀儿的身体找到了蜜穴，只是令我没有想到的是，秀儿的蜜穴当中正在不断向外喷涌淫水，敏感的身体竟然直接被我吻到了高潮。
　　趁着秀儿无力反抗，我轻轻掰开她的玉腿，随后俯身贴了上去，灵活的舌头先是在白虎美穴上轻轻的扫动，然后顺着穴缝钻入到秀儿身体当中，吸精技能所带来的被动效果让我的舌头可以探索到嫩穴的深处，而白白的馒头逼也如同活物一样，下意识的将我的舌头向蜜穴深处拽去。
　　秀儿此时已经从第一次高潮当中苏醒，看着正在自己胯下不停吸舔的我，她不由自主的发出了呻吟。
　　“啊～啊～～好痒～～不要舔那里了，不干净的～啊～～痒痒的～好舒服啊～～和以前的感觉完全不一样～～夫君～～我的好夫君～你要舔死小秀儿了～～秀儿～～秀儿要不行了～”
　　也多亏了我15点体力支撑，才能在水下坚持这么久的时间，我又用出蛇舌的分叉技能，分出一根小舌头顶在了秀儿的阴蒂上，本就敏感的秀儿这时已经翻起了白眼。
　　“夫～夫君不行了，感觉～感觉～太猛烈了啊～啊～啊～～啊～～秀儿真的要不行了～～不要了～～不要了夫君～～哈～哈～啊～～”
　　伴随着一阵高亢的呻吟声，一股股浓郁的淫水从秀儿的美穴当中喷涌而出，在舌头的挤压下流入到浴盆当中，随后在秀儿不断地高潮抽搐当中被水晕开。
　　我勉强抱住高潮晕厥后的秀儿，温柔的用手帮她清洗身体，当然，也少不了在她的美乳和白虎小穴当中不断揩油。
　　最后，我喊来丫鬟梅香与兰香，将秀儿擦干之后抱回了正房二楼的床榻上。
　　望着眼前洁白无瑕的玉体，我发现自己虽然来到这个世界仅有一天，但早已无可救药的爱上了秀儿，这个温柔贤惠爱害羞的女孩子，如今已经在我的心里占据了重要的位置。
　　我摸着自己已经不能正常勃起的鸡巴，两三厘米长的短小肉棒甚至不如我的小指，心中默默的说“秀儿，夫君一定要让你享受到大鸡巴的乐趣，要找无数根鸡巴射进你的馒头穴，让你变成一个人尽可夫的婊子。”
　　第二天，我没有再想任务的事情，陪着秀儿在家做了一天女红，晚上还带她去了夜市，买了不少女生的小玩意。
　　第三天我依然没有考虑任务的事情，而是带着秀儿去了趟城外的马球场看了一场马球比赛。
　　第四天依旧如此，到了晚上，我的耳边突然响起了声音，“检测到试炼者任务进度为零，是否选择放弃任务。”
　　我当然明白，这是空间的催命符，如果放弃任务，等待我这个无用之人的下场只有抹杀。
　　但看了一眼正因这几天梦幻经历而开心的秀儿，我又不知如何是好，毕竟我的计划需要以她为主。
　　最后，我选择向她透露部分真相，至于我的命运就听天由命吧。
　　“秀儿～”
　　“哎，夫君，怎么了？你的脸色有点不太好。”
　　“秀儿，我有件事要告诉你。”
　　“夫君说就是了，秀儿还有什么事情听不得吗？”
　　“我可能不久于人世了。”
　　“什么！”秀儿突然愣住了，手里的茶杯一歪，滚烫的茶水撒到了手上，可她却仍不自知，“夫君，你怎么说这么不吉利的话。”
　　我一边拿手巾帮她擦拭着茶汤，一边说：“不是我说话不吉利，我昨天得到九天玄女娘娘托梦，她说我命犯天罡，将遇九死一生之事，若要解决只有一个办法，唉～”
　　秀儿听完松了口气，“既然还有办法，夫君就不要放弃，无论是要钱要命，我们都尽力而为，咱们明天便去庙中拜拜玄女娘娘，求个保命之法。”
　　“保命之法娘娘已经传授给我，只是这方法，我怕有违你意”
　　“夫君尽管说，便是要秀儿的性命，我也要救夫君。”
　　“玄女娘娘说，我本命犯天罡十死无生，但有幸娶你为妻，你命属极阴，可于一定条件转阴为阳，即可救我性命。只是这计划需要如此如此～～”我将自己的计划详细的说给秀儿听。
　　秀儿听后羞红了脸，甚至连脖子上都出现了朵朵红晕，“夫君，玄女娘娘真的是这么说的？”
　　“确实如此！”
　　“那……那我全凭夫君吩咐。”
　　“真的！”我兴奋的抱起了秀儿，见她红着脸微微点头，我猛然亲住她的小脸，“那我先谢过秀儿的救命之恩。”
　　“先别谢我，你还是先去准备需要用的东西吧。”
　　一夜无话，第二天早上我起了个大早，距离时迁盗甲只有11天了，我需要赶快做好所有准备。
　　我先到归义坊的西域胡商处购买了一对象牙和一副上好的软牛皮，随后又赶往上林兵库的锻造营，托关系拿来了一份打磨用的工具，而秀儿也用这段时间将我的计划告知丫鬟，两个丫鬟因奴籍还在我的手中，自然是乖乖听话。
　　凭借着我家传的打造手艺，不到戌时，我所用之工具便打造完毕。
　　此时天已经半黑，我走出工坊来到屋中，一楼的餐桌已摆满了饭食，只是与往常不同，坐在主座上的并不是我和秀儿，而是两个丫鬟。
　　“都准备好了吗？”我问道。
　　“准备好了姥爷，夫人已经让我们练了一天了。”梅香答道。
　　“行，那我去准备了，这个东西给你们。”说着，我将手里的东西扔给她们。
　　随后，我来到原本丫鬟居住的厢房，秀儿此时已经换好衣服等在了这里，“夫君，我都已经安排好了，只是，咱们真的要这样吗？”
　　我抱住秀儿说：“开弓没有回头箭了。”
　　秀儿红着脸点了点头，我这才有空低头来看。
　　今天秀儿的打扮与以往端庄的形象不同，原本盘成妇人髻的头发披散下来，在脑后扎起了一条马尾辫，将19岁少女的青春气息显露无疑。
　　少女的肩部是一条白色薄纱披肩，只是短款的披肩最多只能盖到背部的1/3 ，剩下的部分则直接暴露在空气中。
　　只是腰部的一条细细的丝带提醒着，少女的胸前还有着微不足道的遮挡，在一对36D 玉乳的支撑下，秀儿穿上了十五岁未出阁时穿的白纱肚兜，已经发育起来的绝美肉体将肚兜撑得难以负担，鼓鼓的两个奶子便占据了肚兜的绝大部分，即使如此，那深深的乳沟也半露在外面，一滴汗水从上流过，竟无法从紧实的双乳中间流下。
　　在肚兜的遮挡下，是若隐若现的平滑小腹，不含一丝赘肉的娇嫩腰肢从肚兜外侧显露，如果向上看，还能看到从绑绳当中出逃的鲜嫩乳肉，就算是最挑剔的男人来了，面对这种场景也必然是下身鼓胀，恨不得拔枪就上。
　　比上半身更为诱惑的是秀儿的下半身，原本严密包裹私密部位的亵裤此时已经不见了踪迹，取而代之的是一帕三角丝绸，白色的透明丝绸缠绕在秀儿胯部，稍微往下一点便会露出玉臀和深邃的臀缝。
　　短短的绸缎盖在右侧大腿上，左侧大腿更是只系了一个小小的扣，只有15厘米长的白色丝绸完全无法盖住秀儿的白虎馒头穴，半露在外面的穴口在极其透明的丝绸下显得更加诱人。
　　在秀儿的大腿上，两条如白丝一样的长袜包裹着她的玉腿，别看秀儿身高仅有160 厘米，但她的腿长却超过了90厘米，两条白丝服服帖帖的挂在她的腿上，为这双洁白玉腿更增添了朦胧感。
　　在她的白丝玉足上，挂着一双鱼嘴高跟凉鞋，这是我在白天赶工做成，虽然与现代工艺无法媲美，但仍为秀儿的美脚增添了不少情色的感觉。
　　看着秀儿穿着这身我亲手设计的“避灾服”，我想没有任何男人不会不为之勃起，结合秀儿万里无一的绝妙身材，相信他们会更愿意随手撕下秀儿玉臀上的丝巾，将腥臭的肉棒插入本属于我的嫩穴，然后在里面尽情的喷射，想到这里，我的阳痿肉棒竟然出现了一丝反应。
　　秀儿贴心的走过来帮我脱去了身上的衣物，是的，今天晚上我也需要改变装束。
　　秀儿先将三个绑在夹子上的铃铛拿了过来，然后将它们依次绑在了我的两个乳头和短小鸡巴上，这意味着我今天晚上将被严格控制排泄和射精，而在给鸡巴夹铃铛的时候，只有两三厘米长的小鸡巴竟然没办法被夹住，无奈之下，秀儿只能用两根手指捏住鸡巴，随后用力将铃铛夹在了我的龟头上。
　　要知道在我的设想中，铃铛是自下而上的夹住鸡巴，这样我的小鸡巴还有一部分在夹子的空隙当中，而现在从前端直接夹住龟头的办法，虽然让铃铛牢牢地挂在了我的鸡巴上，但也给我带来了更大的疼痛，而秀儿两根手指轻轻捏住鸡巴的样子也格外的具有屈辱感。
　　随后，秀儿又分别用三根白色丝带缠绕在铃铛上，让它们的色彩与整体保持一致，此时的秀儿已经初步接受了现实，不仅动作放松了许多，甚至还用丝带在我的肉棒上绑了一个小小的蝴蝶结。
　　随后，秀儿解开了我的头发，然后用相同的白色发带给我绑了一个马尾辫，而后更是拿起了自己的梳妆盒，给我化了个女妆。
　　由于我进入时保持了原本的身形样貌，因此凭借着18岁还未完全长开的样貌和妈妈绝色容颜的遗传，我在化妆之后便如同一个小萝莉一般，无论任何人看到，也绝不可能认出我是个男人，随后，秀儿拿出了一套与她身上着装相同的衣物帮我穿上，如果她身上的东西也可以算作衣物的话。
　　短短的一刻钟不到，我就从进门前身着官服的金枪班教头变成了一个白丝俏萝莉，158 身高的我和160 身高的秀儿站在铜镜前如同一对娇艳姐妹花，秀儿看着我也痴了：“不想夫君生的也如此好看，稍微一扮便是个娇滴滴的大姑娘了，我看了都心生喜欢。”
　　而我也笑道：“那我找个官人把咱们姐妹一起娶去怎么样，到时咱二人服侍他一个，也算是他的福分。”
　　秀儿听后涨红了脸颊不再说话，我握住她的手，“秀儿，这一步踏出，你就再也没有回头路了。”
　　而秀儿好像会错了意，赶忙截止到：“夫君放心，秀儿只是现在还没有放开，并不是退缩了。”
　　但她却不知道，我所说的没有回头路并不是为了“救我”而没发回头。
　　而是在未来，将会有无数的鸡巴插入她的淫乱小穴，而绝顶的将让她无法回头。
　　只是看着她充满爱意的眼神，我实在不忍心将这件事告诉她，或许，我也更希望她能够在一根根大鸡巴的不断调教中堕落吧。
　　一切准备停当，我与秀儿手牵着手，一起迈出房门，虽然初穿鱼嘴高跟让我们走的很不适应，但我们相互搀扶，步伐坚定，在走向正房的路上。
　　我们都明白，自己将要打开一个全新的世界，秀儿将为拯救我而努力，而我正为人生当中的第一次绿奴经历而兴奋。

第3章 宁秀双姝的初调教
　　虽然厢房和正房之间只有短短的几步路，但初穿高跟的我和秀儿依然走了将近半刻钟，脚上紧窄的鱼嘴高跟踏在青石板路上，“哒哒哒”的声音在戌时沉寂的黑暗中显得格外明显。
　　不过十几分钟的漫长过程也让秀儿原本紧张的心情得以舒缓，我可以清晰的感觉到，秀儿的纤纤玉手此时已不再紧绷。
　　我与秀儿互相搀扶的走到门前，见她还有些放不开，便伸手从她胯部摸了一把，本想调笑她一番放松放松，不想秀儿的小穴已然冒出水花。
　　我看着她痴痴笑到：“秀儿好敏感的身体，走这几步路便湿了。”
　　本以为秀儿会红脸，却不曾想她反手捏住了我的小鸡巴，“夫君倒是不敏感，只是这小东西以后怕是再与秀儿无缘了。”
　　“秀儿，你～”我有些震惊。
　　“夫君，这不是你想看到的秀儿吗？”
　　说罢，秀儿还伸手弹了一下我的鸡巴，惹得上面的铃铛叮叮作响，“既然要靠作贱秀儿才能救活夫君，那秀儿便是自己作贱自己又能如何？”
　　“秀儿，非是我要作贱你，实在是玄女娘娘曾言，天罡星命犯杀伐，需以阴贱之气中和。”我赶忙解释道。
　　“知道了，慌什么！”此时的秀儿格外美艳，她用手拽着我的小鸡巴，“走，领着我的贱鸡巴去见见主人。”
　　我本来正为自己的表现还不如秀儿感到懊悔，却不想突然听到这话，身子再也忍不住，跟着秀儿走进了屋内，胯下的肉棒也如女性高潮般流出了两滴稀薄的精水。
　　正堂上，两个丫鬟此时已是酒至半酣，两壶热酒已被喝去一半，剩下一半显然是为我二人准备。
　　再看两个丫鬟，当初为了让秀儿少操持些家务，徐宁特意选择了两个身高近180 的高大丫鬟，而出于大户人家的面子考虑，丫鬟的长相身材也属上乘，只是他还未来得及享受，这两个长腿丫鬟便便宜了我。
　　看着桌子上的残羹冷炙，我知道两个丫鬟已经加入了状态。
　　“跪下！”梅香阴着脸冲我和秀儿喊到。
　　没有任何犹豫，做好心理准备的我二人立刻跪在了桌前的白毯子上。
　　“你们两个丫鬟，主人饭都要吃完了才来伺候，要你们还有什么用。”
　　我诚惶诚恐的跪在桌前给她们磕了个头：“主子息怒，奴婢未伺候好主子，请您责罚。”
　　“责罚？你这种东西杀了就是，还用着责罚。”
　　原本跪伏在地上的秀儿赶忙向前爬了两步，一边舔着梅香的脚一边祈求：“请主人再给我们一次机会，我们决不再犯。”
　　“好啊，那你们便对天起誓吧。”说罢，梅香将两张早已准备好的草纸扔到脚下。
　　我与秀儿赶忙起身去拿，不曾想却被一人一脚踹翻在地，“狗东西，用嘴叼。”
　　我顺从的俯下身去，用嘴叼起草纸，上面已书写了满满一页的誓词。
　　“誓词的内容你们都记下了吗？”
　　“回主人，都记下了。”
　　“那就自己摆成立誓的样子吧。”
　　秀儿闻言站了起来，而我则躺在桌前，头对着梅香主人，小肉棒对着兰香主人。
　　秀儿此时已经来到了我的面前，只见她修长玉润的大腿跨过了我的脸，随后便以如厕的姿势坐了下来。
　　我只觉得脸上被滑腻的小穴坐了一下，又如被樱桃小口亲了一口，忍不住做出了回应。
　　“啪”就在我刚刚舔到秀儿的馒头穴时，梅香主人一脚踢在了我的脸上。
　　“贱人想的倒美，这馒头骚逼也是你能舔的。”
　　此时我已经被秀儿压住，无法动弹，只得不停认错。秀儿也顺势趴下，和我以69的姿势堆叠在一起。
　　我只觉得小腹被两团热火一样的奶子压住，发情的乳头已经坚挺的在我腹部摩擦，而秀儿喘出的粗气也一下下打在我的小鸡巴上，几乎让我到达了高潮。
　　“可以了，立誓吧。”兰香主人的话打断了我的高潮。
　　随后，我与秀儿齐声道：“是，主人。”
　　“我方秀儿（徐宁儿）在此立誓，我二人自愿成为梅香、兰香之狗奴，自每日戌时起至次日寅时止，为期7 日。”
　　在我们念着的同时，梅香兰香两位主人也没闲着，梅香主人将两只36码小脚踩在秀儿的两瓣玉臀上，时不时踢上一脚，兰香主人则用一只更小的35码小脚踩住我的小肉棒来回摩擦，带着铃铛叮叮作响，另一只脚则直接踩在秀儿的脸上。
　　“既为狗奴，则我们姐妹贱奴的行为当受以下约束。”
　　“一、秀（宁）奴的衣食受到严格控制。在狗奴身份期间只得穿定制衣物或全裸，食物只可为两位主人剩饭，且未经允许不可使用餐具。”
　　“二、秀（宁）奴的住行受到严格控制。在狗奴身份期间不得上床睡觉，行走必须保证四肢着地。”
　　“三、秀（宁）奴的交配权将完全丧失。在狗奴身份期间，秀奴的奶子、小穴、菊穴，宁奴的废物鸡巴、菊穴均归属主人。”
　　从这里开始，誓词的内容开始逐渐变得变态，而我和秀儿的身体也有了明显的反应，我能明显的感受到，秀儿的翘臀正在微微的颤抖，那隐藏在白丝当中的粉嫩骚逼也开始渗出汁液。
　　“四、秀（宁）奴必须无条件服从主人的命令，要随时保证主人能够玩到我们淫贱的身体。”
　　“五、秀（宁）奴需要接受主人的调教，如果无法完成～完成调教，啊～～将要受到惩罚。”
　　就在我们继续宣读着誓言的时候，梅香主人将秀儿翘臀上的一只小脚踩到我的脸上，然后脚后跟顶住我的脸，翘起脚尖在秀儿的臀缝之间来回摩擦，从我躺着的视角可以清晰的看到，秀儿的淫贱小穴正在噗噗向外喷水，淫水顺着梅香主人的脚丫缓缓流下，然后在摩擦当中涂满了主人的脚趾，当然，也流到了我的脸上。
　　“六、秀（宁）奴需要尽量保证自己的身体处于可插入状态，以便主人能够～能够随时调教和抽插～～哈～”
　　“七、秀（宁）奴～将摒弃～一切～做人的～的尊严，不能把～自己当成～人～看待，而是要作为性奴～泄欲～工具～脚垫而存在。”
　　这时，梅香主人的小脚已经向前进了一大截，虽然因为秀儿紧收的臀缝看不清晰，但我却清楚的知道，那短而粗的拇指在淫液的润滑下，已经毫不费力的插入了秀儿的骚穴。
　　看着秀儿的骚穴被主人的玉足抽插，我的鸡巴终于硬了起来，不过2-3 厘米长的废物鸡巴就算是勃起了，也只有四五厘米长，而原本花生米粗细的小鸡巴如今最多也就同秀儿纤纤玉手的拇指差不多粗细，而在绿奴天赋的影响下，我的勃起肉棒依然软绵绵的，看起来十分没有力气。
　　虽然如此，踩着废物鸡巴的兰香主人也还是发现了异常，“呦，宁奴的小鸡巴还会勃起呢？不过这么废物的鸡巴，插进秀奴的骚逼里，怕是都不如我姐姐的脚趾爽吧！”
　　这些话让我感到异常羞耻，可抬头看到梅香主人插在秀儿骚逼里的脚趾，我又觉得浑身如电流流过一般。
　　兰香主人此时也改变了姿势，她用力踢了一下我的蛋蛋，随后拇指翘起，让被踢的飞起的小肉棒掉入到她的指缝当中，随后便用力夹起开始撸动。
　　“八、主人～可随时修改条约内容～，秀（宁）奴～需～需随时记下，保证自己的淫贱～贱身体能够适应新的规定。”
　　“九、秀（宁）奴自愿放弃姓名，并以秀（宁）奴自称～啊～～”
　　在艰难的念完最后一个字后，秀儿终于忍耐不住身体中的快感。
　　“哈～哈～～秀奴的骚穴～被主人的脚趾插到高潮了～好爽～啊～～好爽，宁奴的淫荡夫人今天被主人～被主人插了～～好满足～～哈～硬硬的脚趾～比宁奴的废物鸡巴～舒服～～舒服死了啊～～主人用脚插坏我的骚穴吧～”
　　：这时，兰香主人也加快了脚趾撸动的速度，秀奴的叫床声、兰香主人的脚趾、龟头上牢牢锁死的铃铛、还有在我面前越插越快的梅香主人，各种快感交织在一起，让我也随着秀奴的高潮达到高潮。
　　“宁奴的鸡巴～鸡巴被踩的好舒服，秀奴说的对～只有～只有主人的脚趾可以插入她的小穴～～我这个～这个废物～小鸡巴～只配在旁边看～～看着自己的秀奴被主人干高潮～～哈～废物鸡巴要高潮了～～啊～啊～啊～宁奴要死了～龟头被夹子夹住了，宁奴的精液～精液射不出去～～肉棒要～要废掉了～”
　　随着一波波的快感袭来，我感觉自己就像是在暴风雨中划船，周围一切都开始变得模糊，但我却没有任何办法自救。
　　兰香主人这时用美足用力向上一撸，“啪”的一下，锁在龟头上的小铃铛便掉了下来。
　　“啊～废物肉棒要射了～～射出来了啊～宁奴～宁奴爽死了～”
　　“秀奴～～秀奴也不行了～～骚穴高潮了啊～～喷了～喷了～～骚穴被主人的脚趾操喷了啊～”
　　就在我射精的同时，秀奴也被主人的脚趾玩弄到了高潮。
　　我的废物鸡巴虽然只能半勃起，但因为高潮前积攒了大量精水，因此勉强算是喷了出来。
　　而兰香主人此时却两只脚同时踩在秀奴头上，随后重重一压，精水便沾满了秀奴的小脸。
　　当然，梅香主人也没有放过我的俏脸，她用美足作为桥梁，一只美足的脚趾插在秀奴骚穴当中，另一只美足则踩在我的脸上，脚趾撬开我的嘴巴，让秀奴的淫水能够顺着美足流到我的脸上和口中。
　　“哼！你们两个贱奴，居然自己爽了。”高潮后的秀儿和我无力回应，只剩下粗粗的喘息。
　　“贱狗，别装死了，起来画押。”说着，梅香主人一脚踢开趴在我身上的秀儿。
　　随后，她拿起写满誓词的纸，然后用沾满秀儿淫水的脚踩了踩我的脸，将上面的淫水抹匀，随后一脚盖在上面。
　　兰香主人也跟着用脚踩在了秀儿的脸上，抹匀我的精液后也盖上了章。
　　我和秀儿互相搀扶着坐了起来，随后，我将恢复为2-3 厘米的小鸡巴放在秀儿的白虎小穴下面，秀儿则掰开小穴，用手不断地扣弄。
　　多亏我的废物鸡巴又短又小，秀儿没扣弄两下，淫穴流出的骚水便滴满了鸡巴，随后我对准位置慢慢趴下，将自己的鸡巴印在了纸上。
　　但到了秀儿时却犯了难，因为我的小鸡巴在射出淅淅沥沥的精水后便再无动静，就算是我拼命的用手挤压，也只是滴出一两滴精液，根本涂不满秀儿的馒头穴。
　　“废物东西，这小鸡巴还不如剪了。”兰香主人一脚把我踢倒，而这也给了我灵感。
　　我低头含住兰香主人的脚趾，主人也明白了我的想法，随后抬起脚掌，看我跪在面前舔舐。
　　我一点点的含住兰香主人小巧的脚丫，然后用力的吮吸，将上面残存的精液吸入嘴中。
　　然后我看像秀儿，只见她媚眼如丝的盯着我，显然还没有从高潮的余韵当中走出。
　　我轻轻的吻上她的额头，然后张开小口，将我射在她脸上的精液重新吸回到我的嘴里。
　　在我的舌头扫过她的小嘴时，我尝试着将舌头深入进去，不想秀儿却一把把我推开，随后向主人说。
　　“主人，宁奴想要偷吻秀奴，被秀奴推开了。”显然，秀儿已经完全进入了角色。
　　梅香主人听到告状后勃然大怒，一脚将我踢翻在地。
　　“好你个贱狗，还敢偷吻秀奴，看我不废了你的小鸡巴。”
　　我吓得不敢动弹，只能强忍剧痛跪在地上，不住的向两位主人磕头。同时小嘴紧闭，生怕口中本就不多的精液流出。
　　“姐姐，算了吧，这也不是什么大错，何况你要是把小鸡巴剪了，我们以后玩什么啊！”
　　有着兰香主人在旁边替我说情，加上我不住的磕头求饶，梅香主人总算是把气消了。
　　她返回身坐下，示意我继续。我则扶着腰忍着剧痛，继续将秀儿脸上的精液吸入口中。
　　只是从她眉眼当中藏不住的懊悔中，可以看出她原本只想戏弄我一番。我也毫不记仇，而且这种被妻子背叛的快感还让我享受其中。
　　为了怕她担心，我在吸完最后一滴精液后，轻轻亲了下她的耳垂。秀儿也明白了我的意思，原本皱起的眉头也放松下来。
　　吸完精液后，我示意主人可以画押了，而此时与我心意相通的秀儿也明白了我的想法。
　　我们各自搬来一张椅子，秀儿躺在中间，然后将两条腿用力撑在椅子上，想要将小穴露出。
　　可惜刚刚高潮的秀儿此时尚未恢复，哪有力气做这些，还好主人看出了我们的尴尬，一人一边将秀儿摆正。
　　此时的秀儿正以一种及其淫靡的姿势被摆弄在地上。
　　她的身子被整个抬起，与地面垂直。
　　只有小脑袋支撑在地上，与身体形成了一个惊人的夹角。
　　两个圆圆的大奶子倒着垂下，只差一点便可自己用嘴吸住。
　　秀儿的两条玉腿如同体操运动员一般柔软，轻松的劈开180 度的平角。
　　两个主人坐在她的大腿上，将之紧紧的压在椅子上，避免因秀儿脱力导致摔倒。
　　秀儿的骚穴直直的冲着天空，上面还沾染着因主人脚趾抽插而泛起的白沫。
　　眼见如此淫靡的场景，我快步爬上前去，用嘴巴贴在秀儿的白虎馒头穴上面，然后缓缓的对准小穴，将嘴里的精液吐了进去。
　　随后我按住秀儿的小腹，用力一压，秀儿也十分配合的夹紧了骚穴，只见一条精水柱从穴儿内喷出，随后如同天女散花，将秀儿的骚穴均匀的涂满。
　　见此情景，我赶忙爬到桌边，叼起誓词爬了回来，然后将誓词仔细对准骚穴位置，轻轻的盖了上去。
　　保险起见，我还用脸用力的压了压。终于让誓词上显露出秀儿骚穴的痕迹。
　　这时，一旁的兰香主人噗嗤一声笑了出来。“想不到啊，宁奴你的鸡巴居然这么废物，都不如秀奴的骚穴会射精。”
　　闻言，梅香主人也跟着笑了起来，“这倒是，秀奴的骚穴射的可比这短鸡巴高多了。”
　　秀儿此时也假装羞愤的舞起了脸，不过从她的指缝中可以看出，她好像也在嘲笑自己的废物鸡巴相公。
　　我面色尴尬的坐在地上，不过谁也不知道，此时的我也在内心偷笑，“废物鸡巴被尽情侮辱的感觉真是太爽了。要找更多大鸡巴给秀儿灌精，让她的白虎骚穴变成一个真正的精液喷泉。”
　　画押结束，两位主人坐回到了餐桌旁，将正堂上的徐家先祖画像摘下，转而挂上了我和秀儿的性奴誓言。
　　只是令人尴尬的是，无论是两位主人的脚印，还是秀儿的穴印，都清楚的显露在纸上。
　　只有我的名字上，是短短两厘米的水痕，不知道的人看到说不定会以为这只是花生掉在上面染上的污渍，而绝不可能想到这是一个男人留下的记好。
　　随后，我与秀儿跪在两位主人的座位前，上半身趴在地上，屁股向后高高翘起，以一种毫无尊严的姿势等待着接下来的调教。
　　两位主人坐在椅子上，我和秀儿伸出俏脸贴到主人的脚上缓缓摩擦，梅香主人一边享受俏脸的按摩，一边说道：“贱狗的小脸生的好，比女生的小脸还嫩滑。”
　　“再嫩滑的小脸也要主人的玉足来踩，要不然便生错了地方。”
　　梅香主人满意的点了点头，“小贱狗的嘴里真甜，没吃晚饭饿了吧。”
　　我和秀儿赶紧低下头表示顺从，随后等待主人的赐予。
　　只见梅香主人和兰香主人拿出了一个一米直径的大圆盘，盘子下方有个支架，将盘子撑起30厘米，这个高度刚好让我和秀儿跪着吃饭。
　　不过此时的餐盘内并没有东西，反而在餐盘下点燃着四五根蜡烛。
　　“吃冷饭对身体不好，给你们加加热。”
　　我和秀儿赶紧跪下磕头，“谢主人关心秀（宁）奴身体。”
　　随后，主人开始将桌上吃剩下的残羹冷炙倒入锅内，不过这顿饭当然不是这么容易吃的。
　　两位主人倒完剩菜后又坐回椅子上，兰香主人说：“贱狗天气冷不能吃冷饭，不过我也觉得有点冷，不知道姐姐有什么办法。”
　　“既然兰香妹妹觉得冷，那不如它们吃饭，我们泡脚如何？”梅香主人回道。
　　“这倒是个好主意。”说罢，两位主人便将四只玉足踩进食盘当中。“好了，你们开吃吧！”
　　食盘当中的残羹冷饭此时在蜡烛的加温下已经有四十度，暖暖的粘稠液体包裹着两位主人的香香玉足，在昏暗的油灯下显得格外诱人，而宽大的盘子又保证了散热充分，让盘内的美食始终保持温热的同时又不会烫伤主人的玉足。
　　我和秀儿俯身谢过主人，随后爬到食盆旁边开始吃饭。只是由于趴着吃饭的姿势问题，我和秀儿只能撅着嘴边吸边吃。
　　秀儿开始还稍有犹豫，只是在旁边小口吸食，只是她一天水米未进，此时已饿到几近昏厥，不一会便开始大口吞食。
　　我则由将脸探向主人的玉足，随后一边食用着周围的汤水，一边伸出舌头舔舐玉足，而主人会因为舒适和瘙痒下意识的发力，这样原本残存在主人脚下的食物便被玉足踩烂挤出。
　　不过这些被踩烂的食物卖相极差，秀儿看了看，有些难以下口。
　　“对了，梅香姐姐这有瓶好酒，我们喝了一半，也让你们尝尝味。”
　　兰香主人的话打断了秀儿的思考，我们两奴赶紧谢过主人，随后摆好姿势等待主人赐酒。
　　梅香主人伸出玉足，一下就将拇指顶入我的口中，而此刻兰香主人也在对秀儿做着同样的事情。
　　随后，梅香主人打开酒瓶，将酒浆顺着小腿倒下，我如获至宝的张开小嘴，让酒浆能够顺利的流入我的口中。
　　一股浓郁的茉莉花香传入我的鼻子，让我喝的如痴如醉，秀儿也从未喝过如此香气扑鼻的美酒，正在旁边抱着兰香主人的玉足舔舐，不想浪费一滴酒液。
　　显然，这瓶酒内被我加入了美人欲。
　　早在制定计划时，梅香兰香就担心自己无法进入状态，我这才将两瓶美人欲加入到酒中，并叮嘱她们如果担心没有状态，就一人喝下半瓶，这也是她们在之前表现如此出色的原因。
　　而后面这瓶则是担心我和秀儿受不了越来越困难的调教，因此才嘱咐她们在调教中让我们喝下。
　　半瓶美人欲混合着白酒下肚，很快便在身体里发生了反应。
　　我感觉自己的身体不断地发烫，被铃铛夹住的两颗乳头产生了酥酥麻麻的快感，腿上的白色丝袜随着身体晃动而不断地摩擦，让双腿都成为了发情的性器官。
　　秀儿那边则更为不堪，本就不擅饮酒的她在酒精与春药的双重作用下，双手开始忍不住的揉搓自己胸前的大奶，雪白的玉臀不断翘起又落下，好像在寻找任何硬物来插入其中。
　　玉臀上的薄薄白纱已经挡不住外露的春情，粉色的臀肉在纱网的映衬下显得各位淫靡。
　　视线转向秀儿的大腿，这才发觉小妮子早已动情，大腿内侧缓缓流下粘稠的液体，一张一合都能在两腿之间拉出长长的丝线。
　　毫无疑问，隐藏在大腿深处的无毛美鲍正在不断地吐出鲍汁。
　　这一让人血脉喷张的场景显露在我的面前，而我却只能同秀儿一起摇动屁股，废物肉棒对此毫无反应。
　　我多想用舌头来安慰一下发情的秀儿，但主人尚未发话，我也只能继续吸舔大盘的残羹冷炙。
　　不过喝下春药的秀儿在欲望的驱使下显然放开了许多，她不仅将刚刚嫌弃的食物残渣大口大口的吞下，还在不断地寻找更多。
　　我知道这是她的身体下意识的储备更多的能量，来为之后的性爱做铺垫。而我也十分配合的继续舔舐主人的玉足。
　　“呦，你们还真是夫妻情深啊。”由于目的过于明显，梅香主人很快发现了我的意图。
　　随后，梅香和兰香主人一起，用玉足将餐盘内所剩不多的食物踩成碎渣，“宁奴不是要将食物让给秀奴吗？那你来当餐盘吧。”
　　主人们一人拉住我一条胳膊，随后轻松将只有50KG的我提了起来，然后扔在了餐盘上。
　　随后，我被翻了过来扔在地上，后背和屁股上则沾满了食物残渣。
　　秀儿此时也顾不得许多，趴在我身上开始舔舐起来。
　　我能感觉到背后有一条小舌头在不断地扫动，敏感的腰肢被舌头刺激的产生一阵阵快感。
　　“啊～”我忍不住发出一声长吟，而秀儿就如同没听见一样，继续快速清扫着我身上的食物残渣。
　　我被刺激的快感连连，但没有主人的命令，我也只能忍受着身体的异样。
　　秀儿很快吃到了我的臀部，而在穿越的时候，我将自己天生女相的身体也带了进来，因此又挺又翘的玉臀让秀儿吃的很是麻烦。
　　在主人的示意下，她索性用力一拽，将原本遮挡我翘臀的白丝撤下。当然，上面的食物残渣早已被她清理干净。
　　随后她从低处开始，先将我的大腿掰开，让我的臀缝自然的张开。
　　主人也乐得看此场景，如同立誓时帮我一般，帮秀儿把我柔嫩的大腿掰成了一字马，这让秀儿可以更清楚的看到哪有食物。
　　她趴在我的两腿之间，头紧紧的挨着地面，主人将我的身子向上一提，秀儿就钻到了我的身下，她转身仰面躺下，张开小嘴，一口含住了我的小鸡巴。
　　虽然秀儿长了张樱桃小口，但我未勃起的鸡巴只有不到3 厘米长，很轻易的便被含住。
　　“啊～宁奴的废物肉棒～被含住了～～好爽～啊～小肉棒受不了这种～这种刺激的～会被吸干的～～”
　　但秀儿的进攻远不止这些，她为了吃到剩下的东西，一边含着肉棒，一边不停的摇晃我的身体。
　　就这样，停留在玉臀上的残渣开始滑落，顺着我的臀缝不断流下，然后在最低点汇聚到秀儿的嘴中。
　　秀儿如获至宝的开始嘬吸，但这对我来说却如同酷刑。
　　“鸡巴～鸡巴不行了啊～要坏掉了～太敏感了～秀儿慢一点～～要把宁奴的鸡巴吸坏了”
　　“好想～好想射精～～啊～爽～废物鸡巴～废物鸡巴想要高潮啊～为什么射不出来～～快让废物鸡巴射出来啊～～”
　　由于绿奴天赋影响，我的肉棒如今竟然没办法在未勃起的情况下被女人吸出来，敏感的龟头只能不停的处于高潮和半高潮之间。
　　好在剩下的食物并不多，秀儿在吃完后就松开了我的小鸡巴，饱受寸止地狱折磨的我也因此解放。
　　做着最后清理工作的秀儿趴在我的身后，用舌头轻轻的舔舐我的小睾丸。
　　随后顺着臀缝一路向上，直到我的幼嫩菊花，不少食物残渣在这里被卡住，秀儿当然不会放过它们。
　　我只感觉一条灵巧小舌在菊花上转起了圈圈，这给我带来了不一样的快感。
　　“宁奴～宁奴的菊穴被舔了啊，菊穴～菊穴也好爽～啊～比废物鸡巴被舔～还要爽～啊～菊穴好舒服～”
　　我小小的嫩菊并没有容纳很多残渣，很快就被秀儿舔舐一空，而秀儿却如同不信邪一样，继续在周围舔舐。
　　“啊～宁奴的菊穴真的好舒服啊～～宁奴第一次～第一次被舔菊穴～好爽～～再用力些～”
　　秀儿听了我的话，竟然真的将舌头收了回去，随后用力向前一顶。
　　被舔的松软的括约肌根本没有阻拦，让秀儿的舌头轻而易举的进到了我的菊穴当中。
　　“啊～～菊穴被插入了～哈～哈～死～死了～啊～～”
　　菊穴被突然插入令我措手不及，一股从未有过的绝顶快感直冲脑门，而此刻，我的废物鸡巴竟然微微发颤，随后噗噗噗的开始了喷潮。
　　“小鸡巴～小鸡巴喷出来了～好舒服～好舒服～感觉～感觉我好像飞起来了～啊～～”
　　菊穴高潮和废物鸡巴喷潮带来的双重快感冲毁了我的理智，让我成为了一个只会叫床的人型肉便器。
　　“坏掉～坏掉了～～废物肉棒、菊穴～一起被操～被操坏掉了～～”
　　连绵不断的喷潮持续了一分多钟，当疲软无力的小鸡巴停止喷潮时，秀儿才从我的菊穴当中将舌头抽出。
　　很快，丧失行动能力的我被梅香主人拖走，随后被抱进浴盆当中刷洗。
　　而秀儿则留在原地，趴在地上忘情的吮吸着废物鸡巴留下的潮吹液。当然，她一会也要被兰香主人拖走刷洗干净。
　　躺在浴盆中，感受着浑身上下包裹着的温暖水珠，感受着身后梅香主人柔软的乳房，感受着双重高潮带来的余韵，我露出了满足的笑容，只是这笑容中还蕴藏着一丝期待，因为我知道，洗完澡后的午夜调教才将是今晚的最高潮。

第4章 两性奴喜迎新婚，俏秀宁互诉真情
　　二楼早已被布置停当，大红的缎花被挂在房屋两侧，纸窗上贴满了大红的喜字，不知道的还真以为是谁家的婚礼。
　　桌上摆放着几样干果点心，那是为今晚大战补充体力准备的吃食，还有一个小小的酒壶，以及旁边用来和交杯酒的小杯。
　　床铺被大红的的帐幔围起，从外看只能若隐若现的看到些许雪白肉体。
　　我端坐在床上，在春药和情欲的双重作用下，内心掀起一阵阵波澜，淫贱的身体已经微微泛起粉红。
　　此刻，我的脑海中充满了欲望，但空荡荡的房间中，却无人来亵玩我的身体，如果此时有个男人挺着肉棒走到我的面前，我一定会按耐不住的扑上前去，将那根腥臊肉棒吞入口中。
　　我摩擦着双腿，如同女性自慰一般刮蹭着自己的小肉棒，为饥渴的身体提供一丝微不足道的快感，也让身体回忆起了刚刚的感觉。
　　我被梅香主人抱在怀里，身体浸泡在温热的洗澡水中。
　　主人一改刚才调教时的严厉作风，在身后温柔的拨弄着我的身体。
　　她低头含住一口水花，然后轻轻的吐在我的耳朵上，暖暖的水流和痒痒的舌头让我不禁发出了颤抖，只见我檀口微张，“啊～”的一声叫出声来。
　　我能感受到主人的巨乳贴的更紧了，似乎已经压扁成了两个圆圆的肉饼。
　　“宁奴”主人温柔的语气几乎让我沦陷。
　　“嗯～主人～有何吩咐”
　　“主人要给你洗骚穴。”
　　“哈～不要这么说，主人～宁奴～宁奴是男人，没有骚穴～哈～”
　　“没有骚穴？”主人戏谑的一笑，“那刚刚是谁在正堂高潮了？”
　　“是宁奴～宁奴的小鸡巴，被主人调教到了喷潮～”
　　“哦，是小鸡巴啊。”说罢，主人便用手揽住我的腰，然后两根手指夹住我的废物鸡巴开始不断地抖动。
　　“啊～啊～～主人的手指～操的宁奴的小鸡巴～～好舒服～”
　　“刚刚高潮的是这里吗？”
　　“啊～就是这里～这里喜欢被～被主人的手操～～啊～～好爽～废物鸡巴不配插到～到女人的美穴里面去～～被主人的～两根手指～～就玩到高潮了～啊～～”
　　“只有这里吗？”主人一边说着，一边加快速度，小鸡巴来回甩动，甚至因为太快出现了残影。
　　“哈～哈～～不～哈～～不是的～”，突如其来的剧烈快感让我几乎喘不过气，在这种如同刑讯逼供的高潮诱惑下，我的防线重要不攻自破，“宁奴～的～哈～～菊穴也～也被玩到高潮了～”
　　“嗯，这还像话。”得到满意答案的主人停了下来，而我则开始不断扭动着水中的翘臀，寻找着更多的快感。
　　“啪”主人轻轻的冲着我的玉臀拍了一巴掌“急什么小骚货，菊穴忍耐不住了？”
　　我红着脸看着主人，用如同蚊子哼哼的声音“嗯～”了一声。
　　主人在给我洗澡时仿佛有着无尽的温柔，她轻轻的唤了我一声“宁奴。”
　　“主人，我在～”
　　“趴到对面去！我给你洗洗菊穴～”
　　我乖巧的从主人身上爬起来，然后双手扒住另一侧的盆沿，水蛇腰缓缓沉下，然后又随着玉臀高高翘起，整个身体呈现出惊人的S型。
　　“宁奴，摆这个姿势是要干什么呢？”
　　“是～是要主人来插”
　　“插什么？说清楚点！”
　　“插奴儿的菊花穴～”说完，我还将屁股翘出水面，在主人面前用力的收缩了几下菊穴。
　　“呼～”身后的喘息声明显变大了，我能感受到主人正在慢慢贴近，粗重的呼吸甚至已经可以拍打在我的粉嫩菊穴上面。
　　这时，一根冰凉的手指顶在了上面，然后沿着菊穴的花纹，开始不断地研磨。
　　随后，借着残余水珠的润滑，悄然间就插了进去。
　　“啊～宁奴的菊花～被主人～主人插进来了～～啊～好爽呀～～宁儿的菊穴～被插入了～～”
　　主人修长的手指在我的菊穴当中不停的刮蹭。
　　“啊～主人的手指～好会操啊～～操的宁奴好喜欢～～舒服～啊～舒服死宁奴了～～”
　　突然，主人的手指好像摸到了某个小小的凸起部分，随后好气般的在上面摩擦了几下。
　　“不行～那里～那里不可以的～太爽了～会坏掉的～菊穴～菊穴～要被操坏掉了～～啊～主人～你的手指要把宁奴操坏了～～废掉了啊～”
　　主人好像没有听到我略显凄惨的叫床声，反而加快了手指与前列腺摩擦的速度。
　　“不行了～不行了～～啊～太快了～菊穴要被插到高潮了～被主人操坏了～菊穴被主人操坏了啊～”
　　“哈～哈～哈～～要窒息了～被主人～操到～喘不过～气来了～菊穴～菊穴～快一点～主人～再快一点～菊穴废掉了～要被～彻底～操～操废了～啊～～”
　　伴随着一声高亢的叫床声，我的四肢开始不断地抽搐，主人怕我呛水，赶忙从后将我抱住，我躲在主人坏里，尽情的享受菊穴高潮带来的快感，这次高潮初如山洪爆发，一波波的快感撕裂了我的理智，让我沉浸在无尽的菊穴雌堕当中，而在主人的抚摸下，可怕的山洪慢慢平复，转而如同阳光明媚下的涓涓水流，让我的菊穴不自觉的微微张开。
　　主人将我从水中抱起，然后用软布将我的身体擦干，清洗干净的菊穴不带有一丝异味，只留下那一盆精水混合物。
　　随后主人便抱着我走出房门，送回到正屋二楼的卧房当中。
　　在卧房里我并没有机会同主人温存，她将我放到床上，以极快的速度给我穿上了一套大红嫁衣，随后让我跪坐在床上，给我盖上了一块红盖头。
　　然后快步转身离去，“你乖乖的等着，不许乱动，我一会就回来。”
　　我乖巧的“嗯”了一声，我明白，此时的秀儿已经舔干净了一楼的精水，梅香主人此去必然是要和兰香主人一起给秀儿洗澡，又或者是一起调教秀儿。
　　想着秀儿此时可能的遭遇，我的身体不禁开始发热，刚刚高潮过的菊穴也不断地产生瘙痒感，但是主人命令我不得随意动弹，因此，我只好用玉腿夹住肉棒，左右扭动着身体缓缓的做着腿交，等待着主人们的归来。
　　不知过了多长时间，当我的小肉棒在双腿的不断摩擦下变得又红又肿时，兰香主人终于将秀儿抱了上来。
　　虽然红盖头挡住了我的视线，但我能感觉到被放在身旁的秀儿正喘着粗气，虽然我不知道她经历了什么，但从秀儿躺下后便不再动弹的慵懒表现来看，她肯定经历了一次无与伦比的绝顶高潮。
　　兰香主人给秀儿穿好大红嫁衣，让她和我一样端坐在床上。
　　“秀奴、宁奴”
　　“主人”
　　“一会是你们的成亲宴，你们有什么话可以现在说一说。”言毕，兰香主人便走了出去，将空间留给了我和秀儿。
　　我和秀儿面对面坐着，缓缓的掀起对方的盖头。
　　我盯着秀儿，不由得看呆了。
　　如果说要选择一个女人一生最惊艳的时刻，那必然是婚礼上，这也是我如今的感受。
　　大红的嫁衣穿在秀儿的身上，在屋内明亮的烛火下分外艳丽，特制的嫁衣在裙摆下端高高开叉，直到秀儿的小翘臀。
　　嫁衣胸前原本绣着龙凤呈祥的地方，此时已经被剪刀剪出了两个圆洞，让两个珠圆玉润的大奶子漏了出来，在高潮的余韵下，乳头仍处于微微勃起状态，红红的还挂着几滴水珠。
　　与之相对的是我的着装，除了胸前的图案没被剪下和小肉棒处留了个口子露了出来以外，我的嫁衣与秀儿的并无差别。
　　我不输秀儿的绝美俏脸上带着自然的微红，那是菊穴喷潮带来的红晕，同样，秀儿也呆呆地看着我。
　　我握住秀儿的手，秀儿也反扣回来，我们十指相握，默默的注视着对方，我能感受到，秀儿的眼神中充满了对我的爱意，因为我的眼神也是如此。
　　“秀儿”
　　“夫君”
　　看着秀儿的样子，我忍不住吻了上去，这个吻只有一个含义，那就是爱。
　　我和秀儿不断地亲吻对方，两张檀口之间是两条灵巧的小舌，正在不断的交换着对方的口水，也在不断地交换着我们的心意。
　　“秀儿～我爱你”
　　“夫君，我也爱你”
　　“秀儿”
　　“哎”
　　“秀儿”
　　“哎”
　　在一声声的秀儿中，在秀儿一次次的轻声应答中，我仿佛看到了自己的心，在心底，秀儿的模样已经牢牢地镌刻在上面。
　　我突然有些害怕，因为我并不能预测在今晚之后会发生些什么，虽然我很确定自己是个绿奴，但无数的案例告诉我，绿奴面对的是失控的感情，我最终将可能失去挚爱。
　　我，不敢赌。
　　我突然明白了，之前对秀儿的喜欢，只是沉沦在性欲之中的我，对美好肉体发自内心的向往，是绿奴对于美艳娇妻的无尽幻想。
　　而如今，我更明白，我是真的爱上了秀儿，从穿越到这开始，在秀儿一声声清脆的夫君当中，在和秀儿一次次的嬉笑打闹当中，在每次出游时秀儿饱含欢喜和期待的目光当中，还有，在清纯的秀儿为了救我答应计划的决然当中。
　　我爱秀儿，源自内心深处的热爱、关爱、宠爱、痴爱，不掺杂任何利益，也不掺杂任何欲望，我就是爱她，至死不渝。
　　我不知道自己为秀儿带来了什么，是灾难？
　　是欢乐？
　　我只知道如果没有我，那么秀儿将会毫发无损的上梁山，毫发无损的诏安，即使徐宁死了，她也可以靠着抚恤安安生生的度过这一生。
　　可如今我都在干什么！
　　为了我的欲望，我让她与我一起成为了性奴，在无尽的屈辱当中被人肆意玩弄，甚至连最私密的部位都被人用脚趾插入。
　　要知道，秀儿在两天前还只是个喜欢游山玩水的单纯少女，我都干了什么啊！
　　我，这次好像真的后悔了。
　　“秀儿”我的声音微微颤抖，嗓音也变得沙哑。
　　“夫君，怎么了？”
　　“秀儿，我们不要继续了好不好？”
　　“嗯？夫君在说什么啊！”
　　“我说不要继续了，我们今天就好好的再成一次亲，正常的那种。”
　　“夫君，你怜惜我，我又何尝不能为你做些事。”
　　“可是～”
　　“没有可是，若是没有夫君，秀儿也不愿意苟活。”
　　“我……我……我”我心中烦躁，不知道该如何劝说秀儿，“秀儿，我跟你说实话吧……我……”
　　“我知道，夫君并没有得绝症，也没有见过玄女娘娘。”
　　“秀儿，你……”我震惊的说不出话来。
　　“夫君想问我是怎么知道的对吗？”
　　我点了点头。
　　“夫君也不想想，玄女娘娘庙宇众多，每日烧香祈愿的人无数，凭什么单单看上了你。”
　　“我是天罡星君下凡啊。”
　　“我的傻夫君哎，就算你是天罡星下届，可玄女娘娘执掌兵事，怎会诊病。且娘娘为黄帝师妹，掌雷部天兵，专司斩妖驱邪，又怎会教你这等淫邪之法。你昨日和我说起此事，我当时吃了一惊，但转念细想，却发现夫君的言语破绽百出。”
　　我被秀儿说的哑口无言，但又碍于面子，只得硬撑着说：“那我这里还有一个秘密，秀儿你绝对不知道。”
　　“夫君是想说自己不是徐宁吧。”
　　我吃了一惊，手中不觉惊出冷汗，秀儿则十分淡定，轻轻的抚摸着我的手。
　　“从那天清晨开始我就发现不对了，徐宁是武将世家，平生从不懒床，且一有空余便多与好友前往城外骑马打猎，磨练武技，就算是定期陪我去绣衣坊，也只是走走过场，却不和夫君似的，还会与我商量，问我喜好。虽然我的脑海之中一直有个声音告诉我，你们就是一个人，但我知道，徐宁不是夫君。”
　　我这时已从极度的惊慌之中恢复些许，“秀儿为何与我说这些，你不恨我？”
　　“秀儿为何要恨夫君？”
　　“我出现，就意味着徐宁死了。”
　　“徐宁死了便死了，与我何干。”
　　“这……”我有些迟疑。
　　“夫君可是觉得我生性凉薄？”
　　“没有，我只是觉得就算是秀儿与徐宁并无感情，可也一日夫妻百日恩。”
　　“夫君，你可知我为何会嫁予徐宁。”
　　我摇了摇头。
　　“秀儿出身汴京名门方氏，家中祖辈曾三代为官，我父也与徐父同殿为官，彼时庞太师当道，我父性情秉直触怒太师，惨死狱中。我家孤儿寡母无人照看，这时徐父挺身而出，在朝堂上掷笏高呼祸不及家人，这才引得陛下得知，保住了我们一家。”
　　“这徐父也是个仁义之人。”
　　“夫君且听我道来，我与母亲获赦后，母亲欲带我投奔舅父。这时徐父上门求亲，想让徐宁与我定亲，彼时我虽只有十岁，却懂的覆巢之下、安有完卵的道理，便劝母亲应下此事。一是为我母女寻得一个栖身之所，二也是为报救命之恩。”
　　“可我见秀儿对徐家似乎有些恨之入骨。”
　　“那是当然！定亲之后，没几年母亲便随父亲去了，我则待字闺中只等与徐宁完婚。可完婚之后，我竟在无意中发现了徐父与庞太师暗通曲款的证据，于是我多方查证，终于获知我父之死乃是徐父定下的恶计，为的就是方氏家产，就连我母亲之死，也是徐家在补品中下毒所致。”
　　“这徐家人好可恶！”
　　“得知真相后，我暗中收集了徐父与庞太师勾结的证据，随后暗中将其送往已致仕的包龙图那里，这才引得包龙图重开狗头铡，将徐父铡死刀下，徐宁也坐罪贬官，从殿前将军贬为区区金枪班教头。”
　　“可为何秀儿留了徐宁一命？”
　　秀儿闻言，红红的眼圈再也控制不住，眼泪如潮水般涌出，“徐宁若死，我何以生？”
　　我心疼的抱住秀儿，缓缓的拍着她的后背：“没事，没事，秀儿莫怕，夫君在呢。”
　　“所以夫君可曾明白，为何我对徐宁如此冷漠？”
　　“自然明白。”
　　“那夫君可明白，我为何倾心夫君？”
　　“这个，却不曾完全明白。”
　　秀儿白了我一眼说：“你可真是我的傻夫君呦，此前十余年，我都处在朝不保夕的日子，就算在徐家，我也担心哪天被他们杀人灭口，只有夫君来了之后，我才能踏实的睡上一觉。而且在此之前，从来没有人对我这么好，会陪我逛街，会为我买衣服和小食，还有～”
　　“还有什么？”我疑惑的问。
　　秀儿小脸一红，趴在我的怀里伸出小手，轻轻的捏住了我的小鸡巴。
　　“还有喂我吃甜甜的精液。”
　　我笑着拍了下她的屁股。
　　“你这是好了，不哭了啊。”
　　“不哭了～今天咱俩成亲，是喜事，哭什么！而且夫君替我报了父母之仇，我高兴还来不及呢！”
　　“秀儿，你答应我今天成亲了？”
　　“哼，谁答应你了，成亲的事情之后再说，今天的要按计划来。”
　　“秀儿，既然你将身世向我和盘托出，那我也不瞒你。”
　　我将无限世界的事情和我的任务与秀儿讲了一边，只是将我的个人天赋等内容隐下没讲。
　　“所以秀儿你要明白，我还可以有别的办法。”
　　“秀儿不想知道这些，秀儿只想知道，夫君有办法在完成任务后带我走吗？我现在只有夫君了。”
　　我在脑海中询问无限空间能否将秀儿转化为我的性奴，带在绿奴空间回归。
　　“根据空间第169条规定，试炼者请求符合空间法则，但目标人物不属于绿奴妻，因此不符合技能要求，无法带出。”
　　我听着答案迟疑了一下。随后和秀儿说：“可以”
　　这个聪明的女孩很明显看出了我的迟疑。
　　“夫君，很困难是不是。”
　　“嗯。”
　　“那按照夫君之前的计划来，最后能不能带我一起走。”
　　“能是能，可是……”
　　“没什么可是的，秀儿要与夫君在一起。”
　　“秀儿，你不知道，我只跟你说了前面一部分的计划，后面还要……”
　　“夫君不必告诉我这些，我能看出，你之前也在不停的犹豫，我知道你爱我，你会对我好，这就够了。秀儿不怕成为夫君的工具，秀儿只怕不能与夫君长相厮守。”
　　看到秀儿如此，我也只能勉强点了点头。
　　这时，梅香推开房门问道：“怎么样，贱奴夫妻准备好了吗？”
　　显然，这是下阶段调教开始的暗号，我心里一急，急忙喊到：“不行，你们先出去。”
　　梅香有些迟疑不定，抬头向秀儿看去，却见秀儿此时点了点头，示意梅香可以开始了。
　　“不可以，你们赶紧出去，今天不成亲了。”我大声的喊着，却见秀儿对着梅香伸出手掌，然后握紧拳头向小嘴里一塞。
　　梅香明白了秀儿的意思，拿出秀儿刚刚穿过的白色丝袜，然后塞到了我的口中，又用另一条丝袜反绑住了我的手腕，显然，她以为我们要玩抢亲游戏。
　　我抬头望着秀儿，却看见秀儿的口型，好像在说“计划开始”。随后，梅香主人便将我的盖头盖住了。
　　被绑住的我和秀儿跪在床前，等待着调教的开始。
　　我虽然内心仍有一丝疑虑，不想让秀儿继续计划，但小嘴被秀儿穿过的丝袜紧紧塞满仍然带给我巨大的屈辱和快感。
　　我能感受到，身边的秀儿也在微微发颤，但是，她发颤的原因，究竟是即将脱离苦海的喜悦？
　　迎接调教的紧张？
　　还是说，她的本性也是一个喜欢性爱的人？
　　这一切都不得而知，但主人们显然不愿意再给我思考的时间，隔着红色的盖头，我隐隐约约看到她们搬了很多东西进到房间里，如果不是徐家家资颇丰，将这二层修的如同篮球场一般大小，我想连这些道具都放不上。
　　“请新娘先移驾娘家。”说罢，梅香主人便要将秀儿抱走。但这和我的计划并不一样，我有些紧张，但小嘴被丝袜塞着什么也说不出来。
　　“是我改的，秀儿也想和夫君有一个完整的成亲礼。”
　　说罢，秀儿还用手挠了挠我的手心，随后，她乖巧的躺在梅香主人怀中，影影绰绰中，我好像看到她被抱到了对角那里的桌子上。
　　很快，梅香主人和兰香主人就回来了。
　　“宁奴，要正式开始了，你准备好了吗？”
　　我任命的点了点头，既然秀儿愿意，那我便再陪她这次。
　　“好，贱奴徐宁儿与贱奴方秀儿成亲仪式开始。”
　　“第一项，亮轿。花轿停驻新郎门前，供路人观赏。”
　　说完，两人揭开了我的盖头，将事先准备好的轿子抬到我的眼前。
　　说是花轿，实际上就是两根竹竿之间夹着一个竹制的小太师椅，上面缠满了红色丝绸，前后还有不少新采摘的花朵，也是十分的喜庆好看。
　　值得一提的是，这个太师椅虽然四四方方，但长宽极不合理，1米2的长度足够我坐下后整条腿伸直，而50CM的宽度让我肥美的小翘臀需要挤一挤才能进去，也不知道究竟为何如此。
　　“观赏结束，新郎上轿！”
　　梅香将盖头盖上，随后将我抱到轿子上，只是她的手法极其粗暴，见我的翘臀卡在椅子中间，便用脚用力一踩，我的翘臀落了下去，但同时也被好几个竹节卡住，勒出了道道红印。
　　随后，梅香主人他们拿出了一条条红色丝绸，开始在我的身上缠绕，很快，我便被紧紧的捆扎在花轿上，仅有A大小的微乳被困的严严实实，让我连呼吸都觉得困难，竹椅与翘臀直接挤压的更为厉害，出现了道道红印，更为关键的是，我现在除了盖着盖头的小脑袋，身体其他部位都被红绸仅仅裹住，窒息、疼痛和紧缚三重快感袭来，几乎让我爽到了高潮，分泌出的口水已经将口中的丝袜彻底打湿。
　　现在我才明白，自己才是今天的轿子。
　　这还没完，我的身上开始被铺上不少软垫，而这些软垫都有一个共同点，那就是在我裆部的位置留了个四厘米直径的小洞，可是我的肉棒只有两三厘米长，花生粒大小，连填满这个洞口都做不到，更别提伸出去了，也不知道是做什么用的。
　　“第二项，发轿。新郎前往新娘家，迎新娘上轿。”
　　随后我这个轿子被抬起，前往角落里的“新娘家”，50KG的我加上轻盈的竹轿对于梅香兰香二人来说根本不成问题，很快我就被抬到了角落的桌子旁。
　　我被架在两把椅子中间，等待着我的新娘上轿。
　　不过事情显然没有那么简单，梅香他们拿出了我此前用象牙打磨的一件秘密武器，那是用象牙牙尖的一截打磨，约有3-4厘米粗细，12厘米长。
　　没错，这是一个假阳具，结合我现代人的眼光和徐家祖传的锻造技艺而成，整根牙棒不仅光滑如玉，而且形状如同正常男人的肉棒一样，象牙自带的滑润手感更是完胜现代的塑料假鸡巴。
　　“宁奴，你不会以为这个洞是给你留着的吧。”主人们一边羞辱着我的小肉棒，一边将象牙肉棒安插在刚刚预留的圆洞中。
　　“不要～”我的内心在疯狂的大喊，但是我却发不出任何声音。
　　我想过舔舐秀儿的骚穴，想过用脚趾抽插她的骚穴，但我从没想过，在今天就用假鸡巴插进去，这是为最后几天准备的道具。
　　可如今，秀儿的骚穴只是刚刚开始调教，也不知道能不能受到了这种大小的假阳具。
　　秀儿被主人抱到我腿前的竹竿上，跨坐在上面，高开叉到玉臀的嫁衣被拨弄到两侧。
　　秀儿一点点的向前爬来，我被束缚在椅子上，感受着秀儿慢慢的从我身上爬过。
　　我终于明白了这个轿子的原理，我是唯一一个坐轿子的人，同时我也是轿子。
　　而宁儿与其说是坐轿子，不如说像是骑木马，不过好在这个木马是由我打造，骑着还算柔软。
　　在秀儿从我身上慢慢爬过的过程中，我感受到自己的足尖在秀儿的嫩穴上扫过，然后是小腿、大腿。
　　伴随着秀儿不断地攀爬前进，我小腿的绸布湿了，随后大腿上的绸布也湿了，秀儿终于爬到了我的眼前。
　　我们隔着盖头互相对视，虽然看不清秀儿的眼神，但是我知道，她爱我，她设计这些，就是为了让我有个难以忘却的新婚。
　　“新娘子上轿～”
　　我和秀儿当然明白，这是来自主人的催促，而上轿的含义也想当明确。
　　“夫君，我要上轿了～”
　　我点了点头。
　　秀儿一边用手摸了下嫩穴，用沾满淫水的手在假鸡巴上面来回撸动润滑，一边对我说：“夫君啊，其实有件事我一直没和你说。”
　　我的潜意识告诉我，这件事对我来说并不是好事，我开始摇头，示意秀儿帮我摘下盖头。
　　“夫君，你知道是什么事吗？”秀儿站起身来，握着假鸡巴开始在大腿上摩擦，好像在测试一下够不够滑。
　　我没缘由的内心一紧，随后开始拼命的晃动，想要阻止秀儿的动作。
　　“我知道夫君现在心里肯定很疑惑，我要说的究竟是什么。”
　　假鸡巴好像还没有完全润滑，秀儿便如同小狗撒尿一样，一只脚踩在地上，一只脚踩在我的腿上，嫩穴对准假鸡巴，然后用手轻轻一掰，几滴淫水便落在鸡巴上，秀儿则继续撸动着假鸡巴。
　　我见秀儿只是说话，却丝毫没有停止的意思，就努力的想要吐出嘴里的丝袜，可是白丝塞满了我的小嘴，没有留下一丝空隙，我连小舌头都顶不出来。
　　“夫君不必问我，好好的含着丝袜就好。”秀儿快速撸动了几下假鸡巴，让剩下的淫液均匀的裹在上面。
　　我开始拼命的摇头，只是被紧缚的我很难做出大幅度运动，头上的盖头只是微微的晃动几下。
　　“夫君不要挣扎了，我马上就跟你说。”
　　秀儿又摸了摸正在留着淫水的骚穴，显然，假鸡巴和骚穴都做好了准备，她慢慢的跨骑在我两腿旁边的椅子上缓缓蹲下。
　　我心里的不安越来越深，我知道，秀儿一定是有着极为重要的事情瞒着了我。此刻我不知道哪里来的力气，用力一扭头，竟然将盖头甩了下去。
　　我死死地盯着秀儿，这时我已经看清，秀儿正蹲在假鸡巴上面，手握着鸡巴在穴口处不断地滑动，似乎正在适应着大小。
　　“夫君竟然把盖头晃下来了，不过也没关系，反正我也准备和夫君讲了。”
　　我的心现在十分混乱，一方面想看秀儿的淫贱样子，想看假鸡巴在她的小穴中抽插。
　　另一方面，虽然隔着盖头，但我能从秀儿的眼神中看出，她仿佛下定了什么决心，而这个眼神的决然，一点不亚于昨天她答应救我生还。
　　我努力的用小舌头向外顶着丝袜，丝袜此时已经被顶出去了一部分，只要再给我一点时间，我就能说话了，我就能问清事情的原委了。
　　秀儿此时已经停下了动作，我知道，这是她已经做好了准备。
　　“夫君，其实你应该知道。”秀儿的眼中已经闪满了泪花。“你的废物鸡巴根本插不进我的骚穴，所以，我现在还是处女。”
　　我如遭雷击，果然，秀儿的秘密，真的是这样。
　　不过秀儿此时并没有坐下，好像她也在犹豫，事情可能还有转机，我爆发出了平生仅有的力气，将舌头用力向外一顶，“噗～”嘴里的丝袜被我吐了出来。
　　“秀儿，不要～”只是我的话音还没落下，就见到秀儿的摇了摇头
　　“晚了”两行清泪从秀儿脸上划过“我等到现在，就是为了让夫君好好看看，废物鸡巴插不进的骚穴，是怎么被大鸡巴干破的。”
　　“不要啊秀儿～”我凄惨的叫了出来，但是秀儿毫不理会，握着肉棒重重一坐，经过充分润滑的假鸡巴一瞬间全根末入了秀儿的嫩穴。
　　“啊～假鸡巴～进到～秀儿～秀儿的身体里面了～”
　　我仿佛失去了所有的力气，整个身体软软的被束缚在椅子上，两行清泪无声的流下，但是我的眼神却从来没有从秀儿的身上挪开，而是死死地盯着正在被操干的嫩穴。
　　“啊～秀儿的小穴～今天重要被插了～被夫君～亲手做的～假鸡巴插了～处女骚穴～今天被～被一个假鸡巴破处了～啊～”秀儿此时蹲坐在我身上，前后晃动着屁股，让假鸡巴在嫩穴中不断的摇晃，却不舍得让它退出身体哪怕一公分。
　　我流着泪看着眼前的一幕，而与我面对面的秀儿也在流泪。
　　“啊～夫君，我之所以～告诉你这些～啊～去了～要去了～就是～就是想验证～验证以后～在秀儿心中～夫君～和啊～和亲亲大鸡巴～哪个～更重要～”
　　我看着秀儿前后扭动的玉臀，看着她不愿让假鸡巴出来一点的样子，绝望的问：“所以，你最爱的是～是大鸡巴吗？”
　　“不～啊～好爽～不是的～～啊～大鸡巴～大鸡巴操的～处女小穴～好爽～～秀儿～最爱～啊～最爱夫君～”
　　“为什么要骗我？”
　　“啊～秀儿～秀儿没有骗～没有骗夫君～哈～大鸡巴～大鸡巴真舒服～用力～用力操我～”
　　“可是你现在喊的是大鸡巴。”
　　秀儿身体费力的向前倾，趴在我的身上，然后环抱住了我的头。她在我的耳边轻声的说：“啊～啊～夫君，我真的最爱你了～”
　　我仍然没有找到秀儿爱我的证据，反而是她即使身体前倾，也依然努力的保持平衡，让肉穴可以尽量多的将假鸡巴吞下。
　　见我沉默不语，被假鸡巴干到情迷意乱的秀儿继续说：“夫君～秀儿～秀儿真的没骗你～啊～刚刚～破处～破处的时候，秀儿～秀儿的骚穴～好痛～”
　　“可是我根本没看出来！”
　　“夫君～夫君～啊～不要着急嘛～秀儿当时～啊～真的好痛～啊～好爽啊～只是～秀儿～秀儿～哈～秀儿的骚穴～在完全吞下～啊～大鸡巴的时候～坐～坐到了夫君的肉棒～我试到了～哈～夫君的肉棒～居然硬了～～啊～爽死秀儿了～啊～大鸡巴插的好舒服～～秀儿～那时候就知道～就算秀儿再淫荡～夫君～夫君还会爱秀儿的～啊～秀儿的～骚穴～其实不喜欢～不喜欢被假鸡巴破处的～的感觉～但是～秀儿在感受到～夫君的小鸡巴～小废物鸡巴～在看到秀儿破处时候～居然硬起来了的时候～秀儿就知道～即使在淫荡些～夫君也还是爱秀儿的～哈～哈～秀儿更知道～～夫君～夫君小鸡巴的摩擦～～会让秀儿心安～秀儿心安了～肉穴～肉穴～自然就不疼了～痒痒的～想被大鸡巴～被大鸡巴插了～”
　　“真的吗秀儿？”
　　我绝望的眼神中闪露出一股希望的神采。
　　因为我知道，在看到秀儿被假鸡巴插入的那一瞬间，我的废物鸡巴，真的如同奇迹般的硬了起来，她没有骗我。
　　“秀儿今日～今日所言～句句属实～若有欺骗～啊～啊～天打雷劈～啊～”秀儿一边趴在我身上晃动着身躯，一边指天发誓的样子，在外人看来似乎有些可笑，但我看着她的眼神，便知道了，她是不会骗我的。
　　“大鸡巴～大鸡巴～小穴要被～被大鸡巴插废了～啊～夫君～秀儿的小穴要被插坏了～”秀儿趴在我的身上，紧紧的抱着我，继续晃动着娇躯任由假鸡巴抽插，我再也抑制不住内心的情感，低头吻上了秀儿的小嘴。
　　“啊～啊～大鸡～唔～秀儿～秀儿就知道～夫君～夫君会相信我的”秀儿一边叫床一边和我接着吻，只是如今她的小脸上不再是悲伤和迟疑的泪水，而是感受到我的爱意后留下的喜极而泣的泪水。
　　我决定为秀儿本就敏感的骚穴再添上一把火，“秀儿，在夫君的废物鸡巴面前，表演一下被其他的大鸡巴喷潮吧。”
　　我清楚的看到秀儿的身体猛地一颤，白色的皮肤快速泛红，毛细血管发达的玉乳甚至泛起一阵血红。
　　“啊～啊～啊～夫君～怎么会说～这种话～啊～羞死人～羞死了～不过～秀儿的～穴儿～变得更敏感了～好奇怪～好奇怪的感觉～秀儿的穴～好像～要～要喷出来了～”
　　我决定彻底点燃这把火，让它烧遍秀儿全身。
　　“秀儿和大鸡巴就在夫君的废物鸡巴上面做爱哦～夫君能感受到秀儿的小穴和奸夫大鸡巴做爱的动作，而且夫君的废物鸡巴被压的也很舒服呢。”
　　“啊～羞死了～羞死了～啊～啊～夫君～不许～不许再说了～啊～什么～什么奸夫大鸡巴～啊～身体里真的有东西～要出来了～这次真的要出来了～啊～秀儿～要在夫君的身上～被奸夫大鸡巴～插到喷潮了。”
　　秀儿紧紧的抱着我的脖子，身体发生着剧烈颤抖，抖动最厉害的玉臀甚至产生了幻影，而这也导致秀儿的骚穴受到了更大的刺激。
　　“啊～喷了～喷了～”随着一声嘹亮的叫床声，秀儿的双手突然失去了力气，整个人大睁着双眼向后倒去，好在梅香与兰香及时将她扶住。
　　此时，我与秀儿的翘臀连接在一起，只是我是以椅子的形态端坐着，而秀儿却如同被把尿一般，被梅香与兰香抱住腿弯，勉强的没有倒下。
　　我可以清晰的看到，秀儿的骚穴此时正紧紧的夹着假鸡巴，只留短短一截根部留在外面，一股股水流从夹缝当中呲出。
　　骚穴如同深呼吸一样，用力的将假鸡巴吞下，又努力的向外吐出，伴随而来的还有秀儿源源不断的骚水。
　　秀儿在把尿的姿势中缓缓的恢复了神志，不过这时她却面露惊恐的喊着：“不～不～不～不可以了啊～”
　　随后，我便见到了此生从未见过的奇景。
　　一道强劲的水柱从秀儿的骚穴当中喷出，将死死卡在秀儿骚穴里面的假鸡巴顶了出来，假鸡巴落在地上，而热热的淫水柱却有力的喷在了我的肉棒上。
　　秀儿的淫穴此时完全失控，不仅喷出力量强劲的水花，就连骚穴口上方的括约肌也已经松动，一条细细的水线以一道优美的弧线划过天空，又弯弯的落下，温暖的尿液正好滴在我的脸上，由于今天多次喷潮，洗澡时有喝了大量的水，因此秀儿的尿液不仅清澈，还带着一股淡淡的茉莉花香，那是美人欲所赋予的诱人香味。
　　我张开嘴吞食着秀儿喷出的尿液，而下半身即使隔着厚厚的绸缎，我的废物鸡巴依然感受到淫水当中蕴涵的惊人热量，那是假鸡巴与秀儿骚穴之间千百次的摩擦造成的。
　　被滚烫淫水猛烈的一喷，我的废物肉棒再也忍耐不住，只是与秀儿喷射而出的水柱不同，就算我的废物鸡巴硬了起来，也只是有气无力的向外吐着精液。
　　不过这不就是我要的感觉吗！
　　秀儿被奸夫的大鸡巴插到高潮，而我只能作为坐垫，帮着大鸡巴操干我的爱妻，奸夫可以将精液射到秀儿的骚穴当中，而我却只能大口喝着奸夫与秀儿的尿，等着滚烫的精液和淫水从淫穴中流出，滴落在我的肉棒上，将我的废物鸡巴烫到流精。
　　但我却不能享受分毫，而要赶快跪在奸夫与秀儿脚下，卑微的用小嘴含住奸夫的大鸡巴，帮他把腥臭肉棒清理干净，然后再将秀儿红肿骚穴内灌满的精液吸出，一脸满足的吞下。
　　“哈～哈～”我和秀儿面对面躺着，一起享受着高潮之后的短暂安宁。
　　不过刚刚在高潮中袒露真心的秀儿显得放松了许多，只见她小嘴微张，将刚刚从骚穴当中喷出的假鸡巴重新握在手中，略显羞涩的看了我一眼，然后悄悄掀起自己的盖头，将假鸡巴偷偷塞进去。
　　“秀儿，你在干嘛呢？”
　　“唔～夫君你不要说～小嘴～被塞得好满哦～啊呜～奸夫大鸡巴～味道好棒～”
　　“哦？小贱奴在给奸夫舔鸡巴吗？”
　　“啊呜～滋～啊呜～滋～都说了坏夫君～不要问了～”
　　“哈哈哈哈～那夫君不打扰秀儿贱奴就是～”
　　“啊呜～你还说～嗷呜～”秀儿本来正舒舒服服的舔着假鸡巴，却不想被我多次取笑。
　　又羞又恼的秀儿突然扑了过来，跨骑在我身上，然后轻轻将盖头掀起，将我的头也包裹在内。
　　我只觉得一阵香风吹过，牙关便被撬起，随后一根圆柱型物体被塞进了我的小嘴里。
　　“唔～秀儿你干什么～～唔～”
　　“夫君～大鸡巴奸夫刚刚替你满足了秀儿的骚穴，你不应该感谢它一下吗？”
　　“唔～秀儿说得对～夫君要好好感谢一下～大鸡巴奸夫～谢谢奸夫替我操秀儿的嫩穴～”
　　“这样就对了嘛～不能只有我一个人感谢大鸡巴～”秀儿满意的点了点头，两个大眼睛笑得眯成了两道弯弯的月牙。
　　只听我又说道：“啊呜～～大鸡巴奸夫辛苦了～滋～干完骚穴～啊呜～还被～啊呜～还被骚穴喷了出来～”
　　显然，我戳到了秀儿的痛处，“夫君～你～你怎么～这么说我～啊呜～不要～啊呜～滋～好吃啊～”我趁秀儿凶我之时，突然向前伸头，由于我刚刚的挣扎，身上的红绸已经不如之前束缚的紧了，因此轻易便来到了秀儿面前。
　　我叼着假鸡巴，精准的将它插入到了秀儿的嘴里。
　　我和秀儿在盖头里面对着面，眼看着眼愣在一起，她没想到我会这么偷袭她，我也没想到自己竟然会描的这么准。
　　呆愣了两秒之后，我笑了，秀儿也笑了，我们互相明白了对方的想法。
　　盖头里面陷入了默契的沉默，只有不停的吸舔和吞咽声音传来。
　　我看着秀儿，嘴里叼着鸡巴头，秀儿也看着我，嘴里叼着鸡巴根，两张美艳的俏脸就这么静静的对视着，嘴里发出“滋滋～”的吸舔声。
　　慢慢的，我们越离越近，一对红艳艳的玉唇触碰在了一起，我们注视着对方、亲吻着对方、也爱着对方，但我们的舌头却无法接近，因为我们每个人的嘴里都含着一截奸夫的鸡巴。
　　未来，我们仍一起穿着女装、一起跪在地上、一起清理那刚从秀儿骚穴当中完成灌精的鸡巴，我们会一人含住鸡巴的一边，然后相视一笑，将口中的精液吞下。
　　我知道，虽然秀儿的逼里夹着他的精液，虽然秀儿在他身下婉转承欢，虽然秀儿的嘴里含着他的鸡巴，但是秀儿骨子里是爱我的，即使她的每寸淫肉都早已沾满他人的精液。
　　在温馨的气氛下，我和秀儿一起舔舐着她的奸夫大鸡巴，秀儿躺在我的怀里，体力很快便恢复上来，而我们刚刚开始的婚礼也将继续。
　　很快，我被重新紧缚在红绸当中，这次为了防止我挣脱，两位主人还特意缠紧了两圈，我的头上也重新戴上了盖头，假鸡巴被重新插回了洞中，而秀儿也乖巧的面对面骑在了我的身上，缓缓坐下将假鸡巴重新纳入体内。
　　“第三项，起轿。鸣锣鼓、回府成亲！”
　　两位主人是无法同时完成这么多任务的，但我显然是低估了秀儿的设计能力。
　　主人将轿子的一头架在桌子上固定住，由梅香主人抬起另一端，通过不断地上下摇晃，来模拟轿子行进的状态，而我和秀儿都带着盖头，因此也同坐轿子一样。
　　只是这样就苦了秀儿，我被束缚在椅子上不会乱动，而秀儿却需要自己用力，因此她只得紧紧扑倒在我的怀里，双手牢牢地抱住我的脖子固定自己。
　　而在轿子抬起时，秀儿会慢慢滑向我的怀里，这时假鸡巴就会从她的小穴中抽离，而当轿子落下时，秀儿的屁股又会向前滑落，让假鸡巴重新插入淫穴，就这样，秀儿在轿子的走走停停当中被缓缓的抽插着。
　　“鸣锣～”随着一声新的指令，一对铜制的小锣被敲响，不过也就响了这一次。
　　随后，兰香主人拿着小锣，开始在秀儿的屁股上来回的拍打。
　　可怜我的秀儿，忍耐假鸡巴的抽插就已经到了极限，敏感的玉臀又被如此欺辱，不由得叫出声来。
　　“痛～啊～屁股～秀奴的屁股好痛～～要被打裂了～屁股要被打裂了～～”
　　“啊～主人～主人～秀奴的屁股～都被主人打肿了～好奇怪～屁股变得好奇怪～”
　　“啊～啊～继续～继续啊～主人用力打秀奴的屁股～好爽～秀奴的屁股～被打的好爽～”
　　我听着耳边绝妙的呼喊声，听着秀儿是如何从疼痛变成高潮。“啊～啊～屁股被～被主人打到高潮了～秀奴～秀奴的屁股要被打喷了～”
　　就在秀儿即将高潮时，主人突然停下了拍打的小锣。
　　“不要～主人不要～屁股好痒～主人～继打秀奴的屁股～啊～屁股要痒死了～呜呜～秀奴的骚穴～骚穴高潮不了了～屁股不被打～呜呜～骚穴都不爽了～”主人并没有理会发骚的秀儿，而是继续着流程。
　　“第四项，颠轿。挡煞神！”
　　只见主人将轿子抬到了一片空地上，面前离地60厘米左右的地方，从天花板垂下来两条大红绸缎。
　　两位主人将还在发骚的秀儿从假鸡巴上强行抱起，而秀儿则已经泣不成声。
　　“呜呜～主人～不要～呜呜～主人不要～不要拿走秀奴的鸡巴～秀奴要鸡巴插在穴里。”
　　主人先将她的手绑在红绸上，又用左手的红绸绑住秀儿的右腿腿弯，右手的红绸绑住左腿腿腕。
　　就这样，秀儿的双手被高高吊起，两条红绸交叉拖住秀儿的后背，绸缎底部卡住秀儿玉臀的股缝，柔滑的红绸一边摩擦着秀儿的骚穴，一边绕到前面拉起了秀儿的大腿。
　　就这样，秀儿离地60厘米的地方被吊成了一个“人”字的模样，嫩穴大大张开，却被绸缎挡了个严实。
　　处理好秀儿，主人又把我抬到秀儿的正下方，让我仰起头来，我虽然看不到眼前的场景，但我能感觉到，秀儿的骚水正一滴滴的滴在我的盖头上。
　　主人将假鸡巴拆下塞到我的嘴里，随后又将秀儿骚穴口的红绸掀起，让秀儿对准鸡巴坐了下去。
　　如今，我叼着假鸡巴被束缚在秀儿身下，假鸡巴半截插在我的嘴里，半截则插在秀儿的骚穴里。
　　这不禁让我想到了，一个大鸡巴男人疯狂的抽插着秀儿的骚穴，而我却在离骚穴最近的地方舔弄着男人的蛋蛋，想着想着，我居然感觉到废物小鸡巴上面也传来了一股湿意。
　　主人们扶着秀儿的两条腿，开始不停的转圈。
　　“啊～啊～爽～主人～好会玩弄秀儿～大鸡巴在秀儿～的穴里转圈圈呢～啊～宝贝大鸡巴～多转几圈～啊～秀儿～爱死大鸡巴了”这会，我的感觉又像是扶着奸夫的鸡巴插入秀儿的嫩穴，另一股快感在我的身体里产生。
　　不知道转了多少圈主人们才停了下来，此时秀儿头顶的红绸已经缠了一圈又一圈，即使我尽力抬头，也只能保证假鸡巴的龟头插在秀儿的小穴当中。
　　“新郎为新娘除煞！”随着主人的声音，秀儿的两条腿被放下，整个人也开始在我的头上旋转起来。
　　“啊～好棒～大鸡巴又开始～在穴儿里面转了～亲亲大鸡巴～好会转～～转的秀儿好舒服”
　　随着圈数增加，秀儿在惯性的作用下旋转的越来越快，而假鸡巴也越插越深。
　　“啊～啊～大鸡巴～大鸡巴钻到秀儿的穴里面了～秀儿～秀儿从来没被这样操过～秀儿的穴好喜欢～好喜欢被鸡巴这么操”
　　在不停的旋转下，秀儿慢慢的降了下来，最后甚至直接坐在了我的脸上，鸡巴更是全部插了进去。
　　“啊～啊～秀儿被插的好深～好喜欢～～秀儿～秀儿坐在夫君脸上～被大鸡巴插～～夫君就是大鸡巴～～大鸡巴就是夫君～夫君快插我～鸡巴夫君～鸡巴夫君～啊～又要喷了～鸡巴夫君钻到了秀儿的骚逼里面了～要把～把小秀儿钻喷了～～啊～～”
　　伴随着秀儿的又一声叫床，一股淫水竟然从骚穴当中旋转着向外喷出，竟然浇了我一盖头。
　　而我紧紧的含着嘴里的鸡巴，又有了一种新的快感，这种感觉就像有十几个男人排队操干秀儿，为了节省时间，我为他们的大鸡巴挨个口交，直到他们已经到达了极限，我才将大鸡巴从自己口中取出，恭恭敬敬的扶着他们，插入到秀儿的肉穴，随后一边跪下帮他们舔着蛋蛋，一边撸动着鸡巴外面的部分，帮助这些男人射出浓精，灌满秀儿的骚穴。
　　在三种服侍奸夫的快感中，我的小鸡巴也流出了幸福的精水。
　　又休息了好一阵时间，我和秀儿才再次恢复了体力，被摆回了原来的姿势。
　　“第五项，新娘下轿。铺红毯，新娘足不沾地。”
　　直到这时，我才被从轿子上解开，长时间的捆绑让我的手脚酸痛僵硬，几乎站不起来，而原本白玉一般的翘臀，也被竹椅卡的红一条白一条，让我的肉体显得格外淫荡。
　　两位主人从旁边拖来一卷厚厚的白毯，从轿子直铺到床前的桌子下。
　　随后她们取来一个小盆，里面装满了透明的水，只是其中掺杂着大量鲜红的血液，这是刚刚秀儿被大鸡巴破处时，主人们从她的胯下接到的淫水。
　　主人们将淫水洒向白毯，刹那间就将洁白如雪的毯子染成了鲜艳的红色。
　　“红毯成，新郎背新娘入门。”
　　我趴在地上，被夹的红一块白一块的玉臀高高的翘起，脸则低低的埋在沾满秀儿处女鲜血的地毯上。
　　秀儿被主人抱起，此刻她湿滑的骚穴已经夹不住鸡巴，刚被抱起，鸡巴便掉落在我身上。
　　主人们也不生气，将鸡巴拿起立在我的屁股上，随后把秀儿也对准放了上来，刚刚掉落的鸡巴回到了秀儿的骚穴，而我这个正牌夫君，却要屈辱的趴在地上，让秀儿坐在我的身上重新被插入。
　　我听着秀儿微弱的叫床声，闻着地毯上散发的秀儿的骚穴气息，慢慢的向前爬去，这种感觉让我陶醉不已。
　　“第六项，三箭定乾坤。为新人祈福。”
　　到了这里，秀儿的使命已经告一段落，主人们将她放在椅子上恢复体力，只是鸡巴还插在小穴里面，也不知这种情况究竟能否帮助秀儿恢复体力。
　　我则仍以趴卧的姿势被主人抱到桌上，随后，我的上半身被推出桌去，整个人倒挂在桌子上，只留下玉臀还被主人按在上面。
　　我的盖头掉了下来，从倒影当中，我看到主人拿出了一个约有一升容量的小葫芦和一根洗净的羊肠。
　　我感觉菊穴微微一痛，是主人将手指连同一小节羊肠插了进来，一股凉意突然袭来，我努力抬头看去，主人竟然将羊肠的另一端套在了葫芦口上面，冰冷的水滴顺着羊肠流到了我的菊花当中。
　　，“啊～好凉～菊花好凉～～被奇怪～的东西插入了～好多～好多～都流进来了～～啊～”
　　“菊穴～喝了好多凉水～菊穴喝的好饱～～啊～～满了～满了～菊穴喝不下水了～～好痛～～凉水～凉水把宁奴的菊穴～操的好痛～啊～”
　　凉水一股股的涌入我的菊花，很快，葫芦里的水就全部流入到我的菊穴当中，但就当我打算松一口气时，主人竟然又拿出两个相同大小装满水的葫芦，开始继续灌入我的菊穴。
　　“啊～菊穴又～又被灌入了～原来～原来三箭是要～要在宁奴的菊穴～灌满～灌满三葫芦凉水～不可以了～真的要怀了～～啊～宁奴的肚子～都被撑大了～宁奴被葫芦操怀孕了啊～～”
　　我的菊穴被整整3升水灌入，虽然从屁股上看不出什么，但倒挂在起来的我小腹早已被水顶出一个大大的鼓包，如同临产的孕妇一般。
　　主人用手指塞进我的菊穴，堵住了想要喷出来的灌肠液。
　　“主人～主人～放宁奴排泄吧～再不喷出来～菊穴要被撑炸了～”
　　我被主人倒提着双脚来到二层的小阳台上，阳台边缘早就摆好了一个桌子。我趴在桌上，菊穴里面塞着手指，屁股以45度角向上撅了起来。
　　“一箭射天，求上天祝福。”
　　我此刻被强烈的排泄欲灌满了脑子，也听不到旁边究竟喊了些什么，只觉得菊穴里的手指突然拔出，一股极度舒服的感觉传遍了我的全身。
　　“啊～菊穴喷出来了～菊穴喷出来了啊～好爽～～菊穴～啊～不行～不要～不要堵住～～不要～～呜呜～～好难受～”
　　就在我舒爽的将水柱喷向天空的时候，一根手指的插入阻断了这一过程，巨大的落差感让我的菊穴瘙痒异常，但却无力缓解。
　　我被主人扶起了身子，菊穴此时又以45度角向下的姿势大大张开。
　　“二箭射地，求天长地久。”
　　“啊～啊～菊穴又可以喷了～好舒服～～菊穴把水全都～挤出去了～～全都排出来了～～啊～爽～～不要～不要主人～呜呜～不要再堵宁奴的菊穴了～宁奴要～排泄～宁奴的菊穴好痒～好想排泄啊～～”只是才射出第二箭的我怎么可能被允许好好高潮，主人继续用手堵住我的菊穴，随后将我转过来平躺在桌子上，菊穴此刻如同会喘气一样，正包裹着主人的手指剧烈的收缩。
　　“三箭射远，求美满幸福。”
　　主人的手重要彻底离开了我的菊穴，不仅如此，主人还贴心的帮我掰开两瓣屁股，让我的菊穴可以喷出更远。
　　“啊～啊～这次是～真的全喷了～～菊穴里面的水～被喷出去了～操的菊穴～好爽～淫荡的菊穴～～被水操到高潮了～～爽死～宁奴的～菊穴了啊～”
　　高潮的我将菊花里的水喷的到处都是，不过好在之前主人就在浴室将我的菊穴清洗干净，因此我的菊穴此刻喷出来的也全都是干净的清水。
　　主人将我的菊穴擦干，随后把我抱回屋里。
　　“呦～骚菊花被操到高潮回来了～”秀儿显然要将我之前的嘲笑报复回来。
　　我本想反驳，却回想起刚刚菊穴高潮时候的快感，默默的“嗯”了一声。
　　“夫君的菊穴可真骚～居然这么就被操的服服帖帖了”我脸色羞红，却又没法反驳她，只得将头扭了过去。
　　“第七项，跨火盆。新郎新娘红红火火。”
　　这下秀儿和我都笑不出来了，我们被并排放到了地上，主人拿着燃烧的蜡烛在我们的屁股上方旋转，火热的蜡油滴在我的屁股上，烫的我浑身发颤，我扭头向秀，儿看去，却发现她眼神迷离，竟然是有一滴蜡油滴在了秀儿的馒头逼上面，将她直接被烫到了高潮。
　　很快，我和秀儿两人的翘臀上形成了一块由蜡油凝固形成的火盆，而主人们踩着我们的翘臀从一边走向另一边，寓意着跨火盆仪式的结束。
　　“第八项，跨马鞍。鞍置苹果，平平安安。”
　　在这一环节，我和秀儿只是被要求在两个马鞍上相对而坐，共同啃食面前挂着的苹果。
　　显然，婚礼仪式已经临近尾声，各个环节开始逐渐正常起来，开始为最后的洞房花烛做着铺垫。
　　“第九项，拜堂。夫妻对拜，恩恩爱爱。”
　　因为我从天外而来，而秀儿决定随我一同离开，因此我们不拜此方上天，而秀儿父母是她内心不愿揭开的伤疤，因此我们也不拜高堂。
　　“夫妻对拜～”
　　我和秀儿面对面趴在地上，两个玉臀高高翘起，随后各自向对方盈盈一拜，只是在我们中间，摆着那个刚刚给秀儿破处的那个假鸡巴，也不知道我们究竟是拜的对方，还是拜的秀儿的奸夫鸡巴。
　　“第十项，掀盖头。”
　　终于到了最重要的几个步骤了，而此时迎来自己人生中最重要时刻的秀儿也娇羞起来，她左右摇摆着不让我掀开盖头，而我因为也有盖头遮挡，所以根本抓不到灵巧的秀儿。
　　我心生一计，低头捡起刚刚拜过的假鸡巴，对秀儿说：“夫人，你既然不肯让为夫掀开盖头，那为夫请来了你的奸夫，你看让为夫扶着他的大鸡巴将你的盖头挑开如何。”
　　“你～你～”秀儿羞得恼了起来，一巴掌拍在了我的翘臀上，在我敏感的翘臀上留下了一个红红的掌印。
　　不过她显然默认了我的说法，只是给了我一巴掌就再无表示。
　　我紧张的用鸡巴插进秀儿的盖头下，正要向上挑起，却发现手中的鸡巴竟然不听使唤，我这才看清，秀儿居然下意识的将鸡巴含在口中。
　　“秀儿、秀儿～”
　　“嗯？”
　　“秀儿松松口，你叼着鸡巴，夫君没办法给你掀盖头。”
　　“唔～滋～”
　　秀儿赶忙将假鸡巴吐了出来，显然，她都没有意识到自己干了什么。
　　我用假鸡巴掀起盖头，慢慢的将它掀到秀儿头顶，然后一用力，盖头就被鸡巴挑飞出去，露出了秀儿清纯羞涩的绝美面容。
　　“夫君～”
　　“哎～夫人今日真是美极了”
　　“夫君～”秀儿先是对我撒了个娇“我也要给你掀盖头。”
　　“哎，好”
　　秀儿将假鸡巴从我手中拿走。
　　然后嘟起小巧可爱的嘴唇，啵的一声亲了上去，“麻烦你了哦～秀儿的亲亲大鸡巴～要替秀儿掀夫君的盖头～好好干～秀儿会奖励你的～大鸡巴奸夫～”
　　我听得一阵激动，胯下的废物鸡巴又有些起了反应。
　　“给我的大鸡巴奸夫跪下”
　　我听着秀儿的话，乖乖的跪在假鸡巴前。
　　“给他磕头，感谢他帮你的秀儿破处。”
　　我一边用力的磕着头，一边说：“谢谢大鸡巴奸夫为秀儿破处，宁奴的废物鸡巴不配插入到秀儿的骚穴当中，只能伺候奸夫的大鸡巴满足秀儿，求奸夫以后继续让宁奴伺候，求奸夫以后继续在宁奴身上把秀儿插到喷潮。”
　　秀儿满意的点了点头，随后用假鸡巴挑开了我的盖头，一张不输给她的绝美容颜露了出来。
　　我感激的含住秀儿手中的奸夫，深深地含进自己的嘴里，顶到自己的喉咙。
　　我看着秀儿，饱含深情的说：“秀儿，以后夫君为你清理每一根鸡巴，只求他们能够以最坚挺的样子插入你的骚穴。”
　　“夫君～秀儿好感动，你放心，秀儿以后会让每根奸夫鸡巴都在你的面前插入秀儿的骚穴，让你用小嘴伺候操逼的鸡巴，给你喝下秀儿穴中最烫的精液。”
　　我和秀儿紧紧的抱在一起，相互体会着对方最深沉的爱意。
　　“第十一项，喝交杯酒。”
　　我与秀儿一同跪在桌前，主人们拿着酒壶，轻轻一戳，便畅通无阻的插入了我的菊穴和秀儿的骚穴当中，只一会便倒了半壶进来。
　　刚刚被3升清水灌肠的我显然不会害怕这小小的半壶酒，可秀儿的骚穴却没有锻炼过，酒液淅沥沥的从里面冒出，然后顺着翘臀与大腿流下。
　　我见状赶忙贴了上去，张口含住了秀儿的馒头穴，此时秀儿彻底憋不住了，微微一松力，酒浆混同着淫水就涌到了我的嘴里，而我却意犹未尽，伸出细长的小舌，将穴儿内的酒舔了个干净。
　　缓过劲来的秀儿也将嘴贴到了我的小菊花上，可能是为了感谢我刚刚及时堵住了外泄的酒浆，秀儿在吻住我的菊穴之后，用小舌轻轻的在我的菊穴周围舔舐，甚至在我的菊穴当中缓缓抽插。
　　不同于狂风暴雨的灌肠喷射，秀儿的舔舐润物无声，让我的菊穴感觉到了一阵阵温暖，身体也呈现出淡淡的粉红色。
　　“第十二项，入洞房。”
　　按照惯例，此前还有一个敬茶改口环节，但妈妈不在这方世界，秀儿的长辈又遭遇不幸，因此我们又将这一环节跳过，直接来到了入洞房环节。
　　我与秀儿一人握住半根假鸡巴，以这样一种另类的手牵手方式走入洞房，掀开婚床的红色帐幔，3*2的大床四周点燃着十二支蜡烛，将帐幔内点的透亮。
　　我和秀儿面对面坐在床中间，互相亲吻着对方，享受这婚礼的幸福时光。
　　我想，这个时候秀儿可能会害羞，自己应该承担起作为一个男人的责任。
　　于是，我将秀儿的奸夫老公握在手里，想先插一下自己的小嘴，帮秀儿润滑一下。
　　可秀儿却不这么想，她伸手拦住了我的动作，随后将刚刚还极度沉迷的假鸡巴扔出床去。
　　“秀儿，你把鸡巴扔了，洞房花烛的时候谁插你啊？我的废物鸡巴不行的啊。”我满脸疑惑。
　　秀儿弹了一下小鸡巴说：“你还挺瞧得起它，我就算让这个废物小鸡巴插，废物鸡巴能硬起来吗？你听我的～”
　　秀儿开始摆弄起我的身体，她先是从四个床脚处牵出四根绳子，显然是已经提前准备好了的。
　　随后，她让我到床头的软垫上，以一个慵懒的姿势靠在床头。
　　我半躺半靠的躺在床头，却仍是一脸疑惑。
　　秀儿将四条绳索绑在我的四肢上，然后慢慢收紧，我的修长的手臂和玉腿就这样被牢牢地锁住。
　　“秀儿，你就算绑着我，小鸡巴最多也只能半硬起来。”
　　秀儿用手指点了下我的嘴唇，示意我不要说话，随后缓缓转身躺在我的怀里。
　　我感受着温润如玉的躯体躺在怀里，感受着秀儿身上传来的温度，听着秀儿略微紧张的心跳。
　　“夫君～”秀儿突然打破了这个平静的场景
　　“哎”
　　“夫君，秀儿真的好爱你”
　　“我知道啊！”
　　“不，夫君，你不知道。我对你的爱，你并不完全了解。”
　　“秀儿，我相信你”
　　“所以，一会秀儿无论做什么，都是在向夫君证明，秀儿对夫君，至死不渝。”
　　“秀儿～你在说什么呀？”
　　“夫君现在可能还有疑问，但秀儿以后会对夫君解释的。”
　　“好，夫君等你～”
　　“谢谢夫君相信秀儿～”秀儿从我的身上缓缓起来，然后对着帐幔外说：“进来吧～”
　　之间帐幔慢慢打开，梅香和兰香脱光衣服站在外面，随后她们慢慢爬到床上，我这才看清，她们的胯下穿着我今天刚刚打造的皮制内裤，上面还分别嵌着两个假鸡巴。
　　只是与之前的那根假鸡巴有所不同，那根假鸡巴是由象牙牙尖磨制而成，而这两根则是由象牙中部和根部磨成，一根长14CM粗5CM，而另一根则是长16CM粗6.5厘米的巨根。
　　“秀儿，秀儿，你今天刚刚破处，怎么受得了这么大的东西。”
　　“可夫君准备这些东西，不也是用在秀儿身上的吗？”
　　“可……可那时候我并不知道秀儿你是处女～而且这东西我是打算以后用的，只是提前打磨出来。”
　　“夫君，没关系的～秀儿坚持的住”
　　“秀儿，它们不一样，之前那个再喊大鸡巴，也是个短小的鸡巴，只是你的处女小穴太小，才会觉得那是大鸡巴。可这两个，就算是青楼妓女也不一定受得了。”
　　“夫君，相信秀儿一次，秀儿的嫩穴不比妓女的差。而且有夫君陪着，秀儿不怕。”
　　“秀儿～你坚持不住可一定要说啊～虽然夫君陪着你，但痛肯定会痛的～”
　　“嗯，夫君在，秀儿没事的。”秀儿摸了摸我的俏脸，又在上面轻轻一掐，“别那么紧张嘛，又不是要插夫君的小脸，看这俏脸紧张的。”
　　我被秀儿逗笑：“这俏脸不紧张就是了，不过骚穴要被插了，秀儿紧不紧张啊？”
　　“当然紧张啊，秀儿的嫩穴还从没有尝过这么大的鸡巴呢～”秀儿边说边转身躺在我怀里，找了个舒服的位置，像一只小猫咪一样靠了上来，还用柔软的发丝蹭了蹭我的胸口，最后娇滴滴的说：“秀儿怕嫩穴被大鸡巴插坏，所以要在夫君怀里被插。”
　　我顿时有一种幸福的感觉弥漫在全身，将新婚妻子抱在怀里，看她被其他肉棒中出，这是多么美好的事情。
　　梅香和兰香此时开始了动作，梅香甩着14CM的鸡巴趴到秀儿胯下，开始慢慢的品食秀儿的骚穴，兰香则挺着16CM长、6.5CM粗的的巨根，单腿跪在了秀儿的面前。
　　秀儿握着假鸡巴，伸出小舌开始小口小口的舔着龟头，淫荡的样子看的一旁的我浑身火热。
　　舔了一会鸡巴，秀儿便开始努力的想要将它含入口中，不过没一会她就放弃了，龟头过于巨大，让她难以将之含入口中。
　　秀儿气恼的将鸡巴向前拽了拽，自己开始舔着兰香的嫩穴同假鸡巴的交合处。
　　我看着眼前绕过秀儿头顶的鸡巴，它理我的小嘴就一两厘米，而我虽然四肢被绑缚，但头却可以随意的向前伸去，我看了一眼舔着鸡巴根正入迷的秀儿，决定遵从自己内心的想法。
　　我张开比秀儿大不了多少的小口，伸出小舌舔舐着鸡巴，巨大的鸡巴很快让我沉迷其中，更何况上面还沾满了秀儿香舌留在的口水。
　　我品尝着大鸡巴，却不想淫荡的行为早已被秀儿发现，她狡黠一笑，冲着兰香说：“我夫君要吃你这奸夫的鸡巴，还不快喂给他。”
　　兰香被秀儿一直舔着小穴，正是情欲超载的状态，闻言之后用手捏开我的小嘴，将鸡巴粗暴的顶了进来。
　　我听着秀儿嘴里充满侮辱的话语，不自觉的张大了小嘴，竟然真的含下了硕大的龟头，小嘴被鸡巴塞满的快感让我浑身战栗。
　　此时，秀儿已经开始调整姿势，她先将屁股挪到我的废物鸡巴上面，如果我的废物鸡巴有十厘米，此刻已经顶在了她的菊穴上面，可惜我短小的废物鸡巴做不到这些，只能垂着头被屁股紧紧的坐住。
　　秀儿又将一双玉腿向外分开，那样子就好像我将秀儿抱在怀里，左右两只手抱着她的腿弯，让她的骚穴露出来一样。
　　梅香当然也看懂了秀儿的暗示，停下舌头坐直身子，挺着鸡巴顶在了秀儿的骚穴上面。
　　秀儿扭动着骚穴上下摩擦，让自己的淫水沾满面前的假鸡巴，只是每次落下时，玉臀都会重重的砸在我的废物鸡巴上面，让我暗暗叫爽。
　　“废物夫君吃着鸡巴看好了，你的专属小淫穴要被更大的鸡巴插入了。”
　　我此刻正目不转睛的盯着秀儿胯下的大鸡巴，嘴里也在大口吞吃着，只见大鸡巴缓缓的顶开馒头逼两侧的软肉，将原本隐藏在馒头逼里面的阴唇挤出，然后缓缓的末入其中。
　　“啊～夫君～秀儿～秀儿被更大的鸡巴插入了～”
　　秀儿大睁着双眼，感受着穴儿被坚挺的大鸡巴缓缓插入。
　　“怎么办～刚进来就这么爽～啊～小穴会不会插废了啊～～啊～～继续～再深一点～”
　　直接梅香挺着鸡巴缓缓的顶入，可能是秀儿的骚穴天赋异禀，直到大鸡巴整根插入到秀儿的骚穴当中，也没有遇到任何的阻碍。
　　“秀儿～秀儿的身体～是大鸡巴的了～好满～好幸福～～啊～啊～求求大鸡巴～一定要天天～天天插我啊～～”
　　梅香开始缓缓的抽动大鸡巴，让它在秀儿的小穴里面不断地摩擦，这也打开了秀儿淫荡的阀门。
　　“啊～啊～秀儿～秀儿的骚穴～被大鸡巴插了～～大鸡巴好爽～～秀儿～秀儿从前～从来没有体会过～啊～～”
　　“啊～夫君～真的好爽～你看到了吗～秀儿的穴儿～属于你～的穴儿～被大鸡巴～贯穿了啊～啊～”
　　“秀儿的处女～处女小穴好贪吃～～她好喜欢吃～吃大鸡巴啊～啊～啊～再快一点～～”
　　“大鸡巴真的～真的太爽了～～夫君～以后～你的废物鸡巴～就负责看戏～看戏好了～秀儿的小穴～只给大鸡巴～给大鸡巴插～”
　　在秀儿的一声声淫荡的叫床声中，兰香也在加快速度抽插着我的嘴穴，我的口水被插的四处喷溅，而肉棒也在秀儿与鸡巴的不断交合中缓缓的硬起来了。
　　“啊～啊～夫君喜欢～喜欢看秀儿被干吗～秀儿～秀儿被干的好美啊～穴儿～秀儿～都好美～～啊～爽～～”
　　“小穴儿好舒服～小穴儿好爽～秀儿感觉到了～夫君的废物～废物鸡巴～看着秀儿被干～硬了～废物鸡巴～都硬了～说明～秀儿被～被插的～真的好骚啊～～”
　　“美死了～秀儿的穴美死了～啊～啊～啊～～秀儿的亲夫君～亲亲～大鸡巴～插到高潮了啊～～”
　　秀儿的小穴以极快的速度适应了14CM长的鸡巴，随后便任由鸡巴在她的穴里高速冲刺，如果此时操干秀儿的是一个真正的奸夫，以这么快的速度抽插，相比会很快将精液丢在秀儿穴内。
　　可惜梅香胯下的假鸡巴并不会有感觉，反而是在秀儿淫荡叫声的刺激下不断加快抽插的速度。
　　“啊～啊～秀儿～秀儿要去了～去了～骚穴～被插到高潮了～～”在大鸡巴如打桩机的快速抽插了十分钟后，秀儿的身体忽然紧绷了起来，随后是一阵疯狂的抽搐和语无伦次的叫床，紧紧的馒头逼忽然撑开一个小口，一股股淫水喷落下来，浇在了我的废物鸡巴上面。
　　“哈～哈～秀儿今日～今日算是体会到大鸡巴的好处了～哈～”秀儿躺在我身上喘着粗气，但下身的穴儿当中仍插着大鸡巴。
　　“秀儿，你累不累啊，要不要把大鸡巴拔出来歇一会～”我关心的问。
　　“秀儿好累～但是秀儿的穴～舍不得大鸡巴～而且～”
　　“而且什么？”害怕大鸡巴把秀儿的嫩穴撑坏，我赶忙问道。
　　“而且～秀儿不想亲夫君～大鸡巴没有东西插～～所以秀儿想休息～但是却需要夫君帮忙～”
　　“好啊～夫君帮秀儿。是不是要帮你含着亲夫君啊～”
　　“这可是夫君亲口说的哦～”秀儿开心的笑着，而我却感觉有些不妙。
　　秀儿将鸡巴从穴内拔出，我能感觉到秀儿的骚穴十分舍不得大鸡巴，甚至被拔出时发出了“啵”的一声。
　　随后，秀儿翻身起来跪坐在我的身侧，将我两条腿上的绳索解开。
　　她费力的爬上我的身体，以69的姿势和我紧贴在一起。
　　秀儿两只手握住我的腿弯，用力向上一拉，我便如同那妓院待操的妓女一样，将自己的屁股露了出来，秀儿低下头，先讲废物鸡巴上面流出的精水吸入口中，随后对着我的菊穴吐了进去。
　　我好像知道秀儿要干什么了，慌乱的蹬着腿，只是刚刚秀儿被大鸡巴操干的时候，我的废物鸡巴就被坐射了两回，此时腿上正是乏力的时候，更何况就算是我没有射精，1点的力量也根本反抗不了秀儿这种将门之女。
　　“秀儿，不要。夫君的菊穴只被手指插过，受不了这么大的鸡巴的！”我赶紧想秀儿求饶。
　　“夫君，还想着秀儿刚才说，为什么有了夫君就不怕大鸡巴了吗？”
　　我好像明白了，秀儿从一开始就打算将我的菊花送给她的大鸡巴奸夫，但我仍没有放弃挣扎，两条腿不断地乱晃。
　　不过很快，梅香就从秀儿手中接过了我的双腿，180高的大丫鬟显然不是这么好摆脱的，我的双腿被牢牢按住，一点挣扎的余地也没有。
　　我感觉到菊穴口被顶上了一个凉凉的东西，秀儿见状一口含住了我的废物鸡巴，一股决定快感直插大脑，但还没等我爽的叫出声来，菊穴便感受到一股剧痛，一根冰凉坚硬的鸡巴插了进来。
　　废物鸡巴口交的快感和菊穴破处的痛感同时传来，两种感觉在我的大脑里面互相交织，让我失去了任何语言的能力，只是紧绷着身体忍受这一切。
　　随着大鸡巴停在菊穴里面不动，我感受到秀儿的小口正在吞吃我的废物鸡巴，舒服的感觉涌了上来。
　　“秀儿，秀儿舔的夫君好爽～秀儿～你舔～舔废物鸡巴了～”
　　秀儿见我恢复，不屑的吐出鸡巴。
　　“给你舔废物鸡巴，是为了让你的菊穴帮我的亲夫君暖暖～要不然这小鸡巴也配我舔！”
　　梅香还十分配合的推动大鸡巴，在我的菊穴里面缓缓抽插。
　　菊穴破处的痛感又涌了上来，但同时，被秀儿语言侮辱的快感，被秀儿奸夫侮辱的快感也涌了上来，让我不知道身体里是什么感觉。
　　“秀儿～我的身体变得好奇怪～有点点舒服～可是菊穴～菊穴还是好痛～”
　　秀儿此时已经坐起，只是屁股还压在我的胸口，她转身帮我擦了擦额头的冷汗。“夫君，再忍忍，菊穴很快就会舒服的。秀儿现在也来帮你。”
　　就在我迟疑秀儿打算怎么帮我时，她竟然一屁股坐在了我的头上，圆圆的翘臀横竖的流淌着淫水，全都抹在了我的脸上，我只觉得一股屈辱感袭来，身体竟然感觉到了一丝丝舒服。
　　可惜菊穴当中的大鸡巴还在缓缓抽插，让我的身体重新感觉到了剧痛，一丝丝血液也从菊穴当中向外渗出。
　　秀儿将兰香叫到跟前，让她坐在我的头顶枕头处，两条长腿夹住我的头。
　　那根16CM的巨根就这样被我顶在了脸上，以45度角歇着指向天空。
　　秀儿站起来跨过我的脸，然后分开腿缓缓的坐下，我大睁着双眼，不愿放过眼前发生的一切。
　　秀儿的两只玉手掰着自己的馒头逼，露出里面粉红色的穴肉和透明的淫水，为了让巨根更轻易的进入，她还分出一根手指揉搓起了自己的阴蒂。
　　“啊～夫君～你看～秀儿～秀儿多爱你～让鸡巴最大的奸夫～坐在你的脸上～操我～这样～你就是在最近～最近距离观看的人了～啊～”
　　秀儿掰着穴，缓缓的坐了下来，在粗大的龟头完全顶进肉穴里的同时，秀儿握住肉棒，用力向下一坐。
　　“啊～好大～更大的鸡巴～进到秀儿的骚穴里面了～太大了～痛～痛～啊～又痛又爽～啊～”
　　看着秀儿的穴被如此巨根全根插入，溢出的淫水和粉嫩穴肉就在我的眼前，大脑中的某一根弦似乎断掉了。
　　菊穴似乎不痛了，而一股酥酥麻麻的强烈快感涌了上来。
　　“额～啊～啊～菊穴～菊穴好舒服～菊穴被大鸡巴插的好爽～啊～啊～”秀儿见状露出了喜悦的笑容，她笑着让梅香加快抽插的速度，自己也缓缓跪下，让兰香操干她的小穴。
　　“宁奴的菊穴～今天被主人插了～宁奴好爽～～好爱大鸡巴～宁奴的废物小鸡巴～被大鸡巴顶的好舒服～”我看着眼前被疯狂抽插的馒头嫩穴，淫荡的叫出声来。
　　“秀儿～秀儿也被更大的鸡巴插了～骚穴也爽～爽死了啊～～大鸡巴就是要比～比小鸡巴厉害～小鸡巴不配操穴～小鸡巴只配撅着屁股～被操弄菊穴～啊～～”秀儿一边看着我的菊穴惨遭贯穿，无力的小鸡巴随着大鸡巴的抽插不断摔动，一边发出了淫荡的叫声。
　　“菊穴～菊穴被插真的好爽啊～谢谢秀儿～帮夫君的菊穴～菊穴破处～”
　　“夫君不用谢秀儿～秀儿也好爽～被夫君亲手磨出来的大鸡巴～插入骚穴了～啊～啊”
　　“身体变得越来越奇怪了～好像有什么东西要出来了～啊～啊～小鸡巴好喜欢～好喜欢在身体里～被大鸡巴狠狠地顶住～”
　　“呜呜～大鸡巴要把骚穴操坏了～鸡巴～鸡巴太大了～秀儿的穴～都被撑得～满满的了～每一寸穴肉～都是亲夫君大鸡巴的了～”
　　“啊～啊～宁奴～宁奴也要～亲夫君～大鸡巴来插～大鸡巴快点～快点插我～宁儿也要夫君～要夫君疼爱宁儿～”
　　刚刚破处的身体总是十分敏感，在剧痛和强烈快感的快速转化下，我的小鸡巴已经到达了忍耐的极限。
　　“啊～喷了～小鸡巴～被大鸡巴夫君～操喷了～啊～啊～啊～～”我高亢的叫春声响彻房间，一股股精液被操的喷射而出，击打在秀儿的俏脸上，秀儿的脸上露出淫荡的痴态，她伸出小舌舔食着精液，竟然也将自己舔到了高潮。
　　“啊～啊～夫君～夫君的废物鸡巴～喷了秀儿一脸～可是秀儿好喜欢～夫君的精液～好香～好好吃～啊～啊～大鸡巴～大鸡巴亲夫君～我错了～啊～我不该吃小鸡巴的精液～啊～干的太猛了～要把骚逼～干废了啊～”
　　我张开嘴舔了下秀儿的阴蒂，不曾想这确实压倒骆驼的最后一根稻草，秀儿的骚穴紧紧收缩，又猛然喷出，一股股淫水拍打在我的脸上，而这次我贴在小穴最近的地方，看的更为仔细。
　　我对准阴蒂下、小穴前的一块紧绷肌肉轻轻一舔，这块名为括约肌的肌肉就失去了力气，一股股尿液也随之喷溅而出。
　　“啊～啊～好丢人～秀儿好丢人～被当着～夫君面操尿了～啊～一边高潮～一边尿尿～好舒服～骚穴好舒服啊～”
　　事情的发展此时再次出乎了我的意料，高潮后的我和秀儿并没有获得休息的时间，顶在菊穴当中的大鸡巴又开始抽插起来。
　　“哎～不行～不行～宁儿今天刚刚破处～菊穴会～好爽～啊～会受不了的啊～～”
　　“秀儿～秀儿好喜欢～被大鸡巴插着～高潮了～还要接着被干～秀儿好喜欢～一边喷水～一边被操干”
　　就这样，我和秀儿在极端的高潮当中被继续的操干着，连我自己都不知道，再某个时刻，自己竟然爽晕了过去。
　　等我再次醒来的时候，外面的天空已经微微放亮，我感觉到下体的一阵快感，低头一看，是秀儿正掰着我的玉臀，伸着舌尖舔舐着我的菊穴，粉嫩的菊穴遭受到了巨大的破坏，已经变得红肿起来，穴肉被大鸡巴操的外翻，还在渗出一丝丝血迹。
　　梅香兰香坐在一旁，正在欣赏这一新婚小夫妻温存的美景。
　　“秀儿～”我有气无力的喊着
　　“夫君～啊～”秀儿的声音也十分的慵懒，我这才看到，她的嫩穴里面，还插着那根破处用的鸡巴。
　　“秀儿～抱我～冷～”
　　秀儿爬到我身边，侧身将我抱住。“夫君～今天你和秀儿，被一起破处了～”
　　“对啊～和秀儿一起破处了～”
　　“小菊花儿被插的感觉舒不舒服啊～”
　　“舒服死了，不过秀儿你居然设计陷害夫君～”
　　“谁让夫君今天变得这么奇怪～说好的计划都想放弃了～”
　　我抬头盯着秀儿的眼。
　　“因为夫君想明白了，秀儿是夫君最爱的人，夫君不想为了自己让秀儿堕落。”
　　“可是夫君，秀儿也明白，自己的本性也是如此。”
　　“这样吗？可秀儿干嘛一定要夫君和你一起被操。”
　　“夫君的本性不是如此嘛？还是说今日之事暂且忘去，夫君再回到那个只是看着秀儿被插的样子？”
　　“可以……回到从前吗？”我有些疑虑。
　　“夫君，舍得吗？”说着，秀儿把鸡巴从穴儿中拿出，插入了我的菊穴。
　　我笑了，秀儿也笑了。
　　我们的眼睛注视着对方，充满爱意。
　　我们紧紧抱在一起。
　　舌头吻在一起。
　　乳房贴在一起。
　　十指扣在一起。
　　双腿纠缠在一起。
　　丫鬟挺着鸡巴躺到我们身后。
　　在“啊～”的两声轻吟后。
　　屋外，是雄鸡报晓，秋色寂寥。
　　屋内，是双奴浪叫，春色满屋。

第5章 绿奴娇妻惨遭巨根中出
　　再醒来时，温暖的阳光已刺破窗纸，照在我与秀儿的翘臀上。我不忍打扰还在熟睡的秀儿，双手勉强撑住床板，小心翼翼的撑起身子。
　　我正打算跨过秀儿的身子，却不想一抬腿，身后就传来一阵剧痛。
　　“嘶～”我双手紧紧抓住被子，忍耐片刻后，我从剧痛中缓过来，悄悄跨过秀儿。
　　我艰难的站在地上，昨天的纵欲过度让我的双腿微微发颤，每向前迈一步，大腿都会牵扯到菊穴，引得我一阵疼痛。
　　从床铺到房门之间短短的几步路，我居然走走停停的用了十几分钟。
　　随手关上卧房的门，让秀儿在屋内再睡上一会。我则慢慢踱步到楼梯口，这才敢轻声喊叫。
　　“梅香～梅香～”
　　“哎，来啦！”
　　高大女仆很快从楼下上来。
　　而此刻，我正浑身赤裸的趴在楼梯扶手上，靠着胸前的对A微乳勉强卡住扶手保持平衡，两只小手正努力掰着屁股，避免它们并拢产生疼痛，样子滑稽又可笑。
　　“你把我抱下去～我自己走不动了。”
　　“哎。”梅香答应一声，但我分明看到她捂着嘴转过头去偷笑。
　　“不许笑！快把我抱下去～”
　　女仆见我有点生气，赶忙弯下身子要将我拦腰抱起。
　　“哎哎哎～不能这么抱，屁股会合起来的，痛死了”
　　我见她呆呆地，一点没有昨天操我菊穴时的霸气。
　　“你低头～”我指挥者她。我双手环住了梅香的脖子。
　　“一只手抱我一条腿～”梅香听话的照做了。
　　只见此时的楼梯上，1米8的高大女仆怀里抱着一个赤身裸体的158小萝莉，萝莉的双手紧紧的搂着她的脖子，而她则用有力的臂弯插进萝莉的腿弯，让萝莉可以挂在她身上，而她的两只手则托着萝莉的屁股，还在用力的向外掰开。
　　我把头埋在梅香的巨乳中，幻想着我们两个人此时的姿势，脑子里突然有了一些不健康的想法。
　　“嗯～嗯～如果是这个姿势，被插菊穴会不会更爽呢？”
　　起床后还迷迷糊糊的我下意识的将自己的想法说了出来。
　　“哎呀～”我羞耻的将头埋的更深了，而梅香的笑容也更明显了。
　　我如同一个挂件一样的被梅香抱下了楼，她还十分贴心的把我抱到了椅子前。
　　只是我一坐下，菊穴便和椅子来了次亲密接触。
　　“啊～好痛～”我感受到菊穴传来一阵剧痛，慌忙跳下椅子，只是我忘记自己昨天被操的腿软了，双腿刚一着地，便绵软的向前倒去，直接跪在了梅香面前。
　　不过此时我也不在乎自己的姿势了，跪趴在梅香面前，用力的掰着自己的屁股，好让剧痛的菊穴舒服一点。
　　“好像有点破了。”
　　梅香居高临下看的清楚一些，“我去拿点药来。”
　　就这样，我在地上痛了几分钟后，被梅香提着放到了桌子上，而她则坐在椅子上帮我的菊花上药。
　　“嘶～好痛啊～别，别直接插进来涂药～”
　　“忍一下哦，很快就上好药了。嘻嘻～”
　　“你是在笑我吗？”
　　“我没有～噗～”
　　“你就是在笑我”
　　“我没有，老爷。”梅香故作严肃。
　　“你别叫我老爷。”
　　“为什么？老爷不要我了吗？”她的语气好像开始慌了。
　　“反正就是别这么叫我。”
　　“为什么～呜～”我回头看去，梅香的眼里已经起了水雾。
　　我忽然想起，古代社会的奴婢都是私有制，所以不要梅香的话，就只能把她杀了或者卖给别人。
　　“不想你再喊我老爷了～”
　　“呜～老爷～不要扔下梅香～呜～不要～”梅香的眼泪如黄豆滚落，给我涂药的手也停了下来。
　　“笨蛋，你见过谁家老爷会被婢女插菊穴到高潮的！”
　　“呜～梅香知道错了～嗯？什么意思啊～”
　　“意思就是说，以后叫我宁儿或者小姐。”
　　“啊～就这样啊～不是，我是说，宁儿～”
　　“哎，好了快上药吧。”
　　我的笨女仆哎，本来看她昨天干我时那么霸气，还想着带她一起上梁山，只是看她笨笨的样子，之后还是放她走吧。
　　梅香小心翼翼的给我肿胀的菊穴上了药，然后又将被操翻的穴肉一点点塞回去。
　　“呼～总算是没那么痛了！”
　　“宁儿你先趴着，我去给你拿早饭”
　　“快点去，我都饿得走不动路了。”
　　自从昨天的调教后，我们的关系好像更想朋友而不是主仆了，“这样最好，封建社会那套老爷太太听着也不怎么舒服。”
　　转眼，梅香就拿着早饭来了，是刚蒸的包子和滚烫的米粥。
　　“你帮我看看，我现在能坐下吗？”
　　“好像不能，还是红红的。”
　　“真倒霉，要跪着吃饭了。”
　　“跪着嘛？嗯……我有主意了。”
　　看着突然灵光一现的笨女仆，我有种不好的预感。
　　“哎，你干嘛～”
　　果然，笨女仆的主意就是不一样，她以一种小孩把尿的姿势把我抱在怀里。
　　“怎么样，这个主意不错吧。”
　　“我好像在看一直把家拆了还来邀功的狗狗。”
　　“宁儿怎么能这么说我，你看，菊穴不会摩擦痛痛了啊。”
　　“那你有没有考虑过，我原本是想吃饭来着。”我在她面前向前伸了下小手，示意自己根本够不到桌边。
　　“吃饭啊，那我喂你啊。”
　　“不要，这个姿势太羞耻了～”
　　“我不觉得啊！”
　　“哪有被人用把尿姿势抱着喂饭吃的。”
　　“可你昨天在最后的时候，明明把我推倒了主动坐上来动的～还说要用菊穴吸干我～”
　　“啊嘞～有嘛～好像真是的～”我捂住了羞红的俏脸。
　　“所以说，还是吃饭吧。”梅香舀了半勺米粥放在我嘴边。
　　“吸溜～烫～你不会吹一下啊”
　　“哦～呼～呼～现在怎么样～”
　　“啊呜～挺好的”我感受着温热的米粥划过自己的食道，过度消耗后吃碳水的快乐让我忍不住眯起了眼。
　　“呼～呼～再来一口怎么样？”
　　“好！啊呜～还要吃包子”
　　“嗯，我给你吹～”
　　“好！”
　　屋外的阳光照射在我的身上，暖洋洋的很舒服，我被用小孩把尿的姿势被梅香抱着，她仔细地吹着左手的一小块包子和右手的小半勺粥，然后喂到我的小嘴中，而我只管眯着眼晒着太阳享受就好。
　　淫荡的姿势和温馨的画面，感觉好像好像还不错。
　　在梅香慢悠悠的投喂中，这顿早饭硬是花了半个小时才吃完，而在吃饭的这段时间，菊穴上擦的药膏已经开始发挥作用，待到吃完早饭，菊穴的痛感已经消失，我的双腿也逐渐恢复了力气。
　　“梅香，我一会出去一趟，去和兰香说一声，秀儿的话不必喊她，让她再睡一会。”
　　“哎，那我去准备马车。”
　　“不用……算了，你还是准备上吧，一会我们去趟西城的狗市。”
　　“咱到西城狗市一趟起码要一个时辰，如今已过正午，怕不是要傍晚才回来。”
　　“嗯，要赶快准备才行，如今事态紧急，不得不如此。”
　　梅香套上马车，又在马车内铺满软垫绸缎，这才让我上车。
　　事实证明，梅香在脑子不短路的情况下照顾人很有一手，虽然历经1个时辰的土路颠簸，但由于梅香早已在车厢内铺设好软垫，因此我的菊穴并没有收到什么影响。
　　作为东京城内最大的狗市，西城狗市每天都会有大量不同品种的狗被出售，而我也在挑选着自己的目标。
　　经过近1个时辰的挑选，我终于看中了一只成年大白狗，听卖家说，这只狗是胡犬配的杂种，因此天生体格巨大，单是体长就达到了1米，配合上80厘米的体高，人立起来竟然与我差不多体型。
　　将狗买下后，我又顺路去了趟归义坊，从之前的那个胡商手中购买了一大块白色的皮草，不知道这是用什么动物的皮制成，但单看大小是足以将我整个人包裹住的。
　　不出所料，当我和梅香到家的时候，天已经暗了下来，不过令我感到疑惑的是，秀儿此时还没有起床，只有兰香自己呆在正堂。
　　我担心秀儿有什么情况，快步走到楼上。
　　我急匆匆的推开门，却见秀儿此时正握着昨日在她嫩穴当中进进出出的假鸡巴，正看得出神。
　　见我突然推开房门，秀儿慌也似的扔掉鸡巴，将通红的小脸埋在被子里。
　　我当然知道是秀儿害羞了，悄悄的走到她身后，温柔的把秀儿抱在怀里。
　　“怎么了这是，想什么呢？”
　　“夫君，你觉得秀儿……秀儿是不是一个淫荡的女人。”
　　“嘿嘿～秀儿当然是了，也不知道昨天是谁被大鸡巴干的喷潮的。”
　　“你讨厌死了～我不是说这个。”
　　“那我的乖秀儿是什么意思呢？”
　　“我是说……虽然……虽然被插的很爽了……但是我……好像有点太骚了……其实我也不明白……明明自己刚被破处……却这么骚”
　　“这样不好吗？夫君也希望看到秀儿被鸡巴插到喷潮啊～”
　　“可是……可是，不该是这样的……明明……明明才被破处，呜～我是不是就是一个淫荡的女人啊～”
　　“秀儿，你放心，就算是你天性淫荡，夫君也是爱你的啊！”
　　“真的吗？呜呜～”
　　“真的，更何况，而且秀儿不觉得疑惑吗？就算你的身体淫荡，可昨天深爱着我的秀儿却要在我的面前表演被大鸡巴破处，这难道说明秀儿不在乎我吗？”
　　“不，不是，秀儿最在乎夫君了。可是昨天，我脑子里一片混乱，本来破处的事情，秀儿是想让夫君用手戳破，不知道为什么，就……就自己拿着大鸡巴破处了，还是自己坐上去的……呜呜～”
　　我对秀儿笑了笑，随后拿出一瓶早就准备好的美人欲，打开后，一股浓郁的茉莉花香传了出来。
　　“这是什么？好香啊，好像和昨天喝的酒一样香。”
　　“小傻瓜，昨天的酒里面就加了这个啊，这个东西叫美人欲。”
　　我将美人欲的功效跟秀儿详细的解释了一番，秀儿这才明白，原来自己昨天的淫态，有一半以上的原因都要归功于这瓶强力春药。
　　“所以，秀儿没有那么淫荡，都是夫君骗我喝下了春药。”
　　“嗯，其实秀儿也很淫荡哦，春药只是引发了你的欲望，要做什么还是秀儿自己决定的。”
　　“啊啊啊啊～你这个坏蛋夫君，不要再说了，给秀儿下药，让秀儿丢了这么大的人，我要惩罚你！”
　　秀儿一把将我按倒在床上，可怜我虽然穿越到武将身上，但弱不禁风的力量属性却连秀儿这种小姑娘都打不过。
　　只见秀儿捡起刚刚扔了的假鸡巴，对准我的菊穴一下子插了进来。
　　“啊～秀儿不要～会坏掉的～菊穴～菊穴裂开了～好痛～”
　　“夫君还要骗秀儿，秀儿不上当了！”秀儿握着鸡巴狠狠地在我体内抽插了几下。
　　“痛～痛～裂开了～菊穴真的～裂开了啊～”
　　1“夫君不要骗人了，昨天你被更大的鸡巴插着都喊爽呢！”
　　“啊～诶～不行了～哈～痛死了～”
　　秀儿看我额头冒出了密密麻麻的汗珠，这才意识到事情不对，赶紧低头把假鸡巴拔出，却发现手上的假鸡巴沾满了鲜血，而我的菊穴此刻也如小喷泉一样，一股股的向外冒着血。
　　“啊，对不起夫君，秀儿，秀儿不知道。”却见秀儿手忙脚乱的跳下床，然后顺手抄起了一方手帕堵在我的菊穴上。
　　不知过去多久，菊穴上的痛感终于缓解，秀儿坐在我身旁，愧疚的看着我。
　　“对不起啊夫君，我也不知道你的菊穴昨天被操裂了。”
　　“你昨天被操的比我还狠，你想想你的穴儿现在的感觉，我的菊穴就是这种感觉。”
　　“可是……可是秀儿的穴儿不痛啊，穴儿被插不是只会舒服的吗？”
　　“什……什么？”我满脸不可置信，伸手掰开秀儿的嫩穴查看，发现它竟然和前几天刚来的时候没有区别。
　　“夫君现在相信了吧，秀儿是真的不知道穴儿会被操坏的。”
　　“相信相信～不过夫君也相信，秀儿的身体即使没有春药也很淫荡哦，骚穴被插了一整晚，竟然连点红肿都没有。”
　　“你……你不许说了！”
　　我趴在秀儿的怀里，静静的感受着菊穴被清凉药膏涂抹带来的丝丝快感，秀儿因为心中有愧，正在仔仔细细的盯着我的菊穴，玉手沾着白色的药膏，轻轻的涂抹在流血的穴肉上。
　　过了十几分钟，药膏开始逐渐生效，我的菊穴也可以慢慢的合上了，我拍了拍秀儿的翘臀。
　　“好了秀儿，夫君没事了，你一天没吃东西了，我们下楼吃点东西吧。”
　　“嗯！”
　　秀儿将我搀扶下楼梯，却见梅香和兰香两人坐在正堂主座上，地上放着昨天的大食盘，盘内装满了已经搅在一起的温热剩饭，四只玉足泡着饭里，只等着我们前去品尝。
　　我看了一眼秀儿，眼神中充满着迟疑，我有些担心这个小妮子，不知道她在没有喝下春药的时候能否接受的了这些。
　　却见秀儿脸上此时露出了惊喜的笑容，她跪在地上，快步爬到食盘前，然后低下头开始大口的吞食。
　　我知道，经过昨天的调教和今天傍晚的谈心，秀儿此时已经接受了自己本性淫荡的现实，开始享受其中了，而我也可以省下原本计划在这周用掉的剩下三瓶美人欲。
　　想到这里，我也缓缓跪在地上，爬到秀儿的身侧，和她一起品尝着玉足上的美食。
　　今天两位主人又对我和秀儿进行了调教，不过考虑到我还在隐隐渗血的菊穴，因此今天主人们放过了我的菊穴，转而猛攻秀儿的骚穴，直操的秀儿淫水横流，而我则陪着秀儿一起对大鸡巴磕头，还将刚从秀儿骚穴当中拿出的鸡巴舔舐干净。
　　一周的调教很快过去，在这段时间中，我和秀儿白天为计划做着准备，晚上则从戌时被操干调教到寅时，时间长达10小时。
　　不过高强度调教的成果也远远超过我的预料。
　　如今的我已经可以轻松的吞下那根16CM的大鸡巴，但我的小脸并不足以容纳下它，只能让其中半截插入到我的喉咙当中，不过对于我来说，这种被大鸡巴插入喉咙的反胃感觉也恰恰是我想要的。
　　我的菊穴也进步明显，如果再被操上大半天，我可以保证它只会微微发肿，当然，这个结论是我被梅香抱在怀里，以之前下楼梯的姿势操干了一晚上而得出的。
　　秀儿的进步更加明显，从第一天的羞涩，在春药的作用下发情完成调教，到第二天受我劝说，接受了自己淫荡的现实，秀儿在短时间内就完成了从清纯到淫荡的改变。
　　在第三天我的菊穴痊愈后被主人大力爆操时，秀儿就忍不住的扣挖起了自己的菊穴，当晚，秀儿便被两个主人夹在中间完成了双穴同插，不过令我羡慕的是，秀儿的菊穴与骚穴一样，即使再怎么抽插，第二天都会恢复原状，真是一具专为做爱而生的淫荡肉体。
　　今天是我穿越来的第11天，而此时距离时迁盗甲这一关系到我命运的事件仅有5天时间，5天后的清晨，一切将正式开始，我能不能活着将秀儿带离这个世界，就要看这几天了。
　　我和秀儿坐在床上盘算着计划的安排。为了怕计划出现疏漏，我又向秀儿讲了一边《水浒传》的原版剧情。
　　“前段时间，宋江他们为了救柴进大官人，打破了高唐州，打死了高俅的兄弟高廉。高廉为报兄弟仇，派遣呼延灼征讨梁山，呼延灼以30匹马为一队，其间以铁索相连，训练铁甲连环马，一旦冲锋起来便如排山倒海，势不可挡。但此法虽好，却唯独护不住马蹄，因此徐家钩镰枪刚好克制此战术，这也是宋江等人为何要来赚我上山。”
　　“再说细节，五日后的清晨，照常理来说，我需护卫万岁架幸龙符宫，而时迁也将在5更我走之后偷盗装于房梁皮匣子里的宝甲。当日黄昏，我下值回家，听说宝甲被盗，便决定第二日前去追回。而第二日清晨，我舅舅之子汤隆便会前来，我以酒食款待他。酒至半酣，他会透露自己见过装宝甲的匣子，再以寻甲之名诳我出去，最后用迷药将我迷晕送往梁山。”
　　“而我的计划，则是……”
　　我将计划详细讲给秀儿听，随后拿起一张纸，开始在上面写写画画，而秀儿也在旁边帮我盘算。
　　“你看，隔壁的房子已经买下了，地道也已经挖好，从那家屋内直通咱家正堂墙角。墙角处的狗笼已经放好，平日里大白会经常在院中晃荡，时迁应当可以发现大白，但不入正堂，难以发现狗笼下暗藏的地道。我以蒸馏之法所制烈酒也已成功，虽然品味不佳，但度数却高。现在还有些不足，就是那张皮草还需处理，需要秀儿多多费心。”
　　“嗯，交给我好了，夫君你记得和四邻们说一声，帮忙注意一下形迹可疑的人，时迁不熟悉路径，必然会找人打探。”
　　“还是秀儿想的周全，我过了晌午就去。”
　　交代好相关事宜，我和秀儿携手走到楼下，此时调教已经结束，梅香兰香又如同此前一般操持着家务事，我把二人叫到跟前。
　　“梅香兰香，你们两个前前后后跟了我有三四年了吧。”
　　“嗯，秀儿来之前我们就跟着你了。”
　　经过长达7天的不断操干，我和秀儿的各种淫态都被她们看去，因此说话时也少了些尊重，不过作为现代人的我并不在乎这些。
　　“过几天咱家会发生一些事情，需要你们配合，具体要做什么秀儿一会儿会告诉你们。”秀儿在旁边跟着点点头。
　　“好～”梅香兰香一同答道。
　　“办完这件事后，我和秀儿要去一个很危险的地方，就不带你们了。过几天我会去衙门消了你们的奴籍，咱家还有不少银钱，秀儿那也有方家剩下的一些地契店铺，都在东京城内。到时候你们都拿上，去城西生活，只要小心点，财不外露，不会有人盯上你们。”
　　“啊～什么？为什么要突然赶走我们。”
　　“你我主仆缘分已尽，就这样吧。”
　　“不能继续跟着你和秀儿吗？”
　　“不能，会让你们陷入危险，你们知道的，我舍不得。”
　　“我们不怕危险。”
　　“可是我怕，你们是我在这个世界上，最亲密的人了，我想让你们活下去。”
　　“可是……可是……呜呜～”
　　“好啦，又不是生离死别，我们有缘再见。”
　　“呜呜～呜呜～”梅香兰香哭的更厉害了。
　　“不许哭了，我们就是换个地方生活，不知道的还以为我死了呢！”
　　“我知道，可是我忍不住……呜呜～”
　　“低头……”
　　梅香兰香不明所以的低下了头。我则踮起脚尖，用袖子把她们眼上的泪痕擦干。
　　“好了，不许哭了，我都帮你们擦眼泪了哈～”
　　“嗯～”
　　“更何况，不是还有好几天吗？既然舍不得，那就用你们的大鸡巴狠狠地干我和秀儿，让我们两个永远也忘不了你们。”
　　晚上，二楼卧房内传来了我凄惨的叫声。
　　“啊～啊～你们在干什么啊～呜～太快了～梅香～你～啊～慢一点啊～不行了～菊穴太快了～会受不了的～”
　　“唔～嘴巴～嘴巴不可以，不可以前后～唔～一起插～太爽了～啊～前面被～唔～大鸡巴顶到～喉咙了～菊穴～也被塞满了～啊～”
　　“不要～不要～不要～不要～啊～太快～了嘛～～要不行了～宁儿～宁儿不行了～啊～啊～爽死了～太快了～呜呜～停下～不可以了～呜呜～不可以继续了～呜呜～呜呜”
　　我只感觉到前面的大鸡巴插进了我的喉咙，而菊穴的大鸡巴正顶着我的前列腺不停摩擦，将我带到了绝顶高潮，我的眼泪鼻涕纷纷喷涌而出。
　　身后的梅香显然也累的够呛，发出了重重的喘息声。“嘶～哈～叫你这么绝情，我们哭成那样，你都不伤心～”
　　“呜呜～慢一点～菊穴～呜呜～真的～不可以了～呜呜～停下～我错了～呜呜～我以后～会想办法～呜呜～来找你们的～”
　　听到我如此求饶，梅香兰香总算是放我一马，将大鸡巴从我的口中和菊穴拔出。
　　“哈～哈～总算结束了～差点～差点就被干晕了～”
　　“哈哈～夫君的菊穴还是太不禁操了～”躺在床头缝制着皮草的秀儿开始嘲笑我。
　　“秀儿～你，哎～等等～”我扭头看像梅香，“秀儿也没哭，为什么你们就干我一个！”
　　梅香兰香正满脸不尽兴，听到我的话后突然眼前一亮，而秀儿正一脸惊恐的扔下皮草想往床下跑去。
　　可惜我们两个160的人怎么比得过180的大女仆，秀儿还没跑两步就被抓住了，随后便被三下五除二的扒光了衣服扔在床上。
　　我随手摸了一下秀儿的穴，冲着梅香兰香喊道：“直接插就行，秀儿刚刚在旁边已经把自己看湿了。”
　　“夫君，你又出卖秀儿～啊～进来了～不要～快退出去～啊～顶太深了～啊～啊～骚穴儿～好舒服～”只见梅香将鸡巴插进秀儿的骚穴，随后抱起她转了个身，让秀儿以女上位的姿势被操。
　　兰香也走上前来，握着鸡巴在秀儿和梅香的交合处轻轻摩擦，待沾满淫水之后，兰香将鸡巴对准秀儿的粉嫩菊花，轻轻的挤了进去。
　　“啊～骚穴和屁眼～又被一起插了～好爽～啊～啊～秀儿～秀儿也体会到～夫君的快乐了～啊～啊～舒服～舒服死了～”
　　我看着秀儿的骚穴和屁眼被不断地进进出出，脸上露出了幸福的微笑，随后我靠在床头，一边继续缝着皮草，一边看着秀儿被双穴同插的绝美景象。
　　时间过的很快，一眨眼，四天时间就过去了。我和秀儿此时正拿着缝制好的皮草在大白身上丈量。
　　“感觉怎么样夫君。”
　　“大小差不多，挡的也很严实，如果是清晨天色暗，应该看不出来。”
　　“嗯，我也觉得，那咱们的计划就都准备好了。”
　　我和秀儿收起皮草，将其装至一个盒子中，随后将其放在了狗笼的一角。这时有个邻居敲响了我们家的门。
　　“徐教头，徐教头！今天我家门口来了个五尺左右的汉子，给了我二两银子来问你家情况，我按照你说的把你的当值时辰都和他说了。”
　　“好，谢谢了，李叔。”我随手递给邻居十两银子，将他送出门去。
　　“怎么样，是不是来了？”秀儿从身后问我。
　　我点了点头，随后把梅香兰香叫到跟前，“按计划进行，成败就在今晚与明晨了。”
　　时间来到晚上，我与秀儿坐在屋中有一搭没一搭的聊着，眼睛却不时地瞥向窗外阳台，离着阳台2、3米处是厨房的屋顶，是附近最容易进入到屋内的地方，同时也是原着里时迁躲藏的地方。
　　“铛～天干物燥，小心火烛！铛～天干物燥，小心火烛！”楼下传来了打更的声音，天色也逐渐暗了下来。
　　突然，我借着阳台微弱的烛光，我见到厨房屋顶影影绰绰的跳上了一个黑影，随后黑影俯下身子，趴在屋顶一动不动，与夜色融为一体。
　　看到来人藏身之术如此精道，我顿时明白是时迁来了，计划可以开始了。
　　“梅香，你来与我折了衣服。”
　　早就等着的梅香从楼下上来，就侧首春台上先折了一领紫绣圆领，又折一领官绿衬里袄子，并下面五色花绣踢串，一个护项彩色锦帕，一条红绿结子，并手帕一包。
　　另用一个小黄帕儿，包着一条双獭尾荔枝金带，也放在包袱内。
　　约么到了二更时分（晚上九点），秀儿问：“夫君明日随值？”
　　我答道：“明日正是天子驾幸龙符宫，须用早起五更去伺候。”
　　秀儿听了，嘱咐梅香：“夫君明日要起五更，出去随班。你们四更起来烧汤，安排点心。”
　　梅香应了一声，转身下楼睡了。
　　“夫君明日需得早起，早些安歇了吧。”
　　说罢，秀儿开始帮我脱去衣物，我面向阳台站立，只见秀儿玉手一拽，宽大的长袍便落了下来，随后她又轻轻解开我的丝质内衣，露出里面光洁的皮肤，当然还有我那花生米大小的废物鸡巴。
　　窗外的时迁看了，不由得发出一阵嗤笑。
　　“秀儿，来给夫君舔舔。”
　　我让秀儿蹲在地上，微微张开小口，只见我稍稍向前一挺身，秀儿就闭嘴含住了我的小鸡巴。
　　随着秀儿的小嘴不断地吞食，我感觉到下体一阵快感涌过，但被空间改造过的小鸡巴却无论如何也硬不起来，最终只是流了些淡淡的精水出来，秀儿口含精水，抬头张口给我看，我看着秀儿的淫样一阵激动，幻想着此刻在她嘴里是一根正在喷射的大鸡巴，小肉棒忍不住又滴出两滴精水。
　　“夫君，秀儿也想要了。”
　　秀儿将口中的精水吞下，随后动情的对我说。
　　我将秀儿抱到椅子上，提起她的裙摆，裙摆下方没有穿着任何衣物，光秃秃的露着秀儿的小嫩穴，只见秀儿的嫩穴此时已是湿润无比，洁净的白虎馒头逼正小口小口向外流着淫水，如同玉蚌向外吐着珍珠，动情的小穴微微颤抖，一开一合直接隐隐约约露出了里面粉嫩的软肉。
　　秀儿坐着的椅子经过我精心设计，从厨房屋顶可以直接看到，加之屋内明亮的灯光，在时迁的眼中便如同白昼一般。
　　我拿出那根12CM的假鸡巴，开始在秀儿的嫩穴中抽插。
　　“啊～啊～好舒服～夫君的鸡巴好大～啊～插的秀儿好爽～啊～啊～舒服死秀儿了～啊～啊～”时迁本想盗甲，却不想看到如此美艳的场面，不由得看得呆了，屋内的秀儿也是十分配合，她随着我的抽插摇摆着玉臀，每次肉棒一拔出，她便提臀收缩嫩穴，让其中的淫水滴下，显得格外淫荡。
　　“啊～啊～秀儿去了～去了～啊～啊～”抽插了不到十分钟，秀儿敏感的嫩穴就迎来了一次小高潮，她假装浑身无力的瘫坐在椅子上，而我也趁势说：“秀儿，我有些乏了，先去睡了。你打扫干净便也来睡吧。”
　　秀儿故作失望的点了点头，而我则躺在床上，不一会便睡着了。
　　秀儿此时却没有打扫卫生，她重新将假鸡巴插回到骚穴内，然后一只手捂住小嘴，另一只手握着肉棒快速抽插起来。
　　屋外的时迁哪里能够想象，自己竟然碰上了个淫荡骚人妻，要不是忌惮我还在屋内酣睡，他恐怕早已忍不住将人妻按于胯下。
　　屋内的秀儿还在握着假鸡巴自慰，甚至解开了上半身的衣服，将两个洁白如雪的奶子露了出来，并用小手不断地揉搓，时迁此刻早已掏出肉棒对准秀儿开始揉搓，两个陌生男女就这样隔着一个小小的阳台面对面的自慰着。
　　秀儿此时只觉得身体异常敏感，夫君睡着后自己对着屋外陌生男人自慰的强烈背德感笼罩了她的全身，不出一会，骚穴里面流出来的水就在她的身下形成了一个小水潭。
　　突然，秀儿浑身一颤，牙齿紧紧咬住嘴唇，身体开始不住的颤抖，假鸡巴也被她深深地顶入体内，秀儿面色涨红，想到自己正面对着陌生人自慰，她用力的将假鸡巴在骚穴里面狠狠地捅了几下，随后用力一拔，一股淫水噗的喷了出来，竟然直直的喷出去两三米，落在阳台上。
　　秀儿一只手抓着双奶，一只手揉搓着阴蒂，向着屋外展现着自己的春情，时迁看着屋内的美人妻，竟然将淫水喷的这么远，一时间也没忍住，握着鸡巴快速撸动几下，就将精液射了出去，精液划出一道弧线，落在了一两米开外的阳台上，与刚刚秀儿喷出的淫水慢慢向着阳台的最低点汇聚，最后相互交融在一起。
　　秀儿缓了缓，便在椅子上脱光了衣服，随后吹熄蜡烛上床与我一起睡了。
　　第二日凌晨4点，梅香把我从睡梦中喊醒，给我烧汤沐浴，又换上了一套官服，又吃了饭食。
　　约么5点左右，我来到床边，拍了一下秀儿的屁股：“秀儿，我去大内了。”
　　秀儿回道：“夫君去吧，家里的事交给秀儿了。”
　　这是我与秀儿设定的暗号，意思是她已经清醒了，不会出问题。
　　我放下心来，提着腰刀走出家门，时迁见我走出家门，就悄悄的从厨房翻到阳台上，只是担心我突然折返，便窝在角落里，想着等我走远一些。
　　我当然不会错过即将发生的好事，只见我刚刚走过坊门，就转身从另一条路折返回来，这条路在我家阳台看不到，因此我十分放心的快步跑了回来，然后拿出早已准备好的钥匙，打开了前几天买下的院子大门。
　　我快步走到正堂，打开地道口，随后快速的脱光全身的衣物钻了进去，不一会，我就出现在了狗笼当中。
　　我将大白赶入地道，自己则打开之前准备好的那口箱子，从里面取出了白色的皮草大衣，将之披在自己身上。
　　秀儿的剪裁技艺十分高超，我披上皮草后在笼子里爬了几圈，竟如同真的狗一样。
　　借着朦胧的夜色保护，我慢慢爬上了楼，此时时迁已经认定我离去，正准备攀上房梁偷盗装有宝甲的匣子，却不想房门被突然推开，他吃了一惊，赶忙俯下身子，却看到一个白色的身影爬了进来。
　　时迁松了一口气，他想起自己此前踩点时看到的那条白毛大狗，显然地上趴着的正是这只。
　　时迁伏在地上一动不动，生怕被狗发现叫出声来。
　　而我也十分紧张，怕时迁发现真相。
　　多亏了此时已是深秋，5点的天空仍然一片漆黑。
　　我借着黑暗的掩护，慢慢爬到床边的侧桌下，在保证自己能够看到床上的一切后，我缓缓的趴了下来。
　　时迁见狗已睡着，便放下心来，三两下爬上了房梁，将皮匣子解了下来。
　　不想在落地时，时迁一脚踩在了昨日秀儿自慰喷出的水潭上，发出了一声轻微的“啪”声。
　　“什么声音？”秀儿迷糊着问了一句。时迁急中生智，学起老鼠打架的声音。“原来是鼠儿打架，这些家伙，偏要去穴水上打，吵着我睡觉。”
　　说罢，秀儿还假装伸懒腰翻了个身。这一翻身可不要紧，直接把时迁吓得呆在原地不敢动弹，而秀儿却只是闭着嘴呓语几句。
　　时迁放下心来，回头看时，发现此时的秀儿因为翻身的缘故，将原本盖在身上的被子压在了身下。
　　两片雪花白的玉臀显露在他的面前，秀儿昨天睡觉时并没有将假鸡巴从肉穴里面拿出，此刻正整根插在馒头穴里面，将肥美的馒头穴撑开了一个小洞。
　　更要命的是，由于秀儿的屁股由平躺时的夹紧变成了跨骑在被子上的放松。
　　因此原本被紧紧夹住的假鸡巴，此时正在秀儿嫩穴的挤压下滑出来，连带着穴内的白浆，硬是流了秀儿大半个屁股。
　　只听得“啵”的一声，象牙鸡巴从秀儿的穴中滑出。
　　引得秀儿“啊～穴儿～好舒服～”的呻吟一声。
　　时迁在梁山上见得多是顾大嫂这样的粗鲁妇人，哪见过这种美景，不由得紧紧盯着秀儿的嫩穴，裤裆也顶起来一个大大的帐篷。
　　见秀儿的呼吸慢慢平复下来，时迁大着胆子走上前来，拿起刚刚滑落下来的假鸡巴，开始在秀儿的穴口摩擦。
　　“啊～好美～鸡巴摩擦～摩擦到穴儿了～啊～啊～再插进来一点～啊～穴儿真舒服～～啊～美死了～”秀儿淫荡的发出了叫床声。
　　待时迁去看时，却发现秀儿正紧闭双眼，他便当秀儿是梦中发春，顿时大胆了一些，手中握着的鸡巴也抽插的快了一些。
　　“啊～啊～鸡巴～进来了～秀儿的骚穴～被鸡巴插进来了～啊～啊～舒服～鸡巴快点来插～啊～啊～秀儿的穴～啊～好舒服啊”
　　时迁看的一阵心头火起，一低头，便伸出舌头舔在了秀儿的玉臀上。
　　“啊～秀儿的屁股～屁股被舔了～好痒～屁股好痒啊～骚穴快些插～穴儿也痒～快来给秀儿止痒～～快些来插秀儿呀～～啊～”秀儿一边轻声浪叫，一边扭动着屁股，配合着身后的动作。
　　时迁看着眼前骚浪的美人妻，再也控制不住内心的熊熊欲火，他三下两下扯开自己的长裤，露出里面早已膨胀多时的肉棒。
　　我躲在桌子下，看着时迁脱下裤子，不由得发出一声沉重的喘息。
　　身材与我相仿的时迁，虽然外形生的丑陋矮小，但却长着一根18CM长的雄伟大鸡巴。
　　此刻，那大鸡巴上面青筋暴起，随着时迁的动作在他的胯下甩来甩去，青紫色的大龟头如同鹅蛋大小，闪亮亮的泛着水光，时不时还滴出一滴前列腺液。
　　我躲在桌下，仰视着时迁的大鸡巴，不停的吞咽着口水，恨不得自己冲出去将它含入口中，用自己的口水替它润滑，然后托着它插入到秀儿的嫩穴之中。
　　“好宝贝，这些年你受委屈了。今天，咱也品尝一下美人的滋味。”
　　时迁挺着大鸡巴爬上了我和秀儿的婚床，看着趴在床上撅着屁股的秀儿，不由得发出一声感叹。
　　“单看这夫人翘臀骚穴，便不知道徐宁的头上戴着几顶绿帽。”
　　说罢，时迁握着鸡巴顶住秀儿的骚穴口，开始缓缓的摩擦，秀儿此刻正因假鸡巴被抽出而感到一阵空虚，感觉到嫩穴被鸡巴顶住，不由的晃动着翘臀刮蹭起时迁的龟头。
　　时迁被刮蹭的心痒难耐，也顾不得什么偷盗宝甲，心一横，便将硕大的龟头缓缓插入到秀儿的穴中。
　　我在桌下，只看到原本青紫色的龟头顶在秀儿粉嫩的白虎穴上，随后缓缓的插入到骚穴里面，两瓣原本蜷缩的馒头穴阴唇此刻被大鸡巴挤开，粉嫩的穴肉隐约可见。
　　秀儿也没想到身后之人有如此巨根，龟头插入骚穴带来的强烈快感，竟然将秀儿插到失语，值得哼哼唧唧的发出一些呻吟。
　　时迁怕把人妻插醒，不敢大幅度抽插，只好控制速度，让鸡巴的前半截在秀儿的嫩穴里面缓缓抽插。
　　只是这种速度却让秀儿的骚穴越插越痒，以至于我趴在地上，看到时迁每次插入时，秀儿都会轻轻向上撅起屁股迎合着大鸡巴。
　　“唔～好舒服啊～夫君的鸡巴～怎么变得如此巨大了～插入秀儿的穴儿～好爽啊～好大～夫君～你今天好大啊～”我听着秀儿的呻吟，听着她因为大鸡巴喊着身后陌生男人夫君，小鸡巴不由得硬了起来，我趴在地上不敢乱动，只得用一双玉腿夹住小鸡巴，随着抽插的频率轻轻扭动着屁股。
　　秀儿身后的时迁听的更为激动，他相貌丑陋身材矮小，再加上地位低微，平日里连个愿意说话的女人都没有，哪被美艳人妻用如此娇滴滴的呻吟喊过夫君。
　　一时按耐不住，竟然将整根鸡巴都插入了秀儿的骚穴里面。
　　秀儿的骚穴虽然经历过假鸡巴的洗礼，但哪里遭受过如此滚烫且巨大的肉棒，只觉得全身都被鸡巴插满，连穴儿最深处的未知地都被粗大的龟头生生顶入。
　　“啊～好大～夫君的鸡巴～全都插到秀儿骚穴里面了～～这大鸡巴～～秀儿要爱死了～～秀儿～爱死～爱死大鸡巴了～～插的秀儿好满～～骚穴好满～～啊～～”
　　时迁只感觉自己的龟头上好像有着无数的小舌，正不断地在上面刮蹭摩擦，想要将鸡巴拔出，却发现鸡巴被身下的美人妻牢牢锁在身体里动弹不得。
　　他哪里知道，秀儿的阴道是螺旋形的，鸡巴进入时就像拧螺丝，轻轻松松便可整根末入，但当他想将鸡巴抽出时，便如将拧紧的螺丝用力拔出，发力越大，这骚穴儿就吸的越紧。
　　这也是为何秀儿即使睡着了，骚穴里的假鸡巴也不会滑出来的原因。
　　时迁对此毫不知情，只觉得此时的鸡巴被紧紧包裹，稍微向外一拔，就会被骚穴重新吸回到体内。
　　多年未曾操穴的时迁哪里经得起这种连绵不绝的诱惑，挺着肉棒便狠狠地开始抽插秀儿的骚穴，秀儿的螺旋骚穴想要将鸡巴留在体内，却在时迁的大力抽插下无能为力，只能一次次的被青紫色的龟头来回刮蹭。
　　“啊～夫君～今日怎么如此勇猛～～秀儿的骚穴～都不行了～～啊～～骚穴要被～大鸡巴干坏了～哦～～哦～～太爽了～骚穴～被插的实在太爽了啊～～”时迁受到秀儿的激励，顿时更加大力的操干起了秀儿的骚穴。
　　黑色的大鸡巴与秀儿白色的玉臀形成了鲜明的对比，每次插入都会将几滴淫水从穴儿两侧挤出。
　　时迁越插越兴奋，突然，他猛地将鸡巴拔出，只留下一颗大龟头塞在秀儿的骚穴里面。
　　秀儿不明所以，还在摇晃着屁股祈求着大鸡巴的抽插，而时迁此时却重重用力，将大鸡巴瞬间插入到骚穴当中。
　　时迁骑在秀儿的屁股上，黑色的大鸡巴此时已经不见了踪影，只留下秀儿的玉臀和他的大腿根部紧紧贴合在一起。
　　秀儿的骚穴被这次突如其来的猛烈撞击操的淫水喷溅，暖暖的淫水顺着骚穴和大鸡巴的交合处喷涌而出，将身下绣着“喜”字的床单打湿。
　　更为致命的一点是，后入式极容易深入，因此这次重击不仅将秀儿插到高潮，还重重的顶在了子宫口上，直接将秀儿操到一阵失神，竟然睁开双眼要看看眼前之人是谁。
　　时迁没想到胯下的美人妻居然被自己操到苏醒，慌乱之中赶忙捂住了秀儿的小嘴，秀儿虽然早已知晓身后之人不是我，可闭眼被操与睁眼看到陌生男人在自己身上耸动的冲击感是不同的，她眼神中充满着慌乱，却又在时迁的抽插下变得迷离，身体也不由自主的迎合起来。
　　时迁只觉得眼前的人妻身体紧绷，连带着骚穴里面的软肉也将他的鸡巴紧紧的吸住，一时间竟然觉得控制不住精关。
　　他一边继续抽插着秀儿的骚穴，一边开口道：“夫人，我此行本为求财，却不想见夫人如此绝色，一时忍耐不住才做出如此事情。我可将夫人放开，但你切莫大声呼救，否则外人上来见此情景，传出去徐教头面上无光。”
　　秀儿的脸上不断闪过委屈、迟疑和满足的表情，最后抬头看着时迁，美目中流露出妥协的目光，轻轻的点了点头。
　　时迁放开秀儿，却听的秀儿开口道：“你既知我夫君身份，一会便快些离去，莫要被他抓到。”
　　时迁道：“徐宁是何身份与我无干，我只知他那小鸡巴可满足不了夫人的骚穴。”
　　秀儿假装大惊失色，惊恐的问：“你是如何得知？”
　　“昨日我便在窗前，看着夫人将那废物鸡巴吸出，却又不满足的插着自己骚穴。啊～夫人的骚穴怎么夹的更紧了。”
　　我听得时迁一边干着秀儿，一边还在骂我是个满足不了妻子的废物鸡巴，不由得浑身颤抖，鸡巴当中也冒出点点精液。
　　秀儿捂着脸，害羞道：“你便是～骂我夫君，为何～要将我一起骂了。”
　　“只因夫人容貌甚美，堪比那天上仙女。又被夫人夹的爽快，这才忍不住羞辱夫人一句。”
　　秀儿被他的大鸡巴插的已近高潮，加上小女人心性，愿意听那好话夸赞，娇滴滴的回道：“既然爽快～啊～那你就快些～快些干～啊～我也要来了～～啊～好舒服～～我不是～不是喜欢大鸡巴～～只想让你快些～干完～好赶紧离去～～啊～～”
　　时迁听到秀儿的淫声浪语，不由得精关大开，两只手握住秀儿的纤纤玉腰开始猛烈的冲刺起来。
　　“啊～啊～好快～好爽～～爽死秀儿了～大鸡巴～快来插秀儿～～啊～啊～舒服死了～～肉棒插的好舒服～啊～舒服～比假鸡巴好用多了～啊～好烫～好烫～”
　　“夫人～夫人～夫人的骚穴好紧～忍不住了～啊～我也要射进来了～哈～精液要射进夫人的骚穴里面了～”
　　“不要～不要射进来～会怀孕了～啊～啊～但是～太爽了～夫君对不起～秀儿拒绝～拒绝不了～这么大的肉棒射进来～～啊～秀儿一定会被射死的～～啊～～”
　　时迁将肉棒死死的插入秀儿的小穴，“吼～”伴随着一声低沉的嘶吼，时迁胯下的春袋开始猛烈收缩，一下、两下……
　　春袋一连收缩了十几下。
　　我死死地盯着秀儿的小腹，只见原本平滑的小腹上面逐渐隆起来了一个小小的鼓包，娇嫩肉穴将精液死死锁在体内。
　　秀儿被粗暴的内射看得我激动不已，双腿也在不断地夹着自己的废物鸡巴，我幻想着自己此刻趴在秀儿身下，而秀儿正费力的将穴内的精液挤出，喷到我的嘴里。
　　幸福的感觉笼罩在我的全身，两腿之间传来了一阵温热的感觉，我的废物鸡巴射精了，就在时迁内射我的新婚娇妻的时候，我用两条玉腿将自己夹射了。
　　此刻的我正焦急的等待着，按照计划，接下来就是秀儿将时迁赶走，而我则可以出来尽情品尝鲜嫩娇妻肉穴里面的浓浓精液。
　　可是事情的发展出乎了我的意料。
　　被时迁干的香汗淋漓的秀儿，正静静的趴在床上，而时迁也在射精之后搂着秀儿的腰压在了她光洁的后背上，将秀儿整个人抱在怀里。
　　秀儿好像很享受这种被内射之后的感觉，我看着自己的娇妻被丑陋的男人搂在怀里，心中不仅没有生气，反而觉得一切都顺理成章，刚刚内射秀儿的大鸡巴就应该继续插在秀儿的穴内，享受着秀儿的嫩穴按摩，作为对它用力操干骚穴的奖励。
　　秀儿与时迁在婚床上享受着内射后的温柔时光，而我这个正主却披着狗皮躲在桌子下，看着秀儿的嫩穴温柔的挤压着大鸡巴，白浊的精液从嫩穴当中缓缓渗出，我顿感口干舌燥，不由得舔了舔嘴唇，双手摸向自己的大腿，将自己射出的精液沾在手指上，放入口中轻轻舔舐。
　　时迁趴在秀儿身上休息了十几分钟，随后慢慢起身，想要将半软的鸡巴从秀儿身体里面拔出，我面带崇拜与期待的看着时迁的大鸡巴，即使已经半软，却依然有着十几厘米长，4厘米粗细。
　　我的身体正激动的微微颤抖，想着时迁走后怎么以最快的速度冲上前去，将他留下的精液全部吞下。
　　可秀儿的举动却让我措手不及，就在时迁的大鸡巴仅剩下一个龟头卡在秀儿的嫩穴里的时候，我突然听她说：“等一下。”
　　“夫人，怎么了？”
　　秀儿此时仍趴在床上背对着时迁，她面色微红，不知道是高潮的余韵还是害羞：“你便是这样着急要走。”
　　“我既已射夫人穴中，当知道适可而止。”
　　秀儿脸上此刻显露出一丝怒意：“你想操就操，说走就走，是把我当做一个青楼里的婊子吗？”
　　我此时已经懵了，因为这些话根本不在我的计划当中。
　　时迁也懵了，他不知自己为何挨骂：“夫人，我只当您是天仙下凡，怎敢当您是婊子。”
　　秀儿的眼前蒙上了一层水雾，显得楚楚可怜：“那你多陪陪我，不要现在就走。”
　　时迁自然是欢喜的应下，半截鸡巴仍然卡在秀儿的骚穴里面。
　　我抬起头，只见秀儿的小腹微微一收，肚子上面竟然隐约显露出时迁的鸡巴形状，时迁不懂秀儿此刻的想法，跪坐在床上不知所措。
　　秀儿夹紧穴里的大鸡巴，随后轻轻一转，身体便翻了个180度，面对着时迁，而鸡巴却仍然插在穴内，没有分毫滑出。
　　时迁被爽的浑身一颤，直挺挺的向前扑倒，正好压在秀儿身上，两只大手也抓住了秀儿的一对玉乳。
　　时迁挣扎着想要起身，却听秀儿说：“你且不要起来，就这样抱着我。”他便一边揉搓起秀儿的粉红色乳头，一边等着秀儿继续说下去。
　　“你刚刚夸我貌若天仙，人美穴紧。可是真的？”
　　“自然千真万确。”
　　“那又为何着急离去。”
　　“是怕徐教头突然回家，污了夫人清白。”
　　“好一个污了我的清白，你那鸡巴插的也不见收力。”
　　“都因夫人实在貌美，在床上又如胶也似的粘人，我这才如此用力。”
　　“哎呀，莫要再夸了，羞死人了。”
　　“夫人容貌当得此夸。只是不知为何要留我在此？”
　　“我若说抓你，你待如何”
　　“夫人以嫩穴相抓，敢不从命。”
　　“行了，别紧张，我非是要抓你。”
　　“多谢夫人。”
　　“我夫君徐宁你昨日见过，也知其根茎短小，难以满足我这身躯。你今日阴差阳错插了我的身子，我方知世上竟有如此巨根，你何不多插几下，也好谢我饶命之恩啊。”
　　我这才意识到，原来秀儿被这大鸡巴征服，居然还想着再来一次，我吞了吞口水，心里略有些吃醋，但仍然满怀期待的看着接下来会发生什么。
　　时迁此时吃惊不小，想起自己还需要将宝甲送到四十里外的戴宗处，便推脱道：“夫人厚爱，但只恐徐教头回来。”
　　“徐宁今日值守大内，须得傍晚而回。你与我再做一次，徐宁必不得归。今日，咱就做个半日夫妻如何？大鸡巴夫君～”秀儿一边说着话，一边用小舌舔舔手指，又在时迁的身上花着圈圈。
　　我听得下体一阵火热，就更不用说时迁了，他的肉棒在秀儿的骚穴当中快速胀大，只一会就将软肉撑开。
　　“你若是应了此事，便将我那大鸡巴夫君在穴儿内插上一插。”
　　时迁听到此哪里还忍得住，将大鸡巴狠狠地贯穿进了秀儿的嫩穴当中。
　　“啊～顶那么深干嘛～啊～～啊～夫君且不要～不要如此猴急～我们有的是时间～”秀儿伸出玉手握住了时迁的鸡巴，将之缓缓的抽了出来。
　　“夫君难道光插插秀儿的穴儿就满意了？”
　　“那……全凭夫人做主。”
　　“还叫夫人？”
　　“秀儿。”
　　秀儿的脸上露出开心的笑容，她坐起身来，将时迁缓缓推倒。
　　时迁斜靠在床尾的软垫上，低头看向秀儿，只见秀儿的两只纤纤玉手合拢，勉强的将巨大的鸡巴握住，随后她俯下身子吐出小舌，在青紫色的大肉棒上面不断地舔舐，还用舌头灵巧的拢起龟头上残存的精液，然后卷入口中，一脸幸福的吞食下肚。
　　“啊～秀儿的香舌～好会舔～舔的夫君真爽～哦～继续舔龟头～～嘶～”
　　秀儿得到了大鸡巴夫君的肯定，舔的更加卖力，不由得撅起屁股，好让自己的姿势显得更加淫荡。而她屁股对准的方向，正好是我躲藏的侧桌。
　　我知道这是秀儿故意给我看的，目不转睛的盯着秀儿的骚穴。
　　只见骚穴口微微开启，一张一合的好似正在喘气，我能看到秀儿的小腹正在发力收缩，不一会，便见一坨白色物体挤开秀儿的骚穴，啵的一声落在了床上。
　　我这才看清，原来是时迁刚刚射入秀儿体内的精液，竟有一部分浓的凝结成了固体，而秀儿此时却一边吸舔着时迁的肉棒，一边给我展示骚穴儿喷精。
　　我向前看去，却发现秀儿的俏脸早已埋入时迁的双腿之间，未经打理的阴毛胡乱的戳在秀儿的脸上，而秀儿却毫不嫌弃，如获至宝般的将时迁硕大的春袋吞入口中。
　　花了十几分钟，秀儿将时迁的大肉棒仔仔细细的舔过一遍，黝黑的肉棒上沾着晶莹剔透的口水，在秀儿的樱桃小口里不停的进出着。
　　巨大的肉棒已经重新树立起来，由于之前射精的关系，因此重新勃起的肉棒比刚刚还要大上一圈，秀儿的脸颊已经吸紧，显露出鸡巴的样子，小舌顶在肉棒中间，正在不断地舔舐着敏感的马眼。
　　秀儿的嫩穴此时正对着我，里面清晰的泛起水光，已经动情的秀儿伸手抓起落在床上的精液块，捏碎后摊在手上，随后用纤纤玉手整个盖住自己嫩穴，让白浊的浓精均匀的涂抹在上面。
　　时迁看着秀儿如此发骚，忍不住的将肉棒从秀儿的小嘴中抽出，想要将秀儿推倒继续操干。
　　秀儿伸手捂住自己已经开始发骚的嫩穴，娇笑着说：“都说过了，大鸡巴夫君不要着急，有你享受的时候。”
　　秀儿给了我一个眼神，让我将头缩回到桌子底下。
　　“大鸡巴夫君～你且抱我坐到床边来。”
　　时迁听话的坐到床边，随后将秀儿抱到身上。
　　此时时迁的大鸡巴垂在胯下，距离我只有不到2米的距离，我甚至可以闻到，空气中正散发着那让人沉醉的腥臭气息。
　　秀儿让时迁大马金刀的坐在床边，背后则叠起被子靠着，如同一个正在发号施令的将军。
　　秀儿从衣柜当中翻出两条红绳，连带着假鸡巴一起塞入时迁的手中，她自己则分开双腿背对着时迁踩在床板上。
　　秀儿缓缓的蹲下，在我的眼前将双腿分开，原本凝固的精块如今已经在淫水的润滑下重新变成了液体，让秀儿的骚穴变得黏黏滑滑的，秀儿两只手撑开骚穴，然后缓缓蹲下，将挺立的龟头吞入穴中。
　　“啊～大龟头进到身体里来了～大鸡巴夫君～你把绳子系在自己腰上，然后递给我剩下一截。”
　　时迁将一根红绳在腰上缠了一圈，随后递给秀儿剩下的部分，秀儿也将之在自己腰上缠了一圈打了个活结。
　　“啊～大鸡巴夫君不要乱动～一会骚穴～啊～骚穴随便你操～来～把另一根绳子给我～啊～”秀儿拿到另一根红绳，小口微张，将绳子嘞在了自己嘴里，并在脑后打了个结，然后将绳子剩余的一端交给时迁。
　　“唔～大鸡巴夫君可会骑马吗？”
　　“我飞檐走壁惯了，不会骑马。”
　　“那我就教给你，你看，将咱俩拴在一起的红绳叫马鞍，是将人固定在战马上的；你左手握着的红绳是缰绳，拽一下马儿就慢了；你右手的假鸡巴就是马鞭，若是想让马儿快一点，就要拿鞭子用力的抽马儿的屁股哦～这就叫将军狩猎，不知道将军准备好骑着小母马驰骋了吗？”
　　秀儿淫荡的介绍着自己的姿势，甚至还学着马儿轻声的嘶叫了两声。
　　时迁哪里忍得住，秀儿的话刚一说完，他就拿起假鸡巴抽在了秀儿的玉臀上面，两道红印缓缓浮现，但秀儿不仅没有发出痛呼，骚穴反而渗出写淫水来，她蹲在时迁肉棒上，开始缓缓的蹲起。
　　“啊～将军插入马儿的骚穴了～马儿要开始跑了～啊～啊～马儿的穴儿被将军的肉棒顶进来了～啊～将军～对马儿的速度还满意吗？”
　　“啪！啪！啪！”回应秀儿的是假鸡巴在屁股上的三下重击。
　　“呜～好痛～马儿～马儿好痛～要加速了～啊～啊～将军～将军嫌弃马儿的速度了～马儿～啊～马儿的骚穴要加快了哦～”
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊～不可以～这么快～马儿～马儿会受不了的～马儿的嫩穴～～嫩穴不听话了～夹着将军的大鸡巴～不停的跑～好快～啊～嫩穴现在～不听马儿的话了～嫩穴在将军～命令下～加速了～啊～加速了啊～～”
　　“啪！啪！啪！”时迁又用力打了三下，这意味着秀儿将进行第九次加速。
　　“啊～这次真的不行了～马儿～马儿跑不了这么快了～啊～啊～马儿的骚穴～被将军骑坏了啊～～啊～骚穴好爽～被将军的大鸡巴～插的好爽啊～～啊～马儿～骚穴要爽坏了～啊～骚穴不受控制的又加快了啊～～太爽了～马儿～马儿要疯掉了”
　　秀儿此时已经彻底丧失了理智，如同一匹真的小母马一样，晃动着屁股坐在时迁身上，黑色的大鸡巴整根插入又整根拔出，在快速而剧烈的抽插中，秀儿骚穴里面的精液被逐渐操成了白沫，沾在乌黑的大鸡巴上，为抽插骚穴而做着润滑。
　　“啊～啊～将军的大鸡巴～太大了写～啊～啊～小母马不行了～啊～啊～小母马被插坏了啊～～啊～啊～骚穴～好棒啊～继续～小母马要继续～～啊～～”
　　秀儿双手扶着时迁长满黑色腿毛的大腿，下半身不断地耸动着，随着秀儿的一阵颤抖，一股淫水顺着骚穴喷了出来，一直喷出了一两米距离，我盯着眼前这摊淫水，回想着时迁的巨根在秀儿体内抽插的样子，究竟是多么让人爽快的大鸡巴才能将秀儿操到这样子。
　　秀儿此刻瘫软的躺在时迁身上，任由时迁在椒乳上面任意摸索。
　　她一只手摸向大鸡巴，发现自己的骚穴儿将鸡巴整根吞下，却没给自己留个轻抚的地方。
　　我看着秀儿的小手，抓鸡巴不成后，它又转而向下，托起时迁的春袋轻轻抚摸。
　　“这大宝贝～把奴家操的可真爽～”
　　“秀儿倒是爽过了，可是为夫的大鸡巴还没爽呢？”
　　“大鸡巴夫君莫急，这狩猎有了小马还不够，将军还缺条猎狗呢。”
　　我吃了一惊，难道秀儿口中的猎狗是我不成，但如果我被时迁发现，那接下来设计汤隆的计划便不成了。
　　“哦？是什么样的猎犬？”
　　“大鸡巴夫君可知，我那绿帽夫君鸡巴短的很，因此秀儿总是难以满足，却又不敢寻个奸夫。因此我托人购得一只西域胡犬，这犬儿通人性，擅会舔穴吞精。我每每独自在家时，便它唤到跟前舔穴，因而练得好口舌功夫。”
　　“这我倒是头一次听说。”
　　“待我将它唤来，为我与大鸡巴夫君助兴。”
　　“好，我还真想试试这犬儿的口舌功夫与秀儿相比如何。”
　　“哼～大鸡巴夫君莫要将我与犬儿相比。不过有一点需要牢记，这狗认生的紧，你需记不得露面，否则惊了狗跑下楼去，我一身清白尽毁了。”
　　“秀儿如此对我，以舔穴之犬招待，我必然从命。”
　　秀儿见他应允，起身重新蹲坐在鸡巴上，因时迁与秀儿一般高矮，秀儿起身一挡，时迁便看不到前面发生的事情，他又想着秀儿的嘱托，也不敢探头去看。
　　“大白～大白～来为主人舔穴儿了～”
　　我见秀儿将事情安排妥当，时迁也听话，藏在秀儿身后不肯露面，就听着秀儿的呼唤爬了出来。
　　秀儿摸着我的脸：“今日便宜你这狗儿，吃了我的淫水，再来吃我大鸡巴夫君的精液。”
　　我顺势点点头，脸上浮现出红润的光泽，说不清是害羞、激动还是期待。
　　秀儿放开我的俏脸，用手指了指胯下，我将目光转移到秀儿的骚穴，只见时迁的大鸡巴正插在里面，上半部分被骚穴锁住，而下半部分则露在外面，一根根青筋在鸡巴上凸起，表明鸡巴的主人正处于极度的兴奋当中。
　　鸡巴下面是规模庞大的春袋，两颗鸡蛋大小的睾丸正开足马力生产精液，以期射入眼前的美人妻眼中。
　　我的眼中带着崇拜的目光，只有两颗花生米大小蛋蛋的我无论如何也想象不到，这么多精液射入女人体内，会让她们到达怎样的绝顶高潮。
　　我满怀期待的伸出小舌，缓缓将头埋入秀儿的胯下，在秀儿嫩穴与鸡巴的交合处轻轻一舔，一股浓郁的淫水混合着精液的味道便填满了我的口腔，我只感觉嘴里吃的、鼻子闻的，都是这腥中带骚的味道，明明异常难闻，却让我忍不住沉醉其中，舌头开始在交合处不断的吸舔。
　　“啊～啊～舒服～好爽～～狗儿舔的真不错～啊～啊～我的穴儿都要被舔化了～～啊～～”
　　“秀儿说的不错～哈～狗儿口舌确实好～嘶～我这鸡巴就像是被热水团包裹着～好爽～～”
　　“听见～了吗，狗儿～你家男主人～夸你呢～还不快好好谢谢～谢谢主人～”
　　我听得时迁夸奖，顿时激动不已，用尽我的口舌功夫讨好着秀儿胯下的大鸡巴。
　　有着蛇舌技能的帮助，我可以轻松吐出长达十厘米的分叉舌头，我用其中一根舌头缠绕在时迁的大鸡巴上，如同小手一般轻轻的撸动着，另一根舌头则向下缠绕住两个蛋蛋，用灵巧的舌尖不断挑逗着它们。
　　“啊～太爽了～秀儿你这狗怎么训得～我也想养一只～啊～这太会舔鸡巴了～～啊～”
　　秀儿眉眼含笑的看着我，“大鸡巴夫君～我这狗～实在特殊～啊～只此一只～～啊～况且～这么大的鸡巴～啊～上哪找不到～几只母狗来操～～啊～～”
　　“这母狗可包括秀儿？”
　　“自然包括～秀儿～比一般的母狗～还要骚呢！”
　　“哈哈～那我要见识一下，秀儿比母狗骚在哪里。”
　　在我的口舌侍奉下，高潮后的秀儿很快恢复过来，坐在时迁的大鸡巴上开始调情，惹得时迁按耐不住，双手握着她的纤纤玉腰开始猛烈的抽插。
　　“啊～啊～将军又要～开始狩猎了吗～啊～小母马的穴儿又被插了～将军～你好会打猎啊～打的小母马～心痒～穴痒～恨不得浑身上下都插满了鸡巴～啊～啊～～”
　　“呼～小母马歇了阵了～啊～也该继续出发了～呼～你这猎犬～猎犬也会舔～呼～”
　　“啊～啊～那是～这猎犬～平时专门～在我自慰的时候～给我舔穴～啊～鸡巴～鸡巴继续插～啊～狗儿可会边插边舔呢～”
　　我舌头微微发力，将时迁的鸡巴紧紧箍住，一边用舌头撸动着鸡巴，一边帮着鸡巴调整好位置，好更方便的进入到秀儿的嫩穴当中。
　　“嘶～有这样一条狗儿～操穴都不用自己费心～啊～狗儿都会自己瞄准了～～啊～～”时迁只觉得我在下面舔的极为舒服，忍不住夸赞着，可他却不曾想到，此刻正给他舔鸡巴的并不是狗，而是绿帽苦主。
　　在我的侍奉下，时迁的大鸡巴操干秀儿的速度明显加快了不少，每次抽插都从秀儿的穴中带出一些精液摩擦产生白沫，我仔细地将这些白沫清理干净吞入口中。
　　真是难以相信，秀儿第一次被人操干就碰上了如此巨大的鸡巴，这也让我对秀儿奸夫的初次口舌侍奉感到十分满意。
　　舔着奸夫的鸡巴，清理着秀儿骚穴冒出来的淫水和精液，我的身体也跟着一起发情了，原本短小的肉棒此刻居然极速膨胀起来，从大号花生米勃起成五号电池大小。
　　秀儿居高临下看到了我勃起的鸡巴，忍不住啐了一口：“呸～这贱狗～啊～舔鸡巴～啊～舔的自己硬了～啊～～”
　　“呼～这狗儿还是个公狗？”
　　“当然～啊～这公狗除了会舔穴～啊～鸡巴半点用没有～～不到～不到五寸的～鸡巴～够干什么～啊～哪有你这～大鸡巴来的舒服～～”
　　“啊～秀儿是说～啊～这贱狗的鸡巴～同徐宁一样长～”
　　“啊～啊～对～大鸡巴夫君～讨论这干什么～啊～快拿大鸡巴～继续插穴才是要紧～啊～啊～”
　　“好～插秀儿的骚穴～不过这贱狗的鸡巴和徐宁一样长～我们就把它换作徐宁如何？”
　　秀儿看了一眼正在埋头舔着交合处的我，应声道：“好～啊～就依着大鸡巴夫君～啊～啊～大鸡巴～要把秀儿插坏了～啊～徐宁～你的秀儿在被大鸡巴操～啊～操的好爽～～贱狗～绿帽夫君～快好好舔白浆～这是秀儿～和大鸡巴夫君～啊～啊～给绿帽夫君的见面礼～啊～”
　　“啊～徐宁～听到你夫人说的了吗～快来舔大鸡巴～你鸡巴这么短～不如以后就由我代劳～啊～以后我干秀儿～你就负责给我和秀儿～舔舔交合处～～”
　　听到秀儿和她的大鸡巴奸夫如此羞辱我，我的小鸡巴激动的几乎要射出来，舌头也舔的更加卖力。
　　“好舒服～啊～穴儿好舒服～啊～两个夫君一起～啊～一起～大鸡巴夫君～你干骚穴～啊～～绿帽夫君～来舔鸡巴～啊～好爽啊～秀儿～啊～秀儿不行了～啊～那里不可以～不行了～啊～爽死秀儿了～啊～”
　　看着秀儿敏感的反应，我知道一定是时迁干到秀儿的G点了，只是因为鸡巴太大，插着插着就找不准了位置。
　　我用舌头牢牢锁住鸡巴，让它一直对准秀儿的G点，这样大鸡巴每插一下，秀儿的G点就被猛烈的刺激一下。
　　“啊～那里不行～好敏感～啊～啊～不要一直操那里啊～不要了～啊～骚穴不要了～太敏感了～骚穴要坏掉了～啊～啊～”
　　秀儿此刻身体紧绷，脖子高高的扬起，虽然嘴上喊着不要，但下半身却在时迁的大鸡巴上不断加速抽插，两个大奶子也在空中甩来甩去，甚至她还用两只小手将我的头死死按在胯下，让我的舌头继续舔食她的淫水。
　　我当然不会放过这个近距离观看秀儿被人操到高潮的景象，用舌头卷着鸡巴继续对准秀儿的G点抽插，不仅如此，我还用另一个舌尖抵住秀儿的阴蒂，剥开阴蒂上薄薄的那层包皮，开始不断地在敏感的阴蒂上舔来舔去。
　　“啊～啊～不行～大鸡巴夫君～秀儿要被插坏了～身体～好敏感～啊～啊～操我～操我～快用力～啊～绿帽夫君～你好好舔～秀儿～秀儿要尿了～秀儿要当着你面～被大鸡巴操尿了啊～～”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　秀儿的身体开始剧烈颤抖，骚穴连带着整个下半身都在快速收缩紧绷，平坦的小腹上显露着插入其中的巨根，向前凸起死死顶在G点上，一股股白浆从秀儿骚穴之中喷出，将我的身体打湿。
　　“呼～秀儿的骚水～喷到鸡巴上了～啊～啊～鸡巴要忍不住了～啊啊啊啊啊啊啊～”
　　时迁的大鸡巴被秀儿的骚穴猛地一夹，竟然也忍耐不住开始射精，我赶忙用舌头舔上时迁的春袋，让他内射我的秀儿射的更加舒服。
　　“啊～啊～好烫～大鸡巴夫君的精液好烫～啊～去了～啊啊啊啊啊啊～秀儿的骚穴～又去了啊～尿了～尿了～秀儿被操尿了～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在大鸡巴滚烫的精液攻势下，秀儿的G点再次被烫到高潮，她的小腹在精液浇灌下迅速鼓起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～秀儿～秀儿真的～爽死了～啊～两个夫君～一起操秀儿的骚穴～啊～啊～太美了～骚穴被灌的好满～啊～不行了啊～要被撑裂了～啊啊啊啊啊啊～”
　　我心想哪有两个夫君一起操你，只不过是一个操穴，另一个用小嘴服侍着。
　　却不想我正微微走神的功夫，秀儿已忍受不了不断喷溅着精液的大鸡巴，将它从自己的穴儿中拔了出来。
　　随后，秀儿握着还在喷射的鸡巴，对准我的小嘴插了进来。
　　一股浓郁的精液气息侵占了我的所有感官，整个人迅速沉沦在腥臭的精液气息中，我将口中的空气全都吐出，整张小嘴紧紧裹住鸡巴，将喷射出来的精液纷纷吞下。
　　秀儿忽然抱住我的头，用力向前一拉，大鸡巴立刻顶进了我的喉咙，滚烫的精液打在我的喉头上，直接灌入到我的胃里。
　　我的小嘴被死死地堵住发不出声来，大脑却在疯狂的喊着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～喉咙～喉咙被秀儿的奸夫内射了～～好臭～啊～好好吃～～唔～大鸡巴再射进来一些～啊啊啊啊啊啊～喉咙要被大鸡巴射到高潮了～～完了～啊～大脑里面～都是大鸡巴～只有大鸡巴了～啊～”
　　我浑身一阵颤抖，艰难挺立起来的废物鸡巴在喉咙被内射的那一刻便失去了控制，开始在地上不断地喷射着，只是我那稀薄又量少的精液在大鸡巴的喷射面前显得如此懦弱无力。
　　我贪婪的吮吸着大鸡巴，任由它将精液射入我的食道，舌头紧紧箍住输精管不断地向前撸动着，舍不得浪费一滴浓郁腥臭的精液。
　　秀儿的身体逐渐瘫软下来，她一脚踢在我的废物鸡巴上，我则心领神会的帮她把奸夫的大鸡巴舔干净，随后退回到桌子下。
　　秀儿将半硬的大鸡巴重新塞回到穴儿内，将精液堵在了鼓胀的小腹当中，随后便瘫软的倒在时迁的怀里，时迁将她抱回到床上，找了个舒服的姿势休息。
　　而秀儿此刻也投桃报李，转身紧紧抱住时迁，虽然我只能看到秀儿的背影，但从不断发出的“啧啧”的声响中，我知道秀儿一定在与时迁忘情的拥吻。
　　我的心里产生了一些酸涩的感觉，却见秀儿将搂着玉腰的大手拿下，缓缓的递到胸前，任由时迁揉搓起她的大奶。
　　看着时迁与秀儿如同真的夫妻一般在我的婚床上缠绵，回味着刚刚高潮的感觉，秀儿像是个温柔贤惠的娇妻，在丈夫内射之后用自己的柔软小舌与娇嫩大奶温润着时迁原本焦虑的心。
　　渐渐的，两人相拥着睡着了，秀儿露出了香甜的笑容，好似在做着什么美梦，而时迁的大鸡巴仍然停留在秀儿的嫩穴当中，伴随着呼吸声一下下的抽插着。
　　而我这个真正的丈夫，却扮成了一只狗的样子，在桌子下观赏完了全过程，甚至还用自己的小嘴吞下了秀儿奸夫的大鸡巴，还任由大鸡巴将自己内射到高潮。

第6章 秀儿终成绿奴妻，得入空间知真情
　　刺眼的阳光透过纸窗照在我与秀儿的婚床上，两具脱的精光的肉体紧紧相拥，一对光洁修长的玉腿与两条长满腿毛的粗糙大腿相互纠缠摩擦着。
　　“唔～大鸡巴夫君，该起床了，再晚恐怕徐宁就回来了。”
　　秀儿迷迷糊糊的睁开眼，握着尚有半截插在嫩穴里的鸡巴撸了两下，将时迁喊了起来。
　　“啊～好！这一觉睡得，赶上平时睡好几觉了。”
　　“还不是有我的骚穴帮你的鸡巴释放压力～呜～不能再插了～饶了秀儿吧～一会徐宁回来看到～啊～秀儿就完了。”
　　时迁挺着大鸡巴在秀儿的嫩穴里面又抽插了一下，这才依依不舍的将它拔出。
　　时迁拽起床单擦拭着大鸡巴，绣在床单上的大红色“喜”字沾满了精液，在阳光的照射下泛着微光，好像在讽刺着床单的男主人。
　　秀儿的脸上露出不舍的神色，见到时迁起床，她便也跟着坐起身来，然后捡起时迁的短褂长裤，如同一个贤妻一样帮着时迁穿上衣服。
　　“哎，这是什么，这么粘？”时迁站在我之前舔鸡巴的地方，一不小心踩到了我被深喉内射时喷出的精液。
　　“是刚刚贱狗舔穴的时候流出来的，你抬脚，我给你舔了去。”说罢，秀儿跪在地上，捧起时迁的脚，将上面的精液全都扫入口中。
　　时迁正要转身离去，却被跪在地上的秀儿突然拽住。“且慢，让我再与它温存一会。”
　　时迁站在原地，看着秀儿将大鸡巴从裤中拿出，随后小脸扑在上面，大口的闻着鸡巴的气息，直到两分钟后，她才依依不舍的含了一口龟头，随后将其放回到裤中。
　　“夫人，我们还会再见吗？”
　　“你若再见我，当如何待我？”
　　“若是再见夫人，我必万死以报夫人泄欲之恩。”
　　“当真？”
　　“千真万确！”
　　“望你不负今日之言。”
　　时迁弯腰抱了抱秀儿，随后拿起从梁上偷得的皮匣子转身离去。
　　我正趴在桌下看着这好似情人分别的场景，却不想秀儿重新坐回到床上，语气冰冷的说：“贱狗，人都走了，你还不出来。”
　　我赶忙从桌下爬出来，身上还披着那张用来扮狗的皮草，我跪在秀儿面前，心虚的不敢抬起头来。
　　“贱狗，你是不是有事瞒着我。”秀儿的语气还是一样的冰冷，我僵在原地不知所措。
　　却听到秀儿又说：“我之前就有些怀疑，你让我勾引时迁，说要以此为把柄要挟他，这我可以理解。你又说担心我的安全，要扮成狗的样子在屋里保护我，我也信了。可是当我在床上被时迁插入后，却看到你用双腿夹射了废物鸡巴，我就知道，你设计这一切的最终目的只是为了看我被操。”
　　秀儿越说越伤心，忍不住哭了出来，两行热泪如雨点般滚滚落下。我手忙脚乱的向前爬去，想要安慰一下秀儿，不想被她一脚踹倒在地。
　　“滚，你也配来抱我。你从一开始就在骗我，什么不治之症，什么保护我不被时迁伤害，什么只有这个计划可以带我走，都是假的。你只是想看我被人侮辱，看我被人强奸。”
　　秀儿越想越委屈，玉足一脚踩在了我的小鸡巴上面。
　　“秀儿，你听我解释。我这次绝不瞒你分毫，如果你听完之后还不愿意原谅我，要杀要剐都随你。”
　　“呜呜～你说吧！”秀儿显然还念着之前的感情，决定再给我一次机会。
　　我这次丝毫不敢隐瞒，决定将自己的一切和盘托出：“其实，我之所以这么做，是因为我是个绿奴。”
　　秀儿有些疑惑：“什么是绿奴啊？”
　　我则略显羞耻的向她解释：“绿奴其实是一种心理，有绿奴心理的男人会幻想自己的妻子被别人凌辱插入，而自己只能在旁边服侍奸夫。”
　　秀儿此时已经停止了哭泣，沈思了一会，突然更加冷漠的说道：“所以，让梅香兰香调教我们，是因为你想看我在你面前被人凌辱。让时迁强奸我，也只是你想看我被别的男人的肉棒插入。所有的一切都不是为了完成什么计划，将我带走。”
　　我慌忙解释道：“不是……秀儿你听我说……”
　　秀儿此时已经沉浸在了自己的世界当中，显得那样的孤单落寞：“你知道吗夫君？我今年才19岁，但此前一半的时间都生活在恐惧和复仇当中。你的出现给了我希望，我开始期待离开这个世界的样子。所以你知道，当我从时迁的胯下呻吟，却看到你趴在桌子下夹着双腿自慰的时候，我是有多么的绝望吗？”
　　我从秀儿的眼中看出了一丝决绝：“秀儿，你不要乱想。”
　　“当时我就想，既然你这么爱看别人操我，我就蹲在大鸡巴上，把你拉到近前来看。既然你喜欢看我被大鸡巴灌精，我就让你眼睁睁的看着我被人射满骚穴。既然你喜欢舔食自己的精液，我就把大鸡巴塞入你的小嘴，让你也尝尝满口浓精是什么感觉。”
　　秀儿的声音越来越疯狂，踩着我鸡巴的玉足动的也越来越快。
　　“嘶～秀儿～轻一点～啊～啊～你太用力了～”我感觉到鸡巴上面传来连绵不绝的快感和疼痛，不停的向秀儿求饶。
　　秀儿仿佛没听到一般，继续踩着鸡巴自言自语：“我当时想，干脆直接叫破你的身份，让时迁把我们杀死算了。可是……可是每当我这么想，我就发现自己狠不下心，我还是好爱你啊，夫君。”
　　秀儿突然变得温柔起来，我感觉刚刚冰山美人突然化了，变成了春日里的暖阳，忍不住的问道：“我这样骗你被人奸淫，你真的不恨我吗？”
　　秀儿坚定的摇了摇头：“我想恨，但是做不到。而且我确实也很享受被大鸡巴插入的感觉，我的身体真的很淫荡。所以，夫君你可以放心，我会帮你完成剩下的计划，让剩下的人挨个把浓精射入我的穴儿里，也好给夫君看个够。”
　　秀儿温柔的用玉足夹起我的鸡巴上下撸动，但眼神却逐渐变得空洞，整个人如同失去灵魂一样：“看满意了后，夫君就离开这个世界吧，我也可以放心的去了。”
　　看着秀儿心存死志的样子，我焦急的在脑海中向空间询问：“空间，秀儿如今是否符合我的天赋技能—绿奴空间中绿奴妻的收服标准？”
　　“叮！检测到目标目前仅接受过一次绿奴妻培养，且本人意愿在接受培养时仅占30%权重，故判定为不符合标准。”
　　“有没有办法提前把秀儿收入绿奴空间？让我付出什么代价都可以！”
　　“叮！检测到6567632166号试炼者为高等天赋拥有者，符合空间第17条规定，试炼者需提供可以保证绿奴妻培养必然成功的证明，并缴纳1000点试炼点；检测到试炼者无试炼点，根据空间第268条规定，试炼者无试炼点扣除时可向空间临时借贷，并在回归后双倍偿还，请问试炼者是否接受？”
　　“好，我接受。”
　　“叮！合约成立，请试炼者证明目标能够完成绿奴妻培养，并在回归后缴纳2000试炼点，二者缺一，则目标收服失败。”
　　我回过神来，现实之中仅过去了不到5秒，我连忙对秀儿说：“秀儿，我需要你现在告诉我，你到底有多爱我！要详细的告诉我！”
　　秀儿此时还沉浸在失落的情绪当中：“不必了夫君，说这些还有什么意义。”
　　我抓住她踩在我小鸡巴上的玉足，目光澄澈的看着秀儿：“再信我一次，好吗？”
　　秀儿被我的目光打动，缓缓的说：“我有多爱夫君呢？夫君，你应该知道，我们的世界十分看重女人的贞洁。”
　　我点了点头。
　　“当我被时迁奸淫时，我失去了贞洁，也就失去了这个世界当中女性最重要的东西。但第一次我是被强迫奸淫的，世界为我们这种人留下了活路，我还有苟延残喘的活下去的机会。所以当我发觉你骗了我的时候，我就主动坐上了时迁的鸡巴。现在，我的罪名是通奸，再也没有了活路。不过我并不想以死要挟你什么，只是想着，若你多年以后突然回想起我来，能够想起有这么一个女人，她因你而活，为你而死，她对你的爱至死不渝。”
　　秀儿看着我，不知道我问她这些问题的原因到底是什么。
　　在她疑惑的目光中，我颤巍巍的举起了紧张的双手，用尽平生的力气说出一句：“证明结束，请空间检验。”
　　“叮！检测到目标对试炼者好感度到达Max。至死不渝，判定绿奴妻培养成功率高于95%，通过判定。”
　　“叮！正在进行测谎检验！目标通过空间测谎检验！”
　　“叮！目标进行异常状态检验！目标通过催眠、迷幻剂、春药、夺舍检验！判定为正常状态！”
　　“叮！恭喜试炼者，目标已符合绿奴妻收服条件，是否立刻收服？”
　　我长出了一口气，说道：“是，立刻收服。”
　　“叮！新手E级混乱世界——水浒传世界原住民方秀儿，你已被试炼者6567632166号选定为技能绿奴空间收服目标，请你选择是否成为其绿奴妻？”
　　空间的声音在房间内响起，秀儿的眼神从死寂变得惊讶，又突然充满了惊喜，她大睁着双眼看向我。
　　见到我脸上肯定的微笑，秀儿终于意识到发生了什么，对着空中喊到：“我愿意，方秀儿愿意！”
　　“叮，试炼者6567632166收服绿奴妻方秀儿，现对其进行数据化改造。”
　　我的眼前突然出现一团团数据链，它们将秀儿团团包围起来。
　　十秒钟后，秀儿完好无损的出现在了我的面前，但我却知道，秀儿此时已经成为了空间的一员。
　　“叮！方秀儿数据化改造完成！空间基本信息灌注完成！”
　　秀儿慢慢的睁开了眼，她的眼神充满了阳光、希望，仿佛让人看到了春天的景象。
　　“夫君！”
　　“秀儿！”
　　看着仍然跪坐在她面前的我，秀儿的眼中突然浮起来一片水雾，她飞身扑下来，将我扑倒在地，随后将小脑袋深深埋在了我的怀里：“呜呜～夫君对不起～呜呜～我不该不相信你，对不起～”
　　我笑着摸了摸秀儿的头，替她擦去眼角的泪痕：“没事，没事，我骗了你，你不相信我，我们扯平了。”
　　“呜呜～那夫君原谅我～呜呜～好不好？”
　　“夫君本来也没有生你的气，要怪也是怪我不够信任你，怕你知道我是绿奴之后离我而去。”
　　“那～那夫君我们扯平了，以后谁也不许提这件事！”
　　“好，都依你，以后咱们夫妻一体同心，谁也不要骗谁。”
　　“嗯，秀儿知道啦！”秀儿躺在我怀里，脸色突然红了红：“夫君，那个……空间把一些基础信息灌输给我了，我……我……”
　　“秀儿是不是想问关于绿奴妻培养的事情？”
　　“嗯”，秀儿如同蚊子一般哼哼了一声。
　　“秀儿，你是不是不喜欢被别人操啊？”
　　“那个……那个，也不是很喜欢啦。”
　　我见秀儿眼神闪烁，便继续问道：“那秀儿可以和我讲一下被陌生男人插入身体是什么感觉吗？不许骗我哦。”
　　“就是……刚开始的时候有点疼，后来就感觉穴儿里面痒痒的，全身上下都提不起力气，再然后就感觉全身都好舒服，想要一直继续抽插下去，最后被射进来的时候，就感觉整个人都要被烫到灵魂出窍了。那个……好吧，其实秀儿喜欢被大鸡巴操。”
　　“哈哈，我就知道，秀儿既然喜欢被操，又干嘛担心这些呢？”
　　“可你毕竟是我的夫君，被别人的大鸡巴干，我怕你会吃醋。”
　　“乖秀儿，夫君知道你关心老公，可你别忘了，夫君可是绿奴哦。”说着，我将自己的角色面板展示给秀儿，尤其是天赋栏中关于绿奴的介绍。
　　秀儿这才放下心来，红着脸说：“那我可就要享受其他人的大鸡巴了……到时候……到时候还要让夫君来舔。”
　　我开心的答应着：“好，那秀儿以后挨操，夫君都要好好看着，还要给你和奸夫舔穴和鸡巴。”
　　秀儿风情万种的看了我一眼，突然松开抱着我的双手，坐回到床上。
　　只见她将自己的腿摆成M型，随后一只手向后撑着床板，一只手剥开自己的嫩穴，露出里面沾染着白浆的穴肉，“夫君，秀儿这还有奸夫刚刚射进来的精液，不知道夫君可愿意品尝一下。”
　　我看着本性释放的秀儿，忍不住重新跪在地上，将头埋入了秀儿的玉腿之间。
　　“啊～夫君的舌头进来了～啊啊～啊～夫君舔着秀儿刚刚被奸夫内射的小穴了～啊～秀儿好舒服～”
　　“秀儿～不要叫我夫君，骂我，骂我！”
　　“贱狗～”秀儿嘲笑的踢了一脚我的小鸡巴，“你也只配舔我的骚逼了～这么短的废物鸡巴～就连妓女的穴都插不进去～还想～还想来操我的逼～不对～我也要去当青楼里的妓女～啊～然后万人骑的骚逼里面夹着满满的精液，让你这个贱狗给我舔干净。”
　　“啊～秀儿～接着骂～接着踩～啊～贱狗喜欢你这样～啊～爱死你了秀儿”
　　秀儿的玉足重重的踩在我的鸡巴上，随后开始在我的身体上左右碾压，“贱狗～踩死你这个送女人给别人操的贱狗～你知不知道～你的秀儿～啊～你的秀儿被大鸡巴操的很爽～爽到～人家想天天被大鸡巴操着睡着～你这个小鸡巴贱狗～啊～啊～就只有在旁边～看着我被内射～啊～”
　　“唔～我是贱狗～啊啊啊啊啊！我是送女人～给奸夫们随意灌精的贱狗～啊～啊～啊啊啊啊啊啊！”
　　在秀儿的践踏和辱骂下，我被玉足踩出了精液，也许是终于将自己的绿奴身份告知了秀儿，我体会到了前所未有的巨大满足，胯下不断喷射而出的精水好像要将我整个人榨干。
　　“呼～呼～贱狗的鸡巴射了好多～脚上好热～被暖暖的包裹住了～贱狗快将自己的狗精舔干净～”秀儿抬起一只美脚，将它插入我的口中，而我则贪婪的将上面的精液全都吃了下去。
　　秀儿美目含笑的看着我做着这些淫贱的事情，缓缓的抽动着被我含在口中的玉足，好像在抽插我的小嘴。
　　过了一会，秀儿起身将高潮后瘫软在地的我抱上了床，我在秀儿怀里一脸痴迷的嗅着床上浓精和淫水的味道，却被秀儿轻轻的拍着屁股。
　　“夫君，好好休息一下吧，刚刚你一直趴在桌子下偷看，也没有歇一歇。秀儿陪你再睡一会好不好？”
　　“嗯”，我闭上沉重的双眼，在秀儿温暖的怀抱中，嗅着床上浓郁的淫水精液气息，安心的睡着了。
　　时间到了正午，我在秀儿的玉足按摩下苏醒过来，我轻轻吻了下正在我脸上作怪的脚，随后在秀儿的服侍下穿上衣服。
　　梅香兰香早就做好了丰盛的午餐，在楼下等待我们下来，门口则堆放着她们已经收拾好的行李物品。
　　我们四个静静的吃完了这顿最后的午餐，梅香兰香早已知道接下来会发生什么，跪在我和秀儿的身前，重重的磕了三个头。
　　“老爷、夫人，这是我们两个最后这么称呼你们了，以后还请照顾好自己。”
　　“放心吧，日后若有机会，我再来找你们。这张3000两的银票还有这十几间铺子的地契，你们一起拿去，城西威远坊的铺子有个小院，是以前我父修来散心怡情的地方，里面花草鱼池样样皆备，你们便去那里住下，还有这些铺子的掌柜，他们从我父开始就跟随徐家，你们的事情我已经知会他们，不愿留下的都给了遣散费，剩下这些是可以信任的。”
　　听着我絮絮叨叨的嘱咐，梅香兰香忍不住留下泪来。
　　“行了，不哭了，今日你们除了奴籍，该当高兴才是啊。等你们走了，我便对外放出话去，说家中宝甲失窃，你二人有失职之罪，因此被我赶出家门。你们在威远坊先隐姓埋名一段时间，等风头过了再出门，到时也没人会去注意两个丫鬟。我言尽于此，你们可以走了。”
　　梅香兰香又对着我和秀儿拜了两拜，这才拿起行李物品，将银票地契贴身放好后离了家门。
　　望着此刻空荡荡的家，我突然有一点凄凉的感觉，梅香兰香已经离去，而我和秀儿明天也要准备上梁山的事宜，这里很快就会彻底冷清下来。
　　秀儿见我情绪不好，从身后抱住了我，一边让我靠在她柔软的胸部上，一边用纤纤玉手给我揉着太阳穴。
　　“夫君，不必过多烦恼，虽然咱们在这里经历了许多事情，可这毕竟只是徐宁的家，我们终究还是要回到无限空间的。”
　　“嗯，我知道。不想这些了，咱们两个再想一下，看看有没有什么疏漏的地方。今天上午我们设计让时迁奸淫了你，算是将他的把柄握在了手里，他与杨雄石秀二人关系极好，日后有用得上他的地方。”
　　“夫君莫不是傻了，我们如今哪里是握着他的把柄，他如今已经是我们的囊中之物了！”
　　“秀儿，这话是什么意思？”
　　“夫君忘了今日时迁走时说过什么了？”
　　“哦对，他说再见你时将万死以报恩，只是时迁为人狡猾，便是在床上操你时也没有吐露自己姓名，如何能保证他言而有信？”
　　我恍然大悟，却又有所怀疑。
　　秀儿娇笑一声，摸了下我的小鸡巴说：“夫君，你的小鸡巴是不会明白的，连穴儿都插不进来的绿奴鸡巴，又怎么知道其中的妙处呢！时迁今日初次奸淫我时，必然害怕被人发现，如此紧张之下，就是鸡巴有感觉，也会因为紧张早早的射出来，此时就如夫君所说，时迁只是有个把柄落在我们手上。可是当秀儿告知他夫君傍晚才回家时，时迁明显的放下心来，因此他第二次插我时，必然会专心享受秀儿的小穴，鸡巴的感觉岂是第一次可比的，他自然会十分满足，这也是为何他会承诺报答于我。”
　　我还是有疑问：“可如此只能证明他对你的身体感兴趣，却并不能证明他会为我们做事。”
　　秀儿的脸庞红了起来：“我自然知道不能相信一个贼的承诺，可若是我以嫩穴为奖励，夫君你猜他会不会被我们利用？而且每次让他做完事后，夫君还可以看到时迁的大鸡巴继续干人家的嫩穴，这不是一举两得吗？”
　　“好你个小骚货，我看是一举三得吧，秀儿自己怕不是也期待着被大鸡巴猛干呢！”我隔着掐住秀儿的两颗乳头调笑道。
　　“嘤”少女娇媚的叫了一声，“人家就想被大鸡巴操怎么了，你这绿奴夫君不还上赶着给人送嘛。”
　　在被我收为绿奴妻后，秀儿已经毫不掩饰自己的淫荡本性了。
　　“那夫君以后可要好好的享受一下秀儿被各种奸夫内射中出的感觉了。不过话说回来，我们既然可以以此控制时迁，那是不是借用秀儿的嫩穴，一起控制住汤隆和乐和。”
　　“当然可以啊夫君，你要对秀儿的嫩穴有点信心才行。”
　　我们转过身来高兴的抱住秀儿：“那就麻烦秀儿多多被操了，如果控制住了这三人，我们在梁山上的行动就方便多了。”
　　“夫君，秀儿的嫩穴自然可以随他们操，只是不知道为何这三个名不见经传的小人物，确能让夫君如此重视？”
　　“所幸今天时日尚早，我就给秀儿再介绍一下吧。时迁本是盗贼出身，与杨雄石秀二人投奔梁山时偷窃了祝家庄的报晓鸡，被壮丁发现并抓获，这才引得梁山三打祝家庄，他本人因盗贼身份在梁山地位不高，但其打探消息能力出众，可以借他掌握山寨内人员动向。而与他有过命交情的杨雄石秀都位列天罡星，在山寨里也有一定话语权。”
　　“汤隆在原剧情中是徐宁表弟，其父为徐宁之舅，只是如今我年龄被空间改小，他也应当成了我的表哥。汤隆的身份是这三人当中最简单的，他在父亲死后因为烂赌成性流落街头，在武冈镇以打铁为生。宋江攻打高唐州时，因破不了高廉法术，只得派遣戴宗与李逵前去请公孙胜下山，在回程途中，李逵与汤隆结识，并邀请他上梁山，因此汤隆在梁山中也算宋江一系人马。如果我们能够将他掌控在手中，加上我身份清白并无派系，很容易即可获取宋江的信任。”
　　“再说乐和，他是登州城看守监狱的狱卒。当初解珍解宝两兄弟被毛太公陷害入狱险遭杀害，却与乐和在狱中相见，双方论起亲来，发现乐和之姐嫁给登州提辖孙立为妻，解氏兄弟的表姐顾大嫂嫁给了孙立之弟孙新为妻，两家原是一家人。为救兄弟二人，孙立联合登云山山匪邹渊邹润叔侄劫狱出逃，投奔梁山。因此掌控住乐和，也就可以间接的影响到孙立一伙，这可是股不小的力量。”
　　秀儿听着我的介绍点了点头：“按夫君说法，这仨人倒确实有价值，只是夫君前几日仅和我提过你的计划，却只是粗略一说，今日不妨一道告诉我。”
　　“也好，秀儿也帮我参谋参谋。”
　　我将自己的详细计划告诉秀儿，随后我们两人便商讨如何修改计划，保证能够让三人及其背后的势力为我们所用。
　　当天夜里，我与秀儿早早的洗漱完毕，准备收拾一下明天要带走的行李便安寝。
　　“秀儿，你打算带些什么？”
　　“好像也没什么好带的，这些东西都与徐宁有关，日后见到了少不了要糟心。”
　　“那我们便带几件换洗衣物便是了，剩下的上了山找宋江要，我们帮他破铁甲连环马，还不值几个家具了。”
　　“嗯，那我就光带些衣物什么的。”秀儿言毕就开始收拾起来。
　　“哎呀，差点忘了这个了。”秀儿突然惊呼道，我探头看去，却发现秀儿手里拿着我们婚礼那天穿着的白色丝质情趣套装。
　　“拿……拿这些干什么？”我想起那天晚上被操到菊穴高潮的经历，羞耻的回道。
　　“当然是穿着它在夫君面前被真鸡巴操啊～”秀儿突然变得妩媚起来。
　　我想了想秀儿穿着这身白丝情趣内衣被大鸡巴操，而自己打扮成小伪娘的样子在旁边服侍的样子，吞了口口水：“那……把我的也一起拿上吧。”
　　秀儿的脸上露出得意的微笑：“哦～秀儿知道了哦～”
　　衣服收拾完毕，秀儿却好像回想起了那天和我一起被调教的场景，开始晃动双腿在我眼前晃悠，我看着秀儿因发骚而变得微红的脸蛋，拍了下她的翘臀。
　　“你又不是不知道夫君的鸡巴根本插不进你的嫩穴，乖秀儿忍一下，明天早上就让汤隆来满足你这个小骚逼。”
　　“那我一定要给夫君看看我有多骚～”
　　怀着对明日大鸡巴的期待，秀儿与我一起进入了梦乡。
　　注：
　　时迁登场于水浒传第四十六回
　　汤隆登场于水浒传第五十三回
　　乐和登场于水浒传第四十九回
　　这三人是宋江派出骗徐宁上山的，时迁负责偷盗徐宁的家传宝甲，并交给戴宗送往梁山，自己则等待徐宁到来；汤隆凭借自己与徐宁的亲戚关系，借口见过宝甲匣子，将徐宁骗出城外。
　　随后二人追上时迁，时迁则谎称宝甲已经被送往一个财主家里，愿意带徐宁一起去追。
　　而这时乐和扮作车夫模样，假装与徐宁一行人偶遇，并愿意捎带他们一程，又在酒中下入蒙汗药骗徐宁喝下，趁着徐宁昏睡的功夫直接送上了梁山，因此徐宁只得入伙。
　　上面是水浒传原着中关于徐宁上山的剧情，如果大家没看过这段可以稍微了解一下背景和原剧情，或者直接看原着第五十六回。

第7章 假装醉酒的我看着秀儿被操成精液容器
　　第二天清晨，我从睡梦中醒来，却看见秀儿已经将早餐放在桌上，自己则坐在梳妆台前仔细打扮。
　　只见秀儿此时穿着一身淡粉色宋制汉服，只是与普通汉服不同，经过秀儿裁剪后的衣服显得十分色情。
　　绣着花草的短短上襦刚好遮住浑圆的大奶，如同戴了个半透明的抹胸，露出胸前那道深邃的乳沟；宽大的襦裙两侧被一直裁到大腿根，只要微微一动，两条修长白皙的大腿就在薄薄的布料当中若隐若现；一条丝带在秀儿腰间系了个活扣，将裁成两片的襦裙勉强固定在秀儿身上，看样子只需要轻轻一扯，少女的下装就会荡然无存；大袖将秀儿的大半个身子遮住，但宽敞的袖子却成了偷窥秀儿肉体的最好通道，只需要秀儿微微抬手，纤细的腰肢和挺拔的山峰便会暴露在人们的目光之中；而霞披则因为会遮挡秀儿的身姿没有被穿在身上。
　　至于说原本用来遮挡私密部位的亵裤和肚兜就更不用提了。
　　再看秀儿的俏脸上，如婴儿般娇嫩的皮肤，即使没有涂抹任何的粉底，也看不出一丝瑕疵；眉目含春的杏仁眼上擦了一层薄薄的樱花粉眼影，让秀儿的每一个眼神都媚态十足；娇艳欲滴的红唇上抿了正红色的口红，正等着有人来亲吻；两侧的脸颊上泛着微微红光，不知道是腮红还是少女的羞涩。
　　我不禁感叹道：“秀儿今日的扮相，不知道能迷倒东京城里多少人。”
　　秀儿一边将自己的头发编成温柔的低双马尾，一边回我道：“今日毕竟要见汤隆表哥，若是打扮的不好看，岂不是失了礼数。”
　　我将手伸入秀儿襦裙的开叉中，揉搓起她的翘臀：“只怕是秀儿准备的礼数太周到了。”
　　“我～我身为徐家媳妇～啊～不要乱摸～表哥来了～自然要好生招待～”
　　“看你骚穴中流出来的这些水，怕是要将表哥招待到床上去。”
　　“啊～若是表哥的宝贝舒服～便是招待到床上去又怎样～”
　　我狠狠地捏了下秀儿的屁股：“行了，别发骚了，一会人来了有你被操的时候。你先去热酒，我去烧上热水，按照原着说，他大概早饭时节便会到来，想必是不久了。”
　　秀儿应了一声，拿了块手帕将下身流出的淫水擦了擦，起身烫酒去了，而我也去浴房烧上了洗澡用的水。
　　过了约有半个时辰，院外传来了一阵敲门声，我打开院门，一个身高七尺多、脸上长满麻子的大汉映入眼帘，想必就是金钱豹子汤隆了。
　　门外的人问道：“这里可是金枪班教头徐宁的家吗？”
　　我回道：“正是，在下便是徐宁。”
　　汤隆赶忙行了一礼：“哎呀，表弟，我乃是延安府汤知寨之子汤隆。”
　　我也回礼道：“原来是表哥，还请屋内落座。”
　　我将汤隆邀请到正堂，分宾主落座。
　　“表哥，此前听闻舅舅归天，我为官职所累不得前往吊唁。不知表哥从何而来，欲往何处啊？”
　　汤隆叹了口气：“自父亲亡故后，时乖运蹇，一向流落江湖，今特来京城看望表弟。”
　　“即是表哥前来探望，宁当尽地主之谊。”我又向楼上喊道：“秀儿，快来与表哥见礼。”
　　“哎，来啦！”伴随着一股清脆的应和声，汤隆只见一对玲珑小脚踩着双纯白绣花鞋从楼梯上缓缓走下，正是梳洗打扮完的秀儿。
　　秀儿快步走到汤隆跟前，阵阵香风将她的衣衫吹起，纤纤腰肢在透明丝绸大袖的遮掩下显得十分诱人。
　　秀儿弯腰行礼，宽松的上襦向前微微滑落，露出半颗圆润的酥胸，让汤隆一时看的呆了。
　　“秀儿见过汤隆表哥，时间紧迫未及更衣，只得如此来见表哥，望表哥恕罪。”
　　汤隆这才惊醒，连连还礼：“是我来的匆忙未及通报，还请弟妹不要怪罪。”
　　秀儿见他这副痴汉样子，忍不住掩嘴轻笑：“表哥说哪里话来，你远道而来，我们夫妻当尽地主之谊，怎敢怪罪表哥。”
　　我也在一旁接章 “正是正是，还请汤隆表哥先去沐浴更衣，我让秀儿准备酒食。”
　　“如此多谢表弟款待。”
　　不多时，秀儿便在卧房准备下饭菜烈酒，而汤隆远道而来并未准备换洗衣物，我就将自己的长袍送了件给他。
　　原本宽大的长袍穿在汤隆的身上，却好像成年人穿着小孩的衣服，除了大半截小腿露在外面，走路时还极易走光，露出他常年打铁的粗壮大腿。
　　来到楼上，我坐于主座之上，汤隆与秀儿分别坐在我的左右手处，我向汤隆告了个罪：“只因刚刚赶走了婢女，因此正堂尚未收拾出来，只得在卧房接待表哥。”
　　“不妨事，只是婢女如何惹得表弟发如此大火？”
　　我叹了口气：“只因我家传宝甲遭人窃取，婢女却以为家中闹老鼠没去理会，因而被我赶出家门。”
　　“我常听父亲称赞此甲，却不止如何失窃？”
　　“我将之放于一个红羊皮匣子内，缚卧房梁上，却不止如何被人窃去。”
　　汤隆假意吃惊道：“红羊皮匣子？不是上面有白线刺着绿云头如意，中间有狮子滚绣球的？”
　　我也装作吃惊的问：“正是，表哥从何处得知？”
　　“我昨日在离城四十里的酒肆当中吃酒，却见一五尺短汉挑着这匣子，一瘸一拐的好似闪了腿，想必是他了。你我兄弟何不前去追赶？”
　　我心想：如今还没让你体会到秀儿嫩穴的妙处，怎能放你走。
　　嘴上却说道：“表哥，他既已闪了腿，便跑不多远，你我兄弟先用酒食，待吃饱喝足再追也不迟啊。”
　　秀儿也应和着：“夫君之话有理，还请表哥先品尝下秀儿的手艺。”
　　汤隆推脱不过，只好先与我们吃饭。我举起盛满酒的大海碗，与汤隆一碰：“今日小弟多谢表哥相助，且满饮此杯。”
　　汤隆也是豪爽的性格，举起海碗就一饮而尽，随后眼前一亮：“表弟这酒辣中带了一丝茉莉花香，真是好酒啊。”
　　他哪里知道，我和秀儿喝的是自制的蒸馏酒，并无茉莉花味道，只有他那碗中被我加入了一瓶美人欲，因此才有茉莉花香。
　　“既然表哥喜欢，今日高兴，我们多饮几碗。”说罢，我又给自己添了三碗酒喝下。
　　不多时酒劲上头，我本就粉嫩的俏脸变得更加通红，我知道是时候装醉了，便故作口吃不清的说：“秀……秀儿，你再陪表哥饮几杯，我有些醉了，先睡上一会。”
　　然后我便趴在桌上假装睡着，嘴里还发出呼声。
　　汤隆显得有点尴尬：“表弟这才喝了四五碗，怎么就醉了？”
　　秀儿则笑着解释道：“表哥勿要担心，夫君性情便是如此，一遇高兴之事便喜欢饮酒，偏生酒量极差，三杯两杯就醉了，今日喝了四五海碗，怕是要醉死过去了。”
　　汤隆则关切的问：“要不我将表弟放到床上去，让他好好睡一觉。”
　　秀儿连说不用：“表哥尽管放心，若是让夫君回床上睡，怕是他也睡不好呢！不管他，让他在这睡吧，你我继续喝点啊。”
　　两人又喝了一会，此时美人欲的药效已经发作，我偷偷撇了一眼汤隆，发现他面色发红，鼓胀的裆部几乎将衣物撑开。
　　秀儿的酒量本就不好，几杯酒下肚，脸庞瞬间就变得红润起来。
　　秀儿一只手撑着下巴，眼睛直勾勾的盯着汤隆：“我不能喝了，再喝就醉了，不知道会干出什么丢脸的事情了。表哥你自己再喝点吧，我陪着你。”
　　汤隆被秀儿勾人的媚眼看的心虚，推辞道：“我也不喝了，如今表弟睡着，我先回下处休息片刻，等表弟醒后一起去寻宝甲。”
　　嫩穴已经一片潮湿的秀儿当然不可能将汤隆放走，她向后靠在椅背上，轻轻抬起玉足向前伸去，搭在了汤隆的大腿上。
　　“表哥，秀儿今日站了许久，脚有些乏了，你可以帮我按按吗？”
　　在欲望的驱使下，汤隆轻轻握住了秀儿的玲珑小脚，将挂在上面的纯白绣花鞋脱下，随后便用大手开始摩擦起秀儿白嫩的脚趾。
　　“唔～表哥的手好暖～摸得秀儿好舒服啊～”秀儿不自觉的呻吟了一声，这极像叫床的声音彻底勾起了汤隆的欲火，他的鸡巴笔直的指向天空，竟然将衣服顶开露了出来。
　　秀儿的双脚自然的合拢在一起，将滚烫的鸡巴夹在脚弓形成的足穴当中。
　　“好烫～嘶～想不到表哥身上有如此暖和的地方～还愿意拿出来与秀儿分享～秀儿的小脚暖暖的～好舒服啊～”
　　“呼～”汤隆喘着粗气面色涨红，正盯着包裹住鸡巴的玉足看的入神，我丝毫不怀疑，如果自己不在身边，他此时已经兽性大发了。
　　汤隆尚且还存在一丝理智，用颤抖的嗓音说：“秀儿喜欢便好，只是还请不要乱动，若是徐宁表弟苏醒就糟了。”
　　秀儿装作懵懂无知的样子，小嘴轻咬右手食指，双脚却夹着鸡巴上下撸动着：“为什么不能给夫君知道呢？表哥帮秀儿的小脚取暖，夫君该感谢表哥的啊！”
　　汤隆笑骂道：“你这小婊子，在丈夫面前勾引我不算，还要如此装模作样。”
　　秀儿继续着自己的反差婊表演，她用玉足包裹着汤隆的龟头来回搓动，右手将上襦轻轻的提了一下，将右边半裸的酥胸严严实实的盖住，但如此一来上襦的左边变得十分宽松，从秀儿的胸口滑落到腰间，整个乳球从衣服之中跳了出来。
　　“哎呀～怎么露出来了～不行不行～不能让表哥看到。”秀儿一边说着不行，一边拿左手盖在胸上，只是她那小手甚至连小半个乳球都盖不住。
　　“嘶～骚货～若不是表弟还在，我一定干了你这骚逼。”
　　秀儿闻言居然开始用左手揉搓起乳头，右手也伸向胯下不断摸索起来。“啊～表哥说什么话呢～秀儿不懂～什么是干骚逼啊～啊～”
　　汤隆见此情景哪里再能忍得住，双手抓住秀儿的双脚开始上下撸动。
　　“啊～啊～表哥拿着秀儿的脚～在干什么呢～啊～为什么脚上～这么滑滑的～啊～热热的好舒服啊～”
　　汤隆握着秀儿的脚，常年打铁的巨大力量将玉足捏出一道道红印，这也让他的动作更加狂暴。
　　“慢些～啊～表哥～慢些～秀儿的脚～要被操坏了～啊～不要这么用力啊～”
　　“弟妹～终于承认被我操了小脚了吧～唔～你的脚可真软～嘶～夹的哥哥好爽”
　　“啊～啊～小婊子承认了～啊～啊～小婊子就是在勾引哥哥～啊～”
　　“嘶～哥哥要射了，快用你的小脚接好！！”
　　汤隆浑身一颤，握着秀儿的小脚开始剧烈的摩擦龟头，紧接着就是一股股精液喷涌而出，甚至于前两股精液竟然飞跃了整张桌子落在了秀儿的脸上和身上。
　　“好猛～哥哥射到秀儿脸上了～好多的精液～秀儿的脚泡在精液里面了～”
　　汤隆的精液似乎出奇的多，在射满秀儿小脚之后，还拿起秀儿的两双绣花鞋，将剩余的精液喷了进去。
　　“哥哥射完了，就给秀儿的小脚穿上鞋吧。”秀儿十分配合的伸出小脚，让汤隆把灌满精液的绣花鞋穿在她的脚上。
　　“唔～两只脚都被暖暖的精液包裹住了～好舒服啊～”秀儿踩在地面上，脚底的精液受到挤压漫延到各处，让她忍不住发出一丝呻吟。
　　秀儿按耐不住想要穿着精液绣花鞋走路的好奇心，便站起来给汤隆斟酒。
　　“秀儿谢谢哥哥用精液帮我暖脚～请哥哥喝下这杯感谢酒～啊～它～怎么～怎么还硬着！”
　　秀儿在倒酒时忍不住想看看刚刚在自己脚上射精的大鸡巴，却发现汤隆的鸡巴还硬着，忍不住惊呼道。
　　“哈哈！好妹妹你不知道，我们汤家有一绝技，打铁时会在两颗睾丸上面各栓一个小铁坨，可以帮助集中注意力，也能锻炼操逼的能力。所以莫说射了一次，就是射上十次八次也能坚挺如初，只是有一点，我这鸡巴常年锻炼，却落下了个早泄易射的病根。”
　　秀儿此时已经一脸痴女相的跌坐回座位上，两只小手继续揉搓着自己的乳房和骚穴，口中喃喃道：“没想到世上还有这种射了不软的宝贝～这要是能插进来～岂不是会将人直接爽死～”
　　“妹妹若是想看，可以到近前来好好看看嘛！”汤隆见秀儿一脸骚媚，也是按耐不住。
　　“好～秀儿～秀儿要好好看看哥哥的好宝贝。”秀儿俯身钻到桌子底下，快步爬到汤隆的胯下，双手紧紧的抓住汤隆的鸡巴。
　　“唔～好粗～好硬的鸡巴～精液的味道好重～啊～秀儿好喜欢闻～啊呜～”秀儿吸了吸小琼鼻，闻着汤隆刚刚射精的鸡巴，只觉得浓重的腥味灌满了自己的鼻腔，忍不住伸出舌头在上面舔舐。
　　“妹妹～妹妹的舌头也好生厉害，不输给小脚了。”
　　秀儿得到称赞自然十分开心，卖力的张大嘴巴，想要将汤隆的鸡巴吃下。
　　“啊呜～呜～呜～不行了～太大了～塞得太满了～呜～秀儿的小嘴快吃不下了～”
　　我听着桌下的动静，对这根让秀儿难以吞下的大鸡巴也产生了一丝好奇。
　　于是我装着醉酒的样子摇摇晃晃的站起身来，汤隆吃了一惊，赶忙想要遮掩，不想身边却没有任何遮挡的东西，只好尴尬的将手挡在秀儿的脸颊两侧，仿佛这样我便认不出来了一样。
　　我当然不会拆穿他们，便装作醉的厉害，口齿不清的说：“表哥既然带了包袱，找个地方放着便是，何故放在腿上，让人知道岂不是怪我招待不周。”
　　“无妨无妨～”汤隆尴尬的推辞道。
　　秀儿听着我的声音，知道我想看那根正在操她小嘴的鸡巴，就微微向后仰头，只见一根长不过13厘米的短鸡巴露了出来，只是这鸡巴生的异常粗壮，竟然与我小臂差不多粗细。
　　我嘴上说着：“这就是了，包袱拿下来了好吃饭嘛。”
　　心中却想：听汤隆刚刚描述，他这鸡巴可以在秀儿的骚穴里面射个十次八次，再加上这粗鸡巴堵着秀儿的小穴，秀儿岂不是会被灌一肚子精液。
　　我只感觉下身一阵尿意袭来，就向汤隆告罪：“哥哥慢吃，待我去解个手。”
　　我走到阳台解开衣裤，将微微勃起的短小鸡巴对准夜壶，侧着身想屋内望去。
　　秀儿已经将头伸了回去，狭窄的樱桃小口经过刚刚的不断扩张，已经能够勉强含住龟头。秀儿晃动着头部，努力将粗壮的鸡巴含的更深。
　　汤隆身为知寨之子，往日也并非没操过女人，只是他鸡巴异常粗壮，插进女人的骚穴里已是十分困难，更别说被人含住了。
　　秀儿此刻已经到了极限，被鸡巴顶到喉咙的她正大睁双眼做着最后的努力，只见她向后退了退，只留下一个龟头留在口中，随后全身向前用力，将刚刚余下的一小节全都吞入口中。
　　汤隆只感觉自己的龟头进入到了一个更加软嫩紧窄的洞口，一时控制不住，敏感的鸡巴又喷射出一股股的精液。
　　鸡巴将秀儿的喉咙插的变了形，再加上汤隆丝毫不少于初次射精时的浓厚精液，一时间把秀儿憋的喘不过气来。
　　汤隆两只手拽着秀儿的双马尾，将秀儿的小脑袋死死地按在胯下，不想秀儿在他身下慢慢的停止了挣扎。
　　他慌忙将鸡巴从秀儿的小口中拔出，还在喷射的精液转瞬就覆盖了秀儿的俏脸，然后顺着小脸滑落到她的衣衫上。
　　秀儿被憋的翻起白眼，喉咙努力的耸动着，将卡在其中的精液不断吞入。
　　秀儿的身体发出剧烈的颤抖，撅起的翘臀中喷出大量清澈的水花，竟是被粗大肉棒的窒息射精操到了失禁。
　　窗外的我此时已经欲火焚身，两根手指夹住自己的小鸡巴不停的摩擦，只用了不到十秒钟时间，一股稀薄的精液便从鸡巴当中流了出来，我浑身一颤，失去力气的瘫坐在地上。
　　秀儿靠在依旧坚挺的肉棒上，许久才缓了过神来。
　　她强撑着刚刚失禁的身体坐回到位子上，抿了抿满是精液的嘴唇，喘着粗气说：“呼～～呼～哥哥要射了～也不说一声～这么多精液～差点把秀儿憋死～”
　　汤隆一脸歉意：“好妹妹我错了，我也没想到表弟会突然起来，他不会发现吧。”
　　秀儿用手指将脸上的精液一点点刮到嘴里，一脸轻松的说：“唔～好吃～哥哥放心，夫君喝醉之后看不清东西的～哥哥射的精液好多～妹妹都被喂饱了～唔～”
　　汤隆刚要回话，却见我从屋外走了进来，便闭上了嘴。
　　我继续装作摇摇晃晃的样子走回了座位上，看着秀儿问道：“秀儿，刚刚怎么不见你人？”
　　秀儿则一脸埋怨的说：“你还问呢！我筷子刚刚掉地上了，你也不帮我捡起来，还是哥哥帮的我。”
　　“哎呀，这我不是不知道么。不过秀儿怎么如此称呼汤隆表哥，让外人听到岂不是笑话我们无礼。”
　　“对了夫君，我刚要和你说，我见汤隆表哥极像我幼时认识的一个哥哥，便和他结成了异姓兄妹。”
　　“如此甚好，我们两家正好亲上加亲。只是你这脸上为何如此之白？”
　　我的问话句句致命，一会便抓住了秀儿的几个异常行为，汤隆坐在旁边不敢言语，只听着秀儿的解释连连点头。
　　不曾想我这次却发现了他射在秀儿脸上的精液，把他吓得呆坐在座位上一动不动。
　　秀儿却丝毫不心虚，理直气壮的说：“刚刚吃粥，不小心撒了。”
　　我一脸爱护的看着秀儿，帮她把脸上的精液刮入小嘴中，嘴上还埋怨着：“怎么如此不小心，来，张嘴，夫君帮你清理下～”
　　汤隆在旁边松了口气，看着我将他的精液一点点塞到秀儿的小嘴里面，只感觉下体硬的要爆炸了一样。
　　我仔细的将精液全都喂到秀儿口中，随后说道：“好了，秀儿，你脸上的粥都清理干净了。你们兄妹俩再喝一会，我还是有些困，再睡上一会～”说罢，便靠在椅背上假装睡着了。
　　汤隆和秀儿装模作样的继续吃了点饭菜，见我好像真的睡着了，就又开始了动作。
　　秀儿脚下踩着湿滑粘稠的精液绣花鞋，身形款款的走到汤隆面前。
　　“哥哥向后坐一点，秀儿要坐到哥哥怀里吃饭～”
　　汤隆面露迟疑：“妹妹，表弟刚刚睡着，这样真的不会被发现吗？”
　　“哥哥就放心吧，他醉成那个样子，怕是起来了也什么都不知道。”
　　汤隆想起刚刚我将精液刮入秀儿口中的样子，觉得我已经醉到失去了判断力，索性心一横，将屁向后挪了挪，示意秀儿可以继续了。
　　秀儿玉腿跨过汤隆，将襦裙的前半截掀到腰上，双手揽住汤隆的脖子，微微一沉身子坐在了汤隆的怀里，淫水横流的臀缝将粗大的肉棒夹住，开始一前一后的摩擦起来。
　　“哥哥～来把妹妹抱在怀里～用你的鸡巴～摩擦摩擦妹妹的骚穴～好痒～哥哥快用肉棒给我止止痒～啊～”
　　汤隆双手抓住秀儿的臀瓣，微微的将其掰开，随后用鸭蛋大小的龟头在秀儿的骚穴上摩擦起来。
　　“啊～哥哥的龟头好硬～顶到妹妹的骚穴口了～～好大～妹妹从来没有被这么大的鸡巴插进来过～想要～哥哥～哥哥～啊～你快操妹妹吧～骚穴要痒死了～啊～”
　　秀儿坐在汤隆身上扭动着屁股，但汤隆的鸡巴实在太大，任凭秀儿怎么晃动腰肢，粗大的龟头依然卡在骚穴口纹丝不动。
　　“哥哥～啊～哥哥不要再逗秀儿了～妹妹的骚穴～还没有被操～啊～就要痒坏了～好哥哥～我的大鸡巴好哥哥～饶了秀儿吧～插进来～快点插进来啊～”
　　汤隆此刻随已被秀儿迷的神魂颠倒，却仍然想要逗弄一下身上的少女美淫妇：“妹妹身为人妻，怎么能在夫君面前主动勾引我呢？今日我便替你夫君好好的教育你一下。”
　　秀儿也已被身下的大鸡巴刮蹭的媚意十足，只想着让鸡巴插入骚穴当中止止痒，迎合着叫道：“妹妹知道错了～啊～妹妹是个在夫君面前勾引男人来操的荡妇～妹妹要大鸡巴～啊～大鸡巴来惩罚妹妹吧～惩罚不要脸的骚穴～啊～”
　　“好，今天我就在你丈夫面前，好好教育一下你这个骚逼。”
　　汤隆握住秀儿的腰肢，随后双手发力往下一按，原本只有半个龟头卡在秀儿嫩穴里的大鸡巴瞬间进入了一半。
　　“啊～妹妹的骚穴被好哥哥教育了～啊～啊～好爽～鸡巴太大了～骚穴都被哥哥撑开了啊～～大鸡巴哥哥～歇一下～歇一下再操妹妹～骚穴受不了了～哥哥的鸡巴太大了～～”
　　汤隆两只手转而抓住了秀儿的一对大奶，隔着薄薄的丝质内衣便揉搓起来，白嫩的乳肉在汤隆的手中不断地变换着形状，在手指的大力揉捏下显露出一丝暗红色的勒痕。
　　“啊啊啊啊啊啊！奶子要被哥哥捏爆了～啊～哥哥的鸡巴操我的穴～快点操我～秀儿要哥哥捏爆我的奶子～要鸡巴插坏我的骚穴～啊～明明好痛～～但是～秀儿好喜欢～啊～爽死秀儿了啊～～啊～”
　　汤隆两只手紧紧抓住秀儿的奶子，随后用力向下一拽，奶子被粗暴的拽变了形，秀儿的身子也被粗大的鸡巴整根插入。
　　“全进来了～啊～哥哥的大鸡巴～全都进到妹妹的骚穴里面了～啊～来操妹妹～操不守妇道的小淫妇吧～哥哥快用大鸡巴教育骚穴～”
　　汤隆坐在椅子上，粗壮的大腿开始不断地向上顶去，秀儿娇小的身躯在汤隆190的身高下显得像一个玩具，直被操的双脚腾空，双手紧紧揽住汤隆脖子上。
　　“大鸡巴～大鸡巴把秀儿操的飞起来了～秀儿在哥哥的身上被操飞了啊～～太爽了～骚穴要喷了～啊啊啊啊啊啊～骚穴要喷了啊～”
　　秀儿挂在汤隆的身上，每被抽插一下，身体便被顶的腾空而起，落下后又重重的坐在鸡巴上，让原本从骚穴当中脱出的鸡巴重新顶回去。
　　“啊～太粗了～哥哥的大鸡巴把秀儿的骚穴都撑开了～好满～秀儿的身体被塞得好满～～啊啊啊啊啊啊啊～哥哥快点操～秀儿要高潮了～啊～～”
　　汤隆此刻也放下了手中的大奶子，转而握住秀儿的纤纤腰肢，开始在骚穴当中做着冲刺运动，从他胯下开始剧烈收缩的春袋可以看出，这根敏感又粗大的鸡巴即将在骚穴当中喷射出股股浓精。
　　“啊～哥哥～就是这么干妹妹～快点～再快点～好爽～秀儿骚穴好爽啊～勾引男人的骚穴要被教育到高潮了～啊～啊～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～好烫～精液～精液射进来了～小贱货的身体被灌满了～啊～啊～爽死了～母狗～骚穴舒服死了啊～”
　　汤隆抱着秀儿的腰死死地向下按着，在我的面前，将粗大的鸡巴全根顶入秀儿的嫩穴尽情中出，秀儿也死死地抱住汤隆的脖子，嘴里叫喊着各种淫荡的词汇，被汤隆大鸡巴撑开的骚穴上，小小的尿道口正连续不断的喷出清澈的潮吹液，将汤隆胸前的衣衫打湿。
　　“秀儿又尿了～大鸡巴哥哥又把秀儿操尿了～～好舒服～肚子被射满了～哈～”
　　如同我预料到的那样，粗大的鸡巴顶在秀儿的嫩穴里面，将精液流出的通道死死堵住，大量喷涌而出的精液肆意的在秀儿的骚穴和子宫当中游泳，让粉嫩的穴肉被染的雪白。
　　秀儿趴在汤隆的身上，缓缓的喘着粗气，骚穴在大鸡巴的不断操弄下已经有些红肿。
　　而汤隆也并没有吹嘘，粗大的鸡巴即使在射精之后也没有软下去，反而变得更加粗壮坚挺。
　　他没有给秀儿喘息的时间，而是托起秀儿的屁股，将鸡巴插在秀儿的骚穴当中站了起来。
　　“啊～哥哥不休息一下吗？啊～啊～怎么又开始了呀～啊～秀儿的骚穴才刚刚高潮过～太敏感了～啊～啊～”
　　“我来了这么久，妹妹还没给我介绍介绍家里呢。”汤隆一边操着秀儿，一边在房间内走来走去。
　　“啊～哥哥慢一点～让骚穴稍微休息一下～啊～哥哥想知道什么～妹妹给你介绍～啊～”
　　汤隆抱着秀儿来到了梳妆台前，将秀儿侧身放在梳妆台上面，然后将秀儿的头扭向铜镜问道：“这是什么东西啊？”
　　秀儿一边对着镜子搔首弄姿，一边回道：“这是妹妹的梳妆台～啊～妹妹今天～就是在这里换的衣服～妹妹从楼上看到哥哥来了～忍不住换了身淫荡的衣服来勾引哥哥操我～啊～啊～”
　　汤隆听了哈哈一笑：“原来妹妹早有预谋，专门等着哥哥的大鸡巴操呢。”
　　“啊～是啊～妹妹从楼上看到～看到哥哥长得如此雄壮～必然有根大鸡巴～就想着来勾引哥哥了～啊～哥哥干嘛突然操的那么快～啊～骚穴又要高潮了～”
　　“妹妹提前准备好骚穴来招待哥哥，哥哥岂能不表示感谢。”
　　汤隆仗着天赋异禀的大鸡巴，也不担心射精，掰开秀儿的腿快速的冲刺着，把秀儿操的神魂颠倒、口齿不清，嘴里嘟嘟囔囔竟然说不出一句完整的话来。
　　“啊～啊～骚穴又～又高潮了～啊～啊～舒服～好舒服～大鸡巴～好满～射我～快射我～啊～”
　　汤隆所幸也不去忍耐，快速抽插了三五分钟后，便将粗壮的鸡巴直挺挺的插在秀儿的骚穴里面开始射精。
　　“呜呜呜～又被～射进来了～在夫君面前～第二次～内射了～～精液～被大鸡巴堵住～流不出去了～呜呜～”
　　“哎～怎么～怎么大鸡巴还没有软下来～啊～哥哥又抱着秀儿去哪啊～啊～骚穴真的不行了～啊～～”
　　内射完的汤隆将秀儿再次抱起，来到阳台上。我突然有些担心自己射在夜壶当中的精液被发现。
　　不过我显然高估了自己精液的浓稠度，汤隆只是瞥了一眼，便把它当做普通的尿液无视掉了。
　　“好妹妹，跟哥哥讲讲这里是哪啊？”
　　“呜呜呜～哥哥怎么到阳台上来了～好丢人～会被看到的啊～啊～我们快回去吧～啊～会被邻居看到的～”
　　“秀儿先回答我的问题，你是从这里看见的哥哥吗？”
　　“啊～是～哥哥～妹妹就是在这看到的～啊～啊～哥哥看看墙边的水渍～啊～妹妹看到哥哥后～就忍不住～在那里自慰了～啊～”
　　汤隆听后向着墙角望去，果然看到一滩还没有干涸的水渍，便激动的将秀儿抱了过去。
　　“既然妹妹在这看着哥哥自慰，那哥哥就回个礼，在这里把妹妹操到高潮怎么样？”
　　“啊～啊～不可以～这里会被邻居看到～好羞耻～啊～好羞耻～秀儿的骚穴又要喷了～啊～～”
　　虽然秀儿嘴上说着不愿意，但骚穴却一波波的紧紧夹住汤隆的大鸡巴。
　　“嘴上说着不愿意，骚穴却越夹越紧了，骚货怕不是喜欢在人前被操到高潮吧。”
　　“呜～呜～秀儿没有～秀儿不是骚货～啊～啊～有邻居看过来了～啊～秀儿被看光了～被操着骚逼看光了～啊～～又要～又要喷出来了～”
　　汤隆听后抱着秀儿的腰转了一圈，以小孩把尿的姿势对准阳台外面。
　　“既然秀儿喜欢，那就喷给邻居们看看啊！”
　　“啊～啊～骚穴被看光了～秀儿的骚穴被陌生人看光了啊～好爽～大鸡巴插着秀儿给别人看～看的秀儿好爽啊～啊啊啊啊啊啊啊～喷了～喷了啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　一股水流从秀儿的骚穴中喷出，不同于刚刚的潮吹液，这股激射而出的水流泛着微微黄色，空气中还弥漫着一股骚味。
　　“哥哥好棒～啊～大鸡巴哥哥～又把秀儿操尿了～啊啊啊啊啊啊～”
　　骚穴被操到失禁让秀儿的身体发出一阵阵抽搐，肉穴也开始剧烈收缩，汤隆刚刚射精也没几分钟，龟头尚且处在敏感时期，被骚穴一夹便又射了出来。
　　“啊啊啊啊啊啊～好爽～骚穴在～在屋外被内射了～大鸡巴哥哥～又射进来了～肚子～肚子满满的都是精液～啊啊啊啊啊啊啊啊～又尿了啊～～”
　　秀儿刚刚消停了几秒的骚穴此刻又喷出一股尿柱，直挺挺的打在墙面上，将秀儿自慰的地方重新打湿。
　　随后汤隆继续用把尿的姿势抱着浑身瘫软的秀儿回到屋里，他缓缓的抽动着鸡巴，将秀儿放到了床上。
　　这次不需汤隆提问，秀儿便有气无力的回道：“这里是～骚穴妹妹和夫君睡觉的地方～啊～哥哥慢些插～妹妹～妹妹全听哥哥的～哥哥在这里再内射一次妹妹好不好～啊～啊～”
　　汤隆听着秀儿求饶，也知晓自己大鸡巴的威力，便放缓动作慢慢抽插。
　　“啊～啊～好哥哥～就是这样～慢点插～好舒服～让秀儿好好感受一下～骚穴被大鸡巴填满的感觉～啊～啊～哥哥好温柔～秀儿要醉过去了～啊～～”
　　秀儿的头埋在被子里，翘臀却向后高高翘起，任由汤隆的肉棒在她的身躯当中进进出出。
　　“哥哥～秀儿被操的好舒服～比夫君的小鸡巴～爽多了～啊～啊～哥哥～怎么开始加速了～啊～妹妹不行了～啊～啊～不行了啊～～怎么这么快～”
　　“你这骚货，在床上被别的男人操着，却喊着自己夫君不行，我这是替你夫君好好教训一下你。”
　　“啊～啊～哥哥教训的好～啊～骚穴不教训一下～肯定还会勾引男人～啊啊啊～哥哥的大鸡巴～要好好教育骚穴～骚穴吃饱了～就不勾引男人了～啊～”
　　汤隆虽然嘴上说着教育秀儿，可胯下的鸡巴却抽插的并不快，显然也是怜惜着娇滴滴的秀儿。
　　“啊～秀儿好喜欢～哥哥在床上插我～插我～骚穴爱死大鸡巴了～操的秀儿好开心～好开心啊～哥哥要不要再射进来一次～啊～妹妹想在和夫君睡觉的床上被哥哥内射～会很幸福的啊～啊～”
　　秀儿在慢慢的抽插当中恢复了些体力，忍不住扭动着屁股引诱汤隆内射，汤隆见胯下的美人妻在婚床上勾引自己内射，也是忍耐不住放开精关，将一股股精液射入了秀儿的骚穴。
　　“嘻嘻～秀儿好开心～啊～被哥哥在婚床上内射了～啊～啊～射的好满～好满足～今日哥哥也是我的夫君了～啊～”
　　汤隆本想抱着秀儿在床上休息片刻，可听到秀儿如此骚浪的叫床，便又将秀儿抱起，继续以把尿的姿势操弄着。
　　“呜～哥哥怎么还硬着～啊～又要抱着秀儿操吗～嘻嘻～秀儿好开心～喜欢大鸡巴操我～啊～啊～”
　　就这样，汤隆继续抱着秀儿在家中转着，每到一处地方，秀儿都会用淫荡的介绍勾引汤隆继续在骚穴里面内射。
　　百平米大小的屋子，汤隆抱着秀儿竟然走了半个多时辰，而我躺在椅子上假装睡觉，却一直在心里默默的数着，秀儿在短短半个时辰里被操到了四五次小高潮和两次潮吹，汤隆在春药的作用下更是打破了自己的记录，前前后后在秀儿的骚穴当中又射了十一二次，平均抽插个五六分钟就要内射我的骚秀儿一次。
　　好在汤隆肉棒坚挺，但春袋的生产能力有限，最后几次喷射每次也就射出两三股精液，否则秀儿的骚穴此时已经被浓郁的精液撑破了。
　　在家中各处留下做爱的痕迹后，汤隆抱着秀儿回到了桌前，秀儿此时已经没有了力气，浑身上下都被高潮时流出的汗液浸湿，胸前薄薄的白纱早已被扯下，两个大奶子青一块红一块，伴随着汤隆的抽插微微的摇晃着，两片宽大的襦裙被撕成了碎片，残余的部分甚至不能挡住红肿的骚穴，秀儿楚楚可怜的小脸上已经布满泪痕，不知是什么时候被汤隆操哭了，整个人显得柔弱又淫荡。
　　“哈～哈～哥哥～秀儿真的不行了～不要再干了～骚逼都被哥哥操肿了～啊～呜呜～”
　　只有160的秀儿被两只大手抓着腰，穴儿中插着粗大肉棒，双腿则紧紧缠在汤隆的腿上，整个人如同一个飞机杯一样被不停的操弄着。
　　“呼，好妹妹，哥哥的鸡巴也要不行了，再让哥哥射最后一次好不好。”
　　“呜呜～好～秀儿～给哥哥再操一次～再射我一次～啊～”
　　汤隆抱着秀儿挪开了桌子，随后来到我的面前。
　　秀儿故作惊恐的喊道：“不要～不要在夫君面前～会被发现的～啊～啊～哥哥～不要在夫君面前～”
　　汤隆此时哪管这些，只是想着要痛痛快快的在我的秀儿体内射出今天最后一股精液。
　　“在表弟面前？错了，是在他身上。”
　　“不行～啊～呜呜呜呜～不可以～夫君会发现的～秀儿勾引男人操自己～会被夫君看到的～呜呜呜～不要啊～”
　　汤隆将秀儿扔在我的身上，秀儿的双腿跨骑在我的膝盖上，被操的神魂颠倒的小脸正对着我的脸。
　　“呜呜～完了～秀儿在夫君身上被操了～好爽～怎么会这么爽～夫君～对不起～秀儿在你的身上被别人灌精了～呜呜呜～秀儿被干的好舒服～啊～是夫君的小鸡巴～一辈子也干不到的那么舒服～啊～”
　　我伸手偷偷摸向秀儿的小肚子，却发现原本平坦的小腹此刻已经变得鼓鼓囊囊，如同怀孕两三个月刚刚显怀的孕妇。
　　秀儿感受到我的抚摸，更加淫荡的大声叫着：“啊～啊～夫君～今天秀儿被灌了一肚子精液～秀儿的骚穴～子宫都装满了～啊～你一辈子也不可能射出这么多～秀儿被射的好满足啊～～你的小鸡巴～只配看着我被操～被狠狠地操～小鸡巴就只配看着～只配自己撸出那一点精水～”
　　秀儿一边叫喊着，一边伸手捉住我的肉棒，在绿奴天赋影响下，我的鸡巴半勃起到了5CM，勉强可以被秀儿抓在手里。
　　秀儿身后的汤隆也到达了极限：“妹妹，我要加速了，要在表弟面前内射你了。”
　　秀儿用尽最后的力气摇晃着屁股：“好～哥哥快来干秀儿～秀儿要和大鸡巴哥哥一起在夫君身上高潮～啊～～好快～好爽～”
　　汤隆的巨根在秀儿的骚穴里面开始了最后的冲刺，两瓣肉肉的小翘臀被操的泛起波浪。
　　秀儿的身体被操的不停的晃动，大奶子不停的拍打着我的胸口。
　　更要命的是，秀儿的玉手随着操弄不停的撸着鸡巴，竟让我也产生了一种要被人操到高潮的感觉。
　　“哥哥～啊～哥哥再快一点～妹妹要被操到高潮了～啊～啊～夫君～夫君～你的妻子～骑在你的身上～被其他男人操到高潮了～要爽死了～啊～”
　　我紧咬牙关感受着小鸡巴上传来的阵阵快感，一只手悄悄朝下摸去，轻轻的按在秀儿已经勃起的阴蒂上。
　　秀儿被操的迷迷糊糊的眼睛突然睁大，疯狂的叫喊着：“不～不～不可以～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～不可以这样～坏掉了～哈～坏掉了～秀儿～啊啊啊啊啊啊啊啊啊～骚穴要坏了啊～哈哈～哈哈～快操我～操死我～哈哈～尿了～秀儿又尿了～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～”
　　秀儿的骚穴当中爆发出了一股前所未有的力量，将汤隆的鸡巴瞬间紧紧包裹进出不得，紧接着骚穴就像是一张波浪小嘴一样，一边用力将鸡巴向体内吸，一边不断地收缩出一股股穴肉波浪，给大鸡巴做着极致的快感按摩。
　　汤隆大喊了一声，随后抱紧秀儿的屁股用力一顶，干瘪的春袋奋力的收缩了十几下，将里面剩余的精液全部泵入到秀儿体内。
　　“呜呜～又被内射了～秀儿在夫君怀里被内射了～好舒服～秀儿的子宫被精液占领了～秀儿在夫君怀里被授精了～呜呜呜呜～”
　　内射的快感加上我熟练的阴蒂按摩让秀儿失去了下体的一切控制力，括约肌彻底放松下来一股股尿液不在是喷射而出，而是淅沥沥的滴在我的鸡巴上。
　　“下面～彻底被大鸡巴操废了～好舒服～被操的尿尿了～秀儿尿到夫君身上了～尿道～已经闭不上了～全都尿到夫君身上了～”
　　秀儿已经顾不得掩饰什么，在我怀里舒服的找了个位置趴了下来，小舌头也撬开我的牙关与我接吻。
　　不过汤隆也沉浸在射精的快感当中，在这么多年他操过的女人中，秀儿是唯一一个能将他的鸡巴彻底榨干的。
　　汤隆将软下来的鸡巴抽出秀儿的骚穴，十几次射精后的虚弱感让他彻底从欲望当中清醒，轻轻拍了拍秀儿的屁股后就心虚的走了出去。
　　见到汤隆合上房门，我长出了一口气，睁大眼睛充满爱意的看着怀中被操到高潮的秀儿。
　　秀儿的身体还在微微颤抖，小小的尿道口还不断地涌出水花，括约肌已经彻底失去了作用。
　　秀儿的馒头穴还是一如既往的耐操，在两个小时的高速抽插中，除了骚穴的边缘因为摩擦而微微红肿以外，被小臂粗的鸡巴长时间插入的骚穴竟然紧紧闭合，如同处子嫩穴一般，将精液死死地锁在体内。
　　“唔～夫君～他走了吗～秀儿被插的好舒服啊～感觉都动不了了～秀儿～秀儿不能帮夫君射出来了～夫君自己来～好不好～用秀儿的身体～”
　　“好～秀儿今天辛苦了～好好休息，夫君自己来。”
　　我轻轻的抚摸着秀儿的头，她像小猫一样的在我手上蹭来蹭去，还伸出小舌在我的掌心舔来舔去。
　　我站起身来，将秀儿放在我刚刚坐着的椅子上，自己则跪在地上，握着秀儿的一只小脚撸着鸡巴。
　　“夫君～别摸了～插进来～很舒服的～”秀儿将玉足上的精液绣花鞋的鞋跟蹬开，示意我把鸡巴插进去，我跪在地上，将小鸡巴塞了进去，虽然秀儿给汤隆足交已经是一个小时前的事了，可在秀儿体温的影响下，鞋底的精液还是暖暖的。
　　秀儿见我将鸡巴插了进去，便向下一踩玉足，我只感觉鸡巴被秀儿的玉足死死压住，温暖潮湿的鞋底混合着粘稠的精液将鸡巴包裹住，秀儿只是缓缓的摩擦了下玉足，我就爽的叫出声来：“哈～哈～好爽～要被秀儿的小脚踩出来了～被秀儿的玉足榨精了～啊～射了～射了～”
　　一股稀薄的精液从我的鸡巴当中射出，冲淡了秀儿足底的浓精。
　　秀儿知道此时的我正期待着更多的侮辱，脸上露出一丝不满：“废物夫君～才这两下就射了～也不知道提前和我说一声～把人家脚底下暖暖的浓精都冲散了～”
　　我则陪着笑脸说着：“谁叫我的鸡巴没有奸夫的好用呢，秀儿就饶了夫君吧，夫君帮你把穴儿内的精液吸出来好不好？”
　　秀儿看着我的俏脸逐渐贴近自己的小穴，突然拿小脚压在了我的脸上，嘴里说道：“你想的倒美，这是你的晚饭，谁让你现在吃了！”
　　我则面露疑色：“秀儿是不是弄错了，这还没到午饭点，怎么就安排到晚饭了？”
　　秀儿一脸满足的摸着鼓鼓的小腹：“就是晚饭，秀儿第一次被射的这么舒服，肚子里满满的暖暖和和，和怀了个精液宝宝一样，感觉整个人都好幸福。夫君的废物鸡巴这辈子都做不到了，还不能让我多享受享受吗？”
　　我连忙说到：“好～好～那就晚上再吃。”
　　秀儿伸出小手，示意我扶着：“我累了，夫君扶我到床上去睡吧。”
　　我心领神会，如同搀扶孕妇一样小心翼翼的将秀儿扶到了床上躺下，一路上没有让一滴奸夫的精液从秀儿的嫩穴当中流出来。
　　被猛烈操干了一个多时辰的秀儿身体已经极度疲惫，一直睡到下午时分才慢悠悠的起床。
　　不过秀儿的恢复能力确实惊人，起床后的秀儿迅速的清醒过来，调皮的摸着鼓胀的小肚子对我说：“夫君，你看咱们的宝宝～他在我肚子里闹我呢。”
　　我拍了下她的手，配合的说着：“别那么用力，把宝宝摸坏了。”
　　“嘿嘿～摸不坏，夫君放心吧，这是奸夫的精液宝宝～”
　　“笑什么，我的秀儿怎么被操傻了？”
　　秀儿脸上止不住的笑着，她扑倒在我怀里，撒娇的说着：“秀儿真的好幸福，被各种大鸡巴奸夫操，夫君还对我这么好，我感觉自己已经死而无憾了。”
　　我拍了下她的小嘴：“呸呸呸～不许说这么晦气的话，什么死而无憾？咱们两个要好好的在空间活下去，夫君给你找更多大鸡巴奸夫好不好啊？”
　　秀儿开心的点点头：“好～秀儿等着夫君找大鸡巴操我～”
　　“不过秀儿现在有点饿了，想吃饭了，早上光顾着勾引汤隆操穴了，都没有好好吃饭。”
　　“好～那夫君就亲自下厨，给我的秀儿做一顿孕妇餐。”
　　秀儿的脸上露出幸福的表情：“我要夫君喂我吃。还有还有，我听人家说，孕妇要多运动运动，夫君扶着我下楼走走吧。”
　　我看着幼稚的玩着过家家的秀儿，只觉得她是如此的可爱动人。
　　来到楼下，汤隆早已离开，只留着一张纸条，上面写着要我明天早上去东林客店找他，好一起去寻宝甲。
　　我抓着纸条笑到：“秀儿，你的奸夫今天走不动路了，怕是被你榨干了吧。”
　　秀儿也不甘示弱，摸了摸肚子说：“都存在这里了，一会还要喂一个绿奴吃干净呢！”
　　“那我要秀儿自己掰开骚穴喂我好不好呀？”
　　“谁～谁要掰开～喂你～你～自己来～”秀儿好像想到了什么场景，脸色微微一红，磕磕绊绊的回了两句嘴。
　　我把秀儿搀扶到屋外的藤椅上，让她像一个孕妇一样晒晒太阳，而自己则戴上围裙走入厨房，准备着晚上的孕妇餐。
　　半个时辰后，我将做好的饭菜摆上桌子，却发现秀儿摸着肚子又睡在了躺椅上，我趴在她的腿边，忘掉了任务，忘掉了计划，安心的陪着这个占据了我内心的可爱女孩。
　　“夫、夫君～”不知道过去多久，秀儿的喊声把我惊醒。
　　我从秀儿的腿上起来，不好意思的说：“哎呀，本来看你睡得香，想着过一会叫你的，结果自己睡着了。”
　　“没事～没事的～”秀儿的声音显得有些尴尬。
　　“咕噜噜～”一声抗议从秀儿的肚子里发出，她不好意思的捂住小脸。
　　我迅速的反应过来：“秀儿你等一下，我把菜稍微热一下。”
　　秀儿在我的搀扶下来到桌边坐好，然后安安静静的看着我忙里忙外将微凉的菜肴重新加热，端上桌来。
　　“秀儿～吃饭啦！”
　　我夹起一块炖的软烂的去骨猪蹄，包裹着沾满汤汁的米饭送入秀儿的小嘴当中，秀儿大口嚼着猪蹄，两只眼睛笑得眯了起来。
　　“夫君的手艺怎么样啊？”
　　秀儿满意的点点头，然后快速嚼了几下，把嘴里的饭咽了下去。随后又伸出小手指了指蛋羹，我舀了一勺喂到她的嘴里。
　　秀儿的眼睛一亮，嘴里嘟嘟囔囔的说着：“唔～蛋羹～也好好次～”
　　我摸了摸她的头：“我的小秀儿还想吃什么呀？夫君喂你吃～”
　　秀儿的小手不停的指着：“那个、那个、还有那个，秀儿都要吃。”
　　“好～秀儿等着，夫君一个个喂你。”
　　“嗯！”
　　“啊呜～这个好次”
　　“啊呜～这个也要，秀儿喜欢”
　　“呜呜呜～夫君做的都好好次，秀儿的厨艺不如夫君好。”
　　“不哭不哭，秀儿厨艺不如夫君好，那秀儿想吃什么，以后夫君都做给秀儿吃好不好啊？”
　　“好！”看着秀儿脸上狡黠的笑容，我感觉自己好像上当了。
　　入夜，我和秀儿回到屋内，秀儿突然吻了我的嘴一下，然后径直跑上了二楼。
　　“夫君，你在下面等下，我一会喊你再上来！”
　　“好～”
　　我在楼下等了片刻，却迟迟等不来秀儿的呼唤。
　　“夫君～救命啊～夫君～救命～”
　　突然，一声隐隐约约的呼救声从楼上传出，我慌忙跑上楼去。
　　推开房门，却见到此时秀儿浑身赤裸，双手被绑住，高高吊挂在床头，双腿摆成了一个大大的M型，将恢复粉嫩的小穴露在外面。
　　看着秀儿将自己摆成这个淫荡的样子，我不由得心跳加速。
　　“夫君～救命～”
　　“秀儿，夫君来了！”我冲向前来，想要将秀儿的手放下。
　　“夫君～先别管手，快趴下～趴下含住秀儿的骚穴～”
　　我听话的趴下含住了秀儿的嫩穴，伸出舌头在上面舔着。
　　“啊～夫君～秀儿刚刚被十几个人轮奸了～穴儿里面被射满了精液～你快把里面的精液都吸出来～啊～晚一点的话～秀儿就要被野男人授精了～啊～”
　　我趴在秀儿胯下，用出蛇舌技能，将长长的舌头伸入秀儿的嫩穴里面，将存放在嫩穴中半天的精液一一吸出。
　　“啊～夫君～辛苦你了～啊～秀儿勾引野男人被轮奸了～只能靠你舔出精液了～啊～好舒服～啊～”
　　“秀儿的嫩穴好爽～夫君舔的～和野男人插的一样爽～啊～秀儿好舒服～”
　　“啊～啊～秀儿知道夫君喜欢秀儿被内射～所以秀儿让他们都射进来了～啊～射进来都给夫君吃～啊～”
　　“夫君～不要按秀儿的肚子～啊～精液撑开骚穴～都涌出来了啊～秀儿的骚穴～骚穴都会射精了～啊～射夫君嘴里面了～”
　　“啊～啊～夫君慢点舔～我们还有一晚上呢～秀儿的嫩穴～可以让夫君慢慢玩哦～～”

第8章 被秀儿扮成白丝萝莉伪娘的我被迫给她的奸夫们榨精
　　第二天，我早早的醒来，伸手揽住旁边还在酣睡的秀儿，思考着今天上梁山的事情，我打开空间界面，又看了一遍第二个任务的介绍。
　　任务二：时迁盗甲：在时迁盗甲后以不同于原着的方式上梁山，完成后可获得500试炼点。
　　突然，我发现屏幕的右上角提示我有个未读消息，我看了一眼时间，是昨天晚上秀儿勾引我舔她嫩穴的时候。
　　我好奇的点开提示，脑海边响起空间的空洞声音。
　　“叮！6567632166号试炼者，你已完成吞精100ML，现已转化为100天赋经验，你的天赋绿奴（LV1）已满足升级条件，将在下个世界额外增加升级任务，完成后即可升级，若失败则经验清零。”
　　秀儿因为是我的绿奴妻，因此提示音的声音也传入了她的耳中，她迷迷糊糊的睁开眼，嘴里面还嘟嘟囔囔的说着话。
　　“唔——什么吞精啊？不要射嘴里——都射到秀儿的骚穴里面就好了——”我看着秀儿傻乎乎的样子，忍不住拍了一下她的翘臀：“大清早就开始发骚，还想着让人内射呢！”
　　秀儿这才回过神来，害羞的用被子蒙住了头：“哎呀，人家刚刚没睡醒嘛！夫君怎么这么讨厌。”
　　我把手伸进被子里，捏住秀儿的一颗乳头不停的揉搓着：“谁让我的秀儿这么迷人，还没两天呢，就用骚穴给夫君攒够了100ML精液了。”
　　“啊——夫君——轻一点揉——秀儿帮你攒够了精液——夫君是不是该好好谢谢秀儿——啊——”
　　“那秀儿想要什么感谢呢，要不要夫君给你找更多的大鸡巴奸夫来操你？”
　　秀儿拽着我的小手慢慢向下摸去：“当然——啊——当然要——要更多奸夫的大鸡巴来操——不过秀儿——秀儿现在需要夫君——先感谢一下这里——”“小骚货！”
　　我轻骂一句，随后钻入被子中，伸出舌头在无毛小穴上舔了起来。
　　不到一刻钟，秀儿敏感的身体就在我灵活的蛇舌下败退，心满意足的松开了夹住我的一双玉腿。
　　此时天已大亮，我穿好衣服，只身前往东林客店，准备叫上汤隆去寻找丢失的家传宝甲。
　　而秀儿则呆在家中，打算休息一下后收拾要带上路的行李。
　　我按汤隆留下的纸条找到了他，不知道是出于心虚还是愧疚，这个190高的壮汉在我158的身高前显得有些卑微，低着头问：“表弟你来了，这个……咱现在去寻那个盗甲的人吗？”
　　我笑着说：“不急，你先跟我回家一趟。”
　　汤隆想起昨天在我面前在秀儿的嫩穴灌精，害怕事情暴露，顿时张口拒绝：“表弟，这一来一去耽误不少时间，不如咱俩速去速归，秀儿妹妹就让她在家等着咱回来便是。”
　　“表哥，如今我家中婢女均被赶走，只剩下秀儿自己在家，我有些放心不下。”
　　“表弟莫要担心，最多一两日咱就回来了，妹妹有邻居照顾，不会出问题。”
　　我见汤隆如此难以劝说，就知道这是未开发世界的意志影响。
　　按照空间所说，未开发世界的意志虽然并没有主观情感，但却会不自觉的控制剧情向原本的故事线上发展，如果有人要强行更改，必然会受到限制，更严重的则会遭受到反击。
　　我思考一番，觉得秀儿在《水浒传》当中只是一个没有名字的龙套，总共台词加起来不到5句，必然不会受到太多重视，便开口道：“我本不想带她，但秀儿说昨日酒后身体不适，今日起床觉得手脚无力，这才要我带她一起。”
　　我话里话外的暗示汤隆，因为他昨日接连内射秀儿十几次，如今才出此状况，汤隆虽然不想节外生枝，但一方面内心有愧，另一方面也想再见秀儿，便开口应了下来。
　　这就不得不提未开发世界意志的弱点，即只能在一定程度上影响剧情人物的选择。
　　例如，它可以强化汤隆对赚我上山这件事的重视程度，从而促使汤隆拒绝我提出的额外请求，但当我提出秀儿的事情时，汤隆本身的性格促使他答应下来，这就是世界意志无法影响到的了。
　　更简单的说，就是世界意志只能强化某人的信念，但却做不到让刘备谋杀汉献帝，让曹丕匡扶汉室。
　　我带着汤隆先去车店买了辆四马拉的大型马车，内置有床铺、桌子等日常设施，堪称古代版房车。
　　汤隆见我如此花钱，忍不住问：“我们只是出去追人，用不着这样的马车吧。”
　　我笑了笑：“秀儿许久未出门了，此次也是带她出去见识一番，路途上已经是艰苦万分了，怎能在车上亏欠了她。不过表哥你可会驾车？我只和父亲学了些骑马的本事，这驾车本事可是不会。”
　　“这……我也不甚精通啊……”汤隆下意识的拒绝。
　　“那算了，这钱都花了，我就去再寻一位车夫去。”“哎，表弟莫急，我虽然不算精通，但四马马车，也是勉强能驾驭，车夫就不必了。”
　　“如此甚好。”
　　我心中暗想，世界意志果然也是喜欢折中的，如果我说买辆马车代步，它便会影响汤隆拒绝，但如果我此时提出再带一个车夫，那它便会觉得后者对剧情可能存在的影响更大，车辆什么的也就是小问题了。
　　汤隆架着马车来到胡同口，我们这才发现马车买的过大，竟然没办法驶入狭窄的胡同，我无奈的摇了摇头：“表哥，这车驶不进去，怕是要麻烦你进去帮忙拿下行李了。”
　　“这有什么，你等我把车停好就去。”
　　“那麻烦表哥了，你一会找秀儿就好，她会告诉你拿什么的。”汤隆面露疑问：“表弟你不进去？”
　　“这车里陈设简陋，我去隔壁绸缎庄买些缎子来铺上。”
　　汤隆答应一声，转身往我家去，脸上分明显露出意思喜色。
　　我则去隔壁绸缎庄，买了大量的丝绸软布，并凭借着钞能力让伙计们帮我打理好车厢内部。
　　只见原本简陋的车厢内部此刻已被装潢一新，车厢壁上挂满了粉色丝绸，床铺和车厢地面上被厚实的布料盖住，上面则铺了一层纯白色绸布，无论是坐是踩，脚底下都软绵绵的，感受不到一丝木板的坚硬，床旁边的桌子上铺着淡紫色桌布，上面摆上了几个汝窑的淡青色小碗。
　　马车内部便如同少女的闺房一般。
　　又过了一阵，汤隆提着行李从胡同内走出来，秀儿红着脸像一个小媳妇一样跟了出来。
　　我接过行李放入车内，感激的对汤隆说：“多谢表哥了，要不然这行李我和秀儿怕是要多搬几趟。”
　　“无妨无妨，只是表弟你带着这么个匣子有什么用处啊？我们只是去追人罢了。”
　　“到时候表哥自会知晓。”
　　我一边搪塞住汤隆，一边将秀儿扶上了车，汤隆也十分自觉的拿起马鞭，驾着车向城外赶去。
　　再说秀儿进了车厢，见里面被我装饰的粉粉嫩嫩，自然是喜欢的不行，急忙脱了鞋赤着玉足踩了上去。
　　“啊——这也太软了，家里也比不上这车厢舒服啊！”秀儿像一个小女生一样踩着垫子，又扑到床上开始不停翻滚。
　　“哇！床也好软啊——秀儿还第一次躺在这么软的床垫上呢！”
　　我看着秀儿如此开心，心里也觉得欢喜，忍不住调笑道：“那日后夫君给秀儿找更软的床睡，不过秀儿这样翻滚，也不怕让人看去占了便宜。”
　　秀儿很没形象的在床上摆了个大字：“在自家车厢，哪用怕人占去便宜！”
　　我坐到床边，伸手捏了捏秀儿的小脸：“刚刚在自家屋子里都能被人占去便宜，怎么车厢里就不会了？”
　　秀儿原本微微泛红的小脸腾的一下红透了，磕磕巴巴的说：“夫君……夫君别胡说……什么……什么在家被占便宜……秀儿……秀儿才没有……”我摸了摸秀儿的头发，笑着说：“如果我是秀儿，肯定不会在家里有外人的情况下换一身衣服，更不会只清理了自己小脸上的精液而忘记了头发上的。”
　　说完，我挥了挥自己的小手，上面沾着秀儿头发上残留的精液。
　　“呜——被夫君发现了——完蛋了——”
　　我捏住秀儿的小脸，假装生气的问秀儿：“你说还是不说呀？不说我就要上刑了！”
　　秀儿则一副视死如归的样子：“不……不说，秀儿什么也不说！”
　　我见秀儿不开口，转身压住她的玉腿，手指开始在她的脚心抓挠：“怎么样，现在说不说？”
　　“哈哈——夫君——哈哈哈哈——夫君不要——痒死了——哈哈——我说——我都说——哈哈——”秀儿最怕脚痒，只是微微一挠便什么都招了。
　　“那你快说！自己怎么被占便宜了？”
　　秀儿白了我一眼：“夫君就喜欢秀儿被人占便宜！哼——就给绿帽奴讲讲，你的秀儿是怎么在家被人欺辱的！”
　　“刚开始的时候，我听到楼下有开门声，便下楼迎接。结果发现只有汤隆一人前来，我见夫君不在，就想要故意的勾引他来干我。我假意下楼行礼，在最后一节台阶上假装摔倒跌坐在地上。汤隆赶忙来扶我，我便在他弯腰时趁势解开了他的腰带。”
　　秀儿说着说着，白嫩的小脚不由自主的踩上了我的小鸡巴，开始缓缓的摩擦起来：“小贱狗，光是听到妻子解开别的男人的腰带就发情了？”
　　我迎合着秀儿的摩擦，忍不住向她点头。
　　“我跪在汤隆面前，看着他的大鸡巴在短短几秒之间，从垂在胯下到直直的指向我的脸，一股专属于大鸡巴的腥臭气息扑面而来，哪像现在踩着的废物鸡巴，踩了这么半天都硬不起来。”
　　秀儿的喘息逐渐变重，双手也在向下摸去：“我当时根本控制不住自己的身体，浑身无力的跌坐在他的胯下。我抬起头，伸出舌头开始舔他的睾丸，然后张开嘴含住了它，你知道吗，光是含住他的一颗睾丸，难度就远比含住你下半身的所有小东西还要难了。”
　　似乎是为了验证自己的说法，秀儿弯腰解开了我的腰带，将半硬的鸡巴和两颗小鹌鹑蛋轻松含入口中，甚至轻松到没有影响到自己讲话。
　　“汤隆用两只手捧起了我的头，微微弯腰，用粗大的鸡巴抵住了我的小口。我当然知道他想要干什么，顺从的张开了嘴，那鹅蛋大的龟头轻松的撬开了我的牙齿，插入了我的嘴里面。所以夫君知道为什我可以轻松含下你的鸡巴了吗？吃过那么大的鸡巴后，再来含小鸡巴，嘴里一点感觉也没有。”
　　“这还没完，他抱住我的头开始缓缓的抽插，一下一下，粗壮大腿拍打着我的脸颊，就像操穴一样操着我的小嘴，我张大嘴巴努力的想要含深一点，却被他直接按住了头，把整根大鸡巴捅了进来。”
　　“我的喉咙被粗大的鸡巴塞满，没有办法呼吸，我努力的想要吸气，但是每次呼吸都是在收缩喉咙给嘴里的大鸡巴做按摩，我感觉自己的视线在变得模糊，只有耳边的粗重喘息声和口中传来的一阵阵快感。”
　　我听着秀儿的描述，呼吸声逐渐变得粗重，小鸡巴也在秀儿的口舌侍奉下变得敏感，秀儿的小手此时已经伸入到亵裤之内，正在不停的揉搓。
　　“呼——夫君的小鸡巴听的有反应了哦！不过你的小可爱和那根巨大的鸡巴相比就差的远了，吸溜——滋——我被堵住喉咙操了三四分钟，就在要失去意识的时候，汤隆突然发出一声怒吼，我开始努力的收缩喉咙，好让大鸡巴插的更爽一点。然后，一股股腥臭的浓精就喷到了我的口中，唔——废物鸡巴——怎么这就射了射了——”我听着秀儿被暴力口爆的经历，忍不住也将精液射进了她的小嘴里面。
　　“啊呜——夫君射的真少，一口不到就全吞下去了——汤隆的大鸡巴顶着我的喉咙——可是一直射了十几股呢——射的人家都喘不过气了——”秀儿将我的鸡巴清理干净，随后躺在靠垫上，双手掰开嫩穴，我心领神会，俯下身剥开秀儿的粉嫩骚穴，开始舔起秀儿的阴蒂。
　　“啊——其实最让秀儿难忘的——啊——就是被顶住喉咙灌精的时候——啊——夫君舔快一点——我也要来了——哈——大鸡巴射出来的浓精——会直接堵住秀儿的喉咙——啊——整个人会因为窒息拼命挣扎——”
　　秀儿的身体开始了颤抖：“啊——啊——我挣扎着想要喘息——但小嘴不听话——一直在吞咽精液——精液——太多了——哈——根本没办法全都吃下去——秀儿当时感觉自己马上——就要被精液憋死了——然后身体就彻底失去了控制——啊——啊——骚穴——骚穴里面的尿就又控制不住的喷出来了——”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——大鸡巴——大鸡巴把秀儿又操尿了——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——秀儿的脑子里全是大鸡巴了——”秀儿的身体开始剧烈的颤抖，一股清澈的水流随之喷入我的口中，我伸出舌头轻轻吻着秀儿的嫩穴，直到她从高潮的失神当中恢复过来。
　　秀儿将我拉回到床上，面对面抱住了我，高潮后的秀儿脸上的淫态缓缓的消散，露出了一副羞涩的样子：“呜——夫君，秀儿被人操小嘴操到失禁了，会不会很丢人啊？”
　　我伸手摸着秀儿胸前的一对椒乳缓缓揉搓，笑着问道：“那秀儿喜不喜欢呢？”
　　秀儿先摇了摇头，又缓缓点了点头：“呜——其实被大鸡巴顶入喉咙口爆的时候，精液会顺着喉咙直接射到肚子里，那时候会很想吐。但是窒息的快感又很强烈，脑子里会一片混乱，小穴也会忍不住尿出来。所以秀儿也不知道喜不喜欢，但是如果下次可以，秀儿还想要被深喉口爆。”
　　说完，秀儿的小手突然摸向我已经软下来的肉棒，小脸贴到我的面前，小声的说：“其实夫君的小鸡巴最好吃，一张嘴就能轻松含下，轻轻一嘬就会流出精水。”
　　“你个小骚货，又拿你夫君做比较。”我低头吻住秀儿的小嘴，将口水和残余的淫水渡到秀儿的小嘴里。
　　“呜——夫君我错了——啊呜——明明你也很享受的嘛——只可惜时间不够——没来得及让他在我穴儿里也射上一次——”秀儿一边和我求着饶，一边继续嬉闹着。
　　在厚实的车厢的遮掩下，赶车的汤隆并没有发现车内的春色，还在装模作样的看着四周的大路上，好像真的在寻找着时迁的踪迹。
　　下午时分，我与秀儿正在车厢内休息，忽然听到汤隆在外大喊：“毛贼，你往哪里跑？”
　　我从车厢外探出头去，刚好看到他抓着一瘸一拐的时迁，我假装焦急的冲了出去，从时迁肩上夺下红羊皮匣子，可惜里面的铠甲早已经被取走，我看着空空如也的匣子问道：“怎么只剩下匣子，你把我那宝甲放到哪里去了？”
　　时迁连忙求饶：“先莫打我，你且听我说。我为泰安州人士，本州有个郭财主，想要结识老种经略相公，却苦无宝物可赠，因此才使我与一个叫李三的前来盗甲。不想我从房上跌落闪了腿，才让李三拿了宝甲先行回去，只留下空匣在此。你若是拿我去吃官司，我就是死也不说，但你要是肯放了我，我便带你去抓李三，讨回宝甲。”
　　我假装沉思，而汤隆则在旁边劝道：“表弟，不怕他跑了，若是讨不回宝甲，再抓他不迟。”我回道：“哥哥说的有理。”
　　我让汤隆绑了时迁，驾着马车往泰安州方向赶路。
　　又行了有两三个时辰，汤隆寻了个酒家，想要买些吃食路上充饥，不想刚打开门帘，就见到一人对着汤隆纳头便拜。
　　汤隆赶忙扶起他来问道：“兄弟，你因何至此啊？”那人回答：“在郑州做了买卖，正要回泰安州。”
　　“正好，我也去泰安州，兄弟不妨同行。”
　　“全凭哥哥做主。”
　　汤隆大喜，转而向我引荐：“表弟，这位兄弟姓李名荣，是我去年在泰安州烧香时认识的，擅驾各种马车，不妨邀他同行，也好早日追上李三，拿回宝甲。”
　　“既然是表哥推荐，那自然没问题，只是怎好让他驾车。”
　　汤隆摆摆手：“不妨事，我这兄弟颇讲义气，咱路上载他一程，他必求报答，让他驾车正好偿了人情。”
　　“也好，那就麻烦李荣兄弟了。”
　　我心知李荣就是乐和，乃是专门来迷晕我好运我上梁山的，但我早有应对之法，也就顺势将他收留下来。
　　我拿了些银钱给了汤隆，让他多买些酒肉路上充饥。
　　不多时，天色渐暗，汤隆三人在马车前聊着枪棒武艺，我和秀儿则在车厢里小憩。
　　“表弟，先吃些东西再行路吧，一会天黑了好找个镇甸休息一晚，我们明日再追。”
　　“好！”
　　我从车厢内出来，拿了些牛肉和干粮给秀儿，随后便在外面同他们吃喝，汤隆也给时迁解了绑绳，让他吃点东西，对我则解释说有这么多人，不怕他跑了。
　　吃了约有十来分钟，我们四人酒足饭饱，乐和晃了晃手中的酒坛说：“剩下这点酒不值得剩下，不如喝完再走。”汤隆时迁自然点头称是。
　　乐和拿出酒碗开始分酒，先倒了汤隆和时迁的，到他自己那碗时，乐和手一抖，陶碗落在地上，他赶忙放下酒坛俯身捡起碗，嘴里连声说着可惜：“也该着我与这酒无缘，最后一口倒是给撒了。”
　　就在我的注意力集中在乐和身上的时候，时迁偷偷将蒙汗药撒入了剩余的酒中，乐和余光瞥见时迁下完药，就起身拿起酒坛，将剩下的酒倒入我的碗里。
　　汤隆笑着说：“李荣兄弟手也忒不稳，如今只能看我们吃酒了。”乐和也面露尴尬的笑了笑，但余光一直撇向我。
　　我虽然没有看到时迁下药，但看他们的表情也能猜出，我这碗酒中有问题。
　　我假装不知，嘴里说着：“我有些不胜酒力，喝完这碗就车里休息了，几位兄弟莫要见怪。”
　　说罢，我便拿起碗来一饮而尽，随后佯装酒醉回到了车里。汤隆等人见我把酒喝下，便放下心来，驾着马车向着偏僻的地方走去。
　　我回到马车内，把口中的酒水吐出来，告诉秀儿汤隆等人已经动手，准备按计划行事。
　　约么过了十几分钟，马车驶进了一处偏僻的林子里，我趴在桌子上，示意秀儿可以开始“表演”了。
　　秀儿扑到我的身上，大声向外喊着：“表哥、表哥！夫君不知道为什么突然晕倒了，你们快进来看一下。”
　　汤隆闻言，推开车门进来，先是用手探了探我的鼻息，随后说道：“放心，只是睡过去了，没什么大碍。”
　　时迁此刻也放松下来，探头钻进了马车里，嘴里还念叨着：“好歹是迷晕了他，我也进来歇歇，被绑了这么久可勒死我了。”
　　秀儿大惊失色：“表哥……还有你……你们是一伙的！”
　　汤隆也没想到时迁随口一句竟然把自己卖了个干净，只得赔笑说：“妹妹，你听我说。”
　　秀儿此时演技爆棚，眼泪刷的一下流了下来，边哭边说：“你们两个在我家欺辱我也就算了，如今还要把我夫君骗出来杀人灭口，你们好狠啊！”
　　汤隆时迁对视一眼，发现对方也正在看自己，顿时恍然大悟。
　　汤隆悄声和时迁说：“不想时兄弟也操过秀儿，如今她误会咱们要杀人灭口，这该如何是好？”
　　时迁道：“不管怎么说，还是想办法让她不要哭了，虽然我们在林子里，可外面就是官道，要是引来了官军就麻烦了。”
　　在外面等的着急了的乐和探头进来问：“二位兄弟怎么回事？怎么还有一个女人的哭声？”
　　秀儿见状哭的更厉害了，整个人梨花带雨的喊着：“你们两个人奸淫我还不算，如今又找了一个人来，你们这么侮辱我，我还是死了算了。”
　　说罢，秀便假装要向外跑去。
　　汤隆时迁赶紧来拦，嘴里还叫着车外的乐和：“你快进来，顺便把门关好。”
　　然后又对着秀儿说：“你先别急，我们迷晕徐教头不是要害他幸命，而是有事求他。”
　　秀儿还在挣扎：“有事求我夫君，就该携礼拜访，哪有你们这样，先盗宝甲，再淫妻女，你们还是不是人啊！呜呜呜——”
　　汤隆见秀儿挣扎的厉害，就与时迁一人抓着秀儿的两条手臂，一人按住秀儿的两条玉腿。
　　再看此时的秀儿，头上的妇人髻已经散开，眼圈微微发红，衣物在刚刚的挣扎中撕扯了不少，半截椒乳露在外面，随着秀儿的抽泣颤颤巍巍的摇晃着，两条大腿被按在床上微微分开，隐约露出些粉嫩皮肤。
　　秀儿被按倒在床上，三个男人这才有时间缓上口气，却看到秀儿的身躯正以十分诱惑的姿势扭动挣扎着，不由得各自咽了口口水。
　　乐和开口问道：“两位哥哥，听她的口气，好像是徐宁的夫人，她刚刚喊你们奸淫了她，这到底是怎么回事？”
　　汤隆好似突然想到了什么，开口反问道：“兄弟，你跟我说，这个女人你想不想上？”
　　乐和看了眼秀儿白皙的娇躯，又想到自己平日里打交道的都是表姐顾大嫂这种村妇，不由的点了点头，只是还略显迟疑：“哥哥，这可是徐宁的夫人，将来他要是成了咱的弟兄，日后可怎好想见呢？”
　　秀儿见自己像是个货物一样被人讨价还价，不由得又爆发了一波演技：“呜呜——你们侮辱我还不算，竟然还要找其他人一起，你们是真的不想我活了啊——”汤隆闻言面色尴尬，先用一只手箍住秀儿的两条藕臂，另一只手捂住她的小嘴，随后对乐和说：“兄弟，实不相瞒，我这次去诓徐宁，吃醉了酒不小心犯下错事。”
　　时迁也在旁边应和着说：“我也是见她睡觉踢开了被子，这才……”乐和面露惊色：“这徐宁可是公明哥哥要请的人，他平生最恨不义之人，这事若是让他知道了，怕是咱们的项上人头不保啊。”
　　汤隆道：“兄弟，我两人已经是一条线上的蚂蚱，只是兄弟你还未曾奸淫过徐氏，所以我们实在有些担心，不如兄弟就在此给哥哥们纳个投名状。”
　　乐和恍然大悟：“哥哥的意思是，让我在此奸淫徐宁的夫人，我三人就是一条线上的蚂蚱，谁也不会出卖谁？”
　　汤隆点头称是，乐和却还有疑问：“只是我们三人不说，她要说该当如何？我们也不可能杀人灭口啊。”
　　汤隆见乐和动心，松了口气道：“兄弟放心，这徐氏骚的很，只要拿鸡巴满足了她，她自然会帮我们隐瞒。”
　　乐和有些将信将疑，汤隆却很有信心的用原本捂住秀儿小嘴的手朝她胯下摸去。
　　秀儿连声拒绝：“不要——不要摸我的身体——把——把手拿开——啊——”但刚刚听身边三个男人讨论了这么久如何奸淫自己，秀儿的身体却不像小嘴强硬，早已开始发情。
　　汤隆在秀儿的嫩穴上摸索了一会，便将手拿出给乐和看，上面果然沾满了湿滑的淫水。
　　乐和放下心来，开始一起玩弄秀儿敏感的娇躯。
　　“唔——你们不要乱来——哈——怎么会——身体有感觉了——啊——你们快停下——不可以的——夫君——夫君还在旁边呢——身体没有力气了——啊——”听到秀儿口中喊着夫君，她身上的六只大手摸得更加肆无忌惮起来，汤隆和时迁干脆一人按住秀儿的一只手，粗暴的撕开秀儿的衣服，另一只手抓向秀儿的奶子不停的揉搓。
　　此时乐和已经脱去了身上的衣物，他握住秀儿的两只小脚，随后将它们抗在肩膀上，勃起的鸡巴贴在秀儿的嫩穴上缓缓的摩擦起来。
　　“啊——不要摩擦那里——啊——你们太过分了——啊——快把鸡巴拿开——那里——那里是属于我夫君的地方——啊——你们不许碰——啊——”秀儿嘴上大声的拒绝着，身体却非常诚实，骚穴里面不断地向外涌出淫水。
　　“啊——秀儿的身体——开始不听话了——啊——不要拿鸡巴蹭秀儿的骚穴了——哈——秀儿好痒啊——别磨了——进来——插进来——秀儿知错了——大鸡巴——秀儿要大鸡巴——啊——”汤隆见秀儿的嫩穴已经将乐和的鸡巴打湿，便对他说：“怎么样兄弟，哥哥说的没错吧，这个骚货见了大鸡巴就走不动路了。”
　　“啊——表哥说得对——秀儿——秀儿就是骚货——秀儿喜欢大鸡巴——啊——求求大鸡巴快来操我——啊——秀儿的骚穴要痒死了——哥哥们快来插秀儿的骚穴——”乐和听着秀儿的邀请，微微一挺身，被淫水喷湿的鸡巴就顶入了秀儿的馒头穴里面。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——龟头插进来了——好烫——秀儿的骚穴好喜欢——啊——啊——骚穴被操出水来了——啊——好舒服——啊——”秀儿被操的爽了，开始扭着屁股迎合起乐和的抽插。
　　汤隆与时迁见状，也解下腰带，将坚硬如铁的两根鸡巴露了出来，秀儿见了两根曾经把自己操的高潮迭起的鸡巴，也主动的握了上去，伴随着抽插的节奏快速的撸动起来。
　　“啊——好满足——秀儿现在有三根大鸡巴——哈——都好喜欢——啊——干死秀儿吧——秀儿好喜欢——好爽——啊——两个大鸡巴哥哥靠近一点——啊——秀儿——秀儿想要吃你们的鸡巴——啊——”
　　汤隆闻言对着时迁说：“兄弟，你去插她嘴，我今天早上刚插过，如今想换个玩法。”
　　时迁也乐得秀儿给他一人口交，便向前挺了挺身，秀儿已是情迷意乱，见到大鸡巴靠近，张开小嘴便迎了上去。
　　“啊呜——大鸡巴——好好吃——秀儿——啊——好喜欢大鸡巴——骚穴里的大鸡巴也喜欢——啊——嘴里的大鸡巴也喜欢——啊——哥哥们——啊——快来操秀儿的骚穴——啊——好舒服啊——快点——快点操——秀儿好爽——啊——好爽——”“啊——啊呜——滋——滋——鸡巴好好吃——表哥——表哥的鸡巴——啊——怎么不一起——插秀儿的小嘴啊——啊——秀儿想要三根大鸡巴一起插——啊——表哥——你在干嘛——啊——啊——怎么——怎么在操奶子——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——不行了——太快了啊——”只见汤隆将鹅蛋大的龟头顶在了秀儿敏感的乳头上，随后握着鸡巴开始在乳头上快速摩擦，娇嫩的乳头本就十分敏感，加上汤隆重重的按压，原本挺翘的乳房此刻已经被压出了一个凹陷，又随着汤隆的拨弄不断地跳动着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——奶子——秀儿的奶子被操了——哈——三根大鸡巴——都在操骚秀儿了——啊——好爽——好爽——全身上下都在被大鸡巴操着——啊——操死骚穴秀儿——啊——”乐和喘着粗气，恶狠狠的说：“这骚穴夹的真紧，怕是想把我的鸡巴夹断了。”
　　时迁也道：“兄弟之后该试试这骚货的小嘴，像是要把你吸进去一样。”
　　汤隆操着秀儿娇嫩的乳头，也说道：“这对奶子也是极品，操的我都想射了。”
　　时迁双手握着秀儿的头，挺起鸡巴开始快速抽插起她的小嘴：“两位兄弟，我们要快点了，操的久了怕是影响赶路了。”
　　两人点点头，也跟着加快了抽插的速度。
　　秀儿的身体本就在三根大鸡巴的抽插下高潮不断，如今一加速更是爽到发出哀嚎。
　　“啊呜——太快了——太快了——骚穴——奶子——小嘴——都——要被操坏了——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——好爽——好爽——大鸡巴——大鸡巴快操我——秀儿在夫君面前——被三根大鸡巴操到高潮了——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”“好舒服——大鸡巴插的好舒服啊——啊——大鸡巴怎么——还不射出来——秀儿不能继续了——啊——再被插——会死的——又来了——啊又来了啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　听着秀儿的叫床声，三人也不再忍耐，索性全都放开精关开始抽插，很快就在秀儿淫荡身体的榨精下喷射而出。
　　乐和将整根鸡巴全都顶入秀儿的嫩穴当中，让一股股滚烫的精液打在秀儿的子宫口，汤隆则将鸡巴对准秀儿的一对大奶子，将浓厚的精液射满秀儿的身体，时迁则用力将大鸡巴顶入秀儿的喉咙，让秀儿的俏脸紧紧贴在他的胯下。
　　“呜——大鸡巴都射了——都射到秀儿身体上了——啊——好暖——好舒服——呜呜呜呜呜——嘴巴——嘴巴也被顶进来了——呜——又被深喉了——精液——精液好香——好好吃——啊呜——啊呜——都喂给秀儿吃——啊呜——”秀儿此刻躺在床上，宛如被玩坏的性爱玩具，浑身上下沾满了三个男人胡乱喷出的精液，虽然三根鸡巴已经被抽出，但秀儿的身体仍然不断地抽动，嘴里还发出淫荡的呓语。
　　“哈——好喜欢大鸡巴——一起干我——哈——真是太舒服了——哈——好喜欢——”汤隆见秀儿这副淫荡的样子，握着还勃起的鸡巴对准秀儿的骚穴，想要再干上一次。
　　时迁赶忙阻拦：“哥哥，赶路要紧，如今还有一两日路程才回的去，若是耽误大事咱们可罪责难逃啊。再说了，咱这两天路上抽空把这美人妻彻底操服了，还怕之后操不到吗？”
　　汤隆这才作罢，与乐和时迁两人捡起随身仍在地上的衣服准备穿好之后重新出发，却不想身后趴在桌上的我此时已经坐了起来。
　　“你们操完了我的秀儿，就打算这么走了？”
　　前文说过，我的长相和声音都十分女性化，因此虽然强装冷酷，但说出来的话仍是软软糯糯，没有什么威慑力。
　　但对于汤隆三人而言，我的声音却如同催命符，把他们吓得瘫坐在原地不敢动弹，汤隆更是声音颤抖着说：“表弟，你听我解释，我们是……”我知道此时他们三人表现的如此不堪，一方面是因为做贼心虚，另一方面则是慑于徐宁传闻当中的强大实力，就是他们三人联手也打不过。
　　只是如今的我空有徐宁身份，却没有徐宁的实力，因此需要趁着他们心神不稳攻破他们的心防，好让他们彻底臣服。
　　“我知道你想说什么，你想说你们是梁山的人，对吗？”“对……对，我们这次来是……”
　　“是为了赚我上山，好用我家祖传的钩镰枪法破呼延灼的铁甲连环马。”“你……怎么什么都知道。”
　　“我知道的远不止这些，这个尖嘴猴腮的叫时迁，那个李荣也是假名，你真名叫乐和，是登州孙提辖的亲戚。”
　　汤隆三人见我不仅说出了他们的出身，还认出来了他们每个人的身份，不由得更是惊慌。
　　“是宋江和吴用派你们来的吧？”
　　“是，军师哥哥派我们前来，想要将你骗上梁山。”
　　“你们的计划设计的很是精巧，先让时迁把我家传宝甲偷走，随后又让你来跟我说见过宝甲的匣子，利用我急于寻找宝甲的弱点把我诓出城，再让乐和来把我迷晕送上梁山，我说的对不对？”
　　“表弟……你怎么这都知道。”
　　“从呼延灼大胜梁山的战报传回东京城的时候，我便知道你们会想方设法的从我身上拿到钩镰枪法，毕竟大宋除了我再没人能破铁甲连环马。而我唯一的弱点就是家传的宝甲，所以当我听到街坊说，这几天我家旁边有个干瘦的人在打探我的上值日子，便知道你们梁山的人前来盗甲了。至于说你和乐和，那就更简单了，东西刚丢，第二天你就寻上门来，还看到了盗甲的人，这会是巧合吗？我们二人不会驾车，偏偏又出来个会驾车的李荣，这也是巧合吗？这么多事情恰恰凑在一起，那它必然不会是巧合，而是早已设下的圈套。”
　　听完我的推理，汤隆等人面如死灰的呆坐在地上，神色木然的开口道：“我本以为军师的计谋万无一失，没想到竟然出现了如此多的破绽，只是如今表弟的宝甲还在我们手里，不如你放了我们，我回去后定然归还宝甲。”
　　我露出成竹在胸的表情，指着行李堆中的一个匣子说：“既然我都已经猜到你们来盗甲，又怎么会不做准备。你看那匣子里是什么。”
　　汤隆打开匣子，只见里面放着一副雁翎锁子甲，以他祖传的打铁手艺，当然认得出这是件稀世珍品，不由得叹了口气：“事已至此，我们心服口服，表弟就拿我们见官吧。”
　　我笑了笑：“怎么，你们以为我要拿你们去换赏钱？”
　　“难道不是吗？”
　　“我跟你们讲这些，只是告诉你们，我早就识破了你们的计划，但却并没有说我不上梁山啊。我父因过去与庞太师有书信往来被人告到御前，我也受到牵连，从殿前将军被贬为小小的金枪班教头，从此再不得志。我若上梁山，不要你们赚我上山，而是我自己要反了那昏君。”
　　汤隆本以为自己三人将要命归九泉，不想我虽然识破了他们的计划，却仍然想要上梁山，顿时大喜道：“如此我们可以为你引荐，如今梁山正需表弟前去破铁甲连环马。”
　　其余两人也点头称是。
　　“你们别高兴的太早，我虽然答应了上梁山，但却不能是被你们赚上山去的，这样岂不是显得我无能？你们需将吴军师计谋失算之事告知宋江，再说我愿主动上山之事，让他来迎我上山。”
　　“这是自然，这是自然。”
　　我此时却话锋一转说道：“既然公事说完了，我们就来聊聊私事，你们当着我面欺辱我的妻子，这件事该当如何啊？”
　　汤隆连忙赔笑：“这事是我们该死，只求表弟能饶我们一命，其他的我们都任打任罚。”
　　“我与你们不同，你们在山上有着众多朋友兄弟，而我是只身上山，人生地不熟的恐怕被人欺负，因此我的要求也不高，你们在我有需要的时候给我帮些忙没有问题吧？”
　　“没问题，这是应该的，只是我们这事……就这么算了？”
　　看着他们难以置信的样子，我不禁想要吓唬他们一下：“那你们是想让我将此事告诉宋大哥？”
　　汤隆三人连忙摇头：“不不不，若是宋大哥知道我们淫辱兄弟妻女，一定饶不了我们。”
　　“这就是了，你们要记着，如果你们不听话，我就将此时告诉宋大哥，不过你们也可以放心，我不会让你们做出卖兄弟朋友的事情，我做这些只是为了自保而已。”
　　“好，我们三人任凭表弟驱使。”
　　打完这一棒子，我当然也要给他们个甜枣了：“我问你们，你们还想不想操秀儿了？”
　　“额……我们真的不敢了，徐宁兄弟你就放心吧”“我要你们说实话，如果现在都不肯说实话，以后我还怎么信任你们！”
　　汤隆三人面面相觑，不知道我的葫芦里卖的什么药，都将信将疑的点了点头。
　　我则十分满意这个答案：“既然如此，我也给你们说实话吧。秀儿你们也都操过，见了大鸡巴就走不动路，而我的鸡巴又短小无力，根本满足不了她。所以我们商量了，如果三位兄弟尽心为我们办事，秀儿的身体便可以作为奖励，你们做得好，那秀儿便任由你们操，如何啊？”
　　汤隆等人被震惊的说不出话，见我不像说谎的样子，便迫不及待的点了点头。
　　这一套连环计下来，不仅完成了任务二，还利用秀儿的嫩穴控制住了三个重要人物。
　　我不禁长出了一口气，从进入世界到现在，多日的谋划终于有了结果，我的脸上也露出了笑容。
　　“刚刚玩的不过瘾吧，不过秀儿的嫩穴现在是奖励了，不会再轻易的给你们操。先让她给你们来个足交，也表示一下我们的诚意。”
　　汤隆三人今晚经历了从大喜到大悲再到大喜的过程，本以为能够活过今晚就是撞大运了，不想还有这种好事，自然个个答应下来。
　　躺在床上的秀儿此时也开口道：“你们先出去赶车，我这穴里身上都是精液，等我清理一下再喊你们。”
　　汤隆赶忙穿了衣物，和时迁、乐和到外面赶车去了。
　　见几人出门，秀儿将腿摆成了M型躺在床上，我也很自觉的趴在秀儿的骚穴前，伸着舌头开始舔食里面的精液，秀儿也用手指沾着胸前的精液，一点点的塞进小嘴里。
　　“夫君——啊呜，我今天的演技不错吧！”
　　“秀儿的演技是不错，就是这骚穴嘛——有些太不禁操了”“哼——夫君还说呢，那可是三根大鸡巴，又不是和夫君那样碰一下就射，真要挨个操穴的话，你也不怕秀儿被人操死！”
　　“怕啊——所以我才在秀儿被他们操第二次前赶紧醒了过来。”
　　“这还差不多，不过夫君你的演技就不怎么样了，和我比差远了！”
　　“哦？秀儿为什么这么说呀？”
　　“夫君自己都没发现吗？你说起话来软软糯糯的，像一个江南水乡出来的女孩子一样，要不是他们仨做贼心虚，被你先声夺人吓住了，怎么可能轻易的听话。”
　　“呜——那我也没办法嘛，我已经很尽力的装的冷酷了。不过还是多亏秀儿你的嫩穴吸引了他们的注意力，才没有让他们听出异常。”
　　“那秀儿是不是可以问夫君要个报酬啊？”
　　“吸溜——夫君这不是在给秀儿舔穴吗？秀儿还想要什么，夫君都满足你。”
　　秀儿的脸上露出一丝坏笑，只是正在用舌头认真清理精液的我并没有看到这一幕。
　　“那秀儿要夫君一会都听我的。”
　　我以为秀儿又想在三根大鸡巴前羞辱我，顿时觉得兴奋异常，连连答应下来。
　　秀儿脱下刚刚在轮奸中被撕碎的衣服，然后用其中一根布条蒙住了我的眼睛。
　　“夫君乖乖听话哦，没有秀儿的话不许睁眼，也不许拿下布条。”
　　“好——”秀儿将我的头发解开，我不明白她要干什么，但还是乖巧的等着。
　　“好啦，头发弄好了，夫君站起来，我给你换身衣服。”
　　我听话的站了起来，好在这辆马车比较大，加上我不到160的身高，很轻松的就站了起来。
　　我感觉秀儿的玉手轻轻的在我身上抚摸着，随后解开我的腰带，把一件件衣服从我身上除去。
　　不过秀儿好像并没有想让我全身赤裸的服侍她和奸夫们，我又感觉到她把一些薄纱披在我的身上。
　　又过了一会，我按照秀儿的要求换好了衣服。
　　“夫君，摘下布条看看吧！”
　　我睁开眼，看到秀儿正拿着一面铜镜对着我，里面倒映着一个扎着马尾辫的娃娃脸少女。
　　我的俏脸腾的一下就变红了，说话也变得磕磕巴巴：“秀儿，你干……干嘛给我扎辫子？”
　　“嘻嘻，夫君你还没往下看呢。”
　　我看向自己的身体，原本微红的小脸瞬间变得通红。“哎呀，秀儿你怎么给我穿上这身衣服了。”
　　只见我身上穿着之前被梅香调教时候的那身白丝情趣纱衣，透明的白纱从肩膀上披下，像一个小肚兜一样遮挡着我胸前两颗粉嫩的小乳头。
　　光洁的后背和平坦的小腹赤裸裸的暴露在外面。
　　下半身穿着更为清凉，白丝丁字裤勉强遮住了私密部位，但身后那根丝线却勒紧了我挺翘的玉臀里面，从身后看去，就像是个真空包装的骚浪荡妇。
　　除此之外，我身上唯一可以算作衣物的东西也只有大腿上的白色丝袜了，洁白的丝袜映衬着更加洁白的大腿，肉嘟嘟的小脚被白丝紧紧包裹，轻轻摇晃一下，显得可爱异常。
　　“秀……秀儿……那个……怎么……把……把我打扮……成了……这……这个样子？”满脸羞红的我已经快要说不出一句完整的话了。
　　秀儿满意的看着眼前的作品，说道：“夫君打扮成小姑娘多好看，比穿着男装好看多了！”
　　“那……那我之后……自己打扮给你看……干嘛要……要当着这么多人的面……”
　　秀儿用两根手指捏住我的小脸：“夫君真以为让三根大鸡巴都射出来是件很简单的事情吗？打扮成这个样子，当然是要你和我一起帮他们射出来了啊！我自己会累死的。”
　　我突然想到自己撅起翘臀被梅香在身后抽插到失禁，又想到张开小嘴被时迁口爆高潮，双腿忍不住轻轻摩擦起来。
　　我甩了甩小脑袋忘掉这些画面，拒绝道：“秀儿……不……不行的啊……三……三根大鸡巴……夫君的身体……也会受不了的。”
　　秀儿见我内裤上渗出丝丝水迹，就知道我脑子里想到了什么，忍不住敲了一下我的额头：“夫君你想什么呢？我是让你打扮成女孩子帮我一起足交，谁要你用小菊花了！还是说，你这个小骚货也想被操了？”
　　我赶忙摇头：“没有……没有……吓死我了……三根大鸡巴……我会把插死的……”
　　秀儿又敲了我的额头一下：“你想得美！夫君的身体是秀儿的，秀儿才不会让你被别人操呢，我又不是绿奴。”
　　我听着秀儿的所有权声明，脸上露出笑容来：“嘻嘻，我就知道秀儿最爱我了，不过秀儿说了不想我被人操，当初干嘛又让梅香插我的菊穴啊？”
　　“哼——还不是你当初非要我被调教，那我就只好让夫君陪我一起被插了——而且梅香是女人，又是我让她用假鸡巴插你的，这样就和我自己插夫君的菊穴没有区别了——”
　　“嘻嘻，那我就只被秀儿插过哦——”
　　“当然啊，秀儿又不是绿奴夫君，只是喜欢看夫君被我的大鸡巴奸夫们羞辱。所以一会夫君要和我一起给大鸡巴们足交哦！”
　　我又有些迟疑：“秀儿……我是男生哎……真的不会有问题吗？”
　　秀儿见我不信，就将铜镜拿的稍微远了一点：“夫君自己看嘛！”
　　镜子里倒映出我的身影，如果不知道这是自己的话，我一定会认为镜子里是个穿着白丝情趣内衣，扎着双马尾的绝色贫乳萝莉。
　　“看仔细了吗？夫君的样子别说是男生，就是绝大部分的女孩子都比不过呢，你和女孩子最大的区别，也就是有个小宝贝了，不过就凭夫君的大小，怕是连内裤都撑不起来！”
　　说完，秀儿还用两根手指隔着内裤夹住了我的小鸡巴，让它在内裤上凸显出来，好像在证明自己的话。
　　“啊——秀儿……你别乱摸，我答应你就是了嘛……”“嘻嘻，连说话的声音语气也和女孩子一样可爱，秀儿要是个男人，怕是都要爱上女装的夫君了。”
　　“哪有这么夸人的嘛……那……那现在要把他们叫进来吗？”
　　“小骚货是忍不住想给秀儿的奸夫们足交了吗？”
　　“坏秀儿……别乱说……我就是问问……”
　　“嘻嘻，夫君害羞了呢，都被奸夫的大鸡巴口爆过了，怎么还这么不好意思？”
　　“那……那不是因为他不知道嘛……而且当时他操着秀儿……我看的有些忍不住……”
　　秀儿看出了我的紧张，摸了摸我的头说：“那一会夫君就试着在秀儿面前服侍奸夫好不好，先帮秀儿也穿上衣服吧，总不能这样赤身裸体的见人啊。”
　　我看着秀儿充满爱惜和期待的眼神，乖巧的点了点头。
　　不多时，秀儿在我的服侍下也穿上了自己那套白丝情趣装，珠圆玉润的奶子从内衣上的洞口弹出来，像是两只玉兔一样蹦蹦跳跳的，短短的透明白纱裙根本挡不住粉嫩的小穴，一双穿着白丝的大长腿稍微晃动，私密部位就会让人一览无余。
　　“唔……秀儿这身衣服……还不如不穿呢……奶子嫩穴都露在外面。”我嘟嘟囔囔的吐槽着。
　　“夫君这身也是骚的很呢！屁股也露在外面了。”秀儿也毫不示弱，伸手抓住了我的一瓣翘臀开始揉搓。
　　“呜——秀儿不要摸了——好羞人啊——一会要没办法见人了”秀儿如同一个女流氓，揉着我的屁股继续调笑着：“现在就羞了，一会还怎么给大鸡巴足交啊。”
　　我还是有些迟疑：“秀儿……我真的和女孩子一样吗？”
　　秀儿肯定的说：“夫君放心，你要是穿上我的衣服出去，只要不把你的小东西露出来，谁也认不出的。”
　　我还想说些什么，可是秀儿却不给我机会，她拍拍我的屁股说：“夫君从现在开始就是我的妹妹徐宁儿了，等着姐姐一会给你介绍几个大鸡巴哥哥，你也用小脚尝尝他们的味道。”
　　我本想反驳，可这几句话又让我想起菊穴高潮和精液口爆的快感，身体顿时有了反应，便不再出声，默默的应了下来。
　　外面的夜色逐渐重了起来，马车内一片漆黑，只能借着月光勉强看见点东西，我和秀儿并排坐在床上，双手紧紧抓住床单，不知道是期待还是害羞。
　　马车缓缓驶入了一处小院停了下来，汤隆在外面敲了敲门：“我们到了，这院子是梁山的产业，平时装作没人住的废弃院子，我们需要出行时就会当成落脚的地方。”
　　秀儿问道：“这附近有人家吗？”
　　“没有，这地方极为偏僻，旁边是两个小土坡，周围还有竹林，别说住的人了，就是连行人也见不着。”
　　“既然没人，你们还不快脱了衣服进来。”
　　汤隆三人听到这话，顿时知道我没有骗他们，面露喜色的脱光了身上的衣服钻到车厢里面。
　　车厢内一片漆黑，我只听得几声脚步和开关门的声音，随后就又陷入一片寂静，只剩下略显粗重的喘息声。
　　在黑暗中僵持了一会，秀儿突然忍不住笑道：“你们三人怎么也如此紧张，都不知道把行路照明的煤油灯拿上，这黑灯瞎火的，连你们人都看不到，上哪找鸡巴啊？”
　　听着秀儿的吐槽，我们也忍不住笑出声来，车厢里的紧张气氛也缓和了一点。
　　靠近车门的乐和摸黑出去拿来了煤油灯，随后挂在车厢上的灯架上，用打火石点燃，一股暖黄色的灯光照亮了车厢。
　　只见此时的车厢大床上正侧身坐着两个身穿白丝情趣装的绝色美女。
　　右手边的是秀儿，她将头发披散下来，长长的直发从肩膀两侧搭下，刚好盖住一对椒乳，修长的白丝美腿在昏黄的灯光下显得格外诱人。
　　左手边坐的自然是我了，与秀儿成熟的风格不同，我的头发被秀儿扎成了略显活泼的双马尾，再加上158CM高的可爱身形，和秀儿坐在一起，就真如同一对姐妹花一样。
　　汤隆三人看着床上两具美好的肉体，竟然直接呆住了，胯下的大鸡巴也一颤一颤的，好似有抬头的迹象。
　　此前我都是装作睡着或是假扮成狗看秀儿被操弄，今天是第一次正式见秀儿的奸夫，还被打扮成了小女生模样，因而羞涩的说不出话来。
　　三个男人又因为下午的事情不敢轻举妄动，主动权就因此掌握在了秀儿的手中。
　　秀儿开口问：“怎么样，我们姐妹好看吗？”
　　时迁磕磕巴巴的答道：“好……好看，只是这个妹妹是……？”
　　秀儿笑了笑说：“这是我的妹妹徐宁儿啊，你们下午才见过的！”
　　“徐宁儿……难道他是……”
　　“没错，就是你们想的那样。”
　　秀儿顿了顿，又跟我说道：“宁儿，这几位大鸡巴哥哥都是姐姐的奸夫哦，快给哥哥们行礼！”
　　我咬了咬口中银牙，心想事已至此也没有别的办法，只能任由秀儿摆布了，便脸色微红的行了个女子礼，绣口微张，脆生生的喊了句：“宁儿见过各位大鸡巴哥哥。”
　　虽然几人在尽力掩饰，但我能看到，他们胯下微微勃起的鸡巴在我喊出那声大鸡巴哥哥后纷纷跳动起来，不知道为什么，我心里竟然有些欣喜，一时间连害羞的感觉也少了许多。
　　秀儿当然也看到了这一幕，她满意的笑了笑说：“看来宁儿的魅力不小啊，把你姐姐的几位大鸡巴奸夫都迷住了呢！”
　　三人以为秀儿看到他们对着我勃起吃醋了，尴尬的说不出话来，但我却知道秀儿只是想借机羞辱我，便回嘴道：“是的呢，既然是姐姐的奸夫们，那肯定会更喜欢小姨子啊。”
　　秀儿却狡黠一笑：“哼——小骚货跟姐姐争风吃醋来了，那我就教你认一下大鸡巴，省的你认错了都不知道谁操的你。”
　　我顿时又害羞起来：“呜——要这么直接吗？”
　　秀儿牵起我的手说：“不要害羞啦，姐姐带你认认人。”
　　我如同蚊子哼哼一般嗯了一声，随后就被秀儿牵着小手来到床边。
　　汤隆他们盘坐在厚帛铺成的马车地面上，大张着双腿露出半硬的鸡巴，晶莹的液体正在马眼口缓缓冒出，让龟头反射出一丝淫靡的光线。
　　秀儿丝足踩在时迁的大腿两侧，然后微微向内并拢，将原本垂在身下的鸡巴夹住，异常兴奋的鸡巴在丝足的摩擦下很快就坚硬如铁，直直的指向我们两姐妹。
　　秀儿怕我害羞，仍然牵着我的手，想要给我一些信心：“宁儿，看到时迁哥哥的大鸡巴了吗？就像刚刚姐姐做的那要，把你的小脚放上去，轻轻的踩它。”
　　秀儿贴心的用两只脚夹住时迁的大鸡巴，好让它不会乱动，我将自己只有34码的白丝嫩足缓缓向前伸去，轻轻踩在时迁粗大的龟头上，我先是感觉到足底被热热的前列腺液浸湿，随后是一股更加热烈的气息，十分霸道的入侵到我的足底，我知道，那是时迁完全勃起的肉棒散发的热量。
　　秀儿在一旁鼓励我：“很棒哦宁儿，第一次足交就让大鸡巴有了这种强烈的反应了。现在，让你的足底贴在一起，用足穴慢慢撸动鸡巴。”
　　我按照秀儿教的，用丝足包裹住时迁的大鸡巴，开始上下缓缓撸动起来，透明的前列腺液不断地从龟头冒出，顺着棒身流下，将我的白色丝袜染成了透明色。
　　秀儿也用自己的玉足夹住大鸡巴的根部，跟着我的节奏一起撸动：“宁儿，这就是给大鸡巴足交，你做的很好。”
　　我受到夸赞后自然十分开心，加快了玉足撸动的速度，让时迁忍不住倒吸了一口冷气。
　　秀儿见状也没阻止，开始向我介绍起这根正在享受足底按摩的肉棒：“宁儿，这个奸夫哥哥有着6寸多长的大鸡巴，这个长度可以让咱们姐妹俩可以一起给他足交。当初，他趁你去上值时潜入家中，强奸了正在睡觉的我，我虽然想反抗，但是很快就被大鸡巴彻底操服了，于是我让他坐在咱俩的婚床上，自己主动坐上了大鸡巴。你知道吗？我还让他射在我们养的狗狗嘴里了呢！”
　　我想起自己扮作宠物狗，在时迁胯下看着他用小孩把尿的姿势操着秀儿，还给他口爆吞精，脸颊上不由得闪现出一抹绯红，撸着鸡巴的白丝嫩足也打乱了节奏。
　　时迁的忍耐也到达了极限，大鸡巴上的四只玉足正在以三种不同的节奏踩踏着。
　　下面的两只小脚熟练又温柔，柔软的足底照顾着鸡巴的方方面面，如同温暖的泉水将它紧紧包裹。
　　我的足交技巧则要生涩许多，丝袜美足将龟头夹住，只会顺着一个方向不停的摩擦，但时轻时重的发力却让大鸡巴产生了另一种完全不同的粗暴快感。
　　“宁儿，感觉到自己足底的龟头正在慢慢变大了吗？”“嗯，姐姐，它还流了好多汁水出来。”
　　“这说明大鸡巴要在你的足交下坚持不住了，我们加快速度，让姐姐的奸夫快些射在你的小脚上好不好？”
　　“好——让大鸡巴……射……射在宁儿脚上……”我感觉自己已经完全进入到女生的角色，和秀儿姐姐一起努力的想要将精液踩出来。
　　四只白丝小脚同时加快了撸动速度，原本温柔舒适的感觉瞬间变成狂暴的快感，席卷了肉棒棒身。
　　时迁发出一声闷哼，随后握着拳咬牙坚持，似乎不想就这么结束今天的丝袜足交，但这些挣扎在我和姐姐的双人足交下显得苍白无力。
　　我感觉到脚下的龟头又胀大了一圈，伴随着一声更为沉重的呻吟，一股股白色浓精从龟头当中射出，如同狂暴出海的蛟龙将雨点撒在干涸的大地上，在我和秀儿的丝袜上喷上点点白斑。
　　“呼——看到了吗宁儿，这就是大鸡巴射精的感觉，是不是很有气势？”
　　我对比着眼前这根大鸡巴的猛烈喷精和自己小鸡巴的缓缓流精，忍不住点了点头。
　　秀儿又将我拉到乐和面前：“宁儿刚刚做的很好，和姐姐一起榨干了一个奸夫了，现在第二个姐姐想让你自己来好不好？”
　　双腿上还未干涸的精液暖洋洋的，给我带来了一丝不一样的快感，也让我有些期待剩下的足交。
　　我乖巧的点点头：“好，姐姐放心，我肯定会让奸夫哥哥射出来的。”
　　然后抬起玉足踩在了乐和的鸡巴上，只是一踩上去，我就忍不住“啊”的一声叫了出来。
　　秀儿在旁边嗤嗤笑道：“妹妹别看乐和的鸡巴不如时迁大，但是这根鸡巴一点也不差哦，姐姐刚刚被他插入时，就是被这滚烫滚烫的感觉直接烫到高潮的。”
　　我感觉脚下的肉棒好似被热水煮过，火热的气息刺激着我的足底，让我全身都变得暖洋洋的。
　　适应了一会鸡巴的温度后，我将一只玉足踩下，紧贴着乐和的小腹开始撸动，另一只玉足则学着秀儿给时迁按摩的样子，在肉棒根部踩踏着。
　　在我的丝足按摩下，火热的肉棒很快膨胀起来，一股接着一股的滚烫前列腺液也顺着龟头流了出来，但无论我如何努力，乐和只是不断地发出呻吟，大鸡巴也没有要射精的迹象。
　　见我有些着急，秀儿一边摸着我的头，一边教我道：“妹妹别着急，大鸡巴有时候不射精，不是因为不舒服，而是因为太爽了，过度的刺激反而会让大鸡巴射不出来。宁儿可以试着慢一点，温柔一点，大鸡巴就会射了。”
　　我听到秀儿的建议，慢慢放缓了丝袜美足的摩擦速度，转而用脚趾夹住冠状沟，开始轻柔的挤压着肉棒，另一只玉足也在肉棒根部缓缓的向前推着。
　　新的足交方式很快取得了效果，滚烫的肉棒开始剧烈收缩起来，但由于刚刚猛烈的足交，有些麻木的大鸡巴却一直没有射出来。
　　看着乐和想射又射不出来的样子，秀儿也有些担心这样会把他憋坏了，便先用几碗凉水漱口，随后用冰凉的舌头开始吸舔起乐和的龟头。
　　秀儿冰凉的口交很快起了作用，我的足底感受到乐和的输精管开始了不自然的抽搐，秀儿也察觉到这一点，张口含住了整个龟头，并用小嘴撸动起鸡巴来。
　　乐和忍不住发出一声高昂的叫声，输精管开始膨胀起来，里面充满了喷射而出的滚烫浓精。
　　秀儿张开小嘴含住马眼，让火热的精液射进了自己嘴里，这次射精足足持续了一分多钟，眼见着秀儿的小嘴变得鼓鼓涨涨，快要盛不下时，乐和才舒服的呻吟了一声，将射精完的鸡巴从秀儿的小嘴中抽了出来。
　　我此时已经不自觉的代入了女性的角色中，看着秀儿吞精的样子，有些委屈的说：“明明……是宁儿榨出来的精液……结果被姐姐全都吃了……我……还想被精液再射一腿呢……呜……”
　　秀儿也不生气，反而看着我委屈的表情笑了起来。
　　“笑什么嘛……也不怕嘴里的精液流出来……”秀儿突然站起来扑在我身上，然后小嘴对准我的嘴亲了上来，与之一同前来的还有秀儿的软舌和滚烫的精液。
　　“唔……不能这样……怎么可以当着他们的面吞精……太羞耻了……”我心里想着。
　　但嘴里传来的浓郁精液腥味和火热气息让我控制不住自己的小嘴，甚至主动迎合起秀儿的吻，贪婪的将精液吞了下去。
　　秀儿满满一嘴的浓精，最后竟然有一大半都进到了我的肚子里。
　　两个绝色佳人拥吻在一起，两条小香舌不断地纠缠，将精液从一人口中渡到另一人口中，而不断隆起的喉咙说明着它们的去向。
　　将分食干净后，我和秀儿的小嘴缓缓分开，一条精液丝线随着分开的动作出现，又从中间断裂，滴在我们身上。
　　三个男人目不转睛的看着如此淫靡的场景，尤其是还未享受足交的汤隆，粗大的鸡巴还没触碰便已经坚挺起来，前列腺液甚至染湿了整个龟头。
　　秀儿舔了舔嘴唇，将渗出来的精液吸回嘴里，我这次不需要提醒，自己挪动翘臀坐在了汤隆面前。
　　汤隆的鸡巴已经完全挺立起来，红的发紫的龟头冲我吐着汁水，一上一下的颤动着对我示威。
　　秀儿在旁边对我讲：“这位奸夫哥哥的鸡巴和前两个哥哥有些不一样……”我打断道：“我知道姐姐，汤隆哥哥的鸡巴格外的粗，和我的小臂差不多了。”
　　然后就伸出沾满精液的湿滑丝袜夹住龟头开始上下撸动起来。
　　却不想汤隆握住了我的玉足，自顾自的操弄起我的丝袜足穴，我感觉到足底的龟头极速膨胀起来，没等撸动几下，浓厚的精液就从马眼中喷射而出。
　　汤隆的春袋约有正常人的两倍大，因此射精的速度和精液量也格外惊人。
　　我只觉得眼前一白，一股股浓精就如同浪花一般打在我的脸上和身上，滚烫的精液浇在了我的内裤上，甚至把我烫到了一次小高潮。
　　“哈——怎么这么多——全身都被精液射满了——啊——好暖和——热热的——呜——睁不开眼了——”
　　我的眼睛上糊满了精液，想睁却睁不开，好在秀儿看出了我的窘态，伸出小舌帮我舔掉了精液。
　　我睁开眼委屈的看着秀儿：“呜——怎么射的这么快——我还没有准备呢。”
　　秀儿弹了一下我的额头，责怪道：“让你不听姐姐说完！这根大肉棒和前两根不同的地方在于它十分敏感，刚刚那个肿胀的样子其实就是在射精的边缘了，我本来想告诉你要从根部慢慢开始，让大鸡巴缓缓适应快感，你倒好，直接踩在龟头上，不射你一身才怪呢！”
　　我突然想起来之前汤隆在家宴上操弄秀儿的时候好像说过这点，是自己有些太心急给忘了，顿时不好意思起来：“啊……那个……我不知道……呜……对不起……奸夫哥哥。”
　　“没关系，宁儿妹妹让我射的很舒服。”面对白丝萝莉的道歉，汤隆当然会选择原谅了。
　　但秀儿显然不想就此结束，她捏了捏我满是精液的俏脸说：“本来姐姐的奸夫可以享受好一阵足交呢，结果因为妹妹心急这么快就射出来了，妹妹觉得该怎么办呢？”
　　“呜——我听姐姐的。”
　　“既然听姐姐的，那就让宁儿再服侍一次奸夫哥哥好不好呀？”
　　我思考了一下，觉得既然已经做过三次足交了，那再来一次也没什么，就乖巧的点点头答应了下来。
　　秀儿坐到我的身旁，我本以为她是来和我一起给汤隆足交的，却没想她对着我的后背用力的向前一推，我在毫无防备的情况下被推倒在地。
　　更尴尬的是，此时的我跪在地上，俏脸离汤隆的大鸡巴只有不到二十厘米的距离，甚至可以感受到刚刚射精后的鸡巴散发出来的火热气息。
　　“姐姐……你干嘛呀……我……我这样子没办法……给哥哥足交……”我闻着鸡巴的腥臭味，面色涨红的和秀儿说。
　　“谁说要你足交了，要给姐姐的奸夫认错，那就诚恳一点，给大鸡巴口出来！”秀儿像是一个女王一样命令我。
　　虽然我之前也给操过秀儿的时迁舔过大鸡巴，但那时时迁并不知道我的身份，因此也没什么羞耻感。
　　而这次，我不仅要给秀儿的奸夫们足交，还要在他们面前舔舐这根曾经无数次内射过秀儿的肉棒，这种强烈的羞耻感是此前从未有过的。
　　我的身体在极度兴奋和极度羞涩两种不同的状态下不断转换，不过秀儿并不想给我思考的时间，她用一只丝袜美足踩在我的后背上，用力向下一压，我的两片薄薄的嘴唇就吻上了刚射完精的粗大肉棒。
　　“呜……被秀儿逼着……在她的奸夫面前口交了……身体好奇怪……好像被看透了……好羞耻啊……呜……小鸡巴……不可以硬……”我的大脑在一瞬间闪过无数念头，可最后我还是选择微微张开小嘴，伸出小舌在龟头上舔了起来。
　　“两只手握住大鸡巴的根部，慢慢的向上撸动，把里面残余的精液挤出来吃掉。”
　　秀儿命令我继续侍奉她的大鸡巴奸夫，而我也已经接受了现实，按照秀儿的指示撸动起鸡巴，灵巧的小舌在龟头上来回扫动，将溢出的精液卷入口中，也爽的汤隆发出一声长吟。
　　“啊——含住鸡巴——把你的小嘴当成姐姐的骚穴——用小嘴套弄大鸡巴——啊——”背上颤抖的玉足和淫荡的叫声无不告诉我，秀儿此时正看着我给她的奸夫口交自慰。
　　我听着秀儿的叫床声，忍不住张开小嘴，想要将鸡巴吞入口中，只是汤隆的鸡巴格外巨大，别说整根吞下，就是连龟头我也只能勉强吞下一半，更何况每当我想要用力多吃下一点肉棒时，半截龟头就会顶在我的舌尖上吐出腥咸的前列腺液，让我原本积攒起来的力气又被这色情的气味冲散。
　　我只好吐出这半截好不容易吞下的龟头，可怜兮兮的对汤隆说：“奸夫哥哥，我吃不下了，你一会可不可以按住我的头帮我一下？”
　　面对这种送上门的口交服务，汤隆当然不会拒绝。
　　我缓缓的低下头，再次努力的张开了小嘴，将小半截龟头纳入口中，汤隆见我到了极限，便用大手按住我的头，随后用力当上一挺胯，粗大的鸡巴瞬间撑开了我的嘴角，插入到我的樱桃小口当中。
　　“呜……小嘴被大鸡巴塞满了……好腥……呜……好羞耻啊……没脸……没脸见人了……但是为什么大脑会觉得好吃……怎么会……好幸福啊……被大鸡巴塞得好满……”
　　我感受着自己的小嘴被大鸡巴一点点的侵占，内心不由得升起一股异样的感觉，但诚实的小嘴已经追逐着快感，开始上下套弄起来。
　　床上的秀儿看着被自己踩在丝足下的夫君正努力给自己的奸夫口交，也忍不住加速揉搓起骚穴。
　　“哈——你们两个——别光看着——过来啊——啊——没看见我的小嘴还空着吗——来——来操我的嘴——”秀儿一边自慰，一边让已经重新勃起的时迁乐和站到身边。
　　此时的车内异常淫靡，汤隆背靠车厢壁坐在地上，两只大手拽着我的双马尾，我跪在他的身前，努力张着小嘴吞吐着巨大的肉棒，我身后是坐在床上的秀儿，两条白丝玉足分别踩在我的后背和撅起的翘臀上，一只小手揉搓着嫩穴，她的身边分别站着时迁乐和，两根重新勃起的肉棒顶在她的俏脸上，秀儿用另一只小手撸动着其中一根鸡巴，自己的小嘴则将另一根鸡巴吞下。
　　我感受着顶在喉咙处的肉棒，艰难的用小舌在被塞满的口腔中扫动，好让这根让人羞耻与快乐的大鸡巴舒服一点，硕大的龟头不断顶着我的喉咙，让我产生一阵阵的干呕，而不断痉挛的喉头又给龟头带来了更强烈的刺激。
　　秀儿的口交技巧要比我高明的多，她面前的两根大鸡巴上沾满了亮晶晶的口水，一条小舌在中间来回扫动，同时舔着两颗紫红色的龟头，看着它们不断跳动的样子，就知道这两根鸡巴已经是喷射在即了。
　　而秀儿此时像是熟透的大虾，身体泛着红润的光泽，一只小手撑开嫩穴，将粉嫩的穴肉暴露在众人面前，另一只小手则快速揉搓着红肿的阴蒂。
　　“啊——把鸡巴——都顶在我的嘴巴上——哈——秀儿要——要两根鸡巴一起吃——啊——好爽——要高潮了——啊——被两根鸡巴操嘴——操到高潮了——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　我趴在地上，一边吞吃着大鸡巴，一边听着秀儿自慰到高潮的淫荡叫床声，而温暖的潮吹液像是小喷泉一样浇在了我的翘臀上，粘粘滑滑的顺着我的臀缝向下流去。
　　面前的汤隆直勾勾的盯着秀儿喷潮的美景，抓着我双马尾的手突然开始快速的上下撸动起来，粗大的鸡巴也一下下的抽出我的小嘴，再粗暴的捅在我的喉咙上。
　　我被操的翻起了白眼，强烈的不适和羞耻感让我想要挣脱，可小嘴却不听使唤的用力吸住大鸡巴，让它在一抽一插中间享受着更大的快感。
　　秀儿见汤隆到达了极限，也腾出手加速撸动起身旁的两根大鸡巴，时不时的还用小嘴套弄一下。
　　我面前的大鸡巴在不断地抽插中到达了极限，龟头死死地顶在我的喉咙里，一丝丝腥臭的气息从我的喉头弥漫开来，但不知道为什么，汤隆仍然忍着没射，我淫荡的身体已经十分渴望这股精液的浇灌，缩紧喉咙给龟头做起了极致的榨精按摩。
　　随着三声沉重的喘息声，我瞬间知道了汤隆如此忍耐的原因，两根大鸡巴顶在我的两瓣翘臀上，与我口中的鸡巴一起开始了喷射。
　　左臀的精液滚烫，是乐和的火热鸡巴顶在上面，滚滚热流顺着我的纤纤细腰流到后背上；右臀的精液量大，是时迁的粗大鸡巴在喷射，如同瀑布一样浇满了我的整瓣翘臀。
　　最为可怕的是我口中含着的鸡巴，它将我的喉管撑开，随后像是高压水枪一样，将一股股浓精悉数不落的射入我的身体。
　　我的大脑在三根大鸡巴的喷射下瞬间宕机，被死死堵住的小嘴发不出任何的叫床声，只有鼻腔当中发出来的夹杂着快感与痛苦的呻吟。
　　“唔……居然……居然被秀儿的三个奸夫同时射了……唔……感觉整个人……被精液包围了……唔……好羞耻啊……第一次……第一次就这么猛烈……身体……身体要受不了了……鸡巴……好像又要高潮了……唔……秀儿在干什么……唔……不行……怎么能这样……不可以……不可以”
　　秀儿看着我被三根大鸡巴同时射精，正想好好的羞辱我，却刚好看到我在猛烈喷射下勃起的小鸡巴。
　　她伸出一只白丝嫩足，勾住我臀缝中那浸满精液的丁字裤，轻轻一拉就将它拽了下来，而我短小的鸡巴也出现在了秀儿的奸夫们面前。
　　“唔……完了……小鸡巴被看到了……好丢人……秀儿的三个奸夫……都看到她亲夫君的小鸡巴了……唔……好羞耻啊……不要……秀儿不要……不可以继续了……”
　　拽下我的内裤还不算，秀儿又伸出另一只小脚，从我的臀缝慢慢滑下，随后分开两根沾满精液的脚趾，夹着我的鸡巴开始快速撸动起来。
　　“唔……不可以……不可以……啊……忍不住了……小鸡巴忍不住了……要在秀儿的奸夫面前……被小脚踩射了……哈……太羞耻了……小鸡巴……小鸡巴要当着奸夫们的面射了……呜呜呜……太丢人了……”在汤隆的口爆下，在时迁乐和的翘臀射精下，在秀儿嫩足的压榨下，我趴在地上，像一只发情的母狗晃动着身体，绵软短小的鸡巴缓缓的滴落下几滴高潮的精液。
　　这个让我倍感羞耻的场景好像更加刺激了三个男人，他们在我这个绿奴苦主的肉体上足足喷射了两分多钟，好像要把精囊当中的所有精液都射出来。
　　强烈的窒息和快感让我一阵失神，整个人瘫软无力的跪在地上，连抬头吐出鸡巴的力气也没有了。
　　好在秀儿此时已经从高潮当中恢复过来。
　　“本来想只给你们足交的，但是宁儿妹妹的脚技实在生涩，所以我们姐妹再给你们口交射一次，你们可满意了？”
　　刚刚享受过极致射精快感的三人自然点点头。
　　“那你们先去安排好屋子，烧些热水，我们过一会再出去。”秀儿把心满意足的三人赶出车去。
　　而嘴里的大鸡巴被抽出后，双手无力的我难以撑起身子，被迫继续撅着翘臀跪趴在地上。
　　我努力的想要翻个身躺下，却不想秀儿竟从床上下来，倒骑在我的屁股上，被两人轮番射精的翘臀上沾满了浓稠的精液，在和秀儿的两片肉臀的摩擦下发出色情的摩擦声。
　　“秀儿你干什么啊，快放开我，让我躺下歇一会，呼，要累死了！”
　　秀儿伸出右手食指，在我满是精液的臀缝中轻轻的划着。
　　“夫君，刚刚被秀儿三个奸夫射精到高潮的感觉怎么样？”
　　我的脑海中浮现出刚刚自己被三人射的满身精液，小鸡巴在这么多人看着的情况下，被秀儿丝袜足交到流精的景象，忍不住将本就压在厚帛中的头埋的更深了：“呜……秀儿别说了……太羞耻了……足交……足交就算了……怎么能让我给他们口交……太羞耻了……我没脸见人了……哪有丈夫给妻子的奸夫口交吞精的嘛……”
　　秀儿补充道：“不止哦，夫君是口交吞精的同时，还在奸夫们面前被玩弄小鸡巴到射精！”
　　“呜……秀儿不要再说了……我……呜……太丢人了……”“哦？可我感觉……夫君好像很享受呢……是不是……嗯……”秀儿一边和我说着话，一边趁我不备突然用力按下右手。
　　“啊——秀儿——你干什么——哈——不可以插这里——啊——不行——啊——啊——身体——好奇怪——”我感觉到菊穴被异物入侵，晃动着翘臀想要挣脱，可我的1点力量在秀儿有防备的情况下根本毫无作用。
　　“唔……夫君乖……让秀儿插一下菊穴……秀儿想看夫君菊穴高潮……又舍不得它被大鸡巴插……所以就自己动手了哦……”
　　“呜——那也不行——啊——啊——秀儿不要乱来——啊——夫君刚刚——足交的时候——偷偷射过好几次了——哈——再射——会坏掉的——啊——”
　　“那就让秀儿彻底玩坏夫君的小鸡巴吧……反正它也插不进秀儿骚穴里面！玩废了……就让夫君以后撸着它看秀儿被操……哈……找到了……这个小凸起……”
　　“哎——那是——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——秀儿——不可以——小鸡巴真的要坏掉了——啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“呼……就是这里了……虽然秀儿不知道这个小凸起是什么……但上次夫君被操菊穴……可是把这个弱点暴露出来了哦……如果秀儿再快一些……呼……会怎么样呢？”
　　“不能快了——啊——真的不能快了——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——不行了——小鸡巴——又要高潮了——哈——还没有硬起来——就又要射了——啊啊啊啊啊啊啊”
　　“唔……感觉夫君的废物鸡巴抖得好厉害……要是这样子呢？”
　　秀儿翻身从我屁股上起来，躺在了我的胯下，用小嘴叼起软绵绵的小鸡巴，手指则在我的身体里转了个圈，继续抽插起来。
　　“呼——呼——好舒服——好舒服——呜——秀儿含住夫君的小鸡巴了——呜呜——要出来了——要被秀儿操到射精了——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——尿出来了——小鸡巴——要尿出来了——呜呜——又——又高潮了——哈——爽死——爽死宁儿了——啊——”
　　我的小鸡巴在秀儿的小嘴里不规则的抖动着，伴随着秀儿在菊穴里的用力一按，一股极致的快感涌向我的全身，而我也同时失去了对身体的控制权，稀薄的精水混合着清澈的尿液从狭窄的输精管中流出。
　　“呜——秀儿不要吸了——夫君——啊——夫君已经被你操尿了——哈——现在流出来的是尿——啊——会脏的啊——不要吸了——啊啊啊啊啊啊啊啊——”我胡乱的挥舞着手臂，想要将胯下的秀儿推开，但她很轻易的就抓住了我的小手，将我制服住，随后继续含着小鸡巴吸舔起来。
　　一股直冲灵魂的快感袭来，让我不由得扭动起翘臀，将棉软的鸡巴向秀儿的小嘴里面顶去，把体内最后的一滴液体也射入到秀儿的樱桃小口中，随后，我就在秀儿的极致榨精下爽晕了过去。
　　等再次醒来时，我正舒服的躺在温暖的被窝里，秀儿从身后抱着我，让我得以枕在她柔软的胸部好好睡了一觉。
　　外面的天光已经大亮，我揉了揉眼睛准备起床，却被秀儿的双臂紧紧箍住，耳边还传来了秀儿略带哭腔的声音：“夫君……你先别起床……转过来抱着我好不好？”
　　我从她的双乳中探出头，转身将她搂在怀里，轻轻的拍着她的后背问：“怎么了秀儿，大清早哭什么啊？”
　　秀儿见我这么温柔，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来，语气也更加愧疚：“夫君……对不起……昨天……呜……昨天秀儿说让你和我一起足交……呜……结果最后逼着你给他们口交了……还……还让他们射你嘴里……”我摸了摸秀儿的头，语气轻松的说：“那有什么的，秀儿喜欢就好啊。”
　　秀儿哭的更厉害了：“呜……呜……可是……夫君……夫君昨天做梦都在喊着不要……不要插……”
　　我也不记得自己昨晚梦到了什么，只是听秀儿讲的内容，好像是些让人脸红的东西，我安慰道：“没事的啦秀儿，你还不知道夫君只是害羞嘛，夫君的身体可是很诚实的呢。”
　　“呜……呜……真的吗？夫君真的不怪秀儿吗？”
　　秀儿的眼泪已经打湿了我的前胸。
　　“真的，秀儿昨天把夫君弄的那么舒服，夫君还要谢谢秀儿呢！”
　　“呜……呜……夫君没怪秀儿就好……呜……其实我也不知道为什么……本来只是想看夫君穿女装……给他们足交……看奸夫们羞辱夫君……但是看着看着……我就觉得有些不过瘾……呜……就想……就想一起羞辱你……甚至还想过……让他们插夫君的菊穴……”
　　我呆了呆有些吃惊的说：“秀儿，你该不会也是绿奴吧？”
　　“才不是呢！我昨天虽然这么想了，可是一想到夫君在他们胯下叫床的样子，我就好难受……呜……秀儿只想和奸夫们一起羞辱夫君，看大鸡巴们欺负夫君的小肉棒，但是夫君的菊穴是我一个人的，只有我才可以插。”
　　“那我知道了，秀儿有成为S的潜质。”
　　“唔，什么是爱丝啊？”
　　“就是性虐恋里面施虐的一方，性虐恋可以理解为通过痛苦获得快感的一种性行为，而被虐的一方则被称为M，这其中通过获得快感方式的来源，可以分为肉体痛苦和精神痛苦。”
　　“那我懂了，夫君是个纯粹的M，既喜欢被肉体虐待，又喜欢看着秀儿被人操到高潮，自己被奸夫羞辱，享受精神虐待。而秀儿在肉体上是M，也会因为大鸡巴的虐待而舒服，但秀儿在精神上是S，喜欢虐待夫君。是这个意思吗？”
　　我点了点头：“大概是这样的啦。”
　　“呼——”秀儿长出了一口气，随后将我的胳膊夹在巨乳里撒娇，“那秀儿就放心了，不过夫君啊，秀儿以后可不可以继续这样当你的S呀？”
　　“当然可以啊，夫君其实也很舒服，只是秀儿下次可不可以提前和我说一声，要不然突然给你的奸夫口交……有点太羞耻了。”
　　“知道啦，好哎，可以继续羞辱夫君了。”
　　秀儿高兴的跳了起来，我看着她笑嘻嘻的样子，忍不住拍拍她，“好啦，起来换衣服了，要准备赶路了！”
　　“好——”秀儿乖巧的答应下来。
　　“去给我拿件新衣服吧，这件胸前都被你哭湿了。”
　　我忍不住吐槽道。
　　结果秀儿呆立在了原地，隔了一会才说道：“夫君，那个，咱们之前不是说只拿几件衣服，剩下的都不要了吗？”
　　“对啊，那秀儿应该也有准备备用的衣服吧。”
　　“我看着徐宁的衣服就讨厌，所以只给夫君准备了两套衣服。”
　　“那另一套呢？不会忘拿了吧。”
　　“额……夫君，我说了你别生气哈，你昨天穿的那套我算在两件里面了。”
　　“呼……那没事，你去拿那套过来，没洗就没洗吧，总比湿着好。”
　　“其实……昨天……夫君就趴在那套衣服上……”“你的意思是？”
　　“呜……夫君那套衣服上被射满了精液，现在还没干……”“那……那我穿啥？？？”
　　“夫君可以穿我的啊！”
　　“你有多余的衣服？”
　　“当然啊，女孩子出门肯定要准备衣服的。”
　　“为什么你的衣服上没有精液？”
　　“有的有的，只是秀儿拿了十套衣服，所以可以换着穿。”“方秀儿！！！你怎么知道给自己多拿几件！”“啊！夫君对不起，你打我吧。”
　　看着秀儿委屈巴巴认错的样子，我当然也舍不得打她：“秀儿你要气死人了，你……算了……去拿件你的衣服吧。”
　　“嘻嘻——我就知道夫君最好了，秀儿给你找件最好看的衣服！”
　　半个小时后，身穿淡蓝色薄纱汉服的我走出房门，不得不说，宽大的汉服遮住了我身材上最大的短板——胸，也让我看起来就像一个真正的女生。
　　秀儿绕着我不停的夸赞：“夫君，你穿女装真的太好看了，果然，可爱的男孩子就应该穿女装。”
　　我也很满意自己身上的这套衣服，忍不住问正在套着马车的乐和：“乐和，我穿这身好看吗？”
　　“徐……兄弟……”乐和听着我清脆的声音，也犹豫着不知道该怎么称呼我。
　　“我穿男装就喊我兄弟，穿女装就喊我宁儿好啦！”
　　“宁儿……妹妹，这身好看的很呢！”
　　乐和称赞道。
　　我满意的点点头，随后踩着台阶走上马车，然后不经意间掀起裙摆，露出修长的大腿当做给他夸我的奖励。
　　秀儿也看到了这一幕，追上马车轻轻的掐住了我腰间的软肉：“夫君，不许没有我的允许就对其他人发骚。”
　　我正觉得无聊，想要逗逗秀儿：“唔……谁让你给夫君穿女装的，女孩子被人夸了开心不是很正常吗？”
　　秀儿忍不住扑上来将我按住：“谁家正经女孩子会给人看大腿啊？”“当然是秀儿家的夫君啊。”
　　“那也不行，夫君是秀儿一个人的，不可以对别人发骚！”
　　“我偏不！就要当着秀儿面勾引你的男人们。”
　　“啊啊啊！我生气了！我要挠你脚心了！”
　　“哈哈……不要……秀儿……哈哈……夫君知道错了……哈哈”“让你昨天挠我脚心！看我不报复回来。”
　　就在我和秀儿的打闹声中，马车缓缓启动，向着梁山方向前进。
　　到了中午时分，汤隆找了一家酒馆吃饭，我和秀儿昨天晚上累的有些腿软，就让他们买了些吃的送到马车内。
　　我坐在马车内吃着东西，却见秀儿正盯着外面吃饭的三人不知道在想些什么，我从身后偷偷摸上了秀儿的翘臀，在她耳边说：“秀儿干嘛不吃东西？在想奸夫们的大鸡巴吗？”
　　秀儿气恼的拍我一下：“夫君怎么天天想这种事，我是在想夫君有个侦查技能，不如试着看看这三人的属性？”
　　我这才想起来自己当初还买了个侦查技能，只能说我的绿奴天赋自带的技能都太过给力，吸精技能让我积累了足够的天赋经验值，附带的蛇舌被动让我的舌头更加灵巧，绿奴空间收下了秀儿，而同情又让几个男人对我的好感度快速拉满。
　　而综合实用性更强的侦查反而在我顺风顺水的计划中失去了作用。反正在马车内也无事可做，我便分别对三人使用了侦查技能。
　　“叮！你对未开发世界原住民汤隆、时迁、乐和使用技能侦查，正在进行魅力判定。”
　　“叮！魅力判定通过，你获得对方部分信息。”“叮！因对方对你的好感度达到满值，判定状态为不设防，可获取对方完整信息。”
　　“叮！你获得侦查技能经验值30点。”
　　侦查的结果投射在我和秀儿的眼前。
　　姓名：汤隆
　　能力：
　　力量——8（ 2）
　　敏捷——5
　　体力——10（ 2）
　　魅力——2
　　技能：
　　铁匠：常年锻造让他的肌肉异常发达，力量、体力 2。
　　锻造：祖传的精湛记忆，可在一定条件下打造出带有属性的极品兵器。姓名：时迁
　　能力：
　　力量——3
　　敏捷——15（ 4）
　　体力——6
　　魅力——3
　　技能：
　　偷窃：作为一个小偷，最重要的是有双能跑的腿，敏捷 4。
　　探听：时迁是梁山上最擅长打探消息的头领，不论是梁山上的还是官府的。姓名：乐和
　　能力：
　　力量——6
　　敏捷——5
　　体力——5
　　魅力——9（ 2）
　　技能：
　　善舞：作为登州最吃得开的狱卒，长袖善舞的乐和总能处理好自己的人际关系，魅力 2。
　　鼓舞：铁叫子喜欢在战场上为同袍们演奏，听到乐曲的人全属性临时 1，持续24小时。
　　这三人虽然属性上一般，但技能却颇为有用，尤其是时迁的探听和乐和的善舞，可以帮助我们很快拉进与梁山各个头领之间的关系。
　　“呼，还好秀儿提醒我，要不然漏掉这三个人的技能，以后怕是要后悔死。”
　　“嘻嘻，有了这三个人的帮忙，秀儿和夫君这次肯定会有惊无险。”
　　待到吃饱喝足，乐和等人回到车上，见我和秀儿笑容满面，便以为是快到梁山，我们心情舒畅，不由得和我们说道：“绕过了前面这个山，再走上三四个时辰的官道就到水泊了。”
　　“那今日傍晚便可到梁山了，还要劳烦乐和哥哥再驾半天车。”
　　我们一行五人继续沿着官道前进，却不想刚拐过山梁，就见到一队官兵拦路设卡，盘查过往行人，汤隆急忙下车拦住一名行人问道：“这位老哥，不止前面是在查什么啊？”
　　“哦，说是官府发现有个什么教头勾结土匪，带着家小投奔梁山了，就派了人在这把守。”
　　“教头？是金枪班教头徐宁吗？”
　　“哎，对，就是这个名字，怎么你们认识？”
　　“啊，不认识，不认识，只是在京城听说过这个名字。”汤隆搪塞过路人，赶忙回来和我们说出事情的原委。
　　“按理说我们只走了两天时间，官府反应应该没这么快啊！”
　　我心里明了，这是世界意志眼见无法阻止我主动上梁山，便影响大宋朝廷发现我和汤隆的关系，随后派兵来捉拿我，从而让我在他的设计下重新上山。
　　这样虽然也改变了原剧情，但由于是世界意志自主修复，因此如果成功了，可以减少不小的世界之力损失。
　　我看了眼身上的装扮，心想真是天助我也，便对四人说：“你们放心，到时候拦住我们，我去和他们分说，必然没有问题。”
　　三人昨日刚刚见识过我的手段，自然十分的放心，便驾车继续前行。
　　“你们三个，马车上载的什么东西？”
　　我听得外面喊声，便从车窗探出俏脸，脆生生的喊道：“官兵哥哥，车上是宁儿和姐姐，我父亲在泰安州做生意，这几位是他派来接我们过去的手下。”
　　官兵见到说话的是个小姑娘，也没太在意，便让我们下车检查。
　　我钻出车门，对着几个检查的官兵粲然一笑，然后蹦蹦跳跳的走下楼梯，秀儿则端庄的从车厢里走出，还嘱托着：“宁儿，你慢点，不要失了礼数。”
　　秀儿走下车，盈盈施了一礼，口中称：“几位官爷，小女子有礼了，劳烦几位官爷检查。”
　　我也学着秀儿的样子歪歪扭扭的行礼：“几位官兵哥哥，宁儿也有礼了。”几个官兵看着我笨拙的样子，都忍不住笑出声来。
　　随后几位官兵检查了车厢、床铺和车底等一些容易藏人的地方，见里面空无一物，就拿出我的画像前来比对。
　　虽然画像中的徐宁五官与我极为相似，但几个官兵先入为主的把我当成了女生，自然没有联想到我就是投奔梁山的徐宁，便挪开拒马放我们通行了。
　　我从马车上探头出来朝他们挥手道：“官兵哥哥们再见啦！宁儿去找爹爹了！”
　　值哨的官兵好不容易碰到这么有趣的人，也都笑着挥挥手和我告别。
　　我缩回车内，拍拍平坦的胸脯说：“怎么样，我说没事吧，他们拿着我的画像当面比对都没认出我来。”
　　汤隆长出了一口气，感叹道：“谁要是小看了宁儿，那真的要吃大亏。”
　　马车绕过山区后，离梁山泊便更近了，乐和忍不住扬起马鞭，加快车速向梁山赶去。
　　一路无话，约莫到了晚上七点多，马车驶到了一处规模不小的店门前，借着门口灯笼的微光看去，只见招牌上书着“朱记酒家”四个大字。
　　乐和驾车绕到后院，此时朱贵已经得了消息，打开后院将马车迎了进去。我早已换上那套被秀儿哭湿的男装，下来和朱贵等人互相见礼。
　　汤隆从车上跳下，对朱贵说：“兄弟，给我准备条船，我回山上向哥哥复命。”
　　又对我说道：“表弟在此暂住一日，待我和两位哥哥讲明原委，让哥哥明日下山迎你。”
　　朱贵历经王伦、晁盖两位山寨之主，却依然受到信任，掌管梁山上山渠道，自然眼力十足，听得我是晁盖宋江请的人，当即安排了上房。
　　我与秀儿舟车劳顿一天，身体早已是疲惫不堪，稍微吃了点东西便早早的上床休息，只等明早上山。

第9章 三通精液庆功宴
　　不出我的所料，晁盖和宋江在听汤隆禀报完事情经过后，立即派人准备仪仗迎接，宋江本人更是在吴用的陪同下来到朱记酒家。
　　“徐将军，梁山泊宋江、吴用前来拜会。”
　　“唔，外面什么声音？”我睡眼惺忪的坐起来，向身旁还在熟睡的秀儿问道。
　　“好像是在说什么宋江。”秀儿嘟囔着翻了个身。
　　“宋江……宋江！”我赶忙翻身下床，草草的穿上衣服。
　　“徐宁不知宋大哥前来，有失远迎，望乞恕罪。”我推开房门，遥遥的对着外面一拜。
　　“宋江冒昧前来，打扰将军休息，怎敢怪罪将军。”宋江见我身段放低、礼数周全，自然也不会和我计较这些小事。
　　“只因昨日赶路疲惫，这才睡到这个时辰。不知大哥因何早早前来？”见宋江有亲近之意，我也顺杆爬的喊起了大哥。
　　“只因前线战事吃紧，铁甲连环马难破，故来求将军赐教。”
　　“大哥放心，我既决心投梁山，正当纳个投名状，还请大哥稍等，我与贱内稍作准备便去。”
　　等一切收拾停当，我在宋江吴用的陪同下坐上特制的三层楼船往梁山前进。
　　约么走了半个时辰，远处影影绰绰出现一抹陆地颜色，宋江对我道：“将军，前面就是梁山泊金沙滩，晁天王已经命人摆下酒宴，专候将军到来。”
　　行至近处，但见岸上之人披红挂彩，擂鼓鸣锣，几十号大小头领分两班站立在岸边，当中一人面容方正，背后大旗上书一个大大的“晁”字，正是梁山之主晁盖。
　　“天王哥哥亲自来迎，宁受之有愧。”
　　“将军在梁山危难时来援，当受此礼。”
　　一番客套后，两边仆人引我们分宾主落座。
　　我见晁盖宋江分别坐于主次位上，起身长揖到地。
　　“宁早欲投梁山，却苦无寸功。今闻呼延灼起兵攻打梁山，正是宁立功之际，本意献钩镰枪法，又恐主动来投遭到轻视，故而要求众位哥哥迎接。今宁已见梁山诚意，愿举家来投，往哥哥收留。”
　　晁盖起身将我扶起：“贤弟携破敌之策来投，乃我梁山之福，快快请起。”
　　这时，久违的空间提示音终于从我耳边响起。
　　“叮！试炼者6567632166号完成任务二！”
　　我长出了一口气，落座入席，自然又是一番宾主尽欢。
　　“贤弟，你初来乍到，我本不该问你此事，只是如今官府围剿甚严，为兄不得不提一句，不知兄弟何日可以传授钩镰枪法？”
　　酒至半酣，晁盖有些心急的问道。
　　“兄长说哪里话，我亦知退兵事急，只是路上偶感风寒身体不适，故而难以传授。”我本就不会什么钩镰枪，自然也不能去传授。
　　“这该如何是好啊！”
　　“兄长莫慌，我这里有本《钩镰枪法总决》，里面详细记录了钩镰枪的使用打造的要点，不妨叫几位擅长使枪的兄弟前来，我也好当面传授。”
　　好在空间早就做好了准备，给了我一本介绍钩镰枪的书，只不过当我想翻看时，空间却提示这是任务物品，不可学习。
　　“此物为贤弟家传，如此相赠，贤弟不怕……”
　　“诸位兄长诚心待我，亲身相迎，我自然不可藏私，使兄弟义气有愧……”
　　“好！速去请林冲花荣二位兄弟。”
　　不多时，二人请到。
　　“二位兄弟，此番唤你们前来，乃是为学习钩镰枪法，不知你们是否愿意啊？”晁盖问道。
　　林冲看向我，面露迟疑：“我等自然愿意，只是这枪法是徐兄弟家传，只恐有偷师之嫌。”
　　我回道：“林大哥不必担心，我路上偶染风寒，又因军情紧急不可耽误，故而想请二位兄弟代为传授，这是枪诀，请两位哥哥勿疑。”
　　话已至此，林冲花荣也没了顾虑，我把《钩镰枪法总诀》交给他们，让他们当场学习。
　　钩镰枪法虽然沾着奇门兵器的边，但总归是枪法的一种，林冲两人又都是枪法大师，用了不到两个时辰就全都学会，并在堂上演练起来。
　　“好！”晁盖宋江等一众头领忍不住称赞起来。
　　“劳烦林冲花荣两位哥哥，再挑选800士卒演练战阵，半月时间即可破敌，战阵之法也在书中有写。”我在旁边说道。
　　林冲花荣纷纷前来拜谢，我趁机对二人使用了侦查，果然不出我的所料，在同情技能和传授武艺兵书的双重加持下，他们的好感度都已经被刷到满值。
　　见目的达成，我就以身体不适为由向晁盖告辞，晁盖也知道我一路舟车劳顿，加上风寒入体，就安排人将我和秀儿送至提前准备好的小院中。
　　小院独自坐落在一处小山的山顶，仅有正门前的一条小路通往外界，而山脚下又是一处小型屯兵点，可以最大程度的保护我们的安全。
　　小院后面是一处茂密的竹林，竹林中还有一汪清泉，可以作为日常饮用水源，泉眼下方是一个三四方的小石潭，不断涌出的清澈泉水顺着青石流入潭中。
　　竹林再往后则是悬崖峭壁，因此不必担心有人从后山攀附而上，而更为重要的一点是，整个小山头只有我们一家居住，因此小院的私密性也是极佳。
　　“梁山还真不愧800里水泊的称号，光是在陆地上就能给咱们单独安排一个这么雅致的场所。”我不禁感叹一声。
　　“对啊，总算能放轻松一点了。”秀儿慵懒的躺在床上和我说道。
　　“嗯，现在暂时安全了，如果一切顺利的话，大概一个月左右我们就可以回去了。”
　　“唔……一个月吗？也不知道人家还需要被操多少次。”
　　“在我的计划里，秀儿大概只需要被操两次就可以了。”
　　“啊？只有两次吗？”秀儿显得有些失落。
　　我伸手捏住她的酥胸，揉捏着说：“怎么了，干你的人少了就不开心了？”
　　“还不是夫君，搞得人家现在天天想大鸡巴！”秀儿反手捏住我的小鸡巴。
　　“哈……别动……秀儿……会射的，你可以找汤隆他们来嘛。”
　　“这倒是，但是又需要他们帮忙做事才能奖励，次数实在有限啊，要好好考虑一下。”秀儿两根手指捏住我的小鸡巴，缓缓的揉搓着。
　　“啊……我们……现在需要……哈……和各个头领……打好关系……啊……所以……秀儿不妨托他们……帮你邀请几位好汉的亲眷……啊……一起吃个饭……到时候也能说的上话……”
　　“唔……是个好主意，夫君去和梁山上的头领打好关系，我去和他们的夫人熟络一下，还能顺便帮三根大鸡巴积累一下操我的次数，哎呀，夫君你别抖了。”
　　“啊……啊……秀儿要记住……啊……在梁山上……不能随便……啊……随便让人操了……啊……要是被人发现了……哈……我们的计划很容易就失败了……啊啊啊啊啊啊……不行了……我要射了……啊……”
　　秀儿伸出手接住我淅淅沥沥的精液，然后放到我的面前。
　　“夫君这次表现还不错嘛，坚持了两分钟哦！呐，你自己射出来的东西，自己吃了吧。”
　　“唔……秀儿这么喜欢吞精，怎么不吃一点？”我伸出舌头舔着秀儿的手心。
　　“吃惯大鸡巴的浓精了，夫君的太稀了，不好吃。”
　　“好吧。”我有些失望。
　　“等一下！”秀儿突然打断我。
　　“啊呜……怎么了秀儿？”
　　“给我留一点吧，虽然夫君的小鸡巴和大鸡巴们没法比，但大鸡巴能享受到的，秀儿也要给小鸡巴一份。”
　　“秀儿，你真好。”
　　……
　　第二天，秀儿开始计划着怎么和梁山女眷们拉关系，而我则径直去了汤隆的住地。
　　“表哥，你在家吗？”
　　“在，来了。”
　　汤隆把我迎进家门，只见他浑身上下只穿着一条短裤，额头上还有滴滴汗水渗出，我看着他身上隆起的肌肉，不由得想起那天秀儿被他抱在我面前内射的场景，脸色有些微微发红。
　　“表弟有什么事情吗？”汤隆见我不说话，就上前询问。
　　“啊……那个，我想请表哥给我打造一个兵器来着，不过看这个情景，表哥好像还没起床，倒是我有些冒昧了。”
　　“是这样，那表弟稍等，我练完功再陪你去可以吗？”
　　我当然点头应允。
　　汤隆也不避讳，当着我的面脱下了短裤，将自己晨勃的粗大肉棒露了出来，只见他将两个铁秤砣拴在绳子上，随后在肉棒上缠了两圈系住，两个铁秤砣就这样在他跨在晃来晃去。
　　更让我惊奇的是，在如此的重压下，粗大肉棒依然坚挺的向上硬着，好像对它来说，下面的重量不值一提。
　　过了半个小时左右，汤隆取下铁秤砣，换上日常的衣服。
　　“表弟久等了，现在去打造兵器吧。”
　　“我看表哥院中也有炉子，为何还要去其他地方？”我有些疑惑。
　　“这都是些日常拿来玩的东西，真要打好兵器，还是得去铁匠营那里。”
　　“原来如此，那多谢表哥了，事成之后，表哥可以抽空去秀儿那里领下奖励。”我靠近汤隆悄悄的说着，生怕有外人听到。
　　“好，那我可要好好打了。”汤隆露出了满意的笑容。
　　不多时，我们来到铁匠营，作为整个梁山锻造技艺最好的头领，汤隆也有着一间独立的兵器作坊。
　　他询问我需要打造什么类型的兵器，我沈思一会，刚好看到桌上正摆放着他此前打造钩镰枪的图纸。
　　“表哥打造一个钩镰枪的枪头吧。”
　　“嗯？只要枪头吗？”
　　“对，不要太重，但一定要很锋利。”
　　“这样的话，枪头的使用寿命会很短啊。”
　　“没事，就是打了给秀儿防身用的，太重了她拿不起来。”
　　汤隆这才点点头，而只有我才知道，打造轻型短兵器的原因，一方面是我根本拿不动重兵器，另一方面也是为了好隐藏。
　　得益于秀儿的诱惑，汤隆打造的十分卖力，我一直从兵器作坊等到傍晚，这才等到钩镰枪的出炉。
　　物品名称：钩镰枪头（特殊）
　　类型：一次性用品
　　属性：佩戴后攻击力 100
　　介绍：用自己女人换来的特殊武器，与原版相比，这把武器枪头变小，枪小枝变短，锋利度极大上升，可对敌人造成严重穿刺伤害，但使用后必然断裂。
　　看到属性后，我满意的点了点头。
　　“表哥，多谢了。”
　　“哈哈，表弟不用客气，有空我去找你喝酒。”
　　回到家中，秀儿此时已经做好了晚饭，并和我讲到她的计划。
　　“我打算先让乐和给我引荐乐大娘子和顾大嫂，然后再通过她两人认识扈三娘孙二娘等人，时迁擅长打听情报，所以可让他帮忙探探这些夫人的喜好，我也好对症下药。”
　　我点点头：“可以，那我也与这些人的丈夫好好熟络一下。”
　　拉拢的细节不比多说，无非是各种聚会喝酒，加上我对本世界的财物并无需求，所以将立功得来的赏赐都散了出去，而秀儿那边也十分顺利，和许多女眷都搭上了线。
　　在我们夫妻两个散财童子的努力下，半数以上的梁山头领都或多或少的受过我们一些恩惠，晁盖宋江吴用等头面人物也在我现代人眼光的忽悠下对我钦佩不已。
　　就这样过了半个月，一天傍晚，宋江派人传信说钩镰枪阵已经练成，让我第二天前去观看破敌，我知道这也是梁山担心我的兵书有误，所以要我本人前去压阵，就顺势答应下来。
　　“夫君明天要去打仗？”秀儿有些担心我。
　　“嗯，不过这场仗肯定会胜，也不必太过担心。”呼延灼的败北关系到三山大聚义，即使我想搅黄，世界意志也不会袖手旁观。
　　“唉，战争哪有不死人的，夫君还是要尽量保护好自己。”
　　“秀儿不必过于忧虑，我自会跟着中军大帐行事，没有太多危险。”
　　“嗯。”秀儿情绪有些低沉。
　　我不想看她如此难过，便转移话题道：“别想太多了，倒是秀儿，怎么这些天都没有勾引那几根大鸡巴操你，是不是偷偷背着老公去做爱了？”
　　秀儿恼道：“我这不也是为了大局考虑！到你这还要被怀疑我背着你偷人。”
　　我赔笑着说：“我这不是也憋的难受嘛，想看秀儿被大鸡巴抽插了。”
　　秀儿这才肯饶过我：“那夫君一定要平平安安的，等你回来，我就满足你的愿望。”
　　“嗯……”我没想到秀儿还在想着我的安全问题，一时间感动的说不出话来。
　　“夫君早些睡吧，明天还要出征呢。”秀儿主动搂住我，在我耳边喃喃低语道。
　　第二日，我随宋江下山出战，不过换上盔甲的我此刻却显得有些尴尬。
　　同行的将领当中，有林冲这样身材魁梧的，也有花荣这样英俊潇洒的，唯独我只有158的身高，在其中显得有些格格不入。
　　再加上我容貌女性化十分严重，穿着男装时尚且无碍，但穿着红袍战甲这种不分性别的衣物，看起来像极了一个女将。
　　“徐宁，过来！咱不和那些臭男人站一起。”
　　一个身材高挑的瓜子脸女将对我挥了挥手，示意我过去，她身旁还站着一位和我差不多高的丑陋男将。
　　“三娘，说了多少次了，我是个男的。”我策马过去，嘴里还吐槽道。
　　“要不是秀儿嘱咐我，我才不管你呢！”
　　我不禁感叹秀儿的小心谨慎，不仅在家对我万般嘱托，还让自己的好友扈三娘来保护我的安全。
　　不过战局并不像秀儿想象的那样困难，宋江在下山第二日凌晨就安排十队人马分兵埋伏起来，又引诱呼延灼主动出战。
　　在钩镰枪的作用下，呼延灼赖以为生的铁甲连环马被轻松破去，副将韩滔被擒，他本人则逃往青州。
　　就这样，我的第一次出征只花了不到两天时间就大胜而归，至于说危险，可能只有在芦苇丛中差点因为太矮看不见方向导致迷路能勉强算得上吧。
　　“夫君，你回来了。”我推开家门，秀儿开心的扑到我的身上。
　　“回来了，出去看了场战斗，随便立了个头功就回来了。”
　　“我就知道，我夫君是最厉害的。”秀儿骄傲的说。
　　“是是是，这次不担心了吧。”
　　“嗯，不担心了。”秀儿这次是真的松了口气。
　　“我一会还要去聚义厅参加庆功宴，等晚上回来再和你细说。”
　　“那夫君记得，少喝酒少吃饭。”
　　“怎么了？”
　　“我……我也给夫君准备了庆功宴。”秀儿的脸上露出一些期待。
　　“好！那我就不吃了。”我还不知道秀儿的真正目的，只当是正常的吃饭，就满心欢喜的答应了下来。
　　“嗯，夫君早点回来。”
　　来到大厅，晁盖等众位头领已经在此等候我这位得胜功臣。
　　“徐宁兄弟在此次击败呼延灼的过程中居功至伟，我们大家一起敬他一杯。”晁盖举起酒杯，宣告着庆功宴的开始。
　　“承蒙哥哥夸奖，此战全凭众弟兄拼死厮杀，宁不敢冒领。”我对着晁盖行了一礼，将酒杯中的浊酒一饮而尽。
　　“哈哈，天王哥哥，既然这徐兄弟说了，大家都有功劳，那我们是不是可以直接喝啦？”
　　人群中一个身高两米的黑大汉叫嚷着，腰间还别着两把板斧。
　　“铁牛，不得无礼。”宋江教训道。
　　“公明哥哥，铁牛说得对，既是自家兄弟，不必搞这些繁文缛节。”
　　“既然徐兄弟发话，那就饶了这黑炭头一次。”
　　经过这一番交流，梁山的头领们也都放开了手脚，开始随意吃吃喝喝起来，而晁盖本就是义字当先的人，也不会为了小礼而影响兄弟轻易，便任由大家去了。
　　“徐兄弟，我敬你一杯，若不是你，我们现在还天天在山上躲着呢。”
　　“是啊，我也要敬兄弟一杯，这次可算出了口恶气。”
　　“可惜了，呼延灼这个狗贼，让他给跑了，来，我也与你喝一杯。”
　　“是啊，不过他跑得了和尚跑不了庙，之后再抓他便是，来来来，喝。”
　　我心急回去吃秀儿的庆功宴，因此没怎么吃东西，但酒却万万推不得，只能一碗接一碗的下肚。
　　不多时，空腹饮酒的我已经产生了微微醉意，我借着酒劲向晁盖宋江等人辞行。
　　“众位……哥哥……我不胜……不胜酒力……先行告退了……”
　　“好，徐宁兄弟好好休息，有什么需要的尽管跟我讲。”
　　我三步并作两步的离开聚义厅，绕回到自己居住的小山。
　　“秀儿，我回来啦！”我一脸兴奋的推开屋门，却发现秀儿此时正跪在小院门口。
　　“夫君，你回来了。”
　　“秀儿，你为何这样啊？”
　　秀儿拉了拉我的小手：“夫君，你先陪我一起跪着，我和你讲啊。”
　　“嗯。”我缓缓的跪在蒲团上。
　　“夫君，我跟你说，你别怪我。”
　　“秀儿今天怎么了，为什么吞吞吐吐的？”
　　“我们之前不是让时迁他们帮忙，许诺让我给他们操吗？”
　　“没错啊。”
　　“然后……我又因为一直和那几家夫人拉关系，一直没有抽出时间来满足他们。”
　　“所以呢？”我疑惑道。
　　“唔……次数攒的有点太多了，我……我还不上了……就和他们说……说今天晚上……任由他们玩弄……然后……然后一笔勾销……所以……所以今天晚上的庆功宴……可能会有点不太一样。”
　　“有什么不一样的啊？”我笑道。
　　“我担如果没有满足他们……会让他们反悔……所以……就把给夫君庆功宴……改了……你看这里……”
　　秀儿指了指蒲团下面，我翻开一看，左边是一套大红色的传统新娘装，右边则是一副狗链。
　　“夫君，你……你选一个吧。”
　　“唔……这是秀儿准备的……庆功宴？”
　　“嗯……夫君要是接受不了……我……我慢慢还也就是了……”
　　“没有呀，既然可以一次性还清，那也是好的，更何况欠的越多，说明秀儿的关系拉的越好啊，只是不知道这两个东西是什么意思？”
　　“夫君要是选新娘装，那狗链就是秀儿的，夫君今天晚上就是他们三个的新娘，秀儿就是小母狗，但是秀儿不会让夫君被男人插入的。如果选狗链，那秀儿就是新娘，夫君就是小狗。”
　　我思考了一番，觉得自己虽然能够接受给秀儿的奸夫们泄欲，但还不是很想以女性的角色出现，就指了指狗链。
　　“我还是给秀儿当狗吧。”
　　“嘻嘻，秀儿就知道夫君会选小狗。”秀儿开心的笑着，好像我的决定都在她的意料之中。
　　“把衣服脱掉，小狗是不需要穿衣服的哦！”我听着秀儿的命令，缓缓的褪去身上的长袍，露出瘦小的身体和肉棒。
　　秀儿解开狗链，又把它拴在了我的脖子上，一根细长的铁链把我拴在旁边的柱子上，就像是一只真的狗一样。
　　“夫君，从现在开始，你就是秀儿的贱狗了，叫一声听听。”
　　“嗯……汪……”我顺从的叫了一声，内心的屈辱感开始勃发。
　　“秀儿今天要改叫三个奸夫夫君了，汤隆是大夫君，时迁是二夫君，乐和是三夫君，贱狗要喊我们主人，记住了吗？”
　　“汪……是……主人……”在秀儿的引导下，我慢慢的进入了状态。
　　“主人……为什么你不换上衣服啊……”
　　“啪～”秀儿一巴掌扇在我的脸上，“贱狗，主人没发话你就等着，不该问的别问。”
　　“汪汪……”我委屈的叫了两声，然后低下头顺从的舔了舔秀儿的脚底。
　　跪了约有一刻钟的功夫，外面传来了几声脚步。
　　“咔～”开门声音响起，汤隆、时迁和乐和从屋外走了进来。
　　“秀儿恭迎三位大鸡巴夫君……”秀儿跪在地上，冲着三人依次磕头。
　　“贱狗恭迎三位主人……汪……”我也学着秀儿挨个磕头。
　　三人很明显已经知道秀儿的安排，并没有露出什么吃惊的表情。
　　汤隆道：“娘子，听说你的贱狗立了功，我们特地前来祝贺。”
　　“多谢三位夫君，秀儿已经备下庆功宴，请夫君们先到正堂。”
　　秀儿作势要起身引路，却不想因为跪的太久，刚一站起来便要摔倒。
　　“哎呀……”
　　“娘子怎么不小心一点。”时迁眼疾手快的把秀儿抱住，两只手开始急不可耐的在秀儿身上摸索着。
　　“哈……多谢二夫君……啊……我腿软了……哈……还要麻烦二夫君……扶我进屋了……”秀儿的双臂紧紧的揽住时迁的脖子，两条修长的玉腿缠绕在他腰上。
　　“好，我带娘子进屋。”时迁一边隔着衣服揉搓着秀儿的奶子，一边抱着她向屋里走去，汤隆也从蒲团下面拿起红嫁衣跟了上去。
　　乐和从木桩上解开绳子，然后一脚把我踢倒在地：“走吧贱狗，去看看大鸡巴是怎么操你娘子……不对，是操我们娘子。”
　　“汪……是，三主人。”
　　我在满是尘土的地面上缓缓爬行，任由污垢沾满我的躯体，就像一只真正的贱狗一样，让乐和牵着向屋内走去。
　　地上的尘土和石子严重的影响了了我的速度，等我回到屋内时，白皙的膝盖上已经变得脏兮兮的，上面还有几颗石子压出的红印。
　　“哈……多谢……三夫君……啊……帮我把贱狗带回来……哈……夫君们别急……一会……啊……一会有你们玩的……”
　　秀儿坐在正堂的太师椅上，身上的长裙已经被掀到腰间，两条腿被分别掰开，粉嫩的小穴上正有两只粗糙的手不断揉搓。
　　“哈……夫君……先饶了秀儿……秀儿……啊……一会给夫君们……随便玩……啊……”
　　时迁和汤隆停下正在秀儿身上作怪的双手，在旁边饶有兴致的看了起来。
　　秀儿在椅子上缓了一会，然后干脆利落的脱的一丝不挂，只见她面对椅背慢慢站起身来，双脚踩在座椅后端。
　　“三夫君，把贱狗牵过来。”
　　我爬到椅子旁，在秀儿的指挥下坐上了椅子，双手牢牢抱住她的双腿。
　　秀儿向下一俯身，贴着椅背垂直趴下，就好像一条毛巾挂在了椅背上，嫩穴和菊花都冲着房梁。
　　“大夫君……我让你打造的东西……拿出来吧……”
　　只见汤隆从衣服中拿出了一个漏斗一样的东西，漏斗头部是打磨光滑的圆柱型，约有一厘米粗细。
　　“麻烦大夫君……先帮我放松一下……我怕它现在还进不去……”秀儿恳求着汤隆，我则不明所以的抬头看去。
　　只见汤隆用手指沾了些秀儿嫩穴中流出的淫水，随后顶在她的菊穴上抹了抹，微微一用力，一截粗大的手指就插入了粉嫩的屁眼。
　　“嘶……好痛……夫君的手指……进到身体里了……唔……屁眼好痛……好奇怪……有点……有点想上厕所……啊……”
　　在秀儿逐渐适应了手指的粗细后，汤隆开始缓缓的抽插起来。
　　“唔……好奇怪啊……身体……舒服起来了……哈……好爽……夫君好坏……人家让你帮忙一下……啊……夫君居然直接……啊……直接开始抽插了……啊……”
　　秀儿之前在梅香的调教下已经被假鸡巴开过后庭了，虽然长时间的闲置让秀儿的菊穴变得更加紧致，但只要稍微一抽插，秀儿的身体就可以快速的适应过来。
　　“哈……好爽……夫君……夫君先不急着插……还脏着呢……哈……先……先给秀儿清洗一下……”
　　汤隆拿过漏斗来，在抽出手指的一瞬间，趁着菊穴还未回缩紧实，便将漏斗头部细长光滑的铁管插入秀儿的身体固定下来。
　　“啊……插进来了……”秀儿发出了一声舒服的呻吟，两滴淫液不受控制的从嫩穴流出，滴在了我的脸上。
　　时迁和乐和从屋外拿来了满满一桶清水和一个木马桶，汤隆用水瓢舀起一瓢清水，缓缓倒在漏斗中。
　　“嘶……好凉……清水进来了……啊……好冷的水啊……秀儿的菊穴在被夫君清洗呢……”在冰冷的泉水刺激下，不断地扭动着屁股，淫荡的样子勾引的汤隆的肉棒直直的挺了起来。
　　我坐在椅子上，抬起脸接着从秀儿嫩穴中不断流出的淫水，汤隆的巨根就顶在我的面前，一股股腥臭气息冲击着我的鼻腔，让我忍不住深呼吸起来。
　　“大夫君……哈……继续倒……秀儿还能坚持住……哈……多倒点水……给秀儿好好清理一下……啊……秀儿好给夫君们操屁眼……啊……”
　　汤隆继续加水，勃起的肉棒不断地挑动，从中挤出一丝丝前列腺液。
　　“啊……大夫君……别忘了……今天……哈……今天还是小贱狗的庆功宴……哈……我们还给他准备了……准备了好吃的呢……”
　　“娘子不说，我差点忘了。”汤隆撸动了两下大鸡巴，随后捏开我的小嘴，一下子捅了进来。
　　“唔……啊呜……呕……好深……唔……肉棒好臭……好腥啊……吸溜……”我卖力的给秀儿的奸夫舔着肉棒。
　　“贱狗……哈……好好的……啊……给我夫君……舔肉棒……啊……我……特意……让他们……啊……一个星期不洗……哈……是不是很臭……很好吃……啊……这是……哈……这是你的第一道菜……喜不喜欢……”
　　“啊呜……喜欢……啊……贱狗……好喜欢……吸溜……谢谢主人……啊呜……啊呜……滋……”我一边清理着硕大的肉棒，一边感谢着秀儿的精心准备。
　　“滋……滋……舌头……在给肮脏的肉棒……做清理呢……啊……啊……吸溜……好喜欢……这种感觉……吸溜……”
　　汤隆继续在漏斗中加水，据我估算，秀儿的身体里现在最起码已经灌入了3000ML的清水。
　　“夫君……不要……不要再加了……好涨……秀儿受不了了……啊……太多了……肚子冰冰凉凉的……好痛啊……好像……好像要生孩子一样……啊……不要了……”
　　汤隆被我舔的兴起，怎么可能轻易放手，他一手抓着我的头抽插着，一手舀起一瓢水灌了进去。
　　“呜……好痛……屁眼……屁眼要炸了……太多了……夫君……夫君饶了我吧……你去操……我的小贱狗好不好……啊……好痛……”
　　“放心，娘子和贱狗一个都跑不了。”汤隆又加了一瓢水，随后扔下水瓢开始在我的小嘴里暴力抽插起来。
　　“滋……滋……唔……啊呜……滋……啊呜……啊呜……啪……啪……咕噜……咕噜……”汤隆很快到达了极限，把今天的第一股精液射在了我的嘴里。
　　“夫君……快……快放我下来……我不行了……”秀儿此刻的全部力量都用在了控制菊穴的括约肌上，淫水如同奔流一样浇到了我的脸上。
　　汤隆这次没有再折磨秀儿，而是把她抱下，让秀儿面对面坐在我的腿上，然后又把马桶踢在了秀儿的屁股下。
　　此时的秀儿就像是一个待产的孕妇，4000ML的清水在她的肚子中形成了一个巨大的鼓包，秀儿轻轻的抚摸着鼓胀的肚子，满脸媚态的呻吟着。
　　“要出来了……秀儿忍不住了……哈……哈……要……要喷出来了……啊啊啊啊啊啊……不……夫君……求求你……让我喷出来吧……啊啊啊啊啊……痛死了……啊……要死了啊……”
　　秀儿舒服的呻吟声变成了痛苦的哀嚎，不用看也知道，汤隆必然在身后堵住了秀儿的屁眼。
　　“去和贱狗接吻，把他嘴里剩下的的精液都给我吃了。”秀儿幽怨的看了汤隆一眼，随后俯身稳住了我。
　　“吸溜……贱狗……快……快把我夫君的精液吐出来……吸溜……好腥……吸溜……吸溜……”
　　我配合的张开嘴，让我的一生挚爱把舌头伸进我的口中，只是她的目的并不是接吻，而是获得奸夫的认可，好获得排泄的权利。
　　在这种极致的羞辱下，我的小鸡巴逐渐抬起了头，颤巍巍的顶在了秀儿鼓胀的孕肚上，只是疲软的肉棒造成的感觉远比不上灌肠带来的痛苦，因此秀儿根本没有发现，她的贱狗夫君在她和奸夫的玩弄下已经勃起了。
　　“夫君……吃完了……啊……憋不住了……放过……放过秀儿吧……”
　　汤隆坏笑一声，把手指从秀儿的菊花当中抽出。
　　“啊……终于出来了……”秀儿发出一声哀鸣，随后趴在我身上，我虽然看不到发生了什么，但水流快速击打木桶壁的声音还是传入了我的耳中。
　　“呦，娘子的屁眼好干净啊，都不用我帮你洗了。”时迁在旁边说道。
　　“哈……哈……人家为了今天……已经一天半没吃东西了……就喝了些奶……哈……二夫君要想玩秀儿的屁眼……可以继续……哈……洗的干干净净的……才好给夫君们插……哈……”
　　说话的功夫，秀儿已经将身体里的污物排泄一空，而且主动的跨过我的头，在椅子上摆回了之前的姿势。
　　“那我就不客气了！”
　　“二夫君……请随意玩弄秀儿的身体……哈”秀儿下贱的样子又是让我一阵激动。
　　“唔……又……又倒进来了……嘶……好凉……”
　　时迁饶有兴致的给秀儿灌肠，又伸手拽住我的狗链，“来，给老子舔。”
　　眼前这根长达20厘米的巨根正散发着腥臭的气息，一滴滴前列腺液早已经按耐不住流出龟头，滴在了我的红唇上。
　　我伸出小舌头，如同舔舐棒棒糖一般舔着沾满粘稠液体的龟头。
　　“操，真爽，给老子舔快一点，要不然就不给你女主人灌肠了，让她一直忍着好了。”
　　秀儿听到后，立刻用小脚踹了我的鸡巴两下，“哈……贱狗……快给我夫君……啊……舔鸡巴啊……快点……啊……我夫君要是不舒服……我就踢废了你的小鸡巴……啊……”
　　秀儿的每次辱骂，都正正好好的贴合了我的兴奋点，让我羸弱的鸡巴再次微微膨胀了一圈。
　　“贱狗……哈……光想着自己舒服……就没想到……啊……主人被折磨着吗！”
　　此时秀儿的体内已经被灌入了2000ML以上的清水，剧烈的疼痛感让她不再估计夫妻情面，而是狠狠的一脚踩在了鸡巴上。
　　“啊……啊呜……滋……滋……”我痛呼一声，而时迁早就做好了准备，一手倒水，一手拽着我的头发，直直的把肉棒插了进来。
　　“啊呜……啊呜……太大了……唔……咳咳……啊呜……滋……”我感觉一颗硕大的龟头正插在我的喉咙里，把它当成了一个包裹紧密的飞机杯不断操弄。
　　“嘶……舒服……”时迁发出一声呻吟。
　　“啊……二夫君……喜欢的话……哈……就快点射出来吧……啊……今天……还有贱狗的正餐呢……啊……”
　　“是这个理。”
　　时迁抓着我的头开始了最后的冲刺，我感觉自己已经失去了身体的控制权，腥臭的味道堵塞了我的嗅觉系统，硕大的肉棒又疯狂的冲击着我的喉头。
　　“呕……呕……”突然，我感觉时迁的肉棒突破了喉咙的最后一道防线，插入到了我的食道当中，强烈的恶心感让我一阵反胃，但由于庆功宴上并没有吃东西，我只能发出一声声干呕。
　　“噗噗……噗噗……”一股股精液冲入我的食道，巨大的喷射力量让它们没有任何阻拦就进到了我的胃里。
　　“呕……啊呜……咕噜噜……咕噜噜……呕……唔……唔唔……”我在这种极度反胃的情况下，被深喉内射的巨大快感直接送入高潮，几滴精液从微硬的肉棒上滴落到椅子，留一滩微不足道的水迹。
　　时迁抽出被我清理干净的肉棒，顺手拽过我的脸擦了擦上面的口水。
　　“呼……行了……贱狗的小嘴真会吸。”
　　“哈……哈……夫君……能放我下来吗……秀儿……要受不了了……”
　　时迁并没有继续折磨秀儿，而是把她抱下来。
　　“哈……喷出来了……喷出来了……”一坐到我的腿上，秀儿便忍不住的将体内的清水喷出，我这才发现，由于时迁的时间更长，秀儿体内的清水比第一次更多，巨大的腹部甚至让皮肤下的毛细血管都显露出来。
　　我有些心疼的抱着秀儿的身体，等待着她将体内的灌肠液排出。
　　秀儿也心有所感，向前挪了挪屁股，只是我的废物小鸡巴，即使在秀儿紧贴着我的情况下，依然够不到她的嫩穴。
　　不过对于秀儿来说，我这个贱狗老公只需要为她提供精神上的抚慰就好，至于身体的快感，她的三个大鸡巴夫君哪个都远比我强。
　　不多时，秀儿排空了体内的液体，虽然这次的灌肠液已经完全清澈，但秀儿还是艰难的趴回了椅背。
　　“三夫君……哈……该你了……哈……”
　　“要不算了吧，直接下面的好了。”乐和是最心软的一个。
　　“不……不要……两位夫君都玩完了……三夫君……不能少……秀儿不会让任何一个夫君吃亏……哈……来吧……秀儿准备好了……哈……”
　　由于秀儿的肠道已经十分干净，乐和只是草草的灌了一两升清水进去，随后便将注意力转移到我身上。
　　我当然也乐意让秀儿少受些罪，便更加卖力的清理起乐和的肉棒，乐和也很配合，象征性的抽插到了射精点就不再忍耐，干脆的射入了我的口中。
　　经历过两次大量灌肠，秀儿这次显得轻松很多，她自己从椅子上下来，坐在我的身上开始排泄，只是一天半没有进食加上三次剧烈的灌肠，让她浑身无力的趴在我身上。
　　我早有准备，用自己的嘴对准秀儿的小嘴，将乐和的精液度到她口中。
　　“啊呜……啊呜……”秀儿如同沙漠中饥渴的旅人，奋力的吞咽着精液。
　　吃过大量的精液后，秀儿的身体状态肉眼可见的好了，只是为了保持体力，她仍然保持着趴在我身上的姿势。
　　“哈……夫君们……带我们去后面吧……哈……秀儿……秀儿已经忍不住了……想要夫君们的大肉棒了……哈……”秀儿的双手揽住我的腰，小嘴中发出一声声的呻吟。
　　汤隆和乐和直接抬起了我坐着的椅子，向院后的竹林走去，时迁则留在屋中不知道收拾着什么。
　　竹林明显被精心设计修改过了，小石潭的四周挂满了灯笼，将黑夜照的如同白昼一般，石潭被继续扩大至可以容纳多人，周围石头的棱角也被磨平。
　　石潭周围还放置了一块向下凹陷的巨大青石板，上面已经被打磨的十分光滑，就像是一张纯天然的大石床。
　　秀儿被乐和温柔的抱了下去，在石潭内搓洗着身体，我也被拽下了椅子，以狗爬的姿势在草地上看着秀儿和她的两个夫君戏水。
　　“唔……大夫君……帮我洗洗下面……你摸摸……是不是已经湿了……唔……”秀儿主动把小嘴伸到汤隆的嘴边，轻轻吮吸着汤隆的舌头，小手则牵起他的手抚摸着自己的嫩穴。
　　“哈……三夫君好坏……哈……用手插那里哦……哈……好奇怪……有……有想要排泄的感觉……啊……”乐和一只手揉搓着秀儿的椒乳，另一只手在她的屁眼当中扣挖着。
　　“啊……啊……两个穴儿……都被夫君塞住了……啊……好想要……要肉棒……啊……啊……喜欢……”
　　“夫君……啊……夫君……别……别调戏我了……哈……快点……快点给秀儿的骚穴止止痒……啊……忍不住了……”
　　“想要……夫君的大肉棒……啊……啊……插进来了……好大……好满足……夫君……大力一些……哈……”
　　秀儿的翘臀被乐和从身后抬出水面，火热的肉棒顶在湿滑的鲍鱼上摩擦了几下，便毫不费力的插了进去。
　　“唔……唔……好热的肉棒……操我……啊……好爽……大肉棒……操的秀儿好爽……哈……哈……舒服死了……啊……”秀儿主动的摇晃着翘臀，把肉棒一截截的吞入到身体内。
　　“贱狗……过来……哈……靠近一点……仔细看看……哈……你三主人的大肉棒……是怎么干我的……啊……”
　　我听到秀儿的呼唤，下贱的爬到她侧面，湿润的泥土和青绿的草地托着我的身体，不再像石板路一样硌人，反而给了我一种舒服的感觉。
　　“啊……啊……看着点……大肉棒是怎么操穴的……贱狗……啊……好爽……啊……啊……啊呜……咕噜噜……啊呜……啊呜……”
　　秀儿被操的动情，双手扶着汤隆的大腿，一头埋入水中，开始在水里给大肉棒口交。
　　我看着自己的爱妻如此讨好着眼前的两个男人，感觉身体一阵瘙痒，刚刚射精的小肉棒不知不觉竟然又产生了反应。
　　我轻轻摇晃着屁股，让小肉棒在空气中不断地摇摆，就如同操穴一样。
　　但我知道，这个三四厘米的小物件是不配插入到妻子的嫩穴当中的，只有那些巨大滚烫的阳具才拥有这一资格。
　　我越想越下贱，最后居然晃动着小肉棒开始摩擦起地上的青草，仿佛它们就是我的妻子。
　　“唔……好爽……啊呜……啊呜……滋……啊啊啊啊……骚穴好舒服……哈……继续……用力操我……啊……啊啊啊啊……爽死了……秀儿好喜欢大肉棒……啊……啊……”
　　沉迷在色欲中的几个人并没有注意到我的小动作，而是全身心的投入到淫乱当中，汤隆甚至从水中站起，如同操弄飞机杯一样，抱着秀儿的螓首抽插着。
　　“怎么我还没来就干上了？”时迁提着一个货郎匣子姗姗来迟。
　　“啊……二夫君……对不起……秀儿……啊……秀儿忍不住了……就……哈……大鸡巴好厉害……就勾引两个夫君……哈……先操起来了……啊……啊……”
　　“那娘子该怎么补偿我呢？”
　　时迁放下匣子，拎着我脖子上的狗链，将狗绳解了下来，我这才发现，皮制的狗绳在拆解下来后竟然变成了一根长鞭。
　　“哈……汪……主人……轻一点……”时迁轻抚着我的翘臀，体内极度的奴性让我丝毫升不起反抗之心，而是翘着屁股等待着。
　　“嗖……啪！嗖……啪！”
　　“啊……好痛……唔……”我趴在地上哀嚎起来，翘臀上立马浮现出两条红色的鞭痕。
　　秀儿忍受着双人夹攻带来的快感，微微扭头向我看来，眼神中充满着不舍和心疼。
　　但当她听到我三分疼痛七分快感的呻吟，又看到我脸上升起的潮红后，便放心的收敛起了自己的表情，转而投入到性爱当中。
　　“啊……啊……二夫君……人家……人家把贱狗送给你……给夫君舔鸡巴……啊……好不好……啊啊啊啊……大肉棒……喜欢……好舒服……夫君……好会操……哈……啊啊啊啊啊……”
　　“贱狗本来就随便操的，怎么能算送呢？”
　　“嗖……啪……啪……啪”
　　“唔……夫君……夫君说怎么样……哈……秀儿同意……啊啊啊……都听……听夫君的……啊啊啊啊啊……”
　　“那一会娘子的菊穴我要第一个操。”时迁已经等的不耐烦，把肉棒插进了我的嘴里。
　　“啊……好……秀儿……秀儿的屁眼……先给二夫君操……啊啊啊啊啊……舒服……啊啊啊啊啊……二夫君……先……先操着贱狗的嘴……啊……等一下……等一下秀儿就撅着屁股……啊啊啊啊……给夫君操屁眼……哈……”
　　“哈哈，二哥，你先等一下，我马上结束。”乐和也顺杆爬，开始和剩余两人以兄弟相称。
　　“三弟不用着急，你和大哥慢慢操，我操贱狗的小嘴。”说着，他还挑动着肉棒，在我的嘴里顶了顶。
　　汤隆与乐和继续一前一后的在潭水中操弄着秀儿，而时迁就在他们眼前的岸边，一下下的把肉棒顶入我的喉咙。
　　“啊啊啊啊……吸溜……大肉棒……秀儿被大肉棒操的好爽……啊啊啊啊啊啊……舒服……啊呜……啊呜……好喜欢被肉棒包围的感觉……啊……啊……”
　　“唔……要高潮了……夫君们的大肉棒好厉害……啊啊啊……要被操到高潮了……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……爽死骚穴了……要出来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　秀儿漂浮在水面上，双腿向后缠着乐和的腰，双手则牢牢抱着汤隆的大腿，淫荡的身体像是巨浪中的小船，摇摇晃晃的找着固定物，然后毫不犹豫的把它插入自己的身体。
　　从我的视角已经完全看不到两人肉棒的存在，它们被秀儿贪婪的吞入身体，在嫩穴和小嘴的绞杀中，逐渐达到了顶峰。
　　随着两声吼叫，两个巨根在秀儿的体内开始了爆发，而汤隆和乐和却没有停下来的打算，一边疯狂的射精，一边继续的抽插。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……夫君好棒……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……大肉棒好棒……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好厉害……啊啊啊啊啊……”秀儿再次被送上高潮，小嘴中叫喊着淫荡又毫无逻辑的话。
　　过了许久，被放到岸边的秀儿才缓缓转醒，此时的我正跪在水潭中，为两位刚刚在我妻子体内射精的主人清理肉棒。
　　“娘子醒了？身体感觉怎么样？还可以继续吗？”时迁从一旁问道。
　　“嗯……我感觉自己的身体比以往都好。”秀儿的身体好像越操越勇起来，在扣挖着吃掉口中和嫩穴的精液后，秀儿甚至有力气站了起来。
　　“不过……二夫君要再等一会……人家想给贱狗做第二道菜了……哈……想想……就好兴奋……”
　　“好，我倒要看看，娘子想怎么喂狗。”
　　“那……那麻烦二夫君……哈……帮我再灌三次肠……哈……”
　　秀儿的肠道已经十分干净，一天半的禁食下外加正堂的三次灌肠，已经让她的身体空空如也。
　　不过对于这样一个又能玩又能享受的事情，时迁也并没有拒绝。
　　“二夫君……你把匣子第一层那盒粉末给我……”
　　时迁从中拿出一个小盒递给秀儿，秀儿拧开盖子，一股异香顿时传来。
　　“娘子，这是何物啊？”
　　“嘻嘻，是皂荚粉和花瓣粉，夫君们闻闻香不香？”
　　秀儿把香粉挨个给三人闻了闻，当然，浑身赤裸的她也少不了被各种揉捏。
　　“哈……夫君们都好坏……一会秀儿用这个灌肠……哈……让夫君们操香喷喷的屁眼好不好？”
　　“操～”时迁顿时按耐不住，一下把秀儿按倒在地上，用漏斗沾了点骚穴上的残留精液，便插在了秀儿的菊穴上。
　　他先将粉末倒进去一些，随后又从我身边舀起泉水灌入到秀儿的身体里。
　　“唔……好粗暴……秀儿好喜欢……哈……好爽……屁眼又被插进来了……啊啊啊……凉水进来了……啊啊啊啊啊啊……好痛……好爽啊……”
　　秀儿的淫叫是最好的催情药，我感觉面前刚刚射精没多久的肉棒已经开始重新勃起，而时迁早已开始一边给秀儿灌肠，一边插秀儿的小嘴了。
　　“啊呜……好多……好凉……啊啊啊啊……痛死了……啊呜……啊呜……大肉棒……快……快点……啊呜……啊呜……”
　　灌肠带来的痛楚让秀儿忍不住呻吟起来，而肉棒就像是瘾君子口中的烟枪，让秀儿在忍不住时用力的吸一口。
　　水潭中的我这次目睹了秀儿被灌肠的全过程，粉嫩的菊花被黑铁打造的漏斗缓缓撑开，露出一个深不见底的小洞，秀儿的翘臀高高翘起，让漏斗里的水能够顺利的流入她的屁眼。
　　随着时间的流逝，秀儿的肚子慢慢的鼓胀了起来，开始如同刚刚显怀的孕妇，后来便像一个大西瓜，再到后来秀儿甚至支撑不起身子，只能趴在地上。
　　“唔……装不下了……秀儿的身体满了……哈……不行了……”
　　时迁也急着操弄秀儿的菊穴，一听到秀儿说忍不住，就顺手把漏斗摘了下来。
　　“不……不要……二夫君……快……拿……拿木桶来……”秀儿用双手拼命的堵着屁眼，但清澈的水花仍不断地从缝隙中呲出。
　　“不行了……啊啊啊啊啊啊……忍不住了……屁眼……屁眼要喷了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　秀儿终于还是没能等到水桶的到来，她放弃了挣扎，只来得及用双手捂住小脸，玉臀就呈45度角开始向外喷射。
　　一股清澈的水柱从粉嫩菊穴中喷涌而出，浇在附近的草地上，随之而来的则是一股股清香的气息，是皂角混合着花香。
　　秀儿的身体在剧烈的颤抖，被隐藏在菊穴疯狂喷射下的，是嫩穴当中簌簌流出的尿，秀儿在排泄的快感中，竟然直接高潮到失禁了。
　　“呼……呼……太爽了……哈……喷的太爽了……屁眼……屁眼还想要……啊啊啊啊啊……二夫君继续吧……”
　　时迁在旁边看着这副美人排泄图，一时竟然呆住了，知道秀儿舔了舔他的肉棒才回过神来。
　　时迁对秀儿堪称完美的菊穴更加感兴趣了，这也让原本计划三次的灌肠一直持续了六次。
　　“不……不能继续了……秀儿会坏掉的……”经历了前后9次灌肠的秀儿虚脱的呻吟着，粉嫩的菊穴即使经过清水冲洗，也一直散发着清香的味道。
　　“二夫君……来……来操秀儿的屁眼吧……哈……秀儿想要了……”秀儿以一个十分淫贱的姿势扭动着玉臀，邀请着时迁进入。
　　“好！”时迁晃了晃大肉棒答应下来。
　　“夫君……想不想来点刺激的……”
　　秀儿继续诱惑着，时迁也当然答应下来。
　　只见秀儿从匣子的第二层拿出三颗鸡蛋交给三人。
　　“夫君们把它剥好……然后塞进秀儿的屁眼里……”
　　面对着新的玩法，三人都兴奋的开始剥鸡蛋，只有我隐隐的猜到了秀儿的想法，小鸡巴忍不住又是一阵激动。
　　很快，三人剥好鸡蛋，而秀儿则跪在草地上，双手用力掰开玉臀，把娇嫩的屁眼露了出来。
　　汤隆拿着鸡蛋第一个开始，他先用鸡蛋在秀儿的骚穴上摩擦，等淫水与精液沾满了鸡蛋后，又将它顶在秀儿的屁眼上。
　　“唔……进来了……大夫君加油……就要塞进来了……哈……”白嫩嫩的蛋清撑开粉色的软肉，把菊穴周围的褶皱缓缓撑开。
　　随着“啵”的一声轻响，塞入过半的鸡蛋在屁眼的吸力下，瞬间进入了秀儿干净的肠道。
　　时迁和乐和也有样学样，将鸡蛋塞进秀儿的屁眼当中，有了第一次精液的润滑，后面两颗鸡蛋也都完好无损的进入到了秀儿的屁眼当中。
　　“唔……屁眼……被塞得好满……哈……”秀儿轻吟着，但在刚刚的大量灌肠下，菊穴的容纳量有了显着提高，即使吞下了三颗鸡蛋仍有空间。
　　“贱狗……来……来驮我一下……去给二夫君操屁眼……哈……”
　　我爬到秀儿身边趴下，她则骑到了我的腰上，我撑起身子像狗一样爬到时迁的身前背对着他，秀儿向前趴在我身上，好让菊穴露出来，而我的脖子甚至可以感受到她因为兴奋而喘出的粗气。
　　“二夫君……请享用秀儿的处女屁眼吧……”
　　事实上，这确实是秀儿的菊穴第一次被肉棒插入，她伏在我身上，舌头挑逗着我的耳朵，用只有我们两个人才能听到的声音说着话。
　　“贱狗夫君……秀儿又要在你面前被破处了……哈……除了小嘴的第一次……秀儿身上其他的洞……都是被别人破处的哦……而且……贱狗甚至连我的小穴都没有插入过……现在……还要驮着我给别人操……求着他拿走我的屁眼处女……啊……想想就让人兴奋……”
　　我的肉棒瞬间硬了起来，这是我获得绿奴技能以来，肉棒第一次变得如此坚挺，但在其他人眼中，它只不过从花生米变成了小烤肠。
　　“汪……汪汪……”我兴奋的说不出话来，一个劲的学着狗叫。
　　秀儿伸手向下一摸，刚好捏到只有她食指两个关节大小的坚硬肉棒。
　　“呼……贱狗夫君……第一次变硬……居然是驮着我挨操……哈……”秀儿的淫水顺着翘臀流出白虎嫩穴，滴在了我同样白净的小肉棒上面。
　　“嘶……小肉棒爽不爽……贱狗正在被我玩弄呢……”秀儿沾着自己的淫水，轻轻的揉搓起小肉棒。
　　“汪汪……爽……女主人玩的我好爽……啊……汪汪汪……贱狗好喜欢……汪……”
　　“贱狗！屁股抬起来！”秀儿突然大声的命令我。
　　通过余光，我看到时迁已经来到了我的身后，20厘米长的巨根正在他胯下一摇一摆，时刻准备插入秀儿的菊穴。
　　我激动的撅起屁股，让秀儿的屁眼也跟着抬起，不过时迁并不着急着抽插，而是用肉棒顶了顶正在给我撸管的小手。
　　秀儿果断放弃了我的小鸡巴，转而去轻轻抚摸起时迁的龟头，我听着时迁发出一声声舒服的呻吟，感受着秀儿的小手在我的身下撸动别的男人的肉棒，内心忍不住一阵酸楚。
　　秀儿也明白时迁的想法，她轻声道：“二夫君何必和一个贱狗生气，人家给它撸，是看它可怜，这小鸡巴恐怕找不到匹配的母狗。夫君这根大肉棒，就不要和它一般见识啦，秀儿给你操屁眼好不好？”
　　“好吧，就原谅你这次。”时迁被弄的舒服，也就不再计较。秀儿怕他不开心，也没有继续替我撸鸡巴。
　　“夫君……你扶好肉棒……顶在我的屁眼上不要动……”秀儿指挥着时迁。
　　“顶住了……然后呢？”时迁有些迫不及待。
　　“贱狗！向后退！”秀儿用力的抽了一下我的屁股，命令道。
　　随后又小声跟我说：“虽然贱狗夫君没办法给我的屁眼破处……但是我一定要让夫君也有参与感……贱狗夫君……帮大肉棒给我的屁眼破处好不好……”
　　“汪汪……”我被秀儿的话感动的无以言表，慢慢的向后挪动着屁股，而秀儿则在我的耳边，轻轻的和我说着话。
　　“贱狗夫君……哈……马眼亲在屁眼上了……啊……有些痛……龟头已经挤开了一小块菊花了……哈……插进来一截了……唔……好痛……龟头最粗的地方……撑开屁眼了……啊……啊……现在……菊穴上的褶皱……都被撑开了……”
　　“唔唔唔……嘶……龟头全部插进来了……肉棒也跟着……嘶……插进来好多……贱狗……人家不能和你再说了……哈……夫君……他……他开始抽插了……哈……”
　　我还没弄明白怎么回事，就听着秀儿大叫一声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……二夫君好棒……大肉棒插进屁眼里了……好痛……但是秀儿也好爽啊……啊啊啊啊啊啊啊……抽插开了……夫君好会操……哈……爽死了……大肉棒和屁眼相互摩擦……好热好爽啊……啊啊啊啊啊……”
　　秀儿开始放荡的叫着，一股股淫水也从白虎美鲍中飙射出来，打在我的屁股上。
　　时迁也忍不住加快了抽插：“操，娘子的屁眼可真紧，比骚穴还会夹。”
　　“啊啊啊……夫君喜欢的话……就多操一会……啊啊啊啊啊……操快一点……好爽……把大肉棒都插进来……啊啊啊啊啊啊……屁眼被夫君操的好舒服……啊啊啊啊啊啊……”
　　“不行啊，我的龟头顶在鸡蛋上了，剩下半截插不进去了。”
　　“啊啊啊啊……那夫君……啊……就用大肉棒捣碎了鸡蛋……啊啊啊啊啊……然后……啊啊啊啊啊……我们把碎鸡蛋……喂狗怎么样……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“原来娘子是要给贱狗喂鸡蛋吃。”
　　“啊……对……夫君用力……插碎了鸡蛋……我们喂狗吃……好粗……好深啊……啊啊啊啊啊啊啊……鸡蛋碎掉了……哈……大肉棒和碎鸡蛋……啊啊啊啊啊……摩擦的屁眼好爽……秀儿的骚屁眼要被插坏了……啊啊啊啊啊啊……”
　　秀儿在大肉棒的抽插下淫荡的叫着，巨根操弄屁眼带起的肉浪，让我的身体也跟着晃动着，好像我们夫妻二人一起被操弄。
　　“好用力……啊……夫君操的好用力啊……啊啊啊啊啊……爽……屁眼好爽……人家还要嘛……啊啊啊啊啊啊……骚穴要泄了……被……被操屁眼操泄身了……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　一股热流从我的臀缝间流过，湿滑粘稠的淫水一部分残留在我的屁股上，作为秀儿骑在我身上被操到高潮的证明，另一部分则顺着我的小鸡巴滴在青青草地上面。
　　“呼……呼……没有力气了……啊啊啊啊……夫君怎么还没射……哈……不行了……秀儿动不了了……”秀儿向时迁求饶。
　　“那怎么行，娘子还没让夫君射出来呢。”
　　“哈……哈……夫君……我有办法……贱狗……你来动……”秀儿此时已经情迷意乱，为了讨好身后的大肉棒，不惜一巴掌扇在我的脸上。
　　“汪……”我被打的一声痛呼，但身体还是不由自主地动了起来。
　　时迁从身后用力一顶，肉棒便插入秀儿的菊穴当中，我则慢慢的向前爬去，好让肉棒再次离开秀儿的身体。
　　我像一条狗一样的在草地上爬着，脖子上是一双紧紧抱着我的玉臂，那是秀儿用仅有的力气保持着平衡，再往后则是一根狰狞的肉棒，正在粉嫩的菊穴当中不停的抽插，不时还带出一些黄白色的鸡蛋碎末。
　　“啊啊啊啊……好舒服……小贱狗……驮着主人挨操……啊啊啊啊啊……好爽……大肉棒插的好深……夫君……再用力些……用力操我……啊啊啊啊啊……”
　　不知道爬了多远，我的手掌和膝盖都已经出现了明显的红印，身后的力气也越来越大。
　　“啊啊啊……夫君……好会操……大肉棒干的秀儿好爽……啊啊啊啊……要出来了……唔……又要喷出来了……屁眼……被夫君操的好舒服啊……啊啊啊啊啊啊……不行了……不行了……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　秀儿的嫩穴再次被干到高潮，喷涌出的淫水淅淅沥沥的滴在我的身上，而时迁的大肉棒在不停收缩的菊穴中也即将射精。
　　我感觉身后传来了一阵大力，身体再也支撑不住摔倒在地，而时迁却没有停下，把肉棒顶入秀儿体内，继续大力的操干。
　　秀儿的屁股与时迁的巨根之间不断地发出啪啪啪的淫荡声音，而我被压在身下，翘臀与秀儿的大胯之间也发出着啪啪声，就好像我们一起被人操弄一样。
　　“啊啊啊啊……夫君好棒……秀儿又要来了……啊啊啊啊啊啊啊啊……大肉棒第三次了……第三次把秀儿操到高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“呼……呼……”时迁穿着粗气，开始加大力气抽插。
　　不知道处于什么原因，我竟然也开始配合的向后挺身，好像自己迎合男人的操弄。
　　在我和时迁的配合下，秀儿只觉得自己浑身瘫软，却又享受着世界上最美妙的抽插。
　　“啊啊啊……不行了……秀儿要被操死了……太爽了……哈……太爽了……身体受不了了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……爽死了啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　秀儿发出了一声极致的悲鸣，一股尿液直接喷向了身后的草地上，后庭开始剧烈的收缩，绞杀着深深插入其中的巨根。
　　“射了……”
　　“啊啊啊……夫君……射进来……啊啊啊啊啊啊……内射秀儿的屁眼吧……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　时迁把肉棒用力向前一顶，我感觉身上突然一沉，是他压倒在秀儿的身上，巨大的肉棒和屁眼严丝合缝的贴合在一起，中间没有一丝空隙。
　　时迁的春袋开始剧烈的收缩起来，随后肉棒下的输精管开始膨胀，将一股股浓精直接泵入到秀儿的屁眼当中。
　　“唔……进来了……好热……好舒服啊……哈……好喜欢被热热的精液内射……唔……”
　　脖子上的手臂突然松开，我微微侧过脸，却发现秀儿此时正在我的背上和时迁忘情的拥吻着，鲜红的小舌主动伸进了时迁的大嘴中，贪婪的吮吸着时迁的口水。
　　秀儿的身体正以最极限的姿势扭曲着，翘臀如同受精的母狗高高翘起，迎接着时迁的海量精液，而作为她的正牌夫君，我此时只能挺着小鸡巴在他们身下充当床垫。
　　时间过去良久，秀儿脸上的红霞逐渐褪去，四瓣嘴唇缓缓分开，拉出一条淫靡的口水丝线。
　　“夫君……拿出来吧……该给贱狗喂吃的了……”
　　时迁颇感兴趣的从秀儿的菊穴抽出肉棒，随后来到我身前坐下。
　　秀儿骑在我身上，轻轻拍了拍我的小脸道：“主人给你做好吃的了……还不快吃！”
　　我看着眼前的巨根，上面被戳破的鸡蛋包裹，一片黄一片白。
　　虽然知道秀儿的菊穴已经经过9次灌肠，还加入了各种的清洁香料，但丑陋的颜色还是让我难以下口。
　　秀儿好像看出了我的难处，她主动的张口含住龟头，然后轻轻一嘬，便将上面的鸡蛋吸入嘴中，然后贴在我的嘴上，用小舌向外一顶。
　　“啊呜……”我被秀儿嘴对嘴投喂了一口，发现味道并不难吃，鸡蛋被搅匀后，蛋黄的香气更好的释放出来，而多次的香料灌肠，更是让秀儿菊穴的产物自带了一股清香。
　　“好吃嘛？”秀儿又含了一口，只是这次她没有喂到我的嘴边。
　　“嗯……”我主动伸出舌头寻去，和秀儿一起分食了鸡蛋。
　　秀儿则将大肉棒拽到眼前，伸出舌头在上面轻轻舔舐，同时还用眼神鼓励我。
　　我顿时觉得眼前丑陋的巨物就是世上最美味的食物，忍不住扑上前去，和秀儿一起舔舐起来，将上面沾着的鸡蛋碎一一清理干净。
　　“啊呜……啊呜……干净了……”经过几分钟的清理，面前的大肉棒重新恢复了本来面目，时迁舒服的呻吟一声，找了个地方坐下休息了。
　　恢复一点体力的秀儿此时却从我的身上下来，然后掰开玉臀坐到了我的脸上。
　　“哈……贱狗……来吃这里的……”秀儿粉色的菊穴周围沾着一圈糊状的鸡蛋，那是肉棒抽插时残留下来的，经过不断地拍打挤压，最终形成了这样一个恶心的样子。
　　可我却不由自主地主动伸出舌头，开始舔舐起秀儿的菊穴。
　　“唔……贱狗的舌头舔上来了……哈……好舒服……软软的舌头……啊……正在亲我呢……啊啊啊……舒服……继续……”
　　得到了秀儿的肯定，我更加卖力的舔舐起来，而更加过分的是，秀儿的菊穴此刻竟然微微张开，开始缓缓的向外流着浓精。
　　“啊……贱狗把人家的屁眼给舔开了……唔……流出来了……夫君的浓精……都流出来了……哈……好多……从屁眼……流到贱狗嘴里了……啊啊啊……”
　　娇媚的叫声把旁边的汤隆和乐和也吸引了过来，他们经过一段时间的休息，此刻已经重新勃起。
　　只见我躺在草地上，秀儿蹲坐在我的头上，两条腿摆成M型，将菊穴对准了我的嘴巴，而我则极为下贱的伸出舌头，在菊穴周围舔舐，粉嫩的菊穴还时不时的向外冒出一股精液，然后被我吞咽下去。
　　两人在秀儿身旁站定，而秀儿也十分配合的一手一个握住他们的肉棒，开始用舌头舔起来。
　　就这样，我舔着娇妻的屁眼，吃着里面流出的精液，而她则坐在我的脸上，为两个奸夫口交。
　　过了一会，秀儿体内的精液和鸡蛋被我舔食一空，而她也恢复了体力，在汤隆和乐和的玩弄下重新变得淫荡起来。
　　“夫君们……跟我来……”秀儿站起身来，头也不回的握着两根大肉棒向青石板走去。
　　“大夫君……你躺下面……”
　　秀儿让汤隆躺在石板上，自己则跨骑了上去。
　　“唔……今天秀儿要当女骑士了……哈……坐上来了……好大……啊……龟头……插进来了……哈……哈……秀儿要开始动了哦……”
　　秀儿淫荡的扶着肉棒，剥开自己的嫩穴坐了上去，粗大的肉棒不仅没有遇到任何阻碍，还在秀儿的淫水润滑下，十分轻松的全根末入。
　　“唔……好大……好爽……秀儿要主动操夫君了哦……啊啊啊啊啊啊……秀儿把夫君压在身下了……哈……拿骚穴操你……啊啊啊啊啊啊啊……好爽……啊啊啊啊啊……”
　　“夫君的大肉棒……啊啊啊啊……在被我的骚穴……随意的操弄呢……啊啊啊啊啊……怎么样……裹得爽不爽……哈……很爽吧……大肉棒……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊……夹死你……夫君……秀儿用骚穴夹你的肉棒呢……好舒服啊……操你……啊啊啊啊啊啊啊……不要……啊啊啊啊啊啊啊啊……说好……我来的……不要啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　汤隆此前就曾经说过，自己的家传功法可以让肉棒不断勃起，但却同时染上了早泄的毛病。
　　在秀儿别出心裁的女上位压榨下，他很快有了射精感，便抱着秀儿的纤腰开始大力操弄，秀儿本来正舒舒服服的骑着肉棒，却不想被突然一操，一时间竟然控制不住，被直接操到了高潮。
　　“啊啊啊啊……好夫君……用力……用力操……舒服死了……啊啊啊啊啊啊啊……好喜欢……大肉棒……操我……操我……啊啊啊啊啊啊啊……夫君的大肉棒操的骚穴好舒服……啊啊啊啊啊啊……”
　　“嘶哈……”汤隆倒吸一口冷气，居然操弄几下后也射了出来。我看着他的精囊不断地收缩，伴随而来的则是秀儿微微鼓胀的小腹。
　　“啊啊啊啊……夫君也射了……好多……把秀儿射满了……啊啊啊啊啊啊啊……舒服……好舒服……”
　　不知是不是早泄的缘故，汤隆觉得有些丢人，反而更加大力的操弄起来。
　　“哈……夫君好厉害……啊啊啊……又来了……大肉棒又硬起来了……啊啊啊啊啊啊……好喜欢啊……操我……操秀儿……啊啊啊啊啊啊……”
　　乐和在旁边看的眼馋，站到秀儿面前，想让她给自己舔鸡巴，不想秀儿却拒绝了他。
　　“唔唔……不要……三夫君……一起……一起来操……啊啊啊啊啊啊啊……大夫君操骚穴……三夫君……啊……来操屁眼嘛……啊啊啊啊啊啊……想要大肉棒……填满秀儿的每一个洞……啊啊啊啊啊……”
　　我听着秀儿下贱的请求，忍不住爬到青石板的尾端，只见秀儿此时跨骑着汤隆的肉棒，伴随着抽插，一股股浓白色的精液淫水混合物不断从秀儿的骚穴中冒出，在石板下端的凹槽出积累出一个小小的精水池。
　　乐和走了过来，双脚踩着青石板站在秀儿的翘臀后，火热的肉棒抵在了秀儿的屁眼上，借着我残余口水的润滑，微微一用力，就进入了这个我从未探索过的神秘之地。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……屁眼……骚穴……一起插入了……不要……不要动……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……太敏感了……要被操坏了……屁眼好像被烫坏了……太爽了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　秀儿突然伸长了脖子发出哀嚎，她显然低估了两根大肉棒前后夹击带来的快感，骚穴和屁眼瞬间被操到了巅峰。
　　“啊啊啊啊……不行了……夫君们慢一点……啊啊啊啊啊啊啊啊……又高潮了……啊啊啊啊啊啊啊……根本……根本停不下来……好快……啊……好粗……不要……不要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……喷了啊……”
　　秀儿的身体好像失去了瓶颈期，一直处于极度的高潮中，每次抽插都能带出想当多的水花，而汤隆好像也放弃了任何忍耐，凭借着自己强大的恢复力，开始不间断的在秀儿体内射精。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……坏掉了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我……骚穴……屁眼……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不可以了……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　不知道过去了多久，秀儿身下的精池已经积累了极多的精液和淫水，而她本人则像一只发情的雌兽，不断地索取着雄性的精液。
　　我趴在石板最后端，身体已经探过了精池，舌头不自觉的伸出，在两处交合点不断地来回舔着，帮着两个人继续操干着我的娇妻。
　　突然，我感觉一根火热的肉棒贴在了我的臀部，并在我的臀缝上不停的摩擦，我吃了一惊，回头看去，竟然是时迁握着硬起来的肉棒做着臀交。
　　“不，不要！”我惊慌失措的喊叫着，可身体却被他死死按住，我感觉粗大的龟头一次次划过我的菊穴，将湿滑的前列腺液留在上面。
　　“不可以……不能这样！”我拼命的挣扎着，胡乱晃动的舌头也惊动了正在做爱的秀儿。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……二夫君……不可以……不能这样……啊啊啊啊啊……你想操……就来操我……不要……不要动贱狗……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　秀儿拼命的收缩起了两穴，让本来就处于射精边缘的汤隆和乐和射了出来，而这时，我已经感觉到巨大的龟头正抵在我的菊穴口。
　　“唔……好痛……”就在时迁准备把肉棒插入我体内时，恢复一点体力的秀儿艰难的翻身起来，在最后时刻握住了时迁的巨根。
　　“二夫君……不可以这样……不要动它……你想要的话……就来操我吧……”
　　“呼……他在你心中这么重要？”时迁有些迟疑。
　　秀儿回头看了我一眼，坚定的说：“嗯，你想怎么操我，我都答应，但你不许动他，一根手指也不行。”
　　“秀儿……”我感动的看着眼前的妻子，不顾她刚被内射的身子抱住了她。
　　“夫君……”秀儿也不顾一切的抱住了我，这副淫荡又甜蜜的场景感动了三人，他们站在四周，看着我们满身精液的拥吻在一起。
　　过了好一会，秀儿才松开手：“夫君……松开吧……我要先去做爱……晚上再给你抱……”
　　“能不能不去了……下次……下次再说。”我恳求道。
　　秀儿捏了捏我鼓的发胀的小肉棒，说道：“秀儿不是去满足他们，而是……我也想挨操了……”
　　“夫君们，我们去水里做好不好？”秀儿站起身向三人问道，三人点头答应，然后一起向水边走去。
　　秀儿突然转过身向我走来，我以为她回心转意了，连忙爬到她身前。
　　秀儿拍了拍我的脸说道：“差点忘记了，今天的庆功宴还有最后一道菜呢。”
　　秀儿两条腿分开，站在青石板上面，两只小手分别在骚穴和屁眼里面扣挖着，不多时便有几坨精液流了下来，让精水池变得更加浓稠。
　　秀儿又从瞎子里取出了一碗米饭，将它倒在了精池里面，随后伸出玉足用力的踩了几下，让米饭彻底浸在里面。
　　她把脚伸到我的嘴边，我则熟练的舔食起上面的精液米饭。
　　“贱狗，这是我准备的精液淫水粥，你要好好吃哦，等你什么时候吃完，我差不多也就被操舒服了，到时候回来陪你好不好？”
　　“嗯！”我开心的点了点头，随后低头开始喝着精液粥。
　　秀儿头也不回的走到水潭边，纵身一跃跳入水中，随后被早已等待多时的三人接住。
　　我看到时迁和乐和开始一前一后的抱着秀儿，不停的操弄她的双穴，而汤隆则坐在岸边，抱着秀儿的小脑袋胡乱的捅着。
　　秀儿兴奋的叫床声穿过竹林进入到我的耳中，虽然她嘴里喊着三人夫君，虽然她扭动着身体取悦肉棒、虽然她并没有正眼看我一次，但我确信，她是这个世界上最爱我的人。
　　我死死地盯着四具不断做着原始运动的肉体，小嘴不自觉的舔舐着精液粥，秀儿被他们摆成各种姿势，有时像三明治，有时像狗，有时又挂在竹子上。
　　不知不觉间，昏暗的天空闪过了一丝朝霞，而精疲力尽的三人终于停止了活塞运动，把被玩弄的像一个又脏又破的玩偶的秀儿留在了水潭里。
　　我爬了过去，抱住了秀儿。
　　“夫君，你来了。”她有气无力的说道。
　　“嗯……我来了！”
　　“秀儿……好舒服啊……浑身上下都热热的……好满足……”
　　我用力的把她拥入怀里。
　　“夫君……谢谢你……秀儿如今……已经彻底爱上这种感觉了……”
　　“好……那夫君以后继续给你找大肉棒……”
　　“嗯……还要……要更多的大肉棒……要夫君亲手……送到我的穴里……”
　　“秀儿……你的身体……还好吗？”
　　“唔……除了有点累……其他真是前所未有的好呢！”
　　我们一边互相洗着身体，一边进行着温馨而又淫荡的对话。
　　外面的天光已经大亮，一夜未眠的我正搂着秀儿疲惫的躺在床上。
　　“唔……夫君的小鸡巴……还是一如既往的可爱呢……”秀儿抓着我的肉棒轻轻的摆弄着，就像小孩子玩玩具一样。
　　“啊……秀儿玩的好舒服……不过……今天它有一点不一样哦……”
　　“有吗？好像……是硬了一点，不过和大肉棒比，还是太不明显了……”
　　“不止呢，我今天晚上……都没有射哦！”
　　“真的吗！夫君看着我被操，居然没有直接看射，进步了好多呢。”秀儿惊喜道。
　　“嗯……所以我想……可不可以操秀儿一下……”
　　秀儿的俏脸腾的一下变得通红，说话也结结巴巴起来：“讨……讨厌，夫君……说……说什么呢！不……不理你了！哼！”
　　我的手开始不老实的在秀儿身上摸索着。
　　“流……流氓……欺负人家……”
　　“可我真的很想和秀儿做爱哎。”
　　“唔……不许说了……羞死人了……夫君想……想的话……就……用后面……”
　　我有些失落：“是因为嫩穴只给大肉棒操吗？”
　　“说什么呢！夫君……不许乱想……前面……人家想留到有纪念意义的时候……再给夫君啦……”
　　“唔……秀儿真好……”我抱着秀儿吻了起来。
　　不一会，秀儿把我推开，然后背对着我说道：“夫君快点来吧，操完了该睡觉了，秀儿都好困了。”
　　我兴奋的掰开秀儿的翘臀，然后把勃起的小肉棒抵在屁眼上，但尴尬的是，被操的微微发肿的屁眼死死地锁住，我的肉棒戳了好几次，都挤不进去。
　　“唔……还是进不去。”我有些失落。
　　秀儿安慰我道：“没事夫君，肯定是因为没有润滑，你去桌上看看，应该有一碗精液，是我让他们留下来当明天早餐的，你去拿一点来。”
　　我走到桌前，先是把小肉棒伸入碗中，让它裹满大肉棒的浓精，又用小手捧起一些。
　　秀儿配合的抬起翘臀，让我把精液浇在她的屁眼上。
　　我再次用小鸡巴对准屁眼，用力向前一插，在汤隆时迁乐和三人精液的帮助下，我终于插入了秀儿的身体。
　　秀儿的屁眼好像会呼吸一般，一张一缩的夹着细小的肉棒，一股直击灵魂的快感席卷我的全身，我奋力的又向前蹭了蹭，随后再也忍受不住，将淅沥沥的精水射了进去。
　　“夫君……怎么样了？插进来了吗？”秀儿询问道。
　　“唔……已经进去了……”
　　“啊啊啊啊……夫君好棒……肉棒插到秀儿的屁眼里面了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好舒服……哈……秀儿好喜欢……被夫君的肉棒插的好爽……啊啊啊啊啊啊……要高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊……”秀儿大声的叫着。
　　而我则十分尴尬的说道：“已经……已经射了……秀儿不用装了……没有感觉的对吗？”
　　“嗯……”秀儿也有些不知所措，可她也不愿意打击我的信心，“没事的夫君，肯定是因为我刚刚被大肉棒操过，屁眼有些麻木了，这才没感觉到夫君的肉棒。”
　　“秀儿不用安慰我，你的身体本来就应该是大肉棒来操，我能进来已经很好了。”
　　秀儿突然转身抱着我，小嘴用力的吻住了我的嘴：“不许夫君这么说，我说过，大肉棒有的东西，夫君的小肉棒也会有。”
　　“嗯！我相信秀儿！”我开心的笑了笑。
　　“所以即使没有感觉，我也会允许夫君的小鸡巴随时插入到我的身体里，知道吗？”
　　“知道了，夫君也会给秀儿找更多的大肉棒操的。”
　　“唔……夫君……我爱你……”
　　“我也爱你……秀儿……”
　　我和秀儿拥吻在一起，拖着疲惫的身躯一起睡去。

第10章 为了我被李逵开宫内射的孕妻
　　第二天中午，炽热的阳光穿过纸窗，晒在了我的身上，一股闻起来奇怪的味道从鼻尖传来，将我从睡梦中唤醒。
　　“嘻嘻～夫君终于起来啦！”
　　映入眼帘的是秀儿清纯的俏脸，已经她捧在手中的那碗热腾腾的米粥。
　　“唔……腰好酸……”我翻了个身坐起来，不知道是不是昨天玩的过激了，身体有一种受凉的感觉。
　　“夫君有点不太行哦～”秀儿俏皮的笑了笑，随后小手伸进被窝里弹了下我的小鸡巴。
　　“啊～秀儿！你讨厌……好痛啊……”
　　“哦……”秀儿可爱的撇撇嘴，“小小的虽然可爱，但是也太不禁玩了。”
　　“哼……那你去找大的玩吧……”我有些不开心的说。
　　秀儿见我不开心，连忙放下小碗，温柔的摸着我的小脸：“大的再好玩，也比不上我的夫君，小鸡巴才是最好的。”
　　“嘿嘿……那你喂我喝粥好不好……”
　　“真拿你没办法……”秀儿捧起碗，舀起一勺米粥吹凉，喂到了我的嘴里。
　　“啊呜……秀儿的手艺真好！”
　　“好喝吧？”
　　“嗯嗯……再来一口……啊呜……虽然味道闻起来怪怪的，但是喝起来好香……”
　　秀儿看了一眼心满意足的我，露出一副奸计得逞的笑容：“人家可是分了一半精液给夫君熬粥呢……能不香吗！”
　　“什么？”我一脸问号的看向秀儿，“这是……”
　　“昨天晚上剩下的大半碗精液啊，夫君的小鸡巴昨天晚上根本没用几滴，剩下的就拿来当早饭啦！”
　　“啊啊啊啊啊！秀儿你讨厌……居然给我喝这种东西！”
　　秀儿反问道：“夫君觉得从大鸡巴中榨出的浓精不好喝吗？”
　　“好……好喝……”我害羞的把头埋进了被子里。
　　“那不就行了……来……啊……”
　　“啊呜……我……我不是想喝……是……是秀儿忙了一上午做出来的……我不能辜负你的好心……”
　　“好～看在我的面子上……”秀儿宠溺的说道，“啊～”
　　“啊呜……秀儿，那剩下的半碗呢？”
　　“夫君没喝够吗？”
　　“没……没有了……就是问问……”
　　“哦……”秀儿一副识破了我的样子，“想喝也没有了，我早上起来口渴，已经把那半碗喝了……人家可是喜欢味道重的！”
　　说完，秀儿把剩下点底的精液粥放到了床边，有些郁闷的说道：“你自己舔干净吧，夫君真是的，你要是有根大鸡巴，我还用着天天喝别人的。”
　　我一边舔着碗底，一边讨好道：“秀儿，夫君帮你找大肉棒，别和夫君生气啦！”
　　“行行行～小鸡巴夫君，快点吃完把碗刷了，我和三娘她们约好下午去她院中赏花呢！”
　　“吸溜……好……秀儿你去吧，我休息一下就起来。”
　　秀儿答应一声，盘起妇人髻，换了身墨绿色衣服便出门了。
　　不得不说，秀儿的身体真的抗操，作为配角的我经历昨天在屋外的调教后，身体都有些吃不消，但被操弄了一整晚，身上出现多处淤青的秀儿竟然一夜之间就恢复了过来，如同没事人一样和姐妹们出去玩了。
　　作为梁山的马军头领，我也是有公务在身的，只是一则大战刚过，正值庆功时节，二则此时的梁山马军不多，且主要集中在林冲、秦明、花荣等人麾下，我手下也就那仨瓜俩枣，并不需要天天巡视。
　　索性今日也无事，我便换上衣服，揣上一些昨天得到的赏银前往营寨视察。
　　“徐老大，您今天怎么有空来了？”
　　刚进军营，一个瘦小毛猴样的男人便主动凑上前来，那模样相比时迁也是不可多让，他是本营的副官马河，也是各支精锐骑兵营剩下的矬子中拔出来的将军。
　　“这不昨天开庆功宴，得了宋大哥一些赏赐，来和弟兄们分一分。”
　　我笑着答道，这些生活在梁山最底层的兵卒往往有着比头领们更为灵通的消息渠道，而且内部极为团结，这是时迁乐和这些人所不能比的。
　　“哎哟！这可是好事，您坐那等等，我去喊弟兄们过来！”
　　出身贫苦的马河与地主出身的晁盖、宋江不同，少了些文邹邹的敬词和客套，却多了几分真实。
　　不多时，一营的百十来号人已经聚齐，熙熙攘攘的站在空地上。
　　“各位兄弟，大家随便坐，我今天过来不是来练兵的。”随后我掏出一锭银子扔给马河，“去仓库弄几坛酒来，我和兄弟们边聊边喝。”
　　马河接了银子走了，其他人也没什么顾忌，纷纷盘起腿席地而坐。我也没管什么上下级关系，找了个草甸坐了上去。
　　“徐老大，你这身板是怎么练出来这么厉害的枪法的，我听说呼延灼可是厉害的紧呢。”
　　不需要我出声，这些早就对我充满好奇的大汉们就开始东一句西一句的问了起来。
　　“主要还是林教头和花知寨的功劳，我这些天偶感风寒，因此没能亲自上战场，实在是遗憾啊。”
　　正巧昨日半夜在竹林中赤身裸体的呆了许久，我的身体还极为配合的表现出了一些风寒的症状。
　　“那可太可惜了，徐老大你能不能在这给我们展示一下。”
　　“没看老大得病了吗？你怎么这么大的脸呢！”
　　“可惜咱当时没上阵，要不然也能见识一下。”
　　见我没有摆什么官架子，这些一个营里面生活的弟兄们也七嘴八舌的聊了起来，尤其是在马河带着几个人把酒肉抬进营后，场面更是一度失去了控制。
　　如果是其他头领或是官军将领，此时已经开始整肃军纪了，可对我来说收买人心才是最为重要的，因此我便放任他们饮酒吹牛，而没有人管束的士卒们更是放肆起来，各个胡吃海喝了一顿。
　　等到下午时分，一个个吃饱喝足的壮汉四仰八叉的躺在地上，有几个甚至已经昏睡过去。
　　“弟兄们，都醒醒！”
　　我喊了两声，但奶里奶气的声音并没有什么杀伤力，还是马河见我尴尬，硬是把一群人连拉带拽的喊醒，不得不说，他这一点歪瓜裂枣能够当上副官，本身是有一定能力的。
　　我取出两个钱袋扔给马河，随后冲着众人说道：“这里有百十两银子，是昨天晁宋二位大哥赏的，我留着也没啥用，就分与众家弟兄了。”
　　被从睡梦中喊醒的众人很快反应过来，脸上的表情从不满瞬间转变为惊喜，千恩万谢了一阵后纷纷找马河分钱。
　　我自顾自的继续说道：“我知道各位兄弟有些人家里有难处，你们要是手头紧，可以尽管来找我，我能帮的肯定帮。当然，也不只是你们，你们认识的其他营寨的兄弟也可以来找我帮忙。”
　　人群中有几个机灵的，听到我的话眼前一亮，似乎是有了什么主意。
　　等到马河分完银子，我又把他叫到一旁，私下给了他一个银钱袋，嘱咐他看好士兵，不要让他们出去闹事，马河自然也是千恩万谢的答应下来。
　　正好天色已晚，我见自己的目的已经达到，就没有过多的停留，径直返回自己的小院去了。
　　“你回来了……”秀儿坐在屋内，有些闷闷不乐的说道。
　　“嗯，刚刚去了趟兵营，你不是和三娘她们去玩了吗，怎么这就回来了？”
　　秀儿怒气冲冲的说道：“还不是怪你，要不是在家耽误了时间，我也不会才玩了这么一会就回来了。”
　　我赶忙凑过去，一脸讨好的说道：“秀儿，夫君知错了。”
　　“你要是再懒床，我就直接去找三娘她们玩了！今天都没有玩尽兴！”
　　“好秀儿，别生气了，夫君下次亲自把你送去好不好啊？”
　　“嗯……这还差不多……我明天还要出去玩！”秀儿使着性子继续说道。
　　“好，秀儿只需要好好玩就行，剩下的计划都交给老公了。”
　　接下来的两三天，秀儿每天仍旧和各个头领的夫人们游山玩水，大家也都很乐意带着这位如花似玉的小妹妹四处游玩。
　　只是有一点，秀儿的脾气愈发的古怪，前一秒还笑眯眯的说着话，后一秒就可能因为一些小事而大发雷霆，事后又懊悔不已的求我原谅。
　　而我之前种下的种子也在军营之中发芽，不断地有兵卒来找我借钱，理由也都是五花八门，当然，对于这种带不走的身外之物，我是毫不吝惜的，这也让我积累起了一定的名声。
　　更为重要的一点是，在今天来的人当中，有一个是聚义厅的轮值门房，他告诉我今天宋江见了一个叫孔亮的人，好像是来自白虎山。
　　我自然明白，孔亮此行是来求援的，而我的最终计划也终于要提上日程了。
　　得到消息后，我开始在房间内计划着接下来的行动，而秀儿今天回来的格外早，而且一进门就满脸笑容的抱住了我的胳膊。
　　“夫君～”秀儿亲切的喊着我，声音甜到有些发腻。
　　“怎么了秀儿？”好不容易碰上秀儿开心的时候，我也不愿意扫她的性，放下纸笔耐心的问道。
　　“我有点事要和你商量～”
　　“什么事啊，还这么正式。”
　　“你先跪下嘛……人家要说很重要的事情……”秀儿抱着我的胳膊撒娇道。
　　“好……依你……”我站起身来，把位置让给了秀儿，随后自己跪在了她的面前，这也是我们夫妻之间日常的一点小情趣。
　　“脚好累……夫君给我舔舔……”
　　秀儿穿着白色的绣花鞋，踩在了我的胸口上，形成了一个脏兮兮的脚印。
　　我握住秀儿的脚腕，将绣花鞋脱去，随后隔着丝质薄袜舔起秀儿的玉足。
　　“嗯……舒服……夫君好会舔……”
　　“滋……”我聚精会神的吸着秀儿的脚趾，不忘开口问道：“秀儿刚刚说有话要讲，不知道是什么事啊？”
　　“夫君好着急啊……哈……那人家就跟你说吧……”
　　“首先，从今天开始，夫君自己睡，可以在床边打地铺，但是不能上床！”
　　“唔……为什么啊……”我有些不情愿。
　　“别着急，夫君慢慢听嘛！第二点，从明天开始，夫君要做家里的所有家务，我什么都不做了。”
　　我点了点头，这并不是什么大问题。
　　“第三，夫君每天要帮我请时迁、汤隆和乐和中的一个过来，让他们晚上抱着我睡。”
　　见我满脸疑惑和难过，秀儿用小脚堵住了我的嘴，示意我不要着急：“第四，贱狗夫君要每天给我用温水擦身体。”
　　“第五，如果我的夫君们想要发泄，贱狗夫君要帮我给他们舔出来。”
　　“呼……暂时就想到这些了。”秀儿捋了下头发，一脸笑容的看着我，“夫君是不是很委屈啊？”
　　“嗯……”我有些不开心的回应道。
　　“那我再告诉夫君一个好消息，今天人家和姐妹们一起玩的时候，突然感觉身体有些不舒服，稍微吃了点东西就吐了出来。”
　　“啊？那秀儿你现在感觉怎么样？”我慌忙问道。
　　“哼……都说了是好消息了，人家就去找医生把了把脉，医生说……说……嘻嘻……”
　　“该不会是……”一股巨大的惊喜笼罩在我的头顶。
　　“嗯……夫君猜对了……人家有喜了！”秀儿面露喜色的说道。
　　“真的嘛！！”我惊喜的爬到秀儿身前，低头趴在她的身前，平坦的小腹中似乎正在孕育一股新的生机。
　　“真的，人家上个月天癸来了之后，这个月就一直没来了。”秀儿摸着小腹俏皮的问道：“夫君说这是因为什么呢？”
　　“唔……”我当然知道月经没来的意思是什么。
　　“只是可惜……人家之前被三个夫君轮番灌精，都不知道孩子是谁的了。”秀儿有些失望的说，但眼神中还是带有一丝欢喜。
　　“对哦……孩子的父亲……不是我……”我这才回过神来，“不过秀儿放心，不管是谁的孩子，只要你愿意要，我都养！”
　　秀儿感动的捂住了小脸，一脸幸福的说道：“我就知道夫君会这么想，不过夫君放心，这个孩子我是不会要的，我只会给夫君的小鸡巴生孩子，其他人的我们都不要。”
　　“好！”听着秀儿的话，我幸福的跪在地上点了点头。不过随即产生了一股疑问，“既然秀儿不打算生下来，为什么还那么开心呢？”
　　“嘻嘻……还不是为了我的绿帽夫君啊，人家想看看怀上野种之后，夫君还会不会一样爱我。”
　　“那当然了，秀儿被别人操大了肚子，也还是我最爱的夫人啊！”
　　“哦……而且夫君有没有想过，我们的计划是引诱李逵在三山大聚义前强奸我，随后把这件事捅出去，让梁山不得不杀死李逵平息众怒。如果我怀孕了，那么强奸导致孕妇小产，孕妇的夫君还是山寨头领，这种惨案即使是最残忍的人，恐怕也很难接受吧。”
　　我大惊失色的抬起头看向秀儿：“秀儿，这可是你的孩子啊！你舍得吗？”
　　“不，这只是个野种，我的孩子只能是夫君的！我喊汤隆他们三个过来，只是告诉他们孩子是他们之一的，归根结底是要利用他们，在我小产后帮助一起激起头领们的愤怒。”
　　秀儿坚定的说。
　　“不行！秀儿……”我虽然十分感动，却还是摇了摇头，“坚决不行，这个孩子我们可以不要，但是被强奸到小产，我也不能保证你的安全，李逵这个人又没轻没重的，要是……”
　　“夫君，你放心，秀儿挺得住，而且夫君不是还有五粒回血丹吗？”
　　“那……那也不行！总归还有别的办法！”我十分坚定的看向秀儿。
　　“好吧。”秀儿有些失望，不过那双机灵的眼珠一转，仿佛又有了新的主义，“那你按我刚刚说的，把汤隆他们喊过来吧！”
　　“唔……不是说不行了嘛……秀儿干嘛还要喊他们……”
　　“嘤……”秀儿有些娇羞的捂住小脸，轻声细语的说道：“人家这不还怀着宝宝嘛……肯定希望晚上有个宽阔的臂膀搂着，但夫君的小身板……被我搂着还差不多。”
　　“真的吗？我绝对不会同意你继续计划的哦！”我还是有些将信将疑。
　　“嗯……夫君放心，秀儿记得你说的话了，这些天我只让他们抱着，绝对不让他们插入，不会让自己处于不安全的情况。”
　　秀儿郑重的向我承诺道，“不过就要麻烦夫君，和我一起用嘴巴帮他们泄火了。”
　　秀儿的承诺让我放下心来，小鸡巴也因为孕妻即将投入别的男人的怀抱而坚挺异常。
　　“夫君再把回血丹给我几粒。”
　　我考虑了一下，觉得自己现在十分安全，反倒是秀儿这个孕妇容易因为摔倒碰撞而发生意外，索性只留下了一颗回血丹，将剩下四颗悉数交给了秀儿。
　　秀儿小心翼翼的收起丹药，低头问道：“好了，夫君这下可以放心了吧？”
　　“嗯……”我看着秀儿乖巧的样子，终于放下心来，继续趴在地上给她舔脚。
　　“去去去……”秀儿踢了踢我，“贱狗夫君先去把我的三个大鸡巴夫君请来，人家想要男人抱着。”
　　“哎！”
　　我搀扶着秀儿站起身坐回到床上，又在她身后贴心的垫上靠枕，又把桌子拉到床边，放上几本传奇小说和瓜果。
　　“噗嗤～”秀儿憋不住笑了起来，“夫君太小心翼翼了，人家只是刚怀孕，用不着这么小心，而且就算是掉了也无所谓啊。”
　　“那……那不行……”我涨红着脸说道，“秀儿好不容易……挨了这么多次操……才怀的野种……可不能就这么掉了……”
　　“哼……夫君真贱！不过……怀着孩子的感觉……也不错……”秀儿可爱一笑，随后命令道，“快去把你的几位大鸡巴主人请过来吧。”
　　在秀儿的命令下，我换了身干净衣服，急匆匆的赶往了几个人的营地，不过我并没有说出此行的目的，而是卖了个关子，毕竟怀孕这件事，还是秀儿亲口和奸夫们说出来会更让我兴奋。
　　傍晚时分，汤隆几个人忙完了工作来到小院，此时的我已经在秀儿的命令下换上了一套女装跪坐在床前，脖子上也重新戴上了那根侮辱性极强的狗链。
　　按照秀儿的说法，此时的我已经不再是她的夫君，从今天开始，她的夫君将由每日前来陪她睡觉的人担任，而我则是一条在她没办法为夫君解决性欲时，为她夫君泄欲的性奴母狗。
　　“夫人，想我们的大鸡巴了吗？”汤隆一进屋，就看到了我淫靡的打扮，还以为今天邀请他们来是继续开乱交大会。
　　“嘿嘿，我的大肉棒也想夫人想的紧呢！”时迁也快步走上前来。
　　三人之中仅有乐和心细，他看出秀儿的脸上透露着微微的不适，快步走到床边，牵起秀儿的小手问道：“看这情形，夫人是不是身体有些不舒服？有什么夫君能为你做的。”
　　“还是三夫君体贴人。”秀儿借着乐和的力，微微起身在他的脸上亲了一口，“其他两个夫君光想着人家的身体了。”
　　汤隆、时迁有些不好意思的摸了摸头，而常年混迹于勾栏瓦舍的乐和对于女性心理十分了解，他起身坐到床头，十分自然的把秀儿揽入怀中，炙热的眼神如同在看情人一般：“夫人哪里不舒服，夫君给你看看。”
　　我跪在地上，悄悄抬起头，看着别的男人和心爱的妻子贴在一起。
　　只见秀儿的俏脸微红，对乐和的表现十分满意：“夫君，这里不舒服。”
　　随后便牵着乐和的手伸进了被子里。
　　“是小腹吗？那我给你揉一下。”乐和温柔的说道，也让身旁站着的汤隆时迁羡慕不已。
　　“不能揉……”秀儿推开乐和的手，“夫君摸摸，秀儿的肚子有什么不一样吗？”
　　“嗯……没什么啊……”乐和仔细的摸了摸，但秀儿刚刚怀孕，自然不会显怀。
　　“笨夫君……”秀儿继续在我面前和乐和调着情，有些娇羞的趴在他的肩膀上轻声说道：“人家……人家的肚子里……有东西哦……”
　　“什么！”乐和的表情和我当初同样震惊，随后则又是一阵狂喜，“秀儿你怀孕了。”
　　“嗯，秀儿被几位夫君……操的怀孕了呢！”
　　刚刚坐下的汤隆和时迁又激动的站了起来，三个常年单身的男人瞬间变得拘谨起来，在秀儿面前有些手足无措。
　　“夫君们不要紧张，人家还有个好消息呢！贱狗，掀起裙子。”
　　我在秀儿的命令下，掀起了自己的长裙，露出了光洁的下半身。
　　“夫君看贱狗的阳痿鸡巴，这种小东西，就算插入最淫荡的妓女体内，也不可能让她怀孕的，所以……”秀儿没有说出来，但她的意思在场的人都已经明白了。
　　“秀儿，把孩子生下来，我来养！”
　　“凭什么你来养，夫人干脆和这个阳痿和离，直接嫁给我算了。”
　　“你们没看到秀儿最喜欢我吗，当然是嫁我了！”
　　“什么你？明明每次都是我操的秀儿最爽，要嫁也是嫁我。”
　　“那论这个，我还是最大的呢，孩子肯定是我的！”
　　“我最先内射的，孩子是我的！”
　　“停！”眼见场面将要失控，秀儿赶忙制止道，三个男人现在视秀儿如同稀世珍宝，都乖乖的闭上了嘴。
　　“夫君们不许吵架！”秀儿命令道。
　　“我想过了，不会和贱狗和离的。”
　　“不和离？”
　　“孩子都不是他的，为什么不和离？”
　　“我们还不如一条狗吗？”
　　眼见场面即将再次陷入混乱，秀儿小脸一摆，冷若冰霜的不再讲话，三个人吓得不敢多说，纷纷闭上了嘴。
　　事态平息，秀儿才重新开口：“夫君们当然比贱狗强的多，人家要是先碰上你们哪一位，肯定就不会嫁给这条贱狗了。”
　　我愣了一下，这和秀儿之前的说法大不一样，但身为一个绿奴，妻子无论怎么说，我也只有听着的份。
　　三个人满意的笑了笑，而秀儿则低头看向我，十分不屑的呸了一声。
　　“可是夫君想过没有，这条狗现在刚立大功，如果这时候和离，必然引起很多人关注，几位夫君淫兄弟妻女的事情也必然会暴露。如果贱狗心怀怨望，再添油加醋的说上几句，咱们四个可就死无葬身之地了。”
　　“他敢！”汤隆爆喝一声，一脚踢在了我的肩头，巨大的力量把我掀翻在地，一阵强烈的疼痛感席卷我的全身，让我不得不咬紧牙关。
　　秀儿的眼神中流露出一股心疼的神色，不过她还是不露声色的掩饰过去，装作无事发生一样随口说道：“夫君别把贱狗踢坏了，他现在可是我们的护身符。你们想想，即使他不说，万一我们的事情被其他人撞破，不也是一样的结局吗？潘巧云就是我们的前车之鉴啊。”
　　三个人沉思了一会，纷纷点了点头，乐和有些疑惑的问道：“那我们该怎么办？”
　　“保持现状就可以了，”秀儿给出了答案，“贱狗的地位这么高，我们为什么不利用他呢？”
　　“可是孩子又不是他的！他真的不会告发吗？”汤隆说道。
　　“噗嗤……”秀儿轻笑一声，用及其蔑视的眼神看向我，“阳痿的小鸡巴配有孩子吗？夫君们想一想，本来他这种人，一辈子都不可能有孩子，如今借着夫君们的大鸡巴让我怀孕了，这可是他的幸运。小贱狗，你说是不是？”
　　我穿着女装，在秀儿一众奸夫的注视下磕了几个头，“是，主人说得对，贱狗谢谢各位大鸡巴让我的妻子怀孕。”
　　饶是几人早有心理准备，也被我的下贱所震惊了。
　　“绿毛龟”“贱狗”“太监”“废人”“阳痿”等侮辱性的称呼不断从他们口中骂出，听的我一阵颤抖，内心中充斥着羞耻感和快感。
　　激动之下，时迁从身后一脚踢在了我的屁股上，在惯性的作用下，我像一条狗一样跪在地上，一股热流袭来，射精的快感传遍了我的全身，让我高耸着屁股发出一阵阵喘息。
　　熟悉我身体的秀儿轻蔑一笑，冲着时迁说道：“夫君，把他的裙子掀起来。”
　　时迁掀起我沾满尘土的长裙，把它搭在我的腰上，雪白的翘臀就这样暴露在众人眼中，当然，更让我感到羞耻的是，在四个人火辣辣的目光视奸下，小鸡巴如同打开了射精阀门，稀薄的精液不断地从微微张开的马眼流出来。
　　“哈哈哈哈，这家伙真贱，居然被骂两句就射了。”
　　“所以夫君们信了吗？只要我留在他身边，小贱狗肯定不会暴露我们的事情的。”
　　“嗯，只是委屈你了，要和一个不爱的废物太监一起生活。”乐和感叹道。
　　“谁说人家不爱他的，这么一个愿意让我随便给他戴帽子，还帮忙给夫君养孩子的绿毛龟，人家可喜欢了！只不过夫君们的大肉棒更让人着迷就是了。”
　　说完，秀儿还情不自禁的献上了自己的香舌，和乐和来了个深吻。
　　半晌，乐和脱了鞋上床，而面色红润的秀儿趴伏在他的身上，还顺手把被子盖在了两人身上。
　　“今天乐和夫君陪我睡好吗？”
　　乐和自然是欣喜的答应，而汤隆和时迁则有些闷闷不乐。
　　“两位夫君也留下来一起吃个便饭吧，也尝尝贱狗的手艺。”
　　两人这才转忧为喜，笑着应承下来，而我则依依不舍的看了正在调情的秀儿和乐和一眼，今天的秀儿已经不止一次的强调爱他们三个人胜过我，这让我有些吃醋，却又不得不爬出门去准备今天的晚饭。
　　半晌，我做好饭端到正堂，此时的三人已经脱的精光，乐和跪坐在秀儿右边的床上，时迁则站在左手边的床下，而汤隆正叉开双腿站在秀儿的正前方。
　　至于说我最爱的秀儿，此时正靠在垫子上，饶有兴致的吸着眼前的巨大肉棍两只小手也没闲着，一左一右的被人握着撸肉棒。
　　我看到这个场景，焦急的走了过去。秀儿看到我的身影，先是露出了做贼心虚的表情，随后给了我个安心的眼神。
　　我顺着秀儿的眼神看去，这才发现她身上的衣物完好无损，只是在帮三个人撸管和口交，意识到自己错怪了妻子，赶忙跪在地上，开口道：“饭做好了，四位主人可以吃饭了。”
　　秀儿也配合的停了下来：“夫君们，我有些累了，先吃饭好吗？”
　　眼见有孕在身的秀儿如此说，三个人万般呵护的停了下来，将秀儿搀扶到了座位上。
　　“贱狗，没看到主人们还硬着吗？还不快过来舔！”
　　秀儿侧身让开一条缝隙，让我钻到桌子底下，三根大肉棒此时正直挺挺的对准我的脸，腥的前列腺液不断冒出，在桌下形成了一股奇怪的味道。
　　我忍不住向前爬了两步，伸手捉住正前方的肉棒，炽热的感觉瞬间烧尽了我最后一丝理智。
　　“哦～”在餐桌上，其乐融融的一家四口正享用着晚餐，三个男人不断地给秀儿的碗中夹着菜肴，直到乐和发出了一声长吟。
　　时迁有些嫉妒乐和被最后留了下来，嘲笑道：“这就不行了？”
　　“你试试！”乐和反驳道，“一上来就是一个深喉，谁能受得了，这狗是真贱！”
　　听到上方的辱骂和争吵，我忍不住加大了吞咽的力度，让肉棒每次都能顶到我的喉咙。
　　此起彼伏的呻吟声从上方传来，与之相匹的则是秀儿充满幸福的嗤嗤笑声。
　　似乎是为了鼓励我这种行为，秀儿伸出两只白嫩的玉足，两颗比我肉棒还大的拇指夹住它，借着刚刚残留的精液撸动起来。
　　直到夜幕降临，三个人才意犹未尽的将精液射在了我的嘴里，结束了这顿淫靡的晚餐，而我早已在秀儿的足下射的精疲力竭。
　　“我困了……哈……”怀孕之后的秀儿变得更加易困，吃完饭没有几分钟就打着哈欠说道。
　　“那我们就先走了。”汤隆时迁也明白秀儿的意思，纷纷告辞离开，很快，安静的屋内就只剩下了我们三个人。
　　“夫君～”秀儿发出一声甜腻腻的撒娇声音，将两只手伸向乐和，“人家要你抱～困了～抱着睡觉～”
　　“好……”乐和十分受用，弯下腰让秀儿揽住脖子，随后轻轻一托翘臀，就把秀儿抱了起来，两个人如同新婚夫妻一般如胶似漆的回到了床上，而我在没有命令的情况下，只能爬到床边趴在地上。
　　“秀儿，你身上好香啊……”
　　“嘻嘻……胡说！都是精液味道，香什么？”
　　“今天秀儿都没有被内射，怎么可能有精液味道，就是秀儿发出的体香！”
　　“唔……那夫君形容一下，怎么个香法？”
　　“嗯……说不出具体的味道，但有一种闻到了春天的感觉。”
　　“明明都要深秋了，还什么春天的感觉，夫君肯定在骗人！”
　　“秀儿就像是春天……清香……却又是动物们发情的时节。”
　　“嘤……讨厌……谁发情了……唔……”
　　我趴在地上，听着床上的妻子和男人调着情，时不时的还传出一些口水交换时的簌簌声音。
　　“夫君……别顶着我……”
　　“我也不想，吻着吻着它自己就硬了，你摸摸看，它是不是滚烫的。”
　　“哈……好热……不许乱动……”
　　“嗯，秀儿帮我撸好不好？”
　　“好……别……别脱我衣服……”
　　“我就揉揉奶子。”
　　“哈……那你不许向下……啊……好热……”
　　“什么好热？”
　　“大肉棒……好热……夫君的大手……也好热……”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢……哈……慢点揉……啊……夫君……”
　　随着床上的动静越来越大，原本虚脱的我逐渐又有了反应，只是刚刚射了许多的肉棒此时再也硬不起来，如同一颗胀大的女性阴蒂被两根手指夹住。
　　一阵阵男女轻吟不断传出，已经用作他人征服妻子的床上正发生着温情而又淫靡的一幕，怀孕的妻子温柔的给丈夫打飞机，而丈夫则趴在她的乳房上，一边揉搓，一边吮吸。
　　唯一碍眼的，是床前趴着的“女人”，正隔着不整的女装揉搓勃起的“阴蒂”。
　　“哈……夫君……人家累了……你怎么还没出来啊……”
　　“可能是太慢了吧，这种速度实在没什么感觉啊。”
　　“怎么办……弄不出来会把夫君憋坏的……”
　　“要不然……”
　　“不行……这样对孩子不好……这可是咱们第一个孩子啊……”
　　“不是，我是说……”乐和压低声音，在秀儿耳边轻轻说道。
　　“嗯……好吧……那……那要慢一点！”
　　我不知道他们达成了什么协议，却又不敢打扰秀儿的兴致，只得抬起头向上探去。
　　可我此时正在床前，即使十分努力，却依然看不到床上的景象。
　　“哈……夫君……慢一点……”
　　“嗯！”
　　“顶……顶开了……唔……烫烫的大肉棒……哈……进来了……好舒服……”
　　“夫君没骗你吧？”
　　“嗯……夫君最棒了……继续插我……深一点……哈……全都插进来……怀孕之后……更想要了……哈……”
　　听着逐渐淫荡的叫床声，我再也克制不住对秀儿的关心，大着胆子直起身看向床上。
　　只见此时的秀儿正侧身向外躺着，一条腿被乐和轻轻抬起，光洁无毛的下体中什么也没有，这让我松了口气。
　　但我的出现很明显打扰到了秀儿的兴致，怀孕的秀儿十分易怒，她厌恶的看了我一眼，随后一巴掌扇在我的脸上。
　　“贱狗……烦死人了……没看到主人在做爱吗？”
　　“唔……汪……”我委屈的叫了一声，用关心的眼神看向秀儿，但秀儿此时却顾不上我，而是继续催促着：“夫君……继续插……只是贱狗不太听话……不要管他……哈……插我……”
　　随着动作幅度的增大，我这才借着月光看到，一根粗长的肉棒此时正插在秀儿的屁眼当中反复抽插，硕大的子孙袋沾满了粉嫩小穴当中流出的淫水，伴随着抽插不断地拍打着秀儿的翘臀。
　　不知道是不是怀孕的原因，秀儿的身体比往日更加敏感，只是被抽插了几下屁眼，淫水就如同喷泉一样涌了出来，这副美景牢牢地吸引住了我的目光，口中也在不断地分泌唾液。
　　“啊……夫君插的好爽……啊啊啊啊……看……贱狗馋的都流口水了……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　被秀儿发现窘态的我准备趴回到地上，却又挨了一记耳光。
　　“狗东西……啊啊啊啊啊啊啊啊……看我被操就这么兴奋了……过来给你主人舔鸡巴……啊啊啊啊啊啊……”
　　在秀儿的命令下，我爬上了床，头朝床尾趴了下去，硕大的肉棒带着滚烫的气息，在妻子粉嫩的屁眼当中温柔的进出，是不是还带出一些淫荡的穴肉。
　　子孙袋不断拍打着眼前的翘臀，甚至让簌簌流出的淫水溅到我的脸上。
　　我极其下贱的伸出舌头，在沾满秀儿淫水的子孙袋上吸舔起来，受到刺激的乐和倒吸一口冷气，本就不小的肉棒变得更为胀大，将屁眼大大撑开。
　　“啊啊啊啊……夫君好棒……鸡巴变得更大了……好烫……啊啊啊啊啊啊……舒服死了……哦哦……插屁眼也好爽啊……啊啊啊啊啊……快要高潮了……”
　　“夫人，要不要来点更刺激的？”
　　“啊啊……好……夫君……快……人家要高潮……啊啊啊啊啊啊……快操我屁眼……啊啊啊啊啊啊……”
　　乐和命令道：“不要舔鸡巴了，去给我的夫人舔穴！”
　　“汪～”我吐出已经含在嘴里的半颗卵蛋，转而吸住秀儿的阴蒂，伸出小舌慢慢的舔舐起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好棒……前面后面都好爽……啊啊啊啊啊啊啊啊……夫君的大肉棒操死人家了……好喜欢大鸡巴……啊啊啊啊啊……秀儿要高潮了……谢谢大肉棒把人家操到高潮……”
　　我的内心一阵酸楚，明明是在我们两个的努力下达到的高潮，但秀儿的叫床声中只存在着乐和一个人，仿佛我只是个工具一般。
　　口中的阴蒂在一声声呻吟中逐渐膨胀，变得有我的小肉棒一半大小，一股股澄澈的淫水也从粉穴当中飙出。
　　我不甘示弱的继续卖力舔了起来，而秀儿也终于给出了反应，她用双腿紧紧夹住我的头：“哈……哈……好爽……被舔的好爽……阴蒂……阴蒂被吸进去了……啊啊啊啊啊啊啊……好敏感……喔喔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……夫君……夫君真好……哈……把狗狗让给了我……唔……滋……”
　　秀儿好像还在生我的气，依旧无视了我的努力，在高潮的瞬间忍不住扭头吻住了乐和。
　　一股更为酸楚的感觉从我心底涌现，被秀儿彻底无视掉，并眼睁睁看着她向奸夫、或者说她此刻真正的丈夫献吻。
　　一种我无法描述的感觉从内心传来，有嫉妒、委屈、难过，以及对仿佛彻底失去秀儿的难过。
　　但与之相匹的，则是身体上传来的极度快感，我再一次在没有丝毫刺激的情况下高潮了，甚至被榨干到空无一物的小肉棒都挤出了两滴精液。
　　“夫君……我不行了……你好了吗……”
　　高潮过后的秀儿已经没有力气再做，而乐和也颇为怜香惜玉的从秀儿的屁眼当中抽出肉棒，留下一个黑洞洞的小口。
　　“快了。”
　　“那夫君自己撸出来可以吗？我真的不行了！”秀儿露出一副楚楚可怜的样子恳求道。
　　“好。”乐和爽快的答应下来，开始撸动自己的肉棒，还将我的头按向他的肉棒。
　　我露出不情愿的神色看向秀儿，希望她能够帮我说一句话，可此时高潮过后的小孕妇，已经将自己的一颗芳心放在了刚刚把她操到高潮的男人身上，哪有半分注意到我。
　　在痛苦和绝望当中，我被按向肉棒，又在本能的驱使下，将滚烫的龟头含入口中。
　　我机械的上下吞吐着肉棒，不知道过了多久，一股浓郁的腥味在我口中蔓延开来，除了传来的几声男人的闷哼外，还有秀儿在男人怀中沉沉睡去的呼吸声，安详又幸福。
　　而我在完成口交肉便器的任务后，就被无情的踢到了床下，在冰冷的地板上孤单的睡去。
　　第二天我起了个大早，按往常的习惯，秀儿起床后就要将奸夫赶走，转而与我温存。
　　但事情的发展却再次出乎了我的意料，秀儿不仅没有赶走乐和，反而缠在他身上，不论做什么事情都让乐和抱在怀里，就算是吃饭也要他小口小口的喂。
　　我以为秀儿还在因为昨天打扰她做爱而生气，但性格软弱的我根本不敢当着乐和的面去询问秀儿，而秀儿也没有任何要单独和我谈谈的想法。
　　就这样一直挨到了晚上，吃过饭后，秀儿选中了汤隆来当她今夜的夫君，而我则再次成为了两人的性玩具，用缠着丝巾的玉足给汤隆足交，随后带着满身的精液回到床下。
　　这样的日子持续了一周，在这期间，秀儿始终没有和我说过一句话，所有的命令也都是由三个男人发出，他们如同值班一样，轮着来当秀儿的大鸡巴夫君，而秀儿则是扮演了一个幸福的孕妻，只可惜丈夫却不是我这个绿毛龟。
　　我彻底绝望了，在这几天的观察中，我发现秀儿从刚开始时不时的看我两眼，到如今彻底忽视我，甚至除了“夫君们”需要，她都不会主动的与我发生身体接触，好像真的把自己当成了别人的妻子，而我则成了当初她口中用做掩护的护身符，已经夫妻之间增加情趣的工具人。
　　“徐宁。”
　　秀儿冷淡的声音传来，这是最近两天她第一次主动和我说话，但这个声音在我听来，却是彻底撕去最后一层伪装的催命符。
　　我默默地跪在地上，等待着她继续说下去。
　　“我知道你有自己的事情要做，以后白天你不用在家了，晚上回来给我们遮掩一下，剩下的时间你自己随便干什么都行。记住，不要打扰我和夫君的二人世界。”
　　“嗯……”不出所料，秀儿为我下达了最后通碟，她要和自己的夫君们双宿双飞了。
　　我不知道自己是怎么离开的小院，只知道再次醒来时，已经出现在了骑营当中。
　　由于宋江此时已经带人下山支援三山打青州去了，偌大的骑营当中空荡荡的，只剩下几个马夫闸好草料之后聚在一起闲聊。
　　好在秀儿还留了几分颜面，没有当众直接说出任务的事情，当初我不舍得让她怀着孕被强奸，可如今，我连让她帮忙的可能都没有了。
　　接下来的几天，我在浑浑噩噩当中考虑着接下来的计划，以我的属性，想要武力改变好汉们的命运是不可能了，因此我也做好了长期留下的准备，毕竟此时距离征方腊还有相当长的时间，我还有机会来完成第一个任务。
　　就这样又过了几天，做好长期打算的我开始熟悉骑营操练和统帅，这是我在这个世界上生存的唯一办法，否则身为军人世家的徐宁，被人发现连排兵布阵操练士都不懂，不需要世界意志动手，梁山众头领自己就可以发现异常。
　　至于到了晚上，我也不需要再充当性爱工具了，我被赶到偏房居住，而秀儿则在和她的夫君过着二人世界，怀了孕的她被照顾的非常好，每日只需要在屋子里养胎，剩下的事情则都由当天的奸夫去做。
　　透过偶尔打开的门缝，我也看到了几次秀儿，在男人每日的滋润下，她的双颊变得红润而有光泽，脸上也时不时的洋溢着幸福的笑容，让人不禁感叹怀孕的影响之大，竟然一夜之间将活泼的少女变成了温柔少妇。
　　正当我暗自神伤之时，一个传令兵敲响了院门，我赶忙起身开门，而这也是为什么如今我还能住在这里的原因。
　　“徐头领，宋大哥明日凯旋，晁天王让我来通知你明日下午参加庆功宴，届时三山新来的好汉们也都会到场。”
　　“好，麻烦兄弟了。”
　　我照例拿了些银子赏了传令兵，随后隔着窗户向已化作他人妻的秀儿和乐和通知了此事。
　　考虑到三山入伙必然带着不少的马匹，因此在说完之后，我便出门前往骑营，指挥剩下的兵士扩展出一块新的地方用以安置新入伙的骑兵。
　　一直从中午忙到下午，眼见天色渐晚，我最后嘱咐了几句后返回了小院。
　　不知为何，今日秀儿并没有在屋内养胎，而是面色焦急的站在门口向外眺望，我从山下快步走上来，面色激动的想要凑上前去，可又想到秀儿最近的态度，便觉得是自讨没趣，低头从她身边走了过去。
　　“你跟我来！”秀儿没有多说什么，转身向正房走去，但可以看出，她脸上的焦急之色消退了许多。
　　“在喊……我吗？”我又重新燃起了希望，快步跟着走了进去，但秀儿仍旧冷着个脸，仿佛多说一句话都是浪费她的感情。
　　一进屋，我便发现今天汤隆三人都不在，这也解释了为什么秀儿会站在门口等待。
　　我赶忙跪在地上，拼了命的向秀儿磕头，埋在心底多日的情感也在这一刻爆发出来：“秀儿，主人，我知错了，贱狗再不打扰主人做爱了，主人不要抛弃我，求求主人。”
　　说到悲伤的时候，我再也忍不住哭了出来。
　　秀儿高高在上的看着我，神色有些复杂：“你不恨我？”
　　我拼了命的摇头，嘴里说着：“不恨，只要能回到主人身边，我做什么都可以。我爱主人！”
　　“唉。”秀儿叹息一声，从桌上拿起一碗混浊的液体递给我，“喝了它。”
　　“虽然你是个绿毛龟，但终究还是拥有射精能力，这会让几位夫君吃醋的。所以想要留在我身边，就喝下这碗断子绝孙酒吧。”
　　“喝了它就能永远和你在一起吗？”我抬起头，充满希望的问道。
　　“嗯……后果是你将失去男性唯一的标志，变成一个真正的太监。”
　　“我愿意！”不等秀儿说完，我便端起碗来，几口将混浊的液体全部喝下，甚至连碗底的渣滓都舔的一干二净。
　　我拿起碗向秀儿展示，一股强烈的眩晕感也同时传来，我艰难的露出了一个笑容，那是终于可以回到妻子身边的幸福笑容，随后就两眼一黑晕了过去。
　　我好像回到了那个和秀儿一起被调教的小家，被一双温柔的手臂托起了身子，恍惚之间，我好像听到了那个让我终身相爱，却最终被我推向他人怀抱的声音：“我就知道，夫君愿意为了我做一切事情。好好睡一觉吧，噩梦很快就过去了，夫君不负我，我也绝不负夫君。”
　　“唔……这里是哪啊……”黑暗的房间里，我掀开被子，发现自己居然神奇的躺在床上，窗外灯火通明，嘈杂的人声不断传来，但头部的剧痛让我来不及细想太多，闭上眼重新睡去。
　　半梦半醒之间，屋外的嘈杂声越来越小，原本模糊的对话也清晰的传到我耳中。
　　“徐夫人，我们先告辞了，替我们转告徐将军，让他好生修养身体，我改日再来拜会。”
　　“多谢孙将军，怀孕之身不便远送，望将军宽宥。”
　　“夫人留步。”
　　“方姐姐，时间不早了，我们也准备走了。”
　　“嗯嗯，三娘快送你家夫君回去吧，时候不早了。”
　　“多谢姐姐款待，姐夫真是好运气，娶了个这么贤惠的妻子。”
　　“我……是在做梦吗？”我艰难的感受着肢体的存在，循着声音下床，却手脚无力的摔倒在床前，但强烈的好奇心驱使着我慢慢爬向门边。
　　顺着门缝看去，小院当中摆满了桌椅板凳，桌上是吃完的残羹冷炙，还有不少人正在院门口向秀儿辞行。
　　今日的秀儿打扮的格外隆重，高高的妇人髻上戴满了簪花头饰，身上的衣服也不再是和奸夫在家时穿的小短衫，而是换上了一身淡紫色汉服，端庄又不失艳丽。
　　“我肯定还没有清醒过来。”
　　这不可思议的一幕在我看来完全是断子绝孙酒的副作用，且不说怀了孕的秀儿如何组织这么大规模的酒席，就说她此时一颗芳心悬在孩子的三个父亲身上，怎么会主动以我夫人的身份做这些事。
　　我暗自掐了下自己的大腿，除了有些酥麻外并不觉得疼痛，我叹息一声果然是做梦，就昏昏沉沉的趴在台阶上眯了一会。
　　屋外的人逐渐的告辞离去，我不禁开始钦佩自己的想象力，竟然连往来的宾客都幻想的如此真实，很快，院内就只剩下了一个铁塔般的黑大汉，正是宋江的保镖李逵。
　　宋江此行去青州只带了行军速度较快的骑营，将李逵留在了梁山，而我之前的计划也正是趁宋江不在梁山，借机坑死李逵，只不过秀儿的背叛让我彻底放弃了这个计划。
　　眼前的一幕虽然看起来真实无比，但我清楚的知道，李逵在宋江走后一直在家中喝闷酒，我几次拜访都被拒之门外，秀儿又如何能把他请来。
　　我自嘲的摇了摇头，想不到在自己的幻想中，居然还抱着实施计划的想法。
　　“李大哥，时候不早了，你也该回去了。”
　　“嗝……徐大嫂，你不是说有好酒吗？我喝了这么多，也没觉得多好啊！”李逵有些不满的说道。
　　“我说李大哥为何迟迟不走，你等着，我去挑一坛好酒，你带回去喝。”
　　“嘿嘿，那就麻烦徐大嫂了。”
　　秀儿转身走向仓房，从中拿出一个酒坛。
　　“好香啊！”李逵接过酒坛，迫不及待的掀开盖子喝了起来，“这酒好喝，还带了股花香。”
　　“这酒是我夫君用茉莉花酿造的，所以异香无比，大哥若是喜欢，赶明我让他再给你送上几坛。”
　　“好！吨吨……哈……爽！”李逵大口大口的喝着酒，而秀儿则站在旁边，一副满意的笑容。
　　不一会，一整坛酒便入了李逵的肚子，“酒也喝了，多谢嫂嫂款待，我走了！”
　　“我送哥哥。”秀儿向前走去，却不想一时失足，绊在了石头上，整个人如同乳燕归巢般扑在了李逵身上。
　　“哎呦……”
　　“嫂嫂，你没事吧！”李逵下意识的接住秀儿，柔软的娇躯立刻贴在了他坚实的肌肉上。
　　屋内的我瞬间激动起来，因为这个画面，正是我之前设计的陷害李逵的场景，既然现实当中再也无法实现这一点，那在梦境中看一次，也算是圆了自己的一个心愿。
　　“扶……扶我过去坐一下……”
　　李逵搀扶着秀儿找了个地方坐下，秀儿弯下腰检查脚踝，手却忘记捂住胸口的衣物。宽松的汉服向前散去，将半裸的酥胸露在李逵面前。
　　铁塔一般的黑大汉瞬间呼吸急促起来，秀儿加了美人欲的酒在李逵身体里逐渐发作，同时也让他逐渐失去了那本就不多的理智。
　　秀儿装模作样的看了半天，听着耳边的喘息声愈发沉重，这才抬起头看向李逵。
　　饶是有着心理准备，秀儿依然被这个双目赤红的壮汉吓了一跳，比汤隆还要粗壮一圈的肌肉正在激动的跳动，似乎下一秒就会失去控制。
　　“哎呀……”秀儿缓过神来，假装才发现自己走光的样子捂住了前胸，略显拙劣的演技也彻底成为压胯骆驼的最后一颗稻草。
　　“刺啦～”陷入狂暴的李逵拽着秀儿的衣领，瞬间就将略有不整的汉服撕成了两片碎布。
　　只剩下亵裤的秀儿慌忙遮住乳房，面带恐慌的看着李逵：“李大哥，你要做什么！我夫君还在屋里呢！”
　　“干你！”色欲上头的李逵毫不掩饰，“在里面又如何，他那小身板敢拦我？”
　　说罢，李逵便直接将秀儿拦腰抱起，伸手将亵裤从她身上脱下，在他的绝对力量下，秀儿的任何反抗都显得苍白无力。
　　“呜呜……不要，我还有孕在身，李大哥放过我吧。”
　　“你不说我还忘了，干孕妇什么滋味我还没试过呢，今天就来尝尝鲜！”
　　“不……不行……不要碰我……”秀儿继续反抗着，却依然无济于事，被冲昏了头脑的李逵此时已经顾不得其他。
　　“妈的，骚货！”李逵解开自己的衣服，一根15厘米的短肉棒露了出来，软趴趴的垂在身下，这也让秀儿暗自松了口气。
　　“给老子舔！”李逵将秀儿粗暴的扔在地上，伸手捏住她的脸颊两侧，将肉棒插入了秀儿的红唇。
　　“唔……好臭……呕……唔……啊呜……不要……不要插我的嘴……唔唔唔……”秀儿双手按住李逵的大腿两侧，用力的向外推去，可李逵却按住她的小脑袋，不断地挺动下身做着活塞运动。
　　“怎么样，老子三天没洗的大鸡巴好吃吗？”
　　“唔……不……唔唔唔……不要……插……唔……”秀儿被顶的说不出话来，而我则在一旁暗自嘲笑起来，见过20厘米巨根的我，对他的15厘米鸡巴居然产生了瞧不起的念头，丝毫没有考虑到自己的肉棒在未勃起时仅有2厘米长。
　　很快，我和秀儿就发现自己错了，在酒精的作用下，刚刚的李逵并没有立刻勃起，也就是说15厘米只是他平时的长度。
　　随着对秀儿小嘴的不断猛干，软趴趴的黑色肉棒逐渐变硬变长，一根28厘米的巨根最终出现在了秀儿的眼前。
　　此时的肉棒只有前半部分的一点插在秀儿的口中，硕大无比的龟头一下下的冲击着秀儿那可怜的喉咙，在平滑的脖子上顶出一个圆形凸起，强烈的窒息和反胃甚至插出了秀儿的眼泪。
　　更为可怕的是，剩下的棒身完全无法插进狭窄的小嘴里面，不满的李逵反而一下下的继续猛操起秀儿的小嘴，仿佛要用顶到头的肉棒插穿秀儿的头。
　　过了一会，眼见身下的美孕妇已经被插的奄奄一息，还没玩够的李逵不得已缓了缓节奏，转而伸手抓向了秀儿的嫩乳。
　　白嫩的乳肉在他手中不断地变换着形状，并以肉眼可见的速度变得紫红。
　　我躲在门后不敢动弹，从门缝中偷偷向外看去，只见秀儿的眼神当中充满了恐惧，即使经历了这么多天的开发，她的阴道也只是让时迁20CM的大肉棒插入体内，而这根几乎超出人类极限的巨型肉棒，无疑是毁灭性的武器。
　　不知道为什么，看着秀儿那娇小的身躯被李逵以性虐般的姿势凌辱，我的心中竟然升起了一丝丝报复的快感，这个在别人大鸡巴下臣服的女人，最终也面临着另一根更恐怖的肉棒。
　　“操她！操她的骚逼！”或许是体内的绿帽基因在作祟，我情不自禁的在内心中吼道。
　　不知道是不是听到了我的呼唤，李逵在进行了长达十几分钟的性虐之后，终于将痛哭流涕、不断哀嚎的秀儿抱到了桌子上。
　　“不……哈……不行……不要插进来……”知道自己即将面临什么的秀儿顾不上其他地方，只是用双手死死捂住嫩穴，但她微不足道的力气只能给李逵增加强奸的乐趣，梨花带雨的表情更是成了最强力的兴奋剂。
　　“吼……”李逵大吼一声，用一只大手抓住秀儿的双手，并把它们直接按在了秀儿的头顶。
　　“不……别插我……我用嘴……用嘴给你吸出来……啊……不要……”秀儿仍旧无力的反抗着，被按住双手的她试图去踢李逵的肉棒，小巧的玉足在巨根面前显得十分无力，甚至有些像主动的为李逵足交。
　　“操！”李逵被蹬了几下，十分不爽的挥起蒲扇大小的手打在了秀儿的翘臀上。
　　“啪！”一个红印在翘臀上迅速浮现，秀儿疼得哀嚎一声，双腿不自觉的蜷缩起来。
　　李逵没有半点犹豫，趁着秀儿难受的时机，他终于突破了最后一层防线，将鹅蛋大小的龟头顶到了秀儿的嫩穴口。
　　“唔……太大了……会被操死的……”秀儿完全丧失了抵抗能力，躺在桌子上发出一声声惨叫，“不要操我……孩子……我要夫君的孩子……呜呜……求求了……”
　　看着秀儿可怜的样子，我忍不住升起一阵同情，秀儿终究只是想要一个爱她的夫君和孩子，即使这个人不是我，可我也不该在梦里让她遭受这种凄苦的场景。
　　我想要从这个梦中苏醒过来，却发现自己似乎无能为力。
　　屋外，乌黑的肉棍在夜色当中缓缓的顶开了粉嫩的小穴，怀孕之后再无人进入的嫩穴今日终于迎来了第一位客人，只可惜恶客并没有怜香惜玉，而是极为粗暴的冲了进去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”一声惨叫从秀儿的口中传出，从她呆滞的眼神当中，我知道自己曾经的妻子已经无法承受巨根的征伐。
　　李逵则不管那么多，在插入秀儿紧致的小穴后，他爽快的怪叫一声，随后握着秀儿的腰开始抽插起来。
　　娇小的秀儿在他的手中，就像是被人操控的提线木偶，任由操纵者玩弄她的身体。
　　“呜……穴儿要裂开了……鸡巴太大了……我……哈……我受不了的……”在巨根的不断深入中，秀儿发出了一阵又一阵不堪的叫声，但弹性极佳的粉嫩蜜穴却并不像她所叫的那样脆弱，即使面对和她手腕一样粗的肉棒，嫩穴依然艰难的将其吃下了大半。
　　如我所料，淫荡的妻子在肉棒的攻伐下不仅没有出现阴道撕裂，反而愈发的适应起来，就连秀儿口中的哀嚎声也在反复的活塞运动下逐渐变作了舒服的呻吟。
　　“啊啊啊……大肉棒……操我……好舒服……身体……好满足……啊啊啊啊啊啊啊……鸡巴太大了……要……要被插坏了……嘶……好爽……好爽……啊啊啊啊啊啊啊啊……”秀儿的脸上一片粉色的潮红，怀孕让她的身体更加的敏感，对于大肉棒的适应性也变得更强。
　　李逵的脸上露出了狂喜的笑容，他没曾想到外表清纯甜美的秀儿本质上是个见了鸡巴就走不动路的骚货，兴奋的大声辱骂着身下的美貌孕妇：“骚婊子怀着孕被强奸还能高潮，徐宁娶了你，得做一辈子绿王八。妈的，就让老子替他教育教育你这个骚货。”
　　秀儿体内的M基因在淫乱的辱骂和爆操下彻底激发出来，淫荡的叫床声传遍了小院：“哈……啊……好棒……大鸡巴……快来教育骚逼秀儿……啊啊啊啊啊……好舒服……人家就是喜欢被操……喜欢大鸡巴……啊啊啊啊啊……操我……让绿王八在屋里睡觉吧……人家只要大鸡巴干我……啊啊啊啊啊啊……”
　　“嘶，贱东西！”
　　李逵把秀儿翻了个面，用后入式开始操干起来，秀儿微微凸起的小腹在反复抽插当中不断晃动，但谁也不知道晃动的究竟是婴儿，还是巨大肉棒顶出的鼓包。
　　操了一会之后，李逵仍觉得不过瘾，他双手握住秀儿的腰，直接将她提了起来，让肉棒成为支撑秀儿身体的唯一着力点。
　　“啊啊啊……不行……太深了……哦哦……啊啊啊啊啊啊……好痛……不可以再深了……顶……顶到宝宝了啊……嘶……啊啊……”在连续不断地抽插下，原本粉嫩的蜜穴扩张到了一个可怕的地步，如同我小臂粗细的巨根上挂着的秀儿，在重力的作用下不断下坠，让肉棒一次比一次深的进入到她的体内。
　　伴随着李逵愈发粗暴的抽插，秀儿小腹上的鼓包也愈发明显，原本插入大半的肉棒正在以极快的速度继续深入，仿佛要捣碎秀儿的内脏一般，在她的体内搅动着。
　　即将射精的李逵已顾不了许多，在他这些年的性经历当中，从未有一个女人的小穴如同秀儿一样耐操，那些女人往往刚一插入，便痛苦的晕了过去，而我的妻子则是唯一一个能清醒着满足他的兽欲的女人。
　　他继续奋力的抽插着，丝毫不管已经痛苦流涕的秀儿是如何的哀嚎，28厘米的大黑鸡巴就这样逐渐深入到那篇从未有人开发过的蜜穴深处。
　　在大肉棒的不断冲击下，秀儿被疼痛、快感轮番折磨，双臂和双腿早已无力的低垂下来，身体如同破布娃娃一样被李逵握在手里操弄，只有不断发出的痛苦哀嚎，还能向躲在屋内的我传递着她还没被操死的消息。
　　终于，在李逵握着秀儿的玉腰重重向下一压后，黑色的巨根完全末入到了秀儿白玉般的身体当中，粗大龟头在秀儿的小腹上高高凸起，显然是彻底插入了子宫，更为可怕的是，李逵下半身那同样巨大的子孙袋正在一阵又一阵的剧烈收缩。
　　“啊……顶到了……不……不要……啊啊啊啊啊啊啊……孩子……我的孩子……啊啊啊啊啊啊啊啊……”秀儿的小腹在激烈的射精下瞬间鼓了起来，而整根鸡巴的进入，无疑会让精液射入她怀孕的子宫当中，剧烈的疼痛让秀儿不自觉的抽搐起来，哀嚎了许久的嗓子也发出了最后几声沙哑的呻吟。
　　李逵舒服的怪叫几声，满意的拍了拍秀儿的翘臀，而此时生死不知的秀儿像是一个鸡巴套子挂在他的身上，已经无法做出任何的回应了。
　　在数米之外的正房屋内，我趴在门缝上，早已在不知不觉间哭成了一个泪人，虽然这些天秀儿伤透了我的心，但不可否认的是，她已经在我的心底打下了深深地烙印，就算是在梦里……
　　“叮，6567632166号试炼者，你的绿奴妻已进入濒死状态，请尽快前往救援。”
　　“什么！”
　　系统的提示音让我意识到眼前的一切并不是我的梦境和幻想，而找遍全身也找不到的最后两瓶美人欲更是验证了我的想法。
　　一时间，对于秀儿安危的关切在此时超越了一切恐惧和懦弱，我推开房门，拼了命的向外冲去。
　　李逵被突然出现的我吓了一跳，飞起一脚踢了过来，紧张之下的他用上了全身的力气，我毫不怀疑，以他的力量可以一脚把我踢死。
　　正当我要为自己的鲁莽而付出代价时，气若游丝的秀儿身子一沉，用最后的力气套弄了一下李逵的肉棒，让原本奔着我胸口踹来的一脚踢在了我的肚子上。
　　“叮！6567632166号试炼者受到剧情人物李逵攻击，生命值减少130。”
　　即使关键时刻腿软，但这一脚依然要了我大半条命，而李逵这时也回过神来，心理年龄不大的他已经意识到自己闯了多大的祸，慌张的将秀儿扔在了地上后向外跑去。
　　“秀……秀儿……”我感觉五脏六腑如同翻江倒海一般，剧烈的疼痛让我动弹不得。
　　“夫君……”秀儿的嘴唇动了动，虽然没有发出声音，但我依然可以看出，她在叫喊着我，我强忍着疼痛，慢慢的爬到了她的身边。
　　秀儿艰难的呻吟了两声：“衣服……药……”
　　我捡起被撕成两片的衣服，从袖口当中找到了四粒回血丹，慌忙的捏碎了喂到秀儿口中。
　　连吃四颗回血丹的秀儿呼吸逐渐平静了下来，而我也收到了系统的提示音，知道爱妻终于从鬼门关中闯了回来。
　　“夫君……抱着我……”我紧紧的搂住秀儿，从知道这不是梦境开始，我就明白了所有的一切。
　　“秀儿，我们回床上……”
　　“不……嘶……夫君……最后一步了……不要回去……回去……就前功尽弃了……”
　　“好……那秀儿睡一会吧……我陪着你……”
　　“嘶……呜呜……好痛……我睡不着……”秀儿委屈的说道。
　　“那我抱着秀儿……抱着就不痛了……”
　　“嗯……嘶……夫君……你不会怪我吧……呜……人家擅自做主……”
　　“不会……我怎么会怪你呢……”
　　“呜呜……夫君……对不起……我知道你心疼我……在我怀孕后就打算放弃计划……可是我也爱你啊……所以我故意冷落你……让你去军营生活……然后暗自准备好一切……用怀孕喜宴的名义邀请头领们赴宴……又用蒙汗药伪造夫君生病的假象……”
　　“我都知道……我都知道……”得知一切真相的我感动的热泪盈眶，双手紧紧的搂住秀儿的身子。
　　“夫君……我们马上就要成功了……只要明天传令兵来通知你去庆功宴……这一切就都值得了……”
　　“嗯……秀儿……就是苦了你了……”
　　“嘶……夫君……呜呜呜……真的好痛啊……下面……痛的没有知觉了……”就算是秀儿再坚强，她也只是个不到20岁的小女生，剧烈的疼痛让她忍不住哭了起来。
　　“哭吧……秀儿……哭出来就好了……”我拍着秀儿的后背，艰难的撑起身子向下看去，只见秀儿的下体在肉棒拔出以后迅速的红肿起来，滚滚的浓精在抽搐的蜜穴挤压下流了出来，其间还夹杂着鲜红的血水。
　　“夫君……是不是……孩子没了……”
　　我沉重的点点头：“嗯……血水已经流出来了……抱歉……秀儿……让你没能有机会当妈妈……”
　　“唔……人家说过了……只会给夫君生孩子……现在问问……只是有些伤感……毕竟……”
　　“嗯……唉……”我叹息一声。
　　“夫君……不要可惜了……人家只是喜欢怀孕之后那种身体沉重，却又有人照顾的感受……夫君若是也喜欢……之后秀儿再怀好不好……”
　　“好……秀儿若是想生……夫君也给你养……”
　　“讨厌……都说了……人家只要给夫君生孩子……”秀儿强大的恢复力正在让她从剧烈的疼痛当中恢复过来，“其他的大肉棒再好……秀儿也只会怀上它们的孩子……生下来是万万不可能的……”
　　“秀儿……你真好……”
　　“那是因为夫君也对我好……夫君……我感觉没那么痛了……你抱我睡一会吧……”
　　“好……”
　　秀儿把头在我身上拱了拱，找了个舒服的姿势，随后便疲惫的睡去，虽然身下是冰冷的泥土地，但此时此刻，我的心却被秀儿重新点燃。
　　第二天中午，我和秀儿几乎同时醒来，昨夜的疼痛已经消退的差不多了，只是身上的伤痕依旧明显。
　　为了随时能装作一副遭遇歹人的样子，我和秀儿并没有起来，而是依旧躺在地上，好在正午的阳光很好，即使躺在地上，也没有感觉到多少寒意。
　　过了没多久，远处传来一阵阵锣鼓声音，宋江凯旋的大军在金沙滩登岸了，只是负责邀请头领们赴宴的传令兵迟迟未到。
　　又等了一个时辰，小院外面才传来了一阵脚步声。
　　我和秀儿赶忙装作晕厥的样子分别趴下，秀儿的身下还有昨日未清理的血迹和精液。
　　来人急匆匆的推开了小院的门，我正奇怪为何这人不敲门时，一阵熟悉的声音传来：“秀儿！秀儿你怎么了！”
　　“夫……夫君……”秀儿装作虚弱的叫道，我这才发现来的人不是传令兵，而是时迁。
　　“你等着，我去找医师！”时迁看到秀儿身上的惨状，不敢怠慢，急匆匆的向外跑去。
　　等到他走远了，秀儿才皱着眉头问道：“夫君，怎么会这样？我没通知时迁他们过来啊？”
　　我思考了一会，突然想到了一个可能：“我懂了，肯定是世界意志的影响，当初咱俩逃出东京城时，不就在路上碰到了搜捕官兵吗？前来传令的士兵肯定碰到了什么事。”
　　“嗯……可时迁为什么会来……”
　　“这……我也不太清楚……可能因为是未开发世界……所以有所疏漏也不一定……”
　　正说着，门外传来了嘈杂的声音，我和秀儿赶紧装作昏厥趴下。
　　“秀儿！”扈三娘急躁的声音传来，“你们呆在外面，医生和我进去！”
　　我和秀儿被抬回了屋子，由两名医师开始分别把脉诊断，直到这时，我才悠悠转醒。
　　“三娘……”我假装虚弱的喊道。
　　“徐宁，发生什么事了！你和秀儿到底怎么了？”
　　“咳……咳……”我假装咳嗽了两声。
　　“医师，徐将军身体如何？”扈三娘问道。
　　“嗯……”医师沉吟了一会，“徐将军应当是受了些内伤，安心静养即可。”
　　“那就好，你先去给徐夫人看看，我有些话要问。”扈三娘把医师赶到旁边，随后坐到床边看向我，“徐宁，快和我说说，昨天发生了什么？”
　　“李……李逵……昨日喜宴之后……李逵……留在最后……强奸了秀儿……咳咳……”
　　“什么！！”扈三娘震惊的叫出声来，随后则是一脸仇恨的说，“你放心，我一定替你们讨回公道，你先好好养伤，我去通知晁盖大哥！”
　　说罢，扈三娘火急火燎的走了出去，而我则暗自松了口气，如果换作是其他头领，可能会因为李逵和宋江的关系而产生疑虑，但扈三娘一家七十余口被李逵砍杀殆尽，与李逵有着不共戴天之仇，她来处理这件事必然会将此时闹大。
　　果然，事情没有出乎我的所料，不到半个时辰，便有一队精壮士兵来到小院，咨询过医师和我的意愿后，他们小心翼翼的将我放到了担架上，一路抬到了聚义厅。
　　此时的聚义厅已经人满为患，除了大小头领外，还有一些陌生的面孔，其中有个大个光头，在人群中颇为显眼。
　　晁盖坐在正上方的虎皮座椅上，面色有些难堪，而宋江甚至不在现场。
　　“晁大哥，我们敬梁山泊个个好汉，因此前来投奔。今日之事，你得给我们兄弟一个说法吧。”不等晁盖发话，光头和尚率先发难。
　　“鲁大师，且莫着急，待查明真相，晁某定然给众位弟兄一个交代。”
　　晁盖先安抚住了鲁智深，随后又问道，“徐将军，能否说一下，昨日发生了什么？”
　　我强撑着坐了起来，叹了口气说：“唉，这等丢人的事，如何说的出口。”
　　吴用在旁边说道：“徐兄弟，你若是不说，晁大哥又如何为你做主啊。”
　　我又叹了口气，将和扈三娘说过的话又说了一遍，随后面带哀色的补充道：“现在秀儿生死未卜，孩子……更是别提了……”
　　这话一出，周围的头领们全都面带怒色，将秀儿视如禁脔的汤隆更是愤怒的出列说道：“今日我表弟遭逢这等冤屈，请晁大哥还我们一个公道。”
　　时迁亲眼看到秀儿的惨状，丧子之痛让本来胆小的他也愤怒的道：“徐夫人的惨状我今日亲眼所见，那等景象，便是最残忍的畜牲也做不出来。”
　　“晁天王，非是我们不信你，贵处出了这等事，我们怎能相信未来不会发生在自己身上！”
　　新入伙的好汉当中，有家室的如曹正等人也纷纷打抱不平。
　　“大哥，小弟当初怎么上山的您也知道，若是我们梁山也容得下这等事情，恐怕会寒了兄弟的心啊。”
　　林冲受了我传艺之恩，又想到此前在高衙内处遭遇的事情，不由得更加同情。
　　眼见山寨内的各方势力乱作一团，各自表达着自己的不满，宋江终于从聚义厅外进来，身后还跟着身披藤条，赤裸上身的李逵。
　　晁盖积累的怒火终于找到了发泄口，他一拍座椅站了起来，指着李逵怒喝道：“你这黑厮，做出如此丧尽天良的事情，还不快从实招来。”
　　宋江转头使了个眼色，李逵慌忙跪下磕头：“晁盖哥哥，昨日铁牛吃醉了酒，什么也不知道。”
　　“你做的好事！不知道！你看看躺在那的徐将军！你还有脸说不知道！真以为自己负荆请罪就没事了吗！”晁盖愤怒的指着李逵大骂起来。
　　“天王哥哥，且息虎狼之怒，铁牛生性爱酒，一旦饮得兴起，做事便失了分寸，这咱都知道。”宋江从一旁劝道。
　　“这不是他作恶的理由！”晁盖怒喝道，而李逵则跪在地上一言不发。
　　宋江也不生气，继续好声劝解道：“哥哥，现在大家都比较担心徐夫人的身体状况，相比徐将军也想知道。我已去找了医师，不妨听听他怎么说。”
　　“让他进来。”晁盖没好气的说道。
　　医师进来后，先是朝着晁盖行了个礼，随后道：“徐夫人目前已经苏醒过来，虽然孩子没了，但万幸保住了命，而且所受之伤大部分为外伤，用些上等药材多加条例，想不日即可痊愈。”
　　“呼……”晁盖长出了一口气，他知道没闹出人命，这些事情就不至于闹到整个梁山分崩离析，“那你的意思是，徐夫人的伤不要紧？”
　　“正是。”
　　“你胡说！”身穿金甲红袍的扈三娘站了出来，一脚将医师踹倒在地，“方妹妹的惨状我亲眼所见，怎么可能不要紧！”
　　“王英，带义妹下去。”宋江见状直接喊来了王英，要带扈三娘离去，扈三娘奋力挣扎，却还是被带回了人群当中。
　　宋江转头又说道：“哥哥，此事一乃铁牛吃醉了酒，胡乱做的错事。二则徐兄弟夫妻也没受什么伤，好生将养就是。不如便罚铁牛给徐兄弟当牛做马，听凭差遣。倒是也不至于动刀动剑，伤了弟兄们的和气。”
　　“是啊，都是自家弟兄，有什么结是解不开的呢。”戴宗也在旁边附和道，有不少头领已经跟着点头。
　　“这……”晁盖也有些动摇，“徐兄弟，你以为如何？”
　　事到如今，我已经明白，在世界意志的影响下，宋江提出了一个折中的方案，也让梁山上的不少人没有了杀李逵的念头。
　　如果就这样答应了条件，应该也可以算作轻微改变了李逵的命运，可如此我就辜负了秀儿的一番努力和承受的痛苦。
　　想到这里，我决定做最后一次尝试：“既然天王这么问了，徐宁无话可说。只是徐宁还有一丝疑惑，还请天王允许一问。”
　　“徐兄弟尽管问就是。”晁盖的心也宽了下来，不由得松了口气。
　　我转过头，死死地盯着李逵，脑海中全是秀儿身下满是鲜血的惨状，“李逵，你看着我，我要问你！”
　　在宋江的指示下装作缩头乌龟的李逵也抬起了头。
　　“你说自己昨日吃醉了酒，我想问问，你是真吃醉了酒，还是有人教你这么说的？你要还是个好汉，就别装那缩头王八！梁山丢不起你这个人！”
　　李逵本来就是性急之人，装了半天缩头乌龟的他听到我如此辱骂他，不由得内心一急，旁边的宋江看出李逵的不对劲，急忙伸手就拦，可惜李逵嘴快，不等他说话便张口喊道：“你他娘的才不是好汉，一个男人，连自己怀了孕的娘们都保护不了，你才是缩头王八，你是绿王八！老子就是故意的怎么样！我他娘的不忍了，要杀要剐随便！忘了告诉你，那婊子骚的很，老子操的很爽！”
　　被李逵劈头盖脸骂了一顿的我不仅没有生气，反而长出了一口气，世界意志是成也萧何败也萧何，利用宋江护短的个性保住了李逵，却被我同样用李逵性急的特点抓住了漏洞。
　　被骂绿王八的我虽然心里产生了一丝丝兴奋，可表面仍装作怒气冲冲的看着他。
　　只是此时不需要我多说，嫉恶如仇的鲁智深已经提起了镔铁禅杖：“这等脏人，留他何用，污了梁山宝地。”
　　几个人慌忙去拦，却不想李逵叫嚣道：“秃驴，有本事你就杀了我，我一人做事一人当，你莫要侮辱梁山。”
　　“天王哥哥，当初我家已投靠梁山，却不想被李逵满门抄斩，望哥哥替我申冤啊。”
　　人群当中已是跪倒了扈三娘，想起家人的她泪流满面的哭诉起来。
　　朱仝也跪倒道：“哥哥，这黑厮当杀死小衙内，今日又害了徐兄弟未出世的孩子，这种人留着，也只是更大的祸患啊！”
　　随着越来越多的头领们都表达了自己的看法，我和秀儿多日的拉拢也见了成效，虽然明面上站出来支持杀死李逵的人不多，但绝大部分的人在汤隆时迁乐和三人的撺掇下，也都满脸义愤的看向晁盖，就连外面一些受过我恩惠的小兵也都拥挤着想要进来。
　　晁盖颇有些被架在火上烤的感觉，尤其是以鲁智深为首的三山头领，一个个气的仿佛要当场火并下山，他看向宋江，想问问他的主意：“贤弟，这……”
　　“唉！”
　　宋江叹息一声，望向吴用，却发现吴用也无奈的摇了摇头，如果李逵能够保持沉默，那无论如何他都能把这件事用醉酒糊弄过去，可如今的事态已经在李逵自己的暴脾气下变得无法收场了。
　　看到两人这个样子，李逵也知道了自己的结局，这个一生杀人如麻的黑大汉难得的流下了眼泪：“公明哥哥，铁牛先去了，你的大恩，俺来世再报！”
　　言毕，李逵抽出腰间大斧用力一挥，一颗头颅应声落地。

第11章 回归空间
　　一道血柱喷洒在我的眼前，浓郁的血腥气息弥漫开来，让第一次近距离接触死人的我忍不住干呕起来。
　　而伴随着李逵的自尽身亡，空间的提示音也出现在了我的耳边。
　　“叮！试炼者6567632166号完成任务一！”
　　“叮！试炼者6567632166号完成任务三！”
　　“叮！试炼者6567632166号已完成全部任务，是否选择回归！”
　　在恶心与恐惧的双重影响下，我没有丝毫的犹豫，果断选择了“回归”，在一阵耀眼的白光照耀下，我瞬间失去了知觉，与此同时，还在小院之中的秀儿也消失在了床榻之上。
　　“正在进行试炼者身体检测，喉咙损伤已恢复，腹部损伤已恢复，屁眼损伤已恢复，阴茎损伤已恢复，共花费试炼点134点。”
　　在空间机械而又空洞的声音当中，我赤裸着身体苏醒过来，一个无边无际的白色空间映入眼帘，而空间的中心挂着一个散发着七彩光芒的光球。
　　“这就是无限空间吗？”我好奇的向着光球询问道。
　　“不，这里是临时结算空间，结算完毕后将送你们前往真正的无限空间。”
　　光球回答道。
　　我四下望去，发现秀儿此时正浑身赤裸的被一个巨大的水球所包裹。“这是怎么回事，为什么秀儿没有醒？”我有些焦急的问道。
　　“试炼者绿奴妻受伤较重，且首次进入空间，需要进行身体数据化，灌输现代常识，因此所需时间较长，试炼者可先行结算。”
　　听罢光球的解释，我长出了一口气，自己总算没有辜负秀儿的期盼，将她一起带回了空间。
　　“那就结算吧。”
　　“正在进行绿奴妻身体检测，喉咙损伤已恢复，子宫损伤已恢复，阴道损伤已恢复，屁眼损伤正在恢复，乳房损伤正在恢复，绿奴妻身体正在数据化，现代常识正在导入，预计花费试炼点427点。”
　　“正在结算试炼者任务收获，任务《改变命运》《时迁盗甲》《抗衡命运》均已完成，获得3000试炼点，根据世界难度加成，额外获得6000试炼点，根据单人新手难度加成，额外获得15000试炼点，共计获得27000试炼点。”
　　“正在结算试炼者额外收获，因试炼者导致《水浒传》剧情关键人物李逵死亡，《水浒传》剧情大幅改写，特奖励10000试炼点、1万能点。”
　　“正在扣除试炼者贷款1000点，扣除试炼者利息1000点。”
　　“试炼者共获得37000试炼点，需扣除2561试炼点，当前剩余34439试炼点。”
　　虽然空间一直表现的十分冷漠，但在提到李逵死亡、《水浒传》剧情改写时，我仍能从它的声音当中听出一丝欣赏。
　　“请问这个收获相比其他试炼者如何？”我不由得问道。
　　“在新手试炼者当中是最多的一批，”仿佛是怕我骄傲，光球随后补充道“与资深试炼者相比微不足道。”
　　“那一般的新手试炼者大概能获取多少试炼点呢？”我迫不及待的想要知道，在付出了大量脑细胞和爱妻的情况下，自己究竟能有多少收获。
　　“5000到8000点。你的绿奴妻已经恢复完毕，是否选择正式回归空间。”
　　我扭头看去，包裹秀儿的水球已经消失在了空气中，只剩下浑身赤裸的秀儿睁着一双美眸看向我。
　　“夫君！”秀儿兴奋的扑了上来，160身高的她如同一个树袋熊一样，挂在只有158身高的我身上，一对玉乳几乎压的我喘不过气来。
　　“唔……秀儿，你先下来，腰要断了。”我忍不住求饶道。
　　“哼，夫君真是不行！”秀儿嫌弃的说道，随后又按耐不住的抱着我来回蹭着，“不过夫君把我从那地狱一样的地方救出来，就是最棒的！”
　　“我没有骗你吧！”
　　“嗯！这个世界真好，我再也不要回到《水浒传》世界了。”
　　“请试炼者不要久留，尽快前往无限空间。”就在我和秀儿还在因回归而激动时，光球不解风情的发出了最后通碟。
　　我牵起秀儿的小手，两个人含情脉脉的对视了一眼，随后一起看向光球。
　　“前往无限空间。”
　　“请试炼者选择常驻地。”
　　“啊？什么是常驻地啊？”
　　“无限空间内有多处星球，不同星球拥有各具特色的技能喝训练方式，试炼者需选择其一居住，相同星球试炼者更容易在其他世界相遇。不同星球间可通过星际列车往来，也可缴纳费用后搬迁。”
　　随着巨大光球的介绍，一面巨大的羊皮卷轴出现在我们的面前，上面密密麻麻的写满了字。
　　“神权星球，适合信仰流试炼者，当前人口为19515798564。武道星球，适合武道流试炼者，当前人口为21896513754。”看着羊皮纸上的11位数，我不禁有些瞠目结舌，这与我想象着主神空间的大猫小猫两三只可完全不同。
　　“无限空间居然有这么大地盘吗？”
　　“宇宙不止地球文明，试炼者不要大惊小怪，请尽快选择星球。”不知道为什么，我总感觉光球的语气中充满了揶揄。
　　“哦。”得知自己并不特殊后，我有些失落的继续看了下去。
　　“坚盾星球，适合防御流试炼者，当前人口为3594815641。魅力星球，适合魅力流试炼者，当前人口为9516457391。”
　　“秀儿，你觉得这两个星球怎么样，我感觉我的技能很适合走防御流和魅力流。”
　　“唔，夫君，我觉得你应该来看看这个。”秀儿拽了拽我的袖子，拉着我来到了星球榜单的后半段。
　　我看像她小手指着的位置，“淫欲星球，适合欲望（淫欲）流试炼者，当前人口为2365947。”
　　“夫君，你的绿奴天赋虽然可以走防御流和魅力流，但归根结底还是欲望的一种，而且这个星球人口也少，想必竞争压力会小很多。”
　　“嗯，那就听秀儿的，空间，我选择淫欲星球。”我思考了一番，觉得秀儿言之有理。
　　“试炼者6567632166，选择驻地淫欲星球，正在传送。”
　　伴随着一阵强烈的白光闪过，我和秀儿出现在了另一个白色空间，之所以说是另一个，是因为此前结算空间的大光球此时已经消失不见，取而代之的则是一台平板电脑。
　　我四下观察起来，而得到常识灌输的秀儿则拿起平板摆弄着，没一会便惊喜的冲我喊道：“夫君快来看，这里是我们的新家。”
　　我走到秀儿身边看了起来，只见平板上分成了几个区域，分别是“新手指导”“城市选择”“住所装修”“能力提高”。
　　“夫君，你看这里。”说着，秀儿点开了一条新手指导讲解道，“我们现在在空间分配的住所里面，只要装修好住所，选好城市，就可以搭建传送阵了。”
　　随后，秀儿在住所装修上轻轻点了一下，几十条推荐装修方案立刻出现在屏幕上。
　　“现代极简风1，价值688试炼点。中古哥特式城堡1（极简版），价值6888试炼点。故宫（明），价值128000000。”
　　看着屏幕上越来越离谱的数字，我不禁想起大光球给出的那句“微不足道”的评价。
　　“秀儿，我们只有34439试炼点，那些太贵的我们买不起。”
　　“噗～”秀儿笑出了声，“夫君别紧张，我就是看看，你真当我败家啊！”
　　“哦。”我不好意思的挠了挠头。
　　“其实我已经有想法了。”秀儿说着，点开了“自创装修”，不多时，我们在《水浒传》世界的家便跃然纸上。
　　秀儿的左手点着主屋，右手托着小脸看向我，眼中的幸福溢于言表，“夫君，我们第一次相见就是在这里，虽然离开了那个讨厌的世界，但我想把咱们的家留下来，那是我们最美好的记忆。”
　　我看着爱妻秀色可餐的样子，忍不住捏住她的小脸问道：“美好的记忆，是指骑在我身上用假鸡巴破处吗？”
　　没想到秀儿眉毛一横，反手抓了两下，把我的小肉棒捏在手里，“夫君凶什么凶！再说给你捏断。”
　　我看着秀儿的小手跃跃欲试，便赶忙松开手道：“我错了！”
　　“哼，这还差不多，”秀儿松开手，一副吃定我的样子，又看到我在旁边有些委屈，不禁莞尔一笑，“好啦，别委屈了，等安顿下来，我便和夫君做爱如何？”
　　“真的吗？秀儿同意给我操了？”本来一副咸鱼模样的我瞬间坐直了身子，把脸搭在秀儿的肩膀上问道。
　　“讨厌！”秀儿被我弄的有些不好意思，小脸微红的扭过头，“不过夫君要首先保证自己能硬起来才行，要不然进不来小穴，可不能怪我不给你。”
　　“我保证！嘿嘿，那我们快点装修吧！”我催促道。
　　“一天天的，就想着那事！”秀儿白了我一眼，小手在平板上继续点了起来。
　　不一会，一座古代外貌现代内核的小院便出现在了我的眼前，小院的样子完全按照《水浒传》复刻。
　　一进院门，正中间是两层的木制主屋，左手边是偏房，右手边则是厨房，而绕过主屋，后方则是浴房和花园。
　　为了生活方便，秀儿还为每个屋子加装了自来水，卫生间、暖气等设施，当然，屋子的主体部分也都使用的现代材料，可以说这栋新屋与我们此前住的屋子只有外形上的相似。
　　我满意的点了点头，随后点了下结算按钮。
　　“自创装修，价值2514试炼点。”
　　“那个……人家也没想到……居然这么贵……不行我们还是换了吧。”还没等我说话，秀儿自己便轻声细语的认起错来。
　　“不换，我觉得挺好的。”没等秀儿多说，我便直接完成结算。
　　“扣除2514试炼点，当前试炼点余额31925。”
　　在秀儿惊讶的眼神中，眼前的3D模型逐渐实体化，最终变作了实体。
　　“哎呀，你手怎么这么快，我还没考虑好呢！”秀儿嘴上埋怨着我，可小脸上的笑容却出卖了她的真实想法。
　　“这可是我们最美好的回忆，怎么能因为一点点试炼点就放弃掉。”
　　说罢，我牵起秀儿的小手，一同走入小院，院门上贴心的挂着一个门牌，秀儿眼珠一转，便在上面写上“绿奴小院”四个字。
　　在空间的伟力下，整座小院的陈设与我们离开时的样子完全相同，就连一草一木都十分还原。
　　伴随着小院出现的，还有院门外的一座圆形传送阵，根据新手指导的说法，试炼者们的住所目前位于淫欲星球的附属空间当中，需要通过传送阵建立与淫欲星球城市的通道，才算得上真正归属于这个星球。
　　由于驻地传送阵的建立过程是不可逆的，在慎重考虑之下，我和秀儿最终决定将它与一个名叫温泉镇的地方相连，这里环境优美，同时又与淫欲星球的主要城市精安之间有传送阵相连，是一个不错的居住地。
　　“接下来是……能力提高……”
　　“哎呀！能力的事情过一会再说，夫君先陪我逛逛嘛！人家还不知道这个世界是什么样子呢！”
　　秀儿一脸兴奋的拦在我面前，小手迫不及待的指向了传送阵的方向。
　　“那……我们走！”看到爱妻的兴奋劲，不需要过多思考，我便放下了平板，和她一起走上了传送阵。
　　在临走之前我们将25试炼点的零头买了衣服，秀儿选择了一身白色长裙，而我则换上了一身现代休闲服。
　　几乎是一眨眼的功夫，我们便出现在了温泉镇，“温泉镇”虽然以镇为名，但作为精安的卫星城，它的规模甚至比一些小城市还要大，只不过在管理者的设计下，温泉镇并没有高楼大厦，建筑一律保持着古代风情。
　　我和秀儿走出传送阵，在路上漫无目的的逛了起来，对于第一次来到无限空间的我们来说，这里的一切都十分的新奇。
　　“夫君……夫君！你看这边，双修功法体验店，咱们两个以后去试一试吧！”
　　“还有这里～新生儿代育中心，好像是帮助试炼者家庭照顾孩子的，以后我们的孩子也可以送过来！”
　　“哇，刚刚飞过去的是汽车吗？我还是第一次见哎！”
　　秀儿就像是一个好奇宝宝一样，一路上不断地发出着感叹。
　　在空间的知识灌输下，出身北宋世界的秀儿认知水平已经达到了现代人标准，但第一次见到科技产物的她一路上还是惊叹不已。
　　当然，空间的科技水平相比于地球也高出不少，例如刚刚开过去的悬浮汽车就是我闻所未闻的东西。
　　而双修功法体验店、新生儿代育中心这些地球世界没有的东西也在吸引着我的目光，如果没有绿奴天赋和绿帽癖，我可能也会想要试试双修了。
　　“唔……”秀儿有些不好意思的捂住小腹“夫君，我们回去吧，我想……想尿尿……”
　　“不用啦，前面有公共卫生间。”
　　在我们前面的不远处，一座古香古色的木屋伫立在道路一侧，如果不是墙上贴着的公共卫生间几个大字，想必谁也不会把这栋优雅的建筑当做厕所。
　　“我……我没用过……而且在外面尿尿……会很难为情的……”秀儿羞红着小脸，拽着衣角不肯向前。
　　“哎呀，别害羞，里面有小隔间，秀儿只需要将小穴对准位置，然后尿出来就好了。”
　　“夫君……你说什么呢……我们还在路上呢！”
　　“我说的很过分嘛？你看那边。”
　　秀儿顺着我手指的方向看去，一辆路过的公交车正在下人，从后窗向里看去，后排座椅上正有一个赤裸的女人，正一边揉搓胸部，一边起起伏伏，虽然不知道她被挡住的下半身正经历着什么，但从她脸上异样的潮红可以看出，这样的淫荡行为已经持续了相当长的时间。
　　“她……她怎么能这样，不会被人轮奸吗？”秀儿惊讶的说道。
　　“我们可是在淫欲星球，说不定她正求着人轮奸呢！”我正跟秀儿解释着，却发现身旁没了声响。
　　扭头一看，却发现秀儿紧咬双唇，红着俏脸。再向下看去，一双玉腿已经紧紧并在一起，正微微的摩擦着。
　　顺着秀儿的目光看向车内，女子的姿势已经改变，两位刚上车的男人将抱起，分别将肉棒插入了她的小嘴和嫩穴，正应了我刚刚说过的话。
　　眼见秀儿看的痴了，我的脑海中也出现了爱妻在大庭广众之下被男人们肆意操弄的样子，绵软的小肉棒忍不住渗出了一些稀薄的精水。
　　趁着公交车尚未离开，我赶忙开口道：“秀儿，要不我们也坐一下这趟车吧。”
　　这一声把秀儿从呆滞当中叫醒。
　　在与我目光接触的一瞬，秀儿便立刻读懂了我的意思，白嫩的小脚狠狠地在我脚上踩了一下，随后头也不回的向卫生间走去。
　　“我说真的，我……我们就上去看看好不好……”我从身后赶忙追了上去。
　　“才不要呢，人家不要被那么多人围观！”
　　秀儿红着小脸，一路小跑的进了女卫生间，只留下我一个人呆在外面。
　　不知道是不是憋了太久，我在外面等了好一会，秀儿也没出来。而男卫生间门口大大的两个“免费”字样，也让我对里面充满了好奇。
　　于是在又等了一会之后，我便走进了男卫生间。
　　与地球不同，这里的男卫生间并没有一个个挂式便盆，而是如同女厕所一样被分成了一个个小隔间。
　　我走到最里面的隔间，门口的挂牌上写着一个“口”。推开卫生间的门，里面的样子让我愣在原地。
　　一个三十岁上下的人妻正被蒙住双眼挂在房间里，一堵厚实的木板卡在她的腰间，将她的上下半身分隔开来。
　　从她脸上被刮花的妆容和残存的精液来看，这个“卫生间”显然已经被多次使用过了。
　　“尊敬的用户，欢迎使用肉便器9831号，本肉便器今年34岁，可提供饮尿、口交、吞精、乳交等功能，如需使用骚穴、屁眼，请移步至对侧隔间，如肉便器需要清洁，请点击隔间外挂牌后等待三分钟。”
　　虽然曾经在日本电影当中看到过这类内容，但当它真实出现在眼前时，仍然震撼的我说不出话来。
　　“尊敬的用户，欢迎使用肉便器9831号，本肉便器今年34岁，可提供饮尿、口交、吞精、乳交等功能，如需使用骚穴、屁眼，请移步至对侧隔间，如肉便器需要清洁，请点击隔间外挂牌后等待三分钟。”
　　见我没有出声，美少妇再次开口问道。
　　我回过神来，仔细端详起她的模样，一张秀美的鹅蛋脸上长着标致的五官，樱桃小口一张一合喘着粗气，不知道是前面的人使用过度，还是一口气说了太多的话。
　　两道弯弯的柳叶眉上挂着还没干涸的精液，而几道精液向下流淌的痕迹，又像极了干涸的泪痕。
　　一瞬间，这副淫荡的容貌与我脑海当中深深镌刻的一道身影融为了一体。
　　“妈妈。”我情不自禁的喊出了声音。
　　这位和我妈妈同龄的“肉便器”疑惑的抬起头，开口问道：“你是不是认错人了。”
　　“抱歉……”我收拾了一下思绪，“您年龄相貌和我妈妈都很像，我很久没见到她了，一时间有些忍不住。”
　　没想到眼前的女人愣了一下，随后小声地啜泣起来。“没事……我……我也很久……很久没有见到自己的孩子了……”
　　一对沾染着精液的雪白巨乳随着她的声音微微抖动着，点点红唇也发出着幽怨的哀叹，如果是正常男人面对这样一副景象，此时恐怕已经忍不住扑上去了。
　　“是因为……来到空间之后，就回不去了吗？”
　　“不是，可以回去，甚至可以花试炼点把他接进来，但是我太不争气了，还没赚够试炼点，他就……就……”眼前的女人痛哭起来，泪水透过眼罩在她优雅的俏脸上流下。
　　“不好意思，提到你的伤心事了。”我走上前去，帮她摘下眼罩，缓缓擦去她的泪水。
　　“没事……想不到你小小年纪，还挺绅士的，居然没有趁人之危。好了，我没事了，你是来发泄的吧？你放心，今天我肯定让你舒舒服服的出去。”说着，她便伸出藕臂，想要脱下我的裤子。
　　“那个，我其实，是刚进来的新试炼者，进来也是误打误撞，不介意的话，能和我讲讲你知道的东西吗？”
　　不知道是不是为了报答我没有把她当作泄欲工具，女人很有兴致的和我聊了起来。
　　她叫赵兰娜，曾经和妈妈一样，是个带着孩子的寡妇。
　　后来她的儿子得了绝症，她四处求医问药，儿子的病情却仍然不见起色。
　　就在她走投无路时，一个偶然的机会，她进入到了无限空间。
　　由于缺乏战斗力，她不敢进入到未开发世界冒险，只能通过进入已开发世界完成每月的空间任务，这也让她的收入少得可怜。
　　为了凑够足够的试炼点，她不得不与空间签订契约，成为一个职业肉便器，这也是她唯一可以救儿子的办法。
　　但是当她攒够了试炼点，回归现实世界后，却发现儿子因为断药早已死去多时，而她却因为与空间的交易，再也回不到正常的世界当中了。
　　也许是被回忆勾起了伤心往事，赵兰娜又开始默默的流起了眼泪，而我也触景生情，想到了与自己相依为命的妈妈。
　　我抱住赵兰娜，轻轻拍着她的后背，任由她的眼泪和脸上残留的精液涂抹在自己身上。
　　由于之前在《水浒传》世界的经历和绿奴天赋的影响，我并没有什么恶心的感觉，反而莫名的有一种自己家女眷被人当作肉便器玩弄的舒服感觉。
　　“呼……”赵兰娜哭了许久，终于止住了泪水，“谢谢，来到空间这么久，还是第一次有人愿意听我说完这些事情。”
　　“这么长时间，就没有其他有同情心的人吗？”
　　“拉良家下海，劝婊子从良”可是大多数男人的通病，这里居然没有人愿意在事后听听赵兰娜的故事，这不禁让我感到疑惑。
　　“哼～”赵兰娜冷哼一声，“他们只不过把这个故事当作助兴的工具，看着一个绝望的寡妇在他们身下婉转承欢。”
　　赵兰娜突然抬起头看向我：“可是你不一样，我可以感觉到，你没有戏弄我，你真的有在好好听我讲完，你的同情也是发自内心的。”
　　“你让我想到了我的妈妈，你们有一样的年纪，就连长相都那么接近，所以我很愿意听你说完这些事情。”
　　“那……如果不嫌弃的话，你就叫我一声赵姨吧。”
　　“嗯，赵姨。”
　　“既然你认下我这个阿姨，那我就叫你小欣好了。不过我这里现在没什么见面礼，不如你把裤子脱了，我好好的给你口出来怎么样？放心，绝对不是应付公事那种。”
　　“赵姨，你怎么说这种话！”赵姨的开放让我突然有一种害羞的感觉，等抬头看向她时，却发现赵姨正用一种促狭的目光看着我。
　　“果然是刚来淫欲星球的小雏鸡，还会害羞呢！”赵姨笑的花枝乱颤，赤裸的身体也跟着抖动起来，勾人的样子是个正常男人看了恐怕都难以克制住欲望。
　　而在听完了赵姨的故事后，我的脑海中突然升起一股强烈的想法，我想把妈妈和姐姐接到无限空间来，这样无论发生什么事情，我们一家人都不会分开，也不会因为空间内与地球世界的时间流速，导致生离死别的悲剧发生。
　　当然，上面的理由只是一方面原因，更为重要的是，在无限空间这样一个不被现实道德法律约束的地方，我终于有办法让妈妈享受到最完美的性爱过程了。
　　“赵姨，想让家里人进空间的话，需要满足什么条件啊？”我问道。
　　“咔～砰～”没等赵姨回话，对面便传来了一声开关门的声响。
　　“我当时想用的办法是花试炼点，在和无限空间签订……诶……嘶……契约后，我……哈……我大概了解了一下，啊……需要五万试炼点……啊啊啊……你……你稍等一下……哈……”
　　赵姨的身体逐渐泛起红润的光泽，一对大奶子也跟着晃动起来，伴随着墙对面传来的啪啪声响，我瞬间明白了过来发生了什么。
　　“赵……赵姨……你看起来好像……”
　　“呼……好大……啊啊啊啊啊……这就是我的……我的工作啦……啊啊啊……啊啊……小欣……不要看不起……我……我也是没办法……啊啊啊啊啊啊……好爽……大肉棒……我……我虽然也不想……但是……哈……被插的多了……就越来越敏感了……啊啊啊啊啊……”
　　“我……我没有看不起阿姨……赵姨……我觉得……你好美……”看着赵兰娜被身后的陌生人当作肉便器随意使用的样子，我的身体也起了反应，小肉棒一颤一颤的，仿佛是和自己有血亲的女人被人操弄一样。
　　“啊啊啊……被……被小欣看到了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……看到高潮的样子了……好丢人……不要看了……不要……又……啊啊啊啊啊……又高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　或许是真的把我当成了晚辈，赵姨虽然在高潮当中，却艰难的伸出玉手捂住了我的眼睛。
　　“哈……嘶……再等一下……啊啊啊啊……很快就结束的……小欣……等一下我再和你讲……啊啊啊啊啊……”
　　“没事的……”我握住赵姨的双手，把它们缓缓的从眼睛上拿开。
　　“别……啊……阿姨的样子……真的……啊啊啊啊……很丢人……啊啊啊啊……”
　　即使已经被操到语无伦次，但赵姨仍然担心被我看到她淫荡的一面，而我也在此刻决定将自己的秘密告诉她。
　　“赵姨，我喜欢看你被人操，你越淫荡，我就越兴奋的。”
　　“你……你在说什么啊……小欣……啊啊啊啊……不行了……慢一点……喘……喘不过气了……嘶……”
　　“赵姨，你知道我为什么选择来到淫欲星球吗？”我问道，但此刻的赵姨已经被操的翻起了白眼，除了本能的发出叫床声以外做不了任何事。
　　“因为……我是个绿帽奴……我选择这个星球……就是想看到自己的女人、家人被人肆意玩弄。在我心里，已经把你当作了我的家人，所以请你好好的享受大肉棒吧。”
　　或许是听到了我的话，已经情迷意乱的赵姨发出了一声更色情的叫声，双手也从我眼前收了回去，转而去揉搓起自己的那对巨乳。
　　“操，没想到在公厕还能碰上这么极品的肉便器。小绿奴，老子真的要好好谢谢你，你小姨听完你的那些话，骚逼夹的更紧了，可惜了，你这个废物是感受不到了。”
　　我没想到隔间的隔音效果这么差，以至于让对面的男人清楚的听到了我的秘密，但这种被陌生人辱骂的羞耻感和家人在面前被操到翻白眼的双重快感却让我深深沉浸其中。
　　我将赵姨搂到怀里，低下头吻住了她的嘴唇，一股淡淡的石楠花的味道从赵姨的舌尖传来，那是常年吞吐男人肉棒与精液才能留下的气息，虽然带有一丝丝腥臭，却是此刻最好的催情剂。
　　赵姨在本能的驱使下，双手摸上了我的裤子，并且隔着裤子抚摸起来。
　　我的小肉棒在极度兴奋中终于抬了抬头，半软半硬的顶在裤子上，只是与赵姨的小手稍微摩擦了一下，便有了想要射精的感觉。
　　突然，赵姨的小手紧握起来，将我的小肉棒攥在手中，突如其来的快感让我与赵姨一同颤抖起来。
　　随后，一股巨力从赵姨的身上传来，险些将我撞倒在地。
　　“啊啊啊啊……抱紧我……小欣……我要潮吹了……感觉……啊啊啊啊啊……要喷出来了……好爽……啊……好爽……这还是我……第一次……这么舒服……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　我知道对面的男人也已经到达了喷射的边缘，强烈的奴性让我忍不住开口道：“请……请您用力操……把我的小姨操到高潮吧……把您的精液一起射进来……灌满她的身体……”
　　“操……你们……你们这对贱货……还真是绝配……射了……射了……嘶吼……”
　　伴随着男人在身后的几声吼叫，赵姨猛地抬起螓首，散落的头发与泛白的眼珠勾勒出一副绝美的画面。
　　在赵姨一声声骚媚的呻吟声中，被她握在手里的小肉棒也在不知不觉当中吐出了几滴精水。
　　我喘着粗气与赵姨拥抱在一起，如果不是卡在赵姨腰间的墙板支撑，想必我们两个已经倒在肮脏的地板上了。
　　“啵”的一声从赵姨身后传来，“排泄”完毕的男人对于使用过的肉便器自然不会有什么感情，在爽过之后就拔出肉棒，利索的提起裤子离开了卫生间。
　　“呼……呼……”赵姨喘息了一会，随后把目光移向我。
　　“那个……赵姨……”我突然有些不好意思起来，毕竟绿帽奴这件事即使在淫欲星球也不是什么光彩的事情。
　　“噗～”赵姨突然笑了起来，香汗淋漓的娇躯微微颤动，让我一时看的有些呆了，“怎么，怕我瞧不起你？”
　　“嗯……”我对自己刚刚的表现心知肚明，虽然平时比较冷静，但一旦涉及到性方面，我便很容易失去理智，不仅脑子会被黄色废料填满，就连身体都会变得下贱起来。
　　“好啦，别委屈了，天底下哪有肉便器瞧不起小绿奴的道理？”似乎是怕我不信，赵姨还特意把我拽到身边，隔着裤子亲吻了一下我的小肉棒。
　　“赵姨～”我轻轻的呻吟了一声。
　　“刚刚是不是射在裤子里了，来，小姨给你清理一下。”赵姨一边说着，一边将我的裤子褪到膝盖上。
　　一条粉粉嫩嫩的小肉棒从我的两腿之间探出头来，晶莹剔透的样子仿佛是一件艺术品。
　　“呼，还真是可爱呢！”赵姨感叹了一声，随后轻启朱唇，轻轻吮吸两下，将肉棒吞入口中。
　　赵姨吞吃过无数肉棒的小嘴对付处男小肉棒自然是手到擒来，湿润的舌头在小嘴当中不断地打转，时而轻舔马眼，时而进攻龟头。
　　不到半分钟，我感觉下半身传来了急促的尿意，软绵绵的小肉棒被赵姨玩弄的在毫无勃起能力的情况下有了射精的感觉。
　　也许是小肉棒太没有挑战性，赵姨索性用双手按住我的屁股向自己一推，将两颗花生米大小的睾丸也吞进了嘴里。
　　“哈……不要……”我还没来得及阻止，双腿便不由自主的软了下去，如果不是赵姨托住了我的屁股，此时我肯定已经摔倒在地了。
　　没等我回过神来，赵姨便猛地一吸，一股强烈的快感从下身传来，仿佛将我的灵魂吸出了身体。
　　“哈……姨……好舒服……嘶……哈……又要出来了……啊啊啊啊……”
　　我抱住赵姨的头，用力向前挺了挺身，孱弱的肉棒仿佛没有精关把守，稀薄的精液在赵姨的吮吸下一点点的流入她的小嘴中。
　　“咕嘟……不得不说，小欣的肉棒真是我对付过最差劲的呢！”赵姨将我的肉棒吸舔干净，随后捂嘴轻笑道。
　　“赵姨……”
　　“哎，不调戏你了，和年轻人在一起，感觉我也变年轻了。不过我听你刚才的意思，好像是想要将家里人也接到无限空间里面来？”
　　“嗯。”
　　“也好，我的事情就是前车之鉴。但是我要提醒你一点，无限空间讲究等价交换，想要在这里生存，要么拥有强大的实力，要么像我一样，卖身给空间，用身体交换生存的权利。”
　　赵姨叹了口气，接着说道：“你要考虑妈妈和姐姐进来之后的生存问题，如果单靠你养着，时间一长必然会成为累赘，影响你的实力提升，最后只能沦为别人的玩具。”
　　“我知道了，谢谢你，赵姨。”
　　“好了，我要说的就这些，以后你要是有什么问题，就来这里找我，我的契约还要过一阵才到期，这段时间还要一直在这里……嗯……工作……”
　　“嗯，赵姨，等你的契约结束就来找我，我一定会把你当家人对待的。”
　　“家人……好……”
　　我轻轻吻了下赵姨的红唇作为告别，随后穿好裤子出了这间“肉便器”卫生间。
　　“夫君，来扶我一下～”在我走出公共卫生间的同时，秀儿也蹙着眉头从对面卫生间走了出来，我赶忙过去搀着她一同来到街上。
　　“这是怎么搞的啊？”
　　“时间太久了，腿蹲麻了。”秀儿解释道。
　　“那我们休息一下再走吧。”
　　“没事，我适应一下就好了～”
　　秀儿半靠在我的身上，俏脸浮现出一抹好看的红晕，似乎每走一步，脸上的红晕便会加深一分。
　　“真的没问题吗？我们回去吧，感觉秀儿需要休息了。”
　　“真的没事呀！夫君～我们去逛逛那个坊市吧！”秀儿的小女生本性在逛街面前显露无遗，就算是身体的不适也无法阻止她。
　　“好吧，不过现在的话，秀儿应该叫它商场了。”我一边纠正着秀儿的用词，一边牵着她走进前面这家不小的商场。
　　“啊啊……啊啊啊啊……大家快来看一看……我现在正在使用的是……啊啊……是本店最新款民用全自动人体按摩仪……”
　　刚一进门，右手边便传来了一阵阵的淫叫声，中间还夹杂着一些推销用语。
　　“哈……大家可以看到……本产品采取的是包裹式按摩……啊啊啊……在这身衣服当中……共存在269个按摩点……嘶哈……分别分布在全身各处敏感位置……其中……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……小穴……哈……好爽……呼……菊花……奶子……各自拥有十余个按摩点……哈……好舒服啊……可以……可以轻易将使用者送上高潮……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“哎呀……不看了！大庭广众之下羞不羞人啊！”秀儿看的满脸通红，便不好意思再看下去，拉着我向商场深处走去。
　　逛了一阵后我们发现，商场当中的商品与住所平板当中的商品完全不同，这里的商品大多可以提供一些特殊属性，当然，价格相比从住所平板购买的白板货贵出许多。
　　“东西都好好看啊，那些丝袜、裙子什么的，我都没穿过！”秀儿一脸羡慕的看着那些全身上下只穿着丝袜的模特。
　　“要不要给你买点？”
　　“不要！现在夫君还没那么多闲钱，花一两千试炼点买这个有些太亏了。”
　　“不是还能提高属性吗？算起来也很值的。”
　　“不行！这个等我们讨论一下再说，我逛累了，咱们回去吧！”虽然没有买什么东西，但满足了逛街欲望的秀儿还是十分满意的拉着我要往回走。
　　“那个……我们要不要进去看看？”走到门口那家情趣用品店时，我忍不住拉了拉秀儿的小手。
　　“坏蛋夫君～”秀儿嗔怪一声，但还是顺了我的意。
　　除了那件能包裹全身进行按摩的皮衣之外，这里还有许多超现代自慰设备，甚至还有直接刺激大脑皮层的高潮控制仪。
　　“这位……不好意思，请问您是？”
　　“先生。”我回应道，由于我身上这身休闲服是最低价位的衣服，因此设计上偏向中性，再加上俊俏的小圆脸和一米五的矮个子，让导购员小姐一时难以分辨我的性别。
　　“噗……”秀儿轻笑一声，说道：“没关系，我也经常分不清夫君是男是女呢！”
　　“那个……这位先生……”导购小姐忍着性别认知的不适说道，“请问您想要什么类型的商品呢？”
　　“有没有自慰棒，可以让人爽到失禁的那种？”我恶狠狠的看了看秀儿说道，秀儿则白了我一眼。
　　导购拿出来一只深棕色假肉棒，讲解道：“您看这款怎么样，自带G点追索功能，具备短暂放点、阴蒂按摩等诸多刺激方式。同时，它的大小也是可以根据需要进行调整，长度范围12- 25CM，直径范围3- 6CM。”
　　导购又转向秀儿：“小妹妹，这款肉棒真的很舒服，你可以和老公在我们这里先试用一下，那边有试用房间，如果有露阴癖，我们的展示台也可以使用。”
　　“别……别问我……”秀儿羞得扭过身子。
　　我看出秀儿也有些心动，更何况我的小肉棒根本满足不了她的欲望，在没有人可以通奸的时候，有个假肉棒用总比没有好。
　　“那就要这款了，有没有别的颜色啊？”
　　“这款的话还有纯黑粗暴款、粉色温柔款、肉色自然款。”
　　“那……”我看了眼秀儿，见她还是没反应，便说道“要粉色温柔款吧。”
　　“好的。”导购员拿出一只新的肉棒包装好，“这件粉色温柔款全自动伸缩假肉棒售价500，您要是确定购买的话，请在这输入试炼者编号，我们会直接扣除相应试炼点。”
　　“好贵啊……”秀儿在我耳边嘟囔着。
　　“小妹妹你放心，我们家产品虽然贵，但是绝对好用，之前作为展品的时候，我在展示台上用了十分钟就高潮了三次。”
　　“那您给装起来吧。”我在支付界面输入了自己的试炼者编号。
　　“好嘞。”导购一边装着东西，一边又从柜台下拿出一条腰带放了进去，“一看您就是第一次来，这样，我再送您一条佩戴式腰带，您可以戴上它，然后把假肉棒扣在上面，这样小妹妹就可以享受前后双插的快乐了。”
　　“哎，谢谢。”还没等我说完，满脸通红的秀儿就拉着我走了出来。
　　“好过分！她居然在大庭广众之下这么说人家！”秀儿边走边气鼓鼓的说道。
　　“人家也是为了咱们考虑，”我坏笑道，“现在我们要不要回去试试它好不好用啊？”
　　“嗯……”秀儿如同蚊子一样低着头应了一声。
　　想要将新玩具快点用在秀儿身上的我就近找了个传送阵，拉着秀儿迫不及待的回到了绿奴小院当中。
　　我拿出刚买的假肉棒，粉红色的龟头上已经贴心的分泌出了润滑液。
　　“真是的……这么着急……”秀儿拦住了我伸向她裙子的手，“夫君等一下嘛……想给人家把鞋子脱了……”
　　回到绿奴小院的秀儿没有了在公共场合的局促，不急不缓的对我说道。
　　我将假肉棒放到一旁，随后蹲下身子。
　　秀儿伸出一根修长的食指点在我的额头上，微微一用力，我就失去平衡坐在了地上。
　　“让你刚刚在外面调戏我！”秀儿娇哼一声，随后把一只脚伸到我的面前。
　　“我要你用嘴给我脱！”秀儿命令道。
　　我咬住白丝绣花鞋，轻轻向后一拽，一只闪烁着晶莹光芒的白嫩玉足便露了出来。
　　秀儿的小脚突然向前一伸，软软的脚掌便踩在了我的脸上，一股强烈的腥臭味也同时侵入到我的鼻腔。
　　“哎呀，不小心踩到夫君了。真是不好意思，那就麻烦夫君帮我舔干净吧。”
　　“唔……滋……”不等我做出反应，宛若珍珠般的脚趾直接撬开了我的嘴巴，我顺从的伸出小舌在脚趾上轻轻的舔舐起来。
　　“忘记和夫君说了……人家的脚上可没有出汗哦……”秀儿在我的轻舔下露出了舒服的表情，“你猜猜……上面滑滑的是什么？”
　　我的心里已经有了猜测，但嘴巴被玉足堵住说不出话，只能卖力的吮吸着白嫩的脚趾。
　　“告诉夫君吧……人家刚刚在卫生间……有个好心的绿奴哥哥帮人家把尿尿吸出来了……人家为了感谢他……就帮他踩出来了哦！”说着，秀儿还用力的向下踩了踩。
　　“夫君的眼睛好像在发光哎～贱狗狗！连肉便器绿奴的精液都舔……”
　　在秀儿的描述中，我已经能够想象到她坐在男人的脸上，任由陌生男人吮吸着湿淋淋的淫荡小穴，还伸出双脚踩在肉棒上足交的样子。
　　“唔……好舒服……人家刚刚走路的时候……脚脚都被热热的精液包裹着呢……”
　　秀儿抽出那只被我舔干净的脚，换另一只脚踩在了我的脸上。
　　在秀儿的调教下，下贱的想法充斥着我的脑海。
　　浓郁的精液挂在玉足上，被晶莹的脚趾抹到我的嘴边，而我则毫无抵抗力的用舌头把它们勾入嘴里。
　　“夫君抬头～”
　　正在清理玉足的我一边吮吸着沾满腥臭液体的脚趾，一边在秀儿的命令下抬起头。
　　只见秀儿弯下腰，轻轻提起白色连衣裙的一角，光洁的小腿如同画卷一般慢慢展现在我的眼前。
　　随着裙子被拉到膝盖之上，两道水痕映入我的眼帘，我的呼吸骤然急促起来，双手捧起玉足更加卖力的亲吻着。
　　“呵～”秀儿冷冷的笑一声，“夫君该不会以为～这些是我的淫水吧？”
　　见我露出不解的神色，她反而娇笑一声说道：“你的舌头才没有这么厉害呢！实话告诉你吧，这些可不是淫水，是水化的精液哦！”
　　“是不是想知道是怎么回事？别着急，把衣服脱了，等我慢慢给你讲！”秀儿把脚趾从我嘴里抽出，没有穿回那双精液濡湿的绣花鞋，白嫩嫩的双脚踩在大理石路上，向着花坛走去。
　　我则依然跪在地上，随着她的脚步慢慢爬着，等到了花坛边缘，身上的衣服也刚好脱完。
　　秀儿坐在花坛边缘轻蔑地向下瞥了一眼，随后伸出小脚轻轻的踢了一下，“呵～小鸡巴，现在倒是硬起来了！”
　　我感觉一股电流从小肉棒上传遍全身，嘴里忍不住呻吟出来。
　　“这就想射了吗？别后悔哦！今天本想让夫君插进来的，要是提前射了的话，人家也没办法了哦～”秀儿舔了舔嘴唇，清纯的脸蛋上露出了妩媚的笑容。
　　“真……真的吗？”我定了定神，强行将想要射精的念头压了下去。
　　“真的哦～人家会为夫君做好了准备呢！”秀儿将两腿分开，“夫君～钻进来看看！”
　　我迫不及待的向前爬了两步，钻入了裙子里。一股熟悉的气味扑面而来，那是精液混杂着淫水特有的味道。
　　“今天人家本来挺犹豫的，毕竟还没想好该怎么样给夫君操，”秀儿的声音从上面传来，“结果夫君非要逼着人家去公共厕所。”
　　“这里的厕所和人家想象的完全不一样呢，里面不仅干干净净，还点了熏香，反而有点像是高雅的茶楼。”
　　“不过和夫君想象的不一样，厕所里面没有小隔间，而是一张张大床，每张床边都有一个排泄员，他们每个人都可以提供不同的服务哦。”
　　“人家第一眼就相中了那个绿奴排泄员，”秀儿轻笑一声，随后摸了摸我的头，“不过对他有好感当然是因为我的夫君也是个绿奴喽，所以人家选了他的床位。在他的指导下，我坐到他的脸上，把小穴对准他的嘴巴，热热的尿液就这么被他全部吞下去了哦！”
　　“嘶……”秀儿小脸微微一红，随后轻拍了一下我的后背：“人家在说另一个绿奴，夫君兴奋什么！”
　　不过秀儿嘴上嗔怪一声，身体却愈发放松，任由我舔着她大腿上的印渍。
　　“不过他和夫君还有一点不一样。虽然都是绿奴，但是他的鸡巴可比夫君的大多了。这么看来，夫君的小鸡巴，即使在绿奴里面也是最低贱的那种～”秀儿很清楚该如何挑动我的情欲，几句话下来便让我舔的更加兴奋。
　　“就在我尿完准备走的时候，旁边一个小哥问人家想不想体验一下被操尿的感觉，结果我还犹豫着的时候，他便直接将我抱到了床上。”
　　秀儿略带歉意的看了我一眼：“夫君应该不会责怪人家没有反抗吧？”
　　而我此时正沉浸在秀儿描述的场景当中，就好像自己亲眼看着妻子被男人强行抱上了床。
　　秀儿见我没有反应，而大腿上湿滑的舌头还在不停的向深处探寻，便知道这些事情反而更加激起了我的性欲。
　　“那个小哥和夫君刚好相反，长相上平平无奇，但却有着八块腹肌和一根21厘米长的大肉棒。他不由分说的把我扔到床上，然后把人家的腿扛到肩膀上，粗大的肉棒瞬间插了进来。”
　　“呜呜……现在想想还是好可怕，那么大的肉棒，一下子就插进来了，要不是人家刚被舔了小穴，怕是这一下就能把人家插坏了呢。”秀儿轻轻拍了拍胸口，虽然嘴上说着后怕，但俏脸却露出一副回味的表情。
　　“人家就这么被架着双腿操了好久，那种感觉真的太棒了……嘶……哈……夫君忍不住了吗……啊……当时大肉棒就插在……啊……插在你舔的位置……啊啊……啊啊啊啊……好爽……”
　　“人家刚开始……还有些抗拒……但是……啊……但是他力量好大……鸡巴好会操……大肉棒一会挑逗两下……一会又猛地插入……啊啊……人家没坚持多久就浑身瘫软了……”
　　“啊……人家就想……今天怎么也是要给夫君操的……哈……与其让夫君的小肉棒插半天进不来……嘶……不如……啊……不如让大肉棒帮你先把秀儿的小穴撑开……再用浓浓的精液当做润滑液……夫君……啊……夫君到时候肯定可以插进我的身体……”
　　我看着秀儿微微开合的嫩穴，淫水混杂着水化的精液从里面簌簌的流出，一时间不知该不该继续舔下去。
　　“秀儿居然想到了这么多，那我这么舔的话，一会没有润滑液，肉棒插不进去怎么办？”我心里想到。
　　秀儿仿佛是看穿了我内心的犹豫，开口说：“夫君尽管舔，记得舌头伸进去，人家还给你准备了礼物呢！”
　　我没有再犹豫，朱唇微微一张，便又含住了粉艳的美鲍，灵巧的舌头毫不费力的顶开两旁的穴肉插了进去。
　　“唔……就是这样……夫君的舌头好棒……”秀儿双手将我的脑袋按在裙底，继续呻吟起来。
　　温暖的小穴包裹着我的舌头，也许是不久前刚被开发的缘故，虽然湿润温暖却并不十分紧致，这也让我的舌头得以顺利的深入。
　　“啊啊啊……顶到了……好舒服啊……哈……夫君好棒……人家的礼物被夫君发现了……啊啊啊啊……”
　　与此同时，我也发现了自己的舌尖顶到了一个异物，虽然也是软软的口感，但却与嫩穴里的软肉截然不同，也不知道是什么礼物，居然让秀儿藏在小穴当中。
　　我分裂出蛇舌，随后控制着两条舌头从上下分别绕过去，然后一起用力向外拽去。
　　“啊啊啊啊啊啊……出来了……夫君……要出来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　秀儿突然高高扬起螓首，发出一声长长的呻吟，一股淫水从蜜穴深处涌出，连带着秀儿的礼物一起浇在我的脸上。
　　我迅速叼住礼物，防止它不小心掉在地上，秀儿也意识到不对，赶忙掀起裙子查看，看到我叼着东西时才放下心来。
　　“噗……”秀儿笑了笑，“夫君现在还真像狗狗！快看看我准备的是啥吧！”
　　此刻的我已经完全丧失了羞耻心，如同狗一样在秀儿的美腿上蹭了蹭，这才双手托起礼物看去。
　　“避孕套……用过的避孕套……”我手中拿着的正是两个被系在一起的避孕套，由于口系在一起，因此里面的精液保存的还想当完好。
　　“嘻嘻……没想到吧？人家就知道穴儿里面的精液会被馋嘴的夫君吃掉，所以又帮小哥弄出来两次，这样即使夫君把人家的小穴舔干净了，人家也有额外的润滑液哦。”
　　秀儿也从花坛边缘跪下来，稍微高一点的她将我揽在怀里，与我面对面跪抱在一起：“夫君，人家今天做这么多，就是为了让夫君能够体验到最想要的感觉，不知道夫君喜欢吗？”
　　“喜欢～”我紧紧抱着秀儿的纤腰，再抬起头来时，眼眶当中已经充满了感动的泪水。
　　“那么……夫君还等什么？该开始今天最重要的事情了。”
　　“嗯！”我轻轻解开秀儿的裙子，将它铺在花坛里。秀儿躺在上面，便是最为娇艳的一朵鲜花。
　　“夫君……爱我……”秀儿捂住通红的俏脸，娇声说道。
　　即使是高潮也只会微微泛红的娇躯此刻正如同火炉般滚烫，这是少女在第一次迎接爱人插入时独有的娇羞。
　　“好……我会轻一点的……”我像所有男人面对处女一样说着同样的话。
　　“嗯，用力一点也没关系～”少女也如同含苞待放的花朵，有些紧张的安慰着我。
　　我捏着已经膨胀到极限的肉棒，虽然只有五厘米，但这确实是我获得绿奴技能后所能到达的极限。
　　我知道，如果没有秀儿前面讲述的故事，无法在正常情况下勃起的我此时恐怕只能握着半软的肉棒在穴口摩擦两下，然后草草的射出精液了事。
　　我强忍着过度勃起带来的射精欲，用鹌鹑蛋大小的龟头在阴蒂上摩擦起来。
　　“啊……嘶……哈……哈……”没等我摩擦几下，秀儿便喘着粗气呻吟起来，而蜜穴当中隐隐渗出的淫水则告诉我这并非逢场作戏，而是面对爱人挑逗时的分外敏感。
　　“夫君……插进来……人家里面好痒……操我……啊……”秀儿如雌兽发情一般呻吟着，而我也再也抵挡不住眼前的诱惑。
　　我解开一只避孕套，一只手撑开小穴，一只手将精液倒进大半，随后用手指插了两下，将进入秀儿体内的精液抹匀。
　　而剩下的精液则被我倒在自己的肉棒上抹匀，闪烁着晶莹光泽的白玉肉棒此刻还真有了些男人的感觉。
　　“我要来了～”我轻声说道。
　　此刻的秀儿已经将头扭到一旁，少女的羞涩让她不好意思看向我的脸，但两只掰开小穴的手却在向我宣告，她已经做好了准备。
　　然而秀儿的秘密花园虽然先后经历了大肉棒和舌头的开发，但对我来说依旧难以进入。
　　“嘶……还是……有点点紧”我掩饰着自己内心的尴尬，而经验丰富的秀儿立刻反应过来，她改用一只手撑开嫩穴，另一只手则捏住我的肉棒，好让我腾出双手作为支撑。
　　在秀儿的帮助下，我的肉棒被顺利的安置在小穴口，一开一合的白虎美鲍将龟头前半截一点点吸入。
　　“嘶……啊……我进来了……呼……呼……”我用力一沉腰，肉棒再无阻碍的插了进去，来自四面八方的极致包裹感让我不得不深呼吸来避免自己在插入的瞬间射精。
　　“怎么会……这么舒服……哈……不要动……”秀儿调皮的扭了扭身子，连着我也发出一阵阵呻吟。
　　这与我和妈妈做爱时的感觉完全不同，现在的我肉棒虽然小，却比那时候敏感，而用阴道保温的精液则让我的插入变得更加顺畅，丝滑绵密的肉穴仿佛呼吸一般，将小肉棒紧紧包裹，又缓缓撸动。
　　我尝试着放空大脑，强忍住射精的欲望，随后缓缓的摆动臀部，让肉棒在湿滑的阴道中抽插起来。
　　我小心翼翼的控制着肉棒的力度，幅度太大会让短小的肉棒掉出来，我不敢再经历一次插入，龟头用力顶开阴唇进入秀儿体内的强烈快感足以让我立刻射出来。
　　“哈……哈……夫君……这次人家感觉到了……夫君的肉棒……插进我的身体里了……哈……”
　　秀儿轻轻呻吟着，我知道这是她对我的补偿，她还对上次被我插入菊穴时没有感觉到肉棒而感到愧疚。
　　“唔……好舒服……夫君……你在顶我吗……我感觉到了……肉棒……肉棒在人家小穴里面作怪呢……哈……好喜欢啊……”
　　“嘶……秀儿……别叫……会忍不住的……”
　　“但是人家真的很喜欢被夫君插入……啊……夫君的大肉棒……在满足人家的骚穴……唔……被填满了……”秀儿如同一个小妖精一样，吐着舌头翻着白眼呻吟着，一副被玩坏了的样子，但我知道，胯下这根小肉棒就算是大两倍，也不会让经验丰富的秀儿有这种表情。
　　“嘶……不要……”我强忍着不去看她勾人又淫荡的表情，生怕多看一眼就会控制不住自己的射精欲望。
　　“唔……插我……夫君操我啊……怎么不看人家呀？”秀儿娇嗔道，“是因为……人家叫的夫君不喜欢吗？”
　　“那……人家改成……唔……唔……夫君救命啊……啊呜……不要……不要把肉棒塞进来……啊呜……好大……别……别这样……人家的小嘴会坏掉的……唔……人家给你吃肉棒……但是……啊呜……但是不要当着我夫君啊……啊啊啊……”
　　我猛然低下头，发现秀儿正一脸坏笑的舔着手指，她一边把沾满自己口水的手指插入我的口中，一边说道：“夫君果然还是喜欢听人家被欺负！”
　　“不……我……嘶……都喜欢……”
　　“喜欢的话……夫君就射进来吧……人家的小穴等你的精液好久了……”秀儿一脸媚色的说道。
　　“我……哈……我想多插一会……让你也舒服一下……”
　　“不行！现在就给我射！”秀儿突然凶巴巴的说道，她的双臂环过我的脖子，将我拽下亲吻，两条修长的大腿攀上我的臀部，向上迎合着顶了几下。
　　“哈……哈……不行了……要射了……”
　　秀儿咬着我的耳朵说道：“那就快点射，废物肉棒还想让我也舒服，还不如快点射完给我找个奸夫来操！”
　　这句羞辱彻底崩断了我脑海当中的最后一根弦，我的四肢变得酥软，小肉棒上久违的传来了射精的感觉。
　　自从获得绿奴天赋之后，我的大部分射精都变成了流精，而此时的我仿佛是回到了进入空间之前，肉棒获得了再次将精液迸出的能力。
　　“唔……感觉到了……精液进来了……夫君今天好棒……”秀儿躺在花坛边，仰面把浑身酥软的我抱在怀里，仿佛刚刚是她在操我，而不是我在操她。
　　“秀儿……好舒服……”我感受着肉棒逐渐缩回迷你，然后从湿粘的小穴当中滑出，眯着眼睛说道。
　　“可是人家还没有舒服哦！”秀儿的眼神中充满了欲火，我的插入显然是挑起了她的欲望，但小肉棒却难以满足她。
　　我们刚刚出门买到的仿真肉棒此刻正好发挥作用，我将它的大小调整到最大，然后扣在赠送的腰带上，随后穿戴在自己裆部，假肉棒的位置刚好压在我的小肉棒上。
　　“噗～”秀儿看着我的样子笑了笑。
　　“笑……笑什么嘛！”25厘米长的大肉棒挂在我150高的身体上，给人一种很不协调的感觉。
　　“夫君还是适合小小可爱的肉棒呢！”
　　“你再说！我……我不操你了哦！”我握着假肉棒在她的小穴口摩擦着，假装生气的说。
　　秀儿见状突然起身，反手将我按倒在花坛边，力量值被削弱外加刚刚的射精让我酸软的身体对她的粗暴行为毫无抵抗能力。
　　“你要干什么？”我问道。
　　“既然你不操我，那就换我来操夫君喽。”秀儿一脸坏笑的看着我。
　　“我……我错了……”我突然有一种不好的预感，“秀儿你放开我，我刚刚是开玩笑的！”
　　“晚了哦！”秀儿从我腰间扯下腰带，摘下假肉棒，在她的改动下，肉棒变成了不规则的双头龙形状，她将六厘米直径的那一头插入充满精液的小穴当中，蜜穴将肉棒牢牢锁住，只露出一截12厘米长，4厘米直径的假肉棒。
　　“别……秀儿……你让我起来！”我双手撑起身子，但秀儿抓起我的两只手，将我按了回去。
　　“夫君……威胁我要付出的代价……现在知道了吗？”秀儿挺着身子，假肉棒在她的操控下碾压着我的小肉棒，让射精后残余在尿道当中的精液在粉嫩可爱的龟头上冒了出来。
　　“唔……知道了……秀儿我错了……能不能别这样……夫君不逗你了……”
　　我哀求道。
　　“哈……可是……人家的大肉棒……已经饥渴难耐了哦！”秀儿撸着尚留在外面的假肉棒说道，从秀儿比刚才还要红润的脸颊可以看出，这个动作为她带来了强烈的快感。
　　“我……我用嘴行不行……我叼着肉棒插你……嘶……不要……好痛……啊啊啊啊……屁股要裂开了……”
　　没等我继续求饶，欲求不满的秀儿已经失去了耐心，她将我的双手反剪至身后，仅用一只手便将我按住，另一只手则扶着肉棒，沿着我的臀缝慢慢向内插入。
　　与我撕裂般的痛苦不同，紧致的菊穴阻碍着秀儿继续进入我的身体，为肉棒提供了充足的反作用力，让秀儿舒服的眯起了眼睛。
　　不过秀儿显然听到了我的哀鸣，她向后收了收，将强行插入菊穴当中的半截龟头拔了出来。
　　“呼……呼……秀儿……已经惩罚过夫君了……可以……嘶……可以停下了……”骤然减轻的疼痛感让神志再次回到脑海当中，我喘着粗气向秀儿求饶道。
　　但面对我可怜兮兮的求饶，秀儿体内的S基因却完全的爆发出来。
　　“惨叫的夫君……真是可爱啊……所以不可以放过夫君哦……刚刚人家已经忍了很久了……让夫君在身上肆意妄为……现在该轮到我了哦……说实话……夫君这么可爱的男孩子……还是适合被欺负呢……”
　　几滴冰凉的液体滴落在我的翘臀上，又顺着深邃的臀缝向下流去。
　　“嘤……好凉……好舒服……哈……”冰凉的液体滑过火辣辣的屁眼，极大的缓解了刚刚被强行插入的痛感，让我舒服的呻吟出声。
　　“哼！果然是贱狗夫君，嘴上说着不要人家操屁眼，现在却摇着屁股让野男人的精液流进去！”
　　“精……精液……”我疑惑道。
　　“不然呢？亏我还准备了满满两个避孕套的精液，夫君的废物小肉棒居然用不完！”
　　秀儿一边羞辱着我，一边伸出两根手指，沾了沾我屁股上的粘稠液体，晶莹剔透的指尖被浓郁的精液包裹，在粉嫩的菊花上揉压起来。
　　我强忍着菊穴按摩的快感，不让自己发出舒服又丢人的声音，而秀儿似乎很享受这种感觉，并没有急着将手指插入，而是用指尖在菊穴上面打着转，时不时收拢一些精液顺着屁眼按进去。
　　“嗯……不要……不可以继续了……哈……嗯哼……有点……舒服……”一股不亚于射精的快感盘旋在我的脑海当中，逐渐的摧毁着我的理智。
　　“夫君要是忍不住……可以求饶哦……大肉棒会好好的满足菊穴的……”
　　“不……嘶……哈……”
　　秀儿修长的食指在精液的润滑下整根插入到我的菊穴当中，柔软的指肚在前列腺上缓缓的按压着。
　　“嘶……好爽……”我倒吸一口冷气，龟头上流出一丝晶莹的液体。
　　“夫君……你真是太诱人了……人家忍不住了……”秀儿看着我潮红的俏脸和任由她玩弄的样子，脸上浮现出一抹病态的潮红。
　　她抽出手指，用力撸了几下假肉棒，随后向前一挺身。
　　“哺……滋……”这次，经过充分润滑的菊穴很轻松的容纳下了并不算大的假肉棒，提前涂抹的精液充当了仿真材料与菊穴软肉之间相互摩擦的润滑液，让原本火辣辣的感觉变成了舒服的刮蹭感。
　　“嗯……哼……哼……唔……”我咬着下嘴唇，弱弱的看着秀儿，连绵又舒缓的快感让我彻底失去了抵抗意志，只剩下最后一根弦绷着，让我不至于叫出声来，维护着我那早已丧失殆尽的男人尊严。
　　“嘶……操死你……骚夫君……哈……小穴爽多了……”秀儿此刻像极了一个强奸犯，绝美的少女容颜上露出了完全不搭的猥亵笑容，“哈……刚刚人家就在想……夫君操穴都没什么力气……人家一定要让夫君知道……真正的操穴是什么样的……”
　　“嗯……哈……你好坏……都……都没有专心……被我操……哈……”我反驳道。
　　“还不是夫君不争气……人家都做好好好给你操的准备了……哈……结果你的小鸡巴……搞得人家不上不下的……要是再不快点弄出来……人家得痒死了……”
　　秀儿一边羞辱着我，一边快速耸动下身，“看看……啊……人家用小穴夹着肉棒操你……啊啊啊啊啊……都比夫君操的爽呢……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　秀儿用力向下一顶，让我们的身体贴合在一起，粗长的双头被菊穴和蜜穴各吞下一半。
　　而我的小肉棒此时软塌塌的被压在两人中间，在操弄下甩来甩去。
　　“哈……哈……不要……太快了……”
　　我扛不住秀儿排山倒海一般的操弄，皱着眉头求饶道，“太……太爽了……我会……会受不了的……啊啊啊啊啊啊啊……慢一点……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　不过这根假肉棒对于秀儿来说还是不够粗长，于我十分难抗的极致快感，对她来说只不过是正常的高潮，因此在听到我的哀鸣后，她非但没有停下，反而更加兴奋的加速起来。
　　“哦……哦……不行……嘤……要出来了……啊啊啊啊啊啊……秀儿……慢……哈……慢……啊啊啊啊啊啊啊啊……”甩来甩去的小肉棒突然被秀儿一把抓住，两根修长的手指夹住它，将它按在了她的阴蒂上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……要射了……要……啊啊啊……射了……舒服……好舒服……哈……哈……要死了……啊啊啊啊啊……”菊穴剧烈的收缩起来，小肉棒也开始喷洒出淡白色的清水，两者同时被玩弄，又同时到达了高潮，舒服的感觉让我像一个女人一样，双手不断地抓揉平坦的胸部，渴望着更多的快感。
　　“哈……哈……夫君……我……我也要来了……你再忍一下……哈……啊啊啊啊啊啊啊……”秀儿按住我的肩头，下体再次加速起来，迎接着自己的高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊……不……死了……要……死了……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　但迎来多重高潮的我已经到达了极限，肉棒再次加速后，我的大脑一瞬间变得空白一片，就在我失去意识的最后一秒，我终于感觉到大腿上传来了一股热流，秀儿终于高潮了。
　　“其实……这样子好像也不错……”在我失去意识的瞬间，脑海中不止怎么，突然出现了这么一个念头。

第12章 妈妈入队与全队强化
　　不知道过去多久，我终于从高潮的晕厥当中醒来，从我所处的环境不难看出，秀儿在我昏迷过后替我清洗了身体，又将我抱回了屋里的床上。
　　“唔……”我娇气的伸了个懒腰，仿佛是做过全身按摩一样，浑身上下热乎乎的，舒服极了。
　　“醒了？”一双玉臂从我的身后将我抱住，“舒服吗？”
　　“哼……”我扭过头去，不去看这个S癖爆发后将自己小夫君操的昏迷的少女。
　　“有脾气了啊？”秀儿强行把我扭过来，随后壁咚在床上，黑色的双眸死死地盯着我命令道，“女人，回答我的问题！”
　　我的身体一阵酥软，不自觉的就要服从命令，但秀儿此时却已经忍不住噗噗的笑了起来。
　　“哈哈哈哈，怎么样，像不像霸道总裁？”
　　“喂……别用平板看奇怪的东西啊！”我从旖旎的感觉中挣脱出来，甩开秀儿作怪的双手，从床边拿起喜好的衣服穿上。
　　“我睡了多久了？”
　　“一天一夜……”秀儿有点心虚的扭过头，“要不是你还喘气，我都以为自己把你操死了……”
　　“你还知道……”我幽幽的白了她一眼，随后正色道，“我打算回归现实，你要不要一起？”
　　“是夫君原本生活的世界吗？可以呀！”在我昏迷的这段时间，秀儿已经完全消化了无限空间灌输给她的常识性知识。
　　“别高兴的太早，我是要回去看看妈妈，顺便看看能不能把妈妈也接进来。”
　　“要……要见婆婆大人……我……我可以不去吗？”秀儿瞬间心虚了。
　　“那我就告诉她，她儿媳不愿意见她，还让她来见你。”我趁机报复道。
　　“不……不能这样……啊……好纠结……”秀儿好看的五官皱在一起，“怎么办……我还没做好见婆婆的准备……”
　　“丑媳妇……不对……漂亮媳妇早晚要见公婆……放心……我妈妈会喜欢你的……”我安抚道。
　　“可是人家还没有准备，而且……”秀儿苦恼的用手指卷着头发，“婆婆要是进来，咱们俩的秘密要被发现了怎么办？”
　　“什么秘密啊？”我故作不知的挑逗道。
　　秀儿气鼓鼓的拽住我的耳朵，凶道：“当然是你这个小绿奴把妻子送人操这件事啊！婆婆要是知道了，我以后哪有脸见她啊！”
　　“那……如果把妈妈也变成这样，秀儿觉得怎么样？”我趁机商量道。
　　“啊？”秀儿惊讶的嘴巴大张，好像可以吞吃两根大鸡巴。
　　“那个……你先别说话，我和你讲讲妈妈的故事吧。”
　　就这样，我向秀儿说起了来到无限空间之前的故事，从妈妈和爸爸的相识，到姐姐的出生，再到爸爸被人杀死，而妈妈也因奸成孕生下我，自己却染上性瘾无法自拔，最后走上乱伦的道路。
　　秀儿听完之后，幽幽的叹了一口气：“按理说，知道夫君和婆婆乱伦之后，我应该吃醋，应该不开心。但不知道为什么，我现在却没有这种想法。”
　　我把她搂入怀里，说道：“因为我的秀儿是个善良的人，不会看着自己的婆婆孤苦无依的生活在另一个世界的。”
　　“哼，别以为你这么说，我就开心了。我又不像你，能和别人分享妻子，自己还那么兴奋！”说罢，秀儿还狠狠地掐了我一下。
　　“你放心，我肯定不会和妈妈再发生什么了！”我翘起屁股冲着秀儿摇了摇，粉嫩可爱的短小肉棒随着晃了几下，“这里是属于你的。”
　　秀儿噗的笑了出来，食指戳了戳还略有肿胀的菊穴：“这里也是我的。”
　　“嗯！”我回过头去，脸上露出讨好的笑容，“那我们可以回到原来的世界看看妈妈了吗？”
　　“看在你表现这么好的份上，我答应了。”秀儿犹豫了一下，接着说道，“但是你确定，妈妈也可以进入无限空间吗？”
　　我摇了摇头：“不知道，如果不行的话，就只能等我的天赋升级，靠着多出来的一个绿奴妻名额把妈妈拉进来，空间应该允许这种行为。”
　　我和秀儿商量完毕，随后向空间提交了返回原世界的申请，在扣除了500试炼点后，我眼前一花，随即站在了那条十字路口上。
　　看着还没进行任何强化就花的只剩下31400的试炼点，我不禁感叹一声，如果换作其他试炼者，我这两天花掉的试炼点已经是他们第一个世界的全部收入了。
　　我走到暗处，将秀儿召唤出来，作为我的绿奴妻，她不占用传送名额，相当于少花了500试炼点，也算是不幸中的万幸。
　　早在传送的过程中，我和秀儿身上的衣服就已经换成了本世界的校服，至于原本的衣服，则要返回空间后才会返还，这也是避免有些试炼者身穿装备返回原世界，却被当做外来入侵者被世界意志消灭。
　　我细细打量了一番，发现秀儿居然意外的适合这身校服，虽然胸部比妈妈小了不少，但在同龄人当中也算是庞然大物，将白色的校服衬衣撑得鼓鼓囊囊。
　　胸部占用了太多的布料，又让光洁的小腹露在外面，盈盈一握的腰肢暴露在空气中，平添一抹活泼的气息。
　　黑色的百褶裙堪堪包住大腿，至于更向下的小腿，则只能依靠白丝短袜包裹。
　　总之，用一句话形容，秀儿甚至能靠颜值和身材将平平无奇的校服穿出激发原始欲望的情趣内衣的感觉。
　　“怎……怎么了？是不好看吗？”秀儿紧张的抱住胸问道。
　　“好看！我妈妈肯定会喜欢你的！”我牵起秀儿的小手安慰道。
　　随后，我向路人问了时间，此时现实世界距离我出车祸已经过去了十天的时间，但我在水浒传世界和无限空间当中呆了远不止十天。
　　“看起来时间的流速还不一样呢，也对，我都能穿越到古代遇见秀儿，可见时间对于无限空间来说没有任何意义。”随后我又想到了赵姨，不由得叹了口气，“也许就是这十天时间，让他们母子阴阳两隔了。”
　　我的思家之情愈发强烈，好在这里是我家到学校的必经之路，离我家也就五分钟路程，我牵着秀儿一路快走，很快就来到了家门口。
　　我的装束还是进入空间前的那一套，因此钥匙也还在我身上。
　　我迫不及待的打开房门，屋子里静悄悄的，好像没人在家。
　　我先是去了妈妈的房间，里面空无一人。
　　一股没来由的惶恐出现在了我的脑海当中，秀儿仿佛看穿了我的内心，捏了捏我的掌心，“别急，妈妈也许是出去了，我们先到你房间等等吧。”
　　我点了点头，现在除了等待也别无他法了。
　　我忧心忡忡的回到走廊，打开了自己的房门。
　　只见一道丰腴的肉体出现在了我的床上，同时也让我瞬间松了一口气。
　　我激动的走进了屋，却发现妈妈趴在我的床上睡得正香，只是枕头上还未干涸的斑斑泪痕正在诉说着少妇睡前的哀伤。
　　也许是自己在家的缘故，妈妈的身上一丝不挂，丰腴的身体就这么暴露在空气当中。
　　跟在我身边的秀儿先是看了看妈妈的屁股，随后又探头看了看压扁的巨乳，秀美的小脸蛋上顿时出现了一丝嫉妒的表情。
　　“这也太犯规了……”一声悄咪咪的嘟囔声从身后传来，我回头看去，只见秀儿正皱着眉头摸着自己的胸脯。
　　“别担心，只要继续被男人干，你也能变成这样。”我生怕吵醒妈妈，贴在秀儿耳边说道。
　　秀儿反手抓向我的裆部，隔着裤子揉了揉软绵绵的小肉棒，这才松了口气：“表现不错，你刚刚要是硬了就完蛋了。”
　　我赶忙说道：“要是以前的话，我肯定就硬了，现在……”
　　“现在只想把妈妈送给别人操，小贱狗！”秀儿赶在我前面先答道。
　　我默认的点了点头：“嗯……以后让你们婆媳一起被大肉棒送上高潮好不好？”
　　“哼……看你表现……”
　　秀儿不再吃醋，我也因此松了口气，婆媳关系不愧是最难处理的关系，这还只是秀儿自己，等妈妈醒了，还不知道要发生什么。
　　“嗯……哼……”正说着，床上的妈妈突然伸了个懒腰，然后迷迷糊糊的转过了身子。
　　“小欣？”妈妈揉了揉眼睛，又惊又喜的叫道。
　　“妈妈，是我啦！”虽然在无限空间当中过去许久，但身体数据化之后，我的外表除了通过空间改造外，时间将不会留下任何痕迹。
　　“呜呜……你……你这个坏孩子……你这十天跑哪去了……”在泪水涌出眼眶的瞬间，妈妈翻滚着下了床扑在我身上，原本在床上压扁的巨乳此刻又在我的身上被压扁。
　　秀儿吃味的扭过了头，但作为大家闺秀，她也知道此时保持沉默是最好的选择。
　　“妈妈，说来话长，要不你先穿上衣服，咱们去客厅说。”
　　“哎，好！”妈妈抬起头，梨花带雨的俏脸上突然一红，“她……她是谁？你怎么随便把人带家里了，哎呀，你们快出去快出去。”
　　被撵出自己房间的我拉着秀儿回到了客厅，这次我主动牵起她的小手放在了裆部：“你看，没有变硬吧。”
　　“哼，谁想这个了。”秀儿反驳道，“我就是……有些担心，不知道怎么和婆婆相处。”
　　“你放心，我妈妈……”话音未落，就听着房门打开，穿好衣服的妈妈从我屋里走了出来，虽然身上只是随意的穿着一件T恤和短袖，脸上也没带任何妆容，但妩媚的气质却比赤身裸体更为诱惑，连刚刚乳推都没变化的小肉棒此刻竟然在裤子里一跳一跳的有了反应。
　　秀儿刚刚放松下来的身体瞬间绷直，整个人坐的板板正正的，就好像是即将接受审讯的罪犯。
　　“那个……妈妈，我介绍一下，这位是我的妻子方秀儿。”
　　“秀儿，这是我妈妈。”
　　“婆婆好。”
　　妈妈的脸色瞬间就变了，眉头一横开口问道：“怎么回事？谁是你婆婆？你小子本事见长啊，失踪十天找不到人不说，还带回来个妻子。”
　　果然不出所料，我揉了揉太阳穴，解释道：“妈妈，这件事说来话长，那天我去上学，过马路的时候，突然一辆大货车……”我将自己怎么进入无限空间复活的事情向妈妈一一说明。
　　“赵丽欣！！！还学会说谎了？她给你灌了什么迷魂药了。”妈妈气不打一出来，死死地瞪着我和秀儿，本来因为我回家而惊喜的情绪瞬间被醋意笼罩。
　　“婆婆，夫君……丽欣说的是真的，我是北宋人……”
　　“还合起伙骗我了？”
　　我按住有些焦急解释的秀儿，扭头看向妈妈：“妈妈，本来我不想这么早就跟你说明的，但是现在……我只能实话实说了。”
　　妈妈被我严肃的样子吓了一跳，默默的点了点头，示意我继续说。
　　我吐出舌头，用出蛇舌的技能，粉嫩的小舌瞬间化作两条修长的蛇信，开始灵活的上下翻飞。
　　我收回舌头，接着说道：“妈妈，你觉得这是人类可以做到的吗？”
　　“嗯……不是……”妈妈有些欲言又止。
　　我又说道：“单这一点你可能不信，我还有一个办法证明，我的身体还有一处被改造了。”说罢，我直接脱下裤子，露出花生米大小的粉嫩肉棒。
　　“妈妈，你可以试试，能不能让我硬起来。”
　　“你……你说什么呢，你是我儿子，我们怎么能干这种事！”妈妈涨红着脸说道。
　　我握着秀儿的手，仿佛宣誓一样说道：“妈妈，我的一切秀儿都知道。你或许会疑惑，但当你知道我们两个究竟一起经历了什么后，我相信你能理解我们的感情。”
　　随后，我又向妈妈详细介绍了我的绿奴天赋，听完介绍后，妈妈也顾不得思考秀儿的问题，而是一脸担心的将我扑倒在沙发上。
　　到此为止，妈妈其实已经信了七七八八，毕竟舌头的问题还能够用手术来解释，但没有外伤的肉棒极具缩小和洗脑却不是区区十天能做到的。
　　她伸出纤细的手指，轻轻拨弄了一下肉棒，力道轻的仿佛是微风拂过。
　　“嘶……”我倒吸了一口冷气。
　　“怎么样？有感觉嘛？”妈妈问道。
　　我看着关心则乱的妈妈，说道：“妈妈，我是绿奴，不是瘫痪！感觉还是有的，而且……还更敏感了。”
　　妈妈松了口气，继续伸手撸动起来，只是原本还可以一只手握住的肉棒，此时已经变成用两根手指托起的小东西。
　　妈妈挑逗了一会，见没有任何反应，便俯下了身，刚刚还在喊着儿子的红唇粘上了粉嘟嘟的龟头慢慢的亲吻起来。
　　秀儿的嘴巴也不开心的嘟了起来，她示威般的用双手扭过我的头，双唇一下子贴在了我的嘴唇上，舌头也顺着唇缝钻进了我的口中，俏丽的面容挡住了我的眼睛，也让我看不见正在口交的妈妈。
　　突然，我感觉下身传来一阵强大的吸力，瘫软的小肉棒瞬间被温暖的口腔包裹住，也许是妈妈发现温柔的刺激不再管用，因此这次的吮吸来的格外狂暴。
　　“哼……”我的小嘴被秀儿堵着，爽的只能发出一声闷哼，而秀儿看到妈妈将小肉棒全部吞下后，竟然也挑起我的舌头吸入口中。
　　在上下两条舌头的夹击下，本就十分敏感的身体再也坚持不住，我微微挺了挺身，几滴精液瞬间被妈妈吸入，而秀儿也在大肆掠夺了一番我的口水后放开了我。
　　“呼……呼……妈妈……你信了吗？”我气喘吁吁的问道，小肉棒虽然还在微微颤抖，但开合的马眼已经流不出一滴精水。
　　“信……信了……可是你以后怎么办……变成这样子……怎么娶妻生子啊？”妈妈靠着我另一边坐好，面带担忧的问道。
　　“我不是说了吗？秀儿就是我的妻子。”
　　“但是你这个样子，以后怎么生孩子。”
　　“妈妈，你还想着我的天赋吗？”我问道。
　　“绿……绿奴嘛？”
　　“嗯……”我郑重的点了点头，“妈妈，这个天赋并不是无限空间强加给我的。相反，我觉得这是无限空间在深挖我内心欲望之后，给出的最适合我的天赋。你问我不能生孩子怎么办，没关系的，只要秀儿愿意，我可以让她和任何男人生孩子。而且你还不知道，她不久之前刚被三个男人操到怀孕呢。”
　　秀儿紧张的拽了下我的衣袖，而妈妈则是露出嫌弃的目光，就好像在看一件脏东西。
　　“妈妈，你不要嫌弃秀儿，她是为了我才这样做的，是我将她送上了那三个男人的大肉棒，甚至……我还帮他们舔了肉棒，好方便他们插入秀儿的身体。”
　　妈妈的瞳孔宛如地震一样，看着熟悉又陌生的儿子默默无言。
　　“妈妈，我这次回来就是想见见你，顺便和你说一下这件事，如果可能的话，我希望之后也能带你一起进入无限空间。”
　　“你还要去那个什么空间？”妈妈瞬间不淡定了。
　　“嗯，我没有脱离它的能力，当然，我现在也不想脱离它。”我扭头看向秀儿，“虽然真的很危险，但我不能留下秀儿一个人面对这些。”
　　“所以，妈妈愿意和我一起进入无限空间吗？我知道这样很自私，但是我真的舍不得你，”我顿了顿，然后悄悄的说道，“毕竟我的绿奴癖，最开始就是因为满足不了妈妈。”
　　“我……考虑一下。”妈妈沉思了一会，最终还是点了点头，“你姐姐有自己的事业了，一年到头回不来一两次，你要是再经常失踪，我会失去活下去的动力的。”
　　“那……妈妈的意思是……”
　　“我跟你去那个无限空间。”
　　“太好了！”我高兴的抱住了妈妈，秀儿在旁边也由衷的为我们感到高兴。
　　“但是……你的这位妻子……我觉得还是……”
　　“妈妈，我明白！”我知道妈妈的观念一时还改不过来，内心深处还是认为秀儿不干净，但我不能让她当着秀儿的面说出这么伤人的话，便故意扯开话题，“你放心，以后秀儿有的你也有，我会找一大群野爹来操你，嘿嘿，你的绿奴儿子会很开心的。”
　　“臭小子！胡说什么呢！”妈妈揪住我的耳朵，怒气冲冲的说道。
　　“嘿嘿，现在接受不了没关系，等之后进了空间，你会爱上那里的。”
　　“哦，对了。”我突然意识到现在该解决的是妈妈进入空间的条件问题，因此赶忙在脑海中向空间询问。
　　“空间！空间！我想让妈妈进入空间，需要付出什么代价！”
　　“叮，检测到目标人物，正在进行人体扫描。根据试炼者情况，现给出三种解决方案。”
　　“哪三种？”我急忙问道，旁边的秀儿也能听到空间的声音，因此也侧耳来听，只有妈妈还是一脸茫然的样子。
　　“第一种，试炼者天赋绿奴晋级，可收取第二名绿奴妻，届时可将目标人物收入空间。”
　　“第二种，试炼者一次性支付30000试炼点，并在接下来的五个世界结算中分别支付6000试炼点，可将目标人物直接转换为试炼者。”
　　“第三种，检测到目标人物具有隐藏天赋，试炼者可支付5000试炼点激活该天赋。根据无限空间第1546条规定，通过此方法激活天赋的试炼者需要同级天赋或以上试炼者担保。”
　　“空间，最后一个方法是什么意思？”
　　“意思是通过非死亡方式激活天赋的试炼者，其离开空间掌控后依然可以存活，因此需要同级天赋或以上试炼者进行担保。对于你来说，帮目标人物激活天赋，意味着你的天赋晋升后，绿奴妻的名额将自动锁定目标人物。”
　　“太好了！”我现在的感觉就如同天上掉馅饼一般，在空间提供的方法中，方法一在时间上具有不确定性，方法二花费巨大，会将我的积蓄消耗一空，只有方法三最适合现在的我。
　　我的意识回归现实，随后将集中方法讲给了妈妈，至于秀儿则早在刚刚就和我听完了全程。
　　“唔……所以，你想让我激活天赋？然后当你的绿奴妻？”妈妈就差把臭小子写在脸上了。
　　“那个……妈妈，妻不妻的倒无所谓，主要还是想先把你拉进空间，而且如果你的天赋强力，对于我们日后的冒险来说是个不错的助力。”
　　“婆婆，虽然您不想成为夫君的绿奴妻，但目前来说，这是带您进入空间最好的办法了。”秀儿也帮腔道。
　　妈妈虽然还是不怎么喜欢秀儿，但也默认了她的称呼：“既然这样，那就第三项吧。”
　　“空间，选择第三项！”
　　“正在扫描目标人物！”
　　“正在对目标人物进行数据化！”
　　“目标人物与试炼者6567632166绑定成功。”
　　“目标人物天赋激活！”
　　“扣除5000试炼点！”
　　“目标人物转化为试炼者6567632166-1。”
　　几道白光从我身上飞出，在妈妈身上飞速扫过，同时，妈妈的属性面板也出现在我们眼前。
　　试炼者编号：6567632166-1（试炼者6567632166附属试炼者，双方只能参加相同世界任务）
　　姓名：秦韵瑶
　　性别：女
　　身高：175CM
　　体重：55KG
　　试炼点：0（与试炼者6567632166绑定，后者享受双倍结算）
　　世界之证：无
　　职业：无
　　天赋：精液法师学徒（LV.1 0/100xp）
　　天赋介绍：法师是一个高贵的职业，他们是贵族、美德、学识、神秘等词汇的象征，一个法师往往代表着一个流派或家族的传承。
　　但对于某些天赋异禀的女人来说，法师是天赋而并非职业，天生的精液法师学徒能从男性的精液当中提取魔法元素，并拥有一套强大而特有的技能。
　　长期施法下，精液法师学徒的精神得到显着成长，精神上升100%，天生媚骨的她们拥有着无与伦比的诱惑力，魅力上升100%。
　　但她们同样也要为此付出代价，精液法师学徒身体长期经受性摧残，力量、敏捷、体力下降50%。
　　能力（初始恒定为5，即正常女性属性）：
　　力量（影响物理伤害）——2.5（-50%）
　　敏捷（影响速度/攻速）——2.5（-50%）
　　精神（影响法伤/意志）——10（ 100%）
　　体力（影响防御/生存）——2.5（-50%）
　　魅力（影响好感/侦查）——10（ 100%）
　　属性（受能力值影响）：
　　Hp：25/25
　　Mp：100/100
　　物理攻击：2.5
　　精神攻击：10
　　防御：0.25
　　通用技能（最多3个）：无
　　天赋技能：
　　榨精（被动）：无消耗，没有人能够抵挡你的诱惑，即使是最坚定的苦行僧也不行，你就是最完美的榨汁机。
　　主动使用时提升100%魅力，同时散发体香，受体香影响者忍耐力将大幅下降。
　　精液容器（被动）：在战斗中，精液就是你的生命，因此每个精液法师都是最好的精液容器。
　　即使你遭遇二十人轮奸，小穴和屁眼已经无法合拢，但没有一滴精液能够漏出你的身体。
　　当前小穴最大储精量100ML，屁眼最大储精量500ML，精液有效期5天。
　　每消耗10ML体内精液可转换为1MP。
　　后庭花（主动）：商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。
　　消耗10MP，CD时间30S。
　　对目标发射一道菊花形透明精神攻击，攻击不可穿透物质实体，造成等同于精神攻击的伤害，造成伤害后可使目标短暂失去抵抗意识。
　　（后庭撕裂的痛苦你感受到了，现在该让敌人们承受亡国恨了。）每次施放可累计1XP。
　　“我靠！”看完妈妈的面板后，我情不自禁的爆了粗口。
　　与我的绿奴天赋相比，精液法师学徒自带强大的攻击能力，在精液储备充足的情况下，妈妈甚至可以在短时间内打出160点伤害。
　　而我费劲千辛万苦，把秀儿送给汤隆肆意操弄才得来的那把防身用的钩镰枪头也不过只有100点攻击力，还是一次性道具。
　　更为重要的是，Mp的恢复一直是法师们面临的大问题，在没有装备、药物和技能辅助的情况下，法师只能依靠长时间吸收空气中的魔法因子来恢复法力，大约一整天才能恢复1MP，而一个普通技能的耗蓝量最低也要5MP，因此法师们往往也是吞金大户。
　　但对于妈妈来说，这种情况几乎不会出现。
　　精液法师学徒可以从男性精液当中汲取Mp，一个正常男性的单次射精量约为5ML，这意味着妈妈只需要被两个男人内射，便可以恢复普通法师一天的回蓝。
　　想到这里，我的脑海中不自觉的出现妈妈回蓝时的场景，经历一场大战的美艳女法师气喘吁吁的来到妓院向老鸨毛遂自荐，急于恢复的她在大厅中向所有男人岔开双腿，任由疲惫的身躯被人玩弄，一根根大肉棒努力塞向这个比花魁还要美艳百倍的女人。
　　不需要一会，妈妈的身上就会插满肉棒，小穴一根、屁眼一根、乳沟一根、两颗乳头各顶一根、还有双手双脚小嘴头发腿弯……
　　“喂……小欣！你们怎么不说话！”妈妈的话及时的将我从出丑的边缘叫了回来，如果继续想下去，我恐怕要当众表演勃起流精了。
　　身旁的秀儿也回过神来，她的表情中又有安心又有嫉妒。
　　安心的是队伍里有了一个强力魔法输出，之后的任务肯定更为简单。
　　嫉妒的则是妈妈的娇躯经过强化后更加惊艳，微微有些下垂的巨乳变得十分挺拔，眼角的鱼尾纹甚至完全消失不见。
　　“怎么样？我的天赋厉害吗？”没经历过无限空间的妈妈显然对精液法师学徒天赋的强悍程度没有概念。
　　“这么说吧，只要把妈妈扔进男人堆，就算有十万天兵天将咱们也不需要害怕。”
　　“什么嘛……哪有这么说自己妈妈的……”妈妈嘟囔道，但脸上微微的笑容则出卖了她，很显然，她正在为自己也可以作出贡献而感到开心。
　　“妈妈，我得告诉你一个很严肃的事情。”我正色道。
　　“你说。”
　　“从现在开始，妈妈要做好被我送给别人操的准备了，”我指了自己的小肉棒，继续对妈妈说道：“精液法师学徒需要的精液太大，我肯定是不行了，甚至于四五个男人加在一起可能都不够，所以妈妈……你能接受被轮奸吗？”
　　“我……我尽量……”妈妈苦笑一声，勉强算是接受了现实。
　　以我对妈妈的了解，如果我能够留在现实世界，妈妈肯定不愿接受这些，但她同样有着强大的适应能力，可以很快适应无限空间的生活，就像当初遭受丧夫、因奸受孕等情况后依然坚强的将我和姐姐抚养长大。
　　我环住妈妈愈发纤细的腰身，将脸埋在挺拔圆润的胸器当中，“妈妈，不要苦着脸了，被轮奸虽然是痛苦的回忆，但是我知道，你的身体却在怀念那种感觉，要不然你也不会将我生下。相信我，以后你会享受到各式各样的大肉棒，也不要担心我会吃醋，能让妈妈开心、能看到妈妈满足，对我来说就是最幸福的事情。”
　　“好……妈妈知道了，小欣，妈妈现在还有些难以接受，但是我一定会好好的适应下去的。”在我的深情告白后，妈妈感动的将我紧紧的搂在怀里，就连秀儿都被这一幕所感动，在一旁默默的抹着眼泪。
　　我又将无限空间的一些事情交代了一下，而妈妈也做了一顿丰盛的午餐，值得一提的是，秀儿见我一直规规矩矩，便打消一些醋意，开始在婆婆面前积极表现，而且还凭借着精湛的厨艺，让妈妈对她的观感有了些许改善。
　　当然，从妈妈的表情当中也不难看出，她对自己的儿媳妇是个人尽可的夫的绿奴妻这件事还是有些耿耿于怀。
　　妈妈还给姐姐打了个电话，但不出所料，已经成为大明星的姐姐赵丽颖又在忙着工作，只是询问了一下我和妈妈的近况便匆匆挂断。
　　不过这样也好，一年到头回不了一次家的她恐怕要很久才会发现我们进入了空间，至于说姐姐的话，由于绿奴妻的名额限制，想要将她拉入空间恐怕要等一阵了。
　　一切收拾妥当之后，我正式向空间申请了回归。
　　传送的白光褪下，三人出现在了无限空间的驻地当中。
　　“这里就是无限空间吗？这个小院子真不错。”
　　“怎么样妈妈，喜欢吗？这是模仿我和秀儿当时结婚的地方建造的。”
　　“嗯……还行吧，也就这样。”妈妈的脸色变了变，评价也下降了一个档次。
　　秀儿急忙上前，有些讨好的说道：“那个……婆婆您看，后院有花园和温泉，旁边的浴室也是现代化的，您要是不嫌弃，我们重新设计一下，给您在这盖间屋子怎么样，设计喜好全凭您自己。”
　　“哦？”妈妈看了我一眼，“不用了，你们赚试炼点也不容易，我住主屋就可以。”
　　“那个……妈妈，主屋就二层能住人。”
　　“加张床就是了，你什么我没见过，还害羞了啊。”
　　“婆婆，丽欣也是怕吵着您，我们年轻人睡得比较晚。”秀儿显然不愿意婆婆住的这么近，对于她来说，这无疑是一种折磨。
　　而妈妈在婆媳斗争当中也是无师自通，有些阴阳怪气的说道：“是睡得晚啊，还是怕晚上叫床声音太大啊？”
　　“婆婆……您……”身经百战的秀儿此时却难为情起来，婆婆对儿媳的压制在此刻凸显得淋漓尽致，即使是智计过人的秀儿也有些招架不住。
　　“就这么说定了，给我在一楼加张床。”妈妈说完，还继续敲打了一句，“既然都在无限空间里面了，我也就把话挑明了。我和小欣的关系想必你也知道，你想讨好我我也能看出来。虽然小欣很喜欢你，但是我们母子的关系，无论如何也比你要近，希望你能明白。”
　　眼看着火药味越来越浓，我值只得出来打圆场，“妈妈，你不是挺喜欢我们的小院吗，你先四处逛一逛看看，要是有不满意的地方再和我说，我们一会一起改改。”
　　妈妈也知道需要给我们一些时间，便点了点头向后院走去。
　　“哇……夫君……婆婆……呜呜……婆婆也太难为人了……”妈妈刚走，秀儿便哭唧唧的扑倒我怀里。
　　“不哭不哭，秀儿已经做的很好了。”我一边安慰着，一边继续说道，“不过妈妈这个样子也是可以理解的，儿子失踪十天就给她带回来一个儿媳，放在谁身上都接受不了啊。更何况……我们以前还是那种关系。”
　　“呜呜……那也不能拿我撒气呀……而且……而且她还觉得我不干净……”
　　“秀儿一点都不脏呢……就算有脏的地方也被我舔干净了！妈妈现在就像是当初的你，得一点点接受如今的样子。”我拍了拍秀儿的小脑袋，“你想一想，单就是精液法师学徒这个职业，就不由得妈妈做主了，而且以我对妈妈的了解，她的内心深处是渴望有无数的大鸡巴来征服她的身体的。等到那个时候，她还有什么资格嫌弃你呢！”
　　“嗯……夫君，我也一定会好好表现，让婆婆也认可我的，”秀儿软软的说道，“但是……你不可以不经我允许就……就和婆婆做爱。”
　　“咦？”我有些不解的看着秀儿，“不是不能和妈妈做爱吗？怎么现在是不经你允许不能做爱了。”
　　“我……我也不想啊……”秀儿有些幽怨和吃醋的看着我，“但是婆婆太强势了……我要是继续这么要求你，我怕她折腾我……而且……夫君的小肉棒，就算是想做爱，恐怕大部分时间也是有心无力了。”
　　“秀儿你真好！”对于我来说，得到可以继续和妈妈保持关系的许可无疑是意外之喜，小小的肉棒就算难以插入妈妈的身体，在蝴蝶蜜穴上摩擦射精也是十分舒服的。
　　而且继续保持肉体关系，我就能在妈妈被别人玩弄时，同时产生绿奴儿子和绿奴丈夫的双重快感。
　　我抱着秀儿狠狠地亲了一口，身后传来了妈妈的声音：“怎么，大白天的就亲上了。”
　　我悄悄的在秀儿耳边问道：“我可以去亲一口妈妈吗？”
　　秀儿也悄悄的说道：“可以，但是你要说是我让你去的。”
　　我点了点头，然后一个飞扑揽住妈妈的腰，一米五多的我挂在妈妈身上，用力的吻住了妈妈的红唇。
　　过去良久，我和妈妈的舌头才依依不舍的分开，拉出几条几条口水连成的丝线。
　　我看着妈妈微红的脸颊，醋意已经从她的脸上消退，我趁机说道：“是秀儿让我来亲你的，她说咱们母子这么久不见，你肯定想要一个长吻，只不过有她在你不好意思。”
　　妈妈轻轻的点了点头，将怀里的我放在地上，开口冲着秀儿说：“我逛的差不多了，咱们来商量一下怎么改一下布局吧。”
　　秀儿看出妈妈释放的善意，微笑着走过来挽起妈妈的手，嘴里甜甜的叫道：“婆婆您想怎么改，我们都听你的。”那样子任谁看了，都想不到刚刚两人还在因为我争风吃醋。
　　我暗自松了口气，说白了，秀儿和妈妈的矛盾出在我身上，但是我又没办法分身，两个人能像今天这样各退一步已经是最好的结果了。
　　回到屋里，秀儿和妈妈已经热火朝天的讨论起来，按照妈妈的意思，绿奴小院的整体布局不做改变，只是将主屋的面积进行扩大，随后在一层隔出一个房间她来住，秀儿还贴心的想要在一楼增加一个卫生间，但这个提议被妈妈拒绝了。
　　最终，这个简单的改造方案得到了我们三人的一致认可，而在原有基础上的改建更是便宜的很，只花费了100试炼点就将房间、床等一应家具置办齐全。
　　“现在我们还剩下26300试炼点，下个任务估计快要来了，咱们不如讨论一下接下来该怎么强化吧。”
　　我紧接着又说道：“绿奴天赋大大强化了我的体力，适合作为肉盾。妈妈只需要拥有充足的精液供应，就是最好的战斗炮台。”
　　一旁的秀儿有些失落，虽然她在第一个世界的成功当中居功甚伟，但归根结底还是依靠了我的绿奴天赋，她本人则缺乏战斗的手段。
　　“如果可以的话，我希望接下来的强化主要侧重秀儿。”
　　秀儿有些惊诧的看着我，眼神当中带着一些喜色，但她嘴上却拒绝了：“现在你和婆婆拥有比较强大的能力，我们接下来面对的世界不会是新手难度，危险性肯定很高，给你们强化更能提高咱们的生存率。”
　　我摇了摇头，说出了自己的理由：“我只需要补充一个嘲讽技能就是一个很好的肉盾，妈妈的天赋本身已经十分完善，最多是在装备上进行强化。肉盾、法师都有了，我们现在欠缺的是一个拥有近战能力的角色，类似于刺客或是战士。否则一旦被人近身却没有反击能力，等待我和妈妈的将是慢性死亡。”
　　我的看法成功说服了妈妈和秀儿，我们一同制定了详细的强化方案，首先是提升秀儿的近战能力，其次是寻找嘲讽技能，最后则是锦上添花，强化妈妈的攻击能力。
　　我们三人随后一起来到了官方设置在温泉镇的强化市场，这里虽然不如主城精安繁华，但胜在价格和级别较低，适合我们这样初入无限空间的新人。
　　虽然这里只是个镇子，但无限空间的特性决定了强化市场是最为热闹的区域，整个市场被分为了技能区、装备区、职业区、特殊区、补给区等若干区域，每个区域又各自有几十到数百不同的摊位，占地区域之大远超现实世界的绝大多数商场。
　　妈妈初来乍到，秀儿也是好奇的年纪，因此两个暂时和解的女人手挽手的逛了起来。
　　虽然淫欲星球的女人大多修炼魅力，但妈妈和秀儿本身便是人间绝色，在高魅力的加持下更是异常诱人，吸引了视线范围内的绝大多数摊主。
　　不少男摊主对着她们吹着口哨，有些过分的还将下体裸露出来，惹得尚且难以接受这些的妈妈拉着秀儿掩面而逃，更有甚者甚至将目光投向样貌丝毫不在她们之下的中性小美女（我），而我则毫不畏惧，面带轻蔑的瞥着那些流氓店主。
　　“哼哼……再大有什么用，没有我同意，你们就是到死也操不到那么好看的婆媳。”我一边想着一边继续跟着她们走，不屑的样子让店主们气愤异常，但空间的律法规定确让在任务世界当中大杀四方的他们对此无能为力。
　　“哎，这对耳垂挺好看的。”秀儿拿起一对珍珠耳坠查看起来。
　　“波丽娜的牵挂：名为波丽娜的少女送给同性情人的信物，凝聚着少女的美好祝愿，可使佩戴者心意相通。限制条件：女性、佩戴双方为情人关系。”
　　“这装备不错吧？我跟你们说，当初要不是那对情侣感情破裂，我也收不来。看两位关系这么亲密，想必感情是很好的，我吃点亏，就按3000试炼点卖你们了！”店主在一旁精心的介绍道。
　　“噗……”妈妈发出一声轻笑，“对不起，我们实际上是婆媳，看到后面那个小了吗？他们两个人才是一对。”
　　“啊……这样啊。”店主有些无语，但随即又热情的向刚刚走过来的我再次介绍了一遍。
　　我看着妈妈和秀儿憋笑的样子，无奈的摇了摇头：“虽然心意相通这个功能的确很强大，但很可惜，我是个男的。”
　　这下就连旁边的店主都忍不住了，纷纷嘲笑起来：“老孙啊，你就别想着把这对耳环卖出去了，都砸你手里几个月了，没人要的！”
　　“这是为什么啊？”店主的话引起了我们的注意。
　　“这玩意是他在任务世界误打误撞收来的，但是女性情侣们大多在纯爱和百合两个星球，跑过去卖的话路费都赚不回来。而咱们淫欲星球几乎很少见到女性情侣，就算赔本卖也没人买。”
　　一个店家说完，另一个接着问道：“话说小哥你老婆和妈妈这么漂亮，有什么想不开的，怎么来淫欲星球了？”
　　我想了想刚刚秀儿和妈妈幸灾乐祸的样子，好像是故意引导店主误会我的性别，于是装作痛苦的样子说道：“我也不想啊，但是她们都骚的不行，离开了男人的肉棒就活不下去，我一个人又满足不了她们，只能被她们逼着把驻地选在这里了。”
　　此话一出，周围的许多店主们脸都涨红起来，裤子上也鼓起一个个大帐篷，毕竟在这里摆摊的人，大多也是走欲望流的色中饿鬼。
　　两个女人被虎视眈眈的男人们盯着，虽然明知道无限空间的存在会保护她们不受任何人的强迫，但这些精虫上脑的男人们还是吓了他们一跳。
　　妈妈赶紧挽住秀儿的手，而秀儿最多也就经历过三人轮奸，面对几十号人还是心有戚戚，便和妈妈快步离开了装备区。
　　而我则被热情的男店主们包围起来，七七八八的想要我的联系方式，刚刚卖珍珠耳坠的男人拽住我说道：“小哥，要是能和你妈妈还有老婆……不，其中之一都行，我给你打五折！”
　　“小哥，我有提高性能力的技能，我可以教你怎么获得，只要……”
　　“小哥，你等一下，我女儿很好看，我喊她过来，她就喜欢你这样的，我们可以换一换！”
　　直到这时我才发现，自己到底有多低估了妈妈和秀儿的魅力。
　　我努力挤出人群，追上了在职业区闲逛的两女。
　　妈妈掩嘴轻笑道：“怎么样，自作自受了吧？”
　　秀儿则更为直接的捏住我的小脸：“以后再搞这种事情，就把你脱光了扔在那，让大家看看你的小鸡巴！”
　　“我错了！我错了！”我十分识时务的向女人们道歉。
　　“逛也逛过了，下面该干正事了。”妈妈说道，“先去给……给小方看看职业吧，不知道有没有适合的战士职业。”现在的妈妈也在努力接受秀儿的存在。
　　我们一家在职业区域逛了起来，不同于商家众多的装备区，这里只有几十个摊位，且不少摊位上只摆了一两本转职书，而此地的客流量几乎与装备区无异，由此也能看出一个好职业的重要性。
　　我细细的在每一处摊位前看着，这里的大多数转职书都比较平庸且价格虚高，例如在无限空间官方即可购买的剑士转职书，在这里被卖到了5800试炼点，只比官方低200点，其职业本身自带的技能也十分垃圾，与我们的需求相去甚远。
　　“老板，我真的只有这些了，求求您打个折吧，不行……不行的话，这是我的联系方式，您收摊后来找我，我包您满意。”
　　“咳咳，不是我说，转职书你也看到了，说实话要不是我急用钱，这个价格都不可能卖，你这个要求……”
　　“我……我还有一个好姐妹，她马上就从任务世界出来了，我们可以一起，她技术比我还好！”
　　前面不远处的一处摊位前，一个身穿淡紫色旗袍的少妇正和摊主讨价还价，当然，对于淫欲星球的女人来说，身体也是价码的一部分，而大多数男店主也比较愿意为此打个小折。
　　“不太行……”老板犹豫了一下，“我现在急需试炼点，如果是平常倒也不是不可以……”
　　就在两人争论的时候，我走到近期，拿起那本职业书看起来。
　　职业书：舞娘
　　介绍：在采星楼为花魁娘子伴舞的舞娘，具有一定的舞蹈能力。
　　同时，作为寒玉世界最大的杀手组织，采星楼也会对舞娘们进行杀手培训。
　　在经历严酷的培训后，舞娘的五维均有显着提升（20%）。
　　本职业为成长型职业，可进行二次转职。
　　使用条件：女性、具有舞蹈功底、魅力10点（采星楼的条件可是不低的哦）
　　职业技能：
　　舞艺（被动）：无消耗，采星楼将格斗术融入舞蹈当中，在锻炼舞娘舞蹈水平的同时，提高她们的近身格斗刺杀能力。
　　绞杀之舞（主动）：消耗10点Mp，舞娘柔韧的身体可以爆发出强大的绞杀能力，在与对手贴身肉搏时可使用，造成2倍攻击力伤害，并根据绞杀部位造成脱臼、重伤、即死效果。
　　看完介绍后，我才明白为何眼前的女人如此渴望这本职业书，无论是五维提升还是职业技能都能显着提高生存能力，而可以二次转职的成长性又保证了未来的发展能力。
　　“老板，这本职业书卖多少？”我走上前去询问道，舞娘这一职业非常符合我们现在的需求，近战能力强大，且绞杀格斗能力可以有效控制对手，为妈妈的输出提供时间。
　　“哎呦，小姑娘，不瞒你说，我这本职业书不急着卖的话20000试炼点也有人要，但是现在我有急用，15000就卖给你了！”
　　“果然很贵啊，”我暗自想到，“新手试炼者一个世界才能得到多少试炼点，单这一本技能书就需要攒3-4个世界了，怪不得这个少妇想用身体抵一部分钱。”
　　“能便宜一点吗？”我问道。
　　“我要是能便宜早便宜了，不信你问这位客人，双飞姐妹花我都没答应，15000一口价不能再低了。”
　　此时，秀儿和妈妈也被吸引了过来，她们仔细看了职业介绍后也和我一样露出一副势在必得的样子。
　　“能再搭点东西吗？15000不便宜呢。”妈妈看出老板不会打折降价，便不再纠结价格。
　　“老板，我先来的，你千万别卖，15000试炼点，我现在就去找人凑！”风情少妇见我们真心有意，便也有些着急。
　　“您要是真想买，我这有双舞鞋，是和职业书一起得来的，16000全给你们了。”老板没有理她，而是专心的经营起我们这队看起来财力更充沛的队伍。
　　说着，老板掏出了一双舞鞋递给我们，而我则给了秀儿让她试穿。
　　秀儿脱下运动鞋和袜子，赤着白嫩玉足踩进鞋里，白色丝质的鞋身轻薄透气，藕白玉足在其中若隐若现，纯洁中夹杂着魅惑，弯弯翘起的鞋头上面各绣着一朵白色的莲花，既保护了脚趾，又极大强化了美足的纯欲感，让人想将其捧起细细品尝。
　　舞鞋的属性也出现在我们面前。
　　采星舞鞋：
　　装备介绍：摘星楼出品的舞鞋，从舞娘到花魁都十分喜爱，外人常常千金求购而不得。
　　装备技能：
　　足技（被动）：提高舞娘一切足部技能。
　　装备的介绍接单粗暴，同时限制也是极大，采星舞鞋无疑是专属装备一般的神器，但对于非舞娘职业来说，这就是一双好看的白色舞鞋。
　　“这双鞋倒是个小极品，不过要是没有舞娘职业的话，这就是双白板鞋。我看这样，东西我们都要了，您再给我们打个折，15500试炼点。”
　　“行！”老板没有过多思考，急需试炼点的他果断卖货走人，丝毫没有理会旁边还在哀求的少妇。
　　交易完毕后，少妇幽怨的看了我们一眼，随后也默默的离开了，有无限空间的规定，没人可以在市场当中杀人越货。
　　秀儿把转职书握在手里，双手轻轻一拍，舞娘转职书便化作一汪清水流入她的身体。
　　不多时，秀儿睁开眼睛，嘴角露出了明显的笑意。
　　她将自身的属性面板共享出来。
　　试炼者编号：无（试炼者6567632166附属绿奴妻，双方只能参加相同世界任务）
　　姓名：方秀儿
　　性别：女
　　身高：162CM
　　体重：50KG
　　试炼点：0（绿奴妻无法获取试炼点）
　　世界之证：无
　　职业：舞娘
　　职业介绍：在采星楼为花魁娘子伴舞的舞娘，具有一定的舞蹈能力。
　　同时，作为寒玉世界最大的杀手组织，采星楼也会对舞娘们进行杀手培训。
　　在经历严酷的培训后，舞娘的五维均有显着提升（20%）。
　　本职业为成长型职业，可进行二次转职。
　　天赋：无
　　能力（初始恒定为5，即正常女性属性）：
　　力量（影响物理伤害）——6（ 20%）
　　敏捷（影响速度/攻速）——6（ 20%）
　　精神（影响法伤/意志）——6（ 20%）
　　体力（影响防御/生存）——6（ 20%）
　　魅力（影响好感/侦查）——6（ 20%）
　　属性（受能力值影响）：
　　Hp：60/60
　　Mp：60/60
　　物理攻击：6
　　精神攻击：6
　　防御：0.6
　　通用技能（最多3个）：无
　　职业技能：
　　舞艺（被动）：无消耗，采星楼将格斗术融入舞蹈当中，在锻炼舞娘舞蹈水平的同时，提高她们的近身格斗刺杀能力。
　　绞杀之舞（主动）：消耗10点Mp，CD无。
　　舞娘柔韧的身体可以爆发出强大的绞杀能力，在与对手贴身肉搏时可使用，造成2倍攻击力伤害，并根据绞杀部位造成脱臼、重伤、即死效果。
　　“好强！”我和妈妈都感叹起来，虽然转职后的秀儿没有妈妈那种移动炮台的能力，但胜在综合，无论是近身格斗还是技能绞杀都有着不错的伤害。
　　秀儿又拿出那双舞鞋穿上，随后连续做了几个下腰和劈叉动作，最后更是在不用手的情况下竖着劈了个一字马，要不是秀儿今天穿的裤子，恐怕粉嫩的小穴和菊花已经被其他人看了个干净了。
　　“哇，该怎么说呢，我感觉那个老板亏大了。”秀儿感叹道。
　　“哦？为什么啊？”我疑惑道。
　　“单看介绍的话，这双鞋只增强足部技能，但足部技能的使用却需要力量、柔韧、爆发等多种因素。”秀儿突然将腿踢出，修长的美腿瞬间架在了我的脖子上，“换作是以前的我，绝不可能瞬间爆发出这样的力量，而这就是舞娘职业搭配这双专属舞鞋的效果。”
　　不过我此时没心思听秀儿讲述这些，而是顺着脸颊传来的幽香，趁着秀儿没有防备的时候轻轻地吻上那只裹在白丝绣鞋当中的小脚。
　　“嗯……讨厌……”秀儿没想到我这么大胆，俏脸有些发红。
　　妈妈醋意十足的冷哼一声，“接下来是去技能区给你找个嘲讽技能了。”说罢转身便走，而秀儿也冲我娇嗔一声跟了上去。
　　不过我们的好运似乎止步于此了，在技能区逛了半天，别说是嘲讽技能，就连肉盾类型的技能都没见到几件。
　　无奈之下，我们只得返回装备区，看看能不能通过装备增强妈妈和秀儿的生存能力。
　　由于我刚刚的编排，装备区的店主们围了上来，将妈妈和秀儿包围在中间，热情的向她们介绍起装备，试图在做生意的同时赢得一亲芳泽的机会。
　　“各位老板，我们需要防御装备，或者说有嘲讽技能的功能性装备，如果有此类技能的话就更好了。”
　　这话刚一说出口，绝大多数的老板便悻悻离去了，刚刚售卖珍珠耳坠的老板提醒道：“你们别想了，生存是无限空间的头等大事，大家得了肉盾装备留起来自己用都不够呢，怎么可能出来卖，就算卖的话也是天价。”
　　“这样吗？谢谢这位大哥了。”秀儿甜甜的叫道。
　　“没事没事，你们要是有需要就再来找我。”
　　装备区作为摊位最多的区域，刚刚围上来的老板只是很少一部分，还有想当多的摊位我们没有逛到，因此在告别店主们后，我们三个不信邪的又在装备区打听许久。
　　只可惜事实确实如那位老板所说，肉盾类装备数量稀少，被摆上摊位的大多是些条件苛刻或是价格昂贵的。
　　“小欣，你们来看这个！”走在前面的妈妈突然向我和秀儿招手。
　　走近一看，妈妈正拿着一件被摊主设为可试用的紫色高腰汉服襦裙，长裙的上襦以淡紫色为主色调，辅之以大片的团花刺绣，下裳部分则是以绛紫色为主色调，只在裙摆处有些许花纹，整套襦裙显得十分高雅大气。
　　“妈妈想买这条裙子吗？”我问道。
　　“不是，你看它的介绍。”
　　我从妈妈手中接过裙子打量起来。
　　相夫教子（高腰襦裙）：诸葛亮赠予司马懿的长裙，色彩艳丽又极具侮辱性，被岁月赋予了强大的共情，穿戴后获得主动技能相夫教子。
　　相夫教子（主动）：发动一次精神攻击，令对手产生强烈的被羞辱感，羞辱感程度由装备者经历决定。
　　无消耗，CD 10MIN。
　　（既不肯出战，不若回家相夫教子。）
　　限制条件：男性，魅力20。
　　负面效果：长期使用将有可能产生性别认知错乱情况。
　　看完装备的属性，我拉着秀儿和妈妈到一旁商量起来。
　　“装备效果确实不错，而且使用条件比较苛刻，应该可以往下压压价，唯一的问题就是负面效果了。”妈妈关切的看了我一眼，“小欣，我觉得咱们可以再找找，这个性别认知错乱的代价有点大。”
　　“介绍上写的是长期使用才会有负面效果，以这个技能的威力来说，这点负面效果完全可以忽略不计。”我站在性价比的角度上说了说看法。
　　因为我知道，这个技能给正常男人，不过是让对手感受穿女装的羞辱，但换作是我经历过的羞辱，恐怕绝大部分男人都无法承受。
　　“其实，这个负面效果根本不是问题……”秀儿看了一眼妈妈，随后讲道，“婆婆，说句您可能不想听的话，夫君现在自认为是男性，但实际上已经没有男性的能力了。”
　　妈妈的表情变了变，但最终还是没有反驳。
　　“这样的话，两票对一票，我们去问问价格吧。”我拍板定论道。
　　“老板，这身女装多少钱？”
　　老板刚刚就看我们对这身襦裙感兴趣，如今商量了一会再来，想必是有意买下，便开口道：“10000试炼点。”
　　听完这个价格，妈妈拉起我转身便走。
　　“哎，您等一下。”
　　“老板，我们是来买东西的，不是当冤大头的。”妈妈说道。
　　“抱歉抱歉，那个……您看您能给什么价格？”
　　妈妈思考了一会说道：“2000试炼点。”
　　“啊，这可不行，我这是肉盾装备，怎么可能卖这么低。”老板摇了摇头。
　　“我给你算笔帐，一般的肉盾装备卖10000没问题，但你得承认，你这身装备有不少缺陷吧？”
　　老板沉吟了一会，点了点头。
　　“首先，这个装备条件太高，男性还要20点魅力，整个淫欲星球都没几个人能用吧，这一点减去3000试炼点没问题吧？”
　　“嗯。”
　　“其次，装备效果差，正常的肉盾装备都是明确写了嘲讽效果，但是你这身襦裙只是让对手共情，说实话，穿女装的羞耻感在战斗中是比较容易克服的，嘲讽的效果好坏完全看个人，这一点减去3000没问题吧？”
　　“不对，如果你们有更屈辱的事情呢？”老板反问道。
　　“你自己想想，对于男的来说，还有多少事情是比当众穿女装还屈辱的？”
　　老板想了想，点了点头：“算你说得对。”
　　“第三点，负面效果，这点我不用多说了吧，一件装备穿多了居然会产生性别认知错误，这一点减4000都没问题吧。”
　　老板点点头，随后猛地摇了摇头：“合著你这个意思是我白送你们？”
　　妈妈笑了笑，成熟美艳的脸上露出了得逞的笑容：“我们当然不让你白干，2000试炼点我们拿走，帮你处理了一件棘手货。”
　　老板咬了咬牙。
　　“你考虑一下，试炼点到了自己手里才是自己的。”妈妈的话成为了攻破老板心里防线的最后一击。
　　“行，2000试炼点成交。”
　　待到我们走远，秀儿看着储存空间中低价买来的强力道具，对妈妈佩服的五体投地：“婆婆的砍价能力……真是太厉害了……”
　　妈妈也颇为受用，或许她自己都没想到，作为家庭主妇常年和小商小贩打交道的砍价技能，居然在无限空间当中也能发挥大用。
　　得益于妈妈的砍价水平，在完成前两项强化后，我们的试炼点居然还剩下8800点，一番商讨后，我们决定继续在装备区逛逛，争取把这些试炼点转化为自身实力，不过可惜的是，装备区的摊位虽然多，但适合我们的却是极少，到最后也只是花费1000试炼点为秀儿添置了一双格斗手套作为武器和防具。
　　格斗手套（皮制）：普普通通的格斗手套，能够微量提高格斗技巧，对手部具有一定的保护作用。
　　眼看天色已晚，再加上一天时间完成拉妈妈进入无限空间、房屋改造和强化这么多事情，我的精神也疲惫到了极点，因此我们决定今天的工作到此为止，大家打道回府休息一下，明天再去做别的事情。
　　回到家的时候天色已经完全暗了下来，匆匆的洗漱之后，我和秀儿终于躺回了自己香香软软的床上。
　　我侧身抱着秀儿的胳膊，脸搭在秀儿软绵绵的胸口，仰起头看着她问道：“今天感觉怎么样？我妈妈没有那么严厉吧。”
　　秀儿却有些心有余悸：“婆婆大人……有点强势，但是人是很好的，不过……我感觉她对我还是隐隐透露着敌意。”
　　“那肯定啊，你可是抢走了她最爱的儿子！”我颇有些得意的笑了笑。
　　“哼！两个大美女抢你一个小绿奴，你开心了吧？”
　　“嘿嘿，开心，谁让你们都爱我呢？”
　　秀儿看了看窗户，随后突然翻身起来，骑在我的腰上：“那小绿奴也爱爱我怎么样？”
　　我感觉到一股温热的气息贴在小肉棒上面，但疲惫了一天的我甚至连半勃起都做不到：“嘤……秀儿别闹，明天我去找大鸡巴操你……”
　　“不要！就要你操我！”秀儿娇蛮的命令道。
　　“那……那我怎么……”还没等我说完，秀儿便从床榻边上拿出了之前买的假肉棒和固定腰带。
　　我赶忙捂住屁股说道：“今天不行啦，会坏掉的。”
　　“都说过了，今天是夫君操我～”秀儿魅惑的声音传来，随后一股大力将我的腰身抬起，还没等我反应过来，那根16厘米的肉棒已经系在了我的臀上，肉棒根部刚好压在了我软绵绵的小肉棒上。
　　秀儿注视着肉棒欣赏了一会，随后开口含住了假肉棒的龟头：“啊呜……虽然看着还是很违和，但位置没错！”
　　我看着妻子跪在自己双腿之间卖力的舔食假肉棒，但自己的肉棒却被压在下面，心里不由得产生了一丝异样的快感。
　　今天的秀儿似乎格外的淫荡，只是用口水稍微润滑了一下假肉棒，便迫不及待的跨骑上来，双手撑开两片历经轮奸群P却依旧粉嫩的阴唇，缓缓的将翘臀沉下来。
　　“哈……夫君……看呀，你的大肉棒……呜……被人家吞进身体里了……”秀儿一只手抓着肉棒根部，身体缓缓的起伏着，稍微调整了两下，这根对她来说并没有什么难度的假肉棒便被整根吞下。
　　“唔……人家要开始动了……哈……夫君……肉棒在体内……塞得满满的……好舒服啊……啊啊……忍不住了呢……要再快一些了……啊啊啊啊……”
　　秀儿的动作幅度越来越大，摆动的频率也越来越快，翘臀夹住假肉棒，时而上下起伏，时而前后研磨。
　　而这股力量又会顺着假肉棒传导到根部，重重的压在了我的阳痿肉棒上。
　　绵软的小肉棒被假肉棒完全压住，伴随着秀儿的扭动不断变形，时而被搓成一团，时而又被压扁，强烈的凌辱感让我也忍不住呻吟出来。
　　“哈……哈……好刺激……秀儿……我……我要射了……哈……”
　　“不……现在不许射……要一……一起高潮……夫君也很舒服对不对……大肉棒……可是能让我们都舒服的东西……啊啊啊啊啊……夫君……摸……摸我的骚穴……啊啊啊啊啊……”
　　我伸出白嫩的手指在假肉棒上沾了沾淫水，随后将指尖按在阴蒂上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……好棒……夫君……还有肉棒夫君……啊啊啊……一起把人家操到高潮了……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“我……我也不行了……哈……哈……小肉棒……要被秀儿压在身下……压射了……唔……好爽……啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊……好棒……夫君……我们一起高潮……啊啊啊啊啊啊……秀儿要喷了……呜呜……小穴……控制不住了……啊啊啊啊啊啊……”
　　秀儿扬起头，身体开始无规律的颤抖起来，一股激流从她的嫩穴当中喷射而出，在空中划过一条美丽的弧线，浇在了我的身上，而这也算是我第一次以主人公的身份将秀儿“操”到高潮吧。
　　经历了一天的疲惫，秀儿也没有往常和他人做爱时候的精力，而是有些失神的趴在我身上。
　　“夫君……你喜欢我刚刚的样子吗？”秀儿问道。
　　“喜欢……只要是秀儿的样子，我都喜欢……”
　　“那我要你以后只喜欢我一个人呢？”秀儿继续问道。
　　我有些疑惑的点点头：“当然喜欢你一个了，要不然呢？”
　　秀儿露出奸计得逞的笑容，她俯下身在我耳边，用最小的声音说道：“夫君现在用最快的速度去打开门。”
　　我更加不解，但秀儿没给我思考时间，反手将我推下了床。
　　“快去快去！”
　　我在催促下走到了门口，刚一打开门，一个黑影便压了下来，将我压倒在地。
　　我惊慌的架起胳膊，还没等说话，就听着秀儿说道：“婆婆大人半夜来找我们，肯定有什么事吧。”
　　我抬眼看去，只见妈妈此时面带红霞，衣衫不整的趴在我身前，沾满秀儿淫水的假肉棒顶在她纤细的腰肢上。
　　一对巍峨的巨乳让睡衣构筑的轻薄防线荡然无存，反而为深邃的乳沟蒙上一层朦胧的面纱，睡裙的尾部刚好盖住妈妈丰腴的肉臀，在昏暗的烛灯下宛如透视装一般，隐约露出芳草萋萋的少妇密地。
　　“没……没事，我就是来上个厕所……”妈妈编了个理由，匆匆站起身下了楼。
　　随着妈妈“噔噔噔”的下楼声，我这才从惊诧中缓过神来，随后看向秀儿问道：“你早就知道妈妈在外面了？”
　　“当然，咱俩闲聊的时候她就来了。要不然夫君以为我为什么突然要和你做爱？等着明天找个大鸡巴哥哥不好嘛？不需要自己动，还能被强壮的身体抱着。”
　　随后，她看着我刚刚褪去潮红，又因为一句话重新升温的脸颊，捂了捂额头：“果然，相比于给夫君操，还是让别人操更让夫君开心。”
　　“那个……先不说这些……”被揭穿心理活动的我有些不好意思，“所以你就自导自演了刚刚的那一幕？”
　　“对啊，换作是平常的话，我可不会比夫君的阳痿肉棒更快高潮。”秀儿此时仍没忘记戳一下我的敏感处，当然，这也是她让我这么喜欢的原因之一。
　　“那你的目的呢？”
　　“当然是为了宣誓主权啊！”秀儿小脸一扬，“看起来效果不错！”
　　“就为了这个？”
　　“就为了这个！对于女人来说，自己的男人都守不住怎么行！”秀儿像一只斗胜的公鸡。
　　“可是……之后妈妈还要和我们一起冒险啊，你们总是针锋相对的怎么行。”我有些无奈，婆媳关系果然令人苦恼，前一秒还在像姐妹一样一起逛街，现在却要来宣誓主权。
　　“放心，我有计划！”秀儿自信满满的说道。
　　“婆婆现在心情肯定很差，如果此时我能让你去陪陪她，她对我的看法肯定会有一个180度大转弯。这也是一种心理暗示，如果她接受了这一点，就相当于接受了咱俩是一对，而她只不过是我施恩下才能得到夫君陪伴的第三者。”秀儿此刻仿佛回到了在水浒世界中和我一起商量计划的时候，一副运筹帷幄女诸葛的样子。
　　“而下一步，则需要夫君出马，能看出来，婆婆此时还不太相信你是绿奴，她更愿意相信自己的儿子是受到了天赋的洗脑。所以，夫君需要让婆婆相信自己的绿奴癖，然后带她体验一下大肉棒，等她被别人操了，也就没有资格再嫌弃我脏了。”
　　“最后一步，”秀儿弯下腰，将还系在我胯间的假肉棒摘下，用手轻轻挤了挤小肉棒，确认里面没有一滴残留的精液，“做好防护，在计划成功前，夫君不能让婆婆尝到任何甜头，不能让她重新掌握回主动权。”
　　听完秀儿的计划，我不得不感叹一声，不愧是从小经历勾心斗角长大的女人，虽然刚开始被妈妈用身份压制住，但摸清了妈妈底细的她还是用最快的速度想出了一条妙计，虽然这条妙计还需要我这个“孝子”的配合。
　　“可是……妈妈毕竟是长辈，这样算计她……真的好吗？”我还是犹豫道。
　　“夫君……”秀儿用纤细的手指戳了我的胸口，脸上露出女王般的笑容，“我还有更深的想法哦……你确定……不想看婆婆被我调教成性奴吗？”
　　听到秀儿的话后，我的心中再没有一丝的犹豫。

第13章 新世界开启，将妻子献给陌生人队友
　　“行了，夫君快下楼吧，今天晚上夫君去陪陪婆婆，许久没见了，她肯定也很想你了。”秀儿交代了一些注意事项，便催着我离开。
　　“要不等妈妈睡着，我就回来和你睡吧……”我有些心虚道。
　　从今天秀儿和妈妈的表现不难看出，她们的关系依然比较紧张，谁都想占据上风，即使在挑选装备时有短暂的和平期，也只是出于大局考虑，两个人一个冰雪聪明、一个经历复杂，谁都明白不能在涉及生存问题的大事上捣乱，但谁也不会轻易的认输。
　　想让她们保持和平相处，或许真的只能像秀儿说的那样，我完全倒向她那一边，一起调教妈妈，才能让妈妈彻底认输吧。
　　在我思考的间隙，秀儿也没闲着，只见她拿出假肉棒，将其大小调至最大，随后用膨胀到25厘米长6厘米直径的大肉棒抽打了几下我的屁股，在我的皮肤上留下两道红红的印记。
　　“唔……干嘛打我！”我捂着屁股吃痛道。
　　“咯咯～当然是因为夫君在这里烦人喽！刚刚人家为了演戏给婆婆看，把自己搞得不上不下的，现在我当然要和我的大鸡巴夫君一起做爱，好好安抚一下自己痒痒的小穴。”秀儿轻笑着坐回到床上，双腿来回的摩挲着，然后冲我挥了挥手，“至于没有用的小鸡巴夫君，还是快下去吧，这种小东西留下来也帮不上忙。”
　　秀儿善解人意的为我找好了理由，我当然也不能辜负她的好意，更何况许久与妈妈未见，我也思念的很呢。
　　秀儿放下床上的纱幔，将修长的双腿翘起，双手缓缓一送，那根巨物就消失在了纱帐后那若隐若现的娇躯中。
　　我则离开房间，静悄悄的走下楼梯。
　　由于我体重比较轻，又是赤着双足，因此木制楼梯静悄悄的，并没有发出“吱呀”声。
　　我来到了妈妈的隔间前，一阵幽幽的轻吟从房间中传来。
　　想必是觉得我们不会下楼，妈妈回屋的时候只是轻轻的掩上房门，我慢慢弯腰趴下，悄咪咪的向着屋里爬去。
　　“唔……唔……小欣……哈……操我……啊啊啊啊……”随着距离越来越近，妈妈的声音也逐渐清晰起来。
　　“用你的大肉棒……操我……嘶哈……为什么……只操那个女人……不操妈妈……啊啊啊啊……你坏死了……哈……明明有大肉棒……哈……却不给妈妈用……唔……居然用在那个女人身上……啊啊啊啊啊……妈妈好生气……罚你……罚你射满妈妈的小穴……呜呜呜……”
　　床前的我感叹一声，我对妈妈的孝心变质，但妈妈对我又何尝不是禁忌、畸形的爱呢。
　　或许是料定此时的我还在楼上和秀儿颠鸾倒凤，此时的妈妈毫无防备的脱去了所有的衣服，如同发情的母狗一样摆出后入式的姿势趴在床上，一只纤细的玉手毫无顾忌的在阴蒂快速揉搓着，这是她最喜欢的被操姿势，让人充满了征服欲。
　　“哈……啊啊啊啊……小欣……妈妈的骚穴好爽……好舒服……我是骚货……我是勾引儿子的骚货……呜呜……小欣的鸡巴操的妈妈好爽……好喜欢小欣的大肉棒……大鸡巴……啊啊啊啊啊……妈妈离不开你……哈……呜呜……妈妈好爱你……啊啊啊啊啊啊……咯咯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　妈妈的叫床声让我不由得想起秀儿的分析，妈妈现在果然如她所料，内心充满了纠结，即使知道了我和秀儿结为夫妻，却依然不舍得和我断绝这段孽缘。
　　我直起身子跪坐在床前，皎洁的月光照在那颗丰腴雪白的蜜桃上，顺着蜜桃的缝隙看下，两瓣蝴蝶穴大大的张开，在妈妈激烈的动作当中被蹂躏的扭曲变形。
　　“哈……哈……啊啊啊啊啊……要……要高潮了……呜呜……小欣……妈妈……妈妈要你……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　就在这时，妈妈的淫戏也终于迎来了高潮，喷溅出来的细小水花落在了我近在咫尺的脸上，我伸出舌头，勾起一丝溅在脸上的淫水咽下，品尝着咸涩浓郁的少妇味道。
　　“妈妈，我也要你……要你在我面前……高潮……”我在身后轻声说道。
　　随后，我不等妈妈反应，伸出双手掰开两瓣高高撅起的屁股，妈妈猝不及防之下打了个冷颤，肉嘟嘟的美穴急促的呼吸着，蝴蝶穴一开一合间，一股股清澈的淫水如同喷泉般向外冒出。
　　“啊啊啊啊啊……被……被发现了……自慰……被……被小欣发现了……好羞耻啊啊啊啊啊啊啊啊……不要看……唔……不要掰妈妈的屁股……啊啊啊啊啊……有水喷出来了……呜呜……”
　　在激动、欣喜、羞耻等多种情绪影响下，妈妈的这波高潮终于到达了巅峰。
　　我配合的张开双唇，对准粉嫩的泉眼压了下去，甘甜的淫水激射而出，浇在我的舌头上，力量之大甚至让我的舌头微微发麻。
　　当然，我也不甘示弱，意识微微一动，舌头便分裂成了两条。
　　一条舌头顺着阴道一直钻到最深处，舌尖对着子宫口不停的旋转研磨，另一条舌头则在小穴外面舔弄阴蒂。
　　熟知妈妈M性癖的我没有就此停止，而是继续羞辱道：“偷窥儿子儿媳做爱的骚婆婆……全裸自慰还不关门的暴露狂……喊着儿子高潮的淫荡妈妈……还有……还有被狗儿子舔到高潮的骚货母狗……”
　　“不……不要再骂了……小欣……啊啊啊啊啊啊啊……受不了了……啊啊啊啊啊啊啊啊……爽……好爽……受不了了……哈……哈……好美的感觉……呜呜……要晕过去了……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　被舔子宫口舔到浑身酥麻的妈妈听到我这个亲生儿子的如此羞辱，顿时感觉到一股热火直冲大脑，将她最后残存的理智焚烧殆尽。
　　“啊……啊……啊……不……不能继续了……但是……身体……身体还想……还想要……啊啊啊啊啊……”
　　妈妈猛地向前一蹿，挣脱了我的“折磨”，但此前累积的快感并没有就此消逝，反而因缺少持续性的刺激而愈发渴望高潮，妈妈的双手按在裆部，紧绷身体死死夹住双腿，想要阻止自己的高潮，却又不断遵循本能抽搐的自慰，脱的一丝不挂的美妙肉体在床上剧烈又矛盾的扭动着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　终于，不断累积的快感冲破了妈妈大脑所能承受的极限。
　　跪坐在床下的我只见两条白皙丰腴的大长腿猛地一蹬，妈妈骚媚的美眸瞬间泛白，一股浓郁的淫水味道从她的胯下弥漫？
　　开来。
　　“我……我不就舔了几下……”看到这一幕的我彻底呆住了，虽然见过秀儿被操的爽到涕泗横流的样子，但妈妈只是自慰就把自己爽晕这种情况我还是第一次见。
　　我小心翼翼的伸出舌头舔了舔踢到眼前的白皙脚掌，而妈妈对此毫无反应。
　　我爬上床钻进妈妈的怀里，在她175的身高下，只有158的我显得十分娇小，我枕在一只34D的巨乳上，用双腿夹住她的大腿，失去自然勃起能力的小肉棒在光洁的大腿上来回摩擦，舒服的让我眯起了双眼。
　　稍稍抬眼一看，妈妈昏睡中的绝美容颜便映入眼帘，也许行刚刚的高潮太过激烈，俏丽的脸颊上此时正挂着两条清泪，潮红中夹杂苍白的脸色又为之平添了一抹病美人的感觉。
　　“妈妈，你好美，我好爱你～”我悄声说着，小肉棒蹭了蹭妈妈丰满的熟女身体，“可是……我喜欢做一个任人羞辱的小鸡巴废物，喜欢看自己的女人在其他男人身下高潮。”
　　我望着妈妈逐渐平缓下来的呼吸，在心里默默念道，“妈妈，我对不起你，你对我的爱，我全都看在心里，但是我的回报却是……让你成为我这个变态儿子的绿奴妻。但是……我想让你体验到……性爱的乐趣，这是我没办法给你的。”
　　我将头埋到了妈妈的巨乳当中，双腿夹住妈妈丰腴的大腿快速耸动几下，虽然被秀儿榨干的小肉棒已经流不出任何液体，但柔软的龟头与妈妈光滑的大腿皮肤之间的摩擦还是让我舒服的一阵颤抖。
　　将心里话说给昏厥的妈妈后，我把头埋入那对久违的巨乳当中，含住一颗粉嫩的乳头，慢慢的陷入了梦乡。
　　第二日清晨，再起床时，床铺上尚留有未干涸的水渍，但床上已经没有了妈妈的身影，想必是昨夜过于羞耻的经历让她不知道躲去了哪里。
　　我穿好衣服走出房门，妈妈此时正坐在花池边发呆，几天前，秀儿正是在那个位置用假肉棒把我操到高潮晕厥。
　　回想起那天的经过，我的身体居然隐约产生了一种被填满的渴望。
　　“赵丽欣！不能想这些。”我强迫自己停下对那天的回忆，俏脸微红的走到妈妈身后，翘起脚尖，从后面搂住了妈妈的脖子。
　　“嗯？”妈妈从发呆中惊醒，回过头，“小欣，你……你起来了啊？”
　　妈妈的语气中带着四分羞耻、三分愧疚和三分委屈。
　　“嗯，妈妈在想什么呢？”我搂着妈妈的脖子，吧唧一声亲在她脸上。
　　“脑子很乱，昨天发生的事情太多了，一时间有些接受不了。”
　　“那妈妈要不要和我说一说？”
　　“嗯，那就从头说起吧。先是你回来了，我很高兴，但你却带着一个儿媳妇，让我有一些猝不及防。紧接着，你和我坦白了你的特殊癖好，又把我带入了这里。这一切发生的太快了，我没有任何准备，感觉……以前的生活似乎都是假的一般，一觉睡起来，世界已经大不一样了。”
　　“对不起，妈妈，我忽视了你的感受，现在想来，如果这些事发生在我身上，我也不是那么容易接受的。”本想以昨晚事情调戏妈妈的我心情也稍微有一些沉重。
　　“我没有怪你，只是需要时间去接受。还有，昨天的事情太荒唐了，你得把它忘了。”
　　“不要，明明是妈妈主动勾引我的。”我挂在妈妈身上撒娇道。
　　“小坏蛋！”妈妈伸出两根修长的手指，掐住我的脸颊扭了扭，如同是正常母子般的打闹着。
　　“妈妈，我还有件事想和你说。”
　　“怎么了？”妈妈的心情比刚刚好了不少。
　　“你不要……不要瞧不起秀儿好不好，她毕竟是为了我才变成现在的样子的。”
　　“我知道你的意思，小欣，你放心，在大事上面我肯定不为难她，但是你也要理解妈妈，没有妈妈愿意自己的儿子迎娶一个这样的女人。”
　　“好吧。”我的心情有些低落。
　　“别急，我会适应的，我未来也会被小欣变成这样的对吗？”妈妈摸着我的头说道。
　　“嗯，但是我希望妈妈是真的享受这种感觉，而不是为了我去做爱。”
　　“虽然现在接受不了，但我会努力的，小欣也要和我一起努力哦！”妈妈乐观的说道，或许也只有这种精神，才能在丈夫被害、自己遭遇轮奸的情况下强撑着活下来。
　　“好了，不说这些了，今天我们什么安排？听你说这里充满了危险，但昨天其实还挺轻松的呢！”
　　“今天的话，我们去试验一下技能和装备吧，妈妈也要尽快适应自己的天赋，等我们真正进入到试炼世界，面对的危险将要比今天大的多。”
　　我向妈妈讲述了当初与秀儿的相识，以及此后经历过的危急时刻，直到李逵在聚义厅前被我逼迫自杀。
　　即使是难度最低的新手世界，我和秀儿也付出了巨大的代价，我本人被李逵打的吐血重伤，而秀儿更是被他操到流产，如果不是及时回归，甚至会有生命危险，而妈妈也渐渐收起了小觑的心理，脸上露出了认真的表情。
　　就在我和妈妈聊天时，秀儿也起了床，梳洗打扮了一番，在假肉棒的滋润下，秀儿的俏脸泛起了红光，虽然只是穿着宽松的运动装，也不掩她靓丽的身姿。
　　“哈～欠～夫君……婆婆早上好呀，你们起的真早。”
　　“嗯，昨天休息的不错，小欣说一会去试验装备和技能，为下次进入试炼世界做好准备。”正如秀儿所料，妈妈今天的态度好了很多，即使不在外人面前，也会给秀儿一个面子。
　　我暗暗松了一口气，不管妈妈是否能接受秀儿的存在，但现在起码可以正常相处了。
　　草草的收拾一番后，我们一起来到强化市场，在它的隔壁就是温泉镇的训练中心，试炼者可以花费一定的试炼点，在训练中心开设一个虚拟训练空间，用来锻炼新学会的技能，或是适应加点后的身体。
　　如果付出的试炼点足够多，试炼者们还能在这里享受到有经验和熟练度加成的中级训练空间，又或者前往主城精安城体验更加高级的训练空间和设施。
　　当然，对于我来说谈论那些为时过早，初级训练空间便足够我们现在使用了。
　　“今天的重点是练习技能，秀儿主要练习舞娘的绞杀技，妈妈的话需要提高后庭花的命中率。”站在初级训练空间的地面上，感受着与实物无差的地板，我不禁再次感叹空间的宏伟力量。
　　空间内自带初级智能的标靶，训练者可根据需要在一定范围内自行设计标靶形状，秀儿选择了人型标靶，用来练习各种关节技，而妈妈则用了枪靶。
　　妈妈和秀儿都认真的投入到训练当中，表情也是异与往常的严肃。
　　这一方面由于两人刚刚掌握了超自然的力量，对如何使用充满了好奇心，另一方面也是因为这关系到我们的生死存亡。
　　我看了一会，随后拿出那身相夫教子（高腰襦裙），开始研究起了使用方法。
　　裙装分为三部分，最里面的是一片薄薄的纯白丝绸亵衣，外套一身团花刺绣的淡紫色上襦，下身则是绛紫色的高腰裙。
　　考虑到空间内只有我们三人，我干脆脱光了衣服，打算换上试试效果。
　　我将亵衣的肩带套入，随后背手到身后，分别将胸部的系带和腰部的系带绑紧，前片后绳的设计让我有些羞耻，又有些兴奋。
　　“呼～还好她们在认真训练。”虽然有过女装经历，但那毕竟是秀儿给我穿上的，自己主动穿女装还是有不一样的感觉。
　　紧接着，我穿上淡紫色的上襦，由于身材矮小，上襦对我来说有些宽大，只能采用交衽的穿法，不过交叉的衣领却因此挡住了亵衣，让我的羞耻少了几分。
　　而裙装则是最让人为难的地方，如果按照现代高腰襦裙的穿法，将之束在胸部之上，我的平板身材显然撑不住衣服，要是走着走着裙装脱落那可就太丢人了。
　　而要按照古时穿法，将腰带束于胸部下沿，则一部分裙摆则有可能蹭到地面。
　　我思考再三，最终决定两害相权取其轻，拖到地上总比脱落走光强的多。
　　在将腰带束上的一瞬间，一股清凉的感觉涌入我的大脑，随之而来的则是这件装备的具体使用方法。
　　在发动相夫教子技能时，我需要先通过目光锁定目标，与目标建立精神链接，并在之后的二十秒钟内回忆自己最耻辱的事情，这种感情将会同步到对方脑中，令对方产生加倍的羞耻感。
　　“这算是视奸吗？”我默默地想到，“就是不知道实战效果如何，但以我的经历来说，它的作用肯定不会差了。”
　　我望向秀儿，脑海当中努力幻想那次马车内的经历，秀儿在我眼前被三个男人轮流玩弄内射，我穿着女装被秀儿逼着给他们口交，还被迫吞下了腥臭的精液，一幕幕画面如同幻灯片在我脑海中浮现。
　　“嗯……哼～”正在与人型陪练对打的秀儿突然闷哼一声，脸色瞬间涨红起来，动作也变得凌乱起来，而人型陪练则抓住她的破绽，两下便将秀儿放倒在地。
　　“可恶！”秀儿把头扭过来，嘟着嘴吧瞪了我一眼，只不过眼中的媚意却让她的动作显得异常可爱。
　　由于身材矮小，我的裙装拖在地上，只得像女生一样双手提起裙角，走过去把秀儿从地上扶了起来。
　　“怎么样？这件装备的效果如何？”
　　“你说呢？”秀儿抓起我的手放到运动裤外，摸着已经有了湿润的感觉。
　　“看起来效果非常显着，具体是什么样的感觉呢？”我继续问道。
　　“唔，我是在夫君的视角，跪在那里看自己被操弄。但是感觉很奇怪，在那一瞬间，我好像就是夫君，甚至感觉床上的我是自己的妻子，会有一点吃醋的感觉。”
　　“这样啊。”我点了点头，随后思考起来，按照秀儿反馈的信息，即使作为当事人的她，在看到我脑海中的画面时也会主动代入我的视角，产生吃醋的感觉，但却具有强烈的违和感，会感觉到奇怪。
　　这意味着如果对其他人使用，想必他们也会代入我的主视角，只需要保证想象的画面与他们本人无关，防止出现违和感即可。
　　而当他们代入我的主视角后，便会不自觉的将秀儿当作自己的妻子，看到妻子被如此欺辱，而自己也在一旁主动的舔着奸夫们的大肉棒，想必没有几个男人能够忍受的了这种画面。
　　这么看来，这装备无论是用做嘲讽还是用来干扰敌人的心神，其都能起到不错的效果。
　　一上午的训练很快过去，妈妈与秀儿分别熟悉了新获得的职业与技能，我也逐渐熟悉了身上这套相夫教子的使用方法，只是脑海中会时不时的浮现出自己扮女装给男人们泄欲的场景，但相比于这件装备的强大效果，这点微不足道的副作用还是可以接受的。
　　这样的日子又过了几天，在这期间，我们时不时的到训练中心进行实战演练，我还特意选用了一次中级训练空间，为的是使用其提供的仿生克隆人。
　　结果令人十分满意，妈妈的后庭花技能可以在三次攻击后让其失去理智，而秀儿的贴身关节技也能迅速将仿生人控制住，至于我，则可以用相夫教子让其瞬间失去理智，暴怒的向我发起攻击。
　　同时，我们还利用这段时间将训练后剩下的4300试炼点和1个万能点进行了下次任务前的最后补强。
　　4300试炼点中的4000点被用来购买了各类补给品，以回复类药品为主，剩余的300试炼点则用来购买了各类食物，以免在饥荒横行的三国时期饿死。
　　至于万能点，由于用途过多且难以获得，因此我们决定将之存下以备不时之需。
　　这一天，正当我在小院放松时，无限空间的声音再次在我的耳边响起。
　　“试炼者6567632166，你的休息时间已满七日，是否选择花费试炼点延长休息时间。”
　　已经做好充足准备的我自然选择了否。
　　为了防止穿越后出现意外，我还特意穿上了相夫教子，并让妈妈和秀儿也做好了准备。
　　“请试炼者选择任务世界，注意，此次任务不再受空间保护，世界逻辑恢复正常。”
　　世界逻辑恢复正常，这对于我来说或许不算一件坏事，虽然丧失了空间的庇护，但任务世界的人物也会有更加真实的反应。
　　就像之前水浒传世界结束时，也许宋江会保下李逵，但武松、鲁智深等好汉豪杰则会更加愤怒，也许梁山会因此爆发更大的火拼。
　　摆在我面前的任务世界共有三个，分别是红色警戒（战争）、诸候讨董（混乱）、生化危机一（混乱）。
　　生化危机首先被我们Pass掉，丧尸的能力天生克制我们小队的技能，选择生化危机无异于自杀。
　　而红色警戒作为难度更高的战争世界，光是可能存在的闪电风暴和核弹就让人心头一颤了。
　　最终，我还是选择了难度适中，且剧情人物更加耳熟能详的诸候讨董。
　　“是否选择世界——《三国演义·诸候讨董》”
　　“是”
　　像执行新手任务时一样，我的眼前突然一黑，脑海中浮现出几行字。
　　世界：诸候讨董
　　难度：D级混乱世界
　　替换人物：无
　　队伍人数：3
　　任务：
　　1、拒绝温酒：改变华雄命运，使其不要死在关羽刀下。完成后可获得2000试炼点。
　　2、炮灰的命也是命：改变炮灰将领们的命运，每改变一人命运，可获得1000试炼点。
　　3、逆转局势：帮助董卓阵营在虎牢关战败前瓦解诸侯联军，或帮助联军阵营击杀董卓，完成后可获得5000试炼点。
　　该任务难度过大，可在虎牢关剧情后放弃任务提前回归。
　　根据当前D级任务难度，结算时获得1倍加成；根据当前战争（和平、混乱、战争、乱世、末日）世界难度，结算时获得3倍加成。
　　各效果叠加，试炼者可获得4倍结算加成。
　　注意：
　　1、本次任务为阵营对抗任务，请谨慎选择阵营。
　　2、试炼者已满足天赋升级要求，将在进入任务世界后发布升级任务。
　　“请试炼者选择所要加入的阵营。”
　　“董卓阵营。”
　　作为小队队长，我毫不犹豫的选择了董卓阵营，原因也很简单，十八路诸侯虽然兵强马壮，但并不齐心，其中的可操作性显然更高。
　　随着一阵熟悉的眩晕感传来，当我再次睁眼时，已经出现在了一座帐篷当中。
　　“根据试炼者所选阵营，世界任务已进行修正。”
　　“根据试炼者天赋，已发布天赋升级试炼任务。”
　　我打开任务栏，任务已然改变。
　　任务：
　　1、拒绝温酒：改变华雄命运，使其存活至汜水关剧情后。完成后可获得2000试炼点。
　　2、炮灰的命也（不）是命：挽救董卓阵营炮灰将领们的命运，提前结束联军阵营炮灰将领们的命运，每改变一人命运，可获得1000试炼点。
　　3、逆转局势：帮助董卓阵营在虎牢关战败前瓦解诸侯联军，完成后可获得5000试炼点。
　　该任务难度过大，可在虎牢关剧情后放弃任务提前回归。
　　4、绿奴进阶：请在剧情任务中尽可能多的展现自己的绿奴本性，进阶后的天赋将由你的表现决定，若未表现出绿奴倾向，则丧失该天赋。
　　简单浏览了一下任务后，我心里已经有了一个初步的计划。
　　此时，妈妈和秀儿也已经醒来，而在帐篷的角落里还有一个长相平平的大男孩，想必也是选择了董卓阵营的试炼者。
　　“你好。”我主动上前打招呼道。
　　“你好。”男孩有些心不在焉，他四下打量着帐篷，在看到秀儿时突然眼前一亮。
　　“小姐姐，你还记得我吗？”他有些开心的走向秀儿。
　　我有些疑惑的看过去，虽然并不反感这种行为，但秀儿才刚刚从水浒世界离开，怎么会在无限空间里有熟人。
　　秀儿也茫然的冲我摇了摇头。
　　“哎呀，我是那次在温泉镇的……”男孩继续解释道。
　　“哦～你别说了，我记起来了。”秀儿突然说道，随后给了我一个待会和我解释的眼神。
　　“好，那我先自我介绍一下吧，我叫吴天卫，参加过几次任务了，在进入无限空间之前是个高三的学生。”
　　“你好，”我也上前介绍道，“我叫赵丽欣，参加过一次任务，这是我妈妈，这个你认识的小姐姐是我的妻子，虽然不知道你们为什么认识，但今天开始我们就是队友了，希望之后可以好好合作。”
　　听到我的介绍，男孩的眼神突然兴奋起来，“好的，那我就叫你欣……哥？”
　　秀儿在旁边哈哈一笑，说道：“你要是觉得我夫君像女人，喊欣姐也是可以的。”
　　“叫我小欣姐吧。”我笑着摇了摇头，秀儿一进到无限空间就又开始调皮了，可能她的性子天生就适合这种环境吧，危险但又刺激。
　　不过我并没有否认她的说法，在危机四伏，特别是存在阵营对抗的世界里，我的女性化外貌和打扮是非常显着的优势，如果从外貌和称呼上就能让敌人误判我的性别，那可是无本万利的事情。
　　而且说句实话，随着装备相夫教子的时间越来越长，我也逐渐有些喜欢上了女装的感觉，这些轻飘飘的裙子不会给身体带来任何负担，反而软软的贴在身上，十分舒服。
　　此时，妈妈也在首次穿越的晕厥感中清醒了过来。
　　简单的商议一下后，我们临时四人小队打开帐篷，决定外出探查一下情况。
　　趁着这段时间，秀儿也凑了过来，悄悄在我耳边说道：“夫君还想着我们刚回归空间，我们一同外出买了假鸡巴那天吗？”
　　“记得啊，那天晚上可是我第一次插入你的小穴呢！”
　　“哼～”秀儿娇哼一声，接着说道，“夫君记得就好，还想着那天我给你带了什么惊喜吗？”
　　我当然没有忘记，“那天……秀儿夹着一小穴的精液喂给了我，又从小穴里面挤出了两个装满精液的避孕套，多亏了它们润滑，我才能插进你紧紧的小穴呢。”
　　“答对了哦～”秀儿轻舔了一下我的耳垂，“那天帮你提前撑开我的小穴，带套射了人家两次，内射了人家一次的人，就是这个男孩哦～”
　　“那岂不是～”我突然想起来，那天我只用了一个避孕套里面的精液，而剩下一个的……
　　“没错哦！人家插夫君的润滑液，也是他的精液哦！换句话说，夫君也算是间接被他干过菊穴了呢～”
　　“你说什么呢！”我敲了敲秀儿的脑袋，“怎么？你希望夫君被男人上啊？”
　　“不希望啊～但谁让假鸡巴是我在操控呢～至于润滑精液，那也是人家的小穴榨出来的，怎么算都是人家操的夫君呢～”秀儿接着含住我的耳垂，“人家这么说，就是想要羞辱贱狗夫君呢～”
　　我被秀儿调戏的一阵腿软，连忙求饶道：“别这样，妈妈和那个男生都在呢。”
　　“好吧～夫君真不经调戏～”
　　听完这段事情后，我对拿捏吴天卫，让他成为我们本次任务的助力也有了些许把握。
　　没多久，我们便稍微熟悉了所在的这处占地不小的营地。
　　营地分为内外多层，从远处营地高高树立的“董”“华”两杆大旗来看，这无疑是董卓帐下大将华雄的军营，只是不清楚如今大军是驻扎在洛阳附近还是汜水关附近。
　　不过这个疑问很快就得到了解答，一名传令兵手持令箭来到我们所在的营地旁。
　　“将军有令，命异人首领一个时辰后前往帅帐议事。”
　　“遵命，劳烦通禀，我等更衣后便来。”
　　时间紧迫，我让秀儿拉着妈妈在营地附近逛一逛，自己则找上了吴天卫。
　　“方便聊一下吗？有些事需要讨论。”
　　“当然可以，我也正有此意。”
　　我和吴天卫回来之前的帐篷，坐了下来。
　　“你刚刚也听到了，华雄只召见我们的首领，所以……”我用眼神向吴天卫示意道。
　　“我明白，你想做这个首领，可是看这个意思，首领能掌握队员不具备的情报和信息，而且还有参与决议的能力，我怎么能保证自己不被你们出卖呢？”吴天卫质疑道。
　　“首先，我们作为同一阵营的队友，出卖你并不能使我获得什么利益，反而会丧失阵营对抗的重要力量，毕竟你是我们当中唯一一个经历过多次任务的试炼者。其次，我们小队三个人配合更为密切，由我指挥可以发挥出更大的战斗力。”
　　“既然我是唯一一个经历多次任务的试炼者，那为何要你这个只经历过一次任务世界的人来当队长呢？”
　　“我的新手世界获得了35000试炼点、1个万能点，凭这个够吗？”
　　“嗯……”吴天卫沉吟了一会，“如果让你当队长，我能获得什么好处？要知道，我可是要为你们卖命的。”
　　“我们完成的任务，你也会得到同样的奖励。”
　　“同样，我如果完成了什么任务，你们也会得到一样的奖励，这个不算。”吴天卫摇了摇头，“麻烦拿出点有诚意的条件。”
　　我走到他面前，看着他的双眼说道：“那……我的妻子怎么样？”
　　“什……什么意思……”吴天卫的眼神透露出一丝慌张，说话有些磕磕绊绊。
　　“都在淫欲星球生活，难道你还不懂吗？那我不妨说的更明白一点，我的妻子，曾经被你内射过的那个小姐姐，你随时可以对她做更过分的事情。”
　　吴天卫的语气激动的有点颤抖，“第一，她愿意吗？第二，我的代价是什么？”
　　“愿意？相信我，你能体会到超出你想象的快乐。至于第二个问题，你不是已经心动了吗？还需要在乎代价？”
　　“当……当然心动，但我可不想为了美色丢了性命。”
　　“好吧，代价当然有，我需要你向我展示你的角色面板，毫无保留的那种，我需要完全掌握小队的情况。”
　　我示意欲言又止的吴天卫继续听我说：“不过我也会向你展示我们的角色面板，你一换三，公平吗？”
　　“嗯，那……交易达成。我可以承认你是队长，但我的角色面板……”
　　“放心，你可以过了今晚再向我展示。”
　　“明白，队长！”吴天卫满意的点了点头。
　　“还是喊小欣姐吧，身份上有点迷惑性挺好的。”
　　“明白，小欣姐。”
　　我对他做了个向外请的手势，“那么我现在去议事，你的话，可以先和我的妻子聊一聊，对了，她叫方秀儿，今天晚上能做到哪一步就看你自己的表现喽～”
　　我离开帐篷，和妈妈秀儿简单的说明了一下情况，便让传令兵带路前往华雄的帅帐。
　　不多时，我便到达了华雄的帅帐之前，相比于我们营地当中那几个小帐篷，华雄的帅帐可谓是豪华至极。
　　没等细看，帐内便走出一名士兵。
　　“异人首领到了吗？将军们已等候多时了。”
　　我学着古人行了一礼，“我就是，劳烦引荐。”
　　“原来还是个女子。”士兵有些轻蔑的说道，不过这也不是坏事，至少说明我的伪装还是十分成功的。
　　进入帅帐，只见正当中坐着一个虎体狼腰、豹头猿臂的壮汉，一看便是一员猛将。
　　我上前行礼道，“见过华将军。”
　　“哼，”华雄冷哼一声，“我当是什么人物，值得文优如此向太师推荐，原来是个娘们。”
　　得知自己的身份是董卓和李儒安排到军队中的人物，我暗暗松了口气，心中也有了盘算。
　　我回怼道：“将军之母是男儿身？”
　　华雄猛地一拍桌子，怒骂道：“你想讨死吗？”
　　“将军，若我是你，绝不会公然无视太师推荐之人。将军想杀我，为何不直接提着我的脑袋去见太师？反而在此叫嚣？”
　　眼见局势有些控制不住，华雄身旁一留着小胡的将领赶忙出来打圆场，“华将军休怒，我看这女子颇有气势，必有其不凡之处，将军不妨先留她戴罪立功，日后见太师再行论处？”
　　而华雄也顺坡下驴，说道：“既然李肃将军求情，便饶你一命，且在一旁听着。”
　　我也正想多了解一些现在的情况，便在一侧坐下。
　　听了一会，我对当前的局势有了些了解，华雄已奉董卓命令前往汜水关支援，如今距离关隘还剩十里，华雄打算让五万士兵在此地驻扎，其本人则带领三千铁骑和李肃、胡轸、赵岑等部将前往汜水关先行探查，但部将们认为此举过于危险，想让他带兵至汜水关前扎营。
　　等到众人说的差不多了，也许是照顾董卓面子，李肃主动问我道：“异人首领，你有什么看法？”
　　“李将军，我名赵丽欣，你可称我为赵姬。”
　　“赵姬，请说。”
　　“我赞同华将军的想法。”
　　“哦？继续说下去。”华雄也被我的话吸引。
　　“若论兵多，联军数倍于我，若论将广，联军亦数倍于我。然我军万众一心，联军各怀鬼胎，此为我取胜之机。因而，此战需以逸待劳，以精兵袭之，挫其锐气；再固守坚城，静待联军内部生变即可。”
　　“好，赵姬不愧为太师所荐之人。”李肃在一旁拍案而起，华雄脸上也露出一丝悔意。
　　“此前乃本将鲁莽，望今后你我能共弃前嫌，同为太师效力。”
　　在演义当中，华雄是一个鲁莽的战将，但作为能独立统帅大军的将领，其现实中绝非单纯的莽汉。
　　“将军说笑了，我也有不恭之处，还望将军海涵。”
　　“好，那今日之事到此为止。”华雄豪爽一笑，“众将听令！”
　　“在！”几名将校出班行礼。
　　“今日于此扎营，明日一早，诸将随我进驻汜水关。”
　　出了帅帐，诸多董卓阵营将领开始与我攀谈起来，都在感叹我作为一名女子，却有如此的战略眼光。
　　我自然和他们互相吹捧一番，而后告辞离去，等待明日汜水关剧情正式开始。
　　刚一回到营地，妈妈就神秘兮兮的将我拉到一个小帐篷里，她神色有些紧张的说道：“你的那个方秀儿，在你走之后和那个吴天卫有说有笑的，我还亲眼看见吴天卫的手在她身上揩油呢，她居然还不反抗。”
　　“妈妈～”我有些无奈的说，“我不是都和你讲了嘛，我是喜欢这样子的。”
　　“可现在她都背着你偷情了，万一哪天真的抛弃你了怎么办？”
　　我反手把妈妈抱住：“那妈妈我问你，如果有一天你和别的男人看对眼了，要谈情说爱了，你会不要我嘛？”
　　“什么谈情说爱，妈妈这辈子只会守着你。”
　　“我是说如果啦！”
　　“那也不会，你永远是最重要的。”妈妈神色肯定的说道。
　　“所以妈妈明白了吗？只要有足够的爱，没有什么是能拆散我们的。秀儿是女人，她也需要男人来呵护的，她需要真正的男人的。”
　　“好吧，但你得留个心眼。”
　　我无奈的点了点头，妈妈虽然接受了我的绿奴癖好，但她的观念显然还没有完全转变过来，也不能理解我和秀儿之间的无限信任，不过我相信自己可以让她慢慢接受并加入我们，体会这其中的快乐。
　　过了一会，秀儿也寻了过来，见妈妈也在场，便暗示我出去单独说话。
　　“不用了，我知道你要讲什么，在这里说就好了。”
　　“好吧……”秀儿瞄了一眼妈妈，发现她脸色不太好，便有些不好开口。
　　“是不是想和我说，吴天卫今天一直在和你搭讪，手还不老实。”
　　“果然，就是你教唆的，我说呢！”即使妈妈在场，秀儿也嘟起了嘴，仿佛真的不愿意一样。
　　“看吧，妈妈，我就说你不用担心，秀儿会第一时间和我说的。”我和妈妈解释道，妈妈则有些不情愿的点了点头，似乎也没想到秀儿会主动和我提起此事。
　　秀儿也看明白了我的意思，急忙说道：“那我现在去和他说明白。”
　　妈妈的脸色有些缓和，而我则说道：“不要，秀儿去做你想做的事情就行，我知道你想要的。”
　　“真的……吗？”秀儿有些犹豫。
　　“真的，快去吧！”秀儿看出我在撵人，便走了出去。
　　“妈妈，现在你相信了吗？”我问道。
　　“嗯，有些信了。”妈妈无奈的说道。
　　我轻轻抱住妈妈，说道：“妈妈，我知道谁爱我的，我也知道爱人们需要什么，就算是妈妈，也需要性的滋润，我自己给不了你们，但我并不介意其他男人给你们。我想要你快乐，我也会因此快乐，这才是最重要的。”
　　“嗯……让妈妈好好的想一想。”妈妈闭上眼，消化起了刚刚听到的一切。
　　晚上吃过晚饭，我和妈妈在外面散了散步，而秀儿则不知道跑到哪里去了。
　　过了一会，只见一个黑影从帐篷中出来，随后钻到了角落的小帐篷里面，紧接着，一个极似秀儿的人影也跟了过去。
　　“妈妈，想看看吗？”
　　“嗯。”虽然有一些不好意思，但妈妈也有些好奇的跟了过来。
　　秀儿显然是料定我会来偷窥，因此在进入帐篷的时候故意留了一个小口子，而我和妈妈就这样悄悄来到小口子前看了起来。
　　“唔……别急……吸溜……吸溜……”帐篷里传来一声声娇哼，只见秀儿被吴天卫紧紧环抱在胸前，两人的舌头如胶似漆缠绵在一起。
　　“嗯……秀儿姐姐……我今天看到你……简直难以相信……唔……没想到我们之间的缘分，居然不止上次……”
　　“唔……讨厌……滋……滋……别吸的那么用力……人家也有些想你了……”
　　“姐姐胡说……滋……你都没认出我来……”
　　“滋……好弟弟……姐姐错了……滋……姐姐只记得你的……滋……大肉棒了……哈……”
　　吴天卫被秀儿勾引的激动不已，他抱起秀儿扔到床上，俯身继续吻了起来。
　　“讨厌……好粗暴……唔……唔……滋……”秀儿被压在身下，整条小舌都被吴天卫吸进嘴里。
　　情迷意乱的秀儿伸着小手，在吴天卫的身上胡乱的摸索着，摸到下半身时，她突然用力一握，一根粗长的棍状物便在衣服上显现出来。
　　“嘶……姐姐……别那么用力……”
　　“唔……姐姐给它道歉……一会……一会一定让弟弟舒服……不要停……滋……继续吻我……”
　　秀儿和吴天卫在房间里忘情的激吻，而外偷窥的我也感觉到小鸡巴渐渐硬了起来。
　　“呸，荡妇！”妈妈在一旁暗骂。
　　我轻轻拽起妈妈的手，将它放到我的小鸡巴上，“妈妈，你看它变硬了一点呢，如果里面换作是你的话，我也会这样哦。”
　　“呸～小混蛋～”妈妈又暗骂一声，但目光又聚焦到了帐篷当中，多年未曾与男人发生过关系的妈妈内心显然也在渴望大鸡巴。
　　吴天卫此时已经脱光了衣服，一根二十厘米长，四五厘米粗的巨大肉棍在他的胯下高高翘起。
　　“姐姐，想不想我的大宝贝啊？”
　　“嘤……想……好弟弟……快给姐姐尝一尝……”
　　“那就要看姐姐表现喽～”
　　吴天卫蹲在床上，双手压住秀儿的双臂。只见他微微一沉腰，鸡蛋大的龟头就顶在了秀儿的小嘴上。
　　“吸溜……吸溜……好大……好好吃……唔……别拿走……”
　　吴天卫抬起腰，肉棒瞬间翘起，秀儿的小舌鞭长莫及。
　　“姐姐……馋不馋呀……”
　　吴天卫说着，又将鸡巴沉了下去。
　　“滋……馋……人家……滋……人家最馋……滋……弟弟的大鸡巴了……讨厌……怎么又拿走了……人家要……要吃鸡巴……”
　　吴天卫又将鸡巴抬了起来。
　　“那姐姐可以更骚一点吗？”
　　说着，又将鸡巴沉了下去。
　　“滋……可以……滋……滋……弟弟的大鸡巴好好吃……滋……想死人家了……吸溜……吸溜……好喜欢……舔肉棒……”
　　吴天卫又用刚才的方法循环了几次，不停的调动着秀儿的情欲。
　　在最后一次将鸡巴拿走的时候，秀儿的声音已经出现了哭腔，“臭弟弟……坏弟弟……你……你不给人家吃鸡巴……讨厌……最讨厌你了……”
　　“那……如果我放开姐姐，姐姐会怎么样呢？”
　　“那……那……姐姐一定会让你满意的……快……快给我……”
　　吴天卫在秀儿说话时，双手突然一松，随后整个人倚靠在床上，大马金刀的坐着，巨大的肉棒则一翘一翘的在他身前摇摆。
　　解开束缚的秀儿猛地扑了上去，这次她不再是用舌头舔舐吮吸，而大大的张开嘴，将硕大的龟头含住。
　　“真舒服……姐姐要是想一直吃大肉棒的话……就继续努力哦……”
　　“唔……唔……滋……人家……知道……唔……”秀儿跪在他面前，卖力的吞吐着肉棒，每一次下压，都将更多的棒身吞入口中，即使自己的小嘴已经难以容纳，吞吐变得困难也没有停下。
　　“肉棒……肉棒……好好吃……大鸡巴……唔……唔……小嘴巴要撑坏了……唔……”
　　妈妈睁大双眼，目不转睛的盯着秀儿口交的大肉棒，嘴里竟失言说：“看起来～好厉害～”
　　“确实是厉害，先用肉棒不停的勾引秀儿，让她欲罢不能，等到秀儿情迷意乱的时候，又突然放开她，秀儿为了不再被勾引折磨，肯定会尽心尽力的给他吃鸡巴了。”
　　“不用你解释～”妈妈脸色通红的说，但目光仍在帐篷当中。
　　“吸溜……吸溜……滋……滋……吸溜……”
　　秀儿的双手握着鸡巴的根部，嘴巴努力吞吐着，看她喉咙微微鼓起的样子，想必是到达了极限。
　　但秀儿并没有到此为止，她吐出大半截肉棒，随后用力向下吞咽。
　　“唔……唔……呕……咕叽……咕叽……”
　　几次过后，秀儿原本就被大鸡巴开过的喉咙迎来了新的客人，硕大的龟头在她细嫩的脖颈上突兀的出现，强烈的排异反应让秀儿不停的重复着吞咽动作。
　　“嘶……居然是深喉……看在姐姐这么卖力的份上……弟弟就射给姐姐了……”
　　吴天卫固定住秀儿的脑袋，用力抽插了几下，便发出一声舒服的长叹。
　　颤抖的肉棒如同水泵一般，每抖一次，都代表着一股精液射入秀儿的喉管。
　　一分钟后，吴天卫终于松开了秀儿的脑袋，而此刻的秀儿早已被射的双目无神。
　　“咳……咳……臭弟弟……居然……居然射那么多精液……咳咳……到姐姐嘴巴里……必须……必须好好的补偿我……”
　　“当然喽，我的好姐姐～”
　　令人惊讶的是，吴天卫的肉棒在射精后居然没有任何萎靡的样子，依旧坚挺的在胯下翘起。
　　秀儿翻身躺下，有气无力的呻吟：“帮你弄出来了呢……现在该……该轮到人家享受了哦～”
　　吴天卫翻身压到秀儿的身上，大肉棒隔着薄薄的衣物在秀儿的蜜穴上摩擦。
　　“嗯……嗯……好棒……粗大的鸡巴……人家好喜欢……哈……插进来……操我……”
　　看着秀儿在帐篷里淫荡的勾引着男人，我的小肉棒不停的颤抖着。
　　上一次秀儿在我面前被男人猛操还是在水浒世界，而这些天忍耐着性欲的又何止秀儿一人。
　　我不停的分泌着口水，眼看着屋中的男人用粗大的肉棒猥亵我的娇妻。
　　“等……等一下……”最终，我还是按耐不住激动的心情，拉开帐篷走了进去。
　　“小欣！你干嘛！”妈妈没反应过来，本想抓住我的她抓了个空，只能焦急的看着我走了进去。
　　“小欣姐，”吴天卫扭过身子看向我，肉棒随着他的动作甩来甩去，让我忍不住又咽了几口口水，“你不会是后悔了吧？”
　　“他才不会后悔呢～”秀儿看到我进来，仿佛预料到了一般的扫了我一眼，随后全神贯注的盯着吴天卫，献上了自己的香吻，“好弟弟……滋……我们继续……别担心……滋……你今天会体验到不一样的快乐的……滋……”
　　“夫君……滋……你就打算继续这么看下去吗？”秀儿一边吻着吴天卫，一边说道，“连规矩都忘了吗？”
　　我的目光从蹭着小穴的肉棒上移开，连忙跪下磕头：“贱狗没有忘记，主人，贱狗想要伺候你们做爱。”
　　吴天卫的表情从一开始的惊讶变为错愕，又迅速变为狂喜，他扭头看向秀儿：“姐姐，这是？”
　　“嗯……不要停……你的这位小欣姐……可是一条不折不扣的绿奴贱狗呢……滋……啊……怎么还能变大……”
　　我跪在地上，悄悄抬头看去，只见吴天卫听完之后，本就硕大的肉棒再次膨胀了一圈。
　　“哈……哈……好大……快……插进来……人家忍不住了……哈……”
　　吴天卫见状，也十分激动的去扯秀儿的衣物。
　　“不……不用……贱狗……还不快滚过来……你的主人要挨操了……弟弟……抱好姐姐……贱狗会帮我们做好一切的……”
　　我见状，连忙四肢并用的爬过去，先为秀儿褪去了身上的衣物，让早就淫水泛滥的小穴暴露在空气中。
　　随后，我又抓住吴天卫的肉棒，粗大的棒身让我一只手难以握住，上面粘滑液体弥漫着男人精液浓郁的石楠花味道和秀儿淡淡的口水味。
　　我深吸了一口气，一只手剥开秀儿的小穴，另一只手则抓握肉棒。
　　“主人……还有主人的老公……可以做爱了……”
　　“哦？我是老公……那你是什么呀？”
　　“嘤……好弟弟……先别问了……哈……姐姐要忍不住了……馋死……肉棒了……”
　　“我想听他的答案，如果让我满意的话，我会让姐姐更满意的哦～”吴天卫挺了挺腰，充满活力的肉棒在我面前挑动了几下。
　　秀儿听到这话，白皙的小脚瞬间踢在我的胯下。
　　“哈……贱狗……听到了吗……快说……哈……”
　　“唔……唔……”我发出两声沉闷的呻吟，在小脚踢到我的废物鸡巴的时候，它终于忍耐不住，颤抖着流出来稀薄的精液。
　　“快说……快说……快说……”秀儿不耐烦的说道，小脚丫在我的肉棒上疯狂碾压，让我欲仙欲死。
　　“我……啊……好爽……我是主人们的狗……给主人清理……清理小穴和肉棒的贱狗……哈……是绿奴贱狗……男主人……求求你……用大鸡巴插进主人的小穴吧……啊……不能再踩了……废物鸡巴……要坏掉了……”
　　“姐姐，不对，老婆～我进来了哦！”
　　“嗯……快……快点插我……亲老公……用你的大鸡巴操死我……”
　　吴天卫粗长的肉棒狠狠地撞在秀儿的小穴上，我的心口也仿佛被小锤敲了一下。
　　正当我怀疑秀儿的小穴到底能不能容纳下这根巨物时，只见床上的爱妻微微抬了抬屁股，主动将小穴对准了肉棒。
　　“噗～”一声淡淡的水声响起，大肉棒毫无阻碍的撑开了秀儿的小穴，龟头连带着小半截肉棒瞬间插了进去。
　　时隔数天，我的妻子秀儿，终于再一次在我面前，被男人的巨根插入了。
　　“唔……亲老公……亲夫君……好满……秀儿的骚穴被撑得好满……哈……哈……好快乐……被操的感觉……真好……”
　　刚刚踩在我小肉棒上面的白皙脚掌此时正紧紧的绷着，圆嫩的脚趾夹在一起，仿佛忍受着难以抗拒的快感。
　　“秀儿的骚穴和以前一样舒服呢～”吴天卫感叹一声，“不过秀儿可比那次主动多了～”
　　“老公……老公……插着我说……人家……啊啊啊……人家上次不好意思嘛……啊啊啊啊啊……现在……知道大鸡巴有多舒服了……啊啊啊啊啊……人家自然忍不住了嘛……”
　　只是简简单单的抽动，秀儿就按耐不住的发出一声声的淫叫。
　　这也难怪，吴天卫大到离谱的肉棒，只有当初李逵的巨根能够相比，而那次性交带给秀儿的只有痛苦的回忆，因此吴天卫的肉棒，自然是秀儿享受过的最完美的肉棒。
　　我跪在床前吴天卫的胯下，秀儿的小穴近在咫尺，肉棒在小穴当中的每一次进出都清晰可见，飞溅出的淫水甚至溅到了我的脸上，我伸出舌头舔了舔，有淡淡的淫水味道，也有不小的石楠花气味。
　　“男主人……贱狗……可以服侍你们操穴吗？”
　　“嗯？你要怎么服侍？”吴天卫一边将秀儿操的淫声四起，一边漫不经心的问道。
　　“贱狗……贱狗可以舔你们的交合处……”我一边回答道，一边在地上磕着头，“求求主人，让贱狗舔一下吧……”
　　秀儿塞满大肉棒的小穴就像是最极品的毒药，散发着浓郁的淫荡气息。
　　“不要……人家……人家喜欢大鸡巴操……啊啊啊啊啊……好棒的鸡巴……继续……继续……废物东西……不要捣乱……”秀儿怕我打乱吴天卫抽插的节奏，毫不留情的拒绝了我的提议。
　　“是……”我有些失望的应着，然后继续不知羞耻的用嘴接着飞溅而出的淫水精液混合物。
　　“哼哼，既然老婆不同意，那小贱狗就看着吧。”
　　我像是一个局外人，明明近在咫尺，却只能眼睁睁的看着肉棒在淫水四溅的蜜穴当中抽插，连伸出舌头充当低贱的性玩具都被拒绝。
　　强烈的羞辱感让我刚刚射精的小鸡巴奇迹般的再次充血，同时也让我像发情的狗一样，渴望着小穴和肉棒。
　　“啊啊啊啊啊啊……老公……用力……继续用力……干我……干死我……啊啊啊啊啊啊啊……骚逼想要更大力一点……”在度过适应期后，秀儿的嫩穴已经完全可以容纳下吴天卫的肉棒了，即使肉穴已经被撑的塞不下任何的东西了。
　　“啪啪啪啪啪啪～”回应秀儿的是更为猛烈的冲击，吴天卫的腰如同高速运转的马达，驱动着肉棒在秀儿的身体里肆虐。
　　“老婆，想不想……更猛烈一点？”吴天卫穿着粗气问道。
　　“想……想要……啊啊啊啊啊……老公……再猛一点……啊啊啊啊啊啊……好夫君……好猛……啊啊啊啊啊……”
　　“贱狗！起来！”吴天卫命令道。
　　“男主人……”我默默地站起来，离开了最佳的操穴观测位置。
　　“从后面推我，用力！”
　　我原本有些失落的心情再次激动起来，推着眼前这个陌生男人的屁股，让他的肉棒插的更深更用力，这是对我的致命诱惑。
　　“谢谢男主人……”我双手按在吴天卫的屁股上，充满肌肉的屁股紧绷着，正在一下下的发力猛干着原本属于我的妻子。
　　就在他再次挺身的时候，我猛地一推，肉棒在双重力量下迅速撞进秀儿的小穴。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……插……插到子宫口了……啊啊啊啊啊啊啊……坏了……坏了……啊啊啊啊啊啊……好酸……不行了……不行了……”
　　明明我的力气小的可怜，但对于秀儿来说，被夫君推着陌生人的肉棒进入体内，或许也没有什么比这更刺激的做爱方式了。
　　“继续……啊啊啊啊……继续……贱狗用力推……老公的鸡巴……又插进来了……啊啊啊啊啊啊啊……要高潮了……来了……啊啊啊啊……要来了……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　秀儿的翘臀剧烈的收缩起来，她双手猛地揽过吴天卫的脖子，探出红唇的舌头狂乱的吻着，眼神中带着高潮的迷离和无限的爱欲。
　　吴天卫也发出几声闷哼，快速收缩的阴囊和跳动的肉棒，将他无数的子孙泵入到秀儿的子宫当中。
　　但二次射精的肉棒依然没有任何疲软的痕迹，它牢牢插在秀儿的嫩穴当中，锁住了里面的浓厚精液和汹涌的淫水。
　　“老公……老公……”秀儿喘着粗气，在吴天卫耳边似是撒娇的轻吟着，而吴天卫则温柔的将她抱住，一只手在她背后轻轻的拍打着，让秀儿露出了舒服的笑容。
　　“老公……让贱狗夫君帮你清理一下肉棒吧……”
　　“不用，你老公的肉棒坚挺得很呢！”不知道吴天卫是不是排斥我给他舔肉棒，他拒绝了秀儿的提议，并挺了挺腰表示自己还能继续。
　　“嗯……哼……不行了啦……老公让人家歇一歇……小穴受不了了……你……你听我的……休息一下……让贱狗帮我们清理一下好不好嘛……”
　　在秀儿的不停撒娇下，吴天卫最终还是妥协了。
　　“贱狗……还不跪下！你……你先给我清理小穴……然后再给男主人清理鸡巴……”
　　“是……谢谢主人赏赐……”
　　我趴在秀儿两腿之间，两人的交合处沾满了淫水剧烈摩擦产生的白色泡沫。
　　“老公……可以拔出来了……”
　　“啵～”吴天卫在秀儿的指挥下，将肉棒拔了出来，在他震惊的目光中，我几乎无缝衔接的将嘴巴贴了上去。
　　“嗯……贱狗好好舔哦……人家一会还有再和老公做一次呢……要是你舔不干净……人家会受孕的啦……”
　　秀儿呻吟着羞辱我，每句话都点在了我的心坎上，我更卖力的舔了起来，吴天卫浓郁的精液和秀儿淡淡的淫水交织在一起，被我伸出的舌头一点点的刮到嘴里，品尝着秀儿与男人交合的味道。
　　“好贱啊。”旁边的吴天卫惊讶的感叹道，他难以相信，下午与他针锋相对争夺领导权的我如今竟如一条母狗，下贱的舔着刚刚交合完的淫乱美穴。
　　“咯咯～”秀儿被他的话逗的发笑，“老公还没见到更贱的呢，贱狗，把你的裙子掀起来。”
　　我双手提起裙子，一点点将它拉到腰际，而失去支撑的头部则彻底埋在了精液当中。
　　真空的臀部彻底暴露在了空气当中，翘起的白嫩臀肉微微的颤抖着，但令人违和的是，在这完美的女人翘臀下，不是粉嫩的美穴，而是夹着一根拇指大小的粉嫩肉棒，而这已经是我勃起的极限了。
　　我感受到身后男人的目光，是错愕，是羞辱，同样也有作为同性的压制欲，仿佛他取得了秀儿交配权争夺的最终胜利，而我的小肉棒，也只配帮他清理用过的小穴。
　　“嗯……贱狗舔的更卖力了呢……果然……这种程度的羞辱……只会让贱狗更加兴奋呢……”
　　“怪不得让我喊小欣姐，这种废物鸡巴，也只配做女人了。”
　　在双重羞辱下，我舔的更加卖力，细长的蛇舌钻入秀儿的小穴当中，把四处的精液刮的一干二净，也让秀儿迎来了一波小高潮。
　　“哈……哈……我休息一下……去……帮我把老公的肉棒清理干净……”
　　此时的吴天卫也把我当成了女性，毕竟我的废物小鸡巴，已经丧失了任何交配繁殖能力。
　　他叉开双腿站在前面，而我则转身，用最臣服的姿态，一步步的爬了过去。
　　秀儿倚靠在床上，嘴角勾起一道弯弯的弧线。
　　“吸溜……吸溜……滋……”我伸手握住肉棒根部，上面还沾满了精液淫水的混合物，在吴天卫的注视下伸出舌头，帮他清理刚刚内射过我妻子的肉棒。
　　“嘶……老婆，这只贱狗的嘴上功夫不错啊。”
　　“那是当然～”秀儿有些骄傲的说，“老公只管好好享受就行了。”
　　随后，秀儿翘起好看的小脚踩在我的屁股上，嘴里命令道：“听见了吗～贱狗狗，人家老公很喜欢你的舌头呢，好好舔哦～”
　　“嗯～啊呜～啊呜～吸溜～唔～唔～”
　　在秀儿的命令下，我舔的更为卖力起来，鸡蛋大的龟头被我舔的在灯光下直反光，而吴天卫更是舒服的抱着我的头，像是插飞机杯一样的操进了我的嘴里。
　　在吴天卫操我的小嘴时，秀儿白嫩的脚趾也配合着他的动作，在我的后背和屁股上轻轻的踩着。
　　“唔……唔……呃……啊啊……唔……”突然，秀儿的小脚丫向下夹住了废物肉棒，让我猝不及防的呻吟了起来，而吴天卫则找准机会把肉棒捅进了我的喉咙。
　　粗大的龟头卡住我的喉咙，强烈的异物感几乎让我窒息，舌下几乎一刻不停的分泌起了口水。
　　“贱狗，不许停！”
　　秀儿的命令让我恢复了些许意识，我卖力的做着吞咽动作，收缩的喉管也让吴天卫舒服不已。
　　此时，秀儿的另一只脚也踩在了我的身上，她先用脚趾在我的大腿上沾了沾之前流出的精液，虽然量少，但涂满大拇指已经足够。
　　随后，在我颤抖的等待中，她将脚趾顶在了我的菊穴上。
　　“噗～”秀儿微微一用力，早被她开发过的菊穴便毫无难度的将脚趾吸了进去。
　　菊穴被异物插入带来了强烈的羞耻感和快感，与为其他雄性清理生殖器官的耻辱感交织在一起。
　　我高高扬起螓首，淫荡的享受着这一刻的极致快感，身体不自觉的配合着肉棒和脚趾的抽插。
　　“唔……啊啊啊啊……咳……啊呜……咕叽……咕叽……咕叽……”强烈的快感让高潮很快到达，淫荡的菊穴不断地收缩，夹紧着秀儿的脚趾，而废物的小鸡巴则在另一只脚掌的搓动下，淅沥沥的流出了一些水一样的精液。
　　“老公……人家休息好啦……可以继续了哦……不要把精液浪费在没有用的东西上……”
　　正准备口爆我的吴天卫闻言立刻放开了手，我则在失去支撑后，如同被玩坏的布娃娃一样摔倒在地上。
　　“老公坐到床上来……该我在上面了……”秀儿被吴天卫抱起来，又咯咯笑着把他推到床上坐着。
　　这个姿势下，就连吴天卫的大肉棒都短了一小节，但秀儿并不在意，因为仅剩的那截鸡巴也足够她高潮了，但如果换作是我的话，用这个姿势坐下，恐怕小鸡巴会整个缩回腹内。
　　秀儿一只手抓着肉棒，另一只手撑开自己的两片已经被操到红肿的白虎馒头穴，对准位置慢慢坐了下来。
　　“唔……人家坐下来了……好棒……老公的大肉棒又回到人家的小穴里来了……啊啊啊啊……不要……人家自己来嘛……”
　　只见秀儿跨坐在吴天卫身上，双腿不断地蹲起，让肉棒在小穴当中带出一道道水花，而吴天卫则温柔的扶着秀儿的纤腰，生怕她一个用力便不小心跌倒。
　　“啊啊啊……好刺激……人家……人家在用小穴……操老公的大鸡巴……啊啊啊啊啊啊……好爽……操死……操死……大鸡巴……让你欺负人家……啊啊啊啊啊……”
　　秀儿的双手环住吴天卫的脖子，剧烈的运动让香汗浸满了发丝，但秀儿依然对她的操肉棒行为乐此不疲。
　　一滴滴淫水以喷溅的形式，撒在了我的脸上、身体上和没用的小鸡巴上，而我却还在高潮的余韵中喘着粗气，看着充满活力的肉棒再次进入秀儿的小穴。
　　“啊啊啊啊啊……好敏感……又……又要去了……啊啊啊啊啊啊啊……坏蛋……坏蛋……不要这样……啊啊啊啊啊啊……真的要坏掉了……啊啊啊啊啊啊……”
　　吴天卫原本环抱着腰的大手抓住了秀儿的屁股，他将秀儿高高的抛起，仅剩下龟头还牢牢卡在小穴当中，随后轻轻放手，让秀儿在重力的作用下，重重的落下，而他本人则故意向上冲顶着粗大肉棒。
　　“啊啊啊啊啊……不要了……不要了……子宫口……都要被撞开了……啊啊啊啊啊啊啊……大肉棒……插进来了……爽……爽死我了……哈……哈……哈……”秀儿被操的几乎失去了意识，在最后的一瞬间，原本还剩下一小节的肉棒终于撞开了子宫口插了进去，而秀儿也彻底爽晕了过去，只剩下娇媚的喘息声。
　　吴天卫也没有怜香惜玉，他的又抽插了几下，随后猛地向上一顶。
　　“咕叽～咕叽～”秀儿的体内发出了淫荡的声音，一股股精液不仅灌进了她的嫩穴，还进入了她的子宫。
　　吴天卫向上抬了抬秀儿的屁股，随后又挺着肉棒一插，看样子是在用肉棒顶住未闭口的子宫口，等待着它缓缓闭上，好将精液全部封存在里面。
　　吴天卫一边把玩着秀儿的奶子，一边静静的等待秀儿醒来。
　　“嘤咛～好涨～”体质得到增强的秀儿恢复力也得到了增强，更何况她还有本就难以玩坏的神奇体质。
　　她神色迷离的摸了摸鼓胀的小腹，随后仿佛是明白了什么，给了吴天卫一个好看的白眼。
　　“老婆，被操晕的感觉如何？”
　　“腰好酸……而且……有坏蛋弄的人家肚子也好满……”秀儿撒娇道，白嫩的小手在肉棒根部轻轻的掐了一下。
　　“嘶～掐坏了以后就没的用了。”吴天卫假装恶狠狠的说道。
　　“呀～它……它怎么还这么硬……老公……人家真的不行了……再来一次……恐怕会真的坏掉……”秀儿此时才反应过来，插在自己嫩穴的肉棒依然如同前几次一样坚挺，她的声音带着轻颤，目光可怜的看着吴天卫。
　　“不用再来一次，”吴天卫目光温柔的看向秀儿，“我已经很满足了。”
　　“那……那……也不能一直硬着啊？”
　　“习惯了，缓一缓就好了。”
　　“不行……我……我可以用脚来让老公舒服……”
　　秀儿努力抬了抬翘臀，却微微蹙起了霉头，被操的红肿的小穴稍微一动便是一阵疼痛。
　　吴天卫轻轻托起秀儿的屁股，将肉棒缓缓的拔了出来，秀儿微蹙的眉头逐渐舒展开，而红肿的小穴在肉棒拔出的瞬间便紧紧的闭合在一起，将内射的精液牢牢锁住。
　　“老公的肉棒……有这么长呢……”
　　秀儿被吴天卫侧抱在怀里，两条美腿蜷起，白嫩的小脚踩在肉棒上，整个人又恢复了调皮活泼的气质。
　　秀儿灵巧的小脚不断地按摩着肉棒，时而夹住上下撸动，时而轻轻踩踏。
　　而吴天卫则将她搂入怀中，一边享受着玉足足交，一边和秀儿说着旁人不知的悄悄话。
　　没过多久，秀儿的腿上便出现了一层细汗，连番的高潮让她逐渐体力不支起来。
　　“好啦，我已经有感觉了，秀儿老婆辛苦了，看着我自己撸出来好不好？”
　　“嗯，”秀儿也知道单凭自己的脚已经没办法榨出精液来了，只得轻声应下，“老公，可以让贱狗舔出来的。”
　　“那太慢了，我已经想搂着秀儿睡觉了。”
　　“那……那贱狗，用你的脸来接着。”
　　我艰难的撑起身子，连续两次高潮让我也十分的疲惫，甚至连爬起来的力气都需要攒上一攒。
　　好在吴天卫并没有计较太多，他握着肉棒走了过来，撸动中崩起的青筋说明着肉棒仍十分具有活力。
　　他一边撸动肉棒，一边用龟头摩擦我的俏脸，从额头到下巴，从嘴唇到发丝，在秀儿小穴中带出的残余的腥臭精液涂满了我的俏脸。
　　“呃……”吴天卫闷哼一声，撸动的速度骤然加快。
　　我则高高的扬起俏脸，迎接着那一刻的到来。
　　一股浓白色的精液划过空气，挂在了我的头发上，而这只是序章，更为猛烈的精液随之而来，盖在了我的嘴巴、耳朵、眼睛上，让我不得不双手捧起不断滴落的精液，防止它们白白浪费。
　　释放完性欲的吴天卫转身飞扑回了床上，将看戏的秀儿揽入怀中。
　　“咯咯……夫君喷了好多，贱狗的眼睛都睁不开了，就是不知道人家子宫里的有没有这么浓。”
　　“浓！肯定比他脸上的浓！”
　　“这还差不多～好了，老公我们准备睡觉吧～”秀儿抱着吴天卫躺倒在床上，顺势拉起被子盖住了两人的身体。
　　“对了，贱狗不许将精液浪费掉哦～”秀儿说罢便转向吴天卫，将头深深的埋入了他的胸膛中。
　　只是在她转头之前，我看到她的嘴唇微微动了动，看口型好像是——“妈妈在门外”。
　　我压制住自己更加激动的心情，捧着一掬精液，将脸埋了上去，在模糊中跪走着到了门口，直到看到地上那一摊还没干涸的湿地。
　　我站起身走向了唯一还有灯光的帐篷。
　　“妈妈～”
　　“嗯？”床上的妈妈朦胧的睁开眼睛，“秀儿，你回来了～”
　　“妈妈，别装了，你刚刚根本没走，你是看我出来才回来装睡的。”我用低落的语气说道。
　　“我……”妈妈一阵语塞。
　　“妈妈，我是不是给你丢人了，我好下贱，心甘情愿的做绿奴，把妻子送上了别的男人的床，还给男人舔肉棒，甚至允许他在我的脸上射精……”
　　没等我说完，妈妈便一把捂住了我的嘴巴。
　　“小欣，宝宝，不许乱说话！妈妈永远也不会觉得你丢人。”
　　“可是，你明明等到了最后，却自己回来了。”
　　“我……我是怕你尴尬。”妈妈解释道。
　　“不是怕我尴尬，是怕见到这么不堪的我尴尬吧……妈妈，我能理解你的，对不起……真的很对不起……”
　　“不是！宝宝，你不许这么说！我……我是因为自慰了，怕见到你尴尬，才先走了。”
　　“妈妈……看着我被羞辱……看着男人做爱的时候……自慰了嘛？”我装作不知的说道，我此时所做的，只是想让妈妈真正正视自己的欲望。
　　“嗯……不是因为宝宝不好，是妈妈错了……”
　　“妈妈，能帮我清理一下脸上吗？”我故意没有接妈妈的话，让妈妈保留着那一丝愧疚。
　　“嗯。”妈妈伸出手指，在我的脸上刮着。
　　“可以不要掉地上吗？会浪费的。”
　　“嗯。”妈妈的反应让我更加确信，她肯定是听到了最后。
　　一道道将要干涸的浓厚精液被挂了下来，沾在了妈妈的手里，我低下头，吐出舌头轻轻的舔着。
　　“能不能不舔了？”妈妈心疼的看着我。
　　“不可以……这是任务……主人的任务……”我故作可怜的说道，“妈妈……可以帮我一起吗？”
　　“不……”
　　“好吧……那我自己来……”
　　“不要……我……一起……”
　　妈妈低下了好看的俏脸，在我的注视下，吐出小舌，在手心的精液上轻轻一点。
　　几乎在一瞬间，妈妈的耳根就红了起来，不知是厌恶、是兴奋、是羞涩、还是愤怒。
　　但总归，妈妈牢固的心门，在今晚打开了一条缝。

