==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的熟女娇妻
👤 作者：天堂小路
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：107077
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,人妻,熟女,爽文
🗿 肉量：19.44%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　成人小说《我的熟女娇妻》简介-我叫李刚，当然不是“我爸是李刚”里的那个李刚，今年二十五岁，大学本科的学历，学习的是金融。不过毕业后我并没有像许多同学那样加入求职大军，而是干起了游戏团练，跟在一些土豪身边，这些年也赚了一些钱，不过由于职业的特性，基本算个宅，现实生活中基本没有朋友，只有在虚拟的网路上有着一班死党。

全文

第1章
　　“真的吗？儿子，你就再想想办法吧！你大哥可是家里的顶梁柱，要是真有个三长两短，这个家可怎么办啊……”父亲不住地在电话里强调大哥对家庭的重要。
　　“爸，都是您儿子，您怎么不考虑一下我呢？”我听着父亲话里话外充满对大哥的担忧和关怀，不由得无名火起开口质问父亲。
　　“你混蛋！他是你大哥。你是他兄弟肩膀踩着肩膀下来的，你不帮他，谁帮他？再说你弟弟还小，你忍心让他去吃苦受累吗？你个畜牲！”
　　父亲听了我的话噼头盖脸的一顿臭骂朝我：“我不关心你，你小王八羔子能上大学？现在指不定在哪个工地上搬砖呢！现在混得人五人六了，就他妈忘本了。”
　　“大学是我自己考上的，上大学的学费我也没花过你一分钱。”听了父亲的话我冷冷的反驳他。
　　“……”电话那头一阵沉默，父亲显然是被我驳得哑口无言了。
　　“你能考上大学是我的基因好，你要不是我的种，你能考上才叫本事。”电话里传出父亲无赖至极的声音。
　　“你……”我听到他的话被气得说不出话。
　　“行了，别你呀我呀的扯臊了，钱是你出定了。”
　　父亲在电话里直接说道：“你也别想着赖帐，你不给钱，我告诉债主你住哪，到时候他们上门服务！”
　　我听了感到可笑：“欠债的又不是我，找上门来我也不怕。”
　　“那我教他们找你爷爷奶奶去。父债子偿，你大哥没钱找我，我没钱找你爷爷，毕竟他是我爸爸。”父亲在电话里如同无赖的说道。
　　“你要是敢找爷爷……”我一听到他说要找爷爷立刻就急了，但我话还没说完，父亲就轻松的说：“只要你出钱，我绝对是不会去找他们的。你是个孝顺的孩子，爸爸知道。”
　　“这次你要多少钱？”我直接开口质问。
　　“二十万！”电话那头毫不犹豫的直接狮子大开口。
　　“没有！”我干脆回答。
　　“那就八万。”电话那头犹豫了一下说道。
　　“我手里只有六万。”我盘算了一下说了个数。
　　电话那头沉默了一会儿才开口：“六万就六万吧，给你哥还完帐还能剩点，等你有了钱再汇过两万来，好给你哥做生意当本钱。”
　　父亲喜笑颜开的说，心口的一块大石终于落地了。
　　听到父亲那充满喜悦的声音，我感到自己的脑子里空空荡荡，身体本能的打开电脑登录银行，将钱划到父亲的帐户里。
　　我叫李刚，当然不是“我爸是李刚”里的那个李刚，今年二十五岁，大学本科的学历，学习的是金融。
　　不过毕业后我并没有像许多同学那样加入求职大军，而是干起了游戏团练，跟在一些土豪身边，这些年也赚了一些钱，不过由于职业的特性，基本算个宅，现实生活中基本没有朋友，只有在虚拟的网路上有着一班死党。
　　“滴滴……”就在我发呆的时候QQ居然闪亮了，是我专门单独建立的一个私号，唯一知道的只有一个人，因为这个QQ号就是我专门为她建立的。
　　“在做什么？”我打开QQ视窗，立刻看到她发过来的消息。
　　“没！”我只回了她一个字。
　　“有什么不开心的事说给姐姐听听，姐姐帮你想办法。”她很快给我回了消息并附带一个笑脸图示。
　　我和她已经聊了一年的时间，彼此已经很熟悉了，我犹豫了一下，还是把刚刚的事情经过告诉了她。
　　她听完我的陈述后一阵沉默，许久才发过来一串问号。
　　我也知道自己的故事实在太离奇了，太荒谬了，一个父亲为了给一个儿子还债，居然要胁另一个儿子。
　　“你怀疑我讲的故事？”
　　我问道，对方一阵沉默，显然是默认了。
　　就当我打算下线时，对方忽然发来消息：“你和他有血缘关系吗？”
　　我立刻回复一个疑问的表情。
　　“他是不是你的继父，而你那个所谓的大哥也跟你毫无半点血缘关系？”
　　她发来消息，我看了急忙回过去：“我们是亲父子！”
　　她看到我的回复，发了一个很囧的表情：“哇！这也太不符合逻辑了吧？”
　　“我不是他养大的，”我回复她：“我从小跟着爷爷奶奶一起生活，是他们把我抚养长大的，所以我跟父亲的感情并不深。”
　　她立刻又回复了我：“原来你还是一个有故事的人呢！”
　　“谢谢夸奖！”我回复道。
　　“要不要一起出来喝一杯，顺便见个面？”她突然向我发出邀请。
　　我立刻犹豫了，虽然知道彼此都在同一座城市，而且也认识一年多了，但是最起码的戒心我还是保持的，双方只是网聊但从不彼此发送私人照片，而她也和我一样谨慎。
　　“怕了吗？”她立刻发来消息，“嗯！”我简单的回复。
　　“姐姐可是个大美女哦！不来的话你可能会后悔。”她立刻发来一条充满暧昧的消息，并附带着一张性感的照片。
　　看着照片中性感火辣的身材，我一阵冲动，不过可惜的是照片就到嘴部，根本就没有露脸。
　　“怎么样？满意吗？想不想得到？”随后她又发来一条充满挑逗的消息。
　　“想，非常想！”我立刻回复道。
　　“那今晚的见面……”那头只发了一半过来。
　　“没问题，时间地点随你定。”我痛快地回复道，随后她把见面的地点时间和她的手机都发给了我。
　　看着显示幕上性感的照片，我把最后一丝顾虑也舍弃了。
　　稍微整理了一下自己，我打车来到了约定见面的餐厅。
　　这家名叫浪漫假日的餐厅在本地属于高档餐厅，最普通的消费也相当于工薪阶层三分之一的收入。
　　我下车看了看时间，离约定的时间还有半小时。
　　我走进餐厅立刻有服务员走过来询问，我将订好的桌位告诉他，他立刻引领我向一处非常幽静的桌子走去，已经有一个女人背对着我在那坐着，我坐到她对面有些紧张的说：“对不起，迟到了。”
　　“不用道歉，你比约定时间早了许多。看来你是一个不喜欢叫人家等的人，这点和我一样。”女人抬起头笑着说道。
　　“熊……黛林！？”看到女人的脸我感到很诧异，但我又仔细看了看，发现也就五、六分相似，仔细观察还是可以分得清。
　　“我还以为你会喊出哪个爱情动作片中女优的名字呢！”她显得有些自嘲的说，“对不起！”我听出她对我把她和某个模特弄错很开心。
　　“我叫陈学兵，今年二十五岁，学的是金融管理，没车、没房，目前在家待业，靠给人游戏跑团为生。”
　　我一口气将自己的基本情况都告诉她，她只是“噗哧”一乐道：“喂，我们只是普通的朋友见面，没必要把自己的情况讲得这么清楚吧？搞得跟相亲似的。”
　　“对不起，这是我第一次和女孩见面。”我不好意思的挠了挠头。
　　“女孩！？”她听到我的解释显得很吃惊，不过却又很开心：“油嘴滑舌，一看就会套女孩子欢心。不过姐姐我喜欢！”
　　“谢谢姐姐的夸奖。”我也很高兴的说，原本两个第一次见面的人立刻变得熟络起来。
　　她笑着抬起手把食指放在自己鼻子前点了点，显得非常可爱的说：“为了公平起见，姐姐也把自己的情况告诉一下你。我叫舒情，今年三十七岁，已婚，有车有房，没有孩子，不过有老公一个。”
　　“那你老公真有福气，有一个你这么漂亮的美人老婆。”
　　我有些羡慕的说。
　　她听了摇了摇头：“油嘴滑舌的小坏蛋。”
　　虽然是在责怪我，但还是对于我称赞她感到很喜欢。
　　接下来我们又聊了一些彼此感兴趣的话题，不过并没有做出什么更进一步的事情。
　　虽然已经在网上聊了一年多，但那毕竟是虚假的幻境，每个人都有双重面目，在现实中是一个样子，网路上是另一个样子，所以这一次见面也可以是彼此的一个试探，对彼此的一个初次了解，为以后的深入交流作准备。
　　接下来的半年里，我们见面的频率开始增加，在别人的眼里俨然就是一对情侣，但我们自己清楚，彼此只是对方的知己，我们都尽量保持着自己的理智，克制着自己不要跨过那一条看不见的底线。
　　我见过她的老公，一个很平常的中年人，挺着一个将军肚，长得肥头大耳，跟舒情站在一起一点都不般配，不过从舒情姐那幸福的眼神里，可以看出她非常爱自己的老公。
　　但命运总是喜欢捉弄你，在你以为得到幸福的时刻，恰巧却是危机的开始。
　　有一天晚上当我准备睡觉的时候，电话响了起来，我拿起一看，是舒情打来的。
　　我打开电话：“喂！舒情姐有事吗？”
　　电话那头传来一阵呜咽的声音，“怎么了？舒情姐！”
　　我急忙问道。
　　“小兵……你能来接我一下吗？”舒情有些抽泣的问我。
　　“成！”我立马答应，听她的声音好像很悲伤，“你告诉我你在哪？我这就赶过去接你。”我接着说道。
　　“我在XX路。”随后她告诉我一个地名，我一听就皱眉了，因为她说的那个地方相当偏僻，舒情一个女人大半夜独自跑到那里做什么？
　　我挂断电话，立刻开着刚买的那辆二手捷达直奔郊外。
　　一个小时后我才在路旁的一棵大树下找到她，此时的舒情非常狼狈，长发乱糟糟的一团，齐膝的红裙沾满了泥土，丝袜也破了好几个洞，脚上只穿了一只鞋。
　　“怎么了？被人打劫了吗？”
　　我看着眼前狼狈的舒情关切的问道，舒情只是扑倒我怀里“哇”的一声哭了起来，就像一个受了欺负的小女孩一样，显得那么彷徨无助。
　　闻着舒情身上诱人的熟女香味，我有点飘飘然了，将她抱在怀里轻拍她的后背不住地安慰她：“好了好了，别怕，别怕，有我在这里。”
　　“到底怎么了？舒情姐你怎么会这么狼狈？”等到舒情彻底安静下来，我才开口问道。
　　“我离婚了！”舒情离开我的怀抱，拢了龙头发平静的说。
　　“什么！？”听到舒情的答案我惊呼道：“你们不是……”挺恩爱的吗？我把后面的话咽了回去。
　　“马玉开背着我在外面养女人……”舒情姐断断续续的把事情经过讲出来，非常老套的桥段：马玉开是一个从山里走出来的穷孩子，考上大学后用尽花言巧语骗取了舒情的芳心，并借助舒情家的关系发达了起来，但婚后两人一直没有孩子，这对于传宗接代观念很强的马玉开是个解不开的疙瘩。
　　后来经过现代医疗的检查，发现是马玉开的主要问题，马玉开的精虫绝大多数是死精，还有极少数的弱精，很难让女人怀孕，而舒情也有宫寒的毛病，但经过调理还是可以怀孕的。
　　马玉开以只想跟自己的爱人共渡一生的谎言欺骗舒情，不让她治疗宫寒症，以达到自己扭曲的欲望：令舒家绝后。
　　当时舒情父母得知自己的女婿是只阉鸡仔，原本指望马玉开和舒情的结合可以让舒家开枝散叶的愿望破灭了，于是打算叫舒情和马玉开离婚，另择良婿延续舒家的血脉。
　　马玉开知道后大为恐慌：一直不能配种的种猪，只会被主人杀掉吃肉。
　　马玉开不想最后落得个人财两失的下场，他很清楚自己所谓的身家全是靠舒家的关系得来的，一旦自己脱离了舒家这棵大树，很可能瞬间就被打回原形，最后落得一个穷困潦倒、孤老终身的下场。
　　为了保住自己的荣华富贵以及对舒家用自己传宗接代延续香火的报复，制造各种假像欺骗舒情，让舒情认为毛病出在自己身上。
　　而马玉开虽然传宗接代的观念很强，单为了心爱的人他可以舍弃家族香火的传递，骗取舒情同情，结果舒情果然不同意和马玉开离婚，并极力表示马玉开是个可以托付终身的人，不会怀孕的原因为全是出在自己身上，而马玉开为了和自己在一起，都已经跟家族断绝关系了，舒家人拗不过舒情，也只得默认了一切。
　　成功骗取舒情的同情后，马玉开变得肆无忌惮起来，刚刚开始只是找小姐，后来越来越过份，包二奶、养情妇。
　　因为无法令女人怀孕，所以马玉开可以放心大胆的玩。
　　舒情的父母在世时，马玉开还有几分顾忌，一切都尽可能的瞒着舒情，随着一场空难事故，舒家二老离世，舒情也失去了父母。
　　而对于此时的舒情姐来说，马玉开已经是她最后唯一的亲人了。
　　但马玉开却不这么想，他感觉舒情父母的去世是罪有应得，而且再也没有任何阻碍的他可以为所欲为了。
　　胆大包天的安排情妇进入公司，光明正大的搞女下属潜规则新员工。
　　舒情知道后曾规劝马玉开，马玉开嚣张至极的反驳舒情：“不孝有三，无后为大，你不能给我生孩子，难道别人不能给我生吗？”
　　舒情提议可以从马玉开的亲戚家抱养一个孩子，马玉开却激烈反驳舒情：领养的再好也不如自己亲生的好。
　　并警告舒情少管自己的事。
　　舒情并没有说什么，直接利用父母生前的关系叫马玉开的公司停摆。
　　马玉开这时才明白舒情家族的影响力有多大，立刻老实了下来，把所有的情妇都撵出了公司。
　　并且痛哭流涕的表示自己不是个东西，希望舒情可以原谅他。
　　舒情选择了相信马玉开，但马玉开表面上显得中规中矩，私底下照旧。
　　不过好景不长，一次幽会居然被舒情撞上了，舒情居然没有说什么，马玉开立马恢复原样。
　　最近马玉开的一个情妇怀孕了，情妇说是马玉开的种，而马玉开也这样认为的，于是马玉开直接找舒情摊牌，提出离婚，并表示哪怕失去一切也要和情妇娜娜在一起。
　　“原来你们早就没有感情了，那还貌合神离的在一起做什么？”我听了舒情的话气呼呼的问她。
　　“是啊，没有感情了，为什么还要在一起啊？”舒情喃喃的重复着我的话。
　　我拉着舒情回到车上，启动车子送舒情回家。
　　看着眼前三层高的别墅，有钱真他妈好！
　　房子里面装修得非常典雅温馨，我抱着舒情姐来到二楼卧室，将她放在床上后我坐在床尾用力擦了擦汗。
　　舒情虽然才一百多斤，但对于我这样缺乏运动的宅男来说也是个不小的负担。
　　由于舒情是侧身躺在床上，从我的角度刚好可以看到短裙内的景色，一抹艳丽的红色紧紧包裹着双腿的尽头处，消失在诱人的臀瓣里。
　　“舒情姐，舒情姐，你睡了吗？”
　　我小心的问道，舒情并没有回答我。
　　我站起身偷偷看了一眼，舒情闭着眼睛好像已经睡着了。
　　又等了一会儿，确认舒情已经睡着了，我才悄悄蹲下身，凑近床边仔细观察那对于我来说充满诱惑力的女性的私密处。
　　凑到近前，一股浓郁的女人特有的味道冲进我的鼻子里，“好骚呀！”
　　我不由得感叹道。
　　看着眼前圆圆的屁股，我颤抖的伸出手放在上面，光滑柔软得就像是果冻一样，非常富有弹性。
　　“小兵，姐姐的屁股摸起来舒服吗？”就在我沉醉在幸福感中时，舒情姐好听的声音问道。
　　“啊～～”我吓得一屁股坐到地上，不知舒情姐何时醒了过来。
　　“小兵你可不老实哦！”舒情姐从床上坐了起来，一脸调皮的表情看着我。
　　“我……我……”我张了张嘴可就是说不出话来。
　　“本来想装睡吓唬你一下，可没想到你居然是个小色狼，趁姐姐睡觉的时候占我的便宜。”舒情戏谑的说道。
　　“你居然装睡骗我！？”我立马反应过来这一切都是舒情故意的，为的就是使我难堪。
　　“没错！我就是故意的，姐姐我最狼狈的样子被你看到了，这样丢人的事怎么能被人看到呢？好了，你刚刚的样子也很狼狈，这下咱们算是扯平了。”
　　舒情说着故意伸了一个懒腰，显得风情万种。
　　“你要补偿我！”我立刻气愤的说道。
　　“好好，姐姐肯定补偿你。”舒情说着把双腿放到了床下：“你看姐姐把自己作为补偿赔给你怎么样啊？”
　　“这可是你自己说的，我可不客气了！”我气喘吁吁的说道，这摆明了是赤裸裸的勾引我。
　　“谁要你客气了，想要就过来拿吧！”舒情姐显得非常害羞的说道。
　　我立马扑上去将舒情剥光，只剩下一条性感的小内裤遮住私处。
　　在我富有侵略的目光下舒情显得非常害羞，双手紧紧抱着双腿，用力将身体缩成一团。
　　我伸手抬起她的下巴问：“知道接下来我要对你做什么吗？”
　　舒情姐害羞的闭上眼睛小声应道：“嗯！”
　　“那我就不客气了。”
　　我伸手抓住舒情的手就要将她拉过来，“等……等一下，小兵。姐姐还……还没准备好，等一下好吗？”
　　舒情显得非常慌张的向我哀求道。
　　“对不起，姐姐，是我太心急了。”
　　我充满歉意的说道，毕竟她刚刚遭受到严重的打击，此时情绪还不太稳定，如果我这个时候强行占有她，一定会对她的心理造成难以抚平的伤害。
　　我拿过一旁的被单盖住她的身体，让她重新躺下，接着我们两人又聊了一些话，感觉非常温馨，就像是小时候跟爷爷奶奶一起生活的那种“家”的感觉。
　　“好了，我该走了。”我看了一下手机已经凌晨了，起身就要离开，但舒情却一把抓住我的手哀求的说：“小兵，不要走了，留下来吧！”
　　“姐，我怕我克制不住自己。”我只得无奈的说道。对于我来说，眼前的舒情充满了致命的诱惑。
　　“克制不住就不要克制了。”舒情姐显得非常害羞的说。
　　“什么！？”
　　“我已经作好准备了，你……你随时可以占有我。”
　　舒情说着伸手将身上的被单扯开，露出诱人的身体。
　　望着床上舒情如同最上等的白玉凋刻而成的身体，我伸手抓住一颗浑圆的玉乳，感受着那惊人的尺码，一只手很难握住，抬起食指轻轻按压那颗小红豆。
　　舒情虽然已经三十几岁，但乳晕依然是可爱的澹粉色。
　　在我毫无规律的挑逗下，舒情忘情地呻吟着，不住地扭动着身体，如同一条脱离了水的美人鱼般诱人。
　　我轻轻咬住另一只乳珠，“噢……噢……噢……好舒服……噢……好哥哥……快……快点给我……噢……情儿好想要……噢……”舒情在我的刺激下呻吟着说。
　　我的另一只手伸到舒情的双腿之间一摸，那里早已经泥泞不堪，性感的小内裤在已经湿透了，我的手上沾满了爱液。
　　“好妹妹，哥哥要来了！”我张嘴吐出乳珠说道，“嗯！”舒情应了一声。
　　我伸手将那块小布片推开，舒情身上最神秘的地方终于展现在我面前。
　　舒情的阴毛并不太浓密，是倒三角形状，在阴毛尽头是一条粉嫩的缝隙，粉木耳！？
　　舒情的蜜穴居然还是粉红色的，这实在是太不可思议啦！
　　我扶住阴茎让龟头对准穴口用力顶了进去，一股极度舒爽的感觉从龟头传到小腹，再流遍全身。
　　舒情的小穴如同一张小嘴一样，最里面的媚肉不断蠕动挤压着龟头，后面的阴茎也不断地被媚肉磨擦，舒服得我差一点就射了。
　　实在是太棒了，刚放进去就如此销魂。
　　“啊～～”当我的阴茎进入到舒情体内的时候，舒情马上发出了一声尖叫，“好……好大呀！都……顶……到……里面了……啊～～”舒情满足的呻吟着说道。
　　我们谁也没有动，就这样相互停留在对方的体内，感受着彼此的存在，足足有好几分钟。
　　“好哥哥，快动啊！情儿好难受，快要痒死了。”
　　舒情正处在如狼似虎的年纪，主动对我求爱。
　　听到身下美人的央求，我双手按住那纤细的腰肢，立刻开始抽插起来。
　　“啊……啊……好舒服～～噢～～噢～～飞了～～啊……啊……太美了～～噢噢噢……再用力些～～啊……啊……”在我的奋力耕耘下，舒情大声的叫道。
　　随着我每一次的冲刺，舒情胸前两颗玉乳调皮地晃动着，我伏下身张嘴咬住其中一颗用力地吮吸了起来。
　　“啊～～啊～～”舒情弓起身来，双手抱住我的头，身体一阵颤抖，而我也感到小穴里的媚肉疯狂地挤压我的阴茎，特别是龟头马眼感觉到从小穴深处传来一股巨大的吸力，教我差一点就精关失守，一泻千里。
　　我知道舒情是高潮了，而她的肉穴里也有大量的潮吹涌出，一股股热流不断地冲击着我的龟头，我被这股热流弄得无比舒爽。
　　“啊！”
　　一股宣泄压力的舒爽流遍全身，在舒情的强烈刺激下我也达到了高潮。
　　似乎感觉到了我滚烫的精华，舒情的身体颤抖得更加剧烈了。
　　就这样我们同时达到了高潮，不知过了多久才醒过来。
　　“嘘～～好情儿，刚才舒服吗？”我轻轻把玩着手中的乳房问身下的美人。
　　“嗯，人家都飞上天了。大坏蛋，就会欺负我。哼！”舒情说着用手捶了一下我的胸口。
　　“那我们再来一次吧？”我望着身下诱人的小妖精说道。
　　“你坏！你坏！”舒情姐不住地捶打我的胸口撒娇。我张口亲上他的红唇，随后春潮之歌再度从卧室里展开……
　　第二天当我们醒过来时都已经是中午了，舒情姐只穿着一条围裙在厨房里忙碌的准备早餐，不，是午餐。
　　当我来到餐桌前看到舒情恭顺的站在我一边，还有她身上诱人的小花格围裙时，叫我立刻想起了某部爱情动作片里的场景，跟眼前是如此的相似，我的阴茎立马又硬了起来。
　　“先生，我来服侍你吃饭。”舒情走了过来。
　　“一起吃吧！来，坐到我的腿上。”
　　我伸手一拉她，而舒情也很听话的坐到了我的腿上。
　　而我的阴茎刚好抵在她的小穴上，龟头撑开穴口，由于里面早就已经十分湿润了，所以毫不费力的就挤了进去，“啊……”舒情张开嘴巴叫道。
　　我拿起一个荷包蛋放进他的嘴里：“来，上下一起吃。”舒情的身体开始摇摆起来，我空出来的手握住她的一只巨乳把玩了起来。
　　这一顿饭足足吃了两个多小时，接下来的几天我们窝在舒情的家里，什么事也不干，饿了做些吃的，累了就休息一下，其馀的时间只用于做爱。
　　就这样疯狂了一个星期，我和舒情也彼此确认了关系。
　　舒情同意在离婚书上签字，不过也跟马玉开要了一大笔钱，足够舒情姐成为富甲一方的土豪，就算什么都不做也可以过完一辈子。
　　离婚后的舒情姐没有了任何的心理压力，又在我的精心耕耘下显得更加年轻了，不知道的以为她只有二十八、九岁，我们两个一起出去不知道有多少人羡慕我。
　　舒情姐把房子卖掉后跟我住到了一起，可是当她看到我狭小的蜗居时，立刻表示要给我买房，不得已，我也把自己最大的秘密告诉了她：在我大三那一年，我买彩票中了三千多万，经过这几年的投资已经又增长了一千多万。
　　当她看到我的存款和一些其它的股票单时，问我为什么要这么样虐待自己，我说有那么一个视我如提款机的父亲和赌棍哥哥，我要是告诉他们的话，那他们还不变本加厉？
　　舒情想了想也对，就没有在说什么了，不过她还是又买了一套一百八十多平米的房子，用于我们的居住。
　　舒情每次来例假都会肚子痛，我们找了个善于妇科的大夫给治疗一下，大夫说是宫寒引发的，开了几帖药叫舒情服下，果然舒情每次例假再也不腹痛了。
　　有了舒情这个大金主大掩护，我也拿出一部份钱自己组建了一家游戏公司，开发出几部游戏很受欢迎，成本很快就收了回来。
　　就在我们同居半年后，舒情居然怀孕了。
　　当听到自己怀孕的消息时，舒情激动得都哭了。
　　当我知道这个好消息时，立马向舒情求婚，舒情流着幸福的眼泪接受了我的求婚。
　　我第一时间把这个决定告诉给了爷爷奶奶，当他们听说舒情已经怀上我的孩子也显得非常激动，催促我们赶紧把事办了，并提出想要见见未来的孙媳妇。
　　我安排了一下公司里的事物，就和舒情一起回到老家探望爷爷奶奶，爷爷奶奶见到舒情表现得非常开心满意，因为在他们的眼里，舒情也就比我大两三岁而已，女大三，抱金砖，女人比男人大一些反而更懂得照顾丈夫。
　　不过舒情把自己曾经离过婚的事情告诉了他们，这一点倒是出乎我的意料，但爷爷奶奶都不在乎她曾离过婚这件事。
　　不过舒情也在这件事上耍了个小阴谋，把马玉开说成一个比她大十几岁的老板，利用手中的权势强迫舒情嫁给他，现在有了新欢又把舒情扫地出门，而她的父母又早已过世，舒情决定自杀结束自己悲惨的一生，恰巧我经过就把舒情救回了家，慢慢彼此产生了感情。
　　爷爷听后大骂马玉开禽兽不如，奶奶听到舒情悲惨的遭遇也忍不住的伤心落泪，我知道听了舒情的遭遇使奶奶想起自己小时候做童养媳的事来。
　　奶奶要求我一定要好好的对舒情，因为她是个苦命的女人。
　　得到了爷爷奶奶的同意后，我们决定速战速决下周就把事办了。
　　舒情在国内已经没有什么亲人了，有的大多数是一些父母生前的长辈，而我的亲人大都在农村，于是我们决定分开办两场事。
　　在农村主要是我的亲戚们，女方代表是舒情的一个舅舅。
　　而我父亲一家子好像中了什么大奖：欧洲十日游。
　　全都去旅游了，对于我的婚事丝毫不感兴趣。
　　而在城里招待的都是舒情的长辈和一些我的同学。
　　九个月后，舒情为我生下一对双胞胎，爷爷奶奶也在我们的再三恳求下搬到了城里，帮我们照顾孩子，生活是如此的美好。
　　就当我们沉浸在幸福的生活中时，一个意外的电话打破了我平静的生活。这个电话让我差点失去舒情！
　　……

第2章
　　生完孩子的舒情，由于孩子有爷爷奶奶帮忙带，空闲的时间特别多，而她又不愿意和我一起经营游戏公司，自己在外面办起了餐饮连锁店，经过一年多的发展，已经有十一家店面了。
　　对于舒情女强人的作风，爷爷奶奶也表示支持。
　　古语有云：成家立业，既然我们都已经结婚了，已经成家了，剩下的就是立业了，趁着年轻有时间有精力，好好做出一番事业。
　　“陈先生，有几个自称是您亲戚的人要进小区，被我们拦在门口了，方便的话您过来接一下。”电话里保安客客气气的说道。
　　“知道了，我这就下去接他们。”说完我挂掉电话就出了家门。
　　正在哄孩子的奶奶看到我要出去，问了一句：“小兵，你是下去吗？早晨你爷爷出去遛弯把手机忘了，你去楼下凉亭看看他是不是在那下棋呢！要在那就把手机给他。”
　　“知道了，奶奶。”我伸手拿起茶几上的手机，开门出了家门。
　　爷爷奶奶跟我们住了快一年多了，已经完全适应了城里的生活，手机、电脑这些东西爷爷全都学会了，微信扣扣玩得得心应手，奶奶每天都抱着两个重孙守候在电视机前看韩剧。
　　我下到楼下经过凉亭时，爷爷果然跟小区里几个老头在下棋，我走上前把手机递给爷爷：“爷爷，奶奶叫我把手机给您送来。”
　　“你奶奶又叫我回去跟她看老年交谊舞。都一把年纪了，还玩那么洋气的东西。唉！”
　　爷爷叹了口气。
　　刚发完牢骚，电话就响了，“老不死的，你又一个人出去玩了？赶紧回来，交谊舞讲座快开始了。”
　　电话里传来奶奶的骂声。
　　“都这么大岁数了，还跟年轻人比啊？”爷爷不满的抱怨道。
　　“你不回来拉倒，我去叫楼上老孙过来。”奶奶在电话里气呼呼的说。
　　“老伴呀！那老孙头就是个色鬼，你找他，万一被他沾了便宜，咱们可就亏了。我这就回去，你等着！”
　　爷爷一听奶奶要找楼上的孙爷爷，立马慌张起来。
　　我来到警卫室，立刻看到了我最不愿意见到的几个人：我的父母还有大哥和嫂子，还有小弟，嫂子手里拉着一个孩子。
　　“爸，妈你们怎么来了？”看着他们大包小包拎着的样子，我皱着眉头问道。
　　“你咋才来呀？知道我们来，还这么墨迹。”母亲颇为不满的问道。
　　“我接到电话立马就下来了。”我立刻解释道。
　　“哎呀，妈，老二现在是城里人了，跟咱们这些刚洗干净脚的泥腿子可不一样。”大嫂在一旁阴阳怪气的说道。
　　“大姐，你别在一边起哄了，就当初你办的那事地道吗？”老三看不下去，立刻指责起大嫂了。
　　听了自己小叔子对自己的指责，大嫂脸上挂不住了，立马哭泣起来：“大兴啊，你瞅瞅你弟弟，还没怎么样呢，就开始帮着外人欺负我了，你可得给我作主呀……”
　　我大哥陈学兴立刻不高兴起来：“学伟，怎么跟你嫂子这样说话呢！快跟你嫂子道歉，要不我揍你！”
　　“我不就说了两句实话嘛！”三弟陈学伟不满的反驳道。
　　“有什么话回去再说，非得在外边叫人家看笑话，也不嫌丢脸！”作为一家之主的父亲立刻黑着脸训斥道。
　　大嫂和三弟听到父亲的话立刻全闭了嘴，可大哥依旧不依不饶：“爸，你得好好管管老三，太没大没小了。”
　　“小伟，长兄如父。我平时怎么教你的，以后不许这样跟你大哥说话了！”父亲听到大哥的话，扭过头虎着脸对老三教训道。
　　“大哥都三十的人了，您还宠着他！”老三听到父亲的训斥，非常不满的说道。
　　“爸，你们赶紧进来吧！”眼看着家庭矛盾就要爆发，被晾在一边的我急忙开口。因为我发现我那个所谓的大嫂，正一脸看戏的表情站在旁边。
　　“老二，快帮你哥拿行李。”父亲听到我的话立刻对我吩咐道。
　　“噢！”
　　我应了一声走到大哥跟前，伸手要接他背着的大包：“大哥，包给我吧，我替你拎着。”
　　而我大哥跟我连句客套话都没有，把自己的包和大嫂的一起放到我手里。
　　“这就是咱们的新家？”大嫂打量着房子，满意的说。
　　“那是，也不看看你老公我是谁。”大哥得意洋洋的说。
　　“吹吧！这又不是你的房子。”
　　大嫂不屑的扫了大哥一眼，伸手就接我拿着的包：“小兵呀，快把包给我吧，还是我们自己拿吧！你大哥他没心没肺的，别跟他一般见识。”
　　大嫂对我的态度来了一百八十度大旋转，竟然主动提出自己拎包，不过在她接包的时候，胸部竟然撞了我的胳膊一下。
　　感受着胳膊上软软的触感，我不禁开始打量起这位大嫂。
　　她穿了一件吊带的粉色连衣裙，连衣裙领口露出一大片胸脯和一部份乳肉，使人浮想联翩，裙摆盖住膝盖露出一双小腿，脚上穿着凉鞋。
　　身高大约一米六左右，虽然已经生过孩子，但身材保持得很好。
　　如果不是颧骨有些高，嘴唇单薄，使人看起来有些刻薄外，也算个难得的美女。
　　“玉成，你们怎么来了？”爷爷从厕所出来看到父亲一家，吃惊的问。
　　“爸，瞧您这话说的，小兵是咱儿子，爹妈来儿子家有什么不可以的吗？”母亲听了爷爷的话，立马连枪带棍的回敬了起来。
　　“老大媳妇，你这是跟我说话呢吗？”听到母亲这充满挑衅和责问的话，爷爷立刻不满的嚷道。
　　“家里的，你怎么这样跟老爷子说话呢！”
　　父亲一见母亲和爷爷要起冲突，急忙向爷爷道歉：“爸，我们赶了一天的路，淑芬她也累了，所以有些冲动，您别跟她一般见识。再说了，淑芬说的也没错！”
　　最后还是跟爷爷顶了一句，表明自己的立场。
　　“死老头子，叫什么呀？也不怕把孩子吵醒了。”
　　奶奶听到爷爷的喊声，不高兴的从房间里出来。
　　看到站在客厅里的父亲一家时，奶奶也愣住了，不过很快就反应过来，招呼父亲一家：“来了提前说一声，家里也没什么招待你们的。”
　　奶奶一句话就把父亲一家定性为串亲戚来的。
　　面对爷爷奶奶近乎绝情的表现，父亲直接坐到沙发上将行李放下来表示自己的决心——留下来不走了。
　　“怎么！还要赖在这儿不成？”爷爷见父亲的表现立刻火了。
　　“这是我儿子家里，我想咋地就咋地，跟你没关系！”父亲表明了我的一切他都有权支配。
　　爷爷上前就给了他一个嘴巴，“你凭什么打我！”父亲本来就对爷爷心存怨恨，这下彻底爆发出来。
　　“我管我儿子！”爷爷针锋相对的顶了回去：“你是我儿子，我对你有支配权！”
　　母亲一见爷爷暴怒的样子也害怕了，但还是壮着胆子开口道：“公公，您也知道玉成就是想当个城里人，他也没别啥想法。”
　　“爸，您说这几十年您对得起我吗？文革那十年，我因为是您儿子被判下乡劳改，好不容易平反了，您也不回去当官，还是当个耪地的臭农民。要是您当时回去，现在怎么也混个副部啥的，我至少现在当个市长啥的没问题。可就是因为您，原本有着大好前途的我都被毁了，我说过什么吗？现在我只想当个城里人，这么点一个小要求，你还要给我剥夺掉！你毁了我的一生，现在还要毁了我孩子吗？”
　　父亲声嘶力竭的对爷爷吼叫道，最后竟泣不成声的哭了。
　　“小子，摸摸你的良心，当年送你去工厂叫你好好表现，可你呢？旷工、闹事、打架，哪一样祸你没有闯过？要不是我豁出这张老脸，你还在监狱里啃窝头呢！”
　　爷爷听了父亲的牢骚，“啪啪”拍着自己的脸。
　　“屁大的一点事，搁在现在都不叫事。”父亲听了爷爷的话，有些底气不足的辩解。
　　“就冲你这样的还市长，一辈子能混个股长就不赖了。就算你当官，也是个贪官。”爷爷近乎侮辱的嘲笑着父亲。
　　“你当初送我去当官，现在我肯定是个市长，学兴也能当个县委书记，咱们家早就发迹了。”父亲依旧做着白日梦的说着。
　　“你要当初听我的话，在工厂里好好干，现在说不定能混个副厅级待遇到退休。”爷爷依旧不遗馀力地打击父亲的妄想。
　　“胡说，凭我的手段，说不定我还能进中央呢！”父亲不服气的说道。
　　“你的手段？”
　　爷爷听了父亲的话只是重复了这四个字，接着变冷笑起来：“偷看女人洗澡、倒卖公有财物、搞破鞋，这不都是你干的事吗？你的手段就是跪着求老子给你擦屁股。”
　　“你……”父亲听了爷爷的话，被戳到了痛处，指着爷爷的鼻子半天说不出话来。
　　任由父亲撒泼胡闹，爷爷都不同意他住进家里，最后父亲只得带着一家人灰熘熘的离开了。
　　父亲走后，爷爷坐在客厅里忧愁的抽着烟袋，“爷爷，您别生气了。”看着爷爷忧伤的样子，我忍不住上前劝道。
　　“唉！孙子，咱们的好日子这下到头了。”爷爷长叹一声后才语重心长的说道。
　　“有那么严重吗？”我心头一紧，忍不住问道。
　　“要是叫你爸爸知道这个家的情况，他不把这个家的底儿掏空了不算完！”爷爷忧愁的说道：“叫你媳妇回来，咱们家得开个紧急会议了。”
　　我忙把舒情叫了回来，又把刚刚发生的事讲了一遍给她听，然后一家四口紧急商议对策。
　　奶奶的意思是赶紧搬走算了，但遭到舒情和爷爷极力反对，这样更容易暴露。
　　最后的商议结果是我和舒情都在给别人打工，家里只有这一套房子。
　　一天晚上小伟给我打电话，告诉我小心父亲要有行动了。
　　第二天早晨，父亲和大哥果然来登门找茬，开口索要赡养费和生活费，一开口就是二十万，并且要求提供一处在这个小区里的房子，跟我们住的房子规格一样。
　　听到叫嚷声的舒情出来，对于父亲和大哥好言相劝，并拿了一笔钱给他们，父亲和大哥也没说什么，收了钱就走了，不过临走前大哥把爷爷的手机偷偷拿走了。
　　接下来的几个月平安无事，父亲一家也没有再登门闹事，我和爷爷这才松了一口气，期间舒情因为店里的事出过几回差。
　　不过很快地麻烦就找上门了，我大哥的儿子到了入学年龄，可由于他们是外地户口，根本就没办法进入公立学校，而私立贵族小学收费又贵得要死，大哥整天游手好闲，只喜欢赌博，无心顾记其它，无奈之下大嫂只得登门求助于我们。
　　舒情利用自己的关系，给大嫂的儿子就近找了一所重点学校，大嫂自然是对我们两口子千恩万谢。
　　不过舒情对大嫂的热情只是非常客气的保持彼此的距离，理由是大嫂是一个很有心计的女人，并告诫我小心她的暗算。
　　爷爷也表示赞同舒情的看法，大嫂绝对不是什么正经女人。
　　不过打这件事情开始，大嫂就经常往我们家跑，几乎每个月都要来几趟，我和大嫂也渐渐地熟络起来。
　　不过舒情对于大嫂还是保持着很深的戒心，这一点使我对舒情产生了一丝不满。
　　用舒情的话说，大嫂只是在利用我们，每次她登门都是有事相求，事后送点东西就把我们打发了。
　　不过一想起大嫂一个女人要撑起一个家挺不容易的，每次我都会偷偷接济一下她，不过我却没有想到自己的善举却被大嫂给利用了。
　　一天上午我正在处理工作，大嫂给我打了个电话叫我去她家一趟。
　　当我赶到大哥家时吓了一跳，屋里乱七八糟，简直就像遭了打劫一样。
　　大嫂只穿着一件吊带睡裙坐在床上哭泣，我叫了一声大嫂，听到我的声音大嫂这才抬起头，只见她披头散发，额头和嘴角有明显的瘀青，睡裙也破了好几个洞，显得非常狼狈。
　　大嫂一边哭泣一边把事情的经过讲给我听，原来大哥和大嫂用从我这里要来的钱开了一家小超市，刚开始日子过得有些紧，但由于附近没有其它超市，所以超市的生意很快就好了起来，他们也在半年的时间内有了一些积蓄。
　　但是大哥又重新玩起了赌博，并且很快就把那一点积蓄都输进去了，最后连赖以生存的超市都输给了人家，并且欠了一屁股债。
　　见势头不对，大哥立马跑路躲了起来。
　　对方要债上门把家里给砸了，并扬言三天后大嫂要是拿不出钱来，就要大嫂出去坐台还债。
　　我听了只是漠然发呆，对于大哥这种行为早已经漠视了。
　　大嫂大概说得有些口渴了，从床上拿起一只瓶子和一个水杯，给自己到了一杯饮料喝了一口，随后好像意识到了我的存在，又拿起另一只杯子倒了一杯递给我。
　　屋子里所有的东西几乎都被砸个稀巴烂，只有大嫂和我手里的杯子是完好无损的，不过这个细微的差别却被我给忽略了。
　　我接过杯子喝了一口里面的饮料，“老二，你可得帮帮嫂子呀！”大嫂蜷缩在床上楚楚可怜的说道。
　　“怎么帮？替他还掉赌债吗？”我冷冷的说，不过为什么感觉大嫂如此的漂亮！身上的味道如此的好闻！我居然想拉起她的裙子看她的内裤。
　　“老二，你看我漂亮吗？”
　　大嫂说着，双手插住自己的头发向两边划过，还分开了自己的双腿露出里面的内裤。
　　而我感觉自己就像要疯掉了一样，一把将大嫂推倒，伸手将那条内裤撕碎，然后像发了疯似的扑到大嫂身上……
　　当我清醒过来时，才发现大嫂已经被我给彻底地弄晕了过去，那件睡裙早已经变成了几块破布挂在大嫂身上，而那条内裤我此时才注意到居然是纯白蕾丝诱惑系列，在这原本就凌乱的房间里，它的女主人同样一身凌乱。
　　我先将自己的衣服穿好，又回忆了一下刚刚整件事的经过。
　　我掏出烟点燃了一支，深深地吸了一口，“你怎么在房间里抽烟？”
　　原本晕厥过去的大嫂正捂着鼻子厌恶的看着我。
　　“这一切都是你设计好了的吧？故意让我往里跳。大嫂！”
　　我将仅吸了一口的烟扔在地上，冷冷的问道，说到最后两个字几乎是咬着牙说出来的。
　　“还叫人家大嫂？刚刚你都对人家做了那样的事，叫人家小琪吧！”
　　大嫂显得非常害羞，语气娇媚的说道，“小兵，人家以后就是你的人了，你一定要好好的疼人家呀！”
　　大嫂从床上爬起来，在身后抱住我的脖子，用她的胸不住地摩擦我的后背。
　　原本十分香艳的事情，我却感到无比恶心，我一把将她的手拉开，转过身看着这个近乎赤裸的女人。
　　我看着她的身体感到厌恶至极，开口说道：“别跟我装了，说，你设套害我的目的到底是为了什么？”
　　“小兵，人家真的只想和你在一起。”听了我的话，大嫂显得楚楚可怜的说道。
　　“五万！这件事儿咱们就当没发生过！”我伸手比划着说道。
　　“小兵～～”大嫂眼圈显得有些发红：“你以为我是那种随便的女人吗？”
　　我看着她在我面前演戏，听了她一堆所谓的真情告白，已感到恶心得快要吐了：“你是一个为了达到目的不择手段的货！”
　　眼见自己用尽手段，对方就是不肯认帐，大嫂也急了，开始威胁我：“告诉你，姓陈的，老娘的便宜可不是白占的，信不信我现在就报警，叫警察来抓你，到时候叫你把牢底坐穿！”
　　“好啊！到时请警察做个司法鉴定，例如给我抽个血化验一下，看看我的血液里是否有什么特殊成份在里面。到时候看警察如何定性这个案子，是属于强奸还是敲诈！”
　　我老神在在的说道。
　　“……”听了我的话，大嫂陷入了沉默。
　　我扭身就要离开这个肮脏的地方，“等一下！”
　　大嫂忽然开口叫住我，“还有什么要说的吗？”
　　我厌恶的扭过头看着她。
　　“刚刚事情的经过我可全都录下来了，要是你走了的话，恐怕过两天你就会成为名人。”
　　大嫂显得非常得意的说：“你说，我是要把它卖掉或是传到网上好呢？当然了，我会给自己打上马赛克。”
　　我听了气得浑身发抖：这个女人可真是个疯子！“开个价吧，只要我能接受就行。”本着多一事不如少一事的心态，我妥协了。
　　“我要你跟那个女人离婚，然后和我结婚！”大嫂显得非常兴奋的说。
　　“不可能！”我直接答复道。
　　“你……”大嫂一时语塞。
　　“五万块钱，这件事就当没发生过。”我依旧是刚才的价码。
　　“小兵，我求你了。不行你给我买个房子，养着我当情妇也成。你大哥是个什么东西你也清楚，跟他过日子就跟找死没什么区别。我还年轻，你侄子也还小呢！离开他，我们娘俩总得有个依靠……唔～～”大嫂哭泣着说竟给我跪下了。
　　“我考虑一下吧！”
　　我看着大嫂可怜的样子，再一想平时大哥的德行，所以没有立马回绝她。
　　大嫂听了我的话立刻变笑了，媚眼如丝的看着我，一副任君采摘的样子，我借口公司有事需要我处理，急忙离开了。
　　我沿着涌路走到楼前时，回过头望见大嫂正拿着手机打电话，看她的样子非常高兴。
　　回到公司我把自己一个人锁在办公室里，思考着如何处理和大嫂的关系，一直到天黑我也没拿定主意。
　　回到家舒情也没在家，我问了一下奶奶舒情干什么去了，奶奶告诉我舒情去省会处理开分店的事了，我听了松了一口气，但还是感到有些失落。
　　“小兵，怎么了？有什么心事？”吃饭的时候爷爷注意到我，关心的问道。
　　“这……”我怎么能开口告诉爷爷说我把自己的嫂子给上了？
　　“你要是不愿意跟我们说，就和你媳妇商量一下吧！那孩子虽然比你大不了几岁，但毕竟见过的世面多。”
　　爷爷似乎看出了我的为难，便建议我找舒情寻求帮助。
　　吃完饭，又逗弄了会儿儿子和女儿，我看看时间，舒情差不多该休息了，便拨通舒情的电话，将今天的事原原本本的告诉她，舒情听了我的话只是长叹了一声，便没有再说其它的了。
　　此时想起舒情曾经的告诫和我对舒情的不满，不满顿时化作了愧疚。
　　“你是打算接纳她吗？”舒情问我。
　　“我也不知道该怎么办，不过她确实挺可怜的。”我也不知道如何回答这个敏感的问题。
　　“如果你同情她的话，那你就上她的当了。”
　　舒情冷冷的说道：“其实这一切她早就都算计好了，说不定她还有其他的同伙呢！你想，一个普通的女人会有如此的心机吗？肯定有人在帮他出谋划策。”
　　舒情继续说道：“你大哥怎么又会莫名其妙的去赌钱了呢？他现在人在哪里啊？你最好做好准备，咱们要尽快作出反击。不信你等两个月，你那个嫂子肯定会找上门来，说怀了你的种，要你负责之类的话。”
　　听了舒情的话，我勐然想起看到大嫂在窗户前打电话时的兴奋表情。
　　“好了，宝贝，我知道该怎么做了。”我冷冷的对电话里的舒情说。
　　“喂！老公你可千万要冷静，别做什么傻事。明天我就回去。”舒情立刻劝阻的说道。
　　“傻老婆，我是说要找人调查一下大嫂的情况，你以为我要找人收拾她？”我听了舒情的话立刻温柔的说。
　　“那就好！那就好！”
　　舒情听了我的话松了一口气，接着说：“那我就先睡了，明天你在家里等我。”
　　听到舒情舒情撒娇的话，再一想起那个刻薄的女人丑陋的嘴脸，要我接受她？
　　到时候指不定给我戴多少绿帽子呢！
　　第二天早晨，父亲就找上门来，还带着几个长得凶神恶煞的家伙，不过刚到小区门口就被保安拦下了，无奈之下父亲只得给我打电话叫我出来说话。
　　我刚到小区门口，这几个家伙就要把我围起来，保安一见势头不对，立马冲出十几个人来，双方力量优劣立马显现。
　　其中一个看起来像是头目的家伙开口问道：“请问您是陈学兵先生吗？我们有事想请您走一趟。”
　　“有事直接在这里面说吧！”开玩笑，上来就要把我架走，眼看讨不到便宜玩起客套来了，我看了看身后的十几个保安，底气十足的说道。
　　“你只要在这上签个字就行了。”
　　一直没开口的父亲说话了，并拿出两张纸和一支笔递给我。
　　我接过来看了看，直接就给撕了，一份是我自愿替大哥还赌债的证明，另一份是我三个月内不能把欠款交到对方手里，自愿用公司的股份还债的过度书。
　　父亲见我把两份证明都撕了，立刻红眼了，开口就骂我不孝、冷血无情不顾念兄弟，扑上来就要和我拼命，但被保安给拦下来了。
　　“我凭什么替他还赌债？再说我也结婚了。当初你也说过跟我分家了，爷爷奶奶归我养。”我看着父亲疯狗一样的态度，冷冷的说道。
　　“王八蛋，早知道你是这么个白眼狼就把你射到墙上了。”
　　父亲依旧骂声不断。
　　几个保安也看明白了事情经过，对父亲充满了鄙夷，将父亲死死拉住，近不了我身。
　　“几位好汉，只要你们抓住这小子，要多少钱都有。他要是不给，剁掉他的手脚！”
　　父亲急忙向跟过来要债的人寻求帮助。
　　对方也看清了局势，不想把事情闹大，因此便回绝了父亲的求助。
　　“我们只是过来收钱的，其它的一律不管。再说了，我们都是正经的好人，不是黑社会，违法的事，我们坚决不干！”
　　那个头领听了父亲求助的话，冷冷的说道，表明自己的立场，跟父亲毫无关系。
　　听到对当的话，父亲如同泄了气的皮球，再也不跟保安挣扯，也不跟我玩命了，只是如同行尸走肉般的离开。
　　那几个要债的一见父亲走了，立刻也灰熘熘的离开了。
　　“小兵，你是咋了？”我刚一进家门，奶奶立刻关心的问道。
　　“爸刚才来找我了。”
　　我只是简单的一句话，奶奶便明白了：“他又是来要钱的吧？上回拿走二十万，这才几个月……”奶奶没有再说下去，二十万在这个二线城市足够父亲一家四、五年的用度了。
　　“畜牲啊！畜牲啊！”爷爷一边进门一边摇着头，见到奶奶说父亲的事，开口便说：“老婆子，别替那个畜牲求情。”
　　奶奶彻底被弄煳涂了，问爷爷：“玉成到底干了啥，惹得你这么生气啊？”
　　爷爷叹了口气：“他带着几个混混要绑架小兵，要不是保安发现情况不对过来阻拦，他就得手了。后来又想叫小兵签什么字，小兵不同意，他就又吵又闹要玩命。”
　　“什么！玉成竟然干出这样的事来呀？”奶奶听了爷爷的话，一屁股坐在了沙发上。
　　爷爷摇摇头：“玉成早就疯了，一直相信当年那个算命的话，说他和大兴有大富大贵之相，你看大兴被他给宠成什么样了。唉！造孽呀！”
　　说到最后，爷爷长叹了一声。
　　********************
　　“爸，事办得怎么样了？”大哥焦急的问着电话那头的父亲。
　　“大兴……我……我……”电话那头显得非常纠结。
　　“到底怎么样了？别他妈结巴。”大哥兴气愤的骂道。
　　“你那白眼狼的弟弟根本不愿意替你还债。”父亲犹豫一下还是照实说了出来。
　　“那你当初生他干嘛！？老不死的！”大哥开口便骂，丝毫不顾忌父亲的身份。
　　“我也没想到啊！债主派了几个人跟着我去，说只要他在两份证明上签字，你的帐就一笔勾销。”父亲显得有气无力的说。
　　“那……那他签了吗？”
　　大哥又重新燃起了希望，激动的问道，可父亲的话却让这希望瞬间破灭：“那畜牲把证明给撕了，还带了十几个保安要胁我，那几个要债的也没能把他绑走。”
　　听了父亲的话，大哥立刻哭泣起来：“爸，你可得想办法救救我呀！这在外边我过的简直不是人过的日子。”
　　听到大哥的哭声，父亲心如刀绞，咬着牙安慰道：“大兴，你别怕！就算豁出去了这条老命，爹也会想办法替你还帐的。我先挂电话了，你在那边也注意着点。”
　　********************
　　“舅舅，你那边事办得怎么样了？”男人拿起电话问道。
　　“他没签。”电话那头显得有些气愤。
　　“我早知道他不会签了。”男人自信满满的说。
　　“既然你知道不会成功，为什么还叫我派人去？”电话里费解的问道。
　　“这就叫双管齐下，我这边计划进展得非常顺利。再等几个月，你就看好的吧，我肯定能把公司夺过来。”
　　男人显得运筹帷幄，如同料事如神的孔明一般指点江山。
　　由于害怕父亲对我采取什么激烈手段，所以我决定今后几天都在家里呆着。
　　至于公司的事则交给了我的副手来处理，我则在家里静待舒情的归来。

第3章
　　这种状态持续了一个星期，舒情终于回来了。看着眼前风尘仆仆的老婆，我把公司有内鬼的事情告诉了她。
　　“内鬼有几个人，你清楚吗？”舒情皱着眉开口询问。
　　我将怀疑的几个人说了出来，让舒情帮我参考一下。
　　舒情听了想了一下说：“有没有可能这几个人联合起来把你踢出局，夺取整个公司呢！”
　　“这个不可能，整个公司是我一个人出钱建的。而且游戏的版权也在我的手里，估计是要逼宫让我交出版权。”我把自己的猜想说了出来。
　　舒情听了点点头：“这应该是有一个整套的计划才对。”
　　“啊——！讨厌，大色狼！”舒情不满的惊呼一声，开始用小拳头捶打我的身体。
　　由于舒情出差了半个月的时间，我也有半个月没有开过荤了。舒情穿着一件绿色的连衣裙，我的手探进里面直捣黄龙。
　　“难道你就不想吗？”我看着呼吸变得急促的舒情问道。
　　“人家……人家……啊……”舒情刚要开口反驳，却被我探进花园深处的手指插进蜜穴弄得浑身颤抖。
　　我撩起裙摆露出里面紫色的内裤，看着被推到一边的内裤的上的水痕。
　　“看你都湿了。还说不要。”抽出两根插在里面的手指，上面沾满了半透明的液体，散发着淡淡的味道。
　　舒情看了一眼我的手指，害羞的别过头去。
　　我甩了甩手指，一搬舒情的大腿使她躺在了沙发上。
　　然后把自己的整张脸贴到了内裤上。
　　一股潮气扑面而来夹杂着舒情的体香，让我无比迷恋。
　　“老公……你要干什么……？”舒情看到我用脸压在她的内裤上蹭个不停，忍不住开口问道。
　　“当然是闻你的味道了。”我抬起头看了她一眼说。
　　“死样！哼！”舒情的脸一下子就红了。
　　“我就这样！”
　　说完话我又低下头继续蹭。
　　舒情只是轻声的哼哼，但我知道她一定很舒服。
　　我感觉差不多了，站起身来一把搂住舒情，自己坐到沙发上，让她坐在我的腿上。
　　一只手搂着舒情的腰，另一只手直接插到内裤里。
　　中指插进早已湿润的小穴里，食指和大拇指揉捏着一侧的花瓣。
　　弄得舒情不安的扭着身子像条蛇一样。
　　“舒服吗？”
　　我贴着舒情的耳朵轻声问道，“嗯……嗯……”舒情用力的点头。
　　我的肉棒隔着几层布料贴着丰满的臀部，特别是舒情故意扭动时候带来的感受，简直是棒极了。
　　麻酥酥的别提多过瘾了，龟头就像一个小灯泡一样热乎乎的。
　　“老公，我们快做吧……嗯……”舒情的一双小手伸到我的腰间去解我的裤子，“等一下，”我止住了舒情的动作。
　　“干……干什么？”舒情的身子一顿，停下了手里的动作。
　　“我想先把你的欲望挑起来，然后再干你。”
　　我把我的想法告诉给了舒情。舒情听了噗嗤一笑：“你又看黄色小说了。”
　　“嗯！”
　　我不好意思的应了一声：“你不在家，我就看看。”
　　“死鬼！”舒情从我怀里起来转过身一推我，自己把自己的内裤脱了下来。
　　把整个阴部暴露在我面前，舒情的阴毛并不旺盛，只有小腹下面一捏而已。
　　但却长的很长，摸起来软软的。阴唇两侧的耻毛又短又少，跟汗毛没多大区别。
　　“还愣着干什么？”舒情风情万种的向我抛了个媚眼。
　　我连忙把裤子脱到膝盖处，让我的肉棒彻底的释放出来。
　　看着布满青筋的肉棒顶端暗紫色的龟头，舒情露出痴迷的表情，一点点的弯下腰好像要亲吻龟头一样。
　　我一拉舒情的肩将她整个人都拦到怀里，双手托住她的大腿。
　　使龟头抵在双腿中间，我调整了一下舒情的姿势，让龟头顶在两片花瓣之间。
　　感觉到有异物顶在小穴上，舒情自然明白了开始要坐下去。
　　我一挺腰龟头直接顶进了小穴里。
　　“唔～噢～”我们夫妻同时发出一声满足的呻吟，感受着四周温热潮滑的紧致。
　　“舒服吗？呼～”我努力克制着自己才开口问了一下舒情。
　　“嗯～老公～爱我～唔～”舒情迷离的眼睛看着我。
　　这句话就像是点燃火药桶的引线，我托住舒情的身体，下身开始疯狂的向上挺动。
　　舒情已经完全沉浸在快感的洪超中了，整个人都趴在我身上，任由我施为。
　　我托着舒情的身体抽插了百十下，一转身将舒情放到沙发上。
　　将肉棒从紧致的蜜穴里抽了出来，“不要～啊～”感受到了下体的空虚，舒情睁开眼睛看到我依旧昂扬的肉棒叫道。
　　我脱下裤子弯腰将肉棒对准蜜穴口，用力一顶再度插了进来。我的肉棒回到温暖的肉穴后又涨大了不少，舒情显然有些无法适应。
　　“啊～啊～啊～”张开小嘴发出一些无意义的声音，身体也开始抽搐起来。
　　我俯身压在舒情的身上，贴在她的耳边小声说：“小骚货，这就受不了了？这才刚开始，刺激的还在后边呢！”
　　舒情听了我的话只是依旧“啊～啊～”的叫着。
　　我快速的抽插着让自己的肉棒在小穴里进出，舒情的一对豪乳被我压的扁扁的，如同吸盘一样紧贴在我的胸前，随着我们身体的晃动相互摩擦着刺激彼此敏感的乳头。
　　那种乳头碰乳头的刺激让我时不时地一激灵，有些忍不住想要缴械。
　　我只得改变策略，用双手撑起身子。
　　以俯卧撑的方式继续，舒情的美乳也得到了解放，不必再被压迫。
　　开始不住的晃动在我眼前，尤其是那两颗鲜红的大樱桃，不住诱惑我低下头去品尝。
　　最终我没能抵住诱惑低下头咬住了其中的一颗，舒情的身体在我的牙齿刚刚咬到樱桃的瞬间暴起。
　　一双玉璧紧紧的搂住我的脖子，双腿也勾住了我的腰上。
　　如同一条美女蛇一样缠住了我的身体，接下开始不停的颤抖嘴里发出大声的呻吟，紧跟着一股热流从蜜穴的深处涌来，一股股热流打在我的龟头上。
　　“噢～噢～老～老婆，我……也要……来……来了～”我终于有些忍不住开口说道。
　　“不～不要，老公！人家还～还没舒服够呢！”舒情听了我的话，用仅有的清醒意识开口阻止我射精的欲望。
　　“遵命！老婆～大人～”既然爱妻有命，我只得强忍住射精的欲望，菊花用力的缩了缩才压制住冲动。
　　大概过来一个世纪那么长久，舒情才从高潮的余韵中清醒过来。
　　她松开我的身体有些歉意的亲了我一口：“老公，对不起！辛苦你了。”
　　“没事！只要老婆你开心就好！”我憋的通红的脸说道。
　　虽然射精的冲动被压制住了，可我的情欲反而更加高涨了。
　　“不过接下来我要好好的玩你的身子了。”我对舒情说道。
　　她听了只是轻轻的“嗯”了一声就害羞的闭上了眼睛。
　　我将修长的两条美腿夹在腰间，使用老汉推车式。采用三浅一深的方式刺激舒情，让舒情无法达到满足。
　　原本刚刚经过高潮刺激的身体变得无比敏感，哪里受得了这样的戏弄。
　　才十几次就让舒情彻底的主动起来，每当我的龟头顶进肉穴就停止前行时，舒情就会向下滑动身体，让小穴可以吞下更多的肉棒。
　　“快……快给我，受不了啦～啊～啊，好老公！求求～啊——！”
　　舒情被我弄得不上不下的就要疯了，开口哀求我。
　　我抓住时机趁她分神的机会，用力顶到头直抵花心。
　　舒情被插的大声尖叫，肉穴开始收缩里面的媚肉用力挤压。
　　舒情的身体也开始又颤抖起来，我知道她即将再度高潮。
　　我也大吼一声彻底松开精关射了出来。
　　感受到我的发射，小穴里面的的媚肉更加疯狂的挤压敏感的龟头了。
　　我和舒情同时达到了高潮，那种肉体彻底的融合，灵魂的共颤所产生的快感彻底吞噬了我们的意识。
　　过了很久我们才恢复过了，当我清醒的时候已经整个人压在舒情诱人的胴体上了。
　　“太美妙啦！”舒情一脸妩媚的说道。
　　看着眼前玉人的媚态，我又有些蠢蠢欲动了。感受到了身体里的异样，舒情腻声说道：“不要啊！你就饶了人家吧！”
　　听到爱妻的软语相求，我露出怜惜的样子。伸手揽住她的头亲了亲她的脸颊：“遵命！老婆大人。”
　　“谢谢老公！”
　　舒情顺从的换了个姿势躺在我的怀里，不过却把我的肉棒从阴道里偷偷的滑了出来，显然是害怕我突然改变主意继续『欺负』她。
　　看到舒情的举动我也暗暗松了一口气，我现在是自家人知道自家事：我哪有什么精力继续耕耘啊？
　　连续两次的发泄早已经耗尽了全部的力气，现在完全进入了圣人模式。
　　就在我俩相拥一起温存的时候，手机铃声响起。原本我并不想接的，但是铃声却响个不停。
　　“喂！谁呀！？报丧嘛！”我拿起手机骂道。
　　“小兵，你爸爸他……唔～”电话那头传来母亲哭泣的声音。
　　“我爸他怎么了！快说啊！”我立刻坐了起来焦急地喝问道。
　　“你来家里一趟吧！电话里说不清楚。呜、呜、呜～”母亲在电话那头说道。
　　“好！我马上就去！”我说完就挂掉电话穿衣服准备去。
　　“怎么了？”舒情看到我一脸焦急的样子，也坐了起来。
　　“我爸出事了，我妈叫我赶紧过去呢！”我一边穿衣服一边说。
　　“你爸出什么事了？”舒情听了继续问我。
　　“我哪知道啊？我妈就是在电话里告诉我，我爸出事了，让我赶紧过去看看。”我穿好了裤子站起身来就要走。
　　“不许去！”舒情一把拉住我阻拦道。
　　“你什么意思？啊！”我也急了开口吼道。
　　“我说了不许你去！”舒情听了依旧拦着不让我走。
　　“那是我爸！”我听一把甩开她喊道。
　　“他拿你当过儿子吗？”舒情被我摔在沙发上也不，眼圈微红的冲我喊。
　　“你！”我抬起手就要打她，但是舒情并没有躲闪的意思。
　　她抿着嘴巴倔强的看着我，让我不忍心下手。见我放下了手，舒情拿起手机打了个电话出去。
　　舒情和电话里面说了两句就把电话递给了我：“你自己听吧！”我接过电话。
　　里面传来爷爷的声音：“小兵啊！你哪也不许去。待会儿我和你奶奶回去再说，知道了吗？那都不许去！”
　　“唉！我知道了！”我挂掉电话看了舒情一眼。
　　她只是默默的穿起了衣服，并没有和我发脾气。
　　“去把窗户开开！”舒情穿好了衣服对我吩咐道。
　　“什么？”
　　都说女人善变，但舒情的话却让我有些莫名其妙。我忍不住开口问道，“爷爷她们待会就要回来了，我不想让她们知道你我干什么了！”
　　舒情伸出芊芊玉指点了点我的胸口。我听了脸一红急忙去开窗户，舒情拿起一罐清新剂喷了几下，才使房子里的味道淡了下来。
　　很快的爷爷奶奶就带着两孩子回来了。
　　“小兵，怎么回事？你给我说一遍。”爷爷进门开口说道。
　　“就是刚才我妈来电话了，说我爸出事了，一个劲儿的哭，让我赶紧过去。”我把事情说了出来。
　　爷爷听了眯起眼睛想了一下，奶奶则带着两个孩子走到沙发上坐下。
　　就在我们都陷入沉默当中时，电话铃又响了起来。
　　我拿起手机就要接，爷爷向我伸了伸手示意我。我急忙把手机递给爷爷，爷爷接通了电话。
　　电话里传来母亲埋怨的声音：“小兵，你怎么还不来啊！我这都急死了！”
　　“淑芬啊！小兵他现在不方便，有什么事你跟我说就行了。”爷爷对着电话说道。
　　“爸～怎么是您啊？”电话那头母亲听到是爷爷的声音，显得很慌乱不知道该如何应对。
　　“玉成他又闯什么祸了？是不是要人帮他擦屁股？”
　　爷爷显得很平静的问着电话那头的母亲，电话那头沉默了一下，才吞吞吐吐的传来母亲的声音：“爸……嗯，这件事还是交给小兵办吧！”
　　“那你就过来说清楚吧！我是不会让我孙子冒险的。哼！”爷爷冷冷的说道。
　　“爸！我是小兵的亲妈，他是我儿子。我怎么会害自己的孩子呢！”母亲听了爷爷的话有些恼怒的反驳道。
　　“你自己过来说吧！”爷爷说完就挂断了电话。
　　爷爷把电话放在桌子上，冷着脸看着我：“来，坐下吧！等会你妈来了就知道了。”
　　“爷爷，我……”看着爷爷平静的表情，我知道这是准备随时爆发的前兆，我有些发怵的不知道该说些什么才好。
　　“你现在可是有家有业的人嘞。要是出点什么意外，你媳妇和俩个孩子可怎么办啊？到时候她们孤儿寡母的受人欺负怎么办？”
　　爷爷说的每一句话都像刀子一样扎在我的心上。
　　面对爷爷的一连串问题我根本无法回答，而舒情在沙发上和奶奶一起哄着两个孩子。就在我陷入沉默中时电话居然又响了起来。
　　我拿起来一看居然是一个外地号码，我当即接通以便缓解当下的压力。
　　“您好！请问是陈学兵先生吗？”电话那头的人开口问道。
　　“我是，请问您是哪位？找我有什么事情吗？”我点头称是又问对方的目的。
　　“我们是XX市公安分局，我是赵警官，警号是xxxxxxcxxxxx。”电话那头的先自报家门。
　　“请问您找我有什么事吗？”我开口询问道。
　　“我们这里有一件案子需要您的协助。”
　　电话那头的赵警官开口说道。我一听便立刻想到了电信诈骗，便说道：“麻烦你再把你的警号再说一遍。”
　　“好的，xxxxxxxxxxxxx。请问记清了吗？如果您记不住的话，最好用纸和笔记录一下。”
　　赵警官听了后并不恼，反而又说了一遍自己的警号，最后又提建议。
　　“谢谢您！不用了。”我我在第二次问他警号的时候，就已经示意舒情记录下他的警号。
　　说情，立刻拨通了电话，利用自己的关系查找了一下这个警号的真伪。
　　舒情很快就查到警号确实是赵姓警官，并查到对方的手机号码。
　　并且当即就播了过去。
　　“不好意思啊，我接个电话。”赵警官对我说道，接着就把电话挂了。
　　我看到舒情再打电话，等她挂掉电话后，便对我说：“是真的，不是骗子。”
　　过了一会儿，赵警官果然又打了过来：“您认识陈玉成吗？他因为嫖娼被我们警方拘捕了。请您来一趟我们分局。”
　　“小兵，什么事啊？”爷爷看我皱眉的样子问道。
　　“是我爸的事啦！”我不想当着奶奶的面说父亲因为嫖娼被抓了。
　　“爷爷，是公公因为嫖娼被抓起来了。小兵他不好意思说。”舒情听了我的话直接说出来了。
　　“玉成这么大的人了，怎么还办这糊涂事啊！”奶奶听了叹了一口气说。
　　“唉！”爷爷只是重重叹了一声。接下来我们一家人商量了一下如何去捞父亲出来。
　　就在此时母亲已经来了，我下去把母亲接上来后。母亲也感觉出家里的气氛很古怪。
　　便开口询问爷爷：“爸！怎么了？”
　　“你男人犯事进去了，准备钱去赎人吧！”
　　爷爷没好气的看了一眼她。母亲听到后眼珠转了转看向我：“小兵，你可不能不管你亲爸啊！这钱你一定要出啊！”

第4章
　　“把保释金和罚金交了就可以领人了。”看守所的管教看了一眼我说道。
　　“这是一万块，麻烦你点一下。”我从上衣的兜口里拿出一打钱递给管教。
　　管教接过钱点了一遍后，示意我等一下。不大会儿的时间剃了个大光头穿着黄坎肩的父亲被带到了接待室。
　　“陈玉成，你可以走了。都当爷爷的人了，居然还出来嫖娼。也不嫌丢人！”管教看着父亲厌恶的训斥道。
　　“您教训的是，我下回一定注意，一定注意。”父亲对管教点头哈腰的保证。
　　“你还想有下回？”管教听了皱着眉头说。
　　“不是!不是，我不是这个意思。我是说保证不会再犯错了。”父亲急忙摆手向管教解释。
　　“行了，行了。你赶紧走吧!”管教有些不耐烦的挥了挥手道。
　　“那个……我那八千块钱能不能还给我？”父亲搓着手对管教说出自己最关心的问题。
　　“那笔钱你得去找公安局要，我们这只负责收押受管教拘留人员。”这回管教倒是很认真的回答了父亲的问题。
　　“爸！走了。”我上前拉了一把父亲。
　　“不走，我还留这儿过年啊！”父亲回过头就呛了我一句。
　　“怎么说话呢？你儿子大老远的赶过来接你，你就这态度！”管教实在看不下去父亲的做派，开口直接训斥道。
　　“劳您费心，劳您费心了。不好意思，哈哈！”父亲连忙又点头哈腰的附和管教。
　　“什么玩意啊！哼！”管教对父亲越发的蔑视，父亲却连个屁都不敢放。
　　出了拘留所大门口，父亲抬脚就向我踹来，“你个王八蛋，要不是因为你。我何苦落到这步田地。”
　　我忙向一旁躲去。父亲没有踹到我，更加气愤了，“居然还敢躲，翅膀硬了是吧！”
　　“住手！”跟随我一起来的保镖立刻上前制服父亲。
　　“哎呦！哎呦！轻点，我的胳膊。”父亲反手跪在地上不住的哼哼。
　　“老板，您没事吧？”另一个保镖过来问道。
　　我摆了摆手，对制服父亲的保镖命令道：“放了他！”保镖接到命令放了父亲。
　　看着眼前的两个保镖父亲不敢在造次，“他们是什么人？可都够厉害的！”父亲凑过来好奇的问我。
　　“他们是保镖，护卫我的安全的。”我看了父亲一眼解释道。
　　“呦，这不是大奔吗。”父亲看到停在路边的两辆车眼睛一亮。
　　“这是09年最新款的奔驰系列。”保镖小刘开口说道。
　　“这车得几百万吧？”父亲没想到这里有懂行的，急忙开口询问道。
　　“大概300万左右吧！”保镖小刘也是一个车迷，对于各种豪车都有些研究。
　　“老二，这车给你哥了。今天的事就过去了。”父亲扭过头看着我说道。
　　车窗的玻璃滑了下来，从里面飞出一只鞋狠狠的砸在父亲脸上。
　　“哎呦！”措不及防下父亲被砸了个狗吃屎，紧接着车门打开了，爷爷光着脚从车上下来，手里还拿着一只鞋。
　　“车没有，鞋有。一只不够，还有一只呢！”爷爷怒目圆睁的对着父亲骂道。
　　“爸！？您怎么来了！”父亲从地上爬起来捂着脸说道。
　　“我不过来你还不上天啊？”爷爷指着父亲的鼻子说道。
　　“怎么了？”父亲捂着脸问道。
　　“还怎么了？小兵刚把你从里面捞出来。你张嘴就要汽车。你知道这车多少钱啊？你这是要他的命！”爷爷气不打一处来的说道。
　　父亲听了也急了，双手比划着激动的反驳道：“我早就打听清楚了。老二开了一个游戏公司，资产好几千万。一辆汽车不过是毛毛雨而已。”
　　父亲的脸上印着一个大鞋印显得无比滑稽。
　　“你……”爷爷指着父亲气得说不出话来。
　　“对了，还有，你上大学的时候，你哥资助过你，所以公司有一半的股权得给大兴。”
　　父亲对于愤怒的爷爷不敢面对，转过头来看着我理直气壮的说。
　　“要不送精神病院吧！”保镖小刘凑到我身旁小声的说。
　　“哎呦！怎么又打，刚才不是打过了嘛！”
　　就在我分心听保镖小刘说话的空挡，父亲又是一声惨叫。
　　当我回过神来看到爷爷手里的鞋已经不见了，爷爷气喘吁吁的伸着手。
　　父亲用手捂着脸不停的哼哼。
　　“小兵，咱们回去。给他留几百块钱坐车回去。”爷爷光着脚招呼我上车，想了一下又对我吩咐道。
　　我拿出四张百元大钞向父亲走去，却被爷爷拦住：“就给他二百，给多了他又去嫖。”说完丢下两张百元大钞，拉着我上车扬长而去。
　　一周后父亲和母亲又再度登门，脸上带着抓痕的父亲畏惧的看着虎着脸的爷爷。
　　“有事就说吧，但是想要钱的话别提。”爷爷提前给父亲打了预防针。
　　听了爷爷的话父亲顿时成了苦瓜脸，母亲看了推了他一把。
　　父亲这才硬着头皮说：“爸！那帮人已经找到大兴了。还扬言要是不还账就要把大兴扔海里去。我们现在实在是走投无路了！”
　　“爸！大兴也是您的亲孙子啊！您也不想白发人送黑发人吧！让他惨遭横祸啊！”母亲也开口央求道。
　　“唉……！”爷爷听了母亲的话叹了一口气：“大兴他好赌，这就是个无底洞啊。有多少钱都填不满，必须从根上解决问题。”
　　听了爷爷的话母亲知道大哥有救了，立马给爷爷跪下保证道：“只要您这回能救了大兴，我保证让他改。”
　　“他要是不改，我把他腿打折了。”父亲适时的接过话来也保证道。
　　“行了，你们先回去吧！”爷爷开口把父亲和母亲撵走了。
　　“爷爷！”我看着爷爷陷入了沉思的状态，忍不住开口叫了一声。
　　“啊？”爷爷回过神来看了一眼我：“干嘛？”
　　“就是您答应的这个事，可怎么办？”我说出了自己的担忧。舒情听了我的话拉了我一把。
　　爷爷听了一笑显得非常自信的说：“放心吧！当年你爷爷我也是体制内混过的。还有一些关系人脉的。”
　　爷爷说完这个话没几天，大哥欠债的那个地下赌场就被警方突袭，除了老大机警跑路了，其他的成员都被一网打尽了。
　　大哥的赌债自然也就烟消云散了，父亲得到消息后立马通知了大哥。
　　大哥得到消息后立刻开口向父亲要了两千块钱，说是要先庆祝一下过两天再回去。
　　三天后大哥手里的钱花光了，这才打电话让父亲给他买一张回程的车票。
　　父亲非常开心的答应了，并向大哥保证回去还要好好的犒劳一下他。
　　大哥回来的那一天，父亲死活非要我一块去接大哥。
　　本来我是不想去的，但是父亲知道我公司的地址，故意来公司闹事威胁我。
　　我只得答应下来，在车站我见到了我最不愿见到的人——大嫂。
　　大嫂见到我却是眼前一亮，故意缠了上来小声的抱怨：“死鬼，你也不来看看人家。人家都瘦了。人家知道你要来，今天特意花了好长时间来打扮呢！”
　　大嫂穿了一件黑色的镂空连衣裙，胸口开的很低的那种，腿上穿着肉色丝袜。
　　脸上化着很浓的妆，就像洗头房里的小姐一样。
　　我厌恶的躲开了她，大概担心太过了会引起猜疑，大嫂拉着侄子站到了一边。
　　“二哥，你看这都什么玩意啊！明明是出去躲债，回来搞得跟英雄回归一样。”小弟陈学伟凑到我跟前低声的抱怨。
　　“小伟，你真的打算考研？”我低声问了一下。
　　“嗯！”
　　小弟点了点头：“这个破家我可是受够了，天天鸡飞狗跳的。我出去后就不打算回来了。不过你放心二哥，你，我是会常联系的。”
　　话锋一转小弟笑着说。
　　“大兴！大兴！这里，在这里！”父亲抱着一大束玫瑰花瞅着出站口大声的喊着。
　　当大哥走到父亲跟前，接过满含深情的父亲递过的玫瑰后，周围的的许多年轻人自动与我们拉开了距离。
　　看着眼前的老汉对一个三十出头的年轻人深情的告白：我终于等到你回来了，你知道我多么的期待你回来吗？
　　“嘿，好像有点不大对啊！”
　　母亲发现四周的人对父亲和大哥指指点点的，出声提醒道。
　　大哥也感觉到四周传来的目光中充满了暧昧和一些轻蔑。
　　大哥仔细看了一眼手里的花发现是玫瑰花，再结合周围异样的目光立刻纳过闷来，知道大家以为他和父亲是一对忘年恋的男同。
　　不由得把手里的花狠狠的摔在地上大喊：“老子他妈还不是死基佬呢！”
　　“怎么了，大兴！”父亲还一脸纳闷的问大哥。
　　“别摔呀！这可是我花了一千多买的，欢迎你回来。”父亲看着大哥用脚使劲儿的踩地上的花束，心疼的赶忙劝阻。
　　“这是送情人的花！”
　　大哥吵着父亲大吼道，父亲听了也蒙住了。
　　我和小弟互看一眼急忙拉着他们飞快的逃离了车站，父亲找了一辆面包车拉着一家人去海鲜城订了包间给大哥接风洗尘连带着车站的闹剧赔礼。
　　桌子上大哥忘我的猛吃猛喝，父亲和母亲在一旁不住地帮大哥添菜。
　　大嫂领着孩子坐在旁边，剥着螃蟹给小侄子吃。
　　不过还不忘偶尔向我抛个媚眼，一副幽怨的样子。
　　小弟陈学伟拿着一台笔记本电脑忙碌着写着什么。
　　由于中午还有应酬，所以我并没有吃多少东西。
　　这一桌最开心的大概只有小侄子了。
　　在他眼中爸爸回来了，可以吃到自己最喜欢吃的螃蟹了。
　　年幼的他的眼里只要爸爸妈妈在一起就是幸福吧！
　　大哥从下火车到海鲜城这一路上也没和大嫂说过一句话，只是不停的向父亲和母亲抱怨自己在外面生活的有多苦。
　　“我吃饱了，嗝！”大哥打个饱嗝，靠在椅子上任由母亲帮他擦嘴，简直就是个生活不能自理的废物。
　　“小兵啊，跟你说个事。”父亲扭头看向我，我立刻感觉到肯定是和大哥有关的事，而且还是打我公司的主意。
　　“你大哥也回来了。我寻思着他也不能整天无所事事呀！不如让你大哥去你公司当总经理！让他帮你管理公司。”父亲看着我说道。
　　“我那没有适合他的位置，而且总经理只能是我。”我这回算是彻底和父亲撕破脸皮了，直接就拒绝了。
　　“你个王八蛋，你大哥去你公司能帮你，你大哥可是洪福齐天，有大气运的人。你大哥这次遇到的事，不是最终迎刃而解了嘛！跟你大哥作对的那些人都捞下好下场了吗？”
　　父亲振振有词的说道。
　　“那是爷爷托关系帮大哥解决的。”我直接就把原因说了出来。父亲听了脸一黑，说不出话来。
　　“爸！您别开玩笑了。我哪是当总经理的料啊。您上班那还缺保安不？我跟您一块干得了。”大哥听了我和父亲的话后开口说道。
　　“我那不缺人，你还是别去了。干保安太没前途了。”父亲听了大哥说要去和他一起当保安，显得支支吾吾的说。
　　“这个我能安排，爸去那还是我托的关系呢。大哥你要去的话，我一个电话就能解决。”听到大哥的话我立刻开口说道。
　　“那麻烦你了，老二。”大哥听了我的保证，居然向我道谢。
　　“大兴，你怎么这么没出息呢？去你弟弟公司当经理，那是人上人。干保安那是卖苦力的活儿。”
　　父亲听了大哥的话有些着急了，开口劝阻大哥。
　　“爸！我没有那么多心眼，干不了费心思的工作，当保安又省心又清闲，还有小兵照看着呢！”
　　大哥听了父亲劝阻的话，直接说出了自己的想法。
　　我拿出手机联系朋友帮大哥安排工作的事，但父亲却一直黑着脸看着我。
　　当我打完电话，父亲居然甩头就走了。
　　剩下一屋子的人感到莫名其妙，我还以为是父亲想安排大哥进我公司的目的没达到，生气才离开的。
　　“请问哪位买一下单？”服务员走了进来问道。
　　“多少钱啊？”母亲听了开口问道。
　　服务员拿着账单说道：“一共4253元。”
　　母亲听了吓了一跳：“怎么这么多啊！我看过菜价也就2000多，怎么多出一倍啊？”
　　“刚才走的哪位先生又拿了几瓶酒和几条香烟，说是一起算账。”
　　服务员看了下账单说道：“这是账单，不信您自己看看。”
　　说着就把账单递给了母亲。
　　母亲接过账单看到最后一箱茅台，六条中华烟，身子都开始颤抖了。
　　“我来结账吧！”
　　我掏出银行卡递给了服务员，服务员转身出去结账了。
　　趁这个空挡我对大哥说道：“大哥，工作给你安排好了，工作十小时，每个月4天假，工资是2400。当然以后还会涨的。”
　　最后我又加了一句话。
　　“2400！”大哥听到工资后兴奋的说因为现在普遍工资不过1700。
　　“小兵，你弟弟马上就要考研了，你这个当哥哥的是不是也要表示一下？”
　　母亲看到服务员拿着卡出去了，等我跟大哥说完话，手里比划着数钱的动作对我说。
　　“妈！这事八字还没一撇呢！您别乱说，到时候我考不上还不让亲戚们笑死。”小弟陈学伟对于母亲这种做法非常的厌恶，不高兴的说道。
　　母亲听了小弟的话漏出尴尬的表情。
　　“是啊！妈，小伟说的没错。刚麻烦完小兵帮大兴安排好工作的事，又让他供小伟读书。这样也太不公平了！是吧？小伟！”
　　大嫂开口替我说话，还不忘把小伟也一起拉下水。
　　“嫂子说的没错！”小伟也附和大嫂的话。
　　“那咱们就都回去吧！”大哥怕母亲继续尴尬下去，开口说道。
　　母亲听了连连点头直接下楼离开了。我们兄弟三人也在父亲和母亲相继离去后离开了海鲜城。
　　“阿城，你该上班了。”一个身材娇小的女孩对躺在自己腿上的男人温柔的说。
　　男人用双手抓住女孩的一只豪乳，不住的揉搓着：“丽丽，你的这对奶子可真大啊！”
　　女孩听了脸上闪过一丝红晕，用力打开男人的手，佯怒道：“油嘴滑舌，当心我不要你勒！”
　　男人听了，只是嘿嘿一笑。

第5章
　　“你个没出息的东西！我让你当人，你却往牲口棚里跑。我打死你算啦！”父亲气急败坏的给了大哥一个大耳瓜子，骂骂咧咧的训斥着。
　　“爸！我从小到大从来没挨过打。您今天是抽风啊！居然敢打我了！？”大哥捂着脸惊讶的看着父亲说道。
　　“我让你去当总经理，你干嘛不去啊？”父亲指着大哥鼻子喝问。
　　“我都说了，我不是那块料。”大哥听了父亲旧事重提，不满的嘟囔道。
　　“家族的财产，你身为长子有权管理。知道啊？”父亲听了大哥的话，说出一个冠冕弹簧的理由。
　　大哥嗤鼻一笑：“还家族的？那是小兵凭自己本事挣来的。不是你给他的，我凭什么去争？”
　　父亲听了大哥的话脸憋的通红，因为大哥说的都是实话。
　　憋了一会儿父亲嘴里蹦出一句：“长兄如父，如若违背就是忤逆。你可以跟他这么说啊！”
　　“拉倒吧！”大哥听了父亲给出的理由一摇头：“爷爷还说让你别打老二公司的主意呢！你不是也不听嘛！这算不算忤逆啊？”
　　父亲听了大哥的话，气的呼呼的：“是你，我让你去帮他管理公司。我没打算插手。明白吗？”
　　“对了吧！您给我拿五万块钱。我想把原先的那个超市再开起来，让小琪也有点事干好！”大哥看了父亲一眼说道。
　　“我哪有钱给你，要钱找老二去。他好几千万呢！不差你那点钱。”眼见大哥伸手要钱，父亲立刻变脸就要走。
　　“哎！等、等！”
　　大哥一把拉住父亲：“上回去老二那可是拿了二十万回来，您就给了我五万，剩下的您说替我管着，等我用的时候找您要。现在我就要五万你都不乐意了？再说，那钱我是真有用！不是拿去赌，不信你可以给小琪打电话问问，看我说的是瞎话吗？”
　　眼见父亲不愿意拿钱，大哥以为他误会了自己，急忙把大嫂搬出来。
　　“那笔钱是我的养老钱，你趁早死了心吧！”父亲一急随口说道。
　　大哥听了勃然大怒，一把好住他的衣领：“老东西，你糊弄谁呢？你刚五十，至少还能干十年。现在居然敢昧我的钱了。你不给，成！我找我妈要去！”
　　大哥说完一松手转身就要走。
　　“大兴！大兴！你别走。你听爸爸说，这事不能跟你妈说啊！”
　　父亲见大哥要去找母亲要钱，立刻慌了起来。
　　急忙拉住大哥的手哀求道：“儿子，这件事千万不能让你妈知道了啊！她要是知道了，我可就完了！”
　　“你老毛病又犯了！”大哥吃惊的看着父亲。
　　父亲只是尴尬的笑着，点头：“你也知道，爸爸就这点小爱好。”
　　“小爱好？！”
　　大哥听了父亲的话勃然大怒，一把把他推了个跟头：“上回借着给我送钱的由头，去找鸡。原来你还养了一个小的在身边。你……”大哥气得说不出话来。
　　父亲从地上爬了起来，讨好的跟大哥说：“你不要钱吗？爸这就给你拿去，行了吧？别生气了。啊！别生气了！”
　　“我说为什么一直要我去小兵公司当经理呢！感情全都是为了你自己啊！”大哥鄙视的看着父亲说道。
　　********************
　　“小兵，我有了。是你的！”此时在一家宾馆的套房里，大嫂将一份检验报告推给我。
　　我拿起那份检验报告看了一遍，心中有一万头曹尼玛奔腾而过的感觉。居然一次就中标了，不知道是我的能力太强，还是大嫂这块地好。
　　“我要你对我负责。”大嫂认真的看着我的眼睛。
　　“不过是一份检验报告而已，如果你我想要的话，可以开出十份来。这个说明不了什么，哼！”我冷哼了一声把报告推回了她的面前。
　　“你说我骗你！？”
　　大嫂听了我的话又惊又怒的站了起来：“陈学兵，你个王八蛋，敢做不敢当的玩意。我这就让你看看。”
　　她说着开始解裙子上的扣子，耦合色的连衣裙随着她的手逐渐敞开了。
　　她的肚子微微发胖，乳晕的颜色也变得发深，里面只穿着一条粉色的高腰内裤。
　　双手抓着衣领，向我示威故意挺了挺肚子：“来！瞅瞅吧！你儿子就在我肚子里呢！不信，你摸摸看，他已经成型了。咯咯～咯。”
　　说到最后她居然得意的笑了。
　　“陈学兵，来让我们重温一下当日的事情吧！”她居然把自己的裙子脱了下来扔在地上，胸前的两只奶子随着她的步伐颤悠悠的抖动着。
　　“离我远着点，贱人！”我被这个女人的举动弄的方寸大乱，一边后退一边骂道。
　　大嫂听到我骂她贱人，居然一点都不生气，反而咯咯的笑了起来：“对，我是个贱人，我生下来的孩子是个贱种。而你是他的老子，你是不是更贱啊？居然敢上自己的嫂子，给自己的哥哥戴绿帽子。绿帽子，你哥哥就是个王八。哈哈哈哈！”
　　笑着笑着她揉捏起自己的奶子来，两股乳白色的汁水从奶头喷射而出。“来尝尝贱货的味道吧！我变成这个样子都是拜你所赐呀！”
　　“你……你……”我被大嫂疯狂的样子给吓住了，不知道应该说什么才好。
　　大嫂看到我的样子，眼底闪过一丝窃喜，因为她知道自己疯狂的样子震慑住了我。
　　“呦！你们这是干什么呢？”一个清冷的声音随着开门走进来的女人说道。
　　“啊！？”
　　我和大嫂同时一惊的看向门口，只见舒情拿着一架小型摄像机站在那里。
　　大嫂趁我发愣迅速扑到我怀里，看着舒情一脸得意：“既然你已经看到了，那我就实话告诉你好了。我和小兵早就在一起了，而且我肚子里还怀里他的孩子。每次我们在一起的时候，他总会跟我抱怨，后悔娶了一个比他大十几岁的老女人。说你一点都不解风情，他愿意为了我和离婚。”
　　“不是那样的，老婆。你听我解释！”看着舒情冷漠的俏脸，听到大嫂睁着眼说瞎话，我立刻就慌了，想要向舒情解释。
　　“桌子上放的就是我的孕检报告，不信你自己看吧！”大嫂死死抱住我，示意舒情看桌子上的检验报告。
　　“哈～哈～哈～”舒情拿起桌子上的孕检报告看了一会儿，便放声大笑起来。
　　“你、你笑什么？”大嫂被舒情大笑的样子弄得有些莫名其妙，忍不住开口问道。
　　“老婆！你……没事吧？”我也被舒情的大笑弄得心里毛毛的，担心她受到了什么刺激。当我要过去看看，却被大嫂死死抱住阻止了。
　　“老公，我没事。”舒情停止了笑声，看着我担忧的样子摆了摆手。
　　“先约我老公出来，再打电话通知我过来捉奸。李美琪啊李美琪！”
　　舒情的脸上浮现出冷笑的面容：“你自以为玩了一手捉奸在床的好戏。但是跟我比，你还是太嫩了。不，是太幼稚了。”
　　说着舒情摇了摇头。
　　大嫂听了舒情的话脸色一变，显然是被舒情说中了。
　　但还是强自辩解：“你胡说什么呢？我怎么听不懂啊！我和小兵经常在这里幽会。我们正准备亲热呢！你就闯了进来。”
　　“我是千年的狐狸，别跟我玩聊斋。你第一次跟我老公上床是两个半月前，这次是你们单独的第二次见面。”舒情轻蔑的说道。
　　“她、她怎么知道咱们第一次上床的时间！？”大嫂又惊又怒的质问我。
　　“他亲口告诉我的！”舒情抬了抬下巴示意道。
　　“什么！？你连这么隐私的事都跟她说了！”大嫂听了愤怒的对我质问道。
　　“她是我老婆！”看着大嫂那幅愤怒的样子，我有一种报复的快感产生。
　　“你……你……”大嫂愤怒的指着我气得说不出话来。
　　“都跟你说了，玩手段你太幼稚了！哼！”
　　舒情冷哼了一声，大嫂感觉自己完完全全被舒情当成猴子耍了，自己的精心设计一早就被对方看穿了。
　　“好，我承认算计你，但是这个孩子是真的。呼……呼……”大嫂终于低头认输了，但却想凭着肚子里的孩子扳回劣势。
　　“115天！”
　　舒情晃了晃手里的检验报告：“差5天正四个月。我老公跟你上床睡觉的的那次也不过两个多月而已。你怀孕都四个月了，你肚子里的怎么可能是我老公的种？”
　　舒情接着说：“而且你男人走的时候，你好像还没有呢吧？你说我要是把这事告诉陈学兴，他会怎么做？我想你比我心里明白。”
　　说着舒情走到大嫂跟前伸手点了点她的胸口。
　　“啊——！”
　　大嫂被舒情的气势吓的摔在了地上，一想起陈学兴知道了自己怀上别人的野种，那个后果简直是无法想象的。
　　大嫂就感到全身颤抖。
　　“看你是个孕妇的份上，就不跟你一般见识，赶紧滚！”舒情将手里的报告单甩在大嫂脸上说。
　　“……”大嫂张了张嘴似乎想要说些什么。
　　“还不赶紧滚，要不我就告诉你男人，让他过来接你，怎么样？”舒情威胁道。
　　“我这就走，千万别说。”大嫂央告着，灰溜溜的穿好衣服就要离开了。
　　“等一下！”舒情阻止了大嫂。
　　“还……还有什么事吗？”大嫂怯怯的问道。
　　“把你的报告单拿走，别脏了我们的眼睛。”
　　“噢！”大嫂低下身捡起了地上的报告单。
　　“奉劝你一句，有病赶紧去治，否则后果是你承担不起的。”舒情又说了一句。大嫂听了很狼狈的走了！
　　“舒情，我……”我张了张口不知道要说什么，这次又是她帮我解的围。
　　“好啦！老公，什么都别说了。我们是夫妻，是彼此信任的人。”舒情给了我一个拥抱。
　　“你想不想试试？”舒情趴在我怀里突然说出一句没头没脑的话来。
　　“什么？”我听的一头雾水。
　　“笨蛋，人家是说换个环境试试呗！”舒情娇嗔的打了我胸口一下：“而且还是免费的房子，不好吗？”
　　靠！这疯女人居然发春了。都说女人三十如狼四十如虎，舒情正处在虎狼之年。
　　“别以为我不知道你电脑里都藏了些什么。”舒情的脸色绯红的说道：“特别是酒店里的，今天刚好有机会。难道你想错过嘛？”
　　“你是怎么知道的！”我不禁开口问道。
　　舒情用手指点了一下我的嘴唇：“男人对于女人来说根本没有秘密，只是女人不愿意去挖掘而已。现在你就准备好好享受就是了。”
　　说着舒情出去拿了两个购物袋回来，靠！
　　这个女人心真大，居然还有心思购物。
　　“不许偷看，在床上乖乖等我！”舒情娇嗔的说完，走进了浴室，听着里面哗哗的水声，我浮想联翩的等待着。
　　大约过了二十分钟左右，在我的多次催促下浴室的门终于打开了。
　　只见一位穿着酒店制式浴袍的丽人走了出来，她脸上划着浓妆秀发盘在头顶，脚上穿着一副十公分的尖底高根鞋真不知道舒情是从哪里找来的，我跟本就没看到鞋盒。
　　“先生，您好。我是您叫的客房服务。”舒情开口用很蹩脚的普通话说道。
　　我皱着眉问道：“小姐，你的口音好奇怪啊？”
　　舒情听了一耸肩：“人家这是台湾腔啦～”
　　“你是台湾人？”我忍不住好奇道。
　　“不是啦～！现在很流行这种台湾腔的啦～！所以人家就学的啦～！”舒情一脸夸张的说道。
　　“先生，有什么需要尽管做，不要客气的啦～！”舒情开口说道，得到舒情的保证我放开了心里的顾虑。
　　“把衣服脱了，爬过来。”我向舒情勾了勾手指。
　　“系～”舒情听话的脱了浴袍露出里面黑色吊带的情趣睡衣。
　　睡衣的下摆刚好到大腿根部，由于是透明的薄纱裙里面的内裤也清晰可见。
　　居然是同款式的薄纱制成，透过两层布料私处依旧清晰可见。
　　从浴室门口到床只有几米距离，舒情像狗一样爬到我跟前。
　　但却刺激的我立刻起了反应，我坐到床沿上解开裤子，露出变硬的肉棒。
　　由于高度的问题，舒情要用力的抬起头来才能够到。
　　“嗯～嗯～嗯～”舒情吃力的帮我做着口交，额头上已经产生了一层细密的汗珠。
　　眼看着趴在地上的小美人为了讨好我如此的辛苦，我忍不住开口道：“上来吧，老婆！”
　　舒情听了突出嘴里的龟头妩媚的白了我一眼：“讨厌！人家现在是鸡。不是你老婆！哼！”
　　“小婊砸，居然敢不听话。看我怎么收拾你。”
　　说着我一把拉起舒情把她拉到床上，整个人被我压在身下。
　　把肉棒对准了她的嘴就插了进去，每一次都是尽根而入。
　　“唔……唔……唔……”舒情只能发出意义不明的呜咽，身体不安的扭动着想要摆脱我的压制。
　　抽插了大概五六十下，我发出一声低吼直接射在了喉咙里。
　　舒情开始翻白眼，身体也往上弓，一双美腿胡乱的踢蹬。
　　吓得我赶忙抽出肉棒，检查舒情的状态。
　　“要死啦！你差点玩死老娘。呼……呼……呼……呼……”舒情坐了起来掐了我一把，没好气的说。
　　“哎哟～！”我吸了一口气，真疼啊！
　　“刚才差点憋死我了！”舒情嘟着嘴说道，虽然是在生气，但看起来很可爱。
　　我赶紧向美人赔礼道歉，费力一番口舌才让舒情消气，答应继续陪我玩。不过如何玩却要舒情做主，因为我刚刚的表现太过暴虐了。
　　“宝贝，你想怎么样玩啊？”我被舒情绑住了双手还戴上了眼罩。
　　“你安心享受就是了，哼！”
　　舒情听了不满的哼道，一双冰凉丝滑的脚丫夹住了阴茎开始套动。
　　这种特别的感觉让我有点把持不住，差点就射了出来。
　　我只能大声的呼喝来分散注意。
　　“居然还没出来？”耳边传来舒情的声音，一条热乎乎的嫩肉开始舔过龟头，接着整个龟头被包裹在一个温暖的洞穴里面。
　　我忍不住幻想着舒情一双嫩脚摩擦着阴茎，小嘴吮吸着龟头的画面。终于忍不住了，爆发了出来。
　　我只能呼呼的喘着气，躺在床上接受舒情接下来的服务。
　　********************
　　“对不起，您拨打的电话已关机！Sorry, The number you dialed is power off……”
　　听着电话里传来客服那机械的声音，男人再也忍不住了，彻底的爆发出来：
　　“李美琪，你个臭婊子居然敢不接我电话。”

第6章
　　“舅舅，怎么啦？钱不够了？容我两天，行吗？”电话里传来青年紧张的声音。
　　中年人听了忙摇头：“小华，别紧张。舅舅在外边混的好着呢！你给我的那十万一分没动！这次舅舅是有点急事需要你帮忙处理。”
　　“什么事啊？舅舅。”电话那头犹豫了一下才问道。
　　“我想让你去找个人，帮我看看她怎么样了！”中年人也变得犹豫起来。
　　“什么人！不是道上的人物吧？”电话那头小心的问道。
　　“不是，不是。”中年人急忙摇头否认，接着说道：“是一个女人，跟我有点关系，最近联系不上了！舅舅想让你帮忙找找。”
　　“那行。”
　　电话那头听了松了一口气。
　　中年人见自己外甥答应了，这才交了实底：“那是我一个相好的，我听说她怀孕了，可能是我的。但是给她打电话她不搭理我，所以我想让你去跟她接触一下。”
　　“那个女人是什么人啊？叫什么名字？”电话里问道。
　　中年人自然明白外甥是想探一探底，说：“你放心，那女的是个良家妇女，名字叫李美琪，二十八。”
　　“李美琪？”电话里重复了一下：“我怎么听着这个名字有点耳熟啊？”
　　中年人说道：“她男人赌博欠了我钱，结果跑路了。我手下的小弟们就把他老婆抓来坐台还账。我想换换口味，尝尝良家妇女的滋味。就把她给睡了，那小娘们听我手下说我是老大，当时就求我别让她去卖。我当时就说她要是能把我伺候好了，就不让她出去卖。结果这个小娘们的活真他妈好，比我玩过的鸡还厉害。玩过两次后，我就舍不让她出去卖了。就让她跟了我了。对了，她男人就是害我赌场破产的混蛋。”
　　说到最后中年人咬牙切齿。
　　“什嘛！？你……你还跟她勾着呢！舅舅你就饶了我吧！你这不是把我往火坑里推吗！咱们的关系不能让外人知道。这个忙我帮不了你。”
　　电话里立马回绝道。
　　“小华，我落到这份上，可全是为了你。你小子不能没良心呀！这可是你舅舅我有没有后的大事！”中年人听了后开始威胁道。
　　电话那头自然明白对方的潜意，犹豫了一下，最终答应道：“好吧！我去试试。”
　　“我等你信了！”中年人说完挂断电话。
　　“一失足成千古恨啊！”
　　林新华挂断电话，仰躺在座椅上哀叹道。
　　原本想借助舅舅的手来谋夺这家公司，结果现在舅舅落了个亡命天涯的下场。
　　悔不当初啊，尽管自己已经很小心了，但是多少还是会留下一些遗漏。
　　现在舅舅让自己去帮他找情妇问孩子的事。
　　为了保险起见，林新华并没有直接去找李美琪。
　　而是找了个私家侦探先调查了一下李美琪的近况，在谋夺公司的计划破产后，那种智珠在握的自信再也找不回来了。
　　冷酷的现实教会了林新华什么叫知己知彼，谋而后动。
　　“这个女人最近几天总往医院跑，而且还是多家医院。”侦探将一叠照片放在桌子上，将自己的调查结果报告给委托人。
　　林新华拿去照片看了一下，里面是一个面容很憔悴的女人，面容有点刻薄但也算是个平均水准的美女了。
　　“还需要继续调查下去吗？”侦探看了林新华一眼问道。
　　“她没有跟什么人接触过吧？”林新华出于谨慎又问了侦探一下。
　　“这个女人每天早晚接送孩子，其他的时间都是去各家医院了，并没有什么跟什么人接触过。”侦探想了想肯定的回答。
　　“这是尾款，调查到此为止。”林新华从口袋里拿出一个厚厚的信封放到桌上说道。
　　侦探打开信封点了一遍满意的离开了。
　　看着照片上的李美琪，林新华觉得这个女人是个麻烦。
　　有心不想接触，但是耐不住舅舅昨天打电话又来催促了。
　　林新华考虑了一晚上，早晨起来来到李美琪接送孩子的学校进行蹲守。
　　李美琪把儿子送进学校后，有些麻木的走在路上。
　　经过这几天的奔波总算找到一家医院可以帮她做人流了。
　　可是对方的要价太高，李美琪根本拿不出这么多钱来。
　　好在这几天丈夫陈学兴忙着跟一帮狐朋狗友聚会。
　　“李美琪！”听到有人叫自己，李美琪停下脚步四处张望。一个西服革履的青年走了过来，头发梳的油亮，一副成功人士模样。
　　“你是……”李美琪打量着眼前的青年。
　　“我是谁你不需要知道。我是来帮助你的。”林新华有些狂傲的说道。
　　“你是来帮助我的！？”李美琪警惕的看着眼前的青年问道。
　　“对！”对方点了点头。
　　“你找我什么事？推销保险或是卖房的就不必了，我不需要。”李美琪不耐烦的说。
　　林新华一愣，自己一个成功人士，居然被对方当成推销员了。
　　“只要你回答我几个问题，这张钱就都是你的了。”林新华无奈只能用钱了。
　　“有病！”李美琪看了对方手里的那张百元大钞，一翻白眼甩了一句。
　　“你认识李大彪吗？”林新华眼见李美琪不理自己，急忙说出舅舅的名字。
　　果然听到李大彪三个字，李美琪停了下来，转过身警觉的看着林新华：“不认识。你找别人去打听吧！”
　　“别介嘛！美女，找个地方好好聊聊呗！”林新华一把拉住李美琪的手轻佻的说道。
　　“你快放手，不然我喊人啦！”李美琪试图挣脱开对方的手，结果发现无济于事只好威胁了。
　　“你喊吧！最好把警察喊来。让他们知道你是李大彪的情妇，看到时候谁倒霉。”林新华听了李美琪的话，满不在乎的说道。
　　李美琪真的害怕了，因为根本摸不准对方的目的。最终只得妥协了：“好吧！我们找个地方坐下谈一谈吧！”
　　“这就对了嘛！”林新华见李美琪终于服软了，松开手说道。
　　李美琪揉了揉自己被捏红的手腕，向一间小饭馆走去。
　　找了一张还算干净的桌子坐下，李美琪不耐烦的问道：“说吧！你到底想干什么？如果想打听李大彪的事情，我能告诉你的只有他是个黑帮头子，前段时间犯事跑路了。”
　　“只有这些吗？”林新华看着对面的李美琪问道。
　　“还有他是我男人的债主，不过那是赌债。不受法律保护。”李美琪害怕对方是来找自己要账的，又补充了一句。
　　“还有呢？比如你和李大彪是姘头的事？”林新华看着李美琪漫不经心的说道。
　　“你怎么知道的！？”李美琪豁然站起厉声问道。这是她最大的秘密，关乎她的生活。
　　“别激动！别激动！坐下，坐下。有话好好说。”林新华招呼李美琪坐下来继续交谈。
　　“呼～呼～呼～说好了，我没钱。”李美琪重新坐下后喘着粗气说道。
　　“你以为我是要敲诈你？”林新华听了李美琪的话反问道。
　　“难道不是吗！”李美琪恼怒的看着对方。
　　“不，不。我是来帮你的。你要明白！”林新华一个劲儿的摇头。
　　“帮我什么？”李美琪松了一口气，反问道。
　　“嗯……”林新华听了李美琪的话一愣，不知道如何回答，他被李美琪反问住了。
　　“怎么不说话了？我看你根本就是别有用心，想抓李大彪拿悬赏对吧！”李美琪讥讽的说道。
　　“李大彪和我算是生意上的伙伴，他现在遇到了麻烦，唯一放心不下的就是你。所以托我过来瞅瞅你。”
　　林新华没敢透露自己和李大彪的真实关系，只是说是生意上的关系。
　　“李大彪的生意只有开赌场和借高利贷。没有一样是正经玩意儿。看来你也不是什么好东西！”
　　李美琪讽刺的看着林新华，林新华握了握拳头，强忍着一拳打在李美琪脸上的冲动。
　　“注意你说话的口气！”林新华强压怒火说道。
　　“哈哈！是你自己来找我的。”
　　李美琪有恃无恐的说道，她就是在故意激怒对方，看看对方的反应，来确定对方和李大彪是什么关系。
　　现在看来对方和李大彪的关系一定十分亲密，一般的人在自己刻意的挤兑下早就甩手走人了。
　　而对方却依旧不走，显然是有把柄在李大彪手里或是跟李大彪就是亲戚。
　　“你……”林新华没想到李美琪居然是个泼妇，自己居然完全没有办法。
　　“你什么你，有话说有屁放。老娘忙着呢！”李美琪更加肆无忌惮起来。
　　林新华没想到自己居然会如此狼狈，被一个女人出言奚落。
　　“李大彪让我帮帮你，希望你能过得好点。”说着林新华从口袋里掏出一只厚厚的信封放到李美琪面前。
　　“只要他从此不要在缠着我就是最大的帮助。”李美琪抓起信封说道。
　　白眼狼——林新华没想到李美琪如此的冷血，亏舅舅还一直惦记着这个女人，而她居然拿着自己的钱要舅舅不要来缠着她。
　　“我走了。”林新华扔下这三个字就离开了，李美琪也跟着出了小饭馆。
　　********************
　　“丽丽，想我了吗？”男人推门进来看到坐在电脑前的女孩问道。
　　“阿诚，你来啦！”女孩看到男人有些吃惊，眼神中闪过一丝慌乱。
　　“我给你配置的这台电脑怎么样啊？”男人并没有发现女孩的异样，走过来一把抱住女孩，看着屏幕问道。
　　“怎么这么多字呀？”男人看着显示屏上一串串的字幕好奇的问道。
　　“这是在视频聊天，阿诚你工作那么忙，人家一个人太寂寞了。总要找点事情做嘛！不过现在好啦！阿诚你来了，人家就不孤单了。”
　　女孩开始对男人撒娇。
　　“委屈你了，我的小宝贝。”男人张嘴亲了女孩一口。女孩眼中闪过一丝厌恶，但还是迎合着男人的亲吻。
　　足足过了五分钟两人才分开，一条长长的唾丝在两人嘴唇间拉开最后断裂。
　　“对了，看我这记性。”男人一拍自己的头，转身出去，拿回来一个包裹递给女孩：“来，丽丽。看看我给你买的东西，喜不喜欢？”
　　丽丽接过包裹打开一看，顿时露出欢喜的表情：一套漂亮的JK短裙，内衣裤丝袜和鞋子。
　　看着女孩喜欢的样子，男人立刻怂恿道：“快穿上给我看看！”
　　丽丽看着男人眼中淫邪的目光，刚刚的高兴顿时被浇灭了。
　　“我先去洗个澡，再穿给你看。”女孩放下心爱的JK短裙说道。
　　男人听了有些不满：“不就是一套情趣装嘛！”
　　“不许你侮辱JK！”
　　丽丽听了男人的话，变得激动起来，大声的对男人吼道：“在你们这些不懂JK的男人眼里，JK不过是满足你们变态欲望的工具而已，但对于我来说，JK是一种潮流文化。你要是这样瞧不起JK的话，我们就分手吧！”
　　男人听到女孩丽丽的话显然没想到自己随便一句话会捅了马蜂窝，“丽丽，你别生气，我错了，我向你道歉。”
　　男人害怕失去女孩，赶忙道歉。
　　丽丽也发觉自己刚刚的话有些太过激了，要是真的惹恼了男人，失去这个金主以后的日子可能会不太好过。
　　“不要这样，阿诚。待会人家好好收拾一下，跟你一起玩！”
　　女孩看到男人道歉，也就顺势撒撒娇哄男人开心，把刚刚的危机无形之中化解掉了。
　　“那好！你去洗吧！记得洗得干净点，尤其是后面那个地方。”男人戳了一下女孩的股勾里。
　　“变态！”丽丽拍掉男人的手，转身进了浴室。
　　听到浴室里传来哗哗的水声，男人自顾自的躺倒了沙发上玩起了手机。
　　当女孩裹着浴巾出来时，男人只是看了一眼，催促道：“赶紧把衣服穿上。”
　　“噢！”
　　女孩丽丽见男人并没有把注意力从手机上转移到自己的身上，只是觉得有点失望。
　　拿起衣服进了卧室，男人这才放下手机向卧室张望。
　　随即开口催促道：“换好了吗？快点！”
　　丽丽刚拿起内裤就听到男人的催促，不禁有点恼怒：“催什么催，等着！”
　　“噢！”
　　男人吃了个闭门羹，只得老实的继续玩手机。
　　大约过了十五分钟左右，卧室门打开了，一位化着浓妆穿着校服的女孩从里面走了出来。
　　丰满的巨乳把衬衫撑的鼓鼓的，随着步伐不停的颤抖，好像随时裂衣而出。
　　“你怎么画这么浓的妆？”男人皱眉问道，眼前的女孩就像出来卖的一样。
　　“你不喜欢吗？嗯！”女孩听了，撩起裙子露出里面的内裤。一只黑色的蝴蝶趴在女孩的私处上，展翅欲飞的样子。
　　“漂亮！”男人猛扑上去将女孩推倒，整张下巴贴在内裤上来回摩擦。
　　“啊……啊……疼～，阿诚，你不要这样，真的好疼啊！”女孩露出痛苦的表情像男人哀求道。
　　“谁让你穿这么骚呢！这是对你的惩罚。”男人并没有停，反而变本加厉的更加卖力起来。
　　“你个死变态，给我滚！”女孩双手抓住男人头用力一推。
　　“嗷——！”男人一声狼嚎翻了个跟头。女孩低下头仔细查看自己的小穴，发现一片红肿。
　　“你要死啊！一个个的都跟我作对！”男人跳起来怒骂道。
　　“你有气冲我发算什么本事！”丽丽也不甘示弱的反吼了回去。
　　“别忘了，你现在吃的用的都是谁的！”男人恶狠狠的说道，丽丽听了立马就沉默了。
　　“贱人，还不过来伺候我！”男人说着脱掉了裤子露出微硬的鸡巴。
　　丽丽看了一眼那个总是插进自己身体的丑陋的东西，每次都弄得自己不上不下的露出厌恶的眼神。
　　但还是乖乖的爬到男人身下，把鸡巴含在嘴里套弄起来。
　　看着丽丽驯服的样子男人露出了成就感，琢磨着待会要不要吃一粒伟哥祝祝性。

第7章
　　“你就是勾引我老婆的小白脸？长得也不怎么样啊！”
　　刚和一位客户谈完合作项目，走到酒店门口的时候，几个人拦住了我的去路。
　　一个穿着花衬衫挺着草包肚子的中年上下打量着我说道。
　　“你说什么呢？我怎么不明白？”
　　看着对方苍白的面孔，浮肿的眼袋，明显是酒色之徒。
　　我根本就不放在心上，但是对方还有好几个同伙，有过上次父亲带人要绑架我的经历，我不得不小心了。
　　“保安！你们这有人闹事！”我退回了酒店大堂里，冲着里面的保安喊道。
　　“行啊！够有心机的，难怪那贱货会看上你。”中年人看着走过来的保安对我说道。
　　“拿好了，我还会来找你的！”中年人拿出一张名片塞到我手里，带着几个人离开了。
　　“先生，需不需要帮忙报警。”保安走过来关切的问道。
　　“不用了，刚刚他们是认错人了。”我搪塞着对保安说道，就要扔掉手里的名片。但看到上面的名字，我又把名片收了起来。
　　就在此时手机响了起来，我拿出一看是舒情打过来的。接通后传来舒情焦急的声音：“老公，你注意点，马玉开要找你麻烦。”
　　“刚刚，我们已经见过面了。”我说道。
　　“他没找你麻烦！？”舒情有些吃惊的问道。
　　“带几个人想吓唬我，但被我化解了，还留下一张名片给我。”我对舒情说道。
　　“他其实是来找我的。”电话里舒情犹豫了一下才说出原因。
　　“他找你干什么？你们不是早就一刀两断了吗？”我立刻感觉到事情的蹊跷，忍不住追问道。
　　“这个三言两语说不清楚，事情是……”舒情在电话里对我娓娓道来。
　　原来马玉开和舒情离婚后立刻迎娶了怀孕的情人进门，而情人也给马玉开生下一个儿子，这让一直耿耿于怀的马玉开大喜过旺。
　　在生意伙伴的力邀下，马玉开放弃了在z市的全部生意，转战帝都发展。
　　其实也是有意避开舒情，担心舒情会利用家族的关系网对自己进行打击报复。
　　刚到帝都的时候马玉开的事业果然得到了极大的发展，财富更是井喷式的爆发。
　　不过短短一年的时间财富就累计了十几亿，虽然九成都是股票和金融理财产品。
　　但确实是比过去扩展了许多的人脉，马玉开的老婆生完孩子就安心的过起了富太太的生活，每天都是各种聚会或是旅游购物，马玉开每天忙于打理生意和各种应酬，自然是没有多少时间来陪伴娇妻。
　　但让马玉开没有想到的是，自己的娇妻居然偷偷将自己的许多股票都以极低的价格出售了，随后带着孩子就人间蒸发了。
　　直到此时马玉开才明白过来自己被对方骗了，至于那个自己一直很宝贝的儿子也应该不是自己的种。
　　经过调查才发现娇妻早就带着一笔巨款和自己的真爱逃到美国去当有钱人了。
　　被卖掉的股票有一部分是合作伙伴寄存在马玉开名下的，现在合作伙伴来找马玉开拿回那部分股票，可是早就被马玉开的老婆卖掉了，现在马玉开想要堵上这个窟窿，自己的资金根本就不够，所以想起了舒情，希望能和舒情破镜重圆，借助舒情的资金度过这个难关。
　　说实话，听完舒情讲述马玉开的遭遇，我十分担心两人会旧情复燃。
　　毕竟有十几年的感情在那摆着呢！
　　“放心吧，老公！我和马玉开早就没有感情了。他这次回来只是图谋我的财产，我是不会让他如愿的。拜～”舒情在电话里说完就挂了。
　　而我刚刚签下订单的愉快心情早已荡然无存，只剩下对舒情和马玉开会旧情复燃出现的担忧。
　　说实话舒情的经商天赋是很高的，现在她经营的快餐店已经开到临省了，现在已经拥有差不多几十家店面。
　　而忙于各自事业的我们也有些聚少离多，特别是舒情，几乎隔三差五的出差。
　　傍晚我回到家时，推开门看到爷爷奶奶坐在客厅里，而舒情居然也在哄着两个孩子玩耍。
　　“老公，你回来了。”舒情见我进门，很开心的样子。随后对着一双儿女说道：“爸爸回来了，快去找爸爸呀！快去啊！”
　　由于舒情事业的扩张，所以经常出差，和一双儿女在一起的时间很少。
　　小孩子天性依赖母亲，对于舒情自然很黏赘了。
　　所以显得很不情愿的样子。
　　我看了一笑：“没事，你好不容易回来一趟，孩子们见到你自然不愿意跟你分开了。”
　　“小兵，舒情已经把她遇到马玉开求助的事都跟我说了，你也遇到马玉开了？”
　　爷爷招手示意我坐下，我听到爷爷的话有些不满的看了一眼舒情。
　　“小兵呀！你也不要怪舒情。马玉开和她的关系毕竟太特殊了。她怕会产生误会所以才会跟我们说的。遇到这么贴心懂事的媳妇，你要珍惜才是。”
　　奶奶开口便是对我的教导，看来他们对于舒情这个孙媳妇是真的很满意。
　　“奶奶，我没有责怪舒情的意思，只是……”我被奶奶的话说的有些尴尬。
　　“只是你相信自己有能力处理好这件事情，对吗？”爷爷接过我的话说道。
　　“你这几年过得太顺风顺水了，挣下一份不小的家业，有点目中无人了。认为没有什么事儿能难住你？”
　　爷爷的话让我有些气愤，不由开口反驳道：“爷爷，我已经是一个成年人了，不要总拿我当小孩子。我有自己的判断力，知道该怎么办。”
　　“上次你爸的事，要不是舒情考虑周全，就凭你脑袋一热不管不顾就去了，谁知道是不是个圈套啊？”爷爷开口提起父亲嫖娼被抓的事说教我。
　　“那不是真的嘛！我爸都进局子了。我不去，谁去啊？”我有些无力的反驳。
　　“你自己去，指不定又会出什么幺蛾子呢！就玉成那一肚子花活，你不吃亏都难。”爷爷也有些动了真火，跟我针锋相对起来。
　　“小兵，快跟爷爷道歉。你怎么能这样跟爷爷说话呢！”
　　眼见我们爷俩的火药味越来越浓，舒情急忙上来劝我。
　　随即又安慰爷爷：“爷爷您别生气，小兵他不是故意的，他说话冲，您别往心里去。”
　　“这是你们自己的事，你们都是大人了。自己能够处理好的，我就不说什么了。妻贤夫祸少，你且行且珍惜啊！”
　　爷爷看了一眼舒情，摇摇头就走了。
　　我听了有些不满起来：从来都是和我站在一起的爷爷居然开始不维护我了。
　　“爸爸～抱～抱～”在舒情的怂恿下，女儿张开小手晃悠悠的向我走来。
　　“唉！来，爸爸抱你！”看着眼前可爱的女儿，我心中升起一股柔情，一弯腰把女儿抱在了怀里。
　　“爸爸，你为什么要和麻麻生气啊？”女儿奶声奶气的忽闪着大眼睛问我。
　　“爸爸妈妈没生气，刚才是在说话呢。乖～啊！”我听到女儿的问题，只能哄着她说道。
　　“噢！”
　　女儿天真的点了点头，大人之间的事情她还不明白呢！
　　不过经过女儿这么一问，原本有些紧张的气氛顿时缓和了下来。
　　奶奶也悄悄的消失了，只留下我们一家四口享受天伦。
　　看着怀中的女儿我才意识到为了所谓的事业，我和舒情还有孩子们已经有多久没在一起好好的待在一起过了。
　　每天都是急匆匆的，忙不完的工作接踵而至的应酬。
　　让家人的生活过得更好，但是我追求的真的是他们想要的吗？
　　直到一双儿女睡去，奶奶才又出现在客厅里，看着躺在我们怀里的两个孩子，奶奶一笑：“今天你们两口子好好聊聊吧，孩子我带走了。”
　　“你等我！”
　　舒情留下这句话就去浴室了，看着娇妻美丽的倩影，得妻如此夫复何求。
　　我又拿出马玉开的名片看了看，装潢华丽的名片上罗列着一连串的头衔。
　　就像跑业务的都会顶个副经理的名头，看起来很唬人，但是水分居多。
　　看来这个马玉开混的也不咋地，估计找舒情也是看上舒情事业，打算投入资本赚一笔热钱而已。
　　不过这些都只是我的猜想而已！
　　那我呢？
　　我猛然醒悟过来：这一切或许都是一场阴谋，我们夫妻不过是别人相中的棋子。
　　只要有百分之一百的利润，它敢践踏一切法律，有百分之三百的利润哪怕是上绞刑架也在所不惜。
　　这句经典的名言出现在我的脑海里。
　　“老公？”随着声音舒情走了过来，宽大的浴袍遮掩住了玲珑的身姿，扶了一把裹在头顶的毛巾，弯下腰将前胸的美景毫无保留的展示给我。
　　看着眼前一颤的巨乳带起的乳波，换做平时我肯定是要好好把玩一下的。但是已经意识到了危机临近的我，根本就没有这个心思。
　　“老公，怎么了？”舒情看到我惶恐的神色，担忧的问道。
　　“我们可能被人盯上了！”我喘着粗气把自己的担忧说了出来。
　　“被人盯上了！？”
　　舒情被我没头没脑的话弄得莫名奇妙。
　　但冰雪聪明的她立马联想到了什么：“你是担心马玉开得不到资金上的帮助会铤而走险？”
　　“马玉开的窟窿很大，咱们那点钱也就凑个零头而已。”以为猜到我担忧的舒情开口说道。
　　“不是！不是咱们的身家财产。”我摇了摇头。
　　“那是什么啊？”舒情被我的话弄得一头雾水。
　　“是融资！”我把自己猜测的答案提了出来。舒情听到‘融资’这两个字，猛的身体一僵似乎是想到了什么。
　　“怎么了？”我看到舒情的样子忙开口追问道。
　　“头几天有一家投资公司和我接洽，说很看好我的快餐连锁店，想要投资入股。引进加盟商！不过我没同意！”舒情皱着眉说道。
　　“那就好，那就好！”我松了一口气。
　　“你拿的是什么？”舒情注意到我手里拿着东西，伸手拿了过来。
　　“马玉开给我发的名片。”我随口说道。
　　“我瞧瞧！”
　　我的话勾起了舒情的好奇心，拿起手中的名片仔细看了起来。
　　不由啧啧道：“看来马玉开混的不错，有这么多头衔呢！”
　　语气中充满了嘲讽。
　　“谁让他当初抛弃你的呢！！”我接了一句。
　　“最后还不是便宜了你，哼！”舒情听了白了我一眼。
　　“那是，要不是他马玉开有眼无珠，我怎么能得到这么漂亮的一个大美人呢！”我听了嘿嘿笑道。
　　“打住！打住！我怎么感觉咱们两个不像好人啊！他马玉开倒是一个受害者。”舒情听了我的话皱着眉头说道。
　　我一愣：在想起刚刚自己奸笑的样子，不活脱脱的电视里反派的做派吗！
　　“不提马玉开了，他就是个loser。”我从舒情手中把马玉开的名片拿出来扔到一边。
　　“干嘛？你！”舒情看到我露出淫荡的表情，双手抱住自己紧张的问。
　　“当然是要享受胜利的成果了！”我说着一口亲上舒情的红唇，伸手探进浴袍沿着大腿向桃园秘境进发。
　　“唔……唔……不要啊……会……会被看到的……啊……啊……”舒情挣脱我的亲吻，双腿死死夹住我的手气喘吁吁的说道。
　　这里毕竟是客厅，而且爷爷奶奶跟我们住在一起，还有两个孩子难免会出些状况。
　　“那我们回卧室。”我说道。
　　得到我的保证后舒情才松开了腿。
　　我一个公主抱就把她抱了起来，舒情伸手揽住我的我的脖子向我索吻。
　　靠！
　　这个妖精说害怕被撞到的是她，现在居然又主动勾引起我来。
　　本来只有十几米的距离，等到了卧室我已经出了一身汗。
　　舒情这才结束和我的长吻，露出奸诈的笑容。
　　这妖精是故意的，不过我的欲火已经达到了顶峰。
　　我粗暴的把娇妻扔在了床上，引来她咯咯的笑声。
　　我三两下脱掉身上的衣服，走到床边将早已准备好的鸡巴对准了她。
　　看着眼前青筋暴起的龟头，和马眼流出来的前列腺液。
　　舒情张开红唇轻轻咬了一下，我倒吸了一口凉气一股电流从龟头传到大脑。
　　舒爽的感觉让我一抖，但也摧毁了我仅剩的理智。
　　我一把抓起她的头发，一挺腰就把整根鸡巴插进了舒情的嘴里，看着眼前有些无助挣扎抵抗的娇妻一股暴虐的情绪由然而起，我的下身飞快的前后摆动。
　　完全拿舒情的嘴巴当做发泄的工具了。
　　当我清醒过来后，发现舒情早已是狼狈不堪。头发杂乱的像是野草，脸上沾满了白色的不明液体。皮肤涨得发红，张着嘴大口大口的呼吸着。
　　“对不起，老婆！”我充满歉意的对舒情说：“我……”
　　伸出一只手堵住我的嘴，舒情迷离的开口说道：“现……现在轮到我了……”，说着就把我扑到床上，张开双腿将自己的桃花源展示在了我的面前。
　　一股淫靡的味道扑面而来，舒情将小穴压在了我的嘴上，顿时一股暖流流入了我的嘴里。
　　一对雪白的肉丘挡住了我的视线，根本看不到舒情的表情，只有两团雪白上下颤抖一点点红莓分外惹眼。
　　“老公……老公……爱我……爱我……啊……啊……啊……嗯……嗯……”随着舒情的呻吟，舒情下面和我亲吻的小嘴开始摩擦我的嘴唇，就像是一个不协人事的少女般需要我的引导。
　　我伸出舌头进到那早已香津外流的口中，主动搅弄起来。
　　眼中所及之处的肉丘起伏更加激荡，舒情的歌声也变得高亢起来。
　　如果不是隔音效果好的话，估计全家人都会被舒情的歌声给吵醒。
　　就在我感到有些酸涩和疲倦时，舒情的身体突然变得滚烫，如同被定住了一样只是微微颤抖，紧跟着一股清流从伸出涌出流到嘴里，高潮迭起，但是太多了我根本接不下。
　　等舒情清醒过来后，我早已经一头的的爱液了，就连身下的床单都被打湿了一大片。
　　“老公……你没事吧？”舒情颤抖的问。
　　“嗯！我没事……”等舒情从我脸上下来，我长出一口气才说道，这种体验还是结婚以来第一次。
　　“我来帮你清理一下吧！”舒情说着如同小兽般开始舔了舔我的脸。
　　“不用了，跟我一起睡觉吧！”我拉住她说道。
　　“嗯！”舒情乖巧的点了点头，躺在了我的怀里。

第8章
　　第二天早上我醒过来，看着躺在怀里的舒情那诱人的身体，不禁有些蠢蠢欲动了。
　　尤其是那平坦的小腹没有一丝赘肉，根本看不出生过孩子的迹象，简直堪称奇迹。
　　“老公～嗯～”舒情揉了揉蓬松的睡眼，动了一下身体。
　　“啊！”
　　美人一声惊叫，原来我的小兄弟顶在了小穴上，舒情立刻睡意全消。
　　不满的嘟着嘴巴：“大色狼，昨天晚上折腾了人家那么久，早晨起来又要使坏。大变态！你坏死了～”
　　说着伸手就用小拳头捶打我的胸口。
　　胸前一对美乳开始乱晃了起来，我的小兄弟立刻来了精神。
　　撑开两片唇瓣挤进了小穴里，“啊～”舒情一声娇吟，挥舞的小拳头也停了下来。
　　“啊～你轻点～”趁着舒情停顿的机会，我一撑腿将舒情的俩条美腿分开，身体的重量全都集中在屁股上了。
　　我的龟头撑开蜜唇彻底的进入了舒情的体内。
　　我挺了挺腰，让阴茎在湿滑的阴道内继续前行。
　　舒情立刻不安的扭动起身体来，而且全身浮现出淡淡的潮红。
　　我和舒情十指相扣，舒情如同一位女骑士般的骑在我的身上，双腿紧紧夹住我的腰，仿佛担心随时会掉下来。
　　男女双方性爱的时候，谁在上面谁就掌握了主动权。
　　尤其是女孩子，对于可以骑在往日压迫自己的男人身上极度痴迷。
　　但由于体能和身体构造的原因，只有极少数女性可以掌握主动权，显然舒情并不属于这极少数中的一员。
　　“啊～啊……大坏蛋快……快……把人家……人家放……下……来……啊……啊……啊～飞～飞～起～来～了啊啊……啊……”舒情仰着头发出不满的呻吟向我抗议道。
　　“既然上了我的船，就别想下去了呼～呼～，怎么也要让我尽兴了才是啊！”我一边向上挺腰一边说道。
　　都说女人是水做的，这一点在舒情身上尤为突出。
　　我们不过做了五六分钟，舒情下面的小穴里流出来的爱液就已经浸透了我们连接在一起的肢体，并滴落在我身下的床单上因湿了一大片。
　　因为爱液的润滑作用，我们的肢体间产生了一些摩擦。
　　让我深入舒情体内的肉棒随着舒情身体的摇摆不住晃动，这种难得的体验让我有一种飘飘欲仙的舒畅。
　　这种感觉在我们夫妻之间的性爱中出现的频率很少，今天碰巧产生了，我自然不会放过这个机会，让我们同时达到高潮。
　　舒情的身体终于绷紧了，小穴里的媚肉开始不停的蠕动挤压我的肉棒，弄得我一个激灵差点就缴械投降了。
　　舒情以为我即将喷发，忙开口说道：“老公，等等我嘛！咱们一起吧！”
　　听了美人的软语相求，我怜惜的摸了摸她的秀发：“好～我答应你～噢～”我强忍着喷发的冲动，托起舒情一对浑圆的乳房，虽然已经把玩过无数次，但依旧还是让我痴迷！
　　雪白圆润的玉乳在手掌的揉捏下不住的改变着形状，柔嫩的乳肉透过手指间的缝隙涌了出来将手指牢牢贴住。
　　鲜红的乳晕已经浮起了密密麻麻一层小疙瘩，中间的乳头也如同熟透的樱桃一般红艳诱人，一晃一晃的散发着诱惑的气息，宣告着自己已经完全熟透随时都可以采摘。
　　“唔～唔～唔～老公，再用力点。你抓的人家好～舒服啊～～啊～噢～噢～噢～噢～”舒情扬起头来，眯着眼睛断断续续的呻吟着。
　　听到美人的要求我加大了力度，手里的乳球更加涌动起来，更多的乳肉从指缝间冒出，几乎都把我的手给盖住了。
　　“对～对，就这样，用力！继续～”舒情的身体微弓继续呻吟，同时我也感觉插在舒情体内的肉棒传来一股暖流，小穴里面的媚肉开始使劲蠕动，对肉棒拼命的挤压摩擦。
　　尤其是龟头受到的刺激最大了，子宫如同一张小嘴不停的摩擦亲吻着龟头，划过马眼那苏苏麻麻的感觉让我不停的吸着冷气，努力克制巨大快感带来的舒爽。
　　稍有不慎就会缴械投降！
　　“噢——！”
　　舒情突然绷直身体，从口号中发出一声高亢嘹亮的呻吟，终于高潮了。
　　小穴里的媚肉更加拼命的收缩，对肉棒开启了疯狂挤压模式。
　　一股暖流从子宫里喷涌而出，打在龟头上。
　　滚烫的热流顺着马眼涌入我的体内，那种由下而上的快感就像怀里抱着一群小老鼠，拼命的挠着身体。
　　“啊～”我再也忍不住了一声低吼，释放出了无数子子孙孙进入舒情的小蜜穴里。我和舒情终于同时达到了高潮，进入了一种奇妙的感觉。
　　当我清醒过来时，只看到舒情趴在我的胸膛上侧着头，一脸满足的闭着眼睛粗重的呼吸着。
　　看着眼前漂亮的脸蛋，我下面的小弟弟又有些不安分起来。
　　虽然已经享受完了性爱的高潮，但是我们两的下身依旧紧密的交合着。
　　大概是感觉到自己体内的某个不属于自己的东西又开始要搞怪了，舒情抬起头下巴压在我胸口上不满的说：“大色狼，早晨起来就开始欺负我，完事了还要来。臭变态，你们男人脑子里总想着床上这点事儿！”
　　我听了舒情的抱怨，伸手捧起她的脸来：“谁叫你长得这么漂亮。只要是个正常的男人看到你现在的样子，都会欺负你的。”
　　“讨厌！居然想让别的男人看你老婆光屁股。”舒情娇嗔的白了我一眼。
　　“你的身体只有我一个男人可以看，就算是儿子也不行。知道嘛！”我两手捏住舒情的脸说道。
　　“你也太霸道了吧！居然连儿子的醋都吃。”舒情哼了一声，不满的说道。
　　“不是我吃醋，是你太美啦！”我晃了晃舒情的脸颊。
　　“疼～快松手！”舒情不满的嘟囔道。
　　********************
　　“凭什么！凭什么！我李美琪哪里比那个二手货差了。陈学兵你个王八蛋，居然瞧不上老娘，还要那个臭婊子居然跟我抢男人。我绝饶不了您们这对狗男女。”
　　大嫂如同疯狗一般不住的摔打可以看到的东西，来发泄着这些天来的怨气。
　　原本自己马上就可以成为富太太的愿望就可以实现了，偏偏遇到舒情这么精明的女人，手段超厉害。
　　弄得自己现在处处被动，现在那个赌鬼马上就要回来了。
　　如果看到自己大着肚子，后果简直不敢想。
　　大嫂拿出昨天遇到的那个男人递给自己的钞票，上面写着一串数字应该是个手机号码。
　　现在已经没有退路了，这个电话号码是自己唯一的希望了。
　　大嫂打通电话后，里面传来林新华的声音：“怎么，想好了跟我合作了。我还以为你要思考几天呢！”
　　“听着，我不管你有什么目的。先给我打5000块钱过来，这是我对你的要求也是合作的前提条件。如果你不答应的话，就当我是放屁好了，哼！”
　　大嫂听到电话里男人自信的语气，顿时无名火起。
　　之前自己也是这样的，自认为可以完全吃定陈学兵和舒情那个贱人。
　　不想自己精心设计的计划，却被轻而易举的拆穿了，自己落了一个灰头土脸。
　　“好！我答应你。”林新华没想到大嫂上了开口就要钱，虽然数目对于自己来说不算多 ，但也赶上普通人两个月的工资了。
　　“地点还是咱们第一次见面的那个小饭馆。”大嫂见对方答应了自己的要求，将见面的地点订了下来，直接就挂断了电话。
　　“只要你……”林新华还要继续说下去，电话那头传来嘟嘟的忙音让他到嘴边的话只能咽了下去。
　　一股憋屈的无力感觉油然而生，“妈的！臭娘们就先让你得意一下，看我以后怎么收拾你。”
　　把手里最新款的苹果6扔在了沙发上。
　　大嫂打完电话直接出了门，来到一处偏僻破旧的小区。走进一栋三层的破楼里，来到二层敲开一扇锈迹斑斑的防盗门。
　　一个长相猥琐的男人像老鼠一样，探出脑袋左右张望了一下，飞快的伸出手就要把大嫂拉进去。
　　但被大嫂给躲开了：“耗子，你还真没白瞎了这个绰号。什么时候都像一只耗子一样。”
　　听到大嫂的讥讽，叫耗子的猥琐男人一副并不以为意的样子。
　　反而笑了起来：“谢谢大嫂夸奖，至少我没进去吃窝头不是吗？李老大现在也上了通缉令。进去也是早晚的事，嘿嘿！”
　　“有个活给你，干不干？事成之后给你1000。”大嫂也没拐弯直接说出自己的目的。
　　“什么活？犯法的事我可不干。”耗子听到大嫂许诺的一千块钱眼睛一亮，接着又表明自己的原则。
　　“放心吧！不犯法。只是让你偷拍一个人而已。明天我跟一个男人约好了要碰头，只要你把整个过程录下来就成。”
　　大嫂知道耗子在跟自己讨价，直接就说出了自己的要求。
　　“就这……”耗子简直不敢相信如此简单的工作居然有这么高的报酬。
　　“没错，照片录像都要。地点是……”大嫂将明天和林新华约定的地点告诉给了耗子就离开了。
　　第二天林新华如约来到昨天的小饭馆，大嫂早已经提前来了，正坐在那里等着林新华。
　　眼前的大嫂让林新华眼睛一亮，大嫂精心的打扮了一副，和昨天那副邋遢的样子简直判若两人。
　　大嫂脸上画了一个淡妆，身上穿着一件咖啡色的风衣。
　　刚好遮住自己已经显怀的肚子，和林新华坐在一起就像一对约会的情侣。
　　“带来了吗？”大嫂嫣然一笑，显得非常含蓄但说出的话一点都不含蓄。
　　“带来了。带来了！”林新华被大嫂的表现弄得莫名其妙，连连点头伸手从公文包里掏出一个信封放在桌子上。
　　“谢谢你了！看来只有你是真的对我好。在我最需要帮助的时候帮助我，他们两个都是虚情假意。都只是馋我的身子，一点都靠不住！”
　　大嫂拿起信封抽出里面的钱点了一下，对着林新华深情的说道。
　　“应该的！应该的！只要你听我的话，以后我绝对亏待不了你！”
　　尽管大嫂说的话听起来莫名其妙，但是林新华还是应承着说道，他以为大嫂是被自己的仗义疏财给感动的。
　　心中暗暗窃喜，以为完全获得了大嫂的信任。
　　“一起吃个饭吧！”大嫂把信封放入挎包里，对林新华说道。
　　“这个……”林新华没想到大嫂居然会请自己吃饭，但还是犹豫了一下。
　　“服务员，上菜！”大嫂没有给林新华说话的机会，直接招呼服务员。服务员立刻端上来端上来四个菜，速度快的让林新华都吃惊：“……”
　　“菜我早就点好了。只是招呼一下而已！”看出来了林新华的意思，大嫂解释道。
　　“不过都是一些我爱吃的菜，不知道合不合你的口味。”大嫂说着用筷子夹了一口菜放到林新华的碟子里。
　　“不用了！我自己来！”看着大嫂又要为自己加菜，林新华开口拒绝道。因为他感觉大嫂对他来说有点太热情了，关系显得有点亲密。
　　这烂货不会是打算勾搭我吧？林新华看着眼前有些献殷勤的女人暗自琢磨道。
　　听到林新华的话，大嫂把夹起来的菜放到自己嘴里吃了起来。
　　再也没有和林新华说上一句话，只是自顾自的吃着，还让服务员给自己上了一碗米饭。
　　只当林新华是空气一样！
　　“我还有事，就先走了。”林新华没想到自己一句话居然让对方无视起自己来。感到很尴尬便借口有事急匆匆的离开了。
　　对于林新华的离开大嫂并没有理会，依旧不紧不慢的吃着饭。大嫂吃完了，老鼠也进来了就坐在刚才林新华的位置上。
　　“刚才都拍下来了？”大嫂拿起纸巾擦了擦嘴，这才看了一眼老鼠。
　　“都拍下来了！”耗子扬了扬手里的DV。
　　“挑几张我们俩显得亲密一点的截成照片，然后把录像和照片给我。知道了嘛！这是报酬。”
　　大嫂从包里拿出刚刚林新华给自己的信封，抽出10张递给了耗子。
　　“大嫂。您实在是太客气了。不过是一点小忙而已。”耗子嘴上虽然说着客气话，但却一点也不客气的接过大嫂递过来的钱。
　　耗子点了一遍，又看了看钱的真伪。这才放心的把钱放到怀里，有了这一千块钱下个月算是有着落了。
　　“刚才那个男的我看着有点眼熟，好像在哪见过。”耗子看了一眼桌上的饭菜说道。
　　“这是两百，算是给你的饭钱了。”大嫂又拿出两张钱递给了耗子。
　　“那个男的好像是李老大的外甥。”耗子把钱收起来说道。
　　“李大彪的外甥！?”大嫂吃了一惊，自己肚子里怀的就是李大彪的种，现在李大彪自己倒台跑路了，对自己完全不管不顾，只剩下自己想办法自救。
　　“继续说！”大嫂咬牙切齿的说。
　　“我从外面站半天了，嗓子有点渴，而且这两天头重脚轻的，还得去医院检查一下。”耗子顾左言他的说着，果然大嫂又抽出一千块钱丢给他。
　　眼见自己接下来的两个月的生活有着落了，把钱收好了以后。耗子这才把自己知道的林新华和李大彪之间的一些事情告诉了大嫂。

第9章
　　“老婆，这有两万块钱。你拿着去把那个超市再办起来吧！我还有事，先离开几天。”
　　大哥把从父亲那里要来的五万块钱留两万给了大嫂，自己就一个人出去潇洒了。
　　“最好死外边，永远别回来了！”
　　大嫂看了一眼桌上的钱，望着大哥离去的背影恶狠狠的想到。
　　当初自己怎么就看走了眼，跟了这么一个混账玩意。
　　当初要是跟了陈学兵，自己早就过上锦衣玉食的生活了。
　　不过陈学兴走了也好，等自己打完胎修养好了，估计他也就回来了。不过就是这几天自己儿子可能要送到他爷爷奶奶家里去了。
　　下午大嫂接儿子放学后直接就来到了父亲家里，跟母亲说要把原来的那个小超市再办起来，暂时先把儿子放在这里几天。
　　“哎呀！不是我说你小琪。自己的孩子自己不管，你跑去逍遥了，那孩子丢给我。我都这么大岁数了，早就该安享晚年生活了。”
　　母亲听到大嫂说明来意不高兴的说道。
　　“你儿子自己出去浪，对我们娘俩不管不问。一点男人的担当都没有，我还要为了营生操心。豆豆就在这住一个星期，你这个当奶奶的连自己亲孙子都嫌弃吗？”
　　大嫂一点也不客气的数落着大哥的不是，连带着训斥着自己婆婆。
　　“你……”母亲被大嫂奚落的说不出话来，指着大嫂干张嘴。
　　“豆豆，你先在奶奶家住几天，妈妈忙完了就来接你。要是受委屈了记得给妈妈打电话。”大嫂对儿子叮嘱道。
　　“噢！”豆豆只是点了点头。
　　“妈，豆豆就交给您了。”大嫂扔下这句话就走了，根本就不给母亲一点面子。
　　“老的欺负我也就算了，现在小的也都骑到我头上来了。”母亲只好放下手里的音响，不满的嘟囔着拉着豆豆进了门。
　　“奶奶，我饿了。”豆豆看着母亲一脸嫌弃的表情，怯怯的说道。
　　“去—去—去！老娘心烦着呢！你先写作业。写完了再说！”母亲不耐烦的挥了挥手，就像眼前的孩子不是自己的孙子，完全是个不相干的人。
　　“奶奶，你送我去二叔家成吗？”
　　豆豆看着奶奶那厌烦的样子，小心的问道。
　　在这里他根本就感觉奶奶的疼爱，真正关心自己的只有太奶奶和太爷爷还有二婶和三叔。
　　至于一直很少见到人的二叔，听爸爸和妈妈谈话里总是提到二叔是一个大老板。
　　非常非常的有钱，自己一家能从乡下搬到城里来，都是沾的二叔的光，就连家里的超市都是二叔出钱开的。
　　“去那个白眼狼那干嘛？跟他学，将来也当一个白眼狼！？”
　　母亲听了豆豆的话当时就炸毛了，跳起来大声的数落起来：“你奶奶我十月怀胎生下他来，又含辛茹苦的把他养大成人，供他读书。可他一点都不知道报恩。瞧瞧他过得逍遥快活，你奶奶和你爸爸过得是什么日子。”
　　“我想去找太奶奶。”豆豆听到母亲的抱怨害怕的说道。
　　“不许提那个老不死的！处处压着我，怎么不快点死了呢！”
　　母亲听到孙子提起自己的婆婆更加的来气，破口大骂起来，各种污言秽语源源不断的从她嘴里冒出来。
　　豆豆被吓得缩到墙角，害怕的发抖眼泪不争气的流了下来，但是他并没有哭出声音来。
　　爸爸消失的那段时间里，天天有一帮凶神恶煞的人来家里闹事要钱，那段时间自己只能和妈妈抱在一起哭泣，但是那些人依旧是天天来要钱。
　　直到妈妈被那伙人强行塞进一辆面包车里带走，妈妈被带走时那绝望的哭喊声一直萦绕在豆豆的心里。
　　那就是豆豆的梦魇根本就没办法消除，豆豆记得自己哭着跑来找爷爷，求爷爷赶快救救妈妈。
　　“豆豆呀！爷爷也没办法呀！要救你妈妈得有钱才成。咱们家最有钱的是你二叔，你去找他。只要他出钱，你妈妈就没事了。你爸爸也能回来了。”
　　爷爷语重心长的拍着豆豆的后背说道。
　　“豆豆，赶紧去你二叔那里要钱吧！你是小孩子，又是他亲侄子。你去了兴许能把钱要出来。”奶奶拉起自己一边走一边说。
　　“去，跪到门口那你就哭，让周围的人都看到。人越多越好，要是保安问你，你就说你是陈学兵的侄子。现在遇到困难了想进去找你叔叔。”
　　奶奶带着自己来的二叔家住的小区，在拐角处指着大门说道。
　　“奶奶，我害怕！”豆豆小声的说。
　　“你还想不想救你妈了？”奶奶用力的摇了摇自己的身体问道。
　　“想！”豆豆点了一下头。
　　“想你就快去。”说着奶奶推了自己一把，把自己从拐角处推了出来。然后自己却藏到了拐角处。
　　自己害怕的朝着大门走去，害怕的回头望向拐角处，奶奶只是一个劲的示意催促自己。赶紧去大门口，自己刚走出不远立刻就害怕的跑回来了。
　　“你个死孩子！回来干什么？不想救你爸爸了！？”奶奶看到豆豆回来立马数落起起来。
　　“……”豆豆听了点了头，又小声的说：“可是……可是……我害怕……奶奶！你跟我一起去吧！”
　　说着伸手去拉奶奶的手，“你自己去，我去了也进不去。”
　　奶奶一把打开孙子的手。
　　“快点去！你个死孩子。”奶奶又开始骂街了。
　　“我……我……我……”豆豆吞吞吐吐的说不出话来，奶奶气得抬起腿踹了豆豆一脚：“小杂种，快点去！”
　　豆豆并没有按照奶奶叫的到门口大哭大闹，只是到门口对保安说出来了陈学兵是自己二叔。
　　现在自己无依无靠来找二叔，保安见豆豆只是一个小孩子，便联系物业管理跟陈学兵通了一下气儿，确定豆豆真的是里面业主的侄子后便把豆豆放了进去。
　　豆豆的一通操作完全打乱了母亲的如意算盘，原本按照母亲的想法豆豆一通哭闹肯定能把我吸引出来。
　　然后母亲自己再出来抓住二儿子一通撒泼哭闹就能拿到一笔钱，救出来大儿子还有富余。
　　可是豆豆的做法完全打翻了母亲的如意算盘，自然对于自己这个大孙子记恨上了。
　　豆豆自然不知道自己没有按照奶奶的安排旷出二叔来，才让奶奶的如意算盘落空，因此才记恨上自己。
　　以为是因为妈妈刚刚跟奶奶吵架，惹得奶奶不高兴，才让奶奶不喜欢自己。
　　此时大哥拿着刚到手的三万块钱来的一处城中村里的小旅馆里面。
　　看了一眼在那里无聊的玩着手机的前台，说了一句暗语后径直走了进去。
　　沿着走廊拐进旅馆后面的巷子里，有两个膀大腰圆的男人坐在巷子里，两人身后不远处有一扇小门。
　　两人无聊的磕着瓜子，巷子的墙上挂着一个神龛里面供奉着关羽关二爷。
　　大哥走到神龛前对着供桌上的关二爷拜了三拜，两个看门的立刻起身让开让大哥过去了。
　　进到小门里面，十好几张桌子摆在里面，桌子周围大多围着不少人。十几个穿着清凉的画着浓妆的女人充当荷官，这里原来是一处地下赌场。
　　赌徒们大声的吆喝声和麻将碰撞的声音显得好不热闹。
　　大哥进来后直接就走到一张赌桌跟前，朝着身材丰腴穿着兔女郎装的女荷官说道：“花姐，押大！”
　　说着拿出两张红色的老人头放在赌桌上了。
　　女荷官花姐抬头看了一眼大哥，张开大嘴露出一口的大黄牙：“呦！这不是陈小弟嘛！前阵子听说你去外地发展了。这么快就回来了？”
　　“是是，这不刚挣了点钱，就过来看看花姐你，顺便耍耍。”大哥听了花姐的调侃也不在意。
　　“彪哥来了！小陈就在这呢。”
　　旁边一个胖子突然扭头对着不远处喊道。
　　大哥一听彪哥的名号立马哧的一声朝门口跑去，李大彪的赌场被抄了，李大彪本人也跑路了自己才敢回来。
　　现在李大彪就在这个赌场里，要是落到李大彪手里自己还有活路吗？
　　大哥刚跑到门口身后就传来一片笑声。
　　大哥回过头看到花姐负责的那张赌桌上的赌徒全都笑的前仰后合，才发现自己被耍了。
　　“小陈子你就这么怕李大彪嘛！一听李大彪的名跑的比兔子还快。你干脆改名叫陈跑跑得了。”刚刚故意耍大哥的胖子调侃着说。
　　大哥脸涨的通红，但是看到赌桌赌瘾又上来了，发现没有危险了，赌瘾发作根本就走不动道。
　　“好嘞！好嘞！不准再胡闹了，老娘还要工作呢！你们这么胡闹，老板扣我钱，小心我让你们吃不了兜着走！”
　　花姐说着抬起一条穿着渔网裤的大粗腿踩到赌桌上威胁道。
　　周围的赌徒立马都安静了下来，过去花姐也是道上混的，不过这些年不再像过去那样打打杀杀了。
　　花姐这才半退隐的来了这家赌场讨生活。
　　其实这家赌场只是提供场地，每一个赌桌都是独立的。
　　每个月交一笔场地费和管理费，花姐负责的这张桌子花姐即是荷官也是老板。
　　“陈小弟，别搭理他们。放心玩，有你花姐罩着你，没人敢动你！”花姐霸气的对大哥说道。
　　“谢谢花姐！”大哥没想到花姐居然会替自己出头，立刻感激的说，然后又走到赌桌前坐了下来。
　　“你要是想感谢姐姐的话，就多来捧捧场。”花姐看了一眼大哥一笑。
　　“花姐您也知道我可以三天不吃饭，但是一天不赌两把。还不如拿刀砍了我呢！”
　　大哥坐到赌桌上后眼睛就完全被赌局吸引住了，对于花姐的话很是敷衍的客套着。
　　对于大哥的敷衍花姐并不在意，不管大哥是什么态度，最终只要大哥的钱能落到自己的口袋里就行了。
　　“小陈子！多下点祝。你这么一点钱，玩着多没意思啊！”
　　旁边开始有人起哄，大哥听了后又拿出一千块钱放到了赌桌上。
　　十分豪横的说道：“再加一千。”
　　“有气魄！”
　　“就应该这样！”
　　“继续！继续！”周围的人看大哥下注，分分喝彩，弄得大哥有些飘飘然，这种众星捧月的感觉才是大哥的追求。
　　不大会儿大哥就把兜里的三万块钱都放到了赌桌上，花姐和刚刚那几个喝彩的人相互递了个眼神。
　　这几个人都是花姐的手下，平时装作赌客，故意恭维或是挤兑赌博的人，其实就是为了让那些真正的赌徒不顾一切的把钱砸在赌桌上。
　　花姐作为庄家自然只要有人赌博，就能赚到钱了，这些手下也能从花姐手里得到一些分成。
　　安顿好了儿子，大嫂独自回到了家里，看着空荡荡的房间，一阵烦闷涌上心头。
　　脱掉衣服只穿着一条内裤躺在床上，看着自己已经显怀的肚子，伸手轻轻抚了抚：原本这是一个能带个自己荣华富贵的孩子，但是他爹如今却落魄跑路了，跟陈学兴那里也没办法交代。
　　孩子呀，孩子！不是妈妈不想让你来到这个世界，而是你的命不好，来得不是时候。要是让你活下来，妈妈就完蛋了。要怪就怪姓陈的一家吧！
　　大嫂另一只手紧紧抓着床单，眼泪忍不住掉下来：原本以为怀上李大彪的孩子，到时候把孩子生下来，在和陈学兴离婚，嫁给李大彪。
　　母凭子贵，虽然不确定自己怀的是男孩，但是李大彪这个人，虽然女人不少，但是没有一个给他生过孩子的，这个孩子可是李大彪唯一的孩子。
　　凭借这个孩子虽然说不能锦衣玉食，但是吃喝不愁还是可以的，可惜李大彪时运不济，得罪人了被故意针对，只得跑路了。
　　陈学兴那个败家子也回来了，所有美好的期盼也都化成了碎片。
　　只有打掉孩子才能跟李大彪断了联系。
　　命运对自己为何如此的不公平，李大彪这条路断了，陈学兵那条路也走不通，有个那么厉害的婆娘，自己被压的死死的，一点机会都没有。
　　只有打掉孩子才能保全自己了，这是自己唯一的出路了。
　　大嫂大哭了一场，也已经变得身心俱疲睡了过去。第二天上午，大嫂就偷偷来到一家私人医院，直到中午才脸色苍白浑身无力的走了出来。

第10章
　　一大早我来到公司，财务主管潘巧云就拿着财务报表笑眯眯的敲门进来了。
　　“老板，这个季度的财务报表出来了。公司今年连续3 季度润利增长10％。”潘巧云将财务报表放到我的桌上兴奋的说道。
　　“这个利润增长也太快了吧！”
　　我听了潘巧云的话拿起财务报表看了几眼，说实话我虽然自己创立了这家互联网公司。
　　但是居然能有如此的暴利还是大大的出乎我的意料。
　　“这算什么，那些资本雄厚的大互联网企业赚钱的速度才能称得上是暴利呢！而且还都是垄断资本，咱们也就是吃一些边角料而已。”
　　听了我的感叹潘巧云不以为意的说道。
　　“啊！”刚说完话潘巧云便意识到自己说错了话，紧忙补救道：“老板，我不是瞧不起咱们公司。……”
　　“行了，潘姐。你是公司的元老了，我怎么会对你不放心你。再说了，公司刚起来不过两年多的时间，咱们还有很大的发展空间。只要给我时间，我相信公司将来一定会在业内占有举足轻重的地位。”
　　“谢谢您的信任，老板。”潘巧云诚惶诚恐的弯腰鞠躬表明忠心。
　　我知道她担心因为自己刚才说的话丢掉现在的工作，潘巧云原先在广东那边打拼多年，在一家台资企业里好不容易混成公司高管，老板的侄子看潘巧云颇有几分姿色，经常动手动脚沾点便宜。
　　为了保住工作潘巧云选择了忍气吞生。
　　结果老板侄子越发肆无忌惮起来，一次直接就要把手伸到潘巧云的裙子里去，潘巧云终于忍不住爆发了，狠狠地给了那个小子一个耳光并报了警。
　　老板为了保住自己的侄子和颜面，颠倒黑白的给潘巧云下了处分并要求潘巧云在职工大会上做检讨向自己的侄子道歉。
　　潘巧云不甘，顶撞了老板，台湾老板认为自己的威严受到了损害，权威遭到了挑衅，立即就将潘巧云给开除了，并通过自己的关系网彻底封杀潘巧云在台资企业里找工作的可能。
　　对于台湾佬有着深刻认知的潘巧云只得灰溜溜的回了老家这边找工作。
　　被刚刚创业的我招募进了公司主管财务管理，许多的私企都是家族性质的，老板自己就是说一不二的皇帝，老板的亲戚家人自然就是皇亲国戚了。
　　看着点头哈腰的潘巧云衣领间露出那雪白细腻的乳沟，不禁让我有点想入非非了。
　　潘巧云今年也就三十二三岁，正是一个女人最成熟美艳的时候，一身米白色的OL职业套装，把美好的身段展现的淋漓尽致，黑丝裹腿更是增添了不少的诱惑。
　　大概注意到了我的目光再打量胸前的禁区，潘巧云脸刷的一下子就红了。
　　她不会以为我对她有意思了吧！
　　我也是有些局促起来，气氛一下子尴尬了起来。
　　“……铃……铃……铃……”办公桌上的电话响了起来。我急忙抓起电话接听，以此来化解尴尬。
　　“老板，有一位自称是您父亲的人在前台大吵大闹想要见您。我刚找保安把他拦下来的，您看要不要报警……”电话里前台接待有些着急的对我说，并且还能听到吵闹的声音。
　　“啊——”电话里传来前台一声尖叫。
　　紧接着就是一通劈头盖脸的臭骂：“陈学兵你个丫挺的，翅膀硬了居然敢让人拦我。赶紧他妈的让我进去。”
　　一旁的潘巧云听到电话里的叫骂声，不由得皱了皱眉：“这是什么人呐？怎么这么没教养！”
　　“先生，您不能这样。您要是在胡闹，我们真的要报警了。”电话里隐约能听见前台的声音，似乎是在对父亲进行劝阻。
　　“你倒是报啊，看待会我不让我儿子把你给开了的。臭婊子。”父亲嚣张的叫嚣声从电话里传来伴随着拉扯的声音。
　　没想到父亲居然如此的过分，我掏出手机给爷爷打了一个电话告诉他老人家，父亲来我公司闹事儿了。
　　“你等着，我这就去。”爷爷洪亮的声音从手机里传来。
　　“让他自己进来吧！”我挂了手机对电话里的前台说道。
　　潘巧云在一边看着我不知道如何是好，正打算要出去呢。
　　房门就被推开了，父亲气冲冲的闯了进来。
　　后面还跟着两个保安，以及两眼红红的受了委屈的前台小妹。
　　潘巧云眼见父亲大大咧咧的冲了进来，出去的路被挡住了，只得退了回来。
　　父亲看到一身职业套装的美少妇站在办公桌旁，忍不住朝潘巧云吹了个口哨。
　　眼看着五十多岁的老男人居然还如同街头混混调戏妇女般吹口哨，不论是潘巧云还是后面跟着进来的三人，纷纷露出厌恶的表情。
　　父亲看着我坐在老板椅上，又扫了一眼潘巧云。
　　自以为是的明白了一切，立刻怒尤心头起：凭什么陈学兵有那么漂亮的老婆，现在还有个好看的女下属玩。
　　要是当初老头子回去当官，自己现在最次也能混成一市之长。
　　什么样的漂亮女人没有？
　　还得偷着从外面找鸡。
　　看着父亲一双色眯眯的眼睛不住的在潘巧云身上打转，我从心底里开始厌恶起来：就这么一个老逼登居然是我的父亲，都一把年纪了还惦记着玩女人，主意都打到我的公司里来了。
　　不过一想到待会儿爷爷会赶过来收拾他，我决定拖一拖时间。
　　“爸，是不是钱不够花了？”我开口问道。
　　父亲听了我的话居然没有如往常一般呵斥我。只是“嗯”了一声，眼睛依旧在潘巧云的身上不肯移开。
　　“你去通知财务给我拿两万块钱过来。”我看了一眼潘巧云说道。后者也被父亲那猥琐的目光看的浑身不舒服，知道我是有意将她支开。
　　“好的，老板。”潘巧云点了点头转身就要出去。
　　“这么多人呢，非得让她去吗？”父亲对于潘巧云要离开非常的不满，忙开口阻止。
　　听到父亲的话我恨不得地上有个坑让我钻进去，这话简直不要脸到家了。“爸，注意一下您的身份。别瞎说”我只得尴尬的提醒他。
　　“你给我闭嘴。两万块钱，你打发要饭的的呢？一百万，必须给我拿一百万。”父亲立刻不满的大声嚷嚷起来。
　　听到父亲索要一百万元，所有的人都倒吸了一口凉气，现在市面上的房价不过才四千多一平，这一百万可是足够买两所一百平米以上的大房子了。
　　也不知道爷爷到了没有，我向潘巧云招了招手示意她过来。
　　潘巧云立刻走到我身边弯下腰，“去到楼下看看，有没有一个老人过来提找我，大概七十多岁。看见了就直接请上了，如果没有你就等着，等到人来了，然后再把人请上来。”
　　我小声的对她说。
　　“好的，老板！”潘巧云点了一下头，径直就要出去。
　　“你不许走，你要是敢走的话，我就让我儿子把你给开了。”父亲呼吸急促的威胁道。
　　潘巧云一听父亲威胁要我开除她，顿时有点害怕了。有些不知所措的看向了我，见我一皱眉便知道该怎么做了。
　　眼看着潘巧云丝毫不理会自己的威胁，继续扭着屁股要出去。
　　父亲就像着魔似的朝潘巧云冲了上来，跟进来的两个保安眼疾手快的拦住了父亲。
　　我也被父亲的疯狂举动吓了一跳，站起来冲过去一起拉住父亲：“爸，您这是干什么呀！”
　　“那个女人是我的，是我的。是我花了一百万替她赎的身，现在她居然敢甩了老子。我要杀了她！”
　　父亲完全陷入了癫狂，嘴里说着莫名其妙的话。
　　我和两个保安好不容易才将父亲给制服住，前台接待手足无措的看着我们三个大男人费劲吧啦的把父亲按在墙上。
　　“快去叫人！”
　　我扭头朝她喊道，前台这才反应过来跑出去找人来帮忙。
　　父亲的反抗越来越激烈，我们三个人都逐渐感到吃力起来。
　　而父亲仿佛有着用不完的力气一样，嘴里还骂骂咧咧的。
　　很快就有五六个人冲进了我的办公室，帮忙一起按住父亲。
　　我和两个保安才松了一口气，接着陆续又有几个员工赶了过来。
　　其中一个看着父亲的样子，犹豫了一下走到我旁边小声的说：“老板，我看老爷子状态有点不对劲。可能是……可能是……”说到最后变得吞吞吐吐起来。
　　“可能是什么？你赶紧说！”我不耐烦的呵斥道。
　　“我说了您可别生气。”他开始向我声明道。
　　“赶紧说！”我现在急于想知道父亲到底怎么了。
　　“老爷子现在的状态就跟摇头丸服用过量一样。我见过那些吃过摇头丸过量的人反应跟老爷子现在的样子差不多。”他皱着眉对我说。
　　“你说我爸吸毒了？”我听了他的推论一惊。
　　“不、不不，我不是这个意思。只是觉得他现在的状态和吃摇头丸过量差不多。”他连忙解释。
　　“那怎么办？”听了他推论我立马就慌了。
　　“还是赶紧找救护车送医院吧！”他立刻说道。
　　我听了后紧忙打120 ，然后向急救中心说明情况。
　　看着父亲被救护车拉走了，爷爷才姗姗来迟的赶到。爷爷看着远去的救护车问道：“这是怎么了？有人受伤了吗？”
　　“爷爷，您怎么才来啊？”我看到爷爷忍不住抱怨道。
　　“路上堵车耽搁了会儿。你爸呢？”爷爷听了解释了一下便开始询问起了父亲在哪。
　　“刚才让救护车拉走了。”我指着救护车离去的背影把刚刚办公室里发生的一切告诉给了爷爷。
　　当我带着爷爷赶到医院后，父亲已经被打了镇定剂陷入了沉睡。
　　我向医生询问父亲的情况，医生拿出抽血检阅报告给我和爷爷看。
　　说：“患者应该是服用过致幻类的药物，之后又受到了刺激才会有癫狂的表现。并没有吸毒，你们可以放心了。”
　　听到医生说父亲没有吸毒，悬在头上的石头才落了下了。
　　随后我又通知了所有的家人，陆陆续续的舒情和奶奶还有母亲和大嫂都赶了过来，唯独不见大哥。
　　电话一直是关机状态，向大嫂询问大哥去哪了，大嫂只是脸色苍白的摇头表示也不知道大哥去哪了。
　　“现在还有心思找你大哥，怎么不关心关心你爸爸呢？要知道你爸现在还昏迷着呢！”母亲故意岔开话题埋怨道。
　　“他爸爸都住院。当儿子的居然联系不上，有这么干的吗？”奶奶瞧不惯母亲的做派，不满的说道。
　　“哎呀！妈，您也不是不知道大兴现在正忙着把那个超市再重新整起来。我们这些人都指望着这个超市养活呢！不像那些大老板，有钱自个花，那管别人啊！”
　　母亲一边替大哥辩解，还不忘挖苦我。
　　“他们两个有手有脚的大男人，难道连自己都养活不了嘛！”
　　爷爷和母亲每一次见面都免不了要拌嘴。
　　“再说了，玉成和大兴的工作也都是小兵给安排的。”爷爷接着说道。
　　“站外面给人家当看门狗，那也是工作？”
　　母亲听了爷爷的话立刻反驳道：“他自己当老板，坐办公室里吹空调。怎么不想想他哥哥呢，怎么不让大兴也当个总经理呢！”
　　“你……”听了母亲的话，爷爷气的胡子一翘一翘的说不出来话。
　　奶奶拉住爷爷劝道：“消消气，现在玉成还没醒呢。”
　　“哼……”母亲自觉搬回一局得意的一哼。大嫂一副看戏的样子也不说话，我根本就插不上话。
　　“爸好像醒了。”舒情走到床前说道。
　　爷爷和母亲剑拔弩张的状态随着舒情的一句话立马迎刃而解，大嫂充满忌惮的看着舒情后退了两步。
　　其他人都围到床前关切的看着父亲，父亲呻吟了一声睁开眼看到一大圈人围着自己，自己则躺在床上穿着病号服。
　　“我怎么在医院里？”父亲伸手扯了扯身上的病服。
　　“你去小兵公司闹事……”爷爷看着父亲说。
　　“我去小兵故事闹事？”父亲听了爷爷的讲述一脸不可思议的表情。
　　“不可能。你们都骗我呢吧！”父亲对于自己干过的事矢口否认。
　　听说父亲已经醒了，医生立马赶了过来。
　　我忙问医生父亲对于自己干过的事没有印象怎么回事。
　　医生听了解释：“这是间歇性失忆，服用致幻剂后的正常现象，不会对生活有任何影响。”
　　当听说自己吃了迷幻药后，父亲一脸不可思议。医生开口询问父亲都吃过什么，父亲只是说从同事那里拿了一个奶片吃而已。
　　“报警吧！”爷爷听了父亲的话说道。

第11章
　　警察来后只是对父亲的事情简单的做了个笔录，然后直接就离开了。
　　根据医生的建议父亲还需要留院续观察几天，看一下是否会有什么不良反应。
　　母亲留下来照看父亲，大嫂对舒情避之不及也急匆匆的走了。
　　舒情开车带着爷爷奶奶也回家了，我也打算回公司去。
　　这时手机响了起来，我拿出来一看是一个陌生的帝京号码。一个陌生的声音从从电话里传来：“陈先生你好，能出来聊一下吗？”
　　“请问您是哪位？”我好奇的问道。
　　“我是马总，有时间吗？我想和你聊一聊合作的项目。”电话那头缓缓说道。
　　我仔细回忆了一下，公司最近有业务往来的客户里并没有什么姓马的。
　　“您是不是打错了？”我说道。
　　“你来一趟廊田会所就知道了。我保证这是一笔大生意！”说完电话那头就挂了。
　　听到地址的名字后，我愣了一下：这家廊田会所是一家私人会所，进出的都是本市的高干和一些龙头企业老总，根本就不对外开发。
　　我来到会所后，一个工作人员模样的人将我接待了进去。
　　“先生，我们这里是私人会所，需要保密，请您交出手机和通讯设备。”
　　在走廊里对方说道，我对此感到很无语，不过是一家私人会所而已。
　　但还是交出了手机给对方，收下手机后，对方又拿出来一个电子探测仪在我身上扫了一遍，确认没有任何电子设备后，拿出一个蝴蝶面具教我戴上。
　　“让我自己进去！”我看了一眼对方。
　　“我们是负责安保工作的，是没有资格进入会所内部的。您沿着走廊进到大厅里，自然会有人接待您的。”对人一边解释一边为我指明路线。
　　好莱坞大片里的场景居然出现在了我的眼前，我沿着走廊进入到了里面的大厅，顿时被震撼住了，大厅里的装饰只能用金碧辉煌来形容，大厅入口处两边各有九名穿着性格比基尼的美少女站立，并齐声对我说：“欢迎主人光临！”
　　“您好！请您出示会员卡。我们好为您提供相应的服务。”最左边的一个比基尼少女，脸色带着职业微笑走上前来说道。
　　“我……”我被这个比基尼美女的话弄得有些慌乱，“先生，请出示您的会员卡，我们好提供相应的服务。”
　　比基尼美女又重复了一遍刚才的话。
　　“小悦！”
　　随着声音一位穿着白色旗袍的美女袅袅婷婷的走了出来。
　　比基尼美女立刻凑到旗袍美女跟前，刚要开口就被拦住了，“这里没有你的事了，好好做好自己的事就行了。”
　　比基尼美女听后点点头又回到了队伍里。
　　“你好，陈先生。我是这里的大堂经理，马先生已经在等您了。请跟我来。”
　　旗袍美女很是客气的说道，然后转身带着我朝里面走去。
　　穿在大堂经理身上的旗袍非常贴身，尤其是开到腰间的分叉，迷人的美腿一览无余，根本就看不到内裤的痕迹。
　　大堂经理把我带到一扇门前，推开门走了进去，我跟在后面。
　　里面一个大腹便便的中年男人坐在沙发上，几个同样穿着比基尼的美女在给他做按摩，我一眼就认出了对方就是马玉开。
　　“尊贵的主人，贱奴已经把客人带来了。”大堂经理说完跪在马玉开脚下亲吻了一下他的鞋子。
　　马玉开伸出手摸了摸女人的头：“不错不错！”
　　我彻底被眼前的场景给震撼住了，马玉开开口道：“随便坐，不要太拘谨了！”
　　但是并没有起身相迎的意思。
　　我并没有动依旧站在门口的位置，马玉开依旧享受着几位美女的细心按摩服务。
　　美女经理在马玉开抬起手后站了起来，“告诉他你是什么！”
　　马玉开指了指我，大堂经理居然把身上的旗袍脱了下来，露出性感的身体里面居然是真空的。
　　“Lucy是一条供主人玩弄的母狗。”大堂经理脸色没有一色羞耻，反而十分自豪的说道。
　　马玉开听到大堂经理的话后露出满意的笑容：“说的没错！果然是一只没有羞耻的母狗，不过狗是四条腿走路的，你怎么是两条腿站在，还能说什么人话！”
　　美女听到马玉开的话立刻趴在地上，嘴里发出汪汪的犬吠，并如真狗般蹭着马玉开的腿讨好他。
　　马玉开不知从哪摸出一张卡逗弄着偎依在腿边的美女犬。
　　如果此时能拿上一部摄像机把眼前香艳热辣的场景拍摄下来，再配上一个封面应该就可以直接贩卖了。
　　本土第一番的称号绝对名至实归，可惜我的手机已经被收走了。
　　将马玉开手中的卡片叼到口中后，美女犬立刻调头跑到我跟前做了一标准的蹲立，仰着头对我呜咽讨好，示意我将她口中的卡片收下了。
　　“这是这家会所的会员卡，而且还是等级很高的黄钻卡。算是我对前几天的冒失行为的一点赔礼。”
　　马玉开笑着站起身来，走到我身边一拍我的肩膀，“有这张卡，这里的美女你可以尽情享用。还有你不收下这张卡，她就一直这样。哈哈——”说完就大笑着离开了。
　　看着美女犬眼神中的哀求之色。
　　我拿起了她口中的卡片，美女犬立刻站了起来，那几个比基尼美女拿着她脱下的旗袍走过来恭顺的替她从新穿上。
　　“主人，需要Lucy服侍您吗？”从新恢复大堂经理穿戴的美女立刻有些谄媚的问道。
　　“不了，不了。”我对于这种『公共厕所』可不感兴趣，图一时的舒爽惹下一身的脏病可不值。
　　听到我的拒绝Lucy也没露出失望的表情，只是问我还有什么需求吗？或是什么喜好。她可以去安排！
　　“那个会员卡的手续还有哪些流程要办？”我故意岔开话题问道。
　　“刚刚那位主人已经把您的名字告诉我们了。会所的电脑和市公安的信息库是联通的，您的所有资料会所已经全部掌握了。”
　　大堂经理Lucy十分得意的说道。
　　“是嘛？”
　　我好奇的问，但心里却掀起了滔天巨浪：廊田会所居然可以任意调取S 市居民个人信息，这个会所背后的势力可不简单。
　　公安局可是政府核心部门，资料库他们居然可以随意进出。
　　“而且大堂里面还有最先进的人脸识别扫码仪，还有电子识别系统。如果不是本人持卡进入会所，安保系统自动将人脸和贵宾卡里芯片号码同资料库进行核实。发现信息与资料不符立刻就会启动警报系统。”
　　大堂经理Lucy继续滔滔不绝的对我说道。
　　“这么厉害呢！”我听后露出夸张的表情，“我这张会员卡……？”不停把玩着手中的会员卡，我小心的问道。
　　“主人的钻石卡在省内的几家会所都可以使用，这是钻石会员才有的权利。不知道有多少会员羡慕主人您的黄钻会员卡呢！”
　　Lucy脸色露出崇拜的表情看着我手中的会员卡。
　　“怎么会员还要分等级吗？”我不经意的问了一句。
　　“那是自然了。”
　　Lucy脸上变得严肃起来：“会所的会员分成五个等级。普通会员、金属会员，钻石会员、还有皇冠会员以及传说中的至尊会员。”
　　“能说的详细点吗？”我被勾起了好奇心，忍不住继续问道。
　　“好的，主人。”
　　Lucy向我点了一下头，继续解说道：“普通会员是指白卡和黑客，只能在会所里进行普通的消费，但必须要有金属卡会员引荐作保才有资格获得。金属卡属于中级会员共分青铜、白银和黄金三个等级，可以在会所里每个月享受一定次数的高级服务。”
　　“青铜、白银、黄金，这等级分的，一看就是小时候圣斗士看多了。”听到金属卡的等级划分我暗暗吐槽道。
　　“接下来就是主人这样的钻石会员了，也分成白钻、黄钻、红钻三个等级，钻石会员一律要称呼为主人，会所里的服务员必须服从主人的需求，但钻石会员只能享受在本省内的会所提供的服务。接下来就是皇冠贵宾卡了，和钻石会员的待遇基本一样，但却可以享受全国各地的会所提供的服务。至于至尊会员只属于传说中的存在，Lucy也没见过。”
　　大堂经理Lucy将自己知道的统统告诉我。
　　当听到廊田会所居然是一家全国连锁性质的私人会所后，我还是大吃一惊。
　　能够经营这样的会所的人背后的势力得有多大呀？
　　必定有一张巨大的人脉网，这张会员卡表面上是马玉开对我赔礼道歉的表示，但更是一种人脉关系的展示。
　　“我下回再来吧！”我收起黄钻会员卡跟大堂经理Lucy道别后就匆匆离开了。
　　回到公司已经是下午了，此时手机响起接通后，里面传来马玉开的声音：“怎么样啊？玩的痛快吧！陈老弟，哥哥我这份赔礼的诚意十足吧！”
　　“马总，您这份大礼太重了，我实在是承受不起啊。找个时间……”我非常委婉的想要把这个见鬼的会员卡还给马玉开。
　　“不过是一张小小的会员卡而已，你就收着吧！这张卡片一经发出，想要收回是很难的。而且会所老板也是喜欢广结善缘，喜欢交朋友的人。”
　　马玉开听出我还未说出口的话，急忙堵住了我的打算。
　　“我还有些事要处理就不和你聊了。”说完马玉开挂断电话。
　　拿着所谓的钻石会员卡，再一会想在会所里见到的震撼人心的场面，十八位比基尼美女还有柔顺的美女犬经理Lucy。
　　这些香艳的东西因为这一张卡片，我就可以享受都各种各样的美女，如果我不心动那是瞎说，男性的本能就是占有美女。
　　但是这背后会不会有什么针对我的阴谋呢？
　　舒情跟我说过了，马玉开遇到了麻烦回到S 市来原本是想找舒情寻求帮助的。
　　可是看他的样子一点不像遇到麻烦的的样子啊，居然还有心思去玩女人，跟我拉关系？
　　舒情是他前妻，现在是我的老婆。
　　富人的那种即使我放弃了你也不能碰的虚荣心独占欲绝不会让他对我善意，相反应该对我充满了浓浓的恨意才对，就如同当初带人堵我才是正常表现。
　　反而像现在这样主动放下身份向我示好，甚至有讨好我的意思。
　　不过这张会员卡可是个隐患，还是跟老婆说一下的好。万一马玉开给我使绊子，离间我和舒情间的感情呢？
　　我拿起电话给舒情打了过去，将在廊田会所发生的一切都原原本本的告诉了她。
　　舒情听了后只是淡淡的回了一句：“没事，不用想那么多。”
　　但我不知道的是舒情在听了我的讲述后，立刻打了一个电话出去：“舅舅，您能帮我查一下一马玉开背后的人是什么身份吗？”
　　“怎么了，小情？马玉开那个畜生又去骚扰你了？看来我的警告他全当耳旁风了，这回我会好好的给他一个深刻的教训的。你放心好了。”
　　电话那头的舅舅以为舒情又被马玉开骚扰了，马上说道。
　　其实马玉开离开S 市到帝都发展后，也听说了舒情还有一个舅舅在发改委任职。
　　也曾厚着脸皮登门拜访过，希望能搭上这层关系，让自己的事业更上层楼。
　　但被对方拒之门外，并且派人警告马玉开不要试图通过骚扰舒情来跟自己攀亲戚。
　　被拒绝了后马玉开确实想过跟舒情重温旧梦，来发展自己的事业。
　　但被警告后就熄了那点小心思，光棍不斗势力。
　　自己这点小身板对方动动嘴就能让自己一朝回到解放前。
　　“好吧！如果马玉开要找你的麻烦，就告诉舅舅，新账旧账一起算。”电话里说完就挂了。

第12章
　　“没事你就回去吧！我自己在这儿挺好的。”病房里父亲看着母亲絮絮叨叨的不耐烦的说道。
　　“你赶我走干嘛？是不是又要去干什么见不得人的事？”
　　跟父亲过了大半辈子的母亲大声叫嚷道，毕竟上次嫖娼被抓到现在不过一个星期而已。
　　自然母亲猜测父亲的老毛病又犯了，想要出去找小姐。
　　父亲一看母亲的表情自然知道自己的小算盘被母亲识破了，但是父亲自然有借口来搪塞母亲：“豆豆可还在家里呢！你不管你孙子了？”
　　“大兴也是，老子都住医院了。他连个人影都没有，看你把他给惯的。”提起孙子父亲自然又想起了大哥，开口对母亲埋怨。
　　提起大哥母亲愣了一下，不知道在想什么呢。
　　但也立刻反驳起父亲来：“还我惯的？你呢？我教他耍钱赌博了吗？当初他刚开始学会赌博时，我不就要管他吗？你当时怎么说的，他还小，等他大了就好了。现在他都三十的人了，都出去躲债了。当初你听算命的说他大富大贵，给他起名大兴。我看是大败才对。彻头彻尾的败家子。要不是老二有出息，哼……”
　　听到母亲提起大哥赌博的嗜好，父亲就像是被掐住脖子的鸭子，光张嘴不出声。
　　“怎么不说话了？全让我说中了吧！”
　　母亲得理不饶人开始奚落起父亲来，“自古嫖赌不分家，你们父子俩都是一路货色，儿子好赌，老子好嫖。真的不是一家人，不进一家门。就连显眼都是一样……”各种污言秽语从母亲的口中涛涛不觉吐出，父亲却只能憋红着脸听着。
　　母亲大概是骂够了，这才撇着嘴走了。
　　父亲等母亲走后直接就躺在床上蒙头大睡，直到六点多的晚饭时间才起来。
　　不过父亲并没有去食堂吃饭，而是把自己的病号服换了下来。
　　趁着晚饭人员嘈杂混乱的机会偷偷溜出了医院。
　　打了一辆车来到酒吧街不远的一条街下了车，沿着这条街来到一处小巷子里，许多穿着暴露浓妆艳抹的站街女立刻开始招呼父亲。
　　但直接都被父亲给无视掉了，这里的都是最低档的鸡玩一次五十块。
　　继续沿着街道来到一处小公园，因为刚刚下午六点多的时间，公园里大多数是一些老头老太太在遛弯下棋。
　　偶尔也有一些年轻人在公园里消磨时间，不过女性居多而已。
　　父亲在公园里转了一圈看到一个在凉亭里看书的少妇眼睛一亮走了过去。
　　少妇穿着运动服坐在那里，父亲走过来时就已经发现了。
　　父亲刚坐下少妇就把手里的书合上了，父亲眼睛开始打量起少妇。
　　嘴里却问道：“妹子，你这本书卖吗？我找了好久。”
　　“当然卖了，不过价格有点贵！”
　　少妇接过话来也上下打量起父亲。
　　父亲虽然是乡下人但没干过什么重体力活，穿戴也比较讲究看起来像个小商人。
　　“多少钱啊？”父亲拿起了那本书，随意翻了翻。
　　“七块钱！”少妇报了个价。
　　“便宜点吧！”父亲看着书讨价。
　　“你出多少？”少妇的语气有些冷了。
　　“最多五块！”父亲放下书跟少妇说道。
　　“好吧！”少妇点头。
　　“有书皮吗？”父亲犹豫一下问了一句。
　　少妇听了一笑：“有书皮，不过我放家里了。说好了一块三个，不划价。”
　　“行！”父亲听了喜上眉梢，把书还给少妇，然后两个人就离开了公园，走进附近一栋居民楼里。
　　楼道里有几个带刺青的混混，看了一眼父亲。其中一个递给父亲一只烟：“哥，来只吗？”
　　父亲并没有接混混的烟，掏出打火机来了，“我有火，灭了就行。”
　　父亲跟着少妇进了一户里面，少妇回过头看着父亲一笑：“看见了吧，哥。我们这儿安全着呢。”父亲见了那几个混混后也就放心了。
　　“一共六百，先付钱！”少妇一伸手开口道。
　　“这六百是包夜吗？”父亲试着问道。
　　少妇听了一笑：“包夜费五百，剩下一百是服装费。待会儿人间可以按照你的指定要换穿三种服装。”
　　“噢！”父亲点了点头。
　　“哥，你先等会儿，我去洗个澡先。”
　　少妇跟父亲边说边脱衣服，露出纤细迷人的身体，皮肤很白，双腿的尽头一蓬不太茂盛的耻毛遮不住露在外面的耻丘，淡紫的阴唇微微裂空。
　　小腹略微有点小肚腩，胸前一对乳房单身就可掌握，不过乳头却是如同红枣一般又大又长。
　　“好看吗？”少妇看到父亲再观看自己的裸体，故意转了一圈，将自己微圆的屁股展示给父亲。
　　“很漂亮！”父亲有些敷衍的说着，少妇的屁股在父亲看来有些干瘪。但还是假装夸奖了一下：“我现在想摸摸她，看样子手感不错。”
　　“讨厌！”少妇娇嗔道，扭着腰风骚的进到一旁的一道门里。
　　父亲坐在了沙发上，看着少妇随意丢弃在地上的衣物，一块白色的三角形的布片引起了父亲的兴趣。
　　伸手拿起来才发现居然是一条内裤，三条细带完美的连接在一起包裹住女子最神秘的禁区。
　　此时一个乌黑的毛发粘在最下面兜裆的细带上，让人不禁浮想联翩。
　　“讨厌，居然拿着人家的内裤玩。”少妇已经洗完了澡，出来看到父亲手里把玩着自己的丁字内裤，嬉笑着说道。
　　“这么快？”父亲看着少妇的裸体。
　　少妇拿过父亲手中的内裤又穿上了，“漂亮吗？”
　　“漂亮！”父亲看着少妇穿上内裤后透过内裤边缘露出来的耻毛舔了舔嘴唇。
　　“你想让我穿什么衣服呢？”少妇说着走到一面墙前拉开幕布露出后面的壁柜，壁柜分两层挂满了各种情趣内衣和制服还有cos 服。
　　“就来一套办公室女白领的OL制服吧！纯白色的那种。”父亲想起潘巧云那丰乳肥臀的样子脱口而出。
　　“嗯？好的”少妇愣了一下，接着说：“哥，你肯定没少看日本的小电影吧！”
　　父亲听了一笑：“你猜？”
　　少妇一耸肩：“我才懒得动那个脑子呢。”说着就从壁橱里拿出一套纯白的ol制服穿在了身上。
　　“先把钱付吧！”少妇穿好衣服走到父亲面前一伸手。父亲拿出六百元色眯眯的看着短裙外修长的大腿，伸手摸了上去。
　　少妇接过钱放进衣服里。任由父亲的大手肆无忌惮的抚摸着大腿，一边玩弄着大腿一边啧啧称奇：“小骚货，没想到你穿ol装这么合身。”
　　“人家原来就是白领好嘛！”少妇吐槽道。
　　“真的？”父亲眼睛一亮。
　　“嗯！”少妇点了一下头：“不骗你！”
　　“好啊，你居然敢出卖公司的商业机密，让我逮到了。”父亲脸色一变严肃的说道。
　　少妇一愣知道父亲要玩角色扮演游戏，立马撩起了裙子露出里面的内裤，“主任，我错了。求求你放过我吧！我不能失去这份工作啊！”
　　说着少妇假装哭泣起来。
　　“主任（主人）我愿意为你做任何事情，只要您别把这件事告诉老板。”少妇哀求道。
　　“居然穿的是丁字裤，你果然是个骚货。”父亲分开少妇的腿伸手抚摸道。
　　“呜——我不是，我不是呜——呜——”少妇假装哭泣的辩解，就像真的被抓住把柄任由父亲要挟一样。
　　挑开内裤两根手指插到钱小穴里搅动，少妇立刻起了反应，微眯着眼睛脸色布满红晕，口中发出销魂的呻吟：“啊——啊——啊——”
　　父亲抽出手看到两根手指上的淫水，拿起一张抽纸擦干净了。
　　才说道：“要想我不上报老板，你得拿出诚意来，让我看看。”
　　完全一副小人得志的样子。
　　少妇听了蹲了下来解开父亲的裤子掏出里面的鸡巴，仔细打量了一下确认父亲没有性病后，低头一口吞了下去。
　　父亲的鸡巴在少妇的口侍下很快就硬了起来，吐出嘴里的鸡巴，看着已经变得狰狞发紫的龟头，少妇露出一脸迷醉的表情。
　　父亲的尺寸不小，硬起来足有15、6 厘米，有蛋黄那么粗。
　　“主任的鸡巴真大啊，做你老婆一定很爽。”少妇揉搓着青筋暴起的龟头赞叹道。
　　父亲也被少妇弄得舒服极了：“妹子你的技术真棒。我刚才都要忍不住了。”
　　“真的假的？”少妇听了一笑又把鸡巴吞进了嘴里，开始拼命吮吸了起来。
　　父亲没有想到少妇居然玩了这么一手，只是本能的发出“噢噢噢——”的叫声。没有两分钟就缴械投降了！
　　“把它吃下去！”父亲按住少妇的头命令道，少妇听了直接吞下口中的精液。
　　然后又用嘴帮父亲清理一下才得以吐出鸡巴，站起身又去漱口把嘴里的精液残留清理干净。
　　“居然还没软！？”回来后少妇看到父亲的鸡巴处于半勃起的状态，有些惊喜的说道。
　　父亲露出得意的笑容：“妹子，你哥我就是肾好，要不怎么出来找女人呢？家里的黄脸婆应付不了！”父亲略微撒了一个小谎。
　　“那我到要试试！”
　　少妇又跪下身帮父亲打起了手枪，撸了几十下后果然又硬了起来。
　　而且目测比刚才还要大了一圈，少妇自然高兴了：既有钱拿，还能让自己舒服一下。
　　比起以往遇到的那些男人强多了，自己刚进入状态，男人就已经完事了。
　　自己还要假装很满足的样子，时候还要用按摩棒自我解决。
　　手里握住鸡巴转过身就要坐下去，但却被父亲拦住了：“拿个套子！”
　　少妇原本的好心情立马没了一半，“不用吧！我这两天是安全期，而且事后我也会吃药的。”
　　虽然只是薄薄一层但那感觉可是不一样的，少妇有些不甘心的说道。
　　“安全第一！”父亲只是轻轻说了这四个字表明自己对少妇并不放心。
　　虽然不愿意，但少妇还是找了一个避孕套出来给父亲的鸡巴套上了，这才让自己的小穴将鸡巴缓慢的吞了下去。
　　“好大啊——呼——呼——”少妇发出一声满足的感叹，至于那个避孕套已经被忽略不计了。
　　少妇觉得自己的身体完全被撑开了，小穴里塞得满满的动一下都费劲。
　　“让你瞧不起老子，现在落到老子手里了。看我不肏死你。贱人！”父亲搂住少妇的腰嘴里恶狠狠的骂道。
　　“啊——啊——啊——饶了我吧——啊——啊——主任——主任——我、我再也不敢——了——啊——啊——啊——”少妇也很配合的对父亲讨饶。
　　“说你是母狗呼……呼……”父亲喘着气说道。
　　“我……我是一只下贱的母狗……啊——啊——啊——”少妇听了开口说道。
　　“对……你就是一只母狗……呼……呼……”父亲也重复了一遍。
　　“我——我——我是主人的一只母狗，啊——啊——请、请主人使劲的操我，狠狠地操我——啊——”少妇迎合着父亲说。
　　听到少妇作践自己的话，就如同催情药一样让父亲兴奋起来，更加卖力气的肏屄起来。
　　少妇立马就感觉出父亲的力度加大节奏也快了起来，阴道里的嫩肉被粗大肉棒剐蹭产生的酥麻快感变得更加强烈起来，自己也有一点飘飘然的感觉。
　　“主人，狠狠的肏我，狠狠地肏康淑兰！啊——啊——肏死我——肏死我——啊——啊——肏死康淑兰这条母狗——啊——啊——”少妇为了达到高潮，说着下贱的话，甚至连自己的名字都说出来了。
　　“对！我要肏死你！肏死你这个臭婊子！呼……呼……呼……让你当着我儿子勾引我，让你害我出丑。我要——我要肏死你——啊啊啊啊啊！”
　　父亲听了康淑兰的话，再一想起早晨遇到的美艳少妇，还不知道呢名字，让少妇打扮成办公室女郎就是为了当潘巧云的替代品。
　　现在少妇自报姓名，那就当康淑兰是潘巧云得了。
　　“啊……”康淑兰听到父亲的话愣了一下，里面信息量太大了！
　　难道这个男人喜欢自己的儿媳妇？
　　一想到是乱伦背德，那刺激太大了。
　　康淑兰立马就达到了高潮，阴道里的嫩肉拼命收缩挤压里面的龟头。
　　阴差阳错下两个人竟同时达到了高潮。
　　一股阴精从子宫里喷涌而出，一股精液也从阴囊里激射而出。
　　相互碰撞阻挡对方的去路，然后又融合在一起。
　　刺激着变得更加敏感的龟头和娇嫩的肉壁。
　　康淑兰靠在父亲怀里，父亲靠在沙发上。两个人同时享受着高潮带来的快感，两个人足足过了五分钟才从高潮的余韵中醒了过来。

第13章
　　“哥，你可真厉害啊，居然能让人家高潮了。”康淑兰歪着头躺在父亲怀里满足的说道。
　　“妹子，你也不差啊，居然能让我出来了还能舒服这么常时间。可真是够骚的！”父亲搂住怀里的康淑兰夸赞道。
　　“讨厌，你才骚呢！”听到父亲说自己骚，康淑兰不满的扭了一下屁股。
　　“嗷——”父亲立刻发出一声惨叫，“你怎么了？”康淑兰慌张的问道。
　　“还……还在里面呢！”父亲痛的吸了一口气说道。原来两个人的下身还紧密的连在一起呢，康淑兰那一下扯到父亲的鸡巴了。
　　康淑兰听到父亲的话立马站了起来，“哗”的一声阴道里的淫水都流了出来撒在了父亲的裤子上。
　　“破……破了。”
　　康淑兰一开始见淫水都撒在父亲裤子上，急忙拿纸巾要清理。
　　低下头才看到套在龟头上的避孕套居然破了个洞，对于父亲刚刚的爆发力惊奇不已。
　　“嘻嘻，看来待会儿我得吃药了。你的破坏力这么大，万一人家被你破防就麻烦了。”康淑兰嘻嘻一笑说道。
　　“你不是安全期吗？”
　　父亲好奇的一问。
　　“它都被你破防了，我可不想将来去医院堕胎。”康淑兰把弄破的避孕套从父亲的鸡巴上取下来扔到垃圾桶里。
　　“万一你的子弹生命力顽强呢？”刚刚一起经历了一次难忘的高潮，恋奸情热下康淑兰也对父亲温柔起来，撒着娇说道。
　　“要是有了，你养我啊？”康淑兰看着父亲的裤子湿了一大片，索性也不清理了，直接就把父亲的裤子脱了下来。
　　“没问题，反正我儿子有钱。”父亲听了康淑兰的话，顺口就说了一句。
　　“难道你还是大老板不成？”
　　康淑兰扫了父亲一眼问道。
　　基于职业水准康淑兰自信看人的本领，在他看来父亲也就是一个略微有点小钱的普通人而已，一点有钱人的气势都没有。
　　“我儿子的车都是奔驰商务车xxx。”父亲开始有意卖弄起来。
　　康淑兰一听父亲说的汽车型号，眼睛顿时亮了起来。
　　她虽然是个出来卖的，但对于一些奢侈品还是有所了解的。
　　父亲刚刚说的车型是今年最新款的，要价就300多万呢。
　　父亲的气质虽然一般，也不想是那种懂车的人。
　　但是能说出这个型号的汽车，那至少也是见过的。
　　“你儿子是干什么的？”康淑兰好奇的问道。
　　父亲颇为得意的说：“我儿子玩的是高科技，开的是网络公司。资产少说上亿。”
　　“那你儿子叫什么名字？”
　　康淑兰的交际圈里许多的好姐妹都是小姐，虽然大多数都是跟她一样的水准，但还是有一部分只服务于上流社会菁英阶层的。
　　她们一般被称为交际花或是应召女郎，对于本市的一些企业家里名字她也知道不少。
　　“我儿子叫陈学兵。”父亲毫不犹豫的就把我的名字说了出来。
　　“陈学兵？”
　　康淑兰回忆一下，才想起来似乎听一个叫美美的姐妹说起过这个人。
　　按照美美的说法这个陈学兵不到三十岁就有几千万的身价，绝对是属于潜力股。
　　将来成为亿万富豪是板上钉钉的事，美美曾经试图勾引过这个男人，不过好像失败了。
　　“你听过没？”父亲看着她一脸期待的说。
　　康淑兰有点尴尬的摇摇头：“大哥，你别取笑我了。我又不是派处所查户口的，怎么可能知道您儿子是谁呢？”
　　“他就是个畜生，人面兽心。”父亲听了康淑兰的话后，低沉着语气对我咒骂道。
　　“大哥，我虽然不知道你遇到了何种不公的遭遇，但是我愿意做你的倾听者。把苦闷的遭遇说出来也是一种缓解。”
　　康淑兰紧紧握住父亲的手贴在自己的脸上，开口安慰着已经有些愤怒的父亲。
　　“谢谢你，妹子。”父亲激动的情绪平复了下来。对于如此善解人意的女人，父亲还是将自己的经历略微修改了一些讲了出来。
　　“天啊！居然还有这么冷酷无情的人。”
　　听完父亲讲述完故事，康淑兰感慨不已。
　　父亲也把心中憋闷许久的怨恨讲了出来，有经过一段时间的休息，已经软下去的小兄弟又来了精神，一副怒发冲冠仰天嘶吼的模样。
　　“它……它居然又硬了？”康淑兰看着父亲的鸡巴有些语吃的说道。
　　“太神奇了——”康淑兰眼中异彩连连的啧啧称奇，伸出小手抚摸上去，感受着龟头传来的阵阵滚热，忍不住吞了一下口水，下面的小穴又开始瘙痒难耐。
　　对于父亲这种既能花得起钱，又能力突出的嫖客自然是喜欢的很。
　　“我告诉你，年轻那会儿我可是有七八个相好的呢，每一个都被我的这根霸王枪弄得服服帖帖的。没有一个人舍得离开我。就算是嫁人了，也还跟我好着的也不少。”
　　父亲一听女人的称赞忍不住又要把自己曾经干过的那些烂事说出来显摆。
　　“有一个刚结婚，大喜的日子里把新郎官灌醉了，就是为了跟我上床。想当初我把那小娘们弄上手的时候还是个雏儿，没俩月就让我给干成了一个骚货。她那个男人跟他幽会的那几次回回都想霸王硬上弓把那小娘们给办了，但都被她给推了。那个男的也是他妈个傻逼，结婚当天晚上老子替他入的洞房，玩他媳妇，嘿嘿！”
　　父亲把自己干过的风流韵事最露脸的一件说了出来。
　　“你可真够厉害的。”康淑兰听了父亲的讲述忍不住捂着嘴笑。
　　“不过，那是我唯一一次玩别人的新娘子。没能多玩几个新娘子夜是我平生一大憾事啊——”父亲露出遗憾的表情说道。
　　“死鬼！你可真够坏的。玩了人家的新娘子还不满足，还想多玩几个新娘子。”康淑兰白了父亲一眼，嬉笑着说道。
　　“天天当新郎，夜夜入洞房。这才是男子汉大丈夫过得生活。”父亲对于康淑兰的调笑反驳道。
　　“想当新郎还不容易，人家这里刚好有一件婚纱。我这就去穿上，满足你当新郎的愿望好不好呀？”康淑兰顺话答音的说道。
　　“真的！？”听了康淑兰的话父亲既惊又喜，激动的站了起来，鸡巴又翘起了几分，几乎快要贴上肚皮了。
　　“好好好！”父亲几乎小鸡吃米般的不住点着头。
　　“不过婚纱穿起来太麻烦了，而且还需要仪式感。得加钱！”康淑兰吊起父亲的胃口来提出加钱的要求。
　　“没问题，加多少钱？”父亲早已被欲望冲昏了头脑，二话没收就把口袋里剩下的几张红色老人头掏了出来。
　　“本来是要加一百的。不过大哥你床上功夫厉害，刚才把妹妹爽到天上去了。人家就破一次例，不收你钱了。不是还有两套衣服嘛！这次婚纱服务就抵了，你看好不好呀？”
　　康淑兰并没有去接父亲手里的钱，反而是提出一个折中的办法。
　　“妹子，你真是个好人啊！”父亲听了康淑兰的提议说道。
　　“谁让大哥你那么厉害呢！”康淑兰故意露出娇羞的表情说：“让我都有点舍不得你了。”
　　听到康淑兰的称赞父亲美滋滋的说道：“行了，妹子，你快去换衣服吧！以后我一定多捧你的场！”
　　“你等我！”
　　康淑兰说完起身就去了另一个房间，背对着父亲的康淑兰露出奸诈的笑容：其实她刚才说的话都是在骗父亲，婚纱礼服其实也是情趣装的一种，也包含在了一百元三套衣服里了。
　　不过婚纱穿起来太麻烦了，所以许多的小姐都不愿意穿。
　　按照康淑兰归属的卖淫集团规定客人选了服装角色扮演，三套衣服为一个组，收费100元，如果客人只选了一套服装，那么小姐就要把剩下两套的服装费退给客人，一套服装收费百分之三十就是三十块钱，两套服装收费就是百分之六十，三套服装都穿了才能收取一百元的费用。
　　康淑兰故意说成婚纱要比那三件制服还要贵就是在糊弄父亲，如此一来一件衣服收两件的钱，这么稳赚不赔的好事自然让康淑兰愿意做了。
　　不知道其中玄妙的父亲依旧美滋滋的坐在沙发上等待康淑兰的回来。
　　足足过了有十几分钟，康淑兰才穿着一件质地粗劣的婚纱款款走来。
　　“怎么这么久啊！”父亲看着康淑兰回来不满的抱怨道。
　　“这个婚纱穿起来太麻烦了，又费时又费力。”
　　康淑兰听了父亲的话也开口抱怨道。
　　“要不是大哥你能满足我，我才不做这种赔本倒贴的事呢，哼！”
　　“好儿媳，是爸爸错怪你了！快来让爸爸亲亲你。”父亲一把搂住换上婚纱的康淑兰，猴急的亲了上去。
　　“天哪！这居然是个老变态，居然敢打自己儿媳妇的主意。”康淑兰听到父亲对他的称呼身体一僵，直接就给父亲搂到了怀里。
　　“小情情，你知道吗？第一眼看到你的样子，我就深深的爱上你。只有你这样迷人的女人才配的上我。这几年我日日夜夜都在想着你啊！当初要是知道你这么美丽，你结婚的婚礼我一定要去的。没能在新婚之夜得到你，是我现在最大的遗憾。”
　　父亲絮絮叨叨的说着，大嘴狠狠吻上康淑兰的嘴唇，撬开对方的牙齿把舌头伸进去进行了一番深刻的舌吻。
　　双臂紧紧固定住少妇的身体，双手不停的揉捏着康淑兰裸露在外面的乳房。
　　康淑兰的乳房并不大，但在婚纱束胸的衬托下也显得要雄伟的多。往下拉了拉束胸露出细长的乳头，用两根手指夹住不停的揉搓。
　　“啊……啊……”足足两分多钟舌吻，当两唇相分的时候一条细细的唾液拉丝将两人拉在了一起。
　　大口大口的喘着气，刚刚的长吻几乎让她快要窒息了。
　　“好儿媳，你可真敏感啊，这么快就硬了。”父亲拽了拽指间已经变硬的乳头调笑道。
　　“还不是您的手段厉害，人家下面都湿了。求求你了，好爸爸，快来干您的儿媳妇吧。”
　　康淑兰虽然已经被情欲主宰了，但依旧还是很尽职尽责的扮演着新娘的角色。
　　“来，让我看看。真的假的。”父亲把康淑兰放到沙发上，掀起半透明的蓬蓬裙，露出两条穿着白丝吊带的美腿。
　　隔着一层丝袜摸着细长的大腿，再看大腿劲头那代表喜庆的红色蕾丝内裤。
　　扒开细小的布片，父亲顿时亲了上去，伸出粗糙的舌头探进刚刚让自己达到巅峰的方寸之间，也不管清理了没有。
　　直接就伸了进去寻幽探境，粗糙的舌苔刮在娇嫩的肉壁上，这次刺激弄得康淑兰大声呻吟，一双大腿也紧紧夹住父亲的头不让他离开分毫。
　　父亲费劲九牛二虎之力才从康淑兰的两条腿上挣脱出来，忍不住质问她：“你怎么回事？刚才差点憋死我了！”
　　“人家头一回被男人口交，实在是太刺激了。人家实在舍不得这种舒服的感觉。”康淑兰妩媚的说。
　　“过去都是人家为那帮臭男人口交，现在居然让爸爸替人家口交服务。真的太舒服了，来嘛——”说着张开双腿露出发黑的小穴。
　　“你个小骚货，嘿嘿——”父亲见康淑兰如此淫荡的表现笑骂了一句。
　　“好爸爸，今晚是人家的新婚之夜。求求你了，快来疼爱你的好儿媳——”康淑兰说出的话直接说中了父亲的G 点上，父亲立刻扑了上来，按住康淑兰的腿，鸡巴插进小穴里飞快的抽插。
　　“陈学兵，叫你不把公司交给我。那老子就睡你媳妇。你看你媳妇多淫荡啊，穿着婚纱就来求我操她。哈哈——”父亲一边做着运动一边得意的看着不远处的椅子说道。
　　“爸爸，你好厉害啊，人家——人家——要来了——啊——”康淑兰刻意迎合着父亲说。
　　“小情情，我要射了，我要搞大你的肚子。我要让陈学兵当王八。”父亲满脸兴奋的看着凳子说道。
　　“爸爸，你就射进来吧！来搞大我的肚子。”康淑兰也有些兴奋的更加努力的说道。
　　“啊——！”随着一声低吼，父亲终于把精液射到了康淑兰的小穴里。
　　趴在康淑兰身上休息了一会儿，恢复了一些体力的父亲，看着凳子恶狠狠的说道：“你登我也没有，我是你老子，你不听老子话，现在连媳妇都成老子的了，报应！报应！”
　　看着父亲如同恶鬼一样的表情，康淑兰吓得不敢吱声。
　　发泄完的父亲坐在沙发上喘着粗气，康淑兰依旧保持着淫荡的姿势，害怕触怒了父亲会受到伤害。
　　“对不起，妹子。刚才吓到你了吧？”发泄完郁闷的父亲恢复了理智，急忙向康淑兰道歉。免得待会被揍。
　　康淑兰露出勉强的笑容：“哥！没事你就走吧。钱我不要了。”
　　“我只是太激动了。”父亲急忙解释道。
　　“你快走吧！”康淑兰催促道。父亲看着女人害怕的模样，只得穿上裤子悻悻的离开了。

第14章
　　“大夫，你看能不能让我多住几天院？”父亲拉住值班医生说道。
　　值班医生听了父亲的要求愣了一下，但还是对父亲说道：“其实您的情况我也看过来了，观察两天没事就可以出院了。干嘛非得多住几天医院呢？”
　　“我就是老觉得自己头脑发昏，四肢无力。胸闷气短。”父亲为自己找了一个理由。
　　“不行，您过两天做一个全身检查。看看有没有毛病！”医生听了父亲说的症状，想了想提出建议。
　　“好好，那我是不是就能住在医院里了？”父亲只是关心自己是否还能继续住在医院里。
　　“……”医生也被父亲奇怪的要求弄得没话可说。只留下一句“你随便吧！”就走了。
　　“喂！小兵啊！大夫说我还需要住院观察几天，最好做一个全身检查。”父亲看医生走后立刻给我打电话，语气担忧的说道。
　　“噢！”我听了愣了一下，不禁问道：“昨天那个大夫不是说您已经没问题了嘛？怎么今天又要继续住院观察啊？”
　　“我也不知道啊，不过我觉得还是应该听大夫的话。在做一个全面检查，住院多观察几天。”父亲表示愿意接受医生安排。
　　“那行，就按医生说的办吧！”我虽然感觉有点怪异，但也没太深入的想。
　　“那你给我送两万块钱过来。我好把住院费和检查费交了。”父亲终于开口要钱了。
　　“费用等您出院再结一样。没必要这么着急吧？”我听了父亲要钱的要求说道。
　　“是不是大哥又去赌钱了？找您要钱啊？”我想有可能是大哥手头他没钱了，找父亲索取赌资。
　　“对对对。你哥刚才来电话说昨天出去试试手气，结果输了两万多。说让我想办法解决一下，你也知道，你爸我手里也没什么钱。钱都在你妈那呢，你哥刚回来就又去赌。要是让你大嫂知道了，她非和你哥离婚不可。你也不想你哥打光棍是吧？你就帮帮他吧！爸求你了。好儿子！”
　　电话里传来父亲哀求的声音。
　　“行……”我叹了口气，“待会儿我把钱给您送去。”
　　“你平时那么忙，就不用过来了。好好的干你的事业。你们哥仨个就你最出息了！你是爸爸的骄傲！”
　　父亲居然破天荒的对我进行了称赞和肯定，过去在父亲眼中只有大哥一个人，我和小伟不论多努力，都不会让父亲夸奖一句。
　　大哥不论闯出什么样的祸，父亲都会说：没事！
　　家里替你顶着。
　　我曾一度怀疑：我和弟弟就像是捡来的野孩子，大哥是父亲的亲生儿子。
　　甚至去偷偷问过母亲我和弟弟是不是父亲亲生的。
　　父亲对大哥的宠溺已经到了一个不可思议的地步。
　　“你随便派个人把钱给我送来就成。”父亲说道。
　　“行。待会儿我让人把钱给您送过去。”我说道。
　　“对啦，小兵，昨天的事儿我好像想起来了一点。我一进你办公室看见一个穿白衣服的人在里面。当时你办公室里是不是就你一个人啊？我看见那个是不是鬼呀？”
　　父亲话风一转又提到昨天到我公司大闹的事情上了。
　　“您别胡说，哪有什么鬼啊！那是财务总监。”我听了父亲的话忍不住笑了起来。
　　“原来是人，不是鬼啊！”父亲送了一口气。
　　“她一定是你的心腹吧？”父亲无意的问了一句。
　　“潘姐啊？”我下意识的说道。
　　“潘姐？”父亲听了问了我一句：“你怎么还管她叫姐呀？你是她老板啊！”
　　“潘巧云比我大五岁，我不叫她姐叫她什么？叫小潘？您别逗了！”我继续说道。
　　“噢，她叫潘巧云，比你大五岁，也就是说她三十三了？”父亲在电话里询问道。
　　“是啊！”我点头道。
　　“行，那你就让她给我送钱过来吧！顺便让她留下照顾我几天。”父亲接着说道。
　　“爸，你说什么呢！那是我的员工，不是佣人。而且还提这么过分的要求。你到底想干什么！？”
　　父亲的话一说，我就知道他打的什么鬼主意了。
　　居然盯上潘巧云了，小时候父亲因为乱搞男女关系，被人老公追到家里打。
　　那是人尽皆知的事，后来顶不住压力外出打工几年都不敢回家，直到事情的影响彻底平息了才敢回来。
　　“怎么了？现在有钱了。你老子我想玩个女人就是事了？”父亲阴阳怪气的说。
　　“你信不信我告诉我妈！到时候让她来收拾你。”我听了父亲的话用母亲威胁他。
　　“你告诉吧！大不了打离婚。我也没什么财产。就算净身出户也无所谓，老子早就和她过腻了。”父亲一副无所谓的样子。
　　“你想跟我妈离婚！？”我被吓了一跳。
　　“你还是把钱给我送来吧！”父亲可能觉得自己说的过火了，说完就挂电话了。
　　大哥不靠谱，大嫂更离谱。家里出这么一对极品也是没谁了，就连父亲也越来越出圈了。五十的人了还想玩女人，也不看看自己有那个本钱嘛！
　　吱的一声门开了，林新华拿着一份文件夹走了进来。
　　“老板，我这有事要向您汇报呢。”林新华将手里的文件夹放到桌子上说道。
　　“行，你说吧！”我点了的头，随后林新华向我汇报了工作情况。
　　“老林，麻烦你点事。”林新华就要出去时，我把他叫住。
　　“什……什么事啊？”林新华有些慌乱的问我。
　　“私事，是我爸那出了点问题。”我招呼他坐下来：“你一会儿去财务取两万，到XX医院去一趟。我爸在那住院呢，说钱不够跟我要点。”
　　“行，我这就去了。叔怎么了？不是一直都很健康的吗？”
　　林新华一脸好奇的问我。
　　林新华这两天出差了，不知道昨天发生的事儿。
　　于是我把父亲昨天来公司大闹一场的事儿说给他听，林新华听完后苦笑了一下也没说什么。
　　等林新华出去后，我又给财务室打了电话通知一下林新华过去取钱的事。
　　就在我不知道的情况下，刚刚我和父亲的通话都被林新华听到了。原本彷徨的心又活泛起来了。
　　“小娜，帮我把这账单报了。这是发票！”林新华进到财务室把手里的材料递给了会计。
　　“好的，林总。”小娜是一个刚刚大学毕业的新人，对于林新华这样长相帅气，身居高位的单身贵族自然是很崇拜的。
　　看着新来的小会计脸红的模样，林新华自然是知道小娜对自己有好感。
　　凭借着一副好皮囊，身边从未缺过女人。
　　对于小娜这样姿色平庸的女人，林新华就连调侃一下都懒得。
　　林新华的择偶标准是白富美。
　　“对了，潘姐呢？”等会计处理完了自己的账单，林新华这才开口问道。
　　“潘姐在里面呢！您找她有事吗？”会计小娜抬起头看着林新华。
　　“潘姐，我进来了。”林新华敲了敲门后说道。
　　“进来吧！”潘巧云的声音从门里传出。
　　“什么事啊？小林。”潘巧云看着进来的林新华问道。
　　听到潘巧云的称呼林新华眉头不由得皱了一下。
　　整个公司除了老板外，自己就是公认的二把手，谁见了不得叫声“林总”。
　　唯独潘巧云仗着比自己大两岁，经常小林小林的叫着。
　　所以林新华除了必要的工作接触外，跟潘巧云毫无交际。
　　“刚刚老板让我来找您拿两万块钱，他应该跟你说了吧！”林新华说道。
　　“刚才小陈给我打电话了。喏，钱在这里。”潘巧云说着拿出两万块钱放到桌上。
　　“潘姐，有人看上你了。”林新华故作神秘的说道。
　　“谁呀？不会是你吧！”潘巧云听了故作好奇的调侃了一下林新华。
　　“不过，姐姐我比你大两岁呢，你不会嫌我老吧？”潘巧云故作风情的抛了个媚眼给林新华。
　　看着潘巧云妩媚的样子，林新华不由吞了一下口水，要说不动心那是假的。上百人的公司，潘巧云可是很多人心中的女神。
　　“潘姐，我说的是陈总的父亲，老陈总。”林新华凑近了身小声的说道：“刚刚我听到老陈总对咱们陈总提出要求让你去医院照顾他呢！”
　　“对了，这老陈总怎么样啊？潘姐！”林新华露出好奇的表情问道。
　　“是吗？居然还有这样的好事儿？当老板娘可比当这个财务总监威风的多。要不你帮我说说。如果成了，姐姐一定记住你的好。”
　　潘巧云听了林新华的话语气嘲讽的开玩笑的说道。
　　“我……我就是说说，刚刚听到陈总父子的谈话，才跟潘姐你说说……嘿嘿……”听出潘巧云话里嘲讽的味道，林新华尴尬的解释道。
　　“小林你对老板的家事够上心的啊，说不定陈总他爹还会提拔你呢！当个内务总管什么的，你说是不是？”
　　潘巧云听了林新华的解释直接就开口讽刺道。
　　“都只是玩笑而已，不……不用当真啊！再说我只是提醒一下你……”林新华脸涨得通红说道。
　　“赶紧去办你的正事吧！”潘巧云把钱推给林新华说道。
　　林新华有些狼狈的拿起桌上的钱，匆忙离开了公司去往医院。
　　看来潘巧云这里是撬不动啊，也不知道能不能从陈学兵老子那里找到突破口。
　　只要自己能搞到一笔启动资金，那么开一家同等规模的网络公司应该不会有难度。
　　林新华心里盘算着自己下一步怎么走。
　　进了医院找住院部一打听就知道了陈玉成的病房位置。
　　“叔叔，您好啊！我是来给您送钱的。”
　　林新华会来事一进门就管父亲叫叔叔。
　　而且对于父亲对大哥无下限的纵容，也从舅舅李大彪那里亲口述说的。
　　“您是……”父亲看着一身名牌的林新华不自觉的打量起对方，“叔叔！我是陈总公司的业务总监。我叫林新华，这是刚刚陈总让我交给您的钱。”
　　林新华看到父亲被自己的气势镇住有些得意，但还是连忙表明身份和目的。
　　“林……林总啊。您好，我、我……”父亲被林新华的气势给镇住了，对于林新华这样一看就是成功人士的样子，父亲自觉矮一级，说话都变得磕巴起来。
　　“你叫我小林就可以了。”看着父亲手足无措的样子，林新华露出亲切的笑容。
　　“我还是称呼您林总吧！”父亲不由自主的献媚道。
　　“我最近出差，今天刚回来。没听说您住院了。我来的匆忙，也没准备什么礼物。这五百块钱就当是我的一点心意，您收下吧！”
　　林新华说着掏出钱来递给父亲。
　　“这哪里使得呀……初次见面就让您破费，这钱我不能收啊！”
　　父亲嘴上客套的，但是接过林新华递来的钱一点不犹豫。
　　飞快的放进口袋里，生怕林新华会反悔一样。
　　“……”林新华看到父亲的表现一时无语。
　　两个人不痛不痒的说了几句话，林新华就借故离开了。
　　“今晚上又可以出去潇洒。潇洒了。”父亲拿出林新华给的钱抖了抖。

第15章
　　此时在一家酒店里，一个一脸桀骜的青年开口问道：“马玉开，我交代你办的事，怎么样了？”
　　“林少！我昨天已经跟陈学兵接触过了，而且还送了他一张廊田会所的会员卡。算是有了一点交集，而且他还是个血气方刚的年轻人，绝对禁不住诱惑的。”
　　此时的马玉开完全没有昨天那么肆意妄为的气焰，毕恭毕敬的对坐在沙发上搂着两个模特的年轻人说道。
　　“什么？你居然送他廊田会所的会员卡。什么等级的！？”林世荣一把推开怀里的两个美人，霍然站了起来。
　　“黄钻卡！”马玉开被林世荣的举动吓了一跳，但还是老实的回答了。
　　“黄钻！？”林世荣大吃一惊，忍不住怒骂道：“你脑子进屎了吧！黄钻卡一年就一百多万呢！你说送就送啊！”
　　“林少，您息怒。”马玉开连被林世荣喷了到脸上的口水都没擦，急忙安抚对方的情绪。
　　“你知道吗？黄钻卡的名额是有限的。我也只能推荐十个名额，这就让你送出去一个，还是给一个无关紧要的小人物。”
　　林世荣指着马玉开的鼻子怒斥道。
　　“林少您放心。用的是我的名额，会费也是我出的。没有花您一分钱。”马玉开急忙解释道。
　　“哦！”听到没有花自己一分钱，林世荣脸色才缓和了过来。
　　酒囊饭袋。
　　这是马玉开对林世荣的评价。
　　林世荣是帝都某位部级干部的私生子，而这位大员明面上只有一个女儿。
　　林世荣也知道自己身份尴尬，但仍有一颗“上进心”想要融入帝都的官二代们的圈子里面。
　　但大多数衙内都嫌弃这个人没品，拒绝他融入自己的圈子里。
　　吃了几次瘪的林世荣下定决心要干出一番事业出来，让那些官二代们看看自己的本事。
　　马玉开由于运气不好，接连投资的项目都血本无归，让许多生意伙伴摇摆不定，新婚妻子又协巨款出走。让马玉开成为了帝京富商圈里的笑柄。
　　通过一次饭局两个不得志的人相遇了。
　　马玉开希望借助林世荣父亲的人脉，林世荣希望借助马玉开的财力，两人一拍即合。
　　经过一番商议，决定来马玉开的发家之地看看有没有什么商机。
　　凭借着大佬儿子的身份，马玉开和林世荣一路上果然受到当地政商两界的欢迎。
　　面对众多的恭维和阿谀奉承，马玉开还是能看清这些人无非是讨好那位部级大佬而已。
　　自幼就生活在勋贵遍地的帝京市，何曾享受过这种众星捧月的待遇。
　　林世荣的虚荣心达到了极致，见到的每一个人极尽献媚讨好。
　　更是有一些名媛自荐枕席，自己私生子的身份也不是那么尴尬了，一些商人主动投靠过来。
　　短短两个月的时间，林世荣的身价倍增。几乎达到了亿万富豪的地步，再也不是那个账户里只有几十万的的潦倒官二代了。
　　现在的林世荣身边聚集着一众菁英，马玉开的地位变得尴尬起来。
　　再也不是林世荣财力上的最大依仗了，林世荣的态度也从以前的尊重变成了呼来喝去。
　　弄得马玉开现在也没有了和林世荣做出一番事业的激情，现在马玉开想的就是尽快脱离林世荣这条破船。差的是机会而已。
　　而林世荣现在的表现，彻底让马玉开看清了林世荣的真实面目。
　　“林少，您一定要相信我的眼光。这个陈学兵的互联网公司将来一定能一飞冲天。现在他的事业刚刚只是起步阶段，只要我们提供投资，往里多砸钱要不了几年就会有惊人的回报。”
　　马玉开作为商人还是很有眼光的，跟林世荣涛涛不绝的说着自己的看法。
　　“你在帝京搞的几个项目可都黄了。你拿什么让我继续相信你。”
　　林世荣冷冷的说道，思毫不顾忌马玉开的颜面。
　　两个只穿着一条小丁字裤的美女看着四十多岁的马玉开被二十出头的林世荣奚落忍不住发出“咯咯”的笑声。
　　被人当众揭短马玉开只是脸红了一下，辩解道：“我之前的投资之所以失败是因为方向的错误。我相信未来十年一定是互联网的时代，只要我们抓住机遇将来一定会成为时代的宠儿。而您也一定会成为天之骄子，甚至就连周主任都能更进一步，成为权利的核心人物。”
　　“你就别异想天开了。还是脚踏实地的搞几个来钱快的投资吧！”
　　林世荣自然知道自己老子能有现在的权势是多么的不容易。
　　可以说如果没有常委里的大人物赏识，提携，基本上就要在现在的位置上熬到退休已经是板上钉钉了。
　　和自己父亲同级的干部几百个，为了争那十几个位子。他父亲周主任是最没有任何希望的，这都是他父亲亲口说的。
　　因为尴尬的身份，自己从政这条路也是不可能的。
　　林世荣自然而然的把心思放在了搞钱上。
　　过去自己毫无人脉自然需要马玉开的引荐，现在自己已经有了一定的实力，完全可以抛开马玉开。
　　最让林世荣反感的是马玉开认不清现实，总是要与自己保持平等的关系。
　　看不准自己的身份地位，这是林世荣最厌恶马玉开的原因。
　　出了帝京后每一个见到自己的人都点头哈腰的讨好自己，让林世荣知道自己是个人上人。
　　被人讨好是理所应当的，马玉开不过是个满身铜臭的商人而已。
　　“你走吧，我累了。”林世荣开口下了逐客令。马玉开看了一眼两个性感的模特自然明白林世荣要干什么。什么也没说默默的离开了。
　　“林少，消消气。让我们来安慰一下您。”两个模特开口说道。
　　“还是我的宝贝们懂事。”林世荣猥琐的说道。
　　“刚刚那个男的好猥琐，居然偷看我的小妹妹。林少您可要为我做主啊。”叫做夏夏的女模特开口说道。
　　“你不说自己骚，故意勾引他。”另一个叫做玛丽的女模特开始拆台。
　　“你才骚呢！”夏夏见玛丽在金主面前诋毁自己立刻反唇相讥。
　　“我当然骚了，不过我只骚给林少一个人，才不像你呢，见到男人就发骚。”玛丽一句话即诋毁了夏夏，又向林少表明了忠心。
　　“你……”夏夏被玛丽气得说不出话来，如果不是顾忌林少在这儿，早就上去撕了玛丽那张臭嘴了。
　　看到两个美人为了得到自己的宠爱而相互争斗，林世荣顿时有了一股成就感出来。
　　不过还是出言劝阻道：“别吵了，只要你们都听话那就都是我的小宝贝。”
　　这才止住了两美争锋的局面。
　　“林少，人家最近接到一个电影通告。让人家演女配，那个女主角我看了，长得好丑。人家想要当女主角，您看可不可以帮帮人家……”玛丽主动贴上林世荣如蛇般扭动身体，缓缓说道。
　　林世荣被玛丽弄得心头火起，鸡巴一硬自然而然的答应了：“没问题，待会儿我就让陈老板给那个剧组投资五百万，让你来演主主。”
　　“谢谢林少。”得到林世荣的承诺，玛丽更加的卖力。蹲下身子替林世荣解开裤子掏出已经变硬的鸡巴一口就吞了下去。
　　林世荣顿觉自己的小弟弟进入了一个温润的腔道内，玛丽的口交技术一流。
　　将林世荣的鸡巴整根吞入口中，龟头直抵喉咙，用自己的小舌头舔弄龟头，又保证牙齿不会咬到肉棒。
　　让林世荣舒服的称赞不已。
　　看到玛丽如此卖力气的讨好林世荣，夏夏也不甘示弱的从后面抱住林世荣。
　　用自己一对E罩杯的豪乳顶撞林世荣，并伸出舌头去舔林世荣的脖子。
　　脖子本身就是一个敏感的部位，湿滑的舌头冰凉的触感，鼻息喷出来的热气。冰火两重天的效果，让已经处于爆发状态的林世荣更加销魂。
　　在两个女模特的双重夹击下，林世荣很快就缴械了，一下子就射在了玛丽的喉咙里。
　　玛丽咕噜一声直接吞咽了下去，还不忘抬眼给林世荣抛了个媚眼。
　　“林少……人家也想要嘛～”夏夏也开始撒娇，刚刚发泄完的林世荣依旧火气十足，轻轻把自己的小弟弟从玛丽口中抽出来。
　　看着有些微微发软的鸡巴，玛丽挑衅的一笑：“估计你要等一会儿了。”
　　“你……”接连在玛丽手里吃瘪，让夏夏都快要气疯了。不过玛丽说的没错林世荣确实需要休息一下恢复体力才能继续。
　　“没事，给我把药拿过来。”林世荣按了一下玛丽的头吩咐道。
　　“林少，还是休息一下吧。”刚刚林世荣承诺自己担任参演电影的女主角，玛丽劝了一句。害怕林世荣纵欲过度会影响以后的性福。
　　“没事儿。”
　　林世荣大手一挥拒绝了玛丽的好意，玛丽站起身去拿来一个小药瓶倒出一粒伟哥送进林世荣的口中。
　　林世荣嚼了两口直接咽了下去，夏夏此时已经趴在沙发上撅着屁股，回过头来看着林世荣：“林少，快来嘛～人家的小妹妹都湿了～”
　　小手从双腿间探出来抚摸着内裤的底部上那一块水痕。
　　由于内裤已经湿透了可以清晰看到里面的轮廓，两片肥厚的大阴唇肿胀的紧紧贴在一起，只留下一条缝隙渗出丝丝爱液。
　　林世荣只觉得自己的小兄弟立刻满血复活，走到翘臀前，把内裤往旁边一扒。
　　握住阴茎让龟头抵在两片大阴唇之间，微微用力一顶就毫不费力的撑开了小穴，整个小兄弟一捅到底齐根没入。
　　“噢～”两个人同时发出一声满足的呻吟。
　　“好～好大呀～啊～啊～”夏夏只觉得自己整个人都被撑开了，林世荣的鸡巴尺寸出乎意料的大。
　　夏夏品尝过得鸡巴少说有几百根，林世荣的绝对可以排进百名之内。
　　“好深呀！小骚货。”林世荣忍不住打了一下夏夏白皙的屁股。
　　“哦～”夏夏一脸陶醉的呻吟道：“林少，你的好大呀！把人家填的满满的。”
　　林世荣听了只是“嘿嘿”一笑，双手按住夏夏白皙的屁股开始抽插起来。
　　一旁的玛丽看着眼前香艳的春宫表演，不由得一只手揉捏着乳房，另一只手伸到内裤里面，剥开阴唇揉捏起敏感的阴蒂，另外三根手指插到小穴里面。
　　抠摸着敏感的媚肉，嘴里发出“噢～噢～噢～”的呻吟声。
　　大概玛丽太忘我了，声音太大了。
　　把林世荣和夏夏的注意力都吸引过来了，两人都扭头看着玛丽忘情的自慰。
　　让夏夏更觉得浑身燥热难耐，开始扭动屁股增加摩擦力度产生更大的快感。
　　“靠～等我干完夏夏就干你。”
　　林世荣看着玛丽开口骂道。
　　被玛丽自慰的淫荡模样刺激下，林世荣觉得自己的小兄弟似乎又胀大了不少。
　　前面狗爬式的夏夏也开始扭起了屁股，增大了自己的快感。
　　不过刚刚吃过药的林世荣并没有缴械投降，反而是在药物的作用下，一口气插了几百下，把夏夏彻底送上了高潮。
　　夏夏如同一摊泥一样整个身体顶在沙发上，浑身抽搐，口水直流彻底的被高潮带来的巨大快感淹没了。
　　林世荣一抽身拔出依旧坚硬如铁的鸡巴，“呼啦” 一下子一大股淫水和乳白色的白带从夏夏的阴道里流了出来。
　　林世荣转过身朝玛丽走来，直接将玛丽后背靠在墙上，抄起一条大腿好方便小兄弟进入玛丽的小骚逼里。接着做起了活塞运动。

第16章
　　“花姐，再借我两千。这回我一定能翻本！” 此时已经一天一夜没有睡觉顶着两个黑眼圈，浑身透露着一股颓废的大哥开口向花姐央求道。
　　“陈小弟啊，不是姐姐不肯帮你。咱们这个赌场的规矩你也是知道的，每个客人最多只能从赌场借最高五千的本金。你就不要为难我了。”
　　花姐看着已经输红了眼的大哥，开口劝道。
　　此时大哥那狰狞的表情就像是头疯狂的野兽，随时随地都可能择人而噬。
　　尽管是混社会的出身，但大哥的样子还是让花姐感到害怕。
　　担心对方一个不顺心就会扑上来杀了自己。
　　自己对他进行规劝已经算是提了莫大的勇气。
　　“呼～呼～呼～呼～”大哥听了花姐的话只是喘着粗气并不说话。
　　自己带着三万块的赌资不过一天一夜的时间就都没了，还倒欠赌场五千块钱的账，大哥实在是不甘心啊！
　　希望可以翻一次本把输的钱赢回来。
　　“陈小弟，咱们这儿可是正规的赌场。不是李大彪那种黑赌场，只讲钱不讲道义。你已经欠了五千块钱了，按照规矩三个月内是不能再来赌场的了。而且你欠的钱按照赌场规定三个月内归还连本带利一共要还六千块。”
　　此时赌场负责看场子的虎哥走到花姐负责的赌桌前，对坐在花姐对面的大哥说道。
　　“陈小弟，你玩了一天一夜了，也累了。就回家吧！”眼见看场子的虎哥到来，花姐也有了底气开始撵大哥了。
　　“我的三万块钱啊！整整三万块钱啊！就这么……就这么没了。我、我回去怎么交代啊－－！”
　　大哥忍不住终于爆发出来了。
　　这三万块几乎等于一个家庭一年的纯收入，自己不声不响的就都输光了。
　　如果父亲找小琪对质知道自己只给了两万块，用于超市的再开业。
　　以李美琪的脾气非和自己离婚不可。
　　更加糟糕的是钱输光了，自己又背上一大笔赌债。大哥实在是接受不了这样的结果呀！
　　“快走吧！”虎哥一拍大哥的肩膀催促道。看着虎背熊腰的虎哥大哥只能默默的离开了。就在大哥出了赌场后来到小巷子里时被人叫住了。
　　大哥回过头一看居然是花姐，有些木然的问道：“花姐，你找我什么事啊？”
　　“小陈啊，姐姐也不跟你绕弯子了，就直说了。只要你能陪姐姐我一个月，你那几千块钱的赌债姐姐帮你还了，怎么样啊？”
　　花姐拦住大哥开口说道。
　　“愿意，我愿意。”听了花姐的条件大哥连忙点头答应。。
　　平心而论花姐长得很一般而且平时大咧咧的作风让人很难把她当做女人看。
　　俗话说三十如狼四十如虎，花姐正处于如狼似虎的年纪。
　　但是周围的男人跟花姐只讲兄弟，不谈男女之情。
　　即使花姐现在穿的很清凉诱人，但是周围的男人根本就没有心思欣赏花姐的美丽。
　　这让花姐很是苦恼，每当夜深人静时只能躺在床上翻来覆去睡不着觉。
　　只能用买来的玩具来解决身体的饥渴，直到筋疲力尽才能沉沉睡去。
　　为了满足身体的需求，花姐也找过一些鸭，但都是跟花姐上过一次床后，就对花姐敬而远之了。
　　因为花姐的需求太高了，一个人根本就无法满足。
　　花姐试过3P,但是愿意玩的人太少了。
　　因此花姐便把主意打到了赌场的客人身上，大哥便是花姐的第一个目标。
　　“好，小陈你就先到旅馆楼上203休息一下，恢复一下体力。晚上姐姐来找你，咱们一起玩玩儿。”
　　花姐伸手摸了摸大哥的脸，对于大哥如此的上道因为很满意。
　　和大哥定好幽会的地点后，花姐就回赌场去了。
　　听到花姐的条件大哥实在是没有拒绝的理由，身上的债务一下子就能消失。而且时间也不长才一个月而已，每周只要应付两三天很快就过去了。
　　心情大好的大哥让旅馆的前台帮忙订了一份外卖，包餐一顿后又洗了个澡，然后躺倒床上就睡着了。
　　大哥实在是太累了，一天一夜的不吃不喝，不眠不休，精神状态还是处于高度紧张状态下，这一睡一直睡到晚上。
　　因为有着和大哥的约定，花姐才八点钟就借故离开了。
　　当花姐来到旅馆203室的时候，大哥还在呼呼大睡。
　　不过花姐并没有立刻叫醒大哥，而是去浴室把自己身上洗干净了。
　　虽然平时看起来粗犷豪放，但到底还是个女人，女人爱干净喜欢浪漫的天性此时也在花姐身上展现出来了。
　　当花姐把自己洗干净后并没有直接叫醒大哥跟自己发生关系。
　　而是穿了一身黑色的蕾丝内衣裤，轻悄悄的把大哥的浴袍撩了起来，看着眼前已经勃起的阴茎，低下头一口吞了下去。
　　花姐的口交技术一流，虽然没有跟几个男人做过，但是阅片无数的经验，再加上跟一些小姐们探讨过，自己也下苦功夫练习过。
　　此时还在睡梦中的大哥享受着花姐尽心尽力的口舌侍奉。
　　睡梦中的大哥已经开始了自己的逆袭人生：此时他已经又回到了李大彪的地下赌场，自己被追债外逃不过是一场恶梦而已。
　　“姓陈的，你他妈瞧不起我是吧！？居然敢打瞌睡——呼～呼～”陈学兴回过神来才发现自己正坐在赌桌上，对面坐着已经两眼通红状若疯狂的李大彪，愤怒的咆哮声从对方的嘴里传来。
　　“开牌！”
　　随着荷官的声音，自己和李大彪同时将手里最后的牌打了出去。
　　毫无悬念是自己赢了李大彪，在这次对赌中李大彪失去了一切，并且还要离开s市。
　　彻底失去一切的李大彪不愿接受现实，命令手下的小弟砍死陈学兴。
　　被请来做见证的诸位大哥当场镇压，砍掉双手后扔出了s市。
　　而作为胜利者的陈学兴一共得到了两百万现金，这么大一笔钱买上几套房子，当个包租公可以舒舒服服的度过一生。
　　不过大哥并没有选择安逸的躺平，而是选择了更有意义的事——赌遍天下。
　　而且大哥果然按照自己的心愿走遍大江南北，以赌博为生，赌名传遍全国。
　　最后大哥来到澳门向澳门赌王提出挑战，大哥的举动几乎震惊了整个东南亚的华人圈子。
　　就在大哥走上人生巅峰，对着全世界发出野兽般的嘶吼——宣布自己的时代来临，却把花姐给呛的差的窒息。
　　“呃——”花姐把嘴里的浓精吐到地上，大口大口的喘了几下。
　　又去卫生间洗漱了一下这才回来，此时的大哥也已经醒了过来。
　　看着旅馆的天花板，才知道刚刚的一切不过是自己的一场梦而已。
　　黄粱一梦不过如是。
　　大哥发现自己躺在床上，小兄弟软趴趴的无精打采的样子。
　　听到卫生间里的响动，闻着屋里的腥味。
　　大哥立刻明白了自己让人给迷奸了。
　　“醒了呀，陈小弟。” 花姐拿着毛巾看了一眼大哥。
　　“嗯！”大哥看着花姐发福的身体不舒服的应了一声。待会想到要和这样的女人翻云覆雨，顿时感觉恶心起来。
　　“看不上姐姐吗？”精明的花姐从大哥不悦的神情中看出来了大哥对自己的抗拒。
　　“等会儿，灯一关。什么都看不见，哪有那么多要求呢！我图你的人，你图我的钱。只是一场交易而已，一个月而已，很快就过去了。”
　　花姐丝毫没有不悦，反而开导起大哥来。
　　“……”对于大哥来说，花姐说的都是实话，而且花姐还算是大哥的恩人。
　　但对于一个身材胖胖的中年妇女，大哥实在是提不起兴趣来。
　　大哥喜欢的是那种身材瘦弱，胸部丰满的女性。
　　如果换作白人男性的眼光来看，花姐是一个不可多得的美人，那如磨盘的大屁股，胸前夸张的豪乳，粗壮的腰肢。
　　很符合普通大众的审美，不过花姐就是生错了地方而已。
　　看着大哥依旧一副不情愿的样子，花姐不知从哪拿出一个眼罩扔给大哥：“把这个戴上，心里会舒服点。”
　　大哥不情愿的接过眼罩戴上了，眼前一片漆黑，很是不适的就要去扒下眼罩。
　　但是花姐一把拉住他的手：“别动，你就把我想象成你心里最喜欢的人就行了。”
　　床微微颤抖了两下，大哥感觉到花姐已经蹲在自己身上了。
　　自己的鸡巴顶在一个潮乎乎的地方，慢慢的龟头顶开两片肥厚的阴唇挤进一个温热滑湿的腔道里。
　　四周的的媚肉立刻对大哥的肉棒展开了攻击，拼命地挤压过来。这么新鲜的感觉大哥头一次碰到，忍不住一哆嗦肉棒居然涨大了不少。
　　不过一想起花姐那肥胖壮硕的身体，大哥又开始抵触起来，刚硬气起来的小兄弟变得有点萎靡起来。
　　“……啊……啊……啊……啊……好舒服啊～啊～啊～太大了～啊……啊～啊～”一个发嗲的甜美的声音传到大哥的耳朵里。
　　那股发自骨子里的甜美，立刻让大哥想入非非起来 ，就算是那位号称人间尤物的台湾第一美人林志玲都远不如此。
　　听着甜腻娇媚的叫床声，让大哥一度以为自己是在跟一位神仙颜值的小姐姐在进行灵与肉的交流。
　　花姐不过是一个幌子而已，大哥又变得兴致勃勃起来，开始卖力的做起了冲击钻。
　　身上那个甜美的声音越发的淫荡起来，弄得大哥就像喝了春药的公牛一样。
　　使劲的耕耘，最后甚至反客为主将骑在身上的女人压在身下进行疯狂的输出。
　　“宝贝，我又来了。”大哥早已经射的阴茎都软了，但是听着美妙的声音强大的占有欲支撑着他继续耕耘。
　　大哥刚要打出子弹，突然感觉一凉，自己的小兄弟居然脱离了桃花源。
　　紧跟着房门传来响动，似乎是被打开了又被关上了。
　　大哥忍不住一把抓下眼罩，只看到花姐坐在沙发上一脸冰冷的看着自己。
　　“表现得不错呀，陈小弟！”
　　花姐不冷不热的说了一句，大哥愣了一下。
　　就被花姐催促着去洗澡，而花姐自己却打开了窗户让空气流通一下，把房间里一股淡淡的香味冲散出去。
　　“行了，没事你就走吧！”花姐看着洗完澡出来的大哥说道。
　　“那个……”大哥原本想开口询问一下刚刚和自己上床的女人到底是谁。却被花姐拿起大哥的衣服塞进怀里，然后直接推了出来。
　　“这个玩意儿真好使啊！”赶走大哥后，花姐从床头柜上拿起一个小香炉说道。

第17章
　　“儿子，你看能不能给我在你公司里安排一个职务啊！”父亲在医院里住了半个多月后，开始对我软磨硬泡起来，想要进到我的公司里来。
　　对于父亲那点小心思，我心知肚明。
　　不过我就是不开口，有爷爷在家里镇着。
　　父亲也翻不起什么浪花，为了能进到我的公司里来。
　　父亲不得不开始低声下气的央求我，甚至有时候故意旷工来公司找我。
　　还厚颜无耻的说是要增进彼此的父子感情，不过对于父亲经常无端旷工的行为，保安公司也找我谈过。
　　其实父亲和大哥在保安公司上班，只是名义上的员工。两个人的工资全都是我出的，甚至我还要额外出一份服务费给保安公司。
　　大哥回来后上班也是三天打鱼两天晒网，动不动就玩失踪。
　　弄得许多的保安颇有微词，为了安抚这些人我只能又拿出一部分钱，给这些人涨工资。
　　才算堵住了众人的嘴，也替两个人挡住了一些麻烦。
　　“陈总，不如你就把我的公司收购了吧！我最近看上了一个项目，奈何手中资金有限。也没有门路从银行搞到贷款！”
　　保安公司的周老板看着桌上的支票，开口说道。
　　“老哥怎么想搞投资了？”我看着对方好奇的问道。
　　周老板哈哈一笑：“这不最近京城来了一位太子爷嘛！想在咱们这儿搞投资。我托了好多关系才跟这位搭上关系。”
　　说到这儿，周老板神情变得严肃起来，压低着声音对我说道：“这位太子爷要搞房地产，目前正在募集资金准备成立公司。但是门槛太高，入股要一千万起步。我目前所有的资产加起来还差三百多万的口子，所以才想让老弟你帮帮忙。”
　　“老哥，这个靠谱吗？”我问道。
　　周老板听了我的疑问，自然知道我指的是什么。
　　郑重的说道：“这位太子爷是个私生子，身份我已经确认过了，他父亲就是王主任。王主任公开的家人信息里只有一个女儿，不过毕竟女儿不能传宗接代。因为当时计划生育政策，害怕影响自己的仕途，王主任又不好生二胎。所以就让一个情妇生下来个儿子，好替自己家传宗接代。”
　　“这事儿你可别说出去，如果让有心的人知道了对咱们都没好果子吃。”周老板郑重的警告我。
　　“放心吧！老哥，出了这道门你什么都没跟我说。”我也保证道。
　　“老哥，你这公司作价多少钱啊？”我话锋一转又回到刚刚他跟我提到的公司收购上来。
　　“四百万！”
　　周老板犹豫了一下报了一个价，不过紧接着又说道：“老弟你是个实在人，咱们就直说好了，三百万！我只要你这个数就行了。”
　　跟我比划着三个手指头，周老板显得非常的认真。
　　“老哥，你看我出一百五十万，买你公司40%的股份。并且我不参与公司的管理运营，到时候只收分红怎么样？”
　　我的公司的收益良好，手里也有不少闲钱存在银行里。
　　为了我手头的这些闲置资金，银行没少派业务经理向我推销各种理财产品。
　　现在既然有周老板这个机会，正好可以把钱花出去一部分。
　　也省的银行总是来烦我，可谓是两全其美。
　　“行，没问题。老弟你可是帮了我的大忙了。”周老板听了我的条件显得很高兴。
　　“对了，我父亲和大哥的工作不要变动，一切如旧。不要让他们知道了我入股的的事。”
　　我又想起了父亲和大哥两个人来，要是让他们知道了我有保安公司的股份，指不定会惹出什么漏子呢！
　　急忙说道。
　　“老弟，你真不打算帮帮你父亲和大哥吗？”周老板试探着问。
　　“给他们找工作，给他们发工资，帮他们做善后。我做的已经够多了。还要怎么样！”我有些不满的说道。
　　“那就找个时间，把合同拟定出来，签了吧！”周老板看我不太高兴的样子急忙岔开话题，害怕激怒我把投资的意图打消掉。
　　“那就下周三吧！待会儿我通知合作的事务所来商讨合同条款的具体内容。”
　　我说完就离开了。
　　周老板的保安公司收益其实还是很不错的，一年的净利润差不多也有百十万。
　　不过隔行如隔山，如果我全资收购了保安公司，周老板另起炉灶再开一家新的保安公司。
　　凭借着人脉和关系完全可以把我收购的保安公司现有业务全都抢走。
　　“唉！原本想拉他一起入伙，但是让我这一多嘴给搅黄了。周海南呀！周海南，你怎么就改不了嘴贱的臭毛病啊！”
　　周老板看到我离开后才想起来本来的目的，现在因为多一句嘴把我给气走了。
　　周老板恨不得抽自己一个耳光。
　　回到公司已经下午两点半了，我又给律师事务所打去电话通知他们对于保安公司入股的事情，让他们和周老板去接溶合作的事情。
　　等我把一切都处理完了，差不多已经快四点了，再有一个小时就下班了，我打开电脑玩起了游戏。
　　听到 “当当”的敲门声，我看了一眼门口：“请进。”
　　接着赶忙把游戏界面给换了，虽然说我是老板，但是如果让员工看到我上班期间摸鱼偷懒。
　　肯定是不好的。
　　“老板，我想要辞职。”
　　潘巧云进到办公室里开口对我说道。
　　我听了一惊赶忙站起来走到她面前问道：“怎么了啊？干的好好的为什么要辞职呀！”
　　“我……我觉得自己无法担任现在的职务了。所以想要辞职。希望老板能够批准。”
　　潘巧云张了张嘴给了我一个很蹩脚的理由。
　　潘巧云的业务能力非常的出色，对于公司财务这一块的管理及人员框架安排都非常的出色。
　　甚至比许多专业的会计都要出色。
　　“呦真巧。妹子，你也在这儿呀！”父亲突然推门进来看着潘巧云说道。
　　“咱们一起继续研究这个智能手机。”
　　父亲晃了晃手里的手机说道。
　　说完伸手就要去拉潘巧云的小手，“爸，要想学怎么用智能手机我来教您。”
　　我一把拉住父亲的咸猪手，把潘巧云护在身后。
　　“你干什么呀！？”父亲十分不满的对我大声喊道。
　　“您来我公司干什么呀？”我皱着眉问道。
　　“我来你公司看看不行吗？”父亲一边说着一边要往我身后凑。
　　“您这还没到下班点呢！您怎么就过来了？这么做，您不怕保安公司扣您工资嘛！”我对父亲质问道。
　　“扣就扣呗，谁稀罕那点钱了。你开这么大的公司，我还饿得死？”父亲满不在乎的说道。
　　“您老是这样随心所欲的干，到时候保安公司还不把您开除了。”
　　我一听父亲的话就感到一阵头皮发麻：“把您给开除了，以后您找工作可就不好找了。”
　　“开除正好，我到时候来你公司上班不就行了嘛，儿子。”父亲嬉皮笑脸的说道：“就让我给巧云妹子当个贴身助理就行。”
　　“爸——！”
　　我实在是忍无可忍，用力一把推了父亲一个跟头。
　　然后上去耗住他的衣领骂道：“老东西，你丫的还是人吗？我上回就不应该把你捞出来。现在立马就给我滚！”
　　“……”父亲可能没有想到一向对他迁就的我居然会动手，吓得什么也没说站起身来灰溜溜的就走了。
　　“你说，你让我还怎么干！？呜～呜～呜～”潘巧云哭泣的对我说道。
　　“对不起！对不起！对不起！”
　　我只能不停的向潘巧云道歉，毕竟这件事儿是我父亲对潘巧云进行骚扰的，潘巧云完全可以直接报警把父亲抓进去。
　　但她也担心如果这么做了一定会遭到我的报复，不报警的话就要遭受父亲无休止的纠缠。
　　这让她处在一个两难的境地，唯有辞职走人一途。
　　“潘姐，公司最近需要扩展业务，打算在邻省开一家分公司。我打算安排你去做分公司的总经理。”
　　我想了想把打算明年开分公司的计划提前展开，并且安排潘巧云去做。
　　毕竟她是公司的元老，对于所有业务都很清楚，能力也很强。
　　“我考虑一下吧！”潘巧云听了我的话犹豫了一下，不过我还是听出她非常的动心。
　　“待会儿我让蔡东送你回家吧！”
　　我想了想，说道。
　　就怕父亲在门口蹲守等待下班后继续对潘巧云进行纠缠。
　　我让潘巧云提前半小时乘坐商务车离开了公司。
　　“喂，林总。我一直都在门口守着呀！根本就没看到巧云呀！”父亲掏出自己的手机给林新华打了一个电话说道。
　　“是嘛？这个我也不知道啊。按理来说她这会儿应该已经出去了。”
　　林新华也很纳闷的说：“您等会儿，我去财务室看看，也许她还没有离开。”
　　收起电话林新华来到财务室门口，看到门锁后知道潘巧云不在这里了。
　　又开始在其他的办公室里寻找潘巧云的踪迹，结果转了一圈依旧没有丝毫线索。
　　林新华的电话再度响起，父亲已经等了二十分钟了已经有些不耐烦了。“怎么样了？找到巧云了吗？”父亲开口就催道。
　　“还没找到呢！上下几层我都找遍了，也没看到人呀！”林新华喘着气说道，刚刚这通搜寻把他累的够呛。
　　“是不是她从别的门出去了呀？”父亲把自己的猜想说了出来。
　　“这不可能，整栋楼只有正门是开放的，其他几个门，下午四点半以后就会关闭了。”林新华对于父亲的猜想直接就给否决掉了。
　　“那现在我的美人呢！我的美人哪去啦？”
　　父亲有些暴躁的大喊道。
　　自从知道我是千万富豪后，父亲觉得自己要把过去生活亏欠他的都给补回来。
　　人不风流枉少年，自己才五十二岁，依旧是曾经那个充满激情的少年。
　　要来几段轰轰烈烈的爱情，才能满足自己。
　　就算出了问题，也可以凭借我的财富给摆平。
　　“你居然这么跟我说话。”
　　林新华听到父亲在电话中的咆哮声，立刻不满的大声呵斥道。
　　由于林新华平时总是一身西装革履的样子，给人一种成功人士的感觉。
　　对于从没见过什么太大世面的父亲有一种天然的压迫感。
　　“对不起！对不起！林总，我、我一定注意，下回绝对不会啦……。”
　　听到林新华的呵斥，父亲骨子里的卑微立刻显露无疑，拼命地向林新华道歉。
　　“软蛋！”
　　听着电话里父亲谦卑的道歉，林新华轻蔑小声说道。
　　对于父亲这种人林新华有一种天生的优越感，而对于我林新华也是十分的瞧不起。
　　在林新华的认知里，我只配在工厂里大螺丝。豪车座驾美人投怀，坐拥千万资产的应该是他这样的社会菁英，天之骄子才是。
　　但是这一切都被我一个草根获得了，这是林新华无论如何都无法接受的。
　　因此他决定要不论用任何手段都要把原本属于他这样菁英的才有的一切夺过来。
　　对大哥的算计就是林新华的精心设计夺取我的网络公司的第一步。
　　按照林新华的设想，先让大哥背上巨额赌债，然后再拉舅舅李大彪融资入股公司，然后再以公司名义向银行贷款，接着投资自己开的皮包公司里面。
　　紧接着皮包公司宣布破产，让公司背上巨额外债。
　　接着抽调走公司所有资金，让公司资不抵债，最终破产清算，然后自己再拉拢公司的技术核心员工集体跳槽。
　　这样公司就会资不抵债，我就会破产然后背上巨额债务。
　　而他则可以利用手中的资金开一家属于自己的的科技公司，从而走上人生巅峰。
　　然后他在向我伸出援手，让我进他的公司打工。
　　接下来每天都可以当众奚落，斥责我，这就是林新华设计的完美计划。
　　但没想到自己舅舅李大彪居然得罪了哪位大人物，只得开启了亡命天涯之旅。
　　自己也担惊受怕的煎熬了几个月，生怕东窗事发。
　　但天可怜见，陈学兵这个傻逼居然没有发现，那么自己只要注意，等待下一次机会就是了。
　　遇到我父亲陈玉成后，林新华又决定在父亲身上作为突破口，弄个几百万作为启动资金。
　　自己开个规模小一点的公司，拉拢几个公司的业务骨干跳槽和自己一起干。
　　用几年时间一定可以追赶上我，然后再逐步蚕食掉我的业务。

第18章
　　当我开车来到写字楼前看到父亲正坐在台阶上蹲守潘巧云时，我简直是无语至极了。
　　就冲父亲的这种骚操作，一个跟踪尾随 性骚扰女性，估计送进去踩缝纫机是绝对跑不了的。
　　“爸！你干什么呢？”
　　我摇下车窗看着他大声喊道。
　　刚才在公司里被我推了一个跟头并斥责了一顿，正在气头上。
　　根本就没有理会我就离开了，我知道父亲对潘巧云已经是彻底惦记上了。
　　“陈总，你把车停在大门口干什么呀？”林新华从大门出来看到我的汽车，好奇的问道。
　　“这不刚才我爸在公司里闹事儿嘛，我数落一下他。我出来看见他在门口蹲着呢，就想带他一起回去。结果他没理我就走了。”
　　父亲来公司骚扰潘巧云的事整个公司都知道了，也没什么好掖着藏着了。估计明天一早就会传遍整栋楼，我直接了当的跟林新华说道。
　　“陈总，尽管这是你的家事，我还是想劝你一句。父子之间哪有什么隔夜仇啊，你回去跟老爷子道个歉，估计他也就气消了。说实话我还挺羡慕你父母双全呢！我父母走的早，我一个人孑然一身连个家人都没有。”
　　林新华对我苦口婆心的规劝道。
　　“谢谢你提醒。林总监。”
　　我开车离开了写字楼回到居住的小区，把车停好后给周老板打个电话让他把父亲安排到偏僻的地方去上班，最好一个星期回一趟家，不用太长半个月时间就够了。
　　周老板听了我的要求随然很疑惑，但还是照办了。
　　第二天一早就安排父亲去郊区看守水库了，而且交通非常不方便，要坐公交车都要走上两公里，而且附近没有什么人烟。
　　对于工作的安排虽然很不情愿，但父亲还是乖乖去了。
　　我回到家舒情也在家里面，几天没见，舒情穿着一件咖啡色的无袖长裙。
　　贴身的设计将她那完美的身材展现的淋漓尽致，高雅的气质和温柔的表情让人觉得她是一知性的学者。
　　“回来了，老公！”舒情殷切的帮我把脱下的外套，还故意用丰满的蜜臀蹭了蹭我的小腹。
　　“爷爷他们可都在家里呢！”我被舒情大胆的行为吓了一跳，生怕被爷爷和奶奶他们看到，急忙提醒道。
　　“爷爷跟奶奶今天住在隔壁了，两个小家伙也和他们在一起呢！”挂好外套后，舒情转过身来一把抱住我，眼神迷离的说道。
　　为了居住的舒适性，我们把整个楼层都买了下来。
　　毕竟我和舒情都不在乎那点钱。
　　一家人住在一起，我和舒情有一些太过亲密的行为要是被爷爷奶奶撞到了会很尴尬，而且一对儿女也到了上幼儿园的年纪，对一切事物都充满了好奇。
　　要是我们亲热的时候让孩子看见了，好奇的问我们在干什么，那就太丢脸了。
　　爷爷和奶奶也曾提出过打算搬出去住，但是他们的年纪都太大了，搬出去住我又很不放心。
　　把整个楼层都买下来后，彼此的顾虑全都打消了。
　　“也就是说现在家里只剩下我和你了？”我的双手抓住妻子的两瓣蜜臀隔着布料揉捏起来。
　　“嗯～”舒情慵懒的回应了我一声。
　　“咦！你找什么呢？”感觉到我的一双手不住在自己的屁股上来回滑动并未揉捏，舒情一脸疑惑的抬头看着我。
　　“内裤呀！”我和她对视道。
　　“内裤？！”
　　舒情被我的回答弄得莫名其妙，愣了一下后挣脱我的怀抱。
　　转过身后背对着我，扭过头看看着我：“人家今天穿的是丁字裤，你看！”
　　撩起裙摆露出修长的美腿和紧致的翘臀，一条紫色的细带深深陷入臀沟里。
　　过去是扒开内裤找屁股，现在是扒开屁股找内裤。
　　此时的情况正是应了这句话，我扒开老婆的屁股看到一块细长的布条紧紧兜住饱满的阴部。
　　那鼓鼓的凸起仿佛有着莫名的魔力，吸引着我的目光一探究竟。
　　“嘻嘻，好看吗？”
　　老婆舒情嘻嘻的笑道。
　　我不住的点头：“好看，好看极了。”
　　结婚这么多年了舒情的内衣都是正常的，相对于丁字裤这种大胆的情趣内衣来说。
　　我顺势而下用手开始抚摸着阴部，入手的是一片湿滑，舒情早已动情了。
　　挑开内裤，我的手指贴在阴唇上借助不断流淌的淫水轻松的插入到小穴里面。
　　“啊～啊～老……老公……”舒情显然受不了如此的挑逗，身体微微摇晃有些站不稳了。我忙用另一只手从她的臂弯处穿过搂住她的腰。
　　就此两个人的身体再度贴在一起。
　　“你可真迷人呀！小妖精！”
　　我贴在她的耳畔轻声说道。
　　插入小穴里的两根手指不住的搅动着，里面的淫水越来越多，沿着手指流淌到我的手上到处都是。
　　随着手指的搅动，小穴里的温度也在升高，周围的媚肉开始收缩挤压。
　　这就造成了更多的淫水涌了出来，沿着我的手指下流滴落在地上。
　　舒情撩着裙摆的双手也垂了下来，全身的力气就像被抽空了一样，整个人都瘫在了我的怀里。
　　由于脱力的缘故，舒情的身体微微下滑。
　　我的手臂只得上移箍住她饱满的胸部，玩弄小穴的手托住屁股。
　　舒情的头低垂着，闭着眼睛嘴里发出喃喃的呻吟。
　　整个人就像一件玩具一样任由我摆布。
　　我上面揉捏着舒情的一对大乳房，下面玩弄着淫水四溢的小穴。
　　身上两处最敏感的地方同时遭到挑逗让舒情的情欲被彻底的激发出来，随着时间的推移舒情身体开始颤抖起来。
　　随着一声沉闷的呻吟，一股清流从小穴深处的子宫里喷涌而出，彻底把我的手弄湿了。舒情居然达到了高潮，这大大出乎了我的意料。
　　“老公，，你好厉害啊～人家，被你用手指玩的高潮了～”舒情闭着眼睛，似乎还沉浸在刚刚的高潮快感中。
　　虽然很诧异老婆的身子更敏感了，不过我的虚荣心却得到了极大的满足，毕竟用手指就能让女人高潮这是对男人调情手段最大的肯定。
　　“你看，你也流了好多的水水。”我抽出手来抬起来给她看。
　　“讨厌！”看着眼前手上自己的爱液，舒情娇嗔道。
　　“你说怎么办？”我戏谑的问她。
　　舒情没好气的地白了我一眼，撩起裙子用里面的内衬帮我把手上的淫液擦掉。
　　接着跪在地上开始解我的裤子：“你让我流失了这么多水分，我要你补偿给我。”
　　说着掏出我早已经勃起的鸡巴，低下头伸出舌头舔了舔龟头。
　　用手指轻轻掐了几下，弄得我倒吸了一口凉气：“轻着点！别弄坏了！”
　　“坏蛋，就会欺负人家。”舒情看了一眼龟头微微张开的马眼，哼了一声就一口吞了下去。
　　开始帮我做口交，老实说虽然结婚几年了，但是舒情的口交技术不怎么样。
　　敏感的龟头偶尔会被牙齿咬到或是发生剐蹭，虽然说很刺激能让我产生过电般的快感，但是对于力道的控制舒情掌握的不是很好。
　　不时会咬到龟头，痛的我直呲牙好几次想要脱身而去，但都被舒情给阻拦了。
　　看着舒情一双含情脉脉的眼睛，就算是石头做的心都会变软的。
　　我强忍着疼痛继续让舒情为我口交，也许是察觉到了我不自然的反应舒情不再做大幅度的吞吐。
　　而是转为深喉吞咽，但是我足有15公分的鸡巴还是有三分之一暴露在外面。
　　看着因为含着鸡巴而变成一个圆圈的嘴，和舒情妩媚的眼神我终于忍不住喷发了出来，舒情居然没有吐出我的鸡巴，而是把我的精液全部都吃了下去。
　　吐出我的鸡巴后，舒情又亲了一下胀大的龟头。
　　从温热的口腔中抽出来后，温度急剧下降带来的刺激让龟头变得更加敏感。
　　从火热到冰凉这就是所谓的冰火两重天了吧？。
　　敏感的龟头被舒情这么一亲，又有不少前列腺液从马眼中流淌而出。“噢～噢～”我忍不住呻吟了出来。
　　“这是我刚学会的冰火两重天，不错吧？”舒情抬起头有些得意的说道。
　　“从哪学来的？”我忍不住呲牙问道，原本温柔的妻子才出去几天居然就有了像狐狸精发展的趋向。
　　“这是秘密，不能告诉你。”舒情得意的笑了笑。
　　“要不要一起洗澡啊？”舒情从地上站了起来，挑了挑眉挑衅的说道。
　　“来，当然要了。”输人不输阵，况且最后谁片你你你阿比电话号，想会投降还说不定呢！我一拉舒情的手一起走向浴室。
　　浴室里有一个超大的浴缸，两个人在里面洗澡绰绰有余。
　　而且还有智能注水、放水、加热等功能。
　　舒情当着我的面脱下长裙，身上只剩一套紫色的半罩杯文胸和三指宽带丁字内裤。
　　托起双乳向中间轻轻一推，文胸就从中间分开了。
　　脱下文胸放到一边，接着又用手指勾住内裤双腿一分也脱了下来。
　　双腿间私密处如同新生的婴儿般白嫩，显然是事先刮过毛了。
　　还故意的向我挺了挺腰，展示自己私处的风景，两片暗红色的阴唇微微裂开有些许液体从里面流出沿着长腿向下流淌。
　　舒情转过身将浴缸放水阀打开后就进到里面去了。
　　我随后也脱了衣服准备进入浴缸却被舒情阻拦住了，理由是想要休息一下。
　　看着一边哼着小曲一边撩起水花清洗身体，动作轻柔妖娆，时刻都在勾引我的舒情。
　　我的鸡巴再度90度起立，向舒情行注目礼。
　　舒情看在眼里，只是得意的一笑并不理睬我。
　　眼看着舒情做着各种挑逗的动作来撩拨我，我开口哀求道：“宝贝儿，让我进去吧！求你了。”
　　“我要喝牛奶～”舒情没头没脑的说了一句话，“好，我这就去给你拿。”我转身就要去外面冰箱里拿牛奶。
　　“我要喝牛奶，我要喝牛奶！”舒情突然像小孩子一样发起了小脾气，双手拍打起水面溅得到处都是水。
　　我立刻就明白了“喝牛奶”的真正含义，“来，过来。我喂你喝牛奶。”
　　我转过身勾勾指头。
　　舒情双手扶着浴缸身子探出来看着我，我一把抓住她的头，将自己的鸡巴插入她的嘴里。
　　“呜～呜～”舒情嘴里发着含糊不清的呜咽声，但是被我粗暴的当飞机杯使用也不反抗。
　　这次主动权在我手上，所以我并没有什么怜香惜玉的心思，动作大开大合每一下都是尽跟而入。
　　每个男人心里都关着一头野兽，这个观点我完全赞同，因为我就把这头野兽释放了出来。
　　丝毫不理会舒情的感受，让她的脸和我的小腹进行最亲密的接触。
　　为了能够更舒服的享受她的口穴，我将舒情秀美的头颅压低方便龟头顶入喉管之中。
　　特别是那可爱的小舌头每每贴着龟头滑过，那种一处即发的感觉无比美妙。
　　“嗷～嗷～”舒情的嗓音变得干呕起来，脸色涨得通红，眼角也流行泪水，表情也显得务必狼狈。
　　“啊——！”我和舒情同时发出一声尖叫。这次我足足射了三秒钟，大量的精液沿着食道流入胃中。
　　当我拔出微软的鸡巴后，舒情狼狈的趴在浴缸沿上低着头大口大口喘着粗气。
　　“老婆，你……你没事吧？”
　　清醒过来的我忙低下头按住她的肩头摇了摇。
　　被如此粗暴的对待一定会暴怒不已，看来被狠狠训斥一番是跑不了了。
　　舒情抬起头脸上的潮红还未退去，不过呼吸不再那么粗重了。“我说没事，你信嘛！”舒情没好气的给了我一个卫生眼。
　　“老婆，我……”我不好意思的就要解释。
　　但是舒情的小手已经伸到我的腰间，夹住一块软肉熟练的拧了一圈。
　　疼得我“啊！”
　　的大叫一声挣脱开了舒情的二指禅。
　　“刚才差点把我憋死。”舒情说着伸手要继续施展二指禅神功，我的腰间出现了好几块淤青舒情的二指禅方才停止。
　　“我的腰啊～”我忍不住揉着腰间的淤青哀嚎。
　　“怎么？这就不行了！？”舒情戏谑的一语双关的说道。
　　“谁说的！”事关男人的尊严，我立刻反驳道。
　　“那你……”意有所指的目光在我按在腰间的停留了下来。
　　“小妖精，今天看洒家如何收服你。”我大叫一声扑入浴缸中。

第19章
　　“来呀，来呀！看看谁怕谁。哼！”舒情挑逗的对我说道。见我也进到了浴缸里面，舒情张口喝了两口从水龙头喷出的水漱了漱口说道。
　　“噢～真舒服呀～！”我把整个人都泡在水里后忍不住感慨道，水温正好全身的肌肉顿时全放松了下来，感觉整个人都飘在天上一样。
　　舒情坐在浴缸上，双腿微微分开。
　　把女性最神秘的三角区域展示给我欣赏，耻丘上白白净净的，暗红色的大阴唇微微分开如同鲜嫩的鲍鱼般，乳白色的汁液充斥其中，只要微微用力挤压一下就会汁液四溅。
　　“为什么要把阴毛都清理掉？”看着爱妻光秃秃的阴部我忍不住好奇的问道。
　　“好看吗？”舒情微笑的问道。
　　“当然好看了。”我想都没想就说了。
　　“只是好看吗？没有什么别的特别的嘛？”舒情把双腿张开的更大了，并用一只小手分开两片大阴唇露出里面圆圆的小洞。
　　听到爱妻有些不满的提问，我不由得仔细打量起舒情的阴部。
　　似乎是两片阴唇的颜色要比过去鲜艳了许多，肛门和小穴中间的毛发似乎也被清除掉了。
　　“那里的颜色变淡了，我说的对吗？”我指了指舒情的小穴说道。
　　“喜欢吗？”舒情没有回答我的问题，反而是又问了我一个问题。
　　“当然喜欢了，白白嫩嫩的。像个小姑娘一样的。”
　　我说着一把拉住她的手，将她整个人拉过来搂在怀里。
　　鸡巴对准小穴调整了一下角度，将她轻轻按了下去。
　　暗红色的龟头挤开两旁的媚肉插了进去，感觉紧紧的。
　　四周的媚肉拼命挤压过来，阻挡我的深入探索。
　　“好……好大呀……噢～噢～老公～停～停一下，受不了了～”舒情有些夸张的说道。
　　我听了舒情的话就想笑：老夫老妻这么多年了，居然还假装承受不住我的鸡巴来讨好我。
　　“这就是招惹洒家的后果，就让洒家用洒家的金刚宝杵来收服你这个小妖精。嘿～”我抱着玩闹的心态继续插入，但是龟头却受到阻力一般没有像往常一样一插到底。
　　“快停下来，真的受不了了啊～”舒情几乎是哭泣的像我求饶。
　　“到底怎么了？宝贝！”
　　我环住她的腰好奇的问道。
　　休息了一下后，大概是又适应了我的尺寸，舒情才开口说话：“人家看到一个广告介绍一家女子美容会所，可以做阴道收缩训练。就去试试了……没想到……没想到……”
　　我听了才知道原来这半个月舒情是去做阴道收缩训练了，而且还成功了。
　　效果不是一般的好，而是好过头了：现在连我的鸡巴插入都基本承受不住，处女是不是这样我不知道。
　　因为舒情是我这二十八年人生里第一个也是唯一的女人（大嫂那次不算）。
　　谁让舒情各方面都是如此的优秀，能够和她媲美的女人几乎凤毛麟角。
　　就连潘巧云都要逊色三分，一个女人美不美不是光看一张脸，身材，容貌、气质、涵养、谈吐、见识、能力方方面面的综合在一起。
　　舒情可以说是男人最完美的理想伴侣，不过这也应该跟舒情的年龄、阅历、出身有着密切的关系。
　　“你怎么这么傻啊～”我忍不住敲了一下她的头：“你说说，现在弄得咱们俩个都不上不下的。怎么办啊！”
　　“老公，我好像适应了，你尽管来吧！”舒情等了一会儿咬着牙对我说道。
　　“真的嘛？我怎么觉得还是那么紧。”我挺了挺插在小穴里的肉棒问道。
　　“真的！呼～呼～”舒情长长的舒了两口气说道。我知道她是在尽量让自己放松，好缓解紧绷的身体好方便我继续深入。
　　果然小穴里的阻力变小了，舒情的身体也微微颤抖了一下。但我依旧不敢大意只是轻微的抽插了几下，不敢有丝毫的冒进。
　　“老公～快点干我～人家里面好痒～”怀里的舒情动情了，身体开始不老实起。
　　用力使身体下沉，好让小穴可以吞下更多的阴茎。
　　人前贵妇，床上荡妇说的大概就是舒情了。
　　因为此时她的行为和平时温婉贤淑的可是背道而驰。
　　“好的，老婆！我要继续了。”我贴着舒情的耳边轻声说道。
　　“嗯！”舒情只是轻声的回应了我一声。
　　轻轻松开搂着舒情的手臂，让舒情的身体自由下落，插在小穴里的鸡巴也可以借助贯力继续征伐。
　　听着舒情有些苦恼的呻吟声，不禁让我想起来我们第一次上床时的尴尬：虽然我已经二十四岁了，可依就是妥妥的处男一枚。
　　望着眼前白皙如玉的裸体，却找不到进入的方法。
　　虽然有码无码的爱情动作片看了无数，可谓是理论经验丰富。
　　可真的到了实践阶段却彻底懵逼了，片子里看着轻轻一插，然后一挺腰就进去了，然后就可以大杀特杀弄得女老师大叫连连。
　　“你不会是第一次吧？”舒情看着我着急的样子忍不住好奇道。虽然很想矢口否认，但是事实就是如此，我只得点了点承认了。
　　“来，我帮你。”
　　舒情说着便开始引导我进入她的体内，那是我第一次体会到女人的美妙，比自己打手枪舒服多了，那暖暖的腔道，还有抽插时产生的摩擦所带来的快感。
　　没有两下我就缴械投降了，从那开始我和舒情的关系一发不可收拾直到结婚生子。
　　“忍着点，就当是第一次好了。小处女！”我揉捏着她的双乳来分散她的注意力。
　　“你……你……”舒情被我玩弄的说不出话来，但是从她那眯成一条线的眼睛我知道他很享受我的调侃。
　　彻底贯穿了舒情的阴道后，我开始托起她的身体进行抽插。
　　虽然已经适应了我的龟头的粗大，但是小穴里面的媚肉似乎依旧打算将我赶出去。
　　每当我的龟头想要进入是都会受到阻拦，媚肉会紧紧挤压龟头阻止它的深入，即便是有爱液的润滑也无济于事。
　　“啊……啊……老公，你好厉害呀～”舒情浑身酥软的靠在我的怀里，慵懒的说道。
　　“怎么厉害了？”我好奇的话问道。
　　“你干了～人～人家这么久都出来～嗯～嗯～”舒情轻声说道。
　　我一听对就不乐意了：“好啊，你的意思是说我原来是个快枪手喽！看我不干死你。”
　　说完我加大了力度和频率，不再怜香惜玉起来。
　　已经连续释放两次精华了，能够再度释放才有鬼。不过我的身体素质足够好，小兄弟也给力，现在依旧生龙活虎的。
　　可能已经恢复了体力或是重新开始适应了，舒情也开始扭动腰肢配合我的抽插，并转过头来向我索吻。
　　舒情撬开我的牙齿主动把舌头伸进我的嘴里，两条舌头搅在一起良久。
　　我们彼此忘情的深吻在一起，当我们恢复过来时舒情的身体一抖居然迎来了二次高潮。
　　小穴里面的媚肉拼命收缩蠕动，挤压着我的龟头。
　　“呜～”舒情也睁开了眼睛，里面带着恳求的目光，我知道她是希望我可以和她一起达到极致的高潮。
　　为了满足舒情的请求，我也开始加大了抽插速度，配合着舒情小穴里媚肉的律动。
　　但是遗憾的是舒情最终高潮了，而我依旧没有射出来。
　　感受着一股炙热的暖流打在龟头上，但是由于舒情的阴道过窄，这股热流被生生堵在子宫和阴道末端之间，只能在这窄小的空间里翻腾，弄得舒情高潮迭起。
　　靠在我的怀里足足有十几分钟，舒情才从高潮的余韵中清醒过来。
　　而我也抓紧机会试了试高压水枪的玩法，用龟头顶着潮涌将它们推回舒情的子宫里。
　　舒情还没反应过来就被我顶得一阵抽搐显然是没有适应。
　　但还是有一大部分爱液随着阴道的放松从缝隙间渗透了出来，让洗澡水变了颜色。
　　为了能够洗个干净的澡，我们只得如同连体人一样从浴缸里站了出来，然后从新放水。
　　“老公，你等一下，人家新买了一件睡衣。等人家穿好了你再进来！”
　　舒情将我堵在卧室的门口，在浴室里我终于释放了一次压力，舒情才善罢甘休。
　　洗了一下澡足足用了一个小时的时间。
　　虽然有点累，但是舒情最后还是被我弄得连连告饶。但我知道这个小妖精是不会善罢甘休的，新睡衣应该就是她对我发起的再一次挑衅吧！
　　“进来吧！”
　　舒情的声音从里面传来，我走进里面立刻眼睛就无法移动了。
　　舒情的身上穿着一件透明的黑纱情趣睡衣，上面是真空的，下面是一件同款的蕾丝半透明的小内裤。
　　腿上却穿着一双纯白色的丝袜极致大腿根部，这一身光看材料也知道绝对是高级货。
　　“好看吗？”舒情抬起脚丫在我的鸡巴上来回滑动了几下，感觉丝滑冰凉而又十分的柔软。
　　“好看，好看极了。”我弯下腰托起丝滑的美腿，称赞道，虽然我不是恋足控但是舒情的这一对美腿依旧让我爱不释手。
　　“这回我用脚帮你弄出来，好不好啊？”舒情吃吃的笑着说。
　　“遵命，老婆大人！”
　　我立马坐到床上，任由舒情一双小脚丫隔着丝袜套动起我的阴茎来，丝滑的触感和新鲜刺激的氛围让我刚刚平息了的浴火再度被点燃。
　　随着舒情的套弄龟头又涨大了一圈，马眼里也分泌出许多的前列腺液，沿着韧带向下流淌将纯白的丝袜染湿成暗白色。
　　舒情一只手撑着身体，另一只手揉捏着自己的乳房。
　　大概过了十多分钟舒情依旧一无所获，舒情才收回美足转过身趴在床上，将屁股对准我扭过来不甘的说：“来吧！”
　　舒情转过身后我才发现她穿在里面的内裤依旧是丁字形的，不过这条更加的香艳。
　　除了前面一小块布片，其余的都是丝带，这根本就是起不到遮挡的作用，细丝带深深地陷入肉唇之中。
　　乳白色液体沿着缝隙外流说不出的淫靡。
　　我上去扒开内裤，对准穴口就插了进来。
　　由于在浴室里刚刚开发过了，这次进入的阻力小了很多，但依旧紧凑无比。
　　双手按住饱满的双臀，入手都是软腻的臀肉。
　　我用力将舒情的身体微微下压，以此来方便更容易的进出。由于力气还没彻底的缓解过来，采用六浅一深的的方式。
　　这样干了大概几百下，舒情终于受不了了再度泄身，而我依旧坚挺如柱。
　　搞得舒情都怀疑我是不是吃了伟哥或是什么别的药物，才会有如此变态的战力。
　　这下子舒情彻底的没有了力气，可以任我施为了。
　　我把她转过来仰躺在床上，架起双腿抗在肩上。
　　让自己的鸡巴再度插入到小穴里面，舒情只是轻哼了一声。
　　我就开手抽送了起来，终于全身一松我再度在舒情的小穴里面注入精液。
　　舒情身体微微颤抖了起来，居然再度高潮了。
　　休息了一下后，我爬到舒情的身上将鸡巴递到了她的嘴边，示意她帮我口交。对于上面沾满的淫水和精液，舒情并没抗拒。
　　张开嘴一口就吞了下去，我也丝毫不客气的拿舒情的嘴吧当成了小穴继续发泄起来。
　　不过舒情一双水汪汪的大眼睛不住的挑逗着我，喉咙里也是发出“呜呜”的呻吟声。
　　直到舒情脸色露出了痛苦的表情，我才满足的拔出了鸡巴。
　　接着用舒情的一对大奶玩起来了乳交，粗大的龟头偶尔会碰到舒情的嘴唇。
　　，舒情每次都是想要咬我，但是我不给她机会咬到我。
　　当我梅开六度时给舒情来了一次颜射，都喷在她的脸上了。不过量小了许多，我拿纸巾替她收拾干净了。接着继续努力在舒情身上耕耘。
　　到最后我自己都不知道射了多少次，舒情整个人都被我搞得虚脱昏了过去。

第20章
　　“老婆，我错了。你就让我进去吧！”我敲着卧室的门向舒情哀求着。
　　“我还没恢复呢！你自己睡吧，晚安！”卧室里传来舒情慵懒的声音。
　　上回玩脱了，舒情足足在床上躺了三天才能下床。
　　恢复行动能力后舒情便直接把我赶出了卧室，美其名曰需要静养。
　　我知道这是她对我那天晚上的报复，但是我毕竟是一个精力充沛的年轻人。
　　不得已只能和五姑娘再度勾搭在一起了。
　　就在我想着如何跟老婆恢复从前比翼双飞，花好月圆的关系时电话响了。
　　我接通一听是律所那边打来的，跟周老板说的公司入股的协议已经商讨完毕，只要再签一份合同就OK了。
　　当我赶到保安公司的时候，周老板和何律师都在现场，和老板满面红光的样子。
　　合同一式三份，周老板和我各一份还有一份作为备案由律所保管。
　　签完合同之后何律师就走了，周老板非要拉着我去吃饭，说是为了感谢我的帮助。
　　“老弟，真的是太感谢你了。要不是你的这一百五十万投资，我就要错过林公子这尊大佛了。”周老板兴奋的说道。
　　“你资金不是还差一个很大的口子吗？”我忍不住好奇的问道。
　　“我老家那边要修高铁，正好征用我们村的土地。我又得了一百多万的补偿款，又把市区的两套房子给卖了七十多万。又找亲戚借了几十万，这不钱就凑齐了嘛！”
　　周老板娓娓道来。
　　“那真是恭喜老哥你了。”我看着兴奋的他开口恭维道。
　　“借你吉言，哈哈！”周老板把杯子里的酒一饮而尽哈哈笑道。
　　“老弟，你真的不打算加入吗？未来十年可是房地产的黄金时代啊！躺着都能赚钱的！”周老板变得严肃起来，郑重的跟我说道。
　　我看出来周老板打算拉我入伙。想来他应该也是好心，感念我入股他的公司帮助他解决了一部分资金的问题。也想就此还我一些人情。
　　“不了，我还是那句话『隔行如隔山』，对于网络这块我是最熟悉的。我相信互联网未来发展趋势也一样的。”
　　我摇了摇头拒绝了周老板的提议。
　　“老弟，不是我说你啊！不论是什么互联网还是股票什么的。这些都是些看不见摸不着的东西，只有搞实业才是王道。开工厂可能会赔了，但是盖房子绝对不会赔，这房子是用来住的，就算是当时卖不出去，拖上他个四五年，七八年也没关系！”
　　周老板依旧不死心，苦口婆心的劝着我。
　　就在周老板和我喝酒吃饭的酒楼的包厢里，此时也有几个人在一起商讨着合作事宜。
　　林世荣马玉开都在，林世荣坐在主位上，旁边是一个投靠到过来的披肩客，名字叫做吴克定。
　　是一名海龟从美国留过学，喝过洋墨水的高级人才。
　　吴克定向林世荣介绍旁边一个神情倨傲，一身英伦打扮的中年人：“林少，这位是英国曼哈顿证券所的高级顾问，冯顺达先生。”
　　接着又向冯顺达介绍了林世荣，但却故意忽略掉了马玉开。
　　马玉开也没说什么，只是笑咪咪的坐在沙发上一言不发。
　　“No，No。”
　　冯顺达听到吴克定对自己的介绍立刻开口打断道：“请不要叫我的中文名字，我的祖上在大清时期就已经移民去了大英帝国，我是纯粹的英国人。而且我是大英帝国的贵族，是受到皇室册封的威尔逊爵士。那个中国名字不过是我他爷爷强加在我身上的，说实话我非常的讨厌它。”
　　林世荣听到这个假洋鬼子的话脸色变得有些难看起来，一个狗屁爵士居然敢跟自己一个根正苗红的太子爷摆脸色。
　　可能是注意到林世荣的脸色变得难看，冯顺达只得很无奈的说道：“好吧！好吧！你们就称呼我『冯顺达』好了，反正名字不过是一个代号而已。”
　　听了冯顺达的话林世荣的脸色才变得好看了一些。
　　吴克定为了化解尴尬的场面急忙岔开话题：“林少，这是威尔逊爵士特地从英伦带来的极品红茶，你尝一尝吧！”
　　说着端起茶壶给林世荣和马玉开还有自己各倒了一杯。
　　林世荣喝了一口红茶，几乎都要吐出来了了。
　　这个所谓的极品红茶里面的味道乱七八糟的，还不如街上买的茶叶好喝呢！
　　马玉开只是轻品了一口就把红茶放下了。
　　“林少，咱们现在募集到的资金只有五个亿，这些钱换算成欧元只有五千万，根本就干不了什么。在英伦随便一栋古堡都要价值几个亿，您这点钱只够买个塔楼而已。我建议……”吴克定开口说道。
　　“吴先生，这五个亿是要成立房地产公司用的。而且我们是在国内投资搞房地产，又不是去英国搞房地产。而且那边的市场应该早就已经饱和了吧！”
　　马玉开开口打断吴克定的话说出自己的意见。
　　“啊……”吴克定被马玉开说的无话可说，有些发窘的看着冯顺达投去求助的目光。
　　“我同意马先生的观点，吴！在商言商，虽然我们的私人关系很好，但是站在一个商人的角度，马先生的观点完全正确。”
　　冯顺达怂了怂肩，丝毫不顾及吴克定的面子。
　　“但是这里毕竟是中国，一切的商业活动都都会受到政策的影响。一旦政策改变对于投资来说都是灾难性的。”吴克定说出来了自己的担忧。
　　“我相信林先生一定会对政策的变更有最准确的信息渠道，对吗！”冯顺达看向林世荣十分肯定的说。
　　“其实我也十分的看好贵国的房地产行业，但因为贵国的政策原因，外资无法投资贵国房地产行业。这是非常不成熟的表现。”
　　冯顺达开口直接说出自己的目的。
　　“据我所知，世界上几乎所有的国家都对全额外资投资本国房地产开发都有相同的限制。”马玉开对冯顺达的话很不喜欢，开口反驳道。
　　“OK！OK！我们聚在一起不是为了讨论这个，而是说投资的事情，对吗？”冯顺达作状投降的说道。
　　“我的目的是希望代表曼哈顿证券投资你们的公司，进行房地产的开发。当然我们只要收益权，并不要经营控制权。然后曼哈顿证券会帮助你们上市，到时候你们的身价会增长百倍。成为最顶尖的富豪！”
　　冯顺达为两个人描绘了一幅完美的未来，林世荣听的悠然神往。
　　不禁开始幻想自己身价百亿后，得到国家领导人的接见，成为整个京城太子圈都要顶礼膜拜的对象，自己的经历变成传奇。
　　“那这对你们那个证券有什么好处呢？”马玉开并没有被冯顺达所画的大饼给迷惑住，经历过人生的起伏后让他清醒了很多。
　　“曼哈顿证券是一家投资公司，目的也很简单单纯——赚钱！仅此而已，我们的宗旨就是赚钱！”
　　冯顺达反复两次表明曼哈顿证券的目的是赚钱。
　　“我不信，天下会有免费的午餐。免费的东西是最贵的！”马玉开认真的说道。
　　“好吧！告诉你也没什么，这也不是什么秘密。公司上市后，曼哈顿证券会抛售部分手里的股票来套现，然后再故意打压股票价格，等到股票价格下跌道一点指数再回购，以此来赚取中间的差价。”
　　冯顺达一副彻底被打败的样子，将曼哈顿证券的后续计划全盘托出。
　　“只有这些吗？”马玉开对冯顺达的警惕更是提高了。
　　“请相信我，亲爱的马！我说的每一句话都是真的，我可以对上帝发誓。”
　　冯顺达的表情变得严肃起来，并举起右手做出立誓的手势。
　　“而且我们都是中国人！”冯顺达又补充了一句。
　　“够了，马玉开。冯先生是我请来的贵客，你这么做让我很没面子！”林世荣立刻对马玉开呵斥道。
　　“……”马玉开没有想到林世荣居然如此的落自己的面子，丝毫不顾及自己的感受。
　　自己所做的一切都是为他着想啊！
　　但林世荣却丝毫不领情，反而处处让自己难堪。
　　“林，请你消消气。马的担忧是正常的，毕竟马是一个十分优秀的商人。这一点你必须要承认，在做生意上马是你的良师益友。你要尊重他，多多听取他的意见，商务上的问题要请教他。”
　　冯顺达又帮助马玉说话，并教训起了林世荣。
　　“林，你可能不知道。在我们的我们大英帝国，不，整个欧美文化圈子里。商业的知识都是最宝贵的，如果你想要学习就要付出代价。这个代价可能是金钱上的也可能是人脉圈子，有时就算你肯付出代价，但是也有可能得不到真正的商业知识。只有商业家族里对待自己的继承人才会尽心竭力的言传身教。马是拿你当他的继任者，你要明白这一切。”
　　冯顺达对林世荣敦敦教诲道。
　　“林少，如果你还相信我老马的话，就把这两个赶出去。他们绝对不是什么好人。”
　　马玉开听着冯顺达一开始就处处维护自己，感到有些纳闷。
　　现在算是明白了对方的意图：对方这是在对自己进行捧杀，看似是在维护自己，却是在加剧林世荣对自己的不满。
　　让林世荣对自己的指手画脚彻底的厌烦，尤其是最后简直就是杀人诛心。
　　林世荣的老子是堂堂的部委大员，在这个官本位的国度里，区区一个商人敢对太子党出身的林世荣以长辈的身份进行教育。这不是毫无尊卑嘛！
　　对方目的就是在林世荣心里埋下刺，让以后两个人的相处必定会矛盾重重。
　　但是他们不知道的是林世荣已经对马玉开已经有些无法容忍了，就差寻找一个切入点爆发出来。
　　马玉开也看出了林世荣就是烂泥扶不上墙的货色，继续跟着他自己也是死路一条。索性就借助现在和林世荣彻底决裂，撇清关系。
　　“马玉开！你算个什么东西，居然敢对我拍桌子。反了天呢！”
　　林世荣也站了起来，指着马玉开的鼻子骂道：“现象你只要给我和吴先生、冯先生道歉，我就当你刚刚的屁话没听见。否则有你好受的！”
　　吴克定和冯顺达彼此对视了一眼，眼中同时闪过一丝阴谋得逞的窃喜。但表面上两个人却是一番手足无措，不好插手的样子。
　　“林世荣，我马玉开也不是吓大的。京城里我也有一些门路，要收拾我，你还差的远呢！”
　　马玉开彻底和林世荣决裂了，放下话道：“姓林的，从此你我形同陌路，再无瓜葛。哼！”
　　说完马玉开便愤愤的离开了，相信不出一天两人彻底决裂的消息就会传遍整个S市的上层。
　　不过这场决裂对谁是损失，一众菁英却不好轻下定论。
　　“下人无礼，让二位见笑了。”林世荣对两个人充满歉意的说。
　　“林少，不要义气用事，马老板是很有能力的人才。您还是和他修复一下关系吧！我们的合作还需要他这样的人才来帮衬呢！”
　　吴克定也开始对林世荣进行劝解，强调马玉开的重要性。
　　“区区一个商人罢了，不用管他。”林世荣略微厌烦的挥了挥手示意马玉开无关紧要。
　　“对于贵公司的实力，我持保留意见。”林世荣话风一转定定的看着冯顺达。
　　冯顺达笑了笑：“林，我知道你的担忧。但是曼哈顿证券是一家投资金融公司，我们并不做实业。而且我们对于实业的投资也仅限于物业服务而已。所以我无法向你展示我们的实力。”
　　说着只能无奈的耸了耸肩。
　　“冯，既然你们公司在金融领域有着足够的影响力。不如你像林少推荐几款金融产品，让林少看看收益。”吴克定开口提议道。
　　“这个……”冯顺达听了吴克定的提议显得有些犹豫。
　　“我是高级顾问，并不是业务推销经理。如果私自像人推销产品是会被开除的，而且会被整个行业所封杀。”
　　冯顺达表情变得严肃起来，最终还是拒绝掉了。
　　“冯，别忘了你此行的任务。如果完不成，你的下场……”吴克定开始着急起来，对冯顺达说道。
　　“大不了被解雇而已，我可以换家机构一样可以拿高薪！”冯顺达显得无所谓的样子。
　　“林，很抱歉。不能和你继续合作了。如果你想投资理财产品的话，可以联系曼哈顿证券驻港办事处。他们可以为你提供相应的服务。”
　　冯顺达说完起身就离开了。
　　而我和周老板吃完饭出来后，周老板指着一个年轻人对我说：“你看，那个人就是林少。老弟，跟我一起去打个招呼。认识一下吧！”
　　“不了，不了。”我摇了摇拒绝了他的好意，周老板自己独自上去跟林世荣打招呼。

第21章
　　“妈的，居然把老子给安排到这么个鬼地方来。”父亲坐在岸边狠狠的将手里的石头扔进水里，原本听说安排驻外一段时间，自己还可以趁机潇洒潇洒呢！
　　没想到居然是被派来看水库，四周荒凉的可怕。就算自己召妓上门，但是对方一听说是东郊水库立马就摇头拒绝了。
　　“老陈，干什么呢？当心掉下去！”一个黝黑干瘦的保安看到父亲坐在水库边好心的过来警告道。
　　“老王，这破地方我呆够了，什么都没有。我想回城里去！”父亲看来的人是王德发忍不住抱怨道。
　　“呵呵～再忍两天，到时候就有人来替咱们俩了。半个月多拿四百块钱呢！说实话我真舍不得这份好差事。你看，可以从这开两块地种上蔬菜。再养几只鸡或是鸭子，还有再养上一只狗看家。你说多美啊！”王德发表示喜欢这份看水库的工作，并规划了看水库的生活。
　　“行了，你就惦记着那两亩破地。一门心思挣钱，有点追求好嘛！”父亲不屑的说道，对于王德发父亲实在是看不上眼：胸无大志，每天想的就是赚钱种地，妥妥的土包子。
　　“我大娃今年就要结婚了，可这房子的首付还差点；二娃考上了大学，学费生活费都还没着落呢！我不想办法搞钱！？”王德发听了父亲的话不满的反驳道。
　　“儿孙自有儿孙福，莫为儿孙求幸福。”父亲说完这句拍了拍王德发的肩膀一副过来人的口气说道：“老王啊！我三个儿子，老大没什么出息，跟我一样给人打工；老二当大老板，挣大钱；老三是研究生，暂时指望不上了。老大和老三撇开不说了，老二这个白眼狼，自己挣大钱了也不说孝敬孝敬我，还让我出来打工。我一把屎一把尿的把他养大了，结果怎么样啊？”
　　“那是你的家事，我不好说。”王德发听了父亲的抱怨，并不发布什么评论。
　　根据平时听到的各种传言，和父亲平时工作的表现。
　　到现在都没有被开除，一定是有人再帮忙运作。
　　“……”父亲没有想到王德发居然是个憨憨，自己话都说到这个份上了，居然一点都不明白。
　　父亲站起来沿着水库旁边的小路往回走，心里不由得想起了住院那些天认识的小少妇康淑兰。
　　要是兰兰在这儿跟我一起就好了，也不知道这个小婊子干什么呢！
　　“您好！我是来应聘会计助理的，我叫康淑兰。学的是财经管理，大专学历。”此时在我的公司里，一个漂亮的女人正对着面试官做着自我介绍。
　　由于潘巧云去外省张罗分公司的事宜，并带走了两个心腹。所以财务室出现空缺，急需新血补充所以发出了招聘信息。
　　“为什么要来我们公司？”林新华非常流程化的问道。
　　还不是你们老板的爹天天跟我提你们公司，康淑兰心里说道。嘴上却是说道：“贵公司招聘会计，而我学的就是财经。专业对口。”
　　“你的简历上有空白期是怎么回事啊？”林新华又问了一个问题。
　　“我在自学大学课程，所以没有上班。”康淑兰微微皱了一下眉说道。
　　最近两天刚收到消息全省要展开扫黄打非行动，据说是一位省里大员的公子去某家娱乐城消费，消费回了一裤裆菜花，接着又把菜花种到了自己后妈的田里。
　　这位副省长晚上回家跟老婆亲热也中标了，一个月时间里三人同时爆发，下面长出了菜花。
　　知道前因后果的副省长果断发力，展开扫黄打非行动。
　　报复了那家娱乐城，也为自己添上一块政绩。
　　康淑兰的老大上面有人提前得到消息，告诉下面的小妹们最近都安分起来。
　　等这阵扫黄打非行动过去后再接活儿，于是康淑兰就『失业』了。
　　总不能坐吃山空呀！于是康淑兰决定给自己找一份工作暂时养活自己。又赶上马玉开的儿子公司招人，就来碰碰运气。
　　“简历放下吧！如果你通过了，我们会联系你的。”林新华看了看康淑兰那风骚的样子，吞了吞口水。
　　“好的。”康淑兰看到林新华的表情自然知道对方打的什么主意。
　　也没过多的啰嗦起身就走了。
　　林新华心里已经内定了康淑兰，对于接下来的面试完全敷衍了事。
　　“老板，我觉得这个康淑兰就挺合适的。大专学历，才二十六。而且还有外企的工作经历，现在自己还在自学本科课程呢！这么有上进心的女人可不多啊！”林新华进到办公室里将一张没有照片的简历递给我就是一顿夸赞。
　　“这个康淑兰该不会是你老婆吧？”我狐疑的扫了一眼平平无奇的简历，好奇的问道。
　　“哪有那么多事啊！我还不知道她结没结婚呢！不过这个女人真的跟我有夫妻相吗？陈总。”林新华用有些兴奋却很受用的语气说道。
　　“没有照片，这个我无法下结论。”我用手一弹简历空白的相片栏。能让林新华这样的老狐狸着迷的女人还是真少见，有机会一定要见见。
　　“好吧！那就依照你的意思，就选这个康淑兰了，通知她下周一就来报道吧！三个月试用期，看看表现吧！”看着林新华兴奋的样子，我顺水推舟的说道。
　　“怎么还有试用期！？”林新华听到我同意录用康淑兰了非常高兴，但听到后面的话眉毛就拧成了川字。显然是对我的安排非常的不满意。
　　“劳动法里铭文规定新员工的试用期一般为1 ～3 月。而且会计这么敏感核心的位置可不是闹着玩的。”我对于林新华的不满直接搬出来了《劳动法》怼他。
　　前一阵子这个家伙变得嚣张跋扈起来，连我这个老板兼技术总监几乎都不放在眼里。
　　好像他才是公司老板，而我是一个打工仔一样。不过这种情况仅维持了不到一个月就消失了，他又变回那个谦虚尽责的业务总监了。
　　这家伙该不会被马玉开收买了吧！
　　但是时间却又对不上，马玉开回来不到一个星期。
　　这些念头一瞬间在我头脑里闪过，“怎么你想跟我玩霸道总裁吗？”我不经思考的说出这么一句话。
　　“没错，我就是霸道总裁！”林新华了愣了一下回复我，“来，小妞。给爷笑一个！”伸手就要去捏我的下吧。
　　“死变态，找基佬去！”我一把打开他的手笑骂道。彼此间的尴尬被无形中化解了。
　　“那我走了。”推开我的办公室的门走了出去。看着他消失的背影，让我不禁对他开始产生了怀疑。
　　不过我决定找侦探好好查一查林新华最近跟什么人有过往来。不过我并没有什么相关的资源，不过谁让我有一个好老婆呢！
　　我把对林新华的怀疑和想要调查他的想法一并说出来，舒情只是让我把林新华的照片和一些基本信息通过QQ发给她。
　　对于拥有一个这么有人脉的老婆，我也有点感觉到了压力：每当我自以为做成一定的成绩想要炫耀一下的时候，发现老婆的成就一点都不比我差。
　　此时在郊区的一栋别墅里，冯顺达和吴克定正坐在一起喝着红酒相互庆祝。
　　冯顺达此时的打扮和在酒店中那身优雅的派头简直判若两人。
　　吴克定一脸兴奋的说：“老冯，你的演技真的炸裂了。如果不是和你认识的话，我真以为你是一位英国绅士呢！”
　　“英国绅士？不过是一群强盗而已。”冯顺达轻蔑的说道，显然对于所谓的英国绅士十分的不屑。
　　“英国现在虽然没落了，但毕竟曾经阔过的。要是这次成功了，我就可以移民英国了。”吴克定一脸憧憬的说道。
　　“到时候我就是一个真正的英国绅士了，哈哈！”吴克定兴奋的说道。
　　“老吴啊，我劝你还是跟我去泰国吧！那些洋鬼子靠不住的。”冯顺达放下酒杯摇摇头劝吴克定打消移民英国的想法。
　　“老冯，东南亚历来有排华的传统。别忘了印尼排华事件，还是欧洲好，那里的人更文明。而且推崇私有财产神圣不可侵犯，那里是有钱人的天堂。无论是社会开化成度还是医疗教育科技都是遥遥领先这个垃圾的国度。”吴克定显然对于冯顺达的看法很是不满意，并举出例子证明东南亚并非华人的王道乐土。
　　并善述出欧洲的种种好处，希望冯顺达可以跟自己去欧洲定居。
　　“老吴啊，排华那也是要分地区的，泰国不仅不排华，而且华人地位还很高。华人拥有很高的影响力，这几任总理都是华人。”冯顺达摇了摇头，对于吴克定的观点做出了反驳：“如果你非要去印尼、菲律宾这些拥有排华反华传统的地方去，那纯粹是找死。泰国绝对是最安全的国家，对于你我这样的人来说绝对是天堂的存在。”
　　“其实我之所以提议去泰国，也跟接下来的计划有关系。”冯顺达又端起酒杯喝了一口继续娓娓说道：“在泰国巴厘岛有许多白人流浪汉，只要我们找几个乞丐，稍微包装一下。估计骗得了林世荣那个傻叉，不过那个姓马的是个麻烦。也不知道今天他跟林世荣是演戏还是真的决裂了。”
　　“这有什么好怕的，这些中国人可是崇洋媚外的很。在他们眼里洋人那是高人一等的存在，根本就不可能骗他们。这一点我可以打包票！”吴克定也拿去酒杯，将里面的酒一饮而尽，就差拍着胸脯做保证了。
　　“你继续和林世荣周旋，我去安排一下后续的事宜。尽量做到完美，希望这次可以捞到一笔大钱。”冯顺达一脸严肃的放下酒杯，起身就离开了。
　　“干完这票我就退休了。”吴克定望着冯顺达离去的背影说道。
　　“我也一样！”冯顺达回了一下头。
　　“好了，都出来吧！”吴克定用英语说道。
　　随着“哒哒”的高跟鞋走路声，从楼上下来两位只穿着丝袜和内裤的金发碧眼的白人女孩。
　　女孩胸前的一双巨乳随着脚步不停的颤抖，纤细的腰肢下丰满的翘臀荡起层层臀浪。
　　“客人已经走了嘛？主人！”两个女孩一左一右的坐下，将吴克定夹在中间。一个女孩有些胆怯的望着门外，显然冯顺达让她十分的恐惧。
　　“莱丽，不要害怕了。我保证不会让你再受到冯顺达的伤害的。”感觉到怀里女孩的身体颤抖了一下，吴克定急忙搂住女孩的腰在她的额头亲了一口。
　　“主人，那个冯顺达太可怕了。萝拉也不想陪他。”另一个女孩也挤进了吴克定的怀里，“我的小猫咪们，不要害怕。主人现在需要你们帮我好好放松一下。”吴克定一双大手开始在两个女孩身上游走起来，而两个女孩听到吴克定的话也都露出淫荡的表情。
　　开始主动挑逗起吴克定来，这就是资本的力量。
　　只要你有钱，就可以为所欲为。
　　两个女孩都是吴克定的私奴，并且受到法律的保护。
　　这也是吴克定为什么要拉冯顺达一起去欧洲的原因。
　　这里的一切都不受所谓的道德约束，只要你有钱，哪怕是犯罪，都可以雇最好的律师为自己进行无罪辩护。
　　金钱就是公理，资本就是正义。
　　但吴克定并没有看清楚这一切都是在白人至上这一前提之下的，对于西方的过度崇拜让吴克定相信西方才是王道乐土。
　　但真正的王道乐土怎么会允许奴隶制度这种反人类的制度存在的呢？
　　莱丽坐到吴克定的腿上主动向其索吻，挺翘的屁股有规律的转动。
　　萝拉从吴克定的怀里钻出来用自己丰满的胸紧紧贴在吴克定的后背上，用力的上下摩擦。
　　在两个金发尤物的刻意挑逗下，吴克定很快就有了反应。
　　莱丽有些不舍的和吴克定结束了热吻，嘴唇上还有晶莹的唾液拉丝。
　　满面潮红的从吴克定怀里起来，趴在茶几上用双手撑住身体。
　　双腿绷的笔直大屁股不停的晃动来勾引吴克定，萝拉也站起身来的茶几前伸手拉开遮挡住莱丽隐秘部位的布料，露出早已泥泞不堪的小穴，并伸手将插在肛门里的拉珠拔了出来。
　　一个幽深的菊洞暴露出来，萝拉同样趴在茶几上扒开自己的内裤拔出肛穴里的拉珠放到一边。
　　“请主人享用！”萝拉和莱丽同时转过头对着吴克定发出邀请。

第22章
　　“喂，兰兰啊，是我呀！你玉成哥哥。”父亲在东郊水库憋了一个多星期，忍不住给康淑兰打了一个电话。
　　“有事吗？陈大哥！”康淑兰刚刚面试完，就接到父亲的电话。康淑兰听着电话里父亲那肉麻的声音，强忍着丢掉手机冲动开口问道。
　　“哥哥我想妹妹你了。”父亲依旧用着自以为充满情意的语气跟康淑兰说道。
　　“你今天有空吗？有空就过来找我玩玩。我现在就在东郊水库这里。”父亲很直白的说出自己的需求和位置。
　　“哎呦！我的哥哥呀！最近风头太紧，小妹我都被逼着上岸了。”康淑兰强忍着要吐的欲望，像父亲解释道。
　　“来吧！好妹妹，哥绝对不会亏待你的，只要你过来。哥给你一千！”早已经被性欲冲昏头脑的父亲不假思索的给了一个让康淑兰无法拒绝的价码。
　　“……好吧！我这就过去陪你。”康淑兰听到父亲的报价后犹豫了一下还是一口答应了下来。这个可是相当于她三天的收入呢！
　　“好！那我就在路边的小树林等你了。”父亲兴高采烈的挂断了电话，然后骑上自己的电动车就朝着公路而且。
　　“什么玩意儿啊！”王德发看着父亲消失的背影往地上吐了一口。
　　康淑兰骑上自己的电动车赶了四十分钟的路才到了东郊水库旁的那条路。
　　此时父亲正站在路边朝每一个远远望到的行人招手，让一些司机以为遇到了揽客的妓女。
　　因为那位副省长的关系，许多的站街女都不在营业了，让许多有需求的嫖客无处发泄。
　　当这些司机靠近了发现挥手的是一个老男人时，还以为父亲是拉皮条的。
　　忍不住停下车跟父亲打听价格，父亲刚开始不明白是怎么回事儿。
　　接触过了四五个司机后才弄明白了，感情自己被当成拉皮条的了。
　　立刻开口反驳，但却被司机怼的哑口无言。
　　只能哑巴吃黄连了。
　　“陈大哥，等急了吧！”康淑兰停下小电动车看着坐在树下的父亲撒娇的说道。
　　由于多次的误会被怼和心情低落，让父亲整个人变得有点萎靡，直接靠在树下不再有任何举动。
　　让一些偶尔路过的行人投来好奇的目光外，并没有过多的关注父亲。
　　听到声音父亲抬起眼皮看了一眼教自己的人，顿时萎靡不振的气势一扫而光。
　　整个人变得精神了，伸手敏捷的一点都不像五十岁的样子。
　　兔子都没他快，一把拉住康淑就猛的亲了上来：“啵、啵、啵”。
　　“快松开啦～，被人看到多不好意思啊～”康淑兰被父亲一波疯狂亲吻弄得很是厌恶，但基于职业素养还是娇娇的对父亲说道。
　　“没事，没事。这儿前不着村后不着店的地方，连个人都没有，害怕了球～”父亲一双手不老实的揉捏起康淑兰的屁股来。
　　一只手都已经开始往上卷裙摆了，吓得康淑兰赶紧挣脱父亲的怀抱，一脸恼怒的看着对方。
　　“那个……妹子，哥哥我不是故意的，只是实在是太想你了，所以～”父亲看着康淑兰脸上愤怒的表情急忙开始解释清楚。
　　这是他现在唯一能联系上的小姐，万一要是闹翻了。
　　去哪泄火呀！
　　难不成真的要找家里的那个黄脸婆吗？
　　看着就没性趣了。
　　“走，去你落脚的地方吧！”康淑兰推着小电动车示意父亲。
　　“那……那个不行～还有别人呢！”父亲听了连连摇头，开玩笑，自己找小姐的事要是传扬出去了，以后还怎么在保安公司混呀！
　　“你想打野战！？”康淑兰看着父亲的表情说道。
　　“打野战？”父亲头一次听说这么个名词，有些纳闷的重复了一遍。
　　“就是露天办事儿，明白了嘛？”康淑兰只能解释清楚什么叫『打野战』。
　　“那不就是钻草稞子吗？”听了康淑兰的话父亲露出不以为意的表情，甚至还有一点点失望的情绪在里面。
　　原本以为是什么新鲜的玩法呢，结果一听才知道就是野合。
　　“别说了，人家下面都湿了！”康淑兰显得有些害羞催促父亲，把小电动车在树林边锁好，拉住父亲的手就往里面走。
　　“真的吗？让我摸摸。”父亲听到康淑兰说道自己下面湿了，立刻来了兴致，想要亲自验证一下，猥琐的说道。
　　“讨厌～”康淑兰娇嗔的推了父亲一下，但还是撩起了裙子露出里面灰褐色的内裤来，岔开腿露出内裤的裆部，上面果然有一片水渍的痕迹，但面积不大。
　　父亲把手伸了过去按在小腹上，中指压在水渍上划着圈圈。
　　康淑兰在父亲的手按在自己的内裤上时，随着父亲的动作双腿微微颤抖起来，嘴里也发出忘情的呻吟，就像过电一样。
　　听到康淑兰嘴里销魂的声音“啊～啊～啊～”，父亲立马来了性致，整个人也精神了起来。
　　特别是手里还摸着一个年轻女人的私处，心里也变得痒痒起来。
　　于是就拨开内裤把手指插了进去，湿湿滑滑的果然是动情了。
　　康淑兰没想到父亲居然如此猴急，急忙往后一退把父亲的手退了出来。
　　放下裙子埋怨道：“急什么嘛！万一被人看到了怎么办呀？找个没人的地方随便你！”
　　“我不是太想你了！嘿嘿～”父亲看着中指上乳白色的淫液猥琐的笑着，还不忘甩了甩手把上面的淫水甩干净了。
　　“讨厌～”康淑兰不满的哼了一声。
　　“地方早就找好了，就等着你这个小妖精了。来，跟我走吧！”父亲就要去拉康淑兰的手，却被康淑兰一抬手就给躲开了，显然对于父亲刚刚过分的举动很不满。
　　碰了个钉子让父亲也没有什么不满，毕竟已经跟康淑兰交流过好多回了。
　　父亲只好在前面带路，康淑兰跟在后面。走了几十米的距离来到一小片空地上，父亲又开始邀功的道：“怎么样啊？”
　　“还不错！”康淑兰目测了一下从这里到公路的距离，如果自己速度快一点的话应该可以在十秒内冲到路边逃走。
　　完全不用担心父亲会突然暴起对她进行伤害，而且康淑兰学习过女子防狼擒拿术，两三个男人根本没有可能拿下她。
　　而且她一直都是穿的平底鞋，还经常坚持锻炼。
　　“这里不会有蛇或者毒虫什么的吧？”康淑兰看着四周有些担忧的问道。
　　“这个你放心，绝对不会有蛇虫鼠蚁之类的来打扰我们。我都撒过溜溜粉了！”父亲保证道。
　　因为以前有过跟女人在地里偷情被蛇咬过的经验，所以出来前特地从老王那拿了一包溜溜粉出来。
　　不论是蛇还是虫子都害怕溜溜粉那刺鼻的味道，自然都躲得远远的。
　　“我说哪来的味道这么刺鼻呢！原来是你撒的药啊！”康淑兰听了父亲的话，皱着的眉头才舒展开。
　　“不过看你准备的这么充分，平时一定没少干这种事吧！”康淑兰话风一转对父亲问道。
　　“我只是心思比较细而已。嘿嘿～”父亲不以为耻的说道。
　　“等我一下。”康淑兰扭头朝外走去，不大会儿提着一个小手提袋回来了。
　　从里面拿出一块垫子铺在地上，然后整个人扬躺在上面，双手枕在头下，双腿成“M ”状打开：“来吧！”
　　“你等一下下，我看你这样也有个新玩法。”父亲说着跑到旁边采了一堆野花编起了花环。
　　不大会就为康淑兰编了一个头冠和四个小花环和一个大花环出来。
　　“没想到你的手还蛮巧的呀！”已经戴上头冠的康淑兰由衷的赞美道。
　　父亲继续在编制着野花，听到康淑兰的称赞抬起头说道：“把衣服脱了，我给你编条花裙。”康淑兰听了摇摇头：“你先帮我拍几张照片。”说着就把小花环套在了手腕和脚腕上，大花环挂在了脖子上，然后把自己的手机递给父亲。
　　父亲接过手机，康淑兰开始摆弄姿势，让父亲一口气拍了几十张照片。
　　拍完后康淑兰看了看照片，非常的满意。
　　照片里的她在父亲花环的加持下就像一个林中仙子。
　　“花仙子！怎么样？”父亲看着眼前的康淑兰充满得意的说道。
　　“真漂亮啊！”康淑兰看着照片里略显仙气的高贵女子，简直不敢相信这个人就是自己。
　　如果把照片发到网上，自己看到的话一定会羡慕嫉妒照片中的女人那清新脱俗的样子，那种跟大自然融为一体的感觉。
　　完全不会想到自己就是女主角。
　　“满意了吗？”父亲看着高兴的康淑兰问道。
　　“当然满意了！你把人家拍的这么漂亮，比大明星还美。人家都不知道怎么谢你了！”康淑兰撒娇的拉住父亲的手说。
　　“让我把你吃了吧！怎么样？嘿嘿～”父亲用手拍了拍康淑兰的屁股说道。康淑兰听了娇笑起来：“讨厌～，你也不怕撑死了？”
　　“好了，好了！快去躺好了，好让我吃掉你。”父亲开始催促起康淑兰来，已经跟父亲有过一段时间的接触的康淑兰自然知道他的癖好，如何才能讨好父亲自然是手到擒来。
　　只见她回到垫子旁将内裤和文胸脱下来收好，整个人躺在上面如同一个睡美人般的样子。
　　父亲托起一只美脚沿着脚趾一路亲吻到小腿，康淑兰这才悠悠醒来。看着亲吻自己小腿的父亲眼中闪过一丝厌恶，但嘴里却发出诱人的呻吟声。
　　“你醒啦！小兰兰？”父亲放开手中的腿看着康淑兰问道。康淑兰一脸销魂的样子：“好哥哥，不要停嘛～！人家正舒服着呢～”
　　“小骚货，我要吃掉你。”父亲脸色变得严肃起来对着康淑兰说道。
　　康淑兰听了慵懒的一笑：“好呀！既然你喜欢就把人家整个人都吃掉好了！”对于父亲性趣了如指掌的康淑兰顺着父亲的话说道，不过父亲的亲吻按摩也是很不错的服务。
　　每次如果父亲情绪高涨的话都会给康淑兰做亲吻按摩，那种酥麻过电的感觉让康淑兰每每回味无穷。
　　“那我就开吃了！”父亲低下头开始卖力的亲吻着康淑兰的小腿。康淑兰主动的抬起腿来方便父亲的亲吻。
　　“啊～啊～受不了了啊～，”康淑兰脸色绯红布满高潮后的满足。
　　藏在深谷中的温泉早已经喷涌而出了，将毯子洇湿了一大片。
　　父亲见状脱下裤子露出早已经粗壮的阴茎，紫黑色的龟头散发着淫靡的气息，透明的液体从马眼端口慢慢冒出。
　　父亲将自己的鸡巴放到康淑兰的嘴边，女人居然张开嘴就吞了进去。
　　如同一个人偶般任由父亲摆弄，过了好一会儿康淑兰才回过神来，发现自己嘴里插着阴茎再被当阴道使用，立刻不满的发出呜呜的声音。
　　“哎呦～嘶～”正在兴头上的父亲突然感到鸡巴上传来的痛感，忍不住惨叫一声。
　　低头一看正对上康淑兰略显气愤的眼光，但现在父亲正处于爆发的边缘，鸡巴变得十分敏感，康淑兰那一咬虽然没用上几分力道，但仍旧让父亲差点疼的跳起来。
　　“姑奶奶，命根子差点让你给咬断了，轻点～”父亲看着康淑兰抱怨道。
　　“呃～谁让你趁老娘不注意欺负我的，下次看我不给你咬断了的，哼！”康淑兰趁机吐出嘴里的阴茎说道。
　　“你～”父亲看了一眼自己的鸡巴，又看向康淑兰。
　　康淑兰从毯子上坐起来一把推倒父亲，然后跨到他的腰上，一只手抓住鸡巴调整好位置就坐了下去。
　　然后整儿人开始疯狂摆动起来，被压在身下的父亲可就苦了，康淑兰的一双小手按在他的肋骨和肚子之间作为支点，身体如同打桩机般上下活动，穴口卡住龟头一半然后重重落下坐到父亲的小腹上。
　　但是这样的撞击对于柔软的小腹却是负担，再加上女人的体重和冲击力给父亲带来的不是快乐而是痛苦。
　　“让你拿我当便桶～哼！”康淑兰一边说着一边身体起伏着寻找最好的角度寻求更大的快感。

第23章
　　“真特么倒霉！居然又都输光了。唉！”大哥垂头丧气的离开了赌场，摸了一下口袋简直比脸还要干净。
　　最近这两个月里所有的赌场就像都约好了一样，只要大哥进去玩输光了手里的现金立马就会被撵出来，大哥也想从赌场里借钱继续玩，但一律都被拒绝了。
　　就连地下钱庄也把大哥列入黑名单了，根本就没地方搞钱。
　　就连金主花姐也都主动跟大哥划清了界限，欠给花姐的钱都被免除了。
　　“看来只能回家找小琪要钱了，唉～”大哥无奈仰天长叹一声，一副英雄末路的样子。
　　虽然自己因为欠下巨额赌债不得不亡命天涯，但是自己老婆李美琪的一些事情还是知道的。
　　自己走后李梦琪让李大彪抓去坐台还账，但是对于李美琪不能守住自己的贞洁给自己戴绿帽子这件事对大哥来说始终是一根刺。
　　让自己头顶绿油油的一片大草原，这对于大哥这个很“传统”的男人来说真的是让他无法忍受的。
　　这也是大哥这么长时间回来后只是回过一次家的理由，虽然这不过是大哥给自己找的一个去赌场的理由。
　　但是知道自己弟弟居然身家几千万，自己作为大哥却不能享受这笔巨额的财富，让大哥每天都处在痛苦的煎熬中。
　　自己之所以去做保安不就是想让老二知道自己已经洗心革面了嘛？
　　已经两个月了，这个不孝顺的东西居然一点都没有请自己过去管理公司的意思。
　　按照父亲对大哥的教诲长兄为父，家里的一切财富都应该交给自己这个长子管理。
　　老二陈学兵应该把公司的利润每个月乖乖上交给自己才对，自己花剩下的才是他的呢！
　　原本想要靠父亲这个玩意来震慑一下老二，但自己的父亲简直是烂泥扶不上墙，居然还去嫖娼被抓了，还是靠老二给捞出来的。
　　被抓住痛脚了根本就没办法压制老二呀！
　　现在根本就指望不上了。
　　带着一腔悲愤的大哥来到小超市，结果发现超市没开门。
　　无奈只能硬着头皮回到家里了，站在门口看着既熟悉又有点陌生的环境。
　　颇有一种物是人非的感觉，现在不得不面对给自己戴绿帽子的妻子。
　　“小琪，我回来了，快开门！”大哥“啪啪”的拍打着房门说。
　　拍了好一会儿房门才被打开，“对、对不起，我不知道走错门了。”看到给自己开门的是一位打扮清凉性感的美女，大哥连连道歉。
　　“死鬼，你还知道回来啊！”美女开口正事大嫂的声音，大哥听了一愣仔细打量眼前这位跟明星一样漂亮的美女，这根本就不可能是自己的老婆啊！
　　自己的老婆李梦琪充其量不过是个小有姿色的女人，而这个女人是那种只要你看过一眼就很难忘掉的大美女。
　　“赶紧进来吧！死鬼。”美女说着说着就拉大哥进来房间然后碰的一声关上门。
　　“这……这是怎么回事？”听着女人的声音绝对是自己的老婆明朝，可是这艳丽的长相绝对不是李梦琪，大哥一脸懵逼的问道。
　　“我这化妆了。”美女说着摘掉头上的假发，扯掉假睫毛擦掉脸上的化妆品，露出本来面目了，大哥一看真的是自己的老婆李梦琪。
　　“大白天的你不在超市里，窝在家里干什么呢？说！”大哥立刻指责起大嫂来。
　　听了大哥的指责大嫂冷哼了一声：“就靠那个小破超市，有什么用！也就饿不死而已！我和豆豆想要过上好日子，也指望不上你，我还不自己想点办法？”
　　“你……你居然出去卖屄了？”大哥听到大嫂说的话再联想到刚刚大嫂那妖艳的模样，顿时觉得自己猜到了真相，变得怒不可遏起来。
　　“卖屄！！？”大嫂听了大哥的话自嘲的一笑，接着说道：“当初你欠下一屁股赌债，自己跑了。就剩下我和儿子独自面对凶神恶煞的债主，债主让我去卖屄，否则就弄死我们娘俩。你在哪里啊？现在居然有脸说教我了？”
　　“我、我去筹钱了。”大哥说着连自己都不信的借口。
　　“我在外面想尽一切办法的在筹钱，你去做小姐卖屄，你对的起我吗？”替自己找到合适借口的大哥气势汹汹的说道。
　　“陈学兴！你还要点脸吗？我早就打听清楚了，是你爷爷托的关系把李大彪给办了。你还往自己脸上贴金，说什么去筹钱了。要不是你爷爷出手替你擦屁股，你现在早就被李大彪给扔海里喂鱼去了。”大嫂丝毫不留颜面的嘲讽大哥。
　　“臭婊子，你给我闭嘴！”大哥抬手就要抽大嫂，但却被大嫂轻而易举的躲过了。
　　大嫂抬起脚踹了大哥一脚，长期沉迷于赌博让大哥的精神一直处于萎靡的状态，立马应声倒地。
　　“哎呦～哎呦～等我起来看我怎么收拾你你！”大哥抱着肚子坐在地上哼哼着。
　　“快点给我钱，我要去医院。”大哥吃力的从地上爬起来向大嫂伸手要钱。
　　“要钱，找你弟弟去。”大嫂看着大哥伸过来的手说。
　　大哥听了大嫂的话脸变成了苦瓜，就连自己的工作都是老二给安排的，现在怎么好意思过去要钱呢？
　　“你不在那几个月，你弟弟都把你老婆照顾到床上了。”大嫂看出了大哥的难处，说出一个劲爆的消息。
　　大哥一听居然弟弟也给自己戴绿帽子了，连装都不装了，转过身就朝外走去。
　　嘴里还骂道：“畜生，畜生！陈学兵你个畜生，居然连自己的大嫂都不放过，王八蛋～”
　　“陈学兵，让你拒绝老娘，看你这回怎么办？哼！”大嫂望着门外得意的一笑，打吧！打吧！反正都是狗咬狗，一嘴毛。
　　“太好了！哈哈哈～”大哥走出老远终于忍不住大笑起来了。
　　真是老天保佑啊！
　　就冲陈学兵睡了自己老婆这一点，自己怎么说也能要个十万块钱出来！
　　不，十万够干什么的？
　　二十万？
　　还是太少了，根本就不够自己玩的，最少一百万！
　　两百万也可以啊！
　　要是老二不答应，我就找爷爷给评理。
　　大哥心里打着如意算盘，胡思乱想道。
　　“老板，有一个自称是您哥哥的人想要见您。”前台接待打电话向我报告。
　　“我哥哥？”我纳闷的时候电话里传来大哥的声音：“小兵是我，找你有点急事。”听到大哥焦急的声音我以为大哥遇到了什么急事来向我寻求帮助的，便说：“行，你进来吧！”
　　不一会儿大哥就进到了我的办公室里，看着大哥顶着一对大大的黑眼圈，让我不由皱起来眉头。
　　大哥现在的样子不用化妆就能演僵尸了，虽然样子很狼狈但是一双眼睛却炯炯有神。
　　“陈学兵，你个王八蛋！”大哥指着我开口骂道。“你这个猪狗不如的畜生，如果你还有点人性就立刻自我了断吧！”
　　“够了，陈学兴。你吃错药了啊！爸拿你当个宝儿，但你在我这个连个屁都不是。”我是一点也不惯着他，直接拿起烟灰缸就扔了过去。
　　“你……你……你……”大哥没想到平时任由父亲拿捏的我，居然说翻脸就翻脸。
　　气势一下子就泄了，憋了半天才憋出一句：“我可是你大哥！”
　　“我抬举你，你才是我大哥，我不愿意的话，你连个屁都不是。告诉你陈学兴，今个你要是不把话说明白，就等着进局子吧！”我一把耗住他的衣领说道。
　　“你、你把你大嫂给睡了，我说的是真的吧！呼～呼～呼～”大哥喘着粗气说道。
　　我一听他提起李美琪露出厌恶的表情：“回去问问你媳妇到底是怎么回事。”
　　“小琪都跟我说了，你把她给睡了。呼……呼……呼……”大哥被我的气势压的喘不过气来，“三百万，只要你给我三百万。这件事儿就过去了，而且我保证永不追究。”大哥开出了自己的条件，认为如此优渥的条件我一定会答应他的。
　　“并且你要把我也安排到你公司里来，担任行政经理，还有分我一半的股权。”大哥想了想又增加了两个条件。
　　听了他这些既无耻又荒唐的条件，我直接给了他两个大嘴巴子：“你给我滚！”
　　“三十万！老二，要不我退一步，你给我三十万，我就当这个事儿没发生过怎么样？”大哥见我根本就不在乎就降低了条件。
　　“一分钱我都不会给你的！”我看着大哥恶狠狠的说道。“你会后悔的的！”眼见讨不到任何便宜，大哥放下一句狠话灰溜溜的走了。
　　“是你逼我的！”大哥看着我的公司眼睛里忍不住的贪婪。“你不仁不义，就别怪我心狠手辣了。”大哥掏出手机拨通了舒情的电话。
　　此时正在跟客户谈事情的舒情听到手机铃声，一看发现是大哥的电话号码，向客户解释了一下就离开了。
　　站在走廊里接通了电话：“喂，大哥有什么事吗？我正和客户交流呢！”
　　“这个女人要是我媳妇就好了！”听着电话那头舒情那清脆的声音，大哥忍不住想到。
　　如果娶舒情的是自己的话，现在开公司当老板的就是我了吧？
　　就算我开不了公司，有一个会赚钱的老婆养着也是个很不错的选择。
　　如果我把老二出轨的消息告诉她，她会不会报复老二也出轨呢？
　　她出轨最好的选择一定是我，如果我再努力一点，是不是可以抱的美人归呢？
　　再一想到离婚了舒情会分走我一半的家产，自己赢得美人芳心，就可以财色兼收。
　　老二则是妻离子散，家破人亡。
　　真是一箭三雕啊！
　　大哥不禁对自己能想出如此高明的计策佩服至极。
　　“弟妹，小兵他出轨了！”大哥一字一句的说出了这八个字。
　　“到底是怎么回事？你给我说清楚了！”舒情听到大哥没头没脑的话立刻追问道。
　　“就是……就是小兵他在外面有了别的女人。我也是刚刚知道的，所以立马就通知了你。”大哥故意吞吞吐吐的跟舒情说道。
　　“那个女的是谁？”舒情听到大哥说我在外面有别的女人，声音变得冰冷起来。
　　让大哥听的心里一颤：知道舒情已经处于爆发的边缘了。
　　自己的计谋已经初见成效了，只要自己再稍微努努力再挑拨一点。
　　他们两个人一定会爆发冲突的，舒情并不像表面那样只是优雅高贵而已。
　　“李美琪，你大嫂！我老婆！”大哥表现得很沉痛的像舒情说道。
　　“什嘛！？”舒情听到大哥说话果然大吃一惊：“大哥，你说的是真的吗？她们两个怎么可能呢！”
　　“我说的全是真的。刚刚我回到家里，发现你嫂子再跟人视频聊天。而且还是裸聊，当时我就爆发了冲了进去。电脑屏幕的人就是小兵，虽然他关了摄像头，但是还是让我认了出来，你嫂子也承认了。”大哥显得非常的情绪低落的说道。
　　“大哥，你不会是被骗了吧？”舒情听了大哥的话后，立刻判断出大哥再说谎。
　　虽然不知道大哥的具体目的，但是舒情并没有直接拆穿大哥。
　　而是继续假装被震惊到了，配合大哥看看他到底有什么目的。
　　“弟妹，难道你就不想报复这对奸夫淫妇吗？如果你想要报复她们，大哥愿意无条件的帮助你。”大哥提出愿意帮助舒情报复我和大嫂。
　　“王八蛋，居然敢打我的主意。看我不治治你的。哼～”听到大哥愿意帮助自己报复老公，大哥那点花花肠子和小算盘了。
　　“大哥，这个不可能的。你不会是让嫂子骗了吧！我老公和你媳妇根本就不可能。”舒情十分肯定的对大哥说。
　　“这是那个贱女人亲口说的。”大哥害怕舒情不信急忙又重复了一遍是大嫂亲口承认的。
　　“大哥啊！就在你出去旅行的那段时间，大嫂怀孕了。曾经找上门说怀的是小兵的孩子，为此不惜合成了许多照片给我看呢！我看过她的孕检报告，是在你离开一个月后才有的，而那半个月我们一家刚好出去旅游了。”舒情娓娓道来。
　　“什么？她居然怀过别人的野种！？”大哥听了立马就七窍生烟：他可以容忍大嫂跟我上过床，因为有利可图，但是他去无法容忍大嫂怀上别的男人的种，这不是让自己替别人养儿子嘛？
　　这种事情是个男的就无法忍受。
　　“喂！喂！”舒情听到电话里的忙音知道大哥已经去找大嫂算账了，于是收起手机回到房间继续跟客户谈生意。

