==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我亲手把妻子嫁给了徐斌
👤 作者：旋转的鱼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：24774
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,淫妻,受孕
🗿 肉量：53.72%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　早年在论坛上人妻题材看多了，也渐渐的开始喜欢上了绿。我跟她12年认识的，17年结的婚。婚后认识了很多单男，介绍给她但都没成。事情在21年开始有了变化。
　　那是一个初秋，媳妇回家跟我说今天逛街的时候有个帅哥在奶茶店拿错了袋子，后来聊了一会还加了微。当时我就觉得这是一个机遇鼓励她接触看看，给原本沉寂的生活添加一些乐趣。媳妇说她没跟他说自己已婚，我还给她发了一个红包说是给他们日后的约会基金。

全文

全1章
　　早年在论坛上人妻题材看多了，也渐渐的开始喜欢上了绿。
　　我跟她12年认识的，17年结的婚。
　　婚后认识了很多单男，介绍给她但都没成。
　　事情在21年开始有了变化。
　　那是一个初秋，媳妇回家跟我说今天逛街的时候有个帅哥在奶茶店拿错了袋子，后来聊了一会还加了微。
　　当时我就觉得这是一个机遇鼓励她接触看看，给原本沉寂的生活添加一些乐趣。
　　媳妇说她没跟他说自己已婚，我还给她发了一个红包说是给他们日后的约会基金。
　　后来的日子他们就聊的火热，晚上躺在我怀里还拿着手机跟他聊天。
　　大概过了两周，他约我媳妇周六出去玩。
　　周五晚上媳妇躺在我怀里，给我看着他约她的信息，奶声奶气的问我要不要去赴约，我说好不容易有个年轻活力的小伙子，就去呗，找找恋爱的感觉。
　　媳妇转身看着我，说到，那你不可以生气哦。
　　次日，半梦半醒中的我看到她早早起床梳妆打扮的模样，一股青春的味道让我也沉醉几分。
　　我给她挑了一件碎花裙，虽已人妇数载，如今看来却仍是少女模样。
　　出门前我把她揽在怀里，狠狠吻了一口，她问我，后悔了？
　　那我不去咯。
　　我说，没有，老婆跟别人约会亲一口送别很正常。
　　随后她便独自赴约去了。
　　让各位看官失望，媳妇的第一次约会并没有发生你们期待的事。
　　回来的时候她跟我说，他们就像情侣一样，逛景区，商场，聊着沿途的趣事，她说，那天有种恋爱的感觉，过得很开心，还收到了礼物。
　　不便宜，具体就不说了，万一被对上了都是麻烦。
　　往后的一周他就不断的给我媳妇推荐景点，好吃，好玩的。
　　那段我也工作比较忙，没怎么关注他们聊的内容，都是听媳妇汇报。
　　到了周五晚上，媳妇跟我说他又约她见面，我跟她说去呗，又不是第一次见，人挺好的，别让人家失望。
　　她伸手拍了我一下，说什么叫做别让人家失望。
　　然后就又是我独守空房的一天。
　　她回来时手里又是一份贵重的礼物。
　　不同的是，她跟我说，他们今天牵手了，还让他抱了一下，临分别他想吻她，她没让就给亲了下脸颊。
　　真就是少女恋爱的感觉，这段时间媳妇从心态到神态都年轻了不少。
　　他们的下一次约会就不是周末是周三，她中午发信息告诉我，晚上他请吃饭，说是发了奖金庆祝一下，跟我说晚上不回家吃。
　　我就独自在家等她回来，那时候也没特别的感觉，打着游戏等媳妇回家，大概是九点多，她穿着工装到了家，跟我说他们今天吃了饭看了电影，然后在影院的时候，他亲她，她没有拒绝。
　　我一把把衣服搂过来，亲上去问她，伸舌头了吗？
　　媳妇娇羞的点点头，我问她感觉怎么样，她说脸红心跳，感觉自己还是个女孩子。
　　后来睡前媳妇躺在怀里跟他发信息，我在她身后看着，他信息里说我媳妇嘴甜，一下就迷住了，上次没早点亲到真亏。
　　再后来又是周末约会，媳妇穿着包臀裙去，说中午陪他吃个饭逛一下，下午还得加班有点事。
　　那天送媳妇出门后，我悄悄跟在后面，他们约的是一个商场。
　　我看到媳妇一见到他，就小跑过去，两个人牵着手逛街，一副恋爱情侣的模样。
　　我在楼上走廊看着他们，媳妇抬头似乎看到了我，松开了他的手，但并不作声，照旧跟他逛着。
　　一路上我看他一手搂着我媳妇的腰，慢慢的就滑到了屁股上。
　　突然他就拉着我媳妇往消防通道走去，我以为他们要上厕所，结果是走进了楼道。
　　我跟过去在楼道上方，看着他把我衣服逼到墙角，摁在墙上一口就吻了过去，媳妇象征性的唔一声推了一下就跟他吻在一起，我看着他左手搂着我媳妇的腰紧紧抱在怀里，媳妇闭着眼睛回应他的吻。
　　没几下他的右手就从我媳妇的大腿臀腰爬到了胸上，看着他的手掌隔着衣服正在感受我媳妇C杯胸脯的柔软，我媳妇被他吻得双膝交错摩挲，呼吸带着胸部起伏。
　　不知吻了多久，可能只有几分钟，只是我看着觉得十分漫长。
　　满脸绯红的媳妇抬头看到我正趴在栏杆上看着她，一下脸就更红了。
　　推开他跟他说饿了先去吃点东西吧，下午还有事呢。
　　我下缩回墙角，等听到他们推门出去了，我才走下楼梯，呆立在他们刚才所在的位置，墙上还有媳妇留下的淡香，伸手做了一个搂抱的姿势。
　　我的媳妇刚才就在这里跟他相拥相吻，媳妇的舌头跟他交织在一起，我深吸一口气，识图捕捉他们刚才亲昵留下的味道。
　　媳妇的胸在他手掌里会是什么感觉。
　　现在想来如果当时有别人看到，一定会觉得我是个变态。
　　后来我便没再尾随，回了家，而媳妇下午也是真去加了班。
　　晚上我们平静的吃过饭，一起散了步，期间她一直在跟他发信息。
　　回家洗过澡，我拥她在怀里，感受她的发香，满脑子都是她今天在他怀里的样子。
　　她幽幽开口“今天，你都看到了？”
　　嗯，看到了。
　　“老公，对不起”
　　“对不起什么，是我让你去的，你在他怀里的样子很美，我很爱”
　　“死变态，老婆在别人怀里你还爱啊”
　　说罢，我一把吻住了她，贪婪的搜刮她的香舌，脑子里都是他们中午接吻的画面。怎么样，他吻得舒服吗？
　　“你讨厌……”
　　我一手爬上了她的胸部，在她耳边说到，我还看到他摸你胸了，就像这样，手掌握在胸上渐渐握紧。
　　媳妇在我怀里一颤，哼出了声。
　　捧着我的脸回吻了我，并没说什么，或许当时还有点不好意思吧。
　　我继续把她摁在怀里肆意抚摸着，告诉她我还看见他摸你大腿了，问她，他没伸进去吧。
　　她低声回应着“没有”，我一路顺着摸向私处，不出意外手指稍微用力潜入嫩滑的大阴唇就已经是湿滑一片。
　　我兴奋的喘着粗气问她，白天被他吻的时候是不是也湿了，她没有回答，只是伸手搂着脖子抱紧了我，在我耳边发出诱人的喘息。
　　我起身压着她，她顺势把双腿架在我腰上，一下，顺滑而没有丝毫阻力，剩下的只有包裹和滑嫩，她搂着我的脖子，只是呻吟扭动着，没有别的话语。
　　而我却俯在她耳边，干咽了好几口，才鼓足勇气在她耳边说出，我好想他操你啊。
　　虽然以前我们做的时候我也会说让别人操她，但那时候我们都知道不太可能，而这次不一样有了具体的人，趴在老婆耳边亲口说出想让那个人操她，对于绿帽来说是很刺激的。
　　说完老婆睁开眼，我们四目相对，她的眼神有了一丝波澜，到没有说话。
　　我抽出鸡巴，轻轻抵在穴口，看着她的眼睛，故事勇气再次开口说到，我好想徐斌的鸡巴操你啊，说罢一下顶了进去，老婆一下张大了嘴巴，吸了一口气，穴口把我紧紧抱住，眼神迷离。
　　随后我便继续抽动，我们鼻尖相触，绿意像决堤洪水，我贪婪的抱着她的头，扶正对她说着，我好爱媳妇跟他接吻，被他抚摸，想徐斌的鸡巴对着我老婆的穴口，一点点插进去，插进我老婆的阴道里。
　　媳妇没有说话，只是抱紧我，吻着我，身体时不时的发出微颤。
　　那一夜我觉得很爽，老婆也高潮了两次，完事的时候她躺在我怀里，跟我说，“老公，我爱你，我是你老婆，只会跟你做爱，跟他只是玩玩”随后便相拥而眠。
　　往后的日子里他照样约我媳妇，吃饭，逛街，景区，礼物，有时候周末见见，有时候晚上吃个晚饭，看看电影。
　　这样的日子大概过了一两周。
　　一天晚上她侧躺在我怀里跟我说，他们今天又接吻了，还被他伸进衣服里摸了胸。
　　我一听便抱紧了媳妇，一遍问她感觉怎么样，一边开始抚摸她。
　　她说“他也是这样从后面抱着我的，不过他是从领口伸进来摸的。”她扭头索吻，我接住老婆的舌尖，伸手摸向双腿，问她还被摸哪里了，她伸手拉住我的手掌一提，我便感受了一股湿润，我一下兴奋起来，摸这里了？
　　她没有停下吻，只是嗯了一声。
　　脑中绿意一下被点燃，我揉着她的阴蒂问她，被他摸湿了吗？
　　她也只是轻嗯了一声。
　　我再也没有多余的动作，翻身便是插入，她呻吟着双手抓紧的被子。
　　抽动着问着她当时有没有想要他，她没有看我只是呻吟着摇着头，我知道她跟他只差一步了，我便继续趴在她耳边述说着我有多爱她，多想她跟他做。
　　“老婆，我爱你，要是他的鸡巴能顶开你的阴唇插进你的阴道，被你包裹着我就更爱你了”
　　“老婆，你想他操你吗，想他的鸡巴填满你的阴道吗”
　　“老婆，我好想你跟他做爱啊，想你阴道的褶皱被他撑开”
　　“老婆，告诉我，我想听，我想听你说”在我的连番鼓动下，媳妇终于开口了，把我拉向她嘴边“老公，他今天吻我，摸我，弄得我好湿，好想做爱”
　　“好，是不是想被他插入”
　　“嗯，老公，我好湿，好痒，好想被他插入”
　　“他是谁”
　　“徐斌”
　　“都说出来”
　　“老公，我好想被徐斌插入”
　　“老婆，好棒，继续我好爱你”
　　“老公，要我，我想被徐斌的大鸡巴插入”
　　“对，就这样，我好想徐斌的大鸡巴插在我老婆阴道里”
　　“啊，老公，操我”
　　“叫他”
　　“徐斌，操我”
　　“对，继续”
　　“徐斌，把你的大鸡巴插进来，啊，对，就这样…插进我的阴道，要我”
　　“好棒，老婆我好爱你”
　　“老公，我好想被徐斌的大鸡巴插入”
　　那一夜我们都很爽，像打开了新大门。温存后老婆躺在我怀里，问我，“老公，你真的想我跟他做吗”
　　“嗯，那会让我更爱你”
　　“老公，你不吃醋吗”
　　“会吧，但是我真的很想你跟他做爱”
　　“老公，我爱你”
　　“我也爱你”
　　相拥入眠。
　　后来他们第一次做爱是一个周六。那天她早早出门赴约，我本以为又只是一个普通的约会，直到中午收到她的信息。
　　“身份证放在家里了，你愿意帮我送来吗，好好考虑一下哦”
　　这条信息犹如晴空霹雳，原本靠躺在椅子上打游戏的我突然正坐起来，激动万分。
　　这是要跟他做爱了吗？
　　我老婆愿意被他操了吗，我老婆的阴道马上就要接纳他的鸡巴了。
　　我知道这条信息是是她在向我最后确认，让我考虑清楚要不要让她跟他做爱，也是最后确认一遍，是不是要把她只属于我的阴道分享给他。
　　说实话，当时我也是十分纠结的，但是很快绿意就占领了大脑。
　　我是颤抖着翻找出她的身份证，一路心跳加速去往约定的地点。
　　为了不让他发现，我们约在商场的女厕，我先偷偷进去在隔间里等她，她以上厕所的名义进来拿。
　　下午的商场人员稀疏，我躲在二楼女厕隔间里，等的心跳加速，零星有人进来，每一个脚步声我都以为是我老婆，那时候真是气血上头，焦急万分。
　　等了十来分钟，媳妇就来了，她先打了电话听到了我的铃声，确定我在隔间里。
　　便让我打开迎她进来。
　　她一闪身进来，我便一把拉进怀里吻她，她把我推开，跟我说别弄花了妆。
　　我看她今天一席百褶短裙，用发卡夹着头发，成熟与青春并举。
　　我不顾她的挣扎，继续从身后把她拥在怀里，很快她停下来扭动，转身看着我，问我，带了吗？
　　我拿出身份证给她看了看，她伸手掐了我一把，娇嗔道，我让你带考虑考虑，你知道什么意思吧。
　　我再度抱紧她，吻了一口，这次她没有拒绝。
　　我在她耳边说到，我知道，在家里我纠结了好久，就在现在我都还在纠结，我很爱你，说实话，多少有点舍不得。
　　但我还是好想啊，想我老婆跟他做爱，想你的阴道被他的鸡巴插入。
　　我顶着150的心跳在她耳边把这些话说出来，而后我看着她，等待她的宣判。
　　我希望她拒绝，又希望她答应，那种心态只有绿懂。
　　她没有说话，只是接过了身份证，我的心瞬间咯噔一下，终于要发生了，我幻想了这么多年的事情终于要发生了，那种上头的刺激一下击败了所有的不舍。
　　她踮起脚亲了我一口，让我退后说要尿尿。
　　我看着她在我面前脱下裙子内裤，忍不住跟着一起蹲下看了一眼，就被她打发起来了，满脑子都是一会我老婆会不会在他面前也是这样宽衣解带，让他欣赏，我老婆的阴毛，阴蒂马上就要被他爱抚摆弄，我老婆的阴唇会被他的龟头摩擦，我老婆的淫水会湿润他的阳具，最终我老婆的阴道会被他的阴茎插入，会包裹着他的鸡巴。
　　我想的楞楞的出神，老婆已经起身穿好裙子，趁她拉内裤的时候我搂住她，伸手摸了一把，手指摸了些许滑腻，我也分不清该是尿液或者淫水，或许是老婆没擦干净，或许是她已经湿润准备好迎接他。
　　而我的触摸更像是一种道别，在她的阴道被别人的鸡巴插入前的一种道别。
　　她撇开我的手，拉上内裤转身就要出去，我拉住她，往她手里塞了一盒套套，她看了看手里的套套，看了看我，咬了下嘴唇，把我拉到她嘴边，用几乎听不见的声音，在我耳边轻语到“老公，在家等我，我去跟他做个爱”说罢推门便走，留着我楞在原地。
　　发生了，终于要发生了，我老婆马上就要跟别人做爱了，心里的激动让我久久不得平静，回家的一路上满脑子都是老婆在他身下承欢的画面，他们会坦诚相见，老婆的胸会被他揉捏把玩，会被他挑逗舔弄，老婆的阴道会为他湿润，老婆的舌头会被他尽情品尝，最终他的阴茎会插入我老婆的阴道，我老婆会为他呻吟，为他颤抖，我老婆的阴道会像夹紧我的鸡巴一样，夹紧他的鸡巴。
　　一夜等待，一夜无眠，只是到了凌晨才昏昏入睡。
　　再醒来已经是次日天大亮，十点多老婆还没到家，手机里只有她发来的一条信息，心一下子又激动起来，虽然已经笃定老婆会跟他做爱，但心里还是会忐忑和期待，不出所料，信息只有四个字。
　　“做了，三次”
　　昨天的想象都已经随着这条信息被确定成了现实，我老婆跟他做爱了，跟别的男人做爱了，想了好多年的事终于成了现实，我的天，老婆的阴道终于被别人的鸡巴插入了，酸爽激动的感觉一下占领所有的理智，爱她，我一定要好好爱她。
　　怀着激动的心等着老婆回家，脑子里除了他们做爱画面啥也装不下，到了午后一点多，老婆才拖着疲惫的身体回到家。
　　她一进家门我就激动的把她搂在怀里，她却哭了起来，满口说着“老公。对不起”我只好抚摸着她的头跟她说，没事啊，老公爱你啊。
　　低头便吻，她推开我，说“脏”，我抱紧她强吻一口，老婆的香唇怎么会脏呢。
　　她支支吾吾说“我吃他的了”。
　　听罢，我激动的直接吻住她，把她的舌头吸进嘴里卷绕，久久分开问她，是像这样吃他的吗？
　　她点点头，我继续追问，吃他什么了。
　　她柔情耳语，“鸡巴”。
　　我再度吻住狠狠品尝她这吃过他鸡巴口腔，间隙里不断重复着说爱她，终于她开始回应，主动把舌头给我舌吻。
　　许久，她推开我，说她累了想休息一下，昨晚没睡好。
　　想起自己也几乎一夜没睡，便搂着她一觉睡到下午，吃过晚饭，她才靠在我怀里跟他发着信息，粗看一眼都是些他说我老婆很棒之类的话语。
　　老婆抬头看看我，转头跟他发了条信息，说今晚想早点睡，好好恢复一下。
　　他们便互道了晚安。
　　老婆扭头就扎进我怀里，我抱起她一路无言，在卧床上我们相拥在一起，她抬头望着我，我知道她在等我先开口，但在脑子里预演的无数次的事情如今发生后，我却有些茫然，只顾着抱着她，半晌说不出话来。
　　最终还是我打破了沉默，问了她一句“做了吗”我知道这么问很傻，可当时脑子里就是想不出别的话。
　　她也只是点点头，说到“三次，算上中午四次”。
　　可我依旧半天憋不出一句话，她见我不作声，便开始面露委屈，扎在我怀里“老公，对不起，你要是不喜欢，我跟他就不联系了，以后只守着你”我连忙吻住她“没有，我是太激动了，不知道说什么，我现在满脑子都是你跟他做爱的画面，想了一夜一天，现在突然不知道说什么好了，我太爱你了，晚上看到你半夜发来的信息，我就更爱你了”老婆抬头眼泪汪汪的望着我“真的吗”，我没有说话，只是用一个吻回应了她。
　　随后她才告诉我，昨天发生的一切。
　　她说，他们散步到一处巷子，见没什么人，他便拥吻了她，两人吻得动情喘息，他问他，今晚不回去可以吗？
　　她点点头。
　　两人便去了酒店，进门又是一顿热吻，但没有直接做，而是让他先去洗澡。
　　媳妇说他洗澡的时候本来想给我发条信息说到酒店了，但又怕影响我休息就没发。
　　她甚至想趁那时候直接走掉，但看到包里我给她的套套，她又决定今晚留下。
　　后来她进去洗澡，伸手抚摸发现自己已经湿润，她说那时候脑子里想到都是我，但是随着我在她脑海里浮现的都是我让她跟他做爱的话语。
　　她也不愿多想，怕想多了太湿让他觉得淫荡，便草草冲洗下，裹着浴巾躲进被子里。
　　后来便是亲吻，抚摸，她说能感觉还没被插入就已经流了很多水。
　　他压着她，让她分开腿，他跪在她双腿中间拿出他自己准备的套套开始套用着，她说他戴的并不熟练，摆弄了好一会。
　　戴好后，抓着她的脚踝拉了一下，她就自然的架在他腰上。
　　她说，那一刻，她知道他要操她了，她闭着眼想着一下就好了，搂着他的脖子跟他索吻，想在接吻中度过这一下，谁知道他突然有些不知门路，顶着她的阴唇乱捅了好一会，她说当时，她闭着眼，下意识以为是我在她身上，便伸手摁了一下他的龟头。
　　他的龟头一下，便嵌入了穴口，她才睁眼像从梦里醒来，发现是他，再一下，他便已经插入一半，紧随着慢慢没入。
　　她说当时当时大脑就一下空白了，就像当初第一次跟我做爱。
　　随后便是抽插，呻吟，并无别样。
　　第二次是在十一点多，她说第一次做完没有去洗，只有他进去冲了一下，她一直躺在床上休息，他过来抱她，侧抱着整个人贴在他怀里，他又硬了，戴好套就侧后入了。
　　第三次是半夜，三四点钟，他爬上来吻她，简单的摸一下，就又插入了。
　　她说第一次之后她就一直湿湿的，所以后面两次他进入的很顺利。
　　这次完后她去洗了一下，趁机给我发了那条信息。
　　第四次就是中午，准备退房，她在冲洗的时候他突然进来，就在浴室又做了一次。
　　这就是我听老婆说的，他们第一回做爱，一个周六，我老婆的阴道被他进入四次。
　　我听她述说的时候早已坚硬如铁，她也知道我硬了，她说如果我想要，她可以陪我，但她累了。
　　那晚我心疼她，便只是拥着她睡了。
　　其实除了她说累了，还有一方面，等她回家的时间里，我已经想着他们的画面撸了好多次，那会多少有点力不从心，所以选择了睡觉。
　　后来的日子老婆还是正常跟他约会，大多数是周末，也有几次是工作日。
　　老婆说自从跟他做过爱，他就经常亲她，摸她，逛街的时候都会时不时摸她的胸。
　　每次见面只要时间地点允许他们就会做爱，几个月的时间跟他做爱的频率比跟我都高。
　　这个过程中他一直不知道我老婆已婚，为了维持老婆单身的人设，在他们认识第三个月的时候，我们把楼上的那套房收拾了出来，本来就是出租的，只是有半年没租出去，所以收拾出来后就像极了老婆是单身租房的样子。
　　老婆有时候晚上跟他视频我就回楼下给他们空间。
　　收拾出房间那天，老婆还开我玩笑说没见过我这么把老婆往外推的，搬着新被褥像把她嫁人一样，谁知道日后这话一语成谶。
　　老婆跟他感情在我的推波助澜下逐渐升温，看着她一副热恋的样子我也是绿意上头十分受用。
　　她也没有刚开始的娇羞与拘谨，主动分享着她跟他的聊天和故事。
　　有时候下班，她就直接上了楼上的房，我去找她，她还会打趣的跟我说“我老公还在在楼下，你要干嘛”我则是一边操她一边问她跟他做爱的细节，她说他经常带她去各种景区酒店，浴室，落地窗，酒店楼道都有他们做爱的回忆。
　　那段时间几乎是每到周末，我就只能守在家里幻想他们做爱的画面，想象着他的鸡巴在我老婆的阴道里抽动会是什么感觉。
　　然后等老婆回到家再宠爱她疲惫的身躯。
　　而老婆则是对我说，虽然这段时间跟他做的多，但心里是爱我的，而且跟他都戴着套，无套是我的权利。
　　后来一下午，快下班的时候，老婆发来一条信息，“老公今天别上楼，他要送我回来”。
　　看到这条信息，瞬间让我激动起来，我回信息让她电梯先到楼下再走上去让我知道她回来了，便提早回了家，开着楼下房门，等她回家。
　　到了快七点，电梯门打开传来高跟鞋的声音，我赶紧探头看去，只见老婆身着包臀裙跟他亲昵的挽着上了楼。
　　他还捏了一下老婆屁股，我听到些打闹与娇嗔。
　　直到听到楼上关门的声音我才退回屋内，开始了焦灼的等待和幻想。
　　他们会做吗？
　　应该会吧，他是会后入我老婆，还是摁着我老婆操，都有可能吧，反正他们这些姿势都用过了。
　　因为楼板隔音很好，我在楼下听不到任何动静，只是躺在床上盯着天花板发呆。
　　楼下楼上结构是一样的，在卧室里的我对着天花板望眼欲穿，水泥楼板那头就是我老婆，她此刻会不会已经躺在床上，会不会已经跟他吻在一起，还是说此刻楼上的老婆已经张开双腿迎接他的鸡巴插入她的阴道，想着这些我对着天花板撸起来，而他应该正在楼上挺着鸡巴在我老婆阴道里抽插。
　　一墙之隔，我的鸡巴要自己撸着，而他的鸡巴却被我老婆阴道紧紧裹着吧。
　　大概到了九点多，我听到了楼上关门的声音，我知道他们应该结束了。
　　我怀着激动的心摸到楼上，发展老婆也不在，我在卧室门口怀着激动的心打开房门，房间里的一切证实了我刚才的想象，他们做了，肆意堆叠的被子，满是褶皱的床单，还有房间里淡淡的气味，都在告诉我，在这个房间里我老婆刚刚跟他做过爱，我掀开被子，撞入眼帘的是一滩水渍，我激动的凑上去闻了闻，没错，这是我老婆阴道里流出的淫水，而且是我老婆为他而流的淫水，我忍不住掏出鸡巴，趴在那滩水渍上，用龟头蹭它，水渍早已没了温度，脑子里满是他刚才应该就是这样操我老婆的吧，区别就是他的鸡巴被我老婆温暖的阴道包裹，而我现在只蹭着早已没有温度的淫水，并且这个淫水还是我老婆的阴道为了方面他阴茎的插入而分泌的。
　　被子里，床单上还有他们做爱留下的体味，这一次是我离老婆和别人做爱距离最近的一次。
　　吮吸完床上遗留的气息，我的目光开始巡视房间里其他地方，在垃圾桶里，我发现许多纸团，其中一团显得更鼓一些，我颤抖的捡起来，一点点打开它，这团纸包裹了三层，每打开一层就更湿一些，最里面是一个套套，套套外围是一些细腻的白色液体，这…这是我老婆的白浆…对。
　　一定是的。
　　是他鸡巴在我老婆阴道里抽动而摩擦出的白浆，而套套里面液体颜色则淡了许多，很明显这是他的精液，为我老婆而射的精液，一时间气血上头，我拿着纸团和套套把上面残留的老婆的白浆和淫水抹在了龟头上，对…这感觉难以言喻，老婆阴道为他而流的淫水，被他摩擦出的白浆，此刻正涂在我的龟头上，这种感觉极大满足了我的绿意。
　　对着他操我老婆戴的套套我撸了一发，老婆的阴道就在隔着我几米的地方被他插入，抽插了，耳边似乎回荡起了老婆被他插入的呻吟声撸完我就回了楼下，没有收拾房间，怕他们折回来发现异常。
　　大约是十一点左右老婆才回来，她没有回楼下的家，而是直接去了楼上，我是从关门声才知道她回来的。
　　我又偷摸上楼，发现门口只有老婆的高跟鞋，他没有跟回来，我才开门进去。
　　进去的时候老婆正在洗澡，我打开浴室门，她吓了一跳，我脱光自己拥了上去，她推搡着我“你干嘛啊～”
　　“我想你啊”抱着老婆就开始啃她脖子，她有些怕痒就用水滋我。
　　我闭着眼抱紧她，伸手就往私处摸去，她突然拦住我的手，“别摸，他刚刚用过”
　　“我就喜欢他用过的”我不顾她的阻拦扣起中指摸到了她的穴口果然还湿滑着。
　　老婆倒吸一口气转身就吻了上来“喜欢他用过的是么，那这里他也用过了”说罢老婆搂着我的脖子就把舌头送了进来，我抱紧了她，胸膛紧贴她的胸部温柔且柔软。
　　她拉着我的手放到她胸上，我自然的握住，她则是挑逗我到“还有这里他也用过了，不仅摸他还舔，还含在嘴里吸”听罢我则是直接含住她的乳头问她“是这样么”，“还有这一边呢”老婆用手把她的乳峰聚在一起，而我则是整张脸埋在她的胸脯上。
　　“嗯…对。他也是这样的”老婆的淫笑让我再也把持不住，抱起她就往卧室走去。
　　一把把老婆抛到床上，床上还是他们留下的狼藉模样。
　　老婆则是伸出一条腿勾着我的腰，把我拉过去，“他刚才就是在这里操你老婆的哦”
　　我一下扑倒在她身上，她则是满脸绯红带着笑意。
　　我一口吻住她，她拉住被子盖住了我们“不介意被子里都是我们的味道吧”
　　哇，老婆嘴里的我们已经变成了她和他，而不是我和她。
　　我贪婪舔舐着老婆的脖颈，胸部，老婆的身躯扭动呻吟着。
　　我伸手探向老婆的私处，手指浅浅嵌入穴口，湿润的感觉从指尖迅速传向大脑，我翻开被子举着手指向老婆展示晶莹的液体，“宝贝，你湿了”
　　她则是把手指推向我的鼻尖“是啊，我湿了，两次，哈哈哈”
　　她转头看到了被我翻找过的垃圾桶原本她包起来的套套如今散落在纸面上“你进来过了？都看到了？”
　　“嗯，那么纸都是你的吗”
　　她一脸挑逗的看着我“对啊，他操得我可湿了，擦都擦不完”
　　我一把吻住老婆的嘴，手指插入穴口，老婆娇媚的看着我“里面湿吗？”
　　“嗯，好多水啊”
　　“他刚才操我的时候也这么湿”她伸手抓着我的鸡巴就往穴口蹭，龟头一下感受到了前所未有的湿滑“进来，他刚才就是在这里把鸡巴插进你老婆阴道的”
　　而我却因为刚才撸的太多此时有些半软不硬。
　　老婆见我状态不佳，说到“怎么，不喜欢你老婆被他操过的穴了么”
　　我连忙回应“老婆，我爱死你了，爱死你被他鸡巴插入抽插的小穴了”
　　我把刚才想着他们做爱的画面撸，和在他们做过爱的床上撸的事都跟她说一遍。
　　老婆的眼神瞬间变得柔和宠溺，摸着我的头说到“老公对不起，我在这里跟他做爱，却让你自己撸”
　　“没事啊，我就爱你跟他做，看着你们的水渍，你们用过的套套，套套上你的淫水，我好爱你啊”
　　老婆小脸一红，咬了下嘴唇，“那…老公你知道吗？他的鸡巴好大，好粗，好热，插得你老婆好舒服”
　　我激动的又抱着老婆的胸脯亲吻起来，老婆则是伸手扣着自己小穴“老公，你爱他操我吗？爱他的鸡巴插在你老婆阴道里吗”
　　“爱。我好爱，我好爱自己老婆被他操，他的鸡巴插在我老婆的阴道里，好棒啊”
　　“啊…徐斌操我，把你的鸡巴插进来…我老公爱你操我呢，”
　　“老婆，你好骚啊，我好爱”
　　“啊…老公。徐斌的鸡巴在磨我，磨得我好痒啊，你老婆的穴好湿，好湿…老公…我的骚逼好想被鸡巴操…”
　　“老婆…宝贝老婆。你好棒”
　　“老公…他的龟头好烫，一直在我的穴口打转…就是不进来怎么办”
　　“老婆…我…”面对如此淫荡的老婆，内心一阵纠结，最终绿意战胜了一切“徐斌，把大鸡巴插进我老婆的阴道里吧，求求你把大鸡巴插进我老婆的阴道”
　　“啊…老公…他的鸡巴好粗，你老婆的阴道都被他插满了”
　　身下的老婆突然传来一阵颤抖，我知道我老婆高潮了，我老婆因为想着被他操而高潮了。
　　老婆今天在同一个位置高潮了两次，一次是被他操，另一次是因为想着被他操。
　　而我发现自己在半软的状态下射了，精液都显得稀薄。
　　我搂着老婆温存着，看了一眼桶里的套套，开口问到“宝贝老婆，你跟他每次都戴套吗”
　　老婆面向我，笑意嫣然道“对啊，每次他都戴，很自觉，老公，无套进入我的阴道是你的专属，他是都要戴套的”
　　“那没有无套过会不会让你觉得遗憾啊”
　　“不会啊，我有老公无套我就够啦”
　　“老婆…如果说。我是说如果说…我想你跟他无套呢”
　　“老公……不好吧”
　　“他要是挺着大鸡巴，用他火热且无套的龟头直接蹭着你的穴口，那会是什么感觉”
　　“老公……”她娇嗔到
　　“老婆，要是他的鸡巴无套插入你的阴道，你们的肉体真正的深度融合，想想我都好硬啊，那样我的老婆是不是才算真正被他操了？”
　　“老公，你真的很想那样吗？想你老婆的阴道真正裹住他的鸡巴吗？”
　　“嗯，想过，而且有点越来越想”
　　“老公，女人的阴道可是通向心灵的捷径，你就不怕，无套以后爱会被他分走吗”
　　“怕，可我爱你，我觉得你跟他无套以后我只会更爱你”
　　“老公……我也爱你，你真的想吗？”
　　“嗯，我想，我想他的鸡巴无套插入我老婆阴道，让我老婆跟他真正结合”想着他无套插入我老婆的画面，我一下硬了起来。
　　翻身压住老婆便是插入，啊…对，就是这种感觉，鸡巴和阴道肉对肉。
　　“啊……”突然的插入让老婆一声惊呼。
　　“老婆，你跟他无套做爱吧好不好，我会更爱你的”
　　“啊…老公…那我的阴道就不再只属于你了，我会成为他的女人的”
　　“啊…好棒…我老婆要成为他的女人了”
　　“老公…你突然好粗啊…”
　　“是啊，因为我老婆要被他无套操了啊”
　　“啊。老公…我爱你…”
　　“老婆，他的大鸡巴无套插入我老婆，我老婆的阴道感受他鸡巴温度…啊。我老婆成了他的女人”
　　“啊。老公…好。我要成为他的女人，跟他无套做爱，让他的大鸡巴无套插入我”
　　“啊…老婆，我好爱你啊。你好棒”
　　“老公…他的鸡巴好粗，好烫，无套插在你老婆阴道里。好舒服”
　　经不住老婆的淫词艳语，抱着老婆，想着老婆被他无套插入而缴了枪。
　　而老婆也随着一整颤抖，想着被他无套插入而来了高潮。
　　今天的第三次高潮，因为想着被他无套插入。
　　稍后我便问她，准备什么时候试试无套，她说，可不能那么容易便宜他，等她找个时机。
　　等她被无套了会第一时间告诉我，还约定了暗号“老公。我成他的女人了”大约是两周后的一个周五，早晨醒来发现老婆在收拾行李，我问她干嘛去，她说周末他生日约她出去玩两天，准备去远点的地方浅玩一下。
　　因为这段时间老婆跟他出去的比较频繁，所以我也没有特别在意，只当是他们热恋中的普通约会。
　　直到周六晚上，八点多的时候，手机提示音打断了我的游戏时光，是老婆发来的信息，“我准备做他的女人了”，短短的一句话一下点燃了我心中的绿意。
　　要来了，我老婆跟他无套做爱的时刻要来了，他的鸡巴直接被我老婆阴道包裹的时刻要来了。
　　一下所有的胡思乱想涌上心头，我老婆是不是在等他洗澡，我老婆会不会已经湿了？
　　我老婆的淫水马上就要润滑他的鸡巴了，那种肉贴肉真正的润滑。
　　他会用什么姿势无套操我老婆呢，后入，侧入？
　　还是压着我老婆，他的龟头直接被我老婆阴道裹住的那一瞬间一定会很爽吧，我老婆的阴道终于要迎来第二个男人了。
　　想着这些，我盯着那条信息不自觉的撸了起来。
　　不对，阴道是通向女人心灵的捷径，他的无套进入不会让他走进我老婆心里吧。
　　啊……他的阴茎通过我老婆的阴道进入我老婆心里。
　　一种全新的绿意战胜了理智，我的内心几乎疯狂，身绿到心绿，我近乎难以自拔，快感来的不由分说，虽然很心痛，但是他的鸡巴…不，是徐斌的鸡巴赤裸裸的插入我老婆的阴道，占有我老婆，让我老婆爱上他。
　　啊…不可以，怎么可以这样，可是好刺激啊，我撸得越来越快，心里越发纠结，最终绿意冲破所有防线，徐斌，操我老婆，把鸡巴无套插进我老婆阴道里，最好是慢慢的用你的龟头感受我老婆阴道的每一处皱褶，让我老婆的肉体跟你真正结合，占有我老婆，让我老婆爱上你，让我老婆成为你的女人。
　　啊。
　　我疯了。
　　这种感觉一下强占了大脑所有空间，我居然在远程祈祷自己老婆爱上别人，因为他的鸡巴无套的插入我老婆。
　　可惜那夜后来再也没有别的信息，他们在承欢做爱，而我在想着他们做爱。
　　再见到我老婆已是周日晚上，虽看进门的身形有些疲惫，但面容却多了几分神采。
　　她回来的时候我正在吃饭，而她在我耳后亲了一口便先洗澡去了。
　　这次我没有趁她洗澡进去突袭，而是等她洗好，裹着浴巾钻进我怀里，上来就是一个扑吻“老公，我好爱你啊”
　　“这三天两夜的，宝贝老婆没少吃他鸡巴吧”
　　“对啊，上面没少吃，下面…也没少吃呢”
　　“真是个骚浪蹄子”
　　“怎么～嫌弃啊”
　　“才不会，我超爱老婆身上沾满他的鸡巴味”
　　“那个…老公…我…我成他的女人了，你知道吧”
　　“嗯，我知道，看到你的信息我就撸了好久，老婆你真好，我好爱你”
　　“老公…你想知道我们是怎么做的吗”
　　“想”
　　老婆轻柔媚态的爬到我身上“其实一开始，我们还是戴套的，那晚他生日，我们喝了酒，我穿着睡袍，他抱着我，亲我，摸我，把我摸得酥酥痒痒的，在窗台前后入我，我看着玻璃里的自己撅着屁股被他操着，他还揉着我的胸，就像这样”老婆一边诉说一边骑在我身上揉起自己胸“然后，他把我抱到床上，我分来着腿，他压到我身上，我伸手扶着他的鸡巴，”老婆边说边伸手抓住了我“一把摘掉他的套套，拉着他的鸡巴，把他的龟头对准你老婆穴口，把他拉到嘴边，我跟他说，老公…要我，让我做你的女人。他一下就插了进来，你知道吗？他的鸡巴突然就变得，好粗，好烫，在我的阴道里把我插得整个人都热起来，好舒服，原来成为他的女人这么舒服，他的龟头一下变大卡在我的阴道里面，真的好舒服啊”
　　老婆的叙述让我热血沸腾，转身就把她压在身下，剥开浴巾提枪便入，谁知道她突然握住我的鸡巴“等一下，等我一下，你会喜欢的”说罢她从身后拿出一个套套，撕开，套在我的龟头上，一点点帮我戴好。
　　“你这…是什么意思”
　　“老公…来…”老婆拉着我的鸡巴抵在了穴口“进来我再告诉你”
　　我带着疑问把鸡巴一点点顶进老婆的骚穴，老婆眯着眼睛感受着我的插入。
　　“对。就这样…老公…你老婆跟他无套做爱，回家却让你戴套，爽吗”
　　“啊…这…”绿意上头。
　　一下上了上下两个头。
　　老婆这也太会了，看来她最近没少学习。
　　“你看你的鸡巴操自己老婆还带着套，而他的鸡巴可是无套直接插进来的哦，他的鸡巴又粗，又烫”
　　“宝贝…你好骚啊，好棒，我好爱你啊”
　　“老公，爱我什么啊”
　　“爱你给我戴套，爱你跟他无套，爱你成为他的女人”
　　“啊…老公…我也爱你啊，让他无套，自己戴套的感觉爽吗”
　　“啊…爽，好爽啊，我老婆是他的女人，我只能带着套，而他能把鸡巴直接插进去”
　　“啊…老公。老公…”
　　“老婆，他操你的时候你都怎么叫他的啊”
　　“当然叫他老公了…他可是无套插入了我的阴道，他当然是我老公啊”
　　“啊。那我呢”
　　“你啊。戴套老公吧。”
　　“啊…老婆…”一种屈辱感尤然心生，却让鸡巴又硬了几分，或许这就是绿的心理吧，难以言表，又十分受用。
　　老婆双腿夹着我的腰，双手搂着我的脖子，在我的身下随着节奏耸动着，眼神迷离。
　　“老公…我的阴道好想徐斌的鸡巴啊，他的又粗，又烫，好想被他操”
　　“老婆…那你就多跟他操。把自己都给他”
　　“啊。老公…好…那你怎么办。”
　　“我爱你，你跟他做的越多，我越爱你”
　　“啊…徐斌操我…我想你的大鸡巴…直接进来…我是你的女人…用你的大鸡巴无套插入我的阴道…操我”
　　“老婆…好棒。我好爱你，我的老婆是徐斌的女人了”
　　“对…我是徐斌的女人…是徐斌无套操的女人。”
　　“老婆…我好爱好爱你啊”
　　“啊…老公…徐斌的鸡巴好粗…好烫，操得你老婆好舒服”
　　“啊…老婆…我的宝贝老婆…”
　　“啊…老公…我想做爱，我想跟徐斌无套做爱，我的阴道想要他的鸡巴插进来，温暖我，塞满我啊…”
　　在老婆的刺激下，我不由加快了速度，就在我冲刺快要射的时候，老婆身形往后一缩，我的鸡巴滑出了阴道，然后她马上抓住我的套套，一把拿掉，抓着鸡巴几乎是迎着送着把我的鸡巴又装进了她的阴道，她紧紧抱住我。
　　“老公…用力。操我…我的阴道在夹你，裹着你。紧紧的，紧紧的，你感受到了吗”
　　“啊…老婆。老婆。”我奋力抽动着，没了套套，每一下抽插，我的鸡巴都在感受着老婆的阴道，这熟悉又似乎有点陌生的温度。
　　“啊…老公…进来…都进来。用力。操我…抱紧我…射给我…把你的精液射给我”
　　“老婆…好…给你。都给你…”我开始最后的冲刺…
　　“老公…抱紧。抱紧我…射在我里面…让我知道我还是你老婆…”老婆整个把我抱得紧紧的，似乎都在黏在一起。
　　我则是顶着老婆，鸡巴完全没入在老婆阴道里，射了精。
　　老婆挂在我身上好一会才慢慢松开，我喘着气把鸡巴抽了出来，老婆则是蜷起头看着自己的穴口…一股白色的精液混着淫水流了出来。
　　老婆又一把抱住了我，哭出了声“老公…我好爱你，我不能没有你，这几天…这几天…我都快以为我不是你老婆了…呜…”突然的情绪翻涌让我不知所措，我只是抱着她，拍打着她的背“没事的，没事的，我永远是你老公。你也永远是我老婆啊，我很爱你，真的，很爱很爱”老婆婆爬在我肩头，抽泣着“我也爱你，很爱很爱”
　　那一夜，她哭了很久，也没有再跟他发信息，只是粘在我身上，抱着，一直一直抱着。
　　当时的我并不知道这代表什么，直到现在我才明白，这是她的潜意识在告别，阴道真的可以通向女人的心灵。
　　那个周末开始我算是一只脚踏入了不归路。
　　往后的一段时间就没有发生什么值得说的事了，他还是带着她各种吃喝玩乐送礼物，而我那段工作也比较忙。
　　他们无套做过以后，他还是会看情况戴套，或者我老婆先让他抽插一会再戴套。
　　期间我也问过老婆，不带套次数多了会不会不安全，她则是粘在我耳边告诉我，她的阴道只会接受我的精液。
　　后来我才知道她跟我说这句话之前，他的精液就浸润过我老婆的阴道了，不过这是后话，当时我并不知道，我还是很相信我老婆的。
　　平时的生活，老婆有时候在楼下，有时候在楼上。
　　我记得是一个工作日的晚上，老婆在我怀里跟他聊着聊着就说要上楼一趟，他会过来。
　　而我则是亲手把老婆收拾好，送到楼上，然后回楼下等着我老婆跟他做爱。
　　至于网上看到的那些安摄像头，通话听声音之类的，我都没有。
　　两方面的原因，一是老婆一直以单身的名义跟他相处，这种东西要是暴露了圆不回来，二是我其实不太想直接面对那些画面，我是爱她的，虽然她跟他做爱让我很上头，但我满脑子想的都是他的龟头在我老婆阴道里的样子，这种画面现实里不可能看到，现实能给我的无非就是两个紧挨的肉体，限制了想象且不完美。
　　而我躺在楼下望着天花板，虽然什么都看不到，听不到，但脑子里我老婆跟他的性爱是完美的，他鸡巴的每一次抽动都能让我老婆呻吟，他鸡巴温度能给我老婆温暖，我老婆的阴道也可以毫无间隙的包裹着他。
　　没有压着头发，也没有你弄疼我了。
　　这种想象中的性爱比定格的画面来的更冲击神经。
　　那夜也是如此，我跟我老婆相隔几米，我的鸡巴向上对着天花板撸，他的鸡巴向下插在我老婆阴道里。
　　望眼欲穿，无以复加。
　　更加挠人的是，我送老婆上楼以后，我就什么都不知道了，他什么时候来，他们什么时候开始亲热，老婆的阴道什么时候被他插入，有没有戴套，我都不知道，我只能对天花板撸，从硬撸到软，想着他们又硬起来再接着撸。
　　一夜上脑，无心睡眠。
　　那夜老婆再也没有给我信息，相必是他留下来过夜了。
　　是到第二天早上，老婆跟他出门吃早饭，我才偷偷摸上楼。
　　想在房间里满足下自己，一进房间那种做爱的氛围扑面而来，地上的纸团，床上的被子都是战斗过的样子，我小心翼翼的掀开被子，生怕动作猛了让气味跑了，贪婪的吸食着我老婆跟他做爱后留下的味道，咸湿，淫靡…还有一点…精液味？
　　我钻进被子努力寻找床单上老婆淫水留下的痕迹，虽然近乎干透，但是确实有股精液味，跟老婆的淫水痕迹在同一个地方。
　　按理说戴套的话是没什么精味漏出来的，射身上的话应该会擦，即便没擦也不会跟淫水混一起…也就是说。
　　这个味道在这个位置…是从我老婆阴道里流出来的…我老婆被他内射了？
　　这个念头让我跳下床来，疯狂的寻找一个东西，套套。
　　他们用过的套套…可房间里找不到…我打开了每一个纸团也没有找到，我老婆被内射了…他射在了老婆阴道里。
　　我老婆阴道里有他的精液了…想法越来越强烈，直到我找到厕所里…在厕所垃圾桶找到了那个让我发疯的套套…可当我像救命稻草一样抓起那个套套…内心的疑惑就更强了…这个套套里没有精液。
　　而且只有外侧有老婆和他混合的味道…我拿着套套躺回床上，套套直接横在我鼻子上…这个味道…不对啊。
　　我老婆到底有没有被他内射？
　　疑惑存在的很短，并不是因为我找到了什么充足的证据来否定猜测，而是我……我想老婆被他内射了…他昨晚在我头顶上，把精液射进我老婆阴道里，这感觉…我。
　　太爱了…他是用什么姿势射的？
　　我老婆抗拒了吗？
　　还是耸腰迎接了？
　　我就躺在他们昨晚做爱的床上撸了起来…对。
　　插。
　　插进去…徐斌赤裸裸的鸡巴插进我老婆阴道里…我迷离的仿佛穿越了时空…回到了昨晚徐斌挺着鸡巴插进我老婆阴道的那一刻…对…就这样。
　　干我老婆…徐斌。
　　干我老婆…他的鸡巴在我老婆都呻吟中应声而入。
　　整根没入我老婆的阴道，而我老婆只顾张嘴喘息，全然忘记她老公就在她身下几米远的地方。
　　随着徐斌的抽动…我老婆跟他渐入佳境…他们配合的如此默契…我好羡慕…好嫉妒…又好爱…我还是好爱老婆跟他做爱，被他操，哪怕无套，哪怕…内射…老婆的呻吟越来越急促…徐斌的抽动越来越迅速……抽出来。
　　抽出来，不，不…不要抽出来…操我老婆…深深的操我老婆，我沉浸在幻境里无法自拔…有过纠结。
　　不过在绿意面前犹如浮灰…我手里撸着鸡巴越来越快，脑海里徐斌操我老婆也越来越快…徐斌操我老婆…别出来…射进去…把你鸡巴插在我老婆阴道里射进去…我几乎把内心的话叫了出来…啊…徐斌。
　　射吧，射吧，射在我老婆阴道里…射在我老婆子宫里…让你的精液占有我的老婆…我把老婆让给你射…让我老婆成为你的女人。
　　彻彻底底成为你的女人…啊…我在怒吼中撸射了…昨晚徐斌应该也射了。
　　区别是我射在了他内射我老婆的床上…他在我床上内射了我老婆…撸完我也久久不能平息。
　　满脑子都是。
　　射了。
　　我老婆被他内射了…可我好爱啊，爱我老婆被他内射，爱我老婆的阴道里沾满他的精液…好爱啊。
　　真的好爱啊。
　　（今天内容有一点多角色跳跃，我跟我老婆做的那段，我分别穿插扮演了，别人，徐斌，我自己，而我老婆则是我老婆和徐斌老婆间横跳，用她的话说，让我体验一把操别人老婆的感觉。但我最终还是选择老婆给别人操比较有感觉，所以写在前面交代一下，不过我相信绿友们阅读起来应该是不会有疑惑的，这个几乎是每个绿友的必经之路，只是部分涩友可能会阅读障碍）
　　到晚上她回来，她没说什么，我也没问什么，我还没想好怎么问。
　　那个外侧沾着精液的套套只能说明，我老婆被他内射了但又还不想告诉我。
　　这么多年了，我是知道她的，他们感情发展到这一步了，我老婆被他内射只是迟早的事，我需要给她一个台阶，给她一个让我知道她被内射的台阶。
　　老婆今天还是一席工装，包臀裙裹覆的曲线格外流畅。在她准备换衣服的时候，我上前从身后拥住，我问她
　　“昨晚，他怎么来的那么突然，把我老婆从我怀里抢走了”
　　“他说他前女友死了不知道该不该跟我说”
　　“跟你在一起还想着前女友，你不生气啊”
　　“跟死人有什么生气的，再说深情的男人多迷人啊，就像你，只爱老婆的，好男人”说罢她扭着屁股蹭了我一下，但很快就收回，喊着要去洗澡了。
　　我没有放过她，一把拉过来就吻了下去。“那你是不是也只爱老公啊”
　　“是啊…我爱的都是我老公啊”她玩笑着推开我，似乎有意规避着什么。
　　“那你有几个老公啊”我搂着她的腰，一把拽过来跟自己贴在一起。
　　“好啦，先让我去洗澡啦，老公～”
　　我没有松开，而是一把摸向大腿，光滑白嫩的腿上似乎有什么痕迹，我继续往上一探，发现我老婆竟然没穿内裤。
　　“内裤呢？”
　　老婆小脸一红“被那个老公拿走啦”
　　我继续深入，果然我老婆的阴唇是湿的。“你老公刚用过？”
　　“是啊，你嫌弃啊”老婆的眼神一下变成了戏谑，我知道她有想法了。
　　我把她摁在柜门上，一边大口跟她接吻，一边深入扣着骚逼，本来想慢慢拨弄她，可手指一到穴口就滑进去了，湿滑的没有任何阻力。
　　老婆也不再逃避开始回应我，舌头往我嘴里钻。
　　抽出湿滑的指头，我忍不住舔了一口，咸湿中带着些许黏腻。
　　我把她转过来，让她下半身站着，上半身俯在床上，撩起包臀裙。
　　圆润的屁股中间挂着晶莹的淫水，空气中夹杂丝丝淫靡的气息。
　　老婆娇柔带喘着说到“人家一会还要回去找老公呢，你快点”
　　我直接掏出鸡巴对准便入，滑嫩，一下全滑进去的滑嫩，滑且不空，龟头从穴口到花心一路的肉感，丝毫没有间隙。
　　她也惊讶于这样突然的插入，以往我的进入都是缓慢的，渐进的，一点点挤开的，而今天这样一下爆满让她张大娇唇，深吸一口气，才缓缓发出呻吟。
　　“啊…老公刚操过就是不一样啊”
　　“啊…怎么样，插在别人老婆里面爽吗”
　　我牵起老婆的双手，顶着她的翘臀抽插着，配合着她的演出。
　　“骚货，又背着老公出来找大鸡巴啊…”
　　“啊…哥哥鸡巴好大。”
　　“骚货。想不想让老公看着你被操啊”
　　“不…不要…老公。不要…看”
　　“来…让你老公。过来看着你被大鸡巴抽插”
　　“啊…不要。不要。老公你别看。他的鸡巴好大…你别看”
　　我用力顶着老婆“骚货。叫你老公看，听话”
　　“啊…老公…我在被操，我在被大鸡巴操…他的鸡巴好大…插在我阴道里…你看到了吗”
　　老婆的表现让我如梦似幻，似乎操她的不是我，而我正被她呼唤着看她挨操…
　　“骚东西…好骚啊…大鸡巴操得你爽不爽啊”
　　“啊…哥哥。爽。小骚逼好爽啊…老公。我的骚逼被哥哥操得好爽啊”
　　“骚逼真是欠操…”鸡巴紧缚告诉我。此刻我正在操逼，而身下的女人我已经分不清是自己老婆，还是别人老婆了。
　　“老公…用力…啊。”
　　“骚逼…想你老公操了吗，要换他来吗”
　　“啊…不。不要。操我…谁操我。谁就是我老公”
　　“啊…骚母狗。真骚啊…早上徐斌操你戴套了吗”
　　“啊…没。啊。戴。戴了”
　　“到底戴没戴”我加大力度顶着骚逼。
　　“啊。没戴…老公…没戴”
　　“啊……”
　　“啊…徐斌的。大。大鸡巴是直接插进来的。没戴套…老公。你的鸡巴好大。用力操我…像徐斌那样。用力操我。”
　　“跟徐斌操逼爽不爽。”
　　“爽。啊…老公。我被徐斌操得好爽…我好爱他”
　　“啊…要来了。要来了…”
　　“啊…射给我…老公射给我…我要。”
　　我一巴掌拍在老婆屁股上“骚货…不是老公射给你…是让你老公看着你被射…我是徐斌”
　　“啊…不。不要。不可以”
　　又一巴掌把老婆屁股拍的通红，“说要”
　　“啊…老公…徐斌鸡巴好大…他要射了。老公。我要被他射了”
　　“啊。告诉你。让你老公。凑过来看着…我内射你…”
　　“啊…老公…徐斌的鸡巴插在我阴道里…操我。我要被他内射了…老公…徐斌的鸡巴要在你老婆阴道里射精了。”
　　“啊…”老婆的淫语让我把持不住，深深顶着射了进去
　　“啊。老公…徐斌射了。射在你老婆子宫里了…你老婆被他内射了。”
　　几个月的时间，老婆竟变得如此淫荡骚浪，即便被人射几次又何妨呢。
　　到最后我也没有明说，而是用这样一种演绎的方式，把徐斌射在她里面这件事变成了一种默识。
　　既让老婆放下偷偷被内射的负罪感，又避免了明说的尴尬。
　　让她知道我愿意她被内射，又可以让她有一点偷偷的刺激感。
　　后来我还是找机会跟她冷静的说开了，她有过扭捏，但那时候她已经被他内射了好几次了，也就借坡下驴答应了。
　　而我也表现很开心，一副老婆终于要被他内射的样子，便借机提出想看她被内射的骚逼。
　　她不知是出于愧疚，还是骚浪，并没有拒绝，只是表示需要一个机会。
　　再往后就没有这么多激情的故事了，差不多到了去年四月，老婆跟他认识快一年，做爱大半年，从恋爱到做爱，有套无套，室内室外，公园，商场，楼道，停车场，各种景区酒店，都留下了他操我老婆的痕迹，新鲜感也逐步减少，老婆也有些厌倦，于是我们盘算着，找个理由让老婆跟他分手。
　　可是命运就是这样，不出意外的话，意外就来了。
　　五一前夕，他跟老婆规划了一场出游，而老婆跟我说打算在旅游的时候找个理由吵个架分手。
　　计划赶不上变化，他是带着我老婆出游了，但没有去景区，而是回了北方老家。
　　对，没错，他带着我老婆回家见家长了，五天时间，老婆每天偷偷跟我发着信息，跟我说着在他家的见闻，信息断断续续的，多半时间我都是在等。
　　她说这样让她很有感觉，有着老公还跟别人见家长，收着他们给的红包，从老婆的字里行间可以看出来，她很开心。
　　晚上他们就睡在一起，让她有种新婚的感觉。
　　她说那几天让她想起跟我结婚的时候，每天那种演戏的感觉，让她觉得自己很骚，加上他晚上一次，早上一次操她，让她每天都湿湿的。
　　我收到信息都是“你先睡吧，一会要跟他做个爱”
　　“老公…我又被他操醒了”
　　“老公…没套了。我让他射我里面了…你没意见吧”。
　　甚至还有早上他们亲戚在外面聊天，我老婆在房里被他操逼，内射后让我老婆夹着精液陪他们。
　　透过信息我都能想象到他压在我老婆身后，鸡巴在我老婆阴道里抽动后顶住射精。
　　老婆被他操得大口喘息又不敢大声呻吟，最后趴在床上喘着气，随他内射的精液从她阴道里缓缓流出。
　　他的弟弟妹妹会见她嫂子，说不定还会看着老婆的身姿意淫一番。
　　就这样计划好的旅游分手变成了五天五夜不限次数的做爱内射。
　　而我那几天就呆在楼上，睡在他操过我老婆的床上，用他操我老婆留下的痕迹撸着，而他在他的床上享受着我老婆阴道的湿热温柔。
　　更巧的是假期结束后我就需要外出学习，还是需要关机脱产的那种。
　　晚上回到宿舍收到的信息都是“他找我过去”，“做了”。
　　“睡了”，“射了”，“他来找我”等我学习回来已经快六月了。
　　许久未见我回来便找老婆寻欢，但老婆并没有迎合而是表示很累，没有想法，对于他的邀约老婆也没有答应。
　　我放心不下，便带着老婆去检查一番，结果把我们都炸呆了。
　　我老婆怀孕了，不用纠结他的。
　　我的天呐，我老婆被徐斌干怀孕了。
　　那天到家，老婆就抱着我哭，问我怎么办，我抱着她安慰着她，但我脑子里的画面都是徐斌的鸡巴插在我老婆阴道里…一下一下的射精。
　　然后他的精子经过我老婆的宫颈。
　　子宫。
　　在输卵管里跟我老婆的卵子结合，我老婆怀孕了，被他干怀孕了。
　　我嘴上说着没事，我爱她，永远陪着她，她的哭泣渐渐淡下，缓缓入睡，而我掏出鸡巴，看着老婆的脸庞。
　　肚子。
　　撸了起来。
　　仿佛此时徐斌正在我老婆身后侧入我老婆…好棒啊。
　　绿真的是让人上头啊…我想象着徐斌侧入我老婆撸着，随着想象里他的鸡巴在我老婆阴道里射精，我也撸出来射在了床上。
　　太爱了，我老婆被徐斌内射怀孕了…
　　后来我让老婆把怀孕的事跟他说了，他则是约我老婆出去见一面。
　　老婆本想着跟他摊牌，结果他居然跟我老婆求婚了。
　　老婆带着纠结和忐忑回来，跟我说了这些，然后老婆在我面前身形一低，跪了下来“老公…对不起…孩子是无辜的…我想给他一个家。我不知道该怎么办了…”，我顿时心疼无比在地上抱着她，拍着她的肩膀，告诉她我爱她，不论发生什么我都爱她。
　　“老婆…要么…你嫁给他吧，我以后默默守护你”
　　老婆一愣没有说话，只顾抱着我哭着。过了好一会她才抽泣说
　　“老公…我不想离开你”
　　“你没有离开我啊，我一直都在，我不能接受这个孩子，我依然很爱你，这个孩子还是跟生父在一起的好”此时我是有私心的，老婆跟他做爱，内射，怀孕我都能接受，但是孩子如果在我们婚内出生，那就是有继承权的，这个我不能接受。
　　但我也不想害了一条性命，这么多年我跟老婆都没有怀上，我原以为是机缘未到，如今看来是我的精子不行啊。
　　“老婆。你先跟他结婚，等孩子生下来，你想的话再离婚回到我身边也行啊”老婆的脑子一片混乱，在我的哄慰下也没有别的主意，只是一遍一遍的说着爱我。
　　第二天，老婆的情绪逐渐平稳，在我的鼓励下答应了他的求婚。
　　后面的几天就有些忙碌了，我让老婆坦白了她已婚的情况，但没有跟他说实话，而是说我那时候出国需要家里安排跟我领的证，而我后来有海外婚姻也就一直没回来。
　　而她父母生她很晚，快四十才有的她，这也导致她也觉得这几年没怀孕正常。
　　前几年就已经不在了。
　　我家这边，我也是没什么联系，童年并不快乐，对家庭没什么感情。
　　他知道后也有犹豫，但是我老婆卖惨厉害，加上怀着他的孩子，最终他也是接受了。
　　老婆说他有提出见见我，但她跟他说，她只想好好爱他，不想让他接触不重要的人。
　　我想他是爱我老婆的，不然不会这么听话。
　　这些事情加上手续问题，大概花了两周时间，就到了她该搬出去的时候了。
　　那晚我把她要带走的东西搬到楼上，一些个人物品并不多，等他第二天来帮她搬走，跟他说的就是我在国外，她都一个人租住在这里。
　　收拾完一些，我们两站在房间里，我走上去抱住了她，缓缓的并不热烈，她靠在我怀里。
　　慢慢就哭了起来。
　　我拍打着安慰她，告诉她我会一直都在，然后吻她。
　　她的眼泪有些咸。
　　她踮起脚尖回应我，渐渐的开始喘息。
　　我松开他，刚想说些什么，她就亲了回来，让我别说话，今晚只想有我。
　　我们做了，没有说话，只有喘息。
　　只有我的胡思乱想，我真的是绿的上头，老婆都被操没了，我还在想着他的鸡巴操我老婆的样子。
　　我扶着鸡巴蹭老婆穴口的时候都要闭着眼睛，想象是他的鸡巴，然后慢慢插进去，感受他操进去的感觉。
　　老婆的阴道还是那么熟悉，那么紧致湿滑，想着我老婆已经跟我离婚，马上就要搬出去了，我更是硬的厉害，我在她身上抽动着，而她这次没有抱着我，而是扶着肚子。
　　好棒…我老婆被徐斌的鸡巴无套内射怀孕了…那晚。
　　我也射了进去…就像她曾经带着他的精液回家，而现在也将带着我的精液去他家。
　　只是他的精子让她怀孕了，而我没有。
　　分别没有想象中的那么波澜动魄，次日一早我便回到楼下，听着楼上搬运的声音。
　　我原以为我会激动，我会冲出去阻止，然而什么都没有发生。
　　原来人在面临这种情绪炸弹的时候，更多的是蓦然，心里会难受但不多。
　　情绪是在午后爆发的，当我面对空荡荡的房间的时候，记忆一下袭击了灵魂，还是暴击。
　　我选择了买醉…醉了好几天。
　　后来她告诉我，他们要结婚了，我看到了她发给我的结婚证。
　　证件上她的笑容依然那么甜美，只是这次跟她靠自己一起的不是我。
　　看着信息我本应该难过，但是绿到骨髓我脑海里出现的画面却是徐斌的大鸡巴操着我老婆，我对着他们的结婚证撸了一发。
　　她说想再见见我，我没有拒绝，在她跟徐斌结婚前三天，她用取婚纱的名义跟我偷偷约在了酒店。
　　大概下午三点多，我到了酒店，激动的上楼，明明见的是自己最熟悉的人，却感觉想在偷情。
　　她打开房门，迎我进去，那天她穿着宽松素雅，一副少女氛围感。
　　关上门，她就跳起来搂住我的脖子，说想我了。
　　我也道出对她的想念，多日的恍惚在她怀抱里消散许多。
　　我吻她，她回应我，很甜。
　　她扭头让我看摆在床上的婚纱，问我好看吗，我说好看。
　　我让她换上看看，她抱着婚纱准备进浴室，我拦住她，把她搂在怀里，在她耳边告诉她，我想替她换，她亲了我一口表示同意。
　　我到她身后扯开拉链，慢慢退下她的衣裙，她身上的味道还是那么熟悉。
　　我没有着急替她穿衣服，而是把自己贴了上去，肉体的贴合让我找到了久违的感觉，老婆的感觉。
　　抱着摸了一会，我便继续替她穿衣，老婆的身材很好，丰满的胸部把婚纱撑得满满当当，呼之欲出，臂套，头纱，白丝，一套穿戴整齐。
　　时隔多年我心爱的女人再度穿上婚纱，只是不再是我妻子，一股心酸油然而生。
　　我上去抱着她，说她真美，她抬头看着我，浅浅媚笑。
　　正当我思考要做些什么的时候，她缓缓蹲了下去，熟练的解开我的腰带，我楞在原地，当我回过神，已是龟头传来的一阵湿暖，她含着我的鸡巴卖力的舔弄着，我抚摸着她的头纱，看着她穿着洁白的婚纱吃着我的鸡巴，内心的复杂难以言表。
　　很快我鸡巴就涨红挺立，而她起身抱着我，柔情似水，她跟我说，“老公。喜欢我这样吗？。我是来跟你道别的。后天我就要跟他结婚了，以后我就是他的老婆了，但我也会爱你的”
　　我捧着她的脸庞吻住她“我也爱你，永远都爱你，哪怕你是他老婆，我也爱你”
　　“我们再做一次吧”说罢，她便转过去俯在床边，岔开腿撅着屁股。
　　我怎么忍心让她失望，我把她的裙摆卷到腰上，手掌从丝袜摸向屁股，我抱着她的屁股仔细端详，“老婆，今天让我舔一次吧”以前她总是不愿意让我舔，她总说脏。
　　今天她没有拒绝，只是轻声说了好。
　　我脱下老婆的内裤，仔细端详着她的阴唇，阴毛，用手指剥开阴唇看着穴口，可能这是最后一次能这么仔细的看她了，以后她就是他老婆，她的阴唇，阴蒂，阴道都会属于他，任由他抽插，射精。
　　我把手指伸进老婆穴口，旋转着触摸着每一处皱褶，以后这些皱褶都会裹着徐斌鸡巴，刮擦，按摩他。
　　我抽出手指舔了一口，我想把这味道记在心里，这是我老婆的淫水，以后可能不会再为我而流了。
　　我深吸一口气，舔了上去。
　　“老婆。你的处女是我拿的，如今我想把你舔干净，让你嫁给他”
　　老婆喘息着“好。老公…谢谢你。谢谢你舔干净。让我成为他的妻子。”
　　我贪婪的舔舐着老婆的淫水，以后就再也舔不到了，老婆今天也格外的湿，似乎要把我以前错过的都补给我。
　　很快我们都忍不住了，我起身扶着鸡巴用龟头蹭着老婆的阴唇，阴蒂，一方面是想润滑下鸡巴，另一方面以后站在她身后蹭她的就是徐斌了，我想好好记住龟头摩擦她阴唇的感觉。
　　这次她很湿，而我挺着龟头架在穴口却迟迟没有插入，我的龟头一跳一跳的似乎在跟这熟悉的小穴道别，跟她扭着腰呼唤着我“进来吧”。
　　我缓过神，开始一点点的插入，她的阴道很湿，很滑，但我这次刻意入的很慢，鸡巴擦过每一处肉褶，最后深深顶在她阴道里。
　　“啊…老婆。我爱你”心里想的却是，是徐斌的了，这里，这湿滑，这紧致都是他的了。老婆喘息着回应我，说她永远爱我。
　　“啊…好棒…我老婆的阴道是徐斌的了。老婆。你要嫁给他了对吗。”
　　“啊…对…我要嫁给他了…我的阴道是徐斌的了。我嫁给他是他老婆了”
　　“啊…我好爱你…老婆的骚逼好紧啊。”
　　“啊…轻点…我还怀着他的孩子呢。”
　　“啊……”老婆的这句话让我格外激动…我的鸡巴插在她阴道里，而她的子宫正怀着他的孩子。“好爱。我好爱你啊”
　　“啊…老公…操我…以后我就是他老婆…要在他床上跟他做爱了”
　　“好…我把你嫁给他…让你做他老婆…让你的阴道被他鸡巴操”
　　“啊…老。老公…我爱你…我要做徐斌老婆了。”
　　“好…做他老婆…以后只给他操。好不好”
　　“好…好…我是徐斌老婆…以后只跟徐斌做爱。”
　　“啊…”她…她太懂了我了…“老婆…我要来了”
　　“啊…不行。你。你出去。我是徐斌老婆…你不能来”
　　“啊…宝贝老婆…最。最后一次。让我来好吗，让我在你阴道里来”
　　“啊…好。来。给我…最后一次…以后只有徐斌的鸡巴能操我…只有徐斌能在我身体里来。”
　　我加速抽动…
　　“啊……徐斌。我好爱你…我要做你老婆，以后只跟你做爱，我的阴道只让你的鸡巴操。”
　　“啊……”在老婆的刺激下，我射了，这次没有抽出来，射在了里面。也算我内射了他老婆了…
　　我们依偎着休息了一会，她便跟我道别了“谢谢你，我的爱人，我要去做他老婆了”说罢老婆便起身换了衣服，没有洗澡，带着我的精液回她老公家去了。
　　而我在酒店里看着床上的婚纱发呆，过几天这间就是他们的婚礼用房，所以婚纱就提前放在这边。我的爱人就这样走了，去做别人老婆了。
　　再见面就已经是她们的婚礼了，我在台下混迹在人群中，看着她穿着婚纱，小腹微微隆起，甜蜜幸福的笑容洋溢在脸上。
　　我望着她痴痴发呆，脑海里闪过的是我们过往，她也曾经幸福的挽着我。
　　而现在我的妻子，怀着徐斌的孩子，嫁给徐斌了。
　　想到这一切，脑海里那些幸福的画面就变成了她跟徐斌做爱受孕的画面，我深爱的女人被徐斌的鸡巴插入，征服，最后射入精液怀孕，成为他的妻子。
　　席间无味人生百味，我在台下看着她跟徐斌相拥接吻，我的妻子在我眼前成了别人的女人，别人的妻子。
　　我忍耐不住想去见她，终于在席间换敬酒服的空挡，我们在电梯里单独相遇，我按了宴会的上一层，一个眼神，她在我后面出了电梯。
　　我带她走向楼道一把抱住她，她没有挣扎，没有拒绝。
　　我说不出话，看着她的脸狠狠吻了一口。
　　她问我，看着她结婚，难受吗。语气并不悲伤，却有些俏皮。让我有种发生的一切只是游戏的错觉。
　　我告诉她，我很难受，看着她和徐斌幸福的表情，心里很难受，想着她和徐斌做爱的样子，弟弟也硬的难受。
　　我强撑着回应她的俏皮，尽量不让气氛变得凝固，毕竟今天是我妻子和新夫大喜的日子。
　　她伸手摸摸自己的肚子，头靠在我怀里，跟我说“难受也是你自找的，谁让他能让我怀孕呢，晚上我还要穿着婚纱跟他做，我可是他的新娘了，你就回家自己撸吧，对了，他可是无套，内射哦，我可是他老婆了”她掩面笑着，好似我们没有离婚，好似她跟徐斌的婚事只是我们的游戏。
　　说罢她便推开我，拖太久就不好了，我看着她离去的背影，脑海里却是她穿着婚纱，扶着肚子，被徐斌后入内射。她的新婚之夜会很性福吧。
　　晚上我在家，把楼上的被子搬了下来，紧紧的抱在怀里，这是她跟徐斌做爱盖过的被子，我呼吸着被子上残留的气息，努力想象她还在我怀里，夜深无眠，此刻我的妻子正是别人的新婚新娘，我抱着她用过的被子，而徐斌抱着她的身子，我的鸡巴在被子里摩挲，而徐斌的鸡巴在她阴道里抽插。
　　她说了， 他们今晚会做爱，会无套，会内射。
　　绿意上脑，徐斌的鸡巴不仅摩擦我妻子的阴道，更搅动着我的神经，我老婆被他征服了，被他内射了，他拿走了一切，让我老婆成了他老婆，为他怀孕，生孩子。
　　今夜他的精液又将在我老婆阴道里喷射，他的精子会通过宫颈钻进我老婆子宫，一点点的把我深爱的妻子彻底变成他的女人。
　　我还是好爱她，也好爱她跟他做爱。
　　他们婚礼后，我的妻子就彻底跟他生活在一起了，我跟她只保持着微信联系，听她诉说着徐斌对她的爱护与深入。
　　我依然会为她的幸福感到快乐，她也乐于和我分享她的生活。
　　再见面的时候，是孕中期一次孕检，徐斌赶项目，她偷偷的让我陪她去。
　　我装作网约车司机在她家楼下接的她，那天她穿着孕裙，一脸幸福的笑容，扶着肚子走起路都小心翼翼的。
　　我看着她隆起的肚皮，知道那是她跟徐斌爱的结晶。
　　一路上我们有说有笑，她还会很自然的叫我老公，我也自然的回应，仿佛平常夫妻那样。
　　到了医院，我搀扶着她，陪她做了每一项检查，就像她怀的是我的孩子一样。
　　那时候我轻轻抚着她隆起的肚子，我老婆的肚子大大的，怀着徐斌的孩子，内心五味杂陈。
　　一切结束后，她说要去上个厕所，我看着她走进去，犹豫了一会，猛的一头跟了进去，钻进隔间，她先是惊了一下，可我反手就把隔间落了锁。
　　好在是新医院，人不多。
　　我告诉她我就是想她了，想多看看她。
　　她没有拒绝，只是笑了笑便自顾自的宽衣解带。
　　隔间里还算宽敞，她结束后打算起身，我按住了她，告诉她我想看看，她望了望我，点了点头。
　　我俯身蹲下，她坐在马桶上，我双手抻着她的双膝一点点的打开，那一个我激动的像是第一次分开她的双腿。
　　她的阴毛，阴唇都是熟悉如旧，只是因为怀孕黑了不少。
　　我脱口而出“看着好像比以前黑了”
　　她靠在马桶上，表情平静“嗯，被我老公操多了”
　　我愣了一下，随即反应过来，此刻她说的老公已经是指徐斌了，而她神情却多了几分玩味。
　　我知道，她这是在刺激我。
　　我没忍住伸手在她阴唇上轻撩了一下，她也随即轻哼了一声。
　　我冲动的吻住了她，她没有拒绝，稍作喘息便张嘴任我吮吸她的舌头。
　　只是怪异的姿势让我坚持不了几息，便直起了身子。
　　见我起身，她也跟着想拉内裤起来，而我则是直接架着她的双臂把她拉起来，把她转身让她扶着马桶，吻着她的耳后，一手巧握住久违的酥胸，一手抚摸着她的阴唇。
　　我能感受到她的身子一下软了下来，她惊呼着问我干嘛，我只告诉她我很想她，她也不做挣扎，纵容着我的侵犯。
　　在我的摆弄下，我能感受到她进入了状态，我从裤裆里掏出鸡巴，熟练的顶在她的身后，她喘息着让我不要，伸手摁住了我的鸡巴。
　　这一下正好把我的龟头摁在了她花瓣上，我能感觉到她湿了。
　　那时候我多想一鼓作气，可惜我没有，一个空挡让她紧紧抓住我的龟头。
　　她挣脱我仅剩一只手的控制，转身坐在马桶上。
　　抱着我的头就吻了过来，在我耳边跟我说“不可以这样。我现在是徐斌的老婆，是你把我嫁给他的，你忘了吗？我已经怀着他的孩子了，也只有他的鸡巴能插入我的阴道了”她太懂我了，一句话就把我拿捏了，是啊，我还参加了他们的婚礼，是我亲手把她变成徐斌的妻子。
　　我还舔干净了她的骚逼让她嫁给他，她现在只是我的前妻，她的身体已经属于徐斌，她的阴道只有徐斌的鸡巴才能插入，只有徐斌的精液才能浸润在她的子宫里。
　　她泛红着问我“你还爱我吗”
　　“爱，当然爱，我这辈子都爱你”
　　“我也爱你，你是我第一个男人，可我现在也爱徐斌，他是我孩子的爸爸”
　　“好，是我冲动了…我爱你”
　　“替我穿上裤子，把我送回我老公身边好么”
　　她太会了，这些话就像咒语，让我乖乖的把她提上内裤，整理好裙摆，起身前我抱着她双腿深深吸了一口气。
　　她把我拉起来，在我耳边低语“老公…你今天把我弄湿了，一会我回去是会找他操我的，送我回去，把我送到他怀里，你老婆的骚逼想要他的鸡巴了”
　　哇…啊这……绿意一下子被她点燃，被她拿捏的死死的。
　　在她的蛊惑下我就啥也没做把她又送回去。
　　我在车上看着她摇荡着裙摆走进小区，久久不愿离开。
　　我又再一次把她送进徐斌怀里，回味着她刚才的话语，她回去会被徐斌的大鸡巴满足，今天我的鸡巴已经紧贴她的穴口，然而最终还是只有徐斌的鸡巴才能插入。
　　这一切都是我亲手造成的，我亲手把我最爱的女人送到了徐斌怀里，让他亲吻，让他操，让他无套，让他内射，最后怀孕结婚，彻底占有了我的妻子。
　　我回忆着过往的一切，想象着晚上妻子大着肚子被他的鸡巴抽插着。
　　在车上撸了出来，徐斌请你好好操我的女人吧，她已经怀上你的孩子，就继续把你的大鸡巴插在她阴道里，给她快乐，把你的精液再度射入我妻子的身体，因为现在你才是她的老公，她是你的妻子，你的女人，是你孩子的母亲。
　　—— 完 ——

