==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和处长
👤 作者：xiludaixia
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：537096
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,官场,爽文
🗿 肉量：5.95%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　主角李向成，一个刚分配到机关的大学毕业生，和美丽的女上司，她的好姐妹，女儿。女同事，女记者等发生的一系列恋情。有和直接的女上司（处长）韦立、韦立的女同学刘露、韦立的女上司江黎书记（虽然到目前为止还没有发生，但至少互相摸过）、韦立的女儿楠楠（估计也会发生）、女友的同学邢燕、当然还有正式女友裴华了。
　　看起来，李向成蛮色的（也不是什么缺点）但哪里又不能说是上面那些老的少的投怀送抱呢！当然这带有作者的倾向性的，但又是那么的合情合理。
　　美女能电倒一大片，帅哥在现实社会中也能杀倒一大堆的哟。
　　感觉故事脉络是情事和仕途二条线展开的，仕途可能单薄了些，官场的复杂些也定的单纯了些。男性方面，就一个，也显单薄，应有第二男士作陪衬。

第一卷 原版

第1章
　　本人男，早年毕业北京一大学，有幸分到一个机关的行政事业处。
　　处里有五人（包括我）三男两女。
　　其中一个女的就是本文要说的女处长（准确的说是副处长，因老处长体弱多病，当年也没早退的规定，他长年休息。她就主持处里工作）处长姓韦。
　　我们都恭敬的喊她韦处长。
　　听说她的丈夫很历害，是一个局里的头头，她转正浅僭绲氖？
　　我们的处长是南方人，有着江南美女的特点，但确有1。68的北方女子的身条。很是高傲。平时也不怎么和我们说话，更不开玩笑。我们都怕她，包括女干事小勤都不例外。我们三个男的有两个已结婚成家了，只有我一人单身，住一临时的单身“公寓“，他们都称我寓公。我也乐意接受了。办公室的卫生和提水分报就归我了。处长室是一单间，只有处长安排工作时他们才有幸进去。我因为要为她提水就成了例外。但也必须要敲门进入，不然会挨批一顿。
　　时间长了也就一切成了习惯。
　　一次我给她送水时不小心碰了茶几，发出了很大的声响，她被吓了一跳。说我小青年干事怎么那么毛糙啊。我还忘了交代我们处长的年龄，这是我偷看她的档案看到的。是38岁。我当时才23岁，她喊我小青年还是能够接受的，再说了人家是处长吗。我忙说：““对不起处长，让你受惊了！”
　　她说：“以后做事稳重一点。平时的工作做的都很好，提点水反而不让人放心了“我一听，这里面还是透着对我工作的肯定啊。虽挨了批，但心里很高兴。忙说：“请处长放心，我会努力为你服务好的。”
　　她笑了。
　　或许是笑我吓的狼狈相吧。
　　不然的话那么大的处长怎么会被好话哄笑呢？
　　我说着就退了出去。
　　回办公室后我就对老汪说了此事。
　　他教育我说：“最近更要小心，处长的老公被指派出国了。要半年才能回来。处长很不高兴。”
　　“哦。出国是好事啊，怎么会不高兴呢？”
　　“他们这一级的图的是安乐，不想再折腾了。”
　　我明白了，做事也更加小心了。
　　但得到的仍然是处长那不顰不笑的待遇。
　　她说话处事都很严谨。
　　我们也是用敬畏的态度对她。
　　相处在正常平淡的状态下过了三个月。
　　转眼已到了春节，我们处里分了每人一筐蜜桔，在当时一筐蜜桔是很诱人的。
　　我因为家不在当地。
　　就想把它作为贡品敬献给处长。
　　是这样想的，但不知怎么说怎么送。
　　呆了两天，处长要下去随领导慰问。
　　让我把她的那份给送到家里去。
　　我想机会来了，我称机把我的那份也送去不就妥了吗。
　　说干就干，我让司机开车就送了过去。
　　正好也借这次机会认识一下领导的家门。
　　司机知道啊到了住地，没想到不用进她家，司机上楼喊了一个人说下来放到她储藏室里面。
　　我的心那个急啊。
　　认家门的愿望有落空了。
　　从楼上下来一个小姑娘，一看就知道是处长的女儿，长得和她母亲太象了。
　　也是那么的标致漂亮。
　　只是多了几分清纯。
　　“这是“寓公“叔叔吧？”
　　我正楞神，听到有人说我，忙回过神来。一看正是她在给我说话。
　　我忙说你怎么知道的啊？
　　她说是听她妈妈说的。这就怪了。处长很少去我们办公室，她怎么知道我叫“寓公“的？看来她虽不怎么给我们接触，但什么情况还是了解的。我也更加佩服她了。她也称我“寓公“。哈哈。我心里还是很美的。说不定这里面透着喜欢呢？何况给她女儿也这样介绍。说明她们背后谈过我啊。
　　我们把桔子放下后正准备说再见。处长这时回来了。
　　我说：“处长您怎么没走啊？”
　　她说领导有事让她们明天再走，这就回家了。
　　说着她就让我们去楼上坐坐。
　　我想去还不好意思去，正想推迟。
　　司机说话了“你去吧，认认处长家门，我有事还要去老处长那儿，回程你就打的吧。”
　　还是司机明白啊。
　　我也不好再推迟就跟着处长上了楼。
　　她家住三楼，属那种按级别分配的，里面很宽畅，在当时就很高级了，那是我见到的最高级的居家条件了。
　　我很谨慎的坐在沙发上，看着那让我惊叹的住房，也想不起该说什么了。
　　“小李啊。到我这儿来还拘束啊？”
　　““哦。哪敢啊，处长。”
　　“哈哈，还说哪敢啊，这本身就紧张吗？”
　　她女儿这时说话了我们三人都笑了。
　　这一笑气氛好了许多。
　　处长对我给她桔子说了句客气话后就没再提这事。
　　问了我一些工作上的事情。
　　女儿就对她提意见了。
　　嫌她妈在家还谈工作。
　　喊着我就去了她的卧室，说让我看看她的邮票。
　　我更是惊诧了，处长连我集邮她都知道啊。
　　不然她女儿怎么知道啊。
　　看来她对我还真心细。
　　我平生感觉到莫大的荣幸。
　　我感动着去了她女儿的房间。
　　一股清新味道直扑过来。
　　我有一种立马要醉的感觉。
　　这就是小姐的闺房啊。
　　我这个小地放出来的孩子哪感受到这样的空间啊？
　　房间摆设很是可人，看出小主人的调皮和内容。
　　她拿出集邮册让我和她并排坐到床上。那种少女的呼吸气息直扑我的脸匣。我忽然产生一种亢奋和激动。语无伦次的和她说了一些集邮知识和应注意的事项。她女儿很高兴的说：““寓公“我好崇拜你噢。你真棒，比我们老师都强。”
　　我说你应该崇拜你妈妈才对啊，她很棒的。
　　“我才不崇拜她呢>就知道板着面孔训人。”
　　“谁在说我坏话呢？”
　　说着处长进来了，一股力士香皂味也随之飘了进来。
　　我一看，处长穿着睡衣用浴巾搓着头发就进来了。
　　脸上那出浴后的红润着实让人心动。
　　大腿在开叉的睡衣里也露了出来。
　　很白很白。
　　真想不出用什么词来描绘那美丽的大腿，岂马在当时我没想到。
　　我楞了。直直得看着……
　　“我妈不害羞。守着叔叔就穿睡衣啊“女儿发话了。
　　我也回过神了。
　　“那怕什么，这是在家里，你叔叔也没外人”没外人？
　　这是处长说的。
　　我真的怀疑我听错了。
　　原来对处长的冷美人的印象彻底的丢掉了。
　　忽然感觉她是那么的近那么的亲。
　　我忙说“不早了，处长我也该回去了。”
　　“吃了饭再走吧。冰箱里都有现成的。”
　　处长说“就是吗。我还有问题要请教你呢。再说了爸爸一走，家里好长时间没有男人味了。”
　　这是一个17岁的小女孩说的话吗？她也想男人味了。或许是想找一份平衡吧？我也没再多想就说：“不了。该天我一定来。给你再带一张猴票“。”
　　那太好了。叔叔真好。”
　　“小楠都留你，你还客气什么呢？”
　　这时我才知道她女儿叫小楠。或许是她们都是南方人才这样叫的？
　　说着处长就转身陪我出了女儿房间。
　　我看到了处长那肥圆合适的屁股在睡衣里游动。
　　真是性感，有一种冲动让我真想留下来。
　　但还是强忍着说再见。
　　那种滋味真是很难受啊。
　　处长的眼睛看着我，里面透着一种很难让人琢磨的内容。
　　此时此刻我感觉到了从来没有感觉到的处长的诱惑力和摄魂的力量。
　　因为在单位我只是感觉她是位领导，哪敢想她还是一位女人啊。
　　“叔叔留下，我去温菜，你再陪妈妈聊聊。好吗？”
　　那种恳求的语气也让我再也坚强不起来了。
　　何况我是多么多么的想留下啊，这真是一次千载难逢的接近领导的机会啊。
　　我看了看处长。
　　处长也在审视我，是否她在猜度我的心里啊。
　　我又转念这样想着，她在考我吗？
　　不行，我还是要回去。
　　处长看我看她，也不好再看我了。
　　就说“回去也没事啊，再说在哪儿都要吃饭啊。说不定这一到年食堂会早下班的，吃了再走吧。”
　　“我一听这话，也就铁了心了，对错就这一回，听天有命吧。不走就不走。就说：“那我给处长做饭“，说着就想去厨房。
　　“在处长家那能让你做饭呢。你去看电视，我去做。””我也忙跟着进了厨房。没想到处长又转身想回来，我俩迎面碰了个正着。结实的撞到了她的怀里。我吓的敢紧抱住了她，怕她被我给撞倒。这一抱把她的睡衣就给搓开了，那高耸的乳房大半个都露了出来，一股馨香迎面扑来。她赶紧把我给推开，脸红红的。那种只有少女才有的羞涩显现出来。接着她就大度的笑了起来。搞得我狼狈不堪。但心里确有了新的计划……

第2章
　　处长的笑声虽打破了尴尬的局面，但我也清醒的认识到，这顿饭无论如何也不能在这里吃了。忙说“处长，处长我还是回去吧，改天我请您和小楠再聚吧“。我说着也不等处长反应就快速的开门跑了出来。背后我听到小楠说“叔叔怎么走了？”
　　我也没再敢回应小楠的话，象做错事的孩子一样跑下了楼梯。
　　走在路上，被凉风一吹，我渐渐地冷静下来。
　　后悔我的反应和处理应急事件太愚笨，怎么的也要向小楠辞个行，礼貌的离开啊，这样的结果小楠会怎么想？
　　处长又会怎么给她解释呢。
　　嗨！
　　注定是把难题抛给处长了。
　　不管了，做都做了，后悔也没用，这就是不成熟的后果啊。
　　三天后，处长从基层回来了。
　　到我们办公室打了声招呼，还是那样的不卑不吭的态度和做派。
　　我急忙的把开水送了过去，也想称机的说点或解释点什么。没想到处长看到我象没有发生任何情况的那样。冷冷的说了声“放在那里吧“我忙说：“这三天到下边辛苦了吧？”
　　“没什么，就是坐车累了点。”
　　处长随说着话随整理着文件，根本没有对我正看，只是语气较以往随和了一点。
　　我感到也没再有和她说下去和解释的必要，就礼貌的退了出去。
　　坐在办公桌上，我忽然意识到，处长高啊，这不是一般人所能做到的。
　　这就是领导的职业操手，非久经沙场是难以为到的。
　　这件事本身就是没发生吗。
　　还用解释吗？
　　我也认识到人只有经历的事多了，才能有妥善的处事经验。
　　这件事让我悟出了一点道理。
　　看来小子可雕，还能进步。
　　哈哈。
　　想通了，我也就释然了。
　　到了下班时间，还和往日一样，拿着饭盒去食堂排队。处长也不例外。我处的小勤走到处长跟前把她的饭盒要了过来，让处长坐在旁边休息。因为我们大家都知道，处长的饭就是二两米饭，两块糖醋排骨外加一点小油菜。小勤就替处长给把饭打回了。我也打回饭斗胆的坐了过去，老汪看到也凑了过去。小赵以为处长刚回来要布置事情呢，也打破回办公室吃饭的惯例跟了过来。这样我们处就凑起了。处长这时笑了，很灿烂。”
　　怎么想开个饭前会啊？''哈哈。我们都笑了。笑得很开心。看得出，处长这吨饭吃的很开心。最高兴的就是我了，当然只是喜在心里啊。说明我没有让处长不愉快啊。
　　老汪笑我吃得多，处长说就应该多吃点，小青年吃壮饭天经地义。
　　饭后一个小时的休息时间我一般都不回宿舍，陪着大家一起在办公室聊个天也就熬过来了。
　　何况下午处长要招集大家开会，我就更不可能回宿舍了，因为属我小还要跟着服务。
　　大家对我也都很喜欢。
　　处里的同志们相处的还是很愉快的。
　　老汪和小勤还热心地给我张罗对象，我也就当做是饭后的笑料对待，从没当过真。
　　我心里隐隐约嫉母芯醯酱Τぞ褪俏乙叶韵蟮谋曜？
　　这是我的惊天秘密。
　　下午上班我们就自带椅子去了处长那儿，会议主要是总结一年来的工作，处理基层反应上来的情况。因为春节不是要到了吗？我们行政事业处也是到了最忙的时侯。必须在春节前把下面的情况落实好处理完。三个小时的时间把全年总结，春节打算，任务安排，注意事项等等，处长都做全面，系统和周密布置和安排。的确让人敬佩她驾驭全局的水平和超强的判断和思维能力。最后处长说：“上级给了我处一个先进名额，大家评议一下，看推谁合适“。结果异口同声的是“寓公“。这时处长又笑了。我看得出她是会心地笑，是赞美的笑。我想谦虚两句，也被处长给打住了。说：“寓公就寓公。大家也的确是于公啊。”
　　既肯定了我，也表扬了大家。佩服。真心佩服！
　　“好了。会议就开这儿吧，大家分头把各自的工作抓紧抓实，务必做好。小李会后跟我去部里一趟，晚上领导为我们慰问团洗尘。”
　　处长没跟着他们喊我“寓公“，她的分寸总是把握的那么合适。
　　“处长，为你们洗尘让我干吗去呢？”
　　我茫然的问到。
　　“小青年就是小青年啊，能让处长多喝酒吗？这还不明白。好好表现，我们几个就把处长交给你了。一定要替我们保护好处长。”
　　老汪这时拍着我的肩膀说。
　　处长又笑了，大家笑了，我也笑了！
　　我跟着处长去了部里的一个小食堂。
　　具说是局级以上领导就餐的地放。
　　安排了两桌。
　　全是处级以上领导（司机是不能上桌的）唯我另类。
　　后来才知道，这是副部长特批给我们处长的权力，开始我们处长想不参加，副部长不准假，说可以领一个代酒的。
　　处长想到了我。
　　处长引见我时用了很多赞美之词。
　　副部长也夸我魁梧精干。
　　我当时只感到非常的拘谨，更多的也没怎么听进去。
　　脸上一定是红霞满天了。
　　处长在领导面前也没有那种仰上的状况，仍然是分寸适当（或许也有她老公的因素）这就是品味，这就是素质。
　　也有两个女领导在坐，虽有特点但姿色就相形见拙了。
　　副部长的开席一番话无非是这次聚会的意思和意义。
　　大多是证至腔，大家也随声附和。
　　酒过三旬后就热闹起来了。
　　开始处长没让我喝，她的敬酒和受敬酒都干净的喝下。
　　然后我借机包拦了几杯。
　　一想这样不行，人的酒量必竟有限，我主动出击不是就救驾了吗？
　　况且那么些大领导不会计较我的过失的。
　　处长看到我的主动也欣赏地投了一瞥。
　　领导们也很高兴。
　　后来就坏在领导高兴了。副部长一高兴非要和我们处长单喝。还要喝个桃园三。处长没办法也委屈的答应了。其他领导不敢压部长也要喝个一心一意。我一看这样坏了。真是应了那句'兵怕散将怕聚了'的话了。领导聚一起也是普通百姓。没办法，人家不理我啊，我再主动的话就败大家的兴了。好在杯子很小。一圈下来也就是二两酒。处长的巾帼气概我又领教了（江南女子也并不是不能喝酒）到了晚上九点多钟，终于结束了。处长脸色飞红但步子不乱。她让我们送她到办公室。我说还是回家吧。她说还有事需处理，拗不过她就送回到办公室。我让司机走了。给她倒了一杯白水，准备回我办公室等她。她突然喊住了我。说要陪她坐坐。
　　“小李。你今天表现很好。谢谢你了。”
　　“哪里。为处长服务这是应该的，感谢您看得起我。”
　　“那说哪里话啊，什么看得起看不起啊，都是同事。讲得就是个相互协作。没有你们我能成什么事啊？”
　　“我有哪里做得不到的和不对的还是希望您多批评。我还小，涉世不深，什么也不懂，就真心得为您服务了。”
　　“谁都是从无知中走过来的。学中干干中学。什么都要学，处处是学问，这一点你应该牢记。”
　　看来处长还没有喝过量酒，思路很清晰，我也就放心了。
　　就提到春节方面的事情了。
　　她问我春节还回家吗？
　　我说：“准备回去，两天就回来。”
　　她“哦“了一声。
　　我问处长有事吗？
　　不然我就不回去了。
　　她说没事。
　　突然有一种感伤的样子。
　　停了停她说道“原来我们准备去广州过春节，老公一走计划也就泡汤了。”
　　原来她想起了他老公。
　　我想不再让她伤感，就说你领着楠楠回绍兴过年啊。
　　绍兴是处长的老家。
　　她说家里没人了。
　　她慢慢的喝了几口水，我也不敢再问，就停在了那儿。
　　很静很静……
　　一会处长就给我讲了起来。原来……

第3章
　　处长家在绍兴，父亲是教师，母亲是机关文员，她是老大，还有一个弟弟。父亲曾说过，他们韦家无论是长子还是长女都要有责任立起这个家，所以给她取名叫韦立，给弟取名叫韦武。后来母亲提议女孩叫立不好听，既然弟叫武了，女儿就叫文吧，正好文武双全。父亲反对说，就要叫立，这是交给她的责任。母亲也没再坚持。父亲在她姐弟┖苄∈本偷貌∪鍪秩チ？母亲含辛茹苦地把她们养大。她们都很争气，先后考上了名牌大学。处长结婚后，弟弟韦武毕业被他姐夫要到他的单位。处长很是高兴，想努力按父亲的要求把弟弟扶植起来。毕竟有他姐夫的影响在里面。可万万没想到的是，在弟弟上班后的第二年，在去一化工企业检查时遭遇化工原料泄漏事件，中毒死亡。母亲承受不了这巨大的打击，一病不起，也在弟弟死后的半年时间撒手人寰。处长在经受了一次又一次的磨难后，有了心灰意懒般的消沉。感觉到生活在这样一个无亲人的世界里，一切都是那么的陌生，那么的无生气。一切欢乐都离她而去，一切爱都化为乌有，一切的温暖都被坚冰禁？世间的一切都尽失颜色。与欢笑绝缘，与娱乐绝缘，与繁嚣绝缘，好象她也与这个世界都绝了缘。好在她还没忘父亲送给她这个“立“字。她拼命工作，在工作中寻求被折磨的快感。丈夫也在她弟弟这个事件中陷入自责的泥潭，好象是他害死了弟弟，没尽到责任。一个家庭笼罩在一种憋闷空气里，这种压迫和滞息影响了她们的生活，也改变了她们的心态。甚至于夫妻生活的质量。给她们两人带来也就是家中唯一的生气就是女儿。供她们两人唯一面对和消遣的就是电视。她们曾拒绝社交达一年之久。但后来考虑到工作，慢慢的随着时间的推移才逐渐调整过来心态。
　　处长在慢慢的讲，我在沉思中听。
　　好象我也走进了她的那种天地，着实的压抑。
　　“好了。不说这些了。也让你跟着我难过。我每当喝点酒就想起往事和我的亲人。也从没向人诉说过。也不想说，只有自己默默的承受。”
　　我无语。
　　我不知如何说或说什么。
　　还是处长主动问了我“你知道我为什么给你说吗？”
　　我在想，也无从想起。
　　“你不会知道的。”
　　处长说着站了起来。走到我的面前。反而给我到了一杯水。
　　从新坐下后，问我“你有多高啊？”
　　“净高1。8米。体重80公斤。进机关的体检数字。”
　　“你知道吗。你和我弟弟长得有点象，也是这样的身材，也是这样的棱角分明。很有男人气概。我非常喜欢和疼爱弟弟。当你第一天报到的时候我就注意你了，对你有一种异样的感觉。只是经过那段时间后，好象给人留下了不苟言笑的严肃面孔，让人觉察不到我的喜怒哀乐。也包括你。”
　　“是这样，你向高傲的公主一样让我们喜爱也让我们敬畏。我一度好害怕你。不过今天你给我讲了家事，我能理解你了。处长。你能把我当成弟弟，那是我三生有幸。”
　　我语无伦次的说。
　　“我看到你后，回家就给我们老张说了，把你的情况给他说后，他也很感冒。我们小楠听到也很高兴。说妈妈找到弟弟了，那我也有救（舅）了。”
　　“那我能喊你声姐吗？”
　　我小心翼翼的说。
　　“那当然能了。我会很高兴的，在我心里你已经是我的弟弟了。上次在家我不是也没回避你吗？”
　　处长用她那秋水般的眼睛看着我，柔情很自然的对我释放出来。
　　“姐“我生硬的喊了出来。不知是激动还是心虚，声音都有点颤抖。
　　“呵呵……”
　　处长笑了。
　　我不知这笑的内容。
　　但我看出她很高兴，一种很幸福女人的样子。
　　也只有这时，我才真正看到了处长作为女人的真实一面。
　　“想好了吗？春节在那儿过？”
　　我看到处长说完后看我的眼光有点期待，就不加思索的说：“留在这里跟姐过。”
　　这是我本能的不计后果就说出来的话，不知是被处长的身世所打动，还是被一种亲情（更准确的说还是诱惑）所降服。
　　“那好，我们家楠楠会高兴的。她成天的说家里没生气，就盼家中来人。特别是她爸爸出国后。更是如此，常闹着要爸爸。你说是不是阴阳不平衡的缘故啊？”
　　“哈哈，我对易经没研究，就是一泓春水也需要风吹涟漪啊。”
　　“是这样啊，自然人自然人，人无自然就自然活的不象人了。你看，我也发谬论了。”
　　“处长，这不是谬论，嗯，你这样一说，是很有道理的。万物塑人，人塑万物，这是真理。”
　　“怎么又喊处长了。喊姐！”
　　“这不是在单位吗？在家就喊。”
　　我笑侃着说。
　　“你一说单位，时间还真不早了，我也该回家了。谢谢你小弟。听我唠叨了许多，帮我梳理了思绪。很久没有和人这样聊过天了，生活还要往前走啊！”
　　“更谢谢您的关爱啊。姐！”
　　喊出这一个姐，让我停顿了。这是发自心声啊。”
　　小楠在家吗？她一人害怕吗？”
　　“她也习惯了，我和她爸的工作就这样，她从没打电话找过我们。自己在家做她的事，到时睡觉。”
　　“很懂事的孩子。我也很喜欢她。我还答应给她枚猴票呢。”
　　“不是很贵（价格）吗？不要让她给糟蹋了。”
　　“是很贵，我买时可是不贵啊。再说给她我舍得。”
　　“看来集邮能怡心智，还能增财富。很不错啊。到时你多辅导一下她。她也就这一点爱好。平时我俩也很少管她，性格都野了。”
　　说着。处长就拿起她的皮绒外衣。
　　“还是我送送你吧。天太晚了。路上也不方便？”
　　“好吧。还是要辛苦你啊，那你回来可就要注意点啊。”
　　“没事的，我这块头一般人是不敢的，再说我在家跟我爷爷也学过几手，对付两个三个歹徒还是没问题的。”
　　她微笑着看着我。信赖的点点头。
　　走在路上。
　　一股凉意让我打了个寒颤。
　　我伸手拦了的士。
　　扶处长上了车。
　　我随机就坐在了前面，没敢和处长并排坐。
　　到了她们楼下，处长拉住我的手感谢我让她有了好心情。
　　叮咛我回程注意安全。
　　又特意交代我不要给外人说我象她弟弟这件事。
　　我握着她那细滑。
　　柔软的手，一股暖流遍布全身，很是感动也很是留恋。
　　我重重的一握，突然感觉到了她的颤抖。
　　她掩饰的把手抽了回去。
　　“回去吧，早点休息。”
　　“好“我说着好，恋恋不舍得离开了。
　　回到住处我才意识到我今天的酒喝得不少。
　　口渴头晕，但很兴奋。
　　想到处长是因喝多酒给我说这些话呢，还是故意借酒给我说呢？
　　越想脑子越乱，理不出头绪。
　　天还没亮，我就被渴醒了。
　　好象晚上做了一个梦，梦中的我在澡堂里洗澡。
　　孤零零的就我一个人。
　　泡得我浑身乏软。
　　怎么也爬不出澡池，我想喊也喊不出声。
　　又突然感觉在慢慢的下沉，这时有一只手在拉我，那手很软，就象是处长的手一样，让我有了生的希望。
　　我就奋力挣扎，两条腿象瘫了一样。
　　这只手拉着我就进了另一个池子。
　　水很清。
　　我有要喝的欲望。
　　可越喝越渴。
　　身上火热，象要燃烧一样，一种激情让我亢奋的颤抖。
　　全身的能量马上要喷射出来。
　　我想着怎么会做这样的梦呢？
　　也顾不了那么多了，赶快起来喝水。
　　一杯水下肚。
　　火山的岩浆也就浇灭了。
　　我提前来到办公室，见小勤以先我一步到了。她正在抹办工桌，回头看是我就问昨晚怎么样？仗打得漂亮不漂亮？我海夸一通。”
　　处长喝没喝酒啊？”
　　小勤问“我是干什么的啊？我是去保卫处长去了，能让她喝酒啊。”
　　“你吹吧，我才不信呢。”
　　小勤把嘴一撇，做了个鬼脸。
　　我突然发现小勤也是很可爱的，虽是三十的人了，仍不失青春韵味。
　　看来是有处长在显不出她了。
　　这单独一看也是个美人啊。
　　我象发现新大陆一样说：“勤姐啊。我今天发现你很漂亮啊，我平时怎么没注意啊？”
　　“哼！你眼里只有处长哪还看得见俺啊。”
　　说着拍了一下我的屁股。
　　这真是女人天生都有嫉妒心啊。
　　“啊。是处长来了。”
　　小勤说着就把我给推出去了。还吓得给我做鬼脸。
　　我以为她又戏耍我呢，正要反击，一听真是处长的脚步声，很有特点的声音。我马上收敛起来。迎了过去。”
　　处长早上好！”
　　“你也好，起得这么早啊？”
　　“人家小勤比我还早呢，卫生都打扫完了。”
　　小勤这时也走出来给处长问了好。脸上的紧张空气还没散尽呢。
　　我正眼注视了处长，发现她不但漂亮，也很会打扮。
　　你根本看不出她化装。
　　脸自然白，嘴唇自然红，头上盘出发髻，把白嫩的脖颈都露出来，显得清爽。
　　干净。
　　利索。
　　浑身都透着一种高贵的气质。
　　等我把开水给她送去时，她已利索地把办公桌整理完了。
　　正在拖地（她的地板从来不让我们帮她拖）“昨晚睡得好吗？”
　　她悄声问我。
　　“很好“我回答。”
　　还是你们小青年啊，本壮。”
　　我一听就是指我喝了不少酒，不用说处长肯定没休息好。
　　我也悄声说了句“处长您今天真漂亮！”
　　“怎么？平时就不漂亮吗？”
　　“不是啊，只有今天我才敢正眼审视您啊。平时哪敢啊，”
　　“小滑头，给我贫嘴是不是？快去忙你的吧。”
　　她把我给哄了出来。

第4章
　　回办公室一会儿，处长就把老汪给叫去了。
　　安排他通知大家，说是上级组织部门来人，让我们哪也不能去，在家守侯。
　　到了10点多钟，党委副书记江黎和组织干部科长柳之邦。
　　组织员裴华就到了。
　　受到了我们的热烈欢迎。
　　他们和处长谈完话后就招集我们开会。
　　宣布上级组织决定：因欧阳震同志长年有病休息，组织接受了他的退职申请，经组织研究同意该同志退居二线。
　　韦立同志任XX局行政事业处处长，即日到任。
　　宣布完毕后，大家热烈鼓掌。
　　这掌声是为老处长的开明而鼓，为新处长的荣升而鼓。
　　为组织的英明而鼓。
　　处长也作了简短的就职演说。
　　丝毫没有一点的激动。
　　平淡中显示了她的城府。
　　中午，处长做东留领导们在处里吃饭，自然我们全部参加。
　　席间处长有意无意的把我给裴华往一处扯。
　　可能是想给我俩牵牵线。
　　江黎书记也自然明白在裴华面前夸赞我。
　　说我在学校就是优秀团干部，在单位工作成绩优秀。
　　我一听就是我的档案给她的信息。
　　官面文章实足。
　　我和江黎书记是东北老乡。与她小儿子是大学同学。我到机关还有她引见的功劳。她可能是50多岁的样子，但很会保养。看上去也就是四十七八的样子。丰满丰韵。也是那种女强人似的干部。我报道前去了她家，听她给我讲处里的情况时，对我们处长很是欣赏。今天她看到处长点题，自然是也要为我美言啊。裴华必竟是见多识广之人，她的工作环境很锻炼人，显得比我成熟老道。在那里恭敬得听着笑而不答。老汪小赵也跟着起哄，气氛很好。大家都没拘束。柳科长挨着小勤，两人聊得火热。原来他们是大学同学，大家也都很理解。江书记拉着处长的手笑迷迷看着他俩，看着我和裴华说：““年轻人自然有年轻人的优势。我很愿和你们年轻人在一起。这样会保持一个好的心态。”
　　接着对处长说：“韦立啊，你要珍惜你的黄金年龄啊。在我们局里你是唯一让我羡慕和嫉妒的人。我老了。你不一样啊。工作要干好，生活也要调整好，枉费青春也是犯罪啊。”
　　大家都笑了。
　　处长一听反而有点不好意思了，“江姐，你也是我的崇拜。论什么你都是我的榜样。要向你学得很多。你看上去也很年轻啊。如果不是胖了点。还是当年认识你时的江姐。活力四射。”
　　“你们大家听听。她揭我的短了不是。我最怕人说我胖。你小丫头就迎上来了。哈哈”“呵。我哪是揭短啊。说你只是胖了一点点。这样更韵致啊。是不是啊柳科长？”
　　“书记在我心中永远年轻。”
　　柳科长听到处长一问，忙回过头来说了句。
　　裴华这时也忍不住的说了句“我们柳科长就会拍书记马屁，江阿姨一定要整整他。”
　　“我们裴华说得是。自然规律是抗争不了的啊。所以都要珍惜你们的现在啊，时光易失。水泼无收啊。人一老就什么也不行了。”
　　听得出江书记话中有话，也有一番她的无奈。
　　我听出来了。
　　处长肯定也听出来了。
　　举起杯敬了书记一杯，然后招集大家吃菜。
　　裴华和我同龄，和柳科长的小姨子是同学。
　　私下里喊江书记为干妈。
　　她们的关系自然不一般。
　　她属于那种猛一看比仔细看要漂亮的主。
　　我巡视在坐的几位女将。
　　处长是怎么看怎么漂亮。
　　小勤是越品味越漂亮。
　　裴华是咋一看很漂亮。
　　书记大人有处长的那种贵人气质。
　　有和这几位在一起的经历也是件幸事。
　　我这样想，老汪他们几个也肯定那样想。
　　你来我往的，小酒喝得都很欢畅。
　　书记大人的酒量要比处长的大。
　　越喝精神越爽，脸发红光。
　　她说今天是破例，平时在官场也从没这样的喝过。
　　送走书记一行，处长把我喊到她办公室。
　　问我对裴华有没有感觉。
　　是否需要她在里面做工作。
　　这肯定是处长对我的关心，象对她弟弟一样的关心……我听了心里不是滋味。
　　难道处长就没有另一种感情来对我吗？
　　她是在隐埋还是在割舍？
　　说实话，我没有急切找对象的愿望，有的只是接近处长的渴望。
　　在我心里处长是我唯一接纳的女人。
　　我就直言说到“我刚跟上处长您。称年轻想好好的干几年工作，不想过早的结婚，等以后再说吧。”
　　“谈对象不一定就非要耽误工作啊。我结婚就很早的。不也一样吗？”
　　“那不一样。我就想跟你多锻炼一下，干出点成绩再说。现在也不比你们那几年，有很多东西要学要做，还是等以后吧？”
　　处长这时可能明白了我对裴华不怎么感冒，也没再说下去。
　　但她的沉默告诉我，她还不想让我断了这条线。
　　对我会有好处的。
　　这时江黎副书记打电话过来了，让处长喊上我去她那儿。
　　她就在我们对面三楼办公，我们的办公大楼是连体的。
　　我紧跟处长绕道长廊直本过去……路上处长什么也没说，我看着处长的背影，欣赏着她那优美的步态，心情很是高兴。
　　到了书记办公室。
　　看得出她酒意还没消尽。
　　精神焕发。
　　她热情的让我们坐下。
　　我看到她的办公室是里外套间，中间加了隔断。
　　是博古架的那种。
　　里面能看得出放着一张大大的躺椅，两对大得双人沙发。
　　一只大金鱼缸很是惹眼，幽蓝的荧光照着花草，金鱼在里面悠然自得，和她的主人一样很是暇意。
　　对面是两只大书橱，装满了大部头的著作。
　　我们坐在书记得办公桌对面，中间放着几盆说不上名的花卉。
　　点缀得整个房间春意盎然。
　　“怎么样，我这些花还漂亮吧？”
　　“大姐的这几盆花太漂亮了。有时间给我介绍几种。”
　　“这都是刘主任搞的。我也不懂花，看着舒服精神就好啊。想要让小李走时给你搬着。”
　　“哪敢夺你所爱啊。我就喜欢这种自然绿色。大姐不是让我们来赏花的吧？”
　　“哈哈。不是。我是想让你做个红娘，让小李来就是当面问问他的家里情况。”
　　我一听头都大了，和处长关心的是一个人一个话题。怎么办。我到时怎么表态啊？我立马紧张起来。看了眼处长。见她笑了“大姐说得和我想得恐怕是一人吧？””“是啊。还是你点拨的呢。我看他俩挺般配的，回来一想准成，就叫你们来了。也想当面问问小李子的情况。好对小华负责啊。”
　　处长不想影响书记得心情，答应好好的关照此事。
　　也问了问裴华的情况。
　　书记笑对着我。
　　看不出那是一种什么样的眼光，这是在我去她家时都没看到的那种神情。
　　透着一种喜欢，关心。
　　还有的内容就琢磨不透了。
　　处长又简要的给她回报了一点处里的情况。
　　我一听就是纯是应付的那种。
　　江黎也时不时的做出肯定或指示。
　　这些面上的东西两人到是说的火热。
　　也不避我。
　　我在那儿听不是不听也不是，就站起来随手从书橱中拿了一本书翻看（我也因和她是老乡才这样的，不然我是不敢乱看的）里面有一枚精致的书签，确是印着一幅唐伯虎点春图，我心里一惊，马上把书合上。
　　心里突突乱跳，很不自然的又坐了回去。
　　后一想，或许我思维太狭隘，说不定那是作为名画欣赏呢？
　　慢慢的就平静了下来。
　　处长和书记谈完后就准备起身告辞了。
　　书记很和善的拍着我的肩膀说，小青年要好好的跟着你们处长干。
　　那个事回去好好的想想，听你们的好消息了。
　　出来的路上我问处长，这是书记的意思还是裴华的意思啊？
　　“你说呢？书记也要为她干女儿选个乘龙快婿啊。看来你是备选中的首选啊。”
　　“还有其他人是吗？”
　　“那当然，不抓紧就会失去的。”
　　“那就失去好了。”
　　“我有点义气用事的说。
　　“不要耍小孩子脾气，听姐给你安排吧。”
　　啊。
　　看来处长从心里真把我当她的弟弟了。
　　姐啊，你哪知小弟的心啊。
　　为了你我甘心耍单啊。
　　没有你我不知会成什么样子啊，你占据了我的全部。
　　我还哪有心事再有意其她。
　　转眼春节就要到了。
　　机关的的人都在忙碌着回家或办年货。
　　我已给家通话了，谎称单位有事不能回家过年了，给家里寄了点过年的钱就算安顿完了。
　　我把情况给处长说后，处长并没显得高兴，还劝我还是回家吧，团团圆圆的这是老人的愿望。
　　你留下陪我们过年对老人太不公平。
　　也显得我太自私了吧。
　　多准你三天假，到年初六回来上班就行。
　　“我家兄弟多。缺我一个没事，再说我以给家人说了。单位忙回不去，再走也不好。你要是不让我陪你们过年。我也只有在单为过了。”
　　“我哪是不想啊。多一人会有多一人的气氛，楠楠最喜欢，我主要是考虑你的家人。我妈在时，说几号回家就得几号到家，晚一天就会挨她老人家的骂。老人太重这个了。”
　　“你们也太孤单了。我还是留下来吧。别说了，就这样定了。”
　　我没想到会这么强横的和处长说话，说后虽有点后悔，但一种男子汉的责任和气度反让我气壮了很多。
　　处长好象也没想到我会这种语气说话，听后笑了。”
　　象个男子汉样了，学会疼人了。好吧，我接你回家。过……年。我下午去局里开安全会议，你去家里帮楠楠打扫卫生去吧。”
　　“得……令！”
　　下午我去花市买了几盆书记办公室里的那样的花卉。
　　租了一辆皮卡直奔处长家中。
　　“楠楠。快开门。叔叔来家过年了。”
　　我激动得敲着门……
　　“来了。来了“听到欢快的脚步声。
　　“哇噻。那么漂亮的花啊！妈妈知道吗？”
　　“不知道，是叔叔自作主张买的，给你妈一个惊喜。”
　　“我喜欢妈妈就一定会喜欢，真漂亮。叔叔你真的陪我和妈妈过年吗？”
　　“欢迎吗？”
　　“十二万的欢迎。这下我不用再和妈妈泡电视了。刚才爸爸来电话了，我还哭着说委屈呢。他说到除夕夜用电话伴我们迎接钟声呢。”
　　看得出对我得到来，小楠是真心欢迎的。
　　看来没有男人的家庭是太压抑了。
　　小楠好象久压的郁闷突然释放了一样。
　　随之而来的是阳光般得灿烂。
　　我的心情也更象是灿烂般的阳光。
　　此时此刻我真的平生一种使命感。
　　一定要让这个家和这个家里的人荡漾在欢乐里！
　　“你妈让我来帮你打扫卫生。从现在起，你就是将军。我就是冲锋陷阵的士兵，完全听你指挥，你说怎么干咱就怎么干。你说怎么打咱就怎么打。你说打到哪咱就打到哪。做到完全彻底。干干净净。好不好？”
　　“好嘞！士兵同志。目前战场我已做了表面清理。现在要发挥你的空中优势，首先是卫生间的天棚。”
　　说着她把用报纸叠得帽子戴给了我。”
　　授衔完毕，执行！”
　　“请将军放心。圆满完成任务”哈哈。
　　哈哈。
　　哈哈。
　　笑得她直不起腰来。
　　我笑着进了卫生间。
　　一股茉莉清香扑面而来。
　　里面非常干净。
　　可能是喷了空气清新剂。
　　天蓬确有几处蜘蛛网。
　　我用扫帚轻轻的把它们扫了。
　　灰尘落在了通风处凉着的两条紫色内裤上，看不出是处长的还是楠楠的。
　　我拿下来摔了摔，一种本能的冲动让我多看了几眼。
　　她俩无论谁穿着一定会很性感。
　　我感觉耳根有点热，为我有这样的想法而脸红。
　　赶快走了出来，怕小楠看到我那没出息的样子。
　　“清理完毕。请将军验收“小楠从厨房走出来，“免了。下一任务还是空中作业，目标是厨房。客厅和卧室。”
　　我一看。
　　也只能做这些活，因为房间平时就保持得很干净。
　　只是那些平时够不到的死角有点污衣。
　　在打扫处长卧室时，我确是浑身发热，心中狂跳不停，怎么也平静不了。
　　长出气也难压住青春的骚动。
　　米黄的地毯。
　　度金的欧式床，藕色的床罩下铺着鸭蛋青的毛毯（在超市里见不到）说粉不粉的双层丝质窗帘。
　　相映既温馨又素雅。
　　一看就知不是一般品味的女人的住室。
　　化装台前都是些高级的化装品。
　　我既叫不出名子，也不知都作何用。
　　件件都是精美的艺术品。
　　台前放着男女主人的合影。
　　看照片男主人要比处长大好多（或许处长是长得太年轻了的缘故）但很有男子汉粗犷。
　　也就是阳刚之美。
　　这难怪，差了处长也不会嫁给他啊。
　　就是在对面墙上挂着一副动物头骨，显得有点不和谐。
　　我也不便问小楠。
　　说不定里面还有故事。
　　我打扫完房顶，用细尘器又重新清理了地毯。
　　在大衣橱里我看到很多处长的高级服装，惊叹她优越的生活条件。
　　和我们比真是生存和生活的差别。
　　小楠也拿了湿抹布帮我搽洗衣橱。
　　看到我用羡慕的眼光看着处长的高级服装，就逗笑着说：“叔叔。我妈的漂亮就是靠它们武装起来的。她对服装可挑剔呢。连内衣都要进口。就是个友谊商店专买。”
　　说着拉开橱子让我看。
　　我不好意思的说“楠楠。叔叔不能看你妈的这些东西。”
　　“哈哈。没想到你还是个大封建。看我想法怎么治你。哼！”
　　“我怕你还不成吗。千万别开叔叔的玩笑啊，特别是在你妈妈面前。”
　　“你怕我妈妈吗？她这人就太脱离群众了。爸爸常批评她。我也看不惯。她从不允许我把同学带到家里来，郁闷死了。”
　　说着。
　　她悄悄地告诉我“过年时咱一起羞羞她好不好？哈哈”“你饶了我吧。我才不敢呢。她要关我的禁闭怎么办啊？”
　　“我救你啊。咱来个美女救英雄。”
　　哈哈哈……说着她笑得前仰后合。
　　楠楠除长得象她妈妈外，性格一点也不象她妈。
　　或许随她爸。
　　骨子里处处显出一种少女的叛逆。
　　大胆任性。
　　我们扫完房顶，在楠楠的指挥下，把我买的盆花放到该放的位置。
　　任务就算完成了。
　　整个房间洁净一新。
　　充满了春的气息。
　　“好了士兵同志。本将军让你坐下休息一会。看会电视。再给你安排新任务。”
　　说着她把我按到沙发上，打开电视。
　　是中央二台正演着俄罗斯杂技团的精彩节目。
　　她也坐在我身边，小鸟怡人的靠着我。
　　可能是她和她爸爸也习惯这样。
　　我不忍心让她不高兴，就忍受着她呼出的热热的气息。
　　很痒很慌的感觉。
　　这时一对男女演员穿着很薄的紧身衣在用杂技演绎<<天鹅湖>>的故事。
　　男演员的下身明显得突露出来。
　　镜头还不时的推出特写。
　　那种阳刚之美很是鼓舞人。
　　小楠悄悄的抱紧了我。
　　气息也粗了起来。
　　我回头看了看她。
　　她鼻头上已浸出了细密的香汗。
　　另一支手不自觉地伸到了她的腿中间。
　　我问“怎么了楠楠？”
　　她藐了我一眼，羞色的笑了，“叔叔你真坏。”
　　我也被她说脸红了，这时我意识到不应该问她的。
　　没想到她没有回避我。
　　说“叔叔你说男人的阳刚为什么总是能让女人心动啊？”
　　我突然感觉小楠楠真不简单。
　　有她爸妈的遗传。
　　本来要走向尴尬的一幕，经她主动出机的一问。
　　一切都给化解了。
　　与其逃避被动不如主动出机。
　　大胆承人问题反而就不是了问题了。
　　用无知大大掩盖住了她有知的内心的秘密。
　　“这个问题你问过妈妈吗？”
　　“我哪敢啊”“哪个少女都会怀春。这是很正常的心理和生理现象。”
　　“教科书式的解答，没劲。不听了。下面我给你布置新任务……”
　　说着她停下了。问我“叔叔你会不会做饭啊？”
　　我说可能做不好。
　　“那没事，这项任务就是你今晚在这里吃饭，去厨房当大厨，再给我妈一个惊喜。能完成任务吗？”
　　“保证完成任务。”
　　“好了。执行吧“说完她去了卫生间。一会又去了她的卧室就怎么也不出来了。
　　可我不知到她家的东西都在哪儿，也不知能做什么？
　　她们喜欢吃什么？
　　就喊她问她。
　　她高声应着，就是不出来我也急了。
　　问她怎么啦？
　　一会她出来给我指导完又拿着东西又进了卫生间。
　　哦。
　　我明白了我走进厨房打开冰箱。
　　化了一快牛肉。
　　一条黄花鱼。
　　又把西芹。
　　西红柿。
　　青椒。
　　鸡蛋拿出来。
　　准备做几样象样的菜。
　　让处长高兴高兴。

第5章
　　三人的晚饭，做四菜一汤足也，多了也是浪费。
　　我计划着首先是把黄花鱼处理好，做一个红烧。
　　然后就是西芹肉丝。
　　青椒腰果。
　　西红柿青椒炒鸡蛋。
　　汤做什么呢？
　　我看了看厨房内的东西。
　　有一瓶莲子罐头。
　　有了。
　　就做一个冰糖银耳莲子羹。
　　正好处长是南方人，她肯定喜欢。
　　创意一出。
　　我为小子聪明还真有点沾沾自喜。
　　“大厨。想做什么好菜啊？我可是比教挑剔的噢。”
　　厨房外调侃的楠楠说着走进了厨房。
　　“告诉你个秘密。妈妈喜欢清淡型的。爸爸喜欢荤腥。我就无所谓了。就看你的表现了。哈哈““好好好。你去外面看电视。不要被油烟呛着。一会让你验收打分。看叔叔能不能过关。”
　　说着我把楠楠推出了厨房。
　　她后仰着身子，承接着我的推力哈哈的笑着就去了她的房间。
　　我把摆好的东西。
　　排出先后顺序，慢的在先。
　　快的在后。
　　先煲上汤，再烧上鱼。
　　然后改刀青菜。
　　第一道菜我把青椒切丝，用沸水一焯。
　　青椒鲜嫩碧绿。
　　伴上腰果。
　　稍加盐。
　　味精搅拌，淋上香油，完成。
　　接着地二道，第三道菜。
　　第四道菜就是鱼了，我看到烧的也差不多了，就关上火，焖在了锅里。
　　怕处长来不了，到时就凉了。
　　其良苦用心可见一斑。
　　主饭吃什么呢？
　　当然是米了。
　　我后悔忘了先做米饭了。
　　赶快把免淘米放在电饭煲里，按比例加水。
　　通上电。
　　煲得汤也差不多了。
　　用勺子一搅，真是浓情蜜意啊。
　　小子喜不自禁，两手一搓就自鸣得意起来。
　　看看表。
　　处长也该回来了。
　　我喊小楠，快把餐具摆上饭桌，迎接你妈妈回家。
　　“好嘞。”
　　她跑出卧室，直奔饭厅。
　　“叔叔。还摆酒杯吗？”
　　“你说呢？”
　　“要摆！当然要摆。小小的庆祝一下。庆祝叔叔和我们一起过年！”
　　这时，处长开门进来了。脸上露出少有的笑容。
　　“处长回来了。”
　　我突然有点害羞的笑了。
　　“妈妈今天怎么那么高兴啊？是不是因为叔叔来咱家了？”
　　“是啊，家里添了新人能不高兴吗？”
　　处长用添了新人，真没有把我当作客人啊。一个'添'字就自动的把我纳入到这个家庭的行列。看来我的到来，处长是真心欢喜的。
　　处长看到洁净的房间，看到那几盆美丽的鲜花，真是高兴得不得了。
　　直夸我是个有心人。
　　从来没看到处长这么高兴，我的内心乐啊，乐得浑身的细胞都跳动起来。
　　处长在一盆一盆的把看着鲜花，不时的用手爱抚着油光闪亮的绿叶，赞不绝口。
　　楠楠看出妈妈的反常，走到前去，猫着腰望着妈妈观花的神态。
　　这个动作也把处长逗笑了。
　　娇嗔了一句“傻丫头”我说处长准备一下吃饭吧？
　　“怎么，饭都做好了？不简单吗“说着起身走进了卧室。
　　我忙喊着楠楠一样一样的把汤菜都摆上了饭桌，楠楠随端着随夸张的称赞着。
　　什么大厨啊，什么美味啊，什么色香味啊……我说还有绝得呢，每一个菜都有一个好听的名子，一会就知道了。
　　“真没想到啊，你还真棒。我已做了吃糊饭的准备了。”
　　说着斜逗了我一眼就哈哈哈的笑了。
　　这时处长从卧室里出来了，换了一身家庭便装。
　　休闲大方 。
　　歀歀走来透着家居女人的贤婌。
　　看到有色有型的四菜一汤忍不住的说到“小弟啊，什么时间学的这一手啊“？
　　“小的时候爸妈上班，我偶尔做顿饭，就慢慢的积累了点常识。关键是悟性啊。”
　　我自夸到。
　　“是啊，没有悟性什么事都做不好啊。唉！想喝点什么酒啊？”
　　说着就回身打开了酒柜，拿出了一瓶茅台和一瓶马爹利。
　　“还是喝点白酒吧，洋酒我不怎么喜欢。”
　　“那好吧，你喝茅台，我就喝点这个吧。''然后她把酒打开给我倒上。
　　“我喝什么啊？举杯庆祝我不能端空杯啊？”
　　“庆祝什么？”
　　处长问。
　　我怕小楠再说什么，就忙插话说“庆祝你您荣升处长啊。”
　　“咳。那有什么可庆的啊。不说这个了。来为你做的第一顿家宴干杯。”
　　我忙举起杯和处长碰了一下。刚要喝，小楠说话了。
　　“妈吗。我喝点红酒吧？”
　　“小孩子喝什么酒啊。不行！你就喝点可乐吧“小楠把嘴一撇，不情愿地拿了一听可乐，打开倒上给我碰了一下。
　　我一看小楠要上情绪，马上说：“楠楠，叔还没给你报菜名呢，还想听吗？”
　　“想想想，快说我看看怎么样。”
　　说着就来了情绪。
　　我故意卖关子说“先报哪个呢？”
　　小楠指着红烧黄花鱼“这个““这个叫'鱼翔浅底'““哈哈，就这点汤汁是够浅的，行！通过。”
　　她指着西红柿青椒炒鸡蛋。
　　“这个叫'世（柿）纪（鸡）之交（椒）“她审了审又想了想“哈哈。这个名子好，绝了。真是帖题啊，还很有意义。给你打100分。不，120分，因为超出想象。那这个呢？”
　　她指着青椒拌腰果。
　　“这个叫'绿化报（抱）国（果）“处长看着我俩游戏，欣慰的笑着。那种眼神真让人看了神往。这是一个女人在幸福时才能姿意的一种神魄。她会融化冰雪，唤回春天。
　　“来叔叔我敬你一杯。你的到来给我们这个冷了很久的家带来了春的暖意。我真心的谢谢你。”
　　“好！楠楠，叔叔也祝你永远的快乐。幸福！”
　　我高兴得把酒一口喝下。
　　处长马上就给我倒上了。
　　我激动的站了起来。
　　“叔叔快坐下，那么激动干吗啊。你要把这里当家才对啊，干吗还那么的客气啊？你越随便妈妈越高兴。”
　　“楠楠真得在长大，她说得对，你随便点，我都喊你小弟了吗。”
　　处长嗔怪的看了我一眼。
　　“很久很久了，妈妈终于表扬我了。来妈妈。我也敬你一杯。祝妈妈快乐！”
　　处长高兴的举起杯也一饮而进，给我和楠楠各夹了一点菜。然后指着青椒腰果说：“这个菜我也想好了一个名子。你看青椒如丝，顺摆如柳。腰果焦黄，弯腰似鸟。不如叫它'黄鹂鸣翠柳'，你们看怎么样？”
　　“好啊。非常形象。这个名子太美了，意境很好，引人遐想。处长高见！”
　　“哇噻！文采飞扬啊。妈妈你和叔叔共同创造了一道金牌名菜。将要彪炳中国餐饮文化史册。”
　　哈哈哈哈……
　　“那这个菜呢？”
　　楠楠指着西芹肉片。
　　“这个不能告诉你，要等吃饭时才能说。”
　　“为什么啊？快说吗““因为这是个故事菜名，需要有米饭来演绎。”
　　我卖关子说。
　　“那这个汤呢？”
　　楠楠不依不饶的说。
　　“这是个冰糖银耳莲子羹啊。要取名的话，就叫它'清凉三弄'吧。”
　　“有点意思，贴切但无诗意，内容不丰富。是不是啊妈妈？”
　　“你给她起个有诗意的名子。''处长启发性的说。并用鼓励的眼光看着她。
　　“你看啊。莲子如心，冰糖银耳如水晶般透明。就叫它'水晶心'怎么样？”
　　“好啊！童趣童心水晶之心。好名子“我带头鼓起了掌。
　　“妈妈呢？表个态啊。”
　　楠楠期盼的看着妈妈。脸有点红，可能是怕妈妈再提出反对意见。
　　“你想让妈妈夸你呢吗？”
　　“不是““你能自信妈妈会接受这个名子吗？”
　　“能““好！妈妈就肯定你的这个名子。'水晶心'好名子。这样的粥谁不想喝啊。看来我们楠楠是用心了 ，以后在我们家里再煲这样的粥，就直呼'水晶心'。肯定赏目 悦耳润心养身。”
　　“哈哈。妈妈真伟大。干杯！”
　　说着楠楠举起杯与我和处长碰了一下。高兴得一饮而尽。
　　我深深得感觉到处长在对孩子的教育上无处不用心啊！
　　一点点细节也不放过，及时的给于正面的引导和鼓励，这种身心教育是多少话语都替代不了的。
　　“好了。这些菜都有了好的名子。小弟的手艺也不错。快吃菜。”
　　说着又分头给我们夹菜。给每人盛了一碗'水晶心'。还特意的给楠楠多加了些心（莲子）”
　　希望楠楠做个有心人。”
　　楠楠高兴得笑了，还不好意思的看了我一眼。
　　被妈妈一夸，脸红红的。
　　更显得水灵漂亮了。
　　“来，不管她，咱喝着。”
　　处长又给我碰了一杯。
　　“刚才楠楠也说了，很久没有在家能在这样的气氛下吃饭了。她爸爸在家时他们爷俩还开开玩笑，有时合起伙来气我。他这一出国，我也没心事再多管她的事，吃饭的问题都是简单的对付。奶和面包成了主食。她虽不高兴，但也没办法。星期天也很难在家陪她，基本上都是她自己照顾自己。好在她也不小了，我也能放心。你留下来过年。就一起好好的给她补偿一下吧。”
　　“叔叔，听到了吗？你要好好的配合妈妈给我补偿，补偿我失去的快乐。等爸爸回来后，我让他好好的谢谢你。”
　　“哈哈。叔叔不用你爸谢啊，要谢你谢我吧。”
　　“你想让我怎么谢呢？”
　　“好好听话啊。”
　　“那不行，你们俩听我的话才对啊。现在是补偿阶段。”
　　处长笑了。再一次举起杯来。
　　我敬了处长两杯。
　　一来二去，我的一瓶茅台已下了大半。
　　处长的马爹利也剩了不多。
　　我说不要再喝了吧？
　　处长说在家再喝点没事。
　　她起身去了卫生间。
　　楠楠抓住时机偷偷的倒了一杯马爹利。
　　并悄悄示意我不要出声。
　　“叔叔我再敬你一杯“她举起了真酒，我害怕处长出来后发现她是真酒，就匆忙的配合她碰杯干了。她因喝的太快太急，差点没呛着。急忙又补了口可乐。悄悄的对我说：“叔叔，这酒那么难喝啊？”
　　我偷偷的笑了。她齉着鼻子“你真坏，我想法收拾你。”
　　处长出来了。我突然想到还做着米饭呢，忙起身去了厨房。”
　　没事。会自动跳闸的。”
　　楠楠跟着也跑了过来。
　　在我腰里捏了一把就跑出来了，算对我偷笑她的惩罚。
　　好在处长认为是楠楠帮我去拔插座，也没再理会。
　　我们都坐下后，楠楠又唱起了她妈妈的戏。”
　　妈妈。下午我给爸爸打电话了，他说在除夕夜一起和我们听新年种声，他让我在家听你话，孝顺你。并让我代他敬你一杯酒，说声辛苦了。来第一杯是女儿孝敬你的。”
　　她把处长的一杯酒端了起来。
　　处长听到这些话没有不喝的道理啊。
　　丈夫疼爱，女儿懂事。
　　就高兴的喝了。
　　“第二杯是我代爸爸敬你的酒。”
　　又倒上端了起来。
　　处长眼里有点泪光，为了掩饰又匆忙喝了。
　　“第三杯是我表决心的酒。”
　　楠楠刚想倒酒，处长就打断她了“好了好了。不用表决心了，我只看行动，快去敬你叔叔吧。臭丫头。”
　　楠楠做了个鬼脸，走到我面前“叔叔。你来我家过年，让我太高兴了。我也敬你三杯酒。第一杯是代表我爸爸妈妈感谢你，第二杯是我感谢你的。第三杯是你陪我们过年不能回家了，给爷爷奶奶捎个酒。”
　　我说就喝楠楠给我的第三杯酒吧，前两杯感谢酒我就不喝了。
　　楠楠不愿意。
　　我就一鼓作气连喝三杯。
　　一瓶茅台剩了不到两杯酒了。
　　我突然想起楠楠的爷爷奶奶在哪儿啊？
　　就问了处长。
　　“楠楠的爷爷奶奶在台湾，这些年就前几年她爸爸去美国时相约在那儿见了一面。我和楠楠只看过照片。”
　　哦。这个家庭真是很特别。我把处长的酒给倒上。”
　　我更感到我留下来过年的正确性。姐。我敬你。你还能喝吗？”
　　“没事，我今天很高兴，再喝点没事。你行吗？”
　　“我没事。你知道，一瓶白酒没问题。”
　　我今天没看到一点做处长的韦立，看到的只是一个楠楠的妈妈和我的姐姐。
　　我把白酒喝干后，说吃饭吧。
　　处长想让我再喝点，我说不了。
　　楠楠让完酒后坐在那里一直没出声，听到我说要吃饭。
　　马上说“要揭开最后一个菜的谜底了。”
　　处长给我们盛上饭。我给楠楠做了演示。西芹——肉丝——米饭。
　　楠楠鬼聪明，马上想到“西施（丝）与范（饭）蠡（粒）对不对啊？”
　　处长笑了。我向楠楠树起了母指。
　　楠楠问我怎么想到的，我告诉她是在大学时，同学们都喜欢吃这样的饭，慢慢的就给它起了个名子。
　　每当吃到这样的饭时就开玩笑说“再演绎一段西施与范蠡的故事。”
　　“哈哈。精彩。和你一起真长学问啊。叔叔大学生活浪漫吗？”
　　“看你怎么理解了。花前月下是浪漫，遥寄当年骑竹马是浪漫，锅碗瓢盆交响曲也是浪漫。轰轰烈烈还是浪漫。”
　　“叔叔你很狡猾啊。拿着具体说抽象。你在大学谈过恋爱吗？”
　　处长并没有制止楠楠的发问，也好奇的听我回答。
　　“很惭愧啊，叔叔是小地方来的，接受的观念就是努力学习。把这件事给忘了。”
　　“那有女孩子追你吗？”
　　“有啊。我在大学是团支书。有好多女孩子追着我递申请呢““坏蛋。不说实话。”
　　说完做了个鬼脸。
　　“楠楠怎么给你叔说话啊，没大没小的。快吃完回屋学习去。”
　　楠楠也觉得一个坏蛋喊错了。红着脸回屋去了。
　　“我看你一来，马上要把她给惯坏了。当年她舅舅就是这样惯她的。整天和她舅舅打打闹闹的。”
　　说着处长眼圈就红了。她又想起了她的弟弟韦武。我也不好说什么，就默默的看着她。终于她没有忍住，眼泪象掉线的珍珠一样扑漱漱的掉了下来。我情不尽的坐了过去拉住她的手。默默的握着。也和处长喝了点酒有关，一到这样就控制不住情绪了。我不能劝她，她要哭就让她哭出来吧。我这样想着。就拿了几张餐巾纸给她。”
　　姐。想哭就哭吧，哭出来会心情好受些的。”
　　“没事的，你先坐会，我先回卧室。”
　　说着站了起来。
　　结果一个趔跙差点没摔倒。
　　我忙上前扶住了她。
　　我还有点忌讳。
　　忙喊了声楠楠。
　　楠楠跑了出来扶住了妈妈。
　　我们一起把她送进卧室。
　　想让她躺下，她不让。
　　就坐在了床上。
　　我给她倒了一杯水，就喊着楠楠出来了。

第6章
　　“楠楠爬在我耳边说，没事的，妈妈每想起舅舅和姥姥就这样。我和爸爸总是让她单独待一会就好。何况她今天又喝了点酒。走上我屋说话去。”
　　我第二次进入了楠楠的天地，她告诉我那一杯酒害得她够呛，脸上只发烧。
　　幸亏妈妈没注意。
　　要不就完蛋了。
　　我说是你自己要喝的，没人让你喝啊。
　　她诡笑了一声，说是高兴，想尝一尝。
　　“那就不怪我了““那你干吗偷笑我啊，我还没收拾你呢。”
　　说着就把我推倒在床上。往我胳膊窝里挠。我忍着笑就推她。心想处长说她和她舅舅常打闹，也没在意。再说我也喝了酒，多少也放肆了点。就在她挠的我实在忍不住的情况下翻身把她也推到了床上。她兴奋的脸通红，忍不住笑了起来。这一笑把我惊了一跳。忙起身坐了起来。”
　　不要让你妈听见啊，她那边难过，我们这边还打闹““没事啊。隔着书房呢。”
　　'那也不行。听到总是不好啊。一会你过去一下，看她好了没有/““好吧。”
　　她整了整衣服又推了我一把，笑着去了处长的房间。
　　我顺手拿了一本书，一看是<<安娜。卡拉琳娜>>。
　　翻了翻放下了。
　　又拿起一本。
　　是<<钢铁是怎样炼成的>>。
　　小丫头不好好学习。
　　课外书还不少。
　　我想着。
　　这时她跑了过来说。”
　　妈妈好了。让我喊你过去。”
　　我过去一看，处长气色好了很多。正用毛毯盖着半躺在床上。见我进来就欠欠了身。招呼我坐在了椅子上。”
　　我的失态让你见笑了。”
　　“哪里话啊姐，在我面前不存在这些，你都把我当家里人了，还用客气啊。”
　　“一提起他们就忍不住勾起我对他们的思念。其实我感情很脆弱，只是放在了另一面，你们看不到。在单位和社会上给人留下的是很坚强的印象，那不是真实的我，是假象。不这样不行，不然很难成事啊。外人很羡慕我，这我都知道。其实我活得很累，只是默默的压在心里。他在家的时侯我还能和她说说，他出去后我就感觉很孤独，满心里话没处说。有时忍不住就给他打电话，可时差正好倒过来，我方便时他不方便。他方便时我不方便。没办法，就自己忍着。有时回家后憋得我发疯，半夜睡不着觉。也不能给小孩子说啊，不能把我的压力转价给小孩子啊。为了发泄，就训斥楠楠。虽没有转价给她压力，她可是受了我的不少的冤枉气。有时就是无名火。想起来可笑。要不你一来她那么的高兴啊。一是我不会再对她发火了。二是家里也有了欢笑气氛了。她也找到了玩耍的对象了。所以你到家来我也很高兴，能解脱了楠楠，也有个能听我说话的了。谢谢你，真谢谢你！”
　　说着处长主动的拉起我的手和我握了握。很激动。
　　“我能来你家帮你我也很高兴啊。你是我最崇拜的人。我欣赏你的一切。”
　　“咳！欣赏什么啊，做女人太难了。想搞点事业更难。女强人的背后都有她们自己的辛酸，越是要强越说明她们的神经快绷到了极限。有时我就羡慕你。无忧无虑得多好啊。有时我想让你快成长好担起点事情，有时就想不要急，让你多享受点快乐。矛盾啊。什么事都矛盾。”
　　停了停她又问我：“你和裴华的事考虑得怎么样了。给姐说实话。”
　　“说实话没考虑。只考虑你了。”
　　“考虑我干什么啊？”
　　处长疑惑了。
　　“光考虑如何陪你和小楠过好年了。嘿嘿“我不好意思的笑了。
　　“傻弟弟。姐姐让你操心了。我很高兴，高兴有人疼了。不过你还是要考虑一下裴华的事情。看来这小丫头喜欢上你了。下午在局里开会江黎书记问起了这个事，不然的话她不会那么的上心的。”
　　“你说呢，我听姐的。你说怎么样就怎么样。我的全部都交给你安排了。”
　　“不能这样说。好好的考虑一下，下步对你的前程会有好处。江黎书记是个热心人，不能让她在中间太难看。再说裴华各方面都很优秀，是个很好的女孩。”
　　提到江黎书记我忍不住得就把在她办公室里看到的情况给处长说了。
　　“不要瞎说，绝不能那样想啊。不过书记也不容易啊。和老伴分居十多年了。只有小儿子在她身边，大儿子至今不归家。”
　　“为什么啊？”
　　“还是文革后遗症。当年她老伴进了牛棚，她为了保两个儿子，就断了关系。大儿子不理解就跑回了老家。她带着小江波（我的同学）生活。后来老伴平反后，虽复了婚，但感情一直不好。再后来就分居了。这事很少人知道。千万不要跟外人说。”
　　处长给我讲了那么多，确实让我感动的不行，这些话只有给自己最知心的人才能说的都给我说了，说明处长完全相信我，把我当成了她的知心人。
　　“我说姐，你今天给我说得这些话太让我感动了。我想不会再有第二个人知道了。我会努力去奋斗的。给你争气，决不让你失望。”
　　“在姐面前表什么态啊，姐信得过你才给你说啊。我也是女人啊，女人爱唠叨。不烦就行。今天说这些话，我心里好受了很多。不再憋闷了。你一个人在那边住得还好吗？不行今晚就住在这儿吧。书房有个临时床，那是他在家工作很晚时准备的。他有时怕打扰我休息就睡在书房了。”
　　“不不不，那哪行啊。我还是回去住，天也不早了，我就准备回去了。”
　　“呵。刚才我让你在这住可不是下逐客令啊，那么敏感干什么？”
　　'“不是。我也该回去了，明天最后一天就要放假了，我回去准备准备。”
　　“那好吧，不愿在这儿我也不能强留你。我看看楠楠睡了没有。”
　　说着处长就从床上起来了。
　　“没事了吧，还难受吗？”
　　“我难受不难受，就是刚才想起往事有点堵得慌，现在好了。”
　　处长出来门就去了楠楠那儿。
　　我也跟着走了出来。
　　楠楠还没有睡，她出来送我。
　　“叔叔很晚了，在这儿睡吧。”
　　“不了。楠楠，不早了，你也去睡吧，放假后我就过来。好好的陪你玩玩。好不好？”
　　“当然好了。让妈妈占用你那么长时间，我都嫉妒了。”
　　说着就笑了。
　　我和处长也笑了……
　　我正准备离开，楠楠忽然喊住了我。
　　“叔叔我能和你拥抱一下吗？”
　　这一声出乎我和处长的预料，我甚至都怀疑是不是听错了。
　　看到处长也惊在那儿了。
　　楠楠期望得看着我，那神态好象这房间就我们两个人，她妈妈好象根本不存在一样。
　　我看了看处长，突然灵机一动。
　　“好啊。叔叔也想拥抱一下我们的楠楠。是不是和舅舅也这样啊？”
　　“是啊。我想找回那种感觉。”
　　楠楠说着就把我抱住了。
　　不知道聪明的楠楠是看到我给她搭了个梯，还是她和舅舅的习惯。
　　反正做得非常的自然。
　　处长好象是刚反应过来，不温不恼的说：“越来越没正经了，快让叔叔走吧，天太晚了。”
　　“好了。楠楠！谢谢你的大礼，给叔再见。”
　　我扭头走了出来。
　　出来楼梯口我的心还跳着，这是我有生以来第一次和少女拥抱。
　　守着处长我不敢有更多的体会，但那种本能的燥热的折磨，也是一种奇妙的享受。
　　以至于我想着都没感觉到天上飘起了雪花。
　　我走进机关大楼飞奔的跑上了五楼——我的单身公寓。
　　今天是个好日子。
　　不知是我太激动还是酒精在反应。
　　我坐卧不宁。
　　想着处长给我说的话，想着待我的那份亲切和真情，想着楠楠那纯真的举动。
　　想着我的所做做为。
　　一种骚动让我感觉到了血液的汹涌。
　　我起身去了卫生间。
　　在释放压力的同时我习惯性的向窗外看了看。
　　突然产生了好奇，对面的窗子怎么亮着灯啊？
　　这是我从来没有看到的现象。
　　在前我曾提到过，我们的办公楼是连体楼。
　　卫生间在楼的东头，这部份和前面的楼有三间相咬。
　　距离很近。
　　可对面楼的这部分房都是各处的杂货仓库啊，从来晚上没亮过灯，今天怎么亮灯了呢？
　　我好奇的想看个究竟。
　　突然看到一个男的抱着一个女的从墙角处挪了过来，并开始解女人的衣服。
　　啊！
　　那不是计划处的吗？
　　这两个人我都见过，具体做什么工作不知道。
　　那女的还是个很时尚的主儿，只见她很快的在解男的裤子，动作很急还露着慌张。
　　男的把女的抱上了一个台桌上，两人只穿着毛衣，下身已无任何遮掩了。
　　那疯狂的动作惊得我目瞪口呆。
　　有生以来我这是第一次真切的看到了男女做爱。
　　本已奔腾的热血更加沸腾起来，我呼吸急促，浑身燥热并不停的颤抖。
　　窗那边干柴烈火般的在燃烧，每一个动做都看的真真切切。
　　仿佛能听到磨擦的声响。
　　我真庆幸春节给我带来的眼福。
　　要在平时怎么会看到挑灯夜战的一幕。
　　哈哈。
　　小子也太大意了点啊。
　　见那女的转过身撅起滚圆的屁股，男人从后面又猛烈的进入。
　　我哪见过这样的阵势啊。
　　两手也不自觉的抓住了我那蓬勃的图腾，和着对方的节拍在搏击冲锋。
　　突然她们都停止了运动，男的迅速趴在了女人的身上，灯也在同时灭掉了。
　　我也吓了一跳，难道他们发现了背后的鱼公。
　　又一想不会，可能他们听到了那边楼上的动静吧。
　　还有鱼公？
　　灯一灭把我给憋坏了。
　　我的冲锋还在路上啊。
　　 我忍住兴奋悄悄的回到了房间。
　　心还在狂跳。
　　我幻想到了处长。
　　第一次意念中我完成了我的处子作。
　　心里的亢奋怎么也压不下来。
　　我拿出纸笔写下了：亲爱的处长。
　　我在努力做件高尚的事，那就是一切为了取悦于我所崇拜的偶象。
　　即使现在我这个秘密泄露出来，也只是由于我意志薄弱，难于自抑。
　　就是注定不幸，但我也会珍惜对我有益的痛苦，这也是我对你的爱超于度而达到了质的证明。
　　我将在您的膝前，你的怀中寄存我永恒的痛苦，并将从您那里摄取力量去忍受这一痛苦。
　　因为我完全沉湎于强烈的爱情之中。
　　您可以想见我胸中燃烧的欲火，但有一点您无法知道。
　　那就是因孤独欲火会烧得更旺。
　　我只有一个想法，我昼夜不停的想着，我必须占有你，哪怕我匍匐在地寻求宽恕，哪怕落得我被人耻笑！
　　写完。我放下笔长长的舒了一口气。

第7章
　　第二天醒来，想想昨晚发生的事。
　　突然想起我写的东西还放在书桌上，敢忙起来把它加在书里藏了起来。
　　昨晚的雪虽下的不大，但天还没有放晴的意思。好象是歇歇再来。
　　今天是放假的日子，各处上班人员来的都不齐。
　　我处的老汪就提前回家过年去了。
　　处长还是和往常一样早早来到了办公室。
　　告诉我们说今年局里有新规定，各处要留一名人员留守值班。
　　我们处只有处长和小勤家在北京，小赵虽安了新家，但也可能要回老家过年。
　　值班非她们莫属。
　　我主动提出留守，让小勤非常高兴，奖了我重重的一拳。
　　她哪儿知道我心里的秘密啊。
　　要不是为了陪处长过年，我才没那么高的姿态呢。
　　然后处长又安排了今天的任务。
　　主要是让我和小勤陪同她去给老处长及其它领导拜年，小赵在家完结一下放假前的工作。
　　下午就可以自由行动了。
　　小勤还在为我的高尚行动感动着，处长刚说完她就高兴的拉着我准备去了。
　　一切都很顺利，从老处长家出来就结速了最后一站。
　　结果迎面碰到了江黎书记，一番寒喧之后。
　　她邀请我们处长到她家过年。
　　说：“你老张回不来，我这儿也冷清，不如你和小楠来我这儿过年吧？”
　　“谢谢你大姐。老张怕我们冷清，让我领小楠去广州过年。这不，我准备今天安排好工作，明天一早就走。要不你和我一起去。反正那边是很随便的朋友。她高兴还来不及呢。
　　““哪能麻烦人家呢？我这人你还不知道啊，守家守岁。你能过好年我也就放心了。”
　　说着她就干笑了两声。
　　我听得出她笑声背后的伤感和无奈。
　　我突然有点同情她的孤独。
　　处长握着她的手重重的摇了摇就告辞了。
　　回到办公室，我急不可待的就跑到了处长那里。
　　问她怎么又决定去广州过年了呢？
　　她笑了。
　　“老张不在家，书记为我和小楠考虑，让我们去她家过年。都是老朋友我不好说不去啊，只能是说个假话了。不过在她面前说假话还真有点不习惯，感觉挺别扭的。”
　　“我没看出不自然啊，你说得让我都相信了，还吓我一跳呢？你这样一说我就放心了。”
　　“这样也好，都知道我去广州过年了，就减少了麻烦，能过一个清净年了。”
　　我想也是啊，处长住的是她老公的单位房。
　　在家或在广州过年单位的同志们也不知道。
　　我可是赢得了和处长过年的自由空间。
　　想到这里反而明白了处长的刻意安排和良苦用心。
　　“你昨晚怎么样，睡得好吗？”
　　“很好啊，一觉到天亮。”
　　“呵呵。我昨晚失眠了。你走后我洗洗就上床了。可是怎么也睡不着了。烦躁的要命。后来把小楠喊醒让她陪我聊了半夜。只到她也撑不住了，我就看书。临天亮才睡了一会。”
　　“到时我陪你聊，熬个通宵。”
　　“你不要说得漂亮，到时就熬不住了。”
　　“不会的，和处长聊天绝不会发困的。我的任务就是陪好您，让你过一个快乐的春节。”
　　“好弟弟。先就这样吧！我下午就不过来了，在家补补觉。你晚上去家吃饭，我等你。”
　　我回到办公室，小赵交给我一个线封纸箱。
　　说是小勤让他交给我的零吃。
　　说完就走了。
　　我疑惑的打开一看，里面全是一些瓜子和牛肉干之类的零吃。
　　箱底还有一张字条“亲爱的寓公，感谢你替我们值班。为了弥补你不能回家过年的损失，我和小赵特为你购买了新年礼物。祝你新春快乐。方便时也欢迎你到我家去玩，我和老公会欢迎你的。”
　　下面就是她家的地址。我看了好感动啊。女同志就是心细。
　　我坐下来想梳理一下思绪。
　　突然想起江黎书记的那一笑。
　　联想到处长给我讲的她的家发生的事，心里顿时有点替她难受。
　　决定下午去她家给她拜个年。
　　一是感谢老乡的帮助。
　　二是给她一点安慰。
　　我吃完午饭先去了一趟电信局。
　　把我们办公室的电话办了个呼叫转移。
　　这是我动的一个歪点，怕我不在办公室时，有检查值班的电话。
　　这样我就一机在手高枕无忧了。
　　看看时间还早，就去理了个发，洗了个澡。
　　彻底来了个大扫除。
　　当我到了书记家时已是下午四点多了。
　　进家当然要喊阿姨。
　　感觉得到书记对我的到来既在情理之中又是意料之外，出奇的客气和高兴。
　　把家中的好吃的水果和干果都拿了出来。
　　在前我虽不是她家的常客但也来了几次，但都没这次让我感觉到亲热。
　　或许当时有她小儿江波在招待我吧。
　　如今家中没人，自然是书记大人要亲自待客了。
　　亲热一点也正常。
　　再说了，通过处长在中间沟通也更熟悉了。
　　“我看各处里报的值班表怎么把你也排上了。不准备回家过年了吗？”
　　“不回去了。今年突然让处里值班。人员不好安排，我是单身，也只好做出牺牲了。”
　　“做得好啊。我就喜欢这样的青年人，工作认真，处事稳妥。识大体顾大局。江波要有你这样我就没心事了。”
　　“江波也很优秀啊，他不是当老总了吗？”
　　“是啊。当了老总忘了妈了。他不但很少来家看我，过年又跑深圳去了。给我买了东西写了个字条就跑了，见都没见我。到了机场才想起又给我打了个电话，还说马上就要蹬机不再多说了，你说他办得这事。”
　　“'他也是忙啊。做公司很不容易啊。你要理解他。他在学校就很崇拜杰克。韦尔奇和比尔。盖茨。也想成就一番事业啊。”
　　“咳……啥事业啊。钱比他妈要亲啊。人家过年是图的团圆。不怕你笑话，我这可好，亲人一个都不在家。孤零零的就我一个老太婆守家守岁。咳……过什么年呢？”
　　等到她说后半句的时候就是自言自语了。
　　脸上已没有了往日的光彩。
　　也许是她意识到了什么，抓了一把开心果放到了我的手里，顺势也就坐了过来。
　　“别只听我说话，拿着吃，在你阿姨这儿不要当客人啊。”
　　我接过来，又放了回去。
　　只拿了一个剥开吃了。
　　她又给我剥了一个火龙果，非让我吃掉。
　　我不好拒绝就接了过来。
　　她看着我吃。
　　我既感觉到了一个长者的慈爱，又体会出她此时此刻的心情。
　　就象一个寒夜里的人突然看到了火光。
　　此刻，我就是火光，她就是那寒夜里的孤零人。
　　我要给她一点温暖，我要驱散她的寒意。
　　“阿姨，你也吃啊，我给你剥一个吧？”
　　说着我就拿起一个。
　　“你吃啊，阿姨不喜欢吃的。”
　　“那就吃个蜜桔。我亲自给阿姨剥一个。”
　　我已不能让她再推辞了，快速的给她剥了一个送了过去。
　　她笑着接了过来。
　　笑着填到了嘴里。
　　笑着吃着说着“江波小的时候，就这样给我剥水果，我不吃她就往我嘴里填，一个不行，还要几个。想起来孩子还是小了好啊。虽累点可是能在你身边啊。”
　　“那我也给阿姨剥。”
　　我怕桔子太凉，就没再给她剥桔子。
　　拿起了龙眼给她剥了一个。
　　她很爽快的吃了。
　　笑得很甜蜜的样子。
　　我也一扫刚才的拘谨。
　　点着花样的给她剥着。
　　她吃着给我说，你来家几次了，也没在家吃过饭，今天不如陪阿姨在家吃顿饭怎么样？”
　　她的语气不是客气，而是真心的想让我多陪她一会。
　　说白了有一种祈求的味道，我想到了处长，她还在家等我呢。
　　就说不了，晚上还有事。
　　“不就是值班吗。吃完饭再去。阿姨一人吃饭不香。”
　　一种没有商量的语气。
　　我感到了为难，凭心真想多陪她坐会，可是处长那儿不能让她空等啊。权衡再三还是没有答应，说：“我再坐会，陪您说会话，晚饭是不能在这儿吃的。在京老乡晚上有个聚会，我要过去“。关键时候我不得不说了假话。
　　“那有什么重要的，你就忍心让你阿姨失望啊。你先坐着，我马上做饭。”
　　天啊，你不失望就有人会失望啊。
　　这可怎么好啊。
　　我好后悔我当初的安排。
　　这下好了。
　　再坚持走，非把关系搞僵不可。
　　书记会永不再理我。
　　如不走，处长那儿我怎么交代啊。
　　我会伤了她的心吗？
　　咳……事已至此，也容不得多想了。
　　“那我给他们打个电话说一声。告诉他们我有事不能去了。”
　　“好孩子。快去打，我做饭。”
　　我为了回避就进了卫生间，告诉了处长我来看书记的想法。
　　及书记不让我回去非要留我吃饭的事情。
　　结果处长还安排我要多陪书记坐会，晚饭就不等我了。
　　如果时间早了就去她那儿坐坐，时间晚了就回去休息，要注意安全等等。
　　我的心才放了下来。
　　顺便也就在卫生间方便了一下。
　　看到书记的洁具虽然没有处长的高档，也是属豪华型的。
　　各种浴液及洗发用品摆满了台面。
　　香气弥漫了整个空间。
　　这也是书记不显老的原因吧。
　　“阿姨。你怎么不找个保母呢？”
　　“前几年找了几个，都很让我失望。这两年我一个人也就不想找了。外人在身边也不方便。”
　　“有用我帮忙的吗？”
　　我进了厨房。
　　“不用，你看会电视，要不去书房看书，一会就好了。”
　　还别说，速度是快，我刚看了会电视。
　　饭菜就好了。
　　也是四菜一汤。
　　水平比我要强得多，也引起了我的食欲。
　　酒自然要喝，可我不敢多喝，怕处长说我。
　　书记喝了很多。
　　渐渐的话也多了起来。
　　我突然有了恐慌，怕书记再给我提起裴华的事我不好答复。
　　好在她只字没提，都是说的他家庭的事。
　　多是抱怨。
　　我也不敢问她老公和她大儿的事情，怕她难过。
　　就当个忠实的听众。
　　不时的给她夹菜，想尽办法的让她高兴。
　　她越高兴就想多喝。
　　结果我们两人喝了一瓶高度五粮液。
　　她露出了醉意。
　　我扶她到沙发上坐下。
　　给他沏了杯红茶。
　　又给她削了个苹果。
　　她吃了两口就放下了。
　　拿了个龙眼想剥开吃。
　　刚剥开就掉在了地上，我忙拿起一个替她剥开送了过去，她用嘴接了过来。
　　我们平时见面严肃惯了。
　　没想到她做出这一类似调皮的举动。
　　看来是酒精在作祟。
　　我手一颤抖剥开的龙眼就掉在了她的身上，我本能的想接住。
　　她正好往前探身，一支手摸在了她的胸上。
　　她哈哈笑了起来。
　　说看到了儿子小时的动作。
　　我羞得恋腾的红了。
　　赶忙把手缩了回来。
　　她两眼看着我笑声更大了“阿姨就那么让你讨厌吗？”
　　“不是啊，是我不小心触犯到阿姨了。”
　　“哈哈。你真是个胆小鬼。阿姨真的那么老吗？”
　　“您一点也不显老。还是很漂亮的。”
　　“那坐到阿姨身边来。让阿姨看看你。”
　　说着她主动坐到了我的身边，伸手抱住了我。
　　“小弟弟。我不是你阿姨。我是你大姐啊。大姐孤独啊。”
　　“不不不。阿姨。你醉了。我是你儿子的同学。”
　　我想挣开她。
　　“我没醉，二十年了，我等于是守活寡啊。我每天都在忍受着孤寂的折磨，每到周末我度日如年，我害怕黑夜，我害怕回家。我害怕一个人的生活，小弟啊，救救大姐吧！”
　　说着抱着我就痛哭起来。我也被打动了，紧紧的抱着她。
　　强忍住她在我身上的抚摸。
　　说实话，书记年龄虽然大了点。
　　但她的风韵足以让男人倾倒在她的怀里。
　　要不是处长在我心里，我早已挺不住了。
　　她把我的头抱在了她的胸前。
　　我感觉到了她剧烈的心跳。
　　两个柔软的乳房裹着我的脸。
　　憋得我喘不过起来，一股温暖的酥想让我激情难耐，下身的生命也强硬了起来。
　　我想起了昨晚的一幕。
　　起身脱掉了她的上衣。
　　那光滑洁白的皮肤一点也没松弛。
　　两只乳房突然摆脱了羁绊。
　　颤了几颤。
　　虽有点松软，但仍不失性感。
　　我 凶猛地把她放倒在宽大的沙发上，整个身子压了上去。
　　她颤栗着，喉结发出咕咕的声响。
　　这是一个女人久渴后迎接激情的强烈反应。
　　她把手伸进了我的腰间，在想解裤带的同时就迫不及待的伸进去抓住了我的生命。
　　又惊讶地把手缩了回来。
　　坐起来脱掉了我的裤子，她要验证一下抓到的是不是一个真的生命。
　　她下了一跳。
　　她只在录像上看到过，没想到我的也是那样的粗大。
　　这是我第一次让它在女人面前显摆。
　　它将要结束它的处子之身去拯救一个孤寂的灵魂。
　　这时我突然想到了处长。
　　她才是享受我处子身的女人。
　　一种紧张袭卷了我的全身。
　　它立马的耷垂了下来。
　　阿姨慌忙抓住又晃又揉，确怎么也唤不醒它。
　　我讨愧的抱住了她。
　　“对不起了，阿姨。我真是无能，太让你失望了。”
　　说着眼泪就掉了下来。她见我那样也伤心的哭了。我俩相拥而泣。
　　慢慢的我们都恢复了状态。
　　她恋恋不舍的推开我“原凉阿姨的失态。但我不会为今天的举动后悔。只要你不嘲笑我。”
　　“阿姨说到哪儿了。我喜欢你。你在我心中不再是高高在上的领导。是我最最亲爱的人。”
　　我为我的行为感到有愧，所以想拿出最美最亲的话去安抚她。
　　“当我第一眼看到你时就有一种动。被你的雄壮所征服。就努力的把你留在了身边，安排在了我的单位。这点我不说你不会想到的。”
　　“阿姨。谢谢你的栽培，等我调整好，我一定会来陪伴你的。请相信我。”
　　“好孩子。我相信你。”
　　她穿上了衣服。去了卫生间。
　　我也穿上了衣服。
　　感到此时我走掉是最好的机会，停一会再见到她我会疯狂的。
　　那样就对不住处长了。
　　我既然愧对她了，就愧对着离开吧。
　　“阿姨。不早了。我要走了。我给你把门带上。晚两天我会再来看你的。”
　　我悄悄的离开了……带着对她的内疚离开了……
　　8从那儿出来，我长长的呼出了一口憋闷很久的气息。
　　胸闷的感觉得到了缓解，但还不觉得轻松。
　　心还在跳，一种无规则的跳动，好象是血液的循环都出现了紊乱，浑身发麻臊热，胸口有点抽畜。
　　我想高声大喊，几尽歇斯底里。
　　我没想她是怎样，只想到我是做了什么？
　　我是怎么啦？
　　无目的在大街上走了一段。
　　被一阵冷风吹的打了个寒噤。
　　好象有了些清醒。
　　我这是往哪儿走？
　　我要去哪儿呢？
　　我站住了。
　　呆呆的站在那里。
　　连的士停在我身边都茫不所知，换来的是司机的京骂。
　　我无奈的自嘲的笑了。
　　咳！
　　走吧，还是去我那单身公寓吧，那是真正属于我的天地。
　　我要静一静。
　　我要好好的静一静。
　　现在的我绝不能去处长那儿了，我不能让处长看到我的狼狈，我的伪装功夫骗不过处长的眼睛的。
　　我要给处长的是我真正的阳光。
　　我深深的叹了口气。
　　想着怎么给处长解释一下，编一个不过去的理由。
　　走着想着，到了住地也没想到一个可以让我信服的理由，更别说让处长信了。
　　怎么办？
　　咳！
　　谎言也是善意的，不管怎么样也要给处长说一下啊。
　　我拿出手机就拨了过去。
　　告诉处长我从书记那儿出来后被老乡给喊去了。
　　可能聚会到很晚，就不能过去了。
　　请处长原谅！
　　还好，没再过多的啰唆。
　　说多了就保不定会露蹄角。
　　处长自然是交待一番少喝酒，早回去之类的话。
　　虽然没感觉到她听出破绽，但明显的体味到她的失落。
　　处长有失落感，我心里更是难受。
　　为我今天的愚蠢难受，为可怜的书记的孤独难受。
　　长期的性压抑使她的性格有了扭曲，不然的话，凭她的地位和超脱怎么会突然间理智尽失呢？
　　我躺在床上既反思又琢磨。
　　看来人活在世上，没有性会压抑，没有爱会孤独，这种压抑和孤独让人时时处于一种郁闷的状态中，再超脱的人也会难抵其浸的。
　　反而又一想。
　　不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。
　　这是人生的两难选择。
　　她的爆发是不是一种追求激情生命的渴望，是对美好生活的向往呢？
　　这或许是书记的另一种超脱吧？
　　她渴望生命，她渴望幸福，她渴望激情的生活。
　　反而觉得她要比那些选择放弃。
　　自残。
　　暗丧自葬的愚腐之人更让人欣赏，这也是她贵为人上的原因之一吧？
　　我一会儿为她可怜，一会儿又滋生欣赏。
　　反反复复的让不宁的思绪随着我的身体翻转着……
　　我又想到了处长，她是我心中的唯一的至爱。
　　我为了她有甘愿抛弃一切的想法。
　　我也为我今天保住了底线而庆幸，因为我的处子之身只属于她。
　　这也是我唯一能为她这样的女人做到的事情。
　　我祈求上苍，但愿心到神知。
　　就是神不知，我做到了也就心安了。
　　我不能愧对于她——心中的圣像。
　　这样想着，我心里才找到了一丝的安慰。慢慢的进入了梦乡。
　　一觉醒来。
　　看到了窗外刺眼的白光。
　　我就知道昨晚下了一场大雪。
　　今天是大年三十。
　　瑞雪照丰年。
　　但愿明年是个丰收年。
　　我想家了。
　　想着家乡的雪要比这里厚得多，白得多。
　　想起和父亲坐着狗拉雪撬去山外买年货的情景，想着把母亲包好的水饺埋在雪窝的情景，想着和哥哥姐姐们坐在炕上等母亲给压岁钱的情景。
　　想着想着，我眼湿润了。
　　我长这么大，这是我第一次只身在外过年。
　　一个人孤零零的躺在被窝里。
　　虽然房间内的暖气呲呲的响着，但怎么也比不了母亲烧的火炕暖和。
　　一种孤独感袭上来，身上感觉到了冰冷，我守了守被子。
　　这是心冷，是孤寂的冷，冷得寒噤。
　　这时，我的电话响了。
　　我一看是处长打来的，一股暖流涌了上来，声音也禁不住颤抖起来。
　　“小弟啊。在哪儿呢？是否还没起床啊？”
　　“姐。我。我刚起来。”
　　我骗她说。
　　“过年了，还在睡懒觉啊，你不过来帮姐忙年了？”
　　“姐，我马上过去，还有什么要买的吗？我顺路捎过去。”
　　“不用了，你来了就什么都齐了。楠楠早就要我给你打电话，我觉得你昨晚可能喝了酒要多睡会，就没打扰你，现在都11点了，看你没动静，才给你打得电话。”
　　“叔叔。你还说陪我过年呢？都什么时候了，还不来，坏死了。再不来就不理你了。”
　　我一听楠楠也生气了。
　　忙说：“叔叔不对，马上回家陪楠楠过年，再也不离开你了。”
　　我扣死电话。
　　以最快的速度穿上衣服，拿着洗漱用具去了洗手间。
　　心里说不上是感激还是怎么得一种心情。
　　刚拧开水龙头眼泪确掉了下来。
　　我哭了！
　　虽没放声，但也让它流了个痛快。
　　心情豁然开朗了。
　　阴转晴天，喘气也觉的非常的舒畅。
　　回家过年！我要回家过年了……

第8章
　　到了处长家受到了楠楠最热情的拥抱，一股馨香扑面而来。
　　不知是她刚洗完澡还是刚洗完头发，那种清爽的气味很是诱人。
　　我也顺势抱住她拍了拍。
　　说：“楠楠。想叔叔了。”
　　“嗯。你再不来我就要去请你了。说好的在一块过年，到时不来烦死人了。”
　　“叔叔错了。给楠楠道个歉。”
　　“哼。你坏死了。害得我和妈妈久等久盼的。”
　　处长在旁也开心的笑着。
　　看到我俩的拥抱，也没有象当初的那样责备楠楠，反而是由衷的高兴和快乐。
　　看得出对我的到来是举家欢庆的。
　　我松开楠楠，把我顺路买来的糖果及食品放到桌上，问处长“姐，还有需要我做的什么活没有？”
　　“先吃饭，吃完饭再说。”
　　说着处长就端出了煎荷包蛋和火腿。
　　楠楠给我拿了盒鲜奶给倒上。
　　“我和楠楠已吃过了，你先随意的吃点，中午饭就这样先对付一下。我们再好好的准备一下年夜饭，怎么着也得让你这个第一次在外过年的人快乐起来啊。”
　　“不能是在外，在姐您这儿，我已把它也当成家了。”
　　我端起奶喝了一口，用快乐的调侃语气答应着处长。
　　“那就好，这样就好。我还真怕你想家啊。没躺在被窝哭鼻子吧？”
　　处长俏笑的眼神看着我。
　　我害羞的笑了。楠楠在旁边对我做鬼脸。
　　处长就是处长，我的一切都瞒不住她。
　　她心细到不但能听出你说什么，还能揣度到你心里想什和怎么想。
　　我也真是有点饿了，也正好用吃饭来掩饰一下我的窘态。
　　头不抬的吃着。
　　“在家过年很热闹吧？民俗的方式过年要比城里来的有味道。贴春联，放鞭炮。邻里拜年等。很有气氛。”
　　处长揽着楠楠坐在圈椅里看着我。
　　“在我们那儿不行，山里人家不多，又是林区，不能燃花放炮的。也就是贴上春联。全家吃个团圆饭。山外面还行，看看花灯，听个二人转什么的。”
　　我吃着说着。
　　“往年老张在家时，我们家也贴春联。他喜欢自己动笔，自撰自写。图个喜庆。今年就不行了。”
　　“怎么不行啊。我写啊。”
　　我抬起头来，自告奋勇的样子。
　　“你还有这个功底啊，我怎么不知道啊？”
　　“嘿嘿！在单位没有这样的需要，也就没有展示的机会了。也好久没摸过毛笔了。我想还能对付一下。”
　　“那好吧，吃完饭就写上一幅，新鲜一下。”
　　“那您撰联，我写。”
　　“还是你来吧。也给姐展示一下你的能耐。”
　　“我去给叔叔准备笔墨纸砚去。”
　　楠楠说着就去了书房。
　　说着话我也吃完了。
　　处长赶忙过来给我拾桌，我忙挡了一下，自己把餐具送进了厨房。
　　看到厨房里各种菜都已准备好。
　　就等下锅了。
　　一定是一顿丰盛的年夜饭。
　　我这样想着。
　　“你去写春联，我去厨房给你做顿我们的家乡饭。全部是绍兴菜，让你尝尝。一会再包水饺。好不好？”
　　“那太好了，我还真没吃过绍兴菜。只知道孔乙己的茴香豆。”
　　我从厨房出来就直奔书房去了。
　　楠楠已准备好一切。
　　我这是第一次进书房，书房很大，书籍刊物几乎摆满了占两面墙的书橱一看就是一个嗜书之家。
　　一张宽大的写字台，一个精美的落地地球仪和一件很大的玉雕。
　　墙上挂有几幅字画和一个放有工艺品（或许是古董）的悬挂博物架，墙角处一张单人床。
　　整个房间布置简洁而不失雅致。
　　让你不见主人就能领教到主人的品味。
　　沐书香之中，但愿也有书香之灵气。
　　我思想着春联用句，运足我的智慧想在处长面前满足一下我的虚荣。
　　想了几对都不怎么满意。
　　问楠楠他爸从前都写些什么？
　　楠楠玩皮地笑着说不记得了。
　　我考虑到处长此时此刻的心情。
　　想了联“春回大地催万物。福临门庭寄团圆。”
　　楠楠高兴的拿给了她妈妈看，嘴里还不住的拍着我的马屁。处长夸赞很好。尤其是一个'寄'字用得好。天各一方吗。问横批呢？
　　我说：“迎春接福怎么样？”
　　“到是对仗很工整，但缺少点新意。”
　　处长说。
　　“大俗才是大雅啊，我看就是好。”
　　楠楠看她妈妈给我提意见就不满意了，小嘴也翘了起来。
　　“呵呵。那就改一个字，改为'迎新接福'吧。添一点气氛。你看怎么样？”
　　处长笑着问我。
　　“很好啊，这样更好。谢谢处长。”
　　我又习惯性的称呼道。
　　我很明白处长改的这一个新字。
　　看是迎新年的意思。
　　其实真正意思是迎我啊，她家添了我这样一位新人。
　　在一字一句不经意间就显出了处长的高明。
　　真让我佩服有嘉又感激动情。
　　我的一句谢谢，我想处长也会晓知我的领悟。
　　只有楠楠不解其中味。
　　我展好红纸，润好毛笔，用行草书体一挥而就。
　　我感觉这是我平生最好的一幅作品。
　　楠楠叫好，处长也跟过来看了看，对我赞不绝口。
　　这是对我最大的褒奖。
　　我第一次在处长面前找到了自信。
　　当我和楠楠贴上对联后，处长把我叫了过去。
　　“小弟啊，你第一次来我家过年，姐没什么送你的。昨天下午去商场给你买了身西装，你看合适不？”
　　我一看。
　　是一身名牌西装，还是包括衬衣领带的全套配置。
　　这是我以前奢望而不敢奢求过的。
　　“姐，我怎么能接受那么贵重的礼物啊。太让你您破费了。”
　　“傻弟弟。给姐还说外套话啊。姐能给你买，就证明你该享有。这里还有一套内衣裤，你试一下。我是按韦武的尺寸给你买的。就是没给你买双皮鞋，怕尺码拿不准。”
　　我拿起衣袋一看。
　　天啊。
　　保暖内衣内裤包括袜子全套齐备。
　　这是我长这么大享有的除母亲以外的第一次第一人给我的衣服，还是那么的高档。
　　那种温暖的情愫漫卷全身，我眼泪止不住的掉了下来。
　　处长在我肩膀上拍了拍。
　　我真想扭过身趴在她的肩上哭出声来。
　　“姐啊。我说什么好呢？感动的我都失控了。”
　　我擦着泪，象小孩一样的不好意思的笑了。
　　楠楠在旁边看着也笑话我说不害羞。
　　“这有什么呢？从前小弟在的时候，我每年都是这样给他个全套，这是做姐的心意。你今年算给了姐又一次机会，姐高兴这样。明白吗？你去洗个澡吧，把新衣服换上，干干净净的过新年。”
　　我也不再推迟。
　　在准备洗澡时，有个问题难住了我。
　　我怎么脱衣服啊？
　　在洗刷间没有放衣服的地方，我又不能在外面脱衣服。
　　处长看了出来，就说“你去卧室吧，那里也有卫生间。脱衣也方便。”
　　我疑惑了。
　　卧室有卫生间吗？
　　我前几天打扫卫生时怎么没发现呢？
　　我带着疑问走了进去。
　　也没看到。
　　这时楠楠跟了进来，走到穿衣镜前，点了一下按纽。
　　穿衣镜徐徐开了。
　　哈哈。
　　真是别有洞天啊。
　　我佩服她们装修的巧妙。
　　既合理利用，又不破坏卧室的静谧氛围。
　　我忙吧楠楠推出去，小家伙还真给我逗上了，故意的说“怕什么。你在里面洗，我又不打扰你。真是满脑子的封建。”
　　“那怎么行啊，快出去。要不叔叔就不洗了。”
　　“哈哈。好好好。我出去。出去还不行吗？真是的，坏死了。”
　　我关好门。
　　仍有点不好意思的把衣服脱掉。
　　小心的走进了处长的卫生间。
　　内里装修是淡粉色调，配上象牙白的洁具和水晶般的淋浴器柜。
　　真有点梦幻般的感觉。
　　早上处长肯定在这里淋浴了。
　　柜壁的水珠还没干。
　　我走了进去。
　　一股淡淡的香味让那不安分的家伙有了冲动，倔强的翘了起来，随着热水的喷淋，浑身感觉到了透顶的爽快。
　　我拿起香皂慢慢的让它游变全身，那种润滑的快感好象触及到了我渴望的圣体，我闭上眼睛慢慢的享受着性福。
　　时而燥热，时而遐意。
　　时而晕旋。
　　我用毛巾蒙在脸上，吸附着上面留存的温馨气息。
　　“叔叔。快点啊，妈妈准备要包水饺了。”
　　我猛然一惊，脸唰的红了。肯定是红了，我感觉到脸烧了。
　　很明显着是楠楠在外面调皮的戏耍我，但我也不能再耽搁太长时间了。
　　马上用毛巾在身上搓了搓。
　　冲了一遍就出来了。
　　我把处长给我买的内衣一件件的穿上。
　　我那倔强的家伙还不听话的在前面撑着。
　　把内裤给顶的老高。
　　西装我没拿进来。
　　新内衣也不能再套上原来的外套。
　　小家伙还在高高的挺着。
　　怎么办？
　　我不能就这样出去啊？
　　咳，再停会吧，让它消一消。
　　我这样想着。
　　“叔叔，洗完了吗？快点啊，要包水饺了。”
　　“干什么啊楠楠。不要再调皮了，你叔洗完不就出来了吗？”
　　“楠楠。把西装给叔叔拿过来。”
　　没办法，我只能让楠楠给我送过来了。
　　我把门销拉开。
　　本想让她从门逢里递给我，没曾想楠楠拿着西装就闯了进来。
　　我惊呀的退了一步就坐到了床上。
　　那姿势别提再狼狈了，正是两手后执。
　　两腿叉开的坐着。
　　那蓬勃的东西正对着她。
　　让她看了个正着，虽是穿着内衣，但也显得太露。
　　楠楠直直的看到它楞在了那儿。
　　我忙起身抢过西装遮挡住了。
　　没想到她不但没离开反而跟进过来。
　　脸虽有点潮红但也没露异样“叔叔，你穿着内衣和那天看的电视上的演员一样，身体倍棒。”
　　他语气放轻放慢了很多。能听出一些喘息的声音。
　　我也不顾回答她了，急忙解开西装。
　　没想越急越出错，新西装的外挂标签缠住了扣子，想拉断都难。
　　她看了出来“我来帮你。真笨。连个扣子都解不开。”
　　那种嗔怒的口气很是撩人。
　　我那不听话的家伙也更来了劲头。
　　比原先还要坚强。
　　大有想冲破束缚的劲头。
　　完了完了，在楠楠面前丢大人了。
　　我的脸更红了。
　　烧到了燃点。
　　楠楠看得有点好奇，坏坏的笑了。
　　她帮我解开扣子后就坐到了床上。
　　头点点的笑对着我，既调皮又略显羞涩，有一种不忍离去的感觉。
　　我急忙把衬衣和西装穿上。
　　系上领带。
　　自我感觉都变了很多。
　　好象是突然高大挺拔了起来。
　　凭生一股豪迈。
　　刚才那尴尬的窘态也不见了。
　　换回的是一脸的自信。
　　“哇噻！叔叔你太帅了。气死黎明，羞死蔡国庆。”
　　说着跑了出去。
　　拉着她妈吗“你快看看叔叔，穿上这身西装真是帅呆了，酷毕了。”
　　处长笑着被楠楠拉了过来“不错啊。这身衣服很适合你。真是人是衣服马是鞍啊。穿上就是不一样啊。气质都好了很多。”
　　得到处长的欣赏，我自然是心里甜美如蜜。不好意思的笑了。
　　“还是姐会买衣服啊，我总是买不到合适的衣服。”
　　“那是你不舍得花钱。一分钱一分货是不会差的。”
　　处长的一句话就点中了我的练穴。
　　我买衣服真是不舍得花钱。
　　从没有刻意花钱武装过我。
　　“好了。把西装脱了。在家别穿那么正经了。你和楠楠包水饺。我去做菜。一定让你吃上正宗绍兴风味。”
　　说完她转身出去了。
　　我看着她的悄影心生无限的感慨。
　　绍兴有好菜，绍兴更有美女。
　　绍兴更有有气质的才女。
　　处长已把面和水饺馅都活好了。
　　在案子上全摆放停当。
　　我首先擀皮，然后和小楠再包。
　　楠楠靠在我身边，跟着我慢慢的学。
　　我游戏般的给她做着示范，一边包一边教。
　　楠楠心不在焉的学，总斜着眼睛看我瞪我。
　　我说她，他就笑的前仰后合，真不知小丫头在想什么？
　　随着说笑，水饺不知不觉的也包个差不多了。
　　三个人的饭，很快就包完了。
　　我们打扫完战场。
　　处长那边的饭菜也都做出来了。
　　真是让我领教了她的手艺。
　　也领较了绍兴菜。
　　用处长的话是，绍兴菜是——又霉又腌绍兴菜。
　　最典型的是霉干菜扣肉。
　　将霉干菜放在碗里，面上放几片火腿，几片笋，点几滴女儿红酒，上锅蒸透。
　　真是清香鲜美，肥而不腻。
　　还要趁热吃。
　　处长给我一边说着一边往上摆着菜。
　　好家活。
　　整整一大桌啊。
　　有霉干菜扣肉。
　　苋菜梗蒸豆腐。
　　清蒸鳜鱼。
　　阿婆家的醉鸡。
　　风腊合蒸。
　　蜜汁桂藕。
　　秘制圆蹄。
　　干炸响铃蟹黄蛋黄羹。
　　“我们怎么能吃掉那么多啊？”
　　我问“哈哈。没让你吃完啊。各样都尝尝。看看我们的家乡菜怎么样。这是我们每年的年夜饭的主打菜啊。今天还没给你做油炸臭豆腐呢，怕你吃不消。
　　''处长说着，脸上露出对家乡的那种亲情感。
　　“那这 些原料呢？北京有吗？”
　　“我还没发现有啊，这都是家乡的**来京办事人员给捎来的。每年都来这里看看，顺便就带些家乡的特产菜。我们家老张都很喜欢吃啊。”
　　说着处长又拿出了她家乡的特产酒——女儿红。
　　“我们今晚就喝这个，这是我们绍兴的独酿叫女儿红。这酒醉而不酗，柔中有刚。醇厚敦朴。”
　　处长说起家乡真是一套一套的。
　　我听的也很专注。
　　你能从她的话语中学到很多很多。
　　“这女儿红的来历是在绍兴家乡，每家有了女儿。父亲就用糯米（江米）酿成酒装坛后窖入地下，等到女儿出嫁时再挖出，做为嫁妆让女儿带到婆家。你想啊，窖存二十多年能不好吗？故取名女儿红。也叫绍兴黄酒。'越酒行天下'就是说的它啊。古人不是有句诗吗？'村醪处处熟，无出不酒家'那就是我们那个地放。你说好不好？”
　　处长真有点自豪了。
　　我笑了“姐。听你讲话总是那么的长学问。既然那么好的酒，我今天一定要多喝，来他个一醉方休。”
　　哈哈……
　　“那好啊。咱姐弟俩今天要喝个高兴，我好久没有象今天这样高兴了。”
　　“那我也要喝。好不好妈妈？”
　　“好啊。破个例。也让你喝点。”
　　处长爽朗的笑了。
　　我这是第一次听到处长的爽朗的笑声……

第9章
　　这时我的电话响了。
　　我以为是值班电话，结果一看是江黎书记打过来的。
　　她问我在哪里，是否能到她那里过年？
　　我谎说有事不能去了，非常感谢她的邀请，并祝她新年快乐！
　　我挂了电话。
　　处长问我是谁的电话？
　　我告诉她是江黎书记打来的，邀请我去她那里过年。
　　她一人挺孤单的，小江波去了深 圳，家就她一个人了。
　　“是啊，她挺不容易的。家人都不在，对她又不理不睬的。越是这时候越是孤独难过啊。”
　　处长同情的说。
　　“昨晚我在时她心情就不怎么好。我陪她聊了会，她还好受些。”
　　我轻描淡写的说了句。
　　把昨晚的事情没再说下去，可能要成了我带到坟墓的秘密了。
　　处长起身脱下罩衣向卧室走去。
　　楠楠拿起酒就到了三杯，我一看确实是上等女儿红酒，酒体浓郁，橙黄透亮，呈现琥珀色彩。
　　香味迎面扑鼻，芬芳香甜。
　　我忍不住就端起来喝了一口，真是醇厚爽口，馥香甘美。
　　楠楠看我陶醉的样子，也端起来喝了一口，又喝了一口。
　　呡了呡嘴。
　　“这酒不辣啊，很香甜啊。叔叔咱俩先碰一杯。”
　　“不行，要等你妈妈来了我们再喝。”
　　“妈妈快点啊，叔叔光等你了“来了来了。”
　　处长简单的梳洗了一下走了出来。
　　她穿着紧身的毛绒内衣，把她优美的曲线全都突显出来。
　　凸凹有致，性感漂亮，惊为仙人。
　　一边是美酒佳肴，一边是美女佳人。
　　能在此环境下过年真是小子的福分。
　　我也有点飘了起来。
　　处长坐下后正准备举杯，看到楠楠的杯子说“楠楠，你怎么也用了大杯啊，今天过年让你喝点就不错了，还端起了大杯。快去换个盅杯，喝点意思就行了。”
　　楠楠听了做了个鬼脸，乖乖的去换了个盅杯。
　　“来，我们共同举杯，辞旧岁，迎新年。”
　　处长高兴的把酒杯举了起来。
　　“祝姐万事如意！祝楠楠学习进步！”
　　“祝叔叔来年发达！祝妈妈身体健康！”
　　三只酒杯同时端起，碰出叮噹的乐耳声。
　　我举起杯一饮而进，处长习惯性的呡了一下，见我干了，又复喝一口。
　　她放下杯招呼我们吃菜，就用筷子夹了一块鳜鱼放到我的餐盘里。
　　我忙用手招架了一下赶忙说“我自己来，你还把我当家里人呢？这样就太客气了。”
　　“这不是客气，是讲究。年夜饭的第一口一定要叨一快鱼肉吃。寄托一个好的愿望。在我们那里叫 '鱼顶顺风口，想啥都能有'。这是姐对你的最好的祝福了。”
　　“能在姐家过年，我什么都不想。”
　　我感激的说。
　　“没出息。你不想事业，不想家庭吗？男子汉要立志于扫天下，成功于否当另别论，但必须雄其心壮其志。我不要求你劳其筋骨，饿其体肤，但要苦其心志吧？不思进取是不对的。”
　　我明白处长是在引用<<孟子>>中的一句话在点我。下面就是'空乏其身，行佛乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能……'是否处长在暗指我什么呢？不会啊，可能只是借句吧，万事为先，心为上，爱为大。想到这里我就说“事业要想。家就以此为家了。”
　　“就是就是。”
　　楠楠表示赞成。
　　“我和你叔叔说话，小孩少插嘴。”
　　楠楠不负气的说：“我过新年都17岁了，已经是成人了。在学校我都是老共青团员了。在你面前啥时才是大人啊？”
　　“永远不会大。”
　　处长嗔怒到。
　　楠楠吐了吐舌头，两只胳膊抬起，调皮的向后扩展了两下。
　　突出了她那已发育了的乳房。
　　处长被她的调皮动作逗笑了，在笑的同时也瞟了我一眼。
　　我看着楠楠那诱人的乳房，又看了眼处长的，这两对都够撩拨人的，一个是坚挺圆润，一个是丰满高耸，都是绝对的尤物。
　　我不自觉的把两腿夹紧了。
　　为了掩饰我的失态。
　　也跟着处长笑了。
　　处长又把杯举起，我们同干了一杯。
　　刚放下杯，处长的手机响了，她看了看接了起来。
　　是拜年电话，处长说她们在广州过的年，不能过去拜年了，祝他们新年快乐，祝阿姨和首长身体健康。
　　一听处长的朋友准是**子弟。
　　刚放下手机，卧室里又想起了电话铃声。
　　处长马上过去接听着就走了出来，听处长的称呼就知是一个部长打来的。
　　也是一番的过年的客套话。
　　刚一停，另一个又响了。
　　处长也笑了起来，用手暗示我们吃我们的，不要等她了。
　　我明白了，处长有两个手机，一个是联系朋友的，一个是联系首长的，说不定还有一部是联系工作和同事的。
　　看来也是没办法的事。
　　“叔叔咱喝咱们的。”
　　楠楠端杯给我碰了一下。痛快的干掉了。
　　“你要少喝点，不要喝醉了啊。”
　　我劝她。
　　“醉酒难不难受啊？”
　　“当然难受了。那滋味你永远不要想。”
　　“我见过我爸爸喝醉过，坐到卫生间就不出来，还害的我一趟一趟的给她端水喝。我还很害怕。”
　　“那你妈呢？”
　　我问她“那天妈妈正好在外出差。爸爸还让我替他保密。”
　　说完就笑了。
　　“你笑什么啊？”
　　“后来我就忍不住告诉妈妈了。爸爸骂我是叛徒。”
　　嘻嘻……
　　“来咱再喝一杯，喝完我送你一件礼物。”
　　“我说是什么礼物啊？”
　　“喝完就知道了。”
　　楠楠说完就跑去了她的房间。
　　我喝完酒。
　　品尝着处长的手艺。
　　绍兴菜的风味确实独特。
　　处长的手艺也确实叫棒。
　　不但菜色好看。
　　味道鲜美。
　　每道菜的火候都掌握的很好。
　　脆的，软的。
　　烂的都是那么的适口。
　　我正品味着，楠楠拿着礼物递到我的手里。
　　我一看是一件小巧精美的心型腰挂。
　　外壳镀金。
　　中间嵌着一块白玉。
　　外圈盘绕着龙饰。
　　非常漂亮。
　　“这是我妈妈出国带回来的。送给我就珍藏起来了。今天送给你算作新年礼物吧。”
　　“我不能收你那么贵重的礼物啊。再说是你妈妈送给你的，你要珍藏才对啊。”
　　“我想不会贵重，就是漂亮一点。妈妈送给我就是我楠楠的了，我再送给你啊。”
　　“那也不行啊。妈妈送的就要保存啊。”
　　“妈妈送我东西多了，我的一个胸饰针我还送给女老师了呢。妈妈也没饭对。我的东西当然由我自己安排。”
　　我好后悔没给楠楠买件新年礼物，反而让小孩给将了一军。
　　如不要，楠楠肯定是不高兴。
　　“好，叔叔收下了。我要好好的珍藏起来。只是我没有给你准备礼物，太对不起了。”
　　“那有什么啊，我高兴。再说你不是要送我猴票吗？那就很好啊。”
　　“对，我不但要送你猴票，我还要送你一册整理好的邮票。都是市面不多见的。”
　　“那太好了。”
　　楠楠两手在我肩上锤了一下。
　　我忙说：“春节晚会快开始了吧？”
　　“还有半个小时呢。来，再碰杯。”
　　“喝得怎么样了？”
　　处长打电话回来了。看了看酒瓶，“怎么没下酒啊？快到上。”
　　“少喝点吧？”
　　我说“你不是要一醉方休吗？我今天就把你陪醉。”
　　呵呵……
　　看来处长接的这几个电话都很来精神。
　　神情很是振奋。
　　连那随意扎在后面的秀发都摇出了韵味。
　　我只是谦让，处长都发起来了，我还能再拖后吗？
　　爽快的到满，痛快的喝了一口。
　　处长让我们吃菜，忽然又想起了什么。
　　急忙起身走到厨房端出了盛满生菜，香葱，黄瓜，西红柿的盘子。
　　“我把这道菜给忘了，这是专门为你准备的。我知道你们东北人爱吃蘸酱菜。怕你想家，就给你备下了。”
　　我彻底的被处长的心细和关爱感动了。”
　　我的好姐啊，你怎么想那么周到，对我太用心了，真想让我大哭一场啊。”
　　“可别哭。就是让你笑的。”
　　呵呵……
　　“可吃了会有味的？”
　　“那怕什么啊，吃完唰唰牙，嚼点茶叶就没味了。我也吃。”
　　说着就拿起了黄瓜蘸着酱吃了起来。
　　“我也吃。”
　　楠楠也拿了个西红柿夸张的咬了一口。
　　我看到这家乡菜也真谗了。
　　拿起生菜卷了香葱蘸上酱就大口吃了起来。
　　楠楠看到我的谗相笑了起来。
　　处长也笑着看我，那眼里全是疼爱，丝毫没有一点其它成分。
　　她也发明了用黄瓜蘸酒吃，浸一会吃一口，浸一会吃一口。
　　两眼一直没从我身上离开。
　　处长的手机又响了。
　　见她看了号就笑了。
　　对楠楠说：“是你干妈打来的。你接吗？”
　　“我接我接。”
　　楠楠慌着夺过来电话。
　　我疑惑的看着处长。
　　处长说这就是广州的朋友。
　　她大学的同学。
　　象亲姐妹一样。
　　她男的是一厅级干部，没老张高半格，（我这才知道处长的老公也是副部级，怪不得那么多部级给她打电话呢？看来老汪的信息也不灵，我听信他说的，就一直认为老张是局级呢）她同学下海经商，自己开了间很大的公司，个人资产也有五千多万，混得很不错。
　　两家走动的很近。
　　感情都很好，她喜欢女儿，却偏偏有了个儿子，非认楠楠为干女儿不可。
　　就是她邀处长去广州过年，因他老张不在，处长也就没准备再去，就打电话推了。
　　“这肯定是她的拜年电话。”
　　处长对我说。
　　“你的座机怎么没响啊？”
　　我又疑惑的问“我不是说去广州过年吗？干脆就把线给拔了。省得再露了馅。”
　　呵呵……她接着说“不过这样也好，更清静些。那个国际线路没撤，老张往家打电话不通，他会心慌的。”
　　“这小丫头跑屋里聊去了，不管她，咱喝酒。”
　　“好。姐能和你在一起我感觉到很幸福。”
　　“那就好啊。姐也喜欢你，没看出来吗？”
　　“看出来了。我就是太笨，也有悟不到的很多东西，你在我心中的形象太高大了，虽然感觉到很亲很近，但还是畏你三分。”
　　我看着她说出了我的真心话。
　　“要不我有时喊你傻弟弟呢。在家我就是你的姐，一个女人，有什么怕的。难道我不够温柔？”
　　“也不是，你在我心中太优秀了，太完美了。我甘心敬着你。”
　　“傻弟弟。不要那样，姐也是个女人，别看在外面独挡一面，可是回家也想找个港湾好好休息一下，老张走这半年别提有多折磨人了，连个对脸说话的都没有。连楠楠都感到家中的阴气太重了。我把你领家来，看把她高兴的。不然的话，我们和江黎大姐的那个年也差不多。”
　　说着她拉起我的手，重重的握着，又拍了拍。
　　我受她的情绪所感染，两眼湿润了。
　　趴在了她的肩上。
　　“姐。我的好姐姐，我永远陪着你。只要你需要让我做什么都行。那怕是死，这条命都交给你了。”
　　说着。我动情的颤抖着。差点没哭出声。
　　处长也感动了，她用手抱住了我。
　　把我的头揽在了怀里。
　　我的脸贴上了她那富有弹性的乳房。
　　闻到了一股幽香。
　　真到了酒不醉人人自醉的境地。
　　我听到了她的心跳，很急促，很慌乱。
　　我听到了她的喘息。
　　很急促，很紧张。

第10章
　　我顺势把一支手揽住了她的腰，另一支手放在了她的腿上，感觉到她的腿有点颤抖。
　　我稍稍用了点力，头在她的怀里做了点磨擦的动作，享受着她两只乳房的柔软和温暖。
　　她把脸压在了我的头上，拍了拍我说“好弟弟，姐知道你的心，起来吧，不要让楠楠看见。”
　　我知趣的坐了起来，看了看她那洋溢着幸福的脸庞说，姐我真有点激动，在您身上我找到了一种安慰很幸福，很想永远这样陪伴着您，护卫着您。
　　她说也是，能得到你这样一个关心我的小弟也是姐的福分，我非常感谢你。
　　我们正说着，楠楠从屋里跑了出来。
　　“妈妈。我干妈要给你通话。”
　　“你都给你干妈说了些什么啊？还偷跑到屋里去。”
　　“她问我们的年是怎么过的，我告诉她叔叔在陪我们过年，非常高兴请她放心，邀她来看我，其它的吗就对你保密了。”
　　处长听后，嗔怪的瞪了她一眼，脸上有了点不自然。
　　伸手接过来电话。
　　我和楠楠同时看到了处长的变化，可能是怪罪楠楠把我来家过年的事给她说了，楠楠不好意思的做了个鬼脸就不吱声了。
　　“刘露吗？我是韦立，给你和和金灿拜年了。问小北北好……”
　　处长那边说着，我听着笑了，两个孩子的名子真有趣。
　　一个在北叫楠，一个在南叫北，看来两人给孩子起名也是动了心思的。
　　楠楠问我笑什么？
　　我如实的给她说了，她告诉我她弟弟叫北碚。
　　不叫北北。
　　是四川的一个地名。
　　说是她干妈的老家。
　　也有北和南的意思。
　　当初还是处长决定的名子呢。
　　那边听处长在和那个叫刘露的聊得很是亲热。
　　可能是对方听楠楠说到了我，在问处长我的情况，处长笑着告知她是新认的一个好弟弟，如何象韦武，如何优秀之类的话，说一会笑一会。
　　好象是她们要过年后来北京，处长非常的欢迎她们。
　　接完电话，处长笑着说：“过年后她们要来验收你这个弟弟，看看合格不合格。笑死我了，还和真的一样，说是她们通不过就让我把你扫地出门。呵呵……你说她霸道不霸道？”
　　哈哈……
　　我脸红了。
　　“叔叔别怕，干妈最疼我了。只要我妈通过就通过了，她那里就交给我了。何况你又是那么的优秀，准会让她满意的。”
　　嘻嘻……
　　“叔叔不怕，我来你家过年是你妈妈对我的关心和照顾，这与外人无关，只要你妈妈高兴，你高兴，我也高兴那就比什么都重要了。她来到时，我就上班去了。是不是啊？”
　　“没事的叔叔，干妈来了你也要来，那样就团圆了。”
　　“好。听楠楠的，叔叔一定来。到时你不要出叔叔的洋相就行。”
　　“这丫头说不准，她还能有正形啊，什么事她干不出来啊？'处长好象是在提醒我，同时又在提醒楠楠，不让她到时给我出难题。
　　“妈妈就是不相信我，不给你们说了。晚会开始了，看电视。 “楠楠拿起了遥控打开了电视。春节晚会在热闹的锣鼓声中开场了。
　　“你们看电视，我去下水饺。”
　　处长起身去了厨房。
　　楠楠凑过来坐到了我的腿上，让我揽着她看电视。
　　我心里笑了。
　　刚才处长把我揽在了怀里，我现在又把楠楠揽在了怀里，象接力棒一样。
　　楠楠两条腿叉开，坐在我的一条腿上，不老实的故意使劲的压我，还不时的回过头来看我的反应，真是一个调皮丫头。
　　我两手揽着她，腿轻轻的掂着，闻着她身上的清香，感触着她柔软的身体，根本没用心看晚会的节目内容。
　　楠楠从心理到生理都属于那早熟的一类，浑身都燃烧着青春活力。
　　我两手下意识的触及到了她乳房的下面，既有一种做贼般的紧张心里，又享受着陶醉般的快感。
　　她好象也很渴望这种似触未触的感觉，身子反而靠的我更紧了。
　　我抱着，掂着。
　　她看着乐着。
　　我顺手拿了一个开心果给她，她让我给她剥开送她嘴里。
　　并夸张性的把脸高高的仰起来。
　　当我送她第二颗时，她张开小嘴就把我的手给咬住了，我享受到了她啯奶似的吮吸，心里痒痒的。
　　我那下面不安分的东西也起了变化，慢慢的翘了起来。
　　我慌忙用另一支手托住了她那粉嫩光滑的脸蛋，想把手拿出来。
　　没想到玩皮的她按住我的膝盖就往后坐了过来，那性感的秀臀被我刚翘起的二东家顶了一下。
　　她浑身打了立颤，脸腾的红了，张开嘴松开了我的手。
　　我赶忙把她扶了起来，感觉我的脸比她的脸还要红，真象做了贼被抓了似的，尴尬，羞涩和胆怯狂暴而来。
　　额头上吓出了细密的冷汗。
　　楠楠起身头也不回的去了厨房，一边走一边嚷着“妈妈。水饺好了没有？我和叔叔都饿了。”
　　我惊诧的楞在了那儿，没想到小丫头在这一霎那处理问题是那么的老辣。
　　如果她回头看我，那将是一个什么局面？
　　如果她羞涩的跑回屋，我将又如何的收拾和解释？
　　如果她说些什么，哪怕是善意的，我又将如何回答？
　　如果……
　　我领教了什么是人小鬼大，我明白了为什么好说将门出虎子。
　　我那不安分的东西也吓的缩了回去，心跳仍不停的在加速。
　　接下来我将如何面对？
　　我激烈的思考着。两眼直视着电视，实际上什么也没有看到。
　　“叔叔，水饺上来了。快快快给我接过来。”
　　我赶忙走过去接过了她手中的另一盘，其实不热，我明白是楠楠在故意缓和气氛。
　　咳！
　　我还想什么呢？
　　楠楠不是用行动告诉我了吗？
　　什么事情也没发生，谁再想谁是愚蠢的笨蛋。
　　同时也给我传递了一个信息，她没有介意我的不良行为。
　　这样一想，心里还好受了一点。
　　处长也端着水饺出来了。
　　我忙也去了厨房，在那里我长出了口气，静了静神，把另两盘水饺也端了出来。
　　处长听着冯巩的相声在笑，楠楠也看着笑，给我留了充分恢复自然的空间。
　　我也看着，听着。
　　忍不住也笑了起来。
　　这时电话响了，是处长家的座机。
　　不用说就是国际长途，因为国内座机已让处长停了。
　　处长急忙走过去，看了来电显示就按了免提。
　　一个浑厚的声音从那里传来“小韦吗？我是张风。你和楠楠过年好吗？”
　　“很好啊，就是没你在家热闹。我们都很想你。你也好吗？”
　　“我很好，我也想你们啊。我不在家让你们娘俩受委屈了，我一定回去把你们失去的给补回来。让咱的宝贝听电话。”
　　“她在听，你给她说吧。”
　　“爸爸，我想你。你过年好吗？”
　　“爸爸也很想你啊，在家听妈妈话了吗？没有淘气吧？”
　　“我哪敢啊，你一走你的女儿就不是宝贝了，妈妈比巴顿还历害。”
　　“哈哈哈。那好啊，她敢欺负我的女儿，我回去再给她厉害。不过你现在可要委屈一点，听妈妈的话，不要顶撞她。光滚不吃眼前亏啊。懂不懂？”
　　“我懂。爸爸你不是说要和我们一起听零点钟声吗？怎么这时候打过来了呢？”
　　“我原来是那么想来着，今天中午要参加使馆的一个酒会，到时就没时间了，所以就给你们提前拜年了。祝你和妈妈岁岁平安！”
　　“祝爸爸身体健康！”
　　“谢谢宝贝！告诉妈妈我挂机了。下次再见。”
　　“再见爸爸……”
　　楠楠眼圈有点红，恋恋不舍的挂了电话。
　　楠楠接受了上次的教训，没给她爸说我在她家过年，处长也感觉到很满意，招呼我们快吃水饺。
　　我说那剩下的酒怎么办？
　　还喝吗？
　　处长说，怎么回不喝呢？
　　吃着水饺一样喝。
　　饺子酒古来有吗。
　　我说那好，刚才的酒意这一会还真的都散跑了。
　　来楠楠，叔叔再给你倒点，说着我就把三个杯子又斟满了。
　　楠楠坏笑着看了我一眼，我也回敬了她一个歉意。
　　处长主动的先端起来自饮了一口，夹了个水饺放在嘴里，一边吃着一边说，老张最喜欢吃蟹黄蒸肉馅的水饺了。
　　你尝尝看鲜不鲜？
　　我夹了个一尝，真是美味。
　　平时连蟹黄都很难吃到，别说是用蟹黄蒸肉了。
　　处长告诉我，再喝口黄酒就更鲜了。
　　我试了一下，果真是这样。
　　有的食物相克，有的食物相吸。
　　人也是这样吧？
　　我看这顿年夜饭怎么也要吃到零点了。
　　处长的精神还是很好，丝毫没有一点要草草收兵的意思。
　　酒杯端的特爽。
　　楠楠更是精神亢奋，连晚会也不看一眼了。
　　我啄磨着如果再喝，怎么着也要做个熬通宵的准备了。

第11章
　　我几轮过后，楠楠的精神似乎更好了。
　　处长严厉的命令她不要再喝了，让她只陪着我们说话，不准她再端杯了。
　　她玩皮的拿出饮料，仍坚持要给我们碰杯。
　　处长不忍心破坏气氛，也没再说她，反正是饮料，她想玩就玩吧。
　　我也喝的不少了。
　　感觉到有点酒意了。
　　一看处长，她还是那样的容光焕发，喝到正好兴致最高的时候。
　　我起身去了卫生间，想方便后再好好的陪陪处长。
　　可一站起来，还真有点飘。
　　我稳了稳神，方知道我喝得有点多了。
　　这酒有后劲，还真要提防点。
　　我喝的最多，大概有一斤多了，处长也就是半斤多酒，楠楠喝了二两多。
　　处长大概没有看出我的变化，还催促着我要快点。
　　看来她是真正的放开了，精神倍爽。
　　我已憋了很久了，放出后感觉到一身的轻爽，酒意也消了点。
　　我冲完水后椅在墙上，没有立即把裤子提上，把二东家掂了掂，想让它和我一起轻松一下。
　　我闭上眼睛，好象来了幻觉，眼前全是处长的一颦一笑，一想到她说过的话，就好象看到她在说话。
　　我全神贯注地想着，幸福的笑了，我觉得我是幸福的。
　　是她给我带来了幸福，我发誓也要让她感觉到幸福。
　　或准确的讲，一定让她尝到幸福。
　　想着，我心中燃起一团烈火，涌出一股激情我站立不定。
　　我心乱乱的好象很难受，可是这种难受又让我有一种说不出的快乐。
　　我从卫生间出来，楠楠接着也跑了进去，好象憋的很难受，我在里面时她就等得很着急了。
　　处长让我坐下，说再痛快的干一杯，喝完这杯给你说件事情。
　　我一听，有点楞神，处长这时候会给我说什么呢？
　　我啄磨着把酒杯端起来。
　　处长用手示意我快点喝了它，我头一仰就把杯子来了个底朝天，处长满意了。
　　给我说：“过了年，部里的机构改革就要开始了。精减掉几个处室，以我们处为班底新成立一个机关事业局，下辖四处一室。江黎书记调部纪检委任副书记兼事业局党组书记，我和现副局长扬钊和计划处处长孙中强为副局长，江黎书记虽是书记但还兼着那边的工作，所以事业局由我主持工作。柳之帮任局办公室主任，你任副主任。怎么样？是不是好消息？”
　　“恭喜你呀，处长。真是天大的好消息，我太为你高兴了。”
　　我激动着。
　　“我也为你高兴啊，你不是也升任副主任了吗？”
　　处长笑看着我。
　　“我能行吗？这还不是您的抬举啊。”
　　我不好意思的说。
　　“也有江黎书记和那位副部长的功劳啊，还记得我喊你喝的那场洗尘酒吗？这都是我故意安排的。那位大人也很欣赏你啊。也是你小弟有官运啊！”
　　“江黎书记也没告诉我啊？”
　　我疑惑的问“她还是很讲原则的，保密工作做得好啊。我这不是在家了吗？高兴了给你透一点风，千万不能说出去啊。”
　　“你是怎么知道的啊？”
　　处长笑了笑说：“这你就不要再问了。”
　　我突然想起处长接的那个部长的拜年电话，怪不得处长接完电话那么的高兴。
　　积极的招呼我们喝酒，可能秘密就在这里，我啄磨着。
　　“那老汪呢？”
　　我追问到。
　　“老汪任调配处处长，小勤任副处级管理员，小赵去计划调配处任副处长。如果没什么变化的话。”
　　处长恢复了冷静。
　　“那我们处都升了啊。我这样不是就跳级了吗？”
　　“这就是改革的特点，在非常时期特事，特情，特殊情况下的特定安排。这次凡到线的老同志和到一线的同志都走了不少，有些同志到基层安排的也不错。象你这样的青年人也起来了不少，机关队伍的年龄结构要年青了很多呢！”
　　处长喝了口水，又接着说：“年前急着宣布对我正处的任命就是为了年后的调整。若不是借这次改革我也不会刚任正处就升副局啊。不然的话会不服人的。”
　　“凭您的工作能力和影响，这是很正常的，您当之无愧啊！我会全心全意的为您服务的“我不失时机的说。
　　“好啊。认了你这个弟弟也是姐的福分，我会走到哪儿就带你哪儿的。除非你翅膀硬了，想跑想飞了。姐就放你了。”
　　“好姐姐，我跟定您了，您把我栓到腰带上就行，走到哪儿都要把我带着。”
　　我这话虽是玩笑，但全是诚恳。
　　“又没出息了。姐不过是带着你先滑翔一段，到时就把你放飞了，让你自己再飞向一片天地，那才是你真正作为的地方。”
　　我们只顾说话了，连楠楠啥时过来的我们都不知道，要不是她叹口气又走开，我还真没注意她的存在。
　　可见当时我的注意力是多么的集中，全在处长她一个人身上，或者说全在处长说得这件事上。
　　我被这件事激励的热血奔涌，神情亢奋。
　　小子哪辈子修到了那么好的福分，工作刚满两年就荣任到副处的高位，就是做梦也渴望不到的事情将要在我身上实现了。
　　能不高兴吗？
　　能不感恩吗？
　　我也顾不得那么多了，走到处长跟前抓住她的手又摇又？
　　“姐！我还是那句话，一切听您的，我这个人和我的这一生都交给您了。对您的吩咐和安排绝无二话，唯命是从。”
　　“好了好了。姐对你好不是为了让你给我表忠心啊，是你的优秀赢得了我的倾心，是你的品质能够让我放心，是你酷似韦武的容貌换取了我对你的真心。”
　　我突然来了一股莫大的勇气想幽默的调皮一下，附在处长耳边说了句“我要用事实证明我对您的忠心，还要努力得到你的芳心。”
　　处长听到后好象激灵的一颤，脸唰的一下红到了耳根。
　　用一种受辱般的眼神瞪了我一眼，扭头走向了卧室。
　　步伐中能看出她被羞辱了的委屈。
　　我被惊呆了！
　　我傻了！
　　我懵在了那儿。
　　晴天的霹雳把灿烂的天空击了个粉碎，突现出了压顶般的乌云。
　　那颗激情的心被笼罩挤压的堵到了嗓子眼上，一种绝望的本能驱使我不顾一切的追了过去。
　　拼命的抱住了处长。
　　处长被我吓了一跳，稍一反应也回头很很的把我抱了个结实。
　　彼此的心跳都不在同一点上，却同时夯在了两人的身上，各自增加了双倍的撞击，我们默默的承受着，也享受着

第12章
　　房内静极了，因没开灯，暗得相互看不到对方的面孔。
　　整个世界都还原了寂静，所有的东西都不复存在，只我们两人。
　　这是我们两人的世界。
　　我们共有了一片天空。
　　我们站在了无生灵的诺亚方舟之上，我们重演着亚当夏娃的复萌。
　　我们就这样抱着，好象是过了一个世纪，慢慢的回复了平静。
　　处长把我松开了。
　　幽怨的给我说：小弟啊，或许是我错了，当初我就错了，我不该把我对你的喜爱表露的那么的直接和无私。
　　因为我看到你就想起了我的弟弟，慢慢的又很欣赏你的才智和为人，逐渐的就在我的心里接纳了你，想让你做我一个好弟弟。
　　可是我也想过，必竟你不是我的亲弟弟，是无血缘的姐弟关系，难免会有异样的感情发生。
　　我就有意的在你身上多施威严，多施亲情，拉出一种距离让你不再有其它的意念。
　　可是我错了。
　　当你说出那一句话的时候，我突然意识到我是那么的不可原谅，我并不怪罪你。
　　不怪罪你骨子里的阳刚和青春。
　　当我走进卧室时，我又为我将我的自责强加给你而感到后悔，我感觉到了你的慌恐和无助。
　　看到你冲进来的刹那间，我突然有了一种从没有过的揪心的痛。
　　我就情不自禁的抱住了你。
　　愿我能给你一点抚慰。
　　姐错了！
　　不是错在了对你的关心和帮助上，而是错在了亲情和友情的把握上。
　　“姐，你不要说了，都是我错了，小弟太对不住您了。是我羞辱了您，是我践踏了我们的亲情。是我伤害了您的心和您对我的感情。我愿一辈子负罪在您的面前不起来“我说着就又抱住了处长，把头扎在她的怀里，让她感觉到我的抽泣。
　　“傻孩子，姐说了，不怪罪你，更不责备你。不要哭了，我们还在过年啊，过年怎么哭呢？事过去了，姐也给你说透了。让你来过年，就是想让这个春节更快乐！楠楠也很喜欢你，我给你说过啊，姐虽是个处长，但姐更是个女人啊。两个女人在家过年我想起来就很可怕，所以有了让你来家过年的想法。给楠楠一说，她别提有多高兴了。其实姐也是真心欢迎你来。你来了这个年过的才有心情。”
　　“我来到给您和楠楠带来了好心情，也给您带来了坏心情。”
　　我仍然很自责的说。
　　处长想把我劝好，也好象有意的调和一下气氛“你还是我的好弟弟，我说归说，但姐做事从不后悔，姐一如继往地还是把你当个亲弟弟看。”
　　我的心情也好了很多，这种时雨时晴的心里转变，并且还转变的那么快让我也破涕为笑了。
　　抱着处长说：“其实我那句话是给你开玩笑来着，你一认真可是把我吓坏了。”
　　“呵呵，姐也有点小题大作了，想来也不应该。这都是我这几年过分的要求自己，把堤防筑得过紧的缘故，听不得一点的挑逗话，反应的太激烈了点。你别看姐在外面接收新观念上象一个现代女性，其骨子里还是个传统女人。总觉得不能做对不起老张的事情，更何况我们的工作环境又是一个敏感地带，来不得一点的诽闻。有时都觉的小心的可怕，小心的紧张。
　　“姐拍着我，让我坐到了她的床上，她也坐在了我的旁边，无顾忌的紧挨着。
　　“楠楠可能睡觉了吧？”
　　她象对我说，又象是在自言自语。她按亮了床头灯，屋内扑满了温肉的亮色。处长那娇羞的容貌上也镀了一丝金色的彩晕，越发显得俏丽和靓媚。我好象再多看一眼就要迷醉进去，赶忙说，我去看看楠楠。”
　　看看她睡了没有，然后把电视关了过来陪姐说说话吧。”
　　我答应着走了出去，看到楠楠屋里亮着灯，门也没关。
　　楠楠可能是喝了点酒的缘故，已躺在床上睡了。
　　衣服也没脱，被子也没盖。
　　我轻轻的给她盖上被子，关了灯，悄悄的把门给她带上了。
　　然后关了电视，端着一盘小金桔就走到了处长房里。
　　处长没在屋里，我一看卫生间的门微开着，就明白了。
　　虽然声音很轻，但还是清楚地能听到里面的动静。
　　我坐到了床上，拿起个金桔带皮就放到嘴里嚼着。
　　有了刚才的教训，那一会我连幻想的胆量都不敢再有了。
　　这时，我又看到了墙上的狼头骨，突然想到在替处长打扫卫生就产生的好奇，忍不住就想等一会问问处长。
　　在卧室为什么挂个狼骨，是否背后还有故事。
　　我这样想，其实也是想找个话题打破那种尴尬，恢复起原来的轻松的友爱气氛。
　　还没等我问，处长在卫生间里就说话了。
　　听得出她是在边洗手边说话。
　　“过了春节你要考虑你的终身大事了，江黎书记肯定还要过问你和裴华的事情，到时要有一个好的态度和答复，你虽不怎么喜欢她，也不能太让人家没面子。我听说在前有两个*都让裴华给推了，你可到好，到了嘴边都不想吃。”
　　我听出处长虽用了幽默的语言，但口气还是认真的。”
　　我说过啊，一切都听您的。”
　　“这算什么态度啊，我不能包办婚姻啊。这是关系到你一辈子的幸福的大事，你到底对裴华怎么看啊？”
　　处长走出卫生间，我闻到了她新喷的香水味道。
　　很是特别，能让人产生联想，这可能是处长晚上的习惯晚？
　　我看着处长认真的说：“我记得有人曾说过这么一段话。”
　　人的一声之中，如能遇到一个好女子，是你的缘分。如能与这女子结伴而行，那是你的福分。没有这福分，你也要珍惜这个缘分。”
　　这段话很让我受用，可裴华不是我心目中的这好女子。”
　　“那你找到这个好女子了吗？”
　　处长坐到了床上问我？
　　我看着处长笑了，不敢说是她，又不想说没找到，想了想说：“是可遇不可求，正在我品。读的过程当中，在廖若辰星中。”
　　哈哈“呵，还来劲了，一个好女子就让你诗性大发了。看美的你。说给我听听？”
　　我想处长那么一个聪明的奇女子不会连我这样的话都听不出来吧。
　　她让我说出来是故意的还是真没明白？
　　要是故意的说明处长已把刚才的事忘了，或者说她后悔刚才那样对我了，想把我的情绪再调动起来。
　　如果是真没听出来，那我要说出是她，那还不把我彻底清理掉啊。
　　如果指个其她人，在我的圈子里还真不认识几个，也没有那样的啊。
　　再说又有什么意义呢？
　　我陷入矛盾之中，呆呆的看着她。
　　“说啊，怕我吃了你啊？”
　　她给了我鼓励。”
　　就是你，我的好姐姐。好处长。你千万不要生气，我不能欺骗你更不能欺骗我自己。就是你骂我，我也要给你说出我的心里话，哪怕你断了我的福分，我也要珍惜缘分。”
　　我慌乱的说着。
　　处长笑了，是那种娇媚的幸福的笑容。
　　打了我一下说“说你傻，你真傻，看你那慌张样，我刚才已看出你的心思了，还骗我说是在开玩笑。我已为刚才的过激给你道过歉了，还紧张什么啊？那就好好的珍惜缘分吧。”
　　她温柔的又把我的福分给断了。
　　“你的才华，你的女中丈夫气概让我折服的五体投地。你的婉约高雅，你的脱俗的气质让我敬畏三分。你的美丽。你的女人柔情让我爱慕得难以自拔。唯有你是我心目中的好女子。今生不会再有第二人了。”
　　我说着就握住了她的手。
　　她另一支手也握住了我的手。
　　说：“你真是走火入魔了。姐是被夸大的吗？我能听出这是你的肺腑之言，也很让我感动。姐不是木头，有正常人的七情六欲。说实话你的气质和阳刚也让姐动过心，那天晚上就说了一点过头话，那也是姐愿意给你说，想给你说。也只能是停留在沟通上。姐给你展示的是美好的一面，那彻夜难眠的惨样你就不知道吧？姐想说，要找一个知心的人说，比如你。可姐也明白，说出来又怎么样呢？姐不能那样做，因为好多东西不允许姐那样做。姐好象不是为自己活着，所以就要有付出，有代价。那就是折磨。”
　　处长说着轻叹了一口气。
　　我听出来了处长的话后音，也听出了处长现在的语序有点乱。
　　是心乱还是酒乱？
　　但我确被感动着。
　　我拿了个小金桔递到了处长嘴里，她并没有推辞。
　　张开性感的嘴唇，露出那洁白的皓齿。
　　真有点酒乱的表现了。
　　我接着又递她手里一个，我也吃了一个。
　　又看到了那个狼骨。
　　于是问“姐，你怎么挂卧室里一个狼头骨呢？那么难看。”
　　我这样一问，处长脸红了。我紧接着追问是怎么回事，她有点羞于启齿的味道，但又编不出理由。她佯装看着，心中好象想到了什么？不好意思的说。”
　　这是老张从内蒙古大草原带来的，他说狼是草原人的图腾，是英猛的智慧的象征，想到狼就有一种驯獒不羁的野性，这两年挂到屋里说是年龄大了，从那里能找回点感觉。”
　　说着她脸更红了。我忍不住的也亢奋起来。小家伙腾的跳了起来，让处长看了个正着。她有意的想避开。我触摸到了她两手的微颤。我再也顾不了什么了。伸手把她抱了过来。紧紧的把她压在了身下。她想抗争，怎么能抵过我那野蛮的凶猛。我伸手抓住了她的**，虽有些慌张，但没敢用力，一种柔滑的温润已让我浑身都颤抖起来。她好象是很渴望我的强暴。但又被我的突如其来的举动吓得惊魂不定，想说话制止又颤栗着发不出声音，两手在我的胸前乱抓，但总是在抓空。这更激起了我的原始本能，我两手揉捏着她那高耸的酥软的**，把嘴亲到了她的性感的香唇上，她头摇摆着，躲闪着。从没有过的激情已不能再让我有一刻的停顿。我那雄起的图腾已强硬的顶到了她的神秘地带，只是都穿着衣服还没有进入实质性的接吻。我迅速脱了她的上衣。两个鲜美白嫩的丰乳突然间脱开了束缚，对我发出了诱人的挑逗，那圆滑的**，粉红的晕色，就是石头人也会被撩拨的心旌荡漾。那光洁的上身真如凝脂一般，滑爽细腻，没有丁星的斑点。我用嘴含着**。把手伸进了她的裤子。处长这时好象刚缓过神来，急忙抓住我的手。她那从惊吓中恢复过来的神采更加楚楚动人，秀口微张，唇红齿白。性感十足。美丽的眼睛积满了幽怨让人心弛神往。此时的她已不是我的处长，她是那个让我日思夜想的女人，是那个让我寻福的女子。是那个让我脱缰的妖仙。”
　　求你了，小弟啊，千万不要啊，你会让姐去死的。”
　　她哭一般的说。”
　　姐，给我吧，没了你我也不想活了。”
　　我喘息着。我挣脱了她的手，把手伸了进去。摸到了她神秘的圣潭，摸到了那柔软温热湿润的情圣的归宿。我急不可耐的脱掉了她的裤子，我激动的颤栗，浑身象痉挛一般。我脱掉了内裤，那勇猛的东西已涨到了它的极限，青筋毕露，发出红光，足有17cm长，它的孔武粗壮我好象是第一次看见。处长想做最后的反抗，看到它后“啊“一声吓得扭过了脸去。象虚脱般的停止了抵挡。我掰开她的修长的秀腿，对准她的私处勇猛的让我的家伙伴着她的惊呼插了进去

第13章
　　一切的一切都回归原始，往日的渴望激情都给我注入了极度的亢奋。
　　那种神秘的敬畏与仰慕，那种幸福的甜蜜与温情，那种感恩的忠心与与情怀顷刻间都被兴奋和欲望所驱散，有的只是对色诱的垂涎和贪恋。
　　我本能的宣泄着疯狂和威猛，施展着强健的体魄所积聚的雄能。
　　处长在猛烈的撞击声中机械的扭曲着，两手死死的抓住床头，秀口和两眼紧闭，双颊飞红。
　　突然间我想到了“强暴”一种紧张和快慰让我极速的射了出来，浑身在痉挛中结束了战斗。
　　我瘫软在处长的身上，感触着她烫热光滑的身体，两手撩拨着她的秀发，看到了两行晶莹的泪水。
　　我在极短的时间内完成了我的处子作，一种羞愧和怯懦袭上了心头，甚至为我的无能感到悲哀。
　　刚才的那种激情荡然无存，一丝恐怖酸麻了我的全身。
　　我爱怜的看着处长，满脸的全是歉意和无奈。
　　处长睁开眼睛，毫无表情的看着我，一只手轻拍了我一下让我从她身上下来，就默不作声的走进了卫生间。
　　我傻愣的看着，脑子里一片空白。
　　卫生间里传来了唰唰的流水声。
　　我回过神来，无心再幻想美女入浴，怀揣着忐忑之心过幕刚才发生的一切，也揣度着狂风暴雨后是否会有劫难。
　　小子啊，你强暴了一个圣体，你玷污了那份美丽，你击碎了一段梦想，你践踏了爱心与真诚。
　　我用最恶毒的词汇在痛斥着我，洗刷我那不安分的肮脏。
　　突然，传来抽泣的声音，让心头一惊，再也不顾多想就冲进了卫生间。
　　处长两手捂面在淅沥的喷淋下哭泣，身子不住的颤抖并半有间歇性抽搐。
　　我不顾一切的抱住她，哭求她原谅我的荒唐。
　　“姐，我错了，我是畜牲。我伤害了你对我的感情，我不是人，你打我吧！骂我吧！您不要那样憋屈着，我情愿让您来摧残我，来发泄您心中对我的怨恨。”
　　处长仍在憋屈着抽搐，身上已没了刚才的烫，甚至有点凉，皮肤也就更加的滑爽。
　　我把她扳过来，紧紧的揽在了我的怀里。
　　她再也憋不住了，趴在我的肩膀上放哭失声。
　　这是一种委屈的宣泄，这是一个女人最情感的爆发。
　　她疯了似的抓住我，又怕哭声太大，用嘴咬住了我的肩膀。
　　我默默承受着，承受着她对我的惩罚和怨恨，承受着她对我的痛彻入骨的爱。
　　我抱着她，死死的抱着她。
　　我感觉到时空仿佛凝固了一般，讨愧窒息了我的思维。
　　只有水在流着。
　　哭了一会后，她好象从另一个梦境中醒来一样，突然感觉到了两个男女的赤身拥抱，就想把我推开，无奈我的力量没能得成，就又趴到了我的肩上。
　　我知道她回过神来了，她害羞了，她怕我看到她的窘迫的样子。
　　因为她竭力展示给我的都是美丽。
　　她抚摸着我那被咬的肩膀，深深的叹了一口气。
　　“疼吗？”
　　语气极其轻微柔和。
　　“不疼，我心疼。疼得慌，疼得要命！”
　　我内疚的轻声说。
　　“我哭出来了，一切都过去了。姐完了，姐彻底完了。姐守了快四十年的清白就这样完了，姐现在感到谁都对不住。老张，小楠，还有……”
　　“还有谁？”
　　我紧张的小声问？
　　“还有你。因为是我诱发了你的纯洁，让你不再清白。”
　　我听到这里，好象轰然遭了一击，从头到脚麻了个全身。
　　慌忙说：“不不不，不是这样，是我毁了姐的清白，玷污了您的纯洁。我不是个您想象的纯洁的孩子，因为我早就对您产生过幻想，早有想占有您的欲望。只是我内心的不安分都在您的威严和关爱下没能过份的表露，我的虚伪钻了空子，哪能说是您的诱发呢？在您之前我虽是处子，但我的内心已不清白，比您而言是非常的肮脏。我在您面前是罪不当恕。”
　　她捂住了我的嘴“别说了，我能理解你的感受。姐是过来人，什么事情都看的明白，我也对您有过心思，也产生过矛盾，那种渴望还是被理智给淡化了。因为我努力寻求的是亲情。今天，事情来得太突然，让姐心里不好接受，已经是这样了，说什么都晚了。我虽不信佛，但也不得不承认，这或许是命中注定的。命运不想让我太顺，就拿遗憾来折磨我，天大的遗憾，对我来说。”
　　“姐，我是真心爱你的，我对你的爱不只是性的占有，更多的是心的拥有。今天我对您犯了罪，唯一能让我赎罪的就是我更加的爱你，拿我的后半生去为你付出，赢得你的爱，让你不留遗憾。我要让你感觉到是幸福，只有你爱了，你就不再遗憾了。”
　　我耳语着。
　　“可能吗？我懂你的心，但我对我自身的要求这仍是遗憾。”
　　此时我忽然明白了一个道理，如果再给处长道歉，那更会增添她的负罪感。
　　只有循循善诱，让她摆脱那种世俗约束，跳出那种旧的世俗藩篱和固守的传统观念，方能把她从遗憾和负罪感中拯救出来。
　　我静了静，理了下思路说：“姐，人的一生的真爱不一定是表现在婚姻上，也不是表现在有了家庭的归宿和恬静的生活。而是一种心跳的默契，是为之去努力付出的痛，是享受着并快乐着的过程，是一日不见如隔三秋的祁念，是不思茶滋味的茫然，是心的真正的归宿。有了真爱而不大胆的去面对，那才是遗憾。为了那点滴的虚荣不为自己好好的活着那才叫遗憾。你不感觉你活得太累吗？你不是在煎熬中也彻夜失眠吗？你这样的折磨自己才是你最大的遗憾。该为你自己活一把了，不要总为世俗再磨难自己了。要有一万个理由去享受爱情所赐于的种种快乐。你说过见到我曾经心动，我爱你已发疯发狂。如果你再责难自己，我们都不会有幸福安宁。而且还会在各自的身上复加千百种折磨。我们在最近的几日里，都共同跳动着一样的脉搏，欢乐和幸福过，希望和恐惧过，猜疑和宽慰过，悔恨和痛苦过。这说明我俩都找到了那默契的归宿。我想占有你就想得到你，如果换来的是失去，那我还不如去死。”
　　我越说越激动。
　　处长又捂住了我的嘴巴，这次是用两只手捂住的，在她捂我的同时，她抬起了头，两眼直面对着我。”
　　我可是转不过来这个弯啊，是否太陡了呢？”
　　她说这句话真象是个天真的小姑娘的样子，疑惑中显露出柔弱稚气的神态。
　　我忍不住的亲了她一下，她没反感。
　　我又亲了她一下，她仍没反感。
　　我的下身已有了反应。
　　刚才被恐惧所吓软了的东西也悄悄的苏醒了过来。
　　“你也洗一洗吧？”
　　明显的语气中多了份温柔。
　　我撩了一下她那还滴水的秀发“姐，我爱你！”
　　说完又觉的有点苍白。接着补充到“今生今世用我的全部。”
　　她把我抱得更紧了，那种相拥的激情和她那秀色的诱惑让我再一次的亲到了她那性感的嘴唇上。
　　她迎合着我，并张开了秀口，把她那香舌送到了我的嘴里。
　　这是我万万都没想到的事情。
　　我激动的喉结都发出了响声。
　　马上把我的舌头与她交缠在一起。
　　血脉里涌动着沸腾的激情，那苏醒的东西不失时机的挑了起来，直直的顶到了她的下腹。
　　她本能的抱住了我的脖子把身子吊了起来，正好把她那美丽的MM对正了位置。
　　我更是没想到她会给我来一个这样的挑逗动作，撩拨的我已不能自治，顺势把她抱起就地放在了浴室的塑料地板上。
　　这一次处长充分给我进行了合作，当我插入时她发出了激情的娇喘声，两手在我背上不住的抚摸，两腿时绻时翘。
　　我也有了上次的经历，这次也来的更加的勇猛与自如。
　　激情在两个欲火缠身的男女中游荡，用疯狂书写着真正的疯狂。
　　处长得到了真正的快感和慰籍，我也赢得了男子汉的最高威严。
　　一直到处长两次高潮后，我才喷射出来，把处长魂魄调到了仙境之中。
　　她躺在地上懒懒的闭着眼睛，象回忆刚才的幕幕激情。
　　我亲了亲她的乳房，把她抱到了浴盆里。
　　放上热水，洗了一个鸳鸯共浴。
　　“坏蛋，你给了我第一次让我做了一个真正女人的幸福。从没有过，包括我的第一次。”
　　处长躺在我的怀里，用手撩着水说。
　　“你的第一次是新婚吗？”
　　我好奇的挑逗性的问。
　　“呵呵，不是，是在我毕业的那天晚上，他的宿舍里。”
　　她很羞涩的说。
　　“姐，你还说你传统呢？也是超前一步啊。”
　　我用手挠了挠她的蜜窝。
　　处长也一把抓住我的东家，掳了两下，乖笑着说：“还不是让老张强迫的啊。他的第一次也很短，可能你们男人都是这样吧？”
　　“我哪儿知道啊，你是我的第一个女人。我终于把我的处子之身献给你了。我是最幸福的。”
　　“那老张呢？”
　　处长调皮的问“哈哈，你有两个最幸福的男人。”
　　我捏着她的鼻子晃了晃。
　　处长只是笑，没有出声。
　　我甜蜜的笑了，笑在了心里。
　　处长终于接收我了，也接受了这个现实。
　　难道还有比这更幸福的吗？
　　一旦突破了女人的防线，她的世界都是你的。我默默的琢磨着。
　　我们洗了一会，起来擦干了身子，我把处长抱到了床上。
　　亲了一下她的额头说：“我到客厅去睡吧，万一让楠楠发现就坏了。”
　　处长不舍得抱住我说：“在停会儿，没事的，她睡觉很沉的。”
　　我躺在她身边，把大腿压在她身上，她用手在我身上轻轻的挠着。
　　我们一声不响的享受着那温馨的幸福。
　　我又看到了狼骨。性趣的问到“老张靠狼激励他能满足你吗？”
　　“不能，他也很内疚。我们每次做等与就是一次折磨。他在心里，我在身上。刚来感觉她就射了。搞得我很是难过。 ““我会好好让姐做女人的。今生不弃不离。”
　　我在她耳边悄悄的说。
　　她又一次的抱住了我。
　　“好了，不早了。我该出去了。姐啊。你就好好的睡吧，有我给你站岗，今夜不会再失眠了。”
　　“好吧。谢谢你，好弟弟！”
　　她吻了我一下。
　　我走出卧室，看到楠楠的门还关着，我悬着的心也放下了。
　　躺在沙发上，感觉到了厅里有点凉，刚想起来向处长要被子，就见处长抱着被子和毛毯过来了。
　　让我起来，给我铺上。
　　我忍不住的又把处长抱住亲了一下。
　　处长迎合着趴到了沙发上。
　　我抱着她那浑圆的屁股正在抓摸着。
　　听到了楠楠的门响了一下。
　　处长急忙坐了起来……

第14章
　　我也急忙从沙发上站了起来，问处长是楠楠醒了吗？处长急促的点了点头接着又摇了摇头。虽然在昏暗的灯光下我看不到处长脸上的变化，但我感觉得到她也很紧张。我想去楠楠屋里看看，被她伸手拉住了，示意我坐下，她起身走了过去。进门后把灯打开，轻声喊了一声楠楠。我听到楠楠“嗯“了一声，心想坏了，刚才的一幕肯定被楠楠看到了，慌忙也跟了过去。看到楠楠身上的被子已不是我给她盖的那个样子了。心想这有两个可能，一是楠楠睡觉时蹬了被子，二是楠楠确实醒了，下床开门看到了我们，又回床上慌忙盖上的。我这样想着楞在门口没再敢进去。见处长走到她床前拍了拍她说“怎么没脱衣服就睡了呢？快起来，脱了再睡。”
　　说着就想扶楠楠起来。
　　楠楠坐了起来，睡眼醒松的样子下床就跑向了卫生间。
　　我看看处长，处长又看看我。
　　四目相对，表达出同一个信息，那就是如何向楠楠解释刚才的一幕。
　　等楠楠出来，处长首先发话了。
　　“傻丫头，看你慌张的样子，准是让尿憋醒了吧？”
　　“嗯“楠楠搓着眼答应了一声。
　　“那起来还不快去卫生间，怎么又退回去了呢？还吓了我一跳，以为是遭贼了呢？”
　　处长带着埋怨的口气说。
　　“我看见你们俩在一起，就没敢出来。心想等一会吧。”
　　楠楠用若无其事的语气说。
　　我一听脑子就懵了。
　　心想这可坏事了，该怎么解释能收回这尴尬的局面吧？
　　这时就听处长说：“那怕什么啊？你叔叔睡在沙发上了，我怕他着凉，出来给他盖被子呢。小家伙，心眼还不少，我能和你叔做什么啊？快回屋睡去吧。”
　　处长把楠楠撵回了屋子。
　　我明显得看出楠楠那将信将疑的神态，回屋时就有一种不屑于看我们的样子。
　　我既佩服处长在突发事件时的冷静，又佩服她掩饰问题处理问题时的手法，无时不显现出她比常人的略胜一筹的高明。
　　虽然楠楠有疑问，但这也是唯一缓和局面的办法。
　　如果直接对楠楠发问，那真是此地无银三百两了。
　　处长看着我的样子，忍不住得笑了。
　　轻声的说：“吓傻了？”
　　我忙说：“楠楠真的看见怎么办啊？我没什么，你的母亲形象就毁了。”
　　处长低头给我收拾着被子，摇了摇头，没说什么。
　　我不知她的摇头是什么意思，是说楠楠不会看见呢？
　　还是说看见了也没办法啊。
　　或着说是另一层意思，笑我遇事太慌乱，处事没主见？
　　我真有点丈二和尚摸不着头了。
　　处长收拾完，看了看表说：“午夜三点了，还能再睡会。你就在这儿对付一夜吧。我也去睡了。”
　　我“哦“了一声，就看她走回房间了。
　　我躺在沙发上，两眼望着天花板。
　　刚才的一幕幕又闪回过来。
　　最后定格在楠楠就要走向房间那将信将疑的神态上。
　　回想着她若无其事的回话，我的心又有点慌。
　　但对楠楠，我也只能用一句话来回赠她——人小鬼大。
　　这小丫头确实不简单，以她的聪慧和家庭背景，可以断定，她的未来不是梦。
　　我想着想着也就迷迷糊糊的进入了梦乡。
　　等我醒来时，已是大年初一的九点多种了。
　　我睁开眼，看到处长在厨房里忙着，楠楠在看着电视上重放的春节晚会。
　　眼神很专注，好象没有精神状态。
　　我喊了她一声，她回过头来笑了笑说：“叔叔醒了。”
　　就又看电视去了。
　　我的心有点凉。
　　看来昨晚的一幕对楠楠来说是很难接受的。
　　她的表现就说明她仍在心里疑惑，是一种没有抓住现形的疑惑。
　　在没有确定前，只是礼貌的回应着我，没有了昨晚的亲近。
　　我将如何让她消除呢？
　　我叠着被子，心里琢磨着。
　　“小弟醒了。我看你睡的香就没舍得喊你，快去洗刷一下，水饺马上就好了。”
　　处长在厨房说话了。
　　我回应着，就抱着被子和毛毯去了处长的卧室。
　　这时处长又喊楠楠，让她给我拿一套新的洗刷用具。
　　我心里有一种说不上来的滋味，好象感觉欠了楠楠什么。
　　等我洗漱完后，我没有直接离开卫生间，站在镜子前边，想梳理一下我的思绪。
　　当我习惯性的把手伸进裤兜时，摸到了昨晚楠楠送我的腰挂。
　　我拿出来看着，比昨晚显得更精美。
　　突然发现有一个锁扣能打开后盖。
　　我按了一下，象怀表式的心型后盖开了，里面镶嵌着一张照片。
　　我一看是楠楠的大头照，那灿烂的笑容真是既阳光又娇美，眼神直视着你让人心里发痒发慌。
　　怪不得她要送我礼物呢？
　　原来秘密在这儿呢。
　　这小丫头真的喜欢上我了吗？
　　不然怎么把照片给我了呢？
　　看来她的行为是刻意的。
　　偷偷的送我照片说明她心里有我了。
　　我虽是心里一惊，但也突然有了主意。
　　有了消除楠楠心中疑问的办法。
　　我心里感觉好受了很多，也轻松了很多。
　　又拿起梳子整了整头形。
　　处长也把水饺摆上了餐桌，并喊我和楠楠吃饭。
　　我高兴的把楠楠从电视前拉了过来，嘴里还不住的催促着。
　　处长看到我的精神劲，瞟了一眼楠楠又看了一眼我。
　　虽稍有点疑惑但也没说什么。
　　我主动的给楠楠夹了一个饺子说“新年快乐！”
　　又想给处长夹，处长先我一步的把饺子夹到我的碗里说：“新年快乐！”
　　我们都笑了。
　　只有我笑的开心。
　　处长的笑意味深长。
　　楠楠的笑有点免强，是一种被动的笑。
　　处长问“吃完饭我们干什么啊？”
　　我接着问：“往年你们都做什么呢？”
　　“往年我们都是上午去参加团拜会，看演出，下午在家休息。可今年不行啊，人家都知道我们去广州过年了。所以哪儿也不能去，只有在家呆着。”
　　“楠楠你说，我们干什么？”
　　我故意问楠楠。
　　楠楠说：“昨晚没休息好，我想睡觉。反正也不能出去了。”
　　楠楠的情绪很坏，虽然她也在掩饰。我看了一眼处长，在楠楠说出这句话的瞬间，她的眼神有点异样。虽是笑了，但还是被我看到了。更准确的说是感觉到了。处长的心里一定产生了波澜。”
　　新年的开始怎么能睡觉呢？我不同意。问问你叔叔同不同意？”
　　处长有意想调和气氛。
　　“那咱们就打扑克怎么样？斗地主，看我们的楠楠历害还是你妈妈历害。”
　　我挖空心思的想到一个主意。
　　“我不会怎么办啊？”
　　楠楠头也不抬的边吃边说。
　　我趁机给处长使了个眼神，说：“凭楠楠的聪明劲一学就会，叔叔教你。”
　　她好象有了点情绪，抬起头对着我说：“那好吧，但不能耍赖，输赢怎么办啊？”
　　“那你说呢？叔叔听你的。”
　　“谁输了就刮谁的鼻子，赢得那个人去刮。好不好？”
　　楠楠还是没有脱开那可爱的稚气。
　　“好，那就这样说定了。我们快吃饭，吃完饭就刮鼻子玩。”
　　我故意逗她。
　　只有楠楠笑了，处长心里才没压力，才会好受些。
　　我吃着饭想着怎么找个机会去说服她呢？
　　楠楠必竟还是小孩，再怎么掩饰也逃不过我和处长的观察。
　　她的心情直接影响着处长的心理反应。
　　当楠楠放下碗筷又走回她的房间时，处长的脸上象突然降了寒霜一样，把刚才强作出的笑容给打散了。
　　我的心也提了起来。
　　万一我的计谋失败，这局面怎么收场啊？
　　处长的家庭会受到怎样的冲击真是很难预料。
　　真不知处长的心里现在是怎样的一种折磨？
　　我想陪处长单独坐一会，看到她怅然若失的样子，也不忍心再坐在那里折磨她了。
　　心想，不如现在就去实施计划，去说服楠楠。
　　我想着就去了楠楠的房间。
　　楠楠坐在她的书桌前，手里拿着一支笔在无目的的转动着。
　　心里肯定是在随着铅笔的翻转而翻转着，矛盾着。
　　“楠楠，干吗呢？”
　　我悄悄的走了过去。
　　“没事，在等你们呢。”
　　“昨晚叔叔做了件傻事你知道吗？”
　　我单刀直入了。
　　“怎么啦？”
　　她似乎有点心不在焉的回应着我，语气多是寒冷。
　　“我可能是因为昨晚的酒喝得多了一点，躺在沙发上就睡着了。你妈怕我着凉给我去盖被子的时候，也正是我在做梦的时候，梦中的的我正在和你打雪仗。我在前面跑，你在后面追。突然我被雪窝给拌倒了，你就从后面扑了过来，我笑着就把你抱住了，并揽在了我的怀里。你就拼命的挣扎，并给我一个耳光，把我打醒了。我一看揽在怀里的是你妈妈，可把我吓坏了。在你妈给我盖被子的时候我把她当成梦中的你了。如果不是她那一耳光说不定我就办出更傻的事了。我也给处长道歉了，只是没给她说梦中和你的事。你说是不是傻事啊？”
　　我故意在她耳边说。
　　“是真的吗？”
　　她回过头来，很有兴趣的看着我。
　　我一看有门，忙说：“怎么不是真的，现在想起来，还有点害臊呢？”
　　“我昨晚看到了，还吓我一跳呢？我还以为……”
　　她不说了，脸有点红。
　　“你以为什么啊？”
　　我故意的问。
　　“不说了，你真是个大坏蛋！怎么做游戏我的梦啊？”
　　她的情绪有点缓解，并趋于转暖。
　　“我也不知道啊，可能是你白天故意逗我，让我的心乱了。结果还得罪了处长。那个时候别提我有多害怕了，都把我吓楞了。”
　　“呵。我看到你的样子了，还以为是让我把你给吓住了呢？”
　　她验证了我的担心。
　　“哪能呢，别提你妈当时的表情了，可真把我吓坏了，还幸亏你醒了缓解了局面。要不然我真还不知道早饭在哪儿吃呢？”
　　我用委屈的语气悄悄的说。
　　“嘻嘻……活该！”
　　她终于恢复了她调皮的本性，看来心里的疙瘩被我解开了。
　　她又接着说：“你怕我妈妈吗？”
　　“怕，在单位更怕，来你家后还好了一点。她在单位很严肃也很严厉。我们的同事都怕她也很敬她。典型的一个冷美人。我这是给你说，千万不要告诉她。不然的话我又栽了。”
　　我停了停，观察了她一眼又接着说：“我也给她道了歉，她看我那被吓得可怜相就原谅了我。可我心里总是有点慌，觉得做了对不起她的傻事。刚才看你又不高兴，我心里就更难受了。本来很快乐的春节让我的这个梦给搅的不好了。很对不起你们母女。”
　　我装出一种很颓丧的样子。。
　　“没事啊叔叔，我去劝劝她，不让她再为难你了好吗？”
　　她小大人般的劝我说。
　　“不要啊，你千万不要说，就装不知道就行了。不然她会很尴尬的，明白吗？”
　　“知道了。你怕她，其实我也怕她。有你在她对我还好点，平时可严厉了。我有时就想我爸爸，我爸最疼我了。”
　　“你要理解你妈妈，她也不容易。方方面面的事情很多，也很累。”
　　我故意想把这个话题扯开，以免失语再惹事。
　　“我懂。她晚上睡不着觉，有时就喊我过去陪她。我还见她在屋里哭过。我很理解妈妈。”
　　“那我们就过去好好的陪陪她好吗？象昨天一样让她高兴起来。”
　　我怕在屋里时间久了，等处长进来后再穿了帮。
　　“好。我听你的叔叔。”
　　楠楠很顺从的说。
　　我的心终于放到肚子里了。
　　我虽有点卑鄙，但也是假话真情。
　　只要是她娘俩幸福，我也就幸福了。
　　说着我们就走出房间。
　　看到处长在接一个电话，脸上带着笑容，我心里宽慰了好多。
　　接下来我们就摆上了扑克。
　　在我讲完游戏规则后，楠楠马上笑着说：“明白了，看我怎么刮你和妈妈的鼻子的。”
　　处长看到楠楠的兴致很高，反而有点发楞。
　　我递了她一个眼神，她似乎没明白我的意思，但也没说什么。
　　结果第一把牌楠楠就把我给赢了。
　　她高兴的手舞足蹈。
　　伸手就揪住了我的鼻子。
　　嘴里还念叨着“一刮金，二刮银，三刮学校关大门。刮得校长不讲话，刮得主任溜墙根，刮得老师不上课，刮得叔叔笑死个人。哈哈……”
　　我老实得被她刮着，处长听了她的念叨就笑了起来。
　　笑完后问她这是哪里学得这一套啊？
　　她说是同学没事做游戏都这样说。
　　后一句是她改的。
　　我也笑了。
　　处长批评她不要学这些庸俗的东西。
　　楠楠笑着伸了伸舌头，耍赖的说“那在重来，这不算，叔叔再让我刮一次。”
　　我也为了调情绪就愉快的答应了。
　　她又揪住我的鼻子忍不住笑着刮着说：“过过过大年，过完大年过小年，过完初一过十五，过完上午过下午。”
　　每说一句就刮一下，把我刮了个鼻酸。
　　她更是笑了个上气不接下气。
　　处长这时也更乐了，被她逗得笑了个弯腰。
　　气氛彻底融洽的活跃起来。
　　这时，处长的电话响了。
　　她拿起来和对方开心的聊着。
　　楠楠听出了东西，趴在我的耳边说：“干妈的电话。”
　　果真就是，处长扣死电话对楠楠说：“你干妈明天就来北京，陪你玩两天。”
　　楠楠听了忙从她妈妈那儿夺过手机说：“你怎么没让我给干妈说两句话啊？”
　　说着就按响了她干妈的电话。
　　“你怎么给楠楠做得工作啊，让她转的那么快？”
　　处长见楠楠离开了小声问我。
　　我就如实的向处长讲了我编的瞎话。
　　处长听后舒心的笑了，并在我的大腿上拧了一把。

第15章
　　楠楠打完电话跑了回来，说她干妈领着她的孩子小北邶明天一起飞来，并交代说明天不用接机，她办事处的人员去接，她回办事处安排完事情后就直接到处长这儿来。
　　处长也很高兴，说：“明天就热闹了，她说要来审查你这个弟弟还果真就来了，这家伙。”
　　处长口气中带着很明显得笑侃味道。
　　“我才不让她审查呢？给她来个避而不见。”
　　我笑着说。
　　“不行，叔叔一定来。干妈很喜欢热闹的。”
　　楠楠抢话说道。
　　我笑了，催促着抓紧时间打牌。
　　刚起到一半时，我的手机响了。
　　一看是局里的值班电话，通知我坚守岗位，说局领导要慰问值班人员。
　　我一听就傻了。
　　忙对处长说：“局领导要慰问值班人员，我得马上回去。”
　　处长赶忙也催着让我走。
　　楠楠听到不高兴了。
　　小嘴又噱了起来“叔叔不能走，请个假不就完事了吗？”
　　“你叔叔一人值班怎么请假啊，快让你叔叔走，不要淘了。”
　　处长温柔的语气中带着对楠楠的责备。楠楠“咳“了一声，一脸的无奈。
　　我对楠楠说了声再见就急着穿上外套开门而去。
　　到了办公室，幸好领导们还都没来。
　　我抓紧时间把办公桌整理了一下，拿起一本杂志做样的翻开，静等领导的到来。
　　一会儿，处长的电话要了过来。
　　问我到办公室没有？
　　见领导了没有？
　　我说还没来呢？
　　我在静静的等他们。
　　处长听到就放心的说了句“见了领导不要慌，别忘了向领导拜年。”
　　我心里热呼呼的。我的全部都装在了处长的心里了。
　　领导们走过来了，是从对面楼的下派办和计划处方向过来的。除江黎书记和几个副局长外，还有将要任副局长的计划处处长孙中强及办公室主任柳之帮（我心里有数了吗，过年后，我们将是另一个局了）我整了整西装，感觉处长就在我身边，腰杆也有了支撑。微笑得体的向领导一一拜年。领导们'感谢，辛苦'之类的话语我都没怎么的细听。江黎书记握着我的手问“吃水饺了没有？”
　　我撒谎说：“食堂的水饺很好也很香，谢谢领导关心！”
　　领导们笑了。江黎书记那慈爱的眼神也很让我感动。
　　总算应付过去了检查，我心里踏实了很多。
　　正想着该做点什么的时候，电话又响了。
　　我拿起话筒听到了小勤的声音。
　　她也是给我拜年的。
　　问我心情怎么样？
　　一人值班寂寞没有？
　　句句都透着对我的关心。
　　还问我能否中午到她家吃饭，犒劳我一下。
　　我谎称不能离开就谢过她了。
　　但内心深处我对她的关心还是非常感激的。
　　我感谢我父母的积德行善，为我换来了这样的福分，让我生活和工作在这样的大家庭中。
　　我给处长回了电话，告诉她领导的慰问对伍的组成和经过，也印证了处长说的事情。
　　处长问我是想休息呢？
　　还是继续回去陪楠楠玩牌？
　　我明白这是处长也想我，她不愿让我离开。
　　我笑着答应她马上回去，并在电话上给了她一个响吻。
　　也许处长害羞了，也许守着楠楠不方便。
　　电话在响吻后就无声的挂了。
　　我出来机关大院就打的直接去了王府井，准备给处长和楠楠各送一件礼物，既是回赠也表感谢。
　　买什么呢？
　　我想着转悠着，整个百货转了大半竟没有让我意中的东西。
　　当我正准备去小商品超市的时候，看到了裴华正和另一个女孩向这边走了过来。
　　在我看到她的同时，她也看到了我。
　　我们笑着走近了对方，并相互道着新年的祝福。
　　她的着装非常的漂亮得体，与她的同伴相比稍显正装了一些，但仍不失新潮。
　　她问我怎么有了逛商场的雅性？
　　我当然不能告诉她我的中心目的。
　　“今天值班，趁领导刚检查完的档儿，出来采购点生活必须品。这么巧啊，正遇到了你们？”
　　我礼貌的用'你们'表示出我非常重视了她同伴的存在。
　　“哦，忘了介绍了。这是我的同学——才女刑燕，在新华社做记者，难得半天闲，陪我遛玩来了。这是我的同事李向成——一个很有前途的英才。”
　　裴华的介绍让我有点不好意思。
　　我在礼貌的向对方点头示意的同时也留意的看了一眼刑燕，短皮靴牛仔裤配棕色皮夹克，围一貂皮短围脖，戴着空姐式的绒帽，很是干练潇洒。
　　个子虽没裴华高，但也有1。
　　65左右。
　　绝对的好身材。
　　一看就是闯荡大世面的人物。
　　她没有对我显出热情和关注，只是礼貌的笑了一下，算是对我的回敬。
　　裴华介绍完认真的看了我一眼。
　　她的真丝围巾吸引住了我，让我突然想到了什么，刚想要告辞，裴华又说到：“下午江姨邀请我们处的几个年轻人去她家玩，你有没有兴趣啊？”
　　我感觉有点突然，立马说：“我下午值班，领导不让离开，就不能过去了，祝你们玩得高兴，并向江姨问好。”
　　我随即就与她们告辞了。
　　裴华一声“再见”似乎带有我回绝她对我邀请的无奈。
　　我的心也稍有一点的不安。
　　离开她们后，我受裴华的启示，决定给处长买条丝巾。
　　我知道处长也有围丝巾的习惯，她常把丝巾围扎在领口内，既干净，又突显她那欣长秀美白嫩的脖胫，很是与众不同。
　　我选好了一条洁白的真丝纱巾，让服务员给我搞了个礼品包装，并创意的编了个黄色圆环，寓意月亮代表我的心。
　　第一件礼物完成。
　　给楠楠买什么呢？
　　我看到了玩具专柜的毛毛熊很是可爱。
　　质感的棕黄色绒毛，肥肥胖胖，憨态可掬。
　　就是它了。
　　给楠楠买其它的也不好，既不能太有寓意，还要把她当成个小孩子。
　　不要因礼物让她产生企意。
　　我抱着个毛毛熊还招来了不少女士和小孩的眼光。
　　到了处长家，楠楠给我开的门。
　　看到毛毛熊，夸张的惊呼起来“哇噻！怎么逮了个那么大的熊宝宝？太可爱了。”
　　说着抱了过去，并做出了给熊撂个的滑稽姿势，把我也给逗笑了。
　　她开心的也咯咯的笑个不停。
　　处长可能回房间已休息了，听到楠楠的折腾，从卧室里走了出来。
　　笑着说“她都成大姑娘了，你怎么还给她花钱买玩具。”
　　“你昨天还说我是小孩，今天就说我是大姑娘了？真是天下都是你的理了。哼！”
　　楠楠故作气愤的说。
　　“不但有她的，我也给你买了。不知你中意不中意？”
　　我说着就把丝巾递给处长。
　　处长接过去，也是急着想看到是什么？看来我能给她买礼物她就很高兴，不用管是什么了。我期待着看着她的眼神。楠楠也急着伸头盼着。处长拿起丝巾，展了展。”
　　不错，还很会买东西呢。我喜欢。”
　　我看得出处长是真心喜欢，她喜欢的不是东西本身，而是我对她的那颗心。
　　她有意的把包装盒上的月亮向我亮了亮，示意我她明白了我的用心，告诉我她非常满意我的行为。
　　我的心跳被她的笑容给催化的有了加速，脸肯定比往常红晕了很多。
　　这种幸福的满足是无法言传的。
　　楠楠看到丝巾，似乎比她想象的要平常。
　　伸手抱住了我。
　　说：“还是叔叔对我好。”
　　我伸手刮了一下她的鼻子“当然了，叔叔最疼我们的楠楠了。只要你高兴，叔叔做什么都愿意。”
　　“那我们还是继续打牌吧？”
　　楠楠说。
　　“你饿不饿？不然我们先做饭？”
　　处长对我说。
　　“不饿，还是先陪楠楠打牌。合到晚饭再吃吧？”
　　“那怎么行，时间太长了，会吃不消的。”
　　处长心疼的说。
　　“什么时间饿了什么时间吃饭。先玩起来再说啊？”
　　楠楠催促着。
　　“好好好。一切以你为中心，坏丫头。”
　　处长笑着屈从了。
　　我们没在刚才的餐桌上打，就地选在了客厅里。
　　我和处长坐对面，楠楠和我坐一个沙发。
　　在打牌过程中我和处长达到了和谐的默契，那就是轮换着输，让楠楠赢。
　　她一会刮我的鼻子，一会刮处长的鼻子。
　　乐得她抱着毛毛熊在沙发上打滚。
　　处长的心情也恢复到了年夜饭时的高点，开心的笑着。
　　我看着她红晕的脸庞，那种惊艳之色让我不时的走神。
　　处长之美虽有法自天然的雕饰容貌，但更是有惠中而秀外的超凡气质。
　　一颦一笑，一举一动无不透显着她的脱俗。
　　房间的温度在升高，我穿着外衣明显的感到了躁热。
　　虽脱掉了西装上衣，但身上仍然感到了出汗的潮湿。
　　脸上也有了汗水。
　　我不时的擦着。
　　处长和楠楠都穿着随身的保暖内衣，我的正装略显得有点狼狈。
　　处长看到我不时的擦汗，就催促着让我把外衣裤脱掉。
　　我嘴里虽答应着，却不敢去脱。
　　因为我的东家已挺了起来，有西裤遮挡着还不明显，脱掉了也就露馅了。
　　处长还好说，我真怕让楠楠看见。
　　我去了卫生间，用凉水冲了一把脸，解开了领带，脱掉了衬衣和羊绒衫，只穿着处长给我买的保暖内衣，下身一件也没敢脱。
　　我稳了稳神，感觉好了一点。
　　接下来的牌局发生了变化。
　　我一不小心把处长赢了。
　　按照牌规我要刮处长的鼻子，虽是玩耍，虽有了昨晚的经历，但我仍然有点犹豫，更何况在楠楠面前。
　　处长到是很潇洒的仰起了脸，开心的等着我对她的惩罚。
　　我隔着茶几也能品味得到她呼吸的香热气息，身体里的骚动又一次让我脸红起来。
　　楠楠玩皮的笑着，有点恶作剧般的鼓励着我对她妈妈的惩罚。
　　我想让楠楠代我用刑，没想到她用毛毛熊敲打着我的后背说：“叔叔，勇敢点。现在不用怕啊，她是战败者。你这点勇气都没有，不给你玩了。”
　　看来楠楠的心里就是厌倦了平静，想追逐一点新奇与刺激，越是超常规的事情越能让她激发出情绪。
　　处长听到她说的话，笑着说：“你这个勇士在楠楠心里已打了折扣，再不勇敢点就要让楠楠失望了。”
　　这种小儿科的东西真让我有点难为情。
　　但也知道我和处长的做派全是为了取悦于楠楠。
　　我走了过去，听到了处长不均匀的呼吸声。
　　我看到她秀美的鼻子上已浸出了细密的香汗。
　　我怜玉般的刮了一下，明显得感觉出了湿润。
　　楠楠不依不饶的说：“这样不行，要象我那样喊着口令刮才对，是不是啊妈妈？”
　　这小丫头，明显的是对她妈妈使坏，还在故意争取她妈妈的意见，鬼机灵就是鬼机灵。
　　我说不会，她走过来，抓着我的手放在处长的鼻子上“叔叔好，叔叔坏，叔叔上班跑得快，走东城过西街，饶南路去北海，转了一圈又回来，你说叔叔是好还是坏？”
　　哈哈……她随说着随拿我的手刮着，还不住的笑着。
　　她刮完又抱着处长亲了一口说：“妈妈，别怪我，还是叔叔刮的你。”
　　说完调皮的抱着毛毛熊跑了。
　　我拿了纸巾递给处长，让她擦一擦汗。
　　处长笑着擦着被刮红的鼻子问我“你说她是从哪里学了这些东西啊？”
　　“这是她根据童谣自己编的，我听得出都是她的即席之作。楠楠很聪明，在这方面看来很有天赋。”
　　我回答说。
　　“哼，这丫头，真搞不懂她到底用心到什么地方了。”
　　听得出处长对她的埋怨里也饱含着欣慰和喜悦。
　　“楠楠得学习肯定是很棒的，这点我能看得出来。她发现和理解东西很快。”
　　我说。
　　“这点我到是放心。只是到她这个年龄，往往是好奇心会走到所有问题的前面，也决定她的取向，没有正面引导也不行。”
　　处长不无忧虑的说。
　　“是啊，楠楠的聪明和成熟要优于她的同龄人。我也发现楠楠的好奇心很大，这也可能你对她的约束太大有关系。”
　　我回应着说。
　　“你指哪方面？”
　　处长问。
　　我感到说漏了嘴。
　　正想解释，楠楠把毛毛熊送回房间后跑了过来说：“叔叔，你给我买的毛毛熊太好了，以后我睡觉就有伴了，再也不会寂寞害怕了。”
　　“你怕什么？”
　　处长问“你在家又不理我，有了毛毛熊就有了听我说话的对象了。空荡荡的房间一个人能不寂寞啊。现在好了。毛毛熊来了。”
　　楠楠没有在意处长的表情，自顾自的说着。
　　“小丫头，还寂寞，你懂得什么是寂寞啊？”
　　“没人说话就寂寞啊。你不是到了晚上也喊我去陪你吗？还自己哭呢？嘻嘻……妈妈也不害羞。”
　　楠楠笑着笑话着她的妈妈。
　　处长脸红了，也被她气笑了。”
　　这丫头。还还给我治上劲了。以后妈妈再也不喊你陪了，你就陪你的毛毛熊吧。”
　　“哈哈，我说着玩呢，还是陪妈妈，让毛毛熊和我一起陪你好不好？”
　　楠楠道歉的说。
　　这时，我的手机响了。我一看是江黎书记打来的，忙接听过来。
　　“小李子啊，裴华在我这儿，你下午有时间来玩吗？”
　　“不行啊，阿姨。我要值班呢，再说下午我同学要过来找我有事，我要在班上等他。”
　　我撒着谎。
　　“那好吧。有空来玩。”
　　说完书记就把电话给挂了。
　　我放好电话就给处长做了解释，一并也说了在商场见了裴华和她邀我去书记家玩的事情。
　　现在书记打来电话说裴华在她那儿，问我有没有时间？
　　“你该去啊，这是你对裴华表示和了解的机会。”
　　处长关心的说。
　　“我不去，这时也是我最好陪您和楠楠的机会，在这里比哪里都好都幸福。”
　　我半开玩笑的说。
　　“叔叔真伟大。”
　　楠楠走到我跟前就亲了我的眉头一下。显得调皮又自然。
　　处长笑了笑，也没再劝我。
　　我知道她是不希望我去的。
　　她是最盼我留在她身边的人。
　　此时此刻她甚至想让楠楠走开。
　　我明白她的心里，除了她的眼神还有那心里感应。

第16章
　　我看着处长若有所思的样子，也没忍心打扰她。
　　楠楠也没注意处长的此时的神态，又调皮的坐在了我的身上。
　　处长从沙发上起来说。
　　“楠楠，别再给你叔闹了，好好陪着说会话，我去冲个澡。”
　　“遵命，我一定陪叔叔好好得聊聊。嘻嘻……”
　　“想聊什么呢？”
　　我问楠楠。
　　“就给我讲讲你的故事吧？比如中学时期，大学时期的你的秘史。”
　　“我哪有什么秘史啊？都是很正常不过的平淡事情。要说秘史叔叔到想听听你的呢？”
　　我玩笑着迎合着楠楠的调皮。
　　“好吧，你们就互讲秘史吧。看看谁的更为吸引人。”
　　处长随走着随应了我们一句。
　　楠楠调皮的吐了下舌头“我更没有秘史了，那么枯燥的生活还秘史呢？连正常的隐私都没有。在家妈妈监督着。在学校老师监督着，我们同学都说了，我们整天的就是为你们大人活着。都是在你们框定的环境下，设定的圈子里苟延残喘，束缚得哪有一点自由啊？”
　　楠楠说着还来了情绪。
　　“我们的楠楠还那么的可怜啊，叔叔还真没看出来。我还以为你是世界上最幸福的人呢？要这样看来，叔叔比起你要幸福多了。我喘气很舒畅啊。”
　　我逗笑着。
　　楠楠被我气笑了，纂起拳头在我身上一顿好打“叔叔你坏死了，坏死了。”
　　我哈哈笑着，招架着楠楠的拳头起身就想躲开。
　　楠楠不依不扰的追着。
　　我跑了一圈，她踹我一圈。
　　直把我追到她的屋里，逼到了她的床上。
　　雨点般的拳头在我身上落了下来。
　　我嘻笑着，她怒骂着。
　　当我伸手在她的身上象挠痒般的还击时，她笑得比我还欢。
　　我们打闹了一阵，都笑得喘不过气来了，我抓着她躺在床上，她爬在我身上再也不动弹了。
　　两人都喘着粗气，彼此都能呼气到了对方的脸上。
　　我看着她，那娇美俏丽的模样被刚才的折腾染上了红霞彩晕，皮肤俞加显得娇嫩欲滴。
　　我有点心慌，想把她推下来，她却用力的按着我不让我起来。
　　两人都失去了笑声，我感觉到有点尴尬，她却突然又笑了起来，并在我两腮上象小鸡啄米似的亲了几下。
　　我再也不能让她放肆下去了，用力坐了起来，把她放到了我的怀里。
　　“小坏蛋，越来越没正统了。你想把叔叔吓死啊。”
　　“怎么啦？不过就是亲你两下吗？那有什么啊？”
　　她娇喘着说。
　　“哪能随便的亲啊？亲吻是最珍贵的信物，那是对心上人的最高的馈赠。对叔叔不能这样啊。”
　　我虽是嘴里说着，其实我心里已美透了。
　　我敢说，我享受的是她少女的初吻。
　　“还说呢，你不是说做梦都想我吗？还想拥抱我，结果还抱错了妈妈。吓得魂不附体似的，也不知羞。”
　　她红着脸笑话我说。
　　“那是梦啊，人的梦是人的唯一最自由最有所有权的私有产权。它的特点就是虽能拥有，但不能左右。我就是在不能左右的情况下才想的。所以不能怨我啊。”
　　我狡辩着。
　　“人的梦也反映了人的意志，正所谓日有所思夜有所梦。谁知道你白天想了写什么啊。就不要在我面前装正统了，我不是小孩子了。明白你那坏心思。”
　　我听到她的这些话，突然象被她看穿一样。
　　好象把我剥了个精光，我的一切都赤裸裸的暴露在她的面前。
　　那种尴尬和羞涩让我恨不得即刻要钻入地下。
　　真有点无颜再面对她了。
　　我的脸红得比她还要历害。
　　这小丫头真是个人精啊，她心里什么都懂，什么都明白，一切都让她看了个透彻……我为了想挽回一点脸面，强装着笑脸问她“明白我什么坏心思了？”
　　“哈哈，不说了，再说你就承受不住了。”
　　她给我卖起了关子。
　　“那就是你没明白。”
　　我故意激她。
　　“哼。昨天我坐在你怀里，你这里比现在还硬得历害。”
　　她说着就伸手摸了一下我的大腿根，丝毫没有一点的羞怯。”
　　我当时就没揭穿你，怕你在妈妈面前难看。是不是？你说。”
　　她更来了精神，带着得理不饶人的语气。
　　我彻底在她面前无计可施了。
　　脸上的露出更难看的窘态。
　　这丫头，比处长还要历害。
　　“怎么啦？我说错了吗？我冤枉你了吗？”
　　她故作疑惑状的看着我。
　　我还能说什么呢？
　　与其狡辩还不如老实的承认错误。
　　或许还能挽回点脸面。
　　“楠楠，你说得对。我承认当你坐在我身上时，我有了强烈的反应。我当时就很害怕，感觉那是对你的污辱。幸亏你懂事才化解了尴尬。千万不要让处长知道，不然的话，叔叔就难大看了。”
　　我语气软了下来，我自身都感到小子太丢人了，被一个小女孩就收拾得狼狈不堪。
　　咳！
　　认载了，谁让她是处长的女儿了。
　　楠楠看到彻底征服了我，婉尔笑了一下。”
　　怕了？嘻嘻……”
　　我被她笑懵了……
　　她突然揽住我的脖子，在我耳边悄悄的说：“叔叔，别怕，我吓唬你呢。楠楠喜欢叔叔。我喜欢坐在你身上的感觉，那是我最深感激情和幸福的时刻。那种感觉在爸爸身上就从没有过。我不知道这是不是爱，但就是喜欢。有你在我心里有一种说不上来的兴奋和安慰。当我看到你抱着我妈妈的时候，当时我没想别的，就是心里特难受。你后来给我解释，说你喜欢我，我心里才好受了。对了，我送你的礼物你仔细看了吗？那里面还有秘密呢？打开看看。”
　　我佯装不知的慌忙拿出来交给她。
　　她接过来就打开让我看。
　　说是她选了她最喜欢的一张照片。
　　我看着说：“楠楠，谢谢你对叔叔的情意。因为你太漂亮了，还那么的早熟。抱着你的确让叔叔有点想入非非，那都是叔叔的错。以后再也不敢了。你年龄还小，以后的路还很长，你会在今后遇到你更喜欢的人和那份真正属于你的情感。对叔叔就限于我俩真挚友情好吗？”
　　“胆小鬼。不过你要答应永远珍藏我给你的这份礼物，就象我会珍爱毛毛熊一样，我会和它同被共眠的。”
　　她很认真的说，也动了真情。
　　我被她也感动了，很用情的点了点头。
　　她似乎放心了，又突然问我“你喜欢我妈妈吗？”
　　我说：“喜欢。是弟弟对姐的那重感情，是感恩的那种感情。”
　　“你说我妈漂亮吗？对我都那样你就对她没想法吗？”
　　她好象是很认真又好奇的问我。
　　我留意小心的说：“你妈当然漂亮，没有人会说她不漂亮。但我敬畏得有点怕她，就没了那种想法。”
　　“哦。我妈真得对你来说有那么可怕吗？我看你们很处得来啊。你不会在骗我吧？”
　　“我就是有想法也不能去做啊。你不相信叔叔吗？”
　　“那到是。不过我妈妈也很不容易，我很理解她。这也是当初欢迎你的原因。不过后来吗，我就真的喜欢你了。嘻嘻“我听到这里，心里的一块石头才放了下来。但又好奇的问她“楠楠，刚才我听你说，当我抱着你妈的时候，你没想别的，就是心里特难受。我知道你难受的原因，你就真没想别的吗？你就能接受我抱你妈妈吗？”
　　我说完忐忑的等待着她的回答。
　　“当时没想，后来想了。为了爸爸我也不能接受啊。再说了，我也相信妈妈不会有什么的。我很爱她。”
　　“你真是一个懂事的孩子。有你这样想，我也就更放心的和你妈接近了。我还真怕你多想，才有意的回避着什么。你妈因为她从来没动过我的心思，只把我当个弟弟，她有时给我接近，我还有点不好意思。看来还是我想得太多了。我以后也改。”
　　我说着好象有点此地无银的味道了，所以马上就不敢再说了。
　　“都什么年代了，你们这代人啊思想就是太保守，观念上还有六七十年代的烙印。男女接触怕什么啊，男女交朋友又怕什么啊？夫妻之外的男女就不能有异性朋了吗？我看你都把正常的友谊想成道德家看<<红楼梦>>了——满眼都是性。是不是啊？再说了，在我们学校里象我这么大的都谈恋爱了。我也没觉得不正常，两人爱了就好了呗，有什么呢？我们同学间经常交流这方面的东西。”
　　楠楠象小大人似的表达着自己的观点。
　　我忍不住的问：“你谈恋爱了吗？”
　　“哈哈，还没有。我关键是不想谈，想谈早有了。”
　　“你就不怕妈妈吗？她的反对回让你吃不消的。”
　　我玩笑似的提醒她。
　　“当然怕了！我说过我是不想谈，想谈了那不会秘密行动啊。”
　　她调皮的做了个鬼脸。
　　“还没找到意中人是吗？”
　　我试探的问了一下。
　　“也算是吧，在学校里没有。关键是明年就要高考了。我还想集中精力冲刺一下，考个好学校，到大学里再谈去吧。哈哈“。
　　“好楠楠，你真是个好骇子，一个懂事的骇子。”
　　我爱抚着她的头说。
　　“叔叔，我已不是孩子了。我什么不懂啊？说不定你还不跟我呢？”
　　她更正并眩耀的对我说。
　　是啊，说不定在内心的深处，在接收新事物方面我还真不如她。
　　通过长谈，我们把什么问题都谈开了。
　　各自的心里也都畅亮了。
　　尤其是我，彻底的放下了包袱，心中更是轻松起来。
　　我看到楠楠的胸脯起伏着，那诱人的尤物让我心慌。
　　我忍不住的摸了一下，还掩饰着说：“小坏蛋，看你的宝贝那么的性感能不让叔叔动心啊。”
　　楠楠没有躲闪我，只是有了点害羞。”
　　不要让我妈妈看到啊。大坏蛋。”
　　她的提醒马上让我收敛起来。
　　是啊，我不能再让处长看到或误会什么了。
　　想着我就把楠楠扶起来，让她坐在了床上。
　　我拍了一下她就站起来走出了她的房间。
　　处长可能还没有冲完澡，我在走向她房间的中途又退了回来。
　　楠楠也跟了出来，坏笑的看着我说：“怕了？没事的，妈妈洗澡内间总是关着的。要不我陪你看会电视吧？”
　　“好吧“我突然有一种骚动和不安。无奈的坐在了沙发上。
　　“你怎么不让你妈给你配台电脑呢？”
　　我突然问/“爸爸配了，是他们网络办公用的，他走时，妈妈让他又搬回单位了，说是防我上网。咳，没办法。考不上大学我就甭想享受了。再说了电话网的不好，等上了宽带再说吧。是不是啊？”
　　“也是啊。”
　　我随便的应着。眼睛没怎么看电视，心里只想着处长了。
　　楠楠给我削了一个苹果，我接了过来又分给她一半。并笑着说：“有我的一半也有你的一半。'““还是你好。”
　　楠楠第一次柔情的小声说了一句，两眼带着蜜意。
　　处长走了出来，只是穿着浴袍。
　　就是我第一次进她家时她穿的那种。
　　一种芬芳的馨香伴着出浴后的美丽飘然而至。
　　她也和我们一起坐在了沙发上，并用毛巾不停的搓着她那一头秀发。
　　楠楠讨乖的抱住了她问“你怎么洗了那么大一会啊？我看叔叔等得你都沉不住气了。”
　　“我就冲了一个澡，关键是我在营养头发呢，你看再不营养就发锈了。”
　　处长边说边让楠楠看。
　　接着她问楠楠“刚才你们聊什么呢？我听着那么的热闹。”
　　“我们还能聊什么啊？还不是为了等你在消遣时间啊。”
　　楠楠装出很正经的样子说，还偷偷的给我了一个暗示。
　　我一看这小丫头还真能成事，开始给她妈妈做埋伏了。
　　目的还是为了我，我感激她。
　　处长的身体被浴袍裹着，虽遮盖了她那美丽的曲线，但此时的她比凸显曲线的时候更具诱惑力。
　　我的目光不时的被她吸引着，那若隐若现的秀美的大腿，那凝脂般的光滑的脖胫对我施放出了强劲的辐射，我有一种被麻醉了的呆痴。
　　虽有了昨晚的经历，但那种神秘驱使下的激情向往反而更加强烈。
　　处长瞥了我一眼，更是让我神魂出壳。
　　我趁楠楠给处长去拿梳子的当儿，给处长做了个暗示。
　　她脸红了一下，再没反应。
　　我知道，楠楠在身边，在想也是枉然。
　　那种无奈的心情同时装在了我俩的心里。
　　楠楠拿来了木梳，替处长梳理着头发。
　　我在旁边看着，强忍着那激情的骚动。
　　“妈妈，你也给我营养一下吧。”
　　楠楠边梳边说。
　　“小孩的头发旺，不用营养。妈妈这是没办法才做的。”
　　“这一做真漂亮。叔叔，你说漂不漂亮啊？”
　　楠楠回头问我。
　　“你妈不做也漂亮。叔叔怎么看都喜欢。”
　　我故意的说。
　　“真会淘心，你怎么也不夸夸我啊？我漂亮吗？”
　　楠楠有意的出我的洋相。
　　“你当然漂亮了，有其母必有其女啊。”
　　“你还是在夸妈妈啊，真是个狡猾的坏蛋。”
　　楠楠虽是不客气的发泄着对我的不满。
　　但分明是很满意我配合她演出的双簧。
　　“怎么那么对叔叔说话啊，我看你是被娇纵的有点放肆了。越来越没大没小了。”
　　处长在责备楠楠。
　　“你冲澡时他喊我小坏蛋呢。”
　　楠楠不服气的说。
　　“那是你又调皮了。”
　　处长说。
　　“嘻嘻……”
　　楠楠开心的笑了。
　　接着她又故装生气的说：“你们俩合伙欺负我，不理你们了。你来给妈妈整头发，我睡觉去。”
　　“不行，一会就吃饭了。”
　　处长说。
　　“才几点啊，离晚饭还早呢。我就睡一会，“说着就把梳子递给我跑了。
　　真是给我们创造出来了好机会，我心里想着。
　　拿着梳子站在处长的身后给她梳理起来。
　　为了梳理方便，处长调整了一下坐姿，我从浴袍的敞开处看到了处长的乳房。
　　大而不垂，洁白圆润。
　　我的东家也挑了起来，我往前靠了靠，故意顶在了处长的腰和臀部的结合处。
　　处长把手伸到后面，轻轻的抓住了它。
　　我浑身有了麻舒的感觉，就象是被静电给击了一下。
　　我上面一下一下的梳着头发，她下面一下一下的捏着东家，那种默契让我们的激情几乎同时点燃。
　　但我们还是忍耐着，等待着。
　　因为要等楠楠进入梦乡。
　　我们都没有说话，都在品味着激情。此时无声，此时春潮滚滚。

第17章
　　我低下头，吻着她的秀发，耳根和白嫩的脖颈。
　　那诱人的体香让我的热血升腾，呼出的气息都升温了热度。
　　处长把头有意的向后靠了靠，枕到了我的肩上，脸上泛出淡淡的潮红。
　　呼吸也有了点急促，胸脯明显的看到了起伏。
　　两条腿也不由自主的叉开，把浴袍给掀了起来，露出那洁白粉嫩的秀腿。
　　虽没有显出大腿根部，但更具神秘的诱惑比一览无遗来的更强烈。
　　我把两手伸了过去，轻轻的伸进她的浴袍，抓住了她的乳房。
　　她没戴乳罩，浴袍内的上身是赤裸着的，给了我充分游戏的空间。
　　从上看去，那光洁如玉的圆润的肩膀，那白如凝脂的细嫩的前胸，那形如檬果的别致挺拔的乳房和滑润的乳沟，真让人想到了欧洲新文化时期的圣女的形象。
　　我亲吻着她的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着。
　　这种撩拨的手段是我情不自禁的创意，是爱和欲的使然。
　　处长的情绪也高涨起来，她手下的动作也激烈了许多。
　　不再隔着裤子揉捏我的东家，而是解开了拉练把手伸了进去。
　　我感觉到了下身的滚烫，那不安分的东家在她的手指中也跳动起来。
　　我激情的把她放到沙发上。
　　此时的她还没有被欲望淹没了理性，又迅速的坐了起来。
　　小声在我耳边说：“这里不行，楠楠看到就坏了。慢慢的先玩一会吧！”
　　“我受不了了，那我们去卧室吧？”
　　我恳求到。
　　她好象是在犹豫，又好象是默认了我的恳求。没有出声。
　　她是否在等待我抱她呢？
　　我想着就想把她抱起来。
　　可就在这时，楠楠从她屋里出来了，嘴里还说着。
　　“妈妈，我想困还睡不着怎么办啊？”
　　这突如其来的惊扰让我们都迅速做出了反应，恢复到了刚才的那梳头的姿态，避免了昨晚的复辙。
　　我长出一了口气，处长也迅即掩饰的说：“睡不着就不要睡了，快来把我的头发给整好，你叔笨的都把我的头发给梳掉了，我正心疼呢。”
　　“哈哈，我第一次听到了妈妈对叔叔的批评，看来叔叔在妈妈的心中还远没有她的头发那样重要。”
　　楠楠幸灾乐祸的说着就把我给替换了出来。
　　我发现我的裤子拉练还在那里敞开着，忙转过身傻笑了一声就去了卫生间。
　　整个过程也没让楠楠发现破绽，我庆幸的在卫生间里纂了下拳头，就赶忙掏出了我的东家。
　　可它还在意犹未尽的跳动着，根本没有要小便的意思。
　　我捏着它想着刚才的一幕也情不自禁的爽了几下，一种从没有过的意淫的快感袭卷了我的全身，浑身都在发涨发麻……我真想施放出来，但还是忍住了。
　　那滋味很不好受，我不再敢想处长的身体，却有点气愤楠楠的惊扰，真想用这一炮很好的教训一下这个小丫头。
　　可正是这种邪念又让我那未灭的激情有了更加强烈的冲动，它不屈的坚挺着跳动着。
　　我倚在墙上，无奈的看着它。
　　这时房间内响起了舒缓的轻音乐，我一听是经典管弦名曲<<春江花月夜>>。
　　那流畅婉转，典雅秀美的旋律让人联想到春天静谧的夜晚的月夜江景。
　　月上东山，泛舟江面，花影摇曳，渔歌唱晚。
　　一幕幕展现在我的面前，那深邃的意境已让我慢慢的走出激情融入到了那春江月夜的良辰美景。
　　我逐渐的恢复了平静，被那优美的弦乐引诱着走了出来。
　　处长也极平静的品味着，并用眼睨了我一下。
　　我明白了。
　　知我者处长也。
　　这首乐曲是处长故意给我放的，他知到我在里面承受着激情的折磨，用音乐来唤回我的理性，把我从煎熬中拯救出来。
　　肯定是处长也被激情折磨的内心难已平静，故用音乐同时来换回两颗骚动的心。
　　楠楠已给处长整完了头发，正在那儿翻看着唱碟。
　　看我出来就笑了一下说“叔叔，这儿还有几首二胡名曲，喜欢吗？”
　　“楠楠也喜欢民乐啊？”
　　我笑着问她。
　　此时的我已从刚才的激情中走了出来，心情平静了许多。
　　“嘿嘿，主要是妈妈喜欢，我也被感染了。”
　　楠楠不好意思的说。
　　“都喜欢哪些呢？”
　　我故意的问。
　　她指着手中的碟片“<<赶集>>，<<良宵>>，<<二泉映月>>这些妈妈喜欢的我都喜欢。主要是听得多了就忘不了了，有时就听一听，也主要是讨好妈妈。嘻嘻>“处长这时也忍不住的说：“她在胎中就是听着这些乐曲来到我们中间的。”
　　“我说楠楠怎么那么的聪明，原来胎教都是高层次的。我象她那么大还真没听过这些，也是到了大学才逐步喜欢上的。我们同寝室的大瞎就是民乐迷，常听<<二泉映月>>，我们就喊他大瞎，他也乐意接受。还用大瞎的名子在校刊上发表乐评。”
　　我说着就走到楠楠跟前，蹲在那里和她一起看唱碟。
　　楠楠因穿的是紧身内衣，蹲在那里，把她的那神秘之处勒显得非常清楚。
　　我看了一眼赶紧把目光收了，刚想平静的心又有了一点浮躁。
　　我看了看处长，她半躺在沙发上被音乐淘醉的两眼微闭，似乎也进入了意境。
　　睡袍的下摆也已敞开，我能看到她光洁的大腿和那紫红的内裤。
　　真是了不得了，我越是想平静下来，越是在承受着两个美人的诱惑。
　　低头是楠楠的，抬头是处长的。
　　正所谓：陷渊秀色地，惊艳一飞鸿。
　　我内心揣度着我是否要离开这个惊艳之地了。
　　如果再在这里过夜，凭我的那点修行和忍耐性肯定是要和处长再番云雨的，到时再让楠楠发现那一切的后果就很难收拾了。
　　说不定我还会犯出让处长不能原谅我的错误。
　　不如趁我还没失理性前回避开，一走了之。
　　我站起来，理了理情绪说：“姐。我看你也累了，不如你们休息吧，我也该回去了。再说我还有值班的责任，万一有什么事也不好，今晚我就不在这儿住了。”
　　“那怎么行啊，就是走也要吃完饭再走啊。也快到晚饭时间了。”
　　处长从音乐的意境中回过神来挽留着我。
　　“不行，今晚叔叔不能走，还没过完年呢。”
　　楠楠做出了强烈的反应。
　　我也不想想走啊，上帝知道我的心。
　　我多想和处长完美的过上一夜啊，必竟是我魂牵梦绕的的渴盼刚有个好的开头啊，其中的滋味我还没有真正的享受到，或者说还没有完全拥有和破解我朝思梦想的圣女。
　　但没办法，为了更好的拥有，我也只能是强忍着选择离开。
　　“楠楠听话，我会常来家的。这个年你和你妈妈让我过的非常的愉快和幸福，我也不想离开你们，但叔叔也不想耽误了工作。万一的话，对你妈妈也不好。”
　　我劝说着楠楠，其实是说给处长听的。
　　处长听了就说了一句“楠楠听话，你叔叔还要值班。不过那也要吃完饭再走。”
　　她说完就去了厨房。
　　听那语气，丝毫没有商量的余地。
　　看来只能吃完饭再走了。
　　我也跟着去了厨房，随走着随说：“姐。天还早，晚饭我去食堂吃算了。也算在人们面前点个卯啊。”
　　“那么大的机关谁知道谁啊？你就是一年不去吃也不会有人在意。”
　　处长说的极是。
　　但也分明听出处长非常不乐意我走，并还有一点生气的味道。
　　我有点慌，进了厨房悄声对处长说：“姐，你生我的气了吗？”
　　处长没有说话。
　　回头看了一眼我，让我去读她的眼睛。
　　咳！
　　我也仅仅是读到了一丝的无奈。
　　我真想走过去结结实实的抱住她，给她我全部的爱。
　　此时的我真有对她剖心的想法。
　　“姐，我也不想走。我怕晚上再让楠楠发现就彻底坏事了。”
　　我的声音小的也仅限处长能听到。
　　处长没有回头，我楞楞的站在她的身后。
　　我看她在机械的忙着什么，我也不敢打扰也不敢再说什么，真怕再一次的刺伤她的心。
　　她似乎感觉到我在她身后傻愣的窘态，仰了一下头，看了我一眼。
　　我看到处长仰头是在控制她眼中的泪花，她看我的那一霎那，我看到了泪水还是流了出来。
　　我的心颤了一下，一种刺痛直到我的心尖那个位置。
　　处长真的非常留恋我，她真的可能爱上我了。
　　心痛的感觉很不是滋味，它痛的你全身都处于无助的状态，你不知道怎么制止它，因为都已不听了你的使唤。
　　为了她，我心中的圣像，我宁愿让它疼个痛快，只要她不在心痛。
　　“姐明白，不会怪你。吃完饭再走，简单的吃一点，没必要再去食堂了。”
　　“哎！”
　　我很乖的答应了一声。
　　走出厨房，见楠楠已不在了客厅。
　　我也没去找她，就坐在沙发上静等着吃饭了。
　　此时的音乐好象也换了曲目，不知是不熟悉还是我没听进去，反正没有找到感觉。
　　这时楠楠从卫生间里走了出来，见我坐在沙发上发楞。
　　就走了过来拍了我一下说：“听那么入迷啊？今晚不要走了，我还有好多你没听的呢。我们晚上开个新年音乐会怎么样？”
　　“这到是一个好创意。不过我要值班啊，要是出了问题我的责任就大了。现在不是从前，非常时期要非常重视的非常对待。不过我到是很想听你唱歌，还真没领略过你的风采呢？”
　　我用半认真半调侃的语气说。
　　“我是校园文艺团队的小合唱成员，你说水平怎么样吧？你不答应条件我是不会给你唱的。”
　　她也故意给我卖起了关子。我随口问了声“什么条件啊？”
　　“晚上不能走，在晚会上我才唱呢。这是唯一的条件也是必要条件。”
　　她口气非常的坚决。
　　“那只能等以后再欣赏了，今晚是真的没有眼福和耳福了。”
　　我装着很遗憾的样子。
　　楠楠凑了过来，坐在我的身边用祈求的口气说：“真的不能住下吗？求你了，我还没有玩够呢？你一走，今晚又是一个寂寞冷清的夜晚了。”
　　楠楠说着，眼圈还真有了点红。
　　我一时的也很受感动，楠楠已对我产生了依恋，这丫头是动了心思的。
　　看来她们母女间也缺乏着沟通，这或许是处长对她太威严的缘故。
　　我不忍心太让楠楠失望，又不能答应她留下来。
　　就妥协的说等吃完饭后再陪她多玩一会再走。
　　楠楠也明白这是我做的最大的让步，虽不甚满意，但也能让她得到短暂的心情释放，仍高兴的对我说：“那也行，等我困了你再走。还是你好，善解人意的人总会得到好报的。”
　　她的这句话说的让我丈二和尚够不到头了，真没有完全明白她的话的意思，这个好报是她要寄予我吗？
　　“那你准备吧，我们吃完饭就开晚会，陪你玩一会我再去值班。但说好了，今晚我一定要去值班，到时你不要再耍癞啊？”
　　“好！妈妈，叔叔要开个晚会再走，你同意吗？”
　　楠楠对着厨房通知着处长。
　　“好啊，饭也快好了，准备马上吃饭吧。吃完饭再让叔叔陪你玩。”
　　处长在厨房里应着。
　　我也卸了心中的包袱，这样总比硬着走让她们娘俩来的更高兴些。
　　楠楠去了她的房间，好象是去做准备去了。
　　我也起身又去了厨房。
　　“姐，还在生我的气吗？我小声问。
　　“哪敢啊。你现在成了我们的救世主了。”
　　处长还是带着怨气。
　　我趁楠楠不在，从后面把处长抱住了。
　　在她耳边说：“你才是我的救世主呢。我愿做你的奴仆。”
　　“就会说话，有你这份心姐就满足了。”
　　处长好象习惯了我的拥抱。
　　没显出一点的紧张和不习惯。
　　语气也似乎温柔了好多。
　　我亲了一下她的耳垂，故意吹了一口热气。
　　那痒痒的感觉把处长逗笑了。
　　“又想放肆啊，小心楠楠看见。”
　　她小声说。
　　“我真想在这里给你点激情，你现在的样子和你在办公室里的处长真是扮若两人。”
　　“那你更喜欢哪个啊？”
　　处长也有了调情的心情。
　　“我都喜欢。但更爱现在的你。”
　　我说着，那不安分的两手就摸向了她的大腿根部。
　　下身紧贴向她的屁股。
　　处长仍没反对，她顺手熄灭了煤气，把头转了过来。
　　我迎上去，亲了一下她的嘴唇。
　　她回应了我的亲吻，并用手在我的脸上轻拍了一下说：“小馋猫。饿了吧？”
　　“非常的饥渴。”
　　我小声说她坏笑了一下说：“饭菜好了，那就快吃饭。”
　　这是下了阻止令，我这样理解。
　　我笑了笑就把手松开了。
　　脸多少的也红了一下。
　　她摘下围裙，擦了擦手就走出厨房进了卫生间。
　　我虽没有尽兴，但也闻到了饭香。
　　是有点饿了，我洗了洗手就准备起来了餐具。
　　当我不经意间瞄向卫生间时，我发现门并没有关死，可能是处长只是随意带了一下，他并不介意我的存在。
　　她对我是彻底放开了，我这样想着。
　　到目前为止，这个春节对我的意义不亚于三大战役对中国革命进程的影响。
　　我完成了和处长身与心的融合。
　　在楠楠的催促下，晚饭很快我们就吃完了。
　　我为了好好的表现一下，主动干起了涮盘洗碗的差使，处长并不阻拦我。
　　对我的付出她接受的是那样的心安理得。
　　楠楠拿出了她准备的作品，是她用彩笔绘制的三张脸谱。
　　虽显稚拙，但颇具创意，神态夸张逗人喜爱。
　　处长看了，高兴的笑着说：“这丫头，还真有些灵气啊。你想开假面舞会啊？”
　　“嘻嘻。你才知道啊。看来对我的成长你关心了解还是不够啊。”
　　她故意调侃的埋怨处长。
　　我抢先要了一个，很是喜欢的戴到了头上。
　　楠楠自己戴上，也主动的给处长戴上。
　　我们三个都被脸谱隐藏了起来。
　　楠楠问处长“我们是先唱歌呢，还是先跳舞？”
　　处长说：“你是导演，我们都听你的。节目吗？要以你和叔叔为主，妈妈做个好观众。”
　　“唱歌吗？只能是独唱或合唱，跳舞就只能是两人跳一人看了。第一个节目，我独唱你们伴舞，或叫你们跳舞我伴唱怎么样？”
　　楠楠很专业的说着，一看就知在学校她没少参于了组织节目。
　　处长赞成我也当然拥护了。
　　楠楠放了个邓丽君专辑，第一曲是<<又见炊烟升起>>随着轻柔的音乐，我和处长走进了舞场。
　　楠楠嗓音甜美，还真有点邓丽君的味道。
　　一听就能感觉到她对音乐具有很高的悟性。
　　我和处长在楠楠面前开始还有点拘谨，慢慢的也进入了状态。
　　处长的舞步很轻很飘，我到是略显弛缓。
　　一曲下来，楠楠很不满意的说：“你看你们俩那是在跳舞啊还是在支架子。我就怕你们不好意思跳才想起了假面。来妈妈唱，我和叔叔跳。”
　　“你什么时间学得跳舞啊？”
　　处长问。
　　“我们文艺队都会，老师教的。”
　　楠楠语气中带着反感。
　　“好好，你们跳，妈妈给你们伴个<<小城故事>>“处长自觉理亏，让步的说，还多少的带点讨好楠楠的语气。我听了也忍不住笑了。
　　音乐响起，楠楠轻盈的舞步带着我跳起了慢四。
　　这小家伙真是有这方面的天赋，我在大学也经常参加舞会，但在她面前就显得有点笨拙。
　　她和我若即若离，伴着节奏很是大方和潇洒。
　　我手心有点出汗，她在跳的同时还故意调皮的用手指挠我的手心，动作的隐秘滴水不漏。
　　处长音色也很棒，<<小城故事>>被她演绎的让人心动。

第18章
　　一曲跳完，楠楠有点意犹未尽，缠着处长再唱一首。
　　处长说不要搞的那么大动静，小心邻里投诉。
　　楠楠说那就单放舞曲，我们都不再唱了。
　　处长表示同意。
　　接着我和楠楠在快三慢四的舞曲中跳了两节，赢得了处长的掌声。
　　我也感觉到了身上有点汗意，笑着对楠楠说歇会再跳。
　　楠楠不依不饶的让我再和处长跳一曲。
　　处长推迟了一下就被楠楠推到了我的身边，我忙迎着处长又跳了一曲慢四（其它舞我也不会）揽着处长，我学楠楠的样子用手指挠了一下处长的手心，她会心的笑了。
　　情意绵绵，春色荡漾。
　　楠楠在沙发上坐着也没闲着，向教练那样用手打着节拍，口中哒哒的喊个不停。
　　心情很是畅快。
　　一曲舞罢，我是真的有点热了，提出休息一下。
　　楠楠给我拿了一听可乐，并亲自给打开。
　　“我的呢？”
　　处长带着吃味的口气幽了一默。
　　“你不喜欢喝可乐啊。”
　　楠楠回敬了一句。
　　“那给我到杯水来，还真有点渴了。”
　　处长说着象做完健美操一样就地坐到了地板上。
　　象她这样随意的一坐我还真是第一次，看着处长那放松的姿态我是既欣喜又欣赏。
　　欣喜的是处长的心情一定是好到了极点，彻底轻松下来了。
　　欣赏的是处长那高雅的气质决定她的美无时无处不在，包括她现在这样的无拘无束。
　　她接过楠楠端过来的水喝了一口说：“很久没跳过舞了，从老张出国以后。咋一跳还真有点迟钝，身子和腿的协调性就差多了。”
　　楠楠一听，调皮的说：“妈妈不要谦虚了，协调性怎么差了？没有身腿分离啊。”
　　“哈哈，臭丫头。学会和妈妈贫嘴了。”
　　处长笑着说。
　　“你的舞跳的很棒！真的！”
　　我由衷的说。
　　“就是。妈妈和叔叔的舞姿都很漂亮，快赶上我们舞蹈老师了。”
　　楠楠说着抱住了处长坐到了她的身边。
　　我看到这一对相偎相依的美女，心中平生出几过感慨，为能融入到她们中间而庆幸和激动。
　　一口气喝光了听中剩下的可乐，被呛得打了一个嗝。
　　楠楠被逗笑了，依在她妈妈的身上咯咯的笑个不停。
　　我被她笑得到是有点不好意思了。
　　说：“坏丫头，再笑叔叔就不和你玩了。”
　　她想忍住笑，但越是想忍越是笑得厉害。结果把处长也引得笑了起来。”
　　这丫头，今天真是疯了。”
　　处长对着我在说楠楠。
　　我走过去，疼爱的揪住了楠楠的耳朵说：“再笑，叔叔就要惩罚你了。”
　　没想到她笑得更厉害了。
　　那种从内心发出的开心的笑声把我和处长都感染了。
　　我们会意的看了一眼也都跟着她笑了起来。
　　我敢说，这是最最开心时刻。
　　楠楠笑着趴在了处长的腿上，处长拍着她说：“好了，好了。再笑叔叔真的对你惩罚了。”
　　她笑着缓过劲来说：“他不敢，有妈妈你呢。”
　　“看我敢不敢。”
　　我伸手刮了一下她的鼻子。
　　她向后一躲，结果把处长撞得也坐不稳了，娘俩一起倒在了地板上。
　　我忙上前扶起处长，没想到楠楠一把也把我拽到了地上。
　　我们三人又都大笑起来。
　　处长笑着说：“要是让外人看到了，准说是三个神经病。”
　　我倒在地上，笑着就顺势躺了下来。
　　楠楠不失机的在我身上展开了挠痒运动。
　　嘴里还念叨着“看谁惩罚谁？”
　　我本身就怕挠痒，再加上这种气氛，笑的一点也没了男子汉的样子，两手抱在胸前，口中喊着求饶。
　　楠楠胜利的站了起来说：“今天就暂且饶你，我已发现了你的弱点，看以后还敢不敢说惩罚我。”
　　说完又咯咯的笑了。
　　处长把我拉了起来，指着楠楠说：“你们俩今天都疯了，我都怀疑可乐里是否有催笑药了。”
　　说着她也咯咯的笑了。
　　我起来感觉到在处长面前有点太失态了，脸红红的有点不好意思的说：“楠楠，叔叔今天承认栽到你手里了。以后再也不敢说惩罚你了，你可是把叔叔的洋相出大了。
　　““哈哈。叔叔不要当真，这是在家里，妈吗不会笑话你的。再说了，我知道你是在逗我玩。”
　　楠楠道歉般的上前摇晃着我说。
　　我疼爱的又刮了一下她那秀挺的鼻子。
　　处长一会拿着一个热毛巾递给我，又对楠楠说“让你叔叔擦擦汗，歇一会他还要去值班。”
　　楠楠虽有不舍，但有约定在先，也不好再强留我。就无奈的说了声“好吧“。转身就把自己摔坐在沙发上。我擦着汗，处长站在那里等我。我明白，她想等我擦完再把毛巾去洗了。我忙说：还是我去卫生间洗吧。”
　　“真不行你去洗个澡再走。”
　　处长从我身后说。
　　“不用了。姐“我随走随说着。我虽然身后没眼，但我知道，处长正眼睁睁的看着我。
　　洗漱完毕，我准备向处长和楠楠辞别，却看到客厅内一个人也没了。
　　我喊了声姐，听到处长在厨房里应了声。
　　我跟了进去，见她正往食品袋里装着火腿，鱼干之类的东西。
　　我小声说：“姐，我走了。很对不住你。”
　　“别这样说，姐这就很高兴。我给你带点食品回去，饿了就对付一下。
　　“我接了过来，她又从冰箱里拿了两罐啤酒装入袋里说：“喝点酒睡的安稳。”
　　我什么话也没说，两眼湿润了。
　　我出来喊了一声“楠楠“。没听到楠楠的回应，又喊了一声。楠楠从屋里走了出来，看的出她的笑意是写在脸上的，不是发自内心。
　　“楠楠，叔叔走了，给叔叔再见。”
　　处长说。
　　“没陪楠楠玩好，别怪罪叔叔好吗？”
　　我有点歉意的说。
　　“谢谢叔叔。你陪我玩的很好，我也很开心，就是舍不得你走。”
　　说着就不好意思的笑了笑。
　　“我还会来的，到时再陪你玩啊。就是千万不要惩罚我了。”
　　我故意的想轻松一下气氛。
　　楠楠和处长听了都笑了。
　　楠楠突然说：“干妈明天就来，到是我让妈妈给你打电话，你一定要来啊。”
　　“好，我听你的。”
　　我辞别了处长和楠楠走出了这个让我快乐让我幸福的家。
　　走出园区，我突然感觉到一种象走出考场后的轻松。
　　我甚至都有点怀疑这种轻松的来源，难到我在处长家不快乐吗？
　　不是。
　　不幸福吗？
　　不是。
　　这两天圆了我日思夜盼的美梦，也实现了我的倾心追求。
　　怎么会产生这样一种心态呢？
　　我慢慢的走着，思想着这一莫名其妙的感觉。
　　“咳，这两天累死了。”
　　我听到路边一对夫妻随走着随交谈的话语。
　　那男的问女的“不是玩得很开心吗？怎么说累呢？”
　　女的说：“虽然开心，但总没有在家那样的轻松和自我。”
　　男的也深有同感的说了句“是有一点。在家是释放惰性，在外是展示激情，我看你是在回归惰性了。”
　　他们走着说着，我也不便跟的很紧，后来的话就听不清了。
　　我也突然有了顿悟。
　　我在处长家是在为了追球我的理想和幸福，需要的是展示。
　　我那突然的轻松是一种激情后的回归。
　　也是一种圆梦后的自我回归。
　　我顺利通过了处长对我的考核，这种轻松恰恰就是一种幸福的表现。
　　是圆满的完成答卷，走出考场面对新的希望的表现。
　　是幸福的回归。
　　处长给我带的东西太多，我感觉到了沉重。
　　伸手拦了一辆面的就坐了进去。
　　车刚驱动，我的手机响了。
　　我一看是裴华打来的，心想这时侯她找我有什么事啊？
　　当我正犹豫着接还是不接时，那边就挂了。
　　难道她发现打错了？
　　难道她让我回电话？
　　难道她突然遇到了事情？
　　我这样想着反而有点犯了难，是回还是不回呢？
　　这时手机又响了，我感忙接了过来。
　　“是你吗？”
　　对方问。
　　“是啊，裴华吗？
　　“对。”
　　声音很轻。
　　“你在哪儿？有事吗？”
　　“我刚从江阿姨那儿出来，也没什么事。就是……”
　　感觉对方心情很矛盾，也很犹豫。
　　“我听象是有事，你快说啊。”
　　我催促道。
　　“你还在值班吗？能离开会吗？”
　　很柔的那种商量的口气。
　　“你就说什么事吧？”
　　“我现在咖啡厅门口给你打电话，我不想回家太早，你能出来说会话吗？”
　　听那语气似乎对我非常的在意，有种惧怕我而又不自信的心里，让我油然生出一种自豪感。
　　“你告诉我具体位置，我马上过去。”
　　“你往西直门方向来，在紫苑咖啡厅，出租车司机一般都知道。”
　　我问了一下司机果然知道，于是告诉裴华我马上过去。
　　让司机掉头前往紫苑，因方向不对，要绕很大的弯才能过去，司机也很高兴。
　　在车上和我神侃了一通，大谈紫苑的背景和设施的如何豪华，我有句没句的应答着，心里只想着裴华找我是什么事了。
　　到了紫苑，裴华很高兴的把我迎了进去。
　　里面的装修果真是豪华气派，由其是灯光，柔和中映出堂皇和深邃的意境，另人轻松和暇意。
　　内有大厅，普惠厅，印象厅，包房，和休息室。
　　裴华选了印象厅，说是感受一下气氛。
　　她问我去什么样的印象厅，我一时语塞。
　　因为我从未来过这豪华的地方，自然也不懂里面的规矩和内容，就告诉她随她安排吧。
　　我们走进了欧派印象厅，厅不大，有十几个桌位，已有十几个客人在里面消谴。
　　服务生把我俩引到好象是为情侣准备的桌位。
　　裴华要着食点，我注意浏览一下房间。
　　欧式的装修，有几幅欧洲文化复兴时期的油画仿制品和几尊雕塑，颇有几分异国情调。
　　厅内相对安静，正放着情陷威尼斯的<<SantaLucia >>乐曲，属地道的意大利风情的乐曲精品，音响流畅而富立体效果，旋律优美幽显浪漫情调。
　　营造出浓烈的气氛和浪漫的色彩……
　　“怎么来那么豪华的地方？”
　　我悄声的说。
　　“第一次请你处长大人，怎敢不慎重啊？”
　　裴华神秘的笑了笑。
　　“谁是处长啊？”
　　我一头雾水。
　　“拒可靠消息说你快荣升了。”
　　“今天可是新年啊，不是愚人节。喊我来就为了戏耍我是吗？”
　　我突然想到处长给我说的话，难道裴华也得到了消息。
　　我故作迷惘的笑侃了一句。
　　“我下午在书记那儿，她给我聊起了我们这帮年轻人，其中就重点谈起了你，这是她无意中透给我的。”
　　裴华虽还在笑，但语气是认真的。
　　“别开玩笑了，我还不知道我的情况啊。轮到你也轮不到我啊？”
　　我分别在她的和我的咖啡里加了点糖，然后把头低下来搅拌着咖啡。
　　此时我觉得如果正面看她一眼就会让他看到我的内心秘密，所以就掩饰了一下。
　　“信息应该是可靠，年前我们组织科就上报了你的档案，经书记一说，还就真的对上号了。其实不该告诉你的，我犹豫了好久才给你打的电话，也就是想让你在这个非常时期多注意一下。”
　　“如果那样的话，还真的谢谢你。”
　　我的态度是诚恳的。
　　后来我才知道，裴华下午是一人去了江黎书记那儿，书记给她说了很多话，其中最重要的一点就是谈到我和裴华的关系。
　　她说我是很优秀的人才，有一定的上升空间，让裴华主动的接触我，了解我，合适的话就促成我和裴华的关系。
　　裴华也说了她对我的印象很好，听从书记安排之类的话，因为她必竟是干女儿吗？
　　对书记的话当然要听了。
　　裴华从书记那儿出来后，在街上徘徊了很久才下决心给我打的电话，这对一个很要强的女孩子是很不容易的，又何况她的身后有很多的追随者。
　　“怎么谢啊？”
　　裴华稍带羞涩的问我。
　　“今天的咖啡我埋单了。”
　　我笑着说。
　　“今天就不用了，哪天你再请吧。”
　　她说着淑女般的摔了一下她那长长的秀发。
　　我看着她，今晚的她比任何时候都要漂亮。
　　“看什么看？”
　　她不好意思的腼腆一笑，露出一种娇腆的妩媚。
　　“你今晚很漂亮。”
　　我在她面前总能表现出勇敢。
　　刚毅和自信的一面，甚至于还有一点霸气。
　　这是在处长面前很难体现的。
　　处长对我再温柔，那骨子里对处长的敬畏也让我产生三分奴性。
　　“平时就不漂亮吗？”
　　她反问我，那眼神是一种带着怨气的期待。
　　“你是我们局的美人加才女谁不知道啊。只是今晚你的美更加撩人。”
　　“说什么呢？谁撩你了？没想到还一肚子花花肠子。”
　　她白了我一眼后又笑了，品味了一口咖啡“自己在那儿值班寂寞吗？”
　　“刚开始还行，新鲜劲一过就不行了。我就排着给同学拜年消遣时间。”
　　柔和的灯光下，说假话也不脸红了。
　　“我就感觉你可能寂寞，所以从书记那儿出来就想邀你来散散心，还真怕你驳面子。”
　　“真的感谢你，只是这儿太高层了，消费一定会很贵吧？”
　　我不加掩饰的问。
　　“消费是高了一点，但很值啊。我喜欢这儿的印象厅，他们搞得很有特点。有欧洲印象，西部牛仔印象，江南印象，雨林印象，海岸印象等等多了，随你的心情选择。连咖啡的味道都随着风格变化着风味。想喝南美口味的你就别来欧洲厅。很有特色。”
　　裴华很兴致的夸赞着，我也很兴致的听着，看着。
　　真的被她的兴致感染了。
　　“那下次我请你就来这儿，随你选厅。”
　　我逗她说。
　　“那好啊，我要很很的杀你一把。”
　　她一高兴，声音大了一点，引得其它桌上的人都往我们这儿看。
　　我俩不好意思的都偷偷的笑了。
　　随着气氛的变化，我俩也更随意了一些。
　　我问了她的情况，她毫不回避的都告诉了我。
　　裴华算半个纯北京人，她爷爷闯北京做小买卖落户于此，改革开放后，他父亲弃政从商子承父业把生意发扬光大，现在是北京很知名的食品加工企业，她妈妈是国家一般干部，在早与江黎书记是很好的同事，现已病退在家。
　　她的叔叔在北京部队任职，她婶婶是一**子女（裴华没再细说）裴华在家独女，虽娇生惯养但没有一点的小姐脾气，到是有落落大方的小姐气质。
　　裴华慢慢讲，我在细细的听，中间又叫了一次咖啡。
　　听到她的讲述，不得不让我重新审视这面前的女孩了。
　　说实话我原来对她并不怎么感冒，总觉得她身上有一种娇气，由其是她认江黎书记为干妈这件事上，更觉得她很轻浮。
　　现在看绝不是那么回事，是我误解她了。
　　从她的生活背景看，她完全有资格做她的娇小姐，或着性格方面更跋扈一点。
　　但她没有，反而很率真的善待她身边的人，做好她份内的事，这就很难得。
　　改变了看法，自然就改变了欣赏角度，眼前的她让我觉得有了点可爱，不再是那个苦于心机的女组织科员。
　　我端起杯子说：“可惜这不是酒，不然的话我会和你碰杯的。”
　　“为什么啊？”
　　她反问。
　　“为你平和的心态，为你纯真和质朴的个性，为你对我的信赖。”
　　“算了吧你。比这更漂亮的话我听得多了。不信不信。”
　　她故意的玩笑着我。
　　“你是不信我呢？还是不信我说的话啊？我可是认真的在说大实话，的确是我的心中所想。”
　　我认真的样子。
　　“权且信你一次，看来我今天的咖啡没有浪费。”
　　她端起咖啡杯和我碰了一下，又笑着说：“下次请我喝酒。”
　　“那是我的荣幸啊，期待你的赏光。”
　　我调侃的说。
　　她拿起杯中的小勺敲了一下我的杯子说：“就会贫嘴。”
　　说完就会心的笑了。
　　我俩在融洽的气氛中半玩笑，半调侃的聊着，那曼陀铃，单簧管和手风琴的演奏也时不时的融入进来，真让我领略了什么是春宵的魅力。正可谓“撒得千金有，春宵值几何？凭生虚度无，唯念这一刻“。要不是处长的电话，我还真没感觉到时间的概念。
　　我接完电话回来，裴华并没介意谁给我打的。
　　她看了看我说：“时间不早了，我也要回去了，不然的话最高首长又要骂我了。”
　　“谁是最高首长啊？”
　　我好奇的笑着问。
　　“呵呵。我妈妈。我每在外晚回去一点，她就唠叨我。”
　　她不无怨气的说。
　　说着她申请了埋单，我俩走了出来。
　　我还没忘处长给我拿的食品，她看了看说：“提得什么啊？”
　　我说是出门买的食品，也没再多做解释。
　　“你家离这儿远吗？我还是送送你吧？”
　　我很绅士的说。
　　“不远，往前500米就到了。”
　　“哦，那我们就走一段吧。”
　　“好吧。”
　　她很爽快的答应了。
　　我俩并肩走着。”
　　买那多食品干吗啊？”
　　她问我。
　　“我这是准备的宵夜。你打电话时我刚买完。也没顾得上送回去就打的来了。”
　　我给她编了个瞎话。
　　“不如你先打的走吧，我看你提着挺沉的。”
　　她关心的说。
　　“就凭你这样对我的关心，我也要送你回家。”
　　我有意的想达到一种效果，故意压低了声音。
　　“贫嘴！”
　　她说完就主动的拉起了我的手。
　　我不失是机的紧紧抓住了她，好象此时我俩已没了距离。
　　一路无话，有的只是两手间的交流。
　　她那柔软温热的酥手任凭我或紧或松的揉捏，相互间传递着心跳的信息。
　　500米的距离太短了，到了小区门口，她和我道了别，我有点不舍的目送她走了进去，直到那拐弯处她再次的回首。
　　分手后，我急忙打的回到了宿舍，因为我还要给处长回个电话，刚才只是告诉她在外面有事。
　　此时处长已经睡了，我把刚才的事如实的告诉了她，并告诉她裴华从书记那儿了解的机构调整的一些情况。
　　处长并没有理会这些，只是问了我的情况，劝我早点休息。
　　我隐隐约约的感觉到处长对我和裴华的见面已没有了往日的关心，当我告诉她这些事时反而语气上有了变化。
　　我躺在床上，想着处长那句话“别想那么多了，注意身体，好好休息吧。”
　　是关心呢还是责备？
　　其实我心里也明白，这更说明了处长对我的爱。
　　只是我不该在这个时候来刺激她。
　　咳！
　　若是你爱上她，或很在意她，那就有必要说点善意的假话，有时比实话更为重要。
　　那是磁铁，是润滑剂！

第19章
　　一夜无话，第天醒来已是日上三杆了。
　　去食堂吃早餐是不可能了，也只能靠处长给我带的食品来填饱肚子了。
　　我带着食品去了办公室，既应付值班的事情，也能在那里方便就餐。
　　当我刚提回开水时，听到了电话铃声，我赶忙接了过来。
　　“喂。事业处值班室，你是哪位？”
　　“哦。我奉首长之命，对值班人员进行电话查岗。”
　　我一听是裴华打来的，于是故作严肃道“感谢首长关怀，我一定坚守岗位，忠于职守，严格要求，尽心尽责，确保万无一失。请领导和首长放心！”
　　“哈哈哈……”
　　电话那边笑的喘不过起来了。
　　我忍住笑，对她正色道“这是在工作，请你务必保持严肃。”
　　“好好好。我也严肃的命令你，在值班期间要心无旁骛，杜绝一切私心杂念，不接待异性来访。严格按时吃饭，并且吃好，却保身体健康。”
　　说完，她又哈哈的笑了起来。
　　“小调皮，真有你的。在哪儿呢？”
　　我问她。
　　“在家。妈妈和爸爸去我叔叔家了，家中就我和保姆了，闲得无聊就想问候你一下。”
　　她止住笑回答我说。
　　“你怎么没去你叔叔那儿啊？”
　　“中午去他家吃饭，我不愿早去，小弟不在家，都是大人在一起聚会没意思。”
　　“那就吃饭也不要去。”
　　我怂恿她。
　　“那不行啊，叔叔不愿意啊，他很少在家过年，大半生都交给部队了。我不去会让他失望的，是不是啊？”
　　“过年是该聚啊。”
　　我感叹到。
　　“怎么啊？想家了吗？我可不是惹你伤感啊，只是在家没事想问候你一下。还想告诉你我昨晚很高兴，就连回到家首长也没唠叨我。”
　　“那是当然啊，一是过节可以特殊一点，再者你看是和谁在一起啊。”
　　我故意的将她。
　　“美的你，她不知道我和你在一起啊。”
　　她笑了。
　　“伯母明白，这个年龄的姑娘在外面还能和谁啊？不是谈朋友就是会对象。”
　　我试探的抛了个气球。
　　“什么啊？越说越上墙了。不理你了。”
　　她怨怨的娇腆的说。
　　“哈哈。开玩笑呢。不给你说了，我还没吃饭呢。”
　　“懒猫。吃你的饭吧，我不理你了。不要吃凉食啊！”
　　“谢谢。祝你今天玩得高兴。拜拜。”
　　我说着放下了电话。
　　也感到有点饿了，到上开水，拿出食品就狼吞虎咽的吃了起来。
　　电话叮铃铃又想起来，我以为还是裴华，刚想再幽她一默，那边传来了喊叔的声音。
　　是楠楠。
　　“叔叔是你吗？我是楠楠。”
　　“楠楠，我是叔叔。在家吗？”
　　我问。
　　“是啊，干妈下午来我家，妈妈让我问问你今天怎么安排的？如有时间的话，就过来一趟。”
　　听楠楠的口气似乎不怎么高兴。
　　我问她怎么回事？
　　她说：“我想多睡会，妈妈非让我起床，烦死了。”
　　看来她是刚和处长怄气来着。
　　我笑了说：“哈哈。楠楠和叔叔一样的懒啊，我也刚起来。这不，我还吃着早餐呢。”
　　“我说怎么回事啊，手机到现在还关着，我才打到你办公室来了。”
　　“我忘了开机了。我下午去你家好吗？”
　　“那你上午干吗呢？”
　　她问。
　　“上午怕领导们有事，想值一下班。下午去好吗？”
　　我说完就听电话那边楠楠告诉处长说我要值班，下午去她家，问有什么事吗？
　　“妈妈说了，下午就下午，但要准时。”
　　“一定，一切都听楠楠的。”
　　我放下电话，急忙吃完早点，就把办公室的卫生彻底打扫了一下。
　　等我再坐下来想看会报纸时，已到了中午11点了。
　　这时外派办的人过来喊我过去摔老K去，我想可能都是些值班人员。
　　来人虽不认识，但也面熟。
　　都是一个机关里的，大约都能安清各自的所在处室。
　　我也正想接触他们一下，也好证明我是坚守岗位的。
　　于是爽快的答应了。
　　到了那儿一看，只有计划处的李姓同家和我认识，另一人绝没见过。
　　也不便多问，坐下讲好规矩我们四人就玩了起来。
　　别说，手气还壮，第一把就来了个统杀。
　　那人还很礼貌的恭贺着我新年大旺，我自然是谦虚着同贺同旺。
　　当第二把牌还没起完时，江黎书记走了进来。
　　“吆呵。真是新年OK了。”
　　我们四人同时站了起来，同样说着同样的话“书记好“。
　　“好好好。干吗那么客气，你们玩你们的，我只是过来看一下，不曾想却把你们打扰了。”
　　书记快乐的说笑着。
　　我们四人自然不会再坐下来继续打牌，纷纷给书记让坐。
　　江黎书记也没再推辞，那和蔼的态度让们都感觉到荣幸。
　　我很礼貌的问了句“您今天怎么过来了？”
　　她一手扶着办公桌一手拍着小李说：“今年过春节让你们这些家不在京的同志辛苦了，因工作使你们不能与家人团圆我也感到心里难安，所以就过来看看你们，也算陪你们一齐尽点责吧。”
　　说着就和善的看了我一眼，又环视了一下大家，爽朗的笑了。
　　江黎书记在人前总是显得那么的风采，不知道的人根本看不出她背后那久经孤寂磨难的影子。
　　这也是一种风度和历练的气质修养。
　　我们大家聊了一会，无非是一些礼节性的套话，连家长理短的事情都有向书记汇报的痕迹。
　　也说不准是书记的魅力还是她领导身分的魅力，这乏味的聊天都让我们感觉到其乐融融。
　　书记也做了个惊人的决定，说中午陪我们共进午餐。
　　我因和书记相对熟悉，有了在先的那种亲溺，还没感觉到怎么的激动，他们三个却表现的好象是听错了的那种感觉，从惊讶中回过神来，拼命的做出了极尽夸张之能事。
　　搞得书记都不好意思的笑了，我也笑了。
　　食堂吃饭的人真是太少了，连大师傅好象都没了做饭的兴致。
　　饭菜只有两荤一素的挑捡，不过水饺还是新鲜的产品。
　　书记的到来烘托了一下人气，除其它机关的人外，大家都聚拢过来。
　　书记要了两瓶酒，每个人也只是得到了多半杯，倒满就匀不过来了。
　　有两个女同志推说不喝，大家也没再免强。
　　同志们高涨的情绪掩饰过了饭菜的多少，书记陪大家吃了一顿欢快的过年饺子宴。
　　不，准确的说是大家陪书记。
　　因为只有我才知到其中味，饭后书记把我喊到了她的办公室。
　　“只身在外过年感觉怎么样？想家吗？”
　　她给我到了一杯水端到我面前。
　　“有点不习惯，想家是自然的，但感觉还可以。”
　　“昨晚和裴华见面了吧？”
　　她问我。
　　“见了。您怎么知道啊？”
　　我很疑惑的问。
　　“呵呵，我感觉着她会约你晚上见面的。”
　　“为什么？”
　　我更疑惑了。
　　“昨天过年，我一人在家没事，就约了裴华。这姑娘很懂事，知道我一人在家寂寞，就陪了我一下午。我俩聊了很多，也很开心。她是一个好姑娘，善良，漂亮，有责任心。家庭条件也好。谁能和她处对象应该是福气啊。”
　　她说完又补了一句“可惜啊！”
　　我一听心里面一沉，忙问“可惜什么啊？”
　　“在前，我有意想让她和江波处朋友，可两人就是谈不来。可惜江波没福气，我也就没福气了。”
　　说完，她苦涩的笑了笑。
　　我的心稍平静了一下，又问“是你让她约见的我吗？”
　　“不是，我想她从我那儿出去肯定会约你。因为她很早就对你有意思，昨天我们谈了你很多，我也给她说了很多，出于她对你的关心，我想她会及时约你的。”
　　书记虽没直接给我透信息，但用这种办法告诉了我裴华透给我的信息是可靠的。
　　同时也在暗示我，我的成长都是她关心的结果。
　　既达到了目的，又滴水不漏，这就是水平。
　　但愿她和处长下步同台共事不要斗法，凭两人的智慧，让下属是很难判断的。
　　“你对裴华的印象怎么样？”
　　她关心的问。
　　“还不错，但还需要进一步的了解。”
　　我不加思考的说完就后悔了，怕书记说我有点不自量了。
　　“不错就好，我想尽快促成你们的关系。”
　　她根本没考虑我的后半句。
　　“阿姨想包办吗？”
　　我突然有一点反感。
　　没有那一次的接触，借我个胆也不敢这样问的。
　　“呵呵。哪能呢。傻孩子，阿姨不过是想给你们做一次红娘。再说了，就是包办，阿姨也是有资格的。你说呢？”
　　她说完，就用眼睛看着我，好象是等待我的回答。
　　我被她将了一军，这都是我不知深浅惹的祸，我不好意思的笑了，算作我的回答。
　　但我绝不会从口中说出。
　　我确实也有点纳闷了？
　　我和裴华的事开始不是你书记让处长做红娘吗？
　　现在怎么要亲自出面了呢？
　　在前处长是你的下级，你安排她也很正常。
　　下一步将是和处长同台了，是否连这事也要走向前台了呢？
　　我想到这儿，脑子激灵了一下，突然明白了一个道理。
　　是不是她对新的调整有了看法，是不是嫌处长的越级跳抢了她的风头啊？
　　因为她虽是书记，可是处长主持工作啊。
　　难道她吃处长的味了？
　　联系到今天她的做秀，我身上出了一身冷汗。
　　她现在已和处长在争锋了，包括对我的笼络。
　　我为了掩饰我的尴尬，故意差开话题问“江波还没回来吗？”
　　“咳！还没呢。到现在连个电话也不给我打，我也懒得问他。人说儿大不由爷，他是儿大不由娘啊。瞧我这年过的。”
　　只有这时，我才能看出她那无奈的柔情。
　　“生意场上瞬息万变，也是身不由己。他可是孝子，生意完后，肯定马上回来。 “我劝着她，也算给江波开脱了。其目的是想把话扯得远远的。
　　“她是孝子？就是在北京也不回家几次。他如果象你这样的稳当就好了，我整天的揪着心的等他回家，生怕她给我惹出什么事来，还是我孝顺他得了。他是孝子他就应该听我的，找个稳定的工作，陪我在家也不会寂寞。”
　　我没想到这句话又让她生出那么些感慨。我也只有顺着她说了。”
　　等他回来后，我劝劝他。让他有时间多陪陪你。在我们同学间，他还是比较听我的话的。”
　　“他能听你劝吗？他我还不了解，和他爹一样，认准了的事谁也拉不回来。”
　　还是有怨气。
　　“呵呵，我是劝他有时间多陪陪你，又不是劝他改行。我想这点把握还是有的。”
　　“那好啊，到时在家我给你们做几个好菜。”
　　“呵呵，也不一定在家啊？”
　　我笑着说。
　　“怎么，阿姨的家就那么可怕吗？”
　　她好象很敏感。
　　“不是啊，您想哪儿去了。我是说我和江波的见面和交谈不一定是在家，哪儿都可以啊，说不定他还请我去享受五星呢？”
　　我故意的调侃一下，想让她松弛一下神经。
　　“呵呵，那有可能，不过我还是喜欢你们去家里谈，那样就是让我忙一点也高兴。现在我都有点回家恐惧症了，这事也只能和你说，你也不要笑话阿姨。我只有来到办公室才觉得喘息都是舒畅的。”
　　“那好吧，等他回来，我一定去你家。我还真喜欢阿姨做的饭菜。”
　　“那天的事没有吓着你吧？阿姨真是喝醉了。不过我很喜欢你也是真的，阿姨也不骗你。”
　　她轻描淡写的就解释了那天的事情，丝毫没有一点的不好意思。
　　这一点也很让我佩服。
　　我都被她说的脸红了，她还是看着我和善的笑着。
　　“没有，是我对不起阿姨，我想彻底把它忘了，也请您原谅。”
　　我有点慌。
　　她听到脸上露出很难已琢磨的表情，走到我身边低语道“没有？那怎么关键时候软了呢？”
　　我真没想到她会问我这样的话，突然的一句把我搞了个大红脸。
　　她哪能知道我内心的秘密啊？
　　我真是难以回答。
　　“哦。哦。我想到了江波，所以我不能那样做。更何况您已醉了。”
　　我编了个理由。
　　我感到气氛有点变，慌张的起身给她的茶杯冲满了水，算借个理由离开了她。
　　“傻孩子，阿姨不会怨你的。即便有了那回事，阿姨也不会怨你，因为我们都喝多了。我也看到了你和江波的友谊，这一点阿姨很高兴，不过也不能就说是障碍。”
　　她说到这里有故意点我的嫌疑，可能又觉不妥，随后又说：“好了，都是过去的事了，不提它了，我们都把它忘掉就是了。”
　　我想到下午还要去处长家，就想起身告辞，可又没有合适的理由。
　　明是在听她说话，实是心里在犯嘀咕，找个什么理由好呢？
　　等她说完，我也只是礼貌的回应着“谢谢阿姨，谢谢您的大度。”
　　我这样说还是给她一个台阶下，大家都能洗清一下，也都能从这件事上摆脱开。
　　这时她办公室的时钟开始报时了。
　　我抓住这个机会说：“阿姨，您休息一会吧？没事的话我先走了。”
　　我说着就站了起来。
　　她可能也是觉得也没有什么话题了，就说：“那好吧，我也回家。有空常去家陪陪阿姨说说话好吗？就象今天这样。”
　　“好，我也愿意陪您说话，方便时我一定去。 “说着，我和她道了再见就走出了办公室。
　　回到宿舍，我好好的打扮了一下。
　　这次我到是想起了是否给新客人买点礼物，苦思苦想了一会也没有想好买什么。
　　拿起电话就给处长打了过去。
　　“姐。她来了没有？我现在过去好吗？”
　　我问到。
　　“她正准备从她办事处往这来，你也快来吧。”
　　处长很高兴的说。
　　“我还给她买点礼物吗？给参谋一下。”
　　“还买什么礼物啊，这又不是什么很隆重的贵宾，也不是外人。你就捎点水果来吧，她爱吃红富士苹果。”
　　“好嘞！”
　　我扣死电话。
　　想到答应楠楠的猴票还没兑现呢，于是打开皮箱，拿出那本藏有猴票的邮册就跑了出去。
　　我从超市里挑了一兜最好的红富士苹果，也没再考虑买其它的东西就直奔处长家走去。
　　路上本想乘一出租，又考虑到这又不是什么约会，晚到比早到要好一点，于是就在路上慢慢的走着磨蹭了一下时间。
　　路上的行人很多，虽然前两天刚下过一场小雪，但天气并不是很冷，浓浓的节日气氛反而让人感受到了暖暖的春意。
　　晴日普照，天空高远，这在北京是不多的好天气。
　　人走在路上，沐阳光春风，心情很是舒畅。
　　走进小区，我想着如何应对这位处长的同好，关键是我要以什么样的身份出现。
　　是处长的朋友还是处长的客人？
　　定位的准确与否就决定着事情的成败。
　　同事？
　　就是同事。
　　我走到楼梯口决定了同事的身份，处长的下属。
　　这样就会给我留有很大回旋的空间，进可攻退可守。
　　我得意的连上楼的脚步都轻快了许多。
　　“叮咚“我按响了进攻的前奏。
　　开门的是楠楠，一声“叔叔“把我迎了进去。处长和那位叫刘露的处长的同学几乎同时都站了起来。
　　“处长好！”
　　我很礼貌的开了场。把苹果和邮册交给了楠楠。
　　“来来来，让我介绍一下。这位是我们处的李向成。这是我的同学刘露，女企业家，楠楠的干妈。”
　　处长的介绍和我的定位真是不谋而合，恰到好处，自然的也给她留了余地。
　　“哦。你好！”
　　她主动的向我伸出手来。
　　“很高兴见到你。”
　　我礼貌的握住了她的手。
　　因为我在礼仪书上看到，女同志不主动，男同志是不能主动向前握手的。
　　她握着我的手，端详了我一下，扭头对处长说：“韦立啊，你还别说，他真的很象韦武啊，很帅的小伙子吗。”
　　说完回过头来又看了看“是不错，和韦武一样，很让人喜欢。”
　　“刘总过讲了。”
　　我松开她的手，谦虚了一下。
　　“不要这样喊，喊我姐或刘姐都行。在家里不能这么外气。来来来，快坐下。”
　　她热情的把我让到沙发上。
　　通过短短的几句话，我看出她和处长不是一样的性格，她更外向和爽快一点，这或许和她的职业有关系。
　　也看出她和处长的交情的不一般，这里好象只有我是外人了。
　　处长这时也笑着说：“是没骗你吧？你说这个弟弟我能不能认啊？”
　　“能，当然能。我看大老张也会认的。我这一关是过了。”
　　说完她笑了起来。
　　突然又觉不妥，向我解释说：“你别介意啊，我和韦立随便惯了，口无遮掩的。”
　　在这样的气氛下，我如再客气反而不好了，于是也玩笑着说：“我突然有了两个姐姐高兴还高兴不过来呢，怎么还会介意呢？以后去广州也有亲人了。”
　　“就是啊。姐欢迎你去。”
　　她对我的热情让我的心情也放松了下来。
　　这时，从楠楠屋里走出一个小男孩。
　　个子不高，但很清秀文静。
　　我猜可能就是她的小北碚，就问到“这是小北碚吧？”
　　“是啊。北碚，过来喊叔叔。”
　　她招呼着。
　　“叔叔。”
　　他多少有点腼腆。
　　“哦。好孩子，真乖。你多大了？”
　　我问他。
　　“十六了“说完就去找楠楠去了。看个子他没楠楠高，模样也不随刘露，可能随他爸爸金灿。眼前的刘露个子和处长差不多，比处长稍胖，和处长还真有点姊妹相。只是皮肤没处长的白细，显得更健康一些。头发蓬松自然弯曲过肩，看是不经意的表现，其实是刻意做的发型。宽松的羊绒衫，纯棉休闲裤，整体修饰自然大方，一副干练的漂亮贵妇形象。很难把她和经营几千万资产的老总联系起来，但隐隐约约让你感觉到一点霸气。

第20章
　　我和刘露聊着，处长在前前后后的忙着。
　　“韦立。你忙什么啊？”
　　刘露问。
　　“我准备一下，一会好给你做顿欢迎宴啊。”
　　处长笑着回答。
　　“不要忙了。我已让办事处的安排好了，一会儿我们出去吃饭。”
　　刘露马上劝阻到。
　　“那怎么行啊。还是老规矩，你来到一定要吃顿家宴。上次金灿来开会，老张把他喊到饭店，还惹得他很不高兴呢？说'好不容易来趟北京吧，还不让进家'。老张事后还后悔呢。”
　　处长说着就过来坐在了刘露的身边。
　　“哈哈。这老金，他回去也给我说了。说'就因为他那句玩笑话，搞了老张一个大红脸'他还挺后悔。第天他不是还是到家来了吗？”
　　刘露笑得有点说不出话来了。
　　“是啊，老张那天晚上回来后，特意让我安排的。说'他就愿吃我做的绍兴菜'。”
　　“人家老张就是实在，一句玩笑话就当真。老金给我说了后，我还把他骂了一通。”
　　刘露还是笑着。
　　“他两人见面就没正经。你忘了我们那年去广州，不是让老张把金灿给将了一军吗？整个一个大红脸。”
　　处长也笑了。
　　“你别说，我还真忘了，是因为怎么回事了？”
　　刘露笑着问。
　　“不就是因为在你家吃饭吗？金灿非闹着要吃我做的绍兴菜，老张就说他'我老婆来到你家还给你做饭，你不心疼我还心疼呢'。金灿立马就脸红了，赶紧的就把我拉出了厨房。他记着这事，来北京后，就故意的报一剑之仇的。哈哈“处长说着还用手拉着刘露表演金灿拉处长的动作。
　　“是啊，我想起来了。老张还说'我就愿意吃刘露的四川菜呢'。你说这两个老东西坏不坏，就拿我们两个人开涮。”
　　刘露笑着拍着出长的腿说。
　　“哈哈。笑死了。现在想起来，他俩和小玩童一样，见面就斗嘴。”
　　处长说。
　　我在旁边听着，也跟着傻笑。
　　她俩说笑完，刘露说：“韦立。今天不一样啊。一是他俩都不在身边，我们也解放一下，不要再在家忙活了。二是我们俩都好说，人家向成和我初识，我怎么也要表现一下啊。再着说，过年吗，就要在外面热闹一下。”
　　“好吧，今天听你的。”
　　处长很爽快的答应了。
　　“我去洗一下，咱准备马上走。”
　　刘露说着就站了起来。
　　“我给你准备好了，你去洗吧。”
　　处长马上说。接着就对我说：“你先坐一会。”
　　看来处长想陪刘露一起去打扮一下。
　　“对不起了向成弟。姐会很快洗完的。”
　　刘露也很客气的对我说。
　　“没什么。你们去吧。”
　　我礼貌的站了起来，以示送她们。
　　我闲着没事，就走进了楠楠的卧室，看这两个小家伙在干什么呢？
　　他俩头对着头正趴在床上看我给楠楠的邮册，看我进来了，楠楠马上坐起来说：“叔叔，谢谢你给我的邮票。真是太好了，整个邮册里面的票我一张没有，更别说是猴票了。”
　　“那太好了，要是你有的话，还说明叔叔不会送东西呢？”
　　我说着就坐到了她的书桌旁。
　　“嘻嘻……”
　　楠楠不好意思的笑了。
　　看得出她很喜欢我送她的礼物，我想除了因为是我送的外，更重要的是楠楠对集邮确实是情由独钟。
　　我摸了一下小北碚的头，笑着问“北碚喜欢吗？”
　　北碚笑了笑说“喜欢。”
　　“他不集邮，喜欢也是假喜欢。”
　　楠楠不无调侃的说。
　　“喜欢就是喜欢，不集邮就不能喜欢了？”
　　呵呵。没想到腼腆的小家伙说出话来还很有个性。
　　“就是吗。好东西人人都喜欢。”
　　我有意护着北碚说。也故意想气一下楠楠。
　　“哼，喜欢也不给你。这是叔叔专门送给我的。”
　　楠楠说出了心里话，露出了娇横的小姐脾气。
　　小孩就是小孩，她钟爱的东西是谁也别想夺走的。
　　“我也不会要你的，看把你吓得。”
　　说完，他扭过头来对我说：“叔叔，你集不集武器模型啊？”
　　“叔叔不集，在这方面没下过功夫。你喜欢吗？”
　　我问他。
　　“他可喜欢了，他的屋子里全是模型，海了去了。”
　　楠楠给我说。
　　“我现在除没有航空母舰模型。世界上所有露面的先进武器模型我都有。”
　　他自豪的说。
　　“哦。北碚喜欢军事，那会需要很多钱的吧？”
　　我故意的问。
　　“都是爸爸给我买。我在学校还办了个人收藏展呢。老师和同学们可喜欢了，广空的辅导员叔叔准备把我吸纳为小会员呢。
　　“他露出得意的神采，也有在楠楠面前炫耀的成份。也没了刚才的腼腆劲。
　　楠楠这时也象个姐姐样的说：“小北碚野心可大了，他准备考军校，发明出一流的军事武器。”
　　“北碚真不简单，叔叔相信你会做出大成绩的。你现在学习怎么样？”
　　我对他有了点兴趣。
　　“嘿嘿，学习没楠楠姐好。我在我们班里还是很棒的。”
　　“那就好，只有好好学习，才能考上军校，实现你的理想啊。”
　　我不自觉的也搞起了说教。
　　“没问题。”
　　他俩几乎同时说出了这三个字，说完两人哈哈的都笑了。
　　楠楠还小大人般的拍了拍北碚。
　　我们三人聊的正欢，处长进来了。
　　她已穿好了外出的衣服，笔挺的西裤，亚青色的立领便装，外罩半截翻皮轧花单皮衣。
　　端庄不失潇洒，靓而不媚，美而不妖。
　　我看得有点楞神，她笑了笑说：“呵，你们聊的还挺近乎，快准备一下，我们就要走了。”
　　我马上都跟着走了出来，刘露也打扮完了，高领白色的真丝衬衣外套紫色无领上衣，时下正流行这个。
　　她外罩一件纯毛鹅黄风衣，那气质和处长真是绝配。
　　看着两个美人，让人很容易想到一个词语，叫秀色可餐。
　　楠楠也穿好衣服跑了出来，牛仔裤配橙色短皮袄，毛领外翻，头戴乳白色贝雷帽，清纯靓丽，活泼可爱。
　　我们走下楼，上了刘露带来的奔驰560。
　　刘露在前，我和处长，楠楠，北碚挤在后面。
　　楠楠嫌挤，非要坐我腿上让我揽着她，处长骂她调皮，她也不管不问的就坐了上来，逗得刘露的司机都笑了。
　　路上，我抱着楠楠，她向后依在了我的身上，还不时的回头看着处长调皮的笑笑。
　　我虽无杂念，但必竟抱着的是温热的青春，内心多少的有些骚动。
　　我为了转移注意力，故意和小北碚逗着乐，他在笑，楠楠也笑。
　　她笑的振幅传递到我的身上就是颤抖，幸亏处长和刘露也在聊着她们感兴趣的话题，并未注意我的反应，否则也是件很尴尬的事情。
　　车开到了北京一著名五星级饭店，真难相信刘露会在着里请客。
　　我小时后在画报上见过这座饭店，我长大后在电视新闻上看到过这里举办过好多重大活动，读大学时曾从它身边走过几次，进入机关后来过一次，还是直接到会议室去拿材料，我从没奢望过有人会在这里请我吃饭。
　　进去后真有点两眼不够用的感觉，象陈唤生进城一样的新鲜，我也笑话过陈唤生的洋相，我也知道这样太为傻土，但就是控制不住那好奇的愿望。
　　虽强忍住不东摄西看，但两眼也是上下翻飞。
　　我知趣的跟在后面，怕闹出不合时调的笑话。
　　楠楠和北碚虽指指点点，但让人感觉那是童趣，没有一点装腔作势的味道。
　　还是处长，那感觉比走进自己的办公室还随意自然，虽是见多不怪，但那种唯我独尊的高傲气质让人为之側目。
　　她和刘露的风采已令不少人为之赞叹了，也包括我。
　　她们直接走进了西餐厅，我们也紧随而去。
　　我心里有点失望，过年了要多一点热闹和喜庆，吃西餐就少了那份感觉。
　　我虽不反感西餐，但那种进餐方式，菜色味道及配料确实不太喜欢。
　　我宁愿吃我们东北的小葱萝卜蘸大酱，也不愿吃他们的水果伴沙拉。
　　桌位已有人定好，我们刚走近就有人迎了过来，和我们寒喧后，交给刘露一样东西就走了。
　　厅内有现场乐队，据说都是些乐团的乐师和音乐学院的打工学生，气氛和风格自然是上流的排场。
　　我们坐下后，刘露给服务生耳语几句，菜点红酒顺应而上。
　　席间话语不多，我注意到她俩的着装，很融合这种环境，看来她们是很讲究这种情调的。
　　红酒每人一杯，也没再多喝多让，很快的就结束了战斗，说实话我也就吃了一个半饱，没办法，谁让我装绅士来着。
　　走出西餐厅，刘露并没有领我们出去，而是接着就有人领我们上了楼。
　　原来她定了音乐包房，这才是今晚活动的主题，吃西餐不过是曲前奏。
　　包房内已安排了饮料啤酒及各色水果和点心，看来女人的心就是细，这些都替我想到了。
　　她俩放下外套，刘露对我说：“西餐还吃得惯吧？我看你酒不过瘾啊。”
　　“不只是酒没过瘾，饭也没吃饱吧？”
　　还是处长了解我，她笑着把话接了过来。
　　“有这些水果点心足可以弥补的。”
　　我笑着说。
　　“我们家老金就不喜欢西餐，我拉着他吃一次就骂我一次，骂完后他还接着陪我，他知道我喜欢。你们处长也喜欢。”
　　刘露给我介绍说。
　　“我还真不知道处长爱吃西餐。”
　　我看着处长说。
　　“我是中西都喜欢，不象她，自己喜欢就强拉垫背的。”
　　处长似在抱怨她又象是替我不平。
　　这时刘露从包里拿出一样东西给我说：“我和韦立不分彼此，她的弟弟就是我的弟弟，今天我就正式的认你这个弟弟了，这是姐给你的见面礼。拿着。”
　　我一看是红都的量体卡。
　　我知道红都西装只接收定做，一般都是做给领导人和出国团队的，那绝对是区别于国际名牌的名牌。
　　忙说：“你太客气了，也太贵重了。”
　　“我也不知你的尺寸，怕买成衣不合体，就让他们给你登记了一身，抽时间去做就行。”
　　她很诚恳的说。
　　我看着处长，想让她给我说句话。也因为我没准备任何礼物。
　　“接过来吧，姐给你的就要，她款姐一个，九牛一毛，不要白不要。不过还是要谢谢的。”
　　处长玩笑着对我说“谢谢姐。我也没给你和北碚准备什么礼物，真不好意思。”
　　我歉意的说。
　　“哈哈。以后吧。想什么时间送就什么时间送，姐也不会客气的。”
　　刘露说完又哈哈的笑了。
　　这时楠楠和北碚已调好了影像和音响，正在那儿抢着话筒。
　　处长打开了啤酒，分别给我们到上。
　　说“来，为你今天又多认一个姐姐干杯，以示庆贺。”
　　我们共同举杯，我喝了一口就想放下。
　　刘露说：“干了它，男人吗就要爽一点，太拘小节成不了大事。”
　　处长带头干了，我又重新端起和刘露碰了一下，也喝干了。接着到上，一连三杯。”
　　爽快。”
　　刘露说着就站了起来“今天晚上玩几点是几点了，我好久没这样轻松了。我唱一首歌祝祝兴。”
　　她唱了一曲<<红梅赞>>，的确很有味道。
　　我带头鼓掌，楠楠献花，处长敬酒，她亲了楠楠一下，接过酒杯一饮而尽，那风采绝对是女中丈夫。
　　她喝完酒就把话筒交给了处长，处长也很爽快的唱了曲<<一剪梅>>。
　　我细细的听着，好象她专门唱给我的。
　　楠楠也不示弱的喊着北碚说要给处长伴舞，北碚提出要跳国标，楠楠不会，又嚷着音乐也不对，北碚拉着楠楠就走起步来，两人洋相倍出，逗得我和刘露哈哈大笑，处长也笑得唱不下去了。
　　她俩还在那儿胡乱的扭着。
　　刘露给处长端了一杯酒，又把我的倒上，我们三人又同干一杯。
　　气氛到了高潮。
　　我成了一个只会喝酒的看客，刘露让我也献一曲，我刚想谦让，我的电话响了。
　　我一看是裴华打来的，忙说接个电话就走了出来。
　　她问我在干什么？
　　我告诉她处长刚从广州过年回来，我正参加她同学给她的接封宴会呢。
　　并问她来不来？
　　她说刚从她叔那儿回到家，哪儿也不想去了，就想给我打个电话问候一下，并劝我少喝点酒，注意身体和形象。
　　我表示感谢就挂了。
　　我本不想唱歌，真庆幸这个电话让我躲过了一劫。
　　我回到包房，两个小家伙还在那儿扭着，慢慢的还真跳出了样子，她俩看着正哈哈的笑着呢。
　　我此时也只有喝酒的本事了，我为了不再让她俩劝我唱歌，就主动的给她们端杯敬酒。
　　一会儿，啤酒告罄。
　　我那没吃饱的肚子也让啤酒灌饱了。
　　刘露又要了啤酒，处长说不喝了，刘露不让。
　　我为了打圆场，邀请处长跳舞。
　　“你和你刘姐跳曲，我歇会。”
　　处长说。
　　刘露也没推辞，乐曲不对，我们也不在意节拍了，凭感觉随意的跳着。
　　她比处长稍胖，自然也就更丰满一些。
　　都有了酒意，她也没介意我笨拙的动作，我们由松到紧，后来她干脆把两手放在了我的肩上，我自然也楼住了她的腰，就这样不按节拍的摇着走着。
　　处长看了，也被我俩的动作逗笑了。
　　他两个小家伙可能也是跳累了，停下来，喝起了饮料。
　　小北碚看到他妈的样子，就走到前去用手敲着鼻子丢他妈妈，刘露笑着停了下来。
　　处长走过来，我俩也自然是这个动作慢慢的扭着。
　　那种心旌荡漾的感觉真是美极了。
　　我们吃一会，喝一会，跳一会，尽兴的玩着，不觉已到了深夜。
　　我们仨也都有了醉意，两个小家伙也疯累了，都犯困的躺在了沙发上。
　　刘露让服务生领他们到房间去睡。
　　原来她早已安排好了，今晚都住在这儿。
　　我们又喝了一会，也感觉不行了。
　　首先是刘露已醉了，处长让我扶她去房间。
　　我们安排在同一个楼层。
　　我先把刘露送到房间，房间是套间，小北碚已睡着了。
　　我把她放到床上，她一再表示欠意。
　　我给她到上一杯水放到床头上，又觉不妥，就把处长喊了过去，想让她把衣服给她脱了。
　　处长看到她醉的样子，就说免了吧，再折腾她更难受。
　　我们就悄悄的退出了房间。
　　处长和刘露是一样的套间。
　　楠楠也在另张床上睡着了，连衣服也没脱。
　　我看了看处长，她的酒意也很浓了。
　　我给她到了杯水让她喝了。
　　处长让我扶她到床上去，我此时已经也到了酒醉心迷的地步了，我上去抱起处长就去了我的房间。
　　处长拍打着我说“你疯了，不行啊“。我不理不采的把她放到了床上，紧闭房门，终于赢得了属于我俩的自由空间。我拥着她，疯狂的吻着，那积压多时的欲火在浑身燃烧，那满怀激情的欲望让我不能自制。人说酒壮英雄胆，我是胆壮行色，色胆包天。处长被我压的有点喘不过起来，奋力把我从她身上推了下来。一声慢点反把我羞了一下。我改变了称呼，呼唤着宝贝，开始慢慢的脱着她的衣服，她没有拒绝，也没表现的顺从。我慢慢的爱抚着，轻轻的呼唤着，和风细雨般的把她软化的象温顺的绵羊，任由我层层的把她的衣服走脱，一件绝美的艺术品横陈在我的面前。我起身打开了所有的房灯，我要好好的浏览这上帝的杰作。她害羞的把身体蜷缩在一起，这里已没了高傲的处长，已没了那个让人敬仰的女神，有的只是一个娇羞的我心爱的女人。我抚摸着修长的玉腿，我欣赏着晶莹般的胴体，忍不住附身吻了上去，哪怕是耳根后面也没给她留下一丝的净土。她蜷曲着，她伸缩着，她承受着，她享受着。他娇嘀的一声呼唤'弟啊。我不行了！'我仿佛听到了进军的号角，集雷霆万钧之势，化奔腾磅礴之力，一切的爱和欲都成了对她回报的行动。和煦如风摆杨柳，强劲似惊涛拍岸，玉女成欲女，处男变粗男，云雨翻天，雷电交鸣。她伸手按灭了顶灯，柔和的光环下已泛滥如潮的她发出了如诉的涛声。钢于火的较量最终熔融在火的激情之中。我奔放了我所有的激情，我熔融在了火海般的欲火之中。
　　一切都化作了沉默。
　　一切都归于了静寂。
　　一切都不复于存在。
　　一切都蚀骨于心底。
　　不知过了多长时间，她把紧抱住我的两手松开，爱恋的摸着我的脸“弟啊，你把姐彻底降服了，你让我真正知道了什么是女人，什么是男人。”
　　“姐。是你降服了我，你俘获了一个男人的全部的爱。”
　　“傻样，什么叫全部的爱？你就不再成家了吗？我不奢望你的全部，只要爱我就满足了。”
　　“那或许是生存和延续的需要，里面的成分是责任，或许有爱，但不是全部，而你是全部。”
　　“既然有，那就不是全部。别傻了，姐很知足了。”
　　“是全部，我对你的爱难道还能再给她人吗？”
　　“坏蛋。你给我打着埋伏呢？也就是说你的心还不归属我。男人有三心，分两意，你给我的所谓的全部只是一心和一意，那二心一意呢？”
　　这是处长第一次用'坏蛋'称呼我。
　　“实话实说吗？”
　　我故意逗她。
　　她打了一下我的屁股，又亲了一下我的鼻子。反问“你说呢？”
　　“那二心就是花心和贪心。所谓贪心就是成就事业之心。”
　　我亲了一下她的眼睛。
　　“谬论！第一谬论！那另一意呢？”
　　“不是有'意外'一说吗？就是一意外的意的归属。”
　　我咬文嚼字般的给她胡闹着。
　　“哈哈，真有你的。还真牵强附会的找到了说词。”
　　她笑得很幸福。
　　“不闹了。姐！我爱你！”
　　“我也爱你！”
　　“你怕我花心吗？”
　　我试探性的问。
　　“不怕。”
　　“为什么？因为爱是自私的啊？”
　　我有点疑惑了。
　　“因为有你的一心一意啊。我才不贪你那三心二意呢。”
　　她娇笑着幽默的说。我真感叹她的聪明和机智。
　　“好了，时间太久了。不要让楠楠醒了，不然就坏了。”
　　她说着就拍了我一下。
　　我从她身上下来，她急忙下床走进了卫生间。
　　我们相互擦洗了下身，特定的环境让我们此时都很理性。
　　等她穿好衣服，我送她去了房间。
　　楠楠还在睡着。
　　我放心的给她道了晚安。
　　其实已到零晨了。
　　一夜相安无事。

第21章
　　我被一阵电话铃声惊醒，是处长打来的，她告诉我上午要参加部里的一个重要会议，刘露可能还睡着，就不打扰她了，让我们自由安排，中午再电话联系。
　　我挂了电话，感觉到又困又累，迷瞪着又睡着了。
　　等我再次醒来时，已是十点多钟了。
　　我禁不住的笑了，处长还让我们自由安排呢？
　　看来都在床上度过了。
　　我赶忙洗刷了一下，出去看看楠楠的房门还关着，又看了看刘露的门也关着，我犹疑着是不是把她们喊醒，就听刘露房里的门有响声，小北碚走了出来。
　　“叔叔，你终于起来了。”
　　我急忙问“怎么啦？”
　　“没怎么，你们都在睡觉，就我自己玩，太没劲了。”
　　“你妈还在睡吗？”
　　“她昨晚喝多了，我刚把她喊醒，现在还说难受呢。”
　　他多少有点怨气。
　　“起床了吗？”
　　我小声问。
　　“嗯。”
　　我走了进去，没看见刘露，想着她可能去了卫生间，就喊了一声“刘姐“。刘露在卫生间答应了一声，接着就说：“昨晚姐喝的太多了，折腾了一夜。你怎么样？”
　　我为了给她个面子，也假装说喝醉了。
　　她问我处长起来了没有？
　　我就把处长电话说的内容给她讲了。
　　“还没开班呢？开的哪门子会啊。”
　　她在卫生间里抱怨着。
　　“可能是机构改革的事情。”
　　我轻描淡写的回答着。
　　她已洗漱完毕，从卫生间走了出来，边在脸上擦着东西边说：“她还约我去美容呢，看来又泡汤了“。那边的楠楠也被小北碚给叫醒了，她看这边门开着也走了进来，边走边说：“干妈。还是你伟大，你给我创造了一次睡懒觉的机会，太舒服了。只要妈妈在身边，我一年四季也难得这样的机会“。说完就害羞的笑了。刘露伸出手，示意楠楠走到她身边，抱住她就亲了一口。说：“那是因为干妈疼你啊，也是因为你有睡福，你妈开会走了，丢下我们不管了“。楠楠回亲了一口“那才好啊，我们就自由了，让叔叔陪着我们玩去。”
　　“去哪儿啊？想怎么玩？”
　　我问楠楠。
　　“随便怎么玩，去哪儿玩都行，你们在我开心。”
　　楠楠看着我说。
　　“你问问北碚想去哪儿，我们再做决定好吗？”
　　我看看了刘露，对楠楠说。
　　“那也好。”
　　楠楠说完就跑去了她的房间。
　　“不管去哪儿，我们先吃饭。”
　　于是刘露就叫了送饭服务。
　　然后她给我沏了一杯茶，端到了我的面前，我很感激的谢了她。
　　她对我的感激不以为然，没做出什么表示。
　　她是那种大方不拘小节的女性，但能看出她不善于隐瞒自己的好恶，喜欢和讨厌都能让你立马的感觉得到。
　　与处长相比少了点含蓄，多了点豪爽。
　　“你的企业做那么大，操心的事一定很多吧？感觉也累吗？”
　　我虽是随意的一问，但多少也有好奇的成分。
　　“各司其职，各负其责，各方面还比较顺。我就是感觉时间不够用。这两年是好了事业，苦了我自己啊。”
　　“那怎么讲啊？”
　　我更好奇了。
　　“你没看我要显得比韦立老吗？风风火火的也不注意保养我自己了。呵呵。”
　　“还真没看出来，你仍然很漂亮啊。多的只是老板的风采。”
　　“呵呵，老板什么风采啊？同事们都不把我当女人看了，可能是我太要强的缘故吧？”
　　“你和处长这点很象相，都是很要强的女性，也都是事业有成让人敬仰的成功者。”
　　“我可不比她啊，韦立这人有胆有识有才，前途不可限量。我不过是一个拚大胆，满身都是铜臭气的俗人。”
　　她说完就笑了。
　　“哈哈，你真逗。你要是俗人，我看世上就很难再有姳士了。”
　　其实我是很认真的说的。
　　她确实是一个很不一般的女性，我是这样看的。
　　“还真难得有你这样的夸我。不过我也是习惯了这样的生活，要真让我蹲机关，还真的不习惯。做企业有做企业的乐趣。现在我就属于是收不住了，逼着你去把企业做大做强。我最大的成就感不是签订了多大的一笔定单，也不是固定资产的增加和增值，而是上交的税金。说来你或许不信，我每交一笔税款我就想着我为老金，韦立和老张做出了贡献，那种感觉是最棒的。”
　　我相信她说的是实话，也是心里话。
　　我更把这个女人另眼相看了。
　　真为处长有这样的姐妹而心慰。
　　“刘姐。你真的很棒！你不但让我佩服，也让我感动了。”
　　“感动什么啊。每个人做什么事都是有动机和目的的，动机和目的就是动力，就是那么的简单，说到其它，那都是扯淡。”
　　她撩了一下头发，那动作既淑女又潇洒。
　　“是这样“我赞成到，接着我又问“你在京的办事处有多少人啊？他们都做些什么呢？”
　　“有三十多人，主要有三项职能。一是负责华北地区的市场销售和调研，二是负责和北京一大学的项目对接，三是做好有关方面的来京接待和政策信息的反馈。如果和大学的项目对接成功，我的企业就要进入另一番天地了。我这次急着来就主要督办这件事情，这是我们今年的最重大课题。我昨天一早飞过来，首先去办事处实际了解了进展情况，明天还要和校方见面，落实一下实质问题。”
　　“我说你怎么初二就飞过来了呢？”
　　“哈哈，两个原因啊，一是这个项目的紧迫性不容我有一点的放松，这时候来是给他们施压来了，也顺便凑过年拜访一下。二是老张在国外不能回来陪韦立过年，我怕她娘俩难受，过来陪她们玩玩。这下好了，我要在这儿住一阵子了，直到项目论证结束。”
　　“什么项目？”
　　我问。
　　“生物工程方面的。”
　　她没直说，我也不便于细问。
　　这里面肯定涉及到企业的秘密。
　　就随便答了句“那可是朝阳产业啊。”
　　说到这里，服务生已送来了早点。
　　可楠楠和北碚还没过来，我说了声去喊她们就起身去了楠楠的房间。
　　进房间一看，两个小家伙都不在，我又看了我的房间也没她们，回来告诉了刘露。
　　“不用管他们，肯定是去游泳池了。小北碚天生就好游泳。”
　　刘露说。
　　“可她们还没吃饭啊，空腹不好啊。”
　　我惊讶道。
　　“那我们去看看。”
　　刘露听到也有点坐不住了。
　　到了游泳池一看，她倆果真在那儿，只是都没下去，正坐在池边的躺椅上玩呢。
　　虽是天冷，但宾馆里的泳池仍是暖的，空间温度适宜，池水飘着轻雾。
　　我喊了一声，她俩急忙跑了过来。
　　北碚喊着让我陪他游泳，刘露瞪她一眼说：“先吃饭，再说游泳的事。”
　　北碚做了个鬼脸就不吱声了。
　　看来她和处长一样，对孩子的规矩都很严格。
　　楠楠虽没说话，但从她的眼神看出，在前是她阻止了北碚没有下水。
　　只是不便再给刘露说明，怕北碚再遭训斥。
　　等我们吃完饭，也已近中午了。
　　北碚嚷着要去游泳，刘露对我说：“难得半日闲，不如我们一起去游泳？”
　　我笑了笑说：“你们去吧，昨晚酒喝的多一点，晚上没怎么睡好，我想去房间再休息一会。”
　　其实我是想回避，不想把我那难看的泳姿暴露给她们看。
　　“那好吧。你休息，我带他们去游泳，咱在这儿等韦立。”
　　刘露说完又问了我一句“好不好？”
　　“好啊，就这样。那我先去休息。”
　　说完我就去了我的房间。
　　我开始想给处长打个电话，突然想到这个重要会议江黎一定也会参加，不如给她打过去，探听一下虚实。
　　也算给处长放个了望哨。
　　想着就拨通了她的电话，只鸣了一声，对方就按死了键。
　　可能还没散会，她不方便接听。
　　我也没多想躺在床上就睡了。
　　可正当我刚要睡着的时候，她把电话给我回了过来，告诉我刚刚散会，问我有什么事找她？
　　她这一问，反而让我一时的语塞，因为我不能说知道她在开会，也不能问她在不在家。
　　急忙中想到了江波，忙说：“我就想问你江波在深圳换手机号了没有，刚才我给他打电话关机。”
　　“换了，他用了当地的号码。”
　　说着她告诉了我他在深圳的手机号。
　　我真庆幸我的灵机一动，还真说到点上了。
　　“怎么现在开什么会啊？”
　　我长出了一口气，缓和了一下情绪，似随意性的问了一句。
　　“机构改革的事情，现在就要结束假期，进入工作状态了。”
　　“怎么改啊？”
　　“哈哈，怎么改并不重要，重要的是如何面对，看你以什么样的心态面对改革，面对组织的调整和新的变化，这是考验。下一步，我们的责任更大了，你就精神抖擞的进入工作状态就行了。”
　　听她的语气很是激动，我的心腾的一下就起来了。
　　难道说又有新变化了吗？
　　难道她接了一把手？
　　难道……我不敢再想下去了，原来的睡意早抛到九霄云外了。
　　“谢谢阿姨的关心，如果你没事的话，我就挂了。”
　　我知道现在不能再说什么了，不然凭她的灵敏会听出点什么的。
　　“那好吧，有空到阿姨家去。”
　　她和缓的对我说。
　　“好！有时间我一定去。”
　　说完我就挂了。但愿她没听出我这外交辞令般的搪塞。
　　我真为处长揪心，我多么希望处长马上回来，让我尽早的知道真象。
　　但愿一切都是我的妄猜，但愿能让我看到一个春风满面的处长。
　　我有点坐卧不宁，我有点焦虑不安，我在翘望着处长的快快到来。
　　一分钟过去了，十分钟过去了，半小时过去了。
　　我度出房间，走到了泳池房。
　　刘露那美人鱼般的泳姿很是漂亮，在往常会让我惊羡品赏的。
　　可现在的确是少了心情，我到泳池边不过是一种下意识的走动。
　　刘露在向我招手，楠楠高兴的喊着我。
　　我扶在拦杆旁，给她们挥了挥手。
　　楠楠那秀美的身材比起刘露略显单薄了一点，但少女青春的活力更显激扬风采。
　　可我的心都跑到处长那边去了，真没了和她们同乐同欢的心情。
　　池边又多了几人，我也无心恋看，又慢慢的度回房间。
　　那内心的焦躁让我浑身的不自在，我干脆脱光衣服走进了浴室，把水龙头拧到最大，从头到脚冲了个痛快。
　　一番喷淋过后，心情稍稍得到了缓解。
　　我穿上浴衣，想着给江波拨通了电话。
　　听到对方有人高声说话，江波接电话的声音也有点沙哑。
　　原来他没在深圳，而是在海南，业务上的不顺让他也没过好春节，光忙着深圳到海南，海南到深圳的来回折腾了。
　　他也不便给他母亲打电话，怕让她多一份担心，拜托我到时给他母亲多做解释。
　　咳！做什么事都不那么容易，我扣死电话，多少的生出点感慨。
　　这时，处长给我打来了电话，问我们还在不在酒店。
　　我告诉了她，她说马上就到。
　　听声音和往常没什么变化。
　　我长出一口气，躺在了床上，用身体摆出了一个大字。
　　当处长敲我的房门时，我朦胧间好象是睡着了。
　　“会开的怎么样？”
　　我问的第一句话就直奔主题。
　　“机构调整改革预备会议，年后再开总动员会，基本思路还是那样，前期运作筹备阶段有上级派领导小组统筹安排指导。部分人员的人事安排暂不出笼，各部门负责人在工作组的领导下以筹备小组的负责人的身分出现。筹备时间要求一个月，确保全面调整完结，使工作走向正轨。”
　　处长简短的给我说了一下，语气很是平淡。
　　与往常谈工作没什么两样，既看不出激动也听不出颓伤。
　　“你的事情是怎么安排的？”
　　我焦急的问。
　　“上班后去党校报到，参加一个月的干部培训。可能主要是围绕这次改革培训。”
　　处长也没敢肯定培训内容。
　　“那谁在家主持工作呢？”
　　我虽这样问，但心里已猜到了是谁。
　　“江黎书记主持工作，身份是部里的筹备工作组副组长。”
　　处长看着我说。
　　接着又补充了一句“有她坐阵，工作理顺方面会好得多。”
　　我想到了在单位书记的表现，真不免有点对处长担心，又不便现在对她直说，万一我判断错了呢，其不是落了个拨弄是非吗？
　　于是随意说了句。
　　“哦。也许是那样，必竟资历老啊。”
　　我说完，又觉对处长不妥，忙问了句“怎么开那么长时间啊？”
　　“会早完了，部领导在会后又找我们部分人员分头谈话占了很长时间。”
　　“是否提升的事啊？”
　　我忍不住的问。
　　“哪儿啊，就是谈工作，围绕改革了解下面人员情况及面对的一些问题。通知我去党校学习，阐明了一下组织意图。”
　　处长说完就笑了一下，可能是笑我对她关心的急切心情。
　　“你不说她们去游泳了吗？你怎么没去啊？”
　　处长接着问。
　　“我没心情，就焦急的等你回来了。”
　　“傻样，那焦什么急啊，不就是开个会吗？”
　　处长说完，婉尔的对我一笑，我的心才彻底的放下了。
　　看来刚才的担心纯属多余。
　　正所谓：天下本无事，庸人自扰之啊！
　　“走，去看看她们去。”
　　处长说。
　　“好啊。你先去，我换上衣服。”
　　因为我还穿着浴衣呢。
　　“那好吧。”
　　她回头看了我一眼，又做了个敲打的动作，坏坏的笑了一下。
　　这种眼神的坏笑，绝不多见，可能是对我一人的专利。
　　这一坏笑把处长的女人味更完美的显露出来了。
　　我跟着只是傻傻的笑了笑。
　　等我换好衣服出来时，刘露已走出了泳池，问处长游不游？
　　处长说时间不多了，游不尽兴了，就免了吧。
　　池中的两个小家伙还游兴正浓，北碚正教楠楠学仰泳呢。
　　处长看着她们，还不时的指点一二。
　　刘露上来披着浴巾往房间走去，可能是要冲澡换衣了。
　　我走到处长跟前，问她晚上怎么安排啊？
　　她说还是回家吧。
　　这时我看到小北碚在水中打了一个趔趄，开始我以为是楠楠撞到了他，可仔细一看不对，他的整个身子在后仰下沉。
　　楠楠也看到了，尖叫了一声，就想抓他，结果两人就抱在了一起，楠楠奋力的想挣脱，可两腿一软没蹬到地。
　　就一起倒沉了下去。
　　我二话没说，穿着衣服跳了进去，紧游两步，把她们托了上来。
　　池水虽然不深，但也不算浅，两人已失去重心，结果都呛了水。
　　我奋力把她们拖到池边，处长也急着差点没掉进泳池，忙伸手拉住她们。
　　池中的人也慌忙过来帮忙把她俩给托上了池台。
　　楠楠剧烈的咳嗽着，北碚却还卷缩着身子。
　　有人马上说“快，小孩可能是抽筋了。”
　　我们赶忙抓脚抻腿的实施了急救。
　　还好，北碚很快缓了过来。
　　可能是在水中泡的时间太长了，导致身体虚疲抽筋。
　　我抱起了北碚忙向房间跑去，处长和两个好心人也搀着楠楠跟了过来。
　　人在处理火急事件时往往是靠本能的反应，孩子哭了抱给他娘的这个道理让我没多想的就走到了刘露的房间，可能是她在房间冲澡，已锁上了门，我猛踢了一下，看没反应就急折返到我住的房间。
　　把北碚放到了床上，给他盖上了被子。
　　处长。
　　楠楠和两个好心人也接着跟了进来。
　　把楠楠放到了另一张床上，也给她捂上了被子。
　　处长被惊吓的脸色还没有转变过来，我忙向两个好心人致了谢送他们走出了房间。
　　这时正看见刘露穿着浴衣跑出了房间，正和两个好心人照了个对面，她尴尬的楞在了那里。
　　我忙向前给他说，北碚呛水了，刚抢救过来，她急忙跑进了我的房间。
　　原来，我刚才踢门的那一脚太重了，把房间的刘露吓了一跳，她又听到廊间的多人的急促脚步声，以为出了大事，穿了个浴衣就开门跑了出来。
　　碰到两个陌生人的尴尬羞得她脸色通红。
　　等我再走进房间时，才感觉到浑身衣服湿透了的沉重，也感觉到了凉意。
　　忍不住的打了个喷涕。
　　刘露坐在北碚的床上，拉着北碚的手说：“感谢你叔叔救你一命。”
　　我看到北碚的脸色已有了红晕。楠楠也恢复了平静。我放心的也笑了。接着又打了一个喷涕。”
　　快去我屋里把湿衣服脱了，盖上被子睡会。”
　　处长催促着我。
　　等我醒来，已是傍晚时分。
　　因我的衣服全部湿透了，睡前我都把衣服全脱到椅子上了，可现在全没了，我知道可能是处长让宾馆给洗了。
　　可我怎么起床啊？
　　没办法就穿睡衣吧。
　　我刚坐起来，刘露和处长走了进来。
　　我慌忙又躺下，用被子结实的捂住了我赤裸的身子。
　　“呵，醒了。这是你刘露姐给你买的衣服，一会穿上吧。”
　　处长说着把衣服放到了床上。
　　“今天真是多亏了你啊，看来你我姐弟还真有深缘，我先替北碚谢你了。”
　　刘露说着坐到了另一张床上。
　　“这还客气什么啊？我不救那些人也会救他的。只是我先看到了。”
　　我笑着说。
　　“这孩子平时游泳很棒的，怎么想不到在这样的池子里也会出事。”
　　刘露说。
　　“可能这几天没有休息好，平时北碚身体又弱，再加上洗的时间太长了，几方面都巧了。”
　　处长分析着说。
　　“可能是这样，以后还真不能任他们玩耍。”
　　刘露不无担心的说。
　　“饿了吧，快起来，我们吃点饭去。”
　　处长对我说。
　　“对，起来吧。今天我们好好的找个地方。”
　　刘露补充说。
　　我看着她们，示意她们离开，不然我光着身子怎么起床啊。
　　她们也看着我，疑惑着我怎么没动静啊？
　　突然她俩都回过神来，相视一下都笑了起来。
　　处长拉着刘露走了出去，临走又回头对我说；“内裤没给你买，穿房间配的就行。”
　　我急忙起来，看到新买的衣服。
　　一条休闲裤，一件咖啡色茄克，一身保暖内衣，一件长袖T恤。
　　穿在身上，件件合适。
　　真敬佩两人的眼力。
　　刚想出去，听到门铃声响。
　　我开门一看，是服务生送服装来了。
　　我的那身湿衣服全部烫干熨平给送了过来。
　　原来，在我休息后，酒店领导听说了游泳池的事情，急忙过来向处长她们表示了道歉，并派来了医生给两个小家伙做了诊断，在确保无任何危险后，专门安排房间在规定时间内给我洗了衣服。
　　刘露怕到时洗不出来，才拉着处长又给我买了套全新的。
　　我走出房间，她们也早已准备停当。
　　处长问我想吃什么？
　　我说除了西餐什么都行。
　　刘露笑了。
　　楠楠提出要去涮锅子，我就爽快的答应了。
　　“那好，我们去东来顺。”
　　刘露说。
　　“不用，我看这附近的四川麻辣烫就很好啊。”
　　处长纠正说。
　　北碚这时也答话说：“对，给叔叔驱驱寒。”
　　“北碚能吃辣吗？”
　　我知道他是南方人，怕他不行。
　　“能啊，你不要忘了我妈是四川人，我是半个川种啊。”
　　他调皮的回答。我们都笑了。
　　这家餐馆在附近也小有名气，人气自然也是很旺。
　　那火热的气氛加上火热的麻辣烫让整个餐馆内外红红火火，我们在服务生的引领下，在厅的一角靠近街窗的位置坐了下来。
　　处长要了个鸳鸯锅底，点了几样小菜和调料。
　　北碚提出不吃肥羊吃肥牛，要了几盘眼肉，说要好好的犒劳我。
　　我开始真不明白什么是眼肉，以为真是牛眼边上的肉呢？
　　经处长一解释方知是牛跨上面及腰后面那一点最精华的部分。
　　正所谓只有见多才能识广啊，还真有点佩服小北碚了。
　　楠楠也对他竖起了大拇指说：“北碚真棒，我也不知道啥是眼肉呢？也难得你对我们叔叔的一片心，咱就吃眼肉。”
　　说完又小大人般的拍了拍北碚的头。
　　刘露要了一瓶剑南春，说：“我们今天都喝点白酒，驱惊也驱寒。”
　　处长表示同意，我自然也没意见。
　　眼肉上来了，真是精品，鲜嫩的紫红色，片切的很薄，入锅即熟，嫩滑爽口。
　　北碚楠楠都争着给我夹肉，我成了他们的重点照顾对象。
　　处长和刘露看在眼里笑在脸上，举杯邀我共饮。
　　我受到了英雄般的待遇。

第22章
　　当晚，刘露仍要留我们住在酒店。
　　因白天的事情影响了两人的情绪，晚上也没有心情再搞活动了，我考虑到还有值班任务，就想推辞。
　　刘露不依，仍坚持让我住下。
　　处长说房间没退，现在住与不住都要花钱了，不如就送个顺水人情吧，再说了，还是比你那单身公寓住得舒服。
　　我如果再坚持回去，就显得有点不识抬举了，于是没再说什么，跟着她们回到了酒店。
　　我刚到了处长的房间，裴华给我打来了电话，问我在哪儿呢？
　　我告诉她在外面吃饭呢。
　　她说看到我了，和谁在一起都知道。
　　我听到楞了一下，不相信的问她“你知道我在哪儿啊？”
　　她好象矜持了一下说：“你是不是在川味火锅店啊？”
　　“是啊。你怎么知道啊？”
　　我疑惑的问。
　　“我还知道你和谁在一起，还知道你坐的位置，还知道你们几人。你相信吗？”
　　她卖关子似的说。
　　“我不相信，你说我和谁在一起，说对了算你厉害。”
　　我怕她在诈我，所以还不能束手就范。
　　“和你们处长对不对？还有另外三人。”
　　她很干脆的说了出来，声音透着挑衅性。
　　“对啊，那是你看到我们了。天下真小啊。”
　　我说着笑了一下。
　　我们坐的桌就在靠街的窗子前，外面是很容易看到的。
　　“你看到我们怎么没进去啊？也让我们处长请请你啊，省的你那么大的意见。”
　　我有意看了一眼处长。
　　处长听到我提她，就知打电话的不是外人了，对着我笑了一下，也没怎么理会。
　　“还有一个我不认识，怕冒然犯了忌讳。再说了，也不是我自己，身边还有一位，怕说话不方便。我门就离开了。”
　　她解释说。
　　“还有一位？是不是你的白马王子啊？”
　　我玩笑着问了一句，也引起了我的好奇。
　　“哈哈……什么白马王子啊？是位大侠，一位巾帼女侠。”
　　她故意给我调侃起来。听那语气，是她们两个在共同听电话。
　　“哈哈，你不知道吗？我天生的骨头，就喜欢与侠客为伍，拿侠客是吓不住我的。”
　　“那你来吗？”
　　她马上问。
　　“现在不行，我和处长在接待她的朋友呢，刚吃完饭，总要聊会天吧。现在走恐怕有失礼节。”
　　我故意的声音大了一点，随回绝着随笑着看着处长，想知道处长的反应。
　　没想到处长并不在意我的谈话，正拨弄着手机再找电话号码呢。
　　刘露这时也走进来了，看我打着电话没说什么就坐到了处长的身边，并一手扶着处长的肩膀看着她手机上的号码。
　　“那你几点离开啊？”
　　裴华接着问。
　　“现在说不准啊，一会再联系好吗？”
　　我下了外交辞令。
　　“好吧。我和刑燕在一起，就是你那天见到的那位侠女。我们正在王府井吃小吃呢，闲来没事骚扰你一下，你先忙吧。挂了。”
　　“好吧。祝你玩的高兴。”
　　我挂了电话，看了一眼刘露，她正笑着看我呢。
　　见我挂了电话就问“是不是女朋友啊？”
　　“不是，是同事。她说她们也想去那吃饭来着，见我们在那儿就主动撤退了，打电话问候一下。”
　　我解释着对她说。
　　“现在不是，说不定马上就是。”
　　处长找到了她要找的号码，按了一下键，把手机放到耳边，顺应的回了我们一句。
　　“那肯定是位不错的女孩，凭我弟的条件，差的是进不了伏击圈的。”
　　刘露很感兴趣的看着我说，露出迷人的神态。
　　“还行吧，但比起你刘露姐还差的很远。”
　　我半真半笑的回答着她。处长也笑了，她打着电话就走出套间。
　　“呵。傻弟弟，拿姐涮上了。我可不行了，已是过日黄花了。”
　　刘露笑着给我玩笑了一句。
　　“女人有三美，有自然之美，有成熟之美，有成功之美。这三美你都占了，所以她们比不了啊。”
　　我说出的话虽有点恭维，但也是实情。
　　至于女人有几美？
　　我不过是信口就事说事而已。
　　“几美也比不了青春之美，那是最大的资本啊。象我和韦立这个年龄，已到了辞别青春去，逐步夕阳行的分水岭了。心态好点还能留住点印记，差的也只能是留住点回忆了。”
　　很有哲理意味的话语，她不经意间就随口说了出来。
　　“真是佩服啊。你又多了一美，那就是智慧之美。女人的这一美要么让男人倾倒，要么把男人吓倒。”
　　我也辩证了一把。
　　“还真有研究啊！你属于哪类男人呢？”
　　她笑了。
　　“我属于为女人智慧之美而倾倒型的，所以很欣赏你，更佩服你。”
　　我不回避的说。
　　“怪不得韦立那么的欣赏你啊，有男人的大气，可塑可雕。哈哈……”
　　听得出她逗起我来了。
　　前提她也很欣赏我，从她那眼神中就看得出来，也感觉得到。
　　“你干脆下海吧？到我公司里来，行不行？”
　　她似玩笑又非玩笑的说，还真有点邀请的味道。
　　“什么？到你公司里去？除非你的公司做到上市，那还得让他去做老总。不然的话，你太拿他大才小用了。这可是进了部里的人才库里的人，马上就是副处了。”
　　处长已打完电话了，听到刘露的邀请后，随说着随走了进来。
　　“呵。不是人才我还不要呢。我公司也不比你那儿差，做上市也是早晚的事。说不定哪一天我不请他自到呢？”
　　她嘻嘻哈哈的回应了处长一句。
　　接着对我说：“我保证你三年在北京买得起车，住得起房。凭你现在的工资十年行吗？”
　　调侃中说出了很现实的问题，说完就哈哈的笑了。
　　我还真喜欢她那爽朗的劲。
　　“等我到了逐步夕阳行的年龄，处长可能就升为部长了。她那时就不需要我了，我再去你那儿发展。”
　　我故意的说。
　　“哈哈，他还想两头都占啊。韦立你要小心他，我看他有野心。”
　　她指着我对处长说。
　　“有野心也是男人之美，谁让你也认他这个弟弟呢？”
　　处长与她争辩说。
　　“矛头对上我了，看来还是后续的不亲。好了，我也不给你争了，我知道也争不过来。等我上市了再来争他。”
　　说完就笑了，笑的很有意味，我都被她笑的脸红了。
　　处长丝毫不介意她的话，反而笑的很开心。
　　北碚和楠楠不知去哪儿玩了一圈，这时也欢快的跑了进来，一边一个的坐在了我的身边。
　　楠楠拉住我的手说：“叔叔，今晚我们玩点什么呢？”
　　“睡觉。”
　　我回答到。
　　“没劲。”
　　楠楠重重的在我手上打了一下。
　　北碚对楠楠说：“你还没玩累啊？叔叔说的对，睡觉。睡觉是今晚最大的证至。”
　　“什么？你说什么？”
　　刘露随即问他。
　　“睡觉是今晚最大的证至。怎么啦？不对吗？”
　　北碚重复了一遍，并反问到。
　　“小东西，这是跟谁学的啊？还拽起来了。”
　　刘露笑着，那口气多少带点欣赏。
　　“我爸爸不是好讲吗？”
　　北碚不服气的说。
　　哈哈哈……我们几个听了这话，共同笑了起来。
　　由其是刘露，都笑出了眼泪，边笑边擦着眼睛。
　　“露出隐私了吧？没想到金灿还那么逗啊？哈哈……”
　　处长随笑着随嘻说着刘露。
　　“哪儿啊？谁知道他啥时听到的啊。”
　　刘露反而有点不好意思了。
　　“或许是北碚的套用吧？”
　　我出面圆了一下场。
　　“对对对。”
　　北碚也觉的不好意思了，经我一说，他小大人般的忙点了点头。
　　裴华的电话又打过来了。
　　我问她在哪儿呢？
　　她说刚和刑燕在大排挡吃完饭，如果我没时间，她们准备回家了。
　　处长给我使了个眼神，示意我答应去找她，我在没明确处长的意图的前提下，也没急着答应她。
　　或许是处长感觉到再留我就有点过分了，一是裴华知道我和她在一起，再者也不能让刘露有什么感觉。
　　她看我没有答应裴华，就说了“你去吧，别让人家裴华等了。你刘露姐也不是外人，以后陪她的机会多的是。”
　　我点了点头，答应了裴华。
　　问她在哪儿等我？
　　她说干脆去单位吧，也有一点事要给我说。
　　我对刘露表示了歉意。
　　刘露说：“没事啊，以后有的是时间。我估计还要在京住上一段时间。还是会恋人重要啊。”
　　我又拍了拍北碚和楠楠，意思是和他们再见。
　　北碚很礼貌的说了声“叔叔再见！”
　　楠楠似乎听出了点什么？
　　满脸的露出了不高兴，免强的和我道了再见。
　　并看了我一眼，那眼神也只有我明白。
　　刘露和处长把我送了出来，嘱咐我注意安全。
　　等我到了单位，看到裴华一人正在门口等我。
　　“你怎么没进去啊？外面多冷啊。”
　　我关心的说。
　　“你还知道我冷啊。”
　　她怪嗔了我一句。
　　我笑了，拥着她走了进去。
　　“到办公室还是到我房间坐坐？”
　　我走着问她。
　　“去你的房间吧，到办公室干吗？我没那么革命。”
　　听得出她还生着我的气呢。
　　我的房间从没接待过客人，也没有客人来过。
　　我也从没刻意的收拾过，自然是即脏又乱。
　　正如裴华所说，从没见到过如此脏乱差的房间。
　　她马上想给我收拾，我阻拦住她说：“乱了不是一天了，一会半会的也收拾不好，收拾干净了，我一人反而不习惯。”
　　“见过脏的，没见过象你这样脏的。找个对象人家也不会跟你过。”
　　她随埋汰着我随整理着我的脏衣服。那还是我春节前换下来的。
　　我用毛巾抹了下椅子让她坐下，她看了看，把脏衣服放在了上面，扭脸坐在了床上。
　　“你闺中小姐，哪儿体验过下里巴人的生活啊。象我这样的单身公寓算是干净的了。”
　　我故意的逗她。
　　她脱了外套，挂在了墙上，回头坐下说：“哼。自己懒不说，还强辩。”
　　“嘿嘿。哪是懒啊？好男人立志扫天下，扫屋不是好男人。”
　　我嘻笑的给她说着，起身拿出了几个苹果，还是从处长家拿来的。
　　“厚黑哲学，男人的怪点。”
　　她给了我评论。
　　我给她削着苹果，问她刑燕怎么走了？
　　她说：“人家在这儿干吗？给你当灯泡吗？”
　　“我不是那个意思。你们不是在一起吗？怎么着也要陪你等我回来再走啊。”
　　“还说呢。我们等你多大会了你知道吗？看来你心里只有你那位处长了。”
　　“她的好朋友来了，正好她今天开完会到机关转了一圈，看到我就把我喊去了，说让我陪朋友吃顿饭，也算犒劳我值班辛苦。领导说了，我哪敢不从啊。”
　　我脸不红心不跳的编了个瞎话。
　　“韦姐这人确实不错，我也很敬佩她。”
　　她语气转了过来。
　　“你不是找我有事吗？什么事啊？”
　　我把削好的苹果递给她。
　　她接了过来，瞪了我一眼说：“说有事就有事啊？没事就不能找你吗？”
　　呵。又来气了。
　　“嘿嘿，我错了还不行吗？我是怕真有事，没事更好啊。你要是有事找我还不会让我感动呢。”
　　我调侃的说。
　　“你感动了吗？”
　　她把水果刀从我手里要了过来，低着头问了一句。
　　“好感动啊。不然的话，我怎么会急着跑来啊。”
　　我故作感动状。
　　“别贫嘴了。你知道刑燕把我约出来干嘛吗？”
　　“干嘛啊？”
　　我直白的问。
　　“今天她在她姐姐家玩，听她姐夫说，江阿姨到新局主持工作，今天会议宣布的。你们处长的工作可能有变动，组织找她谈话了。”
　　说着，她把苹果一分两半，把另一半递给了我。
　　我接过苹果，心想已不是什么新闻了。
　　但刑燕的姐夫是谁？
　　他怎么知道的？
　　到是让我有点好奇。
　　“柳之邦啊，我们的科长。说是让他去干办公室主任。江阿姨开完会给他打了个电话，刑燕才知道的。她那丫头具有天生的职业敏感。”
　　“就这些啊？”
　　我反问她。
　　“这些还不行啊？人家不是关心你吗？你下步的位置怎么放还不一定呢？早给你提个醒啊。”
　　她有点急了，刚咬了一口苹果差点没掉了。
　　“你为什么关心我啊？”
　　我故意的气她。
　　“李向成。你坏蛋！”
　　她站了起来，真的生气了，脸也红了。
　　我赶忙上前抱住她，让她坐下。
　　坐到她跟前说：“我是故意逗你的，小坏蛋，这还听不出啊？你的心思我能不明白吗？有你在我担心什么啊？凭你和江阿姨的关系，她能亏待我吗？不然的话，你也不干啊？”
　　一句话说的她到是有点不好意思起来。刚才气红的脸现在更红了，那是羞辱的反应。”
　　坏蛋！坏蛋！坏蛋！”
　　她笑骂着雨点般的拳头就对我打了过来。
　　在我面前也不再婌女了。
　　我承接她拳头的同时，伸手紧紧的抱住了她，迈出了我们关系的第一步。
　　此时的我很是激动，结实的把她揽在了怀里。
　　她开始想摆脱我的拥抱，但必竟在我强大的臂膀中无能力摆脱，娇羞的说了声“你真坏！”
　　鼻翼在微微的喘息中煽动着，浸出了细密的汗露。
　　那吃了一半的苹果也在刚才的挣脱中掉在了地上。
　　那攥紧的拳头也在我有力的大手中酥软的伸开了。
　　我低头在她的鼻尖处吻了一下，她用手回应的打了我一下，我又吻了一下，她又打了一下。
　　来往反复也把她逗笑了，精神上都有了放松。
　　我猛然亲到了她的唇上，她身体颤抖了一下，没再躲避，两手搂住了我的脖子，把香舌送到了我的嘴里。
　　那种温热，那种滑软，那种香甜爽得我的心都在颤抖。
　　热血在欲火中升腾，两手也开始了游动，摸着她那馒头一样的乳房禁不住加重了力度。
　　她似乎还没失去理智，狂吻中说了句“轻一点。”
　　我不能满足隔衣挠痒般的抚摸，从衣服下面摸到了她那光滑的肌肤，并抓住了那对尤物。
　　她稍作反抗，就允许了我的肆意所为。
　　那春风拂面的样子更是让我激情难耐，我掀开了她的上衣，仔细品玩着那对秀乳，样子挺-翘-秀。
　　感觉温-滑-润，我伏身含住了她的乳头，膨胀的下身硬硬的顶住了她的屁股。
　　那白嫩的饥肤和处长的毫无二致，我的手忍不住在那凝脂般的肚皮上反复游走。
　　当我向下运动时，她用手死死的抓住了我，再不让我进一步的入侵。
　　我重新把她抱了起来。
　　让她坐在了我的腿上，我亲吻着她的乳房，用手揉捏着她的美臀。
　　她似乎平静了很多，但重重的喘息告诉我，此时的她正和我一样，共同享受着那份激情，那份爱的抚慰和快乐。
　　我们亲吻着，我们爱抚着，我的手在她身上不老实的游动着。
　　当我再次抚摸那神秘部位时，她彻底拒绝了。
　　我没有放开，进一步的做着动作，她奋力挣扎着，嘴里不断说“求你了，不要啊。”
　　“给我吧，宝贝。”
　　我肯求到。
　　“我们彼此相爱，你还怕得不到我吗？但现在不行，我们彼此都多一点尊重不好吗？”
　　她语气虽柔，但话里有钢，我澎湃的激情象被钢铸的大坝猛然拦截一样，被撞的飞沫四溅，轰然翻飞，回流漂落，归于平寂。
　　我轻轻的吻了她一下，她从我身上离开，整了一下衣服说：“坏蛋，真没想到今天会这样。”
　　“还不是你让我突然来了激情。弄得我那么的难受。”
　　我反拉一耙。故意埋怨她说。
　　“哼，那还是我的不是了，什么理你都想占，欺负了人家还说难受，在你面前真是没有公理了。”
　　她打了我一下，愤愤不平的说。
　　但那含情的眼神还是给了我足够的温暖。
　　我整了整衣服说：“在我面前只有公吃（尺）没有公理（里）啊。”
　　“越说越坏了。好了，不理你了。不早了，我要回去了。”
　　她说着站了起来。
　　“在这儿住吧？”
　　我开了句玩笑。
　　“哼，哪敢啊，还不被你公吃了啊。”
　　她到是很会借话。说完笑了。我也笑了。
　　“好吧。我送你回去。”
　　我们说着走出了房间。
　　l临走她说了句“别忘了我给你说的话，好好的想想，必要时和你们处长沟通一下。”
　　“谨记教诲。”
　　我打了个立正。
　　她笑了，嗔了我一句“就是一个不老实。”
　　说完笑着走了。
　　她在前面走，我紧跟在后面，看着她那修长苗条的身材，心里别有一番滋味。
　　但更多的是美妙的幸福感。

第23章
　　把裴华送到家后，我就给处长打了一个电话，把裴华给我说的情况向她作了汇报。她问我刑燕是否那位新华社的记者？我说是，处长“哦“了一声，然后就转移话题，问我和裴华谈的怎么样？好象对我给她说的情况丝毫不感兴趣。
　　我告诉她裴华很关心我的进步，其它方面没怎么深聊，现在刚把她送回家，正在回单位的路上。
　　她问我是否还回酒店？我犹豫了一下，还是决定不回去了。
　　她说那好吧，赶快回去休息吧。
　　我刚想给她道晚安，电话那边传来了楠楠的声音。
　　“叔叔，今天是否去恋爱了？”
　　“是楠楠啊，还没睡觉啊？叔叔没有恋爱，是和同事在谈事情。”
　　“别骗我了，刚才妈妈都告诉我了。”
　　“好了好了，不要再和你叔乱了，快让他回去睡觉吧。”
　　还没等我回答，就听到电话那边处长对楠楠的呵斥声。
　　“叔叔再见！”
　　楠楠声音小了许多。
　　“楠楠再见！”
　　我把电话挂了。
　　回到宿舍，我才想起我换洗的衣服还在宾馆里，想打个电话问一下吧，又怕影响了处长休息，想了想，还是打消了念头。
　　处长一定会给我收起来的，这点我相信。
　　第二天，领导们可能进入了工作程序。
　　处长告诉我江黎书记找她谈工作，刘露去了她的办事处，楠楠和北碚去科技馆了。
　　就剩下我这个苦行僧了，看来也只能在办公室继续我的值班任务了。
　　进入办公室，我程序般的做完了清理工作，接着给家人打了个电话，告诉他们我在北京过年的情况。
　　父亲很是高兴，母亲骂了我一顿。
　　我心里既觉得安慰，又感到不是滋味，边听着母亲骂，边贫嘴的和她逗着乐。
　　因为我知道，只要我高兴，母亲心里比我还快乐，只是难为了她们老人家对我的想念。
　　我又何尝不想念她们呢？
　　我挂上电话后，心里一阵酸楚，眼泪流了出来。
　　信手在纸上划了几句“儿行千里母担忧，世间难读是乡愁，守家尽孝母不笑，乐儿远飞挂春秋。”
　　转眼假期结束，机关又热闹起来了，人们相互道着祝福。
　　我们处的人也早早到齐，处长先到我们办公室向大家问了好，同志们高兴的也向处长道福。
　　今天的处长和往日的着装基本没什么变化，还是那透着职业习惯的装束，显得干练清爽。
　　稍用心的会发现，处长的衬衣不是以往的常穿的那种，而是一件小立领叠花衬衣，在那高傲的气质里又凭添了些许妩媚。
　　我看了心里很是舒服，我想同志们也应是如此。
　　老汪也不避大家，拿出一袋红枣对处长说：“处长，老家也没什么好东西，这是我们那儿最有名的特产，有滋补养颜的功效。”
　　说着递到了处长手里。
　　小勤看到后说：“好你个汪处，在大厅广众之下向领导行贿啊？真是过年过大胆了。”
　　大家听了笑了。
　　处长这时说：“枣是好东西，我们大家一块吃吧，都谢谢老汪。”
　　说着就把枣袋递给小赵，示意他给大家分了。
　　老汪忙上前拦住说：“处长您放心，有您的也有他们的，不然还不让他们把我吃了啊。”
　　小赵这时说：“看来老汪也没给领导送过礼，要送也要亲自送到领导办公室啊，还是我替你代劳了吧。”
　　说着提着枣送到处长办公室去了。
　　老汪也没理会，又从他办公桌下拿出几袋说：“一人一份，这是你嫂子对你们的心意，全是一颗一颗的挑出来的。”
　　小勤也没客气，拿出一袋就拆开了。
　　挑出几颗给了处长，自己吃了一颗，又抓了一把送到我手里。
　　嘴里不利索的说：“吃－吃－吃。”
　　处长看到笑了。
　　说：“你们先忙，我去别处看看，给同志们去拜个晚年。”
　　等处长走了，老汪顺势用书本敲了小勤一下说：“就你会出老哥的洋相，现在好了，多给你的那袋宣布没收，充公大家一块吃。”
　　大家都笑了起来。
　　几天不见大家倍觉亲切，相互间都多了那份相见后的欢乐友情。
　　不然的话，是不敢和处长直面开玩笑的。
　　大家分头都把春节前收起来的各自个自管理的文案材料整理出来，恢复到节前的办公状态，卫生也来了个彻底大扫除，窗明几净。
　　在打扫卫生期间，老汪就示意我去打扫处长的办公室，结果小勤自告奋勇的去了，我也懒得给她争。
　　倒是小赵感觉到了小勤的反常，对老汪说：“自从向成来到咱处以后，这还是小勤不多见的主动请樱啊？”
　　老汪随擦着窗子随说到：“你没看到小勤一上班就很兴奋吗？这个春节看来是过的不错。”
　　一会又说：“就苦小李了，春节替咱值班，也没能回家过年。”
　　我一听忙说：“可别这样说，我一个人吃饱全家人不饿的单身，无牵无挂的，应该做的。”
　　小赵偷偷的问我说：“值班期间，和裴华联系了没有啊？”
　　我楞了楞说：“没有啊。人家是千金，哪能看得上咱啊。”
　　“别逗了，自从那次我们聚餐后，我们就看出了门道，书记处长都有意于你俩的结合。”
　　小赵声音大了一点。
　　老汪也听到了，在旁边附和道：“是啊是啊。”
　　“那只有我没看到门道，到现在也没有人给我提啊？”
　　我故意的问，并表现出一份急切的心情。
　　老汪也拉长腔调说：“别急，别急。书记和处长保准有一人会做大媒的。”
　　小赵到是来了情绪，怂恿老汪说：“她们不做你做怎么样？到时让向成在给你候一桌。”
　　“我做不合适。我看这件事这样办。一是我给处长提一下，二是呢，让小勤去找柳之邦，他们是同学好说话，裴华不会不给她领导个面吧？是不是？”
　　老汪很认真的分析着说。
　　“高见，姜还是老的辣啊。”
　　小赵很赞成的说。
　　我在旁边听了只笑，心里也感谢两位大哥的关心。
　　也为能生活工作在这个集体中感到高兴和欣慰。
　　如果我和裴华真有那一天，一定会认真的讲给她听。
　　下午，处长召集我们开了个短会。
　　一是通知我们部里明天召开改革动员大会，参加人员是机关全体和各基层处以上干部。
　　二是就改革的简要情况的通报。
　　会议虽短，但有恳谈的性质。
　　大家一至表态说听从组织安排，服从改革大局。
　　处长要求对下面的科室及基层也做好工作，由老汪具体安排。
　　散会后，处长把老汪留了下来。
　　我们回到办公室，小勤偷偷的拽了我一下，开始我没明白她的用意。
　　等她出去了，我跟了出来。
　　一直走到了档案室，她打开门让我进去后，就神秘的把门关上了。
　　我被她的神秘搞的也有点紧张，问她什么事啊，那么的神秘？
　　“小李，你很精明，也很实在，我相信你，但你要给我保证，我今天给你说的事要替我保密，永远不能说是我给你说的。”
　　“什么事啊？”
　　我感觉事情的严肃。
　　“我们这次改革是国务院人事改革的试点，上面非常重视。人员要提一批，留一批，走一批，退一批，学习一批。听说江黎书记来我们这个局主持工作，处长并不在提一批之列，而是在学习的一列，下步可能要调走。改革可能对她不利，我真为她担心。”
　　她声音虽低，但语气很重。
　　“你怎么知道的啊？可靠成度如何啊？”
　　我小声的问。
　　“这你就不要问了，我也不敢说可靠成度是多少，但要相信无风不起浪。就是不是真的，传出去对处长也不好啊，要让她有思想准备啊。”
　　“你为何给我说啊？应该告诉处长啊？”
　　我似乎也觉的问题的严重性了。
　　“我开始是想给她说的，在她屋里打扫卫生时没等到她。后来我想我给她说怕引起她的误会，就想到了你。你是处长比较器重的，看得出她对你的成长比较关心，关键时候你也要帮她一把啊。我们不能眼看着处长受损失啊。只是你千万不能说是我告诉你的，那样会影响她的判断的。”
　　她说的很诚恳。
　　“你说的怎么会影响她的判断啊？”
　　我真的搞不明白了。
　　“总之，你也别问了，就说是听人说的。她若问是谁说的，你就告诉她是朋友就行。”
　　说完她就让我出去了。
　　我想着小勤的话魂不守舍的走到了办公室。小赵和老汪可能去下面安排工作去了，室内空无一人。我坐下来，分析着事情的可信程度。这和我原来得到的信息内容大体相紊合，但这个“学习一批“对处长的影响就不得而知了。看处长当初说的去党校学习的情况好象不是这样，难道是处长没判断出领导的真实意图？
　　但书记过来主持工作确是事实。
　　从这一点说，小勤的话的来源是有来头的，也是有一定的可信度的。
　　小勤的社会关系我虽不怎么了解，但也知道她没有很上层的背景。
　　柳之邦，她的同学，书记的红人。
　　我突然想到了这点，是不是这里面有什么猫腻啊？
　　难到是借力打人？
　　但又作了否定，怎么也没理清头绪。
　　但不管怎么样，还是感谢小勤，她把我当成了真正的朋友，也欣慰处长，她有着对她敬重和忠诚的部下。
　　要尽快告诉处长。
　　我这样想着就去了处长办公室，一看房门关着，就知道处长不在。
　　因为只要处长在办公室，她的房门从不会关的，总是处于半敞或虚掩状态，给人传递着办公无隐私的信息。
　　我拨通了她的手机，处长用很职业的语言回答着我的问话，我知道她现在不方便接听电话，就加重语气说了声晚上见，有要事相告。
　　挂断电话，我意识到处长正在和一要人会面，不然的话，她不会和我玩职业腔的。
　　我心里有点烦躁不安，我也恨自己没出息，遇事总是那样的沉不住气。
　　我做了几个深呼吸，强行平静了一下心情。
　　下意识的又拨打了裴华的电话，还好，响了一下就接通了，她没有再折磨我的神经。
　　“哈哈，那么巧啊，我正想给你打电话呢。”
　　她的笑声传递着她此时的心情，声音也是那么的轻松温柔。
　　“有什么事吗？”
　　我问。
　　“你先说找我有什么事吧？”
　　她给我摆开了龙门。
　　“没事，就是想打个电话问候一下。”
　　我故作轻松的说。
　　“呵！进步了，知道关心人了。那我也告诉你吧，我也没事，就是想问你现在干吗呢？”
　　听得出她在有意的气我。
　　“我想不会吧？堂堂的组织大人现在会没事？鬼才相信你。”
　　“还有点灵气。晚上有事吗？我想见你。”
　　她的声音小了。
　　“我已有安排了，什么事不能电话中说吗？”
　　我有点耐不住性子了。
　　“那你到你的宿舍等我，我马上到。”
　　她语气中没有商量的余地。
　　我预感到不是一般的事情，可能和处长或我有关，也没再犹豫，急忙去了宿舍。
　　她来的还挺快，我刚打开门，她就上来了。
　　我也没怎么客气，直接对她进行了发问。
　　“什么事啊？神神秘秘。”
　　“晚上我想喊你一起去江阿姨那儿，现在是很关键的时侯，外面传言也很多，什么版本都有，我怕你的事再有变故。”
　　她对我说。
　　“能有什么变故啊？组织上的事情她说了也不算，再说我晚上已有了安排。”
　　一种不信邪的样子。
　　“什么安排那么重要啊？怎么也不会比你的升迁更重要啊？再说了，我们不过是看看她，又不是去要官。”
　　“我不是那个意思，现在的事越乱越顺其自然为妙，我们去看她，说不定还有同志去看她，现在这非常时期还是回避为妙。”
　　我似乎比她更明白其中的道理。
　　她听了也没有反驳我，两手一抱说：“你说的也不无道理，问题是这次改革动作太大，什么事情都可能发生，关键时候施点压力或许会好些。”
　　“那要适得其反呢？什么事情都要看到它的两面性，我感觉还是不动为妙。”
　　反正我是想无论如何要打消她的这种想法，又不能冷落她对我的关心和爱心。
　　“我就是耽心有什么变化，心里不清静，今天她喊着柳科去给局长汇报去了，下午我看到部里来人去局长那儿了。这次各部委去**党校学习的干部很多，也包括你们处长。我们属改革先行单位，她在这个时候离岗学习那还有好啊。内定的副局都能变动，何况你的副处啊？”
　　她有板有眼的说着，我目不转睛的看着，感觉到了她的有心和敏感，这或许就是在机关养成的职业习惯，一种极强的证至敏感性和扑捉信息的能力。
　　刚才小勤说到了处长，她又提到了，难道处长真的如她们说的那样，会在这次改革中失败？
　　我有点沉不住气了。
　　说：“处长的事你听谁说的？”
　　“传言，也许是有人看到学习名单后的估计。我也不知道怎么回事。”
　　她又把刚才的话圆了过去。
　　“你还不相信我吗？”
　　我嫌她回避话题了。
　　“什么啊？这都是一些猜测和估计，我也不怎么信，只不过是就事论事而已。看把你紧张的，好象是你关心她比关心你自己都重要。”
　　她一脸不高兴的神态。
　　也真让她说对了，我真是比关心我自己还重要，她哪知道处长在我心中的位置啊？
　　我忙言不由衷的说：“她比我重要的话，你比她重要。”
　　说着我把她抱了起来。
　　她笑了，接着就把我推开了。”
　　什么时间啊？说抱就抱。”
　　“在宿舍怕什么啊？”
　　我反而脸红了。
　　“那也不行，时间和地点，分寸和尺度都要把握的。”
　　她徉装温怒的说。
　　“呵。还真来劲了。我还真不信这个邪了。”
　　我捧住她的脸在她嘴唇上重重的亲了一口。
　　“好了。不要乱了，我也要走了。你说晚上去不去？”
　　她用力推开我说。
　　“还是不去了吧？那样不好，过后，我再陪你去。好不好？”
　　我故意用商量的口气说。
　　“那好吧，我先走了。最近要注意言行，少说多干，不要人前聊些无聊的是非。”
　　她象大姐姐那样交待我。我心里热乎乎的。
　　我送走了裴华，回到办公室。
　　小赵已回来了，她正和小勤在装订年前下面报上来的材料，见我进来就问“去哪儿了？”
　　“有事吗？”
　　我问。
　　“处长刚才找你，现在走了。说让你给她打电话。”
　　“没说什么事吗？”
　　我故意的问。
　　“没有，她说完就喊着老汪走了。”
　　他一边忙着头也不抬的说着。
　　我用坐机拨通了处长的电话。
　　“处长吗？我是向成。刚听小赵说你找我，有什么事吗？”
　　“你的手机怎么关了？你抓紧时间写一份去年的工作分析材料，江黎书记等着要，务必在晚上10点前送到她办公室。”
　　听处长的语气很严肃。
　　“怎么要那么急啊？重点写哪方面？”
　　我问“原本是让老汪写的，现在不行了，我们正在去昌平的路上。提纲在他办公桌上，重点是去年一年来的工作，依照总结材料上的数据，分析问题找出不足。有什么疑问再电话联系。”
　　“那你什么时间回来，在送书记前你要过目啊？”
　　我一语双关的问。
　　“现在还不好说什么时间回去，实事求是的写，分析要到位，写完送去就行啊，我不用看了。”
　　“那好吧。我会认真完成的。”
　　我暗示到。
　　放下电话，我一看也快到下班时间了。
　　从老汪那里把去年的工作总结和材料提纲拿了过来，对他俩说道：“今晚有要加班了。”
　　“又赶材料吗？”
　　小勤问。
　　“是啊，书记大人要我们处报个分析材料，必须10点前交卷。”
　　我故意透给他们，想听听他们的意见。
　　小赵一听抬起了头。对着我说：“一定要写好啊。”
　　“是啊，小赵说的对。”
　　小勤附和到。
　　“处长说了，一定要我实事求是的分析，把问题找准，把事情说透。”
　　我抛出了气球，看他们什么反应。
　　“关键时候不要犯浑啊。凭你的文笔我相信会写好的。”
　　小勤主动的发表了意见。
　　小赵没再说，但点了点头。
　　看来是和小勤的观点一致啊。
　　我所要考虑的这份材料是书记了解情况用呢？
　　还是往上汇报用啊？
　　我大体看了下提纲，心里多少也有了点底了。
　　辞别他俩，我拿着资料去了打字室。
　　门一关，梳理了一下思路，进入了工作状态。
　　材料写完，已是8点多钟了，我写材料有个习惯，写完不马上看，一般要放一天以后再看，便于修改。
　　但今天不行啊，放一小时也不行啊。
　　肚子也饿了，吃饭去，沉淀一顿饭的功夫也好啊。
　　我到快餐店要了一碗面，在等面的空闲我想给裴华打个电话，拿出手机一看，没电了，怪不得处长说我关机了呢。
　　没办法，我从路边给她打了个公话。
　　告诉她今晚不想见也要见书记的事情。
　　她笑了，并告诉我，考虑了下午我说的话，认为正确，现在不见书记也好，但为了工作的召见也很正常，但让我见到书记少说话，只谈工作不谈友情。
　　最后又补充了一句，在办公室不要逗留。
　　看来裴华对我的关心远远超出我的想象。
　　吃完面我马不停蹄的跑到打字室，认认真真的把材料改完，感觉比较满意。
　　存盘后，打印了两份，给书记送了过去。
　　不只是书记加班，周围办公室都是灯火通明。
　　我敲门进去，书记也没起身，只是对我笑了笑。
　　我一看计划处孙中强处长也在，忙向前给他打了个招呼。
　　处长给我说过，他也是副局人选。
　　书记接过我送的材料后，示意我坐下。
　　我明白，这是让我等着听她的修改意见了。
　　看来我的判断是正确的，这是通过她上报的汇报材料。
　　这时，孙处长起身给书记告辞，我礼貌的送了送他。
　　在握手的一瞬间，我感觉到了一个信息，他的副局有戏。
　　因为他把我的手握的很重，这里面有将要合作的成分。
　　书记很认真的审着材料，我也不便打扰，就默默的坐着，有意无意的看着她。
　　她今天穿的很艳，粉色的羊绒衫映衬的她年轻了许多。
　　她看完材料，非常满意的说：“思路清晰，分析到位，是份不错的材料，也不用再改了。比计划处的那份材料把握得更准确，看来你越来越成熟了。”
　　我明白她是夸我定位准确，在不回避问题的情况下，该突出的我不惜重墨，整篇材料感觉是既成绩突出，又实事求是。
　　我忙谦虚了一下。
　　她叹了一口气说：“也不知韦立那边怎么样了？越是在关键时候越给她找乱子。”
　　“出什么事了？”
　　我立马警觉起来。
　　“昌平那边有人闹事，告到部里了，真是件烦心事。”
　　她忧心忡忡的说。
　　我心里疙瘩一下，昌平正是我处里的基层点啊。
　　怪不得处长喊着老汪走得那么急呢？
　　这时候出事绝不是好现象，看来处长又面临更严峻的考验了。

第24章
　　我看到书记放下手中的材料，看样是想给我聊会天了。
　　我马上有点紧张，到不是看到她紧张，而是想起裴华曾对我不便于逗留和多说的的警告，再说是聊有关处长的话题，在她面前我也不便于说什么，少说多说或少问多问都不是什么好事，最好是选择离开。
　　我站起来，对她说：“书记，明天还要开会，你今晚肯定很忙，如果没什么安排的事情我就不再打扰了。”
　　“哦，哦……”
　　她楞了一下，马上说：“好吧！你也去忙吧。我还有一点事情需要处理。”
　　她说着也站了起来，离开办公桌准备送我。
　　“您也不要太辛苦，要注意休息。”
　　我温暖了她一句。
　　“谢谢你！可事情太多，也是没办法的事。这不，我还要等杨钊的电话，他陪韦立去昌平了，也不知事情怎么样了？”
　　她最后一句似乎是自言自语。
　　她说的杨钊就是以前我提到的副局长，也是要改革后进入新局领导班子的。
　　我听到这个名字心里还安稳了一点，因为我听说此人作风正派，工作能力很强，有她陪处长去处理事情会对处长有利的。
　　我没有接她的话，就直说了一句：“您忙吧阿姨，我先走了。”
　　“呵呵。这就对了，以后在没人的时侯，不要喊我书记，喊我阿姨就是了。”
　　她露出开心的样子。
　　“谢谢阿姨！”
　　说完，我走了出来。
　　在回办公室的路上，我掂量着她说的等杨钊的电话的那句话，在现有格局下杨钊是用不着给她回报工作的，如果她等杨钊给她回报工作，说明她已进入新的角色了。
　　她是在无意中说的呢？
　　还是在暗示我什么？
　　杨钊以副局长身份去处理下面处室的事，而这个处的责任人正是韦立，那就是说，处长在这新角色的转换中已经无缘副局了，传闻也是真的了。
　　我不敢往下想了，急匆匆走进了办公室。
　　给处长打电话，我这样想着。
　　但又怕她身边有人，不便说话。
　　不打吧，心里着实难安。
　　我反复琢磨着，找出了一个给她汇报送材料的理由。
　　嗒嗒嗒……电话拨通了。
　　处长接通的第一句话就问我材料送去了没有？
　　我明白是她现在说话不方便。
　　我清了清嗓子说：“材料已送书记那儿，她看后没提出其它意见，我是否还等你回来再审定一下？”
　　其目的就是想问处长几点回来。
　　“我们正在回去的路上，今晚恐怕没时间了看了，只要书记通过我就不用再审了。”
　　处长简短的说完就把电话挂了。
　　看来她们回来后还需要给有关领导汇报，一定会忙到很晚的。
　　但从语气中我没听出其它异常，但愿事情顺利。
　　我往处长家又打了个电话，看看楠楠是否在家，是否吃了晚饭？
　　几遍过去都没人接，可能是跟着刘露在办事处呢。
　　我这样想着就挂上电话回了宿舍。
　　躺在床上，想着今天发生的事情，想着她们对处长的传闻，心里难以平静。
　　上班第一天就闹出那么多的事情，在以往是绝无仅有的。
　　看来改革就是消灭惰性，那是全方位的，包括人的神经。
　　我坐起来给裴华打了个电话，告诉她我刚从书记办公室回来，材料送审很顺利。
　　她听后夸赞我说：“这点我能想到，你的组织材料能力本来就很棒吗。”
　　“哈哈，对我还挺有自信啊？”
　　我打着哈哈道。
　　“那是当然啊，不要忘了我裴华是干什么的？哈哈……”
　　“刚才书记告诉我昌平那边出事了，处长和杨副局长去处理了，看来处长又遇麻烦了。”
　　“哦。怪不得下午部里来人在局长室谈那么久呢？我还以为是人事方面的事呢，在这关键的时侯，部里会高度重视的。你和你处长联系了吗？这时侯她最需要的是安慰。”
　　听得出，她也有几分担心。
　　“刚才我给她通了话，她说要很晚回来。听口气事情好象不那么严重。”
　　“现在是非常时期啊，小事也会当大事办的。还是告诉她要慎重考虑。”
　　“你现在在家吗？能出来吗？”
　　我邀请她说。
　　“我是在家，不过太晚了，妈妈不会让我出去的。在电话上聊会吧。”
　　“我现在心很乱，明天再说吧。”
　　我如实的告诉她。
　　“怎么？心又跑到那边去了。”
　　她露出酸酸的味道。
　　“吃醋了？我不是那个意思，就是有点替处长担心，我相信你也是的。”
　　我忙解释说。
　　“知道，逗你一下。不聊就算了，你也好好的休息吧，再多想也没用。凭你们处长的能力和影响面，她会处理好的。”
　　她安慰我说。
　　“那好吧，你也休息吧。梦里有我啊。”
　　“梦里才不要你呢，就知道使坏。”
　　她娇嗔的说了句。
　　“哈哈，那我梦里找你去，好好的对你坏一下。”
　　“坏蛋！不理你了，越聊越没正经了。”
　　说完她就把电话挂了。
　　我看着电话，想着她那徉装生气的样子，禁不住笑了。
　　我在屋里来回的走着，想着处长此时在做什么呢？
　　忍不住的又往家给她打了个电话，还是没人接，再打过去，仍是没人接。
　　明知道是在做无用功，但也只有这样做着，心里才稍稍得到点平衡。
　　我一点点的在苦熬着时间，拿着一本书翻了一半了，竟一个字也没看进去。
　　心里越来越感到不安。
　　今晚一定去处长那儿，见不到处长，心绪一刻也不会宁静。
　　想到这儿，我又把电话打了过去，这次听到对方忙音。
　　处长回家了。
　　我急忙起身，灯也没关，带上房门就跑了出去。
　　等到了处长那儿，我长出几口气，定了定神，按响了门铃。
　　处长好象感觉到是我，披着浴衣给我开的门。
　　不然的话，凭她的严谨，怎么着也会穿好衣服的。
　　我猛然的把她抱住，象分别很久的情人那样紧紧的抱着。
　　处长很乖的顺着我，把头依在我的肩膀上。
　　我弯腰托着她两腿把她抱了起来，浴衣敞开了，里面只穿着内裤，连乳罩也没戴，看来是刚洗完澡。
　　我低头含住了她的乳房，随亲吻着随向卧室走去。
　　“怎么那么大胆啊？你不怕楠楠在家吗？”
　　她小声的在我耳边说。
　　“我知道她不在，家里的电话快让我打爆了。”
　　我喘着粗气说。
　　“你怎么知道我回家来了啊？”
　　“刚才电话占线，我就知你回家了。”
　　“哦。是江黎书记打来的电话。”
　　“事情怎么样了？”
　　我到了卧室把她放在床上问。
　　“没事了，就是两个主任闹矛盾，把他们内部的一点破事捅到部里了。在往常根本不是什么大问题，但现在不行啊，部里专门来人责成局里妥善处理。”
　　“对你有影响吗？”
　　我关切的问“必竟是出在我们处里啊，责任自然是有的。不过这里面也有历史遗留问题，在老处长在任时曾建议局里调整过，但没得到很好的解决，老汪和杨局都知道这事。”
　　“什么事啊？”
　　我好奇的问。
　　“私列经费解决职工福利，这问题带有普遍性。”
　　处长说着露出了疲态。
　　我脱了外套，坐在了她的身边。两手不老实的在她身上抚摸着。
　　“去冲个澡吧。”
　　处长在我身上轻拍了一下。
　　我急忙脱了衣服，一丝不挂的暴露在她的面前。
　　她深情的看着我，目光停留在我暴起的阴茎上，害羞的说了声“真棒！”
　　脸上染起了红晕。
　　我转身去了浴室，简单冲了一下，就慌忙走了出来。
　　此时的处长已处于半睡眠状态，头枕在两个手上，侧着身子暴露着她完美的曲线。
　　我真有点不忍心再折磨她，她太累了。
　　我轻轻的上床躺在了她的身边，她扭过脸来，两手抱住了我。
　　我从她身上拿掉了浴衣，慢慢的脱了她的内裤，那美丽的胴体舒展在我的面前。
　　我趴在了她的身上，在她的耳唇、嘴唇、乳房上反复的亲吻着，两手抚摸着她的大腿，最后触摸到了她的秘处。
　　她已有了强烈的反应，液汁已滑晕了她的阴唇。
　　我没等她说话就挺了进去，她两手紧紧的抱住我的屁股，并没让我急着抽插，而是在享受着插入后的静态。
　　我深深地吸咬着她的香舌，下身在不住的揉撮着，她似乎更享受这样的一种状态，身体开始了轻微的颤抖。
　　我此时已控制不了我的激情，猛然对她实施了冲锋，招招直顶花心，她激情地喊了出来，那声音更助长了我的野性，奋力地撞击发出了啪啪的声响。
　　她欲死欲仙地哼叫着，声音虽然不大，但声声激扬神经。
　　我们俩这是第一次赢得了这样一次自由的空间，彼此的反应都更加倾情和放肆，我的勇猛也唤起了她的放纵。
　　她趁我冲击的间歇，翻身把我压在了下面，在我的身上做着激情的动作，乳房随着她的动作在上下颠颤着，我忍不住地坐起来把它含进了嘴里，两手扶住她的腰也加剧了她的冲击幅度。
　　就这样我们两个上下翻滚，鸾凤颠倒，尽情发泄着狂飙的情欲。
　　直到汗湿床单，我那汹涌的春潮才狂泻出来。
　　我瘫软地趴在了她的身上，附在她的耳边喘息着。
　　她把我抱得更紧了，好象是让我的激情射得往里一点，再往里一点。
　　“弟啊。姐不行了。”
　　她在我耳边呢喃着。
　　“姐啊，我也不行了，好象都被你榨干了。”
　　我也附和着说。
　　“坏弟弟，姐都被你搞得快成荡妇了。”
　　她红红的脸上露出了羞意。
　　“这证明你才是个完美的女人。”
　　我调笑着。
　　“怎么讲啊？”
　　她好奇的问“厅堂里的贵妇，床上的荡妇，方是一完美的女人，你都做到了。”
　　我看着她的眼睛慢慢的说。
　　“看来你肚里还不少的花花肠子。”
　　她又使劲地抱了我一下。
　　“这都是男人们的共识，这样的女人才另他们倾情。所以我是最幸福的。”
　　我亲了她一下。
　　她没再说话，而是静静的目不转睛的看着我，好象是在看我是否在幸福着。
　　我也看着她，把鼻尖对准她的鼻尖游戏的挑逗着。
　　等她激情过后，我们起身一起进了浴室，相互冲洗了一下。
　　我感觉到了身上的凉爽，多少也回归了点理性，就试探的问了她一句：“这次调整你又听得新精神没？”
　　“没有。你听到什么了？”
　　她反问了我一句。
　　“对你这次的学习有不利的传闻。”
　　我说着看了她一眼，接着把小勤和裴华说的情况给她说了。
　　她听的很认真，边听边用毛巾给我擦着身子。
　　我也给她擦着，并观察着她的变化。
　　没想到的是她的反应很平静，等我说完，并没有急于解释什么，而是挑逗性的在我阴茎上轻轻地打了一下说：“看来你还是没长大。”
　　“怎么讲啊？”
　　我忙护住阴茎。
　　“在每次机构整编和人事调整期间，都会有这样或那样的传闻，谁是焦点谁的传闻就多，这很正常，更何况这次大动作呢？”
　　“那对你不利啊，你考虑了没有？”
　　我着急的说。
　　“人事是组织定的，传闻或许是源于内部，但更多的还是下面的猜疑。象你说的情况很可能是一些人的有意动作，但不会左右组织的视线的。伟人不是说过吗？党外无党，帝王思想；党内无派，千奇百怪。当一个人进入新的环境，急于形成他们的的小派系的时候就会产生传闻，来转移人们的视线。或者是当他们的利益共同体受到冲击的时候，急于维护局面，也会产生传闻，目的是打压派系。这些都是小技俩，如果轻信并有动作的话，那就上当了。”
　　处长说这些话的时候，明显带着一种不屑的味道。
　　“很多人都为你担心啊。我今天下午心里一直不平静。”
　　我说着就把她重新抱回到了床上。
　　她抱着我也没有松开，我顺势又趴到了她的身上。
　　“你考虑不会有新变化吧？”
　　“组织找我谈话说得很明白，我这次学习是在**党校集中培训，学员都是这次改革的中间力量，其目的就是为了上岗挑担子。这里面也有组织的良苦用心，一切为了改革稳定。让江黎书记过去组织前期的整编就是为了发挥她职历深的影响力，这要比我一个新手更具号召力。等我学习结束正是到了改革的第二阶段，有她的前期准备工作，再起步要相对更稳定些。”
　　处长彻底给我说清了她理解的组织意图。
　　原来处长心里什么都明白，似乎什么也都清楚。
　　我心里也稳当了许多，也深深的被处长的老道折服了。
　　高兴的在她的身上又是一阵狂吻，她也极配合的迎合着我，并再一次的抓住了我的阴茎，我所号称的那生命的图腾，我的东家。
　　我骑在了她的身上，抓住了她的乳房，把阴茎放在了她两乳之间，来回地磨擦着。
　　她被我的动作逗笑了，骂我坏到了极点。
　　我说还有更坏的呢？
　　她问还怎么坏？
　　我就大胆的向前了一点，把那硬硬的东家对上了她的嘴巴。
　　她慌忙躲闪开了，忙用手紧紧的抓住了，生怕我再做出进一步的动作。
　　我趴到她耳边淫猥的问她：“你含过老张的吗？”
　　“没有。”
　　她不加思考的说。
　　“我才不信呢？”
　　我故意的游戏着。
　　“他要求过，但我做不来。”
　　她如实的回答说。
　　“你不想试试吗？”
　　我有点得寸进尺了。
　　“不想。你真是坏透了，真想折磨我啊。”
　　她脸更红了。
　　看来她真没有玩过这种游戏，其实我也没有，纯粹是激情本能的使然。
　　我明白，此时绝不能再为难她了，不然会很尴尬的。
　　为宣泄我那重新燃起的激情，我掉过头来，把她的两腿分开，去亲吻她那美丽的秘处。
　　她急忙想夹紧双腿，可惜已经晚了，我重重的亲吻了上去。
　　“不要啊，那里很脏的。”
　　她扭动着身体，想摆脱我。
　　我也顾不了那么多了，美味般的亲吻着，她逐渐的顺从了我，并享受着那美妙的刺激，她的高潮似乎比刚才来的要快，汁液也迅猛的流了出来，嘴里也发出了很爽的叫声。
　　我那硬胀的阴茎试探性的挨到了她的嘴边，她用手抓住就含到了嘴里，那是情不自禁的动作。
　　我们的性爱进入到了新的高点。

第25章
　　我努力享受着这美妙的时刻，亲吻她秘处的力度也在加大，真想把那两瓣粉肉都吸进嘴里，永远的留归自己。
　　而我的东家也在处长的激情磨砺中勇猛的涨大，以至于堵塞了她的整个喉咙，发出了含糊不清的呜呜声。
　　那细牙密齿的咬嗜让我酥痒难耐，浑身产生了痉脔般的颤抖。
　　我疯狂的转过身来，重重的压在了处长身上，对其实施了第二次打击。
　　此时的她也似乎被淹没在欲海的狂涛之中，我就是她唯一能挣脱出欲海的希望，她死死的抱住我的腰，生怕一失手就沉入欲海不能还生。
　　“小弟啊。快……救……我，姐……这次……真的……不行了。”
　　她含混的断断续续的说。
　　我喘着粗气，挣脱她的双手，用更加有力的动作回答着她仿佛远边的呼唤！
　　……
　　激情过后，我瘫软的趴在处长身边睡着了。
　　睡得很沉很香，等处长喊我起床时，我还以为是处长再次邀我行欢。
　　睁开眼，房内空荡无人。
　　刚想再躺下睡会，处长从外面走了进来。
　　“几点了？”
　　我懒洋洋的问了句。
　　“快起床吧，到晨练时间了。”
　　处长说。
　　“那离上班还早呢，再让我睡会吧？”
　　我嚷求到。
　　“不行啊，你从这儿走出去，很晚了不好啊。”
　　处长放低了声音。
　　“那我再晚点走。”
　　我的确太困了，耍起了赖皮。
　　“你忘了今天要开会了。”
　　说着她过来把我拉了起来，边拉边说：“乖。听话，有时间姐让你睡个够。”
　　我坐了起来，我那不安分的东西又出现了晨勃现象，处长看到，羞涩的说：“真是打不垮的兵啊。”
　　我顺势把她揽了过来，又狂吻了一通。
　　“好了，别捣乱了。快起来吃早餐吧。”
　　处长笑着从我身上挣脱，催促我说。
　　我去了卫生间，处长也去梳妆去了……
　　吃完早餐，我吻别了处长，先行了一步。
　　临走处长嘱咐我说，要注意着装。
　　我会意的点了点头。
　　到了单位，我看时间还早，就回到了宿舍。
　　昨晚走的急，灯还在亮着，关了灯，我又躺在了床上，昏沉着睡了过去。
　　等我再次醒来，天已大亮。
　　不好！
　　要迟到了。
　　我自语着忙看了一下表，过了一刻钟了。
　　我急忙往办公室跑去。
　　同事们已把卫生打扫完了，我不好意思的说：“对不起了，昨晚加班太晚了，多睡了一会。”
　　幸亏他们都知道我加班写材料。
　　老汪看了看我说：“怎么样，材料还顺利吧？”
　　“还行吧，送审通过。一会我再给你和处长报一份。”
　　我忙回答说。
　　“材料的事会后再说吧，你抓紧给处长把基层人员名册送过去。”
　　老汪吩咐说。
　　“快去吧，刚才处长要名册，你不在。我说你昨晚加班给你挡过去了，这也说不定你不挨批。”
　　小勤在旁边答话说。
　　“好好好。我马上去。”
　　我说着忙从抽屉中拿出名册去了处长办公室。
　　“怎么又睡了会啊？”
　　一进门，处长迎头问了我一句。
　　我嘿嘿的笑了一下，但她并没有笑，接过名册也没再多说，只是多看了我一眼，可能是审查一下我的着装。
　　我见没有其它事，就知趣的离开了。
　　刚走到办公室，小勤关切的问：“怎么样？”
　　我两手在脸上一比划，做了个冷脸的手势。
　　他们都笑了，包括老汪。
　　会议在部里的会议礼堂准时招开，规格之高，前所未有。
　　不但有部里的所有领导，国务院和人大都来了重要官员。
　　其严肃程度让人心里都紧巴巴的，熟人相见也只是意会的相互点一下头，根本没有多余的语言。
　　会场中的一声咳嗽也能让人感觉到震撼。
　　我看了一眼小赵，平时面带笑容的他此时也严肃起来，看来大家心里都不轻松。
　　改革让人人都面临着十字选择。
　　会后，我接了很多传单，都是些大企业的介绍，看来一些大企业都不失时机的挖人来了。
　　可巧的是，竟然也有刘露公司的宣传册子，董事长刘露的风采照很夺人眼球。
　　这个女人就是不一般，有着敏感的嗅觉和雷厉风行的作风。
　　估计处长也不会知道她到会场挖人来了。
　　小赵同样也几册在手，随走着随问我有什么想法？
　　“还能有什么想法？革命战士一块砖，哪里需要哪里搬呗。”
　　我故意幽了一默。也想轻松一下会议上压抑的心情。
　　“那要是哪里都不需要呢？”
　　他试探的问了我一句。
　　“这不，还有后路吗。”
　　我亮了亮手中的册子。
　　“是啊。”
　　他赞许的点了点头，但从他的语气里感觉到他心里并不轻松。
　　我忙说：“你不用担心啊，凭你研究生学历怎么着也得搞个正处啊。”
　　“不行啊，年龄没优势了。也该是想想后路的时候了。”
　　他在说他，同时也在警示我。
　　不是哥们不会在这时说这话的。
　　我喊他小赵，其实他比我大得多，一是他长着一幅娃娃脸，平时常面带笑容，很显年轻。
　　二是他研究生毕业时就不小了，又耽误了几年，结婚较晚。
　　同事们都喊他小赵，我也就不知深浅的叫他，他也不烦。
　　全名赵坤，是位不错的同志。
　　回到办公室，已到了吃饭的时间。
　　人们陆续都去了食堂，我也正准备行动，裴华的电话打了过来，问我在哪儿？
　　我告诉她正准备去吃饭。
　　她让我去机关小食堂，说有人要见我。
　　我感觉奇了怪了？
　　问她是谁也不说，我带着疑问急忙赶了过去。
　　到了一看除她和邢燕外，没有别人。
　　我疑惑的问：“有谁见我啊。”
　　“来，我介绍一下……”
　　她刚说到这里，我就插话拦住了她。”
　　这不就是邢燕吗？春节时见过一面。”
　　“呵！记性不错啊。新华社记者邢燕邢大侠。”
　　她除夸我外，继续着她的介绍。
　　“你好。”
　　她主动的向我伸出了手。
　　我礼貌的握了一下她的手说：“裴华经常向我提起你，很高兴再次见到你。”
　　“不错，还是挺会来事的吗？”
　　裴华用调侃语气羞了我一句，然后接着说：“今天邢燕是受命钦差来采访会议的，重点是蹲点我们局。书记让我接待她，领了四菜一汤的待遇，特邀你做陪，给不给面子啊？”
　　“能陪邢大记者，那是给我天大的面子啊，哪有不乐之理啊。”
　　有裴华给我的宽松气氛，我也不再拘谨了。
　　邢燕笑了笑，没再说什么。
　　看她今天的打扮没有春节见她时那样时髦，多了一点端庄，那漂亮的金丝眼镜到突显着她的时尚，也不失文化韵味。
　　四菜一汤，比我在大食堂算改善了一下生活。
　　感谢裴华，说明她心里时时的有我，是那种无时不掂念，无事不想我的那种关心。
　　裴华端起茶杯，说：“委屈你了，今天只能以茶代酒了。”
　　我忙看了一眼邢燕，说：“客人不计较，对我自然不用客气了。”
　　邢燕听后马上说：“我算什么客人啊？不过是你的生面孔而已。”
　　哈哈，张口就将了我一军，敏感程度还真有一点职业特性。
　　我心里不由的敲起了警钟，此女子不是善茬。
　　“哦。对不起，是我说错了。”
　　我道了一歉。
　　“不是你说错了，而是你本来就没想对。”
　　她笑着在有意的在戏耍我，闹的我不好意思起来。
　　“哎，怎么对人那么刻薄啊？”
　　裴华也玩笑着为我打抱不平了。
　　她听后不服气的说：“我这是在纠正错误，怎么啦？学会偏心了？”
　　她调皮的瞪了裴华一眼，气傲的笑了。
　　我明白她是在有意给我个下马威，今后好为裴华撑腰，这是好朋友的一惯伎俩。
　　但从她那玩世不恭的神态看，在家肯定是被人娇宠大的，调皮、任性而又不失傲气，再加上职业的优越感养出了她的倔强脾性。
　　这样的女性看似尖酸刻薄，其实也是吃软不吃硬的主儿。
　　我虽是这样想，但心里也确实没底，因为隐约还感觉到她还有一种豪气，也难怪裴华称她大侠。
　　“来，我以茶代酒敬你一杯。”
　　我说着主动地把茶杯端过去碰了一下她的杯子，这是我防她不给面子的做法，万一她再将我一军，真就被动到家了。
　　她也不客气，端杯就喝了一口，然后说：“还是快吃点吧，我都快饿瘪了。”
　　看来还是反感我对她的客气。
　　裴华已习惯了她的做派，丝毫没感觉到什么不妥，忙招呼我俩说：“对啊，快多吃点。”
　　一个尖酸刻薄，一个善解人意，两人能做好朋友，真是靠着一种缘分。
　　我琢磨着她俩，在心里不免笑了。
　　她们真是有点饿了，根本没在意我的神态。
　　“领会改革精神了吗？有没想法？”
　　她吃着主动的发问到。
　　还没等我回答，裴华抢先说：“闲谈莫论国事，吃饭不谈工作。”
　　这正是裴华的长处，处事谨慎稳妥。
　　邢燕听了忙说好好好，表示服从。
　　我接受了教训，本着注意听，少说话，多吃菜的原则陪完了这次工作餐。
　　虽然心情不爽，但也乐于饱腹，临走我对邢燕说：“如有言差语错还请原谅。”
　　她笑了一声，“还记恨上我了？那也好，以后见我多加小心就是了。”
　　那语气很富挑衅性。
　　下午，我打了两份材料，因处长不在，我都交给了老汪，他嘴里虽说不用审了，但仍然看得很认真。
　　看后对我说：“你这份材料是我处的最后一份材料了，等于给我们处划了一个圆满的句号。”
　　“怎么？开始行动了？”
　　我问。
　　“是啊。局里通知已下来了，要求所有材料封存，处室工作抓紧结尾，等待调整。”
　　“那么快啊？看来改革是出战斗力啊！那人员呢？”
　　“处长开会去了，马上就有新精神了。”
　　老汪的语气中似乎也有点茫然。
　　小勤在旁边插话说：“说不定明天这个办公桌就不属于我了。”
　　“办公桌还是属于你的，走到哪儿搬到哪儿啊。”
　　我给她开玩笑说。
　　“别给我逗了，是你家的啊，那么随意？”
　　小勤说完哈哈的笑了……
　　小赵在办公桌上一直忙活着，并没参与我们的谈话，老汪也没再跟着掺和，我和小勤也不好意思了，都收敛起情绪各忙各的了。
　　一下午的时间过的很快，临近下班，处长开会回来了，召集我们传达了会议精神。
　　局里要求一是各处室全体务必把思想高度统一到部里的整体部署上来，服从安排，听从管理，维护大局。
　　二是凡分流、调整、学习、下派人员接通知后在规定时间内按通知要求到指定地点报到。
　　三是未接通知人员仍属原机构编制，坚守岗位，做好留守和工作交接。
　　四是各处室所属及基层物质、器材、房产、车辆、办公用品用具、帐目等，自宣布之日起冻结，待筹备领导小组接管后再行安排启动。
　　五是……
　　六是……
　　处长宣布着，我的脑子已走了神，只想着我下一步的去向了。
　　有的处室这次已被坼分，我们处的编制调整还相对稳定，处长明天去党校报到，处里工作由老汪主持。
　　我抽调到筹备处，会后就去报到。
　　小赵小勤留守。
　　人员档案不走，均属原编制。
　　最后处长说：“局领导讲的很清楚，我们这次改革是形势发展的必要，让我们既要有使命感，又要有平常心，不要人人自危有恐慌心里。无情的改革，有情的操作，相信组织会给预妥善的统筹安排。积极的配合好工作就是对改革的最大支持。”
　　话讲的既原则又入情入理。同志们各自都表了态发表了言。
　　处长很是满意。
　　最后老汪提议，说晚上一起是否送送处长？
　　大家一致响应。
　　处长说：“这次领导说了，不准在调整期间借送往之名喝酒聚会。虽没纳入方案，但是对各处室重点强调的一项，是纳入纪律来对待的。再说我只是学习，不是还没走吗？同志们的心意我领了，配合好老汪做好本职工作，让我放心，比什么都重要。想聚的话，等以后我做东来款谢大家。”
　　散会后，处长和老汪继续他们的工作安排。
　　我去了筹备组前去报到。
　　到了那里，人们已陆续的都在签着到，我已是十名之后了。
　　江黎书记对我点了点头，我回敬了一笑就坐到了靠后的位置。
　　“小李你过来，现在就要进入角色，负责把人员分工和方案分发下去。”
　　杨钊局长点了我的将。
　　我过去一看名单，小组又分八个小组四十多人，我被分到筹备办公室，主任柳之邦，连我四人均是成员，另两男一女都不认识。
　　江黎是组长兼临时支部书记，副组长对比原来得到的信息又多了一名，后来知道是部里下来的观察员。
　　很快人员到齐，我把材料分发完毕，杨钊副组长宣布开会，首先是那个叫陈奇的副组长（观察员）传达了部里的工作意见和要求，接着江黎书记作了重要讲话，无外乎意义、责任、纪律、分工之类的内容。
　　最后有杨钊副组长作了人员分工安排的工作意见，前后近两个小时。
　　会议安排与会人员集中在食堂就餐。
　　餐后各分小组负责人召集本组人员到各自的办公场所认地方，并做详细分工。
　　饭后，我们只是简单的碰了一下头就各自离去。
　　我看处长还在办公室加班，就径直走了过去。
　　老汪也在，看来他们还没吃饭。
　　“怎么分的工？”
　　老汪问我。
　　“在办公室协助柳之邦工作。”
　　我看了一眼处长。
　　“那不错，好好的干。”
　　老汪鼓励我说。
　　“不是那么简单，要做好充分的心里准备，遇事要学会思考，多请示回报，配合好领导工作。”
　　处长语重心长的说。
　　“知道了。你们还没吃饭吧？”
　　我问。
　　“还没有，处长刚吩咐完工作。”
　　老汪说。
　　“我请你们的客怎么样？”
　　我请示说。
　　“又忘纪律了？”
　　处长冷冷的回了一句。
　　“还是回去吃吧。等有时间再请。”
　　老汪也忙跟了一句。
　　“那好吧，你们忙吧。我就先回去了。”
　　说完我就告辞了。
　　回到宿舍，我就给裴华打了一个电话，简单的给她说了一下我的事情。
　　她说在预料之中，同样也警告我了几句。并问我中午没有生气吧？
　　我说怎么会呢？
　　她笑了，说：“那是邢燕故意的，目的是看你的反应。答案是勉强合格。”
　　“考我啊？”
　　我故作惊讶的说。
　　哈哈……裴华高兴的笑了起来。
　　“你们故意出我的洋相，小心我以后怎么惩罚你。”
　　我说。
　　“你敢。下步邢燕就要常驻那儿了，还说不定谁惩罚谁呢？”
　　她说。
　　“常在这儿干吗？”
　　我好奇的问。
　　“对试点改革跟踪采访啊，她可是个内参高手啊，连领导都要敬她三分。小心你点，说不定就奏你一本。”
　　那口气都带着威胁的味道。
　　“那是领导的事情，打板子也轮不到我啊，我才不怕呢？”
　　“好了，我让她给你说。”
　　“什么？你们在一起啊，坏丫头，我挂了。”
　　我慌忙挂断了电话。慢了说不定她又怎么样呢？
　　紧接着处长的电话就打了进来，让我去她办公室一趟。
　　我马上赶到了那里。
　　处长一人正坐在沙发上，若有所思的样子。脸上似乎有了倦意。
　　“你怎么还没回去啊？还没吃饭吧？”
　　我关切的问。
　　“不急，事情一多反而不感觉饿了。刚才楠楠打电话，说刘露和她都回家了，正给我做着饭呢。”
　　“刘露的企业也去会场招人去了，你见了吗？”
　　我坐到了她的对面问她。
　　“这个刘露，那天在宾馆她就想挖你，我就预感她会有这个动作。我太了解她了。”
　　“看来她的生物工程急需人才啊。”
　　我说。
　　“这是好事，她认定的这个路子是对的，从这里出去的人对她的作用要比从学校招高才生的价值大得多。说不定她回家就是去给我探讨这个事情。”
　　“也许是。”
　　“我们这次学习要求很严格，一周才能回家一次，几乎是封闭学习。楠楠一人在家，我对她有点担心。”
　　“你放心，我会去照顾她的。”
　　我急忙说。
　　“我喊你来就是这个意思，这是我家里的钥匙，平时有时间就过去一趟，省得她一人在家太孤独。”
　　她说着就把钥匙放在了我的面前。
　　“不用钥匙了，到时我先给她打个电话，在家时我再去。”
　　我推了一下钥匙。
　　“这期间刘露也在北京，她也会经常过去的，有你们俩在，我就放心楠楠了。”
　　她把钥匙干脆交到了我的手里。
　　“那你怎么办？”
　　我晃了下钥匙问。
　　“这是多出来的一把，回家我把老张的那把给刘露，你们常过去看看。”
　　“那好吧。我看你也累了，抓紧时间回家吧？”
　　我催促到。
　　“是啊，真有点累了，这乍一离开心里还真有点无着无落的。”
　　她如实的给我说。
　　“不就是一个月吗？再说工作你不是都安排好了吗？”
　　我劝慰着说。
　　“工作我并不担心，这可能是多少年没离开过岗位的反应。有什么事多给老汪沟通一下，他会帮你的。”
　　她关心的嘱咐着我。
　　“我记住了，你快回家吧，总该饿了吧？”
　　我又一次的催促着她。
　　“好吧！我这就走。哎，邢燕要过来蹲一段时间，接待是你们办公室的事，你要配合好她，这个女孩不简单。”
　　“你也知道啊？刚才裴华也给我说了。中午裴华还喊我陪她吃饭来着。结果让她将了我一军。”
　　我不好意思的说。
　　“书记安排裴华时我在场，她和柳之邦的关系你知道，总不能让她姐夫陪她吧？”
　　说完处长笑了。
　　处长的一再叮嘱确实让我心里非常的温暖。
　　我送走处长，看着她的背影，那种强烈的感恩心情模糊了我的视线。

第26章
　　筹备工作组已正式运作起来，各分小组根据方案分工已对口接头。
　　开始还算顺利，但随着程序的进展，各种矛盾也逐渐显现出来。
　　特别是人员安排和帐目清理，常是让小组领导忙的连轴转，办公室也跟着加班加点。
　　几天下来同室的几位同仁也都累得够呛，尤其是复姓司马的那位女同志，年龄稍大，再加上体格也胖，和我们年轻人一比就显得更为疲惫。
　　每到饭后休息时间，她总是抢占沙发多睡上一会。
　　还真佩服江黎书记的工作精神和工作作风，从没见她露出过倦怠，处事果断认真，风火立行。
　　一些棘手问题她总能轻松化解，让人很长见识。
　　不否认这里面她施有权术和手段，但总让你抓不着任何把柄，可见其领导艺术之高。
　　调配处是新任副组长孙中强的责任田，该处一副处长因这次安排不好，情绪很大，在交接工作中不配合工作和孙中强产生了矛盾，影响很坏，经多方工作未果，惹脑了书记。
　　她到了该处并没对他多做说服解释，只说了两句话就把事情摆平。
　　一是调配处暂时不作为筹备组的接管对象，二是因接管小组工作不力暂停工作，等待通知。
　　好家伙，整个一个解散令啊。
　　这还了得，在如此关系各方神圣命运的生死关头，就因为他的问题影响了同志们的命运，他怎么能负起这个责任啊？
　　他身为机关干部这点常识还是懂的。
　　他马上给书记承认了错误，写出了深刻的检查并确保了工作的连续性。
　　这事本就算完了，没想到书记大人以筹备组的名义撤消了对他的安排，取消实职，下放到基层，在机关引起了不小的震动。
　　当然后来又做了妥善的安排，这是后话。
　　但当时如不做出果断处理，将会为改革工作造成很大的被动，也会引起一系列的负面效应。
　　正所谓当断不断必有其乱，当断即断消除后患。
　　以后再没遇到类似问题。
　　事后，我每想起这件事，不得不佩服组织的远见卓识。
　　处长分析的对，让江黎书记挂帅筹备正是发挥她资格老，阅历深的特长，确保改革的稳定。
　　让处长去学习正是为了她今后的提升，减少对她不必要的麻烦，是对她最好的保护。
　　新提副组长（副局长）孙中强就是最好的说明。
　　办公室的工作经过几天的忙碌已经逐步的理顺了头绪，各项工作颇让领导满意，离开老汪他们几天了，有时还真想他们。
　　这天我忙完了柳之邦主任安排的工作，稍借闲暇就跑了过去。
　　老汪、小赵、小勤都站了起来，表示欢迎。
　　杨钊副组长也在，因为我们处是他的编收责任田。
　　“小李怎么来了？想大家了是吗？”
　　杨钊看同志们都欢迎我，笑了一下问。
　　“是啊。几天不见，还真有点想啊。”
　　我看他在有点不好意思了，红着脸说。
　　“我们也想你啊。”
　　小勤看着我说。
　　“忙得怎么样？不比在这里轻松吧？”
　　老汪笑着说。
　　“小李表现不错，工作有激情有办法，最近比较辛苦。”
　　杨钊接过话表扬了我一句。
　　“辛苦谈不上，都是应该做的。”
　　我忙谦虚到。
　　“是啊，这几天同志们都辛苦。工作理顺了就好了，万事开头难吗？”
　　杨钊对我们大家说。
　　“还是领导辛苦啊，改革千头万续，哪点想不到都不行啊，我们不过是在领导授意下做点份内工作而已。”
　　老汪的话里透着对领导们的理解和支持。
　　小赵还是那张爱笑的面孔，赞成的对老汪点了点头。
　　“有同志们的理解和支持我们的工作就好做多了。”
　　杨钊很感慨的说。
　　“理解，理解。”
　　小赵终于说了一句话。
　　“好了，你们忙吧，我回去看看。”
　　杨钊说着就离开了办公室。
　　我送他回来说：“亲人们，我想死你们了。”
　　“哼，人家冯巩都说剩下的话了，你又拾起来了。”
　　小勤和我开着玩笑。
　　“是真的想你们。忙时不觉得，闲时在那儿就呆不住了，再说和他们也不熟悉。”
　　我解释说。
　　“呵，那不行，不是老哥批评你了，要学会五湖四海，不然怎么行啊。”
　　老汪一本正经的说。
　　“是啊，这点你要跟小勤学习。”
　　小赵也在旁边说，并捎带了小勤。
　　“好你个小赵，我怎么啦？前天的事我还没揭你呢，你说给你打电话的那个女的是谁？老实交待。”
　　小勤反问小赵说。
　　“都是正常业务关系，我能有什么啊？不然我孩子都要上大学了。”
　　小赵辩驳着。
　　“小李一来又热闹了，这几天还真有点沉默。不过小赵，我也正想问你呢？这几天看你好似有点事啊？不会是家里有什么事吧。”
　　老汪很关心的说。
　　“不是。要说什么事我还真没想好，等想好了再告诉你们。”
　　小赵虽然是笑着说，但听话音里确实在酝酿着一件大事。
　　“什么事啊？”
　　我关心的问。
　　“没事，等想好了再告诉你们。”
　　小赵说着离开办公桌，打开档案橱似乎在掩饰着什么。
　　我们三人相互看了一眼，也没再往下问。
　　我看了看时间就主动的离开了，小勤把我送了出来，悄悄的问了一句“给处长联系了没有？”
　　我愣了楞说没有，她说：“你没给她说那天那个事吗？”
　　“哦，说了。她没怎么理会。”
　　我轻描淡写的说。
　　“那看来是传言。好了，不提了。有空多来玩。”
　　笑了笑就转身去了厕所方向。
　　她一提处长，我心里想起了楠楠，这几天只顾忙了，还真把处长交待的任务给忘了。
　　要说也没忘，只是加班到很晚的时候想起她，但也是没办法的事情。
　　我借了个没人的地方给楠楠打了个电话。
　　可是没人接，我想着可能是跟着刘露去玩了，还是下班去看看吧。
　　我走到办公室，正好江黎书记也在，她正通知我们说今天准时下班，再忙晚上也不加班了。
　　司马高兴的喊书记万岁。
　　大家都很高兴，我更高兴，因为不用请假了。
　　书记把我喊到了她的办公室，肯定了我这几天来的工作，并把下步转入基层情况简要的说了说，让我明天随她们下基层看看。
　　重点给我交代了一个任务，全程陪同刑燕，做到形影不离。
　　我疑惑的问：“她是否随队下去啊？”
　　“是啊，她这几天没来，不知去哪儿了？刚才我给她通了个电话，告诉了她下去的事情，她答应一同下去，毕竟是客人啊，我们没理由不照顾好她。”
　　她意味深长的说。
　　“柳主任也去吗？”
　　我问。
　　“他不去，家里这些事够他忙的了。我考虑到只有你陪她比较合适。”
　　她看了看我，虽没直说，我也似乎领悟到了她的意图。
　　从书记室出来，已到了下班时间。
　　我又往处长家打了个电话，终于有人接了。
　　“是楠楠吗？我是叔叔。”
　　“叔叔，我是楠楠。你还能想起我啊。”
　　语气中带着埋怨。
　　“是叔叔不好，这几天太忙了。我马上去你家，欢迎吗？”
　　“好吧。”
　　说完就挂了。看来楠楠是生我的气了。
　　我急忙赶了过去，楠楠给我开了门，她并没有我想象的惊喜，而是满脸的不高兴。
　　“怎么了楠楠？”
　　我问。
　　“没怎么。累了。”
　　她冷冷的说。转身去了房间。
　　我一看刘露也在，她正在做着瑜珈。
　　看见我进来，急忙收住脚说：“向成来了，还没吃饭吧？我马上去做。”
　　焉然一付主人的样子。
　　“还没呢，我过来看看楠楠。北碚呢？”
　　我问。
　　“下午回广州了，我和楠楠刚送他回来。”
　　刘露说。
　　“怎么没给我说一声啊？我也去送送他。”
　　我埋怨到。
　　“他快开学了，我也没时间管他，正好有公司人员要回广州，我就让他跟走了。”
　　她解释说。
　　“很抱歉，我也没好好的陪他玩玩，原准备在他回广州前给他买个武器模型呢。”
　　我不好意思的说。
　　“还买什么的？她都有，再说你也忙。他还让我给你带话呢，说让你有时间去广州，好好感谢你的救命之恩。”
　　她笑着说。
　　“哈哈，小家伙还真有意思。我很喜欢他，有时间一定去。”
　　我说着笑了笑。
　　“你先坐会，我去洗个澡，马上做饭。”
　　她从脖子上解下毛巾，一边擦着脸一边说着。
　　“楠楠怎么啦？我看她有点不高兴啊。”
　　我问。
　　她走到我跟前，用一只手做了个掩映，悄声的说：“想她妈妈。”
　　她身上的一股温馨气息悄然而至。颇另人心爽。
　　我走到楠楠房间，她正抱着毛毛熊在那里看书。
　　见我进来并没露出往日的热情，也只是礼貌的坐了起来，又把目光收回到她翻开的书页上。
　　他好象把我当成了即熟悉不用理会，又陌生不需理会的人。
　　我尴尬的站在旁边一时也找不到合适的问候语言，若此时退出又觉不妥 ，索兴就坐到了她的身旁。
　　她也并没有躲闪我，把书放在了毛毛熊身上，轻轻的翻了一页，继续的看着。
　　“想妈妈了？”
　　我悄悄的问。
　　没有回答，又是一页的翻书声。
　　我心里有点慌了，难道她知道我和处长的事情了？
　　如果那样可真是糟糕透了。
　　反念一想，不会啊？
　　那晚她不在家啊。
　　也没留下另她疑点的东西啊？
　　难道是她生我的气了？
　　不欢迎我了？
　　也没有理由啊？
　　她看着书，我在她旁边沉默着，梳理着思路，排除着疑点。
　　心里稍微得到点平静，但她那回避我的神态仍让我不得其解。
　　“怎么啦，楠楠？”
　　我又悄声的问了一句。
　　“没怎么。”
　　她声音很低的回答。
　　“那怎么不理叔叔了？是不是嫌叔叔不来看你了？”
　　我扭头看着她，仍是小声的问着。
　　“没有。心里不高兴。”
　　她声音虽低 ，但语速快了许多 。
　　似乎排解着不愉快，眼睛一直没离开书本。
　　“谁得罪我们楠楠了吗？还是小北碚一走心里有点松啊？”
　　我试探性的问着。
　　“没有。都没有。”
　　她明显的反应有点烦躁了。
　　我知趣的停止了问话，但心又不甘，就用手理了理她的头发，她并没有反感我的动作。
　　停了一会，我还是沉不住气了。
　　又问：“那是为什么啊？”
　　“她们都忙，我快成孤儿了。”
　　她声音大了一点，并含糊着哭音。
　　我心一惊，忙问：“怎么那样说呢？爸妈、还有你叔叔、你干妈都很疼爱你啊。”
　　“还疼爱呢？我两天就吃了两包干方便面，喝了点牛奶，谁管我了？”
　　她把书一扔，把头陷于毛毛熊身上。
　　身子随之就颤动起来。
　　她哭了，心里有很多的委屈。
　　我忙拍了拍她，她转身就趴在了我的身上大哭起来，边哭边说，委屈的让我心痛。
　　原来，处长学习走后的两天她一直跟着刘露，后来刘露一忙就把她和北碚送回了家。
　　开始还好 ，后来两人闹了点小矛盾，北碚就回办事处了。
　　楠楠赌气没去，自己就关在了家里。
　　独处的她此时感觉到了孤独，给妈妈打电话关机，也没能给爸爸联系上，给刘露打了两次电话都是忙音。
　　她心里有被抛弃的感觉，饭没怎么吃，觉没怎么睡，嫌我们都不去看她了，也曾难过的哭过两次。
　　只到北碚要走，刘露下午才喊她一起吃了点饭 。
　　她伤心的是我们全都把她忘了。
　　她哭着说着，我的心也酸了。
　　这时刘露听到楠楠的哭声慌张着跑了过来。
　　看我正抱着楠楠，忙上前拍着她说：“怎么啦楠楠？”
　　我给她使着眼色，示意她暂不要打断她，让她好好的哭出来就好了。
　　刘露疑惑的看看我又看看楠楠，还是忍不住的问：“她怎么了？”
　　“这两天在家感觉孤独了，我们都不在，她一人在家过的很伤心，觉得我们把她忘了。”
　　我告诉她说。
　　“这丫头。我下午来时看她不高兴。她说是想妈妈了。”
　　刘露说。
　　“我们都没问她的事，当然人家想妈妈了。”
　　我故意的说。目的想哄哄她。
　　“咳！都怨我。好了楠楠，怨干妈没照顾好楠楠。”
　　刘露对楠楠道着歉。
　　“也不是，就觉得心里堵得上。好象世界上就剩我一个人似的。”
　　楠楠委屈着解释说。
　　“也愿叔叔太粗心，今后再也不敢了。”
　　我也在给楠楠道着歉。
　　刘露这时坐到了床上，一手把楠楠揽了过来。
　　她那雪白的大腿全部都暴露在外面，她不好意思的用浴衣遮掩了一下。
　　原来刘露刚洗完澡，听到楠楠的哭声，认为发生了什么事情，忙穿了件浴衣就跑出来了，根本没顾得上我这个大男人也在身边。
　　此时她感觉到有点狼狈，脸上也浮现出羞色。
　　我在旁边走也不是，不走也不是，颇觉有点尴尬。
　　忙拿了条毛巾递给刘露，让她给楠楠擦拭一下眼泪。
　　她边擦边慢慢的劝慰着楠楠，我稍停了一会就走了出来。
　　一会楠楠不再哭了，我也听到刘露在喊我的名子，我进了屋。
　　“你陪楠楠说话，我去做饭，今天让楠楠好好的大吃一顿，补补我们俩的过失。”
　　她对我说。
　　“好吧。我也想品尝一下你的手艺。”
　　我玩笑了一句。
　　楠楠去卫生间梳洗了一下 ，出来后精神好了许多 ，但也表现出一点不好意思，看我只是笑了笑 。
　　我明白此时不能够续接原来的话题了，更不能开她的玩笑，只能找点其它话题。
　　说什么呢？
　　当你漫无目的神聊的时候，话题能一个接一个，层出不穷。
　　当你刻意搜索话题的时侯，反而感觉是没有什么可说的了。
　　无声胜有声，沉默一会儿也未必不是个好办法。
　　我顺手拿了一本书，漫不经心的看着。
　　楠楠似乎渴了，出去拿了两听饮料，递给我一听。
　　“谢谢楠楠，还是楠楠好，别说，还真有点渴了。”
　　我顺茬哄她说。
　　她笑了笑，又露出了一点调皮的神态。
　　还是小孩子，什么事哭过就完。
　　她把毛毛熊又从新抱了起来，打开饮料，又翻开了那本《风过耳》“你先看着书，我去帮厨，一会咱们吃饭好不好？”
　　我对楠楠说。
　　“嗯。”
　　她点了点头。
　　刘露已换回了一身便装，在厨房里忙着。
　　看见我过来就悄声问：“楠楠没事了？”
　　“没事了，正在看书。”
　　我说。
　　“咳。都怪我粗心也是没办法。这两天光忙着谈判了，连她和小北碚我都没怎么顾得管。”
　　她很惭愧的样子。
　　“我也是啊，进了筹备组就没闲着，常是加班到深夜。”
　　我也解释说。
　　“怎么样，还顺利吧？”
　　她边忙边问。
　　“还算顺利，一切都有领导的，我们不过是出苦力的。”
　　我自嘲着说。
　　“没有苦上苦哪得甜上甜？什么事都要由小到大，慢慢来。”
　　她开导我说。
　　“是啊。有小不愁大，没有期望啥。”
　　我响应着她说。
　　“贫嘴。”
　　她笑骂了我一句。
　　哈哈……我笑了。”
　　看能让我帮你做点什么？”
　　“我看家里也没什么菜了，今天就简单吃点吧。没什么让你可做的，先休息一会吧。”
　　她说着做了一个让给我出去休息的表示。
　　“要不我去超市买一点？”
　　我给她商量到。
　　“不用了，明天我顺路带回来，今天就简单点吧。”
　　她说。
　　我走出厨房，听到了电话玲声。我接了过来，是处长打来的。
　　“是小弟啊。什么时间过去的？”
　　“我刚来，刘露姐正做饭呢。”
　　我说。
　　“刘露也去了。这几天别提了，真是全封闭学习了，别说手机了，连房间电话都给撤了。总想给你们打个电话，也没办法。楠楠怎么样？没有淘气吧？”
　　这时楠楠听到她妈来电话，也从房间里急忙跑了出来 ，还一边用手在嘴边做着手势，意思不要把刚才的事告诉她妈妈。
　　“她挺乖，都大姑娘了，还能淘气啊。让楠楠给你说话。”
　　我故意轻松的说着。
　　“妈妈。什么时间能学完啊？这星期回来吗？”
　　楠楠接过电话问。
　　处长在那边给她说着，楠楠边听还边重复着。
　　我听到处长说元宵节能放假两天，楠楠高兴的不得了。
　　看来是真想她妈妈了。

第27章
　　吃完晚饭，楠楠心情好了许多，主动帮助刘露收拾残局。
　　我乐得悠闲，打开了电视。
　　刘露给我沏了一杯龙井端到我面前，很让我宠幸。
　　她对我说：“你们看电视，我有一个文案需要整理一下。”
　　我一楞，说：“这事也需老总亲为啊？”
　　她说：“之前他们搞了几个，都不怎么到位，尤其在诉求上还需再行加工。”
　　“那好吧，你快去忙吧。”
　　我笑了笑说。
　　刘露去了书房，我喊楠楠过来陪我看电视。
　　“有什么好看的啊，天天一个套路，台台重复播出，个个面孔熟悉，连连反反复复。”
　　楠楠走到我身边，象背诵似的说。
　　“呵，不简单啊。”
　　我夸赞她说。
　　“嘻嘻。不错吧？”
　　她笑着说，露出那讨人喜欢的娇模样。
　　“那我们就不看电视了，你说我们做什么？”
　　我问她。
　　“那你下午怎么说来着？”
　　她头歪着说。
　　“下午？就是你淘气的时候吗？”
　　我一时想不起来了，试探性的问。
　　“守着我干妈说的话。”
　　她提示我说。
　　“以后好好的陪你啊。”
　　我想起来了。
　　“那怎么个好好的陪我啊？”
　　她调皮的问。
　　“一有时间就过来陪你，好不好？”
　　我说。
　　“那——那位呢？”
　　她故意拉长声调说。
　　“那——那是哪位啊？”
　　我学着她的语调问。
　　“就是那天晚上给你打电话的那位啊。”
　　她眼睛看着我说。
　　“哦。你是说裴华啊。不陪她了，陪我们楠楠。”
　　我恍然大悟。
　　“我才不信呢。你都对她迷恋的把我忘了，还说呢？”
　　她虽对我做出了徉装生气的样子，但我明显得感觉到她真的在生我的气，只是没有直露罢了。
　　“我和她是同事加朋友，还没有到恋爱的地步。”
　　我这样劝慰着她，其实已是明显的对她的欺骗，但也是在欺骗我自己。
　　如果是定性的话，不过是善意而已。
　　“她漂亮吗？”
　　她问。
　　“还算得上漂亮，是位不错的姑娘。”
　　我如实的说。
　　“你会爱上她吗？”
　　她看着我。
　　我笑了，真不知怎么样回答她。
　　她也对我笑了笑，随即是一副满不在乎的样子。
　　避开我的眼光说：“好了好了，不为难你了，你的心思我知道。”
　　说完一种玩世不恭的样子，仰望天花板，从我的右边扶着我的肩膀走到了我的左边。
　　真是一个鬼精灵，她巧妙的施展着她的松紧套路。
　　“叔叔，我给你讲个故事吧？”
　　她扶着我的肩膀，把头低下来，附在我的耳边说。
　　“好啊。什么故事啊？”
　　我有点好奇。
　　“一个外国商人在匈牙利做生意，他领着他的儿子游遍了整个匈牙利，他的儿子惊羡凶牙利的美丽富饶，更是对巴拉顿湖，多瑙河湾，马特劳山迷恋不已。
　　后来发生了战争，他们的国家侵略了匈牙利，而进驻匈牙利的主官就是这位商人的儿子。
　　这位商人就问他儿子，为什么会侵犯匈牙利？
　　他说是为了利益。
　　商人又问你为什么要亲做主官呢？
　　他说是因为她的美丽，他想据为己有，这是他的梦。
　　“接着是沉默。
　　“讲完了？”
　　我问。
　　“嗯。怎么样？听到有何想法？”
　　她问，声音很低。
　　我明白了，这丫头转着弯的考我。”
　　不错，有情节，还蕴涵着哲理。”
　　我说。
　　“说来听听？”
　　她从我身后调皮的用手托起了我的下巴。
　　“这个故事说出了美丽的东西总能让人萌动私欲，产生垂涎。没能力据为己有的时候不忘欣赏，有能力的时候就不忘占有了。对吗？”
　　我站了起来，单腿跪在沙发上，扶着沙发后背和她对望着。
　　“有点意思，但不全对。”
　　她卖着关子转身离开我，迈着方步向卧室走去。
　　她的两手还故意的倒插在后面，悠闲自得。
　　那样子把我气笑了，我急忙追了过去。
　　“你说是怎样？”
　　她坐到了她的书桌前，面对着我说：“这个故事告诉我们，人生就是欲望，而美丽就是激荡欲望的根源。”
　　“那利益呢？”
　　我反问。真是不敢小视这丫头了。
　　“利益就是占有啊，欲望永没止境，将毕其一生。”
　　她说着，一点没有了她年龄的影子。
　　更准确的说，她让你忘掉了她的年龄，感觉你是在和一个很有思想的女人对话。
　　“怎么着？楞什么啊？我说的不对吗？”
　　她来了连续的发问。
　　“真服你了，小小年龄悟得比大人还透彻。”
　　“这有什么啊？大惊小怪的。好了，说说你是怎么想的？”
　　她不依不饶的继续发问。
　　“还能怎么想，顺其自然，缘到随缘。”
　　我笑着说。
　　“遮遮掩掩的。恋了就恋了，干吗不说实话啊？”
　　她绕了个大弯，又切入了主题。
　　“坏丫头，你在给叔叔设套啊？”
　　我刮了一下她的鼻子。
　　“哼。我还给你设套呢？是你在哄骗我。你不给我说我也知道，就是想让你亲口告诉我。”
　　她小嘴一噘，做出生气的样子。
　　又接着说：“其实我给你说实话吧，刚才我就是生你的气，几天都不理我，楠楠就那么不值得你想吗？”
　　我一听验证了我当初的感觉。
　　忙说：“我知道楠楠在生叔叔的气，可叔叔这几天确实是在忙于改革。也没和你裴华阿姨在一起。叔叔怎么会忘了我们楠楠呢？就是没时间过来。”
　　“我知道。可楠楠想叔叔，感觉你在有意回避我，难道我不漂亮吗？
　　“她看着我，目光里闪着期待。
　　我有点害怕了，她的那个故事也明白的告诉了我。
　　我不敢再看她的眼睛了，故意清了清嗓子对她说：“楠楠，你的美丽，漂亮，可爱那是供叔叔来欣赏和疼爱的，因为这里面隔着另一层情愫，是你我都不能逾越的。只有象你裴华阿姨才是我欣赏进而拥有的对象。欲望也不能没有理性。”
　　“虚伪。”
　　她刚才的炽热目光消失了，但两个字恰恰刺中了我的要害，我无言以对。
　　我拿起了毛毛熊，理了理皮毛，递给她想哄缓一下气氛。
　　她接过来重重的摔到了我的身上，既是一种撒娇，也是一种发泄，更是一种惩罚。
　　我站在了她身后，想爱抚她一下，结果她对我使了个性子，让我讨了个没趣。
　　当我正面临尴尬时，她突然转过身来抱住了我。
　　“楠楠，都是叔叔不好。”
　　我也抱着她慢慢的说着。
　　她没有吱声，紧跟着就是雨点般的拳头，眼里含着潮湿的怨恨。
　　不。
　　是潮湿的情怨。
　　我很想让她多打几下，可还是顾忌书房的刘露，怕她万一看到产生误会。
　　我抓住了她的拳头，捂在了我的手心里。
　　并故意开了句玩笑说：“俗话说拳型如心，刚才已另你很生气了，现在不能再伤了你的心啊。”
　　楠楠被我气笑了。
　　就在这时，裴华给我打来了电话，真是一个不恰当的时机和地方。
　　我急忙走了出去，进了卫生间接了这个电话。
　　“你在哪里啊？”
　　听到裴华在电话里的声音不对，我忙说：“我在外面，有事吗？”
　　“我要见你，你现在能回去吗？”
　　裴华露出了要哭的声音。
　　“怎么回事啊？你在哪里啊？”
　　我焦急的问着。
　　“我在家里，我要见你，现在。”
　　一种不容商量的语气。
　　“到底怎么啦？快告诉我啊。”
　　我追问着。
　　“你啰唆什么啊，能不能见你啊？”
　　她的声音提高了八度，发起了脾气。
　　从没有见过裴华这样对我说过话，肯定是发生了什么让她伤心的事，我心里骤然紧张起来，忙说：“好好，我马上回宿舍，你路上要注意安全。”
　　我感觉还没说完，那边电话就挂了。
　　我忙走出卫生间，看到楠楠在客厅里等我，看着我紧张的神态，一脸疑惑的问我：“怎么啦？谁的电话？”
　　“裴华可能出事了，她焦急的让我回去。”
　　我如实的对她说。
　　“哦，你去吧。”
　　她表现的出奇的平静。
　　我走进书房，看到刘露正专心致志的在手提上敲打着，没等她抬头，我直接对她说：“刘露姐，你今晚陪楠楠吧，我有事要回去了。”
　　她抬起头来，似乎还没从她的思路中回过神来，看了我一会，说：“怎么走这么早啊？我还想有事情问你呢？”
　　“不行了，我的朋友有急事找我，让我马上回去。”
　　我解释说。
　　“那好吧，我们有时间再说。”
　　她站了起来。
　　“你忙吧，不要出来了，我走了。”
　　我说着就转身走了出来。
　　“不要慌，注意安全。”
　　我身后传来刘露的声音，或许是因为她看到了我焦急的神态。
　　我没有看到楠楠，关上门就一路跑下楼来。
　　裴华已在我的宿舍门前等我了，灯光下，她的脸色苍白，看不到一点的血色。
　　看眼睛肯定是刚刚哭过，看我一路汗水的赶来，她又露出想哭的样子，我忙把她抱住。
　　没曾想这一抱好象是让她的委屈找到了发泄的地方，她趴在我的肩膀上放声大哭。
　　“怎么啦？在走廊上不要哭，我们快进屋。”
　　我说着打开了房门。
　　她已瘫软在我的身上，我把她抱进了房间，放在了床上，她好无顾忌的嚎淘大哭，搞的我心里也替她难过起来，无语的看着她伤心的样子，不免让我的心也潮湿起来。
　　“裴华，怎么啦，告诉我好吗？”
　　我附在她耳边问着。
　　她没有理会我的问话，仍是在哭着，只是哭声小了很多。
　　但接下来伴随她哭声的是委屈的颤抖，身体抖的厉害，我疼爱的把她揽在了怀里，眼泪也掉在了她的脸上。
　　“到底出了什么事啊？快告诉我好吗？”
　　我又问了一句。
　　“没事，我心里憋得慌，就是想哭。”
　　她断断续续的说。
　　“不要骗我了，你都哭成这样了，还没事啊？”
　　我给她擦着眼泪。
　　她紧紧的把我抱住了，几近有点疯狂。”
　　你要了我吧，我全都给你。”
　　我明白了，一定发生了让她受到强烈刺激的事情。
　　不然的话，一向文静涵养娴淑的她绝不会是这个样子。
　　刚才的豪淘大哭已不足以让她排解胸中的憋闷，她要更加激情的宣泄那压抑的情绪。
　　“你不要这样啊，不要折磨自己。”
　　我说着就想把她推开。
　　“你不喜欢我吗？为什么不要我啊？”
　　那语气有点歇斯底里。说完又趴在我怀里痛哭失声。
　　我抱着她，心里想着她会遇到什么事情呢？
　　猜疑一件，排除一件。
　　我也知道是猜不出答案的，但那种担心和关心是不容我不想的。
　　心乱如麻，焦急难耐。
　　裴华在我怀里的哭声渐渐弱了，一脸的倦容和疲态很让我心疼，再焦急也不忍心戳她伤口了，只想让她静静的休息一下，哪怕是静静的睡上一觉。
　　我轻轻的把她放在了床上，起身给她热了块毛巾，擦了擦她的眼泪后敷在了她的额头上。
　　她似乎是哭累了，闭着眼睛一动不动的躺在那里，我让她喝水她都懒得点头或摇头，只是胸脯还剧烈的起伏。
　　看着她那略显憔悴的样子，我内心爱怜交集，忍不住亲了她一下。
　　刚才那个要死活给我的她，此时丝毫没有一点反应。
　　我默默的看着她，只到听到她平缓的呼吸。
　　她睡着了，我拿掉她额头上的毛巾，悄悄关上门，去了洗刷间。
　　也可能是累了，我感觉头有点晕，我用凉水冰了一把脸，稍稍清醒了些。
　　想着今天发生的事情，想着楠楠对我的误解，又想着裴华刚才的一幕，心绪一直难以平静。
　　我在走廊里徘徊了一会，等我再次走进房间时，裴华已醒了。
　　看到我，略显出一点不好意思，转瞬又望向了天花板，目光呆滞，肯定还想着那另她难过的事情。
　　我重新给她到了一杯热茶，她没再推辞，起身靠在了床头上，接过茶杯慢慢的呡了一口。
　　我也坐到了床上，不失时机的轻轻问了一句“今天到底是怎么啦？”
　　她没有看我，两眼微微的闭着，自言自语似的说出了三个字“丢人啊！”
　　“什么事啊？”
　　我急着问，但是声音还是有意的压底了。
　　“我说不出来。但愿我是在做梦。”
　　她说完，又长叹了一声。
　　“给我说说，说出来心情或许好受点。”
　　我劝着她。
　　她好象是没听到我的问话，静了很长时间也没有反应。
　　我内心既焦急又紧张，因为我怕在她身上发生让我不愿看到的事情。
　　最后，她还是告诉了我。
　　今天下午。
　　她感觉有点感冒头疼，就请了假去医护室拿了点药回家了。
　　也想着收拾一下家务，因为这两天她妈妈去她姨妈那儿了，考虑到身体不好，也让保姆一并陪着去了。
　　当她走到家时，看到沙发上放着一件女人外套，她以为是妈妈回来了，急忙跑向二楼。
　　等她推开妈妈的卧室时，看到了她爸爸和一个女人赤身裸体的性爱的一幕。
　　她当场惊呆了，说不上是羞愧还是气愤。
　　她爸爸对她的突然出现惊吓的跌下床来。
　　那女人毫没回避，反而放肆的发出了YD的笑声。
　　她跑进了自己的卧室，泪水不自觉的流了下来。
　　这就是她从小最崇敬的爸爸，这就是她心中最伟岸的父亲，在她面前上演了一出小丑般的情景剧。
　　最让她接受不了的是那女人不知羞耻的笑声，更可恨她爸爸把她拉到了她妈妈的床上。
　　一出丑剧把她心中的父亲形象，把她自认为恩爱的父母，把她对家庭温馨美好的感觉都击了个粉碎，她突然感觉自己被这个家庭远远的抛弃了，她受到了最不能接受的蒙骗伤害。
　　她越想越气愤，越想越伤心，最后想到了逃避。
　　给我打了电话。
　　她说着又有点泣不成声，我再一次的把她揽在了怀里，也长长的出了一口气。
　　庆幸不是我担心的事情。
　　“不要难过了，这事要想开，现在的老板哪个不是三妻四妾的，更何况你爸有那么大的产业。”
　　我故作姿态的劝说着。
　　“你这是什么混蛋逻辑啊？产业大就该……”
　　她把后半句咽了回去，又掩面哭了起来。
　　“裴华，我不是那个意思，我是说这种现象。”
　　我忙解释说。
　　“那我不管，可为什么就发生在我的家里啊，我受不了啊。呜……呜……”
　　她伤心的哭着。
　　我也无语了。
　　这时她的手机响了，她看了看，就生气的拽在了一边。
　　“你接啊？”
　　我催促她。
　　她没有理会，接着是一遍一遍的响起，我忍不住的拿起来看了一下，估计是她父亲打来的，因为在这个时候也只有她父亲有那么焦急的心情。
　　再说了，手机号是1390打头的，这是我们国家的手机业务的头批发号，是富人的专利。
　　“可能是你爸爸吧？他老人家会很焦急的，也会讨愧的，还是接吧？”
　　我劝她说。
　　“不接，今天我就住这儿了。那个家在我妈妈回来之前我是不回去了。”
　　她语气强硬，话里透着一种对她爸的憎恨。
　　“那怎么行啊？你爸气不疯也会想疯的。”
　　因为我知道她们父女的感情，也就是因为太好了，才让裴华一时转不过来，感觉受到了最沉重的打击和伤害。
　　我此时也两难了，如果裴华不回去，她父亲真会急疯的。
　　再说就目前我俩的关系，她也绝对不能住在我这儿的，就是什么事不发生也会招惹闲话的。
　　如果让她回去，就目前她的状态，是绝对不可能的。
　　怎么办？
　　我想到了刑燕。
　　她是在这个时候陪伴裴华的最佳人选。
　　但不知裴华是否愿意让她知道，这是她的家丑啊。
　　也只有慢慢的试探一下了。
　　“还是和你爸爸打个电话吧？就是你不回去，也要让他知道你的平安啊。不然的话，你们都不会平静的。真不行你就给他说你和刑燕在一起呢，那样他也不会急着让你回家了，正好你们都能静下心来好好的考虑一下将要面对的问题。”
　　我谨慎的看着她的脸色说。
　　她可能觉得我说的在理，虽没急着回答，但我看出了她在犹豫。
　　恰在这时，她父亲的电话又打了过来，我拿起来递给她。
　　她免强的接了过来，没说两句就挂了。
　　但必竟达到了目的，我也就放心了。
　　接下来的问题是我们这一夜将如何度过？
　　如果睡在一起难免会发生什么事情，我也就成了称人之危的小人。
　　就是裴华愿意，也说不定事后她怎么想我。
　　如果不睡在一起，我又没有多余的被褥，说实话，北京的天气还很冷，这一夜真是吃不消。
　　看她现在的状态，还没有完全解脱出来，没有表露出离开的意思。
　　我也真舍不得她此时离开，因为我感觉我俩的心已经很近了，她的痛苦声声都疼在我的心里。
　　我拉了一下被子，给她盖上了。
　　并对她说“睡一会吧，我看着你，过后心情或许会好些。”
　　“现在几点了？”
　　她问我。
　　“10 点了。你这样躺着不行，盖上被子暖和点。”
　　我对她说。
　　“你给刑燕打个电话，就说我喝醉了不能回家，今晚住她那儿。”
　　她声音很小，好象是刚才已哭尽了她所有的力气，但她已恢复了理智。
　　“不知她睡了没有，我试试吧？”
　　我说着就拨打着刑燕的电话。
　　“她这个夜猫子，12点前是不会睡觉的。”
　　她说。
　　果真让她说对了，刑燕正在宿舍写着材料，她听我一说，就急着催促我把她送过去。
　　我对裴华说：“你怎么给刑燕说啊？”
　　“就说我喝醉了，什么也不要说。”
　　她交待我说。
　　“可你没喝酒啊？怎么装得像啊？”
　　我说。
　　“那不会喝点吗？我也有点饿了。”
　　她还是无力的说。
　　这时我才想起她没有吃饭了，刚才被她搞的整个人都晕了。”
　　那好，咱们出去吃碗面。”
　　我说。
　　等我搀扶着她到了面馆，还好，人家还没有打佯。
　　我忙给她要了碗牛肉拉面，又要了小瓶装红星二锅头。
　　没想到她空腹就喝了一口，她想把自己麻醉了，我急忙给她夺了过来，并很威严的训斥了她一顿，她到是很乖的听着，但就是没松开她手里的酒瓶。
　　我目不转睛的看着她，生怕她再突然来上一口，到时侯那可就真的醉了，说不定再干出什么傻事。
　　她现在的心情我太了解了。
　　到了刑燕那儿，裴华什么话也没说就躺到了她的床上。
　　刑燕问她和谁喝酒了？
　　平时她不会喝那么多的，她总把自己把握的很好。
　　我说我也不知道，她也没告诉我，可能是她的同事吧？
　　刑燕看我有点吱唔，也没再追问，忙给她冲了一杯牛奶。
　　从她那心疼的样子看得出她俩的感情。
　　我稍有点喘气的机会，看了看刑燕的房子。
　　里外套间，独立的写字房，收拾的清爽雅致。
　　“让她睡会吧，你晚上注意让她喝水。时间不早了，我也就不停了。”
　　我对刑燕说着就想告辞。
　　“那怎么行，她要是吐了怎么办？我一人招呼不了，你还是等一会吧。”
　　她说我心里笑了，看来裴华的演技还行，这回真把她懵住了。

第28章
　　刑燕没有把我当外人。
　　因为她知道我们来，却没有再换衣服，还是那身独处时的贴身衣裤，乳房高耸，魅力肆射。
　　她给我冲了一杯速溶咖啡，笑着端到了我的面前，没有了往日对我的刻薄的表情。
　　房间温度很高，不一会我身上就有了潮湿的感觉，脸上也有了汗意。
　　“快把外套脱了吧，你不热啊？”
　　她笑着对我说。
　　“呵呵，我没想停大会。”
　　我说着就脱了外套，她主动的给我接了过来，挂到了她的衣架上。
　　“房间温度比我那儿高多了。”
　　我没话找话似的说了句。
　　“这就是公寓房与办公楼的区别。”
　　她边挂衣服边回答了我一句。
　　我看着她那秀美的背影，又想到了和处长的初夜，心情顿时有一丝的骚动。
　　“明天谁陪江书记下去啊？”
　　她转过身来问我。
　　我马上回过神来，说：“我去，但其他人就不知道了，她下午通知的我。不是你也去吗？”
　　“本来我不该和你们掺和的，她挺热心的邀请，我也就乐意奉陪一次了。”
　　她坐到了她的书桌前看着我说。
　　“不是你要求去基层看看吗？”
　　我疑惑的问。
　　“呵呵，我哪有那么大的特权啊？还让书记陪着。再说了，我们的工作性质也不允许啊。”
　　她露出难以琢磨的表情。
　　“你可是她很看重的人物啊。”
　　我开了句玩笑。
　　“是吗？我怎么没感觉到啊？她的长者气派到是让我有点敬怵啊。”
　　她玩味着摇了摇头。
　　“我说的是真的，她明天让我专职陪同你。可见对你的重视啊。”
　　我故作严肃的对她说。
　　“那好啊。有你陪同也是我的幸事啊。”
　　她笑了笑，接着又用商量的口气问了我一句“那咱明天脱离队伍怎么样？”
　　“那可不敢，你想让我挨批啊。再说了，明天肯定不是一个地方，到时怎么解决交通啊？”
　　我解释说。
　　“好了，为了你的进步也不让你犯错误了。不然的话，她还不把我吃了啊！”
　　她说着，对着裴华哝了哝嘴。
　　我笑了，看了看裴华。
　　她确实是累了，还是刚才躺在床上的样子，正香甜的睡着。
　　“她可能没事了，睡上一觉就好了。我看你也很忙，我还是先回去吧？”
　　主要是我不想再聊单位的事情，怕把握不好再说错什么话。
　　“那也得把咖啡喝完啊。”
　　她指了指杯子。
　　我端起杯子一饮而进，喝完夸了一句“真香！”
　　“下次来给你尝点真正的咖啡，那才叫香呢！”
　　她说。
　　我起身从衣架上拿下外套，转脸看到墙上一幅军官照，“这是哪位啊？”
　　“我哥。”
　　“情哥？”
　　“亲哥。”
　　“真帅！”
　　“当然。”
　　我俩说着，她也披上了外套，准备送我。
　　“外面太凉，你就不要送了。”
　　我说。
　　“第一次来，不送有点欠礼貌吧？”
　　她玩笑着说。
　　“哪有那么多的讲究啊，你照顾好裴华就行啊。”
　　我说着，就穿好了外套。
　　“怎么？不放心？那你来照顾她啊。”
　　她露出了调皮样。
　　“一张床你让我睡哪儿啊？”
　　我故意问。
　　“美的你，照顾人还能睡觉啊。就在床头上坐着。”
　　说完她笑了。
　　“哈哈……好了，我把门给你带上，你就不要出来了。”
　　我说着走出了套间。
　　“那好吧，明天见。”
　　“明天见。”
　　我们一行十几人在江黎书记的率领下乘坐一辆中巴准时出发。
　　我是服务角色，自然坐在最前的副坐上，刑燕被书记叫到身边，两人有说有笑，很是亲热。
　　上午看了两个地方，反应尚可。
　　中午停留在昌平，准备了两小时的吃饭和午休时间。
　　书记对昌平基层点的问题似乎很感兴趣，又亲自过问了情况，并一再向裴华暗示着什么。
　　我在旁边听着都有点坐不住了，这分明是在向处长开炮了。
　　午餐后，大家都各自回房间休息了。
　　我有意去了裴华的房间，想问一下她上午的感受，没想到刑燕并不在房内。
　　我正想转身离开，这时江黎书记反而走了进来。
　　“怎么？你没去休息啊？”
　　她主动问了我一句。
　　“没有，使命在肩，不敢懈怠啊！”
　　我开了句玩笑，也只有在私下里能这样做。
　　“刑燕呢？”
　　书记笑了笑，然后问。
　　“我也刚进来，看她没在屋，正准备找她。”
　　我一脸疑惑的回答到。
　　“这丫头，精力真好，没见她休息过。坐下来等会吧。”
　　她说着坐了下来。
　　“您不休息吗？要不我出去找找她？”
　　我请示到。
　　“我看你是忙糊涂了，上哪儿去找？打个电话不就完了。”
　　她怪罪的看了我一眼。
　　“哈哈，说实话，我还真没她的手机号。”
　　我不好意思的笑了笑。
　　“就这一点，说明你处理问题还欠周到。以后还要多跟柳主任学着点。”
　　她说着告诉了我刑燕的电话。
　　“那是、那是。”
　　我不好意思的承认着错误，赶忙拨通了刑燕的电话。
　　告诉她书记有要事找她，让她快点赶回来。
　　不一会，刑燕到了。
　　我想回避，书记却把我喊住了，我只好也坐在了一边。
　　书记拍了拍床，让刑燕坐到她身边，然后看着她说：“燕子啊，今天跟阿姨出来没觉得不习惯吧？”
　　我这是第一次听到书记这样称呼刑燕，一句燕子，既拉近了她们的距离，又体现出长者的喜爱，还说明她们没有上下级的工作关系，恰到好处。
　　不知刑燕听了受不受用，但我感觉到了书记的良苦用心。
　　“很好啊，跟着阿姨不用跑腿，不用受罪，还有人管饭，挺美的差使。”
　　刑燕回答的很玩皮，也很策略。
　　“鬼丫头，我是说没有对你的工作形成妨碍吧？”
　　书记虽然笑着，但直逼主体。
　　“那怎么说的，跟着阿姨出来省了很多的麻烦，有些问题若不是你在，他们还不一定配合呢？说起来应该谢你才对啊。”
　　刑燕很机敏的回答说。
　　“那就好，你们的任务就是客观的了解改革动的情况和动向，我带你来就是想让你了解更全面些，不要因为我的主观愿望让你产生不客观的影响。你这样一说我也就放心了，说明我老太太还没对你施压。哈哈，好了，转了一上午我也有点累了，回去休息一会，就不打扰你们了。”
　　书记说着站了起来，走了两步又回头说：“你们也休息会吧，小李看暖瓶有开水没有？替我照顾好燕子。”
　　“谢谢阿姨！”
　　刑燕站起来把书记送出门外。
　　我又一次领会到了书记的领导艺术，也多少悟到了一点证至的味道。
　　刑燕回来对我做了个鬼脸，然后笑了。
　　我故作没反应她的内容，岔开话题问到“裴华昨晚休息的好吗？”
　　“还行吧，不过她后来醒了就没怎么睡着。我困的要命，她也不让我管她。早上到是享受了她的早餐。”
　　她不在意的说。
　　“那就好。没出什么事就好。”
　　我忙说。
　　“在我那儿能出什么事啊？”
　　她反感性的说了句。
　　“她不是喝醉了吗？我担心她再难受。”
　　我搪塞性的解释了句。
　　知道了裴华没事，心里也安稳了好多。
　　也只有时间能疗她的内伤了，我这样想着。
　　“中午你不要睡了，跟着我去一个地方好吗？”
　　她突然说。
　　“去哪儿？”
　　我回过头来，问了句。
　　“上午我感觉那个主任想的和说的有点不一样，是不是守着书记不敢讲啊？我想再找找他。”
　　她解释说。
　　“有那个必要吗？你也不会问出什么的。再说了，时间也不允许啊？”
　　我说。
　　“我只证实一个问题，就是说他说没说真话。”
　　她很认真的说。
　　哈哈……我笑了。
　　一个另很多人敬畏的记者怎么说出如此幼稚的话来，想法竟和孩童差不多。
　　“你笑什么？”
　　她问。
　　“你不觉得那是不可能的事情吗？”
　　我反问。
　　“只要你跟我去，我就有办法。”
　　她使用了激将法。
　　我也怀揣着好奇，就答应了她。
　　我们到了办公楼下，她告诉我让我在楼下等，她自己独自去二楼主任办公室，让我十分种后再跟进去。
　　我问为什么？
　　她说你别问了，一会就知道了。
　　这丫头不是在害我吗？
　　这么冷的天，把我晾在了外面。
　　我看了一下时间，转身走到了对面平房一个开着门的房间。
　　房内无人，但摆设很讲究，我急忙退了出来。
　　正好看到刑燕敲开了主任的办公室，主任笑着把她迎了进去。
　　我有点沉不住气，也不甘心在下面等着，就慢慢的走上了二楼。
　　刚出楼梯口，就听到了主任对刑燕的不友好的声音。
　　“刑记者，请你不要曲解我的意思，我不欢迎靠断章取义做文章的人。”
　　“你如若认为是我曲解的话，请你再说明一下好吗？”
　　这是刑燕的声音，但不知道她们谈的哪方面的内容。
　　“我只做好我份内的工作，没有义务给你多做解释。”
　　主任的声音又高了些。
　　“难道书记把我喊来到你这儿不是为了工作吗？”
　　刑燕在反问他。
　　“上午该说的都说了，我已做好了我的工作。”
　　主任声音又低了些。
　　“书记让我过来再核实些东西，难道你这也怀疑吗？”
　　刑燕的语气我听着很平和，但却柔里藏针。
　　“我不知道什么是怀疑，我只知道我必需独立思考问题。”
　　主任巧妙的避开了刑燕的锋芒。
　　我不想再做墙壁虫了，也感觉此时也到了该进去的时侯了。
　　我敲了敲门，没等对方的请进出口，就推门走了进去。
　　“哦，李主任也过来了。”
　　主任笑着对我说。
　　“怎么？书记还不放心我，又让你跟过来了？”
　　刑燕不失时机的问了我一句，并巧妙的对我使了个眼神。
　　这一切，我全明白了这小丫头的坏点子。
　　主任看到我的到来，相信了刑燕说的话。
　　把他的苦处倒了出来，并承认了上午是在推卸责任。
　　因时间问题，我们没多停留，就回到了住处。
　　“意外收获。”
　　刑燕高兴的对我说。
　　“没想到他给你谈那么多吗？”
　　我问。
　　“是啊，他对我的不配合说明我的判断正确，没想到后来又说了他们的无奈，更验证了我的想法。”
　　她一脸的激动。
　　“你就不怕他告诉书记吗？到时书记怪罪下来，我看你怎么收场？”
　　我担心的说。
　　“他不会的，你的出现让他深信不疑的是书记的安排，不然他不会说出后面那些事情。”
　　刑燕又是一脸的自信。
　　“呵，你坏到家了，我被你当道具玩了一把。”
　　我假装气愤的刮了一下她的鼻子。
　　她哈哈的笑了，表现出了她可爱的另一面。
　　我也从心里佩服她的机智和心机。
　　在心里拿她和裴华暗暗的比较了一下。
　　同时也预感到她笔下的东西，很可能会让书记失望，真正的受益人会是处长。
　　下午我们又转了两个地方，紧接着就回到了局里。
　　书记向刑燕发出了邀请，并让我喊着裴华一并作陪去她家吃晚饭。
　　刑燕犹豫了一下说：“谢谢阿姨，但今天不行，我有好多作业还没完成。等忙完这段，我喊着裴华一起去你那儿。好不好？”
　　“那也好，但说定了，时间不能太长。”
　　书记笑着说。
　　“那当然，这种荣幸我会珍惜的。”
　　刑燕说完也笑了。
　　我回到办公室，首先把一天的情况记录整理了一下，然后把书记安排的几件事分头布置了下去。
　　等我忙完，也到了下班时间。
　　柳之邦主任这时也回到了办公室，我把活动情况简要的给他汇报了一下。
　　他听完突然问了我一句“刑燕没给书记惹麻烦吧？”
　　我听了一楞，忙说：“没有，两人好着呢，一路上亲热的不得了。”
　　“那就好。”
　　他说完，似乎长出了一口气。
　　我接着问“你听说什么啦？”
　　“没有。你不了解，这丫头太有主见，我担心她没深没浅的，再惹书记生气。”
　　他轻描淡写的解释了一句，然后夹着包就走了出去。
　　我给裴华打了个电话，问她回家了没有？
　　她说和刑燕在一起，今晚就住她那里。
　　我也不好再劝她，只嘱咐了她多注意身体。
　　考虑昨晚楠楠的情绪，我还真有点放心不下她。
　　挂死电话，我就直奔了处长家去。
　　按了几下门铃，没有回音，我拿出处长给我的钥匙打开了房门。
　　楠楠的房间开着，但没看到楠楠。
　　我正疑惑，忽听处长的卧室里传出了声音“买来了吗？”
　　我急忙走过去，打开房门一看，刘露穿着睡衣半躺在床上。
　　一看是我，忙整了一下敞开的胸襟，脸上飞上了红晕，但少了些精神。
　　她不好意思的对我说：“我以为是楠楠呢？”
　　“你这是怎么啦？病了？”
　　我问。
　　“没有，中午和几个教授在一起喝了点酒，有点过量，下午回来睡了一会，感觉胃很不舒服。”
　　她懒懒的说。
　　“楠楠呢？”
　　我问。
　　“我让她下去给我买胃药去了。”
　　“疼的很吗？要不要去医院啊？”
　　我关切的问。
　　“不用，老毛病了。吃点药，睡一会就没事了。”
　　听她的声音，就知道，她此时一定很难受。
　　“干吗喝那么多酒啊？知道胃不好，还不注意照顾自己。”
　　我用关心的语气抱怨了她一句。
　　她免强的笑了一下说：“项目的论证已下来了，上午的事情谈的也很顺利，一高兴就多喝了点。”
　　她稍停了一下，喘了口气，接着说”要在平时也没事，可能这几天事情多，睡眠少，折腾的身体有点弱。”
　　我出去给她到了一杯开水，端到了她面前。
　　说：“先喝点水，暖一下胃。”
　　她想坐起来，可动了一下，没有起来，看来是连坐起来的力气也没了。
　　我忙放下杯子，帮她扶了一把。
　　这时楠楠也买药回来了。
　　看我在，眼神中流露出感激，但语气中却透着不友好“怎么不早点来啊？”
　　“我下班就赶回来了。”
　　我解释说。
　　“刚才把我吓坏了，干妈难受的要命，我都不知怎么办好了。”
　　说着眼里又噙满了泪水，露出很委屈的样子。
　　“怎么不给我打电话啊？”
　　我从她手里接过药。
　　“我想打来着，干妈不让，说怕耽误你的事。后来疼的不行了，才让我去买的药。”
　　“家里没胃药吗？”
　　我问“家里有的干妈说不对她的症。”
　　她指了指抽屉。
　　我忙把药拿出来，扶着刘露把药吃了，又让她多喝了点开水。
　　说：“躺下睡一会吧，真不行就去医院。”
　　“好吧，我睡一会，你们自己做点饭吃吧。”
　　她又重新躺下，对我说。
　　楠楠给她盖上毛毯，拉着我就走了出来。
　　“想吃点什么？”
　　我问她。
　　“肯德基。”
　　她头歪着，看着我笑了。
　　“好啊，快穿衣服，咱去吃肯德基。”
　　我也笑着回答。
　　“那咱走了，我干妈再难受怎么办？”
　　“那你在家等着，我出去买回来，怎么样？”
　　我问她。
　　“也只有这样了，回来给你奖励“她调皮的说。
　　“奖什么啊？”
　　我问。
　　“快去吧，回来就知道了。”
　　她推了我一把。
　　等我买回来，楠楠已把可乐准备好了。
　　她急忙从我手中接过食品袋，好不客气的拿起就吃，或许是真的饿了。
　　我去房间看了一下刘露，她还在睡着，看来是药效起了作用。
　　我悄悄的退了出来，看到楠楠美美的吃着，我也感觉有点饿了。
　　楠楠拿起一个鸡翅示意我快吃，我问她“你还没奖励我呢？”
　　她喝了口可乐，呡了呡嘴唇说：“好吧，你闭上眼睛。”
　　“干吗还闭上眼睛啊？”
　　我笑着问。
　　“一会就知道了。”
　　她婉尔一笑，露出既神秘而又摄魂神态。
　　我走到她跟前，闭上了眼睛。
　　脸上感觉到了她急促的呼吸，我忽然意识到什么，不自觉的睁开了眼睛。
　　眼前的她正准备亲吻我的脸夾，看我突然睁开了眼睛，吓的她啊了一声，退了回去，那手中的鸡翅也差点没有丢掉。
　　“坏死了，你想吓死我啊。”
　　她的脸腾的一下红了。
　　 弄得我也有点不好意思了，忙向她道了歉。
　　“不理你了，奖励收回。”
　　她说着转过身去，又忍不住偷笑了。
　　我向她陪着笑，边吃边逗她，一顿晚餐在很有趣的气氛中结束了。
　　刘露醒了，楠楠趴到她的身上，乖巧调皮的用脸贴脸的方式给她试着体温。
　　我轻轻的走过去，俯下身子，在她耳边问了句“还难受吗？”
　　“好多了，又给你添麻烦了。”
　　她不好意思的笑了笑。
　　“想吃什么？我给你做点饭去。”
　　我问。
　　“不用了，我也不饿。”
　　她说。
　　“我给你冲杯奶去。”
　　楠楠站起来说。
　　“好吧，让我的楠楠冲杯奶好了。”
　　她慈爱的看着楠楠笑了。
　　“坐会吧，陪姐聊聊。”
　　她拍了一下床边，示意我坐下。
　　“忙得怎么样了？”
　　她问我。
　　“才算刚进入程序，麻烦事也不少。”
　　我说。
　　“什么事都不容易啊！”
　　她有点感慨。
　　“还是你们好啊，忙效益能看得见摸得着。不象我们的工作，总感觉激情不起来。”
　　我说。
　　“那让你来你还不来呢。其实啊，做企业更难，你是不在其中不知其味啊！你说钱就是那么容易好挣的，那是榨出的血汗啊！就拿我们这次来说吧，前期投入都几百万了，项目才看到点影子。还有下步的一系列的问题，人才都是一个很头疼的问题。”
　　“只要肯花钱，还愁找不到人才吗？”
　　我插了一句。
　　“也不全是，这次我为了挖一个人才就费了不少的劲。”
　　她说。
　　“你不是在我们机关也招人了吗？”
　　我随意问了句。
　　“就是你们机关的，具体哪个部门我还不知道，是人力资源部运作的。他提出的条件必须是留在北京，可我还不能在北京搞研发，这就带来了难度。”
　　她无奈的笑了一下。
　　“叫什么名子？”
　　我问。
　　“赵坤。”
　　她说。
　　“呵，这小子。我说呢，他前几天神神秘秘的。他就是们处的，让我们处长收拾他。”
　　我惊讶了一下。
　　“是不是啊？硕士生，学生物工程的？”
　　她也很惊讶。
　　“就是这小子，就因为学非所用，曾经郁闷过好长时间。是一个优秀的家伙！”
　　我介绍说。
　　“他有什么困难吗？”
　　她也来了精神，起身坐了起来。
　　“他为了学业，结婚很晚，老婆在北京，可能是不同意他离京吧？”
　　我猜测说。
　　“反应的情况也是这样。我给他通了一次电话，感觉此人还算实际。”
　　她说“我找找他，帮你做做工作，看他到底是什么想法。”
　　我主动请樱的说。
　　“那好啊！你总是在我困难时能出现，真是感谢你啊！”
　　她说着就不由自主的抓住了我的手，并很感情的握了握。
　　这时楠楠端着奶走了进来，看样子挺烫，两手不住的倒换着。
　　我急忙抽出手，帮她接了过来。
　　“放在那儿吧，我停一会喝。”
　　刘露两手撩了撩头发，又对楠楠说：“楠楠去学习吧，我和你叔叔聊会天。”
　　楠楠也没反对，很听话的说：“行，你们聊吧，我去做作业。”
　　然后走了出去。
　　“北碚也是这样，总是在快开学的时候，才突击完成作业，我也懒得管他，也没那个时间。”
　　刘露看着楠楠的背影笑了笑说。
　　我也笑了笑，问了一句“想北碚了？”
　　“是啊，有时总觉得欠他很多。女人就是这样，想干点事业，还不放心家，结果什么也做不好。既亏欠孩子家人，又不满意工作。不象你们男人，想干事就可以不要家，女人不行啊！”
　　她望着天花板，一脸的认真。想起了孩子，就触及到了她的疼处。
　　“可你做的很好啊！孩子优秀，事业如日中天，老公肯定会很幸福。”
　　我开着她的心。
　　“还幸福呢？家不象个家。有时我在家他不在家，他在家我又有事了，常是一月也见不几次面。”
　　她露出无奈的样子。
　　“幸福不幸福关键是表现在心里的感觉，不一定非要拘谨于家庭的那种形式。”
　　我说。
　　“说是那样，但缺少了那种形式，也就缺少了供你回味的东西。幸福是体会出来的，没有了可供体会的形式，你说可怕不可怕啊？”
　　她回头看着我。
　　“是有点道理。不过爱是不拘泥于形式的？”
　　我说。
　　“爱是什么？哲人不是说过吗？爱的最高原则是你把自己的全身心都要交给对方，然后从对方的反应中去感触你要得到的东西。可我们都没有把全身心交给对方啊？所以从各自的反应中你也就感触不到那个全部。或着说是至少得不到满足，这就是危机啊！”
　　她稍有点激动，也让我领教了她的口才，不愧是个女企业家。
　　“呵呵，怎么？有危机感了？”
　　我笑着问。
　　“哈哈，那到不是。”
　　她也感觉到了她说话的语气，缓了缓，笑起来

第29章
　　我看到刘露的气色好了很多，也有了精神。
　　就问她说：“胃好多了吧？”
　　“好了，我这胃吃点药就好，不碍事的。”
　　她用手拍着胃部，露出不在意的表情。
　　“把奶喝了吧，不然凉了。”
　　我给她端了起来。
　　我的客气让她感觉到了不好意思，她慌忙转过身来，想伸手接过来。
　　没想到等她刚转过身用手接时，我已把杯子送到了她的面前，结果被她伸出的手给碰翻了，正好撒到了她的胸前。
　　可能是奶热的缘故，她也顾不了许多，用手急忙去擦。
　　睡衣被敞开了，两个白嫩圆润的乳房充分暴露在我的面前。
　　可在这时，出于本能的反应，我想替她擦拭的手也正好伸了过去，正好触摸到了那柔软的部位。
　　我的手迅即撤了回来。
　　她抗拒不了奶的烫热，看都没看我一眼，急忙用睡衣擦着。
　　我直直的看着那对不知是烫红的或是搓红的尤物，一脸的尴尬和无奈。
　　此时的我还没有生出任何的企意，包括撤回伸出的手都是出于男女受受不亲的原生意识。
　　当她擦拭完，抬头看我的那一瞬间，才忽然有了一种激情的意念，我的心跳了，脸红了。
　　忙欠意的掩饰着问了一句“烫着了没有？”
　　“快给我拿牙膏去，烫坏我了。”
　　她似乎没理我的问话，用命令的语气说。
　　我急忙去洗澡间拿了牙膏给她，她挤出许多，按在胸前来回的揉搓着，丝毫没有一点羞怯之意，可能真把她烫疼了。
　　不一会胸前及乳房的根部都涂满了牙膏。
　　“牙膏管用吗？”
　　我问。
　　“可能管点用，最起码能止痛。”
　　她整了整睡衣对我说。
　　“我真没用，又害你一劫。”
　　我向她道着歉。
　　“不愿你，是我碰翻的。”
　　她这时才免强笑了笑。
　　然后她起身整了整床单，说：“还好，都让我前胸和睡衣接住了。”
　　“疼的历害吗？”
　　我仍感到有点不好意思。
　　“涂上牙膏有种清凉的感觉，现在好多了。”
　　她又坐了回来。
　　“换换睡衣吧？都湿透了。”
　　我说。
　　“就前面一点，也都沾满牙膏了，停一会再换吧。”
　　她笑了笑说。
　　我走进洗澡间，湿了个毛巾，让她擦了擦手，也敷到了她的胸前。
　　她两手抱在胸前说：“我下午回来，洗了个澡，感觉有点难受，穿着睡衣就睡了，要是穿上内衣的话，或许就烫不着了。”
　　她对我说。
　　“真不行，我就给你买烫伤膏去？”
　　我说。
　　“呵呵，不会烫伤的，只是疼点，一会就好了。”
　　她安慰着我。
　　“也没吃点东西，我还是给你做一点吧？”
　　我对她说。
　　“一会再说吧，饿了我自己做点，不饿就算了。”
　　她笑了笑说。
　　“那不行啊，你现在更不能动了，想吃点什么？我给你做。”
　　我也笑着对她说。
　　“晚上不吃硬饭了，给我做碗鸡蛋羹吧？”
　　她说。
　　“好嘞！”
　　我应了声就走了出来。
　　出来房间，我长出了一口气，胸中才稍得到了点平静。
　　先走到了楠楠房间，看她正在认真的做着作业，我摸了摸她的头，她仰起脸来对我笑了笑，说：“是否来监督我啦？”
　　“不是，我给刘露做点饭，顺便来看看你。”
　　我说。
　　“这还差不多，快去吧！”
　　她对我做了个鬼脸。
　　我烧了点开水，很快给她做了碗鸡蛋羹。
　　当我端到房间时，刘露已不在床上了。
　　我下意识的往洗澡间看了一眼，从侧面的镜子中映出刘露的办个身子，她正用湿毛巾在擦拭着乳房上的牙膏。
　　她的胸前及乳房已不再红了，恢复了本色的白润。
　　乳房虽没处长的秀挺正点，但比处长的要大些，更显性感和丰满。
　　我直直的站在那里，目不转睛的看着，过速的心跳压迫的血液翻腾，另我胸闷、燥热。
　　“不许偷看。”
　　象霹雳一声，惊出我一身冷汗。
　　可能是她在镜子里也看到了我的映像。
　　我瞬间的狼狈可能让她尽收眼底，紧接着我听到了里面的笑声。
　　我心虚的退到了一边，也找不出一句合适的话语搪塞她。
　　她的笑声似乎是在逗笑我，但更让我感觉到有一种挑衅的味道。
　　“刚才还没看够啊？还在镜子里偷窥？”
　　她换上了睡衣，边说边从里面走了出来。
　　“不是我偷窥啊！是你太大意，没把门关好啊。谁不欣赏美的东西呢？”
　　我虽有点尴尬，但还是给她开了句玩笑。
　　“呵呵，就拿不是当理说，小心我告你的状。”
　　她用手指点了一下我的脑门。
　　我笑了，知道她是指到处长那里告我。
　　便伸手抓住了她的手，顺势坐到了床上，说：“别吓唬我，我知道你舍不得。”
　　她并没有把手缩回去，而是用另一只手按了一下我的头，说：“不是舍不得，而是理由不充分，别太自信了。”
　　她靠的我很近，我已闻到她身上的气息，用眼睛就能脱掉她的睡衣。
　　这诱惑来的太块，没有准备的我反而有点慌了神，忙说：“快把鸡蛋羹吃了吧？不然又凉了。”
　　“还是停会吧，害怕再次把我烫着。”
　　她重新坐回到床上，给我开了句玩笑。
　　“不行，胃不好是不能吃凉的，更何况鸡蛋凉了会很难吃的。”
　　我说。
　　“你真会关心人，挺让我感动，谁嫁给你那是她的福气。”
　　她说笑着，并用另样的眼神看着我。
　　“我不过是展示着我的另一面。”
　　我笑了笑。
　　“还挺谦虚。”
　　她说。
　　“人都有他的两面性，现在的你，我就看着很女人，象一个主内的家长理短型的女性。和平时风火立行的性格相比，真是判若两人。”
　　我顺着她的话音也对她做起了点评。
　　“呵呵！那你更喜欢哪个呢？”
　　她很有兴趣的问。
　　“人的两面性的出现，是根据他所处的环境、所面临的问题和所面对的人的不同而发生的心态的变化，是潜质与表象的更替。说不上更喜欢哪个，关键是看他如何的转换来顺应这些。而你就恰恰的做的很好，所以怎么我都欣赏，都喜欢。在单位你的刚强就能唤起团队的信心，回到家，如再刚强，那就会适得其反。比如现在，你的柔弱就能唤起我男子汉对你呵护的责任，这种女人味的展现会使家庭无处不温馨……”
　　没等我说完，她哈哈的笑了。
　　“我说的不对吗？”
　　我问。
　　“对，我没说不对。我是笑你还挺会恭维人呢。”
　　她说完又笑了。
　　“当面说是恭维，背后说人才信，爱信不信。不说了，还是快吃你的饭吧。”
　　我故作有点生气的说。
　　“好好好，我信，没说不信啊。真是我的好弟弟，感谢韦立给我介绍认识了你。现在吃饭，尝尝你的手艺。”
　　她说着就下了床。
　　就在她抬腿的一顺间，我看到了她那全裸的大腿和紫红的内裤。
　　她和处长真不愧是干姐妹，连对颜色的喜好都是一样的。
　　“嗯，做的不错，吃在嘴里爽滑滑的，挺嫩！”
　　她坐在床头一边，用汤勺舀了一点，在嘴里呡了呡，点头赞许着。
　　“哈哈，你不是也在当面恭维人吗？”
　　我故意呛了她一句。
　　“呵，抱复心还挺强。不给你辩了，吃完再说。”
　　她边说还边做出被饭诱馋的样子。
　　我趁她吃饭的空，去客厅到了一杯茶。
　　看到楠楠还在认真的学习着，就没再打扰她。
　　当我再次回到卧室的时候，刘露也快吃完了，看来她是有点饿了。
　　“那些够吗？”
　　我问。
　　“够了，味道真不错，你怎么想起在里面放醋呢？”
　　她吃完最后一勺，回头问我。
　　“小时候妈妈就这样给我做的，说是这样有利于鸡蛋的松软，也能开胃。”
　　我说。
　　“真不错，我还是第一次吃这样的鸡蛋羹。”
　　她故意露出很享受的样子。
　　“可能是你饿了。想吃以后有的是机会给你做。”
　　我说。
　　“那感情好啊，我就赖在北京不走了。”
　　她佯装幸福状，并随之伸了个懒腰。
　　“累了吗？”
　　我问。
　　“不累，可能是躺的时间长了，腰有点板结的感觉。”
　　她看着我，站起来扭了扭腰。
　　“那我给你揉揉吧？”
　　我说。
　　“你？别逗了。好腰也能让你给揉坏了。”
　　她笑了笑，对我做了个不信任的表情。
　　“不信就算了，现在的社会真是好人难做啊！”
　　我故意拉长了腔调。
　　此时我也感觉到在刘露面前和在处长面前是两种截然不同的心态。
　　对她没有那种敬畏和爱慕，某种程度上心情更能放得开，属纯粹的朋友关系。
　　“呵呵，还感慨不少呢？那好吧，给我捏捏肩吧。”
　　说着，她坐到了我的身边。
　　我凑上前去，整了整她的睡衣，用手按住了她柔软的双肩。
　　还没用劲，她就哎呦了一声。
　　连声说：“轻点、轻点。”
　　她那洁白、圆润、光滑的肩膀不一会被我揉捏的泛起了红润，她似乎感觉到了轻松和舒适，低着头说：“还真有你的，手法有独到之处。”
　　殊不知我从背后每揉捏一下，她的睡衣领子就张开一次，清晰看到了她那对秀美的尤物。
　　我脸上有点发烧，两手也从她的肩上逐步的慢慢下移，并从腋下触及到了她的乳房根部，手指似挠痒般的上下触摸。
　　她似乎感觉到了什么，在抖肩的同时，两腮也泛起了红润，但并没有制止我的意思。
　　我俩的气息都有点急促，她原本放在两腿上的双手也撑到了床上，好象是让胸脯挺直一点来缓和一下呼吸。
　　虽是一个不经意的动作，但也没逃过我的眼睛。
　　我故意的低下头来，把我那呼吸的气息重重的压到了她的肩膀上，让她感觉到激情的抚慰。
　　她很敏感的收了收肩，对我说：“好了，就这样吧。”
　　我明白，如果错过这次机会，就很难再有能燃起她激情的时刻了。
　　我猛然抓住了她的乳房，不顾一切的把她揽在了怀里。
　　没想到她并没有反抗，而是很顺从的靠了靠，仰起头对我说：“我就知道你会这样，从我从镜子里看到你在窥视我的那一刻，就知道你的心态已变化了，已不是那个乖顺的弟弟了。”
　　说着她用手刮了一下我的鼻子。
　　这等于是对我下了解禁令，我也没有言语，红着脸在她的粉腮上亲了一口。
　　两手也不再隔衣搔痒了，而是从她的领口处直接伸了进去，温柔的抓住了她那柔软温热的乳房。
　　我做梦也没想到这一刻竟是这样的来临了，更没想到她对我又是这样的不设防。
　　她——刘露，一个有着光环的成功的女人；一个品味、气质、内涵具修的资深派；一个搏击风浪，呼风唤雨的强者，竟这样的小鸟依人般的依在了我的怀里。
　　我此时也说不清是激动还是激情，是冲动还是感动了，心剧烈的跳动着，两手都有点颤抖。
　　我慢慢的把她放在床上，试着想解开她的睡衣，她两手紧张的抓住了我，悄悄的说了声“你疯了，不怕楠楠进来啊。”
　　我一时也没了主张，虽楞了一下，但还是把手伸进了睡衣里面，隔着内裤按在了她的秘处。
　　她本能的夹紧了双腿，急忙的坐了起来，防护着她的底线。
　　按说此时正是我用力征服她的时候，但仅有的一点理智告诉我，今夜也只能点到为止了。
　　“害怕了？”
　　我喘息着问。
　　“这是什么地方？你也太放肆了。”
　　她瞪了我一眼，拿开了我的手。
　　她这样一说，我感觉到了有点害臊，脸腾的红了。
　　从床上下来，红着脸说：“你已让我控制不住了。”
　　她看了一眼我下面撑起的雨棚，又突然笑了，说：“这是啥事啊？咳！把今晚的事忘了吧。不怪你，都是我的错。”
　　我听着这话怎么耳熟啊，想起了和处长的初夜。
　　仍不死心的问她说：“如楠楠不在，你会吗？”
　　“别说了，看看楠楠在干什呢？”
　　说着，她蹋着拖鞋走了出去。
　　我懵了，她来的快，去的也快，我还激情没散呢？
　　她就好象没什么事了，按常规思维，怎么着也该聊一会静静心情啊？
　　我摇了摇头，思衬着，这或许就是她的不同于常人之处吧？
　　不然就不是刘露了。
　　我也跟着到了楠楠房间，看到刘露正扶着楠楠的肩膀在看她的作业。
　　“作业做完了吗？楠楠。”
　　我问。
　　“还没呢，明天一天就差不多了。”
　　她回头看了看我。
　　我看到她书桌上放着一本<<茶花女>>，伸手拿了过来，随便的翻了翻，说：“你现在怎么看这书啊？”
　　“看这书怎么啦？难道不让读名著吗？”
　　她调侃了我一句。
　　“不是不让读，读名著也要有选择性的读，懂吗？”
　　我说。
　　“不懂！我只知道读书和吃饭一样，要想健康营养，就不能挑食、偏食，也要无味杂陈。”
　　她理直气壮的对我进行了反驳。
　　我笑了笑，无语。
　　看了看刘露，刘露也笑了，说：“怎么样？是理屈了？还是词穷了？怎么不说了？”
　　哈哈……我干笑了两声，说：“可能是我的观点落后了，不然怎么招来你们俩的反对呢？”
　　“哈哈。也不是啊，叔叔！我也知道你的好意，我就反感你们的这种腔调，和妈妈一样！要跟我干妈学着点。是不是啊？”
　　说完她看了看刘露。
　　“呵！我们的楠楠是长大了，学会拉统一战线了。”
　　刘露有意的夸奖她说。
　　“就是吗，不要总把我当小孩子了，马上也是要进入大学的人了。”
　　说完，她歪头瞪了我一眼，然后哈哈的笑了。
　　“是啊！楠楠马上也是大学生了，就要举手宣誓进入成人行列了。”
　　刘露点头赞许到。
　　“好了，我不和你们辩了，时间也不早了，我也该回去了。”
　　我看了看刘露说。
　　“呵！辩不过就要跑啊，是不是觉得没面子了？”
　　刘露用激将法给我开了句玩笑，潜意识也有留我的意思。
　　“哪能呢，我的主要意思是想让楠楠多学课本，少读课外读物，必竟是要高考了吗！”
　　我解释说。
　　“理解，理解。”
　　楠楠调皮的点着头。
　　“哦，表述不清，可以原谅。让楠楠好好学习，我们不打扰她了，去客厅坐会。”
　　她说着就推了我一把。
　　我们刚坐下，电话响了。
　　刘露接了过来，“喂。哦，韦立啊。怎么这时候想起打电话了呢？”
　　她看了我一眼，笑着在听处长的解释。
　　我估计处长可能是不放心楠楠，或着是想楠楠了，这时候才偷偷的打个电话。
　　刘露听着电话，也哈哈的笑了，说：“你们这是学习还是改造？连电话的自由都没有。楠楠很好，很听话，正做作业呢。向成也在这儿，刚才两人还辩论来着。”
　　听到那边传来了笑声，很开心的声音，我心里也舒爽好多。
　　接着，我听刘露说：“，元宵节回来吗？听楠楠说你们是不是放假两天啊？哦，哦。如果你放假，正好我这边的事也已有了眉目，元宵节好好的陪陪你。你对向成还有事吗？嗯，嗯。那好吧，我告诉他。嗯，挂了？”
　　刘露放下电话，对我说：“打个电话连大声也不敢出，这是她房间的两人申请来的机会，又有一人在她们身后排号了，她告诉我就不给你讲了，也不便多说。还说，元宵节放不放假还不一定呢。”
　　我明白这个'不便多说'指的是工作上的事情。
　　“我真怀疑她是不是进了劳教所了？电话的自由都被限制了。”
　　我听刘露给我说完，不满的说了一句。
　　“看来她们的这次学习非同一般，很可能这才是一支改革的先遣队。”
　　刘露分析说。事实上，被刘露说中了，后来得到了验证。
　　我们在客厅里围绕着处长你一句我一句的聊了一会，刚才的激情已被冲淡了。
　　这或许是刘露选在客厅聊天的真正目的，她不想让我在激情和遗憾中离开，帮我恢复了一颗平常心后，再让我回去。
　　巧的是处长的电话也给她转移话题提供了机会。
　　不管我想的对与不对，但我的心已平静了很多。
　　我理解她有要求，但她也有顾虑，如果她稍使诱惑，现在的结果不会是这样。
　　我准备离开，她喊楠楠出来送我。
　　“如果晚上胃再不舒服的话，就给我打电话。”
　　我叮嘱她说。
　　“没事，有我呢。”
　　楠楠笑着说。
　　“不然的话，你们就睡在一起，相互都有个照应。”
　　我说。
　　“行，我让楠楠跟我睡，好不好？”
　　刘露说完，征求了楠楠一下意见。
　　“好啊！每当妈妈睡不着的时候，也是我给她当陪睡。”
　　楠楠玩皮的一句话把我倆都逗笑了。
　　告辞她俩出来，我想着给裴华打个电话，想知道她心情是不是好转了。
　　可听到的是对方关机的通知，没办法，也只好回府了。
　　回到宿舍，我仍有点放心不下，又拨了一遍电话，还是关机。
　　我试着拨了刑燕的手机，通了。
　　“喂？哪位？”
　　“我是向成，裴华的手机关了，她和你在一起吗？”
　　我问。
　　“她在我这里啊，不过她现在不能接电话，有什么事就给我说吧！”
　　能感觉得到，她肯定是一种很调皮的神态。
　　“也没什么事，她在干吗呢？”
　　我试探的问了一句。
　　“她在洗澡，是不是让她在浴室里接听啊？”
　　她有意的在问我。
　　“哦，那就算了。你告诉她，一个男人在想她就行了。”
　　我也戏耍了一句。
　　“呵！有意思啊。我怎么感觉她今天也怪怪的，难道你们有什么问题吗？”
　　她问我。
　　我明白她说的怪怪的是什么意思，很可能裴华的情绪不高，还没从昨天的事件中走出来。
　　我急忙说：“没事啊，只是她昨夜喝多了酒，我在送她去你那儿的路上多说了她两句，在和我斗气呢。”
　　我不得以编了句假话。
　　“我说她怎么啦？原来是你的错。小心我怎么教训你啊！”
　　她训斥说。
　　“好好好，一切皆是我的错，只要你照顾好她就行啊。”
　　我陪着笑说。
　　“一句错就完了？那不行！要拿出具体行动来。”
　　她口气略带有强制性。
　　“还要怎么样啊？”
　　我故意问。
　　“今晚你就过来向她道歉，承认错误，请求她、还有我对你的原谅。”
　　她说。
　　“都几点了，还要我过去？再说了，你那是闺房，我现在去也不合适啊？”
　　我笑着说。
　　“你不要给我贫嘴，来不来？不来我就挂了。”
　　说完，她真的把电话给挂死了。
　　我急着又打了过去，死活不接。
　　没办法，我只好要跑一趟了，不然的话，我相信这丫头是什么事都能做出来的。
　　我急匆匆的走出大院，还被人莫名其妙的审视了一番。
　　我也顾不得那么多了，急忙拦了个出租就上去了。
　　到了她那儿，我按响了门玲。
　　没想到我的电话却响了。
　　我一看，正是刑燕打过来的，我一头雾水的边按门铃边接听了电话。
　　“门外站的是你吗？”
　　她冷冷的问。
　　“是我，快开门。”
　　我急着说。
　　“表现还可以，本小姐宣布你考试过关，接受了你对裴华道歉的诚意。现在时间太晚了，我俩都已睡了，你回去吧。”
　　我一听，头都要炸了，小丫头你在耍我啊。
　　忙说：“你开门，我见一下裴华也好啊。”
　　“她不想见你，我今晚做做她的工作，念你心诚，明天不再让她生你的气了。”
　　她还是在唬我。
　　我明白，这肯定不是裴华的意思，所谓的生气，不过是用来迷惑她的把戏，怎么说成是裴华不想见我呢？
　　分明是她在有意的惩罚我啊。
　　我也故作很委屈的样子，又承认了两句错误，假装说是回去了。
　　我挂了电话，远走了几步，又悄然躲到了她门前的拐角处，静候在那里，看里面有什么反应。
　　没想到这时门嗒的一声开了，裴华走了出来。
　　听到刑燕在屋里说：“就要惩罚一下他，看他以后还敢不敢了。”
　　我看到裴华只穿了件睡衣，伸头向外看了看，见没人，以为我真的走了，就关门回去了。
　　我本想在她关门的一瞬间走出来，又怕我突然的出现把她惊吓住，所以就没敢站出来。
　　等她刚关上门，我紧走几步向前又敲了几下。
　　“谁？”
　　裴华警觉的问。
　　“我，快开门。”
　　我说。
　　“你没回去啊？”
　　她随说着就把门打开了。
　　我一步走了进去，说：“我要是走了，不就被刑燕给涮了吗？”
　　这回该轮到刑燕吃惊了，她可能也是刚洗完澡，正用欲巾包着头发，盘腿打坐在床上修剪指甲呢。
　　连睡衣也没穿，看我进来，慌忙拉起被子盖在了身上，惊慌失措的说：“你、你怎么把他放进来了？”
　　裴华笑了笑，也并没不好意思的说：“你没看到吗？是他闯进来的。”
　　“咳！真是好人难做啊。本是周瑜打黄盖的戏，我干吗多此一举的在这儿仗义执言呢？”
　　刑燕夸张的长叹一声。
　　“对不起啊，是我太唐突了。不过，我确是来向你们俩道歉的。”
　　我明知道被涮，但还是徉装歉意并做着解释。
　　“好了，好了！为你的唐突埋单吧。”
　　裴华笑了笑对我说。
　　我疑惑的看着她，没明白她的意思。
　　刑燕可能看到我傻愣的样子，转过脸去就笑了。
　　我更懵了，对裴华问到“埋什么单？”
　　“今夜刑燕要熬通宵，你去给她买点夜宵，算是将功补过吧。”
　　裴华看着我说。
　　我来的目的就是看看裴华的情绪怎么样，现在看到她已不再那么难过了，心情也舒畅好多。
　　领受这样的任务，自然也在情理之中。
　　于是爽快的答应了。
　　“都这么晚了，上哪儿去买啊，算了吧，晚上我也不一定饿。”
　　刑燕忙说。
　　“没事的，我走远点会买到的。”
　　我说着就准备出去。
　　裴华把我送了出来，我怕她冻着，就说：“你穿着睡衣，不要着了凉，快回去吧。”
　　“不要慌，买点水果也行。”
　　她叮嘱我说。
　　“我打电话主要是担心你的情绪，但没有把你的事告诉刑燕，骗她说咱俩生气了。”
　　我悄声的给她解释了一句。
　　“我知道。”
　　她说了声就转身回房间了。

第30章
　　我从便利店买了些快餐食品和水果，就匆忙给她们送了回来。
　　刑燕已穿好了衣服，见我提着食品进来，也丝毫没有感谢我的意思。
　　到是裴华慌忙从我手里接过食品，说：“买那么多做什么啊？晚上有一点准备就行。”
　　“你也吃点啊。”
　　我说。
　　“我马上就睡了，还怎么吃。她说今天熬夜，我怕她到时再饿，所以让你给她去买一点，预备着。”
　　裴华说着，就把食品放到了桌上。
　　“你的好心，有人也不一定领情。我看我还是走吧，再不走恐怕人家又要下逐客令了。”
　　我故意的说给刑燕听，也是想把我处的被动局面扭转一下，变被动为主动。
　　裴华听了，笑了起来，说：“我看你们俩没一个省事的。”
　　“我怎么啦？我又没撵他走，是你们那位心里不平衡了。咳！看来我真是里外不落了。”
　　刑燕看都没看我一眼，直接对着裴华呛了一句。
　　我一听，笑了一下。
　　琢磨不透刑燕现在是怎么样的一种心态。
　　是出于对裴华的贴心，而对我的惩罚呢？
　　还是看到我的表现，而对裴华的嫉妒？
　　如果是前者，也就罢了。
　　若是后者，那问题还真有了点玄妙。
　　因为我明显的感觉到，此时的她对我的态度，绝不是因为我的冒失而让她产生尴尬的报复。
　　我看了一眼裴华，她并没有什么异样的反应，仍然笑着在那里整理着桌子上的东西。
　　我又眇了一眼刑燕，正与她看我的目光相对。
　　她得理不饶的说：“看什么看？我说的不对吗？”
　　“怎么不对啊，我感谢还来不及呢？要不是你的激将，我还真不可能过来，那样裴华也不会有现在的好心情。这都是你的功劳！只是我怕你生我的气，才故意想主动回避的。”
　　我忙给她解释说。
　　“不用拍马屁，你那点花花肠子我早看出来了。不就是怕我撵你丢脸面，才先发给我下了一个套吗？在这里不用那么动心计，还是留点心思多关心个人吧。”
　　她毫不留情的迎面给了我了一将。
　　那刻薄的语气深深刺疼了我，让我真正领教了她的脾性，但也隐隐感觉到了那份率真。
　　裴华一听，可能是感觉也不对劲了，回头对她说：“干吗啊？还来劲了，是不是想让我收拾你啊？”
　　她说着就走过去做出要对她挠痒的手势。
　　她笑了，吓得慌忙躲到了床上，说：“我知道会有人心疼的。哈哈……”
　　说完又哈哈的笑了。
　　我在旁边站着，被她似玩笑又不是玩笑的戏弄了一番，心里真有点不是滋味，感到辩不是，不辩也不是。
　　正在两难之际，裴华的出面，算是给我解了围。
　　我此时也只能充做老实人了，脸红红的看着她俩的打闹，也跟着傻笑了一下。
　　裴华的刻意喧染，也冲淡了一些尴尬气氛，说明，适时的装傻是摆脱窘境最聪明的做法。
　　刑燕的阴晴转换真让我搞不懂了。
　　人说，好男不和女斗，她的傲慢、她的刻薄、她的刁蛮、她的灵性和精明也的确击溃了我那本不善斗的一点勇气。
　　看着裴华在为我打着圆场，心里着实有点别样的滋味。
　　到不是因为所谓的尊严，而是感觉到我少了一点随机应变的灵性和胆谋，甚至还不如她来的更为机敏和睿巧。
　　刑燕嘻笑着，那声音都透着挑衅后的爽畅。
　　一个是柔、善、美，一个是刚、蛮、靓，再加两者聪慧的共性，的确是让人想入非非的。
　　但从另一种层面上，也让我突然意识到，若是两人合谋，我想在以后的时光里，我会栽的更惨。
　　今天的刑燕好象已经给我传递了这样一种信息，而我所要注意的就是——让其不结盟。
　　哈哈，当然不是指她俩之间感情上的，而是让其针对我的观点和认识上有不统一性。
　　今天，我做到了。
　　看到她俩嬉笑完了，我也半开玩笑的说：“好了，时间真是不早了，一个该休息了，一个该工作了，一个也该离开了。”
　　“想走？往哪儿走！过来给我把脉一下。”
　　刑燕用命令似的语气对我说。
　　“把脉什么？”
　　我问。
　　她拿起一份文稿递给我，说：“先看看这个，重点是我划问号的两个地方。”
　　我接过一看，是一篇探析改革的文章。
　　忙说：“这些深层次的东西，我怎么搞得了？看来是帮不了你的忙了。”
　　“怎么帮不了？让你看划问号的部分。”
　　刑燕给我瞪眼了。
　　我又看了看，其中就有在昌平的内容，并在一句话的后面划了一个大大的问号。
　　我认真的读了那段话，主要是说昌平出现的问题是现有体制下的共性问题，区别在于有的还没有暴露，暴露的已提前做了另案。
　　这不正是刑燕喊我去求证的东西吗？
　　通篇看来，感觉到没什么不对的地方，为什么划上问号呢？
　　我疑惑的看了看刑燕，说：“感觉到没什么不妥啊？还把什么脉啊？”
　　“问题在于该不该把这段东西写上，能否起到一种积极的效果？我写了又有点犹豫了。所以划了个问号，想征求一下意见。”
　　她这时的语气到是很诚恳的。
　　“什么问题能让你犹豫啊？”
　　裴华说着也走了过来，从我手中要过稿件看了起来。
　　“我认为完全有必要。这些历史遗留问体不揭示出来，不直面矛盾，怎么做改革文章？只是你说的积极效果具体是指什么？或是怎样的一种目的性？”
　　我问。
　　“很简单，就是有利于主流的东西。关键是哪些是历史遗留问题？哪些是人为的东西？很难介定。但不搞清楚又很容易让人去当作功利目的的工具，这个问题你考虑了没有？”
　　她表述着她的思考，又反问我到。
　　“你不是专门又求证了吗？”
　　我说。
　　“还不够。放放再说吧！”
　　她说。
　　裴华也看完了，听到刑燕一说，也马上回应到“是啊，搞清楚再说。今晚就不要探讨了，时间也不早了，你也快回去吧。”
　　说完，她推了我一把。
　　裴华这一推，似乎暗示我什么，我紧接着说“好吧，那我就回去啦。”
　　刑燕没说什么，把稿子重重的放到了案头，似乎有点不悦，露出一脸的无奈。
　　裴华也没顾她的反应，拿了一见大衣披在了身上说：“快走吧，我送送你。”
　　我俩走了出来，裴华拉着我的手，一句话也不说。
　　我对她急着撵我走有点不理解，就问“怎么那么急着让我走啊？我看到刑燕对你有意见了。”
　　“不用管她。这些问题你还是少插言的好，这丫头心里有数的很，她说是让你把脉，其实也是想再次通过你这局内人的再次求证她的想法，看你是否马上联想到你身边的人。你想到的，肯定就是她担心的。”
　　她边走边小声的对我说。
　　“我隐隐感觉到她也怕被人拿她的东西当工具。”
　　我说。
　　“那到不是，改革就是证至，证至就有旋涡，象她这样的内参高手什么不明白？只是内容牵扯到了她的身边人，也不得不犹豫啊。”
　　她说。
　　“你说的对！幸运的是，你及时把我推出来了。好了，外面太凉，就不要送了，快回去吧。”
　　我对她说。
　　“好吧。你慢点。”
　　说完，她抱住了我。
　　我顺势也结实的抱住了她，并在她额头上吻了一下。
　　她说：“明天我妈就回来了，我想回家，你能和我一起去吗？”
　　“明天是元宵节，我去合适吗？”
　　我问。
　　“就因为是元宵节，我才想让你去。这也是我刚做出的决定。”
　　她趴在我耳边说。
　　我揽住她的头，猛的在她嘴唇上亲了一下，说：“听你的。”
　　她抱紧了我，回应着，我们吻在了一起。正当我们忘情之时，一声“我要锁门了“把我俩都拉回到了现实中来。原来刑燕见裴华没回去也走了出来。
　　“你坏死了，臭丫头。”
　　裴华害羞的松开我跑了回去。
　　我又听到了刑燕恶作剧后的爽朗的笑声。
　　元宵节到了。
　　处长打电话说她们不放假了，学校组织她们集体活动，看来还是为了学习内容的保密。
　　刘露也在办事处和员工一起闹元宵，楠楠也被她叫去了。
　　裴华中午就给我打电话，安排我去她家过节的事宜。
　　下午，筹备组开恩，提前半小时下班。
　　我忙着给裴华打了电话，问她需要买什么东西？
　　她告诉我穿精神点，其它什么也不用管。
　　我回房间找出处长给我买的西装，梳洗打扮了一下，收拾停当后，按规定的时间，去了规定的地点。
　　裴华已在那儿等我了，她笑的很开心，看来对我的穿着还是很满意的。
　　她手里提了一个不大的包，看来肯定是替我准备的给她父母的东西，我打开一看，是两条芙蓉王香烟，两包开心果和两盒元宵。
　　“这也太简单点了吧？”
　　我说。
　　“不空手就行，用不着搞那么复杂。”
　　她很不在意的说。
　　“那怎么也要买两条中华烟啊？这怎么行啊？”
　　我有点不高兴了。
　　“我爸就喜欢这个，他从不抽别的烟。”
　　她解释说。
　　“这让你父母看着我太不尊重他们了，再说了，也要给你妈买点东西吧？”
　　我争辩说。
　　“别自作多情好不好？你这不过是以朋友加同事的身份受邀赴宴，还不是女婿登门，想的美。”
　　她送了我一个白眼。
　　“好好好！听你的。”
　　我知趣的说。
　　她笑着拉起我的手，挥手拦了辆出租车。
　　到了她家门口，我不免心里有点紧张，拉住她问了句“家里还有谁啊？”
　　“就爸妈和保姆在家，瞧你那点出息。”
　　她笑着损了我一句。
　　“那你还生你爸的气吗？”
　　我试探着问。
　　“对了，我还真忘了告诉你。不能让妈妈看出来，就当什么事也没发生，懂吗？”
　　她使劲的抓了我一下。
　　“明白！只要你没事，我才不管呢。什么也不知道，叫吃就吃，叫喝就喝，叫玩就玩。”
　　我调侃着说。
　　她父母知道我要来，一进家，就能让我感觉到那种气氛。
　　裴华亲呢的抱住她妈妈就亲了一口，必竟是她妈妈刚回来，看得出她们相互想念的急盼心情。
　　她父亲高兴的把我迎进家，并从我手里接过东西，说：“小华子不懂事，怎么还让你买东西。”
　　“他非要给你买中华，我说就这就成，别惯出毛病来。”
　　裴华对她父亲说。
　　我一听裴华的语气，就知道她们父女俩肯定是整天的玩笑惯了，像两个朋友似的。
　　她父亲也哈哈的笑着说：“还是女儿知道我好这一口，别的我还真不喜欢。”
　　我也跟着笑了笑，说：“让伯父见笑了。”
　　“哪里话，来我这儿越随便越好。快坐下，我给你刚沏了一杯上等的普洱茶，快尝尝。”
　　她父亲说着很亲热的拉我坐在了他身边。
　　她妈妈在旁边看着我笑着，那慈善和蔼的面空，让我心里温暖了很多。
　　她见我坐下，笑着对我说：“你看她们父女俩，整天没大没小的，让你笑话了。”
　　听她那朴实的家常里话，丝毫没有一点大家人家的居高临下的语调，一种亲切感油然而生。
　　原本拘谨的心态也随之放松下来。
　　我腼腆的笑了一下，说：“阿姨身体还好吧？”
　　“好着哪，原来的那点病也不再犯了。来，吃点水果。”
　　她说着给我拿了个丫梨。
　　我忙接过来，说：“谢谢阿姨！你走这段时间，让裴华想坏了，她常在我面前念到。”
　　“学会说话了。”
　　裴华笑侃我说。
　　她父亲点起一支烟，说：“华子偏心，对老爸从没有过。”
　　“怎么没有过，你出国考查那会儿，你问妈我是怎么想你的？”
　　裴华装着委屈的说。
　　“我知道，你妈告诉我了，你不是想老爸，你是想老爸给你买的时装。”
　　她父亲嬉弄她说。
　　“呵！冤死了，比窦娥还冤。”
　　裴华愤愤的对她爸爸做着样子。
　　“姨。吃饭不？”
　　这时保姆过来问。
　　“好。吃饭，闹元宵。”
　　她父亲接过话答应着。
　　他们邀着我走进了餐室，不，应该是餐厅。
　　她们的住房太宽畅了，客厅、过廊、餐厅布置清新高雅，再加上各种盆栽花草的装点，整个室内春意盎然。
　　就连餐桌上的菜肴也透着别样风味，主菜鲜美，小菜精细，再配有各色水果拼盘，色型俱佳，有别于一般的家宴特色。
　　“太漂亮了。”
　　我忍不住赞美了一句。
　　“还可以吧？”
　　她父亲很高兴的接了句。
　　“是伯父的手艺吗？”
　　我有点怀疑的问。
　　“是啊！这是他一下午的杰作。知道你来，别提他有多主动了。”
　　裴华的妈妈告诉我说。
　　我看着这位身高足有一米八五，身体发福的魁梧汉子，怎么也想不到他会有那么巧的手艺。
　　从这桌饭菜特色上就能看出来，他是位心细，浪漫，懂得用情的有心男人。
　　很难让我把他和叱咤商场的企业老总对上号，颇生几分敬意。
　　我毫不拘束的舀了一勺汤，仔细品尝了一下，味道生津鲜美，另我不舍。
　　我由衷的赞美了一句“味道好极了！”
　　他看到我并没有显出生分和拘泥的动作，爽朗的笑了，说：“我就喜欢你这样的年轻人，不矫揉，不造作。”
　　“伯父的手艺太棒了，实在是让我忍不住了。”
　　我笑着说。
　　“算你有口福，我一年也吃不到老爸做的几顿饭。”
　　裴华也附和着说。
　　“来，今天咱爷俩喝上一点，助助兴。”
　　他说着就拿出了一瓶茅台。
　　“今天过节，大家都喝点。小五香一路上照顾我也辛苦了，今天也要喝一点。”
　　裴华的妈妈说的小五香就是她家的保姆。
　　“姨。俺不喝，春节的时候都让华姐把俺灌醉了，那个难受劲现在想起来还晕呢。”
　　小五香红着脸说。
　　“哈哈。今天多少要喝一点，姐不攀你。”
　　裴华笑着起开了一瓶干红葡萄酒。
　　晚餐在很快乐的气氛中进行着。
　　一瓶茅台很快就被我俩干没了，他爸转身又拿出一瓶，被我给挡驾了。
　　裴华也替我圆着场，说不能再喝了。
　　她爸的精神很好，虽喝酒脸红，但酒兴很高，跟本不听裴华的劝阻，执意把酒瓶打开了。
　　阿姨在旁边笑着对我说“年轻人能喝就多喝点，在家里过量一点也没事，在外面注意点就行了。”
　　“阿姨，在外面我也很少喝酒。”
　　我说。
　　“在外混事不喝酒也不行，关键是要把握好一个度，是不是？”
　　她虽是慢声细语，但这句话让我触动很大，没想到她妈竟然这样的洞明和善解人意，真让我另眼相看。
　　“哈哈，你阿姨说的对啊，小李子，来，再满上。”
　　她爸笑着就要给我到酒，我忙站起来，拿过酒瓶，说：“怎么能让伯父到酒，还是晚辈给您到上。”
　　裴华听着有意见了，对她爸妈说：“哪有你们这做长辈的，这不是鼓励着他在酗酒吗？看以后……”
　　她说到这里，立即感觉说失了言，忙用手捂住嘴，红着脸笑了。
　　他爸也听出来了这'以后'的玄意，也爽朗的笑了。这一笑搞的裴华更不好意思了，忙对她妈说：“妈妈，你看我爸。”
　　“咋了？我看这'以后'就很好。”
　　她妈说完，看着我和裴华就笑了。
　　她这一笑，裴华的爸爸象是得到了鼓励，象老小孩般的对裴华做着样子，笑声也更爽了，端起酒杯对我说：“小李子，为你阿姨的开明，咱一起喝杯酒。”
　　“这杯酒我也喝。”
　　小五香也明白了意思，看着裴华，主动的笑着说。
　　裴华红着脸，瞪了一眼小五香，也幸福的笑了。
　　吃完元宵，我们都回到了客厅。阿姨让五香给我们端了两盘干果，说累了，喊着五香回楼上休息去了。他爸陪我们闲聊了两句也回了房间。我明白两位老人的意思，为我俩有意的做了回避。看来，我顺利的通过了大考。我的心情很爽，再加上酒意的驱使，一把把裴华揽在了怀里。”
　　别放肆啊，小五香一会就下来了。”
　　裴华挣脱我的手，小声说。
　　还真准，没大会，五香就真的走了下来，对裴话说：“姐，你们也回房间说话去吧，我拾掇一下客厅。”
　　“那好吧。”
　　裴华说着，拉我就上了楼。
　　我走着，心里还感激着小五香的善解人意。
　　到了裴华的闺房，我楞了。
　　整个房间非常宽畅，装饰和布置都非常豪华和舒适。
　　木质地板，圆形的围床，针绒垂挂窗帘，欧式家具，配以柔和的灯光，感觉有一种温馨和浪漫。
　　墙角处用厚厚的毛玻璃夹出了一个小型浴室，配上喷淋浴柜，再加上周围几盆名贵的花草的点缀，显得雅致而又清新。
　　最惹眼的是一个宽大的书橱，比衣橱还要大，上面摆满了大部头及各种书籍，旁边的电脑桌到显得有点秀珍了。
　　书桌旁放着新鲜的水果，我拿起一本书，问“这都是你读的书？”
　　“准确的说这都是我买的书，好多都没读过。我有藏书的嗜好，看到就买。”
　　她说。
　　我看了一眼梳妆台，说：“我没闻到皂香，到是闻到了书香。还真不知你有这种嗜好，看来我以后再不用买书了。”
　　哈哈。
　　她笑了，说：“我现在看书的时间还没有熬在电脑上的时间长。”
　　“都做些什么？聊天？”
　　我问。
　　“没那习惯，有时查点资料，有时玩会游戏。”
　　她说。
　　“房间真漂亮。”
　　我夸了一句。
　　“这都是我爸让人给我装的。”
　　她笑了笑。
　　“看得出你爸很疼爱你，今天他也很高兴，是不是被你的表现感动了？”
　　我说。
　　“这两天，我斗争很激烈。后来想想，谁让他是我老爸呢？允许他糊涂，不能允许我糊涂。如果让我妈知道，天可就真的塌了。”
　　她说完，叹了一声。
　　“也没什么，谁没有头涨脑热的时候啊？什么事想开了，也就没有事了。”
　　我劝说了句。
　　“那也要有个底线和原则啊。好了，不提这事了，想起就烦。”
　　她松开我的手，坐在了床上。
　　我半倚在书橱旁，两手抱在胸前，斜对着她。
　　她台头看着我，没再说一句话。
　　我也看着她，是目不转睛的凝视。
　　她今天特漂亮，让人心动。
　　她被我看的不好意思了，白了我一眼，说：“直视女人的最长时间不能超过两秒，否则，就会让人感觉你心怀不轨。懂吗？”
　　“那要看对谁？在什么场合？”
　　我说。
　　“包括现在！”
　　她看着我说。
　　我明白她的意思，紧接着说：“你说的对，是有点想法。你今天很漂亮，漂亮的让我心动。”
　　“你今天也很不错，及格标准。”
　　她笑着说。
　　“是你的标准，还是你父母的标准？”
　　我问。
　　“算是统一标准吧。”
　　她笑着答。
　　“哈，你把我当什么了？”
　　我走过去，想惩罚她一下。
　　她笑着滚躺在床上，我顺势趴在了她的身上。
　　她被我的动作吓怔了，愣了一下，脸腾的红了。
　　忙把我推开，说：“你色胆啊，父母还没睡呢。”
　　“等不到他们睡了，我也要走了。”
　　我说。
　　“快起来，小心让他们看见。”
　　她小声命令我说。
　　“不会的，他们不会进来的，别吓唬我了。”
　　我说着，在她那象丝绸一样的润泽的嘴唇上重重的吻了一下。
　　她并没把我再次推开，而是迎合的抱住了我。
　　我们翻滚着，嘴唇紧紧的咬合在一起。
　　那沁人心脾的香岚气息让我激动的不能自制，我重重的喘息着，疯狂的心跳震颤着她的身体微微颤抖。
　　她伸手抓住了我的腰带，这一强烈的暗示，让我迅即掀起了她的上衣，蒙在了她的头上。
　　那白湛的肌肤，圆润的肩膀在灯光的照射下，闪着光晕，照得我心慌神迷。
　　我颤抖的解开了她的丝绦乳罩，两对乳房闪着羊脂般的玉色，高傲的对着我，那粉嫩的乳头挑逗着我的贪婪的欲望，我不顾一切的含在了嘴里。
　　那种温滑的润感让我浑身血脉喷涨，似深海潮涌。
　　她发出了模糊的声音，我忙把她的上衣从她头上扯掉，她似乎被我传染了一般，撕扯着帮我脱掉了上衣，解开了我的腰带，用脚蹬着褪到了我的大腿处。
　　没想到一向娴静的她也会如此的颠狂。
　　我下床脱掉了裤子，她跟着就扑到了我的身上，我们站在床下，紧紧的又拥抱在一起。
　　我试着解开了她的腰带，把手伸进了她的神秘之处，她紧张的扭动了一下，又紧紧的贴在了我的身上。
　　我慢慢的把她放在了床上，抓着裤腿脱掉了她的裤子。
　　她宽平的下腹剧烈的起伏着，似乎召唤着我向她冲锋。
　　当我勇士般的压向她时，她伸手按灭了房灯。
　　黑夜象大幕般的笼罩了下来，掩蔽了一场狂风暴雨般的激情春潮。
　　我们紧紧的抱着，她却悄悄的哭了。
　　我吻着她的眼睛，无声的安抚着她。
　　因我的无知和莽撞，加重了她处荷绽开的疼痛。

第31章
　　“对不起，我确实有点失控了。”
　　我伏在她耳边轻轻的说。
　　“坏死了，哪来那么猛的蛮力啊？”
　　她害羞的说。
　　“是你让我发疯了。”
　　我说。
　　“不知刚才我的那一声喊叫让他们听到没有，害怕死了。”
　　她小声的说。
　　“不会的，你一喊就让我给捂住了。”
　　我安慰她说。
　　其实，我也有点害怕。
　　她那一声着实也把我吓了一跳，我忙用手捂住了她的嘴，她痛苦的在我身下挣扎着，仍不时的发出呜呜声。
　　我只知道破处滴红，会有点疼痛，没想到会让她痛苦到如此的程度。
　　她的柔弱表现，反而更加激增了我强烈的占有的冲动，连续的疯狂让她承受了无尽的伤痛。
　　后来我才知道，如果当时我稍理智的缓冲一下，多一些爱的抚慰，留有间歇性的恢复时间，对她来说，那将是由极苦到极乐的两重天地。
　　“刚才疼的我都有痉挛的感觉，太可怕了，还是不做的好。”
　　她说着，露出了哽咽的声音。她哭了，把我抱的也更紧了。
　　“都是我不好，还疼吗？”
　　我心颤着问。
　　“疼！比刚才好多了。”
　　她仍哽咽着。
　　此是我感觉到我下面被她夹了一下，比刚才有了点力气。
　　我试着蠕动了一下，她疼的差点又叫出声来。
　　我知道今晚是不可能再有第二次了，但愿不会在她心里留下什么恐惧症。
　　我想开着灯，被她制止了。
　　对我说：“等我去了浴室你再开灯。”
　　“那怕什么呢？人都给我了，还怕我看啊？”
　　我故意的问。
　　“不行，怪难为情的。”
　　她在我身上捏了一把，又说：“好了，起来吧！”
　　我被她推了一下，我借着起身的一刹那，伸手按下了开关。
　　房间顿时亮了起来，不知是灯的照射，还是她亮白肌肤的眩耀，我感觉瞬间有点晕眩。
　　整个一条美人鱼赤裸的暴露在我的面前，那白如羊脂的亮色，那凸凹精致的流线，让我惊叹异常。
　　正当我瞩目那丝绒般的三角地带时，她害羞的起身坐了起来，甚至于都没看一眼身下的遗留物，翻身下床跑向了浴室。
　　在床上留下了一朵男人最珍爱的——红杜鹃。
　　我后悔没有铺垫上东西，到不是因为浸染了床罩，而是没有提供好珍藏的方便。
　　但不管怎样，我下决心也要把这张床罩作为我的珍藏。
　　我慢慢的掀了起来，非常认真的叠着，成一方型，把那朵美丽留在了中间。
　　等她从浴室里出来，看到我的举动，并没有感到惊讶，而是走到床前，双手抱住我的头，把我揽在了她的怀里。我隔着浴衣，也感觉并听到了她的心跳。当我仰面望向她时，她那俯首含情的双眸正闪着泪花。我读得懂那幸福的内容，也感觉的到她心跳的激动。远方隐约传来满文军的'懂你'，此刻！我俩是他的最虔诚的拥趸。
　　一曲歌罢，我俩都从陶醉中醒来。
　　她拍了拍我的脸，说：“去冲个澡吧。”
　　我不由自主的在她脸上捏了一下，顺口哼了一句'多想，靠近你，依偎在你温暖寂寞的怀里。'她笑了，温情的打了我一下，说：“别贫了，快去吧！”
　　我笑着也跑进了浴室。
　　当我走出来时，她已穿好了衣服，并用纱巾把那份珍藏仔细的包裹了起来。
　　对我说：“这个先放我这儿，时间不早了，你快回去吧，也省得爸妈猜疑。”
　　“遵命！”
　　我说着，慌忙穿着衣服。
　　她拉开门，悄悄的走了出去。
　　没大会就折返回来，说：“爸妈可能睡下了，别惊动他们了。”
　　她把我送到楼下，在我耳边悄声说：“我走路都有点疼，不会有事吧？”
　　“怎么会呢？还知识女性呢，这点生理常识都不懂啊？”
　　我小声的笑话她说。
　　她害羞的笑了，说：“怕极了！”
　　正当我们在楼下厅堂内窃窃私语时，一句“你走吗？哥。”
　　把我俩都吓了一跳。
　　“坏五香，你吓死我啊！”
　　裴华惊魂未定的说。
　　“哈哈……我光等着送你们了。刚才叔叔下楼来告诉我说，他和姨都去睡了，就不送哥了，让我替他们送送。还说不让我去打扰你们。这不，我连房间都没回。”
　　五香笑完后，忙解释说。
　　“辛苦你了。”
　　裴华给她玩笑了一句，就把我送了出来。
　　直等到给我拦了辆出租，她才放心的回去。
　　筹备组的工作经过前段时间的铺展，各项都步入了正轨。
　　办公室的工作相对就忙了起来，我们几个人常是要加班到深夜。
　　我和柳之邦主任还要参加一些例会和临时会议，每次会议后，紧跟着就是些系列材料，一天下来真是筋精疲力尽。
　　我还好，依仗强壮的身体，一觉过后仍是精神百倍。
　　柳之邦主任就不行了，他本来就有神经衰弱症，平时睡眠就不好，一段时间下来，就显得消瘦了许多，满脸写满了疲倦之色。
　　我有心替他抗一下，又怕有越俎代庖之闲，也只能暗暗的为他多处理一些琐事。
　　无形中我就陷入了办公楼、食堂、宿舍三点一线的小圈子当中，无心再顾其他。
　　就连刘露和楠楠都对我有意见了，更别说裴华了。
　　每天只是在电话当中和她们联系一下，全是一些解释和抱歉的语言。
　　楠楠开学了，她就读的附中离刘露的办事处很近。
　　刘露索性就不让她回家了，吃住全有刘露负责，办事处成了她俩的栖身之地。
　　裴华虽然对我多有抱怨，但有时就去我宿舍给我送点用来宵夜之类食品和水果，虽是关爱有加，但从来没在我那儿大停过，更没有示爱的表现。
　　或许是怕耽误我的工作、或许是上次对她产生了心里障碍、或许是注重我俩的影响，但不管怎样，从她的表现看，丝毫没有任何我猜疑的这些迹象。
　　她总是快乐的来，快乐的走，但临别的那一吻到是从来没忘过。
　　时间过的很快，转眼处长的学习就要结束了。
　　但就在这时，其他处的基层点也出现了类似昌平的问题。
　　这也是随着改革的深入，一些问题的自然暴露。
　　但没有昌平问题的结论，就很难对这些问题拿出妥善的处理意见。
　　下午，在领导会议上，江黎书记在会上作了貌是客观的讲话。
　　大意是：既然是改革，就不怕出问题，怕的是我们找不出问题或找不准问题。
　　正是因为有这些问题的存在，所以才有了今天的改革。
　　改革的动因是我们看到了束缚我们发展的旧的落后的框子，所以我们就要把它打破，把它拆除。
　　但究竟在这些框子里面又有怎么样的深层问题和矛盾，确是考验我们的新问题，挖的深不深，找的准不准，处理的妥善不妥善，将直接关系到我们改革的成败。
　　所以，在这些问题的处理上，我们要以改革的视角，从证至的高度来认真对待，同时也要区别对待是人为的责任还是体制问题。
　　如果有人为因素，该查处的插处，该负领导责任的负领导责任，绝不姑息迁就。
　　这就需要我们本着对组织高度负责的态度，认真的搞好查揭，提供真实的资料，报请上级领导处理。
　　我在旁边做着记录，体会着领导的讲话艺术，为工作执言，为目的仗言，进退皆有路，不佩服都不行。
　　联想到以前的一些事情，明眼人会读懂这些话的，昌平问题是本不是焦点的焦点，内里的玄妙就看谁执牛刀？
　　如何执刀？
　　向谁执刀了！
　　等领导们各自谈了看法后，我将会议记录拿给他们签字，杨钊局长对我说：“根据江组长的讲话精神，拟一份材料报上来，研究后，发各筹备小组。”
　　江黎看了我一眼，说：“你们的柳主任被拖垮了，你可不能再垮了，平时要多注意营养，学会劳逸结合。”
　　我笑了笑，说：“柳主任也没垮，只是昨晚加班太晚，有点睡眠不足。休息半天，明天就会好了。”
　　江黎笑着对我点了点头，可能是赞许我对我们领导的拥护吧。
　　杨钊局长接话说：“之邦的身体弱了点，这就需要你多为他分点担子啊！”
　　说完，在我胸前夸张性的锤了一拳。我笑了笑。
　　孙中强和陈奇两位副组长也跟着笑了笑。
　　但孙中强笑的有点免强，这次原计划处也暴露出了问题，心里并不怎么高兴。
　　江黎并没笑，略有沉思后，说：“这段时间办公室是忙了一点，身体是革命的本钱这话是一点不假啊！”
　　等他们签完字，我没再和他们掺和，迅即走出了小会议室。
　　正当我在整理记录的时候，司马过来告诉我说“陈奇组长让你去他办公室。”
　　我楞了楞，心想，他喊我干什么？
　　从筹备组成立到现在，我俩还真没有单独的接触过。
　　主要是他代表上面来的，没有具体的分工，所以也没机会给他单独汇报过工作。
　　我忙把材料锁进档案橱，去了他的办公室。
　　“哦！向成来了，快进来。”
　　他热情的把我迎进他的办公室。
　　“组长好，你找我有事啊？”
　　他的热情挺让我感动，我忙问了一句。
　　“哦，也没什么事，我来这儿也有一段时间了，这段时间我们都在忙，也没能抽出时间和你单独聊聊。这不，趁下班前一段时间，我们在一起说会话。一来呢，是为了方便更好的在一起工作。二呢，也是加深一下认识。”
　　他说着，做了一个请坐的手势，说：“坐，快坐下。”
　　“谢谢领导！如果是这样，那也是我的荣幸了。”
　　我坐了下来，很礼貌的说了句，然后笑了笑。
　　陈奇和杨钊局长都属于那种很有知识分子味的中年男子，中等身材，从容貌上说，是站在人群里的普通人，没什么突出的特点。如果有不同的话，也只有那稍显稀疏的头发了，隐隐透着一点所谓的领导相，这也可能是老百姓说的'贵人不顶众发'的道理。他们之间的区别就是陈奇比杨钊略显胖些，杨钊比陈奇更显楞角一点，包括处事。
　　“我刚来不久，对一些事情还不熟悉，本该有一段熟悉的过程，但在改革筹备阶段是不会给我这样的时间的。怎么办？也只有按照上级精神和筹备组的领导意见推行工作了。再加上这段时间只忙于各种会议了，去各处室的时间也不多，所以想通过你了解一下情况，帮我熟悉一下工作。”
　　他看着我说。
　　“我刚来机关不久，对情况也不很熟悉。”
　　我谦虚的说。其实也是真话，用不着谦虚。
　　“你不是原来在行政事业处吗？了解什么说什么啊，随便聊聊，没必要拘束。”
　　他话里很富有启发性。
　　这是出乎我的意料的，按说他找我聊天首先应是家长理短的了解一下我的个人情况，然后在提一些需要了解的问题，这是领导的谈话惯例。
　　没想到他如此开门见山，可见他这是一种纯工作谈话，我不免警觉起来。
　　“处里就那几个人，大家工作和相处都很好，也没有什么。”
　　我谨慎的说，然后又补了一句“和其它处室差不多。”
　　“我和你们的老处长很熟，对韦处长了解的就少点。听说是一个不错的同志，有思想，有办法，有魄力。本来想先认识一下她，没想到我刚来报道，她就参加培训班去了。”
　　他说。
　　看来他是想通过我了解一下处长，我这样想着。
　　一般领导都通过领导去了解部下，他是想通过部下去了解领导，这真是走起了群众路线了。
　　我想着不免笑了笑，说：“我们处长是不错，我们大家都很赞成她。”
　　“如果你不介意的话，能谈谈她吗？说实话，我很想了解一下这个同志，这也是我们工作的一部分。”
　　他用很和善很轻松的语气对我说，此时没有了一点领导的架子。
　　他的这句话让我立刻想起了下午的会议主题，想起了昌平事件，想起了处长将要面临的风波。
　　陈奇又是部里派来做筹备工作的，权当这次是他对我信任的一次谈话，对不对他的胃口，为了处长，我也豁出去了。
　　于是我将处长的情况、昌平问题、包括我和刑燕了解的真象都一股脑的合盘托了出来。
　　他听的很认真，不住的点头，但没记录。
　　接着我又谈了一点对这段时间其它处里发现类似问题的看法，他一直是听着，中间没插一句话。
　　听完后，他用平静的略显加重的语气说：“谢谢你！”
　　并对我点了点头。
　　“没什么，领导找我谈话，就是对我的信任。不管认识到不到位，但不能在您面前隐瞒我的观点，这也是我做办公室工作的职责。”
　　我既然说了，也就不再顾虑什么了，反而突然感觉到有点轻松，似乎是这些话早就想找人说出似的。
　　所以我又陈词了一句。
　　“这样好！也感谢你对我的信任。”
　　他又对我点了一下头。
　　我明白，他是指我说的这些话是不能轻意和不信任的人乱说的，包括对一些领导。
　　“谢谢领导！是否先到这里？”
　　我问。
　　“那好吧，也到下班时间了“他说着看了一下表。我回到办公室，想着趁现在肃静，把下午的会议精神起草出来，可一触及到这写问题脑子就集中不起来。想着刚才和陈奇的谈话，心里总有一点莫名的烦乱。我试着和裴华通了个电话，把刚才的谈话情况和他通报了一下。没想到她很生气的把我骂了一通，听那口气恨不得要煽我一把掌。”
　　你真浑啊！脑子进水了是吧？你怎么在领导面前轻描淡写的谈这些敏感问题啊？你能了是吧？你觉着你是谁啊？还拿着糊涂装明白，领导哪个不比你清楚啊？他会怎么看你啊？整个一个时足的、不明事理的浑蛋！想想后果吧你！”
　　说完，就把电话断了。
　　我知道她此刻肯定会气的嘴发紫，脸发黄。
　　不然这些话绝对不会从她嘴里说出来的。
　　她并没把我骂清醒，反而把我搞的更懵了。
　　我脑子真的乱了，还伴着一阵心慌。
　　难道我的认识真的出了问题？
　　难道说我真的犯了情迷心窍的错误？
　　难道领导果真象她说的那样的看我？
　　难道真是一个旋涡？
　　我胡乱的琢磨着，一种忐忑不安的焦虑袭来，甚至于都膨胀了我的神经。
　　是啊！
　　你小子是浑了一点，你并不了解陈奇，甚至于还有点陌生。
　　刚一接触就这样的无深浅的一番话会让他怎么看啊？
　　最起码是你小子还很不成熟。
　　即使没其它问题，就凭这一点也能说明你小子还没有成事的素质。
　　若陈奇再和江黎有一种默契的话，那事情的影响就远不是这样了。
　　我越想越觉的裴华骂的是对的，我必竟是少了一点她的城府。
　　我无心再写下去了，收起案头，就去了宿舍。人说在情绪烦乱时就多喝牛奶，多吃香蕉，正好有裴华给我送的现成的东西，也省下一顿晚餐了。我想着裴华，想着陈奇，想着处长。不知不觉的已吃掉了几支香蕉，又打开一盒奶狂灌了下去。那凉凉的感觉也正是我迫切需要的。为了处长错对都值！既然发生了，后悔也没什么用了，所性就不想它了。正所谓'塞翁失马，焉知非福啊'。
　　后来裴华又给我打了电话，少了些指责，多了些安慰。
　　我心里也宽畅了不少，以至于也有心去了健身房舒展了一下筋骨。
　　第天上午，我把起草的文件送到了书记室。
　　江黎正接着电话，我刚想要退出，她忙用手示意我进去。
　　放下电话，她对我说：“你来的正好，陪我出去一趟。”
　　我忙问她去哪里，还需不需要准备？
　　“昨晚之邦住进医院了，我们去探望一下。”
　　她说。
　　“他不是说休息半天吗，怎么就住院了呢？什么病？要不要通知其他领导？”
　　我感觉到突然，忙问了几句。
　　她可能对我这一连串的发问有点不耐烦了，脸上露出异样的表情，说：“不是什么大病，用不着那么兴师动众，我们代表组织去看看就行了。”
　　我忙通知司机小周，急忙陪着她去了医院。
　　车上的她没有和我们说一句话，两眼微闭，一种闭目养神的样子。
　　到了医院，从她匆忙的步态中，我看到了她对柳之邦病情的焦虑心情。
　　“什么病啊？怎么住进了内一？”
　　她随走着，随对我说，但又象是自言自语。
　　见了柳之邦，他已是正规病号打扮了。
　　在他身边的肯定是他老婆刑春了，因为我从她的身上或多或少的看到了刑燕的影子。
　　一番寒暄之后，书记讯问了他的病情。
　　据他老婆刑春说，他昨天下午突然感到了剧烈的腰疼，来医院一看，医生马上就让他住院，说是怀疑是急进性肾炎。
　　这种病如不早发现早治疗，将会造成急性肾衰竭，后果就严重了。
　　书记听后，表露出很关切的样子，问是否需要她给院方沟通一下，以确保特护治疗。
　　刑春很感激的说：“谢谢您书记！我知道你们很忙，这他还不让我告诉您呢。我考虑到如果确诊是这种病，还是私下告诉您的好，才给您打了电话，说他住院了。这里的主任医师是我高中的同学，有什么事情也好说，就不用麻烦您了。”
　　她有意把'私下'两字说的很重，我想这也是书记不让我通知其他领导的原因，这关系到柳之邦筹备后的任命和将来的仕途。
　　从病房出来，书记给院长打了一个电话，然后让我到楼下等她，很可能她去了院长办公室。
　　小周是不知道我们去看谁的，司机的职业就决定了他是不能乱查问事情的，除非领导告诉他。
　　那机关里也就是我和书记知道柳之邦住院了，这无形中又增加了我保密的责任，一但传出去，书记第一个就会怀疑到我的头上。
　　我坐在车上，胡乱的想着。
　　等书记回来，我们直接回程了。
　　路上，书记不再保持沉默了，情绪比去时要好了很多，不知她是故意的掩饰什么，还是从院长那里了解了对柳之邦有利的信息。
　　到了单位，她没有直接去她的办公室，而是喊着我去了机关小礼堂。
　　这里已进行了改造，变成了供基层和各地来京办事人员的休息和座谈的场所。
　　我们随意找了个茶室，相对坐下，各自要了杯矿泉水。
　　我问她柳主任的病怎么样？
　　她说检查结果还没出来，就目前现状还不易公开，一是尊重他的意见，二是要对他负责。
　　她虽然说的有点轻描淡写，但我明显的感觉到她领我来这儿，就是为了给我说清楚这件事。
　　“那几位副组长呢？能让他们知道吗？”
　　我问。
　　“暂时不要说，等结果出来后再说也不迟。”
　　她很认真的看着我。
　　“可陈奇那儿怎么说呢？按说，柳主任应该向他请假的，这几天他问起来怎么说？”
　　我接着问。
　　“我让之邦给他打电话，就说是重感，要调整两天。”
　　她喝了口矿泉水接着说：“你这两天就要多辛苦点，之邦的这一块工作你要多顶起来，陈奇组长也往你们这儿靠一靠。”
　　我感觉到象是非正式的组织谈话，也就爽快的应了一声。
　　后来的几天，陈奇果真靠了上来，我俩接触的机会也多了起来。
　　聊的话题也广泛了很多，给我的感觉他也是个很亲和善谈的领导，裴华给我说的那些个担心也慢慢的不存在了。
　　工作虽然累了一点，但有他的配合到也觉得很顺畅。
　　裴华给我打电话来，问我去没去医院看柳之邦，我说去了，并问她是怎么知道的？
　　她说是刑燕告诉的她。
　　我马上嘱咐给她说，要注意保密，千万不能说出去。
　　她在那边接着电话就笑了，说：“这点我知道，别忘了我是做什么工作的。不过对你也是个锻炼机会，要好好的做好工作，不要因为他的病让你们的工作质量降下来，反而要更严要求才对。”
　　我说：“陈奇领导也是这样说的，我目前在他的领导下也是这样做的。”
　　“这样就好，也要悠着点，不要拖垮了身体。”
　　她叮嘱我说。
　　“不会的，还强壮着那，不信晚上来我这儿试试。”
　　我给她开着玩笑。
　　“坏蛋，不给你说了。”
　　她挂死了电话。
　　紧接着我的电话又响了起来，我还以为又是她打来的，也没看号，接过来就说了一句“想好了是吗？”
　　“谁想好了是吗？听出我是谁了吗？”
　　我一听是刘露，忙笑了起来，赶忙给她解释了两句。
　　她并没怎么听，而是问我现在是否有时间，如可能的话，去她办事处一趟。
　　我问她有事吗？
　　她说：“没事就不能找你了？”
　　“哈哈，不是那个意思。我是说现在手头上有点工作，如没急事，我晚些时间去。”
　　我感觉到有点狼狈。
　　“就是想当面对你表示感谢。感谢你帮我搞掂了赵坤，上午他来我这儿了，我们初步达成了意向，我在这儿准备给他搞一个工作室，他比较满意。事成了我不能忘了搭桥人啊，你说是不是？”
　　她语气中透着事成之后的轻松和遐意。
　　“好吧，一个小时后见！”
　　我答应了她的邀请。
　　也主要是有段时间没见她了，也应该过去问候一下了，再说她还帮看着楠楠。

第32章
　　我急忙处理完手头的工作，然后去向陈奇请假。
　　他犹豫了一下，似乎有事要安排，但还是准了我的假。
　　我没敢停留，怕他再反悔做出的决定，紧走几步跑下楼来，没想到迎面碰上了江黎书记。
　　“干什么去啊，慌慌张张的？”
　　她问了我一句。
　　“呵呵，出去有点事，我向陈奇组长请假了。”
　　我不好意思的说。
　　“瞧你那慌张劲，给毛头小伙似的，以后注意点。去吧！”
　　她笑着批了我一句。
　　“谢谢您！我走了。”
　　我说完后，刚想迈步，马上又强忍住了速度，拿捏着走起了方步。
　　到了拐角处，我撒腿跑了起来，直接冲出了大院。
　　我跑步并不是因要见刘露而激动，而是忽然觉得离开工作环境后，就象小学生放假了一样，心里顿时感觉到了轻松，就想撒撒欢来释放一下压抑的心情。
　　自从我答应刘露替她做赵坤的工作后，就一直忙于事务没能联系到赵坤。
　　说来也巧，前几天在一次汇报会上，赵坤替老汪去我办公室拿材料，我忽然想起了受托之事，忙把他留住了。
　　了解了一下他的情况后，见他铁心要辞职了，才把刘露那边的情况向他说了，同是也简要的说了我和刘露的朋友关系。
　　他也毫不回避的谈了他的看法和想法，没想到已有两家企业向他伸出了橄榄枝，并许诺了优厚的条件，只是专业方面不能很好的发挥他的特长。
　　刘露那边到是能提供给他用武之地，但是不能在京工作，这又是他所不能接受的。
　　他正处在犹豫阶段，所以迟迟没拿定主意。
　　我告诉他可以建议刘露在北京创办一个生物技术研究工作室，一是可以方便和合作方联系，二是能随时掌握最新的信息，三是都能满足供需双方的要求，实现共赢。
　　他听后到是承认是一个很不错的想法，只是担心需方是否有这个意向？
　　能不能做到？
　　我想了想，告诉了他两步走的想法。
　　一是让他拿出一份创建工作室的设想方案，把思路、设想、步骤、意义、功用、前途、必要性和可操作性尽量的写详细点，送交给刘露，也算是对他一个才能的初步展示。
　　二是由我再进一步的去游说刘露。
　　他感觉可行，我们当场就说定了。
　　期间我只是通过电话把所谈情况告诉了刘露，并把创建工作室之事向她谈了我的意见。
　　刘露答应考虑一下，没想到他们这么快就把事给敲定了。
　　看来赵坤的可行性报告一定写的很成功，很得刘露赏识，她高兴的请我恐怕与这点也不无关系，这也是事业型女人的特点，事情一但认准，马上搞定。
　　我很快就到了刘露办事处，是一个学校旁边的五层小楼。
　　她们租用了其中两层，刘露的办公室就在三楼。
　　她热情的把我迎了进去，那稍有点夸张的程度让她的主任都忍不住笑了，给我到了一杯茶就知趣的走开了。
　　房间不大，有一个夹间，虽没怎么装修，但也算雅致。
　　那夹间肯定是她的临时卧室了，我这样想着。
　　她走到门口，伸手把门关上了，那咔嗒一声的老式锁的声音不免有一点刺耳，也让我的心激动的紧跳了几下。
　　“还算听姐的话，不多会就到了。在前，我还以为你把我给忘了呢？”
　　她扭过头对我说。
　　“哪能呢，这段时间确实太忙了。我也想来看你，可就是抽不出时间，今天要不是副组长开恩，恐怕我也来不了啊。”
　　我解释着，忙站起来，帮她的茶杯续了点水，做出了一副讨好的样子。
　　她接过茶杯，说：“我这段也很忙。现在好了，项目进展很顺，只等签约了。你也帮我聘来了能人，也该我喘口气了。”
　　她抖了一下肩，做出了很轻松的样子。
　　“楠楠还好吧？”
　　我静了静心，转移了话题，问。
　　“好啊，心里也是很想她妈妈，可就是嘴里不说。我也装着看不出来，尽量的想法讨好她，就是不往韦立身上引。她也识趣，表现还不错。”
　　她说。
　　“这丫头，鬼精灵一个，调皮起来，也够人招呼的。”
　　我笑了笑说。
　　“别说，她还很想你呢。这两天晚上非让我抱着她睡，条件是她给我讲你的故事。”
　　说完，她笑了起来。
　　“讲我什么故事啊？”
　　我好奇的问。
　　“哈哈……可多了，多的我都记不清了。哈哈……好了，不说她了。你今天想让我怎么感谢你吧？想吃什么还是想玩什么？”
　　她笑完后，一副很认真的样子问我。
　　“我不过是当了一次说客，有什么好谢的啊。”
　　我说。
　　“哈哈，你这个说客当的好啊，聪明而又智慧。”
　　她用手做着敲击的手势说。
　　“怎么讲？”
　　我问。
　　“你提出了一个工作室的问题，结果就把困难给化解了，把事情解决了，能说不智慧吗？”
　　她看着我，故意放慢语速，一字一句的说。
　　“咳！我以为你说什么大智慧呢？不就是一个设想而已，你若没能力解决，那不是也罔然吗。”
　　我两手一摊，露出有点自嘲的语气。
　　“错！大错。提出问题永远都比解决问题更重要。多少举措和发明都要归功于提出问题的人，而不是破解者。没有伟大的猜想，哪来数学的进步？没有目标设定，又怎能有方向编程？你说是不是这个理啊？”
　　她自圆的对我说。
　　“呵！企业家成了理论家了。别说，你这一番话还真有哲学味道。”
　　我笑了，对她做了个赞成的手势。
　　“所以啊，你提的这个问题是解决这件事情的关键，也对我将来的研发起了积极的推动作用，是把金钥匙。你说该不该谢你啊？”
　　她语气、表情都闪露着乐意的神采。
　　“不过是代个话而已。让你一美化，我真就成仙了。再说了，你的事就是我的事，不用这样的客气。”
　　我露出很侠义的神态。
　　她笑了，双手抱着茶杯，渡着闲步，说：“呵，那你说我的什么事是你的事呢？”
　　我没有明白她的玄外之意，很认真的说：“你有什么需要我帮忙的事就是我的事啊。”
　　“我现在就有一个事你能帮吗？”
　　她有意的走近我，看着我说。
　　“什么事啊？”
　　我傻傻的问。
　　“事情做完了，反觉得空虚了；心情轻松了，反觉得寂寞了。”
　　她转过身去，背对着我，慢慢的边走边说。
　　接着就转过身对着我问：“能帮吗？”
　　这一明显的暗示让我立刻有了点心跳加速的感觉，但还是故意的说：“这好办，今天晚上我陪你去酒吧疯狂一下，保证对你有效。”
　　“十几年前酒吧对我还是有诱惑的，无聊的时候约几个朋友去疯一下，可现在不灵了。不过现在你到是提醒我，有一件事你能帮我做。”
　　她露出了很有意味的表情。
　　“什么？”
　　我问。
　　“陪我喝点酒，你等着。”
　　说完，她把茶杯放到茶几上，去了卧室。
　　一会儿，她左手拿酒，右手拿着两个高脚杯走了出来。
　　我看了看是瓶XO，笑了笑说：“好，这点忙我绝对帮的了。”
　　她分别在两个杯子里到了点，一手端着她的那杯，一手将另一杯递给了我，说：“葡萄美酒夜光杯，在此欲饮无人催。”
　　我一听她巧篡《凉州词》对我做了无人干扰的暗示，也所兴跟着篡了一句“醉卧沙发你莫笑，古今豪男都善杯。”
　　说完我俩都哈哈的笑了。没等碰杯的'叮噹'声落地，我俩举杯爽快的干了。接着是到酒、碰杯，连干了三个，一个'爽'字把所有的优雅之气全都驱散了。她的脸上也泛起了红晕，显得迷人了许多。我想给她斟酒，她抢先我拿起酒瓶，说：“别一点点的了，干脆都来个满的吧。”
　　我有点担心，说：“你行吗？”
　　她并没有答话，把两个酒杯全都倒满了。
　　没等我端起来，她就给我碰了一下，仰起头就喝了个底朝天。
　　喝完呡嘴对我笑了笑，并用空杯又碰了一下我的杯子，很富有挑战性。
　　我看着她，一口也喝了个净杯。
　　她舒爽的笑了，说：“好弟弟，姐真高兴。”
　　“我也是。”
　　我跟着说。
　　她往沙发上一靠，一手把我揽了过去。
　　我顺势结实的抱住了她，四片浸满酒香嘴唇紧紧的咬合在了一起。
　　她比我来的疯狂，主动的脱掉了她那咖啡色的西裤，伸手将我的腰带扯了下来。
　　我脱掉西装，扔到了地上，没等我把裤子脱掉，她伸手又把我拉到了她的身上，在热切的拥抱间隙，她急切的脱掉了我的裤子。
　　两个火热的、燃烧着酒精和欲火的身体紧紧的融合在了一起。
　　沙发的宽度不足以激情的释放，我俩伴着狂暴的冲动滚落到地毯上。
　　她想以强者之势欺我于身下，但无奈我武壮的身体，也只有服输的发出春情的声浪，变抗争为享受了。
　　一曲疯狂的双重奏，换来了我俩沉重的喘息。
　　她鼻尖渗出了细密的汗珠，那兴奋的粉霞在鼻翼的煽合下似乎在脸上冉冉跃动，本已靓美的面容也越发娇艳起来。
　　她紧紧的抱着我，似乎要把我的全部都挤进入她的身体，榨干我所有的精华，也迫使的我的喘息更加的急促，那呼出的气息炽热着她的耳朵都有点颤抖，也灼烧着她那奔腾不已的心。
　　她终于把我侧翻在地，然后压到了我的身上。
　　我两手掀起她的羊绒衫，帮她解掉了乳罩，一对秀乳象山峰般对我压了过来，我双手托住峰顶，把脸深藏于那透着芳香气息的峰谷之中。
　　在她柔情笼罩下，我浑身感觉到了一种酥软的极美享受。
　　她激情如烈火，柔情似沚水。
　　那绝妙的肢体语言把女人的特性发挥到了极至，也撩拨的我重又燃起了激情之火。
　　我和她相拥坐了起来，她顺应坐到了我的腿上。
　　被我掀起来的羊绒衫连同内上衣也从乳房上方滑落下来，我刚想替她脱掉，电话铃声突然想了起来，把我俩都吓了一跳。
　　她犹疑了一下，还是起身走了过去。
　　看着她那光洁的大腿和性感的臀部，本已激情的我更是欲火焚身。
　　我迅速站起来，走近老板台，从身后紧紧的抱住了已接起电话的她，那稍有凉意的臀部更显滑爽和舒韵，不由的让我贴的更紧了，以至于影想到了她接听电话语气。
　　没等我闹清是谁的电话，她就慌忙说了再见。
　　或许是怕传给对方，或许也是亢奋难耐，她挂上电话，转身把我紧紧的抱住，并做了一个下身前拱的动作。
　　我已再也控制不住了，把她抱起来放到了老板台上。
　　她似乎没想到我会选址在那里，也似乎是老板台更加唤起了她的激情，她嗷的一声发出了惊春荡魄的嚎叫，也象是对我发出了战斗冲锋的呼喊。
　　一种新鲜的刺激、一声强劲的召唤、一股亢奋的欲火让我不顾一切的扑了上去。
　　原始的撞击伴随着用具的跌倒和文件书籍的散落声，汇成了一曲壮烈的交响。
　　她瘫软了，我也瘫软了，刚才还是有些凉意的身体，现在都已大汗淋漓。
　　我趴在她身上，好象已没了一丝的力气，她在我身下也静静的躺着，一动不动，只有那被交融的花蓓在不住的收缩着，似乎享受着重压下的快感。
　　“做女人真好！”
　　不知过了多长时间，她终于说了一句话。
　　虽然声音很轻，但脸上带着潮红，一幅满足和幸福的模样。
　　我真的累了，刚才好象神游了一会，听到她说话，才回过神来，看着她，笑了笑。
　　她见我没说话，也笑了笑，说：“好了，起来吧，好好的歇会儿。”
　　“好吧。你让我爽透了。”
　　我捏了一下她那秀挺的鼻子。
　　“功夫那么好，也和别的女人做过吗？”
　　她用稍有羞色、又坏坏的眼神看着我，也充满了期待。
　　“没有。”
　　她的突然一问，还真把我给将住了，感觉脸也有点发烧，忙从她身上起来，掩饰的说了一句。
　　她或许并不在意这事，只是用来调情的问话。
　　但我却马上想到她是否怀疑到了我和处长，心里有鬼，自然不好做样。
　　恰恰我的掩饰让她看到了我在说谎。
　　她又抱住我，半开玩笑的说：“不会吧，你肯定没说实话，快给姐如实招来，不然就不让你离开。”
　　我真的有点害怕了，就怕她万一怀疑到了我和处长，那就彻底不好看了。
　　忙对她说：“你干吗问这些啊？涉及到个人隐私。”
　　我想用个人隐私问题回避她的好奇。
　　“你那么的优秀，我就想知道谁有幸得到了你的第一次。”
　　她晃着我，对我撒起了娇。
　　“没有就是没有。”
　　我已没了刚才的激情，有点耐不住了性子。
　　也恰恰是我拙劣的表现，让她起了更深的疑心，想到了处长的头上。
　　问我到“是不是韦立？”
　　我一听，头懵的大了，突感被逼到了悬崖边，如再不收缰，将会万劫不复。
　　于是故作很生气的样子，说：“你想哪儿去了？给我个胆也不敢啊！实话说，我有过几次，那是和我女朋友。”
　　“就是吗！早说出来不就完了吗？我感觉你不是新手，老道的功夫很让我受用。”
　　她反而没有一点害羞的意思了。
　　女人啊！
　　一但戳破了性的面纱，就真的是还原本性了，再没有了矜持和羞涩，会把压抑的另一面疯狂的暴露给你，会赤裸的丢掉了所有的修行。
　　“女朋友是谁啊？”
　　她追问到。
　　“还记得你刚来的那个晚上吗？我们在你房间聊天时，给我打电话的那位。”
　　“有机会领来，让姐认识一下好吗？真想知道她是怎样一个幸福的人。”
　　“好啊。我们单位的，叫裴华。”
　　“哦。想起来了。那天韦立还催着让你快去，结果还惹的楠楠很不高兴。”
　　一提楠楠，我马上警觉起来。忙问“几点了，楠楠快回来了吧？”
　　“今晚不来了，韦立学习结束，去部里报了到，就把她接走了。”
　　她笑着说。
　　“哦，处长学习结束了，我还以为还要几天呢？”
　　我心里有点不是滋味了。
　　“昨天结束的，她们还没有回家，住在部里的招待所，集中两天会议。想楠楠想的不行，就把她接走住一晚。”
　　她说着就松开我，从老板台上下到了地上。
　　老板台上留下了不知是汗液还是春水。
　　我听了就放心了，真怕楠楠放学回来。
　　但内心还有一点疙瘩，处长怎么着也要给我打个电话啊？
　　难道这一个多月的时光真的冲淡了那份情感了？
　　还是有意回避了？
　　“用这个擦一下吧，这里没办法洗的。”
　　她说着递给我一打卫生巾，也把我从思绪中拉了回来。
　　这是她的临时办公室，当然没有卫生间。
　　我接过纸巾擦拭着，她边擦边看着我，那坏坏的笑让我也忍不住笑了。
　　她那浓密的三角地带被白嫩光滑的皮肤烘托着越发更显黑亮了，若不是刚才受情绪的影响，那种诱惑肯定会让我有第三次的疯狂。
　　我们各自都穿好了衣服，她给我续上水，说：“刚才没生姐的气吧？”
　　“什么时候啊？”
　　我问。
　　“就是刚才问你的事啊？”
　　她说。
　　“没有，那是调情的私密话，怎么能生气呢？”
　　我笑了笑说。
　　“唉！女人什么时候都改变不了她嫉妒的天性，往往还有极端的选择，有时候比你们男人的占有欲还要强烈、还要勇敢和无所顾忌。”
　　“包括你吗？”
　　我故意的问。
　　“当然。你优秀的我都有点想法了，天生要强的个性总是想有占先的怪念头。哈哈……”
　　说完她就笑了。笑的意味深长。
　　“怎比的了你啊，你才是让我垂涎的人呢。得到你那是我的造化，说实话，原先我不敢奢望，自从那晚后，我就忘不掉了，那激情的感觉只有我自己知道。”
　　“姐这都很知足了。好了，晚上去个地方我好好的给你补一补，现在出发，怎么样？”
　　她又露出她那快爽的性格。
　　“好吧！”
　　说着我俩一起走了出去。
　　她很谨慎的把门给锁死了，我明白，我俩糟蹋的办公室还没有收拾，不能让任何人进入的。
　　我俩去了一处海鲜酒楼，她点了鲍鱼、海参等一些名贵鲜点，我们吃到很晚，也聊了很多。
　　最后她提议为了洗澡，不如去宾馆住下，我喝了不少的酒，也爽快的答应了。
　　又是一夜春宵短，相拥绵绵话情长！

第33章
　　处长终于给我打电话了，是在我和刘露赤裸相拥的酣睡时打过来的。
　　我怕影响她睡觉，起身去了卫生间。
　　处长在电话中问了一下我的基本情况，并告诉我她们学习结束后又领了新的任务，要分组去各地搞巡视调研，不会马上去单位报道，目的是告诉我一声，免得我挂牵。
　　我说了一些对她的相思之苦，她很同感我的感受，并叮嘱我好好的工作，千万不要有什么散失。
　　我对昌平等其它部门的一些问题给她提了醒，她说已了解了一些情况，不会有什么大事，劝我不要为她担心。
　　挂了电话，我看了一下时间，已是凌晨八点了。
　　等我从卫生间出来，刘露已经醒了。
　　她毫无遮掩的半躺在床上，好象是专等我似的。
　　“醒了？”
　　我问。
　　“电话把我吵醒就没再睡着，谁的电话？接那么长时间。”
　　她懒洋洋的样子，似乎很随意性的一问。
　　“处长的。告诉我她们要去搞调研，我怕影响你睡觉，所以就出来接了。”
　　我解释说。
　　“看来我还要为她做一段时间的保姆啊。”
　　她伸了一下懒腰，双手对着我拍了拍，又说：“来，抱抱我。”
　　“八点了，该起床了。”
　　我说着，上床把她揽在了怀里。
　　她亲了我一下，问我说：“昨晚怎么样，身体透支了没有？”
　　“哪能呢！就我这样的身板是不会被掏空的。”
　　我也在她额头上亲了一下。
　　她的手伸到了我的胯下，摸了摸，轻唱了一句“剑在手，问天下谁是英雄？”
　　我笑了，点了一下她的鼻子，唱到“你用柔情刻骨，唤我豪情天纵。”
　　“恨不能，荡尽绵绵心痛“她接着又和了一句，很幸福的笑着把头藏在了我的怀里。抱我的手劲也大了许多。
　　“要起床了，今天还有事呢。”
　　我真怕她再次唤醒我豪情天纵。
　　她没有出声，头仍藏在我的怀里，身体呈S型，紧紧的抱着我。
　　我抚摸着她如锦似绸的滑润的后背，欣赏着玉兔般的造型，心里也漾起绵绵春意。
　　过了一会，她抬起了头，秀发漫过光洁的额头，若隐若现的遮住了一对迷情的眼睛，那神态宛如从春梦中初醒的羞女一样迷人。
　　我捧起了她的脸，在她的性感的唇上重重的亲吻了一下。
　　她没有做出激情的回应，只是迎合了我一下，说：“好了，我已很满足了，快起床吧，不然你要迟到了。”
　　我听了，到是略有一丝惊讶的神态，没想到刚才还是欲火焚身的娇娃，转眼间就能静若初始。
　　这样的定力真让我佩服。
　　强人自有强人的游戏规则，这也是她女中丈夫的魅力。
　　我不好再说什么，把她揽到我的怀里，紧紧的抱了抱她。
　　无声的信息，传递着彼此相悉的感动。
　　她走下了床，那娇媚的神态和极富诱惑的背影让我再次感觉到了一股暗流的冲动，直到目送她进了卫生间，才暗暗的咬牙得到了克制。
　　我忙起身穿好了衣服，隔门向她道了再见。
　　我不能再看到她了，不然又会失控于她的。
　　还好，总算没有迟到。
　　可能是刚才赶的匆忙些，我感觉有点昏昏然，身体发轻，头发涨。
　　我喝了一点白开水，坐在办公桌旁，静静的稳了稳神。
　　这时，书记的电话让我过去，我刚稍稳定的心境又有了加速，身上似乎出了虚汗，衣服有了潮涩的感觉。
　　走进书记室，看到她气色红晕，神采奕奕的正端坐在办公桌前，品尝她惯例的第一杯香茶。
　　她见我进来，用手示意我坐下，然后把喝到嘴里的茶叶吐回到茶杯里去。
　　这是她喝茶的习惯，似乎不忍丢失一点茶叶的香气。
　　她放下茶杯，对我说：“之邦的检查结果出来了，是肾结石，不是怀疑的那种病症，虚惊一场啊！”
　　“那就好，真为他庆幸。这样也就没有必要再隐瞒什么了。”
　　我长出了一口气，一副放下心来的样子。
　　“是啊，可以把他的病情转告给其他领导了。这期间的工作你要顶起来，抓细抓好。”
　　她说。
　　“知道了。还有事吗？”
　　我问。
　　“韦立学习结束了，被部里抽调她去搞调研去了，可能是任华南组副组长，还需要一段时间上班。”
　　她语气很平和，象是对我通报一下信息，又象是在自言自语，真没搞懂她用意是什么。我听了也不好做答，只是“哦“了一声，意思知道了。
　　“也是份很重要的工作，这个副组长的责任不轻啊！部里有意去锻炼一下她们年轻人。”
　　她仍是保持那样的语速，仍是让人琢磨不透她的用意。
　　是想要告诉我她对处长的关心呢？
　　还是观察我对这件事的敏感程度。
　　如果是前者，多少显示出她长者的恩抚心里和对手下人进步的欣慰。
　　如果是后者，明显的是在试探我的反应。
　　因为她知道我和处长的私交不错，观察我在处长提升后的心里变化，以决定她对我的认知程度。
　　或许两者都不是？
　　但可以肯定的说，她是在有意的考验我，看我知道后的表现，是否将来还能不能为她所用，我这样想。
　　“那要多长时间？”
　　我问了一句。
　　问完后又觉的不妥，多少有过于关心的嫌疑，凭她的敏感度是能听出来的。
　　自己表情上就感觉到了有点不自然了，看来我的那点道行，还不足以在她面前显摆。
　　“还不知道，不过，我想肯定会在调整后回来。”
　　她说完，又端起了茶杯，也似乎掩饰一下她的反应。
　　我真的被她搞了一头雾水，不明白她到底是想随意聊天，还是想做什么。
　　但不管怎样，此时是不能细问的。
　　搜肠刮肚也找不出一句合适语言的那种尴尬是很让人难受的。
　　她看出了我的心思，说：“没什么，我只是随便的说说，主要是替韦立高兴。你去通知一下吧，有领导去探望之邦，你就妥善安排一下。”
　　“好吧。”
　　我起身退了出来。
　　我对我拙劣的表现非常的懊伤，她最后的一句解释明显的是看出我表情不自然后的注脚。
　　或许是本来没什意思的谈话，到让我给搞砸了。
　　主要还是心虚的表现，是一种不成熟的体现，活该就是这样的结局。
　　我越想越有点恨自己，就连上午我陪陈奇和杨钊组长去医院的路上，还在自责自己。
　　但终究是发生了，就正确面对吧，后来我又自己劝自己，总归要把心态调整过来吧？
　　不能因为有了阴云就无视太阳的存在啊。
　　在后来的日子里，也并没看出书记对我的变化，仍是那种似热不热、似亲不亲的不卑不亢的态度。
　　到是陈奇在柳主任住院的这段日子里，对我有了很大的转变。
　　也许是我俩因工作关系接触更紧密了，但主要还是通过那次谈话，他对我有了好的看法。
　　有什么事都愿和我交流一下，有时也提醒我需要注意的东西，有时真感觉他不是我的领导，到是象是一位尊长，甚至是哥们。
　　刑燕的一份内参就能说明一些问题，按说我是没权力看的，可陈奇却拿给我让我研究了一夜。
　　真佩服刑燕的文字功底和组织材料的功夫，通篇已不是那天我在她那里看到的组织形式了，写的更加全面详实，剖析的更加透彻到位，逻辑思维严密，事实道理清楚。
　　在内参目录中是唯一加红的一篇，可见上级对其内容的认知程度。
　　也就是她的这篇内参，帮助了上级对改革中出现的问题拿出了正确的处理意见，解开了对一些问题看法的死结，包括昌平事件。
　　从某些程度上，她帮助了处长，脱开了她在这些问题中的干系。
　　在处理指导意见中，其中就有这么一段“对这些暴露的问题，我们既要高度重视，严肃处理，又要查清原因，区别对待。属政策性的历史遗留问题，包括体制的，经济的要在这次改革中改正。属人为的个人或小单位利益的，要一查到底，决不姑息。”
　　而昌平事件就是因为体制上的原因，造成政令不畅，职能局和事业处的双重管理，令基层单位无所适从。
　　下拨资金和双向费用征收账目管理混乱，以至于在政策性的挂账上钻了空子，出了问题。
　　这种问题的出现，不是一日之功，历届领导交接从没有清查过，积累下了一块病疤。
　　要追究也不是哪一届领导的责任，更何况还有职能局的牵制，更显不着处长了。
　　所以在处理这件事上，处长的责任就微乎其微了，也只有追究基层责任人的贪污挪用之罪了。
　　由于我和陈奇的默契配合，各项工作开展的非常顺利，也为我个人赢得了荣誉。
　　可我也付出了很大的代价，在这段日子里，我没有再见到刘露和楠楠，也没有见到刑燕和原处室的老汪他们，没有了亲情友情。
　　有时产生点想法，也因时间太紧就放弃了。
　　到是裴华不时的坚持给我送点食品，但也只是亲密的拥抱一下，也没有更进一步的亲密接触。
　　能让我感觉到一点欣慰的，就是期间我和处长通了几次电话，相互通报一些情况，沟通一下信息。
　　突然有一天，书记深夜给我打电话，说有急事让我马上去她那里。
　　我有点丈二和尚摸不着头了，这时侯能有什么事呢？
　　我想着，迅速的穿好衣服，以最快的速度到了她的家里。
　　她慌忙给我开开门，那神色有点焦急和慌乱。
　　这是我从没有见到过的，真想不到能有什么事能让她有这种的表现。
　　“江波出事了。”
　　她没等我问，就急忙告诉我说。
　　“什么时候？在哪里？出什么事啊？”
　　我一听也焦急的连问了几句。
　　“咳！别提了。”
　　她露出很颓伤的表情。
　　江波在深圳注册了一个公司，主要是做接单和卖单的业务。
　　开始生意还不错，从外面过来的单子都能顺利出手。
　　可后来加工企业就走了捷径，直接与对方建立了联系，使得颇有中介味道的他就损失了不少。
　　没办法他直接出面代理，虽辛苦点，但也能有不错的回报。
　　期间也有这样和那样的波折，但都属生意场上的正常规则，善常此道的他到也没觉得有什么难度。
　　可就是这种心态使得他越来越觉的不怎么过瘾，更何况又看到一些比他起步晚的京哥都有了比他更辉煌的业绩。
　　他也决定防效他们来的更轰轰烈烈一点，于是促成了一家港资和广州加工企业的合营，顺理也得到了企业的奖励干股。
　　他虽属最小的股东，但应得的效益分红也要远大于他的公司辛苦一年的收入。
　　可万没想到的是，以投入设备入股的港资方是个骗子，不但设备没进来，还卷走了企业一笔数目不小的资金。
　　企业告他联合诈骗，被当地公共安全专家扣压起来了。
　　“这是什么时候的事？”
　　我问“刚发生的，我接到对方的电话就傻了。我就想到了你，才给你打的电话。这可怎么好？”
　　她说话都有点颤惊，一向沉着、稳重、富有胆识的她此刻也暴露出她柔弱的一面，显得没了主意。
　　我这时也犯了难，必竟我也没有遇到过这种事情，更没有处理这事的经验，唯一能做到的就是暂时对她进行劝慰安抚。
　　可这些无足轻重的话又能起到多大的作用呢？
　　充其量就是消除她此刻的无助和孤单。
　　按说凭她的资历，上上下下应该有可利用的人来帮助她缓解危机。
　　“您想想有没有这样的人可与广州方面说上话，让他们出面来过问一下？”
　　我悄声的提示她说。
　　“我现在脑子很乱，真想不出有这样的人。”
　　她靠在沙发上，显出有气无力的样子。
　　看来再是强人，当她陷入自己圈子的事情时也会发懵，必竟和身在圈外处理事情不是一样的心境。
　　她现在的心绪已乱到不只单纯这一件事上，肯定是关于江波及家庭的所有事情都一股脑的涌来了，更多的是亲情疼爱的焦虑，所以心乱如麻。
　　难道她真的没有那种遇到问题马上想起来的朋友？
　　难道她真的孤单到以工作为伴的地步？
　　难道……我不敢再想了，此时我到是有点理解（或是谅解）了她从前的做法，她的那种孤苦到是让我生出了一丝怜悯。
　　“我到是想起一人，不知能不能起到作用？”
　　我试探的说。
　　“谁？”
　　她象抓住救命稻草般的，很饥渴的问。
　　“处长不是在广州搞调研吗？她肯定要接触很有头脸的人物啊，让她问一下，你看是否合适？”
　　我看着她说。
　　“对对对。我怎么没想到呢？”
　　她抓住我的手晃了晃，突然又停下了，沉思了一会，犹豫不决的说：“合适吗？韦立给他们提出不是违犯原则吗？”
　　“还什么原则不原则的？都什么时侯了，不要再八股了。不过就是问一下吗，真是触及纪律地话？人家也不会办啊。再说了，我相信处长会策略的考虑的。”
　　我也被她给气懵了，没分寸的把她呛了一通。
　　“好好好！听你的，明天我给她打电话。”
　　她很感激的对我说。
　　哈哈，要在从前，给我两个胆也不会这样的说她啊。
　　此刻，我俩都理解为是最亲情的表现。
　　“不要等明天，就现在。”
　　我说。
　　“合适吗？她们都休息了。”
　　她又犹豫了，或许她又多想了什么。
　　看来今晚的她已彻底被江波给击溃了，没有了一点往日那叱咤风云的气魄。
　　我拿起了电话给处长拨了过去，没想到处长还没有休息，只响了一下她就接听了。
　　我把这边的情况一五一十的告诉了她，并问她是否有合适的路子。
　　她那边犹豫了一下，答应认真的考虑考虑。
　　这时书记把电话抢了过来，迫不及待的说：“韦立啊，我实在是没辙了，你看是否能融通一下，谁让我摊了这么一个不挣气的儿子呢？”
　　她说着，声音有些哽噎。我听着心里也有点不是滋味。
　　处长那边肯定是给了她不少的劝慰，也肯定会答应她过问一下。
　　她一再感谢后，如释重负的放下电话。
　　“难为韦立了，她和我一样，性格要强，都是那不愿求人的主。”
　　她对我说，又象是在对她自己说。
　　我给她到了一杯茶，放到她面前。
　　“不走行吗？陪陪阿姨。”
　　她看着我，一副无助的样子。
　　“嗯！不走了。”
　　我点了点头。
　　夜深了，或许她感觉到了凉意，起身去卧室拿了一条毛毯，说：“凉了，披上吧。”
　　我接了过来，说：“没事。还是您披上吧。”
　　她坐到了我的身边，说：“要是江波在家，就象这样陪着我，你说多好啊！这反到让我再陪着他担惊受怕，咳！我是什么命啊！”
　　我好象曾经听到她这样对我感叹过，我不能再顺着她的话引了，不然她会更伤感的。
　　于是反问她说：“阿姨也信命啊？”
　　“咳！这种东西不是你信不信的问题，事实就在面前，总不能说我很幸福吧？”
　　她自嘲的说。
　　到也是，面对这样一个被家庭问题搞的心力交瘁的人，我又能怎么说呢？
　　沉默，也只能沉默。

第34章
　　天亮了，我睁开朦胧的眼睛，一身的倦意还在浸蚀着我的神经。
　　我躺在沙发上，胳膊有点发麻，似乎没有一点坐起来的力气。
　　昨晚睡的很晚，书记在感慨之后，给我倾倒了她的艰辛的经历。
　　特别是在她的家庭方面，虽然听过处长的介绍，但经她一说，让我有了对她更深的感触。
　　说不上是一种怎么样的心情，同情？
　　怜悯？
　　还是为她不平？
　　总觉的她承受了不应该她承受的责备和磨难，也气愤她老公和大儿子对她的偏见和狭隘。
　　在那个特殊时期，把一切的不应该都怪罪到她一人身上是非常不让人理解的。
　　但就这样发生了，而且是结结实实的一付枷锁，直到现在，并且还将继续。
　　现在想来，就书记的那种偏执和要强的个性，发生这些事也有一定的必然。
　　但不管怎样，在那个晚上，被她那幽怨的诉说，着实让我为她有点鸣不平。
　　但我不能流露出一点的同情，那样会使她更加的难过和心里失衡。
　　只能开导她忘掉这些烦心的事情，多想想现在和将来的幸福生活。
　　她能幸福吗？
　　未必！
　　但我也只能这样来抚慰她。
　　再后来，我就一言不发了，默默的听她给我絮叨。
　　为了不致于犯困，我以剥、削水果来打发她那无休止的诉说，直到她感觉到了困倦。
　　“好了！絮絮叨叨给你说这些，你不怕你笑话了。”
　　她流露出一脸的不好意思。
　　“想说就说吧，说出来心情就会好了，我听着呢。”
　　我讨好般的说。
　　“是啊，现在心情好多了。真是让你陪着我受罪了，我从没有象现在这样给人说过我的家庭，自己的苦酒自己咽啊！”
　　她说着唉叹了一声。
　　“谢谢您看我那么重，我还真不知道您生活的那么累。”
　　“咳！说起来也没什么，家家都有一本经。不说了，时间也不早了，让你陪着阿姨受罪熬夜的，应该说谢的是我啊！”
　　她笑了笑，那笑也很不自然。
　　“这是哪里话啊？这还不是我应该的吗？从江波说起你是我的长者，从乡土观念说你您是我的老乡，从工作关系说您是我的领导，所以这都是我应该做的。”
　　我笑着圆解着她的歉意。
　　“好孩子！但阿姨还是谢谢你！虽然没有当面夸过你，但你的优秀确实让我非常满意和喜欢。好好的干，会有前途的。”
　　她拍了拍我的肩膀。
　　她这句话并没有让我产生对她的感激，反而有一种陌生感，有一种模糊的迷雾般的压抑。
　　或许她并没有其它意思，但她那种职业的意识惯性在自觉不自觉间就拉开了我俩间的距离。
　　我笑了笑说：“不早了，您也休息吧！其它的事也不要再想了，江波不会有大事，清者自清，会有结论的。”
　　“你饿不饿，要不加点夜宵？”
　　她问我。
　　“不饿。天也快亮了，明早一块对付吧。”
　　我说“那好吧，你去江波床上睡一会吧？我去帮你拾掇一下。”
　　她说着就要去江波的房间。
　　我拉住了她，说：“不用，我在沙发上躺会就行。”
　　她也没再坚持，说：“那就委屈你了，我去给你拿床被子。”
　　我躺在沙发上，突然想起了我初次进她家的情景，一种羞愧让我不自觉的坐了起来，她正好抱着被子走了过来，说：“躺下吧，我给你盖上。”
　　我的脸红了一下，又躺了下来。
　　她帮我盖上被子，又加了一层毛毯，让我感觉到了一点温馨。
　　等她进了房间，我反而对我的那种羞愧有点自嘲。
　　从她的表现看，好象从前发生的事情是在我的梦中，丝毫和她没有一点的关联，更别说现在。
　　我揉了揉惺忪的眼睛，正想着昨晚的事情，不小心碰了一下身边的茶几。
　　就听她在厨房喊我了“向成啊，醒了吗？快洗洗吃早饭吧？”
　　“哦“我应了一声，慢慢的坐了起来。
　　书记擦着手从厨房走出来问“昨晚没休息好吧？”
　　“还行。”
　　我笑了笑，去了盥洗间。
　　吃完早餐，我先她走了一步。
　　趁办公室没人，我给处长又打了一个电话，把江波的事又详细的给她做了解释。
　　处长并不准备亲自找当地领导过问此事，而是准备找刘露的老公-金灿去了解一下。
　　我佩服处长考虑的周全，这样就减少了很多不必要的误会和麻烦。
　　再说了，金灿的职务在当地应该还是有优势的。
　　几天里，书记的情绪一直不高，很受江波的影响，也可见这个小儿在她生命里的份量。
　　我有心去宽慰她，也找不出让她能够快乐起来的理由。
　　我也虽知道江波这件事情的棘手，但也忍不住催促了处长几次，寻问她事情进展情况。
　　她告我，虽然明知江波是冤枉的，但也要让事实来说话，这个事实的取证是需要时间的。
　　正好裴华来找我，我俩商定晚上去看看书记。
　　就在我俩在单位食堂吃完饭准备行动的时候，刘露给我打了电话，说处长把江波的事给她说了，并把让金灿出面的想法也说了。
　　她特意又安排了金灿，同时也想当面向书记说明一下情况，问是否让我引见一下。
　　这当然好了，书记知道了肯定会高兴的。
　　果不出所料，我给书记说了以后，她非常高兴，答应马上见面，并嘱咐我安排一个地方，她要做东。
　　我征求了裴华的意见，决定选在离书记家教近的紫苑咖啡厅，也是我和裴华初次约会的地方。
　　到了紫苑，裴华没有去欧洲印象，而是选在了田园村晚。
　　我问为什么？
　　她说欧洲印象的格调不适合今晚聚会的气氛，看来她在这方面还很有研究。
　　想想也是，一群心绪烦乱的人是不适合在那种浪漫的情调中商谈事情的，也只有在这样幽静的田园气息中能够静的下心来。
　　没大会儿，书记就到了。
　　看的出，她为见刘露刻意的打扮了一下，精神上也好了许多。
　　对于经常出入社交场合的她，在这些礼仪方面是很看重的，也是对客人最基本的尊重。
　　裴华高兴的迎接着她，还故意做出了撒娇的姿势，惹的书记哈哈的笑了。
　　这是几天来，我第一次见她这样的开心，也明白裴华的良苦用心。
　　书记拉着裴华的手，疼爱的坐到了一起。
　　还没等我安排完果点，刘露也到了。
　　我忙起身给她们做了介绍，看到两人都用相互欣赏的眼光和语气客气着，我心里暗想，这真是女丈夫都走到一起了。
　　我刚要介绍裴华，刘露抢先说：“我没猜错的话，这位就是裴华。”
　　裴华忙笑着说：“露姐好！你怎么猜到的啊？”
　　“那你怎么知道喊我露姐的呢？”
　　刘露笑着故意反问了一句。
　　说完，我们几个都哈哈笑了起来，她们边笑边把注意力转向了我，看的我也不好意思了。
　　书记让我们都坐下，刘露边脱外套边说：“我还带来了一位，在后边马上就来。”
　　“谁啊？”
　　我问。
　　“楠楠。我看天气预报明天有冷空气，让司机拉着她回家拿衣服去了。我怕你们久等，就先来了一步。”
　　她说。
　　“韦立不在家，让你受累了，这也是我们做的不到啊。”
　　书记很抱歉的说。
　　“没什么，楠楠很懂事，基本不用操心。再说，你们也太忙，我的时间相对宽松点，受点累也是应该的。
　　“楠楠肯定很可爱吧？”
　　裴华问。
　　“可爱极了。”
　　我笑着回答。
　　“我想也是，韦立姐那么漂亮优秀，女儿肯定差不了。”
　　裴华看着刘露又强调了一句。
　　“我也好久没见楠楠了，还怪想她的。”
　　书记露出长者的慈爱。
　　就这样我们说着楠楠，气氛逐渐的融洽起来，她们丝毫没有初次见面的生分和尴尬。
　　刘露把金灿传过来的情况给书记细细的说着，书记感激的不住的点头。
　　裴华给我使了个眼神，我心领神会的端着咖啡走到了她的身边，回避开了她们有关江波问题的讨论。
　　这时，司机把楠楠送了过来，我高兴的迎了上去，接过了楠楠手中抱着的羽绒服。
　　“叔叔好！奶奶好！阿姨好！”
　　楠楠调皮的连珠炮般的一一问了好，看的出她心情非常的高兴。
　　“楠楠，坐到裴华阿姨身边好吗？”
　　裴华站起来双手拉住楠楠。
　　“好啊，常听叔叔提到你。”
　　楠楠做了个鬼脸。这小家伙，还真会往我脸上贴金。
　　“是不是说我的坏话啊？”
　　裴华故意逗她说。
　　“嘿嘿！才不是呢，就连妈妈也夸你优秀。”
　　楠楠说着，略显出一点羞涩。
　　裴华亲溺的把她揽在了怀里，高兴的说：“还是楠楠会说话，阿姨一见就喜欢上你了。”
　　“嘿嘿！”
　　楠楠斜了我一眼，调皮的笑了。
　　她两人的亲热劲是出乎我的意料的，真象好朋友一样。
　　书记和刘露又恢复到她们谈话的状态，就把我象外人似的搁置在了一边。
　　我边调和着咖啡，边看着她们聊天的神态，心里丝毫没有被冷落的感觉，反到有点红娘的成就感，心里的热乎劲也是有增无减。
　　书记和刘露的谈话也逐渐脱开了江波的话题，相互询问了对方的情况，对她们有成的事业都表现出极高的兴致和相互欣赏的表情，聊的非常投机。
　　象是老朋友重逢，又似相见恨晚。
　　我慢慢的也加入到她们的谈话中来，虽没铿镪三人行的海侃和激情，但也颇具其默契的机巧和神韵。
　　楠楠和裴华也被我们的谈话所吸引，并不时的笑出声来。
　　时间过的很快，刘露为了楠楠的上学，主动结束了两个小时的欢聚。
　　书记拉着刘露的手说：“有机会一定到我家里一聚，我就喜欢和你们年轻人处朋友，也让我跟着你们再年青年青。”
　　“我也很高兴认识您，江波的事我一定会让金灿尽心帮助的，请您老放心。”
　　刘露宽慰着她说。
　　“好好好。但不要这样对我称呼，不介意的话，就喊我姐吧。”
　　她拍了拍刘露的手说。
　　“哪能呢？还是随着韦立喊你阿姨吧。”
　　刘露有点不好意思，笑了笑说。
　　“好！好！好！”
　　一连串的字符反映出书记心中的喜悦。
　　我们送刘露和楠楠上了车，就和裴华一起送书记回家。
　　路上，她一再的夸赞刘露的气质、水平和修养，让我俩好好的向她学习。
　　并也夸赞了处长一番，听得出，她对处长有了好的转变。
　　这时，起风了。
　　初春的夜里仍没有咋暖的迹象，这风一起，还如腊月寒冷天。
　　我看她打了个寒颤，忙叫了出租。
　　风越刮越大，我们下了车，连说话都有点被噎的感觉。
　　她说不如你们今晚就住我这儿吧？
　　裴华一听，有点神经质的说：“阿姨你说什么呢？”
　　“咳，傻孩子，阿姨不是那个意思啊，是看天冷风太大。再说，阿姨的房间不是都闲着吗？”
　　书记经裴华一说到显得有点不好意思了。
　　“就是，让阿姨给你请个假，不如今晚就住这儿吧？”
　　我怂恿着她说。
　　“来吧，也算你们陪陪阿姨，回去我给你妈打电话。”
　　她拉着裴华不容她商量的就进了楼梯。
　　到了家，我有点后悔了，不如我喊着裴华去我的宿舍了，在这里是万万不能放肆的。
　　书记给裴华请了假，但她并没说我在这里，也许她有意回避着什么。
　　我犹豫了一下，说：“阿姨，让裴华陪你，我还是回去吧？”
　　她笑了笑，说：“你就在江波的房间住，裴华跟我住，有什么啊？你们比我老太婆还封建啊？”
　　“还是让他回去吧？我陪你住还不行啊？”
　　裴华也央求着说，似乎也对我下了逐客令。
　　“你们俩现在进展到什么情况了？给阿姨说一说。”
　　她好象在故意的给裴华戏闹。
　　“就是朋友和同事。”
　　裴华故意的冷了一下脸。
　　她笑了笑，“不对吧？你不是都让小李进家了吗？”
　　“你怎么知道的？”
　　裴华害羞的问。
　　“你妈第天就给我打电话了，说很喜欢向成，还向我打听他的情况呢“我一听她这样说，就忙解释说：“我是作为她的同事去她家噌了一顿饭。”
　　我这样一说，裴华反而不高兴了，反过来对着我，说：“什么叫噌饭啊？”
　　还必竟是年轻，初开的情窦容不得一点的杂意，刚才还在有意的隐瞒，被我一说，反而轻易的就给暴露了。
　　书记一听，哈哈的笑了，并笑出了眼泪。
　　裴华自觉语失，也跟着笑了，笑的很不好意思。
　　撒娇似的抱住书记，害羞的把头藏在了她的怀里。
　　“阿姨知道你们恋爱了，这也是阿姨希望看到的，也真替你们高兴。有些话阿姨不好说，但阿姨必竟是过来人，会理解你们的。”
　　她摇着裴华，很有意味的看着我说。
　　裴华一听，心虚的更是羞的抬不起头来。
　　我忙解释说：“我们也没什么事，但还是谢谢阿姨的理解。”
　　其实，我也脸红了。
　　我想这一切都不会瞒过她的眼睛的，我深知她的洞察力。
　　“好了，我老太婆就不过问你们的事了。你们聊吧，我先去睡了。”
　　她是在有意的回避了。

第35章
　　裴华很不好意思的跟着阿姨去了房间，把我一人冷落在了客厅里。
　　这在我的预料之中，因为我太了解她了，怎么着也要让阿姨把她轰出来，她才能安心的单独和我在一起。
　　这或许就是淑女的卖淑技俩。
　　果不出我所料，还没等我打开电视呢，她就被阿姨给撵了出来，还伴着两人的嘻笑声。
　　我一把把她拉在了我的怀里，她欲靠还羞的样子让我十分受用，我打开了电视，回头在她那白的透红的耳垂上亲了一口，她笑了笑，深深的把头低下了，直到靠在了我的左胸，好象是在故意的听我的心跳。
　　电视在闪烁着画面，但没有一点的声响，我怕惊扰书记的休息。
　　但我俩都目不转睛的看着，其实心都没在画面上，都在享受着除脉搏之外的那份相拥的静谧。
　　“真静啊！”
　　她喃喃的说。
　　“这能算静吗？屋外有风在狂吹，胸中有心在躁动。”
　　我故意逗她。
　　“是啊，只要有一颗躁动的心，就是幽居于深山也无法安静的。”
　　她声音极低，但颇有感慨。
　　“说的对，静不在环境，而在内心。不是有人说吗？马在槽枥间静立不能算静，狼在草原上静卧才算得上静。”
　　我附和着她说。
　　“那也不能算静，因为那是攻击的前奏，只能叫做死寂。”
　　她纠正我说。
　　“死寂也好，安静也罢，我现在就是那静卧的狼。”
　　我在她耳边悄悄的说。
　　“怎么？有攻击的野性了？我可不是那匹马，也更不可能是那只羊。”
　　她抬起头说。
　　“那你是什么？”
　　我把脸贴到了她的脸上，感觉到有点烫。
　　“老虎！”
　　她自得的说。
　　“一只母老虎。”
　　我跟着逗了她一句。
　　“你坏死了。”
　　她说着就在我胸前锤打起来。
　　我偷笑着把她抱在了怀里，她两只手虽做着想挣脱的动作，但身体却紧紧的贴在了我的身上。
　　我开始有了不安分的动作，从上至下在她身上游走着，她很享受的迎合着我，主动的把嘴唇贴到了我的脸上。
　　一切都在无声中进行着。
　　我感觉得到她有点紧张，不知是因所处的环境还是身体本能的反应，但我已顾不的了，深深的沉醉于她的激情之中。
　　当我侧身把她放到沙发上，重重的压到她的身上时，她好象猛醒了过来，两手死死的把我给隔开了。
　　因用力过大，而又不敢出声，脸上泛起胭脂般的红晕，两只秀美的眼睛此刻也大大的瞪了起来。
　　我所性把她给抱了起来，向江波的房间走去。
　　她在我怀里挣扎着，两只脚不住的在空中翻舞，一只鞋子被她用力的舞掉了，噔的一声砸在了房间的门上。
　　那声音在这静谧的房间，不低于是引爆了一个炸蛋，吓得她猛的抱紧了我，再不敢发出一点的声响。
　　我知道她那是羞涩和害怕的表现，也趁机紧走两步，把她放到了床上。
　　其实，害怕的不光是她，我也被她突来的响声给惊了一下，心跳急速攀升，血脉好象封住了耳膜，滞停了思维神经。
　　她躺在床上不好意思的笑了，有点吓傻的模样，可更显得出娇美的可爱。
　　我悄悄的把门关上，无声的看着她也偷偷的、傻傻的笑了。
　　“不要坏了，这里不可放肆，还是说会话吧！”
　　她央求的警告我说。
　　“好！听你的。”
　　我说着也躺到了床上。
　　我俩都平躺在那儿，仰望着天花板，在平息着刚才的惊吓。
　　过了一会，我忍不住的翻过身来，看她还在那儿静静的躺着，只是从那起伏的胸脯上看的出她还没有平静下来。
　　我笑了，用手在她的鼻尖上轻轻的勾了一下，她没予理会。
　　我又在她的耳边吹了一下，她还没予理会。
　　我明白她这是在使用无声胜有声的最具诱惑的调情手段，我慢慢的爬到了她的身上，做了一下前拱动作，她懒懒的说了句“不理你了，说话不算话。”
　　说完，把头歪向了一边。
　　这等于是对我发出了召唤，我伸手摸到了她的密处，她哼了一声，本能的抬了抬屁股，一种温热滑腻感让我明白了她此刻比我更有强烈的需求。我俩都没有脱掉上衣，只以半身赤裸相见。必竟是受环境所迫，有着一种'偷'的概念，可也正是在这种氛围下，才更能唤起那亢奋的激情。
　　越怕有声音，越遇雷鸣。
　　江波的床还是那种老式的硬板床，他喜欢睡硬板床的习惯我到是知道的，可没想到他的床这么的不给面子，也可能是多日不用被暖气给蒸裂了，稍一用力就会发出吱吱的声音，把我俩可害的够呛。
　　她虽强咬住嘴唇不发出声音，可怎么也压不住那老床的呻吟。
　　但到了激情时刻也顾不了那么多了，那一阵紧是一阵的吱吱声把我俩都送入到了极乐的境地，直到我喷发后，她发出了一点仅有的咳声。
　　正当我俩紧抱着享受着退潮的快感时，门外发出了一丝动静。
　　声音虽然不大，但足以听出是一个碰到东西的声音。
　　裴华又一次紧张的抱紧了我，把头深深的埋进了我的怀里。
　　一切又恢复了平静，只是窗外的风声似乎要大了许多，发出了呼呼的哨响。
　　裴华把我从身上推下来，我俩相互擦拭了一下，就急忙穿上了衣服。
　　她的脸更红了，看得出她内心很紧张。
　　我轻轻的打开了门，裴华那只舞掉的鞋已被人给正正的放到了门口。
　　我明白了，刚才肯定是阿姨来过，不小心碰到了那只鞋子。
　　我没有告诉裴华，我想她也会感觉到了。
　　我拿起鞋子帮她穿上，她吻了我一下，说：“睡吧。”
　　“好，你慢一点，不要惊醒了阿姨。”
　　我故意说。
　　她点了点头，扭了我一下，说：“让你把我给害惨了。”
　　等她走后，我也没再洗刷，躺倒就睡了，直到天明。
　　后来我听裴华告诉我，那晚裴华没怎么睡，她肯定书记也一夜没睡。
　　柳之邦出院了，他老婆刑春陪着他来到了单位，先是到了我们办公室。
　　大家一阵惊喜，纷纷过去关心的问候着他的身体状况，柳之邦做着很健康的姿势，显示恢复的很好，大家都跟着笑了。
　　刑春说着客气的话，一幅很高兴的样子。
　　我先是陪着他们去了书记的办公室，书记一见，很高兴的站了起来，说：“今天是个好天气，刚上班来的都是喜事。”
　　“还有哪一喜啊？”
　　我问。
　　“刚才韦立来了电话，江波的事查清了，他是被冤枉的，就等抓住港方的犯罪分子了，现在办了个取保候审，也等于无罪释放。你说是不是喜事？”
　　她笑的很灿烂。
　　“那要庆祝一下。”
　　我高兴的说。
　　“是啊，正好之邦出院，今天中午我做东，庆祝一下。”
　　她高兴的回应着。
　　中午，我们在小餐室搞了个小范围聚会。
　　领导们带头违犯了戒酒令，除了书记喝的高兴，也喝的痛快。
　　自然也除了她喝的多。
　　陈奇让我安排车送书记回家，没想到让她回绝了。
　　她让之邦和刑春陪她回家了。
　　看得出陈奇组长有点难下台，必竟是书记没领他这个情。
　　我也不好说什么，跟着去了他的办公室，给他到上水，想让他休息一会。
　　“书记今天难得高兴一回，多喝了点，也没什么。”
　　他故意乐呵呵的说。
　　“是啊，江波没事，让她终于放心了。”
　　我附和着他。
　　“还有之邦出院，对她这都是喜事。”
　　他紧接着补了一句。
　　“是啊，我们大家都喜，必竟柳主任的病让我们虚惊一场啊！”
　　我笑了笑说。
　　“是啊，是啊。健康是第一位的。”
　　他象是自言自语的说。
　　“您先休息会吧，有事我叫你。”
　　我说。
　　“好吧，我想也不会有什么事了。”
　　他说。
　　我一听，感觉他话里有话，也没再多问，就退了出去。
　　临下班时间了，陈奇电话让我去他的办公室。
　　进门一看，杨钊副组长也在，从两人的茶叶的成色看，他俩已聊了一段时间了。
　　杨钊看我一进门，就说：“向成晚上如没有活动的话，给我安排个地方，我宴请陈司长，你也参加。”
　　领导真会说话，用商量的口气就把命令下了。
　　此时就是有安排，我也不能再推脱了，忙说：“好啊！哪个陈司长？”
　　“哈哈。还有哪个啊，我们的陈奇副组长就要荣升了。”
　　他那表情好象是他荣升一样的高兴。
　　“向成，别听他的，八字还没一撇呢。不过，有人请到是好事，你就快去安排吧。”
　　陈奇笑着说。
　　“那是喜事啊，该庆贺一下。去哪儿合适呢？”
　　我问杨钊。
　　“就他那点收入，好地方也去不起，不如就在礼堂茶室，你去食堂搞点菜就行了。”
　　陈奇说着，摆着手让我快去。
　　“别，寒酸我啊？今天还真就潇洒一次，去对面旺福楼搞个小包，不要大的。”
　　杨钊站了起来，也给我做了个快去的摆手姿势。
　　“好嘞。”
　　我也受他俩的情绪感染，高兴的跑了出去。
　　我为了稳妥期间，没有用电话预约，而是亲自去了一趟。
　　一切安排停当，我给陈奇办公室打了电话，告诉了安排的房间号。
　　我刚坐下，裴华给我打来了电话，说柳之邦和刑春在书记家吃饭，书记让她过去作陪，并喊上了刑燕，问我去不去？
　　我说书记没邀请我，冒然过去不好，再说我这边也有安排。
　　她一听，也没再坚持，并简要的给我透了点信息。
　　原来，筹备阶段马上要结束了，局委班子也开始了悄悄运作。
　　陈奇出色的完成了上级的下派使命，回部里复职，可能要升半格。
　　新事业局正职是提拔还是空降还没有信息，但中层调整马上开始，柳之邦急着出院也正是这个原因。
　　最后，她要求我要处事谨慎，在主任的职位上，书记的天平是倾向柳之邦的。
　　其实，我也没奢望那个位子，弄个副职对我来说就很破格了，所以我对她的提醒也就没怎么在意。
　　到是感叹她做组织工作信息还是比办公室来的快半拍。
　　裴华的信息一般都是很准确的，根据陈奇中午的表现和杨钊的笑侃，看来陈奇真的要走了。
　　联想我俩几个月的供事，还真对他有点留恋，但必竟是高升，也应该为他高兴。
　　之邦看来是得到了书记的信息，提前出院了，看他的气色还是有点病态。
　　人啊！
　　我独自在那儿琢磨着。
　　没大会，他俩就到了。
　　陈奇提了一个包，我马上接了过来，一看是两瓶茅台。
　　就听陈奇说：“今天我们三人多了不喝，就这两瓶。”
　　“哈哈，怎么着也要三瓶啊？人均一瓶，不偏不倚。”
　　我开着玩笑。
　　“我办公室就这点家底了，你问问他，还不如我呢，一瓶没有。”
　　陈奇说着，指了指杨钊。
　　“办公室虽没有，但酒店里多的是，再拿一瓶。”
　　杨钊也来了豪气。
　　“算了吧，这两瓶对付的了就算可以了。若是不足，哪天再贡献你的家底。”
　　陈奇说笑着就坐到了位上，也示意我俩坐下。
　　接着是上菜、开瓶、到酒的一番程序。
　　人逢喜事精神爽，中午的酒底丝毫没影响陈奇的发挥，转眼间，一瓶白酒在开心的说笑间就给报销了。
　　等第二瓶起开，杨钊发话了，说：“进行的太快，时间还早，说会话，慢慢来。”
　　他俩也没把我当外人，谈的大多是这次调整的事情。
　　看来陈奇走是定了，说话的位置和语气都有了变化，并很郑重的在杨钊面前推荐夸赞了我一番。
　　杨钊很赞同的说：“这点我们都看得到，而决定向成命运的不是我们，而是象你这样的上级领导。回到部里，你一句话要比我们十句话都好使啊。”
　　“两位领导就别拿我开涮了，我能稳当的在您的领导下求得一碗饭吃就很不错了，哪还有那份奢求啊。来，我敬两位领导，为了敬重和感激。”
　　我站了起来，激动的把酒喝了个见底。
　　他俩把酒喝完，杨钊对陈奇说：“这次筹备组的总结和回报材料不是让你执笔吗？功夫在诗内啊。”
　　陈奇点了点头，没再说什么。
　　我明白了杨钊安排这次聚会的用意了，两位领导对我都很用心，也只有在这样的气氛中，借酒把这层窗户纸戳破。
　　两瓶酒对我们三人是没什么影响的。喝完酒，陈奇提议去楼上洗个澡。杨钊高兴的答应了，并说：“好啊，再来个赤裸相见“。一语双关。
　　在休息间里，他俩玩笑不断，自然多是一些风花雪月的事情。
　　我也只有旁听的份儿，时不时的跟着他们笑笑。
　　他们也提到了下步局长的人选，从空降某某到书记、杨钊，当然也提到了处长，预测排除，排除预测，权当是一些闲聊趣话。
　　我虽没插话，但也听得仔细，心里自然也很高兴。
　　因为领导守着我能这样的随意是我没想到的，说明他们对我的信任已不亚于哥们关系了。
　　送走他俩，时间已不早了。
　　我想给裴华打个电话，又怕她还在书记那儿，就忍住没打。
　　回到了住处，仍没从刚才的兴奋中解脱出来，有点坐也不是，躺也不是的燥动。
　　干脆给刘露打个电话，感谢她帮江波做的努力。
　　刚想拨号，有电话打了进来。
　　我一看，是处长家的号码，难道是楠楠？
　　我这样想着就接了过来。
　　是处长，处长她回来了。
　　看来真是到了紧锣密鼓的时侯了，一切的一切就要开始了。

第36章
　　处长在华南的调验工作行将结束，是接部里通知，今晚紧急飞回北京的，参加部里的一个重要会议。
　　刚回家，发现楠楠不在家，又没和刘露联系上，才给我打的电话。
　　“刘露的手机关了，我没有和她联系上？楠楠是不是还在她那儿？你这两天见过她们吗？”
　　听语气她有点着急。
　　“是的，她跟着刘露，只是我这几天太忙了，哪儿也没去，也没有见到她们。”
　　“哦，那明天再说吧。你那儿怎么样，还顺利吧？”
　　她语气缓了缓。
　　“还好吧，现在正准备验收呢，事情多一点。”
　　我说。
　　“明天的会议可能与此有关，也不知急调我来是什么意思，听到点什么风声没有？”
　　她问。
　　在我的印象里，处长什么时候都是成竹在胸，自信稳健。
　　今天她这一问，让我感觉到了事态的无常，连她都有点摸不准了。
　　“我也是晚上得到点信息，事前还真没有察觉有什么变化，我这一层还是消息闭塞的很。”
　　于是我把晚上从杨钊、陈奇那儿了解的点情况给她说了。
　　“哦。现在是非常时期，你的工作不能出任何问题，机遇还是眷恋那些有心人。好了，电话中就不再多说了，你也早点休息吧。”
　　她又恢复了她常日的语气。
　　“嗯！”
　　我答应到，接着我又问了句“是否让我去刘露那儿走一趟，让楠楠回家？”
　　“不用了，明天领导可能要听汇报，我晚上准备一下。明天别忘了通知她们回家。”
　　说完，她就挂了。
　　久日不见，也没有一句的儿女情长，让我颇有点失落。但同时也让我意识到非常时期的非常选择，这或许就是她敏感的'非常观'，这个时候我们都不能有一丝一毫的闪失，更不能沉醉于那柔情的蜜意之中。
　　陈奇果然走了，任调控司司长。
　　一上班，部里来人召集全体筹备人员宣布了此决定。
　　散会后，大家纷纷向他祝贺，尤其是柳之邦，表现更为兴奋。
　　从近期的迹象看，陈奇的走会给他留有更大的回旋空间，兴奋也属正常。
　　我知趣的闪在一边，看着一个个的表现，也自然增长一点悟性。
　　晚上我去了处长家，刘露也接到我的通知领着楠楠先我一步到了。
　　她俩正忙着收拾着卫生。
　　楠楠对我似乎没有了往日的热情，礼貌的让我心里颇有点想法。
　　我也自然的想起了春节前我和楠楠打扫卫生时的场景，只是现在和楠楠在一起的不是我，而是刘露。
　　“处长还没回来吗？”
　　我问了一句。
　　“还没有，说是晚些时间到。”
　　刘露边擦着茶几边说。
　　看的出她们已忙活一会了，刘露的脸上已有了汗意，红红的，亮亮的。
　　我没再说什么，脱了外套，主动的拿起了吸尘器。
　　看到地面已清理完了，就换了个清理死角的吸头，刘露看着笑了。
　　我本没在意，楠楠看到了，就问“干妈，你笑什么啊“？
　　刘露一听，脸腾的红了，不自然的说：“没什么，笑你叔笨呗。”
　　她虽搪塞了过去，但我已明白了她的意思，偷偷的笑了笑。
　　回头看了看楠楠，见她正看着我，一脸的好奇，好象是说，没有什么可笑的啊？
　　刘露为回避她的不自然，转身去了厨房。
　　我开启了机器，吸着地毯及沙发死角灰尘，楠楠在背后提着箱体配合着我，一步一趋，但就是不作声。
　　我越是想和她说点什么，越是想不出合适的话题，越想越急，这种意思尴尬是很折磨人的。
　　或许楠楠对我本没什么？
　　还是原来的楠楠，我纯属庸人自扰。
　　但必竟乱了本属平和的心境，手心热了，思绪乱了。
　　一个房间接着一个房间，只听着嘤嘤吸尘器的声音。
　　楠楠好象也故意给我赌上了，就是一声不吭。
　　我终于憋不住了，很直白的问：“楠楠不欢迎叔叔吗，怎么一句话也不说啊？”
　　“没有啊，干活累了，不想说话。”
　　“那就歇会。”
　　我停止了工作。
　　“快到我房间了，你就说歇会了。”
　　她语气中充满着不讲理的味道，但神情气色不变。
　　我自嘲的笑了笑，也没再说什么，继续开始工作。
　　“想妈妈了吗？”
　　我问。
　　“想。”
　　“那妈妈来了怎么还不高兴啊？”
　　其实我自己都能感觉到我问这话的无聊，也是无奈。
　　“没不高兴啊？”
　　再没下话，又是一阵沉默。
　　我也知趣的不再问话了，也加快了清理速度，她跟屁虫般的紧紧跟着我，让我不免又觉的有点好笑，越发领教了她的任性调皮。
　　刘露刚从厨房出来，听到敲门声就急切的去开门。
　　处长来了，两人拥抱在一起。
　　楠楠一下把吸尘器丢掉，疯了似的跑了过去，一声妈妈让人听出了久盼的渴望。
　　她抱着处长，嚎啕大哭，惊喜、渴盼、思念、危屈、怨气一股脑的全都发泄了出来。
　　处长紧紧的抱着她，一句话也没有，眼泪也禁不住都倾泻下来。
　　我和刘露看着听着，心里也颇不是滋味，眼圈都红了。
　　刘露忍不住也捂住了脸，擦拭着她那止不住的泪水。
　　“好了，乖女儿，都是妈妈不对，以后再也不离开你了。”
　　处长轻轻的拍着楠楠的后背，很愧疚的说。
　　楠楠松开处长，哭着跑进了她的房间。
　　处长摇了摇头，那难言的负疚感让人更为同情。
　　“别难过了，这不是回来了吗？楠楠一会就会好了，你快去洗一下，我给你洗尘。”
　　刘露在一旁安慰她说。
　　我接过了处长手中的皮包，无言的在她胳膊上拍了拍，也是我感觉此时最恰当的慰籍方式。
　　处长免强的笑了笑，去了卧室。
　　从她这一笑中，我看出了一丝憔悴，心紧紧的被揪了一下，那是疼爱的抽搐。
　　刘露也紧随她去了卧室，我被孤零零的凉在了客厅里。
　　不大会儿，刘露出来了，喊着楠楠又去了卫生间，我明白是去为楠楠洗脸去了，这是母爱最好的表达方式。
　　处长的情绪也随着洗刷稳定下来了，等她出来时，精神好了许多。
　　也可能是淡装的缘故，脸上有了些许红色。
　　“累坏了吧？”
　　我问。
　　“还好，就是昨晚熬的时间长了一点，有点睡眠不足。”
　　说完笑了笑。
　　“工作还顺利吧？”
　　我一语双关的试探了一句。
　　“还好，各方面还算顺利，但也有点提心吊胆的感觉。其它也只有掂记了，掂记楠楠，还有你。”
　　说完，她笑了一下，留露出一丝丝的不好意思。
　　我忽然觉得处长比从前柔了很多，少了些那种固有的傲质，看得出这不是因在家庭的使然，有环境的磨痕。
　　人说柔情似水，处长多了这点柔就多少要用一点妩媚来夸赞了。
　　刘露领着楠楠走了出来，楠楠刚洗完脸，刚才哭的眼敛有点红，到是更加显得英气和漂亮了。
　　刘露问她们想吃点什么？
　　意思是选一去处。
　　处长说就近选一清静点的地放就行，早吃早休息，有点累了。
　　我敏感意思到今晚没我的份了，理当应属于她们，更属于她和楠楠，这样公平。
　　咳！
　　啥叫公平呀？
　　看对谁，对我就不是。
　　看来什么都是相对的。
　　我正啄磨着，刘露突然问我，向成有地方吗？
　　推荐一处。
　　“哦。我没有，还是你们选吧。”
　　我吱唔到。
　　“去吃快餐算了，省得麻烦。”
　　处长说。
　　“好啊！”
　　楠楠第一个赞成。
　　我们于是去了不远处的麦当劳，很快完成了任务。
　　护送她们回家的任务就交给刘露了，我脱辞有点事，就想离开。
　　没想到久没给我说话的楠楠突然不干了，说：“不行，你一定要送我们回家，不想尽责任的男人还算什么丈夫，更别说伟大了。”
　　哈哈，这一套还真把我们大家逗笑了。
　　“好好好。叔叔送你们到家，行了吧？”
　　“免强吗？要不你可以走啊？”
　　那强横不饶人的语气，到是让我没了下话。
　　也只有做了一个打她酸鼻的下台动作。
　　处长和刘露这时都笑的很开心。
　　“你回去吧，明天还很多事，让刘露送我们就行了。再说我也累了，连聊天的劲头都没了。明天我们几个好好的乐一下。”
　　处长说。
　　“回去吧，我送她们回家“刘露也跟着说。
　　楠楠在旁边做了一个鬼脸，也没再坚持。
　　搞得我到是有点不好意思了，红着脸给她们道了再见。
　　江波回来了。
　　一上班这小子就给我打了电话，说是晚上要好好的庆祝一下。
　　当然是庆祝他脱离了苦海。
　　我问他都是邀请谁？
　　他说只我们两个，喊其它人我也不认识。
　　这小子狗眼看人低，我当然是不能饶他。
　　他说：“我一个不问证至的主，当然都是些生意场上的朋友，你能认识吗？”
　　还别说，我确实没有企业界的朋友，刘露除外。
　　没办法，也只能是这样了。
　　要说起江波，他在上学期间是一很高傲的主，高傲的谁也看不起，都到了孤僻的地步。
　　还别说，他还就是服我，说我是一个另类。
　　将来肯定有出息。
　　这真是另类眼里也有另类啊！
　　他主要是服我不单是成绩优秀，还有较强的组织能力和社交能力。
　　不单在年级同学间，和学校其它领导也有不错的接触。
　　能让一个另类服气，当然也是我的眩耀，难免也和他走的更近一点。
　　要不，我毕业他怎么会帮我的忙呢。
　　后来他曾开玩笑说，他这是在培植资本，搞证至投资。
　　可不管怎么说，我俩当时算得上铁哥。
　　晚上，他邀我去了一个酒吧，虽门头不大，但很豪派，看得出这是贵人云集的地方，绝不是一般百姓和白领能消费的起的。
　　一瓶XO。
　　一盘参花、一盘燕翅糕、一盘花生米。
　　花生米是他的终生所爱，这点我知道，他敢上一盘菜也是花生米，这点另类脾性我还是了解的。
　　二话不说，先干三杯。一声感慨：还是自由好啊！
　　我笑了，真是本性难移。
　　他很感激处长和金灿，夸处长是丈夫，夸金灿够哥们。
　　他向我叙述了事情全过程，期间感慨颇多。
　　还夸海口说也成熟了好多，人不经事，永远别说这两个字。
　　我也深解其味。
　　一个响指，又要了一瓶。
　　我才楞过神来，一瓶让我俩不觉的给干完了。
　　只动了几粒花生米。
　　说完事，另一瓶也差不多了。
　　我俩都不愿做烟奴，他提议去桑拿，我也乐意奉陪。
　　又是一个高档场所，看来这小子不是在我面前穷摆，而是他的穷习惯，很正常的消费。
　　一通热蒸，酒意散了不少。
　　在休息室他突然提出给我要一个，我没明白要什么，顺口就答应了。
　　反正是他请客，我这样想。
　　可绕过长廊，把我给吓坏了，我哪儿见过这种阵势，象选美一样的鱼池内全是艳如桃花的小姐，个个气质非凡。
　　原来他是要这啊，我怎么回答应呢？
　　其实我也是嘴硬，心里早痒了。
　　但再痒，我的理智告诉我是万万不能的。
　　他笑了笑，说：“去休息室等我。”
　　扭头就走，自逍遥去了。
　　无奈，我又回到了休息室，一杯咖啡，一幕电视。
　　也不知过了多长时间，我觉得身上有点紧了，想起了去做做健身，刚要起步，那位另类逍遥回来了。
　　我又重坐回到康乐椅上。
　　“瞧你那点出息。”
　　他故意用不屑的眼光看了我一眼。
　　“没办法，生就的穷命，享不了贵福。”
　　我笑着调侃了一句。
　　“有目标了没有？”
　　她到上咖啡问我。
　　我明白他是问我谈恋爱了没有，就说：“算是有了吧。”
　　“哪儿的？山沟里的？”
　　他不怀好意的说。
　　“你可能认识。裴华。”
　　我不经意的说。
　　“谁？裴华。你怎么会和她啊？”
　　他有点反常的神经促使他回过头来。
　　“怎么啦？我怎么不会和她啊？”
　　我反问。
　　“呵！没什么，我不过是一问。”
　　看得出他那轻描淡写的语气是装出来的。
　　我心里免不得有点紧张，说：“怎么啦？有故事？”
　　“没，别多心，没什么。很好，祝福你们！”
　　他装着轻松的躺到了床上。
　　我真有点坐不住了，忙起身走过去，说：“哥们，不义气了不是，想说就说，我抗得住。”
　　“我和她谈过，不，我追过她，没到手。仅此而已，别紧张。”
　　他回过头，呡了口咖啡。又露出那种我最讨厌的玩世不恭的味道。
　　“你怎么追的她，后来又怎么？你们到底怎么样？”
　　我语言乱了，呵呵，心乱了。
　　“看你那点出息，我不过是喜欢她，追过她，没到手。放心吧！你小子算你的福气罢了。”
　　他看都不看我一眼的说。后来我知道，他心也乱了。
　　我再也没有玩兴了，说：“好吧，不问了。福不福的自有天命，你小子要和我说实话啊，不然看我怎么收拾你。”
　　我说着扭住了他的耳朵。他歪了歪头，仍没理我。
　　“今天就这样吧，我们也该走了。”
　　我说。
　　“你走吧，今晚我就这儿了，哪也不去。”
　　“好吧！我走。”
　　说完，我头也不回的走了出来。
　　其实我俩在一起这是常有的事，要不怎么说是两个另类呢？
　　但我今天心里确实有点慌，被他的一句话激的有点难受，真想打电话把裴华约出来问个究竟。
　　但想了想，还是免了吧，再闹出什么不愉快，静静心反而更好。
　　第二天中午，我约了裴华在我的宿舍见面，说是有重要的事情。
　　一上午我反复揣摩江波的几句话，想着和裴华见面后怎么发问。
　　单刀直入怕伤了她的感情，循循善诱又怕让她看出我的多疑，心绪一直不能平静。
　　但不管怎么样，事情是要搞个明白的，这就是男人那一点可怜的自尊。
　　下班后，我去了宿舍，裴华已先我到了，正在帮我整理着房间。
　　看我进来了，就停下手里的活，轻轻的在我的脸上留了一吻。
　　“啥事啊，那么火急火燎的？”
　　她问。
　　“也没啥事，就是想你了呗！”
　　我装着无事的样子，看都没看她一眼。
　　“还没事呢，电话那语气我就能听得出来。”
　　她白了我一眼。
　　看来女人的心是最敏感的，敏感到能把男人脱光。
　　我那点城府是瞒不过她那敏锐的感觉的。
　　“江波回来了。”
　　我象真的被脱光了一样，好无遮掩的就直白的暴露了，一上午的思谋倾刻间给毁败了。
　　“他回来就回来呗，关我什么事啊？”
　　她语气带着不屑又充满疑问。
　　我猛然转过身去说：“他向我说了，你们谈过恋爱。”
　　“胡说！他那叫恋爱吗？他还说了什么？”
　　她有点激动。
　　“没了，就说是他追过你。”
　　我回过头来又解释了一句。
　　“你喊我来就为这个吗？就是想知道是怎么回事是吗？他不是都给你说了吗？你不是都相信了吗？还用得着再来问我吗？”
　　她真的激动了，一连串的发问让我有点心虚，申辩说：“我没相信。”
　　“没相信还干吗把我喊来要问清啊？不信就不理就是了。”
　　她可能也知道有点激动了，稍收敛了一下，委屈的坐在床上嘟囔着。
　　我也陪她坐下，扶着她的肩膀说：“我就是不怎么相信才想落实一下吗？”
　　她委屈的眼圈有点红，一时也没有吱声。
　　我默默的陪她坐着，数着眼前的地板块，一，二，三……二十，二十一……
　　“我本想为了书记永远把这个事忘了，既然他向你说了，也不知他想要干什么？”
　　她喃喃的说。
　　“也没什么目的，我感觉他是随意的一说而已。只是我太爱你了，一时觉的堵得慌，才想问一下你到底是怎么回事？”
　　我解释说。
　　她停了好一阵，我默默的刚又想接着数地板块，她说了。
　　我妈和江阿姨是同事，很要好，我两家走的也很近。
　　从小我都把他当哥哥看，从没有对他有过任何感觉。
　　自从阿姨把我调到她身边后，我常去她家玩，他总是很高兴的给我一些小玩物和零食之类的东西，我很感激他，从没有对他防备过什么。
　　有时兴起我俩也发生玩笑和打斗，他总是玩的很激情，特别是在夏天时。
　　这也是后来我回想到的，可当时并没当作是什么大事。
　　一次我陪阿姨在他家洗澡，帮着阿姨搓背，也不知他什么时间进家的，丝毫没有对第三者的防备，等阿姨开门时，他一个伧踉倒进了浴室，把我俩都吓了一跳，原来他在门外偷看。
　　被阿姨骂了一顿，我羞得好长时间再没敢进他家。

第37章
　　阿姨说他是一时的犯浑，要好好的教训一下他，并请求我原谅 。
　　我也不好再对阿姨说什么，就这样过去了。
　　“哦。这和谈恋爱不沾边啊 ？那他怎么说 ……”
　　还没等我说完，她插话说：“这是开始，更可气的是在后边呢。”
　　我的心一下提到嗓子眼上，还有什么更可怕的事吗？我没再吱声。
　　后来阿姨病了，我上午向单位请了假，去她家看她，正好他也在家侍候他妈。
　　他看到我进去虽有点不好意思，但很热情的把我迎进去，并陪我在阿姨床前聊天。
　　因为我也原谅了他，再说阿姨也正病着，所以也没有很表现出对他的反感，气氛还算融洽。
　　不觉间到了中午，阿姨留我吃饭，我也想为她做一点可口饭菜，也就没再推迟。
　　进了厨房，他前前后后的帮我忙活，很是殷勤，我也就没再为难他，聊了一些开心的事情。
　　恰恰就因为这样让他产生了误会，突然间提出要和我谈朋友。
　　我用沉默回绝了他。
　　他以为我是在默认，高兴的抱住了我，我很生气的把他推开，他误认为是我害羞或是什么，就对我说什么，从小就喜欢我，曾向上天发誓要娶我做他的新娘。
　　还请我原谅他那天的冲动，说看到我怎么怎么的一堆肉麻的话。
　　他不提还好，一提我又来气了，感觉他让我讨厌，所性不再答理他。
　　他赖皮的自觉不自觉的骚扰我，并借替我解围裙之机，在我屁股后面做动作。
　　我实在是忍无可忍，伸手打了他一巴掌，丢下围裙就跑到阿姨房里去了。
　　可能是阿姨刚才听到我们聊的很开心，也认为我俩又和好如初了，看到我红着脸跑到她的身边，就主动的说起我们小时候的事情，并问我对江波的看法。
　　我一听就气不打一处来，但又不好直说，怕气着她带病的身子，就又回头走了出来，她也可能是认为我害羞了，笑着喊江波准备开饭。
　　我躲在书房里想平静了一下心境，就隐隐约约听到她对江波说，谈朋友慢慢来，不要着急之类的话。
　　看来阿姨也想往一起撮合我俩。
　　我再也沉不住气了，开门就走了过去，想让她们死了那份心。
　　可错就错在沉不住气上。
　　“怎么啦？”
　　我忍不住的问。
　　她静了静说 ：我刚一出来，见阿姨正背对着我数说着他，就喊了一句：我不会和他在一起的。
　　阿姨吓了一跳，一个趔趄差点没摔倒。
　　我害怕了，也不好意思了，就忙扶她去餐桌吃饭了。
　　如果能沉住气，找个理由走了也就没有后面的故事了。
　　咳！
　　“到底怎么了吗？”
　　我有点急了吃完饭，阿姨休息去了。
　　我由于当初的莽撞，搞的一顿饭的气氛都不好，更生怕再在她病体上加上一气，所以吃完饭没急于走，就去了厨房收拾餐具。
　　他跟我进来就把我抱住了，虽是在给我赔礼道歉，但那种方式太让我反感了，就打了他几下。
　　对我俩来说，在平常是没什么大不了的事情，可能是通过那天偷窥后，刺激起了他的野性，他奋力把我抱起就按倒在了地上。
　　你想夏天的衣服怎么经的起他那样的折腾，也越发让他疯狂起来。
　　我感觉到了要被QB的恐惧，浑身颤抖起来，嗓子好象被什么东西堵上了，那刺耳的声音是我今生从没听过的。
　　结果把他吓跑了，把阿姨吓醒了。
　　阿姨也就是那一次被气的加重了病情，把他骂的一个月没敢回家，也从此就觉得总是欠着我什么。
　　事情就是这样，我把全过程全细节都讲给你了。
　　“哦，原来是是这样，搞得我一夜没怎么睡好。”
　　我如释重负般的说了实话。
　　“我本想不告诉你这些，怕他又在你面前胡说些什么，所以就和盘拖出了。你知道我的心情吗？你替我想了吗？有一种揭我的伤疤般的痛。好了，我全说了，我是清白的，但你今天对我的怀疑也确实有点让我失望。就这样吧。”
　　说完，头也不回的就走了出去。
　　“裴华，你怎么啦？我不是怀疑你啊，我是想知道是怎么回事。如果伤害到了你，我向你道歉。”
　　我紧走几步把她拽住。
　　“道歉？有那么简单吗？”
　　说着，挣脱我的手小跑般的下楼了。
　　我真有点懵了，楞在那里半天没回过神来。
　　就怕伤害她，还是把她伤了！
　　春本花季节，也有倒春寒。
　　有心风抚柳，无意霜落残。
　　我心弄清明，天地一昏然。
　　一个下午，我都没有静下心来工作。
　　书记要的材料，我竟然也送错了，这是从前没有过的。
　　还挨了批。
　　咳！
　　还不是你那宝贝儿子给害的。
　　临近下班，刑燕给我打了电话，一猜就是为了裴华的事情。
　　果不其然，裴华已在她那里泪人告状了，要求我，不，是命令我下班后跑步去她的行宫。
　　我是既喜又怕，喜的是也只有她能调和裴华的心情，怕的是免不了又要受一顿酷刑。
　　可令我万万没有想到的是，书记也在刑燕那里。
　　看样子也就是先我一步到的，她连外套还没顾得脱掉。
　　我有点呆了，不知刑燕是怎么把书记叫去的，更不知她会怎么样的折腾我。
　　“呵呵。呵，书记也在这儿啊？”
　　我免强的笑了一下。
　　“燕子给我报了一个保健班，今天是周末，我们准备上课去。”
　　她解释说，语气里少了往日的亲和。
　　可事情就怎么那么寸呢？
　　怎么偏偏让她知道了，看来还是刑燕使的坏，故意让她来的。
　　“看我都忙晕了，连周末都忘了。”
　　我站在门口，不敢再越一步。
　　这也是我故意拿出的姿态，就怕刑燕那丫头再给我冷不丁的使出什么。
　　“是气晕了吧，真出息。正好书记大人也在，说说我们裴丫头怎么对不住你了。”
　　她站在书记旁边，眼睛对着书记，看都没看我一眼，那个冷漠不恭的神态要是对陌生人的话是很有杀伤力的，就是我，也有点心蹙。
　　我往里看了看，没见裴华，大概是在里间床上躺着。我猜。
　　“又和裴华怎么了？青年人就是不懂的珍惜。这不，江波前天也来了，我还数落他一夜，到如今也没有一处稳定的居所。”
　　说着，她脱掉外套，交给了刑燕。
　　这时，又进来一位女人。
　　准确讲应是少妇，身体幅度很大，一看就是一名贵妇。
　　从她那双下巴就能看出也是邀着一起去锻炼的。
　　刑燕忙迎上去，喊着主任大姐。
　　主任就主任，大姐就大姐，这个称呼还真有点个性。
　　我啄磨着。
　　“这位是谁啊？难道……”
　　她欲言又止。对着刑燕用手指了指。
　　“哪儿啊，是我姐妹的朋友，你瞎扯什么啊？”
　　她虽在责备她，但带着一脸的坏笑。
　　接着又对书记说：“阿姨，让他们在这儿，我们换衣服上课去吧。”
　　说着，就把她们往里间里推。
　　我一听就主动的出来了。
　　换衣服？
　　难道培训班就在楼上吗？
　　我猜想着。
　　停了一会，她们每人都穿着紧身衣，披着军大衣出来了，书记阿姨（我也是刚学会的称呼）临走拍了一下我的肩。
　　我看到她那一袭黑色的紧身衣把身体勾勒出明显的轮廓，说不上性感，但也年轻于她的年龄。
　　那位主任大姐就略显臃肿了点。
　　还是刑燕，真是凸凹有致，青春逼人。
　　她临走给我啁了一下嘴，示意我快进去，我心里顿时觉得一热。
　　我走进屋里一看，裴华还真的在床上躺着，头对着墙，身上只盖了一层毛毯。
　　我拿起被子给她盖上，她毫无反应。
　　看来是有一番沉默的拉锯战了。
　　我给她冲了一杯奶放在了床头上，也不急于给她说话，坐在了床边，就这样默默的看着她。
　　过了好大一会，我忍不住了，说：“你也报了健身班吗？”
　　“嗯”“那怎么不去练啊？”
　　我明知故问。
　　“没心情”“还在生我的气啊？”
　　我又是明知故问。
　　“你理解错我的意思了，我不是怀疑你。你的处子之夜都给我了，我还能怀疑什么吗？只是我有点接受不了他那晚给我说话的表情，想问清楚你们之间发生了什么？没有歧义。”
　　她还是没什么反应。
　　“我太在意你了，在意的有点狭隘，容不得一丝的对你不利。如果伤着了你的心，那也是爱惹得祸，都是爱的错。 “我说着，拿起她的手，重重的握在我的手里。
　　“哦，原来是爱的错。”
　　她终于说话了。
　　但话中有话，我明白是我说错话了。
　　以她此时的心情最好还是少说话为妙。
　　正在话不投击间，刑燕进来了。
　　她用大衣紧裹着身体，对我做了一个鬼脸，说：“阿姨让我通知你们俩，晚上她做东请客。上边一会就练完了，洗洗后就下来。”
　　“上面有健身会所吗？”
　　我问。
　　“是啊，刚成立的，还不错。我们都报名了。”
　　她说。
　　“哦，我还以为书记是你专为我们的事请来的呢，还把我吓了一跳。原来她是来健身的。”
　　我松了一口气。
　　“我会那样做吗？再说了，我才懒得管你们什么事呢，这是她下午跑来了，躺在床上就哭，把我搞的心很乱，一篇稿子也没写成，这才给你打的电话。想把你训一顿，可偏偏忘了今天是健身时间了。她进来还把我吓一跳呢，哈哈“她边说边用手指偷偷的指着裴华。
　　“一周几次啊？”
　　我问。
　　“三次，一、三、五”“有男的吗？”
　　我很好奇。
　　“你想什么啊？女子健身会所会有男的吗？连老板都是女的，整个楼层没一个男丁。”
　　她瞪了我一眼，故意的多解释了一句。
　　“一会我看看去，看有没有男丁。”
　　我说着故意示意一下刑燕，意思是说给裴华听的。
　　“你去啊，但要小心那批娘子军，发现了不把你打成肉食品才怪呢？”
　　她笑了，明白了我的意思“一会去试试，反正没人要我，没人管我了。”
　　我说。
　　裴华明白我们的意思了，坐起来，说：“你俩不要在这里贫嘴了，告诉阿姨，我今天哪儿也不去了，你们去吃吧。”
　　说完，又躺下了。
　　刑燕伸了一下舌头，拽下一句“爱吃不吃“后，扭头就走。
　　我为了回避裴华的火气，也跟着刑燕出来了。
　　“你要好好的劝劝她，不要火上浇油了。看来这次我真的伤着她的心了。”
　　我小声对刑燕说。
　　“明白了就好，这次我不为难你。我这个人你还不知道，若是小事，我会想法变成大事，若是大事，就会让它变成小事。哈哈，放心吧。”
　　说完就走了出去。
　　突然，她又折了回来，说：“你不是要参观一下吗？不如跟我去看看？”
　　“你去吧，我不过是守着她开句玩笑，现在哪有那心事啊。”
　　我说“爱去不去。”
　　她扭头走了。
　　我在外间房站也不是，坐也不是，一副很无奈的心情。
　　这时，裴华在里面发话了，说：“你走吧，今天我没任何心情和你说什么，”
　　“你不能原谅我吗？”
　　我走近说。
　　“这不是原谅不原谅的问题，一块生硬被揭开的伤疤，你能让它马上愈合吗？提起这事我心里堵得上，何况又是你。别逼我了，让我静一会吧。”
　　她用渴求的语气说。
　　“那你也不参加她们的聚会了？”
　　我问。
　　“哪有那心情，你走吧，我不想见任何人。”
　　她用被子把头蒙上了。
　　我悄悄的退出房间，带上门，怅然若失的叹了一口气，咳！
　　最耐不住寂寞的是情感，你不折磨她，她就会折磨你。
　　我走出院门，无目的的拦了一个的。
　　司机问我去哪儿，我说随便。
　　看来这也是位老手，再也不问第二句，拉起我就走。
　　随他去吧。
　　车行驶在四环路上，我无心看华灯初上的街景，苦思着我要去的地方。
　　最后还是决定去刘露那儿，我不想在这个时侯去打扰处长，她的事情够多的了。
　　“遇到不顺心的事了？”
　　司机问了句。
　　“是。也不是，心情比较烦，想出来转转，散散心。”
　　我无意思的说。
　　“不如找个地方乐乐，玩上一阵什么就不想了。”
　　他说。
　　这次我到是清楚他说的是什么地方，但我没答理他。
　　“什么事都要想开，谁没点烦心事啊？老百姓为生计累，当官的为升官累。前几天我拉了一位主，在车上给我大倒苦水，说累死累活忙了个官，还是闲差，说无官求官累坏了身，当官无差累坏了心。当官了，应该高兴，可是个闲官，把他气的够呛，你说烦不烦？”
　　他也不看我一眼，直视前方，象是对着玻璃说话，大侃而特侃。
　　我苦笑了一下，这哪是哪啊？
　　但一啄磨，还真有道理，当官最大的空虚就是有职无权啊。
　　“去海淀。”
　　我向前一指说。
　　“你怎么不早说，这是你开的道啊，说去哪儿就去哪。”
　　他也烦了。
　　咳！又遇一烦！
　　到了刘露那儿，我也没打点话，直奔她的办公室。
　　心想，撞着就歇歇脚，撞不着就回宿舍，反正无味透了。
　　可巧，她在。
　　“怎么是你啊？事前也不打个电话？”
　　她高兴的埋怨我说。
　　“我路过这里，上来看看你。你在呢，我就玩会，不在呢，我就走人，反正我是无目的的过来的。”
　　我笑了笑，就坐在了她的办公桌对面。
　　“还算巧了，我手头有件事，想加会班，校方邀我吃饭我都没去，不然就让你扑空了。”
　　她起身给我到了一杯茶。
　　“和裴华闹矛盾了，心烦，就跑这儿来了。”
　　我也不瞒她，实话实说。
　　“呵，心烦了能想起姐，还不错。想吃什么？姐奖励你一回。”
　　“什么也不想吃，陪你说说话就行。”
　　“那也要吃饭啊，我也饿了，咱去下面新开的一个餐馆，那里的饭菜还是很不错的。”
　　她说。
　　“那好吧，我们边吃边聊。”
　　进了酒店，一派江南装饰风格。
　　刘露要了个小包，点了几道菜。
　　看来她没少在这里吃饭，对规矩和菜类分的很清。
　　菜很快上来了，“'佛跳墙'，这里也能做佛跳墙？”
　　我问了一句。
　　“是啊，正宗绍兴佛跳墙。这道菜韦立是最喜欢了。”
　　刘露看着我说。
　　“那晚些时候我领她来尝尝，让她品味一下家乡菜。”
　　我说着，就尝了一口，呵，真是鲜香适口，肥而不腻。
　　忍不住赞叹了一声。
　　“看来还是和你们处长近啊，处处想着她。”
　　她意味深长深长的说。
　　“你不是说她喜欢吃吗？再说也是她家乡菜啊。是不是？”
　　我笑着说。这点她是将不住我的。
　　“是啊，韦立是人见人爱。在学校的时候，我就送她四句话，清秀靓丽、气质高雅、饱嗅书香、红袖拂俗。现在做事业了，还要再加上两句，睿智超凡、精明强干。”
　　她边说边看着我，好象要从我眼里读到点什么。
　　“哈哈，那不成了极品了。”
　　我笑着说。
　　“好，你敢骂你们处长，看我不告你的状。”
　　“我还不是重你说的话吗？”
　　我忙着解脱，这时，鲍鱼上来了，我一看又笑了。
　　“为什么笑？”
　　她问。
　　“那天你看到吸尘器的时候为什么笑？”
　　我反问。
　　“哈哈，你个坏弟弟啊，看我一会怎么收拾你。”
　　她笑红了脸。
　　用脚从桌底下蹬到了我的裆处，揉了一下，说：“一会儿再给你上个参，比你还大个。”
　　“我这都发热了，再来可不要补过啊？”
　　我逗她说。
　　“那一会就把过剩的热量给我啊，姐替你分担。”
　　她眼睛里透着诱惑和期待。
　　“怕你吃不消。”
　　我看着她的眼睛。
　　“吃得消，吃得消。”
　　果真上来了两个大个刺参，她把她的那份也推到了我的面前，看来真想给我大补了。
　　“哈哈。我还吃不消呢，这一个足够了，还是给你吧。”
　　我说着推了过去。
　　她也没再客气，在我面前当场做了一个消魂的动作，逗的我俩同时笑了起来。
　　由于没喝酒，很快我们就吃好了。
　　接下来的事情，我俩心知肚明。
　　她担心办公室不方便，我俩打的直接去了宾馆，一对浪漫情侣，自然是套房一间。
　　其实，我们此刻只需要一张床。
　　进得房间，也不再需要前奏，边脱衣边上床，两个饥渴的身体紧紧的拥抱在了一起。
　　不知是不是大补的力量，那疯狂的节奏让卧榻都得不到喘息。
　　她由女低音到女中音再到女高音，由长音变短音，由舒缓变急促，再配上我的长嘘短叹，上演了一出男女双合奏。
　　一曲做罢，两人已大汗淋漓。
　　他紧抱着我，流出了两行泪水。
　　我知道，那是久旱逢甘雨的喜泣。
　　突然，我的手机响了。我正在喘着粗气，自然也懒得下床去接了。她也把我抱的更紧了。一会又响了起来，我也稍得喘息，就离开她起身接了过来。裴华！怎么是她啊？我楞了一楞，刚“喂“了一声，对方就挂断了。我忙打过去，开始是不接，后来就关机了。
　　原来，阿姨喊着去吃饭，裴华真的没有去。
　　她们见我也不在，也没有再免强她，就留她一人在刑燕那儿休息。
　　她想着她对我的态度，也感觉到了有点歉意，就锁上门到我宿舍找我去了，没想到扑了一空，就打电话找我，由于没接她电话，让她想了很多。
　　再加上她又没吃饭，感觉到了从内心到身体从没有过的寒冷。
　　当我再次给她通话时，她已在我的宿舍门口泣不成声了，所以就没接电话，后来索性关机，已伤心到极点。
　　我的心也悬了起来，想给刑燕打电话，又怕书记在身边，再惹出其它的不愉快。
　　内心也随之凉了下来。
　　那刚才的亢奋也随之消散了。
　　“谁的电话？”
　　她懒洋洋的问。
　　“裴华的，她还在生我的气，不接电话。”
　　我颓伤的说。
　　“那她干吗还找你呢？”
　　她问。
　　“不知道。”
　　我说着又回到了床上。但已没了玩性。
　　她又趴到了我的身上，说：“别想了，回头再说。”
　　“嗯。”
　　不这样也没办法啊，我这样想。
　　她在我身上玩了一会，可怎么也没调起我的情趣。
　　可能她很理解我的心情，没再说什么，下床去了卫生间。
　　我又拨了一遍裴华的手机，仍是关机。咳！也只有回头再说了。
　　我也跟着去了卫生间，她已放满水，在里面正舒服的烫着。
　　我看到了一条真正的美人鱼，那红润的脸庞，那光滑白净的身体，让谁都会春情勃发。
　　可此时我确受裴华的影响，不能雄纠气昂了。
　　“来，趴到姐身体上来，不要再胡思乱想了。”
　　她躺在浴池里，两手向我张来。
　　我伏身爬了上去，那种滑润的质感又让我不自觉的挑了起来，但仍没有达到她需要的坚挺，她用手抓住，不住的玩弄着。
　　突然，她让我躺下，伏身用嘴含了上去，一种透骨的刺激让我的肌肉都绷了起来。
　　嘴唇的含磨，牙齿的轻噬，颇又另一番滋味。

第38章
　　我尽情的享受着，已忘掉了裴华电话的事情。
　　她逐渐的唤回了我的激情，尝试着让我再一次的插入。
　　水已溢了出来，他不管不问的还上下活动着，我伸手关掉了水管，顺势把她揽了过来，不曾想差点没让她呛了水。
　　我忙把她扶起，说：“还是出来吧，省的再呛着你。”
　　“不怕，死在你怀里也是性福。”
　　她刮了我一个酸鼻，妩媚的笑了。
　　“你说我们是情欲呢还是情爱？”
　　我笑着问她。
　　“你说呢？”
　　她反问我。
　　“我对你有一种依恋的渴望，每每想起我们在一起的时光都有一种亢奋和温馨的感觉。”
　　我边说边轻捏着她的耳垂。
　　“情也罢，欲也好，我们彼此都能从对方身上找到快乐和舒心，虽有骚动、激情和亢奋，但心境恰恰是最无私、最闲静、最舒缓的时刻。唯有和你在一起，我才是一个不属于这个世界的女人，这种感觉很美妙，是靠言传不能表达的。”
　　她说着话，似乎沉醉在那美妙的意境之中，充分享受着我对她的爱抚。
　　面对这样一个醉心于我的女人，我还能再说什么呢？
　　有的只是用心的抚摸和亲吻。
　　逐渐的我俩都达到了亢奋点，也都意识到在水中是不能解决问题的，供调情可以。
　　走出浴缸，她坐在了软皮坐垫上，两腮粉红，一副浴火焚身的样子。
　　我用浴巾把她包裹了起来，奋力把她抱出了浴室。
　　说实在的，她那高挑的大个，确实让我费了很大的力气，出浴室门刚走几步，我就吃不消了，顺势把她放到在地毯上，她游戏般的撅着屁股向床前爬去。
　　看到她那淫浪的动作，我再也受不了了，从后面抱住他，两腿跪在地上，疯狂的插了进去。
　　她嚎叫了一声，就高高的撅起了屁股，很好的配合了我的动作，上演了古春宫般的游龙戏风。
　　等我俩都喘歇后，已是深夜了。
　　我不得不向她辞行了，因为我知道，今晚只有她是属于这个房间的主人。
　　她虽有点恋恋不舍，但也理解我牵挂裴华的那颗心。
　　回到宿舍，我又拨通了裴华的手机。
　　在声声的呼唤后，仍是无人接听的提示。
　　看来这次是真的伤透了她的心。
　　我又试着拨通了刑燕的手机，还没等我说话，对方连珠炮般的就轰炸了过来。
　　裴华吃了闭门羹后，又遭遇了我没接电话的尴尬，那敏感的心就没有往好的方面想。
　　她伤心的在大街上游逛到半夜，没敢回家，就又去了刑燕的住处。
　　把一肚子伤心向刑燕倾倒了出来，才换得了刑燕对我的轰炸。
　　看来这次想得到她的原谅从刑燕那里也得不到通过了。
　　但知道了裴华的去处，我的心也稍安了许多。
　　无奈，也只有靠睡眠来抑止内心的慌恐了。
　　在半醒半睡间熬过了一夜，一身的疲惫充分的写在了脸上。
　　去食堂草率的吃了点东西，就慌张的去了办公室。
　　孙中强正和柳之邦聊着，见我进来就不吱声了。
　　我忙向他们道了声早上好，也没再多顾忌他们刚才的反应。
　　孙中强对我点了点头，就转身出去了。
　　柳之邦接着就向我下了给书记安排车的命令。
　　看来今天领导们又有大活动了。
　　不该你知道的事，费心也无用，不想让你听的话，留心也枉然。
　　我问都没问的马上就给司机班打了电话，准备出车，方向待定。
　　我想的最多的还是裴华，把心思都用到她身上了。
　　想着忙完一上班的那点事就去问候她，没有再多考虑其它，不问闲事也是我的一贯处世哲学。
　　等我处理完手头的事情，也已快十点了。
　　办公室的人员都各忙各的去了，只有小王在那里打着我交给她的文稿。
　　我拿起电话，想问一下裴华的坐标，但想了想，又放下了，还是亲自去一趟吧。
　　到了组织科，我还是第一次去她单位。
　　裴华不在，问一青年人说是陪领导出去了，陪哪位领导、去哪儿了当然是不知道，这是纪律，我没再往下问。
　　正当我准备回去的时候，迎面碰到了杨钊局长，看来是摸档案的，到这里来没二事，我想。
　　“正好向成，我正要去找你，一会陪我出去一趟。”
　　他一脸的严肃。”
　　去哪儿啊？”
　　我问。
　　“到了你就知道了，先在你办公室里等我。”
　　他说完就进了组织科。
　　我确实有点纳闷了，这时我才把早上的一些事情串联了一下，感觉有什么事情发生。
　　一会儿，杨钊局长就把我喊走了。
　　到了那里，我才知道是怎么回事。
　　部里要搞一次小范围问卷调查，重点是对这次改革的意见和建议，包括各部位的在此期间的作用和能动性。
　　其实意见和建议是虚，后一条才是真格的。
　　范围是直接参与的部位主要负责人。
　　我本不属之列，还是杨钊局长力陈让我上去的，说是在柳主任病住期间，我主持了长时间的关键部位的工作，更有尽义务的权力，这才免强争回了个份额，他回来就是亲自取我的表格的。
　　领导们都敏感的意识到这次活动的重要性，因为有了推选权，才能有被推选权，唯独我，还在被昨晚的折磨搞的懵懵懂懂。
　　裴华的参加那是她工作的本份，我遇到了她，却正眼不给我一个，更别奢望说话了。
　　我看到了处长，她很平静的看了我一眼，象陌生人一样。
　　我看到了书记，她免强的对我笑了一下，比不笑要来的还不自然。
　　我看到了陈奇，他好象没看到我的出现。
　　我看到了孙中强、柳之邦等人，他们都一脸的严肃。
　　我知道，这里不是在开堂会，大家都不要感情用事。
　　问卷也不讲时间，谁填完谁走。
　　内容都是我很熟悉的东西，也没怎么思考，信笔而就。
　　在后一栏中，我很客观的在五种选择中各做了注脚，当然是力足于前三，我不想埋没同志们的成绩。
　　在推选栏中，当然也有我的大名。
　　填完后我不加思索的起身就想交卷，突然看到处长用手做了个下压的动作，暗示我不要慌着交，等等他们。
　　原来处长一直都在暗暗的观察我，生怕我再出点什么差错。
　　她这一暗示让我马上明白了过来，这次问卷是一次很严肃的事情，你慌忙草率的行为难免会让领导对你产生歧义，说我对事太不严肃。
　　我想着后怕，身上出了冷汗，还是处长，总是在关键时候站在我的面前。
　　我坐在那里，也暗暗的观察着动向，果然，各局的同志们，有的都先我答完了，也在等着领导和部里的同志们先交。
　　由于闲着无聊，我从斜侧面看着处长，她正极认真的审着答卷，可能是也答完了，在等着交卷。
　　那神态很是迷人，外套可能搭在挂衣间了，只穿着一身素雅的休闲上衣，深灰色西裤，凸显身段的迷人。
　　从着衣上看，很是普通大方，但那迷人的身材却把衣服提到了很高的档次。
　　和她坐在一起的是部机关的一中年女人，也是位权重人物，但那身材和相貌就相型见拙了。
　　可能两人投缘交好，不然的话，她们不会坐在一起的。
　　女人都是这样，一般不会和比自己貌美的同性在一起的，除非关系很好。
　　我这样看着，想着，已有人开始交卷了，都是些部机关的领导和同志，我等处长她们交完后，才站了起来，看看周围，大概都是同年龄同级别的吧？
　　为了保密，问卷是以投票的形式交卷，当我在人群中间投向票箱的一刹那，内心着实的紧张了一下。
　　出来考场，我长出一口气。
　　福兮祸兮，所依所伏就它去吧。
　　我匆忙离开了那块高严之地，也没再等领导，正想打的回单位，身后被人拍了一下。
　　我回头一看，哈哈，老汪！
　　他是从哪里冒出来的，在会议室我是真的没看到他。
　　“兄弟，去哪儿啊？”
　　他提着文件包，一脸的喜庆，正笑对着我。
　　他喊我兄弟，哈哈，这还是第一次。
　　我在处里时，小李是我的官称。
　　“回去啊，你呢？”
　　我笑着问。
　　“也正想回去，这不就碰到你了。时间还早，不如我们找个地方去喝点。”
　　他说。
　　“可以啊。你请客。”
　　我玩笑着说。
　　“那是当然，我还想请一位呢，你猜是谁？”
　　他故意卖关子说。
　　“还有谁，赵坤呗，是不是吗？”
　　我指着他，一脸的玩皮相。也是突然来的轻松。
　　“好小子，行！还没忘记哥们。”
　　他高兴的拍了我一下，哈哈，又成哥们了。
　　“赵坤走一个月了，还真想他。他给我打了几次电话，我总说去看他，也没去成，今天正是个机会，不如我们去他那儿看看，也正好在一起吃顿饭，好好唠唠。”
　　他说。言语间都透着一位老大哥的样子。
　　“很好啊，我也想他呢。”
　　我说。
　　他打通了赵坤的手机，正好他也在单位，说是强烈的欢迎我们。
　　快到他单位了，我心里有点犯琢磨，要是碰到刘露怎么办啊？
　　赵坤那儿好说，可是对老汪怎么介绍呢？
　　正想着，赵坤给我打了电话，说在楼下等我们，催我俩快一点。
　　好小子，这样我就不犯难了。
　　一见面，我们都来了一个夸张的拥抱，纯是搞笑动作。
　　老汪说：“去哪儿？今天我做东。”
　　“来我这儿怎么能让你做东啊，再说了，我还要感谢您对我的栽培呢，还有向成，也没给他喝感谢酒，干脆一锅炖算了。”
　　说完，他笑了。
　　“呵，好个一锅炖，刚到企业就会算经济账了。”
　　我也跟着打哈哈。
　　他把我们领到了昨晚我和刘露去的酒店，看来是在这片地区小有名气了。进店我就想起了'佛跳墙'，那种味道的确很诱人，吃后不忘。看赵坤是否能给点一个，我这样想着。我们也没要包房，就在大厅的一个拐角处要了桌，酒是52度的二锅头。说实话，我们三人也排场不起，也别奢望什么'佛跳墙'了。赵坤点了六个菜，老汪还嫌他奢侈呢，争执一番后，各自让步，改四菜一汤。这也是乐趣，有时感觉比山珍海味还来的舒畅。正在我们喝的尽兴的时候，眼前一亮，刘露领着处长进来了。哈哈，真是巧啊，她们进门就看到了我们，很高兴的打着招呼就走了过来。
　　“你们怎么摸一起了？”
　　处长笑着问。
　　“开完会，老汪就把我拽来了，过来看看这小子。”
　　我说着，拍了拍赵坤。
　　他俩也都慌忙站了起来，礼让着她们坐下。
　　“那好吧，我们就在一起吃吧，刘露再加俩菜。”
　　处长示意他们坐下后说。
　　“好吧，选日不如撞日，想请还不一定能请到的主，今天都碰一起了。 “刘露高兴的说。
　　哈哈，有福之人不用忙，这回又吃到'佛跳墙'了。刘露肯定是听了我昨晚的话，邀处长来吃这一口的。果不其然，刘露点了两个菜后，又点了一人一个'佛跳墙'，并装着昨晚没有发生事情一样，给我们介绍着这道菜，并说了特意请处长来回忆家乡菜的。旁桌的人看到了这两个美女一亮相，都不约而同的把目光集中了过来，满眼的羡慕和渴望。我敢说每人心里的想法都一样，有一种占有和焦灼的折磨。赵坤给她们要了一瓶红酒，处长推脱说下午有事，不便喝酒，并问刘露喝不喝？
　　“怎么不喝，给你到一杯，剩下的归我怎么样？”
　　刘露到是来的爽快。
　　处长也没再推辞，我们几个在小赵给刘露介绍了老汪后，又热闹了起来，丝毫没有一点从前在处长面前的拘谨，包括老汪。看来主要是环境变了。处长品尝着'佛跳墙'不住的点头，连夸味道鲜美地道，说是正宗的绍兴做法。老汪和小赵自然是附和着，也主要是他们也被鲜美的味道给征服了。刘露看着她们笑着，有一种很满足的成就感，就象是这道菜是她做的一样，并不时的给我飘眼神，好象是让我忘记昨晚，站到他们的起跑线上，一起来赞美。这样的场合只有喝酒，谈天，不会再聊其它事情，所以也显得过的快。要不是处长的提醒，还都没有要结束的想法。埋单自然就转给了刘露，小赵也只是谦让了一下，他知道那道菜的份量，不是工薪能消费的起的，不然的话，又会吃掉了他一月的薪水。刘露用车把处长送走，我和老汪自然是打的回单位。由于昨晚没休息好，再加上那二锅头的冲劲，我觉得晕呼呼的，我给司马打了个电话，就回宿舍睡觉了。等我睁开眼的时候，食堂早关门了。我也没有饿意，只觉的喉咙发干，胃里着热般难受。喝了一点水，躺在床上又想起了裴华。顺手拿起手机打给了她，不接。再打，还是不接。看来这次她真的伤心了。咳！这都是江波小子惹的祸，我不好受也不能让你安声。我给他拨了电话“在哪儿啊？”
　　“陪老妈在一起吃饭，你在哪儿？我还以为你小子失踪了呢。”
　　他说。
　　“你想的美，你小子想过肃静日子啊，没门。”
　　我说。
　　“那就来啊，一起陪老妈喝点。”
　　他说。
　　“不去了，你小子好好尽尽孝道吧，省得我去了，你再找理由逃避。”
　　我说着就挂了，已没了再骚扰他的性趣。
　　咳，谁陪我呢？
　　真成了孤家寡人了。
　　裴华在身边时，还不怎么觉得，一出这样的事，心里还真是很失落，看来我的心里腾给她的位置已经很大了。
　　处长，处长在哪儿呢？
　　她回家了吗？
　　她这段时间看来是够忙的，自从那次回家后，我再没接一个她的电话。
　　她不会是在回避我吧？
　　她会不会为了升迁什么都不顾了？
　　不会啊，她绝不是那种女人。
　　我躺在床上胡思乱想，越想心情越乱，越想心里越是难受。
　　打个电话，很可能是处长还怪罪我不联系她呢。
　　打吧，问问不就清楚了吗？
　　要是她不在家怎么办？
　　要是她们正谈着工作怎么办，那不就扰乱她心情了吗？
　　打还是不打呢？
　　我看了看表，十点了，可能也回家了吧？
　　我还是把电话打了过去，不过没打她的手机，直接拨通了她家的电话。
　　可是没人接，楠楠也没在家吗？
　　我又拨了过去，仍然没人接。
　　正在我疑惑间，电话突然响了。
　　处长打来的，“向成吗，你在哪儿呢？”
　　“我在宿舍，你呢？我往家打电话没人接啊？”
　　我说“我刚散会，正往家赶呢，你现在就去我家，我有事找你。”
　　这真是想找找不到，不找自然到，我立即下床穿上衣服，那种心气怎么还怠慢的了啊。
　　说到就到。
　　迎脸正碰到处长也刚到。
　　忙说：“我刚才往家打电话，楠楠也不在啊？”
　　“我晚上开会，就通知刘露把楠楠接走了。”
　　处长边说边打开了房门。
　　“有急事吗？”
　　我问。
　　处长把包扔在了沙发上，边脱外套边对我说：“领导们今天晚上开了个预备会议，具说调整方案已经拿出来了，具体情况不祥，但调整范围很大，与原来的猜测有很大出入。”
　　“那你们开的什么会啊？”
　　我问。
　　“我们是务虚会，和这是两码事。”
　　她头也不回的说着就进了卫生间。
　　我坐在了沙发上，忍不住的问了句“消息可靠吗？”
　　就听处长在里面说：“基本可靠。”
　　我听了脑子很乱，又梳理起今天发生的事，看来我们不忙有人忙啊。
　　这时，电话响了。
　　处长慌忙从卫生间里走了出来，手里的毛巾还没有放下。
　　“喂，楠楠啊，怎么？还没睡吗？……我也是刚回来，正好你向成叔也在，我们正说事呢……几点了你还要回来。让你干妈接电话……喂，刘露，我刚回来，工作上有点事。你要是没睡的话，就把楠楠送来吧，我也刚把向成喊来，正和他说事呢。嗯。嗯。就这样吧。”
　　她放下电话，自言自语的说“这疯丫头，几点了，还要吵吵着回来。”
　　“女儿想妈，天经地义。”
　　我说。
　　“你的情况怎么样了？”
　　我接着问。
　　“也不好说，但组织上在我从广州回来时就给我谈了，暗示我要有挑重担的准备，至于是什么担子，还需要有耐心。”
　　她说着，用毛巾擦了把脸，又放回洗手间。
　　我的心这时还安慰了些，只要处长顺利，我的事就无所谓了。
　　“这几天是不是和裴华闹矛盾了？”
　　她走出来，直接就对我发问。
　　“你怎么知道的？”
　　我楞了。
　　“还怎么知道的，今天上午，我一看裴华对你的表情，和你那尴尬相我就知道没好事。”
　　没想到处长对我的关心是无微不至啊，可以说我的一举一动她都明察秋毫。
　　女人心细，强女人心更细，关心你的女人的心细上加细。
　　是啊，我把事情的源尾详细的给她说了，并说出了我这两天狼狈的心情。
　　“你啊，怎么说你好啊，关键时候掉链子。别小看裴华，她不吱不声的，她可是一个功于心计的姑娘，什么事都能啄磨出个一二，这时候你很需要她的帮助。你怎么还倒过来欺负人家啊？真是过分。”
　　她虽是娓娓说来，但我感觉比猛批我一顿还狠，我的脸也有点被臊红了。
　　我们正说着，门响了，肯定是刘露把楠楠给送来了。

第39章
　　开门一看，果真是刘露和楠楠。
　　她今天表现的非常高兴，门一开，喊了一声叔叔好就快步跑到处长身边，抱着处长的头低声耳语着什么。
　　刘露手里提着一文件包，也笑着进来了。
　　这两人，今天吃了什么兴奋剂啊？
　　这么晚还那么好的精神。
　　这时，处长脸上露出怪异的神色，回头看着刘露的提包说：“你怎么了，这个时候给她搞个这东西干吗？”
　　我这时也审了审她的提包，分明是个笔记本电脑啊。
　　“哪儿是买的，这是我在科技会上发的奖品，我有一台，就把她送给楠楠了。”
　　刘露说。
　　“那也不行，你不知道她到了冲刺阶段了，要是玩上瘾，今年的高考不就砸了吗？”
　　处长并没领刘露的情，反而是一脸的严肃，满口的责备。
　　“什么啊？你就会往歪处想，你怎么不想想这是学习的工具啊，说不定会帮助她飞跃呢。”
　　刘露也不怎么在意处长的责备，反而笑着说。
　　“就是吗！我们同学都大多用上了，老师还引导我们搞好多练习呢。”
　　楠楠在一旁帮着腔。
　　我接过一看，嘿！
　　IBM，真的是当今时尚啊。
　　也帮着楠楠说：“是啊，对学习会有很大帮助的，楠楠懂事了，不会玩游戏的。”
　　处长的脸上也少了点严肃，看着楠楠说：“我说那么晚了还嘈嘈着回来，原来是有这个心思啊。”
　　“嘿嘿。”
　　楠楠做了个鬼脸，拿起电脑就跑回房间了。
　　“这么晚了，你也别走了，在我房间将就一晚吧。”
　　处长对刘露说。
　　“我一来就没想走。”
　　刘露看我一眼，笑了笑，然后又接着说：“你们说事吧，我去洗一下。”
　　说着，就去了卧室。
　　“最近陈奇给你联系了没有？”
　　处长直接问我说，并示意我坐回到沙发上。
　　“没有。”
　　我如实的回答说。
　　“平时多沟通一下，哪怕是打个电话也好啊。还想让领导主动联系你吗？”
　　她又恢复到刘露来之前的那种语气。我嘿嘿的笑了笑。
　　“杨钊局长还是很有水平的一个领导，对你很有好感，这次在干部会上为你的力争陈词就很叫响，即有为了工作的目的高风，又有关心爱护青年干部而不寻私情的亮节，受到了领导和同志们的赞成，你那一票真的要感谢他。本来是书记应该给你争取的，可恰恰她没有杨钊的气度。所以，要学会和领导经常沟通，这是你急于要补的一课。你现在的工作不比在处里了，仅限于做好本职工作的话，那就对自己要求太低了。这段时间我考虑了很多，一直没时间找你谈谈，也不知你悟到了什么没有，机遇就有缘于有心的人，有缘于敢担责任的人，坐等是等不来的。”
　　她说。
　　“是这样，没有你的日子里，我感觉好象心里空荡荡的，没什么底气，也就没有勇气主动找他们。我也知道有些人这段时间很忙，但只是在今天早上才恍然大悟，也知道下步我该怎么做了。”
　　我解释说。
　　“知道就好，多与他们沟通一下好。”
　　正说到这里，刘露在卧室里喊处长的名子，好象是找不到了什么东西，处长慌忙跑着去了。
　　等了很大会儿，仍不见她出来，我想刘露也该洗完了，就起身想过去看一看。
　　刚走到门口，就听两人在里面正聊着，还不时的发出笑声。
　　门关着，我听不甚清楚，就下意识的走近了点。
　　“看来你要小心点了，我怎么看着你要想发福啊。”
　　这是处长对刘露说，可能刘露刚洗完，正展示她那性感的酮体。
　　“发就发吧，反正快老太婆了，只要金灿喜欢就行啊。”
　　刘露说。
　　“那也说不定，这么长时间不回去了，小心金灿金屋藏娇。”
　　处长肯定是在逗她。
　　“那老张那么长时间不回来了，你不怕他在国外拈花啊？”
　　刘露也不饶她，回敬着处长。
　　“不怕，我们老张没那功夫，这个我了解。金灿就不一样了，必竟年轻几岁啊。”
　　处长说完就笑了。
　　“哈哈，要年轻还能比了向成啊，他可是青春勃发期啊，小心他看上你。”
　　这个刘露，说着就拿我开刀了。
　　我关心处长下步是什么反应，不免又走进了一点。
　　处长笑了，说：“哈哈，你这个没正形的东西，怎么扯到小李子身上，小心他听到扁你。”
　　说完又笑了。
　　“人家没动心也说不定某些人不动心，不然这时候还把人家喊来干吗啊？要不是楠楠缠着我，说不定还真给你创造个机会。哈哈“刘露越说越放开了。但没听到处长的笑声。
　　“越说越上踹了是不是？看我怎么晚上收拾你。”
　　处长并没有解释什么，反而仍以玩笑的形式回敬她，看来修行的真是老到。
　　心虚我想她肯定心虚，但就是不上刘露的套，但也许刘露只是单纯的玩笑，可很多事情都是因玩笑的不注意而露馅的。
　　我听到这里，就想悄悄的退回去。
　　可又听刘露说：“就向成那身板，让我看了也动心。”
　　“那好吧，今晚我和楠楠住，让他留下来，看看你有多大的本事能降服他。”
　　处长没有笑。
　　“哈哈哈……你个坏韦立，还真把我当馋猫了，还是留给你吧。”
　　刘露说着，肯定是在处长身上做了动作，因为处长突然又笑了，而且是被侵犯后忍不住的笑。
　　笑了一会后，就说：“好了好了，你个坏东西，快别闹了，以后这样的玩笑少开，他们都在外面呢，万一听到后，看你怎么还直起腰来。”
　　我听到后，马上悄悄的撤了回来，走到沙发上，随手拿了一本书，佯装正经的看了起来，啥内容？
　　不知道。
　　一会儿，处长出来了，走到我面前说：“也不早了，你先回去吧，记住我给你说的事，找杨局谈谈。有什么事的话再电话联系。”
　　我抬起头，看到她满脸的红润，看来是刚才玩笑的兴奋劲还没有消散，心里也不免酥痒了一阵。
　　偷偷的做了个无奈的动作，说：“好吧，我有事再给你打电话。”
　　刘露穿着睡衣也出来了，说：“书房不能睡人吗？这么晚了，还进得去门吗？”
　　“没事，我有办法。”
　　我笑了笑说。
　　“看来处级标准不行了，该换房了。”
　　刘露又开起了玩笑。
　　“哪比得了你啊，部级也比不了你老板的别墅啊，我这还是老张的待遇呢，要是换我，还少点平方呢。”
　　处长回应着刘露的玩笑。
　　我和她们说了一声，就离开了，也没惊动楠楠，可能是她玩得太入迷了。
　　可刚走到楼下，处长的电话就跟上了，说你还是回来吧，回去太晚反而也不好，回来在书房睡吧。
　　我进了门，刘露正坐在沙发上翘着二郎腿在看电视，嘴里正磕着瓜子，秀口微张，性感十足，那睡衣的下摆滑落在大腿上，从侧面就能看到她白暂修长的大腿，那懒散舒闲的神态颇有一幅油画的意境。
　　她用手拍了一下沙发，很自然的让我坐下。
　　“处长呢？”
　　我问。
　　“晚上没吃好，在厨房热牛奶呢。”
　　她两眼看着电视回答着，似乎很关注里面的内容。
　　我坐在她身边，用手轻轻的摸了一下她露出大大腿，她并没有闪让，看都没看我一眼就啪的一下，打开了我的手，两眼仍关注着电视。
　　我偷偷的笑了一下，也自觉的和她分开了距离。
　　处长端着牛奶走了过来，坐在侧面的单人沙发上。
　　她看到刘露的懒散的坐姿就笑了，说：“看你那姿势，也不嫌害羞。”
　　刘露好象是刚回过神来，也笑了笑，说：“就你的毛病多。好了，不打扰你们了，再说我也累了。”
　　说着，用手展了一下睡衣，起身去卧室了。
　　她一走，我反到有点莫名的尴尬，看一眼处长，她正低头搅拌着牛奶，上身前倾，两手指捏着勺柄在那旋转着，姿态优雅，颇显婌女之气。
　　她好象注意了我在看她，轻轻的问我“看到了吗？我在做什么？”
　　“搅拌牛奶啊。”
　　我被她问的有点莫名其妙了，疑惑的回答。
　　“是啊，事情就是这样，你只是看到了我在搅拌牛奶，这只是表象，我目的是想让它散热，但其散热的内在过程你没有看到，其终极目的是我想急于喝下它，所以，你看到我在搅拌时，就应该想到这些。事情就那么的简单，但你就恰恰忽视了它的存在，只看表象，不细究其用意。有心人探究竟，无心人看表象。为什么说要做个有心人呢？就是告诉你什么事都要想个为什么，尤其是在工作中，遇人遇事都要做个有心人，这是你尚欠缺的，要学会大脑指挥行动。”
　　她一边搅着，一边不紧不慢的说着。
　　“是啊，你说的对，特别是近段时间，在这个特殊时期我用心不到。”
　　我深有感触的说。
　　“呵，别嫌姐唠叨，慢慢的你就会悟到了。”
　　她一笑，把头抬了起来，两眼看着我，充满的全是温情。
　　“只有你在，我才觉得有主心骨。”
　　我看着她，也用慢慢的语气说。
　　她端起了牛奶喝了一口，笑我说没出息，然后又喝了几口，看来她是有点饿了。
　　这时楠楠从屋里出来了，调皮的对我笑了笑，然后走近她妈妈身边，歪下头来，故意附在她耳边说：“叔叔不走了吗？”
　　“嗯，不走了。”
　　处长边点头边说。
　　“那太好了，让叔叔帮忙探讨一下我的笔记本怎么样？”
　　楠楠笑着说。
　　“好啊。”
　　没等处长回应，我抢先答应了。
　　楠楠说了句OK就笑着跑进屋了，从身后看，真是处长的翻版。
　　“我不想让她鼓弄这玩艺，分心又劳神，不耽误学习才怪呢？”
　　处长对我说。
　　“只要不玩游戏，上网查点资料，说不定对学习还有促进呢。再说了，也该让她接触这些新东西了，对启发智力也有帮助。”
　　我替楠楠打着圆场。
　　“你去吧，别太晚了，一会我把书房的床给你收拾好，早点睡，别太晚了。”
　　“不用，我就在沙发上对付一夜得了，“我说。
　　“那怎么行，还是去书房吧，床上怎么也比沙发舒服啊。”
　　她说着，正眼看着我，似乎想从我脸上看到点什么？
　　我也痴痴的看着她，一句话也没有，千言万语，满腔肺腑都在无声的传递着。
　　处长脸红了一下，说：“过去吧，别忘了早睡，明天还有很多事等着。”
　　“嗯。”
　　我很听话的应答着就起身去了楠楠的房间。
　　楠楠已在那里恭候我了，见我进来，调皮的扶我坐到了书桌旁，头紧挨着我，想看我如何操作。
　　我闻到了她那诱人的馨香，内心也不免有点惊漾。
　　我重新启动电脑，刘露已给她安装好了系统，分区设置也比较合理，功用软件也都已安装好了，我调试了一下，一切运转正常，我只是点开了控制版面的属性，帮她调整了一下灵敏度，就告诉她说一切很好，不用再做调整。
　　接着她问了我一些问题，我都一一作了解释，然后又告诉她了一些禁止点屏、热插入等一些常识性的注意事项，换来了楠楠满意的笑容。
　　“我不玩游戏给我下载个QQ怎么样？”
　　她偷偷的说。
　　“那不行，给你是用来学习的，要是上Q聊可能比游戏还耽误学习，要是让你妈妈知道了，我可是吃不消啊。”
　　我说。
　　“你有QQ吗？”
　　她问。
　　“我没有电脑啊，办公室也不允许，再说我也没有那兴趣。”
　　“真没劲，我们同学都有，他们都回到家在QQ上交流。”
　　她装出生气的样子。
　　“都交流什么啊？”
　　我明知故问。
　　“学习呗，还能有什么啊？”
　　她已明白我的问话，脸上露出不自然的神色。
　　“现在中学生早恋的很多，可不能惯你学她们那样。”
　　我一本正经的说。
　　“哼！要恋我早恋了，还用在QQ上啊。”
　　这回她的脸真的红了。
　　我也看出了点毛腻，就问她说：“给叔说实话，你恋了没有？”
　　“没有。”
　　她的声音很低，明显是在说慌。
　　“你骗不了叔叔，我看出来了，千万不能早恋啊，会耽误你一生的。”
　　我也很严肃起来，但声音压的很低。
　　“没有就是没有，只是……”
　　她没有说下去，露出羞涩的样子。
　　“只是什么？”
　　我追问到。
　　“说出来你可不能笑话我啊，也不能给妈妈说。”
　　她低着头说。
　　“一定不说。”
　　我对她认真的做着保证，但心里确有一丝的烦乱。
　　“我们的班长从高二就追我，我都没理他，妈妈去出差那段时间，你们都不理我，我也很孤独，就和他走近了点，有时也答应他的邀请，去他家了几次。”
　　她怯怯的说。
　　“后来呢？”
　　我小声问。
　　“开始我们在他家只是听听歌什么的，有一次他邀我去他家，家里没人，他就给我看了那种片子，还对我动手动脚，我看他过分了，就动手打了他。再后来他多次找我道歉我都没理他。”
　　她说到最后，声音低的我都快听不清了，流露出很难堪的样子。
　　我听她说完没有急着回话，想着有段时间看到她的情绪是有些低沉过。
　　稍沉默后，我还是忍不住的问了句“没发生什么吧？”
　　“你想哪儿去了，坏死了，他就是摸了摸我。当时我也不知道他怎么放出的那种片子，听着听着歌就出那种镜头了，我一点思想准备也没有，感觉脸上发烧心里发慌，也就没怎么很再意他对我的举动。当他把我压在沙发上时我才反应过来，还惊吓我一身冷汗。我也不知哪来的猛劲，推了他一把后，一脚就把他跺开了。”
　　她说着又忍不住的笑了。
　　“哦，叔叔放心了。话又说过来，同学交往很正常，但要把握住尺度，千完不能搞单独活动，搞不好会出事的。”
　　我一番公式化的说教，她似乎并没用心听，心里好象琢磨着什么，没等我说完，突然问“你看过那种片子没有？”
　　“没有。”
　　我不加思索的回答到。
　　其实，我是说了慌，在大学时，我跟着江波看过，还不止一次。
　　但在她面前我也只能这样回答，要不然我的脸面尽无了。
　　“不会吧？他后来给我道歉时就说过，你们男生全都看过，还说是生理常识。”
　　她从刚才的窘境中跳了出来，反而审起我来了。
　　“没有，真没有，我们当时没那种环境，叔叔怎么能骗你呢？”
　　我忙解释说。咳！我反而变被动了。
　　“好了，不说这个了，怪难为情的。你也买个电脑吧，到时我用QQ给你交流。”
　　她看着我的脸说。
　　“那好啊，但要等你今年考上大学，不然不能满足你的要求。”
　　我卖起了关子。
　　正说着，处长进来了，她已洗漱完了，一身睡衣打扮。”
　　调试完了吗？”
　　她问。
　　“好了，机器还是不错的。”
　　我说。
　　“这刘露，就她会找事。楠楠，咱可说准了，只准你用来学习，象游戏及其它绝不能玩，不然就给你没收。”
　　处长说着就走到电脑前，用鼠标点开看了看。
　　“知道了，现在你收起来也行啊。”
　　她口气中露出了不耐烦，这丫头，反而将了处长一军。
　　“你说什么？向成，这台笔记本送给你了，明天拿走。”
　　处长也来了脾气，起身扭头就走了出去。这娘俩，还真有意思。
　　楠楠感觉到了对她母亲的过份，看着我不好意思的吐了吐舌头，以消除她的尴尬。
　　“好了，不早了，也该睡觉了。”
　　我说着也站了起来。
　　楠楠还没有脱开那种尴尬，对我没说什么。
　　我对她笑了笑，做了一个再见的手势也走出了房间。
　　书房里，处长正给我铺着被子，见我进来，就笑了。
　　我知道刚才她是故意气给楠楠看的。
　　我掩上门，走过去从后面紧紧的抱住了她，她直起腰来，任我紧紧的抱着，气息显得急促了一点。
　　在那层睡衣里面，只一层内裤再没任何遮拦。
　　我摸着她的乳房下身就剧烈的反应起来，硬硬的顶着她的屁股。
　　口中发出喃喃的声音“姐，想死我了。”
　　她哼了一声，伸手从后面伸进了我的裤子里，用力的抓着。
　　我浑身燃烧起来，忽然想起了楠楠说被他同学触摸的事，用力往前顶了一下，恨不得穿破裤子直打花心。
　　处长把手缩了回来，转身抱住了我，其激情把我压迫的喘不过气来了。
　　我顾不得许多，猛然把她压到了床上。
　　她被吓慌了，用力推开了我，紧张的说：“不行啊，她们都没睡，你想出事啊。”
　　“我等不急了，她们不会进来的。”
　　我把声音压到了最低。
　　“那也不行，等等好吗？其实姐也想你，但没办法。现在不行，这段时间都不行，在非常时期一定不能有任何闪失，小不忍则乱大谋，这点你不懂啊？”
　　她也气喘嘘嘘的说。
　　我虽没有降温，但也理性了很多，很明白她说的事理，但更佩服她的理性，从没被火热的激情冲昏过。
　　“我受不了了。”
　　我在她耳边说。
　　“那也要忍，等我们过完这段时间。”
　　她说。
　　“那今晚怎么办啊？我消不了了。”
　　我说着又拉着她的手让她摸了摸我。
　　呵……她偷笑了一声，说：“一会关上门，自行解决吧，姐今晚是帮不了你了。”
　　她说着亲了我一下，又说“我得走了，刘露还没睡，停得时间长了，她再起疑心。”
　　我想起了她俩间的对话，看来处长还是记住了刘露的话，并没把它当玩笑听。
　　“她也寂寞了吧？”
　　我玩笑了一句。
　　“你去问她啊？”
　　处长并没生气。
　　“不敢，也不想。”
　　我讨好似的说。
　　“我得走了，你安心睡吧。”
　　她又亲了一下我，起身要走。
　　“你帮我摸出来吧，难受死了。”
　　我一把抓住她，央求她说。
　　“好乖，对不起你了，姐不该来挑逗你，自己摸出来吧，别憋坏了。”
　　她说着，露出了难以琢磨的笑，起身关门走了。

第40章
　　处长华丽的一摆身就出去了，可是她一时挑起了我的情欲却怎么也不能平息下去。
　　我原本是打算让她帮我摸出来的，却没有想到她在出去的时候，却让我摸出来，我该怎么摸出来呢？
　　没有办法，我看只有自己摸出来了。
　　刚才在客厅，听两个人的说话，特别是流露那性感的酮体和处长那满满的身体，都让我的身体僵硬。
　　书房刚才因为处长的存在而充实温馨，因为她的猝然出去，使得房间寂静和冷清了许多。
　　我情不得已，就把衣服脱掉，上了小小的床铺，钻进被窝里。
　　这个时候我的下身仍然呈现矗立的状态，没有办法，我就好把手伸下去，触摸到了那昂起的部位。
　　俗话说老婆是别人的好，可是我也感觉到在摸这件事情上还是别人的手好，刚才我让处长紧握的时候，我感觉她的手十分的温暖，在上面传递进了一股股的温暖，让我的心灵不住的骚动。
　　可我的手却没有那样浑热的感觉，握在上面，略微感觉到一股热意。我让“五姑娘“上下运动了几下，立刻感觉到全身舒服多了，接着就把自己的臀部也配合着起伏了几下，觉得手臀同时运动感觉好多了。
　　慢慢的我感觉身体有了那种做爱时的感觉和冲动，这时想到若是摸了出来，该让他喷在什么地方呢？
　　我把身体上半身撑起来，在房间看了看，却发现整个书房被处长收拾的像狗舔的一样干净，根本没有什么卷纸和报纸之类的，我记得自己的包里还有一包面巾纸，可是包在客厅里，这个时候出去必然引起韦立或者刘露甚至楠楠的注意，就打消了出去的念头。
　　这个时候实在是箭在弦上，不发实在难受。
　　可没有配套的卷纸，这箭还真不好发出去。
　　也就是因为这个原因，使我最后打消了摸出来的念头。
　　虽然处长出去的时候开玩笑着说让我摸出来，可是在目前不能销毁证据的情况下我摸了出来，必然让处长看出来我是个自制力不强的人，进而改变我在她心目中的影响。
　　这样实在不好，我就不得不把自己的手拉了上来，放在被子的外面。
　　这样的念头也使得我意兴索然，心头那股熊熊燃烧的欲望之火也就瞬间熄灭下去。
　　我再次起身，把书房的灯熄了。
　　原本还有些冰凉的被窝被自己刚才这样的“热身“而温暖了起来。
　　可能也是因为刚才这样的骚动，睡意竟然跑的一去无踪。
　　使劲合上眼，也数了几遍绵羊，就是没有什么效果，没有办法，我就只好睁着眼想着晚上的事情。
　　处长今晚和自己说了一些话，虽然话语很简短，但是里面的内容却及其丰富，非常值得玩味。处长说要自己跟陈奇多联系，说杨钊局长十分的关心我，而且提到“机遇就有缘于有心的人，有缘于敢担责任的人，坐等是等不来的“，提到了“仅限于做好本职工作的话，那就对自己要求太低了“，综合这些信息，看起来自己以后提升的希望十分的大。处长的意思是自己不但要和自己周围的领导处理好关系，而且要和局里的领导适时沟通。如此看来，处长已经多多少少了解到一些内幕信息，可能时机未到，她也不能直接的告诉我，只是这样暗示自己！
　　想到自己将有新的机会，新的升迁机会，刚才浮躁的情绪立刻又跳跃了起来！
　　处长把话说到这个地步，实际上可能就是铁板钉钉的事情，如此看来，处长果然是要被提拔做领导了！看起来改革之初定下的人事架子基本上没有什么变化，而且处长这次党校学习，可能学到的“东西“还不简单。在中国，能上**党校那是何等荣耀的事情，大多上党校的都是被提拔的干部（当然有些也是被临时调走被调查的干部）如果处长被重用，那自己也就能迅速的破格提拔！看起来自己一直的努力没有白费，而处长的能力也没有被淹没！
　　想完处长和自己，我也想起那风韵犹存的书记！
　　如果没有处长，书记是一个很好的人，而她的干女儿裴华也是个很好的女孩子，可是毕竟有处长，而且在改革的进程中，书记和处长不可避免的成为了激烈的竞争对手。
　　这确实是个难以抉择的抉择！
　　书记和处长两人都对自己不错，严格的说，自己和她们两人都有暧昧的关系，可是自己毕竟喜欢的是处长，因此，必须有一个决断！
　　可这决断实在难以决断！
　　看起来，在这次改革中，书记的权利明显有些旁落，而和她有着同样气质的处长，因为年龄优势和观念超前，将和她平起平坐，而且掌握了将来行政事业局的实权。
　　这让书记怎么平心呢？
　　书记和处长的“暗斗“，必然使自己这个中间人受到失败一方的敌视，说不定这也对以后自己的发展不利。从内心讲，自己也不愿意伤害这其中的任何一个人。那么自己能做什么呢？
　　自己现在可以说是双方的一个纽带，一架桥梁，自己应该发挥这个优势，把双方好好的联结起来。
　　书记以后还是行政事业局的书记，她若和将来主持局事物的韦立不和，也必将影响韦立的事业，很可能因为这个受到部领导的误会。
　　而自己还有裴华这层关系，不能说断就断啊！
　　处长晚上已经跟自己说好，要好好处理好和裴华的这层关系，看起来处长也不希望与书记以及裴华她们怒目相向！
　　自己这个润滑剂还必须继续发挥自己的作用！
　　就在自己把事情梳理出个眉目的时候，听到门轻微的响了一下，就知道是进来人了，我的心情立刻激动里起来！可是这个时候自己只有保持沉默，才能渡过这个“难关“。自己的隔壁是楠楠和处长，所以环境要求自己半夜不能“高声语“，否则恐惊“隔壁人“啊！另一个方面，自己还不能断定进来的是哪个人。现在自己不但和处长有了亲密的关系，而且和刘露关系匪浅，刘露有的时候更是扇动媚眼电自己几下。所以进来的人有肯能是她们中的任何一个！
　　若是自己不明形势乱叫一个对方的名字，叫对也就罢了，不对，那就必定揭了自己的老底！
　　刘露知道自己和处长好也还罢了，若是让处长知道自己和刘露有一手，必然十二分的不愿意，自己在她心中的影响也就一落千丈！
　　所以此时此刻保持沉默才是最佳方式。
　　进来的人摸黑蹑手蹑脚的走近了床铺，不声不响的就钻进了被窝！
　　这个时候我不管三七二十一，无论处长还是刘露，都给紧拥在怀里！
　　通过身体的接触，我感到对方穿着薄薄的丝绸睡衣，身体的玲珑是触手可摸。
　　对方显然也没有预料到我会突然出手搂住她，她大概以为我是睡着了，所以我明显的感觉到在被我抱住的那一刻，她的身体条件反射般的回避了一下，但在我强有力的臂膀下，她还是选择了放弃。
　　此刻，我的双手已经在她的身体上抚摸，很快我感觉到我的东家直直的“戳“着她，而她的身体温度也上升了起来！
　　我这样上下一摸，就立即感觉到是处长的身形，看起来她也是经受不住身体的煎熬偷偷跑了过来！
　　我在她的胸部上一阵亲吻后，就把手伸向她的睡裙下，向她的神秘地带摸去。
　　等我手到达我想要的地方后，我立刻感觉到有些不对劲，处长和刘露两人的那个部位，我的手摸了不下几百次，可以说是相当的熟悉，因此，此刻一摸，我立刻感觉到怀中的人不是处长，也不是刘露。
　　这个时候，对方的嘴唇也亲向我的嘴唇，闻到对方呼吸出来的气味，我的大脑立刻懵了一下，因为在我怀中的人既不是处长，也不是刘露，肯定的说来者就是楠楠

第41章
　　此刻，在我心中的震颤无疑是十分强烈的。
　　说句实在话，楠楠和处长那一个模子道出来的身材对我同样有着巨大的吸引力。楠楠和处长同刘露甚至和裴华都不同，身上闪耀着少女特有的亮光。虽说她身材的饱满度和处长不能比，可是那即将“跃起“的气势，却一点也不比处长差，所以每当她坐在我的腿上，我的东家都会不自觉的硬了起来。
　　从我东家的反应，我就判断出，在我的内心中，对楠楠我还是充满了无穷的“渴望“。
　　但是，这种“渴望“如果不能很好的解决，那就是欲望，就是欲火，必然引火烧身。和楠楠的交往中，我隐隐呼呼的感觉到这个丫头喜欢上了我，而且有的时候她表达自己爱的时候比我自己还大胆还直率。她把自己的照片镶嵌进钥匙扣，有的时候更是不顾我东家的反应，压在我的身上，这些都是她真情的流露。
　　自从我和处长的第一次结束后，处长在沙发上抱我时被楠楠闯见的那个时刻，我想楠楠内心的震动倒不是我和她妈妈发生了什么，而是这种结局的背景就是我和她不会有什么好的结果。
　　最近我和裴华的接触，楠楠也是横鼻子竖眼，生气发脾气。
　　这些都是她喜欢我的最好证据！若是没有处长这层关系，她此刻投怀送抱，我“吃掉“她肯定不是什么问题，可偏偏这中间有着处长的存在。
　　我和处长的关系里面，无疑夹杂着一些我对权力对职位的向往，可是更大的幅度上，我这个毛头小伙子被处长的成熟风韵所征服，心中百分之九十九的是对处长的爱恋。因此，楠楠这棵“野花“自己完全不能动也不应该动。
　　理清了头绪，我的思维也就冷静了下来，刚才对她的“冲撞“也就停歇下来。现在对她说什么呢？自己刚才的表现，无疑像个“欲男“，而且自己的表现似乎就在等待某个人的出现，所以没有问清楚来人就抱着人家乱摸乱闯。因此，话说不好，必然引起楠楠的怀疑，这样自己在她辛苦建立起来的“大厦“必将轰然倒塌。
　　我身体的下部停止了动作，我用强劲的胳膊把她往怀里拉了拉，这样我的嘴唇就和她的脸庞接触在一起。
　　这个时候我更能感觉到她呼吸的急促和胸部的跌宕起伏。
　　“你个臭丫头，跑到这里来做什么？”
　　我悄悄的问。
　　我这话就是点明了她的身份，这样她就不会以为我在等候其她人，而是知道是她，所以才有这样的表现。
　　“我，我，我还以为你在等别人呢！”
　　楠楠吃醋似的说。
　　“你说在这样的夜晚，这样的空间，我能等谁呢！”
　　我反问。
　　“谁知道你在等谁呢！”
　　她嘟囔着说。
　　为了打消她怀疑的念头，我就说：“我本来还在睡梦之中吃你的醋呢！”
　　这一招果然灵验，话题立刻转到我的梦上。
　　她动了一下，把胸膛往我这边压了压，然后问：“你吃我什么醋？”
　　“我在睡梦之中，梦见你说的被你同学摸了，我就感觉到心里不舒服，这个时候我看见你靠近了我，我就情不自禁的把你抱了起来，也就忍不住摸了起来。”
　　黑暗之中，我红着脸厚着脸皮说。
　　“你这是日有所想，夜有所梦！大概是叔叔喜欢我才这样！”
　　她笑嘻嘻的说。
　　“真的是这样吗？”
　　我故意问。
　　“你自己去想把！”
　　喃喃说。
　　我故作想的样子，停顿了一会才说：“嗯，我可能真的太喜欢我们漂亮的楠楠了！”
　　我为自己这样卑鄙无耻的欺骗一个纯洁的孩子而感觉到无比的害臊。
　　“我也喜欢叔叔！”
　　她把纤细的胳膊移动了一下，这样她的胳膊就环绕在我的脖子上，她的嘴唇就抵着我的下巴。
　　此刻，我已被她的呼吸所陶醉，被她胸部的欺负所迷倒。
　　我感觉到自己的东家再次顶住了她。
　　我不好意思的下身移动了一下，避免更大的尴尬。
　　那知道我一移动，她倒跟着移动过来，丝毫不给我逃避的机会。
　　为了避免肢体“冲突“中的尴尬，也为了把话题再次从暧昧中引出来，我顺着楠楠的话说：“我和你妈妈以及刘露阿姨都喜欢你！”
　　她听了我的话更加紧密的靠在我的怀里，我感觉到自己的呼吸几乎接近窒息。
　　“我不要你跟她们那样的喜欢我，我要你像个男人一样的喜欢我！”
　　喃喃说。
　　“我就是个男人啊！”
　　我感觉自己已经无法逃避这丫头的火力。
　　“我想要叔叔像在睡梦中那样的喜欢我！”
　　她低低的说。
　　倒！
　　我这不是自己给自己挖坑吗，现在绳结没有解开，倒是把自己给埋葬了进去。
　　这样的话题是再也不能进行下去了，而且此刻把楠楠留在自己身边，无疑就像给自己安了一个定时炸弹一样，若是此时处长或者刘露真的进来，自己这就不是跳黄河，就是到了太平洋也洗不干净啊！
　　于是我就说：“我的好楠楠，叔叔可是一直喜欢你的，否则叔叔也不可能让你如此近距离的接近我啊！好了，听叔叔的话，快些睡觉去把，不然明天起不来可怎么办，会被妈妈批评的，我可不像让别人批评我的好楠楠！”
　　她沉吟了一会才说：“叔叔既然吃醋，那我就让叔叔也摸摸我，这样叔叔以后就不会吃醋了！”
　　我想现在怎么样也不能再摸了，一摸还真说不定把火给摸出来了。
　　这母女俩还真是，处长把我的情欲挑起来后，要我自己摸出来，现在这楠楠却让我摸她一下，这样恐怕处长让我自己摸出来的算盘就落空了，倒是楠楠在不知不觉中承担了消除我欲望的工具。
　　这个时刻我完全不顾我东家的反应，就说：“叔叔不是刚才已经摸了吗，现在你就乖乖的睡觉去把，怎么样，听叔叔的……”
　　我的最后一个“话“字还未说出口，我的心神再次“咯噔“了一下，原来在我说话的此刻，楠楠的一只手从我的脖子上解脱出来，紧紧的握住我的东家。一股燥热立刻涌上我的心尖。
　　“楠楠，叔叔现在很难受，你就放过叔叔把！”
　　我求饶着说，我此刻确实感觉到十分的难受。
　　“谁叫你说假话！”
　　她说话的时候在手指上再次用了力，难受和快感同时涌进我的感官。
　　不过这个时候我最关心的还是她说的“假话“二字，心说她该不会发现我刚开始对她说的就是假话把！于是就故意问：“叔叔什么时候说假话了？”
　　“你明明想摸我为什么不摸我，还千方百计找理由推脱我，这不是假话吗？”
　　楠楠说。
　　我暗吁一口气，胸膛的起伏立刻被她发现，她蚊声说：“被我说着了把！”
　　她说话的当下，手在我的东家上面运动起来，我连忙把她的小手攥住，想把她从东家上面来开，可是她攥的紧紧的，我只好选择协商。
　　“楠楠喜欢坐在叔叔的腿上，喜欢叔叔厚重的感觉，也喜欢让叔叔摸！她说。
　　没有办法，我就把拉她手的手放在她的臀部，手指轻微的动了一下，立刻感觉到她的身体也动了一下。
　　我想怎么样这动作不能再继续下去，现在两人可谓是干柴遇烈火，一点就着，若是再这样下去，若是楠楠成为自己的人，凭处长的聪明，很容易发现我的不轨。
　　虽然处长现在也很迷恋我，但是在楠楠和我之间做选择，她的重心肯定在楠楠这边，这样自己以后就没法办法没有脸面在她家混下去了。
　　现在自己就算爆炸，也不能动楠楠一下。
　　我把放在楠楠臀部上的手收上来，放在她的后背上，才问：“楠楠真的喜欢叔叔吗？”
　　“这还要问吗！”
　　她回答。
　　“那你喜欢叔叔经常来你家吗？”
　　我继续问。
　　“楠楠希望叔叔永远在我家！”
　　她回答。
　　“那就好，叔叔喜欢楠楠，楠楠是知道的！可是，你看现在是什么地方？”
　　我问。
　　“书房啊！”
　　她回答。
　　“对我，这就是你家的书房！现在叔叔确实想摸摸楠楠，可是你想这是你家的书房，而且是在半夜，假若你妈妈或者刘露阿姨发现你不在自己的房间，接着发现你我穿着这样的衣服，两个人在一张窄小的床上，你想她们怎么想你和叔叔。若是你妈妈和刘露阿姨中的任何一个或者两个对责怪叔叔，那叔叔以后就再也不能来你家了，这样我们就不能见面了，你说是不是！”
　　我觉得我这话还是有一定的说服力，那这个压压她必定有一定的效果。
　　她果然思忖起来，考虑着“严重“的后果！
　　为了进一步打消她的念头，我就补充说：“等会叔叔好好的搂一会你，然后你就回自己房间去，怎么样？”
　　她仍然没有回答，我感觉她有些灰心和失落，就接着说：“等哪天家中没有人，我们过过我们的二人世界你看怎么样？”
　　她略微的动了一下，把握住我东家的手放了开来，才发话说：“你说话可要算数！”
　　我知道她的思想开始动摇，就肯定的说：“你看叔叔是对楠楠撒谎的人吗？”
　　“那拉勾！”
　　她低低的说。
　　这个时刻，眼睛已经习惯了黑暗，所以略微能看到房子里的东西，她的小说我也能看得出来，就把自己的一只手举起来，用小拇指和她拉了起来。
　　“拉钩、上吊、一百年不许变“她低低的说。我也学着她说了一遍。
　　拉了钩，我就想把手收回来，却楠楠拉住，她说：“拉钩了，但还没有盖章呢！”
　　我就把大拇指准备向她的大拇指按去，却没有想到，她攥住我的手，凭借这股力量，身体一纵，嘴唇就按在我的嘴唇上，我立即感觉到一股清新的空气吹进我的口腔。
　　“从此以后，叔叔就是楠楠的人了，已经盖过章，知道吗？”
　　她再次笑着说。
　　为了让她快些离开书房，我只好开玩笑似的说：“嗯，叔叔知道了，叔叔就是楠楠家的人了！”
　　我刚说完话，感觉一道小蛇钻进我的口腔，一股更加清新的气味袭击了我身体所有的细胞！

第42章
　　被欲望和楠楠折腾了一夜，闭上疲惫的眼睛，很快就进入了梦乡。
　　一般情况下，人们都会说“祝愿你做个好梦“，这是对就要睡觉的人最好的祝福，孰不知最好的睡觉不是做个什么好梦，而是一觉睡到天大亮。
　　看起来，我这个夜晚是不能安生的睡好了，先后被处长、刘露和楠楠三个美女以不同方式诱惑，使得我的性欲大增。
　　本以为闭上眼睛就能沉睡过去，那知道进入睡眠状态，一个更加厉害的角色进入了我的梦乡，她就是刑燕。
　　我看到刑燕一会儿对我怒目相向，满脸寒气；一会儿却又对我青眼有加，杏眼含春。
　　我感觉自己是进了她的宿舍，被她这一怒一嗔搞的我晕头转向。
　　于是慌忙跑到里间，看见裴华正睁着大大的眼睛盯着外面，可能是看见我我进来，她的神色大好，赶忙就要丢开被子从被窝里出来，我立即上去抱住她，和她亲热在一起。
　　裴华的呼吸声逐渐加粗，我想到外面还有刑燕，就低头对着她的耳朵说：“刑燕在外面呢，声音放小些！”
　　那知道裴华根本不理会这些，呼吸反而更加加重了起来。
　　并把我使劲一拉，我也就倒在了她的床铺上。
　　两个人在床铺上就使出浑身解数，翻滚起来。
　　这个时候我感觉自己身上有着使不出的力量，不断的进入裴华的身体，而她也是使劲的迎合着我，两人在床上颠鸾倒凤，直到我感觉山雨欲来的时候，一股岩浆就从我的身体内喷发而出。
　　在我身体僵硬的这个时刻，我也把全部的精神对准骑在我身上的人，那知道这个时刻我看到的不是裴华，却是刚刚见到的刑燕，她的脸庞、胸部以及大腿都呈现在我的眼前，而她似乎也达到了高潮，满脸的幸福光彩。
　　由于“元气“的泄露和瞬间的惊诧，使得我全身一震，立刻清醒过来，我使劲回想，这才记得自己是在处长家的书房，旁边根本就没有什么裴华或者刑燕，而刚才那事情也就根本不会发生。
　　我暗吁一口气，身体一动，却感觉到了身下一股凉意，这才知道刚才那事没有发生，但是自己泄身的事情却确确实实的发生了。
　　“糟糕！”
　　我暗叫一声，这真是无心插柳柳成荫，自己想尽办法，却没有想到进入梦乡后，全部爆发了出来。
　　“这下该怎么办？”
　　我暗问自己，看起来自己是不得不去一回卫生间了！
　　就在我翻腾着想起来的时候，却听见外面有脚步走动的声音，把我吓的立刻又钻进了被窝。
　　“外面的是谁？处长？刘露？还是楠楠？是她们想去卫生间还是？”
　　我绞尽脑汁想着客厅的人是谁以及在做什么？
　　突然，我听到书房的门轻微响动了一下，这个时候我吓的一点动静也不敢出，不知道进来的人又有何用意。
　　“向成，向成，该起床了！”
　　进来的人说。
　　我听得出来，这正是处长的声音。
　　若是这声音出现在楠楠进来之前，那对我来说无疑是天籁之音，可是此刻出现，却使得我浑身就向被蚂蚁啃噬一般的难过。
　　若是她发现我身底下的湿漉漉东西，该怎么办？
　　我就装作没有听见的样子，继续装睡。
　　处长走到我的床边，在我的鼻子上使劲捏了几下，看见我还没有动静，就把她的手从被窝里伸了进去，直接把手伸进了我的短裤，这个时候我有意的回避了一下，她却没有理会，想继续往里面伸，我赶忙出动手臂，把她的玉手压在我的大腿上。
　　“怎么，生姐的气？”
　　处长悄声说。
　　我不知道该如何回答，就含糊的说：“没有！”
　　“昨晚那个情况你看合适吗？”
　　处长说着就想继续伸手，我赶忙身体一起，把她拉倒在我的身边。
　　处长以为我有想她索爱，慌张的说：“不行，这个时刻她们都要起来了，下次，下次等方便了，你要怎么来，姐姐都由着你行吧？”
　　我本想说“我已经梦遗了“，可是听到她这具有巨大诱惑力的话，就把话语改了，回答说：“这可是姐姐说的！”
　　“姐姐什么时候欺骗过你？”
　　处长贴着我说。
　　她这说完，还想把手往里面伸。
　　我继续压住，心想这个时刻只有老实交待，才能消除误会，否则让她的手进去，不是就把我梦遗的东西摸到了吗，就搂住处长，悄悄的说：“这个时候不能摸，刚才我梦遗了！”
　　听了我这话，她才恍然大悟，低声“痴痴“的笑了起来。
　　我被她这笑笑的十分的尴尬和难为情，一时不知道说些什么。
　　“看起来我们向成的火气很大啊！”
　　她开玩笑着说。
　　“还不是你昨晚把我的欲火勾起来了。你这是只刮风，不下雨，让我自己干渴难受！”
　　我借题回答。
　　“好了，是姐姐的不是，姐姐承认错了还不行！等会你出去好好把下面洗洗，我给你找个裤头就是！”
　　处长说。
　　“是老张的裤头？”
　　我故意问。
　　“不要乱说！姐姐专门为你买的，留在这里，万一……万一……你不就是有穿的了吗？”
　　处长说这话的时候有些扭捏。
　　“万一我和你做爱的时候，就有的内衣还是吗？”
　　我咬着她的耳朵说。
　　被她刚才几句话，我的东家重新坚挺了起来。
　　处长这个时候还穿着内衣，所以我的东家也是直直的戳着她。
　　处长向我身边靠了一下，这样我的东家“扛“她的劲就更大了，她把被我压着的手腾了出来，放在我的后背，抱住我后才说：“随你怎么想，反正这个时候你就敢对姐姐使坏了！”
　　听她说话的口气完全像个情窦初开的姑娘，我的心跳动的更加厉害了，我使劲搂着她，对她说：“我爱姐姐都来不及呢，怎么舍得对姐姐使坏呢？”
　　“你就嘴上会说，像涂了蜂蜜一样！”
　　她说。
　　“还是姐姐了解我，知道我的嘴是甜的！”
　　我低低的笑着回答，“不过，姐姐难道不认为我的其他地方也很好吗？”
　　说最后这句的时候，我的嘴几乎就伸进了她的耳孔。
　　“又笑话姐姐是把？”
　　处长说着就隔着我湿漉漉的短裤握住了我的东家。
　　借这个时刻，我也就上下齐手，不规矩了起来。
　　被我这样折腾，处长显然也有些动情，说话也是含糊不清。
　　我移动这身子，把处长的额头、脸庞、嘴唇、耳朵、脖子亲了一遍之后，然后掀起她的睡裙，把她的全身亲了个遍。
　　我看这个时候处长也是十分的配合我，而我的东家也是昂首挺胸，就发出向处长求爱的信号，低低的问：“我很难受，给我行吗？”
　　那知道刚才还沉浸在我的爱抚之下的处长，听了我的这话，不但没有答应，反倒重新冷静了下来，把我的东家放了开来，用手抓住我不老实的胳膊，对我说：“现在姐姐只能给你这么多，老老实实的给我起来，好好的把你那东西清理清理，可不要让刘露看见了！”
　　听她这样讲，我就知道自己又要“自摸“了，就借她的话茬说：“嗯，姐姐的命令，我坚决执行。姐姐的枪指到什么地方，我就打到什么地方。姐姐让向西，我绝对不朝东！”
　　“又贫嘴了把？”
　　处长说，“以后，没人的时候，你的枪指到什么地方，姐姐也打到什么地方！这样行了把！”
　　处长红晕着脸说。
　　我被处长这话说的全是满足和幸福感，就顺手在她的腹部下摸了几把。
　　处长承受了这些后，才从床上下去。
　　我看她站着，就说：“你快出去把，你站着我不好意思起来！”
　　她听了我的话，红着脸转身就要出去，我连忙又叫住说：“姐，你过来一下！”
　　处长以为我又要开玩笑，就直接往外面走，我立即又大声的说了句：“姐，你过来一下！”
　　她看我说话十分郑重，就返回来靠近我问：“有什么事情？”
　　“你看，那是什么？”
　　我说着并用头点着示意处长，让她看睡裙腹部下方的地方。
　　处长一低头，耳根又红了起来。
　　原来刚才和我亲热，不知道是我我内裤湿漉漉的地方传递到了她的睡裙上，还是她自己禁不住把自己湿了！
　　她看了看，然后抬起头对我说：“全是你害的我，快些起来！”
　　说完就“狼狈“的走了出去！接着我就听见卫生间的门响了一下，估计是处长进了卫生间，这样就给了我平静的时间。
　　我把被子掀了开来，发现自己的内裤前面和底部大多已经湿了，再看床单和被子，可能是内裤的保护作用，床单和被子都没有被连带，依旧保持干燥。
　　就赶忙起来，把长裤穿好，等待着处长从卫生间出来。

第43章
　　等到处长的脚步声从从卫生间出来后，我立即掀开门，就向卫生间冲去。
　　那知道我快，还有人比我更快，发现刘露惺忪着眼睛，从房间里走了出来。
　　可能就像我没有想到遇见她一样，她也没有料想到在这个时刻会碰见我。
　　晚间的翻腾，她身上的睡衣乱乱的挂在她的身上，大半个胸部以及内裤都呈现在我的眼前。
　　我和刘露已经是熟到不能再熟的地步，所以两人也就是略微的一惊之后，眼睛一对，也就不把对方放在眼里，依旧各自做各自的事情。
　　倒是处长看见刘露这个样子，完全被我看见，就说：“看什么看，她还没有睡醒呢！一点自己的形象也不顾！”
　　我知道这句话的前面一句是说给我的，后面那句是说给刘露的！
　　我是面露难色，刘露却像什么也没有发生一样，当着处长的面对我吐了吐了舌头，抛了几个媚眼就钻进了卫生间。
　　看见刘露进了卫生间，处长对我点了点头，我就知道她有事情，就跟着她进了她的房间，她在衣柜里翻出一个全新的盒子，拆了几下，就从里面拿出一条内裤来递给我。
　　我看见这是一个时尚和名贵的品牌，由这件小事完全可以看出我在处长心中的地位。
　　我情不自禁的上去搂住她，饱含深情的说：“谢谢姐！”
　　她可能估计刘露在卫生间，所以就接受了我的搂抱，在我怀里说：“内部姐姐买来后，都已经洗了，十分的干净，你就放心穿把！”
　　“我对姐有什么不放心的。不要说是条内裤，就是一杯鹤顶红，姐姐让我喝我毫不含糊的就喝下去！”
　　“傻瓜，姐姐给你鹤顶红干嘛，姐姐要让你精彩的活着！”
　　处长说。
　　“我也要让姐精彩的活着！”
　　我回答。
　　“你在姐身边，姐已经感到十分的满足和充实！”
　　处长说。
　　“有你在身边，我觉得我的人生才是完整的！”
　　我回答。
　　“好了，不要在这样缠缠绵绵了，等会刘露会进来的！”
　　处长说。
　　“卫生间的门开的时候能听见！”
　　我回答。
　　我刚说完，就听见卫生间门开的声音，处长立即从我怀里脱了出来，和我保持相应的距离，而我使劲保持平静，并把处长给我的新内裤收了起来。
　　没有几秒，就看见刘露走了进来，她看见我和处长两人沉默着，就笑着说：“是不是我成了电灯泡？”
　　处长笑着说：“不要瞎说，什么电灯泡不电灯泡的！”
　　“那你们两个站在这里说什么，是不是一时未见，如隔三秋？”
　　她挤眉弄眼的说。
　　“好你个刘露，我叫你乱说，我叫你乱说！”
　　处长笑着就冲向刘露，刘露则嘻嘻哈哈的向客厅跑去。
　　这个时候就听见楠楠问：“干妈在乱说什么啊？”
　　我心说糟，三个女人又碰在一起了！
　　处长看见女儿问就赶忙停下笑回答：“没有你的事情，我和你干妈再说事呢，快点去洗漱，吃完早饭还要去学校呢！”
　　楠楠回答说：“好像我在这个家是多余的一样，一点欢乐也没有想受到！”
　　处长回答：“你怎么没有欢乐，你是身在福中不知福。妈妈到基层到西部看见的那些孩子连基本的温饱都解决不了，还在上学，你这样的生活对于他们来说，那就是天堂一般！”
　　“那干脆把我也送到他们那边算了，反正我在这个家也是多余的！”
　　楠楠嘟囔着说，她说完话跑进了厕所，出来后却先朝书房走去，猫着步蹑手蹑脚的把书房的门打开，看见里面的床铺已叠的整整齐齐，就赶忙问：“叔叔呢？叔叔怎么不见了？”
　　在处长房间里还保持笑容的刘露用手戳了一下我的胳膊说：“看起来楠楠心中只有你啊！”
　　我连忙回答：“那自然，我可是这家中唯一的男子汉，不是吗？”
　　刘露没有接我的话茬，而是响应着外面的楠楠说：“你宝贝疙瘩叔叔在这里呢？”
　　我和刘露出了处长的房间，看见楠楠正朝这个方向走来。
　　可能是刚刚和处长的争论，她的脸色还不怎么好，可是等我出现在客厅，她的脸色立即变的红润起来。

第44章
　　由于有昨晚的事情，我怕她不慎说破，就在她说话之前说：“快些把衣服穿好，吃完早饭上学吧，不然老师可要惩罚你了！”
　　“我们老师对我好着呢，根本不会体罚学生！”
　　楠楠高兴的说。
　　我也不知道回答什么，就顺着她的话说：“还是楠楠幸福啊，叔叔上学的时候，老师说让我们站着，我们可绝对不会坐着！”
　　说完话我想我还穿着脏内衣，实在的难受，就对楠楠说：“听妈妈和叔叔的话，快些收拾，叔叔也要收拾了，否则叔叔吃到，工资可要被扣了！”
　　“叔叔被扣的钱我用我的零花钱补上！”
　　我走近她跟前，轻轻的在她的鼻子上刮了一下说：“叔叔男子汉，难道要你养着吗？”
　　“我养你就养你，怕什么？”
　　楠楠郑重的回答。
　　我这正是秀才遇见兵，有理说不清，幸好刘露出来给我拆挡，对楠楠说：“你就靠你的零花钱养你叔叔？那还不把他个大男人养成皮包骨头啊！”
　　我就乘这个机会钻进为卫生间。
　　“我以后不是有工资吗？”
　　楠楠不依不饶的说！
　　“哈哈哈……”
　　刘露听了楠楠的话，情不自禁的大笑起来，“这真是女大生外向，看起来你妈妈是白疼你了！看起来我这个干妈也是白当了！我还是以后好好疼疼我家北碚把！”
　　“我也养干妈！”
　　楠楠追加了一句。
　　刘露也学着我的样子刮了楠楠的鼻梁一下，笑着说：“那干妈以后就靠你了！好了，妈妈的宝贝女儿，快些收拾东西，妈妈好送你上学，等以后考上好大学，找到好工作了，妈妈就靠着呢！”
　　楠楠羞红着脸说：“知道了，知道了！”
　　然后才回到自己的房间！
　　我利索在里面把自己污浊的东西洗漱好后，把脏内衣加了一些洗衣剂，用手搓了几把，等清洗完干净后，才挂在卫生间的一个衣撑上。
　　我出来后，看见刘露拿着一份报纸，坐在客厅的沙发上，还穿着昨晚的那露骨睡衣，翘着二郎腿，白花花的大腿呈现在外面。
　　我情不自禁的咽了一下唾液，把自己的裆部压了压。
　　走近客厅，我说：“我已经洗好了，你快些进去洗把！”
　　她把身子移了移，显然意思是让我坐在她的旁边，我还真的想坐在她的身边，早晨的勃起让我有些意欲难收。
　　可是考虑到处长和楠楠的看法，我还是保持站着的姿态，并把胳膊拉了拉，做出运动的样子。
　　刘露看我没有坐下，就回答说：“我先看看报纸，让楠楠先洗！”
　　她说完话就叫到：“楠楠，快些洗把，干妈等你洗完再洗！”
　　楠楠在她自己的房间回答说：“我就去洗！”
　　我在客厅走了几下，听见看报的刘露说：“刑燕这丫头不错啊，笔杆子十分的犀利啊！”
　　“那是，否则人家怎么会是新华社的呢！这次蹲点我们那边，跟踪报道我们这边的体制改革进程！”
　　我回答。
　　“今天日报上登刑燕的文章了，还想看看！”
　　刘露说。
　　我听见有刑燕的文章，也想起今早的春梦，心想难道我的春梦与这文章有关？
　　难道这是刑燕报道我们局改革的事情？
　　就问：“是说我们局的事情吗？”
　　“不是，报道其它事情的！”
　　刘露回答。
　　一听不是我们局的，我的兴趣也就降低了许多。
　　就回答说：“那等会我看看！”
　　我出了客厅，来到厨房，看见处长已经把早饭收拾的差不多了，看起来处长人漂亮，工作能力强，这厨房的事情也是一流的，这才叫真正的上得了厅堂，下得了厨房！
　　她换了睡裤，围着围巾，性感的后背呈现在我的面前，我进去从后面抱住她，立即感受到她身上的女人香。
　　可能早就知道是我，她边忙碌边悄悄的说：“快些放开，你不看现在什么情境吗？”
　　我知道自己不能过于急切，这样会直接影响处长的生活，就把她放开说：“你出去看报纸把，听说有刑燕的文章，这里的事情我来做！”
　　我的厨艺处长也是见识了的，可能也有刑燕文章的诱惑，处长果真把手中的灶具交给我，把围巾挂在我的身上，拍了拍手，从前面抱住我，在我的脸上亲了一下，然后把手伸进我的裤子，让我销魂了一下之后，才走出了厨房。
　　瞬间就听到她和刘露开玩笑的笑声。
　　经过和处长以及刘露的接触，确实感觉到她俩的关系非同寻常，已经超越了朋友的关系。
　　我这个时刻不禁想，处长和刘露大学的时候是否有共侍一夫的想法！
　　由于处长收拾的差不多，所以我没有费多大工夫，很快把早饭放在餐厅的桌子上，担心等待时间长了，会凉，就在上面加了一个玻璃罩子。
　　我出了餐厅，看见处长和刘露还在看报纸，而楠楠却还在卫生间。
　　由于刘露穿着暴露，处长正好在旁边，所以此刻还不敢靠近她，而卫生间的门半开着，我就推了一下，看见楠楠正在里面拿着一个小小的剪刀修剪眉毛。
　　看见我进来，楠楠说：“叔叔，你从后面抱住我！”
　　我回答：“叔叔在等你吃早饭呢！”
　　“你抱我一下，我才吃早饭！”
　　“你干妈可在等着你洗完再洗呢！”
　　“你抱我一分钟就可以了！”
　　我看她慢腾腾的，就只好从后面轻轻的搂住她。
　　“叔叔，你看镜子里面！”
　　楠楠说。
　　我抬头，看见镜子里的我和楠楠那情景，犹如新婚夫妻一般，心中一惊，就想把她松开，却被楠楠压住手。
　　她轻轻的说：“叔叔，你看我们这样像不像一对小夫妻啊？”
　　“我看我们更像舅舅与外甥女的关系！”
　　我回答。
　　“不解风情！”
　　她嘟囔着说，“那你看我漂亮吗？”
　　“这还要问吗，绝对是NO。1！”
　　我回答。
　　“你对裴华阿姨也是这么说吗？”
　　她问。
　　我一怔，立刻说：“这样的话我还是第一次说！”
　　“我可不希望叔叔把说给别人的话拷贝给我！”
　　她说，“我觉得我的眉形不怎么好看，你给我修修怎么样？”
　　我想给她修眉可能比这样抱着的好，就回答说：“好啊，叔叔给你修，不过修的不好你可不要埋怨啊！”
　　“叔叔给我剪光光我也喜欢！”
　　她说着就把压我的手松开！
　　我拿起她那精致的剪刀，就问：“你们女孩子都喜欢这样修眉化妆吗？”
　　“那当然，我还是偷着买的，你可不要告诉妈妈啊！”
　　她说！
　　“保密，一定！”
　　我回答。
　　“我们班上女生这样的东西多了，香水、腮红、唇膏、眼影等等，一大包！”
　　“我可是在楠楠这里长见识了！”
　　“以后我我把我们班女孩子的秘密都告诉你，让你不断长见识，怎么样？”
　　其实我对这些都不感兴趣，只是为了讨她开心，所以我也就顺着说：“好啊，那以后有机会你就跟叔叔泄密泄密啊！”
　　我也装作玄虚的样子！
　　“你带我出去的时候我就都告诉你！”
　　她直勾勾的看着我！
　　看她的眼神我都感觉头皮有些发麻，就说：“你再这样乱动，叔叔不想给你剪光可要剪光了！”
　　我知道她说的带她出去就是昨夜的话题，我答应带她单独出去的！
　　“楠楠，你洗的怎么样了，你干妈可在等你呢！”
　　处长在客厅大声说。
　　“就好，就好，我看一个眉目不顺眼，就让我叔叔给我剪剪！”
　　她说着对我挤了一个媚眼，然后不怀好意的笑了笑！

第45章
　　虽然我是第一次给女孩子修眉，但是我在一些书上以及电视上学到的知识足以应付楠楠，所以经过我的修葺，楠楠最后以一个香吻热烈的报答了我！
　　等刘露进了卫生间，我才坐到处长的旁边，处长就把登有刑燕文章的报纸递给我后说：“看看人家的文章，还是很有水平的，报道的情况和我们这边差不离！”
　　我拿起报纸，仔细看了一下。
　　文章报道的是另一个部门改制的情况，暴露出来的问题看起来确实和我们那边差不多，看起来改制中的问题许多还是具有共性的，相信这篇文章我们部以及局里的人看了后，一定产生不小的震动，而且可能也会带有导向性，给我们那边的改制敲响警钟。
　　这篇文章无论观点还是文笔都是一流的。
　　这也是我第一次认真的读刑燕的文章，对她的认识也更进了一个层次。
　　吃完早饭后，时间是七点二十分，离八点半上班还有足够的时间。
　　我就对处长和刘露以及楠楠说：“我还要去宿舍拿些东西，就先走了，你们就慢慢准备把！”
　　处长和刘露知道这个关节不能让大家知道我和处长的密切关系，所以都没有阻拦，倒是楠楠说：“我已经收拾好了，我和叔叔一起出去！”
　　“不要胡闹，叔叔根本和你不走同一路，等会你自己去！”
　　处长说。
　　楠楠做了一个害怕的动作，伸了伸舌头。
　　“对，让你叔叔先走把，等会干妈和你一起走！”
　　刘露说。
　　我向三个人告辞后，就下了楼！
　　来到路面，叫了一个出租，上了车想到早晨和刑燕的“奇遇“，就给她发了一个信息：“拜读你的大作，十分佩服！完全是现代的鲁迅！”
　　过了一会，那边回过来：“见笑见笑，一大早你在做什么呢？”
　　我总不能告诉她我从处长家出来把，就回到：“早晨出来在马路边走走！”
　　“嗯，很好，以后就是要做领导的了，先把身体锻炼好！早饭吃了吗？”
　　刑燕回短信道。
　　“以后做领导？”
　　我把这话在脑海中咀嚼了一下，心想刑燕既然能说出来，看起来自己的事情基本上是定下来了！
　　就给她回道：“还没有吃呢，正打算呢，有心情共进早餐吗？”
　　“好，你告诉我在那边，我让司机调头过来！”
　　那边的信息说。
　　看了她的短信，我暗叫一声不好，我这不才吃了早饭吗，再吃不就撑破肚皮吗，原本以为是句客气话，那知道她还真的顺着爬上来，但话已至此，没有反悔余地，就把自己的地址告诉了她！
　　说是在外面吃饭，实际上是在单位附近的地摊上随便吃一些东西。
　　我一般解决早饭的方式有三种，一是去单位食堂，二是在宿舍吃些方便面或者牛奶面包，三就是到这个地摊。
　　地摊由母女二人经营，虽说是母女关系，可是两人却如姐妹一般的年轻，模样长的都十分的俊俏，因此我私下把她们称作西施姐妹。
　　母女二人一者形象好，二则善于经营，把个人打扮的十分漂亮，桌台凳子碗筷收拾的干干净净，所以来这里吃早餐的年轻人人特别的多。
　　想想既能解决温饱问题，又能养眼，谁还不来。
　　因为我是老熟人，所以两人中的“妹妹“就过来招呼我。
　　她仍然穿着干净的白大褂，但这褂子已难掩她傲人的身姿。
　　看见我不轨的看着她，她红着脸问：“最近怎么不来了？”
　　我也开玩笑着说：“你不想我我来干嘛！”
　　她听了我的话脸红了起来，一时扭捏的不知道说什么。
　　我就继续说：“最近忙，有的时候在亲戚家吃！”
　　确实最近和处长以及刘露联系紧密，多的时候跟她们混饭吃。
　　她脸色稍微变好了一点，才说：“那就好，那就好！”
　　我觉得她这话说的莫名其妙，就问：“什么叫'那就好'啊？”
　　她犹豫了一下说：“最近来这里的小年轻都在谈改制，说什么要到企业去，要自谋出路等等！”
　　“那有怎么样？”
　　我问。
　　“我还以为你离开北京了呢！”
　　她说这话的时候又显出害羞的神态。
　　原来她是为我担心，我就笑着说：“你害怕我走了生意就不好做了？”
　　她回答：“看把你说的多么重要，似乎没有你北京人都没有事做一样，只是认识时间长了，感觉有些失落而已。”
　　我开玩笑着说：“你不要担心，我以后会罩着你的！”
　　她不好意思的说：“我要你罩干嘛？”
　　我还想和她说下去，看见刑燕提着包风姿绰约的走来，就赶紧对她说：“今天和朋友在这边吃早餐，她来了！”
　　小西施可能看见一位姑娘向我走来，果真失落的和我保持了一段距离。
　　我站起来，做出出去迎接的样子，到了刑燕跟前，笑着说：“感谢刑大记者赏光，只是本人囊中羞涩，所以就只能在这里请你了？”
　　“嘻嘻，这个地方我也来过！”
　　刑燕笑着说。
　　“你来过？”
　　我略微惊讶的问。
　　在我的想象中，只有我这样的外地人或者刚毕业的外地学生，才有在这里吃早饭的可能，想不到刑燕这样系出名门的人也来。
　　“我也是和我们单位一块新进来的姐妹来过这里，虽然就来过一次，不过确实不错！”
　　她面带笑容回答。
　　“这倒也是，请我们刑大记者的人自然不在少数，不过这样未免寒碜了一点，我可是没有办法才在这里请，别人怎能这样呢，是帅哥还是款爷？”
　　“少跟我废话，那是一个小姐妹！还有，不要什么大记者大记者的，直接叫我名字就是！”
　　刑燕笑着说。
　　由于今天早晨睡梦的原因，我就多留意了几眼刑燕，觉得和裴华比起来，刑燕倒是十分的耐看，刑燕和裴华可谓两类人，裴华属于乍看漂亮但越看越不好看，而刑燕恰恰相反，是乍看一般，但越看越好看。
　　自从和刑燕认识后，刑燕对我一直是本分的姿态，很难看见她如此开心的微笑，所以她今天如此自如自然，我也感觉这早晨是无比的美好。
　　“我脸上难道有什么东西？”
　　刑燕看见我扫着她，就问。
　　“没有，没有，觉得你今天特别好看而已！”
　　我慌里慌张的说。
　　这个时候小西施过来问：“请问两位要些什么？”
　　“我喜欢你们的萝卜丝包和豆腐脑，就给我来一个包子一碗豆腐脑！你要什么领导？”
　　刑燕边回答小西施边问我。
　　“我？呵呵，看起来这是英雄所吃相同啊，给我来两个萝卜丝包子，一碗豆腐脑！”
　　我笑着对刑燕和小西施说。
　　“好的，请两位稍等！”
　　小西施回答，走的时候她多看了刑燕几眼，在她转身后，刑燕也回头看了她几眼。
　　“你是不是对人家有意思？”
　　刑燕问。
　　“哪儿的事啊！”
　　我回答。
　　“那干嘛刚才我老远看见你和她在一起？”
　　“她不是过来问我吃什么吗？”
　　“这么多的人，干嘛她老站在你这边？”
　　“我经常来，所以有些熟悉而已。”
　　“你对人家没有意思，老跑人家这里做什么？小心我告诉裴华”“老天，我发现你比秦桧还秦桧，我可是一个没有家的人，到这里吃点早饭有什么不对的？”
　　我笑着回答。
　　“我看你不是吃早饭，是吃'豆腐'来的！”
　　她也笑着说。
　　“你也不是叫了'豆腐'吗，看起来只要是'豆腐'，美女也喜欢吃！”
　　“我看你就心怀不轨！”
　　刑燕说。
　　“如果我心怀不轨，就先从你这边不轨开始！”
　　我笑着回答。
　　“你敢！”
　　刑燕说着就举起拳头，我一把抓住她的手腕，发现她的手指纤细，小手玲珑剔透，纤细美观，看着让人心动。
　　她还要挣扎，我连忙说：“你要是再动，那豆腐脑就不是你吃而是你的衣服吃了！”
　　她低头一看，果然是刚才那姑娘，在旁边端着包子和豆腐脑。
　　小西施神情不悦的放下就走了。

第46章
　　刑燕就问：“是不是我们刚才说话被她听见了？”
　　为防刑燕继续发挥，我就说：“应该把，否则我们可没有得罪她！”
　　刑燕吐了吐小舌。
　　我闭着眼睛，低头闻了闻豆腐脑的清香，满足的说：“生活就是好啊！”
　　“看一碗豆腐脑把你就满足成这样了！”
　　刑燕说。
　　“我是个容易满足的人！”
　　我说，“对了，裴华怎么没有跟你在一起？”
　　“哪有你这样的人，向别人问自己女朋友的消息！”
　　刑燕茗了一口豆腐脑后回答。
　　“她不是和你是铁哥们吗！”
　　我说。
　　“再铁的哥们也没有男朋友亲。”
　　“那你男朋友呢？要不跟我介绍介绍？”
　　我问。
　　“我要做独行侠，所以不想要什么男朋友！”
　　她说完后，在包子上小小的咬了一口。
　　“独身主义者？”
　　我追问。
　　“也能这样说把！”
　　“多好的姑娘，怎能这样想呢？”
　　我说。
　　“那有什么，很正常！”
　　“韩剧《澡堂老板家的男人们》你看过没有？”
　　我问。
　　“听过，有金喜善，很有名的韩剧！”
　　“他们家的大孙女，起初就是你这样的想法，而且也是做文字工作的！”
　　“她也单身？”
　　“单个头，后来还不是因为结婚而整天高兴的笑！”
　　“我不那样认为！”
　　“你也受打击了？”
　　我问。
　　“什么打击？”
　　她问。
　　“在那部连续剧中，大孙女就是因为爱情上受了打击才不想结婚的！”
　　“我打你个头，快些吃你的豆腐脑，不然凉了！”
　　她说着还真把勺子拿了起来。
　　“吃，吃，吃，吃饭时间少谈正事！”
　　我说着赶忙做出吃的样子！
　　我和刑燕从早餐摊出来后，她问：“你最近和裴华怎么样？”
　　“怎么样你还不都知道吗？”
　　我回答，“最近单位的事情你也都知道，我也没有多少时间陪她，所以她可能不高兴把！”
　　“裴华和我是好朋友，她的为人我知道。她是个不错的女孩子，你可不要错过！”
　　刑燕说。
　　“这个我也看得出来！只是我觉得我自己不够好！”
　　我说。
　　“不要妄自菲薄！”
　　“我说的都是实话！”
　　我回答，“对了，今早的文章我认真的拜读了，以前对于刑大记者的不够关注，今天让读了你的文章真如醍醐灌顶，学到了许多东西，也认识到了自己的浅薄，以后还请不吝赐教啊！”
　　“我觉得现在还真的要裴华多考察考察你，你这拍马屁的功夫还真炉火纯青啊！”
　　刑燕笑着说。
　　“打住，打住！”
　　我说着做了一个“打住“的动作。
　　“为什么打住？”
　　刑燕疑惑的问。
　　“你说我刚才在拍什么人？”
　　“当然是本姑娘！”
　　“对，那即使我拍也拍的是香臀，怎能是马屁呢？”
　　我边说边和刑燕保持了一定的距离。
　　果然等她想用九阴白骨爪的时候，我已经离她远远的，可谓鞭长莫及。
　　说笑了一会，我就问：“你对于我们局的改制，有什么看法？”
　　“干嘛问这个？”
　　“就是想从您这专家的眼光看看我们到底在做成功的事情还是失败的事情啊！”
　　“我可不是什么专家，只是一个小记者而已。”
　　“记者可不一般，人家说记者是无冕之王，也说记者见官大一等，再说你还是新华社的记者呢，不算专家，也算一个业内人士把？”
　　“哎吆，你这领导还没有做，嘴皮子功夫可练到家了啊！”
　　“不学点，和你这样目光犀利的人走在一起，岂不自惭形秽吗！”
　　我笑着回答。
　　“那我就说说我个人的看法，当然这些和我今早报纸上的文章差不多！”
　　“好，洗耳恭听！”
　　“现在你们这里是改革的尝试点之一，改革就像国家领导人说的难免有失有得，但是现在重点不是得与失的关系，而是部分人的思想还没有完全从旧有的思维观念中解放出来，思维陈旧，谨小慎微，不敢改革，不敢创新！”
　　刑燕说。
　　“所以呢？”
　　我问。
　　虽然刑燕的话十分简短，但是确实是我们局改革之中最大的问题。
　　思想不解放，其他的就不能大胆的去做。
　　“所以，就需要一些思维活跃，敢于创新的年轻人才啊！改革说到底还是要改成好的制度好的机制，用好合适的人才！人在不断的改造世界，而要把世界改造好，就需要好的人才！所以当前年轻有为，德才兼备的干部才是最需要的！哈哈，这些都是我个人的一家之言，还请赐教！”
　　“赐教不敢，是领教领教！这真是听君一席话，胜读十年书啊！”
　　我回答。
　　刑燕刚才的这话我完全赞同，最近的报刊媒体说的都是这样的观点和问题，刑燕虽然不是什么领导或者决策者，但是，作为新华社的记者，她的论点也是体现**的政策精神，而她的观点也将影响着上面的领导和决策者。
　　如此看来，处长稳坐钓鱼台，是有这样的政策支持，那么江黎书记退居二线也就是不争的事实了！现在处长“另有任用“看起来已经是板上钉钉的事实了，那么自己呢？处长的问题不等同于自己的问题，处长破格跳级，那是以她自己的才能、人脉以及处长老公的影响决定的，而自己则完全不同，处长具有的如果说我还具有的话，那就是才能这一项，这个也是自己暗自骄傲以及起步的资本，可是政坛的事情复杂多变，不是仅仅需要才能就能实现的。
　　现在，在主要领导中，处长给自己一票是肯定的，杨钊局长对我也是十分欣赏，反倒和自己关系“密切“的书记，却不能在关键时刻扶自己一把，看起来我主要做的事情还是在书记这边。至于孙中强、老汪两人，对我的能力还是持肯定态度。柳之邦那边，只要裴华和刑燕这边我做好了，他那边也就没有任何阻力。
　　“怎么不说话，不赞同？”
　　刑燕问。
　　“不，是完全赞同，刚才在深刻领会呢！”
　　我急忙回答。
　　“领会？我看你领会才怪呢，谁知道你在打什么小算盘呢？”
　　“你相不相信我在打你的算盘！”
　　我笑着问，心说你大概不知道你是我春梦的对象把！
　　“打我什么算盘？”
　　刑燕红着脸问。
　　“追你呗！”
　　我回答。
　　“追我？看不怕被裴华打断腿你就来追把！”
　　她笑着说。
　　“如果裴华不打呢？”
　　“那也不能！”
　　“为什么？”
　　“你还是好好对裴华把！”
　　“如果没有裴华，我追你你拒绝吗？”
　　我笑着问。
　　“那值得考虑！”
　　她笑嘻嘻的说。

第47章
　　两个人说着很快就到局里，我看见处长的车擦肩而过！
　　“今天，能和大记者共享二人世界，本人不胜荣幸！”
　　快到门口的时候我说。
　　“我也是不胜荣幸！说实话每天新闻啊稿子好，我感觉十分的单调，可是周围除了裴华和你，说话的人还真不多，所以也感谢你邀请我共进早餐！”
　　刑燕回答。
　　“可我觉得平时你对我冷冰冰的啊！”
　　刑燕今天的变化确实令我诧异。
　　“工作中的我本来就严肃的，而且有裴华在，我能和你热到什么地方！”
　　我笑着说：“看起来我们的大记者也是戴着面具过日子啊！”
　　“有的时候不戴也不行啊！”
　　刑燕感慨的说。
　　“下次如果在约你，还像今天一样爽快吗？”
　　我问。
　　这个时候两人已经进了院子的大门。
　　“看我的心情了！”
　　刑燕说。
　　“哪那天你心情好就告诉我，我再约你！”
　　我说。
　　“让裴华知道，看你还不每天跪搓衣板！”
　　刑燕说。
　　“你们在说我什么坏话？”
　　后面有人问道。
　　听声音，就知道在我和刑燕后面问话的是裴华。
　　“我们没有说你什么坏话，我知识告诉他要好好你的对你，让他不要三心二意，你说对吗？”
　　刑燕笑着对我和裴华说。
　　我还真的佩服刑燕的反应，就接着她的话茬说：“不对，你可从没有对我说过'三心二意'这样的话！”
　　我的话让刑燕和裴华都紧张起来，刑燕可能在埋怨我不灵活，而裴华则更想知道我和刑燕到底在说什么。
　　“你对我一向可是横眉冷对，从没有对我给一点暖色！”
　　我笑着说。
　　这下裴华笑了起来，看起来我说的裴华十分的满意，不过这在以前确实是实情，刑燕一直作为裴华利益的维护者，一直对我“冷言冷语“的！
　　刑燕以为我要把刚才两人聊天的话实话实说，可等我说出来，才知道是我故意卖关子，所以也就报以会心的一笑。
　　“你们两个人怎么碰在一起的？”
　　裴华问。
　　“我在附近的早点摊吃早饭，领导看见了，就下来关心关心我！”
　　我回答。
　　“你怎么跑到外面吃早点啊？”
　　裴华问。
　　“最近忙，想出来走走，也算是锻炼锻炼身体！”
　　我说。
　　“他刚才还问你怎么样呢？”
　　刑燕对裴华说。
　　刚才裴华的脸色还好一些，可是刑燕这话一说，裴华的脸色立即晴转多云，回答说：“我很好啊，不好又能怎么样呢！”
　　刑燕一怔，没有想到裴华还真说变就变了，就对我和裴华说：“那你们两口子好好的说，我先进去了！”
　　她说完话，就半跑着进了大楼。
　　不知道什么原因，我感觉今天的刑燕十分的美丽，就连她上台阶跑步的姿势也是那么的完美，就情不自禁的多看了几眼。
　　裴华可能还在生前几天的气，这时看我目不转睛的望着刑燕的背影，更是心头火气，脸色一寒，大步跑向楼梯。
　　一大早很好的情绪就这样被裴华给搅到九霄云外了。
　　看到裴华的踪影在楼梯中消失后，我也很快就上了楼！
　　本以为自己到的比较晚，那知道到了门口才知道自己是最早的一个人。
　　因为最近忙，事情多，所以办公室显得有些凌乱，就乘没人我好好的收拾整理了一下，然后用拖把好好拖了拖，到了开水间把水瓶打满。
　　等我提着开水瓶回到办公室的时候，却看见陈奇站在里面，我立即礼貌的说：“组长好！”
　　“向成来的可真早啊！”
　　陈奇笑着对我说。
　　“我也是刚来，看见没人，就把办公室整理整理！”
　　我说着把水瓶放在地上。
　　“还是年轻好啊，有激情有能力，年富力强啊这才是！”
　　陈奇半笑半感叹的说。
　　“组长，你的办公室门开了把？”
　　我问。
　　“开了，开了，我刚来，把门打开，透透风，里面都是书卷味！刚才经过看见你们这里的门虚掩着，我就过来看看，以为昨晚忘记锁门呢！”
　　陈奇回答。
　　“那好，这回没有事情，我也把你水瓶中的水充上！”
　　我回答。
　　我看他手中拿着水杯，里面有茶叶和枸杞，就是没有水，大概水瓶是空的！
　　陈奇大概看出我在注意他的杯子，就笑着说：“不要不要，等会我可能还要出去，在你这边倒一杯就是！”
　　他说着就把杯子放在桌子上，我赶忙把水瓶提起来，把茶杯倒满。
　　“这一大早和一杯热水，一天感觉身体暖啊！”
　　陈奇边盖盖子边说。
　　“我现在就给组长充水去！”
　　我说着就往外面走！
　　“不要了不要了！”
　　陈奇在后面说！
　　“那怎么行，想喝水的时候还要端着茶杯出来找水，那可不好！”
　　我也不管他说什么，利索的进了他的房间，把水瓶提了出来，临出门的时候，我看见陈奇的办公桌上，放着与我在处长家看过的同样的一份报纸，翻开朝上的文字，正是刑燕的文章，看起来陈奇也在琢磨这篇文章的韵味。
　　等我把水打来，放在他的办公室地上的时候，他笑着问：“向成，今早的报纸看了没有？”
　　我宿舍没有报纸，办公室的的报纸还没有送来，也不好说在处长家看过，就回答：“办公室的报纸还没有送来呢！”
　　“呵呵，我这也是刚从家里出来，在小区门口买到的！”
　　陈奇回答。
　　我们这边办公室有一份报纸，各个领导的办公室各有一份日报，陈奇之所以在外面买报纸，大概就是被刑燕的文章给吸引了！
　　“这个刑燕不简单啊，是个耍笔杆子的人才！”
　　陈奇盯着报纸说。
　　“这肯定的，上次组长您给我看她写的那份内参的时候，我就觉得她肚子里有墨水的！”
　　我跟着说。
　　“这份报纸你拿回去好好看看！”
　　陈奇把报纸折叠了一下，对我说。
　　“谢谢组长，您先看，我们办公室有报纸！”
　　我感激的说。
　　“我路上来的时候在车里已经看过了，再说等会我的报纸来了我可以继续再看！”
　　他说着就把报纸往我手上递！
　　话说到这个地步，我也不能再拒绝，否则就让领导尴尬了，我只好毕恭毕敬的伸出双手，从组长的手中把报纸接了过来。
　　从陈奇的办公室出来的时候，我把门轻微的拉了一下，门算是最后虚掩着。
　　早晨被裴华搞坏的坏心情这会因为组长的一份报纸而变得好起来。
　　虽然说陈奇递给我的是一份报纸，而且是京城每个人想看都能看到的报纸，寻常的不能再寻常了，但这报纸后面的意蕴却十分的浓重。
　　最近因为柳之邦身体的原因，我和陈奇在一起工作的时间长了，两个人之间有了某种默契和信任，虽说两人之间的地位比较悬殊，但是我能感觉出来我个人在陈奇心中的地位。
　　俗话说一个篱笆三个桩，一个好汉九个帮。
　　虽然我地位低，但是并不说明我的能力低啊，在局里恰巧是我的能力突出而得到了领导以及同事的信任和重视，书记和处长两人对我重视，实际上也都是希望我能站在她们那边。
　　陈奇要办好事，也需要他自己的人啊，那么我就成了他最好猎取的对象。
　　当然，我也不能把任何人想的那么坏，但是归根到一点，那就是长时间的合作，使得陈奇喜欢上了我这个小伙子。
　　再加上我今早的表现，我在他心中的地位必然大大提高，可以预见，陈奇将像杨钊局长一样为我说话。
　　回到办公室，刚想坐下来，觉得还有什么事情没有办，仔细一想，才记得自己和刑燕过来的路上，看见处长回单位了，自己应该去看看。
　　说着，就把报纸压好，把门反锁上，朝处长的办公室走去。
　　到了跟前，我有节奏的敲了几下门，就听见里面说：“请进！”
　　门实际上也是虚掩的，我就轻轻的推了进去。
　　早先在路上也就是隔着车子的玻璃看了一下处长，这个时候看见她的感觉完全不同。
　　她穿着整洁得体的衣服，把给人一种十分温暖祥和的感觉，我想任何人在这个时候看到处长，一定觉得她是个可靠值得信任的人。
　　处长正在把一些书往书架里放，回头看见是我，略显惊讶，但还是很快变作高兴的神情，问：“有什么事情吗？”

第48章
　　我狠狠的看了看她的身材，然后笑着说：“你好长时间都不来办公室了，我估计没有水，就看看，刚才我还给陈组长打了水！”
　　说着，我把水瓶提了提，感觉里面有水，又把水瓶的塞子拿开，用手背感觉了一下，里面一点热气也没有。
　　“你早晨不喝水吗？”
　　我提气瓶子问。
　　“我一般早晨在家里喝一杯，在办公室不怎么喝！”
　　处长看着我说！
　　“那可不好，说还是要多喝的，而且早晨和热水一天就感觉是暖暖的！”
　　我把陈奇的话用在处长这边！
　　“看起来你知道的还不少啊！”
　　处长笑着说。
　　“我也是现学现用！”
　　我就把刚才陈奇的话和他让我看报纸的事情全告诉了处长。
　　处长沉吟了一下后说：“看起来你在领导心中的地位不简单啊！”
　　“那自然，不看看我是谁的弟弟！”
　　我回答。
　　“看起来我不在的这些日子你做的很好！”
　　处长说。
　　“其实我也是如履薄冰，你不在，我心里老像是空空的一般！”
　　我回答。
　　“好了，那就快些把水打来把！”
　　处长没有接我的话茬，而是把话题转了！
　　一大早跑了三趟开水间，我还真的感觉有些热。
　　上楼的时候正好碰见小勤，她看见我提水，就笑着说：“你来的还真早啊！”
　　她说着就想给我分忧，但我还想继续和处长说说话，就用开玩笑的方式拒绝道：“还是我自己来把，人家贾宝玉说女孩子是水做的，你提着要是和水融合在一起，那我可向你家人交待不了！”
　　“你这嘴皮子水平可是见长了啊！”
　　她笑着说，“给处长打水？”
　　她也经常给处长打水，所以水瓶十分的熟悉！
　　我就回答说：“嗯！”
　　“处长可是好久没有来办公室了啊，学习完了吗？”
　　小勤问。
　　“这个我没有问！”
　　我回答。由于我经常给处长打水，所以小勤一点也不觉得奇怪。
　　“怎么样，和裴华关系进展的怎么样了？”
　　小勤关心的问。
　　“也就那样把！”
　　我笑着回答。
　　“怎么，不敢告诉我？”
　　她问。
　　“我的情况你难道还不了解？最近一直在忙工作呢！”
　　“工作要忙，恋爱也要谈啊，可千万不要把人家裴华的心给凉了！”
　　“多谢你的提醒！”
　　我回答。
　　小勤回办公室，我就来到处长办公室，门开着，我也就不需要再敲门，进去的时候就用脚后跟把门给踢着合上。
　　“刚才你进来的时候为什么笑？”
　　处长拨弄着书架上的一盆吊兰说。
　　“没有笑什么啊！”
　　我笑着回答。
　　看我笑而不答，她走到我跟前，直直的看着我问：“你给我老实交待！”
　　站在我眼前的处长，我觉得完全不是什么领导，而像新婚的小媳妇一样，她此时说话的样子，完全像是在跟她新婚的丈夫打情骂俏一般！
　　处长的门是关上的，窗户外面没有其他邻对的窗户，所以里面的活动外面根本就看不出来，乘她靠近我的机会，我一把把她搂在怀里。
　　如果在往常，我在办公室这样，处长可能还会推搡拒绝，可是这次处长却任凭我拥抱，没有拒绝。
　　“说，为什么刚才进来笑？”
　　“看到姐姐我心中高兴，笑还不行啊！”
　　我回答。
　　“姐姐看见你也高兴！”
　　她回答，也用手搂住我的后背。
　　我则把头埋在处长胸部，用力在处长胸部磨蹭了几下，处长也开始动情，把香唇移到我的嘴边，就这样我们两个人好好的吻了一会。
　　平静后处长悄悄的说：“你把我弄的神魂颠倒，已经不能把持自己了！”
　　我使劲抱住她说：“不能保持就不要保持！”
　　“你是不是希望姐姐就这样？”
　　她低低的说。
　　“我是希望姐姐一直是这样——充满激情，充满力量！”
　　我回答。
　　和处长抱了一会后，才把处长从怀中放了开来。
　　处长从包理拿出镜子，对着镜子理了理被我搞乱的头发和衣服，用唇膏在嘴唇重新涂了一下。
　　幸好她没有涂口红，否则我的嘴上脸上就都是她的唇印。
　　我知道自己应该出去了，就问了最后一个问题：“以后就在这边上班不出去学习了？”
　　“你是不是希望我一直在外面学习啊？”
　　她问。
　　“那有老公这样想的！”
　　我厚着脸皮说！
　　她的脸不自然的红了起来。
　　我把锁着的门打开，把手在唇边亲了一下，做了一个把“吻“给她的样子，就准备出去。就在我转身的瞬间，处长突然问：“你怎么一大早和刑燕在一起？”

第49章
　　没有想到处长会问这样的问题，我重新把门关上，回答说：“我回来的路上，就在早餐点上吃早餐，她可能在出租车的看见了我，所以下了车，和我一起喝了一碗豆腐脑！”
　　处长听了，才拍了拍手说：“是这样啊，我说你们两个怎么碰在一起呢！好了，快些回办公室办事把！”
　　我才把门打开，闪了出去。
　　回到办公室，看见柳之邦也在，我立即上去说：“柳主任早啊！”
　　他看见我进来，也站起来说：“向成早啊，有什么事情我能做的，你安排把！”
　　最近因为他生病，所以小组的工作主要由陈奇和我主要承担了。
　　对于一个因改革而刚成立的小组而言，不亲自深入参加活动，确实不了解里面的具体情况，因此他才有这样的说法。
　　虽然他不了解小组的情况，但是从处长那里，早就知道他是未来行政事业局的办公室主任，如果我越级升职成功，那就是办公室的副主任，那柳之邦就是我正儿八经的上司，怎么也不能引起他的嫉妒，也不能和他搞僵关系。
　　现在正是多事之秋，柳之邦和书记以及裴华的关系都不一般，若他在我的升职路上使绊子，那我吃的亏可能就不小。
　　俗话说多一事不如少一事，我和柳之邦搞好关系，就能够升职成功，那么就能更好的和处长相处，这也是我的最大追求。
　　不过，话也说回来，柳之邦的缺位，使得他在杨钊和陈奇两位局长心目中的地位大降，许多事情也不再依赖他，他本人可能确实感觉到有些失落。
　　因此我赶紧走过去，笑着对他说：“我怎么敢给柳主任安排工作呢！从今以后，主任安排什么，我做什么！”
　　我就把他住院休息后小组的一些情况给他详细的介绍了一番。
　　我也是出于诚信，所以介绍的十分详细，许多细节问题我也毫不保留的介绍给了他。
　　看起来我的介绍让他感觉舒服了许多，他笑着握着我的手说：“我不在的这些日子辛苦你了！”
　　“我是主任手下的兵，说什么也不能给主任抹黑啊！”
　　我笑着回答。
　　“好，以后你有什么困难可以找我，我一定会努力帮忙的！”
　　柳之邦说，“对了，你和裴华进展的怎么样了，要不要我给你推一把？”
　　“最近可能忙的原因，所以没有怎么理她，她可能还在生我的气呢！”
　　我回答，心想看起来和柳之邦处好关系，对自己绝对没有坏处！
　　“呵呵，是这样啊，不要担心，这个问题我给你解决，你就等着好消息把！”
　　他说完拍了拍我的肩膀。
　　“那我就靠你了！”
　　我笑着回答。
　　接下来，杨钊也露了个脸，和大家招呼了一下，然后就回自己办公室去了。
　　领导走了，我们也就忙碌起来。
　　等我们忙乎的热火朝天的时候，书记拿着一个红头文件笑吟吟的走过来说：“小伙子们都在忙着啊！”
　　筹备处就我和柳之邦，两人和书记也都十分的熟稔，所以她这样称呼我们我们也不为奇，反倒感觉十分的亲切。
　　我和柳之邦都放下手头工作，抬头对着书记异口同声的说：“书记好！”
　　“好，好，还是你们辛苦了！对了，之邦的身体刚刚恢复过来，可要悠着点，不要硬撑着。”
　　书记说。
　　做领导的就怕别人说自己身体不好，所以部分白发的领导偷偷的把白发漂成黑色，有的人更是偷偷的做拉皮手术，把脸上耷拉松弛的皮肤拉紧，有的官员甚至跑到韩国去做美容。
　　柳之邦现在也正处在事业的转折期，现在可谓逆水行舟不进自退，在这个节骨眼上他若不能跳上去，那么以后的机遇就更少了。
　　现在在机关除了一些官员的亲属睁着大眼睛望着一些重要的职位，还有一些从名牌高校毕业的硕士博士也是虎视眈眈，这些人要么有背景有后台，有的则有高学历高智商，时时威胁着在职的人。
　　作为在官场混的人，柳之邦自然懂得这些官场道理，他怎能不忌讳“生病“的事情，可现在说这话的是书记，他也不好意思反驳，只好涨着红红的脸不好发作。
　　我立即为他解围说：“书记，我们主任可是年富力强，经验丰富，再加之有您的平时指导，这些事情怎能难为住他！”
　　可能书记是真的关心柳之邦，所以并没有体会出柳之邦的尴尬，也没有理我的解围，接着我的话头说：“对了，向成，我可要批评你了，作为下属，主任生病，可是你照顾不周啊！”
　　我本是为柳之邦解围，却没有想到把火惹到自己身上。
　　被书记这样一说我倒不好意思起来。
　　“你以后可要好好关照你们领导啊！”
　　书记笑着对我说。
　　“我以后一定注意，尽量配合主任的工作！”
　　我头捣蒜似的点着回答。
　　“嗯，这就好，以后熬夜的活、重活累活不要让主任来做，记住了吗？”
　　书记继续说。
　　我想书记可能把柳之邦当作自己的亲兵，所以对他的关心无微不至，也就不顾官场上的一些忌讳。
　　书记毫无所谓，可柳之邦不这样想啊，他不好说“不好“，也不好说“好“，满脸复杂的表情。
　　我想柳之邦这个时候一定不是感激书记的关怀，反倒可能对她狠的牙痒痒。
　　作为“电灯泡“，我就只好继续给他解围，就笑着问：“书记过来有什么事情安排吗？”
　　我想用这招把书记的注意力转移到其它地方。
　　果然书记改了话题说：“我是来找之邦的！”
　　柳之邦立即兴奋的说：“有什么事情您安排我们做就是！”
　　“突然接到这个材料，会议很重要，你好好看看，下午代替我去开这个会！地址时间内容在通知上面写着呢！”
　　书记边说边把文件递到柳之邦的手上。
　　看到自己有新活，柳之邦的脸上立即泛起红光，高兴的说：“我好好看看，一定准时去，回来后把会议内容汇报给您！”
　　“好了，你们忙把，我就不打扰了。”
　　书记说完话，把丰韵的身材一转，带着迷人的身材消失在门口。
　　看见书记走了，我也就立即贯彻她刚才讲话的精神，对柳之邦说：“主任，你下午要开会，这里的事情你就放着，让我来做！”
　　柳之邦可能是生病恢复后第一次接到“要务“，所以也就把刚才的做的事情丢在了脑后，听我这样讲，立即不好意思的说：“行，那就拜托你了！等以后哥哥请你吃饭！”
　　这还是柳之邦第一次自称哥哥，看起来他是想用裴华这层关系，拉近我和他的关系。
　　我就埋头做起手头工作，一口气就把上午要做的事情做的差不多了，等我想坐下来歇口气，想喝喝谁润润喉咙的时候，桌上的电话响了。
　　柳之邦正在电话旁边，我想他可能接电话，那知道电话响了半天，他却没有接，我就赶快过去，从来电显示来看，正是杨钊局长办公室的电话，由于是机关内线，所以打电话不要钱。
　　我把电话提了起来，就说：“您好，是杨局长把，我是向成！”
　　“哦，向成啊，你们在忙什么这么长时间才接电话啊？”
　　电话那边是杨钊的声音。
　　听我对着电话说“杨局长“，柳之邦也就把看文件的头抬起来，感兴趣的看着我接电话。
　　“我们刚才在忙，没有来得及！”
　　我给电话那头回答。
　　“那柳主任呢？”
　　杨钊问。
　　“哦，就在旁边看材料，让他接电话吗？”
　　我问。
　　“好，你把电话给他！”
　　杨钊说。
　　我给柳之邦使了个脸色，意思是叫你接电话。
　　“杨局长，你好，我是之邦！”
　　柳之邦半带谄媚的说。
　　杨钊的声音比较大，我能听得出来他在那头说：“在看什么文件呢？”
　　“哦，刚才江书记拿过来一个文件，让我看看，下午代她参加一个会议，我正看着呢！”
　　柳之邦说。
　　电话那头没有马上传来声音，我想可能是在沉吟或者思考什么问题。
　　过了一会，那边就说：“好，你好好看，下午会议确实很重要，你好好准备准备！”
　　“有什么事情您安排就是！”
　　柳之邦说。
　　“没有什么大事，就想让人给我送个材料，你有事情你忙，叫向成去就可以了！你叫他来我办公室一下！”
　　“杨局长，如果不急我下午开完会再去怎么样？”
　　柳之邦说。
　　“没有关系，不是什么大事，就找个跑腿的人，向成兔子腿，跑的快，让他干这样的力气活最好！”
　　杨钊说。
　　“那好，我就让向成去您的办公室！”
　　柳之邦说。
　　接着电话那头就是“嘟嘟“的声音，就知道那头把电话挂了。
　　“向成，杨局长那边要送个文件，你过去看看！”
　　柳之邦说。
　　他说话的时候有些明显的不情愿，我想这样给领导办事的事情，他大概不想让我去做，可他此时也是分心乏术，不得不让我去做。
　　我把手头的材料文件整理了一下，就跑到了杨钊的办公室，敲了一下门，就听见里面说：“进来！”
　　“杨局长，我来了！”
　　我对杨钊说。
　　“呵呵，是向成啊，有个事情，要你跑跑！”
　　杨钊笑着对我说。
　　“有什么事情，你叫我就是！”
　　我谦逊的回答。
　　“是这样，部领导要一个材料，可是走交通站来不及，我们这边直接送过去就是！”
　　杨钊翻着桌面上的文件说。
　　听说给部领导送文件，我内心兴奋和紧张同时产生。
　　以前，也就是陪处长吃饭给处长代酒的那天和部领导见过，平时还真没有见面的机会。
　　这次有机会见部领导，那是一种荣誉，但正是难得见领导，所以心中的紧张也就油然而生。
　　“好，保证完成任务！”
　　我大声说。
　　“我叫驾驶员在下面等着呢，你下去就乘车去！”
　　杨钊说。
　　“好，我就去！”
　　我回答，然后走到他的跟前，把文件接在手中。
　　杨钊在把文件交到手后，拍了拍我的肩膀说：“小伙子，好好干！”
　　被他这样一“亲热“，我也胆气直升，做了一个立正的姿势，敬了一个军礼，“严肃“的说：“保证完成首长交待的任务！”
　　“呵呵，你这个小鬼！”
　　杨钊也笑着说，显然他也被我这举动感染了。
　　“那我就下去了！”
　　我对他说。
　　“好，去把！”
　　他说。
　　我就带着兴奋的心情出了杨钊的办公室，出来的时候，我感觉到杨钊正用信任和慈祥的眼光看着我。
　　我知道刚才和杨钊的这些谈话这些举动，都大大增强了我和他的关系，拉近了彼此的距离，两人在一定程度上建立了某种默契的关系。
　　确实，在机关，除了上下级关系，若是彼此能够产生惺惺相惜的感情或朋友感情等等，这对自己的仕途绝对有百利而无一害。
　　在中国的官场中，自古就有同门、同窗、同年这三种证至关系，后来发展到现代社会，就有同宗、同乡、同学、战友等等关系。
　　所以各地的老乡会、校友会、战友会等搞的是如火如荼。
　　大家都是希望通过这种复杂的关系，找到自己的帮手或者后台。
　　怀着激动的心情，我倒了办公楼前面的院子里，看见杨钊的驾驶员正拿着一个大刷子刷着车上的灰尘，看见我来，他笑着说：“是向成啊，我还以为是你们的柳主任呢！”
　　由于和杨钊的关系好，所以和他的驾驶员也就熟悉了。
　　他的驾驶员叫王荣，也是前几年军队裁军而下来的驾驶员，骨子里有着军人的某种果敢利索。
　　由于和他熟悉，我也喜欢他的那份直率。
　　同时，在官场上，也要和领导的驾驶员交好关系，这样和领导的关系就会更铁。
　　俗话说宰相仆人七品官，所以我也不敢忘记官场上的这规矩，平时对他也是十分的客气。
　　我就笑着说：“今天，可要王哥专门送我了！”
　　“送向成可是我的荣幸啊，那天你要是做领导了，我给你开车怎么样？”
　　王荣笑着说。
　　“行啊，只要咱们穷人得解放，自把红旗处处插！”
　　我开玩笑着说。
　　“我看你要快被解放了！”
　　王荣笑着说。
　　我听出他这话里有玄机。
　　在现在，除了领导的老婆或者情人，剩下的就是领导的司机掌握的情报最多，这也是大家讨好司机的主因。
　　我也半带玩笑的说：“我解放还要时日呢，先是大城市，才能到我们这种小山区啊！”
　　王荣朝四周看了看，低声对我说：“杨局长可是多次提起你的名字啊！”

第50章
　　王荣刚刚说的话一下子勾起了我的兴趣，但在领导的驾驶员前，我也不好大胆和直率的问领导内心想什么平时说什么，如果驾驶员跟你一直好，那你的直接可能没有什么，否则，大胆和直率就有可能引起领导的猜忌和顾忌。
　　看王荣也准备进车，我就把车门拉开，打算坐在副驾驶的位置，却被王荣出声阻住，他说：“今天，你就是我的领导，你就坐最尊贵的位置！”
　　别看王荣说的是一句很平常的话，这轿车里的四个空余位置可大有学问。
　　前排和后排的区别是前排不分大小，意思是和驾驶员同大小，而在后排，则说明开车的人是你的驾驶员，可以说是主仆关系。
　　后排的位置，最最贵的就是和驾驶员成对角线位置上的，也就是后排最右面的位置，这就是领导的位置，也就是王荣现在叫我坐的位置。
　　坐在这个位置上，既可以看清楚驾驶员的一切活动，也可以和驾驶员很好的交流，所以领导一般都坐在这个位置上。
　　虽然我看得出来，杨局长的这位驾驶员有些“巴结“我的意思，正是出于这样的原因他也很真诚，但是我还是不想坐最尊贵的位置。一是我还不是领导，正处于蛰伏期，或跃在渊，不需要把自己的内心想法就这样暴露出来；二是我习惯于和别人友善相处，除了和领导必须按规定外，对其他人，我都已平常心、善良心对待，因此不需要那种衣锦还乡的骄傲心里。于是我就对驾驶员说：“王哥，你可不要把我给宠坏了，不要说我现在还是一个小兵，就是以后有个小进步，也是你的兄弟啊！咱们之间，没有必要讲那些官场上的东西，还是保持我们纯真的友情最好！”
　　“那怎么行，虽然你比我年龄小，我可是一直把你做领导啊！”
　　王荣说。
　　“王哥，你再这样见外，我可就不坐你的车了！”
　　我装作“气愤“的说。
　　驾驶员看扭不过我，就一边打方向盘，一边笑着说：“好，你这样那我就随你！”
　　我立马上了车，“啪“的一下把门拉上。
　　车开始启动，由于附近机关多，所以来往的车也很多，驾驶员就认真的开起车来。看他不讲话，我还真有些按耐不住，他刚才的那句“杨局长可是经常提起你的名字“老像一个小鱼钩一样，勾起我无限的兴趣，想知道一些具体的情况。
　　我就在内心酝酿该如何向他开口问话。
　　等车过了拥挤区，路面开阔了许多，我就笑着说：“我从大学到机关，工作经验还很欠缺，不知道领导们是否满意我啊！以后还需要继续加油啊！”
　　我说完这话，故意叹了一口气，做出十分感慨的样子。
　　王荣现在也想给我透露些东西，也算是站在我这边的表现，就笑着说：“兄弟给你透露一个信息，去年年底有次宴会你还记得？”
　　“宴会？”
　　我自言自语的说，绞尽脑汁，可是想不起他说的具体是那次宴会，像在机关，以这样那样的名义举行的大宴小宴不要太多了，实在是数不胜数。
　　现在机关就是这样，不喝酒不吃饭就办不成事情，这也使得一些本身还想洁身自好的干部不得不加入吃喝队伍，这真是不腐败都不成啊！
　　看我没有回答，王荣就提示我说：“'慰问团洗尘'的那次，记得吗？”
　　经他这样一说，我立马记了起来。
　　这件事不是我记忆着，而是我始终记忆犹新。
　　首先是我第一次参加局领导的宴会，当初就有副部长参加，还有书记以及杨局长，只是那个时候和杨局长的关系没有现在交情深而已，何况那时候我心里也就只有处长，其他的人也就不怎么记忆。
　　其次就是那次我是为处长代酒而去的，正是那次代酒，促成了我和处长的“姐弟“关系，使我们才有进一步发展的可能。我记得清楚，那天宴会结束后，我跟随处长，回到了她的办公室，她向我介绍了她的家庭情况，以及他的兄弟韦武的不幸事情。
　　想到处长，我的心中再次弥漫起甜蜜幸福的感觉，全身也似乎暖乎乎的。
　　看见王荣还在等我回答，我就立即说：“记得啊，那是我第一次去局领导的小食堂！”
　　“那次我在旁边的房间等候你们，可时间长了，觉得实在无聊，就去卫生间顺便也抽支烟。当我正在烟雾缭绕中做神仙的时候，就听见走进来一个人，似乎是小便，等会又进来一个人，听见刚进来的人对晚进来的人说'部长今晚可没有喝酒啊'！我立时听出来说话的是杨局，后面的一定是位部领导，心里一打颤一紧张，听觉反而更加灵敏起来！”
　　前面就是一个大红灯，王荣就把车停了下来，继续说：“局长和那部长寒暄了一下后，就听部长说'今天来的这个年轻人不错啊，很有朝气和活力，看起来很不错啊'！”
　　我在旁边装作听笑话的样子“漫不经心“的听着，可是听到部领导这样说我，心里还是震动了一下。等我把心情平静了，我就笑着说：“是吗，没有想到部领导还这样开得起我这个小员工！”
　　“你怎么是小员工，我才是小员工。”
　　王荣也笑着说，脸上有丝许的无奈。
　　最近几年国家裁军，好多部队干部不得不专业，可是企业前途不明朗，转眼有可能什么都没有了，所以好多部队干部就想专业后有国公务员或者事业编制这样的铁饭碗，因此好多人也就找门路进机关进事业单位，现在许多机关就面临着转业军人多的情况，据说一些党派机关也面临这样的情况。
　　正是由于竞争的压力，所以转业军人到了机关，也就比实际部队的职务下降了好几级，有的是部队带军的团长，转业到机关，可能就是个正科级，所以部队干部到**机关，就有种被歧视的感觉。
　　王荣就是部队以正科专业到地方的，现在也就是个事业编制，所以我刚才的话他十分敏感，我看现在话题说的正带劲，如果拉偏，那自己想听的就戛然而止，于是就把话题拉过来说：“既然领导这么评价我，我以后可要加倍努力啊！”
　　“你知道杨局怎么说？”
　　王荣问。
　　我装作十分感兴趣的问：“他怎么说？”
　　“我听见杨局说'他平时就很努力，而且能力也很强，在我们那边也是出类拔萃的'。”
　　王荣补充说。
　　“呵呵，没有想到杨局这么看得起我啊，以后我可要为杨局鞠躬尽瘁了！”
　　我笑着说。
　　“部长的还绝！”
　　王荣说。
　　“绝？”
　　我反问。
　　“是啊，部长说'这样的年轻人，我们就要着力培养，我们现在的改革就需要这样想干事、能干事、能干成事的年富力强的干部！'“王荣说。
　　听他这样“再现“领导的讲话，我心里也泛出无限的勇气和力量来。
　　“杨局最后笑着说'行啊，只要领导支持，我们全力培养！'“王荣补充说，“由此可见，你是内定而被重点培养的干部，你说以后能不飞黄腾达吗？”
　　我心里虽然激动，但还是十分幽默轻松的说：“看起来以后我不升是不成了啊！”
　　他也笑着说：“那是！”
　　在开心愉快的谈话中，很快就到部里。
　　经过办公室人的引导，我才到了副部长的办公室，一见面才知道就是上次为处长代酒那回见到的副部长。
　　由于不是第一次见面，所以两人都认出了对方，我微微躬身礼貌的说：“部长您好，杨局长让我给你送份材料！”
　　办公室的人看我和部长都认识，所以很礼貌的把门拉上。
　　“小伙子，你的酒量还可以啊！”
　　部长笑着从我手中接过材料！
　　见这样的领导，我心里还有些胆怯，不知道该怎么说话，看他也很和蔼，就红着脸说：“那是我不知天高地厚，让领导见笑了！”
　　“呵呵，酒场有什么见笑的！”
　　副部长和善的说，“来坐坐！”
　　说着，他就先坐在一个棕色真皮沙发上。
　　我局促不安的不知道该如何办。
　　“我又不是老虎，干嘛这样紧张，难道怕我吃掉你不成？”
　　部长说。
　　看他这样说，我就小步靠近沙发，坐在沙发的边缘，把腰立的直直的。
　　“还是你们年轻人好，要直板直板的，看着你们这样有朝气，就羡慕啊。”
　　副部长把背往沙发上靠了靠。
　　“部长是以前是部队上专业过来的吗？”
　　他平易近人，我心里的紧张就舒缓了一点，就问。
　　“怎么这么说？”
　　副部长饶有兴趣的问。

第51章
　　“只有在部队里才能练出部长您这样的腰杆，现在很难看到和部长同样笔直的人！”
　　我回答，“我小的时候就羡慕进军校，可是没有上成，所以对部队一直充满向往！”
　　“怎么没有考上？”
　　副部长把腰直起来说。
　　“军检的时候我坐的车出了问题，迟到了！”
　　我半带尴尬的说。
　　“这样啊，看起来我们部队因此少了一名优秀军官啊！”
　　副部长晗笑说，看起来他是承认他是部队过来的。
　　我也没有想到自己的瞎猜还真猜到门路了。
　　“我父亲是军人，我长大后就成了军人，后来就到了机关！”
　　副部长说，“你是怎么看出我是部队专业的？听别人说的？”
　　“不是，只有部队的军人，才有部长您这样标准的身材，一般坐办公室的人背或多或少有些弯，可部长您一点也看不出来！”
　　我回答。
　　“哈哈哈，“部长爽朗的笑着，“你这小伙子可真会说话，我刚才说你腰板直，你却拐了弯说我腰板直啊！”
　　他轻松的情绪，使得我也感觉自在了许多，就说：“我可是实话实说！”
　　“怎么样，机关生活还习惯把？”
　　副部长关切的问。这个时候我倒觉得他是个长辈，而不是“长官“。
　　“多谢部长关心，在机关都好，局领导都对我很关心，同事们也十分照顾我！所以我是抱着感恩的心情努力的工作！”
　　我回答。
　　“对，就要有感恩的心，要把职业当作自己的事业，这样才能做出新的成绩来！”
　　部长赞许的说。
　　“我一定牢记部长的教导！”
　　我虚心的说。
　　“这次机构改革，你在那边？”
　　副部长关心的问。
　　“我被抽调在筹备处，在杨局长和陈局长下面！”
　　我恭敬的回答。
　　“嗯，这两人能力都不错，所以部里才把他们安排在新机构的筹备处，具体操作改革的事情，你可要好好的干啊！”
　　副部长为我鼓劲道。
　　“我一定努力，不辜负领导的厚望！”
　　我面带微笑说。
　　这个时候有人敲门，我立刻站了起来，跑过去把门打开。
　　外面的人以为是部长开门，可等看到是个陌生的小伙子，就知道部长顾办公室有人，脸色一愕，不知道该进不该进。
　　看他犹豫，我立即面带微笑把门拉开，他多看了我几眼后，就进来说：“部长，等会要开会了！”
　　副部长问：“是九点半吗？”
　　“对，九点半，1086会议室！”
　　进来的人说。
　　副部长说：“好的，我知道了，等会我就过去！”
　　副部长说完，进来的人就出去了。
　　我抬头看了一眼部长办公室墙上的摆钟，发现是九点一刻，还有一刻钟。
　　就说：“部长，那我就下去了！”
　　“好，原本想和你这样的小伙子多说说话，把你的朝气给我传一些，可是有会议没有办法！对了，把你的号码给我留一个！”
　　副部长说着从桌子上拿起一支笔，把一个黑皮的电话本拿起来，说：“来，写在这个上面！”
　　如此大的领导要我的电话，那是我的无尚光荣啊，我赶紧过去，拿起笔，靠近电话本，发现电话本的封面上写着“绝密“两字，心里一惊，就不敢看前面的，立即翻到后面空白的部分，毕恭毕敬的把自己的手机号码写了上去。
　　看号码留下了，我就打算走，却看见副部长从办公桌的一个金属盒子里拿出一个名片说：“这是我的名片，给你一个，以后有什么需要我帮忙的就可以找我！”
　　我犹豫了一下后，还是诚惶诚恐的把名片接在手里。
　　在机关，领导的号码一般很难了解到，领导也不轻易给下属或者其他人，因为这样难免给自己增添一些麻烦，所以领导的号码也属于保密的东西。
　　现在副部长给我名片，无疑是对我的莫大信任。
　　到了单位，我还不知道自己是怎么下了楼，怎么上的车，怎么回到机关的。
　　心里完全被感动激动弥漫着。
　　心想自己这是积的什么福，碰到许多对自己好的人，自己一定要好好工作，用行动来报答他们的知遇之恩。
　　回来后，我跟杨钊汇报了一下说材料送到了，才来到办公室，看见柳之邦还在翻文件，看我进来，他说：“回来了？”
　　“回来了，送了个文件！”
　　我大事化小的说。
　　“刚才韦处长找你，不知道什么事，你去看看！”
　　柳之邦说。
　　“好，谢谢柳主任，我这就去看看！”
　　我回答。
　　我带着激动的情绪，来到自己喜欢的人的办公室，敲了几下门，门才开了，里面的就是我此刻最想见的韦立处长！
　　我进去，把门关上，看见她的办公室里面没有其他人，我就一股脑的上去，把她紧紧的搂在怀里！
　　处长没有想到我突然来这一招，有些惊讶，连忙说：“向成，还不放开！”
　　听了她的话，我没有放开，翻到把她搂的更紧。
　　“出什么事情还是发神经啊？”
　　处长问。
　　“两个都有！”
　　我在含糊的说。
　　这下她没有挣扎，任凭我抱了一会后，才说：“这下可以了把？我看你现在完全是个饿猫啊！”
　　我厚着脸皮说：“我就是个饿猫，不见你就饿！”
　　“好了，门没有锁，等会进来一个人怎么办？”
　　处长求饶的说。
　　我最后紧搂了一下，才把她放开。
　　“出什么事情了？”
　　她微喘着气问。
　　我就把尽早送材料一路的事情全告诉了她！
　　她认真的听完后，也是十分的高兴的说：“没有想到我们向成后面有这样的后台啊，我还奇怪为什么杨钊也对你那么好呢！”
　　“我也很高兴，本打算第一时间把这信息告诉你，可是旁边有王荣，不方便。那知道正好你找我，我就一口气跑了过来！”
　　“你这么出息，姐姐心中十分高兴！”
　　处长笑着说。
　　“这都是姐姐给我带来的福气，如果没有姐姐，这些就不会发生！”
　　我拉着她的手说。
　　“这可不是我的功劳，你不努力，别人也不认可啊！”
　　处长用白玉指捏着我的手说。
　　“没有姐姐叫我去代酒，我也见不到部长啊！”
　　我回答。
　　“看起来这也是注定的！”
　　处长说。
　　“姐姐，今晚我们……”
　　我扭捏的问。
　　“你这个贪食猫！”
　　处长红着脸说。
　　我知道她算是答应我了，立刻在她的手上“啵“的亲了一下。
　　好事定下来了，我就问：“找我有什么事情吗？”
　　“没有其他事情，楠楠说过几天要请几个朋友来家里玩，一定要拉着你一起玩，我跟你说说！”
　　处长说。
　　我迟疑了一下，昨晚和楠楠的事情还历历在目，还真怕和她在一起擦枪出火，若真的那样事情可就不好收拾了！
　　“你有事情？”
　　处长看我不回答就问。
　　“没有事情，只是我觉得一个大男子，和人家小姑娘在一起，合适吗？”
　　我找话回答。
　　“那有什么，我看楠楠根本就没有把你当作大人看！”
　　处长说。
　　我心想我就怕她把我不当大人看啊，可这话怎能告诉处长，就装作高兴的说：“行啊，小孩子不怕不嫌弃，我怕什么，说实话我还真的喜欢和楠楠这样单纯纯洁的孩子一起玩！”
　　“行，等楠楠把时间定下来，我就告诉你，你现在就去忙把！”
　　她说。
　　我用暧昧的眼光看了看她，处长的俏脸也红了一下，才说：“今晚家里没有其他人！”
　　我知道处长的意思，心里想热伏天吃了冰棍一样的开心，兴高采烈的出了她的办公室。

第52章
　　回到自己的办公室，还看见柳之邦在翻弄着他的那个通知和一大堆材料，估计他好长时间没有插手筹备处的工作，所以一时半会要把这里的工作搞清楚还有些吃力。
　　我看他忙的不亦乐乎，也就一边忙碌我手头的工作，一边回想早晨的事情。
　　如果说刑燕陪我吃早饭是好事情的话，那副部长格外垂青我，那就是最大的事情。在官场，最重要的就是“跟好对“或者说“站好队“，这和我们古代的“常人有人好做官“的道理一样，也就是说你能不能做大官，关键看你有没有强硬的后台。
　　自从我进了机关以后，从刚开始的忙碌忙乱，到后来我就把处长作为我的精神支柱，从一定程度上来说，处长就是我从政的后台。
　　虽然有的时候书记给我一些虚无的暗示或提醒，虽然杨钊、陈奇也赏识我，但是，在我内心，处长始终是我的最坚强的靠山。
　　可是，这次，副部长的青睐，着实让我高兴。如果没有杨钊的驾驶员王荣对以往事情的述说，副部长的今天对我的好感我就当作领导对下下属的“惯例““形式““关怀“，一句话，那就是走走样子。可是，抚今追昔，再看那就不是走过场搞形式，而是出于真心的关照我！
　　也许这事情看起来有些不可思议，但是他实际就在我的眼前，我只能把她归结于我的好命运了。
　　记得很早的时候学过一篇课文叫《连升三级》大概故事内容好多人耳熟能详，虽然我不渴望能够向张好古遇到魏忠贤那样（当然我不是不学无术的张好古，副部长也不是阉贼魏忠贤）但是我还是希望在我的后面有一个除处长外的人能更多的在仕途上关心我。
　　早晨的“奇遇“在处长的办公室，被处长的柔情化为“无有“。此时此刻，我惦记的不是昨晚和我梦中恩爱今早和我吃早餐的刑燕，也不是陈奇杨钊，更不是那位高高在上的副部长，而是我亲爱的女人韦立说的一句话“今晚家里没有人“。
　　我也不知道这一天是怎么过去的，每每想到处长杏眼含春说出的那句话，我的东家就会自动的竖立起来，搞的我“不得不加紧裤裆做人“。
　　从我工作以来，我第一次感觉到工作中的枯燥，感觉到工作的繁琐，感觉到时间的漫长。
　　不管怎么样，这一天还是要过去的。
　　下午临近下班的时候，刑燕打过来电话问晚上怎么过，并暗示我裴华也在想我，但是我还是“严词“拒绝了，告诉她晚上我有几个在京的老乡要聚会，所以不得不过去看看。
　　若是今晚没有和处长的约定，有刑燕的电话，我一定会过去陪陪裴华或者刑燕，但是有处长的一句话，就是天踏下来，我也不管它。
　　由于柳之邦下午代书记开会，办公室就我一个人，我就给处长办公室拨过去电话。电话“嘟嘟“的响了几分钟，就被接通，我立即说：“我是向成……”
　　还没有等我把下面的话说出来，就听见那边说：“哦，是向成啊，有什么事情吗？”
　　听她这样说，就知道那边有人，我立即转话说：“没有事情，就是想问问处长那边有什么我能做的，我看能不能帮上忙！”
　　“我还在还学习呢，没有什么可帮的，你好好把手头的工作做好，可不要让江书记和杨局长、陈局长失望啊，你可是我们以前办公室的代表啊！”
　　她这样一说，我估计她那边的一定是刚才话中的三者之一。
　　于是就回答说：“好的，那我家了！”
　　那边回答：“到了下班时间了，没有事情就快回去把，年轻人可要注意营养，吃好喝好！”
　　“谢谢处长，那我就挂了？”
　　我说。
　　“好的，注意安全！”
　　她说。
　　处长以前说过，她家就是我家，而我一般都把自己住的说成是宿舍或者公寓，所以才有了“寓公“这个称号。我给处长说“回家“，也就是告诉她我先回去了。
　　下班后，等看着杨钊和陈奇先后走后，就知道一定是书记在和处长说话。我也就不管她们什么时间下班，把办公室门锁好，向“家“冲去。
　　到了处长家附近的超市，买了一些蔬菜和肉类，买了一瓶红酒，才回到处长的家。
　　进了门，里面一股女人的清香，估计这里长时间被处长和楠楠住，最近还加了刘露，所以房间是阴盛阳衰，女人的味道弥漫在整个空间。
　　这里曾经居住的三个女人，都是我喜欢的女人，所以这气味也都是我十分熟悉和喜欢闻的，我就深深的呼吸了一下，完全感觉到她们的“存在“后，才把房间的灯打开。
　　把菜放在厨房后，我把房间的灯都打开，在每个房间都巡视了一遍，确信家里确实连小偷都没有。进了处长的房间，看见她的床收拾的整整齐齐，给人一种十分温暖的感觉，想到就是这张床上，我和处长在一起翻云覆雨，把自己的第一次交给处长。想到就是在这张床上，处长这个在我心中犹如天仙一般的人气喘吁吁、含混不清的对我说“小弟啊。快——救——我，姐———这次——真的——不行了“，那是多么的销魂，多么的催人心魄。想到在这张床上，和自己有过亲密关系的两个女人，睡在一起，那长长的玉腿，那洁白无瑕的玉体，那性感的……这一切的一起都让我迷醉。
　　我的东家首先成“撑伞装“表达了我的心意。我“哗“的爬到床上，把两个女人睡过的地方亲了个遍。
　　在床上一番意淫和浮想联翩后，我起来随意拉开一个抽屉，看见里面放着无数的内衣和胸罩，有好几条内衣和胸罩，我和处长鱼水之欢前，她都穿在身上，都是被我紧张而战栗的手半解半撕的拉下，现在还能看到上面的撕破的痕迹。
　　我拿起一个粉红色的内衣，放在嘴上，闭着眼睛仔细的闻了闻，忆昔自己的脸就在处长的身下，自己用嘴亲着处长的芳泽，处长正婉转承欢……
　　回到厨房，看了看冰箱，里面还有一些冷藏的蔬菜，就选择了几样，把菜清洗整理好，等待处长的回来。
　　等了一会，还不见消息，我就回到客厅，看见早晨的报纸还整齐的放在茶几上，就翻转到刑燕的文章，再次仔细读了起来。
　　这个时候，手机响了起来，我一看，正是处长的号码，心中一阵欢喜，就接通了，就听那边说：“弟，你在那边？”
　　处长这样说，就知道周围没有人，我就大胆的回答说：“姐，我在家收拾菜，等你回家呢！”
　　“姐今晚不能和你一起吃饭了！”
　　她说。
　　听了这话，我一股凉意立刻从头到脚侵袭而来，心中无限的失望。
　　我失落的回答：“哪？哪你几点回来？”
　　“你在家看看电视，好好等着姐姐！”
　　处长回答。
　　听了这话，我心中悬着的石头也就落到地上，知道今晚的好事情没有被干扰，就说：“那你在外面小心，还要我去接你啊？”
　　“不要，都是几个朋友，刚知道我学习回来，非要给我庆贺庆贺，我都不知道我有什么值得庆贺的，拉不开只好过去应付应付！等结束后，我自己打车回家就是！”
　　古诗人说“春江水暖鸭先知“，在现下，人事的变动下面的人比组织部、人事部知道的还早。这些小道消息绝对不是空穴来风，所以十有八九是准确的。处长周围的朋友大多也是在**机关，所以这些人大概或多或少的听到什么，因此才有个处长“庆贺“的由头，否则单纯的一个学习有什么值得庆贺的，可要知道好多贪官都是在“双规“前被配到**党校学校的。
　　“那你好好玩玩，但不要喝太多的酒，我在家给你暖被窝啊！”
　　我调侃的说。
　　“你就知道这样对姐姐啊，看我晚上怎么收拾你！”
　　她在那头说，听语气，我也知道她很动情。
　　就低低的问：“姐，你最近想要我吗？”
　　“想要你个头，小心到时候我把你从床上踢下去！”
　　她说。
　　我没有理她这话，继续问：“姐，你到底想要不想要我！”
　　那头沉吟了一下说：“你难道不知道姐姐的心思？”
　　我笑着回答：“我就喜欢你说出来啊！”
　　“你个鬼头，真拿你没办法。”
　　她说。
　　我以为她不要回答，却听停了一会后她说：“想！”

第53章
　　挂了处长的电话，心想虽然因不能和处长共进晚餐而有点些不爽，但是想到晚间能够玉人在怀，却也把微微的不快抛在九霄云外。
　　由于只有自己一个人，所以就在厨房简单的做了一两样菜，烧了个汤，简简单单的吃了一下，把厨房收拾干净后，才回到客厅。
　　原本想早早的回到床上为处长暖床，可是想到若是此时家里来人，无论是楠楠或者刘露，都是不好交待。
　　最近和刘露接触的多了，两人也超越了男女界限，而刘露的眼睛也是贼尖，可能或多或少的感知到我和处长间的关系，所以言语之间也是不时的调侃我或者揶揄处长。
　　若是此时她来，那无疑就告诉了自己和处长的关系。
　　那夜处长在沙发上抱我时被楠楠撞见，小姑娘心中就不快了好半天幸亏我撒谎骗过了她，而且最近她对我的目光就有些不对劲，再加之昨夜的事情，两人之间就有种说不清道不明的关系，若是她回来，那自己更不好说明。
　　人常说不怕一万，就怕万一。
　　因此，为了避免万一，我还是老老实实的选择了冷清的沙发，再次无聊的翻起报纸来。
　　报纸上的内容我看的几乎能背下来，就连里面的广告我都一个字一个字的阅读了，实在是无聊的紧，就去洗了澡。
　　可能是洗澡热身的原因，睡意更浓，就在我想靠在沙发上小寐一会的时候，手机突然响了起来，我以为是处长打来的，连忙翻起身，看也没有看号码，就按了接通键，兴冲冲的喊：“在哪边了？”
　　“向成，你在等谁呢这么心急？”
　　电话那头问。
　　我一听这声音，就知道自己误把刘露做处长了，就连忙说：“没有等谁，没有等谁！”
　　“是不是想骗姐姐啊？”
　　刘露说，“你不跟姐姐说，姐姐也知道你在等裴华，对把？”
　　此时我也不好说是与不是，就含糊的问：“打电话有什么事吗？”
　　“怎么这么见外，偏偏有事才能打你电话吗？”
　　刘露在那边笑着说。
　　“不是，不是，就这样问问。”
　　我慌乱的说。
　　“姐姐无聊，想请你喝酒，既然你有事情那姐就自己去喝了！”
　　刘露回答。
　　若是在平时，听了刘露这话，我的心恐怕早就跑到刘露那边了，可能还在遗憾自己少长了几条腿，可是此时自己怎么也不能离开这里。
　　于是我就回答：“哪那天有空，我专门陪你怎么样？”
　　“好，你可不要忘记今晚说的话啊？”
　　刘露说，“对了，韦立今晚在家吗？”
　　我害怕她再跑到处长家，那自己煎熬了好长时间的好事可能就真的雨打风吹进，就回答：“处长说今晚要开会还是什么的？”
　　“向成，你是不是也给把你们处长给办了？”
　　刘露在那边“嗤嗤“的笑着问。
　　我心中一惊，就紧张的回答：“刘姐可不要开玩笑，叫别人知道还真的以为是真的呢！”
　　“你以为姐那么容易好欺骗啊？韦立最近可是春光满面，哪有老公不在家就有这样的事情？还有，今早你的内裤就挂在卫生间，我就觉得你们两个就像小夫妻一样！”
　　刘露继续笑着说。
　　“那你回去若是北碚爸爸这样问你你这样回答？”
　　我没有直接回答而是反问。
　　“那我就说我在外面有人了！”
　　刘露哈哈笑着说，“好了，姐也不吓你了，你好好陪裴华把，我挂了，记得那天陪姐姐喝酒！”
　　听她要挂，我心中一松，就回答：“我不会忘记的，那我也挂了，天也晚了，你好好在家睡觉把，不要乱跑！”
　　本以为她要挂，她却反问：“你怕别人占姐姐便宜？”
　　“想又怎么样？好好休息把！”
　　我回答。
　　“啵“的一声，刘露隔着电话给了我一个飞吻，然后才说：“好，姐姐听你的话，好好独守空床了。向成啊……”
　　刘露最后拉了长长的一句，似乎十分的惆怅，我感兴趣的问：“怎么这样忧愁？”
　　“姐姐的身体想你了……”
　　刘露哈哈的笑着，然后就把电话挂了。
　　这个刘露可真是个狐狸精，最后给我这么一句，把我心中的欲火“唰“的点燃了。
　　就在我心中的火气起伏不平的时候，手机又响了起来，我以为还是刘露，就回答：“又怎么了？”
　　“刚才在和谁说话吗？”
　　听这声音，正是我千思万想的好处长的声音，就笑着说：“刚才刘姐打来电话，和她说了几句！在回来的路上？”
　　“嗯，快到家了！你在做什么？”
　　处长问。
　　“我在冥思苦想一个人！”
　　我回答。
　　“你就这么想我？”
　　处长问。
　　听她这话，我估计她可能已经下了车，所以才无所顾忌的这样说。
　　我也就大胆的说：“那我光着身子给你暖床了？”
　　“随你怎么想！”
　　她半笑着回答。
　　两人说了几句，才把电话挂了。我放下电话来到门边，片刻就听见楼道里高跟鞋的声音，估计是她已经到了门口，透过猫眼，我看见她正在从保里掏钥匙，就赶快闪在门背后，把门拉开，悄悄的做了一个“请“的姿势。
　　她看见我给她开门，会心的一笑，也就闪了进来。
　　她这一“闪“的动作，十分的轻盈灵活，犹如活泼可爱的少女一般。我把门关上，一下子从后面抱住她。这回，在她身上闻到的不是香味，而是一股浓浓的烟味，估计是聚会的人里面抽烟的比较多。
　　她转过身，也把我抱住，就这样两人没有言语，享受了一会“此时无声胜有声“的恬静后，处长用手握住我的东家，套弄了几下才笑着说：“好好等着，姐姐先洗个澡，不然身上的味道太难闻了！”
　　我感觉到经她的“五姑娘“一挑逗，我的东家正顶着她的小腹部。听她刚才的话，我也低低的问：“要不我给你洗澡？”
　　“好啊，那你去给姐姐先把换洗的衣服拿过来！”
　　她红着脸，满脸都是少女的羞涩。
　　我不知是计，高兴的跑到她的房间，去给她收拾洗澡的衣服。
　　等我把衣服找好，处长果然已经把外套脱掉，检查着水温。
　　看见我在外面拿着衣服，处长问：“衣服找好了？”
　　我高兴的回答：“我办事你放心！”
　　“那好，你先把衣服给我！”
　　她笑着说。
　　我被她这笑容迷的神魂颠倒，赶忙把衣服送到她的手上，然后就等着她给我让路进卫生间，那知道她去踢腿在我身上轻轻的“蹬“了一下，然后“哈哈“的在里面把门关上。
　　我知道是被她“欺骗“，就装作生气的样子在外面喊：“看我等会怎么收拾呢！”
　　在处长洗澡的时间，我把门好好的检查一下，反锁好后，依次再检查了每个房间，确信没有其他人在家后，就回到处长的房间，把床上的被褥铺好，就在客厅等着佳人出浴。
　　等了一会，就听见卫生间有电吹风的动静，就知道她已经洗浴结束，在用吹风机吹干头发。
　　在卫生间门外等了一会，就听见吹风机停了声响，接着是开门的声音，门一打开，就看见处长穿着粉红色丝绸料子的睡衣，胸部大片大片的肌肤露在外面，白晃晃的，上面还带着一些结晶的水珠。
　　由于睡衣若软超薄，所以处长身体的一些结构也毫无保留的呈现在我的面前，胸部的两个小豆子更是骄傲的凸显出来。而内衣也呈倒三角湿湿的“暴露“出来。
　　“你知道什么叫'出水芙蓉'吗？”
　　我用眼睛“咬住“她的身体问。
　　她不明所以，好奇的问：“什么？”
　　“姐姐现在就是出水芙蓉啊！”
　　我不怀好意的说。
　　我说完这话，也不顾她的反应，就用双手把她抱了起来，朝她的房间走去。

第54章
　　处长像新婚的小妻子一样，用双手勾着我的肩膀，秀丽的脸庞靠在我的胸膛上。
　　这个时候她身上完全没有刚才浓重的烟味，代之的是浴后女人浓浓的体香——那种勾人心魄的香味，那种完全可以让每个人的毛细血管都膨胀几欲爆炸的迷魂香。
　　我轻轻的把她放在干净洁白的床上，她天鹅润般的肌肤、乌黑的秀发、长长的睫毛、粉红色的睡衣以及玲珑起伏的纤体，和床浑然一体，构成一幅巧夺天工的图画。
　　这一切看的我有些惊呆，以前知道处长漂亮，但是没有想到此时此刻她是如此的具有视觉冲击力、如此的端庄、如此的具有观赏性。
　　如果说我今天白天都充满了对处长身体的渴望的话，现在我却真的一点也不想破坏眼前这个极致的画面，就想好好的看着，直到天亮……
　　在床上秀眉微蹙的处长看见房间突然寂静，没有我的声响，就把眼睑的四把长长的“刷子“扇动了几下，睁眼害羞的问：“怎么不上来？”
　　我俯下身说：“你太漂亮了，感觉就像女神一般！”
　　她不好意思的动了几下眼睛，那四把“刷子“也扇动了我的心。
　　我镇静了一下心神，继续说：“如果现在拿整个世界来交换你，我都不屑！”
　　处长听了一动，停顿了片刻才扭捏的说：“那快上来好好的爱我！”
　　我做出了上床的动作，她却说：“把灯关掉，用床头灯！”
　　本想关灯，但是一想我还是回身，没有听她的话，在她的大眼睛的注视下，钻进了被窝，然后对她说：“以前家里有人，我们都像小猫偷腥一般，今天我要好好的看看我的小心肝小棉袄小背心……”
　　我身体微微转了一下，身体半侧靠着她，用眼睛爱怜的看着这个在机关处处端庄的女人。
　　处长也微动了一下身姿，用一只纤手轻轻弄鬼的握住我的手，并用手指一节一节的捏着我的手指节。
　　“你最近是不是对我下了迷药？”
　　我低低的问。
　　“是啊，孙二娘是我好朋友，我向她要了一些迷药，专门对付你！”
　　她蚊声细说道。
　　我低头亲了一下她的额头和脸颊，直视着她的眼睛说：“怪到来最近我怎么看你都觉得你完美无瑕，原来我进了你的圈套！”
　　“是啊，你现在就是我的猎物！”
　　她起身一下，用香唇“点“了一下我的嘴唇，我立即感觉到一股清香扑进我的鼻孔、口腔以及身体的每个器官，让我有些像在天上飘荡的感觉。
　　“我就喜欢做你的猎物！”
　　我依样吻了一下她的嘴唇。
　　这个时候我明显的感觉到自己的呼吸急促而浓重起来。
　　她伸出手把我的身体微微一拉，我的身子就压在她的身上。
　　处长慢慢移动手指，在我身上的肌肉上婆娑抚摸。
　　她那纤纤的手指只要轻轻一动，就似乎在撩动我的心尖一般，在她的撩动下，我的心也痒了起来，全身火热一般。
　　我用双手握着她的肩膀，嘴唇雨点般的向她的脸庞和胸部亲去，她也全身扭动，积极的响应着。
　　两个人亲了一会后，身下的处长突然笑着说：“慢点，我都透不过气来了！”
　　我想可能我1。
　　8米的身材80公斤的体重压的她有些吃不消，就把胳膊按在床上，尽量减轻她的压力。
　　在我调整姿态后，她使劲的呼吸了几下，胸部更是随着深呼吸而高低起伏。
　　我看见处长脸上泛滥着激情来临时的潮红，就盯着她说：“今天，我要亲遍你身体的每个地方！”
　　处长羞赧的点了一下头，我就像领了圣旨般的愉快。
　　我一面亲着处长的胸部，一面用手把处长丝绸睡衣往上拉，处长很配合的把上身抬了一下，睡衣就从处长的玉体上解放了下来。
　　没有睡衣的阻隔，处长的一对椒乳就直接呈现在我的眼前。
　　处长低声说：“把衣服脱掉！”
　　我盯着她说：“你看我的手这么忙，腾不出来！”
　　处长杏眼“瞪“了一下，然后伸出手把我的背心也脱了下来。等到她的手动到我的腰部的时候，感觉到她的手停顿了一下，我立即按住她的手说：“这个我自己来！”
　　那知道听了我的话处长不但没有停顿，反而大胆的拉动我的内裤，向下褪去。我从处长的修长脖颈亲到处长的胸部，看见处长的胸部高耸的双峰上，晕红的两个相思豆已经呈勃起的状态，我从“山麓“舔舐到“峰顶“，并用嘴唇交换着含住处长勃起的相思豆。在我的亲吻下，处长已经忍耐不住体内欲魔的躁动，身体时而扭曲时而摆动，口中更是“嗯……嗯“的发出欲望的口号。
　　等到处长呻吟声不断拉长，声音愈加响亮的时候，我才放开处长的两个“宝葫芦“，身体在被子内慢慢的向处长的下部移动，嘴唇由胸部亲到平坦的腹部。处长的腹部到现在还平坦如少女一般，真不知道她是如何生出楠楠，如何把身体保持的这样美妙。
　　慢慢的我的嘴唇就到了处长的小腹，看见处长的蕾丝小内裤，我隔着内裤亲了几下处长的神圣地带，处长情不自禁的再次燕语呢喃起来，腿不自然的紧紧交在一起。我没有在这边做长久的停留，而是继续往腿部亲了下去。处长的腿修长而紧实，心想若是她做模特，一定比马艳丽、瞿颖等好看的多。等亲到处长的脚步，看见她的脚趾直直的，一点没有受“压迫“的痕迹，而且脚步没有一点异味。感觉我要亲她的脚趾头，处长把玉脚扭动了几下，似乎不想让我亲它。我这下倒是倒骑在处长的腿上，把她的双脚亲了个够。
　　亲完处长的前半个身体，我做了一个抬身的动作，处长顺从的把身体一转，处长光滑的后背和浑圆紧致的翘臀就翻了上来。
　　这回我从下到上，从脚后跟亲到她的臀部，最后才到她的颈部。
　　等身体恢复到起初亲处长时候的样子。
　　处长全身已经浑软，紧紧的依靠着我，身体的下部更是使劲的往我翘起的东家上面依靠。
　　我把手再次伸到她的内裤边，悄悄的问她：“我要脱掉它了？”
　　处长急促的说：“快些……”
　　然后腿就翘了起来，做好让我脱掉内裤的准备。
　　由于有她的配合，所以她的蕾丝内裤很快就褪了下来。
　　等我的手触摸到她的花蕾地带，感觉那边已经是泥泞不堪。
　　处长则双腿不住的交错，自我制造着快感。
　　我再次把身体退到处长的腿上，并向处长的花蕾亲去。
　　“弟，不要亲，快……”
　　处长“快“字后面的话还没有说全，我的嘴唇就含住处长最外面的花朵。
　　处长“嘤咛“的叫了一声：“弟弟，快，姐已经熬不住了……”
　　我完全不顾处长的反应，嘴唇不停的亲吻，舌尖不断的向处长花蕾后面的花茎伸进。
　　“姐要疯掉了，快……”
　　处长急促的说。
　　处长的脚不停的把我的身体往下压，渴望我能进入她的身体。
　　等到处长的喉咙发出最强烈的呼唤后，我才把处长最需要的东西送进了她的身体……
　　这回倒不是我撞击她，倒是她的香臀不断的向我的东家迎合撞击，我感觉到处长的花心紧紧的箍住我的东家，快感也一波一波的袭击我。
　　等我感觉到处长的回击放缓的时候，我加大马力，使劲向处长的花心连环袭击，处长则是连连叫喊，一会说“不行“，一会却是“往里一点“……
　　“怎么样，现在知道为什么人家说只羡鸳鸯不羡仙的道理把？”
　　我一边进攻一边问。
　　处长的身上已经是汗珠，但脸上全是满足和充实的感觉。
　　“好弟弟，姐姐……真的不想做什么神仙……就想和你做鸳鸯！”
　　处长断断续续的说。
　　我使劲“冲“了一下，处长“哎呀“的一声，在我的胳膊上拧了一下说：“你要把姐姐顶破吗？”
　　我伏低身子说：“我怎么舍得呢？心疼都来不及！”
　　“疼我还这样？”
　　处长娇滴滴的说。
　　“那我就不要动，保护她！”
　　我边说边故意停了下来。
　　她的腿立即动了起来，臀部再次往我的东家迎来。
　　“这下好了把？”
　　我盯着她问。
　　“算姐姐求你，快些……”
　　处长红着脸说。
　　看她满脸春色，而且不住要求，我也就使劲的冲锋，把自己的野性全力的施展出来，处长也是把心中的压抑通过大声的叫唤释放出来。
　　接连换了几个动作，处长的抵抗力也是逐渐变小，最后，我把她的双腿搭在我的肩膀上，我用手拖着她的臀部，雨点般的“点“向她的花心。
　　“亲弟弟……亲哥哥，我要真的做神仙了……”
　　处长放荡的叫到。
　　“那就让弟弟成全你！”
　　我边冲锋边说。
　　“快……对……往里面……”
　　处长喃喃说到。
　　看她还有这样的勇气，我也不加保留，勇往直前的往前“走“！
　　“飞了……飞了……姐姐飞了……”
　　处长身体一僵硬后身体也就软了下来。
　　激情后，处长在我的怀中说：“弟，你可真好！”
　　“我对姐可是鞠躬尽瘁！”
　　我笑着说。
　　“姐对你也是毫无保留！”
　　处长说。
　　“今天好吗？”
　　我问。
　　“一百分！”
　　处长说。
　　“那以后我们经常这样一百分？”
　　我问。
　　“方便的时候！”
　　处长说着，用手在我的额头戳了一下。
　　平静后，我把处长抱到浴室，本想洗漱干净，那知道我的东家却再次恢复了傲人的状态，处长为了满足我，我们就在浴室再次亲热了一番，等擦洗干净，回到房间，却发现原本干净的床单已是湿淋淋的一大片，处长不好意思的就要去拉掉，我赶忙拉住她，亲了一下说：“弟弟现在才知道为什么人家说女人是水做的！”
　　“还不是你这冤家把我搞成这样！”
　　处长抱了抱我，然后腾出来，把床单拉掉，从衣柜里去了一个新的床单还好。
　　重新上床，我搂住处长，对她说：“弟弟今天是久旱逢甘霖，感觉特别好！”
　　“我也是，比上次还好！”
　　处长羞答答的说。
　　接下来两个人爱抚了一会，才进入了梦乡。

第55章
　　有了爱情的滋润，生活处处是阳光。
　　早晨，当我哼着“解放区的天是明亮的天……”
　　进了办公室，发现柳之邦已经在里面翻看着报纸，这多少让我有些惊讶，最近在筹备处，我这个小字辈可是来的最早的，而且一般打水拖地都是我做的，没有想到今天太阳从西面上来，竟然有比我来的早的人。
　　由于心情特好，所以本想给和他开个玩笑，可是看他神情有些不对劲，就把自己灿烂的笑容隐藏起来，装出一个闷闷不快的样子说：“柳主任早！”
　　说完这话，我想他不会昨晚被她老婆踢下床把，如果这样，那我可幸福多了，身处温柔乡里最快乐啊……我还有些意犹未尽的感觉。
　　看见我进来，他挤出一些笑容对我说：“早，向成！”
　　“柳主任，今早似乎情绪不高啊！”
　　我试探的问。
　　“没有什么，没有什么！”
　　他掩饰似的回答。
　　“没有事情就是好事情！”
　　我回答。
　　我把他丢在桌子上的报纸随便翻了翻，发现报纸还是“外甥打灯笼——照旧（舅）“，上面都是一沓一沓的房产或股市广告，接着就是开了什么会，发生了一些什么事情等等。我留意看了一下第一第二版，看有没有刑燕的文章，最后还是没有发现。
　　我把水打好，正在拖地的时候，一双高跟鞋走了进来，拖把几乎戳在高跟鞋上。
　　我抬头一看，发现正是裴华，阴着脸站着。
　　我立即带着笑容说：“是什么风把你吹过来了？”
　　“姐夫，你出来一下，我问你个话！”
　　裴华理也没有理我，对着里面的柳之邦说。
　　看见是小姨子，柳之邦刚忙抬起腰，迎了过来，在出去的时候，裴华用眼睛狠狠的“剜“了我一眼。我看自己热心碰在冷屁股上，也有些尴尬，就没有理会他们的行动，继续用拖把把地往干净里收拾。
　　由于柳之邦上午闷闷不乐，所以我上午的时间就在繁忙和沉闷中渡过。
　　到中午吃饭的时候，刑燕挂着一个小包包走了进来，在办公室看了几眼说：“怎么，你们想做铁人吗，怎么不吃饭啊？”
　　柳之邦站起来说：“早晨有些忙，把时间忘记了！”
　　“看起来工作正在攻坚期啊！”
　　刑燕笑吟吟的说。
　　“你是不是计算好我们单位开火了就过来的？”
　　我笑着问。
　　“是有这么样？”
　　刑燕翘着嘴说。
　　“是就说明我们餐厅的饭好吃呗！”
　　我回答。
　　“怎么样，有没有兴趣和我共进午餐？”
　　刑燕问。
　　我不知道她是邀请柳之邦还是邀请我，或者是邀请我们两人，因此就没有回答，而是等着柳之邦回答。
　　柳之邦果然回答说：“你们去吃把，我这边的事情忙完，自己下去吃！”
　　我本想假意邀请一下，刑燕却说：“那好，我们就先下去了“。听这话，就知道刑燕刚才那话是对我说的。我就把桌子上的文件整理了一下，用一个镇纸压在下面。
　　出了门，我对刑燕说：“我们柳主任今天心情似乎不怎么好啊！”
　　这个时候陆续有下楼吃饭的人从我们身边经过，刑燕就回答：“可能担心工作跟不上把，他因为生病，可能对工作还不能尽快上手！”
　　“这事对他还不是小事一桩吗！”
　　我说，“对了，你今天怎么来的这么迟，而且要跟我共进午餐，我感觉十分的荣幸啊！”
　　“有那么荣幸吗？我怎么一点也看不出来！”
　　刑燕回答。
　　下了两层楼，到了裴华的办公室所在的楼层，刑燕对我说：“你等等，我去去就来！”
　　我只好在楼拐角等着她，过了一会，发现刑燕拉着满脸不高兴的裴华走了过来。
　　虽然早晨裴华没有给我好脸色，但是总归来说她还是我名义上的女朋友，我就主动说：“怎么你也没有吃饭？”
　　裴华没有回答，倒是刑燕给我挤了一下眼，意思是她现在在生气，让我好好担待。
　　担待就担待，我就担待着跟在两人后面。
　　到了餐厅，发现老汪、小勤等已经擦着嘴往外面走，看起来这次我真的是来迟了。
　　单位餐厅的饭我根本吃不出什么味来，但为了完成每天吃饭的任务，我就只好每天下来，按部就班的把不喜欢吃的东西塞进我的嘴里。
　　三人要了饭，就端着盘子坐在一起，刑燕向我努努嘴，示意我跟裴华说话。
　　三人在一起，一人铁着脸确实尴尬无趣，我就把自己盘子里的菜给裴华盘子里夹了夹，同时问：“今天怎么不高兴，谁得罪你了，你给我说说，我给你算账！”
　　裴华照样没有理我，刑燕说：“不知道那个花心萝卜把我们的裴华得罪了！”
　　裴华还是无精打采，也不管我和刑燕的努力，有劲没劲的把菜往嘴里送着。
　　饭菜本来就不和我胃口，被裴华这样一整，就更加如同嚼蜡。
　　我记得裴华的老爸是个做菜的高手，就笑着对裴华说：“你爸爸最近还在家啊？”
　　说完这话我就感觉有些失言，这不就是问裴华的爸爸有没有在外面继续泡妞吗。
　　裴华果然红着眼问：“他在家不在家管你什么事？”
　　刑燕在旁边赶快帮着我说：“你是不是想讨好自己的老丈人？”
　　我讨好的笑着回答：“不是，单位餐厅的这饭菜太差，就想去她家好好吃顿肉，我感觉自己似乎已经几个月没有吃到好吃的了！”
　　刑燕信以为真，感兴趣的问：“你昨晚不是和朋友聚会吗，怎么就没有还吃的？”
　　这家伙在关键时刻却问我这问题，如果我不继续撒谎，这讨好裴华的点子就白费了，于是回答：“外面的菜那有家里的好吃，裴华爸爸的那手艺绝对是一流的。再说，你说大家聚会，我一个人捉着筷子大吃特吃，那多丢脸！”
　　“这倒也是，外面的饭再好也没有家里的好吃，裴伯伯的手艺确实高！”
　　刑燕最后还是把话题回了过来，没有再打岔。
　　裴华听了不冷不热的说：“我爸爸又不是专门给你做饭的！”
　　刚才我那话是曲线“救国“，就是通过说裴华家里人，让她知道我还是十分注重她家中那份亲情，听我的话裴华虽然没有完全好转，但是眉目间舒展多了，因此刚才的话也没有多少矛头，听起来完全是给她自己找台阶下。
　　我就乘热打铁，说：“要不去我家也给你爸爸做两个菜，也让你们尝尝我的手艺？”
　　裴华抬头看了看我，然后低头没有回答。
　　刑燕在旁边帮衬着说：“没有想到你还会做饭！”
　　我率性的回答：“我会做的事情多着呢！”
　　刑燕立即问：“是吗？那你会做什么，说给我们听听！”
　　我厚着脸皮说：“这事不能跟外人说，只能对裴华说！”
　　裴华可能以为我说的是和她做爱的事情，因此耳根后面都红了起来。
　　“没有想到你们之间还有这么多的秘密啊？”
　　刑燕说。
　　裴华红着脸说：“你不要听他瞎说！他会做什么我怎么知道！”
　　看起来她的心情好转了过来吧。
　　“小李子，要不那天你有时间去我家给我也做做，我也想看看你的手艺？”
　　刑燕问。
　　我本想说“好啊，那没有问题“，可抬头的瞬间看见裴华冷眼看着我，我就话头一转，开玩笑似的回答：“那就看裴华的安排了，她如果安排的过来那就去，否则就没有时间了，你不知道我的活动日期已经排在2010年后了吗？”
　　裴华和刑燕两人果然“吃吃“的笑了起来，惹的旁边的人都留意我们这边。
　　“李向成，没有想到你还没有结婚就做'气管炎'啊？”
　　刑燕说。
　　“'气管炎'有什么不好的，不是说打是疼，骂是爱吗？”
　　我笑着回答。
　　“啪“的一下，刑燕就打在我的肩膀上，力气之大，还真出乎我的意料，我的半个胳膊都有些酸疼。刑燕却笑着说：“那也让我爱爱你！哈哈……”
　　我特意看了看裴华，发现她用别样的眼光看了看刑燕。
　　裴华的气色好了，我就问：“你姐夫是不是和你姐生气了啊？”
　　裴华没有回答，而刑燕却在桌下拉了拉我的衣袖，我虽然好奇，但是刑燕这样做，自然是不希望我继续问下去，我也只好噤声。
　　午饭后，裴华回自己的办公室，刑燕却扭着水蛇般的细腰，出去说采访什么董事长之类的。我就回到了自己的办公室，在办公室想靠着休息一会，却感觉怎么也合不上眼，就再次下楼，找了一个无人的地方，拿出电话，找到“处长“那条，拨了起来。
　　电话那边“嘟嘟“几下就接通了，听见那边说：“弟弟，有什么事吗？”
　　处长这样说，我就知道她旁边没有其他人，就大胆的说：“姐，我一个人在外面散步，就想和你说说话！”
　　我这话也是告诉她我身边没有多余的人，话可以大胆的说。
　　“一个人散什么步啊？中午不好好休息休息？”
　　处长说。
　　“有些想你！”
　　我回答。
　　“你不好好上班，瞎想什么？”
　　处长笑着说。
　　我也笑着说：“难道想一个人是种错误？”
　　“不要胡思乱想，好好上班，知道吗？对了，你们筹备处那边出了一些问题，你知道吗？”
　　听处长这样一讲，头脑“激灵“的动了一下，心说不会是我的工作出问题了把？就说：“我一点也不知道啊，严重吗？”
　　“不怎么严重，等过段时间姐再告诉你。这段时间你要好好表现，不要让领导，也不要让姐什么，知道吗？”
　　处长温情脉脉的说。
　　“我绝不辜负姐的期望！”
　　我回答。
　　“嗯，姐也相信你！”
　　处长说。
　　“楠楠最近很忙吗？”
　　最近和楠楠见面的时间多，但是对她的关心却不怎么够，于是我就问。
　　“就是忙，现在在高三，即将到高考时间，可能也感觉压力很大！我也感觉蛮心疼的，就是忙，对她的关心不够多，她爸爸一直在国外，就更没有人看待她了！”
　　处长叹息的说。
　　“那她爸爸什么时候回来？”
　　我忐忑的问，这是我一直比较关心的问题，平时没有勇气问，今天正好接这个机会问问。
　　处长犹豫了一下，还是说：“可能还要一段时间！”
　　我心里一宽，就自言自语的说：“那就好，那就好！”
　　处长那头问：“什么是'那就好'？”
　　我怎么也不能说“我担心楠楠爸爸来，我们俩见面就更难“这样的话，灵机一动就说：“我是想如果楠楠的爸爸在，那我就没有作用了，她爸爸如果不在，那我可以好好陪着她，让她顺利度过高考啊！”
　　“好啊，那更好了，楠楠也是十分喜欢你这个叔叔，而且也听你的话，有你在她身边，我也放心多了！”
　　处长高兴的说。
　　看她高兴，我开玩笑的说：“要不我直接搬到家里住算了！”
　　“那也好，这样方便多了！”
　　处长回答说，她停顿了一下，转话又说“你在姐就怕控制不了自己，万一楠楠被发现怎么办，她现在可一点也不能有什么思想波动！”
　　“哈哈，不要怕，我是考验考验我的心上人！”
　　我笑着说。
　　“你中午和裴华在一起？”
　　处长突然问。
　　“嗯，刑燕叫来的！”
　　我说，“你怎么知道的，我在餐厅还专门看了几眼，没有发现你啊！”
　　“我今天和书记在领导的餐厅吃的，出来的时候看见你们在一起！”
　　处长说。
　　“吃醋了？”
　　我戏谑的问。
　　“我吃哪门子的醋，书记还问，你有没有结婚的打算？”
　　处长说。
　　“那你是怎么说的？”
　　我问。
　　“我说这个我不清楚！”
　　“你怎么连这个也不清楚？”
　　我问。
　　“你的事情我怎么清楚！”
　　处长撒娇似的说。
　　“怎么是我的事情，你刚才不是明明说'书记问，你有没有结婚的打算'？是书记问姐姐有没有结婚的打算啊！”
　　我笑着说。
　　“你个死向成，你个死向成……”
　　处长在那边像个娇娇女一样的说到。
　　我则回答：“姐，我要和你结婚。
　　听了我要和她结婚的话，处长沉默了一会才说：“好好上班把！以后的事情以后再说……”
　　挂了电话，我静静的咀嚼着处长说的最后一句话，不禁陷入了沉思。这还是我第一次对处长提出这样的话，也是我第一次对一个女人提出这样的请求。问这话的时候，其实很希望处长能够说个“好“字或者说“可以“，但是实际上，这个问题对处长来说难以回答，对我而言，也是个十分棘手的问题。
　　不提刘露那边的事情，我这边还有裴华的事情，我总不能明目张胆的和处长结婚，而无视裴华的感受把。进一步来说，即使裴华毫无反应，放置在我和处长之间的障碍亦然重重复重重。自己以楠楠的“叔叔“或者“舅舅“自居，自己总不能伤害纯洁的喃喃把。再说，处长的老公可是一个副部级的领导，自己这不是……
　　在另一边，韦立也在体味着向成的话。
　　自从她和比自己小几岁的小伙子发生了感情后，两人之间还是第一次提到了结婚的问题。
　　两人现在走到这种地步，确实应该思考思考以后的道路。
　　刚开始她喜欢李向成，主要是因为他和自己唯一的弟弟韦武十分的相像，所以自从他进了机关，表面上她亦然是领导，但在心里她还是格外的照顾这个结实的小伙子。
　　那知道两人在情不自禁的时刻超越了单纯的姐弟关系，发展到现在的这种不能分离、难以割舍的关系。
　　作为**部门的一个中层干部，她在事业上可谓顺风顺水，转眼就可能升级为副局。
　　可是，作为一个女人，她也有自己的苦衷。
　　而这些事情她又不能告诉别人，包括女儿楠楠，只好把这些都隐藏在心中，在无人的时候暗自伤神。
　　她和老张结婚后的一段时间，两人也是恩恩爱爱，莺莺燕燕，都尽情的享受着爱情甘霖，许多人见了他们也是夸奖、赞叹不绝，说什么男才女貌、珠联璧合等等。
　　确实，她也感受到结婚的好处，沉浸在婚姻的美酒之中。
　　哪个时候，都有激情和热情，一面经营着这个温暖的小家，一面也在为各自的事业和前程奋斗。
　　在后来的“竞争“中，自己的性别在一定程度上限制了自己的发展。要怀孩子，要抚养楠楠，要照顾家务等等，家中的重担大多是自己承担。也正是因为自己的付出和支持，老公才到了令人羡慕的副部级别。可是，自己的这种付出，也限制了自己的发展。从结婚后，虽说是夫妻，但是在工作上，两人都还是咬着牙使劲的拼搏，都不希望落后于对方，可现在的事实是自己还是个破格提拔起来的正处。在官场上，从副科到正科、从副处到正处、从正处到副局、副局到正局、正局到副部，这都是些难以跨越的台阶。虽然在同龄人中，自己也算是一个成功的人，不到四十就到正处，而且立马就到副局，可是自己要和老公比较，还有相当远的路程。
　　自从老公升到副处以后平时不修边幅的老公开始注重着装，胡子刮的亮亮的，把自己修饰的年轻而富有活力，每次回来，更是满身的香水。
　　起初，她也为老公注重仪表而感到高兴，试想谁喜欢自己的老公邋里邋遢，因此老公帅气她心底里也感觉十分有面子，每次单位有什么邀请家属参加的宴会，她也把老公都拉上，背地里单位的人都十分羡慕她的生活。
　　但是这种虚荣心没有保持多久，她的第六感开始“敲打“自己，老公回家的次数日渐稀少，而且回来的时候也是大半夜酩酊大醉的，到了床上就像死猪一样的呼呼大睡，身上也是经常散发着香水的味道。官场上的事情她也是见怪不怪，陪领导你得什么事情都会，而且许多事情领导不会，你也得先学会，然后才能为领导更好的服务。
　　记得刚开始领导喜欢卡拉ok，不管会唱不会唱，都喜欢干嚎几声。当然，领导不是为了唱歌而来的，下面的人都要为领导准备好“小姐“这些小姐还要姿色好的，领导开心，工作顺心、招标放心吗！后来，卡拉ok就开始不行了，满大街的卡拉ok就开始退出历史的舞台，洗澡搓油之类的开始走上领导的议事日程，洗澡房满大街满胡同，红灯区也就由点连成面，大有不红遍世界决不罢休的姿态。接着，红灯区就成寻找妓女、“小姐“这样场所，艾滋病也跟着泛滥起来，而且去显然有些明目张胆，有的地方更是出现“小姐“威胁领导的事情，这样，领导去洗澡的就少了，最近新流行的就是KTV或者会所，都集卡拉ok和洗澡房于一体，领导现在喜欢这个。
　　要在官场吃得开，就得或多或少的会这些东西，否则人家就认为你是土老冒，领导也会被你不解人意而疏远你，那升级就谈不上了。
　　虽然她一万分的不愿意老公花天酒地、灯红酒绿，但官场的规矩使她不得不忍受老公的这些比较“正常“的社交。可慢慢的她就不能忍受了，有的时候她出差在外，楠楠一个人在家，吓的不敢出房间的门，她给他打电话，他都说事情忙或者说在开会等等的搪塞；有的时候他一天不回来，晚上十点多她打电话给他，他都是关机，问起来他就说是手机没电，可她明明知道他的手机出门前还是满格的。难得一次在家，他都把手机保护的好好的，生怕自己自己吃掉他的手机一样，而且更是有些不三不四的女的给他打电话，虽然他刻意隐瞒，但她还是能听出一些嗲声嗲语。一次，他去洗手间，自己就乘机翻了一下他的手机，发现里面全是一些荤段子和暧昧的言语。对于荤段子，在和领导的吃饭的时候，经常能够听见，所以她的抵抗力也是比较强，但是没有想到的是老公的电话里全是那些乌七八糟的东西。这大概也是老百姓传说“腐败全在前三排，根子还在主席台“的一个侧面写照。因此，她对官场是既爱有恨！
　　然而，看到这些也就罢了，可是许多更加严重的事情也是接踵而来，外面也是产生了许多风言风语，好多人开始把羡慕转化为对她的同情。
　　一次，单位组织去北欧的挪威考察，那时他也在挪威，她本想见个面，看能不能商量着给楠楠买个东西，他却推脱说事务忙，实在抽不出空，还说很快就要去芬兰。
　　她以为是真，那知道到了挪威，她和同事逛商场的时候，却看见他搂着一个二十出头的女子走过人群，那女的就是他们部通过招考新进的一个大学生，长的跟个妖精似的。
　　当时她气的直发懵，真想过去给他几个耳光，可是考虑到中国人的声誉，她还是压住了自己的火气，呆呆的看着他们扬长而去。
　　幸亏当时同事在看衣服，否则她还不知道自己的脸该往何处藏！
　　回国后，在楠楠不在家的时候，她就这事专门问过他，他却说可能是她眼花，看错人了，说那时他人在芬兰，怎么会才挪威呢。
　　为这事，两人吵了结婚以后最厉害的一架。
　　从那时起，她就知道老公外面是有第三者了，她们的婚姻也亮起了红灯。
　　自那以后，他回家的就更少了，多的时候则以考察学习的名义待在外国，对楠楠的学习更是不闻不问，夫妻感情也是江河日下，“夫妻“也就成一种名义，为外人看，也给女儿楠楠看。楠楠现在正是高三，她怕因为这个影响孩子的成长，所以在表面上，夫妻两人还是恩爱如旧，甜如蜂蜜。
　　如果说没有吃的可以买，没有老公这可不是一般的事情。
　　她几次想过也向别人一样到他的单位闹闹，也让领导知道知道。
　　东部一个省的主要领导，就因为老婆不断的在单位闹，造成很坏的影响，最后被调离到中部省份做领导去了。
　　可仔细一想，那不是自己的作风，自己也丢不起那样的人。
　　最后，她只有忍受有名无实的婚姻。
　　就这样，她一直硬撑着家庭，还得顾及单位的事情，每当夜深人静的时候，她更希望有个男人陪在她的身边，抚慰她寂寞的心灵。从年龄来说，她正处于虎狼之年，对夫妻生活的需求十分的旺盛，可就在“大火“熊熊燃烧的时刻，却没有甘霖普降。而在这个时刻，相貌和性格像自己弟弟的李向成出现在她的视野。开始，她把他当作自己的弟弟一样看待，可是时间长了，她却被他宽阔的胸膛和厚实的背部所吸引，视线就开始迷茫了起来，最后在家里半推半就的和他发生了关系。如果没有李向成的出现，她的人生很可能就这样平平淡淡过去了，可是，他的出现改变了自己的人生，他给了她从未有过的快乐，那种充实，那种激颤，那种欲仙欲死的快感还有那种类似偷情的刺激，都让她着迷，让她眩晕。
　　男人有占有欲，女人也不是吃醋的。自从食髓知味后，她就更希望和李向成长相厮守，虽然她多次建议他和裴华搞好关系，可是在内心，她一点也不喜欢他和裴华在一起，甚至她都有点反感他和书记、刑燕、刘露在一起，作为一个“过来人“，她能感受到书记、刘露以及刑燕都想吃掉向成这块“肥肉“。而书记有的时候看向成的目光十分的复杂，她看得出来，书记几乎就想用眼睛直接吃掉李向成。因此，每当他向她表达在心中她是最爱的时候，她的心中就犹如完全被蜜糖浸润一般。随着和他交往的加深，她对他的渴望也是日渐强烈，有的时候想起他，她就感觉似乎有亿万只蚂蚁在啃噬她一般。她需要这样的爱，需要这样的性，需要少女般的热恋，需要富有激情的人生！
　　现在，他说想和自己结婚，那该怎么办呢？

第56章
　　拒绝或者接受都是个问题，因此，她才说了句模糊的话，希望暂时不要提这个话题。
　　她知道，现在无论自己还是向成，都出于事业的一个重要转折期，若是现在处理不当，也就失去了事业中的黄金发展期。
　　至于结婚的事情，就看以后的缘分以后的环境了……
　　和处长聊天后接下来的几天，基本上都是在平静中度过。机关生活听起来忙，实际上比企业工厂的生活清闲多了，你要是听到有人哀声叹气告诉你“最近忙死了“，你可一点也不要相信，很有可能说话的人一天就在下班的时候就做了一件“忙碌、重要“的事——那就是喝了一杯水或者看了一份报纸。
　　处长学习归来，局里就弥漫着一股紧张的气氛。原本大家以为处长这次学习是把她在机构改革中搁置到一边，也就是俗话中的“到一边凉快去“，可谁也没有想到，处长学习后，竟然重新回来，而且丝毫没有被下放的消息，这给那些原本想从副处升正处的人增加了无穷的压力。在机关就是这样，一个人不升或者不走，下面的人就被压着一直提拔不起来。记得朋友说过，在另外一个局，原本打算把局办公室的主任提到副局，那知道采用了干部竞争上岗，把原计划中要提拔的主任给刷了下去，这样导致好多人不能提拔，于是下面的好多人怠工，机关气氛极其萧条，最后领导考虑到实情，还是把主任提拔了一下，最后后面的问题也就迎刃而解。
　　上面领导的心思下面人不好猜测，所以处在副局一级的人在考虑韦立这次回来是否威胁他们的地位，而下面的人则更希望韦立升职或者改调。
　　虽然有些问题大家不会拿到桌面上来讲，但是从言语和表情来看，大家还是十分介意处长的归来，时刻都保持着警惕。
　　筹备处最近也是死气沉沉，以前柳之邦因为身体的原因不在办公室，我倒可以略微的放纵一下，现在他回来了，我也就不好在他面前大摇大摆。
　　筹备处一共四个人，现在都因为柳之邦主任的情绪不好而被迫装着心情也不好。
　　我仔细揣摩了一下，发现柳之邦心情不好还是从那天代替书记开会开始的，可是，具体的原因还是没有好好的问，处长也讲要告诉我，可目前我还是一无所知。
　　这几天来，明显的感受到他看我的眼色有点不对头，每次和他的目光相对，我都报之以友善的一笑，而他却是心事重重。
　　这天是周三，下午四点多，我忙完手头的工作，踏踏实实的靠在沙发上想看看报纸的时候，却听见有人敲门，就听见柳之邦说：“是裴华啊，快进来把，是不是找向成？”
　　听他这样说，我自然知道来人就是裴华了。自从那天刑燕拉我和裴华在食堂吃饭后，裴华对我就稍微好了一点，有的时候晚上还给我打个电话，问问我在做什么，我也就乘这些机会，对她甜言蜜语，用“糖衣炮弹“轰炸她一番，有的时候就在电话中进行一番“夫妻生活“，此后两人因江波而造成的误会开始消解，冰释前嫌，关系基本恢复到误会前的水平。
　　听了柳之邦的话，裴华笑吟吟的说：“呵呵，不是，就是过来看看！”
　　“是领导视察把！”
　　我把报纸推在一边，也笑着站起来说，“请领导坐把，要不要喝水！”
　　“随便走走，不要倒水，就看看你们在忙什么？”
　　裴华装成领导的样子说。
　　我估摸着她有什么事情才这样讲话，否则用不着这样。
　　等裴华坐在沙发上，我也就顺着坐在她旁边，偷偷的用手指捏了一下她的手背，她立刻红着脸把手收了回去。
　　这个动作可能被柳之邦看见，他笑着说：“要不我出去回避回避？”
　　按理说他是这个办公室最大的领导，不该说这样的话，可能他和裴华是“老“同事，裴华和刑燕一样叫他的老婆为姐姐，有的时候裴华更是直接的叫他为姐夫，他也有意促成我和裴华的婚事，因此才这样不搭架子的说。
　　还没有等我说话，裴华就说：“不要不要，我和他没有什么多说的。就是过来跟他说件事，然后就走！”
　　但柳之邦还是拿着一个材料走了出去，我和裴华难为情的目送他走了出去，然后我问裴华：“有什么事情？”
　　“今晚你有空吗？”
　　裴华反问。
　　由于和处长没有联系，估计这几天我是自由的，就回答：“单位没有事情，我就没有事情！
　　“那好，今天，去我姐家吃饭，怎么样，她专门邀请你去她家玩呢！”
　　裴华说。
　　“不要懵我，你什么时候什么地方冒出一个姐姐来？”
　　我问。
　　“就是柳主任老婆，刑春，我一直都叫她姐姐！”
　　裴华强调着说。
　　“人家什么时候成为你姐姐的，你自作多情的还叫我们主任为'姐夫'！”
　　我说。
　　“你这人怎么这样啊！我和刑燕大学的时候，她姐姐就带我们去逛服装店，给我们买好吃的，有的时候我和刑燕就直接住她家，所以我就跟她说认她为姐姐了。在她们家，我和刑燕都叫柳之邦为姐夫的。刑春对我和刑燕一样的好，我也没有姐姐，所以也特别喜欢她这个姐姐！”
　　这个时候，我依稀记得在柳之邦住院的时候，我就见过服侍柳之邦的刑春，现在想来，觉得刑春确实是一个和蔼可亲的大姐姐。
　　听裴华讲完话，我才觉得有点眉目，如果没有这样的关系，上次柳之邦也没有必要给我打保票说帮我化解和裴华的误会，说不定最近裴华脾气的好转，还真的与他有点关系呢！
　　想到这里，我就说：“原来是这样啊，我还奇怪上次你为什么叫姐夫叫的那样甜呢！”
　　“看你这什么肮脏的思想，快回答你去还是不去！”
　　裴华说。
　　“为什么去她家啊，我就想吃伯父做的！”
　　我装作无赖似的回答。
　　“我爸爸又不是你的火夫，干嘛老给你烧饭吃！”
　　“我这不是他女婿吗？”
　　我回答。
　　“你哪点像是她女婿啊！”
　　裴华笑着说。
　　“你觉得那点不像？人不帅还是胸膛不宽广？”
　　我边说边拍了拍胸膛。
　　裴华在我的胸膛上捣了一拳说：“不要瞎掺和，快说去还是不去！”
　　我在脑子中计议了一下，心想与其在家寂寞，还不如出去和裴华热闹热闹，进一步改善两人之间的隔阂，就回答说：“我能不去吗，你叫我那可是我的荣幸！”
　　“哎哟，你什么时候这么乖了起来，以前可不是这样啊！”
　　裴华说。
　　“我最近不是一直在反思吗，这就是反思的成果！”
　　“你少跟我皮，谁还不知道你是什么样的人。记住，下班后我在楼下等你，我们一起走。”
　　裴华吩咐道。
　　“遵命！”
　　柳之邦不在，我就边说边给裴华行了个“军礼“，然后我走到裴华跟前说：“要不乘柳主任不在，我们亲热亲热？”
　　“亲你个头，看你头脑里都是什么腐朽淫秽思想“，裴华边说斌往门外跑去。看她出去，我就重新坐下来，计划着要不要给处长打个电话，那知道我刚坐下，裴华重新折返，站在门口朝里说：“告诉主任，刑春姐让他早些回家！”
　　“知道了“，这次我没有起身，直接对门口说，“还有什么要交待的，不要等会下班后才记起来。”
　　“再没有了！”
　　裴华要走，犹豫了一下，快速的往外面看了看，小步跑进来说，“今天你的表现不错，给你一个奖励！”
　　我刚抬起脸，裴华就在我的嘴唇上“啵“的亲了一下，然后像小麻雀一样溜了出去。
　　我边体味裴华的气味，边自言自语的说：“这算什么奖励，要来就来真格的！”
　　我看了一会报纸，柳之邦就走了进来，问：“裴华怎么这么早就走了？”
　　“她来告诉我说今晚嫂子请我们吃饭！”
　　我回答。
　　柳之邦心思一动，就明白我说的“嫂子“就是他老婆，就面带微笑说：“还是她心细啊，这样的事情我就想不出来。你单身在外，我们应该好好的关心呢！看起来我这个做大哥有些失职啊！”
　　我立即说：“主任这不对我很关心吗，你看裴华今天对我的表现，这不就说明主任在后面做工作了吗！”
　　听我这话，柳之邦脸色尴尬了一下，我就猜想他可能忘记了当初答应我的话。
　　但他还是很快反应了过来，对我说：“我对你嫂子说你是如何优秀，让她好好做做裴华的工作，年轻人不要大事小事都闹翻脸！裴华对你嫂子也是十分的尊敬，我估计你嫂子说动了裴华！”
　　“那我今天就要好好感谢感谢嫂子！”
　　我回答，“对了，裴华说嫂子让你下班也要早些回去！”
　　“哪是自然的，家有贵宾，我能不好好接待吗！”
　　柳之邦热情的说，“对了，我们和裴华三人一起打的回去怎么样？”
　　“不了，裴华说她会在楼下等我的，让我和她一起去，主任就先回去把！”
　　我回答。
　　“对了，提醒你一点，如果来我家带什么东西，那就不要来了，知道吗！”
　　柳之邦说。
　　“呵呵，这个我知道！”
　　我回答，但是心里还是想着该买个什么东西，总不能空着手去他家把！
　　“那好，就给你和裴华自由空间，好好把握机会啊！”
　　柳之邦说！
　　下班后，柳之邦果然利索的收拾了几下，离开了办公室。
　　我拿起手机，给处长打了几回电话，却回答是正处于关机状态，就想着她去了什么地方，做什么事情，安全不安全等等。
　　在上面磨蹭了一会，下了办公楼，发现裴华正在扬手招呼，我立刻过去，裴华满腹牢骚的说：“你怎么这么磨蹭啊，我都等了这么长时间了！”
　　我自然不能实情相告，就说：“下来的时候发现窗户是开的，万一半夜下雨，吹进去把里面的文件打湿怎么可不好，于是我就把窗户检查了一遍，关好门窗才下来的！”
　　“好的，那就走把！”
　　裴华说。
　　“去那边？”
　　我问。
　　“去商场，买件东西带上怎么样？”
　　裴华问。
　　“我也在想这个事情，总不能空手去人家，对把？”
　　我说。
　　“看不出来你还这样细心！”
　　裴华说。
　　“你以为我是什么人啊！”
　　我笑着对裴华说。
　　“你从来就没有对我好过！”
　　裴华略显生气的说。
　　“上有天下有地，我可是满怀赤子之情，你哪儿不舒服，我不都好好的在你身边吗！”
　　说完这话，我还真的觉得自己对裴华太好了，虽然在感情上裴华在我心中的地位不如处长，但是我对裴华却也算得上是可以，至少我对远在家乡的父母亲就从来没有端茶倒水过，现在回想过来，我还真是个不孝子，父母亲是白养了。
　　“晚上你还有什么事情？”
　　裴华边走边问。
　　“不是去吃饭吗？”
　　我问。
　　“我说的是晚饭后！”
　　裴华说。
　　“自然回去继续做我的'寓公'了！”
　　我回答。
　　由于正是下班高峰时间，所以很难打的，我和裴华两人默默走了一段的路程后，裴华放慢脚步，挽住我的胳膊，扭扭捏捏的说：“今晚去我家怎么样？”

第57章
　　裴华说话时的那股忸怩劲，一下子把我心中的欲火给点了起来。
　　自从上次因为我的多疑导致她生气以后，我就和她没有很好的亲昵过。
　　现在她这样暗示，我也不能冷了她的意，就高兴的说：“好啊，我还真的想去你家呢，否则时间长了还真不知道你家该怎么走呢！”
　　“你都忙着陪别人，那有时间陪我！”
　　裴华说。
　　“我忙不忙你还不知道吗，要说我陪也就陪工作了！”
　　我笑着回答。
　　说完这话，我和裴华换了一下位置，用右手揽着她的细腰，她也多情的把头靠在我的身上。
　　“我们买个什么东西呢？”
　　裴华问。
　　“买东西都是你们女孩子擅长的，你问我等于没有问！再说，你和刑春那样熟悉，她喜欢什么你应该知道，所以你决定就是！”
　　我回答。
　　“可人家都说男孩子的眼光准！到时候你给我们多参考参考！”
　　她说。
　　“遵命！”
　　我回答。
　　在附近的一家商场，裴华挑来挑去，就是没有挑到满意的东西，就在我跟着裴华在柜台不住的挑选的时候，裴华的手机响了起来。
　　我估摸着一定是刑燕打来的。
　　就看裴华接了电话，说了几句就挂了。
　　我问：“是谁打的？”
　　裴华回答：“刑燕在催我们快些过去呢！”
　　我笑着说：“我估计就是她打来的！”
　　裴华边翻着柜台上的东西，边问：“你怎么知道是她打来的？”
　　“这还不清楚，我看她就是个急性子，看我们不来就打电话问！”
　　“没有想到你对刑燕这样了解啊！”
　　裴华不阴不阳的说。
　　我没有理解裴华这话的韵味，直接回答：“那当然，你不看我是谁！”
　　裴华看了看我，说：“你以后离她远点，知道了吗？”
　　“为什么？”
　　我问。
　　“我不喜欢你跟她在一起！”
　　“她不是你的好朋友和保镖吗？”
　　“那是我跟她的好！我看最近她对你就不怀好意！”
　　“我可没有看出来！”
　　“以前，她怎么看你都不顺眼，现在却不断在我耳边说你的好话！”
　　“那人家也是为了让我们消除误会吗，你可不要不识好人心！”
　　“看，你现在都对她说好话！”
　　裴华脸色不好的说。
　　我赶忙说：“好，好，我知道了，以后尽量和你零距离，和她保持大于一丈的距离！”
　　“为什么是一丈？”
　　裴华问。
　　“如果是一丈不就是丈夫了吗？”
　　我笑着说。
　　“那最好你和她保持一公里的距离！”
　　裴华说。
　　“好的，如果领导没有任务，我尽量不和她单独在一起！”
　　我回答。
　　走了几个柜台，裴华还是没有找到满意的东西。
　　我看时间也差不多，就说：“裴华，我看我们不如买些水果，这样既大方也省事，不然让人家等的时间可不好！你看怎么样？”
　　裴华目光在附近的柜台扫射了一下，说：“也好，我原本想给刑春姐买个包包，可这些看起来都太土，不如不买！”
　　“那好，我们就出去，附近的水果店很多，新鲜水果多的是！”
　　我说。
　　“行，那我们就走把，不然刑燕就又打电话了！”
　　裴华赞同道。
　　在商场白走了一场，回到外面，我看见附近马路边上有许多水果店，就问：“那我们就在这边买把，然后我们打的，怎么样，现在看起来空车比较多！”
　　裴华却说：“既然我们买水果，那就不急，刑春姐家附近就有个水果店，我们进去提一篮就是了！”
　　“那最好！”
　　说话的时候，看见一个人骑着自行车摇摇摆摆的向这边冲来，我赶忙把裴华往怀里一拉，那自行车就在裴华刚才站的位置飞过。
　　裴华回头用温暖的眼神看了看我！
　　叫了出租，柳之邦家就在京城的黄金宝地上，十分的方便，出租车起跑没有多长时间，就停了下来。
　　下车后，果然看见有一个很大的水果店，里面挑选水果的人还真多，看起来这里的水果不错！
　　裴华让里面的服务员选配了几样水果，做了一个水果篮。
　　出了水果店，我左手提着水果篮，右手牵着裴华。
　　走进一个巷子，我问：“近吗？”
　　“她们家在小区的最后面，所以还要走几分钟！”
　　裴华回答。
　　两个人走了一段，我问裴华：“最近你有没有去书记家？”
　　“最近干妈似乎忙，所以我也没有去！”
　　裴华回答。
　　“最近我们这边还有什么好消息啊？”
　　我问。
　　“现在是一潭浑水，不知道什么是好消息什么是坏事情！”
　　她回答。
　　“不管怎么样，只要书记在，对你就是好事，不是吗？”
　　我说。
　　“对我好不就是对你好吗！”
　　裴华说，“干妈还蛮喜欢你的，多次希望我带你去家里，可是你架子大，就是叫不去，我也就再懒得叫你了！”
　　我心说我能随意去吗，去了她对我有那方面的要求可怎么办？心说你可能不知道，你干妈才是个饥渴的大老虎，正在旁边窥视着我。她现在正是身体和心里亟需爱抚亟需冲击的时候，可谓真正的虎狼之年。上次在她家和裴华亲热的时候，她就在外面偷听，可能这更加刺激了她心底的那股“魔气“，可能正是她浑身发痒，如坐针毡的时候，我自然不能去再刺激她。
　　裴华看我不说话，就问：“怎么不说话？”
　　我立即收回心神说：“我在考虑以后该怎么办呢，我觉得还不如像赵坤那样下海算了，现在有的企业就在我们这边挖人，下海不一定还能赚一笔！对了，你问一下你爸，看他们公司还需要搬砖的，我去搬搬砖怎么样？”
　　“你可不要瞎想，无论谁是我们的领导，对我们都会好的！”
　　裴华说。
　　我觉得裴华这话有意思，就问：“那可不一定，连赵坤那样的研究生学历的都下海了，人家凭什么对我们好？官场可是血淋淋的！”
　　裴华在走了几步后才说：“等我们新的领导定下来，我跟爸爸说说，让请他吃个饭，好好招待招待！”
　　“那怎么好意思呢！”
　　我回答，“我还不是他女婿呢！”
　　“你以后对我爸爸好就可以了！”
　　裴华说。
　　“对你不好对你爸爸好，行吗？”
　　我笑着问。
　　“你敢！”
　　裴华胳膊肘在我的肋下撞了一下！
　　“不过，看目前的样子，书记留下来应该是没有问题了！”
　　我说。
　　裴华酝酿了一下才说：“悄悄的告诉你，干妈可能留不下来了！”
　　我心里一紧，装作很关心的样子问：“不可能把，我看最近杨局都给她汇报工作，这不是说明书记要留下来吗？”
　　“我只跟你说说，你也不要跟刑燕和其他人说！”
　　裴华说。
　　“知道了，一定不给外人说！”
　　说这话的时候，我心里对自己说我心爱的处长可不是外人。
　　“我爸爸和我们部的几个主要领导在一起吃饭，我爸爸也是关心我，就旁敲侧击的试探着问了一下！”
　　裴华说。
　　“那领导怎么说？”
　　我问。
　　“我爸爸回来说，领导没有明说，但是从口气来看，似乎是要起用年轻的干部！如果这样，那干妈就岌岌可危。我最近也为这个伤神饿！”
　　裴华说完叹了一口气。
　　“那意思是空降一个局长？”
　　我说，“陈奇要升半级，成了陈司长，回部里，杨钊基本不符合年轻化的要求！”
　　“你怎么知道陈奇要升？”
　　裴华问。
　　我一愕，知道自己说漏了嘴，这话也就是杨钊在“内部“说了一下，局里其他人还不知道。裴华还在等着我回答，我就说：“我也是朋友说的，朋友说可能是空穴来风，不要叫我乱传！”
　　听我这样讲，裴华一笑，才说：“这话不可信，现在是多事之秋，八面来风，根本不知道那股风是暖风！”
　　我立即附和道：“是啊，我也觉得是谣言！”
　　进了小区，还发现这小区真大，里面的高楼一幢一幢的，裴华指着最后面的一幢说：“那个就是，很快就到了！”
　　我家乡那边有句话叫“看山山不远，要走走半天！没有想到这小区也是这样啊！”
　　“今天是买水果，若是是打的，出主车可以开到楼下，所以就省事多了！不过，要坐公交车可就走一会的！”
　　“对，公交确实不方便！”
　　我回答。
　　快走到柳之邦家楼下，裴华问：“你知道今天是赴鸿门宴吗？”
　　“你可不要吓我，我又不是刘邦，他们家也没有项羽和范增啊！”
　　我回答，心里在估摸着裴华这话的意思！
　　“记得前几天我去你办公室吗？”
　　裴华问。
　　“你每天可来我们办公室走一圈的！”
　　我回答。
　　“就是中午我们和刑燕在食堂吃饭的那天！”
　　裴华提示到。
　　我这才记得是那天，就回答：“记得，那天你对我可一点好意也没有！”
　　“谁叫你惹我呢！”
　　裴华笑着说，“就是我去的那天的前一天，柳之邦代替书记开会，有这样的事把？”
　　被裴华一提，那天的事情我都记了起来，就说：“是啊，主任代替书记开会，出什么事情了吗？”
　　“你发现什么异常没有？”
　　裴华问。
　　“第二天，发现主任有些心神不定啊！”
　　“就是那次开会，领导问了一些我们局这边的事情，结果他都没有回答上！领导当场批评了他！”
　　裴华说。
　　我心里一惊，没有想到发生了这样的事情。
　　看起来那次的事情对柳之邦的自信心打击很大，否则他最近也不会萎靡不振。
　　“刑春姐把情况告诉了刑燕，刑燕打电话让我问问详情，我才去你们办公室问的！”
　　裴华补充说。
　　“原来这样啊，我说他最近心情不好，还以为是我那方面没有做好呢！”
　　我回答。心想，这件事很可能把柳之邦到手的“主任“给砸了！
　　“不是你做的不好，而是你做的很好，给他无形中增加了压力！”
　　“我有那么好吗？”
　　我回答。
　　“现在我发现在局里，你的人气很高啊！”
　　裴华笑着说，“这可能就说明你做的很好！”
　　“你可不要让我骄傲啊！一骄傲就会退步的！”
　　我笑着回答。
　　“本来就是，我看杨钊、陈奇、孙中强和老汪，对你都是青眼有加，就连小勤，都想把你揉进她的眼睛里！”
　　“我怎么没有感觉到呢！”
　　我说。
　　“你这是装迷糊“，裴华说，“就因为你这样能干，所以柳之邦感觉压力大，他现在身体也在那边，现在是他“升级“的最佳时间。最近因为身体原因对局里的事情不清楚，他可能希望你好好的给他补补课，也想让你能很好的配合他！我是这么想的，也许是小人之心！”
　　裴华说这话确实有些“小人之心“，但确实是实情，而且她这种“小人之心“的把我完全置于她自己的那个方面，当作“自己人“才说出这样的话，否则这话说出来肯定得罪人，让柳之邦听见，那一定恨死了！
　　我笑着说：“补课谈不上，我毕竟知道的不多。可是我会很好的配合他，最近我也一直在努力的配合他，希望他能全面了解最近的工作，尽快走上轨道！”
　　“你知道这事就行了，进去以后好好的吃饭，不要瞎应承，知道吗？现在你只把自己的事情做好就可以了！”
　　裴华谆谆教导到。
　　人家说女生外向，裴华还真的事事替我考虑，把我的利益摆在第一位，从这店来看，她确实能成为一个好妻子好伴侣。
　　千不该万不该，她不该遇上我；千不该万不该，我不该遇上处长！
　　否则，裴华一定能幸福的生活，或者我和裴华是幸福的一对！
　　柳之邦的家在三楼，我们很快就到了门前，裴华敲了一下门，里面立即闪出一大片的亮光，探出一个秀丽的面孔！
　　借着屋子里的亮光，看出来正是邢春。
　　以前在柳之邦住院的时候，我陪领导们探视的时候，见过邢春一面，可那时候柳之邦病情较重，邢春心情不好，我就和她照了个面，没有好好的互相介绍认识，这个时候再看她，发现她比刑燕更加的妩媚，脸上闪耀着少妇特有的光芒。
　　“是裴华和向成把？”
　　邢春问。
　　“姐，是我们！”
　　裴华回答！
　　我在旁边跟着说：“你好，给你们家添麻烦来了！”
　　“快，快，进来，说什么麻烦，不要这样生分啊，就当来到裴华家或者自己家一样。”
　　邢春说着把门拉开，就给我和裴华拿拖鞋！
　　邢春身材略比刑燕丰满，低胸的衣服，随着她弯腰拿鞋，更是露出胸前大片大片的肌肤，那酥酥的乳沟更是不时冲击我的视角。
　　我情不自禁的多看了几眼，那知道却和正起身的邢春撞在一起，她可能也感觉到自己有点走光，所以半带尴尬，把衣领拉了拉，慌张的说：“快换鞋子坐下来把！”
　　借着灯光，我看见邢春的耳根后面红成一片，这个时候突然感觉到邢春十分的可爱，同时，对柳之邦是既羡慕又嫉妒，他这是金屋藏娇，有这样的娇妻，有这样的家庭人生还有什么可要求的！
　　“姐，你不要客气，我们自己来！”
　　裴华说。
　　“对，我们自己来就是！”
　　我跟着裴华说。
　　我和裴华换好鞋子，发现邢春还站在一边，裴华就笑着说：“姐，你这是欢迎我们还是爬我们进去啊！”
　　邢春红着脸说：“你看我，来了人就慌神了！”
　　她说着就把我们进客厅的道路给让了开来。
　　这个时候刑燕和柳之邦也都出来，我发现刑燕也系着围裙，而柳之邦则带着一张报纸。
　　乘说话期间，我暗暗把刑燕和邢春对比了一下，发现刑燕有些干瘦，而邢春则水汪汪的，看起来结过婚的女人水多，更加的具有女性的魅力。
　　“裴华，不是说不要叫你带东西吗，你干嘛还带东西过来？”
　　刑燕说。
　　“是啊，带什么东西，就是叫你们过来吃一顿家常便饭，早知道你们这样，还不如不叫你们过来呢！”
　　邢春跟着说。
　　“可不是我带的，我白吃饭已经吃习惯了。是向成带来的，说第一次来主任家，总不能空着手把，再说，也就是几个水果，姐夫拿了也不算受贿，对吧？”
　　裴华解释说。
　　不得不说裴华是个十分善解人意的女孩，这话说的大家听起来都十分的舒服。
　　特别对我而言，更是如此，提出买东西的是裴华（当然我也有这样的想法），而在水果店掏钱的也是她，她这样说完全是给我脸上贴金。
　　刑燕拿过水果篮，柳之邦说：“向成，快进来坐把，不要老站着！”
　　“快进去坐下来把！”
　　邢春在我的胳膊上轻微的推了一下。
　　我回头看了一下邢春，她立即把手缩了回去。
　　坐到客厅宽大棕色的皮沙发上，确实感觉到十分的惬意，这与自己的“愚公“生活简直是天壤之别，心想自己什么时候才能拥有这样的生活条件和环境，什么时候能过上真正属于自己的二人生活，也让自己在东北的父母亲过几天舒心享福的好日子。
　　我双手轻轻拍了一下绷紧的沙发，手立刻被沙发的张力反弹了起来，这个时候我依稀记得电影《陈奂生进城》觉得自己有些像陈奂生的样子。
　　刑春进来给我倒了一杯茶，在她给我送茶的时候，我再次看见了她那酥软的胸部，可能由于我坐的低，她俯身送茶的时候，身子也弯的低，乳沟更加的深陷，我明显的感觉到她的一对乳房在她的衣服里面晃荡了一下，我的头脑中立刻对刑春的乳房下了个定义“椒乳“，思维闪电般的做了一个双手握刑春乳房的动作。由于柳之邦在身边，所以我的眼睛也不好在他的老婆身上长期定位，就把视线转移到茶几上的茶杯上。
　　“先喝杯茶，等会饭就上来！”
　　刑春说！
　　“谢谢，谢谢！”
　　我谦恭的说。
　　刑春出了客厅，柳之邦才说：“你看我们同事也有一段时间了，还是她邀请你来我家的，以后有时间就长来坐坐，裴华经常来我家，你也不要见外，就把这里当作你在北京的家！”
　　“十分感谢主任，以后有时间我就来叨扰！”
　　我直着身子说。
　　“前段时间由于身体的原因，所以没有和你并肩战斗，对办公室的工作我也有些生疏，以后我们要好好合作，把我们这边的工作做好！你还年轻，相信你的上升空间会更大！”
　　“无论工作阅历还是经验，我和主任都有相当大的差距，希望主任以后多指正，如果我做的不对的地方，还请及时指出来，我也好好改正。”
　　“呵呵，指正可不敢，对你的能力大家可是有目共睹，书记对你可是赞赏有加，寄予厚望！”
　　“谢谢书记和主任的赞誉！”
　　我谦逊的说。
　　这个时候，和柳之邦说这样的空话，我感觉十分的别扭。
　　虽然政坛上多的是说空话，但是让我说这样的话我还真有些如坐针毡。
　　就在我感觉无话可说的时候，裴华进来给我“救火“。”
　　姐夫，你们在谈什么呢？”
　　“等饭又等不到，我只有和向成聊天充饥了！”
　　柳之邦说。我明显的看到裴华的进来，柳之邦的脸色有些不快。我心中开心的唱起来“伟大领袖'裴华'……”
　　为裴华进门之前的科学推测、进门后的及时“入席“而叫好！
　　裴华进来后，问题的范围就出离了我们办公室，而是谈天说地，没有边际。三个人说了一会话，刑燕就进来说：“快吃饭把，饿了把？你看叫'寓公'到我们家，还要叫人家挨饿啊！”
　　“向成，那我们快些过去把！”
　　柳之邦说着站了起来。
　　“那过去把！”
　　裴华挽着我的胳膊！
　　若是在平常，我并不怎么喜欢裴华这样紧密的挽着我，可今天，我感觉她就是我的守护神，是保护我的天使，一刻也不能离开她。
　　“裴华，你是不是怕我们谁把向成给抢走啊，看那么紧！”
　　柳之邦开玩笑着说。
　　“那可说不定，盯着向成的人可多着呢！”
　　裴华笑着回答。
　　“那我们家就只有燕燕了！”
　　柳之邦说！
　　“这可说不定，在大学的时候，我喜欢什么，刑燕就喜欢和我抢什么，对把刑燕？”
　　裴华说着瞥了一下刑燕。
　　刑燕被裴华说的脸迅蹿速红了起来，不好意思的说：“你个死丫头就会瞎说，哪儿有这样的事情！”
　　“好了，好了，快吃饭把，边吃边说！”
　　刑春在外面说。
　　进了餐厅，发现桌上果然摆满了色香味俱全的美食，看起来刑春的手艺确实不错，我不由的赞叹着说：“嫂子的手艺果然非同寻常啊，看起来主任非常有口福！”
　　“没有听说想要抓住一个人先要抓住他的胃吗！”
　　裴华在旁边说。
　　“看起来你对这个还蛮熟悉的！看你以后怎么抓住向成的胃！”
　　刑春搭腔说。
　　丰盛的饭菜后，再次来到客厅，柳之邦和刑春坐在一起，裴华紧紧的依偎着我，只有刑燕在忙来忙去，过了一会，看见刑燕拿着果盘，上面盛着洗好切好的水果，有乒乓葡萄，有哈密瓜，也有火龙果等等，在果盘的旁边还放着一些散开的牙签。
　　“看看水果怎么样，都是燕燕买的！”
　　刑春说。
　　我看了一下刑燕，正好和她看我的眼光对在一起，瞬间两人都把目光转开。上次在地摊和刑燕吃完早餐后的上班路上，我把自己喜欢吃什么都告诉了刑燕，而眼前果盘上的水果，都是我喜欢吃的，看起来刑燕也想抓住我的“胃“！
　　“这些都是向成喜欢吃的，刑燕是怎么知道的？”
　　裴华问。
　　“是吗？这些都是我喜欢吃的！我买的时候都选自己喜欢的！”
　　刑燕辩解到。
　　虽然她是辩解，不过这话说的也有道理，一般人选择送礼，都选择自己认为最好的！
　　刑燕用牙签插了一块火龙果，递给我。
　　用赶忙接在手中，不好意思的说：“谢谢，谢谢！”
　　大家边吃水果边聊天，刑春说：“向成，以后有时间就和裴华来我们家吃饭啊，食堂的饭吃一次半次还可以，可吃个一年两年的，那就看着也没有胃口！对把，裴华！”
　　“姐，我看你看了向成，倒把他当作你的弟弟了，倒把我这个妹妹给撂一边了！”
　　裴华“吃醋“的说。
　　“你不要吃醋，我是你姐姐，不也是向成的姐姐吗，向成刚才还叫我'嫂子'呢！”
　　刑春和裴华斗嘴到。
　　“人家向成可是裴华的专属品！”
　　刑燕插话说。
　　“所以你可不要想着和我抢！”
　　裴华还了一句刑燕！
　　“你个死丫头，看没人的时候我怎么收拾你！”
　　刑燕也是不依不饶！
　　“向成，以后我们家之邦在办公室有什么不对你可要告诉嫂子啊！”
　　刑春笑着说。
　　“我有什么不对呢！”
　　柳之邦憨厚的笑了一下！
　　“人家说上阵亲兄弟。向成和之邦在同一个办公室，你们可要互相帮助，特别是之邦，作为大哥，你可要好好的关照向成这个小弟弟啊！”
　　刑春说。看起来今晚做说客的主不是柳之邦而是刑春！
　　“虽然我和主任在一起的时间不长，可是主任对我的关心那是无微不至的！”
　　我滴水不漏的回答！
　　刑春还要往下说，裴华插嘴说：“姐夫，对向成的关心是必要的，可不能让他接近其她女孩子啊！以后，你就是我打入向成办公室的间谍了！”
　　“那自然，那自然，我会给你看紧向成的。向成，你以后可不要埋怨我啊，眼前的你都看到了！”
　　柳之邦风趣的说。
　　“我知道，知道！”
　　我红着脸说。
　　由于裴华的插科打诨，使得刑春的话题一直没有进行下去，几个人不着边际的聊了一段时间，等柳之邦家的钟敲了十下的时候，裴华站起来说：“姐夫、姐姐，时间已经不晚了，我们也就不打扰你们了，明天还要上班，我们就先回去了！”
　　裴华说着在我的胳膊下捏了一下，我立刻体会到裴华的意思，就跟着她站了起来。
　　“还早呢，急什么，等十点半走也不迟啊！”
　　刑春挽留到！
　　“最近姐夫和向成都很忙，所以要休息好，只有休息好才有战斗力啊！”
　　裴华说。
　　“是啊，时间已经不晚了，主任和嫂子也早些休息，以后有时间我和裴华再来打扰就是！”
　　我顺着裴华的话茬说。
　　柳之邦和刑春看裴华和我不肯再逗留，就只好把我们送到门口，边送边说“还早呢，这个裴华，就害怕我们把向成留的时间太长！看起来以后有向成的罪受了！”
　　我“嘿嘿“的笑了几下。
　　刑燕看我们已经在穿鞋子，就说：“要不你们等一下，我和你们一起走把！”
　　“燕燕，你不是说今晚住这里吗？”
　　刑春问。
　　“我还有个稿子要修改修改，所以就和裴华他们一起先走了！”
　　刑燕说。
　　刑春看妹妹也要走，就说：“那好，要走就一块走把，这样也有个伴，不然你一个人我还有些不放心！”
　　“这有什么不放心的，才十点，在我们的首都，能发生什么呢？”
　　裴华边穿鞋子边说。
　　刑春和柳之邦把我们送出小区，再我们再三说“你们回去把，回去把！”
　　他们夫妇才折身进了小区。
　　“裴华，要不今晚去我那边怎么样？”
　　刑燕说。
　　本来裴华是要带我回家，可是现在有个“电灯泡“，还不知道该如何摆脱，天已经太晚，想找个其它理由还真不容易，就在这个时候我的电话响了起来。

第58章
　　裴华和刑燕看见我的手机响了，两个人就都把目光对着我！
　　手机在衣袋中响动的时候，我还以为是处长打过来的，一时担心给怎么解释我和裴华以及刑燕在一起，等我接通电话后，心中的担心就落了下来。”
　　喂，您是哪位？”
　　我对着电话说。
　　电话那头没有声音，我以为是谁打错了或者是谁捉弄我，就说：“再不说话我就挂机了！”
　　裴华在旁边说：“挂了算了，现在这样无聊的人多了，我就经常接到一些莫名其妙的电话，一次还有一个家伙叫我去人民大会堂开会呢！”
　　就在我准备掐断电话的时候，那头传来微弱的声音：“叔叔，是我！”
　　一听就知道是楠楠的声音，可平时的楠楠积极向上，富有朝气和活力，全身都散发着青春少女的阳光味，怎么现在却这个样子呢！
　　由于裴华和楠楠熟悉，这个时候楠楠给我打电话，难免会引起她们对我和处长关系的怀疑。
　　因此，我装作若无其事的样子，往远走了既步，才低声的问：“楠楠，你是不是在被窝中给叔叔打电话！”
　　电话那边没有回答，却是连续的几声咳嗽声！
　　“楠楠，你是不是生病了？”
　　我着急的问。
　　那头咳嗽了几声，传过声音说：“没事，可能有些感冒！”
　　“去医院看过没有，吃药没有？”
　　“看把你急的，就是一个小感冒而已！”
　　那头边说边“嗤嗤“的笑着。我也觉得自己关心的有些过头，特别是对这种情窦初开的花季少女而言，特别的关心容易引来特别的“误会“。
　　被楠楠这样一调侃，搞的我也不好意思起来，就说：“叔叔这不是关心楠楠吗，现在不是妈妈关心楠楠，就是叔叔关心楠楠了！到底有没有吃药？”
　　“吃过了，校医开的药，他说就是一点风寒，吃完药好好睡一觉就没有关系了！”
　　“那就好，可也不能粗心大意啊！”
　　“知道了！”
　　“最近忙吗？很紧张把？”
　　我问。
　　“还好，老师说让我们平常心，当作平时的模拟考试就可以了！”
　　“那就好，叔叔还担心呢，害怕你考前紧张步适应呢！”
　　“叔叔，你高考的时候是不是很紧张啊？”
　　“叔叔那时候也谈不上紧张，就一门心思的看书做题，题海战！”
　　“我们也是题海战，做了海淀的做四中！”
　　“呵呵，看起来高考的差不多！听说南方一些地方的什么'县中模式'更恐怖呢！”
　　“叔叔，你现在在做什么？”
　　楠楠问。
　　“叔叔刚去同事家吃饭，才出来，正和朋友准备回自己的'公寓'呢！打电话有什么事情吗？”
　　“就想听听叔叔的声音！”
　　“叔叔的声音有什么好听的，要听声音就听刘德华的，那才叫好听呢！”
　　“刘德华没有叔叔的声音好听！”
　　“好了，已经晚了，医生不是叫你好好睡觉吗，你就好好睡觉把，等感冒好了，再和叔叔说话不迟啊！”
　　“不行，这几天特别的想叔叔，就想和叔叔说说话，对了，叔叔，你从电话过来把，那样我们就可以钻在被筒里面说话了！”
　　看见裴华和刑燕焦急的等着我，我知道不能再说下去了，就说：“楠楠，叔叔的两个朋友还在等叔叔呢，叔叔可不能和你继续说下去了，否则人家就说叔叔没有礼貌了！”
　　“我不管，我还要和叔叔说说话，我就是因为想叔叔才感冒的！你不跟我说话，我的感冒会更严重的！”
　　“李向成，你和谁在说话，这样神神秘秘的，我们等着回家呢！”
　　刑燕在旁边喊。由于楠楠对裴华有些“感冒“，所以在刑燕说话的说话我就把话筒紧紧的贴着自己的脸庞，这样她就不会听见，也不会发问。
　　“楠楠，叔叔的朋友已经在催叔叔了，这样把，明天早晨叔叔请你吃早饭怎么样？”
　　“真的？”
　　“叔叔可没有说过假话，不过叔叔对你学校周遍不熟悉，这样把，叔叔请客，你找吃的地方怎么样？”
　　我原以为她就痛快答应，却听见她说：“那也不行，太便宜叔叔了。”
　　“那怎么好，你说！”
　　“明天三顿饭，你都得陪我吃，如果这样我就答应了！”
　　裴华和刑燕已经在步耐烦的踱着脚，我步答应也得答应了，估计了一下，单位也没有什么事情可以占用我休息时间的，出去陪她吃饭应该不会有什么大的困难，就回答：“那好，叔叔答应了，叔叔可要挂电话了！”
　　“还是叔叔对我好！”
　　“好好睡觉把，感冒早些好了，吃饭才有精神啊！”
　　“我睡觉经常梦见叔叔呢，一次还梦见叔叔非礼我！你睡觉梦见过我吗，叔叔？”
　　“好了，再继续明天我可就不'三陪'了！”
　　我回答。
　　“你少威胁我！不过，为了让叔叔做一个好人，我进放过你！”
　　楠楠说。
　　挂了楠楠的电话，回到裴华和刑燕旁边，裴华酸酸的说：“有什么事情还背着我们呢！”
　　“不是背着你们！是我姐姐家的孩子今年要高考，最近压力大，就和我说说话，消解一下学习压力而已！对了，你们最后商量的怎么样了？
　　“裴华说要回去，明天班上要用的材料还在家里，就不回我那边了！那我们顺路，先送裴华回家，然后一起回去怎么样？”
　　刑燕说。
　　我知道裴华说要回去那是言不由衷，这个决定肯定违背裴华的初衷，她和我早就约好要回她家，可眼下刑燕粘着，去她家显然不可能，她也更不希望晚上让我和刑燕孤男寡女的一块回家！
　　看见裴华踌躇不决，再看到自己手中的手机，我心思一动，就说：“那就按照刑燕说的走把，明天大家还要上班，在这里干站着也不是个方法啊！”
　　裴华幽怨的看了看我，满脸的不高兴！
　　躲过刑燕，我给对裴华挤了几下眼睛，裴华不明所以的瞅了瞅我，最后才说：“那就感谢你们两个了！”
　　我往马路边走了几步，看见一辆空出租开了过来，招了一下手，就停在我们旁边！
　　我打开后座门，让刑燕和裴华上车，由于裴华要中途下车，所以就坐在了后排的右座。
　　我上了副驾驶的位置，把开车路线告诉了驾驶员！
　　十点多的北京显然空旷了许多，所以车速相当的快，只看见街道旁边的各种霓虹灯“沙沙“的往后退去！
　　裴华和刑燕在后面低低的说着什么，我拿出手机，打开写短信息，在上面输入了这样几个字：“下车后，你在家门口等我，把刑燕送到住处后，我回头再打的回来！”
　　写好后储存在手机里面！
　　到了裴华家门口，把裴华放下车，我对裴华说了几句话，并问她的手机有没有在身上，她回答说带在身上，我就告诉她等下给她发信息。
　　再次上车，我就坐在裴华刚刚坐的位置，并及时把已经储存的信息发给裴华，很快就接到了裴华回复的信息：“恩，我在家门口等你，你路上小心！”
　　“怎么，一刻也不分离？”
　　刑燕说。
　　“呵呵，裴华叫我路上小心！”
　　我笑着回答。
　　“她应该叫我路上小心，叫你路上小心什么？你一个大男人有什么小心不小心的！”
　　“这是客套话吗，就是因为她和你太熟悉才不要这样客气！”
　　把手机放到口袋里面，双手在坐垫上一撑，打算往后面移动一下，把后背靠在靠背上，那知道左手按下去，却按在了刑燕的无骨的手背上，我赶忙把压下去的手移动了一下，尴尬的靠在了靠背上，再用眼睛的余光瞥了瞥刑燕，发现她一动不动，似乎刚才我根本没有接触她一样，刚才那手还放在原来的位置！
　　车里一下子寂静起来，电台里是正放这刘德华的歌曲：一人多情，二人累，可感到疲惫；人若无情，空心碎到底谁爱着谁；从前最爱揣测你的行为；最爱揣测你是会不会；最爱揣测你是否安睡；小心翼翼等着依偎；现在最怕知道你的行为；最怕知道你真的不会；最怕知道你不是独睡；无法自拔最后一去不回；最怕知道你跟别人睡……
　　车里刘天王的歌曲更加增加了尴尬和暧昧的气氛，我和刑燕都保持着沉默，各自想着各自的心思！
　　刑燕住的地方就在市中心，从裴华家到刑燕的住处，也就是比起步价多了两块钱！
　　我先下车，把门拉开，看着刑燕慢慢移动着出来！
　　驾驶员问要不要等，刑燕说不要等，还没等我掏钱，刑燕就把把钱塞给了驾驶员，很快出租车就扬长而去。
　　一路沉默下来，下了车也不知道该说些什么，为了摆脱更进一步的尴尬，我就对刑燕说：“好了，你进去把，我看着你进去了再走！”
　　“不进去坐坐？”
　　刑燕问。
　　“已经很晚了，下次把！”
　　我也简单的说。
　　刑燕没有说话，我就再次说：“快进去把，虽然快到夏天了，但是晚上还是有凉气！”
　　“我看着你走了我再上去！”
　　刑燕说。
　　“好了，好了，我们这样让来让去还不让到哪年哪月，女士优先，你就先上去！”
　　我说完这话，刑燕“噗赫“一声笑了起来，也把两人之间朦胧和尴尬的气氛缓和过来！
　　“你笑什么？不知道无缘无故的笑比刺刀还厉害吗？”
　　我也笑着说！
　　“没有笑什么，我就住在这里，哪有我先进去的道理！”
　　她带笑说！
　　“好，那为了公平，我们就同时转身走怎么样？”
　　我提建议到。
　　刑燕思考了一下后回答：“好啊，这样公平！”
　　我们两个就各自转过身，我说：“那我就走了……”
　　刑燕说：“那我就走了……”
　　裴华还苦苦的在家门口等我，我不能在这里久留，就率先迈出了步子！
　　走了好几步，回头一看，发现刑燕还站在原地，笑嘻嘻的看着我！
　　“你可不讲信用啊！”
　　我说。
　　“好了，你走把，我就看着你走，然后我自己就进去了！”
　　刑燕说。
　　“这回我可就真走了！”
　　我说。
　　一辆出租车靠了过来，停在旁边问：“上车吗？”
　　刑燕走过来说：“快上去把！对了，身上带钱没有？”
　　“呵呵，打的的钱还是足够的！”
　　我边拉门边回答。
　　“我怕你没有带钱，被人家扣留，明天不能上班怎么办！”
　　“那你明天就用钱来赎我！”
　　“叫裴华或者你们主任去赎！”
　　“不够朋友了把，关键时刻才考验朋友呢！”
　　“那怎么说也轮步到我！”
　　刑燕手按着车门把手说。
　　驾驶员可能看不惯这样缠绵，就按了一下喇叭！
　　“快进去把，我也回去了！”
　　“知道了！”
　　我对刑燕摇了摇手，然后把车门拉紧，隔着玻璃看着刑燕！
　　随着出租车的启动，刑燕逐渐后退直到看不见她的踪影！
　　在出租车里，老远看见裴华在家门前，焦急的观望着来来往往的每一辆出租车。
　　看到有辆出租车朝自己这边看来，她立刻跑到跟前，结果下来的却是两个年轻人，裴华失望的把目光转向其它的车辆。
　　我把车窗花摇下，探出头大声的喊到：“裴华，在这里，在这里！”
　　裴华踮着脚尖看见有人在摇手，立刻跑了过来！
　　驾驶员找了一个空车位停了下来，我掏车费的时候，裴华已经跑了过来说：“你可来了，我还担心你被刑燕缠住了呢！”
　　把钱交给驾驶员，把裴华拉着走了几步，才说：“我家的裴华在这里等我，谁缠也缠不住，别说刑燕了！”
　　“刑燕的那鬼点子多了，你以后可要提高警惕！”
　　“对了，在你主任家，怎么说刑燕老和你抢东西呢？”
　　“这个不好意思说，不告诉你！”
　　本来我就是随便问问，没想到裴华还这样神秘，更加激起了我的好奇心。就揽住她的腰说：“快说来听听，我看有什么事情还让你这样难为的！
　　“那跟你说了，你可不要跟刑燕说！”
　　“我们之间的事情我干嘛跟刑燕说呢！”
　　“你可要保证，让刑燕知道了非把我的皮揭了不可！”
　　我举起手，做了一个“宣誓“的动作说：“我向党**保证！”
　　裴华扭扭捏捏了一会才说：“我说了你也不要生气。”
　　“我生什么气呢！”
　　我回答。不知道她说的事情与我有什么关系，还不要我生气。
　　“那是大学的时候，我喜欢上了一个理科班的男生！”
　　裴华说完话看了看我！
　　我以为是其他的什么事情，那知道裴华说出来却是这样的事情，确实把我的兴趣提高到了顶点，本想继续催问，可是想到答应不生气，也就不能显得过分关注，就压下好奇心耐心的听着。
　　裴华看我没有出声，就继续说：“我和那男生谈恋爱的时候，起初刑燕一直跟在我后面做电灯泡，同时也给我壮胆。”
　　“后来，她就开始跟你抢那男生了？”
　　我还是耐不住问。
　　“嗯，后来我发现刑燕看那男生的目光不对，说话也扭扭捏捏，说话说不上几句就脸红！几次我去图书馆，发现她跟那男生在一块看书！我就觉得事情不妙！问那男生，他说是刑燕非要跟他在一起看书之类的！为此我伤心了好几天，后来他们两个的关系更加紧密了，我也就干脆甩了那男生，并和刑燕保持了'冷战'的关系！那知道我不理那男生了，刑燕也不理人家了！”
　　“那男生不会占你便宜了把！”
　　“你，你这人怎么这样！”
　　“我这不是关心你吗！”
　　“我和他在一起的时间，刑燕都在，他能对我怎么样！”
　　“后来，就你和刑燕就重归于好？”
　　“本来就是那男的见异思迁，刑燕也想法讨好我，我就不生气了！”
　　“哪那男的呢？”
　　“去广州发财了，前年带一个广州的女人回来，在我们同学面前炫耀呢！”
　　“人家发财，你是不是后悔了？”
　　“我有什么后悔的，我不照样活的潇潇洒洒吗！”
　　两人说着就到了裴华家门前，裴华拿出钥匙就要开门，我连忙按住她的手说：“已经这样晚了，进去如果碰见伯父伯母该怎么办？”
　　“就说在我这边拿个材料，然后我乱给你一个材料，你拿着回去就是！”
　　裴华笑着说。
　　这也确实是个应急的方法！
　　开了门，我把大门轻轻的推上，裴华则边走边哼着小曲，我赶上去说：“你是不是一定要把家里人都吵醒啊！”
　　“你不看灯都是熄灭的吗，说明他们都睡觉了，你不要担心！”
　　我能不担心吗，跑到人家家里偷香，怎能不胆战心惊。
　　裴华还是我行我素，进了客厅，“啪“的一下把客厅的灯打开，把脚上的鞋子噼里啪啦的丢在一边，换上摆放整齐的拖鞋！
　　我来不及换拖鞋，就把裴华拉在一边说：“你这样，我可就回去了，让你爸妈看见我晚上来这边多不好意思啊！”
　　“我爸妈不是说喜欢你了吗！”
　　裴华说。
　　“可我们的关系也就是朋友的关系，叫他们知道我们这样多不好意思！”
　　“我不怕你怕什么！”
　　“我的脸皮比你的薄！”
　　“嘻嘻……你放心把，我爸妈今晚都不在家！”
　　以为裴华还在欺骗我，我就问：“真的？”
　　“不信你每个房间看看！”
　　她说这话，我估摸她的父母亲可能真的不在家，心中的担忧略微减轻了许多，但还是问：“那五香呢？”
　　五香是她们家的保姆！
　　“有贼心没有贼胆啊你！最近我爸妈关系不怎么好，我爸爸为了讨好我妈妈，就带她出国观光去了，现在可能就在澳大利亚呢！因此，在他们不在的这几天，保姆也没有什么事情，我给她也放了几天的假，她就开开心心的回家去了！刚才在等你不来的时候我已经进来过一回了！”
　　“哦，这样啊，那我心里的石头就落下来了！”
　　我抱住裴华，在她的红唇上亲了一下，并用东家狠狠的顶了一下裴华的小腹！
　　裴华也动情的在我的嘴唇和脸上亲了一番后，才说：“今晚家里就我们两个人！”
　　我贴着她的耳朵说：“今晚我要把你'钉'在床上！”
　　裴华红着脸说：“我们先洗澡怎么样？”
　　“鸳鸯浴怎么样？”
　　我问。
　　“我不习惯！”
　　“习惯了不就习惯吗！”
　　“要不试试？”
　　裴华仰起头害羞的看着我说！
　　“今晚我要让你知道真正做女人的好处！”
　　“你稍微等一下，我给我们找换洗的衣服！”
　　“有我的？”
　　“你能穿的多呢，我爸妈每次出国，带回来的衣服多呢，可是我哥哥就不喜欢穿，所以都存放着！”
　　“看起来你爸妈就是给我准备的！”
　　“把你给美的！”
　　裴华说！
　　“那我给我们放水去！”
　　“嗯！”
　　我进了浴室，仔细环顾了一下这个装潢十分豪华的沐浴室。这是我第二次进这里，上次和裴华偷偷摸摸的做爱，夺了裴华的处子之后，就是在这里洗的澡，只是那次因为裴华的爸妈以及保姆五香都在，而且自己做了“见不得人“的事情，所以洗澡的时候是仓惶进去，乱冲了几下就跑了出来，跟本就没有仔细的看。到现在才发现浴室十分的大，大概有自己现在所住公寓两个大小，一边是高档的淋浴房，一边是一个巨大的盥洗浴盆。
　　淋浴房我上次使用了，只是它的好处上次因为紧张而没有充分享受到。而那盥洗盆则更加富有诱惑性，完全可以容纳两个人里面“洗澡“，裴华的爸妈或者裴华的爸爸跟他的那个情妇都可能在里面颠鸾倒凤，使劲浑身的解数在里面男欢女爱！
　　我把龙头打开，用手感觉了一下水温，然后在盥洗盆里注入热水。
　　等水冲的差不多的时候，裴华抱着一大堆的衣服走了进来。”
　　怎么往那里面放水啊！”
　　她说。
　　“乡下人，不知道用那个的感觉，就想试试，如果你不喜欢，你淋浴我在那里边洗怎么样？”
　　我不怀好意的说。
　　“好的，你泡你的，我冲我的！”
　　裴华害羞的说。
　　我接过裴华给我准备的衣服，把它放在一边，然后看着裴华。
　　“你盯着我做什么？”
　　裴华俏着脸问。
　　“你觉得在浴室里我应该盯着哪个呢？”
　　我反问。
　　她害羞的低下头！
　　我走过去抱住她说：“今天让我来服侍你，你就享受好了！”
　　裴华站着不动，我就把她的换洗衣服接过来，放在一边，然后开始解她衣服的纽扣！
　　起初几个裴华还没有躲闪，可是等到第三个纽扣的时候，裴华猛的压住，说：“我自己来，这样我会不好意思的！”
　　“这有什么不好意思的，我们之间是什么关系，还说什么好意思不好意思的！”
　　僵持了片刻，裴华才松开手！
　　我一层一层的解开裴华的衣服，裴华因为紧张全身紧紧的蜷缩着，两个胳膊和双腿夹的紧紧的！
　　我笑着说：“你怎么这么紧张？要不你自己来？”
　　我说着就停下手。
　　“我……我也不知道为什么这么紧张！”
　　裴华慢腾腾的说。
　　“是不是这里的温度太低了？”
　　我问。
　　“要不，你把暖风机打开！”
　　裴华说。
　　“那行，我去开！”
　　等我转身回来，裴华已钻在盥洗盆里。
　　我笑着说：“没有想到你诡计多端啊！”
　　“那是，你不看看我是什么人啊！”
　　我三下两除二，把自己的衣服脱下来扔在衣架上，快速的跑到盥洗盆边！
　　裴华往旁边移了移，很快就给我腾出很大的地方。
　　我提腿进去，顺着水的浮力，压在裴华的身上！

第59章
　　“你想压死我啊！”
　　裴华低低的说。
　　“今天就是让你'死'来'死'去的！”
　　我笑着回答，这个时候我感觉到自己的东家已经结结实实的顶在裴华的腹部！
　　和裴华在盥洗盆里翻来覆去的亲吻后，盆里的热水随着我们两人的翻腾荡漾着“哗哗“的飞了出去。
　　偌大的家里就只有我和裴华两人，没有任何的拘束，也就不存在任何的压力，因此无论裴华还是我，都较上次在裴华床上干“私活“放开了许多。
　　我把大学时候在地下录像厅看到的技巧，从舍友带来的口袋书中学到的东西，把与处长和刘露实战的经验都运在裴华身上。裴华怎能经得起我着“熟手“的挑逗，很快就沉迷于爱恋之中，嘴唇不断的在我的颈部、胸部亲吻，而双腿则如铁箍一般箍住我，小腹部不停的向我硬如铁般的东家上面磨蹭。
　　让裴华掌握了一会主动权，我反手在她的腿上提了几下，裴华就把腿从我的后背上放了下来，接着水势，她把我往前搂了一下，羞红着脸说：“进去把！”
　　我知道裴华说的“进去“是什么意思，可是，“教科书“说此刻还不是女性渴望达到顶峰的时候，而且向裴华这样不曾经常做爱的女人，体内相对干涩，若是急于进攻，反倒让她们不能真正体会到男欢女爱的真谛所在！
　　“再等等，让我这里先享受享受！”
　　我说话的时候指了一下自己的嘴！
　　“这里有什么好享受的，你快点！”
　　裴华眼睛半开半闭的说。
　　“等会你就知道怎么享受了！”
　　回答完话，我双腿一滑动，人就游到了盥洗盆的末端，裴华下部的风光就全部展现在我的眼前。
　　裴华看到我在看着她的腹部地带，把原本打开的双腿重新交叉起来，挡住了我的视线！
　　这本是女孩儿家本有的条件反射，所以在我地一下没有来开她的双腿，而第二次拉的时候，裴华半推半就的把一双修长、匀称、紧实的玉腿打了开来，裴华神秘地带就完全展露在我的面前，一簇簇“仙草“随着水的荡漾而起伏不定，两片阴唇更是绽放着粉红色的光彩。看到这里，我突然想到一句诗，就把身体纵到前面，原本闭着眼睛的裴华睁开眼不解的望着我。”
　　我想到一句诗，考考你，看你知道吗？”
　　“不知道！”
　　裴华说着把我的手拉着放到她的神秘地带，并暗示性的压了一下！
　　“就说说玩吗！”
　　我假装祈求的样子说，“你知道'天生一个仙人洞，无限风光在险峰'指的是什么吗？”
　　“不就是庐山吗！”
　　裴华说。
　　“错，错！”
　　裴华睁大眼睛问：“错在哪儿？”
　　“就是说的这里！”
　　我回答，并把刚才裴华拉下去的手动了一下，把中指插在裴华的“仙人洞“里！
　　随着我这一“动“，裴华的整个身体跟着颤抖了一下，并用力夹住我的中指，然后韶红着脸说：“你怎么想到这么恶心的东西！”
　　“恶心的还在后面呢！”
　　我边说边回到盥洗盆的末端，重新观察起裴华的“宝贝“。可能因为刚刚度过少女光阴，可能也就有几次的性生活，所以裴华的“宝贝“看起来十分的鲜嫩，和三级片里那些黑乎乎的比起来，简直是天壤之别。那“宝贝“就像一个善战的勇士，“跳动“着向我“示威“！
　　我用中指有节奏的在裴华的“宝贝“前端抽动，而用食指和无名指持续弹着她的大小阴唇！随着手指的抽动和弹打，裴华不时发出“嗯嗯“的声音，神秘地带则不住的逢迎。我把握住一个观点，那就是绝对不插进裴华想要地带，总是蜻蜓点水、浅尝辄止，就是把裴华心灵最深处的“荡“勾动起来！
　　随着我手指的运动，看见裴华体内分泌出一股晶莹的液体，和透明的水形成鲜明的对比。
　　裴华看我就是这样挑逗她，就再次把手伸过来，打算把我的手拉出来。
　　我知道裴华的欲望是被我挑逗了起来，但这个时候还不是蚂蚁嗫食的时间，我就顺着裴华的意思，把手指拿了出来，转而把嘴向上面亲去。
　　随着我的舌头的进入，裴华开始抽搐起来，更是把双腿放在盥洗盆的边沿，用力启动臀部，阴部和我的舌头胶着在一起。
　　“我想小便了！”
　　裴华突然把腿收拢了起来。
　　我知道自己第一阶段的目的是达到了，显然不是她想小便，而是初潮的到来。
　　“怎么样，想不想要？”
　　我回到裴华耳边问。
　　“刚才我突然有飞的感觉！”
　　裴华满脸是红光！
　　“这才是起飞，等会我带你环绕月球，看看地外风光！”
　　我贴着她的耳朵，用手慢慢的捏着裴华已经勃起的“乳头“。
　　裴华“嗯“了一声，再次把双腿打了开来！
　　“要我带安全设备吗？”
　　我问。
　　“不要，现在是安全期！”
　　裴华说。
　　“你是不是算好安全期才叫我的？”
　　“不是！”
　　“那是什么？
　　“就是想要你！”
　　“那我就给你！”
　　我说着，再次成“俯“装，压在裴华身上，并拖动裴华的腿，往我的肩膀上放去。
　　裴华先是抱住我说：“刚开始慢点，上次你都把我下面撕破了！”
　　此时已是箭在弩上，哪里还能想什么“慢一点“！但是为了安慰裴华，解除她的戒备，我还是说：“今天我会好好爱你的！”
　　我说完这话，裴华已经举着双腿，主动的放在我的肩膀上。
　　由于前期准备工作充分，所以没有等我的腹部推动，我的东家已经滑进了裴华的“宝贝“里面！这个时刻，裴华的臀部一上翘，我的东家一末到根。进入那温暖而水淋淋的沃土，裴华阴道的嫩肉一层层圈住我的东家，我感觉那些娇嫩的肉既想擒住我的东家，又想把我东家拉到她的最深处。随着裴华的逢迎，随着裴华臀部的顶起，随着我东家的抽动，裴华阴道壁的嫩肉就自动收缩蠕动，子宫紧紧咬着我东家龟头肉冠的颈沟，吸吮着我的龟头。
　　一阵攻击后，裴华求饶着说：“换个姿势把，我的腰快断了！”
　　我把她的双腿从肩膀上放了下来，对她说：“那从侧面来，怎么样？”
　　裴华很快把身体转过去，我就靠在她身体的后面，裴华收拢了一下双腿，那半带蜜汁的阴唇就暴露在我的眼前，我挪动了一下身体，把东家靠上去，腰部一用力，再次进入裴华的体内！
　　随着我的动作时快时慢，随着东家的时浅时深，裴华呼叫的声音也是时短时长，时紧时慢，看起来家里没有人，她想把积累起来的欲望都呼叫出来！
　　“好不好？”
　　我边插入边问。
　　“嗯，很好，很好！”
　　裴华断断续续的说，“我现在知道什么叫神仙了！”
　　“高潮还在后面呢！”
　　我用手揉动着裴华的酥胸说。
　　裴华也是收放着臀部，和我的抽送配合在一起。
　　我突然想到一个调戏裴华的注意，就故意停顿下来，看看裴华有什么反应！
　　裴华用臀部撞了一下我的东家，但我还是控制住东家蠢蠢欲动的欲望，停止不进，东家插在她的阴道内一动不动。
　　“嗯……”
　　裴华表达了一下她的抗议！
　　看我还不动，裴华倒是臀部一收缩，“啵“的一下把我的东家给褪了出来！我以为是裴华生气，那知道还没等我想出讨好她的方法，她倒是身子一翻，跨越在我的上面，这下和刚开始做爱的姿势相反，她骑在我的上面！
　　其实，在做爱过程中，我更喜欢对方主动，而在各式各样的动作中，我更喜欢裴华这一招，即女上男下，这样我感觉能触摸到阴道内那种一箍一箍的压迫力，只有这样，才能和对方的宝贝零距离的接触在一起！
　　裴华一上一下，仔细体会着摩擦带来快感，我则一面用手揉弄着裴华上下跳动的双峰，一面配合着裴华的上下而抬动着自己的臀部。
　　接下来，两个人又换了几个姿势。
　　沐浴房的温度由于暖风机的开着而迅速攀升起来。
　　我对裴华说：“我们出去怎么样？”
　　裴华不明白的看了看我，我继续说：“出去再换个动作！”
　　裴华没有说话，但用害羞的表情回答了我的建议。出了盥洗盆，我让裴华弯着腰，手按着的盥洗盆的边缘，这样裴华的神秘地带就暴露在外面，我双手按住裴华的细腰，在裴华毫无准备的情况下，把东家戳进裴华的体内。裴华被我这“闪电行动“戳的全身震颤了一下，接着说：“我感觉你似乎已经戳进我的肚子里了！”
　　“那我继续试试，看能不能进入你的肚子！”
　　说完话我就努力的“用功“。
　　接慢慢的把东家送进大嫂闭上眼享受生殖器结合的快感，我也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，我们就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　裴华虽然做爱经验不多，可领会的能力却是十分的强，能够很好的配合我的行动。
　　极度的亢奋使我在她宝贝中的东家更加疯狂的攻击。
　　渐渐的，裴华经受不住狂风暴雨的袭击，一面用力前后晃动臀部，一面叫到：“快点，快点……”
　　我知道裴华的高潮可能就要到来，同时我也感觉到东家已经发出了即将投降的信号，就顺着裴华的意思加快抽动的频率。
　　我的频率快了，裴华却依依呀呀的叫道：“再往里面，往里面一点！”
　　我这次却反其意而行之，让东家快速的在裴华花茎的前端差动，让深处出于真空状态！
　　“嗯，往里面，往里面！”
　　裴华不满的说。
　　我一边戏弄裴华一边说：“里面是哪面？”
　　“快吗，快！”
　　裴华求饶着说。
　　“好，我满……”
　　不等“足“字出口，我狠狠的把裴华“戳“了一下，裴华“啊“的叫了一声！
　　我问：“这样好不好？”
　　“很好，很好，我现在才知道为什么人家只羡鸳鸯不羡仙了！”
　　裴华“酸溜溜“的说！
　　“我早就说过让你知道做神仙的味道的，我没有食言把？”
　　“嗯，对，就那边，往那边，用力，再用力一点！”
　　突然，我感觉裴华阴道突然开始急速收缩吸吮我的东家，子宫腔紧紧咬住的东家的棱沟。
　　“我要飞了，我要飞了！你快把我点着了，太烫了！”
　　裴华雨点般的用臀部迎合着东家的插送。
　　“我也感觉要来了，我们一起飞升把！”
　　我边说边使劲吃奶的功夫，在裴华体内插送。
　　十几下之后，我感觉我的全身开始僵直起来，就知道自己快要迸发了，就对裴华说：“我射在外面把！”
　　裴华含糊不清的说：“不要，不要，我计算好安全期，没有问题！”
　　裴华上次肚子疼的时候也就是上月的这几号，她曾经说过，她的“大姨妈“来的很准时，因此这下在裴华体内估计也不会有犯事的卵卵，因此就毫无顾忌的冲刺起来，而裴华的宝贝也向一个大吸管，硬要活生生的把我的东家吸干，此时是箭在弩上，只能发射。在东家持续的麻痒中，我用力一挺，裴华也是用力一迎，这样我的东家就紧顶在她的花心上，和她宝贝上的小口密实的吸在一起，热烫的乳白色浓精全部注入了她的花心。
　　裴华在大叫一番之后，身体由僵直变得软了下来，身体上满是汗珠！
　　我抱住瘫痪的裴华，两个人静静的享受着情欲交合后的快感之中。
　　在暖风之中温存了一会后，我们把战场收拾了一下，把身体冲洗干净后，重回到裴华的床上。
　　两个人赤条条的钻在被窝里，裴华两手不住的玩弄着我刚刚因“射击“而痿掉东家！在她温暖而细腻的玉手婆娑之下，我感觉东家逐渐变的富有生机起来。
　　“现在知道什么是神仙了把！”
　　我对着裴华说。
　　“嗯，感觉真好！”
　　被窝里黑暗，看不清裴华的脸色。
　　而我的东家因为裴华的这句话也振作起来，裴华则用手撕弄着东家上面的包皮。
　　“没有想到我们的裴华这样能干！最近是不是这里特别的痒？”
　　我说着，用手在裴华洗漱的干净的宝贝上挖了一把！
　　裴华没有回答这个问题，却说：“你的这个真大！”
　　她说话的时候“拨“了一下我的东家，我感觉东家在下面做起了振幅运动。
　　“如果你感觉大，我下次去整小一点！”
　　我笑着回答。
　　“不要去整，我给你整！”
　　她说着狠狠的捏了一下我的东家！
　　“如果在古代，你比花木兰还花木兰！”
　　我说！
　　“为什么？”
　　“骁勇善战呗！”
　　说完这话，东家又遭受一番“凌辱“！
　　“今天下面没有撕裂把？”
　　我关心的问。
　　“今天还好，可能里面比上次湿润！”
　　“你知道男人最喜欢一个什么字吗？”
　　“色？”
　　“不是？”
　　“哪是？”
　　我回答说，男人最喜欢一个“湿“字！
　　“这有什么喜欢的！”
　　裴华边说边用手套弄着我的东家！
　　“湿了男人才有欲望，才有成就感啊！”
　　“你们男人还真怪！”
　　“对了，我给你说个谜语，看你能猜出来吗？”
　　“嗯！”
　　“女人的内裤，打一职业！”
　　裴华想了半天，还是没有答出来，就说：“猜不出来，说说看是什么职业！”
　　我笑着说：“这个谜语是我大学同学说给我们听的，说出来对我老师不尊敬，就当我没有说啊！”
　　“说嘛，说嘛，把人家的胃口勾起来，怎能不回答，说说看是什么职业！”
　　裴华说着，大幅度的捏着我的东家！
　　我边用手抚摸着裴华神秘地带的“香草“边说：“这个谜语很恶心的，我真不想说出来！”
　　“说，快说，不说我把这个折断了！”
　　裴华用手做出“折“我东家的样子！
　　“那我说了，说出来你不要说恶心啊！”
　　“好！”
　　“老师（老湿）”
　　“老师？”
　　“老湿！”
　　裴华边说边思考着！
　　接下来，我的东家被裴华无情的撕扯了一番，裴华说：“你同学可真够恶心的！”
　　“所以我说恶心就不要说谜底了！”
　　在裴华的手工之下，我的东家再次撑起了被子，心中也开始发毛起来。
　　我悄悄对裴华说：“要不我们再来个床戏？”
　　裴华一怔，等反应过来后说：“不行，明天还要上班，而且那里面那经得住你这'象腿'的挞伐！”
　　“看起来你对我东家的粗大有意见啊！”
　　“不是，不是，很喜欢你的那个放在我体内的充实和烫热感！”
　　裴华说。
　　“哪还怕什么？”
　　我说。为了挑起裴华的情欲，我用手挑逗着裴华的宝贝，用指头在“中缝“轻微的摩擦！
　　“不要动！”
　　裴华压住我不老实的手，“第一次这样长时间的爱爱，恐怕里面吃不消，等以后对你那熟悉了，再来怎么样？”
　　为了不给裴华造成心理影响，我还是不情愿的把手收了回来！
　　“好了，我抱着你睡觉！”
　　裴华说着把赤裸裸的上身靠近我，用双手搂住我的脖子！
　　“你说旁边一个美女，我这色狼能睡着吗！”
　　“我给你看住这个！”
　　裴华把一只手伸下去，再次攥住我的东家！
　　知道没有再次征战的可能，就老老实实的在裴华的胸部沾了一番便宜！
　　复归平静后，我问：“刑燕就刑春一个姐姐？没有兄弟哥哥？”
　　“在这个时刻不要说别的女人！”
　　裴华说。
　　“好的，投降，投降！”
　　我回答！
　　“以后你多去干妈家，知道吗！”
　　裴华说！
　　“不是说不提别的女人吗？”
　　“她是我干妈，能说是别的女人吗！”
　　“对了，书记怎么不找一个伴呢？”
　　“这个你下次问我，我怎么知道！”
　　“做女儿的连这个都不知道，还做什么女儿！”
　　“大人的事情我不好问！”
　　“那她不寂寞吗，一个人，晚上怎么熬的过去啊？”
　　我说话的时候用手指轻轻弹了一下裴华的宝贝！
　　“你个色狼还真色！”
　　裴华说。
　　“我也是关心吗！”
　　我回答，“人家不也说寡妇门前是非多吗，我干嘛老去人家？”
　　“你个死李向成，那是寡妇吗，那是我干妈，不就是你干妈吗？”
　　裴华说。
　　我心说我对你干妈不感兴趣，并不代表她对我不感兴趣啊！
　　可这话怎么也不能在裴华面前说。
　　就回答：“刚才是我说错了，以后我多去不就成了！”
　　“这才像话！”
　　裴华说完在我唇上亲了一下。
　　家里的摆钟敲了一下，裴华说：“我们也休息把，时间很晚了！”
　　确实，没有想到时间会这么快，我把床头柜旁边的手机拿起来，设置了一下起床的时间！
　　裴华说：“你在干嘛？”
　　“设置一下时间，以免明天太晚！”
　　“我房间的闹钟每天都会按时响的，你不要担心会晚点！”
　　“我明天早晨有事情，可能要先起来，你就多睡一会！”
　　我说。
　　“明天一大早有什么事情？”
　　“我不是没有回宿舍吗，有些东西我要回去整理一下，不然领导问起来我不好回答！”
　　“那我跟你一起起来，陪你过去！”
　　“这样别人不就知道我们一晚在一起吗！”
　　“哪……”
　　“你好好给我睡觉，把这边修养好啊！”
　　我在裴华宝贝上按了一下！
　　“那好把！”
　　裴华无可奈何的说。
　　我和裴华换了一个姿势，把右胳膊伸到裴华的脖子下面，搂着裴华，开始了睡眠之旅。
　　还没有等我睡熟，柜子上的手机的闹铃就响了起来！
　　极不情愿的翻起身，看见裴华右侧睡着，蜷着身子，宝贝暴露在外面，几个小草还暴露在外面。
　　我情不自禁的用手摸了一下，裴华微微的动了一下身子，但大体的姿势并没有改变。
　　我低下身，在裴华的宝贝上亲了几下，才完全从被子里腾出来，把裴华身边的被子给压好。
　　我从裴华家出来的时候，已经是早晨六点多了。
　　我回宿舍换了一下衣服，看了看自己的钱夹，才下楼打的来到楠楠的校门口。
　　这个时候已经是早晨六点半了，路上行走的多是学生。
　　说来也是奇怪，在中国，辛苦的不是大人，而是学生，特别是小学生，他们上学早，回家晚，而且有这样那样的学习班补习班兴趣班，这级那级的模拟评比等等。
　　出租车到达楠楠学校附近，看见楠楠已经在路边张望着。
　　虽说楠楠穿的是学校统一的校服，但是宽松的校服还是难掩楠楠的出落的身姿，美人坯子和高挑的身子使得楠楠成了无数男女目测的对象！
　　“楠楠！”
　　我叫了一声！
　　“叔叔！”
　　楠楠面带笑意跑了过来！
　　我看她做出了拥抱的姿势，就赶忙出手，把她的胳膊拉住，笑着说：“我没有来晚把！”
　　“还好，我也是刚出来！”
　　楠楠说。
　　“那好，我还怕迟到了呢！”
　　我说，“那我们去哪边吃早饭呢？”
　　“不要急！”
　　楠楠说！
　　不是吃早饭吗，干嘛还不要急呢，我揣测着。
　　只见楠楠对着远处摇手说：“雪儿，可可，这边来！”
　　应楠楠的呼叫，从远处跑过来两个穿校服的女生，模样都十分的清秀，看起来和楠楠在一起的都是美女。
　　“楠楠，这就是你说的那个李向成？”
　　其中一个女孩说“是啊，不像吗？”
　　楠楠说。
　　两个女孩上下把我打量了一下！
　　我心说现在这女生可真够大胆的，见了陌生的男人，一点也没有怯意，敢用如此大胆的眼光观察我！
　　幸好，我也对自己充满信心，自量不会在几个高三学生面前输人。
　　“李向成，你可让我们楠美女在这里等了近一个小时啊！你知不知道，在我们学校，等我们楠楠的男生排了一个加强军啊！”
　　另外一个女孩说。
　　从她的话中，我知道楠楠在这里已经等了我好长的时间，我看了看楠楠，发现她也用闪亮的大眼睛看着我！
　　我避开楠楠的目光，问：“楠楠，这两位是你同学吗？”
　　“来，我给你们介绍一下，这两位是我的好朋友欧阳雪儿和楚可可！”
　　楠楠介绍完她的两个朋友后指着我说，“这位就是我给你们说的那位'寓公'李向成，大家认识一下！”
　　“你们好！”
　　我对两学生说。
　　那个楚可可却说：“'寓公'，今天你可要破财了啊！”
　　“我们就喜欢吃好的吃名贵的！”
　　那个欧阳雪儿说。
　　“只要你们喜欢吃什么，我都买什么！”
　　我装作大方的说。
　　其实我还真害怕这些女学生，她们有可能都出生在官僚或总裁人家，见的世面大，叫出来的东西有可能我还真的买不到买不起！
　　但自己总不能在她们面前露怯把！
　　四人边走边聊，两个女生更是设法套问我有没有女朋友，在大学有没有谈恋爱，有没有追过女生，有没有被女生追过等等！
　　倒是主角楠楠保持这沉静，带着淡淡的笑容静静的跟着我们！
　　到了几个美女指定的“饭店“，才发现也就是老北京的一个早餐厅，里面卖的也都是北京人喜欢吃的早点。我看了一下价格，发现都在自己能够接受的范围之内，就故作大方的说：“三位女公子喜欢吃什么就点什么！”
　　“好的，今天我们就要你大放血！”
　　欧阳雪儿说。
　　几位姑娘都点了自己喜欢吃的，我也点了几个点心和一碗的皮蛋瘦肉粥，等到结账的时候才发现也就二十几块钱。
　　等到几个人端着盘子，凑到一起的时候，才发现点的也都是十分大众化的面点。”
　　怎么，怕吃穷我吗，都点这么简单！”
　　“不是怕吃穷你，怕把楠楠吃穷了，对吧楠楠？”
　　楚可可“讽刺“楠楠说。
　　楠楠红着脸说：“吃穷他与我穷有什么关系，他不是说让你们点喜欢吃的吗！”
　　“我们是素食者，不吃肉，所以这些都是我们喜欢吃的！”
　　欧阳雪儿说。
　　“既然你们都是素食者，那我以后多请你们吃几次，等到有大鱼大肉的时候你们就叫上我！”
　　我笑着说。
　　“好啊，下次我们吃剩饭，把鱼和肉专门给你留着，让楠楠打包给你带回家！”
　　欧阳雪儿调皮的说。
　　“你们说话干嘛非要把我和他拉在一起啊！”
　　楠楠不好意思的说。
　　“李向成，我们楠楠够温柔把？”
　　楚可可说。
　　看起来这两个女孩也是能言善辩的人，在这些方面我还真不是她们的对手！
　　吃完早饭后，把楠楠和她的同学护送到学校，楠楠脉脉含情、依依不舍的说：“中午我还在这里等你！”
　　好事做到家，送佛到西天，既然做了也就做好，因此对楠楠说：“好，我一定按时到，不过你这同学还能不带啊，我可不是她们的对手！”
　　“她们听说有男生请我吃饭，非要赖着，我也没有办法！”
　　楠楠闪动着大眼睛说。
　　“那你就说是你叔叔请你吃饭，她们就不感兴趣了！”
　　我笑着说。
　　“我知道了！”
　　楠楠不爽的回答。
　　看见楠楠俏丽的身影进了校门，我才拦了一辆出租，向单位行去。

第60章
　　到了单位，远远看见自己办公室的门敞开着，里面放出亮光！
　　我边走边回想了一下，明明记得昨晚自己走的时候把灯关了，把门窗都锁好了，这个时候怎么会大开呢？
　　三步并作两步行，等到了门口，发现里面有动静，我立即提高警惕，猫着脚往里面走，等进去以后，才舒心的松了一口气，原来破天荒第一次柳之邦在我之前到了办公室，正在里面摆弄着文件。
　　看见我进来，柳之邦说：“早啊向成！”
　　我回答：“主任早！”
　　“昨晚没有陪裴华多玩玩？”
　　柳之邦笑着说。
　　“没有多玩，我和刑燕先把裴华送到家，然后和刑燕一起回去的！”
　　“从裴华的脸色看出来，最近你们两个的关系好多了啊！”
　　“这多亏主任和嫂子的撮合啊！”
　　“嗯，这个要靠别人，关键还是要自己把握啊！我看裴华可是心里装的全是你啊！裴华父母都健在，而且工作事业都很好，这对你来说也是件好事情，现在外地人在京城安家也是不容易啊！”
　　“主任说的是！”
　　边和柳之邦说话，我边把拖把拿起来把办公室拖了一下，柳之邦看见后不好意思的说：“你看，我这是白早来了，把拖地的事情都忘记了！”
　　我心说地一直是我拖的，你什么时候拖过地，以前也就是跟着书记视察视察，到了这边多的时候不在，根本就是没有拖，还谈什么“忘记“。可这话千万不能说，我就笑着说：“这话还是我来敢合适，我这人不伸伸胳膊腿就不舒服，自己平时也懒得锻炼，而拖地就是最好的机会，所以主任可千万不要跟我抢啊！”
　　“哪要不我去给我们打水？”
　　柳之邦说着把手头东西放下，朝水瓶走去。
　　我连忙挡住他说：“这个也是我做的，主任就好好的看看文件，不知道今天头要给我们交待什么事情，你就先给我们在这里压阵，拖地、打水这样的小事情，我三两下就搞定了！”
　　“那怎么行，这工作大家一起做才会有合力吗，否则，就没有凝聚力了！”
　　柳之邦认真的说。
　　就在我和柳之邦争持不下的时候，司马挂着包哼着“村里有个姑娘叫小芳……”
　　走了进来，看见我们在争持，她笑着说：“哎吆，你们两个一大早的在里面打架不成？”
　　有了第三者，两个人争持起来就有些不雅，我就退了一步说：“司马大姐，主任飞要给我们打水，你说这怎么行，对把，再怎么说，打水的事情也轮不到主任把，不然要我这个小伙子做什么，传出去人家还说我们办公室的同志不尊重领导呢，你说对把？”
　　“对，对，小李说的很对，这也不是什么大事情，如果其他的事情，我也就主动做了，更不需要小李每天做啊！小李实诚，我们也没有必要矫情，对把，小李？”
　　司马说。
　　我一听，这大家前面说的对，后面却说了句“矫情“，这不是把好心做了错事吗，就赶忙打圆场说：“好了，今天我在此申明，以后打水就是我的事情，别人可不要和我争啊！”
　　“好，小李，以后你和裴华有什么忙，你找大姐，大姐一定帮你，至于打水，大姐也不和你争！”
　　司马说。
　　这下，柳之邦是没辙，就笑着说：“好，也是司马说的，以后你和裴华吵架了，我给你做和事老！”
　　“的来，看起来我以后家庭矛盾是不担心了！”
　　我说着赶紧把剩下的一块地面拖干净，然后就拿了水瓶打水。
　　早晨受柳之邦和司马的影响，我的精神也是出奇的好，边走边哼着偶像的歌曲，等到了楼拐角，发现处长迈着小步走上来。看到处长，我心中的第一个感受就是“整个世界的美都及不上处长一人之美“，她那曼妙的身段，那楚楚可人的风姿，都让我神魂颠倒。
　　她穿着高跟鞋，所以走路格外的小心，所以没有注意到我就在她的前面，我也就沉住气，站在原地不动，挡住她的去路看她怎么办。
　　等她走到跟前，抬头一看，才发现我站在她的上面，表情一愣之后，脸上立即绽放出迷人的光彩。
　　“你站在这里做什么？”
　　处长边说话边回头看了看身后。
　　这个时候，楼下没有其他脚步声，楼道里就只有我和她两人。
　　“我在等我的人！”
　　我低低的对她说。
　　处长的脸上立即灿烂出红晕来。
　　“你一天比一天漂亮，我都有些把持不住自己了！”
　　我把声音压的低低的，确信只有我和她能听见！
　　“好把，快去打水去把，晚上回去！”
　　处长不动声色的说。
　　“就想在这里多看看你！”
　　我站着没有动。
　　“还看不够？”
　　她问。
　　“怎么看怎么都觉得你完美无瑕，用'玉人'或者'璧人'形容你一点也不过分！”
　　我蚊声说。
　　“好了，听话，这里说话不方便，要不等会你来我办公室把！”
　　处长无可奈何的说。
　　“你今天真香！”
　　我用色色的眼睛“强奸“了一下处长的胸部。
　　处长正要开口，就听见楼下传来低低的脚步声，估计隔着一层有人走了上来，我赶忙把路让出来，让处长过去。
　　处长在我给她让路的瞬间，窃笑着对我说：“你有胆量给我不要让我！”
　　和着她的体香，和着她的倩影，和着她这带有挑逗意味的话，感觉自己完全被处长的风韵所迷惑，处长“正邪“交互运用，她那股女人的“媚“和“骚“完全控制了我，让我不能自已，不由嘀咕了一声“这个狐狸精“！
　　“小李，一大早的在想什么呢？”
　　上来的人问我。
　　这声音我熟悉的不能再熟悉了，我连忙把心思从处长身上收拢回来，看见书记离我就十几个台阶的距离。
　　书记今天穿着带有白色花边的藏青色休闲外套，下身穿一件及膝浅灰色的裙子，漆皮的皮鞋更是贼亮贼亮。
　　若是她跟刚才离去的处长站在一起，那才是春兰秋菊，各有风骚。
　　像书记以及处长，熟悉的人知道她们的真实年龄，不熟悉的人还真会以为她们都三十出头呢。
　　看见书记已经来到我的面前，我赶忙笑着说：“书记早啊！”
　　“说说，再想什么这么入神？”
　　书记追问到。
　　“没有想什么！”
　　我红着脸说。
　　“在想裴华？”
　　书记问。
　　“没有，没有！”
　　我慌乱的说！
　　“好了，快去打水，等会来我办公室来一下把！”
　　书记说。
　　“好！”
　　我干脆的回答。
　　“那还站着干什么？”
　　书记问。
　　我立即意识到，自己还当着书记的道路。
　　我连忙往旁边一让，那知道书记恰恰是往我闪过的地方走去，两个人不由自主的撞在一起。
　　随着两人身体的接触，书记身上香味填补了处长走后留下的空白。
　　我正了正身子，再看书记，发现她正用迷离的目光看着我，那目光，简直要把我融进她的身子一样。
　　“对不起，对不起！”
　　我尴尬的说。
　　书记再次用吃人般的眼睛看了看我，然后“叮当叮当“的从我身边走过。
　　打满水后，我边走边想，心说今早这是怎么了，怎么先后就和处长和书记“顶“在一起，而且还一“嗅“两人“芳泽“，而且两人还都叫自己去她们的办公室。处长这样说，那是自己“挑衅“的“成果“，但是书记那边呢？自己可一点也没有敢非礼她的念头啊，难道她想在办公室非礼我不成？
　　回到办公室，其他人都已经到齐了，看见我提着进来，几个人陆续站了起来，拿着水杯就走了过来！
　　“看起来小李是我们办公室的龙王爷啊，小李不来，这水就喝不成啊！”
　　司马笑着说。其他几个人也附和着。
　　“为人民服务，是我最大的荣幸！”
　　我开玩笑着说。
　　“小李这样勤快能干，以后做了领导，下属可就好过喽！”
　　司马开玩笑着说。
　　听司马这话，我心里一紧，现在正是人事敏感期，她在柳之邦面前说这样的话，无疑是对柳之邦权威的挑战，更是给我徒增压力啊！
　　我赶快把她的话拉到一边说：“看起来司马大姐容易满足啊，一杯水就这样知足了！”
　　“大姐，你说现在我们开心不开心？”
　　我问司马。
　　“当然开心啊！有你这小伙子，我们办公室可是活力倍增啊！”
　　司马把壶塞放好，笑着说。
　　“对，我们办公室现在有这样的气氛，大家相处的这么好，关键可不是我这个小伙子，而是主任给我们大家营造了这样宽松的环境，否则我们整天憋着，那对身体和精神都不好啊！”
　　我这一提，司马等人也意识到说话忽略了领导，就接二连三的补充说：“还是小李有水平，俗话说火车跑的快，全靠车头带，我们主任领导有方，才有我们筹备组办公室的欢快气氛！”
　　看大家的话题落到重点，我暗自出了一口长气，处长当初就告诫我，在这个关键时刻要少说话，把事情尽量办好，所以自己这个时候没有必要和办公室包括筹备组其它处室的同志搞僵关系。
　　上班后，大家各自忙碌手头的工作，统计的统计，总结的总结，都在为半年的一次小结而忙乎。
　　最近，我的主要工作是为陈奇准备一份筹备组成立后的工作汇报，本来这个任务是办公室主任必须完成的，而且也是确立办公室主任权威的一个重要重要环节。可是鉴于柳之邦对筹备组前期的工作不熟悉（而且陈奇私下告诉我，柳之邦的身体还在康复期，不能让他劳累）陈奇就把这项任务交给我。为了给柳之邦一个体面的说法，也为了让我能很好的完成任务，陈奇在办公室对大家讲，说“主任要统筹办公室的总体事务，不必要凡事经手“，就这样他给柳之邦一个不大不小的“高帽“，才装作十分勉强的把这项工作交给我。我自然知道这其中的分量，更是尽心尽力，兢兢业业的跑各个处室，收集材料，然后认真的归纳整理。
　　还好，筹备组各处室的人我都熟悉，也就省去了许多不必要的麻烦和周折，材料上来的快，我组稿修改的时间多，任务完成的也就快！
　　现在离陈奇定的交稿时间还有三天，可我完成稿子后也已有三天时间。
　　我写稿子的习惯是写成后，然后放放，这样就能更加准确的发现文章中的问题。
　　当然，这也是有足够的时间才这样，有的时候领导任务交给的晚，而催的紧，就没有这样消闲。
　　我把打印出来的文章反复看了看，找了几个标点方面的问题后，在电脑上修改了一下，觉得有十分的把握后，就对柳之邦说：“书记让我上班后，去她那边，我这就去看看有什么事情！”
　　我这话一出口，包括柳之邦在内的几个人都把头抬起来看了看我，特别是柳之邦，明显的表现出一种警惕的感觉！
　　出了办公室，我把衣服整理了一下，感觉对自己满意后，才来到书记的办公室。
　　敲了几下，里面才说：“请进！”
　　我轻轻的推开门，看见书记一个人坐在沙发上，翘着二郎腿，悠闲的看着文件！
　　“书记，我来了！”
　　我边往里面走边说！
　　“是小李啊！”
　　书记把文件放下来，把高翘的二郎腿也放了下来。
　　“书记找我有事吗？”
　　我站在她跟前问。
　　“怎么，又忘记了，不是叫你不要称呼我吗？”
　　书记故作生气的样子说。
　　“就是觉得在单位不习惯，而且对书记的影响也不好，如在其他地方，我觉得叫'阿姨'比较顺口一点！”
　　我尴尬的回答。
　　“那好，就随你把！”
　　书记伸了一下腰，松了松并拢的双腿。这个时候我还站着，处于居高临下的姿态，书记这微小的举动，完全落入我的视野——通过书记的双膝空间，看见书记下面红色的底裤，在那底裤下面，包藏着一颗不安分的“心“——凸起而饱满，犹如千年枯井，渴望天泽。
　　知道这个部位不是自己应该看的，因此我立即把头偏了偏。可头偏了，性的本能以及好奇心却让我更想多看看书记的裙下春色，真没想到书记这样的年龄，裙子下面的底裤却如此的性感，这大概就是“人老心不老“的写照，同样也说明书记对性的需求是多么的强烈。这个时候她“一枝红杏出墙来“，不知道是故意想吸引我还是无意之中的暴露。不过还好，她老人家底下多多少少穿了一些东西，否则像《本能》中的莎朗。斯通一样，不穿底裤，那才是色诱。
　　“坐下来把，老站着干嘛，来坐这边！”
　　书记把她对面沙发上摆放的文件收了收，示意我坐在那里。而这个位置正好和她相对，若是她双腿一动，那软绵绵的“凸起“必然再次出现，若引起东家的反应，那不就难受加难为情吗！
　　我只好装作高兴的样子，坐到她的对面。
　　“最近和裴华关系怎么样？”
　　书记问。
　　“还好，昨晚还和她在一起呢！”
　　我回答，说完话觉得自己这话容易产生歧义，就补充说：“昨晚我和裴华以及刑燕在我们主任家吃饭的！”
　　“哦，是吗？那干嘛步把我这个老太婆也带去凑凑热闹？”
　　书记半开玩笑半认真的说。
　　“我们都是闲人，书记这么忙，那有时间和我们一起吃饭呢！”
　　“不要把我说的那么重要，离了我你们的工作照样会做的很好！”
　　书记说着，大腿不自觉的再次拉开了距离，那红色的底裤犹如我心中的血脉一样膨胀着。
　　“我们所取得的成绩可都是在书记的正确领导下取得的，没有书记在这里坐镇，恐怕我们这里早就成了乱摊子了！”
　　我出于诚心说。
　　虽然我在许多时候把功劳都归功于我亲爱的处长，把希望寄托于我亲爱的处长，但是，说良心话，在改革开始的这段时间内，书记倾注了大量的心血，经常比我们来得早，走的晚，这也是大家有目共睹的。
　　作为一个在官场上打拼多年的老江湖，她也意识到现在到了自己事业的瓶颈期，她更希望通过这次改革，进一步证明自己的能力，也希望能巩固自己的权力。
　　“好，有你这句话，我也感觉心里舒畅多了！”
　　书记摇了摇腿，显然想借此把心中的郁闷都挥洒出去。看着书记，我心中不由得产生一股悲凉的情绪，也感觉对书记有些不公。可想归想，感情归感情，而对国家来说，只有改革才能焕发新的生命力。既然要改革，是改革，就会有变化，会有上有下，有得有失，这个下与失，不落在面前的书记身上，也必然会落在另一个“书记“的身上，这就是改革中必须要付出的代价，必须要做出的牺牲，必须要有人来承担！另外，从书记这落寞的话中，也多多少少的感觉到书记事业开始走下坡路了，而书记的反面，处长可能正迎着朝阳。

第61章
　　历史是这样，人生也是这样，总有一些人一些事会处于上升状态，同样也有一些人一些事会逐渐被遗忘或者淘汰。
　　虽然看起来是人和事的悲哀，但实际上这是发展的车轮必须碾碎的东西。
　　当然，在这次改革中并不能把书记归功于失败者或者说被边缘化的人，她的职务并没有发生明显的变化，只是权力比现在稍微少了一点点而已。
　　看到书记的情绪明显不高，我一时不知道该说什么，是关心她呢还是保持沉默？
　　“你们处长学习回来了，你和她见过面吗？”
　　书记转变话题问。
　　不知道这是关心处长还是考验我，我就回答说：“见过，今天打水的时候就在楼道间碰上过！”
　　“哦，她去过你们办公室没有？”
　　书记又问。
　　“没有，虽然我们听说她学习回来了，可见到她的人也不多，可能她还在休整期，工作还没有定下来，听同事们议论说处长可能被调走什么的！”
　　我揣测着书记的心意回答。
　　书记沉思了一下，才说：“她是个很能干的人，连我都看着羡慕啊！”
　　“这有什么羡慕的，你已经是我们的书记了，她不过一个刚被破格提拔的处长而已！”
　　我回答。因为和书记之间的“特殊“关系，所以和她说话的时候经常会忘记上下级的关系。
　　“女人有再高的职位算什么，对女人来说，有一个完美家庭、一个真正爱她的人才是最大的追求！”
　　书记伤感的说。
　　是啊，处长有这么好的前途，有一个好丈夫和一个漂亮懂事的女儿，她还有什么追求的呢？
　　她和我在一起是出于猎奇还是真的对我产生了感情？
　　我心里寻思着。
　　可不管怎么说，自己对处长是出于真心的爱慕，虽然自己还不知道处长是怎么思考和我的感情，但是自己能够感觉出来，处长对自己同样也是出于真心，动了真情，显现出了真爱。
　　“怎么不说话？”
　　书记盯着我问。
　　“我在体会你的话，觉得你说的很有道理！”
　　“你对裴华可要好好的，不要让她失望！”
　　“如果和裴华结婚，我一定会好好的待她！”
　　“刑春给你们做了什么好吃的？”
　　书记问。
　　“准备了满满的一桌子，她的手艺确实不错，我算是一饱口福！”
　　“是吗，我还没有吃过刑春做的饭菜呢，看起来刑春对你可比对我好啊！”
　　“你是领导，可能她觉得在家里招待不周，才不敢下厨而已！”
　　“你和之邦配合的还好把？”
　　“嗯，主任虽然因事耽搁了一段时间，但是毕竟经验丰富，所以对我们那边的工作上手的很快！”
　　“以后，你可要多协助他一点，这样对你的成长也有利，他如果提拔了，也不会忘记你这个得力的干将啊！”
　　“给主任服务，那是我的本份工作，我一定会努力去做的！”
　　“这次改革，对年轻人很有利，在适当的时候我会给你说几句好话的！”
　　我装作感恩戴德的样子说：“十分感谢你，我一定会努力工作来报答你！”
　　话随是这样说，在心里头我还是对自己说：“我怎么就听说杨局给我说话，而你则不露声色呢？”
　　和书记漫无边际的说了一个多小时，都是些无关紧要的事情，我也没有探听到什么重要的信息，而且她对我也没有表露出明确支持的意思，看得出来，她一心想把自己的老部下柳之邦给扶上去，而把我则排在柳之邦的后面。
　　出了书记的办公室，我想转转再去处长办公室，可是觉得让别人撞见不好意思，就还是忍耐了一下渴望的情绪，回到自己办公室。
　　“小李，刚才陈局找你，我们告诉你去书记那边，他说不急，等你来了再去他那边！”
　　司马说。
　　今天这还真奇怪，一早在楼梯遇见两个“美女“，接着却是领导一个一个的找我！
　　“谢谢你，那我就直接过去了！”
　　我对司马说。
　　敲了陈奇的门，陈奇在里面干脆的说：“进来！”
　　“局长，是我！”
　　我说。
　　“哦，小李啊，刚才书记找你？”
　　“是，书记问了一下办公室的工作，我就简单的汇报了一下！”
　　“呵呵，看起来你也是被领导叫唤着团团转啊！”
　　“这些都是我应该做的！”
　　我不好意思的说。
　　“好，坐下来我们也聊聊！”
　　陈奇从办公桌上起来，走到另一边的沙发旁边！
　　我坐下陈奇的对面，直着腰，并拢着双腿，把手放在膝盖上，做出认真听他讲话的样子。
　　“干嘛这样拘束，随便点！”
　　陈奇看出来我僵硬的姿势。
　　我稍微换了一下姿势，力争让自己更加舒服一点。
　　“记得第一次我们的谈话吗？”
　　他问。
　　“记得！”
　　“那次我就觉得你这个小伙子不错！”
　　我用淡淡的微笑回应了他的话。
　　“这次我们也随便聊聊！”
　　陈奇说。
　　上次杨钊说过，陈奇要做“陈司长“了，难道他就要离开这里？我思索着。
　　“部里派我下来，就是协助组建机关事业局，现在架子已经搭起来，而且也运转了近半年的时间，目前看起来还出了一些成效，所以我的任务也就要完成了！”
　　“局长您要走，我心里还真的舍不得！真希望能在您身边多待一段时间，向您多学一点东西！”
　　“呵呵，何必说的这么伤感，以后我们见面的时间可多的是啊！”
　　“是这样，可那有现在这样方便？”
　　“你酒喝的不错把？”
　　我不好意思的说：“多少能喝一点！”
　　“那好，以后我想喝酒的时候就找你，想要人给我代酒的时候也找你，到时候不会不来把？”
　　“保证随叫随到！”
　　我干脆的回答。
　　和陈奇说了几句话，受他的感染，我感觉轻松多了，放得开了。
　　“今年24岁了把？”
　　陈奇问。
　　作为一个局长，能知道我的年龄，可见他十分的关心我看重我。
　　我就满怀感激的表情说：“在我们东北，生日都按照农历算，年龄也都按实岁，如果按照虚岁，也就25了！”
　　“25，好年龄啊！处对象没有？”
　　“认识一个女孩子，但还没有定论！”
　　“25是太年轻一点啊！”
　　陈奇自言自语的说。
　　我也一愣，什么叫“25岁太年轻一点啊“，他是想给我介绍对象还是在说今后的职务？
　　“现在我们行政事业局已经筹组的差不多了，部领导对我们的工作进展也十分的满意，所以过不了几个月，我们筹备组也就撤除了，新的人事任命也将很快就要下来！”
　　陈奇不紧不慢的说。
　　这个时候我知道自己插嘴不好，就静静的听着他讲话。
　　可陈奇没有按照刚才的思路继续讲下去，而是问我：“有没有学习的打算？”
　　听陈奇这话，我心里“扑楞“的动了一下，记得在工作前，老师就给我们讲，培训和学习就是提升的前提和征兆，在我们这样的机关，学习有两个可能，一是晋升，一是出了问题。后一个问题在我身上目前完全不可能发生，最有可能的就是提升。现在对我而言，最大的优势不是年轻，反倒年轻是提升的最大障碍，如果要得到提升，就只有一个可能，那就是学习，像处长一样学习后被提拔（当然，还有一个可能就是基层锻炼，但这种锻炼的时间要长好多），难道陈奇就在暗示我？
　　我压抑住起伏不平的情绪，回答说：“只要工作安排的过来，有学习机会，我还是十分愿意去补充补充！”
　　“嗯，年轻人就是要多学习，只有学习才能跟得上时代的进步！”
　　“是，我从学校出来，毕竟书本上学的比较多，在工作上还有许多值得该进的地方。”
　　“好，能认清自己，这就是最大的进步！前几天我去部里，正好部里有一批培训青年干部的学习班，我就想起了你，觉得这对你来说是一个很好的学习机会，所以给你要了一个名额，私下问问你，看你还愿意去不去？”
　　“可，可还得给书记报告，不知道能不能走得开！”
　　我是既激动，又忐忑不安。陈奇既然这么说，也间接的透露出在我的职务任命上出现一些问题，可能关键还是年龄的问题，我刚刚24岁，而且从学校出来也就一整年，以这样的年龄，就担任办公室副主任（副处）这可能有违干部任免的相关条例，即使和我有职务冲突的“政敌“不提出来讲，一般人也都容易提这个说事。
　　现在陈奇能给我争取这样一个机会，一是说明陈奇对我的信任和肯定；二是可能这次学习机会，能够改变我的不利！同时，担心的是书记那边能不能放心，作为目前的筹备组组长，她的话还是天字第一号，若是就我单独提出来，她不一定就简单的放行，而且她刚才还在办公室，叮嘱我好好的配合柳之邦的工作。现在柳之邦也就是书记顶着，否则以他那样的身体，不一定能承担起办公室这个摊子，若是自己走了，无疑是釜底抽薪，把柳之邦给直接推到“前线“去了。
　　“等过几天筹备组组长会议，我会把这个提出来，力争放行！”
　　陈奇看出我的为难，提出解决问题的方法。
　　“十分感谢陈局长，我都不知道该说什么为好！”
　　我激动加紧张的说。
　　“只要你肯干事，想干事、能干事，你的才华是不会被埋没的！”
　　陈奇说。
　　“我一定不辜负陈局长的厚望，力争把工作做的好好的！”
　　我回答。
　　出了陈奇的办公室，我用右手压了压自己的心脏，稳了稳自己激动的心情，然后去了一趟洗手间，洗了洗手，对着镜子把自己的情态稳定过来，才回到办公室。
　　进去以后，发现几个人都已经在准备着吃饭，我一看墙壁上的时钟，已经是中午十一点二十了，这才记得和楠楠说好的事情，立即一拍脑门，对主任和司马等说：“我中午就不去食堂吃饭了，有同学和我一起吃饭，我就先溜了！”
　　“不会是裴华把？”
　　司马笑着说。
　　“保密，保密！”
　　我故作神秘的样子，检查了一下自己的口袋，就急急忙忙的跑下楼。
　　下了楼，到了马路旁边，等了好半天，那知道不是人满，就是司机要换班，焦急的等待了好长时间，才打到一辆出租。上了出租，才知道堵车的严重。现在是中午车辆最多的时间，在一个十字路口，由于一些驾驶员急着赶路，造成道路堵塞，交警疏导了十几分钟，出租车才能正常通行。在另一个十字路口，等了几个大红灯才车才“爬着“过去。
　　等到了楠楠学校附近，下了车，我看了一下时间，从单位到这边，就花去了五十分钟。
　　而早晨从这里到单位，我也就花了二十分钟。
　　看起来以后打的要把握好时间，如是开会谈判签合同，非要提前走个半个小时不可。
　　我边走边望着楠楠学校门口站着的姑娘，却没有发现楠楠的身影，拐个弯，再到楠楠早晨站着的地方，更是没有踪迹。把站着的女同学生一一看了之后，在无数个女生“逼视“和男生的“威胁“阳光下，我就把视线放低了许多，在席地而坐的女孩中寻找楠楠，心想她不会是等不到我而生气离开把！
　　由于学生都穿着校服，所以找起来还真不容易，碰到直腰坐着的姑娘，我只要稍微低低头，就能看清楚，而碰到那些弯腰低头的，我则要俯着上半身，才能看清楚，遭遇了几个白眼后，在一个不明显的角落，我看到一个女学生弯着腰，双手放在膝盖上，埋头一动不动的，显得十分的孤单和寂寞。
　　我上看下看，估摸是楠楠后，才走到跟前叫到：“楠楠？”
　　她听到叫唤，抬起头，两个眼睛红红的，我一看正是楠楠，就说：“坐这里做什么？”
　　“你怎么才来啊？我都等着快睡着了！”
　　楠楠略带生气的说。
　　“出租车司机不让我早点来啊，好多出租车拦住我，非要我在路上多待一会！”
　　看她情绪不高，我就开玩笑着说。
　　“我还以为你忘记了呢！”
　　楠楠嘟囔着嘴说。
　　“男子汉大丈夫，言必信，行必果！”
　　“虽然大大的迟到，但是既然不远万里，长途跋涉的来了，本小姐就原谅你！”
　　“谢谢姑娘不杀之恩！”
　　我也诙谐的说。
　　“以后你要戴罪立功，知道吗？”
　　“奴才知道了！”
　　我“一本正经的“回答。
　　楠楠从口袋里拿出一个小镜子，揉了揉发红的眼睛。
　　“雪儿和可可呢？”
　　我问。
　　“你不是说不要叫她们吗？”
　　她说话的时候把镜子收了起来。
　　我这才记得早晨说过的话，就改口问：“这次我们去哪边呢？”
　　“中午听你的！”
　　楠楠过来拉住我的胳膊，一幅亲昵的样子。
　　我感觉自己和楠楠就像是是一对情侣，楠楠身上少女的迷香让我有些眩晕，不能自持，这个时候我才知道不叫雪儿和可可是多么的错误，还不知道下一步该如何应付这个情窦初开的花季女孩。

第62章
　　楠楠挎着我的胳膊，高耸的丰乳不时的蹭着我的胳膊肘，使我产生更大的反应。
　　我一边感受着丰乳的柔软与饱满，一边会回味那晚楠楠温香的体温与呢喃的话语。
　　楠楠紧紧的靠在我的身上，时不时的拿眼看我，脸蛋红红的不胜娇羞。
　　我又拿她与处长进行对比一番，处长具有一种少妇特有的成熟美，楠楠则有一股少女特有的青春美，处长的火热与楠楠的清纯。
　　我还是喜欢处长，处长给我一种踏实的感觉。
　　在我遐想过程中，楠楠问我“叔叔，你这是带我去哪吃饭啊，我都饿了，该不是带我去开房吧！”
　　一边坏坏的笑着，一边使劲靠近我。
　　我赶紧收了收神，向四周看看，原来我们已离开学校很远了。
　　楠楠把我带到她们学校附近的一个西餐厅，进去之后，感觉确实不错，里面的装潢融入了许多中国传统的风格，古色古香。
　　可能是光照不足或者为了营造更好的私密性，所以餐厅里面倒没有外面那么透亮，几个黄色的羊皮吊灯把餐厅营造的十分温暖。
　　餐厅里客人很多，看得出大多数是情侣，有的在窃窃私语，有的相互依靠在一起，有的则翻动着餐厅提供的刊物，只有部分是独自来吃饭，把全部注意力放在食物上。
　　看得出来，这是个情侣约会吃饭的好去吃。
　　里面的店员穿着整齐，彬彬有礼，而客人也都有礼貌，根本没有中餐厅的那种大声喧哗和肆无忌惮的狂笑。
　　等我们坐了下来，一个漂亮年轻的服务员拿来两个菜单，分给我和楠楠。
　　服务员身材纤细，皮肤粉嫩粉嫩的，特别是她低头的那一刹那，她颈部的白花花皮肤在我眼前一亮，我不禁多看了几眼，却没有发现被楠楠发现，她桌子下面的脚狠狠的踩了我一下，我不禁老脸一热，赶快把色眼收了回来。
　　点完菜，服务员走后，楠楠说：“色狼！”
　　跟她也熟悉了，我也开玩笑着说：“我没有结婚，所以多看看还不行啊！”
　　“就知道你们男人是色狼！”
　　楠楠喝了一口水后说。
　　“你可不要一棒子打倒一片啊！”
　　“你知道这家餐厅靠什么维持吗？”
　　楠楠问。
　　“当然靠人家的西餐和服务了！”
　　我回答。
　　“错，就是美女计，自从这里开了店以后，我们学校的男生都往这里跑！”
　　“不全是把，那你也是来看美女？”
　　我问。
　　“我是把你带来，看看你有多色！”
　　“现在你看到了，很失望把！”
　　“失望，绝对的失望！”
　　她笑着说。
　　在说话的当下，刚才那位服务员就把开胃菜和汤以及副菜送了上来，我和楠楠帮忙把桌子上的餐具移动了一下，服务员就依次把鱼子酱、鹅肝酱、奶油鸡酥盒和奶油汤、海鲜汤以及一些鱼贝之类的东西摆在桌子上！
　　楠楠一边看服务员，一边给我挤媚眼，不怀好意的笑着。
　　服务员被楠楠笑的不知所已，以为自己穿着出什么问题，一时走神，几乎把楠楠旁边的水杯打翻。
　　貌美的服务员扭动着水蛇腰回去后，我低声对楠楠说：“你不要无缘无故的笑，我看你都笑的人家姑娘全身发毛了！”
　　“这算什么，这对人家来说是毛毛雨，不会产生什么效果的！”
　　“我发现你这就是人小鬼大！”
　　“人小？她还没有我大呢！”
　　楠楠说。
　　“那不是用童工吗，怎么让人家这么漂亮的姑娘出来端盘子呢！”
　　“这就是特色，你还不知道吗，人家对你们这些官老爷可没有好话！”
　　“我算什么管老爷，你应该属于衙内那样的了！要是在古代，你保证是一个大大的小姐！”
　　“那你就是状元郎了！”
　　楠楠笑着说。
　　文学故事中，状元郎和小姐的故事很多，担心楠楠把话题拉远，我就指着眼前的美食说：“要不我们开火？”
　　“好，那就开火！”
　　楠楠也爽快的说！
　　两人是风卷残云，很快“热嘴“工作就结束了，服务员过来，把空盘子拿走。
　　楠楠优雅的用餐巾布把嘴唇擦了擦，然后问：“怎么样，和你以前腐败时候吃的差远了？”
　　“我才进机关一年多，哪里有那么多的腐败机会！不过，我觉得这里的开胃菜确实对我的胃口，还有那个鲜奶汤也不错！”
　　“那下次你继续来这里请我吃饭！”
　　“行啊，只要你好好学习，叔叔请你在这里吃几顿饭是没有问题的。对了，后天是你生日，你有什么想要的礼物，叔叔给你送一个！”
　　“现在学校抓的紧，所以也没有多余的时间庆贺，所以我就带几个好朋友在家里吃个饭，你来和我一起吃饭就可以了，不要什么礼物！”
　　“那怎么行，做叔叔的总不能空手把……”
　　服务员把主食送了上来，我让了一下，这个时候感觉自己的手机在衣袋里振动，打开手机一看，来电的不是别人，正是我亲爱的处长。
　　“吃饭接什么电话啊！”
　　楠楠说。
　　我用指头给他示意了一下，意思是这是你老妈的电话，她可能也意识到了，所以赶忙做了一个不要告诉她妈我跟她在一起的姿势。
　　然后，她快速的移动到我坐的这面，把脸庞贴近我的手机，打算听她妈妈跟我说什么。
　　楠楠的身子贴在我的身上，前额的头发“戳“在我的脸庞，我立时感觉痒痒的，就轻微的移动了一下，那知道她却得寸进尺，更是抱在我的肩膀上，少女的奶香让我有些吃不消！可我身子已经靠墙，所以没有移动的地方，就硬撑着她的身子。
　　为了以防处长说出暧昧的话让楠楠听见，所以我接通电话就说：“处长你好，我是向成！”
　　这是我向处长学到的技巧，若是接电话不方便，就用这样的方式间接的告诉对方这个时候不适合说话！
　　果然，处长很灵通的说：“去年办公室的总结我记得是你写的，你下午给我找找，能找到的话给我复印一份！”
　　我知道处长是临时想出这样的法子应付，但面上还是能够说得过去，而且应对楠楠那是足足有余。
　　我就回答说：“好的，我和朋友在吃饭，下午上班后我就送过去！”
　　电话那边沉默了一会才说：“好把，那你好好吃饭把！”
　　说着就把电话挂了！
　　“老妈怎么把你抓的这么紧啊，中午时间还打电话，还要人活啊！”
　　楠楠倚在我身上说。
　　这个时候，服务员把菲利牛排以及西班牙汁、白尼斯汁等送了上来，我借机把楠楠从旁边推了推，楠楠调皮的闪了闪舌头，然后退在旁边。
　　我把手机和好，看了看时间，已经过了一点一刻，知道不能在耽搁了，就说：“我们快吃把，不然你可要迟到了，老师要罚站了！”
　　“时间怎么这么短啊，我觉得才眨了眨眼！”
　　楠楠不高兴的说。
　　“你眨一下眼要一个小时啊！”
　　我说着揪了揪楠楠长长厚厚的睫毛。
　　“就是觉得时间短吗！”
　　楠楠嘟着嘴说。
　　“好了，快吃把，不是晚上还有一顿吗！”
　　我拿起刀具说。
　　吃完主食后，后面的沙拉和冷饮都送了上来。
　　由于前面的吃的太多了，所以后面上来的两人也就是蜻蜓点水，浅尝辄止，并没有好好的吃，等到我们离开的时候，桌子上还有一大堆。
　　说句内心话，看着这些被自己浪费掉的东西实在有些不忍，这些东西要是放在我们东北那山旮旯里，孩子们必定像吃仙丹灵药那样对待。
　　像肯德基、麦当劳这样的垃圾食品，城市的孩子可能已经吃的厌烦了，可在偏远农村，好多孩子也就只能看着电视解解馋了。但是，桌子上的这些东西我又不能带走，要是遇到一些实在的人，还会说些“打包带走“之类的话，可城市人大多逼视打包带走的，就是一般点菜，不剩一大堆就不能显出自己的派头来。逐渐被城市同化的我，偶尔也就浪费几次，也满足一下自己的虚荣。
　　带着对食物的不舍，出了西餐厅，我问楠楠：“晚上想去什么地方呢，叔叔晚上可能要稍微晚一点！”
　　我想，昨晚和裴华疯狂以后，中午没有去看她，晚上说不定她还会找我，对于一个食髓知味的姑娘而言，知道了性爱的好处后，必然会对喜欢的男人更加的留恋。
　　因此，就先给楠楠打一下预防针，保不准自己要迟到的。
　　楠楠挽着我的胳膊，神秘的笑了笑说：“本来晚上打算继续让你陪我的，可看你早晨和中午两次表现都很好，所以就减免你一次。”
　　听了这话，我心中还是一喜，这样，摆脱她的“控制“，说不定还和处长有时间在一起。但总不能表现出十分高兴的样子把！于是我就装作黯然伤神的样子说：“那怎么行，说好要陪你吃三顿饭的！”
　　“你就假装把，谁知道你情不情愿陪我吃饭呢，说不定背地里咬牙恨我呢！”
　　“天地良心，我这好心怎么到你这边就成了驴肝肺呢？”
　　“真的陪我很开心，十分愿意陪我？”
　　“男子汉一言九鼎，怎可戏言！”
　　我装出大无畏的情态。
　　这也是我的内心话，作为男人，我心中已经被处长牢牢占据，所以不想把这个天真烂漫的姑娘也引进自己的情感生活，但是，如果是亲情关系，楠楠不失为一个很好的小妹妹，如果说不喜欢她肯定是昧良心的。
　　“好，那就把晚上这次先记账，等我以后有时间你补上才是！”
　　楠楠依偎着我说。
　　“为什么不一鼓作气？”
　　我问。
　　“好的东西要慢慢享受，可不能一下子就挥霍掉！我只希望每天能见到你一次这样也就够了！再说，你今天已经来回四次了，也不能让你这样辛苦把，否则以后我妈妈知道了，还不把我的皮揭掉！”
　　“呵呵，这样啊，可是只要叔叔不告诉她，这就是你知我知天知地知，不会有第五人了！”
　　“那可说不定，要是雪儿或者可可甚至我说漏嘴，不就暴露了吗！”
　　“我看你以后去美国留学，去FBI工作算了！”
　　“那我也喜欢，就是不知道人家要不要我！”
　　“这个肯定要的，美国总统是我大学同学呢！”
　　“哈哈哈，没有想到叔叔这样能吹！”
　　“这算什么，叔叔吹的最牛的还不是这个，一次，我正和朋友吹，突然天上掉下来好多牛，把人家好多车辆都砸坏了，害得我以后再也不敢吹了。”
　　“呵呵……”
　　楠楠笑的上气不接下气，捂着肚子，路都不能走了。
　　我连忙拉起她，说：“我先把你送学校，然后再去上班，不然高峰期打车就打不到了！”
　　楠楠由“哈哈“逐渐减弱到“嗤嗤“，最后才把腰直了起来，平静了一下呼吸才说：“这离我学校近，你先走把，我几步路就到了！”
　　“不行，叔叔一定要看着你进学校才放心！”
　　我拉着她说。
　　“楠楠，背着我们吃独食把？”
　　一个熟悉的声音从我和楠楠的后面传来。
　　“就是啊，我说中午怎么不理我们先跑了！”
　　另一个说。
　　听声音就知道是早晨见过的两个伶牙俐齿的姑娘雪儿和可可。
　　被这两位姑娘一说，我还真的有些不好意思，似乎自己是在偷情被发现一样。
　　倒是楠楠声色不变，振振有辞的说：“你们就那么喜欢做电灯泡啊，这么喜欢，我建议把你俩挂在我们学校的大门上空，这样给我们学校省了好多点！”
　　“挂学校门有什么好的，不如挂在你们家，给你们家省钱呢！”
　　雪儿不依不饶的说。
　　“李向成，你看是把我和雪儿挂你们家好呢还是你请我们吃一顿饭！”
　　可可理直气壮的说。
　　这都是什么什么世道，学生怎么都这么精于世事，我这个工作两年的人在两个高中生面前变的张口结舌起来。
　　更为厉害的是这两个丫头，一言一语都把我当作楠楠的男朋友。
　　我看在这样下去，非要在高中生面前丢大脸，就赶紧说：“那好把，今天就当欠你们两个一顿饭，不过要吃我的饭，你们必须要好好学习，等你们高考结束后，就当作给你们庆贺怎么样？”
　　“哎吆，这话怎么这么酸啊，跟我们爸妈说的一模一样，你这年纪轻轻的，怎么说话跟老头子一样啊！”
　　雪儿笑着讽刺我。
　　我看自己找到对付这几个丫头的抓手，就说：“你们以为饭就那么容易白吃啊，作为大人，可不能宠着你们，否则你们的爸妈以后说我带坏你们，那我就比窦娥还冤枉了！”
　　“呵呵，大人？一点也看不出来你那点比我们大啊？”
　　可可上下打点着我看。
　　“你们唠叨个不停，还去上学啊！”
　　楠楠在旁边说。
　　“哎吆，楠楠，这么早就知道疼人了啊，我们就这样说几句心里就不乐意了？”
　　雪儿抱着楠楠调笑着说。
　　这回楠楠倒是被说的脸红彤彤的，一副不好意思扭捏的神态！
　　“说好，是你们高考后我请客，至于你们来不来可就不是我的问题了！”
　　我也急着上班，就想赶快把这几个丫头打发走。
　　“你先走把，我们三个就回去了！”
　　楠楠红着脸说。
　　“那你们三个要小心，快点回去啊！”
　　“哎吆，这么舍不得啊，依依不舍的，真是郎心妾意，割舍不掉啊！好羡慕好嫉妒哦！”
　　可可拉着楠楠的手笑着说。
　　“那你就好好羡慕好好嫉妒把，我可要先走了！”
　　我看了看楠楠，发现她也在看着我，目光相撞，我们俩都赶紧把眼神闪过，我看再也不能耽搁，就说：“我可真要走了，再见啊三个小妹妹！”
　　“走把，走把，少在这里恶心让我们呕吐了！”
　　雪儿笑着说。
　　“快去上班把！”
　　楠楠从两个姑娘的拉拉扯扯中分出空隙对我说。

第63章
　　回到办公室，正好是上班的时间，柳之邦正在往茶杯里倒水，看见我进门把头抬起来说：“向成，中午跑哪边去了？裴华打电话过来问了好几次！”
　　我过去把柳之邦手中的开水瓶接过来说：“和一个朋友一块吃饭去了！”
　　说着把瓶子放在墙脚！
　　这个时候就想去处长的办公室，可是经柳之邦这样一问，自己倒也不好再跑出去，就拿起电话，给裴华打过去。
　　等接通电话，我刚“喂“了一声，那头的裴华就说：“你中午跑哪边去了，找你找不到，打电话人家说正在通话中！”
　　我一想，可能裴华打电话的时候正是我和处长通话，所以就没有打进来，就说：“中午一个朋友叫出去吃饭，才刚刚回来，可能你打电话的时候我正和别人通话呢！”
　　“不会是个女的吧？”
　　裴华警惕的问。
　　“不是，我在这里除了同学，认识的女的也就只有你和刑燕了！”
　　我回答，心想总不能把楠楠招出来把！
　　“那也说不定，说不定有其他女孩子在盯着你呢！”
　　“我这么忙，即使有女孩子我也没有时间应付啊！”
　　“这倒也是！对了，你刚才说到刑燕，我打电话就是想告诉你，刑燕找你有事情！”
　　“她找我有什么事情，她为什么不直接找我！”
　　“怎么，非要找你才能行啊！”
　　“不是，不是，我觉得没有必要这么拐弯抹角的，只要我能办，还不是一句话，不需要劳你的大驾啊！”
　　“好了，刑燕说晚上请我们吃饭呢！”
　　“吃饭？”
　　我脑子中飞快的想了一下，我今天真的被事情给搞乱了，先是早晨碰到书记和处长，然后是和书记谈话，接着是陈奇告诉我有学习的机会，中午陪楠楠吃饭，忙的我把最重要的事情给耽搁下来了。
　　什么重要事情？
　　那就是告诉处长，我可能有学习的机会，并和她好好的讨论一下，让她帮我分析分析！
　　可是，中午时间全放在楠楠身上，这个时候我不好去找处长，而晚上却要应付刑燕。
　　那什么时候去找处长呢？
　　今天不去肯定不行，一则自己有重要的事情和她说，二则她中午已经暗示让我去她的办公室，自己不去，不把事情告诉她，难免会让处长感觉到我是在冷落她，这可实在不好，看起来无论怎么样，今天要见见处长。
　　“干嘛发愣，不愿意去啊？”
　　裴华在那头问。
　　“不，突然想到有个重要的事情要办，所以想的出神了！”
　　“那你到底去不去？”
　　“我现在还拿不准，等快下班的时候我告诉你怎么样？”
　　“架子倒蛮大的啊！”
　　“有正事，怎么说架子大呢？”
　　“那好，可不要让刑燕等的不耐烦了！”
　　“知道了！”
　　“对了，问问你今天有没有想我！”
　　裴华突然低低的问。
　　我猜想她可能是背着她办公室的人和我说这话，为了让她不生气，我也就低低的说：“想！”
　　“言不由衷！”
　　裴华那头略带兴奋的说，看起来她多少对我的回答满意。
　　“向成，人家大姑娘对你追的可很紧啊，什么时候让我们吃你的喜糖呢？”
　　司马问。
　　“司马大姐可不要开我的玩笑，你看我这个样子能结婚吗，让人家女孩子喝西北风啊！”
　　“那可不一定，按照时下流行的一句话，那就是你是支'绩优股'啊，我有个女儿的话一定先瞄着你！”
　　司马笑着说。
　　“好可惜哦，不然向成要改大姐为丈母娘了！”
　　旁边一位同志开玩笑着说。
　　“我现在可是一穷二白，大家可不要拿我取笑啊！”
　　我这话还没有说完，我的手机就响了起来，我心中一烦，心说这谁又找我啊，掏出手机一看，来电的不是别人，正是刘露，心想这几天还真的没有和刘露联系，可这个时候接她的电话还真不合适，但出去把，难免被办公室的同志误会，就走到办公室的墙角接通电话，对着电话说：“姐，我是向成！”
　　我想通过这个方式，办公室的人才不会产生误会。
　　“怎么最近没有声息，不理姐了？”
　　刘露在那头说。
　　我把电话听筒往自己耳边压了压，力争别人不会听到，然后问：“有什么事情吗？”
　　我这样中规中矩，刘露自然知道我和她现在说话不方便，就说：“姐想办件事，想让你帮个忙！”
　　“好啊，你说把！”
　　“好了，这样把，明天晚上，你把你的身份证给我带来！”
　　刘露说。
　　“身份证？刘露不会熬不住想和我开放把？”
　　我乱加猜想，但还是回答说：“行，没有问题！”
　　“好，你明天下午下班后就到姐住的地方来把！”
　　听刘露这话，我想起和刘露疯狂云雨的那张宾馆大床，接着就回答说：“好的，我知道了！”
　　“记住身份证啊！”
　　刘露叮嘱了一声！
　　“记住了，不会忘记的！”
　　挂了电话，柳之邦问：“家里的电话？”
　　我回答说：“是”“有什么事情吗？”
　　他好意的问。
　　“谢谢主任，也没有什么事情，就是我最近没有给家里打电话，才打过来问问。”
　　“向成，这可不好啊，儿行千里母担心，你在北京，父母亲那么远，你可要经常给他们打电话啊！”
　　司马说。
　　我脸色一红，不好意思的说：“我记下了大姐的话，以后经常给家里打电话！”
　　“嗯，我家小伟几天不给我打电话我就担心，想着她有没有穿暖，有没有吃饱！只有做父母的才知道做父母的难处啊！”
　　司马感慨的说。
　　“嗯，我可能做的不好，以后力争一周一周打一次！”
　　我嘴里说着，心里也感觉到实在的惭愧，最近自己确实好长时间没有给父母亲打电话了，被司马这样一说，心里也感觉酸酸的，心想今天一定要给父母亲打个电话！
　　下午是再也不好跑出去了，见处长的欲望也只好暂时压压了，没有办法，就只好埋头干起工作来。
　　把领导交待的几个材料整理了一番，也把最近的工作梳理梳理，不知不觉，下午的时间就这样过去了。
　　单位下午下班时间是5：30，但是，有的处室的同志在5：15左右就收拾着包包，清洗着茶杯，有的早就收拾好下班了。
　　司马收拾好她的桌子后问：“向成，今晚和裴华没有约会？”
　　被她这一问，我才想起要恢复裴华的事情，就赶忙把电话打到裴华的办公室，却被告知裴华刚刚出门，我挂了电话，刚一抬头，就看见裴华已经站在我们办公室的门前。
　　“哎吆，说曹操，曹操就到啊！”
　　办公室另一个同事笑着说。
　　裴华不好意思的走了进来，对着办公室的其他人说：“你们怎么还不走，天黑路堵，回家就几点了啊，我看其他办公室的门早都锁上了！”
　　“我们那有你这样潇洒快活！”
　　柳之邦笑着说。
　　“你还不回去帮我姐做饭啊！”
　　裴华开柳之邦的玩笑说。
　　柳之邦也玩笑着说：“你难道没有看见我归心似箭吗！”
　　“嘴上说可不行，要实际行动才算行！”
　　裴华说。
　　“要不带上向成去我家吃你姐的拿手菜？”
　　柳之邦笑着问。
　　“不行，今晚我们有人请！”
　　裴华得意的说。
　　“是吗，那就不是过二人世界啊！”
　　柳之邦说。
　　裴华脸色一红，那知道旁边的司马接着说：“裴华，我们向成可是香饽饽哦，你可不要被别人抢走啊！”
　　我知道这话裴华不中听，就赶忙在裴华生气和说话之前说：“我这一忙，把给你打电话的事情忘记了！”
　　同时也想今天什么时候才能和处长见面啊！
　　“我就知道等你的电话等不住，就直接过来请你了！”
　　裴华站在我旁边说。
　　“好了，你们小两口好好的谈把，我们走了！”
　　司马说！
　　“向成，裴华，你们出去注意安全！”
　　柳之邦在墙上的挂钟敲了半点钟声后，提气包对我们说。
　　“主任，你这注意安全是指什么啊？”
　　另一同事笑着说，“向成，主任让你们注意安全，你可要注意啊！”
　　“知道了，知道了，我们会注意安全的！”
　　裴华大声的笑着说。
　　办公室的同事出去以后，裴华就说：“快些走吧，不然刑燕又要说我了！”
　　“我还要给家里打电话呢！”
　　我说。
　　“快走把，打什么电话，改天打不就可以了吗，干嘛现在要打！”
　　裴华不情愿的说。
　　看她不乐意，我也暗自生气，就说：“你在那边坐坐，我在这里给家里打个电话，然后我们就走！”
　　“出去的太晚不好打车！”
　　裴华着急的说。
　　“那就坐地铁或者公交把！”
　　“那样还不把人挤死啊，里面的气味难闻死了！”
　　裴华叫嚷着说。
　　“哪要不你先走，我随后就到！”
　　此时，我有些不想看见裴华。
　　“那怎么行，我们两个人怎么能一前一后的到呢！”
　　裴华嘟着嘴说。
　　“那你就等等，我好久没有给家里电话了，简单的说几句就可以了！”
　　我还是好言相劝！
　　“那好把，你打我在这里看看报纸！”
　　裴华心不甘情不愿的靠在沙发上，意兴索然的翻动着茶几上的报纸！
　　看把她安顿下来了，我就用手机拨打了家里的电话！”
　　嘟嘟“几声后，感觉出家里的电话被提了起来，那头传来妈妈的声音：“成成，是你吗？”
　　从电话号码妈妈判断出是我的电话！
　　毕业以后的这么长时间来，自己就没有回家，就是春节这个中国人最为重视的节日，我也是待在北京，而且自己疏忽，也没有经常给家里打电话，这个时候听到妈妈的声音，我心中不由的一酸，眼泪几乎就要流出来，赶忙叫了声“妈妈“！
　　妈妈听到我的声音后，在那头也开始哽咽起来，就听见旁边姐姐的声音说：“妈，成成打个电话你哭什么啊？”
　　我哽咽着又叫了声“妈“。电话那头母亲断断续续的说：“成子，你身体……还好把？”
　　“妈，我都好，都好，壮实着呢，你不要担心！”
　　我边说边撕了一张桌上的卷纸，擦了擦鼻子。
　　“多吃些饭，不要饿着！”
　　妈妈说。
　　“妈，我能把自己饿着吗！”
　　我强带着笑说。
　　那头姐姐说：“你看妈妈，就知道问有没有饿着，成成在北京，能饿着吗！”
　　“多穿些衣服啊，不要熬夜了，和单位的人要处好！”
　　妈妈叮嘱着说。
　　和妈妈聊了十几分钟，裴华不耐烦的翻着报纸，把报纸抖动的“嗖嗖“响，看我还没有停下来的意思，裴华站起来说：“那我先走了，你等会来把，打电话也不看时间，改天打能怎么样呢！”
　　我压住心中的不平，给她示意尽快离开，她半翻着白眼走了出去。
　　裴华走了以后，我先后和爸爸、姐姐以及几个兄弟一一通了电话。
　　打完后，心中长长的舒了一口气，感觉自己平时确实粗心，没有给家里电话，让远在家乡的父母亲担心。
　　裴华走了，我也懒得再急着赶出去，就把处长的电话接通：“姐，是我！”
　　“你现在在哪边？”
　　处长问。
　　“还在办公室里！”
　　我回答。
　　“有事情吗？吃过饭没有？”
　　处长关心的问。
　　“好长时间没有给家里打电话，刚才打了个电话回去。正打算下去吃饭呢！”
　　“那就来家里把，我一个人，刚把饭做好，我热起来，等等你，一块来吃！”
　　我立刻感觉到心中十分的温暖，把裴华刑燕叫吃饭的事情给丢到九霄云外，兴奋的说：“那我就过来！”
　　“你不要急，慢慢来，饭冷了热一下就可以了！”
　　处长关切的说。
　　“好的，我知道了！”
　　我回答。
　　和处长说完后，就带着一片火热的心朝处长家走去！

第64章
　　这个时候路上的车比晚上下班高峰期少了许多，车速很快，但由于见处长的心十分迫切，所以平时感觉不怎么长的一段路此刻却似乎比平时长了一大截。
　　下车的时候，我看了看车的计价表，就快速的给师傅丢下了一张纸币，对师傅说了句“师傅，不用找了“，然后就向处长家的小区跑去。出租车师傅不知道什么事情让我火烧眉目似的，用关切的眼光看了看我后才把车开走。
　　进了处长家的小区，手机响了起来，我打开一看，正是处长家的电话，接通后听见处长说“到哪边了，还堵车啊！”
　　处长这样关心，让我感觉心里暖暖的，就回答说：“已经进了小区，就在楼下！”
　　处长回答说：“那好，你快来，我把饭热热！”
　　挂了电话，进了处长家的楼道，那知道电话又响了起来，我想应该是处长又要问什么，就没有看号码直接问：“还有什么事情吗？”
　　“你在和谁说话呢？”
　　那头问。
　　我一听才知道原来是裴华打来的电话，心中暗自庆幸没有说出什么过火的话，不然裴华一定生疑。
　　我稳了一下心神，回答裴华说：“刚才单位有事情，让我过去处理！”
　　在机关，这样的谎说起来一点也不为过，好多机关都是白天不做事，等到下班的时候才把灯打的亮亮的，装出大家都在忙碌都在加班的样子。
　　当然，机关也确实有忙碌的事情，许多的时候一个电话就要你去办事，许多时候发生什么突发事故，就连吃饭的时间也没有。
　　我们机关事务局正在筹组阶段，所以一些不可知的事情也是比较多，特别是我们筹备组，更是事情繁杂。
　　“下班的时候不是没有什么事情把，怎么这个时候突然就有事情呢？”
　　裴华在那头发着牢骚。
　　“我也是没有办法的事情，谁叫我们不是领导呢，还不是随叫随到！”
　　我回答。
　　“我们已经等了这么长时间，怎么说不来就不来了呢，早知道这样我们也不要空着肚子老等了！”
　　“让我跟她说把！”
　　我听见刑燕对裴华说。
　　“李向成，你这不是放我们鸽子吗？”
　　刑燕开口就说！
　　“我的工作你还不清楚吗，如果能走，我早就过去了。对了，裴华说你有什么事情，现在透露透露？”
　　“算了，你架子大，我也懒得告诉你！”
　　刑燕说！
　　“看你这话说的，我能那种架子大的人吗？跟你说真的呢，要不明天？”
　　“明天？明天我不定还去哪边采访呢？”
　　“那等你有时间再见面怎么样？”
　　我问。
　　“好吧，我的大忙人！”
　　“谢谢理解！”
　　我说！
　　“好了，那你忙把，我和裴华就吃饭了，我看她也饿了！那你跟裴华再说说？”
　　“算了，也没有其他要说的！”
　　“那挂了？”
　　“好的，3166！”
　　刑燕说着挂了电话！
　　上了楼，刚敲了一下门，门就打开了，我略微一怔，看起来处长是一直站在门旁等候我！
　　进去后，看见处长穿着一件粉色的丝质睡袍，窄窄的吊带将睡衣挂在她骨干的肩上，脖子下一大片的胸部露了出来，颈部下面饱满细腻，乳沟更是暴露无遗，奶子向前耸出，没有胸罩，在柔顺的睡袍下，两颗红豆凸显无遗。
　　看到这诱人的身体，我的喉结不禁咯噔动了一下，身体下面也跟着僵硬起来。
　　处长伸出洁白匀称的手，接过我手中的皮包。
　　我边换鞋子边问：“你一直站这边？”
　　“你不是说就在楼下吗，所以我等着给你开门呢，可没有想到等了几分钟你才上来！”
　　处长说着就要把包往桌子上放，我立即叫住她说：“你等等，我看见你身上有个东西，给你拿掉！”
　　处长信以为真，就停了下来，认真的等着我把她身上的东西拿走。
　　我穿着拖鞋走到她前面，然后伸出胳膊满满的搂住她，在她的额头上亲了一下说：“你太诱人了，看见你这个样子，我全身就僵硬了！”
　　我边说边在处长柔软的后背摩梭着。
　　处长也抱紧我说：“你不是说我身上有什么东西吗？调皮！”
　　“我被你这样一电，头晕目眩，什么东西也就看不见了！”
　　我满鼻子满鼻子的闻着处长身上的味道。
　　“好了，快洗一下吃饭把！”
　　处长说着就把我从怀里往外推。
　　“不行，你太香了，让我好好再闻闻！”
　　我没有松开，反倒更加紧密的抱住她！
　　“好了，不要闹了，不然热好的饭又冷了！”
　　处长说。
　　“等我先吃吃你，然后吃饭好吗？”
　　我低低的在处长耳边说。
　　“好了，听话，等会吃完饭再让你抱怎么样？”
　　处长这样说，我知道就只有自己妥协了，就说：“那好把，这个时间我听你的，等会你可要听我的，怎么样？”
　　“你最近可是油嘴滑舌多了啊？”
　　“和你的智慧不能比，我就只有耍耍嘴皮子了！”
　　我笑着把她放了开来！
　　洗漱后回到餐厅，看见餐桌上已经摆好了饭菜，处长正往碗里盛着汤。”
　　闻起来好香啊！”
　　我坐在处长旁边说！
　　“你这话变的倒很快啊！”
　　处长把碗放在我的面前说。
　　我一怔后才哑然一笑，知道处长在为我刚才进门说她很香才这样调侃我的！
　　等处长给她自己也盛了汤后，我呷了一口汤说：“和你有关的都很香！”
　　“你这说话水平可是滴水不漏啊！既然这汤很香，你就多喝一点把！”
　　处长笑着对我说！
　　由于中午和楠楠吃的那西餐也不怎么对我的胃口，现在也比较晚了，确实有些饿所以我就一气把一碗的汤都给喝了下去。
　　处长看我一骨碌饿往下倒，就笑着说：“你不会是几年没有吃东西了把？”
　　“不是有句话叫度日如年吗？一日不见你我就感觉好像几年没有看见你一样！如此看来，也就是几年没有吃到你做的饭菜了！”
　　“嘴贫！”
　　处长说着把汤锅里的一些汤，用勺子舀在我的碗里！
　　狼吞虎咽，很快就把餐桌上的饭菜解决完了。
　　我帮着处长把厨房收拾好后，两个人才进入客厅。
　　“想喝什么吗？”
　　处长问。
　　“就想和你好好坐坐！”
　　我看着她说。
　　处长像个小女孩一样，依偎在我的身边！
　　我环抱住她，她就贴着我坐着！
　　“你知道我现在在想什么吗？”
　　我低低的问。
　　“想什么？”
　　“我在想我现在应该是最幸福的，和你在一起，我觉得我就拥有了整个世界！”
　　我回答。
　　“我也感觉很幸福，前所未有的幸福！”
　　处长说，“要不把电视打开看看？”
　　“不，就这样，我就想一直这样抱着你，就想着时间能够就此停止或者就这样永无停息的飞逝过去！”
　　和处长好好的抱了一会后，她问：“你刚才为什么上来的那么迟？”
　　“刑燕和裴华打电话过来，叫我过去和她们一起吃饭！”
　　我回答。
　　“那你干嘛不和她们一起吃饭呢？”
　　处长也噘着嘴说！
　　“我的心肝肉在这里，我还能跑到哪边去呢！”
　　我在她的脸上亲了一下！
　　“你今天都在忙什么，一直没有来我办公室？”
　　我脸贴着她的脸说：“我怕去你的办公室就情不自禁了！”
　　“老实点！”
　　处长嗔责到。
　　“早晨你刚上去，我就见到书记，就去了她的办公室，那知道再想去你办公室的时候，陈奇却叫我，我不得不过去！中午一个朋友叫我请他吃饭，回来后，裴华打电话叫我晚上出去吃饭，我就不好再离开办公室了！”
　　“原来这样！书记和陈奇叫你做什么！”
　　她说着移动了一下姿势，把头枕在我的胳膊上。
　　“书记就是问问我们筹备组的情况，让我好好的配合柳之邦的工作！我就给她说一定会好好配合的！离开陈奇的办公室，我就想把事情告诉你，可是也不好老跑你办公室，我就只好压住了！”
　　“告诉我什么？”
　　“陈奇说给我争取了一个学习的机会！”
　　我说完后就盯着处长，看看她有什么反应！
　　处长听了我的话，把身子直起来说：“好，这个很好！”
　　我不解的看着她，不知道她说的具体是什么意思？
　　就问：“我要不要去呢？”
　　“傻瓜，当然要去啊，陈奇可真是好妙的一招啊！”
　　处长显然对这个消息也很高兴！
　　“真的让我去？”
　　我再次试探性的问。
　　“当然了！”
　　处长果断的说，“你今年多少岁？”
　　“这个你不是都清楚吗，24！”
　　“你听过我们国家有24的副处吗？如果按照一般的干部晋升步子，到副处最少也要十年左右，你23毕业，也就是说33岁才能按照文件规定到副处，当然，这也要看机遇，有的人一辈子也不一定就能到副处！虽然现在把你提升为新的办公室副主任没有多大阻力，但是你想想，一个24岁的人任副处，这在一定程度上可能违背了国家干部任用条例，只是现在是改革期，才有这样的大好机遇！”
　　“我也觉得自己所面对的都是自己以前没有想到的！”
　　我说。
　　“最近的学习班，我也听说过，只是我还没有就职，所以也不好开口！既然陈奇给你争取到，那一定要好好的学习！这个班都是给我们这样的机关中层干部组织的。进学习班，一是可以通过学习提高自己的工作能力，二是学习班也就是一个人际交际圈，学习班上的人都将是未来的业务骨干，也是将来的领导，有了这样的人际圈，还不怕不知道一些内情，还不怕不被提升！如果你学习回来，在背后议论你的人就只好选择缄默了！”
　　看起来我只认识到培训班的一个方面，对培训班的妙处还是没有处长领会的那么精到！
　　和处长说了一会话，把学习班的事情搞定后，就觉得工作上没有什么后继之忧了，就再次把处长拉在怀里。
　　处长说：“你把我拉的这么紧，我都不好呼吸了！”
　　我把她翻转过来，让她的脸对着我的脸，才说：“我来给你呼吸！”
　　说着向处长的芳泽亲去！
　　处长也热情的配合着，亲热了一会后，我悄声问：“你想知道我现在想做什么吗？”
　　处长头埋在我的怀里含糊不清的问：“想做什么？”
　　“我有些饿了！”
　　我贴着她说。
　　她信以为真，抬起头问：“这么早就饿了？”
　　“嗯！”
　　我装作严肃的点了点头！
　　“那我给你再做一些？”
　　她问。
　　“不要你做，已经有现成的了！”
　　我不怀好意的问。
　　“你买了吃的？”
　　“不是！”
　　“那有什么吃的？冰箱里的都是生的！”
　　她说。
　　“远在天边，近在眼前！”
　　我说到。
　　她看了看附近，可能猜想到我说的是什么，才红着脸说：“把我抱到床上去把！”

第65章
　　把处长轻轻的放到床上，我就立刻解起自己衣服上的钮扣，处长却拉住我的手说：“看你这样猴急，还没有洗澡呢，快洗洗！”
　　我一愕，才知道自己确实太忘情了，就亲了亲她热的有些发红的脸蛋后说：“等会好好喂你！”
　　“不拿换洗的内衣就这样走了？”
　　处长媚着眼问。
　　我没有回答，重新靠近床头，在处长和的脸庞和胸部大肆亲吻了一下，才说：“你不觉得我们这样的气氛有点像新婚吗”处长却说：“换洗的衣服就在上次我给你拿衣服的那个柜子里！”
　　打开柜子，就看见被处长折叠的十分整齐的衣服，看着自己凌乱的衣服被处长收拾的干净整洁，顿时觉得柜子里装的不是什么衣服，倒是填满了一柜子的爱一般。
　　卫生间我已是轻车熟路，什么东西放什么位置，我都十分的熟悉。
　　进了卫生间，看见里面还挂着处长尚未干燥的内衣，那内衣就像一面旗帜，骄傲的荡动着，我把她按在自己嘴边，轻轻的亲了几下，同时也闻到处长那神秘地带特有的芳香。
　　洗好把头发吹干，把里面收拾整齐，此时突然想到处长把我的衣服那样摆放，若是楠楠的爸爸突然回来，发现自己的卧室内保存着其他男人的内衣，不知道做何感想。
　　刚才抱处长进房间的时候，客厅的灯都没有关，电视上还在放着一些肥皂剧，就过去把开着的电器和电灯都关好。
　　进了房间，看见在灯光的反衬下，处长的脸庞闪映着圣洁的光芒，我看的不禁发呆。
　　处长在床上问：“有什么好看的，用这样的眼神看我，我都感觉心里有些发毛！”
　　“怎么样看你，什么角度看你，都觉得你太迷人，太富有吸引力了！”
　　我回答。
　　“又给我罐蜂蜜水把？”
　　处长俏红着脸说。
　　我把顶灯关掉，然后把床头灯打开，才钻进了被窝。
　　看见我进来，处长把她温润的玉体向我靠了靠，我则盛开臂膀，把她搂在怀里，然后静静的抱着她。
　　过了几分钟，处长看我没有说话，就问：“现在怎么这么老实起来了？”
　　我没有回答，亦然抱着她。”
　　是不是太累了？”
　　她追问道。
　　“我要好好感应一下爱你的感觉！”
　　我温情默默的说。
　　处长也沉默了一会，过了一会后她问：“你和裴华有什么进展？”
　　“今天我们其它的什么事情也不说，就这样静静的抱着怎么样？”
　　我截住了处长的话，这还是我第一次拦她的话。
　　“好，就这样抱着！”
　　处长没有接着说关于裴华的话题。
　　“你这样幸福吗，感觉？”
　　我问她。
　　她没有回答。
　　“不幸福吗？”
　　我又问。
　　“你不是说就这样静静的抱着吗！”
　　她反驳说。
　　“我高中的老师说这叫以动衬静，譬如夜空里漆黑不是最黑，在漆黑之中有点星光，那才是最黑；在深漆的街巷里，没有声音不是最沉静，反倒是有点微弱的声音才是最寂静。虽然在客观上漆黑是最黑，没有声响是最沉静，但在人这个特殊动物的心里，有点反衬的东西，会更加衬托出其反面来！”
　　我说着拍了拍处长浑圆的臀部，“现在说说，这样你幸福吗？”
　　“一定要回答？”
　　她问。
　　“我就想听听，你说出的话都是对我的鼓励！”
　　我说，说完这话，我把声音再次压低说：“你知道男人为什么喜欢女人叫床吗？就是女人的叫床，就是对男人的心灵鼓励，让男人觉得自己很强壮很能干！”
　　“那你现在是想叫我叫床呢还是说幸福呢？”
　　她说完话用舌头在我的胸部舔舐了几下。
　　“说幸福，我们这个样子则能叫床，不要岔开话题！”
　　我本想保持通灵的心境，可被她舌头这样一挑逗，东家就先当家作主起来，接着我感觉处长从我的背后收回了手，满把钻住我的东家。
　　“就是这样充实！”
　　处长边说边暗示性的捏了一下我的东家，“和你在一起，姐姐觉得自己很充实，生活也充满了阳光，每次闲暇下来，就想到你，想到你就会哑然而笑！”
　　她说着，下面的手却不停的摆弄着我的东家。
　　“我也这样觉得，自从认识你后，我也觉得自己的生活有了色彩，五光十色！”
　　我说。
　　处长停了一会才说：“可你有没有想我们之间有很大的年龄差距？姐今年39了，而你才24，也许姐的这一辈子就这样过去了，可你呢？你的人生才刚刚开始！”
　　本想在床上和处长说几句饱含深情的话，却没有想到处长却说出这样的话来，为了给她力量和勇气，我笑着说：“这算什么，出去谁会想到你是39呢，你看起来也就二十出头！”
　　“这样的话姐也喜欢听，哪个女人不喜欢别人说自己年轻，可是年轻归年轻，年纪归年纪。如果我们现在在一个别人不认识我们的地方，也许我们还能生活下去，可是我们毕竟生活在现实当中，周围的人哪个不知道姐姐的年龄。更何况，我们都拼打在最容易起闲言碎语的官场，在这个地方就是无风也能起巨浪，如果我和你在一起，姐姐倒是没有什么，关键是你这样年轻，姐可不希望你被千夫所指，把美好前程给坏掉了！”
　　“你不是还很爱老张？”
　　我想既然包袱打开了，就有必要继续拆下去。
　　“如果姐爱她，就不会和你走到现在这个地步！”
　　处长说，“认识你后，姐何尝没有想过和你双宿双飞，看到你和裴华在一起，姐虽然装作不介意，还鼓励你跟她发展下去，可姐心里还是感觉不自在，不愿意你和她在一起，有的时候，姐还吃书记的醋，吃刑燕的醋，吃刘露的醋，甚至都有些吃楠楠的醋，就怕她们当中的那个夺取了你。爱你的念头特别强烈的时候，姐姐甚至就想着和老张立即割断关系，和你结为夫妻。”
　　处长动情的说着，我被她深深的感动着，就说：“那还顾虑什么呢？你想的什么千夫所指，我都不在乎，我就想着把我的灵魂和你的灵魂合二为一！”
　　“如果爱就是占有，那姐就和老张离婚，和你结婚，可爱有的时候就是成全，有的时候就是远离。姐不能为了爱你而毁了你的一切！”
　　“就像你刚才说的，我的前程才刚刚起步，就是我在这边的一切归零，我也可以在其它地方重新起步啊！”
　　我紧紧的抱住她，生怕她此刻就从我的怀里出离。
　　“事情不是你想的那么简单，姐最近一直在想，即使姐和老张离婚了，可姐还有楠楠！”
　　“难道你担心我会对楠楠不好不成？”
　　我问。
　　“那以后楠楠该叫你什么？”
　　她问，“如果姐和你结婚了，那姐也就可能失去了楠楠，现在她把你切切实实的人做叔叔，可能还比她的亲舅舅还亲，如果她知道我们这样，我担心她不能承受这一切！你说那个时候姐该怎么办？”
　　“那我以后做楠楠的工作，她很听我的话！”
　　我说。
　　“你不看见上次她以为我们在一起的样子吗？现在的孩子思想复杂的多，姐也不能为了自己而把楠楠给毁掉啊！”
　　“如果最大障碍是楠楠，那我就以后做楠楠的工作！”
　　“你可千万不要在她面前提这个，她现在就要高考，思想一发生波动，那就太对不住她了！”
　　处长赶忙制止我。
　　“我会想办法的，你不要担心！”
　　我鼓励着处长，同时也鼓励自己说。
　　“裴华是个很不错的女孩，你听姐的话以后和她好好相处！有了裴华，书记那边也会好好的支持你的，虽然书记说是退二线了，可她毕竟还五十出头，离退休还有十几年，她的人际关系十分的广阔，而且说不定哪天她还能再次提升……”
　　处长还想给我分析下去，但我立即打住了她，说：“开始我们就说不说别人的！”
　　“姐说的这些都是对你好！”
　　处长对我打住她的话有些不高兴。
　　“现在是我们的世界，就要分享我们的快乐！”
　　“姐的话你以后可要记住！”
　　“姐，如果我有天离开现在的职位，去做生意或者做其它事情呢？”
　　“听姐的话，你不要动其它念头，好好的做，你的前途比任何人都大。根据目前的情况，我们机关事业局的一些人事方案可能要稍微改变一下！”
　　“改变？怎么改变？你的职务不会有其它变化把？”
　　我关切的问。
　　“姐的问题你不要担心，现在已经没有多大的问题。问题还在你们筹备组！”
　　“我们这边？这边的最大问题还不是我的任命吗，难道有新人来？”
　　我认真的问。
　　“怎么样，看说到你们筹备组，你这样着急，还说什么离开现在的职位！”
　　我被她这样一说，还真有点不好意思，看起来骨子里我还是十分在意眼前的工作，而且我以前确实也没有想过离开这个岗位，更没有想过做其他的事情。
　　“是柳之邦的问题！”
　　处长说。
　　虽然和处长说好在床上不说其他人，可是这个问题是我最关心的，所以就没有阻止处长继续说下去。
　　“本来他任你们的主任是板上钉钉的问题，以前书记也是鼎立推荐，他本人工作也有好几年了，所以也没有人反对，可现在他上次住院，查出来的问题让大家多了一层考虑，让他在担任主任，不知道能不能胜任工作，而且无疑也会增加他的压力，对他的身体更加的不利！”
　　“那怎么办？总不能把他撂在一边吧？”
　　我问。
　　“现在有人提出给他一个调研员，享受正处级的待遇！”
　　“那我们办公室得有一个人牵头啊！”
　　“这就看你的表现了！”
　　“我？真的？”
　　我兴奋的问。
　　如果让我主持办公室的工作，那我的权力比副处可就大多了，更有利于以后向正处冲锋。
　　“姐说过，你的前途一片大好，所以你要对自己的前途有很好的设计，还是刚才的话，你和裴华好好相处，书记、杨钊等都就支持呢，而且有裴华爸爸的财力支持，还怕没有你的一片天？”
　　“虽然我对这些都感兴趣，但是我最爱的人还是你，所以我不会要她的什么财力支持！我向前每走一步，就会想着如何能更好的和你在一起！”
　　“看起来姐说的你是一个字也没有听进去！”
　　“我知道以后该怎么做，你放心就是！我只希望你还向现在这样爱着我就是，剩下的问题我来解决！”
　　我说。
　　“你要怎么解决？”
　　她问。
　　“好了，姐，我们不说这些沉重的话题，你给我些力量把！”
　　我说。
　　“怎么给你力量？”
　　我说：“姐，我们做爱吧！”

第66章
　　听了我的话，处长没有反应，只是紧紧的搂抱着我。
　　她这个样子，可能正陷于情欲的挣扎之中。
　　她渴望和我欲仙欲死的性爱，但却不希望毁坏掉我的前途，正处于两难的选择。
　　若是在以前，处长会积极的响应，会爆发出每个细胞对性的渴望，可是此刻她选择了压抑，希望就这样抑制她的欲望。
　　对我而言，处长此刻若能压住对性的渴望，无疑将会熄灭和我在一起的希望，那对她，也是对我的一次莫大的打击。
　　所以，此刻唤起她对性的渴望，则就能够唤起她对爱的坚持。
　　处长一个胳膊就在我的身体下，两个胳膊环绕着我，把我抱的死死的。
　　这样我就只能活动胳膊与嘴了。
　　我也环抱着她，嘴唇则在她的额头、眼睛、脸庞、鼻子和香唇间亲吻。
　　我越是动作，处长就抱的我更紧。我只感觉到她的呼吸逐渐急促凝重起来，一阵阵的热气直喷我的脸庞。看她还是这样坚持，我就松开一只手，让放在她身体上面的这只手沿着她身体背部的曲线，伸到她的睡裙下面，我做出了一个要给她脱掉身上束缚的时候，她却含糊不清的说“不要“。
　　好多书上说女人说“不要“实际就是特别“想要“，此刻处长到底是真的不要还是确确实实的想要呢？这个念头在我的脑海里稍纵即逝，在我的脑海里，不管处长是想要还是不要，此刻的任务就是要让她想要，不管怎么样，都不要让她因为害怕耽误我的前程啊禁锢自己，也许，只有真正释放一切，才能解除她心中的枷锁。
　　虽然有她的胳膊格挡，最终她的睡裙还是被我推到了她的颈部。此时，我的手打着圈，逐渐从她的小蛮腰上向下挪动。直到碰到她低低的内裤。与其说处长此刻穿的是条内裤，不如说处长下身紧紧的挂着两条一纵一横的绳子。两条绳子呈“T“字形，遮挡住了处长的的神秘地带。我的手在处长的内裤上慢慢移动了一下，就找到了处长两臀之间的缝隙。我把胳膊使劲放下伸了一下，才把手向缝隙的内侧挺进……
　　和风春雨过后，处长娇软无力的依偎在我怀里，看着她红润的脸庞，看到她幸福的神态，我内心油然产生一种幸福和征服的快感！
　　早晨醒来，发现处长已经不再身边。发现床上还有几根不知道是处长的还是我自己留下的“小草“，就拣了几根，迎着晨光细细的观赏着。就在这个时候，听见外面的脚步声，接着处长穿着崭新的睡衣走了进来。
　　“弟，醒来了？”
　　处长问。
　　“是的，老婆，老公醒来了！”
　　我纠正了一下处长对我的称呼。
　　处长听了我的话而后跟红了起来，害羞的说：“该起来了，我还要收拾一下床上！”
　　“床上可都是你画的'地图'，你知道吗？”
　　我问。
　　“什么'地图'？”
　　她好奇的问。
　　我就把“地图“的特殊含义给她讲了一会，她听完后粉脸红着说：“就会瞎说！”
　　我看了看墙上的钟，确实到了该起的时间了，就说：“老婆，等会我和你一起收拾把！”
　　“以后不要乱叫，万一别人知道了该怎么办？”
　　处长一边把推在床头的衣服给我递一边说。
　　“秘密，秘密，我和你之间的秘密！”
　　我故作神秘的说。
　　和处长在家一起吃了早饭，处长说：“明天是楠楠生日，不要忘记了！”
　　“知道了老婆！”
　　我厚着脸皮说。
　　“还这样叫！”
　　她似笑非笑的说，“最近我可能忙，你自己注意一点！”
　　“那我想你了怎么办？”
　　我问。
　　“你西山'练剑'去把！”
　　处长通红着脸说！
　　“现在你真正理解了钢铁是怎样练成的了！”
　　我笑着说。
　　提前出了处长家，回到自己的宿舍，把身份证带好后，回到单位，发现柳之邦等几个人都已经到了。
　　看见我进来，司马笑着说：“今晚小李可有些晚啊，是不是约会太晚了？我可是看见裴华早到了！”
　　“不是，我是谨记司马大姐的教育，昨晚没有约会，专门抽时间给我父母亲打电话了！”
　　“哎吆，小李这就叫孺子可教，知错能改，轻色重情啊！”
　　另一个同事说。
　　“这样的小伙子可是不多见啊！”
　　司马笑着说。
　　回到自己的桌子，把桌子上的东西摆了摆，看时间，还没有到上班时间，就给茶杯倒满了茶水，拿起日报阅读了起来。
　　上班后，我看了看当日的工作安排表，发现没有其它重要的会议，正要检查给陈奇的材料，办公室的电话响了起来，柳之邦接了电话，挂了电话后，他说：“向成，书记那边找你，你过去看看！”
　　“一大早有什么事情呢，工作安排表上没有会议，也没有领导要出去的活动安排，找我做什么呢？”
　　我边走边想！
　　进了书记的办公室，发现她正在修剪几盆花，就说：“书记，找我？”
　　“嗯，找你！”
　　她把剪刀放好后说，“是这样，刑燕说上次她调查的几个地方，现在想回头看看整改的怎么样，她点名叫你，说是你比较熟悉，叫你陪着她走一趟！怎么样，手头还有其他事情吗？”
　　“昨晚可能得罪了裴华和刑燕，这次倒是个向刑燕赔罪的机会！”
　　我想了一下才说：“好，这下也没有其他要做的！什么时候去呢？”
　　“十点钟，刑燕就过来！”
　　书记说，“刑燕可是个能写的人，你要陪护好啊，不能让人家女孩子出事！”
　　“这个我给书记保证，绝对不出任何问题！”
　　“好了，那你准备准备，等会刑燕到了，我让驾驶员送你们去！”
　　书记交待说。
　　“行，我就准备准备！”
　　说完，就要走，书记却说：“江波最近在家，哪天有时间来阿姨家坐坐！”
　　我能回答什么？
　　我也不能回答什么，就说：“好，我有空就过去，最近确实没有见江波，还蛮想他的！”
　　“好，阿姨等着呢！”
　　书记在我出去的时候说。
　　我在楼道边走边想，干嘛说“阿姨等着呢！”
　　难道目的不纯？
　　回到办公室，把桌面上的文件收拾了一下，柳之邦问：“要出去吗？”
　　“对，刑燕说是要去昌平等地看看，书记让我陪着走走！”
　　“记者下去，为什么非要人陪呢？”
　　一同事问。
　　“人家下去采访，也是宣传我们的工作，我们有义务为人家提供更周到的服务吗！再说，人家记者可是无冕之王，见官大一等啊！”
　　我边整理宝皮包边说。从这句话看出来这个同事不怎么适合在机关。其一，刑燕是柳之邦的小姨子，看在他的面子上，话就不能那样问。若是领导是小肚鸡肠，睚眦必报，那这句话必然嵌入他的心灵，那说话人的前途大概就这样止步了。其二，现在陪着记者采访，这可是官场和新闻界的“潜规则“了。在官场，开会就是宣扬自己的工作和政绩，没有记者报道，领导和群众怎么知道。因此，为了让记者安心的报道，给记者一个“信封“那是十分必要的！记者收人钱财，怎不替人销债。我的好多同学就是在深圳和广州那边做记者，好多机关和企业送给他们的都比他们的工资还多！另外，陪记者也有门道，什么门道？就是防止一些和自己政绩不相符、和百姓利益关系大的地方不能让记者去，也要及时告诉下面的人记者要采访什么，然后迅速组织人该怎么回答等等。所以怎样接待和应付记者，也是一门学问。现在好多地方出了特大矿难或者突发事故，地方一把手首先考虑的不是怎么及时处理，而是怎么把媒体跟记者给公关掉，让消息不要外传。
　　书记的驾驶员在清扫车上的灰尘，看见我来，就说：“李主任下来的快啊！”
　　我笑着说：“今天又要辛苦你了！”
　　“为领导服务就是我们的职责！”
　　他笑着说。
　　“刑大记者还没有来？”
　　我在车内没有看见她，就问。
　　“没有啊，我还以为你们俩一起下来呢！”
　　驾驶员说。
　　“好，我来看看，难道还在绣楼不成？”
　　我边套手机边笑着说。
　　那知道刚拨通了刑燕的手机，却立即被前掉，里面传来“您拨打的手机正在通话之中……”
　　出现这种情况只有两种可能，一是确实通话，一是她不想听而拒绝。
　　由于昨晚的事情，我估计是刑燕尤以掐掉了电话，向我示威。
　　但她想示威，为什么还要让我陪她下去采访呢？
　　女人，真是种难以理解的动物！
　　在我挂电话的当下，就听驾驶员说：“到了，到了！”
　　刑燕经常搭乘书记的车，所以驾驶员对刑燕也是非常熟悉，一看见刑燕优哉游哉的走进来，他就给我喊起来。
　　我回身一看，简直吓了一跳，走进来的刑燕和我平时见到的“大侠“般的截然不同，完全一个大美女，衣服穿着新颖时髦，和不惊不喜的表情结合在一起，活脱脱的一个冷美人。凭着我对女孩子的了解和观察，就看得出来，刑燕这次是经过精心打扮才出来的，平时她虽然也很漂亮，但和化妆后的她比起来，还是有些差距！在这个时刻，我才真正理解为什么商场的化妆品巨多，女孩子为什么把大把大把的银子花在化妆品上。
　　“刑记者好！”
　　驾驶员问。看得出来，面对化妆后的刑燕，他也有些紧张。
　　“早啊，今天又要麻烦你了！”
　　对着驾驶员，刑燕的脸色像绽开的花朵一样美艳！
　　“早啊大美女！”
　　为了昨晚事情，我讨好的说！
　　“早！”
　　刑燕给了我一个冷冰冰的脸。
　　我心说同样回答别人的问好，她前后回答的差距咋就那么大呢？
　　一想就知道是为昨晚我放鸽子的事情，理亏在我，所以也就怪不得人家对我不好！
　　所以即使我吃了苍蝇，我也要装作高兴的样子！
　　看她到了车子跟前，我赶忙给她把后车门来开，把她让了进去。
　　人到齐了，驾驶员就问：“现在就走吗？”
　　我本想说就走，可是想到应该问问书记，看有什么新的指示，既算是尊重她，也防自己考虑不周出了差错，让刑燕抓着捅了篓子那可就不好了！
　　因此就没有上车，对他说：“请稍等一下，我先打个电话！”
　　驾驶员进了车里开始点火，我走远了几步，给书记拨了电话。
　　很快电话就通了，我就说：“江书记，我是小李啊，刑燕已经到了，我们就要出发了，你有什么交待的吗？”
　　书记说：“小李啊，刑燕上次写的材料你看过把？”
　　“看过！”
　　我回答，心说提这有什么关系呢！
　　就听她说：“上次出现的问题，这次可不能重新出现，知道吗？”
　　我这才知道书记担心什么，就说：“这个请书记放心，我会很好的安排的。另外，我们已经整改了好长一段时间了，类似的问题肯定不会再出现的！”
　　“好，其它问题我想你会办的很好的，我相信你，你们就早些出去，平安归来！”
　　书记关心的说。
　　挂了电话，走到车前我才开始犯难起来，是坐副驾驶位置还是和刑燕坐一起呢？
　　刑燕今天板着脸，就知道还在生气，所以最好的方法还是不要招惹她，可如果我真的坐副驾驶，不一定还就更把她给冷落了。
　　这个时候，驾驶员倒是说：“李主任，你坐后面和刑大记者说说话，到昌平恐怕要好长时间呢！”
　　也好，驾驶员这样说，给了我一个台阶，我也就乘势坐在后排的右侧。
　　刑燕看见我进来，像见了蚂蝗一样，往左边躲了一下拉开了距离，似乎怕我吸尽她身上的血一样。
　　“好，已经十点一刻了，我们快些到那边吃午饭！”
　　我对驾驶员说。
　　“好，这就走！”
　　驾驶员说话的当下，把车猛的一开，由于是右转，旋转太快，

第67章
　　在刑燕向我这边倒过来的时候，我的身子已经磕碰在了车门上，但是毕竟我是男士，所以并没有造成多大的疼痛，而且及时翻了起来，看见刑燕向我倒来，出于人性的本能，我伸出双手，希望把她给扶住，可那知道她来的快，我也出手快，左手按在了她的腰上，右手竟压在她的高耸的胸部。
　　按实之后，我就知道自己按在了不该按的部位，所以把手抽了一下，那知道刚有点恢复坐姿的刑燕又向我倒来，看起来我这不好好按住她，她是非向我倒过来不可。
　　也罢，按一次是按，两次也是按，既然都是按，那就按到底，反正一次和两次的惩罚没有多大区别，就把好事做到底，所以心一狠，牙一咬，我就硬生生的把刑燕给扶直扶正了，等她坐好坐稳后，她才半红半怒着脸，用手把我的手甩开！
　　“对不起，对不起，刚才转的太快了，你们没有碰着吧？”
　　驾驶员连声说到。
　　“没事，我这皮厚，就是在使劲碰，也没有多大问题的！就是怕把人家刑大记者给碰疼或者碰伤了，那我们俩可就不好交差了！”
　　我边说边看着刑燕，看她有什么反应。
　　“对不起，对不起，是我太粗心大意了！”
　　驾驶员不停的道歉。
　　我看见刑燕金刚怒目般的看了看我，然后才缓声细语的说：“没事，没事，幸好后排宽大，碰着也就是倒在座位上，没有关系，你好好开车！”
　　“好，除要初主城，车速就快了！要不给你们放点什么音乐听听？”
　　驾驶员说。
　　我看了看刑燕，看她没有反应，就说：“那随便放点，舒缓舒缓神经！”
　　驾驶员就插进去一个磁带，放出的却是邓丽君的《甜蜜蜜》现在车内这个气氛，一男一女，怎么适合听这个歌曲，我正想说再换一个，却听驾驶员说：“这个哥以前就感觉很好听，昨晚回去不知老婆哪里买了一盘《甜蜜蜜》的电影光盘，是张曼玉和黎明主演的，陪她看后，更加体会到这首歌的意境。江书记也喜欢听老歌，所以我今早就买了一盘，让两位先听听！”
　　看他这样说，我还能说什么呢，就只好放弃换盘的打算。
　　刑燕也是一副冷淡的样子，这车里的气氛就凝固了起来。
　　驾驶员可能感觉也有点沉闷，就说：“那你们俩就边听歌边靠靠，还能眯一会的！”
　　刑燕没有反应，我就应声道：“好，那就靠靠！”
　　确实，昨晚和处长的酣战，早晨起来就感觉有些后劲不足，乘这个时间靠靠，休养休养也好。反正是刑燕不理我，也就说不上我对她冷淡。可闭上眼睛，脑海里出现的却都是昨晚处长“翻身做主“的镜头。仔细把昨晚的情景在脑海里过了一边后，我就对自己说：“不对！”
　　可能，是我发乎于情，所以说话的声音大了点，驾驶员就问：“是对的啊，这条路我走了好对回了！”
　　知道他是理解错了，我不好意思的说：“我是想事呢，与路没有关系！”
　　“难得出来还不好好消遣消遣，还费脑筋干嘛！”
　　驾驶员友好的说。
　　我瞥了瞥刑燕，发现她在看着我，我就把目光转向正前方，回答驾驶员说：“对，好好消遣消遣！”
　　说完话，继续靠在靠背上。
　　“什么不对呢？”
　　就是处长昨晚的行为有些不对头，说回来，就是昨晚和我做爱的时候有点过火，在两人胶着的时候我想怎么样，她都很好的配合我，做的比妻子还妻子，温柔的能拧出一缸水。比较前几次和处长间的激情，她虽然也是用心用爱，激情澎湃，可是总还是能控制住她自己，可昨晚却是极尽放荡之能事，那威猛那放浪，现在想来，完全超出她的本性，这是怎么回事呢？
　　“现在到什么地方了？”
　　说话的是刑燕。
　　我睁开眼睛，看她看着我，就知道她是向我问这个问题，她主动说话，显然是向我释放出一种和解的姿态。
　　我伸了伸腰，探头看了看，发现车还在一个陌生的地方。
　　这个时候，驾驶员说：“还有十几分钟才到呢！”
　　驾驶员说的这么熟悉，看起来书记是把我和刑燕这一路的行程早告诉他了，说不定，他可能就是书记用来暗中监视我的，难道刚才他那蒙的一掉头也是想试探我不成？
　　总不能把人想的那么坏把，我对自己说。
　　“今天先到哪边？”
　　我问刑燕，说着我把窗户的拨了放下放了放，外面的新鲜空气立刻漫了进来。
　　“其它几个地方我们随便看看，这次主要的还是去昌平，看看他们那边有什么大的变化没有！”
　　刑燕说。上次，她从昌平那边得到的信息最多，可能对昌平也就最了解，所以就想去看看她的文章上去之后，这边有什么变化没有。看起来她是想抓住昌平不放了。虽然出来的时候我给书记打保票说应该不会出什么问题，但是此刻我心里还是希望真的不要出什么问题。现在在基层，上面的政策并不一定就能实行的开，往往领导检查的时候万事大吉，领导一早却是我行我素。
　　作为一名“官“（虽然我的职位很小，但严格说起来，却是也算是官）我也毫不例外的渴望政绩，在渴望别人吹捧我，拍我的马屁，可是在骨子里，我还是渴望改革能真正改出一点成绩来。在家乡东北的时候，我是见证了改革的“好处“——看病看不起，上学上不起，买房买不起，改革开放二十几年来，农村还是那个农村，在生计的压力下，好多人还是渴望生个男孩来养老，所以计划生育的问题也没有得到根本的解决。心中的这种矛盾冲突，使我既不想让刑燕发现问题，也更希望通过她发现问题进行报道，引起更多的重视并加以解决，进而能真正该基层和群众带来好处。当然，昌平还是两种势力胶着斗争的地方，是检验处长的见解好还是书记措施好的证明。
　　想完这些，我就回答说：“你的文章是内参，基层领导怎不重视！”
　　事实确实是这样，也有许多很有良心的记者，写了许多富有一手素材和真知卓见的好文章，进了内层被主要领导看后，问题也就得意迅速解决。
　　“希望是这样……”
　　刑燕意味深长的说。
　　在车上，接了几个电话，都是问我们到了什么位置，并一再要求我们在他们那边用餐，说是准备了一些“工作餐“，让我们吃吃，说什么太劳累的等等。当然，究竟是不是工作餐，大家就可以想象了。我问了问刑燕的意见，刑燕却说随便找个地方吃个简餐就行了，我们就是随便来看看，吃什么饭。俗话说拿人家的手短，吃人家的嘴软，如果被那些人“工作餐“一会，饭吃了酒喝了，还谈什么工作。
　　刑燕这话我喜欢听，看她在凝视着窗外，我偷偷的看了看刑燕，此刻觉得刑燕是最漂亮的。
　　和同龄的人比起来，刑燕不造作，不矜持，为人豪爽，富有正义感和同情心，是一个饱含良知的好记者。
　　看着她侧扭的身体，刑燕在我心中的形象也就慢慢高大起来。
　　既然主角说不去，那就没有必要吃“工作餐“了，所以我就问驾驶员，说找个地方随便吃吃怎么样！驾驶员也是欣然同意。于是，我就给几个地方的领导打了电话，说是饭已经吃过了，叫他们不要准备，等我我们过来看看就是。几个电话打过去几方面都不情愿，但看我坚持，也都放弃了打算。我估计这些人可能还在埋怨我们，我们不去，他们这一顿饭可能很难吃的起来。
　　午饭后，看了两个地方，确实情况比以前好多了，刑燕可能觉得情况比她想的好，所以心情也好了许多。
　　在带她采访的间隙我就问：“昨晚你们吃的怎么样，裴华和你在一起？”
　　“你问这个干嘛！”
　　刑燕不冷不忍的说。
　　“我这不是想向你道歉吗！”
　　“向我道歉？没必要，你还是向裴华道歉把！”
　　“裴华怎么啦？”
　　我问。
　　“有你这样的男朋友吗？”
　　刑燕不高兴的说。
　　看见刑燕生气，我还真的有些害怕，就说：“好，我也跟你说实话，我昨天确实是想着和你们一起吃饭。可是我哦好久也没有给我爸妈打电话了，而且因为这个我们组的司马大姐还批评我了，所以我就决定给他们打个电话就过来，可裴华一听，说打什么电话，改天不能打之类的不耐烦的话，而且等的不耐烦先走了，我看这话说不到一起去，也就懒得去了！这次是我对不起，哪天我专门请你怎么样？”
　　刑燕听了过了好久才说话：“这事我觉得裴华确实不对，可你也不能那样对人家把，两个人相爱，就要互相忍让不是吗？”
　　听她这话，看起来还是对我保留好的观感，我就说：“人家说我们东北的男子大男子主义，说实话有些我也认同，可是我也不是那样的人，再说，在父母亲这个问题上，裴华怎能表现的那么不耐烦呢，我也就是打个电话，她就那么不耐烦吗！”
　　刑燕被我说的也不知道该怎么回答，吱吱唔唔的说：“她可能真的饿了才那样，平时她可是个很善良的人！”
　　看起来刑燕始终站在裴华的一边，我多说也无益，就说：“好了，这事我也就跟你说说，你不要告诉裴华！”
　　“知道了，我不是传声筒！”
　　刑燕回答。
　　“对了，我说句实话，你不要骂我！”
　　我看着漂亮风姿绰约的刑燕说。
　　“说什么？”
　　刑燕好奇的问。
　　“我觉得你今天太漂亮太漂亮了，我看着你都觉得有些眩晕！”
　　我边说边和刑燕保持距离。
　　刑燕的脸红到耳后跟边，羞涩着脸说：“你不要瞎说，再漂亮也没有裴华漂亮！”
　　“你有种内在的独特美！”
　　我笑着说。
　　刑燕镇静了一下说：“谢谢，谢谢夸奖！”
　　“你昨天找我要说什么呢？”
　　我问。
　　“你昨晚放我和裴华的鸽子，我本来不想给你说，可我大肚能容……”
　　刑燕说到这里，看见我在看她的肚子，立即红着脸说：“你在看什么？”
　　“我在看大肚啊！”
　　我调笑着说！
　　“看你个头！”
　　刑燕不好意思的责骂到。
　　刑燕说是“大肚“，其实一点也没有“大肚“的样子，腰部很细，腹部很平，一点也没有脂肪堆积的样子！
　　看见调侃刑燕这样愉快，我就问：“大学的时候是不是追你的人很多啊！”
　　“哪儿有追我的人？”
　　刑燕正经的问。
　　“你这样漂亮，为什么没有人追？”
　　我问。
　　刑燕红着脸回答说：“我那个时候，一心和裴华扑在学习上，哪有时间理会其他的人！”
　　“哎，好可惜啊！”
　　我说。
　　“可惜什么？”
　　刑燕问。
　　“可惜你错过了好多美男子啊！”
　　我回答。
　　“这有什么，与其和稚嫩的小男生谈，还不如和成熟的男人谈的好！”
　　“看起来你独有见解啊，那为什么抢别人的男朋友！”
　　我话一出口，才知道自己说漏嘴，把裴华告诉我的小秘密泄露出来了。
　　刑燕一愣，立即就明白我说的是什么意思，立即通红着脸说：“这个死裴华，看我回去怎么收拾她。”
　　“好了，这是我的不对，你不要追究了，否则追究过来，还是我的责任，你想怎么着，我都接着。”
　　“真的？”
　　刑燕看着我问。
　　看她不怀好意，我还真的害怕这丫头说出让我难堪的事情，就小心翼翼的回答：“我男子汉大豆腐，自然说真的！”
　　“好，那你就陪我好好调查调查，让我把这最后一篇文章写好！”
　　刑燕笑着说。
　　看来是被刑燕调侃了，但是她为什么说是最后一篇文章呢？
　　出于好奇我就问：“干嘛，你是不想做记者了呢，还是你不尽职，被人家开除了呢。”
　　说到这里，记得刘露说过她那边正需要人才，如果让刑燕去，那是最好不过的，在刘露那边，她也不会亏待刑燕，估计过个几年，刑燕也能混出一个“总”来。
　　因此就补充说：“要不我给你介绍个工作！”
　　“行啊李向成，你这年纪不大，能耐倒大了起来！你说说看要给我介绍什么工作？”
　　被她这一说，就知道她的情况完全不是我想的那样。
　　既然她问，我就回答说：“也不是什么好工作！我认识的那个刘姐，你认识吗？”
　　“就是刘露？”
　　刑燕问。
　　“对，就是她帮小波的！她们公司不是缺少人才吗，前些日子我们那边机构改革，她还跑来挖人呢，我原来处的小赵现在就跟着她做啊！”
　　“没有想到你的能耐还真大。不过现在我还用不着，等我真的没有地方吃饭的时候，我再找你！”
　　“那我还是主动收回这个好心把。等你没有地方吃饭，大概我已经沉睡于地下了！”
　　我笑着说。
　　“好了，我们快些走把，昌平才是重点！”
　　刑燕说。
　　看刑燕刚出来时那股怒气完全跑掉，对我是盈盈相对，我也就放弃戒心，跟着她说：“大记者，透露透露最近有什么好事情啊！”
　　“不告诉你！”
　　刑燕笑吟吟的说。
　　“要不我给你买好吃的？”
　　刑燕没有回答。
　　“好穿的？”
　　她仍然往前走！显然她是不掉足我的胃口绝不不罢休！
　　在昌平的路上，还是没有问出个所以然来。
　　到了昌平，见到的还是那主任，他一看见我们就哭丧着脸说：“李主任，刑记者，上次我可是被你们两个给害苦了！”
　　刑燕笑着说：“看你这话说的，似乎我吃拿卡要一样。”
　　“那倒也是，那倒也是！”
　　那主任搓着手说。看起来在刑燕这大美女面前，他有些紧张。
　　“主任，你不要紧张，这次我们就是来随便看看，没有其他意思！”
　　刑燕还是脸带春风。
　　那主任拿刑燕没办法，就转向我说：“李主任，你看怎么办，今天我还是听你的！”
　　我也不知道这边的情况到底怎么样，既然我给书记打包票了，就应该不让问题处在自己身边，就对他说：“今天也就是随便走走，要不，我们先去你的办公室坐坐？”
　　“好，好！”
　　那就走！
　　做官的就怕上头和群众接触，如果在办公室解决问题，那是最好办的，“烟酒烟酒”再用“手榴弹”炸炸，然后回去的时候车子的后备箱放一些“小意思”或者“土特产”所有问题就都解决了！
　　进了主任的办公室，下面的工作人员很快给我们倒上茶水，落座后，刑燕很认真的问了几个问题，那主任可能也是接受了上次的教训，所以回答的是滴水不漏，在谈话期间，还拿出了他们整改的举措方案，在刑燕认真翻阅的时候，我也拿起基本看了看，发现里面确实有些新的东西，看起来刑燕的文章在这里或多或少的还是产生了一点效果。
　　听完主任的介绍，在他的陪同下，刑燕看了几个地方，发现确实和上次有了不同的面貌，改观较大。
　　在回来的路上，我问刑燕：“大记者，这次感觉怎么样？”
　　刑燕认真的回答说：“看起来整改措施还是很到位！”
　　“以后希望你多指导啊，有你这笔杆子，下面的人不敢不行啊！”
　　我笑着说。
　　确实如此，现在好多人就怕记者，所以为了应付记者，也要做做表面功课。
　　刑燕却说：“你这是批评我还是讽刺我？”
　　我一怔，立即回答：“实事求是，我们渴望新闻媒体的广泛监督啊！”
　　“你这官职不高，说话的口气却似乎一幅领导样啊！”
　　“这不是近朱着赤吗！”
　　我笑着回答。
　　“看你这嘴皮子的功夫是日渐高超啊！”
　　“我怎么一点也没有感觉到呢！”
　　我回答，然后又问：“下午回去赶稿子？”
　　“想请我吃饭？”
　　刑燕问。
　　“有这个想法，前提是下午不加班没有其它事情。”
　　“那也是心不诚！”
　　刑燕说，“不过我可能真的没有时间，我回去要好好把今天的东西整理整理。”
　　“如果这次出来的和我们江书记想的不一样，不但你要吃苦头我可能也免不了！”
　　“那我就把情况写的严重一点，让江书记好好的教育教育你！”
　　“那你就再也不能在我们行政事业局蹲下去了！”
　　我笑着回答。
　　“我们做新闻的，可不是讲究蹲点，而是要多跑多思考的！”
　　刑燕不依不饶的说，“不过，江书记是个很好的领导，我还是希望能在你们这边的改革中发现一些新东西出来！”
　　刑燕把一句话分成两半说，我自然知道前半句那才是她的真心话，而后半句是因为驾驶员在旁，通过驾驶员，给书记释放出的善意，也是一种拍马屁的高妙方法。
　　由于有驾驶员在旁，所以私人的问题就不能多说，所以车内随着工作语言说尽而沉静下来。
　　刑燕可能有些疲惫，所以半歪着靠在后座上。
　　看她略显憔悴，身子随着车子的跳动而一晃一晃的，我本想把自己的左肩膀贡献出来，可是这样未免显得我和她的关系太暧昧，让驾驶员看见不雅，就强忍住自己的想法。
　　车子进城后，我偷偷的摇了摇刑燕的胳膊，她睁开眼，才知道自己有些劳累，不好意思的对我笑了笑，然后伸出一根指头，在我的手背上压了压！

第68章
　　刑燕这我见犹怜的姿态我动作，真使我有些陶醉，感觉自己的心在胸腔里“砰砰“的跳。
　　到了单位，我问刑燕：“这就直接回去？”
　　“我上去跟江书记说说！”
　　刑燕说，“感谢她安排这次采访！”
　　“你想的倒是十分周密！”
　　我回答，“那我们一起上去？我也好给她交个差，让她看看，我把你安全带回来了！”
　　说着我给书记拨了个电话，她在办公室，听了我说的后，就回答说在办公室等我们。
　　刑燕看我电话打完了，才说：“是不是给书记汇报呢？你不会是她派来监视我的把？”
　　刑燕说。
　　“我如果是监视你，上次你还能采访到吗？好人没好报！”
　　我回答。
　　“对了，昨晚你没有来，裴华可能还在赌气，你好好赔赔罪！”
　　刑燕叮嘱到。
　　“你穿这鞋子，走楼梯可要格外的小心啊！”
　　我回避了刑燕的话题。
　　那知道我这话刚说完，刑燕竟然踏错脚，一个趔趄，就要倒下来！
　　我连忙搀扶著她，把她扶正好说：“你这是揩我油还是真的不小心啊！”
　　“揩你的油，行了把！”
　　刑燕红着脸说。
　　两人到了书记的门旁，我主动多走了一步，敲了一下门，里面立即发出“请进“的话语。我推了一下门，让刑燕先走了进去。书记看起来是在通电话，我们进去的时候她正把电话机挂好，看见我们进来，书记客气的说：“回来的很早吗，这次感觉怎么样？”
　　刑燕笑着说：“这次感觉确实比以前有很大的改观！”
　　“看起来刑大记者还是比较满意！”
　　我插话说。
　　“现在，我们的改革的成效如何，首先要经得起媒体的评论啊！”
　　书记笑着说，“累不累，要不坐下来休息休息？”
　　“不坐不坐，我就来跟书记汇报一下，也感谢书记安排这次采访！因为回去还有一些案头工作，所以我也就不多打扰书记了！”
　　刑燕说。
　　“那行，你如果有空，我就多留你一会，可你忙，那就以工作为主！”
　　书记客气的说，“对了，哪天和裴华，还有小李，老我家玩玩，怎么样？我现在老了，就喜欢和你们年轻的人在一起说说话！”
　　刑燕看了看我，然后笑着说：“行，哪天有空，我就和裴华过去，至于人家李主任过不过去，我就不知道了！”
　　刑燕的这话就把书记的眼光引导到我的身上，话说到这个地步，我说不回答，显然是不给书记和刑燕面子了，而且今早我就和书记说过，要去看看江波，现在两个人注视着我，我就该“愉快“的表个态，所以就回答说：“没有问题，只要你们定下时间，我一定会准时去的！”
　　刑燕说：“那行，江书记，只要裴华有时间了，我们就去你家打扰打扰！那我就先走了！”
　　“好，可别很晚啊！”
　　书记说，“小李，你代我送送刑燕！”
　　送走刑燕后，我再次回到书记的办公室，书记笑着问：“今天怎么样，发现什么新问题没有？”
　　“这次就是拿着显微镜，也不会发现问题！”
　　我笑着说。
　　“中午下面的人没有请你们吃饭？”
　　书记问。
　　“都打了电话，但刑燕坚持说随便吃吃就行了，所以我们就自己找地方简单的吃了些！”
　　“刑燕这丫头就是鬼精灵！好了，今天辛苦你了，要不我给你倒杯茶，在沙发上休息休息，阿姨给你捶捶背怎么样？”
　　我连忙说：“不了，不了，我个年轻小伙子，这些算什么，何况多的时候在车里，也没有跑多少！”
　　“是不是不喜欢和阿姨在一起？”
　　书记问。
　　“怎么会呢，我还希望书记以后多指点指点我呢！”
　　“那最近怎么不来看看阿姨呢？”
　　“这几天筹备组事情多，书记也忙，所以我怕打扰你的休息！”
　　“我整天可谓独守空房，有什么打扰不打扰的！”
　　书记说着叹了一口气！
　　“那行，最近找个时间，我就和刑燕裴华去书记家玩玩，上次在您家，觉得您的厨房手艺不错，还真的想多吃几次您做的菜呢！”
　　我无话找话的说。
　　“你只要来阿姨家，阿姨可以每天给你做可口的饭菜！”
　　书记说。
　　“谢谢书记！那没有其他事情，我就回办公室了！”
　　“行，你不愿在这里多待，就回去把！”
　　书记说。
　　出了书记的办公室，我用手擦了擦额头涔出的汗珠，跑到洗手间，洗了洗手，才回到办公室。
　　柳之邦和司马等几个都在埋头做事，看见我进来，司马就说：“小李，回来得很早啊！”
　　“就是下去走走，也没有多耽搁！”
　　我回答。
　　“向成，早晨有位女士给你电话，我告诉她打你手机，不知道打了没有？”
　　我一听，就知道是刘露的电话，但她为什么不打我的手机呢？
　　就回答说：“谢谢主任，我知道是那位，等会我给她打电话！”
　　回到自己的位置，我就给刘露把电话打了过去，很快电话通了，传来刘露的声音：“你好，是哪位？”
　　“刘姐，我是向成啊！”
　　刘露一听是我，立即高兴的说：“好弟弟，你在哪边？”
　　刘露这样兴奋，我也感觉心里暖暖的，就回答说：“早晨我出去了一下，刚回到办公室！听说有我的电话，我就估计是你打来的，才打过去问问！”
　　“哦，你猜的还蛮准的，姐就是问问你中午有没有时间，姐想跟你吃个饭！得知你出去了，就就没有打扰你！”
　　“呵呵，早知道有这样的好事，那我就不出去了！”
　　我笑着说。
　　“对了，姐给你说的，把身份证带上，你记得没有？”
　　“记得记得，在我的钱夹里呢！”
　　“那行，晚上来姐这边啊！”
　　我估摸了一下，晚上应该不会有其他活动，就说：“行！”
　　“那好，等会姐给你发个短信，把具体的地点告诉你！”
　　“好！”
　　我回答。
　　挂了电话，深深呼吸了一下，然后倒了杯水，才开始忙乎起自己的工作来！
　　下班后，给处长打了电话，她说在外面有事情，我就关心的问候了一下，才向刘露提供的地点走去。
　　进了酒店，发现刘露就在门口等着我，看见我进来，刘露立刻上来，伸出莲藕般的胳膊挽住我，高兴的说：“姐还怕路上堵车呢，没有想到你来的这么早！”
　　时间已经是夏天，京城的气温逐渐高了起来，所以刘露穿的衣服十分的单薄，整个裙子在酒店中央空调的吹动下，微微飘动，把刘露衬托的像月光仙子一般漂亮！
　　连衣裙属于那种低胸式的，刘露的乳沟深深的暴露着，在酥酥的乳沟之间，挂着一个祖母绿的玉菩萨，翡翠和凝脂般的肌肤十分的惹眼。
　　她那饱满的酥胸和丰满的小臀部前后翘起，使得线条十分的显眼。
　　刘露这种少妇，正是身体“含水“最多，身体最为饱满的时间，再加之刘露是位“款姐“，到处考察旅游，眼界十分宽广，同时又有打扮的资本，所以整个人兼具少女和少妇共有的魅力！可以说，任何人和刘露在一起，每个细胞都可能保持在饥渴的状态。她这身体迷人，再加之身上的独有的香水味，更是让人销魂，所以往进走的时候，好多人情不自禁的驻足观看！
　　“刘姐，这几天还忙啊？”
　　我问。
　　“姐的日子也就那样，整天就忙着赚钱！”
　　刘露笑着回答。
　　“现在没有钱可什么都不能做啊！”
　　我调侃着说。
　　“你还要钱啊，姐给你些怎么样？”
　　刘露依偎着我边走边说。
　　我以为她是开玩笑，就说：“'京城米贵，白居不易'，不说假话，我还真的缺钱呢！昨晚，给我爸妈打电话，他们开口就问我有没有媳妇！我说，我工作还不到一年时间，现在养活自己都有些难，再有一个人，我怎么养活人家啊！你知道我妈怎么说？”
　　我停下话看着刘露。
　　“叫你回东北去，说那边去媳妇容易？”
　　刘露笑着说。
　　“不是，我老妈说不管怎么样，都要给她快点生个孙子！”
　　我回答。
　　“像你这样的小伙子，不怕姑娘不要你的！你上次不是说女朋友是裴华吗！”
　　两个人说着到了电梯口，刘露跟电梯旁的服务生说了一下到达的包间好，进了电梯，刘露继续说：“我问了一下韦立，她说裴华家里很不错啊，以后，只要你加入她们家的圈子，就可以和姐联手做生意了！”
　　“呵呵，还不知道是那年的事你，再说这事八字还没有一撇呢！”
　　我说！
　　进了包间，发现桌子上已经摆上了几个冷碟，刘露说：“今天，我给韦立打了个电话，问你最近有没有去她家，她说你最近一直忙，姐就想着晚上把你叫出来，好好给你补补。工作虽然重要，但身体才是本钱啊！”
　　听刘露的话，就知道处长给刘露撒谎了。
　　就声色不动的说：“还是刘姐对我好！也只有刘姐，我才能到这么好的地方吃饭啊！不然，恐怕我半年的工资都不够啊！”
　　“好，韦立对你不好，以后你就找姐！”
　　“行，以后我就跟着刘姐找饭吃！”
　　坐好后，包间的服务员就进来问要不要上热菜，刘露就交待了一下，很快，热菜就上了过来，一眼扫去，果然好多是大补的菜肴，有老母鸡，也有甲鱼，还有冬虫夏草熬成的汤。看着这些美味佳肴，喉咙情不自禁的“咯噔咯噔“了几下，连着咽了几下口水。心想昨夜和处长鏖战了一个晚上，正愁元气大伤，这个时候，刘露的这一桌饭，正好弥补了昨夜为处长的奉献。
　　刘露给服务员交待了一下，说等有需要的时候再叫她进来，服务员就走了出去，在外面把门合好。
　　刘露拿起筷子，给我面前的小盘子里夹了几样菜后说：“好好吃，吃完后去姐哪边，姐和你说说话！”

第二卷 续作（作者：济南疯子）

第69章
　　这顿饭吃的很快，不是因为菜不好吃，而是我们俩好象约好似的，都不再多说什么，边吃边说了说王菲和李亚鹏生个豁嘴女儿的事，边吃边聊，话题愉快，吃的也就快。
　　又不喝酒，所以很快就吃完了。
　　结帐的时候，刘露仅仅是在账单上签了名字，放下笔，对我莞尔一笑，说：走吧！
　　出了酒店大门，刘露上了门口的一辆出租车，我和他并排坐在后座，刘露对我说：我让司机回去了，他忙了几天了，也够累了。
　　我们打车吧，我好久没打过车了。
　　我笑着说：那天你也体验下我的车，比你的宝马通风条件好，而且环保。
　　刘露一愣，问：你啥时候买车了？
　　我哈哈一笑，说：我一上班就买了，是我大学同学淘汰的，我更换了链条和闸皮，其他地方都是七八成新，不过价格便宜啊，才50块钱。
　　我还没说完，刘露就哈哈大笑起来，边笑边举手打了我肩膀一下，我侧身躲着，偷眼看着随她大笑而起伏不已的酥胸。
　　一会就到了刘露公司的办事处，一片漆黑，所有人都下班了，呵呵，只要我们俩个人，这么大的一片地方，还不任我们折腾……
　　刘露开了办事处大门，打开灯，我们进去，她一边锁门，一边问我：不怀好意的笑什么？
　　我从后面搂住她，把头压她肩膀上，深深吸了口气，嘻嘻一笑说：香啊，你说我笑什么？
　　刘露头往后一靠，将脸贴在我的脸上，闭上眼睛，也深深吸了口气，将脸和我的脸摩擦着，说：就知道你是个小坏蛋。
　　我的下面已经抬头，虽然昨天晚上大战消耗了很多的火力，但不知道是晚饭时吃的补品起了作用，还是刘露对我的吸引太大，让我的弟弟毫不犹豫义无反顾的举起大旗。
　　我将下面顶了顶刘露的圆臀，右手从她的肚子上移到了刘露尖挺的胸部，轻轻的抚摸着，左手伸向刘露的两腿间，隔着连衣裙在她的三角地带轻柔的摸着，说道：我哪坏了？
　　刘露左手向后一探，抓住了我勃起的阳根，右手抬起，搂住了我的头，左手使劲一握，说道：就它最坏，我把它给折断，看他还坏不？
　　我右手也加了点力气，把她的乳房抓的紧了点，嘴也吻上了刘露的香唇，伸出舌头在她嘴里搅了一番后，刘露已是娇喘吁吁，软若无骨。
　　几乎全身的重量都吊在了我的脖子上。
　　只要的场面我想多数男人是撑不了多久的，我虽然身高体壮，支持她的那点体重没什么问题，但内心的躁动和生理的强烈渴望让我几乎头晕眼花，我使劲将刘露横着抱了起来，嘴却没有离开她的香唇。
　　边吻边向她办公室走去。
　　她的办公室在走廊的尽头，门是那种四扇纯实木防盗雕花门，价格是非常昂贵的，但此时我也没机会欣赏上面美丽的天使雕花，用肩膀撞了一下，门没开，原来锁着了。
　　刘露把唇离开了我的嘴，睁开迷离的凤眼，对我说：放我下来吧，我开门。
　　我小心的将她双脚放到地上，刘露松开我的脖子，站在地毯上。
　　不知道是猛的站立的原因，还是刚才太激动的原因，她腿一软，差点坐在地上。
　　我赶忙从后面扶住她，两手搂住她的腰，低声问到：怎么了？
　　刘露捋了捋头发，娇羞的瞪了我一眼，站稳了身子，娇嗔的说：还问，都是你的坏小子惹的。
　　说着，从包里拿出钥匙，开了办公室的门。
　　开了灯，刘露把包往放到桌上，整了整衣服，对我说：你先坐，先谈正事。
　　我这才想起，刘露让我带身份证的事情来，坐到沙发上，我往后一靠，转了转被刘露搂的发酸的脖子，问道：可是啊，你让我带身份证有啥事啊？
　　刘露转身到墙角的酒廊里取了一瓶红酒，一边拿杯子，一边说：别急，渴了吧？
　　先喝点。
　　我嘻嘻一笑，说：渴是渴了点，但我刚才喝了些。
　　刘露回头，满眼的疑惑：啥时候喝的啊？你吃饭前吗？
　　我正色的说：不是，是我刚才进门的时候，喝了很多你嘴里的水，一会还要喝你别的地方的水。
　　刘露脸一红，啐道：小坏蛋，没一句正经的话。尽拿姐开涮。
　　我嘻嘻笑道：谁让你刚才吃饭的时候不给我点一瓶酒呢？
　　刘露说：你不知道，你刚才吃的那些东西，如果喝酒的话，效果就减弱很多，所以我才没让你喝酒。
　　我恍然大悟，笑道：是不是姐嫌我功力不行，所以才给我补补呢？
　　刘露又啐了我一口，走过来，把杯子放茶几上，倒了两杯，一边倒，一边说道：姐疼你你还笑话姐，看我怎么收拾你。
　　这会喝没事了，笑话的差不多了吧。
　　说着把一杯酒递给了我。
　　我接过酒杯，放到鼻子下闻了闻，果然是好酒，酒香淡而不散，闻之甜香不腻。
　　我看了看瓶子，全是外文字母，中间连个大写的：XO异常醒目。
　　我抿了一小口，尽量把自己装的优雅点，然后拍了拍身边的沙发，示意刘露坐下。
　　刘露伸手将连衣裙顺腿一抚，优雅的在我身边坐了下来。
　　我伸手去搂住她的细腰，刘露就象温顺的小猫似的趴在了我的怀里。
　　用手拍了拍我不老实的右手，说：先和你谈点事。
　　我抚摸着她的腰，呷了一小口酒，问：什么事？
　　刘露边用手抚摸着我的胸，边说：我有个朋友，在北京是做房地产的，干的挺大，人脉很广，她现在开了个私人会所，专门结交一些上层的关系，我和她很熟，她前几天和我说起让我也参加，介绍朋友参加也可以。
　　不过要求是有地位有头脸的朋友加入。
　　我首先就想到你……
　　我插嘴道：姐姐首先就想着我啊？姐姐对我真好。
　　刘露拍了我胸膛一下，继续说道：姐对你好不用你挂嘴上。
　　我是想这场合参加的人非官即富，你和他们熟悉了，对你将来肯定没什么坏处。
　　不过有一点，她那个会所对会员资格审查的比较严，你在官场的地位还不够高，他们没听说过你，需要我给你引荐，只要就需要你的身份证复印件，所以我让你带身份证过来。
　　我一听才恍然大悟，说道：那真得谢谢姐姐了，不知道姐姐让我怎么谢你呢？
　　说完，冲刘露眨了下眼睛，搂着她细腰的右手加了点力气，把她搂的更紧了。
　　刘露拍了拍我的手，说道：还有啊，没说完呢。
　　这个会所，和别的会所不一样，如果不是会所邀请的，自己要求加入的，资格审查严不说，会费是不低的。
　　当然我推荐你去，肯定不会有什么会费，因为我是说你是我的朋友……
　　我有点纳闷，北京各类会所我是听说过的。
　　象什么富绅会，名流会都是高官巨贾闲暇聚会的场所，里面有什么内容，是个人都能想到。
　　酒色财是必不可少的内容。
　　很多北京高校的女大学生在里面兼职，都希望能结交下个把亿万富翁，自己的将来衣食不愁。
　　但这类会所对会员的资格是无权审查的，有钱交的起会费，哪怕是江阳大盗，谁会管你啊。
　　象刘露和我说的只要会所，我还是头回听说。
　　刘露看我露出狐疑的神色，解释道：这个会所的会员地位相当高，都不希望在里面能遇到自己生活圈子里或不知道底细的人，毕竟现在个人隐私问题是比较敏感的话题，何况会所里的内容是非常开放，远不是别的会所能比的。
　　乱七八糟的人是绝对进不去的。
　　所以就要审查严格。
　　不了解底细，不是非常熟悉的朋友引荐，没相当的地位，根本就不接收。
　　我和他们老板是多年的姐妹，生意上也合作过多次，也只能引荐一个人。
　　我又问道：那你怎么不引荐我们处长呢，她和你那朋友也该认识吧？
　　刘露说道：她们不认识，韦立我可不敢引荐，你想啊，这个会所的活动内容非常开放，如果你不参加，连我都不想加入，韦立她那性格，根本想都不要想。
　　我现在对这会所的活动内容反而非常感兴趣起来。
　　问道：都有什么内容啊？
　　什么活动能让你这样的见多识广的大老板都打沭？
　　刘露忽然害羞起来，头一低，说道：你以后就知道了。
　　我更加好奇，把酒杯放到茶几上，伸手抬起刘露的下巴，问道：现在告诉我，你不告诉我，我可不参加了啊。
　　别是什么道教门的吧？
　　刘露没好气的打了我一巴掌，嗔道：瞎想什么，我能让你这么个有前途的国家栋梁参加乱七八糟的道教门吗？
　　会所里女会员都有自己固定的伙伴的，如果没有，男会员可以从她们之间任意挑选，谁也不能拒绝的。
　　我可不希望成为那帮老男人的猎物，所以我想带你去。
　　我明白了，这是个模仿美国沙罗会所形式的组织。
　　会所的目的就是为受关注太多的小部分人提供放松享受的私密空间。
　　这些人平日面具带的太多太久，内心里对放纵的渴望远远超过平常人，一旦有这么个地方发泄，他们的行为往往是极端的变态的。
　　如果能在这样的场合，结识到某人，那关系自然会很铁，俗话说：一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼，这是三大铁哥们原则吗。
　　这样的机会刘露能想着我，说明她是非常的信任我，看来对我真的不错。
　　想到这，我把刘露搂的更紧了，把她的头搂在我胸前，伸嘴含住她的耳垂，在她耳边轻声问道：姐姐这么信任我，让我怎么报答你啊？
　　刘露把头往我怀里钻了钻，腻声说道：谁让你报答，只要以后别那么长时间不理姐姐就好，我不给你电话，你连电话都不给我打一个。
　　我把她扶了起来，把脸凑到离她脸不到一公分的距离，看着她迷离的眼睛，柔声说道：我以后不但经常给姐姐打电话，我还给姐姐打炮！
　　说着，将嘴覆盖到她性感诱人的嘴上

第70章
　　忽然，办公室电话响了起来，平日听着和谐悦耳的铃声，在这夜深人静而且柔情蜜意的时候听起来特别的刺耳，以至与我怀里的刘露打了个机灵。
　　倏地睁开本来已经紧闭的双眼，我将嘴从她的唇上移开，注视着从温柔乡里清醒过来的刘露，问道：这么晚了，怎么还有人给你打办公室电话？
　　刘露扶着我的肩膀站了起来，捋了捋散乱的头发，走向办公桌，答道：谁啊，这么晚了，讨厌。
　　她先是看了看电话的来电显示，然后对我做了个噤声的手势，接起了电话：喂，韦立啊……
　　原来是处长来的电话……她怎么这个时候给刘露打电话？
　　打也该打手机而不是办公室座机啊！
　　“你在哪啊，怎么这么晚了给我电话，在我楼下？”
　　刘露对我睁了睁眼，做了个鬼脸，继续说到：我在这有点事情，一会就走，你怎么走到我这来了？
　　不用上来了，我马上就走，你在楼下等我就是，唉，我马上就下去，好的，再见！
　　放下电话，刘露对我说：真是巧了，韦立从局里开会回来，路过我楼下，见我办公室亮着灯，就来了个电话，今天我们是没时间了。
　　我先走，你过会再走，记得帮我把楼下大门给锁了。
　　我不知道该说说明好，幸亏处长是先打了个电话，如果她直接上来，看到我和刘露的这一幕，那我可惨了，说什么她以后也不会再搭理我了，想到这，我手心不禁湿了。
　　我慌忙站了起来，整了整自己的衣服，说道：好的，我们一起下去，你先走，我等会再走。
　　刘露走过来，伸出胳膊把我腰给环住，注视着我的眼睛，说道：你把身份证留下，我明天给你办入会的手续去。
　　我这才想起今天来的目的，掏出身份证，刘露接过来放到了包里。
　　又整了整头发和连衣裙，柔声的对我说：走吧！
　　我和她一起走出办公室，她锁好门。
　　乘电梯我们下了搂，刘露说：你等会再出电梯，韦立万一在大厅里，看到不好。
　　我点了点头，因为电梯里都有摄像头，不好有什么亲昵的行为，只是冲她做了个没办法的手势，看着她走出了电梯。
　　好在晚上用电梯的人很少，我在电梯里呆了大概有三分钟，电梯依然停在一楼，我走出了电梯，穿过大厅，小心的看了看外面，来到了街上。
　　我们吃过饭的时候才8点多一点，来刘露办公室感觉没说几句话，更没做什么事情，但现在时间竟然是快11点了，街上的行人已经明显少下来了。
　　我没急着打车，点了一根被刘露给压扁了的烟，边吸边顺着马路边溜达起来。
　　今天虽然和刘露的好事虽然被处长打散了，但我没有丝毫的不爽的感觉，我感觉冥冥中有种天意，不知道是否让处长感觉到了什么。
　　在我和刘露浓情蜜意的时候，她适时的打进电话，阻止了我的一次算是出轨的偷猎行为。
　　虽然我不该也不可能为处长保持什么忠贞，但毕竟是少了一次背叛，心理的愧疚自然轻了一点。
　　我吐出一口烟，忽然想起如果我要忠贞，目前也该为裴华保持，下午邢燕和我说起裴华对我昨晚的失约很生气，还让我给她赔个不是，晚上我光顾着和刘露的事情了，压根没想起裴华的事，这个点了，也不知道裴华在哪，睡了没有。
　　想着这些，我拿出手机，一看，上面居然有4条短信没看，因为我平日开会居多，手机铃声经常是调到振动，短信提示更是一直是无声的，所以来了短息，手机揣口袋理，根本就不知道。
　　我看了一看，三条是裴华的，一条是邢燕的。
　　裴华第一条短信：干嘛呢？我在邢燕处，你来接我吧。
　　第二条：你干嘛呢？来不了也该回个话啊？
　　第三条：真没见过你这样的人，你以后别来找我了。
　　邢燕的短信：李向成，裴华生气了，她不让我给你电话，你看着办吧。
　　我可以想象的出来裴华生气的样子，这次她肯定是真的生我的气了。
　　昨天晚上没有和她一起吃饭，也是连个电话也没打，让她在邢燕面前感觉很没面子，今天本来想让我在邢燕面前表现的好点，去接她或者打个电话，说说软话，但连我一点消息都没有。
　　这肯定很伤她的自尊，特别是在邢燕面前。
　　我暗自庆幸处长来电话的及时，不然我现在和刘露肯定是黑天忽地的忙的正欢，怎么可能看到裴华的短信，更不用说给她去电话了。
　　看来处长真的是我生命里的幸运星。
　　我整了整思路，拨通了裴华的号码。
　　我只听到了两声嘟嘟的长音，提示音变成了：您拨叫的电话正在通话中，请稍后再拨。
　　我操移动公司他大爷，这明明是挂掉了，怎么是在通话中呢？
　　应该把提示换成：您拨叫的电话被挂断，请稍后再拨。
　　是不是这样说怕人接收不了，才换成那样自欺欺人的呢？
　　难道接收不了这样的提示，就不用移动的电话了吗？
　　我们还有别的选择吗？
　　只能选择更烂的联通，可这还不是两个鸡巴煮汤----一个吊味。
　　差别仅仅是名字不同罢了。
　　我来不及将对移动的深仇大恨发泄的更为彻底，赶紧又拨通了裴华的电话。
　　这次更为彻底，提示音变成了：您拨叫的电话已关机。
　　关机？
　　怎么会呢？
　　我印象里，裴华从没不接我电话，更没说为了不接我电话把手机关了啊。
　　看来今天是真的生气了。
　　裴华也能生我的气？
　　我有点震惊了。
　　从认识裴华，到和她恋爱（我一直不知道我和她算不算恋爱）到和她上床，始终是裴华在引导我按照她的思路在进行，我的潜意识里应该是认为是裴华主动追的我，而不是我追的他，这样的话，主动权完全应该在我手里，况且她的第一次给了我，裴华该看我的脸色行事，而不是象现在这样，不但不接我的电话，而且竟为了不接我电话，关了手机。
　　这样的事情本来是不应该发生的，是她追我的嘛，凭生命挂我的电话？
　　但奇怪的是，我并没有因为裴华挂我的电话而生气，而是从内心里产生了些许的担心和害怕。
　　担心什么？
　　害怕什么？
　　我自己问自己？
　　是不是担心因为这件事，裴华真的就不理我了呢？
　　难道我真的在乎裴华，不是和刚开始时那样抱着应付的态度在敷衍她及周围的人嘛？
　　如果是这样的话，那处长怎么办？
　　我和处长，和刘露的关系让裴华知道了，更不知道该怎么办了。
　　不行！
　　我在内心里告诉自己：裴华是不是自己一生的伴侣目前不知道，但至少她是我目前很重要的人，不能让她对我有任何的不满，我得找到她，哄她开心起来。
　　我于是马上又拨通了邢燕的电话。
　　这次没有听到那两种令人讨厌的提示音，嘟嘟的长音一直在我耳边环绕，但就是没人接电话。
　　我又打了两次，还是没人接。但电话并没有关机。
　　看来裴华真的是暴怒了，连邢燕都被她歇斯底里的要挟不允许接我的电话。
　　生气不是一点点的。
　　不过我虽然没打通电话，倒是放心了，因为这至少说明，裴华是和邢燕在一起的。
　　她们俩在一起，起码裴华不会有什么想不开的举动。
　　我正准备再继续拨一次邢燕的号码，电话突然响了起来，我被吓了一跳，一看号码，竟然是刘露的。
　　她不是和处长在一起了嘛？
　　怎么又给我打过来了？
　　我接通了电话。
　　姐，怎么又给我电话？我们处长呢？我问道。
　　她洗澡呢，我要看看你在干什么。刘露在电话里声音听起来很嗲。
　　我能干什么。
　　你把我扔下就不管了，我只能自力更生，自己动手了。
　　我调侃道。
　　哈哈，那你用的是左手还是右手，有没有想着我啊 ？
　　刘露压低了声音。
　　我想着你呢，想着你刚才的模样，马上就要出来了，你这个电话给我打断了。
　　我继续调侃她。
　　哈哈，我比你还难受呢，你还能自己解决，我就没办法了，只能压下去了。
　　刘露幽幽的说道你别自己解决，把机会留给我……我说着说着，不禁有了点兴奋知道你是个小坏蛋，姐给你留着呢。
　　韦立出来了，我挂了。
　　刘露说了声再见，挂断了电话。
　　我看了看手机，11点多了，裴华和邢燕我是联系不上了，看来只能回宿舍睡觉了。
　　本来今天晚上该有所行动不用回宿舍睡觉的，结果行动了半截，弄了个自己身体和心理都难受，还得回去睡觉，扫兴啊。
　　回去吧，伸手打了辆车，往宿舍奔去。
　　进了门，习惯性的将手机掏出来放到桌上，手机上竟然又有一条未看短信，该死的，忘了把短信提示换成铃声了，在车上手机也没拿手里，又没第一时间看到短信。
　　打开一看，是邢燕的：
　　---我和裴华说好，如果你再打一次，裴华就接你的电话，为什么就不能再努力一次呢？
　　天，刘露的那个电话让我没有继续拨打电话，我本来是准备再打一次的啊。
　　我马上打了过去，提示音又是那该死的：您拨叫的电话已关机，请您稍后再拨。
　　我把手机一扔，颓然的倒在床上。
　　看来，今天晚上所有的女士都对我关上了房门。

第71章
　　早上一起床，胡乱的洗刷了一下，就赶紧往办公室跑去。
　　到了办公室，一个人也没来，平日最早来的司马今天也没我早。
　　我首先拿拖把将地面拖干净，然后换了干的拖把连地面的水都拖干，又挨个的将办公桌擦的锃明挂亮，然后拎着水壶，去开水房打水。
　　我拎着四瓶开水，刚上到楼梯口，远远看到邢燕从我们办公室走了出来，四处张望了几下，忽然看到我上来，立刻在原地站定，双手往风衣口袋一插，歪着头，挑衅似的看着我。
　　这都在我意料之中，以裴华的大小姐脾气，她是肯定不会主动来找我的。
　　哪怕是来兴师问罪，她也得等我再三赔过不是了，心里熨帖了，才能有这兴致。
　　而邢燕作为裴华最好的朋友，肯定是来告诉我要主动的给裴华道歉，并且捎带着替裴华做先锋，先来数落我一番，替裴华出出气。
　　我几乎能想到她要说我什么。
　　说实话，我以前很反感这种所谓的和事佬亦或叫电灯泡的人，因为她们往往不是站在公正的立场来解决问题，而是站在自己偏袒的一方，将对方指责的体无完肤，然后再息事宁人的告诉对方只要去赔个不是，自己能帮你把问题解决了。
　　但今天我看到了邢燕，以前对和事佬的种种偏见和抵触，都远远的让我扔到了太平洋，我几乎是急不可待的想得到邢燕的和事。
　　我赶紧快走了几步，几乎小跑着到了邢燕面前，脸带谄媚的笑，问道：你来了？
　　邢燕面无表情，冷冷的看了我一眼，什么也没说，转身进了办公室。
　　我狠狠的看了眼邢燕纤细的小蛮腰，脑子里不自然的想起那天在车上不小心按到的酥软的丰胸，汗，这都什么时候了，还想这个。
　　我跟了进去，放下水壶，拿了个一次性纸杯，给邢燕倒了点水，看到邢燕坐到了她姐夫我们主任柳之邦的座位上，就走过去，将水递过去，说：为我们的事让你这么早的就出来，真不好意思。
　　邢燕脸上依然没任何笑意，看了我一眼，说道：你们的事？
　　什么是你们的事？
　　我不是来找你的，我找我姐夫呢。
　　我将水放到桌上，站在桌边，看着邢燕，低声说到：裴华怎么样？
　　她上班了吗？
　　邢燕冷冷一笑，说道：你现在知道裴华了，昨天你干什么去了？
　　裴华这次是真的生气了，我劝什么都不管用。
　　你看着办吧。
　　我嘻嘻一笑：你不是不为我们的事来的吗？
　　邢燕脸色一寒，站了起来：谁管你们的破事，你们自己的事自己解决，我才不掺合呢。
　　说完，邢燕头也不回，转身就走。
　　我一看，不好，我这嘴今天是怎么了，到这时候还和她开这个玩笑，实在是不分时候。
　　这时候让邢燕走了，还指不定到裴华面前说我什么呢，就连邢燕自己也会认为我这人有问题。
　　可不能让她走了。
　　想着这些，我赶紧追过去伸手去抓邢燕的胳膊，嘴里说道：开个玩笑，你别生气啊。
　　谁知道这时邢燕突然站定了，转了过来。
　　本来我的手是冲着邢燕的胳膊过去的，但她突然的转身，让我的手猝不及防的狠狠的抓到了邢燕高高耸立的右胸。
　　掌堪一握，尖挺柔弹。
　　我触电般的赶紧缩回了手，目瞪口呆的看这邢燕。
　　邢燕被这突然的一下给惊呆了，满脸通红的站在那，眼睛恨恨的盯着我，咬牙切齿的说：李向成，看来裴华真的没看错你，你就是个没良心的东西，我后悔给你说那么多好话。
　　我赶紧抱拳作揖说道：误会啊误会，真的是不小心啊，我可不是故意的。
　　这时候走廊的一头已经传来脚步声，有人来上班了，我解释什么都来不及了。
　　邢燕显然也听到了走廊里的脚步声，张嘴想再说什么，但只是张了张嘴，把话又咽了回去。
　　跺了一下脚，一扭身，出了办公室。
　　咣的一声，摔门走了。
　　我张嘴想说点什么，但只“唉“了一声，就再也说不出什么了。
　　这算什么？
　　我今天是怎么了？
　　为什么一上来不问裴华的事，偏开这些无聊的玩笑，这是什么时候了啊，还开这样的玩笑，明明看到邢燕的脸色不好，非要往枪口上撞。
　　全怪自己平日郎当惯了，看来以后在自身修养方面得严格要求自己了。
　　加上今天这次，我已是第二次摸到邢燕的乳房了，第一次是被动的将手硬按了上去，当时的目的是想把马上倒下的邢燕扶住，所以感受到的是她酥胸的高弹性，对大小轮廓的概念还是模糊的，但今天这次，虽然也是处于意外（如果不是意外，邢燕还能主动让我摸吗）但我的右手却是结结实实的完完整整的握住了她整个的右乳。
　　尺寸轮廓，了与指掌。
　　弹性指数，悉数掌握，虽只是电光火石的一刹那，但我的触摸神经和大脑已经计算出她是罩杯尺寸。
　　邢燕的尺寸该比裴华的稍大，应该是36B，结实程度不相上下，弹性十足但不失柔软。
　　形状肯定是典型的中国妇女梨状胸部，这样的胸部，哺乳后也不会下垂的厉害，不象非洲和欧洲的纺锤型胸部，一经哺乳，就下垂的厉害，成了两个肉口袋，耷拉在胸前。
　　想不到邢燕这么消瘦的身材，竟然有如此挺拔的胸部，真是真人不露相。
　　要有机会能亲手把玩……
　　我还没从自责和意淫中走出来，门一响，柳之邦和司马走了进来。
　　“小李，来这么早“柳之邦和我打着招呼。
　　“主任早“我赶紧把邢燕从我脑海理赶了出去，收敛了心神。”
　　我年轻，又一个人，来的早是应该的。”
　　柳之邦走到办公桌前，我赶紧过去把给邢燕倒的那杯水收了起来，准备扔掉。
　　“邢燕来过了？刚才我看她气哼哼的出去了，你怎么惹她了“主任问我。
　　“是为了裴华“我赶紧解释，主任是邢燕的姐夫，我可不能让他认为我和邢燕之间有什么事情，毕竟我和裴华恋爱的事情机关里几乎所有的人都知道。
　　“和裴华闹矛盾了？这邢燕，你们闹个矛盾，她掺合什么？看样子还气的不轻。”
　　主任随口说道。
　　“就是，“司马在一边插嘴到“年轻人吵点嘴，过两天就好，这事她可不好掺合，到时候说什么都不落好”司马这话虽然是实话，但说的太直接，我听了即使不往心里去，但也担心柳之邦听后会不舒服，毕竟是人家的小姨子啊，如果晚上回去和他老婆邢春再说说，邢春再一说邢燕，保准邢燕将我认为是四处传播的八婆，这样的事情本来不该和别人说，何况今天又出了个摸胸的大误会呢。
　　我赶紧对他们两人说道：“邢燕是来帮我们消除误会的，我和裴华没什么事情，一点小事，说过了就好了。不敢让领导费心。”
　　柳之邦哈哈一笑，说道：“小李你可得把握好了啊，裴华这么好的女孩子，错过了就再也找不到了。”
　　我赶紧笑着说：“那是，那是，我一定好好把握，让领导操心了。”
　　柳之邦摆了摆手，道：“别领导领导的，让别人听见不好。对了，上次你和裴华来我家，你嫂子对你们赞不绝口，直夸你和裴华般配，让我问问，什么时候有空，想再请你们去坐坐。”
　　说着意味深长的看了我一眼。
　　我忙说：“好的，好的，我下班了给裴华说，得听她的安排。”
　　柳之邦和司马笑了起来，都说我将来肯定是气管炎。
　　说笑着，别的同事都来了，柳之邦不再说话，低头看起了文件，我们大家都识趣的各自忙自己的了。
　　我整理着手头上的文件，脑子里想着如何给裴华解释，早上我一起床就给裴华发了短信，跟她说昨天是去赵坤那看他新的工作环境了，一起喝了酒，没看到她的短信，并说了一大堆请她原谅的话，按说现在裴华肯定是开机并且看到短信了，要不要再打个电话跟她解释呢？
　　电话解释不是恨方便，并且裴华肯定也认为诚意不够，中午吃饭时再去找她当面解释是比较好的，但我几乎等不了那么长的时间，几乎想现在就跑到她面前，把谎话说的天花乱坠，请她相信我，原谅我。
　　我起身去了厕所，机关里到处都是人，除了厕所，想不出还有什么地方能清净点，真不知道这几年机构调整精简人员工作是怎么做的，越精简，人反而越多起来。
　　到了厕所，我先挨个看了看蹲位里有没有人，确定厕所就我一个人的时候，迅速占据了一个蹲位，锁好门，拿出手机，给裴华拨了过去。
　　谢天谢地，这次是通了，而且响了几声也没挂断。
　　“你好，哪位？”
　　裴华声音响起，一副公事公办的语气。
　　“我是你老公哦，不会这么快把我忘记了吧？”
　　我尽量把语气显得轻松。
　　“对不起，我现在上着班，有什么事请你快说。”
　　裴华没理会我的话，依然那副语气。
　　“华，昨天是我错了，没和你说一声就去赵坤那了，对不起，下次再也不敢了。原谅我吧“我直截了当的向她道歉，因为如果我再油嘴滑舌，估计裴华立马就会把电话给我扣掉。
　　该直接点题时绝不拖沓，这也是我在机关一年，文案工作得来的经验。
　　裴华沉默了两秒钟，虽然是短短的两秒钟，我内心却有天晴了的感觉。因为如果裴华还和昨晚那样生我的气，即使不挂我电话，听了我的解释，也会断然拒绝我的道歉，如果旁边没人，肯定会问出“我算你什么人““我在你心里算什么啊“诸如此类在她心中憋了好久的话，沉默片刻，至少说明她已经看了我的短信，在内心深处可能已经原谅了我。
　　果然，两秒钟后裴华说道：“不好意思，这是我上班时间，有事请下班后再说。就这样！”
　　说完，挂了电话。
　　哈哈，没有我想象的那么严重，事情还都在可控范围内。
　　这不是点明让我晚上找她去吗？
　　我马上又给她发了个短信，告诉她下班后15分钟，我在他们办公楼门口等她。
　　她肯定不会给我回短信，没关系，这是我通知她，她知道就行。
　　事情远比我想象的简单，我白担心了一晚上和一早晨，发完短息才发现自己上厕所，连裤子都没解，便拉开裤子，痛痛快快的洒了泡尿，系好裤子，才感觉今天尿的力气比以前任何时候都大。
　　心情好了，办事效率自然就高，我一上午伏案工作，写完了江黎书记前天交代的资料，顺便把下个星期开会的资料都整理了出来，临近中午下班了，看了看自己一上午的工作成果，对自己的工作效率如此高感到了诧异，明明需要一星期才能干完的工作，怎么一上午就基本搞定了呢。
　　难道机关的工作效率真象外界批评的那样拖拉缓慢吗？
　　看来提高工作人员的工作积极性是领导们首要考虑的问题，怎么提高？
　　增加奖金和工资才是唯一有效的办法。
　　想到工资和奖金，自己炙热的心才冷却了些许。
　　自己现在工作一年了，工资和奖金加起来不超过3000每月，这在我们东北老家绝对是高工资，可在首都北京，我仅仅是刚解决温饱的低收入者，好在和处长，刘露甚至裴华她们交往我不需要花费什么，如果她们象普通的北京女人那样，要这要那，估计我每个月的月底口粮都成问题。
　　因为晚上要和裴华见面，所以中午没必要见面。
　　吃中饭时我在餐厅几口就解决了肚皮问题，一是不想等裴华来了尴尬，二是我确实也很饿了。

第72章
　　整个下午我都是在度日如年的感觉中，平日枯燥的工作今天尤其觉得没劲。
　　对柳之邦也没了平日的刻意巴结和奉承，甚至对他的几次叫我都是两三遍之后才听到，弄的办公室里其它同事都狐疑的看着我好一会。
　　好在柳之邦知道我和裴华之间闹矛盾了，心不在焉是很正常的，估计他也不会介意。
　　真的介意我也没办法。
　　一个下午没什么重要的事情，眼看到了4点了，再有半个小时，我就可以回公寓里收拾打扮了，机关大院虽然规定是5点下班，但领导成天在外面视察或考察，哪有时间守在门口监督你考勤呢？
　　其它人谁也不会在乎你是早走了还是晚走了。
　　反正自己的工作自己负责。
　　管别人就是和自己过不去，你知道哪个人的背后是什么背景呢？
　　虽然我平日从不早走，但不代表我不能早走，只是因为回去了也没什么事情做，反不如在办公室理舒服，夏天有空调，冬天有暖气。
　　我偷偷的将桌面的东西收拾了差不多了，但将一个文件打开，放到桌上，做好了正看文件的样子，只是人不在，别人还以为上厕所或者忙别的去了。
　　这样就别人说不了什么了。
　　样子刚摆好，就听柳之邦喊我道：“小李，书记喊你上去一趟。”
　　我一愣，马上应了声：好的，这就去！
　　说着向门口走去，随走随看了柳之邦一眼，柳之邦正意味深长的看着我，见我看他，冲我微微笑了一下。
　　我也冲他笑了笑，走出了门。
　　我们筹备组虽然是个临时的组织，但按常理筹备阶段完成后我们基本都是将来机关的骨干，所以我们的办公室就在政务大楼的一层，当然领导的办公室都是在楼上的，江黎书记的办公室就是在三楼的东头最里屋，外面紧挨着的是几间副书记的办公室。
　　我不知道这个时间了书记叫我有什么事情，因为裴华的关系，我和书记最近接触的多了起来，但在机关里，大家都知道裴华是书记的干女儿，书记对我即使没有过多的照顾，别人也会说三道四的，该避嫌的时候自然是该避一避。
　　所以尽管我们接触多了，但一般很少在上班时间有什么单独的接触，一是党的政策一贯是主张有事会上说，二是我和书记接触多了，柳之邦难免不会有别的想法。
　　但今天书记既然让柳之邦通知我去找她，而且看来柳之邦也不知道到底有什么事情，在我想来，应该不是什么私事，肯定是工作上的事情。
　　既然是工作上的事情，我就实在想不起来有什么事情能劳动书记直接过问的了。
　　我们筹备组的工作很不具体，只是负责协调和承接机关调整后的机构改组和人员安置，我因为资历浅，仅仅是负责跑前跑后的一些琐碎的事情，再者就是写写机关通报一类的程序化的东西，以至于我年底总结时该怎么写，我自己都不知道。
　　脑子里想着这些，脚下的速度没丝毫影响，我很快的到了书记办公室门口，我可不想耽误更多的时间，因为对我来说，晚上和裴华的约会是最重要的。
　　我在门口站定，定了定神，伸手敲了敲门，里面传来书记的声音“进来“。
　　我推门走了进去，脸上自然是带着微笑，尽管微笑有些职业，但看起来应该还是很真诚的。
　　书记坐在她的办公桌后面，正戴着眼睛，看着桌上的文件，见我进来，笑着摘下眼睛，说道：向成来了。
　　我走到书记前面，站在台前椅前，笑着说：江书记，您找我？
　　“坐下“书记指了指椅子“以后来了坐下就是，别那么拘谨”我没马上坐下，而是拿起办公桌上的杯子，说“水没了，我给书记接点“。然后去饮水机上接满了开水，放到茶杯垫上，才坐下来，并且尽量坐直了身体，说道：书记这么忙，找我有什么事啊？
　　书记赞许的看着我，说道：没什么事就不能上来坐坐了？
　　我忙说道：哪啊，书记您这么忙，我可不敢耽误您上班的时间。
　　书记哈哈一笑，话锋一转，问道：最近工作怎么样了？
　　一般来说，这样的问题很难回答，因为太笼统了，你只能回答“还可以“或者“挺好的“之类的应付的话，但今天书记问我这问题，我觉得肯定不是随便一问，如果我还是按以往的应付的回答，似乎有些不妥。我斟酌了一下，说道：我工作时间还不长，很多地方都还不明白，做的不够好，但我会努力，多向老同志学习，可不敢辜负了书记对我的一贯栽培！
　　因为现在只有书记一个人，没有别人在场，我不用说什么“组织和领导栽培“的话，因为就眼前来说，书记就是领导，她就代表了组织，这样说，她肯定会高兴的。
　　果然，书记听了后哈哈一笑，笑声里透着真正的喜悦，她边笑边指着我说：向成啊向成，才来机关几天啊，就这么老道了？
　　怪不得裴华看上你了呢。
　　果然是个可塑之才。
　　我故作害羞的笑了笑：书记夸我了，我只是说说心里话罢了。
　　书记慢慢收住了笑，把身子靠在椅子背上，笑眯眯的看着我，却不说什么话。
　　眼睛里透着赞许和欣赏。
　　我看到这眼神，感觉心里忽然跳的急了起来，呼吸也快了起来，我几乎肯定的预感到，有什么事情要发生。
　　书记缓缓的点了点头，依然一副笑眯眯的样子，对我说到：筹备组的工作基本告一段落，新的部门马上就要成立，组织上对你近期的工作成绩很满意。
　　有没考虑过下一步的打算？
　　我心跳急剧加速，手心里感觉冒出了汗，背上忽然和针扎似的，让我有种坐不住的感觉。
　　但我丝毫没有动，而是将目光迎向书记的眼睛，清了一下嗓子，说道：我还年轻，需要我学习的地方很多，我更希望自己能多学学，多锻炼，至于以后，还没考虑。
　　书记点了一下头，将身子从椅背上坐直，脸上的笑容慢慢减少，甚至有点严肃的对我说到：向成啊，我对你一直是很欣赏的，虽然你工作没几年，资历尚浅。
　　但我党的原则历来是用人不拘一格。
　　有能力的同志就要最大限度的发挥他的能力，你不要因为自己年轻，资历浅，就感觉自己低人一等似的。
　　这次筹备组人员的工作安排，我是在领导面前拍了胸脯的，我觉得你可以担当起更重要更关键的责任，而且也相信你有能力做好。
　　所以你以后不必在别人面前说什么年轻资历浅的话，到什么岗位，做什么工作，是组织上按照党的考核办法和原则来决定的，不会搞什么按资排辈的老一套，你自己首先得对自己有信心，明白嘛？
　　我在裤子上擦了擦手心里的汗，点头说到：我记住了，书记。
　　书记依然用赞许的目光看着我，说到：我今天仅仅是事先和你透露一下，到时候组织部的同志会找你谈话，你这几天考虑下，该怎么说。
　　今天我们谈话的内容，你不能和别人说，裴华也不能。
　　知道嘛？
　　我赶紧点头说道：明白，我谁也不会说起，谢谢书记对我的关心。
　　书记见我如此紧张，反而笑了，说道：放松些嘛。
　　有时间和裴华到我家去玩啊，我给你们做我拿手的菜。
　　“有时间一定去“我赶紧应到。
　　“难道你比我还忙？”
　　书记笑了起来：“是不是我这老太婆做的菜不好，你们年轻人不喜欢呢？”
　　“不是，不是，书记的厨艺裴华和我说起过多次，她可一直夸你菜烧的好。只是怕耽误书记休息，不敢打扰您。这样吧，这周末书记如果有时间，我和裴华去你那，我给您做几个菜，您尝尝我的手艺，怎么样？”
　　“好啊“书记一拍桌子，站了起来，“就这么说定了，周六上午，你们都到我那去。”
　　我也赶紧站了起来，知道今天的谈话该结束了，书记已经将她想说的都告诉我了。
　　至于怎么做，就得我自己琢磨，她是不会也不可能再往深里说了。
　　我在她办公室的时间也不宜太长，时间长了难免遭别人议论，其他人不说，至少柳之邦肯定会有别的想法。
　　“好的“我推开椅子，站到椅子后面，顺手将椅子推到靠桌子的位置“我一会告诉裴华，让她也准备一下”书记不再说话，视乎为她自己刚才的激动做着些许掩饰。但还是赞许的点了一下头。我跟她告了声辞，走出了她的办公室。
　　感觉在书记办公室没呆多长时间，但出门了一看手机，好家伙，竟然已经5点10分了。
　　这个时间裴华应该已经出了办公楼了。
　　我来不及回宿舍梳妆打扮，三步并作两步的往组织部所在的大楼走去。
　　心里不住的祈祷，裴华你可千万别走了。

第73章
　　组织部所在的办公楼与我们的大楼中间隔这一个很大的广场，原先在广场四周种植了成片的法桐和芙蓉，广场中间还有个喷泉，每天的上班和下班时间，喷泉都会喷上那么十几分钟，但基本上一年四季都处于休息状态。
　　上一任的领导为了扩大停车场的面积，将这个不怎么利用的喷泉砸掉填平，直接在上面划线停车了。
　　这也难怪，近几年机关的车辆是激增，几乎每个部门都有几辆车，原先的那一点停车场，早就停不下了，不想办法扩大停车场面积，难道让大家把车停门口马路上嘛？
　　至于喷泉砸掉了，是不是浪费了当初巨额的建造费，那就没人管了，反正综合处每年的修缮费用都用不完，不搞点大动作，剩余的修缮费还不全落了他们的小金库里了？
　　砸掉喷泉的最好好处，现在看来是让我到组织部大楼的距离缩短。
　　不必再绕行哪个巨大的环形喷泉了。
　　我几乎是小跑着到了组织部的楼前，三三两两的机关人员正走出办公楼，说着笑着，要么去开车，要么往大门走去。
　　但楼前没有裴华的半点影子。
　　按裴华往常的习惯，这个时间她是不会下班走人的，年轻人在机关里是不能早退晚来的，这几乎是每个刚到机关的年轻人都知道的。
　　原因也是大家都知道的。
　　毕竟所以人几乎都是这么一步一步走过来的。
　　我在离办公楼大门不远的地方站定，拿出手机，给裴华拨了过去。
　　电话响了好长时间，裴华终于接了。
　　“裴华，我在你楼下等你呢“我一上来就说道，生怕裴华会为我晚来这十几分钟生气。
　　“哦，你等我干嘛？我已经走了“裴华的声音听起来依然是那么冷，看来还在生我的气。
　　“不是说好了嘛？我下班后找你，我们一起吃饭嘛？”
　　“不必了，我约了别人，我们改天吧“说完裴华挂断了电话。
　　啥意思？
　　约了别人？
　　约了谁？
　　不可能吧？
　　肯定是故意这么说的，我有点茫然，有点不知所措。
　　虽然经历过几个女人了，但我还没真正的谈过恋爱，对于女人，尤其是生了气耍小脾气的女人，还真没什么好的应付经验。
　　我脑袋飞快的转了转，马上又拨通了裴华办公室的电话。
　　响了两声，就有人接了，估计也是新来的同事。
　　我礼貌的让他喊裴华接个电话，他和我说裴华刚出门，他替我喊一声，我连忙制止了他。
　　并再三的感谢了他的好意，然后挂断了电话。
　　哈哈，我终于知道，裴华刚才和我说的是气话，她根本就没走，肯定也没约别人，说这些都是为了我和斗气。
　　真是小女人啊。
　　肯定是因为我晚来这十几分钟，让她本来就不高兴的心情变的更坏。
　　可以理解，可以理解啊。
　　估计她也是在度日如年的感觉中工作了一下午的。
　　想来以为我会提前来楼前等她，没想到我却晚来了，是我也会生气，不怪她，该怪我才是。
　　这时裴华已经从办公楼里走了出来，老远的我就看到了。
　　她今天穿着一件藏青色的风衣，将她高挑的身材衬托的很是挺拔，她右手扶着腋下的百丽坤包，目不斜视的走下台阶。
　　披肩的长发随着她走路一抖一抖的晃动。
　　我是第一次感觉到裴华的美丽！
　　裴华身上的青春和亮丽是处长和刘露所不具备的。
　　虽然我和裴华已经有过几次肌肤之亲，但我从没从老远的地方细细的端详过她。
　　感谢上天今天给了我这次机会，让我能从远处仔细的品位这个将处子之身献给我的女人。
　　客观的讲，单就容貌而言，裴华不如处长，如果用一个词来形容两人，处长称的上是美轮美奂，而裴华仅仅是漂亮而已。
　　处长身上显现的是成熟女人的风韵，让我感受的是她的妩媚怡人，而裴华则全身散发着青春的气息，犹如一颗含苞待放的玫瑰，即将绽放出自己最眩目的美丽。
　　成熟女人的风韵，往往是最吸引我这年纪的毛头小伙子的眼球，而在尽享成熟果实的背后，则是对美丽花朵的期盼。
　　我诧异与自己对处长的迷恋，为何自己竟全然没将裴华的美丽放在眼里。
　　是什么原因让我在面对裴华时而忽略她的与众不同呢？
　　难道仅仅是因为我对处长的喜欢嘛？
　　我不无担心的想到，是否自己与裴华的交往，不是出于自己对她的真爱，而仅仅是因为自己的寂寞或者无聊呢？
　　也不该是这样，我无法接收这个说法，寂寞和无聊在和处长有了那层关系之前是存在的，可自从有了处长的怜爱，我已经不再寂寞无聊了啊。
　　并且我应该还没卑鄙到如此的程度。
　　我甩了甩头，将这个念头从自己的脑海里坚决的甩了出去。
　　我没这么卑鄙。
　　我几乎能肯定的认识到，我与裴华的最初交往，是屈从了周围人的撮合。
　　在大家都说我们般配，而裴华也有意接近我的时候，我不自禁的对她也产生了好感，是啊，毕竟裴华是个美丽的女孩。
　　又有哪个男人不喜欢美丽的女孩呢？
　　所以，我应该是凭着自己男人的本能和裴华开始了所谓的恋爱。
　　至于我们之间的肉体关系，呵呵，说实话，发生的虽然是早了点，但年轻人嘛，也算正常。
　　甚至可以说是裴华自己的投怀送抱，因为一开始我就没想到会发生的这么快。
　　以至于我在得到了她的处子之身后，也不知道珍惜。
　　依然我行我素，徘徊在处长和刘露之间。
　　但我现在我感觉我也爱上了裴华，她的美丽与温柔潜移默化的吸引了我。
　　我现在甚至很恼火自己的放浪形骸，我都后悔和处长及刘露之间的暧昧关系。
　　这时候让我在她们三个之间选择，我会毫不犹豫的选择裴华，我甚至可以跪下来，舔裴华的鞋子，以乞求她的谅解。
　　好的，现在裴华就在面前，机会我要把握住，一定不能让她从我身边走掉。
　　我迎着裴华走了过去，脸上洋溢着灿烂的微笑，眼睛里满是对裴华的爱怜和痴迷。
　　我相信裴华看到我的表情与眼神，一定会马上原谅我，给我次改过自新的机会，然后我们一起找个温馨浪漫的地方，共进晚餐，再送她回家后，在她的闺房里向我索要身体上的赔偿。
　　我也一定会竭尽所能，给予裴华最畅快的肉体享受。
　　我几乎是怀着忏悔的心走到了裴华面前，裴华在我离她几米远的时候就已经站定了，直视着我，眼睛里看不出任何的感情，好象走进她的是课树，是棵草，是任何司空见惯的东西，而不是她满心喜欢爱恋的男人。
　　我的心头禁不住的一颤，看着她空洞的眼睛，柔声说：裴华，还生我的气嘛？
　　裴华注视着我，眼睛里没有了任何的感情色彩，脸上不带一点的喜悦或气恼的神色，语气平淡而且生硬的问道：我为什么要生你的气呢？
　　你是我什么人？
　　我四下看了看，说实话，裴华的样子在我看来不是三言两语能哄好的，虽然刚才我对给她赔礼道歉充满了豪情万丈，但真的面对裴华那冷峻的脸时，自己反而呐呐的不知道说什么了。
　　并且现在下班的人络绎不绝，已经有人往这边看了，这要传出去，多丢我的脸啊。
　　我赶紧往她跟前凑了凑，低声说到：裴华，别这样，我知道是我错了，我这不来给你赔礼道歉了嘛。
　　别生我的气了。
　　裴华依旧是那副样子，但眼光从我脸上移开，往后退了一步，冷冷的说道：我知道了，我还有事情，你说完了可以走了。
　　说完，裴华一扭头，从我身边走了过去。
　　头也不回的往大门口走去。
　　我总算领略到邢燕和我说的裴华真的生气了的厉害。
　　从小娇生惯养的她脾气本来就不小，以前仅仅是因为喜欢我，所以才能压制自己的脾气，处处迁就我，现在我真的惹着她了，她那火爆的脾气终于爆发了。
　　我赶紧追了上去，试着拉裴华的手，想让她站住，嘴里还一边说着：裴华，你听我说啊。
　　裴华一把甩开了我的手，脚下不停，嘴里说道：没什么好说的。
　　然后头也不回的走了。
　　我傻傻的站在当地，感觉自己的腿象被人抽了筋似的，软软的，几乎支持不了我的体重。

第74章
　　我不知道我是怎么回到我住的地方的，脑袋里感觉一片空白，就象喝醉了酒，酒醒后对酒后的所作所为茫然不知似的，我象困在笼子里的猛兽，在屋子里走来走去，脑子里哄哄作响，就象钻进去一千只蜜蜂，在里面飞来飞去，乱成一片。
　　我不明白裴华怎么会如此的绝情，难道连解释的机会都不给吗？
　　就算是真的不想和我继续下去了，也不能就这么三言两语就完了啊，毕竟我们在一起时有过温馨甜蜜，有过海誓山盟，有过巫山云雨，有过颠鸾倒凤。
　　难道她就能舍弃得了我这个得到她处子之身的男人？
　　我觉得不大可能。
　　裴华肯定是抹不开被我冷落的面子，想给我个颜色看看，耍上了她的小姐脾气，即使是今天晚上这样对我，也难以改变她对我的爱。
　　她绝对不会就这么结束我们的关系，我们的关系机关里熟人都知道，并且我也去过她的家里，见过她的父母，周围的人，身子裴华自己，都已经将我当作了她的丈夫，裴华是不可能说散就和我散的。
　　她可能是通过这次的事情，试探下在我心目中的位置，告诫我以后不能如此对她！
　　是的，肯定是这么一回事，我想的应该不会错。
　　但这仅仅是我自己的考虑，实际呢？
　　天知道。
　　我现在后悔自己在学校里时的老实了。
　　那时的我对所有的女生敬而远之，从不敢有任何的招惹，以至与自己到现在，在恋爱方面还是小学生。
　　对女人，尤其是恋爱中的女人心理一点也不明白。
　　当然，话说回来，如果我在学校里就谈恋爱，而不是将心思全部放到了学习和学生会的工作中，我也不可能到机关来工作。
　　看来还是古人说的好，有得必有失啊。
　　我慢慢的从思绪的混乱中走了出来，肚子的咕噜作响强迫我的大脑不再只考虑裴华，我从迷迷瞪瞪的混沌世界转了出来，我认识到，没有了裴华，结果有多坏尚不明确，但不吃晚饭，我肯定会很难过。
　　中午吃的虽多，但油水实在有限，到现在早就消化的干净了。
　　即使是世界末日到了，只要活着，就得吃饭，何况天还没塌下来，为了自己，我也得振作，出去吃饭！
　　身体是革命本钱，怎么可能为了女人将革命本钱糟蹋坏了呢。
　　我还没想好去哪里吃饭，电话响了起来，一看，是邢燕打过来的，赶紧接了起来。
　　刚一接通，邢燕那高亢的声音就传进了我耳朵：李向成，你怎么搞的？
　　你没给裴华赔礼道歉吗？
　　你还算个男人吗？
　　我压抑了半个晚上的怒火被邢燕的一句话就激了起来，我毫不客气的问道：我做错什么了要我道歉？
　　我仅仅是一个晚上没有陪她，她就和我耍小姐脾气。
　　难道我连一点自由都没有了吗？
　　至于我是不是男人，我想用不着你来评判。
　　邢燕大概没有估计到我会这么说，愣了一下，让我噎的说不出话来，停了一会，才恨恨的说道：好，李向成，我多管闲事，以后你们的事我再也不管了，你有本事也别管裴华的死活了。
　　说完挂断了电话。
　　我慢慢收起电话，心里却为自己的一时痛快后悔，邢燕说的再难听，也是在帮我，我干嘛要说这样的话呢？
　　难道裴华现在就在邢燕那里？
　　裴华的死活？
　　是什么意思？
　　该不会裴华有什么想不开的过激行为吧？
　　不行，我得过去看看。
　　我来不及吃饭了，出门打了辆车，直奔邢燕宿舍而去。
　　邢燕宿舍离我们机关不是很远，打车也就一会就到。
　　我几乎是一路小跑的冲到了她的门前，刚敲了两下门，门就开了。
　　开门的正事邢燕。
　　裴华呢？
　　我几乎是将邢燕一把推开，闯了进去。
　　屋里没别人，裴华不在这里。
　　你是强盗啊，我没让你进来，你给我出去！
　　邢燕气哼哼的在后面拽着我的衣服说道。
　　我走的很快，邢燕虽然拽我的衣服，但她那点气力怎么可能拽的住我呢？
　　她几乎是被我拽着小跑了起来，我在各个房间看了一遍，没看到裴华，转身想问一问我后面一直拽着我衣服的邢燕。
　　哪知我刚转过身来，邢燕就结结实实的冲进我的怀里，与我来了个零距离的亲密接触。
　　这都怪我，我转身时全没考虑后面拽我衣服的邢燕，转身非常突然，而邢燕根本也没想到我会这么突然的转过来，根本反应不及的她几乎是被我转身的力量带动着，毫不防范的冲进我的怀里。
　　首先感觉到的是胸部传来柔软的压迫，接着是一阵香气扑鼻，邢燕整个身体趴在了我怀里，平坦的小腹，高耸的乳胸，结实的大腿，无不对我的身体产生醉人的压迫。
　　她的面孔离我的嘴唇距离不到一公分，而她的两手已经伸到了我的身后，右手依旧抓着我的衣服。
　　我们的姿势就象情侣之间拥抱一样亲密无间。

第75章
　　……
　　我和邢燕事后多次回忆起这次我们的接触，我们对事情如何发展到以后的程度从多个方面进行了剖析。
　　但对我来说，促使我迈出第一步的是我看到了邢燕的眼睛。
　　尽管事情过去多年，但我仍清楚的记得邢燕当时那复杂的眼神。
　　就在邢燕倒在我怀里的一霎，我本能的伸手想去扶她，双手刚一伸去，邢燕已经倒进我的怀里。
　　我的手只来得及伸到她的腰部，触手到的是邢燕盈盈一握的小蛮腰。
　　来不及撤回手，我低头向邢燕看去，入眼的是邢燕抬头望我的动人眼神。
　　我从她眼神里看到了三分羞涩，三分恐慌，还有三分喜悦和期盼。
　　邢燕美丽的眼睛看着我，眼神慢慢的迷离。
　　我看着她的眼睛慢慢的眯起，小巧的鼻孔因紧张而忽闪不已，微微的抬起秀美的下巴，抿了抿湿润的嘴唇。
　　我的描写拖沓冗长，但其实这期间仅仅是那么一秒甚至半秒的时间，我感觉我们的世界在这一刻仿佛凝固，我们俩就象中了葵花点穴手一样，都没有想到要推开对方。
　　我的脑袋哄的一声，满身的男性荷尔蒙在邢燕迷离的眼神下急剧爆发，我感觉全身血液都冲向我身体的某一个器官，使它急速的膨胀崛起，毅然决然的顶在邢燕平坦的小腹上。
　　邢燕显然感觉到了我身体的变化，眼神中多了一分的羞涩，增添了一分的期盼。
　　我因失血而几乎晕眩的大脑完全没了思维，但我的双手却善解人意的搂住了邢燕的腰，嘴唇就象带了制导的导弹一样精准的吻上了邢燕的嘴（终于写道身体接触了，真是累啊）邢燕身体一震，刚才还僵硬的身体象突然被人抽了筋似的，忽然软的象个面团，柔若无骨的趴在我身上，双手环抱住我的腰，仰起头，闭上眼睛，尽力的将嘴唇送到了我的嘴边。
　　我身高180，邢燕大概165，按说我们的个头接吻是非常合适的，但仅仅吻了两下，我就断定邢燕以前应该很少甚至没有接过吻。
　　她的嘴唇紧闭，牙齿咬的结实，软软的身体因兴奋而微微颤抖。
　　我舌头试图探开她紧闭的牙齿，但邢燕似乎不知道如何配合，使我几次徒劳无功而返。
　　我双手在邢燕的后背和翘臀上不断摩挲，感觉到邢燕睡衣的质地是非常的轻滑柔软，她的睡衣是分体式的，我双手很轻松的就伸到了睡衣里面，抚摸到邢燕光滑白皙的后背。
　　邢燕的皮肤细腻光滑，后背上没有痦子痤疮等瑕疵。
　　我仅仅是爱抚了她后背几下，双手直接越过睡裤的裤带，结结实实的将她的双臀抓在我手中。
　　我感觉怀里的邢燕身体震了几下，嘴里啊的轻喊了一声，紧闭的牙关松开了，我的舌头正游弋在她嘴边，刚好不失时机的伸进她嘴里。
　　呵呵，终于让我尝到了她舌头的滋味。
　　邢燕的舌头一点一点的和我的舌头接触，在我的恂恂诱导下，我们的舌头终于缠绕在一起。
　　我吮吸着，噬舔着，时而轻咬她的上唇，时而将她整个嘴唇含在我嘴里。
　　口水顺着我们俩的嘴角流下，我舔干了它。
　　同时我的双手也没闲着，在邢燕的丰臀上尽情的爱抚，手指尝试着往两股间沟壑的深处探寻。
　　邢燕在我的爱抚下浑身软的象没了骨头，双手勾住我的脖子，将身体极力的挤向我，以至于我们紧密的身体之间几乎插不进一根针。
　　她全身的重量都压在我的脖子上，我的脖子不堪重负岌岌可危，以至与我不得不将双手使劲抓住她的屁股往上抬举，以缓解自己脖子的压力。
　　轰然，我兴奋过度的身体支持不了我们两个的重量，我连退了两步，我们俩踉跄着倒在了邢燕的床上。
　　我在下，邢燕在上。
　　我昂扬的生命树感觉到邢燕给它的压力。
　　它在邢燕的身体下面更加饱满坚硬。
　　它左冲右突，似乎想找到适合它战斗的战场。
　　我翻身将邢燕压在了身下，也终于松开了我们一直深吻的嘴唇。
　　邢燕大口的喘着气，看来刚才的深吻让她几乎缺氧。
　　她紧闭的双眼依然没有睁开，胸部随着她大口的呼吸一起一伏。
　　睡衣的扣子松开了几个，我看到了她雪白的酥胸，她没戴胸罩。
　　我双手终于找到了喜欢把玩的东西，几乎是不受我大脑控制很自然的就伸到了邢燕睡衣里，毫不客气的直接握住了邢燕的双乳。
　　加上前面两次，这已经是我第三次触摸到邢燕的乳房了。
　　但这一次，是真真切切，实实在在的没有任何的阻隔与遮挡。

第76章
　　据后来邢燕和我说，之所以能在那晚不假思索的把人交给了我，除了对我本人抱有极大的好感外，前面两次我抓到她的乳胸也让她感觉激情难抑，有种天意难违的宿命。
　　虽然她以前谈过几次不成功的恋爱，但与对方接触过程中竟然连最起码的拥抱接吻都没有，更别说对方能接触到自己的胸前禁区了。
　　所以我是第一个接触到她成年后胸部的异性（当然，公交车上的咸猪手恐怕要不算了）正是因为我两次无意的触摸，勾起了邢燕对我如火的渴望。
　　所以，尽管我是她好朋友的男友，但她依然不管不顾的与我上了床。
　　我明白邢燕当时的心情，就象怀春的少女，压抑自己的情感到了一定的极限，就会火山般爆发。
　　我有幸成为点燃她激情的导火索，压抑多年的激情烧毁了邢燕大脑的正常思维，致使她不计自己行为的后果。
　　一切都能理解。
　　但我呢？
　　我自己可不是未经人是的毛头小子，没见过女人为何物，被邢燕美色所获。
　　我在此之前已经有过多个女人，并且和邢燕最好的朋友谈着恋爱。
　　而且我到邢燕处的目的就是为了了解裴华的消息，希望邢燕能帮我而使裴华原谅我。
　　我在这样的情况下，怎么能与邢燕揪扯上去，而发生不该发生的事情呢？
　　时至今天，我也没能彻底想明白为什么。
　　如果仅归罪与邢燕的性感与美丽对我的原始诱惑，未免有点推卸责任，并且显的我色心汹涌，不负责任。
　　虽然我不否认邢燕本身对我的诱惑很大，我曾经也多次幻想和邢燕的激情缠绵，但感觉不可能是在我如此心态，如此境况下发生。
　　亦或说我自己精虫上脑，左右了我的神经。
　　总之，我是找不到个合适的理由解释我那晚的疯狂与放荡。
　　非要说个理由，只能说一切都是天意吧！
　　当我一握住邢燕的乳房，我心里不禁一声叹息。
　　在这之前我握过处长的乳房，刘露的乳房，裴华的乳房。
　　甚至握过楠楠的乳房。
　　但我感觉，邢燕的乳房是她们几个中最美好的。
　　我以前一直以为，处长的乳房应该是最完美的了，现在我才发现，她的比起邢燕来，弹性稍显不足，毕竟是哺乳过的。
　　而刘露的偏大且稍显下垂，裴华的又显小了歇，至于楠楠，因为那晚自己很是紧张，摸她乳房也是应楠楠要求，仓促中没有细细品位，印象里应该是弹性十足但尺寸偏小。
　　而邢燕平日虽然不显山漏水，但没想到脱了衣服的邢燕竟有如此的波涛汹涌。
　　即使是平躺在那里，她的乳房依然挺立如故，犹如一个细瓷碗扣在胸前，没有半点的下垂，而且不象国外的隆胸里填充了硅胶般的硬的硌手。
　　软硬适度，弹性十足，乳晕很小，只有五毛的硬币那么大，乳头则是淡淡的粉红色，虽此刻因兴奋而勃起，但仍小小的只有那么一点。
　　我被邢燕的美乳惊的呆了片刻，便一头扎了下去，将她小巧的乳头含在了嘴里，咂吮吸咬，爱不释手的把玩起来。
　　邢燕的脸色通红，脸上挂着细细的汗珠，紧闭着眼睛，下巴抬的老高，头左右来回的扭动，嘴里发出抑制不住的呻吟。
　　我在她胸前提留了很长的时间，如果不是邢燕双手不住的撕扯我的衣服，我还会在这里继续下去，这么美好的乳胸真的让人舍不得片刻的离开。
　　我起身将自己的衣服褪去，动作之快可以申报吉尼斯世界记录，在脱到我的裤头的时侯我犹豫了一下，还是没有直接脱掉，而是俯身将邢燕的睡裤脱了下来。
　　邢燕稍微有点反抗，扭动着不让我顺利的脱下，但当我将嘴重新回到她乳头上时，她身体一震，放弃了反抗，稍微的抬了抬屁股，我顺利的将睡裤剥离的她的躯体。
　　呈现在我面前是邢燕赤裸的胴体。
　　她的头扭在一边，散乱的长发将脸部遮挡起来，使我看不真切她兴奋的脸部表情。
　　上身的睡衣已经被我完全解开，邢燕的左手搭在了右胸上，遮挡着傲人的双峰，而她的右手，则伸到了两腿之间，似乎想将自己最后的秘密给遮掩住。
　　她的两腿并起，倒向一边。
　　隐约间可以看到手边露出的几棵黝黑的小草。
　　此情此景，即使是个木头男人，也不能无动于衷。
　　我感觉自己象要爆炸，脑子里什么都不再想，俯身趴到邢燕两腿间，慢慢分开她的双腿，握着她的手，将她的手放到了我高高的男性图腾上，邢燕象被电击了似的缩回了手，我又抓回她的手，重新用力给按了上去，这次她没有退缩，但也没有任何的动作，仅仅是蜷着手，听之任之的靠在上面。
　　我将她的手塞进我的内裤，分开她的手掌，让她握住了我的命根。
　　邢燕的手轻微的颤抖，有点退缩，但仍是老实的握住了。
　　我腾出了手，以为我穿着内裤，不用担心我不用手帮忙，邢燕会将手拿走。
　　我又回到了她的两腿间，扑鼻而来的是热腾腾的女儿体香。
　　我不顾一切的将我的嘴伸了出去，扑向那散发着诱人气息，流淌着晶莹蜜露，昭示着处女纯洁，粉红娇嫩的圣洁殿堂。

第77章
　　一切回归平静，我奔腾的血液慢慢平息。
　　刚才因兴奋过度而失去的思维慢慢的回复。
　　我看着自己身下闭目喘息的女人，竟然是邢燕而不是我的法定情侣裴华，后悔与忏悔象射精后的困意一样迅速的堆积。
　　虽然身下的女人是美丽娇艳的如同一朵海棠，但剥离性欲的我已没了刚才的豪情与胆量，我审视着眼前的事实和印象中邢燕的做事风格，预感到自己将面临比裴华更大的挑战和麻烦。
　　从性欲中清醒过来的邢燕，不大可能就这么让我穿起衣服堂而皇之的走出她的宿舍的。
　　给她，给裴华，给我自己，都要有个合理的交代。
　　我翻身从她身上下来，和她并排仰躺在床上，偷眼看着邢燕的表情。
　　邢燕似乎还没从初为人妇的兴奋中走出来，脸上依然是红晕一片，紧闭的双眼睫毛微微颤抖，因破身而带来的些许痛楚看来早被汹涌的高潮快感撵走，沉浸在快乐余波中的她丝毫不理会我离开她身体后流淌出来的大量精液而打湿床单，双腿依然分的很开，大腿的肌肉还有点微微的颤抖。
　　我给予她一个完美的性爱，一个完美的处子性爱。
　　一切都如她平日幻想般的美好，刚开始时的痛楚很快就被如潮般的快感缩替代，良好的知识素质使她在她第一次性爱时就知道如何配合而不使自己痛楚加深，我仅仅是稍微点拨，她就能领会到该如何让自己获得更大的快感，可以说邢燕是个天生的做爱高手，无师自通的她能领会别的妇女可能十年八年都领会不到的细节。
　　事后她曾感激的跟我说，她幸运的将第一次交给了我，是我让她第一次性爱，就享受到高潮的滋味，让她在以后的性爱中没有任何的疑忌和顾虑，每次都能全身心的投入，每次都能享受到鱼水的欢乐。
　　所谓好的开端，是成功的一半，古人诚不我欺啊！
　　但此时的我还不知道邢燕的打算，我正从高潮的顶峰滑落，惴惴不安的等待邢燕的清醒。
　　邢燕慢慢张开了她的眼睛，微微扭过头，与我四目相对，满眼的柔情蜜意彰显无疑。
　　我没别的办法，也只好用充满爱意的神情看着她。
　　邢燕将我的手拉过去，垫在她的头下面，和我面对面的躺好，伸嘴在我嘴上一吻，凝视着我说：谢谢你，你让我很快乐。
　　我面对她的柔情，无可奈何的报之一笑。
　　抱歉道：对不起，我不该这么鲁莽。
　　邢燕莞尔一笑，注视着我的眼睛，问道：你现在想起裴华了？
　　刚才你把裴华丢爪哇国去了吗？
　　我无语，邢燕大概注意到了我眼中的悔意，咯咯的一笑，直起腰，想坐起来，忽然“哎哟“一声，满脸的痛楚躺了下来。
　　我知道是她私处的疼痛让她如此。
　　处经人事的她还未完全适应自身结构的变化。
　　我赶紧坐了起来，穿上内衣裤，顺手将邢燕的睡衣裤递给了她，邢燕只是默默的看着我忙活，将自己身体缩进被子里。
　　在被子下面将睡衣穿好。
　　慢慢的下了床，羞涩的看了眼床单上大片的水迹和零星的血迹，将床单卷起，从柜子里取出个新床单铺好。
　　她做这一切，动作很是轻柔，不蕴不火的如同多日的夫妻之间例行公事完了的常规整理。
　　我看着她做好这一切。
　　往日伶牙俐齿的我此刻竟没一句的话想说。
　　直到她收拾完，去了洗手间，再从洗手间出来。
　　我也没想好该如何对她开口。
　　邢燕笼了笼披散的头发，看着站在当地举手无措的我，咯咯的笑了起来，看来又恢复了往日的爽快劲头。
　　过来拍了我肩膀一下，问道：怎么了你？
　　我开个玩笑你就这样了啊？
　　我尴尬一笑，看着眼前如雨后海棠般娇艳的邢燕，说到：邢燕，对不起。
　　邢燕并不看我，而是注视着我身后的某个角落，缓缓的说道：你没对不起我，我不同意的话，你根本就做不了什么。
　　是我自己心甘情愿的。
　　我明白你现在的心态，我不会和裴华说起今晚的事。
　　这点你放心，我相信你也不会和别人说起的。
　　你现在去找裴华吧，她很在乎你，是真的爱你，你要珍惜她，别再做什么对不起她的事情了。
　　我看着邢燕这副楚楚动人的样子，心里竟泛起了想去保护她的感觉，听着她让我去找裴华，竟有股莫名其妙的醋意在心里翻腾。
　　我走过去，想说点什么，但嘴里迸出来的却是：裴华今天怎么了？
　　邢燕收回眼神，看着我，说道：你昨晚和别的女人吃晚饭了？
　　裴华接到个电话，说你和别的女人在一起吃晚饭，当时她虽然不相信，但还是和我一起赶了过去。
　　我们看到你和那个女人上了出租车，你却说你和赵坤吃饭，裴华能不生气吗？
　　你还是和她解释清楚了，省得她误会你。
　　我心里暗暗松了口气，原来裴华是为这个生的气，幸亏邢燕和我说起，否则我还和下午说的那样，咬定和赵坤在一起，那岂不是越解释越黑？
　　心里一轻松，我就想马上见到裴华，和她解释清楚。
　　我拉起邢燕的手，她身子一颤，并没把我的手摔开，只是低下了头，露出白皙的脖子和脑后细细的绒毛。
　　我手里加了点劲，对她说道：邢燕，我知道我做了什么，我不求你的谅解，只希望我没有伤害到你。
　　邢燕抬起头看着我，幽幽的说道：你不用担心我了，你去找裴华去吧。

第78章
　　虽然我从邢燕屋里出来，但我没去找裴华。
　　我需要重新审视自己，重新审视与裴华，与处长，与邢燕的关系了。
　　我回到了我的蜗居，仰面躺在床上，脑子里闪现的依然是邢燕送我出门时幽幽的眼神，有哀怨，有期待，有爱意，有无奈，但好象没有丝毫的悔意，我没从她身上看到任何的对今晚事情的半点后悔与责备之情，这和我所想象的不太一样。
　　没有受到邢燕的责难和追究让我有点意外，但也不无得意的想到：是否，邢燕也看上我了呢？
　　真是前世修来的福气啊，我竟然得到了邢燕和裴华这两位如花似玉的女人的处子之身，放到半年之前，我是连想抖不敢想的事情。
　　还有处长，刘露甚至书记，这等身份与容貌的女人，我也是呼之即来，何等的荣耀与艳福啊。
　　我仔细的回味着与邢燕做爱的全过程，整个过程中除了嗯啊的几个字，邢燕几乎没说一句话，是啊，与自己好友的男朋友做爱，本身就是很尴尬的事情，除了闭眼享受外，实在是想不出该喊我什么。
　　但感觉的出来，邢燕是非常愿意和我做爱的，整个过程中她没丝毫的行为抵抗与语言反对，反而是很畅快的享受整个过程，到底是我把邢燕给办理了，还是邢燕设圈套把我给办理了呢？
　　我不无担心的想到裴华和我说过的邢燕以前抢她男朋友的事情，看来邢燕与裴华之间不可能是表面上看起来的那么和谐紧密的姐妹关系，裴华优越的家庭，姣好的自身条件，都是邢燕妒忌的地方，邢燕为人如此的强势，怎么可能和样样比她强的女人做朋友呢？
　　如此看来，今天晚上的事情，邢燕有意勾引我的可能性极大，是啊，这个时侯，我和她上床，受打击最大的应该是裴华，邢燕如果想给裴华彻底的打击，这将是最好的办法了。
　　想到这我腾的从床上坐了起来，自己被刚才的想法吓了一大跳。
　　我下了床，拿起杯子，喝了一大杯昨天剩下的凉水，让自己发热的头脑冷静下来。
　　我又仔细想了下刚才的思路，虽然觉得理由很充分，但有一条，实在让我想不明白，那就是：这么做，邢燕也得不到任何的好处，那她为了什么？
　　仅仅是打击裴华？
　　这样的话，她代价太大了！
　　我的思路并没因喝了一大杯凉水而清晰，反而饿的瘪蹩的肚子受不了冰凉的刺激，隐隐作痛起来，我冲出房门，奔向厕所，以最快的速度解开裤子，随着阵阵的畅快的排泄，我的思路忽然清晰了起来，我忽然意识到：不管邢燕是否拿我做棋子，反正我得到的是她囫囵的处子之身。
　　她和裴华是不可能将我和她们之间的关系说给第三者听的，所以，不论怎么发展，我还是安全的，我和处长还是可以保持长久的亲密关系的。
　　所以，我大可不必为她们操心。
　　接下来的几天我都是在忙碌中度过，对裴华的思念好象随着我在邢燕身体里射出的精液一起排出我的脑海。
　　我很使然的对待裴华对我的冷漠，因为她看到了我和刘露的离去，虽然我可以有一百个借口让她消除疑虑，但自打我和邢燕发生了性关系以后，裴华在我心目中的地位已经不如从前那么重要了。
　　我甚至想到，就此和裴华结束也不是件坏事，虽然她的家庭背景显赫，条件优越，但那种高高在上的俯视感觉也让我喘息不过来。
　　除了一副好的皮囊和看似光明的前途，我给不了她什么。
　　更不要说全身心的爱她了。
　　我知道我的心思已经有一半被处长拿走，剩下的一半还有刘露和邢燕来分，留给裴华的真是微乎其微了。
　　我在忙碌中审视着和裴华的关系，也在等待着裴华最后找我谈判，因为我的冷漠肯定是她接收不了的。
　　她的高傲和清高是不可能容忍我这样冷淡的对她的。
　　连续几天没有裴华的消息，办公室里的人都和商量好了似的再也不在我面前提裴华的名字。
　　连一直关心我婚事的司马也没提，柳之邦更是为了自己的位置，忙与和上面的人搞好关系，无暇顾及我的私事了。
　　邢燕也和九歌似的从人间蒸发了，自打和我发生了关系后，再也没接到她的电话，听到她的消息，不知道是有新的采访任务出了远门，还是有意躲着我，不再和我联系。
　　我竟然有点期待起她的消息了。
　　周五的下午，我正在办公室里整理一份关于新机构改革方面的文件，电话忽然响了起来，一看号码，竟然是久违的处长打来的。
　　办公室里正好只我一个人，其它人都忙这干别的事情了，我的心情就象在外面受了委屈的孩子，忽然见到了自己的亲人似的，感觉满腹的委屈终于找到了倾诉的对象，我几乎有鼻子一酸热泪盈眶的感觉。
　　处长这几天忙的跟我象断了联系一样的没半点音信，我不敢给她电话怕给她添不必要的麻烦，就一直没联系她。
　　可这几天的抑郁彷徨使我有股特别想和她聊一聊的冲动，不知道是不是上帝感知了我的心意，竟让她在这个我最需要她的时侯给我来了电话，我几乎是颤抖着手，无限虔诚的将手机举到耳边，顶礼膜拜般的接通了电话。

第79章
　　“姐，我是向成。你还好吗？”
　　我颤抖着声音和处长打着招呼。
　　“弟，你好。你怎么了？感冒了吗？”
　　处长的声音还是那么甜蜜。
　　她感觉到了我的异常，赶紧问我。
　　看来她身边也没旁人。
　　“没感冒，就是想你了。一听你声音激动的“反正就我自己，我也无所顾忌的开着玩笑。同时心里就象三伏天喝了冰水一样的舒服。
　　“没正型，晚上有时间吗？”
　　处长没再理会我的调笑。
　　“有啊，有何吩咐尽管道来。”
　　我一听处长这么说，就知道处长肯定也是想我了。
　　看来今天晚上一场大战不可避免。
　　“晚上去我那吧，我有事和你说。”
　　处长的声音很平和：“我六点左右到家，我们一起吃晚饭吧。”
　　“好的，“我收起调侃的语气，因为处长可能不喜欢我的不恭“我去做饭，你就瞧好吧。”
　　处长呵呵一笑，说了声再见，挂断了电话。
　　虽只寥寥几语，但我心里却翻起了不小的波澜。
　　是啊，好长时间没见到处长了，更别提和她亲热了。
　　这段时间光忙着和裴华以及邢燕费脑子了，没顾的上想她。
　　现在想来，处长在我心中的地位还是最高的，裴华不理我了，我可以忍受，邢燕没消息了，我也没什么感觉，刘露忙的顾不上我，我也没想过她，但处长多日不联系，我自己还是觉得和少了什么似的。
　　自己平日浑然不觉，现在忽然接到处长的电话，我才恍然大悟，原来平日的郁郁寡欢是因为处长的杳无音信。
　　现在好了，她终于忙回来了。
　　我可得好好爱爱她。
　　下午的时光我都是在恍惚中度过，又一次的感到了度日如年的感觉，不过上次是为了裴华，这次是为了处长。
　　好容易熬到下班，我回到宿舍收拾了一下，换掉了几天没换的内衣裤，还特意洗了洗自己的下身，万一一进门就激情澎湃的进入角色，不必浪费时间去洗澡了。
　　我做这一些事情很是麻利，几乎没浪费任何的时间，我几乎听到自己心脏砰砰的跳动声音。
　　我急不可待的想一步跨到处长家的客厅里。
　　收拾停当，我马上出门，从我这打车去处长加怎么也得半个小时，现在正是下班的时间，打车很难，更别说在路上耽误时间了。
　　我就象准备初次约会的小男生一样，几乎是跳着到了门口，拉开门。
　　赫然发现，裴华站在门口！
　　我无法形容那一刻我的心情。
　　如果是昨天这个时刻，裴华出现在我门口，我会兴奋的找不着北，毕竟我和她是正规的恋人，拥有合法的相处权利，何况这几天我怎么联系她也得不到她的原谅。
　　她主动找到我，说明事情有了转机，看来是我这几天没主动约她，她沉不住气了。
　　说明她还是很在乎我的，前几天的冷漠仅仅是拿拿小姐的架子，耍耍小女子的脾气罢了。
　　但现在我正准备赴处长的约会，且不论处长在我心中的地位有多高，就凭我和处长这么多天没见面，现在她主动约我了，即使是天大的事情发生，我也不能爽约，给她火热的心上浇一盆冷水。
　　可是，裴华呢？
　　看着站在那秀眉紧蹙紧盯着我裴华，我视乎被孙悟空的定身法给定住一样，张了个大嘴立在那，不知道说啥好了。
　　裴华白了我一眼，又气又爱的说道：“怎么了你？傻了？给我开了门也不请我进去。”
　　原来她以为我开门是为了迎接她，而不是准备出门。
　　我连忙将张大的嘴巴合上，做了个请的姿势，将裴华让进了屋里。
　　裴华进屋后四处看了看，见到到处都是我胡乱扔的脏衣服，皱了皱眉，嘴里一边唠叨着嫌我懒惰，一边给我收拾起来。
　　我脑子飞快的转着，盘算着该如何应付裴华的突然到访。
　　还没想好怎么和裴华说，电话忽然响了起来。
　　我拿出手机一看，不仅脑袋大了起来，是刘露的电话。
　　我如果出去接这个电话，裴华肯定会怀疑我的，但如果不出去，万一刘露说出什么露骨的话来，我倒是如何应付呢？
　　唉，人倒霉，喝凉水都塞牙。
　　我完全没了平日接到刘露电话的兴高采烈劲头，硬着头皮，走到门口，接了电话。
　　“你好刘总，“我故意这么说，想让刘露明白，我不是很方便接她的电话。
　　“哦，你好向成。”
　　看来刘露也非常诧异我如此称呼她，估计她在一愣之后已经明白了我的意思，所以说话的口气不是那么亲昵。
　　裴华向我这边望了一眼，将散乱的衣服收拾到床下的盆子里，然后在床边坐下来，定定的看着我。
　　我尽量将手机贴到耳朵上，使声音扩散的小点，问道：“刘总有什么指示？”
　　刘露在那头小声的问道：“有人？不方便吗？”
　　我嗯了一声，大声说道：“没事，有什么事您尽管说。”
　　“没什么事，你有时间过来把你身份证拿去吧，我给你办好会员了。”
　　刘露言简意赅，语气中流露着一点失望。
　　“好的，“我舒了一口气，还好刘露反应够快：“有时间我去你那，你先给我保存着就是。今天我过不去了。去之前我给你电话。”
　　刘露答应了一声，挂断了电话。
　　我如释重负，收了电话，一边把玩着手机，一边看着坐在床边的裴华。
　　刘露好打发，这尊神可没那么好处理了。
　　我已经决定了今晚一定要去处长那里，裴华我得想办法稳住，我沉吟了一下，想着怎么和裴华说。
　　裴华对我站在原地而没过去招呼她感觉诧异，她略带生气的问道：“你怎么了？真的想不理我了吗？”
　　我赶紧走过去，挨着她坐下，将脸凑到她面前，笑嘻嘻的说到：“哪啊，这不几天没见，不知道该说些什么了。来，让哥哥看看，瘦了还是胖了。”
　　说着伸手去摸裴华的脸。
　　裴华啪的在我手上打了一巴掌，嗔道：“让你气成那样，我还能胖了。”
　　我满脸的惊讶，问她：“我气你了吗？没有啊，我根本就没见到你，怎么气你呢？”
　　裴华正色的看着我，严肃的问道：“那你说，你这几天为什么不理我？为什么电话都不打一个，是不是有相好的了想趁这机会把我给甩了啊？那天你还说你去找赵坤，我怎么看到你和一个女的在饭店出来呢？那女的是谁？没做亏心事你干嘛骗我？你说话啊，怎么没言语了呢？”
　　我预感到今天晚上是不可能轻易把裴华打发走的，让她高兴很容易。
　　她能来找我，说明她已经原谅我了，我就算啥也不说，把她往床上一压，手往她衣服里一伸，估计啥问题她都不会再问。
　　亲热完了随我怎么解释，女人在性兴奋之后的智商往往是最低的。
　　她们内心里是不愿承认刚才进入自己身体的男人在欺骗她。
　　但想让裴华坐一会就走，除非我把她给惹毛了，生气的摔门而走，根本就没别的办法。
　　但这时候估计处长已经到家，应该在准备我们俩的晚餐，说不定蜡烛和红酒都准备好了，只等我去了来个浪漫的烛光晚餐。
　　这可如何是好呢？
　　我心里想着很多，嘴上却丝毫的不敢停顿，我坐正身子，也绷起了脸，侃侃说道：“裴华，那晚上和我吃饭的女人你既然看到了，就不该怀疑我，她多大年纪啊，你怀疑我这个，就是对我的侮辱。刚才她已经来电话了，我帮她办的事情办完了，她还我东西让我去拿，你听到了。至于说这几天为什么我没找你，因为我想冷静的考虑下我们之间的关系，我想考虑下我是否能适应你多变的性格和得理不让人的脾气。我们之间关系已经到了这个程度，我认为不能说散就散那么轻率，即使真的有什么事情发生，也得给对方一个空间，一个重新审视，重新选择的空间。你那天下班时的态度我接收不了，为什么？因为对我而言，没有显赫的家庭背景，没有牢靠的证至靠山，甚至在北京，我都没有任何的亲人。我只有我自己这么个光杆身子。我比不得你，我们俩在一起，我什么都不如你！我承认我很自卑，我接收不了你对我颐使气指，特别是那天，你让我感觉很难堪，我为什么就不能安静几天，一定要拿我的热脸去蹭你的冷屁股呢，你别忘了，我也是个男人，我也有尊严。”
　　我越说越是激动，不仅声音大了起来，而且加上了手势，俨然一副受压迫受奴役的奴隶得到申诉的机会似的痛心疾首。
　　裴华被我的气势和话语震的愣在了那里，现在是她张着嘴，不知道说什么了。
　　我心底暗暗舒了口气，知道裴华已经被我这一番话给彻底征服了。
　　她大小姐的生涯里估计没别人这么义正词严的驳斥过她。
　　我都为我自己的说辞所折服，仿佛裴华真的对我指手画脚，呼来喝去，而我确实是自卑的抬不起头来似的。
　　我们俩就这么定定的看着对方，一时谁也没说话。

第80章
　　这时我手里的电话突然响了起来，把我们俩都吓了一跳。
　　我低头一看，果然，是处长的电话。
　　不知不觉时间已经是快六点半了。
　　处长肯定觉得我单身一人，下班后就可以往她家赶，最晚也就六点到，所以现在来电问我为何晚了，几点能到。
　　我犹豫了一下，站了起来，走到门口，还是接了电话。
　　“你好，我是向成“这是我们之间的暗号，我这么一说，处长肯定明白我身边有人，不方便说话。果然，处长马上明白了我的意思。也是很严肃的说道：“你到了没有。”
　　“哦，没有没有。我还在我宿舍呢。我有点事情。”
　　我大声的说，同时也是为了说给裴华听。
　　“谢天谢地，你还没走，是这样，我回不去了，刘露不知道怎么晓得我回来了，非要拉我去吃饭。我一直没时间通知你，怕你在我楼下干等。还好你没走。等我有时间我给你电话。”
　　处长的声音压的很低，估计是旁边也有别人。
　　我顿时有种解放了的感觉，犹如连阴了几个月的阴天，忽然云散日出，暖暖的阳光直接照到了我的心底。
　　悬了老长时间的心终于放回了原处，紧张的几乎绷断的神经彻底放松了下来。
　　我几乎要相信这世界真的有上帝或者菩萨了，不然处长怎么会知道我此刻的为难，而主动的来电话取消了约会呢。
　　我高兴的声音几乎颤抖了，连声的说道：“好的好的，您先忙您的，我有时间再听您的教诲。”
　　和处长通完电话，我心里知道，今天晚上，是搞定裴华的最好机会了。
　　裴华已经从刚才的震撼中醒了过来，她直直的看着我打完电话，也没问我谁来的电话。
　　我没有回到她身边坐下，而是低着头，在我不大的宿舍里来回的走着。
　　裴华也不说什么，直到我走了七八趟了，她才柔声说道：“你就不能好好坐下，走来走去的人家头都晕了。”
　　我站定，看了看她，她也看着我，眼睛里没了刚才的气恼和愠怒，代之的是些许的歉意和自责。
　　她痴痴的看着我，眼眶里含着朦胧的泪花。
　　忽然她头一扭，我看到两行泪水顺着她的脸庞滑落。
　　然后裴华肩头抽动，轻声的啜泣起来。
　　我赶紧走过去，在她身边坐下，伸手将她揽在怀里。
　　裴华猛的将头往我怀里一扎，双手搂住我的腰，呜呜的哭了起来。
　　我抚摸着她顺滑的披肩黑发，将下巴抵在她的头上，闻着她头发中散发的怡人香气，任她哭了起来。
　　我知道裴华为什么哭，我刚才说的话对她震撼很大，她肯定不会想到我会这么和她说话。她来我这之前，肯定认为我会受宠若惊的象迎接公主一样的俯首称臣。她是来兴师问罪，讨伐我这几天对她的不理不睬。没想到我刚才一番话，让她体会到我并不是象她想象的那样俯首贴耳，相反我反而因她的倔强而心生退意。她对我的依赖和爱意顷刻间便将满腔的埋怨化解。更加上我说的什么“自卑“的话让她极不顺耳，因为裴华从没在我面前摆什么豪门大家的架子，所以委屈和着急让她克制不住，当然要哭出声来。
　　这个时侯你越是劝她，她越是哭的厉害，所以我索性不劝，任她哭个痛快。
　　哭够了自然就不哭了。
　　我感觉我胸前的衣服已经被裴华的眼泪打湿了。
　　终于，她的哭声小了起来，我开始轻声的安慰她，要她不要哭肿了眼睛。
　　裴华慢慢的止住了哭声，但依然趴在我怀里，抽搭抽搭的不想起来。
　　我柔声的安慰她：“好了，别哭了，是我不好，你别生气了。”
　　裴华从我怀里抬起头，但手还是没松开我的腰，望着我，问道：“向成，我那天不理你，并不是生你什么气，而只是因为你没和我说实话。我知道你有你的苦衷，但我从喜欢你的那天起，就没考虑你的家庭和地位。你是我心中的男子汉，为什么你要感到自卑呢？虽然你现在是这个样子，但我清楚，你将来肯定会有大的发展的。你别小看你自己，你比那些靠自己父母养尊处优的人强的太多了。你答应我，以后可不许说什么自卑不自卑的话了。”
　　（妈的，李向成这样对裴华，裴华还这么好的对待他，真让我气愤）我看着怀里的裴华，哭过后的她就象梨花带雨般的娇艳，泪水模糊的眼睛里满是对我的爱意。
　　我心头一热，双手一紧，将裴华的头搂住，伸嘴向她的唇吻去。
　　裴华叮咛一声，和我吻在了一起。
　　不知道吻了多久，反正我们俩都有点气短。
　　我才松开了裴华的嘴。
　　裴华依然将脸贴在我胸口，大口的喘着气，我刚才吻她的时侯有意的用脸压住了她的鼻子，让她不能自由的呼吸。
　　我的一只手不知啥时侯已经爬上了她的胸部，正按在她高耸的乳房上，现在被裴华紧紧的挤在我们俩身体之间，不能动弹。
　　我动了动这只被挤的手，裴华嗯的一声，连动也没动一下。
　　我柔声说道：“起来了宝贝，我腰都累断了。”
　　裴华将双手一紧，嘟囔道：“我不，我偏要你抱着我。”
　　我将那只手在她乳房上使了点力气，裴华借势松开我，伸手在我手上打了一下，娇羞的说道：“坏啊你！”
　　我明白，我已经不需要解释任何的东西了。
　　裴华已经彻底的原谅了我。
　　或者说我们互相原谅了对方，冰释前嫌重修旧好。
　　嗯，感觉比以前更好。
　　是啊，哪对恋人不是在吵了好，好了吵中逐步的增加彼此的爱意的呢？
　　我和裴华这是第一次吵架，和好。
　　但肯定不只这一次，以后还会有多次争吵，和好。
　　这也许也是恋爱的一部分吧。
　　“我给你打点水，你洗把脸，我们出去吃饭去“现在已经七点多了，肚子早就饿了。估计裴华也饿了。果然裴华没再说什么，而是温顺的点点头，含情脉脉的看着我。我在她唇上飞快的吻了一下，站了起来，出去打水了。

第81章
　　这一夜对我和裴华而言是美好的一夜。
　　我们俩一起出去吃了饭，裴华没有再选择那些高档的让我却步的高级餐厅，而是执意去了我们机关附近的那个粥铺。
　　从小花钱大手的她好象忽然知道了节约，连点菜时也只点了两个清淡的素菜。
　　我们虽然都很饿，但真的吃起来的时侯又好象都没胃口。
　　吃的不多自然花的就少，一结帐才几十块钱，还不够在那些高级餐厅里点一个菜的。
　　但我们感觉很好，因为今天晚上，我们彼此都不再想别的事情，只关心对方的感受。
　　我也暂时忘记了处长，忘记了邢燕，更是忘记了刘露。
　　从饭店出来，裴华搂着我的胳膊，将身体紧紧的靠在我的身上。
　　弹性十足的乳房紧紧的挤压着我的胳膊，她的头也微微歪着，轻轻的靠在我的肩膀上，我们漫无目的的走着，走的很慢，仿佛两位年近古稀的老人在散步。
　　这一刻我们的心里充满着甜蜜和温馨，街头熙攘的人流和嘈杂的声音也阻碍不了我们低声的倾诉。
　　裴华诉说着这几天来的茶饭不思，时不时的在我的胳膊上轻轻的拧一下，以示惩罚。
　　我则夸张的呲牙咧嘴的连声告饶，并信誓旦旦的保证以后不会再犯。
　　我征求了她的意见，不去那高档的酒店茶肆，而是回我的公寓。
　　是的，谈恋爱不一定非得去那些地方，难道在我简陋散乱的宿舍里就说不出动人的海誓山盟了吗？
　　不以物质条件为标准的爱情才是真正的爱情。
　　我理直气壮的搂着裴华，往我的宿舍走去。
　　裴华小鸟依人般的躲在我臂弯里，直到到了离传达室不远处才轻轻推开我。
　　传达室的人都认识我们，在熟人面前，裴华还是羞涩和拘谨的。
　　我送裴华回家的时侯已经12点多了，远远超过裴华父母规定的10点回家的最迟时间。
　　但没有办法，我们俩黏糊的就象一个人，谁也不想离开对方。
　　如果不是裴华的母亲打来电话，再三追问裴华为什么还不回家，我估计裴华可能真的就住在我这了。
　　这个晚上，在我宿舍里，在我那张宽一米二，长两米的单人床上，我和裴华满怀激情与爱意的做了两次爱。
　　这绝对算的上是酣畅淋漓的做爱。
　　我全身心的投入，当我亲吻她嘴唇时，当我爱抚她乳房时，当我舔舐她私处时，当我进入她身体时，当我在她身上抽动时，我的脑子里自始至终都只有裴华一个人。
　　我没有想过包括处长在内的任何其它女人，仿佛裴华就是我的第一个同时也是唯一一个女人。
　　我甚至后悔自己在和她交往时与别的女人的纠缠不清了。
　　我赎罪般的全心投入，手嘴并用的在她的身体上纵情驰骋。
　　裴华被我调动的也是激情迸射，她一改平日的羞涩与矜持，在我的暗示与鼓励下亲吻了我的私处。
　　当我看着自己的勃起的生命图腾在她小巧秀丽的嘴巴里进出时，快感与满足就象钱塘大潮般的席卷而来，使我全然不顾裴华的生拙和牙齿碰到我私处的疼痛。
　　我给了她两次淋漓的高潮。
　　裴华在高潮中的表现如同被掐住了脖子的孔雀，在我身下奋力的抗争而又声嘶力竭的呻吟，她的呻吟是断续的，是高亢的，也是毫不节制的。
　　同时又几乎完美的展现了自己的美丽。
　　高潮过后的她白皙脸庞上的红晕久久不散，娇艳的如同秋后的大红苹果，让人馋涎欲滴而又不忍下嘴。
　　裴华母亲的电话是在我们第一次做完后不到十分钟的时间就来的。
　　本来我们是准备休息一会就送裴华回去的，但几乎是穿好了衣服，我们恋恋不舍的搂抱在一起，嘴巴几乎没有离开对方的嘴唇。
　　熊熊的欲火又让我们忘记了回家，重新脱掉了衣服，重新缠绵在了一起。
　　期间裴华的电话几乎是隔十几分钟就响一次，我们都没接，也没受到它的影响，或者我们根本就没听到电话的铃声，我们精神高度集中的进行完了第二次亲密。
　　我执意要送她回家。
　　一是因为能在一起多呆一会，二是高潮后的裴华娇艳欲滴，假使我是出租车司机，说不准就会心生歹意，这个时侯的裴华是注意力最低下的时侯。
　　我可不愿意她出什么事情。
　　一路上裴华几乎是瘫软在我的怀里，我们不顾及司机的偷看而频频接吻。
　　到了她家小区门口更是恋恋不舍，裴华几乎是一步三回头的走了进去，仿佛我们之间要进行什么生离死别。
　　我进宿舍刚关上门，裴华的电话就打了过来，在电话里我们又缠绵悱恻的纠缠了一会。
　　直到把爱你两个字说的有些厌倦，才依依不舍的挂了电话。
　　这一夜也是我睡的最踏实的一夜。
　　不仅仅是因为两次做爱消耗了我极大的体力，更多的是因为我与裴华的破镜重圆。
　　我看到了我在裴华内心的位置，是那么的重要。
　　而我也审视了自己，裴华在我心里也是同等的重要。
　　和自己心爱的女人，合法的做爱，的确是件让人身心愉悦的事情。
　　与别的女人做爱相比，同裴华做完后，快感的感觉虽然一样，但那种幸福的感觉确实以前不曾有过的。
　　以前有的仅仅是男性激情的释放和释放完了后无尽的空虚。
　　我踏踏实实的一觉睡到天亮。
　　今天是周六，不必早起的我一睁眼已经快十点了。
　　我在床上伸了个懒腰，活动了下昨晚劳累了的筋骨。
　　被子上依然有裴华留下的香气，不是那种脂粉的香，而是淡淡的女儿体香。
　　我把被子捂到鼻子上，深深的闻了闻，却闻到了有点发霉的气息，那淡淡的香味如同不可捉摸的精灵，当你刻意去捕捉它时，却总是两手空空。
　　按说今天我应该约裴华出来，一起逛街，吃饭，谈情，说爱。
　　我们关系刚刚恢复，虽然经昨晚的缠绵，感觉更紧密了一些，但如果不加维护，还是容易出现裂纹的。
　　但我心里提醒我，和处长的约会虽然昨天取消了，但今天肯定应该能继续下去，如果和裴华一起逛街，我是不可能让她半路回家的。
　　不流连到晚上，裴华绝对不会从我眼前消失的。
　　现在最好的办法是先联系一下处长，看她今天有何安排，如果她没时间，那我再约裴华出来不迟，如果处长有时间，那我得找个借口对裴华说，不论怎样，今天总得给裴华一个电话，不能再和以前一样，不露面连电话也不打一个。
　　我简单的洗刷了一下，顾不上吃点东西，就给处长打了电话过去。

第82章
　　处长家的电话响了好久没人接，看来处长不在家，我又试着打她的手机，手机也没开机。
　　不知道她和刘露忙活什么去了，到现在还没开机。
　　我在屋里转来转去，不知道该怎么办。
　　忽然我的电话响了起来，我以为是处长打过来的，急忙抓起来一看，是个陌生的号码。
　　处长不在家，没开手机，估计是用公话给我打过来的。
　　呵呵，肯定是她，我激动的手都有点抖了，赶紧接了起来。
　　“你好，姐。”
　　刚一接通，我迫不及待的叫道。声音里满是喜悦。
　　“姐？你是小李吗？”
　　电话里传出一个女人的声音，但绝对不是处长。
　　“哦，不好意思，我看错号码了，您是那位？”
　　我为自己的鲁莽汗颜，我这毛病是改不了了。
　　一激动就忘乎所以，这可不是办大事的人的素质，以后得沉稳些。
　　“呵呵，向成啊，我是你江黎“原来是江书记“江书记您好，周末您还没休息吗？”
　　我赶紧将自己的思路理顺。
　　“这不在家休息吗？这号码是我家的，不是说好了，今天和裴华一起来我家吃饭吗？菜我都买好了，你们啥时侯来啊？”
　　书记语气平缓，但我能感觉到话语里的热切。
　　“哦，裴华一会就到，我们马上就走。”
　　该死啊，我想起周二时在她办公室答应的周末去她家吃饭。
　　当时我认为裴华在我一哄的情况下就会举手投降，但事情的发展不是我想的那样，这几天一忙，就把这茬给忘了。
　　我忘了，书记可没忘。
　　“那好，我先准备下，等你们来。”
　　书记的语气里透着着欢愉。
　　挂了电话，我让自己冷静了一下。
　　我感觉这是个好事情。
　　天意今天刚让我去书记家，你看，处长我是没办法联系上了，而裴华刚和我和好，正好可以邀请一道出去，如果昨天裴华没来，今天我只能一个人去书记家了，那岂不是很尴尬？
　　再者我感觉书记那天对我说的话里面有话，她没把话说透，我希望她今天能对我透露点什么。
　　身在仕途，谁不想爬的高一些呢？
　　即使你不想爬，周围的环境也逼着你往上。
　　爬的高的最好办法，就是和领导搞好关系，因为你行或者不行，都是领导说了算的。
　　江书记目前可是我们机关的一把手啊，可以说把握了我的仕途命脉，这样的关系，别人想攀还攀不上，我有这机会，怎么能放过呢？
　　我马上拨通了裴华的电话，刚一拨通，裴华马上就接了。
　　“今天怎么安排？”
　　我没任何客套，我们俩的关系已经不需要任何开场白了。
　　“我刚想给你电话呢，你就打进来了。”
　　怪不得接的这么快呢。
　　裴华的声音听起来很悦耳，看来爱情的滋润不仅仅能使女人美容，也能美声啊。
　　“这就叫心有灵犀，“我和她调笑了一句“昨晚回去没挨熊吗？”
　　“还说呢，昨晚回来老妈盘问了老长时间，我没辙就说和你看电影了，老妈就问啥电影结束的这么晚，烦死了。”
　　裴华声音腻了起来，看来是想起昨晚我们的疯狂，不好意思起来。
　　“哈哈，还是你对敌斗争经验丰富。每次都能化险为夷。”
　　我笑了起来。
　　“什么对敌啊，尽胡说。看我不告诉我妈，让她下次别对你那么好了“裴华装作生气的样子肯定很可爱。
　　“错了，错了。再也不说了。”
　　我连忙告饶“说正事，你今天有安排吗？”
　　“今天约好了去做美容的，我老长时间没去了，你陪我一起去吧。”
　　“美容？你这么漂亮了还美什么容？整那么漂亮了干嘛？小心让电影探子看到，拉你去当明星啊。”
　　“明星多好啊，我想去人家还不要我呢。所以我得整的更漂亮才行。”
　　我一夸她漂亮，裴华声音里透着高兴。
　　“你几点去做美容啊？我本来想约你一起去你干妈那吃饭呢。”
　　我道明了我的意思。
　　“去我干妈那？好啊，吃完饭我再去美容。你来接我好吗？”
　　裴华非常高兴，一是因为我带她出去参加活动，表明我们的关系已经完全公开化，她乐得让所以人知道。
　　二是我终于开始到领导家里示好，说明我思想确实是进步了，有上进心了。
　　她为我的进步感到高兴。
　　没别的说的，我打车去裴华家所在的小区。
　　老远就看裴华站小区门口，我冲她招了招手。
　　裴华兴高采烈的上了车。
　　看的出，今天裴华是经过刻意打扮的，上衣是一件粉红的ELLE纯棉夹克，很小的那种，下摆刚好到腰，里面穿一件黑色的紧身高领衫，小小的夹克几乎兜不住胸前那高耸的乳胸，使她不得不不时的将衣襟往前拽一拽。
　　下身穿一条黑色的休闲萝卜裤，上宽下窄，宽松的裤腰更显得她的腰纤细修长。
　　我平日看惯了一身职业装束的裴华，咋一见她这身休闲打扮，感觉她少了平日的刻板与冷漠，多了些清纯与家居气息。
　　黑色的基调更是衬托着她的皮肤白皙粉嫩，让人心生涟漪。
　　乌黑的披肩发随着她走路，一抖一抖的，煞是养眼。
　　裴华看我一直盯着她看，脸一红，打了肩头一巴掌，蹙眉嗔道：“看什么看，没见过美女啊。”
　　我脸一腆，说道：“见过漂亮的，没见过这么漂亮的。”
　　裴华高兴的在我肩头又是一巴掌。
　　我们商量着不能空手去书记家，怎么着也得买点东西。但买什么东西，我就说不上来了，这方面裴华是我老师，她建议还是买点简单的，不显眼的东西。这年头领导是很忌讳你大包小包的往她家里去的。即使你包里装着不值钱的红薯或玉米等土特产，但由于太扎眼，容易引起别人的议论，所以领导也是不喜欢的，就算裴华和书记有这层关系，也得注意不给别人留下什么话柄。所以现在大型购物广场的购物卡大行其道，小小的卡片，衬衣口袋里能装好多张，每张的面额又是几万几千不等，随便往领导家里一放，“轻轻的我走了，正如我轻轻的来，我挥一挥衣袖，只有购物卡留下来“，就和空手来，空手走一样，谁也不好说什么闲话了。
　　我们买好了东西，裴华执意要付钱，这次我没让她付，咱是爷们，不能每次都让女人掏腰包，虽然裴华家里钱财万贯，比我这个穷光蛋不知要富裕多少倍，但北方爷们，这点脸面还是要讲的。
　　我大方的将裴华揽到一边，豪气万丈的掏出钱包。
　　裴华满眼幸福的看着我，特意又买了瓶好的红酒，这次我没执意付款，一是这酒太贵，二是这也是裴华的心意。
　　我们俩看了看时间，不早了，赶紧打了车，直接奔书记家而去。

第83章
　　开门迎接我们的书记满脸微笑，我们还没走到客厅，她就直夸裴华今天的打扮精神，但我看的出来，今天书记也是动了心思的装扮自己的。
　　书记上身穿一件宽松的米黄色套头绒线衣，丰满的乳房将胸前撑起老高。
　　下身穿着蓝色的西裤，蓝色与米黄搭配，显得她保养得当的皮肤更加白皙。
　　脸上即使是堆满了笑容，也仅仅是眼角有一点淡淡的鱼尾纹，提醒着她的年纪已经不在年轻。
　　书记身上不知是喷了什么牌子的香水，非常的好闻而且若有若无。
　　我们说笑着进了客厅，书记看我们拎着东西，生气的说道：“你们俩来我这里还拿什么东西？怎么这么见外呢？这肯定是小华的主意。”
　　裴华把东西放下，脱了外套，笑着说：“干妈，你这就见外了，向成轻易想不起来到你这来看看你，好不容易来一趟了，怎么能空着手呢。都是些吃的，也不是什么贵重的东西。”
　　我也随口附和道：“我们还是来看书记太少，第一次来，哪好空着手啊。”
　　书记对我摆了摆手，说道：“在家里没什么书记秘书，你别喊我书记，还是喊我阿姨就是，要么随小华一块喊我干妈。哈哈，我看还是喊干妈合适……”
　　裴华撒娇道：“干妈你别管他了，让他喊你阿姨就是。我不要他随我喊。”
　　我明白，两个女人拿我说事时最好的办法是将她们注意力分散开，不然说什么都只能引起她们更多的话，我问书记：“江姨，菜炒的怎么样了，我来炒吧。”
　　书记连忙招呼我们：“走，洗手吃饭了，菜我都炒好了，你们来的正是时侯，晚来会菜都凉了。”
　　裴华开心的对我说：“下次你早点来啊，别等干妈把菜炒好了再来。我和干妈也尝尝你的手艺如何，你说是吧干妈？”
　　书记开心的哈哈一笑：“早听说向成做菜手艺不错，综合处的同志们都知道，看来还是我们小华有福气，以后有口福了。”
　　裴华娇羞的向书记撒娇：“干妈，他要是真的有这本事，我让他天天给你做，就怕他菜炒的不怎么样，害的大家跟着遭罪。”
　　说笑着我们进了餐厅，餐桌上已经满满的摆了一桌的菜，裴华紧挨着书记坐下，忽然想起什么似的对我说：“向成，我们买的那瓶酒呢？这么好的菜，不喝点酒可不成。”
　　我到客厅里将那瓶红酒拿了进来，裴华已经将开瓶器准备好，书记摆手道：“你们来我这了，还拿什么酒？难道我这没酒了吗？不用开这个，我这有。”
　　转身从后面的酒柜里取出两瓶酒来，一瓶是52度的五粮液，一瓶外国的红酒，我看不明白是什么酒，后来裴华告诉我，这是罗曼尼康帝，是法国波尔多出的名酒，一瓶大概得3000美金。当时我根本没在意这一小瓶酒竟然能顶我半年的工资。书记让我打开了这瓶洋酒，然后对我说：“女士喝红酒，向成就喝点白的吧，我家里没别的白酒，就只有这个了，你凑合着喝吧。
　　“把酒倒好了，我们三人坐下，我这才注意到桌上的菜是极为丰富，虽然丰富，但却看不到平日宴会上的大鱼大肉，全是些清淡的时令菜，当然也有象原汁海参这样的显示主家实力的名贵菜。看的出来今天书记着实是下了番功夫的，上次记得她和我说过，在家根本就不做饭，今天完全是按最高规格标准来接待我们的。
　　书记看着我们，端起酒杯，我和裴华连忙也端了起来，书记看着我们俩，满脸微笑的说道：“我就不说什么客气的话了，希望你们俩能经常来，同时也希望你们俩生活幸福，工作进步。”
　　裴华拿杯子碰了书记的杯子一下，说道：“我祝干妈永远年轻，永远快乐。”
　　我也紧跟着说道：“我祝阿姨身体健康，永远和今天一样美丽。”
　　书记哈哈笑了，摆手道：“老了，已经不年轻了，但和你们这些年轻人在一起，我感觉我自己就象真的年轻了几十岁一样，还希望自己能多干几年，还是那句话，有空你们得多来看看我，让我也跟着你们年轻年轻。向成，愿意把时间浪费在我这老太婆身上吗？
　　“我连忙说：“阿姨你哪里老了，看起来就四十来岁啊，说不定走街上人家还以为你是裴华的姐姐呢。”
　　书记笑了起来，看的出来是真的开心。
　　她一举杯子，说道：“来，这第一个酒，我们得干了，为年轻干杯！”
　　说着一仰脖，将杯中的红酒喝了干净。
　　我和裴华都喝干了酒，我连忙给她们倒上。
　　书记招呼我们吃菜。
　　我夹了几口菜，感觉书记做菜的手艺还真的不错。
　　虽都仅仅是家常菜，但显示出她烹饪水平的不俗来。
　　我们边吃边聊，主要是裴华和书记聊，谈些美容或瘦身的方法和经验。
　　看来爱美是女人的天性，书记这把年纪的女人仍摆脱不了天性的使然，拉着裴华问这问那，完全没有了平日中那个威严凌厉，干练稳重的女强人的样子。
　　话说的多，酒也没少喝。
　　那瓶红酒不知不觉中被她们俩喝光了，我的五粮液也喝得只剩个瓶底。
　　书记又让我开一瓶红酒，裴华知道那洋酒的价格，执意让我开了瓶张裕的干红。
　　我将红酒给她们倒上，偷眼看了看裴华，脸上已经是红晕一片，心里很是担心她喝多了。
　　我们三人的酒量，应该是我最好，一斤白酒我估计自己能喝完而不倒。
　　书记的酒量在机关也是有名的，最差的应该是裴华，平日我就很少见她喝酒。
　　但今天她喝的和书记一样多。
　　这样下去先倒下的肯定是裴华。
　　果然，这杯干红刚喝下没多会，裴华站起来，想去洗手间，哪知道她刚站起来，忽然一个趔趄，然后就软软的坐了下去。
　　我赶紧冲过去，想将她扶起来，刚一抓住裴华的手，裴华哇的一声，吐了起来，吐的我身上，地下全是。
　　书记也已经站了起来，吩咐我将裴华扶起来，她拿来了湿毛巾，给裴华擦了起来。
　　我哪好意思让她忙活呢，连忙接过毛巾，将裴华揽在身上靠好，擦拭着裴华嘴角和衣服上的吐物。
　　书记则又拿来一个湿毛巾，给我擦起了衣服。
　　裴华刚才喝的酒劲在她站起来时完全爆发，她尚存的一点神志使她嘴里还在嘟囔着：”
　　我上洗手间……”
　　我抬头看了看书记，书记对我说：“那你抱她去吧，她这个样子肯定去不了的。”
　　我抱裴华去厕所的时侯才知道一个醉酒的人的分量是多重。
　　原本百十斤重的裴华这时就想大象般的沉重，我费了好大的劲才将她连抱带拖的弄进卫生间，这时的裴华已经如烂泥般，完全没有了知觉。
　　这个时侯她是不可能知道小便的啊，书记当机立断的让我将裴华抱进了客房，放到床上，给她盖上被子，脱掉鞋子，让她睡觉了。
　　这一折腾让我累的满身的大汗，身上还有裴华吐出来的东西，味道很是难闻。
　　我的头也晕晕的，看来那一斤白酒在我身体里也起了作用。
　　我浑身散架般的累，但因为衣服上的脏，不好坐到客厅的沙发上，只能又回到餐厅。
　　书记这时正打扫着裴华吐到地上的脏物，一边擦，一边和我说到：“小华的酒量怎么还不如以前了，以前喝这么多的酒她可没这个样子啊。”
　　她宽松的线衣因她的弯腰而领口下垂，我从领口处直接看到了她肉色的胸罩紧紧绷着的丰满肥硕的乳房。
　　乳房白皙丰满，我甚至可以看到上面青色的血管。
　　我就感觉一股热气忽地从我胯下升起，使得我心头一颤，脑袋哄的一声，仿佛被电击般的呆立在那里。

第84章
　　我连忙将身体往旁边扭了扭，想掩饰下裤子里高高的耸起。
　　好在书记正卖力的擦着地板，没注意我的窘态。
　　我快步走出餐厅，假意去房间看裴华又吐了没有，将高涨的欲火压制了下去，感觉充血的宝贝慢慢的回软，不再昂扬的站立不休了。
　　刚感觉平息了下来，书记也进了房间，轻声的我问我：“小华睡了嘛？”
　　我心里一个机灵，好象被书记看穿了自己内心的欲望，虽然我相信只要我露出点肉欲的意思，书记应该不会拒绝我，但我一直在她面前保持的自爱自尊的好形象使我约束自己内心肉欲的蔓延，何况我和裴华刚刚和好，我怎么能在她身边和别的女人，特别是她叫干妈的女人行那苟且之事呢？
　　即使有这想法，也是万万不该的。
　　我甚至为自己如此的色情狂感到羞愧。
　　我慌忙回答道：“她睡了，估计过会就会好点。”
　　书记上前摸了摸裴华的头，给她捋了捋散乱在额角的秀发，注视着睡梦中的裴华好一会，赞道：“裴华这孩子我从小看着长大，现在出息的越来越漂亮了。向成，你要好好的对她啊。”
　　这时的书记一副家长的口吻，完全没了平日在单位时的领导派头，有的只是慈祥和关爱。
　　我感到书记的话是发自内心的，是没有任何杂念的。
　　是啊，书记即使再欲火难耐，也不可能在裴华在场的时侯对我有什么想法的。
　　是我可笑的男人本性误认为她会对我进行勾引诱惑，其实书记肉体虽然寂寞，但心理的寂寞是主要的，我和裴华能陪她过一个周末，她就很高兴了，绝对不会再有别的想法了。
　　说白了她还是个保守的传统女人。
　　我表情严肃的点了点头，算是对她的情真意切的嘱托的答复。
　　我和书记在客厅里坐了下来。
　　我们没别的事情可做，碗筷已经被我们洗的干净，桌子也收拾好了。
　　裴华的意外醉酒使我们俩觉得气氛有些尴尬。
　　书记拿出些洗好的水果，虽然我平日不大喜欢吃这些东西，但今天为了掩饰我们的拘束，我吃了一个又一个。
　　当我吃了一个香蕉，一堆草莓，半个西瓜时，我的电话响了起来。
　　我拿出来一看号码，是处长打过来的。
　　我站起来，假意去厕所，边走边接起了电话。
　　“你好，我是向成。”
　　暗号照旧，处长肯定能听出我的意思。
　　果然，处长声音很小的问道：“不方便嘛？”
　　这时我已经进了洗手间，书记家是三房两卫的格局，客用的洗手间在进门的旁边，离客厅比较远，我关上了房门，但也不敢大声说话，低声问道：“姐，你在哪？你说就是，我现在听着呢。”
　　“我在家呢，过会得去接楠楠去刘露那，你有时间吗？”
　　处长的声音依然压的很低。
　　“哦，这样，行啊，我一会就过去。”
　　我故意大声的说道。想让外面的书记也能听到。
　　从厕所一出来，书记果然就问我有事情是吗？
　　我告诉她组里临时有点事情，我过去一趟，一会就能回来。
　　麻烦她先照看下裴华。
　　书记很大度的挥手让我忙去，裴华醒了后让她给我电话。
　　我再三的致歉，并表示事情一办完，马上就回来。
　　书记微笑着送我出了门。
　　我出了小区大门，马上打了辆出租，恨不能立马飞到处长的家里。
　　在车上我就发短信告诉她我大概多长时间能到。
　　一下出租车，我几乎是一溜小跑的到了书记的楼下，看到她家的窗户了，我脚步慢了下来，强迫自己把气喘匀了再上楼。
　　我轻手轻脚的到了处长家门口，轻轻敲了一下门。
　　处长就把门打开了。
　　我侧身飞快的进了门，门在我后面无声的关上。
　　我转身将在门后的处长抱在怀里。
　　双手紧紧的箍住处长柔软的细腰。
　　处长也伸手搂住我，将头埋在我怀里。
　　我用下巴摩挲着她的头发，贪婪的闻着着她头发里的香气。
　　嘴里不停的念叨：“姐，我想死你了。”
　　处长从我怀里抬起头，眼里满含着深情的看着我，“我也想你，弟，让我好好看看你。
　　“我不等她说完，就用我的嘴将她的嘴完全给覆盖住了。
　　处长的舌头柔软灵活，犹如一条会跳舞的小蛇，在我的嘴里唇边侵袭搜索，我的牙齿几次想捉住它，都被它灵活的给躲过，我的舌头则刚一进入她的口腔，就被处长双唇死死吸住，她的舌头在我舌尖轻挑慢抹，我几乎将整根的舌头伸进了她的嘴里。
　　我报复似的按住她的头，双唇将她的嘴巴完全封死，口水顺着我们的嘴角流了下来。
　　踉跄着，我们俩嘴没分开，但却步调一致的往沙发上走去，处长的双手勾住我的脖子，我一只手扶着她的头，另一只手在她的后背，腰胯和屁股上来回的抚摸。
　　她做工精细的套裙已被我掀到了腰上，我隔着裤袜抚摸着她小巧柔软的臀。
　　此时我能感觉到下体贴住了她的小腹，温度越来越高，我知道她流水了，象透明的油脂一样的分泌物肯定湿透了裤袜，而我胯下的阳物有如顶天的柱子，坚硬的似乎要撑破我的裤子。
　　空气在这个时刻仿佛都不够呼吸，我们俩喘息的如同两头已经顶了半天犄角的斗牛，都恨不能将对方完全给吃掉。
　　终于我们分开了嘴巴，因为我们都以及喘不过气了。
　　处长软的如同没有了骨头，整个的重量都软软压在我的双手上。
　　我揽住她的腰，还想仔细欣赏情欲炙热的她是如何的动人。
　　趴在我怀里喘息的处长却将小手伸向我的胯下，隔着裤子抓住了我勃起的阳物。
　　她时而就象爱抚件价值连城的国宝似的轻柔体贴，时而又象解恨似的紧紧握住。
　　我几乎是在她一碰到我阳物的刹那，内心残留的一点理智完全瓦解，我不再顾及是否温柔体贴，不再顾及是否要一起洗澡，不再顾及是否保全她做工精细价格昂贵的衣服。
　　我现在只有一个想法，就是撕破她的衣服，分开她的大腿，将我要涨破的阳物插入到她身体的最深处。
　　我双手开始剥离她的衣物，这个工作现在不是很好进行，因为处长软的象煮过火的面条似的站立不住。
　　虽然她也配合着我，但我还是费了好大的劲头才将她的上衣脱掉，裤子就相对简单些，我连着内裤和裤袜一起拽了下来，裙子的拉链一拉开，就掉在了地上。
　　现在的处长下身完全，仅上身还戴着胸罩。
　　她满脸红晕的趴在我怀里。
　　一只手依然抓住我的阳物，一直没有撒手。
　　我将她抱起放到了沙发上。
　　处长家的沙发非常的宽大，如同一张小床。
　　真皮的面料有点凉，处长的肌肤一碰到沙发，激灵的打了个冷战。
　　我以最快的速度将衣物从我身上去除。
　　当我刚解开腰带，处长的手就伸进我的内裤，一把将我的宝贝拽在手里。
　　我踉跄着将内裤甩出老远，顺便将鞋子踢飞了出去。
　　好的，现在的我身上除了袜子，再也没任何的衣物了。
　　两手一推，处长的胸罩被我推到了她脖子下面，我摸到了她胸前的两团绵肉。
　　处长的胸口也因动情而发红，两个乳头硬硬的挺立，如同迎风挺立的两朵梅花。
　　我双手各握住一个乳房，将它们往中间一挤，让后将脸深深的埋在中间，扑鼻而来的是成熟的女人体息和令人内心瘙痒的幽香。

第85章
　　我贪婪的深吸一口气，想将处长乳胸间的气息保留在我的肺里。
　　这气息是那么撩人，使人闻了欲火冲天不能自持。
　　我将嘴巴伸向那挺立的乳头，迫不及待的将它含在嘴里，如同饥饿的孩子。
　　处长的乳晕淡红，乳头因为哺乳的原因而略显黑褐。
　　我的舌头能感觉到乳晕上凸起的颗粒的坚硬。
　　我努力将她两只乳房往中间挤，想同时吮吸她的两个乳头。
　　处长的嘴里发出了惬意的呻吟，双手紧抓住我的头发，将我的头往她的怀里压去。
　　我时而将整个乳头含在嘴里，吸它，用牙齿轻咬它，时而伸出舌头，用舌尖来回的撩拨它。处长努力的将胸膛举起，往我的嘴里凑着，嘴里发出“咝咝“的叫声。
　　我在她的乳胸间缠绵悱恻，如同贪玩的孩童贪恋一个好玩的玩具，爱不释手。
　　我已经见识了四位女人的乳房，裴华和邢燕都是处女之身，乳房丰满而有弹性，抚摸起来手感十足。
　　但就象未经雕琢的璞玉，缺少了男人的爱抚和滋润，算不上是完美的。
　　处长和刘露倒是久经滋润并且都是哺过孩子的，加之她们俩都天生的好身材，乳房并不因哺乳而下垂，所以对我的吸引反而更大一些。
　　而刘露乳房太过丰满则稍显弹性不足，躺倒后摊在胸前一片而失去了形状。
　　只有处长的乳房，入手绵软但尖挺有形，而且她皮肤细腻白皙，更使她的双峰看起来就象玉雕雪琢的一般。
　　我的延绵不前使处长着急起来，她有意识的将我的头往下按去，我明白了她的暗示，终于将嘴巴离开了她的胸部，顺着她平滑的小腹，舔过她美丽的肚脐，到达了此行的目的地――两腿之间。
　　泥泞，首先给我的视觉冲击就是泥泞一片。我看到了晶亮剔透的液体沾满了她的体毛和私处。腾腾的热气散发出来一阵无法形容的气息。我将舌头伸向大腿根，并没有直接攻击那核心地带，而是轻柔的在她腹股沟处亲吻，舔舐。处长“啊“的一声长叫，身体拱成了弓型，双手向两边抓去，但却无物可抓，她随即紧紧握紧了拳头。
　　终于，我将目标锁定在了她的核心，我分开了两片有些发黑的花瓣，看到的是里面粉红的花蕊，汩汩而出的花蜜湿润了整个花蕊，我将舌尖伸向花蕊上方的小凸起，它颜色稍浅但却晶亮夺目。
　　我含住它，用舌头温柔的卷裹着，轻抚着，撩拨着。
　　处长就象被电着似的，身体突突的抖了起来，喊叫的声音越来越大，虽然她潜意识的在克制自己，但叫声仍超过了她平日高声说话的音量。
　　她的手使劲的拽着我的胳膊，我明白了她的意思，翻身将两腿跨在她的头两边，将我勃起的粗长宝贝靠近她的嘴边，处长没有任何犹豫，一口含住，大口的吮吸起来。
　　……（也不知道这么写能不能发出去）终于在我们俩如同博命般的撕扯和撞击后，我在她的体内喷薄而出。
　　这一刹那我的意识几乎丧失，我就象个动物般的吼叫着，撞击着。
　　处长在我的撞击下，如同八爪鱼般的将我抱紧，浑身抖的如同筛糠，满脸的汗水粘住了头发，使我几乎看不清她的表情，但我相信她此刻脸上是紧绷的，是痉挛的，是扭曲的。
　　今天的性爱是我们有史以来最的一次，或许是许久没见的缘故，我们都非常的投入。
　　并且处长是第一次为我做了，按她说的，即使老张也没享受过她的口腔，今天，我得到了。
　　我第一次给处长的全身用嘴唇做了巡礼，包括她的脚趾，她的肛门，那些平日我有疏漏的地方，我都无微不至的照顾到。
　　做完后的我俩就象被抽了筋似的摊在一起，满身汗水的搂抱着。
　　我感觉我的东西在处长体内慢慢的萎缩，在一点一点的退出。
　　终于，在处长轻声的惊呼中，我彻底离开了她的身体。
　　处长急忙用手按住她的私处，以防哗哗流出的液体流到沙发上。
　　其实我知道，我射出的量很少，毕竟昨晚和裴华两番大战，前几天的储备已消耗殆尽。
　　现在流出来的多数是处长自己分泌的。
　　我急忙从茶几上拽了几张面巾纸递了过去，处长接过后按住了下面。
　　然后轻吁了一声，又躺了下去。
　　我走过去，将她的头抱起，让后坐在沙发上，将她的头枕在我的大腿上。
　　处长温顺的如同一只小猫，将脸在我的肚子上蹭了蹭，半睁着迷离的眼睛，温柔的注视着我：“弟，姐这次真的舒服死了。”
　　我俯身轻轻的吻了吻她，调侃道：“你的满意，就是我的使命。”
　　处长装作生气的伸手抓了一把我疲软的阳物，娇嗔道：“几天不见，你学坏了。让你坏，我把它给揪段。”
　　说着假意的使劲握了一下。
　　我腿一抬，将她的头抬起，我的嘴巴迎上去，重重的吻住了她的嘴。
　　我们花了大概四十分钟才一起洗完澡，洗澡的时侯我又有了反应，但处长因为刚才体力消耗太大，并起她的下面几乎有些红肿，没有答应我的二次求欢，我顾及自己这两天的性爱严重超标，也没执意的勉强。
　　洗完澡已经快四点了，我和处长都平息了下来，恢复了原来的样子。
　　我们一起坐在沙发上，我将处长搂在怀里，处长这才娓娓的告诉我今天让我来的原因。
　　这次处长出外学习已经结束，按部里安排，她将担任我们机关新组建的反贪污贿赂局的局长，全民主持新单位的工作。
　　处长叫我来的意思，就是想听听我的意见，因为我们筹备组的工作马上就要结束了，我们筹备组的成员将马上另行安排，柳之邦肯定会担任新组建的国资管的主任。
　　而我呢，处长希望我能到她的部门帮她把工作开展起来，毕竟我跟随她几年，而且能力很强，在新的单位没自己得力的人是相当的难办事的。
　　但她觉得事关我的前途，必须和我商量一下，取得我的同意，她才能打报告，向组织部要人。
　　我安静的听处长讲完，虽然脸上颜色不变，但内心却翻江倒海般的扑腾起来。
　　我清醒的意识到，这是我人生的一个关口，我面临着选择。
　　筹备组的工作马上就要结束，这是我们每个组员都明白清楚的。
　　结束后我们的安排，表明上是听从组织的，服从党的领导和安排。
　　但背后，那些有关系有门道的，谁不是在积极的活动着，希望能籍此变更的机会，为自己的证至生涯捞取到更大的筹码。
　　难道组织上安排是真的象文件上说的那样以能力和表现为准绳吗？
　　三岁的孩子也不会相信。
　　凭什么说你的能力比别人强？
　　凭什么说你的表现比别人好呢？
　　群众说的有效吗？
　　领导说的才有效！
　　我几乎是我们筹备组里唯一一个没有任何证至背景和上层关系的人，所以我从来也没妄想自己能被安排到什么好的岗位或级别，因为就算是书记看好我，她欣赏我，但她肯定不会主动提出来要提拔我，况且我们党的一贯原则是民主集中嘛，几位主要领导最后的集中也是决定一个人命运的一关。
　　我没送礼也没关系，哪位领导会替我说话呢？
　　即使我被大家推选出来了，是群众中公认的最优秀的人，但几位领导一合计，或许最后胜出的人就换成了别人。
　　这样的例子在机关里还少嘛？
　　如果虽处长去她的反贪局，那别人基本是说不出什么的，党内惯例如此，新部门的成立，成员都是有一把手自己挑选，包括自己的副手，当然也有组织上安排副手的，但都会事先征求下未来一把手的意见。
　　而象我这种级别的科员，只要一把手提出了，组织部里最多走个程序，自然没人会多说什么。
　　现在，只要我点头，我相信我肯定能到反贪局，成为处长手下一名出色的干将的。
　　但是，凭直觉，我觉得这件事情里面有些不妥，但具体什么不妥，我一下也说不上来，也想不十分明了。
　　但我内心仿佛有个声音在提示我，不能去！

第86章
　　我将怀里的处长搂的紧了紧，让她的头仰靠在我的肩膀上，我将嘴凑近她的耳朵，轻声的问道：“姐，你是希望我跟你去呢，还是希望我留在现在的部门。”
　　处长将脖子扭了扭，惬意的将头在我脸上蹭了蹭，两手抓住我搂着她纤腰的手，眯着眼，好象在沉思，又好象在享受我们相拥一起的快乐。
　　过了一会，她才沉吟道：“从内心里说，我还是很希望你能和我在一起的。毕竟我们隔的近一些嘛。可以天天看到你，我想我工作起来也是快乐的。”
　　我左手继续搂住她的细腰，右手向上，抚摸着她高耸柔软的右乳，内心里有股说不出来的感受。
　　处长是如此的依恋我，真让我激动不已。
　　如果能在一起工作，我们接触的机会将更多，那就会有更多的机会单独在一起，自然亲热的机会也就多了。
　　但随着接触的增多，被人发现的几率也就增大了。
　　常在河边走，毕竟要湿鞋的道理三岁小孩都知道。
　　处长现在处在高潮的幸福回味中还没清醒过来，她现在满脑子想的是如何与我天天见面，根本没考虑可能出现的后果。
　　所以说要征服一个女人的心，就先要征服她的身体。
　　女人都是感性的，身体的强烈快感会让她们的大脑短路，思维出现暂时的休克。
　　我右手加大了揉搓她乳房的力度，处长也舒服的直喘粗气。
　　我在她耳边吹了口气，迟疑的问道：“我们在一起当然方便了，但不知道你想过没有，这样的话别人说闲话的机会也多了。你现在和单身一样，我可担心这样会对你产生不好的影响。不论是工作，还是家庭，我都不希望给你任何的影响，我只希望我能给你带来快乐而不是麻烦。”
　　处长反过右手在我脸上抚摸起来，说道：“你说的有一定的道理。那你的意思是还在筹备组等安排？我听说江书记有意让你去做她的秘书，但组织部的人可能对你另有安排。你最近的表现很不错，应该准备破格提拔你了。所以我也不勉强你，新的人事变动应该在下个月就有结果。我这里可以作为你最后的选择。我用谁都是用，干嘛不用表现好的熟人呢？所以首先不存在用人原则上的问题。至于咱俩的关系，我想我们会控制的好的，这点你不用担心。”
　　怪不得书记最近几次和我聊天都很关心我的工作，原来是想调我做她的秘书。
　　这也是个不错的选择，这就意味着我的级别将肯定能升半级，因为书记的秘书至少都是科级的。
　　而且跟随领导几年后，升职的机会和空间都很大。
　　很多部门的副处甚至正处，都是领导的秘书改任的，甚至有的都是领导的司机提拔的。
　　我为自己眼前出现的机会感到振奋，并且机会不是一个，而是多个。
　　我几乎可以随我高兴的挑选起来自己的工作，这样的好事在机关里不敢说是空前绝后的，也是少有的。
　　我现在觉得我得和别人商量一下了，我自己已经拿不定主意了。
　　因为在我看来，这样的机会都是别人梦寐以求的，随便哪个机会出现，其他人都会象溺水的人抓住了一根稻草，紧紧握住不会撒手的。
　　我感谢上天对我的眷顾，别人求之不得的机会竟然同时给了我两个。
　　我拿不定主意，得找人商量。
　　想到找人，我脑子里马上出现了裴华，是的，所谓的找人商量，就是和裴华商量，因为我觉得，在证至方面，裴华是比我要成熟的。
　　我马上想到了现在在书记家睡觉的裴华，我跑出来时间可不短了，她也该醒了吧？
　　不知道现在干什么呢。
　　和处长的谈话几乎没法进行下去了，因为我们彼此的爱抚让我们气喘吁吁，心潮涌动。
　　好在该讲的话都讲了，处长也交代了我将要面对的机遇，正事就算说完了，来点餐后甜点也是不错的。
　　我俩拥吻着，爱抚着，感觉刚平熄的欲火又在体内熊熊燃烧起来。
　　忽然，处长家的电话响了起来，悦耳的铃声在此刻听着相当的刺耳，我们俩几乎同时打了个冷战。
　　处长从我身体下挣扎站起来，捋了捋被我掀到腋下的衣服，俯身看了看电话的好吗，回头向我做了个嘘声的手势，然后清了清嗓子，接起了电话。
　　“你好，我是韦立“处长的声音平稳安详，听不出丝毫的有任何异样，谁也不会从她声音里听出她刚才经历了两次浑然忘我而声嘶力竭地叫喊过的性爱高潮。我不仅佩服处长的应变能力，果然是做领导的材料。
　　“我这不打扫了下卫生嘛？不急的“看来刘露催促处长了。我记得处长和我说过晚上她们俩一起去接楠楠。
　　“老长时间没打扫了，好脏的啊。一时也打扫不出来。算了，我一会就去你那吧。”
　　处长说瞎话的能力也和身材及外貌般的一流。
　　“不用来接我，我打车过去吧，你等我一会就好。”
　　处长和刘露说好了话，挂断了电话。
　　“我差点把正事都忘了“处长赶紧的收拾了一下沙发上和地上散落的衣物及擦拭的面巾纸。然后匆匆的进了洗手间。
　　我整了整衣裳，拿起抹布将桌子茶几等家居擦拭了一遍，既然处长和刘露说了打扫卫生，万一晚上她们回来，刘露发现根本没打扫，那岂不是要怀疑什么吗。
　　处长捋着微湿的头发走了出来，看我打扫卫生，她倒没反对，反而是赞赏的看着我。
　　说道：“昨晚刘露来我这了，我问她怎么知道我回来了。她也不说，昨晚和我聊了一晚上，困死我了。要不是她下午要到开发区办事，我根本没时间回来啊。晚上你和我们一起去接楠楠吧，刘露新公司开张，今晚有个酒会，我们去给她捧个场。”
　　我脑子飞快的转了转，决定还是不去为好。
　　虽然我是很想去，但内心里一直提醒自己，裴华还在书记家等我呢。
　　何况刘露如果认为我该去，肯定会直接通知我的，她没和我打招呼，说明她不想我去参合。
　　再说我和处长一起去，不定刘露怎么想呢，她在我面前老说我和处长怎样怎样，可不能给她留什么把柄。
　　处长也没坚持让我去，收拾打扮停当，就让我先走，别和她一起出门，免得熟人撞见。
　　毕竟这是机关宿舍，大家都是认识的。
　　出了处长的小区，我慢慢的溜达着，没马上打车回书记家。
　　我感觉自己的腰眼处酸胀，应该是连续的两天长时间的，我的腰有点受累不起了。
　　我抒展着活动了下筋骨，心里说看来自己得锻炼锻炼了，年纪轻轻的两天四次性爱就让我腰疼了，说明体力不如以前了啊。
　　想当年在学校时，晚上临睡前打手铳都要打两次，早上起床前还得来一次，几乎每天都是这么过来的，谁让咱专心学习，专心进步，没谈个女朋友呢？
　　那时侯也没觉得累，年轻就是好啊。
　　工作后整天坐在椅子上，成年累月的也不运动运动，我现在的体重比刚毕业的时侯已经增加了十来公斤了，好在我个子高，还看不出胖来。
　　长此以往可不行，不说别的，床上来那么几下俯卧撑腰都有感觉了，这不是体力下滑是什么。
　　不锻炼就是不行。
　　我随埋怨着自己这几年的懒惰和机关里的舒适养人，随掏出手机，给裴华把电话打了过去。

第87章
　　裴华的电话响了老半天才接通，裴华的声音听起来慵懒娇嫩：“你干嘛去了啊？啥时侯能过来？”
　　我问道：“你刚起来吗？还在书记家里吗？”
　　裴华嗯了一声：“今天的酒劲头太大，我不该喝那么多。这会还头疼呢。你过来接我吧，我还在干妈这呢。”
　　我答应马上过去接她，到小区门口打了辆车就奔书记家而去。
　　给我开门的依然是书记，一开门就问我：“事情忙完了吗？”
　　脸上洋溢着一派喜色。
　　我赶紧应道：“没什么要紧的事，我忙完就马上过来了。裴华还没醒吗？”
　　书记还没答话，裴华的声音就从客厅里传了出来：“怎么才来啊，单位离这这么近，你是爬过来的吗？”
　　我还没说什么，书记在一旁责怪道：“看小华这孩子，说的啥话啊。向成这不来了吗？快进去坐。”
　　裴华已经坐在沙发上了，嘴里还吃着一个苹果。
　　看我进来了，故意将脸一绷，嘴巴翘了起来。
　　我走过去用手将她紧皱的眉毛往两边刮了刮，嘴里还说道：“整天皱着眉，嫌自己老的慢吗？”
　　裴华重重的在我肚子上捣了一拳，我假装非常疼的样子顺势坐在她对面的沙发上，捂着肚子边哎哟，边说：“心狠手辣啊，好心没好报。”
　　裴华也看出来我的假装，得意的一扬脸，哼的一声：“谁让你乱说了？活该！”
　　书记安详的看着我们俩胡闹，满眼里尽是慈祥，如同亲生母亲看着自己一双淘气的儿女。
　　她走过来坐到裴华身边，拿起茶几上的一个洗好的苹果，递到我面前，对我说：“那吃个苹果吧，吃了肚子就不疼了。苹果能止疼。”
　　在书记面前我多少还是有点腼腆的，赶紧坐正了姿势，老老实实的接过书记递过来的苹果，大口的咬了一口。
　　我身体是需要补充点水分了，连续的征战，不仅排出了大量的精液，而且也排出了大量的汗水。
　　掏空的不仅仅是我的精囊啊。
　　我贪婪的吃着苹果，感觉今天的苹果也分外的香甜。
　　我和裴华婉言拒绝了书记的挽留，没在她家里吃晚饭。
　　主要是我的坚持，因为我有事情和裴华商量。
　　而裴华看我态度坚决，也就跟着我附和着坚持不留下，而且搬出了要去做美容的理由。
　　书记不好说什么，大概她认为天色黑了，恋爱中的男女盼着就是这一刻的到来，在她家里耽误的时间越长，意味着我们俩单独待在一起的时间就越短。
　　所以她没怎么执意挽留，仅仅是交代我要照顾好裴华，早点送她回家就把我们送出了门。
　　裴华挽着我的胳膊，我们走出了书记所在的小区。
　　裴华鼓鼓的胸脯紧紧的贴着我的胳膊，我能感觉出它的弹性甚至轮廓。
　　鼻子里闻着她身体散发出来的阵阵幽香，使我本来已经疲惫的身体又有了反应。
　　我赶紧找别的话题分散下自己的注意力，以免在大街上举起大旗而无处遮掩。
　　“到哪坐一会？去我宿舍还是找个安静的地方？”
　　我征求裴华的意见。
　　“你说呢？”
　　裴华不拿主意，恋爱中的女人往往是非常依赖对方。
　　“我们找个安静的地方，我想和你商量点事情，好吗？”
　　我和她商量，其实我内心里是不愿意去我的宿舍的，因为去了宿舍，亲吻爱抚是必不可少的，干柴烈火的两个年轻人，虽然昨晚刚进行了两次酣畅淋漓的性爱，但食髓知味的裴华是不会拒绝我再次的求欢的，但我今天的体力已经透支，实在是不想再消耗了。
　　不如找个安静的地方，既能说事，还能亲热，但又不会冲动到无所顾忌的在公关场合乱来。
　　“好啊，“裴华很是干脆：“我们去喝点咖啡吧，中午的酒劲头太大，现在我头还昏昏沉沉呢。喝点咖啡提提神。”
　　我们俩打车去了裴华家附近的一家上岛咖啡店，裴华以前经常来，是这里的老熟客了。
　　所以她一进去，值班经理就热情的拉住她的手，亲热的问长问短。
　　裴华和她说笑几句，指着我介绍说：“这是我朋友，李向成，这位是这里的经理，韩琳，韩美女。”
　　这个叫韩琳的女孩娇羞的在裴华肩头捶了一下，伸手将垂到眼前的长发别到耳后，然后向我伸出手。我轻轻握了一下她的手，冰凉柔软。互相嘴里客套着说着“你好“之类的话。
　　韩琳搂着裴华的肩头往里走去，我慢悠悠的跟在后面。
　　眼睛看着前面两个女人互相在耳边低声的私语着，用眼角的余光打量了下韩琳的身材。
　　我这才发现，这个叫韩琳的女孩虽然长相不是很出众，但身材却是一流。
　　她属于那种骨感的女人，骨架非常的小巧，但该肉多的地方又恰如其分的丰满。
　　天蓝色的套装剪裁的非常得体，很好的衬托出她姣好的身材。
　　胸部丰满尖挺，臀部圆润微翘，两腿纤细修长，盈盈一握的细腰走起路来一扭一扭，相比起旁边的裴华显得是那么的婀娜多姿，让人百看不厌。
　　我还是头回见到后背比前面好看的女人。
　　以前仅是听人说起，有些女人的身材是必须从身后欣赏的，当时感觉不出有什么特别，今天见到韩琳，才知道善于观察的人真是很多。
　　两个女人说说笑笑，我们进了走廊尽头的一个包间。
　　包间里装修考究但设施简单。
　　一张黑色大理石的长条桌子，两边是墨绿色的长沙发。
　　除此之外就是一个衣帽架了，再也没别的东西了。
　　房间面积不大，至于五个平方左右。
　　韩琳安排我们坐下，和裴华打了招呼，就离开了。
　　出门的时侯特意对我客气道：“李哥是第一次到我们小店，希望多提意见，以便我们改进。”
　　我客套着连说哪里哪里。
　　等这个满面含笑伶牙俐齿的韩琳给我们带上推拉门，走远了。
　　裴华这才将胳膊往桌子上一放，两手握起来，表情严肃的看着我，问道：“老实交代，刚才在我们后面，你眼珠子往哪里看了？”
　　我诧异与裴华的精明，难道她脑袋后面长了眼睛吗？
　　但我的脸上却是一脸的无辜，我夸张的张大了嘴，伸着脖子，隔这桌子问道：“看什么？我看什么了？我啥也没看啊。”
　　“啥也没看？”
　　裴华一副审犯人的架势：“坦白从宽啊，赶紧交代，不然我可不客气了。”
　　“我交代，我交代，“我一副屈打成招的样子“我看了走廊，看了壁画，看了自助餐里的沙拉，看了可罗拉啤酒，看了台式盒饭，看了……”
　　没等我说完，裴华探起身子，伸手向我头打来。
　　我双手一抱头，脖子一缩，裴华的手在我头上轻轻的摸了一把，嘴里还说道：“两个美女走你前面，你却去看那些不相干的东西，不揍你不解气。”
　　我抱着头，抬眼看了裴华一眼，笑嘻嘻的说道：“有一个美女脑袋后面长眼珠子，我可不敢看她，怕吓着。”
　　裴华作势又要来打我，刚站起来，门口传来一声敲门声。
　　我们俩连忙坐正了姿势，都将脸色恢复到平常的颜色。
　　我喊了声进来，门一开，一位服务小姐走了进来。
　　手里捧着一个果盘。
　　我奇怪了，问道“我们还没点呢，怎么先上起果盘来了？”
　　服务小姐微微一笑，将果盘放下，站直了身子，对我说：“这是我们店里赠送给二位的，这位小姐是我们的贵客，我们经理特意嘱咐送个果盘来解解酒的。”
　　裴华脸上洋溢着灿烂的笑容，说了声谢谢。
　　拿起牙签插了块习惯填到嘴里，美滋滋的吃了起来。
　　我点了一壶咖啡，又要了份七成熟的牛排，给裴华要了份银耳莲子粥，裴华招了招手，连声说可以了。
　　包间是有最低消费的，我点的东西加起来大概三百多了，已经超过最低消费了。
　　见裴华如此给我节约，我也没什么意见，将菜单交给服务小姐，示意她就点这么多了。

第88章
　　上岛店上饭的速度也是台湾节奏，很快，呼啦啦全上齐了。
　　连咖啡壶都一起端了过来。
　　蓝色的酒精灯火苗烧起来很是好看。
　　我中午吃的那点东西早在处长身上剧烈运动中消耗殆尽，所以牛排一上来，就毫不客气的吃了起来。
　　裴华慢慢的喝着粥，注重保养的人酒后都是喝点热的流质饭食养一下胃，没几个会和我一样不管不顾的继续大吃二喝的。
　　看着裴华优雅的喝着粥，捏勺子的右手翘着兰花指，我边吃边问到：“我们筹备组的工作快结束了，你听说过是打算怎么安排我们的吗？”
　　裴华停住了手，抬头看着我。问道：“你听到甚么传闻了吗？”
　　“没有，“我可不能把处长和我说的告诉她：“我小喽罗一个，就是有甚么传闻，也是最后听到。”
　　“那你是怎么打算的呢？”
　　裴华并没回答我，反问我道：“你自己没有一个目标吗？”
　　“目标是有的。”
　　我沉吟着，斟酌的语句：“我还是想回我们处，毕竟和他们熟悉了。再者听说我们处长要高升了，处里人事肯定有变动。”
　　我可不想在裴华面前示弱，我这么说的意思是，处长走了后腾出的空缺自然得有人接替，按循序渐进的惯例，我至少也得升半级吧，虽然只有半级，但在我这年纪，已经算混的不错了。
　　裴华不置可否，低下头搅着粥，不说话。
　　“你是组织部的，见多识广，给我参谋一下啊。”
　　我看她不说话，摸不清她到底在想什么。
　　“向成，“裴华不搅粥了，将粥推开，接了一杯咖啡，一边往里加着奶昔和糖，一边对我说到：“作为我来说，虽然是组织部的，但仅仅是小职员一个罢了。听到的或许比你多，也比你早，但我认为这都不是关键。你真的想听听我的建议吗？”
　　裴华和我说话的语气无比的认真，就象我们刚认识时在公共场合的礼节性客套，不卑不亢，语气里不带丝毫的感情。
　　我几乎是诧异的抬头看着她，冲她重重的点了点头，说道：“看你这话问的，你是我的老婆，我当然想听听你的建议了。你说就是，我听着呢。”
　　裴华喝了一口咖啡，并没有马上说什么。
　　我感觉她要说什么事关重大的话来了，也不催促，只是擦了擦嘴，把刀叉和盘子往边上推了推，点上一颗烟，耐心的等着裴华开口，内心不禁有点微微的紧张。
　　“向成，“裴华终于开口：“首先我得肯定，自从你进了机关，各方各面对你的评价都很好，虽然有些话是场合上的客套话，但还是能代表多数人的观点，就是大伙对你都很认可。按能力按水平，我想这次调整你会有个好的去处。”
　　我摆了摆手，笑道：“我们俩说话你就别套用外交辞令了，你直接从但是后面说起吧。”
　　裴华笑了笑，果然说道：“但是，你考虑过没有，在机关里的升迁难道仅仅靠自己的能力，靠自己的口碑就可以了？你看现在哪个干实事的人得到提拔，得到重用？问题的关键在哪里？在领导！谁有权利决定你的命运？还是领导！即使机关里所有的人都说你能干，都说你是处长的苗子，是局长的苗子，但领导一句话，甚至不用说话，仅仅是犹豫一下，你看那些平日夸你的人还会在他面前说你好吗？谁会逆着领导的意思来保举你呢？没有的，我是不会的，相信你也不会。曾经机关里有过这样的干部，做事认真负责，没有任何社会上的不良习气，公认的是机关里的模范，但就是得不到任何的升迁机会，每次有机会的时侯，升迁的往往都是平日表现不如他的人，为什么？是老天对他不公吗？不是，是领导对他不公！相关的领导在会上说过，既然是这么模范的一个人，就应该继续并且永远发挥他在本职岗位上的模范带头作用。让他走了，就等于走了一杆标杆，损失的是机关里的大局利益。为了大局利益，只能牺牲他自己的个人利益了。所以他永远得不到升职的机会。机会都给了那些平日表现不如他的人。因为这些人走了对机关没损失。当然肯定会有其它的因素，你明白，我也不好多说。”
　　说道这里，裴华停住喝了口咖啡，看我非常认真的听着，冲我嫣然一笑，说道：“不好意思，有点跑题了。我说这些话的目的就只有一个，我是想问问你，向成，你觉得你适合在机关这种环境里工作吗？”
　　“这个……”
　　我沉吟道：“你要说适合嘛，我感觉还真有点违心，你说有几个和我这年纪的人喜欢这样的工作环境呢？但是有什么办法呢？既然走上了这条路，就只能勉为其难的做好吧？现在我的命运自己没法掌握，我只能自己努力以获取更多的命运自主权，别的，我想不出有何改变或者修正的机会。”
　　裴华将身体往前探了探，注视着我，说道：“或许有。”
　　我没听明白她是什么意思，皱眉问道：“或许有？有什么？”
　　“有改变你人生轨迹，修正你人生坐标的机会。”
　　裴华缓慢的说道。
　　“啥机会，你说来听听。”
　　我一脸迷茫，全不知道她在说什么。
　　但从裴华满脸的严肃我知道她要说的不是玩笑话。
　　我也清楚我目前面临着人生的重大选择。
　　下午处长已经给了我一个答案，就是跟她去反贪局去重新开始，这是答案A。
　　还有答案B，那就是传闻的去给书记当秘书，这也是个不错的选择。
　　现在看来，裴华会给我另外的一个答案，我就当它是C吧。
　　不知道以后会不会出现更多的答案。
　　做选择题最好答案少点，这样选中正确答案的几率会更大一些。
　　何况这些都是事关我以后发展的契机，稍有不慎，我的命运轨迹就将是完全不同的两个方向。
　　“我想问你个私人问题，可能我不该问，但今天话说到这了，就冒昧的问你一下吧。”
　　裴华忽然变的有点扭捏，我还真不知道她要问我什么问题。
　　“你问就是，脸红什么呀？”
　　我开了个玩笑。
　　裴华白了我一眼，抿嘴一笑，低下头缓缓的说道：“你是打算和我结婚吗？”
　　说完她抬起头，眼睛直直的看着我。
　　我一愣，没想到她问出的是这个问题。
　　和她谈了几个月的恋爱了，关系也已经发展到如此地步，我总不能说不和她结婚吧？
　　我故作生气的说道：“你这不废话吗？我不和你结婚和谁结啊？是不是你不打算和我结婚啊？告诉你，我可不是那么好打发的，你得赔偿我的青春损失费。我要价很高的，你还是打消这个念头，老老实实的和我结婚为妙。”
　　裴华的眼里满是喜悦，脸上的红晕又多了一层，她低下头看看杯中的咖啡，好象在思索着什么，忽然她抬起头，看着我的眼睛，问道：“我们结婚后住在哪里？”
　　“这个……”
　　我一时语塞，说不出话来。
　　唉，要说起这房子，可是我心头抹不去的愁云。自从分配到机关的那天起，我就知道自己在北京最大的难题就是如何解决住房问题。恨只恨自己怎么不早生几年，如果早进几年机关，说不定还能赶上机关福利分房的末班车，虽然按资排辈轮到我的机会也恨渺茫，但至少政策在那，我好歹也可以有充分的理由找领导申请房子啊。我已经准备将自己的一生贡献给国家了，伸手向国家要那么区区一套房子，你总的给解决吧？政策就在那放着，我的困难也是明摆着的。估计任何一个领导，也说不出拒绝我的理由。但谁让咱晚生了那么几年，来机关后已经错过了福利分房的大好时机，并且机关已经下文，明确告知以后将不会有福利分房的福利。各项补贴中已经有了住房补贴和公积金。我要想在北京拥有一套自己的房子，除了自己掏钱买，没有任何的途径可寻。但这几年北京的房价和吃了“六月肥“饲料的猪一样，嗖嗖的长的飞快。现在即使是五环以外的房子，价格也在万元左右，凭我每月那三千来块的工资，即使是贷款买房，首付都够我不吃不喝的攒十年。唉，每次想到这些，都严重的影响我对未来的美好憧憬，以至于对工作和前途都没了信心。现在裴华问起这个问题，真真的把我难住了，我总不能说，裴华，你家里那么有钱，送一套房子做嫁妆有何不可？最不济结婚后住你家里，你的闺房还是蛮大的吗？但这想法我怎么能说出来呢？想都不该想的啊，这也太有损我男子汉的尊严了吧。
　　“这个……”
　　我挠了挠头，虽然内心是万分的煎熬，但脸上不能让裴华看出我的痛苦：“买房是早晚的事情，这几天我就在关注房价，最近房价偏高，现在买是否不太合适啊。等等，我肯定房价会降下来的。”
　　我几乎与无轮次了。
　　裴华打断了我的话：“我没有任何难为你的意思。我不会因为你没房子就不嫁给你。从我认识你那天，我就没考虑这些世俗的物质因素。我说房子的事只是想告诉你，就目前你在机关的情况而言，即使你再有进步，也不可能从根本上改变你的生活。”
　　裴华说到这里顿了顿，注视着着我，好象要看穿我表面的伪装，将我内心掩藏的痛苦用眼神勾出来翻弄个遍，然后在仔细咂摸一番。
　　我几乎无法忍受她如此直接如此具有穿透性的注视。
　　我呻吟道：“那你说怎么才能改变呢？”
　　这时的裴华已经完全不是在我怀里小鸟依人笑容可掬的那个裴华，她严肃的如同审讯犯人的法官。
　　如果这时有人闯了进来，见到我们俩的样子，肯定不会想到我们俩是一对热恋中的情侣，我们是在讨论着与自己休戚相关的问题，而是会认为我做了见不得人的错事，正接收裴华严厉的质询。
　　裴华看着我，继续说道：“你来机关已经两年多了，你该明白机关里的情况和你所处的环境。就算你工作能力突出，比别人也努力，但不代表你有比别人多的机会。退一万步讲，就算机会对你是公平的，命运对你是青睐的，你得到了升职的机会，但机关里这种工作氛围能发挥你的长处，展现你的能力吗？整天的开会，报告，接待，传达，无休止的重复着昨天前天的工作。需要的仅仅是笔头上的一点功力，其它的能力你得不到发挥，也不允许你发挥。我现在就能想到你四十岁之后的样子――整天夹着个包穿梭与会场和酒店之间，在会上和酒桌上重复着同样的话，迎来送往的和你喜欢与讨厌的人寒暄客套，脸上的表情都是程序化和固定化，身体也会象稻香园的面包般的虚胖，满脸肥肉却让人讨厌的红光满面。生活的激情早已被磨平，你只是习惯性的延续着对家庭对妻子的责任和义务，没有了甜言蜜语，没有了浪漫温馨，你将灵魂出卖给了呆板死气的机关制度，留给我的仅仅是行尸走肉的一具躯壳。我不知道你想过这些没有，但我经常会想起，我看惯了周围那些在机关工作了一辈子的老同志的嘴脸，我曾经拒绝在机关里寻找自己人生的另一半，这也是为何我工作几年，你还是我初恋的原因。我希望你能与他们不同，因为我知道你有能力，有想法。你缺少的是机遇和挑战，我可不想自己喜欢的男人在机关这个染缸里被漂染成千篇一律的大粗布，满大街到处都是。”
　　裴华侃侃而谈，我从没发现她的口才是如此的好。
　　看来是真人不露相。
　　我被她所说的所震撼，倒吸了一口凉气，问道：“那你的意思是说我在机关里就没什么前途了吗？”
　　裴华微微一笑，她应该看出了刚才她说的话给我的影响，所以柔声说道：“不是没前途，而是这样的前途不适合你。你要是没什么前途，那不是也说明我的眼光有问题吗？相反，大家现在普遍看好你，都认为你有很大的发展空间，你被提拔的机会应该很多。但我只是希望我能从另外的角度，给你点建议。”
　　我晃了晃头，发现脑袋真的有点大了，我不知道裴华说这些话到底是什么意思，褒奖我个人的同时却将我们俩所从事的工作贬的一文不值。
　　机关真的有她说的那么可怕？
　　我觉得有点危言耸听，那么多的人，削尖了脑袋想往里钻，如果有她说的一半程度的可怕与颓废，那么多的人都是傻瓜吗？
　　至少有一点是毋庸置疑的，就是机关里工作轻松，收入稳定，福利多多而且后顾无忧，绝大多数的人得仰视和巴结我们。
　　我从内心里不认同她说的话，但同时也承认她说的却是真实存在。
　　她描述的也是我看到的，虽然有点极端，但确实也是我不想去重复的。
　　“另外的角度？那你说说你有何建议？”
　　我揣摩着裴华的话，问道。
　　“相比较而言，我在组织部工作，知道的消息会比你多点。”
　　裴华的神情仿佛是尽职尽责的老实，敦敦教诲着执迷不悟的学生：“最近是有关于你去向的传言，说是安排你给某位领导做秘书，或者调到更关键的部门。但我想来想去，觉得不论是别的部门也罢，给领导做秘书也罢，都还没脱离你目前的工作范畴。即使你级别升了半级，从事的依然是现在写写画画的工作，对你的能力没丝毫的提高。最近有个情况不知道你听说没？市里在大兴新开发了一个大的开发区，虽然是在大兴，却是属市里直属。那里目前还是筹备阶段，需要大量的年富力强的干部。我想这对你而言是个机会，如果能去开发区，是很容易发挥你自己的能力，干出一番事业的。虽然远了点，也辛苦了点，不比机关里舒适享福，但为了将来的考虑，我觉得这还是值得一试的机会。”
　　裴华说完了她最真实，最想说的话。
　　不再说什么，而是双手抱胸的靠在沙发后背上，定定的看着我。
　　我惊讶的看着她，转了半天原来就是为了说这个！
　　开发区当然是好地方了，谁都知道开发区是很容易做出成绩的，而且开发区里的职务都是肥缺，掌管着整个开发区的建设与开发。
　　哪个人不想去那呢？
　　但话说回来，这可不是你想去就能去的啊。
　　多少双眼睛盯着呢？
　　怎么可能轮到我这个一没关系，二没资历的外来新兵呢？
　　裴华想法虽然好，但我感觉是不是有点幼稚，有点不切实际呢？
　　我低下头，沉思了片刻，抬头对她说道：“苦啊累的我倒没想过，再说这点苦我也能受的了。本来我就是从农村出来的，也不是娇生惯养的人。但问题的关键是我怎么才能去呢？象你说的这样，开发区管委会确实是非常的锻炼人，也很容易发挥自己的能力，但这是个敏感的部门，想去的人肯定很多。领导怎么会安排我去呢？我总不能直接找领导，自己申请去吧？所以，我觉得你说的都对，也很有水平，但目前看来还是不适合我，因为我没能力做到这一点。”
　　裴华往前一探身，双手放在桌子上，将头前伸，眼睛看着我的眼睛，问道：“你只说你想去不想去？去了就意味着你放弃了目前所有的舒适和刚刚建立的一点关系，当然不是说一点联系没有了，只是会很自然的疏远了。不去的话就当我刚才说的是闲聊，你该怎么做就怎么做，我们的关系不会因为这些有任何的影响的。”
　　我嗨的一声，大声说道：“当然想去了，难道你有能力帮我进去吗？”
　　“我没能力，但我知道谁有这能力。”
　　裴华脸上堆满了灿烂的笑容。
　　“谁？”
　　我问道：“你干妈，江书记？”
　　“不是，我干妈就是有这能力，估计也不会放你走的。不过这事真的要办，到时还得请她帮忙。我知道有这能力的是大兴开发区管委会的主任。”
　　裴华抿着嘴，微抬着下巴，一脸得意的看着我。
　　“管委会主任？”
　　我一头雾水了：“你认识他吗？是你家亲戚？”
　　“不是我家亲戚，但是我老爸多年的朋友。”
　　裴华声音里透着肯定和坚信。

第89章
　　我的心中猛的一震，莫名其妙的燥热了起来。
　　裴华说的这么肯定，看来她爸爸和这个管委会的主任不是普通的朋友。
　　我虽然这么想，但还是不放心的问道：“朋友？什么样的朋友？”
　　裴华肯定也听懂了我话里的意思，是啊，这年头，特别是在官场与商场的博弈中，几乎是不存在什么真正的朋友的，官场的人手里有权，商场的人手里有钱，互相仅仅是利用与反利用的关系，目的虽然都是一个――多赚点实惠，但充其量也就是酒桌上的朋友罢了。
　　至于这种人事上的安排，处在主动位置上的官员是不可能听从局外人的安排的，哪怕是点建议。
　　所以裴华马上给我解释道：“我老爸和曾叔叔――就是大兴开发区管委会的主任，是高中的同学，大学的同学。他们俩的关系非常好，所以你不必担心这层关系，你只要说你想去还是不想去。只要你想去，我回去和我老爸说，让他帮忙给曾叔叔一说，这事肯定能成，我知道大兴那边刚开始，班子成员刚组建，副手和其它职能部门人手短缺，市里已经放权给他们，可以从机关里抽调骨干支援。我听到这消息时首先就想到了你，昨晚准备和你说，没顾上。当然主意还是你拿，我仅仅是帮你分析了一下罢了。”
　　我端起早已凉了的咖啡，一口喝了个底朝天，感觉凉了的咖啡反而没热的那么苦。
　　这对我来说确实是个机会。
　　因为开发区是很容易做出成绩的，这点是在机关里的共识。
　　现在的形式就是一切以经济指标为主，开发区里的企业上缴的利税远非市区的那些个体工商户所能比。
　　就连市里开会时，开发区的领导多数是做前排或在主席团。
　　并且主要领导多数是由市里的二三把手兼任，由此可见其重要性。
　　现在竟然有机会让我去开发区相关部门上班，那可是天大的好事。
　　要知道虽然是同样的级别，但开发区里的工资比市里高了不是一点。
　　仅仅是车补一项，每月就一千多，比起我们每月的不到二百的标准，不知高了多少倍。
　　再者开发区下面的在建项目太多，如果是分管其中的某个项目，好处肯定是很多的。
　　当然违法乱纪的事情我是不会做的，但逢年过节的购物卡和烟酒等礼物，也够我日常开销了。
　　以前我虽然知道这些事情，但同时也知道进去的难度是非常的大，我没任何的关系，想也是白想，现在机会忽然出现，竟令我有点措手不及。
　　我稍一沉吟，对裴华说道：“既然你有这层关系，我还是觉得这事没那么简单，你看是不是这样，你回去和你爸爸简单先提一提，看他老人家是什么态度，如果他觉得行，那估计应该没问题。因为他是最清楚这事他说话有没有作用。如果他老人家说不行，那我们就别再动这脑筋了，我安心的在机关里做事就成。如果他老人家觉得这事可以操作，那也得他帮忙出个主意，该活动哪些关系，他肯定比我们清楚。你觉得呢？”
　　裴华点头道：“对，我回去就和老爸商量下。看他怎么说，我觉得应该没问题。我清楚他们的关系。”
　　说完脸上露出一副自信满满的样子。
　　时间过的真快，已经快十点半了，裴华的手机又准时的响了起来，家里催促她回家了。
　　我结了帐，在那个大堂经理韩琳的客套与寒暄里，和裴华走出了店门。
　　“我送你回去。”
　　站在小区门口，我对裴华说。
　　“不用了，小区熟人太多了。”
　　看来裴华担心我搞什么分手仪式，不敢让我送的太里面。
　　“怕什么？熟人多了又怎么样？谁家姑娘还不谈恋爱了？”
　　我不由分说，拉起裴华的手往小区里走。
　　忽然听身后汽车喇叭响了几声，我们俩一边往路边让着，一边回头看去。
　　裴华猛的一甩我的手，小声说：“我老爸的车。”
　　那辆黑色的奔驰S600L在我们身边停了下来，车门一开，裴华的爸爸走了出来。
　　我赶紧走上前，点头微笑着招呼道：“伯父你好！”
　　裴华爸爸笑嘻嘻的伸出手来，我赶紧的握住。
　　“老远我就看着象你们，从上岛里坐了？离家这么近，干嘛不回家坐坐呢？走，上车，去家里坐会。”
　　裴华爸爸语气欢快豪爽。
　　“不了，不了。”
　　我赶紧推辞：“太晚了，就不耽误伯父伯母休息了。”
　　裴华也说道：“明天向成还有事情，得早起。今天不必了。”
　　“那行，咱们改天，我这有上好的旗枪，你啥时候有空，来了我给你沏一壶，咋爷俩好好啦啦。”
　　裴华爸爸也不勉强，握着我的手一个劲的晃着。
　　“一定，一定。改天一定来。”
　　我被他的豪爽劲头感染，说话的语气也豪爽起来。
　　“那我送你回去。”
　　裴华爸爸说道。
　　“不用，不用。不耽误伯父休息了，我打个车一会就到。你们回去吧，别管我了。”
　　我慌忙摆手，顺势将手抽了出来。
　　裴华爸爸生意能做大，肯定有他过人的地方，就冲他这个热情劲，不管是客套还是真心，都让对方觉得他够意思，重交情。
　　“那好，路上注意点。”
　　裴华爷俩冲我摆手再见，钻进车里，车子发出顺畅悦耳的轰鸣声，缓缓驶进了小区。
　　我没有马上打车，而是沿着马路溜达着走了一会。
　　真是巧啊，裴华说回家就和她爸爸说我的事，马上在门口就遇到了。
　　估计这会裴华该和她爸爸说起这事了。
　　如果顺利，明天她爸爸就能和那个主任沟通一下，把意思给传达过去。
　　那看来行与不行，下周估计就有结果。
　　这应该是最顺利的步骤了，这种人事上的变动，说快很快，说慢的话，有的甚至得等上半年甚至一两年。
　　但我们筹备组那边的工作安排马上就会紧锣密鼓的开始。
　　留给我的时间不会很多，万一安排到了新的岗位后再做这方面的调动，难度增大不说，领导肯定也会有看法。
　　认为我对新的安排不满，所以才通过活动，去别的地方，甚至是郊区的大兴。
　　不知道裴华有没想到时间的问题，这个事情不能拖的太久。
　　但我转念一想，裴华在组织部工作，这方面的经验应该比我丰富，我能想到的，估计她都能想到。
　　女孩子心思谨密，说不定比我想的还全面呢。
　　唉，有人帮忙就是好啊。
　　我甩了甩头，知道自己目前对这件事无能为力。
　　想也是白想，不如不想。
　　今天才知道裴华爸爸竟然开着奔驰S600L，以我目前的工资水平，我不吃不喝的干上60年，才能买的起这么一辆车。
　　我意识到了自己在这个城市的地位，我和街头卖菜的，工地上垒砖的几乎没什么区别，充其量是我比他们工作的轻松，不必忍受风吹雨淋的艰苦，但我们都一样是终其一生，也买不起有钱人的一辆车，更不要说他们住的一栋别墅了。
　　我直到今天才发现自己的卑微。
　　以往那种高人一等的优越感在裴华爸爸的奔驰车面前被碾的粉碎，近来因得到几个高贵女人的身体而沾沾自喜洋洋得意的小市民心态被彻底打翻。
　　我发现了自己要走的路太远太长，我离真正有钱人的生活差着十万八千里。
　　如果我想改变自己的境况，除了付出更多的努力，还需要别人也就是裴华家族的帮助，我深深的感到裴华的可爱，她绝对是喜欢我这个人，而不是物质的东西，因为我几乎是一无所有。
　　但我有义务有责任让裴华依靠我而不是依靠父母过上优越的生活。
　　我不能亏待了这个深爱我而无所求的女孩。
　　但这一切的取得都需要钞票，都需要货币来等价交换。
　　光有这心思而没这能力几乎是没任何意义。
　　这一刻我明白了金钱对我来说是那么的重要与可爱。

第90章
　　我没用打车而是步行回到了公寓，我澎湃的思绪使我感觉不到腿脚的疲惫。
　　时间已是快12点了，一个多小时的步行走的我浑身是汗，我到淋浴房里冲了个凉水澡，让火热的头脑随身体一起慢慢冰冷。
　　躺在床上的时侯，我满脑子里还是奔驰S600L的流线造型，那硕大的三角车徽仿佛是个三叉路口，我正举棋不定的站在路口前，不知道哪个方向是通往天堂，哪个是通向地狱。
　　这可以说是我有生以来的第一次失眠，既是因为裴华爸爸奔驰车的刺激，还有就是裴华今晚对我一反常态的官场点评。
　　裴华的话在我脑子里过了一遍又一遍。
　　我仔细品位着她的每句话，想从她的话里分析出另外的意思。
　　我和裴华认识以来，她从不过问我工作上的事情，今天晚上的确有点与往常不同。
　　是什么原因让她如此反常呢？
　　我琢磨不定！
　　估计现在裴华已经和她父亲说了打算让我去开发区的事情，按她的思路，她父亲不该反对，我也觉得她父亲肯定会帮忙。
　　是啊，我是他未来的女婿，前几次见面他对我的印象都很好，不会不尽心的帮忙的。
　　我几乎感觉到了自己已经走进了开发区管委会的办公大楼，接手了一大批的在建或已建项目，我意气风发的指挥和调度着千万建筑工人，从一个工地奔向另一个工地。
　　呵呵，我为自己的浅薄感到好笑，我怎么会指挥建筑工人呢？
　　我打交道的应该是建筑公司的老板们，我指挥着这群百万或千万富翁们左右乱转，至于建筑工人，还是让那些对我谄媚奉承的项目经理去指挥吧。
　　我满怀信心的在甜蜜中睡去，那种成功的感觉几乎让我在睡梦中笑醒。
　　出乎我的意料，裴华的父亲坚决反对我去开发区!裴华和我说起这个消息时已是三四天以后，不过我从这几天她的支支吾吾就能感觉出事情并不是我想象的那么顺利。
　　裴华并没有说明她父亲为什么反对，而仅仅是说她父亲认为我现在已经很好了，应该在目前的工作上做出更大的成就，而不是好高骛远的想着工作以外的其它事情。
　　理由虽然冠冕堂皇而且明显是借口，但态度坚决却是不争的事实。
　　裴华从没见过父亲如此坚决的反对过自己，以至于刚开始时还以为父亲和她开玩笑。
　　等几次追问以后，才明白事情并不是我们俩想象的那么简单。
　　“我觉得我该和你父亲谈一谈。”
　　我对裴华说道。
　　此刻我正半靠在我的床头，裴华和小猫一般的趴在我胸膛上，我们俩刚刚在我的床上进行了一次酣畅淋漓的性爱，食髓知味的裴华现在就如同吸食鸦片上瘾般的喜欢上了做爱。
　　每次我们见面后的亲昵行为几乎都能演变成彻底疯狂的性交。
　　裴华已不再是那个懵懂的初破人事的涩女，而几乎是羽蝶破茧般的蜕变成一个色女。
　　往往是我将她搂在怀里，手刚触摸到她丰满的乳房，她的小手就老马识途的伸向我的裤裆，握住我的宝贝揉捏套握，使我只有丁点的欲火在瞬间暴涨。
　　促使我放下别的事情不做，也要将我的宝贝从她手里解放出来，解恨似的插入到一处火热滚烫湿滑紧凑的地方。
　　我们俩今天也不例外，在我的宿舍我几乎没和裴华说几句话，裴华就让我完成了从坚硬如铁到柔软如蛇的转变。
　　激情过会我的头脑总是如同瘾君子刚刚吸食了白粉般的清醒和机灵。
　　我想着这几天裴华和我说的她父亲的反对，我觉得如果想取得她父亲的支持，除非我和他当面谈一次，否则，这么等下去总是枉然。
　　“你和他谈什么？”
　　裴华没有动，只是用手抚摸着我胸口茂密的胸毛。
　　不时的还拉扯几下。
　　“他不同意总是有他的理由，我想听听他是怎么看待这件事情，为什么会反对。如果他说的有道理，我就听他的。当然也说不定我能说服他，让他帮我这个忙。”
　　我一只手在裴华光滑的后背摩挲着，感受着她皮肤的细腻柔软和身上曲线的起伏。
　　裴华的手顺着我的胸毛一直向下，我肚子上也有很多毛，她爱抚着，提拉着，慢慢的接近我三角区域的茂密毛丛：“看不出你这么文绉的人，长这么多的毛，是不是没进化好啊？”
　　裴华看来是默许了我的想法，不在关心我和她父亲谈什么。
　　是啊，不管谈的怎样，我是不会也不敢顶撞他，她实在没什么好担心的。
　　“你这么白皙粉嫩，不也长毛吗？是不是也没进化完全？”
　　我将手伸向她的腋下，捏着她的一小撮腋毛，拽了一下。
　　裴华“啊”的一叫，身子一扭，伸手就在我肚皮上轻拍了一下。
　　我象发现新大陆般的惊呼道：“原来你那个地方也长了毛啊，我以为你是白虎呢。”
　　裴华娇嗔道：“让你坏，让你坏。”
　　伸手又向我肚皮打来。
　　我赶紧抓住她那只手，一本正经的问道：“问你个问题，你说我们这地方长毛是为什么？有什么作用吗？”
　　裴华的脸一红，柔声说道：“我不知道，我可没你那么多的学问。”
　　我哈哈一笑，说道：“你还真说对了，我这方面的学问就是比你多，我告诉你吧，你长学问了该怎么谢我？”
　　“谢你个头。肯定不是好话。我才不要知道呢。”
　　裴华说着张嘴在我乳头上咬了一口。
　　我浑身酥的一麻，好象有股热气倏地传导给我本已经疲软耷拉的阳根。
　　我顾不上给裴华解释人为什么要长阴毛，坐起身一头就拱向裴华两腿之间，向着她整齐的倒三角黑毛覆盖下的蜜处吻去。
　　筹备组的工作明显接近尾声，现在领导安排的已不再是具体的工作，而多是总结或者回顾性的善后事情。
　　大家也都心照不宣的各自忙自己的。
　　说是忙，其实就是这么一说，每天只需半个小时，就可以把手头的工作做完，剩下的时间几乎是没任何的事情可做。
　　尽管有大把的时间，但筹备组成员这次居然出奇的遵守纪律，谁也没有在上班的时间出去串来串去，都各自坐在自己的位置上，貌似专心的看着各式的文件，彼此间的议论也很少，谁要是不小心弄出点声音，旁边的人虽然身子连动也不动，但耳朵好象安装了雷达似的立刻向声音发出地转了过来。
　　大家都很小心，这是关键的时侯，平日表现再好，如果在这个时侯被领导看到有什么不稳妥的行为，给领导种下反面的印象，那前面的努力可以说是前功尽弃。
　　当然该走动的关系一定得走动，但决不是上班时间做这些事情。
　　这个时侯往往也是小道消息满天飞的时侯，已经有传言说柳之邦会升职，据说是到新组建的发改委当副主任，当然只是传说，但传说有的时侯往往是正确的，都是领导们故意事先透漏出来，看下面人的反应的。
　　关于我的传言好象没有一点，可能当事人都不知道自己的相关消息吧，不过我这种级别的科员，没传闻也是正常的。
　　我倒是省得担心自己的命运了，就是啊，既然自己掌握不了自己命运的走向，那反而不如啥也不想，倒落得清心自在，不必每天为自己的前途处心积虑，反正总会安排我的，最不济的打算也是回原来的处里，继续原来的工作。
　　反正没损失什么，这样也好。
　　我现在也不是很在意是否要去裴华说的开发区了，去不去都不是我说了算的。
　　虽然这个工作我认为很适合我，也很有挑战性。
　　但现实是残酷的，裴华的父亲既然不打算帮忙，我想也是白搭，不如不想。
　　所谓期望值越高，失望值越大，我可不希望因为这件事情，影响我和未来老丈人之间的翁婿之情。
　　处长最近也不知道在忙什么，自从那天见面后，她再也没给我电话。
　　关于她的小道消息太多了，但所有的消息都在反应一个问题，那就是处长高升已成定局。
　　不论是不是如她所说的做纪委的书记，还是外面传播的做这样那样的升迁，处长都是目前这轮人事变动里最大的赢家，不论职务还是级别，都将有大的飞跃。
　　就连刘露和楠楠，好象也象约好了似的，有好长一段时间都没联系我了。
　　上次和楠楠一起吃了三顿饭后，小妮子高兴的如同走路拣了元宝，隔三差五的给我电话想让我再陪她，但我都坚决拒绝了，一是我根本没那么多的时间，而且还得陪裴华，二是她考试马上就开始了。
　　我可不能耽误她的前程。
　　楠楠也识趣的不再纠缠我，将注意力放在了学习上，我估计考完试，她是不会饶了我的。
　　刘露是个大忙人，不联系我也是正常。
　　她新公司的成立肯定牵扯她太多的精力，虽然有财务公司帮忙。
　　但这么大的投入刘露绝对不会袖手旁观，不管不顾的。
　　以她的个性，做起事情来肯定是全心投入，一气呵成。
　　心无旁骛的她这几天是不会想到我，即使想到我，也不会让我去搅乱她目前打仗般的紧张生活。
　　前几天我倒是联系了一下她，她正在外面考察投资地段，准备将厂子建起来了。
　　估计短时间我是见不到她的。
　　邢燕的突然失踪让我有点莫名其妙，我本能的感觉她的失踪与我有关。
　　但我希望我的估计是错误的。
　　自从那晚的云雨之后，邢燕就和从人间蒸发般的从我面前消失了。
　　我打听过裴华，打听过柳之邦，都说不知道她去了哪里。
　　我内心里隐隐感到她是在躲避着我，但我又不敢确定，因为以邢燕的个性，我还从没见过她逃避什么呢。
　　勇于面对任何困难的她是不会逃避什么的。
　　但我又想不出什么理由来解释她的忽然消失。
　　估计邢燕的姐姐邢春应该知道她去了哪里，但我又不好意思让柳之邦去问。
　　只能等待她象天外来客般的忽然出现在我面前了。
　　我面前忽然出现的女人真空给了我和裴华太多的时间在一起。
　　我们俩除了早饭不在一起吃，中饭和晚饭几乎每顿都在一起。
　　下班后裴华更是直接来我办公室，和我一起回我的公寓。
　　我们俩恩爱的如同新婚的小夫妻。
　　几乎所有的同事都和我们开着玩笑，问几时能吃到我们的喜糖。
　　每当这时裴华都羞涩的如同未经人事的少女，扭捏着不敢正视别人的眼睛。
　　但即使是这样的羞于别人提及，裴华依然是每天准时的出现在我面前。
　　同事中年纪稍大而乐于开玩笑的司马每次看到了都会说，你看我们小李就是抢手，小裴都怕被别人抢走了，一下班就来盯着。
　　最近的生活简直是舒服透顶，工作轻松舒适，没任何的压力与负担，饭菜都是裴华给安排和打理，质量与数量都堪称一流，又有裴华这样温婉美丽的女孩相伴，夜晚的亲昵也是每次都能尽兴舒畅，我感觉自己好象生活在天堂一般。
　　有时甚至想，这样舒服的过一辈子也很好。
　　这不就是党带领我们大家为之奋斗的小康生活吗？
　　我现在这不已经达到了吗？
　　何必再那么费心费力的去为那么一级半级的虚名而呕心沥血呢？
　　看来安逸真是雄心的最好绞杀者，我以前的那点雄心壮志在这短短的几天里，竟然被眼前的安逸生活消磨的没了踪影。
　　我感到了自己浅薄和世俗的一面，我终究是个未能免俗的世俗之徒啊，是芸芸众生中毫不起眼的一员罢了。
　　我对自己如此之快的溶入到碌碌无为行列感到揪心，同时也有一点欣慰，是啊，我终于看清楚了自己的抱负不是那么的远大，我所追求的生活其实就那么简单，与我周围多数的同事，与大街上熙熙攘攘的行人，与地球上每日辛勤劳作的所有人一样，简单安逸，就足以让我幸福了。
　　我享受着我的生活，不再操心那些职务的高低和收入的多少，不再去想工作的安排和人事的变更。
　　我每天重复着昨天的幸福，享受着裴华带给我的美食和肉体快乐，我几乎是忘记了生活中的所有烦恼，全身心的享受着，全身心的陶醉着。
　　可是，这天下班后，裴华却忽然告诉我，她爸爸想就我工作的事和我谈谈。
　　我遽然一惊，已经舒服的伸展的四仰八叉的心忽地一紧，我再次想起了我的抱负，我的目标来。

第91章
　　离饭店老远，我就看到那辆耀眼的奔驰S600，虽然饭店门口的好车多不胜数，但我仍从众多的高级轿车里一眼看到它的身影。
　　并不是它多么的高大与出众，而是因为它在我脑海里已经如同烙印般的落下了记忆，即使在茫茫车海里，我也能一眼看到它。
　　这是我一生要为之奋斗的目标吗？
　　我自己问自己。
　　答案是那么的肯定，又那么的不可琢磨。
　　裴华的父亲比我先来了，让一位长者等自己，我有点不好意思起来。
　　毕竟，他是我未来的岳父，是北京地产界响当当的角色。
　　而我仅仅是他未来的女婿，是北京一个普通机关里的一名初出茅庐的小职员罢了。
　　虽然我不觉得我有什么好自卑的，但让一名长者等自己，实在是有失礼仪。
　　我快步走进饭店，门口的迎宾小姐职业的向我微笑鞠躬，她们一躬身的瞬间，我看到了低胸礼服下面包裹的丰满白皙的半个乳房。
　　我在她们站直身体的时侯已经将眼光收回，目不斜视的跟随接待小姐走进大堂。
　　“一位姓裴的先生定的房间。”
　　我告诉小姐我是来找人的，不是她想象的那样来收酒瓶或者垃圾的。
　　“裴总在乾清宫，请跟我来。”
　　这家饭店所有的包房都是以北京故宫里的宫殿名称来命名，也算是满足了象我这样的没机会在故宫里就餐的普通百姓的欲望，这真是个意淫的时代！
　　裴华的父亲在我一进门的时侯就站起来，迎了过来，我连忙伸出双手握住他伸向我的手，重重的握住摇了几下，嘴里不停的说：“不好意思，让伯父就等了。”
　　“哈哈，别客气，这个时间车不好走，所以我提前出门，避开了堵车高峰，自然我就先到了。来来来，快坐下吧。”
　　裴华的父亲――北京天宇房地产开发公司总裁，裴新礼先生将我拉到桌前，应该是12位的桌子，不过今天就我们两人坐。
　　迎宾小姐向后拉了拉椅子，我坐了下来。
　　裴新礼总裁也坐了下来，顺手拿起桌上放的“芙蓉王“递了一颗给我，我双手接过，还没等我陶出火机，后面的服务员已经将打火机伸到我鼻子下面，呵呵，服务真是到位。
　　“我早对小华说了，买辆车，省得有什么事情了想打车都打不到，她就是不买。如果有车，让她送你过来，多方便。现在车也便宜，早该买一辆了。”
　　“可能裴华觉得在机关里开着车，太扎眼了吧。裴华在这方面还是很注意的，毕竟她在组织部门上班，不比我们这些打杂的，别人议论的要多一些，她不买肯定有她的想法。”
　　我面带笑容，望着我未来的岳父。
　　“哈哈，在机关里的人考虑的就是多啊，不过现在这么便宜的车，即使你开了，别人也说不出个什么来。不过话说回来，能这么考虑也不算坏事，至少说明思想里还是想着进步的。”
　　裴华的父亲外表看起来非常的斯文，说话也是前后衔接自然，左右都是理。
　　不愧是经营亿万资产的大老板。
　　我们随口说着，菜已经上来了。”
　　没等你来，我就把菜给点了，这个饭店的菜有些特色，我点了几个觉得你肯定喜欢。喝点什么酒呢？”
　　裴总问我道。
　　“还是别喝酒了，我酒量又不行。伯父你也开车，我们以茶代酒吧。”
　　我推辞着。
　　“你的酒量我知道，在我面前要实在，这样吧，咱们俩来一瓶白的，一人一半，就这么多，谁也别多喝，怎么样？”
　　还能怎么样，他既然这么说了，我也不好太推辞，一会服务员端来一瓶酒，白色的瓷瓶做成了古代的鼎的样子，看起来非常的高贵典雅，上面两个楷书“名将“字样。
　　裴总拿过酒来，对服务员摆了摆手，服务员识趣的出了门，将房门带上。
　　我赶紧将酒瓶抢了过来，难不成让我未来的老岳给我倒酒啊。
　　“这酒是军队专供，别的地方是买不到的。你看什么五粮液啊，水井坊啊，即使再贵，市面上到处都有，随处喝的到。但这酒，给多少钱，你在市面上也买不到，因为根本不在市面上出售。这酒店是总后的三产，这酒是他们的招牌啊。”
　　裴总和我说着，看着我将就分到两个杯子里，自然，我给自己倒的多了些，总不能真的和他一人一半吧。
　　“来，咱爷俩端一个，为咱首次单独面对面的，没任何监管与唠叨，自由自在的喝酒庆祝一个。”
　　这酒确实不错，菜也很棒，我虽然小口的抿着酒，轻描淡写的吃着菜，但心里却暗暗的喝彩。
　　这绝对不是外面普通酒店能做出来的味道。
　　现在几乎所有的酒店做出来的菜都一个味道，即使是他们标榜的什么本店特色，在别的店里也是模样味道如出一辙。
　　味精和调料的普及将厨师的手艺抹杀殆尽。
　　国外快餐的流程标准化，口味一致性指标几乎蔓延到中国菜的所有菜系。
　　但现在我吃的菜，明显的没有平常吃惯的味精和其它调料的味道，原汁原味的却香鲜满口。
　　我贪婪的小口吃着，为的是掩饰自己的馋嘴和少见多怪。
　　我们不停嘴的吃着，聊着，多数是他说，我听，听他讲国内的，国外的一些奇闻轶事。
　　酒下去了一大半，在和他喝了一口酒后，他点上颗烟，深吸了一口，忽然很关注的盯着我的双眼，徐徐的说道：“小华上次和我说起过你的工作，你现在工作是怎么安排的，你有何打算啊？”
　　我知道，今晚的正式话题才刚开始，前面说的那一些，不过是饭前的开胃小菜，现在出场的才是正餐，如果我不能正确无误的回答他，那我今晚的收获也许就是这一顿美食罢了。
　　“目前的工作是听候安排。”
　　我微一沉吟，继续说道：“筹备组的工作基本完成，所有的成员将另行安排，多数可能还会回到原来的部门。虽然有说法会抽调一批人充实新的部门，但我觉得我机会比较少，说白了就是上面没人替我说话，新的部门可能轮不到我进去。我觉得我回原科室的可能性大。”
　　“不会吧？”
　　裴华父亲打断了我：“我听小华说你在单位还是很受重视的，任何部门，特别是新部门，都需奥你们这样真抓实干的年轻人来挑大梁，怎么就没机会了呢？”
　　“在筹备组干的好不假，但真的到了关键时侯，表现仅仅是一方面，综合测评才能决定一个人的走向。我综合测评肯定不靠前。”
　　“你是说你关系不够？”
　　“可以这么说。”
　　“那你认为你回到原部门发展会受影响吗？小华回来和我说了你想去大兴的事，我并不赞成，你知道为什么吗？”
　　“我不知道，我也想就这件事，听听伯父您的意见。”
　　“首先，我声明一点，我在对你的事情上，所有考虑的出发点都是从小华身上开始的。我就这么一个女儿，我希望她能一辈子幸福快乐。这就是我的宗旨。其次我才会考虑到你的前途，或者说你的感受。请原谅我的直接。我知道小华对你的感情，我也知道你们关系的进展，从我内心里，我已经拿你当我的女婿来看了，她母亲也是这样，我们两口子对你都很看好，我们很欣慰女儿的眼光不错，挑选的人各方面都让我们满意。我在北京也算有点产业，我没别的继承人，我也不会将我的财产捐给社会或者让别人管理，将来我是要留给我的女儿的。我希望我女儿的丈夫能给予她大力的支持和帮助。我不要求他自己再打拼出一番天地，我只希望他能安安稳稳的和我女儿，将我的产业继承下去。即使将来有什么变数，可以肯定的说，变数会有，哪怕我的产业没了，我也不会让孩子辈受苦。我只希望我女儿两口子能快快乐乐的，无忧无虑的生活。不必和其它家庭的孩子一样自己打拼。所以虽然你目前工作可能不称心，但我看重的是它的安稳和清闲。你这样有足够的时间陪小华，而不会因为工作的原因整天见不着你，这样小华不会快乐，我也不会高兴。再者，权利部门的状况你知道吗？那是个多么黑的染缸你知道吗？你去了后怎么能独善其身？纪委和公检法盯这样的部门很紧，谁能说自己没倒霉的那一天？到时小华怎么办？我不能不考虑这些，因为我每天都会看到这些事情发生。我不想这样的事情发生在我女婿和我女儿身上。你明白我的意思吗？”
　　我明白了裴华父亲的意思，他只是希望我能安稳的和他的女儿白头偕老。
　　让我不必操心工作和钱的问题。
　　是啊，上班不是为了谋生，如果我和裴华结婚，我们根本不必考虑我们钱的任何问题。
　　上班对我们来说，仅仅是为了不让自己脱离社会的一种手段罢了。
　　不必接管他的公司，我们只需将其变卖，足够我们生活几代了。
　　再者，裴新礼见惯了官场的腐败勾当，他肯定担心我将来说不定也走上这一步，那他女儿肯定担惊受怕的不会开心。
　　这也是他不希望看到的、当父亲的为女儿考虑的如此周详，真可谓可怜天下父母心啊。
　　但这完全从他女儿身上考虑，他根本没考虑我的感受。
　　这不行，我必须和他说明。
　　“是这样，伯父。”
　　我清了清嗓子“我和裴华认识之前，我根本不知道她的家庭背景。我不知道她还有你这样一位身价的父亲。但我爱裴华，是爱她的人，而不是她家的钱。我相信靠我自己的努力，我完全可以让裴华过的不比别人差。虽然我肯定是达不到你的水准，但我对自己有信心，我不会让我爱的人受苦，哪怕我再累再难。当我得知您是如此的事业有成时，我并没有感到丝毫的庆幸，我从没想过要继承您的财产而让自己放弃对工作的努力。我还年轻，我对自己将来要走的路有我自己的考虑，即使我回到原部门，我也会在同事里面做的最出色。之所以裴华会和您说起让我去大兴，是因为我觉得在大兴更能发挥我的能力。我可能花费很短的时间，就能让裴华过上我们想要的生活。我从小生活在不富裕的家庭，对金钱的渴望我想我比别人要强烈的多，但贫穷家庭同样也教育孩子不取不义之财，要诚实要本分。我会靠我的能力来争取那份属于我的东西，而不是象别的人似的，为钱迷失了自己。我今年才二十六岁（向成到底多大？想不起来了）如果您现在就让我躺在您的庇护之下，让我心安理得的享受您给我的一切，这样的女婿你会要吗？裴华会喜欢吗？别人会看的起吗？我不想生活在这样的情景下，我想和裴华生活在我们的天空下，裴华喜欢的是以前积极进取的我，而不是坐享其成不思进取的废物。做为父亲，您刚才说的话很让我感到，您替裴华考虑的太周全了，但唯一您没考虑的就是，裴华自己的感受。裴华的个性，您比我了解。她喜欢什么样的生活，您可能比我清楚。我敬佩做为父亲您替她考虑周全，但同样，做为父亲，您考虑的太周全。让我们自己争取一次，让我去博一回，我觉得没什么不好，您也年轻过，您也是闯出来的。难道您认为你闯的过程是遭罪而不是一种享受吗？其实去不去大兴，对我来说改变不大，因为不管在哪，我还是一如既往的工作生活。我不会因为去大兴而改变对裴华的感情，也不会因为去大兴而放弃我做人的原则。腐败的机会到处都有，难道唯独一个大兴开发区？我是个负责的人，最自己负责，也会对裴华负责。为了裴华，我也会让自己远离某些东西。从进入机关的那天起，我就告诫自己，直到今天，我没丝毫的忘记。”

第92章
　　和裴华父亲谈话已经好几天了，我不知道他到底态度如何。
　　那天我发表了长篇大论以后，他没再说什么，好象是在考虑什么似的陪我将饭吃完。
　　我原以为他会开车送我回来，但没有，而仅仅是客套了一番后就开着他的S600走了。
　　我花费了五十大毛打车才回的家。
　　接下来这几天实在是无趣，裴华好象突然对这件事失去了兴趣，仅仅是第二天在亲热之前问了几句，没等我将话说完，她已经沉醉在爱欲的潮水里无暇他顾了。
　　我和裴华的性爱充满了，我们几乎在中午吃饭的时侯都忍不住的跑回我的宿舍亲热一番。
　　裴华对性的需求如同开了闸的洪水，气势汹涌的几乎要将我吞没。
　　我几乎三两天就要到药店里买盒安全套，以至于附近药店里卖安全套的营业员见我去了都忍不住的要笑出来了。
　　好长时间没见到处长了，整天沉溺与裴华的性爱中的我，虽然肉体不再和以前似的对处长充满了渴望，但内心深处，还是希望能经常见到她的，想和她聊聊彼此分开这一段时间的感受，因为虽然我整天和裴华柔情蜜意，卿卿我我，但心中无时无刻不在想着她，念着她，现在看来她的仕途一片光明，虽然她没有取代江书记成为新的机关领导，但纪委主任的位置已经让她连升了两级，俨然是机关里冉冉升起的新的证至明星。
　　最近关于处长的小道消息非常多，有的说处长是因为老公的关系才得此重任，有的说是部里的某些领导的赏识才让她如此的风光，甚至传闻她和部长之间关系如何的暧昧，不管是何种的消息，都在传递着一个信息，处长这次升职是肯定的，纪委主任的职位就是给她设的。
　　我获知传闻的地方主要在餐厅和厕所，看来人是满足自己最基本的生理需求的时侯心情是最满足的。
　　因为食物的进口和出口在被占用的时侯，满足的心理让平日紧绷的神经放松下来，平常在大脑里过三五遍而不敢言的一些话，此时却轻松的随着口里饭菜的香气或某个地方释放的臭气一起出来，既解决了生理的需求，又缓解了心理的压力。
　　对于此类信息，我是听则听之，但从不传播。
　　不说我和处长的关系，仅仅是因为她是我以前的领导，此刻我也不能传播任何与她有关的消息，哪怕这些消息都是对她有益的，因为以前有过这样的例子，某人要升职，正式的调令没到之前，大家已经传的沸沸扬扬，结果领导知道后大为光火，因为毕竟有些工作安排还是很敏感，很微妙的，一个位置的任免可能是各种权利关系协调，斗争，妥协的结果，越是关键的位置，最后的任免应该越保密，怎么能领导没定下来，自己先四处传播呢？
　　即使不是自己传播，当事人也有不可推卸的责任，所以那次领导临时协调，将大家传言的人安排到了别的位置，将一个事先不被大家看好的人提拔起来。
　　这个人就是江书记。
　　通过这件事，大家最后明白，不管传言是如何的确切，终究是传言，组织部调令没来之前即使是所有的领导拍胸脯保证，也是靠不住的。
　　再者，任何职务的任免是领导说了算的，不是你们下面的人说几句就能决定的。
　　不过我有责任将传言告诉处长，我认为我有这责任，相信别人是不会和处长说这些的，虽然处长在机关里干了这么多年，但我相信她是不会有非常知心的朋友的，因为这样的场合，你是找不到真正的朋友的。
　　所有的事情都与自己息息相关，你的升职可能对我没丝毫的影响，但谁不眼红呢？
　　即使是我们同时升职，级别一致，但部门的好坏甚至分管的业务的多寡肥瘦都可能是别人嫉妒的原因。
　　处长肯定也听到了别人的传言，她肯定也希望能和人聊聊，如果机关里还有个人能和处长心无芥蒂坦诚不公的谈谈，这个人肯定就是我。
　　我拨通了处长的电话，电话接通，我小心翼翼的低声说道：“姐，是我！”
　　处长的声音听起来非常的明快，她压低声音但难掩喜悦的对我说：“弟，你可想起给我电话了，我以为你把姐姐给忘了呢。”
　　我看了看四周，办公室就我自己，别人都去忙着跑自己的利益去了。
　　所以我不必顾及别的，我轻声说道：“我哪能忘了姐姐啊，我可天天想着你呢。”
　　处长笑着说了声坏小子，说道：“我刚从部里开完会，司机让我打发回去了，这几天累死我了，楠楠都顾不上管了。我准备去楠楠那看看。”
　　“楠楠要考学了，估计你看也只能看一会。老师同学都紧张复习，楠楠肯定也不愿意耽误太多时间。”
　　“是啊，所以我只看看她，一会就回去，给她买了件衣服，顺便送过去。”
　　“那你从学校直接回家吗？”
　　“嗯，我累死了，想好好睡一觉。明天市纪委还有一个会议，我列席参加。”
　　“既然你累，我去给你按摩按摩吧，我手艺技术你是知道的。”
　　我赶紧说道。
　　“呵呵，“处长咯咯一笑：“我怎么不知道你还有这个技术啊。你现在不忙啊？工作的事情怎么样了？”
　　“这些事电话里不好说。”
　　我担心同事随时都会回来，“你大概几点能回去？”
　　“一个多小时吧，这样，一个半小时后你来我家，你方便吗？”
　　“没问题，我很方便。”
　　我们就这样谈好了。
　　我看了看表，快四点了，赶紧给裴华打了个电话，告诉她今晚有事，要去赵坤那看一看，让她别等我，自己先回家。
　　现在几乎有什么事情，我都是在赵坤身上找借口，因为裴华知道赵坤是我介绍离开机关，去了一家公司，但她又根本不会和赵坤有任何联系，随我怎么说，都不会有露馅的那一天。
　　裴华根本也没多想，仅仅是叮嘱我要是喝酒的话要少喝，早点休息。
　　她下班会直接回家的。
　　我在煎熬中等待了一个小时，手心潮湿出汗，甚至小腹惴惴的跑了好几次厕所，可每次去了厕所都仅仅是解出了几滴可怜的排泄物。
　　好久没见处长了吧？
　　大概得十几天了吧？
　　恐怕得二十天，自上次在书记家偷偷跑去和她相会，这期间就再也没联系过她，我现在就象初次约会的毛头小伙子，渴望而紧张的盼望约会时间的到来。
　　出租车今天跑的很慢，虽然这个时间交通拥堵是正常的，但我仍不理解的问了司机好多遍的为什么会这么堵。
　　我出门时知道堵车情况下到达处长家的时间，我在时间上预留了相当的余地。
　　我可不希望处长等待我太久。
　　出租车司机几乎是没好气的回答我N遍，下班时间就是这个样子，并略带生气的质问我，难道他喜欢堵车吗？
　　终于到了她家门口，感觉这十几公里的路程出租车跑了一年似的。
　　我甩下早已准备好的车钱，对司机一摆手，零头别找了。
　　急三火四的下了车，往处长家快步走去，我可不愿为了那三块两块的零头耽误我宝贵的时间。
　　楼道里很安静，虽然这个时间是下班的高峰，但处长所在的小区是领导的宿舍区，这个时侯领导们是不会下班回家的，他们往往在去往酒店的路上。
　　领导的家属早已习惯了领导午夜后回家的作息时间，早早的将自己的作息时间做了修改。
　　所以她们在平常家庭下班的时间，往往在睡觉休息亦或是早已出门玩耍上了。
　　因此在这个时间来，是不用担心邻居或者对门有什么熟人看到的。
　　但你如果以常人的思维，认为晚上十一二点的来不会碰到人的话，那你肯定错了，因为这个时间是领导们吃完饭，洗完澡，唱完歌回家休息的时间，这个时段小区里可谓车流如水，人潮汹涌。
　　你来送礼或登领导家门造访而不想被人看到，那简直是妄想。
　　虽然是如此，我还是紧张的如同初次作案的毛贼。
　　乃至我爬到处长家门口的时侯，竟然是气喘吁吁，心如鹿跳。
　　我强迫自己深呼吸，稳定了下情绪，才轻轻的在门上敲了三下，然后又敲了三下。
　　这是我们的暗号，我们约定了不用门铃，而是用原始的敲门方式告诉处长，就我自己，一切安全。
　　门悄无声息的开了，处长从门后用幽怨的眼神看了我一眼，将门拉的开了一些。
　　我如同练了水上飘的轻工般的嗖的一声闪了进去。
　　门在后面无声的关上了。
　　处长依靠在门上，双手背到后面抓着门把手，头微微侧着，嘴角是一抹淡淡的微笑，双眼凝视着我，满脸的柔情，满脸的蜜意。
　　我站在离她一米远的地方，定定的站住，我的双眼也直直的看着她的双眼。
　　我从她的眼里看到了她对我的爱恋，对我的期盼，对我的呼唤。
　　我相信自己的眼光此时也是和她一样的柔情万种。
　　我们目不转睛的看着对方的双眼，感觉自己的身体在对方的注视下缓缓的融化，只有心脏在加足马力的砰砰跳动，而且越跳越快，我感觉我的心脏几乎要跳出我的嗓子眼，我甚至能清晰的听到自己心跳的声音。
　　我们就这么直直的看着对方，好象要将对方的魂魄用眼睛摄取过来。
　　我感觉到处长的目光里仿佛有一条无形的绳子，将我的身体慢慢的拉向她的身边，我的身体又好象忽然失去了重量，轻飘飘的如同踩着棉花般的我就到了她的面前。
　　我的眼睛离她的眼睛不过一尺，我能清晰的看到她瞳孔里的我。
　　处长美丽的眼睛里慢慢的潮湿起来，两滴泪水在她的眼里缓缓的聚集。
　　泪水越集越多，慢慢的开始遮住她的瞳孔，终于，一滴眼泪顺着眼角冲出了眼眶。
　　我是在泪水刚一流出眼眶的时侯吻上处长的眼睛的，泪水在我的唇间弥漫开来。
　　滚热，有点咸。
　　但马上我发现我的吻已经阻止不了处长的泪水涌出，处长的泪水如同开了闸的三峡，很快的将我们俩的脸打湿。
　　我慌乱起来，来的路上我设想过很多我们一进屋的场景，我最希望的当然是一进门激烈拥吻，但潜意识认为最可能的是一进门就象老朋友似的随口说笑。
　　我甚至都想过处长会扑我怀里撒娇的捶我的胸口问我为什么不给她打电话。
　　但我万万没想到进门后她竟然一句话不说的看着我。
　　而且还热泪盈眶。
　　我一边亲吻她的脸颊，试图将泪水吮干，一边将她拉进我的臂弯。
　　让她的头靠在我的隔壁上，我腾出一只手，给她抹去泪水，一边说道：“宝贝别哭，宝贝别哭。”
　　处长靠在我臂弯里，眼睛还是定定的看着我，任凭泪水在脸上恣意的流淌。
　　她就这么定定的看着我，忽然鼻孔一扇，嘴角往旁边一咧，笑了起来。
　　我目瞪口呆的看着她满脸泪水的微笑。
　　感觉此刻的处长如同带雨的梨花，分外的娇艳。
　　她不好意思低头一笑，一抬手，将我的脖子紧紧搂住，把脸埋在我的胸前，我双手环住她的细腰，将她完完全全的搂在我的怀中。
　　彼此没有任何语言，我们就这么静静的拥抱着。
　　良久，处长动也没动，只是在我怀里轻声说道：“抱着你的感觉真好。弟，我以为你再也不理我了呢。”
　　我抬起一只手，爱抚着她乌黑柔软的头发，将她的头往我的胸前紧贴了贴，低声对她说道：“怎么会呢，我怎么会不理姐了呢。我每天都想着你，恨不能每天都见到你。”
　　处长从我怀里抬起头，看着我的眼睛，眼角还有未曾干掉的泪水：“我知道我不该嫉妒，但我看到，听到的都是你和裴华在一起。我努力让自己不去想你，可是我做不到，我走路时想着你，吃饭时想着你，开会时想着你，你成了我的魔咒，无时无刻不跟着我。我真担心你从此不理我了，不要我这个人老珠黄的姐姐了。”
　　我的心猛的一震，我没想到处长会是如此的依恋我，竟然比我依恋她的程度还要深。
　　我双手握住她的两只胳膊，将她的身体与我分开，我看着她美丽的眼睛，声音低沉有力的说道：“姐，你这么想都错了。你是第一个走进我心里的女人，我想我这一生，不管走到哪里，不管和谁在一起，都不会忘记你，都会时刻想着你。你是我心目中的女神，我对你的爱就象时间一样永恒。你不要胡思乱想，如果你不喜欢，我马上就和裴华分开。只要你开心，你让我怎么做都可以，我不愿意看到你流一滴泪，你流泪我比你还心痛。姐，我想告诉你，我爱你。”
　　处长娇羞的看着我，将头缓缓的趴在我的肩头，双手紧紧的搂住我的腰，在我耳边说道：“我怎么会让你和裴华分开呢，我当然希望你能过的开心，希望你能找到美满的婚姻。我只是希望你能抽空想想我，给我打个电话，和我说几句话，这样我就很开心了。我对你没任何的要求，只是希望你别不理我了。因为我除了楠楠，现在只有你了，弟。”
　　我感到无比巨大的幸福包围着我，心头暖的如同阳春三月的午后太阳。
　　我捧起处长的脸，和处长四目相对，从她的眼里我看到的是满眼的爱恋，满眼的柔情，我颤抖着声音，对她说：“姐，你放心，我一定做到。我会永远爱你。”
　　寂静，在一片寂静中偶尔发出一点啧啧的声音，这是我和处长接吻的声音，我们俩就象干渴了一百年后见到了甘泉，大口的贪婪的吮吸着。
　　我将处长的舌头含在嘴里，象贪吃的孩子咬住了，不肯放嘴。
　　我吸着，舔着，裹着，不让舌头离开我嘴一秒，我感觉口水顺着我们俩的嘴角流了下来，流过了下巴，流过了脖子，流进了我们的衣衫。
　　所有的衣衫都是那么的妨碍，我的手已经开始解除衣衫的束缚，处长回来后自然换上了居家服，宽松的真丝衣料手感非常细腻，但我感觉衣服下面的皮肤比真丝更滑，更细。
　　我一手挤到我们俩身体之间，将衣服的纽扣一粒一粒的解开，处长没带胸罩的乳房完全被我解放出来。
　　我的手更不停留，顺着她平滑的小腹，伸向她两腿之间。
　　另一只手也无丝毫的停顿，早已掀起裤子的松紧带，伸到她屁股上面。
　　小小的三角裤根本不能阻挡我双手的进攻，在我手里很快变成窄窄的一条线，完全嵌入到处长的屁股缝里面。

第93章
　　终于我们分开了嘴巴，因为缺氧已快使我们窒息。
　　处长趴在我肩头大口大口的喘着气，酥软的就象煮过火了的面条般的几乎不能站立，浑身的重量都吊在我的脖子上。
　　我弯腰将她横抱在我胸前，凝视着她，她粉嫩白皙的脸因激动而潮红，眼睛眯成一条细缝，嘴角含着一抹幸福的微笑。
　　几缕散乱的头发贴在她额前，更填了几分的妩媚性感。
　　我感觉浑身的血液都冲到了我的脑子里，使我的头晕乎乎的思路全无。
　　我现在就只有一个念头，我要她的身体，我要在她的身体里释放。
　　我抱着她往卧室走去。
　　我的鞋子被我甩到了后面，处长的一只手伸到下面，将我的腰带松开，我踉跄着将裤子甩在一边。
　　处长在我怀里温顺的象个兔子，（省略两三百字）虽然卧室的窗帘早已拉上，但夕阳的几缕光线还是顽强的穿过缝隙，照在床头上方大幅的镜框上。
　　镜框里的处长神态安详，依偎在老公的胸前，一脸的满足与幸福。
　　她老公站在身后，有意识的探着身子望着镜头，双目炯炯神情刚毅。
　　他视线的焦点仿佛就是面前的那张大床，我们和处长的一切亲昵都是在他目不转睛的注视下完成。
　　即使他贵为局长部长，他的夫人此刻依然在我的身下婉转呻吟，我内心里面掩藏很深的某些不可告人的想法让我的欲念如火般燃烧。
　　我感觉我几乎要爆炸了。
　　（省略1000多个字）我如同散了架般的压在处长身上，汗水流淌下来，与处长的汗水混合在一起，浸湿了半条床单。
　　我感觉失去的思维慢慢的再向我的身体靠拢，我抬头看了看处长，她的脸红的放光，被汗水打湿了头发粘在额头，双眼紧闭，长长的睫毛微微抖着，嘴角依然露出淡淡的微笑。
　　慢慢从处长身体里退出的弟弟告诉我该起身收拾战场了。
　　我抽身而起，处长一手捂着下身，起身往洗手间跑去。
　　她的脚刚一着地，忽然哎哟了一声，腿一软，差点栽在地下。
　　我赶紧一把扶住她，问道：“怎么了，姐？”
　　处长抬眼脉脉的看了我一眼，手指掐了我胳膊一下，腻声说道：“还不是你害的？我腿都断了快。”
　　我丝毫不介意她在我胳膊上的粗暴，在她嘴上一吻，说道：“来，我抱你进去。”
　　说着一弯腰，将处长抱起。
　　我们在浴室里痛快的洗了个热水澡，（省略150字）处长身子一软，瘫在我的怀里，嘴里小声的说道：“到底是年轻啊！”
　　我的肚子咕噜咕噜的叫了起来，我从睡梦中醒来。
　　恍如隔世的看着周围豪华的家具和装饰，一时不知道自己在哪里。
　　处长呢？
　　我猛的意识到我是在处长家里，而不是裴华的闺房。
　　我掀起身上华丽的丝质空调被跳下床来，发现自己的内裤已经穿在身上，我掀开内裤看了看弟弟，已经被擦拭的很干净。
　　我的外套放在离我不远的床头橱上，我赶紧穿上衣服，同时感念着处长的仔细和温馨。
　　出来卧室，客厅里灯没有开。
　　只有厨房里发出嗞啦嗞啦的炒菜的声音，我走过去一看，处长正忙着炒西红柿鸡蛋。
　　处长换了一件棉质的白色圆领衫，后面还绣了一只憨态可掬的维尼熊，我估计她是穿的楠楠的衣服。
　　处长听到我的脚步声，回头看了我一眼，羞涩的一笑，轻声说道：“起来了，怎么不多睡会？饭马上就好。”
　　我走过去从后面搂住处长，将双手环住她纤细的小腹，把嘴巴贴在她耳边：“你不累啊？怎么不歇一会呢。”
　　处长将头后仰，把脸侧过来在我脸上摩挲着，手里的铲子停止了翻动，柔声说：“我不累，我给你做饭，让你补充点体力，可不能把我弟弟累坏了。”
　　我用下身顶了顶处长柔软的屁股，处长的一只手背过来，在我裤裆处摸了一把，哧哧笑着说：“年轻就是好。看我弟又生龙活虎了。”
　　处长做饭的水平很不错，几个菜炒的味道非常的好。
　　刚吃了几口，处长忽然象想起什么了，转身去柜子里拿出一瓶酒来，我一看，原来是张裕出的三鞭酒，处长见我抿嘴笑，也不好意思的笑着说：“这酒你喝点，管事不管事的至少能补充下体力。”
　　我倒上一小杯，喝了一口，嗬，这什么酒啊，简直就是药嘛。
　　处长见我皱眉苦脸的样子，呵呵笑道：“药酒肯定是有药的味了，药酒如果和普通酒一个味，你还不告他造假啊？”
　　我小口小口的喝着，和处长有一搭没一搭的唠着，盘算着如何将我听到的传闻婉转的告诉她。
　　处长见我若有所思的样子，停下筷子，探过头来问道：“是不是工作上有啥不顺利？你们筹备组马上就要解散再安置，考虑过你的走向吗？上次我让你跟我去纪委那边，你考虑的怎么样了？”
　　我看着处长的眼睛，满眼的关心和真诚，我心一热，说道：“我打算去大兴开发区那边，可裴华他父亲不帮忙。如果去不了，我只能服从组织分配了。让我去哪我去哪，到哪都能闯出点名堂来。”
　　处长奇怪的问到：“裴华她爸爸为什么不帮忙？他不想让你去？是不是嫌你去了后离裴华远了？你和他谈过了吗？”
　　“谈过了，他是担心我去了后会变质，呵呵。”
　　我笑了：“可能他知道些内幕吧，所以不想让我涉入太深，他希望我就在机关里，平平稳稳的给他当女婿。”
　　“这个想法也很正常。”
　　处长放下碗筷，顺手用牙签给我插了块水果，然后说道：“客观的讲，裴华父亲想法是对的。因为在他看来，你已经不需要再奋斗什么了，他可以给你任何你想要的物质的东西。你只需和他女儿恩爱的过一辈子就可以了。虽然想法是自私的，没考虑你的感受，但也是实际情况。做为同样是父母的我能理解。”
　　“可我不能接受。我不能让别人说我靠老婆养活啊。他的钱是他的，他给谁我不管，但做为男人，我自己求个发展总没错吧？如果他没那么多钱他还会反对我吗？”
　　由于激动，我几乎是带着指责的口气和处长说起来。
　　处长没理会我的急躁，她还是慢条斯理的说道：“他这么做当然仅仅是出于他自己的考虑，因为人都是自私的。但我觉得只要你和他说开了，我相信他会支持你的，因为我觉得他自己就是个有抱负的人，他会欣赏同样有抱负的你的。现在你需要的仅仅是他托你一把，对他来说不是什么难事。所以你该开诚布公的和他谈，把你的观点挑明。让他知道你的抱负理想，我想这事会圆满解决的。”
　　“我和他谈过了，就是按你刚次的思路谈的……”
　　我的话还没说完，电话忽然响了起来，我拿出来一看，是裴华打过来的。

第94章
　　我抬头看了处长一眼，对她说道：“裴华的电话”处长微微一笑，示意我接电话就是。
　　我出了餐厅，到客厅里接通了电话，还没来得及张口说话，裴华已经在那边说了起来：“你怎么才接啊？干嘛呢？喝多了吗？”
　　我一听裴华的语气，就知道她肯定有事情找我，而不是仅仅打个电话查查岗，因为别看裴华平日看起来沉稳老练，但一旦真的遇到什么她关心的事情，往往第一个沉不住气，现在已经快九点了，她这么急着找我，必然有事情和我说，我连忙问道：“出啥事了？这么急？”
　　“你在哪呢？还在赵坤那吗？”
　　“是啊，好久没见老赵了，得和他好好聊一聊啊。”
　　我顺水推舟。
　　“真不知道你们俩有什么好聊的，以前他在机关时也没见你们俩关系多好啊。”
　　裴华的声音里透着狐疑。
　　“现在不一样了，老赵是我介绍到新的单位，我肯定的问问有什么问题没有，总不能让老赵觉得我把他推出去了就不管了吧？”
　　我为自己找着借口。
　　“你得多久才能完？我有要紧事和你说。”
　　果然不出我的所料啊。
　　“什么要紧事？是不是你有了？”
　　我调侃着，心里认为不会的，因为我和裴华每次亲热，都是采取了措施的。
　　看着自己数以亿计的子孙没有到达宿命的彼岸而是被薄薄的塑料袋子无情扼杀，曾让我心痛不已但却徒呼奈何。
　　“瞎说什么，你是不是盼着有这么一天？如果真的有这么一天，告诉你我和你没完。”
　　裴华在电话里气急败坏但声音里却透着一点欢快。
　　“当然得和我没完，和我完了那孩子你自己养活啊？”
　　我压低声音，和裴华调笑着。
　　餐厅的门是关上的，我声音又小，我想处长该是听不到的。
　　“好了好了。”
　　裴华打断了我：“说这个我永远说不过你。说正事，今晚能来我家这边一趟吗？”
　　“啥事啊？这么着急，非得今天晚上吗？我昨天不是刚给了你吗？就不能消停一天？”
　　“和你说了，正经一点，是你工作上的事，你怎么还不严肃点？”
　　裴华有点生气了。
　　“我工作？”
　　我心里一呤，连忙问道：“我工作怎么了？你听说什么了吗？”
　　“什么我听说了？我已经确切知道了，你过来的话我就告诉你，不过来我就不管了。”
　　“你看你，自己老公的事情怎么能说不管就不管了呢？有点责任心行不？我今天就是赶过去也早不了啊，你是知道离的多远的。先和我说说怎么回事，明天你再详细的告诉我，好吗？”
　　我今晚不想再去裴华那了，一则舍不得离开处长，二是万一这位大小姐来了性趣，我体力虽然没什么问题，但弹药数量肯定不足，她万一怀疑起来，就不好办了。
　　“我和你说啊，我老爸已经和曾叔叔说了你的情况……”
　　“曾叔叔？”
　　我一时想不起是哪个曾叔叔。
　　“大兴开发区的曾叔叔啊，你什么脑子啊？”
　　裴华恼了起来。
　　“哦，想起来了，你和我说过的。”
　　我赶紧赔个不是。
　　“曾叔叔说了，他那现在正缺人，已经向市委组织部申请了。估计这几天组织部会找你谈话。你好好准备下，到时可别掉链子，让曾叔叔脸上不好看，老爸那也没法交代啊。”
　　这才是裴华今天要和我说的事情。
　　虽只是走个过场，但如果万一组织部认为我不胜任工作而拒绝调动，那丢脸的将不仅仅是我自己一个人。
　　“你放心，我知道该怎么说。”
　　我心里感激裴华的周到。
　　“光嘴上说说不够的，还需要办好多事情呢。现在一时也说不清，明天中午你等我啊。还有啊，邢燕回来了，明天晚上约好了一起吃饭，你可别有什么事情啊，别怪我事先没和你说啊。”
　　“邢燕回来了？她前段时间去哪了？”
　　这个消息让我吃惊，我几乎把邢燕从我记忆里删除了，虽然我和她有过一次，但随即她就消失了，让我连重温的机会都没有，我还以为她是因为我而逃避到了别的地方呢。
　　现在看来不一定是我想的这样。
　　“她去上海了，年底的APEC会议她要去做专门报道，事先去做些准备工作。怎么，听到美女回来了，激动了啊？”
　　肯定是我的声音里透出了不自然，让裴华觉察出了些许。
　　“美女？谁啊？倒是有个美女天天陪着我，一起吃喝玩乐的，你说我该不该激动呢？”
　　“哼，我怎么没看出你有什么激动的呢？激动还跑去和别人喝酒，也不陪我！”
　　裴华听我夸她，语气里透出喜悦，马上把邢燕的茬给忘了。
　　平日虽然我们情浓意蜜，但我很少在她面前夸她美丽，一是因为她本身漂亮是大伙公认的，用不着我再着重强调，二是我也不好意思那么直白的夸，好象我和她交往是为了她美貌似的。
　　所以裴华咋一听我夸她漂亮，心里肯定美滋滋的。
　　“天啊，我仅仅是今天晚上没陪你，前些天我不是天天在你面前伺候着吗？难不成让我和膏药似的整天贴着你，你才高兴啊？”
　　“谁稀罕你贴了？”
　　裴华假意的啐了一口：“不和你聊了，你早点回去休息吧，好好想想该怎么做，明天中午我等你。”
　　“好的，你也早点休息。”
　　我巴不得她早点结束，总不能把处长撂在那时间太长吧。
　　回到餐厅，处长从厨房出来，招呼我道：“我刚把汤给热了下，凉了不好喝。你酒喝完了吗？”
　　我坐了下来，端起剩下的酒，一口喝干，把杯子一放，说道：“喝完了，我们赶紧吃饭。这酒太难喝了，一口一口的喝简直是受罪。”
　　处长嫣然一笑：“难喝不假，但都说这酒有效果。比以前的什么雄酒之类的管用。正好你也试试，看看他们说的对不对。”
　　“我还用补？再补我害怕你到时受不了。”
　　我腆着脸，看着处长。
　　处长俏脸一红，媚眼如丝的瞄了我一眼，嘴角含着一丝笑意，拿一根筷子在我头上轻轻打了一下，嗔道：“和姐姐没大没小，跟谁学的这么油嘴滑舌的？是不是在裴华面前贫惯了？”
　　我没想到处长主动提起裴华，在我看来，她即使不忌讳裴华的存在，也不会主动在我面前提起她，毕竟她是和裴华的未婚夫关系暧昧。
　　但现在处长很坦然的提起裴华，我反而为自己的多虑感到不好意思，看来是我小看了处长。
　　我想起刚才和裴华的谈话，马上正色的对处长说：“刚才裴华和我说了，去大兴的事应该没什么问题。组织处的人可能这几天就找我谈话。让我准备下，你说我需要准备什么？”
　　“哦？”
　　处长愣了愣，把手里的筷子放下，收敛起脸上的笑意，一边给我往碗里舀汤，一边沉吟到：“看来你和她父亲的谈话起了作用。应该是大兴那边指定你了，组织部仅仅是走个过场。你不需要准备什么，我相信他们找你谈话时你只要正常回答就可以了。但我觉得倒是咱机关里的领导那里，你倒该想想怎么处理。”
　　我忽地明白了。
　　处长说的没错，我目前要准备的工作是该和机关的领导们沟通一下。
　　因为对于我，领导们肯定有他们的安排，即使没安排，也会让我回到我原来的部门，说白了就是我的工作是由他们来安排，而不是和社会上的自由择业者似的自己来决定。
　　这个时侯忽然看到大兴来的调令，难免会认为我对目前乃至以后的工作安排有意见。
　　虽然目前有关系的人都私下活动，想让自己去一个满意的位置。
　　但如果事先不和领导打声招呼，领导们嘴上不说，心里肯定不舒服。
　　对别人他们可以不去计较，而对于我这样的没任何背景和关系的新人，他们有一万个理由让我呆在原地，哪也别想去。
　　我点头应道：“对，你看我差点忘了。对亏你提醒。”
　　处长微微一笑，说到：“你是机关里被大家看好的苗子，谁也舍不得放你走的。现在就看你工作怎么做了。”
　　我站了起来，手伸向处长，说道：“来来来，你是我顶头上司，我先给你做做工作。走吧，到卧室里我给你汇报汇报。”
　　处长哈哈一笑，伸手打了我手一下，笑道：“你已经和我汇报了，我对你汇报很满意。同意你调走。”
　　“感谢处长关照，希望以后有机会能经常向您汇报工作。”
　　我虽是调侃，但以后我们见面的机会肯定比现在少了，何况现在在一个机关，相会的机会就这么少，以后各处一方，那见面的机会还不是凤毛麟角啊。
　　“汇报思想是必须的，因为大兴也是我的管区。”
　　处长脸上露出得意的笑：“去了新岗位，可要管好自己啊。我可不愿意看到你真的到我们部门去汇报工作。”
　　对啊，她是纪委的，如果我去汇报什么了，那肯定是有辫子让他们给揪住了。
　　不过我没想到大兴也是处长的管区，她不是调到市纪委了吗？
　　处长看到我疑惑的神情，解释道：“大兴开发区是市里建设开发的项目，虽然在大兴，但也是局级建制，所以纪委完全监管。如果它属于大兴，你想你有可能调过去吗？”
　　看来确实是这样，现在我终于可以确定，我去大兴的事情基本上没什么问题了。
　　只需领导们一点头，我就可以象当初来筹备组一样的轻松的过去，而不用办理任何的人事档案的调动。
　　想到这些，我心里释然了很多。
　　我的命运现在将出现所谓的转机，而我有幸能自己掌握走向。
　　关键就是看我如何和机关里的领导们沟通好。
　　心里想着事情，嘴里的饭菜就觉得没啥味道了。
　　我三口两口的吃完了饭，喝了处长熬的汤，又和处长一起把碗筷洗干净。
　　等我们收拾停当，回到客厅，已经是9点多了。
　　处长从茶几里拿出一盒茶叶，一边冲茶，一边说：“给你尝尝我们老家的茶叶，正宗的龙井茶。虽然不是长在西湖龙井边上，但都是清明前采摘的头茬嫩芽，一亩茶园，才摘那么三斤，别人来，我都不舍得拿出来呢。”
　　我笑道：“再好的茶叶，我也喝不出好来。有次吃饭时一个朋友带着茶叶，说是什么黄山毛峰，我看着除了毛茸茸的有点特别外，喝着实在没喝出多特别来。但我不好意思说，毕竟几千块的东西，再者也怕人说我没见识，不识货。”
　　处长将茶叶冲好，给我倒了一杯，茶水淡绿中透着嫩黄，颜色倒是好看，紧接着香气慢慢的扩散，淡淡的却经久不息。
　　不知道是不是因为心情舒畅的缘故，就象我这样对茶叶没任何研究的人，也能感觉到这茶叶的确不同于普通的龙井，如此沁人心脾的香气也是我头回闻到。
　　我不禁深吸了一口气，赞道：“真香。”
　　端起来啜了一口，那香气仿佛通过嘴巴，直通到我的五脏六腑，然后顺着毛细血管到达了身体的任何角落，使我的身体也安逸的呻吟了一声，慵懒的几乎要散了架。
　　处长看着我伸着脖子闭眼享受的样子，哧的一笑，说道：“好喝不假，但也不至于这么夸张吧？知道的你是在喝茶，不知道的还以为你吸大烟呢。”
　　我睁开眼睛，调侃道：“姐有这么好的茶叶，今天才给我喝，看来是对我今天汇报工作的肯定啊。以后我一定认真准备，积极构思，将汇报工作做的有条不紊，干净麻利，花样百出，精益求精。争取每次都能享受到这么好的茶叶。也不枉我辛苦一场。”
　　处长听我说了一半，伸手就向我的肩膀打来，嘴里说道：“哦，要是没有茶叶，你就不认真汇报了。我还不如茶叶啊，让你小子坏。”
　　我缩膀子偏脑袋的躲闪着，看着处长一副小女人的嗔怒样子，心里不禁一荡，脑子里却想着，这个时侯，该不该和她说一说我听到的那些传言。

第95章
　　我拦腰将处长抱住，往怀里一带，处长顺势坐在我的腿上。
　　我搂着她纤细的腰，手掌透过棉质的体恤感觉着她腰间细嫩的皮肤，处长停止了对我的攻击，双手将我脖子搂住，居高临下的看着我。
　　眼睛里一片春情。
　　我发现我们俩越来越随意了。
　　刚开始有了这层关系时，处长身体虽然对我的接触甘之若饴，但表面上还是矜持的，没有表现出任何的对我的依恋，毕竟她比我大不少，而且是有夫有女的人。
　　对于我的亲密行为，她总是表现出无可奈何任我轻浮自己无能为力的无辜样子，虽不拒绝但绝对不会主动投怀送抱。
　　但随着我们交往的加深，处长几乎将她远在国外的老公忘的一干二净，浑然一副恋爱中的甜蜜模样。
　　这可不是平日精明强干的处长啊，难道真的是色迷人眼，情迷人心吗？
　　我胳膊稍微一使劲，处长完全贴到了我身上，我将下巴贴到她胸膛，感觉着她没戴胸罩的乳房的轮廓和柔软。
　　我脑子里同时转的飞快，想着如何开口才能让处长听起来不是那么刺耳。
　　“机关里有些你的传言，你听说了没？”
　　我贴着她，尽量让自己的声音听起来很平淡。
　　处长可能没想到我在这个时侯能说起这个话题，她顿了一下，我感觉到她身体轻微的一震，但她和我说话的语气没丝毫的变化：“我的传言？肯定不会是什么好话。是的话你早告诉我了。”
　　说着，她从我的腿上站了起来，我松开了缠着她腰的手，处长坐在我旁边的沙发上。
　　定定的看着我，好象感觉到我和她有话要说。
　　“不全是坏话。”
　　忽然间我觉得不应该把听说的那些关于处长的坏话告诉她。
　　就算她知道了又能怎样？
　　她做不出任何的澄清的举措。
　　因为这些事情，往往是越描越黑的。
　　既然于事无补，我告诉她是不是有点自找麻烦？
　　让处长知道有人议论她就是了，不必告诉那么详细！
　　她肯定也知道有人议论，在机关混了这么多年，每逢人事变动的时节，都是小道消息漫天飞，流言蜚语四处撞的时节。
　　处长经历了多次的人事变动，这点常识还是有的。
　　她也能猜到流言的大概，还能说什么呢？
　　无非是上面有人，和某领导是亲戚或者有非常的亲密关系，她是女的，人又长的漂亮，大家更关注非常亲密关系，更是在情理之中。
　　处长知道有人议论她，肯定就能猜到议论的话题是什么。
　　我感觉没必要告诉的那么详细具体，何况我也不好意思面对她说出那些让她难堪的话。
　　“你不说我也知道。”
　　果然处长能够猜到：“无非是些男女关系的话题，这样的话题才是大家关心的，感兴趣的，同时也是传播最快的。”
　　处长的嘴角露出一抹不屑一顾的微笑，好象所有的流言她都尽在掌握；“我不在乎别人议论什么，我早有思想准备。老话说的好，身正不怕影子歪。只要不是议论咱们俩，我都不会放心上。”
　　“看来我才是你的命脉，是你的死穴。”
　　我自嘲道。
　　“没有的事情，别人传一段时间自然就消停了。”
　　处长没理会我的调侃，而是总结性的将我们的话题打住。
　　我明白她不想再讨论这个话题，的确，这个话题对她而言是非常敏感，非常不愿面对的。
　　首先她是个让所有男人想入非非的美女，再者老公远在国外，而且时间已经很长，虽然她和传言中的任何一个男角色都是清白的，但她和我，却是真真切切的存在非正常亲密关系。
　　即使她在坦然的面对流言，但内心，恐怕也是不无担心我们关系的败露。
　　由此我感到，在这个特殊的敏感时期，我和处长还是因改克制，不能为一时的冲动，而毁掉处长锦绣的前程。
　　当然，同时被毁掉的还有我的一切。
　　我对处长说明了我的意思，处长会心的一笑，肯定的点了点头。
　　我们的话题转到最近的人事变动。
　　从处长那里我才知道，原定是将我提拔到秘书处，因为书记对我的文笔功力一直赞叹有加。
　　至于去了秘书处的具体安排，她也不是很清楚。
　　柳之邦最近活动力度很大，因为他身体的原因，对他的前途有着或多或少的影响，但他的活动能力很强，已经被内定为财政处处长人选。
　　财政处啊，那可是人人垂涎的位置啊。
　　怪不得最近见到他时一副春风得意的样子。
　　正式任命这几天就到。
　　筹备组也会在近期解散，我现在去大兴正是时侯，如果再晚几天，估计会麻烦很多。
　　处长最后特意交代我要和机关的领导们沟通一下，寓意不言自明。
　　最后我问处长一个困扰我很久的问题，既然她的工作去向早已安排，为什么任命还没下来，最近在机关里又老是见不到她的人影？
　　处长笑着告诉我，其实组织部已经给办妥了工作的调动，因为综合处的处长人选暂时还没定下来，她还不能从这个位置上离开，所以没有公布罢了。
　　其实她现在综合处仅仅是挂名，目前的工作完全是纪委的相关培训与会议。
　　所以我在机关里见不到她，那是自然的了。
　　看看时间已经10点多了，我们俩不知不觉的谈了一个多小时。
　　处长家乡的龙井茶我们已经喝乏了两壶，也许是茶的缘故，我们都没有丝毫的困意。
　　我看着包裹在宽大体恤里面处长圆润玲珑的身体，雪白的大腿在灯下泛着眩目的光彩，随着她起身坐下而开阖的两腿间忽隐忽现的鼓鼓的白色底裤，我感觉两腿间的热气在凝聚，沉寂了好一会的弟弟如同吹气般的慢慢觉醒。
　　处长肯定发现我忽然的沉默和单薄衣衫下身体的变化，她脸红了一下，站了起来，微笑着看着我，说道：“不早了，你该回去了。”
　　我站了起来，没有去掩饰我前面那倔强的隆起，迎着处长走了过去，处长娇羞的低下头，我将她搂在了怀里。
　　鼻子闻着她的发香，在她耳边轻声说道：“我再爱你一次，再走。”
　　第二天的中午一下班，我就赶紧往食堂跑去。
　　因为上午就和裴华约好，准备中午饭到我的宿舍里去吃。
　　我随便打了几个菜和两份米饭就回到宿舍。
　　我还没将饭菜放下，裴华推门就走了进来。
　　“组织部下午找你谈话。”
　　她进门的第一句话就明确告诉我：“走个过场，你别紧张。”
　　“我紧张什么？又不是相亲。”
　　我随口应道：“快坐下，吃饭吧。把门关严实。”
　　裴华关紧了门，回身打了我一下：“相亲？和谁相亲？还想着谁家的大姑娘呢？”
　　她扬着头，噘着嘴，双眼直视着我，好象我真的背着她和别的女孩相亲了一样，一副人赃具获兴师问罪的姿态。
　　我一低头，在她鲜艳的薄嘴唇上吻了一下，笑着说：“和你相亲啊，除了裴家大小姐谁还能让我紧张呢？”
　　裴华没理会我的亲吻，依然紧盯着我的眼睛：“紧张？没看出来啊。紧张我还一晚上不理我，我求你来见我都不来？”
　　哦，原来昨晚让我去找她，我没去。看来裴华有些不高兴。我伸嘴想再吻她一下，裴华一伸手，我的嘴唇直接吻到她的手心上。”
　　干嘛？满嘴的油腻，偷嘴吃也不把嘴擦干净。”
　　我的心激灵一颤，难道裴华知道了我昨晚不是和赵坤喝酒，而是与处长幽会了？
　　不可能，知道了早上就不会和我联系，还好声好语的让我给她打饭回来吃。
　　我昨晚从处长那里出来的时侯已经快12点，连续两次的过后，使得我第三次的更加勇猛，持续的时间更长，处长在我的不断刺激之下恨不能化做一团水。
　　如同烂泥般的瘫软在床上，没有任何力量再与我撕扯纠缠，任凭我在上面横刀立马耀武扬威。
　　一次吃的太饱，半个月都不饿，临走时处长幽怨的告诉我。
　　释放完荷尔蒙的我头脑异常的清醒，我走在回家的路上的时侯甚至有点羞愧的不好意思给裴华电话。
　　一则时间太晚，二则刚做了对不起她的事情。
　　早上上班我短信联系她的时侯，好象那种愧疚依然围绕着我。
　　“昨晚喝的太晚，没好意思打扰你。”
　　我再次重复着早上就和她说过的谎言。
　　满脸都是虔诚的愧疚和痛心疾首。
　　“等我见了赵坤我要问问他，干嘛让你喝那么多酒。”
　　裴华借势也不追究，毕竟我们才一晚上没在一起，她总不能过多的限制我的自由，所以将毛头指向了无辜的赵坤。
　　“嗯，下次我们也让他多喝点，让他晚上回不去。不能便宜了这小子。”
　　我嘴上虽然这么说，但心想最好裴华和赵坤还是一辈子不要见面的好。
　　“快吃点饭吧，我打了你爱吃的肉末木耳。”
　　出身豪门的裴华竟然爱吃如此贫寒的一道菜，我总是觉得够滑稽。
　　裴华放下手里的坤包，走到脸盆边洗了手。
　　擦手的时侯将我的毛巾放到鼻子下闻了闻，皱眉问道：“你毛巾上是啥味道啊？多久没洗了？”
　　“啥味道？还不是上次擦你那里的味道。”
　　我随口说着，对着裴华坏坏的一笑。
　　“让你乱说。”
　　裴华俏脸一红，将毛巾朝我扔来。我伸手接住，呵呵一笑。我自己是个爱干净的人，毛巾衣服之类的洗的很勤，房间收拾的也是整洁明亮。从小受的就是“一屋不扫，何以扫天下“教育，使自己在个人环节注意的很好，从没让哪个来我屋里或者见到我的人说我邋遢。但夏天的毛巾，有点馊味也是很正常的，裴华未免也太讲究，甚至带点洁癖了。但你说她有洁癖吧，的时侯却不拒绝亲吻我的身体，即使是私处，她也毫不犹豫的含在嘴里，没有任何的不适的感觉。真让人琢磨不透。
　　“你喝醉了还没醒吗？”
　　裴华脸上的红晕还在，她坐下来，端起一碗饭，看着我：“从一进门就胡言乱语，是喝醉了还是受刺激了？工作调整了就让你兴奋成这个样子啊？整个一范进中举。”
　　“这和工作有啥关系？两口子开个玩笑，谁还能管我？”
　　我为自己辩解，深觉这个范进中举的话让我很刺耳。
　　“别没正经了，谁和你两口子。快吃饭，吃了饭商量一下工作的事情。”
　　裴华对我的说词感觉无可救药，摆出了组织部工作人员的架势，一副凛然不可侵犯的样子。
　　“吃饭归吃饭，工作归工作，难道不吃饭就不能谈工作了？什么逻辑啊？”
　　我感觉自己就象《笑傲江湖》里的桃谷六仙般的气死白赖插诨打科。
　　裴华抬眼看着我，象是在看一个外星怪物，过了好一会，她放下了筷子，瞪着我说道：“你肯定受什么事情刺激了，不然不会这样，说吧，什么事情刺激的你这么颠三倒四，是不是听说邢燕回来了？把你高兴的找不到嘴了？”
　　我心里又是一颤，刚想说些什么，兜里的电话响了起来，真是救苦救难的观世音菩萨保佑啊，这个时侯来电话，太是时侯了，我冲横眉瞪眼的裴华一摆手，意思是接完电话再说。
　　你裴华再兴师问罪，接了电话一打岔，刚才的劲头肯定衰减一半，我几句好话，还哄不好她？
　　我内心满是得意的掏出了电话一看，不禁心里咯噔一声，这个时侯谁的电话不好啊，怎么偏偏是刘露的电话啊？

第96章
　　好久没和刘露联系了，一是因为最近裴华盯的紧，二是刘露本身就是大忙人，公务繁忙起来，根本就没有休息的时间。
　　自然和我约会的时间就少了。
　　虽然我和刘露发生过几次关系，上过几次床，但我从内心里，是不太愿意接受这个女强人的。
　　因为和刘露的关系，自始至终我都感觉我是被动的，完全是在刘露的设计和导演下，我一步步的从她的门外走到了她的床上。
　　说白了就是她诱惑我的成分要比我诱惑她的成分大，哪怕是干柴烈火一拍即合的感觉都没有。
　　我曾经扪心自问，为什么我和处长刚有了那层关系，正好的蜜里调油的时侯，还能和刘露再上床呢？
　　我曾经因为处长，而从内心里乃至身体上拒绝了书记，为什么就偏偏和刘露时自己不能克制自己呢？
　　是刘露比书记漂亮年轻？
　　还是我男人的本性使然？
　　自从我和裴华关系稳定之后，我几乎很少再想起她。
　　看来当初还是因为身体的欲望和对成功女性的敬仰让我拜倒在她的脚下。
　　我害怕刘露在电话里说出什么过火的话，拿着电话走到门口，接通了电话：“你好刘总。”
　　我没喊她刘露姐，她该明白我的意思。
　　果然，不愧为商界成功女士，刘露的反应还是相当的快，她在电话里一顿，马上轻声的问道：“现在不方便吗？”
　　“没有。”
　　我故意大声说道：“和领导一起吃饭呢，您有什么事？”
　　“我刚听说，你要高升了，准备让你请客吃饭的。”
　　刘露在电话那边呵呵笑着，腻声说道。
　　我不得不佩服她消息的灵通，我去大兴的事情八字刚有了一撇，她就知道了。”
　　哪里啊，什么高升不高升，你可别乱说，事情还没定下来呢。现在说这些都还早。你是怎么知道的？”
　　“和我还打埋伏啊？我消息灵通着呢，想知道我是怎么知道的？晚上请我吃饭，我告诉你。”
　　刘露似乎忘记了我和她说过我在和领导吃饭，无所忌惮的和我开起玩笑。
　　“哎呀，晚上不行，约了朋友说好晚上一起吃饭的。”
　　我一口回绝了她，“那明天晚上，我去接你。”
　　看来不好推辞，我于是答应了。
　　刘露呵呵笑着说了几次不见不散的话，才挂了电话。
　　“谁啊？”
　　裴华果然不再提邢燕的话题。
　　“朋友，不知道从哪听说了我要调动，让请客。”
　　我轻描淡写的说道。
　　“明天晚上？我也去。”
　　裴华的口气容不得我推辞：“顺便认识一下你的朋友，我们交往这么长时间了，我连你一个朋友都没见过。”
　　“你去干嘛？”
　　我第一反应就是不能让她去，她看到刘露是那么个千娇百媚的人物，不怀疑我和她的关系才怪。
　　“我去了给你丢脸吗？是不是我拿不出手啊？”
　　裴华气鼓鼓的看着我。
　　我一看不行，对裴华不能硬来，她表面温顺柔弱，骨子里可是咬钉嚼铁的刚强性格。对这样的人绝对不能来硬的。”
　　具体时间还没定下来呢。我说了看情况，哪天去我和你一起去就是。让我也在朋友面前长长脸，找这么个漂亮媳妇。”
　　“好，一言为定。”
　　不知是因为夸她漂亮，还是因为我答应带她去，裴华高兴的笑了起来。
　　我们很快的吃完了饭，裴华的饭量很小，每餐只吃那么一点，幸亏她每天都是坐在椅子上办公，不然真不知道这点食物能够提供足够的能量吗。
　　我们商量了眼前出现的契机，我告诉裴华我应该办的事情是去书记和柳之邦家里坐坐，不说送礼吧，思想汇报总是必须的，组织部那边的事情，其实我是够不着去疏通的。
　　裴华对我的意见很是赞同，用她的话讲，我是在潜移默化中进步了。
　　在裴华看来，书记和柳之邦是不用重点沟通的对象，因为关系在那摆着，他们俩肯定不会对我的调动有任何的意见的，反倒是处长那里，我应该进行必要的交流，因为我毕竟是综合处的人，即使现在在筹备组，但人事关系仍属于综合处。
　　韦立处长有权利拒绝放人的。
　　我自然对她的意见大加赞赏，裴华同志受李向成同志的影响和启发，已经会发散思维，举一反三了。
　　自然，我的肩膀承受了裴华粉拳的一通温柔攻击，最后我只能出动嘴唇与五指大军才击退了拳头和嗔怒，被我抓住双手的裴华和小猫一样温顺的趴在我怀里，浑身柔软的如同脱了骨的德州扒鸡。
　　“晚上我们和邢燕一起吃饭吧，好久都没见到她了。”
　　裴华在我胸前，细声说道。
　　“行啊，她干嘛去了呢？”
　　我压抑着自己的情绪，使自己的声音听起来没丝毫的变化，尽管内心里波澜汹涌，但表面上没丝毫的变化。
　　“去上海了，年底不是开APEC吗？她是他们报社的专题记者。她说要告诉我件很重要的大事，不知道是什么。”
　　“大事？什么大事？”
　　我内心一凛，不会邢燕会把我和她发生关系的事情告诉裴华吧。
　　“她没说，只是让我把你也带上，这可是特别关照的。”
　　说着裴华猛地坐直了身体，转头盯着我的眼睛，声音低沉的问道：“老实交代，是不是对邢燕动过歪主意？我昨晚和她打电话，她几次提起你，我现在想来，有点奇怪啊。坦白从宽，抗拒从严。交代了问题，给你条生路。”
　　“呀，看你说什么了？”
　　我故意生气的瞪起了眼，虽然此刻内心也是惴惴不安，但语气却是万般的理直气壮：“我是你男朋友，邢燕是你最好的姐妹，她问起我还不是很正常的事情啊？说明她关心咱们俩啊。如果她提都不提我，你肯定也会嘀咕，这个邢燕怎么回事？拿我未来的老公太不当回事了。你怀疑我可以，但你不能怀疑你最好的姐妹啊。侮辱，简直是对我们的侮辱。我保留抗议的权利。”
　　“姐妹归姐妹，但邢燕读书时就……哼，没有最好，这次我可不会轻易放手。”
　　裴华好象被我的话说通了，自言自语道。
　　“那是，我这么好的老公，谁遇到都不会轻易放手的。”
　　我和她调侃着。
　　“老鼠上天平“裴华撇着嘴，嘴角含着得意的微笑。
　　我一个下午都在想着裴华的话，邢燕到底要和她说什么重要的事情呢？
　　难道邢燕要把我们的关系告诉她？
　　她要告诉裴华这件事，应该避开我在场啊，不会让裴华把我带上，难道要当面揭发我的罪行？
　　揭开我虚伪的面具？
　　应该不会吧，这样对谁也没好处啊。
　　就算是邢燕看上我了，爱我爱的死去活来，她这样拆散我和裴华，难道我和裴华分开后就会和她好吗？
　　非常的不现实啊，完全不可能。
　　这样不但我会憎恨她，她还会失去裴华这么个好朋友，虽然帮裴华认清了我这个披着人皮的饿狼，但客观上也拆散了裴华的美满婚姻，裴华在痛恨我的同时，难免不会连邢燕一起痛恨。
　　事情传开了，我名声必定受损，但对她影响也不好，毕竟她是个未出阁的姑娘。
　　横刀夺爱的事情古来就有，但夺爱不成，多数是沦为别人议论与嘲讽的笑柄。
　　以邢燕如此的智商和行事风格，我想她不会出此下策的。
　　但我又实在想不出她能告诉裴华什么要紧的事情，还非得让我在场。
　　脑子想的要痛了起来，也没想出任何让我满意的结果。
　　算了，不想了！
　　虽想不出邢燕要说什么，但只要她不说我们俩之间的事情，随便她说什么都无所谓。
　　我权且不理了。
　　况且我还要对付组织部的质询呢。
　　组织部的谈话进行的非常顺利，完全是走个过场。
　　组织部的人员几乎是用同情的口吻和我谈话的。
　　先是肯定了我在岗位上的工作与成绩，然后不惜笔墨的赞赏我的高尚品德与无私奉献。
　　虽然我事先已经知道谈话是走个过场，但没想到居然是这么个过场。
　　因为我是托人才调动的关系，我想来组织部会问起我为什么会调动，意图是什么。
　　我早已准备了诸多的堂而皇之的理由，比如锻炼自己能力，比如发挥自己特长。
　　可是谈话的进行完全出乎我的意料，在组织部看来，我的调动肯定是因为现任的领导对我的不满，刻意的将我打发到那么偏远的地方受苦。
　　我是内部勾心斗角和打击报复的牺牲品，是派系分争的倒霉蛋。
　　因为在他们看来，大兴那是个鸟不拉屎的地方，城市人无论如何不会自动申请去那里的，我这一去，犹如林则徐被贬伊犁，拿破仑流放撒丁岛，悲凉而无奈。
　　他甚至语重心长的告诉我，到了那边要好好表现，勤和这边领导沟通，争取早日能够返回机关。
　　仿佛我去的地方不是大兴开发区管委会，而是大兴劳改农场。
　　我满怀感情的直视着这位老兄的眼睛，心里感叹在机关里竟然还有如此古道热肠的人。
　　谈过公事，时间已经不早，我回办公室的时侯已经快下班了。
　　办公室里的人都在，正叽叽喳喳的说着什么。
　　看我进来，司马首先招呼：“向成，你回来的正好，我们正讨论呢，柳主任高升了，周末大家一起坐坐，一是庆祝，二是欢送……”
　　“是吗？”
　　我装作是头一次听到，赶紧朝柳之邦望去，柳之邦正笑眯眯的看着我，我走近几步，满脸堆笑：“柳主任，恭喜恭喜啊，这可是大好事，得隆重的庆祝一下”柳之邦摆了摆手，掩饰不住的微笑留在嘴角：“这有什么庆祝的，大家一起坐坐，一起工作这么长时间，靠的是各位的帮扶，请大家吃个便饭，到时谁也不能缺席。”
　　我们都随声符合着，每个人都兴高采烈的样子，好象升职的不仅仅是柳之邦，而是我们每个人。
　　说笑间下班时间到了，大家都簇拥着往外走去。
　　脸上依然是一副高兴的样子，直到柳之邦从楼前面拐角消失，每个人脸上的肌肉才恢复了原样，彼此间互相望了一眼，各自收拾了笑容，簇着眉，低头出了机关。
　　我早已知道柳之邦的去向，所以听到这消息时没丝毫的震惊，嫉妒和羡慕也早在处长告诉我这消息之后就慢慢淡漠了。所以我的表现还是很真诚的，不似他们一个个的装模作样。我在他们收起笑脸的时侯快步走向宿舍。我要回去换一身精神点的衣服，这是裴华刻意交代好的。要当作一个很重要的证至任务来执行。你看我们机关的词汇是何等的贫乏，形容一件事情的紧要，除了“重要“这个词，再也找不到别的形容词了。重要讲话，重要会议，重要精神，重要内容，重要……所有的一切，在文件和会议中都讲明是那么重要，可真的执行时，都是那么的轻描淡写，那么的不屑一顾。
　　我无暇去考虑这个重要的问题，赶紧将一身的行头换好，还没下楼，裴华电话已经来了，告诉我在楼下等我呢。
　　我赶紧跑了下去。
　　裴华对我的装扮比较满意，看到我对她的吩咐如此认真的执行，更是喜上眉梢。
　　不过她看了看后，又把我撵到了宿舍，“把脸洗干净，把鼻毛给剪剪。最好喷点香水。”
　　这同样是重要的任务。
　　终于收拾的裴华满意了，她才过来挎着我的胳膊，向大门走去。

第97章
　　下班时间打车自然很难，我们等了好一会才打到车，上了车裴华就和我说：“我准备买辆车，省得以后打车这么费劲。”
　　“买车？你有本吗？”
　　我虽然早想到以裴华的条件，买个车是很轻松的事情，但裴华一直低调，从不提买车。
　　不想今天会说想买车。
　　“驾照我早就有了，去年就学出来了。过几天你去大兴了，总不能每次去看你，都挤公交车去吧？”
　　原来是为了我才买车。
　　我心里一热，问道：“买啥车？看好了吗？”
　　“还没看好呢，周末我们一起去看看吧？”
　　“行啊，去看看，我赞助你一个车轱辘。”
　　虽然是裴华为我买车，但我心里仍不禁酸溜溜的，我目前的薪资水平，买车还是很遥远的事情啊。
　　房子才是我首要解决的问题。
　　“轱辘就不用了，你送我个挂件吧。我看好了一副，本来想买了送老爸的，但一直没买，你买了送给我吧。做为回报，我教你开车，怎么样？”
　　“没问题，交给我了。”
　　我把胸脯拍的山响。挂件能值多少钱？裴华真是会给我省钱啊。
　　车子走的不快，到了饭店的时侯已经快7点了，还是我和裴华第一次见面的那家西餐厅，裴华下午的时侯已经定好了房间。
　　我们到了房间，邢燕还没来，我和裴华继续讨论着车的事情。
　　好久没见到邢燕了，我的心里不禁有点惴惴，感觉心跳有些加速，后背甚至有了汗。
　　我们见面后她会表现怎样呢？
　　这是我一直很提心吊胆的事情。
　　虽然我估计邢燕是不会提我们俩之间的事情，但会不会在话语或眼神里流露出来一丝端倪呢？
　　裴华可是非常精细的一个人啊。
　　何况她对邢燕本身就有提防的意思，任何的一点蛛丝马迹我相信逃不过她的眼睛。
　　“来了。”
　　裴华细声和我说：“我听的出来走路的声音……”
　　我还没来得及说话，门一响，服务小姐走了进来，在小姐后面赫然站着笑语嫣然的邢燕。
　　我和裴华连忙站了起来。
　　裴华早已笑着扑了上去，和邢燕抱在了一起，两个人互相搂着对方的腰，犹如久别重逢的情侣，互相打听着对方的近况，诉说着离别以来的相思。
　　邢燕的眼睛一直看着裴华，根本连我这边看都没看一眼。
　　我悬着的那颗心慢慢的放松了下来。
　　“哎呀。”
　　邢燕忽然叫了起来，她和裴华分开，将眼光落在我的脸上，笑道：“我都忘了咱这还有个朋友，你好李向成。”
　　说着她向我伸出了手。
　　“你好邢燕。”
　　我连忙伸手，握住了邢燕伸出的右手。
　　仅仅是礼貌性的握手，但我感觉电光火石的一瞬间，邢燕的大拇指在我手上用指甲狠狠的扎了一下。
　　我们俩脸上都是礼节性的微笑，我手上虽疼了一下，但我不敢有丝毫的表露。
　　“我给你们介绍个人。”
　　邢燕说着，走到门口，冲走廊来的方向看去，然后招手跺脚道：“你快点好吗，停个车这么长时间。”
　　我和裴华对视一眼，不知道她要介绍什么人给我们认识，这时就看裴华抓着一个人的胳膊走了进来。”
　　我给你们介绍，这是丁冕，这是裴华，我的老铁，这是李向成。”
　　后面是她向丁冕介绍我们俩。
　　我和裴华有些错愕的和丁冕握手寒暄，都没想到邢燕竟然给我们介绍的是她的男朋友（我心里认定是，但邢燕没有说）我仔细的打量着他，个子比我稍高，但没有我魁梧，衣着考究，一看就是名牌，但式样却很平常而不张扬。
　　脸上很白，留着板寸的平头，眼睛特别明亮，看人的时侯好象总是在笑眯眯的。
　　大概三十不到的年纪。
　　我和他握手的时侯不禁使了点力气，感觉丁冕的手柔软潮湿。
　　丁冕眼睛直视着我，嘴里客套着，脸上是一副谦恭的微笑。
　　我和裴华相视一笑，心想这肯定是邢燕的男朋友了，没想到，邢燕消失了这么几天，竟然从什么地方给自己找了个护花使者。
　　不知道是早就认识了还是这几天刚发展的。
　　房间的座位是卡座的，两排横沙发中间一张红木的长条桌。
　　本来我和裴华等邢燕的时侯，我们俩是在桌子旁相对坐着，以为邢燕自己来，就让她挨着裴华坐就是。
　　但现在邢燕带着男人来了，裴华赶忙将自己的杯子移到了我的那边，邢燕和丁冕自然的坐到了对面。
　　我对着丁冕，裴华面对着邢燕。
　　“初次见面，能认识邢燕的闺中密友是我的荣幸。今天呢，我做东，希望二位不要客气，给我这个机会，感谢二位长久以来对邢燕的关照和爱护。”
　　丁冕刚坐下，就笑嘻嘻的对我和裴华说道。
　　我刚想说什么，邢燕一摆手，说道：“不用争啊，谁请都一样，丁冕既然这么说了，咱们还是听从他的意见吧。华子，你说呢？”
　　裴华咧嘴一笑：“我没意见，有人请客那是好事啊。”
　　邢燕又看着我，问道：“向成呢？裴华既然答应了，你还有什么反对意见吗？”
　　“哪敢啊？”
　　我笑道：“听从领导安排，是我一贯做事的原则。”
　　丁冕哈哈一笑，向我一伸手，说道：“同志啊，来，握个手，我可是找到组织了。以后多向您请教。”
　　“哪里哪里，“我伸手和他握了一下：“共同切磋，共同进步。”
　　服务小姐进来，问是否可以点菜，我们停止寒暄，商量着吃什么起来。
　　丁冕随问着我们，随向服务小姐报着菜，无非都是些牛排沙拉之类的东西，说实话很是不合我的胃口。
　　但我也像模像样的点了六成熟的牛排，把自己掩饰成西餐的常客。
　　这真是个高消费的餐厅，丁冕点了一瓶红酒，竟然要一千八百多元，而仅仅是一瓶九六年的波尔多红葡萄酒罢了。
　　一千八啊，这在我老家，别说我父母之辈的农民，就是县里的一般机关工作人民，一个月恐怕也赚不了这么多的钱，更别说让他们花这么多钱喝酒了。
　　即使是我，一个国家机关的工作人员，平日里也断不会花费如此巨资，来品尝一瓶五年沉的红酒。
　　看来钱真是好东西，看来丁冕也应该是有钱的主。
　　等着上菜的时间，我们问到了丁冕的工作，丁冕告诉我们，他是某通讯公司的副总，经营通讯器材与设备。
　　公司是他和别人合伙，规模挺大，在全国各地都有分部，他就是在去上海的飞机上邂逅了出差的邢燕的。
　　两人一见如故，很快就熟悉和交往起来。
　　裴华听完丁冕的介绍，打趣的怪邢燕事先不告诉她一声，这么大的事情不告诉她，不够意思。
　　非得罚酒三杯不可。
　　邢燕还是以前那种要强的模样，虎着脸反驳说交了个普通朋友，难道还值得四处宣扬吗？
　　自邢燕进来后，我就基本确认今晚她是不会对裴华提起我们俩的事情。
　　再看到丁冕的出现，更坚定了我的想法。
　　这个丁冕不管和邢燕什么关系，至少今晚，他是邢燕名义上的男朋友了。
　　不管是真的还是做给我们看，邢燕在表面上还是和丁冕很亲热的。
　　两人坐的距离很近，丁冕说话时，邢燕注视他的眼神完全是一副柔情蜜意小鸟依人的样子。
　　虽然我不希望我和邢燕之间的关系有任何的进展或延续，但看到她是如此的看着另一个男人，我心里不自然的嫉妒起来，眼前干净利落的丁冕，好象忽然变得面目可憎惹人讨厌起来。
　　我极不自然的和丁冕说着话，心里盼望着早点吃完这顿饭，裴华和邢燕俩说笑着，邢燕说着在上海的一些趣事，抨击着上海男人的小气和上海女人的做作。
　　裴华饶有兴趣的听着，不时的嗤嗤笑着。
　　饭吃的很慢，酒倒是喝的挺快，一千八的红酒四个人喝很快就见了底。
　　我感觉头有些木，借口去卫生间，走出包厢到外面透口气。
　　卫生间在走廊的最里头，一组非常西化的浮雕和喷泉后面是一道中式的影壁墙。
　　影壁墙背面是洗手盆和大面的镜子。
　　男女厕所则分列两边。
　　这个时间人已经走的差不多了，我解了手，转到着自己的脖子，刚才伸脖子听丁冕的高谈阔论，脖子都快酸了。
　　我刚洗了一把手，脚步声响起，人影一闪，邢燕从影壁墙的一侧走了过来。
　　她也来上厕所了。
　　我保持洗手的姿势不变，但脑袋却转向了她，眼睛定定的看着邢燕。
　　邢燕的脸红红的，头发盘在脑后扎了一个髻，凸显她的脸盆白净圆润，她走到我身边，停住脚步，伸手在我大腿上拧了一把，问道：“看什么看？”
　　我忍住疼，站直了身子，依旧直视着她的眼睛：“怎么好久不见，一见我就掐我呢？”
　　邢燕身子往我前面一凑，抬脸看着我，柔声说道：“你不知道我为什么掐你吗？你不知道？”
　　“我不知道。你告诉我吧。”
　　“真不知道？”
　　裴华说着又在我胳膊上掐了一下，说话的声音腻了起来：“现在怎么敢看我了？在裴华面前连看我都不敢看。好象不认识我似的。我要是不让裴华带你来，是不是你就不来见我了啊？”
　　说着，掐我胳膊的手指继续使着力气。
　　“怎么会？”
　　我强忍着不让自己叫出来：“我是没脸见你，感觉对不起你，你不知道那晚上之后我是多么的愧疚。”
　　邢燕靠的我很近，她喘出的气息直接吹到了我的嘴边：“你是对不起我还是对不起裴华？你以为你和我说这个我就会原谅你，就会认为你还是个很高尚的人？我早看出了你色狼的本性，那晚上不过是我试探你罢了。你果然让我试出来了。我要告诉裴华，你是个见色忘义虚伪狡猾的色狼。看她还拿你象宝贝一样不。”
　　“你不会的，“我看着她，脸上没丝毫的表情：“这么做对你也没丝毫的好处。”
　　“我不要啥好处，我只要你难看。”
　　邢燕的脸上依然是那副笑语嫣然的样子，浑然不觉嘴里吐出的竟然是这么无情的话：“我不怕坏了名声，不怕别人说三道四。我只要你难看，看到你如意算牌落空我就高兴。”
　　我伸手将邢燕一把搂住，让她高耸的乳胸紧压在我胸膛上，邢燕没有丝毫的挣扎，眼睛还是那么定定的看着我，嘴角挂着一丝嘲讽的微笑。
　　我凑近她耳旁，压低声音但很坚决的对她说：“我不在乎你告诉裴华什么，说什么是你的权利。但我告诉你，即使什么都没有了，但我有了与你的那一次，我就很知足。”
　　说完我放开了邢燕，转身往房间走去。
　　回到房间时裴华和丁冕正说的起劲，裴华向丁冕说着邢燕以前的一些壮举。
　　丁冕兴趣勃勃的听着，不时的仰头哈哈笑起来。
　　他看我回来，点头冲我示意。
　　我发现丁冕真的是一个会讨人喜欢的男人，言谈举止都很有男人味。
　　不知道是天生的如此好品性，还是在我们面前假装出来的。
　　都说美丽的女人天生敌对，男人看来也是一样。
　　我坐下好一会，邢燕才回到房间。
　　从她脸上我看不出丝毫的变化，还是刚才那副笑嘻嘻的样子。
　　她看了看表，问我们是不是该结束了，丁冕又问我们吃饱了没有，要不要再点些什么，我们客气的说着吃饱了的话。
　　丁冕按铃结帐。
　　邢燕脸色红润，微笑着注视着我们，俨然一副主妇招待宾客的样子。
　　结了帐出来房间，丁冕是开车来的，自然说起了车的话题，裴华说起买车的事情，顺口说到自己好长时间没摸过车了，丁冕自然邀请她一起去把车开出来，裴华推辞了几下，就和丁冕一起提车去了。
　　我和邢燕慢慢的往停车场走去，我偷眼看这她，脸上的笑容不知何时消失不见，取而代之的是秀美紧锁，一副沉思的样子。
　　我小心的问道：“想什么呢？”
　　“想怎么对付你这个小子。”
　　邢燕眼光在我脸上瞟了一眼，继续注视着前方，不紧不慢的走着。
　　“告诉你最好的办法。”
　　我笑着看着她。
　　“什么办法？”
　　裴华有些吃惊，转头看着我。
　　“美人计啊。”
　　我抿嘴笑着：“我是色狼，别的招数我不怕，我就怕美人计，你要是对我来这招，我保证，把我知道的都告诉你，绝不隐瞒。”
　　“好啊，“邢燕斜眼看着我，紧锁的眉头舒展开：“告诉我，我是你第几个女人？”
　　“哈哈，你现在问没用，因为你虽然是美人，但你还没对我施展美人计呢。你不下本钱，美人计是成功不了的。你看着考虑下。”
　　“考虑你个头啊。你个大色狼。小心我不告诉裴华，裴华自己听见了。”
　　邢燕提醒我。
　　“呵呵，只要你不告诉她，我相信她永远不会知道。”
　　这才是我今晚想对邢燕说的话。

第三卷 续作（作者：不详）

卷首语
　　上一卷69-97章版本为【济南疯子】续写
　　本卷69-96章，可能为原作家续作，也可能是其他人续作。
　　两者之间相差很大，可以说完全不同，目前在网上和论坛中出现这本书非常混乱。
　　有很多书还出现了两种版本章节交叉出现的情况，使得故事不连贯。
　　我花了几天功夫，进行了校正，在这里单独说明一下。

第69章
　　吃完饭出了酒店，刘露说：“你等等，我去取车！”
　　我一怔，心想如花似玉的刘露该不会骑着电动车或者摩托车，然后在这样高档的酒店请我吃饭把。
　　如果不是这两者，难道她买了车？
　　可没有听说她买车啊，而且处长也没有提过这事。
　　在我巡视着刘露身影的时候，一辆油光漆黑的轿车停在了酒店的大门，由于车特别的显眼大方圆润，所以就特意看了一下车的标牌，发现正是新款的“别摸我”目光移动到车窗的时候，发现刘露正在里面向我摇着小手，打着招呼。
　　我半带嫉妒半带好奇，走近轿车，刘露把前门打了开来，说：“快上来把！”
　　看见车子的后面还紧跟着要下客的车子，我就赶忙躬身进了车子。
　　进去之后，感觉里面还留有新车特有的气味。
　　在刘露启动车子的时候，我环顾了一下车子内部的结构，发现里面设计特别的人性化，给人一种十分舒适体贴的感觉！
　　车开到马路上，速度上去了，车子也稳了，我就问：“刘姐，新买的车子？”
　　刘露却反问：“怎么样这车？”
　　“哈哈，‘别摸我’还需要我评价吗！”
　　我回答，接着问：“你买的？怎么以前没有听说？”
　　“就是想给你一点惊喜！”
　　刘露边扭着方向盘边说。
　　“看到刘姐开这样的车，我确实有些惊喜!希望刘姐的生意蒸蒸日上，赚更多更多的钱！”
　　我略带酸味的说。
　　“姐把这车转在你的名下，你用怎么样？”
　　刘露专注的看着前方说。
　　“你可不要吓我，人家说什么马配什么鞍，我个小小的公务员，开着这样的车子上班？你还要人家反贪局的同志休息啊！”
　　“我说真的呢，你开着接送接送我，也不是很好吗！再说现在的人就注重外表和派头，你开这样的车说不定还对你的事业有利呢！”
　　“你的好意我心领了。我的半斤八两别人不知道你还不清楚吗！”
　　我说。
　　虽然我内心渴望拥有‘别摸我’这样的车子，但是怎能接受刘露的赠送车子，刘露说以后可以接送她，这样自己就成了什么人了，和她过于热火，难免引起处长的疑心，更没有时间去陪处长，自己的一些业余时间很可能被刘露给霸占了。
　　“姐的这车都是自己努力赚钱买来的，姐不是高官有人贿赂，也不会走私，你担心什么！”
　　“我怎能这样想呢，就是觉得自己还没有到开‘别摸我’的那个程度。你想如果我开‘别摸我’，我们领导开的车没有我的好，那我不尴尬吗！”
　　的却，天大地大天王老子大，最大的还是赐予我乌纱帽的领导。
　　他们如果看着我不顺眼，我的仕途就会被扼杀在摇篮之中。
　　“行，你不接受也行，不过姐的车也是你的车，以后你想用就跟姐说一声，随时就可以开走！”
　　“好，我用得着的时候就跟你打招呼！”
　　我回答。
　　刘露没有回答，而是小心的把车开到一个小区内，从进门的一切来看，属于高档小区。
　　小区的门建造的就很宏大，门卫也是精神抖擞，小区内的绿化更是一片接一片！
　　而里面出出进进的也是高档的轿车。
　　在小区内车没有走多远，刘露就把车停了下来，对我说：“该下来了！”
　　我打开门，下车环顾了一下，才说：“刘姐果然是大手笔啊，转眼之间车子和洋房都配全了！”
　　刘露把车子停放好，车门锁好后才说：“现在房价飕飕往上冲，我也要该自己找个落脚的地方，以后我们家北碚到京城上学，就不需要来住酒店了！”
　　“现在人家流行把子女送到外国镀金，北京已经没有光环了！”
　　我说。
　　“我可不想那样，现在出去的好多孩子基本功很差，出去也是熬时间，花费父母的血汗。我想叫北碚在北京读完本科，然后靠他的实力出去好好学习！”
　　“你的这观点可以，够开明够现代的！”
　　我称赞说。
　　确实，现在好多父母把孩子在高中毕业后送出去，而这些孩子里面，大多学习不怎么样，自理能力差，所以出去，学到的并不一定是真经，所以成了“海归”接受的人却并不多，导致“海归”的待遇诸月下降。
　　以前人家“海归”回国有“三不”标准，就是非大都市不去，非大型跨国企业不去，年薪不过10万不去。
　　可现在好多“海归”眼高手低，回来后连工作都不好找。
　　“那自然，对孩子好，就要看长远。俗话说十年树木，百年树人，在教育孩子上可不能像种韭菜一样，就等着收割！”
　　刘露得意的说着！
　　跟刘露上了楼，进去以后，被里面的豪华装饰震惊的口呆目瞪。
　　以前我就知道裴华家好，裴华家豪华，可和现在刘露的房子比较，裴华家的显然有些陈旧呆板。
　　刘露家的房子给人一种十分宽敞、明亮和奢华的感觉。
　　刘露边踢着鞋子边说：“好好看看，看姐这房子怎么样！”
　　我笑着说：“还是不要看了，看后我就会觉得我们是两个世界的人了！”
　　“有两个世界的人这样说话的吗！”
　　刘露笑着说。
　　说归说，我还是把刘露家的房子好好的看了看，感受了一下富人的生活空间。
　　回到客厅，发现刘露已经换了衣服，穿着宽大舒适的家居服来回走动着。
　　看到我坐下，她从冰箱拿出两瓶饮料，把其中的一瓶递给我，然后坐在我旁边说：“目前，这里是姐的秘密后花园，连韦立也不能告诉，知道吗！”
　　我喝了一口饮料，才说：“知道了，我会给你保密的。可是以后让处长知道我隐瞒她，她怪责我该怎么办？”
　　“你又不是她家老张，是她下属，有必要事事都告诉她吗？”
　　刘露说着半倚在我身上！
　　“不是什么事情都告诉她，而是我不习惯说谎话！”
　　“哪个习惯说谎话啊，那好，我问你，你是不是和韦立哪个了？”
　　“哪个？我那敢动处长的注意，人家说兔子不吃窝边草，我怎敢动上司的念头！”
　　我厚颜无耻的回答。
　　“那韦立必然有人了！”
　　刘露说。
　　“何以见得？”
　　“这还不清楚，哪有女人老公不在家自己嫩的向花骨朵一样的！”
　　“可我看你在京城，一个人比花骨朵还能！”
　　“我不是有你吗！”
　　刘露笑着说。
　　看她有些发春的样子，我就把话题一转说：“我的身份证还有用啊？”
　　我想既然回绝不需要她的车，身份证自然就没有用的地方。
　　“当然有用啊，还没有说身份证的事情，怎么说还有用啊！”
　　听刘露这样一说，就知道她在路上说的把车给我的那只是一个人情话，要我的身份证看起来另有他用。
　　于是就问：“我的身份证你有什么用的，难道人家会把你这样的美女看作是男的不成？”
　　“这就是姐今晚叫你过来的主要原因！”
　　“那说说看！”
　　我也靠着她酥软的身子说。
　　“姐以前叫你去姐的公司，你不去，舍不得自己的那个铁饭碗，可姐就是做生意的人，不能像韦立那样给你更多的支持，所以姐另想了一个注意，今晚叫你来就是想和你商量商量！”
　　“商量什么？”
　　我问。
　　“姐最近认识了一个美国的客户，专门做远程控制软件的。他说想在国内搞一个代理，专门推销他们的软件！我觉得这个不错，就想揽下来，让你做，你看怎么样？”
　　“我？”
　　我疑惑的问。
　　“对，这个事情如果我们拿下来，买个客户价格在6000元左右，这样我们一套软件就赚利润大约5000多。当然，我们可以在找二级代理，这样我们的销量会成倍的增多！”
　　“一套赚5000多？”
　　我有些不太相信！
　　“对，软件这个东西，一研制出来，等把成本赚回来后，就是百分百的利润。它在美国等西方国家卖的很火，姐估计在我们国内应该有很大的市场！”
　　“那要怎么做呢？”
　　一套软件的赚到的利润就比我的工资高，我怎能不动心。
　　“这回姐给你找了一个不花成本就赚钱的好事情。这个代理前期要投资一百万！”
　　“一百万？”
　　听这话我心里顿时凉透底，我在京城无本无根，上哪边找这么多的钱！
　　“前期启动自己姐给你，你也不需要离开你的工作，只要找个合适的人给你看着就可以了！然后招聘一些业务员，这生意就能做了！”
　　“那能行吗？再说，国家规定公务员不能办公司的！”
　　我将信将疑的问。
　　“你那是老封建思想，现在好多官员都有自己的一亩三分地，政府那能管得了那么多！”
　　“可我也不能要姐的那么多钱啊！”
　　我不好意思的说。
　　“还跟姐说这个干嘛。姐跟你不是外人，现在男人有钱就学坏！哈哈！”
　　刘露说着笑了起来，“我家的金灿那些手段我也知晓，所以姐要给自己留一个出路。姐手上的钱是姐这几年风里来雨里去，辛辛苦苦打拼赚来的，姐也没有其他相信的人。现在姐发现这个渠道后，第一个想到的人就是你。姐就用这些钱，私下和你开公司，姐给你51%的股份，你做公司的老板，这样你放心姐也放心。用这个平台，你给你赚安家钱，姐把自己的私房钱也壮大壮大！你看怎么样？”
　　“可，可我，我一点考虑也没有，而且也不知道该怎么答谢你！”
　　“你不要和姐那样见外！姐只要求你应个名就可以了，其他的事情你大可放心。”
　　“现在软件名目繁多，我们能卖的出去吗？”
　　“姐难道连这个都不思考吗？你放心，等我们接下来后，姐现在自己的公司安装，赚个几十万，然后让金灿也好好推销。这样，在很快的时间内，就能赚个几百万。然后，我们就在上海、南京和广州等一二级城市布点，成立分公司，并适当的宣传宣传，当然也可以利用你们政府的渠道，做政府的生意！”
　　被刘露一百万几百万说的我有心心动，就说：“要不我辞职下海算了！”
　　“这样也行，不过自古赚钱的不是商人而是红顶商人。所以你不要急着辞职，等你确实觉得没有必要的时候，再谈辞职怎么样？”
　　“行，我听姐的！”
　　我爽快的说，此时，我眼前似乎出现了属于自己的公司洋房和名车。
　　“好，明天上午，你抽空出来一下，我们去注册！其他的事情你能照顾的上，就照顾一下，来不及姐自然会安排好的！”
　　“我一切听姐的，不过，我是外行，而且没有什么经历和阅历，恐怕也帮不上什么忙，所以全凭姐处理！”
　　“这话可不对，你是我们新成立公司的老板呢！”
　　刘露媚媚的说。
　　我抱住她，向她白花花的胸部亲去……

第70章
　　“没有发现，兄弟现在还蛮色的！”
　　刘露边响应者我的亲吻边含糊不清的说。
　　“我是想这样感谢你！”
　　我回答说。
　　“你喜欢不喜欢姐和你这样！”
　　“我也搞不清楚，每次在没有见你之前，我就想着尽量不要这样，可是见到你之后，我就不能自制！”
　　“你见到韦立也这样！”
　　“嗯！”
　　我本能的回答，可是回答完立即感觉到上了刘露的当。
　　刘露果然扳开我的头“痴痴”笑着说：“这下招了把！”
　　“招什么？”
　　我红着脸问。
　　“刚才不是说见了韦立也这样吗！”
　　“哦，那你要听真话还是假话！”
　　我问。
　　“当然真话！”
　　“那我告诉你，我刚才话的意思是我见了处长不能自制，可碍于处长的威严，我那敢更进一步的想下去啊！”
　　“你想不想和她这样？”
　　刘露说着在我的东家身上捏了一下！
　　“想，也不想！”
　　“你这什么话啊！”
　　“你说像我们处长那样的美人，男人见了不动一点心思，那是不可能的！但是，像处长那样威严的人，谁又能多动一点心思呢？”
　　“那你说我不如韦立？”
　　刘露问。
　　“不是，刘姐和处长是两个性格的人！”
　　“那你说说看我是什么样的人！”
　　“刘姐敢爱敢恨，可谓是女侠般的人！”
　　说完女侠，我不禁想起刑燕，她也算是一个女侠！
　　“女侠？”
　　刘露重复了我的话，然后羊脂般的玉手环着我的脖子，开怀大笑。
　　从双唇中呼出的香气陶醉着我。
　　“对我来说，你就是女侠，你看，今晚的金点子不是给我们找了一个发财路吗，相当于救我于水深火热之中！”
　　“向成，如果你真的想要韦立，我那天给你诱拐来，你在这边把她也给收了，你看怎么办？”
　　看起来刘露是想尽办法探出我和处长的关系。
　　可以说，我跟刘露任何事情都可以毫不保留，但是在处长这个环节上，我需要保密，也需要考虑处长的感情。
　　和处长比较，刘露可以说是一个可以很好的解决我少年欲火的人，当然，可以看出，我和她是“惺惺相惜”是各自所用，只是，我和刘露之间没有尔虞我诈，没有相互的利用，只是生理上的需要而已。
　　但处长不同，她是我感情的寄托，也是我心灵的归宿。
　　如果是处长自己告诉了我和她之间的关系，那说明处长和刘露真正的亲密无间，我自然不会计较什么。
　　假若是我擅自说出来，说不定会伤害处长，而且很有可能让处长小看我，觉得我是一个不能管住自己嘴的人。
　　而对一个真正的男人来说，最重要的不是他的性能力有多么强，而在于他是不是把自己的嘴巴管的牢牢的。
　　想到这里，我按住刘露的脸庞，亲着她的睫毛说：“那可不行，像处长那样的女人，只能远观而不能亵玩！”
　　“虚伪，虚伪！想要你就说，我给你撮合！”
　　刘露继续怂恿着我说真话，但我还是按耐住要想说出来的念头。
　　“对了，下次我跟她说说，我和你在一起了，你看怎么办，如果她吃醋，那说明她在意我，这样你在撮合怎么样？”
　　我反将了刘露一军。
　　“不行，不行！”
　　刘露坚决的说。
　　“为什么？”
　　我故作认真的问。
　　“韦立如果知道我把她的心肝宝贝夺取了，还不要了我的命！”
　　看刘露说的很认真，我也想从她这里了解一下处长对我的看法，就说：“至于吗，处长有那么看重我，还把我当什么宝贝！”
　　“看起来你还不够成熟不够细心啊！”
　　刘露说。
　　“那你说说看！”
　　我对这个特别感兴趣！
　　“在我认识韦立以来，还没有发现她对任何一个男子像对待你一样的疼爱！”
　　“那可能因为我和楠楠年龄相差不大，所以她觉得我是和孩子，或者我跟处长的弟弟韦武相像，所以她格外的对我好而已！”
　　“不是那种‘好’！”
　　刘露说，“人家说眼睛是心灵的窗户，从她看你的眼神就可以看出来她对你是多么的着迷！”
　　我知道处长爱我，可这些都是我自己的感受，现在初次从别人的口中知道，更是十分的感动，也对自己与刘露乃至和裴华的暧昧感到羞愧！
　　“这个死韦立，不知道因为什么动了情，这下可有她的好看了！”
　　刘露说。
　　“有什么好看？”
　　我试探的问。
　　“你想，她有家有女的人，现在还想来二婚啊？”
　　“这个有什么，现在人家还流行二婚呢！”
　　我底气不足的说。
　　刘露听我这样一讲，就感兴趣的问：“如果她离了，你愿意和她在一起吗？”
　　“呵呵！”
　　我也笑着说，“像我们处长那样的人，不要说二婚，就是三婚都有人要呢！”
　　我用迷糊的语言回答了刘露的问题。
　　“你是不是想诅咒韦立三婚啊！”
　　“我哪敢，我是说我们处长十分的优秀！”
　　“那你的意思说，我不如韦立了！”
　　刘露在我胳膊上拧着。
　　“你和我们处长那都是女人中的精品！”
　　我半抱着刘露。
　　“兄弟，假如我和我家的金灿离了，你愿意和我在一起吗！”
　　“你今晚离，我明天就娶你！”
　　我笑着说。
　　“那裴华呢？”
　　“裴华？我和她还没有什么关系呢！”
　　“姐是和你说笑话呢，如果姐只有一个人，自然会很好的体贴着呢，可现在姐不是一个人，还有北碚，姐什么都可以放弃，但不能放弃我的碚碚。再说，姐都是快奔四的人了，怎能霸占你！”
　　刘露似笑非笑的说。
　　“像你这样的年龄和面容，如果我带到我家去，我们那边的人还说不定以为你是小学生呢！”
　　“还是我的小兄弟会说话，会讨姐的欢心！”
　　刘露突转高兴的说，“对了，哪天我给你爸妈买些补品和衣服，你给邮寄回去！”
　　“不用了，不用了，我们东北那小旮旯，是不适合穿京城的东西的，你的心意我领了，我也感谢你！”
　　“我说真的呢！”
　　刘露认真的说。
　　“我知道你是认真的，我怎能不相信你呢！”
　　我回答。
　　“好了，我们不说了，已经很晚了，我们要准备休息了！你去洗一下把！”
　　刘露说。
　　听了她的话，我脸不禁一红。
　　若是一进门，刘露把我往床上拉，我还真的有可能和她大战几百回合，可是话题放到了处长的身上，对自己的行为有些惭愧，所以此时此刻还真的不想和刘露恩爱。
　　现在刘露发出了求爱的信号，而且我与她又不是第一次，她此前还为我找了一个很好的赚外快的“金点子”所以实在不好回绝，就找了一个借口说：“我就不洗了，在这边坐坐！你这是新房子，我洗完澡哪有换洗的衣服！”
　　“虽然是新房子，可是人却是旧人啊！”
　　刘露说，“你是来这里的唯一一位客人，唯一一位男客人，唯一一位被准备了衣服的客人！”
　　刘露笑着说。
　　看自己是没有退路了，我就想，也罢，今晚就再贡献一次！
　　就装作兴奋的样子说：“那我就不客气了，好好的享受几个第一的感觉把！”
　　我进了沐浴房，就想把门关好，那知道刘露却推着门，我不好意思的说：“你要观摩吗？”
　　“难道我不能观摩？你身上什么地方我没有观摩过啊？”
　　她说着就跟了进来！
　　“快点，还愣着干嘛！”
　　刘露说，“不要像个女孩子一样，扭扭捏捏的，在床上你可不是这个样子啊！”
　　看起来我的洗澡就只能现场直播了，我就半带尴尬半带羞涩的把身上的衣服脱了下来，而刘露却在给我试着水温。
　　刘露却也大胆，在我赤裸裸的身子面前，没有显出顶点的尴尬，俨然一幅妻子的样子！
　　此刻我不禁想，如果人生取得处长和刘露这样的一对璧人，左拥右抱，那该是多么幸福的事情。
　　不要说只羡鸳鸯不羡仙，就是做神仙的祖宗也没有同时搂着处长和刘露好。
　　可惜自己晚生这么多年，让老张和金灿两个捷足先登，先临花径。
　　“要不我们一起洗个鸳鸯浴！”
　　刘露用手在我那与地面平行的东家身上套弄了几下后问。
　　事情已经这样荒唐了，我也就说：“你不介意我介意什么？不要说鸳鸯浴，就是下饺子我也洗！”
　　“嘻嘻，姐就是想挑逗挑逗你，我才不和你一起洗！不过，姐倒是可以给你洗！”
　　刘露说。
　　“行啊，让我也感受一次做皇帝的感觉！”
　　我说着钻进了浴盆！
　　“好，那姐就今晚让你做皇帝！”
　　刘露说着就把松松的袖筒卷了起来，然后把莲藕般的胳膊伸的长长的，一只手拿着喷头，一只手在我的身上搓洗着！
　　有人洗澡的感觉就是和自己单独洗的感觉不一样，简单的说就是自己动手丰衣足食和衣来伸手饭来张口的感觉就是不一样。
　　有刘露娇嫩的细手的搓洗，全身的那个舒服实在是不能用语言来表达。
　　等我洗好穿好衣服后，我就问：“要不我给老佛爷也伺候伺候？”
　　“不行，今天不行！”
　　刘露红着脸说。
　　“为什么？”
　　我问，看着刘露不好意思，我更想知道为什么不是今天，就继续说：“来而不往非礼也，择日不如撞日，就今天我给你服务！”
　　“不行不行，真的不行！”
　　刘露坚持着说。
　　“为什么？”
　　我问。
　　“姐的月事来了，不想让你看见我不好的一面！”
　　“月事？”
　　听刘露这话，我心中更加的高兴起来，看起来今晚自己是不会“奉献”了，就如释重负的说：“那有什么，既然刘姐不计较看我的一切，我还会计较看你的一切吗！”
　　“不行不行，我那坏东西每次都特多，我可不想因它而损坏我在你心中的影像！”
　　刘露继续推脱说。
　　“我怎能因这个而改变你的影像呢！”
　　我笑着说。
　　“好了，算姐求你了。你快出去把！”
　　刘露央求到。
　　“那怎么行，你刚才为我服务，我应该回报你啊！”
　　我说。
　　“好了，等会到床上，姐的身子除过那边，其余的地方你爱怎么摸，姐都让你摸，怎么样？”

第71章
　　由于刘露的“月事”，所以一夜我就能只动动手，在她的身上尽情的抚摸了一番，刘露也是尽情的用手和红唇取悦我，所以，这一夜没有性事但激情胜于性事。
　　次日，在晨光中醒来的时候，发现刘露的半个赤光的身子半压在我的身上，她饱满的乳房和我胸部那若有若无的一点小奶子接触在一起。
　　看着双乳交锋，我觉得有趣，就在她的乳头尖上揪了几下，那乳房可能十分的富有韧性和弹力，所以一拉长之后立即回弹了过去。
　　或许是拉力太大，所以几下之后，刘露睁开了惺忪的眼睛，用迷离的目光看着我。
　　我对着刘露眨了几下眼睛，然后用手把刘露的身子往下推了几下，刘露不但没有往下退，反倒伸出匀称修长白嫩的长腿，在我的腰部处捆着我。
　　早晨的勃起让我再次产生了新的欲望，我也就把身体曲缩了一下，然后身子一转，就把刘露压在了身下，接着就把她的红晕塞在嘴里，做出婴儿吃奶的样子，咂了起来。
　　和刘露亲热了一番后，我先起床洗漱好后，刘露已经把床上叠的整整齐齐。
　　等刘露也收拾好，我才问：“你这里还有东西啊，要不我给你做早饭？”
　　“姐已经为我们准备好吃的东西了，等会只要热一下就可以了！”
　　我跟着刘露进了厨房，刘露果然从冰箱里拿出好多吃的。
　　看起来都是美食，所以我也就帮着她，很快两个人就吃上了可口的早餐。
　　吃完早餐后，刘露就问：“今天周六，有什么忙的吗？”
　　我头脑一拍，“哎呀”了一声，刘露好奇的问：“怎么，今天和裴华约好了？”
　　“没有，没有，我这是头脑发涨，把重要的事情忘记了！”
　　“双休日还有比陪女朋友更重要的？”
　　“今天是楠楠的生日，我答应给她买礼物的，可现在还没有准备呢！”
　　我回答。
　　“哈哈，我还以为你不知道呢，还打算你没事就一起去呢！”
　　“你也去？”
　　我问。
　　“我怎么就不能去，楠楠可是我亲亲的干女儿，我这做干妈的怎能忘记！对了，你打算给她买什么礼物？”
　　“我？我还真的没有想好呢！对了，你也是女性，说说你这个时候想要什么礼物！”
　　“我，哈哈，我那个时候可没有现在的条件好，也没有特别想要的。那个时候，家里人或者亲戚给我们逢年过节就送压岁钱什么的，可你知道我们喜欢不喜欢？”
　　“不喜欢！”
　　我回答。
　　刘露惊讶的看着我问：“为什么？”
　　“因为压岁钱最后还是落入爸妈的手中，最后我们一无所获。所以我喜欢的还是衣服，或者玩具！”
　　“同志啊！”
　　刘露笑着，用拳头捶着我的肩膀说，“我也是，有几个钱，老落入大人的手中，所以最喜欢的还是衣服，这样就是属于我们自己的了！”
　　“哈哈，看起来只要是孩子，都有这样的想法！”
　　我也笑着说。
　　“嗯！我上大学的时候，我们宿舍午夜漫谈的时候，大家都说喜欢的是衣服玩具！”
　　刘露说。
　　“好了，既然小孩喜欢玩具，我们就出去在商场看看！”
　　我说，“现在时间不早了，我们就早些出去吧！”
　　“现在出去，恐怕也买不到什么，这样把，我已经给楠楠准备了礼物，你的那份也不要买了，我这里正好有朋友从国外回来给碚碚送的一个mp4，十分的时尚，我本打算回广州后带给他玩，既然你没有准备礼品给楠楠，那暂时就把这个当作礼物把！”
　　刘露说着就站起来要给我拿，我立刻拉住她的手说：“刘姐，既然是别人买给碚碚的，那你就留着给他用把。再说送礼就是要讲心诚，我买给楠楠礼物，也是我的一片心意啊！”
　　“呵呵，姐的东西还不都是你的！”
　　刘露撇开我的手，坚持的去拿东西。
　　过了片刻后，她从房间里拿出一个包装精美的盒子，在茶几上把包裹的礼品袋撕下后，从里面把mp4拿了出来递给我，然后说：“你看看，怎么样，这个楠楠应该会喜欢吧！”
　　我推托着说：“还是留给碚碚用把，我出去买就是！”
　　“怎么，姐拿出来了，还让我收回去啊！”
　　刘露不高兴的说，“虽然这个东西姐觉得不错，可不一定对上我家碚碚的心意啊。碚碚可不是喜欢玩mp4的人，他就喜欢舰船炮之类的玩具，至于音乐电影方面的东西，他一概不喜欢。你上次给他买的东西，他喜欢的要命，听他爸说他现在一天一有时间就玩弄那个！”
　　“可，这个毕竟是人家送碚碚的啊！”
　　我开始有些心动，确实眼前的mp4是个招人喜欢的东西。
　　刘露拿出的这款在一般商场很难买到，大概要花人民币四五千，对小孩子来说，用这样的东西确实有些奢侈。
　　刘露惊讶的看着我问：“为什么？”
　　“因为压岁钱最后还是落入爸妈的手中，最后我们一无所获。所以我喜欢的还是衣服，或者玩具！”
　　“同志啊！”
　　刘露笑着，用拳头捶着我的肩膀说，“我也是，有几个钱，老落入大人的手中，所以最喜欢的还是衣服，这样就是属于我们自己的了！”
　　“哈哈，看起来只要是孩子，都有这样的想法！”
　　我也笑着说。
　　“嗯！我上大学的时候，我们宿舍午夜漫谈的时候，大家都说喜欢的是衣服玩具！”
　　刘露说。
　　“好了，既然小孩喜欢玩具，我们就出去在商场看看！”
　　我说，“现在时间不早了，我们就早些出去吧！”
　　“现在出去，恐怕也买不到什么，这样把，我已经给楠楠准备了礼物，你的那份也不要买了，我这里正好有朋友从国外回来给碚碚送的一个mp4，十分的时尚，我本打算回广州后带给他玩，既然你没有准备礼品给楠楠，那暂时就把这个当作礼物把！”
　　刘露说着就站起来要给我拿，我立刻拉住她的手说：“刘姐，既然是别人买给碚碚的，那你就留着给他用把。再说送礼就是要讲心诚，我买给楠楠礼物，也是我的一片心意啊！”
　　“呵呵，姐的东西还不都是你的！”
　　刘露撇开我的手，坚持的去拿东西。
　　过了片刻后，她从房间里拿出一个包装精美的盒子，在茶几上把包裹的礼品袋撕下后，从里面把mp4拿了出来递给我，然后说：“你看看，怎么样，这个楠楠应该会喜欢吧！”
　　我推托着说：“还是留给碚碚用把，我出去买就是！”
　　“怎么，姐拿出来了，还让我收回去啊！”
　　刘露不高兴的说，“虽然这个东西姐觉得不错，可不一定对上我家碚碚的心意啊。碚碚可不是喜欢玩mp4的人，他就喜欢舰船炮之类的玩具，至于音乐电影方面的东西，他一概不喜欢。你上次给他买的东西，他喜欢的要命，听他爸说他现在一天一有时间就玩弄那个！”
　　“可，这个毕竟是人家送碚碚的啊！”
　　我开始有些心动，确实眼前的mp4是个招人喜欢的东西。
　　刘露拿出的这款在一般商场很难买到，大概要花人民币四五千，对小孩子来说，用这样的东西确实有些奢侈。
　　“等等，我先给韦立打个电话，看她在不在家！”
　　刘露回答。
　　“也好，今天楠楠估计也没有多余的时间，可能只有晚上才能有空。如果处长不在家，我们过去也就扑空了！”
　　“嗯，我也是这样想的！”
　　刘露边说边拨打着号码！
　　过了一会，电话就通了，刘露就说：“韦立，是我啊！”
　　说着就倚在我的旁边，并把电话靠近我的耳朵。
　　知道刘露是想让我听处长说什么，所以我也就靠近刘露，把她搂在怀里，这样，两个人对话的声音我就都能听道！
　　电话那头处长说：“你怎么今天想到给我打电话了！”
　　“看你这话说的，我不就是怕影响了你的工作吗！”
　　刘露笑着说。
　　“哈哈，影响我什么，我一个闲人！”
　　“你还闲，你闲这世界上就没有忙人了，说说你那事有没有确定下来啊！”
　　“谁知道呢，这都是领导决定的事情啊！”
　　“那好，就等着领导决定把！对了，今天是什么日子，你知道吗？”
　　“什么日子还让你这样神秘兮兮的？”
　　“死韦立，今天是楠楠的生日，你这个当妈的不会忙着自己的事业给忘记了把！”
　　“哈哈，你这个干妈做的还蛮称职的啊！”
　　处长在那边笑着说。
　　“你不会真的忘记了把？”
　　刘露追问。
　　“忘倒是没有忘，只是小孩子的一个生日，没有必要大张旗鼓的啊！”
　　“这话是什么话，难道我这干妈给女儿过生日就是大张旗鼓吗？”
　　“哈哈，不是这个意思，你每年给她买好多东西，我怕到时候她跟你走而不认我这真妈了！”
　　“那看你对我好不好，你对我好，我就让她认你，否则我拐到我家给我做亲女儿就是了！”
　　“那也好，省的我烦心，最近为她高考的事情，烦的我都睡不着了！”
　　“这有什么好烦的，楠楠可是个好学生，是不需要你这个家长焦心的！”
　　“希望也是，就是女孩子容易波动，我就担心这个！”
　　“不要怕，楠楠我看是个好孩子，是不会让大人担心的！”
　　“希望一切都像你说的那样！”
　　“对了，今天向成还会过去啊！”
　　刘露说着用另外一只手，攥住我的东家！
　　我害怕发出声音被处长听见，就使劲压住声音，仔细听着处长怎么回答。
　　处长稍微停顿了一下才说：“他知道今天是楠楠的生日，但就是不知道他来不来！他最近也很忙！”
　　“韦立，现在已经亲热到叫‘他’了吗？”
　　刘露一边用手戏弄我一边用话语戏弄处长。
　　“你瞎说什么啊！”
　　处长说，但听得出来处长有些不好意思！
　　“你说你想不想他来，想的话我跟他说说！”
　　“你不要乱说，什么我想不想的，人家还是个刚毕业不久的学生，你以后不要再乱想了！”
　　“得了把，我还看不出来你的一点小心思，是不是怕我抢你的？”
　　“那你乐意就抢吧！”
　　处长回答。
　　“这可是你说的啊，我一个人在北京确实蛮孤单的，找一个象向成那样的还真的难，我原以为是你的势力范围，所以一直不敢动，现在你开了金口，那我以后可要大胆的去干了！”
　　刘露说着把红唇在我的嘴上亲了亲。
　　“你可不要把人家小孩子吓坏了！人家还单纯着呢，你要找就找别人去！”
　　“看，我一说要动，你立刻就出来护着啊！”
　　刘露笑着说。
　　“你如果不怕被金灿发现，爱怎么着就怎么着吧！”
　　“他把他管好就是了，管我可不行！”
　　刘露回答。
　　“好了，不跟你谈这些了，你这个人老不着调，这么大了，还像个小孩子一样！”
　　“昨天还有人说我是大侠呢！今早却被你说成是小孩，真是冰火两重天啊！”
　　“哪个说的？”
　　处长问。
　　“我相好的呗！”
　　刘露说。
　　“越来越不正经！”
　　处长用责备的口吻说。
　　“好了，不跟你说的，就是问问你在不在家，如果在家我就过去了！”
　　“在家呢，今天我也睡了个懒觉！”
　　从处长说话的口吻中，可以感觉出她说这话的时候伸了个懒腰！
　　“是不是觉得一个人睡没有两个人睡好？长夜漫漫无心睡眠？”
　　刘露笑着说。
　　“真拿你没有办法了，好了，楠楠说几个同学一起来家里，我还要准备一些吃的！”
　　“准备什么，出去吃多省事！”
　　“楠楠说在家一会，然后要回学校呢！”
　　“看起来楠楠真的在前线啊，如此的紧张！”
　　“是啊，看她忙的我也有些心疼！”
　　“现在的孩子谁家的不是这样啊！”
　　刘露感慨的说。
　　“好了，你要来也好，帮我收拾收拾！”
　　处长说。
　　“好的，那我就挂了，现在我就过去！”
　　刘露说。
　　“好，挂了！”
　　处长说着，接着刘露手中的电话就发出“嘟嘟”的声音！
　　“这家伙，动作倒是很麻利，抢在我前面挂了！”
　　刘露不满的说，她说完话，然后笑着对我说：“听见没有，以后你就是我的了！”
　　“知道了，知道了，那我们就过去吧，看能帮上什么忙！”
　　我说。
　　“帮什么忙，让她一个人去忙去！”
　　刘露说着就送开握我东家的手，把电话挂好，站了起来。
　　“这礼品怎么带！”
　　我知道刘露是开玩笑，心里还是想着早些过去，因此才问。
　　果然，她回答说：“我找两个包，分开装，不要叫韦立知道我们是一起买的。”
　　她说着就找来两个纸袋子，打开让我把礼品放了进去。
　　“这个是这里的钥匙，这个是车子的钥匙，你拿着，哪天想来这里就直接来，车你也可以用！”
　　刘露说着就给我递来一串钥匙！
　　“这个我不要，我如果想来或者想用车，找你就是，干嘛要钥匙，再说我这个人粗心，若是丢哪边找不到怎么办！”
　　刘露说这就把钥匙灌在我的衣服口袋里！
　　我想既然这样，就暂时拿着，就说：“那我暂时拿着，不过丢了你可不要找我啊！”
　　“姐会为了一串钥匙找你吗！”
　　“不会在这里碰见你老公吧！”
　　我问。
　　“绝对不会，我买这房子，只有你知道，你也不要献殷勤告诉韦立啊！”
　　“我不是多嘴的人！”
　　我笑着说。
　　“姐就知道你是个好人！”
　　刘露笑着说又亲了我一口。
　　看着她垫起脚尖亲我而使高耸的乳房跳动的样子，我情不自禁的咽了一下唾沫，喉咙接着“咯噔”了一下！

第72章
　　出来的时候刘露没有开车，而是叫了一辆出租，到了处长家的时候，处长正在系着围裙，看见我和刘露同来，处长略显吃惊。
　　进了屋子，处长问：“你们俩怎么一起来的？”
　　这话虽然十分简单，但是关键是我不能说出实情，而且我也不想对她撒谎，在我绞尽脑汁想答案的时候，刘露却抢着说：“忘记我电话里是怎么说的？”
　　处长瞬间脸红了一下，但片刻后她还是回归镇定，笑着说：“你爱怎么讲就怎么讲把，不过不要把我拉进去！”
　　“嘿嘿，怕了把？实话告诉你，我在你家小区的外面碰上他！”
　　刘露说。
　　我怕说出多余的话露馅，反倒让处长误会，就把手中的东西抖动了一下，问处长：“这个东西我放哪边？”
　　这一招还真有效，处长立刻把目光转移到我手中的两个纸带上，好奇的问：“这是什么？”
　　“与你没有关系，是我干女儿楠楠的！”
　　“看起来你是没有女儿，真的想把我的女儿用糖衣炮弹给腐化掉啊！”
　　“可不止我一个，还有一个人呢！”
　　刘露笑着说，“所以以后你要有危机感！”
　　“你买什么？人家刘露可是款姐，你刚工作，这样大手大脚的可不好！”
　　处长笑着对我说。
　　“这是我第一次碰上给楠楠过生日，再说以前也没有给她买过什么东西！我在京城也没有其他的亲人了，就楠楠这样的乖宝宝了，我总的有所表示把！再说刘姐的攻势这么大，我也担心以后楠楠可不认我这个叔叔了！”
　　“你不要听刘露瞎讲，她这个人就喜欢信口开河！”
　　“人以群分，物以类聚。你这样说我可是在说你自己呢！”
　　刘露不依不饶的说。
　　处长没有再接刘露的话茬，而是接过我手中的纸袋说：“好了，楠楠现在不在，我就先代表她谢谢你们俩了！希望你们以后手下留情，不要让楠楠不认我这个亲妈！”
　　“你对我们好些，我们就不做离间的事情！”
　　刘露说。
　　“怎么才算是对你们好？”
　　处长问。
　　“譬如今天给我们做一些可口的菜，这就是好！”
　　“这个有什么，只要你有时间就能来吃，不过我的手艺和人家大酒店的大厨比起来可就逊色多了！”
　　“酒店吃饭那是权宜之计，再好的吃的，老吃也没有家里的好！对了，你不是叫我过来帮忙吗，有什么可帮的请讲？”
　　“我也不知道要做些什么，平时就那么吃，专门要做还真的想不出来！”
　　“我看你们都不要做，还是我来把，我好几天没有动手了，恐怕这样下去把我的好手艺给荒废了，所以你们就好好聊天，我来做就可以了！”
　　我想既然礼物是刘露代我出的，但从内心来讲，不能代表自己的心意，若是此时自己给处长和刘露以及楠楠和她的同学做一桌可口的菜，也算是一种补偿！
　　“我们两个女人在这里，怎么要你给我们做饭呢，再说如果楠楠的同学知道是你做的，那该如何看我这个做妈的呢！”
　　处长说。
　　“这有什么，向成不说，我们不讲，哪个知道饭菜是谁做的呢，再说小孩子就知道吃，那顾得上考虑是哪个做的呢！”
　　刘露说，“何况向成的手艺确实不错，你前段时间学习，家里的饭大多是向成做的呢，我听说天下最好的厨师都是男的，亲眼目睹向成的厨艺还真有些相信！所以我们今天就等着吃把。小孩子们来了我们也不好说话！”
　　“你是大款，习惯了坐着等吃，我可不习惯！”
　　处长说着就要跟我进厨房。
　　“喂，韦立，你是不向和我说话呢，还是想和人家独处啊！”
　　刘露假装不高兴的说。
　　“我可不和你一般见识，你自己找报纸翻书看电视，随你！”
　　处长也不管刘露撒泼，俏红着脸冲在我前面进了厨房。
　　被刘露这样一嬉笑，搞的也不好意思不敢和处长对视。
　　正好水池中的鱼在不安分的跌宕，我就问：“这鱼打算怎么吃？”
　　“这个说是什么长江刀鱼，我也不知道该怎么吃，权当是鲈鱼，我们清蒸把！”
　　处长边忙乎边说。
　　“行，那我来收拾！”
　　说着我就去拿刀架上的菜刀。
　　“你急什么！”
　　处长笑着说，“这个晚上才能做，现在杀了就不新鲜了，等楠楠她们回来后我们准备也跟得上。”
　　我看了一眼娴静的处长，感觉心里暖暖的。
　　处长发现我在注视着她，就问：“我有什么好看的,这样怪怪的盯着我！”
　　“一切尽在不言中！”
　　我微笑着说。
　　“进来的时候，刘露跟你说什么没有？”
　　处长一边切菜一边问。
　　听这话就知道处长是相信刘露刚才的谎话，相信我跟刘露是在附近遇见的！
　　“没有说什么啊！”
　　我说，“她有什么要告诉我的吗？”
　　“不是，我就是随便问问，这个刘露就爱信口开河，口无遮拦，我害怕她说些腐朽的思想毒害你！”
　　我知道处长怕刘露把她们电话中的内容告诉我，就笑着说：“不要说没有腐朽思想，就是有腐朽思想，我的抵抗能力强着呢！”
　　说完这话，我把一些整理好的蔬菜递给处长。
　　她接过蔬菜，刚要放进水池，突然调过头，鼻子在空气中嗅了嗅，自言自语的说：“厨房怎么有一股奇怪的味道呢！”
　　说完这话，她突然看着我。
　　我立刻说：“你该不会是以为我没有洗澡把！”
　　说着我就做出把衣服拉高，让她闻的样子。
　　她还真的把鼻子靠近我的衣服，认真嗅了起来。
　　看她这样认真，我立刻猜到问题出在什么地方，人家说女人的感觉灵敏，果不其然，由于自己和刘露一夜的接触，身上渗透了刘露的体香，由于我的感觉已经习惯，所以没有在意，而处长则不同，和我在一起，就发现了其中的不同。
　　我立即说：“可能是我身上有你和刘姐的味道把。你们这两个都太香了，和你们在一起站一会儿，我也会变香的！”
　　看起来我这一招是把她给迷惑过去了，她抬起头反倒闻其她自己来。
　　这个时候刘露看不见厨房的活动，我就贴近处长说：“我感觉确实很香的！今天是不是知道我要来多打了一些？”
　　处长回头看了看身后，发现说话是保险的后，才说：“香你个头，快些把这些菜给我切好！”
　　“遵命！”
　　我接过她洗好的蔬菜！
　　“切好后，我们先做些做午饭！”
　　处长说。
　　“哎呀，气氛蛮祥和的啊！”
　　后边刘露冒出的话吓了我一跳。
　　我把握菜刀后，边切菜边说：“姐弟在一起不祥和，难道你想要我们一个擀面杖一个菜刀的打架啊！”
　　“向成说的对！”
　　处长立即声援我说。
　　“哎呀，这就是传说中的夫唱妇随吗！”
　　刘露笑着说，“不过，向成比的例子可不准确，一个擀面杖一个菜刀，那是人家形容夫妻打架的，可还真没有听说姐弟打架是这样的！”
　　“去去去，你出去呆着去，就你废话多！”
　　处长说着把刘露往外面推！
　　“韦立，你怎么就这么早进入角色了，现在就不要我这个电灯泡了？没有想到啊，人家说知人知面不知心，我们这么好的友谊，就都把我往外面推啊！”
　　“那好，我把这个好位置让给你！”
　　处长说着反倒把往外推的刘露给拉了回来！
　　“那我可当仁不让，我和向成说说悄悄话！对吧向成！”
　　刘露说着在我的臀部“啪”的拍了一下！搞的我十分的难为情。
　　处长出去后，刘露笑着说：“向成，看你把我们韦立搞的难为情的！”
　　“你们两个的事情，可把我不要拉上！”
　　我随口笑着说。
　　“不拿你说事，我再拿哪个！”
　　刘露说，“有什么可做的，我也来帮忙！”
　　我看着刘露白皙的手就要碰水，就用胳膊肘挡住她说：“中午，就我们三个人，菜比较简单，你就不要湿手了！在旁边看着我做就可以了！”
　　“还是我的成成对我好！”
　　刘露说着翘着臀部，在我的面颊上亲了一口。
　　我害怕她嘴唇有口红，就直接用胳膊肘擦了几下！
　　刘露在旁边看着哈哈大笑！
　　看见我们在厨房说说笑笑十分热闹，处长也拿着电话走了过来，感兴趣的问：“你们俩在说什么这么热闹！”
　　她边说边拨打着电话！
　　“这是我和向成的秘密，也要保密！对吧向成！”
　　刘露说。
　　“呵呵，也没有什么，刘姐在拿我开玩笑呢！”
　　我回答。
　　“楠楠，你大概什么时候能回来啊！”
　　看起来处长是给楠楠电话！
　　“你叔叔今天有事情不过来！”
　　处长说。
　　“看起来在这里最重要的不是妈妈，也不是干嘛，而是你这个叔叔啊！”
　　刘露挤眉弄眼的对我说！
　　“你叔叔忙，拿有时间老陪着呢！”
　　处长和楠楠聊到，“知道了，你回来的时候给我打个电话。你来的时候我给你叔叔打电话！”
　　“好的，和你同学路上小心些！跟老师也打个招呼，就说回家去，不要叫老师担心！”
　　处长又说了一会，才把电话挂了！
　　刘露在旁边说：“韦立，你这才叫老奸巨猾啊，向成明明在这里，你却说不在家，对孩子撒谎可不好啊！”
　　“这孩子，一听见向成在家里，就想着往家跑，我如果说向成在家，她不一定就在五分钟内回家了！”
　　处长说。
　　“有那么厉害吗！看起来向成在你家的地位举足轻重啊！”
　　刘露说。
　　“那是因为家里没有男人，所以小孩在家可能感觉害怕，所以听说家里有男人，所以就想回来而已！可不是因为我的原因！”
　　我回答。
　　“没有结婚，你算什么男人啊！”
　　刘露不怀好意的说。
　　“你不要把向成带坏了！楠楠说今天可以早些回来，估计四点半能到家！”
　　处长说。
　　“楠楠有没有提我？”
　　刘露问。
　　“提了，提了，能把你忘记了吗！她开口就问‘干妈给她买什么好礼物了’！”
　　处长回答。
　　“同样是亲人，差距咋就那么大呢！一提起我，就问礼物，看起来我是专门送礼的一样，而说到向成，就急着往家跑。看起来我这十几年的干妈是白做了！”
　　“这都是你娇惯的原因，才会得出这样的结果啊！”
　　处长开心的说。

第73章
　　午饭是在处长和刘露的争论声中过去的，洗碗的时候处长让我休息看电视，说是她去洗就可以了。
　　我看她态度坚决，也就没有坚持，就一边看电视一边和刘露吹牛！
　　楠楠打电话说她四点就到家，因此我们三个人就在家里聊天。
　　转眼之间，时间就已经差不多了。
　　3：55分的时候，门铃响了起来，处长和刘露也都站了起来，我抢在她们前面说：“我去开门！”
　　说完就径直快步走了出去。
　　门开的时候，看见那清纯甜美略带诱惑的面孔，在她的后面还跟着几个女孩，其中两个就是我认识的雪儿和可可。
　　楠楠看见是我开门，高兴的就向我冲来，和我来了个熊抱，随之是让我魂魄飞荡的少女的迷香。
　　这个时候内有处长和刘露，外有雪儿等人，突然被一个大姑娘这样热情的拥抱，让我实在有些吃不消，就立刻把楠楠从怀里推开。
　　处长在后面说：“这个楠楠是越来越疯了，这么个大姑娘一点也不害羞！雪儿，可可，你们几个可不要向楠楠学啊，快进来把！”
　　雪儿和可可后面还有两个清秀的女孩，一同走了进来，对着处长说：“阿姨你好！”
　　“很好，很好，快进来，今天来我家，让你们不能好好学习了！”
　　处长说。
　　“阿姨，你还能不能不要说‘学习’两个字啊，一听见这两个字我们的头都大了！”
　　可可后面的一个女孩说。
　　“好的，阿姨知道了，只要你们把试考好，阿姨什么也不提，这样好把！”
　　处长说。
　　“这不跟说‘学习’一样吗，现在在家里在学校，听到最多的不是‘学习’就是‘考试’！”
　　那女孩继续说。
　　“好了，快进来娱乐娱乐把！”
　　刘露笑着说。
　　“嗯，我们现在最喜欢听的就是这‘娱乐’两个字，今天一听说楠楠过生日，我们就死硬要跟着楠楠来！”
　　可可说。
　　几个姑娘进来，换过鞋子以后，处长才说：“给你们几个介绍一下我们家中的成员!这个是楠楠的干妈，你们就叫刘阿姨！”
　　处长说着指了一下刘露。
　　“啊，原来是传说中的刘阿姨啊！阿姨，你还能做我的干妈啊！”
　　雪儿一本正经的说，“楠楠经常在我们面前说起你，你给楠楠买的礼物让我们太嫉妒了！”
　　“看这孩子多会说话！阿姨太喜欢你了！这样吧，你们要是都愿意，就跟着楠楠叫我‘干妈’把！以后，我这干妈也惦记着你们！”
　　刘露嘻嘻哈哈的笑着说。
　　“干妈，你和楠楠哪个年龄大啊？”
　　另一个女孩问。
　　这话让大家一怔，很快，大家知道这话是什么意思，刘露更是高兴的说：“当然楠楠大了，我和她妈妈是姐妹，她才叫我为干妈呢。干妈我还年轻的很呢！”
　　“现在这孩子怎么都油腔滑调的啊！”
　　处长笑着说。
　　“阿姨，这可是我们调节压力的唯一方式啊！”
　　雪儿说。
　　“好了，阿姨知道你们也很难，今天阿姨不限制你们，就让你们在这里好好乐乐！”
　　处长说。
　　“谢谢美丽、英明、正确的阿姨！”
　　可可说。
　　“还有一个没有介绍呢！”
　　刘露说，“这个是楠楠的叔叔，你们叫他刘叔叔就行了！”
　　雪儿和可可都认识我，我想刘露介绍，也就是给后面两个和我不认识的女孩听。
　　那知道雪儿听了反问：“这个叔叔多大啊！”
　　我看雪儿想调侃我，就说：“我1.8米，重80公斤！”
　　“我们没有问你这个，我们是向往干妈，才跟着楠楠叫刘阿姨为干妈的。可我看你比我们大不了几岁，我们也不能一味的跟着楠楠，让你沾我的便宜把！”
　　雪儿面色镇定的说。
　　“哈哈，这下有了更厉害的角色了，看向成怎么处理！”
　　刘露说。
　　“我25！”
　　我把自己的虚岁说出来，这样显得自己比她们大一点。
　　“是25厘米还是25公斤啊！”
　　后面的女孩跟着问。
　　“看起来这两个都不是，不然那不比武大郎更惨了吗！楠楠也不会叫他为叔叔了！”
　　“25岁，这样可以了把！”
　　我无可奈何的回答。
　　“哪年生的？”
　　另一个女孩问。
　　我就把自己的生年告诉她。
　　“也就是说实岁24.这样看来，也就是比我们大了六岁左右，这样怎能做我们的叔叔，大家说呢！”
　　可可在后面煽风点火倒。
　　“对，如果你有干妈那样的漂亮，疼爱我们女孩子家，我们还有可能叫你为叔叔，可是听楠楠说你一直虐待她啊！这样，我们怎能叫你为叔叔呢！”
　　雪儿说，“我们就叫他为哥哥，大家觉得怎么样？”
　　“对，对，我们也觉得也应该这样叫。”
　　可可等附和道。
　　我这样一个男人，被几个女孩说的一愣一愣的，真不知道该怎么反击。
　　心想，她们说今天就想着娱乐，不妨也让她们拿我娱乐娱乐，这样，她们紧绷的神经可能稍微松弛一点。
　　就说：“行，只要你们高兴，叫什么都无所谓！”
　　“那怎么行，这样不就没大没小了吗！”
　　处长说，“还是叫叔叔的好！”
　　“是啊，你们这样一搞，把我们家的辈分都搞乱了，以后碰到陌生的人，人家还真的以为楠楠是我的姐姐呢！”
　　刘露含笑说。
　　楠楠则在一旁幸灾乐祸的看着我被嘲弄。
　　“这样也对，他叫阿姨和干妈为姐，我们叫他为哥哥，这样就把阿姨和干妈拉小了。这样把，阿姨和干妈在的时候，我们叫他为叔叔，不在的时候，随我们叫，你们看看怎么样！”
　　可可说。
　　“楠楠，你说呢！”
　　雪儿问楠楠。
　　“你们的事情不关我，随你们！”
　　楠楠微笑着回答。
　　“好了，你们r的年纪本来相差也不大，背后随你们！现在快些进来把，在门口已经站了半天了！”
　　处长说着往旁边站着，把进去的路口让开。
　　“还没有介绍我同学呢！”
　　楠楠说。
　　“对了，被你们这一搅我都忘记了！那楠楠快给我们介绍介绍！”
　　处长说。
　　看起来处长与雪儿和可可都比较熟悉，所以楠楠只是简单的介绍了一下雪儿和可可，然后指着雪儿后面的苗条女孩说：“这位是徐诗！”
　　处长就说：“欢迎徐诗到我们家做客！”
　　徐诗把步子往前移动了几步说：“谢谢阿姨！”
　　“我叫吕雯雯，阿姨和干妈叫我雯雯就是！”
　　和可可在一起的女孩主动站出来说。
　　“好的，也欢迎雯雯经常来我家玩！”
　　处长说，“现在介绍完了，就快进去把！”
　　“好的，那我们就进去了！站着背着这样的大书包还真的蛮累的！雪儿说着往前走了几步，把书包从后面卸下来，对着我说：“来，就让叔叔把我们的书包抱着！不然，我们不是白叫‘叔叔’了吗！”
　　说完话，就把重重圆圆的书包递给我！
　　我一吃上力，立刻感觉到书包非常沉重，也体验到这些孩子们的压力，就好好的把书包抱在怀里。
　　本以为就雪儿一个书包，那知道可可依样画瓢，把她的也送了过来，等我接到她书包抬起头的时候，发现她正在对着我挤媚眼。
　　我故意做出一个恶狠狠的样子，可可对着我伸了一下小舌，就跑了进去。
　　看起来几个丫头都是想把我当作娱乐的工具，都把包包放在我的怀里，五个书包堆成了一座小山。
　　处长心疼的看了看我，等孩子们进去了，就过来把我怀里的书包用力提了几个，摆放在门旁的柜子上面。
　　我照样，把姑娘们的书包给放稳。
　　进了宽敞的客厅，几个姑娘东倒西歪的坐着躺着。
　　处长就把准备好的水果果汁拿了出来，顷刻茶几上就摆满了各色各味的水果和果汁，几个姑娘也不客气，拿起来就啃就喝。
　　看我站着，雪儿说：“这个叔叔，你给我们把影响放好，让我们也展展歌喉我就要去做，楠楠却说：“我来把！你坐下来！”
　　“不行，做叔叔就要付出代价，不然，凭什么我们叫一个比我们大几岁的孩子为叔叔啊，这样，那路面上比我们大的，不就都成我们的叔叔了啊！”
　　可可说。
　　“好，好，叔叔来，叔叔来！”
　　我说着把楠楠推到沙发上，过去把影响的电源接好，开关给开好！
　　等一切准备好了，处长说：“雪儿，你们几个在这里好好的玩，阿姨和你们的干嘛叔叔就在隔壁，先不打扰你们，等时间差不多了，我们就一起吃饭啊！”
　　“对，干妈离开，给你们自由的空间，你们就尽情的玩把！”
　　刘露跟着处长说。
　　“行，不过，大人都走了，就没有人给我们服务了，这样把，把这个叔叔留下来给我们服务，阿姨和干妈就自己聊天把！”
　　可可说。
　　“行，那就让我们这里唯一的男子汉在这里为公主们服务把！”
　　刘露说，“向成，你可要尽职尽责啊！”
　　说实话，我还真的想和处长刘露找个地方聊天，和这几个丫头在一起，还真的不知道该怎么捉弄我！
　　可现在刘露和可可等把话说开了，我也就不好意思再离开，就故作大方的说：“没有问题，等你们走了，看我怎么收拾她们！”
　　处长和刘露走后，雪儿说：“大哥，快来坐下把，我们不是蜘蛛精，也不是白骨精，更不是白蛇精，不会吃你的肉，喝你的血的！”
　　“对，我们会对你很温柔的，很温柔！”
　　坐在雪儿旁边的徐诗说。
　　“来，你坐我们楠楠这边！”
　　可可说。
　　若是在外面，和这些丫头怎么戏弄也无所谓，可是现在在家里，刚才还被刘露戏弄与处长的关系，现在再被这几个丫头戏弄我和楠楠的关系，如果被处长看在眼里，那问题可就多了！
　　所以我就笑着说：“我还是坐在这位同学跟前，看她要怎么温柔温柔的对待我！”
　　说完没有等徐诗反应，就一屁股坐在了她的旁边！

第74章
　　徐诗看起来伶牙俐齿，可是，在实际行动上却没有说话那样大胆直率。
　　看见一个陌生的男子坐在她的旁边，而且大腿和她的大腿并拢在一起，显得有些紧张，脸变的红红的，十分的不好意思！
　　“喂，大叔，大哥，看你把我们家的诗诗吓的脸都红透了！”
　　雪儿维护着徐诗。
　　看见这女孩害羞，我也感觉有些尴尬，只要硬着头皮说：“可是她说要好好温柔的对我的。我什么也没有做，就是坐在这边，有什么不好意思的！要不我换个位置？”
　　“你坐我们楠公主这边！”
　　可可拍了拍楠楠旁边的沙发，示意我过去坐哪边！
　　“徐诗，你让不让我坐这边，如果你允许，我就保护你，你如果不允许，那就保护我家的楠楠去了！”
　　我征求徐诗的意见！
　　本以为话说到这个地步，徐诗肯定是允许我坐她旁边，那知道这丫头却转眼说：“你还是去保护楠楠把，不然，出了这门，楠楠找我麻烦可怎么办！”
　　“我什么时候找你麻烦了！你可不要血口喷人啊！”
　　楠楠站起来笑着说。
　　“楠楠，说话声音小一点，不然人家还以为我们家在吵架呢！”
　　另一个屋子的处长说。
　　楠楠吐了吐香舌，小心的坐了下来。
　　“好了，徐诗看起来是不给叔叔面子，那我就坐楠楠旁边的！”
　　我说着坐在楠楠的旁边，看见楠楠神秘的呡着嘴笑着我就问：“是不是看你同学戏弄我而开心啊！”
　　“不是，不是，你不要看我们诗诗人文绉绉的，可是逗起来还真麻烦呢！”
　　听到雪儿和楠楠接连叫徐诗为“诗诗”总觉得这名字听起来有些刺耳，很容易让人联想到“湿湿”这个词，进一步想到女人的内裤。
　　“对了，我问你们，你们学校是不是开设一门课叫‘贫嘴课’啊！”
　　我笑着问。
　　“开了又怎么样，没有看又怎么样！”
　　可可问。
　　“也没有什么，就是发现你们这嘴皮子十分的厉害，真怀疑你们在学校学什么！不会也像人家李阳学英语那样疯狂的练嘴皮子把！”
　　“打住，不要说学校的事情！”
　　雯雯说。
　　“那行，你们唱歌，我在这边候着，有什么需要的你们吩咐就是！”
　　我说。
　　“好，你自己在这边玩啊，如果孤单，就和楠楠说说话！”
　　雪儿说着，就拿起遥控器，开始给自己点起歌来。
　　电视画面上出来的是刘若英的《后来》可能几个女生都喜欢听，就张牙舞爪的唱了起来！
　　由于声音太大，楠楠站起来说：“我把窗户和窗帘拉好，不要影响别人休息！”
　　说着，细腰一摆，就站了起来！
　　看唯一能和自己说成话的人站了起来，我也跟着就站起来。
　　楠楠关好窗户，拉好窗帘后，原本亮堂的客厅立刻变得昏暗下来，我就把客厅的灯一一打开，客厅接着就恢复了亮光。
　　看大家在认真唱歌，楠楠给我示意了一下，就进了她自己的卧室，我也随后进去，看我进来，楠楠突然抱住我说：“叔叔，我想死你了！”
　　我边用力把她从怀里往开拉，边笑着说：“我们这才多长时间没有见面，有那么严重吗！”
　　“可是我觉得有好几年没有见你了！今天，我们原本下午还有一个自习的，我就想法向老师请假，才早些回来的！你说，你有没有想我！”
　　面对这情窦初开的姑娘，我还真的不知该如何招架！
　　就强装高兴的说：“我自然想你啊，你没有回来的时候，我和你妈妈，你干妈都在家里等你呢！对了，你干妈还给你买了一款非常时尚智能的手机呢！”
　　“我就想着能看到叔叔，其他的都不重要！”
　　楠楠还是抱着我，头贴在我的怀里！
　　我看实在难以摆脱，就问：“楠楠，你几天怎么不给你爸爸打电话啊。今天可是你的生日啊！”
　　“我才不给他打电话呢，他知道了就是惦记着我，忘记了，那说明他心中没有我！”
　　“你难道就不想你爸爸？”
　　我问。
　　这个时候我突然想到不如从楠楠这边了解一下处长和她老公的关系。
　　“我爸爸根本就不像是我们这个家的人一样！你记得过年的时候那次我们和他通电话的事情把！”
　　我回答：“记得！”
　　“我爸和妈也没有什么多说的，和我也就那么几句。虽说国际电话费用高，可是我爸爸也不缺那么一点啊。我们和他说的话还不如我们跟干妈说的多呢！而且，截止现在，我爸再也没有给我们打过电话！他在外面，看起来一点也不想我们！每年，也就偶尔给我们打打电话，多的时候他似乎心中没有这个家，而我们家里也似乎没有爸爸这个人一样！”
　　楠楠说着眼睛红了起来。
　　确实，这样一个家庭也不是一个圆满完整的家庭，也许外让只看到了他们的位子显赫，却没有想到家庭成员的感情。
　　楠楠现在正是青春期，也是高考思想波动期，更需要一个男人，这样她可能更觉得有安全感，这大概是她对我动心的一个原因。
　　而处长，一个身体亟需男人抚摸，亟需男人滋润的女人，正是如狼如虎的年纪，怎经得起漫漫长夜的煎熬。
　　家庭缺少男人，大概是这个家庭面临解体的主要原因。
　　这个时候，我觉得自己倒不是十分的孤单，反倒更加觉得处长和楠楠十分的可怜，看着楠楠红着眼，噙着泪，心中的十分的怜惜，就一边用手擦拭了一下她即将流出的泪水，一边说：“好了，今天是我们楠楠公主的生日，我们应该高兴才对。再说，你爸爸不在，不是有叔叔在吗，你就权当我是你爸爸把！”
　　那知道楠楠听了我安慰的话，突然甩开我的手说：“我才不要让你做我的爸爸呢！”
　　“好了，好了，叔叔说错了，说错了，叔叔还是继续做叔叔就行了！”
　　我难为情的说。
　　“我也不要你做我的叔叔！”
　　楠楠再次抱住我说。
　　“楠楠，你跑哪边去了？”
　　外面传来处长的声音，楠楠赶忙用手擦了一下眼角，高声的回答：“我在房间呢！”
　　楠楠刚说完话，处长就把门推了开来。
　　看见楠楠抱着我，眼睛红红的，处长表情一愣，我赶忙把楠楠推了推说：“楠楠正在气我给她没有买礼物了呢！”
　　“气什么气，怎么还像幼儿园的孩子一样幼稚呢？你叔叔和干妈给你买的礼物都在妈妈房间的柜子里呢！这孩子，怎么老像长不大一样呢！”
　　处长半责备半自言自语的说。
　　楠楠听见说是我买了礼物，立即高兴的说：“叔叔和干妈给我买了什么礼物？”
　　处长不高兴的说：“礼物礼物，就知道礼物，要知道你自己去看！”
　　“好的，我去看叔叔给我买的礼物去了！”
　　说着一溜烟的跑了出去。
　　楠楠出去后，处长将信将疑的问：“刚才怎么回事？”
　　“刚才我给楠楠说，今天是她生日，应该给她爸爸打个电话，楠楠就不高兴了，估计是埋怨她爸爸在她生日的时候没有打电话或者是想她爸爸了！”
　　我回答。
　　处长听了，满脸的不高兴。
　　我悄悄的把门一合，把处长拉在怀里，静静的抱着她。
　　“刚才我给楠楠说，今天是她生日，应该给她爸爸打个电话，楠楠就不高兴了，估计是埋怨她爸爸在她生日的时候没有打电话或者是想她爸爸了！”
　　我回答。
　　处长听了，满脸的不高兴。
　　我悄悄的把门一合，把处长拉在怀里，静静的抱着她。
　　“我刚才给楠楠说，就权当我是她爸爸！”
　　我对着处长说。
　　处长立即一紧张，盯着我问：“你和楠楠说什么了？”
　　看她如此紧张，我就半笑着说：“没有说什么啊，就说起她爸爸，看她情绪不高，我就这样说了！”
　　处长也没有问下文，而是直接说：“以后，不要跟楠楠说这个！”
　　我只好回答：“好的，我会按照你的意思去做的！”
　　“我知道你想做什么，可是，目前，姐感觉难度很大，所以你要给姐足够的时间考虑考虑，知道吗！”
　　“嗯，我会等姐的答案的！”
　　我回答。
　　“刘露这家伙口无遮拦，你不要提我跟你的事情，知道吗！”
　　“这个我自然知道，难道我会不分轻重吗！”
　　我回答。
　　“不过你也要小心，我看刘露真的想要钓你了！我看她也很喜欢你的！”
　　听处长这样讲，我记得刑燕和裴华两个在大学抢朋友的事情，就对着处长剔透的耳朵问：“你和刘姐不会像古人一样，盟誓决定共侍一夫把？”
　　“共侍一夫？共侍哪个？侍候你啊，看把你美得，你可不要想着打她的注意！”
　　“我只要有你一个就满足了！”
　　我对着她的耳朵吹到。
　　“你这花言巧语的能力是与日俱增，与时俱进啊！”
　　处长说。
　　“这也是生活的润滑剂啊！”
　　“现在，时间已经差不多了，我们就去厨房做饭，楠楠晚饭后还要回学校呢！”
　　处长说。
　　“行，看着那厚厚的书包，我觉得她们也蛮辛苦的，今天就让她们好好玩玩的！”
　　我说。
　　那知道刚说完话，楠楠竟跑了进来，看见我和处长抱在一起，楠楠的兴奋的脸色立即变得灰白起来，嘴唇也有些打颤。
　　处长也被楠楠的突然袭击感到搓手不及，脸红的不知道该如何处理。
　　与其尴尬，不如先把两人支开，我就对处长说：“你不是说要去做饭吗，快去吧 ！”
　　处长立即应声说：“那你陪楠楠坐坐！”
　　说着就慌里慌张的出去了。
　　楠楠还站在那边，手里拎着手机和mp4。
　　我就问：“怎么样，你干妈和叔叔给你买的礼物你还喜欢啊！”
　　楠楠还是没有出声。
　　“怎么，是在吃醋还是气恼啊。叔叔和你妈妈抱抱你就这样了？谁叫你刚才那样呢！”
　　我说。
　　“我又怎么了，怪不得你说权当是我爸爸呢！”
　　“看吧，又往错的地方拉吧，刚才如果不是你眼睛红红的，你妈妈就不会问你为什么流眼泪！”
　　“我流眼泪与刚才的事情有什么关系？”
　　楠楠气愤的说。
　　看她发问，我就知道有门路，就说：“你妈妈问我你为什么流眼泪，你想让我怎么说？”
　　“你是怎么说的？”
　　她问。
　　看她进入我预设的步子，我就说：“我对她说，你想你爸爸了，你妈妈听了也就伤心起来，我就过去安慰安慰她，抱着拍了拍她，结果你就进来了！”
　　“就这些？”
　　楠楠的脸色开始好转！
　　“还有些？”
　　“你快说！”
　　“你妈妈说让我给她帮忙，给你们做饭，你吃完饭还要去学校呢！我说看你的厚厚的书包，就知道你蛮辛苦的，现在就让你们好好的玩玩！总共就这么多！”
　　“你个死李向成，就知道吓我！”
　　楠楠破涕为笑。

第75章
　　楠楠的生日总算是过去了，几个女生围着电视唱到七点钟才吃了晚饭，等她们离开的时候，已经是晚上八点多了，几个唧唧喳喳的叫着说是要在宿舍关门前必须到，四人连呼大叫的上了出租车。
　　我们三人回到处长家里，处长已经是叫苦连连，不住的说着小孩可侍候不起，累死人的话。
　　虽说有我和刘露的帮忙，可是四个小孩加我们三个大人，四个人的饭菜做起来确实够累的。
　　看着半躺在沙发上的处长和刘露，都是打不起精神收拾碗筷了，我就主动的承担了收拾残局的工作。
　　等到刘露说是要离开的时候，大概已经到了晚上十点多，在刘露进洗手间的时候，我特意看了看处长，希望她能给我多一些暗示，譬如我可以留下，或者我把刘露送走后，偷偷的再重新返回等等，可是处长总是回避了我的目光，这让我多少有些失望和失落。
　　离开处长家以后，刘露悄悄的问我是否还愿意跟她回去，我委婉的拒绝了。
　　回到自己的“公寓”立即感觉到“公寓”的阴暗、潮湿、狭小和冰冷。
　　和刘露家的比起来，和处长家比起来，简直是天壤之别。
　　到了刘露的家或者处长家，犹如进了世外桃源一般，可回到自己的的这个“家”却和幸福有关联的东西一分一毫也没有。
　　感觉到房间有些闷、有些霉味，感觉到呼吸都有些困难，我就把窗户打开了一点缝隙。
　　可这缝隙一开，夜风也就跟着进来，顿添了一股凉意。
　　我随便在一架上拿了一件衣服，披在身上。
　　感觉身上多少有些温暖以后，我才把口袋中的手机拿出来，看了看屏幕，并没有来电的痕迹，也没有短信，而显示手机电量的格子却是满满的。
　　一个人无事，我就十分渴望处长能给我一个电话或者给我发一个短信。
　　如果此时她能叫我，我无论半夜三更都会不要命的跑过去和她厮守。
　　为了以防手机停机或者突然没电，我拨通了10086，查了一下花费，还有一百多，是完全足够的。
　　挂了手机，我把充电器拿出来和手机连接上，让手机保持充电的状态。
　　做完后，我把充电的手机放在自己的床头，然后自己趴在床上，静静的看着手机，希望处长能记得我，和我说说话，排除排除我的寂寞和孤单。
　　眼睁睁的看着手机，可就是没有来电或者来信息的动静。
　　乘这个时间，我把衣服脱掉，回到被窝里，看着天花板，开始静静的思考。
　　幸福是什么？
　　幸福是仅仅等于爱情吗？
　　如果没有物质的支撑，纯真的爱情能维持多长时间？
　　如果处长选择自己，自己能给处长什么呢？
　　自己家徒四壁，难得仅靠爱来维持？
　　自古以来，很多恩爱的夫妻，最终还都是倒在物质利益的前面。
　　除过这些，在官场当中，风流趣事自古就是茶余饭后的笑柄。
　　若一日处长真正的和她自己副部级的丈夫分开，那肯定会引起一场不小的风波，在这场风波当中，自己该扮演什么角色呢？
　　她的心情平静后，若是真的选择和我在一起，自己能给她什么？
　　现在京城的房价飕飕的网上冲，难得要处长和自己贷款买房，过“房奴”的生活？
　　若是处长升了副局，别的正处或者局级干部过着车来车往，豪华奢侈品堆砌生活的时候，要处长赚钱养活这个家庭？
　　那最终的结果是什么呢？
　　钱，问题的关键还是钱。
　　要赚钱，要经营自己的家。
　　我估算了一下自己这不到一年的收入，也就是四五万左右，一部分自己汇给东北的父母，一部分自己用来花销，另一部分用来买一些基金债券，而自己手中实际所剩无几。
　　幸亏自己住的是单位的房子，不需要支出这一大笔，否则自己恐怕真的落不下几个子。
　　其次，就是和处长、刘露在一起，平时揩她们的“油”省了不少的伙食费。
　　现在要靠自己微薄收日来振兴自己，那无疑是痴人说梦，现在的关键还是跟着刘露的思路，看能不能发一笔！
　　想到钱，我顿时感觉身体多了一份力量。
　　虽然国家对于机关人员开公司有不少禁令，可现在谁还管国家的禁令。
　　现在国家要抑制哪方面，那方面肯定是沿着相反的方向发展。
　　教育在改革，穷人上不起学；医疗在改革，穷人看不起病；住房在改革，穷人住不起房。
　　现在今天出台这法那法，就是应对不了部分人的想法和办法。
　　官员在开矿办砖厂，官员在搞房地产，官员在搞基金。
　　如果真正办起来，哪个人又是清白的呢？
　　国家现在在提倡继续改革，要深化改革。
　　怎么深化，怎么改革？
　　说到底还不是把多创造一些“宽松”的环境，让部分人富起来吗。
　　那自己何不早些准备，搭乘改革的大船呢？
　　在钱的刺激下，我重新从床上爬起来，在书架上找到基本大学时间公共课的教材《经济法》和《现代经济学》以及电脑教程，仔细翻阅起来。
　　第二天醒来的时候，已经是十点多了，我刚把牙刷伸进嘴里，手机就响了。
　　我以为是处长打来的，估计今天星期日她在家，有可能叫我过去，所以我就不顾牙膏的刺激，含着牙刷跑到床边，顺着声音才发现手机被压在枕头下面！
　　赶快把手机拿起来，却发现来电显示不是处长的手机和家庭电话，而是刘露的号码。
　　昨晚看了一会书，可也没有看出一个发财的名堂，反倒因为睡前想的太多，等想睡觉的时候却怎么也睡不着，一夜辗转反侧，等起床后却感觉有些大脑发懵。
　　等看到刘露的电话，这才想起昨天和刘露约定去注册登记公司的问题。
　　由于嘴里还有牙膏，我就含含糊糊的说：“你好，刘姐，我是向成！”
　　“刚刷牙把？”
　　刘露笑着问。
　　“你怎么知道的？”
　　我问。
　　“听声音估计是！”
　　刘露在电话那头说，“是不是想着睡懒觉呢？”
　　“这倒不是，就是有些赖床！”
　　我回答。
　　“昨天和你说的事没有忘记把？”
　　刘露问。
　　“怎么会忘记呢，就因为你昨天说了那事，才搞的我起不来了！”
　　“这话怎讲？”
　　“就是觉得自己头脑空空的，对于你说的那方面没有一点了解，所以昨夜多看了一会书！”
　　“真的？那姐可真高兴了！”
　　“高兴什么？”
　　“你这样有上进心，姐不是感到高兴吗。看起来姐是选对人了！”
　　“既然要来，我们就认真来！”
　　“那好，等我我们就见面！”
　　刘露说着把见面的地点告诉了我！
　　挂了电话，我迅速的收拾了一下，把衣服穿整齐，出了院子，在路旁等车的时候，看见“西施姐妹”已经收拢好早餐摊，准备着回去。
　　看见我在路边，小西施高兴的过来问：“最近怎么好久没有吃早饭来？”
　　看见她是日渐饱满，我多看了几眼，小西施立刻不好意思的把头往旁边撇了撇。
　　“最近事情比较多，乱七八糟的，也顾不上吃饭！”
　　我含糊应承到。
　　“再怎么忙，早饭还是要吃的！”
　　小西施说。
　　“对，你说的有道理，我以后一定注意！”
　　“如果你忙，或者懒得出来，我给你送进去？”
　　小西施问。
　　“谢谢，谢谢！我如果想吃的时候，一定下来吃，怎么能给你添麻烦呢！”
　　看我委婉的拒绝，小西施露出失望的神色。
　　后面小西施的母亲一个人在拉着一车子的东西，显得十分的吃力，从她身上我似乎看到我母亲的影子，想到既然自己要开公司，很可能要招人，不如把小西施给招去，说不定能帮她们一个大忙。
　　于是就说：“今天晚上请你吃饭怎么样？”
　　小西施略显惊讶，细声问：“请我吃饭？”
　　“是啊，不愿意？”
　　“不是！只是……”
　　我看见有个空车过来，就对小西施说：“下午四点半，打我电话啊！”
　　说完话我招手把车拦下来，对师傅说：“请等我一下！”
　　然后转身把自己的电话告诉了小西施。
　　来到和刘露约定的地点，看见听者一辆“别摸我”前窗开着，里面坐着的正是款姐刘露。
　　看见我过来，刘露利索的把车子调了一下头，把副驾驶的一面调到我的面前。
　　上了车后，刘露问：“早饭吃过没有？”
　　“现在都什么时候还说早饭啊。等会我们中饭午饭一块吃！”
　　我边系安全带边说。
　　感觉舒服后，我看了一下刘露，才发现她今天的穿着很职业，一幅成功女性的样子。
　　职业装把她女特有的野性个包藏了起来，外露的只是女性的成熟美和饱满美。
　　看起来刘露对于公司登记的地方十分的熟悉，很快车子就到达了目的地。
　　里面的工作人员看起来也认识她，看见她进来，很有礼貌的说：“您好，刘总，您有什么需要我帮忙的吗！”
　　“小曹啊，今天是你值班啊，辛苦了！”
　　刘露对那工作人员说。
　　“今天轮到我！”
　　被刘露称为小曹的工作人员边回答边拿起一次性纸杯，给刘露倒起水来！
　　“你们处长今天不在？”
　　刘露坐下后问。
　　“我们赵处今天休息！”
　　小曹边回答边把水递给刘露后，接着又拿出一个纸杯，准备给我倒水，我连忙制止说：“谢谢你，谢谢你，我不要水！”
　　小曹，那就不要倒了。
　　小曹没有坚持，就把拿起的纸杯放回原地。
　　然后回头说：“刘总，有什么事情你叫下面的人来办或者打个电话，我们过去服务就是，拿需要您亲自跑啊！”
　　“来，向成，给你介绍一下，这个是曹科，认识一下！”
　　刘露指着被小曹对我说。
　　看刘露介绍我，我就主动热情的站了起来，并伸出手说：“您好，曹科！”
　　看我站起来，刘露也跟着站起来说：“小曹，这个是我弟弟，叫李向成！你就叫小李或者向成都可以！”
　　“好，是刘总的兄弟，果然是年轻有为啊！我们可要好好认识认识，我叫曹劲，以后在这边需要帮忙的，只要我能帮得上，一个电话的问题。”
　　曹科说着，拿出一个名片递给我。
　　我连忙伸出双手接住，“仔细”的看了一下，然后慎重的装在自己上衣的口袋里。
　　把名片装好后，看他在注视着我，我意识到他可能就在等我的名片，正想找个话头说没有带，那知道刘露却说：“哎吆，向成，姐出来的时候把你的名片忘记在家里了！”
　　刘露为我化解了尴尬，我就顺水推舟，对曹劲说：“很对不起曹科，我今天就没有名片给你了！”
　　“没有关系，把你的号码留一个就可以了！”
　　曹劲说着就拿过纸和笔。
　　我就在纸上认真的把自己的手机号码写了下来！
　　重新坐好后，刘露就说：“小曹，我们今天来，就是为我兄弟注册公司的事情而来的。一些该要的证件我们都带来了。你看该怎么办！”
　　她说着把一些准备好的材料交给曹劲。
　　曹劲接过手说：“好，我看看！”
　　“向成，你把身份证也拿出来！”
　　刘露说。
　　我就掏出身份证，交给曹劲。
　　他看了一会后说，应该没有问题，我就交给下面的人去办，过个几天就能拿到！
　　“那就感谢曹科了！”
　　刘露说。
　　“不客气，不客气！叫‘向成科技有限公司’。李向成，走向成功，公司这名字不错！只是就怕别人抢注了啊！”
　　曹劲说。
　　“这个我已经派人问过了，这个名字还没有类似的科技公司，应该是能通的过的！”
　　刘露说。
　　“那就好，那就好！现在好多人来办证注册，大多不是资金或证件的问题，而是想的公司名字和别人有冲突或者被别人抢注，自己又想要一个吉祥的名字，所以回去重新合议名字去了！”
　　“那也是，好听的名字也是公司的一个招牌！”
　　刘露说。
　　要是不经历这样的事情，我还真的不知道公司注册过程中有这样的问题。
　　如此看来，刘露在来这里以前，已经做了大量的工作。
　　否则她不会跟我只打个招呼就带着我来这里。
　　从这个角度来看，刘露对公司以后扫金还是充满很大的期望与信心。

第76章
　　办证的事情我听了许多，大多是门难进，脸难看，口难开。
　　可如果有人有关系，什么事情又就变得容易、简单和快捷起来！
　　看起来这个刘露平时没有亏待这个曹劲。
　　（注：有朋友质疑工商局周末是否上班的问题，这个也成立，但是这也说明大家对这个不清楚不了解，现在许多城市包括主要官员，都把招商引资作为一大政绩，所以对于招商注册等等，都是假日不放假，一条龙服务的。这也是刘露和向成能够迅速办成的主要原因）等曹劲把证件送出去重新返回后，我们在他的办公室又寒暄了一会，才告辞出来。
　　重新回到车上，我就说：“刘姐，平时我听人家说工商税务的很黑，为什么他们对你这么客气呢？”
　　刘露边启动轿车边说：“这个是你不了解。以前税务工商那是衙门大脾气燥，现在是新社会了，当然脾气就好多了！”
　　我还真的以为刘露的见解比我的高，就豁然开朗似的回答说：“原来是这样啊，看起来社会真的是进步了！”
　　“噗赫！”
　　刘露笑着说，“小弟，我看你还真的有些书呆子啊，我说什么你还真的都信啊！”
　　听刘露这样说，就知道我天真了，就红着脸说：“在我心中，刘姐说一句可是顶一万句，因此，你说的话我能不相信吗！”
　　看起来我这半带掩饰半拍马屁的话起了作用，刘露听了笑着说：“姐就喜欢你这纯真样！外行人可能不怎么知道，只知道税务工商的人待遇高，但大多不知道究竟，你知道吗？”
　　我摇头说：“我是外行中的外行！”
　　“那姐告诉你，税务和工商除了国家规定的正常工资外，还有提成。”
　　“提成？”
　　我反问，心说提成这不是企业中的事情吗。
　　“对，就是提成。国家为了增加国库收入，就制定了提成的规定。具体来讲，就是国家给地方下达多少万的任务，如果你完成这个任务，那么超额的部分就给国家缴纳多少比例，剩下的部分由税务和工商自己分成。”
　　“这个我还是第一次听说！”
　　我恍然大悟。
　　“所以，现在税务和工商也是积极维护税源，维护企业发展，当然还有就是积极参与招商引资，只有企业多，企业大，政府才有政绩，财源那就更不消说了！现在许多政府都建立了招商中心，建了了这样那样的孵化基地，对外来的投资，那是一条龙服务。所以，我们也比以前办事轻松多了！”
　　“原来如此，原来如此，听你的讲话，真是胜读十年书啊！”
　　我回答。
　　“当然，同样是国家机关，为什么有的机关人员开轿车，住别墅，而有的则连房子也买不起，这成了现下大家关注的问题，所以才有了阳光工资的说法，而且呼声很高，看起来机关又到了吃大锅饭的时间了！”
　　“财富分配不均，必然引起更多的不公！”
　　我说。
　　“要不跟姐纯粹下海算了？”
　　刘露说。
　　“那我跟姐算了，也不分人家一杯羹了！”
　　我笑着说。
　　“哈哈，姐跟你玩笑的。在我们中国，商人和官员有着千丝万缕的联系，那些发大财的人大多有后台背景，用一个词来说，那叫‘红顶商人’，所以，你还是给姐好好的爬啊！”
　　“行，我听刘姐的！”
　　我说，“对了，刘姐，干吗用我的名字做公司的名字呢，我们可以思考更好听的啊！”
　　“这有什么不好的，现在我们的公司你是老大，自然要你的名字命名啊，再说，‘向成，向成，走向成功’，这不是更好吗！”
　　“可我觉得我似乎有些空手套白狼啊！”
　　“那你是说我是白狼了？”
　　“不是，不是，你看这一切都是姐操办的，而我能帮上的实在太少！”
　　“怎么，刚才还说姐说的一句顶一万句呢，姐不是跟你说过，只要你有时间就照顾，没有时间姐自然会让人扛着呢，你怕什么？”
　　“我只是有些不好意思！”
　　“现在有时间，我们要不逛逛人才市场，给我们招几个人？”
　　刘露这样一说，我就想起小西施的事情，就问：“刘姐，我有个想法，想跟你商量商量！”
　　“跟姐客气什么，你说说看！”
　　“我有个朋友，我想把她介绍过来，现在我们要招人，给她一个机会怎么样？”
　　“哎吆，你这心思动的可真紧啊！”
　　“刘姐不同意，那就算了！”
　　“是男的还是女的？”
　　“女的！”
　　“多大了？”
　　“我也不清楚！”
　　“那你该知道人家叫什么名字把？”
　　“这个我还真的不知道！”
　　“怎么，最基本的你都不知道，怎么还是朋友呢？”
　　我就把事情的原委简单的更刘露说了一下，她听后说：“小弟，姐和你开这个公司，可不是简单的为了赚钱，而是希望我们两个合作，把公司做大做强。对于你推荐的人，姐可以接受，不过，姐也是把话说在前面，如果她能力强，我们可以给她升职加工资，否则，姐可能也开人啊！你看怎么样？”
　　“我赞成姐的话，既然我们是开公司，就要开好，如果她真的不能胜任，那听从姐的处置！”
　　“行，我们任人不唯亲，只要是能力强，我们都用！”
　　刘露说。
　　“那行，我下午和她说说！”
　　“你还没有跟她说，就来问我？”
　　刘露问。
　　“我就怕跟她说了，姐这一关过不去，那我不好交待啊！”
　　“那如果人家不答应，那不是我没有面子了吗？”
　　“我先跟她说说，自然不会先交底，如果她乐意，那就是姐的恩德，如果她不情愿，那就当我是热心冷在冰窟里！”
　　“人家肯定很漂亮把？”
　　“再漂亮，也超不过刘姐！”
　　“去，少给我灌迷糊汤！我的半斤八两，我自己还不清楚吗！”
　　“跟刘姐说实话，长的确实可以，不过，我可不是充这个，完全是助人！”
　　“好，到时候叫来看看，我看是什么样的人让你出马的！”
　　“那自然，一定要让你看看！”
　　“最近怎么没有看见你和裴华联系？小两口闹心思了？”
　　“没有，我这不是最近忙吗！”
　　“我看裴华还可以啊！听韦立说她家的根底也很深啊！”
　　“我可能忙，没有时间和她在一起！”
　　我回答，“对了，跟姐说说，我最近可能要离开单位，学习一段时间！”
　　“学习？在哪边学习？”
　　刘露看到前面的绿灯亮了，就边开车边问。
　　“具体的我也不清楚，这只是陈局长私下透露的一点消息，我就先跟姐说说！”
　　“学习好，在你们机关，学习就是提拔的兆头！”
　　“那也有被支开调查的可能！”
　　“人家调查你？你觉得有这个可能吗？”
　　刘露笑着问。
　　“没有可能！”
　　“那就是，如果你不好问韦立，我给你问问？”
　　“我也跟处长说了！”
　　“看看，拍了我半天的马屁，韦立还是第一位啊！”
　　“我这不是跟处长先见面的吗！”
　　“这次就算了，下次你要告诉韦立的，也要告诉我！”
　　刘露笑着说。
　　“好的，下次也是第一时间向你汇报！”
　　“我可不允许韦立独霸你！”
　　刘露说。
　　“处长也是关心我吗！”
　　我不好意思的说。
　　“你可要小心，韦立也是内心苦闷的人，早晚也会把你吃掉的！”
　　“处长怎么会呢！”
　　“哈哈，你就是嘴上守的牢，身子可是容易丢失的！”
　　“和你在一起，我也是情不自禁！”
　　我尴尬的说。
　　“那说明姐还有魅力，女人如果没有男人为之动心，那就说明行将朽木了！”
　　“姐的魅力大的很！”
　　我回答。
　　很快车子就到了北京市的人才市场，虽然是周末，但里面人头攒动，看起来还是十分的热火。
　　随着大学扩招，毕业生是一年多于一年，而工作岗位却是逐渐减少，所以大学生就业难就成为一个社会问题。
　　现在时间已经到了夏天，也是毕业生找工作冲刺的最后阶段，所以走近大厅，看见的也多是稚气未脱，书卷气浓厚的大学生。
　　“我们找有工作经验的还是应届毕业生？”
　　我问刘露。
　　“找应届毕业生！”
　　刘露大声而干脆的回答。她的话语也吸引了一些求职者的目光。
　　“现在不是好多人说大学毕业生眼高手低吗，刘姐不忌讳这些？”
　　“那都是放屁的话，说这些话的人都是一些没有良心的人，大家都不愿培养人，那哪里还找有经验的人？说到底还是这些人想逃脱躲避一些社会责任。现在大学生虽然有问题，但是总体来看，他们都是一块好钢，如果我们精心锤炼，必将成为可用之人。反倒是那些有经验的，多带一些不好的习惯！”
　　“看来刘姐确实是个好心人！”
　　我由衷的说。
　　确实，现在社会上对大学生强加的问题太多了，什么没有经验，眼高手低，不愿意吃苦，娇生惯养等等，可谁又是从娘胎出来就有一门技能呢！
　　国家一味扩招，而不考虑扩招后的就业问题。
　　许多公司就着想用人，想着白白摘果子，可是不想担当培养人的本钱。
　　大学收费与日俱增，可许多人出来找的工作却仅能糊口，若是到了边远基层，那就要花十几年甚至二十年才能收回上大学的成本，试想谁还愿意去边远地区或者基层。
　　“我们不要设摊设点，随便找几个我们觉得合适的，招回去看看，你觉得怎么样？”
　　“行，我们就先招几个，然后回去单独谈谈！”
　　我回答。
　　我大学毕业的时候，好多用人单位大多都是先收简历，然后再单独面试！
　　这个时候，从刘露旁边走过来几个女孩，刘露就问：“同学们，我们公司招人，你们还愿意去啊！”
　　几个姑娘看起来也是找了半天没有收获，都有些无精打采，这时看见一个穿着时髦，高挑美丽的女士向她们问话，神情也都一振，迅速的围了过来！

第77章
　　看大厅内有人骚动，部分求职的也犹豫着围拢了过来，部分人则好奇的在远处观望着。
　　“你们都是学什么专业的？”
　　刘露问。
　　“中文的！”
　　一个短发，有点男孩子发型的女孩回答。
　　“我学新闻的！”
　　和短发女孩站在一起的女孩跟着她的同伴说。
　　“有没有学计算机的？”
　　我看都是些文科学生，而自己要成立的公司却是做软件销售的，不知道学文科的学生还能否用得着！
　　旁边的女孩子看我说是要计算机的，大概知道她们没有什么希望，略带失望，转身就要走。
　　“我们公司主要是做软件的，但是我们也需要文科方面的人才。如果大家对我们公司感兴趣，可以把自己的简历留下来，这样我们会和你们联系，然后商谈具体的细节。”
　　刘露看几个学生要走，就赶忙发话，把她们留住。
　　“你们是什么公司？在什么位置啊？”
　　接着刘露的话，后面的一个男生问。
　　“还解决北京户口啊？”
　　“还缴公积金和住房补贴啊？”
　　“公司还有宿舍啊？”
　　“三险呢？”
　　围着的几个人接二连三的问了起来。
　　听了刘露的话，以及其他人的发问，几个想走的女孩也就停下了脚步，看刘露和我怎么回答。
　　“好，大家问，我就简单的谈谈我们的公司以及大家的问题。”
　　刘露说。
　　虽然围绕在刘露周围的都是即将踏出大学的靓女帅哥，可是和刘露这样富有女性魅力韵味的少妇比较，刘露更加绽放出勾魂般的吸引力，被十几个人围着，使得她更加的抢眼。
　　看着刘露优雅镇静的动作，看着她骄人的身子，我内心不由一动，为有能和刘露这样的女性在一起而感到自豪。
　　试想如此美丽的女人，能陪自己在床上婉转承欢，那是自己何等的福气。
　　“大家稍微安静一下，我跟大家说说。”
　　刘露看着外围的人增多，说话的人也跟着多起来，就强调了一下，“我们公司是一个新成立的公司！大家都是京城名校的高材生，可能不屑于我们这样刚成立的小公司，可是我们公司虽然很小，却有自己的优势，这也是大家选择的一个重要参照。一是我们公司有着很强的实力支撑，虽然我们前期注入的资金少，但是接下来，我们会源源不断的注入资金，促进公司做大做强。二是我们经营的产品在国外有着很好的声誉，料想一旦引进，必将在我们国家生根开花结果。三是我们乐于培养新人。大家知道，不少公司对应届生不屑一顾，可是我们公司却不会这样，我们的公司将把培养人发展人作为公司的首要责任，所以成为我们的一员，你将得到快速的发展。”
　　“解决北京户口啊？”
　　刚才问话的那男生继续问这个问题。
　　“这个我还真的不知道具体操作，可是我也跟大家说，我们会努力争取。当然，如果公司能给大家提供舒适的环境，提供可观的薪金，其它的还有那么重要吗？至于大家提的公积金、房补和三险等，我可以跟大家说，国家法律规定的，我们一项也不少。”
　　“哪加入你们公司，有什么条件？”
　　有人问。
　　“我们不要什么虚的什么硕士博士的，我们要乐于学习，敢于挑战自我的人。可以毫不夸张的说，我们的产品在不久的将来，将在全国主要城市设立分部，今天加入我们公司的，明天将有可能是后天的分部负责人！”
　　“还有外语要求啊？”
　　又有人问。
　　“这个，目前我们还没有外语上面的要求，当然大家如果精通外语，我们当然热烈欢迎！”
　　刘露说，“下面，请我们公司的李总经理给大家说几句！”
　　她说着，给我让开门面，好突出我的地位。
　　被刘露这样一说，我还有些措手不及，实在没有想到她还来这招。
　　可事实是今后我确实要充当总经理，所以就不能在这些人面前露怯，也罢，总要迈出这一步，我就说几句。
　　于是，我走了几步，站在刘露的前面。
　　围观的人看来看去，却知道后面的和他们年纪差不多的小伙子是总经理，都略显吃惊。
　　“刚才和刘总讲了许多，我就说说我的想法。大家看到，我和大家的年龄差不多，我也是刚毕业的，所以和大家的许多想法是一直的。我直接和大家说，愿意的赶快投简历，然后我们尽快和大家联系！”
　　“刚才李总不是说要计算机的吗？到底要什么专业的？”
　　一个女孩问。
　　“刚才我们刘总说了，要的是善于学习和敢于挑战的人，所以我们既会招计算机的，也招一些文科方面的！”
　　我回答。
　　“一共要几个人？”
　　有人问。
　　“因为是公司初创，所以我们将在这里招5名！”
　　我回答。
　　“简历怎么投？要电子的还是书面打印的？”
　　“如果今天大家带书面的，可以直接交给我们，如果没有带，有电子的，大家可以发EMAIL给我们。”
　　说完我把自己的电子邮件地址说了出来。
　　“好了，大家如果乐意，就把简历给我把！”
　　刘露说。
　　转眼之间，刘露已经不能承受简历之重，二三十本厚厚的简历已经让她有些吃不消。
　　“刘总，我来给你拿一些把！”
　　后边说那个学中文的女孩说。
　　“好的，谢谢你。我的车子就在外面，帮我送到车上就可以了！”
　　刘露说着赶忙把部分简历递给那女孩。
　　看要投简历的都投过来了，我就对他们说：“今天就到这里，我们会尽快和大家联系，力争早日给大家满意的答复。”
　　“谢谢李总和刘总！”
　　大家说着感谢的话慢慢散开。
　　看多数人已经散开，我就赶快走到刘露旁边，把她手中的简历接了过来。
　　那中文女孩抱着简历，而新闻女孩陪在她身边。
　　就这样，我和刘露两个人“独闯”就业市场，在短短的时间内“收缴”了一大堆的简历。
　　两个女孩可能也是出于好心，帮着我和刘露把简历抱出了大厅，或许她们对于我们的实力有所疑惑，可是等她们看到停在马路旁边的“别摸我”的时候，眼神中对我和刘露多了一丝羡艳和敬佩。
　　简历被放在后座，刘露可能对这两个女孩感兴趣，就问：“两位同学现在去哪边？”
　　两个女孩不知道刘露此话何意，回答说：“我们现在回学校去！”
　　“今天感谢你们两个援手，这样把，今天我也有时间，把你们送回去！”
　　刘露说。
　　两个女孩显然没有想到初次见面，人家竟这样大方。
　　同时，对于陌生人的盛情她们也保留一份警惕。
　　两人不置可否的不知道改如何面对。
　　“怎么，是不情愿还是不方便？”
　　刘露问。
　　“不是不情愿，我们怎么好浪费刘总和李总的时间呢？”
　　新闻女孩说。
　　“没有关系，俗话说受人滴水之恩，当以涌泉相报！你们帮了我，我也该报答报答把！快上车把！”
　　两个女孩相互对视了一下，心底交流了一下，新闻女孩继续说：“那我们今天喝酒麻烦李总和刘总了！”
　　然后两人半推半就的上了后座！
　　刘露启动了车，小心的打着方向盘，我就问：“你们是哪个学校的？”
　　中文女孩回答了她的学校，刘露听了，朝我笑了笑。
　　原来这两个女孩的学校，正是我的母校，看起来算是校友了。
　　等车上了路，开稳后，刘露就问：“你们以前见过我们李总吗？”
　　后面两个人异口同声的回答：“没有！”
　　“嘻嘻……”
　　刘露情不自禁的笑了出来。
　　“你笑什么？”
　　我问。
　　“看起来我们和这两同学有缘啊！”
　　她回答，“你们俩可要看清楚，前面这人可是你们的师兄啊！”
　　“啊？”
　　从前面的镜子里，看出两个姑娘确实有些吃惊，两人惊奇过后小心的问：“李总是那一届的？”
　　说实话，听到两人和我同校，那校友的感情油然而生。
　　因此，相互之间就少了些许陌生，我就回答说：“实在不好意思跟你们说出来，我也就是去年这个时间毕业的！”
　　“啊？”
　　看起来去年毕业比相互是校友更令二人惊讶。
　　“你们学校出人才啊！以后你们可要向这个师兄多学习学习啊！”
　　刘露说。
　　因为是校友，两个女孩的情绪也活跃了起来，听了刘露的话，两个人说：“我们以后一定要向李学长学习！”
　　她们这“学长”一下，就把彼此的距离拉近了。
　　“李学长是什么专业的？”
　　新闻女孩问。
　　我就回答了自己的专业。
　　中文女孩说：“可惜我们的宿舍离的很远，否则我们在学校还真的有可能木渎学长的风采呢！”
　　“我有什么风采，还不是和你们一样。只是我的运气比你们好些而已。”
　　说完这话，我内心还是觉得自己有些心虚，说什么运气，也就是沾了“东家”的光，结识了处长和刘露，否则自己也就是一个小科员而已。
　　和刘露把两个女孩送到学校后，在众多学生的羡慕中，刘露把“别摸我”开出了学校！
　　中午和刘露找了个地方，简单的吃了一些，刘露自己有事情，而我约好下午和“小西施”见面，所以就回到了自己的宿舍！

第78章
　　下午在宿舍睡的正香的时候，电话响了起来。
　　不知道是处长还是刘露或者裴华打来的，我翻转了一下身子，打开一看，是个陌生的号码。
　　接通电话后，我问：“您好，我是李向成。”
　　对方那头迟疑了一下，才说：“我是马兰！”
　　“马兰？”
　　我一听从没有听过这个名字啊，就反问：“哪个马兰？你是不是打错了？”
　　“你，你不是说让我给你下午打电话的吗，还是你留的电话！”
　　对方说。
　　我脑筋一转，才记得对方是谁。
　　原来这个“马兰”就是那位“小西施”平时我们给人家起了外号，还真的没有问人家的姓名。
　　想到这里，我立刻说：“我刚睡了个懒觉，才起床，头有些发懵，请原谅。你在哪边，我就过去！”
　　“那算了把，你继续睡觉吧，我就是想打电话试试！”
　　马兰说。
　　“别，这样你还以为我是什么人呢。你告诉我地址，我就过去。”
　　我回答，看这小妞也是倔性子。
　　我来到了马兰告诉的地点，看她正在拿着一本杂志翻动着。
　　我就笑着说：“看起来学习很认真啊！”
　　她抬起头，看见我盯着她，脸色立即泛红起来，不好意思的说：“我这是瞎看！”
　　我正要和她继续说下去，电话再次响了起来，打开看是裴华的号码，一时不知道该接不该接。
　　最近一直和她保持冷战状态，现在她主动打电话，不知道有什么事情。
　　“怎么不接电话，不要让人家久等！”
　　旁边的马兰说。
　　我看电话铃声不停，心想可能真的有事，久对马兰说：“你稍微等一下，我接一下！”
　　说着接通了电话，而马兰也回避似的往远走了几步。
　　“你在哪边？”
　　我接通电话，听到的第一句就是这个。
　　“在外面和一个朋友说事情呢！”
　　我回答。
　　“我爸妈回来了，让你来一趟，还有时间啊！”
　　裴华不冷不热的说，由此也知道她还在生气。
　　我想你还生什么气，我自己肚子里还满是气呢，就回答说：“我已经约好和朋友一起吃晚饭呢，可能过不去！”
　　“那就算了！”
　　裴华说着就把电话挂了。
　　挂了也好，我也觉得没有什么好说的。
　　我半带不爽的把电话收好，才对马兰说：“走把，我们找个地方坐坐！”
　　“你如果忙，以后有时间再坐把！”
　　马兰说。
　　“我是急着让你给我帮忙呢，你说能拖吗？”
　　我笑着说。
　　“找我帮忙？你看我能给你帮什么忙？”
　　马兰不好意思的说。
　　“走把，找个地方坐下再说。”
　　我回答。
　　两个人走了几十步，进了一个茶餐厅，坐下后，我要了红茶，她要了花茶。
　　坐好后她问：“有什么事情你说把。”
　　我浅尝了一口茶，才说：“我自己最近开了个小公司，想请你过去帮忙，你还愿意？”
　　说完我就看着她的反应。
　　“请我？”
　　她低声的问。
　　“对啊。”
　　我说。
　　“可是我能做什么呢？”
　　她反问。
　　“你学过什么？”
　　我问。
　　“我大学的时候学过会计，可是一年多没有用，估计也还给老师了！”
　　她不紧不慢的说。
　　看她说话文静，可这话里的幽默还不减。
　　“那好，你就给我们做会计，你看怎么样？”
　　我想她正好有个专长，正是自己公司需要的，这样最好不过。
　　“找我你们不怕吃亏吗？”
　　她反问。
　　我一愣，就问：“有什么亏好吃的？”
　　马兰回答：“现在人家好多公司都请有经验的老会计，这样能为公司避税。像我们这样刚从大学出来的，人家公司一般都不要。”
　　一听是这个，我就说：“原来是这样啊，这有什么吃亏的，该缴的我们一份不少，我们不违法不违纪，你不要担心，我们也不担心。”
　　“可为什么找我呢？”
　　她反问。
　　“我们这不是朋友吗！”
　　我回答。
　　她这下倒没有再问为什么！
　　接下来两个人就聊的熟悉起来，原来马兰也是北京一个大学毕业的，可家境不怎么样，在她毕业的时候，她的父亲不幸病逝，而她学的会计又不容易找工作，她干脆接了她爸爸的班，帮着妈妈买起早餐来。
　　虽说不能赚大钱，可是总比待业在家的好。
　　我的计划原本是和她吃晚饭，那知道这个愿望还是没有实现。
　　打搅我的还是该死的电话。
　　下午打过来电话的不是别人，正是书记。
　　起初接电话的时候，我就有些头皮发麻，生怕她叫我去她家，那知道不是这么回事，却是叫我陪他去裴华家。
　　听这话就知道书记知道我和裴华的关系出了问题，她就想亲自出面，为干女儿撮合。
　　书记出面，我怎好推托，就最后问马兰，看她是否愿意去公司，那知道她却给了我一个模糊的答案，说是回去要听听她妈妈的意见。
　　就这样，我和她早早的出了茶餐厅，我急着敢向书记指定的地方，而她也回了家。
　　书记这次道没有用公车，我来到和她约定的地方，她乘的出租车也正好到达，我赶忙上去，把她要退来的车门给拉开，书记缓缓的从后排下来。
　　可能是穿着裙子不方便的原因，书记下车的时候有点别扭，在腿抬动的时候，裙子也跟掀动起来，透过有限的空间发现她穿着一条黑色蕾丝的三角内裤，三角地带被紧裹，凸显无穷的张力。
　　我感觉自己有些想入非非，也有些血脉喷张，东家也直立起来，就赶忙把视线偏转了一下。
　　“小李到的早？”
　　书记感觉我有些异常，下来就问。
　　我有些慌乱的说：“刚到，刚来……”
　　“走吧！”
　　书记说。
　　我想总该不会我和她走到裴华家把，就问：“我们是打车呢，还是？”
　　“走，前面有购物中心，我们带点东西！”
　　书记说。
　　走近购物中心，我心里一紧，这可是京城有名的高档商场，随便买个东西，可就超过我的一月工资了，跟书记进了这里，实际上就是大放血。
　　可有什么办法呢，现在自己是只能要面子了，硬着头跟了进去。
　　乘书记走在前面的时间，我自信观察了一下。
　　发现经常保养的女人就是与众不同，书记还是那样的滋润多水，总给人一种耳目一新的感觉，有的时候我还真想试试她到底有多少的“实力”和“深浅”走了几个柜台，书记随便买了一些礼品，在她离开的时候，我偷偷看了一下价格，都是贵的离奇。
　　等绕过烟酒柜台的时候，我突然心中一亮。
　　裴华说过她爸爸就嗜好抽中华，自己买两条中华，也就一千多（我这是心疼犹如割肉啊）既不跟书记的高价格，也适合裴华爸爸的喜爱。
　　书记看到我要的红中华，就笑着说：“小李，你这媳妇没有娶进门，老丈人的心思摸的很到位啊！”
　　我心说我这还不是你逼的吗，否则我还在和别的女孩一起吃饭呢，需要这样周章浪费吗。
　　可话又怎能如此的说，就回答：“以前裴华说过她爸爸喜欢这个，上次我去的时候要买，她却叫我买芙蓉王。这次正好在眼前，就带上！”
　　在结账的时候，我掏出信用卡，想连书记的一起付掉，这也是难得向书记示好的机会，那知道还没有等我说话，书记就拿出一张特别的卡说：“小李，你把卡收起来，我来。”
　　“那怎么行，我来刷把！”
　　我回答。
　　服务员看我和书记争持，不知道到底该接收那个。
　　看我还在坚持，书记说：“你要掏，等有空给我就是。”
　　然后她对服务员说：“收我的！”
　　服务员估摸了一下我和书记，觉得两人中肯定美丽的女士为大，就带着些许的犹豫把书记的卡收了起来。
　　出了大厅，我赶忙说：“怎么能让书记您付款呢！”
　　书记说：“碰到这种场合，这样争执很不好，以后记着，出了门可以给，但不要当着别人的面那样。”
　　我知道自己犯了经验不足的问题，就说：“谢谢书记的教诲，我这就把钱给书记。”
　　说着就要动钱包（实际上我的钱包也没有那么多的钱）书记看我来真的，就说：“小李怎么这样，阿姨难道连这个主都不能做吗？再说，这也是一个朋友送我的卡，我也没有掏钱。就不要和阿姨这样斤斤计较的。如果你有心，下次记着随便给阿姨买个东西不就行了？”
　　看书记这样强硬，我就只好作罢。不过，从心底还是有些感谢她。
　　再次打的，和书记坐在一起，她身上的那股味道，让我有些迷醉。
　　我偷偷的看了看书记的胸部，觉得还是那样的饱满，似乎还在散发着乳香。
　　我规规矩矩的坐在书记的旁边，身体不敢有丝毫的晃动，生怕和书记撞在一起。
　　可碰巧的是，当我想把手放在座上的时候，尽然摸在了书记的手上，在接触的瞬间，我感觉到书记的全身震荡了一下，她的手本能的跳动了几秒，吓得我赶快把手收了回来。
　　就这样的简单接触，使得车内的气氛立刻暧昧了起来。
　　车跑了一会，还是沉着的书记先打开了僵局，她问：“最近和裴华处的怎么样？”
　　“最近可能我忙，所以两个人没有怎么见面！”
　　我回答。
　　“裴华是个好女孩，你可要抓住这个机会啊！”
　　书记说。
　　我没有回答，也不知道该如何回答。
　　书记继续说：“裴华的爸爸妈妈对你也很满意，多次在电话中提到过你！她爸爸虽然辞职下海，但是她的人际圈子并没有因为下海而变窄，相反，随着他生意越做越好，交际圈子也是逐渐放大，如果你以后能得到他们的帮助，还怕没有上升的空间？裴华就兄妹两个，她爸爸妈妈十分的疼爱裴华，以后你们结婚了，她们也不会亏待你们小夫妻啊。到时候他们的家底，还不有你的一半？”
　　看书记说的有些远，我就问：“阿姨，好长时间没有见江波了啊，他还好把？”
　　“他就那个乱跑的劲，我也管不到什么地方去，就担心她又给我创出什么乱子来。上次还多亏你和那位刘总。对了，你和那刘总还联系没有，如果在北京，就请到我家做客把！”
　　“前几天和她联系过，就是有些忙！”
　　我回答。
　　“人家是生意人，忙好，忙了钱来的多！”
　　书记说。
　　“那也是！”
　　我说。
　　“今天裴华的妈妈说裴华精神状态不好，就问是不是和你分手了，到底有没有这样的事情？”
　　书记问，她还是再次把话题拉了回来。
　　“没有，没有分手！”
　　我强辩道。
　　“那就好，我就害怕你们小孩子闹脾气，一时间说话不注意，说过头话，把关系搞僵了，所以今天才把你带上，让你们也消消气。”
　　听书记这样一说，我估摸到是裴华的妈妈看出女儿神色不对，才求援到书记这里，书记这才把我拉上。
　　由此看起来，自己和裴华的关系已经不是我和她两人之间那么简单了，估计和裴华闹翻的时间也就是我和书记“分道扬镳”的日子。
　　看来，自己还是要多向处长请教。
　　来到裴华家，给我们开门的正是裴华，裴华看见我虽然表情有些僵硬，看是转眸之间还是透露出她心底的高兴。
　　她的目光扫过我后，就落在书记身上。
　　看到书记，裴华真的比见了真妈还高兴，大声的叫道：“爸爸妈妈，我干妈来了！”

第79章
　　“老江，你可是好久没有来我们家门了啊，我还怕你迷路呢！”
　　说话的正是裴华的妈妈。
　　看她穿着整整齐齐的样子，我就猜想在厨房忙活的一定是裴华的父亲！
　　我想这老爷子估计是在外面有人，所以到家才十分的殷勤。
　　小五香给我们拿过拖鞋，递在我们的脚下。
　　然后把我们手中的东西接过去。
　　书记换好鞋后说：“我能忘记你家的门吗，再说真的忘记了，还有比我记性好的人在旁边呢！”
　　两个人未见面招呼就打了出来，看起来两人关系确实不一般。
　　裴华的妈妈出现在门口时，我立即说：“阿姨好！”
　　“哎吆，小李也来了，快进快进！”
　　裴华的妈妈笑着说。
　　“怎么，看见年轻人就把我这老太婆忘记了？”
　　书记笑着说。
　　“那个是老太婆，让我看看，让我看看！”
　　裴华的妈妈故作寻找的样子说，“没有啊，我就看见一个大姑娘啊！”
　　“还大姑娘呢，半截身子都入土了！”
　　书记说。
　　“干妈确实看起来很年轻，魅力过人，比妈妈年轻多了！”
　　裴华说。
　　“看看，我这女儿都向着你这个干妈呢！”
　　裴华妈妈说。
　　“小李，你看看我和裴华妈妈那个更年轻？”
　　书记转身问我。
　　她这一问，三个女人的目光都瞅准我，似乎都在等待我的答案。
　　女人都十分注重自己的仪表，如果回答不好，可能就无意中得罪其中的一个。
　　我头脑一转，就说：“我觉得书记和阿姨两个人都很年轻，只是各自的风格不同而已。”
　　“有什么不同？”
　　书记和裴华的妈妈异口同声的问。
　　“书记属于那种事业型的，干练有力，而阿姨属于家庭亲情型的，温和亲近。”
　　我回答。
　　“你倒是一个也不得罪！”
　　裴华在旁边说。从她说话的口气，看出她已不怎么生气。
　　“这是人家坏说话，那像你开口就得罪人！”
　　裴华的妈妈对裴华说。
　　书记边往里面走边说：“你可不要这样说裴华啊，裴华在我下面做事，我能不知道她是什么样的人吗，你说呢小李？”
　　书记问。
　　我还能说什么，就强笑着说：“书记说的是，我们大家都很喜欢她！”
　　“都是你们宠着她，她的毛病我能不知道吗？”
　　裴华的妈妈边走边说。
　　“老裴，你下厨可是十分难得啊？给我们做什么好吃的呢？”
　　书记进入房间里面，对着厨房说。
　　“没有什么好吃的，家常菜，你们坐下来聊聊，等会就成！”
　　厨房里面传出裴华父亲的声音。
　　“好，那我们也就不客气了，等会我们看看你的厨艺有没有下降啊！”
　　书记回答说。
　　裴华的父亲说：“行，到时候你们好好尝尝！”
　　进了客厅，现在是三个女人一个我，此时此刻裴华的父亲在厨房忙乎，我坐着实在有些不太合适，就站起来说：“我去帮帮伯父的忙把！”
　　说完我就打算往外面走，却被裴华的妈妈拉住说：“小李，你伯父难得回家，就让他好好表现表现一次。你坐着我们聊聊把，你好长时间都没有过来了！”
　　听她说我好长时间没有来，我心说我来了一次，可惜没有碰面而已，而且就是那次我和你的女儿在浴室大战了几百回合。
　　可这话不能说出来，估计裴华也没有给她汇报，因此自己就当作不知道没有回答。
　　倒是书记给我解困说：“这你可要理解，我们那边现在是改革的试点，事情多而乱，特别是年轻人做的要更多，而且向成是筹备组的骨干，属于他自己的时间是少之又少！”
　　“这个我也听裴华说了，年轻人就应该担子重一重，好好磨砺磨砺，以后才会更有前途，但是也要考虑个人的生活！”
　　裴华的妈妈笑着说。
　　“小李，看见吗，裴华的妈妈可是特别的关心你啊！”
　　书记说。
　　“我知道，我知道，感谢阿姨！”
　　我应承着说。
　　“对，你刚才说的这个有道理，也不能让年轻人的神经绷得太紧，要给他们创造较为宽松的工作和生活环境！”
　　书记说。
　　裴华坐在书记的旁边，听着书记和她妈妈的谈话，还时不时的瞄我几下，我都装作没有看见的样子，做出“认真”听书记谈话的样子。
　　接下来，书记和裴华的妈妈谈起他们自己的话题，可能是两人确实没有好久见面，所以聊的话题比较多，从气候到饮食，从穿着到美容，从国内到国外……两人的谈兴很浓，我和裴华就更难插话，只要规规矩矩的听着。
　　两人谈了一会，可能是书记发现客厅就她们俩在说话，有些冷落我们，就笑着说：“你看我们两个自顾自的说话，把年轻人冷路了。这样把，裴华，你把小李带到你们熟悉的地方说话去把，这样我们不会冷落你，也不会影响你们说话！”
　　裴华不自然的看了看我，犹豫的动了动身子，做了一个似动不动的动作，屁股还挨在沙发上。
　　裴华的妈妈看女儿没有动，就接着书记的话茬说：“裴华，你带小李去你房间说话去把，等会我会让五香叫你们下来吃饭的！”
　　裴华这才站了起来，看了看我，然后就往楼梯走去。
　　“看这孩子，怎么这个样子，就自己往前走，一点礼貌都没有！”
　　裴华的妈妈可能觉得裴华情绪不好，就半带指责的说。
　　“孩子们的事情，大人就少管，他们都很熟，如果太客气反倒生分了！”
　　书记缓和着气氛。
　　裴华没有因为她妈妈的指责或者书记的话语而对我好多少，自顾自的走在前面。
　　我心里虽有些不高兴，可是此事书记出面，裴华的爸妈对我也十分的热心，所以自己的态度若不软化一点，那晚上的气氛就实在是难以温热起来。
　　还好，在裴华家来了几次，对她家也是十分的熟悉，可以说就是没有裴华带路，我也能把裴华家的房子摸得清清楚楚。
　　裴华房间的门半开着，这半开的门可能这正好象征裴华对我的态度——欲迎还拒。
　　从半开的空间里，透出裴华特有的青春气味。
　　我曾私下在心里把处长和裴华房间气味比较，觉得两种气味迥然不同。
　　处长的房间散发的是淡淡的幽香，而裴华的房间则明显的感觉到是女孩子稚嫩青春的味道。
　　进了房间，看见裴华站在窗户边，糊弄翻动着几本书，而她一向干净整齐的床上，则一反常态——被子肆意堆放着。
　　最近一直和她冷战，所以和她也没有什么共同的话语，正当我犯愁的时候，床上的堆砌的被子给我提供了话题。
　　“你也邋遢起来了？这可不多见啊！”
　　我有话没话的说。
　　裴华还是没有搭腔。
　　“要不我给你叠叠？”
　　我故意问，并做出叠被子的样子。
　　她还是没有动静，我就装作好心的样子，把蜗成一团的被子给翻腾翻腾了几下，随着被子的振动，我看见有东西落在裴华粉红色的床上，我把被子又翻了一下，在床单上立即醒目的出现两根弯曲的毛发——我一眼就看出是裴华那倒三角落下的东西，心中不由的一荡。
　　同时脑子也是一闪，就故作惊慌的说：“哎呀，你的被子里怎么有虫子啊，还是好几个呢！”
　　裴华有点惊慌，身子微动了一下，可又以为我在逗她，又把后背留给我。
　　“这下我可说真的呢，没有想到你一直和虫子为伍啊，你这嗜好还真蛮特别的！”
　　我装作十分认真地说。
　　说完话我用余光轻瞟了一下裴华，看见她的身子再次犹豫似的晃动了一下，还回来看了看被子。
　　知道裴华有所动摇，我就继续说：“你快过来看看，要我帮你消灭这些虫子呢，还是你自己继续和它们同床共枕！”
　　看我说的有些认真，不似作假，裴华还真的走近床边，冷着脸问：“虫子在哪边?”“在那边！”
　　我胡乱指了一下。
　　“在哪边？”
　　她语气冷冷的问。
　　我把被子一掀，说：“你看在这边！”
　　我边指给裴华看，边盯看着裴华的脸色。
　　床单很干净，颜色很靓丽，所以那几根东西也就十分的醒目，清晰的进入了裴华的眼帘。
　　在这同时，裴华脸色显现出少见的含羞和难为情。
　　“要我给你消灭还是你自己来？”
　　我故作认真的问。
　　“去你的，你跟我少来这一套！”
　　裴华说着，脸上的笑容也绽放出来。
　　气氛有所缓和，我就靠近裴华低低的问：“要不给我留作纪念怎么样？”
　　裴华半气恼半难为情的说：“你做好吃掉算了！”
　　“那我可就真吃了？”
　　我反问。
　　“吃吧，吃吧……”
　　裴华大声说。
　　“小心，姑奶奶，你这样大声，下面的人还以为我在‘吃’你呢！”
　　我说话的时候，特意把“吃”的语气说的加重了一点，裴华听出其中的意思，跟着难为情起来。
　　我反身把门关好，以防裴华一怒说出难听的话被下面的大人听见。
　　等我回到床边时候，发现几个黝黑色的家伙已了无踪迹。
　　我就厚着脸说：“不是说让我吃吗，怎么突然不见了？”
　　“吃吃吃，你还是吃你自己的把！一根一根的拔掉磨成灰下酒去！”
　　裴华红着脸说。
　　看见她态度大为好转，我就问：“是不是不欢迎我来啊！”
　　裴华一怔，脸色立即又晴转多云。
　　我知道自己又踩了雷区，就说：“好了，我不问了，还问什么，一看就清楚的事情。”
　　裴华气恼的说：“你？”
　　为了不让她继续“发挥”下去，我就直接靠过去，一把把她拉在怀里，直接向她的香唇吻去。
　　起初她还半打半闹的，身体也是僵直着，可等我从她的额头亲到她胸部暴露之处的时候，裴华的身体也软了下来，呼吸也急促起来，头则紧贴着我。
　　知道裴华有些动情，我就低低的问：“让我吃吃？”
　　裴华在我怀里微微的“嗯”了一下。
　　得到了“圣旨”我就把手伸向裴华的小腹，慢慢摸索到裴华敏感地带，立即感觉到有些沾手，几个指头微微动了几下，感觉到所触之地竟是潮水。
　　我把手指头在那缝隙地带一划，裴华身子就跟着颤抖起来……

第80章
　　“我看不是我心急，而是你有些猴急，不然怎么会有那么多的‘鲍汁’流出来呢！没有我你就用手指解决？”
　　我说。
　　“谁用手指？”
　　裴华问。
　　“你啊，不然你把我的手指加这么紧干什么？”
　　我回答。
　　“我才不会用手指呢，现在的鸭子什么多的是，随便找一个。再说像本姑娘这么漂亮的，还用得着用手指吗？”
　　“那你说说，像我这样帅气英俊潇洒倜傥，人见人爱花见花开的帅哥，你能用这招难住我吗，你不知道我的外号叫‘女性杀手’吗？老的中的少的，都会被我迷住的！”
　　说完这话，我的脑海中出现了书记、处长、刘露和楠楠，她们似乎正排成队，等候我的宠幸。
　　“你敢，敢我就把你这里废掉！”
　　她说着在我的东家上使劲掐了一下。
　　看来，想忙里偷闲临幸一下裴华是没有什么希望了，与其和她待在一起难受，不如下去和书记及裴华的妈妈坐在一起，听她们聊天或能得到一些什么信息。
　　于是我就“和颜悦色”的说：“我们上来已经有好一会了，现在就下去把，不然她们会乱想的！”
　　“什么叫乱想，你已经对我这样，能是乱想吗！那叫实事求是！”
　　裴华说。
　　“你爸爸恐怕已经把饭做好了，让他们等我们，那我多不好意思！”
　　我继续找借口！
　　“不行就是不行！”
　　她使劲抱住我，她胳膊和腰部的用力，反倒让我的手腾了出来。
　　“你再这样，我可就强奸你了！”
　　我忍无可忍的说。
　　“那你强奸我把，我正想体验强奸的感觉呢！”
　　裴华不依不饶的说。
　　我实在是没有办法了，心中的无名怒火也开始慢慢烧了起来。
　　于是就强忍着站着。
　　房间的气氛开始凝重起来，过了一会，裴华问：“李向成，你觉得我和刑燕、楠楠哪个更漂亮！”
　　我没有回答。
　　她摇了摇我说：“说嘛，你只要回答了，我就满足你一下！”
　　这个时候，我刚进门时候的那种渴望已经烟消云散，一点兴趣也提不起来。
　　“快说嘛！”
　　裴华撒娇似的说。
　　“我说了我们就下去怎么样？”
　　我回答。
　　裴华的身体一震，然后她抬头说：“你不想要了？”
　　“你爸妈在家，书记也在，今天时间不合适！”
　　我搪塞到。
　　“上次我爸妈在，你不也要了我吗，那还是我的第一次！”
　　“我感觉不行，心里感觉不踏实！万一被他们撞见，我怎么面对他们，怎么从你家出去！”
　　“这有什么，我爸妈已经把你当女婿看了，这……这不也是迟早的事情吗！”
　　我心说这回倒是她着急了起来。
　　再说即使你爸妈把我当女婿看待，我却还没有把他们当岳父岳母看的丝毫准备。
　　当然这些话我也就是想想而已，可不能在这里说了开来。
　　于是就说：“虽然你说的有道理，可今天我是和书记一起来的，他们怎么看我。你难道想让你爸妈轻视我、误解我吗！”
　　“可是我想要！”
　　她红着脸说。
　　“等过几天我们再找合适的时间！”
　　我推脱说。
　　“不行，这几天我……我忍的好辛苦！”
　　她蚊声说。
　　“听话，今天真的不行！”
　　我已经准备好今天不在这里和裴华发生关系，所以任凭她怎样说，都不能再煽起我。
　　“哪……哪什么时候？”
　　裴华看起来真的有些难以自住。
　　我心说本来好好的事情，谁叫你乱搅和呢。
　　“我最近忙，一个月后把！”
　　我回答。
　　虽然这是推脱，可也是事实。
　　自己极有可能要出去学习，很难抽出时间！
　　再说，自己心中的重点和中心在处长那边，自然要多花心思在处长的身上。
　　还有调皮的楠楠，最近对我依赖的紧，快要高考了，也要多关心关心她。
　　其次还有刘露，这个如花似水、风情万种的女人以及刚刚开头的公司，都要自己去关心关爱，倾注心血。
　　“一个月？太……太长了把，你……你要忙什么，让我等那么长时间！”
　　她半带惊讶半带懊丧的问。
　　我心里一笑，心说你现在知道错过机会的坏处了吧！
　　“单位最近不是很忙吗，你知道柳主任的身体情况，所以许多事情要我跑，再说机构改革即将告一段落，在这关键时刻，我要加倍努力啊！”
　　学习的问题还没有最终敲定，所以不能先告诉她，否则不能成行，不是自闹笑话吗。
　　“哪……哪……也不能需要忙那么长时间把！”
　　裴华极为失望的说。
　　“这也是我自己想的，不一定上面的干部任命决定下来，我反倒就清闲了，那个时候，我就时间多了，就能经常和你在一起了！”
　　说这话是为了给自己前面说的打圆场，另外，我还想能不能从裴华这里探听一些消息。
　　“哦，是这样啊，我还以为你真的要忙一个月呢！”
　　裴华脸上开始有了粉色。
　　她把头往我怀里靠了靠，然后说：“我前几天和干妈在一起，我旁敲侧击的问局里的一些事情。干妈说局长似乎还没有定下来，但是各个处室的负责人似乎有了一点眉目！”
　　“这还要说，从现在的情况就能看出来，柳主任以后就是我们办公室饿主任，谁还不知道！”
　　我故意这样说，看看裴华还能说出什么新的东西来。
　　果然，裴华说：“其他处室的似乎没有多大争议，但你们那边似乎有争议。”
　　“争议？争议什么？”
　　我急切的问。
　　“看，说到和自己有关的就急不可耐了把！”
　　裴华假装生气的说。
　　“我这不是关心柳主任吗。现在我和他熟，在一起也好配合，若是空降一个，还不知道脾气怎么样，自己能不能和人家‘坐飞机’的协调好！”
　　“不是空降，而是有人的认为你们办公室以后是局里的中枢，现在是机构改革的中坚期，虽然难点即将跨越，但重点还在后面。为工作着想，为柳主任的身体着想，都不能让他担任主任的职务！”
　　看起来裴华说的这些和处长分析的都比较吻合，由此可知，在未来办公室主任的任命上，局里必然有一番交锋。
　　“如果柳主任做不成主任，谁来做我们的主任呢？”
　　我故作好奇的问。
　　“这就是我爸妈请干妈来家里的原因啊！”
　　裴华嘟着嘴说。
　　“你要当我们办公室的主任？”
　　听裴华的话我心里一惊。
　　可千万不要出现螳螂捕蝉黄雀在后的事情。
　　自己和柳之邦争，最后却让裴华拔了头筹，那可就连肠子也悔青了。
　　现在，我国的干部选拔制度日益完善，可是大家都觉得，再好的政策和制度也是由人来执行。
　　而在中国这样饿国度里，即使发生什么样的事情也都不足为奇。
　　干部制度有，公务员法也有，党的监督条例也有，可又能怎么样，高官、有后台人的子女照样在制度和法律上面撒尿拉屎，谁管？
　　人管？
　　没有人！
　　天管？
　　天老在沙尘暴，已经不是天了！
　　“我当了主任，你不就和我能很好的配合了吗？”
　　裴华笑着说。
　　我心里一阵的透凉，脸色也跟着不好起来！
　　“怎么，不高兴我做你的上司？”
　　她问。
　　“不……不是，你……你做主任我高兴还来不及呢！”
　　我感觉自己有些结巴！
　　“看把你吓的。幸亏不是我，如果真的是我，你还不现在把我生吞活剥了！”
　　裴华笑着说。
　　我心里一松，就问：“哪是谁？”
　　“你啊，猪头大笨蛋！”
　　裴华说着用手指头在我的胯部抓了一把，把我耷拉的东家抓了起来。
　　“你这把我说闷了，不是柳主任，不是你，难道是我？”
　　我这样说，但是心里确实感觉到裴华说的是我。
　　“就是你啊。你人长的帅，人见人爱，花见花开。而且能力强，大家都佩服你！而我却长的丑，没有能力，所以就把希望寄托在你的身上了！”
　　我心里一热，就笑着说：“哪个说你丑？谁说我跟谁急！”
　　“那你说说，楠楠、刑燕和我，哪个更漂亮一点！”
　　裴华回到刚才问过的哪个问题。
　　类似的问题我记得似乎以前谁就问过我。
　　看起来这样“愚蠢”的问题，是个女人就喜欢问。
　　虽然可能知道的不一定就是正确答案，但是还是要知道一个答案，更希望得到一个好听的答案。
　　“为什么把她两个和你比啊！”
　　我反问。
　　“随便问问吗！”
　　她说。
　　“那好，先让我想想！”
　　说完我就故作沉思的样子。
　　过了一会，裴华问：“想的怎么样了？”
　　我就做出要说的样子，裴华焦急的等待着。
　　“明天告诉你！”
　　我故意逗她说。
　　“不行，就要现在！”
　　她认真的说。
　　“那我说了？”
　　“好，我听着！”
　　裴华话说的轻松，但神情略带紧张。
　　“楠楠吗，是个学生，小孩子，比较幼稚，含苞待放，和你这盛开的花朵没有可比性。”
　　“哪刑燕呢？”
　　“刑燕不是你的保镖吗，豪爽大方，而你温婉宁静，各美其美！”
　　说完刑燕和裴华的比较，我还真的想出一点东西来。
　　刑燕给人的感觉很豪爽，但是，和她单独相处，却十分的文静，就凭这宁静，就能给人一种强烈的诱惑。
　　而裴华则不同，大家看来，裴华十分的文静，可是和她单独在一起，她却十分放得开。
　　刑燕、裴华两个人性格可谓迥然不同。
　　谁会想到平时温婉的裴华，在床上那么的大胆那么的疯狂。
　　唯一遗憾的是，在这点上我不能把刑燕和裴华比较。
　　不了解刑燕床上的样子，就不能正确的比较，总不能搞虚假的东西把，咱也要实事求是。
　　“你这不是说跟没有一样吗，甲还是甲，乙还是乙，丙照样是丙！我要你说出一个选择来！”
　　裴华不满的说。
　　看在她一心为我着想的好心上，我就搂住她说：“现在，我觉得就你最好，就你最漂亮！”
　　裴华得到满意的答案，开心的笑着说：“你还有良心。也不枉我爸妈对你的一片好心。我把从干妈那里了解的东西跟我爸妈说了后，我爸妈说请书记来我们家做客，给你疏通疏通！才有了今天的事情，不然叫你来干嘛！”
　　原来是这样，我彻底的放下心来，也对裴华和她爸妈的好意所感动。
　　就对裴华说：“我心里十分的感谢你和你爸妈，哪天我请他们吃饭怎么样？”
　　“好啊，不过我有个条件！”
　　裴华说。
　　“什么条件？”
　　我问。
　　“你先答应！”
　　“你说了我才能答应啊，譬如维护江湖道义的事情我不能做。”
　　我把当初张无忌对赵敏发誓为她做三件事的过程照搬了出来。
　　“我不会让你违背江湖道义的！”
　　裴华说，“我的要求很低，就是以后你和楠楠、刑燕少在一起！”
　　“为什么？本来我就和她们在一起的时间不多啊！”
　　我回答，也为裴华提出的这个条件而惊讶。
　　“这个你就不要问了，你说能不能做到！”
　　裴华追问。
　　这个条件要求也不高，而且什么是多什么是少把握起来也很难，再说，我和楠楠见面，多的时候在她家里，裴华也不会知道，所以很容易达到这个条件的要求，我就说：“好，我答应呢，以后尽量少和她们接触！不过，刑燕可是驻点我们局的，工作上的问题你可要多担待！”
　　“好，除了工作时候，你少和她接触！”
　　“那万一她在你身边，我怎么办，是连你也不要接触，还是你们两个我都接触？”
　　“这个你放心，我们两个在一起，不需要电灯泡了！我想和她见面，会单独约她的！”
　　“不过要是万一碰在一起呢？”
　　“万一？万一碰在一起，你少和她说话！”
　　“那太尴尬了把，咱又不是不和她熟悉，都是朋友了！”
　　“不是朋友，你的朋友只有我！她也只是我的朋友！”
　　裴华斩钉截铁的说。
　　看起来裴华是连刑燕也不相信了，显然想把我和别的女孩子隔离开来。
　　“你不会是在吃醋吧？”
　　我反问。
　　“随你想！”
　　裴华趾高气扬的说。
　　“好了，现在我们可以下去了把？”
　　我问。
　　“你……你真的不想要我……”
　　裴华再次问。
　　“我这不是担惊害怕吗！我跟你说，我看过一本杂志，说夫妻两人半夜正在恩爱，突然旁边的孩子醒来，看见爸爸骑在妈妈身上，突然大哭说‘爸爸欺负妈妈’！”
　　说到这儿我一顿，看裴华的反应。
　　裴华果然好奇的问：“怎么啦？发生什么了？”
　　我就继续说：“那男的就因为孩子的那句话阳痿了好几年，后来吃药打针，中医西医看了无数，最后才能举了！”
　　裴华听了，笑着说：“有那么厉害吗？”
　　“真的，你说人聚精会神做事情的时候，突然那么一声，不是大吃一惊吗！”
　　“那结婚有小孩了怎么办？”
　　裴华问，看起来她想的比较深远。
　　“长的差不多了就单独睡吧，再能怎么样！”
　　“听起来还蛮搞笑的！”
　　裴华痴痴的笑着说。
　　“就是啊，你说如果我们两个正在爱爱，突然谁进来或者敲门，那你以后不就干着急了吗！”
　　我说，“那个时候我的手指头可就真的吃苦了！”
　　“看你说的多难听，好了，我就听你的，不过，你这几天要给我抽出时间来，行吗？我……我晚上难受的紧！”
　　裴华扭扭捏捏的说。
　　“好，知道了，娘子辛苦了！”
　　我边笑着说边在裴华的鬓上亲了一口。
　　那知刚亲完，就响起“当地”的敲门声。
　　裴华和我会心的一笑，我低声对她说：“我说的准把，不然我也就阳痿了！”
　　裴华听完低低的笑了起来。
　　现在，我国的干部选拔制度日益完善，可是大家都觉得，再好的政策和制度也是由人来执行。
　　而在中国这样饿国度里，即使发生什么样的事情也都不足为奇。
　　干部制度有，公务员法也有，党的监督条例也有，可又能怎么样，高官、有后台人的子女照样在制度和法律上面撒尿拉屎，谁管？
　　人管？
　　没有人！
　　天管？
　　天老在沙尘暴，已经不是天了！
　　“我当了主任，你不就和我能很好的配合了吗？”
　　裴华笑着说。
　　我心里一阵的透凉，脸色也跟着不好起来！
　　“怎么，不高兴我做你的上司？”
　　她问。
　　“不……不是，你……你做主任我高兴还来不及呢！”
　　我感觉自己有些结巴！
　　“看把你吓的。幸亏不是我，如果真的是我，你还不现在把我生吞活剥了！”
　　裴华笑着说。
　　我心里一松，就问：“哪是谁？”
　　“你啊，猪头大笨蛋！”
　　裴华说着用手指头在我的胯部抓了一把，把我耷拉的东家抓了起来。
　　“你这把我说闷了，不是柳主任，不是你，难道是我？”
　　我这样说，但是心里确实感觉到裴华说的是我。
　　“就是你啊。你人长的帅，人见人爱，花见花开。而且能力强，大家都佩服你！而我却长的丑，没有能力，所以就把希望寄托在你的身上了！”
　　我心里一热，就笑着说：“哪个说你丑？谁说我跟谁急！”
　　“那你说说，楠楠、刑燕和我，哪个更漂亮一点！”
　　裴华回到刚才问过的哪个问题。
　　类似的问题我记得似乎以前谁就问过我。
　　看起来这样“愚蠢”的问题，是个女人就喜欢问。
　　虽然可能知道的不一定就是正确答案，但是还是要知道一个答案，更希望得到一个好听的答案。
　　“为什么把她两个和你比啊！”
　　我反问。
　　“随便问问吗！”
　　她说。
　　“那好，先让我想想！”
　　说完我就故作沉思的样子。
　　过了一会，裴华问：“想的怎么样了？”
　　我就做出要说的样子，裴华焦急的等待着。
　　“明天告诉你！”
　　我故意逗她说。
　　“不行，就要现在！”
　　她认真的说。
　　“那我说了？”
　　“好，我听着！”
　　裴华话说的轻松，但神情略带紧张。
　　“楠楠吗，是个学生，小孩子，比较幼稚，含苞待放，和你这盛开的花朵没有可比性。”
　　“哪刑燕呢？”
　　“刑燕不是你的保镖吗，豪爽大方，而你温婉宁静，各美其美！”
　　说完刑燕和裴华的比较，我还真的想出一点东西来。
　　刑燕给人的感觉很豪爽，但是，和她单独相处，却十分的文静，就凭这宁静，就能给人一种强烈的诱惑。
　　而裴华则不同，大家看来，裴华十分的文静，可是和她单独在一起，她却十分放得开。
　　刑燕、裴华两个人性格可谓迥然不同。
　　谁会想到平时温婉的裴华，在床上那么的大胆那么的疯狂。
　　唯一遗憾的是，在这点上我不能把刑燕和裴华比较。
　　不了解刑燕床上的样子，就不能正确的比较，总不能搞虚假的东西把，咱也要实事求是。
　　“你这不是说跟没有一样吗，甲还是甲，乙还是乙，丙照样是丙！我要你说出一个选择来！”
　　裴华不满的说。
　　看在她一心为我着想的好心上，我就搂住她说：“现在，我觉得就你最好，就你最漂亮！”
　　裴华得到满意的答案，开心的笑着说：“你还有良心。也不枉我爸妈对你的一片好心。我把从干妈那里了解的东西跟我爸妈说了后，我爸妈说请书记来我们家做客，给你疏通疏通！才有了今天的事情，不然叫你来干嘛！”
　　原来是这样，我彻底的放下心来，也对裴华和她爸妈的好意所感动。
　　就对裴华说：“我心里十分的感谢你和你爸妈，哪天我请他们吃饭怎么样？”
　　“好啊，不过我有个条件！”
　　裴华说。
　　“什么条件？”
　　我问。
　　“你先答应！”
　　“你说了我才能答应啊，譬如维护江湖道义的事情我不能做。”
　　我把当初张无忌对赵敏发誓为她做三件事的过程照搬了出来。
　　“我不会让你违背江湖道义的！”
　　裴华说，“我的要求很低，就是以后你和楠楠、刑燕少在一起！”
　　“为什么？本来我就和她们在一起的时间不多啊！”
　　我回答，也为裴华提出的这个条件而惊讶。
　　“这个你就不要问了，你说能不能做到！”
　　裴华追问。
　　这个条件要求也不高，而且什么是多什么是少把握起来也很难，再说，我和楠楠见面，多的时候在她家里，裴华也不会知道，所以很容易达到这个条件的要求，我就说：“好，我答应呢，以后尽量少和她们接触！不过，刑燕可是驻点我们局的，工作上的问题你可要多担待！”
　　“好，除了工作时候，你少和她接触！”
　　“那万一她在你身边，我怎么办，是连你也不要接触，还是你们两个我都接触？”
　　“这个你放心，我们两个在一起，不需要电灯泡了！我想和她见面，会单独约她的！”
　　“不过要是万一碰在一起呢？”
　　“万一？万一碰在一起，你少和她说话！”
　　“那太尴尬了把，咱又不是不和她熟悉，都是朋友了！”
　　“不是朋友，你的朋友只有我！她也只是我的朋友！”
　　裴华斩钉截铁的说。
　　看起来裴华是连刑燕也不相信了，显然想把我和别的女孩子隔离开来。
　　“你不会是在吃醋吧？”
　　我反问。
　　“随你想！”
　　裴华趾高气扬的说。
　　“好了，现在我们可以下去了把？”
　　我问。
　　“你……你真的不想要我……”
　　裴华再次问。
　　“我这不是担惊害怕吗！我跟你说，我看过一本杂志，说夫妻两人半夜正在恩爱，突然旁边的孩子醒来，看见爸爸骑在妈妈身上，突然大哭说‘爸爸欺负妈妈’！”
　　说到这儿我一顿，看裴华的反应。
　　裴华果然好奇的问：“怎么啦？发生什么了？”
　　我就继续说：“那男的就因为孩子的那句话阳痿了好几年，后来吃药打针，中医西医看了无数，最后才能举了！”
　　裴华听了，笑着说：“有那么厉害吗？”
　　“真的，你说人聚精会神做事情的时候，突然那么一声，不是大吃一惊吗！”
　　“那结婚有小孩了怎么办？”
　　裴华问，看起来她想的比较深远。
　　“长的差不多了就单独睡吧，再能怎么样！”
　　“听起来还蛮搞笑的！”
　　裴华痴痴的笑着说。
　　“就是啊，你说如果我们两个正在爱爱，突然谁进来或者敲门，那你以后不就干着急了吗！”
　　我说，“那个时候我的手指头可就真的吃苦了！”
　　“看你说的多难听，好了，我就听你的，不过，你这几天要给我抽出时间来，行吗？我……我晚上难受的紧！”
　　裴华扭扭捏捏的说。
　　“好，知道了，娘子辛苦了！”
　　我边笑着说边在裴华的鬓上亲了一口。
　　那知刚亲完，就响起“当地”的敲门声。
　　裴华和我会心的一笑，我低声对她说：“我说的准把，不然我也就阳痿了！”
　　裴华听完低低的笑了起来。
　　我就放开裴华，大声的说：“来了，来了！”
　　三步并作两步，跨步到门口，把门打开。
　　原本以为是小五香叫我们吃饭，那知道门口站的却是书记！

第81章
　　书记出现在门前，这让我和裴华都有些吃惊，裴华站在我身后，小腹那边的衣服还有些不振，所以吃惊和害羞惹的脸色全红，在乘书记还没有进门的时候，连忙遮遮掩掩的把衣服整理好。
　　而我的中指上，还依稀保留着裴华体内的粘液，我就赶忙把自己的手攥了起来。
　　“怎么，我打扰了你们？”
　　书记微笑着问。我看见她那神秘的眼光在我的脸上停留了几秒。
　　“没有……”
　　可能是因为紧张的原因，我和裴华不约而同的回答了书记的问题。
　　“那干嘛这样紧张啊，难道我会吃了你们两个不同？”
　　书记和颜悦色的说。
　　我怕这回和裴华撞车，就率先回答说：“不是，我们正准备下去吃饭呢！”
　　裴华这回可能回过神来，说：“干妈，你进来坐坐把，你好久都没有来我的房间看了！”
　　“是啊，时间很长了，记得还是你在高中的时候我来看过！”
　　书记边说边跨进门来，我则给她让开道路。
　　书记进来后，目光在裴华的床上扫视了一番后，才在屋子里用目光巡视了一番后说：“还是女孩子的房间好啊，进来就给人一种青春的气息！”
　　“那是干妈好久没有来的缘故，我则感觉到干妈的房间更好，给人一种很温馨很舒心的感觉！”
　　裴华说。
　　看着此刻的裴华应对有方，简直一个乖乖女，和刚才发浪时相比，简直有天壤之别。
　　有位哲人说，最好的女人就是人前贵妇像，床上荡妇样，这句话用在裴华身上估计是相当贴切。
　　如果用这个标准来衡量，裴华是个十足的好女人。
　　“我的房间有什么好的呢，江波很少在家，家里就我一个老婆子，有的时候我感觉自己就像一个孤独的幽灵一样，没有生机。哪像你们，有朝气，有活力！”
　　书记说。
　　像书记这样的级别，也算高官了，自言是幽灵，那是纯粹的夸大，但是也有她自己悲伤的因素。
　　在好多人眼里，书记的生活可能是十分的光彩，必是迎来送往，门前定是车水马龙，可实际并不是这样。
　　从这点来说，书记确实是个比较可怜的女人。
　　很早就和丈夫分开，拉扯江波长大，而其中的痛苦也只有在夜晚的床上能够体会到。
　　俗话说女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，书记这种年龄，在如狼似虎、坐地能吸土的年代却过着十分空虚的生活，其痛苦不是一般人所能想象。
　　“可我还是觉得干妈的家好，干妈的房间好！”
　　裴华拉着书记胳膊说。
　　“我家里好，你们怎么不来？”
　　书记说话的时候没有看裴华，却是注视着我。
　　“上次我们不是在干妈家过夜的吗！”
　　裴华说。
　　“上次，那已经好长时间了，你还说呢。我都不记得你们什么时候来过了！”
　　书记还是看着我说，“要不，今晚就去干妈家怎么样？”
　　听了书记的话，以及感觉到她那热辣辣的目光，我感觉到书记那颗激荡的心再想着什么！
　　害怕裴华答应，我就说：“等会吃完饭，就很晚了，怎么还去打扰呢？”
　　“害怕我吃了你？”
　　书记这回没有说“你们”而是说“你”那意思就是指我，而不是我和裴华。
　　“行啊，反正就是睡觉，在哪边睡不是睡觉啊，我还正想着和干妈说说话呢！”
　　裴华高兴的说。
　　我不理解为什么裴华这样高兴，她哪里知道，真正的老虎就是她这好心的干妈。
　　“向成，裴华都已经表态了，你呢？”
　　书记这次也没有用她常叫我的“小李”而是直呼我的名字，显然是靠这种亲近说动我。
　　“哪，哪怎么好意思呢……”
　　我断断续续的说，这个时候我真想收拾一下裴华。
　　“好了，你和裴华，都像我的孩子一样，去阿姨家有什么好意思不好意思呢。我还希望你们经常来呢，这样也给我家带来一些激情和活力。”
　　书记说着用纤纤玉手，拉起我的手，停顿了一下，然后和裴华的手按在一起。
　　对她的这种举动，我有些不好意思，裴华也是脸红红的。
　　为了打掉裴华去书记家的念头，我就继续对裴华说：“去书记，说完‘书记’，我记得和书记约定好，在私下要叫她阿姨的，于是就改口说去阿姨家，你明天上班方便吗，洗澡什么的衣服都不好带……”
　　我就希望裴华回答说“哦，是的，我倒忘记了，那就下次把！”
　　那知裴华却得意的说：“干妈家梳洗的东西都有，我带几件衣服就行了！”
　　我气的都快吐了出来。
　　可有什么办法，看起来裴华是吃了秤砣铁了心，于是我说：“那这样，我陪你去阿姨家，等你们休息的时候我回宿舍怎么样？不然我什么也没有带！”
　　其实说这话我有些心虚，上次在书记家和裴华过夜，我就没有带什么东西，这次就为了不去书记家，我只好牵强附会的找借口了。
　　我看见书记的嘴皮要动，就知道她要说话，那想到裴华却抢先说：“那不行，你不能走！”
　　“好了，就这么决定了，你们两个到时候都留下来。我那边有给江波买的衣服，好多他动都没有动，你自己找件合适的就行了！”
　　书记原腔说。
　　“干妈买的一定是名牌，你就找个大牌的，我们宰干妈一把，怎么样，干妈，你还愿意放血啊！”
　　裴华嗲声嗲语的说。
　　书记边笑着边拍着裴华和我的手说：“与其让衣服放着陈旧，不如穿在向成的身上，发挥它应有的作用，再说向成这样英俊，穿着更是好看！”
　　“怎么样，这回我们占大便宜了！”
　　裴华自得自满的说。
　　看起来是没有任何退路了，现在连我换洗的衣服都准备好了，我还有什么选择呢。
　　此时我不禁想，是不是书记已经给我准备好衣服，就等着这么一天呢！
　　既然没得选择，那就装作十分的高兴把。
　　于是我就笑着说：“好啊，有这样的便宜我不占岂不可惜！我还好久没有买衣服了，就去挑个名牌穿穿，到时候阿姨可不要心疼啊！”
　　书记在我的手背上再次拍了一两下，满意的说：“只要你常去阿姨家，阿姨就是给你买几百套也无所谓！”
　　我心说你如果对我没有其它想法，那去你家有什么害怕的。
　　可你别有目的，我怎能常去。
　　而裴华则兴高采烈的说：“看吧，现在知道阿姨对你多好了把！”
　　我装作高兴的说：“这个我早就知道了，还要你说吗。我现在的成长，都离不开阿姨的关心，我都不知道怎么感谢阿姨呢！”
　　书记说：“阿姨也要你们这些年轻人的关心啊，有时间就来阿姨家说说话，吃吃饭，阿姨也就感觉充实多了！你们年轻人不知道，人老了，更喜欢身旁有更多的孩子围在身旁！”
　　“干妈，以后我们会的，对吧，向成？”
　　裴华说。
　　“那好，那好！”
　　书记说。
　　“我们一定会的！”
　　我“诚恳”的说。
　　我刚说完话，就看见小五香探着头。
　　书记可能也看到了五香，就说：“你看，我本来是上来叫你们吃饭的，却没有想到说了这么多！”
　　我则对小五香：“你下去，我们就下来！”
　　“好的，菜已经上桌了！”
　　小五香说完就回身走了下去。
　　“好了，我们快些下去把！”
　　书记说着把我和裴华的手松开。
　　“行，我们一起下去。”
　　裴华说着再次挽住书记的胳膊。
　　就在我们三人要跨出裴华房间门的时候，我的手机响了起来。
　　我害怕是处长打来的，就对裴华说：“裴华，你陪阿姨先下去，我打个电话就下来！”
　　裴华边走边嘟囔着嘴说：“这个时候谁打的啊！”
　　若是书记不在身边，裴华一定会缠住看是谁的。
　　这个时候书记在身旁，反倒帮了我的忙。
　　看两个人消失在拐角处，我赶忙把电话拿了出来，看见显示屏上出现的号码既不是处长的，也不是刘露的，心中就多多少少的有些失望。
　　就按了通话键，“喂”了一声。
　　“李向成！”
　　电话那头大声的说，震的我头都有些发闷。
　　但是从略带稚音的声音中，能够辨别住是楠楠的声音。
　　“你谁啊，这么大声音，想搞恐怖活动啊！”
　　我故意大声的回答。
　　“李向成，李向成，李向成！”
　　那边重复着我的名字。
　　我被她这种孩子气逗的失声笑了起来，就问：“你不好好学习，乱打我电话干嘛，再说，你怎么不叫‘叔叔’，直接喊叔叔的名字呢，让你妈妈知道了，看怎么收拾呢！”
　　“叔叔，是你啊，对不起，我电话打错了，我本来是打给我同学的，他的名字也叫李向成，和你同名同姓，实在对不起，那我挂了啊！”
　　楠楠“珍重”的说。
　　“那好啊，我正要吃饭呢，那就挂了！”
　　我故作要挂电话的样子。
　　“嘻嘻，既然打通了，就说几句话怎么样？”
　　楠楠甜甜的说。
　　“不是你提出要挂的吗！”
　　我笑着说。
　　“嘻嘻，就是想考验考验你，是不是惦记着我！”
　　她笑着说。
　　“我还真是惦记着你呢，快要高考了，可要加油啊！”
　　“难得和你说次话，还能不说高考的问题啊，你再说我耳朵的茧就长着堵住耳孔了，那我就失聪了！”
　　“有那样严重吗，前几天我看你的耳朵还空空的呢！”
　　“废话，实了我现在能听见你的声音吗！”
　　“哈哈，打我电话有什么事情吗？”
　　我问。
　　“没事就不能打你啊！”
　　“呵呵，这倒不是！”
　　“我是巡岗，检查检查看你在做什么！”
　　“我正打算吃晚饭呢！”
　　我回答。
　　“今天不是周末吗，怎么还没有吃？”
　　她问。
　　我担心说的太多，下面的人等得不耐烦，裴华可能还会上来，她刚刚还提醒我少和楠楠接触，如是知道我和楠楠说话，必然引起不快。
　　因此我就说：“楠楠，叔叔这就要和朋友吃饭呢，朋友还在下面等我呢，我下去的晚有失礼貌！”
　　“和朋友吃饭？几个朋友？”
　　她追问道。
　　“五六个人呢！”
　　我回答。
　　“是两个人把？”
　　她又问。
　　“绝对六个人！”
　　我回答，算上小五香，不就正好六个人吗。
　　“好了，那就饶了你！”
　　楠楠笑着说。
　　“真的没事？”
　　我担心她有什么事情，还是关心的再问了一句。
　　“没事，我能有什么事情呢！”
　　她说。
　　“那就好，我就放心了！”
　　我回答。
　　“叔叔很担心我？”
　　“那自然吗！我不关心你还关心谁去！”
　　“好了，那我就不跟你多说了，现在就说最后一句！”
　　“什么？”
　　我问。
　　“李向成！”
　　“怎么又叫我的名字啊！快说最后一句！”
　　“不是已经说了吗？”
　　“什么？”
　　“李向成啊！”
　　“你这个鬼丫头！”
　　我笑着“苛责”道。
　　“好了，我就挂了，想和你说话的时候我再打，我要上自习去了，免得有的人又说什么高考的事情。”
　　“行，叔叔也吃饭去了，你想打就随便打。”
　　“ok，3166！”
　　那边说“6”刚说完，电话中就传来“嘟嘟”的声音，而门外也传来楼梯“敦敦”的声音，我立即把电话收好，跨了出去。

第82章
　　出了房间，就看见裴华已经上了半层的楼梯，我原本以为裴华会追问谁打的电话，可出乎意料她倒没有问这个，而且等我到了跟前，悄悄的问：“手洗了没有？”
　　“洗手？”
　　我一愣，立刻知道裴华的意思，总不能手指头带着裴华的爱液味去吃饭把，因此就回答说“我一时忘记了！”
　　“那快下去，洗了就吃饭，大家都在等你呢！”
　　裴华细声说。
　　“要不你们先吃，我就来？”
　　我问。
　　“别说废话，快点！”
　　裴华半带指责的说。
　　等我把手洗好，来到餐厅，看见裴华爸妈和书记正在说话，裴华父亲看见我，就说：“向成饿了把，快来，快来！”
　　我看了一下位置，只能坐在书记和裴华中间，就用目光寻视了一下裴华，裴华立即把她旁边的椅子给我拉好。
　　裴华父亲的手艺我已品尝过一次，所以饭菜的水瓶那是没得说。
　　吃饭期间，书记和裴华的爸妈说的都是一些他们熟悉的话题，偶尔也关照我和裴华几句，而裴华在楼上说的话题——我们局机构改革以及我的职务问题，书记等一字未提。
　　本来是不打算喝酒的，可是经不住裴华父亲的劝，在加之书记帮衬，她一会说要给裴华的父亲敬酒，一会给裴华妈妈敬酒，那玻璃杯我估计每杯差不多有二两酒，所以几次三番下来，我喝的酒就比上次为处长代酒多了许多。
　　从裴华家院子里出来的时候，我都有些头晕眼花，腿也似乎不停指挥东倒西歪，幸亏有裴华在旁边协助，所以勉勉强强保持了平衡。
　　出了大门，顿觉一股凉爽的夜风扑面而来。
　　若是没有喝酒或者喝的很少，这种凉爽顿会让人神清气爽。
　　可是对于喝了七八分醉的人来说，这风更会增添两分醉，所以我就在糊里糊涂的状态中，被书记和裴华推上了出租。
　　至于怎么到书记家里，怎么上的床我都记不清楚了。
　　屋子是黑的，我的大脑也是黑洞洞的，酒精的发挥让我身体变得燥热了起来。
　　就在这个时候一股女人香扑鼻而来，接着一个柔软的身子钻进我的怀里，静静的抱住我。
　　我唯一的感觉是她的身子比我还热，随着她的热，我的身体更热……
　　不用考虑，这样乖乖钻在我怀里的只有裴华。
　　裴华是个对性爱要求十分强烈的女孩子，晚上在她家，我用一个指头，就搅动的她浑身犹如万蛇啮身，后来更是直接的说是要我，她最后坚持来书记家，有可能就是为了完成晚上未完的事情双手抚摸在她极富弹性的双峰上，令我感到极端的亢奋。
　　真是没有想到，几天没有见面，裴华的胸部变化尽是如此的大，饱满而韧性十足。
　　我一边轻轻的爱抚着她赤裸的胴体，一边用鼻子吸食着她身上散发出阵阵的迷香和胸部特有的乳香。
　　我嘴唇亲她的发际，用舌头撩动她的耳根，用鼻梁狠狠的蹭她的面颊……
　　（省略1770字）在不知不觉之中，我把自己在大学宿舍电脑上学到的各种技巧都用到了刘露的身上，换了好几个姿势，刘露也是流了好几次的热液。
　　最让我奇怪的是，刘露原本大胆的叫床这次却没有发挥出来，以前和她单独在一起的时候，刘露一定会把叫床的本领发挥的淋漓尽致，而这次她也仅仅是“嗯，啊或者恩啊”虽然也就只有两个字，可是在她的组合下，十分的动听富有激情，可能把两个字组合成音乐，并且富有无穷的穿透力，唯有女人才有这样的本领——女人，天生的音乐家。
　　在迷乱之中，我又觉得在身下的是楠楠，又觉得是裴华。
　　随着刺眼的光亮把我从唤醒的时候，我才发现自己睡在一个干净整洁的床上铺上，房间收拾的整整齐齐，本身就给人一种温暖的感觉，这和自己的凌乱的“公寓”有着明显的区别。
　　我揉了揉发懵的头脑，睁眼看了看洁白的屋顶，才回身想想到底是怎么一回事，慢慢才回忆起昨晚喝酒的事情，记得和裴华说好在书记家过夜的事情，就是不知道自己是怎么来的。
　　现在看来，自己应该就是在书记家里，再仔细看了一下房间的布置，确认了一下，正是上次自己和裴华睡过的房间。
　　既然在书记家，那裴华肯定就在自己的旁边。
　　我翻身看了一下，自己的旁边根本就没有人，被子把自己包的紧紧的，根本就没有裴华的影子。
　　我翻开被子看了看，自己只穿着短裤，那么是谁给我脱的衣服呢，自己昨晚难道没有洗澡？
　　再仔细看，发现身下洁白的床单上，躺着几根弯曲的毛发，而自己的腿部还沾着一些东西。
　　这些都是什么呢？
　　我暗想，依稀记得自己昨夜和处长或者说和刘露恩爱了一番，那么这些是处长或者刘露的？
　　这种情况发生的可能性是零。
　　若是在宾馆或者酒店，这种可能还尚有可能发生，可这是在书记家，所以这种情况无论怎么说，都是没有可能的。
　　排除了处长和刘露，那就只有两种可能，一种就是昨夜自己把裴华当作处长或者刘露，另一种可能就是自己昨夜做了一连番的春梦，自己实实在在的意淫了一番。
　　如果是前者，那么自己有没有说出什么不该说的话呢？
　　如果在裴华的面前叫处长或者刘露，那肯定会捅出篓子。
　　特别是可能会给处长造成不好的影响。
　　如果是后者，那床上也就应该只有自己的“遗失”的痕迹，而不应该有乱七八糟的体毛。
　　还有一种可能，就是自己一直担心的书记的事情。
　　但是，这种可能性也很少，在裴华这个醋坛子和强力保镖旁边，书记自然不敢动自己。
　　应该就是自己和裴华发生了关系，我心里想。
　　那么，身边为什么又没有裴华的影子呢？
　　对了，应该是她起来洗漱了，女孩子爱干净，一早起来肯定是先洗澡或者把身体下面清洗干净。
　　应该是这样，我心里再次确认。
　　那么，等会离开书记家，就要旁敲侧击的问问，看看是不是乱说什么了。
　　那现在该怎么办呢？
　　起床？
　　若是一起床，书记进来，发现自己和裴华在床上折腾而把床单搞的像地图一样，自己又该如何面对？
　　那不是太难为情了吗。
　　你说住在别人家，还因为那样的事情把人家的床搞的乱七八糟，人家该怎么想？
　　现在就只有等裴华了。
　　还好，没有等多少时间，裴华就走了进来，看她的神态，就知道她已经洗漱好了。
　　只是进来的时候，有些难为情。
　　从她的这个神态，我就更加确信昨夜自己和裴华大战了一番。
　　“醒来了？”
　　裴华陪着笑问。
　　“洗好了？”
　　我反问。我的意思是你已经把身体洗干净了。
　　裴华扭捏的说：“嗯，我已经洗好了，干妈给你熬好吃的东西呢！”
　　“我是不是睡过头了？”
　　我问。
　　“也没有睡过头，不过昨夜你可把我折腾死了！”
　　裴华说。
　　我想“折腾”肯定就是那方面的事情，那知道裴华说的却是我喝醉酒吐的事情（这个是裴华后来告诉我的）“你过来看看？”
　　我把裴华叫到床边，然后把被子拉开，让她看看床上的东西。
　　裴华一看，就清楚是怎么回事，脸同时红了起来（她以为我是手工活或者春梦，而我却认为她承认了昨夜的事情）“这？这可怎么办？”
　　裴华回过神后也有些紧张。
　　“你说怎么办，这可都是你造成的。”
　　我说。
　　“哪？哪？那我跟干妈说说！”
　　裴华说。
　　“这样的事情你还好说啊！”
　　我指责裴华说，“等会我起来，你赶紧把床单放在洗衣机里洗洗！”
　　“哪干妈要是问呢？”
　　裴华问。看起来紧张的时候她有些无措。
　　“你就说我们睡了，洗一下其他人也好睡，你现放在洗衣机里洗，她也就没有法子了！”
　　我给裴华指导说。
　　“好，还是你有办法，你快起来洗，我偷偷的放进洗衣机了去洗。”
　　裴华说。
　　看最难为情的事情有了解决的办法，我就立刻起来，把床留个裴华整理。
　　很快，我就听到书记和裴华的对话声音，裴华就按照我说的把书记给胡弄了过去。
　　书记的手艺也是不错，在我靠近厨房的时候，就闻到一股香香的味道。
　　书记看我进来，回身看了看我，说：“起来了？好好在沙发上休息休息，等会我会给你把早饭端过去的！”
　　在书记回头的瞬间，我看到书记的脸上荡漾着难得一见的光彩，那种只有鲜花盛开时才具有的色彩。
　　“看起来昨晚书记睡的很好！”
　　我暗自想。
　　虽然私下称她为阿姨，可话说回来，她还是我的顶头上司，怎么好意思让她给我把饭端过来呢！
　　因此我就说：“这怎么好意思呢，阿姨做好，那就是我的口福了，让阿姨给我端饭，那我怎么吃得下呢？”
　　裴华在旁边则说：“干妈，你不要对他那么好，再说，他也就昨晚多喝了些酒，睡了这么一夜，应该不会有什么问题，还让他休息什么？”
　　“是啊，是啊！”
　　我说。
　　“话可不能这么说，酒能伤人，特别是胃，因此酒后要好好保养保养！”
　　书记灿烂的笑着说。
　　“那你就休息休息去把李大爷！”
　　裴华看起来也很开心。
　　“那好，我就在这里看着你们做，怎么样？”
　　“你不愿意躺着，那就站着把！”
　　裴华说。
　　书记也没有再坚持，我就靠着墙，看着两个女人在里面一起忙活。
　　从背影看，两个人的身材都不错，若是不看正面，肯定会认为是两个少女。
　　当然，要是从正面看，两个人差别也不是很大。
　　只是书记的臀部比裴华跟圆实，更饱满，而裴华的则略显平坦，上翘不足。
　　相同的是两人的腿加的都很紧，都很修长，给人一种美的感觉。
　　随着两人的的忙活，臀部一闪一闪的，两个跳动的臀部，把我的思绪再次拉到昨夜和裴华的大战中……

第83章
　　早饭上桌后，才发现简单的很，我想可能因为早晨要上班，时间紧，所以就随便吃一点。
　　可实际并不是这样，在书记转身拿东西的时候，裴华悄悄对我说：“没有想到你在干妈这里很吃香吧！”
　　我不明所以，就凑着她的耳朵问：“什么叫很吃香？”
　　“干妈熬汤的时候，给你加了好些大补的东西，我看得出来都很名贵！”
　　裴华低声说。
　　听她的话我也一怔，但是仔细一想，和书记在一起的时候，她也确实不是很苛刻，对我确实很好，不过她可能对我心有所求把，这个当然是不是和外人说的。
　　于是我就说：“估计放在她们家没有人吃，会坏掉的，再说今天不是有她干女儿在吗，所以拿出来，我可能还是沾你的光呢！”
　　裴华一听了微微一笑说：“你分析的也有那么一点点道理！不过我怕干妈可是多此一举了！”
　　“为什么，什么叫多此一举啊？”
　　我问。
　　“我看你的火气很大，昨夜不是‘放’了很多吗，我担心再补你的鼻子就会流血的！”
　　她不怀好意的说。
　　想到昨夜她也很疯狂，我就说：“你也不是用‘涌泉相报’吗！”
　　裴华韶红着脸说：“你小心让干妈听见！”
　　“两个人悄悄的说什么话呢？”
　　书记拿着小菜过来说。
　　“我说干妈对我们真好！”
　　裴华率先回答说。
　　“就因为给你们做了早饭我就好啊！”
　　书记说着坐了下来，我看见她走路时双腿有些打摆子，原先紧凑并拢的双腿此时间距增大了好多。
　　若是处长、刘露或者裴华，我一定要问问，可是这是书记，而且看样子是出在双腿之间的敏感地带，所以自己实在说不出口，就装作没有看见，低头呷了一口热汤。
　　汤的味道也一般，和许多大饭店的没有区别，可知道里面加了好多补药，所以我还是很美味的喝了下起。
　　昨夜自己也是付出了好多，一连在裴华的体内储藏了好多，补补也是应该的。
　　不然以后被书记、刘露和裴华三人轮流吸噬，自己恐怕真的会精尽人亡。
　　可能是因为起早的缘故，早饭后离上班还有近一个小时，等会书记的驾驶员估计会在楼下面接书记，所以我就提前与书记告别。
　　书记说要一起走，这样就省得我们再打的。
　　但我还是以影响不好为由，坚持早一步离开。
　　裴华本来有搭乘书记轿车的想法，看我坚持要先离开，就站在了我这一面。
　　从书记家出来的时候，看见裴华拎着一个塑料袋子，上面写着一个很出名品牌的名字，我知道这是一个非常有名的牌子，北京只有几家高档商场才有他们的柜台，就问裴华：“里面装的什么？”
　　“衣服啊！”
　　裴华说着把袋子扬了扬。
　　“你的还是书记的？”
　　我问。
　　“猜猜看！”
　　裴华说。
　　“猜不出来，你就直说把！”
　　“你的！”
　　一听说是我的，我就想到昨晚在裴华房间说话的情景，就说：“你还来真的啊，你知道这衣服直多少钱吗？”
　　“就因为值钱，我才拿呢，不值钱或者值几个钱的东西我才不稀罕呢！”
　　裴华笑着说。
　　“你让书记怎么想我啊！”
　　我说。
　　“这可是干妈交待一定要带给你的，我看干妈对你特别饿不错，原来干妈想让你穿上她看看适合不适合，我说上班期间，没有必要穿的那么有板有眼。再说这个牌子穿着上班，人家还以为你收了什么贿赂呢。这可是我们好几个月工资才能买得起的！”
　　我想再推辞几句，裴华却挽着我的胳膊说：“好了，不要再说了，干妈这样疼你，我们以后多陪陪她不就行了。不要说干妈这个年纪的人，就我这样，一个人在家里都渗的慌。家里只有人多才是家，一个人孤家寡人，那是最寂寞的。你觉得怎么样？”
　　“好，以后你去的时候就叫上我！”
　　我回答，我害怕一个人面对书记，害怕面对她那直勾勾、直可以吞掉我的目光。
　　“那就说好，我们常去，要好好大好这张感情牌，不一定以后干妈还会为你搭桥铺路呢！”
　　裴华看我同意多陪她去书记家，就高兴的说。
　　裴华说的也有道理，今天用不着书记，并不一定明天就用不着，在官场乃至商场，宁可多结交一个人，也不能多得罪一个人。
　　以后不管是书记的仕途走上坡下坡，自己都应该不能轻易的得罪或者放弃这条线。
　　“好了，不说这些，我跟你说说昨晚的事情，你酩酊大醉后，我就去干妈的房间，和干妈说了会话！”
　　裴华爸妈以及她自己从昨晚到现在，忙了好多，但主旨是为我，她去书记的房间，一定就是想再探探书记的想法。
　　我就没有打断她的话，用胳膊把她往怀里拉了拉，紧靠着她，仔细的听着。
　　可是裴华没有说下去，我忍不住就问：“打听什么？”
　　“我看你一点也不急吗？”
　　裴华装作气愤的说。
　　“我这不在用心听吗，就是怕打断你的话！”
　　“干妈看起来昨夜也喝多了，所以话也很多，说了一些她过去的事情，说自己带江波多么的不容易等等，说的我都跟着流眼泪！”
　　书记过去的事情我多少知悉一些，而且我也了解，喝醉酒的人就是话多，最易动感情，说着说着不是大哭就是流泪伤神。
　　“后来干妈就说了你的好话，说她在她家第一次看到你的时候就喜欢上了你，觉得你是个很不错的小伙子！”
　　裴华说，“要不是干妈年龄这么大，我还真怕她把你给抢走呢！”
　　“你就担心多余的事情。”
　　我勉勉强强的说。
　　“这是多余的事情吗，可关系到我的终身幸福，谁要是和我抢，我跟她拼命！”
　　裴华脸色庄重的说。
　　看着她的神情，听着她的言语，我心中不由一凛。
　　“所以你和刑燕和楠楠都少来往！”
　　我问：“怎么又说到她们，这跟她俩有什么关系啊！”
　　“这是我的第六感。从她们看你的眼神，我就知道她们想什么。没有想到刑燕那家伙还敢抢我的男朋友，没有想到小小的楠楠竟然也对你动心！”
　　“打住，打住，你可千万不要无中生有，一个可是你的好朋友，一个可是我们上级的女儿，说错话做错事可就不好解决了！”
　　“我说的都是实情！”
　　她说。
　　“可你和楠楠才见过几次啊？”
　　“一次与几次都没有区别。人家说眼睛是心灵的窗户，因此透过窗花我就能看出她们想的什么！”
　　“我看你比佛洛依德都高明了！”
　　“这就是我提醒你少和她们来往的原因！”
　　“知道了，知道了公主，我谨尊圣谕不就行了！”
　　“这还差不多，路边的野花你可不要采！”
　　“好啦，好啦，说说你还和书记说了我什么.”“没啦！”
　　“没啦？”
　　“是啊，我原本想多问问的，可是看见她那么喜欢你，我就知道答案了，还需要问吗？”
　　看起来裴华没有问，反倒是被书记的一番酒后煽情给堵住了嘴。
　　“就说了这么多？”
　　“我被她的往事所感染，就沉浸在她的故事中了。不过，今早干妈对你多好，为你熬补汤，这分明把你当儿子看吗，这不就是最后的答案吗！”
　　这个时候，已经到了马路边，看见一辆空车过来，裴华立即招手把车拦了下来。
　　上了车，师傅问去哪边，我看了看裴华，裴华就低低的说：“先去你的宿舍把，把这东西放在家，总不能提着它上班把！”
　　于是我就告诉师傅要去的地点。
　　和裴华把衣服放在我的“公寓”后，两人在又搂搂抱抱了一番，过了一会嘴瘾，把身体舒缓舒缓，放松放松，才回到单位。
　　单位院落里的人并不是很多，车子也就几辆，看起来我们来的还是比较早。
　　上了楼，正好碰上小勤，她看见我和裴华在一起，就说：“终于出双入对了啊，什么时候吃你们的喜酒！”
　　裴华红着脸不知怎么回答，我就笑着说：“我们也就是进来的时候碰上，我和裴华那是很纯很纯的同事关系！”
　　“是吗裴华，很纯吗？现在很纯的感情可不多啊，要祝福你们啊！”
　　小勤说，看起来她这语言运用能力还是蛮强的，一下子很轻松的把我的语意给转换了。
　　“勤姐，我看她对你蛮有意的啊，我发现她老是偷偷的看你呢！”
　　裴华反击道。
　　她说的确实很切合，我也偷偷的看过小勤，而且也发生过私下意淫的事情，被裴华一下子击中，我还真的有些不好意思，而小勤显然也没有想到裴华这样说，也显现出难见的害羞。
　　“看，看，一下子被我说中了把，看你们俩的神态，就知道我说的正确把。勤姐，看起来以后我还真的要提放你啊！”
　　裴华继续说。
　　“裴华，你这个死蹄子，你这样说我，那我以后要和小李子更加贴近一点，看你怎么办！”
　　小勤红着脸回击说。
　　“好了，勤姐，我是瞎讲，你可不要介意啊！以后小李子可还希望你给我监督呢！”
　　“监督？那我可要‘研究研究’啊！”
　　小勤说。
　　“行，以后叫小李子请你吃饭，对吧，小李子！”
　　裴华跟着小勤，直喊我为“小李子”“小李请我，那我和他是战友，是同事，可你是我们办公室的‘媳妇’啊，以后可要好好请请我们这些‘婆家’的人啊！”
　　“什么婆家娘家的啊！”
　　楼下有人问到。
　　走上来的正是柳之邦，看我们说的兴致勃勃，他饶有兴致的问。
　　“对，柳主任也是婆家人，对吧柳主任，我说让裴华以后多请我们这些婆家人多吃吃饭，你觉得呢？”
　　小勤对柳之邦说。
　　“小勤说的有道理，裴华，舍不得孩子可是套不住狼啊！你以后可要多请我们吃吃，不然我们可不给你说好话啊，我可是从刑燕那里听了你的好多事情啊！”
　　裴华没有想到自己想还击还击小勤，却把小勤和柳之邦套在一块，一起向她喊话。
　　眼看自己已落下风，就连忙说：“好啊，那我以后就多请请大家，不过到时候打家可要赏脸啊！”
　　“没得问题，只要有饭局，天塌下来我也要去！”
　　小勤说。
　　“对，地陷下去我也要去！”
　　柳之邦打趣道。
　　四人说说笑笑，各自回了所在的楼层和办公室。

第84章
　　接下来的几天都是忙筹备组的事情。
　　部里要求我们开始总结机构改革来的成绩和不足，书记、杨钊、陈奇和孙中强几个组长副组长这几天要么就是开会讨论要么就是私下碰头商量该如何总结和上报。
　　处长虽然还没有被安排具体工作，可她一项作风干练，工作能力强，以前也是处长级别，更加之参加了部里组织的学习培训，所以许多筹备小组的会她都参加了。
　　只是和以前不同，这些会她都是抱着听的态度，很少发言，多的时候也就是记录记录。
　　从书记家过夜的那天后，我原本以为要派我学习的命令很快就会下来，不知是出了什么差错还是领导忙无暇讨论或者陈奇根本就给忘记了。
　　如果我能早一点出去学习，那么学习一个月甚至两个月，回来都有可能坐上办公室副主任（主持工作）这个位子。
　　拖的时间越晚，就对自己更加不利，若是局里机构改革结束，人事任命下来，那时即使有处长帮忙，挽回局面的可能就微乎其微。
　　裴华说她爸妈请书记去她们家做客，其中一个重要任务就是为了说情，现在看情况，似乎还没有收到什么具体的效果。
　　估计在这个问题上，书记很难把柳之邦给丢下不管，毕竟柳之邦也算是跟了她好几年。
　　在中国，有这样的国情，那就是官员的职务不是制度给的，而是上级给的。
　　所以巴结好上级，就能获取相当好的职务，就能被安排在有实力的部门。
　　就是因为这个，贪污受贿、卖官鬻爵是杀而不绝，更有甚者是贪污受贿前赴后继，弥漫横行之趋势。
　　这样的例子举出来就是浪费笔墨纸张，不说大家亦十分的清楚，估计每个人就能说出几十个来。
　　在中国，还有一个特殊现象，那就是秘书的升级十分的快，最典型的莫过于河北省委书记程维高的秘书李真了，号称“天下第一秘”秘书最靠近领导，所以熟悉领导的生活习惯（如果是女秘，很有可能就成了小蜜）巴结逢迎，比一般人升迁的可能性特大。
　　职务是领导给的，所以只要把领导巴结好，只要领导升迁高就，那自然是一人得道，鸡犬升天。
　　在改革的阶段，是最容易浑水摸鱼给自己和自己亲近的人捞好处的。
　　所以书记给柳之邦安排好的职务也是顺理成章，完全可以理解。
　　当然，这些都是我个人的一家之言。
　　说内心话，我已经感觉到自己的人格有些委曲，这可能就是官场对我的最大影响。
　　我把身边的一切事情，都从我的人生观和价值观去考虑去谈说。
　　就是委曲了的人格，所以我会把自己看不顺眼以及阻碍自己发展的事情当作是错误的。
　　若我是一个普通的老师，我或者就只会好好教我的学生；我若是公司的小职员，我就会好好的工作养家糊口，和妻子恩恩爱爱。
　　但是我就在官场，官场就有着巨大的磁力，诱惑我，改变我，腐化我……
　　自己努力了但是决定不了的事情，就只能采取等了。
　　等待是最烦躁饿，也是唯一能做的。
　　好在事情多，能把烦躁从心头给驱逐出去。
　　在裴华家对她说，可能要过一个多月，才能和她发生性爱，可自从在书记家颠鸾倒凤之后，一周内竟然真的忙的没有见面。
　　原本想好好的和她说说那晚在书记家我酒后和她恩爱的事情，可就是没有抽出空闲来。
　　刘露打过电话来，说“向成科技有限公司”的一切手续已经办妥，而收到的二三十分简历她已经经过遴选，最后选择了十二个人，她在自己的公司搞了个小型的面试，最后刷掉了一半，就剩下六个，这样加上“小西施”马兰，就一共有七名员工，再加上我和刘露，就和中央常委的人数一致了。
　　她让我周六早晨过去，和大家见个面，然后把七个人分配在她自己公司的各个部门培训、实习锻炼一个月。
　　看她为公司做了许多，而作为公司实际的法人以及老板（也算小老板把）我做的却少之又少，这真该感谢刘露——这是我的内心话。
　　我从心底里感谢刘露，在和刘露认识的那刻起，我压根就没有想到和刘露有这么一天，没有想到和刘露超越了应有的界限，没有想到刘露竟然会给我掏钱办这样一个公司，我没有一丝一毫利用刘露的想法，而刘露也根本就不能从我这边得到什么经济好处。
　　或许，作为一个男人，我能给刘露那种花前月下的浪漫，我能给刘露那种肆无忌惮的冲撞。
　　有这样一句话，叫男人有钱就学坏，女人学坏就有钱。
　　这其实是事物发展的一个阶段而已，它后面的一个阶段则是“男人学坏、女人有钱”就要爱。
　　这是人生发展的一个必经阶段，也是十分重要阶段。
　　人在少年时，意气风发，年少轻狂，对家对情感看重的很少，如果有，多的则是一种本能的需求，所谓爱，实质上就是对异性的一种猎奇，严格的说是喜欢把。
　　在处长、刘露这个年龄阶段，才能真正体会到自己需要什么，这个时候的爱才是真正刻骨铭心的。
　　处长和刘露正处于事业有成阶段，需要一个家，一个温暖的家，一个完全和外面争斗世界不同的家，一个安静避风的港湾。
　　可是由于她们所处的环境，使得她们两人都缺少这些。
　　他们都锦衣玉食，但灵魂茕茕孑立，孤独无依。
　　就是因为她们内心空虚，我的出现，才弥补了她们心中的真空。
　　她们也就把搁置的爱，加于我的身上。
　　我能给她们的东西，可能就是这些——一种依靠，一种依赖，一种温馨。
　　到了星期五，在忙完手头工作后，司马问：“小李，这几天一直忙，周六给放松放松了把！”
　　柳之邦抬头微笑着说：“是啊，我们办公室这几天忙，你可能把裴华给冷落了，周末好好陪陪人家！”
　　“也不能说冷落裴华，我今早很她那边的同事聊天，说她们也是忙的很，上洗手间也是跑着去的！”
　　司马说。
　　“是啊，最近大家确实都很忙，等我们局里的改革有了眉目后，我们要建议让领导好好慰劳慰劳我们，请大家多吃几顿！对了，我们这边也要搞个小聚会，大家轻松轻松，至于方式和地点，大家现在就想想！”
　　柳之邦说。
　　“我们聚会，我支持，但是我们局里就没有必要聚会了，老是吃，把大家搞的都是水桶腰，有什么好的。柳主任，你就建议领导给我们多发些人民币，现在物价上涨这么快，房价更是一飞冲天领先于世界，发什么不如多发人民币好啊！”
　　司马说。
　　“好，我把你的建议给领导反应反应，不一定领导还会给司马多发一点呢！”
　　柳之邦说。
　　“这也是，司马大姐提了建议，我们大家都会得到好处的！”
　　我接过柳之邦的话茬说。
　　“别，别，我就是这么随便一说，让领导知道了，枪打出头鸟，我可就倒霉了！”
　　司马略显紧张的说。
　　“这有什么倒霉的，给大家谋福利，大家都会得到好处的，包括领导本人啊！再说，现在中央正在加强民主制度建设和和谐社会建设，这民主、和谐就是要让大家的话语能够充分的表达啊！”
　　柳之邦笑着说。
　　“柳主任，你可千万别再提了，不然我可就被发配了！”
　　司马说。
　　司马的紧张和担心也不无道理，即使再好的建议，在领导那边并不一定就是好的，若是领导不喜欢，不同意，提建议的人很有可能就会有麻烦，这就是机关为什么只有领导声音的缘故。
　　调配处孙中强那边，一名副处长就是有情绪，最后被书记给搬掉了。
　　有这样的例子，司马自然不敢让发钱的想法让领导知道。
　　“司马大姐，你放心，即使柳主任反应，他是不会说是你讲的，你看我们主任是那样的人吗！”
　　我说。
　　虽然柳之邦工作能力有待考察，但是我相信他不会不爱护下属。
　　“这个我相信，这个我相信！”
　　司马带着勉强的笑容说。
　　“好了，刚才我们这是开玩笑，下周我们还要加倍努力，明天是周礼，大家就好好休息，下周重振战鼓，一鼓作气，把我们这边的工作做的更加优秀！”
　　柳之邦带有总结似的说。
　　下班后做什么呢？
　　裴华没有打电话，估计她那边有事情，否则她肯定会粘着我，和刘露约好明天见面，晚上就没有必要再见了，唯有处长没有消息，不知道她晚上有什么安排。
　　把办公室的窗户检查了一边，关了灯离开办公室后，我就把拨通了处长的电话，嘟嘟几声后，那头就传来处长的声音：“喂，哪位？”
　　我的号码处长知道，她这样说话，就说明她旁边还有人在，我就犹豫不知道说什么。
　　处长可能理解我的想法，就说：“是向成把，我正在接楠楠……”
　　处长的话还没有说完，我就听见一个声音打断了她的话，说：“是李向成把，让我和他说话！”
　　听出来她把电话抢了过去。
　　听的出来，说话抢电话的正是楠楠，就听处长说：“你这个孩子，是越来越没有礼貌了，怎么能直接叫叔叔的名字呢！”
　　“喂，李向成，不叔叔把，你在做什么，约会吗？”
　　楠楠嘻嘻哈哈的说。
　　“对，正和我自己约会呢！”
　　我开玩笑说。
　　“自虐？”
　　楠楠笑着说，就听处长说：“你这孩子说什么呢？”
　　“这是他自己说的吗！”
　　楠楠嘟囔着说，接着就听她说：“来我家把，怎么样？”
　　“来，把电话给我，我跟你叔叔说话！”
　　处长说。
　　“干嘛给你啊，我就不能说吗！”
　　楠楠发牢骚说。
　　“喂，向成啊，在干什么呢？”
　　处长亲切的问。
　　“姐，我在回宿舍的路上呢，就是想打电话问候问候你！”
　　听到心爱的人的声音，我略显紧张和激动。
　　“晚饭吃了吗？”
　　处长问。
　　“还没有吃，正打算找地方吃呢！”
　　我回答。
　　“那好，你就到家里来把，楠楠正好也在家，一起吃饭把！”
　　处长说。
　　听她的话，我高兴的心就要跳出来了，但还是说：“我在路边找个地方，随便吃一下就可以了，你就和楠楠两人单独聊聊把！”
　　“叔叔不来，家里还有什么意思啊，冷冷清清的！”
　　楠楠插嘴说，看起来她是在偷听电话。
　　“好了，快来，你不在，楠楠这孩子一点也不听话！她学习忙，也难得回家，就一起吃吃饭说说话把！”
　　处长说。
　　“那行，我就过去，看起来我的伙食费又省了！”
　　我笑着说。
　　“好的，你快些过去，我们也就到了！”
　　处长说。

第85章
　　下了出租车，看见前面有两人边走边低低的说着话，身形一大一小，但小的却是大的的缩小，而大的则是小的的放大，都是那样的迷人。
　　走动时灵活的腰肢、扭动的臀部都让人陶醉——还有什么画面比这更美丽，还有什么动作比这更协调？
　　两人正是处长和楠楠。
　　本想上去叫住她们一起走，可是这样的朦胧美景毕竟不多见，叫住他们或许就会破坏美景，因此就用心注视着她们，细心感受着一首流动的诗。
　　等两个人进了楼道，我才追了上去。
　　听见我“砰砰”的脚步声，处长和楠楠都转身查看。
　　看见是我，楠楠高兴的说：“叔叔，你来的还蛮快的，我刚才还在和妈妈说，会不会下班高峰期打不到车呢！”
　　楠楠这样一说，我还真的感觉运气好。
　　一般情况下，在上下班高峰期，无论是公交还是出租，都是人满为患，找到一个出租特别的不容易，而且今天还是周末，许多人出来购物或者散心，打的十分困难。
　　记得一次同学结婚，为了打的我整整走了三站的路，终于在一个学校的门口拦了一辆出租。
　　于是我就笑着说：“是楠楠给我带来运气，不然我可能还在夜空中等待呢！”
　　“看把，只要跟着我就有好运气，你以后跟着我就是了！”
　　楠楠说着对我挤着媚眼。
　　“瞎说什么呢，这孩子，能对叔叔说这样的话吗，我看你书是白读了！”
　　处长呵责道。
　　“开开玩笑都不行吗！”
　　楠楠还是笑着说。
　　看见处长提着一个圆实厚重的包，显得有些吃力，估计是楠楠的书包，我就说：“姐，给我把，我来提！”
　　可能她真的有些力不从心，就把包递了过来，我在她给我递包的时候，把手压在她的手背上。
　　可能是楠楠在身旁，所以处长有些慌张，俏红着脸，悄悄用力把手抽了出来。
　　等接过书包，我才知道处长为什么提的那样的累，才体会到孩子们的辛苦。
　　我暗自掂量了一下，整个书包估计有三十多斤，以这样的重量压在楠楠这样花季少女的肩上，身心能不得到摧残和压抑吗！
　　这边放过处长，回身对楠楠说：“你包里装的这都是什么啊，怎么这么重，学校是在教育你们好好学习还是教育你们背炸药包啊！”
　　“哎，有什么办法呢，做了东城做西城，做了西城做海淀，做了海淀还做人大附中、四中的，这就是学生的命啊！”
　　楠楠大人似的叹气说，“现在是最后的攻坚阶段，老师说有可能高考的题目就在这些试卷里面，谁不做那就说明谁有可能放弃一次成功的机会。老师还说明年高考有可能改革，对我们而言，只许成功不许失败啊！”
　　“哈哈，看你老师说的，怎么有点像邱少云被火烧、黄继光堵枪口、董存瑞炸碉堡的味道啊！”
　　我笑着说。
　　处长可能也被楠楠的话说动了，微笑着看着我和楠楠说话。
　　“这还比他们更残酷呢，邱少云、黄继光、董存瑞可比我们大多了！对了，叔叔，我跟你说个我们同学中流行的笑话，你们有没有兴趣听？”
　　“好啊，说来听听！”
　　我对楠楠说。
　　“好，我问你，董存瑞在炸碉堡的时候，说了一句什么话，你知道吗？”
　　喃喃笑眯眯的问。
　　“这个我知道，董存瑞的事情我们上学时课文上就有！”
　　我回答，“不就是‘为了新中国，前进’吗？”
　　“差，根本不是这样，据说这是文化大革命期间，为了美化董存瑞这个英雄形象，江青等人专门请了有关文人编纂出来的，和雷锋的语录一样，都是专门的人创作出来的！”
　　“你瞎讲什么，从哪边听到这样的东西到处乱讲！”
　　处长有些生气的说。
　　我偷偷的握了一下处长的手，然后说：“楠楠刚才不是已经讲清楚是笑话吗，一笑了之，何必当真！”
　　“笑话归笑话，可总不能拿一些英雄人物说事啊！”
　　“这都是同学们之间流传的，你不喜欢听那我就说给叔叔一个人听！”
　　看楠楠有些不高兴，我就说：“好，叔叔喜欢听，你就说给叔叔听！”
　　“好，我给叔叔说，有的人就当作什么也没有听见！”
　　“什么叫有的人，可不能这样说妈妈！”
　　我说，“快些说，董存瑞到底说了什么！”
　　“据说，当时的情况是这样的，董存瑞同志和他的班长(好象是个河南人)跑到碉堡下面，找不到可以支撑的东西放炸药包，于是班长就让他先用手托着炸药包，自己去找个棍子什么的，马上就回来。可是一直等到炸药就要爆炸了，这个河南人也没回来，所以到最后董存瑞喊的是：同志们，不要相信河南人！”
　　楠楠笑吟吟的说“不过，我们班有个同学说这样说法不符合历史实际，严重违背了事情的本来面目，他说，在1998年5月25日，董存瑞英勇献身50周年纪念日，董存瑞44班班长于长春、战友刘均，及亲自目睹的郅顺义参加了纪念活动，这次纪念会将谜底彻底揭开：于长春班长命令一湖北士兵和董存瑞一同去炸雕堡，由于桥型堡下面找不到搁放地点，董存瑞就让湖北士兵去找木棍，但迟迟未归，战事不容拖，董存瑞突然踮起脚，左手托着炸药包,体贴桥型堡，右手猛地拉开了导火索，火索咝咝地冒着白烟，后面的人都被这情景吓呆了，导火索只能燃烧7秒！郅顺义想冲过去被身边人拽住。董存瑞看了他们一眼，昂起头高呼：‘同志们！千万不要相信湖北人！’一声巨响，桥型堡被炸得粉碎。由于林副主席的原因，也由于千千万万湖北战士与将军，当时谁也不愿将这句话说出来，直到50周年才还历史以真实。”
　　这样解释董存瑞炸碉堡的事情我还是第一次听到，估计这是那些专门敌视河南人或者湖北人的人故意编造的，可能也有挑起地区矛盾的作用。
　　河南为人口大省，为中华文明发展做出了巨大的贡献；湖北是近现代将军的摇篮，为了新中国的独立和解放输送了无数的儿女，委曲董存瑞的话污蔑河南人或者湖北人，都是错误的。
　　特别是在孩子们心中，更不能种下河南人、湖北人不好的种子。
　　因此我就说：“这个故事虽然也有些好笑，但是其带有恶意的笑话，以后可不要再讲给别人听，也不要那样认识河南人和湖北人，知道吗？”
　　“同学们可都是这说的！”
　　喃喃说。
　　“同学们这样说，可能也就是好玩，但是这话伤人，相信以楠楠的聪明，自然能判断出其中的厉害！再换个角度，假设人家说‘千万不要相信东北人’，叔叔是东北的，你可能也不喜欢听，对吧？”
　　楠楠停顿了一下说：“我听叔叔的，以后也不要说了！”
　　看她略微有些沮丧，估计没有想到笑话没有达到预期的效果，我就说：“好，毛主席说了，能改正就是好同志吗！”
　　“那还有个女同学说了一句，我能说吗！”
　　“好把，既然说了，就一起说出来把！”
　　我说。
　　“我一个女同学说董存瑞最后一句话是‘要是有双面胶该多好！’”“哼哼”处长也忍俊不止，笑出声来，她说：“听叔叔的话，以后类似这样的段子再不要听了，即使不经意听了，也不要传递与别人，知道吗？”
　　“知道了，以后别人说的时候，我塞个棉花团不就行了！”
　　楠楠悻悻的说。
　　“棉花团就不要塞了，不过听了不要再传递就可以了，所谓谣言至于智者，不传是最明智的！虽然这些笑话段子色彩、用意不怎么好，但是舒缓一下神经还是可以的！你们学习忙，压力大，估计才有同学说给你们听，让你们开心开心！”
　　我帮楠楠说。
　　的确，现在在整个社会中，都流传着类似于楠楠说的这样的段子，更有甚者色彩更为丰富，虽然不知道创作这些段子的人用意如何，但是确实客观上给人们带来了些许的轻松。
　　“看，还是叔叔会说话，理解人！我以后跟叔叔混算了！”
　　刚才她还要我跟她混，此刻有要跟着我混，真是孩子气！
　　上完楼梯，到了处长家的楼层，处长说：“你这个样子，叔叔才懒得跟你在一起呢！”
　　“叔叔可不这样想，对吧，叔叔？”
　　“对，象楠楠这样可爱懂事的孩子，谁不喜欢那才怪呢！”
　　我说。
　　“你就娇惯，以后学习不好我你的麻烦！”
　　处长笑着说。
　　“这下我的责任可大了，楠楠，你可要给叔叔争气啊，否则我可就被你妈妈驱逐了！”
　　“好，我一定会加油的，为了证明叔叔的话是正确的，我会头悬梁锥刺股，闻鸡舞剑，借萤读书，考上一个让有的人满意的学校，看还敢小看我！”
　　“呵呵，你如果真的头悬梁锥刺股，估计先心疼的是你的妈妈！”
　　我对折处长说。
　　“就她那样，还闻鸡舞剑，借萤读书呢，我就从没有看到她那样过！”
　　处长和颜悦色的说。
　　“如果真的这样，那才叫不好呢，现在讲究的是活学巧学，死学死记一点好处也没有！”
　　我说。
　　在学习中，活学巧学十分的重要，记得高中的时候，我有个同学起的比我们班任何一个人早，下的功夫比我们每个人都大，可是就是没有发生天道酬勤的事情，最后就是考不上学校，这可能就是死学死记的结果。
　　“你这张嘴是怎么说都有理！”
　　处长对我说，然后她对楠楠说：“你如果考试考好了，妈妈就让你叔叔好好陪你玩几天！”
　　“真的？君子一言驷马难追！”
　　楠楠说着停下脚步，面对处长说，“我们拉钩，说好不反悔！还有就是到时候不要说妈妈是女人，不是君子之类的话！”
　　她说着就把小拇指勾了出来。
　　“好，我答应！”
　　处长说着和楠楠勾了一下，然后两人做了个“盖章”的动作。
　　“叔叔，刚才妈妈表态了，你呢？”
　　楠楠笑着问我。
　　“行，只要老佛爷不禁锢我，我一定奉陪！”
　　我回答。
　　“叔叔，谁是老佛爷啊！”
　　“你跟前的这位就是老佛爷！”
　　我指着处长说。
　　“妈妈什么时候成了老佛爷了啊，那就求老佛爷给向成叔多给几天假把！”
　　楠楠做出磕头作揖请求的样子。
　　“这个可不是我说了算的，我只说允许叔叔跟你玩，至于他有没有时间，那可不是我管的。不过，周末应该不会有什么事的。我保证不占用他空闲时间就是！”
　　处长乐呵呵的说。
　　“行，只要你，你也跟干妈说说，她也不要占用叔叔的时间！”
　　楠楠对着处长说。
　　“好，我知道了，但是这些都是有前提的，你该清楚，现在离考试也就一个月的时间，你可千万不能放松！”
　　“YES, Madom!”楠楠做了一个敬礼的动作，她那俊美的脸上散发出阳光般的笑容！

第86章
　　帮处长做好晚餐，三个人围拢在一起。
　　和处长以及楠楠一起吃饭，我真的感觉似乎这就是一家子，处长是我的老婆，二楠楠犹如女儿一般，这份宁静温馨实在让我生羡。
　　晚饭后，我乘收拾碗筷的机会，在厨房抱住处长，嘴唇在她的耳边发际哄来哄去。
　　处长连忙用胳膊肘顶着我，羞红着脸说：“你要死啊，楠楠就在外面，如果被她看到，你说该怎么办？”
　　我知道楠楠是我和处长之间最大的克星，因此心存贼心却也没有贼胆，只好对处长说：“老婆，我就亲亲你，怕什么。她的脚步声一响，我还不就听见了吗！”
　　可能这话把处长给说动了，确实，楠楠这家伙不动则已，一动则就是噼里啪啦，虎虎生风，所以她的脚步声整个家里都能听见。
　　处长放缓了抵抗，在我噙着她的耳朵垂时说：“楠楠在家，不要说什么老婆不老婆的，记住，不然我以后可就不理你了，你也就进不了这家门，这可是很严肃的问题。”
　　我看她耳后根都红红的，知道被我骚扰她也动情，本想再深入下去，可是真怕楠楠不声不响的过来，那可真的不好收场，就对着她的耳朵低低的说：“知道了老婆！”
　　“好了，你出去陪楠楠说说话，我看她很想你，和我通电话，老是问你这问你哪的，她回家一次不容易，你就和她说说话，我收拾好就出去。”
　　处长说。
　　我问：“你难道不想我吗！”
　　“我想你个头，抬头不见低头见的！”
　　处长眉目含情，假装气恼的说。
　　“最后一个问题，”
　　我说，“你真的舍得不让我进门？”
　　“舍你的大头，快出去！”
　　处长说着拿起碗向我挥来，我赶忙抱头鼠窜，逃回客厅。
　　坐好后，看见楠楠撇着嘴，气嘟嘟的，就知道小姑娘不高兴，就问：“楠楠，是不是不欢迎叔叔坐这里啊，干嘛黑着脸啊？”
　　“是有些人根本不关心别人！”
　　楠楠边说边不停的翻着电视频道。
　　“叔叔这不就坐你身边吗!”我说。
　　为了让她高兴，我就讨好的问：“楠楠，最近学校有什么新鲜事，说来让叔叔分享分享！”
　　她还是没有理睬我，我就过去，紧挨着她坐下，继续说：“快给叔叔说说把，叔叔整天在办公室，不是公文就是会议，无聊死了！”
　　她这才回身说：“李向成，我问你一个问题，你要老实回答，知道吗？”
　　她能说话，我就知道她的气消了一大半，就笑着回答：“鄙人一定如实回答，不敢说一句谎话。”
　　“好，本公主问你，如果我和我妈妈同时掉进河里，你先救哪个？”
　　这是一个十分老套的问题，一般都是媳妇问自己老公的，大概老问题大家都知道。
　　这个问题好回答也不好回答，如果是问题中的两个人都在，那就不好回答，反之，问题中涉及的两个人只要一个在，那回答起来就简单的多了。
　　现在我面临的就是后者，所以回答起来就十分的简单，因此我就笑着说：“当然是先救楠楠公主了！”
　　“那我跟我妈妈说说，我和她两个人掉水里，你先救我！”
　　楠楠说。
　　我没想到她反而将了我一军，不过，我想处长即使听见，也知道是个儿戏问题，只会一笑了之。
　　所以我对楠楠说：“那你过去说把，我真金不怕火炼，经受得住考验。”
　　可能是看我不动神色，就以为我是发自肺腑，所以面带满意的神色问：“你说说，为什么先救我？”
　　由于此时面对面，所以我能感受到她呼出的清新气味和少女的清香，喉咙“咯噔”了一下，吐了一口唾液，我才说：“我告诉你，你可不要和别人说，知道吗，一般人我不告诉他！”
　　她也装作神秘的说：“行！我向党中央发誓，绝对保密！”
　　“好，我就告诉你！”
　　我笑着说，“因为楠楠不会游泳啊！”
　　“你？”
　　“好，好，打住，打住，我说实话，说实话！”
　　看见她立马翻脸的样子，我立刻求饶说，“因为你最漂亮，我最喜欢你，所以我就要先救你啊！”
　　她的脸色缓和过来，反问：“你喜欢我，就更应该先救我妈妈啊！”
　　“你小的时候，谁教你学游泳的？”
　　我问。
　　“自然是我妈妈，我爸爸可从来不会管我！”
　　“那就是了，我知道你妈妈比你学习游泳时间早，技术更全面，体力也比你强，而她落水最关心的也就是救你。我如果救了你，她不就放心而不慌张，这样她也有能力自救啊，你说我该不该救你！”
　　“你们两个在神神秘秘的说什么呢？”
　　这时传来处长的声音。
　　听见处长的声音，我的第一感觉就是自己和楠楠坐的太近，两人脸对脸，有些暧昧，所以就想把距离拉远一点，可楠楠却反倒一纵身，坐在我的腿上，笑吟吟的说：“我和叔叔说游泳的事情呢！”
　　听见她说这话，我心说这姑娘反应还是很机灵的，那知道听见她继续说：“对了，妈妈，我想起一件事情来了！”
　　“想起什么？”
　　处长边忙着手头的事情边问。我也好奇的等着，看她想起什么。
　　“刚才我们不是说起等我高考完，让他陪我玩玩吗！”
　　刚才他还称呼我为“叔叔”这下就直截了当的称为“他”了。
　　她继续说：“妈妈不是以前告诉我，游泳是最能消除疲劳的运动吗，我想让他陪我去游泳，你觉得怎么样？”
　　“游泳？”
　　我和处长不约而同的问。
　　这可是个比较敏感的问题，虽说现在在城市游泳是一项十分普及的运动，几个男女朋友约上去游泳很正常，可是若叫我和她单独去，说实话还真有些不妥。
　　以她现在的身材，该发育的都发育好了，可谓蜜桃成熟时，两个未婚男女在一起，说不定就发生不该发生的事情。
　　说实话，现在和楠楠在一起，真的是考验我的定力，她现娇娇欲滴，叫人垂涎三尺的尤物，如果让她穿上泳装，我真的就吃不消了，估计处长担心的也就是这个。
　　“你叔叔忙，游泳你叫上雪儿、可可去就是！”
　　处长先发制人，提出了反对意见。
　　我也觉得尴尬，就附和着说：“你妈妈说的对，叔叔生活在东北，若是说滑冰，我倒会一点，若是说游泳，我还真的是旱鸭子呢！”
　　“你刚才不是还说我落水你救我吗，现在怎么就成了旱鸭子呢？虚伪！我不管，就这么说定了，难得我想起一件我喜欢的事情，你们还这样反对，这是支持我一个即将高考的人吗？如果我高考成绩不好，可就是你们造成的！”
　　对于即将奔赴战场的人来说，不给一点好处，人家是不会抛头颅洒热血的，处长为了让女儿考出好成绩，只好让步说：“好，妈妈暂时答应你，不过你如果成绩不好，那也别想让你叔叔陪你！还有，不要没大没小的坐你叔叔的腿上，叫别人看见怎么说你！”
　　“我坐叔叔的腿，让别人去说把！”
　　楠楠高兴的说着，还晃动着双腿。
　　“好了，快下来，你如果这样，你叔叔还敢来咱们家啊！”
　　处长看说不动女儿，继续命令道。
　　“好，楠楠大侠，你不下来，叔叔的双腿可就被你废掉了，叔叔以后还怎么在江湖混啊！”
　　我说。
　　“男子汉，连这点都承受不住！”
　　她屁股一扭，就从我的腿上滑到了沙发上。
　　这个时候，系着围裙忙碌的处长迷乱了我的眼睛。
　　她扭动着小蛮腰忙来忙去，我真想走上去，把她压在沙发上好好的大干一番——试想让她修长匀称的美腿架在肩上，再呻吟呻吟，那感觉该是何等的美妙……
　　从处长家出来的时候已是繁星点点。
　　路上的车子已经少了许多，行人的脚步也都快了几分。
　　有位诗人说“黑夜给了我黑色的眼睛，我用它寻找光明”我想这里面的寓意恐怕还有一层，那就是人在黑夜，更容易思考。
　　是的，夜晚清凉，会让人更加的冷静，头脑分外的清醒——许多东西得不到是一种诱惑和美丽，但是得到了的时候，却发现结果并不是那样的光鲜。
　　记得在大学时候，看见别人身边围拢着好多女人，自己十分的羡慕，有时内心就像项王见始皇说“彼可取而代之”的想法一样，产生“什么时候自己身边也有好多漂亮女人”这样的念头，现在自己确实也得到了几个女人，譬如处长、譬如刘露，还有裴华。
　　可真正游离于几个女人之间，偷偷摸摸，实在让人吃不消。
　　是的，在几个女人之中，处长在自己内心深处地位最高，自己爱她也最深，可自己却情不自禁的和刘露发生了不该发生的关系，现在还和刘露有了商业上的关系。
　　看刘露的样子，可能不会嫉妒自己和处长之间的关系，或许她可能还想着与处长两人战战我，或许刺激对她来说最为重要。
　　可如果处长真正知道了我和刘露的关系，是不是立马翻眼不认人呢？
　　再说裴华，虽然她有一些缺点，但是她爱我的心那是明摆着的，一点也不打折扣。
　　反过来说，现在城市里的女孩子哪个不像她这样娇生惯养，所以自己对裴华也算是要求过于苛刻了。
　　夜色过于清凉，我耸了耸肩膀，把敞开的纽扣系了几个，但还是感觉有些压抑，深深呼吸了一口气，立刻就被夹杂灰尘的空气呛了一下。
　　我内心不由的骂了一声“妈的，这都什么空气，人还能活下去吗”作为共和国的首都，这里是政治经济文化的心脏，好多人为了能在这里发财升官，都兴冲冲的跑到这里来，因为人多影响大，不知不觉创出两个新词语——“北漂”和“跑部委”可这里的空气实在不敢恭维，除过每年春天的“沙尘暴”外，还有高度的空气污染，整个北京人被整成了吸尘器，这都算什么啊！
　　呼吸稳住后，我也该想想去哪边，回住处自己孤家寡人做“寓公”觉得没大意思，不知怎么搞的，以前觉得一个人住着蛮自在的，可此时却觉得茕茕孑立，孤单冷清，去哪边呢？

第87章
　　百无聊赖，意兴索然，走了几十步，想着不如给刘露打打电话，看看她在做什么！
　　说实话，是个男人，就没有不喜欢刘露这样的女人的人，她美丽多金，风情楚楚，大胆大方，做事不求回报，应该是男人理想中稍微红颜知己。
　　电话“嘟嘟”几下接通后，听见电话那头十分的吵闹，估计是她那边有什么应酬，想到她陪着别的人吃喝欢笑，心里还真有点不高兴。
　　在噪杂声中，传来刘露的声音：“喂，喂……”
　　从她声音的高低，就知道她旁边人的重要，我想不会是她老公来北京，她假装不认识我或者假装正经吧。
　　刘露“喂”了几下，我担心她“喂”的太多，引起她老公的注意，就说：“刘姐，我是向成，你在忙什么呢？”
　　“兄弟，我知道是你，你刚才怎么不说话，我还以为你拨错了呢！”
　　刘露说。
　　我回答：“我听你那头人多，害怕影响你！”
　　“说起来，你还真的影响我了，有什么事情吗？”
　　她问。
　　听她这样说，我心里更加生气，就不好气的回答：“没有什么事情，就是随便打打，既然你忙，就不打扰你了！我挂了啊！”
　　说完不等她回话，我就把电话掐掉。
　　把手机放在口袋中，心中感觉更加的堵，本想好好的骂骂刘露，诅咒诅咒她，可是想到她可能真的不方便和我说话，而且她平时对待自己，那更是挑不出一点不是来，没有骂她的理由。
　　话说回来，自己也不是一个什么好东西，哪有资格去骂别人。
　　满肚子的不爽，看起来今晚只好独家寡人守冰床了！
　　回家的路上，想到了裴华，想到了刑燕，更想到的刑燕的姐姐刑春，想着想着突然觉得似乎自己太恶心，怎么满脑子的都是女人，大学时期的理想和希望都抛却在九霄云外了。
　　第二天醒来的时候，天已经大亮了，打开手机，显示的时间是10：20，看起来自己这下睡的还可以，想想有的时候没有女人也能睡好觉。
　　翻起身子的时候，就听见手机“嗡嗡”的连着响了几下。
　　仔细一看，是短信呼，告诉有人打了几次我的手机，让我及时回复。
　　电话号码都是刘露的，显示的时间都是昨晚十一点半以后，心想你吃饱玩好，才想起我，视我如掌上玩物，我才懒得理你。
　　可这个念头一闪而过，觉得自己未免有些太小气，何必斤斤计较，睚眦必报。
　　自己给自己消气，感觉舒坦一点了，就把电话回了过去。
　　接通后，电话那头说：“懒虫，才起来？”
　　我想你人前称呼我为“兄弟”人后就叫我为“懒虫”还真是人前人后一套啊，想是这样想，可没有这样说，就回答说：“不睡觉能干嘛呢？”
　　“哎吆，昨晚吃醋啊，听见别人和我在一起，心里堵得慌？”
　　刘露笑着说。
　　被她这样一说，我还真的觉得自己昨晚是在吃醋，难得自己也真的像喜欢处长那样喜欢上刘露了？
　　“怎么不说话，被我点着死穴了？”
　　她有些幸灾乐祸的问。
　　“吃醋又怎么样，难道我不应该吃醋吗？”
　　我也厚着脸皮说。
　　“哈哈哈……”
　　刘露在那头大声的笑着。
　　“有什么好笑的？你觉得我说话可笑吗？”
　　我不明所已，就反问。
　　“不是，不是，你吃醋我心中高兴啊，说明你心里真的有我啊！”
　　刘露笑着说，看起来她真的很高兴。
　　她继续说：“想到你掐点电话的样子，我就高兴！”
　　看她嘻嘻哈哈的，我也一点不生气了，就问：“昨晚，和谁在一起？”
　　“很想知道吗？”
　　她问。
　　“有些想！”
　　我回答。
　　“其实应该是昨晚晚饭我和谁一起吃的，而不是昨晚我和谁在一起，应酬过我本想和你给点乐子，哪知道你关机了，我就只好做独孤皇后了！”
　　想到她也就是陪人吃吃饭，我心里更加舒坦了一点，就说：“那就好，那就好。”
　　“怎么？怕别人吞掉我？”
　　刘露媚媚的问。
　　“是这样，我就怕别人吞掉你，我新开的公司可怎么继续下去！”
　　我大声的回答。
　　说实话，想到如果她酥酥的肌肤真的被别人抚摸，那自己吃的可不是醋，而是高浓度的硫酸了。
　　“算你有良心，还记着公司的事情。我陪人家吃饭，还不是为我们的公司啊！”
　　刘露说。
　　“为公司？”
　　我问，“不是说新招的人要在你们公司锻炼锻炼吗，怎么，这就开业了？”
　　“按你的想法，什么年头能赚到钱啊。好了，和你不说了，你快起来，等会我去接你，今天有大好事情和你商量！”
　　“大好事情？什么大好事情？”
　　我问，脑子里回旋了几周，就是没有感觉到有什么大好事情啊！
　　“这事不能在电话里说，不然会被拉登听见的！”
　　她神秘兮兮的说。
　　我想她刚才说昨晚陪人吃饭，估计大好事情就与这个有关系，就把见面的地点告诉她，然后自己迅速起床洗漱起来。
　　刷完牙，洗完脸，看着镜子里的自己，感觉还是蛮帅满潇洒的，完全可以和007里面的布鲁斯南相媲美了。
　　满怀自信，来到约好的地点，看见刘露已经靠在“别摸我”一边，痴迷的看着我。
　　她今天穿了一身的白色休闲服，整个人显得十分的清纯美丽，酥酥的身子，真的是我见犹怜。
　　旁边经过的人，都偷偷的瞟着她。
　　想到这个美丽的尤物属于自己，我心中还是感觉十分的自豪和得意。
　　“请公子上车！”
　　刘露做出一个请的样子，然后要给我开门。
　　看着她娇弱无力却又活泼可爱的样子，我也不管路人的目光，来了个大熊抱，把她搂在自己的怀里。
　　就在我伸手的瞬间，感觉大团大团的香气袭来——刘露，尤物中的尤物啊。
　　记得刚见到她的时候，她还很女人很正气，可现在完全变得一副女儿样，叫人不得不疼爱，叫人魂不守舍。
　　我想，在她诱人的气质里面，应该有我耕耘的功劳。
　　俗话说没有性爱的女人一团渣，性爱滋润的女人一朵花。
　　这对刘露来说应该很适合很生动了。
　　刘露的老公在南方风花雪月，如果此刻见到他的老婆，肯定是不会出去攀折路边的野花。
　　细细想来，这是上天对我的眷顾，可是，如此多的艳遇，自己能承受得住吗！
　　狠狠的把刘露抱了抱，刘露说：“你要憋死我啊？”
　　“你是指的那个‘憋’？如果是气息不畅，我就放了你，如果是身体的憋，我们就在车上给你救火？”
　　我抱着她低低的说。
　　“坏家伙，这些话你留着给韦立去说把！越来越油了，让我家那口子看见，把你还不阉掉！”
　　“他怎么知道我和你在这里私会呢，再说，你俩的关系不好，他还管你吗？”
　　“关系不好是一回事，我和他还没有离婚，那我就是他老婆，再说你们男人，就算离婚了，也不希望自己的老婆再找男人，不是吗？”
　　“我知道了，知道了，看来你憋得慌是因为心火啊，快上车把，我给你服务服务！”
　　“一点也不正经！”
　　刘露说着把我推开。
　　我知道也不能太过火，两人就分开上了车。
　　坐在她的旁边，还是被她身上的气味和呼吸出来的气息所笼罩。
　　“去哪边？”
　　她的车子开稳后我问。
　　“去茶舍，怎么样？”
　　她一面转动着方向盘一面回答。
　　“能不能透露点消息，看看是什么好事情！”
　　我有点按耐不住的问。
　　“发财，发大财！”
　　她笑吟吟的说。
　　“怎么搞的财老是找你不找我啊！”
　　我笑着回答。
　　“找我还不就是找你吗！所谓黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫，所以只要能赚到钱，就是上策就是好事，不是吗？”
　　刘露说。
　　我说：“人为财死，鸟为食亡，图利可是人的本性。但是，杀人越货的事情我们可不能去做。再说，我可不想让你去干这事！”
　　我刚说完话，就感觉车子停了下来，我问：“怎么不继续开？”
　　“前面是红灯，怎么开啊？”
　　她说。
　　我一看，前面果真是大红灯。
　　她一本正经的对我说：“头过来一点，我跟你说个悄悄话！”
　　我看了看她，就把头靠近了她，就听见“吥”的一声，刘露在我脸上亲了一口！
　　“上当了把？”
　　她笑着说，“你能为我着想，我就喜欢你这点！”
　　我看红灯还有十几秒钟，就说：“那你把头转过来，我也跟你说个悄悄话！”
　　她听话的把她的头贴了过来，我在她的耳垂上咬了咬，然后，在她的嘴唇上轻轻的吻了一下！
　　抬头看见她的脸上散发着幸福的光彩。

第88章
　　到了茶舍，进了包间，才知道刘露说的“大大的好事情”是股票的事情。
　　她说昨晚一起吃饭的人，是以前通过她老公认识的一位京城大公司的负责人，他们公司现在在广州那边也有子公司，现在公司业绩很好，所以就要上市。
　　我问：“人家公司上市于我们还没有起步的公司有什么关系？”
　　刘露说：“你是个大白痴，好了，好了，我也不说呢，估计你也真的知道多少！我告诉你，现在在我们国家，股市基本上是个新型的东西，股市不靠市场，而是靠人运作的。人的运作自然结果就千奇百怪了！”
　　“可你还没有说到他与我们公司的关联啊！”
　　我急着问。
　　“好，简单一点，就是买股票，买他们公司的股票！”
　　刘露看我着急就直截了当的说起来。
　　“买股票？我在课本上学到的可是好多人因为股票而跳楼，我们有这个必要和把握吗？”
　　我问。
　　“你放心，没有十足的把握，我会跟你说吗？”
　　刘露放下手中的茶杯说。
　　“可是资金呢？”
　　我关切的问。
　　这是我最关心的，靠我的那几个工资，即使买了股票估计也赚不了几个子。
　　“这个你不要怕，我们公司最近有一笔周转资金，大概是五千万，我们只要稍微一天时间，就能把投入的钱收回来！”
　　“啊？”
　　听到这么多钱，我紧张的颤抖了一下，茶杯中的水也就要溅了出来。
　　但是我也知道，挪用公司的钱，特别是大笔资金，可是要受到惩处的，再说如果投入股市，血本无归那可怎么办。
　　估计她也知道我的想法，笑着说：“傻瓜，你想的难道我没有想到吗，只要是新股，没有不上升的。我们就是要抓住这个‘新’字，早进早出，不到十二个小时，我们肯定赚好多好多！”
　　“可……”
　　我还有顾虑，努力想让让她改变主意。
　　她打断我的话说：“所有的后果我都想到了。你要做的是开一个账户，我在周二早晨八点把钱划进你的账户，你按照我的要求，立刻买进指定的股票，然后等待我的指令，及时抛出去就是！”
　　看她已经决定了，我只好服从。
　　我想在中国这样的地方好多事情是常人难以理解的，特别是对于圈外的人来说，真如雾里看花。
　　昨夜刘露热心招待那人，接我的电话也神神秘秘，估计这次也是有的放矢。
　　“哪我们公司新招的几个人怎么安排呢？就这样放着不管？”
　　我还是把话题拉到新成立的公司上，总不能把人招进来就那样晾着把。
　　“这个你放心，我已经安排小赵，把这十几个人安排在公司，派专人辅导培训，锻炼一个月后就可以上岗了！”
　　“和姐在一起做事就是省心啊！”
　　我由衷的说。
　　“好了，不要拍我的马屁，我也是从内心喜欢你的性格！不过，你可要记住，股票的事情只能你知我知，可千万别告诉别人啊！”
　　刘露认真的交代说。
　　“这个你放心，今天的话出去后我就当做没有听见！”
　　我回答。
　　虽然许多事情我不了解，但是我知道这种幕后的事情最忌讳的就是大嘴巴肆意宣扬。
　　时间按照它的速度不紧不慢的走着，我的班也是不急不躁的上着。
　　前段时间机构改革的谣言四起，在办公楼随便走几步，就能看见几个人咬着嘴巴神秘的讨论着。
　　可是到了结果快要出来的时候，大家似乎倒安静了几分，我想这大概就是黎明前的黑暗把！
　　周二上班我也没有多大心情上班，干脆请了个假没有去。
　　然后按照刘露的安排，转款——买入——卖出。
　　等到下午四点多的时候，刘露电话告诉我去她家。
　　到了刘露家，看见她已经摆好了酒宴，看她的神采，估计今天赚头不少，应该算是庆功宴了！
　　丝质的便装穿在刘露的身上，更显得她娇媚万千。
　　看的我都有些眼睛发直。
　　“来，向成，快来，为我们的第一笔资金庆贺庆贺！”
　　她用纤纤玉手拉着我来到桌旁。
　　菜很丰盛，看起来是她是精心制作的。
　　坐下后我问：“刘姐，今天结果怎么样？”
　　我既想听到好消息，也担心把她的五千万给挥霍掉了。
　　刘露端起红酒，对我说：“兄弟，咱们先干了这杯，然后姐再跟你说！不然，姐的心跳动的太快了，有些说不出来！”
　　我想不会投入五千万，赚了五千万把！
　　五千万，如果真的能赚五千万，那真的是不会平静的。
　　我依言把高脚杯端了起来。
　　两个酒杯碰了一下，两个人都要喝下去。
　　突然刘露说：“弟弟，今天这个激动的时刻，我们不能就这样喝，姐想和你喝个交杯酒，你想不想？”
　　我看她兴致很高，今天估计是赚了不少，既然要庆贺就要尽兴，喝交杯酒就喝，没有什么大不了的。
　　说着就伸出胳膊，打算和她的胳膊交错起来。
　　可听刘露说：“不，我们今天不喝这样的交杯酒！”
　　说着她指导我如何如何做。
　　原来她说的就是两个人把酒喝在嘴里，然后亲吻，嘴唇中的酒相互交融，达到“交杯”的效果。
　　这个举动我在电视剧里看到过，自己还是第一次这样，所以动作十分的生疏。
　　等按照姿势“交杯”后，发现已经有好多流出的酒从两人的嘴唇留出来。
　　我想拿起餐巾纸擦拭一下，却被刘露紧紧的抱住，我也感觉到一个她身体的绵软和温暖，特别是她胸部的两团软呼呼热腾腾的东西顶着我。
　　被她这样一“热身”我就感觉到东家已经崛起，她丝质的衣服根本不能抵挡，东家已经插入她的三角地带。
　　我把她手中的酒杯拿下，连同自己手中的，一起放到桌子上。
　　两个人就湿吻起来。
　　“快，快放开我，我都喘不过气来了！”
　　刘露说着用劲推着我。
　　我放缓了力道，但还是抱着她，对着她说：“这下该告诉我了把！”
　　“一！”
　　刘露说。
　　“一百万？”
　　我问。我想如果是一万十万，是不屑刘露周转五千万的。
　　“再猜猜！”
　　“一千万！”
　　我回答。
　　天哪，一天不到就是一千万，这就是用造币机，也不会立刻吐出这么多啊！
　　一千万，天哪，一千万，估计自己老家那个县一年的全部收入还没有这么多。
　　我回答完，就把刘露抱了起来。
　　“再猜最后一次！”
　　还不对？
　　我想，一个亿肯定是不会的，那就是十万？
　　十万也不是小数目啊，估计要我两三年的收入。
　　“怎么样？不敢猜了吧？”
　　刘露说着从我怀里腾出来，用鼻尖在我的脸上一突一突的磨着。
　　“不会是一亿把？”
　　我试探的问着。
　　“是的，一个亿！我们买进的时候是十六元，卖出是五十元！这样我们赚了两倍多！”
　　刘露说着踮起脚尖，用舌头舔着我的眼睛。
　　天哪，上帝啊，一个亿，一个亿，这个数字在我小学学数学的时候出现过，以后几乎就从我的人生中消失了，我想都不敢想这个数字。
　　没有想到就这么七八个小时，我的卡里就出现了这个天文数字。
　　看起来这富人赚钱就是容易，俗话说用一万赚一千不容易，可用十万赚一万就是很简单。
　　这大概就是刘露用五千万赚一个亿的道理。
　　一个亿，就是自己坐着吃、躺着吃、睡着吃也吃不完——呸，我干嘛睡着吃，我一个健全的人干嘛睡着吃。
　　我被一亿这个数字给震住了！
　　不知道该如何表达自己的兴奋。
　　就听刘露说：“吓到了把？就是我自己知道这个数字也吓到了，没有想到股市这样好赚钱。”
　　这也是我的同感，股市到底是个什么东西，一下子让人能成亿万富翁。
　　我就接过刘露的话茬说：“刘姐，那我们何不把这一亿再投入进去，过段时间不一定滚雪球就成十亿百亿了呢！”
　　“傻瓜，账可不是这样算的。这是有渠道是新股我们才赚大的，一般情况哪有这样好的机会。不过，这也给我一个提示，以后我们在这方面多用用心，看能不能找到新机遇！”
　　一听这话我也觉得自己有些幼稚，经常看见电视说“股市有风险，入市要谨慎”之类的话。
　　看起来这股市也不是我这一无所知的人所能进入的。
　　“刘姐，哪你公司的五千万怎么说？”
　　“明早你划给我，到时候有人问我就说一个朋友有困难，暂时想周转一下，结果朋友的危机解决了，就及时划过来了。也就是一天时间，公司也没有什么损失。”
　　“我就是怕给别人留下攻击刘姐的籍口！”
　　“放心，我是这里的董事长，这点钱我还是可以临时动动的！”
　　看她一点也不在意，估计是不会有问题的，我也就放心了。
　　两个人亲热了一会，然后风卷残云把桌上的东西报销完。
　　刚收拾完桌子，我的电话就响了起来。
　　刘露听见我的电话，笑着说：“看不出来，你走到哪里，电话就追到哪里啊！”
　　我也不管她说什么，打开电话，看到号码是处长的，我心里不由一慌，心说让她知道我和刘露在一起，不知道该怎么想。
　　“好了，好了，看你紧张，是不是裴华打来的？我回避回避！”
　　说着她进了洗手间。

第89章
　　来电的是处长，看见刘露不在身边，我就回到：“你好，我是李向成！”
　　这样回答，就是怕处长身边有其他人。
　　“今天怎么没有上班，身体不舒服吗？”
　　处长关心的问。
　　听她语气中透着浓浓的关切和焦急，我心中顿生感动。
　　当然我也听得出来，她身边没有其他人，就说：“姐，有个朋友今天搬家，让我帮帮他，我就请了一天的假！”
　　感觉那边吁了一口气，回答说：“那就好，我还担心你身体不舒服呢！对了，我透露你个事情，上次陈局（陈奇）给你说的那个学习的事情，已经定下来了。可能过几天你就要去，也是封闭性学习，只是现在比原来计划的时间短了许多，只有一个月。”
　　没有想到学习的事情说定就定，而且很快就要上学，还真的有些不舒服，不知道自己学习完，单位还有没有自己的位置！
　　这不会是别人的釜底抽薪之计把。
　　虽说现在银行卡里已经安安稳稳的躺着一个大款，但是这些突然得到的东西，我总觉得有些不实在，似乎它随时就会跑掉一般，总觉得只有自己的工作稳重，心安理得。
　　所以如果真的有人暗暗给我使绊子，那自己最近的努力不久泡汤了吗，心里吃不准，就低声问：“姐，今晚我过去，怎么样？”
　　处长沉吟了一下说：“姐也想你，可今晚还有个应酬，回去的晚，明晚把，明晚下班你就直接过来吃饭！”
　　上次楠楠回家，硬是要和她妈妈睡在一起，使我没有机会可乘，现在她打来电话，本想过去和她在一起，那知道还是没有机会，还好，明天也就是转眼之间的事情。
　　再说，刚刚和刘露喝了交杯酒，庆贺大收获，此时离开她，却也不妥，就说：“那好把，明天我一下班就过去！”
　　“行，你就忙把，具体的事情明天我们再说！”
　　处长说。
　　刚挂了电话，刘露就走了出来，看见她脸上覆着一层厚厚的面膜，样子十分的吓人，这如果是在晚上，出去肯定吓死人。
　　“裴华？怎么就说了这么几句？”
　　刘露问。
　　不知道她有没有听见我和处长的话，如果听见，我撒谎就显得太不厚道，她能把五千万交付给我，那是对我的绝对信任，况且她知道是谁的电话，也不会计较什么！
　　因此就说：“是处长打来的！”
　　听说是处长的电话，刘露立刻感兴趣的问道：“她和你说什么？是不是说想你，叫你去她家？”
　　“哪儿的话，有正儿八经的事情跟我说！”
　　我尴尬的回答。
　　“有什么事情在下班后要说的！”
　　她不怀好意的问。
　　于是我就把我要很快学习的事情告诉了她！
　　她听了反倒更加高兴，说：“我们今天是双喜临门啊，要不我再去倒一杯红酒？”
　　说着她华丽转身，就要去倒酒！
　　我连忙拉着她绵软的手说：“怎么算双喜临门呢？也就是出去学习一个月，我还搞不清楚回来到底有没有我的位置呢！”
　　“相信姐的直觉，这回肯定是好事，等你回来，可就行驶的是正处的权利，过个一两年，在拨正，就是正处，想想你三十岁左右就是副厅，前途可真是不可海量啊！这样的好事可比一亿人民币好多了！”
　　“副厅？就是副部，就是国家领导人，恐怕一生也赚不来一个亿啊！”
　　我回答。
　　“这你可算错了，现在哪个领导靠自己的工资生活啊，那样的话早就穷死了！有权就是有钱，而且远比有钱的人风光，现在哪个有钱的人不怕官，只要官员看见你不顺眼，找个由头给你这样查查，那样问问，非把你搞倒不可！”
　　“那是奸商，人家正经商人谁怕这个！听说我们国家的工商、税务干部只要进了肯德基、麦当劳，人家理都不理！”
　　我说。
　　“不要说肯德基、麦当劳，就是国外更大的企业，进入中国，那个不行贿的！所谓近朱者赤、近墨者黑，本来在本土很守法的企业，只要到我们国家，哪个不变质的！”
　　看起来我是说不过刘露了，不过说实话，我还是赞成她的观点，在我们这个国度，许多事情真的不能用常理来解释。
　　看我不再说话，刘露问：“真的不喝酒庆祝？”
　　“不喝了，我刚刚已经喝了不少了！”
　　我回答。
　　“那好，等会姐给你更好的东西！”
　　她说着对我挤着媚眼！
　　我知道她的意思，我也确实想释放释放。
　　就把她拉在怀里，紧紧的抱住。
　　“你想这样要我吗？”
　　她指着脸上的面膜说。
　　“这有什么不可以的！”
　　我回答。
　　“好了，听话，放姐下来，姐洗的干干净净，让你吃，怎么样？”
　　“要不我给你洗？”
　　我问。
　　她双手搂住我的脖子，悄悄的说：“本来姐想让你洗的，可是姐也有些忍受不住了，你快去洗洗，姐到时候在被窝里等你！衣服姐都给你准备好了，你进去洗就是！”
　　说完话，她把握推进了洗浴室。
　　等我洗漱完，回到房间，看见刘露已经在被窝里躺着，睁着大大的眼睛注视着我。
　　她那明珠般的眸子和凝脂般的肌肤，在灯光的照射下，熙熙生辉。
　　她整个人变得像一颗珍贵无比的珍珠，镶嵌在粉红色的床铺上。
　　诱惑，绝对的诱惑！
　　看我口呆目瞪，她痴痴的笑着问：“不认识了？”
　　“我还以为是嫦娥仙子下凡了呢！”
　　我故意擦了擦自己的眼睛，把眼睛瞪的大大的。
　　“那还不快些上来，要嫦娥这样等着呢？”
　　“如此美景，如此良宵，真的不敢随意打动啊！”
　　确实，此时此刻的景象真的可谓鬼斧神工，非是人家所能存在的。
　　我被处长震惊过，也惊诧于处长的美丽，以前也和刘露亲热过，可没有发现她真的真的这样的美丽。
　　“要我服侍你上床吗？”
　　刘露笑着问。
　　我这个时候头脑已经发热，三下两除二，把睡衣甩掉，从床尾掀起被子，压在了刘露的身上，这个时候才发现，刘露什么东西都没有穿，全身油滑油滑的。
　　等我的手摸到刘露神秘地带的时候，发现她那里已是湿淋淋的，看起来她是个十分敏感的女人，只要有欲望，就能嫩的流出水来。
　　“满意不满意？”
　　等我嘴唇亲在刘露脸颊的时候她问。
　　“满意，满意，相当的满意！”
　　我边雨点般的亲着她边断断续续的说。
　　“怎么样，这个庆祝比喝红酒好把！”
　　刘露红着脸说。
　　“这个已经比世界上最好的红酒好了。但是，你身上还有更好的‘红酒’！”
　　我说着，中指在她胯部的凸起上弹了几下，我感觉到随着我的弹动，刘露的身子也颤抖了几下。
　　我继续对她说：“等会我要喝这里的！”
　　“我愿意为你精尽人亡！”
　　刘露说着用修长的玉腿交叉困住我的双腿，臀部一顶一顶，用三角地带冲击着我的东家。
　　“那可不行，我既要你的精，也要你的人！这就叫‘留着青山在，不怕来年没柴烧’！”
　　说完这话，突然觉得自己怎么这么下流，说出来的话跟个流氓没得区别。
　　亲热了一会，我和刘露呈69形式，这样我就能很轻松的用嘴唇含住她的两片阴唇，并能轻易把柔软的舌头插入她的体内。
　　我一会儿用舌头插动，一会使劲吮吸着她的阴部，很快就感觉到刘露的体内流出一股热热的液体。
　　而刘露则在我的嘴唇和舌头撩动下，大大方方的呻吟着。
　　我想如果把这个拍摄出来，制作成碟片，肯定不会输于日本的AV。
　　什么为人不识武藤兰，就是英雄已惘然，肯定是屁话。
　　欲火焚身，刘露在我的舌头下已连连失身，已经不能满足我的舌头，柔韧的身体晃动着钢铁般的力量，就是希望我能顺着她的姿势，把东家插入她的身体。
　　我也忍得难受，急切需要释放，刘露的阴部由于刚才的泄身，所以潮湿润滑，进入没有遇到任何阻力。
　　我一竿子顶到头，刘露亢奋般的大声“嗯”了一声，整个身体呈现“弓”字形，我立刻感觉到刘露阴道底部一个凸起，和我的东家咬在一起，我突击研磨，很快感觉到那东西张翕结合，一松一紧，片刻后，一股烫热的阴精浇灌在我的东家头上。
　　刘露“嗯啊”的大叫一声，整个人丢在了床上，柔软的像面条一般，白皙的肌肤上凝露着晶莹的汗珠。
　　平时和她在一起造爱，可都是一两个小时，可今天她却丢的这么快，我爬在她的身上，笑脸问：“今天怎么这么容易就失身？”
　　刘露大口大口的一会气，可能因为刚才过于厉害，所以一时气息也难以平静，胸部一起一伏的说：“太好了，太好了，我从没有享受到这样的快感，真的比做神仙还愉快！”
　　看她确实比以前更舒服，整个面容真的比桃花还美丽，就好奇的问：“以前没有今天这样愉快？”
　　她猛的抱住我的脖子，高兴的说：“以前从没有今天这样好过，我也不知道什么原因，反正感觉身体的每个毛孔都充斥着快感，再你顶住我体内那个凸起的时候，感觉整个人就要爆炸了！”
　　作为男人，其实女人的愉快更比自己的愉快更让人骄傲和开心，所以听刘露这样说，我既感觉到骄傲，也觉得有必要查找出其中的原因，以后就让她能轻易的体会这种快感。
　　就问：“那我们想想，今天有什么特别的，不同于往日的！”
　　“也没有什么特别啊，今天就是喝了一点酒！”
　　刘露半思考着说。
　　“喝酒？喝酒有这样的好处吗？”
　　我揣摩着。
　　两个人思考了一会，刘露不好意思的问：“是不是我身体弓起的时刻，你正好插入，才一下子进入我的花心了？”
　　她这么一说，我也感觉到就在我插入的那一刻，她的身体也跟着拱了起来，我的东家顶住一个凸起，那应该是刘露所说的“花心”把。
　　我把感觉和想法说出来，刘露羞红着脸说：“要不要再来一次，再体验一次？”
　　说着，她身体一纵，就骑在我的身体上，把粉臀轻轻的提起来，倒浇在我东家上。
　　一夜的缠绵，我几乎把刘露榨干，刘露也把我榨的所剩无几。
　　不过说也奇怪，她的身子绵软的像刚采的棉花团一样，可是在床上，却是愈战愈勇，犹如铜铸的金刚一般，当我还在床上感觉腰部力不从心的时候，刘露已经把早饭摆在了餐桌上。
　　第二天到了单位的时候，正好碰见小勤，看见我晃悠着上楼，她赶紧把我拉到一边，四下看了看没有人，才问：“你昨天跑哪里去了？”
　　看她小心翼翼，不知道发生了什么事，按道理也不会有什么大事，否则处长昨晚还不提醒我。
　　就回答：“昨天朋友有事情我去帮忙了啊，我不是请假了吗，主任没有说？”
　　“我自然知道你帮朋友去了，我问的是最近可是多事之秋，你乱跑什么啊？”
　　她这样说，我更感觉到好奇，也更担心在自己不在的一天发生了什么大事，难道机构改革的人事安排下来了，想到这里心里一咯噔，就急忙问：“发生什么事了吗？”
　　“大事，而且是关乎你的大事！”
　　小勤有些气喘的说。
　　看是关乎我的事情，我更加紧张，同时，也为小勤这样关心我的事情而感动。
　　就问：“勤姐，你详细说说，到底什么事情？”
　　刘露左顾右盼了一下才说：“你要被派出去学习，知道吗？昨天杨局对主任说的！”
　　听她这样说，我心底的担忧就完全消失了，心说你们菜知道，这个消息我已经知道了好长时间了。
　　当然，这话自己是不能说出来的。
　　更不能在小勤的面前表现出来，就装作糊涂的问：“学习？学习什么啊？”
　　“看把，你到底年轻把？现在是什么时候，你学习出去，回来可怎么办，你看我们处长学习归来，现在都还没有安排职务吗？这个时候，谁愿意出去学习啊？”
　　“可这个也不由我啊，这里还有谁还像勤姐这样关心我呢！”
　　我装作感激的说。
　　“我关心你又顶不了事，我昨天听到这事后一直考虑，干嘛这个时候把你派出去学习呢！”
　　小勤压低声音说，“是不是你已经威慑到某些人的利益了，所以把你派出去？”
　　小勤认真的说。
　　试想要不是自己已经知道结果，否则小勤说的话还真有道理上班以后，江黎书记在办公室宣布了我学习的决定，说是周日报到，下周一就开课，并把通知交给我。

第90章
　　自从那次和裴华在江黎书记家过夜后，我总觉得有些不对劲，特别是书记看我的眼神和以往大有差异，所以我有意无意的躲着她老人家。
　　没有想到这次见到她，更让我吃惊——书记的脸色比以前更加丰润，整个脸上完全是少妇的神采。
　　而她的着装也是十分的时髦，乳白色的大衣，高领针织衫，黑色过膝的呢群，采用A字轮廓加复古立体感设计，衬在里面的高领针织衫衬托出她细长白皙的颈部，把整个人装扮的更加端庄秀气。
　　看着书记的这个着装，我内心告诉自己——这女人肯定是出轨了！
　　虽然我对女人出轨十分的愤慨，但是这又有什么办法呢，做女人难，做一个漂亮的女人更难，做一个在官场拼斗的女人难上加难，只要你有几分姿色，就成了个人发展的“桎梏”要么牺牲自己求发展，要么不听话被一巴掌打到底。
　　许多人不愿意过底层的生活，因此不得不选择了前者。
　　这也是我们中国特色。
　　按说书记也是厅级高干了，没有必要献身求发展，难道老人家知道了将要退居二线，所以最后一搏？
　　如果真的这样，那可是对处长的最大威胁。
　　女人往往使出这个撒手锏，对手就很难接招。
　　看起来今晚我也再问问处长。
　　江黎书记强调了干部学习的重要性和单位派我出去学习的主因，要求我在此期间，认真学习，力争烫自己的能力和水平更上一个新台阶。
　　我自然装作很佩服很虔诚的样子说了许多感谢的话。
　　公事说完后，书记也和蔼起来，笑问：“生活上有什么困难，可以提出来，单位能解决的给你解决。”
　　我心说我现在就缺房子，你能给我搞一套房子吗。
　　可是这话自然不能这样说，而且现在单位没有这样的制度。
　　我依然感激的说：“谢谢江书记的关心，也没有什么困难，”
　　“现在我们聊聊生活上的事情，不谈工作，就叫阿姨把！”
　　书记说。
　　关于称呼书记为“阿姨”的事情，书记已经提示了好几回了，说实话我内心真的没有接受这个阿姨，因此总叫不出“阿姨”两个字来。
　　她强调，我自然不能拂了她的意，就说：“好啊，阿姨！”
　　“我看你和裴华关系怎么不像以前那样亲密，是不是发生什么不愉快了？”
　　她和善的问。
　　“没有，估计是两个人都忙把！”
　　我强装笑意说。
　　“那这次学习，可难出来，你不和裴华说吗？为了你的事情，裴华在我面前可没有少说好话啊！”
　　说起裴华，我真的有些对不住她，虽然发生两性关系都是自愿的，可把人家的清白给毁了，心里总有一个坎。
　　我也知道，为了我的事情，裴华肯定给我说了好多，可现在的形势，真的不知道该怎么解决。
　　这次学习，要不要跟她说说呢？
　　再说裴华的爸爸肯定也有自己的圈子，交好裴华对我也是一利，现在这问题真是两难。
　　看我沉思，书记就说：“好了，你们年轻人的事情要靠你们自己解决，我也不便多说，不然还说我这个老太婆的不是呢！”
　　“怎么会呢，这是书记——是阿姨对我们晚辈的关心！”
　　“对了，春节你没有回家，还想家啊？你爸妈肯定很想你把？”
　　书记问。
　　“是有些想家，爸妈也很想我，所以我经常给他们打电话！”
　　说完这话我感觉有些脸红，已经好几周没有给家里打电话了。
　　“我能够理解，江波不在家的时候，我老是惦记着他，睡觉老是梦见他。在外面老担心他在外面闯什么祸。”
　　“也是，没有父母亲不惦记子女的！”
　　“江波如果有你懂事，那我就放心多了！对了，今年春节，你何不带裴华去你家玩玩，冬季你们东北好玩的可多呢！”
　　“我们那边太冷了，而且条件很简单，恐怕她过去不习惯受苦！”
　　我借故推却道。
　　“这有什么，不是说丑媳妇总要见公婆吗！你爸妈肯定也很想让你早些结婚，他们还等着抱孙子呢。要不，把你爸妈接到北京来？”
　　“他们来这里肯定不习惯，我上班的话，没有人和他们说话，他们就像被关在笼子里，心里急也不会待几天的。”
　　我想你干嘛非要让裴华和爸妈见面呢，这不是增加我的负担吗。
　　和书记说了一些无关紧要的话，回到办公室，同事们都表示祝贺，说是凡学习的都是要提拔的，我自然装作很高兴的感谢了一番。
　　按照通知，周日报到，那就说明我还有三天多一点的自由时间。
　　因此我就把手头的工作移交了一下。
　　闲暇之余，我先后找了一下杨局和陈局，说了一番感谢的话。
　　我知道在我学习的事情上，真正出力的是他俩，所以是带着真正的感激之情感谢他们。
　　两人对我都十分的热情，鼓励了一番，然后强调学习班该注意什么事情等等。
　　由于和处长约好晚上见面，就再没有去找她。
　　临下班时间，我给她发短信问：“准时回家？”
　　很快就接到她的信息：“在外开会，结束后我直接回家，你过来吃饭！”
　　虽然短短的几个字，却让我感觉十分的温馨，字里行间都是老婆对老公的语气，每一个字都包含着温暖和体贴。
　　我迅速回复过去：“遵命，亲爱的！”
　　和处长敲定后，觉得怎么说应该跟裴华说说，最近自己不理她，可能让她有些伤心，因此就主动发信息给她：“在忙什么呢？”
　　很快她回信息说：“没有忙什么，准备下班呢！”
　　从回信的速度看，裴华不怎么生我气了。
　　我回复说：“周五晚有时间吗，请你吃饭。”
　　她发过来说：“有事情？”
　　我回说：“没有事情不能找你？”
　　“你是大忙人，我可不敢打扰你！”
　　她回复说，看起来还有些赌气。
　　“这话说的见外了，就是最近冷落你了，所以赔不是吗！”
　　我回过去。
　　她回说：“应该有时间，就我们两人？”
　　我说：“如果你想带电灯泡，带个也无所谓！”
　　“那行，我带个电灯泡！”
　　“行，一切听你的！”
　　“今晚做什么？”
　　她问。
　　“朋友有事情，我过去帮帮忙！”
　　我回复。
　　“你朋友倒是蛮多的！”
　　她回答。
　　“朋友多了路好走吗！”
　　“就你理由多！你最近和刑燕联系了没有？”
　　“没有啊，你不在我联系她干嘛！”
　　我回复说。
　　“你是这样的吗？”
　　“你说呢？”
　　我回答。
　　“她最近似乎也在忙什么，我也难得见到她！”
　　她说。
　　我突然想起书记的话，就问：“春节跟我去东北玩，怎么样，我带你去哈尔滨滑雪，那可是真正的冰雪！”
　　“我也很想去玩，可是我怕冷，所以不敢去！”
　　裴华回复说，“怎么突然说这个，想回家去了？”
　　“呵呵，有点！”
　　我回复。
　　“那我可要想想！”
　　她说。
　　我看主任和司马都在准备下班，司马正忙着关窗户，害怕回去晚处长等着急了，我就回复说：“好了，我下班了，周五晚上见啊！”
　　“好的，知道了，你快去把，路上小心些！”
　　我回复说：“你也是，注意安全。”
　　和裴华发完短信，发现办公室就我一个人了，窗户司马已经关好，所以我的责任就是把灯熄灭，确保电安全。
　　一出门，我就小跑着来到马路边，拦了一辆出租，朝处长家赶去。
　　那知道上出租车不久，手机短信的声音又响了，翻开手机看是处长的号码，我想不会是想着我而催我快些把，可打开短信息，却让我极为懊丧，短信息是：“家里有事情，你回去把，不要过来了！”
　　“家里有事情？有什么事情？难道是楠楠出事情了？也肯定不是，如果是楠楠出事情，处长肯定是会让我陪在身边的，哪还有什么事情，家里就两个人，能出什么事情。处长身体不舒服？那也不会不让我陪身边啊！”
　　我坐在朝处长家去的出租车上，费尽心思，翻江倒海的思考着。
　　等我清醒过来的时候，听见师傅说：“先生，你指定的地点到了？”
　　啊？
　　已经到了？
　　到了又能怎么样，我已经吃了闭门羹了，是留下来还是直接让车送回去呢？
　　我还是把出租车打发走，带着恋恋不舍之情进了处长家的小区的院子，徘徊在她家的楼下。

第91章
　　我也不知道自己是什么时候回家的，也不知道是怎么睡下的，总之，一夜脑子里都是处长对我怒目相向，说是要分手，我还看见一个男的拿着一把明晃晃的菜刀，使劲追赶着我。
　　等他菜刀砍向我的时候，我“呀”的大叫一声，惊醒了过来，这时才发现自己全身是汗。
　　我静了静脑子，确信自己是睡在“公寓”的床上，平安无虞，才心里长舒一口气。
　　和李向成同样做梦的人，还有一个，那就是办公室主任柳之邦，他梦见的则是李向成拿着砍刀，使劲的追他，速度之快，远超他的想象，等他无后路的时候，他看见那把贼亮贼亮的砍刀，向他剁来，他也“呀”了一声，从恶梦中大醒过来。
　　怀着同样的胆怯，他也确认了一次，自己是睡在自家的大床上，他心爱的妻子就在身旁，均匀的呼吸着，看起来睡的很沉很香。
　　他本想把妻子叫醒来，说说自己做的梦，可是又不想半夜三更的打扰她，所以还是停止了。
　　外面的灯光通过窗户，穿进窗帘透射进来，把卧室也感染的朦朦胧胧的。
　　柳之邦欠了欠身，看着天花板上的灯饰，想着自己的心事。
　　现在国家讲究干部年轻化，年轻就是优势，按照自己的年龄，也在优势年龄范围之内。
　　可是，这也有讲究，以自己现在的年龄，在科级职位上，自己则是“大龄青年”了，如果自己继续待在科级职务上，那过个几年，在处级这个坎上，自己很难有年龄优势。
　　科级职务是什么？
　　在农村和基层，科级干部可能就是乡长镇长，乡党委书记或者镇党委书记，或者是县下属局的局长等等，那也是一方大员，人神共仰。
　　可是在国家一个部里面，在一个省级部门里面，科级干部说到底就是干活的小弟。
　　现在好多机关没有事业编制的工人，哪活谁敢，还不是科级干部来看，说实话，在大部门，把科级干部当干部，那也是抬举，可能只有下面有求于己的人，平头百姓，才认为科级干部是干部，可在某部门里面，比科级干部大的干部能装一车皮。
　　就拿自己现在的机关事务局而言，属于正厅编制，正厅以下比科级干部大的有什么？
　　副厅好几个，副厅级的巡视员也有好几个，下来就是处长了，正副处长好几个，然后是正处级的调研员几个，副处级的副调研员几个。
　　看看，哪个不比科大。
　　在官场有这么一句话，叫官大一级压死人，何况有这么多的大于科的干部，虽然说压死人是夸张些，可是也够自己喘息的了。
　　这次机构改革，改处为局，让好多人看到了机会和希望，成了一个局，那就意味着有许多新的编制和职位。
　　自己凭借多年的鞍前马后，凭借自己妻妹的同学裴华，和江黎书记建立了一种比较默契更加亲近的关系，所以这次机构改革，自己和裴华两个原属组织科的人才被调到这里，而自己目前很有可能的就是办公室的主任。
　　这如果是以前，自己应当毫无顾忌，可是那知道到了新职位，自己竟有些应付不过来，手忙脚乱的。
　　这些也罢，不熟自己能熟悉，不懂的自己以后勤奋学习，相信也能赶得上。
　　那知道自己就凭着这股谨慎努力追赶，却是时不我与，在节骨眼上身体掉链子。
　　身体是革命的本钱，没有身体，还能干革命吗，这下自己的致命弱点就暴露无遗。
　　目前，改革后真正的人事任命尚未下来，自己这个目前叫做“主任”的职位能不能继续做下去，真的还是个疑问。
　　目前，对自己威胁最大的还是比自己小个好几岁的李向成。
　　按道理，自己资历比他老，经验比他丰富，而且李向成进机关尚未一年，自己的优势应该说很大。
　　可是所谓资历、所谓经验都算个屁，只要领导喜欢，其他的都不是问题。
　　为了让李向成做自己的小弟，自己可极力撮合他和裴华的关系，可不知什么原因，他和裴华两人的关系就是不温不火。
　　而在办公室，李向成对自己也是极为尊重，看不出任何他和自己卯上的念头和行动。
　　说实话，自从以前的行政事业处处长韦立被派出去学习以后，自己还沾沾自喜过。
　　所谓强龙难压地头蛇，韦立的领导能力和干事作风，在部里也是小有名头的。
　　这次改革，韦立就在领导班子之内，如果她在，就算江黎书记给自己撑腰，可下面的人大多是人家的部下，再加上还有杨局、陈局，是不是看得上自己还是个未知数，韦立不走，自己的地位就岌岌可危。
　　不过转眼不久，人家还是回来的，幸好她现在的职务还没有明确。
　　就是因为压力的原因，他感觉到心里破不舒服，身体也感觉最近和自己过不去，可眼下，自己哪敢松懈，即使难受，也要死扛，否则如果再因病住院，那领导就因为一个理由——身体不能从事本职，就把自己开开掉了。
　　还好，不顺心的事情里面也有顺心的，那就是派李向成学习的事情。
　　前几天自己还试探着问书记，机构改革的最终人事任命什么时候下来，书记若有若无的回答“应该很快了把”如果很快，那李向成出去学习，肯定是不会威胁着自己。
　　他以为是书记为帮助自己来的釜底抽薪，所以私下去感谢书记，哪知道书记却说，这是上面的通知，说是派一个年轻干部学习，大家在一起议。
　　我本来想是让你去的，可想到你去了，这办公室一滩子哪个管，再说，如果你走了，以后民主测评，你的分数上不去，也是个问题。
　　有人提小李，我也觉得合适，就这样定了。
　　从书记那里出来，他得出两个结论，一是这不是釜底抽薪之计，二是书记关照自己的成分还是多。
　　因此，对书记还是感恩戴德。
　　本来这事情说过去就过去了，可闲下来自己想，总觉得有些地方不对劲，至于哪边不对劲，自己就是看不透。
　　“哪边不对劲呢？”
　　他躺在床上自言自语的问。
　　想来想去，还是理不出个名头来，他想既然想不出来，还是继续睡觉把，不然上班打不起精神来。
　　他身体往床尾搡了搡，把被子拉了拉，那知道被子稍微一翻，看见老婆刑春侧卧着，两个奶子倒挂，真的像马奶子一样的诱人。
　　他有些情不自已，感觉下体也亢奋起来，就慢慢的把头靠近妻子的胸部，把其中一个红头头含了起来，并用牙齿轻轻的咬了一下红红的乳肉尖。
　　他这一咬，也把刑春给惊醒了，她慌张的睁开眼睛，看了看，发现拱着自己胸部的就是自己的老公，她才放心的松了一口气。
　　其实，她也刚才在坐着一个酣畅淋漓的美梦。
　　说女人是花朵，那意思是女人需要经常灌溉。
　　可对于才真正知道性爱滋味的人来说，没有老公的耕耘，身体的瘙痒身体的烦躁，真的无法用文字表达。
　　这就譬如一个刚知道毒品好处的人而言，他怎么会轻易戒毒呢，只会越陷越深。
　　作为一个正常的女人，她渴望自己的老公每晚能抚摸抚摸自己，好好的疼疼她，可老公的关键问题就在肾上，这不是想要什么偏偏不给什么吗。
　　为了疼惜老公，她也就每晚忍着，可这要忍到什么时候。
　　俗谚讲日有所思夜有所梦，所以，她最近也是半夜老做春梦。
　　今天，她正感觉那人长长的家伙就要进入自己身体的时候，被一丝疼痛惊醒。
　　那人的家伙没有进入自己的身体，这让她顿感失望和不满，可清醒过来后，发现有人咬着自己的胸部，她大吃一惊，以为睡梦变成真，所以赶忙睁眼看看到底是什么人，却才发现是自己的老公，她才略微放心，可放心后还是有些遗憾和莫名的失落。
　　她看了看老公，发现他气息粗重，就知道他想做什么。
　　他已经好久没有这样了，每天上床就是呼呼大睡，不知道今天为什么半夜发了春心。
　　还好，这个时刻，她自己被睡梦搅的也是此起彼伏，感觉下面痒痒的，就配合着老公，主动的亲热起来。
　　两个人在被窝里折腾了一番，觉得火候差不多了，就开始实战。
　　柳之邦的下体冲击了好几下，还是找不准地方，急的刑春没有办法，只好亲手抓住那不是很僵硬的东西，送到门口。
　　柳之邦立刻感觉到被温暖和湿润的东西紧裹着。
　　这个时刻，他心中觉得有些对不起自己的老婆，自己已经好久没有和老婆行夫妻之事了，而老婆的下体还像刚结婚时一样的紧，这都说明自己这个做丈夫的没有尽到应尽的责任。
　　心中产生了愧疚的感情，所以他想今晚一定要好好的安慰安慰老婆一下，踏踏实实的尽到丈夫的责任。
　　刑春也是十分的渴望，好长时间没有感觉到如此刻这般充实，老公的那东西虽然不像自己想的那样坚硬有力，但有总胜于无，出出进进，感觉还是比老是空着好的多。
　　为了迎接渴望已久的激情，她也打算全身心的投入，好好的报答自己，也报答老公。
　　随着老公的推进，她也积极的前后配合着，力争让那东西的顶的更深。
　　可不知道是两人是侧卧相交还是什么原因，刑春老感觉犹如隔靴搔痒不那么带劲，明明是薄薄的一片窗户纸，可就是挠不破，这种感觉还比不做的难受。
　　刑春是这样想，柳之邦也在暗暗惭愧，顶了几下，老婆已经被调动起来了，可是他已经明显的感觉到那家伙已经慢慢的在萎缩，因此，他想在萎缩之前尽快让自己，也让老婆达到高潮，可自己的快感在慢慢下降，而老婆似乎没有表现出高潮到来的样子。
　　这个时候，他有些后悔，早知道结果是这样，何必半夜挑逗老婆，这不是惹祸上身吗。
　　这个时候他真想给自己几个嘴巴。
　　刑春觉得老公在后面，推来推去伸不到自己想要的位置，反倒让自己更难受，因此，她挪着身子，把老公的那玩意从自己湿淋淋的体内拔出来，然后身子一转，就骑在老公的身上，可是等她再想把那东西放进体内的时候，那东西已如棉花一般，不成形了。
　　她有些后悔自己的这个举动，刚才那东西还多多少少的硬着，可此时已经垂头丧气，暮色沉沉，没有一点活力。
　　知道是这样，还不如让他在后面继续推推。
　　她不甘心就这样，所以把那东西攥在手中，用力搓动，可任凭她怎样努力，都是无补于事。
　　柳之邦感觉很对不起老婆，就抱住还在折腾的刑春说：“老婆，对不起，可能最近太忙了，等好好休息几天，我们再来，怎么样？”
　　大火已经冲到头上了，可刑春还是忍住了，她尽力平静自己后才说：“没有关系，等休息好再来，我们现在睡觉把！”
　　她说着，转过身子，背对着柳之邦，睡了起来。
　　没有办法，柳之邦只好翻过身子，从后面抱着刑春，为了讨好刑春，化解刚才的不快，他伸手想抓抓刑春的胸部，可是被刑春一胳膊肘挡了回去，他只好郁闷的收回伸出去的手。

第92章
　　第二天上班，我看柳之邦似乎也没有休息好，我刚进去的时候还在打哈欠，看我进来，他赶忙把举起来的胳膊放了下来，笑着对我说：“早啊向成！”
　　我也面带微笑说：“主任到的好早啊！”
　　“我也是刚进来！”
　　他回答。
　　两人都是各有心事，寒暄了几句，看见司马提着水壶进来，所以两个人都忙着翻弄着桌子上的红头文件。
　　一直担心处长家出什么事情，所以一早就在关心处长有没有来。
　　在走廊跑了几个来回，没有碰见处长，只好打她手机，却发现还是关机的，这可不是处长的作风，一般情况下她上班早，而且早晨起床就有开机的习惯，今天怎么有些反常呢？
　　司马看见我有些魂不守舍，就笑着问：“小李，今天怎么有些不在状态啊，是不是和裴华闹矛盾了？昨天下班我看你发信息发的忙，就没有打扰你先走了。今天看你一直在瞅外面，是不是渴望裴华来啊？”
　　我能对她说我是在等处长吗，只好笑着说：“还是司马大姐眼尖，我这不是要学习吗，恐怕一个月见不上她，所以有些舍不得！”
　　司马笑着说：“看不出来啊，你小子还是个情种！可是，以前你怎么不见的你和裴华在一起啊？”
　　“以前我这不是忙吗，现在闲下来，就更加的想念她了！”
　　我笑着说。
　　“在想念谁啊？”
　　我的话刚说完，外面就传来女孩子的声音。
　　我一听，是自己熟悉的声音，随着脚步，人已经迈了进来，正是最近难得见面的刑燕，人似乎比以前有些消瘦，但是清癯之中更显精神。
　　而她后面的却是裴华，裴华面带笑容，看起来我昨晚发的短信息，有力的缓解了我和她之间的冷战关系。
　　最近因为两人关系不冷不热，所以她也不怎么来我的办公室，没有想到今天和刑燕联袂而来。
　　“哎呀，说曹操曹操就到啊！”
　　司马笑着说，“刚才我们小李还在说想一个人呢！”
　　司马话说完，看见刑燕和裴华两个人的目光齐刷刷的指向我！
　　搞的我实在的难为情。
　　旁边的柳之邦，看见裴华和自己的小姨子走进来，也站起来看着我们说话，可他看见刑燕看我的目光，心里一瞪，心说，这眼神有些不对头啊，幽怨之中带着渴盼，明摆着是情人的眼神啊，难道小姨子和李向成有关系？
　　或者说是小姨子喜欢李向成？
　　仔细想来，却也有些端倪，小姨子来这里蹲点，安排的是李向成接待和陪同，难说两个人在此之间对上眼了？
　　如果不是这样，那为什么同在一个办公楼的裴华和向成的关系时冷时热呢？
　　两人完全可不像恋人关系啊。
　　两个小青年如果恋爱了，这个年龄，还不整天腻在一起？
　　而小姨子见了李向成，却也乐呵呵的，完全没有以前那种马仔的样子，穿衣服似乎也更加淑女，以前的那种短皮靴、牛仔裤、棕色皮夹克，貂皮短围脖、绒帽等个性化的衣服很少见她穿，难道这就是所谓的“女为悦己者容”吗？
　　仔细想来，两人还确实有些登对，如果裴华和向成没有缘分，让刑燕和向成结为秦晋之好，对自己，对刑燕都是好事一桩。
　　好，这事回去跟老婆说说，听听她的意见，再私下问问刑燕，看是什么心思。
　　“大侠最近可是少见啊，今天怎么有空啊？”
　　我说着就要给刑燕和裴华倒茶。
　　裴华连忙说：“不要客气了，我们站站就走！”
　　裴华阻拦着，等她靠近我，我对着她闪了几下眼，裴华脸跟着红了起来。
　　茶水还是被我倒上了，刑燕坐下后说：“听说李主任要出去学习，恐怕一段时间见不上了，所以提前来看看！”
　　司马说：“哎吆，还是记者的信息广啊，这可是我们最近得到的消息啊，大记者就知道了？”
　　刑燕笑着说：“那是，您看看我是做什么的，再说，我还有两个内线不是吗？只是遗憾的是以后下面调研，就没有人陪我了！”
　　“不是还有……”
　　司马想说不是还有你姐夫吗，可是让姐夫陪小姨子下去转，听起来都不好，所以她舌头一咬，就改为“不是还有裴华吗，裴华可也是我们这里的人啊，难道小李学习，要裴华陪着吗？”
　　说的我和裴华都不好意思起来。
　　刑燕和裴华在办公室，几个人说了一会话，两个人就都告辞了。
　　时间也不知道是怎么溜走的，等中午吃饭的时候，我特意留意了一下处长，发现吃饭的人群中没有她的身影，奇怪，这是怎么了，整个人突然像从地球上消失一般。
　　我狼吞虎咽的吃晚饭，跑到马路上，再打了几个电话，都说是关机，心里担心的要命，就把电话拨到刘露那边。
　　“怎么，又想我了？”
　　刘露接通电话就直接说。
　　“不能想你啊？”
　　我反问，接下来，我就没有再说废话，直接问：“刘姐，你知道我们处长到哪里去了吗，今天怎么不见身影啊，我打了几次电话，都是关机的！”
　　“怎么，担心啊？”
　　刘露问。
　　“你说我能不担心吗，她可是我姐，活生生的人突然没有信息，我这做弟弟的能不着急吗？如果你也这样，我也会满地找你的！”
　　“呵呵，那我可要提前感谢你一下！”
　　刘露说。
　　“刘姐，京城就你和她关系好，你真的一点消息都没有？”
　　“嗯……”
　　刘露沉吟起来。
　　我估计，刘露知道一些什么，就追问说：“姐，有什么事情不能和我做弟弟的说呢，有什么你就告诉我什么把！”
　　“好，我就跟你说把，你的情敌回来了！”
　　“情敌？哪个情敌？我有什么情敌啊！”
　　“这下打马虎眼，对吧？”
　　“你说清楚一点啊！”
　　我实在想不出哪个是我情敌！
　　“人家正儿八经的老公回来了，你说是不是你情敌回来了？”
　　刘露大声说。
　　“老张？”
　　我问。
　　“这下知道了把！人家老张回来了！”
　　“啊？”
　　我真的是目惊口呆，和处长亲亲秘密地在一起，早把她的老公，楠楠的爸爸老张给抛在脑后了，想不到这个时候，他突然出现了。
　　心中有些难受，却也有些侥幸，若是我和处长在穿上被她副部的老公发现，那结果该是什么样子呢？
　　老张回来，那处长该怎么办？
　　我该怎么办？
　　“有些不习惯把？”
　　刘露说，“老张本来是计划出国半年的，可是有事多待了一段时间，估计是楠楠要高考了，才回来的把！”
　　“哪……”
　　我都不知道该说什么了。
　　“不要担心，不是我有姐我吗！”
　　刘露开玩笑着说。
　　可我一点开玩笑的心情也没有。
　　处长以前说过，和她老公关系不好，不知道这次是离婚呢还是重归于好！
　　目前，楠楠正在高考，估计离婚的事情要搞也只能是私下搞，这下，处长不是出于水生火热之中吗。
　　可我能做什么呢？
　　能跑到人家家里说“你老婆已经是我的人，你们离婚把”这样的话吗？
　　肯定不行，这样肯定造成很不好的影响，哪该怎么办呢？
　　这事，还得麻烦刘露，因此我说：“刘姐，你今天能联系我和处长见见面吗？”
　　“怎么，打算逃婚还是逼婚啊？”
　　刘露说。
　　“我就想和她说说话而已！”
　　“好了，你的想法我理解，你先忍着，等我私下问问她，你觉得怎么样？”
　　如果让刘露出面，了解处长的内心想法，也不失为上策，我只好回答说：“那我听刘姐的！”
　　“那要是我家北碚他爸过来，你也着急吗？”
　　我一噎，心说我会这样吗，估计不会把，但是为了让她开心，我还是说：“那肯定的了！”
　　“算了把，我看你就偏心眼!”我说：“说真的呢，两个姐姐在我心中地位一样重！”
　　“好了，这事情你就不要着急，听说你要学习，就好好学习，不要担心，你有什么事情，我给你办，在你和老张之间，我可是完完全全的站在你这一边的！”
　　“我知道刘姐一直在帮我！”
　　“对了，前天股票的那些钱，我们还要继续用来投资。招的那七个人，你学习出来他们也就培训完了，到时候就可以上岗了。我们的公司可就真正的开张了！”
　　“我听刘姐的！可我，我还是相见见处长！”
　　“废话，她老公回家，又不是不要她上班，上班期间，你不照样能碰见吗？今天早晨估计是她心情不好，所以请假休息了！”
　　听说还能看见处长，我心理感觉舒服多了，就回答说：“那就好，那就好！”
　　转眼之间，就到了星期五，下午下班后，裴华就在门口等我，看见我从大楼出来，她也迎了过来。
　　看见她刷了睫毛膏，涂了淡红的口红，可见为了今天的约会，她精心打扮了一下。
　　“今天听你的！”
　　好几天没有看见她，还真有些想她，为了让她更加的高兴，我就大大方方的，让她决定去地方。
　　“是发财了还是升官了，今天对我这么好！”
　　“什么叫今天这么好啊，以前我也对你很好啊！”
　　“去，以前对我时冷时热的！”
　　“好，本人今天就算是负荆请罪，还不行吗？”
　　“荆条在哪里呢，我可没有看见啊！”
　　她笑着说。
　　我接近她，对她说：“荆条没有，有皮鞭，SM，还愿意？”
　　她潮红着脸说：“你喜欢，买个鞭子在你的‘公寓’内独自享受去把，我可一点也不喜欢！”
　　“我要出去学习的事情，你知道了把？”
　　“我能不知道吗，连刑燕都知道了！”
　　“你有没有在你干妈那里给我说好话啊？”
　　“没有！”
　　她果断的说。
　　她以这个语气更我说话，就表明她肯定老给我说好话，我心里还是很感动！
　　就拉着她的手说：“我怕学习期间，你出轨，所以今天把你叫过来，先提醒提醒你！”
　　“嘻嘻，你有不是我什么人，我干嘛给你守清白啊！”
　　“好，这可是你说的啊，到时候，我在学习班上，认识一个女孩子，带回家，你可别吃醋啊！”
　　“你敢……”

第93章
　　带着裴华吃了她喜欢的韩国烤肉，然后去逛商场，等到她说累的时候，我已经是腿如灌铅，她看我实在打不起精神，笑着说：“搞不清你们男人，平时看起来力气劲十足，可就是陪女人的时候，就像没有吃饭一样！”
　　听她这样一说，我想起个笑话，就揣着她的胳膊，压低声音说：“男人的力气，关键是干什么，如果是床上，那还不都是生龙活虎的！”
　　“流氓！”
　　她笑着骂我！
　　“我说的可是实话！”
　　我也跟着说。
　　“那也不尽是实话，上了床都生龙活虎的话，那满大街治阳痿的小广告算什么？每个药店的万艾可算什么？”
　　“那都是不走寻常路的人，像我这样的，那些广告和药，沾不上边！”
　　看着裴华开心的样子，我心里也感觉暖暖的，裴华虽然有些小缺点，但是哪个人是完人呢。
　　就拿我自己而言，和裴华比起来，还是差很多！
　　像我这样的人，实在没脸评价别人的好与坏。
　　现在自己走到这个地步，实在是自己不检点的结果，不管怎么样，只要自己和裴华有一天的朋友关系，就要好好的对待她。
　　裴华看我不讲话，问道：“想什么呢？是不是太累了？早知道你这么不能逛街，还不如找个地方喝茶或者唱歌呢！”
　　“不是，也不是很累，我在想下一步我们去什么地方！”
　　我撒谎道。
　　“去……”
　　裴华也不知道去哪边了。
　　我看时间也晚了，两个人走的也累了，估计再也没有力气继续走下去了，就说：“要不我送你回去把，你爸妈恐怕会担心的！”
　　裴华没有说话，低着头默默的走着。
　　我拦了一辆出租车，给师傅指了目的地，出租车把我们送到裴华家门口的时候，我本想让师傅等我一下，却被裴华阻挡了，打发了出租车，裴华指了指自己家的房子，意思是跟她上去。
　　我想这个时候上去有些不合适，就问：“你爸妈在家吗？”
　　“我爸妈知道我今晚和你在一起！”
　　裴华说。
　　“哪？”
　　我迟疑的不知道该不该上去！
　　“最近我爸爸为了讨好我妈，所以接连带她出去玩，这次也是，明天很早的飞机！现在估计已经休息了！”
　　“那要是没休息怎么办？”
　　“看你，我爸妈会吃掉呢，看你没出息的，以前似乎不是这个样子啊！别怕，上去如果他们没有休息，我就说我们逛街有些累，我带你进来坐坐，这样不就可以混过去了吗！”
　　“你可是真正的内奸！”
　　我笑着说！
　　“什么内奸不内奸的！”
　　裴华说着就往里面走！
　　进了房子，发现客厅里面还真的没有人，看起来过着如裴华所说，她爸妈已经休息了。
　　两人猫着腰，轻手轻脚的进了裴华的小天地，顿时感觉安全了许多。
　　裴华把包放好，给我倒了一杯茶，然后低低的说：“你坐会，我出去看看我爸妈休息没有，不然他们可能上来看我的。”
　　“你快去看看把，不然我会被发现的！”
　　我低笑着说。
　　裴华出去一会就回来了，说：“他们都休息了，让我也快些休息呢！”
　　“你明早送他们去机场吗？”
　　我问。
　　“不送，我爸妈自己开车，我早起送送他们就可以了！”
　　两个人坐下聊了一会，我问裴华：“要不要我走？”
　　“随你吧！”
　　裴华故意不表态。
　　“那我可就走了！”
　　我说。
　　裴华没有说话，就抱住了我。
　　从裴华起伏不平的胸部上，我感觉到她渴望我留下，或许今天我和她之间的和睦和谐相处，更让她舍不得我就这样离开。
　　这个时刻，我如果走了，肯定会伤她的心，再说，说不清什么原因，我也希望留下来，和裴华好好的相处。
　　看我没有离开的意思了，裴华就从正面抱住我，悄声问：“想不想吃什么东西，我给你去做！”
　　我也从腰部揽着她说：“这么晚了，还吃什么，我们也早些上床休息把？”
　　这是我的本意，或许裴华理解错了，以为我是急着干那事，红着脸说：“你等等，我给你拿换洗的衣服。”
　　很快两个人都洗好上了床，裴华就爬在我的身上，睁着大眼睛低声问：“你最近不想我吗？”
　　在微弱的灯光下，我看见裴华的眸子闪亮闪亮的，把整个脸庞衬托的十分美好，内心第一次产生一定好好待她的想法。
　　我把双手放在裴华后背上，把她闹闹地稳固在我的身上，然后盯着她的眼睛问：“哪你说说有没有想我！”
　　裴华沉吟了一下说：“我想你想的都发疯了，我在想，如果你再不理我，我就辞职，和我爸妈出国定居去算了！”
　　我一怔，就问：“你爸妈要出国定居？”
　　“也不是了，爸妈有这个想法，爸爸在国外也有房产，想让我和妈妈出去定居，让我留学在充充电，以后爸爸的事业还要我继承呢！”
　　“好好的中国人不当，跑到国外做什么？”
　　我问。
　　我本想说“好好的中国人不做，出去做洋奴干什么”可是这话不中听，还是没有把“洋奴”二字说出来。
　　“这个我也搞不清楚我爸爸的想法，我想，她是不是想把我和妈妈放在国外，他自己想逍遥自在，所以他的提议被我否决了。我不去，妈妈自然不会去的，一个人在那里语言不通，犹如笼中之鸟。”
　　“这道也是！”
　　裴华的后半部分话，使我想到江黎书记说的，把我爸妈接到这里过年的事情，我也是这个理由婉拒的。
　　以父母的脾性，这个时候是不会来京城给我添麻烦的，可是作为儿女，应该更加孝道一点不是嘛。
　　想到这里，我问：“前天跟你说的，去我家那边玩玩，怎么样？”
　　“你是不是想让你爸妈看看我？”
　　裴华用手指拧着我的脸说。
　　“你不想吗？”
　　我笑问。
　　“这可看你的表现了，如果你让我高兴，我就去，不然我还是陪我爸妈把，我爸父母把我辛辛苦苦地养这么大，突然被别人带走，那还不伤心到什么程度了！”
　　“我不是把你带走，而是带你去玩，很纯洁的想法，你可不要想歪了！”
　　“你？”
　　裴华气愤的要从我的身上下来，可还是没有挣脱我的双钳。
　　“我说真格的呢，我去年过年没有回家，估计我爸妈想得慌，今年，我想回去，看看老人家！”
　　裴华看出来我说的是真的，才回答说：“我也很想去见见你的父母，可是不知道我爸妈让不让我去。还有，听说，东北那边冬天要冷到零下二十度左右，我感觉太恐怖了！”
　　是任何人，都不愿意别人说自己家不好听，即使是客观的事实，可听起来还是觉得刺耳。
　　就不高兴的说：“那算了，算我白说了！”
　　“看你小心眼的样子，我没有说不去啊！再说，人家不是说哪个什么还是要见什么吗，晚见还不如早见呢！”
　　“你可还不是我家的媳妇啊！”
　　我笑着说，“要做我家的媳妇，程序看多着呢！再说，撇过程序不言，你还要过了本人这一关！”
　　“难道还没有过你的关吗，你个臭家伙，把人都弄成这样了，还要怎样才算过关？”
　　她说着在我的耳朵上狠狠的咬了一下。
　　疼的我连连呼叫道：“好了，算你过关，算你过关，你是不是要了自己老公的命啊！”
　　“你对不起我，就就把你这命根给你咬掉！”
　　裴华说着用胯部撞了一下我的东家。
　　说了一会私房话，裴华悄悄的问：“你是不是不举了啊，怎么今天没有动静？”
　　被她这样一说，我脸上还真有些过不去，在裴华柔软滚烫的身子下面，我的东家竟没有反应。
　　裴华估计是想要的慌，转了转身子，使劲用手搓弄着我的东家，可就是没有起来。
　　“怎么还没有反应啊！”
　　看裴华心急的样子，我故意说：“怎么样，我说吗，要成为我家的媳妇，首先要过我这一关，所谓我这一关，就是要过它的这一关，看看，这下人家不认识了把。我跟你说，这东西，只对自己感兴趣的女人而崛起，现在估计是它不喜欢呢了！”
　　和中国许多孩子性知识缺乏一样，裴华还真的是被我这瞎话给唬住了，紧张而带哆嗦的问：“真，真的吗？”
　　“事实胜于雄辩！”
　　我说着也装作紧张的样子。
　　“哪，哪，哪怎么办？”
　　我看看玩笑也只能这样了，不然给她心中造成什么阴影可不好，就把她抱在怀里，笑着说：“是我骗你的，根本没有这样的说法！”
　　她也心中一松，苦笑着打着我说：“你个死家伙，你个死家伙，要把我吓死了！”
　　我把裴华抱在怀里，我觉得自己第一次对裴华的爱欲胜过性欲。

第94章
　　周日下午，带着郁闷的心情参加了学习班，虽然听起来是一个月，但是时间真正的速度远快于人们所理解的速度。
　　在报名签到的时候，我把名单从开头顺看了一下，看完心中抽了一口冷气，里面大多可都是正儿八经的正处干部，从年龄来看，都是四十出头，无论年龄还是资历，可比我都老到多了。
　　论起自己来，那是拿起虎皮做大旗，撑门面，如果这些人知道自己工作尚未满一年，还是个尚难确认的副处，肯定会不屑我的存在。
　　当然，事物也有两面性，张好古为什么能连升三级？
　　就是因为有魏忠贤，也有他的混运气。
　　按照一般理解，像我这样的年龄，美其名曰可以叫“年轻有为”我参加学习班，有两种理解，一是走走过场，一是我早被当做后备干部，着早培养。
　　如果是前者，那就算了，但如果是后者，那就大不同了。
　　试想我这样的年龄和资历，凭什么重点培养——不过说明我背后有大大的靠山。
　　因此，对我，看你怎么理解。
　　当然，官场做久的人一般很少轻视同僚的，就是看你再不顺眼，也要打哈哈，至于背后扎不扎刀子、骂不骂娘，那是幕后的事情，谁也管不着。
　　我刚把自己的名字写好，就噶觉一股香气浸润而来，这香味我比较熟悉，但是想不到是哪个我熟悉的人能出现在我的这里。
　　装作不经意的一回头，被身后的人惊的往后退了一步。
　　“你怎么在这里？”
　　我好奇的问。原来出现的人正是刑燕。
　　“我怎么就不应该来？难道这里你允许你们衙门里的人来？”
　　刑燕装作不屑的回答。
　　“不是不是，我就是奇怪而已！”
　　在中国，一些权威媒体的人出仕或者到地方任职，这都是司空见惯的事情，我只是惊奇她怎么会在这里而已。
　　“以前早想告诉你我要来学习，可是几次都被你打断了！”
　　刑燕说。
　　“哪你前天还倒我办公室那样，什么‘只是遗憾的是以后下面调研，就没有人陪我了’！”
　　“那不是想逗逗你吗！想给你今天一个惊喜！”
　　刑燕说出“惊喜”两个字，脸上突然红了起来。
　　我靠近她，装作坏坏的问：“我让组织者把我们安排在同一个房间，我们同房怎么样？”
　　被我这样一说，刑燕的脸更是红的透透的。
　　以前，我老是被这魔女整治，没有想到今天我就这么几句，搞的她面红耳赤的。
　　她缓过神来说：“你不怕裴华，我就搬过去和你住一起！”
　　我也装作毫不在乎的说：“那有什么怕的，再说她又不在这里，我俩的事情天知地知房知床知，她怎么知道呢！”
　　“我可不喝你死皮蛮缠了，我可是裴华派来监督你的！”
　　“难道裴华不怕你监守自盗？”
　　我笑着说。
　　“你个死流氓大流氓，走出学习还不到一年，就这么流里流气的，看以后我和裴华怎么收拾你！”
　　我正要接下话茬，就听到后面有人说道：“这不是刑大记者吗，你也参加学习班？”
　　我和刑燕都抬头观看，走来的是一个西装笔挺的男子，看年龄在三十出头，除略微有些秃顶和挺肚子，人看起来还是很精神，也算潇洒！
　　那看刑燕的目光，色色的，本来不大的眼睛几乎眯成一道缝了。
　　再看刑燕，对来人并没有表现出十分欢迎的意思，只是很客气的笑着说：“这不是庞处长吗，你也来亲自学习？”
　　本来我看见这人就不高兴，而看见刑燕对这人有些感冒，所以我倒是高兴起来了。
　　那人和刑燕说了几句，看我站在刑燕旁边，可能觉得我和刑燕距离过于亲近，而且刚才两人似在窃窃私语，现在又站在旁边微笑着，就有些不高兴。
　　再看了看我的着装和年龄，估计不是参加学习班，而是这里的工作人员或者服务人员，就略带不屑的问刑燕：“这位是？”
　　刑燕可能没有想到在这里碰见认其他识的人，更没有想好如何给别人介绍我，所以节奏还没有跟上来。
　　这些都被庞处长看在眼里，他估计被自己猜中，刑燕不好说出我的身份，就大方而主动的把他肥嘟嘟的手伸过来，然后介绍他是某某局某某处的处长，并说以后有事找他帮忙。
　　我心说我李向成不是个东西，你也在我眼里也不是什么大人物。
　　外面不是传言不到北京不知道官多。
　　你个处长，在京城算什么人物，说个实话，如果美国当初轰炸我南斯拉夫大使馆的炸弹落在北京，炸死的人中，十个里面估计九个是处长。
　　处长，牛什么牛！
　　他志得意满，我也不热不冷，蜻蜓点水、若有若无的握了握手。
　　出于礼貌，我也应该说“兄弟是某某局某某处的人，还请大哥多多照应之类的”却被刑燕抢在我前面，说这位是我的好朋友李向成，大学毕业还不到一年，现在是副处，某部某局的重点培养的年轻干部，在这次学习班上可是年龄最小的。
　　请以后多多关照什么的。
　　如果说是副处，这人肯定不会尿我，可是刑燕说什么刚毕业一年就是副处，什么重点培养什么的，就是重点。
　　想想，大学毕业还不到一年，就是副处，那过上三五年还说不定就是局级干部，再过上七八年，可能就是部级干部了。
　　这样的例子，在中国并不少见。
　　人家这可是坐着直升机往上纵，这样的人能得罪吗。
　　那庞处再次攥住我的手，热乎乎的说：“兄弟可真是年轻有为啊，以后我们可要多多交流啊！”
　　近距离接触，我发现他眼角已经有好多的皱纹。
　　听他这样说，我自然装作大方的回答：“还请庞处以后多多指点，兄弟感激不尽！”
　　说这话我都觉得自己有些像《围城》中的方鸿渐。
　　庞处不管心里对我有什么想法，可是在我1.80米身高和80多公斤的身板下，自认有些心有余而力不足。
　　临走时候，虽对刑燕心有不甘，但还是装作气质极佳的样子，看了看刑燕，然后像下了蛋的大母鸡，仰头而过。
　　看他走远，我笑着问刑燕：“你的粉丝？”
　　刑燕不高兴的说：“别说这人，看见他我就烦着呢！”
　　“怎么说，不是说‘一切为了理想而奋斗的人都是值得尊敬的’吗？你为何这样讨厌他？”
　　“这人，别看冠冕堂皇，实际是衣冠禽兽，因为外面有人，所以和老婆离婚，听人说外面养了好几个呢！”
　　“你是怎么认识他的？”
　　“一次采访，和他接触过，几次三番请我吃饭喝茶，都被我给拒绝了！”
　　“免费的免票，干嘛不要！”
　　“你要你就拿去！”
　　刑燕嘟着嘴说。
　　“你这样说可是对我性取向的侮辱啊！”
　　我笑着说。
　　“谁知道你是怎么样的性取向，我看你对裴华也是不冷不热的，裴华已经给我哭着说了好几次了！”
　　“我和裴华的关系铁着呢！不信你现在可以问她。”
　　前晚裴华用嘴给我服务了一下，我的东家有了战意，因而和裴华折腾了一夜。
　　估计裴华现在还在享受着快乐呢。
　　说话当中，又过来几个人，看起来也是认识刑燕，和刑燕打着招呼。
　　等刑燕报完名交完费，拿了宿舍的房卡，才发现我和她就住在门对门。
　　我不怀好意的把自己的房卡示意给刑燕，刑燕瞪着眼睛走了开去。
　　大家来到教室，学校的老师给大家发了学校教材，指定了班长，然后把班里的人分了几个小组，每组又指定了一个组长，然后把课程表发给大家，讲了一些学习的纪律，说什么没有人事部门的请假条，一律不准请假等等。
　　下面的人大多都是油条子，所以对老师讲的并不在意，相识和不相识的都在私下说着话。
　　班长和组长都是实权部门的处长，我自知没有那样的实力，自然就开开心心地跟着大家一起混。
　　由于没有其他相识的人，而和我同房的那哥们看起来不屑学校的自助餐，所以再我刚进房间那会见过一面外，就没有了人影，所以我就只好跟刑燕混了。
　　这家伙，凭着记者的身份，认识的人确实不少，走几步就能认识一个，所以把我搞的像个跟屁虫一样，还好的是她也时常记得我，和人打过招呼，总对我露露情不得已的笑容。
　　说实话，行走在这众多处座之中，如果没有刑燕美如春花的笑容，我还真是感觉不自在。
　　班上有男有女，混到处级岗位的人，也都人五人六的，特别是女的，不管本来容貌怎样，精心打扮后确实气质还可以，仔细看来都很顺眼。
　　1.80的身高，在处级干部里有些鹤立鸡群的样子，因此招惹了好多目光，男的有惊讶的，心说世上怎么有这么帅的男子。
　　女的则不然，许多处女们对我一扫而过，装作十分正经的样子，可是眼神中那种渴盼的星光还是暴露无疑。
　　帅——难道是一种错误？

第95章
　　学习期间，我给处长打了几次电话，她倒是接了我的电话，但是我能感觉出来，她心中的真实想法没有讲出来，反倒是一再叮咛我，一定要好好学习，并要求我和同班同学好好交流，多交一些朋友，这对自己以后的成长有莫大的好处。
　　她说，培训班最大的好处不仅是可以学到好多知识，更重要的是可以结交一些好朋友，这样自己的社交圈子就扩大了，信息来源也就增多了。
　　虽然听起来是一个多月的学习，但是以后说起来就是同学，交情更容易加深。
　　她说的这点我倒也清楚，自古以来“同窗”、“同门”都是官场上的好战友，不过在实际生活中，我倒是没有理会，被处长这么提醒，倒让我多长了个心眼。
　　学校管理的也不是太严，课余时间或者晚上，大家都是自由的。
　　如果不是地处京城的东北郊县，估计好多人就回家或者出去找乐子去了。
　　即使这样很偏僻，仍有人留宿在外的。
　　和我同屋的人是外经贸的，有时在，有时则在外留宿。
　　在的时候，他倒是愿意和我谈话，我发现他的理论水平很强，对国际国内事情说起来一套一套的，看看人家的理论水平和讲话水平，我真有些自惭行秽。
　　因此，在学习班期间，我就以他为榜样，倒是踏踏实实的学了好多！
　　讲课的老是都是名师，不是中科院、社科院的，就是中央党校的，或者就是那个部门的领导，讲马列毛邓，讲宏观经济，讲国际形势，讲提高领导能力等等，确实让我大开眼界，收获颇丰。
　　俗话说有比较才有鉴别。
　　以前上班期间运用的知识要么都是自己在书本上学到的，要么是自己私下向领导同事们学到的，都不是系统性的东西，零零散散，用时就拼凑。
　　这次学习，老师们讲的，基本上都是自己从未涉及的，许多素材自己更是闻所未闻。
　　再说，由于自己年龄小资历浅，所以把自己的位子放的很低，每逢班级有什么参观活动，自己都是做好跑腿和服务的工作，这样下来，还真的结识了好多人，有党委、人大、政府、政协机关的，也有各个部委办局的处长们。
　　这样下来，好多部门的人自己都有所认识，为自己以后发展增加了人脉。
　　在学习班的女性之中，刑燕可以称得上是花王了。
　　虽说刑燕不是具体的权力部门，可是人家这是来自更加权威的新闻部门，是所谓的无冕之王，见官大一级，大家知道她的工作单位后，对她也是格外的热情。
　　大家知道，要升职就要有政绩，而新闻宣传就是让领导知道自己政绩的最好途径。
　　像刑燕这样的名记，写个内参什么的，让主要领导看见，可就关系一个人的仕途了！
　　当然，大家对刑燕热情的原因不至于她的部门，还有就是刑燕的相貌，女处长们更想在刑燕这样的潮流女孩子身上学到美容化妆穿衣的经验，而男士则是希望能够金屋藏娇或者一亲芳泽。
　　是男人，就没有不对刑燕产生幻想的，包括我自己。
　　说实话，我能感觉到刑燕对我的那份特殊感情，我有的时候也会对她产生那方面的想法，多的时候我会调侃调侃她。
　　我知道她也喜欢我，所以她会容忍我。
　　当我舍友不在的时候，我就想把刑燕叫到自己房间来，可是，我还是控制住自己的这种禽兽般的想法。
　　裴华已经是受害者，我不能让刑燕也因为自己的欲望而受到伤害。
　　刑燕也经常来我的房间，一块聊聊天，看看电视什么的。
　　由于开学以来，我和刑燕出双入对，好多人更是以为我和裴华是一对，所以舍友倒是不反对刑燕来房间，有的时候，三个人聊的倒是很开心。
　　开学两周后，舍友还在外面请我和刑燕搓了一顿当地的农家菜。
　　每隔几天，我就会给裴华打打电话，或者发发短信息，裴华对我更是思念万千。
　　本来，我和刑燕关系蛮好的，可是自从刘露来之后，刑燕就对我别有看法。
　　有天刚下课，我和舍友刚进房间，我的电话就响了起来，一看是刘露的，我赶忙接了起来，刘露问我现在在干嘛，我说刚下课，她就说让我等着，她就进来。
　　学校也并无阻止别人看望，所以刘露很快就出现在我的房间，加上对门过来的刑燕和她的舍友，一共五个人就聊了起来，最后是刘露请客，大吃一顿。
　　刑燕认识刘露，自然没的说，那两人，也看刘露美艳如花，谈吐文雅，出手大方，所以和刘露打的热火朝天，很快互换名片，似乎就成了生死之交。
　　看着三人交换名片，我还真的佩服刘露的商业头脑。
　　我和刑燕的舍友，看起来都是酒场高手，三杯五盏的五粮液下来，三人都有些把持不住，最后，他们三人喝的是东倒西歪。
　　最后刑燕让我照顾刘露，而她则把另外两个人护送着回去。
　　刘露有车，可那车名贵，所以我是不敢动的。
　　等刑燕走了，我问她去哪边，她说是去我宿舍。
　　看起来她是真的糊涂了，所以就找了一家酒店，开了房间。
　　刚进房门，刑燕就电话问我怎么样了，什么时候回去，我回答说刘露吐的厉害，要擦洗擦洗。
　　等我把刘露收拾到床上的时候，我也是浑身无力，刑燕来了几个电话，问我怎么样了，我说已经安置好了，她追问我怎么还不回去？
　　我说把刘露一个人，而且是酒醉的她放在这里不放心。
　　就这样，我就留下来照顾刘露，直到第二天她清醒过来。
　　不管我以前和刘露怎么样，可是这个晚上，我和刘露绝对是清白的。
　　第二天见到刑燕的时候，她老是用看罪犯一样的眼神瞅着我，似乎我就是强奸犯一样，瞅的我心里直发毛，任凭我怎么样解释，都是难消她的疑心。
　　最后我做出自杀以表清白的时候，她才松口说“暂时就相信我”自从这事以后，刑燕就把我跟的很紧，这样，我俩的关系就由学习开始的我跟着她转变为她跟着我。
　　不管怎么样，我们总是在一起，所以别人倒也没有看出什么端倪来。
　　一个月的学习结束后，我觉得还是很有成效，一是确实弥补了我知识上的不足，开阔了视野，增长了见识；二是结交了许多朋友，扩大了自己的社交圈。
　　另外，让我感觉欣慰的是我还是把守住了自己——没有和刑燕越雷池一步。
　　我想不管怎么样，都不能伤害刑燕。
　　否则自己就是罪孽深重，不可归天了。
　　当我回到单位的时候，虽然大家对我跟以前没有什么变化，但是我还是觉得有些陌生，看起来时间还真的能改变一些东西，唯一没有变化的是裴华，看见我高兴的就上来要抱，碍于大家在场，她才适可而止。
　　倒是书记、杨钊和陈奇以及孙中强等正副组长，对我还是热乎乎的，看到领导对我的态度没有变化，我倒也放心不少，不然就真的如小勤说的——被釜底抽薪了。
　　看见处长的时候，虽然她表面还是那么镇定，可眼神中还是透露出忧郁和伤感。
　　在她的办公室，她客客气气的问了一些学习班上的事情，然后提示我以后该怎么做等等，而我最关心的事情她却一点也不提及，这不让我有些伤心。
　　想到办公室说话不方便，所以我也没有提及这事，就想单独约她好好谈谈。
　　向领导们汇报完自己学习情况后，已是午饭时分。
　　回到办公室，发现柳之邦和司马等人已经吃饭去了。
　　我拿了饭卡正要下去，电话突然响了起来，接通才知是楠楠打来的，她在电话那头不高兴的问：“李向成，寓公，你最近怎么不理我？你眼中还有我啊！”
　　记得我刚去她家的时候，她就说我是“寓公”那个时候还叫我为叔叔，也不知道什么时候，她就直接呼我的名字了。
　　当然，对我而言，她叫我什么，我都是无所谓。
　　听见她的声音，我感觉就像听到处长的声音一样，打心眼里高兴。
　　就回答说：“我怎么眼中会没有你呢，我这不是最近才学习去了吗，刚回来你看！”
　　“我爸爸从外面回来了，给我带了很多好玩的东西，你什么时候来我家，陪我玩玩呀！”
　　我突想不如从楠楠这里打听一下处长的事情，说不定还能听出点东西来。
　　自古言碉堡从内部攻破，说不定楠楠这个点就是自己争取处长的关键点。
　　如果楠楠赞成她妈妈离婚，估计处长也就没有后顾之忧了。
　　想到这里，我对楠楠说：“美女，我中午请你吃饭，有时间吗？”
　　“这个时候才请我吃饭，那都到什么时候了，还不把我饿死啊！”
　　楠楠说。
　　“我打的过去，很快就来，你在校门旁等着我，不会让你饿着的！”
　　没有等楠楠回答，我就挂了电话。
　　来到路面，幸好碰到一辆空着的出租，立即拦车坐了过去。
　　看到楠楠的时候，发现她比以前出落了不少，薄薄的校服已经难言她发育渐好的身材，处处渗透少女的青春美。
　　想到以前，误把她当做处长，隔着衣服冲撞了一次，自从那次后，她看我就朦朦胧胧的，眼神中多了一丝色彩。
　　看我过来，她高兴的迎了过来，我笑着说：“楠楠，你可是越来越水灵了！”
　　“少来，就会编排我。对了，你今天干嘛这么殷勤啊？”
　　楠楠红着脸说。
　　“在楠楠公主这里，我什么时候怠慢过啊！说把，吃什么，听你的！”

第96章
　　看起来楠楠是真的饿了，点了好几个菜，被她风卷残云，吃的光光的。
　　等她吃完饭擦完嘴才看见我在盯着她，她不好意思的问：“我吃起来很难看吗？”
　　“不难看，你知道那个西施吗，生病的时候，据说很好看，后来才引起了东施效颦的事情。而你呢，吃饭的时候，也是最好看的时候。”
　　“那我以后吃饭的时候就让你看！”
　　楠楠应声而说。
　　“行啊！”
　　我和附和道。
　　刚才两人也是随口而说，根本没有体会出其中的意思。
　　楠楠倒是先发现自己话中的漏洞，赶忙补救到：“让你看，才便宜你呢，你自己做梦去把！”
　　我看她也吃饱了，就问楠楠：“你几点上课？”
　　“干嘛，就要走啊？”
　　楠楠有些着急的说，“我还没有和你说话呢！离我上课还有一个多小时呢！”
　　“哪就好，哪就好！”
　　我说，“对了，楠楠，你爸爸回来了，你妈妈该跟高兴了把？”
　　“那自然，我看我妈妈一个人在家很辛苦的，再说我也要高考了，所以把我爸爸给请回来了！”
　　“你把你爸爸请回来的？”
　　我真的想不到是这个家伙给我使绊子啊。
　　“是啊，在我家中，我爸最听我的话了。我叫他来，他能不回来吗？”
　　楠楠说完这话，显然还没有把她所有的意思表达清楚，有些悲凉的说：“只是我发现，爸爸回来后，和妈妈的关系没有以前好了，两个人生分多了，我回去的那天，发现我爸妈分床睡！”
　　听这话意思是处长没有和她老公同床，这让我心里热热的。
　　于是就想试探试探楠楠的想法，问她：“楠楠，如果你爸妈离婚了……”
　　还没有等我说完，楠楠就压住了我的话茬，着急的问：“离婚？谁说要离婚？是不是我妈妈跟你说的。”
　　“不是，不是，我从你的话语中，想到电视剧里都是这么讲的啊！”
　　“离婚，如果他们离婚，我就离家出走，如果还要离，我不如自杀算了。”
　　楠楠略带哭腔说。
　　楠楠这话对我简直是当头一闷棍，宣判了我和处长的死刑。
　　楠楠是处长的命根子，她对生活的积极态度，也主要来自楠楠。
　　如果楠楠反对她离婚，她肯定是不会主动提出离婚的。
　　她老公现在是副部，估计也不会提出离婚的事情。
　　这真是个烦人的问题。
　　看着楠楠噙着泪花，我连忙笑着说：“没有看出来啊，你为这事就流泪啊！快擦掉，不然别人还以为我欺负你了呢！”
　　她略带愁楚的说：“我说的可是实话，我们学校几个爸妈离过婚的孩子，爸妈两不管，现在都被坏孩子带坏了，我可不想有那么一天！”
　　“好了，怎么跟叔叔说话，说成这个样子了，等会可怎么上课？”
　　“我也不去上课了，回家直接问他们！”
　　她说着就要起身，我连忙挡住，劝说道：“刚才可是我随便说说，你这样回家，可不是引起家中的风波吗？”
　　好说歹说，终于把她给说稳当。
　　把楠楠送到学校，我才搭上回单位的出租。
　　现在看来，我和处长的关系已经被楠楠给宣判了，这个结果让我十分的沮丧。
　　下午上班的时候也提不起精神。
　　招聘的人员在刘露的公司实习培训了一个月，一些具体的业务也算是熟悉了。
　　现在，我手上的钱也是足够的了。
　　刘露陪着我在开发区买了一个不大不小的写字楼，由于我这里不许那么多房间，所以把一面出租出去，另一面流下来自己使用。
　　写字楼乘地铁很便利，刘露说这样我就可以方便的来回。
　　很快“向成科技有限公司”就算开张了。
　　在刘露的牵线下，公司代理了一个国外的软件，自从引进后，刘露的公司就吃进了一批，让公司不大不小赚了一笔。
　　公司的人员看赚钱这么容易，群情激奋，所以大家都是劲往一处使，想尽办法找公司，推销软件。
　　再加上刘露的牵线搭桥，我认识了几家京城的大公司。
　　很快几个较大的单子就签下来了，公司确实赚了好多。
　　看大家劲头十足，我也乐的这样的局面，所以，对员工的工资、福利以及提成都开得较高，可以看得出来，几个人对选择我们公司十分的高兴。
　　接下来一段时间，在刘露的指导下，我吃进了几支股票，结果都是进什么涨什么，赚钱的速度就像印钞机印钱一样，这更是勾起了我对股票的兴趣，专门去书店买了几本股票和投资方面的书记，半夜攻读。
　　我和处长的关系随着她老公的到来和楠楠的高考彻底进入了低谷，这倒是给了我和裴华亲近的机会。
　　她爸妈都去外面度假，所以给我和她更多的自由空间。
　　机构改革很快就落锤定音，听说上面的文件已经在起草，估计下文的时候也快到了，人脉广、掌故深的人都在通过各种渠道打听消息，因此各种各样的说法都有，把大家搞的迷迷糊糊。
　　以前，可以说主持办公室工作是我的理想，我想这是我和处长共同战斗的结果，两人也在这种战斗中，体验到了人生更多的快乐。
　　为了这个目的，我自觉不自觉的把与自己争位子的人，都当做对手或者敌人，可是自从处长老公的出现，随着楠楠反对她爸妈离婚，随着不能接近处长，顿时觉得做那个劳什子的主持工作的副主任，也没有多大的意思。
　　说实话，我也爱自己的工作和岗位，但是，这种爱是和处长联系在一起的，没有处长的关心和温暖，就是自己是正儿八经的正主任，自己都觉得索然无趣。
　　现在自己缺什么？
　　什么都不缺。
　　以前进官场，谋升迁，都是为了生活为了生计，可现在呢？
　　不到一年时间，自己的生活条件已经有了翻天覆地变化，除过刘露，谁能想到我是个有着亿万身家的暴发户呢？
　　这些都得感谢刘露，都得感谢这个快速发展的时代。
　　时间过的很快，转眼又是一个周末，当我还在考虑是去公司蹲点还是找裴华的时候，却接到了楠楠的电话，我一按通接听键，就传来一道响亮的声音问：“李向成，你在干嘛？”
　　“我在准备下班呢，再能干什么！”
　　我回道，“你今天怎么有空给我打电话呢？”
　　“这什么话，难道我不能给你打电话吗？我这是查岗，看看你背着我有没有做什么亏心事！”
　　“我能做什么亏心事，你不好好的学习，查我的什么岗啊！”
　　好久不和处长说话，听着楠楠的声音，我都觉得十分的亲切动听。
　　“我又不是机器人，干嘛老学习学习的，我就不能休息休息啊，你是不是想着让我崩溃啊！”
　　“哪个想着让你崩溃呢！给我说说，你复习的怎么样了，有多大把握？北大清华打算上哪个？”
　　“好了，大叔，不要再说这无聊的问题，我有事情跟你说呢！”
　　“说吧，说吧，是不是你和你的什么雪儿有什么忙要我帮的？”
　　“少在我面前提别的女孩子的名字！”
　　“哪是什么事情，这么一本正经的！”
　　“请你吃饭！”
　　楠楠说。
　　“平白无事的干嘛请我吃饭，发奖金了？”
　　“不是我请你吃饭，听清楚了，去我家吃饭！”
　　听这话我心中一动，这才感觉到自己已经好久没有去处长家了，自从楠楠爸爸回来以后，处长家的大门就对我关闭了，这回是什么事情，难道老张又出差了？
　　如果老张出差了，哪处长怎么不给我电话呢？
　　是她不好意思说才叫楠楠通知我的？
　　想到即将吃到处长亲手做的菜，又能和处长耳鬓斯磨、窃窃私语了，这种温暖的感觉立即弥漫我的全身。
　　“怎么不回答，想什么呢？”
　　电话那头问。
　　“没，没有想什么，我奇怪你妈妈怎么没有跟我说呢！我们三个好久没有在一起吃饭了，还真的期盼啊！”
　　“是啊，我也觉得似乎好久没有和你在一起了呢，害怕你追别的女孩子把我给忘记了呢！”
　　“我们不是早前一起吃过饭吗！”
　　“早前，早前，对我而言一天就像一年一样的漫长！”
　　“夸张，太夸张了。”
　　“说真的呢！我给爸爸说有个‘寓公’跟舅舅长的很像，在妈妈的单位，对我很关心，所以爸爸很想见见你，因此叫我请你到家里吃饭，爸爸说要你好好喝几杯呢！”
　　“什么？”
　　听到楠楠说是她爸爸叫我去她家吃饭，我感觉头皮有些凉凉的，原本以为是和处长、楠楠三个人，所以我就满嘴答应了下来，却没有想到是楠楠老板，这让我如何面对！
　　“怎么哪，被蚊子还是蛇咬了？”
　　楠楠问。
　　“我想到明天我还有事情啊，恐怕没有时间去了啊！”
　　“李向成，你刚刚已经答应过我了，怎么说变就变，你还是男人啊？”
　　“楠楠，我刚才是答应你了，可是叔叔没有考虑，刚才突然记得明天有个重要的事情，不得不去啊！”
　　“我不管，你要是不来，我让妈妈请你，或者我叫爸爸直接给你打电话，看能不能请得动呢！”
　　“楠楠，这样把，明天叔叔真的忙，以后叔叔多请你几次，怎么样？”
　　“不行，我就要高考了，哪里有时间和你一起吃饭！你明天必须得来！”

