==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫妇纪之简真真的堕落旅程
👤 作者：joker94756978
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：214082
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,淫妻,剧情,淫堕
🗿 肉量：58.45%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在幼儿园门口，由于老婆谭艳生病了，逼于无奈地让王道第一次送孩子上幼儿园。
　　王道是一间肉品店的东主。
　　虽然名义上是老板，但生性老实的他却凡事都亲力亲为不假手于店铺里的伙计，所以王道的肉品店里所卖的肉类，不论是品质的新鲜度，还是秤砣的重量都是童叟无欺有口皆碑的好。
　　也正因如此，王道在社区里还是颇有名望的。
　　毕竟在现今这个尔虞我诈的社会里，像王道这样殷实又勤快的生意人是越来越少了。
　　所以社区里的家庭主妇们都喜欢上王道的肉铺里买肉，尤其是当王道在店铺里顾店的时候。
　　甚至乎有些大娘专挑这个时间点才上门光顾。

全文

第1章 “完美”的社区模范
　　在幼儿园门口，由于老婆谭艳生病了，逼于无奈地让王道第一次送孩子上幼儿园。
　　王道是一间肉品店的东主。
　　虽然名义上是老板，但生性老实的他却凡事都亲力亲为不假手于店铺里的伙计，所以王道的肉品店里所卖的肉类，不论是品质的新鲜度，还是秤砣的重量都是童叟无欺有口皆碑的好。
　　也正因如此，王道在社区里还是颇有名望的。
　　毕竟在现今这个尔虞我诈的社会里，像王道这样殷实又勤快的生意人是越来越少了。
　　所以社区里的家庭主妇们都喜欢上王道的肉铺里买肉，尤其是当王道在店铺里顾店的时候。
　　甚至乎有些大娘专挑这个时间点才上门光顾。
　　因为相比之下王道的妻子谭艳做生意就有点狡猾了。
　　虽然不会可恶到有骗秤砣的行径，但谭艳这个人却没有像王道般会回馈“好处”给老顾客们，而且牙尖嘴利的谭艳总是喜欢硬销老顾客们多买…
　　虽然打开门做生意这样的行为是无可厚非的，但是有些时候还是会让人觉得厌烦，所以导致街坊邻居们看到谭艳在肉铺的时候都倍感压力山大。
　　其实按道理而言，王道本身是觉得老婆大人在“技术上”是没有任何毛病的，但站在街坊邻居的人情世故观念里面，王道就觉得谭艳犯了一个街坊邻里之中的“大忌”-那就是“人情味”不足了…
　　人类就是这么无知兼搞笑的。
　　面对着永不讲价的大财团连锁企业，就算明知道他们是赚着暴利，并设定着很多剥削着消费者利益的条规欺压着消费者…
　　那又怎么样呢？
　　还是一样乖乖排着队去光顾这些大财团，养肥这群为富不仁的大富豪，然后转过身来变相帮着这些欺压着自己的大财团来对付像王道这样赚着蝇头小利的街坊商人。
　　明知道这些街坊中小型企业根本就是图个薄利多销，也要抱着一种买猪肉送排骨的心态来让这些中小型企业少赚一点，仿佛就好像让街坊商人多赚点会要了自己的命一样。
　　去大型超市就算肉类的价格并不亲民而且品质也不咋地，这些“街坊”还是二话没说的照买不误；但是对待像王道这样的街坊商人就不是这么客气了，不止是要价格便宜品质优良，而且还要有附送些“小赠品”…
　　如果做不到，就表示了这个街坊商人没有“人情味”，而没有“人情味”的街坊商人就没有办法在社区里面生存了；所以王道与谭艳只好一个扮着白脸，另一个来扮着黑脸来平衡着肉铺里面的收益，让无可避免的“街坊文化”所带来的损伤降到最低。
　　一般来说，这个黑脸的角色都是由男人来扮演的，因为比较有说服力，也比较不会令人这么讨厌；如果由女的扮演黑脸的角色，则会让人觉得这个女的很尖酸刻薄，所带来的厌恶感是入木三分的深刻。
　　但谭艳却将这个黑脸的角色抢了去做。
　　当时王道还问：
　　“为什么？这样你会被街坊讨厌的。”
　　而淘气爆表的谭艳则在那时学起了电影“关云长”中，姜文扮演的“曹操”对甄子丹扮演的“关云长”说的那一句经典台词：
　　“英雄你做，小人我来！”
　　说完，还淘气地扮了个鬼脸给王道看。
　　谭艳那淘气鬼马的表情，直到现在王道还记忆犹新。
　　王道当然知道谭艳这样做，是为了让他可以继续在人前人后保持着好好先生的形象的同时，也可以维持着肉铺里的收支平衡；只是在这个过程当中，牺牲了谭艳，让这个小鸟依人且人见人爱的女人，必须在人前扮演着尖酸刻薄的黑脸。
　　好在容貌俏丽以及声线甜美的谭艳不论如何地在人前尖酸刻薄，也叫人很难会觉得生气；顶多就是会觉得她有一点像“十三点”的泼妇一样，而且是貌美如花的泼妇，哪怕她今年已经三十三岁了，但只要她不说，不知道的人还以为她是双十年华的青春少艾呢？
　　而且谭艳除了是个能在生意业务上能帮得上忙的贤内助之外，到了夜晚的闺房生活时，谭艳更是激情四射的贪婪淫娃！
　　对“房中秘术”特别有天赋的谭艳，时常观看岛国动作片并临摹片中的各种招式，不论是“深喉咙”，“观音坐莲”还是“倒浇红烛”都完全难不倒她。
　　在外面她将王道摆在第一，事事都依着王道；关起房门之后，她就是主导着床上的女王！
　　哪怕是已经结婚了十年，哪怕是白天的工作再怎么的劳苦，一到了夜晚，谭艳总是战斗力十足的需索着王道，总是上上下下地骑乘在王道的身上，贪婪地以下体的无底没穴鲸吞着王道那根不算很粗长的鸡巴。
　　当王道的鸡巴射精射得软弱无力之际，谭艳就会用她那在色情片中自学成才的口技，将王道的鸡巴神乎其技地吹得硬硬的，然后继续再战…
　　直到王道的“弹药”用尽，谭艳才善罢甘休。
　　除了每个月的“例假”会休息个七天八天之外，这样高频率的闺房生活是十年如一日，每一个夜晚都是这样的激烈；然后在这般激情之后，天一亮了，谭艳又会活力十足地扮演着泼辣老板娘来协助王道打理肉铺的生意。
　　谭艳就是这样的一个巾帼豪杰，这样一个战斗力十足的“铁人”；只是这样的“铁人”终有累倒的一天，自从昨天她跑去蔬果店光顾蔡老板买西瓜之后，回到家她就累垮在床上今天起不了床。
　　“铁人”谭艳终于累垮了…
　　本来在床上累得软趴趴的谭艳还很坚持地要送儿子上幼儿园，因为她怕儿子没有自己的呵护下会闹性子，但在王道的规劝之下只好万般无奈地让王道代劳。
　　结果一切还真的不出谭艳所料，由于习惯了妈妈呵护的孩子到了幼儿园门口哭，死活不肯进去，闹得王道顿时间手足无措，最后有点愠怒。
　　这时有一个甜美的声音在王道身后传来：
　　“杰杰，别哭，小朋友要乖，上幼儿园不哭，阿姨给你糖吃，好不好？”
　　甜美动人的声音让杰杰不哭了，王道出于好奇地回头一看，应着朝阳，让身后声音主人显的很是耀眼。
　　蓝色的外套，白色的短裙，甜美的笑容配合着青春少女般的娃娃脸是如此让人惊艳，脸上很温柔，有一种能安抚人心的光辉。
　　这时王道才仔细打量眼前这个身材姣好的温柔女子，美得有点出乎王道的意料，虽然时常有人告诉王道，他的妻子谭艳不是小区里最漂亮的女人，但王道总是不以为意的敷衍聆听着；他知道居住的小区是个美女卧虎藏龙的地方，也了解人对“美”这个字的定义很主观，所以真的有人长得比谭艳好看也不是一件奇怪的事，重点是无论出现个什么样的美女在他眼前，也改变不了谭艳在他心中第一的地位。
　　他一直是这样想的，最起码直到此刻遇见眼前这个女人的时候，他这个想法是一直没有动摇过的；但这一刻的王道却动摇了起来，罪恶感不禁油然而生…
　　眼前这个女人真的很美，身材也很好，巨乳蜂腰，腿长笔直，往那一站，双腿自然的并拢，严丝合缝，让人一点不怀疑被她的双腿夹住，能把腰夹断。
　　让王道不由得想起空姐女兵练站姿的时候，有时候要求腿夹着一张纸，半小时不能掉；王道绝对相信眼前这位美女能做到，绝对的，她的腿美，柔中而有力感。
　　青涩的小男生总是先看女人的脸，从上往下。
　　而王道已经成熟，看女人是从下往上扫描。
　　长腿最配的是细腰，柳腰，蜂腰，怎么形容是个人喜好，恰到好处的腰让女人显出不同的味道。
　　细的显得好似能握断，蜂腰的女人显得风骚；细的正好，柳腰的女人显得很柔软，温柔如水；细的略有些丰腴的腰，显得很性感，让人感觉不管是摸着压着都很舒服；还有韧性的水蛇腰，更显放荡。
　　眼前的美女是柳腰，柔软而细腻，温柔若水。
　　而且美女的奶子很让人惊叹，很挺，很大！
　　是亚洲女人少有的尺寸。
　　一般亚洲女人常见的是A罩杯。
　　他的老婆-谭艳就是A罩杯有点显小，如果是B罩杯的话就完美了，因为谭艳那小萝莉的身材比例有个B罩杯就很壮观了，至于C罩杯王道就不敢奢求了。
　　C罩杯在亚洲女性比较娇小的身材下，就显得很雄伟，很光宗耀祖了，到了D罩杯，在亚洲女人身上，你说是波澜壮阔也好，汹涌彭拜也好，都是它。
　　到了E，在亚洲女子身上，那就是叹为观止了，让人惊叹！
　　王道眼前的奶子就很让人惊叹，目测D是跑不了的，可能有E的趋势…
　　（不，绝对是E。）
　　这种E级豪乳配着如此纤细的身材绝对是让人看得流鼻血，而让王道遐想的是这样的一对巨乳挂在一个如此清秀可人身上，就不由得浮现出一些邪恶的想法，恨不得一拳打在她柔软的大奶上，她是什么感受？
　　会不会全身无力，然后自己再趁机双手一抓她的大奶给她一个过肩摔；让她无力的倒在地上骑上她的肚子，双拳凶残的在她大奶上暴揍连连，最后无力反抗！
　　当时，王道脑袋里真的就是这样一幅场景。
　　“你是杰杰爸爸吧？”
　　“我是，你是？”
　　“我是这个幼儿园的义工，我叫简真真！”
　　简真真笑道：
　　“孩子要哄，别老吓唬他！”
　　很快在简真真的温柔之下，王道的儿子就收起了眼泪跟着其他的小朋友一起进幼儿园了。
　　（兔崽子，被美女哄两哄就不哭了，刚才你老爸我差点就跪在地上求你了…）
　　看着这样的情景，王道不禁感叹着自己居然生出了一个“重色轻父”的小兔崽子，但也很庆幸的是证明了儿子遗传了自己好女色的优良基因，绝对不会是一个同性恋。
　　“谢谢！”
　　“别客气！助人为快乐之本嘛！”
　　之后简真真就跟王道聊了一会儿育儿经，然后就转过身说再见了，看着天使般伊人的倩影渐渐离去，让王道不禁在心中感叹：
　　“天啊～怎么会有这么美丽又善良的姑娘啊，谁娶到她当媳妇还真的是上辈子积了福气…”
　　前一刻，王道还是一个让人羡慕嫉妒恨拥有“谭艳”这萝莉美娇娘的幸福男子；这一刻，他居然羡慕起简真真的丈夫了…
　　看着简真真慢慢离去的背影，王道罪恶感丛生，因为看着简真真曲线玲珑的背影，王道的胯下硬了…
　　简真真就是一个会给人这种感觉的女人。
　　在简真真居住的社区里，几乎没有人不称赞她，而社区中大家公认最幸福的男人就是简真真的老公－王大路。
　　虽然社区第一美人的位置到目前为止依然还是欧阳晓虹的宝座，但欧阳晓虹的个性就是了太刚烈高冷了些，如果是做炮友的话，这样的女人玩弄起来真的是一流得没话说，只要想到将一系列的淫荡姿势在她的身上解锁就已经征服感十足了。
　　但是做妻子的话就有一点难度了，如果“御妻之术”不够扎实的话，很容易就会被她的强势气场给压下，欧阳晓虹的丈夫刘成就是一个很好的案例，在职场是一条嫉恶如仇不平则鸣的热血记者，回家面对妻子则变成了温驯的小猫咪，一点男儿气概都荡然无存了。
　　反之，这样的隐忧在简真真的身上却完全不用担心。
　　虽然单论身材样貌而言的话，简真真的确是略逊欧阳晓虹半分，但是强势的欧阳晓虹却缺少了简真真的温柔体贴以及平易近人。
　　对，就是“平易近人”这四个字。
　　简真真成也因为平易近人，败也因为如此。
　　因为“平易近人”，简真真成为了社区里的“模范妻子”，成为了社区里的“人气王”。
　　也因为“平易近人”，造就了简真真原本纯洁无瑕疵的人生，有了一丝丝的污点…
　　简真真嫁给王大路，眨眼间已经过了四年。
　　这四年的时间里，王大路无论是在物质还是精神上都给了简真真很大的满足，唯独在肉体上的“满足”还是有一点点的不到位，也许是曾经沧海难为水的遗憾，也是有了比较就造成了伤害。
　　简真真虽然外表斯文得体，但骨子里却对性交这回事充满着好奇，而且她的身体非常敏感，她对性爱的渴求是跟她清纯可人的美貌成了一个强烈的反差对比。
　　就连她的丈夫以及身边的最亲密的两个闺蜜也不知道，其实她清纯可人的外表下，隐藏着一只对性爱异常渴望的魔鬼…
　　简真真虽然平日里老爱戴着傻瓜眼镜让人看起来像个萌萌哒的女孩，但身材却非常的好，有又圆又紧的臀部还有38E的巨乳，鲜粉红色而且几乎美得发亮的乳头，腰也非常地细，由于纤瘦的柳腰让她带着一点弱不禁风地骨感美态，让38E的大奶子看起来比起原本的胸围尺寸更为让人惊艳！
　　脸孔更加不用说了，虽然平日里都是戴着眼镜看起来是个萌萌哒的娃娃脸，但脱下眼镜后的她却是如此的秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人；她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。
　　再配搭上38E巨乳以及又带有点病态骨感美的身段，简真真简直就是现代版本的林黛玉了，若不是有超级女神级别的欧阳晓虹珠玉在前，以及她本身个性谦虚无争，简真真可以说是社区里的第一美女了。
　　但无论有多迷人，美中不足的是简真真结婚了四年仍然不能为亲爱的丈夫生下一个男丁传宗接代，只在两年前生下了一个女儿，虽然老公王大路一点都不介意，但为此简真真一直都是耿耿于怀的…
　　而这个心结是简真真一直以来的最无法释怀的，她曾经将这个遗憾告诉她的两位好闺蜜－于捷以及欧阳晓虹，但得到的回应则是：
　　“真真，你要用平常心去对待，不要想太多了，反正大路不会因为这样而不爱你的…”
　　欧阳晓虹总是这么说的。
　　“简丫头，命里有时终须有啊～知道下一句吗？无时莫强求啊！于姐说话就是这么直来直往，不要想太多了，活在当下啊…”
　　“母豹子”于捷则总是这么不客气的说教。
　　虽然简真真知道两位好“闺蜜”是为自己好才这样说的，但大道理谁又不知道呢？
　　简真真现在需要的不是这些正能量的心灵鸡汤，而是实实在在的解决方案！
　　虽然她对两个好闺蜜的鼓励心存感激，但也就是仅此而已，她现在需要的是一个可以解决她能为志伟传宗接代的方法！
　　“简妹子，虽然冰姐不知道这个方法是否百分之百行得通，但看你这么苦恼，我看我还是得告诉你一件事，但你也就尝试一下就好了，不要抱着太大的希望，因为我怕希望越大，失望也越大，可以吗？”
　　终于在洛冰的口中，简真真看到了一丝曙光。
　　“但我倒是很好奇的是，传宗接代这个观念已经是个很古早的想法了，如果硬是要冰姐说的，你为你老公身下了一个女娃娃，在现在这个社会的标准来看，你已经是尽了传宗接代的责任了…”
　　在“星巴克”隐秘的角落里，洛冰说着自己对简真真这么执着与替丈夫生小孩的疑问。
　　“也许是因为我的思想太传统了点吧？但是传宗接代这回事，除了是我跟老公之间的事，也是我跟婆家之间的事；老公也因为这件事，变成了我跟婆家之间的“汉堡中间的那块肉”。”
　　“什么意思呢？”
　　“夹在中间里外都不是人了。”
　　简真真向洛冰解释着现在的处境。
　　只是她的解释有一半是真的，一半是假的。
　　真实的部分是之前婆婆的确是对没有生儿育女的事颇有微词，也因为这件事情造成了前些时候小俩口子闹起了“冷战”，但这一切都在女儿像小天使一样降临在这个家庭之后，一切问题都迎刃而解了，现在婆婆简直就是将这可爱的小孙女捧在手掌心上当成了自己的心头肉般呵护，也没有再有对生儿育女的课题上意见多多了。
　　而虚假的部分自然就是传宗接代必须是男丁这个课题上了，毕竟无论是婆婆还是简真真自己，对生育这个课题上是都是男女平等的，并没有重男轻女的观念。
　　从头到尾简真真比谁都清楚自己为什么一直执着替老公生小孩，并不是因为自己没替他生下一个男丁，而是自己从来都没有替老公生下一个孩子。
　　因为孩子根本不是王大路的…
　　但是谁经手的，她却完全没有头绪，一点办法也没有。
　　这是简真真心中的一根刺，一个污点。
　　因为两年前的一个荒唐，让她一直背负着愧疚，尤其当她看见老公溺爱着自己“被绿的结晶”时，越是让简真真越是难受，难受得喘不过气来。
　　这一切的一切，到头来也还是因为“传宗接代”这课题惹的祸。
　　记得两年前的那一天，当时还在时装设计公司上班的简真真，因为生儿育女的课题刚跟老公王大路吵了一架之后，漫无目的走到了公交车站想去市区逛逛商场冷静一下，一手向一辆正要开走的公交车不断的招手，所幸那司机似乎看到了简真真，开了车门让她上车。
　　（挤死了……早知道就等下一辆巴士了，这未免也太挤了吧？）
　　因为刚结束了跟王大路的一场久违的大争吵，一肚子闷气的简真真不禁地在心里抱怨着。
　　也难怪她会这样抱怨的，因为今天的公交车实在是太挤了，拥挤得她一上公交车就有人从后背紧紧地贴着她的浑圆翘臀；但抱怨归抱怨，简真真心情再差也不是一个无理取闹的人，今天实在是太挤了，所以她并也没多想什么。
　　但简真真万万没想到，自己今天居然这么不幸被色狼盯上，而且还是在这种心情起伏不定的状态之下，被色狼借着拥挤的人群掩护，轻轻的用手在在她的屁股上抚摸着…
　　又到了一站，简真真跟着人流往前面走，空旷的位置几乎找不到了，串了串位置，在不到中间的位置停了下来，后面的人仍然紧紧地贴着简真真后面，让她向前的移动没有感受到一丝松快；还来不及作出反应，简真真已身不由己地被人流拥入公交车的里面，后续的人群不断挤进，附在简真真翘臀的手有依然有意无意抚摸着，简真真被挤压在公交车上的一个盲点处。
　　拥挤的人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住简真真曲线优美的背臀，她被挤压在公交车的死角，连动都不能动，后面的手像吸盘贴在了她的翘臀上，随着公交车的颠簸和人群晃动的拥挤一下一下有节奏的轻轻挤压着。
　　为了避免短裙上现出内裤的线条，在服装设计公司上班的时尚丽人简真真虽然朴素却也不免俗地穿上T字内裤，也不着丝袜，总认为这样才能充分展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线；因此近乎完全赤裸的臀峰，毫无戒心地向侵略者显示着丰盈和弹力。
　　这时简真真还不能真切地断定后面的人是不是在有意骚扰她，但来自翘臀的触碰，却在她温热的心湖中泛起了快感的涟漪，虽然微波轻渺却又有说不出的美妙，让简真真虽然觉得有点不恰当却没有一丝地反感，并且让她在跟丈夫吵架之后糟糕透了的心情得到了一丝丝的慰藉…
　　臀部的挤压还在继续，只是后面好像有个硬物不自主的触碰着简真真大腿的根部，来自臀部的挤压已经让简真真很敏感了，又突然多了个硬物，简真真不禁回头看了一下，原来后面的乘客拿着一个手机，蛮自然的垂下；看到简真真转过身看了一眼，却也很从容的在看窗外的街景。
　　这种从容似乎在告诉简真真，是自己多心了。
　　简真真无奈转回身，也没说什么，就当没事一样；但手臂和手机的触碰又不经意的涌了上来，简真真只能感慨是今天人实在是太多了，但下体却不由自主地积累着来自陌生触碰的快感，渐渐地潮湿了起来…
　　背后的人假装转头在看窗外的街景，其实在偷偷的打量眼前的猎物。
　　“猎物”穿着短裙配搭着鹅黄色的休闲衬衫，有意无意地突显着丰满的胸部，从他等车时就一直再偷偷的注视，这时在车上挤得这么近，就看得更真实了；此时因为简真真一手抓着拉环，彼此间靠的又紧，背后的男人可以清楚的从领口看见简真真深邃的乳沟，看得他目不转睛。
　　随后大概是简真真手累了，换过一只手去握拉环；动作中，衣领和钮扣缝张开，粉红色的内衣，和内衣所罩不住的粉嫩大白奶子，全部被背后的男人看进眼里。
　　此刻简真真被好似不经意的触碰弄得直咽唾液，毕竟因为夫妻冷战的缘故，一周没有老公的滋润了，本就敏感的身子，一碰就燃烧起来。
　　又到了一站，乘客只上来了五六个，车上真的一点空间都没有，开始有人在抱怨着司机还让人上车，空气中弥漫着汗渍的味道，这种闷热的天气，哪怕是临近了傍晚时分，还是热得让人受不了。
　　也许对于一些人影响不太明显，但对于体质敏感的人尤其像简真真这样有一段时间没有性生活的女人，就容易引发欲望的扩散，毕竟对女人而言，最好的春药就是男性荷尔蒙，整辆公交车里飘逸着雄性的汗臭味，熏得简真真都春心荡漾…
　　魂不守舍了。
　　再加上闷热的温度让她汗流浃背 连奶罩都被汗弄湿了，整个人的情绪都变得有点鼓噪起来…
　　忽然，那一只在她的翘臀上有意无意抚动的怪手竟撩起裙子，摸进来了！
　　原来背后的陌生男人看自己摸了一会儿之后，眼前的猎物不大反抗，便大胆的伸进裙底，隔着内裤揉着她的屁股。
　　（天啊…原来真的是色狼…胆子也未免太大了…在这种人这么拥挤的环境也敢…）
　　就在几秒钟的内心吐槽后，简丫头终于反应过来要用行动来反抗，可是这要命的几秒钟，已经让陌生男人从背后完全控制了简真真娇嫩的身体。
　　这也难怪她的，毕竟她从来没有过在车内遭遇色狼的经历，只是在书本或者网上阅读过相关的应对之法，一般来说都是告知用严厉的目光和明确的身体抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。
　　可是现在，简丫头在背后的陌生男人巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背后；周围的人群也仿佛是色狼的合谋，紧紧挤住简真真，使她的身体完全无法动弹自如。
　　（讨厌…快住手…）
　　简真真在心中暗骂着，却又根本不知道是谁在摸她，她只是感觉那讨厌的手在她的屁股上到处又捏又揉，弄得她麻痒痒的，她轻摆着屁股想摆脱，却哪里摆脱得了，反而更骚痒了。
　　忽然那怪手用指头一躜，自臀缝往前伸，按到了阴户上，简丫头暗暗着急，那指头一直来回拨弄，她气息紊乱，她知道自己身体的反应越来越激烈，小穴的淫水如同小溪般缓缓的流出。
　　（果然是这个敏感的骚逼。）
　　陌生男人摸到简真真的阴户之后，只觉得肥厚无比，他隔着软布才按了几下，就感觉到有一些水份透出布来了，他不禁地佩服着自己专业的眼光，眼前这外表端正的女生，果然是一个骚货。
　　正当简真真陷入又酸又痒的敏感地狱时，忽然陌生人那只手抽走了，她虽然有点空虚遗憾，却也松了一口气，但是正当她暗自庆幸疏于防范的时候，那手又马上回来，而且这一次还是直接腰伸进内裤里面来，着肉的摸着！
　　简真真大惊失色，因为那手指已经来到穴口，借着湿滑的淫水，轻易无阻有章有法地在花蕾和阴道敏感的外侧打着转，偶尔手指又稍稍进入了小穴里玩弄，却又不多时又转了出来，一脚城里一脚城外的刺激着简丫头阴道的敏感部位和充血勃起的粉嫩阴蒂。
　　简真真心理急死了，本来再过三站就到市区的时代商场了，但是一切就好像神差鬼使一样，往返的公路上发生了交通事故造成了交通大阻塞，现在当着这么多的陌生人前面，要如何反击，真得很是让她犹豫以及郁闷，尤其自己现在小穴如此润滑地流着汁液，让简真真急得有点思维崩溃了。
　　但快感是实实在在的，尤其这种潜在被发现的危险，更无限地扩大了快感！
　　（这感觉…好恐怖…却又不怎么想让它…停下来…）
　　简真真是第一次在这么拥挤地公众场合，承受着一浪接一浪的情欲波浪！
　　（连下面的…小豆子…都被玩得硬硬的…没有试过可以这么硬的…这感觉太恐怖了…但却不得不承认…真的好刺激…）
　　就见她痛苦而刺激地忍受着来自陌生人手指的把玩，指奸快感一波又一波，痛苦是由于身为人妻的简真真碍于了道德层面无形的枷锁所束缚，刺激则是羞耻之心违背道德所带来的快感，真是让她欲罢不能却又欲拒还迎着陌生人的挑逗。
　　（没关系…还有三个车站就可以…结束了…而且只是手指而已…尝试一下…被人非礼也是一种人生体验…只是没想到会舒服到这种…程度而已…）
　　其实没有让简真真做出反击动作的另一个原因，是她在潜意识里面一直认为女人的出轨，是和丈夫之外的阴茎发生的，只要一天男人阴茎不插入她下体的小穴，哪怕是小穴被这个男人的手指头搅拌淫汁四溢，她也似乎不太觉得这样的行为是不被允许的，毕竟自己是受害者，是被迫的，是可以原谅的…
　　（对…我没有错…我只是被人非礼而不懂得如何拒绝…的受害者而已…对…我是受害者…）
　　最关键的是，这样的行为举止说实在的真的很受用很舒服，哪怕是同床共枕的丈夫还是冷战期间一直陪伴着自己的按摩棒都不能达到这种感觉，这种感觉就好像毒品一样，明知道不可为之，却又有着让人咬紧牙关闭着眼睛，犯贱地往里面跳的致命诱惑，虽然可恶至极却又是那么地让人神往。
　　（大腿被…开得大大的…好丢脸…我应该合起来拒绝的…但大腿爽得…发软了…用不上力气…）
　　此刻简真真的一双美腿已经被陌生男人有技巧地撑开得大大的，在这过程中她是完全没有抵抗地配合着，让那原本只属于丈夫神圣不可侵犯的贞洁圣地早已全无防备，任由陌生男人一寸一寸地肆意侵入，横行无忌地肆虐破坏着一道道由道德规范筑起的贞洁之门。
　　（奇怪…他的动作这么猖狂…怎么会没有注意到他的罪行？来人…快来个人阻止他…继续下去…）
　　陌生人疯狂的猥亵行为，让简真真期待着有人能见义勇为地去阻止他，而她自己则合作无间地扭动着翘臀迎合着陌生人的玩弄…
　　羞愧之余却又充满背德刺激的奇异快感让简真真的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，拥挤的公交车声音纷扰的环境中，声音根本就没有人听不见，就算有人听见了也怕是会选择充耳不闻独善其身…
　　甚至乎是看见了整个过程意会到了发生了什么事，也还是会选择保持沉默，毕竟这个世道再也不复从前那样古道热肠了，很多时候麻烦都是因为见义勇为而导致的，保持冷酷以及沉默是金的行为模式，似乎已经成了现代人明哲保身的最佳选择…
　　但人们似乎忘记了，“恶人的横行是起源于好人的沉默”这句至理名言。
　　也正是因为这个社会的好人选择了自扫门前雪，所以坏人才能放肆地破坏着这社会设定好的道德规范，甚至更讽刺的就是道德越败坏越腐化的，反而还能爬上最顶端成为所谓的“好人”们的领导层，以腐败的本质去领导“好人”们遵守道德纪律，虽然是万般地无奈，却又是铁一般的血淋淋的事实。
　　而这些腐败之人厚着脸皮说着忽悠言论的时候，他们也知道“好人”们不会蠢到完全没有疑虑，只是“好人”们都选择沉默、“好人”们都选择不扎破这个谎言；对于“好人”们这些盲目集体催眠的行为，连腐败之人都会觉得莫名其妙地惊讶，但惊讶归惊讶，腐败之人还是蛮喜欢“好人”们这种逆来顺受，吃苦当吃补的犯贱行为模式，因为只要一天“好人”们还是这样的犯贱，一天腐败的邪门歪道就可以在“好人”们傻傻地遵守着由邪门歪道定下的道德规范里面，肆意妄为地剥削欺凌着“好人”们。
　　陌生男人此刻敢明目张胆地当着这么多人的面前，猥亵玩弄着俏丽人妻，就是因为他比公交车内任何一个人，包括受害者简真真都明白这个道理；只要“好人”们继续努力地保持沉默视而不见，他就可以利用这个人性的弱点来随意地抠挖别人的女朋友或者是老婆的小穴。
　　今天不是陌生男人第一次干这样的勾当，也不会是最后一次；他是一名惯犯，但却从来没有失手过，而且不只是没有失手过，是夸张到凡是被他猥亵玩弄过的女人都会高潮迭起得忘记自己的身份地位甚至处境，哪怕一开始心不甘情不愿，哪怕是再如何地坚强有有性格，只要被他的手指抠一抠挖一挖，就会莫名其妙地陷入高潮连绵的肉欲天堂！
　　他不只是一个色狼这么简单，他简直就是一个“都市传说”；没有人知道他的真实姓名，只知道他总是戴着黑色手套来犯案，也因为如此，传闻中人们都叫他：
　　“黑手套” ！
　　“黑手套”之所以能从一个猥琐色狼演变成充满传奇色彩的“都市传说”，除了是因为社会的冷漠造成之外，最大的主因还是他那一双充满着魔性的双手以及那精妙绝伦的抠挖女人骚逼的技术。
　　不管是医生、律师、法官或者女警，在“黑手套”手指头淫威之下，没有一个不是高潮迭起得投降，然后放飞自我…
　　“黑手套”的手指就好像淬上媚药一般，让人无法自拔地上瘾。
　　不幸地在传说中的“黑手套”激烈猛攻之下，简真真整个身子血脉贲张，脑袋中也空白一片，呼吸急促地喘息着，整个身体仿佛就好像被火烧一样，让她一次又一次地徘徊在高潮的临界点上；高跟凉鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，只能徒劳无功地尽力压制自己想尽情呻吟的心情。
　　“啊哈……”
　　简真真喉底哽住低呼，全身僵硬，“黑手套”火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵犯着她从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地；娇嫩的蜜肉顺应着她的羞耻和快乐，清晰地报告着“黑手套”指尖每一寸的徐徐侵入，阴毛茂盛的骚穴已被攻掠到尽头，在狡诈的指尖灵活地控制，欲望之门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　（讨……厌……居然可以这么……下流地玩弄着人家的…穴…但感觉真的很好…很到位…从来都没有这样的感觉…太厉害了…）
　　在肉欲快感冲击之下，简真真奇迹地竟然连一丝一毫的难过都没有，若是硬要说有什么负面情绪，也只是第一次在公共场所被人玩弄所附带着的羞耻感以及怕被熟人看见的一点点恐惧，相比之下更多的情感是快乐、是解脱甚至可以说是期待…
　　期待着贞洁的门扉能更羞耻地张开，让稚美的花蕾绽露出来在色迷迷的侵入者面前微微颤抖；期待着顽皮的手指头能细心地品尝自己阴道的每一寸嫩肉，让火烫的指尖自私霸道地掠夺侵占久无访客的纯嫩花瓣…
　　情欲的电流直冲简真真每一根毛孔，让她娇躯轻颤，蜜肉更是不自主地收缩夹紧着大胆火辣的陌生指尖；无奈指尖桀骜不驯，在极力挣扎之下湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放着。
　　（够……够了呀……这太犯规了…我…我应该要开始反抗了…不然…不然真的会失身给他的…好会玩哦…太会玩了…这么会挑逗，谁又受得住啊…）
　　简真真的内心开始浮现着良心与情欲的角力，内心深处挣扎着，无奈肉体却沉迷着这前所未有的极乐，但这一切的一切都丝毫没有影响“黑手套”亵玩她骚穴的雅兴。
　　只见“黑手套”依然故我地用粗糙的指肚摩擦着阴道里的嫩肉，精妙绝伦地运用着指甲轻刮嫩壁而却又不造成任何皮肉的伤害，并将简真真肥厚地阴唇屈辱地拉起然后肆意揉捏。
　　粗大的手指挤入柔若无骨的阴唇的窄处，突然偷袭翘立充血的阴蒂，这毫无预警地举动让简真真的下腹不自主地抽搐了一下…
　　一小股的骚水就这样憋不住地洒了出来！
　　刺激继续地再加强，“黑手套”一根手指变成了两根，有点深度地插入了简真真的骚穴里，而且目标清晰地针对着简真真的阴道前端的G点，每次插到那里的时候，简真真都清晰的感觉到，“黑手套”手指都用力的剜抠一下，让她很是受用…
　　她已经尽力收拾下体不让体内那些不知名的“水”洒出来，可是“水”还是不听话地沿着“黑手套”的手指，一点一滴地洒落在巴士上，只是份量很少除了陌生男人以及简真真自己之外，并没有人察觉到异样…
　　还是说已经被人发现了异样，却视若无睹保持沉默？
　　只见“黑手套”一边用火热的手指翻搅肆虐，一边轻咬着简真真的耳垂，把火热的呼吸喷进简真真的耳孔，在上下夹攻之下，骚穴淫水泛滥成灾地奔涌着“后浪”推着“前浪”，“黑手套”的手指头则随心所欲地轻轻挑起浪水，示威般地在淫水四溢的骚穴附近四处涂抹，每一下好象都涂抹在简真真已经临近崩溃的高潮点上！
　　这时简真真突然感觉到阴蒂的位置有东西震动的感觉，原来后面男人把手机开到持续震动的模式然后顶在了简真真的阴蒂上！
　　一阵阵电流苏苏麻麻地开始向她全身传送着，一波又一波，像大海的波浪，“后浪”推着“前浪”拍在快乐的沙滩上…
　　让她一直咬紧牙关关紧的闸门，不受控制地敞开…
　　而骚水，则不听话无节制地尽情喷洒着！

第2章 “淫欲病毒”
　　一阵阵电流苏苏麻麻地开始向她全身传送着，一波又一波，像大海的波浪，“后浪”推着“前浪”拍在快乐的沙滩上。
　　骚水…
　　就好像无节制一样，尽情尽兴地喷洒着，一波接一波…
　　知道最后喷洒出一定的量之后，就回归平淡变成了流淌着。
　　简真真的娇躯因为骚水喷洒得高潮迭起的推动之下，曲线曼妙的翘臀也不看场合的摇摆了起来。
　　一边摇摆，一边喷洒着骚水！
　　摇啊摇…
　　仿佛一摇要摇到外婆桥一样。
　　可惜现在没有外婆，更没有桥…
　　只有“黑手套”淫术高超的抠逼手指头，震动着的手机以及挥刀断水水更流的骚水。
　　“黑手套”的手指灵活得像一条毒蛇钻入了简真真正在发痒的洞口，那仿佛还无法摸清门路的左探右拨；加上手机的震动的加持之下，爽快感让简真真闭上眼睛咬着牙关压低声量低哼着。
　　（好…丢脸…却又舒服得不能自拔…水…一直在流…停不住…怎么办…？）
　　简真真骚水成灾的小穴逐渐泛滥起来的浪潮，使“黑手套”那如毒蛇的灵巧妙指更加刁钻与滑溜，它时而上下来回点触，时而一深三浅的不断地探测着小穴的肉壁。
　　只要简真真高高耸起雪白翘臀，它便去挑逗那粒若隐若现的充血小阴蒂，而且当大阴唇开始肿胀之际，它更是连小阴唇都不放过，就在“黑手套”将手上抠挖女人逼穴的功夫都联合运用上来，化作一套“组合神技”挑逗着简真真的嫩肉之际，她开始摇头晃脑地在低声喘息着，哪怕经历着一浪高过一浪，后浪推着前浪的高潮迭起，她还是不敢放肆地在公众场合中，放荡不羁的尽情尽兴地呻吟着，哪怕想喊出来的声音就犹如鱼骨在喉不吐不快，但碍于女人最后的一丝尊严，简真真还是含着眼泪强忍了下来。
　　声音是强忍下来了，但骚水却依然止不住，哪怕量比之前少，但依旧还是止不住地流淌着…
　　她脚下踩着的公交车地板上都有着一滩明显可见的水，整个车厢里也弥漫着难闻的气味…
　　很难让人不察觉他们两个人现在做的好事。
　　只是在公交车上的“好人”们依然保持着明哲保身的沉默，以及袖手旁观的理智，这些“好人”们的“善举” 让正在肆意玩弄着简真真骚穴的“黑手套”嘴角上露出了一丝冷笑。
　　而正被肆意玩弄的简真真隐约觉得事情都发展到这个地步了，旁人依然视若无睹，让她原本忐忑不安的心情都放松了下来，更加放飞自我地摇晃着翘臀迎合着陌生男人的“玩弄”。
　　这时候“黑手套”已经知道自己玩弄着的女人已经开始崩坏了，不过素来以崩坏人妻为乐的他， 可不想轻易就放过眼前这位高档的童颜巨乳，所以除了在骚穴深处里面大作文章外，简真真尚未被触及的菊蕾也首度遭到了另一只魔爪的攻击。
　　别以为两只手都在女人的下体忙碌，陌生男人的嘴巴就派不上用场，这可是大错特错的观念，因为这时的“黑手套”不但双手齐上，而且还不断用嘴亲吻以及啃啮简真真的耳垂，这招算是三管齐下的挑逗方式，果然使简真真焦躁不安的蠢动起来，让体内欲望的海浪延长了奔涌的时间。
　　（舒服…真的…真的好舒服…这色狼真的好可恶…太…太犯规了…怎么这么懂挑逗女人？）
　　这一招刺激得简真真连小腹都冒出了波浪状痉挛的现象，更可怕的她连阴唇都开始出现强烈的收缩， 同时源源不绝的就像她咬紧牙关也止不住的低沉呻吟那样，霎时间全身热潮如潮涌，美穴腔壁里忽然又有一股股的浪水淫液不停从骚穴深处喷渤而出。
　　“啊～♡”
　　简真真终究还是忍不住地打开牙关娇呼了一声，而且是那种将声音压得很低很低沉的鼻音，这时她螓首后仰，眼睛呆滞地望着公交车的上方也不知道在观望些什么…
　　这一刻，她不禁在心中暗自神伤着自己什么时候品尝过如此美妙的挑逗！
　　晶莹剔透的泪水从她的眼角滑落，只见她懒洋洋的倚靠在“黑手套”的怀中，有一下没一下的颤抖着，什么家庭，什么婆媳战争，都摒之于脑后，感觉自己飞了起来……
　　飞在这个公交车中……
　　又飞出了公交车……
　　飞翔在都市的上空……
　　飞向天际……
　　两个人就这样紧贴着，也不理旁人开始因为两人的“动作”太过明显而开始当起了观众，纷纷拿起了手机拍照或者录视频，这些仿佛对欲火焚身中的陌生男女一点都无关痛痒，在肉欲纵横交错的快感驱使之下，几乎所有的羞耻以及道德都变得微不足道。
　　这种感觉虽然在过程当中是很淫荡、很放浪形骸的，但却又不得不承认这是一种至高无上的境界，那看似想要推开却又犹豫不决的神态，恰好证明了她的欲罢不能。
　　女人永远是感官至上的动物，一旦生理出现抑制不住的快感，心理想要抗拒就会难上加难，当欲火被点燃之际就算是有外力干扰，最后的结果总是以随波逐流而去作收，因此这一刹那，简真真的眼神不仅凄迷、而且还脸色惨白，那欲言又止的模样更有着火上加油、诱使人不惜以身试法的奇特功效。
　　求助的眼神旁边的人根本不予理会，无奈的表情也只能引起更多鼓噪与讪笑罢了，因为在场的每个男人都知道，女人越是露出一派惊惧且痴迷的神色，越表示她内心迫不及待的渴求，所以搞得公交车上的观望群众，不管或男或女，都想帮她点燃最后一把火，假如不是在公交车里面，此刻公交车里面大部分乘客的蔽体之物只怕已寸缕无存，一起参与这场在公交车上表演的“春宫大戏”了，因为淫欲的氛围此刻已经在此处蔓延开来，就好像被病毒感染了一样。
　　冷漠可以被感染，淫欲也一样…
　　简真真最终还是得把眼光拉回到背后的陌生男人身上，当她转过头与“黑手套”四眼相对时，并且企图用那微张的檀口和歙动的双唇，无言的倾诉乞求着，可是“黑手套”残酷地摇了摇头，因为他刚才所有的折腾只为了这一刻，所以他绝对不能仁慈，也不曾仁慈过，为了把眼前猎物逼上火线 ，他甚至还向问简真真了一句，这也是他亵玩了简真真这么久，第一次开口说的话：
　　“你喜欢我这样玩弄吗，小姐？”
　　“不喜欢…啊…哦……我不喜欢…我结婚了…是正经的女人…”
　　“不喜欢但是又觉得很舒服是吧？”
　　听到了陌生男人这样说，简真真倒是没有做出反驳，迷茫之下点了点头。
　　“既然舒服的话我们就继续下去，好吗？”
　　陌生男人一边说着，一边左右开弓地用手机的震动以及粗糙的手指头玩弄着简真真的敏感地带…
　　“只要…不要太过份…就可以…”
　　简真真已经不太清晰自己在说些什么，只是她感觉自己在飞向山峰，一路飙升，如行走在云端之间；她纵情投入的样子十分肉紧，肉紧得连眼睛都向上翻着白眼，爽快得翻天覆地了…
　　此时简真真感受到的爽快，一定比“黑手套”更多，因为她的娇躯一直不停的颤抖着。
　　那是一种自然的颤抖，如果不是她全身的每一根神经，都被极度的快感所冲击，她是不会那样有节奏地抖动她那晶莹的胴体的。
　　这时简真真半张着檀口，在她的口中，喷出芳香迷人的灼热的气息来，而且不断地发出她那直钻入人心底深处的低吟声，闷哼声伴随着潺潺淫水，淌流的蜜汁延着大腿内侧在不停滴落，高跟凉鞋已经能踩踏出水声、抠穴挖逼的滋滋啧啧声也未曾稍歇，却只有她自己能听得清楚，如果不是有后面男人用手扶着 ，这时的简丫头应该早就两腿发软跪倒在地。
　　简真真此时被陌生男人发掘着自己的深层的欲望。
　　花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，逼着平易近人的俏人妻暴露深藏着已久的疯狂…
　　技术高超的挑逗，让简真真嫩面发烧，两腿发软，死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击！
　　强自坚持的端庄只是维护着人妻最后一丝尊严，但却掩不住短裙内胯下的真实感情！
　　简真真短裙里的两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润，成熟美丽的巨乳人妻狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，却不知道自己的声音一次比一次悦耳动听，哪怕她已经尽力地压低声量，但整辆公交车的人还是都听得清清楚楚。
　　就只有傻傻的简真真到现在还以为没人听得清楚，却不知道所有的乘客，不论男男女女都听得面红耳赤热血沸腾。
　　大家眼里清楚、心里也明白，就是没有人去阻止这一场公共交通上明摆着的猥亵非礼。
　　也许是这冷漠的社会里，寂寞难耐的人们都期待着这种激情香艳的事情发生在自己的眼前，好让平白无奇的生活可以用别人的错误来点缀点缀。
　　这也是为什么“痴汉”题材的成人岛国片这么受欢迎的原因吧？
　　当然，这些人想见义勇为也好，要冷眼旁观也罢，这些都是旁观者的自由，此时此刻的简真真还真的管不了这么多呢？
　　毕竟她早已兴奋过度的身心因为“黑手套”在她下体骚穴深处的激烈挑逗而再次强迫性地怒放，一双美丽的眼睛已失去了原有的神采和坚毅，取而代之的就是一片春情荡漾的茫然， 而她那婀娜多姿的身体不规则的抽搐着，绵软地倒进“黑手套”的怀里喘息着 。
　　当简真真回过神来，乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己仍然随着“黑手套”的抠挖摆布着…
　　骚穴里的手指头兀自抠挖个不休，让她已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，只知道小穴是流液的机器，每一次的抠挖总能带起一片片白白的浪花，而这些浪花是一浪高过一浪，后浪狂推着前浪，将简真真的理性消费得一干二净，从平原推向高山，再由高山推向九重天之外！
　　她想呼喊，却只能空张着小口不停翕合着，而下面的小穴口则由于淫液太多的缘故，使得菊穴周围都沾满了发亮的水渍，随着“黑手套”手机震动与魔性手指多方的挑逗，这位青春少妇的娇躯除了颤抖之外，雪臀亦在不自觉的摇摆 ，然而就在这个节骨眼上，“黑手套”竟然狠狠地将手机震动调得最高，然后霸气十足地抵着简真真柔嫩的小阴蒂！
　　高度的刺激和突如其来的疼痛，促使美人儿仰头发出了急促的闷哼，随着她转头望向背后男人的时刻，“黑手套”总算看清了她凄迷而郁卒的表情，那是一种饥渴－－
　　极度饥渴！
　　两个人就是这样站在公交车的角落边互相深情的凝视，也不理会公交车其他乘客的感受，“黑手套”若无旁人地慢慢将简真真拉近，顺理成章地低头吻了下去，简真真虽然没有逃避，但她毕竟身为人妻，因此在仰头迎合的前一秒钟，她还是有些腼腆与羞怯，先是迅速又仓皇的瞟了“黑手套”一眼，然后才顺势看着前后左右两旁的乘客，等她收回视线的 那一瞬间，那条火热的舌头正要钻入她的双唇之间。
　　在轻踮脚尖迎接之后，她的眼角余光仍然瞥向乘客们的表情，但这份在意也只是电光石火般的千分之一秒空隙而已，紧接着她便垂下了眼帘，四唇相印、交颈缠绵的煽情镜头开始正式上演。
　　“吱吱啧啧…”
　　亲吻之声作响个不停，正当她俩急切热烈地吻得天昏地暗之际，简真真突然感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟！
　　硬物坚挺灼热的尖端，已经挤入简真真的臀沟，身后陌生男人的小腹，也已经紧紧地从后面压在简真真丰盈肉感的翘臀上，身为一名有性经验的成熟女性，简真真非常清楚着背后陌生男人正开始用他的阳具淫亵地品尝她。
　　（真下流……好烫好热…）
　　穿插在臀沟里的大肉棒如同一根烧红的铁棒，无情灼伤着简丫头几近麻木的身体，这时她转过头激吻着陌生男人，一双修长匀致的双腿扎着马步翘着玉臀，像只母狗一样摆好了姿态承受着男人继续的坚硬阳具的宠幸。
　　而“黑手套”的硬屌也不客气地不停在简真真的臀沟上磨蹭和乱顶，那氛围就仿佛是想直接用大龟头把翘臀肏开一般。
　　简丫头当然也没闲着，除了尽情沉醉于与陌生男人的激吻之外，一只柔荑也情不自禁地拼命爱抚对方探入臀沟的粗长阳具，一再踮高的脚尖也意味着她想要更狂野的深入，男人的舌头此时绝对是致命的武器，身为“都市传说”的“黑手套”自然懂得这个道理，因此他不但将简丫头抱得密不透风，并且脑袋亦越压越低，一直到怀中少妇发出一连串的颤栗为止，他俩的第一次热吻才告结束。
　　但这只是半秒钟不到的休息，才刚从差点窒息的状态中脱离出来猛吸了一口气，简真真立即又迎了上去，两人气喘吁吁的声音到此嘎然而止 ，取而代之的是浓浊的鼻息与闷哼，不断摇来摆去的两颗脑袋终于使牙齿碰触在一起，那珐琅质相互磨擦所发出来的音调，令人怀疑他们想把彼此的舌头狠狠地咀嚼下肚，幸好片刻之后便发生了第二次的分离。
　　不过眼神充满梦幻与迷离的风骚人妻马上又再迎了上去，这回他们是采取隔空交火的方式，两片贪婪且湿淋淋的舌头在不断挑来逗去的呧舐和缠卷，那种热情如火的感觉就像是一对阔别多时的情侣，不管今夕是何夕，她俩只想赶在世界末日降临以前狂欢个够，而且“黑手套”想要的比女主角还多了一些， 因为这时候他潜入裙内的右手早已将简真真的T字型内裤变成了线条，毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。
　　简真真明白背后的陌生男人是在用她丰盈翘臀部肉感，增加粗长肉棒的被夹着的快感…
　　想到这里，简真真不禁嫩面绯红呼吸急促，翘臀充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的粗大阳具无耻地一寸寸挤入简真真充满诱惑魅力的双腿之间，好象在夸耀自己强大的本钱，陌生男人的肉棒向上翘起形成了令女人吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住简丫头臀沟底趾骨间的紧窄之处。
　　最要命的是，简丫头不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高；过去简真真还一直不以此为意，可是现在，她才察觉到了自己的与众不同，而这样的与众不同则给了“黑手套”极大的便利。
　　一般常识上男人从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置，可是对于腰部较高的简真真，对于“黑手套”高高上翘的大肉棒，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间，隔着薄薄的内裤，火热坚硬的大鸡巴在简真真的修长双腿的根部顶挤着，薄薄的丝绸内裤根本起不到作用，陌生男人那粗大的龟头灼热的触感是那么地清楚、那么久违以及那么令人向往…
　　“黑手套”不仅用鸡巴猥亵玩弄着简真真的股肉，甚至还用震动着的手机在那两个距离不到一寸的小秘穴上刺激着充血发胀的小阴蒂，若非亲身体验了自己小穴淫水涔涔而下的滋味，就连简真真也很难相信自己会被老公之外的男人玩弄至骚浪成这等模样！
　　“黑手套”能成为“都市传说”还是真的并非浪得虚名，就在这时候使出了看家本领，手机在他那灵活的手上，不单单是用于震动按摩棒使用这么单调，还能够配合着子孙根左右夹击、交互并用，必要时甚至还可以在刺激震动阴蒂的时候，再配合着其他手指头抠挖时来个左旋右转或轻抽慢插，只见小肉洞以及翘臀沟在他上穷碧落下黄泉的翻江倒海之下，不是嫩蕾乍现就是粉膣盛开，再加上源源不绝的蜜汁浇灌在子孙根之上，那痛快淋漓又岂是别的事情所能比拟？
　　又岂能被世俗礼仪所规范？
　　也许简真真在之后会觉得后悔莫及…
　　但这一刻、就在这一刻简真真心中所想所念…
　　就是要图求一个爽快！
　　一顿淋漓尽致的抽插！
　　而“黑手套”想的就更简单，他想要的就是看这个样貌气质都是一等一的人妻，在自己亵玩之下会淫贱到什么地步…
　　而公交车上的乘客们也许之后会报警，或者用手机拍下视频或者照片放上网上公诸于世，但现在这一刻，公交车上的乘客们都没想过要去让这精彩的活春宫停止，男乘客想继续看美丽动人的人妻能淫贱到什么程度，女乘客则期待着那个戴着黑色手套的男人还会使出什么样的手段让他怀中的女人继续沉迷下去。
　　就连公交车师傅也刻意地不超车，让整个交通阻塞自然地“被延长”，因为他也期待着车上的精彩演绎，虽然在倒后镜上看得并不清楚，但听着简真真隐隐约约的低沉呻吟也算是值回票价了 。
　　（还等什么，快奸了她！）
　　（他妈的，看到鸡巴都硬了…）
　　（这女的好豪放啊，居然敢在大庭广众这样做…那个男的技术应该很好，要不然她怎么会被他这样牵着鼻子走…）
　　整辆公交车的人仿佛是在潜意识里感染了病毒一样，让道德修养降低，对淫欲的追求无限放大，而将这种病毒蔓延开来的源头则源自一个色狼以及被其猥亵玩弄的俏人妻！
　　成为众人聚焦目标的简真真已经顾不得继续接吻，她开始昂首摆尾，那副极欲得到肉欲解脱的痛苦模样，其实是心痒难耐的最佳写照， 每个人都知道她很想要、但所有人也都在等一等她会如何开口哀求！
　　尽管高仰着脑袋在不停的低沉喘气，但在媚眼如丝的顾盼自得之下，这位风骚入骨的美艳人妻似乎还想展现更多的淫欲姿态，也许是想迫使她就范，“黑手套”的动作忽然粗暴起来，他先是低头咬住简真真的香肩在啃噬，即使偶尔也会舔舐一下粉 颈和耳轮，后来他集中火力于彼此性器官之间的紧密磨擦，那种耻毛对耻毛、柱身对阴唇的亲密接触，虽然中间隔着一片薄布，但也还是让女主角的喘息又高了几度，这时“黑手套”也明白机不可失的道理，所以就那么硬生生的当场展开抽插，虽然顶肏的是紧夹的 鼠蹊部，可是那种过门而不入的高明技法，堪称是吊人胃口的一个极致！
　　火辣辣的挑逗让简真真的心砰砰乱跳…
　　“黑手套”粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，只要是正常的女人大概都会忍受不住，所以“黑手套”才不过抽插了十几下，蹙眼颦眉的简真真便开始全身发抖，只见她拼命踮起脚尖、双手也扶着公交车的墙壁使劲摇晃着自己的翘臀。
　　（他的龟头…好大，真的好大…比大路的还要粗大！）
　　突然想到这个念头，简真真自己也吃了一惊。
　　一开始自己明明就是被陌生的色狼玩弄，到了现在自己却有了这种想法，就在简真真这样想的时候，一丝热浪又从她的下腹升起，被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下！
　　简真真全身的肌肉，一下子完全绷紧了起来，像一把滚烫的粗大的火钳，将“黑手套”的粗长肉棒用力禁锢在自己禁闭的双腿之间，任由大肉棒子穿插着。
　　（大腿这样…夹着…热热烫烫地…好奇怪的感觉啊…酥酥麻麻的…好舒服…）
　　此时此刻简真真觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样，从自己的下腹扩散开来，就像接受丈夫的爱抚一样，简真真紧紧地靠在角落的墙壁上，摇晃着自己的身体摩擦着背后陌生男人的大鸡巴，而就在一次次、一波波的挤压与碰触当中，苦楚逐渐淡去，取而代之的是一种从未有过的刺激和快感，美妙的晕眩使她有些飘飘然，简真真性经验再怎么不丰富也晓得这是前兆，可是这回她不想太快就来，仿佛渴望着可以沉沦的更加深远彻底…
　　所以她拼命扭动雪臀，企盼能让自己浑然忘我的神游到九霄云外，然而该来的总是会来，正当她以为还能够再多撑一阵子的时候，就在那一瞬间，一股排山倒海的热浪突然从阴道深 处袭卷而来，每条神经都在酥麻及颤抖、每颗细胞皆在燃烧和跳舞，她好想开口欢​​呼或尖叫，但就在脑际强光不停迸射之际，她却已经不复思考与记忆！
　　甜美的酥麻快感无可逃避地一再冲击着简真真的敏感神经，春潮美梦仍在持续着，两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入。
　　蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明；无知的T字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇，而肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于简真真那紧窄的方寸之地。
　　“嗤……”
　　趁着怀中美人的短暂失神，“黑手套”攻入在简真真内裤里的大手，抓住T字内裤的中间部份，用力一撕！
　　薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，T字裤变成了围在纤腰间的一条布带。
　　隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的肉棒占领。
　　（竟然当着这么多人，撕掉我的内裤……真是色胆包天…）
　　大龟头前端已然沾满了简真真淫水的“黑手套”，怎会不晓得简真真的饥渴？
　　因此他决定要一举破除她本能的最后一分矜持与羞耻心，他一边用手机震动花样百出地刺激着简真真的阴蒂、一边用大龟头朝她的秘穴深处狠狠地牦了下去，那粗暴有力的顶肏，使简真真不禁倒吸了一口气！
　　（好…深…怎么这么狠……又满…又胀……）
　　“黑手套”坚硬粗大的龟头把两片阴唇挤开塞进了半颗后，又退了出来，就这样几次不断的来回轻刺着，这下可比刚才来的有快感，但带给简真真的空虚也就更大，简真真的大腿已经痉挛，紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞正在被比丈夫粗大的龟头慢慢地向来回轻刺着，紧窄的蜜洞却被撑得满满地，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉。
　　当简真真无意识地微微张嘴娇喘着，性感微张的娇嫩红唇立刻被一只戴着黑色手套满是奇异腥味粗糙的手指插入，从最初嘴角的爱抚到贝齿的摩挲与牙龈的探索，等到终于要插入口腔的那一刻，简真真身不由己有点半推半就地张大嘴巴，淫荡不堪亦可怜兮兮地让侵略者趁心如意的闯了进去 ！
　　（手指头…伸入我的口腔里面了…好腥…好骚的味道…天啊…我竟然品尝着自己…下面流出来的水…好淫荡哦…下面被他的大龟头来回刺着…上面的嘴巴则在含着他的手指头…感觉就好像跟老公一起看的三级片女主角一样…）
　　小巧的舌头被手指像抠逼般粗鲁地玩弄着，这种感觉就仿佛是和老公一起看过的三级片里发生的情节，女主角也是被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　（手指头前前后后…上上下下的…好像在替我刷牙一样…好丢脸…好像玩偶一样被他玩弄着…）
　　简真真温润的香舌被两根沾着自己淫水的手指压住，就宛如是在测试她的饥渴程度一般，“黑手套”先是按兵不动，等指尖逐渐感受到津液慢慢增多、贝齿也咬住他的第一个指关节以后，这“都市传说”才开始轻轻搅拌起来，窄小的口腔空间本就有限，经他这么一左右探索及上下挖掘，神色既紧张又彷徨的美人妻终究还是得用力吸住那两只不断蠢动的东西才行，因为对方虽然没有深挖乱掘，可是深怕会被插入咽喉的恐惧感还是令人惴惴不安，所以与其任由宰割，倒不如自行设法预留一个可以缓冲的余地。
　　（他一定会像电影里面的桥段般…想把两根臭东西深入我的喉咙吧？与其这样…不如我主动配合一下…免得被他牵着鼻子走…）
　　然而“黑手套”期待的正是如此，只要怀中女人有反应，“黑手套”便已达到目的，因此满是女人淫水的手指再次在她嘴里翻江倒海，甚至大拇指也在她嘴角来回刮刷，就仿佛是要将两片红 唇从中剥开似的，那种直接压迫到贝齿的亲密挑逗，以及舔食自己淫水的下流举止使简真真显得有些羞耻和困惑，毕竟她下面的那张嘴已经放弃尊严地吞噬着陌生男人的大龟头，但陌生男人却莫名其妙的针对其自己上面的嘴巴起来？
　　但不管她是否愿意、是否能理解陌生男人的举动，这些对陌生男人一点影响也没有，陌生男人只在乎着自己如何能更进一步地羞辱她而已…
　　当“黑手套”一发现两根手指头早就沾满了简真真的唾液，立刻二话不说便展开充满技巧的抽插，那种快慢有致、轻重分明的刺戮方式，很快就让可怜的简真真出现发自本能的反应，起初她只是想用舌片去缠住那两根狡猾的坏东西 ，可是随着“黑手套”动作愈来愈快、指尖亦越插越深，她只好把嘴巴张得更大一点以便能够一举咬住，可惜这根本是她的错觉而已，因为她牙门才刚松开 ，那根老早就在伺机而动的大拇指马上挤了进去。
　　（失算了…变成三根手指进来了…整个口腔都塞得满满的…）
　　这一来简真真整个口腔几乎全被塞满，迫使她不得不把嘴巴张得更大，然而这就像是在开门揖盗，只是让那三根手指头更加如鱼得水罢了，当“黑手套”三指齐动地玩弄她的香舌时，前所未有的深度体验令她双颊是酡红如醉…
　　（好可恶…他竟然这样拉我的舌头…老公他都没有这样玩弄过…）
　　眼看怀中美人的眼神越来越迷蒙，他立刻大拇指往舌下一钻，然后便开始抓住香舌往外拉，尽管湿淋淋的舌片很容易滑掉 ，可是他却不厌其烦的一拉再拉，就像这招具有绝顶快感一般，令他是乐在其中，不过说也奇怪，按理讲这个举动若非是亲密爱人简直就是一大侮辱，然而简真真不仅没有恼怒或摇首抗拒，反而还慢慢探出了舌尖，更让人讶异的是这位在社区里受人爱戴的“模范人妻”，竟然主动在舔吮那三根肮脏的手指头！
　　瞧着这一幕的“黑手套”眼神一亮，立刻将刚刚还在开着震动刺激着简真真阴蒂的手机拿到简真真面前玩起了自拍：
　　“对、小宝贝，顺着你内心的欲望尽情放纵就不会有错，嘿嘿……就知道你的舌技是有点道行的，来，看着镜头带着笑容继续舔…”
　　紧紧吸住手指头在嘴里舔舐的简真真虽然连连轻摇螓首，可是她那副秀发潦乱、眼神涣散的迷蒙模样，却让人有一种更加赏心悦目的感觉，凡是男人大概没谁会不喜欢这一味，因此“黑手套”不但越看越兴奋、并且还趁机添柴加油的蛊惑道：
　　“自己看一看你这个表情是多么地淫贱，多么地想挨肏…”
　　“黑手套”一边蛊惑着怀中美人妻，替美人妻拍下她舔舐三根手指的淫贱模样留恋…
　　简真真迷离的看着手机屏幕，屏幕中一个原本相貌娟好的美女，神色迷离悠悠惚惚地将三根手指头一起含住，让原本的美貌肉紧地走样了，那副吸啜着手指搞得唾液满嘴的表情，简直下流到不行…
　　双眸看起来有些哀凄、却又带着某种期盼，仿佛是想要跟手指头的主人讨赏似的。
　　“你看，我的手机被你的骚逼水弄湿了。”
　　陌生男人在她耳边这样说之后，让她发觉到这拍着她淫贱模样的手机屏幕上，布满了一大片水迹的时候…
　　她明白了这是自己的淫水，是自己刚才被手机震动刺激阴蒂时所激喷出来的淫水，仿佛为了得到陌生男人的封赏般，她还没等陌生男人的吩咐，自己伸出了舌头，像一头母狗一样舔着手机屏幕，试图将手机屏幕上的的淫水舔干净，可惜却事与愿违，越舔越湿…
　　一个活力充沛、欲情勃发的少妇若是被撩拨到这种地步，想要唤醒她的理智根本是不可能的事，所以趁着她开始沉沦，“黑手套”赶紧将整张臭嘴都印了上去， 四唇相接的美感本就容易让女人意乱情迷，何况前奏已经响了老半天，因此简真真不仅没有闪躲，甚至还主动把舌尖探了过去！
　　这回两人的舌头不断在口腔里迎来送去，一下子是我泥中有你、一下子又是你泥中有我，如此来回了不知多少次…
　　再这样多重的刺激下，简真真的情欲已经被撩到一个前所未有的极限，下体分泌出淫荡的液体，那丰俏的美臀随着背后陌生男人粗大鸡巴的磨蹭，引诱淫荡的扭摆着，肉体的欲望显然已经出卖了那矜持的理智，她已经管不了这么多，也顾不了这么多…
　　她要…
　　她要阳具…
　　她要男人的鸡巴…
　　要大鸡巴插，要大鸡巴捅！
　　只要背后陌生男人的大鸡巴肯肏她，她完全不会在意别人的眼光，不会在意别人嘲笑她淫贱，更不在乎这个过程当中是否会被人用手机拍下视频…
　　因为没有什么会比酥麻难耐的感觉更磨人的心智，别人想笑就让他们笑吧？
　　想拍视频就去拍吧？
　　（好想做爱…）
　　现在没有什么事情能比大鸡巴捅入自己的骚穴更重要了。
　　（好想被人干…）
　　只有这一刻，这一刻简真真是想尽情放纵自己，放飞自我…
　　（下面酥酥麻麻的，好空虚…）
　　哪怕过了这一刻她会后悔莫及，哪怕之后她会悔恨得连肠子都悔青…
　　（别折磨我了，我认栽了…）
　　这些都不重要。
　　（好想被塞得满满的…）
　　重要的是这一刻，自己实实在在地是想被男人肏，而且是想要得无法自拔的那一种！
　　（跟我做爱…交配…交媾…干…狠狠地干…）
　　那龟头不时顶着穴口带来的酸麻，以及男人挑逗其他性感带所带来的快感让她嫩屄淫水直流，美臀猛摇，暗示着背后男人的插入，可男人却怎么都是将大龟头点到为止地停留在屄口磨蹭，磨得她是又酸又软，那饥渴的空虚直折磨到她饥渴难耐，唯有拼命地吻着“黑手套”来解馋。
　　（肏我…快肏我！）
　　内心深处的呐喊声不停歇地在简真真脑海中盘旋着。
　　在经过几次牙齿的互相厮磨以后，“黑手套”故意把舌头退了出来，但是仍保持下唇相连的模式，等略感诧异的美少妇张开媚眼察看是怎么回事时，但一看见对方的舌尖再度伸了出来，似乎立刻就心领神会的简真真也跟着探出舌尖迎了过去！
　　两人先是牛刀小试，起初只用舌尖在互相舔来呧去，等再度紧紧勾缠在一块时，才整片尽出的全面迎敌，只见两片湿溽的舌头不断你来我往，不管是任何角度皆可见招拆招，那份丝毫都不愿退后的旺盛战斗力，就宛如两位绝世高手在用神兵利器比划一般，仿佛稍微有个闪失便会身首分离似的。
　　激战不已的双方总要有放缓步骤的时候，所以当缠斗不再杀声震天以后，两片肉刀除了互相点触厮磨，最终还是紧紧的勾缠在一起，这种温柔且深情的问候，本该在热恋的爱侣之间才会发生，但如今事实摆在眼前，媚眼如丝的俏美少妇不仅满面春情，而且右手已经反扳在陌生男人的后颈！
　　如果“黑手套”这会儿还不懂得要再下一城，那这“都市传说”可真是浪得虚名了，因此在时机早就成熟的状况之下，他连忙一口咬住简真真仍在大力蠕动的饥渴舌尖。
　　恰到好处的咬力让那片香舌难以逃避，其实对方根本也无意闪躲，所以他开始一次一公分的向前咬去，直到再也不能前进为止，但是这情形除了四唇要紧密相接以外， 两人的舌尖也依然缠绵悱恻地不停搅拌，等双方心有灵犀一点通以后，再改由女方依样画葫芦的反咬回去，这种寸寸进逼却水乳交融的美好感受，早已令人忘掉所有的礼义廉耻，俗话说有原则便有例外，简真真目前大概就是处于这种无法自拔的情境。
　　只见简真真逐渐被挑逗的媚吟重喘，几次还主动迎合的将那嫩臀高翘，期待着背后男人的大鸡巴侵犯自己，可却总落的一场失落，那俏臀扭动的幅度不由得也愈来愈大，一副春情难耐的模样，看起来分外性感，此刻的她已经没半点像那清丽脱俗，反倒洋溢着说不出的狐媚、难以言喻的淫荡。
　　（还差一点…就差一点就可以了…）
　　（求求你…我的大老爷…不要再逗我了…给我一个爽快吧…？）
　　这一刻，简真真内心深处的乞求似乎被“黑手套”听见了，于是“黑手套”好像也不愿让她失望，缓缓地将自己的鸡巴往上慢慢地顶了上去！
　　（啊～♥终于…进来了…好硬好热…而且还再挺进来…）
　　简真真淫水泛滥的蜜洞正一步一步被大鸡巴猥亵的侵略着，这可怕的鸡巴在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动！
　　（噢♥好满足…被塞得满满的…感觉真好…老公…对不起！想不到我第一次…的出轨居然是在…一个这么多人看见的地方…而且是跟一个名字也不知道的陌生男人…）
　　她一边感受着膣内陌生男人大鸡巴带来的饱实感，一边默默地在心中向丈夫王大路忏悔着。
　　（啊～♥还再挺进来…越来越深了…他的东西…到底…有多长啊…好痛…好酥…好麻…这种感觉真是舒服…舒服死了…）
　　在她内心晃神之际 ，陌生男人老实不客气地将粗长大鸡巴一寸寸地慢慢向肉穴深处挺入。
　　（顶到了…这个位置…大路从来都没有碰到…嗯♥…好胀…满满的…被塞得满满的…而且他好像还没完全进入…）
　　男人胯下的那根不只是比丈夫的粗大，简真真还不敢相信地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可是自己的翘臀还是没有触到陌生男人的小腹！
　　（竟有那么长…都已经顶到这么深了…我的小屁屁还没碰到他的小腹…）
　　简真真几乎不敢相信这可怕的事实。
　　在惶恐不安当中，却有着一丝的慰藉。
　　毕竟是人生第一次被丈夫之外的阳具插入，如果是这样粗长的尺寸的话，那倒也不枉了…
　　虽然很莫名其妙，也很大逆不道，但她心中此刻就是这样想的。
　　只见这时她曲线玲珑的美妙肉体被挑在陌生的鸡巴这唯一的支点上无法维持身体的平衡，就连肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦，而且这种摩擦所带来的快感让简真真极为受用，让她爽得连眼泪都流了下来，在心中暗呼喊着：
　　（刺激…好过瘾！）
　　“黑手套”胀大粗实的大鸡巴带着邪恶却又强劲的力量，擦动简真真蜜汁横流的蜜穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向简真真的阴道深处不停地钻入！
　　（好深…呼吸都有点困难了，好像连内脏都要被捅出来一样…）
　　猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤，炽热的欲望燃烧着简真真的肉体和神志，骚穴最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧， 强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴一边无以名状地作成了O型，一边承受着陌生男人激吻。
　　“唔…”
　　简真真的身体继续随着心中的欲望放飞自我地朝下坐，而陌生男人的大鸡巴似乎丝毫没减少半点力道毫无仁慈地向内直入，强烈的冲击像似要把娇美人妻娇嫩的身体撕裂，灼人火烫的子宫深处让简真真觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张；深深插入简真真体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进，被“黑手套”臭嘴塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　（完了…他下面的那根大家伙…真的是想捅死我吗？身体最里面的地方好像都裂开了…这些地方大路那里从来都没有触碰过…）
　　简真真就像个溺水者般毫无目的地扶着公交车的墙壁，修长的秀腿颤抖，背后陌生男人的长度和粗壮远远超出她能够承受的想象，使她一个劲地倒吸着气，妄想着以呼吸法来缓解身下由于大肉棒不停逼入所带来的压迫感。
　　（呼气…吸气…呼气…吸气…冷静…要冷静…不行…冷静不了…都要被捅穿了…）
　　但不管如何她如何地深呼吸或在心中默默安慰着自己，陌生男人的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，搞得简真真逐渐觉得自己要缺氧窒息了。
　　（哦……哦……受不了……怎么还没有到底……啊……）
　　第一次接触到这么大条的肉棒不禁地让她恐惧得脸色也发青，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的…
　　她第一次觉得一秒钟竟是这样的漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚硬如铁的大鸡巴一样，不知道什么时候才可以到头。
　　（怎么…还能再进入这么多…）
　　到目前为止，她只和丈夫有过性交的经验，而现在这个陌生男人的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。
　　因此，简真真的小逼穴也配合着那前所未有的撑满度而徐徐地张大着，那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的“凶器”，对简真真来说都是第一次…
　　从简真真那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢在经历了一连串前所未有的泄身之后，已经变得麻木无力了，完全放弃了身为人妻应该有的矜持，任由陌生男人的大鸡巴一步一步地在阴道里面，慢慢地毫无罪恶感地往从被开发的领域迈进。
　　更可怕的是，虽然简真真身体中已经充塞着胀胀的满足感，但陌生男人的腹部，仍然和自己的翘臀有几公分的距离，娇挺臀峰与陌生男人结实的腹部，就这样下流无耻地被一根坚挺的肉棒所串连着。
　　“呜呜……哦……”
　　简真真在“黑手套”缓缓推进之时，因为被激吻着所发出了低沉的呻吟之声，虽然说不上悦耳动听，但可以从中感觉到此刻的简真真是充满了满足、愉悦、期待以及一些的害怕…
　　那不仅仅是因为陌生男人的肉棒实在太长太大，还表示简真真的肉体此时此刻正在被开发着之前都没有被人触碰过的神秘领域，所以必须接受一番折腾。
　　在精神上简真真是满心期待以及渴望的，反正都已经被玩弄到这个地步了，如果不被玩得淋漓尽致的话，那就有点冤了，既然都注定红杏出墙一次，哪怕过程当中有一小段是被强迫的也好，是心甘情愿的也罢，最重要的就是一定要很爽快，而且是要与众不同的那种，最好是能有多高潮迭起就多高潮迭起，能够一浪高过一浪的那种高潮就最好了…
　　此刻的简真真是这么想的。
　　唯一的顾虑就是怕肉体上也无法承受这么粗长的大鸡巴而已，虽说女人的小穴是神仙骨无底洞，或者说只有累死的牛没有耕坏的田，但当那一片未开发的领域被开垦的时候，那种刺激以及快感并非用言语可以形容，也不是一般人可以承受得起的。
　　现在的简真真就经历着这样的过程，处女地被开垦了一大片并且已经吃不消了，但陌生男人的鸡巴还有大约四分之一还没插进来…
　　（会…不会…被这种大家伙捅破我的肚子啊？还是说会被他玩坏了…以后老公要怎么用？）
　　这样的念头一直在简真真的脑海中盘旋。
　　只是好笑的是都到了这个时候了，她还在想着自己的丈夫以后能不能正常地跟她性交…
　　“黑手套”的似乎看得懂简真真的心意，因此停止了跟她的激吻，并将两只大黑手向前隔着白衬衫握着简真真那坚挺硕大的乳房嫩肉，快意无比的把玩揉捏着，而之前一直花样百出的“多功能”手机，则又开启了震动模式并放入了简真真的乳沟里，刺激着她的乳房。
　　（舒服…他的手好会揉…捏得我的一对大奶子…真的好舒服…加上乳沟中间又夹着一台震动着的手机…酥酥麻麻的…舒服极了…）
　　随着“黑手套”蹂躏双乳的动作，简真真开始将注意力放在自己这一对傲人的巨乳上，大奶子被玩弄所带来的爽快感，让她那无比诱人的红唇，一直开启着却又不敢尽情尽兴地呻吟出声音来，毕竟在公共场所上，无论有没有人会投诉都好，还是要收敛点比较好，免得太张狂惹上了众怒的话，就后患无穷了。
　　但身经百战的“黑手套”可没有这样的观念，毕竟这对他而言简直就是家常便饭这般平常，他不止在高铁上肏过高铁人妻车掌，也在高速公路飞驰的开蓬跑车上狠干过调查他的人妻女记者，更在夜深人静的无人办公室里让寂寞难耐的人妻白领丽人接受他的调教，让她成为整个办公室人尽可夫的慰安妇…
　　对在公开场合性交实战经验丰富的传说级别的大色魔而言，这些吃瓜群众如果会阻止早就一开始就阻止了，也不用等到现在了。
　　或许在这之后这些吃瓜群众会在网上扮演着仗义的“键盘侠”，但在这一刻最需要有人见义勇为的时候，他们也永远只会躲在一旁看热闹，因为对这些生活苦闷的苦逼来说，再也没有什么事情比得上吃瓜看热闹来得更重要了。
　　只见“黑手套”气定神闲地将胯下那根大鸡巴在缓慢推到简真真肉穴里的一个瓶颈之后，便顶在那研磨、旋转一番，才又慢慢地的抽出，然后又是缓缓的推进。
　　这动作重复没几次，简真真的双腿便越张越大，心情也越来越放松，小穴分泌的淫水也越来越多，越来越润滑…
　　（他这样蜻蜓点水的玩弄…肉穴好空虚…好痒…水越来越多了…）
　　当“黑手套”抓起简真真一对大奶子由上而下玩弄时，简真真就越发觉自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的肉棒越夹越紧，而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得简真真觉得她的身子越来越飘飘然，而深深插入自己深处的肉棒也越来越涨大。
　　“嗯……”
　　在“黑手套”不断的重复一样的动作之后，简真真发出一句无意的呻吟。
　　“爽不爽啊？小姐……”
　　陌生的大色魔淫荡的低语着。
　　“爽…啊！”
　　在她回了一句“爽”之后，“黑手套”立马来了一记狠插！
　　“是这样爽还是刚才那样比较爽？”
　　“黑手套”无耻地追问着。
　　“这样比较爽…啊！”
　　又来了一记猛插。
　　“怎么个爽法，为什么爽？你要交代清楚啊，不然我可不知道怎么做了…”
　　“黑手套”在明知故问着。
　　他当然知道简真真要什么，但他就是要听她亲口说出来，就是要她难堪，要她出丑才心满意足…
　　“用插的爽…用捅的…用力…我要用力撞到子宫才爽…啊！”
　　说完，“黑手套”又赏赐了一记猛烈的抽插。
　　在小穴被陌生男人的鸡巴深深侵占的同时，两个敏感的大奶子也肆意妄为搓揉着，在三个性感带同时被陌生男人掌控的情况之下，简真真老早就深深堕入色情性欲的深谷，这时就算是陌生男人告诉简真真他是她的爸爸，简真真也会像一只被驯服的母狗一样，下贱的回应着陌生男人想听的对白。
　　因为现在没有什么事能比取悦陌生男人来得重要，在简真真动物的本能驱使之下，她潜意识中明白只要能让背后陌生男人快乐，她自己将能得到“更快乐”的回报，哪怕这些所谓的“更快乐”是透过凌辱，逼迫或者侵犯所带来的…
　　简真真一点都不介意，毕竟快乐的本质就是让自己欢愉喜悦，至于怎么达到这样的目的，也只是一个过程，哪怕过程是犯罪，哪怕过程是堕落，这一点都不能改变快乐的本质，而简真真明确地知道自己现在需要“快乐”，肉体至高无上的“快乐”！
　　谁能满足这一点，那个人就是她现在的“主”，而她也心甘情愿的成为那个人的“奴”！
　　就是现在！
　　就是现在简真真只想放开一切人妻的包袱，放飞一切道德的自我，淋漓尽致地放纵不羁一次，就那么一次…
　　此刻她早就将婆媳纠纷所受的委屈抛在脑后，也忘记了跟丈夫之间的冷战，或许连她丈夫姓甚名谁她也记不清了…
　　她的身心灵已经完全沉溺于性爱带来的快感之中，哪怕这个快感的源头是被侵犯而导致的。
　　“在这么多人面前干，特别过瘾吧？还是和不认识的男人……你这么淫荡，你丈夫知道吗？如果我是你的丈夫，我一定每天都狠狠地肏你，免得你逼痒出来给老子戴绿帽，就像这样…”
　　“黑手套”继续说着淫贱低语来羞辱折磨着简真真的意志，一边也不忘晃动着狗公腰给简真真的肉穴来一顿猛插…
　　这是“黑手套”的习惯。
　　他习惯将女人的肉体亵玩得完全失去反抗之力的情况之下，说一些淫欲脏话来羞辱女人。
　　看着这些女人心不甘情不愿地听着自己说着她们不爱听的脏话，却又在肉欲的驱使之下半推半就地接受着，这是“黑手套”最佳的兴奋剂，会让他的鸡巴越来越坚硬，持久力越来越长，甚至可以这样的理解，“黑手套”之所以会成为强奸色魔，就是为了这能肆意妄为对陌生女人说脏话的时刻。
　　“我操得你爽吧？美女……都被玩弄成这个样子了……还要装什么大家闺秀呢？大方地告诉巴士上的观众们，你现在有多爽快吧？”
　　“是…我现在很爽…”
　　在“黑手套”大鸡巴的猛烈撞击之下，简真真像扯线木偶般回应着。
　　“不行不行…太小声了，大声点！不然他们哪能知道你现在有多爽，给点真实的渴望出来！”
　　“黑手套”一边说着，一边用大鸡巴威慑着…
　　“不行…这么大声喊出来的话…会被人拍视频放上网的…”
　　在子宫一次次被大鸡巴撞击之下，简真真虽然已经六神无主了，但是依然保持着最后的清醒。
　　“傻瓜，有风险才有刺激！而且现在AI换脸技术这么多，如果真的被人拍了放上网站，只要矢口否认就可以瞒天过海了，大胆释放自己的欲望吧，这样你才会体验到极乐的高潮快感！”
　　简真真体内闷骚的欲火因为陌生人淫语歪理的刺激下变得更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身，让她更加没有主见地随着欲火的煎熬逐渐沉沦…
　　“我好爽♥！我现在被人强奸觉得很爽♥！很舒服♥！”
　　终于在她思考了一秒之后，她豁了出去。
　　“兄弟，好样的！”
　　“卧槽，太强大了！”
　　“大神！你是每个男人的偶像！”
　　当简真真被肏得忘情地呐喊之后，巴士上所有的雄性（当中包括巴士司机）每一个都着了魔般替“黑手套”呐喊助威，丝毫没有掩饰心中的欲望，虽然很粗俗，也将人类文明发展至今的礼义廉耻摧毁得荡然无存，但却胜在够真实，一点点的虚伪做作都没有，大家都因为心中的欲望得到释放而欢呼着。
　　（这女的真淫荡…这种场合都可以…）
　　（这男的好威猛啊♥，不知道我遇到这种事会是什么感觉…）
　　（这对狗男女好无耻…龌龊…居然在大庭广众干这种事…可是真的好刺激啊…看得我下面都滑滑湿湿了…）
　　巴士上的雌性乘客倒是没有雄性乘客这么热血沸腾，只是敢含蓄地在心中指指点点着，但她们自己内心深处却明白这一切全部都是因为嫉妒而导致的，似乎是感慨着这么美妙过瘾的事怎么没有发生在自己身上呢？
　　虽然两性的吃瓜群众们的表达方式有所偏差，都却有一个共通点，就是此时此刻不忘拿起手机在偷拍着照片与视频…
　　乘客们手拿着手机偷拍的动作，一一地被简真真看在眼里，并奇妙地挑动了简真真娇躯各处的情欲神经，她的逼穴不自主地突然收缩夹紧，从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了她，长久以来 一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里，连逼穴也沦为只会流液的机器，在缓慢的活塞运动加上污秽不堪脏话，乘客们的围观以及偷拍的刺激之下，不停不断地分泌出一片片白白的淫水浪花。
　　“爽…很爽…没想过被人看着做这种事是这么过瘾的！”
　　在众目睽睽之下，简真真的反应也来越亢奋，随着本能反应终于忍不住说着陌生男人想要听的，那娇憨的语气中蕴含的荡意却是使人热血沸腾。
　　“我来教你怎么更爽，美女……说，我们在干什么？尽情尽兴地说，说得我越开心，我就会让你更开心，这不是你想要的吗？既然都已经到了这个地步了，不需要再扭扭捏捏的，勇敢面对自己想被肏的欲望，相信我…这一切会完全不一样的，这是你一辈子都感觉不到的快感，如果你从来都不去承认自己欲望的话…来说出来，告诉我以及这辆公交车上所有的人，我们现在干着什么好事？”
　　其实他俩的内心都非常清楚，这时候的女方在心理上早就臣服了，然而光是臣服并不是最高境界，对许多激情男女而言，征服和被征服的过程才是最终追求的目标，那种欲仙欲死、浑然忘我，甚至不惜一路堕落到地狱的感觉才是彼此交媾或做爱的目的。
　　“我们……在……在……在做爱！”
　　这句话，简真真几乎是用呐喊的声调喊出来的，似乎是生怕公交车上的吃瓜群众们听不清楚一般，所以她用喊的…
　　而这一句话说出口，简真真距离地狱已经迈向一大步了。
　　“嗯？……再换一种说法……要更贱更淫荡的那种…说得太斯文很虚伪的…”
　　“黑手套”大龟头往内轻轻的一顶，灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在简真真紧窄的蜜洞中缓慢摇动再缓慢向外抽出，并且保持这个深度与力道重复着。
　　“在大声一点……火辣一点……”
　　“我正在…被人……干着…你在干我！”
　　“继续说……你可以的，因为你很有天赋…”
　　语毕，“黑手套”又再次请了简真真一击狠的！
　　“啊♥！你在……操……操我……”
　　简真真在“黑手套”的逗弄之下，淫欲渐起，只得再次用更粗鄙的词句重复几次，而且明显地一次比一次粗鄙。
　　可是，“黑手套”彷佛故意一般，仍是不满意的说道：
　　“不行不行，还是不够淫贱不够真实，显示不出来你对我鸡巴的渴望…”
　　同时彷佛鼓励着简真真刚才的进步，给了简真真几下带狠劲的，然后才恢复一开始的动作；足足过了十几秒，“黑手套”并没有再次催促简真真，只是重复着那搔痒一般的撞击力度。
　　穿插在简真真逼穴里的大鸡巴如同一根烧红的铁棒，虽然缓慢轻柔却凭着激情的热度，无情灼伤着简真真几近麻木的 肉体以及意志。
　　简真真一双修长匀致的双腿扎着小马步，翘着玉臀，以狗交的姿态承受着陌生男人鸡巴的调戏，用瘙痒般的速度缓慢地进进出出的活塞着。
　　简真真反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入但却不凶狠抽插的肉棒，然而扩张的穴口收缩的次数却越来越频密，不要脸地咬住男人的鸡巴不放，仿佛生怕强奸自己的男人不会给自己爽快一般，哀求挑逗着大鸡巴能够凶狠地抽插自己，就连淫液都分泌得越来越浓稠，好让鸡巴能更大范围自由的狠干猛抽。
　　而两个敏感的大奶子在不知不觉之中，在情欲的熏陶之下好象要爆开似的涨着，被陌生男人粗糙的手指神乎其技地隔着衬衫抚弄着敏感且脆弱的小奶头，快感就由奶头一直遍布到整个大奶子，再由大奶子转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位。
　　“喔喔……”
　　简真真无意识地发出陶醉的声音，虽然已经尽量压低声量了，但却能很清楚地让“黑手套”知道她的快乐！
　　苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人就会有这种反应，简真真虽然听说过，但过去从未经验过。
　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”
　　终于，在“黑手套”执拗的挑弄之下，简真真还是豁出去了。
　　伴随着放浪的言词，简真真的屁股也同时淫荡的摇摆起来，她拼命想去挑逗着“黑手套”那根粗长大鸡巴，渴望着“黑手套”会因此能给自己一个爽快！
　　自从被顶肏到从未被开发过的深处之后，那份前所未有的骚痒、亢奋与刺激，促使她忘情地挺耸着下体，她不仅想要“黑手套”越顶越深、越顶越狠，更期盼着能让他捣烂自己花心！
　　“什么在操你？”
　　男人一边狠狠地捅着，一边毫无羞耻心地“访问”着被他侵犯的女人。
　　“你的……啊♥……你的鸡鸡……”
　　男人不知羞耻地问，女人则毫无掩盖地放荡回答着。
　　“叫鸡巴，你的老公的那种才叫尺寸才叫鸡鸡！”
　　但女人的答案，似乎还是达不到男人的标准。
　　（老公…对啊…我有老公的…但这可恶的色魔是如何知道我已婚了？是察觉到了我的婚戒吗？被他知道了我已经结婚了…还被他玩弄成这种程度…他应该觉得很自豪吧？真的是个人渣，明知道我已经有伴侣了还这样来鼓动我…）
　　简真真的内心纵有千头万绪五味杂陈，甚至悔恨得有一万头草泥马在心中奔腾着，但最终肉体还是选择了归顺自身的欲望，迎合着背后这杀千刀的色魔。
　　“鸡巴……喔……鸡巴……”
　　简真真听话地更正了错误。
　　这样难怪她的，在男人胯下那根大“凶器”的淫威之下，她再不服气也得服了…
　　“那我的鸡巴怎么样？美女太太……”
　　男人的问题越来越尖锐，誓要女人羞愧难当。
　　“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……”
　　但女人爽快的回答，似乎让男人高估了女人的羞耻之心。
　　在男人的大鸡巴不断地侵袭之下，女人身为人妻的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中只剩下一片空白，世界也仿佛早已不存在，只剩下紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动的感觉，一浪接一浪，长江后浪推前浪的美感不断在身体各个角落奔涌着！
　　简真真肉体逐渐麻木，逐渐感官失去了所有的知觉，两眼金星乱冒的痴迷模样，那种似醉非醉、晕陶当中夹带着一抹清明的表情，让人看了就忍不住想要插上一脚，但满脸 通红的她有时是呲牙咧嘴、有时却又嘴角含笑，似乎她所有的反应都是随着“黑手套”的动作在轮流回转，其实在这属于梦幻的时刻，她早就陷入浑然忘我的境界 ，完全绽放的花心和每一瓣被彻底蹂躏过的嫩蕊，使她的身心灵都处在载沉载浮的神秘世界里，她已经距离极乐世界不远了…
　　但是“黑手套”可不愿让她太快进入天堂，所以依然气定神闲悠哉闲哉地缓抽慢插，简真真为了要让自己尽快突破这种被吊在半空中的困境，只好淫荡无比地摇耸着翘臀去迎合，因为唯有如此，她才能让大龟头快点揉碎花心，然而她屁股摆荡的越厉害，敌人便故意完全按兵不动，这样一来她只好更加放浪形骸的主动求欢， 在这段奔赴高潮的过程里，她所看见的每张吃瓜群众的丑脸都在不停转变，除了自己深爱的王大路，就连好几位曾经对自己有过猫猫之意男同事、包括自己设计公司社长的脸孔也一浮现出来。
　　她知道这一切都是幻觉，可是无论闭眼或甩头皆难以挥除，因此她开始在心中谩骂和哀求，一直到自己心中设立的“模范人妻”的女神像，崩塌于这情欲的狂风巨浪当中的那一刻，她才猛然再次放弃了最后的底线，意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，既然连世界都不存在了，那这世界划分出来的道德规范也不复存在了…
　　整个世界只剩下紧窄的逼穴里火烫粗挺的肉棒不断缓慢地跳动着，后浪推着前浪的背德感在全身爆炸，将一切的山盟海誓都炸得粉身碎骨、支离破碎…
　　已大获全胜的“黑手套”保持着缓慢地活塞运动，冷冷贴着简真真的耳边询问道：
　　“那我的大鸡巴…比你老公的怎么样，美女太太？”
　　此时的简真真当然知道陌生男人在调侃着她，但为了得到男人更深入的进入自己的身体，也只能让男人更爽、更满意了…
　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”
　　只要能让男人更高兴的动作她都不吝付出，这是她生平第一次的说着这么淫荡肮脏的词句，一旦逐步沉沦，她就得真实的面对自己，所以她不想自欺欺人，即使红杏出墙的背德感依旧存在，可是她内心也极为清楚，堕落之后的新鲜感以及被强迫说着脏话所衍生出来的独特快感，就像是一帖神奇的迷幻药，正在促使她不顾一切地坠入肉欲的深渊！
　　“果然是我操得你更爽吧，美女？你老公的鸡巴应该很短很细吧？怎么就喂你不饱呢？”
　　“黑手套”的大鸡巴在简真真的小逼穴里老神在在地悠闲自在缓慢地抽插着，每一下都精准无误地在深处门槛外，蜻蜓点水似的抽插将简真真玩得上不着天下不着地的，在寸止的迷乱下无法控制自己地放声说着：
　　“我爽死了……太舒服了……你真会干……你比我老公厉害……比他会……你干得我更舒服…舒服得多……我……更喜欢……和你……啊啊……我老公的…不短…就是没有你的长…你的粗…继续…肏我…干我…”
　　这一刻，虽然简真真清楚知道自己的丈夫已经被身后的男人践踏得一文不值，但她也管不了这么多了…
　　因为这一刻，她心里想的念的…
　　就只有“高潮”两个字而已。
　　简真真随即到了极点高潮，前所未有过的高潮…
　　此时仿佛天空在旋转、地板在震动，头上的车顶盖碎成一片片，尖锐的碎片纷纷往下掉，简真真想要闪躲，但下体却跟陌生男人粗长大鸡巴紧密相连着，她想推开却又依依不舍，于是只能什么都做不了的等待着死亡的降临。
　　然而奇迹却发生了，她不仅毫发未伤，而且身边开始冒出七彩的烟雾与浮云，颜色很淡、触感轻柔，她宛如置身在波涛当中、但更像是躺在九霄之上，一切都显得无比惬意及舒畅，她知道自己在哼哦着不知名的歌曲，并且还有很多男人在唱和，陌生的面容在眼前飘来飘去，偶尔会闪过一 、两张熟悉的脸孔，等她终于盼到丈夫王大路出现那一刻，满心欢喜却是稍纵即逝，取而代之的是那个戴着黑色手套的陌生男人，而且还在她体内插入一根粗长的“巨龙”在腾飞着！
　　“黑手套”感到大鸡巴被简真真的阴道一阵一阵地紧缩、吮吸，子宫内更是射出的阴精痛快淋漓地冲击着他的大龟头，知道她又再次高潮，知道自己等候多时的时机已成熟，于是那把玩着简真真双乳的双手，则是借着某次插入时的力道，往上用力一提一搂，将简真真的上半身提前！
　　这提前瞬间的骤停产 生的巨大冲力将简真真的欲望推向顶峰，完全还没意识到发生了什么事的时候，体外余下的四分之一肉棒一下子没进了她湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉壁，那逼穴最深处被大龟头猛地顶在子宫颈口上，喷射出灼热粗犷的气焰。
　　这个姿势，让两人就象是亲密无比的情侣一般，随着陌生男人继续的挺动着腰身，简真真亦是配合 着扭动自己的腰肢，热情的向后迎凑着。
　　强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，简真真的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，与此同时，简真真的身下和男人紧紧结合的逼穴一缩，一放，一股热流又从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻，而穴外适才的濡湿尤有未干，中间黑亮的蓬然一簇毛发兀自闪着水色。
　　（对不起…老公…我…我被肏入…子宫了…）
　　丈夫的身影和一起的往昔岁月在这一个时间点上串成了一条线，跳跃着闪现在简真真的脑海中，却又转眼破灭，眼前则已是无尽的黑暗和深渊。
　　（天啊～居然被贯穿了…这就是贯穿子宫的滋味吗？）
　　“黑手套”就这么霸道地直接用大龟头顶了一下简真真的子宫颈，简真真被“黑手套”这突如其来的一下直接送上了一个顶点，忍不住猛的一仰头将一头秀发甩在脑后，“啊♥！”的一声淫媚入骨的娇吟想冲口而出但却被“黑手套”的手掌捂住了檀口，只能发出“呜呜～”的悲鸣。
　　而简真真的子宫颈也痉挛着吮吸着“黑手套”的大龟头，小穴更是不住的吮夹蠕吸，一层层的嫩肉夹裹着“黑手套”的棒身，但性技高超的“黑手套”猛一挺腰，死死的将简真真颤抖的身体抱在怀中，随心所欲地将肉棒一下子涨了一圈，卡在子宫颈中的龟头顶端马眼随着肉棒的跳动，喷出了一股股又浓又烫的白浊精液，熨烫着简真真的子宫颈。
　　（这…这就是子宫深处…被射精的感觉…好美妙啊～♡）
　　说是如梦似幻好像又有点真实，明明被陌生人尽根穿透了自己的隐秘的子宫还内射了…
　　可是感觉却轻飘飘的能够随风而去，滚烫与烧灼的痛苦都已化为清凉及温柔，王大路的笑脸再次浮现 ，但是眼中流露出恼人的忧伤，简真真想要发出声音透露着自己的爽快，然而一张戴着着黑手套的手掌马上捂了上来，让她发不出声来，所以她悄悄阖上了眼帘，默默地承受着身下被贯穿的刺激美感。
　　子宫颈被如同岩浆般炙热的精液一烫，痉挛的子宫深处一股阴精流了出来，子宫颈一下子被阴精冲开，浇在了还在喷射白浊精浆的紫红色大龟头上，使得龟头更加的巨大！
　　而简真真被阴精打开的子宫颈有了陌生男人精液的润滑，终于挡不住“黑手套”大鸡巴的攻势，随着“黑手套”用力的一顶，退无可退的子宫被“黑手套”还在射精的龟头完全进入！
　　简真真的子宫被“黑手套”的大龟头进入，比小穴还要娇嫩的子宫内壁一下子就包裹住了“黑手套”的大龟头，想要将这不速之客挤出这承载着孕育生命神圣使命的嫩膣，但却被龟头处喷出的精液强而有力的打在子宫壁上，引得娇嫩的子宫内壁不停的痉挛，阴精不受控制的从子宫深处喷出，让简真真的高潮一下子被精液拉长！
　　只是这种美好时刻并没有维持太久，就在“黑手套”直捣黄龙的肏入子宫的淫威之下，激涌而出的浪水多到让人诧异，而泄身时滋滋水声成为了美妙绝伦的协奏曲，这一刻男人的喘息和简真真被捂住的呻吟都是主调 ，而观众浓浊的呼吸与低沉的叫嚣则成了配乐，或许是受到这股热烈气氛感染的缘故，原本只是随着节奏在摇头晃脑的简真真忽然媚眼圆睁，同时还紧抓着陌生男人捂住自己檀口的手臂，嘴里唏哩苏噜的不知在说些什么：
　　“哎呀！噢……对、就是那里……呜、天呐！……就是要这……呼呼……哇呀……你怎么会这么厉害啊…”
　　看见她这种歇斯底里的表现，“黑手套”喜出望外的贴着简真真的耳朵说了一些悄悄话…
　　闹哄哄的脑海、热呼呼的肉体体，陌生男人在说些什么简真真根本是完全搞不清楚什么状况，直到过了许久背后陌生男人完全没有打算再动的时候，她才紧张的拉住对方手臂说：
　　“别停！……现在……就是现在……”
　　“现在正是我最需要的时刻”这句话简真真终究没说出口，而心里有数的“黑手套”嘴角微翘，他露出得意笑容用力挥开简真真的柔荑应道：
　　“不是现在， 时候还早，而且也不是这里…放心吧？我今天一定会让你尝到最高境界的交配，哈哈哈，现在只是第一课而已，待会换个地方就有你好受的…”
　　失望的眼神比之前更凄楚，欲登峰造极的心愿再次落空，不过没等简真真做出任何回应，“黑手套”的双手又回到了她一对大奶子开始揉捏起来，搞得简真真是喘息不止外加着叹气，性爱之美在这时候可以一览无遗，因为在浑然忘我的境界当中， 女人的每一种表情都足以倾国倾城，或许这就是有很多男人会冲冠一怒为红颜的主要原因。
　　这时候公交车已经脱离了大塞车的车龙，开始驶向市区的终点站，公交车行驶所带来的颠簸，刺激着“黑手套”深入在简真真子宫深处的大鸡巴，让简真真爽快得两腿完全绷直，整个身体以小腹为中心，无规律的颤动着。
　　（天啊…就是这样插着不动也…能爽到这样…的程度…插入了…子宫就是不一样…）
　　在简真真心里无奈的惊叹中，大鸡巴借着公交车行驶中的颠簸以及摇晃，把一阵阵猛烈的震荡送进了简真真的子宫深处，一股接一股，一浪高过一浪，引动着简真真埋藏在花心更深处的欲望，但简真真此时此刻并不能随心所欲地高潮了，因为刚才“黑手套”的悄悄话就是：
　　“我们换个地方开房间吧？我还有很多更美妙的招式还没使用，但在这车厢里施展不开来，得换一换地方才行…但在此之前，我们就玩一个小游戏？只要到终点站的时候，你能一直忍受着我的挑逗而不高潮，那时候我们继续下半场…如果办不到的话，终点站就是我们说再见的时候了…”
　　忍耐着高潮的简真真并没有平静下来，因为在她体内的大鸡巴依然还保持着最高亢的状态，一双黑手依然在把玩揉捏的刺激着简真真最娇嫩敏感的大奶子，已经被耗尽体力以及心力的简真真，身体剧烈的抽动着，口中一直关不起来却又不敢发出爽快的呻吟，神智也有点不太清楚了…
　　简真真虽然心不甘情不愿，却又舍身忘死地往欲望的深渊里跳，硬着头皮地陪着陌生男人玩着虐待着自己的情欲游戏…
　　不得不说这就是肉欲淫情的厉害之处，也是其可怕之处…
　　一个女人发情了就是不可理喻的贱。

第3章 情趣套房的角色扮演
　　“我们换个地方开房间吧？我还有很多更美妙的招式还没使用，但在这车厢里施展不开来，得换一换地方才行…但在此之前，我们就玩一个小游戏？只要到终点站的时候，你能一直忍受着我的挑逗而不高潮，那时候我们继续下半场…如果办不到的话，终点站就是我们说再见的时候了…”
　　终于，公交车到了市区停站，他们一起下车，看见“黑手套”若无其事的样子，简真真心里还是忐忑不安。
　　因为在她们下车的时候，还有一些好事之徒在用手机拍照或者录视频，而且简真真还注意到这些人脸上还带着嘲讽意味的猥琐笑脸，仿佛是在嘲笑着自己的荒唐。
　　在背德的愧疚感驱使下，简真真内心还是很在意的。
　　反观已经将这些事情习以为常的大色狼“黑手套”，则神态自若的牵着简真真的手，大大方方地下车，直奔下一个目的地--
　　“君悦酒店”
　　“我预定了“秘密花园”。”
　　“黑手套”低声对前台的服务员说道，并报出了自己的电话，趁服务员核对的时候，回头看了一眼坐在沙发上，还在暗自回味着公交车上高潮余韵的简真真，不禁露出了阴险狡诈的冷笑。
　　很快，“黑手套”就拿到了房卡，然后重新回到沙发旁，也不理会简真真的反对，直接公主抱把简真真横抱在胸前，向房间走去。
　　“你干嘛…这样羞死人了…”
　　对于男人突如其来的公主抱，简真真羞涩至极地轻声抗议着。
　　而这抗议明显无效，只见男人冷冷地盯着简真真的脸庞，然后给了个意味深长的冷笑，仿佛意味着：
　　“感到不自在吗，可是你又能拿我怎么办？”
　　然后就这样不理会女人的意愿，径自走向通往“秘密花园”的走廊。
　　这个时候正是临近退房的时间，走廊虽然不长，约十米长的走道笔直面对一堵紫红色墙壁，右侧的雕花木门就是他们的房间，这种一房一路的隔间设计就宛迷宫，不但既隐密 又安全，而且也减少着客人与客人之间碰头的机会，这对偷情者而言绝对是首要之选。
　　但总是会有人出来退房，此时有一男两女正迎面而来，一路互相调笑着，简真真羞得把自己的头埋在“黑手套”的胸前，用长发挡住自己的脸，却没发现“黑手套”并没有去护住她的裙
　　子，而是就让裙角随意的敞开着。
　　还故意把简真真的下身朝向对面走过来的男人，虽然因为光线柔和的缘故，也许并不能看得很清楚，但“黑手套”还是能够看到男人的眼神是往简真真的裙子里猛看，还朝他竖起了大拇指，让“黑手套”冷冷地笑意更浓了。
　　“黑手套”的笑是发自内心的。
　　因为根本就是一个彻头彻尾的淫棍，色中饿鬼。
　　他简直就是一点羞耻心都没有的色魔，以凌辱女人为乐。
　　就这样，简真真就随着“黑手套”的引领，进入了一个妇道人家本来就不该跨入的套房，一个丈夫之外的男人在大饭店内所开下的隐密豪华性趣大套间，男人还是刚才在公交车上侵犯了自己的色狼，自己则是丢脸之极地被色狼侵犯到上了瘾、失了魂，为了领受色狼更多的花招淫技，跟着色狼过来开房…
　　“黑手套”订的套房是豪华的情趣套房，总共有三个大房间加上一间大客厅、衣帽间等一应俱全，当简真真一脚跨入玄关时，她不自觉地停住了脚步，因为左右两边的大片玻璃明镜委实让人有点叹为观止，若是把摆在中央的鲜花台桌移开，就着整遍的拼花大理石地面宽衣解带，那感觉一定非常浪漫、美妙…
　　前提条件是必须得是为了所爱之人宽衣解带，才能有这种感觉。
　　想到自己要在这么有浪漫气息的地方，为了一个阅女无数的人渣色狼脱掉自己的衣服时，简真真此刻的心情是五味杂陈的…
　　只见此刻套房里宽敞明亮的设计看起来让人有愉悦之感，贵妃椅、情侣咖啡座和大沙发都一应俱全，比国王尺寸还大一号的矮床相当别致，床头板是一大块到顶的抽象画，讨喜的颜色让人印象深刻，不过镶满大半个天花板的明镜可就充满了色情诱惑，碎花玻璃的大茶几造型新颖而坚固，应该有不少人把它拿来当床使用。
　　四壁上分别挂有男女交媾不同姿式的真人数码相片，栩栩如生，逼真极了，再加上四面镜子的映像，看起来重重叠叠的，仿佛室内真有好多赤男裸女在作爱似的，简直淫荡至极！
　　任何男人或女人看了，绝对都会不自觉被激发出最原始的性本能…
　　头顶的水晶吊灯则让这恶趣味的淫靡氛围增添了几分富丽堂皇的绚烂，让整个套房的格调不显太低俗，就在简真真环视一圈完毕，正准备要继续前行时，刚关好房门的“黑手套”已贴在她背后柔声问道：
　　“喜欢这个地方吗，大美人？”
　　被环腰搂住的简真真先作了一次深呼吸，然后才轻轻按住在她小腹上蠢动的那两只戴着黑色手套的怪手说：
　　“好漂亮、别致的设计，你平常都这么奢华的过生活吗？”
　　“不。”
　　“黑手套”紧贴在简真真的耳边应道：
　　“再美的睡房也要有美女一起才有价值，否则冷冰冰的大床睡起来有啥意思？”
　　听他这么一说，简真真决定要把心头的疑惑趁机问个清楚，所以她任由“黑手套”的双手四处摸索着说：
　　“你就是害怕寂寞，所以就用了在车上的手段连拐带骗地将女人诓来陪你睡吧…你到底用这种手段害了多少个女人？”
　　“黑手套”一边用双手在硕大浑圆的乳房下缘摩挲、一边把嘴唇贴在简真真的耳轮上说道：
　　“不记得了…太多了怎么去记录？”
　　随着乳房在大力搓揉之下所传来的快感，简真真开始仰靠在“黑手套”的肩颈上哼哦着说：
　　“我还以为你做这种偷鸡摸狗的事，一定会心惊胆跳，每次成功得手都来之不易，一定会做一做笔记记录下来的…不是说像你们这些大色狼总是有集邮的习惯吗？”
　　“抱歉，真的不记得了。”
　　正在隔着衬衫大肆挑逗奶头的“黑手套”解释着说：
　　“也许是因为这些事对我而言，太过于简单了，简单得像吃一碗饭或者呼吸空气一样…你也不曾仔细算过自己这辈子吃了多少碗饭吧？”
　　一听到“黑手套”将自己物化为“饭”的时候，简真真带着一点心有不甘的情绪，用一双柔荑抓住了“黑手套”的狼手，眼神有点凶狠地盯着“黑手套”说：
　　“所以…今天你要怎么吃我这一碗…饭呢？”
　　“黑手套”当然知道他的这句话让简真真有点不舒服了，但他根本就不在乎，只见他好整以暇地先舔了一下简真真的耳珠以后，才冷冷地说道：
　　“事实上…你是两碗饭，因为你有两个大大的碗！”
　　心理上虽然已经有了被亵玩的准备，但当“黑手套”狠狠地揉捏着自己傲人的大奶子时，简真真还是不禁颤抖着：
　　“你是不是习惯对女孩子粗暴？ 你打算要…怎么地玩弄我？我…没玩过性虐待…但如果你想玩的话…可以温柔点吗？”
　　或许是“黑手套”并不想谈论细节，所以他亲吻简真真的粉颈安慰着说：
　　“不必操心这些，你尽管放开来好好配合及享受就没错！相信我，今晚上会有个终生难忘的性爱之夜，绝对会让你开心得哭爹喊娘，不会让你后悔的…”
　　右手反抱在“黑手套”后颈的简真真斜眼睨视着他说：
　　“反正今天我是为了跟你…爽才答应踏入这间套房，所以无论你要将我如何煎煮炒炸我都认了，但是有一点你一定要记住，只有今天你可以把我的身体放肆地玩弄，过了今天之后，我们再无瓜葛，你也知道我已经结婚了…我很爱我的丈夫，我不想破坏我的婚姻…可以吗？”
　　听到娇艳动人的简真真这么说，“黑手套”除了深深凝视着那双无邪又带着一丝丝春情的眼眸之外，两手也更加使劲的搓揉大奶子着说：
　　“放心！我连你的名字都没问，就明摆着知道整个游戏规则是怎么跑的，而且我自己的固定肉壶也太多了，跟你这样做也是半为工作半为娱乐而已…只是你口口声声说爱你的丈夫，现在怎么又跟着我这个陌生男人跑来这种地方了？这样似乎有点自相矛盾呢…”
　　听见了“黑手套”的调侃，简真真立刻羞涩的轻哦着说：
　　“那还不是刚才你…这个大色魔把人家搞得不上不下的，难受死了…要不然人家可真是一个顾家的好妻子，才不会跟你来这里…做不三不四的事情…”
　　这种欲言又止充满诱惑的神情，又有有哪个男人能够忍受得住？
　　只见“黑手套”突然用右手捏住简真真的下巴，然后便凶狠的将大嘴往前猛凑着说：
　　“不如直接了当地承认自己就是个骚逼，想要野男人的大鸡巴狠狠地肏死你、肏坏你的子宫…你就是迷上了我的大龟头捅入你的子宫那种欲仙欲死的快感吧？”
　　简真真没有承认、也不否认，因为在四唇相接的那一瞬间简真真便随即阖上眼帘，她任凭“黑手套”的舌头在她嘴里翻江倒海，无论是交缠、吸吮或彼此用舌尖挑逗，就算连牙齿都磨在一起也没关系，毕竟自己渴望这一刻已经渴望很久了，从公交车上直到下了公交车，小穴一直都忍耐着高潮被悬空的煎熬…
　　聪明的女人在这时候一定要懂得如何迎合，简真真只是单纯但却一点也不笨，所以不管是要唾液交换还是互咬舌片，只要是“黑手套”想要的 ，简真真通通照单全收、而且丝毫都不拖泥带水。
　　反正在公交车上已经忘情地激吻过了…
　　这次的热吻少说有三、四分钟，当两人依依不舍的分开时，简真真的衬衫的纽扣悄然被打开，并且衬衫已脱落在手肘上面，她俏生生的回过身，眼带春色面对着“黑手套”喘息道 ：
　　“对…你说的对，我就是一个骚逼…一个在公交车被你的大鸡巴开发了子宫…的骚逼，今天我什么都不想要…只想要能被大鸡巴狠狠地肏…但别肏坏我的骚穴…捅烂我的子宫…因为我还想跟我老公有正常的性生活…你不是说过你还有很多很多更厉害的招式还没使出来吗？那还等什么…快点…快点将我脱得一丝不挂的…你也可以用手撕的，就是记得要买回一模一样的给我就可以了…”
　　简真真一边识情知趣地说着“黑手套”喜欢听的淫语，一边摇晃着自己的翘臀去碰撞“黑手套”的小腹，非常的香艳四射。
　　可是不想囫囵吞枣的“黑手套”并不着急，他紧紧盯着简真真半裸的酥胸好一会儿才回应道：
　　“不、我不想让你一丝不挂，我要你穿着最少一件布料被我一路搞到最后一分钟，就算洗澡也不必脱掉，明白吗？”
　　同样两眼紧盯着“黑手套”的简真真不解地腻声说道：
　　“为什么要这样…男人不都将脱光女人衣服为乐趣的吗？”
　　扶着简真真腰肢的“黑手套”开始褪着那件黑色短裙说：
　　“因为将别人的妻子脱得一干二净，是一件没有教养的事情，身为一个绅士，绝对不会做违背修养的事，淫人妻女也得有品味以及格局，这样才叫风流，没有品味格局的就是下流了。”
　　听着“黑手套”振振有词地说着似是而非的歪理，简真真不禁又好气又好笑地反讽了他一句：
　　“哦…想不到你还这么有修养呢？一边送我老公一顶绿帽子半推半就地让我出轨，一边还替我老公的颜面着想，我现在才发现你除了挑逗女人的手段高明，其实人品还是蛮“绅士”的…”
　　“你也很“淑女”啊～都已经红杏出墙跟我来开房间了，心中也还是顾念着我的大鸡巴不要肏坏你的骚逼，免得你那小鸡鸡的丈夫以后用不到…放心吧，我就算是铁打的，只要今晚你能让我连射四次，我就觉得足够了…不会肏坏你的骚逼的，免得你的小鸡鸡丈夫再也不能正常地跟你性交了。”
　　先不管“黑手套”有没有那种体力，光是听到他发下如此豪语，简真真便一把抓住那根从刚才就一直顶在她香臀上的大肉棒说：
　　“你这四次想要射在我身上哪个部位？只要能够让你满足，我一定会尽量配合…只是我必须先声明，我可没玩过肛交的…”
　　低头看了看隔着裤子在帮他按摩命根子的那只柔荑，“黑手套”这才双手奋力往下一拉的说：
　　“没玩过我可以教你，保证你一学就爱上屁眼被肏的快感！你这骚逼会跟我来这里开房间，难道不是为了能尝试新的快感还有刺激吗？今天除了要肏你的三个肉洞以外，我还想多加一发奶炮！老实讲，我从来就没见过乳房像你这般伟大、奶头和乳晕却还能这么漂亮的，所以不痛快的在你胸膛上射满精液简直是对不起自己。”
　　简真真何时听过这样的浑话，就连热恋期跟王大路玩得火热的时候，王大路也不曾对她这样说过…
　　所以当“黑手套”将话说得这么露骨的时候，也让久经人事的简真真顿时听得面红耳赤，不禁低头瞧着自己被粉红奶罩包裹着的傲人双峰说道：
　　“你说的奶炮就是乳交吧？这个我跟我的丈夫试过…这个动作就是男人爽而已，女人怎么可能会爽？我老公的只要被我一夹，不到两分钟就射出来了…我一点都不觉得能在这个动作上得到过什么感觉…”
　　“那问题是在于你的小鸡鸡老公太早泄了，如果换做是夹我的热热地大鸡巴，我敢保证你会爱上打奶炮！”
　　“黑手套”一边慢慢地脱着简真真黑色的短裙，一边吹捧着自己的大鸡巴用于打奶炮是多么地刺激…
　　“那你第一发准备射在我的哪里…我的乳房吗？”
　　对于简真真的疑问，“黑手套”似乎并没特定步骤，他继续拉扯着卡在简真真翘臀的黑色短裙说：
　　“我是玩到哪就射到哪，所以你要记得提醒我别在同一个地方发泄两次。”
　　听到了“黑手套”这么一说，简真真在心中郁闷了起来：
　　“讨厌…这家伙未免太…下流了吧？明明是他在公交车上袭击了我…撩起了我的欲望…现在我都已经这么下贱地跟他来到这种地方…准备被他随意玩弄了…现在居然还要我这个“受害者”提醒他该往我身上哪一个部位射精？这种感觉…就好像要求被强奸的人，还有大声地跟强奸犯道谢一样下贱…这太糟蹋人了…”
　　可是哪怕简真真现在的内心深处生出了一丝丝地排斥，但以目前她肉体被撩得欲火难耐的情势来看，哪怕是她再如何地不满意，她也得无奈地要向“黑手套”摇着翘臀承欢着…
　　因为现在的她实在是太需要得无法自拔了！
　　这时简真真用双手帮忙脱卸着自己的黑色短裙说：
　　“现在我还清醒的时候我当然可以提醒你，可是等你那粗大的…鸡巴都捅进来的时候，我叫救命都来不及了，哪还能顾得了这么多？”
　　在两人联手之下，那件合身至极的黑色短裙终于滑落在女主人的脚踝上面，看着那两条修长又洁白的玉腿，“黑手套”的眼神忽然变得有点邪恶，他 一面浏览着简真真的下半身、一面缓缓矮下身子应道：
　　“没关系，你若忘了我大概也会记得要每个地方都射一次，呵呵，说不定第五发还可以帮你敷面呢！ ”
　　“真的是下流胚子！”
　　简真真在心中暗骂了一句，然后就应势扶着“黑手套”的肩头，姿势优雅地从黑色短裙的空隙中跨了出来，她两手轻提着在公交车上被“黑手套”撕破的粉红色T字内裤的衩头问道：
　　“算了…今天你爱怎么玩就怎么玩呗，现在这条破布是你想脱还是让我自己来？”
　　一看简真真大有一举要将粉红色破布拉掉的态势，“黑手套”连忙制止着说：
　　“别别别！刚才我不是说你身上最少要留下一件布料吗？这就是了…你不觉得这被撕破的粉红内裤这样挂着非常有艺术美感吗？有一种欲拒还迎地罪恶感…美，太美了！简直就是神来之笔的艺术品！如果配合着你那高跟凉鞋也不脱的话，就简直是完美演绎了…”
　　看着跪在自己跟前满口浑话的“黑手套”，简真真放开了衩头的松紧带，她垂首注视这个长得不算难看的色狼在慢慢地沿着自己地胯部抚摸着，那双老戴着黑色手套的大手竟然还兴奋到微微颤抖， 不过这个下贱的男人确实懂得如何鉴赏女性之美，因为他一点都不焦急，就那样一公分、一公分的缓缓往下抚摸着，当茂密又带着点野性的阴毛随着他撩起破掉的内裤，初显乍现的那一刻， 他还停下来看了个仔细，虽然阴毛修剪过，但仍是任其自然生长的那蓬乌拉草，在终于完全曝露以后，这才叫人看清是以倒梯形的外观呈现。
　　若隐若现的三角地带立刻让“黑手套”兴奋了起来，除了两手在美女的大腿外侧不断上下摩挲、那对眼珠子更是看到差点就凸了出来， 乱而不杂的阴毛在中央部份最为突出，弯曲而往上微卷的毛尾亮丽而诱人，在大盏水晶吊灯的照射下，连风吹草动的美景都能一览无遗，“黑手套”用力咽了一下口水，然后才像在膜拜女神般的把脸贴了上去。
　　先用鼻子仔细嗅闻了简真真迷人的体香之后，“黑手套”才开始一寸寸亲吻着那遍亮丽的耻毛，那种柔软中带着几许硬挺的触感，使他忍不住连下巴都用了上去，等他吻够也磨到差不多的时候，紧接着这个“都市传说”便火辣辣地一口朝美女的大腿咬了下去，由于事出意外，所以虽然并没有任何痛楚，但那种略微刺痒的感觉还是令简真真咯咯娇笑出声，一看伊人笑到花枝乱颤，“黑手套”随即伸手一摸，果然是又滑又湿，他晓得那是在公交车上时自己的杰作，一大坨的白浊精液！
　　简真真虽然刚和“黑手套”性交过，但是“黑手套”的逗弄马上又让她热起来，她任由“黑手套”用手指抠挖自己的美穴，
　　她想反正在公交车上都已经被摸过了，甚至乎都被大鸡巴插入并内射了，要怎么玩也无所谓了…
　　而“黑手套”也看透了简真真的心思，于是放弃了手上的抠挖动作，改成双手抱住简真真的香臀，紧接着整张脸便往毛茸茸的耻丘贴了上去！
　　当“黑手套”打算舔她的肉穴时，她想过要阻止，因为刚刚才被他狠狠地的射精在里面，然而“黑手套”却已经舔上了，肉穴上传来美妙的快感，所以她也不管这么多了…
　　“反正是他自己射出来的，喜欢舔就让他舔个高兴吧！”
　　成功的突袭配合一流的舌技，使得殷殷期盼的简真真立刻发出了一连串娇啼…
　　从简真真乍惊之后马上转为窃喜的曼妙神色看来 ，这一记肯定是恰好搔到了痒处，否则她绝对不会在大腿猛力一夹以后，随即浑身发抖地哼哦道：
　　“喔……啊……厉害…你…你怎么这么厉害呀？”
　　两手顺着香臀往下一路爱抚的“黑手套”，总算在摸够了美人儿光滑细嫩的小腿肚以后，轻轻将简真真双腿摆成了他最喜欢的“扎马步”姿态，用他认为最下流的模式将她的一双美腿张开得大大的，这是需要男女双方互相配合的动作 ，通常一个女人愿意顺从到这种地步，基本上已经摆明同意任人随便宰割。
　　这时的简真真已经不保留地将她的神秘地带整个暴露在“黑手套”面前，当“黑手套”发出啧啧称奇的赞叹声说道：
　　“喔，美女的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？我这辈子玩过这么多女人，空姐啦、大明星什么的都没有一个有像你这么美丽的逼穴呢！”
　　简真真听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：
　　“既然你都将人家的肉穴说得这么好了…那你还再等什么呢？”
　　“再多玩一会儿吧？刚才在公交车上我已经答应过你要表演更多的花样给你见识的。”
　　“黑手套”知道简真真早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着她雪白诱人的结实美臀，脸一偏便开始吻舐起她的大腿内侧，每当“黑手套”火热的唇舌蜻蜓点水般划过肉穴之时，简丫头的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着大奶人妻的两腿内侧，只是，他的舌头停留在肉穴口肆虐的时间一次比一次久，终于下体早就湿漉漉的简真真，再也忍不住地再次分泌着浓稠的爱液淫水，她颤栗着雪臀和大腿，拼命把湿透的肉穴压向“黑手套”的贼脸，同时淫荡地喘息道 ：
　　“喔……噢………求求你……不要停……拜托……啊……冤家…你这讨厌鬼…舔深一点……呜呜……喔喔…… 噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……求你了……再…再舔久一点…你好会……舔……好会吃 喔……哦……哦……噢……爸……求求……你……快把……整个舌头……伸进人家的……穴……呜呜……呼呼……呃……噢 ……好啊……痒死我了……喔……噢……冤家……你这流氓…贱坯子…哦…哦…不…我错了…你是我的好人……我服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……我的好流氓……亲爱的野男人……求求你……让我爽……让我升天……噢……喔……唉……我…没试过… 这么爽…要爽死了…救救我……太爽了……哦……喔…我要……我要你……求求你……快跟我……做爱……肏…我…屌…屌死我！”
　　简真真胡乱摇摆着香臀，意乱情迷地的浪啼着，尤其是最后那一句“屌死我”还是放弃了最后的矜持，不要脸地呐喊着…
　　听得“黑手套”施虐欲望更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将简真真那粉红色的骚肉穴整个含进嘴里大口啜饮蜜汁！
　　对这家伙来说，那源源不绝的淫液就仿佛是能够延年益寿的生命之泉，所以他不但一边吸吮还一边用手指在奋力挖掘，哪怕这生命的泉源之中混杂着自己浑浊的精液也还是让他吃得津津有味，有时候大奶人妻被整到耸腰提臀的时候，他还会跟着仰昂首用舌头去刺戮阴道，让简真真好像遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来！
　　在这一刻“黑手套”发觉大奶人妻已然溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着女人发浪时那份类似杏仁的特殊体味以及自己精液的淫臭味。
　　“黑手套”知道这正是进一步能欺凌大奶人妻的最佳时刻，于是他开始贪婪地吸吮和吞咽着简真真不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让简真真的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息以丑陋难看的站姿，吃力地用双手撑着在她下体恶搞的“黑手套”肩膀，才勉强地保持了平衡。
　　低回的浪吟声煞时嘎然而止，有点神游太虚的简真真媚眼如丝，她迷茫地看着还在恶搞着自己肉穴的“黑手套”，过了好一会儿才轻喟着说：
　　“唉…… 你怎么不直接上呢？这样到底还要耗多久？”
　　但“黑手套”并没有回答简真真的傻傻的问题，只是毫无预警地一把将她扛起来往中间的花台走着，被“黑手套”扛在肩上的简真真晓得主戏马上就要登场，因此她一面踢动小腿、一面倒悬在半空中故意惊呼着说：
　　“啊、你 快把我放下来！你究竟要把我抓到哪里去呀？”
　　简真真当然知道“黑手套”这时候的企图。
　　只是从一开始在公交车直到现在的交手过程当中，简真真已经和“黑手套”培养出了一定程度上的默契，她知道“黑手套”想要的是什么…
　　也明白“黑手套”一直用嘴炮攻势来激起自己对他的敌意，是为了保持着自己在精神上那仅存的一丝抵抗，在配合着肉体上的沉沦，形成着灵与肉的拉锯战，好让这一场奸淫大戏里的“半推半就”情节能延长…
　　当男人无预警地将她扛起来的那一刻，简真真就配合地扮演着反抗的剧情，哪怕这一刻是她渴望已久的…
　　她知道男人喜欢这样的“角色扮演”，喜欢她扮演着顽强抵抗的悍妇、狠角色，为了剧情能顺利进行，她乐意至极地配合着…
　　总共不过就是十步左右的距离，所以简真真话才刚讲完，“黑手套”已经把她放在花台上说道：
　　“这里就是你今晚的第一个祭台，准备好成为畜生认我宰割了吗？”
　　大约四尺高的花台中央有直径三尺宽的花槽，四周则各有两尺宽的白色大理石桌面，这时已经坐在上面的简真真顽强地双手扳着边缘应道：
　　“想征服我尽管放马过来，刚才在公交车上是我一时没准备，小姐姐我不是随便就可以跟人上床的淫荡女人，我有一个爱我的丈夫而我也很爱他…要不是我们今天吵了架在我心情低落时被你趁虚而入，我敢打赌你没有半小时都很难让我高潮！”
　　两人一面在针锋相对、一面在互相凝视，孰料她充满挑衅意味的话才刚讲完，“黑手套”随即笑了起来：
　　“哈哈……既然你这么不知天高地厚，我就再来让你见识一下专业痴汉的功力，嘿嘿……，我就再减少十分钟给你，单挑一节算你二十分钟，这样够不够慷慨？问题是你拿什么来当赌注？”
　　“如果你二十分钟里面都不能让我高潮，那就表示你的功夫也不过如此，那本小姐也没有必要跟你纠缠下去，刚才在公交车上就当做是我一时意乱神迷的雾水情缘，你爽了我也开心了，我们两人再也没有拖欠，我会马上离开这个房间而你不能拦住我；要是我输了，就代表你的功夫真的很行，为了表示我对你的尊重，我不止会之后的过程中全程配合，你想要我怎么样我就怎么样，顺道喊你一声爸爸，如何？”
　　“只要二十分钟之内你没求饶或出现高潮，我会立刻放你走；不过若是你输的话只是全程配合然后喊我声爸爸好像有点对我不公平呢？不如再加一个喝尿吧，如何？也就是说如果二十分钟里面你高潮的话，就要喊我声爸爸，然后还要喝我的尿，今天成为我的人肉尿壶，明白吗？”
　　“喝…尿？”
　　“对，喝尿！怎么样，你怕输了是吧？”
　　简真真与“黑手套”都清楚明白此时的对话只是彼此在默契之下合演的一出“反抗大戏”，只是简真真没想到“黑手套”的赌注居然这么大，而且简真真知道自己是输定的，如果她输了之后“黑手套”真的跟她较真的话，那她岂不是要真的喝“黑手套”的尿了？
　　只是一想着自己喊着野男人为“爸爸”，然后喝着“爸爸”的尿，虽然觉得恶心至极，但也让简真真觉得兴奋不已，兴奋得她的肉穴麻麻痒痒的…
　　所以简真真这时也不理会真假了，反正今天她跟着野男人来开房间，就是抱着可以暂时忘记“模范人妻”或者“乖乖女”的枷锁，让自己纵情欲海一次，既然肉体都已经在公交车被玷污了，她也没必要再为仅存的尊严纠结了，故而在抱着反正都已经被肏了，不如干脆利索放纵一次的觉悟之下，她兀自银牙暗咬的回答道：
　　“好，我若输了就由你随意宰割、而且一定会任凭你的吩咐，希望你也不要忘了刚才的承诺。”
　　双方约束既定，“黑手套”也不想干扰或占简真真任何便宜，他指着时钟说道：
　　“你先看好 现在的时间，然后将你的美腿尽可能开得最大，记住！不管咱俩采用什么姿势，双方都得全力配合，这样才能符合公平原则。”
　　然后“黑手套”缓缓在向前贴近，突然用力扳开简真真的双膝命令道：
　　“我已经告诉过你了，快点把大腿尽量张开！”
　　一声嘤咛之后，简真真主动张开了双腿，不过“黑手套”并不满意，他架住美女的腿弯往前移动着说：
　　“我说的是你要张开到极限，这样你才会知道我舔骚逼的技术有多厉害！”
　　这次简真真没有反驳，但是却像在跳芭蕾学劈腿一般，慢慢将双腿举高、而且在空中有如孔雀展翅那样，把两条修长的玉腿几乎拉成了一条横线，“黑手套”的眼睛更加明亮了！
　　“很好，就是这样。”
　　“黑手套”满意的点着头说完这句话之后，便抱住她的左脚亲吻起来，刚开始只是蜻蜓点水般的呧触而已，但一越过腿弯处情况就热烈了不少，只 见那张呼着热气的大舌头开始在大腿内侧来舔舐和啃啮，再加上两只魔爪也在简真真身上恣意地游走，所以不过是一分钟左右的光景，大奶人妻的表情出现了明显变化，她的双眸微阖、下巴高仰，螓首也不时会摆动几下，不过她还未哼哦出声、似乎是快感才刚起步，而“黑手套”这时忽然停下来告诉她说：
　　“爽的时候记得要叫出来，想挨肏的时候也别客气尽管开口要求，懂吗？”
　　星眸半掩的简真真并未答腔，接着“黑手套”便开始舔她的右脚，不过这次同样又是过门而不入，就跟之前一样，只要舌头一靠近简真真的阴户，“黑手套”便会立刻转向从头再来，然而在如此周而复始的挑逗之下，恐怕没有哪个女人可以撑持多久。
　　他弯身下去，开始沿着简真真雪白的大腿内侧舔向鼠蹊部，不过每当快要碰到那道隐约可见的小河时，他总会跳过去吻向另一边，如此来回三次都过门而不入以后，简真真已经亢奋到快支撑不住自己的身体，假如后面不是一大丛鲜艳的各式花卉插在那里，可能这位出墙人妻早就仰头躺了下去！
　　然而“黑手套”不可能这样就停止，当简真真只能用双掌勉强撑住上半身时，门户完全洞开的肉穴根本毫无防护能力，因此当男人轻柔却熟练地剥开她的大阴唇时，她再也忍受不住的发出了哼哦，紧接着一张热呼呼的嘴巴便贴了上来，她才刚感到私处一阵温暖，随即便发现有一条毒蛇钻入了她正在发痒的洞口，那仿佛还无法 摸清门路的左探右拨，马上便让她闭上眼睛发出了呻吟。
　　逐渐泛滥起来的溪流，使那条毒蛇更加刁钻与滑溜，它时而上下来回点触、时而一深三浅的不断探测，只要美女高高耸起雪臀，它便用牙齿去挑逗那粒若隐若现的阴核，而且当大阴唇开始肿胀之际，它更是连小阴唇都不放过。
　　“黑手套”的脑袋在忙碌地摆动，而简真真的双腿也不安地在凌空蹭蹬，她逐渐在摇头甩脑，时而紧闭、时而微张的双眼也透露出了内心的渴望，但肏逼经验丰富的“黑手套”知道简真真此刻还没完全上火，因为一个真正耽溺于性欲中的女人表情绝对是凄苦无比、而不是充满期待或浮现笑容，所以“黑手套”更进一步的攻城掠地、 也等着女人何时会开始呼天抢地！
　　他狂吸猛啜及左啃右咬着，舌头也呧得很深很深，舌尖正在阴道里翻搅，如此软硬兼施的挑逗方式，无论是贞洁烈女或超级荡妇都会同样忍耐不住！
　　简真真已经开始摇头晃脑在大声的喘息 ，原本整齐漂亮的小草原早就被搅乱，再经过“黑手套”如此一折腾，简直是每根乌拉草都东倒西歪，不过紊杂的景象反而充满一种难以言喻地性感与诱惑，因此随着舌头逐渐往肉穴深处翻腾，“黑手套”的那张贼脸紧挨着大奶人妻的三角地带，接着他一边舔舐阴唇、一边把右手食指插了进去，他将中指也一并挤了进去时，简真真在偏首哼呵之际，竟然主动将迷人的耻丘迎合着手指头的抽插！
　　一看到大奶人妻大开方便之门，“黑手套”乐得顺水推舟口手齐动的逗弄起来，除了舌尖翻江倒海似的不停深入浅出， 两根手指更是花样百出，抽插挖掘只是基本功夫，真正厉害的是大规模的左旋右转，这种在阴道内画圆圈的招式没有任何女性抵挡得住，因此正在大口喘气和呻吟的简真真开始发出叫声，她纤腰乱扭、雪臀狂耸，有时候连脑袋都摇摆的比铃鼓还厉害，但光是这样“黑手套”并不满意，所以他不仅用左手去刺戮菊蕾、 甚至用力在啃啮暴突的阴蒂。
　　简真真焦躁不安的蠢动起来，她不仅四肢会突然缩紧再使劲的伸蹬而开，有时候甚至小腹都会冒出波浪状的痉挛现象，更可怕的她连阴唇都开始出现强烈的收缩，同时源源不绝的淫水就像她止不住的呻吟那样，很快便沾满了“黑手套”的脸庞。
　　辗转反侧的美好胴体，还有那四肢不停乱动的焦虑，如果再加上不时往上抛掷的下体和旋来扭去的雪臀，无论是谁看到这一幕都肯定知道简真真已经到了快要崩溃的地步，可是说也奇怪，尽管早就蹙眉咧嘴、满脸苦闷，但这位手长脚长的大奶人妻却硬是在花台上咬牙苦撑，她既不开口求饶、也没要求男人快点翻身上马，她就是能够半句话都不吭的顶在那里哼呵个没完没了！
　　但是简真真始终不是神经麻木的石女，否则任何女人都不可能承受得了这种方式的挑逗，因此极品尤物的双腿早就张开到极限，上下抛掷的雪臀幅度亦愈来愈大，在眼神逐渐涣散之初，她是拼命用双手在搓揉自己的乳房，那种欲火焚身的苦闷表情对男性而言简直是美不胜收，但在精于此道的“黑手套”刻意刁难之下，她渴望被进一步蹂躏的玉体已整个往上弓了起来，至少撑持了十秒钟之久，这才重重的摔落下来，不过取而代之的却是她忘情地在嘶吼着说：
　　“啊啊…不要…快停呀！噢…我的天呐你这么会吃，叫人家怎么受得了呀？噢、呀、啊哈……色狼…色狼先生…大哥……算我服了……好不好？……呜、噱噱……这样太狠了……喔唷、唉…… 求你……色狼大爷……呼、哇呀！……请你还是……赶快……真是受不了…受不了啦！”
　　无奈“黑手套”就是要大奶人妻受不了，所以“黑手套”眼看简真真正在癫狂，当下不仅未曾稍歇，并且还随即变本加厉，把原本捧住雪臀的双手移转到她的胸膛上把玩，那种一边搓捻奶头、一边用下巴大力磨擦阴户的举动，马上又使她浑身乱颤的叫嚷道：
　　“哎呀…呜哇呼呼这太刺激了那样…会弄伤我的下面…”
　　简真真越显凄迷的神色，显然已经进入忘我阶段，女人的表情看似痛苦不堪，实则是在向男人发出最诚挚的邀请，所以精于此道的“黑手套”岂会就此饶恕这位淫贱的大奶人妻？
　　“呵呵，这就受不了啦？嘿嘿那我就来让你先舒服一下吧！”
　　“黑手套”的话声才刚结束，马上便又低头舔了下去，不过这次他只用左手在搓揉乳峰，右手则插进简真真的肉穴在高速抽插，那种像是要一举捅破子宫的狠劲！
　　只见“黑手套”右手的抽插越加迅速，而且手指头也由两根变成了三根，同时他的脑袋亦越陷越深，用牙齿狂咬着简真真的阴蒂。
　　不一会儿简真真像是在翻白眼般的往后一摔，紧接着便是一阵“唏唏噱噱、咿咿唔唔”的怪叫响了起来，一听见这种歇斯底里的浪啼声，“黑手套”晓得那代表简真真的高潮已经降临！
　　这时简真真已然快要滑落下来的娇躯正在不断抖簌，只剩屁股还有一小部份撑在花台外缘，她变幻不定的脸色是青白红紫在轮流显现，而在大张的双腿尽头 ，黑色的小草原下激涌而出的半透明液体源源不绝，双眸若非噙着泪珠便是罩着一层水雾，那种泫然欲泣的神情真是人见人怜，而忙着品鲍舔汁的“黑手套”并不管这些，他只顾着大快朵颐和抽插抠挖，一直到简真真终于忍无可忍的双腿一蹬、整个上半身也重重往后摔进花丛里的那一刻，“黑手套”依然是疯狂地进攻着简真真的骚穴，哪怕此刻美女在娇呼着：
　　“啊呀、噢！我的天呐‧‧‧ 你是不是要把我活活的整死掉啊？你…这流氓…色狼…噢噢噢噢…忍不住了…不行…不行了…我认输了…我服了…爸爸…爸爸…你是我爸爸…闺女…闺女认输了…认错了…爸爸…放过闺女吧？”
　　这一大段闺女向“爸爸”臣服的宣言，总算让新认的“爸爸”停下所有的动作站起来一瞧，这才发现美女已经倒在花槽里，在她及肩的秀发上有着几瓣红花，令她那张俏脸在苦闷当中平添了几许妩媚与妖娆，望着她仍在激烈起伏的高耸双峰，“黑手套”这才满意地拉着她的柔荑笑道：
　　“这样我可不收货的，闺女，你要对着爸爸的麦克风说才行。”
　　顺着两手同时被拉起来的姿势，简真真索性从花台上滑下，什么话都没回答，只是不断舔舐着自己的双唇，加上那星眸半掩的淫荡神色，终于使“黑手套”再也忍受不住，就在简真真才刚站稳的那一瞬间，他便站立在简真真面前以命令的口气说道：
　　“跪.下！”

第4章 情趣套房里的臣服
　　“跪下！”
　　忽然听到“黑手套”的喝斥，简真真先是感到有些意外，然而她在看见“黑手套”那付凶巴巴的色狼模样以后，像是陡然明白了一切，只见她幽幽地凝视了“黑手套”一眼，接着便缓缓的跪了下来。
　　当她那赤裸的双膝跪在了情趣套房的地板以后，“黑手套”便迫不及待地挺出他的裤裆说道：
　　“你应该知道接下来该怎么做吧？ ”
　　简真真没有回答，只是仰头凝视着他好一会儿之后，才伸出双手去摸索和拉开他的裤裆拉链，只是那因极度鼓胀而紧绷的裤裆，让简真真着实费了一番功夫， 才好不容易的把拉链拉开一半，最后她只好全神贯注的盯着那个凸出部份，才顺利的将拉链完全解开，而那隐藏在魔鬼图案内裤里的东西，不但令她感到热腾腾 、而且看起来也相当有份量。
　　简真真在审视了那已经露馅的裤裆片刻之后，终于右手一探，用她的去握住那肥硕而坚硬的柱身，而“黑手套”胯下那根刚才还插入过她的肉穴的棒子…
　　尺寸似乎让她大吃一惊，只见她眼睛一亮，赶紧连左手也凑过去帮忙，但是狭隘的空间让她很难顺利地把“黑手套”的肉棒拉出来，眼看美人妻有点手忙脚乱，“黑手套”便主动解开皮带与钮扣 ，让整条黑色牛仔裤倏地落在他的脚踝上，这时饥渴如狼的简真真，则双手并用，一把拉下了魔鬼图案内裤。
　　正如简真真所料想的一样，当她缓缓拉下“黑手套”的内裤，从那毛茸茸的大丛阴毛中赫然露出了一大截既粗又硬的肉棒，而随着内裤的彻底松脱，乍然获得完全释放的前半截肉棒立刻蹦弹起来，那强而有力的弹跳，使那硕大的紫色龟头极为有劲的碰触到简真真的侧脸，原本已经是欲火中烧的大奶人妻，顿时连耳根子都红透了，忍不住发出了一声低呼，同时暗自思忖道：
　　“啊……怎么这么长……还这么……粗呀？膨胀鼓鼓的…好像快要裂开似的…龟头都红得发紫了…像漂亮的松蘑一样，向外突出很大的菱形边缘…怎么看都是会让女人…痛苦掉泪…又爱又恨的凶器…”
　　“刚才在公交车上…就是…这、这样的…插在我身上？往里面一点一点地…激烈地撞击着…在我的子宫口叩门？难怪我会这样失了魂般跟他来开房间…拥有这样的尺寸实在是太犯规了…”
　　光是这样想，就有接近恐怖的不安和胜于冷淡的期待，简真真胯股之间自然地湿润得一塌糊涂了，在她第一次看见丈夫王大路鸡鸡的那一刻都没有现在这么震撼，可见“黑手套”胯下那根大鸡巴真的是震慑力十足！
　　此时“黑手套”右手慢慢地伸向了自己的巨大肉棒。
　　“闺女，这就是你的“麦克风”了…快点对着它说，你想要什么…”
　　“…是的，这…这就是我的“麦克风”吗？好淫贱…的“麦克风”…多么地下流…多么地无耻…却又是这么地吸引人…好粗…好长…而且好臭哦…上面的臭味…应该也有我的味道…”
　　“我…简真真…王大路…的合法妻子…今天竟然堕落到…要用这样的“麦克风”向连名字都不知道的男人…宣告着自己的淫荡了…好羞耻…好丢脸…但…却又好刺激…刺激得让我无法自拔…”
　　已经陷入沉思的简真真，并没有正面回答“黑手套”的浑话，只是痴痴地在盯着眼前恐怖又令人欢喜的“麦克风”。
　　“黑手套”也没有理会慌乱失神的简真真，他嘴里隐约传来呻吟声，好像很舒服似的，眯着眼睛，紧握肉棒中间的右手，以悠闲的节奏上下往复撸动着。
　　无耻的色狼就是这样下流地在别人妻子面前撸起管子来，“黑手套”撸着大鸡巴一步步逼近简真真面前：
　　“闺女，好好看着爸爸的“麦克风”！”
　　他的语气很强硬，在间不容隙的近距离下，简真真凝望着就在她眼前耀武扬威的大肉棒，她脸红心跳地端详着那看起来有些青筋暴起的柱身，然后又看到在杂乱而浓密的阴毛丛中那付像棒球般大的阴囊。
　　当那肥硕的大龟头逼近在简真真的鼻尖时，她简直就是看傻了眼般，凝视着那个从浓密且杂乱的阴毛丛中冒出来的大龟头，那如喇叭锁般大小的紫色肉团，一悸一悸的仿佛在生气一般，刺鼻的气味不断涌入她的呼吸道，从嗅觉神经侵略着她的大脑，卸御着由她一直以来所受的三观教育建立起来的心防，老早就已经被攻击得溃不成军的简真真那经得起这样的威逼利诱？
　　最后她也只能抖动着双唇，微微地张开嘴巴仰头望着眼前的“麦克风”说道：
　　“爸爸…闺女…要…”
　　“要什么，得说清楚才行。”
　　“黑手套”一边把腰往前挺一边说道。
　　而简真真被他这么一挺腰，挺秀的琼鼻便碰到了近在咫尺流着“汁液”的大龟头，同时也更深切地闻到了男人胯下才有的体味，只见她玉颊红云再飞，神色撩人的说着：
　　“鸡巴…”
　　“谁的鸡巴？”
　　“爸爸的…”
　　“爸爸的叫大鸡巴。”
　　“爸爸的…大鸡巴…”
　　“整段话串联起来再说一次。”
　　“鸡巴…女儿要爸爸的…大鸡巴…”
　　“不行不行，太小声了，必须用点中气才行！”
　　“黑手套”调整了个使自己最舒服的站姿，让挺腰的动作幅度更加地大。
　　“鸡巴！女儿要爸爸的鸡巴！”
　　这一次，简真真简直就是用喊的，将自己的欲望宣泄出来！
　　硕大的龟头近在咫尺，更大更具杀伤力。
　　好长，足有八寸半长的肉棒，布满着青筋，显得非常狰狞。
　　好粗，快要赶上简真真手腕的粗细了。
　　巨大的肉棒下，茂盛的阴毛簇拥着巨大的阴囊，褶皱的囊皮上都长满了阴毛。
　　简真真看得入迷了，看得心也醉了，就像一个傻瓜一样。
　　“黑手套”将多余的包皮从前端向根部反复反复地上下摩擦，从里面头一个接一个地进出的样子，与其说是龟，不如说是在挖地道的土龙，神气活现地张牙舞爪！
　　从那通红的尖嘴处，渗出来的“汁液”，不是透明的，而是浓厚的白色液体。
　　“待会这根可怕的大柱子…就会像刚才那样插入我的体内，把我体内搅拌得翻天覆地，而且现在场地还不受限制…刚才这坏人还说会有很多我意想不到的新花样，想到都有点害怕，但却又莫名其妙地在期待着…”
　　简真真想象一下这之后一定会发生的事，期待和昂扬的肉体深处，开始溢出热血沸腾的液体，坐立不安了起来。
　　然而“黑手套”更进一步的凌辱展开了，先是用流着大量“汁液”大龟头去挤压她的眼窝与鼻梁，而且还故意用棱沟去刮刷她又长又弯的眼睫毛，磨完睫毛改磨鼻翼和鼻孔，仿佛就像在替大奶人妻美容养颜一样。
　　“天啊…我是来这里做爱的，不是来做美容的…”
　　渐渐地，简真真感到令人作恶的臭腥味越来越强！
　　“好臭…臭死了…这男人的鸡巴怎么这么臭？这味道臭得好像来自粪坑一样臭…但…我现在却又好需要这种臭味…这臭味不只是一种变态的感觉…也带着一种…奇妙的刺激感…还要…还要…要更多…”
　　简真真的鼻孔沾满着男人“汁液”一边承受着“汁液”的臭味，一边在心中矛盾激战着。
　　“闺女也…变得受不了了吗？很喜欢爸爸这个味道吧？”
　　“诶…？”
　　“黑手套”的声音让陷入沉思的简真真一下子清醒了，但醒了又如何，毕竟她一开始就打算暂时忘记一切沉醉于其中，醒了也会再次陶醉下去。
　　不知不觉中，简真真右手伸向胯股之间，和陌生男人之前对她所做的一样，在肉穴上有点做作地玩弄着、抠挖着…
　　“我…居然一边闻着他龟头液体的臭味，一边自己自慰了起来？好丢脸啊…”
　　简真真的表情越来越闷骚了。
　　虽然觉得丢脸死了，但还是不能阻止她沉沦于欲海的进程，毕竟这些事本来就是越丢脸越有感觉的。
　　“闺女也不要害羞，请更加坦诚地面对自己的心情，喜欢闻就闻个够，喜欢抠逼就抠逼，在这个房间里面，情欲是最真实的…”
　　见简真真有些犹豫，“黑手套”的狗公腰向前一挺，大鸡巴一下子打在了简真真脸上，简真真的脸再次红了，犹豫了片刻，她才继续用兰花指再次抠挖着湿透的肉穴，兰花指的动作不但没有停止，反而更加无法抑制。
　　她缓缓的抠挖着，“黑手套”低着头，看着眼前这个美丽的猎物如玉般的柔荑，紧贴着自己的肉穴，温柔的摆动着，仿佛进入了一种梦幻的境界，激动的她微微颤抖，紧紧盯着眼前在自己鼻孔上施虐的大龟头，神情恍惚之余越来越闷骚了。
　　“闺女闷骚的表情太性感了，你看…爸爸的麦克风都因为你的表情变成这样个样子了…”
　　“黑手套”龟头上的汁液分泌得越来越多，糖稀一样浓厚的“汁液”已经将简真真的鼻孔填满了，现在的她就好像感冒了流着鼻涕一样，脸上却又露出了很滑稽很色情的笑容。
　　“黑手套”越是变态的糟蹋着简真真，尖锐刁钻的羞耻感就让身体越是疼痛，催促着兰花指越是深深地刺进她胯股之间，“黑手套”能清楚地看着简真真不熟练的指法，沿着竖直的方向，中指像电梯一样从下到上以一定的节奏来回移动，终于在最顶层悄悄地耸立着勃起的小豆子，然后像摩天轮一样慢慢地捏着捏着…
　　“哦，闺女，你总是这样自慰吗？”
　　到了这个地步，简真真也觉得没有必要再隐瞒些什么，毕竟再隐瞒也只会让自己在陌生男人的眼中变得更傻、更白痴而已。
　　“是的…和老公的…做爱不够的时…就是这样一个人……啊…啊…”
　　简真真的口中露出了苦闷的真心话和喘息声，身体颤抖着，内心深处更是渴求着。
　　不久，简真真腾出了另一只手紧紧地揪住右边膨胀的大奶子，开始轻轻地揉搓…
　　在欲望的驱使下，简真真不顾形象，将自己硕大又富有弹性的奶子用力揉搓，随心所欲地幻变成各种各样的形状，完全嵌入肉穴的细长手指，像搅乱中感受到的要点一样，配合着小蛮腰的扭动，妖艳的自我慰借着。
　　但还是能从简真真的表情来推断到她此刻的非常地欲求不满，非常地饥渴、非常地意犹未尽，她还想要更多，还能承受更多，需要一剂更猛的猛药，更狠地调教！
　　“这、这样啊…仅仅一根手指的话，完全不够粗细，无法满足…好希望能有一根粗粗地…棒子…肉棒子…塞满…好想被塞满哦…”
　　简真真以眼前的巨大的肉棒为依据，逐渐增加着手指的数量，无名指紧跟在中指后面，侵入了自己湿透的肉缝间隙…
　　“啊～”
　　当两个手指挖入深处，洞穴的容积得到满足时，从上面口中真情流露出苦闷喘息声的同时，下面的口也大量分泌着渴望男人的分泌物，一下子就漏出来了。
　　此刻的简真真已经接近崩溃了，但“黑手套”却并不着急，他依旧慢条斯理，握着流着眼泪的大鸡巴轻拍着简真真那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龟头紧抵在她的嘴唇，利用他狰狞坚硬又满是汁液的大龟头，上下左右的刮刷起大奶人妻那两片红润而性感的香唇，然后说：
　　“现在才发觉…闺女嘴唇的颜色竟然跟爸爸的龟头很匹配…喜欢爸爸这样帮你涂口红吗？”
　　“黑手套”一边用言语玩弄着简真真仅存的自尊，一边将满是分泌液的大龟头充当起“口红”，替简真真护唇了起来。
　　这样玩弄了一阵子以后，简真真终于按耐不住地伸出丁香小舌围绕着大龟头，像乖巧地猫咪般舔逗着，当细腻柔软的舌尖扫到大龟头的马眼时，直叫“黑手套”是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：
　　“喔……噢…真爽！……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！向我的大龟头展现出你这骚逼到底有多么地饥渴，多么地渴望着我的大龟头！”
　　简真真虽然听到了他的声音，但她从未帮丈夫之外的男人舔过，所以也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看“黑手套”的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！
　　“好丢脸…老公的鸡鸡我也没怎么用嘴口过，现在却这么自然而然地替这样的坏人口了起来…而且还这样满心欢喜地好像舔冰淇淋一样地舔，感觉好贱但却无可否认这样做真的很刺激…罢了，反正下面的嘴都被别的男人玩透透了，也不在乎上面这张嘴了…”
　　在情欲的推波助澜之下，简真真娇小粉嫩的香舌更加卖力地舔着“黑手套”的大龟头，看着简真真美丽动人的脸蛋几乎是贴在自己的下体，“黑手套”激动的快要晕了，他肏过不少女人，但和现在胯下的女人比起来，简直就是微不足道。
　　“可惜了，已经有“人”在她身上设下了标记，不然我就可以跟她立下契约，让她成为我的直属淫妇，以后想怎么玩就怎么玩…”
　　“算了…反正这种立下契约的无聊事，也只有那些老妖怪才得益，跟我半毛钱关系也没有，以后只要我鸡巴又想起了这个骚货，我就直接找她就可以了…反正她都这么骚，应该是来者不拒的，呵呵呵…就算她想拒绝也拒绝不了吧？我的“手指”的威力这么强，她试过之后又如何能抗拒呢？”
　　“呵呵呵…这一切的一切还得感谢那老妖怪赐给了我这样的能力，让我可以随心所欲地肏自己想肏的…不然像我这样的人生输家，怎么可能让这大奶牛乖乖地跪下、然后贪婪地舔着我肮脏的大鸡巴呢？”
　　“黑手套”一边在心中感叹着人生际遇无常，一边欣赏着简真真贪婪舔屌的神态。
　　“实在太诱人了，真的是越看越喜欢！”
　　简真真小嘴温柔的吻着眼前的丈夫之外的大鸡巴，从头到根部，火热的大鸡巴紧贴在自己脸上的感觉，已经让她兴奋得无法自拔。
　　不但吻着，还不时的用小舌去舔，就像在逗弄男人一样，然后是卵蛋，温柔的舔着卵蛋皮，巨大的棒体几乎贴在自己的鼻子上，龟头上惊人的分泌液体也无情地滴滴落在她额头、头发上。
　　“好臭…真的好臭…太臭了…这个人应该平时都没怎么注意卫生吧？还是说…他的鸡巴因为插了太多的女人才会有这种臭味…让人闻着都觉得淫荡的臭味…”
　　“刚才…这鸡巴还在公交车上…插入了我的小洞洞…还是说…这些淫荡臭味有一部分是我的？”
　　一大堆的疑问涌上了简真真的心头。
　　但却丝毫不减简真真舔鸡巴的激情与速度，也丝毫没有影响简真真抠挖着自己怎么抠挖都觉得痒的骚逼。
　　“别想这么多了，只是今晚上一夜风流而已…过了今晚，我还是那个我，那个有幸福婚姻的小女人简真真…现在已经无法全身而退了…就算这贱男人不阻止我，我今晚上也不能没有他…老公的那根或者是技术…都不及他的三分之一…他太犯规了…如果今晚上不给他捅一捅、插一插，我一定会很难受…会痒死…会睡不着的…”
　　心中纵是有想法百万千，却阻挡不了肉体渴望的刺痛感…
　　丁香小舌依旧舔个不停，直舔得“黑手套”整条鸡巴都满是口水丝…
　　芊芊玉指仍然抠挖不断，直挖得整个骚穴都洪水泛滥、水坝崩塌了…
　　“别只照顾棒身，多注意我的大龟头，吸吸我的马眼。”
　　简真真用那种幽幽的眼神望了“黑手套”一眼之后，便伸出舌尖在“黑手套”的马眼周围，以迅雷不及掩耳的速度舔舐了两圈，霎时只见“黑手套”浑身抖擞起来，他嘴里叽哩咕噜的发出怪响，然后将大鸡巴一直往简真真俏丽脸庞迈进：
　　“喔……喔…好爽！……快……张开嘴巴……帮我好好的含一含……”
　　而简真真听到以后，再次抬起眼帘幽怨地看了他一眼，心中暗骂了一声：
　　“死相，真讨厌…”
　　然后也没思考多久忽然檀口大张，毫不犹豫地将“黑手套”的整个大龟头塞进了嘴里，那粗大的体积挤在口腔内，使简真真漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龟头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱舔乱舐，全心全意地想要取悦奸淫自己的陌生男人。
　　“唔…”
　　“黑手套”激动的闭着眼，强忍着要射精的快感，硕大的龟头被简真真含入口中的一刹那，差点就射了精来，这在以前从来没有过的事情，好在他的性战经验极其丰富，一根粗长大屌肏尽各行各业美女人妻，岂能如此轻易就败下阵来？
　　于是他深吸了几口气，眼观鼻再由鼻观心…
　　竟然硬生生的忍住了！
　　反观他那过于粗大的尺寸，使美女人妻吃尽了苦头，只能一分一毫、艰难地缓慢往前吞噬，性感红润的双唇就像即将被撑裂开来，不过“黑手套”并未因此而对她有所保留，相反地，眼看简真真似乎想要吐出口中的那大半个龟头，他马上沉腰耸臀的奋力往前一顶，硬是将露在外面的半截龟头整个闯入大奶人妻嘴里。
　　“啊…真的是过瘾…”
　　“黑手套”以沙哑的声音再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着简真真帮自己口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：
　　“喔，你真美！闺女，爸爸好喜欢你这样子帮我舔…慢慢来，舔到满意为止，今天这根鸡巴是完全属于你的，没有人会跟你争的…”
　　“黑手套”开始缓慢地抽插起她的嘴巴，然后嘴角露出了邪魅一笑补上一句：
　　“以后可不知道了。”
　　然后继续仰首闭目享受着简真真的嘴巴，把她的樱桃小嘴当成逼来肏了。
　　“舒服…太舒服了…继续下去…再鲸吞得深入一点…我相信你…是可以的…”
　　“吧唧…吧唧…吧唧…”
　　简真真发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；“黑手套”则摇摆着狗公腰，已经准备要让简真真尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　“这家伙…好过分…都已经羞辱我…到了这种地步…”
　　简真真的小嘴被撑成大大的圆形，如此巨大的龟头，粗长的棒体，她慢慢的吞入，小舌在里面缠绕着龟头，舔弄着棒体，才勉强吞入三分之一，觉得实在不行了，又忙着吐了出来，看着男人鸡巴上满是自己的口水，而鸡巴与小嘴之间还拉着粘丝，场面甚是淫荡。
　　“呵呵呵…闺女的口水还真多呢…”
　　又试了几次，最多吞到一半，顶得简真真眼泪都流出来了。
　　“黑手套”试探着将他的大龟头顶进简真真的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，简真真便发出难过不堪的唔叫声，那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在简真真柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让简真真疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着螓首想要逃开，只是“黑手套”却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了简真真的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，简真真痛得浑身发颤、倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的“黑手套”，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑。
　　他轻缓地把龟头退出一点点，就在简真真以为他就要抽出大鸡巴，让她能够好好地喘口气时，不料“黑手套”却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大肉棒全干进了大奶人妻的性感小嘴内！
　　“他…妈的…这贱人真的想捅穿我的喉咙吗？好想揍他一顿…真的好想揍他一顿…这种感觉…味道…还有气味…都恶心得好像来自地狱一样…但我的身体现在却被…这一些被侮辱的感觉…牵着鼻子走…无法自拔地被他欺负着…而且还很期待着他会如何进一步地羞辱我…难道我真的是喜欢被凌辱的变态吗？”
　　这凶狠的一击，让简真真不由得媚眼圆睁，她带有一些怒气却不失妩媚地的仰望着“黑手套”狰狞的脸孔，不晓得他接下来还会有什么粗暴的举动，果然，“黑手套”一边紧紧盯视着她的脸蛋、一边开始抽肏着她的嘴巴说：
　　“哦，你生气了啊？可惜你这样一边贪婪地吞着我的大鸡巴，一边这样怒视着我的时候，我真的一点都不觉得可怕…反而觉得你很滑稽、很淫贱不堪，都已经被羞辱成这个样子了，还紧紧含着我的大鸡巴不放，你是欠肏得过头了吧？”
　　“黑手套”霸气十足地捅着，一边用言语侮辱着简真真，但简真真却没得选择，因为她已经被撑到极限的檀口，根本无法抵挡那强而有力的挺进与刺戮，而“黑手套”那种狂乱的抽插方式，很快地便让简真真变成了标准的深喉咙，那肥硕的肉棒已经连根部都消失在大奶人妻嘴里，鼓胀着腮帮子的简真真，这时候只能连翻白眼，但从她那紧贴在阴毛丛中的双唇间，却只能发出隐隐约约的咿唔声，根本难以叫人明白她是否有话要说…
　　“这也难怪你的…谁叫你的老公鸡巴这么短呢？一直以来都没有品尝过这么“伟大”的鸡巴，也难免你会如此抓狂的…”
　　“从我的大鸡巴放进你的嘴巴，深入你的喉咙的时候，你的喉咙就一直在收缩、在颤抖！仿佛是一直想表达着你最关心的事…那就是今晚我会怎么肏你，能让你高潮迭起几次？”
　　“呵呵呵…这点你就不用担心了，今晚我这根大鸡巴一定会肏到你天旋地转、让你呐喊得撕心裂肺的…你就专心致志地品尝着你眼前最爱的“美味”吧？要知道你弄得我的大鸡巴越坚硬如铁，你就会得到更大的满足的…”
　　当男人在“性事”上稳操胜券的时候，最爱做的事往往就是侮辱着之前一直称之为“女神”的女人。
　　“骗人…这根东西这么恶心…这么臭…谁会喜欢含着？又有谁会当它是“美味”…可恶…就是会调侃我…戏弄我…我只是被你挑逗得浑身都觉得刺痛…所以才委屈求全…我才不喜欢吃你这根…臭鸡巴…”
　　简真真心中一直暗骂着，却又不断地鲸吞着“黑手套”的大鸡巴，一边含着泪流着口水难受地吞吐着，一边则不忘抠挖着自己的骚穴，上面的洞口以及下面的洞口都已经洪水滔天了。
　　“呵呵呵…都说你喜欢吃我的大鸡巴了，瞧，这不是已经全部都被你吞下去了吗…都说了，你根本就是一个有天赋的骚货了，不是每个人都吞得下爸爸这么长的鸡巴的…”
　　“骗人…这是骗人的吧？”
　　当简真真回过神时，停止鲸吞的动作以后，才发觉自己的脸蛋深埋在“黑手套”跨部，完成了深喉的下流画面，而静止不动的“黑手套”，脸上的表情却是变化多端、并且显得极为舒爽。
　　当发觉自己居然完成了这么下流无耻的惊人之举后，简真真下意识将自己的脑袋往后退。
　　而就在这一刻，“黑手套”立马伸出左手用力紧紧地压制着简真真的脑袋说：
　　“害什么臊呢？这样不是挺好的吗？不准你拔出来，给爸爸继续保持这种姿态下去！”
　　“黑手套”的左手一直未曾放松的压制着简真真的脑袋，这时嘴巴被塞得密不透风的简真真，随着时间一分一秒的过去，原本是被涨得通红的粉颊，已经逐渐的转为苍白，可能是她真的无法再忍受下去，因此她一面困难地摇着螓首、一面频频指着她自己的咽喉摇手，那呜呜噎噎的鼻音，听起来似乎连呼吸都很困难。
　　“呜呜呜…”
　　“黑手套”看着自己的大鸡巴一寸不剩地顶着大奶人妻的喉头，知道这大概是眼前这乳牛所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的大奶人妻，那付即将窒息而亡的可怜模样，一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘，但“黑手套”始终没有放过跪在自己跟前，因缺氧翻着白眼的简真真。
　　“呵呵呵…这点程度就受不了了？闺女，看来你还得要好好磨练磨练一番呢？”
　　说完之后，只见此时的他豪迈地用牙齿将自己右手的黑色手套除下，然后直接了当地将失去手套庇护的右手狠狠地揉捏着简真真左边一手难以掌握的大奶子，其力道大得让简真真左边的乳房都被抓得变形了！
　　但说也奇怪，奶子都被按得变形了但简真真脸上浮现的却是一脸幸福美满的表情，一点都看不出这时候的她，其实正因为深喉运动所带来的缺氧而痛苦着。
　　“黑手套”残忍地用着右手将简真真的大奶子像揉面团一样，揉捏出各种各样的的形状，甚至过分地用力拉扯着简真真粉嫩嫩地小奶头，将敏感脆弱的粉色小奶头扯得长长的…
　　但濒临缺氧的却显得简真真一点都不觉得痛苦，反而有一种喜上眉梢的春意。
　　“舒服…这感觉怎么会这样舒服的？身体软绵绵的…这是什么感觉啊…”
　　起初只是感到窒息所带来无比痛苦的简真真，忽然发觉从自己的奶头开始，传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的痛苦混合成了一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界，时间仿佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝。
　　这就是“黑手套”可怕的地方，也是“黑手套”为什么要时刻戴着手套的原因。
　　（黑手套因为一次奇遇让他获得了神奇的力量，能够将自己心中的亢奋透过皮肤以十倍的增幅传递给另一个人，也就是说只要他的性亢奋越是高潮，那被他玩弄的女人也将会感受到乘于十倍的高潮快感，这样的快感让那个女人能受得了呢？当然，这故事将会在之后的作品之中“痴汉列传”里详细地说明，敬请期待…如果我有空写的话…呵呵呵）
　　“天啊～这王八蛋…居然真的在我的嘴巴里…射精…”
　　也不晓得经过了多久，简真真才发觉此时此刻顶在自己喉头的大鸡巴已开始注入致命的毒药，她感到自己的小腹就像火烧般的饱涨和灼热，然后那份飘飘然的快感回到了她体内，随即那排山倒海的刺激与兴奋便被引爆开来，她知道自己的高潮就要来临，那即将决堤的羞耻感，使她拼命的想要忍住不要爆发出来，仿佛潜意识里知道了如果让这种感觉爆发出来之后，自己再也回不了头了，只是知道归知道，能不能抵挡得了这种感觉却又是另一码事了，尤其是在这么多男人精液涌入喉咙深处的情况之下，要知道男人的精液对女人来说就是最猛烈的春药！
　　“好多…好浓…味道有点苦苦的又带点腥臭味…但是我怎么会觉得…很美味？真的好奇怪…我居然觉得很好喝…多一点…再多一点…射多一点！”
　　在“黑手套”魔掌异能的催化之下，腥臭的男人精液在简真真嘴里也变得甘之若饴、美味可口了。
　　此刻那大鸡巴仍在喷射中，将白色的毒更猛烈的灌入她的喉咙里，她如中邪一般，不住的将毒往肚子里吞，浑身肌肉开始更猛烈的抽筋，已经遭人彻底挑逗过的肉体、以及那被完全撩拨起来的燎原欲火，早就击倒了她最后一丝自尊，终于，她再也憋不住的爆发了开来！
　　“呵呵呵…好丢脸，还是忍不住尿了出来…记得最后一次尿床应该是六岁上幼儿园的时候吧？好怀念那种想尿就尿想释放自己就释放自己的时候，不用想现在这样一直压抑着自己…罢了，反正都止住…就让它放任自流吧？”
　　简真真就是这样一边吞着陌生男人的精液，一边失去控制地排泄着体液，可能是淫水，也可能是尿液，然后在心中找了一个理由默许着自己荒唐的行径，全情投入地享受着失禁的快感。
　　“好刺激…原来偶尔干这些下流的事情是这么爽快的！这坏人实在太会玩了，太会引导人去干这些寡廉鲜耻的事了…难怪听他说非礼强奸了这么多人都安然无事，有些还下贱的跟他达成协议成为他的固定肉壶任他胡来…这样太下贱了，我一定不能跨过这条底线，只要一夜风流就好…就这一个晚上，他想怎么玩就怎么玩，我想如何放纵就如何放纵…过了这一晚上，明天我还是深爱丈夫而且丈夫也疼爱的好妻子、好女人…”
　　这种离经叛道的背德思想让简真真的心跳急速地加快，加快，再加快！
　　霎时间全身热潮如涌，骚穴腔壁里一股股的汁液不停从花心花蕊处喷渤而出，就算想阻止都阻止不了，因为本来只属于丈夫的甜蜜小肉穴已经变成了流液的机器，遵循着生理时钟的指示，连绵不绝地生产着体液！
　　“流好多…流不停了…头觉得有点晕了，这种感觉真奇妙，所以事物都变得模糊不清，但心里却有说不清楚的安宁…让人觉得很窝心…很幸福…好温暖，就像沐浴在光明里面…对，要相信光！”
　　纵然女人真的如传说一样真的是水做的，但简真真在大量的水份流失之下，还是会出现晕眩甚至是幻觉，连脑袋都变得不灵光秀逗了起来，眼前就只能看见一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮，所以她才想起了早前在亲戚还是朋友家中的小朋友对她说过奥特曼动画里的一句经典台词：
　　“要相信光！”
　　可见此刻她的智商掉线得幼儿园的小朋友一样呆萌幼稚。
　　“哼！眼睛都翻白了？闺女的胃口还真不好，平日里吃得都是小号，来个大号的就吃不消了，以后有机会还得多多调教调教才行。”
　　“黑手套”再怎么神也不是简真真肚子的那条虫，无法听见她心中那句幼稚的“相信光”，但哪怕如此他也能从简真真翻白眼的“阿黑颜”（失神痴态脸）知道了此刻她智商已经掉线到了失去自理能力的程度，他满意地调侃了几句，然后慢慢地将大鸡巴从简真真喉咙深处慢慢地拔出来，毕竟都已经翻白眼了，再是这样硬来的话，搞不好真的会闹出人命，他也不想闹出一件用精液将人淹死的谋杀奇案。
　　“涂一点在脸上做美容吧？这些都是爸爸的精华，不要浪费了。”
　　当他的天赋异禀的粗长大鸡巴完全从简真真的口中撤离时，浓郁滚烫的白浊精液还意犹未尽地喷射着，就见这可恶至极的色魔还像画艺术画般，肆意妄为地将精液喷洒在简真真精致动人的脸庞，然后想替美味可口的面包涂抹上牛油一样，用他坚硬如铁的棒身将腥臭的精液均匀地分布在简真真左右两旁的脸孔上。
　　“完美，现在这个精液面膜太适合你了。”
　　“黑手套”想艺术家般自我陶醉一番自己的“作品”之后，就粗暴地用两只手扯着简真真的乌黑长发将已经失神的简真真扯了起来，将瘫软如泥的俏丽人妻拥在怀里，并把她的其中一条曲线诱人犯罪的美腿提了起来，将简真真摆成了“金鸡独立”的姿势，然后脸带邪笑地盯着她满是精液的脸说：
　　“闺女上面的嘴吃了爸爸这么多精华都饱到吐出来了，可怜你下面的嘴都饿得流口水了…没关系，爸爸现在就请它吃热腾腾的大肉肠。”
　　说完鸟话之后，“黑手套”就缓缓挺动狗公腰，在简真真肉穴分泌充盈的爱液补助之下，挺入了她紧密的肉穴如入无人之境，当“黑手套”鹅卵石般大的龟头碰到了肉穴深处里的花心时，已经失神状态的美妙人妻还是给出了反应发出了一记闷哼声，原本就已经紧绷窄小的腔道因为下意识抵抗外来棒状物的侵犯而痉挛收缩着，这一下直爽得一直以来都气定神闲的“黑手套”都不淡定地龇牙咧嘴了起来…
　　对，他就是喜欢这种肉体不做作的收缩感，同时也喜欢欣赏女人从失神状态清醒过来的那一瞬间的不知所措，所以现在他是满心期待地想看着眼前这被自己整得失神落魄的人妻清醒过来后会有什么反应。
　　“噗…嗤…噗…嗤…”
　　肉棒挺进抽出的节奏虽然缓慢，但在肉穴淫水泛滥成灾的情况下，还是发出了一阵阵销魂荡魄的水声，经过了一段时间的缓慢挺进拔出后，简真真乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己的肉体身不由己地上下耸动着，迷朦中从对面的镜子里她看到了“黑手套”汗流浃背得整件黑色衬衫都湿透了，又看到他正托着自己的一条美腿以缓慢的节拍不住朝上挺动着，还有自己跃动中映射在镜中的一对淘气大白兔朝气蓬勃地蹦跳着。
　　“我…到底昏迷了多久…他也太鬼畜了，居然在我不省人事的时刻就这样插了进来！而且还把人家摆成这么丢脸的姿势…这个人到底是有多变态啊？”
　　当发觉怀里的巨乳人妻已经回过神之际，“黑手套”还是保持这种节奏继续着他的抽插的动作，他就是这样淡定的站着，一手提着简真真一条修长白嫩的玉腿，悠然自得地让自己的大鸡巴被简真真黑毛茸茸的美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，阴道之紧密，远超他想像之外，那穴里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他几乎无法忍耐想要射精。
　　胯下那大家伙在简真真阴道内的胀大所带来的强烈肿胀感和一阵阵异样的滋味，使失节被淫的巨乳人妻感觉体内充实无比，一根火热的巨大肉棒正紧紧地插在自己无比娇嫩窄小的蜜穴里。
　　“厉害…想不到这么慢吞吞的速度也能这么有感觉…”
　　缓慢的速度让肉与肉之间的摩擦感变得更细腻，子宫壁被挤压的感觉跟狠肏猛插的滋味又截然不同，有着不一样的快感体验，爽得刚醒来不久的简真真立马又进入了敏感状态，呼吸越来越急促，不受控制地发出了一阵阵的性感鼻息。
　　“你醒了吗，闺女？爸爸的大鸡巴，感觉很舒服吧？”
　　语调轻佻的话语将简真真的情绪拖回到高潮过后乏力的身体上。
　　“舒服…真的很舒服…”
　　事到如今也不用再掩饰些什么了，只见简真真顺服地点了点头，用颤抖不已的声音回答了“黑手套”的调侃。
　　“只要鸡巴够长够硬，这样慢慢挺进也很带感吧？不止是可以这样玩，还可以这样玩…”
　　“黑手套”脸带淫笑地说完之后，也没有知会一声让她有所准备，就立马提起简真真另一条美腿将她整个人都抬了起来，这个突然随性的举动真把巨乳人妻吓了一跳，好在一双玉臂一开始就扶着男人厚实的肩膀才能立马顺势环抱着男人的脖子固定好自己，才不至于整个人往后倒了下去。
　　“他…又想玩什么花样？啊♥～”
　　正当简真真还在想“黑手套”又想玩什么把戏的时候，“黑手套”却不给她有思考片刻的机会， 开始发动攻势！
　　只见他双手提着女人的一双美腿， 带动她动人的娇躯上下插拔，深入阴道的大鸡巴配合着，尽量胀大了粗粗的柱身， 将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，再重重穿入！
　　如此来回地抽插几次，简真真已经吃不消地娇呼起来：
　　“啊！轻点！顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜……嗯…… 哎……耶……要……坏了……呜……呜……不要……啊……啊……”
　　简真真双腿缠在“黑手套”身上，双手紧紧抱住男人的头，被超大鸡巴彻底占有所带来的充实使得她双发出一声娇呻：
　　“啊～爸爸，好大啊，讨厌啊…舒服…真的好舒服…”
　　她呻吟着挺起丰胸，甩动飘逸的乌黑长发，感受自己的性欲完全被“黑手套”开发，伴随着胀痛和强烈的性器官碰撞，她刺激得不断摇头，秀美的长发左右飘摆，阴道的充实感让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，让她无法自拔地陷入了欲望的漩涡里。
　　“好…好厉害♥…这坏人的花样还真多…不止花样多，而且他那根粗大的坏东西还坚硬如铁…慢慢的插…跟这样快快的插都能让人家感觉到不一样的快感♥…真的是太厉害了…下面都要被他玩坏了！”
　　简真真在心中暗叹着男人的器大活好之际，胯下窄的小肉穴像撕裂一般大大分开到极限，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的小肉穴，双手手指由于刺激过度深深抓入男人的头发中。
　　“啊♥…啊♥…爸爸…好厉害啊…女儿…不行了…要死了…要被爸爸玩死了…”
　　简真真虽然感到小肉穴被强行迫开的剧烈疼痛，但更多的是涨涨的满足感，自己的心都要被顶出来一般，好在她人很年轻，靠着骚穴惊人的弹性、嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，还是将“黑手套”无比粗大肥厚的大鸡巴迎进了肉洞深处。
　　但即使有大量淫水的润滑，“黑手套”还是连顶了七、八下才肏到花心，那种一头撞进至幽至深之处的绝顶快感，使两个人同时都发出了哼哦之声，对简真真而言，如此粗大的武器和力度都让她有点吃惊，但是对“黑手套”个人来说，这种又紧又窄的骚肉穴也正是梦寐以求的极品，所以在大鸡巴命中靶心的亢奋当中，这个传说中的色狼随即便又挥军前进，而且这回他的目标是要次次都能直捣黄龙。
　　“不行…啊…天啊…越来越深了…他真的是想搞死我吗？对别人的老婆不能怜香惜玉一点吗…再这样被他狂捅下去…以后老公就不用玩了…”
　　在敌军不断挥舞战矛、全力攻城略地的激烈侵略之下，简真真战况吃紧、脸色凝重，她的一双美腿也快被“黑手套”扛到了肩膀上面，眼看自己险象环生，在迫不得已且无计可施的困境里，她只好像条八爪鱼般把手和脚全都缠到了对手身上。
　　“好啊…你不放过我…我也不放过你…都是娘胎父母养…姐姐我就不相信你是铁做的…”
　　这破釜沉舟的最后一招，促使“黑手套”只好把她的左脚放下来，否则想要再直捅花心可没那么简单，不过单脚着地的姿势总是不太方便，所以简真真连忙把左腿也夹在“黑手套”腰上，这样一来她就变成腾空骑在大色狼身上的女杀手，原本两人是一攻一守的形势，但此刻却是你来我往、面对面对决的搏杀，只要捧着巨乳人妻屁股的侵略者用力上顶，四肢都交缠在敌人身上的简真真也会立即重锤回去。
　　“呵呵呵…闺女也开始主动起来了？不错不错。”
　　如此短兵相接又是硬碰硬的作战方式，男人抽插时传出的滋滋声响与女人淫水溅落在地的滴答之音，很快便让身高有一米八八“黑手套”杀红了眼睛，因为身高一米七左右的简真真称得上是人高马大，在两人体重相加兼动作相乘的效应之下，尽管是身强体壮的“黑手套”只靠两条腿想一直撑在当场也有困难，因此在发觉自己下盘开始不稳以后，“黑手套”也赶紧更改战术。
　　“天啊…他又换花样了…他到底还有多少招数啊？”
　　新战略是他抱着简真真不断移位，但是每走一步他都会脚踩八字再重重的一顿、同时双手还会抓着简真真的纤腰往下猛掼，这种下顶上压、还加上刻意一顿的技巧，马上使简真真居高临下的优势瞬间消失殆尽，因为在自身体重的帮助之下，“黑手套”那根坚实的大鸡巴每次都能磨擦到子宫口，而那种酥麻中带着点刺痛的独特快感，没多久便让出轨少妇发出高亢的呻吟。
　　“天啊♥！好深…太深了…噢…不可以…他真的不是人…真的是铁打的…再这样被插下去…穴穴都坏了…变大了…老公不用了…”
　　终于意识到这不止是一夜风流这么简单，再是被“黑手套”以这么高超的技术以及高规格的“武器”侵略下去，她的人生就要改变了，一切也将回不到过去…
　　简真真也曾想要逃开，因为每次都被紧紧顶住花心的感觉的确是恐怖，但眼看新招已然奏效的“黑手套”岂会让她闪避？
　　所以不管简真真怎么左扭右摆或是下压上腾，“黑手套”却始终都不松开她的腰肢，毕竟只要控制住这个女体的枢纽，任凭她有多么刁钻、狂野也逃不出男人的手掌心，何况“黑手套”在玩出心得以后，不仅跨步时脚越抬越高，就连踩下时那重重的一顿也更变本加厉！
　　“完了…捅穿了…这感觉从来都没有过，这就是子宫被开发的感觉吗？又酥又麻…有点痛，但更多的感觉是舒服♥”
　　“黑手套”这一插，直接顶到简真真体内深处，一下直达从来未有人触及过的花心，但由于“黑手套”的大鸡巴实在太长大，仍有一部分还在肉穴外面。
　　“呵呵呵…插得越深夹得越紧，真的是极品的骚逼，值得调教！”
　　千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在娇小肉穴内，真是密不透风，严严实实。
　　“啊♥…啊…噢…噢…爸爸…爸爸…你好厉害噢…女儿…女儿不行了…被你玩坏了…你的女婿…以后不用玩了…穴都被你玩坏了！”
　　简真真在这根粗大鸡巴深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时涌生，塞进肉穴里大鸡巴比丈夫的小棒棒饱满百倍！
　　简真真感觉色狼的大鸡巴在她的小肉穴里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来…
　　痛苦、无奈却又是这么快乐着！！！
　　可简真真口中却还再说着：
　　“不行……太大了……我……我老公在家等着我的…”
　　明明很享受，却又这么做作。
　　只见她震荡的两团大奶球和不断向上掀昂的美好肉体，看在眼里可不止是赏心悦目而已，“黑手套”在停下来休息了几秒钟以后，他决定要朝左边的落地明镜一路杀过去，因此就算神色凄楚的巨乳娘连大气都快喘不过来苦苦哀求着，他还是撇着嘴角冷酷的说道：
　　“别再装贞节了，婊子！真正厉害的你还没尝到呢。”
　　“黑手套”一边吻着她的耳垂，又粗又长的大鸡巴紧紧地顶着简真真的最深处的花心，人站在地上却一动不动。
　　“哦……呜……”
　　简真真被“黑手套”挑逗得一直呻吟，再加上肉穴内充实的大鸡巴不断膨胀，真正是又痒又爽，心里就特别想让他动一下，哪怕动一丁点儿也行！
　　“老公”两字已显得相当模糊了，因为现在“黑手套”的作用与老公已没有什么两样了。
　　“老公…对不起…简丫头抵挡不住了…我不应该跟他来酒店开房的…我真的不知道他这么厉害…老婆要沦陷了…但我答应你…就是今晚…今晚上他会成为比你还重要的男人…会是我今晚上的老公…主人…就今晚而已…我答应你…”
　　“黑手套”的大鸡巴粗长而坚挺，抽插有力而注意技巧，再加上他那双脱去黑色手套的大手不停抚弄简真真的充血的上翘乳头，渐渐地，简真真在快感里开始迷失自我。
　　“啊♥…爸爸…好厉害…女儿好爽…从来都没有这么爽过…爽歪歪了…噢噢噢噢～啊♥”
　　全身无力的简真真双手抱紧这个高大男人的脖子，那双修长优美的纤滑玉腿紧张而本能地盘在他的狗公腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住、搂住他，把脑袋埋在他胸前，软软地靠在男人身上，那粗大的阳具至始至终插在简真真体内，就像一条粗大的充电线一样，一直为她的呻吟声加持着电力…
　　“黑手套”就这样抱着简真真往镜子的方向走去。
　　“啊♥～讨厌…”
　　“啊♥～好深…”
　　“不行了…要死了…真的要死了…噢噢噢噢噢噢～♥”
　　每走一步，简真真必然就会发出一声哀吟，那种深插到底，宛如被人用木棍捅进肚子里的感觉，迫使她不仅越叫越大声、声调也有越来越尖锐和高亢的情形出现，不过正在兴头上的“黑手套”并没因此就手下留情。
　　有几次大奶人妻真想让肉穴里的坏鸡巴来个粉碎性骨折、而且最好是断成三截，可是不管她怎么耸腰扭臀、狂抛乱摆，“黑手套”的大鸡巴就是能够屹立如山，深插在大奶人妻体内的大鸡巴一进一出地摩擦着简真真那紧窄柔嫩的肉穴膣肉，长满胸毛的胸膛更是也简真真的丰乳挤压在一起，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了大奶人妻和“黑手套”全身。
　　“啊…好凉！”
　　前后还不到二十步的距离，仿佛在学大浣熊走路的“黑手套”终于停下了脚步，背靠着明镜的她才刚感到浑身一阵冰凉，随即“黑手套”便将她轻轻放下来说道：
　　“转过去扶好镜子，爸爸这回要从后面肏你。”

第5章 被打开的淫欲之门
　　“什么…这满脸精液的…好像用精液做了面膜的贱女人…是我吗？”
　　扶在清澄晶亮的明镜上，简真真除了可以看到背后“黑手套”脸上的每一个表情，最令她吃惊的是自己狼狈不堪的模样，她从没有被颜射过，跟丈夫的性爱史中丈夫也从来没有将自己摆在镜子前，变态地让自己观赏着自己性交时淫荡的表情，当下这么狼狈的模样，连简真真自己都觉得很贱，很淫荡…
　　心中不自觉想到的念头是：眼前镜子里的女人，到底从小接受着什么样的教育？怎么可以自甘堕落都这种程度？
　　这已经完全不像一个人了，反倒是像只畜生，一只追求着官感欲望的母畜！
　　在“黑手套”把她转过身来面向镜子的那一刻，为了脱掉自己身上满是汗水的衣物而暂时将大鸡巴拔了出来，而这个举动则让简真真顿时感到空虚寂寞，于是遵循着欲望并用言语不能理解的神态宣告了自己的全面投降，屁股高翘摆着最佳挨操的姿势，等候着背后陌生男人的进入，而在等候的过程当中，还寂寞难耐地摇晃着、扭摆着…
　　这个动作，就连丈夫都不曾见识过。
　　今天却因为陌生的男人而绽放着情欲的花朵，随着本能反应而渴求着，摇摆着自己因为健身以及瑜伽练习而且坚挺结实的雪白翘臀，宣告着自己是多么地需要陌生男人的大鸡巴来填补下体的空虚感。
　　“我要…给我…我要…我还要…更多！”
　　心中下流无耻地呐喊着，檀口下贱地流淌着陌生男人口爆之后浓郁的精液，下面的骚穴口则分泌着雌性求偶的淫液，并且混杂着早前在巴士上被内射的男人精液，形成了一种不知名的液体，越过了阴唇，一点一滴的慢慢滑落…
　　“黑手套”慢条斯理地褪下自己的衣物，丝毫不慌仿佛是一点都不着急，这种慢是一种姿态，一种胜利者应有的姿态。
　　“哼，骚货！你急我可不急，就让你晾在那里一会儿，看你能骚到什么程度？”
　　“黑手套”在心中暗自嘲讽了一句之后，只见他把光溜溜的下半身紧紧的贴靠在简真真的淫水泛滥的下体上，一手扶着挺立的大鸡巴，将坚硬的大龟头在她油滑湿腻的逼穴门口上磨擦着，龟头不时鬼头鬼脑地探入然后再大摇大摆地走出来，简真真浑圆雪白的大腿也顺从迎合地更张开了一些，全世界都好像安静了下来。
　　“别…别逗我了…给我…爸爸…给我…你的大鸡巴！”
　　简真真这句话几乎是用生命呐喊的，也将套房里面诡异的宁静打破，但可恶的男人却不为所动。
　　“你要说……爸爸肏我！”
　　“黑手套”在简真真洞口摆弄着，硬是不插入，反而在她耳边说着。
　　“我……”
　　简真真痴痴地望着镜子里的自己摇着头，她知道陌生男人在羞辱着自己，心中虽然有万般地无奈，但镜子里的自己却展现出期待地笑容。
　　“说！”
　　“黑手套”语气强硬了几分，仍是不急不慢的在洞口顶弄着，就是不插进去！
　　他知道现在眼前的女人已经是一个被大鸡巴驯服的母马，不会不听他大鸡巴的指挥的，况且自己老早在巴士上品尝了她小穴的滋味，现在插还是不插，其实对“黑手套”而言也不怎么重要了，比起什么逼穴紧绷感或者或者多汁多水，哪怕眼前这个逼穴会咬人，对身经百战的“黑手套”而言，已经不是什么稀罕的事情了，比起这一些，“黑手套”更享受着看着原本高贵典雅清纯大方的女人，淫乱不堪恳求着被肏的征服感。
　　“还不够贱…再贱一点！淫荡一点！放浪一点！给我多渴望一些！堕落在肉欲漩涡里！”
　　“黑手套”心中的邪念不断地在膨胀，透过大龟头的接触传递着信息给简真真的肉穴，他就是有这样的癖好，喜欢将平日里接触不到高高在上的女神，践踏在自己脚下的那种胜利感，就好像毒品一样，让他沉迷上瘾。
　　“好痒…我想要…不要逗我了…你想我下贱…淫荡…都可以…只要他愿意肏就什么都可以了…谁叫我自己犯贱要跟着他来这里呢？”
　　果然，在“黑手套”强硬的命令以及龟头输送的神奇魔力驱使之下，简真真痴狂地甩着脑袋，臣服于这欲望的煎熬与挑逗，心中纵是万般无奈，但是镜子里的另一个“自己”，却是满脸春色，眼神充满着期待！
　　“爸……爸爸……肏…肏我……啊……肏我！肏死我！！！！”
　　简真真再次用“生命”哭喊着说出这么寡廉鲜耻的一句“求肏”宣言，就在简真真的第一个“肏”字说出来的时候，“黑手套”的“驯马鞭”也毫不客气地插入了她的饥渴难耐的阴道之内，使得接下来的话语，带着无比的激动与满足的口气。
　　“啊♥就是这种被塞满满的感觉…哦♥这种感觉真让人上瘾…”
　　在插入之后，“黑手套”大刀阔斧地以一个固定的速度，不缓不急的抽插着，起初几下可能只是在测试角度，所以“黑手套”还算是温文儒雅的轻抽缓插而已，但是大约十下过后，他便像蛮牛一般的冲锋起来，只见镜子里横眉怒目的“黑手套”杀气腾腾，在连续顶到花心的舒爽情绪下，原本扶住纤腰的双手开始到处盲动，有时候他会猛捏美女的双峰和雪臀、有时候却又改爱抚为拍打，更可恶的是他甚至还会揪住简真真秀发吆喝道：
　　“动啊！婊子，快点用力旋转你的大屁股，你刚才不是死活都想让老子狠狠地大干特干吗？现在可别给老子装纯情，老子就喜欢肏贱女人，你越贱老子就肏得越狠、越猛！”
　　即使简真真对身后陌生男人这种行为有些反感，但是当对方突然猛顶而入的那一瞬间，她还是忍不住轻呼着说：
　　“噢……好……好硬……哦、这么硬……爸爸千万不要一下子就插到底呀…会坏的…女儿的肉穴都被爸爸玩坏了…”
　　然而“黑手套”可不会因此而客气，虽然骚穴内已出现阻力，但那种滞塞现象恰好证明简真真既未生过孩子、也尚未被大号肉棒开垦过，因此他反而更加卖力的抽插起来！
　　“今晚过后她的丈夫如果发觉自己的老婆肉穴被人玩得扩大了一圈，那表情应该很难看吧？呵呵呵…小老弟可别怪你老哥了，要怪就怪你的鸡巴太小以及你的老婆太美吧？小鸡巴碰上大美女的组合就注定了会是这种结局了。”
　　“黑手套”一边开发着人妻的肉穴，一边在心中嘲笑着对方丈夫的鸡巴短小，尽情尽兴于将绿帽戴在别人头上的快感，尽管因为前方的羊肠小道越来越狭窄而难以一击成功，不过慢慢开发的感觉其实亦饶富趣味，所以这位打洞传奇人物不仅猛凿狂钻，甚至还不停用手指去逗弄简真真的阴蒂，在这种充满技巧的奸淫当中，巨乳人妻的眼神再次逐渐迷蒙起来！
　　原本紧闭的双唇流泄出了悦耳的呻吟声，嗯啊的叫着，每次在“黑手套”一插到底之时，便叫一声，从一开始的闷哼之声，呻吟声渐渐的大了起来！
　　“呜…爸爸…好硬哦…鸡巴…鸡巴…插…好深…噢噢噢噢～”
　　“黑手套”抽插的速度越来越快，简真真原本那似有若无的向后挺起臀部的动作，亦逐渐的明显。
　　只见此时的她挺起腰身迎合着“黑手套”插入的动作，腰肢扭动着，口中的呻吟变成了声声的呼喊，癫狂地追求着体内不断爆发的肉欲纵横的快感。
　　“对…就是这样肏我、玩我、弄我、搞我！反正都红杏出墙了，想怎么搞就顺便你了，最重要就是让我爽让我开心，不然这个背负这个偷汉子的罪名就冤枉了…想玩什么花样我都奉陪到底，反正也只是这个晚上而已…”
　　“黑手套”伸出了一只手，向前握住了简真真那自然垂下的柔软大奶子，快意无比的把玩揉捏着，接着似乎不够一般，放开了揪住简真真秀发的那只手，将那只手的黑色手套也豪迈地用咬的方式脱掉，然后亦把玩起简真真另一边正在淫靡跳动着的大奶子。
　　“脱了手套之后…这坏人搓奶子的感觉更好了…两个奶子被这双手这样把玩，都被揉得好像火球一样滚烫了…又好像触电的感觉…酥酥麻麻的…都酥到骨子里了…一对奶子好像都被他揉捏得鼓鼓胀胀的…比丰胸按摩还有效果！”
　　传说中的色狼脱去一双牵制自己“魔力”的黑色手套，抚摸玩弄着巨乳人妻的一双大奶子，其中的滋味也只有巨乳人妻才能明白是何等地震撼，何等地难以言喻，就犹如被一股电流，冲击着柔软脆弱的大奶子一样，敏感的小奶头都发硬到了一个前所未有过的硬度，简直就像渴望着被男人狠狠地拧着，旋转着！
　　“好奇怪…奶头硬得让人受不了…好想被人拧一下…要狠狠地那种…丝毫不留情面…就算是用力拉扯也可以！！”
　　高涨的情欲大奶人妻心中泛起了一个奇思异想而“黑手套”也并没有让她以及她的小奶头们失望，只见他此刻正毫不客气地用着拇指跟食指，左右开弓地拉扯着小奶头们跳起旋转的舞步。
　　“啊♥～就是这样…我想要的就是这种感觉，他怎么会这样懂我？就像我肚子里的一条虫般，读懂我的心事…！”
　　简真真心中这样暗叹着。
　　“啊♥～～噢噢噢…爽！好爽啊♥～爸爸好会拧人家奶头…别客气…再用力拧…用力玩…今天奶头是爸爸的…不止是奶头…我的全部都是爸爸的…尽情地玩弄我吧？！”
　　随着“黑手套”的抽插小穴与蹂躏大奶子的动作，简真真的呻吟越来越放肆了，不再压抑隐忍着自己真实的情感，而是放纵其自然的从喉间发出着喜悦的声音。
　　“啊啊…大鸡巴…好硬…顶得…女儿的…穴都…要坏掉了…好深…真的好深…腰都酥了…好爽…”
　　呻吟已经变成呐喊了，简真真纵情忘我地释放着自己。
　　“骚穴要被肏坏了吗？那要不要爸爸停下来？”
　　“黑手套”则明知故问着，他明知道怀中的大奶人妻此刻已经停不下来了。
　　“别…停…继续…继续…往里面顶…继续用力…狠一点…再用力一点！”
　　果然…
　　现在男人要是停了下来简直就是要了她的命。
　　“哈哈哈哈…”
　　看着原本相貌纯真无邪的巨乳人妻被自己玩弄得淫贱不堪兼满口淫语，“黑手套”像个胜利者一样满意地狂笑，一边狂笑着，一边抽插着，小奶头也继续被拉扯旋转着！
　　“对！就是这样…插我！搞我！拧我的奶头！”
　　“黑手套”的抽插速度提速到了一个阶段之后，便不再加速，而是保持在一个稍快的速度之下，稳定的进出着，那把玩着简真真一对小奶头的双手，则是借着某次插入时的力度，往上用力一提一搂，将简真真的上半身抱起紧贴着自己的胸膛。
　　“天啊！他有换姿势了…他真的是花样百出，难怪他刚才在巴士上说得这么有自信，原来只要有足够的空间他真的能玩出各种各样的花招出来…只是这个姿势很暧昧…好像我们是亲密无间的情侣一样，一点都不像是色狼和受害人的那种半推半就…”
　　的确，她与“黑手套”的关系从一开始的强奸变成了和奸，再由和奸变成了现在好像奸夫淫妇偷情一样情投意合，暧昧的姿势使得“黑手套”的前胸与简真真嫩滑的后背紧密的贴着，两人就象是亲密无比的情侣一般，随着“黑手套”继续的挺动着腰身，简真真也忍不住开始在他怀中主动上下套动雪臀热情地迎凑着。
　　“爽♥！这个姿势的感觉太爽了…让我觉得自己好像背夫偷腥的臭婊子一样贱！这就是背德的感觉吗♥？这感觉真的太美妙了…难怪这世界会有这么多人偷情…这种感觉真的不是夫妻或者情侣那种纯爱关系可以体会的…这种没有爱只有肉欲的索求…让人更贴近野兽的本能…更刺激！”
　　此刻套房里的照明灯是全部打开的，在套房内的大镜子前，简真真亲眼看着自己是如何地臣服在陌生男人的奸淫，过程当中不止是没有悲壮的情节，反而还添上了不少的欢愉色彩，整个画面的氛围都是一片淫欲横流的脂粉味。
　　“爽…真的爽…顶到了……别……别……停下……用力……再用力一点…”
　　只见简真真被身后的“黑手套”抽插得摇头呻吟，一头长发四处披散，一对丰挺的巨乳随着男人的动作，欢快的跳动着，荡起一阵阵乳波奶浪，湿润的骚穴贪婪地吞吐着男人粗长的大鸡巴，淫水在“扑哧扑哧”的声音中飞溅而出。
　　“哈哈哈，骚女儿，你根本就是一个荡妇，你的骚穴根本就无法离开男人的鸡巴，你就是一个天天都需要大鸡巴肏你骚屄的贱货！”
　　“黑手套”手指夹住红色的乳珠，不时拉扯打转，刺激得简真真拼命地摇晃着丰满的屁股，向后迎合着“黑手套”凶猛的抽插。
　　“呜……好深…这一下…太犯规了…不要说…这么伤人的话…专心…地…肏我…哦…又来了…给我留点自尊……啊啊啊……又顶到了…对…就是…就是…这里…用力…再用力一点！”
　　简真真羞红着脸娇声抗议着，但是雪白的翘臀还是不断地晃动碰撞着“黑手套”的小腹，湿漓漓的骚穴仍然贪婪地鲸吞着男人的大鸡巴，一点也看不出此刻她是有生气的感觉。
　　“呸！什么狗屁自尊？肏骚穴的时候只要知道骚穴爽就行了，忘记那没什么用的自尊，把注意力放到你现在爽得又再缩紧的骚穴上，别考虑你的小鸡巴老公，别想着女人无谓的矜持，你现在只有我，只有我的鸡巴才是你的全部，你的身体这么欠肏就是我需要这根大鸡巴来给你舒服，你要用你的骚穴去记得大鸡巴的形状，体会这根大鸡巴上面凸起的经脉，记住大鸡巴刮过你的骚穴里嫩肉的时候给你的快感！骚货，爽吗？回答我！”
　　简真真从镜中看到自己竟然被陌生男人以这样的态度语气侮辱着的时候，还可以舒爽得脸泛淫笑，内心深处真是羞得无地自容，痛恨自己的肉体是如此地不争气，可是体内的淫水却因这种异样的刺激越来越汹涌。
　　“快说，贱货，爽不爽？”
　　“黑手套”挺动着，咆哮着，腾出一只手拉扯着简真真的长发，就好像骑着母马般凶猛的骑士，用下体的肉鞭驯服着企图闹变扭的母马。
　　“别逼我…别逼…我…求求你……哦哦啊啊……好酸，里面好麻……我会回不了头的…”
　　简真真粗重的呻吟着，头皮渐渐发麻，整个感官世界里只剩下那不停进出的大鸡巴在身体里、脑子里不断敲下印记，充血肥厚的阴唇随着大鸡巴的抽插翻进翻出，大颗大颗的汗水把一对大奶子看起来仿佛从水里捞出来一般，白嫩的屁股被“黑手套”结实的小腹撞击得发出“啪啪啪”的声音，与大鸡巴骚穴交媾的“扑哧扑哧”之声，交织成一篇激情的圆舞曲。
　　“你说还是不说！不说吗？没关系，我会有办法让你坦白从宽的。”
　　简真真的阴道越缩越紧，“黑手套”知道巨乳人妻马上要迎来再一次的高潮至高点，于是狠狠把大鸡巴揉抵在子宫口上，点穴似的一下停住了所有动作！
　　“你……草泥马…的混蛋……”
　　在大浪大潮即将来临之际突然被打断，简真真气急败坏地说出了一句与她的人设完全不符合的脏话，或者说这才是她的真性情，只是一直以来被周围的亲朋好友们的期待而压抑着，现在则被男人胯下那根邪恶之物诱发了出来。
　　“你操我妈，我肏你…不错，这很公平。”
　　“黑手套”下流无耻地回应着简真真罕有的脏话虽然很下流，但足见他的情商很高。
　　“这坏人就是要我说出他爱听的…”
　　知道身后的男人想要什么，简真真悲苦万分，饥渴地摇晃着屁股想让体内的肉棒动作起来，可是摇摆的动作反而让龟头摩擦着子宫口最娇弱敏感的嫩肉，理智瞬间被欲望压制！
　　“肏我…再肏几下，啊……求你…爸爸…求你了…再肏几下……再肏几下就到了！”
　　最后她还是选择了放弃抵抗。
　　“贱逼女儿，舍得回答了吗？刚才爸爸肏你肏的爽吗？”
　　也对，都已经被玩弄到这种地步了，还真的还差那一句话吗？
　　反正丈夫永远也不会听见这句话曾在自己的嘴巴说过，又何必为了这句话而白白受煎熬呢？
　　当明白了这一点时，简真真也释怀了。
　　“呃……爸爸……爸爸太厉害了……呃呃……女儿服……服了你了……呃呃……快饶了女儿……啊呃……呃……好深……受不了了……爸爸…爸爸…肏得女儿…好爽…女儿真的服了…爸爸…还差那一下…给我…快给我…女儿受不了啦！”
　　原本还紧闭的嘴唇张开了，尽情尽兴地说着男人想听的话，只要此刻身后的男人愿意让她得到她想要的高潮，说得再难听再露骨，又何乐而不为呢？
　　“说！你老公是个小鸡巴！”
　　感受到简真真的蜕变，“黑手套”的要求也变本加厉了。
　　“对…是这样的…我老公的鸡巴真的很小…又短…又细…爸爸的大…又长又粗…”
　　但这并没有难倒豁出去的大奶人妻，男人想要听的她都愿意说，而且想要多淫贱就有多淫贱，只要男人最后履行责任给她来一顿狠狠地猛肏，这些浑话就当做是酬谢金了。
　　“那你喜欢大鸡巴还是小鸡巴啊？骚逼女儿。”
　　“黑手套”的无耻是没有极限的，他也想看看女人的极限能够到什么程度。
　　“喜欢…喜欢大鸡巴…啊～♥！”
　　回答了“黑手套”的淫贱问题之后，简真真换来了“黑手套”一记深插！
　　就是这么的一下，让简真真了解了之后的游戏规则，只要她的答案越是淫贱，越是不堪；“黑手套”的大鸡巴就越是插得大方，插得深入！
　　“为什么喜欢大鸡巴啊？骚女儿。”
　　问题又来了。
　　“因为…很深…能插到…子宫…子宫很爽…好像触电一样…酥酥麻麻的…真的是叫人欲罢不能…我老公的小鸡巴插了这么久…都不能到的地方…大鸡巴一插就中了…女儿爱上爸爸的大鸡巴了…别停…继续插…插死女儿…女儿也认了…这种感觉太销魂了…女儿今天终于知道了…什么是真正的男子汉…男子汉就必须要有这么粗长的大鸡巴…”
　　答案也越来越贱了。
　　“你那小鸡巴老公听到你这么说会哭死的。”
　　真的好棒棒，这淫人妻女的色狼现在居然关心起别人丈夫的感受了，虽说采花贼也算是盗的一种，但这样的“盗亦有道”会不会太牵强了些？
　　“我不管…我说的就是一个事实…现在我什么都不要…我只要爸爸的大鸡巴插我…肏我…搞我…屌我…屌死我！”
　　她当然是不管了，都被肏得这么上头，别说是老公了，就连老爸老妈是谁，自己是什么都忘光忘尽了，还管得了这些吗？
　　“黑手套”听完了简真真的臣服淫语之后，立马地将简真真抱起来，然后转移战场将她压在套房客厅内的沙发上，提起她的一双小腿，淫笑道：
　　“真的要被屌到死吗？爸爸还有很多招数还没使出来呢？”
　　简真真听到这话，立马发浪娇嗔道：
　　“今晚女儿的骚逼任你怎么玩都行……服了，女儿真的服了…爸爸太猛了…女儿斗不过你…只求爸爸手下留情…不要将女儿玩坏…免得女儿的小鸡巴老公以后再也用不了女儿的骚穴…”
　　说完双手紧抓沙发垫，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。
　　“爸爸…快动起来…女儿好痒…痒得难受死了！”
　　“黑手套”将她的两条苗条修长的美腿温柔地抬上肩膀，她用力夹紧“黑手套”的脖项，将“黑手套”拉向身躯！
　　这一刻，一场性爱大战这才正式拉开序幕，只见简真真臀部悬空，双手紧抓着两边的沙发垫子，一双修长雪白的长腿挂在“黑手套”肩上，正拼命地左右扭动着腰。
　　“噢噢…舒服…硬硬的…顶到这里真的很舒服…鸡巴长就是好使…就算是我自己动都觉得销魂♥”
　　这时的简真真已经不需要“黑手套”的提问，都已经可以自然而然地说着淫语奉承着男人，这是她的真情流露还是“黑手套”的引导有方，或者是两者都有，就只有她自己最清楚了，而那站在沙发边缘的“黑手套”则用双手箍在巨乳人妻杨柳细腰上，狗公腰一前一后的猛烈抽送着，毛茸茸的大卵蛋紧贴在简真真浑圆雪白的屁股下面，简真真的骚穴口正紧接“黑手套”那又粗又长的大鸡巴根部，粗大黑茎正在来回抽插活塞着，把简真真的骚穴顶得鼓鼓的，两片粉红色的娇嫩阴唇大大得迫开，竟然没有一丝缝隙！
　　“厉害…啊啊啊♥～我老公给不到我这种感觉…明明就是他什么都比你好…就是下面这根输了给你…就完败了…虽然一开始是被你强奸的…但是你真的是让我体会到了什么叫做极乐的快感♥…噢噢噢…原来没有爱情的性交也可以让人沉沦的…”
　　抽插之间，简真真的小阴唇被翻进翻出，一股又一股白色的闪着淫光的汁水象泉水一样从她的臀股之间不断挤出，粉臀下的沙发已湿了一大片，随着“黑手套”的抽送，的头正左右猛摇着，脸上挂满春色，显然正处在极乐当中。
　　“如果你的老公听到你说的话，我看都要抱头痛哭了。”
　　从刚才就一言不发埋头苦干的“黑手套”听了简真真过激出格的淫语之后，也按捺不住吐槽了起来。
　　“啊♥…噢♥…我才不管这么多了…反正他也听不见…这有什么关系？而且我说的都是事实…事实就是你肏得比较爽…本事大的人就是老大了…不，现在…今天晚上你才是我的老公…大鸡巴老公…你肏得小真真爽死了！”
　　简真真被肏得脸都不要了，直接喊起了“黑手套”做老公。
　　“呸！我才不要做你的老公…做你这种淫娃的老公是要做乌龟戴绿帽的！谁准你叫老公了，继续叫爸爸！”
　　但“黑手套”才不领这个情，立马用胯下那根大鸡巴粗暴地简真真纠正了她对自己的称呼。
　　“啊♥～遵命！噢噢噢…大鸡巴…大鸡巴爸爸…顶到了…别这么用力…坏了…要被肏坏了！”
　　翘臀悬空的简真真骚穴几乎是一览无遗，在大鸡巴强悍而无情的猛烈抽插之下，一道涌泉般的淫水很快便激涌出来，若非有大龟头堵住洞口，恐怕大量的阴精会跟尿液一样源源不绝，但即便如此，沙发上还是在须臾之间就被溅湿了好几处，不过浑身肌肉都凝结成块的“黑手套”并不想停止，这个传说中的色狼完全不管别人的妻子有何反应或怎么哀吟，他只是一径地纵马飞驰着说：
　　“肏死你这个大骚穴女儿！叫你背夫偷汉？叫你欲求不满？说！现在你离天堂还有几步路？”
　　此刻简真真脸色是一阵红又一阵白地变幻不定，在对方火力全开的追杀之下，一直张大嘴巴在大口喘息的她终于忍受不住，发出一声嘤咛以后便尖声高叫着说：
　　“哎呀…我的妈啊！什么还有…几步…已经……到了早就…到了……我已经看到天堂了！……噢、啊……怎么办？怎么会这么可怕、这么爽？……喔、呼呼，这叫人家如何形容呀？……噢、这实在太美、太棒了！……求求你，爸爸，请你就这样活活把我玩死在这里吧！”
　　悲苦的表情、凄怆的呼声，再加上失神的双眸和颤抖的朱唇，此刻的简真真就像是在炼狱里倍受煎熬的性感女神，披头散发的简真真多了几许放浪而淫乱的风情，只见她仰头闭目，俏脸轻摇的忘我姿态，就算是王大路在旁边开口也无法将她从无边快感的漩涡中唤醒过来！
　　随着不断从大鸡巴外缘喷涌出来的淫水，她除了凌空蹭蹬双腿及哼呵不止默默挨肏以外，什么也做不了，毕竟威风凛凛的“黑手套”面前，所有的反抗以及挣扎到了最后也俨然会成为一则极端讽刺的笑话！
　　“爽呆了…被他肏得都快变白痴了…”
　　简真真从没想到被陌生男人这般征服的竟然是如此爽快畅美的，只觉得快感排山倒海而来，被半推半就地奸淫以及羞辱还有被巨大鸡巴反复抽插，引发着体内极度的快感，舒服得让几乎让简真真就要晕死过去…
　　“爽得连一根手指头都动不了…全身都酥酥麻麻好像触电了…我要死了吗？真的到天堂了…”
　　“黑手套”粗大的鸡巴，像是顶到了简真真的心坎，撑得简真真的小骚穴感到强烈的膨胀，全身不停地颤抖，就如触电一般，随着大鸡巴仍在凶猛地进进出出，小骚穴的淫水也源源不断流个不停。
　　“水流成河了…小穴被肏得湿成这个样子，说一开始是被强迫侵犯的还真的不会有人相信的…虽然这样想很不要脸，但做梦都不会想到…原来被人强奸的感觉可以是这样爽歪歪的…”
　　简真真也早已放弃自尊，正尽情享受这男女交配的快感，时不时地向前耸动自己的屁股，迎合着“黑手套”的撞击，不断娇媚淫荡地发出：“啊……啊……唔唔……”的呻吟。
　　在简真真的淫浪叫声中，“黑手套”像打了鸡血般挺腰操撞着简真真的小骚穴，操得“啪啪”作响，巨乳人妻爽得不断大声淫叫，配合着“黑手套”发狂的捅擢，主动高高向前挺起屁股前后耸动迎凑着！
　　就这样，躺在大沙发上的简真真又被“黑手套”站在地上疯狂抽插了一百多下，感觉全身快要飞了起来！
　　那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了简真真骚穴深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，令她双腿夹紧男人的粗腰，不得不尖啼着高昂的淫呼声：
　　“呃……爸爸……好厉害哦……啊啊……插得女儿……好舒服……好难过哦……啊啊……花心……好舒服……舒服死了……啊啊…爸爸…我的好爸爸…用力…再用力…肏死你的骚逼女儿吧？！”
　　这时“黑手套”注意到了简真真的小腹出现了痉挛，那急遽收缩和来回滚动的小肉团虽然转眼即过，但他知道那意味着什么，他可没打算让女人休息，在两手分别扛着她一条玉腿的情形之下，站在沙发外的“黑手套”立刻又展开了猛攻！
　　“好硬…好猛的抽插！他都不会累的吗？真的…是铁打的…看来他真的是…打从心里就像把我给弄死吧？我们的社区居然住着这样恐怖的…色狼，等以后有机会的时候一定要告诉晓虹以及于学姐…让她们两个要注意安全…不要想我一样窝囊…一失足成千古恨…”
　　这回已然奄奄一息的简真真只能瘫在那里任人宰割，而“黑手套”这个丝毫不懂怜香惜玉的恶魔，明知眼前的俏丽人妻已无招架能力，却还是一径地在那儿狂冲猛顶，经过这般连番的折腾，简真真连呻吟的声音都已显得有气无力，不过传说中的色狼在没射精以前并不想罢休，他健硕的身躯在一连串的冲撞与掼压以后，背部及大腿早就汗水淋漓，可是他非但没有放慢速度，反而狂搓着简真真的巨乳大吼道：
　　“爸爸的大鸡巴爽不爽啊？是不是比你的丈夫来得大来得狠啊？说，继续说下去！你这骚母狗说的越贱，爸爸的大鸡巴就肏得越狠一些！”
　　经历了多次高潮迭起的简真真神态淫靡地望了他一眼，索性破罐子破摔起来，大声回应道：
　　“爸爸的……更舒服，肏死我了，爸爸的鸡巴好大……快，肏飞了，被你肏飞了……我老公的小鸡巴怎么能比？快，快点再来用力肏我……的小骚穴…骚穴深处需要爸爸的大鸡巴！”
　　简真真狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃嘴急促地呼吸着，那双优美修长的玉腿被分开得大大的，淫水把身下名牌的沙发浸泡像淹水一般。
　　“黑手套”则在此刻毫不客气地手握实简真真的大奶子，手里的力度不断加大，毫不怜惜地揉搓拉扯滑腻的乳肉，在上面留下一道道红印。
　　“好爽…用力捏破我的奶子……捏爆了……好爽，爸爸好会捏人家的奶子…怎么会……这么爽……”
　　“说，你是不是欠肏的小骚货？没有男人的大鸡巴就活不下去了？”
　　“我是欠肏的小骚货…我就是欠肏…不然怎么会让爸爸肏呢？完了…离不开爸爸的大鸡巴了……”
　　“哼，你爸爸我可不是自私的人，只要是有大鸡巴的男人，以后想怎么肏你，你就好好听话的挨肏，懂吗？”
　　一边维持着高频率的抽插，一边还要跟简真真打嘴炮，强如传说中的色狼也开始有些气喘了。
　　“都听……爸爸的…只要有大鸡巴…想怎么肏我…就怎么肏我…都让你肏……不行了…尿了尿了！啊啊啊啊～”
　　此时一股热流疯狂地由她的子宫里喷出，其中尿口一开，淡黄色的尿液喷涌而出，简真真羊痫风似的抽搐着，剧烈的高潮让她眼前漆黑一片，被大鸡巴肏得漏尿的羞耻快感快速升腾之下，火热的骚穴开始美妙的蠕动，骚穴里层层叠叠的嫩肉用力缠绕着“黑手套”的大鸡巴，随着“黑手套”又一个暴力插入，简真真整个身体不受控制的抽搐了几下，骚穴有节奏的用力收缩，雪白的肌肤泛出淫靡的艳红色，一股滚烫的体液再次由子宫深处喷出，尽数淋在“黑手套”巨大的龟头上！
　　“肏！真是没有教养的丫头……居然一边高潮一边尿尿…嘶……肮脏死了……吼……别偷懒！继续给爸爸用力夹紧！”
　　体验到施虐快意的“黑手套”双手来回抽打简真真丰满的大奶子，还不时狠狠抓住有已经坚挺得不能再坚挺的奶头，带点凌虐地又拧又捏，同时用更猛烈的速度前后抽插，插入的肉棒还不停旋转着变幻角度！
　　还时不时地地抓住简真真的长发扮演着骑士驯服着母马的戏码，一边拍打着大奶子，一边拉扯着长发，口中一直喊着：
　　“驾！跑快点，腰继续扭动，骚穴也夹紧一点…”
　　强烈泄身的简真真脑海已经混乱空白，只能以原始的肉欲来迎合男人给予的刺激，娇躯开始不停地扭动起来，乌黑潮湿的长发、丰满雪白的大奶淫荡地来回摇动，粗大的鸡巴抽送时，柔软肉壁紧紧缠在上面，随着大鸡巴的进出而翻起或陷入，伴着情欲从骚穴深处一波波涌出震撼的快感，欲仙欲死的简真真全身几乎都融化，骚穴深处不受控制地连接不断的涌现出一股又一股地淫液骚水，沉浸在交奸快感中的淫男浪女在淫欲的漩涡中不断的进行最原始的动物交配，将一切行动都交给肉欲指挥，直至大奶人妻再度濒临高潮绝顶时，可恶的“黑手套”抽出也即将发射的大鸡巴，猥声问道：
　　“骚母狗，你是要爸爸射在外面呢？还是射在里面？”
　　已经臣服于肉欲的简真真已然再无顾忌、抗拒和犹豫，为了即将到来的绝顶高潮大声淫叫道：
　　“爸爸…插进来！快插进来！就插进来射吧！都射进来！射到骚母狗里面来！”
　　“黑手套”仍不满足，不依不饶道：
　　“射什么进去？射到哪里？爸爸不知道！大声的告诉爸爸！”
　　“精液！爸爸的精液！把爸爸的精液射到骚母狗女儿的子宫里！都射进来吧！唔……！”
　　在巨乳人妻堕落而不知廉耻的浪叫中，“黑手套”也不嫌弃她嘴巴有自己的精液而狠狠吻住简真真的樱桃小嘴。
　　拥有天使般清纯脸孔的巨乳人妻主动求射，哪怕是“黑手套”身经百战也为此而亢奋到了极点，当即挺起粗黑的大鸡巴再度捅入巨乳人妻的骚穴之中，膨胀到极限的大龟头死死抵住简真真逼穴深处的软肉，随即将滚烫的浓精破闸而出，如白色的洪流一般冲破骚穴里面的重重关卡，一股一股激射入大奶人妻孕育小生命的子宫！
　　“唔……唔……射了……射死你这个小骚逼……啊……射死你…死…快点给老子死…”
　　“啊！……来了……好多、好滚烫的感觉，呃……怎么办？…好美…这种感觉太美妙了…”
　　此刻简真真的天空在旋转、地板在震动，视线碎成一片片，犹如尖锐的玻璃纷纷往下掉，宛如置身在波涛当中、但更像是躺在九霄之上，一切都显得无比惬意及舒畅，陌生的面容在眼前飘来飘去，偶尔会闪过一、两张熟悉的脸孔，等她终于盼到丈夫王大路出现那一刻，满心欢喜却是稍纵即逝，取而代之的是一个连名字都不知道的男人！
　　明明知道有人在奋力冲撞自己的身体，可是感觉却轻飘飘的能够随风而去，滚烫与烧灼的痛苦都已化为清凉及温柔，嫣红的俏脸在散乱的鬓发下面显得相当陶醉，含娇带笑的嘴角也是既性感又迷人，只是这种美好时刻并没有维持太久…
　　就在“黑手套”一边喷射着滚烫的浓精一边狂抽猛插和力求次次直捣黄龙的暴奸之下，激涌而出的蜜汁多到让人诧异，而顶肏时的滋滋水声也成为协奏曲的一部份，这一刻“黑手套”的喘息和简真真的呻吟都是主调，原本只是随着节奏在摇头晃脑的巨乳人妻忽然媚眼圆睁，同时还紧抓着男人的臂膀嘶吼道：
　　“噢……对、就是那里……呜、天呐！……就是要这样一直顶、用力撞！……呼呼……哇呀……你怎么会这么厉害啊？可以一边射精…一边插得这么猛…啊……啊……我……又来了……高潮…完了…真的完了…怎么高潮个不停…停不了…”
　　只见此时简真真的子宫口感受着“黑手套”强烈的内射，在大量精液的冲击下，简真真刹时间达到了高潮的顶点，骚穴强烈痉挛收缩着，娇躯乱颤阴精狂泄而出，丰满翘臀仍高高挺起，继续接受“黑手套”精液的喷射，让野男人浓郁滚烫的精液灌满了她的花心，就在这样极度失态的爽快感中简真真舒服得一下失去了知觉…
　　等简真真幽幽醒转，张开双眼，才看见“黑手套”霸气十足地坐在沙发上，吸引简真真目光的是那根仍然高昂头颅的大鸡巴，简真真眼中浮起一丝妖媚的神色，声音变得有些撒娇的意味：
　　“爸爸的大鸡巴怎么可以时刻地这么有精神啊？女儿的骚穴都被它征服了…”
　　“黑手套”得意洋洋的笑道：
　　“爸爸的大鸡巴还没软下去呢，咱们赶着第二场吧还是你已经满足了？”
　　“爸爸威武…女儿的骚穴都被肏肿了…”
　　“然后呢？”
　　“然后就是…爸爸的大鸡巴还这么精神奕奕…真的好可恶哦…第一次遇见…这么可恶的鸡巴…又粗…又硬…又长…龟头也大得…莫名其妙的…气味…也很臭…而且又没有礼貌…进入别人妻子的逼…好像自己家一样…任意妄为…”
　　简真真一边像只母狗一样朝“黑手套”爬过去，一边装腔作势嗔骂着。
　　“重点是你讨厌这根可恶至极的大鸡巴吗？”
　　“黑手套”冷冷地问道。
　　“虽然…这是一根可恶的大鸡巴…我是应该讨厌的…但很奇怪的是…我居然一点都不讨厌…而且现在很需要…需要…”
　　简真真一边说着摸不着边的淫语，一边将脸接近着“黑手套”霸气十足的大鸡巴，心里有着堕落后的放纵感，让简真真感觉自己好像变得不一样了，想到自己丈夫晚上等待着自己的回来，心里闪过一丝痛苦，可就那么一瞬间后，简真真就被眼睛里慢慢变大的肉棒占据了全部思想，张开红润的樱唇，把肉棒含进了檀口，舌头舔舐着马眼，让“黑手套”感到更加刺激的快感！
　　“黑手套”满意地摸着简真真的头发，看着小母狗一般听话的巨乳人妻，放声大笑起来。
　　“呵呵呵…爸爸的鸡巴就这么好吃吗？看你吃得津津有味的，真的是不让爸爸休息吗？我的骚逼女儿…”
　　“好吃…味道…味道很好…”
　　情欲觉醒之后的简真真，一边品尝着大鸡巴的鲜味，一边像食评家一样评论着“黑手套”大鸡巴的味道。
　　“呵呵呵…这上面可是有你骚逼的逼味的，是不是觉得很骚呢？”
　　“黑手套”毫不客气下流无耻地调侃着，而简真真也不否认，只是默默地品味着口中“美味”的大鸡巴。
　　“别光是舔一个地方，把周围也都照顾到！”
　　“黑手套”一边轻轻地抚摸着简真真的头，一边指导着简真真的口交的技术。
　　“轻轻的含住整个龟头，用舌尖舔我的马眼，对对对…就是这样，很好！”
　　“从上到下，用牙齿轻轻地咬一遍！”
　　“集中在冠状沟，就是龟头下边的条沟！”
　　简真真就像一个人形玩偶般，随着“黑手套”的指令，丝毫没有羞耻心地给“黑手套”进行着“吹箫活动”，淫荡地发出“啵啵啵”的响声，可见她这时刻是多么地肉紧，多么地尽心尽力，而正在享受“吹箫服务”的“黑手套”看着女人刚才在巴士上清纯充满灵气的脸孔已经荡然无存，取而代之的是吃相狰狞的表情饥渴贪婪地吞吐着自己胯间的大鸡巴，就像吸水海绵一样完美的遵循着自己说的命令，举一反三的达到自己想要的要求，口中分泌着夸张大量的唾液，让她檀口所服务之处都遗留下令人叹为观止的唾液量，仿佛就像很久没有尝过一顿饱饭的饿鬼般，终于遇见了久违的大香肠后狼吞虎咽的不顾吃相，将口水流得到处都有。
　　“慢慢吃…想吃多少就是吃多少，没人跟你争，吃到你满意为止吧？”
　　虽说他自己也明白若不是凭借着从老妖怪那里得到的“神秘邪能”的话，他根本就拿不下简真真这样纯真的人妻，但现在看着她激情澎湃的吃屌模样，立马印证了“黑手套”一直以来的信条，那就是女人无论如何的忠贞不渝如何的尊重婚姻承诺，或多或少都会有一些欲求不满以及对激烈性爱有一点向往，而自己的存在意义就是为这些被道德枷锁捆绑的人妻拥有一个很好的理由得到释放…
　　“我很伟大吧？如果没有我，我看你这辈子都尝试不了这么美妙的性交吧？”
　　想到这一点，“黑手套”的自豪感油然而生，就见他意气风发很像抚摸宠物般一只手抚摸着女人正因贪婪吃吃屌而激烈晃动的脑袋，一只手则在女人胸前肆意把玩着她因为俯下身自然垂下的大奶子，任意地将大奶子揉捏成各种形状。
　　“呕…噗嗤…呕…噗嗤…”
　　充满口水声的淫靡吃屌声连绵不绝，这时候的简真真早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验，让她完全陷入了官能享受的噗嗤漩涡，她由最初的挣扎以及半推半就的抵抗，然后接受着陌生男人用言语侮辱以及大鸡巴的侵犯，接着到目前自愿性地为侵犯了自己的大鸡巴口交着，心理上已有了一百八十度的大转变，因为那连续多次又快又猛的高潮不但造成了她内心极大的震撼与迷惑，更令她年轻而敏感的肉体产生了贪婪的欲求，此刻，她不仅将自己的丈夫抛到了九霄云外、甚至还担心着接下来这个男人会不会突然弃她而去，不再肏自己的骚逼，所以她这么卖力地服务着眼前这个男人。
　　“唔♥这根坏东西在嘴巴越来越大…也越来越硬了…越长越硬越好，这样这个坏人才会再来一次…现在真的停不下来，回不了头也不管了…头…他的龟头分泌出的液体味道好臭哦…这又硬又长的臭鸡巴…如果换做平时我才不甩它呢？这么臭的脏东西谁要放在用来吃饭的嘴巴服侍呢？只是现在真的很需要…臭的都变成香的了♥”
　　那只正揉捏着奶子充满魔性的手、还有口中这根坚硬如铁的大鸡巴，让从来就只知道忠贞爱情的简真真，彻底迷失在一波又一波亢奋而舒爽无比的快感当中，使她惹火而美妙的肉体正在期待着更严酷的蹂躏，如果现在“黑手套”听见简丫头心底的声音，那么，“黑手套”也一定会听到她失神而赞叹的说道：
　　“啊……好爽……好美……原来背德出轨的滋味原来这么棒！”
　　迷离的眼光、恍惚的神色，看着胯下巨乳人妻那种既陶醉又夹带着困惑的绝妙娇容，令“黑手套”再也忍不住的跟她抗议道：
　　“喂！骚屄，你也该吃够了我的大鸡巴了吧？是时候来下一场了！”
　　“呵呵呵……你这色狼爸爸…这么快又要了？……”
　　“少咯嗦，先站起来吧！”
　　简真真勉强站起身来，“黑手套”立马把她拉到一张桌子旁边，然后双手抓住简真真纤细小蛮腰轻轻一抱，让简真真的屁股刚好坐在桌沿上。
　　“黑手套”把简真真修长的双腿分开，刚被他大鸡巴粗暴抽插过的骚穴口已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，
　　还没有完全闭合的花瓣微微颤动，“黑手套”刚刚射入的白浊精液逐渐涌出。
　　“啧！老子射出的精华可是很补的，这样流出还真的是暴殄天物呢？不行，要好好教育你这没教养的骚母狗才行！”
　　说完，“黑手套”挺起他那根早已被简真真口活吹得怒张挺立的细粗长大鸡巴，抵在简真真觉醒的好色骚穴入口，火热坚硬的大龟头不紧不慢地挑逗着两片柔软的阴唇，时而刮磨那早已涨大到极限的娇嫩阴蒂。
　　“啊……好痒……爸爸！好爸爸！骚女儿知错了…不要折磨我了……求你…大人有大量…行行好…插进来女儿的骚穴穴吧？”
　　简真真浑身颤抖不已，随着牙缝中不断挤出的呻吟声，一股股湿热的逼水淫液又从骚穴深处涌出，简真真伸出白嫩的手臂搂住“黑手套”的脖颈，双腿也盘在“黑手套”腰间，上下同时向里一收，两片阴唇就将“黑手套”的龟头轻轻含住！
　　甩荡着迷人的秀发，双手搂着“黑手套”脖颈上的简真真，开始缓慢的扭动着腰肢调整着利于抽插的角度、一边轻呼着说道：
　　“喔……好大……爸爸的大龟头真的好吓人……又热又硬的…那火辣辣的感觉，真的让女儿受不了…亲亲好爸爸，再……再来……插女儿吧……”
　　此刻淫欲之门已经被打开的简真真已然是骚气冲天战力十足，再加上先前那一轮超高水准的吃屌服务加持之下，身经百战如“黑手套”也把持不住了。
　　“乖女儿，爸爸来了！”
　　只见“黑手套”屁股狠命向前一顶，坚硬粗长的大鸡巴穿过早已湿透的肉穴，整根没入了简真真美艳的肉体！
　　简真真被撞得玉体剧烈一晃，坚硬大鸡巴再次破体而入所带来的巨大的冲击让她的头仰了起来，搂住“黑手套”脖颈的双手本能地向后撑在桌子上。
　　“啊……好深……顶到里面了……爸爸…真的好深…女儿真的好佩服你哦…你真的是猛男！”
　　“黑手套”粗长的大鸡巴直接插入子宫，涌出的强烈快感令到简真真高亢地浪叫着，收拢双腿更加用力地盘在“黑手套”腰上，骚穴不由自主地夹紧了侵入的火热大鸡巴！
　　“唔……呀……呀……再来……你弄得我好爽……呀……好爽…再深入一点…用力…再用力！”
　　铁棍一般坚硬的大鸡巴在痉挛的骚肉穴里来回冲刺，每当深深插入时，简真真就发出甜美淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，左右扭动雪白的屁股，丰满的双乳也随着抽插的动作不停地上下波动着。
　　简真真淫荡的反应更激发起“黑手套”的虐待心理，他双手抓住简真真的雪白翘臀，就这样再次把简真真的身体抬起来，简真真感到自己像飘在空中，双手只好重新搂住“黑手套”的脖子，更用力地收紧盘在“黑手套”腰间的腿。
　　“飞…起来了♥…爸爸…厉害…大鸡巴肏得好深…这个姿势…舒服又刺激…带我飞上天了♥！”
　　简真真紧紧拥抱着“黑手套”像玩过山车一样忘情地呐喊欢呼着，而“黑手套”则一言不发霸气十足地扛着她在大厅里来回走动，走几步就停下来上下抽插肉棒，这种姿势使得肉棒更加深入，无比强烈的压迫和刺激使简真真半张开嘴，仰起头露出秀美的玉颈，雪白丰满的大奶子随着抽插动作，不断的起伏颤动着，在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的奸淫，可恶的“黑手套”还故意地在刚才的大镜子前来回走动，让简真真亲眼看着自己被糟蹋的淫荡场面！
　　“刺激♥…原来我被这坏人肏的模样就是放荡不羁的？还以为我的表情会有一丝不甘心或不情愿…结果居然是这样乐在其中的…白皙的皮肤都泛起了桃红色，眼神中不止是泛着春色而且还藏着一丝笑意…那张开了就关不住的嘴巴更不用说了，简直就是乐在其中，都不知今夕是何年了…”
　　简真真看见自己那原本只属于丈夫的雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身蚴黑的强壮男人身上，大鸡巴插在小穴里随着走动进进出出，直把自己插得骚穴生烟，再看见周围墙壁上极淫荡的巨幅性爱图片，这疯狂的场面，令她情欲高升，浪叫声已经完全不设限，情不自禁两手抱紧男人的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的E罩杯大乳房紧贴着“黑手套”的胸膛上下要命地磨擦，面对今天这个把他彻底奸淫得高潮再高潮的大色狼，简真真已经放浪地不能再放浪了，檀口大张疯狂淫叫着：
　　“爸爸……呃……好舒服……啊……爸爸太能干了……搞……搞得女儿好舒服哦……真的好舒服…女儿爱死爸爸了…肏…爸爸…肏死…女儿吧？有这么能…干的爸爸…女儿太幸福了！”
　　一头秀美的长发随着屁股耸动上下左右飞舞，“黑手套”将简真真肏得一身香汗淋漓。
　　“黑手套”一边走一边吮吸着简真真美妙的粉红乳头，简真真也识趣地双手把“黑手套”的头按在自己骄傲的巨乳上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让骚逼与“黑手套”的大鸡巴允分套动磨擦。
　　“黑手套”就这样一路走一路插，托住简真真的雪白翘臀，把大鸡巴一下一下地在湿滑的骚逼里频频抽插，大龟头传来的难言快感，纵是性爱高手的“黑手套”也欲罢不能地稍停不下来，何况简真真也跟随着节奏，用骚逼穴一迎一送，合拍非常…
　　“乖乖不得了…看不出来她样子长得这么清纯脱俗，浪起来的时候这么要命？”
　　简真真川流不息的淫水已经流过了“黑手套”的大卵蛋，开始顺着大腿淌去，他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着大奶人妻一边抽送，一边朝睡房走去。
　　进了睡房，“黑手套”把简真真像垃圾般往床上一抛，赤条条地再向她扑去。
　　此刻简真真早已把大腿往两边张得几乎逞一字形，抬高着骚逼穴来迎接，“黑手套”顺势压向简真真身上，大奶人妻竟然主动用手引领他的大鸡巴让大龟头插进骚逼穴里，只见“黑手套”将腰往前一挺，轻而易举便把那小洞填满，两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，只感郎情妾意，相逢恨晚…

第6章 埋藏在心中的黑色欲望
　　(时间线回到现在)
　　这天晚上的天气很闷热，是连气象局也说是这城市有史以来最热的一个晚上，不开空调还真的睡不着。
　　简真真今晚也一样睡不着，尽管她房间的空调已经调到了最冷的温度，但她还是觉得很闷热，或许热的不是这个天气，而是她心中囤积的欲火，让她的闺房中不仅是闷热，更多的还有淫乱。
　　(死相…那死小子今晚又加班了吗？都已经第几天了，真的是想活活把本娘娘干旱致死吗？)
　　今晚丈夫王大路又加班不在家，所以寂寞难耐的简真真又开始玩起“假肉棒”了。
　　就在洛冰告诉了简真真有关“子宝温泉”的消息之后，简真真回家立马就告诉了她的丈夫王大路，但王大路却以工作繁忙而推塘了她，这事让简真真跟王大
　　路冷战了起来…
　　而“善良”的洛冰姐也因为这件事而充当调解人，在两个人开始冷战的第二天，为了能够缓解彼此的矛盾，简真真还特意的将女儿托付给她的父母照顾，打算跟丈夫来一个久违的双人晚餐来破冰，而这个时候冰还没破，但洛冰却来了，就见洛冰就拿着一瓶昂贵的红酒不请自来地在晚餐时分上门充当说客，这个举动不仅是吓了简真真一跳，就连王大路也觉得有点尴尬唐突，但洛冰是什么人物呢？
　　人家好歹也是一间大企业的营业代表，知道只要自己不尴尬，尴尬地只会是别人的社会大道理，所以才不理会这些繁文缛节。
　　更何况洛冰对自己的外貌极具自信，知道天下乌鸦一般黑，世间男人一样色的至理名言，王大路既然是男人，哪怕洛冰在唐突个十倍那又如何？
　　当一个美丽动人的女人要跟男人共进晚餐时，是完全不需要理由的，而男人也没有理由去拒绝。
　　(这个美女是简丫头的新朋友吗？我的天啊…这小区住的怎么每个都是美女嘛？看来我有空真的要在小区里逛逛才行…)
　　当洛冰的倩影第一次映入王大路眼帘时，顿时间让王大路惊为天人，虽然自己的妻子也是一个大美人，但男人的尿性还是让王大路觉得家花不如野花香，别人的女人永远比自己的女人更有吸引力！
　　但实际上洛冰的美与简真真的美其实也真的只是在伯仲之间不分秋色，两个人的美都是属于东方古典美，妻子简真真是楚楚可怜的柔弱，而眼前的这位佳人则是红粉佳人的娴雅，唇不点而红，眉不画而翠，脸若银盆，眼如水杏，用红楼梦的角色比喻的话，简真真就有点偏向林黛玉的那种让人怜惜的美，而洛冰则像薛宝钗一样带有让人觉得博学多才人情达练的俏丽；但这种情况在比较两人的上围时，却有出现了角色的反转，此时波涛汹涌的简真真更接近于薛宝钗的霸气外露，而洛冰虽然也分量很足却略显内敛，反倒贴近了红楼梦里林黛玉的人设，但这样内敛的上围却让她的身材比例更见修长，总之就是家花野花各有千秋，只是王大路看惯了家花的美，反而觉得眼前的野花更艳了。
　　(这美女在气质上有点接近简丫头的闺蜜欧阳那种领导者的气质，却又比她来得更平易近人，不像欧阳那般气场强大得让人难以接近。)
　　看着眼前的美女，王大路暗自在心中打量着。
　　也对，比起继承于外祖母俄罗斯血统五官轮廓鲜明的欧阳晓虹而言，洛冰的东方美感更是让人觉得舒服以及倍感亲切，尤其是她脸上化的淡妆，更显得她靓丽中不失清秀。
　　除此之外，洛冰今天的打扮也一样让王大路眼前一亮！
　　只见洛冰就是精简的用一根精美的木质发钗简单粗暴地将自己乌黑亮丽的长发盘在脑后，穿着浅褐色的风衣，里面再配搭着一身黑色连身短裙，腰间系着一条褐色小皮带，最要命的是一双美腿上还穿搭黑色的丝袜，增添了一种端庄和神秘感，显得高级又有女人味，简单随意的发型，再搭配放松舒展的肢体状态，让王大路觉得她根本没有在意穿不穿黑丝这件事，不被这个单品拘束在性感的框架里，也许是因为这黑丝的缘故，才让王大路觉得女人的美更胜自己妻子一筹，毕竟黑丝对男人来说根本就是化腐朽为神奇的圣品。
　　“不好意思啊，我刚才去谈生意的时候客户送了我几瓶红酒，我想着家里酒窖里的红酒毕竟也太多了，又想到真真你说过你先生睡前喜欢小酌红酒几杯，所以就想着借花敬佛了，顺道来探望你一下，就是疏忽大意了现在这个点应该是晚餐时间，有没有打扰了你们吃饭的雅兴了？”
　　“没那回事，冰姐你这样说就太见外了，什么打扰雅兴不雅兴的？怪文绉绉的。反倒是冰姐你为了送我一瓶红酒特意过来，这个点姐应该还没吃饭吧？相请不如偶遇，不嫌弃的话要不要尝尝我的厨艺？”
　　一进门两个女人就唠嗑了起来，简真真还客套地邀请了洛冰一起共进晚餐。
　　“哈，真真你这么说姐还真的有点饿了，今天一整天都在跟顾客开会，一粒米都没下肚呢？刚才进门时闻到饭香味肚子都饿了，想着如果你不邀请我蹭饭的话，我还真的要开口向你讨口饭了。”
　　洛冰还真的老实不客气的说表明了自己来蹭饭的意图。
　　“简丫头你这位新朋友说话太逗了，多个人就多双筷子而已，只是酒微菜薄而且怕有点不够，你好好招呼一下你这位姐妹，我下楼买点烧鸡或者烧鸭加个菜，去去就回。”
　　丈夫王大路是个好客之人，突然来蹭饭对他来说就是一件家常便饭的事，毕竟妻子的好闺蜜欧阳晓虹以及于捷也时常干这种伤天害理之事，他唯一担心的就是饭菜不够失礼于人而已。
　　“不用麻烦了，我的饭量很小蹭个一点点就行，而且菜薄没关系，反正酒不微就可以了，我手上不是有现成的吗？”
　　眼前美人拿起手上那袋装着红酒的精美手提袋露出调皮捣蛋的表情，这一刻不禁让王大路有一种触电的感觉，有一种电视上推销红酒广告中影视明星或者名模的那种卖萌范，反差很大…
　　感觉也很大。
　　“你说你叫洛冰？难不成是“黄河集团”的行政总监，人称“商界女帝”的那位洛冰？”
　　当听完自己的呆萌老婆轻描淡写地介绍眼前这位美女就是名动整个商界的“女帝”洛冰时，王大路差一点就喷饭了…
　　“是“黄河集团”的总监没错，“商界女帝”也是业界朋友说着玩的所以不要太认真…”
　　对比于王大路的紧张，洛冰可淡定了，散发着一股泰山崩于前而面不改色的从容气魄，夹了一条菜心放入口中咀嚼，边吃菜边说道。
　　“但真真老公你也不要表现得太有惊喜感，这样让我怪感觉不自在的…现在的我只是饿了整天肚子来你们家蹭饭吃的一个名叫“洛冰”的可怜女人而已，就是一名没什么通天本事也没什么大不了的普通人，仅此而已。”
　　普通人最爱打肿脸充胖子，将自己扮演得越高大尚越开心，反而真正的高大尚却总爱说自己很普通，洛冰是个血肉之躯，所以也很难免俗。
　　“哇！乖乖不得了…听起来洛冰姐好像是一个了不起的大人物一样，我只知道洛冰姐是我常去的健身房新老板而已，这可不行，王大路今天你可要给我讲清楚洛冰姐是个怎么样的大人物了，免得我有眼不识泰山失礼了人家。”
　　这时简真真也来起哄了，虽然经历了“黑手套”事件后，简真真也不再单纯，但这也是局限于性爱方面，在人情世故上简真真的呆以及纯还真的是想假也假不了，总爱在关键时刻在凑一脚。
　　(不会吧？你交朋友都是这么随意连背景也不问的吗？你平时都是怎么交朋友的？)
　　面对着自己呆萌的妻子，王大路不禁在心中吐槽着。
　　“真真妹子你可不要被你老公唬着了，你冰姐我可没他说的这么伟大。”
　　不管当下洛冰的谦虚是真是假，在这个时候这样说是最恰当的，不亢不卑也显得落落大方。
　　“在‘黄河集团’这个商业帝国里的第二扛把子，只在董事长黄海会长一人之下万人之上，“黄河集团”也因为洛小姐您的加入而如虎添翼快速的壮大，从这个城市的商业霸主慢慢地成为整个国家的商业霸主了，在全国能够与之抗衡的企业不超过五家，你说这样的人还不能称之为大人物吗？”
　　虽然王大路这段话有彩虹屁的嫌疑，但洛冰的经商能力的确不是盖的，经常会传出有关于她很多化腐朽为神奇的商业举动，以一人之力扭转了整个区域的商业模式更是成了商界的传奇故事，在商业圈里实实在在的创造了一段又一段“巾帼不让须眉”的神话。
　　“呵呵呵…真有你说的这么有本事，我夫家的“中天科技”就不会被“黄河集团”收购，我丈夫现在也不用一直郁郁寡欢在家做个闲人，而我这个老板娘也不用抛头露面的去当这个行政总监…这个位子虽说是一人之下万人之上，但说白了我跟你没什么两样，就是一个上班族拿薪水的，拿人钱财替人消灾，所以并没有你说的伟大。”
　　这点洛冰倒是没有胡说，“中天科技”虽说是丈夫黄天的家族企业，但实际领军的人却是身为枕边人的她，当时黄天因为运动事故昏迷在医院，在公司群龙无首之际逼得本来在后面出谋献策的女诸葛要坐上代理主席之位来稳定军心，后来因为她的能力实在是太出众了，短短三年内在她这个代理主席的领导之下，“中天科技”的势头直逼当时的龙头企业“黄河集团”，也许是锋芒毕露的缘故，导致后期引来了“黄河集团”的收购计划，当时所有的商业圈的吃瓜群众都买好瓜准备看洛冰如何再一次创造奇迹来一次“以小胜大”，结果令人大跌眼镜的是洛冰不但在某一天无预警地投降，而且“中天”被“黄河”收购的成交金额简直跟送的没分别，这是洛冰在商战中第一次的败仗，也是她人生一个最大的污点，没人知道当时发生了什么事，但这样的结局，无论是横看竖看都会让人隐约觉得有猫腻…
　　(这个也是一个支线故事，之后我有时间会交代清楚，当然…洛冰是被征服了，但怎么被征服的，就请拭目以待吧？)
　　“洛小姐这样说就有点妄自菲薄了，虽然我这样说会有点失礼，同样都是大企业但“中天科技”跟“黄河集团”在资金以及一切的软硬实力上都还有一大段的距离，所以当年你阻止不了夫家企业被收购，真的是非战之罪，更何况“塞翁失马焉知非福”，或许这样的结果对“中天科技”来说，反而是最好的结果了。”
　　王大路当然也觉得有猫腻，但既然彩虹屁都已经放出去了，再怎么样都得把故事圆一圆，反正也不是一件很难的事，毕竟千穿万穿，马屁永远不穿，这是恒古不变的硬道理。
　　“呵呵呵…还有这种说法？那我这个“大人物”还真的要洗耳恭听你的意见了。”
　　聪明的洛冰当然也知道这是吹捧她的彩虹屁，但高处不胜寒的人有些时候就是喜欢被人吹捧吹捧才觉得不这么孤独。
　　“真真妹子你还说你老公不善言辞，在我看来还真的是挺能言善道的？”
　　洛冰甚至还跟简真真打趣了起来。
　　“呵呵…我也不知道今天他打了什么鸡血，这么能说？”
　　连人情世故格外单纯的简真真都听得出丈夫在拍洛冰马屁，难为情的连脸都红了，可见王大路不是一个会拍马屁的人，也许偶尔也会拍拍上司马屁，但也只是偶尔，并不时常。
　　“看来…我好像自以为是的说了好像很了不起的话般，真抱歉啊，我好像是说多了…”
　　其实王大路真的是个老实巴交的男人，就是难得有贵客来访，想客套客套一番，结果客套大了就变成了一顿吹捧人的彩虹屁了，这也是人之常情，人在职场上又有谁不曾说话的艺术中犯错呢？
　　“没事没事，你不是说我是个大人物吗？既然你认定了我是个大人物了，那身为一个大人物岂有不听人意见的道理，你但说无妨，我正洗耳恭听着呢？”
　　洛冰也是个狠人，这句话听着是轻描淡写，实则就是逼得王大路必须把彩虹屁圆个圆满才罢休。
　　“好吧，我就继续我的大言不惭了…这样说也许对你先生有点失礼，但“中天科技”如果没经过这次的洗礼，永远都是区域企业，很难在这么短的时间里晋升为全国企业，所以这次的收购其实也是让“中天科技”有更大的靠山以及平台去发挥，也因为这两家企业的强强联手再加上洛小姐的带领下，“黄河集团”才可以在这么短的时间里成为全国五强之一，所以坊间才将你封号为“商界女帝”，更直言说洛冰可以没有“黄河集团”，但“黄河集团”却不能失去洛冰，所以我才说洛小姐你妄自菲薄了…或许是因为谦虚也算是一种大人物应该有的表现吧？”
　　这时王大路也算是豁出去了，反正也没差，只要记住“千穿万穿马屁永远不穿”这句恒古不变的至理名言，马屁拍得再肉麻个十倍，只有听的人开心就算是成功了，说得对不对有没有道理还真的不会有人管你的。
　　“不行了真真妹子，你老公不止是能说会道，而且嘴巴还真的不是普通的甜，甜到我都不知道要怎么反驳他了…哼，他嘴巴这么甜，你可要小心一点了，我看你在外面应该有很多小三小四的姐妹了。”
　　还是那句“千穿万穿马屁永远不穿”！
　　虽然被吹捧了一脸彩虹屁，也明显知道这是彩虹屁，但洛冰还是被逗乐得开花了，经此一役之后，王大路拍马屁的等级就从新手村进阶到菜鸟村了，虽然进阶了但距离老手村还有一段距离，而大师阶段更是遥不可及，但无论如何，能逗得洛冰这万年大BOSS笑得花枝招展，对新手村的王大路来说已经是难能可贵了，虽然多多少少都是因为妻子与洛冰是朋友的关系…
　　“哼，他敢我就弄死他！不过话说回来，王大路你怎么对这些事情这么清楚…啊？！难道说你最近一直加班赶的企划案就是…”
　　虽然简真真是个明显的“猪”队友，但这一记补刀不得不说真的是补得很到位。
　　“你这糊涂蛋虽然时常都猜错，但这一次你还猜得真准…”
　　对于妻子难得一见的“精妙”补刀，王大路也没有浪费，立马连消带打暗暗透露出自己与“伟大的洛冰”之间缠绕着的利益关系，此话一出就等洛冰这个大人物开口一问，就能顺水推舟地拜托一下讨个人情，这个做法虽然很俗套，但人在职场漂哪有不挨刀的道理，商业职场潜规则都是一个道理，企划做的好，倒不如朋友多，而认识朋友再多也比不上攀上一个有钱有势的朋友，所以这世道所有的超级销售员大多数“装熟魔人”，靠的就是关系比的就是背景，谁又去在乎你的企划做得好不好？
　　现在一切就绪，等着洛冰开口就算是先赢一半了。
　　“那今天你就真的走运了，有冰姐这么一尊大神在这里，叫她关照关照一下你就好办了。”
　　但百密一疏的还是算漏了简真真这个“猪”队友，她这句话抢在了洛冰开口前说出来就把这件事情的味道都改变了，就好像他之前说了这么多彩虹屁都是为了得到洛冰的关照才说的，没有一点发自内心的意愿…
　　虽然这些都是事实，而洛冰也绝对知道王大路的目的，但是次序流程不对了，一切也都不对味了，毕竟唯有不像有目的的拍马屁，才人让被拍马屁的人赏心悦目如沐春风，而企图意味太重的拍马屁，反而让被拍马屁的人觉得恶心不自在，同样都是拍马屁但拍的时机流程不对，得到的结果也大不相同，所以拍马屁在这个荒谬绝伦的年代，还真的是一种高深学问，一种值得深究的生活技能！
　　不会拍马屁哪怕本事真的通天，一辈子也能当一个打工族任人差遣，反之什么也不会，学历只是小学学历又如何，只要会拍马屁，能当上大官的人这世界还不是比比皆是吗？
　　“简丫头你这样说话就太失礼了，怎么可以在客人面前这么说呢？真是的！”
　　眼看局势转眼之间变得尴尬起来，王大路立马就拿起妻子作为“挡枪侠”挡了起来，一开始王大路也觉得这样的行径很下作，但仔细想想这对简真真没什么影响，也就只好这样办了。
　　“没关系的，做妻子的关心自己丈夫的工作是人之常情，无伤大雅的…而且一个业务的成功与否，除了企划案要做得出色，商谈的时机也很重要，几乎所有的业务都是在饭桌上拍板定案的，这一点你还真的要跟你太太学习。”
　　只是这个时候洛冰却开始为简真真打起了圆场，替简真真说着好话，才使场面不至于变得尴尬。
　　“至于那份企划案，我之前听真真妹子说过你是在“索尔电商”上班的，而你们公司想竞标跟“黄河集团”一起搞电子商场的企划案我已经看过了，虽然还有几个地方要改善，却是我看了这么多家的企划案里最好的一份，只是这件案子要动用的资金是蛮大的，除了我之外还得要董事会里的董事点头才成事…只是有一说一，就算我完全袖手旁观什么也不做，这企划案你们公司算是十拿九稳了，毕竟企划案做得真是不错，最重要的是现在你的小真真又拜托了我，还能不成事吗？只是我有一个条件，也算是我故意为难你的功课吧？就当是我想让你学习如何做业务…”
　　然后开始反向对王大路输出一番无懈可击的彩虹屁，让王大路飘飘然地找不着北。
　　“给个机会让你们夫妻俩灌醉我，能灌醉我这企划案我就帮忙通过。”
　　其实说穿了，这一开始就是洛冰的计划，今天她上来串门子的其中一个目的，无非就是来调停小夫妻之间的小矛盾，但跟一般调停人不同，她知道毫无章法的一味调解只会吃力不讨好，于是就引导王大路陷入僵局里面，然后再借由简真真的面子上，让王大路得到自己想要的，这样夫妻同心解决问题，还有什么僵局是过不去的？
　　而且事情这样发展她才能顺理成章地进行另一个目的，就是让夫妻俩喝酒并且要喝得不醒人事的那种…
　　因为唯有这样，她才能进行她真正的目的。
　　后来酒真还不过三巡，简真真就不胜酒力很快就醉倒了，所以之后的事情简真真也很不清楚，就是在醉到不醒人事的时候做了一个奇怪的梦，梦境中看见一向自诩自己酒量很好的老公也醉倒了，而“善良”的洛冰姐则站着一旁脸上露出了诡异的笑容，这一刻的她让简真真觉得一点也不“善良”，反而有点狡诈，一副阴谋诡计得逞的表情。
　　(不会吧…平时千杯不醉的王大路喝几杯就醉了？哈哈哈…这个梦好奇怪哦…也许是平时喝的都是便宜货吧？现在喝高价位的红酒两瓶就醉了？真是没用…这个梦真的很搞笑…梦里的洛冰姐笑得跟狐狸精一个样…难怪“母豹子”一直在后面说她是“女狐狸”…现在这个梦境里，看起来还真像…抱歉啊？洛冰姐…做梦都把你做成这个样子…)
　　在简真真心中半醉半醒间的吐槽一番后，这似梦非梦的梦境突然之间变成了漆黑一片，什么也看不见了…良久，她又看见了另一幕奇怪的梦境，这一幕她看见了丈夫被脱得一丝不挂五花大绑的绑在椅子上，眼里流着男儿不轻弹的泪水，嘴巴被塞了一个口枷，她认得这个东西，因为那一年那位戴着黑色手套的男人在她身上也用过这件玩意儿，梦境里在丈夫眼前的饭桌上摆着一个应该是苹果牌的平板，而平板上播放着一部香艳无边的春宫大片，而片中的男女主角居然是她自己以及那戴黑手套的男人！
　　这也难怪丈夫会哭得泪流满面了…
　　但这明显也只是其中一个理由让丈夫痛哭泪流的而已，因为这时候的王大路脸上的表情除了是心碎一地的难过之外，还有想宣泄却泄不出来的不吐不快的煎熬，这时候洛冰则站在他的左侧，只见她刚才那根用来盘着头发像筷子一样的发钗已经拿下，一头乌黑闪亮的秀发自然地披落下来，像黑色的锦缎一样光滑柔软，妩媚动人；原本穿在身上的衣物如今只剩下黑色蕾丝奶罩以及黑色的T字小蕾丝内裤，乍看之下越来越有“母豹子”口中说的“女狐狸”般骚气十足，身上的女强人气息已经荡然无存了，剩下的就只有风骚以及妖艳，只见此刻化身为“女狐狸”的她正翘着屁股弯着腰舔逗着王大路左胸的小奶头，然后腾出一只左手伸到男人的胯下细心地替他撸管打飞机！
　　这时简真真“梦境”里的焦点完全聚焦在丈夫那根因为充血而变得比平常还粗壮的肉棒上，发觉在肉棒龟头颈上被绑上了一个黑色的胶圈，应该是洛冰用来妨碍丈夫射精而套上去的…
　　可怜的龟头马眼上还流着一滴泪珠，想射又不能射的痛苦堪比酷刑，也难怪“梦境”里的丈夫脸色这么痛苦了。
　　(果然是梦…记得那晚上那个男人并没有录影什么的…哪里可能会有视频留下来给王大路看呢？呵呵呵…虽然是梦，但梦见自己丈夫跟别的女人玩到这么刺激，感觉还真是怪怪的…怎么说呢？有些妒忌又有些兴奋…算了，反正就是梦一场，也许是自己出轨过，心中有愧才夜有所梦吧？看在是梦一场…王大路你就偷着乐吧？虽然是梦…但我尝试了别的男人，你也尝试了别的女人，我们算是两清了…)
　　也许真的是出于出轨过的内疚感，看见这一幕简真真居然没有感到愤怒与心痛，反而有种说不出的释怀，在内心一轮醉话连篇之后，跟着又是眼前一黑进入了断片的时刻…
　　当她再次睁开眼睛时天也亮了，而她自己则好端端的睡在夫妻闺房里自己熟悉的那张大床上，但王大路则不在她身旁，于是她起床走向客厅，就看见丈夫今天细心地为自己准备早餐，除了因为醉酒而挨了王大路一顿骂之外一切正常，去到健身房遇见洛冰就见她也像往常般和蔼可亲地向她打了声招呼然后就去忙她自己的事了。
　　(果然是一场梦…应该是我自己累积了太多的欲望没宣泄吧？毕竟王大路那小子几天没交功课了…今晚一定要好好叫王大路将这几天没交的一次纳清！)
　　想象是美好的，但现实却永远没有慈悲过，虽然想着要丈夫缴税纳粮，但丈夫却从这一天开始因为要修改要呈给“黄河集团”的企划案而开始加班直到深夜才回家，有些时候甚至还在公司熬通宵过夜不回家，这种情况让平时都得不到满足的简真真，只好每个没有丈夫的晚上都靠着“玩具肉棒”吃自己了。
　　平日里就算跟王大路有做爱，简真真依旧还是不满足的跑去厕所里，一边用“玩具肉棒”插着自己的骚穴，一边回想着两年前在跟陌生男人在情趣套房里的那场“激战”来慰藉自己，以此来平衡着自己的欲求不满；但无论如何，跟王大路那不算满足的闺房生活还是多多少少能压抑着自己想放荡不羁的心魔。
　　现在可好了，连这最后一根救命稻草也不见了，简真真连偷偷摸摸走进厕所吃自己的背德感也省略了，就是毫无羞耻感地将一双美腿张开得大大的，然后戴着黑色手套用“假肉棒”毫不留情面地抽插着自己多汁多水的骚逼；讽刺的是，那根“假肉棒”的尺寸，简真真还是按照着那个陌生男人的尺寸
　　而订购的。
　　(死人王大路…混蛋王大路…把本娘娘晾在家里吃自己…活该我送了一顶绿帽子给你戴！)
　　这没有丈夫睡在自己身边的一个星期，简真真的心情是复杂的。
　　难过，是因为挚爱的王大路不在自己的身边，可是正因为这样，此刻的她可以毫无掩饰地戴在黑色手套揉捏着自己的大奶子，用着跟陌生男人一样尺寸的“假肉棒”疯狂地抽插着自己在这两年里一直都得不到满足的骚逼穴。
　　(虽然这一开始…我算是被强奸的…但后来被那根大鸡巴插到高潮来了几次之后，我就心甘情愿的跟那个强奸我的男人上了酒店开房间…)
　　是的，这两年来简真真没有一天是不想着“黑手套”来自慰的，这个举动简直就成为了简真真的精神粮食；之前王大路睡在身边的夜晚，这个举动是偷偷摸摸的，但现在却可以放肆地呐喊着，大开大合地抽插着自己，一边地抽插着，一边地回忆着当天晚上的情况，那一晚的激情，并没有因为时间的流逝而变得模糊不清，仿佛就像昨夜才发生般，清晰得不能再清晰。
　　明知道这样是背德的禁忌，但柔荑却又无法自拔地将“假肉棒”一直往自己最敏感的深处里塞，头脑也无法控制地一直想着当晚的情节。
　　(对…一开始在公交车上，我是被强奸的…我应该反抗但我却没有这样做…因为那根大鸡巴实在是太舒服刺激了！)
　　想着自己在公车上本来抗拒的，却又挺着翘臀迎合着，想着自己在完全没有被逼迫的情况之下，跟着那戴着黑色手套的陌生男人上情趣酒店开房。
　　(跪在他的大鸡巴前面…叫他爸爸…肏我…虽然自己都觉得下贱…但真的不是一般的刺激…爸爸肏我…爸爸肏我…)
　　想着自己光着身子跪在陌生男人的面前，将陌生男人的大鸡巴当成“麦克风”淫声浪语着呼唤着对方是“爸爸”，渴求着“爸爸”的大鸡巴能狠狠地肏死自己。
　　(那滚烫的精液…烫得我魂儿都不见了…把我的子宫都灌满了…胀胀的感觉…好像触电一样…)
　　想着奸淫了自己的陌生男人已经内射在自己的体内，甚至还提醒着自己家里的丈夫已经在等着自己回家，但自己却像一头母狗一样爬了过去，舔吸着陌生男人的大鸡巴，期待着陌生男人能梅开二度。
　　(肏我…我是个贱逼…肏烂我的贱逼…脚开得这么大就是任你肏的…)
　　戴在黑色手套揉捏着自己大奶的左手停不下来，握着“假肉棒”狠捅骚逼穴的右手也越来越快、越来越狠，也越来越残忍！
　　一双美腿张开得越来越大，就好像当天被陌生男人像抛垃圾一样，抛在情趣套房的水床之上，她的玉腿也是一样开得这么大的，哪怕被抛的那一刹那，自己心中是有一丝埋怨的，但一旦身子触碰到水床之后，意识就像上了发条一样，自动自发地将美腿张开得大大的，然后满心欢喜地迎接着陌生男人的大鸡巴的到来。
　　(一边接吻一边被肏逼…这种美妙的滋味真的是千金不换…)
　　不止如此，两个人还如胶似漆地接吻起来，一边接吻，一边肏着逼，不懂的人，还以为是相逢恨晚的红男绿女。
　　依稀还记得那一夜，跟陌生男人不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，但双颊红嫣嫣的自己依然尚未满足，伏身趴跪在床中央蹶起香臀说：
　　“哦，来吧！大鸡巴爸爸，来帮小母狗女儿把屁眼狠狠的开苞…”
　　那一刻她连最后的矜持也抛开了，双手用力地掰开了自己的两片梨状肌，恳请着男人替自己的处女肛门开苞，而戴在黑色手套的陌生男人当然毫不客气地为已经大开淫欲之门的她这样做。
　　(屁眼插进去的感觉…又胀又难受…但拔出来那种连内脏都差点被扯出来的感觉…却让人爽上了天！不管是现在我有玩具自己插…还是当时我被他开苞时的感觉都差不多一样…就是真的鸡巴有热热的感觉更舒服一点…屁眼…真的叫人又爱又恨…的部位…可惜王大路那小子不喜欢玩后面…而我也不好意思叫他来玩…不然我们晚上的闺房生活也不会这么单调…就是一味的传教士姿势而已…)
　　简真真一边回忆着那晚的情景，一边用“玩具肉棒”顺着那晚的顺序玩弄着自己身上的洞穴，记忆里初尝新鲜滋味的她，虽然痛得眉头深锁，但还是奋不顾身地挺着臀迎合着，而陌生男人奋力的驰骋着，一边不忘贱贱地调侃几句：
　　“骚逼女儿，你老公在家苦苦等着你呢？要不要回去陪他啊？”
　　“不回…我是你的…今天是你的…骚母狗女儿…给你…都给你…我身上的洞都是大鸡巴爸爸的…大鸡巴想肏哪个洞，就让你操，母狗女儿嘴巴…骚逼和屁眼都让爸爸肏……”
　　记忆里的她无力地仰起头，只想得到自己想要的，至于自己说的话代表了什么，她也不想去管了，只要屁眼里的大鸡巴还在抽动，她就完全失去了魂魄，像个木偶般被大鸡巴操控着，什么也做不了，只能拼命的挺动着大白翘臀，迎合着陌生男人一次又一次有力的冲击！
　　那时的她显然已经被操疯了，只能疯狂的甩动头发，一声高过一声的呻吟不绝于耳，骚穴的淫水因为屁眼的刺激，简直到了可以说是流水一般的地步。
　　(天啊♥…那晚上的我真的是吃错药了…居然不要脸到这个程度…但是哪怕是现在的我再重来一次…我也应该会说同样的淫话吧？反正都被玩成这个样子了…身上的三个洞穴都被插了…回不回家都没什么意义了…倒不如一整晚好好享受这样刺激的性爱还不是更实际吗？但这个色狼也真下流…把人家的三个洞穴都玩过了才说这种话来糟蹋人家…但如果他不下流无耻…我也不会乐得开花吧？真矛盾…)
　　简真真一边在内心吐槽着，一边跟记忆同步配合，用着手里的玩具疯狂蹂躏着自己的屁穴，记忆中屁穴疯狂地承受着陌生男人大鸡巴的冲击，一次一次的撞击在她的直肠，更是撞击在她的心上，再加上抽出来的快感，让她感觉自己的整个心好像都要跟着被抽出来了！
　　当陌生男人又再次痛快地发射在她的屁穴深处以后，两条湿淋淋、赤裸裸的胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠。
　　然而这并不是个结束，只是性爱大战的开始，因为当两人小休片刻以后，不到一会儿就再次进行着盘肠大战…
　　就这样，她像发了疯一样和那个戴着黑色手套的陌生男人，在情趣套房里的水床上不断交换着体液，各种姿势都尝试了一遍，一轮骑乘式之后，就是老汉推车地慢慢一步一肏地肏进浴室。
　　(这个男人不止是器大活好，而且体力更堪比一头种牛…跟他玩已经不能算是做爱了…简直就是玩杂耍一样花样百出…肏我…对用力的肏我…)
　　浴室里，男人霸气十足的坐在浴缸沿上分开双腿，让她像奴隶般跪着，用那傲人的大奶子夹住了他的大鸡巴上下起伏，只见大鸡巴的顶端不时的触碰到她的红唇，让她贪婪地低下头含住顶端的龟头慢慢的吸吮，爽的男人直咧嘴，抱住她的头慢慢的按着：“哦……骚母狗女儿……你真会弄……爽死我了……对…就是这样…男人都喜欢女人像只骚母狗…回家好好替你的小鸡巴老公这样弄…他会感激你遇到我的…”
　　一边享受着她忘情地奶炮服务，一边还不忘满嘴浑话调侃着，陌生男人显然已经贱到了一个顶点，只是她却没有因为这些话而有所收敛，还在继续努力为这侮辱着自己丈夫的男人乳交着，只见那根夹在她硕大的乳房中的大鸡巴在她的挑逗下越发显得狰狞，仿佛是在默认着这一切。
　　(骗人…用奶子夹鸡巴爽得只是你们男人而已…我老公当然感谢你了…学了这招之后每次帮他夹了之后不到几分钟就爽到射出来…只留下我一个人干瞪眼而已…)
　　简真真心中虽在吐槽，但还是依照着这段记忆中的轨迹用她那一对大奶子夹着“玩具肉棒”，并依样画葫芦地舔着，然后努力地想象着自己现在就夹着陌生男人热腾腾的大鸡巴。
　　“骚母狗女儿，起来转过身去。”
　　男人像个王者一样命令着，而她也不再有之前的轻微反抗以及不情愿，就像个奴仆谦卑驯服地照着男人的吩咐做，心里虽然有点不情愿，但更多的感觉是那种身不由己的无奈以及被人作贱的刺激感。
　　(又来了，屁眼…我最喜欢这一招了…够变态！边插我屁眼，边替我洗头…)
　　记忆中当她转过身之后，陌生男人就将冰凉的沐浴露涂抹在她之前被爆肏过的屁穴上，当时她一下就明白了陌生男人的的意图，但丝毫没有拒绝，只是脸蛋更加绯红，主动将雪白翘臀翘得更高了，眉宇之间还带着一丝春色，满心地期待着…
　　现实中的她也跑进了闺房里的浴室中，将大型号的“玩具肉棒”涂满了沐浴露并且为了更多的冰凉感觉还添加了一些牙膏在上面，然后抵着自己的肛门，回忆着陌生男人当那根粗壮的大鸡巴抵着肛门，一点点的往里挤去，她丝毫没有抗拒，只是咬着牙，任凭那根灼热的大鸡巴慢慢的顶入直肠，就在这一刻，她了解了自己爱上了被肏屁眼的感觉，尤其是当大鸡巴在直肠里慢慢抽出来的那种爽快，真的让她欲罢不能。
　　(进来了…插进来了…加上沐浴露的润滑后进入得更深更顺…而且牙膏冰冰凉凉的感觉很是过瘾…呼呼呼…爽啊！)
　　撕裂般的疼痛让她难以控制的发出痛苦的呻吟，虽然痛苦，但却是更大的快乐着，身后的男人反倒体贴的停止了挺进，过了一会，她才开口弱弱地说一句：
　　“好了…你可以继续了…”
　　于是男人把住了她的腰，开始缓缓的抽送着大鸡巴，狭窄的甬道就像处女的一样紧凑，随着粗长大鸡巴在被扩充到极限的后庭肛穴内越发激烈地出入，她时而紧皱细眉略带痛苦、时而羞咬朱唇充满欢愉，淫贱的骚逼穴里，淫水爱液更是止不住般飞溅而出，小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沈溺在肛交游戏中，雪白的美臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞着！
　　男人插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住她的细腰，把她的美妙裸身向后拽，胯下的肉棒以最大限度一次次深入她的后庭肛穴内，大卵蛋则猛烈地击打在她下体私处的阴核与阴唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有，体内的直肠肠壁将插进来的雄性凶器紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：
　　“啊……我……到了……！！！”
　　在回忆中，简真真到达了高潮，现实中也一样同步！
　　刚呼喊完，简真真的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出销魂迷离的神情，虽然高潮迭起得淋漓尽致，却又说不出来缺少了什么…
　　夜依旧漫长，但欲望却没有完全得到释放。
　　两夫妻冷战了一个星期，虽然在房事上王大路的尺寸基本上可以说是无济于事，但总比没有的好。
　　这个时候的简真真除了肉欲得不到满足，连心灵上也觉得空虚，不禁在心中哀怨起来：
　　“这种…空虚寂寞几时才能结束…？”
　　也许是上天听见了简真真的祈求，或许是命运刻意地作弄。
　　又或是有心人在幕后推动着剧本在走，在简真真高潮降临之后独自一人在浴室里暗自神伤时，在同一时间某处的一栋豪华洋房的其中一间房间里，一个身无寸缕但却又绑满着绳索并戴着黑色狗头套的男人，卑微地跪在一个大银幕前，而银幕上正播放着简真真与陌生男人盘肠大战的色情视频，无独有偶的是此刻大银幕上所播放的跟今晚简真真回忆起的那段记忆是一模一样的情节！
　　红色的绳索紧紧地捆绑着“狗头男”身上的肌肉，就连胯下那根最敏感脆弱的肉棒也被三个锁精环锁着，让肉棒充血得异常膨胀，视觉上的冲击让“狗头男”的精神异常亢奋，但肉体上承受的折磨却让他痛苦的流着泪，无奈口里还含着一个口枷，只能发出“呜呜呜”的悲鸣声。
　　“呜…呜…呜…”
　　正当“狗头男”彷徨无助的时候，他身后有一个戴着狐狸面具衣着异常妖艳的女人正用轮椅推着一个面色如腊白发苍苍，目测是久病未愈的男人缓缓地走过来，当“女狐狸”把轮椅上的老男人在距离“狗头男”不到三步距离的左后侧安顿好之后，又独自一人以婀娜多姿的步伐缓缓走向“狗头男”，当走到了“狗头男”身后时，“女狐狸”开始用一双涂满红色指甲油是柔荑开始挑逗着“狗头男”的奶头，然后说：
　　“人都被绑成粽子一样了，还这么亢奋…你到底是有多变态啊？”
　　听到“女狐狸”的调侃后“狗头男”略感不满，但在全身手脚被绳索束缚之下，什么也做不了，只能摇着头发出“呜呜呜”的悲鸣，虽然长得人模人样，但此刻戴上狗头套的男人却表现得跟真的狗畜生没有两样。
　　“世人大多以为有爱了才有性，就字眼来说性爱两个字，本来就是先性后爱…你看她现在多爽啊？别说是叫别人老公了，就连爸爸她也是照叫不误了。”
　　看着大银幕上简真真的春宫大剧，“女狐狸”不禁感叹了自己对性爱观，并借此来讽刺银幕里那外表看似清纯脱俗的人妻，在面对大鸡巴的淫威之下都变成寡廉鲜耻的淫娃荡妇了；只是“狗头男”对“女狐狸”这样的论述很不满意，虽然受制于人还是努力地摇着头表示不同意。
　　“怎么你现在算是反对我了，你还想不想我帮你‘解放’了啊？”
　　但“狗头男”忘记了他的小鸡鸡的生杀大权现在被“女狐狸”掌控在手里，在极度想“解放”的压力之下，最后“狗头男”还是屈服于“女狐狸”的淫威之下硬气不起来，只能无奈地点了点头，像个战败的小狗一样“呜呜呜”的悲鸣着。
　　“想要“解放”就要乖乖哦，姐姐有件事要你帮忙你会乖乖配合吧？”
　　“女狐狸”像安抚小狗一样抚摸着“狗头男”的头发说着，而“狗头男”也只能默默地点点头，虽然“它”也知道“女狐狸”所要拜托的绝对不是什么好事…
　　“乖狗狗，什么事都愿意吗？”
　　命脉都被“女狐狸”掌控在手中了，他还能拒绝吗？现在天大的事也比不上他想“解放”出来的欲望！
　　“这就乖了，来，姐姐现在就替你解放解放…”
　　此刻“女狐狸”屈尊降贵地将“狗头男”扶了起来，并探出一只柔荑爱不释手的轻轻抚摸着“狗头男”异常充血膨胀的肉棒说：
　　“呵呵呵…这个方法很有效吧？看你的小鸡鸡都变得这么大了…”
　　语毕，就驾轻就熟地单手就将其中两个“锁精环”解开，可见这不是她第一次替“狗头男”戴上或解放“锁精环”了。
　　“呜～♥”
　　两个“锁精环”解开了之后，“狗头男”立马像野兽般发出了爽快的鸣叫声，一切的欢愉感尽在不言之中。
　　“难得都变得这么大了，就这么解放多可惜啊？”
　　但“女狐狸”解开了两个“锁精环”后，还意犹未尽恋恋不舍的保留着最后一个“锁精环”，然后眼带春色撩人的看着“狗头男”说：
　　“再帮姐姐一个忙吧？”
　　说完也不等“狗头男”是否答应…事实上她也无需这像小宠物的奶油狗是否应允，就一手像牵着小狗散步一样，握住“狗头男”充血膨胀的肉棒走向大银幕前，一手扶着大银幕，翘起性感的翘臀，将一双穿着性感丝袜的美腿张开得大大的，然后将“狗头男”的充血肉棒牵引到自己骚穴的门口磨蹭，然后转过头媚眼如丝地望着“狗头男”说：
　　“这边喜欢看老婆被别人肏的变态不只你一个，那位坐在轮椅上的也是…就给你一个机会，在亿万富翁的眼皮底下肏他妻子的骚穴。”
　　在敏感的肉棒与“女狐狸”温热的骚穴亲密接触之后，原本焦点聚集在大银幕的“狗头男”的视线即可聚集在“女狐狸”身上，才发觉到“女狐狸”身上穿的很是特别，是黑色紧身的连包臀裙，裙子下摆有着一尺长的金色流苏，领口是保守型设计的圆领，虽然看起来保守，但里面不穿胸罩的若隐若现就让保守中更见淫荡，一双美腿还穿着黑色S型条纹的丝袜，但最让“狗头男”觉得惊叹不已的还是“女狐狸”胯下那条黑色透明内裤上面绣着的白色玫瑰，就在他的龟头被“女狐狸”牵引磨蹭着的时候，白色玫瑰瞬间绽放！
　　只听得一丝轻微的撕裂声，内裤中间破开，露出中间充血的嫣红嫩肉！
　　“往前捅进来！”
　　在“女狐狸”的一声令下，肉棒顺着“女狐狸”体内分泌出的蜜汁，全根没入“女狐狸”早已湿透的骚穴，然后当着老男人的面前成了“女狐狸”的人形自慰器，没有一丝一毫的慈悲怜悯，就像报仇雪恨一样凶狠地摆动着自己的下半身急速撞击着“女狐狸”的骚穴！
　　“啊…对…肏女人的穴…就是要这种狠劲！用力…再用力点！”
　　“女狐狸”被身后的“狗头男”抽插得摇头呻吟，裙子紧紧绷在身上，丰挺的大奶子随着“狗头男”的动作，欢快的跳动着，荡起一阵阵乳波奶浪， 湿润的骚穴吞吐着“狗头男”异常充血的肉棒淫水在“扑哧扑哧”的声音中飞溅而出…
　　“啊♥～啊…啊…鸡巴变大了…更爽了…”
　　这一夜，在豪华洋房的某一间房间里，没有人知道“狗头男”肏了“女狐狸”多久，除了从门缝里传出“女狐狸”激烈的喘息和呻吟，还有就是她哼哼唧唧、不知是在说些什么的浪啼与嘶叫声，而“狗头男”的痛苦悲鸣声也未曾止息，就在天刚破晓的时刻，“狗头男”才发出了解脱的鸣叫声…
　　这时“狗头男”身为人形自慰器的义务活动正式结束，接踵而至的是“女狐狸”的阴谋正式开始。
　　一个星期后的某一天，王大路兴致勃勃地对简真真说道：
　　“简丫头，我拿了三天假期？要不要出去玩玩？”
　　王大路跟欧阳晓虹一样，喜欢称呼简真真为简丫头，这样的沟通模式，时常让不认识他们俩的人还以为他们是热恋中的情侣呢？
　　对于王大路突然之间的热情邀约，简真真不解地问：
　　“时间倒是有，问题是去哪里渡假呢？而且你最近不是很忙的吗？没日没夜地在加班？”
　　“去到就知道了，讲出来就没意思了呀？而且之前的加班就是为了赚取这三天的休假，你就不要跟你的老公我再呕气了。”
　　王大路故弄玄虚地卖着关子，而且也没管简真真是否同意，就一意孤行地决定了这么突然的度假行程。
　　于是第二天早上，简真真与王大路将一岁半的女儿托付给简真真的母亲照顾后，两人就开车来到王大路为她精心策划的目的地，名为“子宝温泉”的温泉主题公园门口。
　　“是“子宝温泉”！？”
　　简真真喜出望外地望着王大路说着。
　　“怎么？是不是很意外呢？”
　　看着简真真感动不已的表情，王大路不禁神秘兮兮地笑了。
　　“我还以为亲爱的你没有放在心上…”
　　一想到自己以为丈夫忽略了自己而闹起了情绪，简真真不禁眼眶一热，又是内疚又是感动，心情复杂死了。
　　“对不起，亲爱的…丫头误会你了。”
　　简真真为了自己的无理取闹而深感内疚中，急得眼泪都快流出来了。
　　“哼！道歉有用的话，这世界就不需要有警察叔叔存在了。”
　　而这时候王大路也戏精上身，七情上脸的扮演着恶人。
　　“那…不知道王大爷不要如何惩罚简丫头呢？”
　　嘻皮笑脸是应付王大路的最好的法门，是一点是作为妻子的简真真深信不疑的，王大路本来就是一个脾气很好的男人，不然当初简真真也不会选择嫁给他。
　　“死罪可免，活罪难逃！就罚你这丫头在这三天两夜的假期里，要完全听本大爷的，大爷我要你摆出什么姿势用什么方法跟你在床上玩你这丫头都不能反对…如何？”
　　王大路一边假装严厉地说着，一边望着后座那装着性感内衣以及皮鞭绳子的袋子。
　　“SM？！”
　　简真真看见后面的袋子，心里的震撼得不禁要喊了出来！
　　这时候的简真真，原本应该问的问题应该是丈夫- 王大路什么时候学会了这个高端的技巧，或者是什么时候开始对这种性爱模式有兴趣，但这一切一切的念头，都随即被另一段强烈的记忆掩盖…
　　其实简真真对绳子以及皮鞭并不陌生，因为在那一次疯狂的夜晚里，那陌生的男人曾经在她的身上施展过，虽然这样说有点寡廉鲜耻，但此刻简丫头胯下的粉色小内裤居然溢出了一丝液体的痕迹…
　　小穴显然已经湿透了。
　　“你这色鬼真讨厌，尽想这些坏坏的事来整我…”
　　在丈夫面前湿透的罪恶感，让简真真忘却了自己心中的疑虑，只顾得在丈夫面前装纯来掩饰自己闷在心中的淫欲。
　　“我何止要整你，我还要搞你、肏你呢？呵呵呵…也许换个做爱的方式，会让你受孕也说不定，怎么了？简丫头不会到了这个时候才害羞吧？你一直吵着要来这里，不会单纯想着泡个温泉就怀孕吧？你当你是圣母玛利亚吗？没人肏都可以怀孕？”
　　简真真这才发觉今天的王大路全身上下散发着满满的色气，满口的污言秽语听了虽然有点讨厌，但却又很对味很是撩人，撩得她心痒痒的，下面也痒痒的…
　　“你今天坏死了…”
　　语毕，简真真立马软倒在王大路的肩上，口中说他坏死了，其实心中却超喜欢这样的王大路，毕竟男人越坏，女人越爱，只见此刻的王大路却不见平日里的温暖笑容，显露出一抹很牵强的冷笑，只是简真真在这样的心情以及角度下，并没有察觉到异样，反而沉溺于喜悦当中。
　　(死相…原来这一个星期不碰人家，就是准备了这样的惊喜，也不知道去哪里学坏了…但真的好对人家胃口呢？)
　　今天的天空一片蔚蓝，长空万里，绿草如茵的地平线，偶尔几朵白云飘过，暖洋洋的阳光下，简真真搂着王大路的臂弯，愉快心境比天气更开朗，闲逸情怀比白云更轻松，共享人生中一段最美好、最温馨的快乐时光。
　　久违难得的出远门，加上有可能受孕，简真真的心情难免又兴奋又紧张，两人亲暱得像对布娃娃般，旁人还以为她们两个是一对新婚燕尔的小夫妻，一点也看不出来她们是已经结婚有四年了。
　　(突然之间觉得好紧张，很久没有这么期待过了…待会他真的会SM我吗？如果是这样，我要抢着做S，让他做M…好好的用鞭子抽他一抽，看他以后还敢晾着人家这么久吗？)
　　王大路带着简真真走到到预先定好的房间。
　　他开门走进去，里面虽然陈设简单，却也干净整齐，还有小阳台和一扇逃生门通往隔壁房，此刻下体淫水泛滥，兴奋不已的简真真一进房门就扑在床上，等待着和老公王大路来一场激烈的性交！
　　简真真就是一个这样的女人，在人前是贤良淑德的好妻子，在人后就是热爱性交的性感淫娃，尤其是两年前被“黑手套”疯狂玩弄了一个晚上之后，她体内深处对肉欲的渴望，更是无法自拔地强烈。
　　“先别急嘛！好戏还在后头。”
　　王大路熄了灯，把浴室里面的一幅布帘拉开。
　　只见布帘的后面是一块变色大玻璃，玻璃的另一边也是一间房，从玻璃里可以看见隔壁房间的一切，房里另一边有一间垂着珠帘的浴室，隐约可以见到有一对男女在冲洗。
　　“原来是带我来看人家洗澡，无聊！”
　　只见简真真的俏脸红得像苹果一样红到脖子，假装生气地转身就要走。
　　“你别急嘛！这是双向玻璃，我们可以看见隔壁，但是那边看不见我们的，除非我们按了这个让人观赏的按钮，而隔壁房的朋友就是属于需要观众的那种。简丫头你就别扫兴了好戏在后头哩！等她们一洗完，就会来床上大战。你一定还不知道别人如何做爱，难道你真的不好奇吗？”
　　王大路连忙拉住简真真解释，说着说着，浴室里的人已经出来，一个戴着白色半截面具，露出满是粗旷胡子以及有着粗壮肌肉的魁梧汉子，把一位看似年约二十来岁同样也戴着半截面具，唯一不同的是女人的面具形状是充满诱惑的紫色蝴蝶，一丝不挂地抱到镜子前面，汉子就是这样站在蝴蝶女的身后，把女人两条雪白粉嫩的大腿左右分开！
　　然后一双强而有力的手掌，就像搓面团一样，用力却刚中带柔地将蝴蝶女那一对美丽且不失分量的奶子，搓成各种各样的形状，时而像圆圆满满的肉包子，时而像椭圆的橄榄球，时而像扁平的飞碟，千变万化得让王大路以及简真真夫妇俩看得眼花缭乱。
　　(厉害♥…就是用看的都觉得这个女人被男人玩奶子玩得很舒服很开心…这个男人好会搓揉女人的奶子哦，手法又是粗暴又是细腻，刚柔并济的…一看就知道很会玩女人了，知道女人想要的！)
　　因为蝴蝶女的头部朝着玻璃，所以可以清楚地瞧见蝴蝶女的容貌，虽然是隔着一层面具，但只看下半面也不难看出蝴蝶女是个长得很美丽的女人，水汪汪的媚眼，高挺的鼻子以及性感的红唇，再加上那一对目测有34C的竹笋型美乳，简直是让小夫妻俩尤其是身为男人的王大路看得口干舌燥！
　　而同样身为女人的简真真也因为蝴蝶女的抚媚不禁地赞叹不已。
　　“亲爱的…这隔壁戴着蝴蝶面具的女人，长得好像电视明星哦…”
　　简真真小声地在丈夫耳边说着，目光则继续注视着眼前的春色。
　　(看着别人做爱原来是件这么刺激的事，就像自己做爱被一群人看着一般刺激…)
　　虽然简真真内心深处不想去回忆起那一晚被陌生男人像烧鸭一样吊起来然后被一群随后出现的老男人轮奸的光景，但她那一对还没断奶的E级大奶子已经因为偷窥的快感以及背德出轨的愧疚感油然而生而开始胀痛了，用于养育生命的纯白乳汁也为此而开始溢出，最要命的是那被无数个鸡巴开发过的蜜穴，开始大量分泌地流着代表着男女欢愉的蜜汁。
　　“是吗？你说像哪一个电视女星？”
　　王大路目光同样也是盯着眼前的痴男怨女，一边分过神问。
　　“像秦岚…你不觉得很像吗？清秀的眉眼，清秀的鼻翼，清秀的脸颊，眼睛，鼻子，嘴，脸型都非常接近…太像了！”
　　简真真的目光仍旧被眼前的春色吸引着，一边自言自语地回答丈夫。
　　“呵呵…也许真的是秦岚本尊也说不定呢？毕竟这些大明星说到底也是人，只要是人就会有七情六欲，况且这些演艺圈的都是外表光鲜亮丽，内里藏污纳垢的，这又有什么好稀奇的？”
　　王大路打趣玩味地调侃着，但简真真却笑不出来，因为眼前的蝴蝶女虽然隔着一层面具，遮掩住了上半面，但凭着下半截的脸孔，整个脸部轮廓，身材比例甚至乎表情的韵味，蝴蝶女跟秦岚的相似之处近乎八成…
　　(太像了…不会真的是秦岚吧？)
　　简真真在心中不禁地思考这个问题，但很快地这个念头就被眼前的激情四射的表演给打消了。
　　此时只见蝴蝶女的面孔朝着玻璃，所以并不能看见她的小穴，只能见到她的小腹下有一撮黑毛，反倒是那魁梧汉子的肉棒倒是看得很清楚，只见一条十寸半长的凶兽，张牙舞爪耀武扬威地挺动着，凶兽的大龟头头宛若一个乒乓球！
　　(这汉子不只人长得高大魁梧，连那根阳具也粗长得吓死人，等等…这发型，粗旷的胡子以及身高体型，好像似曾相识呢…啊！是他…是巨根教练！不会吧？怎么会这么巧…在这种地方居然还会遇见熟人？而且还偷窥着他跟一个样子跟电视明星做爱…这个女的应该不是秦岚吧？如果真的是的话，那真的是一个大新闻了，高高在上的大明星居然跟一个默默无闻的健身教练在度假村里面胡搞…)
　　当简真真认出眼前的魁梧汉子是自己健身房里的健身教练之际，魁梧汉子已经将他的大龟头对准蝴蝶女黑毛的部位挤进去，慢慢地就把粗硬长大的巨兽塞进蝴蝶女蜜穴的深处！
　　(插进去了…这种压迫感真的不是开玩笑的，好像不是在偷窥别人做爱一样，反而是在看谋杀真人秀，眼睁睁的看着一个美丽动人的女人活生生的被一个身型比她大两倍的巨人用一根巨矛捅死，而且那根巨矛还是用肉做的…)
　　魁梧汉子在塞进去的第一下是非常缓慢以及与其身形极度不搭配的优雅，只见他那根恐怖的巨兽是如此地慢条斯理，一寸寸一步步，虽然缓慢却步步惊心动魄，寸寸让蝴蝶女肝肠寸断！
　　每当魁梧汉子的巨兽向蝴蝶女窄小的蜜穴阴道迈进一小步，蝴蝶女“秦岚”的性感妩媚的檀口就会微微地张开，然后深深地吸气，直打哆嗦…
　　(这个女人在调整着呼吸来疏解体内的压迫感…看来巨根教练的那根“巨根”真的威力十足…)
　　当巨兽终于顶中了蝴蝶女的最深处，才心满意足地向后缓缓地一寸一寸的退出去，当巨兽一寸一寸地倒退之际，巨兽粗壮的脉搏以及硕大的龟头，无情地刮着蝴蝶女柔嫩的阴道肉壁，让蝴蝶女“秦岚”直爽得嘟着着自己的红唇，又是肉紧又像如释重负地呼气，泪流满面着。
　　(被这么粗长的大鸡巴插进去…有这么夸张吗？居然流起了眼泪…一定很爽快吧？连我这个旁观者都觉得好刺激啊…好粗…真的好粗…又粗又长的…比那天晚上那戴着黑色手套的男人还粗，也比那天晚上那群戴着面具的老男人们都来得长…)
　　(这个巨根教练字真的没有起错，鸡巴又粗又长的…回想起他在健身房教我做暖身运动的时候，他的下体就有意无意地往我的屁股那里靠…逗得人家心都痒痒的…那时就隐约觉得他胯下的家伙不小…就是不知道他的尺寸竟然这么惊人！他爸妈是在他婴儿时期看到他的这么大…才替他取这个名字的吗？)
　　简真真心中充满着千头万，同时自己的身体也开始燥热了起来，淘气的蜜穴也随着鼓动的心情，越来越湿润了，身下穿着的粉色小内裤也湿漉漉地就像尿裤子一样。
　　(讨厌，刺激得让我湿成这个样子…)
　　魁梧的“巨根”教练就是这样悠然自得其乐地重复一遍又一遍，缓慢地进行着活塞动作，也许是太缓慢了一点，这种不上不下的感觉，逗得蝴蝶女“秦岚”不耐烦地扭动着她那迷人的水蛇腰，那曲线美妙的屁股像欲求不满般，试图套弄
　　着“巨根”，渴望得着更大更美的快感！
　　(这“巨根”也未免太猛了一点吧？这样的“凶器”如果插进体内会是什么感觉呢…这个长得像“秦岚”的女人简直被它逗得快发疯了我…我也是…快被它逗疯了…看着都好有感觉啊…)
　　雌性动物的本能让被“黑手套”开发过性爱欲望的简丫头情不自禁地吞了吞口水，在心中暗暗地赞叹着巨根教练惊人的“本钱”！
　　反倒是一旁的王大路完全没有危机感轻松地说道﹕“瞧，这就叫“狗交式”了，这大个子用这样的体位，把他的大鸡巴缓缓地在这女骚货的阴道里进进出出的，双方都会得到快感的，尤其是女方，你看那个女人脸上的表情多么陶醉，都按耐不住地扭动自己的屁股，祈求着大个子来点更狠更猛烈的！将女人玩得这么欲罢不能，这个大个子应该也非常非常有成就感吧？！”
　　简真真因为丈夫的解释注视着“秦岚”被肏的神情，只见“秦岚”被肏得媚眼半闭，小嘴一张一张地好像在叫，但是隔着玻璃，并没有听到声音，就在这一刻，“秦岚”身后的巨根教练突然间用力地挺动着狗公腰，狠狠地往“秦岚”已经洪水滔天的骚穴用力一插！
　　只见蝴蝶女“秦岚”的性感檀口顿时形成了一个夸张的O型，一双原本抚媚的美瞳也翻起了半白，爽快肉紧得妙不可言，快感直爽上了九天之外！
　　(捅得…好猛哦，这女的刚才应该叫得很大声，只是隔着玻璃听不见而已，这样凶猛地冲击力，会不会闹出人命，如果是我被这样的巨兽插入…不知道我是否又会像她一样？还是说会比她更不堪入目？对…如果是我被这根大驴屌…捅入的话…我看我会连爸妈的名字也喊出来吧？如果王大路有根他一样的…那该有多好啊？)
　　简丫头心中充满着奇怪的想法，奇怪得不能告诉丈夫的想法，看着别人胯下的巨屌抽插着别的女人的肉穴时，心中居然期待着自己丈夫能有像对方一样壮观的巨屌，看来简真真的欲求不满还真的蛮严重！
　　(开始用力抽插了…哇塞！那个女人的表情越来越刺激了…到底是痛苦？还是爽快？或者两者都有？)
　　当巨根教练开始大开大合地抽送了起来，蝴蝶女的表情就越来越肉紧，越来越疯狂，疯狂得开始双手舞动了起来，为了将蝴蝶女固定以便更畅快淋漓尽致地进行抽插，巨根用双手将蝴蝶女的一双玉臂抓住往后一扯，蝴蝶女身形顿时变成了弓形，一对分量十足且晶莹剔透的玉乳就像无主孤魂一样开始乱蹦乱跳了起来！
　　(好美的奶子啊，虽然比我的小了一点…但看着它这样自由蹦放地一跳一跳地，真的是太有美感了…如果换成是我被摆出这样的姿势，我的两粒大奶子一定会好像两粒吊坠般，互相碰撞起来…然后我大奶子里面满满的奶水…应该会因为大奶子碰撞而滴得…满玻璃都是奶水吧？)
　　看着“秦岚”被巨根摆成了这种双手往后，犹如弯弓的体态，导致“秦岚”的C罩杯美乳蹦蹦跳跳的美丽光景，简丫头不禁在心中幻想着自己被摆成这样时，会是什么样的光景的淫靡图像？
　　想着想着，小穴流出的口水也越来越多，多得连小内裤也抵挡不了，沿着大腿内侧流出。
　　这时候，巨根教练彷佛厌倦了“秦岚”的一对美乳过于自由，于是转换了姿势放开了“秦岚”的玉臂，将一双巨灵之掌罩在她那活蹦乱跳自由蹦放的一对玉兔之上，狠狠地限制着玉兔向往自由的热情，将白皙粉嫩的美乳毫不留情面地抓住！
　　然后在每只手在空出两根手指头，像报仇雪恨般狠狠地捏着一双美肉之上的小红豆，将红豆捏得连形状也变异了！
　　(天啊！这样捏乳头应该很痛吧？如果…如果是我被这样捏的话…奶水应该会喷出来，弄得整片玻璃都是奶水吧？)
　　简真真在心中惊叹着！
　　看着这样的情景，简真真连自己的乳头都有隐隐作痛的感觉，哺育生命的人奶也不受控制地分泌着，甚至乎弄湿了自己粉色的E罩杯胸罩。
　　可是“秦岚”对巨根教练这样粗暴扭捏奶头的做法却似乎很是享受！
　　只见“秦岚”此时此刻爽得一双秀眉都肉紧地深锁了起来，连一直隐藏着的丁香小舌都按耐不住地舔舐着自己性感妩媚的红唇。
　　(讨厌…怎么是女人只要被捏奶头就会爽成这个模样？居然会爽快得像一头母猪一样…但我却一点都不觉得她难看，反而觉得这样的镜头很，很销魂…我自己也很期待被这样捏…这样被玩弄…)
　　这种又似喜悦的欢笑，又似痛苦难当哀怨的神情，让本来已经很欲求不满的简丫头开启了埋在内心深处的欲望种子，在观看的过程中一直都有奇怪的念头，唇也干舌也燥热了起来，彷佛像在肉体深处中燃烧着一把莫名其妙的火…
　　而这种火，世人都称之为“欲火”，每个人的心中都会有“欲火”尤其是女人，女人只要被这种火燃烧着，就会变成一名弱者，任人摆布身不由己！
　　比起闷骚在心里口难开的简真真，在玻璃墙后的“秦岚”更是被这团火烧得不成人形！
　　就在这时“秦岚”身后的魁梧的巨根教练改变了抽插的角度，改为由下至上，顿时让“秦岚”整个人就这样硬生生地他那根恐怖的巨兽，顶得只能用脚尖着地！
　　(不会吧？这…太不可思议了！好猛…真的太猛了！居然可以整个人被顶了起来…还以为那天晚上那个“色狼”已经很厉害了…想不到这个巨根教练更是夸张…不知道他在健身房揩我油的时候，是不是也曾想过…想过这样子来“搞”我？)
　　看着身材修长的“秦岚”犹如人型玩具一样被自己认识的巨根教练把玩着，简真真简直就是吓傻了眼，像眼前这种用大鸡巴硬生生将一名目测有一米六八的成年女子顶到只能脚尖着地的画面，对简真真而言，即是可怕，又是香艳也是佩服，但更多的是满心地向往与羡慕…
　　(这巨根教练就是个怪物…这根本不是做爱，这简直就是在驯兽了，用他那根粗粗长长的肉鞭子驯服着淫乱激情的母兽…如果在健身房的时候他对我下手…我看我也会像这个女人一样…被玩得好像一头母猪一样，然后被他顶得高高地…)
　　简真真在心中不禁地为巨根教练强势的做爱方式由衷地赞叹不已！
　　而巨根教练也没有让简真真失望，只见他右边的巨掌仍然紧抓着“秦岚”的右奶狠狠地把玩，腾出了一只左手拉扯着“秦岚”的飘逸黑发将她的俏脸转成面向自己，然后粗旷地激吻了起来！
　　正爽上头的“秦岚”不只配合着巨根教练地索吻，甚至乎为了保持着自身的平衡好让“活塞运动”进行的更加顺利，“秦岚”将自己一双修长性感的美腿往后交叉盘起了巨根的狗公腰，形成了一个逆向“老树盘根”淫荡至极点的体位！
　　(不会吧！这样也可以…这简直就是在耍杂技了…)
　　除了惊叹，简真真的内心还激荡不已。
　　当巨根将舌头伸进“秦岚”口中之后，“秦岚”的脸更转向了他的方向一些，双唇亦凑向巨根的嘴，与之热吻了起来！
　　当巨根的舌头从“秦岚”口中退出时，“秦岚”那性感的红唇中的丁香小舌也跟随而出，然后二人就那样的开着口，吐着舌，互相的舔着、卷着交换着唾液，在两人互相的“舔舌”一番之后，巨根再次激吻着“秦岚”，两人嘴上缠绵之际，“秦岚”开始了起落晃动，身后的壮汉则不知道是在储存体力还是有别的打算，只是保持同样的姿势搂着“秦岚”，双手在美丽的双乳大做文章，一派就主导者的架势，很快的，“秦岚”貌似接近高潮了！
　　(看她这种母猪脸…应该是快高潮了…)
　　就在这关键时刻，壮汉继续吻着“秦岚”，而一只手，同时快速的，拿下“秦岚”妖艳十足的紫色蝴蝶面具！
　　毫无心理准备的“秦岚”根本来不及抗议，面具便已被取下，“秦岚”的双眼陡然睁大，不敢相信的眼神与表情浮现在脸上！
　　而在隔壁玻璃墙观看好戏的小夫妻也同样被取下之后的景色吓了一跳！
　　(天啊！怎么会这么神似呢？除了因为激烈抽插而导致表情都肉紧得扭曲了起来了之外，不论是五官还是轮廓，这女人根本就是秦岚本尊嘛？)
　　王大路与简真真两人的内心同时泛起了相同的疑问，毕竟眼前的人实在是太像秦岚了！
　　这时只见“秦岚”错愕的神情很快就一闪而过，也许是“秦岚”没想到身后的巨根会突然间取下自己用来掩饰身份的面具而导致她一时间接受不来，她就是这样面无表情的对着眼前的玻璃镜子，回过神之后她才懂得把头低下，像一匹受到惊吓而沉默的母马将自己藏起来，驯服的把一切操作交给那拿着粗长马鞭子的巨根教练。
　　(别傻了…如果他会允许你把脸藏起来的话，就不会把你的面具拿开了。)
　　“秦岚”沉默地低着头，她那傲人并且顽皮的双乳正在小夫妻的眼前一动不动，正当王大路以及简真真在心中疑惑着：
　　(这两个人怎么突然间动也不动了呢？)
　　就在小夫妻两人一头雾水之际，“秦岚”赤裸裸的美体忽然剧烈一抖，她的头同时猛地的扬起，伴着夸张的O嘴型像母马般地一声长啸！
　　让简真真不由自主地重新注视着“秦岚”的正脸，只见“秦岚”的表情严肃，皱着眉闭着眼睛，在那看似一声长啸之后紧紧抿上了性感的红唇，似乎她正在做极讨厌的工作，但是她的脸上有一抺艳红，那红色像极了一个讽刺。
　　(看吧…你只要把脸藏起来就会被男人胯下的巨根教训了。)
　　“秦岚”的头定格了几秒钟以后才长长的嘘了一口气，眉头同时慢慢放松，像有某种压力从身体里退出去了，然后又恢复到那种面无表情的样子，并打算重新低下头去，简真真虽然被她挡住了看不到她后面刚刚发生的事儿，但是简真真知道是巨根教练在后面的猛抽了她一下，毕竟简真真也是一个有过被驯服经验的人，明白男人驯服女人都爱玩这个调调…
　　(她嘘的这口气呢？是巨根那坏蛋的那根大东西又慢慢抽出去了吗？)
　　时间仿佛静止了，只有身旁王大路急促的呼吸声以及简真真自己激荡澎湃的心跳的声音，接着“秦岚”的头又再次激烈地的向上一扬同时有再次显露出O型嘴般的长啸！
　　一头乌黑亮丽长发在那个扬头的瞬间向后飞散开，像瀑布一样散落在她雪白削瘦的裸肩上，她的头举着，示众一样定住，那张红润的脸正对着简真真，一动不动。
　　(看吧？你头一低下大鸡巴就会教训你了，男人都喜欢这样…尤其是那种有大鸡巴的男人更是喜欢这样。)
　　简真真也心照不宣地知道有根东西正插在她里面一动不动，只见“秦岚”的脸更红了，那插入她体内的东西彷佛是配种时，给牲口注入的听话药物，只见她皱着眉，似乎在承受着莫名的痛苦，然后又见她轻轻的嘘一口长气，眉头慢慢舒展开，展现出如释重负的微笑。
　　(这个时候男人想让你笑就笑，想让你哭你就得哭了，抵抗不了的，别再低下头了…)
　　而“秦岚”也总算学乖了，没有再把头低下去，这个时候她身后的巨根教练也满意地露出了残酷的冷笑，然后对着镜子前面比手划脚的指着一个方向，在镜子对面的王大路就朝着那个方向看去，结果看见一个蓝色的按钮，王大路就像鬼迷心窍般按了一按，就在同一时间，巨根教练在“秦岚”身后猛地一摇！
　　她的头同时也向上一瑟“呃啊——”的一声长叫！
　　这时王大路以及简真真终于可以听见“秦岚”淫荡又甜美的叫床声了，原来蓝色的按钮是扩音器的按钮，只要按了蓝色按钮，就可以听到彼此房间里的声音了。
　　“啪！”
　　“秦岚”的头昂住，眼睛瞪大脸色血红，不久她的眉头慢慢放松了，粉红的唇张开了，慢慢吐出来的热气喷在玻璃上，
　　在那能偷窥的神奇玻璃镜上留下了一块白色的气斑，她高耸的胸部在她的喘息中起伏，表情里开始有一种古怪的不安，就向一匹母马，不知道马鞭什么时候会抽下来时的焦燥，那焦燥中还夹着一些期侍……
　　作者想说的：
　　最近很忙，很想尽快写完但又不想敷衍了事，所以请多多支持，给我创作的动力。
　　说实在的，想写的东西还蛮多的，我最近看了一部很老的欧美色情片非常有感觉，故事是描述一个高大上的纨绔子弟被绑架然后强灌春药跟妻子的死对头疯狂做爱并被录影了起来，等到妻子单枪匹马拿赎金来要人时，绑匪头目开出了一个非常另类的条件才肯放人，就是要女主角观看自己丈夫跟自己死对头疯狂做爱的视频，而迫于无奈╮(╯_╰)╭女主角也只好就范了，然而在女主角看着平日里不怎么热衷于性爱的丈夫在视频里超水准的表现后，心里很不是滋味，就在这个五味杂陈的情况下，在一旁的绑匪开始毛手毛脚了起来，内心深处的不平衡外加视觉冲击以及绑匪精湛的技术，女主角很快就跟素未平生的绑匪轰轰烈烈地来了一炮！
　　之后绑匪也信守诺言将她的丈夫放了，只是这一次的激情也不落俗套地被绑匪拍下了视频，并以此为要挟向女主角一次又一次地讨要性勒索，在一次又一次地调教之下，高贵冷艳的女主角很快就沦陷成为卖身女成为绑匪的生财工具，影片的期间有女主角的好姐妹为了拯救女主角也落入了坏人的圈套，进行了一场五人大战，以及男主的爸爸去嫖妓嫖到了自己媳妇的戏码，好在这个过程中导演安排了两个都戴着面具，让两人避免了尴尬，虽然在影片中隐约透露着其实彼此之间都知道发生了什么事……
　　到了最后还是男主角的好兄弟替女主角谈判，然后谈判的结果就是在绑匪眼前跟女主角来一炮，绑匪才愿意把色情视频交出，期间两个人因为炮肏得实在太激烈了，让绑匪忍不住脱光衣服加入其中，上演了一场三人大战，最后是两人各一发射得女主角满脸都是结束。
　　在激情过后，画面一转就看见没穿衣服的好兄弟给了绑匪一笔钱然后看见绑匪满脸笑容的跟好兄弟握手，观众才知道幕后黑手原来就是好兄弟，会这么做是因为女主角太艳了，让好兄弟馋了很久才跟女主角死对头合谋了这场Ntr大戏，打发了绑匪之后没穿衣服的好兄弟又进入了房间，缓缓地走向享受着高潮余韵瘫软在床上的女主角，然后刻意将自己傲人大鸡巴抵在女主角的眼前并一脸无辜地说着对不起……
　　此刻镜头立马进入了女主角的视角，在这个视角之下好兄弟胯下那根大鸡巴是何其雄壮，硕大的龟头上还残留着一滴像眼泪一样的精液泪珠，然后给了女主角脸部一个大特写，只见女主角眼神泛起一丝艳光，咽喉吞了吞口水后二话不说地伸出丁香小舌舔了舔马眼上的精液泪珠，然后香舌连消带打地一卷以迅雷不及掩耳之势将好兄弟的大龟头鲸吞入口中吞吐了起来，不得不说好兄弟的龟头实在是大得可怕，因为这么一吞之下，女主角精致的俏脸立马就变得猥琐了起来，除了下流淫荡露骨外还散发着一种异样的艳丽，这里也不得不说导演捕捉镜头的功力十足，在这么的一瞬间就可以表达出这么多信息，而女主角也不负导演所托，在吞吐过程中越来越深入，很快地就进入了深喉咙的状态，而身为幕后黑手的好兄弟在女主角替自己深喉咙的时候还以一种即享受又为难的语气说着“不要不要”“我们不可以一错再错”的屁话，但还没吃饱喝足的女主角可没惯着虚伪做作的好兄弟，就见她满嘴口水的退出口中的大鸡巴，腾出一只玉手激情地撸着好兄弟的大枪，眼神艳光藏不住地说：
　　“跟你做爱的感觉太美妙了，我还想来一次……看你的大鸡巴还这么硬，你也还想要吧？”
　　“你这么性感火辣，要我做多少次都可以……但这样做不好吧？如果给你丈夫知道的话……”
　　这一刻，好兄弟还再扮演着好兄弟的角色，真虚伪。
　　“没关系的……只要你不说我不说他就不知道了，你说是不是？”
　　这时女主角满脸精液眼泛春色地做了一个调皮捣蛋的表情，玉手还继续撸着大枪，说完了这么一段话之后就把原本的樱桃小嘴张开得大大的，做状要把大鸡巴再一次鲸吞，但是就是停在原地，仿佛在等待着好兄弟的回答。
　　“关于你这个提议，我是完全赞同的，真的是好主意♡”
　　好兄弟也不演了，嘴角上扬露出了一丝邪笑之后，就双手抱着女主角的后脑勺用力往自己一拉，胯下那根大鸡巴顺势轻轻往前一挺，女主角又成功地鲸吞了好兄弟的大鸡巴了！
　　最后影片的镜头巧妙地将两个虚伪的狗男女捕捉在一起，就见女主角下流的将脑袋深埋在好兄弟胯下，而好兄弟则露出了一副胜利者的爽快嘴脸，然后画面就这样定格了，电影也结束了。

第7章 偷窥无罪
　　偷窥镜似乎把一切割成了两个世界，王大路以及简真真的那个世界时间正在加速，而“秦岚”的世界似乎在一种极慢的镜头里前进，整个画面节奏都被一个拥有“巨根”的男人操控着，他想激情澎湃呼吸急促，或者想气氛凝重让人呼吸都觉得困难，三个人都莫敢不从，毕竟男人的巨根主导着“秦岚”的喜怒哀乐，而此时“秦岚”的各种情绪变化也牵动着镜子对面的小夫妻，形成了一段微妙的关系链。
　　“呵呵呵…骚逼，是不是很给力呢？不用客气，你可以尽情地放声尖叫，你不是很喜欢演戏吗？现在隔壁有观众在看你表演着如何饰演一只挨着肏的母马，你这个大明星可不要让观众们失望哦？”
　　巨根教练不落俗套地用尖锐的言语刺激着“秦岚”，仿佛只要是男人都喜欢这种调调，尤其是胯下本钱雄厚的那些更是目中无人，在肏着别人的老婆或者女朋友的时候，这种态度更是显然。
　　(好贱…怎么每个拥有大鸡巴的男人都这么贱？这句话听着都觉得熟悉，那一晚上戴着黑色手套的男人都不知道对我说了多少遍了类似这种侮辱女人尊严的话了…可是说也奇怪，现在听着别人对着其他人这样说的时候觉得很恶心、很气愤，但是当自己是被说的那一个的时候，这些浑话却好像兴奋剂一样，让人兴奋不已…)
　　“秦岚”并没有回答，也许是此时无声胜有声吧？
　　一切是那么地寂静，可惜偏偏巨根教练却是一个爱热闹的人，于是他又再猛烈一捅，“秦岚”那张美丽的脸向上一瑟，然后再次定住并发出了一声：
　　“嗯嚎……”
　　拖长得很贱的叫声。这叫声非常有穿透力地刺激着简真真。
　　(果然…只要那根东西够粗长，女人是可以叫得那么贱的……不只是我一个…)
　　“秦岚”的表情放松了几秒之后巨根教练又猛戳了一下！
　　“嚎……”
　　拖得又长又贱的鼻音，然后再次定住，而这时候巨根教练脸上的笑容越来越得意也越来越冷酷，就好像专业的驯马师傅为了达到人马合一而调教着有一点反抗意识的母马一样，非得让她知道当下这一刻谁才是主子谁才是被人骑的奴婢！
　　只见此刻“秦岚”那张粉红的嘴张得大大的，喷出的白气把偷窥玻璃镜都发白了，随着巨根教练挺入的节奏越紧凑“秦岚”尖叫的间隔也越来越短了，她的声音就向在炫耀她后面有人正在干什么一样，她雪白的屁股在这有节奏的剧烈摇动中，在昏暗的灯下抖动着，像白色的波浪一样。
　　而每次她的头抵近偷窥镜时，她喷出的热气因为太近就会在镜子上留下一个厚重的白色的气斑。
　　“嚎……嗯…嚎……嚎……嗯嗯…嚎……！”
　　“秦岚”摇动的速度越来越快，就一匹决赛场上全力冲刺的牝马，兴奋、自豪、惬意的配合着御马者动作！
　　御马者在后面用力用肉鞭子鞭策着她，她就会兴奋的叫，并更奋力前进！
　　之后“秦岚”似乎也发现了这些玻璃上的白斑，于是调皮了起来，每次男人鞭策着她的时候，她的尖叫就会喷在玻璃上不同的地方，那白斑就像她的尖叫记数器，一个、两个、三个直到无数个，慢慢的白色的斑很快就多的数不清了，眼前的偷窥镜玻璃就像一块碾平了的乌龟壳子，“秦岚”那张美丽的脸在各种裂块后面晃，随着“秦岚”身躯的摆动，巨根教练突发奇想的把“秦岚”原本交叉盘住自己腰肢的双腿放了下来，一双巨手改成抓住“秦岚”乌黑亮丽的长发，就好象是握住缰绳一般！
　　“驾！跑快一点…你这匹贱母马太慢了，再快点！再浪一点！母马就要有个母马的样子，这样才值得被人骑…”
　　从表情来看，这个姿势让巨根教练感到无比得意，只见他一边驾驭着他胯下的母马，一边用空着的另一只手高举高落，一下下的拍打着“秦岚”雪白娇嫩的美臀，彷佛骑马一般的带着“秦岚”颠动起来，一边口中碎碎叨叨的念着！
　　“太爽了…干死你…小骚货…我干…还大明星呢？脱了衣服还不是乖乖给老子干！”
　　“是不是很爽？干，老子在问你话呢！你这骚逼还真的装起逼来呢？给老子说爽！”
　　巨根教练用大驴屌更狠地催促着“秦岚”，这一来可苦了“秦岚”本来就已经被撞得扶不住身体了，现在又被他这么一搞，“秦岚”又两手悬空，抓又没有地方抓，唯有反过去紧紧抱住巨根的大腿，深深的俯下身子，整个人前后晃动着，任凭巨根教练粗长大的肉鞭子一次又一次的抽出，再齐根撞入自己娇嫩的美穴！
　　即使这样，“秦岚”也没能够坚持多久，很快她就不得不收回双手用力的撑着偷窥镜上，巨根教练的撞击力实在是太给力了，好像是想要把“秦岚”顶穿一样！
　　“哦…要死了…巨根哥…你轻点…啊…你太厉害了…慢一点…”
　　终于，“秦岚”开声求饶了。
　　“不行不行，你这骚逼还没告诉观众们老子肏得你爽还不爽呢？”
　　“爽…”
　　“太小声了，感觉一点诚意都没有！”
　　说完，巨根教练又来了一记狠狠地撞击。
　　“爽…好爽！”
　　“秦岚”用喊的音调回应着巨根教练的撞击。
　　看来，强烈的撞击将“秦岚”最后的矜持也撞飞了…
　　“是什么地方很爽啊？说！”
　　“小…穴…小穴很爽！”
　　“呵呵呵…你的穴被我的大驴屌肏了这么久，一点都不小了。像你这种的要叫骚逼穴，懂吗？大明星。”
　　“是…是…我的是骚逼穴…我的骚逼穴很爽…太爽了…有胀又满的…每一下都被大鸡巴顶到了子宫…哦哦哦…轻点…不行了…又要来了…尿…要漏出来了…死了…真的要被巨根哥哥给肏死了…”
　　“秦岚”不断的呻吟着，哀求巨根教练稍稍放缓一点节奏，但巨根教练却完全没有放慢速度的意思，只见他得意的驾驭着胯下美得让他心帜荡漾的“母马”，，前后摆动着身体，一边伸出空闲的那只手绕到前面去大力揉捏“秦岚”随着身体激烈晃动着的雪白乳肉。
　　“乳房好涨…巨根…哥…用力…用力捏我…啊…好舒服…要来了…哦…要来了…”
　　巨根教练似乎正在加速！
　　“啪…啪…啪…”
　　“秦岚”扶着偷窥镜的双手因为用力而发白，隐隐约约地能看见她右手的无名指上戴着一枚看来价值不菲的钻戒，秦岚也不能再玩这种计数游戏了，她控制不住的发出古怪的笑，发出阵阵的赞叹不已：
　　“呵呵…呵…好…好…好……好爽…好深！”
　　她的身体在巨根教练越来越用力的肏干中越昂越高！
　　就像一座准备发射的大炮，她的两个顶端勃起的坚挺美乳充斥在简真真面前的偷窥镜上，那白皙细腻的美丽乳房像感染了病毒一样的潮红，在巨根教练的大肉棒强烈撞击中，那乳房在偷窥玻璃前面战栗的甩动着，就向一颗撕成两半的心脏，身后的巨根教练收起了狂傲不羁的叫嚣声变得一言不发，专心致志地努力耕耘着！
　　“啪！啪！啪！啪…”
　　肉与肉的撞击声连绵不绝，母马再淫再浪也渐渐地承受不了粗犷壮汉的疯狂输出，只见“秦岚”的其中一只手，本来是轻轻地扶着偷窥玻璃上，在巨根教练这种疯狂的加速抽插中，她的手像求饶般拍打着偷窥玻璃镜，在玻璃上发出“呯！呯！呯！”的声音。
　　“啪！啪！啪！啪…”
　　“呯！呯！呯！呯…”
　　这两种本来风牛马不相及的声音在此时此刻此景混合在一块，却意外的丝毫不见违和感，而且就好像敲战鼓般让这种激情的画面更添澎湃感了！
　　“好！太好了…用力…巨根哥哥…用力…死了…真的要死了…好酸…好麻…好爽哦…美死我了…！”
　　“说，老子的大肉屌是不是比你老公的小鸡鸡厉害？”
　　“厉害…真的厉害…又硬又大…又长…的大肉屌…顶得我的子宫都要穿了…来了…好厉害…饶命…完了…真的死定了…”
　　“秦岚”不要命疯狂地叫喊着，她背后正在奋力加速的巨根教练听到这段话似乎不满意地插得更狂！！！
　　“秦岚”的奶子甩得更高，甩得那对奶子都在冒着热气！
　　“秦岚”的手就是这样拼命地拍打……
　　“砰！呯！呯！…”
　　伴着巨根教练疯狂抽插的碰撞声……
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪…”
　　简真真与王大路眼前只有“秦岚”疯狂甩动的奶子，她的头发凌乱地飞舞着，看不到她的脸所以不知道她的表情， 只能在乳房的起落中看到她背后那个戴着半截面具的巨人在用力快速的抽打这匹胭脂母马，像进行最后着的冲刺！
　　“呜～～～巨根哥～～～啊♥～～～要来了…很大很强的刺激…呜呜呜～～～大浪要来了啊♥～～～”
　　“秦岚”的奶子越来越红向充了血的白色气球一样！
　　突然之间巨根教练像急刹车一样停住了！
　　雄壮粗旷钢铁一样的小腹紧紧的压在“秦岚”丰满白皙的屁股上，“秦岚”的奶子不再快乐自由地舞动，被死死地压在偷窥镜上就像两块肉饼一样，一切都安静了，静止了……
　　“嗯～～～嚎～～～”
　　“秦岚”经典的淫贱鼻音又再次出现了，之后随着巨根教练很有节奏、很有技巧的时而细磨慢研，时而深入浅出，“秦岚”开始肉紧且痛苦地哭骂着身后那可恶又让她欢喜的冤家。
　　“你这个流氓……畜生……嗯……老公会不要我的……呜呜……哦！……快停下……你流氓！……呜……嗯……哦！……流氓……魔鬼……嗯嗯……哦哦哦！……太重了……轻一点……你这个流氓……流！流！流……氓……呀！你干什么！别这样……这样难受……酸——酸呀……求求你……别磨了……嗯——哼……”
　　原来是巨根教练把她的小蛮腰死死地抓住，再运用着自己傲人的本钱狠狠地顶着“秦岚”肉体最深也最脆弱之处，这样一来“秦岚”的下体与巨根教练接触得更加紧密了，接着巨根教练再扭臀一磨，难怪她会难受得叫“酸”呢！
　　“呵呵呵…我想不是你老公不要你了，而是你不要你老公吧？经过了我的大鸡巴“洗礼”后，你认为你老公那又老又短的小鸡鸡还可以满足你这骚货的胃口吗？女人三十如狼四十如虎五十可以吸土啊，骚货大明星！”
　　巨根教练露出了意外洁白的牙齿淫笑着调侃着，一面得意洋洋地用大龟头“磨”着“秦岚”的子宫深处，从巨根教练的调侃用词当中，不难发现原来“秦岚”跟他并不是一对的，而是别人的妻子，也就是说，现在两个人是在偷情，难怪巨根教练肏得这么猛，毕竟不是自己的妻子，肏坏了也无所谓吧？
　　(那根大鸡鸡这么的粗…龟头一定很大吧？被这么大的龟头磨“那里”，一定是酸得要人命了吧？)
　　简真真想起了陌生男人也很会用龟头“磨人”这一招，不禁心驰神往，感觉自己肉穴深处的花心也是一阵骚痒，一只手情不自禁地伸过去摸着大路的裤裆，隔着裤子套弄起王大路越发变硬的肉棒起来！
　　(老公的…也变得好硬…比以前更硬了…但是…真的…跟这些坏男人比起来…还是不止短了一截…而且也不够粗…龟头也小小的…磨起来也没有那戴着黑色手套的男人“酸”…对不起啊，大路…简丫头真的爱你…你是我这世界最爱的人…但是，你的小鸡巴真的是满足不了我…那已经试过了大鸡巴的小穴了…)
　　果然，没有比较就不会有伤害，简真真一边撸着自己老公的肉棒，一边在心中评论着，一双大眼睛则含着春色无边地盯着对面巨根教练的大驴屌。
　　而老公王大路也伸出一只手探入了简真真的短裙里，隔着一层薄薄又湿漉漉地小内裤，抚摸着简真真的小骚穴。
　　(洛冰说得一点都没错，你这简丫头还真的藏得很深啊？居然可以淫贱得看着别人肏穴也可以湿得好像洪水滔天一样…呸，他妈的骚货！)
　　简真真的生理反应让丈夫王大路不禁在心中暗骂着，仿佛是王大路知道了一些事情，而且是从洛冰的口中知道的。
　　到底洛冰告诉了王大路什么事情呢？
　　这也只有他们两个人才知道，现在只知道的是这时的王大路，老早已不是简真真熟悉的那个王大路，而此刻的简真真又何尝不是呢？
　　(还以为你有多呆萌多单纯，原来就是一个装纯的婊子！看着别人做爱也可以湿成这个样子，贱货！)
　　因为简真真从来都没有这么湿漉漉过，就好像山洪爆发了一样，但王大路并没有说什么，只是继续地一边抚摸着简真真的小逼穴，一边在心中暗骂着…
　　这时只见对面的巨根教练用大龟头磨了一阵后，又将动作变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度， 用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快！
　　巨根教练的屁股和狗公腰向后一弓，又重重地往前一撞，黑黑粗粗的肉棒使劲抽出的一霎那，带出了“秦岚”小阴唇里面的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到淫水的莹莹反光。
　　淫靡的“啪…啪…”肉体撞击声越来越响、越来越快……
　　“啊啊——啊！啊！啊！……天啊！……流！流！流！流！氓！哦哦！轻点轻点轻点……我不行…了！我…死…了死…了死了…死…了！死了！啊啊！流…流…流出来了…啊啊啊啊啊啊～”
　　随着那声“啊……”的长音，只见“秦岚”的头使劲后仰，手掌刺激肉紧地一直往偷窥镜上撑，无处着力的屁股难耐地向后一阵乱扭乱顶，接着全身一阵剧烈的颤抖！
　　身子无规则地持续抽搐着，喉咙还在深一口浅一口地呼气、吸气……
　　(天啊！这“秦岚”高潮得毫吓人啊！叫了这么多次“死了死了”！不知道的人还以为她真的是要被活活搞死了…)
　　简真真简直快疯了，一边手抚摸着丈夫大路的鸡鸡，心中一边渴望死了眼前那根比丈夫粗壮有力的“大鸡巴”或者“大肉棒！
　　在“秦岚”喊过多次“死了死了”之后，对面的战况终于逐渐寂静下来，只听到“秦岚”以及魁梧壮汉两人由促渐缓、由粗渐细的喘息声，就见巨根教练仍趴在“秦岚”身上，在她桃红的脸上吻着，在她耳边细语着一些好像是赞美的话……
　　(柔情蜜意的…这个女人一定是爽翻天了…简丫头当时应该也是这个样子吧？)
　　而其中一位“观众”——身为男人的王大路注意到眼前的魁梧壮汉刚才还是没有射精，他很熟悉男人射精前特有的剧烈腰部动作，还会像老外A片中的猛男那样发出“哦——哦——”的狼嚎。
　　(好厉害…居然还没射？到底这家伙是吃什么长大的…又或者是有受过什么训练？这么厉害…难怪那些女人都被玩得服服帖帖的…)
　　王大路一边细想着，一边偷偷瞄着自己的妻子，心中既有不甘，更有一丝莫名的嫉妒，正抚摸着自己妻子的手也不自觉地加快了动作！
　　就在这一刻，王大路开始有点奇异的感觉，因为他的妻子简真真套弄的手也在同一时间加快了力度以及速度！
　　“简丫头，不如我们别看了，好吗？”
　　奇异的感觉，让王大路说出了这么一句。
　　“不要…人家还想看下去…”
　　但出乎他的意料的，简真真却吐出了这么一句，而且在说话的时候，眼睛是充满着欲望地盯着眼前的痴男怨女不放…
　　不久，巨根教练果然不负众望地又开始新的一轮攻势了！
　　“秦岚”被他顶得整个人像墙纸一样贴在偷窥镜上，雪白苗条的身子崎形的贴着冰冷的玻璃上，有种极古怪的抖动，向冬天撒尿后忍不住的冷颤…
　　慢慢的…“秦岚”的上身在这种冷颤中慢慢的无力的软趴下来。
　　“呵呵呵…还说是什么大明星呢？到了最后还不是给老子肏得黏在玻璃上？”
　　“大明星是吧？肏死你…肏死你…看你还敢跟老子跩吗？之前不是很跩的吗？之前不是会反抗的吗？呵呵呵…你还记得老子之前跟你说过的话吗？只要是女人都斗不过男人的肉棒，到了最后一定会屈服在男人的肉棒之下！尤其是像老子这样的大鸡巴大肉棒！问你服还是不服？说！”
　　只见巨根教练发了疯一样地向前猛抽狂插，再次把“秦岚”顶起！
　　“秦岚”精致的侧脸被抵在了偷窥镜之上，有种变形和颤栗，让“秦岚”的脸看上去向个智障儿，眼睛翻白、嘴里不受控制的抽泣着：
　　“好……好……好……”
　　“啪啪啪”
　　“不是说好，是问你服不服？”
　　伴随着凶猛地肉与肉的碰撞声，巨根教练凶狠地追问着“秦岚”！
　　“服…服…舒服…”
　　“秦岚”被肏得语无伦次，答非所问了。
　　“你白痴啊？不是问你舒服不舒服，是问你服输还是不服输的“服”啊！死骚逼！”
　　巨根教练决意彻底征服“秦岚”，更凶更狠地逼问着。
　　“服了…服了…喔…真的服了…”
　　“秦岚”鼓足勇气回答了，脸上一阵热，连耳根都红了。
　　“服什么？”
　　“你……你知道的嘛……”
　　看来“秦岚”早已被肏得忘了自己的尊严了……
　　“我想听你说！”
　　“服了你的……那个……”
　　“哪个？”
　　“……大……鸡……鸡……”
　　“秦岚”艰难地在有观众的情况之下，向丈夫以外别的男人面前说出淫语。
　　“我不明白，什么是大鸡鸡啊？”
　　“唉呀……巨根哥…你……你………坏……死……了……”
　　“不说就算了……反正我也玩够了”
　　巨根教练作势想要拔出来离开的样子。
　　“人家……说……就是……就是你的大鸡……巴……”
　　“秦岚”说完羞得紧闭秀目，但细腰却不停地在扭动着，可是巨根教练却貌似不满意地停止了凶猛的攻势，只将大龟头顶入“秦岚”的骚穴，却不再深入！
　　这时，可恶的巨根教练是一面技术十足地将大龟头旋转摩擦着“秦岚”阴道浅处，一面继续着言语上的淫辱。
　　“要说屌。”
　　“羞死…了…这么粗鄙…叫人家怎么说…”
　　“秦岚”在肉体的强烈需要里痛苦地挣扎。
　　“说啊。”
　　“不…不说…”
　　“很羞耻吗？”
　　“对…很羞耻…”
　　“就是羞耻我才要让你说！干这种事就是要越羞耻越快乐…你还摆着你那烂明星架子有个屌用吗？你现在最需要的就是有一根粗粗长长的屌给你用…因为你的骚逼现在很痒，子宫深处也很痒…需要粗粗长长的大屌用力抽插才能止痒…你才会觉得满足！”
　　巨根教练一边在“秦岚”耳边吹着耳根，一边腾出一只大手来把玩着“秦岚”肿胀得如黄豆般的阴蒂，再用恶魔般的淫贱耳边低语摧毁她的心理防线，让她臣服于自己的肉欲之下供他尽情玩弄，直弄得“秦岚”愁眉深锁着…
　　是的，现在“秦岚”在这种状况之下根本抵御不了巨根教练的“精神攻击”，只能接受男人所说的一切浑话淫语，一步一步慢慢迈入欲望的深渊，臣服于男人的淫威之下变成男人理想中的一匹母马，任由男人尽情尽兴地骑乘着自己，让她笑就笑想她哭就哭，完全将自己奉献出来，将这么多年建立起来的自我和尊严忘得一干二净，可恶的男人才会给予她现在她所需要的。
　　(完了…她已经忍不住了…就要开口求饶了。)
　　在镜子对面偷窥着的简真真心里是这么想着的，她当然清楚这一点，因为两年前的那次经验…
　　“嗯……嗯……屌……”
　　果然，一切都不出简真真所料。
　　只见此时 “秦岚”难为情地将俏脸贴在玻璃墙更紧密了，俏脸变形得就像痴呆儿一样。
　　“说清楚一点，说你要我的屌！”
　　“我要……你的屌……”
　　“秦岚”发出几乎细不可闻的话音。
　　“响点！”
　　“我要你的屌。”
　　“你就这么点料啊？再响点！”
　　“我要你的大屌！”
　　“秦岚”终于忍无可忍，大声哭喊着…
　　巨根教练心满意足地哈哈大笑，猛地将巨大粗屌几乎一插到底，刺激得“秦岚”把嘴张成“O”型，发出惊天动地的一声大叫！
　　一场大战又正式拉开序幕。
　　“说！想要老子的大屌继续插下去，就给老子继续说，不要停！”
　　“我要…我要你的大屌…粗屌…大驴屌…插我…干我…肏我…屌我…屌死我…”
　　“用力插你的什么地方啊？要说清楚！”
　　“用力…用力插我的穴…骚穴…骚逼穴…肏我…肏我的贱逼…屌我…屌死我…”
　　肏红眼的巨根教练大刀阔斧地将“秦岚”反转过来，改用双手托着“秦岚”白皙的翘臀将她抱在半空中，蓄势待发的巨大龟头有力顶入“秦岚”淫水孱孱的肉穴口，两片阴唇饱胀地含着他桃子般大小的肉冠，肉唇的内里被刮得舒服极了，只见“秦岚”双臂软软地挡着巨根教练的胸膛，两腿环钩在他的腰际。
　　(她真的被肏得服服帖帖了…一点抗拒感也没有，一切看起来是这么地和谐配合…这种姿势如果有其中一方面不配合是做不到的…)
　　巨根教练也知趣地贴上“秦岚”的身子，吻着“秦岚”发烫而又干渴的嘴唇，舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，此刻“秦岚”的灵魂仿佛已经丧失，心中念的想的只有那根硕壮的巨屌填满着自己的欲望深渊，塞满着自己无尽的空虚！
　　美丽坚挺的双乳，极速拍打着巨根教练的胸膛，替他奏起行进的鼓声，他提着美女的修长双腿，屁股向上一耸，硬是把半根肉棒一入到底！
　　“啊！”
　　“秦岚”尖叫了一声，露出了看似痛苦，却又心满意足的骚表情，巨根教练就这样威武地站在镜子前，双手像炫耀般提着“秦岚”两条修长白嫩的玉腿，粗大长的肉屌被她那黑毛茸茸的美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，逼穴之紧密，爽得他神游物外，那穴里的挤压力道直透脑门和嵴背，舒爽到令他那异于常人的大肉棒变得更粗更长。
　　“爽吧！浪蹄子？呵呵呵…爽就叫大声一点，叫得全部人都听见你大明星“秦岚”背夫偷汉还被肏得爽歪歪了，喊出来！”
　　粗大的肉棒在“秦岚”的阴道内的胀大所带来的强烈肿胀感和一阵阵异样的滋味，使“秦岚”感觉体内充实无比，一根火热的巨大肉屌正紧紧地插在自己无比娇嫩窄小的蜜穴里！
　　明显感觉到自己无比紧小的小穴一下子被那巨大粗肉屌大大地迫开了！
　　“是的…哦…是的…我被肏得很爽…我的肉穴…”
　　巨根教练那粗大长耸的大肉屌从大龟头到巨大的黑茎中部都已狠狠插入了“秦岚”娇嫩夹紧的阴道中，那无比紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，又再次直抵她丈夫从未开采的花心！
　　“要说骚逼！”
　　“是的…我的骚逼…被肏得好爽…被巨根哥…”
　　巨根教练的大肉屌粗长而坚挺，抽插有力而注意技巧，再加上他那双大手的不停抚爱“秦岚”的充血的上翘乳头，渐渐地，“秦岚”全身无力的双手抱紧这个高大男人的脖子，那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他的狗公腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，“秦岚”双手也缠上他的脖子，搂住他，把脑袋埋在他胸膛前，软软的依靠在巨根教练身上。
　　“现在要叫我主人！”
　　“是的…我的骚逼被巨根主人的大鸡巴大肉屌肏得好爽…”
　　巨根教练就这样抱着“秦岚”在偷窥镜前开始走动，“秦岚”虽然身高一米七，奶子也很硕大坚挺，但体重却很轻盈，加上巨根教练巨人般的身高以及粗壮的臂弯，因此她抱着她走一点不累。
　　“你是谁？要跟观众说清楚才行！”
　　每走一步，他那深插在大明星体内的巨屌都一进一出地摩擦着“秦岚”那紧窄柔嫩的阴道膣肉，长满胸毛的胸膛更是也将“秦岚”的丰乳挤压在一起！
　　“我…我是…我是女艺人秦岚…是延X攻略的富察皇后…我好爽我的…骚逼被巨根主人的大肉屌肏得好爽！从来没有人…给我这么爽过了！”
　　秦岚忍不住开始在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的抽插，由于房间里的所有灯光全部打开，在房间内的大镜子前来回走动，让“秦岚”可以很清楚地亲眼看着自己被糟蹋的淫荡场面…
　　“那你现在是什么？是万人敬仰的女明星还是戏剧里雍容华贵的皇后娘娘？”
　　“秦岚”看见自己那雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身蚴黑的强壮男人身上，大肉屌插在小逼穴里随着走动进进出出，直把自己插得阴户生烟，再加上知道隔壁房间有观众观看着这疯狂的场面，令她情欲高升，不禁发出低声浪吟，情不自禁两手抱紧巨根教练的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的美丽乳房紧贴着男人的胸膛上下要命地磨擦…
　　“不是…都不是…现在我被巨根主人大鸡巴征服的性奴隶…我是给主人骑乘的母马…随便肏的母狗！”
　　秦岚”已顾不得什么羞耻，纵欲地淫叫着：
　　“巨根主人……呃……好舒服……啊……主人太能干了……搞……搞得小母狗…逼穴…好舒服哦……小母狗要…还要…继续…肏…用力…肏…”
　　一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，只见“秦岚”一身香汗淋漓，巨根教练一边肏一边吮吸着秦岚美妙的粉红乳头，“秦岚”也配合地用双手把男人的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让骚穴与男人的大肉屌允分套动磨擦！
　　“肏死我…用力肏死我…我死了…真的死了…现在我不是秦岚…我是母狗…骚母狗！”
　　房间内，一个强壮的中年男人和一个年轻漂亮的人妻一丝不挂地站着紧抱在一起，正在进行着完美的交合，好一幅淫荡的春宫造爱图！！！
　　也就在这火热的一刻，王大路终于忍不住了！
　　“老公…你干什么嘛？”
　　这时候，王大路突然间粗暴地隔着衣服用力揉捏着简真真的E罩杯大奶子。
　　“干什么？当然是“干”你了…”
　　“不要…好讨厌…唔…”
　　嘴巴说着讨厌，但简真真的手却还是不停地撸着自己丈夫的鸡巴，无暇顾及丈夫突如其来的强袭，岛国片中的经典语录“口嫌体正直”大概就是这样一回事了，只见简真真左一句“讨厌”右一句“不要不要”的，但身上的布料却一件一件地通畅无阻地离开了她的肉体，首先是米白色的休闲连身裙，然后是淡粉色的E罩杯蕾丝奶罩，最后就是早已湿透的淡粉色蕾丝内裤，被王大路张狂地像投暗器一样丢在偷窥镜之上…
　　“老公…你今天好讨厌…啊…”
　　也不管简真真嘴皮子上说着讨厌，王大路就将全身上下脱得一干二净的简真真走入浴室里面，然后叫简真真双手扶着浴室里的偷窥镜，而他自己则蹲到双腿张开站立的简真真身后，从白晰的大腿外缘边吻边舔，然后逐渐绕上她赤裸裸的大白翘臀。
　　(啊…老公他…什么时候…这么会调情了？难道…这段时间他一直在外面鬼混？)
　　简真真心中突然闪现了这个念头，但很快地被快感压过了这个想法，毕竟这样的时刻，还有什么事情是重要的？
　　在王大路舌尖滑过股沟时，令简真真不自觉地发出一串无比亢奋的哼声，当他的舌头在舔遍整个臀部以后，终于贪婪地舔进简真真那湿漉漉的秘穴里时，简丫头霎时浑身颤栗起来轻呼道：
　　“啊呀！……噢……好美……好棒……老公……把……人家……舔的好爽……”
　　(骚货…就是喜欢男人用强的吗？连看着别人做爱都可以骚成这个样子…洛冰姐说的没错，在清纯脱俗的外表下，你里面就是住着一个人尽可夫的骚货！)
　　王大路一边舔着自己妻子的逼穴，一边在心中暗骂着妻子的淫荡，看来洛冰告诉他的事情，应该就是简真真两年前那疯狂的一夜，但是洛冰又是如何知道这件事情呢？
　　这倒是无从考证了；只是这对王大路来说并不重要，重要的是他还是这么深爱着自己的妻子，热爱自己的家庭，只是这份“爱”的质感有了一定程度上的改变。
　　(没关系的…我还是这样爱你…爱你的一切，包括你的淫荡！尽情地放纵自己，尽情地享受…只要我肯努力下功夫…你也会爽翻天的！快点给我露出你在别的男人面前出现的母猪脸，他们可以做到的，我也可以！)
　　在心中一顿怒吼之后，王大路把脑袋深埋在简真真的两腿之间，舌尖伸入了简真真的阴道去搅拌，而且他的双手也忙着去扒开那两片滑溜溜的阴唇，一边拨开阴唇、一边诋舐阴唇，如斯响应的简真真发出了撩人的嘤咛，那断断续续却起伏有致的鼻音，意味着她的快感正在不停升温，紧闭双眼的她在耸起雪臀迎合，内心完全没有被空间思考了，因为已经被肉欲完全占据。
　　(他…几时学会了这么高超的舔穴功夫？看来这段时间他真的有在外面鬼混…算了，我自己何尝不是做了对不起他的事？就当扯平了…)
　　虽然是自己不忠在先，但一想到老实巴交的丈夫疑似在外面乱搞，简真真的心里还是难免隐隐作痛，但能够让她心痛的时间非常有限，因为王大路不仅吸、舔、诋、刺样样都来，并且把手也用了上去，已经彻底裸露的逼穴毫无防守，就那样淫水涔涔的任由他去蹂躏与玩弄，所以简真真除了婉转呻吟、下巴也越抬越高以外，竟然还主动放浪到自己去爱抚大奶子，一次比一次更加深入阴道的舌头，让简真真忍不住着低呼道：
　　“唉呀！噢……老公求求你别再这样了好不好？……你把人家弄的好涨……喔、呼呼……我涨的好难过……身体好像快要爆炸了……啊、拜托你了……求……你马上给我一个痛快！”
　　即使简真真已迫不及待，但王大路可不想这么快就提枪上阵，就见他手指头速度越来越快、也越来越多只手指头挤了进来，整得她是咿咿唔唔、娇躯乱扭。
　　(虽然很懊恼…但有一说一，他的技术真的进步了…想想这样也不是坏事…只要他懂得回家，然后懂得如何在这些事上取悦我让我开心让我爽…就算他真的在外面鬼混乱搞也就算了…只要别笨到让我抓到把柄，我就当做什么事都没发生过…毕竟谁都有一些见不得光的小秘密，包括我在内…)
　　想到这一点，心如刀割的感觉已逐渐消退，取而代之的越来越奇异的快感，简真真的脑海中除了渴望交配与企求更刺激的欢乐以外，早就忘掉了现实的一切！
　　只见她又大又白的屁股越摇越激烈、眼光越来越失神，额头也闪着汗光，然后娇躯开始颤抖起来，那原本一直在扭摆的香臀，也倏地静止下来，清楚妻子高潮先兆的王大路已知道简真真的高潮就要爆发，因此他在加紧刺戮了几下之后，便迅速地将他那湿淋淋的三根手指头抽出来！
　　也就在这一瞬间，简真真的修长双腿剧烈地抖动起来，她的嘴巴也发出像哭泣、又似哀嚎的长吁声，然后她昂起螓首，苦闷异常的叫喊着说：
　　“我…不行了……噢……啊……呜呜……我要来了！……喔……唉……啊……我真的来了！……噢……噢……”
　　阴精就在简真真尖叫的同时，已经像决堤般的激溅而出，她美妙动人的屁股翘在半空中，但她那外形酷似水蜜桃的淫穴，却连续喷射出三道淫水以后，才转而为汨汨溢流而出的半透明液体。
　　(老公…怎么变得这么坏…但我好喜欢这样♥)
　　简真真缓缓地回头望着王大路。
　　王大路却一言不发地将她的傻瓜眼镜取了下来，然后换上原本挂在浴室里的颇有日本风的白色猫型面具，这个猫型面具还真的挺适合简真真的，因为简真真从小到大都喜欢猫；而王大路自己则戴上了一个恐怖的恶鬼面具。
　　“老公…你这个面具好恐怖…”
　　王大路突然之间反常的行为举止，让简真真不由自主地害怕了起来…
　　“我不是你老公，我是专门肏别人妻子替人戴绿帽子的色魔；你也不是我老婆，你是戴着清纯面具但内心深处却欲求不满的人妻，你什么都不欠，就是欠肏。”
　　“讨厌…你才欠肏…”
　　可是王大路才不理会她说的，自顾自地像剥橘子般的扒开她那两片湿糊糊的大阴唇，然后大嘴一张便含住了秘穴的洞口，而且他还大口的吞咽着简真真的淫水，那啧啧有声的吸啜，仿佛他是正在品尝人间美味似的吃得津津有味。
　　(吃吧…喜欢吃就吃个够…我的水都是为你而流的♡你不吃的话…就让野男人吃了…）
　　王大路仔细地舔干简真真大、小阴唇上的每一滴淫水以后，便展开更细腻也更淫秽的攻击，他开始用舌头去舔舐简真真的秘穴与肛门，那灵活有劲的舌尖，上上下下、来来回回的舔遍了简真真的整个会阴部；星眸半眼、神情陶醉的简真真，一次次地回首张望、一次次地轻哼漫吟，那原本已经发软的双腿，再度大张着撑在那里，而她的双手撑在偷窥镜上，两眼泪汪汪地看着对面的春宫大戏，她敏感的身体又升起了奇妙的感觉，她的心情随着王大路的舌头一起亢奋与沉沦，现在的她，只想赶快让那片舌头袭卷而去。
　　细腻也更淫秽的攻击。
　　（老公的…舔穴功夫…真的是进步到出神入化了…这段时间他到底经历了什么事？他外面的那个贱女人…应该是人尽可夫的超级大淫娃……这段时间…你们这对狗男女到底有玩到多疯狂啊(⊙o⊙) ）
　　对于自己丈夫突飞猛进的舌技，简真真心中大概有了一个答案，虽然心中有些难过，但她却没有生气的立场；毕竟，她自己本身也不见得有多清白忠贞…现在唯有活在当下，享受着丈夫在外面鬼混的成果才是王道，既然丈夫都这么爱演了，那就干脆继续陪他扮演下去吧？
　　（对…反正连我也有不能说的秘密…既然这样了…还不如看破不说破，好好享受一下这臭小子在外面风流的成果吧？虽然变得不再像从前那样洁白无瑕…但谁规定了夫妻之间不能有藏污纳垢的小秘密了？只要以后我更努力地在房事上满足他的需求…以我的条件 ，还怕这坏蛋会不回家吗？）
　　简真真此刻在心中拿定了主意，这时王大路的舌尖也变得更灵活了，除了在洞口翻来搅去，有几次还直接诋了进去，虽然深度不会超过一公分，可是难以言喻的快感却能让简真真猛打哆嗦，或许是想要寻求更深入的刺激，所以她开始摇摆下体，但光是这样根本不够，因此她加入了挺耸香臀的动作，果然这样一来情势立刻急转而下，才不过半分钟左右，就听见她在大声娇喘着说：
　　“呃、天呐！……快、再诋深一点……喔、哼哼……真的……美死我了！”
　　“呵呵呵…被陌生男人舔穴也这么有快感吗？你还真是淫贱。”
　　王大路“色魔”的角色已经上线了，正在似模似样地用言语侮辱着自己的闷骚妻子，这时简丫头什么话都没回答，她只是不断舔舐着自己的双唇，加上那星眸半掩的淫荡神色，终于使王大路再也忍受不住，于是他便站立在她后面前以命令的口气说道：
　　“跪下，面向我！”
　　忽然听到丈夫的喝斥，简真真先是感到有些意外，然而她转过头看见丈夫那付凶巴巴的色狼模样以后，像是陡然明白了一切，只见她幽幽地凝视了丈夫一眼，接着便缓缓的跪了下来，当她那赤裸的双膝跪在冰凉的地砖以后，王大路便迫不及待地挺出他的裤裆说道：
　　“你应该知道接下来该怎么做吧？”
　　只见简真真听话地点了点头，然后细心地将王大路的休闲裤脱掉，先是用嘴巴隔着内裤亲吻他的鸡鸡，之后再用柔荑去爱抚着那她熟悉的平凡鸡鸡…
　　（不会吧？这不是错觉…真的比以前还雄伟壮观了…到底是怎么做到的？难怪…这段时间他都不回家了，外面的贱女人这么神通广大…也对，如果当时那个戴着黑色手套的色魔持续地维持联系，我想我应该也会像他一样沦陷吧？但有一说一…代价是这玩意儿变大了，对我来说还真的不是一件坏事…）
　　简真真爱不释手地抚摸着丈夫胯下那根尺寸变得不熟悉的鸡鸡，心里不禁感慨万千五味杂陈 ，既是有点难过更是欣喜万分，这已经不是安慰奖了，简直就好像中了头奖一样令她雀跃不已。
　　“骚货，想要我的鸡巴吗？”
　　王大路用生硬的口吻模仿着。
　　“要…给我…给我…这根硬硬的鸡鸡…”
　　而欲火难耐的简真真则表情自然地“扮演”着，然后眼神透露着满溢而出的情欲抚摸着王大路胯下进阶成“鸡巴”的鸡鸡。
　　“我的硬…还是你老公的比较硬…”
　　王大路的语气依然很生硬，这难怪他的…
　　毕竟他不曾有过这样强势的行为。
　　“都硬…不，你比我的老公来得硬…”
　　简真真七情上脸，眼神和动作之中没有一处不是表现出满满的色气。
　　“是吗？只要鸡鸡够硬就什么都可以了吗？”
　　王大路的演技也逐渐地上线了。
　　“也不是这样的…谁叫我老公他跟我冷战了一星期，都没有碰过我，而我今天又这么倒霉遇到了你这个舌头这么厉害的“色狼”…被你的舌头玩得我痒死了，所以…”
　　简真真现在明显是话中有话，戏中有戏…
　　借着这样一个“角色扮演”，顺势扮演着被丈夫冷落的怨妇，借此机会抗议着丈夫王大路一星期以来的冷落。
　　“所以什么？要说清楚。”
　　王大路明显的非常入戏，简直就是真的把自己当成了喜好玩弄人妻的色魔了。
　　“所以我现在很需要这根鸡鸡…想要这根鸡鸡插我的逼穴。”
　　说完她就将王大路的内裤脱掉，然后叫他坐在浴缸边沿，接着张开小嘴，正要将鸡巴含入嘴里细细地品尝时，王大路突然像“多啦A梦”般不知从哪一个隐藏的百宝袋里像变戏法似的取出了一个满是黑色锯齿状物体的皮圈牢牢地套在了自己龟头棱冠下，这皮圈弹性颇强，外圈都是细密的软毛，感觉有点像假睫毛，一看就知道是人工制作出来的添加品，光是那种有点坚硬和带刺的外型，只要是女性看了恐怕都会担心自己的逼穴会被它们给刮伤，看着妻子有所顾虑的表情，王大路得意的
　　挺了一下屁股说：
　　“别担心，这玩意儿叫“羊眼圈”，是特别定制的，等我肏进去的时候你就会了解妙处在哪了，保证你是越肏就越喜欢！而且骚水流越多的就会越快活，你的小鸡鸡老公没有这样跟你玩过吧？”
　　这是自虐还是自嘲呢？
　　听着丈夫扮演的“色魔”自虐似的嘲讽着自己，简真真没好气地幽幽望着他回答说：
　　“没有…我的小鸡鸡丈夫没你这么变态！”
　　这不只是配合演出，更是简真真的回怼。
　　“那跟别的野男人呢？”
　　是演上头了或是自虐成瘾？王大路自己也搞不清楚了。
　　“没…我没有别的男人过。”
　　简真真也被丈夫突然间的一句吓到了，于是怔了一怔才弱弱地回答了这么一句，说完之后也没给王大路继续说的机会，便香舌一卷，将王大路的大半个龟头吃进了嘴里，缓缓吞吐了起来；虽然羊眼圈刺刺地感觉有点怪，但为了能逃离这个话题她就当是刷牙吧？
　　（说谎…哦～～～♡这骚货平时装得可纯了…真正骚起来这张嘴巴真的要人命！）
　　王大路也无法形容简真真是如何的啃啮或咬噬他的龟头，不过不时扭动着身体、嘴巴也不断发出怪叫的王大路，脸上那种既欢愉又痛楚的古怪表情，已经说明了简丫头的嘴上功夫真的非比寻常，只见王大路浑身抖擞起来，他嘴里叽哩咕噜的发出怪响，然后两手猛按着简真真的脑袋嚷道：
　　“喔……喔……干……好爽！……快…继续……帮我好好的含一含……舌头再灵活点…”
　　此时简真真慢慢的将整条鸡鸡缓缓地吞吐着，那种一次含入一公分的技巧、以及她脸上那种甘之如饴的表情，使王大路得连吸了好几口大气，然而，简丫头的功夫并非如此而已，她不但开始在口腔内舔舐着龟头，同时还一边爱抚起他的阴囊，不过最叫王大路为之心动的还是她那双会说话的眼睛，那种似幽怨、又像在讨好他的眼神，宛若就是在向他说道：
　　（王大路，不止是你的舌功好而已哦…）
　　王大路骤然觉得一阵温软包围着敏感的龟头，然而现在他仍然逃避不了被简真真的小嘴吮出精液的习惯，当他跃跃欲喷的时候，幸亏有羊眼圈的加持，不然早就一泄如注了！
　　（平时在这个时刻早就在我的嘴巴射了一炮了…看来这个叫羊眼圈的是个好东西…感觉虽然有点刺刺的也没关系了，就当做是在刷牙吧？平时就是怕你早泄才没使出真功夫…现在知道你有这宝贝加持，我也不需要跟你客气了～～♡）
　　是真的像让王大路舒服也好，还是因为怀疑他外面鬼混的报复也罢，此刻的简真真可说是卯足了劲地用王大路的鸡巴疯狂“刷牙”，在大量唾液以及羊眼圈周边刷毛相互地摩擦之下，简丫头的嘴巴真的冒出了不少泡泡，看起来真的很像刷牙一般，赏心悦目也淫荡不堪。
　　（噢…噢耶～♡妈蛋…简丫头你这小骚货是想谋杀亲夫吧？要射的感觉一轮接一轮，完全没有停止过…鸡巴充血都要充到爆炸了！）
　　但这时刻的王大路却完全没有欣赏眼前养眼画面的心情，因为羊眼圈或许有阻止射精的神效，却没有阻止射精快感的功能，于是他只能承受着一浪高过一浪，想射但是射不出来的难过，享受着世间上最快乐的酷刑！
　　“呵呵呵…想射但是射不出来的感觉，真可怜…”
　　未免王大路兴奋至死，简真真停下了口活攻势然后淘气调皮地说着。
　　“你这淫荡的小贱货…”
　　“是吗？如果我真的是贱货，那你就是一个爱肏贱货的死淫贼…来吧，你不是很喜欢肏别人老婆吗？来肏死我这个死贱货吧？”
　　还没等王大路说完，简真真就徐徐地站起来，然后双手靠在偷窥镜前，雪白美臀翘向王大路的面前，诱惑着王大路这个“色魔”。
　　望着那扎着马步的两条玉腿，特别是中间的幽谷与覆盖其上的萋萋草原，那种沟壑分明且溪水溢流的小幅山水，看在眼里简直就是人间至高的享受，若非简真真已经在出言挑衅，他实在不想移开视线，但是在决定上场杀敌以前，他还是忍不住咕哝着说：
　　“妈的，这么淫荡，你就不怕你的老公会哭死吗？”
　　“你这想肏别人老婆的色魔，居然还会想着别人老公的心情，想不到你这么的善良…来，如果看不过就过来用你的“教鞭”教训我啊…怎么，你不敢吗？”
　　戴着猫脸面具的简真真，一边奚落着王大路，一边摇晃着屁股诱惑着他。
　　“妈的贱货，我就替你的老公好好教训你！”
　　就在虚假又带几个真实的谩骂声中，王大路已然纵身扑了上去，他那根略有长进且孔武有力的武器瞬间便捅进了敌人要害，就在对方发出不知是痛苦还是快乐的第一声呻吟时，王大路开始抽送，但抽送了没几下，简真真就发觉不对劲了，在被丈夫鸡巴填补的充实感中，随着鸡巴的每一次进出，穴内都被像被毛刷刮过，带来一阵近乎无法忍受的骚痒：
　　“啊……你的鸡巴……怎么……啊……怎么长了毛出来……呜……好像在替我…刷牙一样…上门的嘴巴被你刷了…下面的嘴巴也不放过吗♡…噢…好痒！”
　　王大路的鸡巴的每一次进出，都带来一阵透骨的骚痒，痒得通体酥麻，每次鸡巴退到穴口时，简真真就觉得松了一口气，但是又期待着那种瘙痒快点再来！
　　随着鸡巴顶肏的持续，那种骚痒带出了一种舒爽的快感，和蜜穴的饱胀感以及穴内肉壁被摩擦顶肏产生的快感融成了一处，教简真真的身子软成了一滩泥，大量泡沫般的浓稠白液随着鸡巴的进出被带出肉穴之外，顺着雪白的大腿流个不停。
　　（厉害♡～～这羊眼圈真的是好东西…完了……我完了…他这种阴道被刷牙的感觉太上头了……又痛又麻又痒…以后王大路就会用这宝贝来振夫纲…把我玩得服服帖帖的…加油♡～～老公…把我从欲望的漩涡中牢牢抓住…）
　　简真真心中雀跃万分，在胡思乱想中，香臀耸动地更加卖力，强烈的快感彻底淹没了她的矜持和底线，压抑寂了十多天的欲望，此时被彻底点燃，一发不可收拾，禁不住高声发出荡人心魄的淫叫：
　　“啊……啊……要被你玩坏了……呜……嗯……啊……”
　　“啪啪啪”肉体的撞击声越来越急，不知道何时，王大路已经停止了腰跨的动作，弯下身去揉搓着那对完美的E罩杯大奶子，并像挤牛奶一样用力地捏着她的奶头，让她充盈的奶水喷射了出来，看着身前的骚妻嘴里浪叫着，不停地前后耸动着翘臀主动吞吐着他的鸡巴，带得臀浪四起！
　　让他心中暗骂道：
　　（妈的，这样就玩坏了？野男人乱玩你的时候怎么又没说你被玩坏了？！别急，好戏还在后头呢？）
　　尽管顶不到花心，但在羊眼圈的加持之下，每进出一次简真真肉穴内的肉壁被圈上的毛刷得入骨入心入魂，这种从没尝试过的快感让她的官感神经绷到近乎极限，疼痒无比的挤压与摩擦令简真真无法控制地发出浪叫，而随着她自己套弄得越来越快，浪叫声也越来越大，布满香汗的娇躯更是抖个不停！
　　而这个时候王大路心中说的好戏上演了，只见他胯部紧紧贴着简真真的大白屁股，非常考验腰力的左三圈右三圈的磨蹭着。
　　（天啊♡～～还有这么一招啊？看来外面那个贱女人真的是把你调教的很到位…以前你也只会进进出出，现在连打圈圈磨蹭也会了…哦哦哦♡～～～这感觉…真的不是闹着玩的，越来越像在替我洗刷阴道了…是想把野男人在身上留下的痕迹刷干净吗…如果真的可以的话就好了…）
　　起初简真真脸上还带着乐在其中的淫笑，但不过是三、五个回来的短暂时间，她脸上的笑容便已消失殆尽，取而代之的是一种惊慌和恍然大悟的神色，但是等她明白时生理反应已经产生作用，现在简真真总算了解羊眼圈的真正威力了，那一圈怪异的毛状物在她的阴道里好像小怪物复活一般，除了每一次刮刷都让人搔痒难耐以外，那种硬挺中带着尖刺的不适感，使她有下体可能被逐渐塞爆的恐惧出现，随着旋转幅度正在不停扩大，这种感觉也越来越强烈，骚穴也因为这样的操作而分泌出更多的泡沫白液，脸色更是逐渐变得苍白起来，本来难得看见丈夫玩得这么起劲她也不想扫了他的兴，但是无奈这感觉实在是太强烈难受了于是她忍不住喘息着说道：
　　“哦…哦…感觉太强了…受不了…再磨下去就死了…死了…可以死了…”
　　只是这时候的王大路显然已经着了魔，一点都不怜香惜玉，听见简真真的求饶 这残忍的家伙立刻又加了把劲！
　　仿佛就像简真真心中所想一样，要用羊眼圈上的刷毛将她体内别的男人留下的污点洗刷干净，只见他腰一耸、臀急挺，就在他奋力一插到底之际，被磨蹭了多时的简真真也跟着仰起下巴疾呼道：
　　“啊呀！好硬、好狠的鸡巴，噢～～你把人家撑的好满喔，啊～～天呐，“教官”你的教鞭好厉害啊…”
　　女人的淫言浪语永远是男人最佳的催情剂，简真真这种带着赞美与挑逗的呼天抢地，使得原本想要循序渐进的王大路再也把持不住，在一击中的却没有碰到底部以后，他开始展开猛烈的撞击！
　　“啊～教官大人…你的鸡鸡…好硬哦…哦哦…真爽…对…就是这样…用力…狠狠地…用力…捅…我这个坏女人…的小逼穴…”
　　被刷毛刷得欲火焚身的简真真小肉穴有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传遍整个身体，让简真真内心深处的淫荡本性逐渐地浮现出来。
　　“啊啊啊～爽啊…教官…加油…再用点劲…用力…对…就是这样…粗暴一点…不用客气的…狠狠地捅穿我这贱货…的小嫩逼…厉害啊……不……不行了……啊……色魔教官…坏坏的教鞭……啊……啊！”
　　简真淫荡地大声浪叫着，久违地一次被王大路肏到攀上了情欲的高峰，肉穴内骤然紧缩，将王大路的充血鸡巴夹得动弹不得，而腔道内蠕动的层叠肉壁在鸡巴所有的部位剧烈揉磨，一股股温热的阴精瞬间喷涌了出来。
　　（好烫……）
　　王大路的感受着阴精的温度，看着简真真情动之下自己套弄着鸡巴高潮不止，心中异常兴奋：
　　（我都说过了，只要我肯努力…绝对不会比那些野男人差的…看吧？还不是被我玩得高潮跌起，一浪接一浪了…）
　　想到这点，王大路不禁有股自豪感油然而生，但这股豪情壮志维持不到一刹那，突然间就被想射精的念头盖过了，转眼间王大路就不争气地就嚷出：
　　“啊♡～～～”
　　充满无比满足的狼嚎声，虽然在背后看不见他的模样，但是发出的声音却可以告诉简真真，身后的王大路显然也到了极限了，而传到简真真耳朵的除了刚才的狼嚎声，也有的是毫无间断的两副性器官磨擦而发出的：
　　“吱唧……吱唧……”
　　淫荡交响乐，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音，又像洗澡时香皂沫与皮肤揩磨的音韵，王大路抽送不到四、五十下，开始发出：
　　“噢……噢……噢……”地颤呼了几声。
　　简真真此刻全身肌肤泛着妖艳的红晕，整个人依旧沉醉在舒爽的潮韵中，无力地张开着双臂依靠在偷窥镜前，胸前倒垂的E奶随着喘息起伏不定，心中却兴奋到了极点，兴奋于丈夫鸡巴带着牛眼圈给于她的新奇剧烈的快感。
　　“啊啊…教官…不要撑坏了…你刚才已经很厉害了……差不多就可以了……我们…一起…一起…高潮吧……射给我…我要…你的液…”
　　简真真知道王大路发出这样的叫声，就距离射精时段不远了，她生怕丈夫逞强撑坏了，于是不停地浪叫以及扭动着美臀哀求着王大路射出来，虽然距离她想要的还有些出入，但她也明白有些事情真的不是单靠努力就可以完成的，况且今天的最大的目的就是怀孕，反正都有达到了高潮，又何必在意别人给予的高潮是否比较舒服呢？
　　有些事情只要不执着想开一点就没事了，干嘛要庸人自扰之呢？
　　简真真此刻是这样想的，可惜的是王大路并非如此，有一种烦恼叫做“作死”，而通常人自己不“作死”是不会死的！
　　就在简真真渴求着王大路能射出来之际，王大路突然“作死”地停了下来开灯，并打开了偷窥镜的偷窥装置笑道：
　　“你这么淫荡，让对面的狗男女也参观参观一下，如何？”
　　“不好……我……好丢脸啊…”
　　“没关系的啦，我们都有戴面具他们认不出来的，而且有观众观看不是更销魂吗？让他们一起见证你这贱货有多么淫荡！”
　　王大路一边挺着腰部，一边打开偷窥镜的开关，并且动作很大地向对面的巨根招了招手，彷佛就是要与对面的巨根一较高下的架势，但他万万没想到简真真的那句“不好”，除了是怕自己丢脸之外，也是怕王大路丢脸，然后伤害了他刚建立起的自信心！
　　（傻瓜…你哪里可能比得过人家嘛…）
　　但王大路现在就好像一名贪胜不知输的赌徒一样，哪管得了这么多？
　　就见他抬起简真真的一条美腿，下身继续地前后挺动，越插越深，另一只手则握着一对E罩杯大奶子大搓特搓、抓捏按揉，大奶子里面孕育小生命的奶水都不受控地喷射在，冰冷的偷窥镜之上，真是浪费！
　　（死王大路…这么爱现…丢脸死了…你千万千万不要漏气…）
　　一会又抽手出外，用指头按在穴口上揉着敏感的阴蒂，让简真真的淫液多得可以随着鸡鸡的活塞运动中，像漏尿般流出来，而就在这个时刻，巨根教练与“秦岚”则跑去偷窥镜前，摆出跟简真真一模一样的姿势，然后疯狂地抽插着！
　　就好像刻意要比试一下谁的抽插技术比较厉害一样…
　　男人到了这样的骨节眼上，总是这么地幼稚。
　　简真真从镜中看得很清楚，也许是因为有人在观看的关系，自己从来没颤抖得如此激烈，叫喊得如此淫浪，让简真真更加耳红脸热。
　　（想不到我在别人面前受到奸淫会有这样的反应，整个身体都酥酥麻麻的，这种感觉真的好刺激啊～对面巨根教练正在看着我的两粒大奶子蹦蹦跳跳着…而他抽插那女人的力度也越来越狠…他…是不是在幻想着插着我…）
　　简真真在心中胡思乱想着，而老公大路则吃错药一般越插越快！
　　插得简真真心脏跳动频率已加快到了极限，整个人迷迷煳煳，简真真这才知道做爱有人偷看是如此兴奋，兴奋得她屁股两团美肉在发出规律性的抽搐，眼看一股高潮淫浪正要涌上心头时，突然感觉到自己嫩穴里面的男根大了一圈，方知道这场成人游戏已到尾声，老公大路不争气地正把一股又一股精液射进了简真真的小穴深处，履行做丈夫的职责。
　　（射出来了…好浓…好多…这次应该会怀孕吧？真希望…还可以再激烈点…）
　　虽然也很舒服，但却让简真真有一种如鱼骨梗在喉，不吐不快的感觉；同一时间，简真真满身像发冷般抖过不停，口里呻吟不绝，渴望着得到另一次高潮，再泄一次身，对突然发生的现实一下子接受不来，两腿发抖，神智不清，趁大路抽身而起时，也顾不得有人在看，赶快把脚夹住好让精液在领受着高潮的畅快时能留在体内久一点，希望可以怀孕，而当简真真迷迷糊糊地抬头望着对面的“秦岚”时，她内心深处崩溃了。
　　因为这个时候的“秦岚”五官都肉紧地挤在了一起，所有的气质或者美丽都消失殆尽了，甚至乎可以说有点滑稽，滑稽得就好比痴呆儿一样，但无可否认的是，现在的“秦岚”应该已经到了快乐的巅峰。
　　（她…居然可以爽成这个样子…太不公平了…）
　　简真真不禁在心中这样想着。
　　看着简真真错愕且妒忌的神色，隔壁的巨根教练里露出一丝淫邪的眼神暗笑着…
　　仿佛知道接下来，又有得乐一乐了。
　　作者想说的：
　　春节本来要写多一些存稿，无奈太忙了。
　　忙些什么呢？或许是工作吧？
　　树大招风被人半哄半骗去新的地点工作，结果成了炮灰…
　　罢了，扫兴的炮灰事就别提了，聊聊刺激的“炮友”事还差不多吧？
　　为了更刺激接下来“淫妇纪”的思路，在过年期间看了很多有关温泉性爱的岛国片、漫画或者小说…
　　其中有一部“黑岩玛瑙”画的轻绿母重乱轮的我特别喜欢。
　　女主美穗是独立将儿子抚养长大的寡妇，在儿子初中毕业上高中时，约好一起去泡温泉，结果改变了平凡的一生。
　　美穗的设定是刚毅坚强的38岁女性，虽然因为长期忙碌而变得粗线条，但天生丽质的面容，高挑的身高加上硕大的G奶，让美穗一进入老旧的温泉酒店就被盯上了…
　　在跟儿子泡了一会儿后，不再是妈宝的儿子说要自由活动离开了温泉池，看着儿子的离开美穗突然斯人独憔悴感叹着孤芳自赏时，故事中的黄毛登场了！
　　黄毛是个叫左治的纹身汉，但我们还是叫他黄毛吧？
　　毕竟这种货色给名字太浪费了！
　　黄毛进入混浴温泉后，就开始邀请美穗小酌几杯，一开始美穗看见黄毛满是纹身还是挺防备的，但在盛情难却酒过三巡之后，两个人居然就聊开花了，当美穗卸下防备的时候，她的目光居然聚焦于黄毛的胯下，并开始打量起黄毛男根的尺寸，先是自己的亡夫，再来是自己的儿子，后来才发觉自己的人生居然才看过三个男人的，而最大根的就是眼前的黄毛，其次是儿子，并在心中欣慰着儿子还再发育，以后会更长更大的，然后再老王卖瓜的在心中夸耀自己很会养育孩子，并羡慕未来媳妇可以找到儿子这未来的潜力大屌男，最后才是自己死去多年的丈夫，虽然还是很想念还是很爱慕，但还是不禁抱怨起丈夫的早逝，更埋怨丈夫的尺寸小，让她没试过大屌是什么感觉就守寡了…
　　（虽然这样想很没礼貌更是失德，但是我内心深处还真的想试试书本上描述被捅到最深处是什么感觉…）
　　当她想到这一点时，她又再次打量着黄毛，看着黄毛浑身上下都是可怕的纹身，她发觉两个人处于不同的世界，如果她触碰到黄毛危险的世界时，自己安逸的生活也将烟消云散，心中虽然是这样告诫自己，但胯下的空虚了许久的肉穴却隐隐作痛，流出了汁液…
　　（这样太危险了，我必须离开…）
　　当美穗起身要离开时，突然一阵晕眩，这时黄毛眼疾手快地将摇摇欲坠的女主来了一个公主抱，神气十足地将女主抱了起来！
　　“你可能泡得太久了，所以才会头晕脑胀的…”
　　美穗什么也听不进去，因为被黄毛野性十足的目光盯得小鹿乱撞，就在这分神的一瞬间，黄毛来了一个强吻突袭！
　　“～～～～～～唔唔！！”
　　（不行…我怎么…我不是…这么随便的女人…）
　　“嗯嗯…”
　　（我才刚认识这个男人…又不是我喜欢的类型…可是他真的很强壮…手力好强…完全挣脱不了…）
　　“啊啊…”
　　（这是一夜情…这简直就是…玩火～♡…）
　　心中有万般个理由拒绝，但美穗最终还是被黄毛灵活有力的舌头撬开了贝齿…
　　“嗯…”
　　想伸出丁香小舌抗拒黄毛的舌头，却不知不觉地跟他的舌头缠绕在一起，最后纠缠不休，彼此交换着唾液。
　　“呼…唔…”
　　唇分，美穗不知所措急促呼吸着。
　　“呵呵呵…我第一眼看见你就发现了，你那压抑自己心里面的那股情念…”
　　这时黄毛已经把美穗放下，让美穗的美背靠着他结实的胸膛，左手抓着美穗的左乳，右手则抚摸美穗的腹部，并缓缓向下滑落…
　　“我…我没有…我并不是随便的女人…”
　　美穗愁眉深锁双眼紧闭，脸颊浮现一抹嫣红，一脸享受的神情，完全没有说服力。
　　“我不会看错的，我看女人一向是很准的…这一点我可以说是专家。”
　　把玩左乳的左手开始腾出两根手指用力地捏着美穗的乳头。
　　“你不论是当个妻子，还是当个母亲…”
　　乳头被捏带来的刺痛以及快感，让美穗左边眼角泛着泪光。
　　“你把身为女人的那部分，不愿面对的用意志压抑着欲念…”
　　黄毛运用着黄毛才有的特权，一边夸夸其谈品头论足着美穗的种种问题，不论对或不对，美穗也智商掉线任由黄毛批判，一边承受着黄毛右手在自己肉穴里抠挖，声响越来越大，流出的水也越来越多…
　　“你看看？”
　　不落俗套地黄毛把抠挖过美穗逼的手指展现在她眼前，似乎每个牛头人的黄毛都喜欢这样干；当美穗看见黄毛手指上自己分泌出来的浓稠液体，美穗眼更媚脸更红，整个人变得不再刚毅坚强，但这不是坏事，因为看起来更美艳动人、更妩媚诱人。
　　“呼…”
　　没有威逼利诱甚至连话都没说，黄毛就是把手指伸向美穗嘴边，美穗就像上了发条般自动地吸吮着黄毛的手指，品茗着手指上自己欲望的浓稠液体，脸上的表情除了沉迷或陶醉，再也找不到第二个形容词。
　　“你看…你已经诚实面对自己，变成可爱坦率的女人了。”
　　美穗忘情地用力吸吮，黄毛则识情趣地缓缓在她口中一挺一抽的摆动着手指，就仿佛美穗的嘴巴变成逼穴般抽插玩弄，让她口中的唾液不听话的流淌出来，一点也没有原本当初一开始贤妻良母的形象。
　　“我现在要给可爱的女人一点点奖励…”
　　黄毛将手指从美穗嘴巴退出来时，还沾满着口水牵着丝，这一刻爽上头的美穗还露出了依依不舍的表情，似乎有点意犹未尽，但还是随着黄毛的节奏，慢慢地跪了下来。
　　“嗯！”
　　美穗眼睛睁得大大的，似乎是被眼前的物体吓到。
　　“来吧，我送你这根我最引以为傲的大鸡巴作为奖励吧？！”
　　黄毛就是这样毫无羞耻心的把男人肮脏的排泄器官，大大方方抵在美穗面前耀武扬威着，似乎没有违和感，仿佛就是家常便饭般轻松自在，这到底是要糟蹋多少良家妇女才能千锤百炼出来的淡定？
　　或是说他的淡定源自于他的自信，而他的自信则源自于他的排泄器官真的不是普通的雄伟，非一般的粗长大…
　　（好大…真的好大…越仔细看越觉得可怕，比刚才还大了，是因为玩弄我而兴奋了吗？真的是一个坏男人，长得一副家伙，就是会欺负女人…）
　　心中在暗骂在抱怨，但美穗还是情不自禁地用力深呼吸，用嗅觉品味着大鸡巴发出的气味。
　　（啊啊…这股味道…雄性的味道…好久没闻了…到底是多久了…我也记不清了…真的好怀念这股味道…）
　　“嗯啊…”
　　在雄性激素散发出的腥臭气味刺激下，美穗张开了十年来只用于吃饭喝水的嘴巴，然后舌头一卷就这样顺理成章的把黄毛的大龟头含入口中，没有一丝一毫的犹豫，一切就这样浑然天成，尽在不言之中。
　　“嗯…”
　　“唔…”
　　美穗像个奴隶跪在地板上饥渴地吞吐着黄毛的大鸡巴 ，而且不止是饥渴还很忘情，忘了时间、忘了地点甚至忘了自我，因为她每次的吞吐都很深入，只见黄毛的大鸡巴在每次吞吐的过程中仿佛会不见一小截，就这样渐渐地此消彼长，最终就只看见美穗无耻地将整个脑袋埋在黄毛胯下，将整条大鸡巴尽根鲸吞而入施展了饥渴人妻“深喉咙”的固有技能，整个温泉池的氛围顿时间变得淫乱不堪，只是黄毛的胯下之物实在过于庞大，而美穗的深喉技能也荒废许久难免会生疏，所以当她尽根吞入后，呼吸也逐渐变得困难，发出了阵阵沉重的鼻息声！
　　（我到底在做什么…这个地方可能会有任何人跑进来，如果儿子突然转回来的话，就糟糕了…但我现在却真的好渴望，是旷了太久了吗？从来没试过这么想要的…）
　　心中充满着莫名的恐惧，但却无法阻止美穗进行着淫乱的行为。
　　（我现在的表情一定很淫荡…我好像母狗般被摸着头…）
　　美穗的“深喉咙”让黄毛非常受用，所以黄毛像抚摸着她的头以示奖励，只是这个举动让一种异样的感觉在美穗的心中油然升起，觉得自己像一头发情母狗。
　　（可是我的心里却很欣喜…）
　　眼角都羞耻的流着一行情泪，但美穗就是停不下来。
　　（屈服的快感…被征服的喜悦…）
　　“深喉咙”带来的压迫感让美穗倍感窒息，但却阻挡不了她对情欲的渴求，或许这就是十年寡妇生涯磨练出来的倔强与坚毅吧？
　　只是以前的倔强是为了不向生活低头，坚毅是为了儿子的幸福未来，这一刻这两项优点则变得有点核突、有点走味，因为她只是为了一图肉体的欢愉、情欲的激情，她倔强地坚持着“深喉咙”，刚毅地承受着缺氧的难受，口水大量地在口中流出，吃相变得很难看，依旧贪婪的鲸吞着，丝毫不见美感，却大有一种气吞山河的霸气！
　　（我虽是个好母亲…为了孩子…守节…但感觉快溶化了…我的小穴里…那被冰冻的女人的部分…）
　　上面性感檀口因激烈“深喉咙”口交而流淌着大量的口水，下面更性感的肉穴则因为背德的羞耻感以及缺氧带来的异样快感而大量分泌出淫液，此刻的美穗已经变成了生产汁液的机器，上下两个生产线都洪水滔天，全身上下的肌肤都泛着桃红色，每一寸肌肉都不由自主的颤抖着，她已经想要的不行，渴求着黄毛大鸡巴的插入，除了挨肏这条路可走之外，她已经没有任何回头路了。
　　“已经可以了，你应该忍耐了很久了吧？”
　　这时黄毛把膨胀到一个极点的大鸡巴从美穗性感的嘴巴中抽出，美穗的口水还恋恋不舍的依附于鸡巴上面，最后还牵成口水丝，让黄毛的大鸡巴看起来更邪恶、更有霸气 ，在美穗的眼里更是倍感致命的吸引力！
　　（溶化了…而且快满溢出来了…不管是谁了…只要有根东西来疏通一下…一切就舒坦了。）
　　美穗也真的忍耐到了一个极限，肉体滚烫心神荡漾，到了非挨男人鸡巴肏不可的地步，这时候别说黄毛肏了，就算黄毛肏完再把她卖了，她也会笑着点头说：“我愿意”！
　　“我就知道我的眼光没有错…来吧，接下来你知道该怎么做吧？让我看看你的决心还有诚意。”
　　这时黄毛犹如君临天下的王者一样发布号令，也对，毕竟他是这场博弈的赢家，用高超的技术以及傲人的本钱将守寡十年的美穗玩弄得溃不成军…
　　胜利者当然有这样的底气说话。
　　“好…好的…请给我吧…请左治先生给我…你的大鸡巴…”
　　美穗怎么说也是一个在社会打滚多年的社会人，知道输家就该有输家的样子，有求于人态度以及语气缺一不可，其中求人的姿态更是讲究！
　　只见这时美穗转过身用她丰腴洁白的屁股对着黄毛，明显可见胯下肉穴淫水闪闪发亮，就像洪水爆发满溢而出，分泌得一塌糊涂。
　　“但我可没有套子，你有准备套子吗？”
　　咄咄逼人也是赢家独有的权利，黄毛是赢家，绝对有权利这么做，只是非常令人讨厌就是了。
　　“没有…我也没有套子…”
　　虽被整得有点蒙圈，但美穗还是保持着输家应有的姿态，有问必答着。
　　“这样啊…没有套子也可以吗？我是不介意，你应该也不会介意吧？”
　　黄毛虽然说得头头是道，好像很讲道理明是非的模样，但是他可恶的大鸡巴却在美穗肉穴门口前徘徊磨蹭着，学起大禹治水时的态度，数度过其门而不入。
　　“不用…不用套子…请直接插入…我…我的…我成熟…发情…的母狗小穴…”
　　在大龟头的磨蹭刺激下，美穗小穴的淫液都流到满溢而出，逼得她难受得摇晃着雪白屁股，嘴巴不由自主地说出平时都没说过的污秽词句，因为她毕竟是在社会打滚十年的社会人，知道男人喜欢听什么看什么，尤其是黄毛这种喜欢乱搞男女关系的渣男，不来点污秽刺激的还真的不行。
　　“美穗小姐，身为一个母亲贪婪的摇晃着屁股求人，似乎有点糟糕呢？让你的儿子看到你这副模样，会作何感想？”
　　但黄毛这货似乎没这么好应付，还再咄咄逼人。
　　“这…这都是…因为左治先生你太爱作弄人了…求…求你了…别再作弄我…给我…快一点插进来…”
　　美穗则越挫越勇，越糟蹋越淫荡，果然十年社会打滚磨练出来的刚毅不是闹着玩的。
　　“被不是丈夫之外的男人插入也可以吗？刚认识不久的陌生鸡巴真的这么香吗？”
　　黄毛越说越过分，但大龟头也磨蹭得越来越快。
　　“可以…可以！怎么样都行，谁都可以！只要是鸡巴…我要大鸡巴插进来我的母狗小穴！”
　　美穗的决心不是闹着玩的，这点心意虽然肮脏龌龊，但也算是一种真心实意，只要是真心就能触动人心，黄毛再狠也不例外。
　　“好吧，你想出轨挨肏的诚意与决心我感受到了，那你就也好好感受一下，背德大鸡巴的滋味吧？”
　　黄毛做起言行，鸟话说完之后立马调整龟头的角度，然后狗公腰用力一挺！
　　“啊～～～～♡♡♡♡”
　　渴求已久的背德大鸡巴终于插入，爽得美穗脸都变形了，如果不仔细看，相信这一刻连她的儿子都认不出她的样子…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好了，再写下去就是另一部色文了，想看后续的可以自己去找“黑岩玛瑙”的漫画来看，书名好像叫“背德”之类的，当然如果有人想看我写的也可以留言，我会在下一章推出时，在作者想说的环节中继续写，先旨声明我写的会跟原作有点出入，尤其是当我觉得原作中有需要加强或者不合理的情节时，我都会做出修改，所以看我写的还是不错的。
　　顺道一提，图片的av番号是UGSS068，我特喜欢里面第一幕的女主角，丰满巨乳大屁股，然后还长着一副人畜无害温柔好女人的脸，我最好这口！
　　记得我曾经有过炮友也是长得这样的条件，T^T真的是床上好伴侣，唯一担心的就是晚上要睡在湿湿的水床上，每次都搞得整张床都是水，一开始很刺激，但时间久了就觉得每次都好像睡在尿液上面，睡醒粘粘臭臭有点难受，当然关于这一点，直到我们解除炮友关系时我也没告诉她，我虽下流但还挺懂礼貌的。
　　还有一点时间，我就聊聊这部片子是讲些什么的，简单来说，就是温泉、色狼、母与子，跟前面写的大概一样，就是绿母但没有乱轮情节。
　　描述着妈妈带孩子来温泉遇到舌功非凡的一对色狼，在经历过反抗，半推半就，勉为其难的三个阶段后，最后乐在其中无法自拔的故事。
　　令我印象深刻当然就是刚才说的第一幕，乳牛型妈妈（H罩杯），虽然腰很粗并有些小肚腩，但好在有个雪白的大肉臀抵消了这些，最要命的当然是那张温柔妈妈的脸，称不上美艳动人但很有味道，有一种温柔好妈妈的味道，试想象一下一个温柔好妈妈堕入肉欲漩涡的嘴脸是多么的吸睛(⊙o⊙)？
　　第一幕的故事情节就说乳牛人妻带着有点妈宝的儿子泡温泉，泡到一半时黄毛A和B就乱入了，一开始就是嘘寒问暖，普通唠嗑一番，然后开始言语挑逗，接着就是毛手毛脚，而奶牛人妻一开始当然也是礼貌点点头回句话，被上下其手时也有抵抗一会儿，但在尝到甜头之后，抵抗就变得很象征性了，就是任由黄毛们随意摆弄，然后口中弱弱的说“请住手”之类的话，换成是我也不会住手吧？
　　接着黄毛A和B隐约知道奶牛的“口嫌体正直”后，就直接了当把奶牛架起来施展“舔逼神功”了！
　　不论奶牛如何哀求，怎么抵抗，两个黄毛总有办法将奶牛摆出一副很好舔逼的姿势，如果说过程中奶牛没有配合的话，就真有鬼了！
　　后来当然是岛国片中挖矿喷水的戏码，这里比较特别的是在挖矿过程中，黄毛们还鬼畜的把儿子的脸固定在奶牛妈妈的骚逼前，任由奶牛妈妈毫无节制的淫水喷洒在儿子的脸上，让奶牛妈妈羞耻心爆棚，儿子自尊心崩盘！
　　“妈妈，你怎么一副很高兴的样子？”
　　“不…不是这样的…”
　　“妈妈…很痛苦吗？”
　　“不…别担心…妈妈不痛苦…”
　　“那妈妈你是在享受吗？”
　　“…”
　　妈妈无言以对，就是任由不可控之力摆布着自己，让骚穴里的淫水一股接一股地打在儿子脸上，结果当然是儿子愤而离去，奶牛妈妈想跟着离开，但黄毛的舌头又再一舔，奶牛妈妈就软烂了下来，贪恋着骚穴传来的快感，再也不求离去。
　　“糟糕了，那孩子不会去找爸爸过来吧？”
　　黄毛A一边揉着H奶，一边脸色慌张的说，但看起来有点假装。
　　“看来我们要停下来撤了。”
　　黄毛B则一边舔逼，一边含糊不清回答着，这个更假，仿佛这些对话是说给奶牛妈妈听的。
　　“孩子的爸爸五年前离开了…孩子没有爸爸…所以不会去找爸爸…”
　　果然，奶牛妈妈上套了。
　　“你的意思是说，孩子没有爸爸，所以爸爸也不会出现，对吧？”
　　黄毛A继续放肆揉着奶问道，而且力道越来越大，似乎爱不释手停不下来。
　　“是的…嗯～♡”
　　奶牛妈妈一边承受着黄毛们的“蹂躏”，一边吃力点了点头回答问题。
　　“其实你真正的对白是希望我们不要停下来，对吧？妈妈你是很享受我们这样做的，对吧？我们这样做你觉得很舒服，是不是？”
　　其实奶牛妈妈暗示的这么白，聋子都听出她的铉外之音，但挤奶的黄毛依旧在咄咄逼人，简直欺人太甚，真贱！
　　“不…不是这样的…”
　　女人的节操以及妈妈的尊严，让奶牛妈妈选择了死鸭子嘴硬当中。
　　“如果不是觉得舒服的话，那我们两个觉得真的没有必要冒这个险，我们愿意冒险，但必须妈妈你觉得舒服才可以！”
　　说完，挤奶的不再挤奶，负责舔逼的也把舌头退出奶牛妈妈的骚逼，停在逼门咫尺之外，然后继续舞动着淫贱的舌头诱惑挑逗着，奶牛妈妈顿时无语凝噎，神情变得患得患失，有点无奈地低头看着舔逼黄毛，再看看挤奶黄毛，然后深吸一口气豁出去说：
　　“喜欢♡我喜欢你们这样做！这样做很享受，很舒服，很爽！”
　　“妈妈终于变诚实了，那…我们继续冒险吧？！”
　　然后就继续玩弄奶牛妈妈，在奶牛又潮吹一次后，两个黄毛就站起来把奶牛妈妈压下，将胯下两根香蕉居高临下的对着奶牛妈妈的脸，异口同声说道：
　　“到妈妈让我们爽了！”
　　奶牛妈妈温柔地点了点头，回答了一声：
　　“是♡”
　　然后就温柔的一口双雕的服务着两个黄毛，在吞吐过程中，眼神还是那么温柔，但是眼睛以下的脸部动作却超级猥琐，鼻孔扩张嘴巴流淌着大量口水，两边的脸颊被鸡巴撑得突起，除了眼神依旧温柔，其他的都变形了，反差感十足！
　　接下来就是肏了，来来去去都是那几招没什么好说的，唯一值得说的就是接近射精的时候，黄毛们跟奶牛妈妈的对白：
　　“妈妈，要射了！可以射在体内吗？”
　　“射在体内会怀孕的…”
　　“怀孕就生个弟弟妹妹给你儿子吧？看他一个人怪可怜的，妈妈又被我们抢走连温泉都不跟他泡，让我觉得有点内疚…”
　　“觉得内疚就做他的爸爸吧？…孩子没有爸爸很可怜…”
　　“你是想我们成为孩子的爸爸，以后可以时常肏你是吧？”
　　“是的…成为孩子的爸爸，孩子不寂寞…妈妈也不寂寞…每个晚上都很痒…需要个爸爸肏…”
　　“但我们有两个人…两个都是爸爸吗？两个爸爸没问题吗？”
　　“没问题…一，三，五是你，二，四，六是他…两个人轮流做爸爸来肏我…”
　　“那星期天呢，休息吗？”
　　“星期天两个一起来吧？爸爸不能休息♡！”
　　“但我们两个都已婚了，怎么做爸爸？”
　　“不需要结婚…谁要跟你结婚…负责肏我就可以了！”
　　“那不结婚可以生小孩吗？”
　　“可以♡！”
　　“那我射在里面可以吗？”
　　“那你答应做爸爸了吗？”
　　“答应就可以射吗？”
　　“是的♡！”
　　“那叫我爸爸吧？我一边射你一边叫我爸爸，我就答应你！”
　　“爸爸…爸爸…爸爸～♡啊啊啊～♡”
　　“我也要！”
　　“爸爸…爸爸…爸爸～♡啊啊啊～♡”
　　良久，奶牛妈妈瘫痪在温泉池的岩石边上，两个黄毛则一人腾出一根手指头在奶牛妈妈满是精液的骚穴中搅拌。
　　“等以后生了弟弟或者妹妹，我们一家人再来这里玩。”
　　“是～～♡”
　　奶牛弱弱地回答着，脸上写满着幸福。
　　后来其中一个黄毛要拍照，三人一起拍了一张合照，黄毛们笑得很猥琐个别比了个赞👍，而奶牛妈妈则眼神温柔两手个比划了个V字，嘴角微微上扬，露出幸福满满的笑容。

第8章 两个女人的聊天
　　傍晚六点半，“子宝温泉”度假村的商业街上人来人往，简真真在商业街的其中一间特产店里闲逛。
　　刚刚跟丈夫－王大路经历了一场激烈性爱的简丫头换上了一套温泉浴衣和新的内衣裤，看着还有时间而丈夫还睡得正香，也不好意思去摇醒他，就写下了一张纸条，上面写着：
　　【死猪，我不等你了，我独自一人离开旅馆去逛逛然后泡温泉，有事情就打个电话给我，没事就省下电话费在房间等我，大概九点半左右我回来，一起吃晚餐！吃完了晚餐我们就继续努力做爱做的事，还有刚才你的表现真的超标的，如果你吃饱后表现比吃饱饭还差，呵呵呵…以后你就没饭给你吃了！爱你的简丫头。】
　　简真真放下了纸条，就独自一人离开了房间出去闲逛了。
　　秋天，人们都爱修身养性，陶冶情操，好好地享受生活。
　　只见寒风凛凛，暖阳却依旧醉人，让身穿着温泉浴衣的简真真心情是莫名其妙的好，尤其是不久之前跟丈夫来了一场久违的性爱。
　　虽然有点瑕疵，但简真真相信只要在这样悠闲自在心旷神怡的环境下休息调养好，丈夫床上的表现绝对不会比隔壁的巨根教练差太多的…
　　相近或者比他们这种怪物级别的好，是不可能的。
　　这点简真真还是有自知之明的。
　　（没关系，只要有爱就好了…大路只要再加把劲，我也一样可以在他身上找到“性”福的，就像刚才的激烈…大路竟然好像发情了的种牛一样刺激，横冲直撞的…只是射得还是有点快…没关系的，待会再让他努力一点就可以了…）
　　简真真在心中安慰着自己。
　　其实她又何尝不知道有些事情不是靠努力就可以完成的？
　　自己丈夫的尺寸，是不会因为努力而变长或变大的。
　　而经历过了“黑手套”的疯狂性交之后，自己也尝试努力地重回过去的那个自己…
　　但还是徒然。
　　现在的她唯有靠着心中仅存对王大路以及整个家庭的爱与责任苦苦支撑着，为了让这个现状继续维持下去，简真真选择了退而求其次，只是希望丈夫的持久力可以再强化一点 ，毕竟这整件事都不是丈夫的错。
　　简真真扪心自问，丈夫除了在这“冷战”期间忽略了自己之外，在其他的日子里，晚上的“功课”可是没有少做的，而在一起至今，丈夫也是待她如初恋般呵护，丈夫的责任，王大路是尽责了。
　　（是我自己造的孽，不应该把责任算在老公头上，而且他头上都已经戴了这么大顶绿色帽子了…我真的是个罪孽深重的女人…）
　　错的是两年前的那天，不应该赌气一个人外出，错的是两年前在巴士上应该要拼命反抗的，错的是两年前在巴士上被玩弄了之后，不应该下贱地跟着那陌生男人去酒店开房间，所以她自己不能怪丈夫的“器具”不够好，只能尽量地压抑着自己的真实情感，继续努力扮演着好妻子、好妈妈以及单纯的乖乖女…
　　（是错觉吗？还是戴了绿帽子的诅咒，总感觉刚才那瞬间王大路那小子好像有点喜欢让我暴露在人前的癖好…看来是在外面的野狐狸教坏他了。）
　　只是从刚才激烈的“角色扮演”来看，她发觉自己的丈夫还真的有一些绿帽癖好 一想到自己都是个有孩子的妈妈还和丈夫一起在人前做起那种事情，就像互相竞争的发情雌兽们在比赛谁比较风情万种，或者是雄性之间在比拼着谁的鸡巴比较有征服力，简丫头现在回想起来都感觉难为情；但难为情归难为情，如果真的是要这样丈夫才能回到相识时的巅峰，简真真觉得一切都是值得的。
　　（看来大路还需要多一点刺激，但是要如何才能增加呢？难不成尺度还要更加大点吗…）
　　一想到“尺度加大点”这句话 ，简真真就联想到了巨根教练…
　　胯下的那一根。
　　很大的那一根。
　　又粗又长的那一根。
　　一想到这样的一根“巨物”，简真真仿佛觉得有一股电流从自己隐秘的地方开始流窜至全身上下，她越是叫自己别去想，脑海就越是浮现出那个画面，越是出现那个画面，逼穴那股触电的感觉就越是明显。
　　（讨厌…想着想着竟然就湿了？看来我骨子里的骚劲真的不是闹着玩的…如果王大路那小子知道了真实的我是这么骚的话…是否还会再去外面找野狐狸了？应该不会吧 ，到时候应付我都有够他呛的…）
　　简真真就是这样边想边走地在商业街朝着温泉区漫步走着。
　　但个性迷煳的她彷佛是忘记了自己现在是穿着温泉浴衣，里面上围是真空状态，就以她那蜂腰巨乳傲人本钱，在没有文胸束缚之下随着她婀娜多姿的轻盈脚步，左右摇摆，上下起伏不定，她肤色白净脸庞精致，迷人的双眸格外有神，只是扬起嘴角朝路人澹澹一笑，就几乎让路人们六神无主了。
　　（哇噻…怎么会有这样的尤物在这里闲逛？）
　　在没有傻瓜黑框眼镜的掩饰之下的简真真不仅容貌绝美，她浑身同时还充满了少妇特有的成熟风韵以及青春少艾的灵气，一件浅蓝色的收腰温泉浴衣穿在身上，丝毫都掩盖不了那对乳房傲人的弧线，绕颈的围巾和浴衣领口间只露着小片事业线，彰显着乳房逼人的丰满，还有她丰腴浑圆的屁股，修长的双腿下穿着度假村提供的人字拖更平添了几丝妩媚，几分可爱。
　　（不止是人美身材好，而且还带着一丝隐隐约约的骚劲，上围真空还走得大摇大摆的，一点也不做作，骚得浑然天成。）
　　（好久没有看见这么有活力的乳房了，这么性感是出来卖的吗？好想去询问一下价钱…但看她气质这么清纯可人，应该不是吧？好纠结…到底是问还是不问？）
　　（这屁股真的是多水多汁啊！好像咬上一口…）
　　（那双若隐若现的美腿如果穿上黑色丝袜应该更诱惑，踩在我脸上味道应该很好…）
　　四周的路人们正是对这尤物般的美人充满幻想，但当看清楚她手指上的结婚钻戒时，心中不禁又生出些许失望，最好笑的是，这么一个让人神魂颠倒的尤物，现在居然想着丈夫之外的鸡巴…
　　一根大鸡巴！
　　简真真就是这样一边吸引着众人的眼球，一边想着巨根教练的大鸡巴走到了“子宝温泉”度假村最吸引人的区域----
　　子宝温泉池区。
　　只见子宝温泉池区青山绿水，竹林缭绕，是如此一个人间仙境般的幽所，简真真的介入更是给原本迷人的风景增添了不少色泽！
　　整个区域的气氛瞬间变了，面对简真真优雅丰韵的身姿，男宾客们的眼中顿时都充满了高涨的色欲，而女宾客则是显得黯然失色。
　　仅仅是一件宽松而又柔软的浴袍，穿在简真真的身上，效果却是完全不同，乌黑亮丽的秀发令简真真泛着红光的脸庞说不出的妩媚，娇嫩的粉颈下，高高隆起的胸脯在浴袍胸前挤出了深深的乳沟，跟着步伐，那一片白皙丰满的酥胸风情四溢地颤抖着，简真真的身材实在是太辣了，光凭想象就足以令在场的女性都望尘莫及，她浑身下身的肌肤还是那般完美，就连娇小的玉足也同样另人垂涎欲滴，但任谁也没想到这样的一个尤物，现在想的居然是丈夫之外的大鸡巴，任谁也没想到这样的一张天使脸孔，居然在两年前被一个陌生的男人在情趣套房里重度污染了…
　　（哇，冰冰凉凉的…）
　　一阵凉风迎面而来，让简真真顿时感到一丝凉意，也让简真真暂时稳定了万千思绪，于是她懒洋洋地高举双手伸了伸懒腰。
　　（知道你美了…拜托，不要这么爱现了，还让不让人活啊？）
　　（这样太犯规了吧？都已经美的冒泡了，还摆出这么诱人的姿势，我今年还想嫁人的，放过我男朋友吧？）
　　这样一个普通的举动，却引发了无数女宾的妒忌和恨，因为简真真的身材实在是好得让人记恨。
　　只是这些女宾又怎么会知道，她们所妒忌的好身材，曾经被数条粗绳子捆绑过，并像大闸蟹一样被吊起来，下体两个洞穴都插着按摩棒，然后被传说中的色狼用那双充满魔力的手掌，轻描淡写地挑逗，让她体内的欲火不上不下地煎熬着，直到她求饶…
　　“受不了了…大鸡巴爸爸，闺女要大鸡巴，骚逼痒痒的…受不了，要大鸡巴插插！”
　　可惜她的求饶得不到男人的怜悯，这也难怪的，毕竟肏她只是男人为达到目的的一种手段，而现在男人都已经将她身上的三个洞穴都肏过了，当然也不再对肏她再有任何的念想了。
　　“痒吗？想爸爸的大鸡巴吗？可是怎么办呢？现在爸爸只想摸摸而已，因为大鸡巴都累了…”
　　而现在让这可恶的男人最向往的就是征服她的身体以及心灵，也只有这样他才能在她的身上得到最大的利益，毕竟做一个专业的色狼不是一个简单的事，要将色狼这种猥琐的行为模式变成一种专业，一种极致…
　　更是不简单。
　　（这就对了…继续渴求，继续忍受着欲火的煎熬吧？等你的欲望到了一个极限的时候，只要是男人你都可以来者不拒，逢门为君开了…你可别怨恨我哦，要怪就怪你的父母把你生的这么漂亮，身材比例这么好，引得你身边那些有色心没色胆的亲戚朋友们馋得要命…但也得感谢有你这样的性感尤物，我的生意才源源不断，生活费才有所依靠…）
　　“黑手套”就好比一个猎户一样。
　　一直在公交车上狩猎着像简真真这样的人妻，将她们当做牲口一般任由他宰割，而当这些牲口吃腻了之后，为了达到最大的经济效应，他就会将这些玩腻了的猎物贩卖给一些想狩猎却又没有能力的“掠食者”，这是这个圈子的生态，“黑手套”也因此而被冠上了“传说中色狼”的封号。
　　他不止是有一个地下网页标识着自己所有的猎物，只有出得起钱，他也接受其他“掠食者”的预定去狩猎 ，而不幸运的简真真就是其中的一个，被某个熟人预定了的猎物，而且不止是一个…
　　（把你涂抹得油油亮亮的，让你看起来更秀色可餐，让待会那些不带种的色鬼能够拿出更高的价钱，呵呵呵…现在看起来我好像在卖烤鸭一样…算了，反正也没差，都是一样被推入火坑来卖的…）
　　“黑手套”拿出了精油将简真真洁白的玉体涂抹得油油亮亮的，仿佛是怕煮熟的鸭子飞走了般，精油涂抹了一层还不够，涂完了又来一层，细腻的程度还真的像制作考验的大师傅一样，不懂的人咋看之下还真以为被吊起来的是鸭子而不是女人，而且不得不说身为专业猎户的“黑手套”的心思是何等的淫邪歹毒，这涂抹在女人身上的精油绝对是内有乾坤的，只见不一会儿简真真的皮肤就泛起了桃花般的媚色，只是男人的动作丝毫不见停歇，加了猛料的经验就是这样一层又一层地涂抹在女人柔嫩的肌肤上，直到她忍不住微微颤抖着，直到她不受控地扭动着腰肢，一副求而不得的饥渴难耐，“黑手套”这时才满意地嘴角微微上扬露出了阴险的冷笑，然后迅速地将原本插入简真真下体两个洞穴的玩具肉棒拔了出来！
　　“啊～～♡！！”
　　突然间的空虚让女人情不自禁地发出了娇喘般的悲鸣声。
　　（妈的，这叫声真的销魂到骨子里了，单听这叫声就让老子的鸡巴又硬邦邦了…可惜她老早被别人烙上了预定的刻印，要不然我一定将她变成专属于我的淫妇，想玩的时候随时都可以拿来玩…）
　　本来像她这样有成为“淫妇”素质的好货色，都会被“黑手套”顺道地将她演化成“淫妇”，只是无奈简真真已经被另一批“制造者”们预定好了，所以“黑手套”才退而求其次地只是将她当成猎物来贩卖而已，并没有将其烙上“淫妇”的烙印，也没有让她签上“淫妇”的宣言…
　　这对简真真来说，也可以算是一种不幸中的大幸吧？
　　“求你了…别再这样折磨我了…我要…给我…”
　　当简真真红着脸，眼泛春色并且撩人心弦地用有限的幅度扭动着屁股向“黑手套”求饶，但换来的则是“黑手套”露出了冷酷的笑容，指着自己那翘得老高的大鸡巴说着：
　　“可是我已经很累了，再也不能射出你想要的。”
　　“骗…人…还这么有精神…”
　　简真真望着那翘着老高的大鸡巴，幽幽地娇嗔着。
　　“可惜我真的累了，你真的这么想要的话，就要麻烦我身后这些叔叔伯伯了…”
　　“黑手套”说着，身后的门打开了。
　　一班戴着猪脸面具没穿衣服的男人走了进来，而且看这群男人的肌肉分布以及皮肤的松紧度，很明显这班戴着猪脸面具，有肥有瘦并且见不得人的是一班老男人，而且是真的老得可以叫叔叔伯伯或者爸爸的那种老男人，而这班老男人陆续地在“黑手套”讲着废话的时候，从“黑手套”身后的暗门走了进来，少说也有超过二十个人，或者比这个数目更多。
　　“不知道你是否愿意，如果你不喜欢这样的话，我可以替你松绑，然后你就这样回家找你老公替你消消火，只是不知道你的肉穴现在还吞得下你老公那种小货色吗？”
　　“黑手套”一边像扯皮条般向老男人们收着“入场费”，一边调侃着简真真，他有持无恐地说这样带有侮辱性的言论，是因为他知道眼前的这个女人已经想肉棒想要得发疯了。
　　（天啊…他还跟他们收钱，这下我不就变成了出来卖身的妓女了？但我又能怎么样呢？现在真的好想要，想要的就快要疯了…罢了，反正被他玩成这样了，被他一个肏是出轨，被一大群人肏也是…这就是所谓的“独乐乐不如众乐乐”吗？算了…只是万万都没想到我的首次偷腥出轨一下子就达到巅峰了。）
　　简真真心中不断嘀咕着，心里是有点不情愿的，但这又能怎么样呢？
　　现在她肉体的欲望显然是达到了一个临界点，这时候别说是能当爸爸的老男人，就算“黑手套”现在身后出现的不是人而是一群雄性的大狼狗，只要是带有鸡巴的，简真真知道自己还是会照吃不误的。
　　因为她想要…
　　想要的接近疯狂了。
　　“你…认为我还有选择的余地吗？”
　　简真真两行情泪滑落了眼眶，神情楚楚可怜却又淫靡四射地说着。
　　“你说呢？”
　　“黑手套”若无其事以一副胜利者的口吻反问了简真真一句，一边继续收着他的“入场费”，然后补上一句说：
　　“但你也不要太过担心，一开始他们也不会全部人拥上来狼吞虎咽地把你撕掉，毕竟我们都是风流不下流的绅士，绝对会慢慢来，循序渐进地让你慢慢进入状况，所以一开始会派出这三个代表跟你玩，其他人只是观众而已，等这三位代表弹尽粮绝的时候如果你还想要，到时候其他人才会轮流照顾你，全部的流程都会以你的意愿为准，最重要的是这些爸爸级的绅士每个都做过了体检，保证你没有性病的后顾之忧，只是关于避孕这一块的话，呵呵呵…就真的要麻烦你了。”
　　听完男人自顾自地说完一段漂亮话之后，简真真不禁感到好气又好笑，就好像每个玩政治的总喜欢说什么为人民服务、人民至上，人民就是江山之类的废话，到头来又何曾为人民服务过些什么呢？
　　不欺负人就谢天谢地了；同样的道理，难不成当这三个代表真的射得精尽人亡，而自己也被喂饱了，这些围观的吃瓜群众就乖乖曲终人散了？
　　（得了吧？钱都给了难道他们真的会放过我吗…到时候就算我的情欲被满足了，这些老色鬼也会跟你一样馋我的身体…会跟你一样用各种手段让我屈服…然后就像发疯了的野狗一样把我吞噬。）
　　简真真的心中一阵苦笑，毕竟这个时刻她除了苦笑之外什么也做不了，事已至此她也已经做好了最坏的打算了…只是还是万万没想到实际情况比自己早就觉悟好的结果更震撼！
　　当三个代表从一群“老狼”之中缓缓走出之后，她的眼神中露出了一丝惶恐，绝美的花容在那一瞬间失色了，但这不安的神色很快地就一闪而过，被简真真强做镇定压了下来，只是这一霎那的不安还是被眼尖的“黑手套”看在眼里，于是他绕到了简真真的身后，先是用双手以迅雷不及掩耳的速度将她的一双E罩杯大奶子托了起来，然后立马用力狠狠地揉捏着敏感又充满弹性的大奶子，其用力之猛就连十根手指头都陷入了柔软的乳肉中！
　　“啊～～～♡！”
　　敏感的双乳再次被狠狠袭击，简真真舒爽的发出了春心荡漾的呻吟，电流一般的快感冲击着她的理智，也冲散了她内心的犹豫不决，而就在这么脆弱的时刻，“黑手套”这色中恶魔也开始在她耳根子微微地吹着风，说着恶魔般的细语：
　　“呵呵呵…看来你好像发现了有熟人在场哦♡……”
　　“怎么会…嗯♡…讨厌…啊～～♡”
　　简真真忍受着快感的冲击，弱弱地从喉咙深处挤出了这么一句。
　　“没有什么怎么会…现在这种时刻，这些一点都不重要，重要的是现在的你很想要，而这三个老头子也很想要你，看看他们胯下那根是不是变得很肿胀很粗长？”
　　在“黑手套”的诱导下，简真真的目光情不自禁地聚焦于三名色老头的胯下，结果真的犹如男人所说的一样，这三个老头子胯下那根老屌的确很有看头，虽然比起身后可恶的男人尚有一段距离，但相比起老公王大路的确有过之而无不及，比起同年龄层的老人家来说，更是万里挑一的巨无霸！
　　更要命的是虽然三个胯下的老大屌形状各异，但从勃起的角度以及大龟头分泌出的液体来推断，不难看出这三名色老头代表是打了鸡血吃了猛药，不然不可能到了这个年纪还这么精力旺盛的…
　　“啐…一看就知道是吃了药的，有什么了不起…算什么英雄？”
　　三名代表胯下的“巨无霸”虽然很合简真真现在的胃口，看得她目不转睛心花怒放的，但碍于女性那薄如厕纸的矜持，简真真还是口不对心的吐槽了这么一句。
　　“是不是英雄也真不是现在的重点，毕竟现在是肏逼打炮不是上阵打仗，屌大就称王了，谁还管你英不英雄的？我只知道当这三个色老头的磕药老屌插入你逼水泛滥的骚逼时，你可不只是会爽得将他们当成英雄来崇拜，然后你会爽得叫他们“老公”，甚至乎会开口叫他们“爸爸”，就好像你刚才爽得一直叫我“爸爸”一样…反正你叫人“爸爸”叫得这么顺口了，现在叫真的“爸爸”为“爸爸”，应该没什么难度吧？”
　　想不到“黑手套”不止是打炮功夫超一流，连嘴炮功夫也有两把刷子，怼得简真真一时间无语凝噎，理亏了起来。
　　“你…你就会糟蹋人家，真是狗嘴吐不出象牙…”
　　简真真虽然理亏，但碍于颜面还是愠怒地用旁人听不见的音调回怼了这么一句…或许简真真会恼羞成怒不是因为“黑手套”说错了，而是他说中了，但无论此刻的她是否真的“怒”了，也还是阻止不了“黑手套”的嘴炮攻势，因为不用顾虑败者的心情，永远都是胜利者的特权。
　　“呵呵…我再狗嘴也让你体验到了高潮的极致，再怎么吐不出象牙，也让你那能吐出象牙的高贵嘴巴一直叫我爸爸、爸爸的叫个不停，甚至让你高贵精致的象牙嘴含着我几天没洗的肮脏鸡巴，贪婪地一口接着一口吞到最深处，直到呼吸不了，直到一把鼻涕一把泪的，最后还将肮脏鸡巴里面吐出来的肮脏精液吞了下去，吞不下去的还像牙膏一样用我的肮脏鸡巴来洗刷你嘴巴里面高贵的象牙…那请问一下，我的狗嘴吐不吐出象牙还这么重要吗？”
　　面对着“黑手套”得势不饶人的污言秽语，简真真顿时觉得无语，于是选择不作任何回应，只是暗自在心中嘀咕：
　　（天啊…还是头一次遇见这么下流变态的人…都把人家玩弄成这副德性了，还要说这种下流的话来糟蹋人家…）
　　只是“黑手套”并没有因为简真真的沉默而放过她，只见他一边吸吮女人敏感的耳珠子，一边变本加厉的说：
　　“而且你想想…这些“熟人”色伯伯们馋了你的身子这么久，只要你从了他们，他们一定会拼尽全力地让你高潮跌起，一浪接一浪地登入极乐世界，再加上你那喜欢叫人“爸爸”的淫嘴加持之下，还不把他们乐得精尽人亡射出最后一滴精液才善罢甘休？想想都觉得刺激吧？这对你一点坏处都没有，只有数不完的好处以及快乐…而且这班色伯伯的鸡巴会这么兴奋也完全不是因为吃了我给的补药，而是他们从一开始就躲在暗处观看了你精彩淫乱的表演，所以你有责任去安抚一下他们的兴奋的…最重要的是这些“熟人”嘴巴最不牢靠了，在看过你这么淫乱的表演之后如果还得不到他们想要的，我恐怕他们会在你的朋友圈中散播对你不好的消息，你懂我的意思吧？”
　　说完，男人就继续专心致志地挑逗起简真真敏感的耳根子了，什么耳珠、耳朵内部甚至是粉颈还是斜方肌都被他乱舔一通，在男人的威逼利诱以及软磨硬泡双重夹击之下，女人最终还是妥协了…
　　“我…我知道了…”
　　简真真弱弱的说了这么一句，毕竟一开始她就没有选择的权力，再倔下去也只是苦了自己而已。
　　“呵呵呵…知道自己的处境了吗？这就好办了。只是有些话你是不用对我说的，眼前这三个带着猪脸的色老头才是你的对象，你自己向他们说吧？记得用我教你的方法来说，说得越活色生香效果越好。”
　　眼看女人都已经妥协得接近烂泥般不要脸了，“黑手套”还是锲而不舍地羞辱着她，仿佛誓要将女人的尊严消耗殆尽他才善罢甘休。
　　（天啊…我都已经这样了，他还苦苦相逼？真的打算连最后一点尊严都不留给我吗…）
　　其实说实在的，简真真说与不说或答不答应，结果也是一样难逃一肏的，但男人就是喜欢这种调调，看着女人的尊严被他践踏在脚底下，就是他玩弄女人最大的乐趣。
　　（罢了…都到了这个地步…还有什么好计较的？）
　　深吸一口气调整好心态之后，简真真就以一副双手束缚 整个人被凌空吊起来，身体各处被红色绳索绑得犹如大闸蟹般，一双修长美腿被绳索绑成“M”字型，将女人最隐秘的肉穴摊开的一览无余显现在三名色老头面前，一双美眸流着两行情泪却又散发着妩媚动人的春色，楚楚可怜的同时也带着淫靡四射的艳丽，并用着一副娇滴滴的娃娃音毫无保留的说道：
　　“亲爱的爸爸…时常色眯眯盯着我的领导还有小区最德高望重的大叔…对不起，我淫荡的骚逼让你们想入非非了…现在小骚货的骚逼被我旁边的贱男人挑逗得欲火焚身淫水横流…火辣辣又湿漉漉的，难受死了…但把我搞成这样之后…这个贱男人却说自己累了…不要肏我了…搞得我不上不下…难受死了…所以能不能拜托你们代替他…狠狠肏我可怜的小骚穴…拜托了…难受死了…”
　　简真真的这句话，让一场背德伦理的盘肠大战正式揭开序幕。
　　（太…太神奇了…还以为男人的东西也不外乎是比较粗或者长而已…还以为之前我被那个坏人搞得这么有感觉…是因为他比王大路粗长…现在才知道完全不是这回事…这样太奇妙了…这三个老不死的明明就没有那个坏人的猛…但还是这么有感觉…而且每个人的感觉都不一样…都会有明显或者细微的差异…唯一的共通点就是…每一根给到我的感觉都这么爽…这么棒…而且每个人惯用的姿势角度都不一样…就好像小说里面的剑客一样…每个人都有自己的独门绝技…哦♡…啊♡…今天真的是大开眼界了…）
　　三名疑是熟人的猪脸代表一开始是轮流上阵，各自来场单人表演来表现自己的肏逼功夫，而也正如“黑手套”所言一般，这三名猪脸带头人馋了自己身体这么久，现在有机会真枪实弹的来上一炮，当然是拼了老命的来取悦她，让她高潮跌起得一浪又是一浪，而且每个都是各自显神通，各有各的精彩，爽得简真真都暗自在心中赞叹着个中的美妙…
　　（讨厌～～♡一对一单挑拿不下人家，就三个一起上了？三个欺负我一个…算是什么英雄好汉啊♡…啊～～♡要命了…不得不说…身上的三个洞都被这些老鸡巴填满的感觉…虽然很不甘心…但感觉真的很到位！三个老不死的配合得这么默契十足…应该不是第一次做这种勾当了吧？而且想不到这些绳索居然有这样的妙用…在绳索的辅助之下，这三个老不死的还真的是要玩出花了…越是羞辱人的姿势，越是要人摆出来…还把不把人当人看了？难道平日里他们看着我的时候…心中就是想着这样的画面吗…这太贱了吧？现在可好了，被他们逮到机会将他们的美梦成真了…）
　　当三名猪脸人完成了各自的单人赛，各自内射了一发在简真真体内后 ，单人赛立马就转变为团体赛！
　　在红色绳索的妙用之下，猥琐浮夸的性爱姿势是层出不穷地转换了一遍又一遍，只有简真真想不到的，没有他们做不到的，到后面玩得兴起时，三人索性连绳索都解开了，合力像抬神轿将她架了起来，然后各司其职的同时或者轮流玩弄简真真身上的三个肉洞…
　　（终于…结束了♡三个老不死的真的是命都不要了吧？真的是要射到最后一滴才心满意足的停下来，一动也不动的…该不会真的是精尽人亡了吧？就这样…结束了？奇怪，我应该要很庆幸，事情就这样圆满结束了才对…但我怎么会有一种意犹未尽的感觉？难道我还没有觉得满足？不，不是难道…是真的还没被满足…就差那么一点点，就是差了那一点点，整个感觉就差了十万八千里了…）
　　不得不说简真真胯下那块骚逼真的是一块能经历千锤百炼的名器，在接受了传说中的色狼“黑手套”的百般调教之后，再经历了三名猪脸老头代表合作无间的摧残也依然屹立不倒，欲望仍旧深不见底得不到满足，三个名可怜的长者已经弹尽粮绝累垮在地板上，就见简真真独自跪在地板上晃着神，犹豫不决得不知想要些什么，就在这一刻在旁围观的其他猪脸老头慢慢的逼近，但却信守承诺的都没有对简真真动手，只是包围着她并在她眼前近距离的打着手枪，目测最少有十根左右的老人鸡巴，在经过刺激后所散发的雄性气味足以熏倒一头牛，更何况是简真真这名饱受情欲折磨的弱女子？
　　（可恶…这算是什么？集体想看我出糗吗…）
　　这群老男人依然故我地集体在简真真眼前近距离地打着飞机，他们在等待着女人的开口哀求，唯有女人开口了，这个游戏才能继续进行下去，只是殊不知简真真居然在这个时刻倔了起来，只见她什么也没说，就是环视了四周的老人鸡巴，一眼望去并深吸了一口气，然后没好气地叹了一声：
　　“你们真的好贱…”
　　就以迅雷不及掩耳的速度张开檀口，随机地将眼前其中一根老人鸡巴叼入口中，并迅速地吞吐了起来！
　　虽然简真真什么也没说，但她这个举动算是默许了接下来的活动，于是原本应该可以结束的淫靡戏码又因此得以续命…
　　（好臭…这些老人鸡巴的气味实在太臭了！都活了这把年纪了，连一点绅士风度都没有…把这么臭的东西放在淑女面前这么靠近，到底还有没有教养啊…不行，与其被这么臭的气味熏死，倒不如废物利用…让它们帮我止止痒，填补我身体里面最后一点的不满足！）
　　今夜的黑暗依旧深，女人的默许行为让这一班给了“入场费”的叔叔伯伯们没有少折腾她这块美肉，他们不只是像打了鸡血一样在她的体内射了一轮又一轮，精液都多得连子宫都承受不住满溢了出来！
　　（插…用力插！用力捅我！对…用力！反正我是别人的老婆…别人老婆的逼肏坏了没关系…不会要你们赔钱的…精液…精液好多…在肚子里面满满的…都漏出来了…还射得我满身都是…在替我护肤吗？）
　　这班无名无姓的“猪脸”色伯伯们还丝毫不客气地把多余的精液都射在她全身上下各个部位，让她乌黑亮丽的长发染成了白白的一大片，绝美的容颜都被腥臭的浆糊掩盖了，连鼻孔都被精液淹没呼吸都成了问题，为了生存只好本能地一直开着嘴巴希望可以呼吸，可是嘴巴这样热门的位置这班色伯伯们又怎么会放过呢？
　　只见一根两根的陈年老肉棒争先恐后地一直往简真真的嘴巴里进进出出，深喉咙已经是不在话下的必然功课，最要命的是射进里面浓郁的白豆浆！
　　为了生存为了能呼吸，简真真只好将这一轮接一轮的白豆浆一口一口地往肚子里吞！
　　而且求存本能还让她进化得可以一边吞精液含鸡巴，一边艰难险阻地呼吸着，只是这样的呼吸并不怎么幽雅，发出着阵阵难以言喻地怪声…
　　“噢…噢…吼…吼…”
　　“呵呵呵…这骚货还真厉害，这样都可以呼吸呢？”
　　“我看轻着点比较好，免得闹出了人命了…”
　　“哎哟，你就给我少操这点心了，我看这骚货可有天赋了，只要好好调教，就算去做妓女也一定会是个红牌，我玩良家玩了这么多个，还是第一次看到可以吃精液吃得好像吃饭一样自然…”
　　为数众多的老男人们你一句我一句的说着淫贱兼讨厌的浑话，但一双耳朵洞口已经精液堵满的简真真却听不见半句，一双迷人的美瞳，也因为黏糊糊的浆糊黏得挣不开眼来，开不见这班老男人嚣张跋扈的嘴脸，也许“非礼勿听”以及“非礼勿视”也算是简真真在这样的囧境当中，仅有的一点福份吧？
　　至于她身上最吸引人最值得骄傲的那一双E罩杯大奶子，更是不能幸免于难地被一波又一波地“精液高射炮”射得白白地一大片，连粉色的小奶头都被覆盖了…
　　（好多！好多的精液！超级多的…他们平日里吃了些什么？怎么可以这样射了又射…还是说，他们为了这一天积累了很多，直到现在才把这些滚烫热辣辣的子子孙孙们射在我的身上…一想到这数以千万计的“生命”就这样死在了我的身上，心里面怎么会有一种莫名的罪恶感呢？天啊…射太多了吧？这已经不是在护肤的级别了…简直就是在洗澡吧？还再…还再射…怎么射个不停呢？）
　　也不知道轮过了多少个回合之后，绝色俏人妻就被一大群的狗公们射出来的液体覆盖了全身上下，变成了稠稠黏黏的“精液人偶”，这时候别说是她的丈夫，就算是她的爹娘在场也认不出来眼前这个黏黏糊糊地女人是自己的女儿！
　　可是就算是到了这样的地步，这群毫无人性的狗公们依然意犹未尽地进行着下一步更变态的“活动”，给这个可怜的“精液人偶”来了一场“尿液淋浴”！
　　（天啊…我错了，原来现在才是洗澡…刚才的只是在我身上涂抹沐浴露吧？这些人也真的是太没教养了…居然集体朝一个弱女子身上小便？味道又腥又臭的，难闻死了…但不得不说这种温温热热的感觉…在做了这么一场激烈大战之后，淋在身上还是挺舒服的…算了，反正过了今晚就船过无痕了，我就不跟你们这群没教养的下流胚子计较了…说什么计较呢？现在的我拿什么去跟人计较…）
　　二十几个男人一起小便在一个弱女子身上，这种场面是何其壮观，何其鬼畜啊！
　　但这些曾经发生过在简真真身上的事，今天在温泉度假村羡慕嫉妒恨的旁观者们，又何尝知道呢？
　　她们只知道简真真一个简单的懒腰是多么的令人发指，令人惊艳，却不知道在这美丽的背后，隐藏着一段被人糟蹋得不成人形的过去？
　　又或者，类似这样的出轨经历，现在这个年代每一个女人都有过吧，只是大家都看破不说破而已？
　　只是像简真真这样荒唐疯狂的，应该还是属于比较罕有的那一类而已；只是这时候的简真真又怎么会有心思察觉到周围的目光呢？
　　此刻的她的心思意念都还在惦记着刚才眼前的那一幕。
　　巨根教练那一根粗大长…
　　（虽然看他的体型老早就知道他的应该很大的…也对，不大的话，他的父母也不会替他取个名字叫“巨根”了吧？但实在想不到会大得让人这么震撼的！最后简直就把那个长得像“秦岚”的明星脸玩得散架了…如果王大路有这样的尺寸，那该多好啊？）
　　就这样一边想着走着，绕过多个不同品种的众池，简真真终于来到了那片心有所属的目的地－“子宝池”的泡池入口前停了下来，简真真向来处事待人都非常有礼貌，哪怕是经历了这么一段“重口味”的荒唐过去，也不能磨灭简真真平日里待人处事的涵养，进入泡池之前她还特地亲切问候了一声服务生，给了服务生一个甜美的微笑。
　　“您好，欢迎使用子宝温泉厢房服务，请问您是一个人来吗？”
　　“对，我丈夫由于驾车太累了，现在还在睡懒觉，只好我自己来泡了。”
　　年轻的女服务生才刚刚二十出头，每当迎客时，她内心都会涌出一股羞涩，因为她太清楚情侣池里会发生些什么，然而面对着亲切的简真真，小女生的感受已经远远不只羞涩，还带有一丝茫然…
　　（这美女怎么一个人来“子宝池”？她知道“子宝池”是干什么的吗？）
　　上班一年多，小女生见识过很多痴男怨女进出这个“子宝池”，但一个人来的还真的是头一回，因为“子宝池” 是个混浴池，从来没有人是形单影只地出现在这里，尤其是女的…
　　（难不成这美女是来这里碰艳遇的？）
　　望着慢慢步入“子宝池” 的绝色那倾城的背影，小女生不禁地在心中遐想着。
　　（真羡慕她…这是哪来的勇气？）
　　小女生的名字叫萧碧玉，今年才二十一岁，是一名结了婚三年，有一个三岁男娃的年轻妈妈，由于年轻就是本钱的硬道理，让已经生育过的她并没有留下生育之后的后遗症，身材比例依旧还是保持少女般苗条，虽然比较起像简真真这样等级的绝色佳人而言，萧碧玉就显得逊色不少，但这并不代表说她长得不好看或者没有吸引力，只是她就人如其名，长得就比较偏向小家碧玉的类型；五官端正秀气，但却没有很亮眼的艳丽 身材苗条却又不见玲珑浮突，身高一米五，说修长不修长，说矮小又称不上，一头乌黑笔直，隐约可达后背中间的长发因为工作而束了起来，看起来非常端庄专业，如果说她有什么亮眼之处的话，就只有长得一副接近广X凉子的明星脸而已。
　　（可惜的是，我是个母亲…好妈妈不能干坏事，不然会给小孩子留下童年的阴影。）
　　至于会这么年轻就已为人母的原因，自然而然就是每个人最熟悉的先上车后补票的情况了，丈夫陈军又是一个比自己年长十九岁的货车司机，除了在高中三那一年两人时常都有做爱之外（而且是一天干七次的那一种），当奉子成婚之后为了赚奶粉钱，两人的做爱次数就从一开始的一天七次变成了七天一次，然后再下降成一个月一次，直到现在的可有可无…
　　（丈夫很疼爱我，小孩也很听话…我对这段婚姻其实是很满意的…就是丈夫在晚上交的功课越来越少，几乎接近没有了…）
　　虽然没有简真真那一种足以让人惊艳的绝色，但萧碧玉却跟简真真一样有一颗饥渴难耐的色心，可是跟简真真的情况有点不一样的是，简真真是压根儿就没有想过要出轨，但是命运却让她出轨了，而且第一次的出轨遇到了“传说中的色狼”，尝试到了极度重口味的性爱，开拓了对做爱这回事的视野以及胃口，让她欲罢不能深陷其中，每日每夜都在好妻子的良知以及女人的肉欲之间煎熬挣扎着，而萧碧玉的情况也一样是矛盾的，她想出轨几乎是想疯了！
　　但她又碍于是人妻以及人母的责任上，她一直都没有去主动地勾搭男人上床，哪怕她饥渴难耐的肉体已经痒得不能再痒了…
　　（我也知道身为一名人妻或人母，有这样的念头真的很可耻…但那种晚上瘙痒得全身发烫的折磨却又是这么的真实…）
　　所以她一直都期待着有一个人能强势地将自己压倒，扒光自己的衣服，不理自己是如何地拒绝，就是要像野兽一样毫不留情地侵犯着自己！
　　只有这样，她才能释怀 也只有这样，她才能一边享受性爱，一边扮演着无辜，毕竟只有这样“被强暴”她才能在心理上保持着她那扭曲了的贞节牌坊。
　　（但现实生活里…应该没有这种人吧？这世界有色心的人比比皆是，但是有色胆的却万里挑一…公司里的男同事们哪一个不是色眯眯的看着我？就连那个道貌岸然的董事长，有一天还在我蹲下来的那一刻，偷偷瞄着我的胯下，仿佛渴望看见我春光乍泄的那一幕…还以为我不知道呢？男人，活到老色到老，就是没那个胆而已…）
　　在“子宝温泉”厢房做服务员的时候，她看过不少红男绿女在这温泉里胡天胡地，而且大多数都还不是夫妻，都是来偷情的，看得她又是羡慕又是嫉妒恨；所以今天她看见简真真一个人出现在“子宝温泉”的时候，她第一个念头就是认为简真真是来碰艳遇的。
　　也许，真正想要有艳遇的人，其实是她自己吧？
　　而简真真当然是不知道这萧碧玉这时候的想法。
　　她也没有必要去知道。
　　这世界有谁会去在意一个萍水相逢的服务员在想什么呢？
　　虽然这服务员现在心里所想的，即将在一个小时后成为真实…
　　当简真真走进去“子宝池”，看见一座满是花瓣的人造温泉后，不禁夸奖道：
　　“果然是别具一格！这个“子宝温泉”真的是装潢得好像皇宫一样啊！”
　　简真真扫视着“子宝池”内的一切，无法克制的兴奋从心窝里涌起，真的就像评论中说的那样，是一个宽敞华丽又极给人安全感的空间，中央是一个彷天然的大汤池，烟水缭绕，雾气腾腾，十分的唯美，而池旁可走动的空间也很大，木栏墙在四周严密地围着，不用担心视线进来，却依然能感觉到于自然融为一体。
　　关键是，尽管是在露天，但整个“子宝池”内却暖意怡人。
　　“这时候…如果能够和老公一起在这里鸳鸯戏水，一定很刺激…巨根教练跟那个女的应该有这样试过吧？”
　　简丫头对着空气像个傻子一样自言自语地说完之后，就拉了一拉腰间的系带向靠墙的衣架走去，浴袍瞬间滑落，露出完美诱人的玉体，丰满的大奶子就算在经过了生育后依然坚挺，乳头和乳晕仍然呈现诱人的粉红色，那纤细的小蛮腰与修长无一丝赘肉的玉腿，加上丰满雪白的翘臀，美艳性感得不能方物，只要是正常的男人看到这一幕，大概都无法抵挡如此的诱惑。
　　“哗………哗………”
　　温暖的水从简真真的头上浇落，水滴滑过简真真白晰滑嫩的身躯，慢慢溜进简真真股间与神秘三角地带。
　　“嗯啊…”
　　简真真感到一股舒畅，好像一切的疲劳感渐渐离开身躯，她不禁多冲了几下水，接着玉手数次轻轻滑过自己玉体，手中毛巾擦拭着自己敏感的肌肤，那种摩擦的触感似乎比往常来的更为强烈，尤其是在自己的敏感地带，每每划过都会为她带来丝丝搔痒微电的感觉。
　　（讨厌…我的身体实在太色了…明明才跟老公来过一场大战了，现在却又想要了…连冲个水，都这么有感觉…）
　　在多次温泉水冲洗后，简真真已舍弃毛巾，她的右手不自觉的的扫过自己丰硕的大桃子，澹澹的触电感陆续传来，她不禁舒服的呻吟着，身体稍稍扭动，左手滑过平坦的小腹，直抵蜜穴周遭。
　　（真是舒服啊～♡身心都爽上天了！）
　　简真真明确的感到水的温暖与身体的舒爽，由于之前经历了跟老公的那场还算是激烈的性爱又或者说是观摩了巨根教练以及“秦岚”那叹为观止的原始交配，让她的身体加倍敏感，自然而然地一边揉搓着自己的仙桃大奶子，一边在下身轻轻的抠弄，不久她就觉得浑身开始发热，一股酥麻感与情欲从下体慢慢升起。
　　“嗯啊～♡”
　　简真真雪白的贝齿轻咬自己下唇，呼吸吐气渐渐沉重，俏丽的脸庞也因为情欲而白中带红，经过一番冲洗后，原先的疲劳感已经消失，简真真身上自然散发着澹澹幽香，但她似乎没有想要停止动作的打算，一阵阵酥麻感慢慢的传进天然呆－简丫头的脑中，从一开始边浇温泉水边抚摸，慢慢变成抚摸为多浇水为少，于是乎简真真就自抠自挖自导自演地自己自慰了起来！
　　（啊……真……舒……服……呜……死大路…臭大路…都怪你…不争气…怎么这么快…就停了下来…你…就不能像…隔壁的巨根教练…一样猛吗？…好舒服…好爽…快…好…想要…怎么…又要了…给我…给我…天啊…这是怎么回事啊…好像吃不饱…的感觉…）
　　手指一根变成两根，然后变成了三根…
　　“巨根…巨根教练…老公…我爱你…但为什么你没有巨根教练的那根大鸡巴…大肉棒？”
　　当简真真抠挖的手指变成四根齐入的时候，她小嘴不自觉发出这么的一句，只见她眉头紧锁想着淫乱的事，玉手欲罢不能地四指齐发地抠挖着自己的小肉穴时，她忽然听到了脚步声！
　　“那么大的池子，一个人泡是不是有些可惜了？”
　　是一口极为娇气的女声彻底打破了简真真的荒唐，使赤身裸体毫无心理准备的简丫头顿时惊呆了。
　　“啊！”
　　跟着一声无意识的尖叫，简真真的脸上堆满了极度的羞涩和不堪，她措手不及地去遮掩羞处，可丰姿绰绰的身体，两只手根本无法前后并顾，遮住了奶子却撂下了屁股，掩住了屁股又挡不住蜜穴，对向来在人前都亲切端庄的简真真来说，短短的瞬间，这脸已经丢到家门口了！
　　但基于女人仅有尊严，简真真终没有回过头去看，因此她无法知道身后的女人是谁，只是大概知道站在后面的女人绝对不会侵犯自己，所以简真真的警戒之心稍稍放下，但害羞感觉也随之而来，因为她的四根手指头还在自己那湿漉漉的骚穴里面，而且还停不下手地抠挖着，只是幅度没有刚才的这么夸张，但还是可以很明显地知道，她在抠挖自己的逼，而身后的那不知名的女人则是一步一步地向前接近着…
　　（天啊～♡这里不是包厢吗？怎么还会有别人进来呢？不行…我要停下来…不…不行…这个时候停不下来！）
　　其实此时的简真真是快感、刺激与犹豫交织，她理性想回头阻止女人的前进，但肉感上又叫她等待背后女人的未知动作，这种刺激感也令她加速登峰，彷佛体内存在另一个自己在鼓励着她放纵自己的欲望 ！
　　短短的犹豫时间内，神秘女人就接近了她的身后，只见神秘女人双手突然伸出，从后圈住简真真的细腰，这时她的修长柔荑已顺势压入简真真股间下方，在一对玉腿缝隙间！
　　“啊………！”
　　简真真下身腿间立时感到一根温热且修长的陌生手指头探入，她惊呼一声同时缩起来的身体立即伸直！
　　此时神秘女人见时机来到，一手圈住简真真纤腰，另一手快速滑上简真真丰胸后说道：
　　“呵呵呵！妹妹千万别转身，妹妹的好身材令姐姐看了都心痒痒地难以自拔，想必妹妹有需求要满足，你尽管放松心情好好享受就对了。”
　　说话同时神秘女子纤纤玉手早已捏住简真真的大奶子，轻轻用手指搓揉起来，说完话后柔软的红唇又轻轻含住简真真的耳垂。
　　“你…是怎么进来的？这包厢不是…我丈夫订好的吗…啊～”
　　“呵呵呵…当然是用脚走进来的咯。”
　　“哪…哪有这么简单的…啊～外面不是有服务员守住吗？”
　　“服务员嘛…给小费说我是你的朋友就解决了，姐姐是女的嘛，很简单的。”
　　两个人你一言我一句的交谈了起来。
　　简真真也不知道自己是发生了什么事，完全没有反抗，就全身松软轻靠在那女人的身上，她思绪稍有混乱，情欲似乎被挑动了…
　　此时简真真仍在犹豫，只是似乎已错过最后拒绝机会！
　　只见她贝齿轻咬未发一语，小嘴缝隙间似乎微微发出细细呻吟，但从她未转头也未做出任何反抗，身后的女人心领神会地似乎理解到了简丫头的心意，于是强势地说道：
　　“妹子不说姐姐我可不知道该如何做，不然妹子转过身来看看姐姐好了，还是我姐姐先离开让妹子好好洗一下身体，自己独自一人继续孤零零地抠挖自己的逼，如何？”
　　说完身后陌生的女人便使劲掐住简丫头的小奶头，那种在剧痛之余隐隐传来的诡异快感，使简丫头立即浑身一阵颤栗，她嘴里冒出荡人心弦的闷哼、凄迷的双眼则楚楚可怜地望着女人漂亮纤细的玉手，而陌生女人一面在暗中增加掐夹的力道、一面在观察和等待简丫头到底会出现什么样的反应。
　　“说吧？妹子…你不说姐姐真的不知道要怎么做呢？”
　　异常的痛楚令简丫头螓首乱摇、鬓发凌乱，最后她终于再也承受不住的发出一声妖娆的低呼，那双惶惶然无以自处的藕臂，好几次蠢蠢欲动的想要去挪开女人的玉手，但终究在经过辗转挣扎以后，那双白晰的手臂还是紧扳在女人手背上面，在放弃了抵抗以后，简丫头便像个认命的囚犯似的，忽然脑袋往后一仰，整个紧绷的身躯也瞬间瘫软了下来。
　　“呵呵呵…妹子的身体真是敏感呢？”
　　看见简真真已经服软了陌生女人不禁冷冷地笑了起来，但手可没停止在简丫头酥胸上揉捏，而她细长的玉指也稍微后抽，再往简丫头蜜穴下方滑入，那小肉穴周围的磨蹭更令简丫头骚痒难耐。
　　“嗯，发浪吗？”
　　神秘女人细声取笑她。
　　“哦……讨厌♡…姐姐…”
　　简丫头娇啼着：
　　“别……别弄我嘛……停……停下来……”
　　“哎哟，连我的模样都没有看清楚就喊我姐姐了，真乖！”
　　简丫头的腰枝悚悚地抖了两抖，陌生女人彷佛刻意捣蛋，加重了抠挖的力度与速度。
　　“乖乖，天雨路滑哦。”
　　陌生女人说。
　　“啊……”
　　简丫头叫出来。
　　“别……别…抠挖那里……这么狠啊……哎呦……”
　　“咦？怎么像个小女生，一点挑逗都受不了？姐姐才用一根手指头而已呢？刚刚你自己都差不多整个手掌都要进去了？”
　　陌生的女人的手指凶狠地在简真真柔软的逼穴乱抠着！
　　“纯情小百合啊？嗯……？好会玩哦，妹妹。”
　　简丫头终于站不住脚，两条腿不听话的茫然蹲下，陌生女人可没因为这样而轻易的饶过她，手指头黏着简真真的小穴不放，也随着她矮下身来，简丫头无助的跪伏在地上，缝口传来神秘女人恼人的搔扰，她不停的摇动屁股，越翘越高，像只伸懒腰的猫咪一样，将美丽的私处向后耸起。
　　“哎哟…洪水泛滥成灾了，妹子你真的还要装吗？”
　　女人的手指强势地威逼着。
　　（嗯……真的好爽快啊…但我…我怎么可…以说出那么羞耻的话？而且…我又不认识这个女人…可恶…明明就是一个不认识的陌生人…就这样大模大样的走进来…二话没说的就这样玩弄人家的小肉穴…可是真的好舒服…只是我如果真的告诉她我现在真实的感觉…我就真的连最后的尊严也没有了…这太没面子了…如果是雄壮的男人我也认栽了，但是女人也能对我胡来我还就范就太超过了！）
　　简丫头依然咬紧牙关地忍住，她正尽力的忍受那麻痒触感 为了面子，她必须得忍耐！
　　被男人玩弄得不行不行的 再多么地羞耻她也认了，但是在同性面前被玩得服服帖帖的，真的很没面子，这是简真真打从心底是完全接受不了的！
　　但心理虽然是抗拒的，已经被很多根大肉棒洗礼过的敏感肉体却怎么样也抗拒不了手指头在逼穴里放肆地抠挖玩弄…
　　哪怕那根手指头的主人是个女的。
　　肉穴想要被玩弄的感觉持续提高，骚逼穴里的淫水止不住地狂流着…
　　在肉欲纵横交错之下，她轻轻的点了点头，眼睛微闭享受那丝丝爽感， 陌生女子眼见目的达到，再继续说道：
　　“妹子点头姐姐就当你同意咯，为免妹子害羞，姐姐先将妹子蒙眼，这样妹子既可享受欢愉亦可无心理负担，不知妹子觉得如何？”
　　说着陌生女子还在简丫头粉嫩嫩的小奶头上用力捏了一下。
　　简丫头娇躯一颤，在她还没思考之前，她已下意识的点了点头…
　　简丫头已经由痛楚变成麻木的小奶头，在被陌生女子释放以后，不但又挺又翘的硬凸而起，同时体积也至少膨涨了一圈，陌生女子在轻捻慢捻了一会儿之后，也不知是嫉妒还是羡慕的用着调侃的语气说道：
　　“妹子的身体好敏感喔！你看你的奶头变得有多硬了？”
　　调侃几句了之后，神秘女子立即将双手上移，小心翼翼的将原本绑着自己浴衣的腰带用来蒙住简丫头的双眼，并在后脑勺打了个结。
　　“这样妹子就可以不用害羞了。”
　　（眼睛…被蒙住了…感觉更强烈了…）
　　简真真在心中暗叹着。
　　而陌生女子这时更加不客气了，她双手顺势下滑，牵引着简丫头的玉手抚摸着自身湿润的骚穴，简丫头玉手顿时感到热乎乎的一片，她心领神会地用手开始轻轻的抠挖起陌生女子的骚穴，陌生女子则双手环过简丫头胸前，分别抓住简丫头的大奶子，大力揉捏起来，舌头也不安分的舔着简丫头的美背。
　　“啊……唔……嗯……”
　　简真真胸前美肉被揉捏成各种形状，酥麻感的堆迭令她双脚发软，一只手却仍紧抠着陌生女子的骚穴，陌生女子正感受着简真真胸前触感，她的肉穴被抠得十分舒服。
　　“啊……”
　　陌生女子突然下体一阵颤抖，低喝一声精关失守，透明的液体无预警地喷出，沾满了简真真的玉手及粉臀…
　　（你也好不到哪里去…摸没两下就喷水了…没礼貌，说喷就喷了…）
　　整个温泉厢房充满着陌生女子与简真真浓郁的骚水味道。
　　（讨厌，脏死了…）
　　简真真立即就明白是什么东西黏在自己屁股上，羞耻心一时涌上心头，玉手也离开了陌生女子湿漉漉的骚穴轻轻垂下，
　　但陌生女子似乎不愿放过简真真，立即抓起她刚才抠挖过自己骚穴的玉手移到她眼前，简真真虽然被蒙着双眼，但玉手上沾的骚水所散发出来的味道却清晰可闻。
　　“来……妹子尝尝……看看姐姐淫荡的水好不好味道？”
　　陌生女子将简丫头粘满自己淫水的手伸到简丫头的嘴边，顺着她微张的嘴唇，从简真真手指滴下的液体滑进了简真真自己的口腔，粘粘的在简丫头的嘴巴与她的手指，然后拉出长长的淫液丝线。
　　（味道腥腥酸酸的…怎么可能会有什么好味道？）
　　滴在简丫头嘴里的淫液腥腥的酸酸的还有一种说不出的臭味，在陌生女子的诱导下，让简丫头真的以为自己很淫荡……
　　“来，再多尝些，也尝尝自己的味道好不好吃？看你的好吃还是姐姐的好吃？”
　　陌生女子将自己抠挖过简丫头骚穴的手指伸到简丫头的嘴里，而此时此刻的简丫头彷佛着了魔一样，不知羞耻的竟然毫无抗拒地吸吮起陌生女子的手指，品尝着自己的欲望之液，还用舌头舔着陌生女子的修长手指。
　　“哦……好舒服……对…对…对…妹子就是这样，勇敢面对自己的欲望以及人性，食色性也天经地义，女人肉体天生就是需要被滋润被支配的，只要不破坏现有的婚姻生活，偶尔放纵不羁一下又有什么关系呢？来，继续放开自己的世俗枷锁，随着自己的本能欲望…”
　　陌生女子一边享受着简丫头的服务，一边像唱催眠曲一样用语术颠覆着简丫头的人生观。
　　“妹妹还没回答姐姐那个味道比较好吃呢？是你的还是姐姐的？”
　　“都好…都…好吃…”
　　简真真吃着自己与别人的手指头时，一边有点艰辛地回答着，哪怕她此刻知道自己回答这样的问题是多么地无知以及卑微！
　　同时吃着自己以及别人的淫水，还要告诉别人好吃，这简直就比窑子里的妓女还低级了…
　　但陌生女人似乎没有放过她的意愿。
　　“好吃吗？那别客气了，多吃一点。”
　　“手指头还有几根呢？都给姐姐吃一吃…”
　　说完就将自己与简丫头的手指，分别两只三只地往简丫头的嘴里塞，到了最后两只手加起来总共是六只手指头，而简丫头则依然好像白痴儿一样迷乱地照吮不误。
　　（好羞耻啊…我到底是怎么了，为什么我会对一个陌生的女人言听计从的，完全反抗不了…但是被她这样亵玩，感觉好新鲜，好刺激啊…再给她继续下去吧？等她真的太过分了，我在拒绝也不迟…）
　　简真真在心中呐喊着，自我安慰着自己…
　　被侮辱所带来的那种销魂蚀骨的快感，就像星火燎原之势将简真真的原本的三观烧得一干二净，取而代之的是更加强烈的空虚和渴望，芳心火燎般焦躁，心中不禁地给自己的欲望打着预防针开脱，但简真真又如何能想到自己会如此这般地纵欲，陌生女子会如此这般地肆无忌惮，是因为“子宝池”里的池水是被人做了手脚呢？
　　其实这“子宝池”里的池水，为了能令泡过的人能增加生育的机率，其池水之中是混入了一种名为：“银色玫瑰”的神秘媚药；这“白银玫瑰”在黑市就像谜一样的存在，没有人知道它从何而来，只知道这媚药的非常的罕有，非常的贵，有些时候缺货的时候，甚至乎比黄金还贵！
　　“白银玫瑰”的天价，除了因为它非常罕有之外，最大的原因是它的药性与众不同！
　　一般上的春药媚药，都是吃了会让人迷失心智或者是增加敏感度之类的肤浅药性，但“白银玫瑰”却跟这些一般的媚药大不同，它能把人内心深处中隐藏的欲望挖掘出来，让人服从自己的欲望，而且会让人体力大增，可以持续不断地高潮迭起，阴精和阳精可以一喷再喷，淫水可以像涛涛江水般连绵不绝，男人的鸡巴涂抹或者服用了之后可以增粗增大，功用多变灵活，不管是男人女人，也不管是内服外敷，只要是沾上了“白银玫瑰”，君子会变色鬼，贞妇会变淫妇，而且还是发自内心的改变，无一幸免！
　　最可怕的是，曾经有罪犯组织想分析“白银玫瑰”以便能在黑市交易之中分一杯羹，但却诡异地什么也分析不到，结果也就不能加以复制了，导致“白银玫瑰”的货源一直以来都供不应求，“白银玫瑰”贵得就犹如黄金一样，但因为它那能百分之百操控人类欲望的诡异玄妙的药性，让那些外表光鲜亮丽，骨子里却污秽不堪地所谓上流社会抢得头破血流，而今天简真真就是用了混有这恐怖媚药的温泉水来冲洗身子，能有不被凌辱的可能性吗？
　　更何况简真真在此之前已经被“黑手套”等人在体内埋下了肉欲的种子！
　　（没关系…可以的…只要不要太过份…都是女人…还怕她吃了我吗？偶尔享受一下这种身不由己的感觉也挺好的…）
　　现在的她虽然一直在心中叮咛着自己只要陌生女子不做太过分的举动，偶尔让自己放纵放纵一下是无伤大雅的，但其实她自己比谁都更清楚，她心中的那所谓的“太过分”其实是没有一个准则的，而且她更加清楚，自己的内心深处其实是期待着陌生女子接下来还会有什么样的花样折磨或者侮辱着自己…
　　（还有什么招式…尽管使出来吧？我也不是温室的小花，更不是吃素的…我也见过大场面的…）
　　她是这么深切地期待着…
　　此刻的她不论是身体或者心灵都是渴求着陌生女子能不停地将自己体内埋藏了许久的黑暗欲望挖掘出来！
　　因为这种被人控制被人凌辱的感觉，不只是新鲜，而且还非常的刺激！
　　尤其是双眼被蒙蔽的那种身不由己的无助感，简直就是让简真真着了魔，不禁回忆起两年前被绑着然后身不由己地贩卖了自己的肉体，当了一个晚上二十多个男人的慰安妇，而且还夸张地被喷射得满身都是精液，最后连尿液也尝试过，现在更厉害了，连自己以及别人的淫水爱液都照吃不误，还有什么人类分泌的体液她是没试过的？
　　（口水一直被她挖了出来…好多…没关系，反正全身上下都是湿湿的…再流出更多的口水也不怕…）
　　只见此时的她同一时间品尝着陌生女子以及自己的淫液，让六只手指头一直不停地在她的檀口中肆虐，让她的唾液像止不住的泉水一样从她性感的嘴唇流出，沿着她美丽粉嫩的脖子流至她那让人自卑的傲人大奶子，导致本来已经被温泉水湿润的巨乳，被她自己的口水弄得黏黏煳煳的，编织出一幅淫荡至极的画面。
　　“妹子，让姐姐给你美美容，这些混有你和我精华的液体，对皮肤很好的……”
　　陌生女子突然从简丫头的檀口中抽出手指，整个手掌摊开，将简真真的口水和残余在手上两人骚穴里流出来淫液都涂在简真真的脸上，就像真的像为简真真脸部按摩一样，一边抓着简真真的柔荑，一边则是用自己的手，像做油压般将污秽的体液均匀分布在简真真美丽动人的脸颊。
　　“哈哈……妹子你这模样真的是性感撩人啊！看得姐姐都妒忌死了，呵呵呵…”
　　看着简丫头狼狈的样子，陌生女人像胜利者般边笑边调侃着。
　　“你…别得寸进尺了…我…不是好欺负的…”
　　虽然淫液的刺鼻的味道以及“白银玫瑰”的药性不断刺激着挖掘着简真真体内的那黑暗的欲望，但她仍不愿轻易就范，不过斥责的语气却不强烈。
　　“呵呵呵…我可没说过妹子你好欺负，你只是非常享受这种被侮辱被操控的感觉，如果妹子你不是享受的话，干嘛你不反抗呢？你大可以反抗我嘛？”
　　“我不…享受…一点也不享受…”
　　“这点姐姐我是了解的，妹子你之前一定也跟姐姐一样，被那些坏男人调教过的吧？别骗姐姐，姐姐一看你的反应就知道了，你一定是经历过最少一次很刺激的性爱吧？”
　　简真真还企图要辩解，但陌生女人看着她这骚样，又怎么会相信呢？
　　只见陌生女子一面用蛇蝎般的言语迷惑着简真真，一边迅速地脱下自己的浴衣，将自己的浴衣当成绳索来使用，熟练地将简真真的一双柔荑往前绑在一起。
　　“趴下然后屁股翘起来，我们来好好玩一玩。”
　　（这疯女人想要干嘛呢？）
　　简真真带着既兴奋又疑惑的情绪，不过她还是顺从的向前趴在浴池的边沿前，将自己充满致命诱惑的翘肉臀翘得高高的，摆明了一幅欠肏的姿态！
　　“呵呵呵…妹子的屁股真是诱人了，真的是绝色尤物，连姐姐身为女人看了都会心痒难耐呢？”
　　神秘女子边说边舀水将从高处像瀑布倾泻般淋在简真真的大白屁股上，手拿着一块粉色的肥皂从简丫头嵴骨下滑，慢慢落至股间细缝，手指朝粉嫩细缝一扫，瞬间带出一丝淫液，显见简真真已动情至深了。
　　“妹子还装什么衿持，小穴早就湿了。想不想要有些东西能塞进去啊？想就出声告诉姐姐。”
　　在神秘女子说这话的时候，她已经集中火力地用粉色肥皂摩擦洗涤着简真真的股间细缝，只见白色的泡沫已经将简真真的细缝掩盖着，幽谷旁边的黑森林也覆盖着一层层白白的雪花。
　　“我…我才不是…淫荡的女人…我爱…我的丈夫…我有一个…可爱的…女儿…我…是一个拥有…幸福美满家庭…的贤妻良母…”
　　“知道知道，这点姐姐都明白，姐姐可没有说你不是一个贤妻良母，姐姐只是说你欠肏而已，妹妹你得知道，淫荡跟娴熟本来都不是对立的。”
　　“一个在人前娴熟的主妇，在人后也可以是一个嗜屌如命的荡妇，在现今这个社会，谁不是表面风光，里面肮脏的？”
　　“不…歪理…这完全都是歪理…”
　　“真的是歪理吗？妹妹你的小骚逼好像不是这么认为的呢？从刚才到现在你都一直摇晃着屁股迎合着姐姐手中的肥皂呢？到底谁说的才是歪理呢？”
　　简真真言辞无力的为自己辩解着，但依她的姿势与不自觉因搔痒而摇动的屁股，实在让人很难相信她的话；鼻子中闻到的腥气，口中尝到的酸臭，不但没使简真真反感，反而更加刺激她的情欲，用她几乎满是泡沫的大白美臀配合着神秘女子，让她手上的摩擦肥皂的洗涤动作更加激烈！
　　（哦哦哦…好爽快啊…这肥皂辣辣麻麻的感觉，滑滑地触感，真的是妙不可言啊…我怎么会这么变态啊，连被女人欺负都这么的有快感啊…好想再更深入地…被这女人欺负…但如果我说出来…一定会被她看不起的…不，我不能说…说了就会被这女人认为…我是…不三不四的女人…）
　　要与不要，两种不同思想在极短的时间内连番争吵，最后欲望渐渐战胜理智，但也不是完全战胜，一个折衷之道慢慢占据简真真心头，或许是“白银玫瑰”的效力还没完全融入体内，欲望的需求尚未强到让她直接张开双腿求人插入，总之简真真做不出直接打开双腿要后面的陌生女子插进来的举动，但简真真仍是较偏向情欲的发泄！
　　其实就连简真真自己，现在也越来越难确定自己现在心中所想要的是什么了…
　　如果现在玩弄她的是一个男人，她老早就开嘴巴含着对方的鸡巴了，只是现在在后面玩着她骚穴的是个女人，在心理层面上她始终有一点过不了尊严的一个坎。
　　“来，妹妹乖…告诉姐姐你的第一次出轨是怎么回事，然后那个让你丈夫戴帽的男人是怎么调教你的？”
　　“没有…没有这回事…我没有被男人调教过…”
　　“哦，那妹妹倒是不否认你出轨过了是吧？”
　　“没有…我没有背叛过我丈夫过…”
　　“妹妹还想再骗姐姐吗？姐姐今天还真的还真有兴趣听要妹妹这一段香艳的故事呢？”
　　陌生女人的变态征服欲被简真真激起，征服宣言不禁在脱口而出！
　　语毕，就见陌生女人双手用力掰开简真真双腿，将头埋进简真真股间，只见简真真蜜穴那两片肥美娇嫩的花瓣因为粉色肥皂的激烈摩擦之下，刺激得一开一阖地颤动着，中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁，闻起来幽香四溢，想也知道简真真早已动情，于是陌生女人伸出丁香小舌头，也不理会股内侧有大量的泡沫，开始像清理泡沫般来回由菊花舔至小蜜穴。
　　“啊……你干嘛……不行……”
　　简真真惊觉小蜜穴遭袭，一阵舌头舔舐的麻痒触感席卷而来。
　　“唔……不要……啊……好痒……唔……”
　　简丫头樱桃小嘴不由自主地连声娇吟。
　　陌生女人刁钻的舌头不断的在小蜜穴周遭移动，有时还尝试深入小蜜穴，逗的简真真屁股不断晃动，由于简真真刚沐浴完毕，全身散发一股清香，小蜜穴虽淫水四溢，但空气中仍散发着澹澹香味，刺激着神秘女子不断品尝那香甜的淫液。
　　“呵呵呵…真是美味啊，妹子的骚水又甜又多，都洪水泛滥了，还想再装纯情吗？”
　　陌生女人调侃几句后，立马用力一吸，连带让简真真爽得浑身乱颤。
　　“哎……别……别再刺激我了……不行的…不可以这样的…太犯规了…好痒…麻麻地…别这样…”
　　简丫头被逗弄的娇躯阵阵抽搐，蜜穴里早湿的不成样子，旧的蜜汁才顺着发颤的玉腿滑落，新的汁液又涌了出来，待陌生女人满足的将头抬起时，简丫头早已双腿发软，香汗淋漓；
　　此时简丫头下体极度空虚，舌头并不能满足她的欲望，那一点一点的刺激已令她极需要更大更多的刺激…
　　陌生女人反而只是像一只玩弄老鼠的猫般淫贱地笑着，便继续原先的舔穴动作，直到简丫头再次濒临高潮就停下…
　　接下来，陌生女人开始了一轮又一轮的挑逗，每次都在简丫头高潮来临之前，就将舌头抽出秘穴，舔逗简丫头的美臀或者菊花…
　　一轮接一轮地…
　　陌生女人也不强来，让简真真达到又一次的高潮边缘就停止下来，接着便是下一轮的开始。
　　也不知道从第几轮开始，简丫头再也没有说话，只是紧闭着红唇，痛苦的摇着头…
　　她内心是拒绝在一名同性的面前臣服的，但却又无可否认现在自己的逼穴已经被舔得不能自拔，再也支持不住了…
　　“天啊…这个女人也未免太会舔穴了吧…我就快要支持不住了…”
　　在这一次次的高潮被截断之中，那种期待被插入的焦躁感，亦同时的随着一次次的高潮，累积着…
　　此时，显然欲望已到达了一个程度，简真真的神智，已快要无法控制它了，所以，她才会说不出话语，因为，她的身体，渴望着，需求着，更深入、填补、充实她的蜜穴！
　　“你还不说吗，那就继续努力装下去吧？其实妹子你又何必逞强呢？刚才姐姐在隔壁已经看得一清二楚了，妹妹你只高潮迭起了一半而已，你的丈夫就只顾自己爽快先射了出来，姐姐没说错吧？”
　　“我…你怎么会知道…这件事…”
　　头脑反应不怎么灵光的简真真一时间还没搞清楚状况。
　　“呵呵呵…不只是这样呢？我还知道妹妹你一直在偷窥着我跟巨根哥肏炮的过程，看妹妹的眼神就知道妹妹你之前就尝试过这样激烈的交配吧？只是不是跟你的丈夫而已，今天想不想再试一试呢？”
　　原来这名陌生女人就是刚才在隔壁房间疯狂被肏的“秦岚”，只见这时候“秦岚” 一边用柔弱的三根手指头把玩着简丫头湿透的蜜穴，一边在她的耳朵旁像恶魔般低语着…
　　“只要你肯跟姐姐诚实交代一下你的故事，姐姐保证待会一定不会让你失望的。”
　　“我有…丈夫…有小孩的…”
　　简丫头支支吾吾地说着，希望可以用这脆弱的理由来为自己挣得身为人母以及人妻最后的尊严…
　　“妹子你也不必太死心眼了，我们两个都是女人，就算是一起做那回事，顶多也只能算是互相慰藉而已，并不能算是出轨的，所以根本就不存在着谁对不起谁的问题，你就当作是两个女人一起切磋切磋闺房秘事，往这方面想你就不会有心理压力了。”
　　“而且出轨这码事，你老早就干过了，一次是出轨，两次也是出轨，妹妹又何必执着呢？”
　　“秦岚”正在教唆着简真真如何掩耳盗铃的方法，同时也提醒着她反正已经出轨过了，已经没必要再装下去了…
　　“可是…我们两个女的…能够怎么做…”
　　简丫头在“秦岚”双管齐下的挑逗之下，说出了这么一句模凌两可的话，此时此刻的她心里虽然知道不能再沦陷下去，但那已经被挑逗起来的欲望之门，却不听话地渗出了淫靡的情液！
　　而这淫靡的情液在“秦岚”两根修长的手指搅动之下，渐渐地变成了像白色奶油一样浓稠的液体，而这些白色的体液则散发出一股股雌性求偶的刺鼻气味，让本来满是花香的“子宝”温泉池转眼间变成了满是骚水臭味的空间…
　　“这一点妹子你就不用担心了，妹妹你只需要回答姐姐想要听的故事，姐姐保证绝对不会让妹妹失望的…嗯？你怎么样？”
　　“秦岚”一边说着一边用手指加重力度地抠挖着简丫头那不堪折磨的蜜穴，在激烈抠挖的同时，“秦岚”也伸出了她的丁香小舌舔逗这简丫头的耳垂，让简丫头欲罢不能的颤抖着…
　　“对，我出轨过…”
　　简丫头不自觉的脱口而出。
　　“咦！妹子刚说了什么？姐姐没听清楚！”
　　“秦岚”贼贼说道，两根手指头还不安分的在简丫头蜜穴上激烈地抽插，那水帘洞内泥泞不堪，手指滑进滑出甚为容易，就这样一进一出的，让本来已经是发泡的骚水泛滥成灾地淹没了简真真整片黑森林。
　　“我是……说……我出轨过……让老公戴绿帽子…”
　　简真真断断续续的说出这羞耻的话，此时她也顾不了什么衿持，女性最基本的生理需求就是需要被满足的，那怕是别人的妻子或是孩子的母亲都是一样，到了最后还是得认清楚，撇开这些世俗的身份，自己也只不过是一个女人。
　　是女人就希望被爱，被疼，被大鸡巴插！
　　“不行不行，妹子说得太含糊了，说故事就必须得说清楚一点！”
　　“秦岚”可恶的柔荑依然浅浅地挑逗着简真真欲望的花房，堕落的淫液不听话地不停地涌出。
　　于是乎简真真就将她两年前如何被“黑手套”在公交车上半推半就地“强奸”，然后意犹未尽地跟着“黑手套”去情趣酒店里再梅开几度，如何被“黑手套”调教得服服帖帖，然后好像卖春女一样被“黑手套”卖出去下，让一群像猪一样的老男人轮流地在身体的三个洞口射满精液，如何被这群疯狂的老男人用好像射不完的精液将身体每一寸肌肤都布满着白白地精液，成为了精液人偶，然后还要带着傻笑地接受着这群老男人的“尿液洗礼”…
　　最要命的是，被野男人们用各种各样的玩法玩了一个晚上之后，到了早上她回到了家还脸带笑容一副贤妻良母的模样，接受了丈夫的道歉，然后还扮演着贤惠煮早餐给丈夫吃，只是丈夫并不知道这个时候的她是没穿内裤的，（或许内裤是被其中一个野男人拿去当“战利品”收藏了起来吧？）而且逼穴还慢慢流着一滴滴昨夜男人们的精液…
　　当简真真说完她这段回忆之后，“秦岚”也让她如愿以偿地得到了释放，在手指头抠挖的情况之下，得到了一次小小地高潮！
　　“来了！来了！啊～～～～♡！”
　　爽得翻天覆地的简真真双腿再也无力支撑下去了，于是在喷射出一股股地骚水之后，软绵绵地坐在了温泉之中。
　　就在这时候，“秦岚”则老实不客气地顺势将简真真的脑袋压向自己的逼穴。
　　“舔吧，妹子。”
　　“刚才我逗你的，然后你讲故事；现在换你来逗我的，然后我说我的故事。”
　　腥臭的骚水味扑面而来，让简真真迟疑了一会。
　　但不到两秒钟的迟疑，简真真就弱弱地说了这么一句：
　　“讨厌…”
　　然后笨拙地开始为“秦岚”开始舔了起来。

第9章 我就是本尊
　　“就像你看到的一样……我就是那个人……不是长得像……不是明星脸……对……啊♡～～～就是这种感觉……舔深一点……对……就是这样♡，对……我就是本尊……我是秦岚♡……”！
　　在“子宝温泉”厢房里，一名绝色佳人，裸露着身子，炫耀着自己坚挺的美乳，水蛇般的腰肢，以及那明显经过千锤百炼的翘臀。
　　“就像你们外界传说的那样……娱乐圈本来就是一个外表光鲜内里肮脏的圈子……我在这个满是泥泞的潭里打滚……想出淤泥而不染……谈何容易？对♡……就是这里！再舔深一点……你的舌头真的是很会舔……绵绵软软的，好舒服♡！”
　　只见此时，佳人无所顾忌地将一双美腿分开，扎成马步，一双柔荑紧紧按住另一名绝色佳人的脑袋，将她按在自己的胯下，形成了一幅任得道高僧看了都会动凡心的“春色出浴图”。
　　“我不敢说自己完全是洁白的……毕竟在这个尔虞我诈的资讯世界里……谁又能保持初心不变，说的每一句话都是真话……嗯～～～♡继续舔……好舒服♡乖乖听我说故事就好……舌头不要停♡！”
　　扎着马步的绝色佳人仿佛着了魔一样，一边紧紧按住胯下另一名佳人的脑袋，一边神色肉紧至极地喃喃自语……
　　“就像我都过四了……哪里可能还没结婚？别说结婚了……连娃我都生两个了……但为了流量为了支持度……经理人还是对外宣称我单身……更好笑的是，这样荒唐的事居然还有人买单……所以我才说，这世界的真相根本不重要……因为世人只相信自己想相信的……什么是黑什么是白？根本不重要……现在对我来说……你把我舔得舒服才是最重要的……啊♡～妹子，你他妈的太会舔了……你果然积累了很多经验……比我想象的还要淫荡……比我还骚～～♡”
　　或许说她是在讲述故事，更为贴切。
　　“一开始我可没你这么骚……哪怕摆在我眼前的机会有很多，只要我愿意接受潜规则，愿意张开双腿，你姐姐我早就大红大紫了，也不用等到现在。因为那时我有底线，我爱我的家人，爱我的丈夫，爱我的两个孩子。也因为这条底线，让我在这个圈子浮沉了很久，一直半红不黑着……”
　　无边的春色在她脸上散发出来，故事的开头仿佛是在讲述一段从纯洁到堕落的悲壮故事，但从她的神色中却看不到一丝悔恨。
　　对，连一丝都没有。
　　“啊♡～～♡舒服……当然，如你现在看到的，最后我还是沦陷了♡不然，怎么能拍‘延X攻略’得到那么讨喜的角色？只是……姐姐我可不是一开始就沉沦的，我也是一如既往地坚持着我的底线。当我这么做的时候，那个幕后投钱的死胖子在，呵呵呵……那个姓贾的死胖子，跟别人不一样，别人都是知难而退，他则是沉默不语地点了点头。我依稀记得他当时脸上挂着一张虚假得让人不自在的笑容，但眼神却显露出一丝寒意，仿佛是在说‘我一定会狠狠地肏你’。那时我就觉得，这事情不会就这样算了……啊～～～♡别急……故事还没到高潮，你也太兴奋了点吧♡？舌头都伸进去这么深来舔♡噢耶～～♡不得不说……这样真的是舒服死了，骨头都被你舔酥了～～♡”
　　女人脸上的春色更浓了，浮现出的笑容也越来越媚、越来越淫乱。她双手紧紧抓住胯下为她服务的女人脑袋，肉紧地将其往自己胯下按去……
　　然后，故事继续了。
　　“于是有一段时间，我开始变得神经质了……所有的通告我都变得谨慎小心，哪怕是只有一点点关系，只要和那个胖子沾上一点边，哪怕真的只有那么一点点，我都不接……搞得那一两个月里，别人都以为我退出了娱乐圈……嗯～～～♡”
　　胯下传来的酥麻快感让她顿了顿，然后又继续说道：
　　“后来，一家意大利知名内衣品牌找我拍平面广告，他们的御用摄影师更是行业内不可多得的大师级人物。想着是外国品牌，我也没有多疑，就接了。结果我小瞧了那个胖子的实力，他居然是这品牌在国内的合作方……结果，我就这样被请君入瓮、肉随砧板了……”
　　听到这里，任谁都可以预测她接下来会经历多么凄惨的下场，但看着她此刻说故事时的表情，却完全不像那回事。
　　“当时知道实情后，合约都已经签了……我心中纵有千百个不愿意，又能怎么样？只能见招拆招、走一步算一步了。心中安慰自己说，只要我不配合，谅他色胆包天也总不会在众目睽睽下强奸我吧？当时我是这样安慰自己的……但结果证明了我还是太幼稚了……这些有钱又有势力的人想的以及能做到的，永远都是我们这些普通人难以想象的……”
　　此刻，她脸上的表情依然与她所说的故事发展格格不入，完全不像是在描述自己堕入陷阱成为受害者的表情，反倒像是一个去了大秘境探险后，津津乐道地述说当时的美好经历。
　　“一开始，他们就以我的耻毛太长，不适合拍内衣广告为由，将我下面的毛剃得光溜溜的。不止如此，还恶趣味地让我换上小一码的豹纹内衣裤，让我的白皙的乳肉以及白花花的屁股蛋都暴露无遗。接下来，就是我与巨根主人的第一次碰面了。说真的，一开始我对他的印象很不好……虽然他一身腱子肉练得犹如雕像一样完美，是我理想中的菜，但他的眼神实在是太野了，就像一头猛兽，感觉随时都有可能把我生吞了……”
　　说到这里，她又笑了，而且比刚才更媚、更灿烂且更甜，仿佛是在向人述说与爱人初识时的甜蜜。
　　“但令我非常意外的是，这个看起来野兽般的男人，出乎意料地绅士。我预想中的毛手毛脚并没有发生，然而即使如此，在拍摄中的肌肤或是肢体上的接触，还是让我心跳加速。甚至连他身上散发的阳刚雄性气味，都能熏得我心头一振、唇干舌燥并且香汗直流。每次暂停换姿势时，我都要猛灌水壶里的水降温。之前还傻傻不知道，现在才明白那水早就被人做了手脚，哪怕是经理人为我准备的……哼，难怪越喝越燥，气血都往头上涌……喔喔喔～～～♡”
　　这时，从她胯下传来了一阵小浪潮，打断了她的故事。
　　只见她紧紧握住胯下另一名绝色佳人的脑袋，身体颤抖了一会儿，不久后，故事又继续了……
　　“也不知道正经的姿势拍了几轮，很快拍摄渐渐一步步变味了。摄影大师突然觉得效果不够亮，要求我们身上抹一层油。本来涂油的动作是由工作人员来做的，但那名大师却说互相抹油才能促进彼此默契。呵呵，这明摆着就是忽悠，但人家大师开口了，我这模特能说不吗？于是我们两个就开始替彼此涂抹油了……先是由我涂抹他，当我的手细心触摸到他健硕的肌肉时，我下面开始分泌着温热的液体。当我将油涂抹到他下半身大腿时，这种情况更加严重了。因为我的眼睛完全被他藏在豹纹内裤里的那个大家伙勾去了魂，看到那膨胀的胯部，无论怎么看都比我以前交往过的男人还雄壮，叫我如何不动情呢？那一刻，我简直觉得下面分泌出的液体像洪水滔天般……幸亏我穿着的豹纹内裤再怎么低俗也属于高档货，多多少少有防水功能，才不至于让我当众出洋相。”
　　此时，她口中每一句话、每一段情节都不堪入耳、淫靡无道，但无可否认的是，她说得非常诱惑，让听的人哪怕没有身临其境，也会被故事情节挑逗得热血沸腾，更何况是现在脑袋被她按在胯下的另一名绝色佳人，两年前也经历过一段极其淫乱的艳事。
　　“然后……就轮到他在我身上抹油了。他的动作很豪迈，是那种不惜工本地从上至下淋在我身上……嗯♡……这冰冰凉凉的，好舒服，舒服得我都忘记当时是在工作。滑溜溜的精油顺着我的脖颈滑落，沿着肩膀流向小蛮腰，最后全部汇聚在翘臀上，顺着股沟沾湿了那条恶趣味的豹纹丁字裤。全身大部分都变得黏黏糊糊的，但……却有一种说不出来的清爽……在我还沉浸其中没晃过神，他的手已经开始替我抹油了。”
　　女人的故事情节越来越露骨，此时此刻，被她按在胯下的那名绝色佳人，则像被催眠般，一边听着她露骨的色情故事，一边像小狗喝水一样舔着她的骚逼。
　　“非常地丝滑，就像行云流水般，从我脖子到肩膀，再从肩膀转移到肩胛骨，手法流畅滑溜得不像在抹油，而是在按摩。当时让我舒服得从一个晃神结束，立马又陷入了另一个晃神，什么想法都没有，只想这样舒服地沉浸下去，就这样放任自流地让他的手在我身上游走。感受着他有意无意地触碰我的胸部外沿，我的奶头都硬得竖立起来，每一片肌肤顿时颤抖不停。但我并没有喊停，就这样任由他的双手继续往下移动，经过平坦的腹部，然后是小蛮腰，再然后就是我的下半身了……他的手在我的下半身，尤其是在胯部开始放肆起来，在我大腿根部，手掌开得大大的，隔着豹纹丁字裤进进出出地抹着精油。但我还是没有阻止他，反而双腿不由自主地越张越开，下盘越降越低，到后面当我有所察觉时，我已经像现在这样双腿开得像四平大马般，肉穴分泌的汁液更是到了一个极限，渗透出来……”
　　虽然舔着骚逼的那名可人儿被绑着双手并且蒙上双眼，但从她嘴角含春以及激情的摆头频率来判断，不难分辨出此刻这看似被强迫的可人儿，其实还是蛮乐在其中的。
　　“我一直乐在其中，不忍停下来……如果不是摄影大师说要换下一组姿势，我想丁字裤上的精油应该掩盖不了我流出来的液体。幸亏在我大出洋相的那一瞬间，大师的一句话救了我……一开始我还是这样想的，但下一刻我就知道接下来等待着我的，还是一个局……”
　　毕竟，一直以来舔逼的可人儿总是扮演着这样的角色。
　　“大师接下来要拍摄的是专注我们两人上半身拥抱的照片。为了达到最好的效果，我们两人的下半身被一个尺寸颇大的纸板挡住。当时我已经被他的手摸得魂儿都不见了一半，但当我看见纸板内的画面后，连那一半也丢了……巨根主人已经把他的豹纹内裤脱掉，把那根粗长的大鸡巴耍宝般露出来。除了被他这突如其来的无礼吓了一跳之外，真正让我失魂的是在这之前，我从来没有见过这么大号的家伙。要知道，我是见过世面的女人，丈夫是我生命中最爱的男人，但不是唯一的男人，这个惊人尺寸是我之前的男人们都不曾拥有过的……当时我隐约知道坐上去的结果会是什么，但我就是想赌一赌看看，也许当时我就是着了魔。我也说不清自己在期待什么，更不知道为什么会这样傻这样天真，总之我就这样一股脑儿地听从大师的命令，跨上了巨根主人的大腿，并与他拥抱起来……”
　　对于女人此刻的说辞，正在“服务”她的另一个女人隐约能体谅一些。因为只要是人，就有七情六欲，就会或多或少地想冒险玩火。
　　就好比她这种一直扮演别人心目中的乖乖女儿、知心好友、温柔体贴的贤妻良母以及善良大方的好邻居，在夜深人静时，心中也有一把声音呼唤着她、鼓动着她，让她渴求着刺激，期待着遇见疯狂的事情；就在两年前在巴士上遇见“黑手套”的那一刻，她也是带着这种心态在半推半就下被“强奸”了，之后还被这个强奸犯带去情趣酒店开房间，调教然后将她绑起来“卖”出去，被强灌精液、被大量精液覆盖成为精液人偶，最后还被来了一个“尿液洗礼”，过程当中没有一样是她自愿参加的，但很奇怪的是，她又乐在其中，过程玩得很开心……
　　她就是这样的角色，所以她大概能听懂这个疯女人此刻说的故事，并且产生了共鸣。
　　“然后也不出意外的是，他开始不再绅士君子，在没有人看到的地方，他的手开始对我不规矩……首先是屁股，揉捏了一会儿，看我不积极地象征式反抗后，他就顺势地将我的内裤拨到一边，然后毫不拖泥带水地把他的大鸡巴缓缓挺入。在泛滥成灾的淫液以及精油的润滑下，虽然缓慢但一路通行无阻地进入了我的身体♡……”
　　说的人越说越入神，听的人也越听越有感，而且一边听一边舔得也越来越起劲，仿佛在争夺“最佳员工奖”一样，卖力地表现着自己。
　　“呵呵呵……“湿得一塌糊涂了呢？你的逼比我想象中还骚。”这是他成功进入我体内时，在我耳边说的第一句话。虽然很气人，但当时我并没有反驳，因为体内深处的充实感已经让我酥麻得说不出话了。况且，我心想着如果此刻我表现得惊慌失措，那岂不是他们想要的吗？于是我倔了起来，心想，不就是一根臭鸡巴吗？只是比之前的那些更粗更长而已，又不是没有被人进入过身体。咬一咬牙关就过去了，之后要不要报警再打算吧。现阶段绝不能乱了阵脚。于是我调整着呼吸，尽力不让自己失态，而巨根主人则完全没有放过我的意思，一边在我耳边轻声细语，一边巧妙地晃动着下盘，让体内那根大鸡巴似有似无地挺动着，用他那像鹅卵石般硕大的龟头在我子宫颈外敲门。同时，摄影大师则配合得天衣无缝，一直吩咐我们细微地转换姿势，让巨根主人这个老司机有机可乘，搞得我一直沉溺于肉欲快感中，但为了保持形象却不能尽情放声宣泄，只能咬紧牙关，强忍着摆出一副扑克脸。整个感觉就好像悬在半空中，勾不着地也攀不上高峰，难受死了……”
　　这段话让舔着骚逼的女人产生了共鸣。
　　她在别人眼里是“完美”的化身，但她自己却觉得活得很无奈。
　　她叫简真真，一个被冠上“听话懂事”的完美代言人。
　　即使被一个长着“秦岚”明星脸、却素未谋面的疯女人命令她舔那淫水泛滥、散发着浓浓女性荷尔蒙的骚逼穴时，简真真虽然觉得讨厌和恶心，但却很自然而然地舔着，而且越舔越乐在其中……
　　“在聚光灯一闪一闪地拍摄下，我的感觉也渐渐变得奇怪了起来，隐藏在身体里的色气似乎被拍摄的聚焦下激发出来。淫液分泌得越来越多，肉穴也贪得无厌地一口接一口紧咬着巨根主人的大鸡巴。甚至为了得到更大的快感，我那没有赘肉的小蛮腰也情不自禁地上下摆动，想要得到更高的美感。可惜当时巨根主人并没有让我如愿，一双巨手紧抓着我两片白皙的臀肉，牵制着我的动作，让我徘徊在高潮的边缘不上不下地煎熬着，而我什么都做不了，只能一直调节着呼吸，隐忍着，直到摄影大师喊休息时间，我才得以喘息片刻……”
　　相较之下，那个扎着马步按着简真真脑袋的“秦岚”倒是简单粗暴多了，就是纵情忘性地享受着无偿献上的舔逼服务，并大大方方地将自己堕落的旅程娓娓道来。
　　“大师喊休息之后，我仍然把巨根主人的大鸡巴深埋在体内，久久不愿拔出……反倒是主人这个老司机心够狠、够绝，毫不犹豫地将大鸡巴缓缓退了出去。哪怕我再依依不舍、哪怕我再意犹未尽，热辣滚烫的大鸡巴还是在众工作人员没有察觉的情况下拔了出来。顿时，我一阵错愕，思绪万千、一片混乱。我没有喊人求助，更没有想到报警，只是一个人披上外套灰溜溜地走去厕所。你知道我在厕所干嘛吗？我就一屁股坐在马桶上，立马脱掉内裤开始自慰，发疯似的抠挖着自己的逼。我肉体从未如此饥渴，情欲从未如此激动。我做梦也没想过自己的手指头能舞动得这么快，而且还是戴着婚戒的右手。看着自己的逼穴好像打蛋白一样被快速的手指头抠出一层层白沫，而且多得连戴在无名指上的婚戒都沾上，我的心情难免会有愧疚、会有罪恶感，但我体内深处的欲火却未因此而消停，反而越烧越烈！就在这个时候，厕所间外有人敲门……”
　　她的堕落故事越说越详细，连当中的对话这样的小细节也不放过。
　　虽然在这个时刻，她已经告诉简真真自己的真实身份就是秦岚，那个在“延x攻略”里演绎着“皇后”角色而红透半边天的“秦岚”，但简真真还是不相信。
　　“这一刻，我当然知道敲门的是谁，也清楚知道开了这扇门的结果是什么，但身体实在是太瘙痒了……你应该也知道吧？那种好像骨子里有千万只蚂蚁在攀爬、在啃咬般，这种滋味就连圣贤也按耐不住，更何况我只是一个有血有肉的女人？于是我连内裤也不穿，立马打开了那扇门……那扇禁忌的门！”
　　不止简真真不相信，就连在入口处的服务员萧碧玉也不相信。
　　“门外等着我的，就是刚刚大鸡巴还插在我逼穴里的男人。他什么也没说，就是一脸淫邪的笑容盯着我看……”
　　因为如果这个长得很像“秦岚”的女人真的是电视红星，照理说，应该不会这么明目张胆地在这样的场合进行如此放荡不羁的情事。
　　“我要～♡”
　　毕竟在一般人的思维里，演艺圈子最注重的就是形象。
　　“我没等他开口，自己先说了……”
　　虽然每个人心中也都明白，演员也是人，也会有七情六欲，也会出轨，也会想着被肏。
　　“你要什么？要说清楚。男人似乎不想让我这么好过，贼贼地说着，仿佛知道我必然会回答他想要听的。”
　　但人们往往被这些演员们在银幕上的形象所迷惑，认定了银幕上那名演员所表演的“忠贞”或者“豪气干云”，就是那演员的真本色。
　　“鸡巴……我要你的大鸡巴～～～♡！！”
　　结果就产生出这么一种矛盾的思维。
　　“你要我的大鸡巴干什么？说清楚！男人越来越过分，但我知道我一点办法也没有，只能随着他的喜好说出他想听的。”
　　人们认定了那个穿着皇后服、温文尔雅的才是“秦岚”，而这个一丝不挂、行迹放荡不羁的女人，哪怕看着就是“秦岚”，并且她自己也承认自己就是“秦岚”，普罗大众们依旧还是选择不相信。
　　“肏我～～～♡我要你的大鸡巴肏我的逼……这时的我已经完全豁出去了。”
　　毕竟，跟在银幕上的形象太不搭了。
　　“肏你的什么逼？你的逼是什么逼？说清楚。他还在咄咄逼人，连我最后一点尊严都不肯给我。”
　　人们忽略了，银幕上的只是一种表演，是一出好戏，是虚幻的……
　　“骚逼……我的逼是骚逼！没有挣扎，我就这样屈服了。”
　　所以，哪怕现在这个被舔着逼穴的女人放声宣告自己就是本尊，那又如何？
　　“我的骚逼要你的大鸡巴肏，肏我♡……而且我还自动把羞耻度加到最大，务求能顺利地被当时的巨根主人肏♡。”
　　没有人会相信的。
　　“说完之后，我们两个人就顺势地热吻着……”
　　只见此时此刻的秦岚一边享受着简真真的舔穴，一边说着自己是如何地跟巨根教练勾搭上。
　　“果然一开始我就没有看错，这个男人简直就是一头野兽。他那野兽般的深吻，直接吻得我满嘴都是口水。不止如此，他还不客气地伸出舌头在我脸上狂舔。我的鼻子、眼睛和耳朵，最后甚至整张脸都布满了他的口水。之后在他的渲染下，我也跟着这样做……最后我们两个人的脸都布满了彼此的口水……”
　　但此刻的简真真完全没有心思去听她的故事，像着了魔一样，像一头母犬，专心致志地舔着散发出浓浓荷尔蒙气味的逼穴，形成了一副“你说你的放荡露骨事迹，我舔我的淫乱骚逼”的相映成趣景色……
　　不仅有趣，还非常淫荡的春色美人图。
　　“接着他就把我一双坚挺的奶子从豹纹内衣里扯了出来揉捏玩弄，像饥渴的宝宝一样吸食我的奶子，或者用舔的还是咬的。之后他慢慢跪了下来，抬起我一条腿，就像你一样开始舔着我的骚肉穴。不，不一样，他的舌头舔得更狂、更野、更狠！所以你也别漏气了……舔得再放一点！对……就是这样，再肉紧一点！再饥渴一点！噢……厮……要了……要了……”
　　回忆起巨根教练那惊天地泣鬼神的舔逼技术，秦岚激情肉紧地双手紧紧抓住简真真的后脑勺，往自己胯下紧靠，并上下扭动自己的水蛇腰，好让自己的胯间得到更大的刺激。
　　在两个尤物的努力配合下，秦岚终于来了一个爆发性的高潮！
　　激流般的骚水一股股从秦岚的骚穴喷射出来，简真真则大口大口地品尝着秦岚堕落的骚水……
　　（女人就是女人，什么好老婆好妈妈，结果被我稍一逗弄就马上投降了，还喝着我的淫水呢？还以为有什么特别，结果跟我有什么差别嘛？为什么巨根主人要大费周章地来玩弄她呢？）
　　这时秦岚心里得意地想着，然后目光朝向“子宝”温泉的入口处。
　　此刻，入口处正站着一名身材高大魁梧的男人，而这个男人就是秦岚的主人——巨根，也是简真真与其闺蜜在健身房里的健身教练！
　　而在一旁看着两名绝色表演情欲大戏的箫碧玉，此刻才惊觉自己身边站着一名身材魁梧的壮汉，正要失声惊呼之际……
　　“嘘！”
　　被壮汉一个将食指放在嘴唇上的噤声动作给打断了。
　　（他们……应该是一伙的！对，这个温泉包厢时常有这些事情发生的，早就已经见怪不怪了……而且这肌肉猛男看起来很面善……对了，他不时都会在这里出现，每次都带着不同的女人，他绝对是个老司机！看来这两女一男是像这里玩三人行吧？这未免太刺激了一点，虽然工作守则说色情活动是不允许的，但如果我现在阻止的话，情况可能会变得越来越复杂，一个不好的话可能连工作也不保……不，没必要冒这个险，就静观其变吧？反正我也很期待接下来会发生的事……）
　　想到这层，箫碧玉默许了陌生壮汉的乱入，任由巨根这充满野性的男人大摇大摆地走向两个女人的方向。
　　岂知才大步向前走了几步，男人就突然转过头来盯着箫碧玉看！
　　（他干嘛这样盯着我看？他不会是想打我的主意吧？该不会他看出了什么端倪……也对，现在我全身上下应该散发着我想被肏的气息吧？尤其是我这张脸简直就是欲求不满的典范了，难怪他会想入非非……但想和做是两码事，我毕竟是有夫之妇，不会这么轻易就范，不然会被人误认为我是一个水性杨花的女人……但如果他用强的话就另当别论了，毕竟他这么魁梧强壮，我只是一个手无缚鸡之力的弱女子，根本抵抗不了……）
　　那一双像猎人盯着猎物的眼神，直盯得箫碧玉心里发毛，心中既害怕又浮现着许多莫名其妙的想法，最莫名其妙的是两腿之间突然感觉到一股暖流涌出。
　　看着女人不知所措的表情，巨根满意地露出一丝淫邪的冷笑，然后像炫耀般，把身上的浴袍在箫碧玉眼皮底下大大方方地脱掉，将他引以为傲的一身健美肌肉赤裸裸地显露在女人眼前！
　　（天啊♡！他怎么这么不要脸？是对自己的那身肌肉太有自信了吧……但不得不承认，他的肌肉真的锻炼得很到位，手臂、胸肌还有腹肌的线条都很立体……最要命的是，下面那根也太长太粗了吧？龟头比鸡蛋还大，简直是老公的三倍左右，而且还没勃起就已经这么可怕了，勃起的话……啊～～♡讨厌！怎么想着它勃起时就真的勃起了？！而且还一抖一抖的，像点头示意一样向我耀武扬威……）
　　看着箫碧玉的脸色越来越惊慌失措，巨根再次露出了笑容，那是一种非常满意的笑容，然后就头也不回地大步迈向温泉池的方向。
　　他浑身散发着无比的从容与自信，这也难怪他会这么骄傲得意，谁叫他胯下长着一根让雌性看到都会心跳加速的凶器？
　　这根凶器不仅让箫碧玉惊慌失措，曾经历过“大场面”的简真真见到也花容失色，就连将其含入口中吞吐无数次的秦岚直到现在也依然为之动容，尤其是她在厕所间第一次跪在巨根面前直视这根“神物”时，心情更是五味杂陈，在含入口中的一刹那更是顿感窒息！
　　（好硬！好长！好热！只吞到了一半……就顶住了我的喉咙深处，让我呼吸都觉得困难了……）
　　当时的秦岚是这样想的，但即便如此，为了得到更大的快乐，她还是义无反顾地将巨根这根大凶器努力吞吐在口中，直到完全尽根……
　　直到双目翻白。
　　此时只见巨根正一步步轻轻地靠近着简真真和秦岚。
　　秦岚则心领神会地将简真真扶起来，并且转换了姿势，将简真真摆成双手扶着温泉池里用来摆设的假山，大白屁股则翘得高高，一副欠肏的诱惑姿势。
　　“嗯♡，就是这个姿势。当时我口得巨根主人的鸡巴硬邦邦时，就是摆出这种求肏的姿势。记得那个时候我还是摇晃着屁股恳求着呢……真怀念。”
　　秦岚的情欲故事还在继续，说完这一段后就将她的一根中指探入了简真真淫水泛滥成灾的肉穴中。
　　“啊～～～♡”
　　爽得简真真发出了一阵肉紧的呻吟。
　　“妹子不止人美身材好，还长着一副会咬人的骚逼，又湿又热的，咬得人家的手指头都生疼了……但一根手指对妹子来说应该是不够吧？”
　　说完，秦岚又加了另一根手指头探入简真真的肉穴中。
　　“啊～～～～♡”
　　简真真的叫声更肉紧更腻了，看来两根手指的感觉真的非常受用。
　　（叫得这么骚哦？呵呵呵……天下乌鸦一般黑，世间肉穴同样骚，这句话说得一点没毛病；长得纯情又如何？还不是跟一大群男人乱搞了？还以为是什么贤妻良母呢，这个骚逼抠起来还不是一样淫水乱喷？两根手指都乱成一团了，看你三根手指吃不吃得消？）
　　念想至此，秦岚原本俏丽绝伦的容颜立马变得异常狰狞，在丝毫没有先兆的情况下，第三根手指头探入简真真的肉穴中，加入了抠挖肉穴的战局！
　　“啊啊啊啊～～～～♡！！！”
　　秦岚三根手指头配合无间地在肉穴中使出了一招“三指弹天”，霎时间让简真真的呻吟转变成悲鸣，一行情泪透过遮眼布条沿着脸庞滑落。
　　可想而知，这三根手指抠穴的威力十足，直叫已经历多人混战洗礼的简真真大感吃不消！
　　“这样是不是很舒服？！是不是很爽？！”
　　简真娇嫩柔软的肉穴已经被秦岚三根手指搅拌得淫液横飞，甚至冒出了白泡泡，但秦岚的手速却丝毫不见减慢。
　　直到巨根进入温泉池，站在她旁边，她才心满意足地停下手，抽出三根手指让出了位置。
　　（骚货，待会有得你好受的。）
　　秦岚心中暗骂了一句后，就和巨根心有灵犀地摆好架势。
　　只见巨根当仁不让，霸气十足地站在了简真真的身后。
　　为了避免简真真起疑心，秦岚还默契十足地在巨根身后，一双柔荑环过巨根的腰，紧握在简真真的小蛮腰上。
　　情欲已被秦岚挑逗得正盛的简真真，此刻已然将人妻最后的矜持放在一旁。
　　她一手斜靠在温泉的假山上，身体微微前倾，亮丽的秀发散落而下，丰硕的大白屁股微微翘起，胸前一对硕大奶子因地心引力而笔直向下，看起来甚有弹性，另一只手则抚摸着自己的一颗无法一手掌握的巨乳，这种姿势简直就像叫人长驱直入！
　　（我这个姿势……是不是太淫荡了？）
　　这也是因为简真真被情欲带来的酥麻感渐渐侵蚀了理性和良知，即将被侮辱的刺激加上自身发出的欲望，令她用那诱人的姿势自我满足。
　　但实际上，就连简真真自己也不知道为什么要在秦岚面前摆出翘着屁股的姿势。
　　哪怕她知道身后的那位是一个女人，但她还是莫名其妙地期待着。
　　也许她期待的不是身后的秦岚，而是秦岚幕后的那一位……
　　那一位拥有一根很粗很长的猛男。
　　但殊不知的是，一切其实就跟她所期待的相距不远。
　　（从第一眼看见你，我就知道，你天真无邪的外衣之下，包裹着一副饥渴难耐的灵魂，真是闷骚。）
　　当幕后黑手——巨根看到了简真真摆出这种撩人姿态时，脸上露出了满意的笑容。
　　他此时的欲望已升至高峰，平日里清纯唯美的简真真摆出这样撩人的姿势，让巨根心领神会地想起眼前这个女人内心深处想要的是什么。
　　（呵呵呵……再逗逗这个闷骚货吧？）
　　秦岚更是得寸进尺地腾出一只手来握住巨根的那根“巨根”，在简真真湿透了的美穴上磨蹭挑逗着，然后贼贼地说着：
　　“妹子，想要这个吗？”
　　“这……这是……什么……为什么会这么烫……这么熟悉……”
　　简真真迷惑不解地回应着。
　　“别担心，这只是仿真度很高的玩具而已，就只是玩具一个。如果妹妹要，姐姐放进去，也只是两个成熟的女人玩了一场游戏而已，不是出轨……更不会破坏你的家庭，只会让你现在觉得很爽，很开心……”
　　秦岚又开始忽悠着简真真。
　　一边忽悠，一边手握着巨根的“巨根”在简真真的欲望之门前敲着门，期待着这扇门的主人能欢迎它进来……
　　（玩具……这理由太扯了吧？再傻的傻瓜都知道这是忽悠吧？）
　　在入口处一直偷窥的接待员萧碧玉不禁在心中吐槽着。
　　但吐槽归吐槽，萧碧玉在偷窥的过程中，也产生了生理反应，她的肉穴也开始蒙上了一层薄薄的雾水。
　　“进……进来吧……”
　　此刻只见简真真摇着美臀，细如蚊蝇地说着。
　　同时，双颊泛起一抹娇羞的神情，忍耐了那么久，简真真早就想要得发狂了。
　　此时此刻，她的肉体极度需要更深入的刺激，此刻就算是女人，简真真也不会拒绝。
　　何况女人这个身份可以让她掩盖自己正在出轨这个事实，因为她心里清楚现在肉穴门外的那根，明显是男人的真货……
　　如萧碧玉心中吐槽的那句一样：
　　“再傻的傻瓜都会知道这是忽悠。”
　　简真真虽然有点天然萌，或者说有点虚伪的“绿茶”倾向，但她绝对不是个傻瓜，只是喜欢装傻。
　　很多时候，“装傻”也是一种很高的智慧……
　　（我不是在出轨，我只是跟女人研究着性爱的技巧……）
　　简真真是这么地安慰着自己的。
　　虽然她心中有了数，但装傻充愣的最高境界就是连自己也能忽悠；她心里明白，身后的并不是女人，而是男人，而且还是那个时常在健身房色眯眯盯着她，对她说着有色笑话，让欧阳晓虹和于婕无比厌恶的色情教练三人组之中的老大——巨根教练。
　　只是欧阳晓虹她们绝对不知道，其实简真真内心一直都不排斥在健身房里被这群“狼”教练揩油。
　　与其说不排斥，倒不如说她很期待他们每次有意无意地触碰以及那些话中有话的黄色笑话，是她每个夜晚里自慰时所需要的“燃料”。
　　谁又会想到外表天真无邪的简真真，内心深处一直住着一只渴求着肉欲的恶魔？
　　连她自己都没有想到自己是这么淫荡不堪的。
　　她也很讨厌沦陷于肉欲的自己，只不过这样的自己才是最真实的那一位。
　　“啪！”
　　就在简真真装傻充愣的时候，巨根用眼神指示着“秦岚”，狠狠地朝着简真真丰满多肉的翘臀扇了一巴掌！
　　“啊～♡”
　　火辣辣的刺痛感让简真真像一匹挨鞭子的母马悲鸣起来。
　　“屁股再摇得妩媚多姿一点，声音再大一点，说得这么小声叫人怎么听得清楚呢？要爽要快活是有代价的！”
　　秦岚眼露凶光地对简真真发出号令！
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　无情的巴掌不停地在简真真白皙的美臀上肆虐。
　　“啊～♡”
　　“啊～♡”
　　“啊～♡”
　　简真真的呻吟则越来越性感动人，到了后面还开始脸露笑容，带着贱贱的鼻音淫叫着……
　　（好痛……真的好痛，但又觉得很爽快！）
　　看来简真真内心深处喜爱被虐的情欲被秦岚的巴掌发掘出来了。
　　毕竟在两年前那个荒唐放纵的夜晚，她的大白翘臀可没少挨老男人们的巴掌。
　　而且不止是屁股，连胸前的一对大奶子、大腿内侧，甚至是脸颊都被老男人的巴掌或者鸡巴招呼过。
　　相较之下，现在秦岚的这几巴掌已经算是很斯文很友善了，哪怕还是将她两片雪白的股肉扇得粉红色一大片，展现出一种虽然残忍却又赏心悦目的“暴力美学”。
　　“屁股挨巴掌居然还笑得出来，妹子看来你真的是一头喜欢被人虐待的母猪！”
　　和一般施暴者无异，通常打人的那位都喜欢用言语糟蹋被打的那位。
　　“对……我就是一个喜欢被人扇巴掌的母猪……继续扇我巴掌……好爽啊～”
　　看来此刻的简真真已经进入状态了，心中隐藏的恶魔已经觉醒。
　　（继续用力打我，用力一点我喜欢♡）
　　简真真心中的恶魔之花在绽放，内心深处真实地呐喊着自己想要的。但心中有这朵恶魔之花的，又何止只有她一人？
　　（想不到那美女外表看起来清纯唯美，居然是一个喜欢被“M”的变态……被打有这么舒服吗？）
　　欲望的恶魔就像病毒一样，连在入口处偷窥的萧碧玉也被潜移默化，肉穴的淫水爱液开始泛滥。
　　“想要更爽吗？想就大声地说出来！”
　　秦岚更不用说了，施暴者的角色演得丝丝入扣、动人心弦。
　　如果说前面两名妹子只是在心中开了一朵恶魔之花，那么现在的秦岚简直就是被恶魔附身了！
　　此刻的她很享受，享受着折磨简真真，更享受着看着简真真深陷欲望泥沼渐渐沉沦的快感！
　　她仿佛把自己的沦陷与堕落投射在简真真身上，仿佛只有眼前这个女人屈服于肉欲，才能让她觉得自己的沉沦也会变得合情合理。
　　（天下乌鸦一般黑，世间肉穴一样骚！）
　　这句话像走马灯一样，在秦岚的脑海中循环往复，她沉沦于欲海，屈服于男人肉棒的往事一幕幕浮现在脑海中！
　　那一天，她也像简真真一样，摆出淫荡露骨的姿势，在厕所间里摇晃着翘臀，承受着巨根一次比一次凶猛的强烈撞击。
　　每一次撞击都带着无尽的力量，巨根的粗大肉棒仿佛要将她的灵魂抽离。
　　她的身体被撞击得摇晃不止，臀肉在撞击中颤抖，发出诱人的波纹。
　　巨根紧紧抓住她的腰，用力向前顶，每一下都深深地进入她的体内，让她感到被彻底填满。
　　她的呻吟声越来越高亢，每一声都带着无尽的欲望和快感。
　　不止是这个姿势，当时的她就像一个扯线木偶，任由男人摆出一副又一副淫贱又高难度的姿势。
　　有面对面扛起一条腿的“金鸡独立”式，巨根一手抓住她的腿，另一手紧握她的腰，每一次深插都让她感觉自己要被撕裂。
　　她的身体在空中摇晃，每一下的撞击都让她发出高亢的呻吟。
　　随后，他又将她的两条腿扛起，将她整个人抬起来，变成了“火车便当”式。
　　她的身体悬空，巨根的肉棒在她体内快速抽插，每一下都带着极大的力量，仿佛要将她整个身体撞碎，她的双手紧紧抓住他的肩膀，身体在空中颤抖，淫水不停地从她的肉穴中溢出，顺着她的大腿流下，滴在地上，形成了一片湿润的痕迹。
　　最让她难以忘怀的是那绝妙的“倒栽钟”插穴姿势。
　　巨根倒提着她，让她双手支撑着地面，一头乌黑的长发散落在地上。
　　他从上往下插入她的肉穴，每一次深插都让她的身体如钟摆般晃动。
　　为了预防自己跌倒，她尽管倒立着娇躯，双腿却依然紧紧盘着巨根的腰不放，仅靠双手撑地和双腿盘腰的力量支撑着自己。
　　她的身体在空中扭曲，每一次撞击都带着极致的快感，大量淫水顺着她的小腹流下来，流到她的坚挺奶子上，滴落在地上。
　　在她几乎完全被自己的淫水淹没之际，巨根才换了个比较正常的姿势，将她放在马桶上，将她一双美腿劈叉至接近180度，然后又尽情尽兴地大开大合猛插起来。
　　每一次撞击都让她的身体剧烈颤抖，她的双手紧紧抓住马桶，身体在巨根的冲击下上下起伏。
　　她的呻吟声越来越高亢，每一次的撞击都让她感到快感直冲脑海，眼前一片模糊，只有那无尽的欲望在不断蔓延。
　　“姐姐……我想要……妹子想要更深入……更爽……给我……姐姐给我……”
　　肉欲的饥渴让简真真开始口不择言地说着淫语。她的声音颤抖着，带着迫不及待的渴望，每一个字都像火焰，烧得她心头火热。
　　女人嘛……
　　当欲望上头，别说是姐姐，就算是要喊妈妈爸爸也不在话下。类似的话在秦岚的回忆中她也仿佛这么说过：
　　“拜托……哥哥，好哥哥……不要再折磨我了……给我……让我高潮吧？”
　　男人花样百出的肏逼技术虽然让她享受着层次分明的异样快感，但男人很巧妙地在每一次转换姿势的时机都选在秦岚濒临高潮的临界点上，让她的情欲悬在不上不下的尴尬境地，不得不放下女人仅有的最后尊严，卑微地哀求着。
　　“等等……别停……别……别拔出来！”
　　但她的哀求得不到男人的回应，反而让男人把大鸡巴慢慢地抽出，让她兴奋又难受的充实感慢慢消退了。
　　“为什么……要停下来？”
　　她大惑不解地问，声音中带着明显的失望和不解。
　　“我们休息时间已经结束了。”
　　巨根缓缓地蹲下，捡起她的豹纹内裤，细心地擦拭着残留在大鸡巴上的淫液，然后一边替她穿上内裤，一边若无其事地说着，仿佛一切尽在他的主导之中。
　　他那种从容不迫的态度，让秦岚既恨又爱，身体在他的动作中感到无尽的羞辱和快感交织。
　　“可是……我还没有高潮……”
　　她声细如蚊，带着无尽的渴望和不甘。
　　“我们都是专业人士，不能怠慢拍摄进度。不如……我们就像刚才一样在摄影棚继续下去吧，如何？有观众在旁边看着，感觉更刺激不是？”
　　巨根在她耳边低语，声音中带着恶魔般的诱惑。
　　“这样做……会不会很危险？”
　　她的声音颤抖，心中的理智在做最后的挣扎。
　　“危险？刚才我们不就是这样做了吗？越危险就越刺激。”
　　巨根轻笑一声，声音低沉而磁性，仿佛带着魔力。
　　说完，巨根便离开了厕所，留下她一个人在里面承受着上不着天下不着地的煎熬。她考虑了几分钟后，带着忐忑不安的心情回到摄影棚。
　　再次走进那被几片纸板挡住的位置，巨根已经脱好内裤在等着她的到来，胯下那根“巨根”比之前更具致命的吸引力，张牙舞爪地抖动卖弄着。
　　她犹豫了一下，深吸一口气，也就这一两秒的时间里做出了决定，毅然走进去，胯坐在巨根的大腿之上。
　　“内裤脱了吧？拨开一边挺麻烦的。”
　　一双邪恶的巨掌在她雪白的股肉上揉捏了几下后，男人在她耳边低声说道。
　　“嗯……”
　　她立马就应允了，这次连两秒钟的犹豫都没有。
　　在男人将内裤脱下时，她还不动声色地配合着。
　　当内裤被脱到其中一个脚踝准备就绪时，她还腾出一只手扶正大鸡巴对准自己的骚穴，然后在不动声色地抬高胯部，再缓缓地坐下去……
　　“嗯～♡”
　　虽然在厕所已经经历过大鸡巴的洗礼并且淫液泛滥，但男人的大鸡巴还是举步艰辛地向肉穴深处挺进。
　　已经生下两个娃的顺产肉穴最终不负使命，还是将男人的大鸡巴尽根吞噬。
　　那异常粗大的膨胀和满足感还是让她吃不消，但碍于专业人士的职业道德，她还是强忍着快感的冲击，只能调整呼吸，发出重重的鼻息声。
　　“很好的表情……但是缺了点激情的动感，可以给我一点律动的感觉吗？”
　　摄影大师“巧合”的神助攻之下，两个人就在众目睽睽之下，肆无忌惮地表演着“观音坐莲”。
　　男人双手紧紧抓住她的翘臀，伴随着她套动的节奏，开始上下抛动她的娇躯，让大鸡巴更加深入撞击她肉穴深处……
　　丈夫永远到达不了的深度。
　　“很好，就是要有这种激情的感觉！Perfect！Very good！如果再加上一点声音会更激情、更投入！拜托，拿出表演者的专业，就算是用演的也给我挤出一点声音，让拍摄更具灵魂……”
　　在摄影大师的要求下，原本被“专业道德”束缚的她也突破了最后的底线，专业演员的扑克脸变得皱眉深锁，肉紧非常。
　　原本紧闭的嘴唇也渐渐张开，销魂悦耳的呻吟取代了重重的鼻息声，是肉欲驱使的真本性也好，或者纯粹服从剧本的表演也罢，此刻的她就像一个旷了很久的荡妇，久旱逢甘露般豁出一切拼死拼活地上下套动着屁股。
　　亮丽的秀发随着晃动随风飘舞，被性感豹纹内衣包裹着的坚挺美乳无所顾忌地上下舞动，娇艳的俏脸布满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连呢喃自语。
　　“啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……”
　　她的声音又甜又腻又媚，娇滴滴地在巨根耳边不停回响。
　　湿润的柔唇高高撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。
　　在巨根有意的引导下，她没有察觉到的情况下缓缓停止，而她自发的晃动悄然接上，水到渠成般无迹可寻。
　　她的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，翘臀不住地上下狠套大鸡巴。
　　“唔唔……我要升天了……啊啊……呜呜……”
　　如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了。
　　她不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了爱液的大鸡巴。
　　巨根的双手缓缓上移，突然握住她的双肩，下身猛力一挺，抬起头在她呻吟之时，大嘴覆盖上了她的双唇！
　　“Good job！就是这种感觉，这种情到浓时化不开的吻，真的是太专业了！”
　　摄影大师的话语仿佛是对他们表现的肯定，带着一丝讽刺和鼓励，无论是真的也好，忽悠也罢，都激起了她更深的情欲。
　　她的身体在巨根的掌控下疯狂律动，每一次的撞击都带着无尽的快感。
　　她的呻吟声越来越高亢，身体在欲望的海洋中沉浮。
　　巨根的大鸡巴深入她的体内，带给她无法言喻的充实感和满足。
　　“啊……再深一点……不要停……啊啊……”
　　她的声音颤抖，带着无尽的渴望和快感。
　　她的身体在巨根的撞击下不断起伏，翘臀在空中画出一道道诱人的弧线。
　　她的秀发散乱，娇躯颤抖，口中不断发出娇喘和呻吟。
　　巨根的动作越来越快，撞击越来越猛烈，每一下都仿佛要将她的身体彻底贯穿。
　　她的身体在他的冲击下剧烈颤抖，感觉到自己的欲望被推向了一个新的高度，仿佛灵魂都被这一击带到了极乐的顶端。
　　“好深……好满……啊……给我更多……”
　　她的声音带着无尽的渴望和快感，身体在欲望的海洋中沉浮，感觉到自己的灵魂都在这一刻被彻底释放。
　　她的身体因为快感而微微抽搐，眼中带着无尽的渴望和满足。
　　巨根的双手缓缓上移，握住她的双肩，下身猛力一挺，带给她更加猛烈的撞击。
　　她的身体在他的掌控下疯狂律动，每一次的撞击都带着无尽的快感和满足。
　　她早就管不了这么多了，因为她已经被肏得接近软瘫，成了一个扯线木偶。
　　这一刻她已经失去了灵魂，全部的思想都随着血液融为一点。
　　那个点，完全被一个叫“巨根”的魁梧壮汉控制，要她乐就乐，要她悲就悲，她的肉体与灵魂，早已经不属于她的了。
　　两人忘情地热吻着，下半身的活塞运动持续进行中，每一次的上下晃动都可以听见她的闷哼之声，而那声音中隐含的荡意竟是越来越浓，唾液也控制不住地往外溢出，间中还会表演着舌头与舌头凌空缠绵悱恻的戏码。
　　“嗯♡！唔♡！呜♡……”
　　就这样面对面、嘴对嘴或者舌头对舌头的激情缠绵下，两人的下体也疯狂套动撞击了数不清的次数。
　　她再次接近高潮边缘，这次的快感比刚才在厕所里更强烈，雪白的胴体不断轻颤、痉挛。
　　就在这时，巨根开始使坏，改变了抽插的姿势。
　　他双手伸入她膝盖下方，然后猛力一抬，迅速将她浑圆修长的一双玉腿举起，扛在双肩之上。
　　在她受力往后仰躺之际，双手又滑向她臀下，抓住她的屁股向上一托，一股向上的力量将她的身体弹了起来，形成了一个“V字腿折叠坐姿”。
　　就见一双穿着银色高跟凉鞋的美腿就这样被扛在巨根双肩上，最让人瞩目的亮点是其中一只银色凉鞋上还高高挂着豹纹内裤，像一面旗帜随着两人的律动而飘扬着。
　　“太逼真了！好像真的在做爱一样……你们不会真的在做爱吧？”
　　聚光灯仍在不停闪烁，拍摄也在进行中……
　　摄影大师依旧执行着他的忽悠。
　　“喂，大明星……大师在问你话呢，拿出你的专业回答吧？”
　　巨根还在进行着他的活塞运动，两只有力的手臂托着她的双臀不住地抬起、放下，并以强烈的撞击催促着她回答大师的问题。
　　“这太羞耻了……啊～♡要人怎么回答？”
　　她的身体主动抱住巨根的后背起起落落，继续承受着他的玩弄。
　　她的神志已近模糊，身体尤自失去使唤地上下起伏着，裹住大鸡巴的肉穴高频率地朝里收缩，距离高潮的感觉越来越靠近了……
　　“老实回答就可以了，我们是专业的，只是在执行着拍摄要求而已……还是说你不想继续了？”
　　从没有过的高潮即将降临，这个节骨眼上她觉得没有必要惹恼巨根，因为没有男人胯下那根“巨根”的话，一切都不成事了。
　　“别停……继续……我说就是了……”
　　在情欲的煎熬下，她还是妥协了。
　　“那就快说啊？磨蹭什么，一点都不专业。”
　　巨根的大鸡巴依旧在催促着，但却又恰到好处地不让她高潮。
　　这时，她纤细的脚趾头都明显蠕曲僵直，阴道里的圈圈肉壁不断紧箍吸啜着巨根的大龟头，极度的快感排山倒海地从肉穴中升起，再席卷全身上下，让她完全沉浸在强烈的高潮临界快感之中，完全无法抗拒，即希望自己被送上高潮，又担心自己颜面尽失、身败名裂。
　　“做爱～♡我们真的在做爱♡大庭广众之下我们在做爱！啊……啊……慢……慢些……啊……”
　　她的声音夹杂着哭泣和欢乐的浪叫，彻底沉浸在这极度的快感中。
　　她的身体在巨根的掌控下疯狂律动，每一次的撞击都带着无尽的快感和满足。
　　她知道自己已经彻底沉沦在这个男人的掌控中，无法自拔。
　　她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃嘴急促地呼吸着，此时的她已经完全被巨根胯下那根粗壮的“巨根”肏得飘飘若仙，再也不顾什么羞耻和脸面，嘶哑着嗓子喊出了巨根想要自己回答的，喊完之后，竟有如释重负之感……
　　就在同一时刻，原本遮掩着他们两人下半身的纸板突然被工作人员拿开！
　　“啊！不要……！怎么会这样！”
　　纸板突然被撤走让她无比震惊，正打算挣扎着起身之时，蓄势待发的巨根突然发动了猛攻狠插！
　　在巨根的疯狂上挺抽插之下，她最后一丁点挣扎的力气瞬间流失，反而是柔若无骨一般，随着巨根的动作不由自主地上下起伏着。
　　“不会吧？想不到你们居然假戏真做，就这样当着我们的面前打炮了？这也太淫荡了。”
　　“就说娱乐圈里的女人都是表面风光，内里肮脏了，在工作场合也有这样的性趣，真贱！”
　　“传闻中还说她是个不接受潜规则的女艺人，想不到也是乱搞的骚逼！”
　　众人议论纷纷，但在巨根猛烈抽插和羞耻感笼罩之下，她早已兴奋得忘了今夕是何年了。
　　原本美丽的双瞳已失去了原有的神采和坚毅，取而代之的是泛着丝丝春色的媚眼如丝。
　　她在一片茫然中看了看周围的嘴脸，发觉这些说三道四的人已经把身上的衣服脱得干干净净，注视着自己，不禁在心中冷哼：
　　（说得好像很正义一样，到最后也不是觊觎着我的身体……也罢，反正都被看见了，就当交掩口费吧？）
　　之后她高傲地合上双眼，继续在众人视奸之下享受着强烈抽插！
　　而此刻巨根也毫不客气地把她的豹纹胸罩拿掉，一双大手紧握她的一双美乳，手里的力道不断加大，毫不怜惜地揉搓拉扯滑腻的乳肉，在上面留下了一道道红印。
　　（好痛，奶子要破了……别捏爆了……好爽，怎么会……这么爽……）
　　她的两只小手也不甘示弱地搭上了巨根厚实的肩膀，随着巨根猛烈活塞的节奏，顺势提坐抽放胯下肉穴里那根湿淋淋的“巨根”！
　　增加了数倍力量胀大的龟头撞击着子宫颈口，顿时让她子宫犹如被子弹炸开一样，整个人都飘了起来！
　　一股热流由她的子宫里喷出，尿口一开，淡黄色的尿液喷涌而出，忽然间她全身一震，脑袋直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，她尝到了令她欲仙欲死的极度的快美，就见她羊癫疯似的抽搐着，剧烈的高潮让她眼前漆黑一片，就在这样极度失态的爽快感中她舒服得一下失去了知觉……
　　她的身体在高潮的余韵中微微颤抖，双眼紧闭，脸上泛着满足的红晕。
　　巨根看着她的模样，露出满意的笑容。
　　他的手轻轻抚摸着她的脸颊，感受着她柔软的肌肤。
　　“很好……非常好。”
　　摄影大师的声音传来，带着一丝讽刺和满足。
　　“这就是我想要的感觉。”
　　巨根将她轻轻放下，她的身体软软地靠在他的怀里，完全没有力气。她的双腿依旧微微颤抖，显然还没有从刚才的高潮中完全恢复过来。
　　正当她沉浸在高潮余韵中的时候，旁观的工作人员纷纷围了过来。
　　一个个裸露着下体，鸡巴抵在她的面前，已经失神的她什么也没去思考，就凭着本能张开了嘴巴，开始替工作人员口交。
　　她的嘴唇包裹住一个粗大的龟头，舌头灵巧地在上面打转，吸吮的声音混合着她喉间的低吟，显得尤为淫靡。
　　她的双手不自觉地抓住另一个男人的鸡巴，缓缓套弄，眼神迷离，完全沉浸在情欲的漩涡中。
　　她的身体微微颤抖，脸颊泛红，双眼半闭，嘴巴不断地在男人们的鸡巴上游走。
　　她已经完全被情欲操控，失去了自我，仿佛只是一具为满足男人们欲望而存在的肉体。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　她的声音低沉而沙哑，带着无尽的渴望和满足。
　　她的嘴唇紧紧包裹住一个龟头，舌头在上面灵巧地舔舐，带给男人无尽的快感。
　　她的手缓缓套弄着另一个鸡巴，手指在上面轻柔地摩挲，每一次的动作都带着诱惑和挑逗。
　　“大明星……继续……用力点……”
　　男人们低声指示，她机械地遵从，每一个动作都充满了淫靡和欲望。她的身体在情欲的操控下，不断地取悦着每一个围在她身边的男人。
　　她的双眼逐渐失去了焦距，嘴唇和舌头机械地动作着，双手也在不自觉地套弄和抚摸着。她的身体已经完全沉沦，成为了欲望的奴隶。
　　这时，巨根轻轻拍了拍她的脸颊，低声说道：
　　“好好享受吧，这是你应得的。”
　　她微微点头，嘴巴继续包裹着眼前的鸡巴，双手依旧在套弄和抚摸。她的身体在欲望的漩涡中不断沉浮，完全失去了自我，只剩下无尽的情欲…
　　（天啊……我居然晕了过去。）
　　当她恢复知觉后，第一个映入眼帘的是一片朦胧的雾气。
　　片刻的迷茫之后，她发现此刻自己正泡在一个大浴池里，而且不是一个人泡澡，另一个人在她身后，两人的下半身紧紧相连接着，她不用回头也知道身后的人是谁……
　　“你醒了？”
　　臃肿的贾老板一边抚摸着她的美乳，一边磨蹭下体，语气中充满着关怀备至地慰问着。
　　“别高兴得太早……就只有今晚而已……我是绝对不会成为你的情妇的……”
　　她无奈地看着墙上的大屏幕，而屏幕里正播放着一张张她刚才在摄影棚中与男人们激战的香艳照片。
　　她看到自己的身体被巨根和其他男人肆意玩弄，每一张照片都捕捉到了她最淫靡的瞬间！
　　照片里，她被几个男人包围着，双腿大开，露出被狠狠插入的湿润肉穴，脸上是被欲望扭曲的表情，嘴里含着一根粗大的鸡巴，双手则分别握着两个男人的鸡巴，动作娴熟而放荡。
　　她看到自己在巨根的猛烈撞击下，双乳上下晃动的瞬间，乳尖因为快感而硬挺，拍得很唯美也充满了她在情欲中沉沦的痕迹…
　　看到这些，她的心中充满了屈辱和无奈，但她知道自己在劫难逃，面子上却还在死鸭子嘴硬中。
　　就在她以为这些照片已经够让她感到羞耻的时候，屏幕突然切换到了一段视频。
　　视频里，她被几名工作人员围在中间，每一个男人都迫不及待地把鸡巴塞进她的嘴里、肉穴和手里。
　　她看到自己跪在地上，双手分别握住两个男人的鸡巴，嘴巴则紧紧包裹住另一个男人的龟头，舌头在上面灵活地打转，发出淫靡的吸吮声。
　　视频中的她双眼迷离，脸颊泛红，完全沉浸在情欲的漩涡中，毫无抗拒地接受着每一个男人的侵犯。
　　她看到自己被按在地上，双腿被大大地分开，一个男人粗暴地从后面进入她的肉穴，另一个男人则把她的脸压在地上，强迫她张开嘴巴接受他的鸡巴。
　　她的身体随着男人们的撞击而上下晃动，嘴里发出压抑不住的呻吟声。
　　（天啊……我怎么会这样……）
　　她心中充满了屈辱和无奈，但看到这段视频，她知道自己的挣扎是徒劳的。
　　视频中，她的表情从最初的抗拒逐渐变为享受，嘴角挂着淫荡的笑容，身体迎合着每一个男人的动作。
　　她知道，这段视频已经彻底暴露了她的屈辱和沉沦。
　　“今晚就足够了……如果每一个跟我潜规则的女人都要成为我的情妇的话，我会很忙的。”
　　贾老板的声音打断了她的思绪。
　　说完，贾老板的双手立马舍弃了美乳，快速地伸入她膝盖下方，然后猛力一张把她的双腿开成了一个“M”字，然后开始上上下下将她摆动起来。
　　“你……真的是个贱人……”
　　她闭上双眼艰辛地吐槽了一句后，就身不由己地随着他的节奏上下浮沉。
　　“啊……啊……啊……啊～♡”
　　就这样上下浮沉不消片刻，销魂的呻吟声就从她口中传出。
　　“叫得真销魂啊？看来贱人的贱鸡巴也同样舒服吧？”
　　贾老板一边调侃一边加重力道与速度，随着上下浮沉的频率增加，她的美乳也跟着摇晃得更销魂，身体明显可见微微颤抖着。
　　“舒……服……舒服！都一样舒服～～♡”
　　在情欲的冲击下，她逐渐变得诚实……
　　或许是事情到了这种地步，再怎么遮掩或者抵抗亦是徒劳了。
　　“既然贱鸡巴让你这么舒服，那它的主人应该值得你一个吻吧？”
　　贾老板开始为他的努力讨赏赐了。
　　“讨厌～♡”
　　娇嗔了一声后，就见她面带春色地回过头去跟身后的“贱人”激吻起来…
　　然后今晚的盘肠大战，这一刻才正式揭幕。
　　贾老板先是让她跪在地上，双手撑在浴池的边缘，背对着他。
　　她的双腿微微分开，露出湿润的肉穴。
　　贾老板从后面挺进，粗大的鸡巴狠狠地进入她的身体。
　　她的脸因为强烈的冲击而扭曲，嘴里发出压抑不住的呻吟。
　　“啊……好深……太大了……”
　　贾老板的手紧紧抓住她的腰，每一次的撞击都让她的身体前后晃动，双乳在空中荡漾。
　　她的表情从最初的痛苦逐渐变为享受，脸颊泛红，双眼迷离。
　　“你喜欢这样吗？贱货，回答我！”
　　“嗯……喜欢……好喜欢……”
　　贾老板满意地笑了笑，动作更加猛烈！
　　他用力地抽插，每一次都直达她的深处，带给她无尽的快感，她的双腿开始发软，身体微微颤抖，显然已经接近极限，突然间，贾老板在猛烈的一次撞击后，深深埋入她的身体中，释放出热烈的精液…
　　她感觉到一股灼热的液体涌入她的子宫，身体瞬间变得更加敏感。
　　（天啊……被这贱人内射了…）
　　接着，贾老板将她翻过来，双腿高高抬起，放在他的肩膀上，手掌紧握着她的脚踝，狠狠地将她拉向自己。
　　她的身体被迫弯曲成“M”字形，露出被撑开的肉穴。
　　“啊……太深了……受不了……”
　　她的声音沙哑，带着哭腔。
　　贾老板却不为所动，继续以强烈的节奏撞击她的身体，她的双手紧紧抓住他的肩膀，指甲深深嵌入他的皮肤，身体因为快感而剧烈颤抖…
　　“你这个贱人，竟然这么快就高潮了？”
　　“对……我……我忍不住……好舒服……再快点……”
　　贾老板冷笑一声，动作更加猛烈！
　　她的双眼逐渐失去了焦距，嘴里不断发出娇喘和呻吟，每一次的撞击都让她的身体微微弹起，双乳在空中不停地晃动。
　　就在她即将达到高潮之际，贾老板再次深深地埋入她的身体中，喷射出第二次的精液！
　　她感觉到一股灼热的液体再次涌入，身体瞬间变得更加敏感。
　　（这贱人…怎么又…射了…而且量还这么多…）
　　之后，贾老板将她拉到浴池边缘，让她趴在池边，双手紧握池沿，从后面进入她的身体，用力地抽插！
　　她的脸埋在池边，双眼紧闭，嘴里发出压抑不住的呻吟。
　　“啊……快……快点……用力……”
　　她的声音沙哑而急促，身体在他的撞击下微微颤抖…
　　她的表情扭曲，显然已经被快感彻底淹没。
　　贾老板的动作越来越快，越来越猛烈，她的双腿开始发软，身体微微颤抖，显然已经接近极限。
　　就在她达到高潮的瞬间，贾老板第三次深深地埋入她的身体中，释放出更多的精液。
　　她感觉到一股灼热的液体再次涌入，身体瞬间变得更加敏感。
　　（怎么会这样……他怎么这么能射…量一次比一次多…）
　　贾老板将她拉起来，让她坐在他的腿上，面对面地骑在他的身上，双手紧紧抓住她的臀部，帮助她上下起伏，她的双手环住他的脖子，嘴里发出甜腻的呻吟。
　　“啊……好深……好满……你太厉害了……”
　　“你这个贱货，还不赶快感谢我？”
　　“嗯……谢谢你……谢谢你的大鸡巴……”
　　她的声音颤抖，带着无尽的渴望和满足。
　　她的身体在他的掌控下疯狂律动，每一次的撞击都带着无尽的快感。她的眼神迷离，脸颊红润，身体因为快感而微微抽搐…
　　就在她再次接近高潮的时候，贾老板第四次深深地埋入她的身体中，喷射出更多的精液。
　　她感觉到一股灼热的液体再次涌入，身体瞬间变得更加敏感。
　　（还能…射？而且量一次也没有减少…到底是怎么做到的？）
　　这一晚，两个人不断变换姿势，从浴池到床上，从背后进入到面对面地骑乘，每一次的姿势都带给她不同的快感…
　　她的呻吟声不断，身体在他的掌控下颤抖、扭动，完全沉浸在情欲的海洋中。
　　每一次姿势的变化前，贾老板都会深深地埋入她的身体中，喷射出热烈的精液，让她感觉到一股灼热的液体涌入她的子宫，让她的身体在每一次的高潮中变得更加敏感，越来越无法抵抗这种强烈的快感。
　　（天啊……真的被他射到服了…）
　　她的双眼逐渐失去了焦距，嘴唇和舌头机械地动作着，双手也在不自觉地套弄和抚摸着，她的身体已经完全沉沦，成为了欲望的奴隶。
　　这一晚，两个人就在这房间里换了无数个姿势，互相交换了无数次体液，每一次的姿势变化都让她感到更加沉沦，每一次的高潮都带给她无尽的快感。
　　她知道，自己已经无法逃脱这个漩涡，已经彻底沦为贾老板的玩物…
　　作为交换的条件，她得到了一个很好的机会，虽然这个机会一开始她并不想要的，但事情都发展到这个地步了，有些好处不拿还是白不拿的。
　　好在皇天不负有心人，这个机会让她再次翻身，成就了一个家喻户晓的角色——富察皇后。
　　只是这个在银幕上富丽堂皇的皇后，是在背地里成为别人性奴隶而换来的…
　　真讽刺！

第10章 女人的名字是弱者
　　“谁是你的姐姐，叫主人！”
　　秦岚是个女人，当然知道女人在情欲之下是个弱者这个硬道理，毕竟她自己就是这样。
　　“主人……我要……给我……主人……求求你……给我更深入的……感觉……”
　　爽上心头的简真真也放下了人妻人母的武装，沉溺于雌性动物的本能，放肆地呐喊着自己的欲望。
　　“就知道你是一个骚货，刚才还在那里装呢？我有老公的……呵呵呵……简直就是一个贱逼！”
　　什么是五十步笑百步？
　　秦岚现在这句话就是最好的写照。
　　一个喜欢被肏的女人嘲笑着另一个喜欢被肏的女人是骚逼，看在旁观者萧碧玉的眼里，这一幕还真的是讽刺。
　　（那个哀求的好贱……作弄人的那位更贱！）
　　但哪怕再讽刺，也阻止不了这一幕幕的活色生香牵引挑逗着萧碧玉下体的那另一张嘴，贪婪地流着口水……
　　（但最贱的那一个，会不会是我？）
　　就见“秦岚”毫不留情地说着，言语间充满着得意之情，双眼放光，脸上的表情更是充满了征服的满足感！
　　“啊……哦……”
　　当听完了简真真的淫语之后，巨根开始挺腰缓缓推进，只见简真真立马发出了带着贱贱鼻音的呻吟之声，那声音之中，亦充满了满足、愉悦的呐喊之意。
　　（塞好满……好……满足……爽！）
　　简真真的小腹一阵抽搐，巨大棒子一记强硬却缓慢地挺进之后，又缓慢地抽出来……
　　（别拔出来，讨厌♡！既然都放进来了，为何要拔出来？）
　　发白得像泡沫的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已，可想而知巨根的那根“巨根”威力是多么地惊人，就连已经生育过的简真真也大感吃不消！
　　（好胀……没有试过这么满足的……比我平时用过的大家伙还大……而且还有温度的……果然……这些事情还是要热热烫烫的才过瘾……）
　　简真真在心中暗呼过瘾着。
　　久违的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了简真真仅存的矜持，而长久以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的欲望旋涡之中。
　　（明明是假的……却比真的还有感觉……罢了，真的也好，假的也罢，我喜欢现在这种满足……我要……还要♡这是我现在最需要的♡！）
　　巨根在一次缓慢推到底之后，便顶在那研磨、旋转一番，才又猛然地抽了出来！
　　在简真真发出啊的一声之后，然后才又是缓缓地推进。
　　这动作重复没几次，简真真的双腿便自然地越开越大，就像练功夫扎马步一样，看起来除了淫贱之外，还有着一丝滑稽……
　　“嗯……”
　　在巨根不断地重复一样的动作之后，简真真在某次张了张口，却只是发出一句无意的呻吟。
　　“怎么了，淫贱奴婢？”
　　秦岚配合无间地娇声问道。
　　“快……一点……再快一点……”
　　简真真终于忍不住说道，那娇憨的语气中蕴含的意思却是使人热血沸腾。
　　“这是求人的语气吗？要再诚恳一点，不要忘记了现在你扮演的身份。”
　　秦岚以前辈的身份教导着简真真。
　　“请……主人……再快一点……求主人了……再快一点……拜托了……”
　　“想快一点吗？那你也的大屁股也不能偷懒啊？用一点力气来摇一摇你的屁股，而且要摇得淫贱一点！”
　　“啪！”
　　“秦岚”残忍地说着，一边朝着简真真的大白屁股扇巴掌，而简真真也真的听话地非常淫贱地像一只母狗一样，摇摆着屁股扭动着蜂腰迎合着从身后捅进来的“巨物”！
　　胀大粗实的“巨物”带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的蜜穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向简真真的阴道深处不停地钻入！
　　她的表情从初始的羞愧逐渐变得迷离，嘴唇微张，双眼紧闭，完全沉浸在快感的漩涡中。
　　每一次的撞击都让她的身体剧烈颤抖，脸颊泛红，额头上渗出细密的汗珠。
　　她的呻吟声越来越大，越来越甜美，充满了无尽的欲望。
　　“啊……好深……主人……你太厉害了……”
　　“贱货，叫得这么淫荡，真的是欠肏。”
　　秦岚满意地看着简真真的表现，手上的动作丝毫没有停下，继续狠狠地扇着她的屁股。
　　简真真的双腿越张越大，蜜穴的汁液不断溢出，滑腻的声音在房间里回荡。
　　“嗯……对……就是这样……主人……再快一点……”
　　简真真的声音沙哑，带着无尽的渴望和满足。
　　她的身体在巨根的猛烈撞击下不断颤抖，双腿微微发软，显然已经接近极限。
　　每一次的进入都带给她无尽的快感，身体在快感中微微抽搐。
　　（对……就是这样♡狠一点！深一点！）
　　猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤，炽热的欲望燃烧着简真真的肉体和神志，摧毁着她贤妻良母的伪装。
　　“啊～～～～～♡！”
　　伴随她一声长长的娇啼，阴道最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中，不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。
　　“喔喔喔喔喔！！！”
　　硕壮的“巨物”填满了简真真的欲望深渊，塞满简真真空虚的洼池，只是她毕竟还是一名人妻，在这种时候难免就像到了岸上的鱼儿犹要象征地挣扎两下……
　　（多少要替自己留些颜面……不然真的是太丢人了……）
　　简真真的内心再次盘算着如何让自己能在挽回面子的同时，又能享受着性爱的欢愉。
　　“主人……姐姐……这是什么东西呀……好大……好硬……好热啊……就像真的一样……”
　　于是简真真扭着屁股装傻充愣着。
　　“呵呵呵……很像真的吧？这是一根仿真度很高的假阳具，它不只是温度以及柔韧度极度相似，它最特别的地方就是会‘射精’！”
　　秦岚似乎看穿了什么，嘴角上扬会心一笑，然后配合着。
　　“射……精？！”
　　简真真表情看似很惊讶，语气更是好像发现新大陆一样充满着好奇的意味，但下半身的肉穴却一抽一抽收缩着，像是期待些什么……
　　“别担心，是假的精液，虽然也是热热辣辣地，但不会怀孕的。”
　　看着简真真的装傻充愣，职业演员的“秦岚”也表演着精湛的忽悠。
　　“啊♡！啊♡！啊♡！”
　　而就在此刻，享受着简真真美臀套弄着的巨根突然之间一时兴起，狠狠地给了简真真三下又快又重的冲击。
　　巨根的大鸡巴实在是太长了，哪怕这三下重击已经狠狠地撞击在子宫颈上，几乎是要破门而入的姿态，但巨根的小腹肌依旧还是没有跟简真真的美臀肉相遇……
　　只是就算如此，这三下重击，还是爽得简真真双腿发抖，开始有点站不稳了。
　　“拜托……姐姐……不……主人……求你……轻点呀……你那个……比我老公的……大太多了……啊～～，哦～～，今天……本是是要留给我先生……给我老公的呀……我老公会生气的……现在……要被你的大家伙弄……你要……珍惜人家……呃……哦哦哦……美啊……太重了……太犯规了……用力……对……用力点……”
　　简真真摇着屁股娇嗔着，巨根也同时深入着。
　　她的脸上浮现出一丝痛苦的神情，却又带着无尽的快感，每一次的深入都让她感到无法抗拒的满足。
　　“再用力点……主人……再深一点……”
　　她的声音越来越沙哑，带着无尽的渴望和愉悦。
　　巨根满意地看着她的表现，动作更加猛烈。
　　他用力地抽插，每一次都直达她的深处，带给她无尽的快感。
　　她的双腿开始发软，身体微微抽搐，显然已经接近极限。
　　“贱货，真的这么喜欢被肏吗？”
　　“嗯……对……我喜欢……快点……再快点……”
　　她的声音甜美而淫荡，每一个音符都带着无尽的诱惑。
　　巨根的动作越来越快，越来越猛烈，每一次的进入都带给她无尽的快感。
　　她的身体在他的掌控下不断颤抖，眼神迷离，脸颊红润，完全沉浸在情欲的漩涡中。
　　（天啊……这太好了……我从来没有这么满足过……）
　　她的思绪逐渐模糊，身体在快感中不断颤抖，嘴里发出甜腻的呻吟。她的身体已经完全被情欲所控制，沉沦在无尽的快感之中。
　　巨根的每一次猛烈撞击都让她感到前所未有的满足，蜜穴深处被不断冲击，快感如潮水般涌来，让她无法自拔。
　　她的双腿越张越开，完全敞开了身体迎接这狂暴的进攻。
　　“嗯……嗯……啊……啊……主人……我快不行了……求你……再深入一点……”
　　“呵呵呵……骚逼妹子，你到底要大力点还是小力点呢？”
　　巨根仍是保持原先的动作，而合作伙伴“秦岚”则轻声问着。
　　也难怪秦岚会这样调侃，因为在入口处偷窥的年轻人妻萧碧玉也对于简真真刚才那段话，听得一头雾水。
　　（她不是说要轻点吗……怎么后来又叫人用力点呢？而且……都已经是这样的局势了，这美女还要装无辜下去……到底是在忽悠谁呢？除了骗自己之外，又能骗得了谁呢？）
　　萧碧玉在心中郁闷着，但一双美腿却暗自地紧夹着，磨蹭着。
　　萧碧玉在心中暗自嘲笑着眼前的荒诞无稽之时，自己却没发现到，自己何尝也不是一直戴着伪装的面具这样地活着，自己何尝不是渴望着能被丈夫之外的野汉子来一次只有性没有爱的交配，却又无法放下贤妻良母的道德枷锁，每次都只能有意无意地诱惑挑逗着身边的同事、丈夫的同事朋友，甚至是路边的陌生人……
　　被揩油非礼是不少，但说到真正有人扑上来强奸自己又谈何容易？
　　这约炮以及嫖妓普及的时代里，想要被强奸还真的不是一件简单的事，想要当婊子却想保有贞节牌坊更是一件痴心妄想的梦……
　　所以当萧碧玉在内心嘲笑着简真真滑稽的时候，又何尝不是带有一点点……
　　不，不止一点点，而是很多成分的嫉妒恨…
　　她羡慕着简真真有这样的遭遇。
　　可以被人策划了这么一幕，然后自己还可以装着无辜享受着。
　　“主人……轻一点……再轻一点……求求你了……”
　　简真真哀求的声音透着一丝甜美的颤抖，仿佛已经到了极限。
　　“贱人，装什么无辜？既然要享受就别再装了！”
　　秦岚不满地呵斥着，手上也不客气地扇了几下简真真的屁股，发出清脆的响声。简真真微微颤抖着，脸上浮现出一丝痛苦却又带着快感的表情。
　　“快点……快点……再快点……”
　　简真真的声音中充满了渴望和满足，她的身体在巨根的猛烈撞击下不断颤抖，脸颊泛红，嘴里发出甜腻的呻吟。
　　每一次的深入都让她感到无法抗拒的满足。
　　“再用力点……主人……再深一点……”
　　她的声音越来越沙哑，带着无尽的渴望和愉悦。
　　巨根满意地看着她的表现，动作更加猛烈。
　　他用力地抽插，每一次都直达她的深处，带给她无尽的快感。
　　她的双腿开始发软，身体微微抽搐，显然已经接近极限。
　　“贱货，真的这么喜欢被肏吗？”
　　“嗯……对……我喜欢……快点……再快点……”
　　她的声音甜美而淫荡，每一个音符都带着无尽的诱惑。
　　巨根的动作越来越快，越来越猛烈，每一次的进入都带给她无尽的快感。
　　她的身体在他的掌控下不断颤抖，眼神迷离，脸颊红润，完全沉浸在情欲的漩涡中。
　　“啊……大……大力……狠狠地……给我爽快……”
　　听着简真真一不要脸地说完，巨根便是狠狠地给了两下又重又快的！
　　“哦……对……就这样……别停嘛～～♡”
　　巨根听到这里，哪里还能忍受得住，他立马牵引着“秦岚”的柔荑去提简真真修长的双腿，屁股向上一耸，硬是把大鸡巴再挺入几分……
　　“啊～♡”
　　简真真尖叫一声，心中不禁暗叹：
　　（这可如何是好，啊，棒一下子就顶到子宫了呀！好大的一根啊！！好满，好充实的呀！）
　　巨根就是这样霸气地站在两个女人中间，双手牵引着“秦岚”的手提着简真真两条修长白嫩的玉腿，挥舞着自己的大鸡巴在简真真那黑毛茸茸的美穴来回穿越抽插！
　　而为保持自身的平衡，简真真本能反应地勉强抱住了温泉池的假山，就是这样形成了一个凌空挨肏的绝色景象！
　　滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，骚穴之紧密，远超巨根想象之外，那肉穴里的挤压力道直透脑门和嵴背，舒爽到令巨根几乎无法忍耐，也在心中暗中赞叹：
　　（哇靠……想要射精了……终于得到这大奶人妻了！！这一个来月的谋划终于没有白费！！他妈的……太爽了……夹得老子的大鸡巴都有点……忍不住了……）
　　想到这里，巨根那异于常人的大肉棒变得更粗更长了。
　　那大家伙在简真真的阴道内的胀大所带来的强烈肿胀感和一阵阵异样的滋味，使完全放开的简真真感觉体内充实无比，一根火热的巨大的条状物体正紧紧地插在她无比娇嫩窄小的蜜穴里！
　　“好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……喔……怎么会……这么……深啊……啊……到了……到了……不行了……快不行了……”
　　简真真的声音越来越沙哑，带着无尽的渴望和愉悦。
　　她的身体在巨根的猛烈撞击下不断颤抖，脸颊泛红，嘴里发出甜腻的呻吟。
　　每一次的深入都让她感到无法抗拒的满足。
　　“再用力点……主人……再深一点……”
　　她的声音越来越急促，带着无尽的欲望和愉悦。
　　巨根满意地看着她的表现，动作更加猛烈。
　　他用力地抽插，每一次都直达她的深处，带给她无尽的快感。
　　她的双腿开始发软，身体微微抽搐，显然已经接近极限。
　　简真真明显感觉到自己那无比紧窄的小穴一下子被那巨大的“假肉棒”狠狠地迫开了，粗大长耸的“假肉棒”从大龟头到巨大的棒身中部都已深入了自己娇嫩夹紧的阴道。
　　她那原本紧密窄小的小穴被大大分开，彻底被捅开，直抵她那从未被人开发的花心！
　　“啊！姐姐…好大啊…讨厌啊…人家不…不要啊！！太大了…啊…”
　　简真真的一双美腿突然间朝后盘缠在巨根的腰上，双手紧紧抱住温泉假山，被超大鸡巴彻底占有所带来的疼痛使得她发出词不达意的娇呻！
　　她呻吟着挺起丰胸，甩动飘逸的乌黑长发…
　　（天啊…又被捅进去了…两年了，好久没有这种被肏穿子宫的感觉了…痛，没关系…痛快才最是开心！）
　　简真真感觉自己完全像一个处女被开苞，伴随着胀痛和强烈的性器官刺激，她紧张得不断摇头，秀美的长发左右飘摆。
　　胀痛让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火。
　　蜜穴像撕裂一般大大分开到极限，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的蜜穴。
　　虽然感到骚穴被强行迫开的剧烈疼痛，但更多的是涨涨的满足感，自己的心都要被顶出来一般。
　　好在她人很年轻，靠着骚穴洞口惊人的弹性、嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，还是将巨根无比粗大肥厚的大鸡巴迎进了肉洞深处！
　　（厉害…都到了这么里面…子宫都被捅穿了…）
　　巨根这一插，直接顶到简真真体内深处，一下直达两年未有人触及过的花心，但由于巨根的大鸡巴实在太长大，仍有三分之一还在简真真骚穴外面。
　　千娇百媚火热烫人的肉唇，立即紧紧箍夹住深入穴口的大鸡巴每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉，紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，真是密不透风，严严实实……
　　（每次进进出出都会把小穴里面的肉翻出来…好难为情啊～♡）
　　虽然很痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时涌生，塞进阴道里大鸡巴比丈夫的鸡鸡饱满百倍！
　　（这种又痛又快乐的感觉……老公就算再努力都给不到……是尺寸的问题……还是因为老公心中有爱？这种有性无爱的撞击，才有一种难以形容的狠劲！）
　　简真真感觉“秦岚”的“玩具”在她的小肉穴里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来，痛并快乐着……
　　可是简真真口中仍然说着：
　　“不行……太大了……我……我老公在房间等着我的……”
　　直到这一刻，简真真还在扮演着无辜，真是个“绿茶”。
　　（那还在这里浪什么？回房间找你老公吧…）
　　巨根对简真真的虚假哀求充耳不闻，一意孤行地以一个固定的速度，不缓不急地抽插着。
　　巨根抽插了一阵之后，稍微转过头向“秦岚”使了个眼色示意“秦岚”离去，“秦岚”也识趣地放开简真真的双腿，然后悄悄地离开了“子宝池”，两个人有默契地知道，是时候撕烂简真真绿茶婊的假面具了……
　　（是时候撕掉你的假面具了…）
　　只见巨根伸出一只手扶住简真真柔软的腰部，一只手则是伸到简真真被捆绑的双手之处，将其解开！
　　（反抗吧？这个时刻来点反抗会更好玩！）
　　双手终于重获自由的简真真，并没有反抗挣扎的举动，反而伸直双手紧紧地抓着温泉池旁边用来装饰的假山，用力的程度简直就是想单靠一双柔荑妄想碾碎假山的那种程度，连手指头都发白了！
　　（宁愿碾碎假山也不做点什么吗？还真有点失望…）
　　御女无数的巨根从看见简真真第一眼时，就知道简真真是那种外表清纯但骨子里却骚劲十足的闷骚型美女，但从没有想过简真真能骚得像玩具一样被自己肏得四脚离地如此的狼狈，但却又如此娇媚。
　　被肏得披头散发的简真真呻吟的如泣如诉，连口水也像痴呆儿一样流了满口都是，叫巨根看的又是心疼又是兴奋……
　　（抱歉了，把你清纯可爱的脸搞成这么痴呆，但这又是我唯一的兴趣改不了…）
　　简真真那满是淫液的骚穴被巨根粗大的肉棒抽插得发出了“噗滋噗滋”的淫靡之音。
　　那张平时爱对丈夫甜言蜜语，喜欢跟邻居好友们说祝福话语，说着“正能量”心灵鸡汤的性感红唇，此刻像中风一样关不起来，发出了“呜呜呜呜……”的苦闷之声……
　　那一对原本晶莹剔透又硕大无比的大奶子，因为受激烈活塞运动大开大合地挺动着的关系，就像重获自由的囚犯一样上上下下开心地互相碰撞着，不甘示弱地发出了“啵啵啵啵……”的肉撞肉的肉感音符……
　　在猛烈撞击的过程中，简真真那对满是奶水的大奶子被疯狂揉捏，夸张地飞溅着奶水滴，像一对喷泉般释放着她体内的乳汁。
　　“啵啵啵啵……”
　　“呜呜呜呜……”
　　“噗滋噗滋……”
　　淫靡、苦闷、肉感全部混合在一起，编织出让人听得心跳加速的情欲魔音。
　　紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛，纵欲无度的男女情欲冲上了一个极点！
　　“喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……呜……呜……插到了……怎么又要流……了……受不了……深……再深一点……喔……喔……呜……流了……呜……呜……啊……”
　　巨根抽插的速度越来越快，简真真原本那似有若无的向后挺起屁股的动作，亦逐渐明显，最后甚至双手撑起了原本斜趴在假山的身体，挺起腰身迎合着巨根插入的动作，腰肢扭动着，口中的呻吟变成了声声的呼喊，追求着下体不断爆发的极乐快感！
　　（厉害♡！这不是玩具可以做到的……绝对不是玩具……如果真的有这种玩具……我也想买一个收藏起来……但无论如何，这个感觉实在太舒服了♡！）
　　巨根伸出了一只手，向前握住了简真真那自然垂下的美乳嫩肉，快意无比地把玩揉捏着。
　　每一次的揉捏都伴随着简真真的一声声呻吟，她的大奶子因为巨根的力道而变形，奶水不断从她的乳头喷涌而出，飞溅在两人的身上和温泉池里，形成了一道道白色的乳液弧线。
　　简真真感受到奶水喷射的快感，羞耻与愉悦交织在一起，让她的身体更加敏感。
　　她的乳头因为巨根的揉捏变得更加硬挺，每一次的揉搓都让她感觉到一种难以言喻的快感，乳汁像失控的洪水一样喷涌而出。
　　（这个触感……是男人的手，果然是“他”！我被那对狗男女设计了……但我在懊恼什么，这不正是我期待的吗？）
　　这一幕让巨根好像发现新大陆一般兴奋不已，他的手更加用力地把玩起简真真的大奶子，让她的奶水像泉涌般喷射出来。
　　喷涌的奶水四溅，洒满了整个露天温泉厢房，浓郁的乳香味弥漫在空气中，刺激着每一个人的感官。
　　巨根放开了握住简真真腰肢的另一只手，也加入到揉捏她另一边大奶子的行列。
　　两只手掌同时用力揉捏着她的双乳，奶水不断从她的乳头喷射而出，犹如两股小型的喷泉，让人目不暇接。
　　简真真的呻吟声越来越大，每一次的撞击和揉捏都带给她无尽的快感。
　　她的身体在巨根的掌控下不断颤抖，双手紧紧抓住温泉池的假山，指甲深深嵌入其中。
　　“啊……太深了……主人……你太厉害了……快……不要停……给我……啊……我快要到了……”
　　巨根的动作更加猛烈，他用力地抽插，每一次都直达她的深处，带给她无尽的快感。
　　在一次猛力抽插之后，巨根突然停了下来，看着简真真因欲望和疼痛交织而扭曲的脸庞，他低声说道：
　　“说实话，简真真，这就是你想要的，不是吗？”
　　简真真虽然羞愧，但在这种情况下已经无法隐藏内心的渴望，她颤抖着声音回答：
　　“是的……主人……我喜欢……请继续……不要停……”
　　巨根满意地笑了笑，再次开始他的猛烈进攻，每一次的撞击都让简真真发出更加凄美的呻吟。
　　她的身体在巨根的掌控下完全失去了自我，成为了一个满足他欲望的工具。
　　“就是这样，乖女孩，尽情享受吧……”
　　简真真那满是奶水的大奶子被巨根疯狂揉捏，喷射出一股股乳汁，随着每一次的猛烈撞击，乳汁洒满了整个温泉池。
　　她的身体在这种极度的快感中不断颤抖，双眼迷离，口中发出甜美的呻吟。
　　“主人……我……好爽♡好爽♡我好爽～～～♡”
　　简真真的身体在高潮中彻底失去了控制，她的每一寸肌肤都在颤抖，每一根神经都在叫嚣，她的身体和灵魂完全沉沦在巨根的掌控下，无法自拔。
　　随着巨根的抽插与蹂躏双乳的动作，简真真的呻吟已经放肆到了一个极点，不再压抑隐忍着，而是放纵其自然的从喉间发出，那无比诱人的红唇，从一开始紧闭着，到后来的时开时闭，到了此刻却是一直开启着，仰天长啸着！
　　“好爽～♡我现在真的好爽～♡爽死了♡！爽透透了♡！你这么会玩我就尽情给你玩♡！想怎么玩就怎么玩♡！不用跟我客气♡！啊啊啊～～～♡”
　　看到这纵情放肆的长啸，一旁观战的箫碧玉不禁在心中感叹：
　　（她应该被肏疯了！没见过叫得这么淫荡的……真的有这么爽吗？也太不要脸了……）
　　而退居二线的秦岚则嘴角上扬给了一个冷笑。
　　（就知道是这样……所有的女人在情欲的冲击之下，都是一名弱者，而且还是智商掉线的弱智……）
　　暗骂完之后，她连后续发展也不看下去，就功成身退了；此刻巨根的抽插速度提速到了一个阶段之后，便不再加速，而是保持在这一个稍快的速度之下，稳定的进出着……
　　（太快让她吃饱就不好玩了，虽然她的逼会咬人我也得忍耐……）
　　那把玩着简真真一双大奶子的双手，也因为喷射出来的奶水都涂上了满满一层层地白色外衣……
　　（但这对大奶子真是个宝物，又白又滑、浑圆之余又不失坚挺弹性，最要命的就是取之不尽的天然奶水，真是要命……让人停不下手！）
　　就是一边下面流着淫水，上面喷着奶水的姿态，简真真放肆地接受着丈夫之外的男人蹂躏着……
　　（上面喷着奶水，下面流着淫水，难怪有人说女人是水做的，流失这么多水份我会不会晕倒？不管了……这一刻上帝来了都不能阻止我了！）
　　此刻的简真真想扮演着无辜也扮演不了，毕竟实在是太刺激太快乐了，还要怎么装下去呢？
　　就在简真真坦率地接受了自己的命运之后，巨根借着某次插入时的力道，往上用力一提一搂，将简真真的上半身抱起！
　　“是不是很刺激？”
　　简真真被抱向身后的巨根，双手自然地离开了温泉假山，简真真本能反应地一手向后反抱着巨根的腰部，一手则是举起向后搂着巨根的后脑勺，头部亦向后仰着，轻轻地靠向了后方的巨根那结实的肩膀。
　　同一时间里，巨根在她耳边吹着热气，声音低沉而充满诱惑。
　　“刺激……很刺激～♡”
　　简真真点了点头，乖巧懂事地回应着，声音中夹杂着浓浓的欲望。
　　这个姿势使得巨根的前胸与简真真嫩滑的后背紧密贴合，两人就像是亲密无比的情侣一般，更像是表演特技的艺人一样。
　　一个魁梧奇伟的汉子被一个身材曼妙波涛汹涌的女人用一双美腿向后盘缠着男人的腰部，女人的一双巨乳被男人不甘示弱的大手掌握着，奶水四溢着。
　　随着男人继续挺动腰身，巨乳美女亦是配合着扭动自己的腰肢，双脚离地凌空热情地向后迎凑着！
　　“多一点……更多一点！给我更多！越狠越猛我越喜欢♡！”
　　巨根威武霸气地用一双巨灵手和胯下那根巨棒子，狠狠地将身材不算娇小玲珑的简真真活生生地凌空抽插着。
　　挺动了一会的腰之后，巨根放缓了速度，同时将满是胡子拉碴的脸靠向简真真，伸出舌头舔了起来，从肩膀、脖子、脸颊到耳垂来回地舔弄，简真真的声音变得更加缠绵甜腻。
　　（嗯～♡还以为他就空有一身武力，原来他好会调情哦♡）
　　本是双手揉捻简真真双峰的巨根，更是在舔弄了一阵之后，一手缓缓抚摸而上，轻轻地摸了摸简真真的下巴处，然后扣着往自己的方向转了过来，强吻起了简真真！
　　巨根将舌头伸进简真真口中，简真真的脸也转向了巨根的方向多一些，双唇亦凑向巨根的周围满是胡子的嘴，与之热吻了起来！
　　然后二人就那样地开着口，吐着舌，互相舔着、卷着……
　　（不止是很会调情，他的接吻也很行……）
　　连巨根自己也感到意外，平时端庄可人的美艳少妇，骨子里竟是如此的淫荡！
　　在“白银玫瑰”和“秦岚”的联手开发之下，潜藏的欲望竟可以燃烧得如此激烈，使得简真真如此堕落？
　　还是说，这个自己朝思暮想的大奶人妻，其实本身就是一个已经淫贱到骨子里的绿茶婊？
　　（虽然知道她过往被一堆男人上过……但实际肏起来还真的是淫乱得吓死人，真的不是一般的骚，是个当淫妇的好材料！）
　　巨根一边用力地揉捏着简真真喷射奶水的巨乳，一边疯狂地抽插着她的身体。
　　简真真感受到乳房被用力揉捏时喷射出的奶水，像是一股股乳白色的液体四处飞溅，洒在两人的身上和周围的温泉池里。
　　巨根的每一次抽插都像是一记重锤，敲打在简真真最深处的敏感点上，让她无法控制地发出阵阵呻吟。
　　“啊……好深……太深了……主人……你太厉害了……继续……不要停……”
　　简真真的声音越来越高亢，身体在巨根的掌控下完全失去了自我，成为了一个满足他欲望的工具。
　　她的双腿无力地悬在空中，任由巨根摆布，双手紧紧抓住他的肩膀，身体随着他的动作上下起伏，乳房不停地喷射出奶水，洒满了两人的身体。
　　（这种感觉……真的太美妙了……我已经无法抗拒……）
　　简真真在心中彻底放弃了抵抗，完全沉浸在巨根带给她的快感。
　　“我累了，你想要就自己来吧？”
　　说完，巨根就抱着简真真走到温泉池靠近假山的沿边坐下，靠着假山，一动也不动地好整以暇等着简真真表演。
　　（到了这个地步，这个大奶牛应该是不会拒绝了……）
　　在一旁看着的萧碧玉若有所思地预测接下来会发生的剧情，胯下内侧包括子宫的位置隐隐作痛，对简真真又是鄙视又是嫉妒。
　　简真真在欲火的牵引之下，早已没有了人妻的矜持，她像蹲厕所般不雅观地分开腿跨坐在巨根的小腹上，一咬牙，发出一声低吟，开始套弄起巨根的大鸡巴。
　　哪怕她已经明确知道自己骚穴里面的不是假的肉棒，哪怕她已经明确知道刚才一路肏着自己的不是“秦岚”。
　　“呜……大肉棒又进来了～～♡”
　　简真真欢喜雀跃地仰天长啸着。
　　（天啊！这个大奶牛的淫荡仿佛是没有底线的……）
　　萧碧玉则在一旁磨蹭着双腿，心中暗骂。
　　（对，为了老子的大鸡巴疯狂起来吧！）
　　巨根嘴角上扬，展示出胜利者霸气的笑容。
　　从这根巨物一开始插进简真真的骚穴时，简真真早就心中有数，只是一直装傻充愣，不想去面对。
　　说是鸵鸟心态也好，总之，对简真真来说，眼睛被蒙住了，她就想要把这次当成是一个梦，一个春梦。
　　只要大家识相地不去拆穿，这场春梦对谁都不会造成伤害。
　　两年前的那个晚上，简真真其实依稀可辨地看出在场有三个老男人其实是身边的“熟人”。
　　这三个老不休分别是：小区里德高望重的领导人——周会长，服装设计公司的老总——江总，以及她的公公——王坤。
　　她能分辨出周会长是因为周会长手指上那枚老土的玉扳指。
　　那一晚，这平日里正直无私并且和蔼可亲的小区长者，露出了她从未见过的疯狂一面。
　　他发疯似地一直抠弄着简真真的洞穴，也不嫌弃里面被人射了很多很多的“子孙液”，像搅拌机一样在她的肉穴里搅动着，让里面“黑手套”留下的精液都混合成了一个共同体。
　　没有南北战争，也不会有两岸问题，一切就是这样的和谐，没有纷争。
　　这种伟大的行径，简直让简真真下面那张嘴都感动得“嚎啕大哭”，“泪水”一直乱喷。
　　她上面那张嘴也一直关不起来，像在歌功颂德一样，说着唱着连她自己都听不懂的语言。
　　后来，“正直”的周会长似乎听腻了她的“歌功颂德”以及“嚎啕大哭”，当机立断地用他老而弥坚的子孙根安抚着简真真下面那张嘴巴，让她不再哭泣。
　　同时，他用刚才在肉穴里搅拌了无数人“子孙液”的右手，转移战场似的将三根手指探入简真真上面的嘴巴，又一次在里面搅拌着。
　　就在嘴巴里的氧气接近被掏空的那一瞬间，简真真看见了那枚老土的玉扳指，依稀辨认出眼前这个人，就是在社区里和蔼可亲的长者。
　　“呵呵呵……终于都肏到你了，社区里的人妻都是我的！”
　　记得当时周会长是这样说的。
　　原来空穴来风果然有因。
　　简真真的第一个念头是这样的。
　　传闻中的周会长有上社区人妻的嗜好，原来都是真实的。
　　辨认出江总的身份就比较简单。
　　“给我好好地舔，味道很好闻吧？平时在公司的时候不是时常抱怨味道很重吗？这是真正的男人才有的味道，给我好好地尝一尝！”
　　当江总命令她舔腋窝的时候，那一股难闻的狐臭味以及古龙水混合出的独特熟悉体味，让简真真一闻就知道是谁了。
　　江总这个人在平日里总是衣冠楚楚，笑容可掬，可是他在床上的表现却完全是另一个模样。
　　他粗暴地抓住简真真的头发，强迫她的脸埋进他的腋窝，命令她用力地舔舐，不顾她的抗拒与挣扎。
　　“舔干净，舔得让我满意！”
　　江总的声音充满了霸道的命令，他用一只手按住简真真的后脑勺，另一只手则粗暴地在她的乳房上游走，时而用力捏弄，时而重重拍打。
　　最简单辨认出的莫过于她的公公，毕竟太熟悉了。
　　熟悉易辨的口音、大肚腩上的胎记以及强势命令她喊自己“爸爸”的变态执念，就已经露馅了。
　　王坤的声音充满了变态的兴奋，他用力地捏住简真真的下巴，迫使她抬起头来直视他。
　　“叫我爸爸，好好叫！否则我就让你受更多的苦！”
　　简真真无奈地喊着“爸爸”，声音中透着无尽的屈辱。
　　王坤满意地笑了笑，然后一把将她的头按在自己的大腿之间，迫使她张开嘴巴含住他的阳具。
　　“好好地含住，不许吐出来！”
　　王坤的命令毫不容情，他用力地将简真真的头往下压，迫使她更深地含住他的阳具。简真真的眼泪不断地流下来，她感到无比的屈辱和痛苦。
　　只是那一晚之后，这三个自己生命中的慈祥长者不但没有得寸进尺，反而相安无事般过着彼此的生活。
　　只要大家都不去揭穿这个老底，就永远不会出现尴尬的局面。
　　这并不意味着简真真喜欢被陌生人轮奸，哪怕她在那一刻很投入、很享受。
　　如果能够让她从来一次，她绝对不会跟“黑手套”再上一次情趣酒店，毕竟那真的是太荒唐糜烂了。
　　又是吞精又是喝尿，而且还是老人的尿与精液。
　　身上的三个洞穴也被数不清的次数开发了，虽然在当下是很爽很高潮，但有些时候冷静下来细想，简真真还是会莫名其妙地有负罪感。
　　尤其是望着不是出自老公血脉的女儿，简真真更是内疚。
　　所以现在这种蒙眼模式是最好的，既能满足自己的欲求不满，又能掩耳盗铃躲过那沉重的负罪压力，把这一切当成春梦就好了。
　　春梦过了就无痕了…
　　此刻空前的涨满快感以及“鸵鸟心理”让简真真完全得到了释怀，只见她满足地仰天长啸着，手扶着巨根那一对结实又多毛的大腿肌肉，气息紊乱地抛动起她的大屁股。
　　巨根双手枕在脑后，看着眼前的大奶人妻美背上下起动，粗长的肉棒被她那白皙浑圆的大屁股侵吞着，进出之间不时带出白浆般的淫液，让巨根感到征服女人的自豪。
　　“来，转过身去我要看着你的大奶子肏你，记着千万别掉出去哦，掉出来了我可不肏你了咯。”
　　简真真已经累得娇喘吁吁，疯狂的套动也解不去骚穴里的酥麻奇妙感觉。
　　（没关系，就是转个身而已，夹紧一点就没事了……）
　　感觉总是差那么一点，听到巨根的吩咐，顺从地点点头，轻轻抬起自己白皙浑圆的屁股，紧紧地夹住骚穴里只剩大龟头的肉棒。
　　她抬起一条腿小心转动身体，可以看到她因害怕肉棒滑出去而用力夹紧，粉红的阴唇变成了白色。
　　两条腿并到一起时屁股一沉又把大肉棒坐了进去。
　　（呼～好刺激……差一点就高潮了……）
　　喘了几口气，紧接着抬起另一条腿重复刚才的动作，艰难完成了转换体位的动作，简真真长出一口气，双膝跪在温泉边缘不足两尺宽的堤面上，骚穴里含着巨根的大龟头悬空停在那里。
　　（终于转过身来了……）
　　“啊！”
　　巨根看到简真真小心转换体位，感官上、心里上感到莫大的满足和征服感。
　　看着简真真那阴毛茂密的骚穴还停在半空，巨根坏心眼地将大肉棒深深捅了进去，小腹撞在简真真的芳草美地上发出啪的一声！
　　“好深……穿了……刺穿了……你怎么这么……狠……不行了……别……别动……要尿尿了……”
　　简真真本想喘口气，但被巨根神来之笔的一记尽根深入，从未被开发过的领域被巨根的大龟头侵犯着！
　　让简真真又舒服又恐惧地语无伦次。
　　被撞的一下整个人趴在巨根的胸膛上，看着绝色佳人被自己像玩具般玩弄，心理上那种雄性征服雌性的强烈刺激，让巨根突然间疯狂抽插起来！
　　巨根一边扶着简真真的蜂腰，一边欣赏她那淫欲满颊、浪荡诱人的表情，下半身像上了马达一样疯狂挺动。
　　此时的简真真已变成了追求欲望的淫娃荡妇，在巨根疯狂抽插之下，嘴里虽然说着不要不要的，但却疯狂地扭转蜂腰，坐干了起来。
　　硕大而坚挺的奶子因互相猛烈撞击变成桃红色，在这姿势下晃动极为剧烈，却无比性感。
　　已被汗水湿透的秀发，随着简真真的晃动披散，在半空中飞扬着，淫靡的气息攀至最高点。
　　每一次碰撞，简真真的奶水被挤压而出，喷洒在两人的身体上，混合着汗水和淫液，形成一片湿漉漉的淫靡画面。
　　“好奶……好美的奶水……再喷一点给我看……”
　　巨根的声音低沉而充满欲望，他紧紧抓住简真真的奶子，挤压着，让奶水喷射而出，溅落在他们交缠的身体上。
　　简真真沉浸在极度的快感中，无法自拔，随着巨根的每一次猛烈撞击，她的身体都在极度的快感中颤抖。
　　“哦……对……就这样……别停……再用力一点……”
　　简真真呻吟声变得更加急促而迷乱，她已经完全被情欲控制，眼中只剩下快感和欲望。
　　巨根的动作更加疯狂，每一次的撞击都带来无尽的刺激，简真真的呻吟声在整个温泉房间中回荡，带来无尽的淫靡气氛。
　　不知过了多久，巨根的两只大手离开了简真真的蜂腰，再次把玩着简真真的那一对正上下跃动的桃红色淫荡大奶子，任意妄为无规律地大力捏摸，留下了一道道淡红的指痕。
　　强而有力的下半身在大奶人妻的极度配合之下完成着难度极高的活塞运动！
　　少了大手来帮托的女人此刻忘记了人妻的矜持，忘记了人母的慈爱，就像头母兽般遵从着本能，尽情释放着她的欲望！
　　嘴里说着不要，说着饶命，却又努力地一而再，再而三地抬起身子，又再落下。
　　每一次当被简真真上抬的大屁股一点点抽离骚穴深处的那神秘又极度敏感的禁地，大龟头和茎棒之间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到全身，令简真真几乎无力向上提。
　　而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和失落更使她的阴核一个劲儿抖动不止，于是她使劲朝下落，偏偏肉穴偏紧，虽然有大量的淫液润滑，但巨根那粗大肉棒的插入依然显得非常艰难。
　　“呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……哦顶到了……啊！啊……好深……啊……喔……喔……粗……真粗……啊……太……长……太长了……又顶到……了……嗯……嗯……嗯……呜……呼…呼…呼…好久…没有试过…这么爽快的…”
　　虽然如此，却不能阻挡简真真想要成为最佳骑士的决心！
　　骚穴极度的畅快淋漓激挑了简真真的斗志，加上淫水不断地流出收缩无数次的骚穴，以及上身那极具母性代表的一对大蟠桃也被蹂躏着，双重的刺激使她忘乎所以地拼命舞弄着腰肢，只剩大龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入子宫颈上，彷佛要刺入子宫内，这种久违被开发的极度快感使简真真小嘴大张疯狂地仰天呐喊着，就好像要整个温泉区的客人见证她现在爽翻了天，差不多要进入极乐世界了！
　　她的眼神已经完全迷离，脸上泛着潮红，整个人在巨根的狂抽猛插下，像是失去了所有的自控能力。
　　巨根的手在她的乳房上不断地揉捏，乳头已经因兴奋而变得坚硬，奶水喷射而出，溅在两人的身上和周围的水中，增加了场面的淫靡气氛。
　　“更多……更多……给我……全给我……不要停……”
　　简真真的声音越来越沙哑，但却充满了无尽的渴望和满足。
　　巨根的每一次进入都带给她无尽的快感，她的身体在他掌控下不断颤抖，脸颊红润，完全沉浸在情欲的漩涡中。
　　巨根也感受到了简真真体内的紧致和湿润，他更加卖力地挺动腰身，享受着这极致的快感。
　　“就是这样……贱货……让你尝尝真正的男人……”
　　他低声咆哮着，手上的力度加大，乳房在他的掌心中被压榨出更多的奶水，混合着汗水和淫液，形成一片湿漉漉的淫靡画面。
　　简真真已经彻底放弃了抵抗，完全沉沦在这极致的情欲中，只剩下疯狂的呻吟和不断的求饶。
　　“快…了…快…了…要到…了…我要到…了…高潮…高潮…高…”
　　然而就在简真真晃动得越来越剧烈，前所未有的浪潮正要涌上心头的时候，巨根突然挺起身体，硬生生地将简真真抱了起来，两人形成了站立肏穴的姿势！
　　只见巨根张开双腿，不断往上挺耸着健美的屁股，这种相当吃力的站立干穴法，使巨根下半身的每块肌肉都显得棱线分明、汗光闪闪。
　　而简真真则攀着巨根的颈子，奋力地抛掷着她白晰动人的大屁股，上下来回的套弄着巨根那根硬梆梆的粗大长肉棒！
　　巨根捧着夹吊在他身上的简真真，展开了一轮迹近疯狂的顶肏，这种拼命三郎式的干法，也让简真真不时爽得将双腿直直地蹬出去，又痛快地缩回来交叉在巨根背上。
　　他们俩的呻吟都已变成浓浊的嘶吼声，很快的，简真真又接近那浪潮滔天的绝顶高潮了…
　　就在这股前所未有的浪潮就要将简真真淹没的时候，巨根突然在她耳边轻声道：
　　“小骚货，现在就让你爽到这里。如果你还要的话，晚上就穿着你老公为你准备的性感内衣，去偷窥镜前跳舞给我看！我玩过很多女人，经验绝对比你老公丰富，除非你求我，否则我一定不会再肏你的，懂吗？”
　　“什么…啊！”
　　巨根也没让简真真有所准备，说完就将简真真像抛垃圾一样抛到温泉池里。
　　简真真猝不及防，身体在空中划出一道弧线，接着重重地落入温泉池中，激起了一大片水花。
　　（不会吧？！）
　　眼前春宫大戏峰回路转的发展，让一旁看得正精彩的人妻服务员箫碧玉顿时目瞪口呆。
　　（怎么会这样？）
　　事情发生得太突然，箫碧玉还没搞清楚什么状况时，魁梧的男人已经头也不回地从温泉池走了出来，仿佛刚才从他怀中抛出去的真的是个垃圾，不是一个人。
　　（这家伙…真的太狠了，狠得像一头野兽，不像一个人！）
　　箫碧玉咽了咽口水在心中暗叹着，而巨根仿佛刚才什么都没发生过，以悠然自得的步伐，缓缓地向她迈进。
　　此时箫碧玉的焦点完全聚焦在巨根胯下的那根“巨根”上。
　　不得不说，巨根胯下的这根“巨根”对雌性仿佛有一种说不出的吸引力，几乎所有的雌性看见这根“巨根”时，都会被勾去魂魄，不由自主地分泌雌性激素、大量排卵，变得想做爱。
　　意志薄弱一点的会立马双腿一软投怀送抱。
　　（糟糕…我怎么一直盯着他那里看，明明觉得很危险要逃离，但双脚却不听使唤…）
　　这是所有被选中为“淫妇制造者”被赋予的特殊性能力之一，而巨根被赋予的性能力叫“绝对雄性”，是一种让女人不自觉想做爱的犯规能力。
　　最可怕的是这种能力不仅能通过触觉或嗅觉，甚至连视觉冲击也能产生影响。
　　所以看过“巨根”的女人都会对其恋恋不舍被其勾魂摄魄，有特殊体质的女人对这种能力有一定的防御，像简真真和秦岚这种有“淫妇”体质的就可以防御一段时间，但时间长了一样会沦陷。
　　只是巨根本来就是一个慵懒的人，不想花太多时间，于是配上“白银玫瑰”省时省力，像箫碧玉这种普通人就完全没辙了。
　　（他在穿衣服了…看来他要离开了，还以为他转移目标瞄上我…）
　　巨根走到了之前脱衣的位置，慢条斯理地把之前脱掉的浴服穿回去，但却恶搞地把浴服下摆岔开露出巨大肉棒，因为他知道人妻服务员在盯着它看，不能自拔。
　　（他是故意的吧？就这样把鸡巴露出来乘凉，是暴露狂吗？）
　　箫碧玉虽然心中狂骂，但目光却不曾离开。
　　（还有一半呢？虽然这种货色不用也可以解决，但春宵一刻值千金，正餐还没吃，不想浪费时间在零食上…可是又不得不吃，谁叫是工作呢？真讨厌。）
　　这时魁梧汉子就这样挺着大鸡巴一步一步接近着，一边走一边从怀里掏出一小瓶看似精力剂的物品握在手心看着，好像在思考些什么事情，没一会儿他就将“精力剂”往嘴里灌。
　　（在灌精力剂吗？也对，花费了这么多体力表演这么多花式动作…）
　　这一厢箫碧玉心中嘀咕，那一厢巨根一边喝着“精力剂”慢慢逼近，当看着魁梧大汉跟自己近在咫尺时，箫碧玉莫名其妙地绷紧身体如临大敌，直到巨根径直从她身边经过，她才松了一口气。
　　（呼…就这样离开了，还以为他会对我做些什么…）
　　就在她松懈防备的时候，突然有一只手抓住她的后脑勺，顺势将她脸扳了过来！
　　（什么？！）
　　“呜…！”
　　在箫碧玉还没搞清楚状况之际，就被巨根以迅雷不及掩耳的速度强吻了！
　　“呜…呜…”
　　（不…怎么会这样…他在灌我喝着什么…刚才的“精力剂”吗？）
　　面对巨根突如其来的强吻，箫碧玉一开始是拼命抵抗的，只是男人实在太魁梧了，两个的体型差距太大，过不了多久，箫碧玉就放弃无谓的抵抗，选择紧咬着牙关不让巨根的舌头入侵，但这招在巨根腾出一只手紧抓着她的乳房给破解了！
　　在巨手用力地揉捏着她不算小的乳房时，从乳房传来的刺痛快感让她整个人都酥麻了，紧咬的牙关也松懈了抵御，让巨根的舌头有机可乘突破了防备侵入了她的口腔，将口中含着的液体尽数强灌于她的口中之后，才舍得松开手臂把她放了。
　　“你这无赖！”
　　箫碧玉不甘示弱，在危机解除的一瞬间立马反手想给巨根一个耳光，只是她太高估了自己，小看了巨根。
　　只见身形高大威武的巨根抬手一格挡，然后再反手一抓一扳，箫碧玉又重新落入他怀中。
　　“还有一点，不要浪费了…”
　　巨根给了箫碧玉一个调皮笑脸之后，将手上剩余的“精力剂”一饮而尽，然后故技重施再次用嘴强灌箫碧玉喝下“精力剂”。
　　（天啊…他好变态，怎么这么执着于让我喝下他口中的“精力剂”，难道这不是“精力剂”？）
　　箫碧玉当然不知道自己喝下的“白银玫瑰”，更不知道“白银玫瑰”是什么，但从巨根不合常理的行为来看，或多或少也知道自己喝下的不是什么好东西，于是在警觉心驱使下她拼命反抗着，而巨根也没有用强的，嘴对嘴喂完“白银玫瑰”后，就松开双臂让箫碧玉挣脱。
　　（不行…这家伙是个疯子，太可怕了…绝对不能招惹他！）
　　从巨根接近癫狂的行径以及浑身上下散发出的狂气，让挣脱后的箫碧玉拔腿就跑，慌不择路的她一出厢房门外立马左转，似乎忘记了右转才是通往商业街的方向，而左转则是往混浴温泉的方向深入，这些混浴的公开温泉到了这个时段是人烟稀少的。
　　（果然是翻版货，就是爱演爱装逼！明明是想挨肏想个半死，却喜欢扮演被人强迫…明明右转就可以逃去人多的地方，却偏偏选择左转，这种没有营养价值的零食翻版货，就是喜欢浪费时间…）
　　看着箫碧玉渐渐远去的身影，巨根一边缓步跟上一边没好气地在心中暗叹，似乎对这个自己即将奸淫征服的目标人物没什么好感。
　　这也难怪他，因为对一般人来说，长着一张酷似日本广末凉子或者是台湾电视女神江祖平明星脸的箫碧玉的确是一个令人心动的美女，但对曾经征服过这两个“正版货”的巨根来说，箫碧玉的美丽充其量就是一个翻版货，毫无吸引力。
　　（没办法，谁叫这是任务呢？）
　　于是心中嘀咕一阵后，巨根没好气地迈开脚步，心不甘情不愿地尾随着箫碧玉的踪迹。

第11章 淫妇宣言
　　秋末冬近的夜晚，细雨犹如雪花纷飞，明亮的路灯映出了一片又像雪又像雾的雨景，这是“子宝温泉”的秋季夜里最温柔的也最吸引人的旅游景点；高档的度假屋里，旅客们或开窗欣赏细雨蒙蒙的景色，或关窗享受暖气喝着咖啡聊聊天，享受着人生难得地半刻闲。
　　而在这一盏盏昏黄的万家灯火之后，有人选择了跟家人平凡温馨地共聚天伦，也有人孤单寂寞地跑来这宁静的温泉乡思考人生，更不乏一些痴男怨女利用这片优美的环境进行着荒唐无稽且春意无边的丑事。
　　一间水雾弥漫的独立澡堂，一面不小的木制招牌写着：
　　“子宝池”。
　　“子宝”温泉池里正上演着一幕“出水芙蓉”的美景。
　　简真真冲出水面，螓首后仰，晶莹剔透的水珠从她发梢和洁白如玉的肌肤上纷纷滚落。
　　尽管略显狼狈，却更显得美艳绝伦。
　　她那如玉脂般的肌肤在水珠的映衬下更加光彩夺目，一对美丽而硕大的玉乳如同上天赐予凡间的珍宝。
　　视线下移，是一副更加令人血脉贲张的景象。
　　她那修长而丰腴的长腿，如同造物主最伟大的杰作，白皙紧绷的肌肤散发出无与伦比的弹性，足以让所有的男人为之倾倒。
　　那双美腿之间芳草萋萋的神秘之地，更添一丝诱人的魅惑，令人目眩神迷。
　　纤细的腰肢仿佛只需轻轻一握便能尽在掌握，却又神奇地不会显得瘦弱，反而让那一双饱满美丽、如玉脂般的臀部更加诱人。
　　她那可人清丽的容颜，此刻被情欲染上了一层桃红色，简直就是一个被情欲诱惑堕落了红尘的堕天使。
　　此刻的她，浑身上下不仅乏力，还微微颤抖着…
　　高潮临界点带来的震撼让简真真意乱情迷，等待着接下来的命运。她知道自己已经无路可逃，况且，她也不想逃……
　　她在温泉池里默默地等待着，心中渴望着巨根教练的进一步侵犯。
　　她清楚，这一幕必然会降临，如同一种不可违抗的魔力。
　　只要是男人看到自己这般美丽的模样，下一步的举动就是将他们那根引以为傲的鸡巴插入自己那美味多汁的肉穴里。
　　对她而言，这是注定会发生的事，因为她是简真真。
　　一个被周围人公认为拥有美丽容貌和魔鬼身材比例的社区美人妻，是男人们眼中最好的猎物，最美味的鲜肉。
　　然而，身经百战的巨根教练并非一般男人，僵持了几分钟后，简真真终于按捺不住了。
　　“继续……继续肏我……”
　　她轻声呢喃，但回应她的却是沉默。
　　或许是自己说得不够骚吧？
　　简真真这么想着。
　　“巨根教练……快一点来肏我，肏我的小骚逼，小骚逼痒死了……”
　　她终于豁出去了，连最后的颜面也不再顾及。
　　然而，依然没有回应。
　　再等了几分钟，简真真终于放弃了，掀开蒙住双眼的浴衣带，发现巨根教练已经不在了。
　　（这样就走了？不会吧……）
　　她怀着疑惑和失落从温泉池里走出来，悄悄走向更衣区，拿起毛巾擦拭着自己的身子。
　　正当她打算穿上日式浴衣离开时，才发现自己的内衣裤不翼而飞。
　　简真真环顾四周，心中涌起一丝不安。
　　（怎么会这样，好下流的男人……搞人家又搞一半，搞得人家不上不下的难受死了……竟然还敢拿走别人的内衣裤？天啊，这一套还是名牌货，真的是亏死了……）
　　其实这一刻她错怪了巨根，因为将内衣内裤拿走的人是秦岚。
　　她并不知道这一点，所以心痛懊悔的感觉立马涌上心头，但又能怎么样呢？
　　只能无奈地换上浴衣，穿上凉鞋，然后装作什么也没发生过的样子走出温泉厢房。
　　当走到厢房接待处时，发现不见的不止是巨根，连接待员萧碧玉也不见了。
　　（怎么会这么奇怪的？突然之间好像这世界只剩下我一个人，有种好荒凉的感觉哦……）
　　一种曲终人散的落寞莫名其妙地浮现了。
　　（算了……别管了，大路还在房间等着我呢，吃饭的时间也到了，免得让他饿肚子等我开饭……）
　　这时她才想起，还有一个爱惜她的丈夫在房间等待着自己，这还真的有点讽刺。
　　刚才被野男人玩得爽歪歪的时候，她不止忘记了王大路，甚至连自己已经结婚了都忘得一干二净。
　　现在可好了，被人搞得不上不下地再被当成垃圾般抛进池水里，才想起自己还有一个疼爱自己的丈夫。
　　（我真的是个坏女人……）
　　对于自己如此犯贱的行为，简真真除了在内心深处给自己一个苦涩的笑容之外，也无能为力。
　　（讨厌……每个人的眼睛怎么都往我这里看……）
　　在同样的街道上，身材样貌出众的简真真再一次成为人们目光的焦点，接受着陌生人放肆的“视线强奸”。
　　此刻，她的感觉尤其强烈，因为她的浴衣里面是“真空”的，什么也没穿。
　　她紧紧拉了拉浴衣的领口，尽量让自己看起来不那么引人注目，却依旧无法掩盖住她身上的魅力。
　　她低着头，快速地走过街道，内心的羞耻和兴奋交织在一起，让她脸颊泛红，心跳加速。
　　（讨厌……我的身体太淫荡了，这样都有感觉……）
　　简真真的肉穴因为众人的火热目光而如同为了散热般地流着淫液，晶莹剔透且粘稠的液体沿着她雪白的大腿内侧慢慢滑落。
　　胸前的大奶子因为没有奶罩的保护，小乳头摩擦着布料，敏感地坚挺翘立着，并且不听话地渗出白色的奶水，顺着大奶子的线条滑过平坦的腹部，有一些甚至聚集在肚脐眼里，令她的身子黏黏的不舒服……
　　其实是舒服还是不舒服呢？
　　只有简真真自己知道了。
　　（终于到了……）
　　幸好温泉池与旅馆之间的距离并不远，熬过了陌生人群的“视线强奸”后，她终于回到旅馆的房间。
　　打开门一看，丈夫还在呼呼大睡。
　　看到丈夫睡得如此安稳，简真真的心里松了一口气，但又有些郁闷。
　　（自己老婆被人在外面上了……还睡得这么香，你这家伙的神经是有多大条啊？）
　　（王大路啊王大路，你下面的小弟弟要争气一点了，你不喂饱我，我饿了会偷吃的……简丫头也知道这样不对，但生理需要真的是控制不了，我试过去抵抗，但就是抵抗不了……）
　　（你知道我是爱你的……我也知道你爱我，就算我下面那张嘴偶尔会把持不住，但我的心还是在你这边的……）
　　心中嘀咕了几句后，简真真便去浴室清洗。
　　（湿得一塌糊涂，不洗还真的不行……）
　　浴室里，淋浴的水声不断，简真真站在莲蓬头下，任由滚落的水珠放肆地在她肉体的每一个部位游走。
　　淋了一小会儿的水，她在身上涂抹了很多沐浴露，开始在肉体上擦洗。
　　（身体的感觉好强烈，我真的这么欲求不满吗？）
　　双手轻轻地由脖子滑落至双乳，借着沐浴露的湿滑在乳房上轻柔地揉捏着。
　　乳房在双手的上下左右不停压迫下抖动着，变换着形状。
　　随着双手不停地擦洗，简真真的大奶子开始充血，变得越来越大，乳头也变得更直、更翘、更红！
　　（奶头硬成这样了……）
　　她闭上眼睛，感受着身体传来的强烈快感，双手继续在乳房上揉捏，逐渐加大力度，仿佛在寻找着释放欲望的出口。
　　她的呼吸变得急促，身体在水流下颤抖着，心中的欲望愈发难以抑制。
　　（我真的……这么渴望吗？）
　　双手顺着肌肤滑落到腹部，湿透的阴毛紧紧贴在阴道和大腿的内侧，遮住了小穴的裂缝。
　　满是沐浴露的双手在阴道上轻轻一滑，肉穴和阴毛随即沾满了泡沫。
　　接着，屁股上也粘上了不少的沐浴露。
　　简真真时而快时而慢地有节奏地擦洗着肉穴，最后她的手集中火力在肉穴里。
　　（想要……好想要！）
　　简真真开始抠挖着自己的肉穴自慰，芊芊玉指专心致志地来回抠挖，形成一幅美人沐浴图。
　　此刻，她的思绪回到了不久前插入自己体内的那根粗长的大鸡巴。
　　（鸡巴……他的鸡巴好大好硬……比那戴黑色手套的还吓人！）
　　下体的蜜汁疯狂涌出，把已被溅湿的阴毛冲得东倒西歪。
　　大奶子传来阵阵胀痛的感觉，让简真真不由自主地伸出右手去揉捏，左手则继续在两腿间的神秘地带抠挖。
　　（这么大的奶子……就是需要被人狠狠地揉捏！）
　　随着双手动作的加剧，身体的无力感越来越强烈。
　　最终，她无法站立，整个人靠坐在地上，双腿呈30度微微叉开。
　　泛着潮红的大奶子在右手的揉捏下不断变幻形状，左手抠挖的速度也渐渐加快。
　　花洒上的水不断冲下来，部分水流直接落在简真真的逼穴，形成了新的刺激，舒服得她轻轻哼起了舒畅的歌曲。
　　“嗯……嗯……嗯～～♡”
　　手上抠挖的动作也更加用力，纤细的手指每次抽出都会带得阴道壁上的嫩肉外翻，一股股蜜汁涌出体外，马上被花洒喷射出来的热水冲走，顺着股沟流到菊花上，把粉嫩的菊花也滋润得更加剔透。
　　（让你……欺负我，把我抛入温泉池里……然后就这样跑开……你不肏我……没关系……我自己肏自己……）
　　简真真心里那种报复的快感和如潮的电流混合在一起，让她全身都无比舒爽，说不出的快活！
　　（没关系……以后你想肏……也不给你肏……馋死你……反正这样也很舒服……）
　　她的思绪和动作交织在一起，身体逐渐被快感淹没。
　　双手不停地在身上游走，右手揉捏着大奶子，左手深入肉穴，一遍遍抠挖，带来无尽的快感。
　　她闭上眼，任由热水冲刷着身体，仿佛在洗涤心中的愧疚和欲望。
　　简真真的呻吟声在浴室里回荡，逐渐高亢，她的身体在快感的冲击下颤抖不已。
　　（这就是我的身体……这么淫荡……这么渴望……）
　　她缓缓闭上眼，感受着……
　　“噢……噢……噢噢～～～～♡”
　　简真真手上的动作越来越快，完全不顾外面睡觉的丈夫。
　　在一声悠长的呻吟中，简真真达到了高潮，身体里的蜜汁如不要钱般疯狂喷涌而出，又马上被热水冲走。
　　（高潮了……水流好多……）
　　在高潮的一瞬间，简真真感觉全身的力气都被抽走了，整个人完全摊软在地上，曲成M形的双腿因为水流的冲击而大大分开，把不断抽搐着、喷涌蜜汁的肉穴完全展露出来。
　　娇嫩的阴唇一下一下地开合，神秘的洞穴因为刚刚手指的抽插而张开了一个小孔，潺潺的溪水汩汩涌出，在因为高潮而收缩成一团的菊花处汇聚成一滩水池，构成了一幅动人的美景。
　　她仰面躺着，头无力地歪向一边，高潮的舒爽让她有些迷糊，于是就裸着身子在浴室的地板上悄悄入睡。
　　（爽到……爬不起来了……）
　　小眯了一会儿后，简真真起身拿着浴巾擦拭娇躯。就在她擦拭脸部的时候，放在一边的电话响起了信息铃声。
　　（这个时候了……是谁呢？）
　　当她打开信息一看，看到两个视频和一段信息。
　　她点开第一个视频，光是一开始的片段就让她脑袋轰然一响，浑身也滚烫起来，因为那是她被秦岚蒙上眼睛，按在胯下像小狗喝水一样舔着骚逼的脸部特写片段。
　　镜头拍得非常清晰，从她嘴角含春以及激情的摆头频率来看，显然当时她相当快乐。
　　视频中的画面鲜明地展现出简真真被蒙住眼睛，跪伏在地上，脸颊被紧紧按在秦岚的胯下。
　　她的舌头探出，在秦岚的骚逼上来回舔舐，每一次舔舐都带着满满的淫欲和渴望。
　　淫水顺着简真真的嘴角流下，沾湿了她的下巴，甚至滴落在她丰满的乳房上。
　　每一帧画面都将她舔逼的细节展示得淋漓尽致，舌头滑过骚逼的缝隙，带起一阵阵淫水的喷涌，仿佛在展示她那份无尽的渴求和满足。
　　（好淫荡……我刚才原来是这么地淫贱模样……）
　　这是简真真第一次从第三者的视角来看自己被玩弄的情况，看到视频里舔着逼穴的自己，简真真不禁心中暗骂。
　　幸亏她一直都有将手机声量调小的习惯，不然被在浴室外面睡觉的丈夫听见了视频中的淫声浪语，哪还得了？
　　（好淫荡……都舔出声音了？当时我有这么渴吗？）
　　尽管声量调小了，简真真仍能很清晰地听见自己像小狗喝水般的舔逼声，也能明显听见自己将秦岚的淫水喝下肚的声音。
　　尽管她非常清楚整个过程，但看着这段视频，她还是被震撼到了。
　　这时，她对第二段视频更是充满好奇，尽管她大概知道视频里的内容……
　　但好奇心总是害死猫。
　　她深吸了一口气，点开了第二段视频。
　　这回映入眼帘的是她被巨根用站立式插入，自己则攀着巨根的颈子，奋力地抛掷着白晰动人的大屁股，上下来回地套弄着巨根那根硬梆梆的粗大长肉棒！
　　视频的画面细腻地展现了简真真与巨根在激烈交欢中的每一个细节。
　　巨根站立着，将她紧紧抱在怀中，她的双腿盘在他的腰上，大屁股随着他的抽插上下起伏，形成一道美妙的弧线。
　　每一次的插入都深深地撞击着她的最深处，巨根的肉棒在她的肉穴中进进出出，带起一股股蜜汁的喷涌。
　　她白皙的大屁股随着每一次的插入而剧烈抖动，显得格外淫靡。
　　（刺激～～♡好像在看自己拍AV一样刺激……）
　　看着视频里自己不时爽得将双腿直直蹬出、再痛快地缩回交叉在巨根背上，他们俩的呻吟都已变成浓浊的嘶吼声。
　　眼看她就要高潮时，视频来了她一个脸部特写，然后没看见巨根的脸，只听到那句：
　　“小骚货，现在就让你爽到这里，如果你还要的话，晚上就穿着你老公为你准备的性感内衣，去偷窥镜前跳舞给我看！我玩过很多女人，经验绝对比你老公丰富，除非你求我，否则我一定不会再肏你的，懂吗？”
　　“什么……啊！”
　　然后简真真非常清楚地看见视频中的自己，脸上一闪而过的失望，再来就是看见自己像垃圾一样，姿态丑陋地被抛入温泉池里……
　　（他妈的……真可恶！越想越气人……）
　　看见这一幕，简真真内心感到耻辱，但比起耻辱，更多的是兴奋，一种身不由己、被人支配的兴奋！
　　（可是莫名奇妙……小腹又热热的？）
　　看完了两个视频之后，简真真的视线转向了文字信息上。
　　【干完这么激烈的活，应该肚子饿了吧？温泉旅馆的自助餐厅手艺不错，跟你的丈夫一起去吃晚餐吧？由于餐厅还算蛮高档的，记得盛装出席吧？只是还是里面别穿内衣裤，要真空的！记住，这不是请求，是命令！】
　　看到这段讯息，简真真再笨也知道如果她不照着做后果会如何，毕竟被人拍了这样的视频，已经不言而喻了……
　　到了晚餐时间，简真真和丈夫王大路盛装出现在温泉度假村里的自助餐厅，排着队等待服务员的接待。
　　她身穿一袭粉红色低胸连身裙，配搭着粉色高跟鞋和浅浅的淡妆，本就美丽动人的她更显得幽雅高贵，瞬间吸引了整个自助餐厅的目光。
　　唯一美中不足的是，她的粉嫩脖子上围着一条有些格格不入的白色丝绸围巾，将胸前的春光稍微掩盖了一点。
　　（穿得这么不搭配也看成这副德性，是这些男人太色，还是我太色气了？）
　　一般情况下，穿着这类低胸连身裙不该配搭围巾来遮掩性感的事业线，更何况粉红色和白色本就不算搭配。
　　如果换做是其他平庸姿色的女子这样穿，绝对会显得突兀，但穿在简真真那魔鬼身材和天使脸孔之下，即使再不般配，也让人感到惊艳。
　　毕竟，服装只是为了补助一个人的美丽，如果穿衣的人长得平庸，再精准的搭配也只能勉强加分，让自己不那么难看。
　　反之，若是穿衣的人本身条件绝佳，那无论衣服的搭配再不合适，也会变成一种艺术，一种潮流指标。
　　（夏虫不能语冰……服装时尚对这些人来说，是奢侈的……）
　　总之，只要你人长得美长得帅，就算不穿衣服也是一种艺术；如果长得丑，哪怕穿得再高贵典雅，也只是一种对艺术的侮辱。
　　像简真真这种样貌和身材都属于上品的绝色佳人，即使围在她脖子上的白色丝绸围巾再怎么不搭她那身粉色低胸连身裙，又如何呢？
　　简真真站在队伍中，感受着众人的目光，她微微抬头，目光坚定，心里却难掩紧张和羞耻。
　　她知道自己内心深处的欲望已经被激发，而这份紧张与兴奋混杂的感觉，让她更加渴望这种刺激。
　　她悄悄调整了一下呼吸，努力让自己看起来更加自然，尽量掩饰心中的波动。
　　王大路看着身边盛装打扮的妻子，眼中满是骄傲和爱意，他并不知道简真真此刻的内心波澜。
　　简真真感觉到丈夫的目光，心中一阵愧疚，但她深吸一口气，挤出一个微笑，挽着丈夫的手臂走进餐厅。
　　在明亮的灯光下，简真真的身影显得更加迷人，周围的男人们都忍不住多看几眼，甚至有人低声窃窃私语，表达对她美貌的赞叹。
　　而简真真在这种目光的洗礼下，内心的羞耻和快感交织，令她的小腹越发炙热。
　　他们找到了一张靠窗的桌子坐下，王大路绅士地为她拉开椅子，简真真微笑着道谢，轻轻坐下。
　　她的动作优雅从容，但内心却在激烈地跳动。
　　她知道，接下来的一餐将会在众目睽睽下度过，而她体内的火焰也会愈燃愈旺。
　　随着晚餐的进行，简真真时不时感受到那条信息带来的压力，她努力保持着平静，但内心的涟漪却不断扩散。
　　她不禁幻想着那个命令她的人是否正在暗处观察着自己，而这种被监视和支配的感觉，竟然让她感到一丝奇异的满足。
　　（或许……我真的已经无法回头了。）
　　简真真在心里默默想着，同时举起酒杯，与丈夫轻轻碰杯，微笑着抿了一口红酒，感受着酒液在口中回荡的甘美，也感受着自己内心深处那股难以抑制的渴望。
　　（他们看的不是衣服，而是衣服包裹下的胴体，如果我身无片缕，或许他们更喜欢……）
　　众人的目光根本不会停留在那条围巾上，只会完全被她玲珑浮突的魔鬼身材和清秀脱俗的容颜吸引，谁又会在意绝色佳人的围巾是否搭配呢？
　　（长得太艳、身材太好，对时装来说本来就是重罪，所以那些走天桥的模特大多数都是飞机场……）
　　即便事实上这条白色丝绸围巾真的很不搭，连简真真自己也觉得不妥。
　　毕竟在大学时期，她主修的是时装设计。
　　在闺蜜三人组中，唯有她的时装触觉最敏锐，所以欧阳晓虹和于婕每次盛装出席宴会时，都必须经过她的鉴定才能决定穿什么。
　　（姑奶奶我可是念服装设计的高材生。）
　　这是简真真在三人组中负责的领域，也是她的强项。
　　欧阳晓虹和于婕常常为简真真因为婚姻生活放弃了她的惊人天分而感到惋惜。
　　大学毕业后，简真真以优异成绩被知名时装品牌公司聘为见习设计师，正要大展拳脚时，却突然毫无预警地跟王大路结婚了。
　　（如果不是被爱情冲昏了头脑，本宫早就是名设计师也说不定……）
　　结婚后，为了全心全意照顾家庭，简真真辞掉了时装设计的工作，转而成为全职主妇，专心照顾丈夫的生活起居。
　　后来，由于婚后一直无法怀孕，夫妻之间常常因这个问题产生摩擦，导致她赌气离家出走，结果被“黑手套”有机可乘，度过了一个让她三观尽毁的荒唐夜晚。
　　（但人生不能重来，更没有“早知道”……“早知道”那天就不要赌气一个人出去……“早知道”当时在公交车上应该反抗到底……“早知道”被奸淫之后不要犯花痴地跟着那戴黑色手套的色狼上酒店，尝过那种滋味后，一切都回不去了……就算我知道这是邪恶和丑陋的，但背德的感觉实在太让人着迷了……）
　　她知道这样的决定不仅让两位闺蜜觉得惋惜，连她自己也有些可惜，但为了能更好地照顾自己幸福美满的小家庭，当时还是一根筋的简丫头是义无反顾地忍痛割爱。
　　因为比起时装设计，家庭幸福才是她的第一生命，也只有家庭幸福才能让她放弃她的第二生命——时装设计。
　　（但即便我已经坏掉了……为了我的家庭幸福我不会有所妥协，只要这些丑事会影响到我的家庭，我就绝不让步！对此我深信不疑，毕竟为了家庭，我连我最爱的服装设计也可以放弃……）
　　简真真坐在自助餐厅的桌旁，内心充满了复杂的情绪。
　　她深知自己已经陷入了一种无法回头的境地，但她也知道，只要家庭幸福，她就愿意付出一切。
　　无论眼前的挑战有多么困难，她都要坚强面对，为了家庭，也为了自己曾经的梦想和现在的生活。
　　她抬头看了一眼对面的丈夫，王大路正专心地品尝着美食，对她的一切毫不知情。
　　简真真心里默默下定决心，无论发生什么，她都要保护好这个家，让它不被任何外界的风暴侵袭。
　　那又是什么原因让时装美感如此敏锐的她，犯下了这么明显的配搭错误呢？
　　原因是她别无选择的余地。
　　在她带来的衣物中，只有这么一条白色丝绸围巾，而为了掩盖自己犯下的罪行，明知道完全不搭配，她也不得不围上这条围巾。
　　（就算难看死了……也还是得围上……）
　　围巾是用来遮丑的。
　　毕竟在粉色低胸连身裙的里面，简真真是一丝不挂，没有穿奶罩也没有穿内裤。
　　而这一切的罪魁祸首，当然就是温泉厢房里，将她肏得六神无主的健身教练以及他的邪恶助理秦岚搞的鬼。
　　（明明是被威胁的……但莫名奇妙的好兴奋……）
　　虽然说是被温泉厢房里所拍下的淫乱视频威胁，但简真真自己也很清楚，就算没有这样的威胁，只要是巨根的要求，哪怕再荒唐再淫乱，她的潜意识还是会被背德的快感和出轨的刺激牵着鼻子走。
　　（完全着了魔……就好像上瘾了一样。）
　　偷情的快乐就像毒品麻药，让简真真无法自拔。明知道肉欲的漩涡是个无底深渊，但她还是阻挡不住自己闭着眼睛往里跳。
　　（好痒……奶头都因为直接摩擦着衣服，一直硬挺着……天啊，真的难受死了……那个死变态，人家的身体都被他玩得五体投地了，还要强迫人家干这么羞耻的变态事情来折磨人家？这到底是什么心态啊？）
　　简真真粉嫩的小奶头在布料的摩擦下，一直保持着坚挺的敏感状态。
　　这种又痛又痒的奇异快感就像被千万只蚂蚁在身上各处行走一样，让她站也不是，坐也不是。
　　心里虽然这样暗骂，但敏感的肉体还是兴奋地享受着羞耻心带来的快感。
　　在这种“真空”的状态下，身体的各处肌肤都变得异常敏感，就连被人看着也会产生一种难以言喻的酥麻感。
　　（小穴又酥又麻的……原来我也有这种嗜好，真是越来越变态了……）
　　美丽得不可方物的她，在这样的公众场所内，无论多么保持低调，依旧是众人的焦点，仍然散发着致命的吸引力，将众人的目光都集中在她美丽动人的胴体上。
　　（真要命……被视奸原来是这么一回事……）
　　这就是让现在的简真真最要命的问题所在。
　　因为餐厅里的雄性们，那些带着羡慕嫉妒恨的眼光，正在像烈火一样，视奸着简真真身上每一寸肌肤。
　　全身上下就好像有万千只触手抚摸着，在敏感无比的肌肤上蠕动；或者像被数不清的舌头舔逗着每一处隐秘的地方。
　　（而且不是一个人在用眼睛强奸我……是一群人……我被他们用视线轮奸了……）
　　看着有男人津津有味地吃着维也纳香肠，就仿佛是被那个男人含着自己的芊芊玉指；或者看着有男人开心地舔着冰淇淋，就好像是被那个男人舔着自己腋下。
　　此时此刻，简真真一边要在丈夫面前表现得神情自若，一边要紧咬着牙关，深呼吸抵抗着视线奸淫所带来的极乐快感。
　　（要命了……要发出声音了……要忍住……不可以让大路知道……）
　　简真真努力保持平静，尽量掩饰内心的波动，但她知道，这种感觉只会愈演愈烈。
　　在众目睽睽下，她感受到前所未有的羞耻和兴奋，仿佛自己的灵魂在这一刻被剥离，完全被欲望所支配。
　　她只能默默祈祷，希望这场晚餐能尽快结束，好让她从这场无形的折磨中解脱。
　　但她越是抵抗，酥麻的极乐快感就越是强烈！
　　仿佛有上百双手在抚摸她粉嫩娇躯的每个部位，又像是有成千上万只蚂蚁在她的五脏六腑，尤其是敏感的子宫深处四处乱爬，那种又麻又痒的奇异感觉无从停止；更像是一股带着热能的电流，只集中在她最要命最敏感的地方，让柔嫩的小奶头亢奋地坚挺，让那原本只属于老公的小蜜穴不住地流淌着雌性用来求偶的分泌物！
　　（下面开始流着淫水了……好丢脸，这种情况下也流得这么干脆利落……）
　　那些已经泛滥成灾的液体，仿佛故意与她作对般，不听话地顺着她的大腿曲线，由大腿根部慢慢滑过大腿内侧，再由大腿内侧流向她的小腿肚，最终流进她那双漂亮的粉红色高跟鞋里，让她那双美丽的小脚丫在高跟鞋里变得黏黏糊糊，怪不舒服的。
　　（明知不能去在意……不该去在意，但淫水还是越流越多……）
　　更有一些淫液直接跳过这些步骤，以极缓慢的速度从蜜穴里像泪珠一样滴落，几滴滴在餐厅的地板上！
　　好在餐厅里的光线并不明亮，连身裙摆的遮掩之下也未露出马脚，但已经足以让简真真吓破胆。
　　（滴在地上了……被发现怎么办？）
　　简真真立刻调整了一下自己的呼吸，并无师自通地收缩着自己的阴道，企图以此制止住自己泛滥成灾的淫液。
　　结果淫液暂时止住了，可是只是因为夹紧阴道不让淫液外流，实际上那恼人的求偶分泌物还是在体内不停地分泌。
　　因为这种违背生理需求的行为，让被压抑的快感在体内犹如排山倒海般翻腾，更加疯狂地刺激着简真真的官感神经，也更加大力度地摧毁着她脆弱的伦理防线。
　　（感觉更奇怪了……）
　　此刻，简真真身为人妻人母的责任和尊严，就像黄台之瓜，何堪再摘？
　　这只是一个开始。
　　强行缩阴导致的生理快感反噬，如同山洪崩溃般，接连不断。
　　因为阴道收缩的关系，简真真的小腹莫名其妙地微微痉挛起来，一股股熟悉的感觉从小腹扩散，让简真真顿时又是欢喜又是悔恨……
　　（感觉好像憋尿一样，牙床都酸酸的……）
　　由于缩阴的缘故，她那早已被开发的可爱小菊花也因为臀部肌肉的收紧而被刺激，让已经冷却的肛交快感再次死灰复燃，从菊门开始蔓延，一浪接一浪地涌来，完全不给简真真喘息的机会，也不让她有恢复心理防线的空间。
　　（这要命的感觉……）
　　简真真坐在餐厅里，内心的羞耻和快感交织，仿佛整个身体都在对抗那无法抵御的快感。
　　她的呼吸变得急促，身体微微颤抖，脸上却依旧努力保持平静。
　　她知道，她必须坚强，必须在丈夫面前掩饰一切，但这种极致的刺激和羞辱感让她的意志渐渐崩溃。
　　（不能这样……要忍住……）
　　她紧咬着牙关，努力集中注意力在眼前的食物上，却发现那股快感越来越强烈，仿佛在嘲笑她的无力抵抗。
　　她的手心开始冒汗，心跳加速，每一秒都像是煎熬。
　　她知道，这场晚餐对她来说，已经变成了一场无声的战斗，一场与自己欲望的斗争。
　　（但……为什么感觉这么好……）
　　简真真无力地闭上眼睛，感受着身体内的每一处颤抖。
　　她知道，无论如何，她都无法再回到以前那个纯洁无暇的自己。
　　这种被支配和屈辱的感觉，已经深深植入她的灵魂深处，让她再也无法挣脱。
　　（啊……讨厌……屁眼……屁眼怎么在这时候……痒痒的……麻麻的？这感觉跟那个晚上……被坏人玩弄后面的感觉似曾相识，但却又有明显的不同。以前虽然也是这样痒痒的，却带一点痛，在痛的同时却也有着让人着迷的满足感……现在这种又痒又酥麻的感觉，只会让人觉得空虚……天啊，简真真，你真的越来越堕落了……怎么开始怀念起这种肮脏龌鹾的事？你……你是被强奸的……虽然之后因为感觉太好了而随着那些混蛋们翩翩起舞了……但一开始……一开始的确是被强迫……被设计的！）
　　尽管简真真在心里不停地为自己刚才在温泉厢房里的放纵找借口，但她的内心深处以及被玩弄透的敏感肉体则诚实地告诉了她，她是享受这样的沉沦的。
　　（不行……真的是太酥麻了，这种感觉叫人家怎么忍？太犯规了，感觉好空虚啊……好像整个身体被掏空了一样，好想要根粗粗长长的来填满这种空虚的感觉……不，我不能这么想！但……真的好怀念，那种被塞得满满的感觉……）
　　屁眼蔓延扩散的酥麻快感，让简真真陷入了一浪高过一浪的快感折磨，也让她回忆起在温泉厢房里巨根对她的抽插。
　　简真真开始思念激情性爱的肉欲漩涡，而越是想着这种快感，她的屁股肌肉就越是收缩得更紧！
　　这种异样的快感涟漪从简真真的屁眼延伸至小腹，再由小腹扩散至她的全身上下，酥酥麻麻的触电感在她身上各个敏感地带爆发着！
　　（来了……激烈的感觉来了！）
　　是的。
　　简真真仅仅因为一个收缩阴道和屁眼的动作，就这样轻易地泄身了！
　　（天啊……这感觉太……太妙了……太犯规了……要泄了……好想泄……好想不顾一切地……将这种不吐不快的感觉随着尿尿宣泄出来……但……现在不可以……真的不可以！简真真，你要坚强……你最亲爱的老公就在你的身旁陪伴着你……如果现在泄出来的话就露馅了……一切就完了！）
　　她拼命控制自己，不让快感吞噬理智。
　　但内心的那股欲望已经席卷全身，她感受到阴道和屁眼内的酥麻快感正逐渐扩散，越来越难以控制。
　　她的呼吸急促，双腿紧紧夹在一起，试图通过这种方式压制那股不断涌上的欲望。
　　（不行……不能在这里……）
　　她闭上眼睛，努力集中注意力，试图将这股快感压下去。可是，身体的反应却无法欺骗自己，那种空虚感和渴望被填满的感觉愈发强烈。
　　简真真微微扭动着身体，试图找到一个让自己舒适的姿势，却发现越是这样，快感反而越发强烈。她的心跳加速，脸颊泛红，身体微微颤抖。
　　（怎么办……我真的要泄了……）
　　她暗暗咬紧牙关，努力让自己看起来镇定自若，但身体内的快感已经到达了极限。
　　她感觉到蜜穴和屁眼内的热流越发汹涌，那种要爆发的感觉越来越强烈，仿佛下一秒就要彻底失控。
　　（简真真……你不能这样……你一定要忍住……）
　　她闭上眼睛，深吸一口气，拼命压制内心的欲望。
　　可是，那股快感却像潮水一般，不断冲击着她的理智。
　　她知道，自己已经到了崩溃的边缘，随时都有可能失控。
　　就在这时，丈夫王大路轻轻握住了她的手。
　　简真真猛然一惊，赶紧睁开眼睛，努力挤出一个微笑，回应丈夫的关切。
　　她知道，在丈夫面前，她必须保持镇定，绝不能让他察觉到自己的异样。
　　（一定要忍住……为了大路……为了家庭……）
　　简真真在心中默默祈祷，希望这一切尽快结束，让她从这场无声的折磨中解脱。
　　她知道，无论身体如何渴望，她都必须坚强，不能让欲望毁掉她和丈夫的幸福生活。
　　高潮的美妙快感侵袭着简真真的伦理道德防线，但一想到自己的家庭幸福以及婚姻美满，简真真立即从情欲的地狱中恢复一丝理智，咬紧牙关深呼吸，试图通过调整呼吸来让自己在怒涛般的肉欲浪潮中安然度过。
　　“简丫头你没事吧？怎么我觉得你的神情有点怪怪的？”
　　王大路看着妻子的神情有些恍惚，突然关心地问道。
　　毕竟同床共枕了这么久，简真真的一举一动都躲不开他的法眼，哪怕她掩饰得再好，还是被王大路察觉到了她今天的异常。
　　“没事……就是一来到餐厅就肚子饿了起来，都怪我……泡温泉泡太久了，搞得晚餐时间比平日里迟了一个小时……对不起啊，老公……”
　　王大路突然的问话，让简真真像惊弓之鸟般立刻编造了一个借口，整段话里也只有那句“对不起”是真的，仿佛谎言已经成为他们夫妻之间的必需品。
　　这两年来，简真真一直都是这样活的，她不敢对王大路说实话，因为她心中有愧。
　　毕竟现在的她，在那亮丽的粉红色连身裙里面，是完全真空的！
　　没有奶罩也没有内裤，只有那美丽动人的胴体。
　　而这原本只属于王大路的人妻美肉，一个小时前还被别的男人肆意妄为地玩弄着。
　　那对浑圆白皙的大奶子被野男人粗暴地揉捏形成无数夸张的造型，好在她的大奶子弹性十足，得以恢复原本的浑圆坚挺。
　　那未因生育而走形的丰满翘臀，经历过野男人数百次的凶猛撞击，依旧保持着玲珑浮突的曲线美，只是那原本只属于丈夫的小逼穴，都被野男人恐怖的巨根撞开了欲望的枷锁！
　　恐怖的巨根让俏丽人妻吃尽了背德的苦头，却又享受到了出轨交尾的甘甜。
　　仿佛上瘾了一样，明知道是无底深渊，却又忍不住极乐的诱惑往里跳。
　　欲望的种子在两年前的荒唐夜晚早已在简真真的肉体和内心深处发芽，刚才的激情性交只是欲望茁壮成长的契机，而欲望结成果实的时刻，简真真隐约觉得不远了。
　　她自己至今都觉得不可思议，为什么自己明明是被设计奸淫的，到了最后却变得好像是自己求肏一样，完全没有底线和尊严地配合着野男人的高难度动作，摆出一套又一套淫贱不堪的下流动作，嘴里还念念有词地说着一句句下贱不堪的淫声浪语……
　　最寡廉鲜耻的是，自己现在还因为回味刚才所发生的一切而高潮泄身了！
　　“能够让吃货简丫头忘记了吃饭时间，这‘子宝温泉’想必一定是非常舒服的。可惜啊～ 有人却抛下了我一个人去独自享受，如果刚才我也能够和你一起泡温泉，我一定会跟你来个鸳鸯戏水的。”
　　王大路带着戏弄的口吻，酸溜溜地抱怨起简真真来。
　　简真真勉强挤出一个笑容，心中却充满了复杂的情感。
　　她知道，自己已经深陷在欲望的泥潭中，无法自拔。
　　但为了家庭的幸福，她必须保持坚强，掩饰一切。
　　（我不能让大路知道……我必须隐藏一切……）
　　她低头吃了一口食物，试图用这样的方式分散自己的注意力，但那股快感依旧在体内翻涌。
　　她只能默默祈祷，希望这一切尽快结束，让她从这场无声的折磨中解脱。
　　“人家也是看见你睡得好像一只死猪一样，都不好意思叫醒你啦！但有一件事老公你是说得很对的，如果有你一起泡温泉，结果一定会更好的。”
　　为了不让王大路起疑心，简真真继续对着自己最爱的丈夫支支吾吾地打着马虎眼，但当王大路提到“子宝温泉”时，神推鬼使般地让简真真的脑海中激起了阵阵涟漪。
　　（是的，老公，如果你有跟我一起泡温泉，这荒唐的错误都不会发生，现在……一切都回不去了……已经回不去了……）
　　简真真不禁在心中感叹，五味杂陈顿时涌上心头。
　　乐池中的乐手在演奏着充满乡村风情的乐曲，电吉他与大提琴的轻松韵律加上沙锤的敲击节奏，松弛了人们的神经。
　　王大路一直在喝啤酒，当简真真走去拿餐点时，忽然间感觉有一个人在身后偷偷看着自己。
　　她转头一看，大吃一惊，竟然是秦岚！
　　（天啊，是这骚货！）
　　简真真暗自在心中打量着眼前的秦岚，虽然心中对这个女人充满埋怨，但不得不承认盛装打扮后的秦岚，无论是气质还是外貌上，都充满着韵味，甚至带着一丝仙气。
　　任谁都猜不透，这样的一个“仙子”在脱去外衣之后，会是一头渴求淫欲的野兽。
　　但简真真知道自己没有立场去批评，因为她自己何尝不是这样的女人？
　　然而，简真真觉得在这一刻无须跟这种虚伪的女人扯上关系，于是立马转身要走，却被秦岚叫住了：
　　“怎么？你不想知道你的内衣裤去了哪里吗？”
　　“不想。”
　　简真真头也不回地回应着，反正用膝盖想都知道被拿去做怪怪的事了。虽然那是很贵的名牌，但再买就是了，何必要去趟这滩浑水？
　　然而，秦岚并不打算就此放过她，她笑得意味深长，轻轻走近简真真，低声说道：
　　“你真的不想知道吗？你的那些秘密视频，可都还在我手上哦。”
　　简真真顿时一震，她知道自己无法忽视秦岚的威胁。深吸一口气，她转身面对秦岚，努力保持镇定，问道：
　　“你到底想怎样？”
　　“跟我来，如果你不想事情发展到你不想要的地步。”
　　秦岚快言快语，毫不掩饰她的立场。
　　“可是……我老公还在这里……”
　　简真真感到为难。
　　“你来还是不来？”
　　秦岚脸上露出了冷笑，依然毫不掩饰她的立场。
　　无奈之下，简真真只好跟着秦岚来到了距离餐厅不远的大型露天温泉泳池。
　　这时，她所看到的景象又令她大吃一惊！
　　只见一群大约十五个老男人围在一名全身赤裸的女人周围，女人的头和脸被一条白色内裤罩着，双手被疑似奶罩的物体捆绑着，除了这些地方外全身一丝不挂。
　　（果然……真的用来做怪怪的事情了。）
　　简真真认得那条白色内裤，也认得那件白色奶罩，因为那是她的所有物，她当然认得！
　　在这一刻，她心领神会地明白了自己内衣裤失踪的真正原因，原来是成为了“凶器”。
　　虽然眼前那位赤身裸体的女人脸部被内裤罩着，让简真真看不清楚她的容貌，但从身形体态再加上这一切的巧合，简真真大概已经猜到女人的身份，就是刚才在温泉厢房前的美丽服务员。
　　只是此时此刻，眼前的“服务员”已经没有刚才在温泉厢房里第一次见面的那种清爽的印象了。
　　（怪不得刚才不见她的踪影，原来成了我的替罪羊了……）
　　她的肌肤因为经历过激烈的运动而泛着微微的桃红色；乳头因被众人围观而兴奋地翘立，显得她那介于B罩杯和C罩杯之间的乳房多了一分韵味和吸引力。
　　修长的双腿大大张开，突显出阴毛稀少的肉穴，隐约可见肉穴里流出的白色液体，不知道是浓郁的淫水爱液，还是男人内射留下的精液。
　　但看着她微微鼓起的小腹，简真真立马知道了答案。
　　（小腹都鼓起来了……就算是被十五个人内射，也未免太夸张了……）
　　白色液体慢慢从服务员的肉穴流出，一滴一滴地滴在地板上。
　　服务员萧碧玉带着熟练的笑容，手里握着一张草稿，一字一句地念着草稿上的“咒语”：
　　“我萧碧玉今天在此口里承认心里诚服，宣誓成为淫妇，奉献身体上所有的洞口给世界上所有的男人，造福人类生养众多，只要有人要肏我随传随到。”
　　（多么淫贱的一段话……是什么让一个人堕落到这种地步？）
　　简真真心中暗自思忖。
　　（还有，这服务员萧碧玉念的咒语到底是为了什么？被肏就被肏了，出轨也罢了……现在还流行宣誓说宣言吗？这是在入党还是在选举？）
　　简真真心中充满了疑惑和复杂的情感，她感到难以理解和接受眼前发生的一切。
　　秦岚看到简真真脸上的震惊，冷笑着说道：
　　“这就是你的未来，成为所有男人的玩物。”
　　很多问号在脑袋浮现，但简真真什么都不说，只是默默地观看着，肉穴的淫水爱液也悄悄地泛滥起来。
　　“韩董，你这次的员工素质还不低呢？”
　　其中一个戴着面具的老男人说道。
　　“可不是呢？我都盯着她两个多月了，现在才有机会下手呢。”
　　韩董笑着回答。
　　“不会吧？你堂堂一个大老板，想上自己的员工还要等这么久？”
　　“呵呵呵……我比较喜欢玩人家调教好的，毕竟安全第一嘛！”
　　韩董得意地回应。
　　为首的五个戴着面具的老男人一边聊天，一边分工合作地把玩着服务员萧碧玉的肉体，动作娴熟而不含糊。
　　仿佛这种事情就像家常便饭一样平常，或者准确地说，就像老人家的康乐活动一样，偶尔聚一聚，聊一聊，玩一玩……
　　只是跟一般的老人家不同的是，他们现在玩的是一名活生生的女人，是别人的二十一岁的嫩肉妻子……
　　也是一名三岁小孩的妈妈。
　　简真真看着这一切，心中五味杂陈。
　　她无法理解眼前的景象，但又无法移开视线。
　　她知道，这种背德的行为是多么的荒唐和丑陋，但身体的反应却让她感到羞耻和兴奋。
　　她的内心深处，那种被支配和堕落的欲望逐渐滋长，让她无法自拔…
　　在这个充满欲望和堕落的世界里，她的灵魂早已迷失，再也找不到回家的路。
　　就见有两个蹲在她双腿旁的老男人病态地舔着她的大腿，就像小狗舔牛奶一样，从上至下再由下到上，细腻地舔着萧碧玉洁白如玉的大腿。
　　两个舔大腿的老人家非常有默契，每次舔到大腿内侧根部的边缘时，贪婪的舌头就不再深入，然后开始撤退，非常玩味。
　　另外两个老人家则负责萧碧玉的一双被胸罩绑着并高举在头顶的玉臂，仔细地从腋下舔到手肘，再从手肘舔回腋下。
　　和负责大腿的两位老人家一样，负责手臂的这两位舔到腋下接近乳房外围边缘时，就有默契地开始撤退，不再逼近。
　　看来没经历过数十次的“友谊赛”，还真的培养不出这样的纪律与默契。
　　负责萧碧玉脸部的则是这间温泉度假酒店的董事长——韩寒。
　　在萧碧玉的印象中，韩董是一个非常照顾职员的好领导，不论是在员工福利还是年终奖金上，韩董都从来不会剥削像她这样的劳动阶级。
　　只是让萧碧玉万万没想到的是，这位让人尊重的韩董在“照顾”职员这个课题上，似乎有点“照顾”过头了……
　　除了薪金上的“照顾”外，他连肉体也非常照顾。
　　尤其是像萧碧玉这样有姿色的女职员，他更是照顾有加……
　　当然，有些时候他心血来潮时，也会照顾一下男职员的…
　　妻女。
　　萧碧玉无奈地接受着这一切，心中充满了屈辱和无力感。她知道自己无法反抗这些有权有势的人，只能默默忍受着。
　　所以知道他这种癖好的男职员，为了升职加薪都会将自己的妻子当成祭品献上，乞求得到韩董的庇护。
　　而这一切的一切，都是秘密进行的。
　　所以在不懂其中奥妙的职员心中，韩董就跟世界上所有的知名领导人一样，是个可敬可佩的好领导人。
　　这个想法，直到今天为止萧碧玉还是深深相信的……
　　但事实摆在眼前，却又叫她不得不去面对这丑陋的现实。
　　哪怕此时韩董戴着一张遮住上半脸的黑色面具，但凭着领导鲜明的轮廓以及清楚易辨的口音，她确定眼前这个老男人就是自己一直尊重的领导，敬佩的成功人士——韩寒。
　　当这位“可敬可爱”的韩董双手捧着她的脑袋，隔着一件另一个女人穿过的小内裤，对着自己进行着狼吻时，她的内心深处是矛盾的，五味杂陈。
　　她的脸颊因为屈辱和羞耻而微微泛红，但她无法忽视内心深处那股隐秘的兴奋感。
　　她清楚地知道，这种兴奋是由何而来——那种被上级欺压、被人设计陷害的心理虐待所带来的快感。
　　她的眼神从最初的惊恐和抵抗，渐渐变得模糊和顺从。
　　随着韩董的舌头隔着内裤在她口腔中翻搅，她感到自己的意志在一点一点地崩溃。
　　她的呼吸开始变得急促，心跳也在不断加快。
　　萧碧玉的脑海中闪过无数的念头：她的工作、她的家庭、她的孩子，但这些念头在那股强烈的肉欲面前，显得那么微不足道。
　　她感到一股强烈的背德感和负罪感，但更多的是难以抑制的兴奋和渴望。
　　她闭上眼睛，感受着韩董粗糙的舌头隔着内裤与她的小舌纠缠，唾液在口中流转，她将这种恶心的液体当作甘露般细细品尝。
　　她的身体在这种屈辱和兴奋中微微颤抖，仿佛每一个细胞都在叫嚣着欲望。
　　韩董的每一次亲吻，都像是在她心上刻下一个烙印。她知道自己已经无法逃离这个深渊，心中的羞耻和愤怒逐渐被一种诡异的满足感所取代。
　　她甚至贪婪地伸出丁香小舌，隔着内裤与韩董的舌头互相碰撞，就像在玩一场太极推手的游戏，你来我往，将彼此间的唾液不断交换着。
　　她的眼神变得更加迷离，呼吸更加急促，仿佛整个世界都消失了，只剩下她和韩董之间的这场羞耻而又病态的交缠。
　　她的内心深处，那种被支配和屈辱的快感像潮水般涌来，淹没了她的理智。
　　在这瞬间，萧碧玉明白，自己已经彻底沉沦，再也无法回头。她的灵魂被欲望和屈辱所吞噬，只剩下肉体在无尽的深渊中徘徊。
　　这种的感觉带着一点难过，一点感伤，一点负罪感，但更多的是兴奋……
　　而这种五味杂陈的奇怪心理，又何尝不是出现在一旁窥探的简真真心中呢？
　　看着原本穿在自己身上的白色小内裤罩在另一个女人的脑袋上，并且被一个戴着面具的老男人如获至宝一般隔着这条内裤与那个女人“接吻”，并且还激情澎湃地大口大口地交换着彼此间的唾液……
　　让现在裙摆下真空着下体的简真真莫名其妙地分泌着爱液，而且分泌出的量很多，感觉上就好像被这个陌生的老男人舔着自己的肉穴一样，只是看着就挑起了简真真的情欲。
　　简真真心中一阵混乱，她无法理解自己的反应，也无法控制自己的情欲。
　　她感受到自己内心深处那种被支配和堕落的欲望正在滋长，让她越来越无法自拔。
　　她的呼吸变得急促，身体微微颤抖，感觉到自己的下体在不断地分泌着淫液。
　　（为什么……为什么会这样……）
　　她努力让自己冷静下来，试图将目光移开，但眼前的景象却像有种魔力，吸引着她的目光。
　　她知道，这种感觉是多么的错误，但内心深处的那种渴望却在不断地冲击她的理智。
　　（看来……那条内裤应该不能再穿了……）
　　简真真非常明白，此刻那条白色内裤再也拿不回了，就算能拿回来，她也不会再穿上了。然而，这样的念头还是在她脑海中闪过。
　　这种想法并不奇怪，因为这条白色内裤是她和丈夫王大路在一次手牵手逛街时买的外国舶来品，价格不菲。
　　所以现在，简真真除了有被人舔肉穴的意淫情怀外，还有一种珍贵物品不见了的心痛感觉。
　　这种复杂的心情一直持续到韩董将罩在萧碧玉脸上的白色内裤拨到一边，让内裤变成了一条围巾圈在萧碧玉的颈项后，才稍微释怀。
　　（不错……真的是她！）
　　在这一刻，简真真才真正看清楚萧碧玉的模样。
　　不得不说，萧碧玉真的是个美人胚子，长得一副明星脸，和九十年代末的日本女明星广末凉子非常神似……
　　不，或许更严格来说，萧碧玉长得像台湾电视女王江祖平。
　　而且今年才二十一岁的萧碧玉，比起这两位更具吸引力。
　　虽然和女神级别的简真真还有一段距离，但明星脸再加上青春无敌的年龄，让萧碧玉成为了韩董旗下温泉度假酒店里最耀眼的一朵花。
　　可惜正因为如此，她引起了韩董这个老色鬼的注意，今天才沦落到这个地步……
　　简真真看着萧碧玉那张充满青春气息的脸，心中复杂的情感愈加浓烈。
　　她知道，眼前这个年轻女子的命运已经被彻底改变，再也无法回到过去的平静生活。
　　（这就是现实……残酷的现实……）
　　简真真叹了口气，感到一阵无奈和悲哀。她知道，无论是自己还是萧碧玉，都已经被卷入了这个无法挣脱的深渊之中。
　　当韩董看见他夜思梦想的美丽脸庞毫无遮掩地出现在自己眼前的那一刻，他的内心顿时年轻了三十岁，行为举止也越发狂野！
　　韩董双手固定着萧碧玉的脸蛋，像毒蛇吐信般粗糙肥大的舌头，不再满足于舔弄着萧碧玉的樱桃小嘴，而是越发贪婪地扩展自己的领土。
　　他的舌头又是打圈又是上下浮动，将腥臭的口水涂抹在萧碧玉脸上的每一寸肌肤。
　　在这样的骚操作之下，不到一会儿，萧碧玉的脸上就满是韩董的臭口水，变得湿漉漉一片。
　　当韩董的舌头完成了扩张领土的壮举后，再次回到萧碧玉的樱桃小嘴进行临幸时，萧碧玉竟忘情地伸出丁香小舌，与他的“蛇信”缠绕纠缠……
　　让整个画面更加激情澎湃。
　　而照顾着萧碧玉上围的两位老先生，看见为首的韩董的行动已经扩展，也不甘落后地将原本的舔腋下的举动进阶到萧碧玉一直被冷落的乳房上。
　　只见这两位老人家动作一致，从乳房边缘一路慢慢打圈舔着，直到舔到了萧碧玉两颗已经被挑逗得硬直的小乳头上，就一直停留在那里舔着。
　　舔着舔着，这两位老人家默契十足地一同张开血盆大口，贪婪地将翘立的小乳头含进嘴里咀嚼着！
　　瞧这两位老人家饥渴如狼吸乳头的模样，隐约让旁人联想到这两位的童年记忆里应该缺少了母爱……
　　要不然又怎么会有这样狼吞虎咽一副饿鬼出笼的模样呢？
　　至少，在一旁窥探的简真真是这么想的。
　　萧碧玉的脸上表情复杂，眼神从最初的惊恐和抵抗渐渐转变为迷离和顺从。
　　她的呼吸急促，身体微微颤抖，在这屈辱和兴奋的交织中，感受着自己意志的崩溃和身体的反应。
　　每一次韩董的舔舐和亲吻，都像是在她心上刻下一个烙印。
　　她闭上眼睛，努力让自己沉浸在这种羞耻和快感中，仿佛这样才能逃避现实的残酷。
　　内心深处的那种隐秘欲望在不断滋长，让她越来越无法自拔。
　　韩董的每一个动作，都在萧碧玉心中激起层层涟漪。
　　她知道，自己的命运已经被彻底改变，再也无法回到过去的平静生活。
　　她的灵魂被欲望和屈辱所吞噬，只剩下肉体在无尽的深渊中徘徊。
　　反观同样都是“进阶”，负责萧碧玉一双美腿的两位老人家就显得老成持重多了。
　　他们虽然停止了舔逗萧碧玉的大腿内侧，转移战场去进攻她的胯下正中央，但并没有猴急地去舔她的肉穴，因为此刻萧碧玉的肉穴正流淌着粘稠的白色体液，老人家一看就知道不好惹了。
　　尽管这两位再好色，也懂得照顾卫生问题。
　　满是男人精液的肉穴要如何去舔呢？
　　话虽如此，用舌头舔觉得恶心，但用手指去抠挖干净还是可以接受的。
　　于是两位经验丰富的老司机不约而同地伸出中指，同时进入萧碧玉前后的两个“洞口”——逼穴与屁眼，然后各自得其乐地抠挖起来了。
　　本来已经流淌着“白色液体”的逼穴在老司机的中指抠挖之后，不到一会儿就流淌出更多的“白色液体”，身后的屁眼也是一样的情况。
　　这让两位负责“进攻”下围的老司机，心有灵犀一点通地望向远处站着的巨根教练，并报以一丝诡异至极的笑容。
　　那笑容仿佛是在赞扬着巨根的本事一流，可以在这么短的时间内开发女人胯下的两个“洞口”，并且还射出了这么大量……
　　真的是后生可畏啊！
　　萧碧玉的表情变得更加复杂，眼神中透露出一丝无奈和屈辱，但更多的是那种隐秘的兴奋和渴望。
　　她的身体在这种屈辱和快感的交织中不断颤抖，感受到自己的意志在一点一点地崩溃。
　　每一次中指的抠挖都让她感觉到一股强烈的电流在体内流窜，肉穴和屁眼都被这种异样的快感所充满。
　　她的呼吸变得急促，心跳加速，脸颊也因为这股强烈的快感而泛红。
　　两位老人在抠挖的过程中，时不时地交换一个眼神，仿佛在无声地交流着彼此的默契和满足。
　　萧碧玉的身体在这种双重的刺激下，不断地分泌着淫液，身体也因为快感而微微抽搐。
　　在这种极端的屈辱和快感中，萧碧玉感觉到自己已经彻底沉沦。
　　她的内心深处，那种被支配和堕落的欲望像潮水般涌来，淹没了她的理智。
　　她知道，自己的命运已经被彻底改变，再也无法回到过去的平静生活。
　　这时，韩董满意地看着眼前的一切，嘴角露出一丝得意的笑容。
　　他知道，自己已经彻底掌控了这个美丽的女职员，她的身体和灵魂都属于他，再也无法逃离。
　　而两位老司机心中一股“识英雄重英雄”的豪气也不禁油然而生。
　　为了聊表敬意，两人将手指从一根增加到两根，并加重了抠挖的速度与力度，仿佛要将巨根射在她体内的精液全部挖空才罢休！
　　“呜……呜……呜……”
　　在两个老司机四根手指头前后夹攻身体上最敏感脆弱的洞口之下，之前已经饱受巨根摧残的萧碧玉很快发出呻吟声。
　　只是由于韩董的臭嘴堵塞，她原本悦耳动听的淫声浪语顿时变成了不吐不快的闷哼声。
　　而这种似喜悦又似悲鸣的闷哼声，就像最好的壮阳药般，让以韩董为首的五名老司机立马像打了鸡血一样，默契十足地加强了自己手头上的工作，誓要让眼前的人肉玩具高潮迭起到不成人形才善罢甘休！
　　“呜……呜……呜……呜呜呜呜～”
　　很快地，在五个老司机的联手之下，萧碧玉攀上了极乐顶点，高潮的浪潮一波未平一波又起地在她体内翻腾着。
　　一股股激情澎湃的暖流，混合着原本留在她体内的“白色液体”，犹如黄河泛滥成灾般一发不可收拾地喷射出来！
　　“啊……讨厌……喷出来了……还挖……还再喷……坏了……要被你们……挖坏了……”
　　就在萧碧玉狂喷之际，韩董也识趣地将堵着她的臭嘴挪开，让她可以尽情发出畅美的淫声浪语。
　　“呵呵呵……这骚货应该是爽歪歪了，刺激得连奶水都喷出了！”
　　负责进攻萧碧玉上围的两位老司机喜出望外地说道。
　　“是吗？快，让我尝一尝鲜！”
　　说完，韩董就将那张老脸摆在萧碧玉的一对美乳前，嘴巴张开得大大的，任由两位好战友将萧碧玉的奶水一道接一道地往自己口中发射。
　　只见因为两名老司机用力挤压揉捏之下，一道道乳白色的奶液汹涌澎湃地往韩董的口里灌。
　　有些几次甚至失了准绳，将韩董的脸射得白白的一大片，犹如替他这张老脸做了脸部护理，涂上了一层层白色面膜。
　　“嗯，味道香甜可口，奶味十足！”
　　韩董这个老色胚被奶水射得满脸都是却乐在其中，只见他一口一口地将萧碧玉的奶液吞入喉中，还一脸正经地评论着奶水的味道，犹如经验丰富的食评家，真的是下流到绝顶了！
　　萧碧玉在这种羞辱和快感的交织中，身体不停地颤抖，感受到高潮的浪潮一波接一波地袭来。
　　她的脸上满是潮红，眼神迷离，嘴里不自觉地发出更加淫荡的呻吟声。
　　她的身体完全被五个老男人掌控，无法自拔地沉沦在这种极致的快感中。
　　她的意识逐渐模糊，内心深处的那种被支配和屈辱的快感已经淹没了她的理智。
　　她知道，自己已经彻底沉沦，再也无法回到过去的平静生活。
　　她的灵魂被欲望和屈辱所吞噬，只剩下肉体在无尽的深渊中徘徊。
　　“你也尝尝鲜吧？”
　　说完，韩董没有理会萧碧玉是否同意，就将满口装着她被强迫分泌的奶水，用强吻的形式倒灌回去。
　　一老一少的嘴巴又再次无缝隙连接上了。
　　当自己的奶水透过别人的嘴传递给自己的时候，萧碧玉的心情是五味杂陈的，各种情绪如潮水般涌上心头。
　　有一点愧疚、有一点后悔、也有一点兴奋不已……
　　但最深刻的情绪却是疑惑。
　　在这一刻，韩董的舌头在自己满是奶水的口腔里，与她的丁香小舌缠绵悱恻时，她的内心充满了矛盾。
　　她不知道是该享受韩董高超的吻技所带来的快感，还是该品尝自己奶液的奇异味道。
　　有一个疑问不禁在她的脑海里浮现出来。
　　（怎么会这样……我怎么还会有奶水？）
　　大概已经断奶了一年半左右的萧碧玉，当然会有这样的疑问。
　　关于这个问题的真实答案，此刻的萧碧玉无论怎么思考也不得其解，只有始作俑者——那根大鸡巴的巨根教练才知道到底发生了什么。
　　因为在两个小时前，服务员萧碧玉被巨根教练嘴对嘴地强灌了一大口催淫圣药——“白银玫瑰”。
　　“白银玫瑰”除了能无限扩大女人心中深层的黑暗欲望，增强男人性交的作战能力及射精量外，它也能令女人体内的荷尔蒙及卵子以超越正常的速度大幅度分泌，让女人的胸部膨胀，尤其是生育过的女人，不论是否断奶，都会因为乳腺被刺激而产生奶水……
　　此刻在一旁观看着自己“成品”精彩表演的巨根教练，脸上露出贼贼的笑容，一边从浴衣裆下掏出自己惊人的“巨根”，自顾自地撸了起来。
　　他这样做，是因为简真真不愿意目睹萧碧玉淫荡不堪的表演，将视线转移到了他这里。
　　当简真真看见巨根教练掏出自己的“巨根”撸着管子时，她不自觉地吞了吞口水，仿佛在解馋的样子。
　　她吞了吞口水的滑稽模样，被站在一旁的秦岚看在眼中，但秦岚什么也没说，脸上浮现出一种非常轻视的笑容。
　　（逼痒了吧？骚货！）
　　秦岚在心中暗骂。
　　简真真也发觉到了秦岚的轻视表情，于是她将视线从巨根教练身上转回到萧碧玉的精彩表演上。
　　这时候的萧碧玉与韩董事长已经从一开始的嘴对嘴分享甜美母乳的过程，演变成了互相交换唾液的激情热吻！
　　其余的四名“老司机”们则很识趣地站在一旁打起手枪，一边观赏着韩董事长的个人“表演时间”。
　　他们懂的。
　　毕竟一起玩弄“人妻”这么久，他们知道规矩。
　　今天是谁做的东，那位做东的就有权力先“喝第一口汤”，哪怕这所谓的“第一口汤”早已被负责料理的厨子试了无数口，并下了很多白色的“调味料”……
　　但是有钱老头可不介意，只要料理出来的美味安全即可。
　　所以现在，韩董正在安心地品尝着“下流厨子”巨根教练所料理出来的“人妻美食”——萧碧玉。
　　两个人就像恋人般激情澎湃地拥吻，交换着唾液……
　　（好恶心……老男人的口水……又腥又臭……）
　　心中这样暗骂着，但萧碧玉的檀口还是贪婪地吞咽着老男人的口水，在吞咽过程中显露出一种复杂的表情。
　　看似很嫌弃，却又带着桃花般的春色……
　　看着服务员小姐姐露出这样复杂的神色，在不远处观看的简真真突然觉得自己能体会这种五味杂陈的心情。
　　回想起两年前的那个荒唐夜晚，一群老男人不停地在自己身体各个部位输出男人的体液时，自己也是这样的表情……
　　看似厌恶，却又乐在其中。
　　无论是男人的口水、精液还是腥臭无比的老人尿液，自己都是露出厌恶至极的表情照单全收，一边接受着凌辱，一边享受着堕落的快感，下体一直分泌着女人欢愉的体液……
　　所以简真真知道，现在的服务员小姐姐也会是同样的心情，同样享受着被凌辱的快感……
　　萧碧玉的脸上满是潮红，眼神迷离，嘴里不自觉地发出更加淫荡的呻吟声。
　　她的身体完全被五个老男人掌控，无法自拔地沉沦在这种极致的快感中。
　　她的意识逐渐模糊，内心深处的那种被支配和屈辱的快感已经淹没了她的理智。
　　她知道，自己的命运已经被彻底改变，再也无法回到过去的平静生活。
　　她的灵魂被欲望和屈辱所吞噬，只剩下肉体在无尽的深渊中徘徊。
　　就在简真真略有体会的时候，韩董这个老司机开始转移战场，从一开始的樱桃小嘴转战到吸食萧碧玉那对因分泌奶水而从B罩杯升级到C罩杯的坚挺美乳。
　　这一刻，萧碧玉的厌恶表情也渐渐发生了变化，从一开始的厌恶逐渐变成关爱，再从关爱转化为享受。
　　毕竟女性的双峰本来就是表现母爱的一种标志，当韩董这张老脸深埋在萧碧玉的双峰之中，像个小婴儿般贪婪地吸食她的奶水时，不禁让她联想到自己以前给孩子喂奶的情景。
　　看到在公司形象正派又慈祥的韩董事长，现在像自己的孩子一样，左右开弓地吸食她的奶水，挑逗着她的小奶头时，萧碧玉内心深处的母性不禁油然而生，厌恶的表情渐渐变成了希望胸前的孩子能够吃饱的一种关爱表情。
　　“舒服……韩董……你吸得人家好舒服……”
　　当内心枷锁被打开时，她也渐渐地放得开了，全心投入去享受奶头被刺激所带来的快感。
　　她脸上的表情没多久就从关爱变成了享受，并且开始发出悦耳动听的呻吟声。
　　看着萧碧玉露出享受的表情，发出喜悦的呻吟之后，吸食奶水的韩董露出了满意的阴笑。
　　于是他故伎重演，将满口的奶水再次用接吻的方式，与萧碧玉分享她自己分泌的奶水。
　　这一次，萧碧玉没有像刚才那样不知所措和困惑，取而代之的是全情投入的享受，细细地品味着口中的奶香味……
　　哪怕口中的那口奶液是她自己分泌的。
　　就这样，两个人激情拥抱着热吻起来……
　　当韩董的舌头从萧碧玉口中退出时，她那性感的红唇中竟然有一点红舌跟随而出，然后二人就那样张着口，吐着舌，互相舔着、卷着……
　　依依不舍，缠绵悱恻。
　　萧碧玉的内心深处，仿佛被打开了一扇新的大门。
　　她感受到身体的每一个细胞都在叫嚣着欲望，整个人在这种屈辱和快感中不断沉沦。
　　她的呼吸急促，心跳加速，脸上泛着潮红，眼神迷离，沉醉在这场禁忌的欢愉中。
　　此刻的她，已经完全忘却了周围的一切，忘却了自己的身份和责任，只剩下对眼前这个男人的无尽渴望。
　　她的身体在他的掌控下，不由自主地回应着，每一个吻，每一次触碰，都让她感到无比的满足和愉悦。
　　韩董看着萧碧玉的反应，心中满是得意。
　　他知道，这个美丽的女职员已经彻底沉沦在他的掌控之下，再也无法逃脱。
　　他享受着这种支配和控制的快感，每一次的接触，都让他感到无比的兴奋和满足。
　　两个人的激情越来越高涨，整个场景充满了浓烈的情欲和淫荡的气息。
　　萧碧玉的呻吟声，韩董的粗重喘息声，交织在一起，仿佛一曲淫靡的乐章，将整个氛围推向高潮。

