==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：无间道—娇妻沦陷
👤 作者：lijian19920110
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：256468
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女,淫堕
🗿 肉量：37.65%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　跟我说话的这名女警叫范思慧，长的倒是挺漂亮的，就是性格比较腼腆，说起话来温声细语，一点也没有身位一名警察的洒脱感，有时候我都怀疑，这么一个娇羞的女孩，怎么会选择警察这个职业的？

全文

第1章
　　“辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁，人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”
　　在一个炎热的夏季，我站在讲台，饱含深情的朗读着文天祥这首千古流传的诗句。
　　文天祥的这首诗是我最喜欢的，全诗中那慷慨激昂的爱国热情和视死如归的高风亮节，让我每每诵读这首诗的时候，都有种热血沸腾的感觉，让我有种现在就上战场杀敌的冲动。
　　然而现在我还只是一个初中生，现在也没有那么多的战争让我参与，我只能在诗句中感受视死如归的气势，然后在老师和同学的注视下，激动的走下讲台。
　　就在我回到自己位置上，心情激荡的沉浸在古诗带给我胸怀激荡的感觉中时，一个民警急匆匆的冲进教室里，这个民警额头满是汗水，神色凝重，眼睛直勾勾的盯着我！
　　这个民警我认识，我爸称呼他为小王，我叫他王叔，他是一个二十几岁的小伙子，刚来派出所没多长时间。
　　他经常跟着我爸出去执行任务，平时我去派出所找我爸的时候，他也总是笑嘻嘻的跟我开玩笑，今天却不知道怎么了，表情竟然这么凝重。
　　“李浩，你出来一下。”王叔一脸凝重的看着我，对着我艰难开口道。
　　“哦！”看着王叔脸上的表情，我不自觉的就心中一紧，似乎感觉到发生了什么大事。
　　“李浩，你爸出事了！”
　　王叔把我带到一颗树下，对着我说道。
　　即使过去这么多年，我还记得王叔面部的表情，还记得教室外高高悬挂的烈日，还记得树梢上知了让人烦躁的没完没了的叫声。
　　王叔的话让我觉的有点晕眩，我直愣愣的站在原地，不敢置信的看着王叔，听着王叔的叙述。
　　原来今天我爸在和王叔出去巡逻的时候，正好遇见一伙匪徒在街上持刀抢劫，并且已经捅伤了几个无辜的路人。
　　我爸和王叔赶紧冲上去阻拦，没想到匪徒杀红了眼，见到我爸和王叔这两个警察，非但没有逃走，反而和我爸搏斗了起来。
　　在搏斗中其中的一个匪徒看准时机举着匕首对着王叔刺去，我爸正好看到这一幕，义无反顾的一把推开王叔，没想到匪徒的这一刀正好插进我爸的胸口。
　　“李浩，现在你爸还在医院里，我们抓紧去看看吧！”说话间王叔已经带着我往医院赶去。
　　我不知所措的赶在王叔身后，王叔骑着派出所的摩托车，载着我冲进医院里。
　　医院里很多人，有派出所的领导，有我的家人，还有一些我不认识的叔叔阿姨。
　　“爸！”走进病房里，看着我爸虚弱的躺在洁白的病床上，胸口包扎着绷带，脸上带着氧气面罩，我不禁泪如雨下，冲到我爸面前。
　　听到我的呼唤，我爸微微扭过头，嘴角不自觉的露出慈祥的微笑！
　　我蹲在我爸面前，含着泪水看着我爸。
　　我看到我爸的手颤抖着，似乎想要抬起来，我赶紧握住我爸的手，在这个炎热的夏季，我却感觉到我爸的手心一片冰凉。
　　我爸注视着我，久久不愿闭眼，眼中满是对我的留恋和不舍。
　　然而死神不会眷恋一个将死之人，随着我爸眼角一滴泪水流出，划过我爸的脸颊，我爸永久的闭上了眼，再也没有睁开过。
　　“爸！”看着我爸闭上眼，我撕心裂肺的呼喊着，拽着我爸的手不愿撒开。
　　父爱如山，沉默寡言，却在无形中为我们树立了榜样！
　　我爸在我心中一直都是一个正直勇敢，顶天立地的一个男人，他无私无畏的形象深深影响着我。
　　现在即使我爸逝去了，却还深深的给我上了一课，面对身边同事即将受到伤害，他义无反顾的冲上去，保护着身边的人。
　　我爸这种大无畏的精神，让我崇敬不已。
　　在父亲的葬礼上，我暗暗发誓，要成为父亲一样的人！
　　十年以后，我从警校毕业，进入到我们市的警察系统里，成为了一名光荣的人民警察。
　　“站住！别跑！”深夜里，一个染着黄毛的年轻人在狭窄的小巷子里狂奔着，我在后面紧追不舍。
　　说起来从警校毕业也有一年时间了，我逐渐熟悉了民警的工作流程，开始积极的参与到警察的工作中。
　　今晚正好轮到我执勤，见到这个黄毛在路上鬼鬼祟祟的跟在一个女士身后，趁哪位女士不注意，把手伸进女士的包里偷东西。
　　看到这一幕我赶紧大喊一声出声制止，黄毛看到穿着警服的我以后，脸上露出惊慌之色，从女士包里抽出手，不顾一切的狂奔起来。
　　看见黄毛逃跑，我赶紧追了上去，同时在呼机了报告了遇到的情况。
　　黄毛跑的挺快，我紧追了一段时间竟然没撵上他，不过我不放弃，只要还能看到他的身影，我就绝不会放过他。
　　追着追着黄毛左拐右拐的跑进一个小巷子里，没想到跑了一会儿尽头竟然是一堵墙，他可能也没想到会是这样，转过头来惊慌的看着我，双手扶着膝盖呼呼的喘着粗气。
　　“前面没路了，你还是乖乖的束手就擒吧！”
　　看到尽头是一堵墙的时候，我放下心来，逐渐放缓步伐，平复着呼吸慢慢朝着黄毛靠近，以防止他狗急跳墙。
　　“别，别过来！”黄毛看到我朝着他走过去，一脸不甘心的看着我，然后从怀里抽出一把匕首，惊恐的慢慢向后退去，直到身子靠在墙上。
　　“放下武器！”
　　看见他拿着匕首，我停住脚步，对着黄毛大喊一声，企图用警察的威慑力让他束手就擒。
　　谁知他根本不吃这一套，依旧紧紧握着匕首，眼漏凶光的盯着我。
　　“放下武器！”
　　我一边慢慢朝着他靠近，一边再次大吼一声。
　　我从背后抽出警棍，对着黄毛劝说道，“你现在只是偷盗未遂，跟我到派出所走一趟，配合我们调差，不会有很严重的后果！如果你还负隅顽抗，袭警加上偷窃，够你待几年的了！”
　　黄毛面露挣扎之色，似乎有点认同我说的话。
　　看他似乎想明白了，我继续朝着他慢慢靠近，把拿着警棍的手放在背后，朝着黄毛摆摆手，示意他放下匕首。
　　谁知就在我走到他身边的时候，他突然眼露凶光，握着匕首朝着我划来！
　　“别动！”看黄毛突然变的疯狂起来，我赶紧一侧身，躲开他的匕首，冲着他大吼一声，拿着警棍跟他对视着。
　　黄毛见我躲闪开，握着匕首对着我比比划划，一下子朝着我冲了过来！
　　看着他不要命的样子，我赶紧闪躲。没想到他竟然是为了逃跑，我刚一躲开他就握着匕首往外跑去。
　　眼看黄毛就要从我眼皮子底下逃走，我大吼一声，鼓起一股气快跑几步，猛的一跃抱住他的身子，把他按在地上。
　　黄毛即使被我抓住了，还握着匕首奋力挣扎着，撕扯中我一把抓住他握刀的手，用力把他的匕首夺过来，然后把他用力按在地上，掏出手铐把他烤了起来。
　　直到这时候我才感觉胳膊上一阵剧痛传来，原来是刚才跟黄毛的撕扯中，不小心被他的匕首划伤了胳膊。
　　这个黄毛即使被我烤住，依旧挣扎不已，恶狠狠的盯着我。我现在顾不上胳膊上的伤势，押着他往外走去。
　　走出小巷子的时候，一辆警车疾驶而来，两个民警从车上冲下来，其中一个看我受伤，赶紧把我扶到车上，随后另外一人押着黄毛也走进车内。
　　“李浩，先送你去医院吧！”其中一个民警同事看我胳膊上流着血，关切的说道。
　　“我没事，不过划破了点皮而已。先把这个黄毛带回警局吧，我怀疑这小子肯定有其他的事，要不然不会这么凶残的！”
　　我一手捂着受伤的胳膊，冲着说话的民警微微一笑，故作轻松的说道。
　　“好吧！你啊，也太拼了，不会等等我们过来啊！”
　　“警情刻不容缓，哪有时间等待啊！说不定一不留神这小子就跑了！”我严肃的说道。
　　“那你也不能不顾自己的安危啊！”同事责怪的说道。
　　“这也是没办法的事，谁让咱们是警察呢！”我对着同事笑了笑，“如果害怕受伤，我们也不会选择这个职业了，你说是吧！”
　　“你啊你！真拿你没办法！”同事摇了摇头，叹息一声。
　　不一会儿警车就开进派出所，一个同事把黄毛押进所里，另一个开着车把我送进医院里。
　　在医院里简单包扎了一下，我就不顾同事的反对，回到派出所里。
　　我倒是想看看，这个黄毛为什么宁愿袭警也不愿被我抓住。
　　来到审讯室，我站在门口看同事还在审讯中，黄毛坐在审讯椅上，垂头丧气的低着头。
　　我走进审讯室，拿起同事的笔记看了起来。
　　负责审讯的是两个同事，一男一女，男的姓张四十来岁，是所里的一个老刑警，主要负责询问，女的则跟我一样刚来不久，负责记录审讯过程。
　　看到我进来，两人同时抬头看了看我，其中女警似乎知道我受伤了，眼中带着关切的眼神。
　　我冲着女警微微一笑，示意我没事。
　　我拿着女警做的笔记看了看，又看着黄毛垂头丧气的样子，放下档案戏谑的对着黄毛说道，“吆，怪不得这么想要逃跑啊，原来你还有吸毒的历史啊！这下好了，吸毒，袭警，盗窃未遂，够你坐几年的了！”
　　黄毛听见我的声音，抬起头恶狠狠的瞅了我一眼，面对这个抓住他的人，仿佛想要把我吃掉一般。
　　看黄毛想要吃人的眼神，我摇了摇头走了出去，面对黄毛的眼神我丝毫不以为意，从警这段时间以来，形形色色的匪徒我也见多不少，又怎么会被他的眼神吓到。
　　在外面等了一会儿，审讯的二人走了出来，老刑警率先离开，倒是那个女警拿着档案看着我，略微害羞的说道，“李，李浩，听说你受伤了，没事吧？”
　　跟我说话的这名女警叫范思慧，长的倒是挺漂亮的，就是性格比较腼腆，说起话来温声细语，一点也没有身位一名警察的洒脱感，有时候我都怀疑，这么一个娇羞的女孩，怎么会选择警察这个职业的？
　　“没事，这么一个小黄毛能奈何的了我吗？”看着范思慧害羞的模样，我忍不住就想要逗逗她，我夸张的抬起胳膊，冲着她比了个健美的姿势。
　　“咯咯…”看我这个样子，范思慧一手拿档案，一手捂着嘴咯咯咯的笑了起来。
　　范思慧笑起来的时候嘴角有颗小酒窝，白嫩的小脸上带着一抹红晕。
　　看着娇笑的范思慧，我忍不住微微走神。
　　范思慧见我眼睛一眨不眨的盯着她，忍不住脸上更红，止住笑意嗔怒的看着我，嘴里嘟囔一句，“傻子！”然后就抱着档案袋跑开了。
　　我站在原地摸了摸头，看着范思慧跑远的身影，不明白她话里的含义，不明白刚才还好好的怎么突然就骂我一句。
　　“李，李浩！你还没吃早饭吧。喏，这个给你！”
　　第二天我刚走进办公室坐下，范思慧就悄悄走到我身边，微红着脸从身后拿出一个鸡蛋灌饼递给我。
　　“啊！”我微微一愣，从范思慧手里接过还温热的鸡蛋灌饼，赶紧开口道，“谢，谢谢你啊！”
　　“噢！噢！噢！”
　　办公室里传来同事们的一篇哗然之声，范思慧脸上一红，媚眼如水的瞪了我一眼，在我身边跺了一下脚，娇羞的跑回自己的位置。
　　坐在我身边的同事小吴一脸怪笑着看着我，“行啊李浩，有两下子啊！这才几天时间啊，就把咱们办公室的大美女搞到手了？”
　　“别瞎说！”听闻小吴的话，从没谈过恋爱的我脸上也忍不住一红，赶紧开口解释道，“小慧，小慧只不过是关心同事罢了！”
　　“哎吆！这连名字都省了，小慧小慧的叫的多亲热的啊！”小吴酸溜溜的说道，“话说我也没吃早饭啊，怎么没见范思慧给我带早饭啊？”
　　“快干你的活吧！”
　　我一时语塞，忍不住搪塞道。
　　手心里拿着范思慧刚刚给我的还温热的鸡蛋灌饼，心中感觉微微一甜，难道？
　　难道她真的对我有意思？
　　心中有了这样的想法，我的注意力也就不时的放在范思慧身上，上班的时候忍不住时不时的朝着她看去，见她果然趁我不注意偷偷的看向我。
　　看见我注意到她的时候，我总是脸上一红，赶紧低下头去。
　　偷眼看着这个娇羞的女警，我心中乐的不行，暗道我的春天来了啊！
　　“范思慧！”在下班的时候，范思慧走过我身边，我鼓起勇气叫住了她。
　　“怎么了？”范思慧停住脚步，脸色微红的站在我面前。
　　“晚上有时间吗？请你吃个饭！”我红着脸询问道，说起来这还是第一次请女孩吃饭， 天知道我鼓起了多么大的勇气。
　　“噢~~~”同事的喧哗声响彻整个办公室里。
　　听着同事的喧哗声，范思慧没说答应，也没说不答应，俏脸上变的通红，狠狠的瞪了我一眼，抱着东西害羞的跑了出去。
　　呃，难道被拒绝了吗？看范思慧跑出门口，我傻傻的站在原地，同事的喧哗声让我一时间不知道老脸往哪儿放。
　　“傻啊你！还不快追出去！”这时候小吴使劲戳了我一下，满眼都是恨铁不成钢的眼神。
　　“啊！她没答应我啊！”我满脸通红，对着小吴抱怨道。
　　“看你平时挺精明的，现在怎么这么傻？”
　　小吴轻轻踢了我一脚，咬牙切齿的说道，“女孩子脸皮薄，难道让他当着这么多人面答应你吗？她没有拒绝就是答应了啊！”
　　小吴的话点醒了我，我感激的冲着小吴一抱拳，尴尬的笑了笑，赶紧跑了出去，生怕出去完了范思慧会离开。
　　跑出派出所我左顾右盼，见范思慧果然如小吴说的在等着我，我心中一喜，小跑到她面前，傻乎乎的问道，“你在等我啊！”
　　“你！”范思慧脸上一红，狠狠的了我一眼，背着手一蹦一跳的率先朝着前方走去。
　　我知道自己有说错了话，赶紧追上她的脚步，尴尬的弥补道，“我，我的意思是你今晚想要吃点什么？”
　　“随便啊！你不是说你请我吗，看你心意吧！”范思慧没有看我，一边走着一边俏生生的说道。
　　“唉，你还别说！”想到一个地方，我略微兴奋的说道，“我还真知道一个好地方，做的东西特别好吃，气氛也特别好！”
　　“什么地方？”范思慧扭过头，疑惑的看着我，满脸期待的表情。
　　“先别问，去了你就知道了！”我自信的走在前面。
　　“傻子！”范思慧在我身后嘀咕一句，看着我的背影微微笑着。
　　“这就是你说的好地方啊！”不一会儿到了目的地，我和范思慧站在人声鼎沸的夜市前，范思慧鼓着腮帮子，气呼呼的说道。
　　“对啊！你看这儿多热闹啊！”
　　我带着范思慧走进喧闹的人群，在范思慧耳边大声说道，“你别看这地方环境不怎么样，做的东西可是真的好吃啊，不信你尝尝看！”
　　说着话我们俩走到一个我经常来的小摊前，对着老板说道，“来，老板，这个来点，这个也来点！”
　　我平时自己一个人，晚上下班以后经常来这儿吃饭，这个老板和我是老熟人了，见我领着一个女孩，忍不住开玩笑说道，“李警官，领着女朋友来吃饭啊！”
　　听着老板的话，我忍不住想要对老板竖大拇指。我深思一下，故作轻松的说道，“嗯，对啊！做的好吃点哦！”
　　“得嘞，你瞧好吧！”老板吆喝一声，笑呵呵的看了我们俩一眼，麻溜的开始忙碌起来。
　　看我竟然毫不知耻的厚着脸皮点头承认，在我身后的范思慧脸上一红，在我身后使劲拧了我一下。
　　我强忍着疼，偷偷往后伸出手，一把握住范思慧正在拧着我的小手。
　　被我抓住手，范思慧脸上更红，使劲挣扎了一下没有挣脱，也就任由我轻轻拉着她的手，低着头站在我身后。
　　“范思慧，你喝酒吗？”吃饭的时候我拿着啤酒问道，这句话纯粹是客气。在我想来，像范思慧这么娇羞的女孩，平时应该不会喝酒吧。
　　谁知道范思慧竟然点了点头，主动从框子里拿出一瓶啤酒，熟练的打开啤酒盖，拿着杯子咕嘟咕嘟的倒满。
　　“哈！”看范思慧倒酒的样子，我哈哈一笑，端起酒杯对着范思慧说道，“看不出来啊，没想到你也是个女中豪杰！”
　　“少看不起人！”范思慧端起酒杯，冲着我聚了聚杯子，仰起头一饮而尽。
　　“牛！”我冲着范思慧比了个大拇指，感激喝了个干净。说什么也不能给咱们男同胞丢人不是。
　　接下来我们两个你一杯我一杯的喝起来，话也越来越多。我们都是同龄人，说起话来也没那么多拘束，彼此慢慢敞开了心扉。
　　通过聊天得知，范思慧家是就我们这个城市的，只不过从小父母离异，打小就跟着母亲一起生活，缺少父爱的她才养成了这么腼腆的性格。
　　没想到我们俩竟然同病相怜，她从小没有父亲，我也是小时候父亲就光荣牺牲了，聊着聊着我们俩竟有种惺惺相惜的感觉。
　　“你为什么要做一名警察啊！”我喝的醉醺醺的，端着酒杯问道。
　　“我很小的时候我父亲就失踪了，这么多年了无音讯，。我做警察的目的就是想要找到我父亲，我要好好问问他，当初为什么要丢下我们娘俩！”
　　说着说着范思慧眼中带泪，想来这么多年他们母女俩受了不少的苦。
　　看着流泪的范思慧，我心中疼的不行，伸出手轻轻握住范思慧的柔夷，一脸认真的看着她，“我帮你，我帮你找到你父亲！”
　　“嗯！”小手被我握住，范思慧梨花带雨的俏脸上红彤彤的，看着我认真的表情，她轻轻点头，冲着我感激的巧然一笑。
　　酒饱饭足之后，我和范思慧并排走在回家的路上，两人都没有说话，恋爱的气氛却悄然浓郁。
　　此时此刻我多想时间能够停留，然而她家离这儿并不远，不一会儿就到了她家楼下。
　　“我，我回去了！”范思慧站在我面前，脸上红彤彤的低着头，脚尖踩着地面不舍的小声说道。
　　“嗯！好的！”
　　看着范思慧娇羞俏美的模样，我心中有股子把她拥进怀里的冲动，但是却始终伸不开手，张不开嘴，只能恋恋不舍的说道，心中却一刻也不想跟她分开。
　　“那，那明天见吧！”范思慧抬起头，醉眼朦胧的看了看我，转身扭头往楼道走去。
　　看着她走进楼道，身影彻底消失在我面前，我才扭头往我宿舍走回去。心中既有甜蜜，又有不舍。
　　接下来的一段时间里，我和范思慧越走越近，关系越来越亲密，办公室里早就默认了我们之间的情侣关系，同事们都说着就等吃我们的喜糖了。
　　我和范思慧虽然嘴上说着没有的事，但是面对同事的调侃，心中却甜蜜无比。
　　终于有一天，在同事们的怂恿下，我鼓起勇气拿着一束鲜花站在范思慧面前，单膝跪在范思慧面前，对着范思慧大声喊道，“小慧，做我女朋友吧！”
　　范思慧一脸惊慌的站在人群中，不知所措的看着我，红着脸扭捏的小声说道，“你，你干什么啊！你快起来啊！”
　　“你不答应我就不起来！”我对着范思慧大声喊道，满脸期待的看着她。
　　“答应他！答应他！答应他！”同事们把我们俩围成一圈，大声怂恿着。
　　“哎呀！你，你！”面对同事们的嬉闹，范思慧脸上羞的通红，站在原地良久才从我手中接过鲜花抱在怀里。
　　我欢呼一声，兴奋的站起来一下子把范思慧拥进怀里。
　　“喔！喔！喔！”
　　身边都是同事们的喧闹声，范思慧使劲挣扎了一下，从我怀里挣脱出来，一手紧紧拿着鲜花，一手拉着我，推开拥挤的人群，拽着我往外跑去。
　　我一边随着范思慧往外跑，一边得意的回过头对着同事挤眉弄眼，心中的喜悦之情可想而知。
　　“你真的要我做你女朋友吗？”跑出人群，在一个安静的公园里，范思慧站在我面前，鼓起勇气抬起头看着我，俏脸红的像一个熟透的苹果。
　　“当然了！”我郑重的点头说道。
　　“那你答应我以后只能爱我一个人，要对我好，要关心我，爱护我，不能欺负我，不能惹我生气，不能让我伤心！”范思慧抱着鲜花看着我。
　　“我答应你，我都答应你！”我一下子把范思慧拥进怀中，紧紧的抱住她。
　　这一次范思慧没有再挣扎，轻轻把头靠在我肩膀上。
　　“小慧！”我低头看着迷人的范思慧，心中满是恋爱的甜蜜和喜悦。
　　“嗯？”范思慧抬起头，眼神迷离的看着我。
　　“我想亲亲你！”我厚颜无耻的开口说道。
　　“不，不行！”范思慧艰难开口，惊慌的躲开我灼热的视线。
　　我此刻觉得热血沸腾，顾不上范思慧的反对，轻轻抬起范思慧的头，一口亲在范思慧的红唇之上。
　　“唔！”范思慧娇羞的躲闪着，在我怀里的身子逐渐无力，生涩的配合着我的亲吻。
　　良久，良久，我们都没有分开……

第2章
　　和范思慧确认关系一段时间以后，我就主动提出要拜访一下岳母。
　　闻言范思慧脸上一红，见我说的真心实意，没有反驳我的意思，只是轻声说道，“李浩，你想好了吗？如果你进了我家门，咱俩可就再也没有反悔的余地了！”
　　“能娶到你是我这辈子最大的荣幸，我又怎么会反悔呢？”我笑着看着范思慧，坚定的说道。范思慧抬手捏了捏我的鼻子，冲着我微微一笑。
　　既然范思慧同意了，我们两个高兴的去超市里买了一大堆东西，拿着去了范思慧家里。
　　让我没想到的是范思慧的妈妈是个很贤惠很开明的女人，当我和范思慧携手走进她家的时候，她只是简单的看了我一眼，把我和范思慧让了进去。
　　进去以后我们相继落座，范母面对我的突然拜访没有任何不悦的意思，只是简单了解了一下我的家庭，见我也是从小就没有父亲，似乎想到了自己女儿，爱屋及乌的对我也产生一种怜惜的感觉，顺手就给我们俩做了一大桌子好吃的。
　　我走的时候范思慧把我送到楼下，在楼下我偷笑着对着范思慧说，“思慧，你妈也没有我想象的那么难缠啊！”
　　“呸！你妈才难缠呢！”范思慧狠狠的瞪了我一眼，抬起脚使劲踩了我一脚。
　　“哈哈，这不是跟你开个玩笑啊！”
　　我哈哈大笑着躲开范思慧的拳头，继续说道，“我妈也不难缠，对了，既然你妈没反对，你准备什么时候去我家见见我妈啊！”
　　“哼，谁要去见你妈？”
　　范思慧可能还在生气，自己小声嘟囔着说道。
　　说完抬头悄悄看了我一眼，笑嘻嘻的说道，“等你啥时候准备娶我了，我就啥时候去看你妈！”
　　“噢！”我装作一副刚想明白的样子，张大嘴巴看着范思慧说道，“你这是要我快点娶你的意思啊！”
　　“呸！我哪有！”范思慧红着脸温怒的对着我呸了一口，恼羞成怒的追着我，和我在楼下打闹着，我们俩的欢笑声传出老远。
　　一年以后，在万众期待的目光中，我和范思慧携手走向婚姻的殿堂，相互交换了戒指，许下对彼此的承诺，成为了一对甜蜜的夫妻。
　　我们的恋爱没有波澜起伏的过程，没有惊心动魄的情节，一切都是那么顺心，一切都是那么如意。
　　不得不说我有一个好岳母，婚前的时候，我妈打算帮我在城里买套房子，让我们小两口住。
　　但是我刚参加工作不久，我妈又没什么劳动力，能把我供着上完大学已经操劳了一辈子，看着我妈脸上的愁容，我又怎么忍心让她为难呢？
　　当我们为房子的事左右为难的时候，范思慧拿出一张一张卡递给我，原来是岳母大人知道我们家的难处，拿出自己的养老钱补贴给我们了。
　　拿着银行卡，我感激的不知道如何是好，唯有紧紧把范思慧拥进怀中，发誓一辈子好好照顾他，爱护她。
　　等到宾客散去，我和范思慧相拥走进洞房，床上大红的床单被褥见证了我们的洞房花烛。
　　我饱含深情的看着范思慧，看着这个面容娇羞的女人，看着这个今后只属于我的女人，心中激动不已。
　　我轻轻拉起范思慧的手亲吻一下，张口对着范思慧说道，“慧！我爱你！”
　　范思慧娇羞抬头，眼眸如水，悄声开口，“我也是！”
　　我和范思慧相拥倒在床上，我压在范思慧身上，一边抱着范思慧亲吻，一边轻轻解开思慧的衣衫纽扣，随着衣衫解开，范思慧白嫩的脖颈和胸部的饱满暴露在我眼前。
　　范思慧闭着眼睛躺在大红的床上，微微睁眼见我一眨不眨的盯着她，忍不住叮咛一声，双手紧张的抱在胸前，遮挡着胸前的春光。
　　看着眼前的美景我心中一热，看着娇羞的思慧我热血沸腾，再也控制不住自己，像个饿狼一样朝着范思慧扑去。
　　“唔！”随着我进一步的侵犯，范思慧微微喘息起来，娇柔的身子在我怀里不安的扭动着。
　　“唔，关，关灯！”我一件件扒开思慧的衣衫，不一会儿思慧就像是一个扒了壳的鸡蛋一般，赤条条的在我面前。
　　“慧！”看着眼前赤条条的范思慧，我反而慢了下来，生怕惊扰了美人。
　　“唔！怎么了？”范思慧微闭着眼，双手抱在胸前遮挡着，眼睫毛微微颤动着证明着她内心的不安。
　　“慧，我要来了！”我强忍着内心的激动，对着范思慧说道。
　　“嗯！”范思慧闭着眼红着脸，轻轻点了点头！
　　我慢慢分开范思慧两条白嫩细长的美腿，挤进她两腿之间，下身的火热对着思慧下身的湿润，慢慢的，一点一点的挤了进去。
　　“啊！”范思慧高高昂起脖颈，面露痛苦之色却未出声反对，只是眼角有一行泪水涌出。
　　“慧，你忍一下！”
　　看着思慧疼痛的模样我有点于心不忍，下身顶在一张轻薄的膜上，我知道那是什么，那代表着一个女人的纯洁。
　　我低下头亲吻了一下范思慧脸上的泪珠，狠了狠心下身微微用力，随着噗嗤一声，下身进入到一个温暖湿热的地方。
　　“啊！”随着我的强势进入，范思慧张开红唇，嗓子里发出一声动人心魄的娇喘！
　　我趴在思慧身上，静静等待着，等着思慧缓解过来。
　　“好，好了！”良久之后范思慧微微喘息，抱着我的身子在我耳边小声说道。
　　“那，我要开始了哦！”我微微动了动下身，范思慧就发出一声动人的呻吟。看到思慧动情，我不再犹豫，开始挺着下身在思慧身体里进出。
　　“唔，嗯，嗯嗯！”
　　随着我的进出，思慧一声声的在我耳边娇哼着，过了一会儿，突然紧紧的抱住我的身子，双腿使劲夹着我，一颤一颤的高潮起来。
　　范思慧即使高潮的时候，也是那种轻声细语的模样，紧紧皱着眉头，嗓子里发出一阵阵哼哼唧唧的动人娇喘。
　　看着思慧高潮了，我也不再忍耐，思慧高潮的淫液喷射在我的龟头上，让我早就有了感觉。
　　我挺着火热坚硬的下身使劲抽送几下，噗嗤噗嗤的射了进去。
　　射完之后我从思慧身上下来，直挺挺的躺在床上，感受着这属于我们两个的幸福时光。
　　范思慧娇羞的拉过被子盖在身上，红着脸侧过头，看我赤裸躺着，忍不住轻轻替我盖了盖。
　　我扭过头冲着思慧一笑，思慧脸上一红，害羞的躲进被窝里。
　　因为我新婚的原因，所里给我和思慧放了一个星期的假期，不过三天以后我就主动回到所里。
　　不是我不愿意跟思慧在一起，而是因为有了属于自己的家庭，我要更加努力才对。
　　我不知道自己走了什么狗屎运，先是娶到思慧这么个如花似玉，温婉可人的大美女，刚新婚没几天又收到一条消息，王叔从我们县城调到市里工作了。
　　说起来在我爸去世以后，王叔一直对我们家照顾有加，即使他从我们镇上调到我们县里以后，依旧经常给我们家打钱，我虽然不认为是王叔害死的我爸，但是王叔为了让王叔心里不在愧疚，我们依然接受了王叔给我们的钱。
　　王叔调到县里在刑侦科工作了几年，没想到我刚到市里工作一年左右，王叔也调到我们这边来了。
　　“王叔，这儿！”车站里，看到王叔从车上下来，我激动的冲着王叔挥手，呼喊着王叔。
　　“你小子啊！几年没见长这么大了！”
　　王叔看着我穿戴着警服，一身英姿飒爽的样子，站在我面前给我正了正衣冠，“没想到你也继承了你爸，成为了一名警察！”
　　“哈哈，这不是受你们影响啊！”我笑着接过王叔手里的包，拉着行李箱往车上走去。
　　“对了王叔，你怎么突然调到我们这边来了？”车上，我一边开车一边疑惑问道。
　　“也不算突然吧，市里一直有这个打算，正好前一段时间缉毒支队的大队长调走了，我就正好来补上这个空缺。”王叔笑着说道。
　　“啊！”我赶紧说道，“原来是高升了啊！恭喜恭喜啊王叔！”
　　“你啊你！”王叔笑着指了指我，“都是为人民服务，哪里来的高低之分。”
　　“王叔的觉悟就是高啊！”我开着玩笑拍马屁道。
　　“少给我带高帽子了！”王叔笑呵呵的说道，说完沉思了一会又说道，“对了你现在做的怎么样？要不要来缉毒支队帮我？”
　　“我考虑一下吧，这边有些工作还没做完。”
　　我没有拒绝王叔，因为相对于民警巡逻之类的工作，我还是希望去挑战一下缉毒部门这种难度比较大的工作。
　　当然除了这个原因，还有一个自私的原因就是缉毒部门薪水要高一点。
　　王叔没有急着招揽我，他知道我们之间不需要那么多虚伪的客套。
　　接下来我和王叔简单的吃了个饭，顺便把王叔带到我们家，让他参观了一下，说起来我结婚的时候王叔正好在出差去了，所以到现在还没见过思慧呢。
　　回到家里我对着王叔介绍了一下思慧，王叔笑着对我们俩点了点头，从怀里拿出一个厚厚的红包递给思慧，“你们结婚的时候我正好有事，没来及参加你们的婚礼，希望你们不要责怪啊！”
　　我在以前就跟思慧讲过王叔和我们家的事，知道王叔就跟我亲叔叔一样，乖巧的接过红包，“王叔说的哪里话，您什么时候来我们都很开心！”
　　“哈哈，还是侄媳妇会说话！”
　　思慧的话让王叔乐得哈哈大笑。
　　在家里坐了一会儿，王叔就让我先送他会所里去，毕竟像缉毒支队这么重要的部门，长时间没人主持工作可不行。
　　我也知道工作的重要性，没有挽留王叔，拉着王叔往所里走去。
　　路上王叔笑着说，“没想到啊，你王叔还没结婚呢，你小子倒是麻利啊！”
　　“哈哈！王叔你是不想找，要不然凭你的英俊帅气，还不一大堆女孩子围着你追啊！”
　　“少臭贫了你！”
　　我本来打算邀请王叔去我们家住几天来着，王叔说所里给安排了宿舍，就不去我们小两口家里凑热闹了。
　　我们一边走着一边聊着天，不一会儿就走进所里。
　　说起来虽然不是一个部门，我们民警和缉毒支队倒是在一座大楼里工作，以后少不了见面的机会，也就不用恋恋不舍的样子了。
　　晚上回到家里，虽然结婚没几天，思慧已经能像一个贤惠的妻子一般做好晚饭等着我了。
　　吃饭的时候思慧看我不怎么说话，忍不住问道，“李浩，是不是有什么事？”
　　“确实有件事。”
　　我没算隐瞒妻子，即使隐瞒也瞒不了多长时间，“王叔跟我说要我去缉毒部门帮他，你觉得怎么样？”
　　问思慧的时候我认为思慧会支持我，因为平时我做什么决定，她都是无条件的支持。
　　“我觉得不怎么样！”
　　谁知道这次她竟然没支持我，反而说道，“你啊，平时在民警这个部门就是一副拼命三郎的架势，不过民警这边危险的工作少一点，我也就不怎么担心你。但是缉毒支队不一样，缉毒成员面对的都是一些穷凶极恶的犯罪分子，你这副性格，如果去了缉毒支队，万一，万一有点意外怎么办？”
　　“你不用担心，我会小心一点的，再说了王叔是缉毒支队的大队长，又怎么会让我出意外呢？”
　　我看着思慧说道，见思慧还想说什么，我站起来走到她身边，把她揽进怀里，“再说了相对于民警，缉毒部门的薪水也要高一点，我这也不是为了咱们家条件能好一点吗！”
　　“你都决定了，还问我干什么！”
　　思慧听了我的解释，没有继续劝解我，她了解我的性格，知道我如果决定了，她再劝我也没什么用，只不过还是不甘心的嘟囔着。
　　知道思慧是担心我的安危，虽然觉得她不理解我的理想，我也没有责怪思慧的意思。
　　接下来的一段时间里，我把民警部门的工作交接了一下，顺利的进入到缉毒支队。
　　进入缉毒支队以后，我才发现果然缉毒科这种部门才是适合我的。
　　每天这种惊心动魄的工作，收集情报，追踪吸毒人员，直接实施抓捕吸毒贩毒人员，虽然每天都面临手上的危险，但还是让我感觉肾上腺加速，能把这些穷凶极恶的匪徒绳之以法，我觉得无比的满足。
　　再从加入缉毒队以后，工作比起以前更加忙碌，不知不觉间回家的时间也少了许多，有时候每次回家都只是匆匆吃几口饭，所里一个电话我又急匆匆的赶回去执行任务。
　　这种忙碌的工作虽然让我和思慧相聚的时间少了很多，但是我却觉得过的更加充实了。
　　虽然对于我的忙碌，思慧没有表现出过多的情绪，但是无形之间我们交流的时间少了许多，但是我相信同样作为在警察系统里工作的范思慧，她肯定会理解我的。
　　虽然我相信她会理解我，但是我每次因为工作的原因负伤的时候，范思慧也会带着怨言抱怨几句，好几次都提出过要我回到原先的工作岗位上。
　　面对范思慧的劝解，我心中有点反感，却一直没有表露出来。
　　在我看来一个男人不仅仅要顾家，更要有自己的理想，有自己的奋斗目标，而我的理想和奋斗目标就是要将一切不法之徒绳之以法，还天下一片宁静，给世人一个安全的生活环境。
　　当然这样的话现在说起来有点大，现在的我也只能在自己的岗位上争取做到最好，至于其他的，也只能等我到了一定的位置以后，才能去实现的。
　　所以对于范思慧的抱怨和劝解，我总是一笑置之，从来没放在心上。
　　说起来我也算是一个大男子主义者，我认为女人在家里相夫教子就好，现在我们还没有孩子，范思慧做作工作我倒是不介意，但是有了孩子以后，我还是希望她能回到家里照顾我们这个家。
　　范思慧劝了几次以后见我不听劝，也拿我无可奈何，有时候也故意赌气不跟我说话，虽然每次我哄一下就能把她哄好，但是一些裂痕的种子还是在心中种下，虽然还没有生根发芽，却的也只是一个契机而已。
　　这种裂痕有时候会深埋心中，一辈子也不会生根发芽，但有时候紧紧是一个细小的问题，就会在这个种子的引导下无限放大，发展成不可挽回的趋势。
　　而这个契机在我们家发生了，说时间长吧，也确实不算短，足足有两年的时间。说时间短吧，我倒是希望这些事一辈子也不会发生。
　　两年时间里，我在缉毒队立功无数，已经升任小队长了，虽然这两年时间里身上受伤无数，我却觉得一切都是值得的。
　　两年后的某一天，老家突然打来了电话，说我母亲生病了。
　　我赶紧请假火急火燎的赶回家，看着医院里我妈虚弱的躺在病床上，我心中心痛不已，我妈虽然不是什么大病，但是也让我明白了我的母亲年龄逐渐变大，需要我的照顾了。
　　我打电话和思慧商量了一下，想把我妈接到了我们市里住一段时间，在这边检查一下，调理一下身体，我也可以趁这段时间好好照顾照顾我妈，尽尽孝心。
　　思慧是一个贤惠的妻子，没有丝毫犹豫的同意了。
　　我妈来的这段时间里，思慧把我妈照顾的无微不至，看着他们婆媳俩相处的融洽，我心中也深深感激我的妻子，觉得她没有让我左右为难。
　　夜里我搂着思慧娇柔的身子，真心实意的说道，“慧，谢谢你！”
　　“谢我什么？”范思慧抬起头，一手抚摸着我的胸膛，娇憨的看着我。
　　“谢谢照顾我妈啊，谢谢你对我们这个家的付出！”我由衷感谢道。
　　“你说的什么话，你妈不就是我妈，我照顾咱妈不都是应该的吗。”思慧揽着我的身子，抬起头亲吻了一下我的脸颊，温柔的说道。
　　“嗯！你说的对！”
　　我揽着思慧，嘴角露出甜蜜的笑意，不知不觉进入了梦乡，缉毒队的工作实在太辛苦，现在好不容易休息一下，睡的也特别沉，不一会儿就打起了酣睡。
　　思慧抬起头静静注视着我，可爱的皱了皱鼻子，起身轻轻帮我盖了盖被子，趴在我身边玩了会手机后也躺在我身边睡了过去。
　　几天以后，黄毛从监狱的大门走了出来，回过头对着关了他三年的监狱，狠狠的吐了一口口水……

第3章
　　在家里陪了我妈和思慧几天，难得的放松了几天以后，我就又回到了缉毒队。
　　最近缉毒队里的工作十分忙碌，也不知道什么原因，我们市里吸毒的人员比以前多了不少，吸毒的成员也比以前有组织了许多，似乎渐渐的有成了规模的趋势。
　　面对这样的状况，王叔在开会的时候专门成立了一个小组，负责侦查一下是不是有人在幕后操控这一切。
　　当选择组员的时候，我义不容辞的站了出来，主动申请加入小组，王叔又点名了几个人，很快小组成立，代号扫冰行动，我暂时任小组组长。
　　小组成员有六个人，分散作业，主要任务是去市里的各大娱乐场所寻找线索，不过这项任务要求我们在掌握绝对证据之前要绝对保密。
　　当面对我主动请战的时候，王叔欣慰的看着我，会后私下里嘱托我注意安全，一切小心。
　　这项任务主要活动时间是晚上，所以开完会以后我们小组成员直接回家休息，这项任务时间不会很短，所以以后的很长一段时间里，我们都会是昼伏夜出的工作状态。
　　回到家以后跟母亲简单说了几句话以后，我就回房间休息去了，虽然这次任务主要是摸排，基本不会遇到什么风险，但如果没有充足的休息，执行任务的时候很容易走神，躺在床上虽然睡不着，我还是强迫自己闭上眼睛养神，几年的警察工作下来，早已让我养成自律的习惯。
　　晚上六点，我准时从床上爬了起来，去卫生间洗漱完的时候，范思慧穿着警服打开家门走了进来。
　　我朝着思慧看了看，好久没见她穿警服，现在见她穿着警服已经有点英姿飒爽的感觉了。
　　“咦，李浩，你今天怎么这么早下班啊？”看到我在家里，思慧高兴的对着我说道。
　　“我早就回来了，晚上有任务所以白天在家休息了。”我洗漱完以后精神焕发，简单给思慧解释了两句。
　　“什么任务啊，又要晚上出去！”听说我晚上又不回家，思慧有点委屈，刚才脸上的兴高采烈消失不见。
　　“保密！”我冲着思慧歉意的笑了笑。
　　“又保密，有保密，你说你那次执行任务的时候不保密？”思慧放下包，嘴里嘟囔道。
　　面对思慧的抱怨，心中虽然觉得不是很舒服，但我也只是皱了皱眉没有说话。
　　“哎，你说你，老是做这么危险的工作，每次还都对我保密，我能不担心吗？”
　　我以为范思慧说两句就完了，没想到他唠叨个没完，“要不你还是回来吧，在咱们这边做个民警不好吗？咱们也可以一起上下班，相互之间有个照应啊。”
　　“行了！不要再说了！”我皱着眉打断了思慧的话。
　　“哎，李浩，你这是什么态度啊？”范思慧见我粗鲁的打断他的话，瞪着眼看了我一眼。
　　“我什么态度了？”
　　在我妈面前我不想丢脸，不想让我妈觉得自己儿子低她一头，“工作总要有人做的啊，难道知道工作危险就不去做了吗？如果警察系统里人人都这样顾忌自己的安危，人人都是你这种想法，谁来保护人民群众？谁来维护社会稳定？”
　　“李浩！怎么跟媳妇说话呢？”我妈也瞪了我一眼，示意我说话注意点。
　　“李浩！”范思慧站在原地的看着我，娇躯微微颤动着，眼眶里有泪水闪烁，“我不过是担心你的安危，你用得着这么凶吗？”
　　“我的安危不用你担心！”好长时间以来压抑的情绪在这一刻爆发，我强忍了好几次都没忍下来，还是赌气的说了出来！
　　“好！好！好！”
　　范思慧气的不行，泪水从脸颊滑落，“我们都胆小怕事，就你自己是大英雄行了吧”说着说着范思慧直接拿起包，赌气的摔门而去。
　　“妈，你看思慧这是什么态度啊！”
　　见范思慧跑出去，我忍不住对着我妈抱怨道，“我工作就够辛苦的了，她不支持我也就算了，还一直在后面拖我后腿…”
　　“你啊，媳妇是用来疼的，不是用来教训的，有什么事你好好跟她解释解释不就行了，两口子过日子那里那么多对错之分啊！”
　　我妈见范思慧跑出去，叹了口气责怪的看了我一眼，对着我说道。
　　“不是我不想跟她解释，你也知道我们这个工作需要绝对保密，万一走漏风声对谁都不好！”
　　我跟我妈解释道，“哎，范思慧什么都好，就是性子太娇弱了，什么事都前怕狼后怕虎的。”
　　说着说着想起范思慧哭着跑出去，心里也有点心疼，结婚这几年以来，我还是第一次惹得她哭泣，我偷偷看了我妈一眼，忍不住小声说道，“要不我去追上她跟她解释解释？”
　　“嘿！你啊，刚才那股子劲呢？要解释早干嘛去了？”
　　看我这个样子，我妈噗嗤一笑，继续说道，“你啊，嘴上埋怨心里还不是疼她？不过现在她正在气头上，你追出去说不定吵的更凶，还是等等吧，等思慧回来我帮你解释几句。再说了你也不能让她把你看遍了。男人嘛，该硬气的还是要硬气一点！”
　　“噢…”我答应一声，虽然心中觉得不太好，但我怕让我妈觉得我怕老婆，也就听了我妈的话，简单吃了两口饭就一身便衣的出去工作去了。
　　“哼，臭李浩，让你气我！让你气我！”
　　范思慧一边走着一边使劲踢着路边的小草。
　　说实话思慧走出家门后就有点后悔，觉得不该这么小脾气，但是现在回去又觉得没面子，忍不住嘟囔道，“就显得你能是吧，今晚我还就不回去了，看你找不找我，看你着不着急！”
　　虽然嘴上这么说，但是一直两点一线工作的范思慧真正走出家门以后却不知道去哪里，回去觉得没面子，回娘家吧又怕母亲担心，只能漫无目的的走在路上。
　　范思慧委屈的在公园里坐了一会儿，直到八九点钟的时候才感觉到肚子里咕咕叫，发现自己已经饿的饥肠辘辘的了。
　　范思慧拿起包去附近的面馆简单的吃了个面，接下来又不知道去哪里了。
　　“臭李浩，你还真不出来找我啊！”范思慧一边走一边嘟囔着，埋怨我不去找她，天知道这时候我已经在工作了啊！
　　走着走着范思慧来到一个酒吧门口，门口五颜六色的霓虹灯闪烁着，光彩夺目，煞是吸引人眼球。
　　范思慧在酒吧门口停下，穿着一身警服的她看向酒吧里面，大门内黑乎乎的一片，仿佛在吸引着人一探究竟。
　　从来没去过酒吧的范思慧有点心动，觉得现在的自己确实也需要喝点酒，然后范思慧就在路人诧异的目光中，一身警服走进酒吧里，进去以后身边衣着光鲜的路人赶紧躲开，不明白这时候警察来酒吧干什么。
　　走进酒吧范思慧微微皱眉，酒吧里劲爆的音乐刺激着人的耳膜神经，忽明忽暗的镭射灯让人看不到方向，舞台上一群年轻人疯狂的扭动着身姿，范思慧不明白为什么现在的人都喜欢来这种场所消遣。
　　范思慧来到前台，前台英俊的酒保看见一身警服的思慧，眼神中有点紧张，本来麻溜的动作显得有点僵硬。
　　“给我来杯酒！”
　　出于职业习惯，范思慧盯着酒保看了一会儿，直到酒保心里发毛的时候，范思慧才想起来自己是干什么来的，对着酒保歉意的笑了一下。
　　“您喝点什么？”酒保暗自拍了拍胸脯，像这种夜场工作人员，最怕的就是面对警察的目光，谁心里还没点亏心事不是？
　　“我也不知道你们有什么，给我来一杯度数大一点的就行。”范思慧思考一下说道。
　　“好咯。”酒保吆喝一声，熟练的倒了一杯酒放在范思慧面前，脸上带笑嘴甜道，“不亏是警察小姐姐，喝酒都这么霸气！”
　　范思慧没有说话，轻轻撇了酒保一眼，酒保的笑脸一滞，尴尬的摸了摸鼻子，继续等待下一位顾客。
　　差不多酒喝到一半的时候，时间已经十点多了，酒吧里的人也越来越多，嘈杂的吆喝声，劲爆的音乐声响彻整个空间。
　　这时候黄毛带着几个人摇头晃脑的走了进来，其中一人在黄毛身后大声奉承道，“黄毛哥牛逼啊，连警察都敢打，自从您出来以后，现在谁不知道黄毛哥的大名啊！”
　　如果我在现场的话，肯定知道他说的被打的警察就是我。
　　“哼，这算什么？在狱里这段时间，什么狠人我没见过？”
　　黄毛骄傲的走在前面，“现在那个警察见了我，说不定都要叫我一声黄哥呢！”
　　如果我在现场的话，肯定要被黄毛吹的牛笑死，不过身后的几人却深信不疑，连连道好。
　　走着走着走在前面的黄毛身子一滞，似乎看到了一个熟悉的身影，仔细看去正好看到范思慧的背影。
　　黄毛远远的看了看范思慧，觉得有点熟悉，又从侧面看了一眼，才发现这个女警不正是当初审讯时负责记录的自己吗，要不是穿着警服，黄毛差点没认出来。
　　黄毛看了一眼身后的几人，刚喝了酒的他在几人的奉承下有点飘，又有心在几人面前立威，心里想着仅仅是个记笔录的警察，应该没那么厉害，想到这儿黄毛摇摇晃晃的带着几人朝着范思慧走去。
　　“吆，没想到在这儿碰到熟人了啊！”
　　黄毛对着身后几人看了一眼，见身后几人一脸崇拜的看着自己，自来熟的坐在范思慧对面，“这不是当初审讯我的那位漂亮小姐姐吗？”
　　范思慧端着酒杯抿了一口，侧脸看了黄毛一眼，没想起他是谁来，也就没搭理他。
　　说实话没想起来也不奇怪，毕竟作为笔录人员，一天不知道要面对多少人。
　　“警察小姐姐，怎么一个人喝闷酒啊？要不要哥哥陪陪你啊？”见范思慧不说话，黄毛更加放肆起来。
　　“滚！”
　　范思慧回头瞪了黄毛一眼，看的黄毛一阵心虚，又见身后几人远远的看着自己，不想掉了面子。
　　所以面对范思慧叫自己滚，黄毛装作没听见，朝着酒保打了个响指。
　　酒保对于主动走进范思慧的黄毛也有点敬佩，来到黄毛面前偷偷冲着黄毛比了个大拇指。
　　“给我来一杯！”面对酒保的崇拜，黄毛心里有点得意，大气的从怀里抽出一张钞票递给酒保，故作潇洒的说道，说完还扭头看了范思慧一眼。
　　“稍等！”酒保再次比了个大拇指，倒一杯酒放在黄毛面前。
　　“警花小姐姐，不要我陪你，最起码给个面子，咱俩喝一个吧”黄毛端起酒杯，冲着范思慧举杯，在范思慧耳边大声说道。
　　“你是哪位？”范思慧皱着眉头扭过头看着黄毛，见黄毛像个狗皮膏药一样黏在自己身边，忍着怒气问道。
　　“哈，您真是贵人多忘事啊！”黄毛尴尬的举着杯子笑了笑，“您难道忘记了，三年前的时候，还是您给我做的笔录呢！”
　　“噢！”范思慧点了点头，终于想起来了，就是眼前的这个黄毛，当初刺伤的自己丈夫。
　　“记起来了吧！”
　　黄毛面露喜色，“没想到咱们能在这里相遇，怎么说也是一段缘分啊，难道不值得碰一杯吗？”
　　黄毛故作潇洒的甩了甩自己的秀发，对着范思慧说道。
　　“你要是不想再进去的话，还是趁早滚蛋吧！”面对这个曾经刺伤自己丈夫的人，范思慧是一点面子也不留啊。
　　举着酒杯的黄毛有点尴尬，没想到范思慧这么不给面子，自己都举着杯子这么长时间了，身后的小弟，眼前的酒保都在看着自己，让黄毛有点骑虎难下，忍不住咬着牙说道，“敬你酒是给你面子，你别不识抬举啊！”
　　“给你面子？”
　　范思慧嗤笑一声，本来就心情不好，黄毛还一再纠缠，范思慧也有点恼怒，嘲讽的对着黄毛说道，“就你这种社会的渣滓也配？”
　　“好！好！好！你牛逼，你牛逼行了不！”
　　作为一个社会人，丢啥不能丢面子，现在范思慧让自己在小弟面前没有面子，黄毛生气的啪的一声把酒杯摔在吧台上，酒水撒了一地。
　　黄毛红着脸扭身走下高登，狠狠瞪了范思慧一眼，临走的时候还撒气一般狠狠的踢了一脚范思慧的凳子，踢的范思慧手里的酒杯一晃，酒从酒杯撒出来，溢在自己手上。
　　“站住！”
　　泥菩萨还有三分火气，再说范思慧本就生气，面对黄毛的一再挑衅，喝了酒的范思慧实在憋不住心中的怒火，扭过头下身冲着黄毛喊了一声，对着黄毛一脚踹去。
　　黄毛刚一转身，就被范思慧一脚踹在地上。
　　踹完以后范思慧擦了擦自己的手，看也没看黄毛一眼，扭身坐回凳子上继续喝自己的酒。在范思慧心中，黄毛这种人，不值得自己再次动怒。
　　范思慧是发泄出来了，可是黄毛呢？
　　瘫坐在地上的黄毛看着周围的人嘲讽的眼光，看着自己小弟装作不认识自己的样子，心中愤怒羞耻的火焰几乎喷涌而出。
　　黄毛从地上爬起来，狠毒的盯着范思慧的背影，良久之后才扭身离去，来到卡座拿着啤酒一瓶一瓶的喝着。
　　正所谓闷酒越喝越闷，气酒越喝越气。
　　黄毛即使喝着酒，依旧狠狠的瞪着范思慧，眼中带着要吃人的眼神，几个小弟坐在自己不远处窃窃私语，让黄毛更加气愤难平。
　　黄毛对着小弟招了招手，几个小弟为难的走到黄毛身边坐下，黄毛一下子揽过其中坐的离自己比较近的那个人，把一个药丸塞进小弟手中，对着他说道，“等一会儿趁那女的不注意，你把这个塞到她杯子里。”
　　“黄，黄毛哥，我可不敢！”
　　小弟吓的魂飞魄散，刚才黄毛被一脚踹飞的场景还历历在目，现在让自己去给她下药，还不如直接杀了自己。
　　想着想着小弟忍不住说道，“算了吧黄毛哥，警察咱们惹不起啊！”
　　“瞅你那没出息的样！像你这胆子还混个什么劲？还不如回家去你妈怀里吃奶去！”黄毛不争气的骂道。
　　“黄毛哥，要是其他的小姑娘，小弟我肯定跟你办的妥妥的，但人家是警察啊！”
　　小弟颤颤巍巍的说道，“再说了刚才她那厉害的样子我们又不是没看到…”
　　不提这个还好，小弟提起这个黄毛更加来气，使劲推了一把委屈的小弟，正好这时候范思慧起身去卫生间，黄毛站起身鄙夷的看了小弟一眼，“你好好看着哥是怎么做的，好好看着哥是怎么找回面子的！操，好好学着点！”
　　说完拿着药丸快速走到范思慧坐的位置，四下看了眼，见没人注意自己，快速的把药丸放在酒杯里，紧接着转身离去。
　　药丸遇水即化，不止是什么成分，在酒里一点也看不出来。
　　范思慧回来以后，端着酒杯又喝了几口，殊不知酒吧的规矩，人离开以后酒杯剩余的酒绝对不能再喝，尤其是一个女人的酒杯。
　　杯子里的酒喝完以后，范思慧觉得有点晕眩，暗叹自己好长时间没喝酒了，现在竟然到了一杯就醉的地步了。
　　想到这里范思慧拿起包摇摇晃晃的起身，是时候离开了啊，不然婆婆在家该着急了。
　　起身以后晕眩感更浓，范思慧扶着吧台慢慢往外走，黄毛眼露凶光，快速起身朝着范思慧走去，一下子搀扶住范思慧的胳膊，略微兴奋的说道，“小姐，你喝多了…”
　　“放开我，你才喝多了呢！”范思慧晕眩的厉害，眼神也变的迷离，丝毫没注意到搀扶着自己的就是刚才被自己一脚踹在地上的黄毛…
　　“别逞强了，我送你吧…”黄毛没有放开范思慧，范思慧晕倒在黄毛怀里。
　　这样的事情在酒吧时有发生，只不过穿着警服的还是第一次，路人看着搀扶着范思慧的黄毛，纷纷投来诧异的目光…

第4章
　　我们这个城市叫S市，属于南方的一个城市。
　　虽然S市地处国家的南方边陲，却因为靠近海边的原因，本地人口虽然不多，外来人口却也不算少。
　　也因为外来人口很多的原因，犯罪率一直居高不下，像是什么赌博的，卖淫的，吸毒的，诈骗的各种各样都有，当然其中也不乏一些穷凶极恶之辈。
　　面对这么多的犯罪人员，这么高的犯罪率，可想而知警察的工作强度有多大。
　　晚上十一点多，这个时间已经是深夜了，但对于S市某些人来说，夜生活才刚刚开始而已。
　　君越酒店是S是的一个中档酒店，酒店价格不算太贵，设施也不算太豪华，关键位于市中心，所以相对来说生意比较火爆。
　　某个房间里，黄毛半拖半拽的拉着没有意识的范思慧走了进去。
　　进到房间以后，黄毛一下子把范思慧扔到床上。
　　洁白的床单上，范思慧四仰八叉的躺在上面，纯洁的脸蛋上带着一丝醉人的红晕，身上穿的整洁的警服也在黄毛的拉扯下变的褶皱了许多，胸前的两个纽扣不止何时已经解开，显露出里面粉红色的内衣丝带和胸前一抹耀眼的白嫩。
　　黄毛醉眼朦胧的看着躺在床上毫无意识的范思慧，觉得胸中一股浴火在熊熊燃烧，恨不得马上扑上去蹂躏一番，但是看着范思慧身上的警服，心中不自觉的就有点畏惧的感觉。
　　说实话黄毛不缺女人，酒吧里有太多的涉世未深的小太妹供自己亵玩。
　　当初给范思慧下药的时候，主要是因为被范思慧当着自己小弟的面羞辱，想要找回点面子而已。
　　当真正的把这个女警弄到酒店以后，面对一身警服的范思慧，黄毛竟一时间不知道该如何下手。
　　“操！管他呢！”
　　黄毛盯着范思慧看了很久，突然使劲拉扯了一下自己的衣服，眼神变得有点疯狂，像是给自己找借口一般，盯着范思慧娇嫩的脸蛋恶狠狠的说道，“操，这可是你自找的，谁他妈让你不给老子面子的，当初你要是陪我喝一杯的话，老子也不至于给你下药！”
　　话未说完，黄毛恶狗一样冲着床上的范思慧扑了上去，拽着范思慧的警服，几下把范思慧的衣服拉开。
　　随着警服被拉开，范思慧粉红色胸罩包裹下的乳房半遮半掩的暴露在黄毛面前。
　　“操，穿着警服看不出来，奶子还真不小啊！”
　　黄毛满是浴火的盯着范思慧胸前乳房，伸出魔爪拽着胸罩一下子扯开。
　　随着胸罩被扯开，范思慧胸前白嫩肥硕的乳房颤巍巍的暴露在黄毛眼前，白嫩乳房上两颗粉红色的乳头格外耀眼。
　　黄毛抓着范思慧的乳房发泄一般使劲揉捏了几把，伸出手指挑逗了几下娇嫩的乳头。随着黄毛的抓揉，白嫩的乳房上瞬间带着一抹红润。
　　黄毛快速的脱下自己的衣服，挺着硬起来的肉棒来到范思慧脸前，单手握着硕大的肉棒在范思慧脸上拍打几下，然后捏着范思慧的脸颊，把自己的肉棒塞进范思慧的嘴里。
　　黄毛挺着肉棒一边按着范思慧的脑袋在范思慧嘴里抽查，一边抓着范思慧白嫩的乳房使劲揉捏，嘴里恶狠狠的咒骂道，“嘿嘿黑…他妈的！骚货，让你羞辱我，让你看不起我，现在还不是一样像个狗一样给我舔鸡巴！”
　　黄毛挺着肉棒在范思慧嘴里抽查了一会儿后，来到范思慧身前拉扯下范思慧的裤子。
　　随着裤子被脱下，范思慧两条修长的美腿暴露出来。
　　范思慧的腿坚挺而修长笔直，皮肤更是白嫩无暇，随着裤子被黄毛褪下，现在范思慧身上就只剩下一条粉色的卡通小内裤了。
　　看着几乎赤裸在自己身前的范思慧，看着这副白嫩的躯体，黄毛浑身几乎被浴火点燃，早已忘记范思慧女警的身份，黄毛颤抖的跪在范思慧身前，拉着橘黄色的卡通小内裤，一点点的拽了下来。
　　内裤被拽下以后，范思慧身上再也没有一丝衣服遮蔽，完全赤裸的暴露在黄毛面前。
　　黄毛火热的盯着范思慧下身，浓密乌黑的阴毛遮掩着范思慧的最后的一点贞洁，然而这点贞洁即将被黄毛侵犯。
　　黄毛紧盯着范思慧下身，慢慢掰开范思慧修长的双腿，随着双腿掰开，两片粉色肥厚的阴唇彻底显露出来。
　　“嘿嘿…骚货，骚货！”
　　黄毛跪在范思慧身前，伸出手轻轻分开那两片粉色柔软的阴唇，按着范思慧敏感的阴蒂轻轻按揉几下，然后找到最神秘的洞穴，用食指一点一点的插了进去。
　　“真鸡巴紧啊！”
　　黄毛的食指插在范思慧的阴道里，感觉满是涩涩的感觉，紧窄的阴道里的肉壁紧紧夹着自己的食指。
　　黄毛在阴道里使劲抠弄了几下，才感觉略微的有一点湿润。
　　“操，这么紧老子怎么操你！”
　　黄毛使劲掰开范思慧的双腿，淫邪的盯着范思慧两腿之间，对着微微张开的洞口吐了口口水，然后在把食指插进去抽查几下，才感觉稍稍的润滑了点。
　　“骚货，等着急了吧，嘿嘿，老子来了！”
　　黄毛挪到范思慧两腿之间，握着自己的鸡巴拍打了几下范思慧的下身，对着范思慧紧窄的阴道口一点点的挤了进去。
　　“嗯…”随着肉棒的插入，躺在床上的因为疼痛范思慧微微皱眉，微张的红唇中不自觉的哼了一声。
　　黄毛吓的一哆嗦，赶紧抬眼看了看范思慧，见范思慧虽然皱着眉，但依旧双目紧闭，顿时安下心来，嘴里嘟囔着说道，“吓老子一跳…”说完下身微微用力，猛的 一下把自己的肉棒狠狠的尽根没入。
　　“嗯…”昏迷中的范思慧再次闷哼一声，黄毛知道这只是范思慧没意识的呻吟而已。
　　自己偌大的肉棒插在紧窄的阴道里，黄毛此刻只想狠狠的抽送几下，尽情释放自己心中的愤怒和欲望。
　　只见黄毛撑开双手在范思慧身前，挺着肉棒在紧窄的阴道里抽查了起来。
　　黄毛一边抽查范思慧的阴道，一边尽情揉捏着范思慧胸前白嫩的乳房，随着黄毛不间断的在紧窄的阴道里进出，范思慧肤色雪白的肌肤变的红润起来，两人交合之处也逐渐变的湿润起来。
　　“操，还以为你是多么贞洁的女人呢，被操了以后还不是一样的骚？”
　　黄毛面色狰狞，感受范思慧阴道里逐渐溢出的淫液，内心更加的兴奋，抽插的也更加用力。
　　“唔…嗯…嗯…”随着黄毛整个身子压在范思慧身上，紧紧抱着范思慧柔嫩的娇躯，范思慧红唇中逐渐发出一声声动人的闷哼声，这种声音仿若叫床，刺激的黄毛整个神经兴奋的不行。
　　“啪叽…啪叽…啪叽…操！操！操死你！”突然黄毛挺着身子开始发力，挺着屁股猛的大开大合，整个房间里回荡着肉体撞击的声音。
　　“啊…操啊！”
　　黄毛紧咬着牙关，突然感觉一股酥麻感瞬间传遍全身，黄毛知道要射了，赶紧从范思慧阴道里抽了出来，快速来到范思慧脸前，握着肉棒对着范思慧俏丽红润的脸蛋喷射起来。
　　“噗嗤…噗嗤…”随着黄毛一声低沉的闷哼，大股大股的精液从黄毛龟头射出，射在范思慧的脸上，射在范思慧的头发上…
　　黄毛怒目圆睁的看着满脸精液的范思慧的俏脸，呼呼的喘着粗气，握着自己坚硬的肉棒对着范思慧的俏脸，一下一下的敲打着，把自己龟头上仅剩的一点精液沾染在范思慧的红唇之上。
　　“操！我做了什么啊！”
　　黄毛迷奸范思慧完全是本着一腔怒火和酒精带来的冲动，现在射完精以后酒也醒的差不多了，突然想起范思慧身位警察的身份，射完精以后黄毛突然感觉一阵空虚感传来，看着躺在床上狼狈的范思慧突然冒出冷兰，忍不住一阵后怕。
　　“操，管他呢，操都操了，老子还怕你不成？”
　　黄毛躺在范思慧身边，侧过头看着胸口微微起伏的范思慧，嘴里自言自语的嘟囔道。
　　不过话虽然这么说，黄毛还是站起身，从自己裤子口袋里掏出手机，对着范思慧娇嫩的躯体拍了起来。
　　黄毛把床上的范思慧摆弄成各种形状，甚至把自己的阴茎对着范思慧的脸和阴道咔嚓咔嚓的拍了几张。
　　拍完照以后，黄毛还是不怎么不放心，心道这个女警或许不是这么容易就屈服的。
　　想到这里黄毛神色一变，像是想起来什么一样，迅速把手机扔在床上，从口袋里翻出一个白色的像是冰糖一样的小药丸。
　　“嘿嘿嘿…这个可是很贵的，为了你我可是下血本了，你醒来后可要好好感谢感谢我哦！”
　　说着黄毛来到桌前，把冰毒轻轻捏下一小块放到杯子里，然后倒了点热水进去轻轻搅拌。
　　随着搅拌不一会儿那点冰毒彻底溶解开来。
　　“嘿嘿嘿…”黄毛一边癫狂的笑着，一边端着杯子来到范思慧身边。
　　黄毛捏着范思慧脸颊，轻轻撬开范思慧的红唇，把杯子里的液体倒进范思慧嘴里。
　　随着温热的液体入口，躺在床上的范思慧毫无意识的吞咽了下去。
　　看着范思慧全部咽了下去，黄毛才放下心来，把杯子里剩余的一点液体倒进自己嘴里，淫笑着躺在范思慧身边闭目养神，不知不觉间黄毛竟然沉睡了过去。
　　过了不到半个小时，药效开始发作，范思慧身子慢慢变的潮红起来，双手无意识的抓着自己的肌肤，胸口起伏的也更加剧烈，呼吸慢慢急促，张开的红唇中呼呼的往外喘着气。
　　这种反应持续了好一会儿，范思慧才慢慢稳定了下来。
　　第二天清晨，一缕阳光照射进酒店房间里。
　　躺在床上赤身裸体的范思慧慢慢睁开眼睛。
　　刚醒过来的范思慧眼神显得略微迟钝，微微扭头看了看陌生的环境，突然感觉身上凉飕飕的！
　　“啊…”清醒过来的范思慧瞬间尖叫一声，不敢置信的看着自己赤裸的身子，轻轻一动就惊恐的感受到了下身传来的阵痛感，一种莫名的恐惧袭上心头！
　　范思慧赶紧拉起床单盖在身上，朝着另一边一扭头正好看见赤裸着身子趴在床上的黄毛！
　　“啊！”范思慧紧紧拽住床单，嘶吼一声用出全身力气狠狠一脚踹在黄毛身上，一脚把黄毛踹到地上。黄毛闷哼一声，翻滚到地上醒了过来。
　　“糟糕…”黄毛暗道一声，本来想休息一会儿再起来离开的，谁知道不经意间竟然睡着了！
　　事到如今只能走一步算一步了，顺便看看这个女警的反应！
　　黄毛眼珠咕噜咕噜的乱转，却故作刚醒一样抬手揉了揉自己的眼，还对着范思慧打了个哈欠，迷迷糊糊的说道，“你醒了啊！”
　　“你对我做了什么！”
　　范思慧紧紧拽着身上的床单，蜷缩着身子坐在床上，眼神凶狠的盯着黄毛的脸，虽然心中知道自己失身了，却依然不甘心的问道。
　　“啊？你都忘了啊？”
　　黄毛蹲坐在地上，看着范思慧故作惊讶的张大嘴，夸张的说道，“你还记得昨晚你在酒吧吗？昨晚在酒吧里你喝多了，疯狂的大吼大叫，又是摔杯子又是摔凳子的，别人见你穿着警服也不敢惹你，我不忍心看你这副模样，这才好心上前拦住你，想要把你送回来的。”
　　黄毛眼珠乱转，一边快速思索着一边继续说道，“我本来想把你送回家的，谁知道你根本不说你家在哪里，迫于无奈我才把你拉进酒店里的。”
　　黄毛见范思慧还是狠狠的盯着自己，心中略微有点心虚，不过还是硬着头皮说道，“谁知道你进了酒店以后就开始拉扯自己的衣服，我拦也拦不住你，然后…然后就…”说着说着黄毛话音渐渐下了下去，眼神躲闪的看着眼里冒火的范思慧。
　　“你当我是白痴吗！你当我感受不到身体上的异样吗？”
　　范思慧几乎把自己的牙齿咬碎，紧握着拳头胸口剧烈起伏，充满杀意的看着黄毛猥琐的模样。
　　“这不能怪我啊！”
　　黄毛以为范思慧说的是自己和她做爱的事，赶紧开口讨饶道，“你也知道你自己身子多么迷人，加上我也喝了酒，一时没忍住就…”
　　“够了！”
　　范思慧对着黄毛大吼一声，咬着牙一字一句的说道，“你以为我不知道你的小伎俩？你这鬼话骗骗小姑娘也就罢了，你骗的了我吗！你竟敢！竟然敢对我做那种事！我不会放过你的！法律不会放过你的！”
　　说完范思慧因为强烈的愤怒觉得一阵晕眩的感觉。
　　“嘿嘿嘿…”黄毛看欺骗不了范思慧，眼神变的疯狂，赤裸着身子从地上站了起来，挺着丑陋的肉棒对着范思慧威胁道，“既然骗不了你，我也不隐瞒你了！没错，我是趁你喝醉了操了你，那又怎么样呢？你要不顾自己身为警察的名声抓我吗？真说出来的话，你难道不顾及你身边同事看你异样的眼光吗？你难道不顾及你家人的感受吗？”
　　“哼！你这样就能威胁的了我吗？你以为我害怕你的威胁吗？作为一名警察，我肯定不会放过你的！”
　　范思慧狠狠盯着黄毛的脸，强迫自己不去看黄毛丑陋的下身说道。
　　不过话虽如此，不过范思慧的眼神明显微微有点变化，内心略微有点挣扎。
　　“哈哈哈，好一个作为警察！不怕威胁你立案抓我就是！”
　　黄毛一边边说着话，一边从地上找了找自己的衣服，当着范思慧的面套在身上，穿上衣服以后黄毛拿着手机冲着范思慧摇了摇，继续淫笑着说道，“不怕告诉你，我手机里可是有你的裸照，还有咱俩做爱的照片。嘿嘿嘿…不得不说你的身子是真的漂亮啊！”
　　说完黄毛淫笑一声，声音陡然变大，狠狠的说道，“当你抓到我的时候，就是你的照片传遍咱们S市的时候！”
　　“你！你敢！”闻言范思慧怒目圆睁的看着黄毛手里的手机，猛地从床上站了起来，一手拽着床单就想冲过去抢夺黄毛手里的手机。
　　黄毛一侧身躲开范思慧，拿着手机对着范思慧淫笑道，“嘿嘿…这个可不能给你，我还要留着你的照片，当我想你的时候晚上独自欣赏的，哎可惜的是忘了给你录个视频。”
　　“你！”
　　范思慧愤怒的盯着黄毛，眼中的怒火几乎溢出眼眶，一滴屈辱的泪水在眼角打转，凄厉的说道，“你把手机给我！快点！否则我绝不会放过你，我一定亲手杀了你！”
　　“我好怕哦！”
　　黄毛对着范思慧嘿嘿一笑嘲讽道，“想要杀了我啊？你先能抓住我再说吧。”
　　说完黄毛再次躲开范思慧扑上来的身子，快步跑到门口，拿着手机对着范思慧挥了挥手，拉开门嗖的一下跑了出去。
　　“站住！”
　　范思慧见黄毛想跑，赶紧快步跑到门口想要拦住他，却还是被早已准备好逃跑的黄毛跑了出去。
　　范思慧想要追出去，但身上仅仅只有一个床单遮体，只能紧紧抓着房门，盯着跑远的黄毛，声嘶力竭的喊道，“站住！站住啊！”
　　黄毛一边跑一边大声狂笑，还示威一般对着范思慧摇晃手里的手机。
　　范思慧盯着跑远的黄毛，拽着门把手无力的蹲坐在地上，泪水终于止不住的喷涌而出……

第5章
　　“呜呜呜…”酒店房间里，随着黄毛的离去，范思慧终于不用再假装坚强，斜靠着紧闭的房门，无力的瘫软在地，抱着自己的身子抽泣起来。
　　刚才面对猥琐迷奸自己黄毛的时候，范思慧心里憎恨到极点，恨不得亲手杀了他，甚至抱着一种不惜自己的名声也要和他两败俱伤的结局！
　　然而等到黄毛逃离现场以后，范思慧却没有了那种勇气，卑微的蜷缩着自己的身体，似乎这样才能让自己找到一点点的安全感。
　　虽然范思慧是个警察，然而范思慧更是一个女人，一个年龄不大涉世未深的女人。
　　面对这突然的变故，也会惊慌失措，也会彷徨无助。
　　此刻警察的身份非但没有给范思慧带来任何的安全感，反而让她觉得更加的屈辱和为难。
　　‘怎么办？怎么办？怎么办？’范思慧蜷缩着身子一边抽泣一边抿心自问，在这最无助的时候，范思慧的第一想法竟然是寻求老公的帮助。
　　‘对，浩哥肯定有办法的…’范思慧一边喃喃自语，一边挣扎着从冰凉的地面上爬起来，寻找着自己的手机。
　　范思慧泪眼朦胧从自己凌乱的警服中找到手机，颤抖的拿着手机蹲坐在床边，快速的寻找着自己老公的电话。
　　‘找到了…’范思慧看到电话上我的名字的时候，眼神显得有一抹希望之色，紧接着就想给我拨打过来！
　　“不！不行！”就在按出拨打键的瞬间，突然范思慧眼神变的恐惧，手指停留在拨打按钮前，再也没有哪怕一丝按下去的力气。
　　是啊，这种事怎么能让自己老公知道呢？
　　假如浩哥知道了，知道了自己不再干净，不再纯洁的时候，他还会爱自己吗？
　　即使浩哥能接受自己，他心里肯定也会有芥蒂！
　　范思慧深深的知道，自己老公是一个什么样的人，自己老公是一名禁毒警察，当他知道自己的妻子被人侮辱的时候，尤其是被一个毒犯侮辱，他肯定比自己更觉得屈辱，肯定没有脸面面对自己的身份和同事异样的目光！
　　自己的老公是如此的刚直，他肯定是不会接受一个被人玷污的妻子的！
　　范思慧宁愿自己忍受这一切，也不想让我觉得屈辱，更不想让我难堪！
　　“啊…”范思慧手里的手机当啷一声掉在地上，痛苦的一边哭泣一边凄厉的失声尖叫，双手更是使劲的抓着自己柔顺的长发。
　　难道就这样算了？
　　难道自己默默承担这一切？
　　可是发生了这样的事情，自己真的还能坦然的回到家中面对自己的丈夫吗？
　　自己还能恬不知耻的享受丈夫对自己的宠爱吗？
　　此刻范思慧内心对我的爱意，竟然变成了无尽的折磨…
　　“我还不如死了啊……”范思慧凄厉的嘶喊出声，抓着发丝的手狠狠用力拉扯着自己的秀发。
　　然后范思慧眼神迷惘的站起身，颤颤巍巍的来到窗边，绝望的看着楼下熙熙攘攘的人群，竟然产生一种跳下去的冲动。
　　跳吧！
　　跳下去就不用觉得痛苦了！
　　跳下去就解脱了！
　　范思慧披头散发的伸手拧开窗子，一阵冷风从窗外吹进来，吹的范思慧娇躯一颤，脑海里瞬间想到自己跳下去倒是解脱了，可是难道自己忍心自己丈夫一个人承受非议吗，自己怎么能这么自私？
　　自己连死的权利都选择不了吗！
　　想到这里范思慧猛的蹲下身子，绝望的哭了起来…
　　假如自己昨天没有跟浩哥闹别扭，假如自己昨天没有赌气出门，假如自己没有去酒吧喝酒，范思慧相信这一切都不会发生，自己还是一个清白的身子，还是一个贤惠的妻子。
　　然而人生没有假如，很多事发生了就很难挽回！
　　‘我发誓一定要亲手杀了你！用你的血来洗涮我的耻辱！’
　　不知道过了多久，范思慧从自己臂膀里抬起头，婆娑的泪眼中带着刻骨铭心的恨和仇恨的火焰！
　　范思慧站起身，洁白的床单从身上滑落，显露出近乎完美的身材，一步一步的走进卫生间，把水温调到最热，用滚烫的水洗刷着自己的躯体。
　　不消片刻，范思慧本来本能的躯体烫的通红，陷入仇恨中的范思慧却毫无所觉，只是一遍一遍的用力搓洗着自己的身子，直到把自己的身子搓的生疼，才双目无神的走出卫生间，捡起地上凌乱的警服，一点一点的整理到一丝褶皱都没有，才穿上警服走出酒店…
　　然而对于范思慧昨晚至今早上发生的一切，我却一点也不清楚。经过一夜的工作，我拖着疲惫的身躯回到家中。
　　“浩浩，你回来了啊！累坏了吧！”
　　当我打开家门回到家中的时候，我妈看见我回来，赶紧喜悦的从沙发前站起来走到我面前，帮着我脱下外套，心疼的说道，“你快坐下等一会儿，妈妈这就去给你做点饭吃。”
　　“妈，思慧呢？上班去了吗？”我放下东西往房间里看了眼，没看到思慧的身影，还以为她上班去了。
　　“她呀，昨晚跑出去就没回来，要不你打个电话问问她？”
　　我妈一边走到厨房忙碌着，一边嘟囔着唠叨说道，“你啊，也该好好管管你媳妇儿，动不动就发脾气跑出去，晚上也不知道回来，不回来就算了，也不知道打个电话报个平安。”
　　我坐到沙发上揉了揉额头，一夜未睡的我只感觉脑袋里昏昏沉沉的，拿着手机自言自语说道，“算了，先不给他打电话了，她昨晚肯定是去他妈那儿了，再说了这个点她肯定也上班去了。”
　　吃完饭以后回到卧室，我拖着疲惫的身躯一头倒在床上沉沉的睡去，根本没想到仅仅一夜之间，在范思慧身上竟然发生了这么多事！
　　这一觉就睡到下午四点多，醒了以后又眯了一会儿，我才昏昏沉沉的从床上醒了过来。
　　说实话进入缉毒部门以后虽然经常加班，但是像现在这样一晚不睡的情况很少。
　　昨晚是第一次，精神上格外亢奋，所以虽然下半夜本来有机会在车上睡一会儿的，但是我处于亢奋状态的我却没睡着。
　　一夜未睡的我今天没有了那种亢奋状态，今天睡醒以后才显得格外的疲惫。
　　然而我从没有赖床的习惯，拿起手机看了看时间，腰部稍微用力一挺，一下子从床上爬起来。
　　起身以后稍稍活动了一下疲惫的肩膀，饱满的精神又回到我的体内。打开门进去卫生间洗漱一下，才看到我妈已经做好了饭菜在等着我。
　　“妈，有你在这儿真好！”我来到餐桌前伸手从碗里拿起一块肉放在嘴里，谄媚的对着我妈说道。
　　“去去去，拿筷子吃饭去！”我妈看我这么大了还像个孩子一样，忍不住慈爱的看着我，故作严厉的说道。
　　“嘿嘿…”我一路小跑去厨房拿了两双筷子，恭恭敬敬的放在我妈面前，嬉笑着对着我妈说道，“妈，怎么一下子做了这么多好吃的啊！”
　　“还不是看你上夜班辛苦，才犒劳一下你这个小馋猫的！”
　　我妈没好气的说道，说完叹息一声继续道，“你说你工作这么辛苦，你媳妇也不知道好好伺候伺候你。”
　　“妈！”我一边夹着菜吃着，一边拉了个长腔替思慧说道，“思慧不是也要上班啊！”
　　“女人啊，就要在家相夫教子，好好伺候自己的男人，整天在外面抛头露面的也不好。”
　　我妈宠溺的看着狼吞虎咽的我，一边唠叨着一边还把桌子上离我比较远的菜夹到我碗里。
　　“妈，你这是老思想了，现在城里的女人，有几个愿意待在家里做家庭主妇的？”
　　我一边吃着饭一边说道，我知道我纠正不了我妈的想法，只不过单纯就是闲聊的态度，“再说了现在城里的人生活压力大，动不动就要花钱，所以一个人挣钱很难满足一家人的生活需要的。”
　　“哎，说的也有道理，不过你的工作毕竟特殊，又经常加班，真担心你的身体能不能受得了。”
　　我妈担忧的看着我，继续说道，“你们两口子结婚也有几年了，是不是该要个孩子了？”
　　听着我妈催促我要孩子，忍不住闹了个大红脸，跟我妈探讨要孩子的事让我稍微有点尴尬，我忍不住拉着长腔说道，“妈~~我们现在还不打算要孩子，毕竟我们还都年轻，想先奋斗几年再说。”
　　“那怎么行？”
　　我妈闻言皱着眉说道，“你们不趁着年轻要孩子，等到过了这个年龄再要孩子多辛苦啊？再说了现在妈妈还能帮你们照顾一下孩子，但你也知道妈妈身体不好，说不定过几年妈妈不在了，谁来帮你们照看孩子啊？”
　　“妈！你说什么呢！”
　　听着我妈这样说，我心里很难受，皱着眉责备道，“你现在不过才五十多岁，怎么能说这些话！像你这个身体啊，肯定会长命百岁的。”
　　“去你的，就知道捡好听的说！”
　　我妈撇了我一眼，对着我说道，“你们俩快点让我抱上孙子，我就心满意足了，到时候去那边以后，对你爸也算有个交代。”
　　提起我爸我心里更加难受，吃着饭的我忍不住微微抽泣了一下，我擦了擦鼻子对着我妈说道，“妈，吃饭的时候别说这么伤感的话题了，弄得我都没心思吃饭了。”
　　“好了好了，你快吃吧，记得把妈妈的话放在心上！”我妈起身给我倒了杯水放在我身边，继续唠叨道，“都多大了还不让我省心…”
　　自小没有享受过父爱的我，对于母亲的唠叨非但不会觉得反感，反而觉得十分温馨。
　　我妈的唠叨让我觉得自己还是个孩子，还有个亲人时刻记挂着我。
　　吃完饭已经五点多了，本来我们的工作事需要定点上班的。
　　但是说实话我现在的工作性质，这个点出去的话，肯定也不会有什么收获，所以我情愿在家多陪陪我妈。
　　就在我和我妈坐在沙发上一边唠着家常一边看电视的时候，门口传来门锁的转动声，我和我妈同时看向门口方向，范思慧打开门脸色苍白的走了进来。
　　范思慧走进门口以后，看见坐在沙发的我和我妈，苍白的脸上神情微微一颤，转身放下钥匙的动作缓慢，好长时间才转过身，对着我妈露出一个难看的笑脸，“妈，我回来了。”
　　“你啊你，一晚上不回来也不知道打个电话回来，你知道我和浩浩多担心你吗！”
　　我妈还在生思慧一晚未归的气，说气话来也没有什么好语气，“两口子生活在一起动嘴吵架很正常，但是床头打架床位和的，有什么事说开了就好了，不能动不动就离家出走知道吗，你说你一个人跑出去，万一发生什么事怎么办？”
　　范思慧站在原地，听到我妈的话的时候身子颤抖了一下，苍白的脸上泪珠扑簌簌的往下滴落，一言不发的往卧室走去。
　　“哎，你看你媳妇什么态度…”我妈见范思慧不搭理自己，忍不住对着我说道。
　　看见范思慧落泪，我心里微微一颤，对着我妈说道，“好了妈，你少说两句吧，思慧知道错了。”
　　说着我起身来到卧室，看范思慧坐在床边轻轻抽泣，忍不住来到范思慧面前，抬起手擦了擦她的泪水，对着范思慧小声说道，“好了，别哭了，我妈说的话不是针对你，她这个人就是刀子嘴豆腐心，你别放在心上。”
　　“浩哥！”范思慧在我碰到她的一瞬间，身子忽然颤抖了一下，然后抬起苍白的脸庞看着我，泪眼朦胧的说道，“浩哥，你还爱我吗？”
　　范思慧的泪水让我心疼，想当初结婚的时候我曾暗暗经发誓，永远不会让她流泪，然而这才结婚几年，我竟然让她如此伤心吗？
　　我轻轻把范思慧揽进怀里，对着范思慧郑重说道，“我当然爱你了，我爱你一辈子。”
　　范思慧双手紧紧揽着我的腰，脸颊贴在我的肚子上，似乎这样才能让她感到安全。
　　我的话让范思慧本来冰冷破碎的心感到稍微的温暖，此刻的她急需要这种温暖的感觉，她内心渴望得到我更多的关心和情话。
　　所以她止住了泪水，忍不住抱着我的腰抬起头仰视着我，呢喃的说道，“浩哥，你爱我什么？”
　　听到范思慧的话我微微一怔，说实话我和范思慧的想爱，更多的是一种水到渠成的感觉，至于我爱她什么，我还真没好好想过这个问题。
　　然而这难不倒我，女人嘛，不都是想听好听的话。
　　我低下头对着范思慧微微一笑，“我爱你的单纯善良，爱你的天真活泼，爱你的纯洁无暇。”
　　男人对于女人的谎话总是能信手拈来，我闭上眼睛想象着范思慧，嘴角带着微笑说道，“我爱你嘴角天真烂漫的微笑，我还爱你冰清玉洁的身子…”说着说着我感觉到范思慧范思慧突然颤抖的厉害，忍不住睁开眼看着她，看着她慌乱的神色，看着她屈辱的表情。
　　当范思慧听到我说爱她的时候，心中还觉得十分温暖，然而当听到我接下来的话，范思慧突然内心一阵绞痛。
　　‘我爱你的单纯善良。’被黄毛侮辱之后，我还是那个单纯善良的女孩子吗？
　　‘我爱你的天真活泼。’被黄毛侮辱之后，我还能天真活泼的起来吗？
　　‘我爱你的纯洁无瑕。’我还是那个纯洁无瑕的妻子吗！
　　我的每一句话每一个字，都像是一把尖刀，一刀一刀的插进范思慧冰冷的心中，让范思慧本就屈辱的心里，更加的撕心裂肺的疼。
　　随着我一字一句说出口，范思慧痛苦的抿颤抖起来，抱在我腰间的双手，无力的耷拉下来，汹涌的泪水再次喷涌而出，只是这次哭泣不在有声音，无声的泪水滚滚而下。
　　看着范思慧颤抖落泪，我一时间不知道自己那句话说错了，只能不安的问道，“思慧，怎么了？我说错什么了吗？”
　　范思慧听到我的话猛的颤抖一下，抬起手臂狠狠擦了擦脸上的泪水，脸色苍白的对着我艰难一笑，痛苦的说道，“没，没什么！”
　　看着范思慧苍白的脸色，我虽然心中觉得奇怪，却不忍心追问下去，我再次抬起手，想要搂住思慧安抚她一下。
　　谁知我的手还没碰到她，范思慧突然猛的挣扎了一下，对着我大声说道，“别，别碰我！”
　　说完范思慧似乎觉得自己说错话了，紧接着赶紧补充道，“你晚上不是还有工作吗？时间不早了，你快点吃点饭去吧！”
　　“我早就吃过了，你上一天班也累坏了吧，快收拾一下出去吃饭吧。”
　　对于范思慧怪异的举动我觉得有点奇怪，然而我抬手看了看表时间确实不早了，只能压下心底的疑惑，对着范思慧说道。
　　“我，我回来的路上已经吃过了。”范思慧躲闪着我的目光，对着我说道，“我有点累了想早点休息一下，你出去的时候跟咱妈说一声。”
　　“噢。”我点了点头，看着范思慧问道，“思慧，你真没事吗？如果有事你就跟我说，咱俩是两口子，有什么事商量着来。”
　　范思慧抬起头看了我一眼，眼神中带着一丝犹豫的挣扎，最终范思慧还是说道，“真没事，我休息一下就好了，你快去工作吧。”
　　“那我真的走了？”
　　我走出房间的时候扭过头，对着范思慧略微调皮的说道，我希望这样能让她稍微高兴一点，我记得以前的时候我如果像个孩子一样这样做，范思慧会给我露出一个灿烂的笑脸。
　　然而范思慧什么也没说，只是低着头冲着我微微点了点头，看范思慧这样，我微微叹息一声，轻轻帮她关上了房门。
　　“妈，我去上班了。思慧说她已经吃过饭了，我看她心情不好的样子，你就别去叫他了。”走出房间我对着我妈说道。
　　“你啊，就宠着你媳妇吧！”我妈瞥了我一眼，噘着嘴冲我挥挥手说道。
　　我尴尬的摸了摸头发，拿着钥匙走了出去……

第6章
　　午夜时分，正是各家夜店KTV等娱乐场所灯火辉煌的时候，舞台上穿着暴露的舞女尽情扭动着自己暴露的身躯，台下年轻人癫狂的嘶吼扭动着，挥洒着自己的荷尔蒙。
　　我虽然也点了一杯酒流连其中，但对于这嘈杂的环境心中却觉得十分厌烦。
　　从农村出来的我年龄虽然跟这些人差不多大，但却实在理解不了这些人的娱乐消遣方式，看他们挥金如土动辄成千甚至上万的消费，我微微皱眉，或许他们一晚的消费甚至抵上我一个月的工资，我实在想不懂这些人拿着这些钱做点其他的事不好吗？
　　然而这时他们的消费观念，我无权干涉，我的工作只是在这些人群中找寻那些瘾君子，摸清楚他们毒品的来源，抓住他们幕后毒品的供应商。
　　巧合的是，我今晚所在的这所夜店，正是昨晚范思慧被黄毛迷奸的场所。
　　夜店某个卡座上，黄毛和身边的几个小弟大呼小叫着，冲着身边的妹子吹着口哨，其中一个小弟拿着酒瓶谄媚的坐到黄毛身边，把黄毛的杯子填满，冲着黄毛耳边大声说道，“老大，昨晚你太牛逼了！我们对你的敬仰之情实在是难以言表，我真没想到您真的敢给那个女警下药，更没想到您敢把她带走！老大，快给我们说说昨晚战况如何？有没有把那个女警拿下？”
　　黄毛满意的端起酒杯喝了一口，醉眼迷离的看着小弟崇拜的表情，心中的得意感溢于言表，黄毛故作轻蔑的说道，“这还用说，拿下个女警对我来说还不是轻而易举的事！”
　　黄毛说完众人更加崇拜的看着黄毛，“啧啧，看到那女警穿的警服，我们都感觉到腿软。真没想到老大敢把她弄到床上去。老大，快说说那个女警身材怎么样？活好不好？”
　　黄毛一边仰靠在卡座上喝着酒，一边像是回味一般哺咋几下口中的酒，“你们还真别说，这个女警穿着警服看不出来，当脱下衣服以后那个身子那个白净啊，跟夜店里那些小太妹一个天上一个地下。两个大奶子又大又软，差不多又这么大！更难得的是下面的骚逼紧的不行，刚插进去的时候，差一点让她给我夹射了！可惜的是她吃了药昏迷了，看不出她的表情，听不到她的呻吟。”
　　“哇…”听着黄毛的叙述，众人全都惊呼出声，更加崇拜的看着黄毛。
　　其中一个人随着黄毛的叙述仿佛被带入进去了，眯着眼思索着意淫道，“要是能在她清醒的时候操她该多好啊！”
　　“去你的，你以为她是夜店里的这些妓女啊，给点钱就给你操！”
　　黄毛笑着踹了正在意淫的那个人一脚，不过紧接着说道，“你还真别说，我在她身上留下了点东西，让我有机会的话，说不定真的能在她清醒的时候操她！”
　　“老大，什么东西？”众人异口同声的问道。
　　“黄毛！”然而还没等黄毛回答，突然一个人在黄毛身后大声叫着黄毛的外号。
　　“妈的，谁这么不长眼！”
　　黄毛咒骂一声，扭过头看去。
　　自从黄毛从牢里出来，因为自己坐过牢的原因，在这些混混中威势渐盛，隐隐又成为小头目的架势。
　　所以除了道上的几个老大，还真没几个人敢当面叫自己黄毛了。
　　黄毛咒骂的扭过头，略微迷醉的看着眼前的身影，虽然觉得有点熟悉，但灯光下看不太清，不由得大声说道，“你他妈谁啊？”
　　我轻笑一声，凑到黄毛的身边，让他看清楚我的脸，微笑着说道，“几年不见不认识我了？”
　　“啊！你，是你！”当我的脸凑到黄毛面前的时候，黄毛瞬间惊出一身冷汗，这，这他妈不是当初把我抓紧去的那位吗！
　　“还以为几年不见你把我忘了呢！”
　　我走到黄毛面前，看着黄毛胆怯的样子，我忍不住笑了笑。
　　说实话刚刚在夜店看到黄毛的时候，我没有上前打招呼的打算。
　　毕竟他虽然是罪犯，但已经受到法律的制裁。
　　虽然我不知道他出狱以后是否改过自新，但最起码现在在我面前没有犯罪，我没有权利干涉他的生活。
　　但是接到这个任务这几天里，我们同事几人一直在这样的场所摸排，却没什么实质性的进展，让我略微有点烦躁。
　　走过黄毛身边的时候突然感觉说话声音有点熟悉，侧身看去这不是前两年被我抓到的黄毛嘛。
　　听着这小子跟身边几人满嘴的污言秽语，我就知道他们肯定没干什么好事。
　　就在我准备离开的时候，突然想到这小子以前吸过毒，对于本地吸毒贩毒的人员肯定会比我们清楚的多，所以我上前打招呼，更多的事想看看能不能从他口中问出点什么。
　　“李警官你说笑了，我忘了谁也不会忘了您啊！”
　　黄毛看到是我以后马上变得正襟危坐，一边畏惧的看着我，一边在我朝着他走过去的时候，单手不经意间擦了擦桌子前的粉末。
　　擦干净桌前的粉末以后，黄毛吊着的心才稍微平静了点，对着我尴尬的笑了笑说道，“李警官，出狱以后我可是一直在好好改造，从没做过什么违法的事情啊”
　　“黄毛，我记得你以前吸过毒对吧。”我紧紧盯着黄毛的眼睛，表情严肃的看着他。当我说他吸毒的时候，明显的能感觉出他眼中的慌乱。
　　“李警官，我，我早就戒掉了。”黄毛眼转乱转，不太敢注视我压迫的眼神。
　　“我找你不是因为你吸毒的事，是有点事想要问问你。”我微笑了一下，尽量表现的和蔼的说道。
　　“什么事？”黄毛谨慎的看着我，思索了一下问道。
　　“这边太吵了，咱俩出去聊吧。”夜店里的环境确实太嘈杂了，我们接下来的话肯定不适合在这种地方说。
　　“好，好吧。”黄毛答应一声，端起酒杯一饮而尽，他想要用酒精掩饰自己刚吸过毒的状态。
　　黄毛现在还觉得自己有点脚步虚浮飘飘欲仙，他虽然不想和我说话，但怕我继续纠缠下去会看出他吸毒，所有答应一声想快点把我敷衍过去。
　　“那去外面吧，我车在外面。”我对着黄毛说了一声，率先走了出去，黄毛对着身边小弟耳语几句，跟随着我走了出来。
　　走出夜店门口，瞬间嘈杂的音乐声从耳朵里消失，外面一身凉风吹过，让人感觉神清气爽。
　　问我对着身后的黄毛指了指我的车，率先打开车门走了进去。黄毛刚刚打开车门，一阵电话声让他顿住了脚步。
　　他拿着电话疑惑的看着陌生的电话号码，按下了接听键，把电话放在耳边。
　　“你他妈对我做了什么！”电话里传出一声女人的嘶吼声。
　　黄毛警惕的看了一眼坐在车上的我，拿着电话稍稍离我远一点，听见说话声以后第一时间想到了是谁，但依旧故作不知的问道，“你是哪位？”
　　家中，范思慧虽然早早的躺在床上，但床上的她却辗转反侧，久久不能睡去。
　　即使是炎热的夏季，范思慧依然把自己整个身子蜷缩在被子里，被子里憋闷的气息让他感到晕眩，她紧紧咬着红唇，脑海里被黄毛侮辱的画面一幕幕的闪过。
　　‘我喜欢你的天真善良，单纯活泼…’自己老公温柔的情话此刻竟像是一根针刺在她伤痕累累的心上。
　　‘对不起！对不起！’范思慧心里一遍一遍的跟自己老公说着对不起，自己没能为老公守住贞操，自己已经不在是老公心中那个单纯的妻子了！
　　“呜…啊…”范思慧紧紧攥着拳头，指甲插进自己的肉里竟毫无所觉，蒙在被窝里发出一声声凄厉的悲鸣！
　　‘为什么！为什么！为什么是我！’
　　范思慧一遍一遍的质问着自己的内心，她后悔了，后悔昨晚自己为什么跑出去，后悔昨晚为什么去酒吧喝酒，甚至后悔今天早上自己为什么不从酒店里跳下去！
　　假如当时自己真的跳下去了，可能就不用如此的痛苦了吧！
　　不知道过了多长时间，闷在被子里的范思慧感觉自己几乎晕过去了，汗水湿透了床单，泪水湿透了枕头，嘴角和掌心带着丝丝血迹，强烈的羞辱感几乎让她感受不到身体上痛觉。
　　突然，范思慧觉得自己胸口闷的难受，心脏跳动的格外剧烈，整个身子止不住的抽搐着。
　　‘我这是怎么了？’
　　范思慧掀开被子张开嘴剧烈喘息，希望这样能缓解心中的憋闷感。
　　果然，掀开被子呼吸几口新鲜空气以后，稍稍缓解了一点，但是紧接着，范思慧觉得身上麻痒难耐，像是有一条条小虫子在身上爬。
　　“啊~~~”范思慧痛苦的嘶吼一声，分明看见无数的蚂蚁正在自己身上爬来爬去，她惊恐的使劲用手拍打着身子，想要把这些蚂蚁甩开，但这些蚂蚁密密麻麻，打死一个就会出现更多个。
　　“痒…好痒啊…”范思慧觉得自己就要被蚂蚁吃掉了，强烈的麻痒感她的手无意识的抓着自己娇嫩的皮肤，在自己皮肤上抓出道道血痕。
　　不知道过了多久，这种幻觉才从范思慧的脑海中消失。
　　范思慧大汗淋漓的喘着粗气，双目无神的盯着自己皮肤上的血迹，良久之后脑海里才有了意识。
　　‘肯定是黄毛趁我昏迷的时候，给我吸食毒品了！’
　　范思慧紧咬着牙，心中对黄毛的恨意几乎溢出体外，她踉跄着从床上爬起来，拿起手机对着黄毛的电话拨打了过去。
　　没错，早上范思慧从酒店出来，去到上班的公安局，第一时间就是查阅了黄毛的资料。
　　为了自己和老公的名声，她不想把这件事说出来，但是她也绝不会放过黄毛，黄毛给了她无尽的羞辱，她想通过自己的方式报复黄毛。
　　然而，范思慧只以为黄毛迷奸了自己，却怎么也没想到黄毛竟然在自己昏迷的时候让自己吸食了毒品。
　　“你他妈对我做了什么！”范思慧给黄毛打过电话去，几乎嘶吼着质问道。
　　“你是谁？”黄毛拿着手机抱歉的看了我一眼，指了指自己的手机示意有电话，然后稍稍离我远一点。
　　“你少给我装傻！你是不是让我吸毒了！说，你给我吸的是哪一类的毒品？”范思慧紧握着手机，咬着牙低声质问道。
　　“我不知道你在说什么！我还有事，先挂了！”
　　黄毛笑嘻嘻的挂断了电话，却没把手机从耳边拿开，而是静静的等着，他猜这个漂亮的女警肯定还会给自己打电话的。
　　果然，没等一分钟，手机又响了起来。
　　“你到底要干嘛？我真的还有事！”黄毛对着电话说道。
　　“你说不说！”范思慧咬牙切齿的说道，强烈的恨意让她近乎疯狂。
　　“你真的想知道？”黄毛笑嘻嘻的问道。
　　“快点说！”
　　“就是一点点海洛因而已，没什么大不了的东西。”黄毛轻描淡写的说道。
　　“你！你！我要杀了你！”
　　范思慧虽然不是缉毒科的，但是对于毒品的种类还是清楚的，具体的危害心中也大致有数。
　　海洛因俗称白粉，是当今最滥用的一类毒品，基本没有有效的戒除方式，复吸率极高，对人体的神经系统，呼吸系统，免疫系统等都有很大的危害。
　　“哈哈，等你能抓住我再说吧。”
　　黄毛朝车上的我看了看，走到离我更远的距离，靠在墙角笑嘻嘻的说道，“嘿嘿嘿，其实啊你不用这么恨我，我可是个好人啊。我知道你今晚发作的时候会难受，还给你留了一点放在你的包里，你要是实在忍不住的时候就吸一点，这样你就能体会到无尽的快乐了！”
　　黄毛一边说着一边想象着这个女警毒瘾发作后的样子，心中忍不住的一阵畅快，紧接着说道，“别说我没提醒你啊，千万别把哪点粉末扔了。刚才你应该才是第一波症状吧，等一会儿还会有第二波，第三波，并且比第一波的时候会更加强烈。”
　　“滚！”范思慧嘶吼一声，猛的挂断电话扔在地上…
　　范思慧扔掉电话以后，挣扎着打开门，踉跄着拿着自己包回到卧室，拉开拉链以后果然看到一小包白色的在自己的包里。
　　看见这点白色粉末，范思慧惊出一身冷汗。
　　如果在警局里的时候被发现，发现自己带着毒品上班，自己肯定会成为整个S市公安系统里的笑柄，自己丈夫身位缉毒科人员，妻子却吸毒，更会让自己丈夫蒙受无尽的羞辱。
　　范思慧颤抖的拿着这包白色粉末，踉跄的往卫生间走去，她要把这些毒品扔到厕所里，让这些毒品永久消失在自己眼前。
　　然而刚到厕所门口，范思慧抓着门把手突然颤抖起来，不知不觉冒出一身的冷汗，身上一阵阵钻心的疼痛通过神经传输到大脑里。
　　范思慧颤抖着用尽全身力气拉开门，颤抖着走进卫生间，挣扎着用力关上房门，瞬间瘫软在卫生间里。
　　“好痛…”范思慧瘫坐在地上，阵阵刺痛让她没有一丝力气站起来，心口仿佛被塞了沉重的东西让她喘不过来气，脑海里更是出现了种种幻觉，一会儿脑海里出现自己丈夫抱着自己说就喜欢自己的单纯，然而片刻自己丈夫变了面孔，狰狞的对着自己说道‘滚吧，你这个肮脏的东西’，一会儿脑海里又出现黄毛对丑陋的面孔，一会儿又看到了多年前不辞而别的父亲。
　　这种种幻觉让范思慧泪流满面，心脏仿佛被狠狠的揪住。身上的阵痛更是让她不断的扭曲着。
　　那一小包毒品静静的躺在地上，就在范思慧眼前。
　　范思慧眼中已经没有了其他的东西，无神的双眼盯着那一点点能让自己缓解痛苦的粉末，这一点粉末对于毒瘾发作的范思慧来说，具有无尽的吸引力。
　　“不！”范思慧强压下伸出的手，攥着牵头强迫自己扭过头，然而不消片刻，颤抖的范思慧不自觉的又转过身去…
　　“吸吧，只要一点点就能让自己缓解痛苦，就能让自己忘却烦恼，为什么还要苦苦挣扎？”
　　范思慧慢慢的伸出颤抖的手，就要触碰到小袋子的时候，自己老公又出现在自己脑海里，‘你干什么！我是缉毒警察，你作为我的妻子竟然吸毒！’
　　‘对不起，对不起…’范思慧流着泪痛苦的喃喃自语，对着脑海中的丈夫不断的道歉，想要祈求老公的原谅。
　　‘这都是幻觉，你老公不知道，他不会知道的！况且你早已被黄毛侮辱了，你老公不会喜欢不干净的你的！你只有杀了黄毛才能洗涮你的耻辱！只有杀了他才能证明你的清白！你不是想要报仇吗，你不吸你怎么接触到他，你找不到他你怎么报仇！’
　　脑海中仿佛有一个恶魔，不断蛊惑着范思慧，让她逐渐迷失了自我。
　　“对，我要报仇！我是为了报仇！我是为了找到他，是为了杀了他！”范思慧仿佛终于给自己找到了理由，对着拿包海洛因颤抖着伸出手。
　　当那一小袋子海洛因捏在手里，范思慧眼神突然疯狂起来，颤抖着拉开小袋，用沾满汗水的手指伸到袋子里，快速的抽出手指放在嘴里吮吸起来。
　　‘呃…’毒品入口不一会儿，范思慧突然觉得身上的疼痛感消失了，她忘记了黄毛对自己的侮辱，忘记了丈夫缉毒警察的身份。
　　她仿佛看到了自己丈夫在阳光下花丛间朝着自己走来，自己丈夫微笑着轻轻把一脸娇羞的自己揽进怀里，对着自己的红唇吻了下来。
　　‘浩哥…爱我…’范思慧眼神迷离的注视着前方，脸上带着娇羞的红晕，对着自己丈夫颤抖着伸出手，轻轻抱住自己丈夫强壮的身子，趴在自己丈夫怀里呢喃着。
　　阳光下花丛间，丈夫轻轻把自己放在草丛里，细微的青草在微风吹拂下摩擦着自己的肌肤，让自己痒痒的睁不开眼。
　　丈夫趴在身前，一点点脱下自己的衣衫，粗壮的下身一点点进入自己体内…
　　“嗯…嗯…”范思慧脸上带着娇羞愉悦的表情，眼神迷离的盯着前方，白嫩的手不知何时已经放在自己胯下，按揉着自己的下身，快感如潮，一波一波侵袭着范思慧的身子…
　　不消片刻，范思慧颤抖着昏睡过去，梦中没有痛苦…
　　然而范思慧或者说大部分第一次吸毒的人不知道，这种东西只要有了第一次，这辈子就很难再跟这种东西撇清关系…

第7章
　　“李警官，不好意思啊，刚才朋友找我有点事。”
　　黄毛挂断电话，小跑到我身前，拉开车门钻了进来，歉意的笑着说道，“对了，您找我有什么事？”
　　“没关系，我没记错的话，你以前好像吸过毒对吧？”我放下手机盯着黄毛的眼睛说道。
　　黄毛闻言眼中闪过一丝慌乱，“李警官你可别冤枉我，当初您抓到我以后，我在戒毒所里关了一段时间，早已戒掉毒品了。”
　　“呵呵…”我笑了笑，看着他继续说道，“你别紧张，我找你不是因为你以前吸毒的事，是想请你帮个忙。”
　　说实话，对于黄毛这种瘾君子和犯罪分子，虽然国家提倡人人平等，我其实心里是瞧不起的。
　　我认为这种人对国家，对社会没有任何贡献，并且这种人多了还会造成社会的动荡，增加社会负担。
　　平时面对这种人，即使他们已经出狱并重新改造过，我心中还是对他们有点偏见。
　　但为了能找到本市贩毒团伙犯罪的证据，为了能把这些贩毒团伙绳之以法，彻底肃清本市的毒瘤，我只能忍着心中对黄毛的偏见，尽量温和的跟他说话。
　　“哦，什么忙？李警官您说，只要我能做到的，肯定赴汤蹈火义不容辞，毕竟现在提倡警民合作嘛。”黄毛眼珠乱转，口不对心的说道。
　　“呵呵，你能这样想就好。”
　　我知道黄毛嘴里肯定没什么实话，但我还是问道，“你当年吸毒的时候，毒品的来源是哪里？现在咱们市里的毒品都是谁在贩卖？”
　　“李警官您这可就难为我了！”
　　黄毛故作为难的说道，“虽然我以前吸毒，但是我出来以后就再也没碰过毒品，我怎么知道现在毒品是谁在贩卖？”
　　“我好好跟你说话，你别给我装傻！”
　　我看黄毛眼珠乱转一脸狡诈的模样，根本没打算好好配合的意思，忍不住瞪了他一眼大声说道，“你以为刚才在酒吧里我没看到你在干什么？你见到我的时候手不经意从桌子上擦掉的是什么你以为我不清楚吗？信不信现在我就带你去尿检？”
　　随着我说的话，黄毛眼神逐渐变的惶恐起来，双手不安的捏在一起，微微颤抖的说道，“李警官，我，我真的没吸毒啊！刚才，刚才都是身边的那几个人吸的。你，你去找他们吧！”
　　“呵呵，你猜我信不信？你这已经不是第一次因为吸毒被抓了吧。”
　　虽然刚才不经意间看到他的动作，但是不是毒品我不是很确定，再说了作为警察凡事要讲证据，不可能仅凭借自己的猜测抓人。
　　但看黄毛的神色我就知道自己猜测的没错。
　　想到这里我冷笑一声继续说道，“你也知道再次因为吸毒被抓的话，肯定会比以前判的更重。你这才刚出来没几天，大概不想再进去了吧”
　　“李警官！”黄毛扭过头凶狠的瞪着我，竟然有点感觉委屈的说道，“你为什么非要抓着我一个人不放！”
　　“我说了非要抓你吗？”
　　我戏谑的看着黄毛，看着他的表情逐渐扭曲，才继续说道，“给你个戴罪立功的机会，只要你乖乖配合，我就放你一马。”
　　“真的？”黄毛半信半疑的问道。
　　“当然，只要你配合的好的话，我这次就放过你。”
　　“你想让我做什么？”
　　“我刚才问你的话你还没回答呢，咱们市的毒品主要都是从谁手里流出来的？”
　　“李警官，你不是民警吗？你非要问这个干什么啊？”黄毛看我还问刚才的问题，忍不住好奇的问道。
　　“别扯别的，给我好好回答问题！”我皱眉说道，说完想了想觉得让他知道也无所谓，更方便下一步的计划，“我已经调到缉毒部门了。”
　　“啊！真的假的！”黄毛不敢置信的看着我，大声说道，“你是不是得罪领导了，怎么会调到到这么危险的部门工作？”
　　“去你的！是我自己主动要求的。”
　　看黄毛惊讶的样子我就觉得好笑，像他这种人是理解不了我们的想法的。
　　身位一名警察，惩奸除恶，除暴安良是我们心中唯一准则，为人民服务绝不是一句空话。
　　相对来说毒品对于人民的侵害更加严重，只要能铲除我们市里的毒品犯罪组织，有点危险又算得了什么？
　　“李警官，你真伟大！”黄毛冲着我竖起大拇指，紧接着黄毛像是想到了什么，突然惊讶的大声说道，“你不会是想要我给你做卧底吧！”
　　“好了，别说没用的，回答问题吧。”
　　“噢噢，好的。”
　　黄毛尴尬的笑了笑，想了想说道，“以前的时候我都是通过一个叫斌哥的人手里买，至于现在我已经不吸毒了，所以我也不太清楚！”
　　“你还真是不老实啊！”
　　看黄毛还不说实话，我作势要开车载他去警局，吓的黄毛连连摆手，赶紧说道，“别，别，李警官，我说，我说还不行啊！现在的话，我还是从斌哥手里买，但据我所知他也只是一个中间人，真正幕后的人是一个叫刘叔的人，不过他很神秘，我们从来没见过他。你要想抓他的话，估计很难。”
　　“这不用你管，你把手机号给我留下，等我回去考虑好会联系你。”
　　我思索了一下后跟黄毛说道。
　　对于黄毛说的这几个人，我觉得需要回去跟王叔汇报一下再做决定，不能自己擅自行动，以免打草惊蛇，但好不容易有点线索，也不能就这么断了。
　　想到这里我盯着黄毛要挟道，“我跟你说的这些事，你要是敢走漏半点风声，我绝不会放过你。你也清楚我知道你还吸毒，要是让我知道了因为你走漏风声而行动失败，我绝对会让你后半辈子在监狱里度过！”
　　“李警官，您借我几个胆子我也不敢出卖您啊！”黄毛冲着我连连摆手，对着我发誓道，说完以后把电话号码留给了我。
　　“好了，你走吧！”
　　留下电话以后，我就让黄毛离开了。
　　我倒是不怕黄毛离开以后会乱说什么，首先黄毛这个人在毒品圈子里并不是什么核心人物，相信在那边说话也没什么分量。
　　其次黄毛这个人一看就是个贪图享受的人，这种人肯定害怕再被抓进去，相信他说话的时候会掂量一下。
　　更关键的是我们对于吸毒贩毒人员的打击从没有懈怠过，所以这些吸毒贩毒人员已经非常谨慎了。
　　但我不信他们会因为我们要抓他们而不再去吸毒贩毒，这也就是说无论他们知不知道这件事都无关紧要，所以也就不害怕黄毛说些什么。
　　说到底黄毛这个人现在只是一个小小的伏笔，能起作用最好，实在起不了作用也无所谓。
　　工作还要继续，不能因为掌握了黄毛说这一点点证据而懈怠。黄毛离去以后我在车上休息了一会儿就继续出去行动了。
　　第二天一早，我妈早早的起床，年龄大了不像年轻人那么嗜睡。
　　我妈来到卫生间门口拧着门把手推了一下门却没有推开，磨砂的玻璃门上隐约能看到一个人影靠在门口。
　　“是谁！”我妈拽着门，害怕的大声吆喝道。
　　在我妈推门的时候，范思慧惊醒过来，迷茫的睁开眼才发现自己竟然在卫生间里靠着门睡了一夜。
　　“妈，是，是我！”
　　范思慧一边说着一边赶紧从地上爬起来，刚起身就感觉到一阵晕眩，浑身酸痛难忍，一点力气也提不起来，下身裤子上更是潮湿一片，散发着难闻的气息。
　　这种糟糕的情况怎么能让自己婆婆看到！范思慧赶紧紧张的说道，一边说着一边快速的打开门窗通风，“妈，你先等一下，我，我要上厕所。”
　　“那你快一点啊，我都憋了一夜了。”我妈一边说着一边离开厕所旁。
　　“噢，好的。”
　　范思慧见我妈离开以后，赶紧快速的整理自己的衣衫，把裤子脱下来后嫌弃的扔进洗衣机，闻着卫生间里难闻的气息，才想起昨晚自己迷迷糊糊之间好像做了什么特别羞耻的事，想到这里范思慧惨白的脸上带着一丝羞红，居然让毫无血色的脸上稍微显得好看了一点。
　　范思慧想把内裤也扔了，因为内裤上也黏糊糊的，但是自己婆婆在外面，自己怎么能光着下身出去？
　　“哎，只能先穿着出去了。”
　　范思慧洗了把脸，看着镜子里自己本来精致的容颜带着病态，毫无光泽的眼睛里还带着血丝，心中对黄毛的恨意更胜。
　　当范思慧想要打开门出去的时候，看到躺在地上的小袋子，里面还有剩下的白色的粉末。
　　“我这是做了什么！”
　　范思慧惊恐的看着地上的毒品，直到这时才想起来昨晚自己一是没忍住竟然主动吸食了这种东西！
　　想到吸毒的后果，范思慧顿时抓着自己的头发陷入深深的自责当中！
　　“自己丈夫是缉毒警察，自己竟然吸食毒品！这，这要是让人知道了，不是把自己丈夫推进万劫不复的深渊！”
　　范思慧痛苦的蹲在地上，不知道过了多久，范思慧想起自己婆婆还在外面等着，赶紧捡起来想要把这些东西冲进下水道里，但走到马桶旁的时候心中却犹豫了起来。
　　“真的？这种东西真的能让人忘记烦恼吗？”
　　范思慧想到昨晚毒瘾发作是的那种折磨，还有自己吸食毒品以后那让自己浑身颤栗的快感，和没吸食毒品前的痛苦形成了鲜明的对比。
　　“思慧，快好了吗？”我妈站在门口问道。
　　“哦，哦，这就好了！”
　　听到我妈的叫声，范思慧不知如何是好，想了想还是攥着这小袋白色粉末打开了门。
　　下身只穿着一条小内裤的范思慧不太敢看我妈的眼睛，打开门以后快速的冲了出去。
　　“这是什么怪味啊，难难闻死了！”我妈一边往卫生间走一边皱褶眉头自言自语道。
　　我妈说话的声音虽然不大，却正好让刚走出门的范思慧听个正着，我妈的话让范思慧感觉自己不堪的一幕被发现，尤其是话里嫌弃的意思更让范思慧觉得羞耻，强烈的羞耻感让她瞬间脸上羞的通红，娇躯没忍住颤抖了一下。
　　范思慧羞红着脸跑回卧室，紧紧的把房门关起来，似乎这狭小的房间能让她感觉到一丝安慰，让她内心的羞耻得以缓解。
　　“昨晚自己到底怎么了！怎么会做出那么下贱不堪的事情来！也不知道婆婆察觉到了没有，但愿婆婆察觉不出来，要不然，要不然自己那还有脸面面对婆婆啊！”
　　范思慧捂着剧烈跳动的胸口，脑海里百转千回，只祈求自己婆婆没有闻出那股味道是代表着什么。
　　良久之后范思慧才从羞耻在走出来，低头看着手中的白色粉末袋子陷入沉思，内心深处苦苦挣扎，明知道这是毒品，明知道这个东西会让自己万劫不复，但是昨晚那种仿若极乐登天的感觉，让自己难以忘怀。
　　“哎，算了。先收起来吧，等找到机会再处理。”最终范思慧叹息一声，做贼一样把这点毒品藏了起来。
　　范思慧刚刚把毒品藏好，我正好回到家中。
　　范思慧在卧室听见我的说话声，在卧室里迅速的换了个干净的内裤，把身上穿的那件肮脏的带着怪异味道的内裤攥成一团塞进自己包里，等出去以后找机会扔掉。
　　“妈，范思慧呢？还没起床吗？”我打开门的时候，看见我妈刚做好饭，对着我妈问道。
　　“她在卧室里呢。”我妈对着我说了一声，说完以后来到我身边小声问道，“浩浩，你是不是很久都没跟你媳妇同房了？”
　　“妈！”我拉了个长腔，怎么也没想到我妈会问这种话，瞬间羞了个大红脸，“你问这个干什么啊！”
　　“你不知道…”我妈在我耳边小声说道，“今天早上我起来的时候，发现你媳妇自己一个人偷偷那个了…”
　　我一开始还不明白我妈说的那个是什么意思，但是联想我妈前后说的话，瞬间明白了我妈话里的意思，但我怎么也不相信范思慧会做出那种事，尤其还被我妈发现了，我不敢置信的问道，“妈，你是不是看错了，范思慧不是那样的人！”
　　“什么看错了，今天早上的时候我去卫生间，你媳妇正在卫生间里，当她离开我进去以后，明明闻到了一股怪味，那种味道很明显就是女人下身分泌的味道！”
　　我妈看我不信她的话，忍不住嗓门声稍微大了点，对着我说道。
　　“妈，你小点声！思慧脸皮薄，要是让她听到了，她还不羞死啊！”见我妈嗓门声变大，我赶紧拦住我妈说道。
　　“哎，妈跟你说这个没别的意思，就是要你抽空多关心关心你媳妇，妈也是女人，最知道女人想要什么。”
　　我妈叹息一声，眼中明显的有失落感，“你啊，别等到以后发生了什么事以后再后悔。”
　　我明白我妈话里的意思，但我更加相信范思慧不会做出对不起我的事。
　　我了解范思慧，她不是那种水性杨花的女人，她是那种就连和我这个正牌老公上床都会害羞的女人，以她这种对床事娇羞腼腆的性格，又怎么会像其他女人一样出轨偷人呢？
　　想到这里我对着我妈说道，“好了妈，别再说了，我相信思慧不会做那种事的，我先过去换衣服去了。”说完我朝着卧室走去。
　　我妈看我一副对范思慧坚信不疑的表情，叹了口气却没再说什么。
　　走进卧室以后，看到范思慧正躺在床上，背对着我蜷缩着身子，她娇小的身躯在这宽大的双人床上是显得如此的孤单，这孤单的背影让人莫名的心疼。
　　虽然对于我妈说的话不敢苟同，但我仔细想来，却也已经忘记了多久没和范思慧恩爱了。
　　看着床上范思慧孤单的背影，我悄无声息的脱下鞋，慢慢靠近范思慧身边，轻轻把她揽进怀里。
　　“唔…”此刻躺在床上的范思慧根本没睡，只是因为那件事不太敢面对我，当我从后面抱住她的时候，她的娇躯微微颤抖了一下。
　　“思慧…”范思慧娇躯一颤，让我也知道她没睡，忍不住伏在范思慧耳边呢喃着，冲着她的耳边轻声说道，“思慧，我想你了…”
　　范思慧睁开眼盯着窗边，一滴泪水从眼眶流出，自己老公的怀抱是如此的温暖，然而自己却不能为他守住贞操，自己肮脏的身子，还配让老公怜惜吗？
　　在范思慧背后的我看不到她的泪水，见她始终背对着我，还以为她因为今早上被我妈察觉自己自慰的事而娇羞，不好意思面对我呢。
　　想到这里我轻轻笑了笑，把拦着她身子的手往上挪了挪，轻轻放在她坚挺饱满的胸部上。
　　“唔…别…”当我的手放在她胸部的时候，我感觉她的身子猛的颤抖了一下，紧接着却把手放在我的手上。
　　“老公，对不起…我这肮脏的身体，不值得你这么亲昵的爱惜，会染脏了你的啊！”
　　范思慧心里嘶喊着，按住了我的手，无力却坚定的把我的手拉开，背对着我颤声说道，“快迟到了！我，我要上班了！”
　　自己老公的怀抱是如此的温暖，让自己几乎舍不得离开。
　　然而自己却因为黄毛的侮辱而不再干净纯洁，自己不忍心用这副肮脏的躯体服侍自己老公。
　　范思慧背对着我偷偷擦了擦眼角的泪水，从我怀里艰难的挪开身子，倔强的站了起来。
　　范思慧的拒绝让我觉得有点无趣，尴尬的翻个身躺在床上，看着范思慧背对着我换上衣服。
　　范思慧换上衣服以后就离开了，直到她离开房间的时候，都没看我一眼，始终在躲闪着我的视线。
　　范思慧离开以后，我觉得不知道什么时候开始，自己和她之间仿佛产生了隔阂，也许我妈说得对，确实应该多陪陪她了。
　　“思慧，你不吃饭就去上班啊！”我妈的声音从客厅传来。
　　“妈，我时间来不及了，在路上吃点就行。”范思慧说完以后听见咣当一声的关门声。
　　听见范思慧离去，我沉思了一下，自言自语道，“等完成这个任务以后吧，到时候一定要请几天假，好好陪陪思慧，带着她出去旅游，带她去她一直想去的地方玩一玩。”

第8章
　　中午时分我从床上爬起来，简单的吃了点饭就出门去了。
　　虽然身子很疲惫，但关于黄毛这件事要及早的跟王叔报告一下，商量一下下一步的行动。
　　来到王叔办公室，王叔看我一脸疲惫的样子眼中有心疼之色，给刚坐下的我倒了一杯茶水，“李浩，忙碌了一晚上怎么不休息一下？”
　　“王叔，我有件事想跟你汇报一下。”
　　接下来我把和黄毛相遇之事告诉了王叔，说完之后我看着王叔说道，“贩毒的那些人太谨慎了，我们总是这样晚上出去摸排也不是办法，只是浪费精力而已，不过黄毛这个人说不定是一个突破口。”
　　“也不能说晚上出去没有机会，你能遇见黄毛不就是因为出去摸排的原因吗。”
　　王叔看着我笑了笑说道，看我把水喝完了又给我倒了一杯放在我身边，“对于黄毛这个线索，你有什么想法？”
　　“我是想通过黄毛和那些毒犯联系上，想办法找到他们贩毒的证据，然后将他们绳之以法！”我把昨晚遇见黄毛以后的想法告诉了王叔。
　　“黄毛这个人可不可信？”王叔问道。
　　“可信倒谈不上，不过这个人吸毒成瘾，他性子贪图享乐，我们手里有他吸毒的证据，他应该不会那么不识趣，轻易出卖咱们的。”
　　“那你想以什么身份去接触这些毒犯呢？”王叔询问道。
　　“我可以假装吸毒人员，装成去跟他们购买毒品。”我想了想以后郑重的说道。
　　“不行！”
　　王叔一口打断了我说的话，板着脸说道，“首先你如果伪装成吸毒人员的话，他们让你当面吸毒怎么办？其次咱们市里吸毒人员人数不少，他们也不会在乎多你这么一个瘾君子给他们送钱的，所以你如果仅仅伪装成吸毒人员，可能接触不到核心的东西。”
　　“那你的意思是？”我疑惑的看着王叔。
　　“你的思路是对的，但是你可以伪装成其他地方的贩毒人员，想要从他们手里购买毒品，这样的话他们对于你的身份会更重视，另一个也更有机会接触到他们的高层人员。”
　　王叔说着面露为难之色，“不过你想清楚了，这样一来的话，他们跟你接触的时候肯定会更加谨慎，你面临的危险就更大了。”
　　“危险虽然有，但只要能有机会扫清这些毒瘤，危险一点又算得了什么呢！”我坚定的说道。
　　“哎，你跟你爸是一个性格啊！”
　　王叔似乎想起了我爸，叹息一声说道，“不过这件事需要周密的计划一下，容不得有任何闪失。想当年因为你爸的事我已经很愧疚了，我不想再让你出现什么意外！”
　　“先这样吧，你先回去休息，昨晚辛苦也晚上，现在脑袋里昏昏沉沉的，我们再商量下去也很难有会结果。”
　　王叔见我还要说什么，打断了我的话。
　　我想了想觉得王叔说的有道理，虽然我不怕危险，但也不能不顾惜自己的生命，更何况如果计划不周密的话，说不定偷鸡不成蚀把米。
　　这件事需要缜密的计划一下，我现在疲惫的脑袋里确实很难想清楚下一步该怎么做。
　　“那好，王叔，我先回去了，对了晚上还要不要出去摸排线索？”
　　“晚上你们先继续去吧，万一再有什么有价值的线索。”
　　王叔看我玩脸上满是疲惫的神态，忍不住继续说道，“李浩，工作虽然重要，但也要注意休息。”
　　“嗯，好的，谢谢王叔关心。”
　　说完我就往外走，走大门口的时候王叔想了想叫住了我说道，“李浩，你也可以提前先跟黄毛多接触接触，一时多了解一下这个人，我们到时候行动的话更有把握一点，另一个也看看能不能从他嘴里得到更多有用的线索，毕竟现在只是知道这么几个人名，对我们接下来的行动没有任何帮助。”
　　“好，那我先走了…”我记下王叔说的话就要走的时候，王叔又留住了我，罕见的有点扭捏说道，“那个，李浩，这个给你妈买的补品，我最近没时间过去，你帮我带给你妈好了。”
　　“嗯，好的。”
　　我接过王叔手里的东西，心道王叔这个人真不错，一直记挂着我们家，我妈当初因为生病的原因刚来的时候，王叔就来我们家探望过好几次我妈，到现在也还记得给我妈带点补品。
　　接下来的几天，没什么重要的事发生。
　　唯一值得一提的是，每当我想跟思慧亲热的时候，她总是找各种理由拒绝我，我不想强迫思慧做她不喜欢做的事，对于床上之事，我认为人毕竟不是动物，我更喜欢两情相悦，顺其自然。
　　然而我不清楚的是，范思慧在这段时间里内心是多么的痛苦和煎熬，黄毛带给她的屈辱让她根本没有脸面面对我，更何况跟我做那种事。
　　对于范思慧来说，相对于晚上，她更喜欢白天，白天有工作分散注意力还好受一些。
　　每次到了晚上自己独自一人躺在床上，那无尽的屈辱不断折磨着范思慧的内心，这种屈辱不能对任何人诉说，甚至她还要当做什么事都没有发生，不能让人看出任何的蛛丝马迹，只是有些事越是憋在心里越难受。
　　所以虽然范思慧发誓再也不去触碰毒品，但是每当夜深人静心中煎熬，加上毒瘾又袭来的原因，她总是忍不住的再去尝试。
　　只是那个小袋子里仅只有那么一点毒品，也就够范思慧吸个三四次的，几天以后这点毒品终于被范思慧吸完。
　　当最后一点毒品入口以后，范思慧除了沉迷于毒品带来的极度快感中之外，清醒过来之后，内心深处竟然觉得莫名恐慌。
　　毒品带来的快感让范思慧娇躯出了一身的汗水，刚才的她仿佛看见了天堂，然而清醒之后范范思慧内心挣扎了起来…
　　“明天怎么办？明天自己毒瘾再次发作的时候怎么办！”
　　“范思慧！你不能再吸了！你看你现在成什么样子了！你难道连这点自制力都没有吗！”
　　范思慧对着自己的俏脸狠狠的扇了一巴掌，想让自己清醒过来。
　　可是，可是毒品带来的那种快感却如此的强烈，让自己忘记了被黄毛侮辱后的屈辱，忘记了自己无颜面对的丈夫。
　　在毒品带来的幻觉当中，一切都是美好的，一切都如自己想象的一样！
　　幻觉中自己没有被黄毛侮辱，好好深深的爱着自己，老爸老妈都在身边…
　　“如果，如果幻觉中的一切都是真的该多好啊！”渐渐地，慢慢的，心中拿一杆天平开始倾斜…
　　第二天整整一天的时间，范思慧都处在精神恍惚的焦虑中，她从来没有这么害怕夜晚的到来。
　　然而时间最是无情，不会因为某些人的害怕而停滞不前，在范思慧紧张焦虑的情绪中，下班时间很快到来。
　　回到家中范思慧简单吃了点东西，然后在我妈略微疑惑的目光中，她回到卧室把自己关了起来，蜷缩着身子躺在床上，安静的等着那撕心裂肺一刻的到来。
　　等待，更是一种折磨…
　　午夜时分，炎热的夏季却一点凉爽的感觉都没有。
　　然而躺在床上的范思慧突然颤抖了一下，觉得浑身变冷，忍不住紧紧蜷缩起了身子把被子盖在身上，却依然不住的打着冷颤。
　　不一会儿范思慧开始变的焦躁不安，然后全身上下开始刺痛，那种痛不是身体上的剧痛，而是钻入心扉的疼痛。
　　范思慧面容变的扭曲，抱着身子在床上翻滚，然后开始出现幻觉，她竟然眼睁睁的看到黄毛侮辱自己时的画面，然后画面一转，突然发现自己丈夫正厌恶的看着自己，看着自己肮脏的身子，然后决然转身，对自己没有任何的留恋…
　　“浩哥…不要走…不要丢下我一个人…”范思慧流着泪苦苦哀求，跪在地上嘶吼着，想要叫住自己丈夫，然而他仿佛没有听见自己说的话，或者说对自己的哀求置若罔闻。
　　范思慧朝着自己丈夫追去，然而即使自己拼近全力的朝着自己丈夫奔跑，却依然感觉他离自己越来越远，直到完全消失不见…
　　范思慧无助的瘫坐在地上，泪流满面，感觉自己比死了还难受…
　　不知道过了多久，范思慧才从无尽的痛苦幻觉中醒了过来，此时天一破晓，范思慧只觉得浑身上下没有一处不感觉到酸痛，然而相对于身体上的疼痛，她更在意的是精神上的折磨，这种折磨让她疯狂，让她感觉自己的精神几乎崩溃！
　　她颤抖的爬起身，踉跄的走进卫生间，把脑袋埋进洗手盆里，用冰凉的水清洗着自己发烫的脸，想让自己清醒一点，想让自己从幻觉中走出来。
　　范思慧害怕，害怕等会儿自己丈夫回来看到自己这副人不人鬼不鬼的样子，自己在丈夫心中是那么的纯洁，她绝不能破坏自己在丈夫心中的形象，她要在丈夫回来之前让自己清醒过来，绝对不能让丈夫发现自己的不堪的一幕！
　　所以洗完脸稍微清醒了一点，她回到卧室以后开始化妆，她要用化妆品掩饰自己毫无血色的面容，更想掩饰自己肮脏的身体和支离破碎的心。
　　时间慢慢流逝，精致的妆容一点一点在镜子里成型，镜子中的自己长发披肩，标准的瓜子脸上白嫩无暇，白嫩的脸蛋上樱桃小口一点点，粉色的唇膏更是让红唇显得格外诱人。
　　然而范思慧盯着镜子中的自己，轻轻抿着嘴唇，看着自己无暇的面孔，眼中却不带任何的神采。
　　谁也不知道这精致面孔之下，她内心承受了多少痛苦的折磨！
　　范思慧起身，走到窗前拉开窗帘，竟感觉这清晨温和的阳光格外刺眼。
　　一阵微风冲动范思慧发梢，她抬手遮住照射在脸上光线，一时间竟不能相信自己从昨夜无尽的痛苦折磨中走出来了。
　　然而今晚呢？自己还能挺过来吗？范思慧不知道。但她清楚自己再也不想体会那种感受了。
　　放置毒品的那个白色塑料袋还在自己包里，仿佛这个塑料袋的存在能让她焦躁的心稍感心安。
　　但是，袋子里什么东西也没有了啊！
　　她依稀记得昨晚自己像条狗一样疯狂舔舐着空无一物的塑料袋，想从里面得到一点点让自己满足的东西。
　　念及此范思慧苦笑出声，一滴泪水从精致的脸颊滑落。
　　女人或许天生就是演员，范思慧掩饰的很好，丝毫没有让我察觉到任何异常，甚至当我走进家门的时候，还温柔的关心我，问我上夜班累不累，辛不辛苦，晚上困了要找个地方休息一下。
　　但当她走出家门的时候，脸上强装出来温柔的笑脸消失了。
　　自己被黄毛侮辱了，自己背着丈夫吸毒，现在自己还要在自己丈夫面前假装什么事都没发生，她觉得自己好累，好想卸下伪装投入的丈夫的怀抱里好好的哭一场。
　　自己能吗？
　　自己配吗？
　　范思慧摇头，先不说自己吸毒的事，但但自己被黄毛侮辱这件事，自己真的能坦然的用自己这肮脏的身子面对丈夫吗？
　　自己这肮脏的身子值得浩哥对自己疼爱吗？
　　无论是什么人，在极度压抑的情绪下，思想是会变的。
　　在上班的时间里，范思慧焦躁不安，内心竟然产生了给黄毛打电话的冲动。
　　范思慧咬着牙想着，自己要去找他，用他的鲜血和生命来洗刷自己的耻辱，然后自己再自尽，以此来证明自己的清白！
　　想到这里，范思慧颤抖的拿出手机，紧张的走出办公室，走到一个四下无人之处，盯着黄毛的电话号码拨打了过去！
　　范思慧想不明白为什么，当自己知道要给黄毛打电话的时候，内心竟然觉得有点放松，焦躁的情绪竟然缓解了不少。
　　“谁啊？”黄毛不耐烦地声音从话筒里传了出来。
　　“你在哪儿？”范思慧咬着牙说道，听见黄毛的声音，范思慧就觉得浑身颤抖，心中的恨意让她怒火几乎溢出体外。
　　“噢~~~”黄毛听见说话声，长长的噢了一声，仿佛知道电话那端是谁，也仿佛再说他一直在等范思慧的电话。
　　黄毛的意思让范思慧想要发火，想要狠狠的咒骂他一顿，然而还未等范思慧说话，黄毛接着说道，“我在君越酒店，306号房间等着你。”
　　说完以后黄毛直接挂断了电话，没给范思慧再说话的机会。
　　那边电话挂断，范思慧握着电话楞在原地，久久出神。
　　“喂，妈，李浩醒了吗？”范思慧给我妈打了个电话，至于为什么没给我打，是因为她知道我晚上还有工作，不想吵醒我。
　　“没呢，还在睡觉呢，你也知道他昨晚辛苦了一晚上。对了，你有什么事吗？”
　　“哦，是这样，我今晚所里有点事，要晚点回去，等李浩醒了你跟他说一声，你，你们先吃饭吧。”范思慧红着脸说道。
　　“好的，你别忘了吃饭啊！记得早点回来！”我妈对着范思慧说道。
　　“好的妈，我记住了，先这样吧…”说着说着范思慧鼻子一酸，早点回去，自己还能回得去吗？
　　接下来范思慧又给他妈打了个电话，像是交代后事一般嘱托了很多。只是她唯一没有给我打电话，没有给她最亲爱的丈夫打电话。
　　浩哥！如果，如果有来生的话，我会为你保护好纯洁的身子，绝不会在让你受辱了！

第9章
　　（小小改动，一；有位读者朋友建议男主用第三人称，各位朋友觉得如何，如果觉得合适后文会改动。二；关于DP是不是那么快会上瘾，这里声明一下，当然不会那么快，这只是剧情设定的，女主XD上瘾了。）
　　君越酒店306号房，范思慧站在门口却迟迟没有敲门。
　　下午的时候范思慧报着和黄毛同归于尽的心思给黄毛打了电话，然而真正走到酒店的时候心中却犹豫了。
　　范思慧不怕死，从刚开始被黄毛迷奸的时候，范思慧就产生过自杀的冲动念头。
　　当自己第一次毒瘾发作忍不住吸食毒品过后，她也产生过自杀的念头。
　　还有就是这一次，自己给黄毛打电话就是想要用买毒品的名义，来和黄毛同归于尽的。
　　然而真正快走到酒店的时候，范思慧犹豫了，她心中有太多的顾虑，有太多的放不下。
　　假如自己死了，浩哥怎么办？
　　自己母亲怎么办？
　　他们肯定会伤心的！
　　假如自己和黄毛死在酒店里，别人会怎么看浩哥，到时候法医如果再证实了自己曾吸过毒，浩哥作为一名缉毒警察，他肯定会颜面尽失，肯定会因为自己有个吸毒的妻子而感到羞耻吧！
　　走到房间门口的范思慧动摇了杀了黄毛然后自杀的念头，她想要离开这里。
　　然而想起毒瘾发作时那种生不如死的感觉，她又忍不住站住了脚步，内心深处对毒品的强烈的渴望让她根本挪不动脚步。
　　“怎么办？怎么办！难道自己真的屈服了吗？难道自己会沦为毒品的奴隶吗！”
　　“不行，我不能再吸毒了！为了自己，为了家人，为了浩哥！范思慧，你可以的，你可以忍住的！”
　　“可是，可是万一毒瘾发作被发现了怎么办？不会的，不会发现的！浩哥晚上不在家他不会发现的！”
　　“万一被婆婆发现了怎么办？到时候自己控制不了自己，婆婆万一给浩哥打电话，这一切不就都暴露了吗？”
　　“最后一次，这是最后一次，吸完这次我一定想办法要解决这件事，给浩哥也给自己一个交代！”
　　范思慧感觉自己生不如死，内心苦苦挣扎，最终邪恶的欲望战胜了正义的念头，她轻轻敲响了房门。
　　即使范思慧不承认或者不这么想，然而不得不说这次她来，其实本质上也是本着毒品来的。
　　范思慧忍着屈辱感敲了几声，却依旧没听见里面有人回应，她疑惑的看了看房门，却见门口有条缝隙，房门并没有关死，她忍不住轻轻推开门走了进去。
　　范思慧进门以后生怕被人发现，赶紧关上房门，然而进到房间里却发现里面一个人也没有，只有一张纸条静静的躺在床上。
　　范思慧疑惑的走过去，捡起床上的纸条看了起来，上面潦草的字体写着一行字。
　　“美丽的警察小姐姐，首先要跟你说一声对不起，当初的时候我不该给你下药，不该迷奸你，更不该让你染上毒品，这都是我当初的一时冲动铸成大错。然而事情既然已经发生了，谁都没办法改变，我知道道歉没用，我也知道你现在肯定正忍受着毒品带来的折磨，为了救赎我犯下的错误，为了让你不再痛苦，我在抽屉里给你留下了一点心意，希望你能接受。最后请您原谅我不能处来见你，因为我怕你跟我来个鱼死网破。”
　　范思慧看着字条上的内容嗤笑一声，心道黄毛还真是谨慎，不过他想的没错，自己之所以来还真是抱着杀了他的念头。
　　不过黄毛没有出现，更减轻了范思慧心中的罪孽感。
　　当自己站在门口犹豫的时候，范思慧恨自己的不争气，恨自己的自甘堕落，没想到黄毛一下子解决了自己的困扰。
　　范思慧移步到酒店房间的电脑桌前，拉开抽屉看到一小包白色的毒品正躺在里面，毒品下面还有一张纸条，“这里面是三天的量，我也想给你更多，但我实在是经济窘迫，拿不出更多的东西来。”
　　范思慧走了，带走了拿包毒品，临走之前把五百块钱放在抽屉里。
　　她不想让自己欠下黄毛的人情，自己和黄毛之间的仇恨，不是这一点点东西能解决的。
　　过了好长时间以后，黄毛从另一个房间探头探脑的走出来。
　　他走到306房间门口左右张望了一下，然后从口袋里掏出房卡刷了一下，打开房门走了进去。
　　走进房间里黄毛拉开抽屉，看到消失的毒品和留下的五百块钱，嘴角轻蔑的笑了起来…
　　可能连范思慧自己都没察觉，走出酒店后的她脸上没有了刚来时的苦苦挣扎与求死之意，甚至心中还略微带着一点轻松的意思。
　　对于现在范思慧来说，不用直接面对黄毛而得到自己想要的东西，无疑是最好的结果。
　　回到家中的范思慧甚至还主动微笑着跟自己婆婆打了个招呼，放下东西以后帮着婆婆做起了家务。
　　我妈狐疑的看了眼心情不错的范思慧，一遍忙着手里的活，一遍不经意的问道，“思慧，你最近是不是有什么事啊？”
　　正在刷碗的范思慧扭头看了我妈一眼，冲着我妈微笑道，“没有什么事啊，妈你怎么突然这么问？”
　　我妈轻轻叹了口气，也没有抬头看范思慧，只是一遍扫地一遍说道，“前几天看你脸色不好，心情好想也不怎么好，还以为你和浩浩吵架了。”
　　正在刷碗的范思慧微微一颤，自己还以为掩饰的很好，没想到还是被婆婆看出端倪了，幸好那段时间浩哥工作忙，不然以他的经验，肯定也会发现我的不同寻常的。
　　以后，以后要更加小心才是。
　　想到这里范思慧低着头正了正神色，尽量对着我妈挤出一个看似正常的笑脸。
　　毒品对于一个人的侵蚀不只是肉体上的，更多的还是精神上的，他会让人产生一种依赖感，当没有毒品在身边的时候会变得焦躁，会不自觉地每天都去想关于毒品的事，会让人失去正常的思维，逐渐迷失自己。
　　范思慧自己都没察觉到，她已经跟一个正常的吸毒的人一样，为了不被人发现自己吸毒，开始尽量想办法瞒着别人。
　　深夜，范思慧颤抖的拿出装毒品的袋子，一点点撕开，拿出一小点放进嘴里。
　　不一会儿一种精神上颤栗的快感让范思慧兴奋起来，那种迷幻的感觉让范思慧不自觉地觉得身上燥热，不消片刻范思慧脱光了自己的衣衫，赤身裸体的躺在床上，本来白嫩的肌肤因为燥热而变得绯红，范思慧的手不自觉地摸向自己下身，先是用手指轻轻的按揉，然后不自觉地手指一点点往下，摸到自己湿淋淋的淫穴，慢慢的插了进去。
　　“唔……”手指刚刚插进自己湿热的淫穴内，范思慧红唇内就不自觉地发出一声轻吟。
　　她迷离着双眼，轻咬着红唇，修长的手指慢慢插到淫穴的最深处，指尖轻轻触碰自己淫穴里面最敏感的部位，刚一触碰到范思慧就忍不住的娇躯一颤。
　　“唔…嗯…嗯…”快感一波一波的冲击着范思慧的身子，她一手插在自己淫穴里，另一只手不自觉地握住了自己饱满的乳房，放在自己白嫩坚挺的乳房上轻轻揉捏着，甚至用手指轻轻捏住自己的奶头。
　　范思慧记得，记得浩哥最喜欢自己的这对白嫩坚挺的乳房，每一次浩哥和自己欢好的时候，他总是强势的进入自己的身体，趴在自己胸前拼了命的吮吸自己的乳房，像个饥饿的小狗一样舔舐着自己的乳房，浩哥还会轻轻的咬自己的乳头，让自己感觉微微的疼痛，精神上却更觉得舒爽。
　　想到这里范思慧不由得稍稍用力捏住自己乳头，却感觉没有浩哥咬着自己的时候舒服。
　　她紧皱着眉忍不住更加稍微用力，低头睁开迷离的媚眼看着被自己捏扁的乳头，突然觉得自己好淫荡，好羞耻，好下贱！
　　“唔…啊…”这种羞耻感让范思慧颤抖的厉害，浑身染上一片绯红之色，她想要停下手上的动作，然而插在自己淫穴里的手指却不受控制的插得更深，这种羞耻感给范思慧精神上带来莫名异样的刺激，她止不住的想要更用力，更深！
　　随着范思慧手指在自己淫穴里不断的进出扣弄，不知何时她的下身溢出好多的淫液。
　　房间里的气温慢慢升高，范思慧粗重的喘息声和压抑的轻微呻吟声，以及“咕叽咕叽”的淫水声在安静的房间里回荡。
　　“唔…嗯…嗯…”房间里范思慧眼神迷离的躺在床上，娇躯之上带着细密的汗珠，她紧咬着牙关压抑的呻吟着，修长的手指不停的在自己淫穴里进出，进出…
　　“啊…唔…浩哥…给我…浩哥…呼呼…呼呼……”不知道过了多久，范思慧突然挺直娇躯，手指尽根没入自己的淫穴内快速扣动，然后一股股湿淋淋的淫水喷洒而出。
　　良久之后范思慧变得浑身瘫软，无力的躺在床上喘着粗气，慢慢的把手指从自己的淫穴里抽出来，手无力的耷拉到床边，手上沾染的淫水顺着手指滴落到地上。
　　过了好长时间范思慧才从快感中清醒过来，闻着屋子里因为自己刚才自慰而产生的骚味，忍不住娇羞的红了脸。
　　范思慧拖着疲惫的身子爬起来，用湿巾擦了擦手上和自己的下身，又换了个干净的床单，套上睡衣出去把潮湿的床单扔进洗衣机里洗干净，直到把所有的证据都弄干净，这才回到房间沉沉的睡了过去。
　　看范思慧这熟练的动作，很明显这已经不是第一次了。几次下来范思慧心中的愧疚负罪感少了很多，反倒是身体上极致的愉悦感让她更加沉迷。
　　都说第一次吸毒以后所做的事，在后面吸毒的时候会忍不住再次去做，范思慧之所以每次吸毒以后自慰，可能大部分的原因来自这里。
　　躺在床上不一会儿范思慧就蜷缩着身子睡着了，嘴角带着宛如孩童般甜美安心的笑容…
　　然而黄毛留给范思慧的毒品仅仅是三天的量，三天的时间过的很快，三天后范思慧再度面临没有毒品可吸的境况。
　　第四天的时候，她又开始变得焦躁起来，甚至比前一次更甚。
　　她忍不住的想给黄毛打电话，但她不知道自己该如何打这个电话，上一次的时候自己是抱着跟黄毛同归于尽的心思，才给黄毛打的电话，但是这次用什么理由说服自己？
　　难道自己真的要忍着被黄毛迷奸的屈辱，下贱的再去找黄毛购买毒品？
　　不！绝不！范思慧内心嘶吼着，紧紧地攥着拳头发誓！
　　然而，自己真的能忍得住？忍得住那种生不如死的折磨？
　　临近下班的时候，范思慧攥着手机，紧紧地盯着办公桌前的电脑屏幕，却对电脑上的东西一点都没看进去。
　　她只是在强迫自己不去想，强迫自己不要给黄毛打电话。
　　然而随着时间流逝，范思慧内心越来越焦虑，坐在办公室的她额头可见细密的汗珠。
　　就连身边的同事都看出了她的异常，关心的问道，“思慧，你怎么了，脸色好难看啊！”
　　范思慧身子顿时一颤，自己怎么了！这是在公安局里啊！万一被人看出来，万一被人发现自己吸毒，自己完了不说，岂不是连累了浩哥和家人！
　　范思慧抬手擦了擦前额的汗水，扭过头对着同事漏出一个难看的笑脸，“我好像是感冒了，你，你帮我跟领导请个假吧，我提前走一会儿，出去挂个吊瓶。”
　　“发烧了？严不严重？要不我陪你去吧！”
　　同事是个跟范思慧年龄差不多的女生，她抬手想要触摸一下范思慧的额头，谁知范思慧猛的往后一退，紧张的说道，“不用了，不用了，我自己去吧。”
　　说完范思慧起身就想要离开。
　　范思慧起身还没走几步，那个女同事又说道，“你自己行不行？要不我给你浩哥打电话吧，让他陪你去，不然我不放心你。”
　　“不行！”
　　范思慧突然声音变大，说完以后才感觉语气不对，赶紧补充道，“浩哥他最近晚上有任务，现在在家休息。你放心吧，我自己去可以的。”
　　说完给了同事一个让她安心的笑容，然后才去更衣室换上便装走出了警局。
　　同事看了眼范思慧，总觉得她怪怪的，但她怎么会想到，自己的这个同事，丈夫是缉毒警察，而她却成为了一名吸毒人员。
　　然而走出警局，范思慧却觉得自己无处可去。
　　回家？
　　怎么可能，浩哥在家里，婆婆在家里，自己这个状态肯定会被他们看出来的。
　　会警局？
　　更不可能，自己刚请了病假，如果回警局岂不是平白的让同事怀疑？
　　回妈妈家？
　　也不行，自己这个状态，让自己妈妈看到不是让妈妈担心吗！
　　此时此刻，站在路口的范思慧竟然没有了方向，觉得这个硕大的城市里没有了自己的容身之所。
　　就在范思慧不知道该何去何从的时候，手机上传出一阵来短信的声音。
　　范思慧无力的拿起手机解开锁，突然苍白的脸上有了惊喜之色。
　　只因为手机短信上的内容，“警察小姐姐，还记得我吗？我给你准备了惊喜哦，还在原先酒店的房间里。放心吧，我不在那里，还像上次一样给你留了房门。”
　　看到短信内容，范思慧突然有了状态，再也不觉得浑身无力了。她着急的伸手打了个出租车，报出地址以后出租车朝着酒店疾驰而去。
　　走到房间门口，果然如黄毛所说房门没关。范思慧略微忐忑的轻轻推开房门，见房间里果然没人，范思慧顿时安下心来。
　　范思慧走到熟悉的电脑桌前，轻轻拉开抽屉，当看到那包熟悉的白色粉末的时候，她那一路上提着的心终于放了下来。
　　快速的把毒品塞进包里，范思慧又把早已准备好的五百块钱轻轻放到抽屉里，这才鬼鬼祟祟的跑出了房间。
　　不管是范思慧没有察觉还是她不愿承认，但她此时的神态动作，哪里还有一点身为警察的光明磊落，跟那些吸毒成瘾的瘾君子有什么不同？
　　范思慧走后，黄毛再度出现在房间里，他看着消失的毒品，还有留下的五百元钱，脸上漏出了让人恶心的笑容。
　　黄毛躺在床上拿着手机看着视频，不出意外，正是范思慧刚才进来拿走毒品的视频。
　　黄毛一边看着视频一边嘿嘿的淫笑着，盯着范思慧苗条的身材和娟秀的容颜，自己的手恶心的放在自己裤裆位置揉弄，“是时候开始下一步计划了啊！警察小姐姐，到现在我还不知道你就什么名字，不过用不了多长时间了，到时候让你好好感受一下我的厉害。”
　　然而范思慧对于这一切却没有察觉，她还天真的以为黄毛之所以这样做是想祈求自己的原谅，完全不知道自己去房间里取毒品的事被黄毛用摄像头录了下来。
　　拿到毒品的范思慧此刻甚至觉得黄毛很善解人意，自己心中对于黄毛竟然没有那么的厌恶和仇恨了。
　　接下来的一段时间里，范思慧和黄毛好像达成了某种默契。
　　每隔三天时间，黄毛到会给范思慧发信息让她去酒店取毒品，虽然范思慧从来没回过黄毛的信息，但不可否认的，范思慧心中对于黄毛的仇恨感慢慢的变少了。
　　直到又有一次，范思慧欢快的冲到酒店，拉开熟悉的抽屉的时候，本该放着毒品的抽屉里空空如也。
　　说空空如也也不对，因为里面放着一张纸条，纸条上写着…

第10章
　　“李浩，上次你说的那个黄毛提供的消息已经证实了，咱们市里的贩毒人员确实跟那两人有关系。但是我们没有更多的证据，所以不得不实施那次咱们商量的方案。”
　　缉毒科办公室，王叔对着李浩说道。
　　“王叔，我早就准备好了，什么时候开始行动？”李浩霍然起身，他早就想把这批贩毒人员一网打尽，还S市一个清净。
　　“先不急，他们这些人阴险狡猾，不是那么轻易上钩的，所以我们要周密的计划一下。”
　　王叔摆了摆手示意李浩先坐下，然后继续说道，“这边需要你先去H市一趟。”
　　李浩疑惑的看着王叔，不知道这种时候要他去H市出差干什么。
　　“其实呢是这样，还记得我跟你说的，让你伪装成其他城市的贩毒人员吗？”
　　王叔看了李浩一眼，见李浩点头继续说道，“我们经过仔细考虑以后，决定让你冒充H市的贩毒人员。因为前一段时间H市在缉毒行动中刚有了突破性的进展，就差最后的收网行动了。这一次让你去，一时到时候可以辅助一下他们行动，另一个收网结束后，你多和那些贩毒成员的主要首脑接触一下，到时候你回来以后跟咱们这边的贩毒分子接触的时候，伪装的也会更像一点，这样就不会轻易被他们识破，你的安全也会得到更好的保障。”
　　原来是这样！
　　听完王叔的话以后李浩明白了他的意思，其实这次去H市的主要目的，还是弄清楚H市毒贩的信息，以便到时候回来行动的时候更能天衣无缝。
　　“好，王叔，我什么时候动身？”想明白了这一切，李浩当然再对这时候去H市没有了疑虑。
　　“不急，你今天晚上回家安顿一下，毕竟不是出去一两天。还有就是你到了H市的时候先联络一个人，她也是在那边做卧底的，相信会对你有帮助的。”
　　“那行吧，没事我先回去了。”见王叔没什么要交代的以后，李浩起身准备离去。
　　“行，一切注意安全。”王叔冲李浩摆摆手，我走了出去。
　　下午回到家的时候范思慧还没回来，李浩好好的洗了个澡。
　　『自己这段时间一直都是晚上在忙，好长时间没跟思慧亲热亲热了，也不知道她会不会有怨言。正好趁着今晚在家这个机会，好好跟媳妇亲热一下。』
　　李浩一边洗着澡，一边这样想着，想到范思慧娇嫩雪白的胴体，下身隐隐有抬头的迹象。
　　********************
　　酒店房间里，范思慧拾起抽屉里的纸条看里起来，纸条上面写着，“警察小姐姐，您想要的东西在旁边的抽屉里，只是到现在还不知道你的名字，不知道您能不能赏个脸，告诉我您的芳名。”
　　范思慧拿着纸条看了又看，白嫩的脸上带着一抹略显娇羞的红晕，沉思良久从随身携带的包里拿出一只笔，附身在纸条留言后面写上娟秀的两个字，『小慧』。
　　写完以后范思慧没敢再继续看那个纸条，红着脸仓促的把纸条塞进抽屉里，然后赶忙来到另一侧，打开抽屉后惊喜的拿到自己想要的东西。
　　拿到东西以后，范思慧扔下五百块钱以后就匆匆离去，她也不知道自己为什么会给黄毛留下自己的名字，或许是一时冲动，但绝对不是原谅！
　　『黄毛手里有我的照片，黄毛掌握着我毒品的来源，我是被强迫的！』
　　『再说了，我没有给他留下我的全名，小慧只是一个代号而已。』
　　路上，范思慧这样想着安慰自己，却依然感觉自己脸上烫的厉害。
　　接下来的一段时间里，黄毛和范思慧二人一直通过这种简单的方式交流着，有时候黄毛会问范思慧今年多大了啊，有没有男朋友之类的一些问题，范思慧把自己的年龄告诉了黄毛，但是当问到有没有男朋友的时候，范思慧红着脸想了一下，虽然明知道自己已经结婚了，但还是在纸条上写上没有两个字。
　　范思慧不想让黄毛知道自己已经结婚了，因为自己吸毒这件事已经够给自己造成困扰了，她不想这件事再牵扯到自己家人。
　　然而黄毛下一次留下的纸条上的信息让范思慧措手不及，范思慧走进酒店拉开抽屉，还是熟悉的纸条，还是那潦草的字迹，只是上面用了很长的篇幅写道，“小慧，你相信一见钟情吗？我感觉我爱上你了！我知道自己做错了事，我一直以来都想出面请求你的原谅，但是我不敢见你，不敢面对你，害怕会给你造成更大的伤害。自从那天我被抓在警局里遇见你以后，我一直都忘不了你，忘不了你美丽的容颜，忘不了你一身警服飒爽的英姿，忘不了你低头写字的样子，忘不了你抬头看我不屑的眼神。在监狱里的这一段时间里，我一直在想着你，我多么想你如果是我女朋友该多好啊。但我知道我们不可能，你是警察，我是贼，你又怎么可能会喜欢上我呢？但是感情这种东西就是这么奇妙，自从见了你那一眼以后我就沦陷了。即使出狱以后你的身影还经常出现在我的脑海里，让我辗转反侧，彻夜难眠。我一直这一辈子都不会再遇见你了，直到那一晚在酒吧遇见你，你知道我心中有多么的惊喜雀跃吗！我明知道你是警察，我还是忍不住的想要上前跟你打招呼，我控制不住我自己你知道吗！你知道当你拒绝和我喝酒的时候，我是多么的心痛吗！你知道当你一脚把我踹倒的时候，我是多么的伤心吗！那一天我正好喝了酒，在酒精得作用下，加上这几年来心中对你的无尽思念，和你对我冷漠的态度，让我彻底迷失了自己。那一刻我变的疯狂，我只想得到你。所以，所以我一时冲动做下了不可原谅的事！”
　　范思慧拿着纸条静静的看着，脸上没有一丝表情，心中却已惊涛骇浪，纸条上的内容还没有结束，“小慧，我错了！我真的做错了。我不敢祈求你的原谅，抽屉里有我当时拍下的照片和录像，我虽然一直想用这些东西要挟你。但是我不能，不能一错再错，更不忍心看你伤心难过。你把这些东西拿走吧，我保证没有留下什么备份。另一个抽屉里有你需要的东西，只要我还活着，我会一直把这个房间给你留着，这个房间里一直会有你想要的东西的。”
　　此刻范思慧拿着纸条的手竟然有点颤抖，鼻子感觉酸酸的，她怎么也没想到，黄毛之所以对自己做出那种事，竟然会是这么一种原因。
　　然而自己能原谅他吗？
　　不可能！
　　即使黄毛此刻心中多么的忏悔，范思慧也不能原谅他！
　　他虽然是冲动之下犯下的错，但是却害的自己清白被玷污，害的自己吸毒上瘾，害的自己无颜面对自己的丈夫家人，自己怎么能原谅他！
　　范思慧看着纸条上的内容，紧紧地握着笔，颤抖的留下三个字，“我恨你！”
　　不知道是不是错觉，一滴泪水悄然滴落在洁白的纸张之上，泪水正好滴落在那个恨字之上，在泪水的晕染之下，让恨那个字突然变的不那么明显。
　　范思慧把装有照片和视频的内存卡带走了，出了酒店以后找了个机会红着脸打开内存卡看了一眼，确认是那一晚的照片以后，范思慧放下心来，把这个内存卡彻底销毁，然后抱着膀子大哭了一场。
　　然而销毁了有什么用？能换来自己清白的身子吗？能让自己戒掉毒品吗？很明显是不能的！
　　范思慧回到家中的时候，已经快七点了，按理说这个时间李浩应该已经出去了。可是打开门的一瞬间，分明看见李浩正坐在沙发上。
　　“浩哥，你，你今晚怎么没出去啊？”看到老公坐在沙发上，刚打开门的范思慧心中一颤。
　　“我明天要出差，所以今晚休息。”
　　李浩抬头看了看范思慧，放下手中遥控器站起身来笑道，“正好，咱妈已经做好饭了，快洗洗手准备吃饭吧。”
　　“对了，听咱妈说你最近经常加班，所里有那么忙吗？”李浩一边走一边不经意的问道。
　　“嗯，最近确实很忙，也不知道为什么，这一点时间犯罪率比以前高了不少。”范思慧放下包，装作不经意的说道。
　　“辛苦你了，思慧。”李浩站在范思慧面前，含情脉脉的看着自己的妻子，抬手就想给妻子一个拥抱。
　　在自己老公的深情注视下，范思慧脸上一红，微微低下了头，躲闪着李浩的目光，感受到自己老公张开的臂膀，不自觉的微微后退了一步。
　　“妈，妈还在呢！”后退一步的范思慧突然觉得自己的行为是如此的不妥，在李浩疑惑的目光下，范思慧赶紧略微结巴的说道。
　　“咦，小慧回来了？快点洗手准备吃饭吧。”
　　正好这时李浩的妈妈从厨房里走了出来，缓解了范思慧的尴尬，范思慧侧步闪开李浩身边，红着脸进了卫生间。
　　站在门口的李浩略显尴尬的挠了挠头，走向餐厅。
　　卫生间里范思慧打开水龙头，用冰凉的水清洗自己的面部，突然鼻子一酸，觉得自己特别委屈，很想趴在老公怀里大哭一场。
　　她也不知道自己为什么委屈，明明是自己对不起李浩啊！
　　随着自己对毒品的越来越依恋，随着因为毒品自己和黄毛的接触越来越多，尤其是当看到今天下午黄毛留下的纸条的时候，她发现自己不知何时开始内心动摇了。
　　范思慧害怕面对李浩，害怕李浩对自己的温柔，李浩的温柔显得她的行为更加的下贱和不知廉耻。
　　然而她越是害怕面对自己的丈夫，就越是想要通过毒品来缓解自己的痛苦，在这种恶性循环之下，范思慧竟然觉得，当自己面对自己老公的时候，还不如面对黄毛的时候来的轻松。
　　因为黄毛知道自己的一切，他知道自己被侮辱了，知道自己吸毒的原因，面对黄毛的时候自己不用掩饰自己，不用刻意伪装起来。
　　而自己老公，是一名缉毒警察，他是如此正直勇敢的一个人，在自己老公光辉形象的映衬下，范思慧觉得自己如此的卑微与渺小。
　　此刻面对自己的老公，她想要逃走……
　　饭后，当李浩妈妈知道他要出差的时候，收拾完餐桌以后给了自己儿子一个眼神，说了声自己去楼下逛逛，把空间留给了小两口，希望小两口努力一下，争取早日让自己抱上孙子。
　　李浩的妈妈离开以后，范思慧不经意的和老公对视一眼，然后红着脸低下了头。
　　对于李浩妈妈离开的目的，两个人心知肚明，却又怀着不同的心思。
　　李浩妈妈离开以后，范思慧先回到卧室，却穿的严严实实的侧躺在床上，看似在拿着手机看视频，实在内心慌乱的不行。
　　她看懂了自己老公眼里的意思，却不想用自己这肮脏的身子和老公做爱，她怕自己这肮脏的身子会玷污老公，更害怕老公会发现，发现自己的不纯洁。
　　然而即使范思慧再怎么紧张害怕，该来的还是会来。
　　片刻之间一阵开门声传来，听到开门声，躺在床上的范思慧娇躯一颤，然后就感觉到自己老公躺在了床上，一点一点的朝着自己靠近。
　　一股火热的男人气息从背后袭来，范思慧脸上变的通红，内心紧张的不行。
　　“思慧……”火热的气息喷洒在自己耳边，一只大手放在自己腰间，然后缓缓向上，隔着衣服轻轻握住自己饱满的胸部。
　　“唔……”『怎么办？怎么办？』
　　范思慧紧咬着牙齿却依然紧张到不行，拼命的攥着拳头强忍着拉开老公大手的冲动。
　　然而当老公握住自己乳房缓缓揉捏的时候，范思慧终于忍不住了，她一下子按住了自己老公揉弄自己乳房的手，背对着老公颤抖的开口，“对不起，浩哥，我，我来事了……”
　　说完一滴泪水从眼角滑落，她知道自己没有来月经。
　　李浩闻言尴尬的收回自己的手，把手放在范思慧的腰间，对着范思慧轻声说道，“没关系，是我的错，是我太心急了……”
　　范思慧感受着自己老公温暖的大手，感受着老公顶在自己腰间的火热坚挺，感受着老公强压着的欲火，心中充满了对老公愧疚之感。
　　范思慧不是不愿意和老公做，她特别特别爱自己的老公。正因为如此，她更不能，不能用这个不纯洁的身子伺候老公。
　　不一会儿李浩睡着了，范思慧轻轻拿开放在自己腰间的大手，去到卫生间里，拼命的搓洗着自己的身体，想要把自己洗干净，然而即使范思慧再怎么努力，被侮辱的痕迹却依然在心中挥之不去。
　　第二天李浩早早的就走了，在范思慧沉睡的时候。等李浩再次回来的时候，范思慧却已经陷进黄毛的温柔陷阱之中。
　　范思慧醒来，看着旁边空空如也的床铺，知道自己老公已经走了。不知为何，她心中竟然觉得有点轻松。
　　********************
　　几天以后，自从发生了黄毛给范思慧留言表白那件事，范思慧再去取毒品的时候突然觉得有点理亏。
　　刚开始范思慧把一切责任都推到黄毛身上，认为这一切都是黄毛害的，所以来取毒品的时候没有任何的心理负担。
　　然而面对黄毛的突然的忏悔和表白，范思慧总感觉心中有点别扭，来拿毒品的时候，也不再像以前那么心安理得。
　　『也不知道五百块钱够不够，不够的话就多给他一百吧。』
　　范思慧拿走毒品之前，把原先给的五百元换成了六百元，可能加上这一百块钱，能让范思慧觉得心中轻松点。
　　然而当范思慧再次来的时候，抽屉里除了纸条之外，还有自己多给的一百块钱。
　　范思慧疑惑的拿起纸条看了起来，“小慧，你不用多给我钱，其实按理来说你一分钱也不用给我的，是因为我的原因让你染上毒瘾，我怎么忍心再要你的钱呢？要不是我手头实在拮据，那五百块钱我也不会要的，你不用觉得过意不去。”
　　话到这里告一段落，看到纸条上的内容，范思慧心中竟莫名的产生一丝暖意，当看到纸条背面还有内容的时候，范思慧忍不住翻过纸条继续看了下去。
　　“小慧，其实，我有一个羞于启齿的请求，不知道你能否答应。”范思慧脸上一红，不知道想到了什么。
　　“虽然我一直不敢跟你见面，但是我实在是忍不住心中对你的思念，我知道我没有脸面见你，我也不敢要求太多，我只是想要一张你的照片，不知道你能不能答应，让我可以睹物思人。”
　　看到这里，范思慧轻笑一声，觉得黄毛这个人虽然作恶多端，但是面对感情的时候竟然有点可爱。
　　深夜，范思慧躺在床上，刚刚吸过毒的她精神显得格外亢奋，不知为何想起了黄毛的请求，打开手机翻出一张自己的照片，看着照片中巧笑嫣然的自己，犹豫了很长时间，然后点击了发送。
　　照片刚发出去，范思慧就觉得有点后悔，脸上更是觉得红的发烫。
　　自己做了什么啊？
　　为什么要把照片发给黄毛？
　　你原谅他了吗？
　　不！
　　没有！
　　绝对没有原谅他！
　　这只不过是因为他给自己提供毒品的一个小小感谢而已。
　　范思慧握着手机放在心口，内心变的焦虑不安，不知道黄毛看到自己的照片以后会怎么想，他会怎么回复自己？
　　他如果回复自己了，自己要不要回复他？
　　要怎么回复他？
　　然而范思慧等了半个小时，还是没有等到黄毛的回复，就在范思慧觉得委屈的时候，一条让范思慧脸红心跳的信息发了过来，“小慧，谢谢你的照片，实在对不起，刚在看你的照片一时没忍住，对着你的照片撸了一下……”
　　看到这条信息以后，范思慧的俏脸羞的通红，心中恨不得当场掐死黄毛……

第11章
　　H市车站，李浩拖着行李包在车站外等待着，来之前李浩就给王叔留个自己的电话号码打了个电话，让李浩意外的是，接电话的竟然是个略显温柔娇媚女人声音。
　　李浩记得王叔说过，这个电话号码是在H市做卧底的，难道王叔说的做卧底的是这个接电话的女人？
　　李浩其实是个挺大男子主义的男人，他心中一直认为女人就应该在家里相夫教子，即使工作中也不忍心看到身边的女人过于辛苦。
　　他不敢想象一个女人去做卧底会是什么样，尤其是在这些穷凶极恶的贩毒人员里面做卧底，将会面临多少危险的处境。
　　就在李浩思索之间，一辆小轿车嗖的一下停在李浩面前，车窗缓缓降下来，一个女人伸出脑袋看了一眼拿着行李的李浩，笑着说道，“是李浩吧，快上车吧。”
　　李浩看了女人一眼，把行李放到后座，然后拉开车门走了进去。
　　车上的女人看李浩上车，一脚油门嗖的一下疾驰而去。
　　李浩侧头怪异的看了女人一眼，这个女人穿着打扮实在另类，不由得李浩多看两眼。
　　女人穿着一身黑色的紧身体恤，体恤的领口却很低，能看见大片雪白饱满的胸部，下身则穿着小短裙，仅仅到大腿根部位置，两条修长圆润的腿上则穿着超薄的黑色丝袜，关键丝袜还是带着花纹的，充满了异样的诱惑。
　　再往脸上看去，尖尖的瓜子脸上打着厚厚的粉底，像是刮了一层腻子一样，嘴唇上则涂上妖艳的口红，关键还有浓浓的眼影和长长的睫毛，眨眼之间显得格外的妩媚。
　　这，这不是赤裸裸的夜店小太妹的打扮吗！李浩揉了揉脑袋，要不是她一口叫出自己的名字，自己都以为自己上错了车。
　　“是不是觉得奇怪，为什么我会这么打扮？”
　　女人虽然在开车，却注意到了李浩奇怪的目光，略显嘲弄的笑了笑，却正气泯然开口道，“这不过是为了工作而已，作为缉毒人员的你也知道毒贩的狡诈，我要是穿着打扮跟平时一样，毒贩根本不会信任我的。”
　　“李浩，我先把你送去你住的地方吧。对了，说了这么多你还不知道我叫什么吧。”
　　女人单手扶着方向盘，抽出一根女士香烟叼在嘴上，点燃以后吸了一口，“在我们这边行动结束之前，你叫我小丽就行，这是我卧底时的名字。”
　　“好的，小丽。”李浩点了点头，不在对小丽的穿者打扮感到疑惑，反而对小丽能隐姓埋名改头换面的去做卧底的行为感到敬佩不已。
　　不一会儿汽车停在一家酒店门前，小丽带着李浩下车，两人走进酒店里。
　　“李浩，听说你要在你们S市做卧底？”
　　进到酒店房间里，李浩放下行李后坐到床边。
　　小丽则靠在办公桌前，瞪着大眼睛看着李浩，亮闪闪的高跟鞋一下一下的轻轻踩着地面。
　　“对啊，这不听说你在你们这边的缉毒行动即将收尾，我来你们这边取取经，跟你学习一下做卧底的经验。”
　　“噢？你那打算怎么学习呢？”小丽笑的巧笑嫣然，李浩却觉得她的笑容中带着一点苦涩的味道。
　　“你现在不还在卧底吗，如果能跟着你一起参加行动当然是最好的，当然如果不方便就算了。”
　　李浩知道小丽一个女人，肯定好不容易才打进贩毒人员的内部，他如果贸然出现在小丽身边的话，肯定会让那些贩毒人员警觉。
　　“到是也没什么不方便，现在他们对我很信任，你可以伪装成我老家的亲戚，看你年龄比我小几岁，到时候你就假装是我表弟，等会儿我把我老家的情况跟你串一下，以免咱俩说到时候说的不一样。”
　　小丽微微皱眉思考了一下以后说道。
　　“那就麻烦你了，等会儿我请你吃饭吧。”房间里东西收拾的差不多了，李浩看了看表正好差不多到饭点了，正好可以一边吃饭一边聊。
　　“麻烦倒是不至于，不过你跟在我身边的时候，要是看到什么事，可千万不要惊讶啊。”
　　小丽冲着李浩诡异的笑了笑，开朗的说道，“至于请我吃饭，你刚来这边怎么能让你请客呢？走吧，表姐带你去吃好吃的去。”
　　说完以后率先打开门走了出去。
　　李浩紧随其后，两人相伴走进楼下一家川菜馆。
　　包间里，李浩主动帮着小丽拉开餐桌前的椅子，等小丽坐好之后才在离小丽不远不近的位置坐下。
　　小丽扭腰坐下，轻轻摆动腰肢，对着李浩抛了个媚眼，娇笑一声说道，“看出来你还挺绅士的吗！”
　　李浩略显尴尬的笑了笑，躲闪一般低下头看着菜单。
　　说实话心中虽然对小丽的行为感到敬佩，不过他还是不太适应小丽动不动抛媚眼撒娇等习惯。
　　小丽看李浩一副正人君子的模样，更觉得来了兴趣，从烟盒抽出一根烟点上，两根修长的手指夹着烟，一边吞云吐雾一边目不转睛的看着李浩。
　　随手翻看了一下菜单后，李浩抬头对着小丽笑道，“小丽，你看你想吃什么？”说着把菜单递给小丽。
　　小丽也没故作姿态的推脱，随手点了几个特色菜，上菜的功夫两个人就卧底这件事聊了起来。
　　不说不知道，通过聊天李浩才知道，小丽竟然在当地卧底了两年多，才逐渐打入贩毒团伙内部。
　　通过小丽在里面卧底所提供的资料，当地公安行动起来事半功倍，抓到了不少吸毒贩毒的人员。
　　然而虽然抓到了不少人，不过那些都是一些小的贩毒成员，没有办法根除当地的贩毒组织。
　　不过就在前几天，小丽得到一条消息，过一段时间会有一大批毒品来到本市，到时候当地贩毒的大头目肯定会出现，所以才有了这次收网行动。
　　怪不得小丽的一举一动都没有一点警察的样子，原来她卧底了两年之久，卧底期间每天都这样扮演着小太妹的角色，可能早就把这种形象刻在骨子里了，也不知道这两年间小丽吃了多少苦头。
　　想到这里，李浩心中对小丽的行为更加佩服不已。
　　菜很快就上来了，两个人聊得也越来越投入，相互交流这方面的经验。菜虽然没动几口，却不知不觉几个小时就过去了。
　　********************
　　S市，李浩出差之后范思慧轻松了不少，不用每天面对自己的丈夫，让她心中的负罪感减轻了很多。
　　所以当黄毛要自己照片的时候，她才一时没控制住把照片发了出去。
　　然而收到黄毛给自己回的信息后，内心羞愤的不行。
　　范思慧看到信息内容之前，怎么也没想到黄毛竟然对自己照片做那种事。
　　范思慧拿着手机放在胸口，脸上红的发烫，心脏砰砰的跳个不停。
　　‘啊！混蛋，该死的！竟然对着我的照片啊做这么猥琐的事！’范思慧心中气急败坏的咒骂，羞愤的恨不得找个地缝钻进去。
　　就在范思慧羞愤难耐的时候，一条信息又发了过来，“小慧，刚才那张照片太严肃了，不知道你有没有稍微清凉一点的照片？”
　　范思慧看着信息，看着黄毛越来越过分的要求，恶狠狠地发过去一个滚字，然后把手机扔到一边，再也不想理会过黄毛的骚扰短信。
　　范思慧闭上眼躺了一会儿，吸毒过后只觉得浑身燥热难耐，不自觉的脑海里浮现出黄毛拿着手机，对着自己照片撸管的猥琐模样。
　　想到这儿心中羞愤的同时，自己的手却不自觉的放在自己发胀的乳房上缓缓揉捏，两条修长的大腿交叠在一起，来回摩擦着。
　　“唔…嗯…”范思慧闭着眼睛轻声呻吟，揉了几下自己的乳房后，她的手慢慢向下，隔着内裤按在自己的两腿之间。
　　当自己的手放在自己下身的时候，一种强烈的快感让范思慧娇躯一颤，忍不住的更加用力的开始按揉自己的下身。
　　床上，汗水湿透了单薄的范思慧白色的单薄衣衫。
　　她轻咬着红唇，压抑的喘息着，止不住的轻声呻吟。
　　下身范思慧的内裤不止何时已经脱下，挂在她的一只脚上，修长的手指早已插进自己湿淋淋的淫穴当中，正在使劲的抠挖着。
　　“嗯…嗯…咕叽…咕叽…嗯…啊…”范思慧闭着眼一手捏着自己的乳房使劲揉弄，另一只手插在自己淫穴中，脑海中不自觉的浮现出黄毛对着自己照片打飞机的样子，一种强烈的羞辱感和异样的放纵感袭上心头，范思慧猛的一颤，一边呜咽着，一边下身猛的溢出大股的淫液，瞬间颤抖着达到高潮。
　　范思慧闭着眼喘息良久，才慢慢从下身淫穴中抽出自己湿淋淋的手指，稍作清洗之后沉沉的睡了过去。
　　从这次以后，范思慧跟黄毛之间的沟通越来越频繁，除了因为毒品之间的交流之外，甚至在交流之余会闲聊两句。
　　虽然每次闲聊时黄毛总是嘴上花花，惹得范思慧气的不行，然而当再次聊起来的时候，范思慧又控制不住的多聊两句。
　　期间范思慧在黄毛的不断恳求下，好几次都没控制住给黄毛发过照片，虽然心中明知道黄毛会对着自己的照片做猥琐之事，范思慧都红着脸欺骗自己假装不知道。
　　“小慧，这次我给你留的东西，除了你想要的毒品，还有一点小惊喜哦”某一天，当范思慧准备去酒店拿毒品的时候，黄毛给范思慧发来了信息。
　　“什么惊喜？”范思慧俏脸微红，坐在办公桌前拿着手机快速敲打着。
　　“什么叫惊喜，现在还不能告诉你，所谓的惊喜，当然是要你亲自拿到手里以后才叫惊喜哦。”黄毛的信息很快传来。
　　“小气！”范思慧鼓着嘴给黄毛发过去，看模样竟然像是个赌气的小女人。
　　“嘿嘿，等你到了就知道了！”
　　范思慧内心似乎早已迫不及待，刚到下班时间范思慧换上衣服就快速的向酒店走去。
　　说实话，李浩不是那种会经常制造浪漫的人，他从来没有给过范思慧什么所谓的惊喜，也很少给范思慧送花之类的，甚至工作忙起来时，都会忘记范思慧的生日。
　　所以当听到黄毛给自己准备了惊喜的时候，范思慧虽然嘴上不承认，但内心当中对于黄毛所说的惊喜还是有点小期待的。
　　当范思慧走进房间的时候，惊喜的发现，一大束美丽的鲜花摆放在床上。
　　“无聊…”范思慧嘴上这么说，却难以掩饰嘴角的笑意，不自觉的朝着鲜花走去，来到床边把鲜花抱起来，低下头轻轻的嗅了嗅，在美艳鲜花的映衬下，范思慧红润的脸庞显得更加娇艳。
　　范思慧抱着鲜花嗅了一会儿，才看到鲜花下面有一张纸条。自从两人用手机交流起来以后，黄毛已经很少给她留纸条了。
　　范思慧娇羞的一手抱着鲜花，一手捡起纸条细细的读了起来。
　　“小慧，我知道自己一时冲动犯了错，知道自己伤害了你，我想要弥补我的过错！你能做我女朋友吗？只要你成为我的女朋友，我们之前所做的事就不算什么过分的事，你也就不用因为那件事而感到羞辱，这是我唯一能想到弥补的办法。当然，我是发自内心的喜欢你，只要你答应我做我的女朋友，我会一辈子对你好的。”
　　看到纸条上的内容，范思慧精神有点恍惚，她手中鲜花悄然落在床上而不自知。
　　黄毛的突然表白让范思慧不知所措，怎么能，他怎么能对自己有这种想法，况且他当时还那么对自己，当时还给自己下药迷奸了自己，自己应该恨他的啊！
　　更何况自己已经结婚了，浩哥对自己那么好，自己怎么能对不起浩哥！
　　只是范思慧没有察觉到，随着黄毛不断的给她提供毒品，随着她自己对毒品的越来越依赖，随着黄毛不间断的温柔攻势，她心中对黄毛的恨意早就不知不觉间消失了。
　　现在的范思慧只剩下对李浩的愧疚之心，只是范思慧越是感到愧对李浩，就越是害怕面对李浩，害怕李浩会发现她的不纯洁，害怕李浩会发现她吸毒，所以她只能尽量躲避着李浩。
　　相反的，和黄毛在一起的时候范思慧却觉得很轻松，可以尽情的耍小脾气，可以放肆的跟黄毛开玩笑，这一切都是现在在李浩面前体会不到的。
　　只是一想到李浩，范思慧的心中就感到揪心的疼，她紧张的攥紧纸条揉成一团，扔进垃圾桶里，拿着毒品快速的跑了出去。
　　“小慧，你看到我给你的惊喜了吗？”晚上十点多，范思慧躺在床上的时候，黄毛发来了信息。
　　“没，没看到！”范思慧拿着手机慌乱的回复了一条。
　　“你骗我，你明明看到了，你还把我给你留的纸条扔到了垃圾桶里！”黄毛发过来的信息说的很委屈。
　　“我们，我们是不可能的，你不要有非分之想！”
　　范思慧拿着手机犹豫了一会儿，给黄毛回复了一条，这条信息发完以后，范思慧心里觉得很轻松，觉得自己没有再次对不起浩哥。
　　只是范思慧没察觉到，自己心中还有一点点小小的失落。
　　“其实，我们是可以做朋友的。”沉默了一会儿，范思慧又红着脸拿起手机，编辑了一条信息发了过去。
　　‘我只是，只是不想他生气，如果他生气了不给我提供毒品了怎么办？’发完信息以后，范思慧心中这么安慰自己。
　　“不！你现在不答应也没关系，反正我只要想你做我女朋友！”片刻后，黄毛发了信息过来。
　　“你不要太过分！”范思慧颤抖着回了一条。
　　“那你现在不答应做我女朋友，能不能满足我一个请求！”黄毛紧跟着发信息过来。
　　“什么请求？”范思慧疑惑回了一条。
　　“给我发一张你的照片！”黄毛回了条信息，后面还带着一个色色的表情。
　　“我不是给你发了好几张了？”看到黄毛这个色色的表情，范思慧不自觉的微微一笑，似乎能想到黄毛的样子。
　　“这一次能不能发一张稍微清凉一点的照片？”
　　“你！”
　　范思慧娇羞的快速回复道，“不行！”
　　回复完以后范思慧突然有种冲动，颤抖的点开手机上的拍照功能，对着自己赤裸修长的双腿拍了个照片，犹豫了一会儿后点了发送。
　　“哇！”
　　黄毛这次很快的回了信息，“小慧你的腿太美了，笔直修长白皙，你信不信光是看到你的腿我就硬了！你要是不信我现在就给你看看我现在有多硬！”
　　“滚！”范思慧羞怒的回了一条，只是这条信息后面还有一个愤怒的表情，却让这条信息显得像是在调情一般。
　　“小慧，你有没有丝袜啊，假如你这双美腿上穿上丝袜，不知道会多么的诱人！”黄毛没理会范思慧愤怒的表情，嬉皮笑脸的回了一条。
　　“没有！”作为警务人员，范思慧基本都是职业装，即使不上班的时候也是一身休闲装，说起来范思慧还真是没穿过丝袜。
　　“那我下次给你买，你穿给我看好不好？”信息后面带着一种色色的表情。
　　“不用！我不穿！”范思慧很快回复道。
　　“你喜欢什么颜色的？什么样式的？黑色的？灰色的？粉红色的？白色的？正常一点的还是情趣一点的？算了我都给你买点吧！你这双修长的美腿，穿什么样的都好看！”
　　黄毛仿佛没看到范思慧拒绝的信息，自言自语的说道。
　　“你……”范思慧回了个无语的表情。
　　“好了，先不说了，我要对着你的美腿开撸了，嘿嘿嘿…”黄毛发了个猥琐的表情。
　　‘撸吧，撸死你的了！’范思慧羞红着脸，心中自言自语道。自己颤抖的手却也在不经意的抚摸着自己的敏感部位…

第12章
　　“李浩，你记住了，过去之后无论发生什么事，无论听到什么看到什么，你千万不要觉得惊讶，也千万不要冲动，你要记住，我们所做的一切都是为了工作！”
　　H市，几天以后小丽带着李浩去到某个隐秘场所，临走之前，小丽看着李浩严肃的嘱托道。
　　在这几天时间里，小丽跟李浩说了很多关于她做卧底发生的事。
　　虽然小丽说的平淡，说的时候也多是半开玩笑的口气，不过李浩感觉肯定没有那么轻松。
　　对于小丽的嘱托，李浩倒是没有太放在心上，自己又不是小孩子，更何况自己做警察也好几年了，什么样的犯罪分子没有见过？
　　什么惊险的事情没有发生过？
　　自己有怎么会轻易的冲动呢？
　　一辆红色的小车行驶在乡间的小路上，车上一男一女，男的正是李浩，而女的则是小丽。
　　从出了城到现在已经快半个小时了，还没到目的地，正在开车的李浩也不得不暗叹贩毒分子的谨慎。
　　“李浩，快到了，前面转过弯就会看到一个二层小楼，你在楼前停下就行。”
　　小丽还是穿着一身很性感的衣服，一边对着化妆镜化妆，一边开口对李浩说道。
　　李浩点了点头，虽然不是第一天面对毒贩，不过自己还是第一次以这种身份接触毒贩，难免的有点紧张。
　　可能是因为夏天，也可能是因为紧张，李浩额头隐隐有细密的汗水。
　　“你是不是很紧张？”
　　小丽侧头看了看李浩，见李浩双手紧紧握着方向班，眼神死死的盯着前方，忍不住问道。
　　问完以后小丽又抽出一张纸，微微侧身抬手擦了擦李浩额头上的汗水。
　　“稍微有点吧，不过没关系，我稍微喘口气就好了。”
　　李浩深吸一口气，对着小丽微微的笑了笑，稍微偏了一下头方便小丽帮自己擦汗，眼神却不经意的瞥见小丽胸口暴露出来的白皙，忍不住脸上红了一下。
　　“其实你紧张一点也没关系，只要别说错话就行。这点你要牢记，虽然我已经跟他们说过你，不过你过去以后他们难免会在盘问你一下，记得一定千万不要说错话啊。”
　　小丽自然看到李浩的目光注意到了自己的胸部，不过小丽也不介意，反而装作不经意间对着李浩稍微挺了挺自己雪白的胸口，看李浩尴尬脸红的模样，心中暗暗觉得好笑。
　　“放心吧，你跟我说的我都牢牢记在心中。”
　　李浩看了一眼小丽的胸部，赶紧移开自己的目光，心中暗道罪过罪过，思慧，我不是故意看的，只是一不小心看到了而已。
　　“你也知道你现在的身份是我从乡下来的表弟，你这种身份面对那些贩毒人员稍微紧张一点是应该的，要是镇静了反而显得不正常。”
　　小丽见李浩收回目光，一脸严肃的样子，偷偷的笑了笑，对着李浩说道。
　　“行，我明白你的意思。”李浩点了点头，其实小丽说的有道理，自己作为小丽乡下的亲戚，确实不能表现的太淡定从容了。
　　两人说话间，已经转过了弯，可以看到前面空旷处有一个二层楼房。
　　小楼前有个院子，院子里亮着灯，几辆豪车停在院门口。
　　李浩知道到了目的地，稍微正了正神色，猛的加了点油门，片刻之后停在了楼前。
　　两人还没到院门口的时候就听到里面好几条狗的叫声，李浩跟在小丽身后走进院子，院门口有两个人在把守着，不过看到小丽以后两个人站起来叫了声大嫂，然后直接把两人放了进去。
　　虽然李浩对两人对小丽的称呼好奇，不过现在不是询问的时候，只能等以后有机会再问。
　　进到一楼房间里以后，人多了起来。李浩目测一下，一楼的房间里不下五六个人，都是身体比较壮硕的那种。
　　见到小丽跟李浩进来，几个人跟看门的那两个人一样，同时起身称呼大嫂，小丽昂着头对着几人点了点头说道，“这个是我表弟，你们多照顾一下，我先去二楼了。”
　　说完以后小丽转过身对着李浩说道，“表弟，你现在下边等一下，我去二楼一趟，一会儿再下来找你。”
　　“行，你先上去吧。”李浩故作惊慌的看了看那几个壮汉，紧靠着小丽小声说道。
　　“不用紧张，我一会儿就下来，你先去旁边坐下吧，他们不会对你怎么着的。”小丽对着李浩笑了笑，说完以后独自一人走向二楼。
　　李浩找了个离那些人稍微远一点的地方正襟危坐，虽然表面看上去比较惊慌，不过这都是装出来的。
　　小丽再来之前都已经跟李浩说过可能发生的事，一切都在预料之中而已。
　　“喂，小子，你叫什么名字？”其中一个离得李浩比较近的人对着李浩问道。
　　“我叫李浩。”李浩看了那个人一眼，马上装作惊慌的样子，躲闪的那个人的视线。
　　“听说你是小丽的表弟？是不是真的？”那个人接着问道，“听你口音可不是本地人啊。”
　　“当然是真的，这还能有假啊？”
　　李浩赶紧大声说道，“我从小就跟着我爸妈在S市生活，不过前一段时间我爸妈出车祸了，听亲戚说我表姐混得不错，我这才回来这边投奔我表姐来着。”
　　这种话李浩早已和小丽排练好了，说起来也很顺畅，“哦，原来是这样啊！”
　　那个人点了点头，不过嘴角带着嘲讽的笑容说道，“你这消息很真灵通，你表姐在这边确实混得不错。”
　　“那当然了！”李浩装作有点骄傲的说道，“我表姐可是我们村的骄傲，我们村里都比较穷，她还是第一个开小汽车回去的人呢！”
　　“哈哈哈…”看李浩土鳖的模样，那个人爽朗的笑了起来，“你们村子就那么穷啊！”
　　“我们那儿确实很穷，我们那个地方你可能都没听说过。我们的那个村子在深山里，你要是出了村子可能走好几个小时都看不见人影…”李浩心里想着小丽对自己说的家乡说道。
　　“行了行了，我可不想听你介绍你的家乡，我又不去你家乡扶贫，你说的这么详细干嘛。”
　　那个人打断了李浩的话，感觉李浩农村出来的，说话又特别实在，心生好感以后忍不住稍微靠近了点，坐到李浩身边，“那你知道你表姐为什么混的不错吗？”
　　“不知道，我表姐也没跟我说过。”李浩看见那个人靠近自己，装作不安的晃动了一下身子。
　　“真不知道？”那个人皱了皱眉，疑惑的问到，“那你知道我们是干什么的吗？”
　　“噢，你说这个啊！”李浩恍然大悟的说道，“我表姐跟我说过，你们是贩毒的对吧！”
　　“明知道我们是贩毒的你还敢来！你不害怕我们吗？”那人故作凶神恶煞的说道。
　　“害，害怕！当然害怕了！不过我表姐说跟着你们能挣大钱！只要能挣钱，我什么都敢做！”
　　李浩做出一副胆小的样子，“再说了，我表姐说有她罩着我，没人敢对我怎么样！”
　　“哈，那你表姐真牛逼！”
　　那人冲着李浩比了个大拇指，不过眼神中倒不是佩服的样子，戏虐的表情更加明显了。
　　他看李浩一副理所当然的表情，忍不住咧嘴一笑说道，“那你知道你表姐为什么这么牛逼吗？”
　　“为什么啊？”
　　李浩好奇的问道，虽然看到这些毒贩叫小丽大嫂，李浩隐约猜到了什么。
　　但是看这些人明显瞧不起小丽的样子，觉得其中肯定另有隐情。
　　“你表姐牛逼啊！想当年…”那个人刚说道这儿，另外一人起身来到两人身边，打断了他的话，“黑子，别乱说话，小心老大收拾你！”
　　这时候李浩才知道这个一直跟自己说话的人叫黑子。
　　另外一人以后从口袋里掏出烟递给这个叫黑子的一颗，自己又顺手叼上一颗，点燃以后吐出一个烟圈，看了眼正襟危坐的李浩，又拿出一根递给李浩。
　　“谢谢。”李浩摆摆手示意自己不抽烟。
　　“怕啥，这小子以后跟着咱们混，他表姐的事不早晚要知道！”黑子点上烟吸了一口说道。
　　“他跟不跟咱们混现在还不确定，老大还没发话呢！”那人沉默了一下以后说道。
　　“嘿，也对，不过我看这小子不错，比他表姐强多了！”黑子没再理会李浩，而是跟另外一人聊了起来，“老牛你说，想当年你对小丽那个贱人多好，她竟然做出那样的事来！
　　“别瞎说，现在要叫大嫂。”那个叫老牛的皱了皱眉，黑着脸说道。
　　“什么大嫂不大嫂的，反正咱们哥几个是不服她！”黑子狠狠吸了一口烟，对着另外几人说道，“是不是哥几个！”
　　另外个人异口同声的点头称是，老牛不再言语，只是坐在黑子身边的沙发上闷头抽烟。
　　对于黑子说的话，李浩虽然心中震惊，却没有表现出来。
　　黑子话里虽然没有明说，不过听他们的话李浩大致也能想明白其中的缘由，肯定是小丽先是搭上了老牛这条线，然后通过老牛接触到他们所说的老大。
　　黑子看气氛有点凝重，转过身看了李浩一眼，嬉笑着说道，“对了，李浩是吧，咱哥几个也没别的意思，就是看不惯你表姐的一些做法而已。”
　　说完以后黑子脸上没了笑容，“咱们这些人虽然没什么文化，也都是些槽人，做的事也不是什么上得了台面的事。但咱们这些人最起码懂什么叫廉耻，不是那种为了权和钱什么不要脸的事都能做出来的人。你啊，以后千万可别跟你表姐学坏了。”
　　对于黑子说的事，李浩本想反驳几句，不过想到小丽做的都是为了执行任务，李浩只是尴尬的笑了笑，没有再说什么。
　　“李浩，你过来一下。”就在几人沉默的时候，小丽站在二楼的楼梯口冲着李浩叫道。
　　李浩对着黑子和老牛笑了笑，站起身朝着二楼走去，临起身之际，李浩看到两人鄙夷的眼神和嘴角不屑的冷笑。
　　李浩迎着小丽走上二楼，看到小丽脸上带着红晕，发丝也有点散乱，忍不住小声问道，“没事吧？”
　　“没事，快点上去吧。”小丽小声说了一句，带着李浩向二楼走去。
　　二楼只有一个古铜色的大门，小丽来到大门前推开厚重的大门走了进去，李浩紧跟其后进到房间里。
　　房间里有点阴暗，正对着门的位置摆着一大排沙发，墙上镶嵌着一个巨大的荧幕，有点像KTV包房的感觉。
　　沙发正中坐着一个人，阴暗的环境下，李浩看不清沙发上那人的面孔，不过身体倒是看着特别壮硕。
　　“虎爷，我把表弟带上来了！”小丽进来以后坐到虎爷身边说道，语气中带着娇媚。
　　“嗯！”虎爷抬头看了李浩一眼，阴暗的环境下眼神却锐利而冰冷，“你叫李浩是吧，怎么突然想到要过来投奔你表姐？”
　　李浩把下面跟黑子说的话重复了一遍，虎爷看了李浩一眼，抬起手揽住小丽的肩膀，“既然你是小丽介绍来的，我也就不多问什么了。不过以后要是让我发现你做出什么对不起我的事，你肯定会后悔的！”
　　“虎爷，你别吓唬他，他就一乡下来的穷小子，你在把他吓坏了！”小丽摇晃着虎爷的胳膊说道。
　　“哼，做咱们这一行，必须要谨慎一点！”
　　虎爷侧头看了小丽一眼，当着李浩的面握住小丽的胸口，“要不是你表弟，我怎么会这么轻易留下他！”
　　小丽脸上一红，尴尬的抬头看了李浩一眼，不安的扭动一下，抬起手挡在胸口说道，“虎爷，等一等，我表弟还在呢！”
　　“怕什么，你表弟又不是外人。”
　　虎爷终于露出了一个笑容，不过显得有点猥琐的样子。
　　虎爷抬头看了一眼李浩，露出一个诡异的笑容，“再说了以后你表弟跟着咱们，这样的事肯定会经常见到的。”
　　说着虎爷竟然直接把手伸进小丽的胸口揉捏起来，片刻之后竟然直接把小丽白皙丰满的乳房拽出一个来，一边捏弄着小丽粉红色的乳头，一边看着李浩。
　　看到这样的画面，李浩精神一颤，不自觉的握紧了自己的拳头，心中终于明白来时小丽跟自己说的，自己无论看到什么，千万不要惊讶和冲动。
　　想到这儿，李浩深吸一口气，强自镇定了下来，低下头不去看这淫靡的一面。
　　“好了，你先出去吧！下去找一个叫黑子的，就说是我说的。”
　　虎爷戏谑的看着李浩说道。
　　对于李浩的反应虎爷倒是不觉得奇怪，当着李浩的面玩他表姐，虎爷除了心中的欲望作祟，也是想要测试一下李浩的反应，要是李浩表现太过镇静，虎爷反而会怀疑。
　　话未说完，虎爷把小丽的另一个乳房也拽了出来，把小丽按在自己腿上，一手一个揉捏着，小丽顺从的躺在虎爷腿上，脸上带着娇羞的红晕，抬着胳膊挡在胸前。
　　李浩担忧的抬头看了小丽一眼，见小丽只是抬手挡着自己的身体，蜷缩在虎爷身上不看自己，心想自己在这儿小丽肯定觉得更尴尬，叹了口气松开握紧的拳头走了出去。
　　怪不得，怪不得这些毒贩对小丽这么信任！
　　原来是小丽用身子取悦这些毒贩，这些毒贩肯定想不到，一个女警会做出这样的事情来。
　　其实不止这些毒贩想不到，如果不是亲眼所见，李浩也不会相信的！
　　下到一楼李浩黑着脸走到黑子面前说了虎爷说的话，黑子拍了拍李浩的肩膀，“行吧，你好好跟着我，保管你吃香的喝辣的。”
　　说完以后看李浩神色不对，瞬间猜到了什么，对着李浩鬼鬼祟祟的说道，“你是不是看到了什么不该看到的东西？”
　　李浩抬头脸色难看的笑了笑，说了声没有。
　　黑子淫笑着小声说道，“没关系，咱们老大就是这种爱好，他就喜欢当着别人的面弄那些事，不过你是小丽的表弟，虎爷肯定觉得更刺激，以后你肯定会看到更多的。”
　　听到黑子这么说，李浩再次握紧了拳头，暗道早晚有一天把这些禽兽不如的混蛋全都抓起来！
　　黑子看着李浩难受的样子，忍不住说道，“她是你表姐，又不是你媳妇，你至于这么大反应吗！”
　　说完黑子偷偷看了一眼不知道什么时候走远的老牛，“人家老牛想当初也没…”
　　“黑子！”话未说完，老牛愤怒的盯着黑子。
　　“别，别，牛哥，我错了！”看老牛愤怒，黑子赶紧轻轻拍了一下自己的嘴，嬉皮笑脸的道歉。
　　接下来几个人有一句没一句的说这话，直到等了一个多小时，小丽才从楼上下来。
　　李浩赶紧起身朝着小丽看去，见小丽脸色绯红发色凌乱，衣服虽然还穿在身上，不过却多了很多褶皱，来时腿上穿的黑色丝袜也被撕破，缠绕在小丽修长的大腿上，只是这被撕破丝袜穿在腿上，却显得更加的淫靡。
　　“吆，嫂子下来了啊！”看小丽下来，黑子嘿嘿淫笑着说道，不远处的老牛看小丽的眼神中带着愤怒和报复的快感。
　　小丽没什么表示，只是红着脸走到李浩面前说道，“咱们走吧。”李浩点了点头，跟着小丽离开了这个院子。

第13章
　　小丽应该喝了不少的酒，走起路来摇摇晃晃，走出小院门口的时候，差点被过门石绊倒。
　　李浩赶紧上前扶住小丽的胳膊，搀扶着踉跄的小丽坐到车里。
　　一路无话，红色的汽车在乡间小路上飞驰。乡间的路上基本没有路灯，只有汽车微弱的灯光晃动。
　　小丽上车以后就闭着眼依靠在车座上，就像是睡着了一样。不过小丽略微急促的呼吸，证明她不像表面表现的那么平静。
　　“小丽，到你家了。”接近一个小时的车程，汽车停在小丽租住的公寓楼下，李浩停下车对着小丽说道。
　　小丽睁开眼睛，明亮的眼中又水光闪动。
　　然后她轻轻伸了个懒腰，抬手不经意的擦了擦眼角，对着李浩轻笑道，“不好意思啊，我没出丑吧？一不小心喝的有点多了。”
　　“没有。”李浩不忍心打破小丽的伪装，“你睡了一路。”
　　“哎，这么快就到家了，还想多睡一会儿呢。”小丽再次打了个哈欠，抬手看了一眼时间，已经十一点多了，“你要不要上来喝杯水再回去？”
　　“不了吧，时间不早了，你早点休息吧。”李浩不敢看小丽期待的眼神，目视着前方说道。
　　“那好吧，你也早点回去休息吧，车你先开着，明天你过来接我就行。”
　　小丽眼中明显有点失落，不过马上被笑容掩饰过去。
　　小丽解开安全带，拉开车门走了下去，不知道是不是确实喝多了的原因，刚一下车就差点摔倒。
　　小丽扭过头尴尬的冲着李浩一笑，“我没事，你快走吧。”说完以后一个人踉跄的往楼道走去，背影是如此的孤单。
　　看着小丽孤单的背影踉跄的摇摇晃晃的走着，李浩突然觉得有点心疼，一股冲动涌上心头。
　　“我先送你上去！”李浩打开车门走了下去，快步跟上小丽的背影，坚定的搀扶住小丽的胳膊。
　　小丽扭过头看着李浩，红润的脸颊上犹如绽开的花朵。
　　小丽的租住的房间是一个一室一厅一卫的小公寓，房间里设施很简单，除了必要的生活用品之外没有多余的东西。
　　进入房间以后小丽给李浩倒了杯水，然后坐在李浩对面的床上静静的看着李浩，似乎期待着李浩说些什么。
　　然而李浩什么也没有说，喝完水以后轻轻放下水杯，只是说了一句，“你早点休息吧，我先回去了。”
　　“你是不是也觉得我很贱？”在李浩即将走出门口的时候，小丽叹息一声，轻声说道。
　　李浩蓦然转身，紧紧地盯着小丽的脸，终于忍不住憋了一肚子的话，三步并做两步快速走到小丽面前，看着小丽憔悴的眼中不知何时涌出的泪水，再多的话也说不出来，只是满眼心疼的看着小丽问道，“你这么做值得吗！”
　　“你不想知道我为什么这么做吗？”小丽抬起头倔强的看着李浩。
　　“无论有什么原因，你也不能这么作践自己的身子啊！”
　　李浩看着眼神倔强的小丽，心知她肯定有自己的理由，不过李浩还是忍不住大声的说道。
　　“谢谢你。”
　　小丽轻声道谢，站起身对李浩露出一个灿烂的笑容，然后走到厨房拿出一瓶酒和两个杯子，斜靠在厨房门口拿着杯子对着李浩晃了一下说道，“我这个故事应该配点酒来讲。”
　　“你要不要喝一杯？”
　　小丽一边倒酒一边问道，见李浩摇头就没有给她倒，自己端着酒杯坐到床边，对李浩说道，“你大概还不知道吧，其实我都不算是一名正式的警察。”
　　看李浩惊讶的看着自己，小丽笑着抿了一口酒，“没错，因为家里人有过犯罪纪律的原因，我进不了警察系统。”
　　“那你为什么还……”李浩话还未说完，小丽笑着接话道，“为什么还去做卧底，甚至连自己的身子都不顾，对吧？”
　　“呵呵，我从小家庭就很幸福，有个关心疼爱我的爸爸妈妈，他们真的对我很好，无论我要什么他们都满足我。我也很争气，学习成绩一直很好，如果没有那件事的话，我相信我现在肯定有一个稳定的工作，有可能也已经嫁人，有了自己的孩子了吧。”
　　说这些话的时候，小丽的眼里有光。
　　“然而，有些事就是这么不能如人所愿。大概我上高中的时候开始，有一次回到家中我突然发现我爸妈变了，他们变的喜怒无常，鬼鬼祟祟，整天躲在家里不出去。甚至当我在家的时候，他们两个就会躲到房间里，那时候我不知道他们为什么躲着我，直到后来我才从别人口中知道，他们两个是背着我在吸毒！”
　　小丽眼神中带着惊恐和不安。
　　“你知道我是什么时候知道的吗？”
　　说着说着小丽满眼泪水，“当我快高三毕业的时候，警察来到我们学校，当着全班师生的面把我叫了出去。其中一个警察对我说，我爸因为贩毒被抓的时候逃跑，不小心跌落山崖当场去世，我妈则被带走强制戒毒。”
　　小丽猛了喝了一口酒继续说道，“你是不是想问我爸为什么会贩毒？其实自从我爸妈吸毒成瘾以后，几乎花光了家里所有的积蓄，然后又借了亲戚朋友不少的钱。后来实在没钱去买毒品了，我爸又鬼迷心窍的去帮那些毒贩子贩毒，谁知道第一次就被抓到了，还发生了意外……”
　　“你现在知道我为什么明明不是警察，还要不惜献上自己的身体去做卧底了吧！我一定要让这些贩毒的人得到应有的惩罚！”
　　小丽几乎一口喝干杯中剩余的酒，倔强的抬着头看着李浩，满含泪水的说道。
　　李浩不知道如何安慰这个苦命的女人，虽然猜到小丽之所以这么做肯定会有原因，没想到听小丽说完还是忍不住的心痛不止，其实何止是小丽，这个世上因为毒品造成的悲剧还少吗？
　　“我也不知道为什么对你说这些，可能是因为你也即将做卧底的原因吧。”
　　小丽把杯子放下对着李浩笑了笑，“好了，说出来轻松多了，时间不早了，你快回去吧。”
　　李浩点了点头，这时候说什么都没有，唯有把这些贩毒贩子绳之以法，才是对小丽最好的安慰。
　　“李浩！”在李浩即将转身离开的时候，小丽猛的站起身，颤抖的说道，“李浩，你能抱抱我吗？”
　　李浩看着眼前的女人，直到现在才发现她倔强坚持下的柔弱。李浩温柔的张开怀抱，轻轻的把小丽揽进怀里。
　　小丽紧紧地抱着李浩的身子，良久之后抬起红润的面孔看着李浩，微微颤抖的闭上眼。
　　李浩知道小丽在等什么，然而自己能这么做吗？
　　自己这么做对得起在家里等着自己的妻子吗？
　　可是，可是自己不这么做，肯定会让这个此刻无比脆弱的女人伤心吧！
　　算了，亲一下吧，亲一下自己就离开！看着小丽娇嫩的红唇，李浩一时间也有点心猿意马，忍不住缓缓闭上眼，慢慢对着颤抖的红唇亲了上去。
　　“叮铃铃……”在两人的嘴唇即将靠在一起的时候，一阵急促的电话铃声响起。
　　李浩瞬间睁开眼，从口袋里掏出手机看了一眼，正是自己妻子范思慧打来的电话。
　　李浩仿佛做了什么亏心事一般，脸上变的通红，小丽虽然疑惑的睁开眼看着李浩，却依旧紧紧地抱着他不愿意松开。
　　此刻李浩被小丽紧紧地抱着虽然觉得有点别扭，却不想伤小丽的心。
　　想了想李浩只能单手拿着手机接起电话小声说道，“喂，思慧，怎么还没睡呢？”
　　“李浩，你什么时候回来！”电话里范思慧带着哭腔说道。
　　“怎么了？发生什么事了吗？”听到范思慧带着哭腔的声音，李浩赶紧紧张的问道。
　　“我跟你妈吵架了！”电话里范思慧边哭边说。
　　“啊！为什么啊？”李浩问道。
　　“你问问你妈去！你问问你妈说那话是什么意思！”范思慧对着话筒大声说道。
　　“好了！你跟一老人计较什么啊！”听见范思慧这么说，李浩忍不住皱眉说道，“再说了我妈年龄大了，有什么事你多担待这点不就行了。”
　　“你！你怎么不让你妈多担待着我点？”
　　电话里范思慧听李浩这么说，忍不住也大声的赌气说道，“什么事你都不知道你就让我多担待点，你有意思吗！”
　　“好了思慧，我不是那个意思。”听见媳妇生气了，利好不想火上浇油，忍不住说道，“有什么事等我回去再说好吗？”
　　“等你回来？等你回来我早就气死了！”范思慧大声说道，“等你回来你就把你妈送回老家去吧！”
　　“你！范思慧你别蛮不讲理！”
　　李浩气的略微挣扎了一下，一不小心踩在了小丽的脚上，小丽忍不住疼的一声呻吟，“啊……”的叫了一声，叫完以后吓得一下子捂住自己的嘴。
　　“谁！”听见那一声呻吟，范思慧尖叫着大声质问道，“李浩，你身边怎么有女人的声音！”
　　“没谁，哪有人啊！你听错了！”李浩想也不想的撒谎道。
　　“你胡说！我明明听到了女人的叫声！”范思慧大声说道，“好啊李浩，你可以啊！接着出差的名义找女人是吧！”
　　“好了，你别瞎猜了，没有人！”李浩看了一眼身边的小丽，只能红着脸继续撒谎道，“我明天还有任务，等我回去再说好不！”
　　“……”那边范思慧没等李浩再说什么，直接把电话挂断了，李浩只能无奈的把手机放到口袋里。
　　“谁给你打的电话啊。”小丽红着脸小声问道。
　　“是我媳妇。”李浩郁闷的说道。
　　“啊，刚才是不是让她误会了？”听到李浩这么说，小丽心知不妙，赶紧说道，“要不你给她回过去，我跟她解释一下？”
　　“算了，这种事越解释越黑，现在还是不说的好。”李浩想了想说道，“那我先回去了，等明天我再来找你。”
　　“那，那好吧。刚才，刚才对不起啊……”小丽充满歉意的眼神看着李浩。
　　“没关系，这也不是你的错，是我不小心踩着你了，你又不是故意的，你不用放在心上，等我回去跟她好好说说就好了，我先走了，有什么事明天再说吧……”说完李浩推门走了出去。
　　话分两头，回到S市范思慧身上。
　　想当初黄毛说要给范思慧买点丝袜，范思慧还以为黄毛再说笑，谁知当范思慧再去酒店那毒品的时候，抽屉里竟然真的放着一包丝袜。
　　“呸，真不要脸！”范思慧一边暗骂黄毛，一边却又红着脸把丝袜取了出来。
　　丝袜装在一个透明的袋子里，范思慧虽然不知道有多少，不过粗略一摸也知道不在少数。
　　不过在酒店里范思慧没好意思细看，顺手拿着毒品把丝袜塞进包里以后就离开了。
　　“小慧，丝袜收到了吧！”回到家以后范思慧偷偷把东西藏到卧室里，吃饭的时候收到了黄毛来的短信。
　　看到短信内容范思慧脸上一红，悄悄看了一眼坐在自己对面的婆婆，本来想等吃完饭以后再回信息，不过想了想以后，还是拿着手机偷摸的回了一条，“你还真敢给我买啊！”
　　“嘿嘿，这不是当初我说给你买的时候你也没拒绝，我以为你答应了呢。”黄毛的短信紧接着发了过来。
　　“放屁，谁答应你了！”范思慧红着脸回了一条。
　　“当初你又没说不要，我还以为你默认了呢。”
　　黄毛还没等范思慧回信息，紧接着又发过来一条，“还有啊，当时我问你要买什么样式的，你不是没回答吗，所以各种样式的我都买了点，看你喜欢什么样的。”
　　“你……”范思慧气的翻了个白眼，“你在胡说嘴我给你缝起来！”发完这条以后范思慧又不自觉的乐了起来。
　　“嘿嘿，反正我给你买了，你可要记得穿上以后拍照给我看！”黄毛无赖的说道。
　　“你休想！”范思慧红着脸回了一条。
　　“跟谁聊天呢？”李浩的妈妈看范思慧脸上红一阵白一阵，就连自己起身了都不知道，忍不住问道。
　　“啊！没谁，跟我同事呢！”范思慧听见婆婆的说话声，赶紧收起手机起身说道，“那个，妈，我吃饱了，您慢慢吃吧。”
　　“噢……”李浩的妈妈答应一声，狐疑的看了看范思慧的背影，又看了看范思慧碗里剩下的半碗饭，女人的直觉察觉到范思慧肯定有事瞒着自己。
　　李浩的妈妈才的很准，果然还是女人更了解女人。
　　回到房间以后，范思慧躺在床上翻来覆去了一会儿，忍不住偷偷的把丝袜拿出来翻看了一下，果然如黄毛所说的，各式各样的都有。
　　『啊，这种怎么能穿啊！』范思慧拿着一个黑色的开档丝袜，光是看着包装袋上的图片，就感觉脸上红的发烫，更别提让她穿在身上了。
　　“小慧，我给你买的丝袜你穿上了吗？觉得好看吗？”黄毛好像能看到范思慧一样，就在范思慧拿着丝袜看的时候，信息发了过来。
　　“没穿！难看死了！”范思慧心虚一般把丝袜扔到一边，回了条信息。
　　“嘿嘿，没穿你就知道难看啊！你穿上肯定好看，不信你先穿上试试，你这双腿又细又长，肯定适合穿丝袜！”
　　“不穿！要穿你自己穿！”范思慧红着脸咬牙切齿的说道，发完信息以后脑海里不自觉的浮现出黄毛穿上丝袜的样子，突然就乐得不行。
　　“是不是我穿你就穿！”谁知黄毛竟然发来了这么一条信息。
　　“哼，你敢穿我就穿！”
　　“说话算话？”
　　“说话算话！”
　　两人你来我往之间，像极了情侣之间的打情骂俏。
　　“我加你微信了，你同意一下。”片刻之后黄毛发过来一条信息。
　　“你加我微信干嘛？”范思慧疑惑问道。
　　“你不是要看我穿丝袜啊！”
　　“呸，谁要看！”不过范思慧还是接受了黄毛的好友请求。
　　刚加上好友一条信息发了过来，正是黄毛腿上穿着丝袜的照片。紧接着一条信息发过来，“轮到你了！”
　　“……”范思慧沉默了一下，从丝袜里面找出一条相对正常一点的撕开，然后红着脸把裤子脱下来，伸着两条修长的大腿穿上黑色的薄薄的丝袜，穿上以后范思慧对着镜子照了照，果然在黑丝的衬托下，两条腿显得更久修长，并且黑色的丝袜给范思慧的美腿带来一种异样神秘的感觉。
　　范思慧对着镜子拍了一张照片，照片只拍到大腿部位，拍完以后范思慧红着脸犹豫了一下，然后偷摸的点击了发送。
　　“哇……”照片刚一发过去，黄毛色色的表情就发过来，紧接着又发了一条，“我硬了！”
　　“滚！”范思慧愤怒的说道。
　　“小慧，再给我拍一张好不好！”黄毛祈求的说道。
　　“别得寸进尺啊！”
　　“求求你了，我亲爱的小慧！”
　　“找揍是不是！谁是你亲爱的！”
　　两人信息来来回回多次，最后范思慧又红着脸拍了一张，这一张比上一张更过分，几乎拍到了大腿根部……
　　半个小时后，黄毛又发过来一张照片，不过这一张照片明显是对着另一个手机拍的，照片里赫然是范思慧发过去的丝袜照片，不过照片里手机屏幕上，竟然带着斑斑精液！
　　“我射了，对着你给我的黑丝照片！”
　　“你怎么不去死啊！！！”
　　看着黄毛射精的照片，范思慧恶心的不行，愤怒的说道，“要是再给我发这种照片，以后就再也不跟你说话了！！！”
　　“哎吆我的小祖宗，我错了，我错了还不行吗……”黄毛回信息委屈道。
　　“哼……”范思慧回信息…………

第14章
　　“小慧，我想你了。”
　　“小慧，你在干嘛？”
　　“小慧，我想见你了！”
　　李浩出差的这段时间里，因为李浩的出差，范思慧不用每天见到丈夫，所以心中对丈夫的愧疚感少了很多。
　　当然这其中肯定也有范思慧心中故意忽略丈夫的存在原因，反正结果就是范思慧跟黄毛交流的越来越频繁。
　　黄毛调戏的话语总是让范思慧气急败坏，然而黄毛的甜言蜜语又让范思慧沉醉。
　　黄毛给范思慧不停的发信息时范思慧觉得烦的不行，黄毛不给发信息了范思慧又会心里又责怪黄毛不联系自己。
　　在黄毛身上，范思慧仿佛找到了被宠爱的感觉，每天总是会不经意的想起黄毛。
　　终于，范思慧最近的状态让李浩妈妈察觉出了异常。
　　有一天晚上范思慧回来的有点晚，回家的时候已经八点多了，李浩妈妈左等右等不见儿媳妇回来，联想起前几天范思慧拿着手机脸上娇羞的样子，心中忍不住多了一丝顾虑，“不行，我要替儿子敲打敲打她。”
　　“妈，我回来了，工作好累啊，做了什么好吃的？”范思慧加班回到家中，对着坐在沙发上看电视的婆婆说道。
　　“早就做好了，左等右等等不到你回来。”李浩妈妈抱怨一句，“你先换衣服去吧，我去热热菜咱们在吃饭。”
　　“好的，谢谢妈。”
　　范思慧笑着说道，“下次我要是在加班，你不用等我先吃饭，我回来自己弄点吃的就行。”
　　范思慧说话回到卧室换衣服去了。
　　李浩妈妈看了一眼范思慧，忍不住叹息一声。
　　吃饭的时候，李浩的妈妈一边吃饭一边装作不经意的说道，“小慧啊，你说咱们女人最重要的是什么？”
　　正在低头吃饭的范思慧脑海里还想着为什么今天黄毛没给自己发信息，听见婆婆的话没做她想，抬起头看着婆婆疑惑的问道，“啊？是什么啊？”
　　李浩妈妈没看抬头看范思慧，而是一边夹菜一边说道，“当然是咱们女人的贞洁了！”
　　说完以后李浩妈妈可能觉得说的有点过分，夹起一块肉放在范思慧碗里岔开话题说道，“小慧你和李浩打算什么时候要孩子啊？”
　　“啊？我们现在还没打算要孩子呢！”范思慧吃着饭说道，“等再过几年吧，我和李浩商量好了，我们现在还年轻，再拼搏几年再要孩子。”
　　“哎，不是我说你，女人怎么能不要孩子呢？”李浩妈妈说道，“成家以后你们的首要任务就是要个孩子，只有有了孩子你们才能安稳下来。”
　　“妈，有了孩子我怎么上班啊！”范思慧撒娇道。
　　“有了孩子你还上什么班啊，到时候你在家里照顾家，伺候好孩子和李浩，给他们洗洗衣服做做饭，咱们女人一辈子不就是这么回事吗？”
　　“妈，我觉得你说的不对，女人怎么了？女人就应该天天待在家里吗？”
　　听了婆婆的话，范思慧忍不住反驳道，“现在跟以前不一样了，现在咱们女人也能顶半边天，你不知道咱们市里有很多的大企业家都是女性。”
　　“你说的毕竟是少数，大部分家庭的女人不都还是过着相夫教子的生活吗。”
　　李浩妈妈想了想继续说道，“咱们女人不像男人，需要在外面拼命打拼。咱们女人这一辈子只要把男人照顾好，把孩子抚养长大任务就算完成了。这些事说起来简单，做起来其实挺复杂的，关键是要耐得住寂寞，能为自己的男人守好家门！”
　　“妈！”范思慧怎么会听不出婆婆话里的意思，她猛地站起身红着脸大声说道，“妈！你说这话是什么意思！”
　　“你先坐下听我说完。”
　　李浩妈妈抬眼看了眼范思慧，“小慧，你这段时间的反常以为我没看出来吗？妈也是女人，知道外面的诱惑很多。但是，有些想法有些事，还是尽早扼杀在摇篮里好。”
　　“你胡说！”
　　范思慧激动地红着脸，委屈的泪水在眼眶里打转，攥着拳头大声对着坐在饭桌前的婆婆说道，“我什么都没有做，你不要污蔑我！”
　　“你做没做心里清楚，妈话尽于此。”李浩妈妈抬眼看了看浑身颤抖的范思慧，“妈说这些话没有别的意思，只是希望你有则改之无则加勉。”
　　范思慧猛的转身，泪水顺着眼角流下，回到房间范思慧猛的关上门，趴在床上呜呜的哭了起来。
　　范思慧之所以这么激动，一部分是委屈，一部分是也是惊慌。
　　委屈的是范思慧自己明明什么都没做，李浩妈妈这么说自己让她觉得屈辱。
　　惊慌的是范思慧突然察觉自己和黄毛之间确实有点太过了！
　　让范思慧更害怕的是，婆婆跟自己说这些话是什么意思？
　　是她真的发现了什么吗？
　　应该不会，自己和黄毛只是单纯的朋友之间聊聊天而已，甚至连面都没见过，婆婆应该只是怀疑自己。
　　范思慧趴在床上，委屈的泪水不断流下来，过了很长时间才沉沉的睡了过去。
　　当范思慧再次醒来的时候，已经接近十二点了。
　　范思慧迷茫的睁开双眼坐起身。
　　此刻范思慧脸上有点发红，心里有点烦躁，明显是毒瘾即将发作的征兆。
　　范思慧刚想起身去拿毒品，不自觉的又想起婆婆说的话，心里更加觉得委屈，眼泪吧嗒吧嗒的又开始往下掉，『婆婆凭什么没有任何真凭实据的情况下那么说我！』
　　越是委屈范思慧越想找个人倾诉，她想让李浩给自己主持公道，让李浩安慰安慰自己，虽然明知道这个点李浩可能睡了，范思慧还是没忍住给李浩打过去电话，电话过了一会儿才接通，接通以后李浩的声音传来，一如往常的温柔，“喂，思慧，怎么还没睡呢？”
　　听到李浩的声音，范思慧更加委屈，忍不住声音稍微大了一点，一边掉着眼泪一边说道，“李浩，你什么时候回来！”
　　“我跟你妈吵架了！”范思慧眼中屈辱的泪水越来越多。
　　“啊！为什么啊？”电话里李浩问道。
　　“你问问你妈去！你问问你妈说那话是什么意思！”范思慧对着话筒大声说道。
　　“好了！你跟一老人计较什么啊！再说了我妈年龄大了，有什么事你多担待这点不就行了。”
　　听到李浩说的话，范思慧更加委屈，李浩非但不关心发生了什么事，竟然就让自己多担待着点。
　　“你！你怎么不让你妈多担待着我点？什么事你都不知道你就让我多担待点，你有意思吗！”
　　范思慧我这手机的喂微微颤抖，忍不住对着李浩大声说道。
　　谁知两人又争吵了没几句，范思慧惊恐的听到，电话里突然传来了一个女人的声音！刚才明明那么安静，怎么突然有个女人的声音？
　　这么晚了李浩身边怎么会有女人！难道……
　　“谁！李浩，你身边怎么有女人的声音！”听见那一声细微的呻吟，范思慧脑海里不知道想到了什么，忍不住大声尖叫质问道。
　　“没谁，哪有人啊！你听错了！”
　　“你胡说！我明明听到了女人的叫声！好啊李浩，你可以啊！接着出差的名义找女人是吧！”
　　声音明明那么清晰，李浩竟然说自己听错了，当自己耳朵聋了吗！
　　“好了，你别瞎猜了，没有人！我明天还有任务，等我回去再说好不！”听到李浩说的话，范思慧直接挂断了手机，泪水早已湿了脸庞。
　　『好啊你李浩，明面上看着正义凛然的样，背地里竟然做出这样的事！还有你妈，你妈竟然还有脸说我！你们娘俩合起来欺负我是吧！行，你妈话里的意思不就是说我偷人吗？好！那我就偷给你看！』
　　此刻范思慧只觉得满腔的委屈无处发泄，毒瘾上来了又让她心里烦躁不已，一下子失去了理智。
　　“喂，你在哪儿？我现在就要见你！”
　　范思慧拨通了电话，对着电话大声说道，“对！就是现在！”
　　打完电话范思慧衣服都没换，直接穿着睡衣跑了出去。
　　君越酒店某个房间里，黄毛放下手机不知所措，不知道发生了什么。
　　不到半个小时，范思慧推开酒店房间的门走了进去。听见开门声黄毛赶紧起身迎上去，“小慧，发生什么事了？”
　　“你不是一直都想睡我吗！”
　　范思慧进到房间关上门，看着黄毛凄然一笑，“现在你的机会来了！”
　　说完范思慧当着黄毛的面，一点点的解开自己的睡衣，脱下来仍在地上，洁白的娇躯泛着红晕，丰满的双乳微微颤抖。
　　“小慧，小慧怎么了？到底发生了什么事？”
　　黄毛看到范思慧白嫩的胴体，非但没有急切的上前占有她，而是关心的问道。
　　范思慧此刻太反常了，如果自己就这么占有了她，她肯定会很失望吧？
　　“你别在这儿给我演戏了，你所做的一切，先是给我下药让我染上毒瘾，继而又花言巧语的勾引我，不都是想要再次占有我吗？现在机会摆在你面前了，你不想做点什么？”
　　范思慧直直的看着黄毛，白嫩的娇躯暴露在黄毛眼前，让她忍不住的微微颤抖。
　　然而她却没有闪躲，反而对着黄毛微微挺了挺自己的胸，嘲讽的说道，“最后一次机会，不来的话我走了！”
　　“小慧，你别这样，你这样我很害怕！”
　　黄毛怔怔的看着范思慧，他能感觉到她眼中的悲伤，能感受到她身体里的绝望，忍不住对着范思慧大声说道，“到底发生了什么事你跟我说啊，我帮你解决啊，你不要这么作践自己，没有什么事是过不去的啊！”
　　“哼，你就这点能耐？你当初迷奸我的时候的胆量呢？”
　　范思慧蹲下身子捡起睡衣穿上，然后鄙夷的看着黄毛，“我走了，你也有不要再联系我了！”
　　“……”黄毛看着范思慧欲言又止，他确实想得到范思慧，但是他有不想这么得到范思慧。
　　然而直到看到范思慧即将走到门口的时候，黄毛突然觉得如果让范思慧就这样离开了，说不定自己以后真的就再也见不到她了。
　　黄毛快跑两步，一把抱住范思慧即将走到门口的身躯。
　　“我还以为你变成正人君子了呢！”突然被黄毛从抱住，范思慧娇躯一颤，冷笑着说道，“怎么？现在忍不住了？漏出你的真面目了？”
　　“我不是什么正人君子，我只是不想失去你而已！”
　　黄毛使劲扭过范思慧的身子，一下把范思慧按在门上，“这是你让我这么做的！”
　　黄毛双手按着范思慧的肩膀，对着范思慧的红唇亲了下去！
　　一下子亲到范思慧的红唇，黄毛却感受到范思慧身体上冰冷的可怕，忍不住一把抱住范思慧的娇躯，紧紧地搂着，亲吻着。
　　“唔……”范思慧娇躯一颤，瞬间举起双手想要反抗，然而片刻之后抬起的手无力的垂了下来，一滴泪水从眼角慢慢滑落。
　　黄毛把范思慧抵在门上，用力亲吻着范思慧的红唇，舌尖一点点撬开范思慧紧紧交在一起的牙齿，钻进范思慧的口中。
　　亲吻了一会儿，黄毛突然用力抱起范思慧僵硬的身子，来到床前把范思慧轻轻到床上。
　　范思慧紧闭着双眼，娇躯在微微颤抖，却没做任何反抗，任由黄毛一点点解开自己的睡衣。
　　随着睡衣被解开，范思慧的娇躯再次暴露在黄毛眼中。
　　黄毛看着范思慧娇嫩的躯体和微微颤抖的白嫩乳房，瞬间觉得热血沸腾，猛地趴到范思慧身上，一手一个握住范思慧的乳房，一口含住粉红的的娇嫩乳头吮吸了起来。
　　“唔……”范思慧猛地一颤，忍不住喘息了一声，平放在床上的双手紧紧地攥在一起。
　　黄毛一手捏着范思慧的乳房，轻轻吮吸着范思慧的乳头，另一只手也没闲着，在另一个乳房上抚摸着，手指不断的挑弄着乳头。
　　在黄毛的吮吸挑弄下，两个乳头慢慢硬了起来，白嫩的身子也慢慢变的绯红起来。
　　黄毛吮吸完一个乳头，又抱着另一个乳头吮吸，然后一边亲吻着范思慧的身子，双手抚摸着范思慧的娇躯慢慢向下，连着内裤一起把范思慧的裤子脱了下来。
　　裤子被脱下，范思慧紧张地夹紧双腿，乌黑浓密的阴毛遮挡着范思慧最后的一点娇羞。
　　黄毛伏在范思慧身前，先是伸出舌头舔了舔范思慧挺翘的乳头，然后一点一点的往下舔，一寸皮肤也没落下。
　　随着黄毛往下舔弄，范思慧紧张的颤抖了一下，双腿夹的更紧。
　　黄毛慢慢伸着舌头慢慢往下，到肚脐，到阴毛，然后到范思慧紧紧夹在一起的双腿之间。
　　“分开腿……”黄毛抬起头对着范思慧说道，范思慧没有说话，双腿反而夹的更紧。
　　看范思慧夹得更紧，黄毛没有气馁，任凭范思慧紧紧夹着双腿，黄毛伸着舌头使劲向范思慧两腿之间钻，直到范思慧的双腿微微松开了一点。
　　黄毛抬起头看了一眼范思慧，见范思慧依旧紧闭双眼，脸上看似平静，只是胸口的急促起伏和紧攥着的拳头证明她不像表面的那么平静。
　　黄毛跪坐在范思慧身边，伸出手用力掰开了范思慧夹紧的双腿，然后挪身到范思慧两腿之间，防止范思慧再次夹腿。
　　随着范思慧双腿被黄毛分开，女人最神秘的最宝贵的部位展露在黄毛眼前。
　　『不要看……』即使范思慧早已做好准备，但当自己最神秘的部位暴露出来，还是忍不住的羞耻的轻哼一声。
　　就连范思慧的丈夫，都没有这么看过自己的这个部位。
　　范思慧因为强烈的紧张，分开的双腿止不住的微微颤动着。
　　黄毛盯着范思慧两腿之间粉嫩的阴部，慢慢低下了头，伸出舌尖轻轻一舔。
　　“唔……”范思慧猛的一颤，忍不住轻哼一声。
　　然后黄毛按着范思慧的双腿，趴在范思慧两腿之间，脸紧紧贴在范思慧最隐秘的部位，伸着舌头猛的舔弄起来。
　　“唔……”范思慧紧紧咬着牙，双手一下攥紧床单，娇嫩的小脸上潮红一片，胸口急剧起伏起来。
　　黄毛舔弄了一会儿范思慧的阴部，感觉慢慢变的湿润了起来，抬起头盯着粉红色的蜜穴看了看，然后伸手掰开两片阴唇，对着紧窄的穴口伸出了舌头。
　　黄毛的舌头一点一点攥紧范思慧紧窄的小穴里，然后又抽出来，模仿着抽查的动作，在范思慧的穴口进进出出，直到范思慧小穴有淫水渗出。
　　黄毛直起身子看了范思慧一眼，快速的把自己的衣服脱了个精光，下身的肉棒早已火热坚挺。
　　此刻范思慧喘息的很剧烈，胸口不断起起伏伏，白嫩的乳房随着胸口的起伏晃动着，格外的诱人。
　　这还是范思慧第一次被人舔下面，还是第一次被人这样玩弄，虽然不愿意承认，但这强烈的刺激还是让范思慧的身体有了自然的反应。
　　“要不要戴套？”黄毛单手握着自己的肉棒，跪在范思慧两腿之间问道。
　　范思慧没有说话，只是急促的喘息着。黄毛见范思慧不愿回答，挺着肉棒就要向范思慧里面插。
　　“等……等等……”就在黄毛即将插进去的时候，范思慧紧闭着双眼突然开口。
　　“怎么了？”黄毛尴尬的停住，紫红色的龟头几乎触碰到了范思慧的小穴。黄毛还以为范思慧后悔了，心中懊恼自己为什么刚才那么磨蹭。
　　“你的毒品给我一点……”范思慧红唇轻启，颤抖着说道。
　　黄毛赶紧起身，把随身随带的毒品倒进杯子里一点，轻轻摇晃以后毒品和水融为一体。
　　范思慧坐起身子一口喝干，躺下对着黄毛羞耻的分开自己的双腿，颤声说道，“来吧……”
　　……

第15章
　　乌云遮蔽了月光，给黑夜郑添一抹神秘的色彩。
　　君越酒店某个房间里，范思慧赤裸的躺在洁白的大床上，毒品慢慢在体内蔓延，让她感觉浑身燥热，娇躯忍不住的微微颤抖。
　　片刻之后颤抖着对着黄毛分开双腿，紧闭着双眼说道，“来吧……”
　　黄毛早已急不可耐，却依旧站在床边沉默的看着躺在床上的小慧，他猜小慧肯定经历了伤心欲绝的事，要不然也不会做出自暴自弃的事情来。
　　黄毛虽然一开始迷奸范思慧是出于报复的心里，但是后来随着联系增多，黄毛察觉到自己可能真的喜欢这个单纯的女警。
　　当看到范思慧绝望的站在自己面前，要求自己跟她上床的时候，黄毛看着她绝望的表情，心中忍不住的微微一痛。
　　他虽然不知道范思慧到底经历了什么，但他知道越是这种时候他越是要忍耐，不能因为自己的急色再让小慧受到伤害。
　　黄毛耐心的等待着，直到范思慧开口说道，“来吧”。
　　黄毛才温柔的爬上床，慢慢靠近范思慧的身体，挺着自己坚硬的肉棒，对着范思慧温柔的穴口，一点一点慢慢的挤了进去。
　　“唔……”随着黄毛的肉棒插入，范思慧忍不住的闷哼一声，双手猛的攥紧床单，一滴泪水顺着眼角流出。
　　黄毛插进范思慧的下身却没有着急的抽动，而是抬手抚摸了一下范思慧的脸颊，轻轻擦拭掉范思慧眼角的泪水，低下头对着范思慧的红唇轻轻一吻，“小慧，我虽然不知道你经历了什么，但是我能感受到你的悲伤与绝望，我真的不忍心在这种时候侵犯你，但是如果这样能让你稍微快乐一点，我愿意为你做！”
　　范思慧仿佛没有听到黄毛的话，只是安静的闭着眼躺在床上，一动不动的任由黄毛对着自己的身子施为。
　　黄毛再次低头对着范思慧的红唇轻轻一吻，双手撑开在范思慧身体两侧，慢慢开始挺动腰部，一下一下的对着范思慧的温暖紧窄的小穴抽送起来。
　　黄毛火热的肉棒插在范思慧身体里，在范思慧最隐秘的地方不停的进出虽然范思慧身体渐渐的有了反应，下身慢慢变的潮湿，心理上却没有任何的快感可言。
　　她只是在报复，报复自己婆婆对自己的猜忌，报复自己丈夫背着自己出轨。
　　然而当报复的目的达到了，范思慧心里却更加的，范思慧只是如同死尸一般躺在床上，只是在黄毛抽动的猛烈的时候忍不住的闷哼一声。
　　黄毛跪在范思慧双腿之间，火热的肉棒在范思慧身体里抽送不停。
　　随着时间的推进，黄毛抽插的频率越来越快，范思慧呼吸慢慢变的急促，苍白的脸色也带上一抹绯红。
　　“啊……”突然范思慧娇躯猛的一挺，下身阴道里夹着黄毛的肉棒猛的收缩起来，忍不住的张开红唇发出一声诱人的轻吟。
　　正在快速抽插的黄毛听见范思慧诱人的呻吟，加上范思慧阴道突然收缩夹紧自己的肉棒，瞬间感觉自己忍不住了，他猛地拔出插在范思慧体内的肉棒，单手握着肉棒快速搓揉几下，对着范思慧白嫩的小腹噗嗤噗嗤射了出来。
　　“呼呼……”黄毛握着自己射完精的肉棒喘息一会儿，扯出纸巾轻轻擦拭干净范思慧小腹上的精液和一片狼藉的下身，然后又扯了点纸擦干净自己的肉棒，起身来到范思慧身前，对着范思慧的红唇轻轻一吻，温柔的说道，“睡一觉吧，睡醒之后什么都会过去的。”
　　『真的什么都会过去吗？可能吗？』
　　范思慧闭着眼躺在床上，又有泪水从眼角流出，范思慧睁开眼，微微颤抖的从床上爬起来，捡起自己的衣服穿到身上，茫然的打开门往外走去。
　　“你去哪儿？”黄毛看范思慧这个状态往外走，一边赶紧穿衣服一边担忧的问道。
　　范思慧对于黄毛的询问置耳不问，自顾自的打开门走了出去。
　　“喂！小慧！这么晚了你去哪儿？”黄毛一边着急的穿衣服，一边大声喊着，等到黄毛穿上衣服的时候追出去的时候，范思慧走进走进电梯里。
　　黄毛着急的按了几下电梯按钮，见电梯始终没下来，赶紧朝着步梯跑去。
　　幸好这只是四楼，黄毛穿着粗气跑出酒店门口的时候，看到范思慧正无神的走在路边。
　　天空不知何时下起淅沥沥小雨，黄毛看到范思慧的身影以后，不管不顾的冲进雨中，追逐着范思慧的身影。
　　“你到底要去哪儿！”黄毛跑到范思慧身边，一边急促喘息一边拽着范思慧的胳膊大声说道。
　　“你管我干什么！”范思慧停下脚步，看着着急的模样嘲讽的笑了起来，“你的目的不是达到了吗？还追着我干什么？”
　　“什么我的目的达到了？你什么意思？”黄毛拉着范思慧的胳膊大声质问道。
　　“你一直以来不就是想睡我吗？刚才我没让你睡？还是没让你满足？难道你想在这儿再来一次？”
　　范思慧紧紧盯着黄毛的眼睛，开始拉扯自己的衣服。
　　“不！不要！”
　　黄毛拽住范思慧的手，大声的对着范思慧喊道，“到底发生了什么你跟我说啊！你能不能不要这样？你这样我很心疼你知道吗？”
　　“呵呵……心疼我？你凭什么心疼我？”
　　范思慧嘲讽的笑了起来，“你用什么身份心疼我？咱们两个只不过是各取所需罢了。你想睡我，我刚好也想让你睡，就这么简单！”
　　“我不管！反正看你这么伤心我就是觉得心里难受！”
　　黄毛突然一下子抱住范思慧，抱住被雨水淋湿的范思慧的脸庞，对着苍白的樱唇亲了下去。
　　“唔……”范思慧拼命挣扎，使劲捶打着黄毛的胸膛，直到黄毛放开自己，“你疯了！”
　　“我就是疯了！”
　　黄毛大声的说道，“我就是疯了！不知道什么时候，我发现自己爱上你了！真的爱上你了！只要你能开心，我愿意为你做任何事！”
　　“哈哈哈……”范思慧仿佛听到了天大的笑话，一边哈哈大笑一边咬牙切齿的说道，“你爱上我了？你愿意为我做任何事？为我去死你敢吗？”
　　说完以后范思慧更是嘲讽的看着怔住的黄毛，对着黄毛冷声说道，“不敢就别说爱我！你们男人都是人前说的比唱的都好听，人后却做出的事却让人无比恶心！”
　　黄毛怔怔的看着范思慧，然后毅然说道，“是不是我死能让你开心？是不是我死才能证明我爱你？”
　　说完以后黄毛在范思慧不敢置信的目光中，直接跑到马路中间，对着疾驰而来的汽车缓缓伸开双手慢慢闭上眼睛。
　　“吱……”刺耳的鸣笛声响起，呼啸的汽车离黄毛越来越近，范思慧疯了一样向着马路冲去，向着黄毛跑去。
　　“哧……哧……”刺耳的刹车声刺激着人的神经，一辆黑色小轿车堪堪停在黄毛身前，距离黄毛不足半米的距离刹住了车。
　　“你疯了！”
　　雨中，范思慧一把拽住黄毛的衣服，一边泪流满面一边用力撕扯着黄毛的衣服，使劲捶打着黄毛的胸膛，最后猛地扑到黄毛的怀抱中。
　　“大晚上的，你们两个神经病啊？”汽车玻璃降下来，一个中年男人伸出脑袋对着雨中抱在一起的两个人大声吼道。
　　然而对于司机的嘶吼辱骂，紧紧抱在一起黄毛和范思慧非但没有生气，反而笑了起来，越笑越大声，逐渐掩盖住了淅淅沥沥的雨声和嘈杂的汽车轰鸣声。
　　“妈的，大晚上遇见神经病！”
　　司机看二人的状态不正常，不想跟二人计较，再次骂了一声后升起窗户，挂上倒挡退了一段距离，猛地加速疾驰而去。
　　“小慧，我……”黄毛看着范思慧开口说道，然而话未说完，范思慧突然打断了黄毛，“别说话，带我回去！爱我！”
　　黄毛脸上一喜，手臂用力拦腰抱起范思慧，大步的向着酒店走去。
　　再次回到酒店房间里，范思慧再也不是如同行尸走肉的状态。
　　黄毛刚刚把范思慧放下，范思慧就踮起脚尖猛地搂住黄毛的脖子，对着黄毛亲吻了下去。
　　片刻之间两人再次身无寸缕，两具火热的娇躯纠缠在一起，拼了命的在对方身上抚摸着，揉弄着。
　　不知道过了多久，紧紧抱在一起的两个人才恋恋不舍的分开。
　　范思慧红着脸抬起头看着黄毛，娇羞的微微一笑，伸手手对着黄毛的胸膛用力一推，把黄毛推到在床上，然后自己也爬到床上，轻轻摇着嘴唇羞红着脸对着黄毛慢慢分开双腿跨坐到黄毛身上，轻轻握住黄毛火热坚挺的下身，慢慢坐了下去。
　　“唔……”火热的肉棒顶开自己的蜜穴，范思慧忍不住的一声轻吟，咬着下唇低头看了一眼自己和黄毛的交合处，范思慧微微用力往下一坐，黄毛坚挺的肉棒瞬间全部插入在范思慧的身体里。
　　范思慧仰起头，柔顺的长发瀑布般披散在身后，羞红的脸上满是满足之色。
　　她骑在黄毛身上，尽情扭动自己的屁股，像一个高傲的骑手在驰骋。
　　逐渐的范思慧的眼神逐渐被情欲占据，轻轻张开的红唇中发出一声声动人的娇喘。
　　“嗯……嗯……嗯……”如痴如醉的呻吟从范思慧口中传出，她只想尽情的宣泄自己，尽情的放松自己。
　　黄毛享受的躺在床上，看着范思慧动人的表情，愉悦的呻吟，还有那晃动的耀眼乳房。
　　洁白丰满的乳房随着范思慧的扭动而晃动着，黄毛忍不住抬起了手，轻轻的握住了那两个跳动的乳房，温柔的抚摸着。
　　“嗯……嗯……”娇嫩的乳房被黄毛握在手中，范思慧又忍不住发出一声轻吟，微微低头看着自己的乳房被黄毛的大手包裹，一种异样的刺激通过乳房传遍全身，只是黄毛的抚摸太过温柔了，范思慧忍不住轻声呻吟道，“嗯……嗯……用力……嗯……用力点……”
　　“嘿嘿……小慧，你让我用力干嘛？”
　　黄毛看着范思慧动人的表情，非但没有让范思慧如愿，反而放开握着的乳房，只是用指尖轻轻触摸两个乳头，若即若离。
　　“嗯……嗯……”一种麻痒感从乳头传遍全身，听到黄毛略带调戏的话，范思慧瞬间娇羞不已，只是随着黄毛不断触碰乳头，心中的渴望越来越强烈，她忍不住颤抖着轻声哼要求道，“用力……用力捏……用力捏我的……我的乳房……啊！”
　　听到范思慧的娇喘，黄毛忍不住握住范思慧的娇乳稍微用力，范思慧柔软的乳房瞬间变换了形状，黄毛又轻轻捏住范思慧的乳头，指尖在乳头顶端轻轻刮弄着。
　　“嗯……啊！”随着黄毛轻轻一捏乳头，范思慧瞬间没忍住娇喘一声，剧烈扭动的屁股瞬间绷紧，一股淫水从两人下身紧密交接部位溢出。
　　“呼呼……呼呼……”范思慧娇躯一颤，浑身上下再也没有了一丝力气，一边喘着粗气一边趴倒在黄毛怀里。
　　黄毛知道范思慧高潮了，他轻轻抱着范思慧柔软的娇躯，火热的肉棒插在范思慧湿淋淋的小穴内，腰身快速挺动起来。
　　片刻，黄毛使劲抱着范思慧的身子低吼一声，随着范思慧的一阵娇喘，大股精液噗嗤噗嗤的射进了范思慧体内。
　　“小慧……”射完精后，黄毛抱着范思慧的身子，在范思慧耳边呢喃道，“小慧，你真好，真想一辈子都这么抱着你。”
　　“……”高潮过后范思慧意识逐渐清醒，感受着还插在自己体内的火热肉棒，想起自己刚才的疯狂，强烈的羞耻让她说不出话。
　　自己还是第一次主动坐在别人身上做爱，以前和李浩在一起的时候，都是他在上面，虽然也很舒服，但是却从来没这么刺激过。
　　“小慧，你做我女朋友好不好？”黄毛的大手在范思慧的背上不停的来回抚摸着。
　　“唔……不……不行”范思慧羞红着脸趴在黄毛怀里，略微颤抖的开口。
　　说完范思慧不舍的从黄毛身上爬下来，随着两人下身分开，黄毛射在范思慧体内的精液从穴口慢慢流出，范思慧感受到下身溢出的一页，娇羞的拉过床单遮盖住身子，躺在黄毛身边。
　　“我不可能光明正大的做你女朋友的！”沉吟片刻范思慧开口说道，说完范思慧几乎忍不住想要跟黄毛说出自己已婚的事实，“因为……”
　　“因为我的身份吗？”黄毛睁开眼看着房顶的灯光，失落的说道，“因为你是一名警察，而我只是个小痞子的身份，对吗？”
　　“不是的！不是这个原因。”范思慧低声说道。
　　“那是为什么？”黄毛扭过头，注视着范思慧红润的脸颊，期待的问道。
　　看到黄毛期待的眼神，范思慧反而害怕说出事实。
　　如果自己跟他说了自己结婚，他肯定会认为自己骗了他，他肯定会很生气吧。
　　想到这里范思慧扭过头看这黄毛，“如果你想咱们两个继续下去，就不要问什么原因，更不能明目张胆的联系我。如果你同意的话，咱们两个可以继续下去，如果你不同意，今晚你就当是做了一场梦。”
　　看黄毛还要继续发问，范思慧继续说道，“不要问什么原因好不好，咱们两个就这样难道不好吗？”
　　“是很好，但不是最好。”
　　黄毛伸出手亲昵的抚摸着范思慧的脸颊，温柔的说道，“我知道自己不是什么好人，知道自己配不上你，以前的时候我从来没想过会得到过你。但只要能每天跟你保持联系，知道你的喜怒哀乐我就很开心。直到今晚，你站到我面前的时候，那伤心绝望的样子让我心痛，看到你这个样子，我发现自己比你还难受，我才知道自己离不开你了，我真害怕明天一睁开眼，你会彻底消失在我身边。”
　　黄毛的情话让范思慧沉醉，她握住黄毛放在自己脸上的手，按着他的手抚摸自己的脸颊，呢喃的说道，“我没有你想象的那么好……”
　　“我不管，我就想这样一辈子抱着你！”黄毛一把搂住范思慧的身子，紧紧地把范思慧搂进自己怀里。
　　范思慧躲在黄毛怀里，嗅着黄毛身上的气息，感到无比的安慰。
　　但，自己真的能以一个已婚女人的身份，坦然接受这个男人的爱吗？
　　她羞红着脸悄悄抬起头，“假如有一天，你发现了我骗了你，你会怎么办？”
　　“骗吧！即使你骗我我也愿意，我情愿你骗我一辈子。”黄毛搂紧范思慧的身子，闭上眼睛说道。
　　“我要回去了……”范思慧微微挣扎，想要离开。
　　“今晚留下好不好？”黄毛非但没有松开范思慧的身子，反而抱的更近，低下头亲吻了一下范思慧的秀发，温柔的说道。
　　范思慧不忍拒绝，红着脸想了想以后，也就不再挣扎，安心的躺在黄毛怀里。
　　此时时间已经接近两点，两个疲惫不堪的人紧紧相拥着沉沉睡去。

第16章
　　第二天一早，范思慧准时从床上爬起来，上班以来养成的生物钟，让她即使晚上睡的再晚，第二天到时间也会醒来。
　　昨晚的经历就像是一场梦，范思慧爬起身看自己身处的陌生环境，又看了一眼谁在自己身边的黄毛，才确信昨晚自己真的出轨了。
　　虽然先是又婆婆的诬陷在前，后又怀疑老公出轨在后，但范思慧还是感到一阵的心虚与彷徨。
　　怎么会，自己怎么能做出这种事！
　　想起昨晚一夜的疯狂，范思慧羞红了脸，悄悄裹着床单从床上爬起来，捡起散落一地的衣服时才发现自己昨晚太过愤怒的愿意，竟然穿着睡衣就跑出来了。
　　范思慧偷偷跑进卫生间，把床单扔在地上，换上睡衣悄悄出门想要回家换衣服。
　　刚走出门口范思慧又犹豫了，自己如果就这样回家被婆婆看到，她还不知道怎么说自己呢！
　　无奈，只能先去买件衣服换上，幸好楼下商店就有买衣服的。
　　范思慧忍着羞耻和店员异样的眼光，快速的随便挑了一件衣服换上，结账。
　　然后羞耻的快跑出这个让自己难堪的商店，心中暗暗发誓以后再也不去这家店里买衣服了。
　　同一时间，远在H市的李浩也从酒店的床上爬起来。
　　想起昨夜范思慧跟自己说和妈吵架的事，还有昨夜因为小丽不小心弄出的声音，李浩忍不住暗暗叫苦，一时间不知道该怎么跟范思慧解释。
　　“算了，先跟妈打电话问问怎么回事吧。”
　　李浩起身洗了把脸，拿着手机思索了一下后自言自语的说道，说完以后李浩打通妈妈的电话，先是寒暄两句，接着问道，“喂，妈，昨晚小慧跟我打电话说跟你吵架了，怎么回事啊？”
　　“她还好意思跟你说？”
　　李浩妈妈拿着电话愤怒的说道，“我只不过是说了你媳妇两句，她就给我脸色看，昨晚不知道什么时候跑出去了，到现在还没回来呢！”
　　听到妈妈说的话，李浩忍不住无奈的揉了揉额头，以前从听人家说婆媳之间矛盾多，李浩还不信，觉得自己妈妈和小慧不是那种人，现在自己才离开多长时间，两个人就吵了起来。
　　想到这里李浩一点揉着额头一边问道，“妈，你俩好好的，为什么要说她啊？”
　　“还不是你媳妇儿，最近总是神秘兮兮的，偷偷拿着手机傻笑，还不停的跟人发信息，我这不是怀疑她外面有事，忍不住就说了她两句。”
　　李浩妈妈说道，“话说回来，你也多管管她，省的到时候给你带绿帽子了你自己还不知道！”
　　“妈！”
　　李浩听闻妈妈说的话，瞬间就能想到小慧的反应，也就明白小慧为什么那么生气了。
　　一个女人的清白，岂能随便被人乱说，尤其是还是被自己的婆婆说！
　　李浩赶紧打断妈妈喋喋不休的话，大声说道，“妈，这种事怎么能瞎说！小慧岂是那种人！”
　　“那她也不能夜不归宿啊！”
　　李浩妈妈听李浩说的那么严肃，觉得李浩可能生气了，忍不住有点心虚的说道，“一个女人跑外面，谁知道会发生什么。”
　　“好了妈！这件事是你的不对！你不能仅凭自己的胡乱猜测，就自己下定论，更不能当着小慧的面那样说！小慧脸皮薄，你那么说她，她不生气才怪。”
　　李浩本想跟妈妈说一下昨晚的误会，不过想了想跟自己妈妈说了也没用，还是自己亲自跟小慧解释吧。
　　“妈怎么不对？妈替你看着你媳妇还错了？”
　　李浩妈妈听见自己含辛茹苦养大的儿子竟然这么说自己，心里觉得特别委屈和伤心，忍不住的就开始落泪，暗道儿子有了媳妇忘了娘，“李浩，你要是觉得妈妈做错了，妈妈给你添乱了，妈妈回老家就是了！”
　　“妈……”得，这下好了，媳妇还没等安抚好，又得罪了妈妈！
　　夹在自己两个最亲密的女人中间，李浩瞬间感觉焦头烂额，忍不住使劲揉着额头说道，“妈，你就先别添乱了好不。”
　　“好，妈在这儿给你添乱了是吧！妈这就走，妈回老家行了不！你们小两口爱咋咋地吧！”
　　李浩妈妈一边哭泣一边说道，说完不等李浩解释，直接挂断电话，等李浩再打过去，直接关机了。
　　『哎，回去就回去吧，不然她们两个在一起指不定又闹出什么矛盾来。』
　　打了好几遍电话，妈妈始终没接，自己这边又有任务在身，不能轻易离开，李浩此刻也没了办法，只能随妈妈去了。
　　不过就这样让妈妈回去，李浩也不放心，想了想以后又拿起电话给王叔打了过去，看王叔有没有时间，去家里看看。
　　王叔听到李浩说的事，责怪了一句李浩不懂事，不过一口答应下来说过去看看，看能不能劝劝李浩妈，实在不行的话就先把李浩妈妈送回去，让李浩放心就行。
　　李浩连连感谢，怎么说王叔现在也是自己的顶头上司，麻烦王叔心里觉得过意不去。
　　王叔无所谓的说了声没关系，让他好好完成任务就好，家里的事放心交给他就行。
　　自从自己父亲牺牲这么多年来，王叔一直对自己家照顾有加，不似亲人胜似亲人，李浩心中对于王叔的感激之情可想而知。
　　好了，现在妈妈的事放心了，但是小慧那边自己一时间还不知道怎么解释。
　　对于妈妈昨晚说的小慧一夜未归，李浩倒是没觉得如何。
　　小慧生气离家出走，肯定不是回自己家就是去同事家凑合了一晚。
　　对于妈妈说的小慧是否有外遇的事，李浩一百个不相信。
　　小慧这么纯洁的一个人，绝不可能做出那种事。
　　李浩犹豫着给小慧打了电话过去，谁知电话打过去却一直没人接听，一点也没给李浩说话解释的机会。
　　其实也不怪范思慧不接李浩的电话，经历了昨晚的事，现在的范思慧心乱如麻，根本不知道接了电话该说什么。
　　听到昨晚李浩身边女人的声音，范思慧心中认定了他背着自己偷偷找女人，心中自然对李浩恨的不行。
　　然而说起来自己昨晚也出轨了，虽然李浩有错在先，但范思慧却依旧觉得难以面对李浩。
　　『哼！谁让你先做了对不起我的事！』
　　范思慧想起昨夜李浩身边女人的呻吟，想起昨夜黄毛为自己所做之事，想起昨夜那激情的疯狂，心中对于丈夫的愧疚感少了许多。
　　话分两头，王叔挂断电话以后急匆匆的出门，赶到李浩家中。
　　“小王，你怎么来了？”李浩妈妈听见敲门声打开门，看到站在门口的王叔，拉开门把他让了进来。
　　“这不是刚刚李浩给我打电话，说是你闹着要回老家，让我过来看看你。”王叔一边进屋一边说道。
　　“哎，李浩这孩子啊，一有事就麻烦你。”
　　李浩妈妈叹了口气，赶忙给王叔倒了杯水，“这不是跟她媳妇闹了点矛盾，李浩非要说是我的错，你说说我帮他看着他媳妇，我那儿做错了！”
　　“刚才李浩都跟我说了，你啊，就知道瞎操心，孩子的事让他们自己处理就好了，你多管闲事干什么。”
　　王叔接过水喝了一口，端着杯子坐到沙发上说道，“再说了你们家小慧，也不像是那种水性杨花的女人啊。”
　　“哼，这两天她太反常了，再说了我我也没说什么过分的话啊，我就是让她注意点，她就生那么大的气，还跑去跟李浩告状。”
　　李浩妈妈赌气说道，“李浩也是，就知道向着他媳妇儿，反正在这儿我是待不下去了。”
　　“你真的要回去啊？”王叔看了看李浩的妈妈，思索了一下以后说道，“要不你先去我那儿待两天？”
　　“去你的，说什么呢！”李浩妈妈闻言脸上泛着红晕，白了王叔一眼说道，“要是让李浩知道我有家不回，反而跑你那儿去了，像什么样子！”
　　王叔看着李浩的妈妈笑了一下，竟然站起身走到李浩妈妈身前，亲昵的帮着她捋了一下前额的发丝，“咱俩的关系反正早晚要跟李浩说，不行就趁这个机会跟他说一下？”
　　“不行！”李浩妈妈娇羞的躲闪了一下，红着脸说道，“我还没准备好！”
　　“李浩爸爸都去世这么多年了，你还放不下他吗？”
　　王叔深情的看着李浩的妈妈，“你也不是不知道我的心意，这么多年我以直为娶，就是在等你啊。”
　　“其实，其实你不用这样。”
　　李浩妈妈躲闪着王叔深情的目光，略微低头说道，“我早就跟你说让你找个媳妇儿，你就是不听！我一个丧偶的女人，更何况比你大那么多，不值得你等待的。”
　　“你也知道我一颗心都在你身上，怎么会容得下别的女人呢？”
　　王叔苦笑一声，抬起胳膊抱住了李浩妈妈，“更何况怎们两个同床共枕过那么多次，早已不是夫妻胜似夫妻了，你为什么还是不愿意光明正大的跟李浩说咱们的关系呢？”
　　李浩妈妈被王叔抱住，红着脸微微挣扎了一下，就软在看王叔怀里，“我只是觉得我配不上你，再一个这种事，我也不知道该如何跟李浩开口说。”
　　李浩妈妈把头枕在王叔肩膀上，“你快找个媳妇儿吧，我真的不想耽搁你一辈子。”
　　“我不会找的，我这一辈子就想跟你在一起。”
　　王叔抱着李浩妈妈，大手在李浩妈妈的背上摸索着，呢喃开口道，“好不容易把你盼来，真不知道你要是回去了，我想你了怎么办。”
　　“唔……嗯……”王叔亲昵的抚摸，让李浩妈妈不自觉的发出一声低吟，红着脸娇羞沉吟道，“哎，真是拿你没办法！”
　　“谁让你这么吸引我！”
　　王叔大手不知何时伸进了李浩妈妈的衣服内，抚摸着李浩妈妈依旧光滑的皮肤，“早在很久以前，李浩爸爸还在的时候，我第一次去你家，就被你迷住了！”
　　王叔捏着李浩妈妈背后的内衣扣子，手上稍微用力就把李浩妈妈的内衣解开，微微侧头亲吻着李浩妈妈的脸颊，呢喃的说道，“你知道吗，早在那时候我就想操你了！”
　　“胡说什么呢！”李浩妈妈红着脸不依的捶打着王叔的胸口。
　　“真的！”
　　王叔的大手转到前面，一把握住李浩妈妈肥硕的乳房，捏住李浩妈妈的乳头，“那时候每当看见你和李哥在一起时恩爱的样子，你不知道我有多伤心，我以为这一辈子就只能这样看着你了。直到李哥发生意外，我才有了机会。”
　　王叔捏着李浩妈妈的乳头微微用力揉捏，继续说道，“才有了机会能跟你在一起，才有了机会能真正的操到你！”
　　“唔……”李浩妈妈一声低吟，羞红了脸颤声说道，“别，别再说了！”
　　“你那时候难道感受不到我对你的爱吗？”
　　王叔一边揉捏李浩妈妈的乳房，一边低头猛的亲了一口李浩妈妈的红唇，盯着李浩妈妈羞红的脸庞说道。
　　“你啊！我真是不知道说你什么好！”
　　李浩妈妈抬头看着王叔，仿佛也陷入回忆当中，“那时候你看我的眼神就像个狼一样，我能察觉不出来？也就是李浩爸爸像根木头一样把你当兄弟，你的鬼心思我能不知道吗！”
　　“嘿嘿……”王叔尴尬的笑了笑，揉着李浩妈妈的乳房使劲揉弄，“那时候李哥对我照顾有加，我真的当李哥是我的亲大哥，只不过感情那种东西控制不住，一见了你我就想丢了魂一样。”
　　“哼，早就知道你心怀鬼胎！”李浩妈妈红着脸，喘息慢慢粗重起来，“所以那时候我一直躲着你。”
　　“嘿嘿，到最后还不是让我得逞了。”
　　王叔得意的笑了笑，掀起李浩妈妈的衣服低下身子含住李浩妈妈的乳头开始吮吸，“这就叫命中注定，命中注定你这一辈子就是我的女人。”
　　“嗯……啊……”李浩妈妈羞红了脸，眼神逐渐迷醉，轻柔的抱着王叔的脑袋揉着王叔的头发，“也就是你在李浩爸爸出事以后，一直对我们家照顾有加，对李浩更是没得说的，要不然，要不然我才不会让你这个混蛋称心如意呢！”
　　王叔叼着李浩妈妈的乳头使劲吮吸，另一只手摸索着伸进李浩妈妈的裤子里，感觉李浩妈妈下身早已一片潮湿，忍不住使劲搓揉了两把李浩妈妈的下身，放开李浩妈妈的乳头嘿嘿淫笑着说道，“嫂子，你是不是也想了？想让我操你了吧！”
　　“嗯……别，别叫嫂子！”听到王叔叫嫂子，李浩妈妈身子颤抖了一下，眯缝这眼娇喘道。
　　“那我叫你什么？”王叔的手指插进了潮湿的洞穴里，一边轻轻扣弄一边淫笑着问道，“难道你让我叫你老婆？”
　　“嗯……啊……坏蛋！”
　　李浩妈妈下身湿乎乎的，被老王扣的发出咕叽咕叽的声响，说起话来也断断续续的，“不……嗯……什么也……什么也不能叫！”
　　“那我操你好不好？”
　　王叔抽出插在李浩妈妈小穴里的手，手上沾满了李浩妈妈下身的淫水。
　　王叔抬起手放在李浩妈妈面前，“看，你都湿成这样了！”
　　“讨厌！”李浩妈妈娇羞的闭上眼，颤抖的说道，“你要弄就快点，不然，不然我就回老家了！”
　　王叔嘿嘿的笑着，啪的一声拍了一下李浩妈妈的肥硕大屁股，把李浩妈妈的裤子拉下来，伸手摸着李浩妈妈肥硕的屁股使劲揉捏了两下，然后把自己的裤子脱下来，坚挺的肉棒早已高高耸立。
　　“老婆……”王叔在李浩妈妈耳边呢喃一声，李浩妈妈闻言颤抖了一下，却没有出声拒绝。
　　王叔牵着李浩妈妈的手，放在自己坚挺的肉棒上，然后往下按了按李浩妈妈的肩膀说道，“老婆，你帮我亲一会儿我再操你好不好！”
　　“唔……”李浩妈妈随着王叔的手握住王叔的火热的肉棒，肉棒上火热的温度让李浩妈妈感到心颤，听到王叔的要求，李浩妈妈白了王叔一眼，“你就知道弄这些折磨人的鬼心思！”
　　话虽如此，李浩妈妈还是顺着王叔手上的力度，慢慢蹲了下去，握着王叔的肉棒搓揉了两下，娇羞的张开红唇，把滚烫火热的肉棒含进口中，来回吮吸起来。
　　看李浩妈妈这熟练的动作，很明显已经不是第一次了。
　　“啊！真好！”肉棒被李浩妈妈含住，王叔爽的发出一声低沉的嘶吼，按着李浩妈妈的脑袋，挺着肉棒在李浩妈妈口中抽插不停。
　　“啊！不行了，要射了！”
　　十几分钟以后，王叔感觉龟头一麻，忍不住使劲按住李浩妈妈的脑袋，肉棒几乎整根插进李浩妈妈嘴里，龟头顶在李浩妈妈的嗓子眼，噗嗤噗嗤的喷射了出来！
　　“唔……呕……呕……”李浩妈妈脸憋的通红，使劲拍打王叔的大腿，王叔却始终没松开，直到全部射出来以后，才放开按在李浩妈妈头上的手。
　　“呕……”李浩妈妈吐出嘴里的肉棒，一屁股坐在地上，呼呼的不停喘息着，嘴角还带着王叔的精液。
　　良久之后才缓过劲来，呸的一口吐出口中的精液，狠狠的拧了一把王叔的大腿，一边喘息一边说道，“你，你想憋死我啊！”
　　“嘿嘿，不好意思啊，太久没操你了，一时没忍住！”
　　王叔嘿嘿的淫笑，拉着李浩妈妈的肩膀把李浩妈妈扶起来，“没事，不用担心，我还能硬起来，还能再狠狠的操你一次！”
　　“满嘴荤话！”李浩妈妈娇喘着随着王叔站起来，“你说你大小也算个领导，说话就不能文明点。”
　　“我说荤话你不喜欢听吗？”
　　王叔把李浩妈妈的身子按到在沙发上，扶着依旧坚挺的肉棒，噗嗤一下插进李浩妈妈的下身，“你忘了以前我一边操你，一边骂你骚逼的时候，你爽的抽搐不止，骚逼使劲夹着我的鸡巴高潮的时候了？”
　　“啊！”王叔的肉棒猛的插进李浩妈妈下身，李浩妈妈闷哼一声，“别，啊……别胡说！”
　　“嘿嘿，这次我让你更爽好不好！”
　　王叔按着李浩妈妈的腰身，一边挺着肉棒快速进去，一边啪啪啪的抽打着李浩妈妈肥白的大屁股，“行不行？骚逼！”
　　“啊……嗯……啊……”李浩妈妈趴在沙发上呻吟不断，脸上羞红的像滴血一样，“别……别说……别说话了……啊……快点……”
　　……

第17章
　　李浩家中，王叔压在李浩妈妈身上，一边用力抽打李浩妈妈肥硕的屁股，一边挺着肉棒快速的在李浩妈妈下身抽插。
　　客厅里王叔粗重的喘息声和李浩妈妈的呻吟娇喘声在回荡。
　　良久，随着李浩妈妈一阵高昂的呻吟，房间里安静下来，只剩下两人的喘息声在回荡。
　　“小王你坏死了！”
　　李浩妈妈趴在沙发上喘息了很长时间，才颤抖着爬起身子说道，“你怎么每次都这么粗鲁，就不能温柔点！”
　　说完以后抚摸了一下自己被王叔拍打的通红的屁股跑进卫生间。
　　王叔满足的嘿嘿一笑，从桌子上抽出纸巾擦了擦自己下身，把纸扔到垃圾桶里，看了看一片狼藉的沙发是没法坐了，只能坐在旁边的小凳子上休息。
　　李浩妈妈去卫生间简单清洗了一下，出来后看了看沙发上的水泽，赶紧一边收拾一边红着脸埋怨道，“你看你弄的，我又要洗沙发垫了。”
　　“嘿嘿，谁让你下面骚水那么多来着。”王叔坏笑着看着满脸羞红的李浩妈妈说道。
　　“去你的！还不都是你害的！”李浩妈妈白了王叔一眼，抱着沙发垫跑进卫生间。
　　“你真的决定要回老家了？”等李浩妈妈出来，两个人闲聊了一会儿，王叔看着李浩妈妈说道，“真舍不得你走啊。”
　　“哎，能有什么办法，发生了这种事，李浩不在家，我跟她媳妇相处起来也尴尬，还不如会老家来的轻松。”
　　李浩妈妈给王叔倒了一杯水，担忧的说道，“我就是有点担心李浩，你说这个孩子的性格，跟他爸简直一模一样。我真怕到时候他媳妇要是真的出轨了，他指不定还埋在鼓里觉得他媳妇儿多好。”
　　“年轻人的事，让他们年轻人自己处理就好，你不用操这么多心，吃力还不讨好。”
　　王叔放下水杯劝慰道，“对了，你这次回去什么时候再来？我可一直等着你呢。”
　　“看情况吧，最起码等李浩出差回来再说。”李浩妈妈白了王叔一眼，红着脸娇嗔道，“就等着折磨我是吧！”
　　“哈哈，怎么会！”王叔尴尬的挠了挠头，“我爱你还来不及呢！”
　　“好了别贫嘴了，你快回去吧，我也要走了。我不在的这段时间里，你多照顾照顾李浩。”说完李浩妈妈拿着行李就要往外走。
　　“我送你回去吧。”王叔站起身，从李浩妈妈手里接过行李，“让你自己一个人回家我不放心。”
　　“去你的，我又不是小孩子！”李浩妈妈红着脸说道，不过还是把行李交到王叔手中，王叔接过行李放到车上，开车把李浩妈妈送回了老家。
　　********************
　　“妈？”
　　晚间，下班后范思慧怀着忐忑的心回到家中，敲了敲门没人回应，疑惑的掏出钥匙打开门走了进去。
　　家里很安静，范思慧又叫了几声始终没人回应，心道，『妈去哪儿了？』
　　其实早在今天早上从酒店出来的时候，范思慧就感觉后悔了！
　　昨晚自己太冲动了，虽然婆婆怀疑自己，让范思慧气愤，虽然李浩身边女人的声音，让范思慧揪心，但是自己也不能，不能报复一样做出那种事啊！
　　更何况，难道因为李浩身边又女人的声音，就能证明李浩跟那个女人怎么样了吗？
　　自己在没有真凭实据的情况下乱下定论，一时冲动导致昨晚自己做出那种事，范思慧更觉得自己太自甘堕落了。
　　整整一天，范思慧都在悔恨中度过，就连黄毛连续不断的给自己发信息，范思慧都没有再回过一条。
　　回到家中见婆婆不在家，范思慧疑惑的几个房间里找了找，始终没看到婆婆的身影，心中还在想婆婆是不是出去了，但是过了一段时间，却始终没见婆婆回来，心中一惊，不会发生什么意外吧！
　　想到这儿范思慧拿起手机给李浩打电话。
　　“喂，李浩，你妈不见了！”范思慧顾不上心中乱七八糟的念头，要是再李浩出差期间，自己婆婆丢了的话，自己真的没办法给李浩交待。
　　“小慧……”李浩接起范思慧的电话，听着范思慧着急的口气，心中微微一酸。
　　多好的媳妇啊，即使刚跟自己婆婆吵架，即使刚怀疑自己出轨，但是在找不到婆婆的情况下，依然为婆婆不辞而别而感到紧张着急。
　　“小慧，你不用着急，我妈回老家了！”
　　李浩心疼范思慧，不忍心她太过着急，赶紧说道，“今天上午我给你打电话，本来就想跟你说这件事，你没接电话，我忙起来也忘了跟你说。”
　　“噢……”范思慧听见李浩说婆婆回家了，才放下心来。
　　不过听着李浩温柔的跟自己解释，又想起昨晚自己做的事，范思慧心中更是难受无比，一时间说不出话来。
　　“小慧……”李浩思索了一下，关于昨晚的事还是要跟小慧解释一下，省的小慧心中有芥蒂。
　　想到这里李浩说道，“昨晚，昨晚我不该骗你的，确实又个女人，不过那个女人是我们这边的一个同事，你打电话的时候我们刚执行完任务回来。小慧，你相信我好不好，我们真的没什么的！”
　　说到这里李浩想起昨晚的时候小丽紧紧地抱着自己，一时间脸上有点发红。
　　“……”听见李浩说的话，握着电话的范思慧泪水不自觉的吧嗒吧嗒往下掉，她不确定李浩有没有骗自己，不确定李浩说的是不是真的没发生什么。
　　但是，自己和黄毛之间，却真真正正的上了床，做出了不该做的事。
　　不同于上一次自己被迷奸，这次是在自己清醒的状态下，主动上了黄毛的床。
　　“小慧，你有没有在听我说？”
　　李浩继续说道，“关于昨晚我妈说的，你千万别放在心上，我已经说过她了。我在这里替我妈跟你道个歉，我妈不该那么说你的！”
　　范思慧握着电话的手在颤抖，为什么，为什么你要对我这么温柔？
　　我不值得啊！
　　浩哥，你都知道我背着你都做了什么吗！
　　对于昨晚发生的事，心中悔恨的不行，听着李浩温柔的解释昨晚发生的事，范思慧心中对于丈夫的负罪感堵的她一句话也说不出来。
　　“小慧？你还在吗？”一直没听到妻子的话，电话那头的李浩疑惑的问道。
　　“在，我在！”范思慧使劲喘了几口气，努力装出一副什么都没发生的样子，甚至对着电话挤出一个李浩看不见的笑脸。
　　“你能原谅我妈吗？”李浩温柔的询问道。
　　“浩哥……”范思慧恨不得现在李浩就在自己面前，恨不得李浩知道了自己所有的事，恨不得李浩狠狠地揍自己一顿，这样自己还能好受一点，自己心中的负罪感也能减轻一点。
　　可是自己真的能跟浩哥说吗？说自己吸毒？说自己出轨？说自己给他戴绿帽子了？不！不行！不能说！死也不能说！
　　范思慧使劲攥着拳头，却装出无所谓的样子，“浩哥，你妈就是我妈，没关系的，我不会放在心上的。”
　　“那就好，那就好！我就知道小慧你最贤惠，最温柔了。”
　　李浩发自肺腑的对范思慧说道。
　　但李浩哪里知道，范思慧再说这句话的时候，心是紧紧地揪在一起的。
　　“小慧，咱妈回家了，你自己在家多注意安全，晚上记得锁好门，记得按时吃饭，别总是点外卖，吃了不健康。”
　　听到范思慧原谅了自己妈妈，李浩放下心来，对着范思慧嘱托几句后说道，“等会儿我还有任务，你吃完饭早点休息吧。”
　　“嗯，好的浩哥，你也多注意休息。”范思慧强忍着内心的悸动说道。对于李浩的嘱托，每嘱托一句，范思慧的心就不自觉的颤抖一下。
　　好不容易等挂断电话，范思慧再也忍不住，抱着手机蹲下身子，呜呜的哭了起来。
　　为什么浩哥会这么相信自己，自始至终都没有问过自己昨晚去哪儿了。
　　浩哥这么相信自己，自己怎么能做出那样的事情来！
　　范思慧紧咬着牙，用力掐着自己大腿上的肉，娇嫩的皮肤不一会儿就出现一点点淤青。
　　不行！
　　自己不能在沉沦下去了！
　　自己绝不能再对不去浩哥了！
　　不知道过了多久，范思慧猛地站起身，眼神变的坚定，她要戒毒，要断掉跟黄毛的联系，要把一切都埋在自己心中！
　　范思慧坚定的把手里剩下的毒品一股脑倒进厕所里，随着一阵水流声，那些毒品仿佛彻底的离开了范思慧。
　　可是，那种东西真的是那么好戒掉的吗？
　　看着毒品随着水流被冲走，这么长时间以来，范思慧头一次觉得轻松了许多，就连走路也变的轻快了起来。
　　范思慧走进厨房，简单的做了一点晚餐，吃完以后坐在沙发上看了会儿电视，快九点的时候才回到卧室躺下。
　　在这期间黄毛又给范思慧发过好几次信息，范思慧一直没有回复。
　　直到躺倒床上以后，范思慧本来打算直接把黄毛拉黑，但思索了一下，觉得还是应该跟黄毛说清楚，毕竟黄毛知道自己工作的地方，万一他去自己工作的地方找自己，一切就都暴露了。
　　想到这里，范思慧拿起手机给黄毛发了一条信息，“以后不要联系我了，昨晚的事情就当做是一场梦，我不再恨你给我下药迷奸我，你也别再联系我了，咱们两个之间的恩怨一笔勾销。”
　　发完信息之后范思慧把手机扔到一边，闭上眼想着事情，片刻之后手机上黄毛一条条的信息连续不断的发了过来。
　　范思慧闭着眼不做理会，只不过不间断的短信铃声让她心烦，沉思片刻范思慧拿起手翻看一下，几分钟不到的时间里，黄毛竟然接连发了十几条信息，大致意思无非就是问范思慧什么原因，自己哪里做错了之类的。
　　范思慧看着短信叹息一声，还是回了一条，“不是你的错，我们之间本来就不应该有任何的交集。关于昨晚的事，是我一时冲动犯下的错误，但是我不能一错再错，你忘了我吧。”
　　发过去以后范思慧沉吟了一下，又回了一条，“不要再发信息了，发完这条信息给你以后我就把你拉黑了，你再发信息我也收不到。”
　　发完信息以后，范思慧略微犹豫了一下，还是把关于黄毛所有的联系方式都拉黑了，之前的短信也都清理了个干净。
　　弄完这一切，范思慧把手机扔到一边，终于沉沉的睡了过去。
　　同一时间，李浩和小丽来到虎爷的另一个据点，据小丽说，虎爷又好几个据点，每次聚会都同不在一个地方。
　　路上，两人对于昨晚发生之事都没有再提，李浩顺着小丽的指引，把车停在楼下后就陪着小丽走进楼内。
　　“嗨，李浩，来这边坐！”进到屋里以后，黑子冲着李浩招了招手，大声的对着李浩打招呼道。
　　李浩无奈的对着小丽耸了耸肩，坐到了黑子身边，小丽则面无表情的上了二楼。
　　“李浩，你来的正是时候，今晚有好戏看了！”黑子等李浩坐到身边拦着李浩的肩膀，在李浩耳边小声说道。
　　“什么好戏？”李浩疑惑的问道。
　　“现在还不能告诉你，等一会儿你就知道了！”
　　黑子神秘兮兮的说道，“你等着看就行了。”
　　说完眼角瞟了一眼坐在不远处的某个人，嘴角露出残忍的微笑。
　　十几分钟以后，虎爷拦着小丽的腰身从二楼走了下来。
　　这时候李浩才看清虎爷的样子。
　　虎爷看上去大约一米八左右，长得虎背熊腰满脸横肉，走起路来更是虎虎生风。
　　来到楼下后，虎爷揽着小丽坐到主位上，环视众人一圈以后说道，“我虎爷这个人，对兄弟们怎么样你们也清楚。我是个讲义气的人，有钱大家一起赚，有福大家一起享，你们说对不对？”
　　众人同时心悦诚服的点头称是，对于这一点小丽曾跟李浩说过，虎爷对于手下很大方，所以手下的小弟们也愿意为他拼命。
　　“但是，我虽然大方，但我不是傻子！”
　　虎爷严肃的说道，“我最恨别人的背叛，更恨别人打破大家吃饭的饭碗。现在我们中间出了一个叛徒，对于叛徒大家说怎么办吧！”
　　“弄死他！”“操，谁是叛徒，绝不放能放过他！”“干死他！”众人议论纷纷，狐疑的互相左右看着身边的人。
　　李浩刚才注意到黑子的实现，瞬间明白了黑子所说的好戏是什么意思了。李浩偷偷看向刚才黑子看的那个人，果然见那个人眼神慌张了起来。
　　“老四，你还不站出来！”虎爷大吼一声，“真当我什么都不知道吗！”
　　果然，随着虎爷一吼，众人齐齐的看向刚才李浩看的那个人。
　　那个人这才颤抖的走了出来，扑通一下跪倒在地，边哭边喊道，“虎爷饶命，虎爷饶命，我再也不敢了！再也不敢了！”
　　“你说说老子平时对你怎么样？”
　　虎爷站起身，来到老四面前，蹲下身注视着老四，“我虎爷有那点对不起你的地方，你背着我，背着咱们这些兄弟私藏毒品？”
　　说完虎爷站起身，一脚揣在老四的脸上，踹的老四一屁股坐在地上，嘴角鼻孔都溢出鲜血。
　　“虎爷……我错了，我再也不敢了！都怪我一时贪心，你放我一马好不好？”
　　老四顾不上疼痛连忙继续跪下，一边跪着一边拽着虎爷的裤脚声泪俱下道，“我真的知道错了，你念在我跟你这么多年的面上，放过我这一次好不好……”
　　“放过你？你问问咱们这些兄弟答不答应！”
　　虎爷再次一脚揣在老四脸上，甩开老四以后坐会到沙发上，看着众人说道，“你们答不答应放过他？”
　　“不答应！”“不答应！”老四贪的毒品关乎他们的利益，他们又怎么会答应？
　　“好！”虎爷大吼一声，看着众人说道，“这次谁来执行家法？”
　　黑子鼓捣了一下李浩，在李浩耳边小声说道，“你去，弄完之后虎爷有奖励。”
　　李浩尴尬的摇了摇头，自己刚来都不知道虎爷所谓的家法是什么，怎么能冒这个头。
　　摇头以后李浩偷摸看了一眼坐在虎爷身边的小丽，竟然发现小丽也期待的看着自己，好像希望自己能出这个头一样，李浩微微摇了摇头，示意自己不愿意去。
　　就在李浩摇头之间，老牛站了出来，瓮声瓮气的说道，“我来！”
　　说完提着一根棍子走到老四身边，对着还在苦苦哀求的老四就是狠狠的一棍子。
　　“啊！”随着老牛一棍子下去，老四凄惨的叫了一声，躺在地上哀嚎着。
　　李浩以为虎爷说的家法就是惩戒一下而已，谁知道老牛握着手里的棍子根本没停下来，一棍子接着一棍子往老四身上招呼，并且一下比一下狠，直到老四逐渐不在嚎叫，慢慢没了声息以后，老牛才停下手中的动作，握着棍子微微喘息着。
　　李浩再往躺在地上的老四看去，只见老四满身是血的躺在地上，虽然身子还在微微颤抖，但是明显快不行了。
　　对于眼前发生的一切，对于老四被老牛乱棍打死，众人竟然没什么特别的反应，很明显都是些见惯了生死的人。
　　李浩注意到虎爷的目光微微注视着自己，赶紧捂住嘴，装出一副惊恐的样子看着眼前的一幕。
　　虎爷这才收回视线，大声说道，“老牛干的漂亮，大家记住了，这就是叛徒的下场！当然，有罚就有赏，老牛执行家法有功，今晚嫂子就赏给你了！”
　　李浩这才知道虎爷的奖励是什么，这才知道小丽为什么期待着看着自己，原来黑子所说的奖励，竟然是虎爷身边的女人——小丽！
　　老牛毫不客气，随手擦了擦溅到身上的血，淫笑着走向小丽…………

第18章
　　看见老牛淫笑着走向小丽，李浩攥着拳头霍然起身，愤怒的盯着老牛。
　　一直以来，听他们叫小丽嫂子，李浩只是以为小丽为了任务做虎爷的情人而已。
　　但李浩怎么也没想到，虎爷竟然把小丽奖励给手下，靠小丽的肉体来拉拢手下。
　　看着老牛淫荡狰狞的表情，想起以前小丽曾跟老牛的关系，李浩不敢想象等会儿老牛会怎么对待小丽。
　　不行，自己无论如何不能任由老牛欺辱小丽！
　　“李浩！”就在李浩忍不住要上前阻拦的时候，小丽突然大声出言阻拦李浩，“李浩，你跟黑子把老四的尸体拖出去找个地方埋了！”
　　李浩紧紧地盯着小丽，如果小丽开口说一句不愿意，李浩无论如何也要拦住老牛。
　　然而小丽说完以后再也没看李浩一眼，而是媚笑着走向老牛。
　　黑子这时候也站起身揽着李浩的肩膀笑嘻嘻的说道，“李浩，你着什么急啊，人家嫂子自愿的，你瞎担心什么。”
　　李浩闭上眼稳了稳心神，随着黑子一起拖着老四的身体走出别墅。
　　走到门口的时候，李浩忍不住回眸望去，老牛却已经淫笑着撕开了小丽的衣衫，抓住了小丽柔软的乳房……
　　“李浩，别看了，等一会儿回来再看，没那么快结束的。”
　　黑子拖着老四的一条腿，扭过头看了看李浩说道，“看你表姐这个样，你是不是心里很难受？其实没多大点事，咱们这里面谁没操过你表姐？这都是你表姐自愿的。”
　　李浩也拽着老四的一条腿，沉重的往外走着。李浩心里明白，这怎么可能是小丽自愿的呢？
　　李浩二人拉着老四的尸体拖到外面小树林里，挖了个坑埋了起来，黑子擦了擦手，对着李浩嬉笑道，“，行了，别板着脸了，放松一点，别惹虎爷不高兴。说不定等下次你在虎爷面前立功，虎爷也把小丽赏赐给你玩玩。”
　　“别胡说了，他是我表姐，我们怎么能……”李浩强忍住露出一个苦笑，对着黑子说道。
　　小丽为了任务付出了这么多，自己无论如何都不能再冲动了，如果自己不小心漏出马脚，先不说会让小丽的付出毁之一炬，更会让二人陷入险地。
　　“好了，回去吧，等着回去看好戏咯。”黑子拍了拍手，率先往别墅走去。
　　“黑子哥，要不我去车上等着吧。”李浩跟在黑子后面犹豫了一下，虽然不能阻止老牛对小丽的淫辱，但是他实在不想看到那样的场景。
　　“那怎么行？等会儿虎爷没见到你，他会生气的。”
　　黑子边走边说，“咱们每次聚到一起，都是虎爷提前安排好的，一旦来了谁也不能提前离开。但是他们你也知道咱们是干什么的，凡是小心为妙。”
　　李浩苦笑一声，只能跟随者黑子回到别墅。
　　“啊……啊……啊……”刚打开门进入别墅里，就听到小丽放荡的呻吟声。
　　李浩微微抬头看去，小丽和老牛两个人竟然当着众人面，在客厅的地毯上搞了起来。
　　此刻小丽正躺在地毯上眯缝这眼大声的呻吟着，老牛壮硕的身子在小丽两腿之间，胯下硕大的肉棒狠狠的插在小丽的下身，急速的抽插着。
　　老牛一手一个攥着小丽的乳房，使劲的揉捏着，压在小丽身上狠狠的操着小丽的下身。小丽本来白嫩丰满的乳房，被老牛捏的满是红红的手印。
　　“骚货！爽不爽！老子操的你爽不爽！”老牛一边使劲抓揉小丽的乳房，一边满口污言秽语的辱骂着小丽。
　　“嗯啊……爽……好爽……啊啊啊……”小丽一边呻吟一边淫荡的回应着老牛，撑开双腿迎接着老牛硕大的肉棒。
　　“骚货，说，哪里爽，老子操的你哪里爽？”
　　老牛攥着小丽的乳房，食指中指夹着小丽粉嫩的乳头狠狠的夹紧，随着老牛手上用力，小丽的呻吟中带着一丝痛苦的感觉。
　　“啊……轻一点……啊……”小丽微微皱眉，一边呻吟一边颤声道，“奶子，奶子爽！啊……啊……还有……还有逼里爽！”
　　“操，真你妈骚！既然这么爽，干嘛还要老子轻一点？”
　　老牛嘿嘿的淫笑，手上的动作非但没有轻一点，反而更加用力，小丽肥硕的乳肉从老牛大手的指缝中溢出，“臭婊子，你怎么这么骚！啊！老子操死你！操死你这个骚货！”
　　一边骂着，老牛半蹲着身子，全身的力量压在小丽身上，疯狂的操了起来。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊……”随着老牛疯狂起来，小丽呻吟声更大，只是李浩能听到出来，小丽这听着愉悦的呻吟声中的痛苦。
　　李浩随着黑子坐到沙发上，黑子翘着二郎腿饶有兴致的看着老牛操小丽，李浩攥着拳头咬着牙，慢慢低下了头。
　　老牛看到李浩走进来，脸上露出一股诡异的淫笑，松开小丽的一个奶子，对着小丽肥硕的奶子使劲拍了一巴掌，“骚货，来，换个姿势，你不是最喜欢后入吗，跪好，老子从后面操你！”
　　说这话老牛抽出插在小丽身体里的肉棒，把小丽拉了起来。
　　小丽一边喘息着，一边随着老牛手上的动作跪好，老牛半蹲在小丽身后，扶着自己的肉棒，对准小丽的骚逼，噗嗤一下插了进去。
　　不知道老牛是不是故意的，小丽跪好的方向，正好对着李浩。
　　“啊……”小丽闭着眼仰起头呻吟一声，秀发随着汗水沾染在脸上。老牛插进去以后，猛的操了几下，操的小丽呻吟不止。
　　紧接着老牛拉起小丽的一个肩膀，迫使小丽抬起头，压在小丽身上低沉的说道，“骚货，睁开眼！”
　　小丽听到老牛的话，微微睁开眯着的眼，正好看到李浩坐在自己不远处！
　　“唔……”看到李浩低着头痛苦的样子，小丽猛地颤抖了一下，手上猛的抓紧地毯，用力的咬紧牙关。
　　“骚货，你看，你看你表弟正看着你被操呢！”
　　老牛狰狞的笑道，“你不是骚吗？快点叫啊！大声的叫啊！”
　　说话间老牛插在小丽下身噗嗤噗嗤狠狠的操着。
　　“唔……”小丽看着李浩，紧紧咬着牙关，即使老牛再怎么用力，也倔强的强忍着不发出声音。
　　“骚货怎么了？你刚才不止叫的很淫荡吗？现在怎么不叫了？”
　　老牛一边说着一边压在小丽身上，捏着小丽的俏脸邪恶的笑道，“你还知道害羞？还知道羞耻？”
　　“啪！”
　　老牛狠狠的操了几下，见小丽依旧强忍着不发出声音，想到当初小丽背叛自己，心中的戾气让他更加暴虐。
　　老牛放开小丽的脸，对着小丽肥硕的大屁股狠狠的抽了一巴掌，“操！老子让你叫听到没有！”
　　“唔！”随着老牛狠狠的一巴掌，小丽白嫩的娇躯猛的一颤，痛苦的唔了一声，却就是强忍着不发出一点声音。
　　“操！”
　　老牛见不得小丽这个倔样，小丽越是这样老牛心中越恨小丽对自己的背叛，挥着手对着小丽的肥硕屁股啪啪啪的使劲抽打不停，不一会儿小丽的大屁股上就满是鲜红的手印。
　　“唔……”片刻之间小丽脸上流出了痛苦的泪水，却依旧倔强的昂着头，咬着牙，颤抖着，一声不发！
　　“好了老牛！”虎爷坐在沙发上低沉的说道，“对小丽温柔一点！”
　　听到虎爷的话，老牛这才停下手中的动作，按着小丽红肿的屁股对着小丽的下身操弄起来。
　　十几分钟，老牛愤怒的低吼一声，挺着肉棒往小丽的下身狠狠的一插，猛的射进小丽的下身。
　　射完以后老牛抽出肉棒，对着小丽的大屁股上涂抹了一下，捡起扔到一点的裤子穿上回到沙发上坐下。
　　等老牛射完精，小丽跪在李浩不远处，颤抖的慢慢爬起来，捡起地上的衣服穿到身上，回到虎爷身边坐下。
　　“好了，叛徒清理完了，该奖励的也奖励了，大家记住，以后谁要敢再做出背叛组织的事，后果跟老四一个样！知道了吗！”
　　虎爷拍了拍小丽的肩膀，对着小丽安抚了一下后对着众人说道，“时间不早了，该散的都散了吧。”
　　说完虎爷率先起身离去，随着虎爷离开，众人这才先后走出别墅。李浩赶紧站起身来到小丽身边，搀扶着小丽站起来往外走。
　　“小丽……”车上，李浩看着小丽，一时间竟不知道该说什么好。
　　“走吧，送我回去吧，我没事的。”
　　小丽感受到李浩关切的目光，扭过头对着李浩艰难的笑了笑说道，说完以后小丽靠在车座上闭上眼，娇嫩的脸蛋上满是疲惫之色。
　　李浩压抑的用力攥着方向盘，狠狠的踩着油门，汽车咆哮的驶离别墅。
　　李浩心中发誓，一定要把这些人全部绳之以法，一个也不能放掉，哪怕放掉一个，也对不起小丽的付出！
　　********************
　　某个酒店里，黄毛给范思慧发信息显示拒收，打电话又显示无法接听，才知道范思慧真的把自己拉黑了。
　　黄毛气急败坏的把手机扔到一边，躺在床上忍不住冷笑道，“小慧，你把我当成什么了？当成你身边的垃圾桶了吗？你心情不好的时候找我发泄一下，心情好了就把我扔到一边？”
　　黄毛一轱辘爬起来，捡起手机盯着手机里范思慧的照片恶狠狠地说道，“我既然好好对你你不愿意，那就别怪我不客气了！小慧，你不是打算不跟我联系了吗？我倒是要看看你能不能戒掉毒瘾，我还真不相信你有这种毅力！”
　　“但是，即使你真的戒掉了，你以为就能那么轻易的摆脱的了我吗？”
　　说完黄毛翻出手机里范思慧去酒店房间里取毒品的视频看着，脸上露出淫荡的笑容……
　　第二天一早，范思慧神清气爽的从床上爬起来。
　　把黄毛拉黑之后，范思慧觉得心中无比的轻松，自从自己被黄毛迷奸到现在，是范思慧觉得自己睡的最舒服的一觉。
　　虽然毒瘾还未发作，但是范思慧相信，凭借着自己的毅力，自己肯定能戒掉的。
　　到时候自己戒掉毒瘾，自己就好好的陪在浩哥身边，至于之前发生的一切，自己深埋在心中，用自己的后半辈子尽心尽力的来服侍浩哥，来弥补自己对李浩的亏欠。
　　念及于此，范思慧突然觉得生活重新充满了阳光，她走到窗前拉开窗帘，一缕耀眼的光线照射进来，果然是一个大晴天。
　　范思慧在阳光下伸了个懒腰，脸上露出灿烂的笑脸，稍微活动了一下筋骨，自己跑到厨房做了早饭，美美的吃完饭，心情愉悦的换上衣服去上班了。
　　范思慧走进办公室，对着同事露出笑容，和熟悉的同事一一打着招呼，她以前从来没感觉到，这平淡的工作是如此的美妙。
　　“小慧，你今天心情不错啊！”身边的一个和范思慧关系很好的女同事打招呼道。
　　“嗯，还好啦。”范思慧微笑道。
　　“你不知道，前几天你脸色好差，要不是你一直说自己没事，我都以为你是不是生病了。”女同事笑嘻嘻的说道。
　　“哪有，就是前几天心情不好而已。”
　　听到同事的话，范思慧脸上微微发红。
　　同事的话让她想起这一段时间以来和黄毛的纠缠不清，差一点就沦陷了，幸好自己即使醒悟了过来，没有继续沉沦下去，幸好一切都过去了！
　　范思慧稍微摇了摇头，提醒自己不要再去想那些不堪的事，现如今只有专心的工作，好好的对自己老公好，才是对自己负责，也算是对浩哥有个交代。
　　然而，当范思慧毒瘾发作的时候真的能忍住吗？黄毛又能轻易的放过范思慧吗？这一切还都未可知。
　　“小慧，今天小张过生日，邀请咱们出去吃饭唱歌，你去不去？”临近下班的时候，身边同事扭过头对着范思慧说道。
　　“我不去了吧，家里还要收拾一下。”范思慧放下手中的工作，伸了个懒腰，对着同事说道。
　　“哎呀，下班以后又没什么事，咱们出去活动活动多好啊，都好久没出去唱歌了！”同事拉着范思慧的胳膊摇晃撒娇道。
　　“我真的不去了，你们去玩吧，玩的开心点哦。”范思慧笑着说道。
　　“那好吧……”同事噘着嘴一脸不情愿的说道。
　　“喂，能不能别像个怨妇一样……”范思慧看同事的样，忍不住开玩笑的挠了同事几下。
　　“哈哈哈……说谁像怨妇呢……”同事特别怕痒，一边哈哈大笑着一边和范思慧玩闹，不知不觉就到了下班时间。
　　下班以后，范思慧拒绝了同事邀请自己出去吃饭唱歌的活动，简单换好衣服，收拾好自己的东西就回家了。
　　虽然现在李浩不在家，但是范思慧还是想早点回到家中，刚刚下定决心戒掉毒瘾，和黄毛断掉联系的范思慧，对于家特别的眷恋。
　　回到家中以后，范思慧给自己精心做了点晚饭，吃完饭后靠在沙发上一边看电视一边吃着水果，拿起手机给李浩打了个电话，叮嘱李浩在外面注意安全，不要让自己担心之类的。
　　打完电话以后，范思慧又看了一会儿电视。直到快十点的时候，范思慧站起身去卫生间美美的洗了个澡，回到卧室躺在床上睡觉。
　　范思慧躺在床上不一会儿，就在自己即将睡着的时候，突然清醒了过来，感觉浑身忍不住的颤抖起来。
　　“唔……”范思慧闷哼一声，觉得身上忽冷忽热，心里特别烦躁不安，忍不住一下子坐了起来。
　　『该来的还是来了……』坐起来后范思慧叹息一声，知道自己毒瘾即将发作，但是自己一定要忍住，只要挺过去，自己肯定就能戒掉毒瘾的。
　　、早在自己打算解毒的时候，范思慧就查询过关于戒毒的资料。
　　知道要想戒毒肯定很痛苦，但是自己不可能去戒毒所，只能靠自己的毅力坚持下去。
　　范思慧知道这个时候自己首先要摆正心态，其次要有坚强的意志力，忍受无尽的痛苦，并且这种痛苦不是一朝一夕就能过去的，但是只要自己坚持下去了，一定就会戒掉的！
　　想到这里范思慧咬紧牙关，强迫自己直挺挺的躺在床上，心中发誓为了自己，为了浩哥，为了这个家，自己一定要坚持下去！
　　就在范思慧暗暗发誓的时候，毒品的强烈反噬开始冲击范思慧的神经，范思慧觉得浑身酸痒难耐，好像有无数条小虫子在身上爬，往自己身体里面钻，让自己忍不住要想抓挠。
　　『是幻觉，都是幻觉！』
　　范思慧咬着牙，脸上身上都是汗水，心中有一个声音不断的提醒自己，告诉自己一切都是幻觉。
　　然而那种麻痒却如此的真实，范思慧几乎忍不住的在床上扭动着。
　　“不！不可以！”
　　范思慧满脸汗水的低声嘶吼，看着尽在眼前的电话，强迫自己不要给黄毛打电话。
　　可是范思慧根本控制不了自己，颤抖的手还是忍不住的慢慢靠近电话，心中仿佛有一个声音再说，打电话吧，打过去你就不用如此痛苦了……
　　范思慧颤抖的拿着手机，就在自己即将忍不住拨打电话的时候，脑海中突然出现李浩的背影，突然李浩扭过头，满是痛心疾首的看着自己，对着自己说道，“小慧，这点毅力你都没有吗？”
　　看着自己老公失望的表情，范思慧忍不住泪流满面，脑海中逐渐清醒了一点，咬着牙对自己说道，“范思慧，坚持下去！你可以的！你一定可以的！”
　　说完范思慧趁着稍微清醒的这一点时间，慌乱的从床上爬起来，踉跄的跑到衣柜面前，颤抖的拉开衣柜，从衣柜里找出自己老公的腰带，紧紧地把自己的手捆绑住，然后蜷缩着身子躺回床上，咬紧牙关忍受着那钻心蚀骨的酸痛……
　　不知道过了多久，浑身汗水的范思慧终于缓缓睡了过去。
　　第二天范思慧醒来，脸上满是苍白之色，低头看了一眼束缚着自己的裤腰带，知道自己终于挺过去这第一次了。
　　然而后面还有无尽的痛苦折磨在等着自己……

第19章
　　“李浩，你是不是觉得我这个人特别的脏，特别的下贱？”
　　当李浩把小丽送到公寓楼下的时候，小丽睁开眼扭过头，对着李浩露出一个让人心疼的笑脸。
　　李浩把车熄了火，狭窄的车内变的阴暗起来。
　　李浩扭过头，却不敢注视小丽的眼睛，强忍着内心压抑的情绪说道，“你不脏，一点都不脏，脏的是那些人，脏的是他们做的事！你放心吧，你的付出肯定会有回报的，他们肯定会得到应有的惩罚的！”
　　“李浩，谢谢你！谢谢你能安慰我。”
　　小丽的嗓音还是如此的清脆好听，只是脸上却带着一丝伤感，笑容里也带着一抹自嘲。
　　然后小丽轻轻伸了个懒腰，再次变的笑容满面，从她的笑容里，谁也看不出来她刚刚经历过非人的折磨，“好了，时间不早了，你早点回去吧，省的你媳妇儿给你打电话的时候再误会你。”
　　小丽说完头也不回的下车，蹦蹦跳跳的向楼道走去，李浩看着走下车的小丽欲言又止，却想不出一句安慰她的话。
　　时间过的很快，不知不觉李浩到H市出差快半个月了。
　　自从上次那些贩毒人员当着李浩的面玩弄过小丽之后，他们再也没有任何顾忌，每次见面的时候，都会跟小丽戏弄一番。
　　不是当着李浩的面抓揉小丽的乳房，就是拍打小丽的屁股，而对于这一切小丽都没有计较，反而会媚笑着迎合他们。
　　对于发生在眼前的这一切，李浩看在眼里疼在心中，唯有强忍着内心的冲动，还要敷衍着这些劫匪对于小丽的调戏。
　　不过幸好，这一段时间里，虎爷再也没有像上次一样，让手下当着李浩的面直接侮辱小丽。
　　不过虎爷自己，倒是有好几次当着李浩的面淫辱过小丽。
　　对，李浩把虎爷跟小丽做爱称之为淫辱。
　　因为就算小丽和虎爷做爱的时候，即使百般配合，极尽逢迎的姿态，李浩也能明白小丽内心的忍辱负重。
　　时间过得很快，已经快要到执行收网行动时间了。
　　李浩和小丽以及H市缉毒人员迟迟没有行动的原因是，这些贩毒团伙和外国的毒贩最近一段时间有一次庞大的交易，交易的对象是某国制毒贩毒一个团伙，交易的数量也特别大，H市的警务人员想要在他们交易的时候，连带着交易的毒品，把这些人一网打尽。
　　说起来，虎爷虽然说过最近交易的事情，但虎爷这个人太过狡猾，迟迟没有透漏交易的时间地点，只是让他们耐心等着，到时候自然会告诉他们。
　　几天以后的一个下午，虎爷再次把手下的所有人聚拢到一起。
　　当李浩跟小丽走进那个隐秘小院的时候，发现虎爷这一次罕见的跟大家坐在一起。
　　“李浩，来这边坐。”黑子见李浩和小丽走进来，笑呵呵的挥手招呼李浩道。
　　李浩对着黑子笑了笑，走到黑子身边坐下。小丽则径直的走到虎爷身边坐下。
　　虎爷坐在首位，揽住小丽的肩膀，直接把手伸进小丽衣服里面揉捏，对此大家早已见怪不怪，笑嘻嘻的看着虎爷和小丽。
　　虎爷似乎十分喜欢看着他玩弄小丽，对于大家的注视非但没有反感，反而更加大力的揉捏小丽的乳房，甚至直接把小丽一边的衣服拉开，把小丽的一个乳房从衣服里面拽了出来，手指当着大家的面不停的拨弄着小丽翘起来的乳头。
　　“黑子，先把大家的手机收上来。”
　　虎爷一边捏弄小丽的乳房，一边对黑子点了点头说道。
　　虎爷趁着黑子收手机的时候，继续说道，“大家也知道咱们最近有一次交易，但是为了安全起见一直没有告诉大家具体的时间和地点，现在可以告诉你们了，时间就在今晚，至于交易地点，等大家到了就知道了。现在大家先安心等着吧。”
　　听到今晚交易，坐在客厅里的众人小声的议论纷纷，而李浩则心中一沉，暗道，该来的终于来了，不过手机被黑子收上去了，该怎么跟缉毒队那边报信？
　　想到这里李浩微微抬头看了一眼小丽，不过小丽对于虎爷所说的话没有什么反应，只是微红着脸依偎在虎爷怀里，诱人的红唇微微张开喘着粗气，任由虎爷当着大家的面揉捏着自己的乳房。
　　这时候黑子终于把手机都收完，锁在了一个保险柜里。
　　黑子坐到李浩身边，看李浩紧皱着眉头一脸凝重的样子，拍了拍李浩的肩膀小声说道，“李浩，第一次参与交易，是不是很紧张？其实你不用那么紧张，这次跟咱们交易的是老客户了，没什么大问题的。再说了你不是想要钱吗，这次交易完等货一出手，咱们都能分一大笔钱。”
　　李浩确实很紧张，不过紧张的不是因为参与交易，而是不知道该如何通风报信。
　　李浩侧过头朝着黑子笑了笑，装作好奇的问道，“能分多少钱？”
　　黑子对着李浩神秘的笑了笑，悄悄一根伸出手指小声说道，“我们老人每个差不多能分十万。至于你，嘿嘿，怎么也能分三万左右吧，不过你也别嫌少，毕竟是第一次参与交易，等以后肯定也会能分更多的。”
　　李浩心中微微一惊，自己辛苦工作一个月才有五千块钱的工资，没想到自己刚来就能分到三万块钱，更何况他们那些分十万的！
　　那怪这些人愿意铤而走险，如果他们不干这个，要工作多久才能挣这么多钱？
　　黑子看着李浩惊讶的样子，笑着拍了拍李浩的肩膀，“不用这么惊讶，像我们看的场子里，每个月也能分不少，等时间长了你就知道，这点钱根本不算什么。”
　　说完黑子看向虎爷，眼中满是崇拜之情，“要不是虎爷，说不定我早就饿死了，哪里会想到自己这辈子还能拥有这么多钱，还能过上这么奢侈的生活？”
　　对于黑子的感慨，李浩笑了笑没说话，他特别想问一句，这种不义之财，害人而换来的财富，他们花的安心吗？
　　但现在显然不是问这种问题的时候。
　　“啊……”就在李浩和黑子闲聊的时候，突然听到小丽的一声惊呼。忍不住侧头看去，却看到虎爷的手不知何时插到了小丽的下身！
　　此刻小丽上面的两个白嫩的乳房全部暴露了出来，颤颤巍巍的晃动着，闪烁着诱人的光泽。
　　小丽坐在沙发上身子靠在虎爷怀里，两条修长的大腿微微分开着，黑色的蕾丝小内裤挂在一边的脚上，虎爷的大手则插在小丽的两腿之间。
　　小丽轻轻攥着虎爷的衣衫，满面潮红的微微闭着眼喘着粗气，刚才的一声惊呼，大概就是虎爷的手插进小丽的下身引起的。
　　虎爷面带淫笑，粗糙的大手在小丽的下面扣弄着，另一只手则揉捏着小丽柔软白嫩的乳房。
　　随着虎爷的不断扣弄，房间里传来咕叽咕叽的水声，一股淫靡的气息在房间里蔓延。
　　“唔……嗯……嗯……”随着虎爷的不断戏弄，小丽忍不住的张开红唇轻声呻吟，两腿修长的腿微微颤抖，娇躯在虎爷怀里不自觉的轻轻扭动着。
　　随着虎爷的动作，屋里众人的实现早就集中到两人身上，看着小丽被虎爷玩弄。
　　“来，帮我舔一下……”虎爷环视四周，看大家都看着自己，脸上露出满足的淫笑，推开小丽的身子，把自己的裤子褪到脚下，挺着坚硬的肉棒按住小丽的脑袋，对着小丽低沉的说道。
　　小丽满脸羞红不去看众人的视线，随着虎爷手上的动作，侧身爬到虎爷两腿之间，伸出舌头舔弄了几下虎爷的龟头，然后张开红唇含住了虎爷的下身吮吸起来。
　　“啊……”随着虎爷的肉棒被小丽含住，虎爷微微仰头，嗓子里发出一声愉悦的呻吟，然后抚摸着小丽柔顺的头发，按着小丽的脑袋让自己的肉棒深深插在小丽的口中，直到小丽憋的喘不过气来，才松开小丽的头，等小丽喘口气，再次用力把小丽的脑袋按下去。
　　虎爷按着小丽的脑袋在小丽口中深喉了几次以后，才放开小丽的脑袋，捏着小丽耷拉在自己腿边的乳房用力揉捏着。
　　“骚货，让兄弟们看着你的奶子被我揉刺激不？让兄弟们看着你被我玩弄爽不爽？”虎爷捏着小丽的乳房问道。
　　“唔……”小丽含着虎爷的肉棒说不出话，只是趴在虎爷身上的娇躯微微颤抖了一下，脑袋随着口中的动作上下起伏。
　　虎爷直接掀起小丽的短裙，把小丽白嫩的大屁股暴露在大家眼前，对着小丽的屁股狠狠的拍了一巴掌，“起来，骚货，别舔了！让我操一会儿！”
　　说完把小丽拉起来。
　　小丽吐出虎爷的肉棒，坐起身以后分开腿坐到虎爷身上，想要抱着虎爷插进去。谁知虎爷捏住小丽的乳房说道，“转过身去，背对着我！”
　　“唔……”小丽微微颤抖了一下，虽然心中羞耻的不行，却不敢反驳虎爷的要求，羞红着脸低着头转过身，娇羞的抬起腿跨坐到虎爷身上，扶着虎爷的肉棒对准自己的下身，闷哼一声一屁股坐了下去。
　　虎爷两腿并拢靠在沙发上，小丽只能双腿大大的分开坐在虎爷的身上，然而这样一来，自己和虎爷交合在一起的下身，就彻底的暴露在众人眼前了。
　　对于众人的视线小丽倒是不怎么在乎，毕竟这已经不是第一次当着众人跟虎爷做爱了！
　　但是，但是在李浩面前，小丽还是觉得特别羞耻。
　　小丽微微侧头看了李浩一眼，见李浩虽然也在看着自己，但却不像众人一样带着淫秽的目光看自己，而是眼神中带着愤怒和心疼的意思。
　　『还是有人关心自己的啊！』李浩心疼的目光，像是漆黑夜里的一束亮光，让小丽忍不住心中一暖，觉得自己的人生也不是一直那么黑暗。
　　这种暖洋洋的感觉从小丽内心传遍全身，小丽放下了羞耻之心，坐在虎爷的肉榜上扭动起来，一边扭动一边喘息呻吟着，“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　“骚货！操死你！”
　　虎爷从后面伸手捏着小丽的乳房玩弄，挺着肉棒狠狠的操弄着小丽，半个小时左右，随着小丽高昂的呻吟和虎爷低沉的嘶吼，虎爷猛的一挺身子，射进了小丽的下身。
　　“啊……啊……啊……”小丽大声呻吟着，屁股使劲坐在虎爷身上，娇躯猛的颤抖了几下，随着虎爷在小丽下身射出来，两人交合处溢出大股大股的淫液。
　　小丽喘着粗气颤抖着抬起腿，从虎爷身上下来，羞红着脸夹紧双腿把裙子拉下来想要去卫生间清理一下。
　　“先帮我舔干净！”射完精的虎爷也是仰躺在沙发上喘着粗气，见小丽想要离开，对着小丽低沉的说道。
　　小丽只能再次低下头，把混合着精液和自己下身的肉棒含进嘴里吮吸舔弄干净。
　　对着虎爷肉棒上异样的味道，小丽早已尝了无数遍，倒是没有什么反胃的感觉。
　　小丽含着虎爷的肉棒舔弄干净后，才红着脸起身小跑进卫生间，等小丽从卫生间出来的时候，脸上的红霞才慢慢消退。
　　对着眼前发生之事，除了李浩之外众人早已经历了无数遍，所以也没什么太大的反应，等小丽跑进卫生间以后众人低下头，继续聊天喝酒打屁。
　　这时不知道谁拿出了扑克牌，众人围了上去开始打牌。
　　虎爷低着头玩着手机，没有理会众人的喧闹。
　　一直到晚上九点多，随着虎爷的电话响起，虎爷接了电话以后说了一声准备出发，众人赶紧收拾东西。
　　一辆奔驰车上，一个小伙开着车载着李浩黑子在内的几个人，黑子拉开后座上的手提包，从里面掏出几把枪分配给几人，几人把枪塞进怀里，黑子递给李浩一把枪说道，“李浩，会用枪吗？”
　　李浩当然会用枪，而且在警队里还是射击冠军。
　　然而李浩一边接过枪一边说道，“不会用，咱以前那里用过这种玩意，就连见都是第一次见。”
　　说着李浩拿着枪一脸惊喜的把玩着。
　　李浩虽然脸上惊喜，但是用惯了警队里的手枪，心中却对这种土制手枪却是瞧不上的。
　　“嘿嘿，虽然今晚基本上用不到手枪，不过为了防身还是带上一把。来，哥教你怎么用。”
　　一路上几人一边闲聊一边教李浩怎么用枪，不一会儿就到了海边的一个码头上。
　　下车以后李浩等人跟随者虎爷走向一个码头上的仓库，走进仓库李浩发现里面有另一伙人早已在里面等候。
　　虎爷哈哈大笑着走向其中一看就是头目的人，跟那人紧紧地拥抱了一下，然后两人相对而坐。
　　众人围在两人中间，安静等待着。
　　李浩侧头看了看小丽，见小丽依旧气定神闲的站在虎爷身后，心道小丽肯定有对策。
　　“这次的货怎么样？”虎爷坐下之后直接了当的说道。
　　“哈哈，老虎，你老是这么心急！”
　　对坐之人说道，说完打了个响指，身后一人提着一个手提箱放在桌上打开，里面赫然满满一箱子白粉，李浩粗略顾忌四五十斤是有的！
　　打开行李箱以后那个小弟推到一边，对坐之人继续说道，“咱们老关系了，我还能坑你不成。”
　　“哈哈，我当然信得过你，不过有些东西还是当面看清比较好，省的后续麻烦。再说了这边查得严，不能不着急一点，等下次你来，我好好招待招待你。”
　　虎爷哈哈大笑着，一边说着一边招呼老牛出来验货。
　　那人摆摆手，示意无所谓。
　　这是老牛已经验完货，对着虎爷点点头后站回到虎爷身后，不一会儿从身后拖出一个行李箱放在桌上，等老牛打开以后，看见里面满满的都是人民币。
　　对坐之人身后也站出一人，倒是没有细点人民币，而是拿着一个卡尺，对着箱子里的人民币量了起来。
　　就在对面点钱的时候，异变突生！
　　“警察！不许动！”仓库大门瞬间被推开，一大群武装警察冲了进来！
　　听到声音虎爷等人想也不想，赶紧找掩体躲避起来，对面的人同样的躲在另一侧。
　　就在警察冲进来的瞬间，李浩身边的黑子一把拽住还在微微发愣的李浩，把李浩拽到墙角，快速的从怀里掏出枪，低沉的对着李浩嘶吼道，“李浩，你吓傻了是不，怎么不知道藏起来！赶紧躲在我身后！”
　　听到黑子急切的话，李浩看着黑子微微愣神，然后迅速藏到黑子身后，默默掏出怀里的枪却没有行动，这种时候自己还不能暴露！
　　还未等几人躲藏好，全副武装的警察还是慢慢向里面逼近！
　　一边逼近一边用喇叭喊道，“里面的人听着，你们已经被包围了，赶紧放下武器投降，不要负隅顽抗，做无谓的牺牲！”
　　“刚对你说枪用不上，没想到现在就用上了！”
　　黑子微微露头看了一眼外面的警察，又扭过头看了李浩一眼，对着握着枪的李浩嘲弄一笑说道，“咱们这次算是载了，不过就算死也要拖几个垫背的！”
　　“别冲动，咱们顶多算是从犯，罪不至死的！”
　　李浩想要劝解黑子，说着看了一眼躲在另一个角落里的虎爷，跟黑子示意道，“再说了，咱们可以戴罪立功啊！”
　　“呔，胡说什么！”
　　黑子怒目圆睁的看着李浩，“我告诉你李浩，就算是死我也不会出卖虎爷的！”
　　说完黑子想了想后又看着李浩说道，“你找个角落躲起来吧！你刚来没多长时间，等会儿警察就算抓到你，顶多管你几年你就放出来的！”
　　『哎……』李浩叹息一声，刚想有所行动。这时候不知道谁突然对着外面开了一枪，紧接着密集的枪声响起，外面有两个警察不慎应声倒地！
　　听到开枪声，警察那边赶紧用火力压制着，急速向前推进，片刻之间就把前面的一些躲在角落里的人抓了起来。
　　抓起来后马上有警察进来把那些人押出去，武装警察继续推进，眼看就要到李浩这边。
　　听到枪声响起，黑子想也不想的对着外面连开几枪，然后对着躲在身后的李浩说道，“你怎么还在我身边？快点离我远一点！以免等会儿交火的时候误伤了你！”
　　“黑子，你真不打算投降吗？”李浩没理睬黑子让自己离开的话，反而盯着黑子的背影问道。
　　“别那么多废话！”黑子看都不看李浩一眼，低沉却嘶哑的吼道，“快滚！”
　　看黑子即将再次开枪，李浩害怕黑子不小心伤到外面的警察，只能悄悄把枪口对准黑子的后背，枪口戳着黑子的腰身，严肃的说道，“黑子！把枪放下！”
　　“李浩！你干什么！”
　　黑子不敢置信的回过头，看着用枪顶着自己的李浩，突然像是想明白了什么一样，眼神恐怖的看着李浩，既是疑问又是肯定的嘶吼道，“你是警察？”
　　李浩没去看黑子不敢置信的眼神，夺过了黑子手里的枪，把黑子按倒在地，“没错，我是警察！”
　　说话间警察推进到李浩这里，看到眼前的情形，警察迅速拿着枪指着李浩和黑子。李浩对着靠过来的警察说道，“自己人！”
　　然而即便李浩这样说，还是被警察收缴了枪支，带上了手铐，连带着黑子一起带了出去。
　　李浩知道这是好几个部门联合行动，不知道他是卧底也很正常。
　　但还是对着身边的警察说道，“小心一点，里面还有咱们的人。”
　　那些警察没理睬李浩的话，把李浩和黑子押了出去。
　　等到李浩被带出去后，缉毒部门的人员上前确认身份以后给李浩解开手铐，拍了拍李浩的肩膀说道，“辛苦了！”
　　“我没事，小丽还在里面呢！”李浩急切的对着身边的人说道。
　　“放心吧，一会儿就该出来了！”其中一人对着李浩说道。
　　就在这时仓库里片刻之间又响起一阵枪声，几分钟以后枪声停歇，等在外面的医务人员听到命令后抬着担架赶了进去，不一会儿就抬着一些伤员快速的上了救护车。
　　片刻之后虎爷等人被警察押着走了出来，然而李浩担忧的发现，始终没有看到小丽的身影出来，忍不住上前抓住一个刚刚出来的武警追问道，“你们有没有看到一个女的？”
　　“有啊，刚才不是被抬出来了吗？”
　　那个武警奇怪的看了李浩一眼，“那个女的刚才被挟持，交火中胸口不慎中了一枪，现在应该还在救护车上吧！”
　　“什么！”李浩赶紧跑向救护车，不顾医护人员的阻拦拉开车门，正好看到小丽躺在车上，身上盖着的白布被鲜血染红……
　　而在同一时间里，范思慧经过身体上无尽的折磨，和内心深处苦苦的挣扎，终于慢慢摆了脱毒品的控制。
　　深夜里，范思慧静静的躺在床上，把自己双手紧紧地捆绑起来，手机远远的放在客厅等待着毒瘾。
　　然而，直到凌晨十分，躺在床上的范思慧还是没有感觉到那种钻心蚀骨的感觉袭来。
　　终于，实在困倦的不行的范思慧，就这样捆绑着自己沉睡了过去。
　　第二天清晨，第一缕阳光照射进房间里，照射在范思慧蜷缩的身体上，照射在范思慧白嫩的脸颊上。
　　范思慧缓缓的睁开眼，长长的睫毛微微颤动，水汪汪的大眼睛闪烁着明亮的光泽。
　　『唔……』范思慧躺平身子，静静的看着天花板，内心深处却激动的不行。终于，终于戒掉毒瘾了吗？
　　按时间推算，昨夜应该是毒瘾发作的时候，但是直到今天清晨自己醒来，范思慧却没有感觉到身体上任何的不适，她才明白自己真的已经戒掉毒瘾了！
　　李浩的腰带还捆绑在范思慧手上，范思慧只能仰面朝天的躺着，虽然脸上没有任何表情，但却有一滴泪水从眼角滑落。
　　想起自己吸毒上瘾后发生了那么多事，此刻范思慧有种重获新生的喜悦感。
　　然而这种喜悦范思慧却不能跟任何人分享，只能自己永远的留在心中。
　　重获新生的范思慧有太多的事想要去做，她想要去逛街，想要买好看的衣服，想要吃自己最喜欢吃的零食，想要买自己平时舍不得买的化妆品。
　　然而此刻她最想深深的投入到自己老公的怀抱中，让李浩好好的宠爱自己，让浩哥强势的占有自己。
　　然而可惜的是浩哥现在不在身边，自己不能享受浩哥的宠爱。
　　不过也幸好浩哥不在身边，不然浩哥肯定会察觉到自己吸毒的事，那后果就不可想象了！
　　躺在床上沉默了很长时间，范思慧才艰难的爬起身，低下头把捆绑在上手的腰带咬开，看着手上还有很深的血红色的捆绑痕迹，范思慧却笑了起来，笑容是如此的灿烂。
　　或许，这手腕上的痕迹才是自己重获新生的证明吧！
　　“小慧，有个你的快递！”范思慧刚走进办公室，一个同事对范思慧喊道。
　　“噢，我的快递？”范思慧疑惑道，最近一段时间自己没有在网上买东西啊？
　　范思慧走到同事身边，同事把快递递给范思慧。
　　快递是一个文件夹，文件夹很轻，上面也没有标注发货人的信息。范思慧疑惑的撕开快递，发现里面只有一个内存卡。
　　范思慧拿着内存卡走到自己的位置坐下，把内存卡插进电脑里，打开一看里面只有一个视频文件，范思慧疑惑的点开，视频刚刚播放了一点，范思慧赶紧啪嗒一下点击了关闭，快速把内存卡拔出来塞进自己口袋里。
　　刚才电脑上画面一闪之间，范思慧分明看到，正是自己当初去酒店取毒品时的画面！

第20章
　　“你什么意思！”范思慧握着手机，把黄毛的手机号从黑名单里拖出来，打过电话去愤怒的嘶吼道！
　　当看到快递里内存卡的内容是自己去酒店取毒品的视频的时候，范思慧瞬间惊出一身冷汗，马上关闭视频播放器，环顾四周见没人注意到自己的动作，才悄悄松了一口气。
　　如果让身边同事看到追问起来，自己一时间根本不知道怎么解释！
　　万一一不小心说漏了嘴，不止自己完了，连带着自己老公都跟着蒙羞！
　　不过紧接着，范思慧就知道这个内存卡肯定是黄毛发过来的！
　　因为自己去酒店的事，只有自己和黄毛知道！
　　范思慧怎么也没想到，自己去取毒品的时候，黄毛竟然偷偷给自己录了视频！
　　相比起自己去取毒品的视频，范思慧更担心的是黄毛还有没有录其他的视频！
　　因为视频里只看到自己去酒店拿了东西，至于是什么，透过视频谁也不能肯定，如果真的泄露了自己咬死不承认就行了！
　　但是黄毛如果录制了自己和他在床上的视频的话，后果就不是这么简单的了！
　　混蛋！
　　范思慧心中咒骂道，紧接着范思慧忍不住深思，他把视频寄给自己是什么意思？
　　要挟自己吗？
　　可是文件夹里出来内存卡没有任何的其他东西啊！
　　不行，不能这么被动，万一下一次黄毛再把视频寄到警局，万一被同事打开，自己就完了！
　　想到这里，范思慧趁着工作不忙，找了个没人的角落，给黄毛打过电话去！
　　“小慧，我还以为你真的再也不理我了呢！”黄毛在电话里深情的说道。
　　“少在这里给我惺惺作态！”范思慧咬着牙打断黄毛的话，直接了当的问道，“你把视频寄给我什么意思？你到底想干嘛！”
　　“我不想干什么啊！我就是想你了，但是你把我拉黑了，我联系不上你，我又不敢去警局找你，只能通过这样的方式让你来联系我啊！”
　　黄毛满是委屈的说道。
　　听着黄毛的话，范思慧忍不住冷笑一声，“黄毛，别假装深情了！我算是彻底看清你的嘴脸了！说吧，你到底录了多少视频，到底怎么样才肯把视频交给我！”
　　“小慧，你看你这是说的什么话，只要你说你想要，我肯定会给你的啊！”
　　黄毛那边笑嘻嘻的说道，“东西还在以前的那个酒店房间里，等你下班了过来拿就好了啊！”
　　“真的？”范思慧疑惑问道。
　　“当然是真的，我什么时候骗过你啊？”黄毛话里说的肯定，不像是撒谎的样子。
　　“好，希望你说话算话！”
　　范思慧挂断电话，心中却不相信黄毛会这么轻易的把东西交给自己，他肯定会有别的目的，但是无论他有什么目的，无论付出什么样的代价，自己也要把视频拿回来！
　　自己好不容易从毒瘾中走出来，自己好不容易打算重新开开始，绝对不能让他再毁了自己的生活了！
　　范思慧拿着手机怔怔的站在原地，脸上一阵红一阵白，思索了好长时间以后，才眼神坚定的回到办公室。
　　下班以后，范思慧简单的收拾一下东西，换好衣服就马上赶往酒店。
　　半个小时不到，范思慧站到酒店房间门口，看着紧闭的房门思索了一下，抬起手轻轻敲了敲门。
　　“小慧，你真的来了！快进来，快进来！”黄毛打开门看到范思慧，满脸惊喜的说道。
　　“东西呢？”范思慧站在门口，看着黄毛脸上的表情就觉得恶心，根本没有进去的打算，伸出手对着黄毛问道。
　　“什么东西？”
　　黄毛故作疑惑的挠了挠头，故作玄虚的问道。
　　见范思慧眼神冰冷的盯着自己，黄毛又尴尬的笑了一声说道，“东西在房间了啊，你不进来怎么拿？”
　　说完以后没再理会范思慧，自己走进房间里。
　　范思慧盯着黄毛的背影，恨不得杀了他！
　　然而自己好不容易感觉重新活过来一次，怎么能在再次犯错呢？
　　最终，范思慧犹豫了一下，跟着黄毛走进房间里。
　　“现在可以把东西交给我了吧！”范思慧盯着坐在床上的黄毛说道。
　　“可以啊！当然可以！”
　　黄毛看着范思慧娇嫩的脸庞，看着范思慧苗条的身姿，忍不住闭上眼回味那一夜的销魂时刻。
　　然后对着范思慧轻笑一声说道，“东西就在以前的那个抽屉里，你要是实在想要就拿走好了！”
　　范思慧转过身拉开抽屉，果然里面还放着一个内存卡。范思慧把内存卡拿到手里紧紧攥住，然后回过头盯着黄毛，“说吧，你有什么目的？”
　　“我没什么目的啊！”
　　黄毛疑惑的看着范思慧说道，“你为什么非要认为我有什么目的呢？如果有的话，也是因为我太过思念你了，只是想单纯的见你一面而已。”
　　“呵呵……”范思慧对着黄毛冷笑一声，心中怎么会相信他的话。“你要不说的话我可走了！”说完范思慧转身准备离去。
　　“等等！”黄毛眼看范思慧走到门口，赶紧出口喊道。
　　范思慧转过身轻蔑的看着黄毛，“说吧，你到底想干嘛？”
　　“嘿嘿……”黄毛站起身走到范思慧身边，轻轻嗅着范思慧身上的气息，慢悠悠的开口说道，“我只是想让你做我女朋友而已，不知道你愿不愿意！”
　　“你配吗！”范思慧看着黄毛，满脸不屑的说道，“像你这样的社会渣子，也想让我做你女朋友？”
　　听范思慧这么说自己，黄毛脸上也不见恼怒之色，只是笑嘻嘻的说道，“对啊，我是社会渣子，但是当初不知道是谁，骑在我这个社会渣子身上疯狂扭动来着！”
　　说着黄毛就想把手伸到范思慧身上摸索，“那一夜的风流快活，到现在我还忘不了啊！”
　　“你！无耻！”范思慧一把打掉黄毛的手，愤怒的盯着黄毛，胸口剧烈起伏着。
　　“我一直有一个愿望，就是能和你再度春宵一夜，不知道你能不能满足我！”
　　“你休想！”范思慧咬牙切齿的说道。
　　“别这么生气嘛！你气坏了我会心疼的！”
　　黄毛看着范思慧生气的俏脸，笑嘻嘻的说道，“这只是我的一个愿望而已，你要是实在不愿意就算了，我也不勉强你！”
　　范思慧站在原地，紧紧地攥着拳头，她知道黄毛肯定还有下文。
　　果然，黄毛继续开口说道，“只不过你拿走的这个内存卡只是一个备份，我要是再想你了，说不定还会给你寄快递哦！”
　　“你！”
　　范思慧气的娇躯微微颤抖，愤怒的盯着黄毛丑陋的嘴脸。
　　片刻之后范思慧闭上眼深吸一口气，再次睁开眼的时候眼神冷静了下来，“这才是你的真正目的吧！是不是我跟你做一次你就再也不骚扰我了！”
　　范思慧之所以这么快冷静下来，是因为早就有心理准备了。她来之前早就猜到黄毛会以此为要挟，要写自己跟他发生关系。
　　“嘿嘿……”黄毛笑了笑，回到床边坐下，饶有兴致的看着范思慧说道，“一次哪里能够？这样吧，我看了一下视频，你总共来这个酒店十三次，你跟我做十三次，我就把视频都给你，答应你再也不骚扰你了怎么样？”
　　“你休想！”
　　范思慧气的浑身颤抖，她来之前虽然想到黄毛会借此要挟自己，自己也坐好准备跟他做一次，但是怎么也没想到黄毛这么贪婪，竟然想跟自己做那么多次！
　　“你要是不愿意就算了，我不勉强你！”
　　黄毛双手撑着床，戏谑的看着范思慧。
　　其实进房间以后他一直在试探范思慧，试探范思慧的底线在哪儿，但看到范思慧愿意跟自己发生关系，黄毛就知道范思慧肯定会答应自己，一次跟十三次说到底没那么大的区别。
　　果然，范思慧站在原地沉思了良久，终于开口道，“你说话算话，是不是我跟你做十三次以后，你就再也不骚扰我了！”
　　“当然，我这个人最诚实了！”
　　看范思慧有松口的迹象，黄毛笑嘻嘻的说道，“但是十三次以后，你要是还愿意跟我上床，我肯定还是会满足你的！”
　　“少废话！”
　　范思慧咬着银牙说道，“我可以答应你，但是首先你要先把所有的备份和原件给我，不能有任何保留！其次除了……除了上床之外，你不能再有任何的要求！”
　　“那怎么可以，万一你拿了东西以后不理我了，我到哪儿说理去？”黄毛坐直身子看着范思慧说道。
　　“那万一到时候你要是不把视频给我呢？”范思慧也咬着牙说道。
　　“怎么会，你还不相信我嘛？”黄毛笑嘻嘻说道，“我什么时候骗过你？”
　　“信你？信你还不如相信猪会上树！”范思慧自言自语道，说完盯着黄毛咬牙切齿的说道，“你要是不愿意先给我就算了，大不了鱼死网破。”
　　“别啊！”黄毛眼看范思慧再也没有妥协的意愿，思索了一下以后说道，“我可以先给你，但是你也要给我一个保障，这样我才能放心！”
　　“什么保障？”范思慧疑惑问道。
　　十几分钟后，范思慧娇躯赤裸的站在原地，白嫩的脸上因为羞耻而带着一点绯红之色，娇躯微微颤抖着。
　　范思慧手里拿着一张纸条对着黄毛的镜头，轻轻张开红唇说道，“我自愿和黄毛上床十三次，用以换取所有的视频和备份，等发生完关系以后，双方再也不在有任何联系！视频为证，绝不反悔！”
　　说完以后范思慧微微颤抖的从桌子上拿起手机，打开视频录制功能，对着赤裸的黄毛录制起来。
　　黄毛同样的也拿着一个纸条，对着范思慧的镜头说道，“等和小慧上床十三次以后，我发誓会把所有的视频都删除，并保证结束这种关系以后再也不骚扰小慧，视频为证，绝不反悔！”
　　看范思慧放下手机，黄赤裸着身子笑嘻嘻的说道，“好了吧，这下放心了吧！”
　　“就当是被狗咬了一口”范思慧捂着自己的胸口躺在床上，闭上眼睛羞耻的说道，“别废话了，来吧！”
　　黄毛淫笑着看着赤裸躺在床上的范思慧，见范思慧终于答应了自己，反而没有急着占有范思慧。
　　而是坐到床边慢慢伸出手抚摸上范思慧修长的大腿，一点一点的触摸着范思慧光滑细腻的皮肤。
　　范思慧抱着胸口躺在床上闭着眼，虽然早已做好了准备，但是当黄毛的手触碰到自己大腿的时候，腿上的肌肉瞬间绷紧，娇躯忍不住微微颤抖了一下。
　　抚摸范思慧大腿的黄毛自然感受到了范思慧的颤抖，抬起头看了看紧闭双眼的范思慧忍不住微微一笑，即使范思慧再怎么假装无所谓，身体上的反应却欺骗不了自己。
　　黄毛大手一点一点向上摸索着，慢慢朝着范思慧最隐秘的部位摸去。
　　终于，黄毛的手摸到了范思慧大腿根部。
　　黄毛摸索着范思慧浓密的阴毛，试探的想要把手插进范思慧两腿之间，然而范思慧紧紧夹着的双腿，让黄毛一点机会都没有。
　　“小慧，你把腿分开一点呗。”黄毛一边摸着范思慧的阴毛一边说道，手指用力的往范思慧夹紧的双腿之间深入。
　　“你，你要弄就快弄，臭手别到处乱摸！”范思慧用力夹紧双腿说道。
　　“你两腿夹的这么紧，我怎么插进去啊？”
　　黄毛一边揉弄着范思慧的大腿根部，一边说道，“你放松一点嘛，咱们俩又不是第一次做爱了，你这么紧张干嘛？”
　　“你，你快点！”范思慧咬着牙颤抖的说道，夹紧的双腿微微松开了一点。
　　“嘿嘿……你让我快点干嘛啊？”
　　黄毛一边说着一边趁机把手指插到范思慧两腿间，终于摸到了范思慧的下身。
　　黄毛轻柔的用手指分开范思慧的阴唇，按住范思慧的阴蒂轻轻揉动。
　　“唔……”随着黄毛手上的动作，范思慧忍不住娇躯一颤，紧张的双手一下子抓紧床单，脸上更是因为羞耻而满是红潮。
　　黄毛起身来到范思慧两腿之间，两手按着范思慧的修长双腿，手上稍微用力把范思慧的两条腿轻轻分开，眼神火热的盯着范思慧的下身，然后用拇指和食指分开范思慧娇嫩的两片阴唇，看着因为充血而慢慢鼓起来的阴蒂，“小慧，要不要我帮你舔一下？”
　　范思慧攥着床单，范思慧虽然闭着眼，但是两条白嫩的腿被黄毛分开，却能感受到黄毛火热的目光盯着自己最隐秘的部位，能感受到黄毛的手指的动作，强烈的羞耻感让范思慧觉得无比的羞辱。
　　听到黄毛的话范思慧颤抖了一下，赶紧张开红唇说道，“不，不要，别浪费时间，你快点弄！”
　　然而黄毛却没有听范思慧的话，一边揉弄着范思慧的阴蒂，另一根手指忍不住轻轻触碰范思慧隐秘的洞口，微微插进去了一点，觉得紧窄的洞穴里面又湿又热。
　　“别！别用手指！”范思慧察觉到黄毛手上的动作，赶紧出声阻止道。
　　黄毛看着紧紧闭着双眼的范思慧淫笑一声，没有把手指插进去，而是慢慢蹲下身子，脸越来越靠近范思慧的隐秘部位。
　　“唔……你，你干什么……啊……”颤抖的范思慧突然感觉到自己下面有温热的气息，忍不住开口问道。
　　然而还没等范思慧说完，突然感觉到一个湿热的舌头贴在自己的下身，强烈的刺激让她猛的颤抖，一下没忍住呻吟出声。
　　黄毛听到范思慧的呻吟受到了鼓励，两手掰着范思慧的双腿，脸贴在范思慧的下身，用舌头专心舔弄起范思慧的阴部。
　　“唔……嗯……”范思慧一下没忍住发出呻吟，赶紧抬手捂住自己的嘴，不想让自己发出那种淫靡的声音。
　　只是黄毛的舔弄让她忍不住的呼吸慢慢急促，强烈的刺激让她夹紧双腿，两条腿忍不住用力夹着黄毛的头。
　　『唔……怎么，怎么这么难受！』
　　范思慧虽然强忍着，但是身体上的刺激感还是不断的从自己下身扩散。
　　范思慧能感觉到黄毛的舌头舔自己的阴蒂，能感觉到黄毛吮吸自己的阴唇，能感觉到黄毛的舌头正在往自己紧窄的洞穴里钻……
　　『唔……不要！不要……』范思慧咬着牙强忍着不发出一点声音，只是娇躯还是忍不住的轻轻扭动，强烈的刺激让她感觉自己的下身变的湿润。
　　过了好一会儿，黄毛才抬起头，一边用手指揉搓着范思慧的下身，一边嘿嘿淫笑着张口说道，“小慧，你看看我！”
　　范思慧忍不住微微睁开眼，却看到黄毛淫笑的脸，还有，还有嘴角的一丝晶莹的液体。
　　想到黄毛脸上的液体是什么东西，范思慧又忍不住羞耻的颤抖了一下。
　　“嘿嘿，真好吃！小慧，你的骚水都带着芳香的味道。”
　　黄毛伸出舌头舔了舔自己的嘴角，把范思慧沾染在自己脸上的淫液舔进嘴里，淫荡的笑道。
　　看着黄毛淫荡的表情，范思慧赶紧闭上眼，心中暗骂一声无耻。
　　只是刚才身体上的刺激感，却是自己从来没体会过的。
　　虽然上次黄毛也给自己舔过下身，但那时候自己伤心的不行，只想要发泄一下，根本没有体会到这种刺激感。
　　就在范思慧闭上眼睛的时候，黄毛挺动自己的肉棒靠近范思慧湿润的下身，黄毛手指分开范思慧的两片饱满的阴唇，龟头顶在范思慧紧窄的洞穴口，“小慧，我要插进去了哦！”
　　“戴套！”范思慧颤抖的张开红唇说道。
　　“你们女人就是麻烦！”
　　黄毛站起身，从房间桌子上拿了一个避孕套撕开，套在自己的肉棒上，回过头看着范思慧还对着自己大张着双腿，忍不住淫笑着跪坐在范思慧两腿之间，扶着龟头顶在范思慧洞穴口。
　　范思慧闭着眼剧烈的喘息着，能感觉到黄毛龟头的硕大，能感觉到黄毛的阴茎一点点的顶开自己最神秘宝贵的地方！
　　黄毛身子一挺，尽根没入！
　　“唔！……”范思慧忍不住一声闷哼，再次抬起手捂住自己的红唇。
　　“小慧，我插进去了，插进你的逼里去了！”黄毛跪坐在范思慧双腿之间，挺动着腰身在范思慧阴道里抽插。
　　随着黄毛的抽插，范思慧的娇躯被黄毛顶的晃动不止，胸前两个洁白丰满的乳房更是微微晃动。
　　“小慧，好舒服，你的逼里好紧啊！”
　　黄毛一边抽插一边污言秽语的说着，看着范思慧晃动的乳房，忍不住伸手握住一个轻柔的抚摸着，揉弄着。
　　“小慧，我终于再次操到你了！你知道吗，我每天都在想你，每天都想操你！操你的逼！”
　　黄毛捏着范思慧的乳房，抽插慢慢变的剧烈起来，“我真想天天都能操你啊！”
　　“唔……”随着黄毛抽插的加快，范思慧忍不住闷哼一声，咬着牙微微张开红唇说道，“唔……你……你别说了……嗯……”
　　“为什么不说！”
　　黄毛突然压在范思慧身上，一手一个握着范思慧的乳房，肉棒顶在范思慧最深处，脸对着范思慧红润的脸颊，“我就是想操你！”
　　范思慧能感觉到黄毛喷在自己脸上火热的呼吸，忍不住侧过脸躲闪着黄毛想要亲吻自己的大嘴，“嗯……你……你要弄……就快点弄……别不停的说话……”
　　看着范思慧尽在眼前的俏脸，黄毛忍不住伸出舌头舔了一下范思慧的脸颊，胯部使劲压着范思慧，肉棒插在范思慧最身处用力研磨，“我就要说，我就是要操你，操你的骚逼！小慧，你说你是不是骚逼！是不是喜欢被我操！”
　　“你！你有病啊！……啊……唔……”黄毛使劲压在范思慧身上，那粗壮硕大的肉棒插在范思慧伸出研磨，让范思慧浑身一阵痉挛，一波一波的快感从阴道深处传遍全身。
　　“对，我就是有病，从遇见的时候我就有病了！”
　　黄毛看着范思慧的侧脸，头埋在范思慧的脖子上，用力吮吸了一下，瞬间范思慧白嫩的脖颈让黄毛吮吸出了一个红印。
　　“从遇见你的时候我就想把你压在身下，就想这样狠狠的操你！”
　　“唔……别……”范思慧无力的推了一把黄毛，让黄毛的头离开自己的脖颈。
　　黄毛强壮的身体压在范思慧身上，让她忍不住的喘息急促，“别这样……呼呼……呼呼……”
　　“告诉我，你也很舒服对吧！我插在你的逼里面，你是不是也很舒服？”
　　握着范思慧的乳房，一边用两根手指夹着范思慧的乳头揉捏着，一边对着范思慧红润的俏脸说道。
　　“唔……没……没有！……”范思慧倔强的说道。
　　看范思慧还不承认，黄毛的动作突然变的狂野起来，双手撑在范思慧身体两侧，对着范思慧的下身狠狠的撞击起来！
　　“啪啪啪……嗯……嗯……啪啪啪……”猛烈的肉体撞击声在房间里回荡，范思慧即使强忍着，也忍不住从嗓子里发出一声声动人的娇喘。
　　“小慧，操死你！我要操死你！”
　　十几分钟以后，黄毛突然大声嘶吼着，快速抽插几下以后，猛的趴在范思慧身上，硕大的肉棒插在范思慧最深处。
　　“啊……”随着黄毛射精，范思慧终于也没忍住大声呻吟一声，然后娇躯一阵痉挛，下身突然涌出一股股淫液，颤抖着高潮了。
　　黄毛压在范思慧身上好几分钟，才从范思慧身上爬起来，范思慧依旧闭着眼喘着粗气，两条腿还在不住的颤抖，两人的下身交合处湿润了一片。
　　黄毛起身撸掉肉棒上的避孕套扔到垃圾桶里，抽出纸巾擦拭了一下范思慧的下身，然后从烟盒里抽出一根烟，坐在范思慧身边点上烟默默的抽着。
　　又过了一会儿，范思慧才恢复过来。
　　她面无表情的从床上爬起来，擦拭了一下眼角的泪水，对背着黄毛捡起散落一地的衣服穿在身上，穿好衣服以后范思慧转过头看着赤裸的黄毛伸出手，“把东西给我！”
　　“哎呀小慧，你别这么翻脸无情好不好！”
　　黄毛看着范思慧冰冷的脸颊，忍不住想要调戏两句。
　　可是看着范思慧依旧冰冷的脸庞，忍不住摆摆手说道，“真是怕了你了，我又没说不给你。”
　　说完黄毛从床边拿起自己的包，拉开拉链对着床上倒了倒，竟然从里面倒出十几个内存卡！
　　“诺，就是这些了。”黄毛看着范思慧逐渐阴沉下来的眼神，赶紧摆手投降道，“我这不是怕你不答应我，我总要做两手准备啊！”
　　范思慧狠狠的瞪了黄毛一眼，把所有的内存卡放到自己的包里，“你确定身上没有了对吧！”
　　“没有了，这次真的没有了！”
　　“哼，希望如此！”范思慧转身离去。
　　“喂，小慧，你别再把我拉黑了，要不然我找不到你我可是回去你们警局找你的哦！”黄毛对着范思慧的背影说道。
　　范思慧头也没回，拉开门走了出去。
　　走出酒店发现天已经黑了，看了看时间已经八点多了。
　　就在范思慧准备回家的时候，突然手机铃声响起。范思慧拿起手机一看，是自己老公的电话。
　　“喂，浩哥……”
　　“小慧，你怎么还没回家啊？”
　　“浩哥，你回来了？”范思慧惊喜的问道。
　　“嗯，下午回来的，刚去队里汇报完工作回家，这不是看你没在家，打电话问一下。”
　　“我，我跟同事逛街呢！你等等，我马上就到家了！”……
　　“行，没事，不用着急，路上注意安全”……

第21章
　　听到李浩回家，范思慧既惊喜心中又觉得忐忑不安。
　　自己刚刚跟黄毛上过床，做过那种羞耻的事情，虽然自己这么做是为了彻底摆脱黄毛，但心中还是觉得无颜面对李浩。
　　路上，范思慧不停的整理自己的仪容，对着手机镜头看着自己红润的脸叹息一声，希望不要被李浩看出破绽。
　　“这个该死的混蛋！”
　　突然，范思慧在手机镜头里看到自己脖子上被黄毛亲上的印记，忍不住咒骂道。
　　范思慧用手对着那个红色印记用力的搓了几下，却依旧没见印记消失，“哎，只能先编一个谎言欺骗一下浩哥了”
　　“范思慧，镇定一点！”来到家门口，范思慧深吸一口气，对着自己说道，然后打开家门走了进去。
　　“浩哥！”
　　李浩打开门轻声呼唤，却看到李浩身子半靠在沙发上睡着了，范思慧走近李浩，看着李浩脸上疲惫的神态，不用想也知道出差的这段时间里，浩哥有多累。
　　范思慧捡起不知何时掉在地上的遥控器，从卧室拿了一个毛毯出来，轻轻盖在李浩身上。
　　可能是范思慧轻微的动作惊醒了李浩，正在沉睡的李浩一把用力抓住范思慧的手，睁开眼才看到抓住的是自己的妻子。
　　李浩赶紧放开手，充满歉意的对着范思慧笑了笑，“不好意思啊小慧，最近太过紧张了。”
　　“没事浩哥，刚看你睡着了，怕你着凉想给你盖一下，没想到把你吵醒了。”范思慧温柔的笑了笑，“你要是累了就去床上睡一会儿吧。”
　　李浩疲惫的伸展了一下腰身，打了个哈欠说道，“醒了就不想睡了，对了小慧，你吃饭了吗？”
　　“还没呢。”
　　范思慧想起刚才跟黄毛的事，忍不住脸上一红撒谎道，“这不刚才跟同事逛街买衣服，刚买完衣服要打算去吃饭，听到你回来了，我就赶紧赶了回来，对了浩哥，你吃了吗？。”
　　“没呢，等你回来一起吃。”李浩笑了笑，拉着小丽的手说道。
　　“浩哥，你想吃什么？我去给你做去。”自己的手被李浩拉住，范思慧甜蜜的笑了笑，对着李浩说道。
　　“不用麻烦，咱俩去楼下吃点吧。”
　　“那好吧，浩哥你等我一下，我先去换个衣服。”范思慧站起身说道。
　　“咦，小慧，你脖子上怎么了？”范思慧起身的一瞬间，李浩看到她脖子上的那个红印，忍不住好奇的问道。
　　范思慧闻言脸上一红，不经意的抬手遮挡了一下，一边扭过头去躲闪着李浩的视线一边说道，“哈，别提了，这不前两天睡觉的时候被一个小虫子咬了一口，到现在还没消下去呢！”
　　话未说完范思慧已经走进了卧室。
　　“噢，家里有虫子了？等会儿下楼顺便买一瓶杀虫剂吧。”
　　李浩自言自语，按理说自己家在楼上，很少会有蚊虫之类的，不过李浩也没往深了想。
　　李浩怎么也不会想到自己的妻子刚刚正跟另一个男人做过爱，脖子上的痕迹还是那个男人留下的！
　　在李浩心中从来没想过自己妻子会出轨，自己的妻子是那么单纯温柔又善良，对于床上之事更是娇羞，绝不会背着自己做出那种伤风败俗的事！
　　几分钟以后范思慧换了一件高领的衣服走出房间，衣服的领子正好遮挡住那一抹红色痕迹。
　　范思慧拉着李浩的手，温柔的撒娇道，“走吧浩哥，这么长时间没回来，你可要请我吃好吃的！”
　　“哈哈……”看自己妻子娇嗔的模样，李浩哈哈大笑，“小慧，你说你想吃啥，老公今天正好刚发了工资，想吃什么随便你挑！”
　　“浩哥你真好！”范思慧抱着李浩的胳膊，红着脸微微踮脚吧嗒亲了一口自己老公的脸颊。
　　看着范思慧娇羞红润的俏脸，李浩骄傲的笑了起来，牵着自己心爱的老婆出去吃大餐。
　　吃完饭回来，两人简单洗漱一番躺在床上，说起来李浩已经有很长一段时间没有和范思慧躺在同一张床上睡觉了。
　　小慧依偎在李浩怀里，头枕着李浩坚实的臂膀，微红着脸轻轻触摸着李浩的胸膛，“浩哥，你出差的时候有没有想我？”
　　“当然想你啊，天天都在想你。”李浩微微低头嗅着范思慧的秀发，亲昵的说着情话。
　　“对了浩哥。”范思慧想起了一件事，抬起头对着李浩说道，“反正你也回来了，要不我们抽时间把咱妈再接回来吧。”
　　“嘿嘿，不跟我妈吵架了？”李浩对着范思慧笑了笑，宠溺的摸了一下范思慧的脸颊说道。
　　“讨厌！”范思慧脸上一红，娇嗔道，“我又不是故意跟你妈吵架，还不是因为……”
　　“我知道什么原因。”
　　李浩打断了范思慧的话，“我妈就是那样的人，她性子比较直，平时话又多，但她心肠不坏。我妈要是说了什么过分的话，你别往心里去。”
　　“嗯，其实当初我也有错。”范思慧靠在李浩怀里说道。突然看李浩一脸疑惑的看着自己，忍不住嗔怒的拧了一下李浩的胳膊，“想什么呢！”
　　“额……你说你也有错，我还以为你真背着我做什么错事了呢！”
　　李浩笑呵呵的说道。
　　不过嘴上虽然这么说，但也仅仅是开个玩笑，心中却是不相信的。
　　“没，没有……”听到李浩的话，范思慧突然低下了头，使劲揽着李浩的身子小声说道，“我又不是那样的人！”
　　“哈哈，我跟你开玩笑的。”
　　感受着范思慧胸前的坚挺渐渐贴在自己身上，李浩忍不住伸出手隔着衣服轻轻抚摸，“你是什么样的人我还不知道吗？我怎么会真的怀疑你呢？”
　　“嗯……”范思慧微微颤抖了一下，把头埋进李浩的胸口。
　　“小慧……”李浩轻轻拉扯了一下范思慧的衣服，抚摸着范思慧光滑细腻的皮肤，心中慢慢火热起来，薄被里的下身也感觉有抬头的迹象。
　　“嗯？”
　　范思慧抬头看着李浩火热的目光，心中自然知道李浩在想什么。
　　虽然自己也想跟跟浩哥好好恩爱一番，但是想到自己刚刚跟黄毛做过，有怎么能忍心用这肮脏的身子再跟浩哥做呢。
　　但看着浩哥火热的目光，又不忍心拒绝浩哥。
　　“浩哥，等一等……”范思慧想了想以后红着脸小声说道，“等我先去洗个澡。”说完从李浩怀里爬起来，穿上拖鞋去了卫生间。
　　卫生间里范思慧用力搓洗自己的身体，甚至用喷淋对着自己下身，然后把手指插进自己紧窄的洞穴扣弄了几下，她想要把自己洗干净以后再服侍浩哥。
　　足足半个小时以后，范思慧才围着浴巾红着脸走出卫生间。
　　“浩哥……”范思慧走进卧室，娇羞的小声叫了一声，却看到李浩已经闭上眼睡了过去。
　　看着疲惫沉睡的李浩，范思慧悄悄爬到床上，把柔软的身子贴在李浩身上，脸颊摩擦着李浩的坚实臂膀，心中喃喃道，‘浩哥，对不起，对不起！等我把黄毛手里的东西拿回来，我再好好的服侍你！’
　　想着想着，范思慧也靠着李浩睡了过去。
　　昨天回来后李浩先去警队跟王叔报道，汇报了一下那边的工作情况，顺便请示一下自己下一步的工作，王叔则跟说李浩不用着急，刚出差回来，让李浩先休息两天。
　　所以今天一早李浩罕见的睡了个懒觉，起床以后范思慧已经去上班去了，李浩起身看了看表，时间已经九点多了。
　　李浩洗漱一番以后走出卫生间，看到客厅里范思慧给自己留的早餐，一个鸡蛋两根油条，还有一晚小米粥，虽然早餐很简单，却让李浩觉得特别温馨。
　　李浩向来吃饭很快，几分钟以后早餐下肚。
　　吃完饭以后李浩看了一会儿电视，又玩了一会儿手机，心中觉得特别空虚。
　　李浩习惯了忙碌的工作，现在突然闲下来却不知道该干什么。
　　‘哎，出去走走吧。’
　　李浩站起身回到卧室想要换件衣服出去逛逛，打开衣柜刚挑好合适的衣服换上，却看到衣服下面压着一个袋子，忍不住好奇的拉出来一看，发现里面竟然是一些女士丝袜。
　　“哈哈，什么时候小慧也喜欢穿这种东西了？”看着袋子里各种样式的丝袜，李浩忍不住轻笑出声。在他印象中，自己老婆可从来没穿过丝袜。
　　不过爱美之心人皆有之，小慧愿意穿，自己当然没意见。
　　想到这里李浩重新把丝袜给塞回去，他知道小慧脸皮薄，让她主动穿上可以，但如果小慧发现自己动了她这么私密的东西，她肯定会害羞的，夫妻之间还是要相互尊重的。
　　把盛放丝袜的袋子塞回去以后，李浩换好衣服出门。
　　********************
　　“喂，浩哥，我今晚有点事，要晚点回去，你先吃饭不用等我了。”几天以后的一个下午，范思慧给李浩打了个电话说道，“嗯，对，跟同事出去逛
　　街去。嗯，好，我知道了，肯定会早点回去的！”
　　虽然这已经不是第一次跟自己丈夫撒谎，但放下电话以后，范思慧还是忍不住脸上一红。
　　就在刚刚，黄毛打电话过来跟自己说，要自己晚上过去找他。
　　范思慧本打算拒绝黄毛，但是又想早点结束这种关系，所以也就答应了黄毛。
　　下班以后，范思慧急匆匆的赶到酒店，看着对着自己淫笑的黄毛厌恶的说道，“这次你快点，我等会儿还有事！”
　　“小慧，你让我快点干什么啊？”黄毛把范思慧让进房间里，看着范思慧挺翘的屁股，伸出手啪的一巴掌拍在上面。
　　“啊！”范思慧惊呼一声，扭过头对着黄毛愤怒的说道，“你干什么！”
　　“嘿嘿……没干嘛啊！”黄毛无耻的淫笑道，“好几天没见你了，忍不住想和你亲热一下。”
　　“黄毛，我希望你搞清楚状况，我不是你的女人！”范思慧愤怒的盯着黄毛，“咱俩只是契约关系，等这种关系结束了，咱俩谁也不认识谁！”
　　“哎呀小慧，怎么说咱俩也是同床共枕过的，你别这么无情嘛！”
　　黄毛没把范思慧的话放在心上，心道到你让我操上瘾了，说不定你主动找我呢。
　　说着话黄毛就向范思慧靠去，张开双臂就想搂住范思慧。
　　“等等！”范思慧躲开黄毛，严肃的说道，“事先跟你说清楚，不要再在我身上弄出痕迹来！”
　　“好了好了，我知道啦！”
　　黄毛看到范思慧进来的时候早就欲火攻心，一心只想着待会儿怎么操弄范思慧，哪里还理会范思慧的话，着急忙慌的就朝着范思慧抱了过去。
　　“等，等一等！”
　　范思慧再次躲开黄毛，微红着脸说道，“你，你先去洗澡去！”
　　范思慧知道黄毛吸烟，不想让黄毛的烟味沾染到自己身上，到时候让自己老公怀疑。
　　“哎吆，我的姑奶奶，你可要急死我啦！”黄毛哭丧着脸看着范思慧，无奈的说道，“等做完再洗好不好？”
　　“不行！”
　　范思慧看黄毛着急的样子，心中也觉得好笑，忍不住噗嗤一笑，不过紧接着又想到不能给黄毛好脸色看，免得他又自以为是，赶紧憋住笑脸，鼓足严肃的说，“你要是还想弄就去洗澡，不然就等下次吧！”
　　说着范思慧转身准备离去。
　　“好好好，我去洗还不能嘛！”黄毛赶紧连连摆手求饶，郁闷的去卫生间洗澡。
　　在黄毛去卫生间洗澡的时候，范思慧羞红着脸坐到床边，片刻之后主动脱起衣服来。
　　这倒不是因为范思慧多想跟黄毛做那事，而是因为范思慧觉得反正等一会儿免不了脱衣服，还不如自己先脱下来，一是可以节约时间，二也是省的等会儿黄毛出来黏着自己，把自己的衣服弄褶皱了。
　　脱完衣服后范思慧把衣服叠整齐放在桌子上，然后脸色通红的赶紧钻进被窝里，用杯子把自己白嫩的躯体盖住。
　　就在范思慧刚钻进被窝，黄毛赤裸着身子从卫生间走出来。
　　黄毛看了一眼被窝里的范思慧，又看了一眼范思慧叠放整齐的衣服，嘿嘿淫笑着向床上扑了上去。
　　“啊，你轻一点！怎么这么快，你洗干净了吗！”看到黄毛扑过来，范思慧惊呼一声，就在黄毛隔着被子压在身下。
　　“嘿嘿……当然洗干净了！”
　　黄毛隔着被子摸索着范思慧的娇躯敏感部位，“小慧，怎么自己把衣服脱了，是不是等不及了？等不及让我操你了？”
　　“你！你少污言秽语！”
　　范思慧羞红着脸，被黄毛压在身下让她有点喘不过气的感觉，说起话来也断断续续，“我，我只是为了节约时间，反正，反正早晚要被你弄，我就当被狗咬了一口呗！”
　　“嘿嘿……”黄毛看着范思慧红润的脸蛋，趁着范思慧不注意吧嗒一口亲在上面，不等范思慧恼怒，黄毛紧接着说道，“我不管，只要能操你，我当狗也认了！”
　　“真不要脸！”范思慧恼怒的嘟囔一句，紧接着板着脸说道，“你快点吧，我一会儿真有事！”
　　“嘿嘿，我就知道你等不及了！”
　　黄毛一边说着一边轻轻拉开被子，范思慧赶紧娇羞的抬手抱住自己的胸口，黄毛伸手摸索着范思慧娇嫩的肌肤，触碰着范思慧的乳房说道，“又不是第一次了，怎么还这么害羞啊！”
　　“别说话了……”范思慧闭上眼，轻咬着牙羞耻的说道。
　　“我也是想让你舒服啊！不然我直接插进去，你的逼里又那么紧，你不觉得不舒服啊！”
　　黄毛一边说着一边伸手到范思慧的两腿之间，抚摸着范思慧的阴毛，手指往范思慧夹紧的两腿之间探索者。
　　“唔……别说脏话！”随着黄毛的摸索，范思慧娇躯一颤，轻启红唇继续说道，“你，你快点就行，不用管我！”
　　“那怎么行！”黄毛淫笑着看着范思慧，“你不舒服我也不舒服啊！你的逼那么紧，如果不弄出点骚水，我插都插不进去！
　　来，小慧，分开腿让我摸摸，让我摸摸你的逼，看看出水了没有！”
　　“你，你能不能文明点！”
　　黄毛满嘴的脏话让范思慧更加羞耻，什么逼啊肉棒之类的脏话，李浩从来没对范思慧说过，自己更是连想都没想过。
　　黄毛却说的那么顺口，黄毛每说一句，范思慧都忍不住羞耻的颤抖一下。
　　“操逼的时候太文明了多没意思！”黄毛嘿嘿淫笑着，“快点把腿分开。”
　　范思慧暗自叹息一声，还是微微颤抖着分开一点双腿，让黄毛的手伸到自己两腿之间。
　　“哇！小慧，你下面湿了啊！”黄毛把手伸进去以后，竟然摸到范思慧两腿之间有点滑腻的感觉，忍不住对着范思慧说道。
　　“唔……”听到黄毛的话，范思慧颤抖了一下，咬着牙紧闭双眼不理会黄毛，假装没听到他的话。
　　也不知道为什么，当听到黄毛的污言秽语的时候，当黄毛抚摸自己的时候，自己下身不自觉的就会麻麻痒痒的，溢出一点点爱液。
　　黄毛坐在范思慧身边，手指轻轻揉弄着范思慧的阴蒂，过了一会儿，黄毛看着范思慧捂着的胸口说道，“小慧，你把手拿开，我摸摸你的奶子。”
　　说着黄毛的手袭上范思慧的胸口。
　　“唔……你，你别摸了，快点好不好！”范思慧颤抖着开口道。
　　“我也想快点啊，但是我肉棒还没硬啊！”
　　黄毛淫笑着看着范思慧，“要不你帮我用手揉揉，就想我揉你的逼一样。”
　　说着拉着范思慧的手就往自己的肉棒上面放。
　　“别！不要！”范思慧的手一触碰到黄毛的肉棒，赶紧缩回手。
　　“哎，你不愿意摸就算了，等我什么时候硬了什么时候再操你吧！”黄毛拉着范思慧的手戏谑的说道。
　　“你！”
　　范思慧愤怒的睁开眼，狠狠的瞪了黄毛一眼，只不过此刻范思慧浑身赤裸两颊绯红，这一瞪眼在黄毛根本没有任何威慑力，反而像是调情一般。
　　“来嘛，你帮我我帮你，咱们相互帮忙。”黄毛拉着范思慧的手，再次放在自己的肉棒之上。
　　范思慧叹息一声，只想快点结束这羞耻的事，也就顺着黄毛的手轻轻放在了他的肉棒之上。
　　“哇，小慧，你的手真好，摸得我好舒服……”黄毛夸张的赞叹一声，对着范思慧说道，“你有没有觉得你摸我肉棒的时候，我一下子就变硬了？我的肉棒在你手心里变粗变硬，是不是感觉很有成就感？”
　　‘狗屁的成就感！’范思慧心中怒骂一声，不过确实感觉到黄毛的下身在自己握住以后，慢慢硬了起来。
　　当范思慧握住黄毛的肉棒之后，只剩下一只手遮挡在胸前，白嫩饱满的乳房几乎毫无遮挡的暴露在黄毛面前，乳房上粉红的乳头不知何时已经挺起了起来。
　　黄毛本打算直接伸手去摸范思慧的乳房，不过看着范思慧闭着眼娇羞的模样，忍不住想要调戏她一下。
　　黄毛眼珠一转开口说道，“小慧，我摸一下你的奶子好不好？”
　　“唔……”范思慧颤抖了一下，假装没听到黄毛的话，只是握着黄毛肉棒的手不自觉的微微用力。
　　“你不说话我就当你同意了哦！”黄毛的手故意慢慢的靠近范思慧的乳房，手指轻轻触碰了一下范思慧的挺翘乳头，“我摸你的奶子了哦！”
　　范思慧再次颤抖了一下，另一只手不自觉的捂住自己的胸口。
　　黄毛拉起范思慧的手，毫不费力的把范思慧的手拉开，一把握住范思慧饱满的乳房，用力揉捏了两下。
　　“嗯……嗯……”随着黄毛抓住自己的乳房，范思慧不自觉的闷哼两声，握着黄毛肉棒的手感觉有变大了几分，范思慧娇羞的满面红霞，微闭着眼喘息慢慢粗重起来。
　　“好，好了吗？”过了一会儿，范思慧颤抖的问道。
　　“嘿嘿……小慧，是不是等不及了！”
　　黄毛把手从范思慧下身抽出来，上面沾染着晶莹的淫液，黄毛在床单上擦了擦手，淫笑着说道，“我这就满足你！”
　　范思慧闭着眼没有说话，只是放开了黄毛火热坚挺的肉棒。
　　黄毛起身爬到范思慧身上，跪在范思慧两腿之间，单手握着自己的肉棒摩擦着范思慧湿热的下身，龟头一下一下的触碰着范思慧的洞穴口。
　　“唔……”黄毛的龟头每触碰一下自己下面，范思慧就忍不住颤抖一下，两腿也分的更开，屁股不自觉的微微抬起来。
　　“小慧，我要插进去了哦！”
　　黄毛自然能看到范思慧的动作，知道范思慧早已急不可耐，不过黄毛还是没有急着插入，而是不断的用龟头摩擦着范思慧的下身。
　　“唔……”范思慧颤抖不止，红着脸不自觉的点了点头。
　　“小慧，我插进你的逼里去好不好？”黄毛龟头刚一挤进洞口，紧接着又抽了出来，用龟头轻轻摩擦着范思慧的阴蒂。
　　“唔……”范思慧呼吸粗重，屁股抬的更高。
　　“小慧，我操你的逼好不好？”黄毛又挤进去一点，紧接着又抽了出来。
　　“呃……别……别说了……啊！”
　　范思慧终于忍不住张开红唇，颤抖的说道，只是范思慧话未说完，突然猛的呻吟一声，原来是黄毛趁着范思慧说话的功夫，挺着肉棒猛的一下插进范思慧的逼里。
　　“啊……嗯……嗯……”范思慧猛的呻吟一声，赶紧抬手捂住自己的嘴巴。
　　只是刚才的呻吟声是如此的淫荡，范思慧都不知道，自己竟然也会发出如此淫靡的声音。
　　黄毛插进去以后，根本没给范思慧喘息的机会，对着范思慧的下身就是一阵猛烈的冲击，直插的范思慧呻吟不断，娇喘不止。
　　“小慧，我操的你舒不舒服！”黄毛一边喘着粗气一边猛烈的进去，抱着范思慧的双腿问道。
　　“嗯……嗯……嗯……”范思慧一手捂着嘴，一手紧紧地攥着床单，只是在黄毛猛烈的冲击下，还是忍不住发出一声声轻微的呻吟。
　　“小慧，我的肉棒厉不厉害！插的你爽不爽！”黄毛继续污言秽语的说着，挺着腰身快速的抽插。
　　“唔……嗯……嗯……别……别说了……嗯……”听着黄毛满嘴的脏话，范思慧一边粗重的喘息，一边忍不住颤抖的说道。
　　“我就要说！”
　　黄毛整根肉棒深深插在范思慧的下面，龟头用力的在里面研磨，“小慧，你的骚逼里流出好多骚水，你说你是不是也想被我操！”
　　“嗯……嗯……胡……胡说……嗯……”范思慧紧紧的捂住嘴，强烈的刺激让范思慧不自觉的呻吟出声。
　　黄毛龟头的研磨让范思慧颤抖的更加厉害，屁股忍不住抬起来，配合着黄毛的肉棒研磨自己下身最刺激敏感的地方，随着黄毛的不断研磨，范思慧下身一股一股的淫液从两人交合处涌出来。
　　“嘿嘿，你还不承认！你刚才是不是高潮了？”
　　黄毛淫笑着说道，“你下面的骚水烫的我的肉棒好舒服啊！真想永远都插在你的骚逼里！”
　　说着不待范思慧开口，双手撑开在范思慧身体两侧，快速的抽插起来。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”范思慧刚想开口，声音就在黄毛的快速抽插下变成了断断续续的呻吟，“嗯嗯……嗯……嗯嗯……”
　　就在两人火热的纠缠在一起的时候，黄毛的手机响了起来。
　　“妈的，谁在这个时候打电话！”黄毛插在范思慧的下身，随手拿起手机接起电话不耐烦的说道，“喂，谁啊！”
　　电话另一头，李浩拿着电话说道，“是我，你在哪儿？我找你有点事。”
　　“啊？”黄毛这才拿开手机看了一眼，看到是李警官的电话，赶紧变了口气说道，“我在君越酒店呢，您找我有什么事？”
　　“等我过去再说吧，你等会儿把房间号发给我！”李浩拿着电话，听到对面有女人微微的喘息声，不用猜也知道黄毛在干什么。
　　“噢，我在306 号房，您过来了再给我打电话吧。”黄毛挺着肉棒一边在范思慧下身抽插一边说道。
　　“那好，我一会儿就过去了。”李浩挂断电话，收拾一下东西就往酒店那边赶去……

第22章
　　“嗯……嗯…嗯…”“操！操死你，骚逼！”
　　“啪啪啪…啪啪啪…”李浩打完电话以后，简单收拾一下东西就开车赶去酒店。
　　李浩来到酒店门口，本打算直接敲门，但是刚站到房间门口，就听到房间里面传出的肉体撞击声和女人的呻吟声。
　　“呃，还是先等他忙完吧。”听到房间里淫靡的声音，李浩想了想还是没有敲门，李浩感觉在这种时候打断别人总归不太合适。
　　李浩靠着墙边站着，无聊的拿着手机翻看着，只是房间里传出来的声音总是让李浩分神。
　　房间里面或许已经快要进行到尾声了，所以肉体撞击的声音和女人的呻吟声大了不少，站在门口的李浩听得很清楚。
　　“嗯嗯…嗯…嗯…”随着声音逐渐变大，李浩能明显感觉到女人的呻吟声很压抑，似乎在忍耐着什么。
　　但是有那么一瞬间，李浩也能感觉到女人这种压抑下控制不住的快感。
　　“嗯嗯…啊！…”突然房间里女人的呻吟声陡然增大，伴随着“啪啪啪”的肉体撞击声，还有黄毛放肆的嘶喊声，“啊！骚货，操死你！我要射了！啊！”
　　李浩知道里面已经结束了。
　　只是站在门口的李浩感觉那女人的呻吟声有点熟悉的感觉，那声音就像是从自己认识的人嘴里发出来的一样，奇怪，像谁的声音呢？
　　李浩暗暗思索，只不过房间里随着黄毛的嘶吼，慢慢平静下来，那种熟悉的感觉从心头消失。
　　“别瞎想了，女人的呻吟声还不是都差不多。”
　　李浩自嘲的笑了笑，听到里面没了声音，才拨通了黄毛的电话，“喂，黄毛，我在房间外面等着你。”
　　房间里，黄毛趴在范思慧柔软的身子上呼呼的喘着粗气，还没等休息过来，电话又响了起来。
　　听到电话声，黄毛喘了口气，从范思慧体内抽出肉棒，看了一眼还在微微颤抖的范思慧，拿着手机爬下床，一边摘掉肉棒上的避孕套，一边接通电话说道，“哦，那好，您稍等，我马上就出去。”
　　挂断电话以后，黄毛来到床边，摸了一把范思慧的乳房，对着范思慧轻声说道，“小慧，你先休息一下，我出去有点事，等你休息好了自己先回去吧。”
　　范思慧满面潮红的躺在床上，脸上身上都是细密的汗珠，两条修长的双腿还在不自觉的微微颤抖，听到黄毛的话，范思慧没有理会，闭着眼轻微的喘息。
　　黄毛说完话着急忙慌的套上衣服，临走前看了一眼躺在床上的范思慧，又忍不住过去摸索了一把范思慧的奶子，才淫笑着拉开门走了出去。
　　“你也不知道洗个澡再出来！”李浩站在门口，随着黄毛拉开门走出来，李浩嗅到一股淫秽的气息，忍不住皱着眉头说道。
　　黄毛出来看到站在门口的李浩，顺手关上门对着李浩尴尬的笑了笑说道，“这不是怕你等着急了，要不我先回去洗个澡再出来？”
　　“算了，先这样吧，出去找个地方说。”
　　李浩皱着眉头说道，说完率先往电梯走去，黄毛赶紧跟上李浩，谄媚的笑道，“李警官，怎么好长时间没见你了？”
　　“怎么？想我了？”李浩扭过头戏谑的看了黄毛一眼，又开口说道，“这一段时间没做什么违法乱纪的事情吧？”
　　黄毛尴尬的挠了挠头，正好电梯来了，赶紧伸手遮住电梯，把李浩先让了进去，随后自己一边走一边夸张的说道，“李警官，有您看着我，我那敢做违法的事啊！”
　　“少贫嘴，这次找你有重要的事情！”
　　“什么重要的事？”
　　“等会儿出去再说。”
　　“噢，那好吧…”说话间两人走出电梯，李浩开着车把黄毛载到附近公园一个安静的角落里。
　　就在李浩和黄毛二人刚离开不久，范思慧快速的从酒店里走出来，微红着脸往家里赶去。
　　“李警官，有什么重要的事非要当面说啊！”
　　汽车停好以后，黄毛略带怨气的说道，说到底黄毛对于李浩打断他和范思慧做爱的事还是有点抱怨的，如果不是因为李浩，他本来还打算跟范思慧再玩一会儿的。
　　“怎么，怨我打断你的好事了？”李浩戏谑的看着黄毛，然后说道，“我这还是在门口等了你一会儿，你别不知足了！”
　　“我不是这个意思…”见李浩看出自己的想法，黄毛略微尴尬的说道。
　　“好了，说正事。”李浩正了正神色，看着黄毛说道，“你还记得我前段时间跟你说的事吗？”
　　“什么事？”黄毛想了想，恍然大悟道，“我想起来了，你说让我做卧底的事？”
　　“嗯，就是这件事，不过不是让你做卧底，而是我跟你一起去！”
　　李浩看着黄毛说道，见黄毛疑惑的眼神，李浩继续说道，“到时候我会假扮成其他城市的毒贩，来跟他们做交易。当然，这中间还需要你帮忙牵线搭桥。”
　　“这好办啊。”黄毛听到李浩的话，觉得事情很简单，看着李浩说道，“等抽时间我跟斌哥讲一下，他同意了我再带着你过去找他就好了。”
　　“不，我们的目标不是你说的斌哥，而是刘叔！”
　　李浩看着黄毛说道。
　　李浩知道黄毛说的斌哥并不是什么重要人物，传说中神龙见首不见尾的刘叔才是S市毒品流通的实际控制人。
　　“李警官，这你就难为我了！”黄毛皱着眉头为难的说道，“刘叔我从来没见过，怎么跟他联系啊。”
　　“不着急，我们一步步来。”
　　李浩看着黄毛说道，“首先我们要先跟你说的斌哥买一批毒品，用以获取他的信任。等我们之间建立信任之后，我会要一大批货，用这一大批货把刘叔钓出来。”
　　“这样太冒险了吧？”
　　黄毛皱着眉头担忧道，“李警官你不知道，据传说刘叔手上可是有好几条人命，再说听闻刘叔这个人势力很大，跟咱们市里某些高官都有关系，他不是那么轻易会上钩的。”
　　说完以后黄毛连连摇头，可能是想起那些传闻，又担忧的说道，“我可不敢做这种事！万一咱们漏出什么破绽，说不定就会死都不知道怎么死的。”
　　“风险肯定是有一点的！”
　　李浩看黄毛害怕的样子，想了想还是开口透漏一点消息安抚黄毛，“虽然有一点风险，但是你放心，我们这边肯定会做好周密的计划，不会轻易行动的！刘叔这个人势力再大又能怎样，实话跟你说，这次行动很大，好几个部门联合行动，可不只要肃清这些贩毒人员，就连那些跟贩毒分子有联系的官员也会一并拔除。”
　　看黄毛还是犹豫不决的样子，李浩冷笑一声说道，“黄毛，你要知道这件事由不得你，你要是不答应的话，今天也别回去了，直接跟我会警局，你这已经不是第一次因为吸毒被抓了吧，先是强制戒毒一年，再就是就是三年的刑期等着你，你自己考虑吧！”
　　“李警官…”黄毛无比委屈的看着李浩，“我配合你还不行吗！不过事先说好，我这算是戴罪立功，你事后不能再找我麻烦了。还有，还有就是真出了什么事我可不负责！”
　　“这个你放心好了！”
　　李浩对着黄毛笑了笑，伸手从后面的包里拿出一个小巧的东西递给黄毛，“这是一个小型定位器，你把它放在身上不要丢了。当然，你也不要想着扔掉定位器逃走，你也知道警队里有你的档案，你要不想一辈子都活在警察的通缉里，你可是逃走试试！”
　　黄毛无奈的接过定位器，这个定位器不同于市面上的，只有指甲盖大小，厚度还不如一枚硬币，不仔细看根本发现不了。
　　黄毛拿着定位器想了想，掏出钱包塞进去。
　　“这段时间你先想办法把我引荐给斌哥，记得随时联系我。”李浩看黄毛放好定位器，李浩对着黄毛说道。
　　“好，到时候我第一时间联系你。”黄毛苦着脸答应一声。
　　“行吧，我送你回去，你还去刚才那个酒店？”
　　“嗯，可以！”黄毛答应一声。李浩点了点头，开着车把黄毛送了回去。
　　黄毛下车以后，李浩刚准备回家，突然看到一个熟悉的身影，这不是范思慧的同事张娜吗！
　　说起来李浩调到缉毒部门之前她刚到警队了，只不过没过几天李浩就调走了。
　　“喂，张娜，还记得我不！”看着张娜走到自己车边，李浩落下车窗笑着说道。
　　“咦，李浩，你怎么在这儿？”
　　张娜看到车上的李浩一脸惊喜的说道，说完又笑嘻嘻的说道，“当然记得你啊，我很小慧结婚的时候，我还给你们随礼了呢！”
　　“哈哈…”李浩尴尬的挠了挠头，自己还真不记得有这回事了，“对了，你去哪儿啊？”
　　张娜笑了笑说道，“我下班没事逛街啊！对了，你下班不回去陪媳妇儿，自己跑出来干嘛？”
　　“呃，我来这边正好有点事，再说了小慧大概还没回家吧。”
　　“怎么，小慧让你气跑了？”张娜笑嘻嘻的说道，“你可别欺负我们小慧啊，否则全警队都饶不了你。”
　　“怎么会！”李浩笑了笑，“小慧打电话跟我说出去跟同事逛街，要晚点回去。”
　　“咦，我记得小慧下班直接自己走了啊？”听到李浩的话，张娜疑惑的小声嘀咕了一句。
　　“你说什么？”听到张娜的小声嘀咕，李浩忍不住问道。
　　“啊！没什么，没什么！”
　　张娜躲闪了一下李浩的视线，自知说错了话，赶紧改口道，“那个时间不早了，我先回家了”说完张娜对着李浩摆了摆手，快步离开了李浩车边。
　　李浩自然听到了张娜的嘀咕声，小慧自己走了？她不是说跟同事出去逛街去了吗？难道小慧有什么事瞒着自己？
　　先回家看看再说吧，等小慧回家问问他就好了，自己在这儿瞎猜忌什么呢，小慧临时有事也说不定啊。
　　李浩看张娜已经走远，暂时放下心中的疑惑驱车回家。
　　回到楼下，李浩停好车以后往楼上看了一眼，自己家楼层不高，一眼就能看到自己家窗口位置，李浩往自己家窗口一看，见自己家窗户上亮着灯就知道小慧在家。
　　看着窗户上的亮光，李浩轻笑一声，暗自怪自己多疑，不应该猜忌范思慧。
　　“小慧？”
　　李浩打开家门呼唤一声，却没有听到范思慧的回应，李浩关上门走进客厅，把自己的东西放下，看到卫生间里的灯亮着，里面还有哗哗的水流声传出来，不用猜也知道是小慧在里面洗澡。
　　果然，李浩刚沏了一壶茶坐在沙发上喝了杯水，范思慧就一边用毛巾搓着头发，一边走了出来。
　　“浩哥，你怎么才回来啊？”范思慧看到坐在沙发上的李浩，稍微楞了一下，不过紧接着说道。
　　“嗯，所里临时有点事，所以回来晚了点。对了，你不是说今晚跟同事出去逛街吗？怎么没去啊？”
　　李浩一边喝着水一边看着电视问道，之所以这么问，倒不是李浩怀疑范思慧什么，纯粹就是随口一问，只不过范思慧接下来的回答让李浩不能接受。
　　正在擦拭头发的范思慧楞了一下，然后扭过头坐在梳妆台前一边照着镜子一边说道，“哎，别提了，这不是本来跟咱们所里的张娜约好了出去逛街，谁知道她突然临时有事，我就先回来了。”
　　听到范思慧的解释，正在看着电视喝水的李浩一下子愣住，自己刚才明明遇见了张娜，她正自己一个人逛街，哪里来的临时有事？
　　小慧为什么要骗自己？
　　她有什么是瞒着自己？
　　李浩扭过头凝视着范思慧的背影，看着围着浴巾坐在凳子上的范思慧，缓缓开口说道，“小慧，我跟你说件事。”
　　“浩哥，什么事？”范思慧从镜子里看着李浩，脸上露出一个温柔的笑容。
　　“我刚才在路上遇见张娜了…”李浩沉重的开口说道，“我遇见她的时候，张娜正自己一个人在逛街。”
　　坐在凳子上的范思慧猛的一颤，手上的动作有一刹那的停顿，镜子里的俏脸突然苍白了许多，不过紧接着小慧继续对着镜子擦拭着自己的头发，只是动作僵硬了很多。
　　范思慧的脸在镜子里笑的牵强，略微结巴的开口解释道，“那，那可能是张娜忙完了事又自己出去了吧…”
　　“是吗？”李浩疑惑的看着范思慧的背影，做警察多年，他能明显感觉出来小慧行为动作和说话的语气，不像是说实话。
　　“你在怀疑我？”范思慧突然停下手中的动作，转过头看着李浩，眼眶中有泪光，“如果你不相信，我现在就给张娜打电话。”
　　看着范思慧眼中的泪光，李浩突然有点心软，即使小慧真的撒谎了，她现在不是好好的在家里吗？
　　想到这里李浩赶紧站起身来到范思慧身边，轻轻把范思慧揽进怀里，抱着范思慧的头贴在自己胸前说道，“小慧，我不是这个意思，我只是有点疑惑而已。”
　　范思慧被李浩搂住，突然觉得特别委屈，眼眶中的泪水滚落下来，然后慢慢开始抱着李浩抽泣。
　　范思慧双手抱着李浩，浩哥的怀抱是如此的温暖，让范思慧忍不住想要发泄，想要哭泣！
　　这么长时间以来，自从自己被黄毛迷奸开始，先是忍受毒品的折磨，好不容易自己戒掉毒品了，后来又被黄毛用视频威胁，签订了那屈辱的协议，然而自己却什么也不能说，不能跟任何人讲！
　　现在又突然被浩哥质疑，范思慧终于忍不住哭了起来。
　　“小慧，我…我错了，我不该怀疑你的！”范思慧低头看着抽泣不止的范思慧，赶紧抚摸着范思慧的肩膀安慰道。
　　谁知道李浩不说话还好，越是说话范思慧哭泣的越厉害。
　　范思慧使劲搂着李浩的腰，头埋在李浩胸口呜呜的大声哭泣，不一会儿泪水就打湿了李浩的胸口。
　　李浩一时间不知道如何是好，只能抱着范思慧不断的轻轻拍打着范思慧的背部，不停的说着对不起。
　　很长时间以后，范思慧才慢慢止住了哭泣，抬起头泪眼朦胧的看着李浩，看着李浩心疼的注视着自己的目光，红着眼眶颤抖的说道，“浩哥，你以后不许在怀疑我了！”
　　“嗯，我发誓以后再也不怀疑你了，要是再怀疑你，我情愿天打五雷轰！”见范思慧终于不再哭泣，李浩赶紧指天发誓。
　　“去你的！”看李浩信誓旦旦的模样，范思慧忍不住噗嗤一笑，“你要是天打五雷轰，我不就成寡妇了！”
　　“嘿嘿…也是…”李浩尴尬的挠了挠头笑道。
　　“其实我今天下午…”范思慧低下头红着脸小声解释道。
　　“不用说了，我相信你！”李浩打断了范思慧的话，坚定的说道。“刚才是我不对，咱们是夫妻，彼此之间应该互相相信。”
　　范思慧抬起头感动的看着李浩，一时间不知道说什么好，眼眶中又有了泪光，只不过这次不是因为委屈，而是因为浩哥对自己的信任，范思慧暗自发誓，自己一定要早点断掉跟黄毛的联系，早点把自己身心都回归到浩哥身边。
　　李浩看范思慧又有哭泣的迹象，赶紧岔开话题说道，“呃，小慧你吃饭了吗？”
　　“还没呢，这不是打算等你回来一起吃，谁知道你一回来就凶我！”
　　范思慧噘着嘴抱着李浩说道，只是说这句话的时候，范思慧能感觉到自己脸上在微微发烫。
　　“那我去给你做饭？”李浩放开范思慧笑着说道，“为了给你赔礼道歉，我给你做点好吃的补偿一下。”
　　“还是我去吧，你做的饭我可吃不了！”
　　范思慧想起上次浩哥做饭，差点把自己齁死，忍不住笑着说道，“你去沙发上等着，我刚学了个新菜，做给你尝尝！”
　　“哈哈，老婆，你真好！”李浩抱着范思慧的脑袋用力亲了一口，笑呵呵的回到沙发坐下。
　　“去你的，弄得我一脸口水！”范思慧抬手擦了一下脸，娇羞的一边说着一边去厨房忙碌。
　　李浩看了一眼范思慧忙碌的背影，心中忍不住叹息一声，刚才自己明明惹小慧生气了，她还给自己做饭！
　　自己刚才太不应该了，以后再也不能怀疑她不能让她伤心了，否则自己太不是东西了！
　　吃完饭李浩揽着小丽看了一会儿电视之后，两人回到卧室躺下，范思慧靠在李浩胸口，头枕着李浩的肩膀。
　　嗅着李浩身上的男人气息，范思慧不禁想起昨夜李浩的需求。
　　想到这儿范思慧脸上一红，轻轻咬着红唇把手往下移，轻轻放在李浩的肉棒之上，缓缓握住…
　　“浩哥！”范思慧隔着内裤握住李浩的肉棒，满脸红霞的抬起头，迷醉的看着李浩楠楠呻吟道，“浩哥，你想我了吗？”
　　看着范思慧迷醉的双眼，红润的脸颊，李浩没有说话，手臂微微用力揽住范思慧的娇躯，低下头一口亲吻在范思慧的红唇之上，李浩先是轻轻的吻着范思慧的樱唇，然后更深入的探索。
　　“唔…”被李浩吻住的范思慧娇躯一颤，慢慢闭上眼睛，自己的手本能的抓紧浩哥的下身，感受到浩哥的下身在自己手中逐渐变大，变硬，变的坚挺。
　　“浩哥…给我…”良久之后两人唇分，范思慧一边轻轻喘息，一边小声在李浩耳边说道。
　　李浩再也忍不住，抱着范思慧的娇躯猛地一转身，把范思慧压在身下，摸索着褪去范思慧的睡衣，看着眼前晶莹丰满的乳房，粉红挺翘的乳头，低下头一口亲了上去。
　　“啊…”范思慧一声娇喘，眼神迷离的抱着浩哥的脑袋，抚摸揉搓着浩哥的头发。
　　李浩一边吮吸着范思慧的乳头一边伸手向下，伸进范思慧两腿之间，却摸到滑腻的一片，原来范思慧早已动情！
　　李浩抱着范思慧的胸口吮吸了一会儿，抬起头看着范思慧迷离的眼神，觉得下身更是火热，坚挺的肉棒把内裤顶的高高耸立。
　　“小慧，我要进去了！”李浩急切的脱下自己的内裤，挺着下身对准范思慧湿润的洞穴，噗嗤一下插了进去！
　　“嗯…啊…”范思慧猛地一颤，忍不住张开红唇呻吟出声。
　　李浩插进范思慧下面以后没有急着抽插，而是抱着范思慧的头亲吻着范思慧的红唇，等范思慧忍不住抬起腿夹住自己的时候，李浩才慢慢抽插了起来。
　　“嗯嗯…嗯嗯…浩哥…嗯啊…”随着李浩在自己体内不断进出，范思慧搂着李浩忍不住的一边颤抖一边呻吟出声。
　　李浩的动作很温柔，温柔的亲吻着范思慧的红唇，温柔的抚摸着范思慧的乳房，就连在范思慧体内抽插的时候，也不会太过用力，仿佛生怕一不小心伤害到范思慧。
　　李浩插在范思慧湿热的洞穴里，听着范思慧的娇喘，肉棒更加坚挺了几分，看着尽在眼前的白嫩乳房，忍不住一边温柔的抚摸一边下身缓缓进出，享受肉棒在范思慧体内摩擦的快感。
　　过了一会儿，范思慧迷醉的喘息着，呻吟着，想要浩哥更用力一点，更用力插自己！
　　但是这种话范思慧说不出口，随着身体上快感来袭，范思慧双腿忍不住夹紧李浩的腰身，想要告诉李浩自己的需要，只是李浩未曾理会自己的意思，依旧不急不缓的抽插。
　　“啊…嗯…嗯…”范思慧着急，那种差一点的感觉让她有点抓狂的冲动，范思慧不自觉的屁股微微抬起，晃动着屁股摩擦李浩的肉棒，想要通过摩擦让自己再舒服一点。
　　“啊…嗯…浩哥…浩哥…”范思慧如吟似泣的呻吟，手臂用力搂住李浩的身子，娇躯整个贴在李浩身上。
　　就在这时，李浩动作突然加快，然后猛地抽出插在范思慧体内的肉棒，对着范思慧的小腹噗嗤两下，射出浓白的精液。
　　“呼呼…呼呼…”李浩喘着粗气看着小慧颤抖的娇躯，抽出纸巾对着小慧的小腹擦了擦，略微尴尬的说道，“小慧，不好意思，射的有点快。”
　　“没…没事浩哥，我已经很舒服了！”范思慧睁开迷离的眼看着李浩，胸口白嫩的乳房不断的起伏。
　　“我先去清洗一下…”李浩擦拭干净范思慧的小腹以后，把纸仍在纸篓里，对着范思慧说了一声以后向卫生间走去。
　　卫生间里，李浩一边洗着澡一边闭着眼睛回味，小慧的身子依旧如此的美丽，娇喘呻吟也是依旧如此的动听。
　　想到呻吟李浩突然想起今天去找黄毛的时候听到的呻吟声，突然发现两人的呻吟声竟是如此的相似！
　　“李浩，想什么呢！”
　　李浩使劲摇晃了几下自己的脑袋，恨不得给自己一耳光，小慧如此的温柔善良，怎么可能跟黄毛那种人扯上关系，当然更不可能会跟黄毛上床！
　　“李浩，你可千万不能再怀疑小慧了！要是让小慧知道自己猜测她跟黄毛上床，她还不委屈死！”
　　李浩对着自己说道，把自己刚才的念头用力甩出体外。

第23章
　　第二天上班的时候，坐在范思慧旁边的张娜突然伸过脑袋小声对着范思慧说道，“小慧，我跟你说件事，昨晚我逛街的时候我遇见你老公了！”
　　正在盯着电脑桌面打字的范思慧微微一震，瞬间想起昨晚李浩跟自己说的话，一不小心打错了几个字。
　　范思慧微微定了定神，故作镇定的盯着电脑屏幕说道，“嗯，李浩回家以后跟我说过。”
　　“那个，昨晚我不知道你跟你老公说你出去逛街，一不小心说漏了嘴，你老公回家没对你严刑拷打吧！”张娜看着小慧说道。
　　“去你的，胡说什么呢！”范思慧打字的手不易察觉的微微颤抖了一下。
　　“嘻嘻，小慧，你昨晚背着你老公干嘛去了？是不是偷偷私会小情人了？”张娜满脸八卦的眼神看着范思慧问道。
　　“啊，张娜，你再瞎说我撕烂你的嘴！”听到张娜的话，范思慧脸上一红，扭过头使劲拧了一下张娜的胳膊。
　　“哎吆，轻一点，疼，疼……我错了，我错了还不行嘛！”张娜疼的连连求饶。
　　“看你以后还敢乱说不！”范思慧红着脸用力拧着张娜的胳膊说道。
　　“哎呀，不敢了，再也不敢了……”
　　“张娜，你趴在范思慧那边干什么！”就在两人嬉闹的时候，一个领导走进办公室，板着脸严肃的说道。
　　听到领导的声音，范思慧赶紧松开手，张娜红着脸对范思慧吐了吐舌头，快速的回到自己位置。
　　‘以后要小心一点了，万一再被浩哥察觉到什么，自己真不知道该如何解释了……’范思慧坐正位置，微红着脸心中暗道。
　　“喂，小慧，今晚有时间吗？”
　　几天以后，范思慧正在上班的时候，突然收到了黄毛的信息。
　　范思慧拿起手机看了一眼，又把手机放到一边，谁知道没过几分钟，电话响了起来。
　　这时候范思慧当时正在办公室里忙着，听到电话声拿起来一看到是黄毛的手机号，赶紧偷摸的看了一下身边的人，紧接着按下了静音键。
　　把手机合上放在一边。
　　过了一会儿等手边工作忙的差不多了，范思慧拿起手机看了一眼，看着手机上的来电提示想了一下，还是微红着脸拿着手机走了出去。
　　“不是告诉你不要给我打点话，有什么事发个信息就行，我看到了会联系你的！”
　　范思慧走到一个无人的角落，给黄毛回过电话去，有点生气的压低声音对着黄毛说道。
　　“哎呀小慧，我也不想啊！但我每次给你发信息，你都等好长时间才给我回过来，有时候还直接不理我，我这不也是没办法了！”
　　黄毛那边有点嘈杂的声音，不断的有人在身边吆喝，“轮到你了，快点出牌！”
　　“妈的，急着投胎呢你！”
　　“那你也不能给我打电话，你下次要是再不经过我允许就给我打电话，我就把你拉黑了啊！”
　　范思慧对着电话气恼的说道。
　　幸亏这时候是白天，也幸亏现在李浩不在自己身边，因为上次的事已经让李浩产生怀疑了，如果李浩再看到自己手机上陌生号码，自己真不知道该怎么解释了！
　　“好好好，我知道了小慧！我就是想问问你今晚有空吗！”黄毛一副完全没把范思慧的话放在心上的语气，一边吆喝一边敷衍着范思慧。
　　“没空！”黄毛完全不把自己的话放在心上的语气让范思慧气恼，想也不想的对着电话说道。
　　“别啊，我们都好长时间没见了，你难道不想吗？嘿嘿嘿……”黄毛那边淫笑着说道。
　　“去死！你还有事没事，没事我挂了！”听到黄毛的话，范思慧脸上一红，对着电话压低嗓门愤怒的说道。
　　“别，先别挂，我说真的，我想你了，今晚就想见你，你答应我好不好！”黄毛听范思慧似乎生气了，赶紧低声下去的哀求道。
　　范思慧拿着电话来回走了两部，心中思索了一下，本想拒绝黄毛的要求，不过转念一想，还是觉得尽早完成两人之间的约定，自己也能尽早解脱出来，想到这里范思慧犹豫了一下说道，“那行吧，你在哪儿？等我下班了我去找你。”
　　“还是在老地方！”黄毛那边对着电话说道，说完以后用略微轻佻的口气继续道，“你知道的！”
　　听到黄毛说老地方，范思慧瞬间就知道还是那个酒店，还是那个房间。
　　说起来这个酒店简直成了自己的梦魇，平时自己宁可绕道多走一段路，也绝对不愿意从那个酒店门前经过。
　　因为一旦走到那个酒店门口，范思慧就忍不住想起黄毛，想起自己最近发生的事。
　　“好，没事我先挂了！”
　　范思慧答应一声，还没等挂断电话，黄毛紧接着又说到，“等一等，那个，小慧，今晚能不能晚一点离开啊，我想和你多呆一会儿！”
　　“不行！想也别想！”听到黄毛的要求，范思慧脸上一红，咬着牙果断拒绝道，说完直接挂断了电话。
　　‘哎，这次要怎么跟浩哥说啊！’
　　范思慧拿着手机，一边向办公室走着，一边思索着今晚要怎么跟浩哥解释。
　　范思慧是个不善于撒谎的人，尤其是跟自己最爱的人撒谎，更不知道如何开口。
　　不知不觉走进办公室，范思慧坐在自己位置上盯着电脑屏幕发呆。
　　“小慧，今晚下班咱们出去看唱歌吃大餐去好不！”就在范思慧发呆的时候，身边张娜突然伸过脑袋对着范思慧耳边说道。
　　“啊，你干嘛！吓我一跳！”范思慧看着张娜伸过来的脸，忍不住脸上一红，伸手拧了一把张娜的胳膊。
　　“怕啥？我又不会强奸你！”张娜一边伸出手挠了挠范思慧的咯吱窝，一边笑嘻嘻的小声说道。
　　“死张娜，你说什么呢！”
　　听张娜说的话，范思慧脸上一红，用力拧了一把张娜，对着张娜说道，“你还是大姑娘呢，说这种话也不怕嫁不出去！”
　　“怕啥，咱们所里那么多单身的小伙子，我可要好好挑挑，我才不像你一样着急把自己嫁出去呢！”
　　张娜笑着说道，“对了，你别岔开话题，今晚你到底去不去啊？”
　　“我不去了，我今晚有事！”说起今晚有事，范思慧又想起今晚和黄毛的约定，忍不住脸上微微一红。
　　“什么事啊？”张娜好奇的问道。
　　“不告诉你！”范思慧看张娜好奇的看着自己，略微躲闪了一下张娜的视线说道，“好了，快点工作吧，别整天想着玩！”
　　“切，整天就那点破工作，看着我就烦的不行！”张娜对着范思慧抱怨道。
　　“好了好了，你快回你的位置吧，不然等会儿领导过来看着咱们闲聊又要说你了。”范思慧轻轻推了推张娜说道。
　　张娜无奈的噘着嘴坐回到自己位置。
　　“喂，浩哥，等会儿下班了我会我妈那儿一趟，好久没回去看看我妈了。”趁着上厕所的功夫，范思慧打电话跟李浩说道。
　　“嗯，好，要不要我等我一会儿，我下班以后陪你一起去？”
　　李浩把电话夹在耳边，一边忙着整理档案一边说道，“说起来我也好久没去看看你妈了！”
　　“啊，不用了，不用了！”
　　范思慧听李浩说跟自己一起去，赶紧红着脸说道，说完以后感觉自己说的有点急，赶紧又补充道，“我自己去就行，你那边工作那么忙，等你的话又不知道要等到几点了！”
　　“呃，也对，说不定今晚又要加班……”李浩看着身边罗列成山的档案，充满歉意的说道，“那你自己去吧，等下次我这边不忙了再陪你去。对了，你记得多买点东西，不要心疼钱，还有记得跟我向你妈问好。”
　　“嗯，好的……”听着李浩关切的话，范思慧心中更加觉得愧疚不安，鼻头更是有种算算的感觉。
　　明明自己老公那么好，自己还要背着他去跟黄毛上床，虽然自己是被迫的，但心中对老公的亏欠感一点也没有减轻。
　　“我，我可能要回去的晚一点……”就在挂断电话之际，范思慧突然想起黄毛的要求，说让自己晚点回去。
　　这一刻脑子里也不知道怎么想的，突然颤抖着对着李浩说道，说完以后脑子一蒙，恨不得给自己一巴掌！
　　“好，没关系，你今晚住在你妈家也没事。好了，先不说了，你路上注意安全，我要先忙了……”李浩对着范思慧说道。
　　“嗯……”范思慧答应一声，本想对老公说让他工作别那么拼，注意休息之类的话，然而还未等说出口，那边已经挂断了电话，范思慧看着挂点的电话微微发呆，过了片刻长叹一口气，提上裤子走了出去……
　　下班以后范思慧再次拒绝了张娜拉着自己出去玩的要求，换上衣服以后就向着酒店赶去。
　　“小慧，我想死你了！”
　　范思慧刚一走进酒店房间里，黄毛就从后面一把抱住范思慧的柔软的娇躯，大手直接隔着衣服摸住范思慧的乳房，一边摸索着范思慧，一边在范思慧耳边吹着粗气说道。
　　“哎呀，你干嘛……”范思慧睁着了一下，挣开黄毛的双手转过身红着脸盯着黄毛，气愤的说道，“你把我衣服都弄乱了……”
　　“嘿嘿……我这不是太久没见你了，好不容易见你一面，一时控制不住自己……”黄毛一边搓着手，一边淫笑着看着范思慧羞红的娇嫩脸庞，“小慧，快，先让我摸摸你的奶子……”说着再次朝着范思慧考过去，伸出双手想着范思慧的乳房抓去……
　　“你能不能好好说话！”
　　听着黄毛粗俗的话，范思慧脸上更红，一边生气的说道，一边躲开黄毛伸过来的魔爪。
　　撇了一眼只穿着一条短裤的黄毛，看到黄毛鼓起来的下身，赶紧红着脸移开自己的视线。
　　“哎呀，咱俩又不是第一次操逼，你还怎么还这么害羞啊！”黄毛一边淫笑着靠近范思慧一边说道。
　　“你再说！”
　　黄毛的话让范思慧羞耻的不行，不由得用力瞪了一眼黄毛，见黄毛厚着脸皮不以为意的样子，心中不由得一阵无奈，只能小声说道，“你，你先去洗澡……”
　　“我早就洗好了，就等着你过来了！不信你看看！”说着黄毛夸张的做了几个健美的姿势，对着范思慧说道。
　　“呸！”范思慧对着黄毛呸了一声，看着黄毛眼中急切的目光，微微颤抖的小声说道，“你先转过身去，我要脱衣服。”
　　“又不是没见过……”黄毛看着脸上红扑扑的范思慧小声嘀咕一声，非但没有转过身去，反而再次急切的走向范思慧，淫笑着说道，“要不我帮你脱衣服吧……”
　　“滚！”看着靠过来的黄毛，范思慧大声怒斥道。
　　“好好好，我不看了还不行吗！”
　　黄毛无奈的转过身，挺着身后淅淅索索的脱衣服声心痒难耐，想要回过头去偷看，又怕范思慧真的生气了，只能强忍着转身的欲望，心中暗道，“还不让我看，等会儿不还是赤裸的在我面前？哼，看我等一会儿怎么好好操你！”
　　“好……好了……”就在黄毛思索间，范思慧微微颤抖的声音传来，黄毛赶紧急切的转过身，发现范思慧已经钻进被窝里，用被子把自己严严实实的盖住了。
　　“嘿嘿……”黄毛看着床上只漏着一个脑袋的范思慧，淫笑两声朝着范思慧扑了过去。
　　“小慧，好几天没见，你想我了没？”黄毛的手不知何时已经伸进被子里，正在摸索范思慧娇嫩的乳房。
　　范思慧羞红着脸微闭着双眼，仿佛没有听到黄毛的话一般，紧紧咬着牙齿不去搭理黄毛。
　　“小慧，我问你呢，你想我了没！”黄毛轻轻捏住范思慧娇嫩的乳头，用指甲在小慧乳头顶端轻轻刮弄着。
　　“呃……你，你还做不做……”随着黄毛的刮弄，范思慧娇躯微微颤抖了一下，睁开眼愤怒的盯着黄毛，“你要是不做我走了！”
　　“别着急嘛！”
　　黄毛掀开被子的一角，看着范思慧在自己手中白嫩的乳房，微微挺翘的乳头，忍不住低头一口把乳头含进嘴里，用力吮吸了一下，然后抬起头看着满面红霞的范思慧，“必要的前戏还是要有的，不然你不舒服啊！你看，我这刚玩了一会儿你的奶子，你奶头这不是翘起来了。”
　　“不要脸……”范思慧扭过头嘟囔一句，却没有再说什么。
　　“嘿嘿，小慧，我帮你你也帮帮我。”
　　黄毛拉着范思慧的手放在自己的肉棒之上，范思慧的手刚一触碰到黄毛的肉棒，就不自觉的颤抖了一下，紧接着往回缩手，不过黄毛用力拉着她的手，来回拉扯了几下之后，范思慧无奈的握住了黄毛火热坚挺的肉棒。
　　“小慧，怎么样，我的鸡巴大不大！”
　　黄毛一边揉捏着范思慧的乳房，一边淫笑着对着范思慧说道，“你想不想让我的鸡巴插进你的小骚逼里去？”
　　“你再说这种话，我现在就走！”
　　范思慧扭过头，愤怒的瞪着黄毛。
　　黄毛说的话太过于羞辱，让本就害羞的范思慧心中羞耻的不行，手中更是抓着黄毛的肉棒用力一握！
　　“啊，你轻一点……”黄毛轻呼一声，握着范思慧乳房的手微微用力，随着范思慧一声轻呼，白嫩的乳肉从黄毛的指缝中溢出，“你把我捏坏了，等会儿谁操你啊！”
　　“嗯……活该！让你满嘴脏话！”范思慧闷哼一声，狠狠白了一眼脸色痛苦的黄毛，再次扭过头去，呼吸慢慢急促起来。
　　“哇，小慧，你下面好多水，把我的手都湿透了，……”不知何时黄毛把手伸到范思慧两腿之间，摸索了一把以后把手抽出来，对着范思慧夸张的说道。
　　虽然黄毛手上确实沾染着一点淫液，不过根本没有黄毛所说的那么夸张。
　　“呃……”听着黄毛的话，范思慧撇着头猛地颤抖了一下，不自觉的闷哼了一声，忍不住咬着牙颤声说道，“你……你快点……”
　　“嘿嘿，是不是忍不住了？是不是想让我操你了？”
　　黄毛淫笑着再次把手伸进范思慧两腿之间，轻柔的摸索着范思慧滑腻的肉缝，“我帮你舔一下好不好？”
　　范思慧紧闭着眼轻轻哼了一声，双手不自觉的抓紧了床单，却没有再开口说话。
　　黄毛拉开盖在范思慧身上的被子，对着范思慧的下身继续揉搓着，然后掰开范思慧的双腿，对着粉嫩的两片肉唇低下了头，张开嘴射出舌头舔弄了起来。
　　“嗯……嗯……”随着黄毛的舌头触碰到范思慧的下身，范思慧猛地颤抖了一下，两条修长的美腿不自觉的绷紧，即使紧咬着牙关，红唇之中还是不自觉的发出一声声如有若无销魂的呻吟。
　　“哎，这个姿势好累啊！”
　　黄毛跪在范思慧两腿之间吮吸了一会儿范思慧的下身，抬起身子微微叹息一声说道，说着黄毛看着范思慧粉嫩的娇躯说道，“我换个舒服点的姿势帮你舔好不好？”
　　范思慧没有说话，羞红着脸闭着眼把头朝着另一边，当然没有看到黄毛脸上眼珠乱转的表情，如果看到的话肯定就知道黄毛又在动什么歪心思。
　　黄毛见范思慧没有说话，嘿嘿淫笑着抬起腿跨坐到范思慧身上，屁股坐在范思慧的小腹之上，还没等范思慧反应过来，黄毛屁股往后一挪，瞬间抱着范思慧的双腿低下了头，一口含住范思慧的下身，用力吮吸起来。
　　“啊……你……你干嘛……”范思慧感觉到黄毛压在自己身上，随着黄毛的挪动，那坚挺的下身正好对着自己的两乳之间，如此羞耻的姿势让范思慧猛的一颤，赶紧用力推了一下黄毛的身子。
　　“别动，这样我轻松一点……”黄毛压在范思慧身上，一边对着范思慧说一边掰开范思慧的阴唇，舌尖用力的往范思慧潮湿的穴口钻。
　　“啊……”范思慧身子一软，手上再也没有了力道。
　　黄毛一边舔弄范思慧的小穴，一边不住的扭动屁股，让自己坚挺的肉棒在范思慧娇嫩的乳房上摩擦，每当范思慧推自己的时候，黄毛就用力吮吸范思慧的阴蒂，几次下来范思慧没有了力气，使劲扭过头根本不敢睁开眼看那对着自己扭来扭去的大屁股。
　　谁知道黄毛越来越过分，屁股继续往后挪动，肉棒几乎顶在范思慧的脖子上，在范思慧锁骨之间摩擦……
　　范思慧扭着头紧紧的揪着床单，屈辱的几乎哭了出来，就在这时黄毛突然再次往后挪动屁股，那火热坚挺的肉棒从范思慧白嫩的脸庞扫过，几乎触碰到范思慧的红唇！
　　“你！你滚开！”如此羞辱的动作让范思慧再也忍不住，对着黄毛愤怒的大声说道。
　　听到范思慧的怒吼，黄毛心知不妙，赶紧从范思慧身上下来，讪笑着说道，“不好意思啊，一时没注意……”
　　“你要做就做，不做就滚！”范思慧愤怒的看着黄毛大声说道。
　　“做，当然做……”黄毛讪笑着开口，终于不再戏弄范思慧，起身跪到范思慧双腿之间，对着范思慧湿润的穴口插了进去……

第24章
　　“小慧……”酒店房间里，黄毛跪在范思慧两腿之间，扶着硕大坚挺的肉棒对着范思慧潮湿的小穴，龟头在范思慧紧窄的洞穴口轻轻的摩擦着。
　　“唔…”随着黄毛的龟头每一次触碰到自己的下身，范思慧都忍不住的颤抖一下。
　　黄毛的肉棒不断的挑拨着范思慧敏感的神经，不一会儿范思慧就满面红晕，呼吸慢慢变的粗重，白嫩的肌肤也泛起红润的光泽。
　　黄毛一边用龟头摩擦范思慧的下身，一边偷偷观察范思慧，看到范思慧微微起伏的胸口和红润桥嫩的脸颊，还有每当自己龟头触碰到范思慧穴口的时候，范思慧不自觉的微微抬起屁股渴望的样子，就知道范思慧早已动情。
　　“小慧，我插进你的小骚逼里好不好？”黄毛龟头顶在范思慧的穴口，偌大的龟头把紧窄的洞穴撑开了一点。
　　“唔…”听到黄毛几乎羞辱的话，范思慧轻轻呻吟一声，双手不自觉的攥紧了床单。
　　虽然没有回应黄毛，但范思慧却感觉到身体里面空虚的难受，心中竟特别渴望黄毛的那根东西插到自己里面。
　　“小慧…”黄毛扶着自己的肉棒一下一下的在范思慧的穴口触碰，每次都挤进去一点点，然后紧接着又快速的离开，抚摸着范思慧的大腿说道，“小慧，你让我插你的骚逼吗？”
　　“呃…呼呼…别…别说脏话…”范思慧猛地颤抖了一下，用力把头撇向一边，一边穿着粗气一边咬着牙从牙缝里说道。
　　“我哪有说脏话，我这不是征求你的同意啊！”
　　黄毛看着范思慧娇羞的模样，龟头顶在范思慧穴口，偌大的龟头机会挤了进去，作势要插进去的样子，“你要是同意我就插进去，你要是不同意，我就等一会儿再操你。”
　　“呃…”范思慧昂起头哼了一声，抬起屁股迎合著黄毛的肉棒，可是等了一会儿黄毛却迟迟没有进一步动作，范思慧的高高抬起屁股落了下去，随着屁股落下，黄毛的龟头再次滑出自己身体。
　　“小慧，你都快等不及了，你到底要不要我操你，要不要我插进你的骚逼里去啊！”
　　黄毛竟装出一副急切的样子询问范思慧，龟头再次顶在范思慧的穴口，“你要是同意我操你的骚逼你就点点头，不同意的话你就摇摇头好不！”
　　“呃…”范思慧娇躯微微颤动，黄毛的话如此的羞辱，自己已经跟他上床了，他竟然还要自己主动承认让他弄，自己，自己怎么可能说出那种淫荡的话！
　　然而下身实在空虚麻痒的难受，范思慧闭着眼紧紧攥着床单，手上青筋暴起，然后，不自觉的微微点了点头！
　　“啊！”
　　看到范思慧点头，早已忍耐良久的黄毛对着范思慧洞穴狠狠的一下到底插了进去，刚刚点头的范思慧忍不住猛的大声呻吟了一声，赶紧抬起手捂住自己的嘴。
　　“嗯呢…嗯…嗯…嗯…”然而黄毛插进去以后根本没有停
　　下，而是对着范思慧的下身狠狠的插了几十下，插的范思慧娇躯颤动，控不不住的连连呻吟。
　　“小慧，你的骚逼好紧啊！夹的我的鸡巴好舒服！”
　　黄毛狠插了几十下以后，把肉棒插在范思慧最深处，一边享受着范思慧下身夹着自己的感觉，一边伸手揉着范思慧的乳房说道。
　　“呼呼…呼呼…”范思慧喘着粗气，听到黄毛羞辱的话，本想开口反驳几句，然而还未等范思慧开口，黄毛再次趴在范思慧身上抽插起来，一时间范思慧即将说出口的话再次变成了接连不断的呻吟，“啊…嗯嗯…嗯啊…恩恩额……”
　　“小慧，我操的你舒服吗？”“小慧，我操死你，操死你这个骚逼！”“小慧，你的骚逼里好多水啊！”…
　　黄毛双手撑开趴在范思慧身上，一边对着范思慧下身快速的抽插，一边满嘴的污言秽语羞辱着范思慧。
　　范思慧一句话也说不出口，只能屈辱的扭着头，用力攥着床单，快感一波一波的从下身最深处传遍全身。
　　“嗯嗯…啊…嗯…”范思慧压抑的呻吟着，不一会儿两人脸上身上可见细密的汗珠，黄毛还在不断的抽插，随着抽插脸上的汗水往下滴落，滴落在范思慧的羞红的脸上，滴落在范思慧的脖颈之间。
　　“小慧，等会儿我射你奶子上好不好！”黄毛伸手抓着范思慧的乳房揉捏，对着范思慧说道。
　　“你敢！啊…”范思慧刚想开口拒绝，黄毛对着范思慧下身猛的一插，让范思慧还未说完的话变成了一声呻吟。
　　“射你奶子上好不好！”黄毛每说一个字就对着范思慧狠狠的插一下。
　　“不…啊！”范思慧屈辱的揪着床单，使劲撇着头从牙缝里说道。
　　“我偏要射你奶子上！”
　　黄毛淫笑着用力捏紧范思慧的乳头，揪着范思慧的奶头来回扯动，“小慧，你看你的奶子多么淫荡，再加上点精液就更好看了！”
　　“不…啊！”还未等范思慧说完，黄毛又猛的一插，肉棒顶在范思慧最深处研磨着，引得范思慧颤抖不止。
　　“小慧，跟我做爱，让我操你的骚逼，其实你也很舒服对不对？”
　　黄毛肉棒顶在范思慧的洞穴伸出摩擦着，一边揉捏着范思慧的乳房，一边淫荡的笑道。
　　“没…没有！…”范思慧颤抖了一下，咬着牙屈辱的说道。
　　“没有？没有你的骚逼怎么夹的我那么紧？没有你的骚逼里怎么这么多骚水？还不是被我操出来的！”
　　黄毛抽出插在范思慧身体里的肉棒，把手放在范思慧洞口摩擦了几下，然后抬起手对着范思慧说道，“不信你看，我手上都是你的骚水！”
　　“别…别说了！…”听到黄毛的话，范思慧颤抖的扭动了一下，带着哭腔说道。
　　“嘿嘿，承认吧骚货，你就喜欢被我操对不对！”
　　黄毛抬起手放在自己鼻间嗅了嗅，淫荡的说道，“太骚了，小慧，你骚逼里流出的骚水味道真骚啊！”
　　说完看着范思慧扭曲的脸，把手放在范思慧脸前，“不信你闻闻！”
　　“唔…”范思慧紧闭着眼咬着牙，嗅到黄毛手上的味道，屈辱的几乎流出泪来！
　　“嘿嘿，你说你被我操刚才高潮了几次？”说这话黄毛悄悄撸掉肉棒上的避孕套，对着范思慧的下身噗嗤一下钻了进去。
　　“啪叽…啪叽…啪叽…”肉棒赤裸裸的和范思慧的阴道接触，跟带着避孕套的感觉不可同日而语，黄毛忍不住狠狠的操了起来。
　　“骚货，被我操的舒服不！”黄毛一边狠狠的抽插着，一边脸色狰狞的对着范思慧嘶吼着。
　　“嗯…啊…啊……啊……”范思慧呻吟声控制不住的变大
　　，强烈的快感让范思慧几乎失去了意识，紧咬着的红唇不自觉的张开，“啊…啊啊啊…舒…舒服…啊…啊…”一声轻微的舒服混杂在呻
　　吟声中几乎不可闻，然而即使两人都没有察觉，这声音却实实在在的是从范思慧的口中发出来的！
　　“啊！小慧…骚逼…操死你！…我要射了！”
　　抽插了一会儿，黄毛突然嘶吼一声，在范思慧不断的娇喘声中，快速的抽出插在范思慧身体里的肉棒，单手握着肉棒身子往前一挺，对着范思慧白嫩的乳房喷射了出来！
　　“噗嗤…噗嗤…”在范思慧的娇喘颤抖下，黄毛把所有的精液射在了范思慧的乳房上面。
　　黄毛憋着一口气看着范思慧乳房上自己的精液，捏着龟头在范思慧的乳头上擦了擦，把肉棒上仅剩的一点精液全部涂抹在范思慧的胸口，这才躺在范思慧身边喘口气。
　　范思慧似乎还没从高潮中反应过来，紧闭着眼胸口不断起伏，双腿因为刺激而颤抖不止。
　　过了好一会儿范思慧才清醒过来，感觉胸口黏糊糊的一片，忍不住微微抬头看了一眼，顿时看到自己乳房上满是莹白的精液，甚至还又一点精液从乳房流淌到自己脖子上。
　　“你…”感受到胸口脖颈上黏糊糊恶心的精液，范思慧咬牙切齿的盯着黄毛，愤怒的张口说道。
　　“啊，不好意思，一时没控制住…”还未等范思慧说完，黄毛瞬间起身扯了一点纸，对着范思慧的胸口擦拭着，“我帮你擦干净，我帮你擦干净。”
　　范思慧胸口剧烈起伏，一下子推开黄毛重进卫生间，打开喷淋使劲搓洗着自己的身子。
　　“下次你要是再做这么恶心的事，我…我绝不放过你！”洗干净身上以后，范思慧围上浴巾从浴室走出来，对着黄毛咬牙切齿的说道。
　　“不敢了，再也不敢了！”黄毛对着对范思慧说道，说完自己小声嘀咕道，“下次我射完以后先帮你擦干净不就行了…”
　　“你说什么！”范思慧怒目盯着黄毛，大声说道。
　　“没什么，没什么…”黄毛尴尬的笑了笑，快速跑进卫生间，“我先上个厕所…”
　　范思慧趁着黄毛上厕所的功夫，快速的穿上衣服，打算直接就走。
　　然而还未等范思慧起身离开，黄毛在厕所里说道，“小慧，卫生间里没纸了，你把纸递给我。”
　　“去死！”范思慧红着脸咬着牙说道。
　　“哎呀，帮帮忙嘛！”
　　“自己出来拿！”
　　“那我可出去了啊！”
　　“别！你等等…”范思慧红着脸想了一下，还是拿着纸把门打开一条缝，把手伸了进去。
　　“嘿嘿，小慧，你的手好滑啊！”黄毛接过范思慧递过来的纸，顺便摸了一下范思慧的手，淫笑着说道。
　　“你怎么不去死啊！”范思慧猛的抽回手，脸上红的跟熟透的苹果一样。
　　稍等了片刻，范思慧镇定了一下，想了想还是说道，“那个，我先回去了！”
　　“别啊，你等一下，我还有事呢！”黄毛的声音从卫生间传来。
　　“你能有什么事！”范思慧嘀咕了一声，还是坐了下来。
　　“小慧，等一会儿我和朋友有个聚会，你跟我一起去吧。”黄毛光着身子从卫生间走出来，站在范思慧身边说道。
　　“不去！”范思慧想也不想的说道，眼角余光看到黄毛晃动的下身，红着脸说道，“你能不能先把衣服穿上！”
　　“我都跟人家说好了，要带着女朋友去的，你不去我带谁去啊？”黄毛嘿嘿的笑了笑，一边穿着衣服一边对范思慧说道。
　　“爱带谁去带谁去，我又不是你女朋友！”范思慧红着脸说道。
　　“你不是我女朋友还跟我做爱？”黄毛这时候穿好了衣服坐到范思慧身边，抬起胳膊揽住范思慧的脖子说道。
　　“别碰我！”范思慧颤抖了一下，甩开黄毛的手臂说道，“你搞清楚咱俩的关系，我们只不过是协议关系而已！”
　　“别这么绝情嘛，就当是朋友之间帮帮忙也好啊！”黄毛拉住范思慧的手说道。
　　范思慧使劲挣扎了几下没有挣脱开，也就没在挣扎，只是红着脸说道，“我说不去就不去！”
　　“真拿你没办法…”黄毛看着范思慧坚决的态度，无奈的摇了摇头，不过眼珠一转又说道，“这样吧，你今天要是陪我去的话，就抵消一次咱俩做爱的约定，这样总可以了吧。”
　　说着黄毛脸上露出心痛的表情。
　　听到黄毛的话，范思慧忍不住心中一动，如果能避免一次被黄毛侮辱，自己也能早一点解脱出来。
　　不过，如果能多抵消几次肯定更好，想到这里范思慧说道，“三次！”
　　“嗯？什么三次？”就在黄毛以为范思慧还要拒绝自己的时候，从范思慧嘴中说出三次，黄毛一时间还没反应过来。
　　“我说今晚我可以假装你女朋友，但是要抵消三次咱俩的约定！”范思慧小声说道。
　　“怎么可能！”黄毛唰的一下站起来，连连摇头说道，“绝对不行！你想要我的命啊！”
　　看黄毛脸上痛苦的样子，范思慧差点乐出声来，不过还是强忍着严肃的说道，“你自己考虑吧，不愿意就算了！”
　　黄毛脸色挣扎的看着范思慧，围着范思慧走了几个来回以后才艰难的开口道，“最多两次！要是你实在不愿意，我就只能找别人跟我去了！”
　　“那好，走吧！”范思慧站起身，对着黄毛说道。
　　“啊？去哪儿？”黄毛看着范思慧起身，忍不住问道。
　　“你不是让我假装你女朋友吗？怎么，不愿意了？”范思慧对着黄毛皎洁一笑说道。
　　“啊，你同意了？”
　　黄毛赶紧说道，不过看到范思慧脸上的笑容，才知道范思慧刚才是故意跟自己讨价还价，忍不住嘟囔道，“早知道我再坚持一下。”
　　“咯咯…现在后悔可晚了！”看着黄毛懊恼的表情，范思慧发出银铃般的小声，“事先说好，我去待一会儿就走。”
　　“小慧，你不会就打算这样去吧？”黄毛看着范思慧说道。
　　“我这样怎么了？”范思慧低头看了一眼自己，没发现有什么不对的地方。
　　“咱俩好不容易出去约会一次，你最起码要穿的时尚一点啊！”黄毛看着范思慧身上的运动服说道。
　　“呸！谁跟你约会！”范思慧红着脸嘟囔一句，“再说了，这里哪有衣服换！”
　　“嘿嘿，我早就帮你准备好了！”
　　黄毛笑嘻嘻的说道，说着拉开抽屉从里面拿出一身黑色的裙子递给范思慧，顺便从下面拿出一双崭新的高跟鞋，“这种衣服才适合你穿啊！”
　　“原来你早就图谋好了！”
　　看到黄毛把准备的衣服拿出来，这时候范思慧才知道，黄毛早就计划让自己陪他出去了！
　　范思慧又看了一眼黄毛给自己准备的衣服，是一套性感的黑色紧身裙，关键竟然还有一条超薄的丝袜，自己可从来没穿过这种衣服啊！
　　“好了，时间不早了，快点换上咱们走吧，别让我哥们等着急了！”黄毛对着犹豫的范思慧说道。
　　“哼！就你事多！”
　　听到黄毛的催促，范思慧哼了一声，低头看着这身性感的衣服，也不知道自己穿上好不好看。
　　不过想了想以后范思慧还是小声说了一句，“你…你先转过身去！”
　　待黄毛转过身去以后，范思慧快速的脱下衣服，套上超薄的黑色丝袜，又把黄毛准备好的紧身裙换上，等换好以后范思慧颤抖了一下说道，“好，好了…”
　　黄毛转过身，眼睛一眨不眨的盯着范思慧。
　　“怎么…怎么样？”在黄毛的注视下，范思慧脸上一红，娇羞的说道。
　　“哇，真的太美了！”
　　黄毛赞叹一声，围着范思慧转了两圈，色眯眯的看着范思慧，“我就知道你最适合穿这种衣服！”
　　说着就把手放在范思慧身上摸索着。
　　“别闹了…”范思慧红着脸微微颤抖的说道，“你到底还要不要去啊！”
　　“噢，走，咱们快走吧！”
　　黄毛拉着范思慧的手走了出去，不出半个小时的时间，两人来到一所KTV楼下，黄毛领着范思慧走进去，进了一个包厢。
　　就在范思慧刚进去不久，张娜跟几个朋友也来到这所KTV，巧合的是张娜定的包厢跟范思慧所在的包厢只有一墙之隔…

第25章
　　“小慧，到了以后配合我一点，在我朋友面前给我点面子好不好！”出租车后座上，黄毛看着范思慧可怜巴巴的祈求道。
　　“怎么，你脸皮这么厚，还知道要面子啊！”
　　范思慧撇了一眼黄毛耷拉着脸哀求自己的模样，心中忍不住微微一乐，不过脸上没有表现出来，反而嘲讽的说道。
　　“求求你了好不好！”
　　黄毛可怜巴巴的拉着范思慧的手，突然把头朝着范思慧耳边小声说道，“这次你配合我，等下次我肯定好好满足你，一定会把你操舒服的！”
　　“滚！”
　　范思慧脸上一红，慌张的抬头看了一眼出租车司机，见司机没有注意到后面，稍微松了一口气，使劲拧着黄毛的大腿，压低嗓门说道，“你要是再口无遮拦的，我……我绝不会放过你！”
　　“嘿嘿…”黄毛疼的龇牙咧嘴，也嘿嘿的笑个不停，大手趁机放在范思慧修长的黑丝美腿上摸索。
　　不一会儿两人走进KTV包厢，随着大门打开，包厢里的四个人同时向着黄毛和范思慧二人看来。
　　黄毛趁机拉起范思慧的手，一脸得意的对着众人说道，“我说我找了一个天仙一样的女朋友，现在你们相信了吧！”
　　说这话拉着范思慧走进包厢坐下。
　　范思慧一边红着脸随着黄毛坐下，一边朝着包厢里几人打量了一下，看到了几个熟悉的面孔，稍微想了想大概是当初在酒吧的时候跟在黄毛身边的那几个人。
　　这几个人很明显几人都是以黄毛为首，见黄毛进来都叫了一声黄毛哥，坐在身边的人赶紧给黄毛和自己倒上酒，谄媚的对着黄毛说道，“哇，黄毛哥牛逼啊，前几天听说你说你把那个女警拿下了，我们还以为你吹牛逼，没想到是真的啊！”
　　虽然包厢里还在放着嘈杂的音乐，范思慧还是听到了那人的话，知道这些人肯定都知道了自己女警的身份，想到自己身为一名警察，竟然被人当成黄毛的女朋友，虽然知道自己是假装的，但还是瞬间觉得心中尴尬无比。
　　“切，老子啥时候吹过牛逼！”黄毛则满脸得意的说道，说完还扭过头对着范思慧挤眉弄眼，求助的看着范思慧说道，“我说的对吧，小慧。”
　　看黄毛对着自己挤眉弄眼，范思慧知道黄毛的意思是让自己配合他，忍不住红着脸瞪了黄毛一眼，红着脸微微的点了点头。
　　看范思慧点头配合自己，黄毛心中的得意溢于言表，端起酒杯对着几人说道，“来，兄弟们，为了庆祝我找到这么漂亮的女朋友，走一个！”
　　“来，走一个！”几个人同时举起酒杯，满眼崇拜的看着黄毛，顺带着目光不住的打量着范思慧。
　　“小慧，你也喝点，都是自家兄弟，不用拘束。”
　　几瓶酒下肚，黄毛脸色微微发红，一边把手放在范思慧的大腿上摸索着，一边对着范思慧说道。
　　“我不喝酒…”范思慧微微皱眉，当着别人面前被黄毛摸自己的大腿，让范思慧心中不适，一边拉开黄毛放在自己身上的手，一边皱眉对着黄毛说道。
　　“别啊，大嫂，给我们点面子，稍微喝一点意思一下也行啊！”身边一个小弟大着舌头对着范思慧说道。
　　“我真的不喝酒！”
　　范思慧虽然平时也喝酒，但是在这些人面前，范思慧不想喝酒。
　　看自己待的时间差不多了，范思慧戳了黄毛一下，小声对着黄毛说道，“我有事先走了！”
　　“别啊，这才刚来没几分钟，你别这么着急啊！”
　　听范思慧说要离开，黄毛扭过头一脸哀求的看着范思慧，侧身对着范思慧小声说道，“给我点面子，再待一会儿嘛！”
　　“那在待一会儿…”看黄毛哀求的样子，不知怎的范思慧心中一软，目视着前方微微点了点头小声说道。
　　“嘿嘿，就知道小慧你最好了！”见范思慧答应自己，黄毛脸上一喜，对着范思慧的俏脸吧嗒亲了一口。
　　“你！”范思慧用力拧了一把黄毛的大腿，羞怒的看着黄毛嬉皮笑脸的样子，恨不得一脚踹死他！
　　“黄毛哥，你们小两口可别在我们面前秀恩爱了！”
　　身边小弟看着黄毛和范思慧打情骂俏，嘿嘿笑着说道，“你们两口子这不是在虐我们这些单身狗啊！”
　　见几人看着自己，范思慧忍不住脸上一红，悄悄收回了捏在黄毛大腿上的手，微微低头羞恼的说道，“谁跟他是两口气！”
　　“哈哈，嫂子还害羞了啊！”
　　身边小弟哈哈大笑，对着黄毛竖起大拇指，端起酒杯地给黄毛，谄媚说道，“黄毛哥，你跟我们说说你是怎么追上的嫂子呗，我们也学习一下，说不定到时候我们也找个女警女朋友。”
　　黄毛端起酒杯一饮而尽，微红着脸得意的大手一挥对着小弟吹嘘道，“不是我跟你们吹，想当初你们嫂子啊，对我可是一见钟情，非要跟我在一起的！”
　　“切！”几个小弟同时发出切的一声表示不信。
　　黄毛眼见几人不信，一把揽住范思慧，对着几人说道，“不信你们问问你嫂子，是不是这么回事！”
　　见几人眼巴巴的看着自己被黄毛揽在怀里，等着自己说话，范思慧脸上更红，心中羞耻不已，忍不住使劲推了一把黄毛，羞耻的说道，“你干嘛啊！快点放开我！”
　　“不放，你不跟他们说就不放！”黄毛使劲搂着范思慧，不知是有意还是无意，大手正好按在范思慧饱满的胸部。
　　感受到黄毛手上的动作，范思慧俏脸唰的一下变的通红，用力拉扯着黄毛的手，想要把黄毛的手拉开。
　　然而黄毛的手像是一个大钳子一样，自己越是用力拉扯，黄毛越是用力抓揉自己的胸部。
　　两人拉扯之间，范思慧不经意的看了一眼坐在不远处的几个人，见几个人正一眨不眨的盯着自己，强烈的羞耻感瞬间传遍全身，让范思慧机会哭了出来，微微颤抖的说道，“你…你快点放开我！”
　　“那你告诉我哥们，是不是你主动追的我！”
　　黄毛一手揽着范思慧，一手按在范思慧的大腿上揉捏着，几乎把范思慧的裙子拉扯了起来，如果仔细看的话，几乎能看到范思慧的大腿根部。
　　“…”被几人注视着看黄毛猥琐自己，范思慧心中羞耻的难受，但范思慧无论如何不愿意承认这种羞耻的事情。
　　依旧倔强的咬着牙关不说话，只是拼命的拉扯黄毛的大手，用力的抓着黄毛的手臂。
　　“黄毛哥，你这家教不严啊！”看范思慧倔强的不愿承认，身边几个小弟大呼小叫的对着黄毛说道。
　　“敢说我家教不严？”
　　几个小弟的话让喝了酒的黄毛感觉面子受挫，忍不住用力捏了一把范思慧的乳房，用手抬起范思慧的头对着范思慧喘着粗气的红唇一口亲了下去！
　　黄毛用力揽着范思慧，把范思慧压在身下，一边亲吻着范思慧，一边揉捏着范思慧的饱满胸部，另一只手更是伸到范思慧的裙子里摸索着范思慧的下身。
　　“唔…唔…”范思慧虽然被黄毛压在，依旧用力扭着头拼命挣扎，但奈何黄毛的力气实在太大，范思慧根本挣脱不开，慢慢的也就没了力气，挣扎的力度慢慢的小了下来。
　　过了好一会儿，黄毛才抬起头，眼神恶狠狠地盯着范思慧说道，“你要是再不好好配合我，信不信我把你的衣服扒光！”
　　看到黄毛凶恶的眼神，范思慧心中微微一颤，范思慧真的怕黄毛在这几个人面前脱光自己的衣服，那自己真的就没脸见人了！
　　想到这儿范思慧慢慢放弃了挣扎，不经意间抬头却看到黄毛那些小弟火热的眼神，屈辱的泪水不自觉的就围着眼眶打转。
　　“对，这才乖嘛！”
　　看范思慧不在挣扎，黄毛捏了捏范思慧的下巴，对着范思慧说道，说完低下头亲了一口范思慧的紧咬着的红唇，从范思慧身上起来，只是依旧揽着范思慧没有放开，用另一只手端起酒杯喝了一口，得意的看着身边的几个人。
　　黄毛起身之后范思慧终于得以喘息，赶紧羞红着脸坐直身子，抬手擦了擦自己前额细密的汗珠，捋了捋自己被汗水打湿的头发，强烈的羞耻感让她不敢再去看几个人的目光，故作镇定的端起水杯喝了口水，却不敢再挣扎黄毛的魔爪。
　　接下来虽然黄毛的手依然放在范思慧胸前，不时的轻轻揉捏几下。
　　但相比起刚才黄毛粗暴的行为，现在这种轻微的揉弄范思慧心中竟觉得能接受了。
　　黄毛揽着范思慧的肩膀，手里握着范思慧的乳房，一边和身边的同伴吹着牛逼，一边不自觉的揉弄两下，看着兄弟们羡慕的眼神，心中骄傲得意在脸上显露无疑。
　　“我…我去个卫生间…”过了好一会儿，范思慧才慢慢平静下来，微红着脸对着黄毛小声说道。
　　“嗯…”黄毛点了点头，放开放在范思慧胸口的手，不过还未等范思慧起身，又一把拉住范思慧，一脸警惕的看着范思慧，“你不会趁着上卫生间的功夫偷偷的跑了吧！”
　　“不…不会…”范思慧脸上稍微有点尴尬，刚才自己还真是这么打算的。
　　“不行，我陪你去！”黄毛微红着脸看着范思慧，满嘴酒气的对着范思慧说道。
　　“我去上厕所，你跟着干什么！”看黄毛难缠的样子，范思慧有点羞恼，对着黄毛说道。
　　“我也去上厕所啊，咱们俩一起去！”
　　黄毛嬉皮笑脸的说道，说完对着几个兄弟说道，“嘿嘿，哥几个，你们先喝着，我陪你们嫂子去一趟卫生间！”
　　“不要脸！”范思慧红着脸嘀咕一声，只能在黄毛的陪同下往卫生间走去。
　　黄毛走在范思慧身边，寸步不离的跟着范思慧。就在两人即将走到卫生间的时候，转角处走出来一个人！
　　“小慧！”张娜一脸惊讶的看着范思慧，对着范思慧大声说道，“你怎么在这儿？”
　　听到张娜的声音，范思慧还以为自己听错了，不敢置信的抬起头看了一眼，当看到确实是张娜站在自己面前的时候，瞬间脸上红的跟的苹果一样，一时间尴尬的不知道如何是好。
　　“哇，小慧，你穿这身衣服好漂亮啊，谁帮你买的？”
　　张娜狐疑的看了一眼脸色通红的范思慧，不过紧接着注意力集中到范思慧穿的衣服上。
　　在张娜的印象中，这还是第一次见范思慧穿的这么性感！
　　“呃…这是…这是我前段时间买的，一直没来得及穿，这不是出来玩才换上的！”
　　范思慧红着脸微微结巴的说道，看张娜的目光看向黄毛，范思慧赶紧继续说道“那个…这…这位是我表弟，我…我陪我表弟出来玩一会儿！”
　　范思慧才一边躲闪着张娜疑惑的眼神，一边结结巴巴的对着张娜说道，说完又赶紧对黄毛使了个眼色，焦急的说道，“这…这是我同事-张娜，快叫娜姐！”
　　“啊！原来是娜姐啊，幸会幸会！”黄毛嬉皮笑脸的对着张娜打了个招呼，伸出手对着张娜说道。
　　“啊，表弟你好！”张娜听范思慧这么说，看着黄毛伸过来的手也赶紧伸出手，和黄毛握了握手。
　　黄毛握住张娜柔软的手，不自觉的揉捏了两下，嘴角带着莫名的笑容说道，“娜姐，你的手好软啊！”
　　“啊，小慧，你表弟敢调戏我！”张娜脸上微微一红，挣脱来黄毛的手，对着范思慧说道。
　　“你干嘛，别没大没小的！”
　　听到张娜的话，范思慧使劲瞪了一眼黄毛，又转过头对着张娜说道，“那个，那个等明天再聊，我先去个卫生间！”
　　说完赶紧拉着黄毛离去。
　　“小慧…没听说过你有表弟啊！”
　　等范思慧走过转角，张娜才想起来，一边自言自语，一边好奇的跟了过去！
　　等到转角处，张娜惊讶的发现，范思慧所说的这个表弟，竟然把手放在范思慧的屁股上揉捏，范思慧却也仅仅是微微挣扎了几下，紧接着任凭黄毛的大手放在自己屁股上！
　　“哇…”张娜捂着自己的嘴巴，感觉自己发现了天大的秘密，不自觉的就悄悄跟了上去！
　　黄毛跟着范思慧走进卫生间，两人停在洗手池附近，范思慧红着脸看着黄毛，对着黄毛戏谑的说道，“接下来我要去女厕所了，你还敢跟着？”
　　说完转身进了女厕所。
　　“这有什么不敢的！”黄毛嘀咕一声，看身边没人，悄悄的紧随范思慧走进卫生间，从后面一把抱住范思慧！
　　“啊！你干嘛！”
　　范思慧惊呼一声，压低嗓门愤怒的说道！
　　范思慧怎么也没想到，黄毛竟然真的胆大包天的跟着自己进了女厕！
　　范思慧哪里会想到，这对于黄毛这种人来说，根本不算什么！
　　“别说话，万一被人发现了，我倒是没什么，你受得了受不了我就不知道了！”黄毛一边用力揽着范思慧，一边压低嗓门在范思慧耳边说道。
　　“你疯了！你快出去啊！”范思慧使劲挣扎，同样压低嗓门对着黄毛说道。
　　“别吵！你不是上厕所吗，赶紧进去！”说着，黄毛推着范思慧，把范思慧推进卫生间的隔断里。
　　等两人进了卫生间隔断，张娜捂着嘴悄悄走了进来，满眼都是不敢置信的惊讶表情！
　　“你快出去啊！”被黄毛推进卫生间隔断，进入这狭窄的空间，范思慧反而更加害怕，羞红着脸低着头推搡着黄毛。
　　“我出去干嘛，万一有人进来了怎么办！她们不把我当成变态抓起来啊！”
　　黄毛嬉皮笑脸看着范思慧，张开双臂一下子把范思慧抱住，含住范思慧的耳垂小声说道，“小慧，你有没有在卫生间做过？想不想尝试一下！”
　　“你疯了！”范思慧微微挣扎着，根本不敢弄出太大动作，万一被人发现了，自己真的就完了！
　　而黄毛也吃定了范思慧这一点，用力搂着范思慧的身子，大手隔着衣服上下摸索个不停，压低嗓门说道，“你让我操一会儿，操一会儿我再出去，不然真被人发现了，咱们俩都完蛋！”
　　“你…你放开我…你快放开我！”范思慧不敢再挣扎，只是紧紧的抓着黄毛的衣服，带着哭腔泪眼汪汪颤抖的说道。
　　“不放！我就要在卫生间操你！”
　　黄毛拉扯着范思慧的裙子，趁着范思慧不注意，一下扯开范思慧的丝袜，手伸进范思慧两腿之间揉捏，对着范思慧耳边说道，“我就要在卫生间里操你的骚逼！”
　　“呜…”范思慧紧紧夹着黄毛的手，不知道过了多长时间，身子渐渐软了下来，黄毛趁着这个机会，手指一下子插进范思慧下身潮湿的蜜穴，使劲抠挖着！
　　“唔…”随着黄毛插进自己下身，范思慧忍不住娇躯一颤，双腿逐渐软了下来，无力的抓着黄毛的衣服，几乎瘫软在地上。
　　“我都进来了，你就让我操一会，我保证操一会儿我就走！”
　　黄毛一手抱着范思慧，一手使劲抠挖着范思慧的下身，对着范思慧耳边喃喃说道，“好不好，好不好嘛！”
　　“唔…嗯…”不知道过了多长时间，躲在卫生间门口的张娜突然听到卫生间里传出一声闷哼声，不用猜也知道里面发生了什么！
　　张娜震惊的看着卫生间的某个隔断，紧紧的捂着自己的嘴巴，慢慢的退了出去…

第26章
　　“呃……唔……”KTV的某个卫生间隔断里，范思慧坐在马桶盖上，紧紧的捂着自己的嘴，强忍着不发出一丝声音，但是身体上快感和精神上的强烈刺激，还是让范思慧不自觉的发出轻微的喘息声！
　　就在刚刚，黄毛粗暴的撕烂范思慧的丝袜，拉扯开范思慧的内裤，把自己坚硬的肉棒插进范思慧的身体里！
　　“呼呼……小慧，是不是觉得很刺激！”
　　黄毛两手掰着范思慧的双腿，一边挺着肉棒插在范思慧紧窄潮湿的小穴里，一边把身子压在范思慧身上，对着范思慧淫笑着说道，“小慧，只要你跟着我，我每天都带你享受不一样的刺激！”
　　“唔……”范思慧紧咬着红唇，单手捂着自己的嘴，另一只手用力抵在黄毛的肚子上，眼神惊恐的看着黄毛，根本不敢发出一点声音，生怕让进来让卫生间的人发现自己，看到自己的丑态！
　　“嘿嘿……小慧！喜不喜欢我在这里操你？”
　　说实话这个姿势不太方便抽插，但是黄毛不敢轻易起身，生怕自己一起身，范思慧就不再让自己插进去。
　　黄毛只是压在范思慧身上，肉棒深深的插在范思慧小穴深处，不让范思慧乱动。
　　范思慧紧紧捂着嘴，脸上憋的通红，一句话也不说，只是恶狠狠地盯着黄毛。
　　在这狭窄闭塞的环境下被黄毛插入，范思慧既觉得羞耻，又觉得害怕，心中恨极了黄毛，也恨自己不该答应跟着黄毛假扮他女朋友，更不应该让黄毛随着自己进卫生间。
　　“小慧，你是不是也觉得很刺激啊，你的骚逼夹的我好紧啊！”
　　黄毛趴在范思慧身上，在范思慧耳边一边淫笑一边说着，开始慢慢挺动腰部，让自己的肉棒慢慢在范思慧体内进出。
　　听着黄毛口中淫荡的话，让本就感到羞耻的范思慧更加觉得难堪和羞辱，忍不住一把捏住黄毛腰间的软肉，，用力的掐着！
　　“啊！”
　　随着范思慧用力一捏，黄毛疼的一声惊呼，龇牙咧嘴狠狠的对着范思慧的下身插了几下！
　　黄毛的叫声吓得范思慧赶紧放开自己的手，压低嗓门满脸惊恐的看着黄毛说道，“呃……你疯了啊！要是让人发现了，我……我……”
　　“嘿嘿……我疼啊！我疼能不叫吗！”
　　黄毛看范思慧放手，淫笑的看着范思慧通红的俏脸小声说道，“小慧，你只要保证好好配合我，我绝对不会再发出任何声音，好不好！”
　　“你……你快点！”范思慧移开自己的视线，低下头盯着地面小声说道，强烈的羞耻让范思慧根本不敢看黄毛淫笑的脸！
　　“嘿嘿，小慧，你真好！”黄毛满嘴酒气，对着范思慧的红唇亲了一口，“小慧，这个姿势好别扭，我不方便操你！来，你自己掰开你的腿！”
　　“你！”
　　听到黄毛的话，范思慧羞耻的颤抖了一下，自己能让黄毛在这种环境下插进来也就算了，现在黄毛竟然让自己掰开自己的腿！
　　这……
　　这不等于自己主动让黄毛进来！
　　这种羞耻的动作，自己……
　　自己怎么能做的出来！
　　“快点，一会儿有人进来了！”黄毛挺着肉棒在范思慧下身伸出用力研磨了几下，对着范思慧说道。
　　“唔……”范思慧一下子没忍住哼了一声，恶狠狠的瞪了一眼黄毛，不过黄毛说的有道理，万一等会儿进来人，岂不是更加羞耻尴尬！
　　想到这儿范思慧还是颤抖的伸出手抱住了自己的双腿，大张着自己的下身对着黄毛！
　　“这才乖嘛！”
　　黄毛看范思慧愿意配合自己，淫笑着对着范思慧小声说道，说完用自己解放开的双手抓揉了几下范思慧的胸部，开始挺着肉棒抽插起来！
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”随着黄毛抽插，淫秽的声音在狭窄的空间回荡，却显得格外清晰！
　　听到这种肉体摩擦发出的淫靡声音，范思慧紧咬着红唇，颤抖的开口，“你……你慢一点……呃……”
　　“我慢一点你能舒服吗？”黄毛毫不顾忌的继续抽插，对着范思慧说道。
　　“你……不行……声音……声音太大了！啊……”范思慧颤抖的说道，刚说完黄毛使劲插了一下，吓得范思慧赶紧捂住自己的嘴！
　　“没事，怕什么！旁边又没人！”
　　听着范思慧的话，黄毛非但没有慢下来，反而变本加厉，对着范思慧的下身狠狠的操了几下，引得刚刚说话的范思慧一下没忍住，闷哼了一声。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”在这种刺激的环境下，范思慧即使双腿大大的张开，下身里面还是因为刺激而紧紧的夹着黄毛的肉棒，随着黄毛不断的抽插，范思慧感觉身体上竟然产生了快感，一种酥酥麻麻的感觉在强烈的刺激下冲击着范思慧的神经。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”快感如潮，一波一波侵袭着范思慧的神经，不一会儿范思慧就变的满面潮红，浑身瘫软无力。
　　“小慧，很爽吧！很刺激吧！”
　　黄毛看范思慧眼神逐渐迷离，忍不住一边抽插一边对着范思慧淫笑说道，“是不是觉得在这种环境下格外的刺激，身体上的快感也格外强烈！”
　　“唔……”范思慧紧闭双眼，用力摆了摆头，算是回应黄毛的话。
　　虽然范思慧摇头，但是随着身体上快感袭来，范思慧反而觉得黄毛说的有道理，在这种狭窄的环境下，在这种随时可能被人发现的情况下，身体上的快感仿佛被放大了无数倍，让范思慧即使强压忍耐着，还是有种强烈的酥麻快感一波一波的从阴道深处袭来！
　　在这种强烈的快感刺激下，不一会儿范思慧脸上就更加羞红，俏脸上密布着细密的汗珠。
　　“小慧，你就承认吗！”
　　黄毛一边狠狠的抽插一边淫笑着一手揉捏范思慧的乳房一边揉弄范思慧的阴蒂，“你看你现在的骚样，明明就是快要高潮了，你还忍耐什么！”
　　“对不对啊！骚货！”说着黄毛用力一捏范思慧的乳房，对着范思慧小穴伸出狠狠的一插！
　　“啊！”
　　范思慧一声惊呼，娇躯猛的颤抖起来，下身突然溢出大量的淫液，酥麻的快感瞬间涌上大脑，在这种强烈的刺激下高潮，让范思慧几乎失去了意识。
　　“小骚货，你喷了好多淫水出来啊！”
　　看到范思慧高潮，黄毛挺着肉棒插在范思慧最深处，狠狠的研磨着范思慧的下身，直到范思慧慢慢平复下来，才对着范思慧淫荡的笑道。
　　“嘿嘿……小慧，爽不爽啊！”看范思慧睁开迷醉的双眼，黄毛对着范思慧下身顶了一下，对着范思慧说道。
　　“唔……别……你……你快点吧……呃……”范思慧颤抖的张开红唇，对着黄毛说道。
　　刚刚高潮的下身格外的敏感，刚才黄毛狠狠的一顶，让范思慧刚提起的精神瞬间又软了下去。
　　“你让我快点干嘛！”听到范思慧的话，黄毛反而停下了动作，伸手捋了捋范思慧被汗水打湿的秀发，对着范思慧温柔的说道。
　　“你……”范思慧明知道黄毛是故意的，还是忍不住狠狠瞪了黄毛一眼，颤抖的开口，“你明知故问……啊……你轻一点啊！”
　　原来是黄毛趁着范思慧说话的功夫，对着范思慧下身狠插了一下！
　　“小慧，你又让我快一点，又让我轻一点，我好难啊！”
　　黄毛故作委屈的看着娇喘的范思慧，捏了捏范思慧的乳房说道，“我到底是快一点还是轻一点？”
　　“……快……快一点！”范思慧觉得黄毛要是再不出去，自己真的要疯了！
　　“嘿嘿……那好，那我就快一点，你可要忍住了！”黄毛看着范思慧淫笑一声，双手撑在范思慧身体两侧，啪啪啪的抽插起来！
　　“唔……呃……”范思慧赶紧捂住自己的红唇，忍耐着身体上强烈的快感，随着黄毛的强势冲击，娇躯晃动不止。
　　“小慧……小慧……”范思慧紧窄的阴道里的软肉紧紧的夹着黄毛的肉棒，让黄毛舒爽不已，随着快速的抽插，黄毛逐渐有了射精的快感，捏着范思慧的乳房压抑的说道，“小慧，我要射了，射在你的骚逼里好不好！”
　　“不……”听到黄毛的话，范思慧颤抖了一下，身上不知道哪里来的力气，用力推着黄毛的腹部，颤抖的说道，“不，不行……”
　　“那我射哪里？”黄毛用力压在范思慧身上，随着范思慧手上里力道抽插着。
　　“射……射地上！”
　　“不！我就要射在你的骚逼里！”
　　“你敢……”范思慧颤抖了一下，咬着牙说道。
　　“那你说射哪里！”
　　“呃……射……射腿上！”
　　范思慧咬着牙闭着眼，感觉黄毛的龟头在自己身体里鼓了鼓，心知黄毛快射了，害怕黄毛真的不管不顾的射在自己里面，赶紧忍着羞耻颤抖的小声说道。
　　“好！啊……我要射了！”黄毛对着范思慧的阴道狠狠的插了几下，一下子拔出肉棒对着范思慧的丝袜美腿，噗嗤噗嗤射了出来！
　　“呼呼……真爽啊……”黄毛扶着自己的肉棒，一边用龟头在范思慧的丝袜上摩擦，把自己龟头上的精液全部涂抹在范思慧的丝袜上，一边对着范思慧淫笑着说道，“嘿嘿，小慧，你觉得爽不！”
　　“你……呼呼……”范思慧也在穿着粗气，就在黄毛即将射精的那一刻，范思慧再次被黄毛插到高潮了，现在娇躯还在微微颤抖着，不过现在可不是休息的时候，范思慧强忍着身体上疲惫对着黄毛说道，“你，你快走啊！等一会儿万一真的来人了，我……我们……”
　　“怕什么！又不是什么大不了的事！”
　　黄毛对着范思慧的丝袜擦干净自己龟头上的精液，把自己的裤子提上，拉开厕所门走了出去，刚走出厕所又扭过头对着范思慧笑道，“我在外面等你哈……”
　　“滚！”看着黄毛的笑脸，范思慧心中恨不得锤死黄毛，对着黄毛凶狠的怒骂道。
　　“哈哈……”黄毛猖狂的笑着走了出去。等黄毛的脚步声彻底消失，范思慧依旧感觉心跳的很快，脸上烫的不行。
　　就在黄毛走出去不久，范思慧还没缓过劲来的时候，隔壁突然有开门的声音，范思慧瞬间吓得一动也不敢动！
　　原来，原来隔壁的厕所里一直都有人！
　　“呸，骚货！”
　　隔壁的脚步声突然在范思慧门口停下，好像是对着范思慧的厕所门吐了一口口水骂了一声，然后才踩着高跟鞋吧嗒吧嗒的走了出去！
　　“唔……”听到女人的怒骂，范思慧紧紧的捂住嘴，强烈的羞耻让范思慧几乎崩溃！
　　两人虽然隔着一个隔断，但女人的话仿佛是指着自己的鼻子在骂自己！
　　自己向来都是单纯善良贤惠的形象，何曾被人骂过自己骚货，自己何时受到过这种羞辱！
　　然而范思慧看了一眼自己，看着自己大张着腿，看着自己腿上的精液和被黄毛扯烂的丝袜，这种淫荡的样子，不是骚货又是什么？
　　『呵呵，自己何曾变成了这个样子！』范思慧闭上眼，无尽的屈辱和羞耻，然范思慧泪水从眼角流出，顺着脸颊滑落……
　　不知道过了多久，范思慧才放开自己的手，低头眼神复杂的看了一眼腿上的丝袜，丝袜早已被黄毛扯烂，上面还沾染着黄毛的精液，显得范思慧的修长美腿格外的淫秽不堪！
　　范思慧扶着墙站起身，双腿上的肌肉还在微微颤抖着。
　　范思慧拉起裙子褪下破烂不堪的丝袜，扔到垃圾桶里，轻轻拉扯了一下自己的裙子走了出去。
　　“小慧，你怎么才出来啊！”黄毛看范思慧走出来，赶紧走到范思慧身边，对着范思慧说道。
　　“别跟我说话！”看到黄毛站在门口，脸上带着淫笑的表情，范思慧好不容易忍住的泪水差点再次从眼眶流出。
　　“怎么了嘛！刚才不还好好的！”黄毛拉住范思慧的手，对着范思慧委屈的说道。
　　“放开我！”范思慧强忍着泪水，撇过头凶狠的说道！
　　“你告诉我你怎么了嘛！干嘛突然这么对我！”黄毛拉着范思慧的手就是不放，对着范思慧说道。
　　“你放不放！”范思慧一边挣扎，一边咬着牙说道！
　　“不放，说什么我也不放开你！”黄毛倔强的拉着范思慧的手，对着范思慧说道。
　　突然，范思慧抬起头，泪眼朦胧的看着黄毛，带着哭腔说道，“你为什么非要纠缠着我！为什么非要纠缠我啊！”
　　看着伤心哭泣的范思慧，黄毛觉得心中一痛，用力把范思慧拉到自己身边，一把抱住范思慧的娇躯，紧紧的搂着范思慧，“我就是喜欢你，就是想跟你在一起！”
　　“……”被黄毛紧紧抱住，范思慧奋力挣扎了几下，然后紧紧的抓着黄毛的衣服，一口咬住黄毛肩膀，呜呜的哭泣着……
　　“好了好了……”黄毛强忍着肩膀上的疼痛，手掌轻轻拍打着范思慧的肩膀，温柔的安抚着范思慧。
　　不知过了多久，范思慧逐渐停止了抽泣，却依旧紧紧的搂着黄毛，搂着这个带给自己无尽屈辱的男人！
　　此刻，范思慧觉得自己好累，好想深深的睡上一觉，把一切烦恼和忧愁都抛诸脑后，什么也不去想，什么也不考虑！
　　“小慧，我们走吧！”黄毛见范思慧不再哭泣，一边温柔的拍打着范思慧，一边小声对着范思慧说道。
　　“我……我要回去……”范思慧闭着眼，搂着黄毛的身子，声音轻微的说道。
　　“时间都这么晚了，今天不要回去了好不好！”黄毛抚摸着范思慧的背部，对着范思慧说道，“今晚我搂着你睡，我保证不再欺负你了！”
　　“……”范思慧想了想，沉吟了片刻，趴在黄毛肩头，红着脸微微点了点头。
　　感觉到范思慧点头，两人也没有回KTV的包厢，而是直接上了楼上的一个宾馆。
　　这一夜，黄毛果然如他所说的，只是搂着范思慧睡了个觉。
　　范思慧蜷缩在床上，被黄毛搂在怀里，竟然莫名的感觉到一阵温暖的感觉，不一会儿就睡了过去。
　　第二天，范思慧睁开眼，看着陌生的环境，看着搭在身上的手，听着身后微弱的呼吸，闭上眼想了想，才想起来昨晚发生了什么！
　　自己，自己昨晚竟然跟黄毛睡到了一张床上！
　　范思慧轻轻抬手，拿开黄毛放在自己身上的手，慢慢的站起身从床上爬起来，那起自己的东西，快速的从酒店跑了出去。
　　“小慧，你跟你表弟真没回事？”刚刚上班不久，隔壁的张娜突然把头伸到范思慧面前，一眼好奇的看着发逆水，对着范思慧小声问道。
　　“什么……什么怎么回事？”范思慧脸上一红，故作镇定的反问道。
　　“就是你跟你表弟啊！”张娜看着范思慧，小声说道，“昨晚在KTV里，我可是看到……”

第27章
　　办公室里，张娜盯着范思慧，小声说道，“小慧，昨晚在KTV里我可是看到，你表弟摸你的屁股了！”
　　“你！你瞎说什么呢！”
　　范思慧听到张娜说的话，瞬间慌了神，脸上苍白的可怕。
　　不过范思慧还是故作镇定的看着电脑屏幕，稍微思索了一下以后红着脸说道，“张娜，那是我表弟，我们亲密一点不是很正常吗！”
　　“真的？”张娜脸上带着神秘兮兮的笑容，紧紧盯着范思慧的脸，再次小声说道，“那你表弟跟着你进卫生间是怎么回事？”
　　“你…你别瞎说！”听到张娜的话，范思慧瞬间感觉身上出了一身冷汗！脑袋里突然变的一片空白！
　　“我…我…”范思慧连着说了几个我字，却慌乱的怎么也不知道该如何解释！
　　心中不断的喃喃自语道，怎么可能！
　　她！
　　她怎么可能会知道！
　　“他不是你表弟，对吧！”张娜看着范思慧，神秘的小声在范思慧耳边说道。
　　“不，不是你想的那样！”范思慧偷偷瞄了一眼满脸诡异笑容的张娜，红着脸结结巴巴的说道。
　　“这年头，谁还没点小秘密啊。小慧，你不用害怕，我又不会给你说出去！”
　　张娜笑了笑，对着范思慧说道，紧接着张娜又跟范思慧说道，“不过你们可要小心一点，万一让你老公发现了，那可就不好玩了！”
　　“真不是…真不是你想的那样！”
　　范思慧想要开口解释，但在绝对的事实面前却什么话也说不出口，看着张娜神秘兮兮的表情，一副我懂你的神色，着急的差点哭出来。
　　“不用解释！”
　　张娜笑着拍了一下范思慧，给了范思慧一个我懂你的神色，不过想到昨夜见到的那个男的，一看就不像什么好人，想了想又对范思慧说道，“不过小慧，不是我说你，你找的这个人真的不怎么样！”
　　说完又看了范思慧一眼，笑嘻嘻的回到自己位置。
　　张娜虽然坐回去了，范思慧却依旧直挺挺的坐在电脑前，眼神空洞的盯着电脑屏幕，脑海里不断重复着张娜说过的话，心中慌乱的不行，根本不知道自己怎么接下来怎么面对自己的好闺蜜！
　　“对了，小慧，你跟我说说你跟那个黄毛的事呗！”
　　就在范思慧坐在电脑前出神的时候，张娜突然有出现在范思慧眼前，笑眯眯的对着范思慧说道！
　　“…”听闻张娜说的话，范思慧脸色瞬间变的难堪的可怕！
　　下班以后，范思慧跟张娜两人走进一个安静的小酒馆，两人点了杯酒走进包间。
　　张娜看着范思慧，手里捏着酒杯打转，安静的等待着范思慧开口。
　　“其实…其实这件事很复杂！”
　　范思慧不太敢去看张娜的眼神，坐下以后沉默了很长时间，范思慧端起酒杯狠狠的喝了一口，辛辣的酒水进入喉咙，范思慧脸上瞬间红了一片。
　　范思慧捂着嘴咳嗽两声，盯着张娜缓缓开口说了起来。
　　其实在跟张娜说之前，范思慧已经思考了很长时间，到底要不要跟张娜坦白。
　　如果不告诉张娜，范思慧害怕 张娜这个心大的女人会不小心给自己说出去，范思慧了解张娜，她说话经常口无遮拦的，万一真的说漏了嘴，后果不可想象！
　　在一个，这件事压在自己心里这么长时间，范思慧早就想想找个人倾诉一下，现在自己的好闺蜜张娜知道了，范思慧也想告诉张娜，缓解自己内心的压抑。
　　想到这里，范思慧一五一十的从第一次见到黄毛发生的事，一直到后来自己染上毒瘾，再后来自己好不容易戒掉毒瘾以后又被黄毛用视频要挟的事，范思慧全部告诉了张娜。
　　“小娜，这件事请你一定要给我保密，千万不能对任何人说！”说到最后，范思慧眼角一滴泪水流下来，颤抖的对着张娜说道。
　　听着范思慧的叙说，张娜震惊的张大了嘴巴，睁大眼睛看着范思慧，几乎忘记了自己警察的身份，颤抖的对着范思慧说道，“小慧，你怎么不报警啊！”
　　“我们就是警察啊！”
　　看张娜震惊的表情，范思慧苦笑一声说道，“我不能报警！甚至不能告诉任何人，假如这件事泄露出去，我还要不要做人，我还怎么有脸面对李浩啊！”
　　“那你就这么忍下来？你就甘愿忍受这份耻辱？”
　　“不然怎么办？”
　　范思慧无奈说道，说完端起酒杯把杯子里的酒一饮而尽，“不过这件事快结束了！”
　　说完范思慧羞涩的跟张娜说了自己跟黄毛的约定。
　　“对了，你们的约定还剩多少次？”张娜看着范思慧说道。
　　“还剩七次吧！”
　　范思慧小声说道，跟张娜说还剩多少次的时候，范思慧脸上很红，不是因为酒精的原因，因为这就等于说自己还要被黄毛淫辱七次！
　　“哎，这种人早晚不会有好结果的！”
　　看自己闺蜜痛苦的样子，张娜也不知道如何安慰范思慧，只能这样说道。
　　昨晚见到范思慧跟黄毛亲密，张娜还以为黄毛这个人只是范思慧的情人而已，怎么也没想到中间还有这么复杂的关系。
　　“希望如此吧！”范思慧眼神呆滞的盯着酒杯叹息一声，过了一会儿看着空荡荡的酒杯，忍不住对着服务员又要了一杯酒。
　　********************
　　“李浩，跟黄毛那边联络的怎么样了？他愿不愿意配合？”某天下午在领导办公室里，老王盯着李浩询问道。
　　“都跟他联系好了，他说等约好了斌哥第一时间联系我！”李浩坐在老王办公桌前，对着王叔汇报道。
　　“嗯，这件事你多上点心，最近我收到消息，可能这一段时间他们会有一笔交易要进行。”
　　王叔站起身，给李浩倒了一杯水，把杯子放在李浩面前，拍了拍李浩的肩膀继续说道，“我们要赶在他们交易之前跟他们联系上，争取在这次交易之前，把他们一网打尽！”
　　“好，等一下我就跟黄毛联系，督促他一下！”李浩端起杯子里的水一饮而尽，站起身说道。
　　等从办公室出来，李浩第一时间联系了黄毛，“黄毛，你答应我的事，进行的怎么样了！”
　　“李警官，这一段时间我也没见过斌哥啊！”
　　“黄毛，你小子是不是耍我呢！”听到黄毛那边还没有消息，李浩忍不住对着黄毛严肃说道。
　　当听到王叔说这一段时间毒贩那边有交易，李浩心中暗暗着急，万一这一批毒品在市里流通起来的话，又不知道会有多少人会因此而染上毒瘾家破人亡。
　　“李警官，我哪里敢啊！”
　　电话里，黄毛略带委屈的说道，“只不过最近真的没有他的消息啊，我最近想买都没有门路呢！”
　　黄毛虽然嘴上这么说，不过也是借口而已。
　　说到底他心中不太愿意做这件事。
　　“好了，我知道了！你小子少给我偷奸耍滑，最近抓紧点时间！”李浩对黄毛说道，“有消息了记得第一时间联系我！”说完李浩挂断了电话。
　　“好，好，好！”
　　黄毛对着电话连声说道，看到电话挂断，黄毛忍不住对着电话呸了一声，眼神冰冷的可怕，要不是自己有证据掌握在李浩手里，说什么也不会忍受李浩对自己这么说话！
　　“呸，不就是个警察吗，有什么了不起的！”黄毛恶狠狠的说道，说完想起同样身为警察的范思慧，嘴上冷笑一声，拨通了范思慧的电话！
　　“喂，小慧，你今晚有时间吗！”黄毛对着电话说道。
　　“不是不让你给我打电话了吗！”卫生间里，范思慧拿着电话，红着脸小声的对着黄毛说道。
　　“谁让你不回我信息的！”黄毛对着电话嘀咕一声，又继续说道，“我想你了，你今晚能来一趟吗？”
　　“等我考虑一下，我晚点给你回信息！”范思慧思索了一下以后对着黄毛说道。
　　“那好，我等你的好消息哦！”黄毛对着电话嘿嘿的笑了笑，轻佻的对着范思慧说道。
　　电话挂断，范思慧拿着手机左右为难，不知道该怎么跟李浩说今晚自己晚点回去的事。
　　就在范思慧为难的时候，突然手机上传来了一条信息，范思慧点开一看，正是自己老公发过来的，“小慧，今晚我要加班，你自己先吃饭，不用等我了！”
　　范思慧看着李浩发过来的短信内容，不由得心中一喜，终于不用找借口跟自己老公解释了！
　　不过紧接着，范思慧红着脸暗骂了自己一声，呸，范思慧，你怎么能有这种心情呢！
　　稍等片刻，范思慧给黄毛发了一条信息，意思无非就是自己今晚有时间，等下班了去酒店找他。
　　“小慧，这次我们这次换个地方做吧！”黄毛的信息紧接着发了过来。
　　换地方？换什么地方？为什么要换地方？范思慧红着脸想了想，还是发了一条信息过去，“去哪儿？”
　　“去我租住的公寓里，稍等我把位置发给你。”
　　“那好吧！”范思慧想了想，还是答应了。老是去酒店这种半公开场合，范思慧也担心万一被熟人发现。
　　不一会儿，手机上发过来了一条位置信息，紧跟着后面还有几号楼几单元等具体信息，范思慧点开位置看了看，离自己不算太远。
　　下班以后，范思慧直接打车去了这个公寓楼，按照手机上的信息找到楼号走了进去。
　　“砰砰砰…”范思慧敲开门，见黄毛只穿着一条内裤给自己开门，鼓鼓囊囊的下身正对着自己，看到这一幕，范思慧忍不住脸上一红，赶紧走进房间关上门，红着脸撇开视线嘟囔道，“呸，你怎么不知道穿条内裤！”
　　“穿啥，等会儿还不是要脱！”
　　黄毛嘿嘿的淫笑一声，看着范思慧羞红的脸蛋，忍不住一把抱住范思慧，伸出手握住范思慧胸前饱满的乳房用力揉捏了一把。
　　“唔…”范思慧用力推开黄毛，脸上红的像滴血一样，“你…你先去洗澡！”
　　“哎呀，早在你来之前我就洗过啦，就等着你来好好的操你了！”
　　黄毛再次抱住范思慧，在范思慧耳边呢喃了一声，捏着范思慧的乳房用力的抓揉着。
　　“唔…你轻一点！”范思慧轻呼一声，这次没有再太过用力挣扎，只是颤声说道，“别…别把我衣服弄乱了！”
　　“放心吧，我会注意的！”
　　黄毛淫笑一声，微微侧身一把抱起范思慧，抱着范思慧的身子进了卧室，进了卧室，黄毛把范思慧扔到柔软的床上，淫笑着看着范思慧说道，“小慧，我来啦！”
　　说完朝着范思慧扑了过去。
　　“唔…等…等一下，我先脱衣服！”范思慧颤抖说道。
　　“等不及了！我帮你脱！”
　　黄毛把范思慧压在身下，看着范思慧羞红的俏脸，微微张开的红唇，忍不住吧嗒一口亲在范思慧的红唇之上，揽着范思慧亲吻了起来。
　　当黄毛亲吻到范思慧的时候，范思慧猛的颤抖了一下，嗅着黄毛身上熟悉的味道，却没有挣扎，而是缓缓的闭上了眼睛，享受着黄毛的亲吻，在黄毛猛烈的亲吻之下，范思慧喘息逐渐粗重起来。
　　“小慧，你是不是也等不及了？”
　　过了一会儿，黄毛离开范思慧的红唇，看着近在眼前微微喘息的红唇，笑嘻嘻的趴在范思慧耳边，对着范思慧轻声说道，“你是不是也等不及我操你的小骚逼了！”
　　“唔…你…你胡说什么！”听到黄毛羞辱的话，范思慧身子一颤，睁开眼恶狠狠的盯着黄毛。
　　“我说，你是不是等不及我操你的骚逼了！”
　　黄毛和范思慧目光交接，不过这次黄毛没有服软，而是盯着范思慧恶狠狠的视线，慢慢抽出不知何时伸进范思慧裤裆里的手，对着范思慧比划了一下，“小慧，你看，你下面骚逼都湿了！”
　　“唔…”范思慧不经意间看了一眼黄毛的手，当看到黄毛手指上的水泽之后，强烈的羞耻袭上心头，赶紧移开自己的目光，把头扭向一边，颤抖的小声道，“你…你…唔…你别说了！”
　　黄毛看着范思慧羞耻颤抖的样子，忍不住嘿嘿一笑，轻轻拉起范思慧的衣服，范思慧配合的微微抬起身，配合着黄毛脱下自己的衣服，当上衣脱下，范思慧饱满娇嫩的乳房暴露在黄毛面前。
　　“小慧，你的奶子真好看！”
　　黄毛看着范思慧粉色胸罩包裹下的乳房，差点流口水，忍不住低下头埋在范思慧两个乳房中间，拉开范思慧的胸罩，一口含住范思慧乳房顶端的娇嫩乳头，用力吮吸起来！
　　“嗯…”听到黄毛的话，范思慧刚想说什么，但紧接着自己的乳头被黄毛含进口中，范思慧忍不住颤抖一下，红唇之中发出一声诱人的呻吟。
　　黄毛口中含着范思慧的乳头吮吸，一只手拉开范思慧另一边的胸罩，捏住范思慧另一个乳房揉捏，另一只手则再次伸进范思慧的裤子里，抚弄着范思慧潮湿的下身。
　　在黄毛的强烈攻势下，范思慧眼神逐渐变的迷离，娇躯被黄毛压在身下忍不住轻轻扭动，微微张开的红唇不自觉的发出轻轻的哼声。
　　不知何时，范思慧的手按在了黄毛的头上，揽着黄毛的脖子轻声喘息呻吟着。
　　黄毛抱着范思慧的乳房亲吻了一会儿，手指接触到范思慧潮湿的小穴口，稍微摸索了几下以后，中指对着紧窄的洞穴插了进去。
　　手指刚刚插进范思慧的小穴，黄毛就感受到范思慧小穴里格外的湿润和温暖。
　　黄毛的手指插进自己下身，范思慧猛地张开眼，娇躯颤抖了一下。
　　不过紧接着，范思慧又轻轻闭上了水汪汪的眼睛，在黄毛的扣弄下，范思慧的喘息声慢慢变的粗重了起来。
　　黄毛手指插进范思慧小穴以后，看范思慧没有阻拦自己的意思，心中知道范思慧同意自己这么做，忍不住对着范思慧潮湿的小穴抠挖起来。
　　“唔…嗯…嗯…”快感之下，范思慧的娇嫩的红唇中发出一声声若有若无的呻吟。
　　过了一会儿，范思慧感觉黄毛离开了自己的胸口，忍不住微微睁开迷离的双眼看了一眼黄毛，却看到黄毛盯着自己，手指还在自己下身扣弄着。
　　“唔…”在黄毛的注视下，范思慧猛地颤抖了一下，咬着牙闷哼一声，强烈的羞耻感和身体上快感，让范思慧忍不住身子一紧，下身一阵收缩，竟然在黄毛的注视和扣弄下高潮了！
　　“嘿嘿，小慧，舒服吗！”黄毛抽出手，把手放在范思慧面前，“你骚逼里流出好多骚水啊！”
　　“唔…别说…别说了！”范思慧赶紧闭上眼，呼吸粗重的说道。
　　“嘿嘿，小慧啊，咱俩都做了那么多次了，你怎么还这么害羞啊！”
　　黄毛把沾着范思慧淫液的手放在范思慧的乳房上抚摸了几下，对着范思慧淫荡的说道，“不过刚才你的骚逼夹的我好紧啊！”
　　“你…”刚刚高潮的范思慧浑身无力，听着黄毛羞辱的话心中羞耻的不行，有感受到黄毛把沾染着自己下身液体的手放在自己胸口揉捏，那淫荡的气息窜进自己鼻子里，让自己更加的觉得屈辱。
　　但范思慧没有察觉，在屈辱的背后，竟然隐隐的有一种莫名的快感！
　　“小慧，你摸摸我的鸡巴！”
　　黄毛拉着范思慧的手，放在自己坚挺的肉棒之上，范思慧稍作挣扎，就颤抖的握住了黄毛的肉棒，‘反正…反正又不是第一次了…’
　　黄毛趁机脱下范思慧的衣服，分开范思慧的双腿，看着范思慧湿润的下身，微微张开的淫穴，忍不住又伸手揉弄了几下，引得范思慧呼吸再次急促起来。
　　“小慧，我要进去咯！”黄毛俯身在范思慧两腿之间，坚挺的肉棒对准范思慧的潮湿洞口，淫笑着说道，“我要操你的骚逼咯！”
　　“唔…”范思慧紧咬着牙关，不自觉的微微分开了自己的双腿。
　　“啊…”范思慧娇喘一声，黄毛坚挺的肉棒插进了范思慧的小穴里。
　　“小慧！你的骚逼好紧啊！夹的我的鸡巴好舒服！”黄毛插进去以后猛烈的抽插了几下，啪啪啪的肉体撞击声在房间里回荡。
　　“唔…嗯…嗯…”范思慧攥紧床单，眼神迷离的迎接着黄毛的抽插。
　　就在两人逐渐进入状态的时候，房间外突然传来一声开门声，“黄毛哥，你在家吗？”
　　听到开门声，范思慧猛的一颤，睁开眼惊恐的盯着黄毛，使劲推搡着黄毛压在自己身上的身子。
　　“等一下！我有点事！”黄毛一边按着范思慧，在范思慧体内抽查，一边喘着粗气对着外面大声说道……

第28章
　　“谁！是谁！”
　　听到外面的说话的声音，正闭着眼睛轻声呻吟的范思慧瞬间睁开眼，双手紧紧地抱在胸前，满眼惊恐地看着黄毛，咬着牙压低嗓音颤抖的问道！
　　“没关系，是我的一个朋友！”
　　黄毛淫笑一声，低头看了眼紧张到颤抖的范思慧，坚挺的肉棒插在范思慧体内，都能感受到范思慧阴道里的软肉紧紧挤压着自己的肉棒。
　　“他…他来干什么？”范思慧双腿紧紧地夹着黄毛地腰，双眼紧紧地盯着黄毛，颤抖的说道。
　　“他可能找我有点事！”
　　黄毛对着范思慧轻轻一笑，抬手擦了擦前额的汗水，对着范思慧说道，“没事，不用管他，我们继续！”
　　说完再次压住范思慧，粗大的肉棒又向范思慧体内钻去。
　　“不…别…”范思慧赶紧双手抵在黄毛胸前，脸上羞红一片，微微颤抖的对着黄毛低声说道，“你…你先把他打发走！”
　　“不用管他！”
　　黄毛压在范思慧身上，双手抱住范思慧的脖子，紧紧地搂着范思慧的娇躯，张开嘴在范思慧耳边呢喃道，一边说着，黄毛慢慢挺动腰身，强硬的分开范思慧紧紧夹着的双腿，粗壮的肉棒在范思慧的阴道里挺动起来，黄毛一遍缓慢的抽插着，一遍在范思慧耳边说到，“小慧，不管管他，我继续操你！操你的骚逼！”
　　“不！”
　　听到黄毛的话，范思慧咬着牙颤抖了一下，一边用力推搡着黄毛地身子挣扎着，一边艰难地开口道。
　　在屋外有人的情况下，自己不知羞耻的跟黄毛躺在床上做这种事，无尽的羞耻在范思慧身体里蔓延，想到这里，强烈的羞耻感让范思慧忍不住的泪眼朦胧，挣扎的更加剧烈。
　　“别动！”
　　黄毛紧紧搂着范思慧绷紧的身子，低沉的在范思慧耳边说道，“你要是再挣扎，信不信我把我兄弟叫进来，让他看着我操你的骚逼！”
　　“你！”听到黄毛的话，范思慧身子猛地颤抖了一下，不敢置信的盯着黄毛的眼睛，愤怒的看着他，“你…你敢！”
　　“你看我敢不敢！”
　　说话间黄毛粗暴的拉开范思慧抱在胸前的手，一把握住范思慧娇嫩的乳房，捏住范思慧的奶头上，用力的掐了一下，疼的范思慧娇躯微微一颤。
　　黄毛捏着范思慧的乳头，淫笑着看了一眼范思慧惊慌的眼睛，见范思慧依旧在挣扎，忍不住张开嘴对着屋外喊道，“猴子，你还在吗？”
　　“在，怎么了黄毛哥？”屋外的声音传进来，似乎有脚步声朝着门口靠近。
　　听到黄毛的喊话和屋外的回应，还有那逐渐靠近的脚步声，范思慧娇躯猛的一哆嗦，满眼惊慌的看着黄毛，压低嗓音连声道，“别…别喊…”
　　“那你乖乖配合吗？”黄毛面带淫笑看着范思慧的双眼，用力揉捏着范思慧的乳房，对着范思慧说道。
　　“唔…”看黄毛真的对着外面叫人，范思慧真怕外面的人创建来，哪里还敢再挣扎，只是双手抵在黄毛胸前，压在黄毛按在自己乳房上的手，双腿不自觉的紧紧地夹着黄毛。
　　“碰…碰…”门外传来敲门声，“黄毛哥，叫我有什么事？”
　　门口的没一下敲门声，仿佛都敲击再范思慧的胸口，吓得范思慧脸色苍白，满眼惊恐地盯着门口。
　　“没事，你先再外面玩一会吧。”黄毛嘿嘿的朝着范思慧笑了笑，对着门外大声说道。
　　“哦…那好，黄毛哥有事你叫我！”听到屋外的脚步声渐渐远去，范思慧长长的出了一口气。
　　“小慧，放松点，双腿别夹得我这么紧，你夹我这么紧，我都不能好好的操你的骚逼了！”
　　黄毛捏了一下范思慧的乳头，对着范思慧淫笑着说道。
　　“唔…”范思慧喘着粗气，听到黄毛地话，不自觉的慢慢分开双腿。
　　随着范思慧分开双腿，黄毛突然抬起腰身，对着范思慧的阴道狠狠地抽插起来！
　　“唔…啊！”随着黄毛的抽插，范思慧满面羞红的颤抖了一下，没忍住的叫出了身，赶紧压着呀，抬起手捂住自己的嘴。
　　“啪啪啪…啪啪啪…”黄毛压在范思慧身上，快速的抽插，淫靡的肉体撞击声在房间里回荡着。
　　范思慧不知道房间外面是否能听到，但是范思慧不敢挣扎，唯有用力抱着黄毛的脖子，祈求黄毛稍微慢一点。
　　在这种虽然被外面的人听到的情况下，范思慧的神经反而高度集中，下身的快感一波一波的传来，让范思慧颤抖不止。
　　黄毛粗壮的身子压在范思慧身上，让范思慧有点喘不动气的感觉，双手紧紧地搂在胸前，艰难地把头撇向一边，娇羞的闭上眼，紧紧咬着牙，尽量不发出一点声音。
　　“呼呼…呼呼…”然而黄毛好像故意的一样，随着范思慧的闭上眼，黄毛仿佛一个电动马达一样抽插的更快，更剧烈，啪啪啪的肉体撞击带出范思慧下身大量的淫液。
　　“唔…嗯…嗯…”在黄毛地快速抽插下，范思慧终于忍不住，不自觉的低声哼唧了起来。
　　“小慧，骚货，是不是很爽啊！”
　　随着黄毛不停顿的极速抽查，两人的肉体结合处满是汗水。
　　黄毛汗流浃背，亲吻着范思慧修长的脖颈，对着范思慧一遍淫笑一遍说道，“在这种随时被人发现的环境下操逼，是不是觉得很刺激啊！”
　　“唔…”范思慧艰难地摇头，痛苦的呻吟。
　　身体上的快感却一波接着一波的冲击着范思慧的神经，让范思慧根本说不出话，只感觉自己整个神经都在不住的颤抖着。
　　“想不想玩点更刺激的！”黄毛压在范思慧身上，狠狠地对着范思慧的骚逼操了几下，对着范思慧说道。
　　“不…不要…嗯…呼呼…嗯…”范思慧艰难地开口，不知道黄毛又想搞什么花样！
　　“嘿嘿…小慧，尝试一下嘛，你会上瘾的！”黄毛根本不理范思慧的拒绝，从范思慧体内抽出肉棒，从身上爬了起来。
　　“唔…呼呼…呼呼…”范思慧紧闭双眼喘息着，刚刚自己快要高潮了，就差一点，就差一点啊！
　　范思慧迷茫的睁开双眼，娇躯练练颤抖。
　　“来，小慧，起来！”
　　黄毛拉着范思慧的手，对着范思慧说道。
　　范思慧感觉自己浑身瘫软无力，根本没有一丝力气挣扎，嘴上说着不要，身子顺从的被黄毛拉了起来。
　　“来，小慧，撅起屁股来！”
　　黄毛拉着范思慧，扶着范思慧从床上下来，从后面抱着范思慧的身子，挺着坚硬的肉棒，从后面对准范思慧湿淋淋的下身插了进去。
　　“唔…”黄毛火热坚硬的肉棒再次插到自己身体里，范思慧忍不住咬着牙颤抖了一下，那种下身被填满的感觉，让范思慧不自觉的闷哼出声。
　　“嘿嘿…小慧，这样舒服吗？”
　　黄毛火热的肉棒插在范思慧体内，双手抱着范思慧的小腹，对着范思慧抽插了几下，然后抵着范思慧的身子，慢慢朝着门口移动过去。
　　“你…你要干嘛！”范思慧随着黄毛移动了两步才反应过来，赶紧站定身子，咬着牙压低嗓音对黄毛颤抖说道。
　　“不干嘛啊！就是想让你刺激一点！”
　　黄毛双手微微用力，抱着范思慧的小腹，一下子把范思慧抱离地面，紧走两步来到门口，按着范思慧的脖颈，把范思慧的身子压在门上。
　　“唔…你…你疯了啊！”范思慧脸贴在门上，一边用力挣扎，一边艰难地对着黄毛开口道。
　　“别说话！再说话我把门拉开了啊！”
　　黄毛压着范思慧的身子，一只手放在门把手上作势要拉开门，挺着肉棒对着范思慧下身狠狠抽插了几下，一边抽插一边对着范思慧小声说道，“小骚货，你会爱上这种感觉的！”
　　“唔…”范思慧紧紧咬着牙，不敢发出一点声音，黄毛的一只手就放在门把手上，范思慧真的害怕黄毛突然把门拉开。
　　“嘿嘿，这才乖吗！”
　　黄毛见范思慧不在挣扎，放开手从后面握住范思慧的乳房，一边揉捏一边对着范思慧的下身狠狠地操弄着，“小慧，你难道不觉得这样更刺激吗？”
　　范思娇躯贴在门上慧颤抖连连，根本不敢做声，无尽的屈辱和随时被人发现的风险，让范思慧紧张的连大气都不敢喘。
　　“咳咳…”黄毛一边操弄着范思慧的下身，一边还淫笑着故意的咳嗽两声，吓得范思慧神经崩紧，屈辱的闭着眼，然而越是觉得屈辱，越是害怕被人发现，身体上的快感在这一刻反而无限被放大，范思慧觉得那无尽的快感几乎令自己失去了意识。
　　“小骚货，爽不爽啊！”黄毛淫笑着捏着范思慧的乳房，另一只手对着范思慧的白嫩屁股啪的抽打了一下。
　　“啪…啊…”那一声脆响扯断了范思慧紧绷着的神经，范思慧瞬间感觉随着黄毛的抽插，一大股淫液从自己下身溢出，无尽的快感让范思慧脑海一片空白，不自觉的叫出了声，紧接着范思慧赶紧捂紧自己的红唇，呼呼的不停喘息着。
　　“嘿嘿，小骚货，叫的真好听，再叫一声听听！”
　　黄毛知道范思慧刚才高潮了，他能感受到范思慧刚才高潮的一瞬间，阴道紧紧夹着自己的感觉。
　　“小骚货，刚才爽不爽啊？”
　　黄毛捏着范思慧的乳头轻轻揉弄着，在范思慧耳边轻声说道，说着黄毛下身还在不断的抽插着，随着抽插，范思慧下身的淫水大股大股的往下流。
　　“小骚货，你流出了好多骚水啊！”
　　黄毛一边抽插一边不停的用语言羞辱着范思慧。
　　范思慧还没从刚才的高潮快感中反映过来，娇躯随着黄毛的抽插不住的颤抖，下身因为刚刚高潮格外敏感，不一会儿就再次有了感觉，忍不住的呼吸粗重，仿佛忘记了房间外面有人，轻声哼唧了起来。
　　“小慧…小慧…”黄毛不断的呢喃着，单手向上握住范思慧的脖颈，脸贴在范思慧的脖颈，对着范思慧耳边喘着粗气。
　　“唔…嗯…嗯…”范思慧格外敏感的神经在黄毛地抚弄下更加敏感，几乎沉沦在和黄毛的肉欲之中。
　　“小慧，想不想更刺激一点！”黄毛对着范思慧一遍操弄，一遍眼神邪恶的看着范思慧，对着范思慧说道。
　　“唔…你…你想干嘛！”
　　闻言范思慧颤抖了一下，紧张的睁开眼颤抖的开口问道。
　　范思慧根本没察觉到，自己首先想到的不是拒绝，而是询问黄毛到底想干什么！
　　“嘿嘿，等会儿你就知道了！”
　　黄毛对着范思慧淫笑一声，粗壮的肉棒深深的插在范思慧敏感的阴道里，然后捏着范思慧的乳房，身子压着范思慧的娇躯，对着屋外大声开口道，“猴子，你过来一下！”
　　“唔…你…”听到黄毛的话，范思慧精神一颤，瞬间拼命挣扎反抗起来。
　　然而黄毛早已做好准备，双手用力揽着范思慧的腰身，根本不给范思慧一点挣脱的机会。
　　“怎么了黄毛哥？”屋外脚步声渐渐逼近，猴子的声音在门口隔着一道门传了进来。
　　听到门口的声音，范思慧紧张的整个身子瞬间绷紧，吓得一动也不敢动，就连呼吸都不敢张口，生怕发出一点声音。
　　“没事，就是问问你还在不！”
　　黄毛淫笑着捏了一下范思慧的乳房，火热的肉棒插在范思慧的下身，感受着范思慧因为紧张阴道里的软肉紧紧地夹着自己的感觉。
　　“小慧，刺激不？”黄毛在范思慧耳边，对着紧张的范思慧小声说道。范思慧捂着嘴狠狠地瞪了黄毛一眼，艰难地把头撇向一边。
　　“问你呢！觉得刺激不！”黄毛挺着肉棒对着范思慧的阴道抽插了一下，吓得范思慧赶紧向后撅起屁股，生怕黄毛弄出声音。
　　“黄毛哥，你要没事我过去看电视了啊！”
　　屋外猴子的声音仿佛在范思慧耳边回荡，就在范思慧以为猴子要走的时候，黄毛突然抬手对着范思慧的屁股拍了一下，“啪”的一声清脆的声音吓的范思慧猛的一颤，满眼惶恐的看着黄毛。
　　“猴子，等一会儿！”黄毛对着屋外的猴子说道，说完按着范思慧的细腰，突然对着范思慧猛烈的抽插了起来！
　　“唔…”范思慧猛地一颤，一下没忍住闷哼一声，赶紧一口咬住自己的手掌，颤抖的挣扎了几下，随着挣扎不小心弄出一点动静。
　　听到声音，屋外的猴子好奇的询问道，“猴哥，你在干什么啊？”
　　听到猴子的询问，范思慧吓得身子一挺，再也不敢挣扎！
　　“啪啪啪…”黄毛搂着范思慧的腰，疯了一样的对着范思慧的阴道抽插了起来，啪啪啪的声音再房间回荡着，黄毛一遍抽插一边对着范思慧白嫩的皮肤抽打了起来，“啪啪啪…啪啪啪…”
　　“唔…”在黄毛快速的抽插之下，范思慧即使咬着自己的手掌，还是忍不住发出轻微的哼唧声。
　　范思慧知道，外面的猴子肯定听到了！
　　肯定听到了这种肉体撞击的声音，肯定知道自己和黄毛在房间里干什么！
　　想到这里，范思慧觉得自己要疯了，无尽的屈辱在胸腔回荡，啪啪啪的肉体撞击声不停的在自己耳边回响，身体在这种强烈的刺激下，竟然再次高潮了起来！
　　“唔…”范思慧忍不住的颤抖着呻吟出声！
　　“骚货，叫出来！”
　　黄毛再也不压抑自己的声音， 一边狠命的对着范思慧的阴道抽插，一边对着范思慧大声说道，“骚货，快点叫！叫出声来！”
　　说话间黄毛对着范思慧的屁股又用力的抽了两巴掌，片刻之间，范思慧的屁股变的通红！
　　“唔…啊！”
　　在黄毛地抽插下，在高潮的快感中，范思慧终于还是没忍住叫出了声，当第一声叫出来以后，范思慧觉得自己神经上紧紧绷着的那根弦断了，然后就是连续不断的呻吟，“啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊…”
　　“骚货！爽不爽！老子操的你爽不爽！”
　　听到范思慧的呻吟，黄毛更是对着范思慧的阴道狠命抽插，一边抽插一边伸出手握住范思慧的乳房用力揉捏！
　　“啊啊…啊啊啊…啊啊啊…”范思慧连声呻吟，脑海中一片空白，身体上的快感让范思慧彻底迷失了自己。
　　“啪啪啪…”“啊啊…啊…啊…”
　　“骚货，操死你！骚死你这个骚逼！”
　　黄毛再也忍不住，强壮的身子猛地一哆嗦，肉棒一下子狠狠地插在范思慧的身体里，在范思慧湿热的下身喷射了出来！
　　“呼呼…嗯…呼呼…”随着黄毛地动作停下来，范思慧连连颤抖，身上没有了一丝力气，要不是黄毛拉着她，说不定范思慧就会瘫软在地上。
　　黄毛射出来以后抱着范思慧的身子喘了口气，然后把范思慧柔软无力的娇躯抱到床上，看着闭着眼睛喘息的范思慧，低下头亲吻了一下范思慧的红唇，对着范思慧温柔的说道，“你先休息一下，我出去看看猴子找我干什么！”
　　说完黄毛拉开门走了出去……

第29章
　　房间里，随着黄毛的离开，范思慧娇躯瘫软无力，脑海中一片空白，赤身裸体的躺在黄毛家的床上，双眼无神的盯着天花板，整个房间里充满了淫靡的味道。
　　不知道过了多久，范思慧才微微颤栗着从床上爬起来，从床边抽出纸巾简单擦拭了一下身上的汗水和下身的液体，慌乱的捡起散落一地的衣服穿到身上，慢慢朝着门口走去。
　　走到门口，范思慧的手紧紧握着门把手。
　　在这一刻，本来可以轻松的屋门，在范思慧心中却重若千斤！
　　站在门口，室外黄毛和刚才那人的谈笑声清晰的传进范思慧的耳朵里，那尖锐的笑声是如此的刺耳。
　　门外，门外就坐着刚才在偷听自己跟黄毛做爱时发出淫荡声音的那个男人！
　　那尖锐刺耳的笑声，仿佛是在取笑自己的淫荡下贱，然而自己此刻还要打开门走出去，面对那个男人！
　　可是自己必须出去，必须快点离开这里，要不然一会儿李浩回到家中，发现自己不在家，打过电话来询问的话，自己将会面临更多的尴尬和不知道该怎么解释。
　　范思慧闭上眼，因为强烈的羞耻，范思慧娇嫩的脸上甚至比刚才跟黄毛做爱的时候还要红！
　　在这一刻，范思慧甚至能听到自己因为紧张和羞耻而砰砰跳动的心跳！
　　‘咔嚓…’范思慧感觉自己用上了全身的力气，房门把手终于被范思慧拧开，屋外客厅里明亮的光线传了进来，刺的范思慧有点睁不开眼。
　　‘镇定！镇静！’范思慧紧握双拳，眼睛目视前方，强迫自己不去看坐在沙发上的两个人，一步一步的朝着大门口方向走去！
　　范思慧虽然强迫自己不去看沙发上的两个人，但还是能感受到，随着自己从房间走出来，两个人的目光同时聚集到自己身上！
　　在两人的注视下，范思慧觉得自己几乎羞耻的昏死过去。
　　“嫂子好啊！”就在范思慧强忍羞耻，假装镇定向外走的时候，突然刚才那个叫猴子的男人叫了范思慧一声！
　　听到声音，范思慧侧着身子娇躯忍不住的一哆嗦。
　　此刻范思慧根本不敢回应，强烈的羞耻感彻底爆发，再也不能保持自己的体面，快步朝着门口落荒而逃。
　　“小慧，我送送你啊！”看着范思慧羞耻离去的身影，黄毛赶紧起身，一边说着一边朝着范思慧赶去。
　　“你…黄毛你要是下次再这样！我即使拼着鱼死网破，也绝对不会在出现在你面前！”
　　终于走出这个让范思慧羞耻的公寓，楼下范思慧咬着银牙对黄毛说道。
　　“小慧，我哪里知道猴子突然来找我啊！”
　　黄毛眼珠乱转，看着范思慧娇羞的模样，对着范思慧笑道，“再说了又不是什么大不了的事。在猴子眼里，咱们是情侣，猴子又不知道咱俩的关系，咱们在一起的时候，上床做爱不是很正常吗？”
　　“那也不行！”范思慧捏着拳头，红着脸小声对着黄毛吼道，“你这样做考虑过我的感受吗！你这样做让我如何见人！”
　　“哪里有这么严重过啊！”黄毛扶着范思慧的肩膀，“你就是太在意别人的看法了，咱们自己舒服了就行，你管别人干什么？
　　再说了，刚才你难道不觉得舒服吗？你难道不觉得刺激吗？反正刚才你高潮的时候，我感觉你别以前那一次都强烈…”
　　“无耻！”
　　听到黄毛说的话，范思慧觉得脸上烫的不行，根本不敢看黄毛地眼神，用力推开黄毛的双手，转过身对着黄毛小声说了一句，“我要走了！”
　　然后快步离去，此刻范思慧已经羞耻的不行，再让黄毛说下去，自己只会觉得更加羞耻。
　　“小慧，我送你回去吧！”黄毛快步跟上范思慧的步伐，厚着脸皮从后面把手搭在范思慧的肩膀上，笑嘻嘻的说道。
　　“滚！”范思慧甩开黄毛的手怒骂一声，红着脸加快了步伐。
　　“那下次我再给你打电话啊！”黄毛没有在追赶范思慧，而是站在原地看着范思慧的背影，大声的对着范思慧喊道。
　　正在急速逃离的范思慧颤抖了一下，微微张口欲言又止，最终叹息一声，身影消失在夜幕中。
　　回到自己小区楼下，范思慧慌张的抬头看了一眼自己家的窗台，见自己房间一片黑暗，在稍微放下心来，赶紧快步朝着家门口走去。
　　进到家里范思慧跑进卫生间，把自己身上的衣服脱了个精光，狠狠地搓洗着自己的身体，直到最后，范思慧抱着身子蹲了下来，头埋在自己双腿之间，羞耻的泪水不断的流出来。
　　不知道过了多久，范思慧扶着墙慢慢站了起来，因为蹲的时间太长，双腿早已麻木，稍微一抬脚，都能感觉到腿肚子上的抽搐感。
　　范思慧无奈的摇头苦笑一声，扶着墙稍微缓了缓，才颤颤巍巍的走了出去。
　　‘浩哥怎么还不回来啊！’范思慧看了一眼时间，已经快九点了，也不知道自己老公下班了没有，，不知道浩哥吃饭了没有。
　　“还是等等浩哥吧。万一他没吃饭的话，自己还可以给他做点吃的。”
　　范思慧自言自语，慢慢移动的沙发上坐下。
　　自己老公工作那么辛苦，自己却背着老公做那么羞耻的事！
　　虽然自己是被迫的，但心中对老公的愧疚感一点也没有减轻。
　　坐到沙发上打开电视，不一会儿范思慧就靠在沙发上沉沉的睡了过去，今天跟黄毛的疯狂，彻底耗尽了范思慧的精力，疲惫的范思慧睡的格外深沉，不一会儿就发出轻微的鼾声，就连自己老公什么时候打开门都没有察觉。
　　“小慧…”快十一点的时候，李浩打开家门看到沙发上沉睡的范思慧，小声的叫了一声，沉睡的范思慧一点也没听见。
　　“哎，小慧，你怎么躺在沙发上睡着了啊！”
　　李浩看着睡着香甜的范思慧苦笑一声，不忍心打搅小慧的美梦，低下身子揽着小慧，手上微微用力把范思慧抱了起来。
　　“嗯…谁啊…”范思慧迷迷糊糊中感觉自己被抱起来，微微睁开迷茫的双眼看了一眼，看到是自己老公的时候放下心来，轻轻搂住李浩的身子，安稳的闭上了双眼。
　　“谁啊，还能有谁！”
　　李浩轻轻把范思慧放到床上，看着范思慧娇嫩清纯的面庞，忍不住偷笑着抬手轻轻捏了捏范思慧的小鼻子，自言自语的说道。
　　李浩放下范思慧以后，坐在范思慧身边，看着范思慧的脸颊，心中忍不住的一阵甜蜜。家中有如此美丽的娇妻，自己再累再辛苦，也是值得的！
　　第三天，当第一缕阳光照进房间的时候，范思慧睁开眼醒了过来。
　　刚醒来范思慧脑袋还有点迷糊，看着自己躺在床上，范思慧明明记得昨晚自己坐在沙发上等李浩的时候不小心睡着了啊。
　　“浩哥…”听到身边有声音，范思慧侧过头看了看，见李浩正在穿衣服，李浩健硕的身子在阳光照射下，显得如此的光明伟岸，让残破不堪的自己不忍直视。
　　“小慧，你醒了啊！”李浩听见范思慧的说话，转过头对着范思慧微微一笑。
　　“嗯…”范思慧不太敢注视自己老公的视线，移开目光小声说道，“昨晚…昨晚是你把我弄床上来的？”
　　“不是我还能是谁啊，昨晚你睡的那么沉，叫都叫不醒。”李浩笑着说道。
　　“我本来想等你回来给你做点吃的，结果一不小心睡着了。”范思慧脸上一红，小声说道。
　　“没关系，我在外面吃过了，以后我要是加班回来晚了，你就自己早点睡觉就行，昨晚我要是不回来，你在沙发上睡着凉了怎么办。”
　　听范思慧是为了等着自己，给自己做饭，李浩忍不住心中一阵的感动又心疼，坐到范思慧身边轻抚范思慧的脸颊说道。
　　“我这不是担心你嘛…”感受着自己老公温柔的爱抚，范思慧红着脸小声说道。
　　李浩越是心疼自己，自己越是觉得对不起李浩。
　　如果，如果李浩知道自己做的那些不敢入目的事，他还会像现在这样疼爱自己吗？
　　“小慧，你真好！”
　　李浩温柔的看着范思慧，看着范思慧红润的脸庞，忍不住低下头吻了上去。
　　吻完之后李浩抬起头，“我要先走了，你等会儿记得吃了早饭再去上班。”
　　“嗯…”范思慧对着李浩点了点头，在李浩即将出门的时候，小声对着李浩说道，“浩哥，路上慢点。”
　　“哈哈，我知道了，拜拜…”李浩回头看了一眼躺在被窝里的范思慧，笑了一声轻轻关上门离去。
　　等李浩走后，范思慧拉起被子蒙住自己的脑袋，愧疚的泣不成声！
　　良久，范思慧拉开蒙住脑袋的被子看向窗外，窗外的阳光格外的耀眼！
　　范思慧看着阳光喃喃自语，再有几次，再有几次自己就可以彻底摆脱黄毛，彻底的回到自己老公身边了！
　　没过几天，黄毛再次给范思慧发了信息，约定了见面的时间地点。范思慧下班之后，朝着约定的地方匆匆敢去。
　　“这次，这次你朋友不会再来了吧！”依旧是在黄毛租住的公寓，范思慧看着黄毛红着脸问道。
　　“哈哈，应该不会了吧！”
　　黄毛笑嘻嘻的对着范思慧说道，说着黄毛上前一把抱住范思慧，在范思慧红润的耳边小声说道，“你是不是想他来？想我当着猴子的面操你啊！”
　　“唔…下流！”
　　听到黄毛的话，范思慧忍不住娇躯一颤，咬着牙对着黄毛说道。
　　当听到黄毛说猴子不来的时候，范思慧觉得心中轻松了许多，但在那种轻松感觉的背后，竟然隐隐觉得有点失落，上一次猴子就站在门外，自己在卧室被黄毛弄的时候，那种无比羞耻但又紧张刺激的感觉，一直在范思慧内心盘旋！
　　“这有什么下流的，谁还没点欲望了！”
　　黄毛抱着范思慧，一边亲吻着范思慧的耳垂，一边在范思慧耳边说着，手不知何时握住了范思慧饱满的乳房，轻轻揉捏着。
　　“你…你先等一会儿！”范思慧奋力的挣脱开黄毛的手，红着脸稍微整理了一下自己的衣服，小声对着黄毛说道，“去卧室！”
　　“哈哈小慧，你这么急着去卧室干什么啊？”
　　黄毛笑嘻嘻的看着范思慧红润的脸，对着范思慧小声说道，“是不是等不及被我操了？等不及让我的大鸡巴插进你的小骚逼了？”
　　“你如果再说这种羞辱人的话，我这就走！”范思慧愤怒的盯着黄毛，微微喘息着说道。
　　“你看你又生气，又不是第一次这么跟你说了。”
　　黄毛依旧笑嘻嘻的看着范思慧，见范思慧愤怒的盯着自己，忍不住投降道，“好了好了，怕了你来还不行？”
　　“哼！”见黄毛服软，范思慧轻哼一声，脸色不再那么严肃，“你快一点，早点结束我早点回去。”
　　“那走吧，看到你这个骚样，我也早就忍不住了！”
　　黄毛再次向前，不待范思慧说话，一把抱着范思慧的身子，把范思慧的娇躯抱了起来，朝着卧室走去。
　　跟黄毛发生了这么多次关系，现在在黄毛面前，范思慧不知何时不再觉得那么羞耻。
　　卧室里，范思慧竟然能当着黄毛的面把自己的衣服脱下来，然后把自己的衣服整整齐齐的放在桌上，然后钻进黄毛的床上，羞红着脸闭上眼，对着黄毛颤抖的小声说道，“来吧！”
　　“嘿嘿，小骚货！”
　　黄毛饶有兴致的看着范思慧脱光衣服，看着范思慧白嫩的娇躯暴露在自己面前，心中忍不住暗道，即使你嘴上不承认，其实早就被我操上瘾了吧！
　　“你…你还不快点！”
　　范思慧躺在床上静静等待了一会儿，见黄毛没有动静，忍不住微微睁开眼看了一眼黄毛，见黄毛嘴角带着莫名的笑意盯着自己，想到自己像个玩具一样赤裸的在他眼前，无尽的羞耻开始在心理蔓延。
　　黄毛听到范思慧的话，才笑嘻嘻的脱光衣服朝着范思慧趴过去。
　　黄毛拉着范思慧的手，范思慧顺从的随着黄毛的心意，不自觉的握住了黄毛的肉棒。
　　“唔…”刚一握住黄毛半软不硬的肉棒，范思慧才察觉到自己做了什么！自己，自己竟然连挣扎一下都没有，就把手握住了他的脏东西！
　　哎，算了，又不是第一次了，范思慧握着黄毛的肉棒叹息一声，既然自己手上已经握住了他的脏东西，现在再拿开手显得自己太过做作了！
　　黄毛的手放在范思慧的乳房上，轻轻拨弄着范思慧娇嫩的乳头，在范思慧耳边小声说道，“小慧，好几天没见，你想我了吗？想我的大鸡巴了吗？”
　　“呸！不要脸！”
　　范思慧红着脸嘀咕一声，手上握着黄毛的肉棒微微用力的捏了一下，却感觉肉棒随着自己手上用力，开始慢慢变硬，变的火热起来。
　　“嘿嘿…没想我你摸我的鸡巴干什么？”
　　黄毛轻轻捏住范思慧娇嫩的乳头，伸出舌头舔了一下范思慧的耳垂，把手慢慢向下移动，伸到范思慧两腿之间摸索了一下，抬起手朝着范思慧摆了摆，在范思慧耳边小声说道，“没想我你下面怎么这么多骚水啊！”
　　“唔…”范思慧咬着牙颤抖了一下，紧闭双眼故意不理会黄毛羞辱的话。
　　黄毛的手再次向下，手掌摊开放在范思慧两腿之间，整个覆盖住范思慧的下身按揉，随着黄毛手上的动作，范思慧逐渐的呼吸粗重了起来。
　　“小慧，我想请你帮我个忙！”黄毛一边揉弄着范思慧的下身，一边对着范思慧说道。
　　“什…什么忙？”范思慧疑惑的睁开眼看着黄毛，这还是第一次见黄毛这么客气的跟自己说话。
　　“小慧，你能不能帮我做个口活？”黄毛含住范思慧的耳垂吮吸了一下，小声在范思慧耳边说道。
　　“什，什么意思？”范思慧疑惑的看着黄毛，自己还是第一次听到这个名词。
　　“你不知道吗？”
　　黄毛一脸惊奇的看着范思慧，“你不知道口活是什么意思？”
　　说着黄毛用力搓揉了一下范思慧潮湿的下身，故意喘着粗气对范思慧说道，“口活就是你帮我舔一下我的鸡巴！”
　　“你！无耻！不要脸！”
　　听到黄毛的话，范思慧猛地颤抖了一下，睁大眼睛不敢置信的看着黄毛，自己用手握着他的脏东西已经够可以的了，他竟然还想把那脏东西…
　　“你休想！”
　　“这有什么啊？那个女人没帮男人舔过鸡巴啊！”
　　黄毛低下头含住范思慧的乳头亲了一口，抬起头笑嘻嘻的看着范思慧，“再说了，我都帮你舔逼了，你帮我舔舔鸡巴又怎么了！”
　　“你…你快点做好不好！”范思慧实在不知道该如何回应黄毛无耻的话，只能忍着羞耻撇过头小声说道。
　　“哎，不帮我算了！”
　　看范思慧单纯的样子，黄毛也知道这次范思慧肯定不会帮自己舔了，要想范思慧帮自己舔鸡巴，只能等自己慢慢给她灌输理念。
　　“你不帮我舔，我也要帮你舔，舔你的骚逼！”黄毛嘿嘿一笑，趴下身子在范思慧两腿之间，伸出舌头舔弄范思慧湿润的下身。
　　“唔…”黄毛柔软的舌头在自己下身舔弄着，强烈的刺激让范思慧猛地夹紧双腿，不自觉的发出销魂的轻哼声。
　　“小慧，我要操你了哦！”黄毛挺着自己的肉棒，鬼头抵在范思慧的阴道口，对着范思慧淫笑着说道，“我要插你的骚逼了哦！”
　　范思慧颤抖了一下，微微抬起屁股，算是回应了黄毛。
　　黄毛握着肉棒，对准范思慧的阴道猛的插了进去。
　　“唔！”随着黄毛肉棒的挺进，下身传来的饱胀感和满足感让范思慧颤抖的娇喘一声。
　　范思慧不知道，就在黄毛插进范思慧下身的时候，房间外猴子悄悄打开门走了进来，淫笑着靠在两人的卧室门口偷听着…

第30章
　　“小慧，我的大鸡巴插的你爽不爽！喜不喜欢被我的大鸡巴操！”
　　黄毛整个身子压在范思慧身上，紧紧搂着范思慧娇嫩的身子，坚硬的肉棒插在范思慧的下身，肉棒紧紧抵在范思慧最深处研磨着。
　　“嗯……呃……你……你别这么用力压着我，我……我喘不动气……”范思慧满面潮红，娇羞的撇了一眼黄毛，见黄毛眼神一眨不眨的盯着自己，赶紧害羞的移开自己的目光，一边用胳膊抵着黄毛的胸口，一边对着黄毛穿着粗气颤抖的说道。
　　“嘿嘿……那你告诉我，我操的你舒服不？”
　　黄毛非但没有放开范思慧，反而更加用力的抱紧范思慧的娇躯，用力挺了挺屁股，让自己的肉棒又向范思慧下身挤进去一点。
　　“呃……你……你轻一点啊……”随着黄毛身上用力，范思慧忍不住的一声娇喘。
　　“小慧，你快说，快说我的大鸡巴操的你舒服不！”黄毛猛地挺动两下肉棒，淫笑着伸出舌头舔了一下范思慧羞红的脸颊。
　　“唔……你……你干嘛非要问这种话！”
　　范思慧喘着粗气娇羞的小声说道，黄毛问的话实在是太过于羞耻，范思慧根本不知道怎么回答，但是黄毛紧紧地搂着自己，让自己有种窒息的感觉。
　　尤其是黄毛的鬼头顶在自己最深处，那种又麻又痒的感觉，让范思慧颤抖不止。
　　“嘿嘿……这样才刺激嘛！操逼的时候不说点淫荡的话，怎么能舒服呢，你说对吧，小慧！”
　　黄毛淫笑着看着范思慧，不待范思慧开口，张口含住范思慧的红唇，强硬的把舌头伸进范思慧的嘴里，吮吸着范思慧嘴里的汁液。
　　良久，黄毛抬起头，两人唇舌相接之处，黏连着不只是谁口中的唾液，黄毛抬手擦了擦嘴，扭动了几下屁股，让自己的肉棒在范思慧湿滑的下身摩擦着，“小慧，我的鸡巴这样摩擦舒服，还是在你骚逼里抽插你觉得舒服？”
　　“呃……嗯……”范思慧艰难地仰起头，刚才黄毛肉棒在自己里面摩擦，一下子戳到自己敏感的地方，让强自忍耐着的范思慧忍不住娇躯猛地一颤，红唇中发出一声销魂的呻吟，只是黄毛肉棒在范思慧里面摩擦了几下以后又停止了动作，让范思慧觉得下身最深处麻痒难耐，忍不住张开红唇颤抖着小声说道，“你……你动一下……啊……”
　　“小骚货？你让我怎么动啊？”
　　黄毛淫笑着看着范思慧羞怯的俏脸，故意把肉棒抽出来一点，低下头亲了范思慧一下，“你是让我在你的骚逼里磨几下，还是插你几下？”
　　“呃……你……你……”范思慧俏脸羞红，那种淫荡的话自己怎么好意思说出口？
　　可是，可是即将高潮的范思慧，觉得自己再也忍受不了下身的那种空虚麻痒的感觉了，终于，范思慧内心不知道经过了什么样痛苦的挣扎，终于带着哭腔颤声说道，“你……你……插……插几下……”
　　“小骚货，你是让我快点插你的骚逼？还是慢慢的插啊？”
　　黄毛下身没动，反而捏住范思慧肥硕白嫩的乳房，一口把范思慧的乳头含进嘴里，用力的吮吸起来。
　　“呃……啊……快……快点插！”
　　自己的乳房被黄毛用力揉捏，乳头被黄毛用力吮吸，甚至还轻轻的用牙齿咬着自己的乳头，范思慧非但没有反感，反而诱人红唇中发出一声悠长的呻吟，使劲挺起身子把自己的乳房往黄毛口中送了送。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”听到范思慧终于忍不住说出口，黄毛松开范思慧的乳头，猛地对着范思慧湿滑的下身狠狠抽插了起来，一瞬间淫靡的声音响彻整个房间。
　　“呃啊……嗯……嗯……嗯……”黄毛突然狠命的的抽插，引得范思慧控制不住大声的淫叫了一声，赶紧抬手捂住自己的红唇，只是那无尽的快感侵蚀着范思慧的神经，让范思慧忍不住的还是呻吟不止。
　　“小骚货，是不是这样……是不是要我这样操你的骚逼！”黄毛一边对着范思慧的小穴快速抽插，一边捏着范思慧的乳房低吼道。
　　“呃……嗯……嗯……是……是啊……”持续而又强烈的快感让范思慧脑海中一片空白，毫无意识的就配合着黄毛的话说了起来，刚说完范思慧瞬间觉得无比的羞耻！
　　自己，自己怎么能承认……
　　怎么能承认他这种淫荡的问题！
　　“对，就是这样，小慧，你越风骚我越喜欢你，越想狠狠地操你，狠狠地操你的小骚逼！”
　　黄毛一手一个捏着范思慧的乳房用力揉捏着，还用话引导着范思慧，“小慧，你说你喜不喜欢，喜不喜欢我操你，喜不喜欢我操你的骚逼！”
　　“呃……啊……喜……喜欢……啊……”随着那弱不可闻的喜欢说出口，强烈的羞耻让范思慧瞬间达到高潮，只见范思慧高高昂起脖子，脸上脖子上满是细密的汗珠和无尽的潮红之色。
　　随着猛烈的高潮袭来，范思慧脑海中一片空白，一边高声呻吟一边紧紧搂住黄毛的腰身，下身随着黄毛的抽插溢出大量的淫水。
　　见范思慧高潮，黄毛放慢了动作，肉棒依旧插在范思慧的小穴里缓缓抽送，每一下抽插都引得范思慧呻吟不止，过了好一会儿范思慧才从高潮的快感中缓解过来，也略微清醒了一点。
　　“嗯……嗯……”稍微清醒过来的范思慧感受到黄毛坚挺的肉棒还在自己湿滑的下身蠕动着，想到自己刚才不经意间配合黄毛说出那些淫荡的话，瞬间娇羞的脸上火热一片，再微微睁开眼羞涩的看向黄毛，心底却感觉不到自己对黄毛的厌恶，反而因为黄毛肉棒的抽动而忍不住的闷哼不止。
　　“小慧，舒服吗？”
　　黄毛一边揉捏范思慧的娇嫩乳房一边敏锐察觉到范思慧刚刚看向自己，忍不住挺着肉棒对着范思慧的小穴用力插了一下，淫笑着问着范思慧。
　　“嗯……你……讨厌……”范思慧娇喘一声，如水的眼眸撇了黄毛一眼，忍着娇羞颤声说道，“你……你快了吗？”
　　“嘿嘿……还早呢，今天不把你操爽，我绝不会射出来！”
　　黄毛淫笑着回答道，插在范思慧下身的肉棒抽插快了许多，随着黄毛加快抽插，范思慧更是忍不住的呻吟出声。
　　“你……你快点吧……嗯……嗯……”范思慧认命的轻轻闭上眼，任由黄毛在自己的身上宣泄着情欲。
　　“嘿嘿……小慧……你让我快点干嘛？”
　　黄毛低下头抱住范思慧的脖颈，附在范思慧耳边伸出舌头轻轻舔弄，对着范思慧耳边小声说道，“是不是让我快点操你的小骚逼？”
　　“呃……嗯……嗯……”刚刚高潮的范思慧身体本就敏感无比，黄毛舔弄自己的耳垂让范思慧忍不住的微微颤栗了一下，忍不住也一下抱住黄毛的脖子，双腿瞬间抬起紧紧夹住黄毛的腰，“你……你怎么就喜欢说这种羞辱人的话……快……快点……啊……”
　　“骚逼！操死你！”
　　黄毛自然感受到范思慧的变化，随着范思慧抱住自己，瞬间挺起屁股对着范思慧的敏感的小穴就是狠狠地操了几十下，一边操一边在范思慧耳边大声说道，“小慧，我就是喜欢操你，就是喜欢操你的小骚逼！你喜不喜欢被我操！”
　　“啊啊……啊啊啊……喜欢……喜欢……啊啊啊……”范思慧没想到黄毛突然发力，赶紧一下子紧紧搂着黄毛，忍不住的淫叫出声！
　　“骚逼！喜欢我干什么！说出来！大声说出来！”黄毛一边对着范思慧的搔穴狠狠操弄，一边咬着范思慧的耳垂大声说道！
　　“啊啊啊……啊啊啊……喜欢……喜欢被你操……啊啊啊……”在黄毛一边狠狠操弄一边语言引导下，范思慧终于颤抖不止的说出了那种淫荡羞耻的话，然而话刚说完，黄毛突然猛地停止了对范思慧的抽插，肉棒顶在范思慧小穴最深处，淫笑着看着范思慧。
　　“呃……嗯……嗯……”黄毛停下抽插不过是一瞬间的事，范思慧根本还没反映过来，双腿还夹在黄毛的腰间，屁股忍不住的继续耸动几下，突然感受到黄毛不动了，忍不住疑惑的睁开眼看向黄毛，见黄毛眼神戏谑的看着自己，想到自己刚才突然发情说出的那种淫荡的话，瞬间羞耻的不能自已，心中知道黄毛是故意的，刚想假装生气起身，黄毛再次加速抽插起来……
　　“小慧，我们换个姿势吧……”过了片刻，黄毛一边压在范思慧身上抽插着，一边对着范思慧说道。
　　“嗯？”范思慧一边喘着粗气一边疑惑的看向黄毛，早已忘记刚才黄毛对自己的羞辱。
　　“像上次那样，我在门口操你好不好？”
　　黄毛淫笑着捏着范思慧的乳房，见范思慧看向自己，低下头用力吮吸一口范思慧的乳头，又抬起头对着范思慧说道。
　　“你……嗯……你就知道羞辱人……”听到黄毛的话，范思慧颤抖了一下，却没说拒绝，而是说黄毛就知道羞辱人。
　　其实早在上一次，范思慧心底就爱上了那种近乎变态的极致快感，那种被人窥视到自己淫荡下贱一面的变态快感让范思慧不能自拔，只不过范思慧自己心里不愿意承认罢了。
　　所以黄毛这次约范思慧来他家的时候，范思慧才没有拒绝，然而这次来黄毛家里，却没有发现他家有人，范思慧心底竟然还有点微微的失落感。
　　但当听到黄毛说去门口的时候，范思慧瞬间想起那天发生的事，强烈的羞耻感再度袭上心头。
　　“小慧，那你愿意吗？愿意我像上次一样，把你按在门口操你的骚逼吗？”
　　看范思慧没有拒绝，黄毛竟然变的绅士起来，一边慢慢抽插一边开口询问范思慧的意见。
　　“唔……嗯……嗯……”这种时候黄毛竟然询问自己愿不愿意，你就不会把我拉起来啊！
　　范思慧喘着粗气，心中对黄毛恨的不行，理智提醒自己不能答应，但是在那种变态的快感折磨下，范思慧不自觉的颤抖的点了点头！
　　“嘿嘿……小慧，你好骚啊！”
　　黄毛淫笑着捏了一下范思慧潮红的脸颊，然后不待范思慧发火，揽着范思慧的腰一下子把范思慧抱了起来，“夹紧我的腰！”
　　范思慧刚想恼怒，瞬间被黄毛腾空抱起，赶紧一把抱住黄毛的脖子，双腿更是不自觉的夹紧了黄毛的腰。
　　黄毛抱着范思慧的娇躯，一步一步的朝着门口走去，每走一步火热坚挺的肉棒就对着范思慧的小穴抽送一下，范思慧紧紧抱住黄毛，脸色羞红的把头埋在黄毛的肩膀上，随着肉棒的晃动忍不住的轻轻哼唧呻吟着。
　　不到片刻两人来到门口，黄毛放下范思慧，用力揉捏了一把范思慧肥嫩的屁股，对着范思慧说道，“背过身去趴在门上。”
　　范思慧羞耻的瞥了一眼黄毛，悄悄转过身双手压在门口，对着黄毛撅起来屁股。
　　黄毛握着自己的肉棒对着范思慧的屁股戳弄，然后慢慢插进范思慧的屁股沟，坚挺的肉棒在范思慧湿滑的下身摩擦着，一下一下的挑逗着范思慧的神经，“小慧，想不想让我插进去？”
　　“唔……嗯……呼呼……呼呼……”范思慧趴在门口，感受着黄毛火热的肉棒在自己下身摩擦，阴道里极致的空虚感让范思慧对黄毛的肉棒渴望不已，忍不住羞耻的颤抖开口，“你……你快点……”
　　“骚逼？让我快点干什么啊？”黄毛淫笑着从后面握住范思慧的乳房，两根手指夹着范思慧的乳头捏弄。
　　“快点……呼呼……呼呼……快点插进来……”范思慧屁股用力往后挺，羞红的俏脸贴在门上，紧闭着双眸颤抖着开口说道。
　　“骚逼！”黄毛嘴里嘟囔一句，单手握着坚挺的肉棒，对准范思慧潮湿的洞口噗嗤一下插了进去！
　　“呃……啊……”随着黄毛肉棒插入，那种下身饱胀的感觉让范思慧张开红唇发出一声满足呻吟，俏嫩的红脸上满是愉悦的表情。
　　“小骚货，喜不喜欢被我操！”黄毛对着范思慧的下身一边抽插一边捏着范思慧的乳房说道。
　　“呃……啊……啊……喜欢……喜欢……”范思慧颤抖连连，脑海中仿佛失去了意识一般，一边呻吟一边回应着黄毛羞耻的问话。
　　“妈的，真骚，小慧，你说你是不是个喜欢被大鸡巴操的骚逼，是不是个淫荡风骚的女人！”
　　黄毛抬起手，一边用力操弄着范思慧的下身，一边对着范思慧白嫩的屁股狠狠抽打。
　　“呃……啊……啊……是……是啊……啊……”范思慧淫声尖叫，身体上的痛感和快感同时侵袭着范思慧脆弱敏感的神经，让范思慧彻底丧失了理智，像一个荡妇一样淫叫起来！
　　“骚货！是什么？说清楚！”黄毛一把捏住范思慧的屁股狠狠蹂躏着，啪啪啪淫靡的肉体撞击声响彻整个房间！
　　“啊……啊……是……是骚货……我是骚货……啊！”范思慧尖叫着，呻吟着，放纵着……
　　“小慧……你真骚啊！老子就喜欢你这淫荡风骚的样子！”
　　黄毛贴在范思慧的身上，拉着范思慧的手放在门把手上微微用力，趴在范思慧耳边轻声呢喃着，“小慧，我给你准备了一个惊喜哦！你现在打开门看看！”
　　“唔……呃……嗯……嗯……”范思慧呻吟不止，根本没听清黄毛的话，只是毫无意识的随着黄毛把手放在门把手上，随着黄毛和范思慧手上用力，房门悄悄被打开，随着房门拉门，范思慧一边粗重的喘息一边疑惑的微微睁开眼，刚好看到门外站着的男人！
　　门外站着的男人裤子脱了一半，正闭着眼睛握着自己的肉棒快速撸动着，那个男人离的自己如此之近，范思慧甚至能感觉到他身上的体温，甚至能看清他脸上的汗毛！
　　“啊！”看到门外站着一个人，范思慧尖叫一声，瞬间抬手捂住自己的胸口，奋力挣扎扭动着！
　　“别动，我马上就射了！”黄毛哪里会让范思慧挣脱开，双手紧紧抱着范思慧，肉棒对着范思慧的小穴快速抽送！
　　“啊……”在这一刻，无尽的羞耻和恐惧让范思慧惊慌失措，随着挣扎不经意间眼神看向那个男人，发现那个男人眼神火辣的盯着自己，强烈的羞耻感让范思慧瞬间高潮，下身淫水随着黄毛的抽送像撒尿一样一股一股的喷洒出来！
　　“啊！我操，我要射了！”
　　随着范思慧强烈的高潮，黄毛也低吼一声，肉棒对着范思慧的淫穴狠狠一插，顶在范思慧的最深处射出了浓浓的精液！
　　而这一刻，门外的男人一边盯着范思慧满是汗水惊慌失措的脸颊和胸口暴露出来的乳房，硕大的龟头对着范思慧喷射了出来！
　　一股，喷射到范思慧的大腿上，一股，喷射在范思慧的小腿上，一股，喷射在范思慧的脚上……
　　“呼呼……呼呼……”黄毛射完以后插在范思慧的体内等了片刻，才喘着粗气把肉棒抽了出来，顺手关上房门抱着范思慧颤抖的娇躯，微微用力把范思慧拦腰抱起，“小慧，觉得刺不刺激？”
　　范思慧紧咬着红唇一言不发，羞耻的泪水从眼眶滑落。
　　黄毛知道这一下范思慧肯定刺激的不轻，抱着范思慧轻轻放到床上，拉过被子把范思慧的娇躯盖住，抬手轻轻拍打着范思慧，温柔的安抚着她，直到范思慧停止抽泣，才起身离开……

第31章
　　“小慧，你怎么了？看你脸色这么苍白，是不是生病了？”
　　某一天晚上，李浩好不容易没有加班，在家里陪着范思慧吃饭。
　　饭桌上，李浩发现范思慧脸上神色不对，赶紧关心的问道。
　　“没，我没事。”
　　范思慧抬起头对着李浩漏出一个温柔的笑脸，看着李浩坚毅的脸庞微笑着说道，“好不容易能在家吃口饭，你赶紧吃吧，我再去帮你盛晚饭！”
　　“不用了，我自己去吧！”李浩看着温柔似水的范思慧，怎么忍心让她帮自己盛饭呢，赶紧抵着范思慧说道。
　　“你整天上班这么辛苦，我帮你盛晚饭怎么了？你乖乖坐着等着，我马上就回来。”
　　范思慧娇嗔一句，端起李浩的饭碗站了起来，刚站起身的范思慧身子微微的摇晃了一下，范思慧赶紧扶住桌子定了定神，然后朝着厨房走去。
　　李浩看着范思慧曲线妖娆的背影，不自觉的漏出了满足的微笑，心中叹息一句，得妻如此，夫复何求啊！
　　“乓，乓，碰！”
　　就在李浩心中想着发工资以后该给自己这个温柔的妻子买点什么礼物的时候，突然厨房里传来了饭碗掉在地上的声音，还有范思慧的一声惊呼！
　　“小慧，怎么了？”
　　李浩听见声音赶紧起身，一边呼喊着一边朝着厨房跑去，拉开厨房门竟看见范思慧脸色苍白的倒在地上，刚刚拿着的饭碗也摔了个稀碎！
　　“小慧！小慧！”
　　李浩根本不知道发生了什么，神色慌张的蹲在范思慧面前，不停的呼唤着范思慧的名字，然而范思慧紧闭双眼竟然昏迷了过去！
　　李浩疯了一样跑出厨房，着急忙慌的打着120急救电话，然后抱起范思慧娇弱的身子往楼下跑去！
　　市医院里，李浩在急诊室的走廊里不停的来回踱步，直到主治医生走出急诊室，李浩赶紧迎上去，“怎么样，小慧到底怎么了？为什么会突然晕倒？”
　　“你是病人家属？”主治医生看着神色着急的李浩问道，眼神中略微有点怪异之色！
　　“对，我是，小慧到底怎么了！”李浩心念范思慧病情，这时候哪里会注意到这些细节，只是一脸焦急的看着主治医生。
　　“病人现在没事了，但是现在身体还比较虚弱，现在需要多休息，你先不要过去打扰她了！”
　　主治医生看着李浩，继续说道，“还有就是病人已经怀孕了，你知道吗？”
　　“啊！怀孕了！”李浩不敢置信的看着主治医生，神色从刚才的着急逐渐转变成惊喜，面对这突然的巨变，李浩一时间竟然不知道该说些什么！
　　“对啊，已经怀孕快一个月了。”
　　主治医生一看李浩的表情就知道李浩肯定还不知道，拍了拍李浩的肩膀对着李浩说道，“来，你来办公室我跟你讲一下。”
　　李浩疑惑的跟着主治医生走进办公室，不知道医生要跟自己讲什么，医生走进办公室以后坐在办公桌前打开电脑，一边写着病例一边说道，“你妻子之所以会突然晕倒，是因为她身子有点虚弱，还有就是你妻子最近一段时间是不是特别劳累？你啊，做丈夫的，这种时候要多替她分担一下！”
　　“是是是！”面对医生的教导，李浩连连点头，暗道肯定是自己最近加班太多，忽略了范思慧的身体状况！
　　“这样，先让她住院修养两天，打两天营养针，等身子养好了再出院可以吗？”
　　医生抬起头看着李浩问道，李浩心系妻子的身体安危，当然点头答应下来。
　　“那好，你先拿着单子去办一下住院吧！”
　　一声把单子递给李浩，让李浩去缴费，李浩刚接过单子准备出去缴费，医生突然拦住李浩，眼神怪异的看着李浩又说了一句让李浩莫名其妙的话，“还有一点你注意一下，你妻子怀孕以后，不宜做太多太激烈的房事！”
　　涉及自己和妻子的隐私，李浩不由得脸上一红，点头应了一声走出办公室。
　　至于临走前医生为什么会说这种话，陷入妻子怀孕的喜悦中的李浩倒也没多想。
　　李浩办好住院以后去了急诊室陪在范思慧身边，握着范思慧冰凉的手，深情的看着范思慧苍白秀丽的面庞，李浩不由得暗骂自己太过粗心，自己妻子怀孕自己竟然不知道，要不是妻子突然晕倒住院，自己还不知道什么时候才能发现呢！
　　这一晚李浩一直陪在妻子身边没有入睡，直到天快亮的时候，才趴在妻子的病床上睡了过去。
　　握着自己妻子的手沉睡的李浩突然感觉妻子的手动了一下，瞬间醒了过来，赶紧抬起头朝着范思慧看去，见范思慧正侧着头看着自己，脸上慢慢有了血色。
　　“小慧你醒了啊，昨晚你吓死我了！”李浩握着范思慧的手略微心疼的责备道，“这么大的事你怎么也不跟我说一声啊！”
　　“我……我没事！”范思慧感受到李浩的关怀，冲着自己老公笑了笑，对着李浩说道，“就是突然觉得有点累而已！”
　　“你还说没事！你还说没事！”李浩心疼的看着范思慧连胜说道，“你都怀孕了，这么大的事还说没事！”
　　“啊！”病床上的范思慧惊讶的张大了嘴，不敢置信的看着李浩，“你说什么！什么怀孕了？”
　　“小慧你还不知道啊！”
　　李浩看着自己的妻子，觉得妻子也是够粗心的，自己怀孕了都不知道，早知道妻子不知道就先不告诉她，给她一个惊喜多好，不过现在为时已晚，李浩只能对着妻子把昨晚医生说的话跟范思慧说了一下。
　　“怎么会！怎么会怀孕了呢！”范思慧听完李浩的话，忍不住喃喃自语，脸上竟不见一丝喜色，脸色反而变的更加苍白！
　　“谁说不是呢！昨晚医生告诉我的时候我也不敢相信，但这是真的，你真的怀孕了，你有了我们老李家的孩子了！”
　　李浩看着范思慧脸上惊讶的神色，也没往深了想，而是满脸喜悦的对着范思慧说着，“这段时间你先别上班了，安心的在医院里修养两天，医生说你的身体太虚弱了，需要多休息休息，等你身体恢复一下咱们再回家，到时候我把我妈叫来，让她好好的照顾你！”
　　范思慧仿佛没有听见李浩的话，眼睛无神的盯着天花板，直到李浩轻轻的推了一下范思慧问她要不要吃点什么的时候，范思慧才回过神来，对着李浩漏出一个难堪的笑容，对着自己老公说吃点清淡的就可以。
　　李浩扶着范思慧坐起来，给范思慧倒了一杯温水，看着范思慧把水喝完，然后扶着范思慧躺下，跟范思慧招呼一声说帮她买饭去，才恋恋不舍的走出急诊室。
　　李浩买饭回来看着范思慧吃了一点，然后在医生的安排下搬到妇科病房住下，搬进病房以后李浩给王叔打了个电话说了一下妻子怀孕的事，跟王叔请了两天假陪着范思慧。
　　这两天李浩照顾的范思慧无微不至，几乎把范思慧当成婴儿来照料，可是面对自己老公这无微不至的呵护，范思慧却感觉自己如坐针毡，根本没有办法坦然的接受李浩的照料！
　　毕竟自己肚子里的孩子，范思慧现在也不确定是不是李浩的，毕竟这一段时间里，范思慧跟黄毛在一起的次数要远远多于这个自己正牌老公的次数！
　　如果是自己老公的还好，可是如果万一不是！
　　自己该怎么跟李浩交代，自己又以什么脸面面对李浩！
　　可是！可是看到李浩听说自己怀孕以后那种欣喜若狂的样子，范思慧又不知道该怎么说出口，不知道自己怎么跟老公说自己不打算要这个孩子！
　　此刻躺在病床上的范思慧左右为难，不知道自己该怎么办才好。
　　犹豫良久之后，范思慧看了一眼自己丈夫忙碌的背影，心道以后自己和李浩有的是机会！
　　这一刻范思慧终于暗自下定了决心，绝对不能要这个孩子！
　　虽然范思慧没有打算要这个孩子，但绝对不会跟李浩说的，只能等着出院以后自己再找机会偷偷的做掉了！
　　两天时间很快就过去，在李浩的精心伺候下，范思慧也终于恢复了往日的神采，这才在李浩的搀扶下回到了家中！
　　李浩本来打算让自己妈妈来照顾范思慧，范思慧说自己又不是快生了，不需要别人照顾，李浩看范思慧精神状态不错，也就没有坚持，而是嘱托范思慧在家自己多注意休息等，然后才恋恋不舍的离开家上班去了！
　　谁知道李浩嘱托完范思慧前脚刚走，范思慧就紧随其后离家而去，自己一个人偷偷的去药店买了堕胎药！
　　范思慧害怕，真的害怕自己肚子里的孩子如果不是李浩的，所以范思慧根本一刻也不敢耽搁，忐忑的拿着药回家以后，直接就这温水一口吞了进去！
　　“喂，李警官，斌哥说刘叔答应跟你见面了！”半个月后的一个下午，黄毛给李浩打过来电话，电话刚一接通黄毛就着急的对着李浩说道！
　　其实早在很久以前，李浩就通过黄毛跟斌哥联系上了，斌哥就是黄毛购买毒品的人，黄毛的毒品一直都是通过斌哥手里买的！
　　李浩先后几次通过黄毛跟斌哥买了几次毒品，逐渐获取了斌哥的信任。
　　眼见已经获取到斌哥的信任，李浩跟王叔商量了一下，终于在前几天见面的时候，李浩跟斌哥提出自己这一次要大量的货。
　　斌哥当时一脸难色的说手上没有那么多货，需要缓几天准备一下，没想到这次终于把刘叔这个老狐狸钓出来了！
　　“好，什么时间？什么地方！”听到黄毛的话，李浩心中一喜，准备了这么长时间，终于快到收网的时候了！
　　“明天晚上九点，地点等会儿我发你手机上！”
　　黄毛在电话里对着李浩说道！
　　“对了李警官，斌哥说明天刘叔不会跟你交易，只是先跟你见个面，具体的交易时间斌哥说等明天见面以后再说！”
　　“行，可以！”李浩答应一声挂断电话，挂断电话以后李浩马上起身向着王叔的办公室走去！
　　办公室里李浩和王叔商量了很长时间，临走之前王叔担忧的看着李浩嘱托道，“李浩明天的见面你一定要小心，无论发生什么事千万不能漏出马脚，一是为了任务，更是为了你的安全，面对这帮穷凶极恶的毒贩，一不小心就会丧命！”
　　“行，放心吧王叔，我会注意的！”
　　李浩知道王叔担忧自己的安危，对着王叔笑了笑说道，“我又不是第一次跟这些人打交道了，我问知道该怎么做！”
　　“那就好，不知道为什么，总感觉最近又什么大事要发生！”王叔揉了揉额头，对着李浩说道，“哎，总之明天你多注意点吧！”
　　“好的王叔，那我先出去了！”
　　李浩说完阔步走出办公室，不知道是不是受王叔话的影响，李浩心中也略微有点慌乱的感觉。
　　走出办公室李浩用力摇了摇头，把慌乱的情绪甩出体外，拿着手机打了个电话，把明天跟自己一起去的两人叫到会议室谈论起来！
　　晚上李浩回到家中，范思慧早已做好了饭菜等着李浩，吃饭的时候跟范思慧说了自己明天晚上要加班，让她明晚不用等自己，至于具体去做什么，李浩害怕范思慧担心所以没跟范思慧细说。
　　范思慧点了点头答应下来，同时心中也松了一口气，因为正好明天晚上黄毛约自己见面，范思慧正犹豫着该怎么跟李浩说呢，现在李浩说明天加班，范思慧正好不用解释了！
　　第二天下午，范思慧拿着手机忐忑不安的站在试衣镜前来回走动，床上赫然摆放着几件性感的衣服。
　　范思慧打开手机看了一眼黄毛昨天给自己发的短息，然后又赶紧关上手机，但是短信内容早已深深印在范思慧的脑海中，短信上写道，“小慧，这是咱们约定的最后一次上床做爱了，我想要你打扮的美美的，穿上我送你的这件漂亮衣服来见我！还有明天我有一个重要的聚会，希望你能陪我一起参加！”
　　短息内容并不多么过分，黄毛说的重要聚会范思慧也没多想，关键是床上的这身衣服，范思慧侧过身看了一眼床上性感暴露的衣服！
　　这种衣服，这种暴露的衣服自己怎么能穿的出门！
　　可是，想到这是自己跟黄毛的最后一次，范思慧心中除了解脱之外，竟然还有一点点的不舍！
　　“哼，反正是最后一次见面了，就…就满足他一次吧！”
　　犹豫良久之后，范思慧轻咬着红唇把自己脱了个精光，强忍着内心的娇羞把床上摆放的暴露衣服穿到身上！
　　衣服穿好以后范思慧站在试衣镜前看着镜子里的自己，这…这还是自己吗？
　　试衣镜里的范思慧，身穿一身黑色的紧身裙，关键紧身裙上还有亮闪闪的亮片点缀，更过分的是紧身裙领口开的很低，两个饱满乳房上洁白的乳肉通过领口挤了出来，关键是黄毛准备的内衣还是超薄的，紧身裙胸口位置赫然可见亮点凸起！
　　并且这条紧身裙特别短，大概只到范思慧大腿根的位置，两条修长的大腿暴露在外面！
　　范思慧脸色羞红的撇了一眼镜子中的自己，真不敢相信自己有一天会穿上这样的衣服！
　　范思慧坐到床边把床上的黑色超薄丝袜拿起来，等把丝袜拉起来以后才发现这条丝袜竟然是开档的！
　　一时间范思慧恨不得把这条恶心的丝袜脱下来扔到垃圾桶里，但是犹豫了一下以后范思慧还是没有这么做！
　　穿上高跟鞋以后范思慧坐在化妆镜前，看着镜子里脸色羞红的自己愣愣出神，然后拿起口红，拿起眉笔，拿起眼影，在自己羞红娇嫩的脸蛋上轻轻涂抹着…
　　下午四点多，范思慧打开门走了出去，临走之前范思慧穿上一件轻薄的风衣盖在身上。
　　范思慧不敢穿成那样出门，万一让熟人看见自己，自己真的没法见人了！
　　接近五点点的时候，范思慧如约来到黄毛租住的公寓，敲开门进去以后发现房间里烟雾缭绕，桌子上的烟灰缸里满是烟蒂，两个伙计正坐在沙发上看着走进来的范思慧，其中一个正是前一段时间的猴子！
　　“嫂子好！”
　　看见范思慧跟着黄毛走进来，沙发上的两个人赶紧跟范思慧打招呼，对于两人出现在黄毛家中，刚进门的范思慧显的一点也不陌生，而是羞红着脸对着两人敷衍的笑了笑，随着黄毛坐在沙发上。
　　“你们俩臭小子，刚才没偷看我的牌吧！”
　　黄毛坐下以后抓起桌子上的牌，对着范思慧笑了笑说道，“小慧，你先等一下，我这边马上就打完了！”
　　范思慧脸上略微有点羞红，点了点头没有说话，只是静静的坐在黄毛身边看着黄毛打牌。
　　“哎，对了小慧，你怎么穿这件衣服来了？我不是帮你准备了衣服了吗？你穿了吗？”
　　黄毛嘴上叼着烟看着手里的牌，一边甩出两张扑克，一边对着范思慧说道。
　　“穿了！”范思慧脸色羞红的对着黄毛小声说道。
　　“快，让我看看好看不！”听到范思慧的话，黄毛扭过头火热的盯着范思慧，赶紧开口对着范思慧说道。
　　“等…等一会吧！”范思慧羞红着脸，略微颤抖的开口说道。
　　“哎呀小慧，你快点嘛，害什么羞啊，他们两个都是老熟人了！”
　　黄毛这时候也顾不上打牌了，对着范思慧说道，“来小慧，站起来，让猴子他们俩也帮着看看我选的衣服好看不！”
　　听到黄毛的要求，范思慧娇羞的从沙发上起身，站在了三人面前，看着三个人眼神火热的盯着自己，心中羞耻的不行，强烈的羞耻感让范思慧有点颤栗的感觉，但是内心深处强烈的暴露欲望，又让范思慧心底有点享受这种羞耻感！
　　站在三人面前的范思慧犹豫片刻，然后缓缓闭上眼，一点点的解开自己外套的纽扣，随着纽扣彻底解开，范思慧身上的黑色超短裙暴露出来，胸前饱满的乳肉在黑色超短裙的衬托下更加白嫩，并且因为范思慧太过紧张的缘故，那两个白嫩丰满的乳肉在微微颤抖着，此刻显得更加的诱人！
　　“哇…”终于，在三人的惊呼声中，范思慧脱下了外套，就这样站在了三人面前，像一个淫荡的妓女一样被三个眼神火热的男人围观着…

第32章
　　黄毛租住的公寓里，范思慧脱下外套拿在手里，穿着性感暴露的黑色紧身裙站在黄毛兄弟三人面前，胸前洁白饱满的乳肉微微颤抖着，两条美腿在黑丝的包裹下显得更加修长。
　　在三人火辣的注视下，强烈的羞耻感充斥在范思慧心中，让范思慧白嫩的脸上羞红一片！
　　然而在羞耻感的掩盖下，范思慧内心深处却有一种沸腾的火焰在熊熊燃烧，几乎淹没了范思慧的意识！
　　范思慧假装没有注意到三个男人火辣的目光，假装自己只是穿着平时的衣服，压抑着自己内心的羞耻感，随手把手上的外套扔在沙发上，然后对着三人轻轻的转了个圈，脸上漏出一抹娇羞的笑容，略微颤抖的对着几人开口问道，“怎么样？好看吗？”
　　“好看，真好看！”“哇！太好看了！嫂子这身材，真是穿什么衣服都好看！”黄毛三人眼神猥琐的看着范思慧，对着范思慧不住的夸赞。
　　“小慧，你看，这件衣服这个地方需要这样！”
　　黄毛更是直接站起身来到范思慧面前，假意给范思慧整理衣服，实则自己的大手不住的在范思慧的身上站着便宜，轻轻的向下拉了一下范思慧的领口，连带着把范思慧的超薄内衣向下拽了拽，本来范思慧这件紧身短裙的领口就低，随着黄毛轻轻一拉扯，范思慧的两个白嫩的乳房变的更加的暴露，几乎能看见范思慧的乳晕！
　　范思慧脸色羞红慌乱的站在黄毛面前，当黄毛拉扯自己衣服的时候，范思慧几乎本能的就想抬手阻挡，但不止为何，看到坐在沙发上两人热辣辣的视线，范思慧刚要抬起的手又无力的垂了下来。
　　范思慧微微低头就能看见自己胸前深色的乳晕，此刻强烈的羞辱感让范思慧微微颤抖，鼻尖额头因为强烈的紧张刺激而冒出了细密的汗珠！
　　范思慧忍着羞耻让黄毛当着他两兄弟的面猥琐自己，眼看黄毛的手越来越过分，一手几乎摸上了自己的乳房，另一只手轻轻按揉自己点的屁股，开始拉扯自己裙子的下摆，想要拽着自己的短裙往上拉扯，自己穿的短裙本来就只到大腿根部，如果任由黄毛继续拉扯，自己下面不就彻底暴露出来了！
　　想到这里范思慧才抬起手按住了黄毛的手，对着黄毛羞耻的小声说道，“好了，别弄了！你快起打牌吧！”
　　黄毛看范思慧紧张的样子，知道范思慧已经到极限了，也就放开了范思慧，拍了一下范思慧肥硕饱满的大屁股，嘿嘿淫笑着大声说道，“嘿嘿……小慧，你的屁股越来越大了！”
　　“去你的！”
　　范思慧羞红着脸轻轻推搡了黄毛一下，把黄毛推离了自己身边，黄毛也没继续纠缠范思慧，而是脸上带着淫笑回到沙发上，重新拿起桌子上的牌跟猴子两人玩了起来！
　　范思慧也不好意思继续站在这里，当然有两人在的情况下，范思慧也不好意思去黄毛的卧室，如果自己跑去黄毛的卧室，岂不是等于自己催促黄毛跟自己做爱？
　　当然，其实范思慧内心深处，也想就这样坐在两人面前，继续让两人视奸自己！
　　范思慧偷偷看了一眼两人，见两人的心思根本没在牌桌上，眼神不住的看向自己身体的敏感部位，范思慧再次微微颤抖了一下，紧张的轻轻拽了一下自己的短裙，然后悄悄的坐在了黄毛身边，看着黄毛跟猴子两人玩牌！
　　黄毛一边哈哈大笑着打着牌，一边把手放在范思慧丝袜美腿上摸索着。
　　不一会儿黄毛的手越来越往上，几乎摸到了范思慧的大腿根部！
　　当着两人的面让黄毛摸索自己，尤其是猴子两人毫不掩饰的看着自己，看着黄毛摸索自己的身体，范思慧内心羞耻的不行，表面上却假装不知道，眼睛紧紧的盯着黄毛手里的牌，其实身上所有的感觉，都集中在黄毛的大手上！
　　“哈哈，赢了，来来，掏钱掏钱！小慧，你真是我的福星啊！”
　　黄毛兴奋的把手里最后两张牌一扔，兴奋的喊道，喊完以后一把揽过范思慧的娇躯，搂着范思慧的脖子对着范思慧就是一个深吻，大手更是直接按在了范思慧的乳房上揉捏！
　　“唔…”范思慧曲起双臂挡在胸前假意微微挣扎两下，然后在黄毛的强势搂抱下手上逐渐无力，轻轻的闭上了眼睛，任由黄毛在自己的红唇上亲吻着！
　　黄毛搂着范思慧的娇躯索吻，大手竟然直接伸进范思慧里领口，抓着范思慧的一个乳房轻轻揉捏，两根手指轻轻的捏弄范思慧的早已挺起起来的乳头玩弄着。
　　“唔…”在黄毛的深吻下，范思慧控制不住的急促喘息着，突然想起猴子二人还坐在自己对面，忍不住悄悄睁开美目看了二人一眼，范思慧刚睁开眼就看见两人眼神火辣的盯着自己，强烈的羞耻感在心底蔓延，范思慧喘息声也更加粗重！
　　“唔…不…不要…”黄毛发现范思慧竟然没有阻拦自己，手上的动作越来越过分，几乎把范思慧的乳房从短裙领口里拉了出来，另一只手更是伸进了范思慧两腿之间，在范思慧下身敏感潮湿的阴部摸索着，然后竟然挑开范思慧的内裤，想要把手指插进自己的阴道里！
　　感受到黄毛手上的动作，范思慧赶紧一边推搡一边开口阻拦！
　　“嘿嘿…小慧，不好意思啊，一时没控制住！”
　　黄毛倒也没强迫范思慧，而是轻轻的放开了范思慧柔软的身子，把手从范思慧的两腿间抽了出来，对着范思慧淫笑着说道。
　　“你…你在这样我就…啊！”
　　范思慧满脸羞红开口对着黄毛说道，正说着突然瞥见对面两人目瞪口呆的盯着自己的胸口，自己低头一眼发现自己的一个乳房还暴露在外面，挺立着的乳头微微颤抖着，范思慧尖叫一声，赶紧侧过身躲开两人的注视，颤抖着把自己的乳房塞进衣服里！
　　“小慧，你下面都湿透了，是不是忍不住想让我操你的小骚逼了？”
　　见范思慧整理好了衣服，黄毛对着羞红着脸的范思慧小声说道，只是看似黄毛的声音很小，但猴子两人离的这么近，怎么可能听不见，果然，范思慧看见两人脸上带着戏谑的表情看着自己！
　　“你…你还说！”听到黄毛羞辱的话，范思慧忍不住颤抖了一下，本就羞红的脸上更是红润，紧咬着牙对着黄毛说道。
　　“嘿嘿，不说了，不说了…”黄毛虽然嘴上不再说话，却把自己刚才摸范思慧下面的手指抬了起来，冲着范思慧摇晃了一下，然后慢慢含到口中，淫荡的吮吸了一下！
　　黄毛这淫荡的动作，让范思慧下身阴道微微抽动了一下，仿佛黄毛吮吸的不是自己的手指，而是自己的下面！
　　此刻范思慧都感觉到自己下身有液体从阴道里流出来！
　　“我…我去上个厕所！”
　　范思慧颤抖的说了一声，羞耻的朝着厕所跑去，身后黄毛几人的哈哈淫笑声音不住的传进范思慧的耳朵里，让范思慧更加觉得羞耻难堪！
　　过来好长时间，范思慧脸上的红晕才慢慢褪去。
　　范思慧从卫生间走出来，发现黄毛竟然还在和两人玩牌，内心深处竟然有点愤怒，自己都已经来了，他…他怎么还有心思打牌！
　　范思慧微微叹息一声，在洗手池边洗了一下手，然后悄悄回到黄毛身边坐下，默默等待着。
　　耳边不时传来黄毛三人打牌的吆喝声，让范思慧内心更加的烦躁！
　　“碰，碰…”就在范思慧感觉自己越来越烦躁的时候，突然屋外传来了敲门声，让范思慧精神一振。
　　“小慧，去开门，我点的外卖来了！”黄毛嘴上叼着烟看着手里的牌，对着范思慧说道。
　　“噢…”范思慧答应一声，伸手想要拿起外套套在自己身上，黄毛看了一眼范思慧，“送外卖的又不认识你，你还穿外套干嘛？快去，别让人家等着急了！”
　　范思慧想了想以后没再坚持，就穿成超短裙站起身朝着门口走去，走到门口范思慧轻轻拉开门，外卖员手里拿着几袋食物对着范思慧说道，“您好，您的外卖。”
　　“哦，好的，谢谢你！”
　　范思慧接过外卖，不经意的看了外卖员一眼，见这个送外卖的眼神火热的盯着自己饱满的胸口，忍不住脸上一红，赶紧迅速的关上门。
　　“你们先别玩了，快来吃饭吧！”范思慧把外卖放在餐桌上，对着正在打牌的几个人喊道。
　　“好咯嫂子，这就结束了！”猴子对着范思慧回应一声，不一会儿几人放下手里的牌跑过来吃饭。
　　几个男人凑到一起，难免会喝点酒，在几人的劝说下，范思慧也喝了一点，一边听着几人吹牛一边陪着喝酒，不一会儿范思慧就感觉有了微微的醉意，喝完酒以后范思慧脸上带着动人的红晕，显得更加的诱人！
　　黄毛一边喝着酒一边跟猴子两人吹着牛逼，突然，黄毛粗糙的大手放在了范思慧的腿上，放在范思慧的丝袜腿上轻轻摩擦着，然后强势的插入范思慧两腿之间，手指隔着内裤按在范思慧湿热的阴部轻轻揉弄。
　　“唔！”
　　感受黄毛手上的动作，范思慧俏脸一红，双腿紧紧夹着黄毛的手不让他乱动，只是黄毛的手指在自己敏感的下身不停的揉弄，让范思慧感觉浑身麻痒难耐，不一会儿就感觉有温热的液体从下面流出来。
　　范思慧假装镇定的吃着饭，强忍着不让自己发出羞耻的声音，只是黄毛的手指竟然越来越过分，竟然挑开了自己的内裤，直接按在了自己的阴部，甚至黄毛手指的指尖已经插入自己的阴道里！
　　“唔…”随着黄毛的手指插入范思慧的下身，范思慧一下没忍住闷哼了一声，当闷哼出声以后，范思慧赶紧紧张抬头，看对面二人疑惑的看着自己，范思慧赶紧羞红着脸开口解释，“没…没事…我…刚才我自己不小心碰到桌角了！”
　　“哈哈，黄毛哥，你也不知道保护着嫂子点，万一嫂子伤着了，你过意的去吗！”
　　猴子一边端着酒杯对着黄毛说着，一边眼神火热的看着范思慧羞红的脸颊，想必猴子已经猜测出来，事情肯定不是范思慧说的那么简单。
　　“说的也对，小慧，来，我抱着你，省得你再不小心磕伤了！”
　　黄毛抽出插在范思慧双腿间的手，还没等范思慧反应过来，竟然拦腰抱住范思慧，把范思慧的惊呼声中，把范思慧抱到了自己的腿上。
　　“别…不要…”范思慧话未说话，已经被黄毛抱到了他的腿上，黄毛用力分开范思慧的双腿，让范思慧岔开双腿坐在自己身上，“嘿嘿…这样你嫂子就不会受伤了！来，喝酒！”
　　黄毛继续一手举着酒杯跟猴子两人喝着酒，另一只手却早已按在范思慧的下身，挑开内裤把手指插入到范思慧潮湿的淫穴里扣弄了起来！
　　“咕叽咕叽…咕叽咕叽…”随着黄毛的扣弄，范思慧呼吸慢慢急促起来，脸色羞红的紧闭着双眼，羞耻的叉着腿坐在黄毛身上，娇躯不安的轻轻扭动着。
　　“呼呼…呼呼…”范思慧双拳紧紧的攥在一起，呼吸越来越急促，当着猴子两人的面被黄毛这样戏弄，强烈的羞耻感在范思慧内心深处蔓延。
　　突然，范思慧内心深处有一股强烈的冲动，这种冲动让范思慧几乎丧失了理智！
　　范思慧一边不安的轻轻扭动着，一边微微睁开眼看了对面二人一眼，见猴子两人饭都顾不上吃了，眼神全部火辣辣的集中在自己身上，范思慧赶紧娇羞的闭上眼，随着黄毛手指在自己里面扣弄，范思慧微微张开的红唇中颤抖着发出了一声悠长呻吟！
　　“嗯…嗯…”“噗嗤…噗嗤…”随着范思慧的一声呻吟，强烈压抑着的快感彻底爆发，范思慧坐在黄毛的大腿上猛地颤抖了起来，下身在黄毛的扣弄下突然溢出大股大股的淫液，喷射在桌子下面！
　　高潮过后范思慧无力的瘫软在黄毛的怀里，娇躯一阵阵的颤抖着，过了好一会儿范思慧才逐渐回过神来，此刻黄毛的手指还插在自己的下身，范思慧睁开美目看了一眼对面目瞪口呆的两人，无力的张开嘴羞耻的小声说道，“嗯…别…别再扣了！”
　　范思慧说完以后身子猛地一颤，看也不看对面的两个人，再次小声的开口对着黄毛说道，“抱我去房间…去房间操我！”
　　“哈哈…小骚货！”
　　看着范思慧现在淫荡的表情，听着范思慧当着自己兄弟的面说出这种淫荡的请求，黄毛淫笑一声，手指再次在范思慧湿淋淋的骚穴里用力扣弄，对着范思慧耳边吹着粗气说道，“我在这里操你好不好？当着我兄弟的面操你好不好！”
　　“唔…嗯…”黄毛扣弄着范思慧的淫穴，让范思慧敏感的身体再次颤抖起来，范思慧一边粗重的喘息着，一边不经意的撇了对面二人一眼，然后赶紧娇羞的移开自己的视线，微微张开红唇无力的说道，“哼…随便…随便你…”
　　黄毛听到了满意的答案，把桌子上的酒杯饭碗等往前一推，抱着范思慧的娇躯站了起来，按着范思慧的腰身让范思慧趴在桌子上，快速的退下自己的裤子，露出自己坚挺的肉棒，把范思慧的短裙往上一拽，范思慧白嫩的大屁股就暴露了出来！
　　“小骚货，我要操你了哦！”
　　黄毛握着自己的肉棒，对着范思慧的屁股挺动了几下，然后插在范思慧两腿之间，把范思慧的黑色蕾丝内裤拉到一边，肉棒对着范思慧的两片湿淋淋的肉唇摩擦着！
　　“呼呼…呼呼…”范思慧趴在桌子上，热乎乎的脸贴在冰凉的桌面上呼呼的穿着粗气，强烈的羞耻和刺激感让范思慧几乎失去意识，只感觉到身后火热的肉棒摩擦着自己敏感的下身，范思慧觉得自己深处强烈的渴望着，渴望着快点被插进去，渴望着被黄毛满足！
　　“快…快点…”范思慧一边颤抖着一边对着黄毛小声要求道，说完范思慧可能觉得说的还不够彻底，再次开口道，“快点…快点插进来！”
　　“啊…”当黄毛的肉棒终于挤进范思慧的小穴，范思慧张开红唇发出一声满足的愉悦呻吟，随着黄毛的抽送范思慧趴在桌子上的身体被黄毛拱的来回晃动，整个桌子发出吱嘎吱嘎的声音！
　　“小骚货！舒服吗？”黄毛像一个骑士一样按着范思慧的腰身，一边拍打着范思慧白嫩的屁股，一边在范思慧紧窄却湿滑的小穴抽插着！
　　“呼呼…呼呼…舒服…好舒服啊…”范思慧颤抖连连娇喘
　　不止，这一刻根本没有了任何的羞耻之心，只想被黄毛狠狠地蹂躏，只想彻底的暴露自己淫荡的一面！
　　“啪叽啪叽…啪叽啪叽…”在黄毛猛烈的肉体撞击下，范思慧下身的快感一波一波的袭来，强烈的快感让范思慧发出一声声动人的呻吟声，范思慧趴在桌子上微微睁开美目看向猴子二人，见两个人痴痴的看着自己，看着自己被黄毛操弄，看着自己被黄毛蹂躏，竟然慢慢的闭上了眼，只是呻吟声比刚才更加的妩媚动人！
　　“操！骚货！操死你！”
　　“啊啊…啊啊啊…快点…快点操…操…操我…”
　　“骚逼…喜欢被我操吗？喜欢被我当着别人的面操你的骚逼吗？”
　　“喜欢…喜欢…呼呼…嗯嗯…啊啊…喜欢…我不
　　行了…我不行了！啊啊啊…我要高潮了！”范思慧尖叫着呻吟，再次高潮了起来，下身小穴随着黄毛的抽插噗嗤噗嗤的往外溢出淫液，整个房间里满是淫靡的气息！
　　黄毛一边狠狠地抽插着，一边用力拍打着范思慧的屁股，拽着范思慧的胳膊把范思慧上身拽了起来！
　　“骚货，操，真骚！睁开眼！看着我的连个兄弟，说！说你是不是骚货，是不是被老子操尿了！！”
　　“是…啊啊啊……是…我是骚货…是被你操尿的骚货……快点…啊啊啊……快点操死我吧！”
　　范思慧被黄毛拉直身子，听到黄毛的要求，颤抖的睁开双眼，一边眼神迷离的看着桌子对面的两个人，一边颤抖的配合著黄毛说着那些以前自己想都不敢想的淫荡的话！
　　在紧张的羞耻刺激吓，范思慧说着说着突然感觉下身一紧，竟然再度高潮了起来！
　　“啊啊…啊…不行了…啊啊…”
　　“骚货，操…夹死老子了！”
　　黄毛拽着范思慧的短裙领口用力一拉，范思慧的两个饱满的乳房彻底暴露出来，两个粉嫩的乳头坚硬的耸立在硕大的乳房之上，随着范思慧的颤抖晃动不止！
　　黄毛一边操弄一边捏住范思慧的乳房用的的揉着，终于控制不住自己，对着范思慧阴道深处狠狠一插，随着一声低吼，浓浓的精液喷射到范思慧的身体最深处……

第33章
　　市区，某个高档茶楼门口，一身便衣的李浩三人从一辆宝马车上下来，下来以后李浩左右环视一圈确认目的地后，领着两人朝着茶楼门口走去。
　　而茶楼门口，黄毛早就站在门口候着李浩，而黄毛身边还站着一个人，一个女人！
　　这个女人身穿一袭米色风衣，脚上踩着一个镶钻的高跟鞋，精致小巧的脸上却带着一个夸张的墨镜，墨镜下面是一个浓烈的红唇，显得格外的性感，然而这个性感的女人，却正是李浩的妻子—范思慧！
　　原来，黄毛说的重要的聚会，竟然是和李浩他们来面见本市的大毒枭，这是范思慧死都没有想到的。
　　“小慧，我的好兄弟来了，你先等一下，我过去跟他说两句话。”
　　看见不远处李浩几人从车上下来，黄毛跟范思慧招呼一声，就朝着李浩迎了上去。
　　穿着米白色风衣的范思慧站在茶楼门口微微低着头盯着地面，头一次跟黄毛出现在这种公关场合，让范思慧分外煎熬，生怕路上会遇见熟人，所以她才戴上了墨镜。
　　听黄毛说他的兄弟来了，范思慧忍不住微微抬头朝着黄毛离去的方向看去，看到黄毛离着老远就伸出手向着来人，只不过因为是晚上，自己又带着墨镜的原因，范思慧看不太清楚来的人是谁。
　　不过范思慧对于来人是谁并不感兴趣，反正自己这次是最后一次跟黄毛见面了，和黄毛经历了这么多，发生了这么多次的关系，范思慧觉得自己有理由满足他的一个愿望，也算是为自己和黄毛之间，画上一个完美的句号。
　　“哈哈…李哥，你终于来了。”
　　黄毛迎着李浩几人，离着老远就向着李浩伸出手。
　　李浩简单的和黄毛握了握手，对着黄毛问道，“怎么样，刘叔来了吗？”
　　“嗯，在上面等着呢，咱们快点过去吧。”
　　此时黄毛精神也很紧张，头一次做这种类似于无间道的事，难免有些心虚，对着李浩哭丧着脸说道，“李哥，你都准备好了吧，可千万别处差错啊！”
　　“呵呵…放心吧，我们不是那种莽撞的人！”
　　来之前李浩等人早就模拟了数次会发生的突发情况，并做好了万全的准备，别看来的就李浩三人，其实周边早就布满了便衣警察，“好了，走吧，别让人家刘叔等着急了。”
　　说着李浩率先向前走去，黄毛赶紧走到几人前面带路，对着李浩说道，“对了李哥，我女朋友也跟着来了，没关系吧。”
　　“你女朋友？你有没有告诉她不要乱说话？”
　　“肯定说了啊，这种事我怎么能不提前嘱咐一下呢！”
　　“嗯，那就好。”
　　对于黄毛说的女朋友李浩倒是没怎么在意，毕竟像黄毛这种人的女朋友，肯定也是什么社会上的小太妹一类的，有这种女人跟着，反而会让自己一行人更像真实的毒贩。
　　随着黄毛几人越走越近，带着墨镜的范思慧总感觉来的人身影有点熟悉，忍不住想要扭过头躲避一下，然而还未等范思慧扭头，黄毛几人早就快走到跟前了。
　　“小慧…”不远处，黄毛对着范思慧招招手，示意自己的兄弟过来了，因为距离不远，所以说话之间几人已经快要来到了女人面前。
　　“小慧？他的女朋友也叫小慧？”听到黄毛的叫声，正在走着的李浩脚步一顿，忍不住朝着前方的女人看去！
　　“小慧？真的是范思慧！”
　　当李浩看到霓虹灯下女人的身影的时候，心突然像是被什么东西揪住了一样，虽然眼前女人穿衣风格完全不一样，虽然女人带着夸张的大墨镜，虽然女人化着浓妆，然而李浩还是一眼看出了这个女人，就是自己的妻子—范思慧！
　　“怎…怎么可能！”
　　范思慧此刻也看清楚了来人，当看清楚来人的时候，范思慧感觉世界突然没有了声音，没有了色彩，只有那个男人一步…一步的朝着自己走来。
　　范思慧娇躯止不住的颤抖，无尽的恐惧一下子蔓延到了范思慧整个身体！
　　“李哥，这就是我的女朋友—小慧！”
　　黄毛向前把手搭在范思慧的肩膀上，亲昵的抚摸着范思慧的肩头，略带炫耀的对着李浩说道，“对了李哥，说不定你们两个还认识，我记得以前你们两个好像是一个单位来着，对吧！”
　　“小慧…是这样吗？”
　　李浩怔怔的看着自己的妻子，被黄毛亲热的揽住肩膀，说这是自己的女朋友，仿若一声晴天霹雳，震得李浩耳膜生疼！
　　这…这到底是他妈的怎么回事！
　　当黄毛的手触碰到自己的时候，范思慧凄厉的一声低吼，泪水瞬间从眼眶滑落，厚重的墨镜下范思慧眼神死死的看着李浩，颤抖不止，“不…不是这样的！”
　　“我…我先去个洗手间…”一切都发生的太突然，太意外了，这一切让李浩措手不及！
　　当眼睁睁看到黄毛的手搭在范思慧肩膀上的时候，李浩差点背过气去，甚至有种恨不得一枪毙了他的冲动。
　　“可是不能…绝对不能…自己还有自己的任务！缉毒队这么多人，辛苦这么长时间，精心策划了这么久，眼看即将收网，怎么能允许意外发生！”
　　李浩的手指几乎插进自己的肉缝里，咬着牙眼神死死的盯着范思慧良久，才终于深吸一口气说了一句上厕所，然后根本不给几人反映的时间，径直走进茶楼卫生间。
　　“小慧，你们怎么了？”
　　不止范思慧和李浩没想到，就连黄毛都没想到发生这种事，黄毛之所以非要把范思慧带来，其实主要原因就是想把自己和范思慧的关系做实，因为黄毛觉得范思慧和自己发生了那么多次关系，已经逐渐对自己产生感情了，如果再让范思慧认识的人都知道了自己和她的关系，那么范思慧百口莫辩之下，肯定只能做自己女朋友了！
　　只是黄毛怎么也没想到，范思慧是一个已经结过婚的女人，而且范思慧的老公正是李浩，但是看到两人奇怪的反映，黄毛还以为范思慧和李浩只是不敢置信而已，却也没想到两人是夫妻关系。
　　“浩哥…”直到李浩走进茶楼，消失在拐角，范思慧才猛然醒悟追了上去！
　　看着李浩和范思慧相继离去，剩下的几人面面相觑，都不知道发生了什么也不知道下一步该怎么做，只能站在门口默默等待着。
　　“李浩你他妈要冷静，一切等这里的事情结束再说！”
　　茶楼卫生间，李浩不停的用凉水浇在自己脸上，想要强迫自己冷静下来，然而那揪心一般的疼痛，却让李浩根本静不下来。
　　“啪…”李浩看着镜子中自己棱角分明的脸框，对着自己狠狠一巴掌！
　　“李浩，如果因为你的冲动错失这次机会，你对得起自己的警服吗？你对得起自己警徽下的誓言吗？你对得起当卧底死去的小丽吗？你对得起那千千万万的缉毒同事的付出吗？你对得起那些被毒品害的家破人亡的人吗？你！还配做一个缉毒警察吗？”
　　“浩哥…”范思慧追了进来，第一眼就看到了李浩脸上清晰的手掌印，忍不住的心神一颤，怔怔的站在门口，颤声叫道。
　　“范思慧…”李浩扭过头，看着自己的妻子，想起以往和妻子发生的点点滴滴，心却更疼！
　　“浩哥…我错了…不…不是你想的那样！”
　　挺着李浩叫自己范思慧而不是小慧，范思慧颤抖不止，根本不敢看李浩深邃的眼睛，声音越来越低微，最后几不可闻，泪水不住的从眼眶流出。
　　“范思慧…你听我说！”
　　即使心再疼，再冷，李浩还是稳住了心神，“范思慧，我正在执行一个特殊的任务，黄毛是关键人物，所以…所以我想恳求你，恳求你务必配合我把这出戏演下去，就当…就当我们只是普通的同事关系，一切…一切等这里的世界结束…”
　　“浩哥…”范思慧声泪俱下，浩哥竟然说恳求自己，语气是那么的生冷，是那么的僵硬！
　　范思慧想要向前抱住自己的男人，却看到李浩猛然退后一步，此刻，范思慧觉得自己像一个溺水的人，身边却没有救命的稻草，一点一点的沉了下去…
　　绝望…
　　蔓延…
　　“范思慧，答应我好不好！”
　　“我们整个缉毒队不眠不休的好多个夜晚才策划的这个任务，就算…就算不是为了我，就算是为了咱们警务人员的职责，请求你一定要配合我！”
　　“浩哥…”范思慧深深凝望着李浩，绝望的叫了一声。却没有得到李浩的任何回应。
　　“范思慧…一定，一定不能露出破绽！”
　　李浩凝望着范思慧脸上的泪珠，颤抖的身子，犹豫片刻终于说道，“里面都是穷凶极恶的毒贩，哪怕…哪怕是为了黄毛的安危，你…也不能穿帮！”
　　“浩哥！浩哥！你说什么！”
　　范思慧怎么也没想到，李浩会说出这种话来，什么叫为了黄毛的安危？
　　难道在浩哥的眼中，自己老公的身份和警务人员的职责，还不及黄毛的安危重要吗！
　　“范思慧，你稍微缓一下，如果实在不行，等会儿你给黄毛发条信息说一下，你…你就不要上去了。”
　　李浩已经走了出去，他知道不能让外面的人等太久，这个时候，时间非常宝贵，一分一秒都不能耽误！
　　当走到范思慧身边的时候，李浩微微侧过身子，生怕自己会触碰到她。
　　而范思慧自然察觉到了李浩侧身的动作，只是这种情境下的这种动作，却更让范思慧心酸！
　　“李哥，没事吧！”见李浩出来，黄毛几人赶紧迎上去，“刚才刘叔给我发信息了，问咱们怎么还没到。”
　　“没事了！走吧！”
　　李浩深深的看了黄毛一眼，看的黄毛一阵心慌，生怕范思慧揭穿自己给她下药的事，不过幸好李浩没说什么，黄毛才镇静下来，犹豫片刻忍不住问道，“那个…那个李哥，小慧怎么还没回来？”
　　李浩猛地扭过头，眼中似乎有火焰喷射而出，片刻又消失殆尽，只剩下一股无力感，“她可能有事…不会来了，咱们先上去吧。”
　　“要不我去看看她？”黄毛一边跟着李浩走着，一边朝着卫生间方向看了一眼，略带担忧的自言自语道。
　　“够了！”
　　李浩一把抓住黄毛的衣服把他抵在墙角，最终又放了下来，“黄毛，你记住，现在最重要的是我们的任务，其他的等这里事情结束再说！”
　　“哦…那好吧…”李浩粗鲁的动作不止让黄毛吓了一跳，就连他身边的同事都感觉有点奇怪。
　　李浩在他们心中，虽然平时比较严肃，不苟言笑，但李浩对待身边的人，一直以来都是比较温和的，像这样的李浩，他们也是第一次见到。
　　来到三楼，黄毛找到其中的一个包间，走上前去敲了敲门，不消片刻包间门被一个胳膊上满是纹身的光头拉开，黄毛畏惧的看了一眼光头，叫了一声辉哥，原来这个光头就是一直以来跟李浩接触的辉哥，也就是刘叔的一个下线。
　　辉哥没有搭理黄毛，而是直接迎上李浩几人，“哈哈，李兄弟，你终于来了，你要再不来我可就要去亲自请你了！”
　　“哈哈，不至于，不至于，刚才路上有点事耽搁了，刘叔没有生气吧？”
　　李浩迎上去像个老熟人一样跟辉哥拥抱了一下，顺嘴问了一句，然后说道，“如果刘叔生气了，你可要记得帮我美言几句！”
　　“哈哈，好说，好说…快进来吧！”说着把李浩等人迎了进去。
　　“刘叔，李兄弟来了。”
　　进入包间后房间里有人顺手关上了门，辉哥揽着李浩的肩膀，对着坐在首位的人说道，李浩说着辉哥的方向看去，只见此人五十岁左右的年纪，一身得体的唐装穿在身上，坐在那里自有一种不怒自威的气势。
　　“李兄弟，这位就是刘叔，刘叔可是轻易你见外人的，你小子面子可大了，以后说出去也有的吹嘘了。”
　　辉哥对着刘叔介绍完又给李浩介绍道，还顺嘴的拍了一下刘叔的马屁。
　　“你好，刘叔，我是李浩。”李浩镇定自若，做警察几年来，各式各样的人物都见了不少，也不至于怯场。
　　“嗯，坐吧，坐吧，既然进了这个门，咱们就是自己人。”
　　刘叔对着李浩招呼一声，李浩感觉此人不同于虎爷的威武，不同于辉哥的满身江湖气。
　　刘叔声音有点沧桑，却一点也不让人反感，说起话来温文尔雅。
　　一点也不像是穷凶极恶的毒贩，反而更像是一个成功的上位人士。
　　“好的，刘叔，”李浩顺着刘叔的话坐下，面对刘叔，李浩非但没有掉以轻心，反而更加小心应对着。
　　坐下以后李浩从同事手中接过一个礼盒率先开口道，“刘叔，听说您老喜欢字画，小子手上正好有一副范增范老先生的画，小子也不懂这个，放在我手上也抱潜天物，所以就当个见面礼送给您老了！”
　　“哦，真的吗？”果然，听闻是范增老先生的字，刘叔顿时来了兴趣，“范先生的字可不多见啊。”
　　李浩打开礼盒，恭恭敬敬的把字画递到刘叔面前。
　　刘叔直接在桌面上展开，认认真真的看了几分钟，然后笑着抬起头看着李浩赞叹道，“还真是范先生的画，难得，难得啊！”
　　有了范先生字画拉近关系，接下来更是相谈甚欢，不过几人只是闲聊，只字未谈关于毒品的事。
　　当然，中间免不了的相互试探，相互勾心斗角，不过表面上倒是一片祥和。
　　临走之际刘叔亲自起身把李浩送出门口，更是对着斌哥说道，“斌子，替我送送李兄弟。”
　　斌哥自然满口答应，走出茶楼大堂的时候，斌哥冲着李浩伸出大拇指，“李兄弟，厉害，真是厉害，好久没见刘叔这么开心了，我感觉咱们之前提的事差不多成了。”
　　“哈哈，斌哥过奖了。”李浩对着斌哥抱拳，然后小声在斌哥耳边说道，“斌哥，事成之后少不了你的好处的。”
　　“哈哈哈…”闻言斌哥哈哈大笑，更是亲自把李浩送到车上，还顺手帮李浩关上车门。
　　“李队，现在咱们去哪儿？”汽车驶出一段距离以后，开车的人问道。
　　“先送我回家吧！”停顿片刻，李浩嘶哑着嗓子说道。
　　“李队，你没事吧？”听到李浩嘶哑的声音，两个人同时扭过头看向李浩。
　　“我没事…小王，好好开车！”看见司机小王扭过头，李浩嘶哑着嗓子开口说道。
　　车外路上灯光璀璨，车内却一片黑暗，偶尔路灯照进车里，模糊的光线之下，李浩眼神黯淡一脸疲惫，再也不见刚才面对刘叔时的镇定自若！

第34章
　　站在小区楼下，李浩默默仰起头，看着自家窗户流露出的温暖灯光，心底却如针扎一般的疼。
　　这个本该让自己感到温暖，感到温馨的家，如今却让自己举步维艰。
　　“应该回去吗？”
　　李浩扪心自问，却始终没有答案，再回来的路上的时候，当同事问他接下来去哪儿的时候，李浩不自觉的脱口而出说回家，然而走到家门口却又犹豫了。
　　李浩不知道自己该不该回家，不知道该怎么面对出轨的妻子。
　　现在的他既想立刻站在范思慧面前，问问她到底为什么出轨，为什么做对不起自己的事！
　　但又不想面对范思慧，害怕从范思慧口中听到自己最不愿意听到的答案！
　　人，在遇见自己难以取舍的事的时候，总是本能的选择逃避。
　　“范思慧！到底为什么！”
　　想起今晚发生的一幕幕，李浩至今不敢相信，不能相信那个被黄毛揽住肩膀的女人是自己的妻子！
　　自己的妻子是一个单纯善良温柔的女人，她怎么可能会出轨，怎么可能会背叛自己！
　　在李浩心中，即使全世界的女人都出轨了，自己的女人也不会出轨啊！
　　然而即使李浩在心里给范思慧找了一万个理由，也改变不了今晚发生在眼前的一切。
　　在自己面前，黄毛那么亲密的揽着范思慧，假如不是在自己面前呢？
　　李浩不敢想象，却不得不承认，自己的妻子真的出轨了！
　　可是，可是为什么是他！
　　为什么范思慧出轨的对象竟然是黄毛，一个作奸犯科的瘾君子！
　　范思慧你是个警察啊，你老公更是一个缉毒警察。
　　范思慧，你这样做，你考虑过你身为警察的尊严吗？
　　你考虑过奋斗在缉毒一线，随时都有生命危险的老公吗！
　　站在楼下沉默良久，李浩依旧选择面对！
　　同一时间，范思慧眼神空洞的蜷缩在家里的沙发上，泪水早已流干，本来清纯的脸蛋上满是泪渍，让本来白皙的皮肤此刻却显得那么苍白。
　　此刻的范思慧内心中充满了悔恨，为什么，为什么自己会答应黄毛最后的请求，为什么自己一时心软要陪他去参加什么该死的聚会！
　　明明这是最后一次了啊，明明过了这一次自己就完全解脱了啊！
　　明明黄毛已经把所有的照片和录像都还给自己了啊？
　　自己为什么还要答应他！
　　假如自己没有答应黄毛，没有陪黄毛去参加这次聚会，或许一切都会不一样。
　　在李浩心里，自己还是那个温柔贤惠的妻子，温柔的等着丈夫下班，享受着丈夫对自己的宠溺。
　　然而没有假如，时间也不可能倒流！
　　当看到李浩的那一刻，范思慧就知道一切已经无法挽回了！
　　“范思慧，你真下贱！真不要脸！”
　　想起今晚李浩看见自己是脸上的错愕，想起当黄毛介绍自己是他女朋友是李浩眼神中的愤怒，想起最后卫生间里李浩决绝的冰冷，范思慧心如刀绞，一遍遍的怒骂着自己。
　　“浩哥…对不起…对不起…”家里，听见钥匙开门声，看见那个熟悉的身影走进家门，范思慧声泪俱下的踉跄起身，步履瞒珊的站在李浩面前不停地说着对不起。
　　哭着哭着范思慧就想上前抱住李浩，然而李浩眼神冰冷的看着范思慧退后一步。
　　“范思慧，你是不是应该告诉我，告诉我一切到底是怎么回事！”
　　李浩看着近在眼前的妻子，看着她那苍白的脸颊，即使满是泪水却依旧纯真的大眼睛。
　　即使今晚已经亲眼看见，也始终无法相信她会做出那种事！
　　“都是我的错…都是我的错！浩哥…浩哥…”范思慧感受着李浩身上冰冷的气息，知道这个男人的心此刻被自己伤的有多痛，范思慧忍不住再向前一步，“浩哥，浩哥…你打我吧…都是我的错，只要能让你出口气，你打死我吧！”
　　“什么都是你的错！”
　　李浩再也忍耐不了心底的怒火，朝着范思慧嘶吼道，“说，到底是怎么回事！我给你一次机会，你明明白白一字不落的告诉我，一切是怎么发生的，你为什么会成为黄毛口中的女朋友！记住，你千万不要骗我！”
　　“浩哥…”在范思慧的印象中，李浩几乎没有对着自己吼过，即使偶尔的吵架，也是那种据理力争，而不是愤怒的语气。
　　“说不说！”
　　李浩喘着粗气，眼神死死的盯着范思慧，“不说咱们两个明天就去离婚！”
　　“不…”听到离婚，范思慧猛地抬起头，然而当看到李浩眼中决绝的眼神的时候，范思慧又垂下了头，“我说…我说…一切都是从那一晚开始的”接下来范思慧一边抽泣，一边断断续续的讲起自己当初为什么去了酒吧，为什么跟黄毛发生争执，讲起自己被黄毛下迷药迷奸，讲起自己被黄毛设计吸食毒品，讲起自己被黄毛拍落照威胁跟自己发生关系，并把黄毛和自己约定一一跟李浩彻底坦白。
　　范思慧这一讲，就是接近半个小时，在这半个小时里，李浩一句话也没说，内心早已巨浪滔天。
　　李浩怎么也没想到，在这短短的不到一年里，在自己妻子身上发生了这么多的事！
　　“为什么…为什么当初你不告诉我！”
　　李浩看着范思慧一遍遍的质问，心底既心疼又愤恨，心疼的是范思慧这近一年来承受的一切，愤恨的是自己妻子的胆小软弱，假如当初被黄毛迷奸后，范思慧第一时间告诉自己，她还需会承受后面的一切吗？
　　“浩哥…我…我害怕…害怕你觉得我不是一个纯洁的人了，害怕我被人侮辱之后你会不要我了！呜呜…呜呜…”范思慧颤抖着，哭泣着，躲躲藏藏了近一年的时间，终于一切都对自己的老公坦白了，范思慧再也控制不住的蹲下身子大哭了起来。
　　“哎…你…我该说你什么好！”看着蹲在地上哭的撕心裂肺的范思慧，李浩心软了，心疼了，想要上前扶起范思慧安慰一下她。
　　至少，她不是自愿出轨的！
　　“不…不对！”
　　想到自愿出轨，李浩突然察觉到不对，假如一切都是黄毛要挟强迫的，为什么黄毛会说范思慧是他女朋友，为什么范思慧会陪黄毛出现在那种场合，为什么范思慧会穿上那种衣服化上那种浓密的妆。
　　今晚遇到范思慧的时候，如果她不是自己的妻子，自己甚至会把范思慧联想成那种夜店风尘女！
　　差一点，差一点被范思慧欺骗过去，想到这里李浩咯咯的冷笑，咬着牙质问道，“范思慧，你到现在还不肯跟我说实话吗？”
　　“我…浩哥…我说的都是实话啊！”
　　范思慧疑惑的抬起头看着李浩，泪珠不停的往下掉，“假如我有一句假话，让我天打五雷轰，让我不得好死！”
　　“哈哈哈…范思慧，你当我是三岁的小孩吗？你别忘了，我是一个警察！”
　　李浩哈哈大笑着，笑的眼泪都快流出来，“那好，既然你说一切都是黄毛要挟你的，你现在给我解释一下，既然你说这是你和黄毛的最后一次，你今晚为什么会穿成那样出现在茶楼，为什么黄毛说你是他的女朋友？假如我没有出现，你是不是就真的把自己当成他的女朋友了？”
　　“我…”
　　面对李浩的质问，范思慧有苦难言，难道对自己老公说，自己对这个迷奸自己，要挟自己的人心软了，才答应黄毛去做他的女朋友吗？
　　这理由，自己都觉得说不过去！
　　“范思慧，我真没想到你会是这种人！”
　　看着范思慧脸上痛苦挣扎的神色，李浩彻底的失望了，“哎，你不愿意说就算了，明天你去医院，去把孩子打了吧，我不想孩子一生下来就没有父亲！然后，等我忙完这段时间，咱们两个去民政局…去民政局把婚离了吧！”
　　“不！”
　　看立候转头就走，范思慧绝望的嘶喊一声，连滚带爬的来到李浩面前，紧紧抓着李浩的裤脚，“浩哥…不要…不要走，我不能没有你…”“放开！”
　　李浩拉开门，用力甩开范思慧紧紧抓着自己裤脚的手，头也不回的离开了家…或许，这已经不再是自己的家了！
　　“碰…”范思慧痴痴的匍匐在家门口，绝望的看着李浩走出房间，绝望的看着房门关闭，没有一丝一毫的留恋和不舍。
　　是啊，像自己这种女人，有什么能值得浩哥留恋和不舍的呢！
　　范思慧望向窗外漆黑夜空，内心萌生死志，恨不得立刻结束这痛苦的一生！
　　“砰…砰…”就在自己觉得的想要跳楼的时候，门外突然传来敲门声，范思慧涣散的眼神再度聚光，燃起一丝希望的火焰。
　　‘浩哥，我就知道…我就知道你不会抛下我一个人的！’
　　“浩哥…浩哥…”范思慧仓皇的从地上爬起来，踉跄着跑到门口握住门把手，硬是挤出一个比哭还难堪的笑脸，这一刻，她想要用笑容迎接自己的老公，不想让自己老公看到自己凄惨的样子。
　　房门打开，果然是李浩站在门口，范思慧颤抖着，希望的火焰逐渐扩大，燃遍范思慧全身，让范思慧忍不住的颤栗，“浩哥…”“范思慧…”李浩看着范思慧狼狈不堪的样子，哪里还有一丝往日的清纯脱俗，忍不住内心深处一阵绞痛。
　　犹豫片刻李浩僵硬的开口道，“范思慧，念在咱们夫妻一场的份上，求你一件事…”听着李浩冰冷决绝的话，范思慧颤栗一下，希望的火焰一点一点从眼神消失，“浩哥…别说一件事…只要你说，就算一百件，一千件事，我都答应你！”“这一段时间，我正在执行一个特殊的任务，你，你千万不要走漏了风声，不能跟黄毛透漏我们之间的关系，否则…否则极有可能功亏一篑，甚至…甚至会有生命危险！”说完李浩略带恳切的看着范思慧，“我自己一个人的生命无所谓，关键这次任务关系着我们缉毒部门很多人的生命安全，只要这次任务成功，就能彻底扫清咱们市里的毒品供应，我想你应该明白这件事的重要性…”“不要说了…浩哥…不要说了…”范思慧痴痴的看着李浩，泪水止不住的汹涌而出，李浩每说一句话，都像是一根钢针扎进自己得心里，“浩哥…我保证…我不会…绝对不会再跟黄毛又任何联系了！”“范思慧，你不用向我保证，这是你们之间的事，我没有权利干涉。
　　我只希望你能为了咱们身为警察的责任，为了咱们市里的安定繁荣，这几天不要跟黄毛说出咱们的关系就好”李浩走了，再也没有回来，范思慧内心燃起的一点希望彻底破碎，如同一具没有灵魂的躯体一般站立良久，直到一阵晕眩感袭来，范思慧晕倒在地…一个月的时间转瞬即逝，在这一个月里，范思慧躲在家里再也没出去过。
　　她无数次的拨打李浩的电话，无数次的给李浩发信息，无数次的试图联系李浩，然而李浩却像是彻底的消失在范思慧的世界一样，电话不接，微信不回。
　　范思慧也曾想要去李浩的工作单位找他，却感觉自己根本没有勇气，没有脸面对李浩。
　　这一个月时间里，范思慧几乎度日如年，尤其到了到了晚上独自一人在家的时候，以前和李浩在一起时的美好画面无时无刻的不在范思慧的脑海中浮现，然而越是想到那样的画面，更是感觉痛彻心扉。
　　“范思慧…你真他妈的是个贱人啊！”今夜，范思慧合衣躺在床上，一遍遍的咒骂着自己，泪珠不禁再次打湿了枕头。
　　“叮铃铃…叮铃铃…”手机铃声响起，范思慧拿起手机看着陌生的号码，颤抖着按下了接听键，里面却传来黄毛那令人恶心的声音，“小慧，你怎么不理我了啊！”
　　范思慧狠狠的挂断手机扔到一边，蒙起被子呜呜的哭了起来。
　　其实这一个月里，不止范思慧不停的给李浩打电话发微信。
　　在这一个月的时间里，黄毛也曾经无数次的给范思慧打电话，发信息，即使范思慧早已把黄毛所有的联系方式都删除了干净，黄毛却总是不停的换着手机号给范思慧打电话，发信息。
　　“叮…叮…叮…”手机上，一条条信息提示音不间断的响起，让范思慧心烦气躁，范思慧掀起被子红着眼眶拿起手机，想要再度把这个手机号拉黑，正好一跳信息发了过来。
　　“小慧，你到底去哪里了？我找你找的好苦！我无数次的在你们警局门口徘徊，却始终不见你的踪影”黄毛去警局找自己了？
　　看到短信内容范思慧心底一惊，假如黄毛真的不管不顾的去警局找自己，假如黄毛在警局里说出自己和他的关系，那…
　　那自己岂不是所有的声誉都毁了！
　　关键还可能会连累浩哥，假如让同事们知道浩哥被带了绿帽子，以浩哥刚烈的性格，他肯定会接受不了的！
　　“黄毛，你到底想干嘛！”
　　范思慧拿起手机对着黄毛打过电话去，尖着嗓子冲着黄毛嘶吼道，“你是不是非要逼死我你才满意！”
　　“小慧，你终于肯接我的电话了！”
　　黄毛倒是没有理会范思慧绝望的嘶吼，兴奋的说道，“小慧，你知道那天你不辞而别以后，我又多担心你吗？你不知道，这些天我一直在想你，一天见不到你我就难受，我想你都快想疯了！”
　　“滚！咱们两个的关系早就结束了，你以后不要再联系我，也不要再找我！”
　　范思慧对着电话大吼道，吼完啪的一下挂断电话扔到一边，任由泪水不停的从眼眶流出来。
　　自己怎么就碰上这么一个人！
　　碰上这么一个疯子！
　　“叮铃铃…叮铃铃…”可是不到片刻，那恼人的电话再次响了起来，一遍一遍的重复着。
　　“黄毛，你到底要干嘛！黄毛，你还是不是个男人，你说话到底算不算话？当初的时候你怎么跟我说的？你是不是非要把我折磨死你才甘心？”
　　范思慧接起电话，带着哭腔一遍遍的质问道。
　　“小慧，我就是想见你，你怎么说我都可以，我发现我迷上你了，你只要不出来见我，我就天天去警局门口等你，天天给你打电话，直到你愿意见我的那一天！”
　　电话里，黄毛对着范思慧神情的说道。
　　“你死了这条心吧！我这辈子都不会再见你了！”
　　范思慧嘶吼完刚想挂断电话，黄毛紧接着说道，“小慧，你要是不想明天我把你的照片贴在警局门口，你最好出来见我一面！”
　　“你…”听到黄毛要挟自己，范思慧几乎崩溃，咬牙切齿的一个字一个字吼道，“黄毛，你不是说你把照片都删了吗？你说话到底算不算数？”
　　“当然都删了啊，小慧，当初不是你看着我删的吗？”
　　黄毛见拿捏住范思慧的软肋，终于得意了起来，“但是我忘记了，咱们之间还有微信上的聊天记录啊，你明天要是不见我，我就把咱们之间的聊天记录打印出来，贴在你们警局门口！”
　　电话挂断，范思慧如同一具尸体一般躺在床上一动不动，任由泪水不断流出。

第35章
　　就在黄毛越好范思慧明天见面的同一时间里，李浩等人在所里严阵以待。
　　经过近一个月的接触，李浩等人终于获取到刘叔的信任，约定好了明天交易的时间地点。
　　为了防止走漏消息，所有参与此次任务的知情人全部留在所里休息，等待着明天的具体行动。
　　下午五点，王叔把所有参与行动的人叫到会议室，直到九点多，众人才陆续的从会议室走出来。
　　“李浩，你没事吧，这一段时间看你总是精神恍惚的”临走之前，王叔叫住李浩担忧的问道。
　　“王叔，我没事”李浩对着王叔苦笑一声，有些事，只能自己咽在肚子里。
　　“嗯，这段时间你辛苦了！等明天任务结束，给你好好的放几天假，你好好休息一下”王叔见李浩不愿意对自己说，也就不在强求，而是嘱托道，“明天的任务很危险，你一定要注意安全，即使任务失败，你也不能又任何闪失，你明白我的意思吗？”
　　“王叔，保证完成任务！”
　　李浩对着王叔敬了个礼，却没有答应王叔的话，在李浩心中，只要能扫清这些罪恶，自己早已做好了牺牲的准备！
　　“哎，你小子啊，真是一根筋！”等李浩走出去，王叔担忧的看着李浩的背影叹了口气。
　　第二天下午的时候，范思慧脸色苍白的走出家门，这也是这一个月以来第一次走出家门。
　　时值盛夏，范思慧感觉自己被阳光照射的睁不开眼。
　　走出小区门口，站在十字路口的范思慧竟然感觉有点恍惚，不知道自己该何去何从。
　　犹豫片刻，范思慧终于招手拦下来一辆出租车，跟师傅说了个和黄毛约定好的地址，然后靠在后座上轻轻闭上了眼，不知不觉一滴泪水从眼缝中流出来。
　　“小慧，你终于来了！”
　　范思慧刚走进酒店，黄毛就赶紧的迎了上来，竟然在酒店大堂里给范思慧一个深深的拥抱，甚至还亲昵的嗅着范思慧发丝的味道。
　　“你干嘛！放开我！”
　　范思慧用力推搡着黄毛，虽然心底早已做好准备，但是在这种公开场合被黄毛拥抱，范思慧还是忍不住娇躯颤抖，用力的推开了黄毛。
　　“嘿嘿，我这不是太想你了！”
　　黄毛亲昵的拉着范思慧的手，不等范思慧挣扎就拉着范思慧走向电梯，“快走吧，我早就开好房间了，就等着你来了！”
　　范思慧想要挣脱黄毛的手，然而黄毛手上的力气那么大，根本由不得范思慧挣扎，或许筋疲力尽的范思慧也不想挣扎。
　　“黄毛！你够了，你是不是要害死我你才满意！”
　　走进房间，看黄毛竟然还嬉皮笑脸的想要过来拥抱自己，范思慧再也控制不住自己内心的悲伤和愤怒，狠狠的推开黄毛，对着黄毛撕心裂肺的喊道“你到底想要干？你到底要怎样你才能放过我？你说啊！你说啊！”
　　“小慧，你说什么呢？我怎么会害你呢！我喜欢你还来不及呢！”
　　看范思慧愤怒的对着自己嘶喊，黄毛满脸委屈的看着范思慧，彷佛自己才是那个受伤的人一样！
　　“呵呵…你喜欢我？开什么玩笑！你喜欢的不过是我这具肉体而已！你喜欢的不过是你内心那变态的欲望吧！作为一个无恶不作的犯罪分子，能让我这个警察跟你做爱你是不是特别有成就感？特别有征服感？”
　　范思慧眼神冰冷的看着黄毛，咬牙切齿的说道，“你就是一个变态！”
　　“对啊，我就是一个变态！”
　　黄毛不理会范思慧对自己的辱骂，不理会范思慧嘲讽至极的眼神，走到范思慧身后，在范思慧发丝猛的嗅了嗅，一把抱住颤抖着的范思慧，“可是难道你不是吗？你不是变态吗？你被我这个无恶不作的犯罪分子操的时候，你不是也一样高潮连连，你不是也一样淫水四溅？说到底，咱们两个是一样的人！”
　　“不，你甚至比我还变态，对不对！”
　　黄毛的大手一把抓住范思慧的乳房，用力揉捏着，嘴贴在范思慧耳边吹了口气，“小慧，你这个暴露狂！你说你是不是变态！”
　　“你…你说什么！”
　　范思慧怒目圆睁，紧紧攥着拳头，恨不得一拳打在黄毛丑陋的嘴脸上，然而范思慧娇躯却一动不动，任由黄毛在自己身上猥琐着。
　　“我说你是一个暴露狂，你是一个变态！”
　　黄毛拽着范思慧的衣服，一颗一颗扭开范思慧衣服的纽扣，把手伸进范思慧衣服里，握住范思慧饱满的乳房，“小慧，你不承认吗？你不承认你喜欢被我操吗？你不承认当着我朋友的面被我操的时候，你更能获得快感吗？”
　　“你胡说！那…那都是你强迫我的！”
　　听到黄毛羞辱的话，范思慧颤抖着，就连牙齿甚至不自觉的打颤。
　　这一刻，范思慧感觉自己被脱光了衣服丢在大街上，被众人围观着，无尽的羞耻感让范思慧羞愤欲死！
　　“是吗？我胡说吗？”
　　黄毛从衣服里捏住范思慧的乳头，先是轻柔的揉弄，然后慢慢用力，把范思慧的奶头捏扁，“小慧，这一个月不见，你难道没有想我的鸡巴吗？”
　　“没…没有”范思慧紧闭双眼，颤抖着说道。
　　“没有吗？你难道不期待我们今天的见面吗？”
　　黄毛丑陋的脸上带着邪恶的笑意，“那为什么来之前你特意洗了个澡？小慧，你难道没发现，你的身上还带着沐浴露的香味！”
　　“我…我天天洗澡！”
　　听到黄毛的话，范思慧感觉自己内心深处有什么东西被撕开。
　　“是吗？你都是中午洗澡的吗？”
　　黄毛拉着范思慧的手，放在自己的下身，对着范思慧耳边说道，“小慧，别否认了，你就是想被我操了对不对！来，摸摸看，看看你最爱的大鸡巴，是不是还像以前一样坚挺！”
　　“唔…”范思慧想要抽回自己的手，却被黄毛紧紧拉着，把自己的手按在那个火热坚挺的东西上！
　　“小慧，让我看看你下面那张嘴，是不是跟上面这张嘴一样不诚实！”
　　说着话黄毛的手拉开了范思慧的裙子，伸进了范思慧两腿之间，摸到了一片湿热所在！
　　“不…不要！”
　　范思慧颤抖着，想要夹紧双腿的时候，黄毛的手早已挑开了范思慧的内裤，把手指伸了进去！
　　“嘿嘿…”当黄毛摸到范思慧下面的时候突然发出一阵怪笑，笑的范思慧面红耳赤。
　　黄毛抽出手在范思慧面前晃了晃，“小慧啊，你看，你下面这张嘴可比你上面这张嘴诚实多了”
　　“别说了…别再说了！啊…”范思慧泪流满脸，俏脸上却满是红润的光泽，话末说完突然一声惊呼，原来是黄毛把范思慧拦腰抱了起来，一下子扔到了柔软的床上！
　　“小慧，还说你不想！你看你穿的内裤，难道不是特意穿给我看的吗？”
　　黄毛掀起范思慧的裙子，却看到范思慧下身穿着黑色蕾丝的小内裤，灯光下闪烁着湿润的光泽！
　　“随你怎么说！”范思慧认命一般扭头看向一边，任由黄毛噼开自己的双腿，眼神火热的盯着自己下面看。
　　然而微微颤抖着的娇躯，却暴露出范思慧内心的紧张。
　　“嘿嘿…小慧，你就嘴硬吧，等会儿看我操你的时候你还嘴硬不！”
　　黄毛说着话双手拉下范思慧的小内裤，放在自己鼻子边变态的嗅了嗅，“唔…好香啊！”
　　“你…”黄毛猥琐的动作让范思慧内心更加羞耻，然而想到此刻自己都下身赤裸的暴露在黄毛面前了，自己还能说什么呢！
　　“嘿嘿…小慧，我来了！”
　　黄毛舔着脸抱着范思慧的双腿，一下子埋首在范思慧两腿之间，含住了那两片湿乎乎的嫩肉，伸出舌头抵在紧窄的洞口，用力的向里钻去。
　　“唔…”时隔一个月，再次被黄毛吮吸自己的下身，范思慧不由得一声轻呼，娇躯忍不住的一阵痉挛，赶紧拉过床单一口咬住，不到片刻脸上脖颈上就变的潮红。
　　“嘿嘿…小慧，爽吧，更爽的还在后面呢！”
　　感受到范思慧娇躯的反映，黄毛抬起头对着范思慧微微一笑，再度埋首舔弄范思慧的下身，含吮范思慧的阴唇，舔舐范思慧的阴蒂。
　　“唔…呼呼…唔…”强烈的快感让范思慧不由自主的夹住黄毛的脑袋，似乎想要黄毛离开，也似乎想要黄毛更进一步…
　　随着黄毛的舔舐，范思慧下身淫液不断的从阴道冒出，黄毛也不嫌脏，都含进了口中咽了下去。
　　在黄毛的舔弄下，不一会儿范思慧就忍不住颤抖的厉害，只感觉身子变的轻飘飘的，灵魂彷佛从身体里跑出来了一样！
　　黄毛没想到范思慧高潮来的这么快，抬起头看向范思慧，伸出两根手指插进范思慧紧窄湿滑的阴道里，挪动了一下身子来到范思慧面前，一边扣弄一边看着范思慧说道，“怎么样，小慧，爽不爽！”
　　感觉到黄毛来到自己面前，范思慧忍不住微微睁开迷离的双眼看向黄毛。
　　范思慧本来羞耻的不行，却看到黄毛满脸都是自己下身的淫液，忍不住噗嗤一笑。
　　“骚货，你笑什么！”看范思慧终于笑了出来，黄毛内心喜悦面上假装恼怒的说道。
　　“说谁呢你！”
　　想到黄毛脸上是自己下身的液体，范思慧脸上更红，对着黄毛颤声说道，“脏死了，快…快擦一下”“骚货，你敢嫌我脏！”
　　黄毛假装恼怒，一边扣弄着范思慧下身湿乎乎的阴道，一边猛的趴在范思慧身上，嘴上带着淫液一口亲在范思慧的红唇之上。
　　“唔…”感受到黄毛脸上黏煳煳的液体，范思慧恶心的不行，用力推搡着黄毛，只是黄毛身子太过笨重，范思慧怎么也推不开，还让黄毛趁机把舌头伸进了自己嘴里。
　　不一会儿范思慧浑身瘫软，再也没有了挣扎的力气，在情欲的牵引下，范思慧竟然感觉不到恶心了，那黏煳煳的液体被粘在自己身上，甚至不自觉的，还让范思慧心底觉得有点变态的刺激快感。
　　“小慧，还说你不想，你的手往哪儿摸呢！”
　　范思慧闻言心底大囧，原来刚才自己不自觉的，手竟然抓住了黄毛火热坚挺的下身，自己，自己真的那么不知廉耻吗？
　　自己真的是那种淫荡的女人吗？
　　想着想着范思慧不再理会黄毛说什么，娇羞的闭上了眼，这幅娇羞的模样，彷佛就是把自己彻底交给了黄毛一样。
　　“嘿嘿…小慧，我来了！”
　　亲吻了一会儿，两人都喘息不止，黄毛的手指还插在范思慧下身扣着，范思慧的手也没从黄毛肉棒上厉害，反而变本加厉的揉搓着。
　　不知何时两人已经脱光了衣服，黄毛压在范思慧的身上，那根火热坚挺的肉棒正对着范思慧湿乎乎的阴道口，偌大的龟头已经挤开范思慧紧窄的小穴，在范思慧的穴口摩擦着。
　　“小慧，想不想让我插进去？想不想让我狠狠的操你？想不想让我的鸡巴插进你的骚逼里去！”
　　黄毛抱着范思慧的两个大奶子，一口一个不住的吮吸着硬挺的奶头，手指还不断的在奶头上拨弄着。
　　“你想弄就弄，别问我！”
　　范思慧咬着银牙颤抖着说道，自己都已经这样了，可恶的黄毛还问自己愿不愿意，难道自己说不愿意他就不做了吗？
　　“嘿嘿…小慧，我怎么也要征求一下你的意见啊，不然不成我强奸你了！”
　　黄毛抬起头，坏笑着看着范思慧红润的俏脸，两手用力捏着范思慧的奶子，在黄毛的用力挤压之下，范思慧白皙的乳房不断变换着形状，可能是刚才黄毛太过用力吮吸的缘故，本来白皙的乳房上还带着吮吸过的红印。
　　“你…”范思慧本想怒骂黄毛几句，只不过话到嘴边就变了样，微微带着颤抖的嗓音说道，“你…你快点吧！”
　　“嘿嘿…小慧，这可不是我强迫你的哦！”
　　黄毛说着一挺下身，随着范思慧一声悠长而放纵的呻吟，噗嗤一下插进了范思慧湿热的洞穴。
　　“嗯…”黄毛的插入让范思慧轻哼一声，叫出声后范思慧才感觉自己叫的太过淫荡，忍不住内心一阵羞耻，然而还末等范思慧忍住，迎接范思慧的就是黄毛的一阵狂风暴雨般的抽插。
　　“嗯嗯…嗯…嗯…啊…啊…啊…”刚开始范思慧还是一声声的闷哼，只不过随着黄毛不知疲倦的猛操之下，那闷哼声逐渐化为愉悦至极的呻吟，本来白皙的娇躯也开始泛着红润的光泽。
　　“小慧，骚货！你是不是骚货！是不是个欠操的骚货！”
　　黄毛一边抽查一边满嘴的污言秽语，粗鲁的抓揉着范思慧的乳房，啃噬着范思慧的娇躯。
　　“嗯…嗯…啊…啊…不…不是…我不是…啊…嗯…”范思慧带着哭腔，依旧咬着牙否认着，只是那放肆的呻吟，一波一波袭来的快感，逐渐摧毁着范思慧的意识。
　　“不是你还来让我操，你是你还穿的这么骚！你是不是犯贱？”
　　黄毛突然动作变的狠厉，对着范思慧微微颤抖的乳房就是一巴掌，“啪…”范思慧的乳房剧烈颤动，明显漏出一个紫红的手印。
　　“啊！”
　　黄毛的一巴掌，让范思慧发出一声凄厉的尖叫，想起自己背叛浩哥，想起浩哥看向自己冰冷的眼神，范思慧的尖叫中带着彻底放纵后的快感，对着黄毛扯着嗓子哭喊道，“打我…啊…继续打我啊！啊啊啊…我就是个贱货，打死我…啊…”“嘿嘿…”黄毛压在范思慧身上，对着范思慧的两个奶子左右开弓，啪啪啪的一巴掌狠过一巴掌的扇在范思慧的乳房上，范思慧大声的尖叫着，随着黄毛的抽打乳房上火辣辣的疼，然而范思慧似然泪流满面，却始终咬紧牙关，不曾阻止，不曾求饶！
　　“疼吗？”
　　看着范思慧两个奶子上满是自己的手印，黄毛心疼的低下头亲吻着范思慧的乳房，轻柔的抚摸着，“小慧，对不起，我就是太想你了！”
　　“别说话，操我！操死我！”
　　黄毛刚才的抽打，虽然让范思慧疼痛难忍，却也让范思慧彻底释放出了这一个月来内心的压抑，此刻的范思慧脑海一片空白，只想着就此沉沦下去，就这样沦陷在无休止的性欲当中。
　　唯有这样，自己才能忘记一切，唯有这样，自己才能感觉到自己还活着！
　　看着范思慧脸上的泪水，黄毛大概也察觉到一点范思慧内心肯定藏着很多东西，只不过黄毛聪明的选择不在说话，而是压在范思慧身上，对着范思慧狠狠操弄，一次次的把范思慧送上高潮！
　　也就是这一刻，范思慧终于允许黄毛射在自己脸上，终于允许黄毛的肉棒插进自己嘴里，甚至允许黄毛射进自己嘴里，还把黄毛的精液吞咽了下去。
　　在范思慧的心中，自己这样的贱货，背叛老公的婊子，就该被这样对待，就该承受这样的侮辱。
　　也是黄毛的侮辱，才能让自己缓解内心的压抑！
　　范思慧这才发现，自己虽然戒掉了毒瘾，却没有戒掉黄毛！
　　“小慧，等会儿带你玩点刺激的！”再次射在范思慧的乳房上后，黄毛搂着范思慧笑着说道。
　　“你又想什么坏心思！”范思慧浑身瘫软无力，彷佛一滩烂泥一样瘫软在床上，这一刻，范思慧早已彻底放空了自己。
　　“嘿嘿…等会儿你就知道了，保证是你喜欢的”黄毛亲了一下范思慧的红唇，“不过要等我休息一下，刚才差点被你榨干了！”
　　“滚…”范思慧娇嗔一声，闭上眼睛休息起来，等范思慧再睁开眼的时候，已经快九点了，这时候李浩等人也浩浩荡荡的从警局出发，目的地竟然正是酒店附近的一个会所！

第36章
　　“黄毛…你…你要带我去哪儿？”夜里十一点多，范思慧娇躯颤抖着，被黄毛拉出酒店的房间。
　　空旷的酒店走廊没有一丝人影，反而把范思慧说话的声音无线放大！
　　此刻的范思慧上身只穿着一件纯白的衬衣，衬衣在灯光的照射下可以隐约的看见两个饱满的乳房，还有那两个挺翘的粉嫩乳头，很明显的证实了范思慧没穿内衣。
　　相比起上半身，范思慧的下身更夸张，竟然只穿着一条黑色的开档丝袜，随着走动不时的暴露着下面的春光，而修长的脖颈上竟然被黄毛绑着一根绳子，绳子的末端拉在黄毛的手里。
　　“相信我，我将带你尝试到极致的刺激快感！”
　　黄毛拉着绳子，像是牵着一条狗一样牵着范思慧，在范思慧耳边小声说奥，“小慧，我们现在是在酒店的走廊里，你这幅淫荡的样子，随时都会被人看见哦！”
　　“黄毛…别…别闹了…快点回去吧！”
　　听到黄毛的话，强烈的羞耻屈辱感在范思慧心底蔓延，想到随时被发现的可能，范思慧忍不住带着哭腔对着黄毛哀求道。
　　自己…自己刚刚为什么会鬼迷心窍，为什么要答应黄毛那么无理的要求啊！
　　不，这肯定不是自己自愿这样做的！
　　都怪黄毛，都怪黄毛刚刚弄的自己丧失理智，大脑一片空白的情况下才让黄毛有机会趁虚而入！
　　“回去？回哪儿去？小慧，平平高高在上的女警，现在却以这副风骚淫荡的样子出现在外面，这种随时会被人看到刺激，你难道不觉得兴奋吗？”
　　黄毛走近范思慧，把范思慧的娇躯逼到墙角，竟然在酒店的走廊里伸手握住范思慧的椒乳揉搓两下，然后大手逐渐向下，伸进范思慧两腿之间，插进一个温暖的洞穴，用力的抠挖几下。
　　“小慧，你还说你不兴奋？你看你下面的骚逼流出来多少骚水！”
　　黄毛伏在范思慧耳边，说着令范思慧脸红心跳颤抖不止的话，“小慧，虽然你一直不承认，但是你就是喜欢这种变态的刺激感对不对！小慧，乖乖的跟着我走，我绝对会让你享受到极致的高潮体验！”
　　听着黄毛在自己耳边小声的说着蛊惑人心的话，范思慧娇躯一激灵，一种从末有过的感觉从自己内心散发出来，然后范思慧竟然没有拒绝黄毛，任由黄毛牵着绳子拉着她，一步一步的走向无尽的黑暗深渊。
　　酒店的天台上，黄毛拉下范思慧的眼罩，短暂的黑暗过后，范思慧终于看清自己身处何处。
　　“你…你带我来这儿干嘛？”范思慧颤栗着看着天台边这个城市的夜景，一种不祥的感觉从心底冒出来。
　　“嘿嘿…小慧，我要在这儿操你！”
　　黄毛走到范思慧身边，抱住范思慧微微颤栗的娇躯，亲吻一下范思慧的红唇，趴在范思慧耳边低声说道，“小慧，我要在这儿狠狠的操你的骚逼，让整个城市都见证你风骚的一面！”
　　“不…不要…”范思慧心里一颤，慌乱的拒绝道。
　　不行，绝对不行！
　　自己怎么能在这种地方和黄毛做那种不知廉耻的事！
　　然而虽然心里想着拒绝，嘴上说着不行，范思慧手上却没有任何阻拦黄毛的意思，任由黄毛粗糙的大手在自己身上不断的摸索着，直到自己浑身变得火热，娇躯变的瘫软无力。
　　“小慧，扶着墙，我要从后面操你！”
　　听到黄毛粗俗的话，范思慧心里想要拒绝，身体想要反抗，然而不知道什么时候，自己的手已经伏在了墙边，甚至已经对着黄毛噘起了屁股！
　　不，绝对不是自己主动的！
　　肯定，肯定是黄毛硬把自己转过身来的！
　　对，就是这样，就是这样！
　　“小慧，我要插进来咯！”黄毛看着范思慧对着自己摇晃的大屁股，脸上满是得意的笑容。
　　自己终于从心里上征服了这个警花，让她变成一个任自己操弄的骚货！
　　“你…你小点声！”
　　黄毛说操范思慧的时候特意加大的嗓门， 彷佛一声惊雷响彻在范思慧耳边，强烈的羞耻感让范思慧从心底里感到害怕，害怕过后又感受到了那种莫名的刺激感！
　　“嘿嘿…怕什么！”
　　黄毛拉下短裤，揉弄着范思慧挺翘的大屁股，顺便摸索了一下范思慧的阴部，却感觉自己满手的淫液，黄毛坏笑一声，肉棒对准范思慧湿乎乎的骚穴，一下一下的摩擦着。
　　“呼呼…呼呼…”范思慧双手紧紧抓着墙边的把手，紧张的喘着粗气，黄毛那根粗大的东西摩擦自己的下身，让范思慧感觉下身无比的空虚，范思慧从来没有这么渴望过，渴望被插入，渴望被满足！
　　所以，每当黄毛的肉棒插过来的时候，范思慧总是红着脸装作不经意的抬起屁股，迎合着黄毛想要让黄毛主动插进来。
　　“嘿嘿…小慧啊，你抬着屁股干嘛呢？”
　　黄毛自然察觉到了范思慧的小动作，一边揉弄着范思慧的大屁股取笑道，一边让自己的肉棒在范思慧下身的那两片嫩肉上一下一下的摩擦着。
　　“你…”自己小动作被黄毛发现，还被黄毛当面揭穿，范思慧羞耻难耐，瞬间脸上涨的通红，不过幸好是背对着黄毛，才没让黄毛看到自己羞耻的样子。
　　“小慧，想不想让我插进去啊？想不想让我插进你的骚逼里面，狠狠的操你？”
　　黄毛蛊惑的对着耳边范思慧小声说道，龟头几乎顶开了范思慧的阴道。
　　“唔…快一点…”范思慧娇躯一颤，虽然心中渴望的不行，但是让理智尚存的范思慧说出那种羞耻的话，范思慧怎么也说不出口。
　　“嘿嘿…快一点干嘛？是不是让我快一点操你？是不是让我快一点插进你的骚逼里面去？”
　　黄毛伏在范思慧的背上，手伸进范思慧的衬衣里，握住范思慧垂下来的两个大奶子，轻轻拨弄范思慧粉嫩的小乳头。
　　“唔…是…嗯…是…快一点吧…”范思慧猛地一颤，终于承认自己想要黄毛插进来，想要黄毛狠狠的操自己，当范思慧说出是的时候，突然感觉心里的一块大石头落地。
　　“啊…”范思慧张开红唇发出一声悠长的呻吟，原来是范思慧刚说完是，黄毛就对着范思慧的阴道，狠狠的插了进去！
　　“啪啪啪…啪啪啪…”伴随着范思慧压抑的呻吟，黄毛抓着范思慧的两个奶子狠狠的操了起来。
　　随着黄毛快速的抽插，不一会儿就有大量的淫液从范思慧体内涌出，滴落到地上。
　　“小慧，爽不爽，在这种地方操你爽不爽？”
　　“唔…唔…嗯…嗯…呼呼…呼呼…爽…爽啊…”范思慧随着黄毛的抽插晃动着娇躯，一边享受着身体上的极致快感，一边又在这种紧环境下感觉无比的紧张刺激，不一会儿就感觉双腿发软。
　　“嘿嘿…小慧，把你的衣服掀起来，让整个城市看到你风骚的一面！看到你淫荡的一面！看看你这个淫贱的女警是怎么卖弄风骚的！”
　　黄毛一边抱着范思慧的腰快速抽动着自己的大肉棒，一边拍打着范思慧的屁股对着范思慧说道。
　　“唔…”范思慧睁开迷离的双眼看着下面的城市，看着街道上来来往往的车辆和行人，听着黄毛近乎羞辱的话，一种暴露自己的冲动油然而生，范思慧单手扶着墙，颤抖的拉开自己的衬衣，让自己那两个饱满的乳房对着这个城市暴露出来！
　　“啊…啊…”很快，范思慧沉浸在了无尽的快感中，甚至随着黄毛的撞击把身子向前靠了靠，让自己的两个大奶子暴露在围墙外面，对着下面的行人剧烈摇晃。
　　“啊…啊…不行…不行了…快点操我…操我这个贱货！”
　　范思慧淫荡的呻吟着，心底那种放纵的快感让范思慧彻底迷失了自己，迷失在无穷无尽的欲望当中！
　　“砰…”就在黄毛狠狠操弄范思慧的时候，突然顶楼的防火门被一人用力推开！
　　黄毛和范思慧听见开门声，衣服都顾不上穿，赶紧心惊胆战的快速躲进角落里！
　　********************
　　不久前，李浩等人走进会所的一个豪华包间，和刘叔一边喝着茶一边静静等待着。
　　就在一小时前，刘叔让李浩身边的人跟随刘叔的人去仓库验货，现在都在等消息。
　　“叮铃铃…”李浩刚端起茶杯，电话铃声响起，李浩接起电话，听到电话里传来的消息以后放松了一点，仓库那边已经被警方控制住了。
　　不过李浩看了看刘叔身边的几个彪形大汉，似乎自己这边危险更大！
　　“李兄弟，怎么样？货没有问题吧！”刘叔根本没想到会后院失火，还老神在在的坐在沙发上看着李浩笑呵呵的问道。
　　“嗯，没问题，确实没问题”李浩脸上笑容不变，对着身边两人使了个眼色，手放在下面，握紧了自己的手枪，对着刘叔说道，“不过刘叔，你有问题了！”
　　说着李浩瞬间掏出枪对准刘叔，“警察，不许动！”
　　“操！”
　　看李浩掏枪，刘叔身边的几个彪形大汉瞬间挡住刘叔的身影，同时掏出枪跟李浩几人对峙着。
　　“你是警察？”当看到李浩掏出枪来的时候，刘叔脸上终于露出一丝慌乱之色。
　　刘叔怎么也没想到这些缉毒警察为了抓自己会这么下本钱，据刘叔了解，李浩先后从斌哥那儿购买了几百万的毒品，这次的交易金额更是上千万，要不然刘叔也不会露面！
　　更何况李浩先后跟自己见面了十几次，稍有不慎就是丧命的风险，他难道不害怕吗？
　　“对，我是警察，实话告诉你，现在外面已经被警察包围了，你和你的人最好放下武器乖乖投降，不要做无畏的抵抗！”
　　李浩和同事紧握手枪和刘叔等人对峙着，面对对面黑洞洞的枪口，说不害怕是不可能的。
　　李浩感觉自己汗毛竖起，手心都开始渗出汗水。
　　“给我个机会，你想要什么我都可以给你！”这种时候，刘叔竟然还企图收买李浩，李浩刚想说点什么，突然察觉到刘叔的手臂动了一下。
　　不好，他想要逃！
　　李浩心念转动之间，刘叔身后的墙突然自动分开，刘叔的手下想也不想对着李浩几人开枪！
　　“砰…砰…砰…”李浩几人赶紧闪身躲避并第一时间开枪还击，一阵枪响过后，李浩再抬头，哪里还有刘叔的身影！
　　“李队，你没事吧！”
　　交火结束，身边的同事赶紧来到李浩身边，这时候李浩才感觉到手臂上一阵剧痛，原来刚才交火的时候，刘叔身边的人枪口都对着李浩，李浩躲闪不及，手臂被子弹擦中！
　　“我没事！先去追刘叔！”李浩强忍着手臂上的剧痛咬牙说道，李浩没想到刘叔还留了这么一手，眼看刘叔消失在黑漆漆的通道里，赶紧举着枪，跟着同事朝着刘叔等人追去！“砰…”刚追出通道，突然传来一声枪响，走在前面的同事应声倒地，李浩和另一个同事赶紧开枪还击，击毙了那一个堵在通道口的毒贩。
　　走出通道，光线凉了起来，李浩二人才发现这个通道竟然连接着一家酒店！
　　“有同事受伤，赶紧来，赶紧来支援！”李浩一边冲着对讲机喊话，一边开着枪压制着快速追去。
　　交火中，李浩的另一名同事，刘叔身边的毒贩都相继倒地，然而刘叔却已经逃进了电梯！
　　‘走楼梯！’
　　看了一眼电梯是向上走的，李浩猜测刘叔肯定在上面还有逃跑路线，李浩提着枪想也不想的朝着楼梯间跑去！
　　幸好，楼层不高，李浩爬了四层就来到了顶楼。
　　“刘叔，不要做无畏的挣扎和抵抗了！”李浩刚打开消防门就看见踉跄逃跑的刘叔，李浩赶紧一边举着枪追过去，一边对着刘叔大声喊道。
　　听见李浩的声音，自知逃不掉的刘叔停下了脚步，转过头看着李浩朝着自己快速追过来赶紧举起手，对着李浩哀求道“李浩，能不能放我一条生路，我给你钱，给你一辈子都花不完的钱！”
　　“刘叔，你太看得起我了，我要是在乎钱的话，我会选择做一个警察吗？”
　　李浩一边说着一边举着枪慢慢靠近刘叔。
　　“李浩，真的不能给我一条生路吗？”
　　刘叔看着李浩，见李浩靠自己越来越近，脸上的哀求变的疯狂起来，突然张开嘴大笑两声，“哈哈哈…没想到啊没想到，我会是这种下场！既然你们不让我活，我也不让你们好过！李浩先等一下，我有话要跟你说！其实…其实我身后还有人！”
　　“这些话等你回警局再说吧！”
　　李浩几乎已经走到刘叔身边，见刘叔高举双手放弃抵抗，李浩掏出手铐刚想烤住刘叔，突然“砰”的一声枪声想起，刘叔的脑袋瞬间被一枪击穿！
　　刘叔还睁着眼，眼神中还带着不甘之色，身子却已轰然倒地！
　　李浩站在原地有点蒙，看着地上的尸体，李浩赶紧警惕的举起枪四处张望！
　　“啊！”
　　就在刘叔被枪杀的瞬间，不远处突然传来一声女人的轻呼！
　　“谁！出来！”
　　精神高度紧张的李浩举着枪朝着声音传来的方向看去，不远处正好有个排烟筒挡着，李浩猜测刚才的声音就是从那后面传出来的！
　　“快点出来，再不出来我开枪了！”李浩举着枪一点一点的靠近过去，对着排烟筒后面喊话道。
　　“别…别…李警官，是我！”
　　就在李浩走到离排烟筒接近一米距离的时候，黄毛举着手尴尬的走了出来！
　　“你怎么在这里？”
　　看见是黄毛，李浩稍微放松了一点，刚想要放下枪，不过紧接着想起刚才的惊呼好像是女人发出来的，李浩瞬间又抬起手枪对准黄毛，“不对，刚才明明是一个女人的声音，还有一个人对不对！”
　　然而无论李浩怎么喊，里面的人就是不出来，李浩举报枪慢慢靠过去，却看到排烟排烟筒后面紧紧蜷缩着一个人影，看着蜷缩着的人影，李浩如遭雷击，浑身上下瞬间没了一丝力气！
　　角落里那个蜷缩着的身影，那个衣衫暴露的的女子，分明就是自己的妻子—范思慧！
　　刚刚经历一场枪战的李浩，怎么也没想到，自己的妻子会以这样的方式出现在自己面前！
　　范思慧啊范思慧，你不是说那天见面就是你和黄毛约定的最后一次吗？
　　你不是像我保证再也不跟黄毛联系了吗？
　　现在呢？
　　现在呢！
　　李浩咬着牙死死的盯着范思慧的身影，手中的枪越握越紧！
　　“李警官…不好意思…我和我女朋友本来想来天台这儿玩点刺激的，没想到…没想到会遇到这样的事！”
　　黄毛尴尬的站在李浩身边，挠着头对着李浩说道。
　　“哈哈哈…玩点刺激的？！”
　　李浩垂下胳膊仰天长笑，鲜血滴答滴答的顺着李浩的胳膊滴在地面上！
　　“黄毛，我也跟你玩点刺激的！”
　　听到黄毛说的话，李浩瞬间举起枪对准黄毛的脑袋！
　　“不要！”看李浩举枪，蜷缩着的范思慧突然发出一声惊呼！

第37章
　　“不要？”
　　李浩不敢置信的扭过头，眼睛死死的盯着范思慧，几乎把牙齿咬碎，“怎么了，范思慧，我用枪指着你的情夫，你心疼了是不是！啊！”
　　“不…不是的！不是的！”
　　范思慧泪流满面，躲在角落里不敢出来，声泪俱下的对着李浩说道，“浩哥…浩哥…你别冲动啊，你是警察啊！你要是开枪，你的前途全都没有了啊！浩哥…你不能…为了我不值得啊！”
　　“哈哈哈…不值得？好一个不值得！范思慧，这么说你还是为我考虑了？”
　　李浩仰天大笑，就连举着枪的手都因为愤怒在微微颤抖着，笑着笑着眼泪就流了出来，李浩低头看着范思慧咬牙说道，“好啊，既然你是为我考虑，那你来，你来杀了他！”
　　“李警官…这…这是不是有什么误会…”面对李浩手中黑洞洞的枪口，黄毛胆战心惊，颤颤巍巍的说道。
　　“你闭嘴！”
　　听见黄毛这时候竟然还敢开口说话，李浩愤怒的盯着黄毛，怒火几乎从眼眶中涌出，紧接着又对范思慧吼道，“范思慧，过来！过来！再不过来我开枪了！”
　　一声高过一声…
　　“浩哥…不要…”范思慧蜷缩在角落里拼命的摇头，苍白的脸上满是泪水，听到李浩说要开枪，范思慧终于控制字不住，颤抖着扶着墙慢慢站起来，一步一步的走出角落…“哈哈哈…范思慧！范思慧！”
　　当范思慧从阴暗出走出来，李浩看到范思慧身上只穿了一件单薄的衬衣，衬衣下两个乳房微微颤抖，腿上一件早已不止何时被黄毛扯烂的丝袜，尤其是那脖颈上明晃晃拴着的绳子，李浩感觉自己受到了奇耻大辱，此刻再也控制不住自己的情绪，对着范思慧嘶喊道，“范思慧，你他妈的怎么这么贱！你他妈的穿成这个样和黄毛在天台苟合，你他妈还好意思说你是被迫的？啊！！！”
　　“浩哥…别…别冲动…你听我解释…我…我是有苦衷的啊！”
　　眼见李浩即将开枪，范思慧哪里还顾得上自己内心的羞耻，边哭着变跟李浩解释，相让李浩稍微平静一点。
　　“呵呵…苦衷？你他妈倒是说你有什么苦衷？有什么样的理由，能他妈的让你穿成这样和黄毛出现在这儿？！”
　　李浩握着手枪的手不停的颤抖着，另一只手臂上鲜血顺着手臂不停的滴落到地上，然而相比起内心的伤痛，身上的这伤又算得了什么？
　　“我…”范思慧想要开口解释，张开嘴却不知道自己该说些什么。
　　自己该怎么说？
　　难道说是黄毛要挟的自己吗？
　　浩哥情绪已经如此不稳定了，要是听说黄毛要挟自己，万一浩哥忍不住开枪了怎么办？
　　可是难道承认自己是自愿的？
　　如果自己承认自己是自愿的，浩哥心里不就更加难受了吗！
　　范思慧陷入两难境地，泪眼朦胧的看着平时对自己无比温柔的李浩，一时间哑口无言！
　　“范思慧！你他妈的倒是说啊！”
　　李浩怒目圆睁，自己刚刚正奋斗在缉毒一线，现在手臂上还流淌着鲜血，然而自己身为警察的妻子，竟然跟这种瘾君子在天台做这种不知羞耻的事！
　　“呜呜…我不知道…我不知道…呜呜…”范思慧看着无比绝望的李浩，内心更加难受，呜呜哭泣着抱着膀子蹲了下去！
　　“范思慧，你他妈的给我站起来！”范思慧越是这样委屈的表情，李浩心里越是难受，彷佛是自己做错了一样！李浩忍不住对着蹲在地上的范思慧一脚踹出，“给我站起来！”范思慧被李浩一脚踹的踉跄倒地，曾经洁白无瑕的身子染上灰尘，抬起头无比惊惧的看着李浩，颤颤巍巍的从地上爬了起来。
　　“你不是说不让我开枪吗？你不是说你是又苦衷的吗？”
　　李浩咬着牙看着范思慧，把手里的枪朝着范思慧递过去，“好，那我就给你个机会证明你自己，现在，你拿着枪，杀了黄毛！”
　　范思慧先是看着李浩手里的枪，然后眼神不经意的看向黄毛，突然开口大吼道，“不…不要…”“咚…”随着范思慧撕心裂肺的一声凄厉嘶喊，李浩感觉自己的身子飘了起来，猛然撞击到一个什么物体上，然后瞬间失去了意识。
　　失去意识的前一秒，李浩看见范思慧朝着自己冲过来，然后就慢慢闭上了眼…“黄毛…你干嘛！你他妈要干嘛！”
　　范思慧紧紧搂抱着李浩的身子，抽泣着对着黄毛嘶哑的喊着。
　　原来就在李浩把抢递给黄毛的一瞬间，黄毛猛的朝着李浩冲了过去，用尽全力把李浩的身子推到排烟筒上。
　　好巧不巧，李浩的头撞在了上面，瞬间陷入了昏迷当中！
　　“小慧，我…我也不想啊，可是你也看到了，李警官要杀我啊！”
　　黄毛还在死死的盯着李浩，天知道刚才被李浩用枪指着的时候，自己出了多少冷汗，在这个炎热的夏季里，到现在自己还感觉后背凉飕飕的。
　　“不许动！不许动！”就在黄毛说话的时候，大批警察冲了上来，把黄毛和范思慧以及昏迷的李浩团团围住。
　　“快点救李浩！快点救李浩，他是警察！你们快点啊！”
　　见来了这么多警察，范思慧根本顾不上自己此刻穿的什么，顾不上自己会不会被别人看光，对着警察大声的哭诉着…
　　“对不起，你还不能离开！”
　　不一会儿，医院的救护车来了，李浩被抬上了担架，范思慧刚想跟上去却被警察拦住，看着警察冰冷的眼神，以及看向自己眼神里鄙夷的含义，范思慧内心一颤。
　　曾几何时，自己也是用这种眼神看那些出卖肉体的卖淫女，没想到才过去多长时间，自己竟然沦陷到这个下场！
　　幸好，有一个好心的警察给范思慧披上了一件外套，给范思慧保留了最后一丝体面。
　　昏迷的李浩被送进医院，范思慧和黄毛等人则被带回了警局。
　　经过一系列的审讯，确定范思慧和警察的这次活动没有关系以后，范思慧被放了出来，而黄毛则被缉毒部门提走审讯去了。
　　凌晨两三点钟，天上不知何时下起了蒙蒙细雨，范思慧走出警局仰望漆黑的夜空，任由雨水打湿自己的脸颊。
　　或许这样，别人就看不到自己绝望的泪水了吧！站在路口犹豫片刻，范思慧一时间不知道该何去何从。
　　突然，范思慧想起昏迷的李浩，发了疯的朝着医院跑去…
　　********************
　　缉毒部门的审讯室里，黄毛忐忑不安的被关押在审讯椅上，心里觉得无比的委屈。
　　今晚自己不就是和小慧约了个炮，怎么就闹到这样的下场！
　　到现在黄毛才想明白，原来一直说自己单身的小慧，其实早就已经结婚了，关键竟然还是李浩李警官的妻子，自己要是早知道范思慧是李浩的妻子，自己怎么也不会往枪口上撞啊！
　　不过，想到范思慧和李浩的关系，黄毛突然内心一阵火热，要知道挡是李浩把自己送进监狱，关了自己三年，现如今自己给李浩带了绿帽子，也算是报了仇了！
　　只不过自己知道的太晚了，现如今自己再次被抓了起来，还不知道又要关押多长时间！
　　就在黄毛思索着的时候，审讯室的门被推开，一个身穿制服年近半百的警官走了进来，并顺手关上了门，警官进来以后直直的坐在黄毛面前直勾勾的盯着黄毛。
　　“警官大人，我是冤枉的啊！”看见进来人了，黄毛赶紧故作委屈的叫道。
　　“黄秋生，＊＊县人，家里四口人，外号黄毛，无业游民，曾经因为吸毒被抓判了三年，我说的对不对？”
　　进来的警官没理会黄毛的喊冤，而是先把黄毛的老底揭穿。
　　“你们应该早就有我的资料了，还问我干什么啊！”
　　黄毛见来人不吃自己那一套，趴在审讯桌上有气无力的说道，反正自己也没范什么大事，还能枪毙了自己不成！
　　“呵呵，是不是觉得我拿你没办法？李浩你应该认识吧！他曾经交给我你出狱后吸毒贩毒的证据，我要是想收拾你，让你在牢里待个十年八年不成问题”看黄毛死猪不怕开水烫的样子，进来的人笑呵呵的对着黄毛说道。
　　“喂…你们警察还讲不讲诚信，李警官当初可是说，只要我配合他完成任务，他说过不再追究的了！”
　　见进来的这个警察竟然提起自己吸毒贩毒的事，黄毛瞬间慌了神。
　　假如因为自己和小慧的事，顶多拘留自己几天，但这个警察不讲道义如果扯自己老底的话，自己真的会再次进牢房的！
　　“说不追究的是李浩，你去找李浩去啊！”那个警察戏谑的看着黄毛说道。
　　“你…”看这个警察耍无赖，黄毛也没了办法！
　　“其实让你放你一条生路也不是不可以！”
　　就在黄毛陷入绝望的时候，那个警察突然开口，“不只是放你一条生路，只要你乖乖的听话，我甚至可以让你后半辈子享尽荣华富贵！”
　　“你…你什么意思？”
　　黄毛瞬间抬起头，惊愕的看着那个警察，不知道那个警察葫芦里卖的什么药。
　　“刘叔你应该认识吧，就是今晚死在你面前的那个人。
　　你知道他为什么死吗？就是因为他不听话了”警察来到黄毛面前，眼神邪恶的在黄毛耳边小声说道，“只要你乖乖听话，我就让你坐上刘叔的位置”“真…真的？”听到那个警官的话，黄毛心神剧颤，一直听小道消息说刘叔之所以这么牛逼，能垄断整个市里的毒品生意，是因为身后有大人物，只是黄毛怎么也没想到，刘叔身后的大人物竟然就在警局里！“我…我愿意…”黄毛颤抖着答应道，先不说自己有没有的选择，单单能想到自己成为刘叔一样的大人物，黄毛的心就热血澎湃，年轻人，谁还没点梦想？“呵呵，我就知道你是个聪明人！”见黄毛答应，那个警察拍了拍黄毛的肩膀，一边往外走一边说道，“明早会有人放你走，你出去以后先老实几天，到时候会有人联系你的！”“那个…”见这个警官要走，黄毛疑惑的开口问道，“那个…我还不知道怎么称呼你呢！”“我姓王，你叫我王叔就行！”王叔拉开门，回过头对着黄毛笑了笑说道，说完关上门迈步走了出去。
　　直到王叔走出去，黄毛才感觉自己彷佛是在做梦一样，没想到自己不用受牢狱之灾，竟然还遇到这样的好事！
　　直到第二天早上黄毛走出警局，才相信这种天上掉馅饼的事真的落到自己头上了！
　　“哈哈哈…没想到我黄毛也有出头之日！”远离警局一段距离后，黄毛抬起头看着缓缓升起的太阳哈哈大笑！
　　********************
　　“医生…医生…我丈夫怎么样了！”
　　当看到手术室的灯熄火，李浩被护士推出来的时候，范思慧不顾满身的疲惫跑到医生跟前急切的询问道。
　　“你是病人家属对吧，病人胳膊上的伤倒是没什么大碍，关键是病人的脑部受到剧烈撞击而脑震荡，虽然表面上看不出来什么，但我估计会昏迷一段时间，至于具体会昏迷多久，就要看病人的身体情况了”医生摘下口罩对着范思慧说道，“还有就是以后醒过来也可能留下后遗症，这个跟个人体质有关，有的会是不是的头痛，有的会记忆里下降甚至会失忆，希望你们家属能做好心里准备”“怎么会…怎么会这么严重！”
　　听完医生的话，范思慧手足无措的愣在原地，看着病床上脸色苍白的李浩，刚刚止住不长时间的泪水再次涌了出来。
　　“哎，家属请节哀，先把病人送回病房吧”医生叹了口气，对着范思慧说道，“现在病人需要休息，虽然昏迷着但是对外界也会又感知，不能让他在太过嘈杂的环境下待太长时间”“哦…好好…谢谢医生”听了医生的话，范思慧回过神来，赶紧跟着护士身边推着车子进了病房。
　　“浩哥…对不起…对不起…”等护士安顿好李浩之后，范思慧坐在床边拉着李浩冰冷的手放在自己脸颊上，一边抽泣着一边不停的道着歉。
　　都怪自己，都怪自己犯贱！
　　要不是自己昨晚去见黄毛，要不是自己答应黄毛那些羞耻的要求，李浩就不可能碰到自己，更不会和黄毛起冲突，不会因此而受伤昏迷不醒！
　　‘范思慧，范思慧啊！你怎么这么贱啊！你害了你自己还不够，你还要把浩哥害成这样！你到底是怎么了？你到底想干嘛？’
　　范思慧紧紧握着李浩的手泪流满面，心里一遍一遍的骂着自己，恨不得躺在病床上昏迷的是自己，至少昏迷以后不用承受内心的煎熬！
　　“贱货！”
　　中午时分，就在范思慧累的趴在李浩床边休息的时候，突然一个中年女人推开病房的门，对着范思慧大声辱骂着来到范思慧面前，拽着范思慧的头发对着范思慧苍白的脸颊就是一巴掌！
　　“妈…”范思慧被这狠狠的一巴掌扇的有点发蒙，当看清楚来人忍不住哭着叫了一声妈，进来正是李浩的母亲。
　　原来早在当初王叔送李浩的母亲回家的时候，王叔根本没有把李浩的母亲送回家，而是和李浩母亲商量过后，把李浩的母亲接到了自己家里。
　　也就是今天中午王叔醒来，把李浩受伤昏迷的消息告诉了李浩的母亲，李浩的母亲才急匆匆的从王叔家里赶来！
　　“别叫我妈！你这个贱货，把我儿子害成这样！你还好意思叫我妈！”
　　看到把自己儿子害成这样的范思慧，李浩的母亲控制不住自己内心的愤怒，拽着范思慧的头发，愤怒的一边骂着一边狠狠的扇着耳光，不消片刻范思慧的脸颊就肿了起来。
　　“妈…我错了…你打死我吧！”
　　范思慧流着泪一动不动，任由李浩母亲愤怒的抽打着自己，直到外面的护士听见声音赶了进来，其中一个护士揽住李浩母亲严肃的说道，“你们这是干什么？这里是医院，有什么问题出去解决，不要打扰病人休息！”
　　“妈…”等护士走出去以后，范思慧肿着脸颊抽泣道。
　　“滚！别叫我吗！你以后不再是我们李家的人了！等李浩醒了你们就去离婚！”
　　李浩的母亲气喘吁吁的死死盯着范思慧，眼中满是仇恨的光芒，如果不是考虑到自己的儿子，李浩母亲说不定真要打死这个不要脸的贱人！
　　“妈…”范思慧噗通一声跪在李浩母亲面前，流着泪拽着李浩母亲的裤脚，内心多么希望恳求她能给自己一次机会！
　　可是想起自己做的傻事，想起还在昏迷中的李浩，范思慧怎么也张不开嘴！
　　“滚！”
　　李浩母亲一脚踹开范思慧，冲着范思慧低声吼道，“不要再打扰李浩休息！”
　　范思慧看着李浩母亲眼中冰冷的眼神，抽泣着慢慢从地上爬了起来，爱恋的深深看了一眼病床上脸色苍白的李浩，慢慢的走出了病房，走出了医院。
　　此刻范思慧知道，自己再也回不去了…

第38章
　　“怎么样，李浩没事吧！”
　　在李浩母亲赶走范思慧，单独照顾李浩的时候，王叔急匆匆赶了过来，对着李浩母亲抱歉说道，“哎，我本来应该第一时间来看望李浩的，只不过昨天晚上忙的凌晨，今天中午又有重要的会议要开”“哎，我这个苦命的儿子啊！”
　　李浩母亲悲伤的看着病床上的李浩，忍不住轻轻叹息一声，“小王，你说我儿子的命怎么就这么苦啊，先是十来岁他爸就没了，好不容易娶个媳妇儿又出去偷人，现在还被媳妇儿害的昏迷不醒，你说我这个儿子上辈子造了设么孽啊！”
　　“没事的，没事的，不是还有我吗！”
　　王叔站在李浩母亲身后，宽大有力的手掌放在李浩母亲的肩膀上，轻轻安抚着李浩母亲的情绪，“放心啊，我会给你儿子讨回一个公道的”“哎，幸好有你，要不然我和李浩孤儿寡母的，真不知道该怎么办才好”李浩母亲握住王叔宽厚的手掌，心情稍微平静了点，扭过头看着王叔问道，“小王，李浩可算是你的半个儿子了，你打算怎么为你这个儿子讨回公道？”
　　“嘿嘿…到时候你就知道了”王叔坚毅的脸上冷冷一笑，低下头的时候正好看到李浩母亲衣服下包裹着的硕大胸部，忍不住胸口一热，大手顺势往下伸了下去，一把握在李浩母亲的胸口之上。
　　“唔…你干嘛呢！”
　　王叔的动作让李浩母亲忍不住脸上一红，小声的娇嗔一声，赶紧用手压住王叔的大手之上，“乱摸什么，也不看看这是什么地方”“嘿嘿…这不是这段时间一直在忙，都没时间跟你好好的恩爱一番”王叔握着李浩母亲饱满的胸部轻轻揉弄着，还站在李浩母亲身后用自己硬起来的肉棒对着李浩母亲的背部，猥琐的笑道，“亲爱的，你难道不想我啊！”
　　“那也不行啊，这是在医院里，你想什么呢！”
　　李浩母亲自然感受到了背部的坚挺，心里知道王叔想要什么，不过自己儿子现在还昏迷在床，自己那里有心思想那些事！
　　“没事，我就摸摸，不会做什么过分的事的！”
　　王叔趴在李浩母亲的背上，嗅着李浩母亲发丝的味道，握着李浩母亲的乳房，肉棒对着李浩母亲的背部缓缓耸动着，对着李浩母亲的耳边吹着气说道，“为了这次任务，我都辛苦了好多天了，你怎么也要犒劳我一下啊”“讨厌，痒死了…”李浩母亲红着脸轻轻挣扎了几下，见睁不开王叔的怀抱，也就不再挣扎，任由王叔轻轻的抱着自己，“小王，你可要把李浩的事放在心上啊！”
　　“放心好了，收拾个小警察我还不是手到擒来的事”王叔脸上轻蔑一笑，趁着李浩母亲不注意，一下子把手伸进李浩母亲的领口里，直接抓住了李浩母亲柔软的乳房，两根手指夹住了坚挺的奶头。
　　“哎呀，你讨不讨厌，你不是说不乱动的吗？”一不小心让王叔钻了空子，李浩母亲忍不住羞恼的说道。
　　“嘿嘿，我是说就摸摸，但没说是不是隔着衣服摸啊！”
　　王叔舔弄了一下王叔的耳垂，痒的李浩母亲心神一颤，王叔又捏着自己敏感的乳头，不自觉的就感觉心神火热了起来，又听到王叔嘴里说的话，忍不住噗嗤一笑，撇了撇嘴说道，“就你歪理多！”
　　“嘿嘿…谁让你这么吸引人来着…”王叔握着李浩母亲的乳房缓缓揉捏，胯下的肉棒也变的越来越大，越来越坚挺，王叔更是不时的伸出舌头舔弄李浩母亲的耳垂，不消片刻李浩母亲的呼吸就变的急促了起来。
　　“哎呀，小王，别舔了，你属狗的啊！”李浩母亲强忍着内心的火热，扭了扭脖子躲开王叔的舌头，假装自己没什么感觉一样开玩笑说道。
　　“嘿嘿，对啊，我就是属狗的，遇见你以后我就属狗了”王叔手上的动作越来越粗鲁，握着李浩母亲的巨乳缓缓用力揉捏，李浩母亲的乳房被王叔揉弄的变换着形状，王叔贴在李浩母亲耳边小声说道，“亲爱的，你不是也属狗的吗？还是一条母狗，一条喜欢被我操的母狗，对不对啊！”
　　“胡…胡说什么…呢…”听着王叔近乎侮辱的话，李浩母亲心神一颤，羞耻的咬着牙颤抖着说道。
　　“嘿嘿…亲爱的，你忘记了？以前被我操的时候，你可是亲口承认的，你是我的母狗，是个就喜欢被我操的骚逼！”
　　王叔一边捏弄着李浩母亲的奶头，一边戏谑的在李浩母亲耳边小声说着。
　　“别…别当着我儿子的面胡说…”李浩母亲颤抖的更加厉害，本来白皙的脸上娇艳欲滴，“那…那时候还不是为了配合你…配合你这个臭流氓！”
　　“嘿嘿…亲爱的，你是不是也想了？”
　　王叔的另一只手不知道什么时候放在了李浩母亲的大腿上，逐渐摸索到裙子里面，按在了李浩母亲的敏感部位上，察觉到了李浩母亲的内裤已经变的湿润，王叔坏笑道，“亲爱的，你的骚逼都湿了！”
　　“好了，好了，别乱摸了！”
　　李浩母亲颤抖不止，双腿不由得紧紧夹住王叔粗糙的大手，可是王叔的手指按住李浩母亲的阴蒂部位不停地揉按着，弄得李浩母亲娇躯乱颤，心神也变慌乱起来。
　　“亲爱的，来吧，让我满足满足你…”王叔隔着内裤揉了揉李浩母亲的下身，一小股淫液冒了出来，王叔坏坏一笑，拉着李浩母亲的娇躯起身，“走，咱们两个去厕所…”“哎呀，你讨不讨厌啊！”
　　李浩母亲红着脸挣扎几下，就被王叔半拖半拽的拉进了卫生间。
　　“呼…想死我了！快，亲爱的，帮我舔舔！”刚走进卫生间，王叔就拽下了裤子，火热坚挺的肉棒对着李浩母亲不停的抖动着。
　　李浩母亲看着王叔那根粗大的肉棒，忍不住心神一颤，伸出柔夷缓缓握住撸动几下，“你啊你，干嘛非要在这种地方弄！”
　　“嘿嘿，还不是都怪你，我跟着肉棒看见你就忍不住了，就想插到你温暖的骚逼里面”王叔抚摸着李浩母亲的脸颊，对着李浩母亲温柔一笑，“快点，忍不住了，快帮我舔一下”“洗了没就让我舔，臭死了！”
　　李浩母亲看王叔这么大年龄了，还像个小伙子一样急躁，忍不住白了王叔一眼，红着脸捏着王叔火热的肉棒说道。
　　“嘿嘿…洗什么洗，不洗上面味道不是更浓郁。
　　亲爱的，你用你的小嘴帮我洗一下吧！”王叔说着按了一下李浩母亲的肩膀，李浩母亲叹息一声，顺势蹲了下来，粗大火热的阴茎顶在李浩母亲的面前，王叔向前一挺腰身，紫红色的龟头就戳在了李浩母亲的红唇上。
　　“唔…”李浩母亲皱着眉头闷哼一声，显然是龟头上的气味有点刺鼻，不过对王叔的爱意让李浩母亲自动忽略了那种恶心感，抬起头白了一眼坏笑的王叔后微微张开了红唇。
　　“呼…好爽！”
　　王叔抱着李浩母亲的脑袋，肉棒已经插进了李浩母亲的红唇中，一下一下的抽送着，李浩母亲口中那湿热的触觉让王叔舒服的呻吟一声。
　　“亲爱的，你的口活越来越好了”王叔一边挺着腰身对着李浩母亲的嘴抽送，一边低着头看着李浩母亲满足的说道。
　　“唔…唔…”听到王叔的话，李浩母亲轻轻拧了一把王叔的大腿，不过受到王叔的鼓励之后，舔弄的更加用心起来。
　　“呼呼…呼呼…行了吧，我嘴都酸了…”舔弄一会儿后，李浩母亲吐出粗大的肉棒，一边握着王叔的肉棒上下撸动着，一边呼呼的喘着粗气抱怨的说道，“我腿的快蹲麻了…”“亲爱的，都好久没操你的嘴了，这次我想射在你的嘴里，你再帮我舔一会儿好不好？”
　　王叔抚摸着李浩母亲绯红的脸颊，一屁股坐在马桶上，“这样你就不用蹲着了，跪着趴在我身上你也轻松一点”“讨厌死了你！”
　　让自己跪在王叔面前舔他的肉棒，显然比蹲着更让李浩母亲觉得羞辱，不过想到这早已不是第一次这样做了，李浩母亲稍作犹豫，还是握着王叔的肉棒屈膝跪了下来。
　　“亲爱的，把腿分开一点，我也让你舒服舒服”当李浩母亲跪在王叔面前，再次把王叔的肉棒含进嘴里舔弄一会儿以后，王叔脱下鞋子把脚伸进李浩母亲的两腿之间，满脸坏笑着说道。
　　“不要…”猜到王叔想干什么，李浩母亲吐出肉棒看着王叔羞耻的说道，“小王，咱们两个好好做行不行？你能不能别总是这么作践我！”“亲爱的，你说什么呢？我爱你还来不及，怎么会舍得作践你！”王叔虽然这么温柔的对着李浩母亲说着，不过王叔的脚却已经伸进了李浩母亲的两腿之间， 脚趾不停的弄着李浩母亲的大腿根，“我早就跟你说过，这只是夫妻之间的小情趣而已，你不要想多了。
　　快点，分开腿！”“可是…可是我还是感觉这样做，好羞耻…好难堪！”李浩母亲羞红的脸上满是为难之色，握着王叔粗大的肉棒犹豫不定。
　　“快点！”
　　见李浩母亲迟迟下不定决心，王叔面露不耐之色，捏着李浩母亲下巴板着脸催促道，“你是不是又想让我像上次一样惩罚你？嗯？”
　　“别…”李浩母亲看王叔板起脸，又听到王叔的话，眼神中不自觉的流露出惊恐之色，跪在地上的两条腿不自觉的分开了一点，让王叔的脚插进自己的两腿之间。
　　“对吧，这才乖！”
　　王叔脚趾戳弄到李浩母亲的下身，脸色终于温和了一点，抚摸着李浩母亲的俏脸说道，“嘿嘿…亲爱的，这样弄你又不是不舒服，干嘛每次都要犹豫这么一下，哪次不是被我脚趾扣弄的骚水直流高潮不断”“你就知道欺负我！”
　　看王叔不再板着脸，李浩母亲心里放松下来，可能是为了挽回一点脸面，恶狠狠的白了一眼王叔，对着王叔半生气半撒娇的说道。
　　目的已经达到，王叔自己不计较李浩母亲的小情绪，坏笑着一点一点解开李浩母亲的上衣，再把李浩母亲的乳房从胸罩里拽了出来，让李浩母亲的胸部暴露出来。
　　随着李浩母亲那硕大的乳房暴露出来，白嫩的乳肉上面竟然还有点点齿痕，尤其是那两个奶头位置，齿痕更加明显，显然是不知道什么时候，王叔啃咬出来的。
　　“亲爱的，还疼不疼？”王叔抚摸着李浩母亲的乳房问道，看着李浩母亲那两个硕大白嫩乳房上的齿痕，王叔眼中明显的露出了兴奋之色。
　　“你说呢！明知道我疼你还那么用力的咬！”
　　李浩母亲白了王叔一眼，眼见王叔捏着自己的乳房越来越用力，李浩母亲忍不住轻呼一声，面露痛苦之色。
　　“嘿嘿…这不是看见你的奶子就忍不住了。
　　再说了，当时你叫的那么骚，我不粗暴一点怎么对的起你的淫叫啊”虽然这样说，王叔脸上没有任何心疼之色，捏着李浩母亲的奶头拽着晃动，李浩母亲那白皙的乳房瞬间乳浪滚滚。
　　“嗯…嗯…”李浩母亲红唇中发出一声声轻哼，不过却没阻拦王叔，也没有出口喊疼，显然这已经不是王叔第一次这样玩了，李浩母亲也已经习惯王叔的粗暴了。
　　“亲爱的，把内裤拉到一边，我脚指头插不进去”王叔一边捏着李浩母亲的奶头玩弄着，一边用脚趾戳弄李浩母亲的下身，对着李浩母亲说道。
　　李浩母亲轻轻叹息一声，放开手里的肉棒来到胯下，把自己的内裤拉到一边后在把手放在王叔的肉棒上。
　　王叔向前伸了伸脚，脚趾瞬间进入李浩母亲温暖湿润的骚穴里面，王叔一边用脚趾扣弄一边按了一下李浩母亲的头，示意李浩母亲给自己口交，“嘿嘿…还说你不愿意，你看你的骚逼都流出这么多骚水了！”
　　“唔…唔…”李浩母亲含着王叔的肉棒，根本说不出任何反驳的话，更何况王叔说的也是事实，这么长时间以来，在王叔的不断操弄之下，李浩母亲的身子早已敏感无比，只要稍加调戏，下面就会湿润起来。
　　“咕叽…咕叽…”李浩母亲张大了嘴，含住王叔粗大的肉棒不停的上下吞吐着，刚开始还是李浩母亲主动，王叔还在都弄着李浩母亲的奶子和下身，只不过随着时间流逝，王叔开始按着李浩母亲的头，一下深过一下的往下按，到最后几乎把整根肉棒都插进李浩母亲的嘴中。
　　“呕…咕叽…呕…咕叽…咕叽…”吞咽口水声，李浩母亲的闷哼声，伴随着一阵阵干呕声，不断的从李浩母亲的嘴中发出来。
　　直到最后，王叔用力按住李浩母亲的头，粗大的肉棒插在李浩母亲的嘴里，紫红色的大龟头顶在李浩母亲的喉咙里，“骚货，操死你！啊！操死你！啊！啊！”
　　伴随着王叔的一声声低吼，龟头猛地喷射出大股大股的精液，一股一股的射进李浩母亲的喉咙里！
　　“呕～～～！”
　　当王叔松开李浩母亲的头的时候，李浩母亲猛的吐出嘴里的肉棒，口水，精液还有胃里翻上来的呕吐物猛地从李浩母亲的红唇中涌了出来。
　　“呕…呼呼…呕…呼呼…”李浩母亲瘫坐在地上不断的喘着粗气，眼泪不断地从眼眶中流出来，稍作休息片刻之后，接过王叔递过来的卫生纸擦了擦嘴角，对着垃圾桶吐干净嘴里的脏东西以后，对着王叔恶狠狠的说道，“哼…这下你满意了吧！”
　　“嘿嘿，亲爱的你说的哪里的话，那次我不满意了啊！”
　　王叔温柔的扶起李浩母亲，顺便用纸巾不断擦拭着李浩母亲身上不小心沾染上的脏东西，对着李浩母亲说道，“我就是怕你不满足，亲爱的，刚才你高潮了没？要不我们再来一次？”
　　“别…别…”李浩母亲连连拒绝，强忍着羞耻说道，“我的身体你还不知道，你稍微一弄我就…好了好了，舒服了咱们就快出去吧，李浩还躺在床上呢，咱们两个长辈像什么样子！”
　　“哎，那好吧，本来还想操你的骚逼来着”王叔叹息一声，不过射过一次以没有刚开始那么想了，就提上了裤子走出卫生间，李浩母亲则主动留下来去清扫地上的脏东西。
　　“砰砰砰…”几天以后，李浩家门口响起敲门声，良久之后屋内才传出一声虚弱的回应，“谁呀？”
　　“快递…”外面敲门的人对着里面说道，“你快点，我都敲了多长时间门了”“哦，稍等，我马上开门”过了片刻范思慧打开门，一带着帽子的快递员瞬间冲了进来，一边用脚踢上门一边用力抱住范思慧柔软的娇躯。
　　“你…你干什么！”
　　范思慧一边推搡着一边大声说道，刚想张开嘴喊救命，却看到帽檐下那张熟悉的不能在熟悉的脸，范思慧瞬间大惊失色，颤声道，“怎么是你！你怎么知道我家的！”
　　外卖员摘下帽子，露出标志性坏笑的脸，冲进来的人正是黄毛！

第39章
　　“你…你是怎么找到我家的！”看见进来的人是黄毛，范思慧娇躯一颤，苍白的脸上满是惊恐之色，拼命挣扎着黄毛的拥抱。
　　“嘿嘿，我自有我的办法！”黄毛坏笑一声，紧紧抱住范思慧柔软的娇躯，不断的在范思慧身上摸索着。
　　“你放开我！放开我！”
　　范思慧慌乱的拼命挣扎着，黄毛紧紧的搂着范思慧不让他挣脱自己，一口一口的强吻着范思慧苍白的脸颊，粗暴的撕扯着范思慧的衣服，不消片刻，范思慧身上单薄的衣服就被黄毛撕的粉碎，“小慧…小慧…我想死你了！”
　　“啪！你疯了，你到底要干嘛！你害我害的还不够！”
　　趁着黄毛松懈之际，范思慧一巴掌响亮的耳光扇在黄毛的脸上，范思慧抱着身子连连后退，泪流满面的对着黄毛嘶声喊道。
　　“小慧，你说什么呢！我爱你啊！”范思慧的一巴掌让黄毛有点发蒙，看范思慧惊慌的样子忍不住又想上前搂抱范思慧。
　　“别…别过来！”
　　范思慧惊恐的看着黄毛，像是看着什么洪水猛兽一般，一边摆手一边连连后退，苍白的脸上满是泪痕，眼神中不自觉的带着哀求之色，“黄毛，我求求你，求求你放过我好不好！我都已经这样了，我都已经快要家破人亡了，你为什么还不放过我，你是不是非要我死了你才甘心啊？”
　　“小慧…”黄毛看着憔悴不堪的范思慧，一时间竟然有点心软。
　　不过黄毛知道，如果自己现在不果断一点，如果自己因为心软而离开的话，自己这辈子大概都不可能得到范思慧的芳心。
　　想到这里黄毛一咬牙，再度朝着范思慧走过去，紧紧的把范思慧抱在怀里，用力抱着范思慧冰冷的娇躯柔声道，“小慧，你跟我走吧，我保证这一辈子都会好好的对待你，不让你受一点伤害的！”
　　“你放开我！放开我啊！！！”
　　范思慧根本听不进去黄毛的话，用力的挣扎着，想要挣脱黄毛的怀抱，然而黄毛抱的那么用力，任凭范思慧怎么挣扎也挣脱不开，范思慧双手抓挠着黄毛的皮肤，呜呜哭泣着一口咬住黄毛的肩膀，用尽全身力气撕咬着黄毛。
　　黄毛脸上因为疼痛而变的扭曲，却紧紧抱住范思慧没有任何松手的意思，任由范思慧抓着自己，咬着自己，狠了狠心说道，“小慧，你知道的，你知道你和李浩早已经不可能了！李浩是那么骄傲的一个人，他怎么可能允许自己妻子出轨，怎么可能接受一个被别人占有过的妻子！我猜李浩醒过来的第一件事，就是要跟你离婚！小慧，我不相信你想不明白！”
　　黄毛的话彻底撕开范思慧的内心，让范思慧内心仅存的一点幻想彻底破火，抓着黄毛的手上逐渐没了力气，咬着黄毛肩膀的牙齿也逐渐松开，一丝血渍染红范思慧苍白的嘴唇。
　　“小慧，你跟我走吧！你跟我走，我保证会好好对待你的！小慧，我知道你看不起我，你觉得我就是一个小混混，是一个瘾君子，但是我已经不一样了，我已经跟以前不一样了！”
　　想起自己即将掌握整个市的毒品市场，黄毛眼神都变的不一样，趁着范思慧松懈之际，黄毛一把扯下范思慧的裙子，把范思慧的娇躯按到在沙发上，几下拉开自己的裤子，握着自己坚挺起来的肉棒对着范思慧压了上去。
　　“唔…”范思慧明亮的大眼睛变的暗淡无光泽，随着黄毛的插入，趴在沙发上发出一声闷哼，却一动不动的承受着黄毛的侵犯。
　　“小慧，李浩根本不值得你这样，他根本不懂你想要什么！我知道你明白的！只有我才最懂你，懂你的需要！”
　　黄毛整个身子压在范思慧身上，一边说着对着范思慧耳边说着，一边对着范思慧紧窄干涩的下身一下一下狠狠的插入，随着黄毛的抽插，范思慧的下身逐渐变的泥泞，感受着范思慧身体上的变化，黄毛继续说道，“小慧，你欺骗的了你的内心，但你欺骗不了的你身体！你看，即便你再怎么抗拒，但是你的骚逼却已经湿了，你明明渴望着被我侵犯，被我插入，我说的对不对！”
　　“唔…”范思慧头埋在沙发上紧咬牙关，但随着黄毛粗大的肉棒深深一顶，红唇中还是不可控制的发出了一声悠长的闷哼。
　　黄毛挺着范思慧似痛苦更似愉悦的闷哼。
　　黄毛知道范思慧精神出现了松懈，顿时按着范思慧的身子快速抽送起来。
　　“啪啪啪…”“啪啪啪…”此刻，无需过多的言语，只需身体上的角逐。
　　沙发上的两个人都在坚持着，谁先松懈谁就是认输的那一方。
　　随着时间的流逝黄毛大汗淋漓，范思慧也不断的闷哼着。
　　终于，范思慧突然下身溢出大股的淫液，随着高潮来临，范思慧颤抖着高高的昂起头，发出一声撕心裂肺的呻吟！
　　“啊～～～”范思慧眼神迷离的呻吟一声，高潮的快感彻底摧毁了范思慧最后的坚持，彻底迷失在肉欲之中。
　　黄毛的每一次深深的插入，都能换来范思慧动人心魄的呻吟声。
　　“小慧，你是我的！你只能是我的！”
　　随着范思慧的服软，黄毛也快控制不住自己，紧紧盯着范思慧白嫩的娇躯，低吼着把肉棒狠狠的插入范思慧身体的最深处！
　　“啊～～～”当黄毛滚烫的精液射进范思慧体内的时候，极致的快感从阴道扩散全身，范思慧感觉自己脑海里一片空白，这一段时间以来的压抑和痛苦彻底释放了出来。
　　“小慧，舒不舒服？”
　　射完之后黄毛没有急着抽出肉棒，而是伸出手握住范思慧两个的俏乳，一边轻轻捏弄着范思慧粉嫩的乳头，一边舔弄着范思慧的耳垂问道。
　　范思慧紧咬着牙关一言不发，虽然不想承认自己身体上的真实感受，但被黄毛压在身下的范思慧不停的喘着粗气，刚刚高潮过后的身子一片潮红颤抖不止，尤其是黄毛那根粗大的肉棒还插在自己体内，时不时的蠕动几下，让范思慧不由自主的轻哼出声。
　　“小慧，跟我在一起很快乐吧！小慧，相信我，你只要跟着我，就可以忘记一切烦恼，就可以时时享受这种高潮的快感！”
　　说着话，黄毛的肉棒浸泡在范思慧温暖湿润的小穴里，竟再次变的坚挺了起来。
　　黄毛开始缓缓抽送，每一次的抽插都能引起范思慧动人的娇喘回应。
　　“咕叽…咕叽…”随着黄毛的抽送，范思慧阴道里的精液一点一点的被黄毛粗大的肉棒挤出体外。
　　“嗯…嗯…嗯…”范思慧闭着眼，脑海中一片空白，随着黄毛肉棒的抽送，只感觉一波接着一波的快感侵袭着自己，让自己的肉体慢慢沦陷，更让自己的精神逐渐松懈下来。
　　“小慧，舒服吗？”黄毛一边抽送一边不停的在范思慧耳边蛊惑的询问着。
　　“嗯…嗯…舒服…嗯…”范思慧喘着粗气，只感觉一阵阵酥麻的感觉侵袭着自己的神经，在这种无尽的快感之下，竟然开始不自觉的回应起黄毛的话。
　　“小慧…那你还要不要？”
　　听到范思慧开始回应自己，黄毛露出一个得意的笑容，停止抽插让自己的肉棒顶在范思慧阴道最深处，“小慧，你还要不要让我操你？”
　　“唔…”范思慧娇躯一颤，虽然黄毛问的话令自己感觉那么羞耻，但黄毛那根火热的肉棒彷佛钻进自己心里一样，让自己整个身子变的滚烫，尤其是黄毛现在还故意不动，从阴道深处传来的那种又麻又痒的感觉，让范思慧控制不住的颤声道，“唔…要…我要！”
　　“嘿嘿…小慧，你要什么啊？”
　　黄毛坏笑着捏弄着范思慧敏感的乳头，握着范思慧柔软的乳房缓缓揉搓着，把那根粗大的肉棒缓缓抽出范思慧的阴道。
　　“唔…我要…要你快点…”感受到黄毛的肉棒即将离开自己的身体，一种空虚感袭来，范思慧赶紧颤抖的说道，说完犹豫片刻，彷佛下定了什么决心一般，咬着牙吸着冷气说道，“唔…我要…我要你操我！”
　　“啊～～～”随着范思慧羞耻的说出那一声操我，黄毛的肉棒噗嗤一下插入范思慧最深处，引的范思慧大声呻吟，这一声呻吟带着无尽的愉悦，哪里还有一丝痛苦的意思！
　　“对，小慧，叫出来！你叫的越骚我越是喜欢，越想狠狠的操你！狠狠的满足你这个小骚货！”
　　黄毛双臂撑在沙发上，挺着腰身把粗大的肉棒一次次狠狠的插入范思慧的阴道深处，随着黄毛不停的抽插，范思慧竟然主动翘起大屁股迎合黄毛。
　　“啪啪啪…啪啪啪…”“啊啊啊…我要…我要…快点…再快点…操我…用力操我！”
　　可能是受到黄毛的鼓励，范思慧逐渐放开了自己，一边呻吟一边配合着黄毛的节奏不停的说着令自己脸红心跳的骚话！
　　“小慧…小慧…我爱死你了，爱死你这个骚货了！”
　　黄毛一边说着一边加快速度，一时间整个客厅响彻着黄毛和范思慧肉体撞击的声音，“小慧，操死你，操死你这个骚货！”
　　“啊啊啊…不行了…我不行了…操…用力…操死我吧…”范思慧放肆的大声呻吟着，不一会儿竟然再度被黄毛送上了高潮。
　　“来，小慧，翻个身，我想亲亲你！”
　　高潮的范思慧的阴道一下一下的收缩着，紧紧夹着黄毛的肉棒，黄毛借着范思慧高潮的功夫休息片刻，喘着粗气对着范思慧说道，说完黄毛抽出肉棒，随着黄毛抽出肉棒，淫秽的气息在房间里弥漫，黄毛那紫黑粗大的肉棒上面满是范思慧的淫液。
　　范思慧此刻浑身瘫软无力，任由黄毛挺着肉棒把自己翻个身，当黄毛的肉棒再度插进自己体内的时候，范思慧顿时发出一声闷哼。
　　黄毛看着范思慧娇嫩红润的脸蛋，吐气如兰的红唇，咧开嘴微微一笑，“小慧，你真漂亮！”
　　听到黄毛的话，范思慧颤抖一下，娇羞的伸出双臂抱在胸前，虽然刚刚被黄毛操过，但自己赤裸裸的暴露在黄毛面前，内心还是感到羞耻无比。
　　“小慧，让我看看，让我亲一下你的奶子”黄毛没怎么用力就拉开了范思慧的双臂，看着范思慧胸前两个饱满挺翘的乳房，尤其是上面那两个粉红的蓓蕾，黄毛忍不住一口含住，兴奋的吮吸起来。
　　“唔…”范思慧轻哼一声，黄毛含住自己的乳头，让范思慧感觉娇躯一软，不自主的就抱住了黄毛的头，甚至主动挺起身子，把自己饱满的乳房向着黄毛口中送去。
　　“吸熘…吸熘…”黄毛捏着范思慧的两个乳房，一边吮吸范思慧的乳头，一边开始慢慢抽送起来，吸了两口后黄毛抬起头看着范思慧，“小慧，喜欢我吸你的奶子吗？”
　　“嗯…嗯…”范思慧羞耻的红着脸轻声呻吟几声，算是回应了黄毛的问题。
　　“嘿嘿，小慧，我就是喜欢你这个娇羞的样子”看范思慧一脸娇羞的样子，黄毛就兴致更足，吧嗒一口亲在范思慧的红唇上，伸出舌头顶开范思慧的牙关，含着范思慧娇嫩的红舌吮吸起来。
　　“唔…唔…”范思慧羞涩的微微摇头挣扎两下，见挣脱不开黄毛就不再挣扎，心安理得的享受起黄毛的亲吻。
　　“啪啪啪…啪啪啪…”“啊啊啊……嗯嗯…啊啊…啊…”李浩家里的沙发上，黄毛一次次的把范思慧送上高潮的巅峰，正正一个晚上，黄毛和范思慧抵死缠绵直到深夜。
　　“小慧，我真的很喜欢你，很爱你！只要你愿意跟我走，我愿意把我的一切都献给你！我愿意把你捧到天上做一个高高在上的女神，今后绝不会再让你受到任何一点委屈的！”
　　最后一次射射完精后，黄毛没有拔出自己的肉棒，而是趴在范思慧瘫软的娇躯上，不断的在范思慧耳边说着情话，即使范思慧没有任何回应，黄毛也能从范思慧身体的反映感受到，范思慧肯定都听进去了！
　　范思慧被黄毛压在身下泪流满面，这一刻，黄毛的温柔和李浩的冰冷形成强烈的反差！
　　自己都不知道有多久，没从李浩口中听到这种情话。
　　也许，也许黄毛是自己命中的归宿也说不定！
　　“小慧，走吧！我带你离开这个伤心地！”黄毛站起身穿上衣服，紧紧抱起半身赤裸的范思慧，就想把范思慧抱着离开。
　　“唔…你放开我！”当范思慧被黄毛温柔的抱起来的时候，范思慧娇躯一颤，羞涩的小声说道。
　　“小慧，你还不愿意吗？”
　　黄毛哀伤无奈的看着怀里的范思慧，心道范思慧如果再不愿意跟自己走，自己就只能用强了！
　　“你…你怎么也要我穿上衣服吧！”
　　范思慧羞耻的闭着眼不敢看黄毛，范思慧知道当自己说出这句话的时候，自己就已经没有退路了，自己即将走向无尽的黑暗，走向跟以前完全相反的道路！
　　然而范思慧知道自己已经没有选择了！
　　当李浩亲眼看到自己和黄毛苟合的时候，或者说，当自己染上毒瘾的时候，当自己第一次被黄毛要挟的时候，自己心里大概已经预料到这种结局了！
　　只是自己一直在逃避，一直觉得自己可以隐瞒下去，不愿意承认自己的软弱堕落，才会造成这样的结果！
　　然而当范思慧真的颤抖着说出跟黄毛走的时候，或许是自己心里一直紧绷着的那根玄在这一刻崩断了，心里居然莫名的感觉轻松了许多。
　　临走之前范思慧深深的看了一眼墙上的婚纱照，那时候的自己眼神单纯而明亮，紧紧靠在李浩怀里的自己，笑容是那么的开朗。
　　照片里李浩紧紧的搂着自己的肩膀，那坚毅的脸上满是温柔之色。
　　然而此刻，一切都已物是人非！
　　范思慧走了！
　　跟着黄毛走了！
　　没有带走家里任何的东西，她知道这个温馨的两室一厅，这个由自己和李浩亲手打造的家，再也不属于自己了。
　　********************
　　这个小小的城市曾经因为刘叔的死而动荡了一段时间，谁也没想到曾经黑道上只手遮天的人物，就这样莫名其妙的死了。
　　然而随着刘叔的死，另一个曾经名不见经传的小人物强势却起，不到一个月的时间里就迅速收拢了刘叔原先的人马，坐上了S市黑道老大的宝座，正如以前那些小混混谈论刘叔一样，都说黄毛身后有了不得的大人物撑腰，所以才有了黄毛现在的成就。
　　而提起黄毛，小混混们都会咂舌谈论两句黄毛身边的那个女人，那个胸口多了一朵妖艳血红玫瑰花的女人—范思慧！
　　据传范思慧出手狠辣无情，而黄毛又特别疼惜这个跟着自己的女人，曾经就有一个不长眼的人，酒后醉话好像是辱骂了范思慧一句，第二天的时候听说舌头就被人割掉了。
　　所以街上混的小混混们都知道，在S市，自己要是得罪了黄毛说不定没什么，但是如果得罪了那个女人，自己就别想再在这个地方混了！
　　现如今，黄毛摇身一变成了黄爷，而范思慧也成了混混们口中的大嫂！

第40章
　　S市某座隐秘的别墅区里，王叔正坐在高档的沙发上陪着一个身材魁梧的男人悠闲的喝茶聊天，魁梧男人身边坐着一个身穿警服的妙龄少女，如果范思慧在这儿的话肯定认识，这个身穿警服的女人正是范思慧的同事—小娜！
　　在几人喝茶的功夫，黄毛敲了敲门后走了进来。
　　“王叔…”黄毛进来以后先是看了一眼那个一身警服的女人，虽然自己现在地位不一样了，但是看见穿警服的，还是免不了的有点紧张。
　　“没关系，都是自己人”王叔笑了笑后示意黄毛坐下，顺便指了一下另外一个男人，“这位是咱们警察局的局长—张局”“张局好”听见王叔这么介绍，黄毛刚坐下赶紧又站了起来，对着张局问好。
　　“嗨，在这儿就别称呼张局了，我跟老王差不多大，你要是不嫌弃就叫我张叔吧”张局和蔼的对着黄毛笑了笑说道。
　　“黄毛，坐吧，张局也是咱们自己人，有什么话你就说吧”王叔微笑着对着黄毛说道，再次示意黄毛坐下，这次黄毛才安安稳稳的做好，见市局的公安局长都和王叔在一起，心中更是安稳了许多。
　　“是这样的王叔，前两天不是出了一批货，我这次来是给您交钱的”说着黄毛掏出一张卡恭敬的递给王叔，“王叔，卡里面是这次交易的五百万”“嗯，辛苦了，干得不错”王叔微笑着对着黄毛点了点头，对着刘局身边的小娜摆了摆手，小娜赶紧识趣的拿起早就准备好的箱子递给黄毛，王叔指了指箱子对着黄毛说道，“这个你拿着，里面这五十万是你的辛苦费”“谢…谢谢王叔！”
　　听王叔这么说，黄毛赶紧诚恳的起身道谢，自从自己跟了王叔，逐渐掌握市里的毒品交易以来，光下面小弟孝敬的就不算少，再加上王叔现在给的百分之十的提成，这收入是黄毛以前想都不敢想的！
　　“没事，这都是你应得的”王叔微笑着冲着黄毛摆了摆手，说完又板起脸严肃的说道，“不过我提前告诉你，该拿的你安心收下，不该拿的你一分也不能动，知道吗！否则刘叔的下场就是你的前车之鉴！”
　　“是是…我明白…我明白…”黄毛赶紧连连点头，现在自己又有钱又有女人，还有什么不知足的呢！
　　真想不明白当初刘叔怎么就那么贪心，竟然想私吞那些赃款！
　　“明白就好”看黄毛还算听话，王叔点了点头继续说道，“对了，还要麻烦你一件事…”“王叔，您这是说的哪里的话，有什么事您吩咐一声就好，说什么麻烦”“是这样的，我听说范思慧好像在你那儿，对吧”王叔没理会黄毛话里的谄媚，紧紧盯着黄毛的眼睛问道。
　　“呃…”听到王叔问起范思慧，黄毛心里一颤，不知道王叔想干什么，犹豫了片刻之后小心的说道，“嗯，对，小慧现在确实在我那里”“你这两天把范思慧带过来，我找她有点事！”
　　王叔没理会黄毛话里的小心翼翼，直截了当的对着黄毛吩咐道，王叔知道黄毛绝对不敢违逆自己，最起码现在不敢。
　　“王叔…我能问一下…您找小慧有什么事吗？”
　　在黄毛心里，早已把范思慧当成自己的禁脔，王叔虽然表面上看着和善，但黄毛越是接触越知道王叔的心狠手辣，心道王叔找小慧肯定不是什么好事！
　　“这是我跟他们家之间的事，你不需要知道”王叔有点不耐烦的对着黄毛说道。
　　“那个…”黄毛察觉到到王叔语气里的不耐之色，心里不由得一颤，不过犹豫片刻之后还是咬着牙说道，“王叔…小慧现在是我的女人！”
　　“哈哈哈…”听了黄毛的话，王叔和张局同时笑了起来，就连张局身边的小娜也不禁莞尔。
　　听见几人笑声里嘲弄的意思，黄毛脸上憋的通红，却始终敢怒不敢言。
　　“黄毛，你现在应该知道了，范思慧是李浩的妻子吧！”
　　几人止住笑声后，王叔还末开口张局先戏谑的说道，“李浩最开始跟着我干的时候，就和范思慧结婚了，你现在说范思慧是你的女人，你不觉得好笑吗？”
　　“那又怎么样！”
　　听张局话里的意思，黄毛还以为王叔等人是为李浩来说和，忍不住梗着脖子说道，“小慧早已经不喜欢李浩了，更何况，更何况他们夫妻之间发生了那么多的事，我不相信他们还能在一起过下去！”
　　“黄毛，你误会老王的意思了”看黄毛有点着急，张局摆摆手对着黄毛说道，“发生这样的事，李浩肯定是不可能再和范思慧在过下去了，只不过你王叔和李浩家有点渊源，所以呢，肯定是要为李浩出口气的，不过你放心，你王叔呢，也不是那种辣手摧花的人，到时候肯定会把范思慧完完整整的给你送回来的”“王叔你…你想怎么着小慧！”
　　听了张局的话，黄毛心里反而更加担忧，生怕王叔会做出什么伤害小慧的事情来。
　　“黄毛，你问的有点多了！”
　　见黄毛还不识趣，王叔突然板起脸说道，“你要知道你现在的一切都是我给你的，要不是我你现在还蹲在局子里，哪有你现在这么潇洒？”
　　听了王叔的话，黄毛脸上瞬间涨的通红，王叔说的虽然是实话，但自己尽心尽力的为王叔做哪些见不得人事，反而换来王叔这样的态度，黄毛嘴上虽然不说，但心里不难受是不可能的。
　　“哎，黄毛，你怎么这么轴呢！你王叔又没说非要把范思慧怎么样”见王叔和黄毛的气氛有点僵，张局笑呵呵站起来拍了拍黄毛的肩膀，打着圆场说道，“黄毛你啊，也别太把女人当回事，以你现在的身份地位，什么样的女人的不到？你说你喜欢小慧什么？不就是喜欢小慧女警的身份吗？看在你做事还算尽心的份上，张叔我呢，送给你个大礼”说完张局冲着小娜招了招手，对着黄毛继续说道，“今晚呐，让我们小娜好好陪陪你，小娜可是我们警队的警花，无论身材和样貌一点也不比范思慧差！”
　　听到张局的话，小娜眼中挣扎了一下，不过想起自从自己做了张局的情人后，早已不是第一次这样安排陪刘局的人，小娜只能苦笑一声，然后缓缓的走向黄毛，当小娜走到黄毛身边的时候，脸上的苦笑早已变成了媚笑。
　　黄毛看了一眼板着脸的王叔，看了一眼张局，再看了一眼走到自己身边的小娜，心道自己要是再不识趣的话，下场肯定会比当初的刘叔还惨！
　　“那…那好吧！等过两天我把小慧送过来”犹豫片刻之后，黄毛心里暗叹一声，小慧，对不起，自己也是身不由己啊。
　　“黄毛，对咯，这才是成大事者该有的态度，大男人怎么能为了一个女人而放弃事业呢！”
　　见黄毛答应，张局笑呵呵的拍了拍黄毛的肩膀，又对小娜使了个眼色，小娜会意坐到黄毛身边，柔软的双臂缠上黄毛，对着黄毛的耳边轻轻吹了口气，“黄哥…你今晚可要好好对我哦！”
　　“好了，小娜你领着黄毛上去玩吧，我跟你王叔还有点事要说”张局对着小娜说道，小娜答应一声，媚笑着站起身拉着黄毛，领着黄毛上了别墅二楼。
　　“哎，老王啊，对黄毛这种人你也别太强势了，他毕竟是给咱们做事的”等黄毛和小娜上了二楼，张局坐下给王叔和自己各倒上一杯茶，端起茶杯抿了一口说道。
　　“我知道，我这样也是为了敲打他一下，省的过段时间他觉得自己是老大了，就不知道自己姓什么了！你也知道有些人有钱有势以后容易膨胀，咱们就要时不时的给他点压力，这样他才能安安稳稳的做事”王叔老神在在的坐在沙发上，一边说着端起茶杯喝了一口继续说道，“怎么样老张，小娜今晚被黄毛带走了，今晚要不去我那边凑合一晚？”
　　“也行，那咱们走吧”听王叔这么说，张局和王叔会意一笑，笑容里满是猥琐，哪里还有一丝身为警务人员的威严。
　　两人拍了拍大腿起身离开了别墅。
　　王叔二人离开别墅，不过也没走远，而是走进了相邻不远处的另一栋别墅。
　　当王叔和张局打开门走进去的时候，李浩的母亲听见开门声赶紧起身迎接。
　　“老王你回来了…”听见开门声，一身白色低胸连衣裙的李浩母亲迎拉上去，等看到王叔身后的人的时候，李浩母亲脸上有点尴尬的问好道，“咦，老张你也来了”“嗯，对呀，嫂子不欢迎我来啊！”
　　张局笑呵呵的跟李浩母亲开着玩笑说道，李浩母亲脸上微微一红，“快进来，快进来，老张你这是说的哪里话，你来我能不欢迎吗？”
　　说话间几人走进了别墅，等王叔和刘局落座以后，李浩母亲笑着说道，“你们先聊着，我去给你们沏茶”“不急…先让我你有没有按我说的不穿奶罩和内裤！”
　　王叔拦着了李浩母亲，拉着李浩母亲的手让她坐到自己身边，然后竟然满脸淫笑的直接把手伸进了李浩母亲的上衣里，握住了李浩母亲饱满的奶子！
　　“不要…别这样…”李浩母亲瞬间满脸羞红，赶紧抬起手压住王叔的手，羞耻的颤声说道，“老…老张还在呢！”
　　“别动…把手拿开！”
　　见李浩母亲竟敢阻拦自己，王叔捏着李浩母亲的奶头板起脸装作生气的说道。
　　听着王叔近乎命令的语气，李浩母亲娇躯一颤，低着头羞涩轻轻的放下捂在胸口的手，任由王叔把手插在自己领口，揉捏着自己的奶子。
　　当着外人的面被老王这样玩弄，李浩母亲内心羞耻的不行，却又不敢反抗老王，不经意的偷偷看了一眼坐在不远处的张局，却发现张局正眼神火热的盯着自己，内心的羞耻感更加强烈！
　　“对咯，这才乖啊，以前又不是没被老张操过，还这么害羞干什么？”
　　王叔一边说着竟然揽着李浩母亲的脖颈，把李浩母亲的奶子从连衣裙领口拽了出来，捏着李浩母亲的奶头笑着对张局说道，“老张，你看她的奶子是不是比前一段时间你操她的时候更大了”“嗯，确实比当初大了一点”张局笑呵呵的看着满脸羞红的李浩母亲评价道。
　　老王摸了几下李浩母亲的肥奶，干脆直接把李浩母亲的另一个奶子也拽了出来，拽出来以后老王拍打了一下李浩母亲的奶子，满脸淫荡的笑道，“嘿嘿…不只是比以前更大了，还比以前更软和了呢！李浩他妈，过去，让老张摸一下试试！”
　　李浩母亲闻言颤抖了一下，看张局正满脸期待的看着自己，只能红着脸站起来挪动到老张面前坐下，羞耻的闭上眼等着张局摸自己的奶子。
　　张局笑呵呵的看着李浩母亲，没有急着摸李浩母亲那两个暴露着的大奶子，王叔笑呵呵的说道，“李浩他妈，闭着眼干什么？跟老张说话啊！”
　　“呃…”李浩母亲闻言羞耻的睁开眼，知道这是老王和张局故意羞辱自己，也知道他们两个想要自己说什么，犹豫片刻只能强忍着内心的羞耻看着张局小声说道，“老…老张…你摸…你摸摸我的奶子看看…看看是不是比以前更软了…”“哈哈…那我就不客气咯？”
　　听李浩母亲这么说，张局哈哈一笑，一手一个捏着李浩母亲的大奶子，感受着李浩母亲奶子的滑腻柔软，“啧啧，真好，都这个年龄了奶子还这么大这么白皙的可不多见，对不对啊老王”“哈哈，确实，李浩他妈，你站起来掀起裙子让老张检查一下，是不是按我说的没穿内裤”老王靠坐在沙发上看着李浩母亲羞耻的被张局摸奶子，内心也有点激动。
　　“呃…不…”李浩母亲没想到，自己都让这样主动让张局摸奶子了，老王还不放过自己，竟然还让自己主动掀起裙子让张局检查，内心更是羞耻的不行。
　　“快点！赶紧的！别磨磨叽叽的！”
　　见李浩母亲还敢拒绝自己，老王感觉有点掉面子，站起身走到李浩母亲身边，狠狠拍了一巴掌李浩母亲的屁股不耐烦的说道。
　　“啊…”李浩母亲疼的惊呼一声，只能无奈颤抖的站了起来，羞耻的当着张局的面把自己的裙子拉到腰间，让自己的下身赤裸裸的暴露出来。
　　“把腿分开一点！”老王坐在李浩母亲后面，狠狠的拍了一巴掌李浩母亲那肥大的屁股。
　　李浩母亲惊呼一声，颤抖着对着张局分开双腿。
　　“咦这是什么啊？”
　　看着李浩母亲两条修长的大腿之间乌黑浓密的阴毛，紫红色的阴唇，两片阴唇之间竟然还有一个伸出来的粉红色的小玩意，张局装作不知道好奇的问道。
　　“这…这是老王让我塞在里面的跳蛋…”这次不用等老王开口，李浩母亲羞耻的颤抖说道，李浩母亲知道，与其等着老王发怒折磨自己，还不如自己主动一点。
　　“你塞这个在下面干什么啊？”见李浩母亲主动开始说话，张局笑呵呵的问道。
　　“唔…老王说…老王说让我塞着这个，能随时保持下面下面的湿润，方便他随时…随时操我！”李浩母亲红着脸羞涩的说道。
　　“哦，原来是这样啊！”
　　张局装出一副恍然大悟的样子，伸手拉出李浩母亲下面的跳蛋，随着跳蛋被张局拉出来，李浩母亲红着脸轻轻呻吟一声，一大股淫液从阴道涌出来。
　　“好骚啊！”
　　老张皱着眉头说道，一边说着张局忍不住伸出两根手指插进李浩母亲的阴道扣弄几下，随着张局的扣弄，咕叽咕叽的水声从李浩母亲的阴道传来。
　　“嗯…嗯…”随着张局的扣弄，李浩母亲闭着眼拽着自己的裙子，羞耻的呻吟出声。
　　老张扣弄几下以后抽出手指甩了甩手指上的淫液，“老王，你别说，这个小跳蛋还真的挺管用的，李浩妈妈的骚逼里面全是骚水”“哈哈哈，老张啊，这你就错了！其实也不主要是跳蛋的原因，主要还是她骚，不用跳蛋随便扣几下，骚逼里面就满是淫液”老王说着拍了一下李浩母亲的屁股，“来，骚货，坐桌子上你自己扣一下，让老张看看是不是这样”“呼呼…呼呼…”闻言李浩母亲喘着粗气一屁股坐到桌子上，对着两人分开双腿把两根手指插进自己湿乎乎的下身，满脸通红的闭着眼扣弄起来，随着李浩母亲自己扣弄，不一会儿就有淫液顺着李浩母亲的手指向外流。
　　“哈哈哈…”看李浩母亲淫荡的在自己面前扣弄着自己的骚逼，两人哈哈大笑的对视一眼，老王向着张局伸手示意你先来，张局也不客气，站起身脱下裤子，拉出李浩母亲的手指，挺着粗大的肉棒噗嗤一下插了进去，随着张局肉棒的插入，李浩母亲双手撑在桌子上淫荡的呻吟起来。
　　老王坐在沙发上看了一会儿，也淫笑着脱下裤子，然后两步站在大理石桌子上，把自己粗大的肉棒塞进了正在淫叫的李浩母亲的口中……

第41章
　　“小慧…”某栋高档公寓宽大的床上，黄毛有点为难的看着温柔的躺在自己身边，像个小猫一样的范思慧，一时间有点难以启齿。
　　想到自己即将把身边的小慧出卖给王叔，黄毛心底就感觉有种难以名状的失落痛楚！
　　黄毛知道假如自己真的这么做了，小慧将会面临什么，可是自己有的选择吗？
　　自己现在的一切都是王叔给予的，王叔只需要一句话，自己就会被打回原形，甚至会面临长久的牢狱之灾，自己根本没有选择的机会！
　　“怎么了？”
　　刚刚和黄毛做完爱的范思慧有点慵懒的抬起头，揽着黄毛的胳膊看向黄毛，看向这个一点点把自己拖进深渊的男人，眼神中却有点依恋的味道。
　　自从那天自己跟着黄毛从家里离开，不知不觉已经快一个月了，这一个月刚开始的那几天里，自己跟黄毛天天在一起抵死缠绵，那无穷无尽的性爱快感，确实填补了自己内心的空虚和孤独。
　　只是随着时间流逝，黄毛虽然白天的时候和自己在一起，可是一到晚上黄毛就出去忙碌。
　　虽然范思慧能感觉到黄毛是真心待自己，可是到了晚上，范思慧独自一人在空旷的房间里，还是感觉格外的煎熬。
　　慢慢的，慢慢的，到了晚上范思慧开始跟着黄毛出去，明知道黄毛做的是毒品生意，范思慧还是跟着黄毛一起打理。
　　逐渐的，范思慧甚至比黄毛还要忙碌，因为范思慧感觉自己只有忙碌起来，才能忘掉自己警察的身份，忘掉自己是一个缉毒警察妻子的身份！
　　可是当自己面对那些毒贩的时候，范思慧因为原先警察的身份，所以难免会心生厌恶，所以对待那些毒贩难免又点不近人情，逐渐的自己在毒贩之间的名声，有时候甚至比黄毛还要响亮，想到这里范思慧难免觉得有点好笑，赤裸着娇躯抱着黄毛的胳膊微微紧了紧，让自己饱满的胸部紧贴在黄毛的胳膊上。
　　“小慧，明天…明晚我想带你去一个地方！”
　　感受到小慧对自己的依赖，想起自己即将做的事，黄毛更是感觉不敢直视范思慧的双眼，躲闪着从范思慧身上移开视线，试探着说道，“小慧，如果…我是说如果，我遇到困难了，你会帮我的，对不？”
　　“嗯…”范思慧红着脸微不可查的点了点头，虽然心里知道自己现在已经是黄毛的女人了，可自己还是忘不了原来自己身为警察的身份，忘不了自己是李浩的妻子，所以一直以来自己从来没有主动开口承认过这件事。
　　不过看黄毛一脸正经，眼神中有点为难之色，范思慧猜测黄毛肯定是遇到了一些自己不好处理的事，所以范思慧又温柔的对着黄毛说道，“不管遇到什么事，我都会和你一起面对的！”
　　“小慧…你真好！”
　　听着范思慧的话，黄毛大受感动，低下头吻了一口范思慧红润的脸颊，心底暗暗发誓，只要自己和小慧能度过这一关，以后一定加倍的对小慧好！
　　晚上十点多的时候，黄毛带着范思慧来到前两天去过的别墅。
　　在路上的时候，范思慧曾问过黄毛去见谁，黄毛言辞闪烁的说是见自己的老大，至于王叔的身份，黄毛始终没好意思说出口。
　　别墅大门打开，范思慧跟在黄毛身后走进别墅，当看到坐在沙发上的王叔和自己曾经的局长张局的时候，范思慧震惊的张大了嘴，心虚的躲在了黄毛身后。
　　“范思慧，不认我这个局长了吗？”眼见黄毛和范思慧走进来，张局没理会黄毛，率先开口对着范思慧问道。
　　“张…张局…”范思慧避无可避，只能从黄毛身后站了出来，联系到黄毛之前说的话，虽然心里已经猜测到了什么，还是惊讶的开口问道，“张局…您…您怎么在这儿？”
　　“范思慧，你是真不明白还是装煳涂？”
　　张局有点好笑的看着范思慧，当年范思慧刚来警局的时候，自己也想过对范思慧下手，只是每次范思慧都躲开自己的示好，后来李浩来到警局，快速的和李浩陷入热恋之中，加上自己身边也不缺女人，最后才不了了之，没想到兜兜转转一圈之后，她还是落入了自己手中，想到这儿张局笑着说道，“你难道猜不到我在这儿代表了什么吗？”
　　“你！”
　　见张局一点掩饰都没有的表露出自己的身份，范思慧震惊的看着张局，刚想咬牙切齿痛恨的说点什么，可是一想到自己现在的身份，只能低下头苦涩一笑。
　　“王…王叔…”范思慧低着头偷偷看了一眼坐在张局不远处的王叔，有点怯懦的打声招呼，相比起张局，王叔出现在这儿更让范思慧感到尴尬，毕竟相比起张局，王叔还和李浩的关系更近一步。
　　“呵呵，范思慧，亏你还认识我！”
　　王叔抬起头看着范思慧，语气有点讥讽的说道，讥讽完王叔想了想对着黄毛说道，“黄毛，你先去二楼，我们和范思慧有话要说！”
　　听了王叔的话，范思慧紧张的轻轻拉住黄毛的衣角，希望黄毛不要撇下自己，不要让自己独自面对王叔二人。
　　黄毛轻轻握住范思慧有点冰凉的小手，就在范思慧眼中燃起希望的时候，黄毛在犹豫片刻之后，轻轻拉开了范思慧的手。
　　“小慧…对不起…我也是迫不得已…”黄毛说话的语气中充满了歉意，范思慧绝望的看着黄毛，眼泪不自觉的在眼眶中打转，黄毛狠了狠心咬牙轻轻放开范思慧的手，对着范思慧产生说道，“王叔…王叔他们不会伤害你的…”说完黄毛撇下范思慧，独自一人朝着二楼走去，黄毛一边走一边不断的提醒自己不要回头，心里跟自己说着千万不要回头，二楼有更温柔的女人等着自己！
　　黄毛不敢回头看范思慧绝望的泪眼，生怕自己看到范思慧的眼睛的时候会心软！
　　范思慧绝望的看着黄毛走向二楼，直到黄毛消失在楼道拐角，就这样把自己扔在楼下，独自面对这两个老奸巨猾之人。
　　“范思慧，不用看了，黄毛救不了你的”看范思慧还看着黄毛消失的方向，张局笑呵呵的对着范思慧开口说道，“或者你早就应该猜到，黄毛带之所以带你来，也是我们早就商量好了的！”
　　“你…你们找我来想要干什么？”
　　随着张局开口说话，范思慧精神一颤，收回视线看向张局。
　　早在警局的时候，范思慧就察觉到张局不算什么正经人，自己那时候之所以急匆匆的和李浩热恋，除了确实欣赏李浩的刚毅正直之外，确实也有点用李浩当挡箭牌的意思。
　　“这次主要倒不是我要找你，而是你王叔找你”张局对着范思慧呵呵一笑，把话语权抛给王叔。
　　范思慧随之惊惧的看向王叔，略微有点颤抖的说道，“王…王叔，你找我是因为李浩的事吧！”
　　“你倒是不算太笨”王叔放下茶杯，撇了一眼范思慧说道，“范思慧，你现在倒是跟黄毛逍遥快活了，你可知道李浩那孩子还躺在医院的病床上？你难道就没有一点点的内疚自责吗？”
　　“我…我也不想…”提起李浩，范思慧心神一颤，低下头小声说道。
　　这一个月以来，自己心里一直强迫自己不去想李浩，不去想以前发生的那些事，黄毛也识趣的从末提起过，范思慧一度以为自己已经逐渐淡忘过去了，可是当王叔提起李浩的时候，范思慧心里还是感觉揪心的痛楚！
　　“你不想？可是一切都是因你而起！当初如果不是你出轨，如果那天不是因为你和黄毛私会，李浩会这样吗！李浩会到现在还昏迷不醒吗？你把李浩害成这样，如今还跟黄毛厮混在一起，你一句你不想就能宽恕你的罪孽吗？”
　　王叔说的平淡，可是每一句话都像是一根无形的刺，深深刺入范思慧脆弱的心中。
　　慢慢的，范思慧低垂着头湿了眼眶！
　　“可…可是我能怎么办啊？”
　　王叔几句话就让范思慧近乎崩溃，范思慧抬起头满眼泪水无助的看着王叔，对着王叔放声哭诉道，“我也想陪在李浩身边，我也想照顾李浩直到他醒来啊！可是…可是李浩的妈妈把我赶了出来，我没有地方去啊！我能怎么办？你告诉我我能怎么办？难道让我去死吗？是不是非要我死了你们才满意啊！”
　　说着说着范思慧几乎瘫软倒地，抬起头无比绝望的看着王叔。
　　“那倒不至于…”看着范思慧即将崩溃，王叔口气放缓继续说道，“不过你想一走了之是不可能的，范思慧，你想不想弥补你之前的错误，想不想为李浩做点事，想不想让李浩妈妈出口气？”
　　“我…我应该怎么做？”
　　听了王叔的话，范思慧突然燃起了一点希望，虽然心里知道自己和李浩已经不可能了，可是为了能让自己心里好受一点，为了能让自己心里过去这道坎，范思慧还是愿意做些事情的。
　　“其实这件事对你来说也不难！”
　　听范思慧的话，王叔笑了起来，笑容里有种阴谋得逞的味道，王叔凝视着范思慧慢悠悠的说道，“只要你以后乖乖听我的话就行”“就…就这么简单？”
　　范思慧不敢相信的看向王叔，有点不敢置信的问道。
　　“简单吗？呵呵，说起来确实挺简单的！你能做到吗？”王叔的笑容有点玩味，看着范思慧说道。
　　“能…”不知道为什么，看到王叔脸上的笑容，范思慧不自觉的有点发冷，犹豫片刻之后略微点了点头低声答应道。
　　“好，我交给你的第一件事，就是让你盯着黄毛。
　　现在你也知道黄毛是为我们做事，我也就不绕弯子了，说实话我对黄毛不是太放心，你在他身边的时候帮我看着点黄毛，看他有没有什么手脚不干净的时候，随时向我汇报”王叔对着范思慧慢悠悠的说道。
　　“可…可是这跟我…我弥补之前的事有什么关系？”听了王叔交代的话，范思慧心里不由得颤了一下。
　　范思慧以为王叔说的弥补，是让自己多去看看李浩，或者上门向李浩妈妈赔罪之类的，但听了王叔的话，范思慧才才察觉到事情并不像自己想象的那么简单，王叔竟然想让自己帮他监视黄毛！
　　可是…可是自己，想起自己和黄毛这么久以来的纠缠，范思慧有点犹豫。
　　“当然有关系！”
　　王叔斩钉截铁的对范思慧说道，“范思慧啊，你也知道李浩之所以昏迷，其实主要原因都是黄毛造成的，你难道不想为李浩报仇吗？或者说你爱上了黄毛，不愿意出卖黄毛？”
　　“不！不是的…”听王叔说自己爱上黄毛，范思慧一口否定，只是后面的语气慢慢的低了下去，脸上略微有点羞红。
　　“不是就好！”
　　王叔盯着范思慧继续说道，“范思慧你也知道，现在毒品市场有点动荡，当初把黄毛推上去也是迫不得已，可是黄毛毕竟是外人，我们也不太相信他，你替我监视着黄毛，如果他听话还好，如果他不听话，背地里有什么不干净的动作，你随时向我汇报，我们也随时可以收拾他，这样到时候你也算是为李浩报了仇，你说对不对？”
　　范思慧犹豫的看着王叔，一时间不知道自己该不该答应他，说实话范思慧不愿意做这种类似间谍的角色，范思慧知道以自己的性格，到时候假如真如王叔预料的，黄毛真有什么不干净的动作，自己肯定会左右为难。
　　可是自己又不能不答应，如果自己不答应，不正好证实了王叔说的话，想到这里范思慧微微有点脸红，难道，难道自己真的对黄毛产生感情了吗？可是，想起刚才黄毛绝情的撇下自己，范思慧心里叹息一声，轻轻的点了点头，“好，我答应你…”见范思慧点头答应下来，王叔满意的对着范思慧笑了笑继续说道，“还有一件事，就是让李浩的妈妈原谅你，这次我之所以找你，也是因为李浩妈妈的授意。
　　以后我们就是自己人了，所以我也不瞒你说，其实我跟李浩的妈妈，很早以前就是情人的关系了”见范思慧震惊的看着自己，王叔脸上笑意更胜，只是笑意逐渐变的有点猥琐，“你也知道因为你和黄毛的事而害的李浩昏迷的原因，李浩妈妈现在恨极了你，所以让我来找你，想让我好好的收拾你一下。
　　其实我们之间本没有什么深仇大恨，加上现在我们也算是合作关系，所以我也不想伤害你。
　　所以我在想，怎么才能在既不伤害你的情况下，又能让李浩的妈妈出口气”范思慧没有说话，静静的听着王叔说着，实际上这时候范思慧也不知道该说些什么，毕竟范思慧心里觉得，是自己亏欠李浩他们家，如果真能如王叔所说的，能让李浩他妈出口气的话，说实话自己心里也能稍微安心一点。
　　“我觉得既然李浩的妈妈那么恨你，我们就找机会让李浩妈妈羞辱你一顿，当然这样你可能会吃点亏，不过李浩妈妈毕竟是个女人，不会对你造成什么伤害，还能让她发泄一下心中的怒火，你认为怎么样？”
　　王叔像个狡猾的大灰狼，一步一步引导着范思慧，慢慢打破范思慧的心理防线。
　　范思慧没有察觉出王叔话里的不妥，只觉得如果李浩的妈妈羞辱一下自己能出口气的话，自己稍微忍受一下也就过去了，想到这里范思慧点了点头，对着王叔问道，“你…你想怎么做？”“嘿嘿…你过来我告诉你…”王叔笑眯眯的对着范思慧招了招手，像一个狡猾的狐狸一样，把范思慧叫到身前，对着范思慧耳边小声说着，“我们这样…”范思慧走到王叔面前，弯腰附身听着王叔说完，震惊的张大了嘴看着王叔连连后退，嘴里喃喃道，“这…这怎么可以！”“有什么不可以的？”看范思慧的表情，王叔向后靠在沙发上翘着二郎腿讥讽道，“范思慧，你还以为你是什么贞洁的人妻吗？你背着李浩和黄毛做的那些不知羞耻的事，别以为我没有耳闻。
　　你跟黄毛苟合那么多次都没什么，现在让你跟我们做一次你就不行了？”“那…那不一样…”听着王叔讥讽的语气，范思慧羞的脸上通红，范思慧怎么也没想到，王叔所谓的办法，竟然是让自己陪王叔和张局睡觉，并且还是要当着李浩妈妈的面！“有什么不一样？你不会以为黄毛是真的爱你吧？啊？哈哈哈…”王叔笑的猖狂，从口袋里掏出手机打开，“范思慧，你过来看一下，看看黄毛现在在干什么！”王叔把手机范思慧，范思慧有点慌乱的接过王叔的手机，当范思慧看向手机的时候，瞬间震惊的脸上没有一丝血色，手机画面里，黄毛正趴在一个女人身上耸动着，而黄毛身下的女人，赫然是自己曾经的同事—小娜！范思慧拿着手机的手微微颤抖，脸色也逐渐变的苍白，直到手机掉落在地毯上，范思慧才恍然回神，精神有点恍惚的看着王叔，王叔对着范思慧笑了笑，“不用这么惊讶，这没什么大不了的。
　　难道只允许你背着李浩和黄毛上床，黄毛就不能背着你跟别人上床？”“这…这一切都是你设计的，对不对！”看王叔脸上的笑容，范思慧猛然觉醒，咬着牙对王叔说道。
　　范思慧是善良了点，但范思慧不是傻子，怎么可能察觉不出来，这都是王叔的阴谋呢！
　　“呵呵…你要这么说也不是不可以，不过你看黄毛玩的多开心？他像是被我强迫的吗？”
　　见范思慧识破，王叔既没有否认，也没有任何的愧疚之色，而是平淡的说道，“范思慧，我劝你最好乖乖听话按我说的做，你知道的，现如今你和李浩，黄毛等人都在我的掌握之中，他们的生死都在我一念之间”“呵呵…我有的选择吗？”
　　范思慧看着王叔凄然一笑，认命般的闭上了眼，换来的却是王叔和张局愈发得意的笑容…

第42章
　　范思慧悲哀的发现，一切或都已成定局，自己不但由一个警察沦为毒贩，现在自己还即将成为王叔他们手中的工具。
　　可怕的是自己竟然没有任何反抗的机会，不知不觉间自己已经有太多的把柄被王叔掌握在手中，无论是为了李浩，为了自己家人，还是…
　　黄毛，自己都不能违背王叔等人的意愿。
　　所以当王叔和张局对着范思慧伸出魔爪，猥琐的开始解范思慧衣服的时候，心里防线彻底被攻破的范思慧，心底甚至都兴不起任何反抗的勇气。
　　王叔伸手握住范思慧冰凉的手，似乎想要把范思慧拉到自己身边，当两只手接触的一瞬间，范思慧心神一颤，本能的想要挣扎，只是片刻之后又停住了挣扎的动作，任由王叔轻轻拉住自己的手。
　　“范思慧，以后只要你乖乖听我的话，我保证你想要什么有什么，你不是一直还想恢复你女警的身份吗？这对于张局来说，还不就是一句话的事？”
　　王叔把范思慧拉到自己身边坐下，伸出魔爪替范思慧脱下外套，揽着范思慧的肩膀说道，“甚至你以后还想跟李浩在一起，对于我来说，也不是不可能的事”当听王叔说能恢复自己女警的身份，甚至自己还有可能和李浩在一起的时候，范思慧不由得心里一颤，猛的抬起头看向王叔，发现王叔的眼神深邃，自己根本看不懂王叔在想什么，但王叔的手已经通过衣服领口伸进来，握住了自己饱满的胸部。
　　“不…不要在这儿…”当王叔的手伸进来的时候，范思慧本能的抬起手按住王叔的手羞耻的小声说道。
　　“怎么不能在这儿？难道在你的老领导面前你觉得害羞？”
　　王叔朝着坐在不远处的张局看了一眼，笑了笑继续说道，“范思慧，我可知道张局可是对你倾慕已久，再说了，你女警的身份还需要张局帮忙，你怎么也要感谢他一下啊”范思慧红着脸偷偷看了张局一眼，见张局正好盯着自己看，强烈的羞耻感瞬间充斥在范思慧心中。
　　然而范思慧知道，自己根本逃脱不了他们早就设下的圈套。
　　‘哎，自己早已不是纯洁之身，何必还要做无畏的挣扎，那样只会让自己更加难堪罢了…’想到这里范思慧犹豫着缓缓放开了手，任由王叔捏住自己的乳房！
　　王叔察觉到范思慧手上的小动作，知道范思慧已经彻底妥协，嘴角不由的露出满意的笑容，两根手指捏住范思慧粉嫩的乳头，用指甲刮动几下范思慧的乳头，引得范思慧满面羞红娇躯一颤，甚至还轻轻的哼了一声。
　　“范思慧，你这个纹身是什么时候纹的？”
　　王叔解开范思慧上衣的几个纽扣，范思慧黑色胸罩包裹下的粉嫩乳房，连带着乳房上那朵妖艳的玫瑰花暴露在王叔和张局面前，王叔一边把范思慧的乳房从胸罩拉出，一边盯着范思慧乳房上的纹身好奇的问道。
　　“这…这是黄毛…前段时间和我去纹的…”范思慧红着脸颤抖的说道。
　　提起纹身，范思慧有点羞耻，暗怪自己当初听了黄毛的甜言蜜语，竟然答应黄毛去纹身，关键还纹在了这么羞耻的位置，现在被王叔看到，难免的被取消一番。
　　“哎，你和黄毛还真是什么都能做得出来，要是以后让李浩看到，他还不被你气死啊！”
　　王叔一边说着一边捏了捏范思慧白嫩的奶子，对着坐在不远处的张局说道，“老张，平时看不出来，没想到范思慧的这两个奶子还挺大的，一边也不比李浩妈妈的奶子小，是不是啊，哈哈哈…”“那是，要不然当初怎么能入我法眼”张局话里有点得意的意思，不过紧接着又砸了咂嘴，看着范思慧说道，“不过可惜的是，当初被李浩那小子横插一脚，要不然现在范思慧早就是被我拿下来，对不对啊范思慧”当着自己的面被王叔和张局评论自己的胸部，关键这时候张局还提起李浩来，范思慧更加觉得羞耻难堪，尤其是自己的两个奶子被王叔当着张局的面把玩，范思慧脸上红的像是滴血一样。
　　“哈哈，老张，既然你这么说了，第一炮怎么也要先让给你啊！”看张局一脸回味的样子，王叔怎么会不知道张局的想法，对着老张笑道。
　　说完又拍了拍范思慧说道，“去吧，老张都想念你这么长时间了，还不快过去先让你张局过过瘾？”
　　听了王叔的话，范思慧更加屈辱，感觉自己就像是王叔手里的玩物，被王叔让给张局。
　　可是自己根本没有勇气违背王叔的话，坐在王叔身边犹豫片刻之后，终于颤抖着站起身，稍微拉扯了一下被王叔解开的衣服，听话的走到张局身边坐下。
　　“那我就不客气了…”张局对着王叔嘿嘿一笑，说话间早就伸手握住了范思慧饱满的乳房。
　　张局握着范思慧的乳房揉搓几下，然后贪婪的低下头把范思慧乳房上粉红的乳头一口含住，用力吮吸几下，然后吐出范思慧的乳头，一边用手指拨弄着一边对着范思慧淫笑着说道，“哈哈哈…范思慧，以前你还躲着我，现在还不是一样落在了我手里了？”
　　说完又埋头含住范思慧的乳头吮吸起来。
　　“唔…”当自己的乳房被张局握在手中，当张局吮吸自己奶头的时候，范思慧娇躯忍不住的颤栗，既是因为内心的羞耻，还有就是身体上的快感，自从自己和黄毛纠缠在一起，虽然自己不愿意承认，但自己的身子早就变的异常敏感，现在范思慧甚至感觉自己的下面都已经变的有点湿润！
　　张局一边大口吮吸着范思慧的乳头，一边抚摸着范思慧白皙的大腿，手慢慢伸进范思慧的裙子里，手指挤进范思慧夹紧的双腿之间，轻轻按揉着范思慧的阴蒂。
　　感觉范思慧下身逐渐变的潮湿，含吮着范思慧乳头的张局抬起头，满含深意的对着范思慧呲牙一笑，范思慧明白张局笑容里的含义，知道张局是笑自己淫荡。
　　“唔…”看着张局的笑容，范思慧娇羞的闷哼一声，羞耻的闭上了眼。
　　张局笑着把范思慧放倒在沙发上，几下把范思慧的衬衣解开，又把范思慧的胸罩拉起来，贪婪的揉弄几下范思慧的两个奶子，然后又把范思慧的短裙拽下来，强硬的分开范思慧的双腿，把范思慧的内裤拨到一边，手指抚摸几下范思慧湿热的下身，就把中指插进了范思慧微微张开的小穴里面。
　　“唔…”当张局的手指插进自己下面的时候，范思慧忍不住的一声闷哼，张局的手指在自己里面轻轻扣弄，范思慧甚至能听见因为张局的扣弄而发出的咕叽咕叽的声音，那种淫靡的声音让范思慧羞耻不已，可是随着羞耻，阴道里的麻痒感也更加强烈，范思慧忍不住的轻轻喘息着，随着张局的扣弄扭动自己的娇躯。
　　“嘿嘿…范思慧，舒服吗？”
　　张局淫笑着抽出手指，手指上面满是范思慧阴道里分泌的淫液，张局对着范思慧晃动一下手指，把手上的淫液擦在范思慧的蜜穴之上，拨弄几下范思慧硬起来的小阴蒂，“范思慧你看，你下面都湿成什么样子了，我早就猜到你不是什么贞洁的女人了，当初你还老是躲着我，现在还不是一样任我玩弄？对不对啊，小骚货…”说着话张局的手指又插进了范思慧的湿穴当中，快速的扣弄起来。
　　“唔…唔…嗯…嗯…嗯…”听了张局的话，范思慧面带痛苦之色，满面羞红的躺在沙发上，攥着小拳头紧闭着双眼，默默承受着张局的淫辱。
　　“范思慧，分开腿，我要操你了！”
　　张局站起身脱下裤子，挺着粗大的肉棒对着范思慧淫邪一笑，半跪在沙发上把范思慧的娇躯拉向自己，握着粗大的肉棒噗嗤一下插进范思慧湿乎乎的小穴里！
　　“啊…”当张局的肉棒插进来的时候，范思慧没忍住发出一声悠长的呻吟，然后可能觉得自己呻吟太过淫荡，又赶紧咬住红唇强忍着不让自己的呻吟太过淫荡。
　　“呼…范思慧，你的小骚逼还真紧啊！”
　　张局插进范思慧小穴以后，忍不住的赞叹一声，只感觉范思慧的骚逼里面又湿又热，紧紧的夹着自己的肉棒，张局忍不住一边说着一边慢慢抽插起来，速度由慢变快，一下深过一下。
　　“嗯…嗯…嗯…”范思慧娇弱的身子被张局冲击的来回晃动，随着张局的操弄，范思慧呼吸逐渐变的粗重，痛苦的呻吟也逐渐变的愉悦起来。
　　不知何时王叔轻轻坐到了范思慧身边，一边淫笑着看着张局操弄范思慧，一边伸出手抓住范思慧的乳房，轻轻揉捏起来。
　　“唔…嗯…不…不要两个人一起…”正在被张局操弄的范思慧，突然感觉胸前多了一只手，慌乱的睁开眼却发现张局脸上带着淫荡的笑容看着自己，强烈的羞耻感瞬间充斥心中，不由得抬起手想要挣扎着拉开王叔的手。
　　“骚货，别动！”
　　张局看范思慧想要挣扎，怎么可能让范思慧如愿，冲着老王嘿嘿一笑，突然抱着范思慧的柳腰狠狠的操弄起来，“啪啪啪…啪啪啪…”“不…不要……啊啊啊…啊啊…”话末说完的范思慧被张局快速的抽插弄得大声呻吟，抬起的手无力的垂了下来，张局见范思慧不再挣扎，也慢慢放缓节奏，一下一下的边操着边对范思慧冷着脸说道，“范思慧，你以为你是什么？你不过是一个被黄毛操过的贱货而已，我们玩你是给你面子，你他妈再乱动老子操死你！”
　　“唔…”听着张局威胁的话，范思慧不敢再挣扎，一边被张局操着下面，一边被王叔揉捏着自己的奶子，瞬间屈辱的泪水从范思慧眼眶涌出。
　　“骚货，起来，换个姿势，朝着老王跪着”张局抽出插在范思慧逼穴里的肉棒，伸进手指抠挖几下，对着范思慧说道。
　　范思慧流着泪，屈辱的从沙发上爬了起来顺从的跪下，张局按着范思慧的屁股，挺着肉棒噗嗤一下又插了进去，张局一边抚摸范思慧的屁股，一边对着范思慧说道，“范思慧，趴在身子，把脸贴在老王的鸡巴上”“唔…不…不要…”让范思慧做如此屈辱的动作，范思慧本能的想要拒绝。
　　张局见范思慧拒绝，按着范思慧的脖子，猛地一下范思慧就趴在了老王的大腿上，按下去以后张局啪的一下猛拍范思慧的屁股，嚣张的对范思慧说道，“贱货，在我这儿还敢说不要？”
　　“唔…”范思慧后面迎着张局的抽插，前面被老王捏着奶子，俏脸被张局按着贴在老王的大腿上，甚至能隔着裤子感觉到老王肉棒的形状和热度。
　　老王一手揉着范思慧的奶子，一手揉着范思慧的秀发，过了片刻竟然解开了自己的裤子，把自己的肉棒从内裤拉了出来。
　　范思慧本能的想要躲闪，却被老王按住了头。
　　老王一手按着范思慧的头，一手握着自己的肉棒，一下一下戳弄着范思慧的红唇，想要把自己的肉棒塞进范思慧的嘴里。
　　范思慧咬紧牙关用力摆头，老王见范思慧不肯就范，捏住范思慧的奶头用力一掐，范思慧痛的惊呼一声，老王顺势把肉棒一下塞进范思慧的红唇之中，用力按着范思慧的头不让她挣扎，粗大的肉棒深深插在范思慧的喉咙里，“范思慧，好好给我舔，别说你没给黄毛舔过鸡巴！”
　　范思慧含着老王的肉棒，恶心的直想吐，虽然在黄毛的要求下，自己偶尔也舔过几次黄毛的肉棒，只不过那都是黄毛洗干净之后，自己轻轻的舔几下而已，现如今老王都没有洗的肉棒塞进自己嘴里，肉棒上面带着腥臭的味道，直冲范思慧的鼻子，关键是老王还用力的按着自己的脑袋，那粗大的肉棒深深插在自己嘴里，让自己有种快要窒息的感觉。
　　“范思慧，现在我放开手，你不许把鸡巴吐出来，听到了没有！”
　　就在范思慧快要喘不过气来的时候，老王放开了压在范思慧头上的手，范思慧本想立即吐出嘴里的肉棒，可是听了老王的话，范思慧颤抖一下不敢反抗，只是稍微把肉棒吐出来一点喘了口气，嘴里还是含着老王的龟头。
　　“唔…唔…唔…”身后张局大概快射了，抱着范思慧的屁股快速抽插着，啪啪啪的肉体撞击声响彻房间里，范思慧含着肉棒都忍不住的发出一声声闷哼。
　　老张靠在沙发上，一边捏着范思慧的奶子，一边享受着范思慧温柔的红唇吮吸自己的肉棒。
　　“啊，我操，骚货，骚逼太紧了！操死你！”
　　不一会儿，张局一边说着一边掰着范思慧的屁股猛的一挺腰身，把浓稠的精液射进了范思慧的身体里。
　　“呼呼…这骚货…小逼真他妈紧”张局喘着粗气抽出肉棒，紫红色的肉棒上面满是黏煳煳的液体，张局挺着肉棒站到范思慧面前，拉起正含着肉棒的范思慧，“来，帮我舔干净！”
　　“唔…不要…脏…”范思慧被张局拉起来，当看到张局肉棒上那些黏煳煳的东西的时候，恶心的差点吐出来。
　　可是张局抓着范思慧的头发不让她挣扎，强硬的把肉棒塞进范思慧嘴里，“脏什么脏，还不都是你自己分泌的东西，快点舔干净，老王还等着操你呢！”
　　范思慧两手按在张局粗壮的大腿上，嘴里含着张局的肉棒，张局把肉棒插在范思慧嘴里抽插几下，等肉棒上面的淫液都进了范思慧的嘴里，张局才从范思慧嘴里抽出肉棒。
　　“呕…”嘴里含着那些腥臭的液体，范思慧直想吐，迅速的从沙发上爬起来，抓过不远处的垃圾桶干呕几下。
　　就在范思慧抱着垃圾桶干呕的时候，王叔坏笑着站起身，从后面抱住范思慧的屁股，对着范思慧黏煳煳的逼穴噗嗤一下插了进去。
　　“啊…”随着王叔粗壮的肉棒插了进去，范思慧嘴角还带着口水，红唇之中发出一声悠长的呻吟。
　　王叔抱着范思慧的细腰，一边操着范思慧一边拉着范思慧向着坐在沙发上的张局走去，每走一步那粗大的肉棒就深深插入范思慧的骚穴一次，范思慧也忍不住发出一声声动人的娇喘。
　　没走几步就来到了张局面前，范思慧红润的俏脸几乎贴到张局的脸上，两个饱满的乳房在张局面前晃动着，张局忍不住伸出手摸向那两个跳动的乳房玩弄。
　　王叔松开范思慧的细腰，抬手捏着范思慧的脖子往下一压，范思慧不由自主的低下了身子，脸贴到了张局逐渐软下来的肉棒上，王叔一边抽插一边拍打着范思慧圆润的屁股，“张开嘴，含住老张的鸡巴，快点！”
　　连续被张局和王叔操弄，范思慧几乎失去了意识，听了王叔的话，范思慧本能的张开嘴，把张局的肉棒含进口中。
　　眼见范思慧如此听话的含着肉棒吮吸，张局和王叔对视一眼，知道范思慧已经跟小娜和李浩母亲一样，已经沦为了自己的玩物。

第43章
　　“小慧…对不起…”当离开张局的别墅的时候，黄毛根本不敢注视范思慧绝望的眼神，一边开着车死死盯着前方，一边怯懦的小声对范思慧道歉，道完歉见范思慧不理会自己，黄毛鼓了鼓勇气继续说道“我…我也不想…可是我…可是我没有办法…你知道的，我的一切都是王叔给的，如果…如果我不按他说的做，我…我会死的很惨的！”
　　“所以你就出卖了我？”
　　就在黄毛越说越激动的时候，范思慧讥讽的看了一眼黄毛说道。
　　范思慧冰冷的话让黄毛戛然而止，范思慧眼神冰冷到不带一丝感情，心里也对黄毛彻底的失望，连续被张局和王叔的操弄令范思慧早已疲惫不堪，紧了紧身上的衣服靠在车上沉沉睡去。
　　回到公寓后范思慧合衣躺在床上，黄毛坐在床边想要伸手抱住范思慧，却被范思慧用力挣脱开，黄毛不死心的趴到范思慧身边，一边道歉一边轻轻把手搭在范思慧身上，却又被范思慧甩开，几次反复过后，黄毛无奈的躺在床上，静静的看着背对着自己蜷缩着身子的范思慧良久，然后轻轻替范思慧盖上薄被，躺在范思慧身边睡了过去。
　　连续几天下来，范思慧都没有理会黄毛的献殷勤，每次黄毛想要讨好范思慧的时候，总是碰一鼻子灰。
　　久而久之，黄毛见范思慧始终不愿意理睬自己，黄毛心底也有了一丝怨气，不在愿意在范思慧面前自讨没趣。
　　在黄毛看来，自己那么做也是被迫的，范思慧有点太矫情了，所以黄毛也就懒得再讨好范思慧，黄毛觉得，反正范思慧和自己生活在一起，早晚有一天会原谅自己的。
　　“小慧，你化妆干什么啊？你要出去吗？你要去哪儿？”
　　几天以后的一个晚上，坐在沙发上玩手机的黄毛见范思慧坐在化妆镜前化妆，忍不住放下手机问道。
　　“我去见王叔，怎么，你不让我去吗？”范思慧从化妆镜里看向黄毛，语气讥讽，眼神中满是不屑一顾。
　　果然，听到范思慧的话后，黄毛脸上顿时僵住，眼神中有不甘，然而直到范思慧走出公寓，黄毛也没有再说一句话。
　　范思慧离开公寓，确实是去找王叔的，因为中午的时候，王叔给范思慧发过消息，让范思慧晚上过去找他。
　　范思慧知道自己去王叔哪里，免不了的会再次被王叔和张局玩弄凌辱，可是如今范思慧早已没有了退路。
　　王叔像一个高高在上的神，掌握着自己太多的秘密，更何况王叔还是李浩的顶头上司，王叔说自己如果不乖乖听话，他会让李浩身败名裂。
　　为了李浩，自己必须听王叔的话，范思慧内心深处对李浩充满了愧疚，她觉得如果能用自己的残破之躯为李浩做点什么，自己也算是弥补自己曾经的过错。
　　至于黄毛，如今范思慧打心底里看不去他，能把自己的女人都出卖的人，不值得自己有任何的留恋。
　　所以当王叔要求自己打扮的漂漂亮亮的去见他的时候，范思慧毫不犹豫的化好妆出了门。
　　半个小时后，范思慧来到王叔说的地址，实际上就是上次黄毛和自己去的那个别墅。
　　“张…张局…”当范思慧走进别墅，却只看到张局独自坐在沙发上，却没有见到王叔的身影。
　　“小慧来了，来，这边坐…”张局见范思慧走进来，赶紧拍了拍身边的位置示意范思慧坐到自己身边，范思慧犹豫片刻，迈步走到张局身边坐下。
　　“小慧啊，老王说临时有点事，要等一会儿才过来，让咱们两个不用等他先玩着，嘿嘿…”见范思慧坐下，张局自然的把手放在范思慧的大腿上，一边说着一边轻轻在范思慧光滑细腻的大腿上抚摸着，“你还别说，一段时间没见，你变的比以前越来越有韵味了”“张局…”当张局的手按在自己腿上的时候，范思慧娇躯不自然的颤抖一下，抬手按住张局抚摸自己的大手，想要阻止张局，“张局…不要这样…”“怎么，我摸一下还不行啊？”张局略带疑惑的看着范思慧，紧接着一拍大腿说道，“哎呀，你看看，差点忘了跟你说了，我知道你想要什么。
　　当初你离开警局那么长时间，警局里都已经把你辞退了，我费了好大劲，才重新把你警察的身份弄好，也就是说你现在还是一个警察，现在你满意了吧”说着张局冲着范思慧得意一笑，抬手揽住范思慧的肩膀，手指挑开范思慧的领口，把手伸了进去，轻轻握住范思慧饱满的乳房。
　　被张局揽在怀里的范思慧轻叹一声，知道自己再挣扎也是徒劳，犹豫片刻后闭上眼，任由张局一点点的解开自己的衬衣，脱光自己的衣服…
　　同一时间，隔壁王叔的别墅里，李浩母亲正跪伏在王叔的两腿之间，含着王叔的肉棒吮吸着。
　　“妈的，骚货，越来越会吸了，老子早晚有一天被你吸干！”
　　几分钟后王叔倒吸一口凉气，一边说着一边用力按着李浩母亲的脑袋，让自己的肉棒深深插在李浩母亲的喉咙里，随着王叔的一声低吼，浓稠的精液喷射在李浩母亲的喉咙深处。
　　“呸…咳咳…咳咳…”等王叔射完，李浩母亲脸上憋得通红，一下子瘫软在地，抱着垃圾桶一边咳嗽一边不停的吐着嘴里的酸水，等嘴里吐干净以后才抬起头幽怨的看着王叔，“你啊你，就知道折磨我，一点也不知道心疼我…”“嘿嘿…谁让你这个骚货这么骚的！”
　　王叔看着瘫倒在地的李浩母亲满脸淫笑，抬起脚放在李浩母亲的胸口，用自己的脚掌在李浩母亲的两个大奶子上揉搓着，“再说了，谁说我不心疼你了，你不是让我找你的好儿媳吗？我帮你找到了”“真…真的？”
　　听王叔说找到了范思慧，李浩母亲顾不上王叔脚上羞辱的动作，激动的看着王叔问道。
　　“当然是真的，我什么时候骗过你？”王叔脚掌揉搓着李浩母亲的大奶子，脚趾夹住李浩母亲的奶头说道。
　　“那个贱货在哪儿？快带我去见她！”听王叔确认，李浩母亲眼神中凶光毕露，咬牙切齿的说道。
　　“嘿嘿，这么着急干什么，老子帮你找到范思慧，你怎么感谢我啊？”
　　王叔淫笑着看着李浩母亲，脚掌把李浩母亲的两个奶子揉搓成各种淫靡的形状。
　　“讨厌不啊你，我整个人都是你的，你还让我怎么感谢你啊！”李浩母亲娇嗔一声，妩媚的撇了王叔一边娇声说道。
　　“哈哈哈，骚货，真他吗骚！”
　　张局把脚太高了一点，脚掌抵在李浩母亲白皙的脸颊上，“骚货，帮我把脚趾舔一下，我就带你去见见你的好儿媳”“呸，臭死了！”
　　李浩母亲红着脸呸了一声，不过还是伸手抱住王叔的脚掌，一边娇媚的看着王叔，一边伸出柔软的舌尖舔了几下王叔的脚趾，然后把王叔的脚趾轮流含进嘴里吮吸起来。
　　“好了骚货，别舔了，去换衣服吧…”几分钟后，王叔抽出李浩母亲嘴里的脚趾对着李浩母亲说道，李浩母亲放下王叔的脚，从地上站起来，捡起沙发上的衣服穿在身上，又温柔的服侍王叔穿好衣服，这才跟着王叔走了出去。
　　“不是去找那个贱货吗？我们来张局这儿干什么？”当李浩母亲随着王叔来到张局别墅门口的时候，李浩母亲忍不住问道。
　　“嘿嘿，你打开门进去就知道了”王叔冲着李浩母亲神秘一笑，拍了一下李浩母亲的屁股，示意李浩母亲开门，李浩母亲疑惑的推开张局别墅的大门，一个熟悉的呻吟声传到李浩母亲的耳朵里。
　　“贱货！”听到声音，李浩母亲咬牙切齿的冲了进去。
　　即使隔着宽厚的影壁墙，李浩母亲也能清晰的分辨出那风骚的呻吟声就是自己儿媳妇发出来的。
　　“啊…”当看到冲进来的李浩母亲的时候，范思慧尖叫一声，羞耻的趴在沙发上，这时候张局还按着自己的腰，硕大的肉棒还在自己的蜜穴中一下一下的冲刺着。
　　“贱货！你这个婊子！”
　　李浩母亲冲进别墅客厅，当看到全身赤裸的跪趴在沙发上被张局操弄的范思慧的时候，李浩母亲再也控制不住内心愤怒的火焰，踉跄着跑到范思慧面前，拽着范思慧的头发把范思慧按在沙发上就打！
　　“贱货，我打死你，让你他妈的犯贱，让你害我儿子！”
　　李浩母亲一边骂着，一边抓着范思慧的头发把范思慧的脸拉起来，一巴掌一巴掌的抽打在范思慧的脸上，身上。
　　“好了，别打了…”王叔走进别墅看了片刻，等李浩母亲发泄的差不多了，才上前抱住李浩母亲的身子，把李浩母亲从范思慧身前拉开。
　　再看范思慧，此刻范思慧早已满脸红肿的泪流满面，张局也到了爆发的时候，抱着范思慧的腰身猛的一挺，大股大股的精液对着范思慧的蜜穴喷涌而出。
　　张局喘着粗气放开范思慧的细腰，范思慧抽泣着一下子瘫软在沙发上，李浩母亲被王叔抱着，死死的盯着趴在沙发上的范思慧，一边死命挣扎一边辱骂着，把自己这一辈子都知道的脏话骂了个遍。
　　“好了好了，打也打了，骂也骂了，你也该消消气了吧…”王叔拽着李浩母亲，不让她在上前厮打，见李浩母亲嘴里还骂个不停，王叔嘴上忍不住说道，“你冷静一点，我有事要跟你说，虽然确实是范思慧不对，但之前的那些事毕竟不是她自愿的，你也别太过分了”“我过分？我怎么过分了？你也看到了，李浩现在还在医院里躺着，都是因为这个贱货！我现在恨不得打死她！”
　　刚才的厮打和辱骂让李浩母亲气喘吁吁，听王叔竟然还在为范思慧说话，忍不住喘着粗气对王叔说道。
　　“哎，话虽如此，但你看她现在的样子，也受到应有的惩罚了，你就别在追究了。
　　再说了，范思慧现在也算是为我们做事，你就原谅她吧”王叔一边说着一边拉着李浩母亲坐下，自己坐在李浩母亲和范思慧中间把两人隔开。
　　“呵呵呵，原谅她？我这辈子不可能原谅她！”李浩母亲虽然不再辱骂范思慧，但眼睛还在死死的盯着浑身赤裸的范思慧，咬着牙说道。
　　“够了！”
　　见李浩母亲还想纠缠，王叔有点烦躁的大声冲着李浩母亲吐出两个字，然后看着李浩母亲斩钉截铁的说道，“我不管你心里原不原谅她，但以后不许在跟她吵闹！我这次带你来让你们两个见面，除了让你出口气之外，就是告诉你一声，以后范思慧是我们的自己人，你们以后要好好相处，如果再吵闹下去，看我怎么收拾你！”
　　“哼！”
　　面对王叔说的话，李浩母亲显然不愿意接受，怒哼一声扭过头去。
　　王叔见状无奈的扶着额头，心道女人真是麻烦，想了想又把手放在李浩母亲的腿上轻抚安慰道，“你啊，都这么大年龄了还这么大的脾气，你说你跟年轻人计较什么，孩子的事就让孩子自己处理好了，到时候李浩醒了，他们肯定会自己处理好的”“别碰我！”
　　李浩母亲不吃王叔这一套，一下子拍打掉王叔的手，怒视着王叔说道，“老王，看这个样子，你肯定是也跟这个贱货有一腿吧！”
　　“操，给你脸了？没完没了了是不？”
　　李浩母亲的话让王叔觉得丢了面子，抬手对着李浩母亲的大腿狠狠一巴掌，眼神冰冷的注视着李浩母亲，在王叔冰冷眼神的注视下，李浩母亲心中一颤，王叔冷着脸说道，“你是不是忘了惹怒我的后果了？”
　　“哼…”李浩母亲轻哼一声扭过头去，不过显然气势不如刚才那么足了。
　　王叔的手按在李浩母亲的腿上，慢慢钻进李浩母亲的裙子里，李浩母亲委屈的咬着嘴唇夹着腿，直到王叔低沉的说了一声，“分开腿！”
　　李浩母亲颤抖一下，慢慢的分开了双腿。
　　王叔手指噗嗤一下插进李浩母亲的骚穴，在李浩母亲黏煳煳的骚穴里面抠挖着，“这才对嘛，你乖乖听话对谁都好，你要是不听话，没什么好果子吃”李浩母亲倔强的扭着头咬着牙，眼眶蚀满委屈的泪水，然而王叔不管不顾，不停的在李浩母亲骚穴里面抠挖着，随着王叔的扣弄，不一会儿就从李浩母亲下面传来咕叽咕叽的水声，李浩母亲的脸色也逐渐变的潮红起来。
　　不知道什么时候，张局把趴在沙发上的范思慧拉了起来，把至今递给范思慧。
　　范思慧红肿着脸接过纸巾，轻轻擦拭着眼角的泪水，当听到李浩母亲那边传来的淫靡声音的时候，不自觉的脸上更红，张局搂抱着范思慧，一边轻轻揉捏范思慧的乳房，一边冲着范思慧淫笑，示意范思慧看看李浩母亲。
　　范思慧哪里好意思看，低垂着头脸几乎埋进胸口。
　　“来，把衣服脱下来，你看张局他们都光着身子，你穿着衣服像什么样子！”王叔抽出手甩了甩手上的淫液，一边说着一边脱李浩母亲的衣服。
　　“哎呀，干嘛啊你！烦不烦…”李浩母亲嘴里不停的说着，身子扭捏挣扎着，不过这微微的挣扎在王叔看来，跟本没什么阻力，王叔几下就把李浩母亲的衣服扒光。
　　扒光李浩母亲的衣服以后，王叔站起身自己也脱光衣服，扭过头冲着张局和范思慧呲牙一笑，几下就把李浩母亲按到在沙发上，挺着自己的肉棒噗嗤一下插了进去。
　　“骚货，我发现你就是欠操，不操你几下你还想上天不成！”王叔说着抓着李浩母亲的两个大奶子，狠狠的抽插几下。
　　随着抽插，李浩母亲忍不住的哼唧出声，但是想到范思慧还在不远处坐着，内心更加羞耻，赶紧咬紧牙关止住呻吟。
　　看王叔开始操李浩母亲，张局冲着范思慧努了努嘴，淫笑着站起来走到李浩母亲面前，把自己刚刚射过精液的肉棒塞到李浩母亲面前，一下一下的戳着李浩母亲的红唇。
　　“还不张开嘴给老张舔一下！”
　　王叔冲着张局淫笑一声，一边说着一边压在李浩母亲身上狠狠一插，李浩母亲忍不住张开嘴呻吟一声，张局顺势把鸡巴塞进了李浩母亲的嘴里。
　　“嘿嘿，骚货，味道怎么样？”
　　张局淫笑着看着含着自己肉棒的李浩母亲，“我的这根鸡巴可是刚刚插在范思慧的骚逼里的，你好好尝尝你儿媳骚逼的味道”听到张局的话，不止李浩母亲，坐在远处的范思慧也止不住的颤抖一下。
　　张局冲着不远处的范思慧招招手，“范思慧，还不过来，你看你王叔为了帮你都和你婆婆闹别扭了，你还不过来帮着王叔满足一下你婆婆”“…”听到张局的话，范思慧颤抖一下，不知道自己该不该过去，就在范思慧犹豫的时候，张局又叫了自己一声，范思慧这才颤颤巍巍的站起来走到王叔身后，却根本不敢看正在被操的李浩母亲。
　　“范思慧，帮你王叔扶着腰点，推着王叔的腰帮你王叔用力”张局继续对范思慧说道，范思慧颤抖的伸出手，轻轻放在王叔宽厚的腰间，随着王叔的节奏一下一下的向前推着…
　　“范思慧，过来”几分钟后，张局对着范思慧叫到，范思慧扭捏的走到张局面前，张局抽出插在李浩母亲嘴里的肉棒，随着肉棒抽出来，李浩母亲紧闭双眼粗重的喘息着。
　　“来，给我舔一下，不能只让你婆婆辛苦，你也要帮你婆婆分担一下，对不对啊，哈哈哈…”张局笑的猖狂，范思慧跪坐在地毯上，任由张局把刚刚还插在李浩母亲嘴里的肉棒塞进自己口中…

第44章
　　时光荏苒岁月如梭，转眼之间距离李浩昏迷过去已经接近半年的时间。
　　在这半年里，范思慧早已彻底沦为王叔等人的性奴，在王叔等人不断的洗脑之下，范思慧几乎丧失了自己的意识，如同一具没有灵魂的躯体，任由王叔等人在她身上发泄着欲望。
　　范思慧以前明亮的双眼早就没有了光泽，虽然活着，心早就死了。
　　昏迷的李浩感觉像是做了一场长梦，梦境中自己还是一名正义的警察，每天忙碌于惩奸除恶的工作，而自己的妻子更是和自己恩爱有加，妻子温柔贤惠相夫教子，就这样和自己平平淡淡的度过一生。
　　“死…自己死了吗？”
　　梦境中李浩躺在病床上安详离世，然而当梦境中的自己死去的时候，却感觉自己的意识无比的清醒，李浩彷佛看见了一道光照亮了自己，紧接着一些繁杂的记忆冲进李浩的脑海，李浩记起了自己抓捕刘叔的场景，记起了刘叔在自己面前被枪杀，记起了自己出轨的妻子范思慧，记起了范思慧几乎赤裸的跟黄毛出现在自己面前，记起了自己想要开枪杀了黄毛时范思慧阻拦自己，还记起了黄毛突然把自己推倒…
　　所有的记忆涌入脑海，李浩感觉头疼欲裂，不知道过了多久，病床上的李浩疲惫的睁开双眼，白色，映入眼帘的几乎都是白色，李浩一度以为自己是到了天堂。
　　“唔…”良久之后，李浩轻轻扭动了一下头部，窗外的光线照射在李浩的脸上，刺的李浩几乎睁不开眼，等李浩慢慢适应过来，又不知道过去了多长时间。
　　“李…李浩…你醒了…”很长时间之后，一声不敢置信的声音传进李浩的耳朵里，正在扭头看向窗外的李浩听见说话声，略微艰难的扭过头，当看到走到自己身边那个熟悉的身影的时候，李浩对着自己母亲露出一丝难堪的笑容，沙哑着嗓子叫了一声，“妈…”“呜呜…李浩…李浩…”李浩母亲不敢置信的看着冲着自己笑的李浩，眼泪紧紧握住李浩的手，眼泪吧嗒吧嗒的开始往下掉，一下子趴在床上呜呜的哭了起来，“李浩…你吓死妈妈了，妈妈还以为你…以为你再也醒不过来了…”“妈…我没事…”看自己妈妈为了自己哭的那么伤心，李浩心中感觉暖洋洋的，同时又不想妈妈太过伤心，所以沙哑着嗓子对着妈妈说道，“妈…好渴…你能帮我倒杯水吗？”
　　“啊，好…好…”听到李浩想要喝水，李浩母亲止住哭声抬起头，给李浩倒了点水放在李浩嘴边，一点一点的喂到李浩口中，喝了点水后李浩感觉嗓子里好受了点。
　　“那个…对了，我先帮你叫医生过来看看…”放下水杯，李浩母亲这才想起来先叫医生过来，一边说着赶紧急匆匆的出去叫医生，看着为了自己跑前跑后的母亲，李浩艰难的笑了笑，李浩能感觉出来自己身体已经没什么大碍。
　　果然，医生过来简单检查一下以后对着李浩母亲说道，“病人身体上没什么问题，能醒过来就好了，这段时间先观察几天，等过几天就能出院了，不过你们记住这几天要注意休息，刚开始吃点清淡的，千万不要太过油腻，病人昏迷这么长时间，如果突然吃的太油腻，胃里容易受不了”“嗯，好，好，没问题了就好，谢谢，谢谢医生…”听医生说李浩身体没什么问题了，李浩母亲对着医生连连道谢，等医生走到李浩母亲坐在李浩床边握着李浩的手，眼角带着激动的泪光，“李浩，你听到了没有，医生说你过几天就可以出院了！过几天就能出院了…”“好了妈，我耳朵又不聋，怎么会听不到啊…”看自己母亲这么激动的重复着话，李浩有点哭笑不得，同时感觉心底暖暖的，或许母子之间的亲情才是最坚固的，想到这里李浩抬起手轻轻擦了一下母亲眼角激动的泪水，脸上不自觉的露出温暖的笑容。
　　到了下午的时候，李浩已经可以在母亲的搀扶下站起来走两步了，在病床上躺了这么久，李浩想要出去透透气，李浩母亲询问了一下医生，医生同意之后，李浩母亲推着轮椅和李浩出了病房。
　　时值春季，下午的天气不算太炎热，轻风吹动刚刚发芽的杨柳。
　　李浩母亲推着李浩，走在医院的小道上，李浩和母亲聊着小时候发生的一些趣事，母子二人不是的发出开朗的笑声。
　　“好了，妈，咱们在树下休息一下吧”走到一颗柳树下，李浩抬起胳膊轻轻拍了拍母亲的手，轻声对着母亲说道。
　　“嗯，也好”李浩母亲把李浩的轮椅轻轻停好，然后坐在柳树下的石凳上，捋了一下被风吹散的发丝。
　　“妈，我问你件事…”看着自己的母亲，李浩犹豫片刻开口说道，“我昏迷的这段时间，你有没有见过范思慧？”
　　这个问题李浩刚刚清醒过来的时候就想问，当李浩从自己母亲口中知道自己昏迷了半年多的时间之后，李浩想知道这段时间范思慧的近况，虽然自己恨极了范思慧对自己的背叛，但是毕竟夫妻一场，何况二人现在还没有离婚，李浩想着自己出院后就把这件事做一个了结。
　　“李浩，发生了这么多事，你还想着那个贱人！”提起范思慧，李浩母亲愤愤不平的说道。
　　不过想起这半年来自己在老王和张局的胁迫下，和范思慧在一起搞的那些淫乱的事情，难免脸上带着一抹羞红，眼神也有点游离不定。
　　“妈，你想什么呢！我只不过是想和范思慧做一个了结，这样我才能开始新的生活啊”对于自己母亲脸上的神情，李浩有点奇怪，不过也没有往深了想，而是对着自己母亲说道，“毕竟名义上我和范思慧还是夫妻，我想着等我好了就跟她离婚”“嗯，李浩，你这样想就对了，你这么优秀，不怕找不到比那个贱货更好的女人”李浩母亲见自己儿子想开了，话里也没有对妻子出轨表现出太大的执念，顿时放下心来，按着老王早就跟自己说的跟儿子说道，“那个贱人自从你昏迷以后，就没有再出现过，我猜她大概也没有脸见你吧”“哦，是吗…”虽然心里早有准备，但是听见自己母亲这么说，李浩心底难免的有点失落。
　　范思慧啊范思慧，你现在还跟黄毛厮混在一起吗？
　　是不是我的昏迷正好给了你机会？
　　“好了，不提那个贱货，你现在就安安稳稳的养好身子早日出院，到时候妈妈再帮你找个更好更温柔的女人”看自己儿子有点低落，李浩母亲安慰道。
　　“嗯，好的，妈，咱们回去吧…”李浩不想自己母亲为了自己的事太过操心，所以抬起头对着母亲笑了笑说道。
　　“李浩，你终于醒了，身子好点了吧？”
　　晚上正在吃饭的时候，王叔推开门走了进来，放下手里的水果冲着病床上的李浩笑了笑，“听你妈说你醒过来的消息，我本来想早点过来看你，可是所里的事太多，到现在才抽出时间来，你可别怪罪我”“王叔快坐，你这是说的哪里话，听我妈说我昏迷的这段时间，一直是你操持着我们家的事，我谢谢你还来不及呢”看到王叔风尘仆仆的样子，李浩心里也有点感动，这么多年来王叔一直帮持着自己家，自己早已把他当成半个亲人来看待，“王叔吃了吗？要是没吃的话就凑合着一起吃点吧”“你别说，我还真没吃饭，下了班直接赶过来了”王叔从墙边搬了个凳子，自然的坐到李浩母亲旁边，刚想伸手拿馒头吃饭，李浩母亲敲了一下王叔的手，“去去去，先去洗手去，一点也不知道讲卫生，不知道病从口入啊”“哈哈哈，好好好，我先去洗手”王叔笑呵呵的搓了搓手，示弱的朝着李浩朝着母亲撇了撇嘴，站起身去卫生间洗手。
　　看自己母亲和王叔略显亲密的举动，李浩感觉两人的关系似乎有点不同寻常，不过李浩没有反感，想想自己母亲一个人孤苦伶仃的这么多年，李浩反而觉得如果自己母亲能和王叔走到一起，也不算一件坏事，想到这里李浩看着正在低头吃饭的母亲，微笑着小声问道，“妈，你觉得王叔这个人怎么样？”
　　“也就那样吧…”李浩母亲随口说道，不过当看到自己儿子脸上的笑容的时候，顿时知道儿子的心思，不由得脸上一红，“李浩，敢调侃你妈妈了是不？”
　　“妈，我哪有啊，王叔这么多年对咱们家付出了不少，你们要是能走到一起的话，我举双手赞成…”听到李浩的话，李浩母亲脸上变的红润，刚想说点什么的时候王叔甩着手上的水从卫生间走了出来，笑呵呵的说道，“你们娘俩聊什么呢…”“没什么，快点坐下吃饭吧”李浩看着母亲脸上红润的光泽，猜测到母亲大概也对王叔有点意思，顿时露出会心的笑意。
　　不过李浩如果知道，王叔多年前就和自己母亲搞到一起的话，笑容大概就不会这么开心了。
　　三人一边聊着天一边吃着饭，王叔不时的逗的母亲咯咯的笑，李浩看母亲开心的笑容，也不自觉的跟着笑着。
　　吃完饭又坐了一会儿，王叔准备离去的时候，李浩叫住了王叔笑着说道，“王叔，你把我妈也送回去吧，我妈都陪我一天了，你把我妈送回家让我妈好好休息休息”李浩之所以这么说，也是故意想留给母亲和王叔独处的机会，想要王叔和母亲多交流交流。
　　“李浩，你头一天醒来，今晚妈妈流下来照顾你吧，万一你有点事也好叫我”“妈，我没事了，明天早上你再来就行”李浩冲着母亲笑着说道，“你回家休息好了，才能好好照顾我对不对啊”“既然李浩这么说了，我就送你回去吧，这段时间你天天守着李浩，也没怎么休息好，如今李浩没事了，你今晚好好休息休息”王叔也跟着劝慰道。
　　看李浩确实没什么问题了，李浩母亲对着李浩嘱托几句，说明天一早过来，才跟着王叔离开。
　　“妈，帮我关上灯…”看着自己母亲和王叔走在一起，李浩轻轻的笑了笑，自己母亲为了自己单身这么多年，如今能有个好的归宿，也算是了却自己的一个心结。
　　“老王，刚刚李浩好像察觉到了…”王叔的帕萨特车上，李浩母亲有点担忧的对着王叔说道。
　　“嗯？察觉到什么了？”
　　王叔单手扶着方向盘，另一只手放在李浩母亲的胸前，把手伸进李浩母亲的衣服里面，揉捏着李浩母亲饱满的乳房问道“明知故问，当然是咱俩的关系啊”李浩母亲责怪的拍了一下王叔的胳膊，“你好好开车，回去再弄不行啊”“那李浩是什么态度？”
　　王叔非但没有抽出李浩母亲衣服里面的手，反而把李浩母亲的衣服向下拽了拽，让李浩母亲的乳房漏了出来，拨弄着李浩母亲紫红色的乳头问道。
　　“嗯…”李浩母亲抿着红唇轻哼了一声，“李浩倒是没有反对，他说…他说他赞成咱们两个在一起…”“那不就得了，李浩既然不反对，那你找个机会跟他坦白就行，就说你这个骚货早就被我操了，哈哈哈…”王叔捏着李浩母亲的奶头拧了一下，引得李浩母亲一声闷哼，又听到王叔说的话，恶狠狠的抬起手打了一下王叔作怪的手，“你…你胡说什么呢你！”
　　“哈哈哈，说真的，等下次李浩要是再问起来，你就跟他明说就好，到时候咱们两个也可以光明正大的在一起”“嗯…看情况吧…哎，你…你开窗户干嘛？赶紧关上，外面的人看到了…”说话的功夫，王叔竟然把车窗放了下来，此刻车子正好停在了红绿灯路口，李浩母亲那一侧车上的人看到了李浩母亲，瞬间惊讶的张大了嘴。
　　李浩母亲羞耻的扭过头，想要赶紧把车窗升起来，可是王叔早已把车窗锁死，任凭李浩母亲怎么弄，车窗一点反映都没有。
　　“嘿嘿，看到了又怎么样？看到又摸不到，你这个骚货不想被人被人看吗？”
　　王叔扭过头侧过身，冲着旁边车上的人嘿嘿一笑，把李浩母亲另一侧的衣服也拉了下来，让李浩母亲的两个肥大的乳房彻底暴露出来，“骚货，坐好了，不许躲，让他看看你的骚奶子！”
　　“牛逼！”
　　对面车上的那个人大概也没想到王叔这么大胆，当看到王叔把李浩母亲另一个乳房也漏出来的时候，忍不住冲着王叔伸出大拇指。
　　“嘿嘿，看这奶子骚大不大？想不想摸一下？”
　　王叔对着对面车上的人说了一句，然后对着李浩母亲的大奶子啪的一下抽了一巴掌，李浩母亲惊呼一声，肥硕的大奶子猛地一颤。
　　看即将绿灯了，王叔又对着对面车上的人喊道，“不过你摸不到了，哈哈哈…”说完开着车扬长而去。
　　“操！”对面车上的人怒骂一声，无语的摇了摇头，大概从来没见过这么疯狂的人。
　　“骚货，好不好玩？刺不刺激？你没看到刚才那人看着你的奶子，两个眼珠子都快瞪出来了！”
　　王叔一边揉着李浩母亲的奶子，一边开着车哈哈大笑，李浩母亲狠狠的瞪了王叔一眼，脸上早就红的不能再红，“你真是个疯子！”
　　“哈哈哈，你不喜欢吗？脱下内裤来让我看看骚逼湿了没？”
　　听李浩母亲说自己是疯子，王叔得意的哈哈大笑，李浩母亲白了王叔一眼，红着脸说道，“你说呢…你这么胡搞，不湿才怪…”“那就赶紧脱下来，给你个任务，到回家之前你自己自慰到高潮， 要不然回去还让你舔范思慧的骚逼！”
　　“呸，你敢，就知道作践人！”
　　听老王这么说，李浩母亲浑身一颤，明知道自己心里对那个贱人恨的不行，老王上次还强迫自己舔那个贱人的下面，当时自己心底的屈辱可想而知。
　　“那你还不快点！可还有十来分钟就到家了”老王扭过头冲着李浩母亲笑的淫邪，看老王淫荡的笑容李浩母亲知道自己不听话的话，王叔肯定真会再次强迫自己去舔那个贱人。
　　想到这里李浩母亲再也不敢耽搁，赶紧麻熘的脱下来内裤，羞耻的闭上眼对着自己的下面揉了起来。
　　“操，都这么多骚水了，你还真是个骚逼啊！把座椅往后靠一下，双腿分大点，把指头插进去扣！”
　　老王拍了一把掌李浩母亲的奶子，李浩母亲依言照做，把座椅放平，两腿撑在前面大大的分开，手指插进自己湿淋淋的阴道里抠挖起来。
　　“啊…哦…哦哦…”车还没到老王的别墅的时候，李浩母亲半躺在座椅上颤抖起来，大股大股的淫液从李浩母亲的阴道里喷涌而出！
　　“哈哈哈，骚货，爽了吧…”老王看着颤抖不止的李浩母亲笑个不停，缓了一会儿李浩母亲才颤抖着坐直身子，红着脸抽出纸巾擦拭着自己喷溅出来的骚水，嘴里嘀咕道，“真不知道是不是上辈子欠你的，跟着你真要了我的老命了…”“好了，下车吧，愉快的夜晚即将开始…”汽车停好，老王捏了一把李浩母亲的奶子，拉开车门带着李浩母亲走进别墅…

第45章
　　自上次跟老王交流之后，当李浩不经意问起母亲和老王的事的时候，李浩母亲也就没有再掩饰，而是微红着脸不置可否的点了点头，犹豫片刻之后有点害羞的问李浩什么意思。
　　看母亲脸上略带娇羞的表情，李浩自然知道母亲和王叔之间，肯定确实有哪方面的意思。
　　没想到自己母亲也会又如此娇羞的一面，看母亲红了脸，李浩没有再开玩笑，而是认真的跟母亲直接表明了自己的态度，跟母亲说只要她自己愿意，自己肯定不会反对的。
　　一周之后，李浩终于出院了，听说自己出院，王叔特意请了一天假来接自己。
　　王叔的车上，李浩看着母亲坐在前排自然的和王叔聊着天，气氛是如此的和睦，虽然早有心里准备，李浩心里也难免隐隐有点失落感。
　　时隔半年再回到家里，看着家中熟悉的一切，李浩有点物是人非的感觉。
　　不过幸好，有王叔和母亲在家说着话，自己也不至于太过冷清难过。
　　看得出来，家里被母亲收拾的井井有条，房间里关于范思慧的一切东西都不见了，想来是母亲怕自己看见那些东西心里不好受，母亲也太看不起自己了，自己向来是拿得起放得下的人。
　　不过回到家李浩才想起，这个房子还是当初岳母给出的一大部分首付，前两年自己虽然还了一部分，不过到现在还欠着岳母八万块钱，想到这里李浩不由得苦笑一声，只能等自己以后挣了钱慢慢还给她老人家了。
　　“妈，王叔，过两天我想回老家看看”吃饭的时候，李浩想了想后跟母亲和王叔说道，以前上班工作那么忙碌，加上自己又昏迷了这么长时间，李浩感觉自己好久没有回老家去给父亲上过坟了。
　　现如今看着母亲和王叔走到一起，李浩特别想回去看看父亲。
　　“李浩，你怎么突然想起回老家啊？”听说李浩想要回老家，母亲抬起头疑惑的问道。
　　“没什么，就是突然感觉好久没回去看看我爸了”李浩想了想后说道。
　　“哦，那也好，等抽空我跟你一起回去吧”母亲先后给王叔和李浩夹了点菜，对着李浩说道。
　　“不用了妈，我自己回去就行”想了想后李浩还是拒绝了母亲，发生了这么多事之后，李浩只想安安静静的坐在父亲坟前好好说说自己的心里话。
　　“李浩既然这么说了，就让他自己回去吧”母亲还想说什么，王叔打断了母亲的话，“发生了这么多事，想来李浩只想一个人安静一段时间，对吧，李浩”“嗯…”李浩冲着王叔点了点头，感激的看着王叔，果然还是男人了解男人，王叔冲着李浩笑了笑，“想必你也知道我和你妈的事了，借着这个机会我也就不再隐瞒了…”“老王…”听王叔坦白，李浩母亲脸上有点羞红，想要阻止老王说下去，老王冲着母亲摆了摆手，“这是我们男人之间的谈话，你就先别说了。
　　李浩，我和你妈其实已经在一起一段时间了，不过你妈一直怕你接受不了，所以就一直没有跟你坦白，你别怪罪你妈”“怎么会呢…”李浩犹豫片刻，对着王叔和母亲笑了笑，“王叔，你能和我妈走到一起我很开心，这么多年相处下来，我早就把你当成一家人了”“哈哈哈…”王叔端起酒杯一饮而尽，想来是极为开心，“对嘛，有些事说开了就好了，省的埋在心里是个疙瘩”这一晚王叔喝了不少的酒，到最后几乎走路的歪歪扭扭的，所以当王叔要离开的时候，怕王叔路上出事李浩挽留住了王叔，对着母亲说道，“妈，今晚你多照顾一下王叔”李浩话里的意思很明显是让王叔睡在母亲房间，李浩母亲红着脸瞪了李浩一眼，没好气的说道，“不是你把你王叔留下来的？你自己怎么不照顾？”话虽如此，临睡前李浩还是搀扶着王叔进了母亲的房间，母亲也没有反对。
　　深夜，躺在熟悉的婚床上李浩辗转反侧久久难以入眠，想起范思慧温柔的笑脸李浩就觉得心情低落，隐隐有一丝痛楚在心底蔓延。
　　李浩起身上厕所的时候路过母亲卧室门口，竟听见母亲卧室有压抑的呻吟声传出来，听着母亲的呻吟，李浩无奈苦笑着摇了摇头，轻手轻脚的上完厕所回到卧室。
　　第二天，李浩简单收拾一下东西，开着车快速的向着老家驶去。
　　说起来H市离老家不过一个多小时的路程，李浩却感觉自己走了好长时间。
　　不过好在，终于还是回到了家乡，打开锈迹斑斑的门锁，推开尘封已久的大门，看着长满杂草的院子，李浩泪水有点模煳了视线，这里，留有自己多少童年的回忆啊。
　　都说人经历的越多越是怀念无忧无虑的小时候，现在的李浩正是如此，他是多么想回到少年时，打开家门就能看到母亲再厨房忙碌的身影，就能听到父亲循循善诱的话啊。
　　可惜的是，时间最是伤人，不会为任何人停留。
　　李浩站在院子里沉默良久，抬手擦了擦眼角的泪水，放下行李挽起袖子开始忙碌起来，直到把最后一颗杂草清理干净，李浩站起身拍了拍身上的尘土，擦了一下前额的汗水，脸上露出会心的笑容。
　　等李浩清理完杂草的时候，时间已经接近中午，李浩去了村子里的小卖部买了些东西，带上以前父亲最爱和的烧酒和一刀烧纸，去了父亲坟前。
　　“爸，孩儿不孝，这么长时间没来看你…”李浩给父亲倒上酒放在坟前，噗通一声跪了下来，咚咚咚磕了三个响头，站起身擦了擦父亲的墓碑，一屁股坐在墓碑旁边，“爸，我知道你以前最爱喝这个酒，我特意给你买的，我陪着您喝点”说着李浩端起酒杯撒在父亲的墓碑前，又给自己倒了一杯，端起来一饮而尽，烈酒入喉，很少喝酒的李浩忍不住剧烈的咳嗽一声。
　　“爸，你知道吗？妈妈跟王叔在一起了，就是那个以前一直跟着你执行任务的小王，那时候他还经常来咱们家蹭饭来着”“爸，我一点也不怪我妈，真的，妈妈这么多年也不容易，你也不要怪罪我妈好不好？”
　　“爸，你不在的这么多年里，幸亏王叔一直帮衬着我们家，他对我妈很好，对我也不错，你放心好了…”“爸…你要是还活着该多好啊…”说着说着李浩泣不成声，抱着父亲的目标呜呜的哭了起来。
　　良久，良久，李浩擦了擦脸上的泪水，眼神有点空洞，抱着父亲的墓碑喃喃自语，终于把压抑在心底的话倾诉了出来，“爸，我还想跟你说件事，范思慧，就是你的儿媳妇，她背着我出轨了，为什么啊！我哪里对不起她了？她为什么要那么做啊？爸…”
　　“好了爸，您不要担心，我就是想来跟您说说心里话，现在说出来好多了…”不知道过了多久，李浩终于从痛苦的回忆中走了出来，打火机点燃烧纸，李浩盯着熊熊燃烧的火焰，笔挺的站在父亲目前说道，“爸，您从小就教育我，做人要一身正气，做事要问心无愧，我一直牢记着您的教诲，以后也会一直做一个正直的人！”
　　离开父亲的坟前已经到了下午三四点钟，在父亲坟前说了这么多，李浩心里坦然了不少，肚子里传来咕咕咕的声音，李浩才想起从回来到现在，自己还没吃饭。
　　家里肯定是没什么吃的东西了，想起镇上的羊肉馆，李浩不由得有点怀念，那时候父亲经常带着自己去吃，只不过这么多年过去，也不知道他们还在不在那儿做。
　　李浩开车来到镇上不用多找，那个熟悉的招牌依旧摆在哪里，李浩推开门走了进去，店主还是那老两口，只不过多年后看着苍老了许多。
　　本来以为这个点应该没什么人，走进去才看到里面坐了一桌，大约三四个人。
　　李浩没有多想，找了个位置坐下后对着老板喊道，“老板，来一斤羊汤，来两个烧饼”“好咯，小心烫啊”不一会儿店主端着一小盆羊肉放到李浩面前。
　　“嗯，谢谢”李浩冲着店主点了点头，拿起勺子喝了一口汤，嗯，还是那个熟悉的问道。
　　“你们几个还记得那年咱们银行门口发生的那件事不？啧啧，现在回想起来还觉得惊心动魄！”
　　不远处的饭桌上的人聊的话传进李浩耳朵里，李浩笑着摇了摇头，乡镇上的人就是这样，因为消息闭塞，所以聊天的时候谈论的多是一些陈年旧事。
　　“操，能不记得吗？那可是一场命案啊，我他娘的当时就在附近，眼睁睁的看着那个拿刀的歹徒一刀捅进那个警察的胸口”另一个人咂着舌压低嗓子说道，“说起来那个警察还真是勇猛，一个人面对三个持刀的歹徒丝毫不落下风。
　　可惜啊，要不是其中的一个歹徒看打不过他，持刀冲向身后的那个年轻警察，那个年轻的警察吓得快尿裤子了，狠狠拽了一把中年警察，那个中年警察一时不慎，才被其中一人一刀捅进了胸口”他们几人讲的绘声绘色，丝毫没有注意到不远处那个年轻的男人拿着勺子的手剧烈颤抖！“砰！”李浩一把扔下勺子拍案而起，双眼带着血丝，死死盯着那个说话的中年男人，“你说什么！你说的都是真的吗！”“有病吧你！我们说什么管你什么事？”其中的一个人不耐烦的怒骂一句，李浩丝毫不理会那人，只是盯着刚才说话的人再次问道，“快说，你说的到底是不是真的！”“当然是真的，我亲眼所见还能有假？”刚才说话的那个人有点疑惑，忍不住问道，“怎么了，那个警察跟你有关系？”听到那人确切的说亲眼所见之后，李浩没有再搭理几人，失魂落魄的走出了羊肉馆。
　　为什么？
　　为什么他们说的跟当初派出所的结案结果不一样？
　　当初派出所结案的是，李浩父亲和王叔两人跟歹徒搏斗，李浩父亲为救同事不慎被其中一人刺伤，经抢救无效身亡。
　　然而现在听了刚才那人的话，明明是因为王叔拉扯自己的父亲，才让自己父亲被刺身亡，虽然结果是一样的，但过程却完全不同！
　　难道，难道当初是王叔撒了谎，可是那么大的事，派出所不可能不审讯围观的人啊？
　　坐在车上李浩闭上眼，始终觉得有想不通的地方。
　　沉思良久，李浩突然想起王叔当初是下派的这边来实习的，发生那件事后没几年就调到了县公安局，在县里工作五六年后又到了市缉毒部门做了缉毒局长，这一路走来可以说是平步青云，难道王叔背景不一般？
　　王叔身后的人把这件事压了下来？
　　李浩的手在颤抖，如果真如自己想的这样，自己还把这个害死自己父亲的凶手当成一家人，自己还把自己母亲和王叔撮合到一起，自己父亲如何能瞑目？
　　自己真是个傻子啊！
　　“喂，李叔，我是李浩，嗯，没错，是我，我问你件事…”李浩颤抖着拿出手机给李叔打了一个电话，李叔是自己父亲当年派出所的同事，同时也是自己同族的叔叔，李浩相信他不会骗自己。
　　打完电话李浩驱车赶往李叔的家里，当从李浩跟着李叔从他们家里出来的时候，李浩已经知道，当年的事确实跟自己猜测的一样，是王志军身后的人把这件事压了下来。
　　李浩有点想笑，笑自己的愚蠢！王志军，就是李浩一直当成一家人的王叔！当天，李浩拿着李叔从派出所拿出来的资料，驱车赶回了市区。
　　李浩想要第一时间跟自己母亲说明这一切，让自己母亲远离王志军这个虚伪的小人。
　　之所以没有给母亲打电话，因为李浩怕自己母亲现在和王志军在一起，害怕王志军察觉到什么对母亲不利。
　　“妈，你在家吗？”夜里九点多，李浩推开家门，家里却没有一点声音。
　　看着漆黑的客厅，李浩心情沉重起来，母亲不在家，去了哪儿？
　　母亲在这儿并没有什么熟人，显而易见是去了王志军那儿！
　　犹豫片刻李浩还是掏出了手机，给自己母亲打了过去，“妈，你在哪儿？”
　　“我？我在家里啊？”
　　母亲还不知道李浩已经回来了，只是说话带着一点点的颤音，李浩能猜到母亲在做什么，犹豫片刻李浩说道，“妈，我回家了没看到你啊，你要是在外面就赶紧回来吧…”“啊…你…你回来了？”
　　李浩母亲话里有点惊讶，同时压抑的更加厉害，过来很长时间才深吸一口气说道，“那个…那个我现在在你王叔这儿…等…等明天妈再回去好…好不？”
　　“妈，我有事要跟你说…很重要！”
　　李浩一刻也不想让自己的母亲跟王志军那个伪君子在一起，尤其是猜测到母亲正在和王志军做什么的时候。
　　“那…那好吧…等…等一会儿妈妈就回去…先…哦先挂了…”话末说完母亲挂断了电话，李浩没有开灯，孤独的坐在沙发上，思考着下一步的对策。
　　凭王志军身后的能量，李浩知道如果仅凭手里的资料，很难对他起到作用，为今之计只能先把母亲叫回来，先让母亲远离王志军，至于后面该怎么办，李浩目前还没有想到对策。
　　“砰，砰，砰…”半个小时后，外面响起了敲门声，正坐在沙发上思考着的李浩没有多想，以为是自己母亲回来了，赶紧打开灯走到门口拉开门，“妈，你知不知道…”话末说完李浩却发现敲门的不是自己的母亲，而是许久末曾谋面的黄毛，以及身后的四个壮汉！
　　“李警官，好久不见！”黄毛领着几人笑着推开门走了进来，看李浩错愕的神情有点得意的说道，“怎么，不欢迎我来啊？”“你…”

第46章
　　当看到黄毛的时候，李浩确实有点没反应过来，他来干什么？他怎么知道自己在家？难道！李浩已经猜到了，肯定是王志军！现如今除了自己母亲，只有王志军知道自己在家，果然，除了自己父亲那件事，王志军还有更多的秘密，“是王志军叫你来的吧”“王志军？哦，原来王叔叫王志军啊！李警官，你真是聪明！一下子就猜到了！”黄毛摸了摸鼻子，有点无趣的说道，“本来还想逗逗你，不过既然你已经猜到了，就乖乖的跟我走一趟吧，王叔想要见你。
　　我劝你不要做没有意义的抵抗，他们几个可不是吃素的”看了一眼黄毛身后的四个壮汉，李浩没有反抗跟着黄毛走了，正如黄毛说的，确实没有反抗的必要。
　　李浩没想到王志军动作这么快，不过既然王志军要见自己，自己倒想看看他到底想干嘛！
　　“李警官，你不想问点什么吗？”
　　车上，黄毛看李浩沉默，忍不住想要调侃一下李浩，“比如关于小慧的那些事…”“黄毛！”
　　听黄毛提起范思慧，李浩瞪着黄毛怒目而视。
　　见李浩发怒，黄毛尴尬的对着李浩笑了笑，“李警官，你别激动，这件事虽然是我对不起你，但我一开始也不知道小慧是你的老婆啊，要是早知道小慧是你李警官的老婆，我也不能招惹她你说是不是…哎…”“哎…”说着黄毛叹了口气，看着李浩有点同病相怜的意味，“说起来咱们两个啊，都不是最后的赢家…”“你什么意思？”
　　听黄毛话里有话，李浩忍不住问道。
　　“人家王叔厉害啊，把我们这些人耍的团团转…”黄毛看着李浩，有点酸熘熘的说道，“你还不知道吧，小慧如今早就不在我身边了，现在跟着王叔吃香的喝辣的…”黄毛眼神中有点同情，拍了拍李浩的肩膀苦笑一声，“说起来还是你更可怜些…”事到如今黄毛没必要跟自己撒谎，所以李浩相信黄毛说的话。
　　听了黄毛的话，李浩虽然什么也没说，但心里五味杂陈，没想到不止自己的母亲，就连范思慧也成为了王志军的囊中之物。
　　汽车在一栋郊区的别墅停下，黄毛几人挟持着李浩下了车走进别墅，“李警官，这个别墅里你可以随意活动，但千万不要试图逃跑，周围都是王叔的人，你跑不掉的”说完黄毛领着几人不知道去了哪里，空旷的别墅里只剩下李浩一人。
　　李浩知道黄毛既然敢独自留下自己一个人在这儿，恐怕就不担心自己会逃走，这个别墅里也肯定没什么有价值的东西，所以李浩也就懒得自找麻烦，坐在沙发上休息起来，静静等着王志军的到来。
　　事到如今，在李浩心中一切几乎都已经变的明了，当黄毛在自己面前出现的时候，联系到以前刘叔临死前说的话，李浩已经隐约察觉到了刘叔当初在自己面前被枪杀，肯定也跟王志军脱不了关系。
　　如果一切如自己猜测的那样，自己也不用着急，作为幕后黑手的王志军觉得尘埃落定，肯定会迫不及待的来见自己的。
　　果然，正如李浩猜测的那样，十二点多的时候王志军来了。
　　面对现如今阶下囚的李浩，王志军脸上依旧是满满的温和笑容，“对不起啊李浩，我那边有很多事要处理，所以才来的这么晚”李浩冷眼看着王志军的笑脸，真不知道这张笑脸下隐藏着多少肮脏的秘密。
　　“哎，李浩，不是我说你，那些陈年旧事都过去这么多年了，你又翻出来干什么呢？有必要吗？”
　　王志军在李浩不远处坐下，点上一根烟狠狠吸了一口，缓缓吐出一个烟圈，“不过既然你已经知道了，我也就不隐瞒你了，当初确实是我对不起你爸，不过这么多年我对你们母子如何，你心里也应该有数，这件事就这么揭过去如何？”
　　“哈哈哈…”听王志军话里的意思，竟然还觉得自己委屈，李浩哈哈大笑，差点笑的眼泪流出来，冲着王志军咬牙切齿道，“王志军啊王志军，你怎么能说的如此轻巧，还就这么揭过去，如果不是你，我爸会死吗？你害死我的父亲，霸占了我的母亲，你觉得我能放过你吗？”
　　“你放过我？”
　　听李浩这么说，王志军哑然失笑，大概是笑李浩搞不清自己的身份，不过想了想大概心里猜到了什么，笑着对着李浩说道，“李浩啊，不是我说你，先不说你能不能走出这个地方，你觉得就凭你从李勇那里弄来的那点资料，能对我有什么影响？”
　　“哼，王志军，你别得意的太早，你要知道邪不压正”看王志军轻蔑的态度，李浩正气泯然道，“你做了那么多的坏事，你觉得你能一直隐瞒下去？”
　　“哦？那你倒是说说看，我做了什么坏事？”
　　王叔翘起腿看着李浩，淡定的抽着烟。
　　“我父亲的事我就不说了，想必当初刘叔身后的那个神秘人就是你吧，也就是说咱们H市的毒品，实际上是掌握在你手中吧？”
　　李浩死死盯着王志军，想从他的眼中分辨出自己的猜测是真是假，只是李浩没想到的是，王志军直接承认了。
　　“李浩，你没白做这几年的警察啊，嗅觉够敏锐的，你猜的没错，可是你又有什么证据呢？”
　　被李浩戳破的王志军气势一点没减，反而更加气焰嚣张，“即便你有什么证据，以你如今的处境又能做什么呢？”
　　“王志军！你真的以为你能只手遮天吗？”
　　李浩霍然起身，死死的盯着王志军得意的笑脸。
　　“李浩，别激动，坐下听我慢慢跟你说”王志军冲着李浩摆了摆手示意李浩坐下，然后也不管李浩坐没坐下，继续开口说道，“李浩啊，我帮你分析一下，现如今你无非两条路可以走。
　　第一条就是你以后跟着我，我保管你们母子二人一辈子衣食无忧。
　　第二个就是你继续坚持你自己的态度，不过你放心，以我和你母亲的关系，我也不会伤害你的，不过你以后可能就要在这个别墅里待下去了，直到你想通了为止”“让我跟你同流合污，你想都别想！”李浩怒目圆睁，死死盯着王志军。
　　王志军无奈的叹息一声，站起身来看着李浩，“话别说太早，容易打脸，时间不早了，你早点休息吧。
　　哎，人老了以后就特别容易觉得劳累，尤其是过度运动之后…”王志军给了李浩一个你懂得的眼神，慢慢走出了别墅，李浩知道王志军最后那个眼神里的含义，心中对王志军的恨意更胜以往。
　　第二天中午，李浩的母亲来了，当看到母亲走进房间，李浩心里一阵激动，不过紧接着又感觉一阵冷意袭上心头，这个时间点自己母亲出现在这里，肯定不是什么好事。
　　“李浩，老王没怎么着你吧…”
　　李浩母亲看李浩落魄的样子，心里有点难过，走到李浩身边拉着李浩的手说道。
　　“妈，我没事…我跟你说，王志军不是什么好人，你赶紧找个机会离开他，找地方先躲一段时间。
　　等…等到时候我出去了，我再去接你回来”李浩拉着自己母亲的手说道。
　　“李浩，那些事老王都跟我说了…”看自己儿子为自己担忧的样子，李浩母亲一时间不知道该如何开口，不过想起自己来的目的，李浩母亲犹豫片刻还是对着李浩说道，“李浩，其实妈觉得，人活着吧，凡事应该向前看。
　　你爸都已经去世那么多年了，再去追究那些真真假假的又有什么意义呢…”“妈！”李浩冲着母亲大叫一声，几乎不敢相信这种话会从自己母亲的嘴里说出来，“妈，你怎么能这么说，是王志军害死的我爸啊！要不是他我爸不会死，要不是他你这么多年也不会这么辛苦，现如今你来给他做说客？”“我知道，可是又能怎么办呢？你斗不过他的啊！”听着李浩的话，看着李浩失望的眼神，李浩母亲委屈流泪，“我已经失去你爸了，我不能再失去你啊！”“好了妈，不要再说了，你走吧！即使不因为我爸那件事，我也不会跟王志军同流合污的！”李浩见母亲还想说什么，直接挥手打断了母亲的话，又觉得自己对母亲这个态度不太合适，想了想还是说道，“不过妈，你还是离王志军远一点，王志军坏事做尽，不会有好下场的！”“哎…你这个孩子啊…”李浩母亲见李浩态度坚决，知道李浩现在听不进自己的话，只能无奈叹息着离开了别墅，心里想着等过段时间李浩冷静下来再来劝劝李浩。
　　李浩母亲走了，可是母亲的态度却让李浩更加的痛苦无助，众叛亲离的感觉大概如此也就如此吧。
　　几天以后的晚上，又有一个人来到了别墅，一个李浩从来没想到的人—范思慧…
　　“哈哈哈哈哈…”看着走进来的范思慧，看着这个自己曾经的妻子，李浩笑的眼泪都流了出来，“你别说你也是来劝我的！”
　　“李浩…”范思慧本来白皙的脸上涂抹着浓妆，身穿一件黑色风衣，风衣里面是一件纯白色的抹胸和短裙。
　　透过抹胸，范思慧白嫩的乳肉暴露在外，尤其是乳肉上那朵鲜艳的玫瑰，格外的刺眼。
　　来之前范思慧也犹豫着，要不要换上一身干净的衣服，打扮成跟以前一样来见李浩，只是自己即便穿的跟以前一样，自己就跟以前一样了吗？显然不会，那自己又何必虚伪的欺骗自己呢？再次见到李浩，范思慧眼神中不自觉的流露出羞愧之色，犹豫片刻之后说道，“李浩，我了解你，我知道你不会屈服于王叔的，我来…我来就是想看看你”“哈哈哈…看看我？看我什么？看我现在多么落魄？看我现在多么狼狈？”李浩看着眼前熟悉又陌生的范思慧，冷笑嘲讽道，“如果你想看到这样的我的话你大概会失望，如今我无比的坦然，我活的光明磊落。
　　不像你们，只能躲开阴暗的角落里做着那些肮脏不堪的事！”“李浩，我不是这个意思…”范思慧想要开口解释，又觉得事到如今已没有解释的必要，犹豫片刻从口袋抽出一颗烟点上，模样像极了风尘女子，“我来是想告诉你，王叔做的事远不止表面上这么简单，身后牵扯的关系更是错综复杂，H市的毒品生意牵扯太大，无论是白道黑道，还是政商两界都有利益产生，如果你想要追查这件事，你肯定会万劫不复的”“哈哈哈…还说你不是来劝我的？要想我不追查此事，除非你们现在就杀了我！”李浩看着范思慧哈哈大笑一声，眼神中对范思慧充满了鄙夷之色，嘲讽说道，“想来你不会因为我们以前的关系心慈手软，毕竟你和黄毛当初已经做过一次了！”“李浩…”范思慧看着李浩，眼神中带着无尽的哀伤，近乎哀求的说道，“你就不能听我一句劝吗？”“好了，你走吧，不要再来了…或者你现在就可以动手！”李浩坐在沙发上闭上眼睛，似乎真的在等着范思慧动手。
　　“李浩…”范思慧看着昂首闭眼，倔强的李浩很长时间，张开嘴无声的对着李浩说了一句话，如果李浩能睁开眼的话，肯定能看出范思慧的口型，“是我欠你的…我会补偿你的…”范思慧走了，很长时间没有人再来，直到过去一个多月以后，突然一群陌生的警察冲了进来，把一头雾水的李浩从别墅带了出去，带回了警局。
　　“李浩，好样的，你是个好警察。
　　在王志军那些人的势力笼罩下，尤其是你和王志军相识这么多年，没想到你还能出淤泥而不染”警局的办公室里，首位上坐着的一个人拿着李浩的资料看了又看，最后抬起头笑着看着李浩赞许的说道，说完看李浩一脸迷惘的样子，又笑着说道，“你大概还不知道我们是谁吧，我们是省局的，这次来就是处理王志军的案子的”坐在首位上的领导站起来走到李浩面前，紧紧握着李浩的手，“李浩，幸好有你啊，要不是你我们也不能把王志军这批警队的毒瘤一网打尽！”“领导，你是不是误会了？”看着省局领导热情的和自己握手，李浩一脸懵逼，不知道中间发生了什么。
　　“好了李浩，别太谦虚了，过度的谦虚可就是骄傲哦！你的妻子早就自首的时候早就说了，是你策反你的妻子，让你的妻子去省纪检委举报王志军那些毒瘤”省局领导哈哈笑，拍着李浩的肩膀意正言辞的说道，“大义火亲，大公无私，说的就是李浩你，你为我们警队做了典范，树立了榜样！以你所做的事，再在缉毒部门做队长可惜了，等王志军的事审理结束，我再研究研究你的资料，考虑把你安排的那儿，让你继续在警务部门发光发热！”
　　后面省局领导又说了很多，李浩却没有再听进去，当知道是范思慧举报的王志军等人的时候，心底五味杂陈，一时间不知道该说些什么。
　　此案牵扯实在太大，缉毒局长王志军，警察局长刘局，还有形形色色十几位政府官员被批捕，范思慧，黄毛等贩毒人员自然也在批捕名单上，甚至就连李浩的母亲，也因为和王志军的情人关系受到牵连被警局拘留。
　　相对的，迎接李浩的是数不尽的鲜花和掌声，面对这些本不该属于自己的东西，李浩实在感觉受之有愧，到最后直接请了一段时间的病假，警局也考虑到这件事对李浩的打击太大，自然同意了李浩的病假申请。
　　两个月后，法院正式开庭审理此案，作为重要人物的李浩肯定要出席。
　　庄严的审判庭里，李浩看着带着手铐脚镣的一群人，范思慧站在人群中格外显眼。
　　庭审结束，作为贩毒首脑的王志军，张局，黄毛等人直接被判了死刑…
　　范思慧因为戴罪立功，被判了十年…
　　而李浩的母亲，因为没有参与贩毒，只是受到了治安处罚…
　　庭审结束的几天后，李浩突然收到法院的信息，范思慧因为怀有身孕，法院酌情考虑后判了范思慧监外执行。
　　李浩拿着手机看着这条信息沉默良久，谁也不知道他在想什么，直到过去半个多小时，李浩才站起来拿起车钥匙开车去了监狱，签了几个文件以后把范思慧接了出来。
　　“李浩…谢谢你来接我…”“嗯…应该的…”沉默…
　　长时间的沉默…
　　“李浩，明天我们去把离婚手续办一下吧…”范思慧扭过头，冲着李浩凄凉一笑。
　　“好的…”李浩握着方向盘的手有点发抖…
　　第二天，李浩和范思慧走出民政局，同时向着相反的方向离去，谁也没有多看彼此一眼…
　　半个月后，李浩的任命通知书下达，李浩正式成为市局副局长。
　　—— 完 ——

