==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：清纯少女沦为村妓
👤 作者：本人二极管
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：555589
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：强奸,淫堕,肉便器,痴女,调教
🗿 肉量：65.16%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　苏美美自从母亲去世之后，就一直与自己的父亲保持着不伦的肉体关系，她自己也一直沉迷其中无法自拔。但是父女的“性福”却随着父亲的破产跑路飞灰湮灭……
　　苏美美被送到乡下的爷爷家，很快欲求不满的的她又与自己的亲爷爷发生了关系。但她与爷爷的不伦关系很快被发现，反而成为了村里人要挟的把柄……
　　***
　　三观不正，请勿带入现实，雷点会写在标题上。

全文

第1章 父女甜蜜乱伦，女儿在父亲身上忘情摇屁股
　　偌大的房间里，床上一对男女正忘情的交合着，使得整个昏暗的房间里，顿时充满的诱人的春光，而男人急促、沉重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉娇喘声，不时的在房间回响着，更让整个房间充满了淫秽的气息。
　　透过屋外照射进来的月光，可以清楚的看见一个上了年纪老男人正曲张着脚、背靠着床头的坐卧在床上，而一个身材显得娇小的女孩正坐在男人的腰上，女孩双脚夹着男人的腰，不停的摇摆着臀部，让插在自己柔嫩小屄里的鸡巴，能不断地插进又抽出的。
　　从女孩天真无邪的稚嫩脸庞却不时露出与年龄不符的满足淫荡表情和她腰部熟练的摆主动套着鸡巴的动作，很难看的出她真实的年龄，但她胸前刚发育才刚能让男人盈握的乳房和因为被鸡巴插着而显得涨鼓的阴阜上刚长出的稀疏细毛，让人不得不怀疑她才只是个十来岁的小女孩。
　　“啊……爸爸……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……爸爸的……大鸡巴……嗯……塞得美美好涨……好爽喔……啊……”
　　没错！躺在床上正用着鸡巴将女孩稚嫩的小屄塞的满满的正是女孩的父亲，而她也只是个十五岁的小女孩。
　　自从一年前母亲去世和父亲乱伦发生性关系后，父亲就对她调教有加，让她这十五岁的女孩已懂的享受性爱的乐趣，更让她表现的像个十足荡妇般的摇摆着腰，好让父亲插在自己小屄里的坚硬鸡巴能够更深入小屄深处。
　　“哦……大鸡巴爸爸插得……嗯……美美舒服死了……啊……好舒服啊……我小穴被……爸爸的大鸡巴干得……好舒服……啊……好酥喔……啊……”
　　“喔……美美……爸爸的宝贝女儿……喔……你的小屄真紧……啊……把爸爸夹得也爽……哦……爸爱死你的小嫩屄了……嗯……”
　　听到父亲如此的称赞，苏美美高兴地弯下身，她双手捧父亲的脸，送上她的小嘴唇，而苏东山也知趣的马上张口将女儿的小舌吸进嘴里，他用着舌头纠缠着女儿伸进来的小舌，不断得吞下混合着双方的唾液。
　　疯狂激烈的性交，让他们父女全身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而黏答答的，但他们父女俩还是互相拥着对方，好让俩人的性器宫更紧密地结合在一起。
　　苏东山一边吸吮女儿的舌一边双手抓着女儿的细腰往下压，同时也抬起自己的臀部将鸡巴深深地插入女儿的小屄里，将龟头顶在女儿小屄里的嫩柔突出物不停的磨着，这让苏美美又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求父亲的鸡巴更深入小屄的满足，更让她忍不住放开父亲的嘴唇哀求着。
　　“喔……爸爸……不要磨了啦……啊……美美的花心……快酥掉了……喔……美美的小穴麻死了……啊……啊……小屄痒死了……求求您……干我吧……”
　　忍不住的苏美美，腰肢又开始节奏性的上下前后摇晃着，苏东山双手扶着女儿的随着女儿的摆动而摇晃着。
　　他看着女儿几尽没毛而光滑的阴阜，随着鸡巴的抽动而一下膨胀、一下下陷，就像是在蠕动似的紧紧的夹住他的鸡巴不断的扭着，他爱不释手地抚摸着。
　　“哦……好棒喔……爸爸……嗯……您的鸡巴……插得妹妹好舒服喔……啊……美美舒服死了……嗯……我爱死爸的大鸡巴了……大鸡巴插得……好爽喔…啊……”
　　“啊……好女儿……喔……爸爸也爱死你的小嫩屄了……哦……又紧……嗯……又嫩……喔……又多汁……啊……干得爸爸真爽……”
　　说完后，苏东山双手伸到女儿的小屁股上，他双手抱着女儿的小屁股配合着女儿前后的摇摆着。
　　他最喜欢让他娇小的女儿坐在他腰上主动摆腰，让小屄不停套着他鸡巴的姿势，因为这不但可以让他将女儿那尚末成熟的肉体抱在怀里，更可以清楚看见女儿因为自己的鸡巴的原故而露出的满足销魂的淫荡表情。
　　苏美美因不停摇摆而散乱的秀发与原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出即陶醉又满足的模样，让苏东山不仅想到死去的老婆，每次做爱时她那美丽高贵的脸也总是露出这种即迷人又让他爱怜的表情。
　　唯一不同的是，每次做爱时女儿脸上的双眉总像是诉说着受不了自己坚硬粗大的鸡巴冲击似的微微皱在一起，但这也让他更兴奋、更着迷！
　　“啊……莫名的大鸡巴……嗯……插得人家……舒服死了……啊……插得美美好爽啊……啊……爽死了……啊……爸爸用力插我……啊……再用力……插……”
　　苏东山想或许是他这个成熟父亲的粗长鸡巴真的让他这尚末成熟女儿的嫩屄受不了吧！
　　一想到这，他不禁得意的抬着屁股，配合女儿腰肢的律动不断的将鸡巴顶进女儿的小屄深处。
　　苏美美的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫猥表情，她相当沉醉于父亲坚硬鸡巴的顶撞，而苏东山也没让她失望，他更用力地由下方将鸡巴挺送进女儿的小屄里，让鸡巴上的龟头次次都顶触到女儿小屄里那柔软的突出物。
　　“啊……对……爸爸……再用力一点……喔……爽死美美了……啊……快……再快一点……啊……我的大鸡巴爸爸……再用力的干美美……啊……对……用力干您的女儿……啊……用力插……啊……美美快不……不行了……啊……”
　　苏美美因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语，让苏东山知道女儿这快高潮的前兆，于是他挺直了腰坐了起来，双手环抱着撑住女儿嫩白的臀部，配合着女儿的腰挺顶着屁股，一下又一下的将鸡巴重重的顶入女儿的小屄中。
　　苏美美小屄里柔软湿热的皱褶嫩肉不停地蠕动着挤压父亲的鸡巴，让苏东山更用力的将鸡巴往上顶。
　　同时他也将女儿的臀部往下压，让鸡巴每一次都深深地插入女儿的子宫后，他就抱着女儿的小屁股旋转几下，让抵住女儿花心的龟头也跟着用力的旋转摩擦。
　　在父亲的狂抽猛插之下，苏美美小屄里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧地将父亲的鸡巴箝住，一股股的淫水从苏美美小屄里的子宫深处喷出来，不停的浇在父亲的龟头上，让苏东山的龟头也传来阵阵的酥麻的快感。
　　苏美美的小屄里的嫩肉不停的蠕动吸吮着爸爸苏东山的鸡巴，让他也忍不住的想射精，但很快的，他就将射精的快感控制了下来，因为他还舍不得让鸡巴离开他女儿那紧凑、温暖和湿润的蜜穴。
　　苏美美紧紧的搂着父亲沉醉在高潮中，她粉嫩的翘臀，更是使劲地往下压，用力地抵住父亲的鸡巴，充满淫水的嫩屄紧紧地夹住父亲粗大的鸡巴，小屄里的嫩肉更像痉挛似地抖动着。
　　苏东山看着身躯瘫软无力的攀附着他的女儿，他想着有多少女孩能在这种年纪就能享受着性高潮呢？
　　而且还是从亲生父亲的鸡巴所得到的！
　　又有多少个做父亲的能像他一样干着自己亲生的女儿的小屄呢？
　　哪一对父女能享受着父女乱伦的激情快感呢？
　　一时之间他脸上露出了复杂的眼神，那是一种做父亲疼爱女儿的心情却也夹杂最简单的男女爱欲的心情，他双手忍不住的将女儿的臀部往向自己，让他们父女更紧密地抱在一起，像是想把女儿和自己的身体溶成一体般的紧紧抱着。
　　没错！他深深的爱着她，不仅是因为苏美美是他的女儿，更因为一年前苏美美就已经成为他的小女人了！
　　苏东山恨不得时间就此停止，好让他的鸡巴就此永远的紧紧插在女儿的小屄，他细细地品味着和女儿激情做爱的快感，感受着女儿小屄里的嫩肉像在诉说着对他的爱一样的蠕动着吸吮他鸡巴的美感。
　　“爸爸……嗯……你干得我好舒服喔……美美都快受不了了……”
　　“苏美美的小屄……啊哈……也把爸爸夹得紧紧的……让爸爸也好舒服……”
　　苏东山看着女儿长发散乱娇喘的性感模样，心疼的伸手帮女儿拨开黏在脸上的秀发后，他笑着低下头去，用力的亲吻女儿娇艳欲滴的双唇，他将舌头伸入女儿的口中，如蛇般的搅弄女儿的丁香小舌，一口又一口的汲取女儿口中流出的香甜津液。
　　他的手伸到女儿乳房上捏着充血挺立的乳头，另一手则伸到他们父女还结合在一起的性器上，在女儿的还插着自己鸡巴的小屄裂缝上抚摸着。
　　很快的苏美美就回应似的扭动着身体，让她的小屄也有意无意的扭着父亲的鸡巴。
　　他们父女四片唇交缠一会后，苏东山的唇慢慢的从女儿的脸颊吻至脖子再来到胸前，他交互的啄着女儿挺立的两粒乳头，让苏美美是整个人向后卬，将双乳完全暴露在父亲的眼前。
　　“嗯……咿呀……好啊……爸爸……用力……喔……啊……好爽啊……”
　　苏美美双手环抱着父亲的脖子，将刚发育的乳房挺向父亲的嘴前供父亲享用，苏东山弯下身来，慢慢地品尝着他亲生女儿刚发育的乳房。
　　他一手抱着女儿的背好让女儿不致于会倒在床上后，就张嘴将苏美美硬挺的粉红色乳头含在嘴里。
　　“哦……爸爸……用力舔……嗯……对……用力点……哦……”
　　苏东山一下子用舌头旋转舔着女儿的乳头，一下子又用牙齿轻轻的咬着女儿的乳头，而在女儿裂缝上的手指也在湿润充满热气的屄口找到了女儿那颗粉红的小豆豆，他用手指轻轻捏着女儿那颗充血的小豆豆不停的搓揉着，让苏美美的身体忍不住的颤抖着。
　　“咿呀……爸爸……用力搓……嗯……啊……快……嗯……对对……就是那……啊……”
　　父亲灵活的舌头、轻巧的手，很快的就苏美美炙热的小屄骚痒起来，她以父亲还插在自己小屄里的坚硬鸡巴为轴心不断的扭动着腰，好稍解自己逐渐骚痒的小屄，不一会，苏美美小屄里又充满了淫水，淫水不断的顺着父亲的鸡巴流了出来，沿着父亲的睾丸滴到床单上。
　　苏美美不停的扭摆腰肢，好让父亲的鸡巴在自己躁热、骚痒的小屄插得更深，小屄里微妙凹凸的肉褶更紧紧的夹住父亲的鸡巴，强烈的蠕动着，让整支鸡巴像被紧紧抓住般的不由自主地随着移动。
　　“嗯……好痒喔……爸爸……哦……求求你……美美受不了了……啊……美美快痒死了……嗯……快……再干女儿一次吧……”
　　苏东山一面享受着女儿小屄里的嫩肉挤压鸡巴的快感，一面用舌尖重复着旋转舔绕着女儿的乳头。
　　突然之间，他对女儿的乳头轻轻地一咬，这让苏美美的身体大大的弓了起来，小屄里的嫩肉也跟着紧紧的夹住父亲的鸡巴。
　　“嗯……我的好爸爸……哦……大鸡巴爸爸……嗯……求求你……啊……快干美美吧……啊……快用你的大鸡巴……哦……来干美美的淫荡小穴吧……喔……”
　　“美美……爸爸会好好的干你的……我的好女儿……我们先换个姿势吧……”
　　说完后，苏东山双手抓住女儿的腰，将苏美美整个人抓了起来。
　　而原本直插在小屄里的鸡巴也跟着抽出了，顿时苏美美小屄里的淫水像决提似的涌了出来，大量的淫水不仅沿着苏美美的大腿流了下去，甚至是直接的从小屄口滴到床单上。
　　“啊……不要……啊……我要爸爸的大鸡巴……快……小穴要爸爸的大鸡巴……”
　　“好！我的好女儿，爸会给你鸡巴的，来，我们换个姿势！美美，你趴在床上，爸爸再从后面好好干你！”
　　苏美美听话的转过身，她像条发情的小母狗一样四肢趴在床上抬高臀部摇着，在父亲的面前露出她湿淋淋的小屄。
　　看着女儿魅惑的臀部曲线正淫荡的颤抖着，湿漉漉的粉嫩小屄裂缝就这样尽入眼底，透明黏稠的淫水不停的从子宫深处流里出来的样子，不禁让苏东山吸了口空气，他跪在女儿的后面，忍不住地将左手中指伸入女儿粉红色的小屄里。
　　“哦……好啊……爸爸再进去一点……嗯……对……哦……插进去……”
　　苏东山的中指可以感觉到女儿的整个小屄都在发热，像烧了起来一样的火热，而且充满了湿滑的淫水，他将手指插在女儿的小屄里慢慢的搅和着。
　　“啊……爸爸……哦……好痒喔……嗯……痒死我了……爸爸……哦……不要弄了……快干我吧……嗯……快用你的大鸡巴……嗯……干美美的小穴吧……”
　　“乖女儿……等会吧……让爸先尝尝你的嫩屄的滋味吧！”
　　说完后，苏东山就将手指慢慢抽出，当苏东山将手指抽出来时，沾在手指上的淫水牵引出一条黏稠的细丝，苏东山将沾满女儿淫水的手指拿到鼻子前闻着。
　　“嗯……爸你不是说要尝女儿的小穴吗……嗯……快来啊……嗯……美美的骚屄等着你来吃呢……”
　　听到女儿的话后，苏东山的双手急忙地扳开女儿的小屁股，露出女儿湿淋淋的小屄，看着女儿小屄里热烫的淫水像失禁般的顺着小屄蜿蜓的流出来，他急忙的将舌头凑向女儿的小屄，他轻轻的触碰着时，让苏美美像电击般的身子后仰，难耐的身体也颤抖起来。
　　“啊……好啊……嗯……爸爸……美美的小穴……嗯……好不好吃啊……”
　　当苏东山的舌尖触舔女儿阴唇时，他摒住呼吸，感受着从女儿小屄上两片阴唇涌出的温暖液体，淫猥的昧道在他的舌头上扩散开来，他的脸上露出了愉悦的表情，这就是女儿的味道！
　　虽然已尝过多次了，但他还是忍不住赞叹！
　　他如接吻般的以温柔的唇含住女儿的小屄，双唇缓缓的蠕动剌激着女儿的小屄后，他将舌头卷起慢慢的伸入女儿颤抖的小屄里，随着他舌头的进入，苏美美两旁的阴唇也跟着自然的分开。
　　“啊……嗯……爸爸快舔……嗯……舔女儿的小屄吧……啊……对……用力舔……啊……”
　　苏美美不断的摇晃着臀部，同时小屁股也向后挺，将臀部整个地贴上父亲的脸上，她不停流出的舔稠淫水，不仅濡湿了的苏东山的唇，也沾湿了苏东山的鼻子，更让苏东山激动的不断用舌头挖掘她的小屄。
　　苏东山的动作开始激烈了起来，他像要将女儿的小屄整个吃掉似的，将女儿的小屄则整个含住，舌头则在女儿的小屄里不停的搅动着，让苏美美忍不住的抖着身子，淫水更不断的流入父亲的嘴里。
　　“啊……爸爸……美美受不了了……啊……美美的骚屄……啊……要爸的鸡巴插……哦……求求你……来干女儿的小穴吧……”
　　“好女儿！爸来了！爸这就给你最爱的大鸡巴！”
　　说完后，苏东山挺直了原本弯着的腰，他看着女儿小屄口上的阴唇蠢蠢欲动似乎正在说着快点将鸡巴塞进来似的，他把坚硬的鸡巴对准女儿嫩屄入口处。
　　然后抱住女儿的屁股，慢慢的将龟头插进去，苏东山才稍微插入一点而已，苏美美突然全身紧绷的像是在抵抗外物的侵入似的，但隔一会苏美美湿漉漉滑溜溜小屄产生激烈的痉挛，反倒像是在摧促父亲更用力更快速抽插似的。
　　于是苏东山吸了口气，“滋”的一声，就将鸡巴整根插进女儿的小屄里。
　　“哦……好啊……爸爸的大鸡巴又……嗯……有插进美美小屄里了……啊……美美爱死爸爸的大鸡巴了……哦……快……爸爸……快干美美的小穴……”
　　苏东山从鸡巴感觉到女儿小屄里的肉壁炽热得像要燃烧起来似的，小屄里湿滑的肉褶更本能的包裹住他的鸡巴。
　　苏美美扭动着腰身，让她的小屄里的肉壁更将父亲的鸡巴夹得更紧，表面微妙的凹凸的肉褶不停的摩磨剌激父亲的鸡巴。
　　阴道颤抖着蠕动着像是欢迎着父亲坚硬的鸡巴，让苏东山舒服的不得了，他双手抓着女儿的细腰，将鸡巴深深的顶在女儿的小屄里后，摇着臀部让插在女儿小屄里的鸡巴旋转摩擦着。
　　“啊……爸爸……快干……喔……舒服……嗯……快干死我吧……喔……”
　　父亲坚硬的鸡巴不停的摩擦着小屄，让苏美美忍不住地颤抖着，她不仅摇晃着屁股，更试着前后摆动，好让小屄里父亲的鸡巴能抽动。
　　苏东山当然知道女儿的用意，于是他慢慢的将鸡巴抽出，他看着自己的鸡巴闪闪发亮的样子，他知道那是因为沾满了女儿淫水的原故。
　　“爸的好女儿……你真骚啊……这样就忍不住了……小心了……爸爸要用力干了……”
　　说完后，苏东山双手扶着女儿的腰，开始疯狂的摆腰干着女儿湿淋淋的小屄，一时之间房间响起“啪啪”的声音，那是因为苏东山腰部的摆动速度太快，使自己的小腹撞击到女儿的屁股而发出声音。
　　“啊……啊……对……爸爸……就这样……啊……用力干……啊……用力插……美美的小屄……啊……啊啊……啊……舒服死我了……”
　　整间屋内除了“啪啪”声以外，更响起鸡巴摩擦小屄里的嫩肉所发出的即淫荡又黏稠的“卜滋卜滋”声，让苏东山更兴奋的用力抽插着女儿的小屄，而苏美美则激烈的摇晃着头扭动着身体，回应似的一次又一次的将父亲又硬又大鸡巴紧紧的箝住。
　　苏东山抓住着女儿的屁股不断的用力挺腰，让鸡巴激烈的干着女儿的小屄，而鸡巴强烈的冲击让张开四肢趴着的身体的苏美美不断的摇晃着，臀部更不时的向后挺迎合父亲的鸡巴，让人一点也看不出这会是小女孩所表现的动作。
　　“好女儿……嗯……爸爸干得你爽吗……干得你美不美啊……”
　　“喔……好爽啊……爸爸……啊……你干得美美啊啊……爽死了……喔……爸爸再深一点……啊……再用力……喔……对……就这样……啊……好舒服……好爽喔……”
　　父亲激烈的冲击，让苏美美无力地瘫软往前趴，但她的臀部还是抬得高高的，苏东山则像发狂的野兽般，一手抓着女儿的腰，疯狂的将鸡巴插进女儿的小屄后又抽出，同时他的另一只手伸到女儿的小屄前，他轻轻的揉捏着女儿充血挺立的阴蒂，让苏美美像被电到似的颤抖着。
　　苏美美趴着的身体不断的摇晃着，臀部不时地向后挺迎合的父亲的鸡巴，她两手紧紧抓着床单，不停地摇着头，小屄里传来一阵又一阵的高潮让她身体彷佛触电般的痉挛着，小屄也不由自主的紧紧绞动着父亲的鸡巴。
　　“啊……小屄爽死了……啊……小屄要泄了……啊……快……美死我了……啊……爸快……插……快插死我吧……”
　　苏东山的龟头被女儿的子宫紧紧的吸住，一阵一阵灼热的淫水不停的从子宫里喷出，全都洒在他的龟头上，让他舒服的快忍不住了，他赶紧将鸡巴从女儿湿淋淋的小屄里抽出来。
　　“啊……不要啊……爸爸……不要拔出来啊……嗯……爸爸……美美正爽……嗯……快……快插进去……美美还要……快……嗯……美美要您的大鸡巴……”
　　正享受着高潮的苏美美，原本被塞满的嫩屄突然一时空旷，让她忍不住地哀求着，她转身伸手想去握父亲的鸡巴，但苏东山并没有让她得逞。
　　他将女儿翻过来让她躺着后，抓着女儿双脚，然后身体往下压，他手扶着他硬如铁的鸡巴，将龟头对准女儿的小屄口，他亳不留情的猛力一挺，“滋”的一声，便整插入女儿的小屄里。
　　“哦……爸爸……美美的小屄……好胀喔……啊……爸爸快……再用力干美美的淫穴吧……美美的小穴……要爸爸……用力干……啊……快干……”
　　当苏东山的鸡巴再次插入女儿的小屄后，苏美美小屄里的嫩肉便习惯似的紧紧夹住鸡巴不放，让苏东山的龟头热麻不已，他开始挺腰鸡巴用力的在女儿的小屄里抽插起来。
　　苏东山看着女儿面颊泛红双眼半启的骚样，屁股更不停的往上迎合着他的鸡巴，他更用力的摆腰，每次着将鸡巴插到底，让龟头顶到女儿小屄里那柔软的突出物。
　　“苏美美……嗯……爸干得你……嗯……爽不爽……啊……”
　　“啊……爸爸……你干得我好爽……好舒服喔……好痛快……嗯……爸爸……用力插……快用力……啊……再深一点……喔……不要停……快用力……啊……插死我……好了……”
　　苏美美微张的双眼皱起了眉头，显然还真的有点受不了父亲猛烈的冲撞，但她雪白的臀部还是不停的往上抬高，小屄更紧紧夹住父亲粗大的鸡巴，小屄里的淫水就像泛滥似的随着父亲鸡巴冲击而流出来。
　　苏东山壮硕的身躯在女儿娇稚幼嫩的肉体上快速的急促起伏着，他就像打桩似的将自己又粗又长的大鸡巴地插进女儿小屄里的最深里处，让满脸红潮、媚眼如丝的苏美美更大声地淫叫着。
　　“啊……啊……好爽……啊……爸爸太厉害……啊……爸爸好会干……啊……美美要爽死了……啊……好爽喔……”
　　苏东山可以感受到女儿窄紧的小屄又开始激烈的蠕动着，一股酸麻的感觉，自他的脊椎处慢慢涌出，很快的就传达到他的每一个神经末梢，他知道他快要射精了，于是他放开女儿的脚，整个人压在女儿身上，开始最后的冲刺。
　　“美美……嗯……爸爸的心肝宝贝……嗯……爸也不行了……啊……爸要射了……喔……爸爸射……射给你的小浪屄……啊……”
　　“啊……射吧……爸爸……用力射给美美……啊……好烫喔……爸爸你射的女儿好爽……啊……天啊……美美又泄出……出来了……啊……好爽喔……啊……爽死我了……”
　　受不了阵阵快感冲击的苏东山，一瞬间大量黏稠的精液从他的龟头喷射而出，他将鸡巴深深地插进女儿的小屄里，将滚烫的精子一股脑儿全灌入女儿的子宫深处，而苏美美也在父亲滚烫精液强劲的冲击下达到另一次高潮。
　　她小屄里的嫩肉不停的激烈收缩痉挛着，子宫更是不断的吸吮着父亲的龟头，她紧紧地抱着父亲的背，双脚也绕过父亲的腰紧紧的夹着，她抬高小屄全心全意地接收父亲所射进来的精液。
　　直到鸡巴里最后一滴精液挤完后，苏东山才深呼一口气，让全身紧绷的神经放松下来。
　　苏东山看着被他紧压在床上身材娇小的女儿，心里突然泛起幸福的感觉。
　　他是如此幸福，有谁能像他一样可以这样干着自己亲生女儿的小屄呢？
　　尤其是看着自己清纯稚嫩的亲生女儿在自己鸡巴的挥霍之下而变的淫荡无比的模样，更让他这做父亲的有种强大的成就感。
　　但是，他们能一辈子这样就好了……

第2章 临别温存，父女互相为对方洗澡
　　“爸爸，你在想什么？”女儿甜美的声音让苏东山清醒了过来。
　　“嗯……没有……爸爸压的你难过吧？来脚放下来……”
　　苏东山让女儿紧夹他腰的脚放下后就抱着苏美美娇小的身体翻身躺在床上，他让苏美美软柔身体躺在他身上，鸡巴则还插在女儿的小屄里享受着，手轻轻抚着女儿散乱的秀发，而苏美美则满足的趴在父亲的胸口，手指也不停的在父亲乳头上轻轻地抚摸着……
　　“不想离开爸爸……”苏美美的情绪也慢慢低落下来。
　　“美美，乖……”苏东山摸着女儿的头安慰道，“只要爸爸能挺过这一阵，一定就能东山再起的，到时候我们父女又可以每天开心地生活在一起了。你就先在乡下的爷爷家忍一会，爷爷家偏僻落后，追债的人不会想到那里的。”
　　“美美不想跟爸爸分开，美美能跟爸爸一起躲债吗？”苏美美对于要与自己的父亲分开感到难过。
　　“爸爸不忍心美美跟着爸爸在外受苦，更重要的是，要是被追债的人发现我们家美美长得这么好看，那后果……不堪设想，也许我们父女真的一辈子难见到面了。美美还是在爷爷家安全！”
　　“那……好吧，”苏美美被劝了下来，只好妥协，“爸爸一起要快点东山再起，来早点接美美啊……”
　　“爸爸最爱美美了，肯定会快点东山再起，好跟我们美美一辈子在一起！”
　　“美美也爱爸爸！”
　　得到了女儿的爱意表达，苏东山在自己的女儿嘴唇上亲了一下，苏美美也激情回应，父女俩就这样唇齿交缠了许久，分开后，苏东山道：“时间不早了，明天还要早点去爷爷家。起来吧！我们去洗一下澡吧！”
　　“嗯～我要爸抱我去！”
　　“娇气包！”
　　说完后，苏东山坐了起来，他拉着女儿的双脚来到他的腰。
　　爬起来后，便抱着苏美美走去浴室，而苏美美则是双腿勾在父亲腰上，整个人贴在父亲宽厚温暖的胸膛上，她的心里充满了幸福的感觉。
　　对她来说，眼前这个男人不但是他的父亲，更是最爱的男人，虽然她才十四岁，但她的心里早认定父亲是她最爱的男人了。
　　来到浴室后，苏东山双手伸到苏美美的腋下把她抱了下来，就在苏东山的鸡巴抽离女儿的小屄时，苏美美小屄里流出大量的液体，大量的液体不但顺着苏美美的双腿流了下来，甚至“哗啦、哗啦”的直接流到地板上，让苏美美有点不好意思。
　　但随即一想到那是父亲的精液，父亲这样毫无保留的将精液全射进她小屄里，不正是代表父亲对她的爱吗？
　　一想到这苏美美更觉得幸福无比，脸上也露出甜甜的笑容。
　　“好女儿！你在笑什么？”苏东山把女儿抱了下来让她坐在浴缸的边缘。
　　“没有啊！”
　　“还说没有？告诉爸爸什么事那么好笑？”
　　“我只是想到爸爸刚刚把所有的精液全射进女儿的屄里，就感到好幸福，你看美美的屄还流着爸爸的精液呢？”
　　听到女儿这么说，苏东山也低下头看着女儿还有点肿的微红阴唇确实正是缓缓的流出他刚刚所射的精液。
　　他双手推开女儿的双腿，将头伸进女儿的大腿里，他看女儿原本饱满的阴阜因为他的挤压而显得平坦，小屄更因为他的抽插而有些红肿，小屄口上的阴唇更流出他的精液和女儿的淫水，女儿小屄里所散发出来的骚味不时的漂到他鼻子里，他忍不住的伸出舌头开始舔女儿的小屄。
　　“嗯……啊……喔……爸爸……不要了……”
　　苏东山双手将女儿的腰往自己脸上推，舌头就在女儿的大阴唇上舔着。
　　一会儿后，他的舌头伸进女儿的小屄里舔着女儿的小阴唇，他仔细的舔着女儿的小阴唇上的每一部份后，又将舌头伸到女儿的阴蒂上舔着。
　　“啊……爸爸……啊……就是那儿……啊……好……舒服啊……”
　　父亲温暖的舌头如触电般的舔舐，让苏美美的身子忍不的一颤一颤的，原本撑在浴缸边的手，也来到父亲的头上，她紧捉着父亲的头发，忍不住的双脚将父亲的头夹得更紧了。
　　最后苏东山的嘴整个罩住女儿的小阴唇，他开始拼命吮着女儿小屄里所流出来的爱液，舌头则伸入女儿的小屄里，像鸡巴抽插一般的进出的舔着。
　　“嗯……爸爸……不要舔了……嗯……”
　　听到女儿的话后，苏东山也兴奋的想和女儿再干一次，但一想到已经跟自己的父亲说了会在明天中午之前送美美过去，为了明天美美有更充足的精力去爷爷家，所以苏东山就没有再继续下去了。
　　“美美……时间不早了！我们赶快洗洗，明天你还要去爷爷家呢！”
　　“讨厌啦！爸弄得人家好想再干一次喔！”
　　看着女儿撒娇的样子，他没想到才十五岁的女儿性欲会变这么大！但他想这一切都是他的关系……
　　“不行！今天太晚了！”
　　说完，苏东山站了起来，他拿着莲蓬头将水调小后，就将莲蓬头冲向女儿的小屄，他先洗掉女儿小屄口上的黏液，然后将手指插进女儿的小屄里轻轻挖着。
　　“啊……爸爸……你怎么这样洗……哦……这样叫美美怎么受得了啊……”
　　苏美美一边扭着身体，一手也忍不住的捉住父亲的鸡巴上下搓揉着，很快的父亲在她手里的鸡巴也坚硬了起来。
　　“美美，来，换你帮爸爸洗了！”苏东山将自己坚硬的鸡巴挺到女儿的面前。
　　苏美美一手捉着父亲的鸡巴后，马上就张开她的樱桃小口将父亲的鸡巴含住。
　　她一会吸，一会含，一会舔的舔着父亲的大鸡巴，弄的苏东山飘飘然的，让苏东山心里不停的想着再干一次。
　　但当他看了一下墙上的钟已经快走到十二点了，他不得不放弃再干女儿一次的念头。
　　“好了！苏美美！爸爸帮你擦一擦，我们回去睡觉了！”
　　“嗯……好吧。”苏美美还有点意犹未尽。
　　苏东山帮女儿擦完后，就抱着女儿回到房间。
　　他抱女儿丢上床后，自己也跟着爬上床，他把女儿抱在怀里，让她躺在自己的胸口上，他的手温柔的在女儿细致的皮肤上爱抚着，而苏美美则静静的躺在父亲的胸口享受着父亲爱抚的快感，同时手也玩着父亲胯下那根他心爱的粗大鸡巴，这是他们父女每晚上床后嬉闹时所玩的游戏，也是他们父女唯一的游戏……
　　他们父女都没讲话，只是赤裸裸的躺在床上享受着分别前最后一次的乱伦欲海的快感……

第3章 在公交上被工人们的工具侵犯，甚至直接捅到子宫
　　早上十一点，烈日当空，还没有风，阳光炙烤着大地，苏美美站在没有树荫的公交站台上。
　　天气太热了，就连地面都向空气中放射着热量，它毫不留情的袭向苏美美的丝织短裙下。
　　让苏美美感到一丝不适，于是按住短裙加快了行进的步伐。
　　苏美美此时的心情是有点低落的，因为今天一大早就受到了催债人最后的通牒，因为时间紧急，爸爸要把家里最后的家产给变卖加紧逃到国外，所以苏美美只能自己一个人坐公共交通工具去乡下的爷爷家。
　　苏美美查了一下地图，居然路上要转三趟公交。娇生惯养的她还没有拉着行李箱这么辛苦地倒公交。但是现在家里情况特殊，她只能这样了。
　　现在她带着大号的行李箱，终于倒到了最后一辆公交上。
　　公交进站了，车上人很多，门开了，开始挤在车门处的几个人没了门的遮挡，迅速掉了下来，嘴里不时说着脏话，与等车的乘客一起重新挤在车门口。
　　苏美美也在其中。
　　到了偏远地方的公交也很落后，不但车次少，上下也只有一个门，下车上车都从这里，所以显得格外拥挤。
　　还没有上车的苏美美在下面已经被挤的喘不过气，想放弃都不行了。
　　“别挤了，先让人下去，后别还有车呢！”这是售票员的声音，听得出来，她是一个上了年纪的大妈。
　　苏美美想等下一班，但是她问了路边等车的人，他们说这里的公交也就一个小时一趟，天气太热的苏美美也只能提着大大的行李箱，跟着人群无奈的向车门挤去。
　　苏美美身后是几个装修工人，还拿着大袋小袋的，里面好像都是装修的工具什么的，有棱有角的。
　　他们在后紧紧拥着苏美美，苏美美的丰臀毫无保留的被他们用身体顶着，当苏美美迈上车的一步时，几只粗糙的大手终于可以托住苏美美的屁股，使劲往上推。
　　他们哪里是托，简直就是肆无忌惮的非礼！
　　粗糙的大手在苏美美的屁股上又抓，又捏，借助拥挤的力量尽情摸揉。
　　也正是拥挤，苏美美虽然有点不舒服，但还是没有想太多。
　　终于，那几个工人把苏美美挤上了车，而且他们也上来了，苏美美还回头说：“谢谢各位大叔，要不是你们，我真不知道怎么上车呢”。
　　那几个工人听后嘿嘿一笑：“没什么，没什么，上来就好了！你一个小姑娘提着这么大的行李箱，本来就不方便，帮一把也没什么的！”
　　苏美美在各位工人大叔的憨厚笑声中，想着自己刚才果然是想多了。
　　车子启动了，在拥挤的车厢中的人谁也动弹不得，简直太挤了！
　　苏美美站在车门第二步台阶就不能动了，下面台阶是那几个工人大叔。由于高度差别，他们面对着苏美美的屁股。
　　而在刚才拥挤的混乱之中，他们其中一个人把自己的大工具袋挤在了第二步台阶，正好挤在苏美美的两腿之间，苏美美因此也合不上腿，就那样分这腿站在工人大叔面前。
　　短裙后面的开气儿也绷开到了极点，苏美美是浑然不知的，即使知道也没有办法。
　　后面的工人看到的苏美美的屁股，有些控制不住了，站在苏美美身后的工人向其他几个使了个眼色，好像有什么计划要开始实施了。
　　那个工人悄悄打开苏美美腿间的袋子，拿出了一把滚刷。一看就知道，这把滚刷用过，但是洗的还算干净，依然毛茸茸的。
　　他把滚刷的刷把依然藏在口袋里，用手隔着口袋握紧刷把，而滚刷的刷体顺在了苏美美的腿间，但是没有触及的苏美美，所以苏美美没有察觉。
　　工人开始有意无意的用刷头顶向苏美美的股沟，因为是在裙下，苏美美可以清晰感到有什么东西在触碰自己的股沟，但绝对不是手，想着应该不是色狼，于是没有在意。
　　工人看苏美美没有反抗的表现，胆子大了起来，握着滚刷的手加大了力度，借着一个急刹车，把刷体紧紧顶在了苏美美的腿间。
　　顿时，苏美美好像骑在了一个毛茸茸的东西上，由于是分着腿，自己的阴部隔着内裤与那个毛茸茸的圆柱体紧紧吻合，把苏美美吓了一跳，不由地低头看了看。
　　因为看到了滚刷，苏美美暗自喘了口气。
　　苏美美的举动都被身后的工人看在眼里，工人们心中窃喜，准备进一步行动。
　　随着车子的摇晃，工人把紧紧夹在苏美美腿根处的刷子做左右滚动，刷子越滚越深，已把苏美美的两半屁股分开，顶到了苏美美的肛门！
　　这下苏美美可吃不消了，因为刷体是长圆的，先前已经在摩擦阴部，现在又开始摩擦屁眼，连带会阴部，三个敏感的部位同时被毛茸茸的东西摩擦，哪里受得了。
　　苏美美试着挪动身体，但是挪不动，腿也合不上，只好让两条腿不断交换重心，来缓解滚刷给他带来的刺激。
　　而这样看上去就像扭屁股，工人可美坏了！
　　因为苏美美的屁股正好靠近这个工人的脸，工人也顺势把脸有意无意在苏美美的肥臀上摩擦，受用至极，其他工人则看得口干舌燥开始舔嘴唇。
　　苏美美受不了了，可惜到现在她还不晓得，自己被滚刷摩擦是有人控制的。
　　但滚刷确实不是人，总不能在车上大骂滚刷是色狼吧，羞死人了。
　　她想再确定一下下边的东西是不是人的某的部位，如果是，她可不是好欺负的！
　　这么想着，右手已突然降至自己胯下，抓住了滚刷。
　　工人一惊，握住滚刷的手感受到苏美美的抓捕，一切动作噶然静止。
　　苏美美偷偷低下头看了一眼，的确是滚刷，回头看一看那几个工人，他们有的小睡，有的看着窗外的风景，任何人都没发现自己的窘样，更没有看到工人的那只黑手。
　　于是她终于放下心来。
　　没被发现就好，谁让车上这么挤呢？
　　忍耐一下吧！
　　苏美美想着，于是把右手收了回来，自己居然笑了一声，她在笑自己居然被一个滚刷吓成这样，还要诬陷身后的淳朴的工人大叔呢。
　　人家毕竟刚才还帮她上了公交车呢，怎么会是色狼呢，再说人家也不是故意的呀……
　　这下苏美美彻底放松戒备了，而工人们也刚刚从苏美美的举动中回过神来。
　　工人们也确定了苏美美没有发现他们的举动，下一步的计划又要开始实施了……
　　这时车到了下一站，下去几个男的，看得出他们下车时故意在苏美美身上占便宜。
　　下车的人下去之后，就是上车人令人透不过气的拥挤。
　　有个工人被挤上了第二步台阶，紧挨着苏美美，苏美美被挤到门的一侧，但也还是第二步台阶，下面还有两个工人依然站在最下边。
　　不同的是，他们也靠向苏美美一侧的门边。
　　因为上来不少人，比刚才还挤。
　　苏美美腿间的口袋在拥挤中又多了一个，腿不得不分得更大，赛口袋时，工人还假装跟苏美美赔不是：“对不起啊小姑娘，人太多了，你这里还有位置，这这里放一下没关系吧？”
　　苏美美虽然无可奈何也只能笑着回道：“没关系的！”
　　终于关上门了，人们又是一阵抱怨车上的拥挤。
　　现在的苏美美被三个工人围住，苏美美的屁股已经紧贴在下面两个工人的胸前，而分得大大的双腿中靠外侧的一条，已被身边的工人无意用双腿夹住。
　　滚刷依然紧紧地陷在苏美美股间，摩擦着苏美美的阴门。
　　由于苏美美腿分得过大，自己的短裙渐渐向腰部划起，后面的开气儿已经真正开了，随着短裙的上移，苏美美的下半个屁股露了出来，内裤清晰可见。
　　当然，这美景只有下面的两个工人可以看到，其他人根本看不到，就连苏美美自己也没有察觉。
　　滚刷的摩擦越来越疯狂，苏美美的下体已经湿成一片。
　　但苏美美没有办法，只当自己正在骑一匹小马。
　　后面的一个工人悄悄掏出手机，打开摄像功能，开始记录这段令人陶醉的时光。
　　后面另一个工人一手操纵着滚刷，一手借着晃动轻轻把苏美美的短裙撩到最高，使苏美美的整个臀部露出来。
　　苏美美现在还是浑然不知，但她好像已经被滚刷刺激的很舒服，顾不了别的了，毕竟她以往可是被爸爸的大鸡巴插醒的，今天因为情况紧急跟自己最爱的爸爸大早上好好温存一番，她现在可是处于欲求不满的状态。
　　操纵滚刷的手试探的减小了力度，苏美美竟不自觉向下坐去，寻找滚刷。
　　这一微小举动被工人察觉，胆子更大了。
　　工人的滚刷用力时大时小，方向时左时右。
　　渐渐的，苏美美的内裤底部已经被滚成一条线，夹在股沟及阴沟里，阴毛、大小阴唇在两侧暴露无遗，而且已经湿漉漉地闪光了。
　　这些都被那个手机记录了下来。
　　同时，站在苏美美边上的工人也悄悄打开手机录像功能，开始录下苏美美的面貌既表情，而且他夹着苏美美双腿开始轻轻活动，胯间老二早已硬起，经过苏美美左胯，贴躺在苏美美的小腹上。
　　工人们的配合可是说是天衣无缝的。
　　苏美美腿间夹着的大口袋，有一个里面装着一根螺纹钢做的錾子，因为錾子长，袋子以装不下，头的一段立在袋子外边了，而且錾子头虽然有个尖但已经不锋利了，可能是用的太久又没有打磨。
　　它现在要派上用场了……
　　下面摄像的工人把这根直径三厘米左右，本来就立在苏美美屁股后面的錾子向前推了推，想让錾子头靠近苏美美的阴道，可是錾子太高，都高过了苏美美的肛门。
　　没办法，现让它在少女的屁股蛋上先摩擦一下。
　　苏美美正在忍受滚刷的刺激，说是忍受，现在好像有点享受了。
　　忽然觉得屁股内侧有股冰凉的感觉，先是一惊，后又静下心来。因为上车时她看到了这个口袋，也注意到口袋上面钻出的錾子头。
　　这伙工人大叔的袋子里怎么装了这么多东西啊！苏美美想着，脸上泛出红晕。
　　千万不能让这些大叔知道我在用他们的滚刷，要是被发现她被一个滚刷刺激到下面流水，她可真是太丢人了。
　　想到这里苏美美，觉得那阵冰凉的感觉也很刺激，自己不由得抬了抬屁股，让股间距离那根錾子近一点。
　　后面的工人意会到了，干脆向下用力，錾子把口袋的底部钻破，这样，錾子头的高度就可以控制了。
　　工人手轻握錾子，让錾子头贴着苏美美的大腿内侧向阴部划去，还不能急，一定要让少女感觉不到有人控制。
　　滚刷控制的很好，不觉中时不时为錾子让开了一条小路，而錾子也时不时触碰一下苏美美的阴唇，錾子头已经被苏美美的淫水慢慢滋润，温度也没有那么冰凉了。
　　又到了一站，没下车的，车下也只有五六个人，门一开就玩命往上挤。
　　机会来！，控制錾子的工人借着拥挤时的晃动和混乱，迅速把錾子头移到苏美美的阴道口边缘，然后用力一提……
　　苏美美顿感不对，“啊……”地轻轻地叫出声来，大门混乱淹没了苏美美的惊叫。
　　那个工人控制錾子的手得手后，又迅速把錾子的下端放在第二步台阶上。
　　这样，錾子就自己立在那了，上边有苏美美的阴道自行把握。
　　而这样一来，苏美美自己是拔不出来的，因为錾子很高跟高，现在已进入苏美美的下体的十厘米！
　　苏美美尝试让它出来，可不管怎样提脚，就是出不来。工人们看到了，甚是得意，准备好好欣赏一下眼前的美景。
　　门关上了，苏美美也停止挣扎了。
　　两个手机还在默默的工作着。现在看去，苏美美上身笔挺，双腿大开，腿间一根粗棍直捣阴门。
　　苏美美愣住了，乃至于身边的工人假借扶栏杆而抱紧她，她都不知道了。
　　这个工人干脆用右臂抵住苏美美的后背，而用左臂使劲的挤压苏美美的乳房，双腿用力夹紧苏美美，老二紧贴在苏美美的小腹上疯狂摩擦。
　　下面的两个人也没闲着一个继续控制滚刷，一个则时不时碰一下錾子。闲出来的手一边一只的放在苏美美那因为拥挤而早已变形的屁股蛋上。
　　苏美美已经不知道紧贴自己屁股的是什么东西，而且那双工人手，借助摇晃，早把苏美美的双臀掰开，这样，滚刷刺激肛门就更容易。
　　这样被不自觉侵犯了许久，苏美美有点缓过神了，她不知道怎么会这样，难道自己真的很喜欢这样吗？
　　她不敢在想，赶快环顾一下四周，还好每人发觉，看看那几个工人，没什么异样，可千万不能让人发现啊。
　　渐渐的，下身的快感越来越强烈，苏美美控制不住自己的身体，她开始悄悄的做上下运动……
　　每坐下一次，都会深入一些，花心的快感迅速传遍全身，大量淫水顺着錾子流下来。
　　苏美美觉得内裤底部有些碍事，干脆偷偷用手把它移开。
　　录像把这个过程全部录了下来。现在苏美美的阴部毫无遮掩的暴露给了身后的工人，阴道里还插着一根又粗又长的钢筋棍。
　　工人们见此情景就放开了，下面的工人有掏出一把螺丝刀，趁錾子出入苏美美阴道时，悄悄一并插入阴道，这个行动让深陷情欲的苏美美竟真没发觉，竟然还觉得有点舒服。
　　过了一会，估计螺丝刀的温度和湿度合适了，那个工人悄悄把它拔出来，找到肛门，慢慢插了进去。
　　苏美美没感到一点不适，因为螺丝刀比较细，而且有体温，她竟也没感觉到肛门有异物插入，现在苏美美的屁眼外只露一个螺丝刀的把。
　　看到如此情景，工人们爽死了。
　　车子又经过了几站，上人还是很多，有一次一人下车无意推了苏美美一下，苏美美没站稳，坐了下去，錾子头一下进入了子宫，苏美美差点昏死过去。
　　幸好后面的工人及时拖了一下苏美美的屁股，苏美美生怕被他们看出来，急忙道，。工人们只是对她微微一笑。
　　眼看要下车了，自己早已高潮数次。
　　正不知如何收场，工人们先下车了，下车时他们故意大力拖拉自己的口袋，可把苏美美疼坏了，那苏美美也得忍，并且赶紧整理好短裙。
　　工人们走远了，苏美美有点莫名的失落，趁着大家没有注意她，自己夹着大腿开始摩擦……

第4章 孙女看到爷爷的大鸡巴开始自慰，被爷爷发现
　　苏美美以前每年寒暑假都会来到乡下爷爷家象征性地住了一两天，然后就会回到城里也就相当于她们爷孙一年也就相见四五天。
　　苏东山很多次都让苏爷爷搬到城里住，但是苏爷爷总是拒绝，说自己的一辈子习惯了在乡下，跟村民邻居的关系都处得挺好，去城里住倒是不习惯，而且他现在的身体还硬朗，等以后身体身体有问题了再去城里。
　　这一年再次见到自己的爷爷，苏美美发现爷爷他更加地沧桑了，头上的白头发更多了。
　　苏爷爷安慰苏美美不要太伤心，让她在这里安心住下，关于转学的事情爸爸已经帮她安排好了，虽然镇上的高中不如市里的，但也还算不错，教出来的学生也有考上一本的。
　　苏美美看到自己爷爷那张长相酷似爸爸的脸，瞬间就安心下来。
　　苏美美就这样在爷爷家住下了，虽然有很多地方她不适应，比如没有空调，就是一个小风扇在呼啦啦地吹，很不方便，也不太消暑。
　　而且她现在小内裤下面已经被自己的淫水弄湿了，加上天气炎热自己下面又出汗，让她的小屄感觉非常难受。
　　她虽然整个人的身上很难受，但是她为了表现乖巧什么也没有说。
　　吃过了晚饭，没有什么娱乐活动的乡下就准备开始准备睡觉了。
　　但是她一回到房间开始玩手机的时候，就发现自己周围全是蚊子在嗡嗡叫，而且还在吸的血，这让她很难忍，于是想问自己的爷爷有什么办法杀蚊子。
　　“爷爷，我房间里好多蚊子……”一打开爷爷的房门，苏美美就看见了赤裸的爷爷，她当场就愣住了。
　　苏爷爷把还没有脱下的四角裤马上拉起来，尴尬地笑道：“等会爷爷给你点蚊香……”
　　苏美美明显愣住了，然后回应了一声“哦”就跑走了。
　　回到房间里的苏美美，心脏在通通地跳。
　　刚才她惊鸿一瞥，瞄到了自己爷爷的下半身，那鸡巴虽然还是疲软的样子，但那明显的那么大的一坨，让她很难不注意到。
　　而且让她在意的一点是，爷爷的鸡巴未勃起的样子，比爸爸未勃起时候的样子大一点。
　　已经被自己爸爸调教得满脑子黄色废料的苏美美，开始想如果被爷爷的大鸡巴捅是怎么样的感觉。
　　等之后自己的爷爷拿着点好的蚊香进来的时候，苏美美竟然对自己的爷爷产生了害羞的情感，开始盯着自己爷爷的裤裆。
　　苏爷爷出苏美美的房间的时候问了一句：“你房子里蚊子多吗？要不爷爷跟隔壁的村长家借一个电蚊拍给你打蚊子？”
　　苏美美忙说：“不用了不用了，不用麻烦爷爷了，用蚊香我就可以了。”
　　然后爷爷出门，关上了房门。
　　苏美美一见房门关了，立马恢复了自己的样子，躺上了床，开始自怨自艾自己怎么变成了荡妇，居然馋自己爷爷的身子。
　　但爷爷的下面，真的好大……
　　这样想着，苏美美的左手揉起了自己的乳房，而她的右手滑进了内裤中，朝着两腿之间开始摩擦，不一会她就湿了……
　　然后她将手指伸了进去，狂热地揉着阴蒂，然后将另一只手指伸进她那紧紧的小屄，然后进进出出地移动着……
　　“爷爷……唔唔……爷爷的大鸡巴……啊……爷爷快肏我……啊哈……”
　　虽然苏美美的手指很短，但是她自己是非常清楚的敏感点在哪里，不一会她就被自己玩到发情了。
　　“美美，你要换这个凉席……”苏爷爷略带口音的普通话忽然停在门口，“美美，你在干嘛？”
　　虽然苏美美说自己不用电蚊拍了，但是苏爷爷想着她可能就是客气，还是去了高村长家借了一个电蚊拍。
　　但是当苏爷爷来到孙女的房外，他发觉房门只是虚掩，而房里却传出了孙女的呻吟声，而且还在叫着他的名字。
　　苏爷爷小心地把门推开了少许，他一看之下，顿时目瞪口呆，原来苏美美躺在床上，睡衣已解了大半，她那前扣式乳罩亦松开了，一只手在搓弄着刚长出来的乳房，下身的睡裙也拉高至腰际，另一只手已伸了进内裤里，虽然是隔着内裤，但苏爷爷可以清楚地看到苏美美的手指正在阴核上撩弄着。
　　而更加令苏爷爷吃惊的，是他在这样看着自已的孙女手淫时，竟然感到十分兴奋，自己的孙女竟然幻想着自己开始手淫！
　　此时苏爷爷裤子里的鸡巴开始发硬起来，尤其是他看到苏美美一双白嫩的赤足正肉紧地互相抵磨着，十只白里透红的脚趾交替地纠缠在一起的情景，苏爷爷差点忍不住冲进去捉起孙女双脚来吻个够。
　　就在这个时候，苏爷爷不小心地把门推开了，苏美美即时发觉自己的爷爷就站在门口，她不知道苏爷爷已站着看了好一会，还以为他刚回来想让自已知道。
　　苏爷爷见孙女慌忙地拿起被子掩盖身体，苏爷爷连忙拿起了自己的手上的电蚊拍想自证清白：“爷爷帮你去借电蚊拍去了……”
　　苏美美羞愧难当的，想到自己居然还幻想着自己的爷爷开始自慰，便羞得哭了出来。
　　苏爷爷连忙走到床边坐下，安慰孙女道：“不用哭了……你都这么大了……这也是很正常的嘛……”
　　苏美美边哭边说：“羞死人啦！”
　　苏爷爷安慰了好一会，苏美美的情绪才稳定下来。于是苏爷爷问出了自己最在意的问题：“美美刚才是不是在叫爷爷的名字？”
　　苏美美看着苏爷爷裤裆下鼓起了一块，迟疑了一下，于是点点头。
　　“要爷爷帮你吗？”
　　苏美美脸上害羞的情绪显而易见：“那这样……更好……”

第5章 孙女主动勾引，与自己爷爷的背德乱伦
　　苏美美将上半身转过去双手环着爷爷的脖子，她抬起头送上自己的唇。
　　苏爷爷也用着自己干燥的嘴唇在孙女的唇上轻啄几下后，就像忍了很久似将嘴贴在孙女的唇上。
　　他狂热又饥渴般的吻着孙女，双手也不停的在苏美美的身躯上抚摸，最后他的手来到苏美美的衣服上。
　　苏爷爷一手解开孙女睡衣上的钮扣，另一只手则伸到孙女的睡裙下抚摸着苏美美一双白嫩的玉腿。
　　苏美美双手紧紧的抱着爷爷的脖子，回应着爷爷的吻，她用力的吻着爷爷的唇，轻的咬着爷爷伸进来的舌头。
　　他们爷爷孙俩尽情地深吻，嘴里的舌头紧紧缠绕在一起，相互吸吮着，说不出的背德快感让他们爷爷孙抱的更紧了，直到双方都有点气喘才松开双唇。
　　离开孙女的唇后，苏爷爷开始用心的爱抚着孙女的乳房，他的手伸进孙女的衣里，隔着胸罩捏着孙女的乳房。
　　“嗯……爷爷……喔……”
　　苏美美坐在爷爷的腿上，上衣的钮扣早被爷爷解开了好几颗，雪白的的乳房隐约的露出来，腰上的睡裙被撩起了一大片，一双白嫩的玉腿毫不遮掩的翘在床上，她情不自禁的双腿紧夹着爷爷的手。
　　苏爷爷让苏美美坐在床上，他蹲在孙女的面前，将她的双腿拉开后，再把苏美美的裙子又往后撩起来，看着孙女的棉质小内裤已经湿了，水液让内裤底兜变得半透明，整个小屄都看的一清二楚的，连微凸的小丘上最隐密的两片肉唇则清晰突印在薄薄的布上。
　　苏爷爷将手指伸上孙女那突起的小丘上戳按着，然后他的手指按着孙女裂缝上下的搓揉着。
　　“啊……喔……爷爷……轻一点……好痛……啊……”
　　苏美美的身子也开始不安份地扭着，小屄里的淫水也继续流出来，苏美美的内裤也越来越湿。
　　苏爷爷握着孙女的双脚往上轻轻拉起来，他把头埋进孙女的双腿之间，隔着薄纱小内裤轻轻的舔着苏美美小屄上的裂缝。
　　“啊……爷爷……好痒喔……喔……美美好痒……嗯……”
　　苏美美整个人倒躺在床上，她的双脚被爷爷高高的拉起，小屄也跟抬起来，小屄里骚痒的感觉让她忍不住的不断将小屄抬向爷爷的脸。
　　“嗯……啊……怎么这么痒……喔……孙女受不得了……嗯……”
　　苏爷爷将孙女的的双腿架在肩膀上，手指拉着孙女的内裤两旁的带子，将孙女的内裤给脱掉后，他又扒开孙女的双腿，看着苏美美已有淫水的小屄，苏爷爷马上凑上嘴亲吻着孙女的小屄。
　　“乖女，捉着自己的脚。”
　　苏美美双手捉着自己的脚整个人瘫在床上面，但她的小屄却高高的撑起，她不断的上下摆弄着腰，希望可以让骚痒的小屄得到舒解。
　　苏爷爷用舌头顶开孙女小屄上那条裂缝后，不断的舔着孙女的小屄，同时他的手也在脱掉自己上来的衣服后，也伸到孙女的小屄上，他用手指轻轻捏着孙女的阴蒂揉着。
　　“啊……啊……好啊……爷爷……喔喔……好痒喔……嗯……我受不了了……喔……”
　　“爷爷的好孙女，来吧！爷爷也受不了了！”
　　苏爷爷站了起来，将还挂在自己身上的衣服脱掉后，拉起躺在床上的孙女。
　　“来！把裙子脱掉！爷爷今晚要让你爽死！”
　　苏美美听话的将脱掉裙子，露出她可爱的小圆臀，他站在爷爷的面前等着爷爷的动作。
　　看爷爷双脚打开顶着自己坚硬的鸡巴坐在床上后，苏美美抬脚跨过爷爷的双脚乖乖的坐爷爷的大腿上。
　　“然后呢？”
　　苏爷爷一手抱着苏美美的腰，然后缓缓褪去孙女的睡衣，解开胸罩后，看着孙女那青稚但已经显出曲线的身体，少女微微隆起，酥滑的乳房、窈窕的细腰，全身光滑柔嫩的肌肤映着光泽，看得苏爷爷的眼睛都快喷出火来了。
　　“苏美美！握着爷爷的鸡巴，慢慢地插进你的小屄里！”
　　苏美美听话的用手握着爷爷的鸡巴时，惊呀的说：“爷爷！你的鸡巴好粗好长喔！”
　　“喜不喜欢？”
　　“嗯～最喜欢爷爷的大鸡巴了！又硬又烫的！”
　　苏美美手握着爷爷的鸡巴，让鸡巴上的龟头顶在自己的小屄口上后，慢慢的挺腰，苏爷爷一手搂着孙女，一手握着自己坚硬直挺的大鸡巴，在孙女的引导下慢慢的将鸡巴插进孙女的嫩屄里。
　　“啊……爷爷……慢……慢一点……你的鸡巴……好大……啊……人家受不了……”
　　小屄上一阵痛楚让苏美美不得不紧闭双眼皱起了眉头，她感觉到爷爷坚硬又粗大的鸡巴正缓慢的进入她的小屄里，虽然爷爷的鸡巴比爸爸大进入的时候有点疼痛，但那种充实的满足感也从小屄里传来，就像爸爸肏穴一般的令她着迷。
　　她缓慢的挺腰，感受自己小屄里的嫩肉将爷爷坚硬、粗长的鸡巴包裹住的感觉。
　　“嗯……爷爷……喔……轻一点……嗯……好涨喔……”
　　苏爷爷慢慢的将鸡巴插进孙女那紧凑的小屄里，他可以感觉到孙女小屄里的湿热，虽然那天就帮孙女开了苞，但孙女的小屄还是很紧，尤其是小屄里的嫩肉完全把他的鸡巴包裹住，那种温暖、紧缩的感觉，是他梦里所想的。
　　“啊……爷爷……喔……你的鸡巴好粗喔……嗯……把我撑死了……”
　　“还会痛吗？”
　　“不会了！”
　　“那爷爷要干你了喔！”
　　“嗯！”
　　苏爷爷双手捉着孙女的腰，开始慢慢的摆腰，让插在孙女的小屄里的鸡巴活动起来。
　　苏美美则双手环抱着爷爷的脖子细细的体会爷爷的鸡巴在自己小屄里抽插的挤压感，她注视着爷爷，感受爷爷鸡巴上的龟头刮过嫩鸡巴的美感。
　　“啊……爷爷……好舒服……嗯……我好舒服喔……啊……”
　　“苏美美……嗯……扭一下你的屁股……哦……这样会更舒服的……”
　　苏美美依照着爷爷的话，开始配合着爷爷的抽动，扭着她那肥嫩的屁股动了起来。
　　不一会，她就发现小屄里的快感果然增加了，她忍不住淫叫起来：“啊……爷爷……这样真的好舒服……啊……美美的小屄好痛快……嗯……爷爷……快……啊……再用点力……”
　　听到孙女的要求苏爷爷那有不答应的，他双手紧捉着孙女的腰，更加用力抽插着孙女的小小屄，一时之间，房间里“卜滋卜滋”地插屄声不断，形成一股有节奏的乐章。
　　“哦……我的好孙女……爷爷这样干你爽不爽……嗯……屁股再抬高点……对……”
　　苏美美努力地扭动着小屁股，配合着爷爷鸡巴的抽插，小屄里的淫水也不断的流出，让苏爷爷的鸡巴更顺畅的抽插着。
　　“啊……爷爷……你插得我……好舒服喔……啊……小屄舒服死了……啊……怎么会这样……爷爷……啊……再用力……我好舒服……啊……”
　　看着孙女表现得比上次还热情，脸上更露出欢愉的满足表情，苏爷爷知道孙女不但了解男女的性爱乐趣，更沉醉在性爱的欢愉里了。
　　他让屁股离开床上半站着，兴奋地用着鸡巴狠狠地干着孙女的小屄。
　　强烈的快感的让苏美美整个人往后仰，但她的双手捉着爷爷的手，她的腰更不断的挺着，将小屄送往爷爷的坚硬大鸡巴上迎合着。
　　“孙女啊……嗯……爷爷怎么用力干你……喔……爽不爽啊……”
　　“啊……爽啊……爷爷……啊……怎么这么爽……啊……再用力……啊……舒服死我了……啊……爷爷……快……我忍不住了……啊……孙女要去了……啊……”
　　在爷爷的一阵疯狂抽送之后，苏美美喷出了她的第一道淫水，她将整个小屄贴在爷爷的阴毛上，让爷爷的鸡巴深深地插入她的小屄里，小屄里的嫩肉也不停的一缩一缩的吸吮着爷爷的鸡巴。
　　“啊……好舒服喔……好舒服喔……啊……怎么会这么舒服呢……”
　　看着孙女的小屄因为插着自己的鸡巴而涨满的模样，苏爷爷的心里充满了成就感，尤其是苏美美被插得通红的小屄，更是让他兴奋莫名。
　　“美美！来～这次换你自己动！”
　　苏美美听话的跨蹲在爷爷的身上，她双手撑着爷爷的胸膛，随着苏爷爷撑在她的大腿内侧的双手上下动作，而慢慢的抬起屁股让鸡巴抽出小屄后，再慢慢的将屁股放下，让鸡巴再次地插入小屄里！
　　“啊……爷爷……嗯……这样……啊……好深……喔……慢……点……啊……美美的心……啊……都被你插透了啦……啊……”
　　爷爷的鸡巴随着自己的上下抬动而插进又抽出的，让苏美美忍不住的呻吟着，这种由自己撑握地插屄速度和方向的主动快感，更让苏美美不停的抬臀扭腰让鸡巴想插那里就插那里。
　　苏爷爷双手托着苏美美的屁股上下抬着，同时抬着头看着孙女将自己坚硬直立的大鸡巴给插进去小屄后，再直直的将大鸡巴给抽出来，他更兴奋的抬着手，让孙女的小屄更快地插着他的鸡巴。
　　挡不住强烈快感更让苏美美不停的加速抬起屁股，好让在小屄里的鸡巴能更快速的抽动，偶而爷爷将承托她的双手放掉让她跌坐下来，鸡巴完全插入她的小屄时，更让她住语无伦次的大叫：“啊……对……爷爷……嗯……快一点……啊……再快一点……用力插……啊……对……舒服死了……喔……好爽……啊……爷爷……的大鸡巴……插死我了……啊……爷爷插死孙女了……啊……”
　　“你这个小骚货……嗯……爷爷……哪插得死你呀……快自己用力摇吧……”
　　看着孙女随着鸡巴的抽插而被撑大的小屄，小屄里的淫水更顺着鸡巴而流淌下，不但沾湿了他的阴毛更沾湿了他的睾丸，苏爷爷将手伸到孙女的小屄上，用手指沾些孙女的淫水，拿到鼻子闻。
　　“嗯……啊……爷爷……喔喔……我最爱的大鸡巴的爷爷……啊……孙女真很爽……啊……好棒喔……爷爷……啊……美美快爽死了……啊……我……我有快要到……喔……快……快出来了……啊……”
　　苏美美爽得整个人趴在爷爷的身上，她紧紧的搂着爷爷，粉嫩的翘臀更是使劲的往下压用力的抵住爷爷的大鸡巴搓呀、磨呀的品味着的强烈高潮。
　　“哦……好爷爷……嗯……孙女好爽喔……啊……好舒服……美美给你插死了……”
　　听到孙女这么说后，苏爷爷笑着抬起苏美美的脸，用力的亲吻苏美美那鲜红欲滴的双唇，他将舌头伸入孙女的口中，如蛇般的搅弄孙女的丁香小舌，一口一口的汲取，自孙女口中流出的香甜津液。
　　“怎么？爽不爽？”苏爷爷骄傲的说。
　　“嗯……真的好爽……嗯……爷爷……我都全身无力了……”
　　苏美美双手紧紧的抱住爷爷的脖子，主动的送上香吻，她将爷爷的舌头吸嘴里后，不停的吸吮着。
　　苏爷爷他双手抱着孙女的脚，腰部前后摆动，让鸡巴不停地插着孙女的小屄。
　　“啪、啪”的声音不断的从他们爷爷孙的下体传出！“滋、滋”的声音更从苏美美的小屄里响起。
　　苏爷爷除了摆动抱着孙女的脚之外，他的腰也跟着用力的向前挺着，不继的将鸡巴插进孙女的小屄里！
　　“啊……啊……爷爷……我飞上天了……啊……爷爷……我好舒服喔……小屄好爽喔……喔……再来……啊……我的好爷爷……啊……你的干我好爽喔……”
　　苏美美双手抱着爷爷的脖子，屁股随着爷爷的手不断的往前挺，小屄里的淫水就像山洪爆发似的从子宫深处流出来，她感觉到自己小屄里的嫩肉就像怕爷爷的鸡巴抽走似的紧紧的夹住不放，嘴里更不由自主的淫叫着。
　　“啊……爷爷……您鸡巴好硬啊……喔……干得人家好舒服……啊……好爽啊……啊……大鸡巴爷爷……插死孙女了……啊……好舒服喔……啊……好爽喔……喔……”
　　在爷爷的抽插之下，苏美美已不知道泄了多少次，她很喜欢这种因高潮而暂时失神的感觉，更喜欢自己的小屄紧紧的包住爷爷粗大的鸡巴的美感。
　　“啊……爷爷……用力……啊……对，就是那里……啊……用力插……喔……插死小屄了……啊……美死了……喔……爷爷……干得孙女好舒服……啊………”
　　看着满脸红潮，媚眼如丝的孙女，苏爷爷知道她又泄了，于是把孙女放倒在床上后，接着举起她的双腿，一面亲吻孙女的脚指缝，一面用鸡巴徐徐的抽送着孙女的小屄。
　　“苏美美……嗯……怎样骚屄……爽吗……”苏爷爷一边喘着气，一边问。
　　“嗯……爽死了……哦……好舒服……啊……爷爷……舒服死了……啊……磨……磨得好舒服……啊……爷爷你好厉害……啊……”
　　苏爷爷看苏美美已连续三次高潮了，全身都快虚脱，因此他以较温和的方式，把插入屄中的鸡巴顶着孙女的子宫，借着腰力旋转的磨着，让孙女可以喘口气，又可以使她保持兴奋状态。
　　“爷爷……我好舒服……您快一点……嗯……啊……快……快插我啊……啊……爷爷……用力的干我小屄……用力的干我……啊……”
　　苏爷爷先将孙女的双腿挂在他肩上并拿颗枕头垫在她的臀部上，然后他慢慢倒向孙女的身上后，就前后的晃动着屁股，让鸡巴在孙女的屄里来回的抽插起来。
　　“啊……爷爷……啊……你插得好深……喔……干得苏美美好爽啊……啊……孙女的小嫩屄又酥……又麻……啊……爽死我了……喔……快……就这样……干吧……快……”
　　苏美美双手紧紧的抱着爷爷的背，不停的在爷爷的耳边淫叫，她不断的催促着爷爷，屁股更不断地扭动着抬起来配合爷爷鸡巴的抽送。
　　听孙女骚淫的叫声，苏爷爷心中的欲火更涨了。
　　他紧压着孙女的肉体，屁股拼命的左右狂插，鸡巴狠狠的干着孙女的小小屄，龟头次次都撞击到孙女的子宫颈上。
　　苏爷爷从鸡巴感到孙女的小屄就像活的一样，小屄里的嫩肉包围着鸡巴不停的收缩颤抖着，甜美的淫水一波又一波的冲向他的龟头，更让他舒服的垫起脚来，猛力地插起来。
　　“啊……孙女……喔……你的小屄……啊……好紧……好棒喔……爷爷干得好爽……嗯……”
　　“啊……爷爷你也好棒啊……啊……干得美美好爽啊……对……就是这样……啊……爷爷……用力干……孙女的小屄……啊……”
　　苏美美不断的感受到爷爷那粗长像烧红铁条的鸡巴，在自己的小屄深处花心上插进抽出的，阵阵的酥爽感觉，让苏美美身子也不停的颤抖着，小屄里的淫水更像春潮初涨的从阴唇缝流出来，屁股一次又一次的挺动，使自己的小屄和爷爷的鸡巴更密合。
　　苏爷爷从孙女子宫里强烈的收缩和一股股浓热的淫水知道孙女又快高潮了，于是他更疯狂的抽送鸡巴，他像是要将自己的鸡巴全塞进孙女的小屄似的狠狠的干着。
　　“啊……我快不行了……哦……喔……小屄快被爷爷干死了……啊……小屄忍不住了……啊……屄爽死了……啊……爷爷……我……泄了……”
　　“美美……快……嗯……爷爷也要射了……快顶……哦……屁股快顶上来……啊……”
　　苏美美强烈的收缩和浓热的淫水让苏爷爷也忍不住地像爆开的水闸，弓着背把浓稠的精液激射入孙女的小屄深处，他将积了三天的热精全都喷浇在孙女的子宫里后，便放下孙女的脚整个人压在孙女的身上，感受着孙女淫水和他的精液混合在一起，温暖的包含着他鸡巴。
　　激烈的高潮更让苏美美全身热得发烫，她双手紧紧抱着爷爷急促的娇喘着，美丽的娇脸蛋上，呈现出满足的表情，两片湿润的香唇微微开启，一条香舌不断自己舔着嘴唇……

第6章 爷孙偷情被发现，隔壁爷爷一起加入进行3P
　　她抬起头，看着爷爷的鸡巴正不停的磨着嫩屄口，于是苏美美伸手握住爷爷的鸡巴，对准自己的小屄口，说：“我的好爷爷……嗯……不要再逗我了……嗯……快……插进来……干我吧……”
　　苏美美不停地抬起小屄往爷爷的龟头上塞的想解决小屄里的酸痒，可是爷爷就是不肯将鸡巴插进去，于是她又将小屄凑上去，用两片阴唇含住爷爷的龟头后，便慢慢地轻磨慢搓。
　　苏爷爷感觉灼热的阴唇正紧夹着他的龟头不停的磨着，让他也酥痒起来，于是屁股往前一挺，“滋”一声，将鸡巴整根插进孙女的小屄里。
　　“啊……嗯……爷爷……你的鸡巴好大……好长……喔……好硬喔……插得……啊……美美舒服极了……”
　　苏美美被爷爷的鸡巴用力的插入后，觉得自已的小屄涨的满满的，小屄被鸡巴挤的张开绷得紧紧的，一种充实而麻痒的感觉袭上心头。
　　“啊……美美……哦……你小屄好湿……好热……好紧……啊……爷爷爱死你了……”
　　苏爷爷的鸡巴被孙女窄紧的小屄紧夹着，让他陶醉不已，龟头更传来一阵阵酥爽的感觉，他开始卖力的挺送屁股，让插在孙女小屄里的鸡巴进进出出，他时深时浅，时快时慢的干着。
　　“啊……爽啊……爷爷……啊……我爱你……快……我还要……啊……”
　　苏美美双手抱着爷爷的腰，感受着爷爷的抽插，而每爷爷的鸡巴抽出外面时，苏美美就感到一股莫名的空虚感涌上心头，可是当爷爷的鸡巴再重重插入直抵花心时，苏美美的小屄内就又觉得既饱满和充实。
　　“啊……好爷爷……啊……我的心被你……啊……被你弄得好爽……”
　　苏爷爷急急的抽送着鸡巴，苏美美也不停的扭动细腰，一顶一挺的迎合爷爷的鸡巴，就这样，他们爷孙俩用最原始的乱伦性爱，展开了他们的一天。
　　***
　　“老苏，醒了吗？”
　　这时候，院子大门响了，原来是隔壁高爷爷来串门。
　　高爷爷是现在村长的老爹，也是附近有名的老中医，和爷爷是几十年的邻居，也是几十年的交情。
　　高爷爷见大门没有锁，以为苏爷爷已经醒了，便直接进来了……
　　高爷爷进来之后随着混乱的声音打开了房门，之间一个年老松弛的黑褐老头压在身下青春雪白的少女双腿之间，干瘪的屁股一缩一缩，淫靡的水声和“啪啪”声伴着少女的呻吟充满了整间屋子。
　　爷爷正爽得哼哼，突然“砰”的一声，房门被大力推开，吓得爷爷一停，就见刚被背去侧房休息的高爷爷叉着手站在门口看着床上光溜溜的两人。
　　高爷爷冷笑地说：“好你个老苏，连自己孙女都搞，我告诉村委去！”
　　爷爷忙从苏美美体内抽出自己被吓得半软的老鸟，湿漉漉的一条晃晃荡荡垂在胯下，下床几步就冲过去拉住高爷爷：“千万别啊高爷爷，高大哥！您老抬贵手，饶了我这一回，你要多少钱都行……”
　　高爷爷甩开爷爷的手：“谁鸡巴要你的钱，走，咱村委讲叨讲叨！”
　　爷爷急得几乎跪下，死拖慢拖把高爷爷拉回屋子里。苏美美已经挣扎起身，用被子把自己裹起来缩在一边，羞愤难当，扭着脸不看他们。
　　爷爷说了半天好话，作揖鞠躬无所不用其极，高爷爷才长叹一声，说：“老苏啊，我晓得你好色，可你怎么连自己亲孙女都不放过，今年苏美美才多大？十五？十六？亏你也下得去手！”
　　爷爷赔笑着说：“我们家孙女露着小屄求我肏，实在忍不得啊！”
　　“怎么可能？”高爷爷看了一眼床上的少女，一脸不可置信。
　　苏美美也回答道：“我……是自愿的……”
　　高爷爷似笑非笑的看了爷爷一眼，说：“自愿的也不行啊！美美人家才多大啊，被肏坏了怎么办？”
　　苏爷爷闻言如有所悟，到床上一把扯掉苏美美用来遮身体的被子，立时，一副雪白可爱却带着粉红指印和牙印的娇躯，显露在两个加起来有一百三十岁的老人面前。
　　“高大哥给检查下看有什么问题没有，看看坏没坏！”
　　一边说着，苏爷爷一边拉开苏美美不由自主遮住身体的手，让少女粉嫩的泛着水光的小穴和乳头都暴露在两个老人的眼中……
　　高爷爷的眼睛立马直了，看了上面又看下面，来来回回看个不够，最后忍不住伸手从苏美美的脸开始向下摸起来。
　　苏美美双手苏被爷爷制住，腿被大大分开压在高爷爷身边，只能小范围的扭动身体来躲避高爷爷布满老茧的大手。
　　她越扭，高爷爷的眼睛越红。
　　高爷爷一手摸乳，另一只手的中指插进苏美美润滑紧致的小穴里快速抽插，进出中带出一丝一丝透明黏滑的淫液。
　　到后来，高爷爷已经气喘如牛，终于三下五除二扯掉自己的裤子，露出硬得发胀的黑色大屌，欺身上前……
　　高爷爷扶住苏美美雪白修长的大腿，用油亮硕大的龟头在穴口摩擦几下，然后往前一送，直挺挺的捅进了少女粉嫩的花瓣里。
　　“啊……”苏美美疼得身子不由颤抖了一下，高爷爷的阴茎也很粗。
　　她那窄窄的阴道要容纳如此粗大的阴茎确实不是件容易的事，好在有点淫水的帮助，阴道才把高爷爷那根又热又硬的阴茎都吞没在里面。
　　高爷爷觉得自己的大屌彷佛已经融化在了一洞温水里，多年没经历过的紧致感让他美的几乎上天。
　　而苏美美扭动中的身体被插得一顿，还没缓过来，就被高爷爷狂风暴雨式的抽插弄得全身无力，丰润雪白的乳房一波一波的抖动，引得身后的亲爷爷忍不住伸手大力揉捏起来。
　　苏美美被这一上一下的攻击弄得无法承受，口中发出无意识的软软哭叫：“啊啊……爷爷……美美……美美只想让您肏……啊啊……别人的大鸡巴……不行啊……”
　　苏爷爷看着眼前老友丑陋的黑色鸡巴在孙女粉红的花瓣间进进出出，在灯光下反射出淫靡的亮光，还有孙女被干得哭叫的小脸，刚被吓软的半软的老鸟又慢慢抬头。
　　“高爷爷是爷爷的好友，美美就让高爷爷肏肏吧。”
　　“不……不行……”忽然被邻居家的爷爷肏进来让苏美美不能接受，毕竟她从爸爸那里得到的教育就是不能被有血缘关系的亲人以外的男人肏。
　　苏爷爷继续诱哄道：“乖，没事，爷爷也一起肏你。来，继续帮爷爷吹吹！”
　　苏美美咬咬牙，无奈地张开小嘴，一口将半硬的肉棒吞进口里。
　　一阵快感涌上亲爷爷的脑袋，他觉得自己的阳具在眼前的这个少女口中，竟像在她的阴道中一样舒畅。
　　特别是当她用她那可爱的小嘴含住阳具，开始吱吱地吸吮起来时，就好像是两只温柔的小手在按摩，他一发而不可收拾地勃起了。
　　苏美美一口比一口含得深，一口比一口唆得有力，而爷爷勃起的肉棒也比原先涨大了几倍，胀得发痛，成了一条真正的肉棒，苏美美的嘴已经含不住了。
　　苏爷爷按捺不住，他捏着怒涨的肉棒将它放到苏美美的嘴边，用龟头摩擦着她的口唇，塞了进去。
　　也不管孙女受不受得了，把自己的大龟头塞在苏美美嘴里开始一下下耸动，把少女的俏脸顶出鸡巴形状的鼓包。
　　被上下夹击的苏美美想叫也叫不出声，口水顺着嘴角一直往下流，她彷佛风雨中的小船，自己完全无法掌握自己的身体，只能随着被操的节奏发出“呜呜”的呻吟。
　　“啊……唔唔……唔……”苏美美上下两个洞口都没空闲，双腿中间的阴道被高爷爷进出不休的阴茎插得水花飞溅，卜卜发响。
　　上面的小嘴则要衔着亲爷爷阴茎吞吞吐吐，两腮在阴茎插尽时鼓起来，抽出时凹进去，起伏不停。
　　口水流出也没法咽回，只能顺着口边一直淌到床单上。
　　苏爷爷的阴茎蘸满了她的唾沫，冒起的青筋在灯光的反照下，湿濡得闪闪发亮。
　　她的两个乳房被不断搓圆按扁，荡漾起伏。奶头被摸捏得酥麻，红胀发硬，有时被拉曳时痛得她直掉眼泪。
　　就这样，两个爷爷辈的老人丑陋的光裸身体中间夹着一具雪白美丽的少女身体，两个人一边优哉游哉的操着洞，一边开始胡天海地的瞎扯。
　　他们时不时的交换一下两人位置和体位，享受苏美美上下两张嘴巴不同的美妙滋味……
　　然后两人泄过以后交换位置，苏爷爷俯下身舔了苏美美脸上的泪痕两口，苏爷爷走到美美的两腿中间，双手抓着她的两条小腿，往上面推去，一直到大腿快要碰到她的乳房时才停止。
　　苏爷爷俯下身仔细的观察着暴露在眼前的少女的生殖器，只见她那地方湿漉漉的一片，充血的阴唇肿得像张开的小孩嘴，鲜红的嫩肉向外翻着，散发出一股奇异的味道。
　　她乌黑的阴毛上面粘着一滴滴的白色精珠，精液和淫水润湿了她整个大腿根部，红肿的肉缝大大的张开着，一看就知道那是被奸淫后的结果。
　　高爷爷和自己先前射在她体内那白色黏稠的精液，带着一股腥臭的气味从张得很大的阴道口不断流淌出来。
　　苏爷爷用手抚摸着美美那充满蜜汁的阴户，她那才刚奸淫过的阴部变得十分敏感，苏爷爷用手指揉搓着她的阴核，并自身后用力地抓捏着她发育良好的丰满乳房。
　　肥胖的身体更靠在她的背上以及弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头从她的背部一直舔过臀部直至她敏感的阴部，在她的阴核上不断地吸舔着。
　　苏爷爷的嘴伸向美美的阴部，舌头开始在她的阴唇中间滑动。
　　他用手将两片白嫩的大阴唇分开，舌头伸进狭长的阴道，舔着阴道壁上褶皱的嫩肉。
　　然后用牙齿叼住美美的小阴唇向外扯去，把剥了皮的阴蒂含进嘴里舔吸。
　　“嗯……啊……嗯嗯……”下体遭受如此敏感的刺激，美美的身体开始不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“求您了……啊啊……别这样弄我……两个人一起……我……受不了……太刺激了……”
　　“美美习惯习惯……两个爷爷肏你……不是有双倍的快乐吗？”
　　被自己的爷爷这样对待，美美似乎感受到了害怕，展开了自己的反抗。
　　她的身体不断扭动，双腿像是要并拢来，却因为被苏爷爷死死抓着而扭动成各种形状，两条玉腿像是麻花般的在苏爷爷手中变换着不同的角度。
　　她双手乱摆，一只手放在下体想要挡自己的私处，另一只手撑在床上想要爬起来，口里不住的低声哀求着。
　　“美美的屁股好美呀……小屄……真嫩啊……”
　　苏爷爷嘴里赞叹道，情不自禁地用双手不停地抚摸着苏美美滚圆的屁股。
　　苏美美的屁股开始颤抖，双手吃力地撑在地上。
　　这时，高爷爷走到她的面前，将更加暴涨的龟头捅进她嘴里，快速抽动起来。
　　“嘿嘿嘿……”苏爷爷露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在苏美美的花瓣上。
　　苏美美想逃避，可是嘴里插入的阴茎，正不断的搓插蹂躏着她。
　　“啊……”苏爷爷的阴茎向前挺进，巨大的龟头推开了苏美美柔软的肉门进入里面，不断性交后充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，阴茎一下子就抵到最深处。
　　“哦……嗯……”苏美美疼得哼了一声，两个高爷爷一前一后地奸辱着她，三个人的身体，形成了一幅十分淫荡的画面。
　　苏美美的身体又同时插入两个爷爷的阳具，极度的羞耻使她痛不欲生。
　　“啊……唔唔……”前所未有的刺激使苏美美的身体不由得紧缩，苏爷爷不理会她的样子，马上用猛烈的速度作上下抽动。
　　火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。
　　苏爷爷单膝跪着，屁股一前一后的在苏美美的两腿间快速耸动着，猛干着亲孙女的阴道。
　　龟头在她的肉缝里进出自如，发出“扑嗤扑嗤”的声响，每次下去都会挤出一泡淫水，泛滥在阴户周围，粘连的那根东西像是刚从油锅里捞起的油条，油漉漉的。
　　苏美美一边呻吟，一边专注的吮吸她嘴里的肉棒，她不敢抬头，正在享受她小嘴的高爷爷一直往前挺屁股，像要把整个阴囊和里面的两个卵蛋都塞进她嘴里。
　　在苏美美下身，阴道包围阴茎的部位不断有一滴一滴的液体往下滴，稀溜溜白花花的，像是精液，还有可能是她的淫水，隔几米就能闻到一股腥骚的气味。
　　在这种背景下，这股气味其实并不特别难闻，反而给这淫靡的场面增色，甚至让两个的老头更加亢奋。
　　美美的粉脸涨的通红，身体随着亲爷爷的抽送，不时抬起屁股迎合着那个强行侵入她身体的肉棍，双脚自动伸到亲爷爷腰上并夹住。
　　苏爷爷爷爷使劲的操着苏美美，她的肉体被操得前后耸动，她的嘴也被另一个阴茎给堵住了。
　　高爷爷的阴茎又粗又长，把她的嘴塞得满满的，使得她无法喊叫。
　　她那丰满的乳房，也被上下两双手抓住使劲的揉捏着。
　　就是那菊花蕾似的肛门也被高爷爷用手指使劲的扣摸着。可以说她全身没有什么地方不被两个爷爷扣摸揉弄的……
　　“孙女的屄……实在是……太美了……夹得紧紧地……好舒服……”
　　苏爷爷张大嘴，眼睛向上望着天花板，抽送的动作一次比一次猛烈。龟头在苏美美的阴道中磨得又红又大，酥麻的感觉使他的身体阵阵抽动。
　　苏美美的身体被疯狂的亲爷爷死命地压住，连扭动一下都不可能，两条大腿被用力掰开到最大限度。
　　苏爷爷用手抓住苏美美一对饱满的乳房，十分舒服地玩弄着，手指捏住乳头，用力向上拽拉。
　　“啊……”苏美美疼得皱了一下眉，头向一边扭过去。
　　苏爷爷不光玩弄苏美美的乳房，双手还在她的腰间、肚皮上游动，手指抠玩着她的肚脐眼。
　　就这样，苏美美被两个爷爷同时玩弄着。
　　插入她阴道的阴茎则不停的改变着角度旋转着，激痛伴着情欲不断地自她的子宫传了上来，她全身几乎都融化了，吞下阴茎的下腹部一波波涌出震撼的快感，淫水也不停地溢了出来。
　　苏爷爷的膝盖离开了地面，身体向前弯着，几乎趴在了苏美美的背上，两手按在她纤细的腰身两侧，下体猛烈撞击着她的屁股，发出了急促的啪啪声。
　　“嗯……啊……啊……”
　　苏美美的阴道被亲爷爷疯狂地抽插，驴一样的阴茎像一根滚烫的铁棒，她只感到全身像是有千万只蚂蚁在爬，麻痒难当。
　　“啊……好美……好美的屁股……”苏爷爷拼命地奸淫着苏美美，阴茎在阴道中飞快抽插。
　　“啊……”苏美美的面孔已经涨得通红，乳头也凸了出来，闪现出深红色的光泽，含着阴茎的嘴里发出浊重的呼吸声。
　　“怎么样，舒服吧，同时被两个爷爷玩，舒服吧？”把阴茎塞进苏美美嘴里的高爷爷，开始调侃她，阴茎照样在她的嘴里抽送着。
　　在不停疯狂的抽插后高爷爷达到了高潮。他屈着腿，用手抚摸着苏美美光滑的脊背，用阴茎顶住她的上牙膛，停止了抽送。
　　阴茎在她的嘴里连连跳动着，射出黏黏的精液……
　　“喝下去，不准吐出来！”听到严厉的声音，苏美美像梦游病患一样，把有腥味的白色液体吞了下去。
　　“放在嘴里好好的舔舔！”苏美美的脸颊更加红润，她微启红唇迎了上去，在还在不断冒出高爷爷精液的滚烫的龟头上发疯似舔着。
　　“唷……唷……”高爷爷舒服的呻吟起来。
　　极度的羞耻使苏美美痛不欲生。虽然她心里非常厌恶被迫做的这一切，但是
　　生理上的反应，却使她的阴道开始流出大量的爱液。
　　“这小婊子扛不住了，夹得好紧哪……噢……我也快不行了……妈的屄……看你夹……干死你个骚屄……干死你……干死你……”
　　苏爷爷不顾一切地继续抽插着。
　　受到猛烈的冲击，苏美美连续几次达到了绝顶高潮，她的阴道紧紧地夹着抽送中的阴茎，两片粉红的小阴唇被捅得倒翻出来。
　　“真爽啊……”经过一阵剧烈地捣弄之后，苏爷爷的小腹死死地抵住了苏美美的屁股，把阴茎和她的生殖器紧紧压在一起，滚热的精液射进了她的子宫之中。
　　亲爷爷兴奋得快要晕过去了。他屁股上的肌肉不住的抽动着，停了有半分钟，才从苏美美的阴道里抽出尚未疲软的阴茎。
　　“我这这上面都是你的淫水，把它给我舔干净了！”
　　苏爷爷抬起一只脚，跨过床栏杆踩在床上，这样他的阴茎就完全处于苏美美的头部上方，阴茎下来回晃动的阴囊，一下撞在她毫无思想准备而来不及躲闪的脸上。
　　当苏美美看到亲爷爷那巨大丑陋的阴茎，得意洋洋地出现在离自己脸如此近的地方时，她感到有些呼吸困难。
　　没有办法，她只有用力向后抬起身子，整个身体呈一张弓形，她红着脸慢慢伸出柔软的舌头开始一点一点舔着亲爷爷的阴茎。
　　“要乖女，把下面的肉袋一起舔干净，舔的时候得把它含到嘴里去。”
　　按照亲爷爷的命令，苏美美将亲爷爷的两个睾丸一个一个含到嘴里吸吮了一遍。
　　当苏美美按照亲爷爷的要求做着时，高爷爷在她身后，按住她的屁股，不紧不慢地在她的阴道里面抽送起来。
　　在高爷爷的抽送下她身体有节奏的摇晃着，两只沉甸甸地下垂着的乳房不停地荡来荡去，其中一个乳房的尖端，落到了亲爷爷踩在床上那只脚的脚面上，来回磨擦着，她感到了自己的欲火再一次在体内燃烧起来。
　　当她将亲爷爷的阴茎含到嘴里时，那淫欲之火已经烧遍全身。
　　苏爷爷的阴茎过于粗大，他只把阴茎向苏美美的嘴里送进了三分之一，她就已经吃不消了。
　　“把嘴尽量张大点，要用力吸，记住不要用牙咬到它，否则有你好受的！”苏爷爷指导道。
　　“呜唔……”嘴里被塞得满满的苏美美已经说不出话来。
　　看到亲孙女趴在自己的跨下，拼命地用嘴为自己提供性服务，苏爷爷心中充满了邪恶的满足感。
　　他一手抓着苏美美的头发，一手托住她的下巴，开始快速地在她的嘴里抽插。与此同时，他对面的高爷爷也开始向苏美美的下身发起冲刺。
　　“嗯……嗯……嗯……”前后同时发动的进攻，令苏美美的淫欲有如炸弹爆炸般在体内爆发。
　　尽管屁股被高爷爷用力按住，她还是拼命扭动着，以使在阴道内飞速抽插的阴茎，能更猛烈地在她体内搅动，同时使劲夹紧双腿好让那种感觉更加强烈。
　　而且她被亲爷爷巨大阴茎抽插了一阵的嘴已经有些适应了，她努力把身体扭成一个奇怪的姿势，以便阴茎能更深入进来，并尽力吸吮着以获得更大的磨擦感。
　　伴随着爷爷们的阴茎的抽插，苏美美前面的红润嘴唇和身后的艳丽阴唇快速翻飞着，口水和淫水在阴茎的进进出出中不停地流了出来，顺着她雪白的脖颈和大腿缓缓向下流淌。
　　两个爷爷被苏美美的淫荡配合刺激得无比兴奋，她身后的那个高爷爷首先按捺不住了，喘着粗气开始了最后的冲刺。
　　“嗯……嗯……”高爷爷的动作令苏美美全身一颤，快感汹涌而至，无法在嘴里得到渲泄，只能由鼻子哼出几声撩人淫欲的鼻音。
　　苏爷爷感到踩在床上的脚面上有一种潮湿感，低头一看，原来是顺着孙女脖颈向下流的口水，流到了她的乳房上，又沿着她那发硬胀大的乳头，流到他的脚上。
　　亲爷爷感到一股热流涌向下身，他突然抬起脚，将整个脚底踩在苏美美那已经流满口水的乳房上用力碾着，同时也在苏美美的嘴里开始疯狂抽插。
　　苏美美感到嘴里和阴道里的两根阴茎同时膨胀，那超出想像的异样充实感令她立刻再次达到高潮。
　　与此同时，身后那高爷爷也开始了喷射，大量的精液随着高爷爷阴茎的每一次颤动，一股一股地射进苏美美的阴道里。
　　在高爷爷仍然意犹未尽的零星抽插中，白色的精液不停地溢出，顺着原来淫水流淌过的路线缓缓向下……
　　当亲爷爷把阴茎拔出苏美美的嘴后，苏美美便倒在床上不断的喘着气。她的全身沾满了粘粘的唾液，发出油亮的光泽……
　　***
　　苏美美醒来，天已经大亮，但她被两边睡得正酣的两个老头子压得动弹不得，爷爷的手还放在苏美美胸部，握着苏美美的一只玉乳，高爷爷毛茸茸的腿压在苏美美分开的腿间，软掉的鸡巴紧贴着苏美美的屁股。
　　苏美美只觉得嘴巴里又腥又臭，头发和脸上还有液体变干的感觉，腿间酸麻。
　　她爷爷居然允许别的爷爷一起上她！
　　虽然她是更爽了没错，但是她从心理上不能接受与非血缘关系的男人发生关系。
　　她觉得很恶心，很想起身清洗，但实在不敢惊动身边的老头，怕他们醒来，一想到他们会继续对自己做那样的事情，阴道和嘴里同时塞着老人恶心的鸡巴，苏美美心里就不由得一抖。
　　这时候，突然院门口响起急促的拍门声，一个少年的声音在院门外喊：“爷爷呀，爷爷起来了不？”
　　两个老头子被惊得一跳，从苏美美身上爬起来对视一眼，高爷爷说：“是我孙子，恐怕家里有事。”说着披上衣服起身下床开院门。
　　高爷爷的孙子叫高翔，是个十八岁的黑壮少年，看到来开门的爷爷衣裳不整，愣了一下，就急急的对老高说：“爷爷呀，家里来电话，隔壁村长家奶奶摔了一跤，快不行了，请您赶快过去。”
　　高爷爷点点头，让他在院子里等一下，回屋拿了随身的东西，还顺手狠狠捏了一把苏美美翘翘的小屁股，惹得少女痛呼一声，才出屋招呼高翔一起回家。
　　高翔正探头探脑的往屋里看，被他爷爷一巴掌呼在头上。
　　路上，高翔摸摸自己的头，几次欲言又止，最后还是问：“爷呀，我咋看着屋子里有个女人呢？”
　　老高一愣，又一巴掌呼在孙子头上：“就你眼神好使！”
　　高翔憨憨一笑，眼巴巴的看着自己的爷爷。
　　老高笑骂两句，对孙子说：“这回可碰上个好的，小兔崽子莫急，等两天爷爷也想个招让你吃口。”
　　说着开始“嘿嘿”的淫笑起来。高翔听这话心里一喜，待要多问两句，老高已经匆匆提着药箱出门了。
　　高翔是高村长的大儿子，一直读书不好，十六岁辍学跟爷爷学种地跑买卖，力气大得不得了，不过自从偷看他老爹藏着的黄色光盘后，一天到晚没事就想那事。
　　后来高村长看他大了，带他到县城发廊里开了荤，高翔愈发着迷。
　　可惜老爹爷爷都管得严，十天半个月才让他下去县里爽一回，其它时间都是自撸了事。
　　这次爷爷开了金口，喜得高翔坐立不安，可爷爷去临村看病，没个两天回不来，大个子的高翔干什么都心不在焉，最终把手里东西一放，到隔壁苏爷爷家串门去了。
　　苏爷爷看到是他，平常是很熟惯的，虽然不乐意他现在来，但也不好就把他赶走。
　　高翔一边嘴里和苏爷爷说的话，一边私下里偷偷四处瞄，突然门帘一响，苏美美挑门进来了。
　　一抬眼，两人都是一愣，苏美美是没想到屋里还有外人。
　　高翔是眼前一亮，好个肤白长发的美少女！
　　高翔结结巴巴地说：“这……这是美美妹妹吧？好……好久不见你啦，长得真……真漂亮呀！我是隔壁的高翔哥哥，你还记得我嘛？”
　　苏美美顿住，细细回了句：“高翔哥好。”便就一挑帘子回屋了。
　　高翔的眼和心早就随着苏美美飘了出去，苏爷爷在和他说什么，他都“嗯嗯啊啊”的不知道回答了什么。
　　这时候，有人在院门外喊苏爷爷，说是地里水泵出了问题，水浇不到苏爷爷地里。
　　老苏闻言一下着急起来，忙着要去地里看看，可又放心不下家里，语言里一直暗示高翔快走，他好锁院门，高翔只是装不懂，还跟老苏说：“爷您赶紧去，我在家陪着美美，管保她不怕。”
　　老苏心里有鬼，实在没辙，心里又着急，只好嘱咐高翔和苏美美两句，急急忙忙走了。
　　高翔在院门口看老苏走远，回身关了院门，心跳难抑地走到了苏美美的屋子里。
　　苏美美在房间里看书，听到了房门打开的声音，就见小黑塔似的高翔就笑嘻嘻的走了进来，苏美美不由自主地向后躲，可越躲，高翔逼得越近，直到靠墙，苏美美把书抱在胸前，压了又压，可依旧声音颤抖说：“高……高翔哥……”
　　高翔笑嘻嘻地问：“妹妹看书呐？”
　　一边说着，一边用大手把书从苏美美胸前抽出来，手指还有意无意划过苏美美的乳头，引得少女小小惊叫一声。
　　高翔见是高中语文，翻翻看，指着其中一页问道：“妹妹，这个字是什么字啊？”
　　苏美美小声说：“是焕字。”
　　“那这个呢？”
　　“是嘉。”
　　苏美美回答的心不在焉，偷偷的瞄着周围，看有没有冲出去的机会。
　　高翔也问得三心二意，眼睛一直往苏美美胸口瞄，苏美美被看得身体越缩越小。
　　突然高翔把书一扔，问道：“美美妹妹，昨天你是不是让我爷爷肏屄啦？”
　　苏美美一惊：“高翔……哥，你胡说什么……”说着就要走人。
　　高翔当然不肯，一把将她按在墙上，一手摸乳，一手抠穴，嘴巴吸着苏美美的舌头，含糊不清的说：“还不是，内裤都不穿，比小姐还骚，肯定是昨晚勾引我爷的吧，臭娘们！”

第7章 手插菊花一边被肏穴，被干得浪叫连连
　　苏美美被弄得生痛，终于趁着高翔撕她衣服的空隙挣脱开来向外跑去，刚跑两步就被高翔抓着压在桌子上，一手把她的手反抓在背后，另一只手掏出自己已经完全兴奋起来的小兄弟。
　　高翔面对苏美美诱人的臀部不禁咽了口口水，突然把苏美美的裙子向上翻起。
　　“呀……”苏美美惊叫着扭动了一下。
　　高翔一边抚摸着苏美美丰满的臀部一边赞叹道，“嗯……够肥，肉够厚……”
　　高翔手上用力，手指陷入苏美美臀部雪白的肉里。
　　“嗯……”苏美美被抓得呻吟起来，但她马上强忍住了。
　　“嘿嘿……毛还挺多啊，小婊子……”高翔抓紧苏美美的两片肥臀向两边分开，只见她的会阴和肛门上稀稀拉拉的长着几根阴毛。
　　高翔揪住苏美美阴部的几根毛用力扯了扯。
　　“呀……不要……”苏美美痛得大叫起来，屁股也不得不向高翔的拉扯的方向移动。
　　“听说这里长毛的女人性欲强烈……是吗，小婊子？”高翔阴损地问道。
　　高翔一双大手肆意地抓捏着苏美美肥硕的臀部，仔细观赏着她那精致绝伦的肛菊，苏美美的深色的肛门隐藏在臀缝深处，周围稀稀拉拉的长着几根性感卷曲的肛毛。
　　高翔用手指在苏美美那微微隆起的肛门上作着圆周磨擦，好像在对它的主人说：“怎么样？舒服吗？身上最难于示人的排便器官被这样玩弄。”
　　高翔下流的玩弄令苏美美羞得无地自容，以往的种种尊严和自信在这一刻已被彻底粉碎。
　　“操！屁眼还挺紧的吗？小婊子，爷爷他们没操过你这里吗？”高翔无比下流地问道。
　　苏美美突然听到这么下流露骨的脏话，脸腾地红起来。
　　“那我今开就来个越俎代孢，给你开苞……嘿嘿……”
　　高翔见苏美美不作声，猛的把苏美美的屁股扳开，将一口唾液猛吐在苏美美的屁眼上，苏美美一声惊叫，还没来得及反应，高翔已经把他粗大的中指硬生生地插进去了一节。
　　苏美美惊恐万分，挣扎着扭动下体想要躲避这恶心的侵袭。
　　高翔见状，挥动另一只手狠狠地拍在苏美美肥腴的臀肉上，“啪……啪……”直打得苏美美连声叫痛，臀部每打一下她的头就仰起一次。
　　“给我老实点，否则有你好受的……”高翔边说，边把手指往苏美美的肛门里塞，肛门突然受到异物的入侵产生反射性的收缩，括约肌有力地钳住了入侵的手指。
　　“嘿嘿……小婊子……你夹得我好紧啊……”高翔不怀好意地讥笑着。
　　苏美美听了脸一红，马上感到不对，她不得不放松身体。此刻，高翔邪笑着把剩下的半节手指全部插进了她的肛门里。
　　“怎么样，涨吗？”高翔下流地问着苏美美，同时手指开始转动着磨擦着苏美美的肛门内壁。
　　“啊……畜牲……”苏美美在心里诅咒这个下流无耻的男人，肛门里火辣辣的灼痛，又酸又涨。
　　“不要……求求你……不要了……啊……”高翔的手指不断在苏美美的直肠深处挖弄，痛得苏美美哭着连声求饶。
　　“嘿……知道哥哥的厉害了吧……”高翔满足地从苏美美肛门里抽出手指，仔细地端详了一会放到鼻子前闻闻，“唔……有味道……”
　　苏美美已经听不清高翔的说话了，恶梦般的一切仍她觉得好像活在地狱。
　　“你这个欠干的婊子，摸两下屁眼就出水了！”
　　高翔把阴茎已经勃起了，他掀开苏美美的裙子，看见她阴部湿的地方已经透过粉红色的内裤。
　　“高翔哥哥……求求你……不要！”苏美美顿时感到无地自容，但阴道和子宫壁不受控制的开始收缩，分泌出更多粘液。
　　“骚婊子！别装了！被那些老汉干，不如老子让你好好爽爽，老子比他们年轻多了，会把你干得更爽！”
　　高翔边说边把苏美美的身上的裙子往下脱。
　　她的裙子委屈的在腰部缩成一堆，就这样她那作为女人最隐秘的部位，乳房、阴户和屁股完全暴露在高翔的眼前。
　　高翔抱起苏美美因为恐惧而酥软的身体，分开她匀称的大腿，扶着龟头顶开肥厚的花瓣，在湿濡的洞口打磨着，却不急于进入。
　　高翔双手撑着身体，面对面迫视着下边的苏美美，几乎能把呼吸喷到脸上的距离，甚至能看清女人面上的毛孔。
　　苏美美涨红着脸，万分的窘迫，极力把头扭向另一边。
　　下体受到阴茎的挑逗，那种不痛不痒，若即若离的感觉令苏美美焦燥不安，阴道深处的空虚感越来越强。
　　高翔并不急于进入，大概想尽量长时间地享受眼前不可多得的美丽肉体。
　　他用大龟头在反复地碾磨着苏美美洞口鲜嫩的花瓣，丝丝甜美的电流从盆腔散开，令成熟的苏美美心如鹿撞，胸口急剧起伏，呼吸越来越粗重。
　　“想……要吗……嗯啊……骚婊子……”高翔用阴茎在苏美美的阴道洞口不停得打转，同时还无情地打击着饱受煎熬的她。
　　“不……不要”苏美美摇着头抗拒道。
　　高翔的阴茎始终处于胶着状态，丝毫没有要进入的迹像。
　　“噢……”苏美美肉体的防线在慢慢崩溃，她开始受不了下身那无休止的折磨，喉咙泄出了丝丝呻吟，她咬住美丽的嘴唇抵抗下体传来的诱惑。
　　“嘿嘿……想要了吧……不过现在还不可以……你就慢慢享受吧……”高翔清楚地看到苏美美的嘴角在痛苦地颤抖。
　　他不停的用龟头刮弄着苏美美阴道口上丰富的肉折，却不多进入一点。
　　“不……嗯……”苏美美的眉头几乎锁成一团，嘴唇快要咬破了，她已经能感自己阴道肉壁在一股一股地渗着水，可高翔那狡猾的阴茎仍在她业已泛滥的溪谷研磨着，浅尝辄止，粗突的棱角把桃花洞碾得一片泥泞。
　　“如果受不了就开口……我一定满足你……”高翔像在拔河一样考验着苏美美的意志。
　　“不啊……”苏美美的双眼就快冒火了，她在越来越微弱的意识中苦苦支撑着。
　　但她那丰腴的臀部却开始不安份地扭动起来，在身体与意志的天秤上她渐渐把欲望的砝码加在了身体一边……
　　“嘿嘿……看我怎么撕下你所谓贞洁的面具吧！”
　　苏美美的变化当然逃不过高翔的眼睛，他用一只手的手指捻住苏美美已经变硬的乳头，重重地捏弄着，另一手按在苏美美的阴蒂上。
　　“啊……”出其不意的突袭令苏美美遭受电击一般，她一下弓起身子，头用力地向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。
　　不等苏美美回过气来，高翔就屁股一沉，“吱……”的一声将阴茎插进了她的阴道。
　　“喔……”苏美美把抑压在体内的欲望长长地放了出来，下体的空虚感被粗长的阳具填满，那一刹的满足感让她忘记了现在正在被人强奸。
　　“看我怎么喂饱你吧……”看着苏美美脸上既满足又痛苦的表情，高翔开始了卖力的耕作。
　　房间里回荡着苏美美粗重的喘息声，高翔直起身子把苏美美的大腿架到肩膀上，苏美美扭动了一下身子，想把高翔翻下来，可是高翔反而把她的小腿举起来，将她的下身大大分开，将她那一双赤裸纤美的嫩脚举在半空中。
　　苏美美想挣扎但是明显她的力气还是小了点，高翔把她的膝盖弯起来一直顶在她的乳房上面。
　　这样她的阴阜就高高地鼓起来了，高翔顺势趴下去准确地直插进她的阴道中。
　　“呼哧……”高翔硕大的阳具像开动的机器，耕犁着苏美美肥沃的阴道，腔道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下翻转，淫水从结合处溢出流满了胯间。
　　“噗嗤……”淫荡的声音清晰地传入苏美美的耳中，她涨红着脸，和一个陌生的男人在沙发上赤裸裸的交媾，这种无比荒淫的事，直到这一刻她都不敢相信是真的。
　　“水真多啊……骚货……”高翔气喘如牛。
　　在陌生男人的迫奸下现出这样的丑态，苏美美无论如何也不能接受这就是自己的身体，想到那根丑恶的东西简直让她作呕，但身体的反应和意志似乎无关。
　　出汗的肉体变得粘腻，连空气都开始受到淫荡的污染。
　　“怎么……还要装纯装到什么时候……跟自己亲爷爷扒灰的烂货！”高翔看着苦苦强忍的苏美美，阴茎插得呼呼有声。
　　“不……啊……不行……嗯……啊……嗯……”
　　苏美美疯狂的摇着头，经过长时间的前戏，身体里积压的能量一旦迸发，有如山洪倾泻，不可遏止。
　　苏美美全身颤抖着，开始呻吟起来，屁股也开始配合，坚硬的龟头摩擦阴道壁带来的阵阵受辱的快感，撩拨着她肉体深处的欲望，让她呼吸困难，肌肉僵硬。
　　“变回你淫荡的原形吧……”高翔用力地在苏美美下身做着活塞运动。
　　“不……不要……”苏美美痛苦地挣扎着哭叫着。
　　高翔上身前倾用一手扶住苏美美的大腿，把她的大腿压到胸部，紧紧地按在她的乳房上面。阴茎不断在她的阴道中，大起大落地抽插起来。
　　生满黑毛的阴囊疯狂地甩动着，重重的打在苏美美的会阴上。
　　“啊……”持续强烈的磨擦令苏美美双眼冒火，电流从她的盆腔一波一波产生，袭遍了她全身的每个毛孔，她的大脑中慢慢幻出丢失自我的感觉——她的身体已经彻底出卖了她。
　　“下来，求求你……下来，我受不了了！”苏美美极为痛苦地尖叫了起来。
　　高翔越玩越起劲，他低下头看着阴茎在苏美美的阴道中进进出出。
　　苏美美的阴唇在他阴茎的带动下翻进翻出，阴毛已经湿得一塌糊涂了，他故意把阴茎抽到阴道口。
　　苏美美大小阴唇一下子翻出来血红的一片，接着他一用力一下子猛插到底。
　　“呀……”苏美美一下子发出了一下惨叫，手向上举想来抓高翔，但是高翔早有防备，而且她的手也不够长，只能在半空抓了一下又放弃了。
　　高翔觉得这样很是刺激，更是舍不得放手了。
　　他手一弯，将手指按在苏美美的阴阜上面，摸索着她的阴蒂，终于在她的阴阜下方摸到一颗小小的红豆，高翔的手指开始在她的阴蒂上面揉动起来。
　　“高翔哥！不要摸！求求你，好难受！”苏美美又开始挣扎起来。
　　“让我停也行，我问什么！你就回答什么！明白吗？”
　　高翔一听到苏美美开始求他，心中大喜，他想起看的那些黄色小说中的片段，决定来点变态的。
　　“啊……”苏美美不说话了，只是用力痛苦的扭动着屁股，头也不停地摆动着，头发跟随着头甩动着。
　　高翔看着苏美美痛苦的反应，突然有种虐待的快感，他决定好好的虐待一下苏美美，以便于今后让她听命于他。
　　于是他用力的捏着苏美美的阴蒂，同时阴茎对她的生殖器官做着最大的撞击。
　　“啊……啊……呀……”果然苏美美的叫声越来越痛苦。
　　她的乳房被高翔死死压着一点也动弹不得。
　　她只有痛苦地甩着头，双手紧紧抓住两边的床单。
　　“臭婊子，现在你要听话了是吗？”高翔得意的看着苏美美。
　　“……”苏美美没有回答高翔的问话，她只是痛苦的扭动着身体。
　　“问你话呢！说！是不是？”高翔用手指使劲地扭了一下苏美美的阴蒂。
　　“啊！不要……”苏美美痛苦的惨叫起来。
　　“你听不听话……”
　　“我听……我听……我……”苏美美头上本来就因为被奸污出了很多汗，现在却在她湿湿的额头上冒出很多冷汗。
　　“好！我问你！你跟几个男人上过床？”高翔见苏美美答应，不迭暗爽。
　　“……”苏美美又沉默不语了。
　　“快说……”高翔又重重地扭了一下苏美美的阴蒂。
　　“呀！高翔哥哥，你应该够了吧……放了我吧！”苏美美又是沉闷地一声惨叫。
　　“妈的！我叫你不说。”高翔抱住苏美美渐渐变冷的屁股又是一阵狂戳。
　　“啊……两……个……嗯……嗯……”随着高翔的抽插，苏美美轻哼着。
　　“胡说！你骗我？”高翔带出了阴茎，用龟头在苏美美的阴唇上磨着。
　　“喔……啊……不是……是三个……奥呜……加上你”苏美美被弄得叫出声来，身子连连颤动。
　　“这几个男人，谁让你比较舒服？”高翔用力的将阴茎猛戳进了苏美美的阴道，顶了几下又抽了出来继续在她阴唇上磨着。
　　“是……你吧……啊……奥呜……咝……”苏美美熬不住终于投降了。
　　“回答的这么不肯定！你肯定是在骗我！”高翔用右手的中指，压在苏美美的阴蒂上来回的用力揉着。
　　“没有……是……咝……你……咝……你啊……奥……”苏美美不得不讨好高翔似的，又说了一遍。
　　“这是你的什么呀？”高翔捏住苏美美的乳房问。
　　“乳房……”
　　“不对！要用下流的话说完整地说！”
　　“这是我的奶子……”
　　看着苏美美在自己的调教下愈来愈听话，高翔心中欢喜，但他却没有停下来，阴茎在苏美美已经变的润滑了的阴道中进进出出忙碌着。
　　“这是什么？”高翔又捏着苏美美的乳头问。
　　“这是我的奶头……唉呦……嗯……嗯……”苏美美被高翔插得忍不住淫荡的呻吟起来。
　　看着苏美美淫荡呻吟的样子，高翔突然感觉到一种快。
　　房子内的情形非常奇怪。苏美美正在被他用种淫荡的姿势奸淫着，他的阴茎正在苏美美的下身进出着，苏美美边呻吟边说着淫话。
　　高翔快要乐疯了。
　　“你以后还想不想被我操呀？”
　　“我……想被……你……操……”
　　听着从苏美美嘴巴中艰难的说出这么淫荡的话。
　　高翔的速度不由加快起来。连他自己都惊讶自己的这一次竟然这么久。
　　“你喜欢男人的鸡巴吗？”
　　“我……喜欢……男……人的……鸡巴。”
　　“这是什么呀？”高翔的手突然摸到苏美美的屁股缝中。
　　“这是……我的……屁眼。”苏美美听话地回答。
　　“嗯……哦……哎哟……哎呀……嗯……”苏美美扭动着屁股，羞耻地呻吟着，她阴道中的液体，不断随着高翔和她的性交，流出来流到屁股沟中。
　　高翔将左手的手指用力地向苏美美的肛门中插去。
　　“呀……哦……唔……不要……不要……”苏美美发出一声惨叫。
　　肛门一下子收缩了一下夹住高翔的手指。她的手又向高翔伸过来，但这又是徒劳。
　　苏美美疼得把屁股甩了两下，这时高翔却被刺激得兴奋起来，他的手指猛插着苏美美的肛门，开始有点紧，但是后来随着苏美美的淫水加上肛门自身的液体，很快高翔的手指就可以进出自由了。
　　“这是哪儿？”高翔更加野蛮地用右手摸着苏美美的阴毛和阴道口。同时故意问。
　　“这是我的阴毛，这是我的屄……我的骚屄。”苏美美头发散乱，红着脸，回答道。
　　“你的骚屄是给谁用呀？”
　　“我的骚屄是给男人……不……噢……我的骚屄是给高翔哥哥用的……”
　　“自己把手插到屁眼里！快点！”高翔命令道。
　　“嗯……哦……哎哟……嗯……”苏美美顺从的把右手中指伸进自己的屁股眼儿。
　　她赤裸着身子哼哼着，看上去十分淫秽。
　　“把手指拔出来我看看！”高翔仍不放过苏美美。
　　苏美美听话的抽出屁眼儿里的手指。高翔仔细看着。那手指上面粘了一些粘液，亮晶晶的，还略微带点儿黄褐色。
　　“真脏！把它舔干净！”高翔把他的右手中指再次插进苏美美的肛门。他盯着苏美美的眼睛，用力的插着她的屁眼。
　　苏美美一边看着高翔，一边把那手指送到嘴边，伸出舌尖，慢慢舔着她自己的脏指头。
　　“嘬……”高翔拔出手指，放到鼻子下边闻了闻。然后，揪出苏美美含在嘴里自己的手，把他的脏手指放到苏美美的嘴边。
　　苏美美听话地嘬着高翔手指。高翔一边看着苏美美一边用手指头在她的嘴里抽插着。
　　高翔从苏美美嘴里拔出手指，再次拿到她的下身。
　　残忍地蹂躏着她的嫩屄，她的屄里发出咕叽咕叽的声音。
　　“嗯……嗯……”苏美美无力地呻吟着，听上去好像是在叹息。
　　“要泄了吗……嗯啊……”高翔突然感到苏美美的阴道中猛烈的收缩了几下，他知道苏美美的高潮快要到了。
　　“不……停……啊……不行……”苏美美无力地摇头挣扎着，抵抗着，她感到阴道开始不受控地产生节律性抽搐，她知道耻辱的时刻要来了……

第8章 控制高潮后，屄里插着香烟说自己淫荡，欲求不满求肏
　　但是，高翔突然从苏美美的阴道里撤出了沾满淫水的手指。
　　“啊……不……”苏美美好像坐在不断上升的机器中链条突然断开，脚下一空，身体像失重一般掉入无底的深渊……
　　“啊……高翔哥哥……你是魔鬼啊……”苏美美像遭受炼狱的天使，内心痛苦地哭叫着。
　　“嘿嘿……到喉不到肺……很难受吧！来……趴着……”高翔把苏美美翻了过来，把她的臀部拉高，用粘乎乎的手，粗野地在她脸上摸着。
　　然后，高翔像扎马步一样骑在她丰腴的屁股上，用阴茎在她的阴道口磨擦着。
　　“求求你啊！别这样！”苏美美睁开眼睛，望着高翔，热望但纳闷地哀求道。
　　“嘿嘿……湿成这个样子了……你这个骚货……”
　　“喔……”
　　苏美美已经听不到高翔在说什么了，这一刻她只是盼望尽快的被插入，感觉到阴茎的存在后，她扭动着屁股，想让自己的穴口对上龟头。
　　“看来你很欠操啊……是不是你爷爷和我爷爷的老鸡巴喂不饱你？”
　　高翔看透了苏美美的企图，阴茎并不急于刺入，而是若即若离地研磨着她洞口绽开的花瓣，偶尔触及她的阴蒂，令她的焦燥升温。
　　“不要……不要再欺负我了……”身心就快崩溃的苏美美几乎是在哭求。
　　“你真贱啊……”高翔无情地辱骂着苏美美，突然像大炮上膛一般，将阴茎一捣到底。
　　“啊……”
　　苏美美花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，她像旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动屁股逢迎。
　　“嘿，你别急……哥哥我攒足了料，慢慢喂你，包你到时吃不了兜着走。”高翔看着急需交配的苏美美淫邪地笑道。
　　“不……不要说了……”
　　残存的意识中掠过一丝羞耻，苏美美无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，把一切的道德伦理贞节冲涤殆尽，此刻她所渴求的是交媾！
　　像低等动物一样完全不须顾忌地交配，而不用理会交配的对像是谁，只要他是雄性的同类有阳具就行了！
　　高翔粗大阳具如滑膛炮一样冲击着苏美美的阴道，“卟哧……卟哧……”肉棒进出阴道发出水声，摩擦带来的快感填补了少女的饥渴。
　　“啊……”苏美美像迷失了本性一样，沉浸在漫无边际的欲海中，卷入肉欲欢愉的旋涡里，追逐着人类最原始的快乐。
　　肉棒在充满淫水的腔道里顺畅地出没，龟头每次戳中子宫，苏美美都发出甜畅的哼叫，快感的电流波及身体的每个毛孔。
　　苏美美被阳具一弄很快又跌入快感的洪流里，腔道摩擦带来的愉悦取替了她任何的需要。
　　“怎么样……小骚货……吃出滋味了吗？”高翔这次集中火力戳杀。
　　“啊……不行了……快……”
　　龟头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，苏美美疯狂起来。
　　少年的肉棒像上足发条的机器一样高速抽插，苏美美阴道里面过多的淫水不时被挤出。
　　“啊……啊！”
　　苏美美双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫，这种极乐的程度是在老爷爷那里体验不到的，丢失自我的幻觉开始出现。
　　“啊……啊……好……好美……”苏美美被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。
　　“操死你……淫货……”高翔咬紧牙关，攻势如潮，直操得苏美美丢盔弃甲，放浪形骸地淫叫不止。
　　“啊……天……死了……死我了……呵……”苏美美的叫声如泣似哭，她不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情。
　　“啊……啊……别……哎呀……到了……”苏美美的叫声越来越短促，语无论次。
　　“让你死得舒舒服服……”高翔越战越勇，枪枪入肉，直插得苏美美哭丧似的大呼小叫。
　　“嗬……嗬……不要了……哎呀……哎呀……”
　　苏美美上气不接下气，屁股不顾一切扭动，胸前的丰乳随着身体动作疯狂乱甩，淫穴不顾廉耻地绞缠高翔的阳具。
　　苏美美一颗心儿好像就要被顶出来似的，命好像也要丢了。
　　“啊……”已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后阴精突然喷出，苏美美尖叫一声，身体连连抖动，随即像死过去一样僵住，身体像飘在云端……
　　“快说！你淫荡吗？”高翔再次将阴茎猛的戳进了苏美美的阴道，但并不深入，只是用龟头在她的阴道口慢慢的一进一出的刮着。
　　“不……嗯……嗯……”苏美美觉得阴道又充满了充实感，她大声的呻吟起来。
　　“妈的！你倒还爽起来了！”高翔再一次把阴茎抽离了苏美美的阴道。
　　“不要啊……快……快进来……”阴茎抽离后的失落感，再一次侵袭着汤加丽。
　　“进哪儿……”高翔故意问。
　　“进我的……屄……”苏美美此时已经全无廉耻。
　　“我嫌你的骚屄脏……”高翔说着支起身子，做出要离去的样子。
　　“不要……求求你……”苏美美一把拉住高翔的手，喘息着仰起脸哀怨地求道。
　　高翔抽出一支香烟，点燃，深深呼了一口，把烟雾喷在苏美美的脸上，没说话。
　　“别走，别走……求求你给我吧……”苏美美哀求地看着高翔说。
　　“我刚才已经操过你了……”高翔面无表情地说。
　　“可是你……刚才……没完呀……”苏美美抱住高翔，亲吻着他的脸和脖子。
　　“好！那你说你淫不淫荡？是不是个骚货！说了我就给你。”高翔放肆的羞辱着苏美美。
　　“是……是……你说是就是……嗯……嗯……”苏美美讨好的说道。
　　“贱货！到底是不是？淫不淫荡？”高翔骂道。
　　“我……我是骚货……我淫荡……求求你……给我吧……我好难受！”
　　苏美美边说边把高翔的手拉到她两腿之间，摸着她那湿淋淋的，粘粘的，淫靡不堪的阴部。
　　“自己揉自己的阴蒂……快点……”高翔把右手探下去，把刚点燃的香烟反过来，烟头朝外插进苏美美那湿漉漉的阴道。
　　“嗯……”苏美美呻吟着，扭动着身体，她屈辱的用手指揉着自己的阴蒂。
　　“尝尝自己的味道！”高翔从苏美美的阴道里抽出半截香烟，烟嘴朝里塞进她嘴里，叫她嘬着烟嘴上她自己的粘液。
　　高翔把那香烟从苏美美的嘴里抽出，烟嘴朝里塞进她的一个鼻孔。
　　苏美美困惑地望着高翔。高翔把右手插进她的嘴巴，模拟着阴茎操着她舌头。
　　“喔……”苏美美干呕着，眼睛里满是眼泪。
　　终于，高翔把手从苏美美的嘴里面退了出来，他顺手把那香烟揪出来扔地上。用手扶着阴茎，换了个角度，深深地朝苏美美的阴道扎了下去。
　　“喔……”苏美美发出一声长长的闷叫，美丽的双眉一皱，下体像被打入了一截木桩，子宫被顶得隐隐作痛。
　　“说你淫荡……”高翔慢慢的消磨着，他把阴茎深入到最里面，再慢慢的抽出到最外面，刮着苏美美的阴道口。
　　“我……噢……淫……嗯……荡……喔……”
　　“看着我说……”高翔抬起了苏美美的一条腿持续缓慢的深入浅出。
　　“我……淫……嗯……荡……”苏美美蹙着眉眼说着。
　　“说大声点，清楚点！”高翔逐渐的加快速度杵着。
　　“我淫荡……”苏美美小声而艰难的说着。
　　“再大声点……”高翔更用力的杵着，他感觉到苏美美的阴道开始收缩。
　　“你一直说……要大声说……说的越快我就动的越快……说的越大声我就越用力……”高翔开始慢了下来等着苏美美的反应。
　　“我淫荡……”苏美美开始低声的说着。
　　高翔把手支在膝盖上，配合着苏美美的声音开始了有节奏的抽插运动，借着自己的体重，阴茎每次都插到苏美美身体的最深处。
　　“啊……不要……”不到两下，苏美美就受不住地叫了起来。
　　“真的不要吗……刚才你不是还求我给你吗……”
　　“不……不……要……了……”苏美美再次淹没在肉欲的漩涡里，脑子里冒出欲望的火花，身体像要融化一般，她疯狂地摇头哭叫。
　　“啊！”高潮终于来了，苏美美提高声音叫了一声长音，然后就平静下来。任高翔再怎么用力她也不再呻吟了。
　　高翔觉得插在苏美美阴道中的阴茎一下子湿了起来，他低头一看，只见她的阴部中有一股热流涌出。
　　高翔抽出阴茎分开苏美美的大阴唇，苏美美已经被高翔弄得虚脱了，连小便都失禁了。
　　高翔分开苏美美的大阴唇，只见一股热流从她已经被插得大张开的阴道洞，上面的一个小孔流出来。
　　“这骚货在高潮的时候，居然尿了！我把这个骚货干尿了！”高翔惊叹道。
　　高翔看着苏美美失神地躺在桌子上的样子，这幅女人被强奸后的样子，他简直喜欢极了。
　　“你玩够了吧？求求你下来吧……”从高潮的快感中会过神来的苏美美，以非常平静的口气轻声的对着高翔说着。
　　“下来？老子还没玩够呢！你给我接着说……骚货！”高翔看着上气不接下气苏美美，一甩手啪在她雪白的屁股上重重拍了一掌。
　　“我……淫荡……”苏美美委屈地咬紧牙根，凌乱的头发被汗水沾在脸上，高潮的余韵仍在作用。
　　“好好的说！他妈的……”高翔看着眼前苏美美那雪白的胴体，突然一把抄住她的两条大腿扣在腰间，一咬牙呼地站立起来。
　　“呀……”苏美美想不到高翔竟有如此牛力，竟生生将她倒提了起来。
　　她惊叫了一声，两腿悬空只剩双手撑在地上，就像一只要跃入水中的青蛙。
　　高翔扣紧着苏美美的大腿，豪气冲天地伫立在地上，有如霸王举鼎般，运腰使力不依不饶更加用力的抽插起来，苏美美原本高翘的屁股被他渐渐压趴了下去。
　　“卟卟卟……”一阵紧凑的肉声，苏美美的臀肉剧烈的颤动着。
　　“啊……”头向下脚朝天，血液倒流大脑，苏美美被插得几乎昏过去，吊在胸前的双乳左右甩动，双手几乎无力支持自己的身体，她的意识逐渐模糊起来。
　　高翔把苏美美的屁股高高的抬起，让苏美美的头扭曲着压在地上。
　　然后将苏美美的屁股掀起来，对着自己的脸，用力扳开苏美美的屁股，让她的阴门露在他面前。
　　他采用前蹲的姿势把扶着阴茎，对准苏美美通红的阴道，一下子戳了下去，这一次，高翔没听见苏美美发出应该有的惨叫声。
　　高翔也管不了这许多了，他插着苏美美的阴道，看着阴道里的嫩肉被插得翻进翻出。
　　他已经射过一次了，所以这一次很持久。他时快时慢的抽送让苏美美不能自已的再次呻吟起来。
　　“插死你……”高翔越插越狠、边插边骂，三分钟后他就把苏美美送上了第二次顶峰。
　　苏美美的第二次高潮大约持续了半分钟，接着高翔又加快了抽插的频率和力度，直把苏美美插的颤抖得像风中的花瓣。
　　“我淫荡……我淫荡……”
　　苏美美无意识的喃喃的念着，在高翔满足的连连哼叫着，抖动着屁股在她的体内喷发一阵一阵的喷出白浆时，她的屁股和腰一前一后不断的摇动伸缩着，像是还在需索着什么，从她阴道不断传来一阵阵的痉挛。
　　高翔把阴茎深深的顶入苏美美的阴道，停了一会才慢慢把阴茎从她下体里抽出。
　　高翔喘着粗气，松开苏美美的两条腿，把残余的精液甩在她的肥臀上。
　　苏美美被奸得奄奄一息，她目光呆滞的躺在地上，她的眼睛一眨都不眨地看着天花板，精液顺着她的阴唇流了出来。
　　终于，她长出了一口气，疲惫的瘫软下来……
　　高翔把苏美美拉起来推到桌子上，低头咬住苏美美柔软凉滑的唇瓣，又伸手揉着苏美美雪白的大奶子，高翔觉得和现在干的这个相比，之前干过的小姐都不算是女人。
　　他心里爱得不得了，动作就放温柔了些，这时候苏美美已经有点意识不清楚了，手臂软软的搭在桌子上。
　　高翔抱起她，还保持着交合的姿态，走两步，把她俯趴着放在床上，看她侧着头，粉嫩小嘴微张的样子，又忍不住把小兄弟从她湿淋淋的阴道里抽出来，拉过她的头，一下子插进了她嘴里。
　　苏美美被这一下子弄得清醒过来，喉咙被大龟头顶得满满的，都要喘不上气，于是手脚拼命推眼前的人，但哪里推得动，反而让高翔更兴奋，插得更深。
　　慢慢地，苏美美抗拒的力气越来越小，眼睛也有点失去的焦距，高翔才把小兄弟从苏美美的嘴巴里抽出来，趁着苏美美咳嗽的时候，重新把小兄弟插进了苏美美阴道里大动起来。
　　就这样反反复复，最后在苏美美口里射了很稠的一炮才作罢。
　　就在衣裳凌乱的两人躺在床上各自喘息的时候，突然一声暴喝想起：“小兔崽子作死呀！”
　　原来是苏爷爷回来了，看这两人样子，做了什么哪里不明白，气怒攻心，抄起门后的门闩就朝高翔打过来。
　　高翔手忙脚乱提好裤子，左躲右闪，找机会抓住了爷爷的门闩，口里求饶：“好爷爷，饶了我这一回，我都知道了。”
　　爷爷闻言一顿，说：“你都知道什么？”
　　早上高爷爷说得不甚明白，只让高翔等他回来，但高翔色胆包天，早早吃了这一口。
　　此时高翔急中生智，含糊说：“早上我来找爷爷，屋里床上是你们三个人吧？我爷都跟我说了！”
　　爷爷顿时手一软，门闩也打不下去了，心里暗骂老高贪心太过，自己白玩了不足，还要免费拉孙子来玩。
　　高翔见势，忙和爷爷说：“爷呀，是我错啦，您老不是早就想重新磊个鸡窝吗？包在我身上了，一分钱不用花您的钱，保管又快又好给您弄起来。”
　　爷爷不由心动，放下门闩沉吟不语，高翔见机忙说：“您老忙，我明后天带人过来。”
　　说着，三步并作两步的跑了。
　　人跑了，爷爷转脸看着床上被干得衣裳半褪、双腿大开软绵绵无力合起的苏美美，一股火气从下腹升起，打了苏美美屁股几巴掌，骂道：“小骚货就知道勾引人！”
　　苏爷爷恶狠狠地命令着自己的孙女：“给老子起来，把衣服脱了！跪到地上去！”

第9章 爷爷的变态惩罚!乳头挂铃铛用鞭子抽，脚虐下体，粗暴交嬗
　　“不……不是……是高翔强奸的我……呜呜……”
　　苏爷爷看着自己的孙女的下体还流着别的男人的精水，气就不打一出来，直接往苏美美的奶子上扇了几巴掌：“不听你爷爷的话是嘛？当心扇烂你的奶子！快，给跪下！”
　　苏美美从哭泣地床上爬起，面对着爷爷慢馒地几乎不能蔽体的裙子脱下……
　　苏爷爷叼着香烟，看着苏美美脱衣服的样子，脸上浮现出满足的表情。
　　他上下打量着苏美美裸露的上身，呼吸声越来越重了，但是下面毕竟是一杆老枪了，这两天天天在自己孙女身上纵欲，此时一点反应也没有，看来需要且等一会。
　　毕竟玩女人，又不是只用身下的那杆枪……
　　苏美美接着又脱去裙子，然后赤裸着身子缓缓的跪在了地上。她目光下垂，挺着上身，等待着爷爷的命令。
　　“用手抓住奶头把它拉长，我倒要看看，你的奶头到底能揪多长！哼……”苏爷爷一边捏着孙女的乳房一边侮辱着她。
　　苏美美不敢违抗爷爷的命令。
　　她一边流着泪，一边无奈的用双手的食指和拇指，捏住两只已经被玩到暗红色的奶头，用力的向外拉扯着。
　　奶头被她越拉越长，已几乎有二公分长了，已经快到极限了。
　　“你中午没吃饭是不是？使劲拉！快点！”苏爷爷仍不满足，继续折磨着孙女。
　　“爷爷求求您……饶了我吧！再也……拉不长了！奶头……好痛……啊！”苏美美忍受不了，痛苦的哀求着爷爷。
　　“饶了你？保持这个姿势二十分钟。”苏爷爷冷冷地说道。
　　“……”苏美美的手仍揪着乳头，不敢放开。
　　苏爷爷居然翻起了报纸。
　　二十分钟的时间，对苏美美来说是那样的漫长。苏爷爷翻着杂志，连看都不看跪在他面前的那个已经在微微发抖、汗流浃背的可怜的孙女。
　　二十分钟，与一个世纪一样总会过去的，苏爷爷终于放下了杂志，他把脚慢慢的伸到苏美美的流着精水的下体，用脚趾在那里拨弄着。
　　“啊……”当苏爷爷的脚伸进苏美美的阴部时，她的叫了一声，那是一种痛苦的声音，随后她长长的出了一口气。
　　苏爷爷一边用脚玩弄着孙女一边用语言侮辱着她：“看你的脏屄，还留着野男人的种。说，你是不是错了？敢背着老子勾引其他的汉子？”
　　“不，爷爷我没有。我……”泪水顺着苏美美的脸颊流了下来。
　　“看来今天不给你点颜色，你是不会知道，你究竟错在哪了？”苏爷爷站了起来。
　　“不……爷爷，求求你！不要，我真的知道错了！”苏美美抱住爷爷的双腿苦苦的哀求着。
　　“少罗嗦！起来，到床边上去！”苏爷爷低声喝着。
　　苏美美无奈的站起身，可能是疲劳所致，动作很吃力。她坐到床边，等着接下来的惩罚。
　　苏爷爷脱掉自己破洞的臭内裤，卷成一团塞到了孙女的嘴里，用一个布条绕过脑后紧紧地勒住，然后从床褥底下抽出一只电线拧成的鞭子。
　　“挺胸！把奶子用手托起来。”
　　“呜呜……”
　　“你不挺胸，老子就抽你的骚屄，让你去勾引其他的野男人！”
　　苏美美无奈的挺起胸，用双手托住她那两只白嫩丰满的乳房，乳房上那暗红的乳晕在灯光照射下给人一种强烈的视觉刺激。
　　她已经猜出爷爷下一步的惩罚内容了，她知道那会有多痛苦，从她的眼神中流露出了恐惧。
　　苏爷爷举起了鞭子，开始抽打她的两只乳房，与皮鞭不同，这种电线制的鞭子很细，而中间的铜线又很有重量，所以抽在敏感的乳房，那痛苦可想而知。
　　不到二十鞭，苏美美这个可怜的少女已经泪流满面了。转眼间有些鞭梢着肉之处已经开始渗出小血珠了，那些鞭痕很快就变成了深深的紫色。
　　苏爷爷放下鞭子，点了支香烟，歇了几分钟，又开始继续接下来的程序。
　　“把腿劈开！”
　　苏美美顺从地分开两腿，她的的整个阴部毫无保留的显露出来。
　　那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，在灯光下泛着成熟的光芒。
　　两片的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。
　　雪白而修长的大腿充满弹性，浑圆柔软的屁股洁白如玉。
　　苏爷爷取出一支避孕套，套在了皮鞭的木柄上，将它插入了孙女的阴道。
　　苏爷爷翻动着鞭柄，苏美美也随之小幅的扭动，透过嘴里的内裤发出唔唔呻吟，阴道口不断涌出丝丝淫水。
　　如此反复多次，这时，苏爷爷的的老枪也慢慢抬头了。
　　插在苏美美阴道内的木柄也被抽出，最后他取出了塞在苏美美嘴里的短裤。
　　“爷爷，求求你！饶了我吧！我知道错了！我再也不敢了！”苏美美压着嗓门大口喘着气说。
　　“起来！跪着！”苏爷爷撸着鸡巴对着苏美美说了声。
　　苏美美挣扎着起来，苏爷爷坐到了床边，她看到爷爷那又粗又长的阳具，黑里透红，可怕的怒胀着。
　　苏美美又跪在地上，用她那柔嫩的双手抚摸着爷爷的阳具，抚摸了一会儿，她又低下头用脸颊不住的在爷爷阳具上蹭着，直到爷爷龟头的尖端溢出透明的黏液，她才抬起头用乞求的目光看着爷爷。
　　苏爷爷仿佛无动于衷，低着嗓子问道：“贱货，看看自己，告诉我，你是什么！”
　　“我是荡妇，我是破鞋！”
　　“再说！”
　　“我是骚屄，我是淫妇！”
　　“再说！”
　　“我……我不要脸……”苏美美羞愧的满脸通红，但她不得不说出这些让人难以置信的作贱自己的话语。
　　“躺到床上去，把屄掰开开！让你爷爷看看！”苏爷爷没在难为已被他羞辱得不知所措的孙女，朝着床做了个手势。
　　苏美美乖乖的站起身，走到床前，躺在床上，慢慢地把两条修长的腿弯起来向两边大大的分开，然后用两只手的食指掀开大阴唇，让自己的生殖器一览无遗的暴露出来。
　　苏美美阴阜上的阴毛不是很多，两片浅褐色的小阴唇由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状。
　　粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道口不断涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　苏爷爷的手放肆的在苏美美的阴蒂上捏着、揉着，时不时还拍打两下。苏美美紧闭着双眼咬牙忍着，任其粗暴。
　　“哎……哎……哎呦……嗯……嗯……”在苏爷爷的玩弄下，苏美美开始哼哼起来。
　　苏爷爷继续的玩弄着苏美美，他不断的揪着她阴阜的茸毛，拧着她白嫩的屁股，处处显出凶狠。
　　苏爷爷的手指一会撩拨一阵阴唇，捏捏阴核，最后顺着滑腻的阴腔使劲挖了进去。
　　苏美美疼得嫩臂一扭，听到爷爷的淫笑，她泪如落弦。
　　突然，苏爷爷的手使劲的捏住了苏美美的阴部，苏美美觉得阴部撕裂般的剧痛不由呻吟起来。
　　“妈的！老子要看你的笑脸！谁让你哭的？起来！拿你伺候野男人的劲头来！”苏爷爷继续侮辱着苏美美。
　　“……”苏美美忍住悲哀，忍住阴部的剧痛，泪中带笑的装出妩媚欢乐的样子。
　　从床上爬起来跪在地上，把头钻进苏爷爷的两腿中间，用她那美丽的脸颊，轻轻的蹭着他那粗大带着腥臭味的阴茎。
　　她蹭一会儿，停下来怯怯地看看爷爷的反应，再接下去蹭。但爷爷的眼睛却始终没有看她。
　　苏爷爷的阴茎在苏美美脸颊轻柔的抚弄下蹦了起来，跟着又是一下。
　　可怜的苏美美以为得到了献媚的机会，赶紧用她的下巴，使劲蹭着苏爷爷怒涨的阴茎。
　　“妈的！你这个骚货！”
　　苏美美的下巴蹭疼了苏爷爷，苏爷爷往上一抬脚，赤裸的脚背正正地撞在苏美美的双腿之间，他感到苏美美的阴户整个软绵绵的，很暖和，阴毛又麻又酥的感觉像是一头绵羊，踢上去很舒服，让他忍不住想再来一下。
　　“唔……唔……”苏美美的整个身体往上一跳，性感的下巴离开了爷爷的阴茎。
　　她赤条条的哼着把屁股撅在了半空中，憋红了脸强忍着不敢再动。
　　苏爷爷一边揉捏着苏美美丰满的乳房，一边将大脚趾竖起来，勾着苏美美阴部两边的肥肉瓣，前后划着来回。
　　他用脚趾分开苏美美的大阴唇，拨弄着苏美美的阴核，他的脚趾逗得苏美美的下体开始不停的蠕动，淫水混着之前的精水不断溢出，流到了他的脚上。
　　苏美美用那对满是眼泪的大眼睛胆战心惊地看着苏爷爷，她用力下压屁股，将她的花心顶在苏爷爷的脚趾上，然后，她小心谨慎地前后挪动着屁股，把她的阴道谄媚地往拨弄自己阴唇的脚趾头上套。
　　苏爷爷可有可无地把大脚趾插进苏美美的阴道里拨弄了几下，接着抽出了脚趾，绷直了脚背对着她的阴部又是一下，这一回苏爷爷用了八成的力气。
　　“呀……”苏美美歪斜着仰天翻到一边去了，痛得再没有力气装扮温顺的少女。
　　她两手捂在阴户上，两条白嫩的大腿紧紧的缩起把手臂夹在中间，痛苦的的滚到这边呻吟几声，又滚到那边呻吟几声。
　　“骚货！你的屄痒了吗？我再用脚踢你两下！帮你止止痒！怎么样？给我起来！”
　　苏爷爷站起来走到苏美美身边弯下腰，一把捏住她的奶头。
　　苏爷爷边说边把苏美美从地上拉起来，推倒在床上。然后用双手抓住她那两只纤纤美足，让她采取张开大腿的动作。
　　“呀……”苏美美本能的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就无法胜过爷爷的力量，在苏美美已完全开放的大腿根，她那美丽的阴唇微微张开，发出淫邪的光泽，粉红的阴蒂勃起的挺立在苏爷爷面前。
　　苏美美产生了强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。
　　当她还未从羞耻的心情恢复过来，爷爷的手指已伸向她的阴户上，向左右分开成V字型。
　　“啊……”苏美美呻吟着想用力夹紧大腿，可是又不敢，爷爷的手指任意的侵略着她柔软的肌肤，在她充血勃起的阴核上揉搓……
　　苏美美因刺激而红润的阴户完全的暴露在爷爷面前。
　　爷爷的另一只手也伸向她的胸前，揉捏着她的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　“怎么？受不了了？想要，就求爷爷呀！”苏爷爷露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在孙女的阴户上。
　　“啊……啊……求……求求您……给我……”
　　苏美美无力的挣扎了几下，身子就慢慢的软了下来，臀部不由自主的向顶在阴道口的阴茎一次次挺抬着，两条腿也越张越大，阴道开始轻微的一张一合的蠕动起来。
　　苏美美紧咬着牙，想忍住从下身传来的阵阵奇痒。下身流出的汁液越来越多，她心里防线崩溃了。她禁不住一面娇喘，一面淫荡的呻吟起来。
　　苏爷爷并不急着进入，他用手扶着阴茎，用龟头在苏美美的阴唇上磨擦着。
　　由于苏美美的阴部沾满了粘滑的淫液，被爷爷的龟头这么一摩擦，不由发出嗞嗞的淫摩声。
　　“啊……爷爷……不要……啊……求……求求您……给我吧……我好痒……我……啊……啊……”
　　苏美美如梦呓般的苦苦哀求着。
　　她难受极了，爷爷的龟头给她的下身带来了强烈的刺激，强烈的生理需求，不断的侵袭着她的肉体，使她不得不再次哀求着自己的爷爷。
　　“骚货……”苏爷爷握着阴茎对准苏美美的阴道猛的刺去，吱的一声阴茎全根捅进了她的阴道。
　　“啊……”苏美美顿感一条又热又硬得肉棍塞满了自己的阴道，一种充实感涌了上来，不禁娇声叫了起来。
　　苏爷爷的屁股一高一低的动着，粗长的阴茎在苏美美的阴道里不停的抽送。
　　每一下都用尽全身的力气狠狠的戳入，再用劲拉出，以此达到折磨她的目的。
　　苏美美阴道口的嫩皮紧紧的裹着爷爷的阴茎，随着阴茎的抽插被拖出带入，一翻一翻的。
　　流不尽的淫水再次满溢，随着阴茎的进进出出，从嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下的被挤出来。
　　经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，顺着会阴往下流到肛门上。
　　会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪、辟啪”的声响相互呼应着。
　　苏美美的脑中一片空白，全身的感觉神经都集中在阴部这个焦点上，本能的反应开始慢慢出现，并越来越强烈，不断的往头上涌。
　　但女性的矜持让她不得不忍住由于快感所流露出欢愉的表情，她拼命忍耐着，想尽快把快感挥散。
　　但事与愿违，那种感觉不但没有消失，反而越来越强烈。
　　“呀……啊……啊……”苏美美的下半身痛痒难分，心中感到下身一下空虚一下充实，这种奇妙的感觉一浪接一浪的涌上心头，终于再也无法忍受，大张着嘴喘着粗气发出一种原始的呻吟。
　　苏爷爷听见苏美美的呻吟声，更加兴奋，抽动的也越来越起劲。
　　苏美美的肉体被碰撞的一耸一耸的，带动着她胸前那一对白晰的乳房，也跟着一会儿上下乱动，一会又左右摇晃。
　　苏爷爷边抽动边伸手抓住苏美美的乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把她弄的酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。
　　苏爷爷仍在拼命的抽插着，这时的苏美美已是浑身滚热，心跳加速，就快熬不住了。
　　“噢……”随着苏爷爷一声低沉地嚎叫声，运动停止了。
　　苏美美躺在沙发上娇喘着，她的子宫颈给烫的奇痒难受，一股无名的感觉从心头向全身散播出去，身体打了好几个冷颤，全身的血液一起涌入脑中。
　　会阴的肌肉有规率的收缩着，令人休克的快感将她推上了高峰，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮开始往外冲，将刚射出的新鲜热辣的精液挤出洞口，流到阴户外面，淡白一片混在一起，也分不出哪些是精液哪些是淫水。
　　苏爷爷抱着孙女休息了一会，然后推了推孙女的身体。
　　“来，像母狗一样趴好，戴上这个好东西！”
　　苏美美顺从地趴好，四肢撑起疲惫的身体。
　　然后，苏美美看见苏爷爷从从床头柜的抽屉里拿出一对铜铃，她不知爷爷要干什么，惊恐地瞪大了眼睛。
　　苏爷爷伸出手捏住苏美美右乳上的乳头，缓慢的将铜铃上的丝线绕在她乳头上，将乳头紧紧的捆住。
　　苏美美疼得拼命扭动上身，想摆脱那叮咚作响的铜铃，但在被苏爷爷狠狠的瞪了一眼后，只好放弃抵抗眼睁睁地看着爷爷将另一个铜铃栓在了她的左乳乳头上。
　　一对沉甸甸的铜铃挂在苏美美那白皙丰满的乳房上显得格外抢眼，虽然铜铃的分量不重，但仍坠得她那对丰满的乳房颤颤巍巍。
　　“来，把奶子甩起来！”爷爷又下命令道。
　　苏美美颤颤巍巍地，小幅度地摇着自己连续奸淫疲惫的身体。
　　苏爷爷对苏美美的表现不满意，又拿过鞭子，大声喝道：“听不见铃铛的声音，给老子用力摇！”
　　苏美美看着鞭子马上加大了力度，随着双手的动作身子也摆动起来，乳房上挂着的两个小铜铃，随着她身体的移动，坠得高耸的乳房上下颤动，在静谧的夜空中发出刺耳的响声……
　　随着扭动，苏美美感到下身坠胀般的疼痛又袭了上来，而她乳头上挂着的两个铜铃也在火上加油，它们不仅随着她身体摆动的节奏发出淫亵的铃声。
　　而且每次下坠都将一种酥痒的感觉从乳头传遍她的全身……
　　“爷爷又想干你了！你的屄痒不痒？嗯？”
　　苏爷爷的性欲又被挑起来了。他拿着电线拧成的鞭子，拨动着苏美美那伤痕累累的柔嫩乳房，让乳头上绑着的铜铃发出清脆的叮铃声。
　　苏美美累的大口喘着粗气，混身瘫软的趴在，眼泪仍不住的涌出眼眶，好像没有听见爷爷的话似的……
　　“妈的！老子跟你说话，你听见没有？”见苏美美不回答，苏爷爷挥起
　　鞭子，狠狠地朝她那高耸的乳峰抽了下去，只见铜铃翻飞，一阵叮铃铃乱响，白嫩的乳房上鼓起一道紫红色的血印。
　　“呀……”苏美美一声惨叫，用手捂住乳房。
　　“我问你屄痒不痒？”苏爷爷恼羞成怒，用鞭柄狠狠的戳着苏美美长满阴毛的阴阜。
　　“痒……我的屄痒！”苏美美惊恐地起身。
　　“好！把它弄大！”苏爷爷一挺腰，将胯下软不拉塌的阴茎伸到苏美美面前。
　　苏美美无奈地将脸伸到苏爷爷的双腿之间，用脸颊轻轻的蹭起他的阴茎来。
　　在苏美美的抚弄下，苏爷爷的阴茎慢慢的怒胀起来。
　　“转过来！”苏爷爷抓住苏美美的脚腕，让她骑到他的身上，这样她的阴部便一览无遗的对着他的脸了。
　　苏美美继续用脸颊蹭着爷爷的阴茎。苏爷爷用手揪住苏美美的阴毛玩弄着。
　　苏美美疼的“嘶……嘶……”地直吸凉气，但她却不敢说一句话。
　　“骚屄！舒不舒服？”苏爷爷一使劲，扯下来几根阴毛，举到苏美美的面前无理由道。
　　“啊……”苏美美满脸流露难以言表的惨痛表情。她左右扭动着下体，发出了一长声凄厉的惨叫。
　　苏爷爷又用手指夹住苏美美的一撮阴毛用力提起，故意慢慢地拉扯，让疼痛深入她的的骨髓。
　　连着阴毛的皮肉被扯了起来，苏美美大腿和小腹的肌肉开始哆嗦。
　　苏爷爷继续用着力，又有几根油黑的阴毛慢慢地脱落了，留下一处渗着血丝的皮肤，被拔下来的阴毛的末端也带着血。
　　终于苏爷爷放开了揪着苏美美阴毛的手指。还没等苏美美回过神来，他的手指又开始摸向她那红肿的阴唇。
　　她那刚交媾过的阴部十分的敏感，苏爷爷用手指揉搓着她的阴核，并用力的抓捏着她下垂的丰满乳房。
　　“啊……爷爷……别……疼……”苏美美疼得全身颤抖起来，她痛苦的张开嘴呻吟着。
　　但苏爷爷不给苏美美这个呻吟的机会，在她张开嘴呻吟的同时，苏爷爷猛的一挺屁股，把他那根已经怒涨的阴茎，深深地刺进了她的喉咙。
　　苏美美被阴茎刺的一阵恶心，她大声干呕着，不停地咳嗽着。
　　阴部的剧痛和咽喉异样所带来的剧烈咳嗽，让她已是泪流满面。
　　虽然如此，她仍旧不敢反抗，仍旧顺从的低下头用脸颊蹭着爷爷的阴茎，任由爷爷的手指在她的阴部肆意的乱摸。
　　“好了！该让我舒服一下了！”苏爷爷边说边让苏美美高高的翘起屁股，跪伏在床上。
　　“呀……”疼痛使苏美美哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　钢铁般的肉棒，在她那缩紧的肉洞里来回抽插。她的大腿之间充满了压迫感，那种感觉直逼喉头。
　　苏爷爷一个劲的猛插狂捣，并像疯狗一样的叫着。
　　“呀……慢点……爷爷……您饶了我吧……哎呦……疼……好疼……”
　　苏美美的小屄今天被连续的奸淫已经被干肿了，又被爷爷这么粗暴的硬来，她觉得阴道像被撕开了一样，有裂开似的痛，她泪如泉涌。
　　“妈的！你乱叫什么？老子正爽知道吗？老子就喜欢看你痛苦的样子！这样更过瘾！”
　　苏爷爷根本不知道什么叫怜香惜玉，他像荡秋千似的推着苏美美，双手还不时使劲捏着她的的乳头。
　　“啊……啊……疼……疼呀……啊……”
　　屈辱的呻吟，痛苦的抽泣，苏美美开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到她的子宫上，强烈的刺激自她下腹部一波波涌来。
　　苏美美知道自己的阴道湿润了，从子宫里涌出的快感竟使她产生了莫名的性欲。
　　爷爷的肉棒不断的抽插着，已使她的思维一片空白，她本能的接纳着爷爷的肉棒。随着抽插速度的加快，她下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔！”每当苏爷爷的阴茎深深插入时，苏美美就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。每一次的插入都使她前后左右扭动雪白的屁股。
　　“啊……不行了……我不行了……嗯……嗯……”不一会，苏美美就开始淫荡的呻吟起来。
　　她的脸颊红润，舌头不停的舔着双唇。
　　腰部忍不住僵直的挺了起来，这是高潮来时的征兆，她漂亮的脸庞朝上仰起，沾满汗水向下垂着的乳房不停的抖动着。
　　这时爷爷抓着苏美美的臀部，已经使劲的抽插了百多下。
　　他喉咙发出“荷荷”的怪叫声，突然他抽搐起来，他也达到了高潮，大量的精液不断射入苏美美的体内。
　　苏爷爷拔出了沾满蜜汁的肉棒，但仍用手分开着苏美美的双臀。
　　苏美美软绵绵的趴在床上，身体里强烈的反应还没有散去，全身仍然微微颤抖着。
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，她全身几乎融化了，从下腹部一波波涌出震撼的快感，淫水和精液开始大量的溢出阴道，顺着阴唇旁的小沟，淌到阴毛上，一部分滴到了床上，一部分则顺着白嫩的大腿根向下淌去……

第10章 可怜少女被三个禽兽上下其手，三条舌头舔到发情开始摇屁股
　　话说苏美美因叛逆被送到乡下爷爷家之后，仅仅三天，就落入了恶梦当中。
　　不仅被亲爷爷出卖被邻居高爷爷凌辱，后来更被高爷爷的大孙子高翔捉住强奸又被凌辱。
　　撞破强奸现场后气得发昏的爷爷，没把火撒在高翔身上，反而被他讨饶的说辞动了心，把被奸的责任全归到了孙女苏美美身上，干的苏美美哀哭不止，雪白柔滑的肌肤上块块红痕，鞭痕、牙印和体液的痕迹，爷爷才算罢休。
　　之后两天，高翔没再上门，不晓得跑到哪里去了。
　　爷爷消了火气，又对苏美美爱怜起来，搂着心肝宝贝叫个不停，苏美美实在怕了自己的爷爷，只好在他的面前战战兢兢地强颜欢笑。
　　第三天一大早，苏爷爷家大门就被一阵大力拍响，苏爷爷披衣服开门一看，是两天不见的高翔，门口还停着一辆拉砖的小车，车上两个和高翔差不多年纪的家伙笑嘻嘻的看着他。
　　高翔搓着手说：“爷呀，之前是我不对，今天给您老赔礼来啦！”
　　一边说着，一边不由分说从门缝里挤进去，爷爷一个是没拦住，二是想起鸡窝的事，虽然不快，可还是拉开大门让他们开小车进到了院子里，给他们指了要垒鸡窝的位置，就去做饭了。
　　且说高翔之前在苏美美身上得了便宜，觉得滋味真是从来没尝过的好，一次哪里甘心。
　　虽说高爷爷临走前许诺过了，可不想在邻村耽搁住，不晓得几日才得回来。
　　高翔心里馋的慌，盘算自己爷爷一时指望不上，就借着垒鸡窝这个由头，叫上和自己常混在一起的两个朋友，来苏爷爷家看是不是有机可乘。
　　高翔的两个朋友，真心和他是臭味相投，一个胖一点的叫大虎，家里开砖厂的挺有钱，瘦一点的叫瘦杆，家里承包了几个山头开果园。
　　几个平日无所事事走鸡斗狗，对AV什么的倒是研究颇深，一听高翔讲了来龙去脉，心里都痒到不行，总算大虎搞到了一批废砖，转天一早就急急忙忙来了。
　　三个小子进了院子，一边心不在焉地搬砖，一边伸长了脖子朝屋子里看。
　　果然一会儿，屋子帘子一挑，楚楚动人的走出了一个姑娘，虽然包着挺严实，可那眉头轻皱的清丽面庞和雪白纤小的漂亮脚踝，让几个也就在县城发廊开过荤的愣头青看得眼睛都没了。
　　待那优美的身影消失在厕所门后，哥三才回过神来，瘦杆低声说：“娘的，比AV里的女优还漂亮！”
　　大虎拍了高翔一下：“兄弟够意思！”
　　高翔嘿嘿笑着，三人看苏老爷子端着三碗面向他们走过来，才闭上嘴。
　　一天无话，三个人难得老老实实的干着活，一边因为爷爷一直呆在家里，连旁人叫打牌都没去，一边因为知道苏美美就在屋里。
　　虽然只有偶尔她出来去上厕所才能看见她，可三人心里总是不由自主想表现下自己的肌肉啥的干活卖力得爷爷都点头称赞。
　　第二天也是如此，没找到啥机会，三人心里都跟猫抓似的，眼看鸡窝快垒好了，终于，第三天，机会来了！
　　爷爷两天没去打牌，实在手痒到不行，第三天实在憋不住了，又看三个小子挺乖，终于嘱咐苏美美说：“乖女啊，爷爷就去屋子后头你杨爷爷家打一小会儿，我一走，你就把屋子门从里锁上等爷爷回来。”
　　又教训了三个小子两句，就拖拉着鞋子快快走了。
　　爷爷可没想到，他前脚刚走，三个小子把手里砖一扔，分兵两路，锁院门的锁院门，砸屋子门的砸屋子门。
　　苏美美的屋门还没锁好，就被高翔大力推开。
　　苏美美脸都白了，惊恐的看着逼近的大个子，咬着嘴唇转身想跑，就被高翔抓住胳膊一把扔到了大床上，苏美美一边拼命向床角缩，一边颤抖着说：“我爷爷马上就回来了，你们不要胡来。”
　　高翔狞笑着说：“谁不知道那个死老东西一打牌就不要命一样，等他回来，我们早干死你了！”
　　高翔喘着粗气说：“大虎搞的砖，瘦杆搞的车，你两个先玩！”
　　大虎憋的面红耳赤，呵呵笑了笑，说：“兄弟我不客气了。”
　　然后一边解着下身的腰带，一边向苏美美走去。
　　这样的情景，苏美美已意识到这些男人将对自己做什么。
　　一种绝望涌向心头，苏美美下意识地向墙角靠，但显然不可能有作用，只能慢地从地上站起身来。
　　大虎一口气脱下了身上最后的一条内裤。
　　“我们玩过的女人很多，但都玩得不得劲！不知道你怎么样？听翔子说你骚得很啊？”
　　瘦杆也在一旁搓着手，淫笑地看着大虎走向苏美美。
　　大虎的下身长满了黑毛，一直连到小腿处。短而粗大的阳具向上挺立着，龟头处因浸的液体而发着亮光。
　　“不要，求求你……”苏美美绝望地说，双手抱紧胸部，她双唇苍白的颤抖着，透明的泪水已经在眼眶内荡漾开来。
　　“坐下！”大虎冷酷的命令着。
　　苏美美像待人宰割的羔羊般并着修长的一双腿，紧靠着墙壁，顺从的坐到地上。一大截白皙的大腿从掩不住的短裙下暴露出来……
　　而那三只禽兽看到苏美美这个美丽的少女被迫顺从的动人模样儿，更让他们无名地兴奋起来。
　　大虎看着跪坐在他脚边、明明已经害怕得发抖，却还瞪着大眼睛的美人，兴奋之情更逸在他肥胖的脸上。
　　他淫笑着弯下腰，两只魔爪伸向怯生生的苏美美，苏美美本能反应的往墙角缩，但是后面已没有退路了。
　　大虎那汗湿的巨掌抚摸到她光滑修长的大腿。
　　“哼……”苏美美紧紧的闭上眼哀喘一声。
　　大虎的呼吸浓浊而急促，他口中发出的怪味，直扑苏美美的鼻子。
　　苏美美不由觉得可怕和恶心，她咬着唇身体控制不住的颤抖起来、背部也紧贴在墙上拼命的屈起双腿。
　　大虎的手在苏美美的大腿上乱摸，最后竟还要伸进她的短裙内。
　　“不……”当大虎的手指抚到苏美美滑嫩臀肉的刹那，她再也无法忍受的喊叫出来，大虎看到她如受惊小鹿般的反应，更加故意的用力的捏抚她细嫩的臀肉。
　　“求求你们！放过我吧！不要……你……住手……”苏美美哭着哀求，双手拼命的压着自己的裙子，但是一点也挡不住男人霸王硬上的蛮力，大虎汗湿粗糙的手掌，硬是伸进她两条死命夹住的大腿缝隙，大腿内侧的肌肤更是粉嫩。
　　“把腿张大一点！臭婊子！”大虎食髓知味的扳开苏美美一双修长的腿。
　　“呜……住手……”
　　苏美美两只玉手紧紧的扯住裙子的两边，但是裙摆已在拉扯中被褪到接近大腿根部，双腿间白色的内裤早被看到了。
　　大虎喘着气，眼中布满血丝，一只手扳住她的膝盖、一只手掌在她大腿根部恣意抚摸着柔滑的肌肤。
　　“不要……住手……”苏美美仍不认命的在挣扎。被厌恶的男人强迫的摸着这种地方，让她全身都起了鸡皮疙瘩。
　　“臭婊子！合作点！不然待会肏死你！”大虎转过身来大声的对着苏美美斥喝。
　　苏美美娇躯不住的颤抖，泪水收不住的滚下来，大虎弯下身抓住她的腿弯和肩头，她本能的缩紧身子屈起双腿想要躲开。
　　她从没有感觉到自己这么无助和害怕过，周围的男人对她的身体虎视眈眈，自己如果反抗还会为她带来更大的不幸，她脑中一片混乱和空白，只能放弃挣扎，闭上眼任由他们处置。
　　大虎抱起苏美美，走到屋内中央的大桌上将她放下。
　　她怯生生的斜坐在桌上，她没有勇气看周遭的男人，男人的身影从四面向山一样的笼罩着她。
　　“求求你们！放过我吧！”苏美美无助的哀求着。
　　“放过你？可以啊！那你就先让我们看看你的身体吧！自己脱，一件都不能留，不然我可让大虎动手了。”高翔奸淫的笑着说。
　　“不……不要……别让他……我……我……脱……”
　　苏美美看到大虎那猥亵的目光，原本强装的镇定再也无法襟持下去了，失声的哀求着眼前一帮凶淫的男人。
　　苏美美怕大虎一不满意又对她下毒手，于是慌忙的开始解开胸前的钮扣。
　　她上身穿了一件贴身的粉色上衣，下半身是白色的短窄裙，丰满的酥胸紧紧裹在衣服内，腰身却是细瘦而欣长，使人不禁想强行从背后搂住让她无法抵抗。
　　芳心大乱的她一边解开钮扣，还不时紧张地扯扯裙子怕曝光。
　　但悲哀的是，裙子实在太短又太窄，苏美美一坐下来就不听话的往上缩，诱人的大腿几乎要露出到臀部了，这样性感又美丽的少女，被男人们围在中间任由他们处置，所有男人一时间亢奋的盯着她直吞口水，现场只有浓浊的呼吸声。
　　苏美美胸前的钮扣一颗颗松开，原本紧绷的衣襟愈来愈往下的向两边敞开，被乳罩包围住了的乳房白皙丰满、乳沟又深又紧，没想到她的肩膀和腰身如此纤瘦，乳房却这么饱满丰润，仿佛要将衣服绷裂般的诱人。
　　因为最近家里有人来垒鸡舍，所以苏爷爷破例让她穿上了内衣。没想到，还是躲不过这些恶魔的猥亵……
　　在场的男人口水都快要流出来了，苏美美一颗心扑通扑通的跳着，一想到是被不相识的男人逼迫宽衣，就让她羞得全身发热。
　　难过的感觉使她周身盗汗，连头皮也开始发麻了，苏美美没有勇气抬起头，垂着泪珠在男人们注视下，一寸一寸剥开自己的胴体……
　　闷热的天气加上羞耻，使得身体被汗湿透了，饱满的肌肤黏在衬里内面而印出若隐若现的肉色，微微颤动的肉团上，有两点可爱的粉红凸起。
　　“求求你们……不要这样对我……”苏美美羞得浑身发烫颤抖，紧紧的拥着自己柔软的酥胸，悲伤的抽咽起来。
　　“继续脱！让我们欣赏欣赏你每天跟自己亲爷爷抱在一起干那种扒灰勾当的淫荡身体，嘿嘿……”
　　苏美美无助的模样，却只是增加男人眼中的性感和亢奋，瘦杆激地的吼道。
　　她的泪珠滴在胸前浸湿了薄衫，乳房诱人的肉色变得更透明，她知道自己已经完全没有逃掉的可能了，认命地解开裙钩，伸直修长的双腿用脚尖踮高臀部，咬了咬唇，颤抖的脱下窄裙……
　　“哇……真美！”男人们发出兴奋的叹息。
　　苏美美一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿到臀部呈现出完美而赏心悦目的线条，她羞惭的转过脸，现在她的下身只穿着一条蕾丝内裤，紧张和闷热使得大腿内侧湿黏黏的都是汗水。
　　她迷人的胴体已经赤裸裸的暴露在男人面前了，富有弹性的丰满乳房还在颤动着，深红的乳尖更是吸引住大家的目光。
　　“真是正点，该怎么开始玩才好呢？”大虎一手放在苏美美的肩头上，自顾着说着。
　　“不要……求求你们……”
　　苏美美拼命的摇头乞求。但身体一动，那两粒饱满圆润的乳房也跟着晃动起来，缀在上面的深红色的嫩蕾起让人眼花撩乱。
　　“这女人其它地方这么苗条，奶子竟然这么有份……份量，真是难得的好……好货！”瘦杆兴奋而结巴道。
　　苏美美的肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，但乳房却是丰满而坚挺。
　　腰身纤细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致。
　　沿着动人的曲线看下去了，细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又深，这样饱满的屁股使得修长的双腿更加迷人。
　　而且美腿尽头的裸露玉足上各踏着一只白色细边的凉鞋，鞋带已经松掉了，玉雕一般的白嫩脚趾一根根勾住鞋缘，更加引人兴起蹂躏她们主人肉体的欲望。
　　苏美美当然不想去激起或挑逗这几只禽兽的淫欲，但是她天生的美丽动人，还有现在这种又羞又恨的迷人模样，却让这三只禽兽变态的淫欲愈来愈高涨。
　　“老子忍不住了！老子先上！”
　　大虎迫不急待的扑到桌上，苏美美一直往桌边缩，但是桌子面积不大根本没让她有闪躲的空间，因此一下子就被大虎抓住压在桌子上了。
　　“不要……求求你……”
　　苏美美拼命的转过脸去避开大虎的脸，大虎怎可能放过到手的美人。
　　他毫不客气的搂起她纤细的腰身，将温暖的胴体拥向怀里，紧贴在自己的胸膛上，满足的享受着温香肉体的美好触感，苏美美感到自己赤裸着的身体被这个臭男人搂得紧紧的，一种极度的羞辱让泪水忍不住一直涌出来。
　　“张开嘴！给老子亲一个。”大虎将苏美美的脸转正命令着。
　　苏美美怎可能愿意和他四唇相接，于是她倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力而蹙起来。
　　“臭婊子！敬酒不吃吃罚酒。”大虎狠狠地捏住苏美美的下巴两边的颊骨。
　　“唔……”苏美美痛得屈服而张开小嘴。
　　“这才乖吗！舌头也要伸出来！”大虎大声的斥喝。
　　苏美美眼角流着泪，怯生生的吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的嫩舌引起大虎强烈的欲望，他喘着气低下头、双唇对着苏美美那性感的嘴压下去。
　　“唔……”大虎先用舌头轻轻的舔着苏美美的嫩舌，她可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，大虎兴奋的气喘如牛，而可怜的苏美美也恶心的直发颤，舔遍了整条舌头后，大虎进一步将她那条香滑的嫩舌吸入口中。
　　“嗯……”苏美美痛苦的皱紧眉头发出闷叫，大虎的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的舌头吞进去，男人口鼻的臭味直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。
　　“唔……啾……唔……”大虎上上下下的吸吮着苏美美的舌头，好像永远都不会吃腻似的。
　　“真过瘾……”大虎痛快的强吻了苏美美后，边舔着嘴角残留的津液，边用意犹未尽的语调赞叹着，而她只能在他怀中委屈的啜泣。
　　“来！躺下去！”大虎抓着苏美美纤柔的肩头将她压倒在桌上。
　　苏美美几近赤裸裸的躺在桌面上任人宰割，现场充满了野兽般的喘息声和说不出的残虐煽情气氛。
　　高翔在桌子的另一头，握住她两腿的细踝，慢慢的向两边拉开。
　　“湿了！跟自己爷爷扒灰的婊子，就是比一般的女人骚！”三个男人凑过来看苏美美的胯股，白色裤底在裂缝的中央位置上竟有一点湿渍。
　　高翔改抓住她的双膝将她的腿向两边推开。
　　“啊……不要……”苏美美羞的想用手去遮掩，但双手马上被拉到头顶压在桌上。
　　“看清楚点！这可是难得一见的城里来的骚屄！”高翔跟大虎和瘦杆说。
　　“老子摸看看……”大虎伸出手指压在湿了的那一点上。
　　“哼……”苏美美的腰脊马上往上挺起来。
　　“好软！烫烫的……”大虎一边用手指压按着苏美美下身饱满的部位，一边向其它的两个人说。
　　“不……哼……不要……哼……”苏美美难堪的哀求着。
　　“湿出一条线来了！这婊子真骚？我才用手指摸了摸而已！”大虎兴奋的喘息。
　　可怜的苏美美胯股间饱满的部位隔着布料已拓出一条湿痕，修长的双腿一振一振的踢动，却被高翔牢牢的抓在手中，脚趾头也弯曲了起来。
　　大虎缩回手指放在鼻头沉醉的闻了一下，指尖残留着少女特有的爱液气味。
　　苏美美的身子还没平复过来的轻轻抽动着，又将被进一步轻薄的她，心情激动的在伤心啜泣，但是高翔马上又对她展开更无情的攻击。
　　“这种姿势更好玩！”高翔双手改抓住苏美美靠近脚踝处的小腿肚，往她头部的方向往上推高。
　　“哼……不要……”苏美美本能的挣扎。她的腿被推高到膝盖都压到柔软的酥胸，雪白的大腿根和胯股间的秘境，毫无抗御的展示出来。
　　“真不错啊！你抓着吧。”高翔对着另一头的瘦杆说。
　　瘦杆接过苏美美的美腿，将她的两片脚ㄚ，脚掌对脚掌的压在一起，紧抓在右手。
　　可怜的苏美美两条美腿竟然像O字型的丑陋仰开，腿根间的风光只差一点就要完全绷出来了，那裹在薄薄布料内的少女的秘境，让男人盯着它猛吞口水。
　　“不要……你们放开我……不要……”
　　苏美美在几个男人面前被弄成这种姿势，羞得猛摇头乞怜。
　　“操！这身材没说的！”男人们赞叹着，苏美美被拉直的双腿又直又白，连脚掌和趾头都那么精致迷人，瘦杆再向两边拉开她的腿。
　　“嗯……不行……”苏美美辛苦的微弱哀鸣。
　　倒是瘦杆看到手中一对美丽的脚ㄚ不断用力扭动，挑逗得他更是兴奋，他粗暴的除去半挂在苏美美脚上凉鞋，赤裸裸的脚ㄚ儿滑溜柔软，足弓高起、脚心空虚，正是最性感的美人玉足，有恋足癖的瘦杆爱不释手的捏在手中把玩。
　　“哼……嗯……”
　　苏美美感觉敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，瘦杆的手掌又厚又粗糙，脚ㄚ子被他捏在手中抚揉，她说不出是讨厌还是喜欢，只是这种麻痒从脚底蔓延到全身，不知不觉中她的胸脯起伏的愈来愈快，急喘中也忍不住发出叹息的声音。
　　瘦杆看到苏美美有了反应，兴奋之情更溢于言表，他将那美丽脚掌上的五根脚趾头往后拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，脚掌心浮出白嫩的筋肉。
　　“这样你会更舒服……嘿嘿！”瘦杆淫笑着。
　　他平日常想着如何折磨和玩弄女人美丽的足趾，这下可让他逮到机会试验了，而且还是这种令男人销魂的美少女！
　　他五根手指弯成爪子形状，用指甲轻轻的抓在苏美美的脚心上。
　　“呀啊……不要……”苏美美全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的想蜷握住，但是被瘦杆的手指扳开根本动不了。
　　苏美美只觉得天旋地转，她根本连挣扎的空间都没有，绷直的雪白肉体使得曲线更迷人，瘦杆一下一下的攻击她娇嫩的脚心，她除了喘息和哀鸣外完全无法抵抗，她的乳房、大腿和小腹上都冒出了细汗，修长的腿用力的伸直，形成完美的线条。
　　“不……不要……放……放开我……求求你们……唔……我受不了了……不行啦……”
　　瘦杆放开苏美美的脚趾头，她的脚趾马上用力的弯曲起来。
　　“还没完呢！”
　　瘦杆的手指用力的压住苏美美的脚心，那里有一个穴道让她痛的哀叫出来，脚趾头也没有力气再夹紧了，瘦杆就把她那五根美丽精致的玉趾送到嘴边一根根的吸吮起来。
　　“嗯……”苏美美激动的喘息着。
　　脚趾被含进这男人湿烫的口中虽然很恶心，但总比刚才被搔弄来得好，而且瘦杆的舌头温柔的舔着她每根脚趾，仿佛在抚慰她激动的情绪。
　　高翔嘿嘿地淫笑着，拿出剪刀“喀喳”一声又剪断了窄细的裤边。
　　苏美美哀羞得闭上眼睛。赤裸裸的她被放在桌子上摊开身体上任人观赏，三角部位长着稀疏柔软的阴毛、一直沿着裂缝两边的耻丘蔓延到胯下。
　　“好漂亮的屄！阴道的颜色这么好！洞好像也不大！”
　　“她爷爷的老屌肏她这么多天居然还没有把她肏松，今天我们一起给这个婊子松松！”
　　“流了这么多的淫水！一定又滑又紧。”
　　男人们兴奋的凑过来讨论。
　　“呜……不要……求求你们……”任由苏美美悲伤欲绝的抽咽着，男人们的话语却是愈来愈不堪，残忍的摧残着她的尊严。
　　最后，她只能闭上眼睛，试着麻痹激动难堪的情绪。
　　此时大虎已经按捺不住采取行动，他污黑的手指侵犯到苏美美肉缝上端的部位，两片指甲仔细的拨开包复住阴核的皱皮。
　　“嘤……”苏美美呻吟一声，大腿根的肌肉也紧张的用力起来，阴核还没被碰到就开始勃起，阴户内好像也泌出了淫水。
　　“嗯！”美丽的阴户用力的收缩一下，抠弄阴道的搔痒将苏美美拉回现实。
　　“唔……不要……”苏美美仓皇乞求大虎住手。
　　大虎淫笑着，手指顺着她润滑的溪沟慢慢往下。
　　“嘤……不要……求求你……”苏美美仍在哀求，但是呼吸却愈来愈急促。
　　大虎的手指突然用力的抠弄着苏美美阴道壁的黏膜。
　　“不要……啊……”苏美美在桌上不停扭动，几个男人用力的压住她，肉缝被挖的发出啾啾的水声，蜜汁泛滥到股沟上。
　　大虎的手指突然完全送入了苏美美滚烫黏滑的肉洞内，然后啾汁啾汁的抽送起来。
　　“啊……哼嗯……”苏美美全身肌肤刹时紧缩起来，那手指好像要把她阴户深处的黏膜都挖出来似的粗暴抠弄。
　　一会儿后，大虎又放慢速度改用长抽重送的方式，苏美美的阴道黏膜像痉挛似的缠绕着大虎的手指痉挛起来。
　　苏美美拼命的将脸转向一旁，咬紧下唇忍耐着不出声，眼睛都睁不开了，但是大虎的手指一次又一次重重的送入她阴户深处，指节根部撞击肿红的穴口。
　　承受不住的苏美美还是僵直腰身、发出哀鸣，每一次的撞击都使得脑中一片空白。
　　她想努力的想保持理智，但是肉洞却咬着男人的手指不放，每次大虎慢慢的将手指抽出来时，她潜意识就期待下次的撞击，穴水此时也跟着手指的拔出而涌出来。
　　苏美美在大虎的肆虐下激烈的挺动，但是她的身体根本就移动不了。
　　指节和阴户撞击，不断发出啪吱啪吱的水响，新鲜的穴水，不仅溅湿了她胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到桌面。
　　“先停一下！”
　　就在苏美美处在滨临崩溃边缘时，高翔忽然说道。
　　大虎和瘦杆疑惑的看着高翔，全身香汗淋漓的苏美美得到暂时的喘息，躺在桌上不停地喘息和搐动。
　　“现在还不到让这婊子来高潮的时候，这种荡货要慢慢享受，让她摇着屁股求着我们肏！”高翔接着说。
　　“趴着，把你那淫荡的屁股好好的翘起来，面对着我们！”高翔在一旁命令着她。
　　苏美美鼓足了最大的勇气，怯生生的转过身来像狗一样趴跪着，丰满的屁股在三个男人的眼前抬高。
　　苏美美的私处夹在大腿根中间的耻丘肥美饱满，中间的裂缝夹着皱皱的唇片，因为刚被玩过的原因，阴户里面粉红的果肉有点肿，而且肉缝底端还沾着一滴黏汁，她那美丽的胴体不住地颤抖。
　　高翔伸手抚摸着苏美美光滑饱满的臀丘，她羞惭得全身痉挛，忍不住泪珠直垂……
　　“这样不行！屁股不够翘，也不够开。再翘高一点，再打开一点！”高翔的手掌仍抚在苏美美那触感光滑的屁股上左看右看，命令道。
　　苏美美只好用脸颊靠在桌面，屁股也不得不更高的翘起，手腕紧紧的抓住脚踝，脚趾吃力地踮在桌面，大虎和瘦杆将她的大腿根往两边拉开。
　　“哼嗯……”
　　苏美美痛苦的呻吟一声。
　　腿根张得更开后，脸颊贴在桌上也就更吃力了，她腿根间美丽濡黏的肉花完全绽放开来，阴道入口和尿孔都可以看得一清二楚。
　　男人们在苏美美光溜溜的屁股前，像把玩一件艺术品一样，大家都先在她两团白嫩的屁股上抚捏着，然后再将手指伸到她湿糊糊的裂缝内抠弄一番。
　　苏美美噙着眼泪，忍受着男人的手在她的股缝和腿根间轻薄，使她忍不住辛苦的皱眉戚眼。
　　伴随着急促的喘息，纤细的腰身和翘高的圆臀不停的在颤抖和挺动。
　　“不行了！我忍不住了。”抚弄了一阵子后，大虎道。
　　他仰脸钻到苏美美分开的大腿根下面，从下往上看，性感的三角丘缀着一丛细软乱毛，他鼻子的正上方就是湿漉漉的溪沟。
　　“不……不要……”苏美美感受到大虎热热的鼻息正吹向她张裂的阴户，无尽的哀羞使她闭上眼苦苦的求着。
　　大虎的鼻头沾到了苏美美滑滑的腿根肌肤，蜜汁的腥味强烈的挑起他的兽欲。
　　他猛然用两只巨掌由外抱住苏美美丰满的双臀，嘴巴凑进她腿根中央，吐出厚宽的黑舌。
　　“啾！唔……啾……”
　　苏美美下阴黏皱的唇瓣被大虎有力的舌头舔得四处扭曲，腥碱的肉汁被一沱沱吸进他的嘴中。
　　“啊……不要……嗯哼……”
　　苏美美强忍着麻痒，她不能在这几个男人的面前表现出一点兴奋或舒服的样子。
　　但是大虎的舌头逐渐往她敏感的阴核舔去，还用牙齿轻咬着阴唇，强烈的酥麻已经使她背脊用力的弓起来，肌肤上也冒出汗珠，眼前的意识也愈来愈模糊。
　　“啊……哼……”
　　苏美美终于屈服的张开朱唇轻轻的哼气，眼睛完全闭起来，只有眉头在微微的蹙着。
　　但此时瘦杆也加入了清洁她股沟的行列，他用舌尖快速的舔着她溪沟和肛门间的会阴部。
　　“呀……嗯……嗯……哼嗯……”
　　苏美美的嘴大张着直呻吟，她从没有过同时被两条舌头舔私处的经验，虽然这些人又猥亵又肮脏，但被舔的感觉是那么酥麻和刺激，简直没有办法思考任何事，无法抗拒快感的身体只能颤抖扭动。
　　“不……啊……不行……不行……”苏美美快被压抑得精神错乱。
　　苏美美此时芳心乱成了一团，脑中尽是淫乱的想法，而大虎和瘦杆的舌头像两条恶虐的泥鳅，一下子轮流舔动、一下子二条同时在舔、一下子用整片舌面又深又慢的舔、一下子又只用舌尖快速的攻击要害，她被搞得哀喘连连，精疲力竭。
　　就在此时，瘦杆改变了攻击位置，周围长满尖刺胡渣的湿嘴直接吸上苏美美刚才正在想的肛门，嘴唇紧紧吸吮住凸起的括约肌，尖刺的胡渣连带刺入周围敏感的皮肤。
　　“呀……”苏美美像被电殛似的急扭臀部，已顾不得羞耻心。
　　瘦杆见样大受鼓励，将力量集中在舌头的尖端用力顶上去，直接顶破括约肌中心的排便孔，苏美美那心脏快爆裂的快感电流，从下体二个肉洞内瞬间串联扩散开来。
　　“啊……啊……嗯……”
　　苏美美只觉得身体好像麻痹了无法控制，一时间只能大声浪叫，屁股更用力翘起，还死命的扭转腰肢，让被舔的地方一直磨擦男人的脸。
　　这样一来，不仅是湿软的舌头舔舐她的私部，他们刺刺的胡渣也用力的磨擦周围敏感的肌肤。
　　被这种激烈的羞耻快感冲昏头的苏美美，已忘了眼前的羞耻，只想用全力的让身体扭动，被手紧紧抓着的白嫩脚踝因使力而浮出细嫩的青筋，手指将嫩肤捏出一圈红痕，脚趾头也紧紧的向脚心握起来。
　　看着瘦杆和大虎玩得这么过瘾，高翔也不甘示弱，由于重要部位都被占住了，他只好大片大片的舔着苏美美那光滑的两团屁肉，然后用舌尖轻划着她红烫的耳轮，湿黏的舌头像泥鳅似的一直想钻进她的耳朵中，最后用舌头来回狂乱的亲舔她使力中的腰腹和胸腋外侧。
　　“呜嗯……呜嗯……”
　　苏美美激情的回应着，大虎的嘴已完全吸住她的阴户，舌头在里面搅动，她觉得脑浆都快从被吸的洞口流出似的激烈。
　　只要……只要再一下……我就会高潮……让我高潮！
　　苏美美思绪乱成一团的想着，房间里除了她失控的销魂呻吟外，就只听到桌摇动的声音和男人喘息以及吸舔她身体的声音。
　　这样再进行了大约二十秒的光景，苏美美光滑的背部已是一片香汗，湿亮一直蔓延到她的臀脊。
　　“停！”就在苏美美即将丢精的前几秒，高翔忽然大喊到。大家马上停下动作，苏美美紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那么二三秒。
　　她飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。
　　肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让她几乎要失去理性。
　　苏美美上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”但是最后她还是靠着一丝羞耻心强忍下来。
　　大虎和瘦杆的嘴终于离开了苏美美的股缝，他们的鼻头、嘴边到下巴都是黏湿湿的一片。
　　“好多水啊，吸都吸不完，这娘们！你愈是舔她，骚水就……就流出来的愈多！”瘦杆又兴奋地结巴起来。
　　高翔转向苏美美光溜溜的股缝看去，可不是，整片肛门周围的股沟和臀丘被舔得湿亮一片，鲜红的唇肉被吸得肿翻，粉红的黏膜上的阴道口和尿道都明显地扩张开来。
　　苏美美隐约中听到这些禽兽在品论她私处的情形，激情尚未平复的心里哀怨的乱想着，但一想到刚刚被舔的快感，突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流。
　　她慌乱又娇羞得轻哼一声。
　　男人们只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从微启的肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在桌面上。
　　“小宝贝，是不是很想再被舔屁股啊？你可以求我们。”在叹为观止的惊叹声中，高翔淫笑着问苏美美。
　　“没有……我不要你们碰我……”苏美美恢复了一点神智，视觉焦点总算能集中，但一睁眼就看到高翔那双充满淫欲的眼睛，和在背后玩她屁股的另两个男人。
　　她记起自己刚才淫荡的样子，顿时无比的羞耻和愧疚袭上心头，她颤声回答到。
　　“真的吗？”高翔不屑的笑道，说完用眼尾暗示了大虎一下。
　　大虎马上又将头埋进苏美美张开的股缝间，用舌尖微微压住她湿滑的阴唇。
　　“嗯……”苏美美以为大虎又开始要舔她私处了，她轻喊了一声，不自觉兴奋的抬起屁股就往后迎合上去。
　　哪知大虎竟然立刻将头缩回去，她一厢情愿往后送过去的屁股，没有接合到温热的唇舌和硬刺的胡渣，只将桌子摇得吱吱作响。
　　刚开始她还以为没接准，直到背后的男人淫笑成一团，她才知道自己做出了如此淫荡下流的动作，刹时羞得无地自容，晕红从脸颊快速蔓延到粉颈。
　　“既然我们性感的小骚货那么想要，就不要再折磨她了，让咱们送他上天堂！”高翔邪恶地提议道。

第11章 4P大战，羊眼圈/前后肏穴，事后下体精液堪比牛奶流不停
　　他们把苏美美搬到了床上。
　　大虎起身走到床头，用手抓住苏美美的头发，另一只手托起那根粗大的阳具，伸到她的嘴边。
　　“舔！”大虎淫笑着命令。
　　苏美美坚决地闭紧嘴。
　　“怎么，不愿意！”大虎有些生气地说。
　　“女的不就是给男的快乐的嘛！”大虎松开拉着苏美美头发的手，用力捏住她的下巴，想这样使她张开嘴。
　　苏美美的嘴只能呈圆形张开，口腔内的口水慢慢地浸出，流出来。
　　“这么多的口水呀，一定会让大虎哥快乐的！”瘦杆在一边喘着粗气说。
　　大虎像表演一样，慢慢地将他那根粗大的阳具推进苏美美的嘴里。
　　苏美美的眼里流出了泪水，和着流出的口水，加上嘴里含着大虎的阳具，表情十分可怜。
　　大虎开始慢慢地抽送着，拌着苏美美嘴里的口液，发出叽叽的声音，听起来十分淫秽。
　　大虎带着一种满足的表情，慢慢地在苏美美的嘴里抽送着。
　　“现在一定很舒服吧？”大虎竟这样问起苏美美来。
　　并非出于自愿的性欲，而是被迫的感受性兴奋，再加上强暴她的人竟问她有何感受，这对苏美美来说无非是一种无名的打击。
　　大虎跨到苏美美两腿中间，俯下身，将被子堆高放在苏美美的下身，她的身体立即被抬起来，阴部被托得很高。
　　这时，大虎才在床上站起来来到床下。
　　原来，苏美美这样挺起的阴部正好与大虎的阳具一样高，这样，大虎可以很随意地将阳具插入她的阴道中。
　　苏美美被垫起的阴部夸张地向上挺起，看起来十分刺激男人的性欲。
　　大虎随意地将手在苏美美的阴道摸了一把，手上面立即沾满了热呼呼的爱液。
　　“真是一口好屄！”大虎情不自禁地说。然后，早已挺拔得铁硬的阳具慢慢地对准了苏美美的淫穴口。
　　“啊……别……不要！”苏美美在极度的亢奋下，仍旧试图让大虎停止。
　　“现在你这个小婊子不是很舒服吗，为什么要停止呢？”大虎淫笑着说。
　　“别……啊……”苏美美感到大虎的阳具已进入了身体内，一种从未有过的快感从下阴处直冲向全身的每一根神经。
　　“呼……呃……”苏美美已不能再把持自己，经过长时间的玩弄，她的阴道已完全打开，全身的每一处都为进入作好了准备。
　　因此，在大虎的插入后，立即就产生了强烈的反应。现在在她的意识中，只剩下对性欲的强烈渴望。
　　对于被强奸的少女而言，最可悲的是身体的不由自主。
　　当然，苏美美不可能逃避这些禽兽施用的娴熟性引导。作为女性体内天生的被征服感和被迫的性兴奋交织在一起，她已不再作任何反抗。
　　大虎的抽插缓慢而有节奏，这样的性刺激给苏美美带来无尽的快感，使她从喉咙深处发出了享受的声音。
　　在大虎有技巧的插入下，她已完全融入到性欲中，阴部已开始作相应的迎合。爱液越发增多，这使得大虎的阳具在抽插时感到很轻松和愉快。
　　瘦杆把阴茎放到苏美美的嘴边，他的阳具发着难闻的臭味，但苏美美仍然不自觉地纳入口中，舔吸阳具温柔而适宜，瘦杆很快就发出了快乐的声音。
　　高翔在一旁架起摄像机拍摄着……
　　大虎十分有耐心地用一种节奏抽插，苏美美已失去分辨能力，只余下对性的感觉。
　　长时间的有节奏的抽插，使她几乎不间断地感受到性快乐，但却不会达到性高潮的顶峰，这是大虎一伙人最拿手的一招。
　　任何少女只要受到这样长时间性快感，就会对自己的身体产生怀疑，慢慢地变得服从。
　　苏美美感到口中瘦杆的阳具流出一些水来，但不像是精液。他的阳具开始加快了在她嘴里的抽插频率。
　　“啊……啊……”瘦杆嘴里发出了一种吓人的怪声，很快用手捏住阳具，发疯一般地抽送。
　　苏美美意识到，阳具正对着她的脸部和嘴，瘦杆一定是想把精液射在她的口内……
　　但是，她只能想到这里，下身大虎的抽插加快了，快感袭向阴道，这是一种迫切的感觉－－高潮！高潮！
　　“啊……啊……”
　　苏美美感到一种前所未有的爽快，几乎是每一个毛孔都在感受那一种性的冲动，她终于忍不住大声地叫出声来，那是一种全身心感受性快乐从身体深处和灵魂深处所发出的最原始的性呼叫……
　　瘦杆的叫声越来越怪，一大股白色的液体从他的龟头处飞溅出来，直冲进苏美美因性兴奋而张开的嘴里。
　　苏美美已开始达到性欲的最高点，忘我地呼叫，并将射入口内的精液无意识地吞下。
　　“哦……真受不了……”瘦杆舒服的直打冷颤。
　　大虎伸手到床的两侧抓住床板，开始用力的挺动下体撞击苏美美丰嫩的屁股。
　　“哼……啊……哼哼……啊……”苏美美呻吟的节奏开始变得激烈，湿滑的阴部被撞击的啪答作响。
　　大虎感到酥麻的快感已在会阴部蕴酿开来，更使劲的推送肉棒，两具赤条条的胴体就这样纠缠在一起激烈的蠕动，哀喘呻吟和彼此肌肤撞击的响声的愈来愈大。
　　大虎也达到高潮了，他亢奋的抓着苏美美的双乳吼着，巨大的肉棒在她阴肉的包围下迸出滚烫的精液，只是可怜的苏少女此刻早已浑身瘫软只有喘息的力气了。
　　大虎用手抬着苏美美的头部，用他那沾满精液的阴茎在她的脸上擦拭着。
　　瘦杆把阳具移到了苏美美的胸部，在乳间欢快地射洒着他余下的的白色精液……
　　苏美美无力的躺在床上，她大口喘着粗气浑身不停的抽搐着的，原本凝白的肉体，让浊精和污垢弄得脏脏的，绸绸的黏汁正延着大腿根流下来。
　　高翔此时固定好机器，站上床来。
　　此时苏美美的嫩穴还在流着白白的精水……
　　“来点不一样的姿势吧！”高翔将苏美美的屁股往上推，一直到她的背脊都离开床面，两腿展着露出夹在胯股间的嫩穴为止。
　　“唔……”身体被弯成一团的苏美美忍不住辛苦呻吟。
　　“我来帮你抓住她的脚！”瘦杆在另一头帮高翔抓住苏美美的脚踝，将她腿拉直往下压住。
　　“呜……”身体被弯成脸对屁股的姿势，可怜的苏美美几乎无法喘息，努力的张着嘴辛苦的呼吸。
　　“嘿嘿……大腿和屁股真美！”高翔兴奋的抚摸着苏美美圆滑的臀丘。
　　“唔……”苏美美焦促的喘动，翻肿的唇缝间不时挤出白白的浓汁，高翔忍不住把手指插入湿烫得肉缝内。
　　“哼……”苏美美辛苦的闷吟，一圈浊浊的残精从高翔的手指周围涌出穴口，一直流到她的肚子上。
　　“这婊子的屄里又烫又湿，好像火山一样！小骚货！看我怎么玩你……”高翔兴奋地叫着。
　　高翔站起来转身一腿跨过苏美美，手握着胯下那条还没完全硬起的半软肉棒，在她嫩滑的阴唇和湿缝上来回磨擦。
　　“呜……”苏美美辛苦的哼吟。
　　高翔握着阴茎，沾着从苏美美阴道内涌出的滑汁，尽情的磨擦着她翻肿的湿缝，不一会儿整条肉棒就被滋润得红红亮亮，而且变得又硬又粗，龟冠也透露出饱满的色泽。
　　“要插进去了……嘿嘿！”高翔一手按住苏美美的臀丘，一手握着肉棒、将龟头抵在她红润的肉缝慢慢往下压入。
　　“哼嗯……”可怜的苏美美又开始颤抖哀吟，硕大的龟头以略斜的角度被肥软多汁的黏膜吞入，高翔继续让整根肉棒都完全进入，而且开始推送。
　　“呜……嗯……呜……嗯……”
　　苏美美胸口被压郁得喘不过气而辛苦的呻吟，高翔这种交媾姿势十分罕见而淫乱，有点类似某些动物屁股黏着屁股在交配一样，看得在场其它两个男人心里头痒痒的，瘦杆的手抓着她弯曲的脚掌，手指顺便抠起她的脚心。
　　“不……要……呜……求……求……你……”
　　苏美美张着嘴几乎呼吸不到空气，想激烈的扭动抗拒，偏偏身体弯成一团、腿被紧紧抓着根本逃脱不了。
　　高翔愈插愈快，苏美美那皱嫩的阴唇不断被肉棒卷入拉出，残留在阴道内的浊精混着蜜汁，被快速冲捣得变成细细的白泡，黏满肉洞周围和不断进出的湿棒。
　　“呜……”
　　苏美美扭着屁股不断哀鸣。
　　这种性交体位让肉棒磨擦的力道和位置都和以往不同，不过高翔这样站着插穴，膝盖必须不断用力，不一会他也开始有些吃不消，他放慢速度满头大汗的喘气。
　　“好……好了，放开她的脚吧……”高翔对瘦杆说。
　　瘦杆松开苏美美的脚掌，她的两条腿立刻弹回来，弯曲的举在空中。
　　“嗯……嗯……”可以稍微较顺畅呼吸的苏美美拼命地吸气。
　　高翔突然整个人往前趴在床上，肉棒形成往后弯曲倒插入苏美美的嫩穴，然后前后的动起屁股，像狗黏着屁股交配一样的干着她。
　　“哼……哼……”苏美美手指扯着床褥不住的呻吟。
　　两个人的屁股不停的撞击在一起，悬在空中的两条腿和脚ㄚ，也随着碰撞而乱晃，在一旁的两个男人对于高翔这种高难度的动作都佩服不已。
　　其实高翔的肉棒不粗但相当长，因此弯曲弹性佳，所以比较容易作到这样的姿势，苏美美两腿间的肉缝被阴茎倒插进入的景像，一清二楚的看在男人们的眼里，她嫩红的黏膜裹着湿滑的怒棒不停的作着活塞运动。
　　高翔又用力的撞了两、三下，再让苏美美哀叫几声，快被玩到昏迷的她躺在床上不停的喘气，挺立的酥乳和平滑的小腹激动的起伏。
　　“现在轮到老子了！”
　　苏美美听到瘦杆的这句话，吓了一跳，她意识到瘦杆也要一起奸污她，不由下意识地从床上爬了起来，她这突然的行动使高翔来不及反应，阳具立即从她的阴道内滑出来。
　　“过来！跪在床上，把嘴张开！先舔硬一点。”瘦杆一把抓住的苏美美头发，让她跪着面对着自己，然后捏着半软的阴茎凑到她的面前。
　　“唔……”苏美美没有丝毫抵抗便吞下了瘦杆的肉棒，前后吞吐起来。
　　“真爽……”瘦杆舒服的呻吟，他一边享受着苏美美温润小嘴吹含肉棒的快感、一边欣赏她吞含肉棒时，随着她的身体阵阵波动的肥美的双乳。
　　高翔低头看着自己从苏美美阴道里滑出来的红亮的肉棒，掏出长满硬刺的羊眼圈，他把羊眼圈套入阴茎根部，扶高她的腿根，把龟头抵在她湿烫的黏膜上用力顶入。
　　“唔……”含着瘦杆怒根的苏美美闷叫一声，羊眼圈周围硬硬的塑胶刺陷入她柔软的黏膜和唇蒂内，又痛又痒得感觉让她连尿都几乎要喷出来。
　　“爽吧！再来！”高翔握紧苏美美的腰用力冲刺。
　　“啊……不……要……救命……啊……”苏美美吐出瘦杆红烫的湿棒哀号起来。
　　“想逃去那里！”高翔压着苏美美的头不让她挣扎。
　　“啊……救……命……停下来……啊……会死人的……”
　　苏美美疯了似的哀叫，胸前两粒乳房激烈的前后摇动，这样的反应让高翔充满驾御和征服的兴奋。
　　“爽不爽……要不要再快一点？”高翔不断加速驰骋，湿滑的肉棒将汤加丽的唇肉快速的卷入卷出。
　　“呜……”已经快晕厥的苏美美弓起背脊趴在床上哀鸣。
　　瘦杆抓起苏美美的手，要她握住肉棒继续吸舔，可怜的少女连抬起头的力气都被一波波强烈的撞击给冲散，她只能握着瘦杆湿滑红通的怒棒贴在脸颊上不断搓揉。
　　高翔的龟头猛烈撞击着苏美美熔痒的花心，肉棒根部的痒眼圈一次又一次的陷入她充血的嫩肉内，她穴口的黏膜和唇肉肿得几乎要见血。
　　“呜……”苏美美红烫的脸颊不停在瘦杆的下体磨蹭，玉手快速的帮他套弄肉棒，弄得瘦杆一粒龟头胀得像颗电灯泡。
　　“能玩到这种美女……真他妈爽……”高翔边叫边插，就在鼠蹊部愈来愈酥麻时，他突然感到一阵急速的滚烫延着肉棒滑下腿根，忍不住舒服的打起冷颤。
　　原来苏美美被他插得，忍不住的尿了出来，丰富的尿水不停涌出，烫得他的肉棒不得不射出来。
　　“哦……好舒服……”高翔发出满足的吼叫，热精一抖一抖的全射入汤加丽体内。
　　“好了啊，站起来！到这边来！老子肉棒硬的很难受，让你的骚屄帮我消消火吧！”
　　瘦杆把苏美美从床上拽起来，拉到桌子旁。他胯下那条怒棍高高的立起在浓密的毛堆中。
　　瘦杆的手臂从苏美美的胯股后面穿了上来，一张大手在她光滑的腰腹上乱抚着。
　　瘦杆那有力的臂弯紧紧的顶着她湿烫的股缝，她不得不用双手扶着桌子，被迫的踮起脚趾头站在湿滑冰冷的地面上。
　　“怎么样……很舒服吧……”瘦杆把手掌极力的往上伸，揉捏着苏美美胸前柔软的乳房。
　　苏美美紧紧的抓住桌子、嫩白的脚掌只剩大姆趾稍微可以碰到地，瘦杆的粗臂一直顶在她胯股间磨擦、黑黑的大手也来回揉着她胸前的两团乳房。
　　“嗯……哼……”不一会儿苏美美就被瘦杆轻薄得喘起气来。
　　“这婊子的屁股缝，真她妈的烫！”瘦杆一边搓揉一边对其它人说。
　　“啊……哼……”苏美美仰起脸来激烈的呻吟，湿滑的深沟被磨擦得啾啾作响，她两条腿已经无法站立在地上、小腿吃力的往上弯。
　　“好了！我的肉棒硬了！可以干了。”瘦杆抽回湿滑滑的手臂，苏美美两腿一软、身子贴着桌子腿往下滑去。
　　“起来！再让你爽一次。”
　　瘦杆套弄着胯下红烫的怒棒，一手拉着苏美美的膀子强迫她站起来，但是苏美美哪里还有剩下的力气能站好，她只能靠瘦杆扶着让她靠在桌子上才勉强不滑下去。
　　“嗯……嗯……”还没完全缓过来的苏美美轻轻的娇喘着，瘦杆从背后搂住她的腰，抓着她一条腿的腿弯往上抬，让她胯股间红烫的湿缝露出来，然后微微蹲下，龟头抵住嫩洞慢慢顶入。
　　“哼嗯……”苏美美大声呻吟出来，可怜的嫩洞又被瘦杆巨大的粗棒扩张成大窟窿。
　　苏美美辛苦的抱紧桌子的两边，瘦杆肉棒的进入了，让她有一种快窒息的痛苦。
　　“慢慢来！”
　　瘦杆一手扶着苏美美的小腹，一手穿过她腋下抓住她的肩头，然后微偻着背，一振一振的挺动结实的屁股，毛茸茸的下体啪啪的撞击在她湿亮的臀丘上。
　　“咿……啊啊……咿……啊啊……”苏美美就这样被迫踮着脚让瘦杆干，粗黑的大肉棒在她滑烫的嫩穴内啾滋、啾滋的进出。
　　“不……啊……啊……”痛醒了的苏美美来不及求饶、就又被肉棒顶得头晕目眩，连连哀叫……
　　瘦杆原本扶着她的一边腋下，但她被顶得花枝乱颤，根本抓都抓不稳，无法挺直身体的苏美美弯下腰一手按在地上。
　　瘦杆索性放开她的肩头改以双手握住她的柳腰，一波波的猛干起来。
　　“啊……啊……不……啊……啊……要……”
　　苏美美痛苦的哀吟浪叫，她像狗一样手撑在地上，两条腿微弯的站着，身后的瘦杆在猛干着她的阴道。
　　“走……爬到前面去……”瘦杆的下体顶着苏美美的屁股要她往前爬。
　　腿酸骨软的苏美美那里还爬得动，在瘦杆硬推之下，她歪七扭八的爬到浴室隔间的墙前，瘦杆将她上身拉起来紧压在墙上继续干起来。
　　“啊……不……啊……”
　　苏美美的两粒丰满的乳房紧贴在墙上，深红的乳晕扩散成圆圈。
　　瘦杆愈干愈来劲，结实的屁股肌肉随着肉棒进出窄穴而强劲的缩动，性能力特强的他，一点都没有要丢的意思。
　　“呜……”苏美美已被插到快失去意识，两条胳臂趴在玻璃上乱抓。
　　“啊……求求你……快点……出来……啊……我会被你……弄死的……”汤加丽昏天暗地的哀求。
　　“受不了了是吗？”瘦杆突然停下继续插送，不过肉棒仍插在苏美美的屁股间，他用两条粗臂环住她的柳腰、兴奋的喘着气在她耳边问道。
　　“呜……你的……那个……好……大……胀的……人家……很痛……”稍微得到喘息的苏美美激动颤泣地回答，她再也撑不住倒在了地上。
　　“起来！敬酒不吃吃罚酒！”瘦杆抱着苏美美的腋下将她扶起来。
　　“坐在我身上！自己把鸡巴塞进屄里！”瘦杆命令着苏美美。
　　“不……不要……求求你饶了我吧……”苏美美伤心的哭着求瘦杆。
　　“少废话！想让我更粗暴的弄你吗？”瘦杆扯着苏美美的头发对她咆哮。
　　她羞辱的哽咽着，反正怎样都会被奸辱，她已不想再抵抗了。
　　“快点……”瘦杆大声的催促。
　　苏美美忍着强烈的羞辱感，面对着三个垂涎恶心的男人，手伸到后面握住光头举起的大阴茎，屁股慢慢的往下坐。
　　“嗯！”坚硬的龟头顶到火烫的湿缝，苏美美闭上眼、仰着脸轻叹一口气。
　　“对准后就插进去！别拖拖拉拉。”瘦杆粗鲁的催促着，苏美美抓着肉棒将龟头校准阴道入口，咬着唇慢慢的套入火烫的巨根。
　　“嗯……哼……”每一次被插入都是那么紧，苏美美有时真恨自己的阴道为何要那么窄，让这些禽兽百玩不厌，而且也使自己被蹂躏时又痛又涨。
　　“哦……真舒服……”瘦杆满足的呻吟，苏美美整个屁股已经完全坐下去，肉棒贯满她的整条阴道。
　　“哼……”苏美美有点踉跄的要往前倒，瘦杆搂着她的腰将她抱在身上。
　　“我的鸡巴大不大？”瘦杆吻着苏美美性感的后颈问道。
　　“不……知道……”苏美美辛苦的喘着气回答。
　　“那你喜不喜欢被大鸡巴操呢……”瘦杆一边问，屁股还上下的挺动，苏美美的臀肉被撞击而发出啪啪清脆的声音。
　　“啊……不……知道……”苏美美被插得根本无法思考。
　　“老子让你不知道……”瘦杆疯狂的耸动着下身。
　　“呜……”苏美美咬着唇轻轻的叫出声，她的脚趾踮在地上，屁股夹着瘦杆的怒根上下激烈的套动着。
　　“好……好舒服……”瘦杆呼呼的喘着气，把苏美美的两条腿分别抬上他两边大腿上搁着，让肉棒干入她翻红嫩穴的景像完全展现在所有人面前。
　　“告诉我……喜不喜欢……被我操啊……”瘦杆蠕动着屁股、激动的问苏美美，她粉红的黏膜规律的吞吐着怒棒根部。
　　“嗯……哼……”苏美美闭着眼、张开嘴激喘着回应。
　　“哦……哦……哦！”
　　瘦杆的手紧紧的抓着苏美美的乳房、整个人向后仰直翻白眼。
　　他那被娇嫩小穴不断套弄的肉棒已膨胀到极点，苏美美在他的欺凌下，不只是屁股激烈的上下动，还不停扭动挣扎。
　　“慢……一点……”瘦杆被一波波酥麻的撞击搞得快要喷精，他还想挣扎争取晚一点泄出的时间。
　　但是苏美美根本控制不住自己被侵犯的身体，一边哀叫一边愈来愈激烈的夹着他火烫的肉棒乱动。
　　“啊……我……我要射了……唔……”
　　瘦杆终于被苏美美激烈套动的嫩穴搞到失守。
　　他双手用力的抓住她的双乳、强壮的手臂浮出明显的肌肉纹理和粗筋，一股强烈的酸麻充涨到龟头，他忍不住挺起下体，火烫的肉棒在窄穴内暴涨一圈。
　　“啊……”
　　苏美美被突然暴涨的肉棒撑得全身酥软，一手紧紧的抓着瘦杆的大腿，滚热的浓精瞬间已爆发出来，她辛苦的哀吟着向后仰、腰身弯成性感的弧度。
　　“哦……哦……哦……”瘦杆一边叫一边挺下体，苏美美也跟着抽搐，瘦杆连喷了好几次才把浓精完全射完。
　　“唔……你这个骚婊子……你真……要我的命……我……快被你……掏光了啊……”
　　瘦杆喘哼哼的搂着虚脱的苏美美，逐渐变软的肉棒还插在她黏肿的嫩洞里，好一会儿他才爬起身，当软掉的肉棒从嫩穴口拔出时，龟头还从里面黏出一缕白精。
　　“干……真得好爽……老子腿都软了！”
　　“抱起来看看！这婊子到底吃了我们多少精液？”大虎伸直双腿坐在浴室的地上，对瘦杆和高翔说。
　　瘦杆和高翔走过去，一人抓着苏美美的一条手臂，将她拖到蹲坑前，然后架着她腋下，扶起她软绵绵的身体。
　　“我来……”瘦杆握起苏美美的脚踝，逐次将她两条腿抬上蹲坑上蹲着，昏昏沉沉的她在男人两边扶持下，像小便一样蹲在蹲坑上，男人们清楚的看到她两腿中间唇肉外翻的肉缝。
　　“出来了……”三双眼睛兴奋的看着，一缕浊精从苏美美缩蠕的肉缝下缘开始流出来。
　　“快拿碗来接……”大虎忙使唤高翔，高翔赶紧拿起一只破碗伸到苏美美蹲开的两腿间，但是浓浓的精液要出不出的悬在肉洞口。
　　“出不来！我帮你挤一挤……”大虎用手指压揉着苏美美肉缝两侧肥软的耻丘。
　　“应该还不只这些……”大虎索性把手指挖入苏美美滑烫的阴户内塞弄，已经湿漉漉的黏膜被挖得啾啾发响。
　　“哼……嗯……”苏美美激烈的缩动肚子呻吟，一只踏着蹲坑边缘的脚也因此滑了下去，瘦杆马上又帮她抬回去蹲好。
　　“来了……应该很多……”大虎啾一声拔出湿糊糊的手指，一柱黏白的精水像尿尿一样随指头喷出来。
　　“真多……好像给牛挤奶一样……”男人们兴奋的看着自己的杰作。
　　“嗯……”苏美美在昏沉中呻吟着，胯下一柱一柱的不断流出热精……
　　事后三个人又弄来水给苏美美洗了澡，当然其中揩油是少不了的，搞得三个家伙又想来一次。
　　还是高翔拦住说：“这次不要弄的太过，苏老头晚上回来发现了又是一场麻烦。”
　　又告诫苏美美不要告诉苏老头她又被强的事情，否则告诉全村他们祖孙乱伦，让警察抓走她爷爷。
　　苏美美看看自己雪白肌肤上，虽不特别显眼，但细心绝对能发现的痕迹，忧心忡忡地答应了。
　　三个小伙虽然上午在床上大干了一场，可垒鸡窝的力气终归还有，一下午的时间把个鸡窝弄的规规整整的。
　　晚饭时候，每个人又搂着苏美美狠狠亲了次嘴，才依依不舍地走了。
　　当然几个人心里都清楚，上午的事绝对不是最后一次，下次得找个机会狠狠干几场才好。
　　入夜，苏美美心神不宁的等待良久，才看见苏老头醉醺醺的回来，看见苏美美哈哈大笑：“乖孙女，爷爷今天赢了多啦，之后给你买裙子！”
　　说着，扑过来就把苏美美压在床上，掏出自己半软不硬的老鸟在苏美美阴部蹭几下就一泄如注，随后鼾声大作，人事不省。
　　苏美美原本提起来的心放下一半，又无奈地照顾爷爷换衣擦洗，才关灯入睡。
　　第二天爷爷睡了一天，傍晚才起，看见漂亮的鸡窝，又问苏美美昨日无事，孙女身上做爱的痕迹是自己酒后放纵所致，放下心来。
　　生活照旧，只有苏美美，越发不敢出门，只能暗暗祈祷三个魔王再不要来找自己才好……

第12章 被朱爷爷操纵快感，主动口交，掰屄求操
　　转眼苏美美已经来爷爷家有十天，有时候苏美美看着日历，总觉得一阵恍惚，原来只有十天而已，不过一个多星期，她就孤立无援的沦入由她亲爷爷建造的淫靡地狱当中，也许很多女孩一辈子都不必遭遇的淫辱，都由她在这十天之内经受过。
　　唯一的希望，就是爸爸可以早点来接她，将她从这种充满精液味的深渊中救出去，忘掉这一切，回到原来的家，继续上学，走一条充满光明的人生。
　　“唉……”
　　苏美美叹口气，还有一个多月，只有两个多月了，平平安安的在村子里熬过去，能躲就躲，实在不行咬牙忍住，坚强起来，一定可以的，一定可以的！
　　这时候只听门帘一响，爷爷进来，拿着件没有改成暴露装的长条衣裙给苏美美换。
　　“乖孙女，等下几个叔叔爷爷来咱家打牌呀，我知道你不喜欢见人，实在是推不过去啦。你等下帮我招呼一下，中午做一点饭出来给我们吃就好啦！”
　　苏美美默默点头，乖顺的摸样惹得苏老头狠狠亲了她一口才罢休。
　　果不其然，不一会门口就传来几个人嘈嘈杂杂的声音。苏美美咬咬牙，挑帘迎了出去。
　　门口几个人都愣了下，一个好像杂志上走出来的美少女婷婷而来。几个人心下暗道：“真是母猪生貂蝉，苏老头居然有个这么漂亮的孙女。”
　　爷爷早就急不可耐的在院子里摆好了牌桌，随便招呼让苏美美送茶。
　　就拉着其他几个人入局，其中一位杨爷爷笑说：“老苏，上次让你赢的大发，这次不知道还有没有那么好运气？”
　　苏爷爷搓着手说：“各位承让了，承让了。”
　　另一位朱爷爷说提提手里的酒说：“今天我就不信了，你还能再赢我一瓶好酒不成？”
　　苏爷爷笑的眼睛眯起来，觉得如果能赢过来就好极了。
　　且说苏爷爷今天牌运真的不错，不久就在牌桌上大杀四方，收钱到手软，心情好，就频频招呼苏美美添茶，苏美美送了两次，不知道是不是错觉，总觉得自己添茶的时候，桌上其他人，除了爷爷，都眼睛不错的看着自己，心思全不在牌上，还有意无意的蹭自己。
　　熬过了上午，苏美美中午送过午饭，之后就实在不肯再送茶。
　　爷爷也没太在意，这时候他已经把老朱的酒赢过来了，大家喝酒好了。
　　可惜苏爷爷下午的牌运实在不好，上午赢的输个精光还欠了近两万块，到了晚上散席的时候，被罚喝酒也喝的腿软，但是赖账的时候头脑还是清醒的：“先赊着，等下次一起算。”
　　其他牌友肯定不肯，朱爷爷骂道：“老苏，你赢就玩输就赖，什么意思？”
　　这时候马大伯笑了：“老苏，也就是个玩的，我们还能让你倾家荡产不成？不如——呵呵，拿你孙女美美做赔？”
　　爷爷吓了一跳，酒醒了三分，连连摆手。
　　杨爷爷扶着他，又给他倒了杯酒，笑嘻嘻的帮腔：“莫急莫急，不是拿美美去卖，就让美美一人陪我们一天，这账就两清了！三天，两万……镶钻的鸡都没有这么贵！”
　　爷爷晃着一锅浆糊的脑袋：“真的，这就两清？”
　　“真真的！”
　　苏爷爷点点头：“美美！出来！乖孙女！帮爷爷还债！”
　　苏美美早听的一清二楚，心下气的发昏，可不出去，外面的都不是好人……
　　想着被自己的亲爷爷玷污也是玷污，被外面的老货玷污也是玷污，起码跟她没有血缘关系，她不能忍受心理上背德的折磨……
　　于是心里一横，挑帘外出，夕阳的余晖勾勒出少女美好的曲线，让院子里一众牌鬼看的喉头涌动。
　　苏美美叹口气，说：“各位爷爷伯伯谁先来？”
　　离着最近的朱爷爷一把把她拉近怀里，嘴对嘴就亲了下去，苏美美吓了一跳。
　　朱爷爷淫笑着道：“我先抢到，今晚美美就归我了！”
　　朱爷爷拉着苏美美的手直奔他的住所。
　　在路上朱爷爷就开始对苏美美动手动脚，朱爷爷把手从苏美美裙子的开衩里伸进去，隔着丝袜摸着她大腿上的肉。
　　苏美美已经放弃抵抗也很配合，整个身体都紧紧地挨在朱爷爷的怀里，任凭朱爷爷的手在她的身体上摸索。
　　“快，把衣服脱光了啊。”
　　到了朱爷爷的住所后，他打开厅里的灯，就直接对苏美美说。
　　“这么快……”苏美美有点吃惊的望着朱爷爷。
　　“对啊，费什么话，叫你脱你就脱。”
　　苏美美虽然觉得有点别扭，还是很顺从的开始脱了起来。
　　她弯下腰，从头上脱下了淡红色的碎花连衣裙，里面穿的是一副二分之一罩杯的粉色色丝质胸罩和粉色的T形丝薄内裤。
　　这还是她亲爷爷的直男审美逼她穿上的。
　　在苏美美脱掉胸罩和内裤后，朱爷爷仔细的欣赏着少女的胴体。
　　从少女长而光滑的脖子开始，肩膀、胸脯、小腹、屁股、大腿一直到长长的小腿，构成了一条前突后翘的曲线，发育良好的身段加上光滑的皮肤，看上去确实很迷人。
　　半球形的乳房比穿衣服的时候看上去还要丰满一些，双乳间有一条很明显的乳沟。
　　腰身纤细，没有多余的脂肪，肚脐又圆又深，下身的阴毛成倒三角形分布，稀稀拉拉的，其中有几根长的还弯弯曲曲的伸到了大腿根。
　　“去，把自己洗洗干净。”
　　苏美美进了淋浴间后，朱爷爷脱了上衣，想着等会儿怎么样尽情的玩弄这个肖想了许久牌友的孙女。
　　大约过了一刻钟，苏美美从淋浴间出来了，身上裹着浴巾，还用毛巾擦着头上的水珠。
　　“洗完了？”
　　“嗯。”苏美美不敢看朱爷爷微微的点了点头。
　　“那好，穿上胸罩和连裤袜到卧室里等着我，把灯也打开。”
　　“啊……”苏美美不敢相信自己的耳朵，明明待会要做那种事，为什么还要穿衣服，“还愣着干嘛，照爷爷说的话做啊！”
　　苏美美哀怨的看了朱爷爷一眼，穿上胸罩和连裤袜往卧室里走去。
　　玩弄女性时从穿着胸罩和内裤的时候玩起，是朱爷爷一直以来的喜好，这样可以细细品味到少女穿着内衣时、脱了一半时、浑身赤裸时，被他的身体驾驭和操控的不同感受。
　　朱爷爷走进卧室，苏美美已经打开了床头灯，朱爷爷什么也不说，分开苏美美的大腿，就把嘴贴在苏美美的阴户上，隔着连裤的肉色丝袜使劲舔了起来。
　　朱爷爷搬起苏美美的一条大腿，用手摸着光滑的丝袜，当他看到苏美美套着丝袜的小脚，竟然变态的张嘴就舔，把苏美美弄得轻哼了起来。
　　“好香！好香！哦……快，自己揉胸给爷爷看！”朱爷爷近乎疯狂的抱着苏美美的一只脚舔着，一边舔，一边闻，嘴里还嘟嘟囔囔的说着。
　　苏美美一边用手揉着自己的乳房，一边看这个将近六十岁岁的老变态老色鬼。
　　朱爷爷舔够了苏美美的脚，站起来，迅速的脱掉衣服，因为年纪的关系，他的肚子已经隆起，胳膊和手臂的肉也都下坠，苏美美看着这么丑的裸体老人，心里直恶心。
　　可是苏美美没有办法，她只有装做喜欢的样子，跪在朱爷爷的脚下叼着他的龟头吮了起来……
　　朱爷爷一边享受着苏美美的口舌侍奉，一边开始尽情的把弄她的两粒丰乳。
　　先是隔着胸罩，像捏面团一样的又抓又揉，接着就打开胸罩的搭扣帮她褪下来，开始施展自己的摸奶技巧。
　　这种姿势下的乳房由于是下垂的，摸起来和平时感觉不一样，边摸边晃让朱爷爷很尽心。
　　朱爷爷的左手在苏美美的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量的把一整个乳房全部握在掌中。
　　她感觉少女的乳房很滑很腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。
　　两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。
　　苏美美两个乳头受到轮流的抚摸而充血变硬，比平时要胀出了三四倍。
　　“嗯……嗯……”在朱爷爷左手的抚弄下，苏美美开始情不自禁的轻轻哼了起来。
　　听到苏美美的哼声，朱爷爷受到莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着苏美美绛红色的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。
　　如此几个往复，苏美美的哼声更急促了，朱爷爷知道苏美美一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。
　　“这才刚开始，就用了一只左手，你他妈的已经开始这么享受了，是不是你爷爷不行没有肏爽你，要么你就是个骚货……”
　　朱爷爷的这一套摸奶手法，在以前玩过的女人身上屡试不爽，不过好像都没有苏美美的反应这么强烈。
　　“不……我不是骚货……”苏美美哀怨地抗拒。
　　“那就是老苏的鸡巴不行，待会朱爷爷让你这个小骚货什么知道什么是天堂！”
　　这时，朱爷爷拉起苏美美，让苏美美趴在床上。然后将握着自己阳物的右手放开，从身体的另一边滑向了少女的肚皮。
　　他左手对苏美美乳房的刺激是比较强烈的，用右手在她的腰腹周围进行柔和的抚摸和挤按，可以消除这种强烈的刺激感带来的紧张。
　　当右手游走到苏美美腹部的时候，朱爷爷伸出右手食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地上下按动。
　　苏美美的小腹细腻、绵软，随着手指的动作，肚脐周围的肌肤也上下起伏。
　　在这种放松的状态下接受男人的爱抚，是每一个少女都不能拒绝的。
　　“妈的，小女孩的阴毛就是好看！”朱爷爷张开手掌，按在了苏美美的小腹上，开始摩挲着她柔软的阴毛，手一点点地往她的胯间伸进去。
　　这时候，苏美美的下体已经开始流出了丝丝的蜜汁。
　　朱爷爷将双手从原先的地方抽了回来，按在苏美美那两片饱满的屁股上。
　　苏美美的双臀已经被玩弄了多次，不仅有少女臀部那种年轻光彩，还增加了一种浑厚的性感，很合朱爷爷的口味。
　　朱爷爷将两个大拇指掐在苏美美臀腿的交界处，其余的八个手指抓着她的两团屁股肉反复地压下放松。
　　朱爷爷知道这时苏美美肉体的感受会不断地更加美好，像她这个年龄段的少女，尝过男女之欢的美味而性经验又不是很丰富，会非常享受这种男性为他服务的前戏模式，等她沉醉于其中，就会恍惚的任人摆布，越陷越深，无法自拔。
　　朱爷爷这么做自然不是为了满足苏美美，他是要挑起苏美美的情欲，让她在他的面前完全放开，抛开少女所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和他的交欢中，让他从身体和精神上都百分之百的占有苏美美，把她骨子的骚劲全都榨出来。
　　朱爷爷的手指边按压边慢慢地往苏美美屁股缝的中心靠拢，慢慢地……
　　这时苏美美胯股间饱满的部位隔着丝薄的连裤袜已拓出一条湿痕，朱爷爷的手指在苏美美肉缝周围不停的来回划着，却不去直接触动它，让苏美美由自己的身体来产生快意。
　　苏美美的呼吸愈来愈急促，开始不自觉地扭动屁股，大腿内侧的肌肉也紧张起来。
　　“感觉怎么样？”朱爷爷知道苏美美的身体已经热起来，故意问着她。
　　“好……嘤……啊……”在朱爷爷不停的逗弄下，苏美美的感觉已经越来越强烈。
　　朱爷爷隔着连裤袜用手指压按住苏美美饱满的肉缝，触手处又软又烫。
　　“啊……”苏美美呻吟了一声，将腰背和屁股挺了起来。
　　朱爷爷顺着苏美美连裤袜上湿出的那条线向前摸索，隔着连裤袜用指尖扣着她的阴蒂，不停地刺激着。
　　少女的阴部隔着连裤袜摸和直接摸感觉真是完全不同，可以说是各有千秋。
　　如果连裤袜质地好的话，就像苏美美穿的丝薄的连裤袜，摸起来真是一种莫大的享受。
　　苏美美好像特别喜欢阴蒂被抠的感觉，摆动着胯部将阴蒂拼命的往朱爷爷右手的指尖上蹭。
　　朱爷爷将苏美美的连裤袜扒到了大腿上，伸出左手手指捏住那两片肥厚娇嫩的阴唇。阴唇上已经湿成了一片，温湿、嫩滑的手感极为舒服。
　　朱爷爷又是，、又是捏，又是揉，又是抠。
　　一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开，一会又将手掌的下端在苏美美两片阴唇的中间来回摩擦。
　　感受到苏美美的身子动了一下，朱爷爷摩擦阴户的手动得更快了。
　　“哈……哈……哎……”苏美美发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，头发也披散下来。
　　这时，朱爷爷停止左手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着苏美美两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了她的肉穴之中。
　　“咿呀……”苏美美嘴里尖叫了一声，朱爷爷又把拇指按在她的嫩穴上，在花蕾的皱褶上轻轻的画圆。
　　朱爷爷将中指整根没入阴道后，没有做任何动作，先是把手指泡在里面。
　　苏美美的脸涨的绯红，额角上冒出了细汗，朱爷爷伸出右手轻轻的捏着她的耳垂，再叉开手指温柔的梳理着她的头发，让她在享受性快感的同时注意到自己的存在。
　　“嗯……”苏美美的气喘越来越粗。
　　“舒服吧？”朱爷爷挑逗着苏美美。
　　“哎……痒啊……”
　　“要不要爷爷替你止止痒？呀！你的大阴唇又嫩又肥，整个儿占满了爷爷的巴掌呀！长大了不知多少的男人看到你这样的大阴唇会流连忘返的……爷爷摸你的大阴唇觉得好舒服，软绵绵的，真是人长的美，连阴唇也是不同凡响呀……”
　　朱爷爷边摸苏美美的两片大阴唇，边拔着她的阴毛，并用巴掌摁了摁她的耻骨，她的耻骨上因为有丰满的阴阜，所以没有凸现出来，显得性感丰满。
　　苏美美的阴道上方的耻骨被朱爷爷用巴掌揉着的时候，整个阴部的肉随着朱爷爷生的动作摇晃着，挪动着，阴毛也发出了滋滋滋滋的声音。
　　“求求您！不要折磨我，快点给我好吗？您现在希望我替您做什么？您只管吩咐，我愿意为你做任何的事！”
　　苏美美淫荡地求着朱爷爷，她用手套弄着他的阴茎，看着朱爷爷的阴茎，她的双眼都有点红了。
　　苏美美拼命的扭动着雪白淫荡的身躯，屁股也急不可待的向后靠。
　　“你再帮爷爷吹吹箫吧！”
　　苏美美非常干脆地低下头，用嘴巴一口就将朱爷爷的阴茎吸了进去。
　　她用舌头舔着朱爷爷的龟头和马眼，从马眼里流出的淫水她都豪不犹豫地吸进了嘴里，吞进肚子里面。
　　她一会儿用舌头舔，一会儿用牙齿轻咬朱爷爷的龟头，且用嘴唇重重吸着，将整个阴茎吞到口的深处，她的口舌侍奉实在是一流的，让朱爷爷爽得浑身打颤。
　　朱爷爷将中指在苏美美潮湿的的肉穴中不快不慢的抽送起来，一边定睛注视着她的动静。
　　苏美美脸上露出甜美的表情，皱起眉头，仰着娇脸，小嘴半张开，嘴唇颤动着。
　　朱爷爷把另一只手的手指放到她的嘴边，她马上把它含了进去，忘情的吮吸起来。
　　一会儿，朱爷爷将食指也捅进了她的阴道，里面顿时被扩大了。
　　朱爷爷用中指开始狠狠的抽送起来。
　　“哦……哦……不要……啊……啊……”
　　苏美美虽然嘴上说不要，但欢快摇动着的屁股说明了一切，身体不会说谎。
　　朱爷爷适时的再将食指加入，现在有两根手指在插苏美美的肉穴了，摩擦更为痛快，她会有更充实的感觉。
　　苏美美此时的感觉也逐渐进入了顶峰，肉穴口像忘了拧紧的龙头一样，不断的渗出来淫液，所以每当指头插拔之间，都会渍渍地响着。
　　这时如果朱爷爷继续抽插的话，苏美美很快就能达到高潮，但朱爷爷没有这么做，他将手指从苏美美潮湿的阴道中抽了出来。
　　朱爷爷要苏美美为她刚才的骄傲付出代价，在快要达到顶峰的时候失去了快乐的源泉作为惩罚。
　　不过这时候，朱爷爷的宝贝也已经翘的又直又高，快要忍不住了。
　　朱爷爷把苏美美的连裤袜剥下来，用连裤袜把她的阴道口擦干，把她的双腿分开。
　　朱爷爷跪在苏美美的身后，一手摸着她的臀部，另一手则握着龟头对准了她的私处，朱爷爷并没有直接将阴茎插入，只是在她的洞口轻轻的摩擦。
　　这个要插不插的动作使得苏美美浑身神经紧绷，等候被干的感觉就好像给医生打针一样。
　　苏美美不禁全身紧张的抽紧用力，淫水也溢满了洞口。
　　朱爷爷看到苏美美私处汁液淋漓，不由感到一阵阵的兴奋，双手紧紧握住她的细腰，屁股用力一顶，整根阴茎没入了她的肉穴中。
　　“呀……嗯……嗯啊……”苏美美感到一阵带着爽快的刺痛，忍不住叫了出来，朱爷爷见状更加强了抽插的动作，每一次都插到底。
　　苏美美像母狗一样趴在朱爷爷面前，她背部的曲线看上去很美，加上浑圆的屁股，强烈的视觉冲击让朱爷爷也兴奋不已，朱爷爷连续猛插到底五十余下，让他那等待了很久的宝贝先享受一下。
　　阴茎从身后插入，双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水，苏美美一边呻吟，一边前后晃动着屁股配合着朱爷爷。
　　由于充分的前戏，她很快来到了高潮阶段。
　　朱爷爷知道此时的苏美美已经意乱情迷，不过作为一个少女，最后残存的一点羞耻心还在抵抗着，不肯毫无忌讳的表达肉体的快感以及心里的感受，轻声的呻吟表示她还在刻意压抑自己的叫床声，深恐别人听到，尽管房间里除了他没别人。
　　其实苏美美身体的反应和那种发自内心的呻吟早就告诉朱爷爷，她正处于极度的快感之中。
　　朱爷爷知道怎么让她抛掉最后的伪装，朱爷爷放弃了猛冲猛打的方式，采用有节奏的抽插，注重每一下的质量，同时用双手替她从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻她背上的肌肤。
　　苏美美的感觉就像冲浪到了浪尖又开始慢慢的下滑，于是表现得更加卖力，努力找回刚才的感觉。
　　朱爷爷用按摩的手法让她放松的目的就是为了分散她肉穴里的感觉，让她为了要达到高潮，肆无忌惮的彻底放开。
　　“唔……唔……嗯……嗯啊……”
　　苏美美的呻吟变成了尖叫，屁股的晃动幅度更大了，朱爷爷感到了苏美美体内的火焰在上升，于是他凑上去吻苏美美的头发、耳垂和面颊，两只手大力的揉捏着乳房，整个身体紧紧地环抱住苏美美，让苏美美有一种被他包围的感觉。
　　“你要是觉得舒服就大声喊出来，爷爷喜欢听女人叫床！”
　　这时苏美美已经到了崩溃的边缘，朱爷爷一边用手理着苏美美的阴毛，将几根长长的阴毛缠绕在手指上轻轻的扯动，一边在她耳边轻声说。
　　说完，朱爷爷就使劲的抽插起来，房间里都是“啪啪啪”的睾丸甩在她屁股上的声音。
　　“嗯……呀……咿啊……呀……”在朱爷爷的双重攻势之下，苏美美彻底崩溃了，生理上的快感压倒了一切，放声浪叫，浑身颤动，尽情享受起被干的快感来。
　　苏美美的放声浪叫，刺激了朱爷爷的感官，更加猛力的干。
　　不久之后，苏美美的身体挺直，出现了高潮的波涛，但朱爷爷一发现这种情形，便立刻拔出肉棒。
　　粘粘的淫液拉出一条弧线，好像留恋不舍的样子。
　　“哎呀……为什么……”苏美美从鼻孔发出哼声。
　　这也难怪，朱爷爷停止了抽插，这使得苏美美快要到桃源地前忽然失去充实感朱爷爷把苏美美翻了个身让她平躺在床上，分开她修长的双腿，又把钢铁般的肉棒插入她的肉穴里。
　　“来了……来了……”朱爷爷的肉棒进入苏美美肉穴时，里面的黏膜急不可待的猛烈收缩，回应着朱爷爷的肉棒。
　　“啊……啊……”受到朱爷爷的猛攻，苏美美完全无法抗拒，不停的摇摆头发，为快感流着眼泪，扭动着肉体。
　　朱爷爷毫不留情的向苏美美的洞内深处插入肉棒，抽插的同时加上旋转。
　　“我要死了……啊啊啊……”苏美美做出真像快要死的表情，用呜咽声大叫。
　　朱爷爷每次都把苏美美的欲望先勾起来，却又让她一直吃不饱，这样苏美美就会不停地主动地要朱爷爷满足她，而朱爷爷正好可以慢慢欣赏整个过程，对心理上是一种极大的满足，这比单纯用射精带来的快感更能满足朱爷爷的征服欲。
　　这种以操纵少女快感为基础的技巧，使苏美美成了朱爷爷的俘虏。
　　有句话说得好，堕入欢乐的地狱，朱爷爷就是这座地狱的使者，召唤苏美美进入最深的地下十八层，陷入肉欲的轮回而永世不得超生。
　　“好了！不折磨你了！躺下！爷爷这就给你！”
　　苏美美的仰面朝天的躺在床上，朱爷爷迫不及待地翻身压在她的裸体上。
　　苏美美毕竟这些天有了不少的性经验，她先将朱爷爷的阴茎，带到她的阴道口处，然后用双手将她的小阴唇往两边撕开。
　　朱爷爷腹部一挺，阴茎立刻就插进了她的阴道里，但刚进去时还不是很深，她急切地挺身而上，迎接朱爷爷阴茎的到来。
　　朱爷爷的嘴像蛇一样露出舌尖靠过去，在接吻时也不断的使用双手轻柔地抚摸苏美美的后背或屁股。
　　苏美美开始全身紧张的从嘴里发出甜美的哼声。她伸出粉红色的香舌，在嘴外和朱爷爷的舌头缠绕。
　　“唔……唔……”朱爷爷的手揉搓着苏美美丰满的乳房。一面亲吻，一面猛干，从苏美美被他封住的嘴角漏出哼声。
　　苏美美竖起了膝头，脚尖拼命用力，光滑的大腿上满是淫液和汗水，不停地颤抖着。
　　“骚娘们，爽不爽？”朱爷爷大喊着露出胜利的淫笑，用猛烈的抽插使少女的身体振动。
　　“啊……喔……”朱爷爷全力冲刺的干着苏美美，就在这刹那，朱爷爷发现身下的苏美美曲起肉体，崩的好紧，淫穴里紧紧地夹着肉棒，口里不断的淫荡春叫着。
　　朱爷爷知道苏美美的高潮快到了，他像疯狂般地腾起上半身，臀部下沉更用力狠压苏美美的阴部，他的阴茎顶到了苏美美的子宫的最深处，他的双手用力揉搓着苏美美的两个高挺的乳房，狠命地挤弄着她的两个乳头。
　　苏美美在朱爷爷的疯狂攻击下也马上高潮迭起，朱爷爷的阴茎在她的淫穴里感到了她的阴道肉快速地收缩着，淫穴里的子宫口处也在不断的跳动着。
　　朱爷爷只觉得龟头一麻，一股阴精喷射在龟头上，整个龟头被她的阴精一淋，他的阴茎也极速地射出了一道阳精，完完全全地射在她的子宫最深处。
　　“啊……呜……”
　　苏美美用大腿紧紧夹住朱爷爷的身体，双手环抱住朱爷爷，享受这高潮后的余温。她全身崩溃般地瘫在床上，浑身无力地大字摊开。
　　高潮过后，朱爷爷肥硕的身体轰然倒在沙发上，大口大口的喘着粗气，圆鼓的大肚子一上一下的。
　　苏美美清醒火来，看着他的样子，心里只觉得恶心。
　　“哎呀！不行喽，老喽！要是放在我当年，哼！一次下来，没个一个钟头根本不成！当年刚结婚，跟我老婆一宿一宿的干，最后把我婆娘都干休克了！嘿嘿！那叫爽！”
　　朱爷爷一边喘息着一边揉着少女青春的身体，开始满脸神气地吹牛皮。
　　苏美美脸上笑着，心里却说，老王八！你就吹吧你！
　　朱爷爷在苏美美的身体上逡巡，那根老鸡巴竟然又慢慢挺了起来。
　　“看来我这件宝贝不放过你哦！哈哈！”朱爷爷也很惊讶，看着自己又硬起来的老枪有点自得地说。
　　随后，朱爷爷把苏美美按倒在床上，分开她的屁股，然后将阴茎一挺，瞬间插进了苏美美的嫩穴里。
　　“啊！啊！啊！”苏美美大声的浪叫起来。
　　“哦！还这么紧！爽！”朱爷爷索性趴到苏美美的后背上，屁股使劲的顶着，嘴里还不停的嘟囔着。
　　“啪……啪！”朱爷爷的大腿拍打在苏美美屁股上，他一下下实在的操着，苏美美柔嫩的嫩穴被他的阴茎翻来覆去的抽插着。
　　“来，把小嘴张开！”朱爷爷一使劲，连根插入，然后猛的拔了出来，他抓住苏美美的头发，把苏美美的脸拽到他的阴茎跟前，大声地说。
　　苏美美闻到一股骚味儿，她刚想说话，一张嘴，朱爷爷就顺势将阴茎插了进去。
　　“吧唧！吧唧！吧唧……”苏美美被迫无奈的吸吮着刚从她嫩穴里拔出来的阴茎，一口口的舔着阴茎上的东西。
　　朱爷爷看着苏美美的样子满意的笑了。
　　直到他的阴茎被苏美美舔得崭新，朱爷爷才再次将阴茎插入苏美美的嫩穴操了起来。
　　苏美美就这么被朱爷爷操一会儿舔两口，操一会儿，舔两口，在这个盛夏的夜晚，一个美丽的少女被一个变态的老色鬼任意的玩弄着。
　　“扑哧！”朱爷爷再次把阴茎从苏美美的嫩穴里拔了出来，他一屁股坐在沙发上，一边喘气，一边拉过苏美美。
　　苏美美跪在朱爷爷的双腿间，低下头让朱爷爷把阴茎塞进她的嘴里，朱爷爷用双手按着苏美美的脑袋使劲的动着，苏美美只能小心的用嘴套弄着他的阴茎。
　　朱爷爷突然一颤抖，在苏美美的嘴里发射了。
　　朱爷爷全身舒畅地躺在床上休息了一会儿，就把苏美美抱进淋浴间一起冲了个澡。
　　当他们再回到床上的时候，苏美美的身体已经瘫软下来，很快就在朱爷爷的怀抱里睡着了……

第13章 用嘴给杨爷爷洗脚，像狗一样蹲在马桶上捧着鸡巴又蹭又舔
　　苏美美白天又被朱爷爷玩弄了许久，但是却没有让她洗澡，晚上就直接送到了杨爷爷家。
　　杨爷爷算是村里还算比较有钱的一户，住的不是砖瓦房，而是独栋乡村小别墅。
　　“用手托着奶子，到我跟前来站着！”杨爷爷坐在床边，对苏美美招了招手。
　　杨爷爷长得凶神恶煞的，身材高大，苏美美在他的面前就像一只小鸡仔一样，她怕自己受苦，只能顺从的用双手托住自己白嫩的乳房，慢慢地走到杨爷爷的面前站好。
　　这时残留在苏美美体内的朱爷爷的精液再一次溃决而出，延着她的腿壁一直往下流，一路流进了她脚踩的白色凉鞋内，弄得窄紧的鞋子里滑漉漉的，她的纤足和脚趾都泡在黏热的浓精中，十分的不自在。
　　“爷爷！让我跪下服侍您吧！”
　　苏美美不想站着，她怕被杨爷爷发现她鞋里的精液，她双腿的内侧现在还都是黏答答的精液，更夸张的是流入凉鞋的已经满到从边缘溢了出来。
　　“急什么？”杨爷爷叼着烟，细细的欣赏着眼前的这个少女。
　　杨爷爷玩弄过的不少女人，跟她年纪差不多大的也玩过，但没有一个能和现在站在他眼前的少女相比。
　　苏美美她拥有一张漂亮的脸庞，弯弯长长的秀眉，杏眼桃腮，双唇红润而性感，皮肤细腻白晰，一对丰满的乳房高高的鼓涨着，在乳房的顶端是两片不大不小的鲜红色乳晕，乳晕中间还在勃起着粉色的小乳头。
　　杨爷爷完全被迷住了，他呆呆的盯着苏美美，一句话也不说。他从来没有见过如此美丽的少女，他觉得眼前的一切好像在梦境中一样。
　　看着杨爷爷奇怪的表情，苏美美心里开始害怕起来。但她不敢乱动，仍用手托着乳房，定定地站在地上。
　　其实杨爷爷并不是没看到苏美美那双包裹着优雅秀足的像牙白凉鞋。每当苏美美的脚跟提动一下，就会从鞋边缝隙涌出白浊的液体。
　　只是杨爷爷的大部份注意力都集中在鞋子主人－－苏美美美丽乖顺又淫荡的姿态与逗弄她让她慌张的乐趣中。
　　因此就算发觉她鞋内有异状，也没特别去追究。
　　杨爷爷终于向苏美美伸出了手，他疯狂地用双手揉搓着苏美美那柔软的乳房。
　　苏美美紧闭着双眼任由杨爷爷的手，在她乳房上肆虐。
　　“把鞋脱了！跪在地上！”杨爷爷终于放开了苏美美的双乳，向她命令道。
　　“可不可以……不脱鞋……”苏美美听见杨爷爷要她脱鞋，不由怯怯地问道。
　　“不行！过来我来帮你脱！”杨爷爷说完俯身向苏美美的脚伸出手去。
　　“不行……啊！别这样！”苏美美吓得把两脚向后缩。
　　但杨爷爷的手却已经抓住了她两腿的纤踝，硬将她一双玉足拉出来，开始骂道：“噢！这是什么东西？黏黏的……姓朱的的那个老东西！”
　　苏美美两只凉鞋都被脱下来，一双脚ㄚ光溜溜地曝露在空气中，冰肌玉骨的纤秀足趾竟全都是湿淋淋白黏黏的浊液。
　　稠白的精液黏满她雪白纤秀的足趾，还一沱沱的沿着脚趾往下流，再从趾尖滴落在地上……
　　苏美美惊慌失措地蹲在地上，将两只脚尽量藏在她的屁股底下。
　　但赤裸着身体的她，还是使她整条腿从脚尖到屁股侧面全被看尽，杨爷爷的目光根本就不放过她，她那想掩饰的玉足被一清二楚的看在杨爷爷的眼里。
　　“真脏……”杨爷爷将苏美美的凉鞋缓缓倾斜，从鞋子里倒出如牛奶般的男精。
　　“好了！先去洗一洗，然后出来给我跪在地上！”杨爷爷发了半天的呆，才好像猛的惊醒了一样。
　　苏美美顺从的走进了卫生间。洗净了身上的污垢后，她全身赤裸的从卫生间走了出来，来到杨爷爷的脚旁跪好。
　　“你给男人洗过脚吗？”杨爷爷一边问苏美美，一边贪婪的盯着她双腿间的阴毛。
　　“洗过……给我爷爷。”苏美美不知道杨爷爷为什么问这个。
　　“你知道现在该做什么了？”杨爷爷用手摸着苏美美的阴毛，脸上露出了一丝坏笑。
　　苏美美无奈的点了点头，她从床下拿出脚盆，走到厨房打了些冷水进来，然后拿起放在墙边的暖壶，往盆里倒热水。
　　她一边倒一边不时的用手试着水温，试着差不多了后，她放好水壶，将脚盆端到了床边，跪在地上，刚想替杨爷爷脱了唯一还穿在他身上的鞋袜，给他洗脚。
　　“等等！我让你这样给我洗脚了吗？”杨爷爷抽回了被苏美美握在手中的脚问道。
　　“……”苏美美抬起头，困惑地看着杨爷爷，她觉察到杨爷爷脸上的坏笑，心里不由紧张起来。
　　“嘿嘿……看你也不知道！先帮我脱袜子吧！”
　　杨爷爷把他那只短短的腿伸出去，苏美美慢慢的跪起来，让杨爷爷把脚ㄚ放在她大腿上，然后默默的用纤指从他的脚踝拉下袜子。
　　一股男性的脚臭味袭来，杨爷爷的脚底和一般男性劳动人民的一样粗糙，脚趾圆圆短短的活像五粒糙木球，看起来十分丑陋。
　　“还有一只。”
　　杨爷爷兴奋地伸出另一腿。
　　苏美美泪珠又在眼里打转，就是她爸爸和她爷爷她也没这样服侍过，现在竟然要这样帮这只蟾蜍服务，苏美美忍羞脱完杨爷爷两边袜子后，杨爷爷竟然把肥胖的脚ㄚ伸到她的唇边。
　　“用嘴给男人洗过脚吗？来舔一舔！”
　　杨爷爷一边放肆的污辱着苏美美，一边用另一只脚的脚趾揉搓她的乳房。
　　“什么啊……我……”
　　苏美美的脑子里嗡的一下，她想不道杨爷爷竟会让她舔脚，她眼里流露出惊恐和不愿，她内心羞耻极了，但为了不得罪杨爷爷，她还是默默的摇了摇头。
　　“既然以前没做过，那么现在你就学！免得以后你不会伺候男人。记着以后每次要为男人舔脚前，要先把男人的鞋和袜子脱掉，然后用手托着男人的脚，用你的舌头轻轻的慢慢地舔，要舔遍整双脚的每个部位，特别是脚趾和脚趾缝一定要认真仔细地舔，每个脚趾都要含进嘴里轻轻的咂一下。懂了吗？”
　　杨爷爷把他那只短短的臭腿伸出去，猥亵地命令着苏美美。
　　“是……”苏美美只好发抖的捧起杨爷爷的臭脚。
　　这时，一股恶臭从杨爷爷的脚上散发出来，苏美美闻见那臭味，忍不住干呕起来。
　　“臭婊子，敢嫌我的脚恶心！快点舔！别磨磨蹭蹭的！”杨爷爷给了苏美美一记耳光。
　　“别……别打……我……舔就是了……”苏美美捂着脸，忍住想要呕吐的感觉，屈辱的低下头用自己那温柔的红唇，亲吻着杨爷爷的脚背，她吻的是那么的用心，充满了一个身不由己的少女对男人的屈从。
　　“好！很好！就要像这样亲！现在舔我的脚底！”杨爷爷没想到苏美美会这么听话。
　　苏美美顺从地吐出了红嫩嫩的粉舌，只见她发抖的闭着眼，轻轻的在杨爷爷粗厚的脚底舔了一口，她听到杨爷爷咽口水的声音。
　　“哦啊……真舒服……继续舔……”杨爷爷舒畅的长叹了一声。
　　他虽然荒淫度日，不过还是头一回玩这种游戏，美女滑腻的舌肉在脚底板爬动的感觉，温温痒痒的仿佛要钻到骨子里似。
　　苏美美继续忍着屈辱认命地舔着杨爷爷粗糙的脚……
　　“脚趾头也要……对……”杨爷爷整个人舒服得瘫倒在沙发上。
　　苏美美嗯嗯的喘着气，舔完了杨爷爷的脚底后，她把杨爷爷的脚趾一个一个小心翼翼的含进自己的口中，红嫩的舌片在杨爷爷的脚趾上和趾缝间钻动。
　　“对……就是那里……那里特别痒！用心舔一舔……哦……”杨爷爷像猪号一样舒服的乱叫。
　　杨爷爷左脚的每根脚趾都被苏美美舔得湿湿红红的后，他又换了另一只脚ㄚ给苏美美舔。
　　“怎么样，老子的脚的滋味如何？”杨爷爷坐在床沿一边抽着烟，一边用大脚趾挑逗着跪在地上的苏美美的阴户。
　　“嗯……嗯……”
　　苏美美似乎忍受杨爷爷那大脚趾在她阴部的挑逗已到了相当难挨的程度，她的脸颊变得潮红，身子也情不自禁的扭动着，她的双唇发抖，对杨爷爷地命令开始恍恍惚惚忽，有时叫了好几次她才有反应，吮脚趾吮到一半她还会停下来呻吟。
　　杨爷爷闭着眼睛，享受着少女的口舌给他带来的快感，他舒服极了！
　　苏美美用尽全力的讨好着杨爷爷，她内心屈辱极了，她想哭但又不敢，她知道杨爷爷现在正在兴头上，她如果一哭，会让杨爷爷败兴的，如果像这样的话，杨爷爷是绝不会善罢罢休的。
　　所以她必须得忍受现在及接下来的一切。
　　她的粉舌在杨爷爷的脚上不停的游走，她舔的很仔细，从脚面到脚跟，每一处她都舔了个遍，每一根脚趾她也含了个遍。
　　杨爷爷一直闭目享受着，他没有喊停，苏美美是绝对不敢停下的。
　　这个可怜的少女，一直仔细地舔着他的脚，在长达一个小时的时间里，苏美美把他的脚舔了无数遍。
　　杨爷爷的臭脚享受够了，便色眯眯将那丑陋的下体伸到她的面前。
　　“行了！别洗脚了，用手好好的摸摸爷爷的宝贝！”
　　苏美美无助的咬着玉唇跪在地上，看着那根举在眼前的丑陋男根，那东西还是软塌塌的，但马眼里已吐出了湿黏的液体。
　　虽然比这还不堪好几倍的凌辱都加诸于身了，但此刻她的心中却有另一种莫名的悲恨和凄凉。
　　“快啊！发什么愣？”杨爷爷不耐烦的推推苏美美的头。
　　苏美美深吸了口气，艰难地伸出纤手握住杨爷爷的肉棒，开始轻轻转弄起来……
　　“喔……”杨爷爷闭上眼发出舒服的呻吟。
　　“用脸蹭蹭它……”杨爷爷轻按着苏美美的后脑，要她一边用手抚弄，同时也用水嫩的脸颊磨擦他的肉屌。
　　苏美美在杨爷爷的逼迫下，用脸颊轻轻蹭着他那软塌塌的阴茎，从马眼里不时流出的黏汁，粘在她的粉脸上。
　　“唔……真爽……弄得不错……现在给爷爷吹吹……”杨爷爷喘着气说道。
　　“嗯……”双眸迷蒙的苏美美，红着脸微启诱人双唇，慢慢的向杨爷爷那软塌塌的阴茎凑去。
　　“等一下！你先到卫生间里去，蹲在马桶上！等着我！”
　　当苏美美正要碰到杨爷爷的龟头时，杨爷爷突然抬高苏美美的下颔，他想到了一个更令他兴奋的变态念头。
　　“啊……”苏美美一脸迷惑的看着杨爷爷。
　　但她还是顺从的跪爬着，到了卫生间。
　　她爬上马桶座，两腿大开地蹲在座垫上，为了不掉下来，她用双手紧紧的抓住马桶前缘，活像条狗蹲坐在上面。
　　“好！现在你就保持着这种姿势，给我吹箫！不准用手，知道吗？”
　　杨爷爷走进卫生间看着，苏美美在马桶上做出他想出来的下流姿势，满意的点了点头。
　　苏美美毫无尊严地蹲在马桶上，就算大便也不会有人用这种姿势，裸着的身体在微微的颤抖着，由于她张开双腿蹲着，因此她那迷人的胯股一览无遗的暴露着，难忍的羞辱简直令她昏眩。
　　“臭婊子！你听着，五分钟之内，你要是不能把它吹起来？我就让你在马桶上面蹲一晚上！听见没有？开始吧！嘿嘿……”
　　杨爷爷将胯下那软软的鸡巴，伸到苏美美柔软的唇间。
　　苏美美痛苦的微皱起眉头，合上眼，她的嘴唇触到杨爷爷胯下的阴毛，她张开嘴，慢慢将软绵绵的肉棒吞进嘴里，本能地含住吮吸起来……
　　“哦……真爽……抬起头！眼睛睁开……爷爷要看你含着老子鸡巴时淫荡的样子。”杨爷爷仍不满足的使唤着苏美美。
　　苏美美羞恨的睁开泪眼看着杨爷爷，心里在控诉着他变态的行径。
　　“好……就是这样，要动啊！不然怎么吹得起来？”
　　在杨爷爷的逼迫下，苏美美羞不已地蹲在马桶上前后耸动着身体，好让那条软塌塌的鸡巴能在她嘴里进出。

第14章 被惩罚屄里塞桂圆毛笔扫阴蒂，看着痛苦的少女阳痿鸡巴起了反应
　　“真乖啊……好好地吹……嘿嘿……”
　　杨爷爷满意的看着努力吮吸着自己鸡巴的少女，一张手从她汗淋淋的玉背往下抚，侵犯到胯股间挑逗湿透的肉花和菊门。
　　“嗯……哼……唔……”苏美美发出忍耐的喘息，屁股也不安份的闪扭，由于嘴里含着肉棒，又不许用手去握，因此唾液已经流遍下巴，挂在脖子前摇晃。
　　苏美美嘴里含着阴茎，拼命吮吸。
　　此刻，她心里只有一个念头，就是盼望嘴里的阴茎能赶快硬起来，不然的话她就会受到残酷的惩罚。
　　别的，她无暇多想。她已被剥夺了做人的尊严，丧失了少女特有的羞耻心。
　　卫生间里充满了苏美美用力吮吸阴茎发出的啾啾声与呼噜噜的吸口水或吸鼻涕的声音，以及她吮吸间隙换气时沉重的喘息声。
　　经过一段时间的吮吸，苏美美惊讶地发现，她口中含着的那根的阴茎，根本没有勃起的迹像，仍然是软绵绵的！
　　面对着一个年轻漂亮的少女赤身裸体地蹲在马桶上，并被迫用她的嘴含着肮脏的阴茎进行口交。
　　这样下流淫秽的场面仍不能勃起，苏美美知道面前的这个老头无疑有阳痿！
　　明白了这一点，苏美美只觉自己的心狂跳起来，浑身出了一阵冷汗，她满脑子都是一个声音：完了，完了，这杨爷爷一定是变态狂。
　　接下来还不知道他要如何折磨我……
　　但她的嘴仍下意识地含着那根疲软的鸡巴拼命吮吸着，她仍在为使杨爷爷的勃起而拼搏。
　　苏美美使尽了浑身解数，她用嘴唇和舌头反复吮吸舔弄着嘴里的那根阴茎，但那阴茎还是软绵绵的毫无兴奋的迹像。
　　她的大脑里一片空白，因为不停的运动，加上内心的恐惧，她的赤裸的身子上开始出汗了。
　　她感到她的口腔和舌头已累得有些麻木了，但她不敢停下，仍机械而绝望地不停地吮吸着。
　　“臭婊子，五分钟早就到了，怎么老子的鸡巴还没起来？不好好伺候老子，看老子不打死你……”
　　杨爷爷明明是自己阳萎，还怪苏美美不用心，他左右开弓狠狠的抽了苏美美两个耳光。
　　苏美美被打得耳朵里嗡嗡直响，含在嘴里的软鸡巴也掉了出来。
　　她被痛苦和屈辱折磨得几乎崩溃，她开始哭泣，眼泪顺着她的脸颊，流下来和她嘴边的口水混在一起。
　　“再给你五分钟！如果你还吹不起来，看老子怎么收拾你这个臭屄！”
　　杨爷爷坐在浴缸里，把蹲在马桶上的苏美美揽过来，让她脸朝下伏在他身上。
　　苏美美的头又被按下去，杨爷爷那根仍然软着的阴茎又回到了她的嘴里，她马上本能地开始吮吸。
　　她刚挨了两记耳光的脸颊火辣辣地疼，她已顾不了这许多了，不停地吮吸着嘴里的阴茎。
　　苏美美含着杨爷爷的阴茎，双腿被架在墙上，她赤裸的下体对着杨爷爷，这样的姿势，让苏美美难受极了。
　　杨爷爷只想着自己玩弄起来顺手，根本不去考虑正在被他玩弄的苏美美是否舒服。
　　他伸手捏弄着苏美美平放在自己身上的光屁股，他把她两瓣圆润柔嫩的屁股肉捏拢又掰开，欣赏着她的股缝在自己手指下的开合变化。
　　苏美美的屁股两个肉丘上的皮肤长得较为白嫩，但掰开她的屁股肉，可以看见她股缝内侧的皮肤越往下颜色越深，两瓣臀肉的交合处还有一条弯弯曲曲的肉褶皱。
　　杨爷爷就将苏美美的两瓣光屁股肉使劲掰开，使她的肛门被扯得很开地暴露出来。
　　杨爷爷用小指上面的长指甲轻轻搔着苏美美阴户和肛门间，柔嫩的会阴处的皮肉。
　　这使苏美美感到痒极了，她会阴处的皮肉在杨爷爷的搔弄下不由自主的抽动了几下，连她的肛门也收缩了起来。
　　杨爷爷变态地笑了起来，他干脆用指甲在苏美美的肛门上轻抠了几下，他每抠一下，苏美美的肛门就收缩一次，反而感到好玩极了。
　　他又戏谑式地揪住苏美美会阴上一根细细的阴毛扯动，看着她会阴上的嫩肉被扯起的情景。
　　“嗯……”苏美美疼得轻轻哼叫了一声。
　　“老子拔你一根屄毛，你叫唤什么，别那么一毛不拔！”
　　苏美美的轻哼，激起了杨爷爷的虐待欲，他干脆将苏美美那根阴毛一下拔了下来，同时狞笑着。
　　在杨爷爷对苏美美下阴的蹂躏过程中，苏美美的上半身完全垂挂着，她的头倒垂着，她必须用双手撑住地面才能使自己含得着杨爷爷的阴茎。
　　而另一头，她的双脚使劲的踩在墙上。
　　苏美美就这样以难堪而痛苦的姿势，接受杨爷爷对她肉体的玩弄。
　　而这样赤身裸体地被一个男人玩弄和查看，她那少女身体上最隐秘的部位，又使她感到精神上无比的屈辱与痛苦。
　　虽然她已多次这样被陌生的男人蹂躏摧残，但她身上女性特有的羞耻感还未完全失尽。
　　五分钟很快的过去了，苏美美嘴里的阴茎依旧软绵绵的，没有任何勃起的迹像，她彻底绝望了。
　　“臭婊子！自己说该怎么处罚你？”杨爷爷从苏美美嘴里拔出软塌塌的阴茎，不满的看着她。
　　“求求您！放过我吧！”苏美美吓得浑身不住的发抖。
　　“放过你？跟我出来！”杨爷爷边说边走回了卧室。
　　苏美美疲惫的从浴缸里爬出来，跟着杨爷爷回到了卧室。
　　“跪下！”杨爷爷大声命令着苏美美。
　　苏美美顺从的跪在地上。
　　“知道我手上拿的是什么吗？”杨爷爷抬起双手晃动着。
　　“知道，一样是毛笔，一样是桂圆……”苏美美看着杨爷爷手上的东西，怯怯的说着。
　　“知道，我拿这两样东西，准备让你干什么用的吗？”杨爷爷把手上的东西扔到苏美美面前。
　　“毛笔……让我刷下面……桂圆……我不知道……”苏美美捡起地上的东西说着。
　　“你很聪明啊！还知道我让你用毛笔刷自己的骚屄！好！你现在就做给我看看！”杨爷爷淫笑着看着苏美美。
　　苏美美分开双腿跪在地上，用毛笔在自己的阴部轻轻的刷了起来。
　　“慢着！把桂圆塞进你屄里再刷！”杨爷爷打断了苏美美的动作。
　　“……”苏美美听见杨爷爷这话，一下子就蒙了。
　　“快点塞呀！还磨蹭什么？是不是要老子帮你塞呀！”杨爷爷看着正在发呆的苏美美问道。
　　“不……我……我自己塞！”
　　苏美美回过神来捡起桂圆，痛苦地皱着眉头，把那个几个干瘪的桂圆慢慢的塞进了自己的阴道。
　　然后又拿起毛笔，轻轻的在阴部刷了起来。
　　“你喜欢舔男人的鸡巴吗？”杨爷爷看着苏美美用毛笔刷着自己的阴部，觉得还不过瘾，又用猥亵的问题侮辱着她。
　　“我……不知道……但你们都喜欢要我舔……”
　　“操你妈！你个婊子，好像是我们逼你舔的似的！”杨爷爷抬起脚，踢了苏美美的屁股一脚。
　　“没……没有，是我自愿的！我喜欢舔！”汤加里含着眼泪赶紧解释。
　　“是吗？把阴唇分开！好好的刷你的阴蒂！”杨爷爷不再提问，他坐在床上看着苏美美的动作。
　　苏美美无奈的用左手的食指和中指分开两片自己粉嫩的阴唇，右手捏着毛笔轻轻的在自己的阴蒂上刷了起来。
　　她纤细的腰枝开始由缓而急地扭动了起来，她忍受着下阴传来的阵阵骚痒，她咬着牙，从鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着杨爷爷献媚一般。
　　“呀……嗯……啊……”
　　苏美美阴道里的桂圆因为她刺激阴蒂淫穴里媚肉搅动，坚硬的桂圆壳在相互挤压导致，摩擦着阴道壁四周的嫩肉里。
　　她一边痛苦的淫叫着一边用毛笔继续在阴部刷着，从阴道里传来的刺痛，让她坐也不是站也不是，不断地发出痛苦不堪的呻吟着。
　　十多分钟后，苏美美阴道里的有些桂圆的壳都挤破了，坚硬的桂圆壳在她的阴道里滑动，从阴道里传来的剧烈刺痛，让她坐也不是站也不是，她痛苦不堪的呻吟着。
　　“呀……求求您……帮我拿出来吧！”苏美美终于受不了阴道里的剧痛，她扔掉毛笔，用双手捂着下身在地上翻滚着哀求着。
　　杨爷爷幸灾乐祸的看着，在地上一边痛苦不堪的扭动身体一边苦苦哀求着他的苏美美，哈哈大笑起来。
　　直到她的声音渐渐的弱下来，浑身不停的颤抖和像抽泣着一样哼哼两声时，才帮她拿出阴道里可怕的桂圆。
　　杨爷爷看着被虐玩至此痛苦的少女，竟然惊奇地发现自己阳痿不举的鸡巴居然举起来了！
　　自己的鸡巴因为年轻的时候纵欲过度，在中年的时候就出现早泄的现象，到了老年就阳痿，但是喜欢玩女人的他还是会时不时地找鸡来玩，玩女人的技巧也慢慢地练出来。
　　同时他的心理也越来越变态，就是喜欢看女人们被他玩弄得痛苦的表情。
　　没想到自己的鸡巴居然还能挺起来，这苏家的小闺女真是个宝啊！
　　他连忙把把软绵绵的阴茎又塞进了苏美美的小穴里。
　　“啊……啊……”久违感受到性冲动杨爷爷高声吼叫着，惬意的拱动着他的屁股，他利用苏美美的体重形成的惯性，粗大的阳具狠狠地冲击着苏美美的阴门，丝毫不留余地……
　　他的性交没有更多的招式，就是特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到花心。
　　白色的淫液随着“噗哧噗哧”的抽插，从苏美美的肉洞内被挤出来，溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊……嗯啊……”苏美美虽然不是第一次被男人奸污，但是像杨爷爷这样的一上来蛮干她还是有点承受不住。
　　苏美美痛苦万分，她很快被阴道里受到的猛烈冲击弄得七荤八素。
　　她感到下腹一阵痉挛，一丝不挂的身体顿时软弱无力，乳房被捏得酸胀，乳头和下体一阵火辣辣的感觉，阴道口的分泌物，沿着她白皙充满白嫩的大腿开始往下流。
　　苏美美只好抱住杨爷爷像公牛一样粗壮的脖子，使自己不会失去平衡，身子则完全听任他撞击。
　　“这小屄……怎么回事……爷爷我居然没有秒射……果然是名器！”
　　杨爷爷的话语让苏美美羞愧地紧闭起眼，任由他玷污自己的身体，心中只是希望这一切可以早点结束。
　　阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，苏美美在恍惚中听见，阴茎在阴道里面摩擦时产生的淫靡的声音。
　　苏美美那雪白的脸一下红到了耳边，但是，那种使人旋转的感觉，充斥着她全身的每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被奸污的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊起来。
　　杨爷爷开始加大了力度。
　　“啊……”苏美美再也不能抑制自己情欲的狂潮，强烈快感像决堤的洪水般涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。
　　“来了……”苏美美仿佛突然被电流击中，混乱的心一下子揪了起来，巨大的力量一次次把她推向了无边的快感的浪潮。
　　“我不行了……”杨爷爷的阴茎也快要爆炸了，龟头像雨点般疯狂地插入苏美美阴道的最深处。
　　“呃啊……”苏美美猛的抱紧杨爷爷的脖子，白嫩的大腿也用力夹紧。
　　“啊……”杨爷爷发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身体抽插，他直起了腰，苏美美喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在了起来，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动着，屁股也剧烈地摇摆起来。
　　“啊……呃……啊……”苏美美高潮地尖叫着，向后反弓起了腰，长发向后甩去。
　　杨爷爷狂吻着苏美美挺起的胸部，龟头一阵颤动，在她的阴道里喷射出大量的液体。
　　苏美美虚脱地松开手，一下子向后软倒下去，她呈大字型的倒在地上，双眼迷茫气息微弱的喘息着，阴道内缓缓的流出了晶莹浓稠的精汁……

第15章 被恋足癖马大伯玩脚玩到小屄流水
　　杨爷爷虽然阳痿，但是玩弄女人的手段频出。
　　又因为鸡巴不行，不用射精的他一直精力充沛。
　　苏美美早上一起来就开始被杨爷爷的玩弄，当到了傍晚都终于结束时，苏美美完全虚脱了……
　　马大伯没给苏美美时间休息，直接把她接了到了他家：“把你的身子洗干净，我在床上等着！”
　　苏美美柔顺地来到卫生间，仔细的清洗着全身。
　　洗完澡后苏美美也清醒多了，她从浴室出来时丰满的身躯之上披着一件马大伯准备的薄得几乎是透明的情趣睡衣。
　　在灯光之下，很容易的瞧见在她那在薄衫下挺立的胸部。
　　巍巍的一双白玉般的乳房，随着她的身影幻出的波影，挺立而一点也不显得下垂的乳尖更是引人遐思。
　　钱币般大小的乳晕上覆盖的是如指尖的红玉葡萄。
　　在苏美美睡衣下摆中，隐隐透露出的是她胯下深处更是禁忌游戏的深渊。
　　鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃；可爱的小阴唇，黑色的体毛舒坦的附满在她的少女圣域，全透明的丝质性感内裤逐渐消失在她的溪谷深处，这种淫靡的景色绝对能立即激起任何一个男人的情欲。
　　马大伯看着丰满又清纯的少女，阴茎慢慢的鼓胀了起来，顶在裤子上，让他感到异常的难受。
　　“把衣服脱了，然后再过来！”
　　苏美美盈盈的走到床边，脱掉了拖鞋，又慢慢地脱掉了睡衣。马大伯再也按耐不住伸出手一把抓住她，将她抱丢到床上。
　　她此时突然感到玉体一丝不挂的羞赧，她本能的抱紧胸，屈起两条美腿缩在床角，头发还半湿地黏在雪白的粉颈上。
　　经润泽后更加晶莹剔透的少女身体，竟然还散发出几分妩媚性感的味道。
　　马大伯伸手抓住苏美美的嫩脚，轻轻地抚摸着。
　　苏美美光滑和细嫩的脚趾在马大伯的抚摸下不住的扭动，马大伯用手捏弄着她的脚趾，接着轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。
　　“啊……噢……”苏美美咬着牙忍受着脚心传来的奇痒，她抬头看了看马大伯。
　　她看到马大伯正在下流的亵玩着她的脚。她赤裸的胴体开始激烈的战栗，洁白如像牙般的美丽足趾正用力蜷握着。
　　“你的脚真美……”
　　马大伯一手握住苏美美那美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　“呜……”苏美美两只美丽的玉足，害羞地勾在一起。
　　滑不溜丢的嫩脚被不喜欢的男人按摩，感觉好舒服，但又好厌恶。
　　“把一条腿抬起来放到我肩上，用另一只脚按摩一下我的老二！”
　　马大伯将苏美美的一只美脚压在他的阴茎上，两只手则轻轻的抚摸着苏美美的两条美腿。
　　苏美美唉的叹了口气，无奈的抬起一条腿压在了马大伯的肩上，任马大伯玩弄着她的那只脚。
　　接着她又蜷起另一条腿，用脚趾隔着马大伯的裤子逗弄起他的阴茎来。
　　“小婊子，你叹什么气？”马大伯突然伸手抓住苏美美的左乳，使劲地捏着。
　　“啊……没有……”苏美美疼的尖叫起来。
　　“说！不说我现在就把你的奶子给捏爆了！你信不信！”马大伯恶狠狠的捏着苏美美的乳房。
　　“我……我说……我叹气……是……因为……我……不明白……拧为什么……喜欢……玩我的脚……”苏美美一边娇喘一边痛苦地说道。
　　马大伯听苏美美这么说，放开了捏住她乳房的手。将她一双白嫩的脚踝再次抓在手中，握住她的柔软而细腻纤足，仔细地打量起来。
　　“这么美的脚，不玩可惜了。伯伯玩女人的脚可是一绝，待会让美美见识一下伯伯有多厉害！”
　　“哦……好……”苏美美还是不明白脚有什么好玩的，但是比起性器被侵犯，玩脚就玩吧。
　　苏美美的脚真是标准的美足了，从足裸、脚背、脚趾、到脚前掌、足弓、脚跟……
　　无一处不透着灵秀，无论从哪个角度去看，甚至脚掌的厚度与宽度以及脚趾的长度都搭配得天衣无缝。
　　白嫩而纤细的脚趾整整齐齐地相互紧紧依附在一起，一个挨着一个错落有致地排着。
　　大脚趾椭圆微翘，第二个脚趾优雅地伸出来，比大拇指长了半个指甲，而且还弯弯地勾起来，随后的两个脚趾也不同程度地勾着，小指紧贴着。
　　她的整个脚面白皙剔透洁白细腻，仿佛吹弹即破似的。脚背上白净的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透。
　　她那柔软的脚底板，长得端端正正的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，显出整个脚掌红白相间的美态。
　　好美的脚！
　　马大伯感到有点窒息，他咽了咽口水，开始非常轻柔地按摩苏美美的左脚。
　　他先从苏美美的脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖。
　　他用大拇指推拿足底，轻微地施加压力做圆形滚动。
　　然后慢慢地移向足弓，并且用手指揉捏苏美美的大脚趾。
　　他轻轻地狎玩着苏美美从脚趾跟部到趾尖，那像一个个像小肉球似的软软的脚趾肚。
　　然后轻拨着苏美美的每个纤嫩的脚趾的弯处，轻轻地拉扯第二个脚趾，上下捏住它揉了起来，细若无骨，把它扳直，竟比脚拇指微微长了些，一松手，它又调皮地弯了回去，真是可爱极了。
　　马大伯再也忍不住了，他用左手紧紧握住苏美美的一只脚，右手解开裤扣，早已硬梆梆的阴茎从内裤侧面掏了出来，开始用顶部去触弄苏美美的脚心。
　　苏美美感觉到有异，想把脚伸回去。不料她的脚被马大伯紧紧抓住，动弹不得。
　　“把脚趾分开，夹夹伯伯的鸡巴！”
　　马大伯不让苏美美把脚趾夹紧，他扳开了她的每一根趾缝，侵袭着里面最敏感的嫩肤，她的脚心也被马大伯的阴茎顶揉得又麻又痒，体内的快感正在急速上升。
　　苏美美顺从地将白嫩的脚趾头轻轻分开，马大伯把龟头插进了苏美美的脚趾之间，苏美美的脚趾开始轻轻的夹动，一种前所未有的感觉在马大伯的心头涌动。
　　阴茎在苏美美脚趾的搓弄下，开始分泌粘液了。马大伯用手把阴茎流出的粘液全部刮在苏美美的脚上，轻轻地把它铺开。
　　“嗯……不……不要……”在马大伯的狎玩下，苏美美感到很惶恐，她全身开始缓慢的颤抖起来，她微微闭上了眼睛，脚趾不由自主的难受地勾动了几下。
　　“不要？这由得你吗？”马大伯把手掌移向苏美美的脚外侧，慢慢向脚跟按摩。
　　他的双手抱着苏美美的脚跟，用手掌轻轻地挤压，从脚跟又一直到了足弓。
　　接着，他的拇指按着苏美美的足底，不停地揉捏。就这样，他悉心地按摩着苏美美双脚的脚跟、足弓、足底以至每一个脚趾。
　　马大伯的手握着了苏美美的脚底，另一只手摩挲着她的脚背。由于刚刚洗过澡，她的双脚变得更加柔软，雪白细嫩的皮肤微微泛红。
　　马大伯的双手在她的脚掌滑动，在脚心轻轻按揉，她轻轻呼了口气，气吐如兰，脚趾勾了起来。
　　马大伯倒了些乳液在苏美美的脚背上，借着乳液在她的脚趾上又摩挲玩弄起来。
　　他把手指插入了苏美美的脚趾间，轻轻地来回拔插。细嫩的趾肉在手指的带动下，也不断外翻泛红起来。
　　苏美美不得不积极地反应，把脚趾夹得更紧，两腿也微微收紧。
　　在弄了一阵苏美美的脚趾后，马大伯把她的右腿竖起来。
　　苏美美明白马大伯要干什么，就绷直脚尖，把腿竖成直角让他欣赏。
　　马大伯细细的欣赏着苏美美那双白净的赤脚，她那十根纤细的脚趾头乖巧的靠在一起，脚趾甲平滑整齐，整个脚掌没有一点茧子，光洁柔嫩。
　　除脚心是雪白的之外，纤细的脚趾、弯弯的脚弓，柔软的脚前掌、浑圆的脚跟、还有脚外缘都是粉红色的。
　　苏美美那纤细的脚踝，环指可握了，高高的腿肚紧实而不粗壮，嫩嫩地绷紧着。
　　大腿更是可人了，皮肤洁白，毛孔细微，如凝脂般，绷紧肌肉微微显现。
　　玉柱般的大腿，特别是她那绷成了一条优美的弧线的脚掌，在柔和的灯光照耀下像一件艺术品让人爱不释手。
　　马大伯淫笑着把鼻子凑到苏美美着潮红的脚掌上深深的吸了吸，一股淡淡的少女特有的温热的脚香飘进了他的鼻子。
　　苏美美的浓郁的脚香像春药一般深深地刺激了马大伯的性欲，他快要醉了……
　　他对着苏美美白皙肉嫩的脚丫左看右看，终于忍不住将脸凑上去。
　　粗重炙热的鼻息喷在苏美美柔嫩白皙的脚心上，使她只觉得酥酥麻麻的搔痒由脚心蜿蜒而上直透心底――那感觉既难过却又有些舒服。
　　苏美美全身都软了……
　　“呀啊……不要……”苏美美突然一阵惊呼。
　　原来马大伯正用他的脸颊磨擦着苏美美光嫩的脚底板！
　　“哼……嗯……”
　　苏美美感觉自己敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，温热的脚底板带着脚汗湿津的，微微发粘，马大伯脸颊的胡茬不停的刺激着她脚底的神经腺，令她感到痕痒难当。
　　苏美美的两只脚被马大伯牢牢得抓着，无法躲避。
　　她只能将脚趾不停地伸直和屈曲，好让脚底的肌肉能够拉紧和放松，将痕痒感觉稍稍得到消减。
　　但就在此时，马大伯伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾。
　　“嗯……”苏美美激动地喘息着。
　　“嗯……味道不错！有点淡淡的咸味。”马大伯像美食家一样评价着苏美美脚上的味道。
　　“不……不要！”苏美美羞得都快要哭了，她那美丽的秀小，现在沦落成了男人嘴上的美味。
　　“不要什么？爽的还在后头呢！”
　　马大伯淫笑着，将苏美美那美丽脚掌上的五根脚趾头往后拉，将她那纤柔的脚ㄚ扳直，使她的脚掌心浮出白嫩的筋肉。
　　然后用食指的指甲，在她的脚掌轻轻刮一条线。
　　“啊……”随着苏美美叫声，她那缩紧的脚掌向反方向翘起。
　　马大伯在苏美美的另一只脚掌也同样划一下。
　　“呀啊……不要……”苏美美全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的想蜷握住，但是被马大伯的手指扳开根本动不了。
　　马大伯粗糙的手指时而顺着苏美美足底的纹路慢慢来回；时而上下快速的刮擦她的脚心；有时拨开她的脚趾，搔弄着她敏感的趾缝……
　　“求求您……饶了我吧……求求您了……啊……饶了我的脚吧……我真的受不了啊……啊嗷……我的脚好痒啊！”
　　苏美美有些受不了了，颤抖着哀求着马大伯。
　　马大伯玩得兴起，哪里肯罢手，反而更加猛烈地攻击着苏美美娇嫩的脚心。
　　这可苦了苏美美，她只觉得一颗心就要从嘴里跳将出来，四肢百骸如要散开了一般，笑得花枝乱颤中，眼泪与冷汗却是大滴大滴的向外流。
　　这还是苏美美在被男人奸淫的生涯中，首次尝到了求生不能、求死不得的绝望！
　　苏美美被眼前这个老男人简单却有技巧的摩擦动作将她逼至狂乱边缘，仅能任由自己的身体顺着敏感的赤足传来一波一波的强烈感觉而自发反应。
　　她满脸通红，浑身香汗淋漓，全身肌肉紧绷，娇笑声中混着泪，变成一个完全失控、疯狂挣扎的美丽荡女！
　　苏美美这副浪荡的模样也激起了马大伯的暴虐欲望，马大伯猛地将苏美美从床上拉起来，低下头将她左乳的乳头吸入口中，贪婪地呜咂起来。
　　“啊！”
　　在遭马大伯新奇的酷刑轻薄摆布之后，苏美美全身遭受过度刺激的神经已完全开放。
　　现在敏感的乳头又遭玩弄，无法抗拒的她，只能更大口地喘着气。
　　苏美美一再想忍住要发出的呻吟声，但是当马大伯的舌尖二三次划过她的乳头时，她的心情却是异常的兴奋，而竖直向上的乳头更是坚挺。
　　马大伯的脸几乎碾进了苏美美的乳肉之中，口内吱吱有声，汗水和口水须刻间便布满了苏美美的酥胸，蜿蜒的顺着她那浑圆的乳房呈曲线装的流了下来。
　　在她的乳肚处汇集成滴，或微微甩动，或垂线滴下，把她乌黑阴毛弄得湿了一大片。
　　“噢……噢……呜……”苏美美一时间失去了自我。
　　而且这种感觉随着马大伯再三将乳头含在口中，且逐渐用力吸吮时而变得强烈起来，原本就十分敏感的乳房，这时简直达到了顶点。
　　苏美美感到阴户已散发出淫糜的味道……
　　在马大伯的极有技巧的爱抚下，苏美美心理与生理开始走上不同的轨道，在愤怒、羞耻、恐惧、无助、绝望各种纷繁复杂感受交错时，生理的反应却不受意志控制发生着剧烈的变化，原来就有些丰腴的阴唇如出炉的馒头膨涨起来，而且开始渗出粘手的液体。
　　苏美美阴户里的变化自然逃不出马大伯的眼睛，他更是趁势追击，将两根手指插入了苏美美阴道中，苏美美尖叫着，身体向前一挺。
　　马大伯顺势托住她的后臀，两指飞快在秘穴中抽动，搞得苏美美如春情勃发的荡妇，高声呻吟着，身体如柳枝乱舞。
　　过够了瘾的马大伯将苏美美再次推倒在床上，又一次抓起她的双脚，仔细地打量着握在手中的那一对近在咫尺的尤物。
　　苏美美那白嫩脚踝因使力而浮出了细嫩的青筋，十各脚趾头紧紧的向脚心蜷着。
　　她脚底的那条筋绷得紧紧的，脚心的皮肤显得特别白皙，依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉。
　　“再让我和你的美脚好好亲近亲近！”这诱人的景色让本就心存歹念的马大伯忍不住了。
　　“求求你……不要……”苏美美泣着声说。
　　可是现在马大伯哪肯听苏美美的哀求，他磨娑着苏美美崩直的脚背，苏美美的脚趾头紧张的簇拥在一起，就好像几个惊慌失措的小姑娘。
　　马大伯看着苏美美那雪白红润的脚掌上五个蚕豆般的脚趾，肤质光滑细致，足弓弯曲，脚趾上翘，他再也按捺不住，伸出舌头从苏美美的脚跟舔起，舔过脚心，脚掌，再吸吮脚趾，一根一根的……
　　从苏美美的秀脚上发出的一股淡淡的幽香，由马大伯的鼻孔传遍他的全身。
　　闻着苏美美脚上那扑鼻的幽香，马大伯如被电击中一样浑身发抖，他就再也忍不住，张开嘴猛的把苏美美的整只前脚掌连同脚趾吞入口中贪婪地吸吮起来。
　　马大伯用舌头细细地舔着苏美美那五个细嫩可爱的脚趾头，他感觉到苏美美的脚趾在他的口中挪动着。
　　他用舌头一会儿捧着苏美美的脚拇趾，一会儿又将它按在底下，恣意舔着上面光滑的趾甲盖儿。
　　“啊……不要……求求您……不要舔了……”苏美美那一双可怜的玉脚犹如风中残花，在马大伯的百般挠咬之下瑟瑟发抖。
　　苏美美痛苦地呻吟起来，咯咯声、告饶声不绝于耳，荡人心神。
　　马大伯把苏美美十根脚趾头挨个吸过，又把两只脚掌舔了几遍，把前脚掌来回吞吐几次。
　　直到苏美美的两只玉脚都湿淋淋地沾上了他的口水，他才把苏美美的脚从嘴里拔出来，用苏美美的脚在他的脸上的按摩，苏美美的脚底细腻而有弹性，有节奏地在他的脸上蹬踏，摩擦。
　　马大伯对手中的苏美美的另一只脚也不放过，他一会儿按捏着，一会儿搔脚心，一会儿交叉五指……
　　苏美美此时已是花容失色，凌乱不堪。
　　她做梦也没想过会有人做出这种肮脏的行为，她的脚趾饱受着马大伯的羞辱，她的趾甲盖上沾满了老男人的臭烘烘的唾液。
　　她想把脚缩回去，但马大伯偏偏要她成为这变态行为的女主角，把她的脚牢牢抓在手中。
　　正被凌辱中的苏美美不停地抖动着，她的身体无力动弹，丰臀无助地颤抖，紧咬着的牙根慢慢地松开，她张大了嘴大口大口地喘着气，发出呜呜的呻吟声。
　　马大伯逐渐熟悉苏美美赤脚的敏感部位，开始轻车熟路，他再次伸出舌头，用舌头时顺着苏美美足底的纹路慢慢来回，时而上下快速的刮擦苏美美的脚心。
　　苏美美清清楚楚地感觉到了马大伯的舌头在她敏感脚心上的每一次收缩与爬搔，在她脚趾上每一下无法忍受的轻点。
　　脚尖的骚痒感觉，不停地将淫液源源不绝的从她的阴穴里抽出来。
　　苏美美的大腿互相摩擦着，这动作带动了大腿尽头两边的肉瓣，使它们也互相摩擦起来，互给的搔痒，令她那难受得要死的感觉得到了舒缓。
　　马大伯正陶醉于吸吮苏美美脚趾的行为中，忽然听到细碎的皮肤摩擦声，便朝她瞧了一眼。
　　只见苏美美的大腿互相摩擦着，她的动作虽轻，却没逃过马大伯的淫眼。
　　马大伯虽没看到她的私处，但从她的动作就猜想到她已是欲火焚身了。
　　“嘿嘿……看闺女你平时一本正经的，居然让我舔舔脚就流谁了？原来是个淫荡的婊子，你的屄一定痒得要死吧？要不要我帮你搔一搔？来——打开让我看看！”
　　说着，马大伯一把将苏美美的大腿根往两边拉开……

第16章 用脚踩弄少女阴户送上高潮，又踩屁股/踢屁股，脚拇指虐菊花
　　马大伯一把抄住苏美美两条丰满紧滑的腿根，猛然向上抬起，把苏美美一双玉腿掀压得弯曲在胸前。
　　苏美美那两只底平趾敛的玉足径自在空中摇晃，膝窝儿以下粉雕玉琢般的肌肤连同浑圆平滑的丰臀底部，干干净净地暴露在马大伯的身下。
　　苏美美那万黑丛中一点红的少女绝对密处，绷得紧紧的，在两侧玉润珠圆的腿根之间凸出深色的贲涨小丘，沟壑清晰，嫩蕊微吐。
　　她的大腿两侧粘满了从她体内流出的淫水，油亮蓬松的阴毛被淫液粘结成了束状，四向支叉着，阴道口下方和肛门上也全糊满了透明的水液。
　　她的阴唇肿得像小孩的嘴唇，嫩红一片，还向外翘着。
　　马大伯站在床上，双手死死按住苏美美的双腿。
　　苏美美的双腿几乎被压在了自己的肩头上，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了床面。
　　她那颜色略深一些的红色的肛门也羞耻的从微微颤动的丰满圆润的臀沟间显现出来，圆圆的轮廓显得非常可爱，细细的皱褶看上去十分的精致。
　　马大伯站在床上看着身下苏美美赤身裸体的躺在床上，毫无抵抗能力地等待着自己凌虐，他忍不住淫秽地用脚趾顺着苏美美平滑的腹部划下去，径自扣在苏美美玉腿之间那绵绵软软的隆起上。
　　光滑劲健的玉腿，由于暴露在空气中，略有些冰凉。
　　“嗯……”苏美美的喉咙里发出了屈辱的呻吟，她的头向后扬起，白玉般的香颈痛苦地绷紧着。
　　她的四肢现在只能做绵软的移动，她的娇躯完全成为了任马大伯亵玩的领地。
　　马大伯的脚已经肆无忌惮的踩在了她玉腿间那一丛蓬松如云般的芳草地上。脚掌不断加力，与苏美美那乌亮弯曲的阴毛发出沙沙的磨擦声……
　　“不行……不要……”被男人用脚玩自己的私处，对苏美美来说还是接受无能的。她扭动着身体想要逃。
　　猛的，马大伯的大脚趾披开苏美美那密疏有致的阴毛，沿着她那微微隆起顺势直下，从苏美美的玉腿根部，挤开她琼脂般的肌体，蛮横的插入到它们交汇的中心，脚趾的趾肚卧入她下体的瓣沟之间。
　　马大伯的脚趾颤抖着而倔强的卧在苏美美的肉沟中，上下地摩擦着，体味着每一点微妙的触感。
　　情欲无法抑制的燃烧着，苏美美玉腿张开的角度在迅速扩大着……
　　马大伯的目光贪婪的在苏美美完全赤裸的下体扫视着。
　　他用脚趾扒开苏美美丰厚的大阴唇，裸露出里面的秘处。
　　原本粉粉嫩嫩的阴唇，由于被长时间的奸淫虐待，已经红肿充血，变成了诱人的鲜红色，鲜红的嫩肉像两片小嘴似的难堪的向外大大的肿胀着翻开，露出了粉红色的阴蒂和深邃的阴道口，和雪白的大腿形成强烈对比。
　　淫荡的水液从她红肿的阴唇间淌出来，在空中拉出长长的丝，最后滴落在床单上。
　　马大伯用脚趾在苏美美的秘处胡乱拨弄了一阵，苏美美忍不住发出嗯嗯的声音，她扭动着下体，但却不敢过度的挣扎。
　　马大伯继续用脚趾尽情地拨弄着苏美美的阴门。
　　他灵敏的脚趾可以感觉得到苏美美蜜穴的颤动。
　　拨弄了十几下之后，他发觉每次当他的脚趾经过苏美美的阴道口往上拨弄时，苏美美都会轻颤一下。
　　马大伯停下来仔细观察，发现苏美美的阴道口上方的阴蒂，正从一片嫩皮的覆盖中探出头来，羞答答的。
　　马大伯用大脚趾尖轻触苏美美的阴蒂，苏美美的阴蒂像含羞草遇上了小孩的手指一般，激烈地颤动着。
　　苏美美哎地轻呼了一声，挪动着身躯，不愿意被马大伯发现自己身体的秘密。
　　马大伯怎肯放过这个机会？他抓住苏美美的脚踝，不让她逃避，大脚趾对苏美美的阴蒂紧追不舍。
　　苏美美扭着屁股，躲避着，但每一次阴蒂被脚趾拨弄时，她都会惊慌地发出啊的一声低呼。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……”苏美美慌乱的惊呼声逐渐变成了娇弱的闷哼声。
　　苏美美的屁股仍然在扭动着，但这回是将自己的私处送到马大伯的脚前，将阴蒂凑到马大伯的大脚趾上厮磨着。
　　马大伯狠狠地用大脚趾如拨浪鼓一般在苏美美的阴蒂上乱拨着。
　　苏美美被马大伯的脚趾弄得一阵乱颤，敏感的肉蒂终于从绽裂的包皮间露出了头，充血茁立着，她的穴口淌出了一丝粘液，她已经被马大伯弄的来了一波高潮。
　　马大伯的脚趾仍然在苏美美那肌肉绷得紧紧的香臀上抚弄着，惊叹造物之美妙。
　　他用脚趾沿着苏美美的臀沟划下去，当时他的脚趾划过苏美美那紧小的菊肛时，苏美美的身体紧张得浑身一颤，收缩成一条缝。
　　“不……您放开我……”
　　苏美美惊慌地挣扎起来，但徒劳的挣扎只能使她支撑在床上的裸露的肩膀疼痛起来，而雪白浑圆的丰臀激烈的摇晃更使受辱的她平添了一分妖冶的凄美。
　　马大伯抬起脚，用力分开苏美美那富有弹性的臀肉，暴露出她的肛门，用大脚趾猛烈的揉按起来。
　　“啊……不要……啊……”苏美美发出羞耻惊慌的尖叫和呜咽。
　　虽然是极短的片刻，但苏美美缩紧的菊花门在马大伯的脚趾上还是留下强烈的感觉。
　　马大伯的眼光在苏美美的裸体上瞄来瞄去。
　　雪白饱满的乳房，从苗条的腰到大腿，不仅充满了成熟女人特有的丰满感，还有着少女的青涩细腻。
　　大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　“真受不了，这样的身体……活该就是被男人玩的！”
　　马大伯来回地欣赏后，自言自语地说道，蛇一样的眼睛好像已经疯狂地显出血丝。
　　“不要看！不能看……”强烈的羞耻和屈辱感，几乎使苏美美嚎啕大哭，但她知道自己愈是怕羞愈会使这男人高兴。
　　在苏美美浑圆雪白的屁股上，马大伯对准苏美美那两个肉丘之间那深红色的窄小的屁眼狠狠地踩了下去！
　　“啊……”苏美美立刻感觉一根坚硬锐利的东西几乎戳进了自己的肛门，一阵疼痛和恐惧袭来，她立刻使劲摇晃着赤裸的肥白屁股，向前蠕动着逃避。
　　看到苏美美在自己脚趾的玩弄下有了反应，马大伯如同得到鼓励一般，脚趾更加起劲地在苏美美的菊花口磨来磨去。
　　“不要……”苏美美泣着声说。
　　但马大伯当然不会理睬苏美美的请求，粗壮的脚大拇指按在她的菊花口上揉了一揉，暗暗用力，慢慢插了进去。
　　“啊……啊啊……不要这样……不要这样啊……”苏美美发出一声诱人的呻吟。
　　被玩弄着的屁眼传来一股痒痒的很舒服的感觉，伴随着突发而来的便意，充塞了苏美美的脑部神经。
　　“呸！贱货，长了这么一副下贱的身体，上什么学，读什么书！就该去做婊子！”
　　马大伯一边无情地辱骂着，一边用脚不停踢着苏美美雪白的屁股！
　　苏美美被羞辱得满脸都涨红，使劲扭动着赤裸的身体躲避着马大伯恶毒的袭击。
　　她的嘴里不断发出含糊不清的哀叫，不停摇着头，头上乌黑的头发也散乱得不成样子。
　　“让我好好看看你的骚模样啊！”看到苏美美的长发垂下来遮掩了秀丽的容颜，马大伯淫笑着说道。
　　马大伯找来一个束头发用的橡皮筋，将苏美美的长发，扎成了一条马尾般，缚在后脑位置。因为他不太懂缚头发，那马尾并不太整齐。
　　但是，略为凌乱的发型，配上美丽绝伦的秀脸，加上赤裸的好身材，实在是非常富优凌虐美。尤其是一脸哀愁的少女，更令人觉得楚楚动人。
　　“骚婊子，把你的腿分开，让我好好看看你的骚屄！”马大伯淫笑着说道。
　　说罢，他就上去按住苏美美的双腿。
　　“不要……啊……”苏美美徒劳地扭动着雪白的大屁股，尖叫着。
　　她煽情狂扭的美丽胴体，被马大伯那两只黝黑的手掌粗暴搓揉得美肉不断变形。
　　“骚婊子啊，你说……这个姿势怎么样？是不是很好看？”
　　马大伯得意地说到，他用双手抚摸着抚摸着苏美美那富有弹性雪白细嫩的大腿，令大大分开双腿的苏美美发出一阵低沉的羞耻的呻吟，弯曲着的小腿和朝上翘着的雪白匀称的双脚一阵颤抖。
　　看着苏美美的裸足，马大伯心中不禁又动了。
　　眼前五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇艳欲滴。
　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　刚才淫弄苏美美的脚时，马大伯就发现苏美美的一双玉脚是有点敏感。
　　这也是这婊子的一个弱点，可以利用一下……
　　马大伯一边想着一边摸着苏美美的脚踝，手指滑过她的脚背，在她的脚趾头间轻轻骚动。
　　纤巧白皙的脚突然遭袭，苏美美啊的一声大叫。她想挣扎，可无力的双腿怎么也挣不出马大伯有力的手掌。
　　“别这样，好痒啊！”苏美美忍不住咯咯地笑着，哀求着马大伯。
　　“那这样呢？”马大伯的手指转移阵地，来到苏美美柔嫩的脚底，食指在她脚底上轻巧地揉动。
　　“不要……啊哈哈……啊啊……这样……这样太刺激了……”这地方更是敏感，苏美美被弄得娇笑连连，身子犹如花枝乱颤。
　　“你……你……哦……”一阵更强烈的酸痒传来，苏美美感觉好像浑身爬满了小虫似的难受，她忍不住轻轻呻吟起来。
　　“咦，真是很敏感，真是个好东西！”
　　马大伯通过手里抓着的颤抖着的圆润的小腿就能感到苏美美此刻内心的羞愧和挣扎，于是更加来劲地搔起苏美美的脚心来。
　　“不要……您……您快放了我！啊……不……呜呜……”
　　苏美美已经羞愤得难以自持，雪白性感的身体不住颤抖着，巨大的羞耻和痛苦使她终于忍不住小声哭了出来。
　　“哈哈，小婊子爽吧？”
　　马大伯笑着低下头，把苏美美那柔若无骨的整只脚贴在脸颊上，苏美美那温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘。
　　泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故极其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色。
　　一股异样的快感登时从苏美美脚心流遍全身。她呻吟一声，微发娇喘……
　　“啊啊……”苏美美娇叫了一声，原来是马大伯伸舌头舔了一下她那细嫩中趾！
　　马大伯吧咂了一下嘴，苏美美秀脚上那汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使他如痴如醉。
　　马大伯忍不住对着苏美美这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂地舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　“求求您了啊……饶了我的脚吧……我真的受不了啊……啊嗷……我的脚好痒啊！”苏美美痛苦地哀求道。
　　马大伯根本就不理会苏美美的哀求，灵舌卷动着深入苏美美那香秘狭长的趾缝，在苏美美肉软的掌趾之间游移。
　　同时用苏美美那肉嫩的前脚掌在他的鼻子上死命的揉来揉去，尽情的感受少女脚上散发出的那种馨香气味。
　　苏美美激动的喘息着，脚趾被含进马大伯湿烫的口中令她一阵恶心。
　　就因为她的脚生得漂亮，就要遭到这样的非人玩弄吗？
　　“啊……”苏美美突然一声惨叫，原来是马大伯兽欲大发，突然用牙齿加力咬在口中她的赤脚上！
　　她那柔嫩的脚如何能经受的住男人的死命咬啃，当下惨叫出声。
　　“你这双脚可真是……过瘾……嘿嘿……”马大伯终于从苏美美的脚上离开。
　　此时苏美美披散着一头秀发，几缕发丝遮掩着充满魅力的脸庞。
　　最可怜地是白皙的只脚被折磨得竟微微红肿成一种妖艳的绯红色，柔嫩的脚心上赫然多了一排鲜红的牙印。
　　马大伯看着苏美美眼光迷蒙，躺在床上一副欲仙欲死的美态，眼珠一转，又想出一个鬼点子来肆虐自己床上可怜的少女……

第17章 用脚帮马大伯弄鸡巴，被一边玩脚一边肏穴，被咬得满是牙印
　　“看到没有，把你的内裤给我用你的骚脚够回来！”
　　马大伯从床上拿起苏美美的内裤，扔出了半米多远，然后伸手扭住苏美美的尖圆得当的下颏，轻轻地扭转了回来，用一种几乎嘶哑的声音恶狠狠的声音说道。
　　“我……”苏美美犹疑了一下以后，还是伸出美腿去够自己的内裤。
　　内裤的位置似乎稍稍有点远，苏美美绷直了脚尖才能碰到，这下又给马大伯提供了一个从上面欣赏她那迷人脚尖的机会，由于用力的缘故，苏美美的脚趾紧靠在一起，而且向着脚底的方向弯过去。
　　第二枚趾头比其它的稍长点，精致的脚趾头包络出前半截秀脚的美妙轮廓，整个秀脚丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，让马大伯再一次产生了把她们含在嘴里的冲动！
　　“小婊子还真是听话！”马大伯不由自主地咽了一口唾沫。
　　终于，苏美美够到了她的内裤，可在她往回收腿的时候，她的内裤在慌乱之中又掉了，她控制不住，白净的脚丫在脏兮兮的地上踩了一脚，灰尘在脚底上印出了她的脚掌和五个脚趾头，她更窘了。
　　娇艳的脸颊呼地一红，似乎是感觉到有人在注意她的脚，匆匆伸出玉笋般的手指在脚掌上胡乱地摢捋了一把，又一次伸出脚把内裤给够了回来。
　　这一连串动作简直就是故意诱惑，马大伯差点叫出声来。
　　“用脚先帮我把裤子脱了！”马大伯向苏美美命令道。
　　苏美美不得不用脚趾夹住了马大伯的长裤裤腰，将他的长裤脱掉。
　　脱掉长裤后，苏美美又用脚趾夹住马大伯内裤的边，红着脸，慢慢的往下把他的内裤也脱了下去。
　　“用脚给我弄一弄鸡巴，快点！”马大伯捏了捏苏美美的秀脚说道。
　　“……”苏美美还没有反应过来。
　　“怎么？你不愿意？好！那我就操你！要是你不想被操，你就求我玩你的赤脚！”马大伯猛地将阴茎插入了苏美美的下身。
　　“呀……我……愿意！”苏美美紧紧咬住了樱唇，似乎在坚定自己的决心，停滞了片刻，压低声音，轻轻地呢喃着。
　　“愿意就快点求我……”马大伯的眼睛里的情欲已经燃烧出了色彩。
　　“马伯伯……求求你……摸摸我的脚……”苏美美痛苦地皱紧了柳眉，她用力抬起头来，轻轻的呻吟着。
　　“妈的，什么摸1那叫玩！重说一遍！”马大伯冰凉地骂道。
　　“嗯……求求您……来……来玩……玩玩我的脚……”苏美美咬着嘴唇又说了一遍。
　　“光是脚就完了？你光这么说脑子哪能提起兴致玩你的脚……来，跟我说，是小骚美脚！”
　　“什么啊？”苏美美想不到听到如此恶心的词语来形容自己的脚，她不由一愣。
　　“不说是吗？”马大伯用阴茎在苏美美的下体里狠狠地扭动起来。
　　“不……我……我说……马伯伯……求求您……来玩我的小骚美脚……”
　　“哈哈，这还差不多！”马大伯哈哈大笑，疯狂地在苏美美的体内又恶狠狠的抽插了两三下，才猛地拔出了阴茎。
　　“还不快捋？”马大伯坐在床上，大大分开双腿，对着苏美美露出阴茎。
　　苏美美只好换了一个姿势，坐在了马大伯的对面。
　　她仰靠在床头上，将两腿抬高并蜷起分开，将她那一对诱人的玉足暴露在马大伯眼前，她的脚部皮肤白里透红，脚形又美，五根脚趾长短适中，排列整齐，脚指甲也平平整整，干干净净。
　　此刻她因为处在兴奋的极点，所以五根脚趾紧紧的蜷曲，整只脚紧绷到了极点。
　　苏美美慢慢的把那双软嫩的赤脚伸到马大伯的胯间，足心相对用柔软厚实的脚掌夹住马大伯那粗壮的阴茎，然后缓缓地用她那柔软的脚掌搓揉磨擦起来。
　　搓揉磨擦了一会，她又将脚换成用大脚趾和第二个脚趾夹住马大伯的阴茎上下套弄。
　　“好……你……的脚好软……揉的……好……爽……啊……噢……”
　　马大伯兴奋的涨红了脸，他用手握住苏美美的双脚忘情地撮弄起来。
　　苏美美那赤裸白嫩，纤细柔美的脚趾、脚掌，温暖光滑，细嫩无比，马大伯一接触，立即感受到一股舒适的颤栗。
　　他一边享受着苏美美柔嫩的玉足，一边逐渐露出解脱的表情。
　　苏美美用雪白粉嫩的赤脚在马大伯的胯间继续小心的搓揉着，她用双脚的脚心在马大伯的阴茎上揉搓了一阵后，她又将右脚的大脚趾分开了，轻轻的夹住马大伯的阴茎，然后不时试着用她左脚细嫩的脚趾在马大伯的龟头上轻轻地拨弄起来。
　　马大伯被苏美美这样的挑逗搞得心痒难禁！
　　他一阵痉挛，身子不由自主的上下挺动起来。
　　他颤抖着呼呼直喘，阴茎也更为火热粗大。
　　整个人好像自云端坠入谷底似的，他被苏美美美脚揉搓的无法自制，他怪叫着扑向苏美美，用手指捻着苏美美的阴核。
　　苏美美在马大伯的狎玩下，阴道内马上流出了淫水。
　　“骚货，我受不了了！用手抓着自己的奶子！然后摆一个你和男人做爱时，最喜欢的姿势！”马大伯把苏美美的手拉到她的乳房上。
　　“您……要……要干什么？”苏美美顺从的仰躺在床上，很自然的闭起了双眼，不安的问道。
　　“伯伯要给你最爱的东西！”马大伯在苏美美的耳边说着。
　　“……”苏美美疑惑的看着马大伯。
　　“伯伯的鸡巴呀……”马大伯把嘴贴在苏美美的耳边说道。
　　一股温热的气息吹进了她的耳朵里，马大伯的舌尖也同时塞进了她的耳朵，放肆地在她的耳朵内舔弄着。
　　“喔……喔……”苏美美挣扎着摇着头，但两手却听话的抓着自己的乳房，她微微抬起屁股，慢慢的张开了双腿。
　　“把腿张大点！我还要仔细瞧瞧你的骚屄！”马大伯用手拍了拍苏美美大腿的内侧，示意她再张开些。
　　“不……不要……”苏美美娇喘着叫道。
　　“臭婊子，又不听话了是不是？”马大伯说着伸出手一把抓住苏美美的乳头使劲的向上揪拉着。
　　“不……啊……”苏美美惨叫着被迫地张开了大腿。
　　“不够，把脚再抬高点！”马大伯凶恶的命令着。
　　“啊……”
　　苏美美叹息着，抬起曲蜷着的脚，把双腿向左右两边大大的分开。
　　在亮晃晃的灯光照射下，她的桃源洞再一次清晰地毫无遮掩地呈现在马大伯的眼前。
　　此时她的心里虽然对马大伯厌恶到了极点，但是自己的下体却渴望马大伯的阴茎，渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来！
　　马大伯低咒了一声“婊子”之后，便掏出了他那青筋挣狞浮突的肉棒对着苏美美那迷人的洞穴奋力插进去。
　　“喔……你这个婊子……闻闻你的屄毛有多骚吧！”
　　马大伯看着裸露在床上的苏美美，心中起了熊熊的欲火，他捏住苏美美的阴阜，狠狠的拔下苏美美的一簇阴毛，再将阴毛揉成团塞到苏美美的鼻孔。
　　“唔……唔……”苏美美那有如临死前的小动物般的凄叫声，在充满淫邪气氛的房子里响了起来。
　　那种撕心裂肺的痛楚，使她美丽的脸孔扭曲着，绝望的泪水冲出了眼眸。
　　马大伯跪在苏美美的两腿中间，捉住她那一对小巧玲珑的嫩脚，把她那两条细白的嫩腿高高举起，再将自己粗硬的肉棒猛力往她紧滑的阴道里插下去。
　　然后毫不怜疼的粗暴冲撞起来。
　　这个姿势让马大伯既可以清楚地见到，自己的肉棒逼开苏美美光洁的桃缝深入浅出的情景，又可以把她的双腿架在自己的肩膊上，再伸手去抚摸她胸前那一对羊脂白玉般的乳房。
　　“啊……啊……”马大伯庞大的鸡巴在自己阴道里尽情地一进一出，使苏美美忍不住呻吟起来。
　　马大伯一边继续抽插着一边用手指玩弄着苏美美的肛门。
　　突然，马大伯猛的将手指插入了她的肛门，她悲痛的尖叫着，双腿剧烈的颤抖着，白嫩的脚趾向上使劲的翻转过去。
　　“啊……呀……啊啊……”阴部传来的一阵阵的烫痛感，让苏美美忍不住放声地哀叫。
　　她那曲线动人的娇躯煽乱的弓扭起来，洁白的脚趾抽筋似的纠夹在一起。
　　马大伯将苏美美的双脚压至嘴下，低下头为苏美美的脚心服务起来。
　　只见他先用自己的脸在苏美美的脚心上擦来擦去，苏美美的双腿立刻不由自主的抽搐起来。
　　而他似乎不想苏美美乱动，他用力一压把苏美美的双脚尽行夹于双臂间，然后伸出了长长的舌头每一个脚趾缝。
　　每一个脚趾缝地舔着，由脚心到脚趾再到另一个脚趾。由另一个脚趾又到另一个脚趾然后又到脚心的来回地舔舐着……
　　而他的阴茎还在下下翻飞的操着苏美美，阴囊依然在撞击着苏美美的淫穴啪啪作响。他的双手又在苏美美的丰满的乳房上胡乱的捏玩着……
　　“啊……哦……嗯……我的下面……我的脚心……好痒……啊啊……”
　　苏美美被插得死去活来，两只手像要抓住些什么东西似的乱扯床褥，她大口的喘着粗气，应付着阴道内速度越来越快的抽插，呻吟已然变成了哭泣。
　　忽然，苏美美的阴道一阵一阵的收缩起来。
　　从她那裹着马大伯粗长阴茎的阴唇边涌出了一股又一股的白白的液体。
　　她被插得出阴精了……
　　只见那白白的阴精淹没了她的阴道口，而马大伯的阴茎依然不依不饶的狂插着。
　　“啪啪啪啪……”长满了阴毛的阴囊拍打淫穴的声音更加强烈了。而苏美美的阴道还在不停的一缩一缩的蠕动着。
　　马大伯把苏美美的双腿扛在肩上，用老汉推车的姿势疯狂的操着她，陶醉在这绝世的阴阳碰撞当中。
　　马大伯一边用手抚摸着苏美美的玉脚，一边还用手指使劲的抠玩着她的脚心。
　　苏美美此时已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对马大伯此时这样的抠挠已经没有感觉了。
　　她感到自己的乳头硬挺了起来，她那赤裸着的性感的肉体不由自主地轻轻扭动起来，丰满的屁股不由自主的迎合着马大伯的抽插，淫荡的前后运动着，她双脚的脚趾紧紧的抠在了一起，脚面绷的笔直。
　　她感到自己的身体在马大伯无耻地玩弄侮辱下慢慢失去了力量，她只能随着马大伯的阴茎和双手的蹂躏羞耻地蠕动着，嘴里不自觉地发出淫荡的呻吟。
　　苏美美被马大伯的冲击越推越高，她那雪白浑圆的屁股离开了床单。
　　“啊……不行了……我……的……啊啊……痒死我了……啊啊……我要死了啊……我的……啊啊……不要……我……我……哎呦……嗯……嗯……”
　　苏美美苏美美觉得自己的身体里好像有一股热流涌动，下体的小肉穴里竟然湿热起来，又开始分泌出大量的淫水。
　　马大伯的阴茎还在苏美美的阴道里狂插着，只见淫水沿着苏美美的股沟和肚皮两个方向向下流着……
　　马大伯捉住苏美美的双腿用力一提然后向下压，苏美美便不得不阴部朝天的倦缩了起来。
　　“啊……求求伯伯了……放我下来吧……我受不了了……我……快要……被您弄死了……啊啊……”苏美美突然停止了浪叫。
　　马大伯低头看，原来从苏美美肚皮上倒流下去的淫水，灌到了她的嘴里……
　　而此时苏美美不得不闭上嘴，以阻止被阴茎从她屄里操出来的淫水流入嘴里。
　　马大伯昂起了头，眼神深遂而悠长，这是征服者的眼神。
　　他突然将苏美美那白净纤美的左脚抓到嘴边，像发了狂一样张口就朝她光嫩的脚底板狠狠的用力咬了下去。
　　“呀……”苏美美疼得尖声惨叫起来，脚上的疼痛令她的身体扭曲着，她那雪白的脚背和脚底板立刻留下了一行深深的血红的咬痕。
　　还没等苏美美缓过气来时，马大伯又用一只手用力板住她左脚的小脚趾，用力向外弯折。从苏美美的小脚趾关节处随即又传来骨折般的剧痛！
　　“啊……痛……”苏美美痛得头晕目眩，口中传来嗯嗯痛苦的的呻吟，床单更被她拉扯得皱成一团。
　　“妈的！你这个骚货！老子今天弄死你！啊……”
　　马大伯怒吼一声，残忍的扳下苏美美的脚尾趾，同时将阴茎用力朝前一顶！
　　只听喀一声，苏美美的趾骨发出了一声脆响。
　　“嗯……哼……嗯……啊……”苏美美翻着白眼，大张着嘴在床上激烈的抽搐着。
　　从她阴道内传来一阵不正常的紧缩，热腾腾的阴水淋在了马大伯翘麻的龟头上。
　　“骚婊子！你给我起来！手撑到地上，把屁股抬起来！”
　　马大伯抓着苏美美的脚踝，把她从床上拖到了地上。
　　苏美美无可奈何地颤抖着肩膊将手放在地上，她垂下头上身向前倾，高高举起她那圆浑的屁股，对着站在她后面的马大伯。
　　马大伯看着面前苏美美这具凝聚着少女色香和魅力曲线的裸体，又一次将阴茎插入了她的阴道，开始剧烈的活塞式冲刺。
　　长长的阴茎挺向子宫，苏美美感觉马大伯的龟头正在她小腹内跳动，顶在她子宫的趐麻感让她不由的缩紧阴道。
　　马大伯的阴茎被苏美美的阴道紧紧挟住后产生了不可言喻的快感，他不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地把阴茎往外抽出，长长的阴茎上沾满了苏美美阴道里晶莹的淫水。
　　待龟头抽至苏美美屄口时，他又快速地插入苏美美那淫热多汁的阴道里，龟头顶押着苏美美的子宫转几下，然后再慢慢抽出。
　　“喔唔……喔唔……”这样重复几次之后，苏美美忍不住开始暗自地抛臀吸屄，被马大伯揉转子宫时她就哼出的浪声。
　　看着苏美美那水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色，令马大伯再也不能把持，他狠狠地向前一击，发出“啪哒”的阴阜撞击声。
　　“嗯……”苏美美被插得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟。
　　马大伯全身的重心集中在了阴茎的前端当作支撑，他抚摸着苏美美雪白的乳房，用手指玩弄着苏美美的乳头。
　　马大伯用足力气一下快似一下地猛抽狠送，他十指掐住苏美美胸前晃动着的乳房，拼了命插着苏美美粉嫩的屄穴。
　　马大伯的阴茎不断地攻击着苏美美前后摇动的身体，苏美美咬着牙忍受着从子宫传来的震撼力，她嗯嗯地呻吟着，淫水不停地从她阴道里喷泄出来，间歇地溅到马大伯的大腿上。
　　“骚婊子……你可真骚呀……”马大伯大声的侮辱着苏美美。
　　苏美美被迫摆出淫荡的姿势，任马大伯肆意的奸淫，耳里又传入了叫她不堪的猥亵言词，顿时她的心里涌起了混杂的悲哀。
　　“嗯……嗯……好难受……我……喔……唔……快受不了了……哦……”想到这苏美美不禁吟出声声浪语。
　　马大伯和苏美美的交合处发出唧唧唧的淫汁声响，马大伯像拉风箱一样上下挺动屁股，快速奸淫着苏美美。
　　“啊……我……泄……了……啊……”苏美美的娇躯振动着，持续的高潮让她立刻泄了出来，被男人奸淫后的耻辱化成泪痕从她眼角流了下来。
　　马大伯扶着苏美美的臀部，用阴茎执着说完一下下在她体内来回挺送。
　　苏美美闭着眼睛，浑身颤抖的等待着马大伯泄精。
　　马大伯那又热又硬的阴茎来回捅向苏美美的体内，在她小腹里蹦跳着，那发热的龟头不断的触着她滑溜的子宫，挤压的她阴道内淫汁就像高浓度的黏腻花蜜一样，从她那高高抬起的臀沟中滴落在地上。
　　“嗷……”一轮猛挺之后，马大伯感到下体有一股热浪袭来，然后感觉包围他下体的、少女那软软的皮肤开始抖动起来，此刻他也觉得他的下体开始收缩起来。
　　马大伯亢奋的挺直上身，就像示威的雄猩猩般吼着，将尽存的精液全部射进了苏美美的体内。
　　马大伯依依不舍地从苏美美的阴道里抽出了阴茎。
　　苏美美仍然高翘着丰臀，她的头无力地下垂着，湿乱的头发遮掩着她半边的俏脸，滑嫩修长的双腿无力的站在地上颤抖着。
　　黄白色的精液涌出她的阴道口，顺着她雪白的大腿一直流到了她痉挛的玉脚上……
　　马大伯蹲在地上用手将精液均匀地涂抹在苏美美的两只白嫩的脚背上，使得苏美美的一双脚背光洁如玉，如同盛开的玉兰花一般……
　　“哇！真爽，臭婊子，没想到干你会这么爽！”马大伯一边把苏美美扳倒在床上，一边回味着的臭嘴最靠上她的樱唇。
　　此时，在深沉的欢愉里，苏美美已然忘记了脚趾与下体的疼痛，只见她微张着湿润的双唇，不由自主的向马大伯迎了上去，也回味着刚才的快感……

第18章 被吊起来，三个人不断用毛笔瘙痒性感带，鱼线刺入尿孔失禁
　　苏爷爷最近发现，苏美美变得比较开朗一点，不是老一副被吓到的小兔子的样子。
　　有时候晚上睡觉，她还会主动用生涩的技巧服侍着他，虽然常常脸羞的通红，可还是会表现出努力想取悦他的态度。
　　有一天晚上甚至自己主动翻身上位，用白嫩的小手扶住爷爷树立的老鸟，分开双腿，慢慢让自己的花瓣吞进爷爷的龟头与柱身然后上下套弄，同时嘴里还会发出好听的呻吟，总让苏爷爷更猛几分。
　　苏爷爷心里得意的很，觉得自己老当益壮，几天功夫就征服了一个美女孙女。
　　话说苏美美上次，被爷爷带来的牌友玩弄过后，心态起了变化。
　　她发现，并不是乖乖听爷爷的话只呆在家里，就能让自己的处境不变更糟糕，而平安熬过剩下的两个月。
　　不晓得什么时候过来的高爷爷，虎视眈眈的高翔三人组，还有心怀鬼胎的爷爷的牌友们，都是很大的威胁。
　　苏爷爷倒是真心实意的不想别人干自己孙女，可苏美美对自己爷爷的人品和能力，抱有十分怀疑。
　　这天，苏爷爷又出门打牌，她在村里闲逛。不想走了一会儿，就陆陆续续碰到早上去地里劳作回来吃上午饭的村里人。
　　作为目前村子里最漂亮的美少女，苏美美接受了不少注目礼，一些不认识苏美美的人，四处打听了一阵，也啧啧称奇老苏那么个样子，却有个这么水灵白嫩的孙女。
　　苏美美心里暗暗叫苦，很怕遇到熟人，赶紧找了个比较偏的小路往家走。
　　这时，就听到一个公鸭般的嗓子笑嘻嘻的说：“哟，苏妹子，这是去哪里呀？”
　　苏美美一颤，抬头一看，正是上次轮奸她的三人组之一瘦杆，她还记得那次这个家伙细长的鸡巴如何强插在自己的阴道里摇摆伸缩，感觉龟头几乎顶到自己的心口。
　　苏美美转头就跑。
　　瘦杆几个等了好几天也没再找到机会揩油，正急得抓耳挠腮，就碰见小美人撞到自己眼前，刚刚心花怒放，没想苏美美跑的比兔子还麻利，要不是他眼疾手快，几乎被苏美美跑掉。
　　瘦杆捂着苏美美的嘴，无视她的挣扎，把她拖到一个隐蔽的角落里。
　　，就猴急的开始扯苏美美的衣服，一边伸嘴过去亲她，一边没头没脑的说：“小心肝，可想死我了！”
　　苏美美想喊，又怕万一喊来的是高翔等人就自作孽了。
　　两人撕扯不休，就听一洪亮的声音：“唉唉唉！你们干什么呢？”
　　苏美美一僵，觉得自己今天出门真应该看黄历——正是高翔的声音。
　　高翔和大虎走过来一看，乐了。
　　大虎推了瘦杆一下：“你小子吃独食？他妈的不仗义！”
　　高翔没有废话，直接过去给苏美美来了个深吻，把苏美美亲的几乎缺氧，脚软无力。
　　三只淫兽商量了一下，到口的肉自然要吃。
　　瘦杆为了将功补过，主动提议开车带苏美美去他们家村外承包的果园里，没有旁人去，安静好耍，还有些点特殊的道具……
　　一路上，瘦杆开车，就听后座两个家伙把苏美美挤到中间，压住双手，亲嘴摸乳扣穴不亦乐乎。
　　弄得瘦杆心神激动，几乎把车开沟里去。
　　到了地方，果然好大一片郁郁葱葱的果林，林子里的小木屋门口，两条雄壮高大的狼狗兴高采烈地迎接他们。
　　瘦杆几个心急火燎的把苏美美剥光扔到地上。
　　苏美美抱着自己赤裸的身体拼命往后缩，眼泪不由自主的流下来：“求求你们，放过我好不好……呜呜……爷爷知道了肯定会找你们麻烦的。”
　　高翔裤裆里挺着已经一柱朝天的小兄弟哈哈大笑：“老东西敢来找我们麻烦，我就告诉全村人老东西乱伦，跟自己亲孙女扒灰，就算警察不抓他，村里唾沫也淹死他！”
　　三个禽兽目露凶光地盯着苏美美漂亮的身体，苏美美开始后悔不该背着爷爷出来，现在被这三个禽兽抓到，不知道他们又会如何蹂躏她，但是到了这个地步已经没有她挣扎的余地了。
　　“下来，我们来玩点好玩的！”瘦杆拉着苏美美的臂膀，粗暴地把她拖行。
　　由于在车上被玩弄，她才着地就双膝一软，一屁股坐到地上。
　　“站好！”瘦杆粗暴的握着苏美美的臂膀硬拉她起来。
　　“哼嗯！”苏美美吃力的从地上爬起来，但两条动人的美腿却不太听使唤。
　　“臭婊子！把你吊起来看你还会不会装死！”
　　瘦杆一边辱骂着苏美美，一边从屋顶拉下一条经过滑轮的铁勾，勾住捆绑她手腕的粗绳，另一头的大虎开始卷回绳子拉起铁勾。
　　随着铁勾被拉高，苏美美的两条胳臂慢慢的被往上吊起来。
　　“被吊起来很舒服吧！臭婊子！你看你有多贱！”
　　苏美美的两条胳臂，被一直往上拉到到雪白的腋下完全展直，绳子还继续的吊起她的身子。
　　“嗯……”苏美美辛苦的呻吟，她觉得她的胳肢窝好像要被扯裂了。
　　一直到苏美美只剩脚趾尖勉强能踮在地面，大虎才将绳子捆在柱子上固定住，她那两只白皙美丽的脚ㄚ吃力弓高，用脚趾撑住身子的模样煞是诱人。
　　“怎么样？很爽吧？”高翔从苏美美的背后搂住她，抓着她的乳房和腹部粗鲁的搓揉。
　　“哼……”
　　苏美美的身子直挺挺地扭动，活像条被吊起来的美人鱼，乳尖甜美地向上翘立，展示弧度的腰身、浑圆的臀部、修长的腿……
　　这样吊着更将她完美的身材展示出来。
　　“嘿嘿！一人分一枝毛笔，在这婊子身上写字。”
　　瘦杆拿了一大把大大小小的毛笔出来分给高翔和大虎，他俩每个人选了一枝，醮上了冰水，慢慢的围向苏美美。
　　“你们……要做什么……不要……”苏美美害怕得直扭动，但身体被吊成这样子，动起来只增添煽情和挑逗。
　　瘦杆首先拿了一枝中楷毛笔，笔尖沿着苏美美那深红的乳晕周围开始往中心画圈。
　　“哼……不要……”苏美美的胴体用力绷紧，乳尖几近麻庳的刺激使她连脚趾头都无法用力，整个人在晃动。
　　“乳头不晓得还会不会那么敏感！用这个试看看！”大虎执着一枝特小楷毛笔，用笔尖轻轻的压触苏美美那饱满红润的乳头。
　　“呜……”苏美美的大脑开始晕眩，光滑的肌肤上布满了大大小小的汗珠，那笔尖像会导电似的从乳头通入电流。
　　“啊……不要……”
　　苏美美猛然扭动曼妙的身体想往前移，原来是高翔在后面用湿软的笔毛清她紧致的股缝，迷人的腰臀敏感的向前挺想避开笔触，但是哪逃得掉呢？
　　瘦杆和大虎又拿了两只毛笔加入，瘦杆攻击苏美美的腋窝，大虎将整根濡湿的笔头塞入她小小的耳洞内旋转。
　　“呜……不要……求求你们！”苏美美被吊着，逃也逃不掉，站又站不住，只能在男人的围击下悲惨地扭动。
　　“爽不爽啊！”瘦杆从后面搂紧苏美美迷人的小腹不让她闪躲，让高翔和大虎尽兴的折磨她。
　　“哼嗯……哼……不行了……哼……”苏美美连腿都弯曲起来，整个人变成离地悬吊的在扭动。
　　“不要让她躲！拉开她的腿！”高翔忙喊着，瘦杆和大虎抓住苏美美柔软的脚ㄚ，将她两条腿往上抬，腿根中间湿黏的耻丘和肉缝也展开来。
　　“来！玩她这里！”高翔蹲下来用笔毛刷着苏美美那湿亮的肉沟和阴唇。
　　“啊……”苏美美用力地扭动腰肢和屁股，但是两只脚掌被人托在手中，使她根本无法藏住私处。
　　“这样是不是更爽？”
　　强壮的高翔一手托高苏美美的屁股，使得她大腿被迫向两边分开，红嫩的小穴也自动张裂，大虎把整枝毛笔再度醮湿，丰润的笔头仔细的插入她粉红的阴道内。
　　“呜……”苏美美向后仰起脸全身用力绷紧，软中带刺的笔毛慢慢的旋转插入阴道里，充血的黏膜产生收缩和痉挛的反应，水汁沿着阴户下缘一直流下来……
　　看着少女被弄成这样，瘦杆兴奋的看着被玩弄的苏美美，那抓在手中的柔软脚心早已弯曲起来。
　　高翔一手拉住苏美美的腿，另一手拿着毛笔再度展开攻击，他用笔尖压揉着她紫胀的阴核，并不时把笔尖塞入她的肛孔内，让她周围的括约肌一直在用力的缩动着。
　　“呜……住手……停……下……来……哼……”苏美美娇躯乱颤着挣扎，身上敏感的洞洞都被毛笔刺激着，那种让人丧失神智的痒痒，令她比死还痛苦。
　　“早听说用毛笔玩女人，女人会像疯了一样，今天试了果然没错。”高翔兴奋地说着。
　　“我还有一招，包管她真的爽到疯掉。”
　　瘦杆淫笑着道，然后把大半枝毛笔塞入苏美美的阴道内，放开手后毛笔就夹在她抽搐的黏膜中，露在阴道外的笔身还不停在摇动。
　　瘦杆用手指压住苏美美阴户上端两侧的嫩肉，让整片湿红的黏膜向外凸出，原本隐藏在她黏膜中的尿道被翻出来张成湿黏的大洞。
　　“看！这是你尿尿的地方。现在要把毛笔放进去！你猜会怎样？”瘦杆抓住苏美美的头强迫她看着自己的私处。
　　“不……不……求你们……不要……”苏美美浑身颤抖的激喘。
　　瘦杆拿着另一枝细楷毛笔，小心的将笔尖插入苏美美娇嫩的尿孔内。
　　“啊……”苏美美像被电到似的挣动急颤，整片阴户都在痉挛。
　　“抓好她！老子一定要把她搞出尿来！”
　　瘦杆用笔尖在苏美美黏答答的尿道内转动，女人尿道的敏感度比起阴道有过之而无不及，而且是从没被碰过的处女地。
　　才一下子，苏美美就觉得全身末稍都要抽筋似的难受。
　　“不……求求你……啊……”苏美美拼命地扭动屁股。
　　“抓好她！”瘦杆有点控制不了苏美美的蛮力。大虎忙钻到下面，用肩膀扛起她的臀部，一条手臂搂住她扭动的纤腰。
　　“很好！看你怎么逃？嘿嘿！”瘦杆这会可以尽情的玩弄苏美美的尿道。
　　他用指甲去剥开尿孔，尿道壁的嫩肉像鱼嘴一样地开合，让笔毛能碰触到更深的地方，。
　　“不……不行……会尿的……停下来……”苏美美哭喊着，小蛮腰在大虎的紧搂下仍忍不住的往上挺。
　　“少废话！这样有什么感觉？说给大家听……”瘦杆旋转着笔身逼问着苏美美。
　　“呜……好痒……尿尿……地方……好涨……求求你……”苏美美紧闭着眼睛哭红了俏脸，几乎就要崩溃了，但是更残忍的却还没开始。
　　“毛笔插不到最里面，用鱼线帮她通通膀胱好了。”高翔拿了一卷鱼线过来说道。
　　“还是翔哥厉害！”瘦杆大喜，他放下毛笔。
　　“哼……哼……”得到一点喘息的苏美美全身汗淋淋地半晕过去。
　　“把她的腿张好！现在要来更刺激的。”瘦杆对着大虎和高翔说。
　　高翔和大虎一手握着苏美美的脚掌，一手抓着她的腿弯，将她双腿推开成M字形，瘦杆变态的舔着那根长长的鱼线，然后照样压开苏美美的尿道，将线头插入尿孔中慢慢的送进去。
　　“哼……”感到下体产生刺痛的苏美美，惨叫着呻吟起来。
　　“睁大眼睛！看着我们在做什么？”高翔一手搂着苏美美的腰，一手压低她的头说道。
　　苏美美感到一阵酸胀的刺痛一直往膀胱逼进，模糊的视线逐渐清楚，她看到瘦杆竟拿一根长长的鱼线送入自己尿道。
　　“不……住手……你们……别这样……”苏美美使尽力气的想挣扎，但是身体被吊着，手腿又被抓住，根本逃不掉。
　　“呜……不要了……”无法逃避，苏美美只好绷直身体痛苦万分的哀叫。
　　鱼线已经快插入到膀胱，开始有少许的尿液沿着鱼线滴出来。
　　“真过瘾！这婊子的阴户红得像快滴出血似的。”瘦杆得意的说着。
　　“应该快到膀胱了吧？”高翔也兴奋的问道。
　　“应该是！已经在滴尿了！”瘦杆嘿嘿的淫笑着回答。
　　尿沿着线愈滴愈快，可怜的苏美美张着嘴都快叫不出声来，膀胱又酸又胀的疼痛简直是残忍的酷刑。
　　“到底到了没？怎么只尿这一点点呢？”瘦杆嘴巴念着。
　　其实鱼线早已经在苏美美的膀胱里了，但是瘦杆并不知道，还拼命的往里头送，使得线头一直在戳膀胱壁。
　　“啊……不要……了……”苏美美想叫瘦杆停止又叫不出声，滚烫的尿液一下子哗啦啦的从尿孔内洒出来。
　　“来了！来了！好多哦！”瘦杆兴奋的叫着，他整条手臂都是苏美美的尿。
　　“再尿！多尿一点啊！”瘦杆开始在苏美美的尿道内抽送鱼线，像通枪管一样。
　　“啊……哼……”苏美美的腰身早已弯曲成激烈的弧度，酸胀欲裂得痛楚从膀胱蔓延到大脑，更多的尿水哗哗地洒出来。
　　“骚娘们！尿还真多！”瘦杆兴奋得下手不分轻重。
　　苏美美感到那鱼线已经刺伤了尿道和膀胱黏膜了。
　　当瘦杆他们玩够了，将苏美美放下后，她被直挺挺的吊着不停抽咽，站的地方都是刚才自己洒出来的尿，还有一些残留的热汁沿着腿根流下来。
　　“在不受自己控制的情况下洒尿，很兴奋吧？而且是尿给这么多男人看！”
　　高翔的手臂从苏美美身后搂住她，亲吻着她的耳鬓。
　　“不要碰我……”苏美美啜泣的喊着。
　　她对禽兽三人组产生更强烈的惧怕和恨意，被他黏湿的肌肉紧贴，皮肤感到极度的不适。
　　“不要碰？哈哈……那可由不得你决定！好玩的都还没开始呢！”高翔慢慢缩紧他强壮的手臂，把苏美美抱得喘不过气来。
　　“唔……放……开我……”可怜的苏美美双臂被吊着承受身体的重量就已相当辛苦，还被他们百般折磨。
　　高翔粗暴的把苏美美柔软的身子拥在身上大肆轻薄，苏美美感到呼吸愈来愈困难，视线慢慢模糊，窒息的痛苦也渐渐被晕眩取代。
　　我一定是要死了……
　　苏美美脑中盘旋着这个念头。
　　这样再过了几秒钟，她已经完全失去知觉……
　　但当苏美美转醒后，却发现自己仍然被吊在屋子中央，高翔正用手指轻抚着她的脸颊。
　　“醒来啦……小婊子，你这个样子真美……像你这样的美人，应该由我这种强壮的男人疼你才对……”高翔无耻地说着。
　　苏美美连睁开眼的气力都没了，但她仍倔强的转开脸不让高翔碰到。
　　“把她的腿吊起来！要好好的再搞一搞。看来这贱货是还没爽够！”碰了钉子的高翔强忍怒火冷哼一声转头对大虎和瘦杆说道。
　　大虎和瘦杆兴冲冲的拿了两捆麻绳过来，抓住苏美美纤细的脚踝用力的捆绑着，然后将绳子绕到两边柱子。
　　“哼……”苏美美忍不住痛苦的呻吟。
　　她大张开的胯股灌入空气，大腿根火辣辣的好像要撕裂似的。
　　大虎和瘦杆将她两条美腿拉到无法再张得更开时，才将绳子固定住。
　　在她被绑的过程中，高翔就蹲在前面欣赏她双腿间火热的湿缝。
　　“呜……”苏美美害臊地扭动，用这种辛苦的姿势被捆吊，令她不得不用力挺直腰身，脚心和脚趾都弓了起来。
　　“看得好清楚！放个镜子在下面，让你也看看！”瘦杆拿了一面大镜放在地上，映照出苏美美那美丽的秘境。
　　“不……”苏美美用力的想缩回双腿，但除了膝盖可以微微弯曲外，其它部位根本动都动不了。
　　“动吧！愈挣扎，老子就会愈兴奋呢！”高翔爱抚着苏美美的大腿内侧变态的笑着。
　　“呜……”苏美美放弃挣扎的垂下头，咬着唇一直颤抖。
　　高翔伸手到苏美美腿根间的三角地带，玩弄着她柔软的耻毛。
　　“不……不要……”苏美美拼命的拉紧被张开的腿，挺翘的乳房也在跟着激烈地晃动。
　　“不要这里，那么这里好不好？”高翔的手指沿着苏美美湿滑的裂缝挖入阴户。
　　“呜……住手……求求你……”苏美美被吊成这样已够辛苦了，还要不停地扭腰抵抗男人手指的侵犯。
　　“操！淫水都滴出来了，嘴巴还说不要！”高翔一边用手指挖着苏美美的嫩穴一边说，湿答答的阴户被手指塞弄得滴下热汁，洒在镜子上。
　　“呜……住手……”苏美美无助的呻吟和哀求。
　　这时大虎正在苏美美的下方，从不同角度拍摄下她被淫虐的过程。
　　“把你被玩的样子全录下来，拿去卖应该可以赚一笔大的1”高翔淫笑着说道。
　　“不……不要这样……你们为什么要这样对我……我可以满足你们的……可是不要这样……求求你们放过我……要我做什么都可以……可是不要……不要这样折磨我……”苏美美又羞惭又懊悔地哭着哀求这群禽兽。
　　“要你做什么都可以吗？那我先要好好的疼疼你，像你这么美的身体，就是被男人玩的！”
　　高翔搂着苏美美的腰，一双大手在她紧致的小腹上轻轻抚擦着，大手在苏美美的小腹往上爱抚，粗糙的手掌又热又湿，让她全身都浮起不舒服得起鸡皮疙瘩。
　　但是她秉住呼吸轻轻颤抖的惊怕模样，在高翔眼里却是无比的可爱。
　　“不……不要这样，我想吐。”
　　高翔忍不住张开嘴一根根的含吮苏美美被捆绑在一起的十根兰指，苏美美觉得全身盗汗而胃正在翻腾，忍不住鼓足勇气哀求起来。
　　“你想吐？哼！我看你这骚货是想要吧？让我先来给你一点好的……”高翔听了恼羞成怒，苏美美的话深深的扎伤他的自尊心。
　　他冷笑了一声，搂紧苏美美，黏烫的舌头像泥鳅般钻舔她的内耳，同时用尖锐的指甲搔弄她光裸的臂膀内侧。
　　“啊……好……好痒……好奇怪的感觉……唔……不行啊……千万不要再往……那些地方……天啊……救我……”苏美美咬着唇全身都在颤抖。
　　但是高翔的手指偏偏愈往更敏感的部位移去，当尖锐的指甲搔到展直的腋下时，苏美美再也无法忍耐。
　　“唔……嗯……”苏美美那动人的胴体不停扭动激烈哀喘。
　　高翔逮到苏美美的要害岂有放过的道理，十根指甲拼命的括搔她的腋窝和胸侧。
　　“不……哼……不要……好痒……呜！”苏美美激动的喘着气，哀求高翔。
　　苏美美知道高翔的手指只要再进行下去，她一定会疯掉，被绑成了这种全身肌肤绷紧的状况下，每一个刺激都是直接传达到神经最末稍，她快哭泣地乞求着。
　　高翔竟更激烈的吻舔苏美美的耳洞，停下来的手指继续往腋窝深处搔括，一阵痉挛袭进她的脑门。
　　“啊……不……不行……”无法负荷的搔痒令苏美美被吊起来的裸体在空中挣扎。
　　“我的宝贝……很舒服吧……扭大力一点……我喜欢看你挣扎的样子……好美……”
　　高翔变态的喘着气，看着苏美美美丽的胴体已香汗淋漓，她几乎死去地扭动，在他眼里变成了煽情的勾引，他忍不住俯在苏美美的耳边说着。
　　苏美美被欺辱得濒临崩溃，神智也开始模糊，渐渐的高翔的手指离开了她敏感的腋窝，搔往她丰满挺立的乳房。
　　“哼……嗯……”过度的痛苦麻痹后竟产生奇妙的酥麻，高翔长长的指甲，从苏美美的乳房周围，向爬山一样一圈一圈的搔往她危颤的乳尖。
　　“唔……”苏美美轻闭着双眸，朱唇微启的用力喘息，当高翔的指甲一圈圈划着她淡淡的乳晕时，雪白的乳肉在激颤的起伏，乳头强烈的期待着被捏揉。
　　“想不想被捏奶头啊？”高翔一边挑逗着苏美美乳晕带一边问她。
　　“嗯……”苏美美俏脸晕红的轻哼一声。
　　“想还是不想？不说的话，我就一直这样弄！”
　　高翔一直在苏美美敏感的乳头周围搔痒，她已经强烈的希望乳头马上被刺激，在情欲的挑逗下乳房形状变的更饱满。
　　“我想……想让你……捏……我的乳头。”苏美美害臊的轻声乞求。
　　高翔听了亢奋不已，两根手指捏住苏美美红嫩的乳头轻轻扭转。
　　“哼嗯……”柔软的乳头在男人指腹间快速的立起，苏美美颤抖的羞喘，连腰身都弯成迷人的弧度。
　　“舒服吗？想让我吸你的奶头吗？”高翔捏揉着苏美美的乳尖问道。
　　“嗯……”苏美美无力的点点头，她被捆吊起来的手脚已经用力的握紧和弯曲。
　　高翔兴奋的啜着苏美美香甜的乳头，从乳头传来的快感，让她闭上眼咿咿嗯嗯的呻吟。
　　瘦杆此时却拿了一把铁夹子蹲在她的下面……

第19章 铁夹夹开阴唇，大毛笔插入小穴，浑身淋酱被狗舔，再次4P
　　“用夹子夹她的阴唇应该会更兴奋吧！嘿嘿……”瘦杆压开一根利夹，在苏美美赤裸的双腿间晃动。
　　“不……不可以……”苏美美急得又挣扎起来，此刻高翔却更用力的吸吮乳头。
　　“唔……”苏美美又是一阵酥软。
　　瘦杆趁机扒住她的腿根，夹嘴残忍的往她娇嫩敏感的小阴唇咬合。
　　“呜……”苏美美痛得连脚心都快抽筋。
　　夹子紧紧的咬住她嫩红的花瓣，铁制的质料有点份量，将她那柔软的肉片稍稍拉长。
　　“不……不要这样。”
　　苏美美用哭肿的双眼望着瘦杆，但是瘦杆一点也不为所动。
　　“一个不够！要多夹几个！”瘦杆再压开一个夹子，夹嘴伸到苏美美阴唇的下方慢慢的合紧。
　　“不……呜……”苏美美还来不及哀求，小阴唇又是痉挛的剧痛，泪珠大颗大颗的滚下来，白皙紧绷的大腿根间布满汗粒。
　　“不要挣扎，愈挣扎会愈痛！”瘦杆对着不停在抽咽的苏美美说。
　　“不要了……求求你们……”苏美美像被严厉处罚的小女生一样哭求着。
　　但是瘦杆仍旧一个一个的把夹子夹上她娇嫩的私处，肉缝两侧一共被夹了六根夹子，充血的阴唇被夹子拉成薄薄的肉片。
　　夹嘴并不是咬到肉后就停止咬合，而是仍不停的夹紧，被夹住的部位痛到产生发麻的感觉。
　　“舒服吧？”高翔抬高苏美美的下巴问道。
　　“呜……”苏美美控制不住的抽咽、颤抖，她已经全身软绵绵的完全出不了气力，任由绳子脚铐吊着她汗淋淋的胴体。
　　“这夹子后面还有绳子哦！”瘦杆嘿嘿地笑道。
　　咬着唇肉的夹子在尾端都系着一条小指般粗细的麻绳，瘦杆将六条麻绳的绳头缠在一起绑了一个绳球，然后往上拉到苏美美面前。
　　“呜……”唇肉被夹子牵扯产生更剧烈的疼痛，苏美美痛苦地蹙紧眉头咬住下唇，身体没有规律的在抽搐。
　　“来！张开嘴！自己好好咬着。如果敢松开的话我就把这些绳子吊在屋顶，把你的骚屄扯出血来！”
　　苏美美颤抖地摇着头，噙着泪乞怜的看着瘦杆，但瘦杆仍残忍的把绳球送到她嘴边，苏美美百般无助的闭上眼，痛苦把嘴张开。
　　“呜……”苏美美才一张嘴，瘦杆就把粗糙的绳球塞进来，火辣的阴唇被夹嘴扯咬得疼痛不已。
　　阴户里湿红的黏膜，随着唇肉被扯紧而翻出外面。
　　“咬住！”瘦杆抓着绳子命令苏美美。
　　苏美美屈从地咬紧绳球，阴唇又被往上扯紧几分。
　　“呜……”苏美美滚着泪发出悲鸣，脚趾头忍不住用力的弯曲起来。
　　“很好！看，阴户翻的好开！真漂亮。”男人们看着映照在镜子上像血一样红的女性生殖器，兴奋地讨论着。
　　瘦杆蹲下去用强力手电筒照射，阴户内粉红濡湿的黏膜轻轻的在蠕动，阴道和尿道都扩张开来。
　　被夹子扯住的阴唇变成薄薄的肉膜，强光透过后，还看得到里面微细的血管，疼痛和羞耻使的苏美美激动得一直颤抖。
　　“把那个东西拿来试试她的骚穴！”瘦杆对着大虎说。
　　“我正准备去拿。”大虎淫笑着说道，说完就跑到后面去。
　　不一会儿，大虎拿着一根大毛笔出来，整枝笔足有半个人的身长，笔头直径也超过十数公分。
　　“用这个放进她的双腿中间，整遍股沟都可以抚得到！一定会很爽！嘿嘿嘿嘿……”瘦杆不怀好意的瞧着美丽可怜的苏美美。
　　她害怕得直落泪，她想哀求这些人饶了她，但是绳球塞在嘴中说不出话，又不敢吐出来，只能发出唔唔的声音。
　　高翔和大虎捧着苏美美的屁股将她略为抬高，瘦杆将毛笔笔直的安置在地上设好的圆洞内，然后将她慢慢地放下来。
　　“呜……”不知沾了什么湿滑液体的笔毛触及敏感的阴户，苏美美不顾阴唇扯咬的疼痛，一直扭动屁股想要闪躲。
　　“对准放下去！笔头要刚好插到肉洞里面才爽。”
　　瘦杆在一旁指挥着。
　　高翔和大虎一手抓着苏美美的乳房，一手扒开她的臀丘，将她无法再挣动的屁股对准毛笔头放下去。
　　“呜……呜……”高翔和大虎放开手后，苏美美像条挣扎的美人鱼般激烈的扭颤。
　　丰润柔软的笔尖一半插入她火热的阴户内，露在外的笔毛抚着光滑的臀沟、一撮还钻入菊花蕊内。
　　“真过瘾！我快受不了了！”
　　“是啊！扭得真好看1”
　　男人们掏出鸡巴，看着苏美美美丽胴体的扭动在自慰。
　　苏美美全身香汁淋漓，咬着绳球的小嘴吸不住津汁，唾液一缕一缕的垂落在胸前。
　　“真好……真好……这骚货……真是尤物！”
　　高翔光溜溜的身体从背后黏近苏美美，双手扶着她扭动的腰肢，一张肥脸贴在她光滑的玉背上粗重的喘息着。
　　“呜……”苏美美哭着直想挣脱高翔的搂抱，但是动的愈厉害，股缝私处就被软毛抚得愈难受，而且根本躲不掉高翔的蹂躏，高翔开始吻她美丽裸背上微汗。
　　“呜……”苏美美更痛苦的悲鸣。
　　那可恶的高翔在此时还舔她的尾骨，根本负荷不了的麻痒使她直翻白眼、仰着脸激烈的喘气……
　　“好了，让小婊子里休息一下吧！”苏美美这样又被玩弄了些许时候，兴奋未退地放开苏美美。
　　大虎将她往上拉起，让毛笔离开她湿肿的肉缝，高翔从她口中慢慢拉出被她含得湿润的绳球。
　　“哼……嗯……”苏美美的身体上气不接下气的起伏。实她火烫的阴户里还好痒，但残忍的是
　　两条腿被这样直直的拉开，连想稍微合拢一下借着腿根磨擦，来缓解一下都无法办到。
　　“小婊子啊！你还真是骚啊！告诉我们你是不是很淫贱？想让我们玩你的骚屄？”高翔抬起苏美美的下巴，强迫她看着他，然后说道。
　　“你……你们……不是人……”苏美美仅存一丝的气力的从嘴中迸出一句。
　　高翔冷哼一声，另一手粗暴的挖入她的私处，再将手掌伸到她眼前，苏美美羞得想将头转开。
　　但高翔紧紧的捏住她的脸颊，强迫她睁开眼睛，只见两根粗大的手指都是黏滑的液体。
　　“不想让我们玩吗？那为什么你的骚屄里还往外流淫水呢？”高翔淫笑着道。
　　“那是你们……强迫我的……”苏美美羞颤地反驳。
　　苏美美激动这挣扎着，使毛笔抚着她敏感的阴户和股缝，她才叫没几声，又痛苦的喘着气。
　　那令人害臊的地方被笔毛这样刺激，强烈的麻痒使得脚心早都抽筋了。
　　“喂！怎么不叫了？看你都骚成什么样了！”高翔抬起苏美美的脸，强迫她看自己。
　　“不……你们住手……求求你……”苏美美辛苦的喘着气哀求高翔。
　　“我看把这些绳子都吊到屋顶好了！”高翔嘿嘿笑着，拿起刚才从苏美美嘴里掉出来的绳球，对大虎说。
　　大虎拿了一条勾绳将绳球勾上，然后拿着绳子的另一头爬上工作梯，将它安置在屋顶的滑轮上垂下来。
　　“这样舒不舒服？”高翔轻轻的拉动垂下来绳子。
　　“呜……”苏美美两条美腿用力的想缩紧，阴唇被咬扯得火辣辣，瞬时又痛又麻。
　　“你好好的享受吧！嘿嘿……”高翔得意的玩弄着那条绳子。
　　他只要轻轻一动，苏美美就会发出让人销魂的哀鸣，美丽的胴体也会产生剧烈的反应，完全满足男人征服和驾驭的快感。
　　“就交给你玩玩吧！她要是敢不听话就好好的弄她！”高翔将绳子交给大虎。
　　大虎边不停的拉动着绳子，边看着苏美美痛苦的表情。
　　“呀……”在大虎不停的玩弄下，苏美美觉得下身又酸又涨，她终于忍不住又失禁了。
　　尿水在她大张开的腿间，形成一股白色的水流直向前冲去。
　　“翔子！这婊子又尿了！”大虎兴奋的叫道。
　　“骚屄爽够了，接下来该轮到其它地方爽爽了了！”高翔走回来，对着不断在娇泣的苏美美说。
　　苏美美悲恨的闭着眼睛激动地颤抖，瘦杆和大虎此时却拿了两桶浓浓的香油出来，用毛刷沾上刷在她美丽的脚掌上。
　　“哼……你们要做什么……”苏美美感到脚心搔痒难奈，但一挣扎起来，阴唇又产生剧痛，而且那根抚着股缝的大毛笔也残忍的地肆虐。
　　“呜……住手！”苏美美已经忍耐到全身汗黏黏的快要休克。
　　瘦杆和大虎仍然仔细的在她的脚趾缝间涂上浓浓的香油，她以为这已经是最难熬的痛苦了，但是更残忍的却还在后面。
　　高翔从后面拉过门口两条狼狗，这二条狗显然久未进食，一闻到香味马上要往前扑，高翔费了好大的劲才拉住它们。
　　“现在让狗来舔你的脚心，包管你很爽！”高翔对着害怕直发抖的苏美美说。
　　“不……求求你……不要……”又急又怕的苏美美，连想要怎么乞求都想不出来，只是一直掉着泪，激动的重复着那句话。
　　“多弄一点，它们很饿了！”瘦杆对大虎说。
　　苏美美的两只玉足被白色的香油裹满了，高翔松开狗的颈环，狗呜的一声向她扑去，抱着她被淋上奶油的美丽脚ㄚ狂吞猛舔。
　　这二条畜牲的牙齿已经被磨平，吃东西只能用舔的，加上又被饿了几天，因此一闻到奶油香味自然扑上去猛舔。
　　“呜……不……不行……啊……”可怜的苏美美敏感的脚心痒得全身冷颤，脚踝又被拉得紧紧的，连闪躲都办不到，加上股缝间的软毛抚弄、阴唇被夹子咬扯的痛苦，使她沉沦在最痛苦的淫狱。
　　“啊……停下来……”苏美美那美丽的胴体已经向后仰，腰身出现激烈的弧线。
　　“很舒服吧？这是特别为你准备的服务！”高翔他们兴奋得连吞口水都忘了，两眼血丝直盯着苏美美辛苦扭颤的美丽肉体。
　　舌头是野兽最常运用进食的器官，因此一般野兽的舌头比人更灵活，加上它们的舌头体温比人类高。
　　因此当这些饥饿的狼狗，快速的舔着苏美美那敏感的脚心和趾缝时，她已经快要神经错乱了。
　　“住……住手……呜……停下……来……求求……你们……”苏美美甩乱着长发不停地哀求，身体曲线越来越撩人。
　　全身用力抵抗麻痒和疼痛的状况下，使的乳房和腰身的线条更紧致，两条修长的腿也顾不得一切的弯扭，汗汁裹满她美丽的肌肤。
　　“呜……”苏美美到后来已经快要痉挛了。
　　“这一桶会让你更兴奋。”瘦杆又提了一桶稠稠的液体出来，他嘻嘻的笑着说道，因为原来是一桶芝麻酱。
　　大虎先拉开那二条狼狗，瘦杆缓缓的在苏美美二只脚上都倒下芝麻酱，黏稠的芝麻酱黏满脚掌和趾缝每一寸肌肤。
　　大虎再度放开一只狼狗，这又黏稠的芝麻酱，显然的强烈得刺激了狗更大的食欲，它们疯狂的用舌头没头没脑的吞舔。
　　大狼狗的舌面有较大颗粒的舌蕾，它们卖力的舔在苏美美柔软的脚心上。
　　“呜……不行……救命……啊！”
　　苏美美整个人悬空吊着激烈的扭动身体，她已经快把嘴唇咬出血来，从脚心到小腿肚都在扭屈抽筋。
　　“把她的嘴塞起来！免得她咬伤自己。”高翔对着瘦杆说。
　　瘦杆捏住苏美美的颚骨，随便从地上捡起了他三个人下的袜子和内裤塞进她的嘴里，然后再用绳子绑住她嘴巴。
　　“呜……”苏美美连喊都喊不出来，身体不禁挣扎的更激烈，双手紧紧的握住绳索，白嫩嫩的乳房上下晃动。
　　被毛笔纠缠的阴户和股缝愈来愈麻，连被夹子咬扯的阴唇也开始有快感，硬生生的要强逼她的身体达到高潮。
　　大虎挖起一团芝麻酱，一手搂住苏美美挣扎的腰身，一手将芝麻酱抹在她柔软甜美的乳房上。
　　“呜……”苏美美不停的扭颤，巨大狼狗马上扑向苏美美赤裸的身体，用两只前脚紧紧的锢住她纤细的腰肢，狗嘴埋进奶香的乳肉中用力舔上面的芝麻酱。
　　“呜……呜……”苏美美拼命地挣动，但身体被牢牢的吊在空中展开，根本躲不过两条狗舌的侵犯，她那富有弹性的乳团，在狗有力的舌头舔舐之下不停变形。
　　狗舌头上的舌蕾粗暴的磨擦着苏美美那立起的乳头，她被强烈的煎熬和快感折磨得几乎休克。
　　大虎索性将芝麻酱淋在苏美美的酥胸上，狼狗更用力的向前抱住她的身体用力舔。
　　狗儿滚烫的腹身紧贴她胯下和腹部上下磨蹭，因不断磨擦而勃起的阴茎在上上下下的动作中碰触到她火烫的湿缝，虽然只在入口处进出，但这种刺激已让阴户产生快感。
　　“呜……”苏美美无法思考是否应该有这种感觉，只知道肉缝像火烧一样又麻又痒。
　　深入阴道内的笔毛只会让黏膜更充血，需要有又硬又粗的东西塞进。
　　那狼狗愈舔愈凶猛，乳房被舔得像波浪般上下起伏变形，狗的口水流遍她身体。
　　在场的男人看得眼睛都喷出火焰，只觉得苏美美那两粒乳房似乎愈舔愈有弹性，乳头颜色也更娇艳。
　　“让你更爽！”
　　大虎就将装置在苏美美双腿中间的毛笔移走，将芝麻酱涂满她的大腿根、股沟和秘缝周围，另一只狼狗从后面舔起她下体的芝麻酱。
　　“呜……”苏美美的腰臀激烈的扭动，狗冰凉的鼻子碰触她敏感的肛门和的唇肉，湿烫的舌头伸入阴户内舔吃碱腥的黏汁。
　　“呜……”苏美美的身体已经弯成激烈的弧度。
　　狗舌比人舌更灵活也更长，而且像条烧烫的软铁棒一直钻入阴道内，她的背脊流下一道道的汗汁。
　　“放这婊子下来，让狗舔她个够！”高翔对瘦杆和大虎说。
　　瘦杆和这个大虎解下苏美美将她放在地上，再将她的手腕分别和脚踝捆在一起，一边的手腿高高吊起，直到肉缝和肛门都完全暴露出来才固住，然后在她身上淋满芝麻酱。
　　三条狗开始在她美丽的胴体上狂舔，连鼻头都快埋入阴户里面。
　　“呜……”苏美美被捆绑在地上激烈的蠕动，手腿都被拉开绑住，使她只能任由这几只野兽侵犯。
　　“来了！快丢了！快来看这婊子的样子！动的好厉害哦！”
　　“呜……唔……”苏美美的身体用力绷紧，高潮使得她连脚趾都握起来。
　　狗一直舔到苏美美高潮结束，她的尿又泊泊的流下来，瘦杆和大虎才将三条狗拉开。
　　被残忍玩弄后强迫达到高潮的苏美美，全身再也没有多余的力气，在一条腿被高高吊起的不堪姿势下晕了过去，任由热热的尿液从腿根间一直涌出来……
　　当苏美美逐渐有知觉时，发现自己躺在床上，双手合在一起，在她的双手腕处绑起来，并将绳子的另一端绑在了床头架上。
　　苏美美感觉有龟头在磨蹭自己的阴道，只听见“滋咕”一声，连根没入。
　　高翔一边抽插，一边还说：“贱人！被狗舔过的贱人！干死你！”
　　苏美美羞愤欲死，但又无可辩驳。
　　高翔干的爽快，其他两个也没闲着，拉着苏美美的小手帮他们打飞机。
　　一时间屋里啪啪啪的声音，男人们的哼哼声，少女的喘息声，交汇在一起，屋里弥漫着一股男女性交的特别味道，和汗臭味还有少女特有的体香混起来，形成一种说不出的淫靡气氛。
　　三个家伙憋了好几天，可逮着机会可以好好乐乐，简直不知道节制为何物。
　　高翔咬牙猛干，腰像打桩机一样动个不停，两个卵袋啪啪啪的击打着苏美美的屁股。
　　瘦杆仗着自己鸡巴细长，居然真的插进苏美美嘴里好长一截，正抱着苏美美的头一下下进出，在苏美美嘴巴拉出一道道银丝。
　　苏美美觉得自己嘴里的东西十分恶心，又被龟头一下下顶住嗓子眼，难受的干呕，反而让瘦杆享受到那种挤压的的快感。
　　大虎看上下都没份，干脆半蹲在苏美美胸腹之上，双手挤着苏美美还在发育中的丰盈乳房替他乳交。
　　三个家伙把苏美美当性爱玩具一般来回摆弄，过一阵交换位置。
　　虽然鸡巴的形状大小不同，但对苏美美身体的进攻都一样凶猛，苏美美感觉都要被捅穿了，恨不得再晕一次。
　　不知过了多久，苏美美感觉三股热热的粘稠液体射到了自己脸上。
　　她睁开眼睛，发现三个人的鸡巴已经有软下去的趋势，心里觉得好庆幸，终于要结束了。
　　没想到这时候大虎笑起来：“妹妹不要担心，哥哥还有货没出来，一会儿再干你三五次没问题。”
　　苏美美只觉得眼前阵阵发黑。
　　这时候，“恭喜你发财，恭喜你精彩……”高翔的手机铃声响起。
　　高翔骂声“干”不情不愿接起电话：“喂，爷啊！啥，去马家村收货？嗯，嗯，好，一会儿，嗯嗯，不是不是，马上去马上去。”
　　挂了电话，很扫兴的说：“瘦杆，我现在马上得回去，你开车送我吧。”
　　其他两个人也很扫兴。
　　商量了一下，留大虎在这里看着苏美美，其他两个回去办事，如果快的话，一会儿回来再接着干。
　　说着，两人很快穿衣服走了。
　　“嘿嘿，妹妹，就剩我们两人了……”大虎压过来，分开苏美美的腿，又一次把粗短的鸡巴插进了苏美美的阴道里，开始大动。
　　少女又吓又累，终于支持不住，如愿昏了过去。
　　不知过了多久，苏美美悠悠转醒，看看窗外天色，基本到了下午时间，两个家伙还没回来。
　　而大虎，肥胖的身体半压住自己，睡得鼾声大作。
　　苏美美咬咬牙，轻轻的把大虎睡的死猪样身体往旁边推一推，慢慢将自己从重压下解脱。
　　她赶快捡起已经破烂的衣裙换上，轻轻推开门，还好狗不在，不知跑到哪里去。
　　她大概辨别下方位，就拖着酸软的身体努力向村子跑去。
　　苏美美的方向感不错，就是到了一个岔路口，不晓得该转哪边，又怕后面人追过来，急得团团转。
　　正在这时，远远一个背着大书包，和苏美美差不多大的少年走了过来。
　　苏美美第一反应是躲，可一想躲开了没人问路了，只好拉拉自己的衣服，鼓起勇气朝少年走去，问：“同学你好，请问你知道灵泉村怎么走吗？”
　　那少年正专心走路，闻言几乎吓一跳，抬头一看，是个漂亮的的少女，忙说：“你要去灵泉村呀，跟我走吧，我也是灵泉村的。”
　　他一边带路，一边不停向苏美美问这问那：“你是谁？去村里做什么？探亲？是谁家的？我怎么没见过你？怎么一个人在外面，你的衣服怎么回事？掉山沟里了？……”
　　一连串的问题弄的苏美美头大不已，又不能全说实话。
　　还好原来这里离村口很近，转个弯就是，苏美美巴不得赶快和这个“十万个为什么”分开，不想他们居然同路。
　　苏美美好不容易或真或假的扯了胡话，还没问这家伙是谁，抬头一看，爷爷家终于到了！可再一看，隔壁高爷爷家门开了，不是高翔还是谁？
　　苏美美正想偷偷躲开这两个瘟神，突然身边的少年高兴的大喊一声：“哥！”

第20章 高爷爷给孙子的生理卫生课，指认骚屄结构，失禁后被肏
　　高爷爷拉起跪躺在地上的苏美美，将她按在椅子上：“行了啊！臭婊子别装了！给我起来！”
　　此时苏美美经过高翔三人帮的性虐和轮奸，逃出来又刚被高翔大干一场，身体已经不堪重负，两个乳头肿胀着，下体也被干得通红通红的，不过没有破皮。
　　高爷爷很有经验，从口袋里摸出一个药瓶，把一些药膏抹在她的乳头和阴户周围。
　　“现在爷爷给乖孙们上一堂生理卫生课，主要讲一讲女人的生殖系统。你们想不想听呀？”
　　高爷爷指着明晃晃的灯光下苏美美那雪白耀眼的肉体问道。
　　“想听！”高翔高茂异口同声。
　　“你们也都看到了吧？这小婊子的身材和这一身嫩肉！啧啧，看这奶子，这屁股，还有这口屄，这才叫极品呢！”
　　高爷爷伸出手捏住苏美美的左乳乳头，拽着她的乳头。
　　“刚才孙爷爷的子们只看见了这婊子的奶子！没看清楚这婊子的骚屄。现在我就让你们看个清楚！快把你的腿分开！让大家好好看看你的骚屄！”
　　高爷爷残忍地命令着苏美美。
　　苏美美在高爷爷的胁迫下，缓缓的分开她修长的腿，她整个人都在发抖，泪珠不断延脸颊滑落，只能用手挡住神秘的花园。
　　“先剥开给大家看看你的脏屄洞！”高爷爷继续变态地命令着苏美美。
　　苏美美没有办法，无法反抗这种无耻的要胁。
　　她用修长的玉指慢慢拉开阴唇，粉红色的耻肉和嫩褶一览无遗的暴露在男人们的面前，高翔高茂都围到她的身边。
　　以前让人仰望难及的美女，现在双腿分开自己弄开性器官给人看，这是高茂以前做梦都想不到的机会。
　　“你的阴蒂在哪里！用手揉一下。”高爷爷很有经验的侮辱着苏美美，他抓着苏美美的手，强迫她伸到下体。
　　“唉……”苏美美认命的叹了口气，用指尖拉开自己红润润的耻户，把一对鲜嫩的小阴唇向左右两边分开，敏感的肉蒂从绽裂的包皮间露出一点头。
　　她指尖颤抖的剥开她耻缝上端的嫩皮，轻轻的碰着敏感的肉豆。
　　“唔啊……”羞耻加上生理的变化，让苏美美的每一寸肌肤都无法松懈。
　　她那两条瘦美修直的腿，被身旁高翔高茂朝两边拉开，纤细的脚踝被他们抓在手里，玉足性感地弓起，修长的脚趾不自主地微屈着。
　　“舒服吗？舒服你就叫出声来吗！”高爷爷蹲在苏美美的双腿间，目光刚好平视着她的阴部。
　　苏美美羞辱得浑身发抖，泪水不断的从眼眶滚下来，呼吸也乱了，但她却不肯发出一点呻吟。
　　她那浅色的耻毛、通红的阴唇和粉红的肛门纤毫毕现在高家禽兽的眼里。
　　她吃力地大大分开自己的双腿，阴部被绷得紧紧的连阴唇都张开了，阴道口撑得老大。
　　“臭婊子，抬起头来让大家看着你！不准低下去，听见没有！”高爷爷又下了命令。
　　苏美美咬着嘴唇啜泣着，艰难地抬起满是泪痕的脸，无奈地点点头。
　　高爷爷轻轻地摸着她脸颊上细嫩的皮肤。
　　“现在你告诉我们！女人从哪撒尿？”高爷爷接着说道。
　　苏美美的脸一下白得吓人，呜呜地哭着拼命摇头。
　　“快点！臭婊子，别让我们等急了！”高爷爷抓住苏美美的手，拉到她的腿心，恶狠狠地瞪着她，不动声色地说。
　　“就是这儿……”苏美美无奈，只好用两个手指剥开自己的阴唇露出阴道，低声说道。
　　“那里好像是给男人操的地方嘛！到底是哪里撒尿，说清楚点！”高爷爷不满意地说着。
　　苏美美被羞辱得面色惨白，嘴唇发抖，但她不敢反抗，两手颤抖着大大地分开阴唇，一个手指插入自己的阴户摸索着。
　　“就是这里……”屋顶的灯光把苏美美被扒开的阴户照得雪亮，只见她的手指在里面摸索了好一阵才找准了位置，指着细细的尿道口颤声说道。
　　“好，现在你自己摸自己！记住可别糊弄我们，今天你如果没让自己达到高潮，爷爷是不会饶过你的！”高爷爷残酷的命令着苏美美。
　　“嗯……”苏美美将手指插进自己的嫩穴中，她轻哼了一声，面颊羞红的低下脸，手指不停地抠揉耻户，水淋淋的嫩洞已经发出啁啁滋滋的淫秽声音，她呻吟着，诱人的双唇不住颤抖，手指在阴道抽插的速度时快时缓。
　　苏美美已经无法自抑了，她的另一只手不自觉的伸上胸口，一边揉着自己乳房，拇指和食指还捏捻着充血的乳头。
　　“喔……我要……到了……呜……不行了啊……”
　　苏美美娇声叫着达到了高潮。她浑身一阵乱颤，十根脚趾用力的弯屈，乳头都快被自己指甲掐出血来。
　　“妈的！这么快就完了！还是我帮你过过瘾吧！”高爷爷说着把食指插进了苏美美的阴道。
　　“呀……啊……不……不要了……噢……”苏美美痛苦的叫了起来。
　　“好好享受吧！臭婊子！”
　　高爷爷单腿跪在苏美美的双腿中间，他全身泛着汗光，指节碰撞到苏美美那肥嫩的下体时，发出“啪滋啪咑”响亮的肉声。
　　“噢……不要……不……呜……”苏美美挺高柳腰痛苦的哀鸣着，从她两腿间竟溅出了晶莹的水珠。
　　“喷了！喷了！真是个骚货！”男人们兴奋的叫嚣起来。
　　“这到底是尿还是淫水？怎么能喷这么多？我还是第一次见女人这样！”
　　高爷爷停下动作，从苏美美的阴道中拔出湿漉漉的手指，在她的脸上边抹边问。
　　“啊……”
　　高爷爷的手指无意间碰到了，苏美美阴道口勃出来肉芽，苏美美像触电般哀吟了一声，被侵犯的黏膜收缩了一下，一股温热的液体竟从尿孔释出来，延着裂缝下缘流上了身下的椅子面。
　　她夹紧大腿颤抖起来，好不容易地忍住了真的失禁。
　　“臭婊子，把腿张开！能张多开就张多开！自己把腿抓好！不准夹紧！知道吗？”高爷爷拍了拍苏美美匀皙的大腿命令道。
　　苏美美没有反抗，她羞颤的弯起膝，默默的把腿张到最开，用自己纤细的手臂紧紧挽着腿弯，让湿润粉红的耻缝再度暴露在众多男人眼前。
　　“我今天要找一找你的G点！你知道吗？只要找到了你的G点，只要轻轻一碰，你就会骚到喷精！”
　　高爷爷把他的右手放在苏美美阴阜上，用中指和食指触摸着她的阴蒂，轻轻逗弄着。
　　“啊……嗯……嗯！”苏美美闭上眼睛，大声的呻吟起来。
　　她的脚掌到小腿用力的绷成一直线，脚趾头也紧紧的夹在一起。她边呻吟边把臀部向上挺起，用阴蒂来迎高爷爷的的手指。
　　高爷爷看着苏美美难过的样子，继续引逗着她，他的手指开始像下移动。
　　他发现苏美美阴蒂以下的缝中已经充满了液体，非常粘滑，便用中指开始向深处摸索。
　　高爷爷的手从苏美美阴阜的位置向下滑动，他将中指插入了苏美美的阴道，中指开始接触到处女膜的残片区，只觉得稍微有些不太平整，似乎有一些柔软的组织如嘴里的溃疡状。
　　随后就接触到一个球体样的组织，约有拇指肚的前部那样大，硬度则稍微软一些，表面不光滑，尽是米样的颗粒，比舌头上的味蕾更大一些。
　　他知道，这是女人屄里的味蕾。
　　高爷爷继续在苏美美的阴道里探索，苏美美也被弄得更加兴奋，她竭力地扭动着身体迎合着高爷爷，阴道流出的液体更多了，高爷爷的手指如入汤盆。
　　按照书上的指点，高爷爷开始在苏美美阴道里，那个球体后部开始用手指寻找。
　　高爷爷手指进入阴道不到第二个指节的时候，感觉到一块组织稍有异样。
　　那些小突起比别的地方更坚硬一些。
　　用手指来回摩挲移动的时候，感觉这个地方的突起更加坚硬，甚至有起竖的感觉。
　　“嗯……嗯……啊……”苏美美这时呻吟更厉害了，不过她身体停止了摆动，似乎感觉到一些紧张，同时又轻微的前后移动身体，企图让高爷爷摸在正确的位置。
　　高爷爷明白，当指尖接触到正确位置时，苏美美的感觉最强、最舒服。
　　于是，他将食指也深进加入到G点的按摩上来，并逐渐加大力度，同时观察着苏美美的反应，调整摩挲的位置。
　　“呀……”大约过了一分钟，苏美美终于叫喊起来，一股液体从她的阴道口喷涌而出，洒在地上，紧接着又是一股……
　　“喷出来了！喷出来了！喔……好多……”围着苏美美的高翔高茂又发出兴奋地欢呼。
　　苏美美刚刚平静下来，高爷爷停下的手指又开始摩挲她的那个地方。
　　苏美美那刚刚变得柔软的阴道的肌肉，在十秒钟以后又重新勃起，再次呈现出那种粗糙的感觉。
　　苏美美的呼吸再次急促起来，看得出来她是竭力忍着不大声叫出来，但生理上的反应却使她的皮肤变红冒汗，阴道流出了大量爱液。
　　高爷爷加快了摩挲的节奏，也用其它手指和掌心在外部加强了按摩。
　　“嗯……嗯……嗯……呀……我……够了……不要了……我受不了了啊……啊……”
　　终于，苏美美尖叫着，一股股的液体再次从她的阴道内喷涌出来。
　　她向上挺起的身体猛的垮了下来，她紧咬着双唇呻吟着，全身不住地颤抖着，汗水粘满了她赤裸的身体……
　　“嗯……啊……呜……噢……我……又想……尿尿……”
　　过了好一会，苏美美吐了一口长长的气，身体开始慢慢的放松下来。她一边痛苦的呻吟一边低声哀求着高爷爷。
　　“想尿尿？那好办！把屄分开，正好尿给大家看！”
　　高爷爷一边在苏美美雪白的肚子上擦拭着沾满淫水手指，一边顺手搬过两张矮凳，放在相距一尺的地方，把苏美美抱下来，大腿分别放在两个矮凳上面。
　　苏美美浑身一颤，她知道，如果今天她不当着这些男人把尿出来的话，这些男人是不会放过她的。
　　她流着眼泪乖乖用手指剥开自己阴部那两片红艳艳肿胀着向外张着的阴唇，露出阴道。
　　“尿在这里面！”高爷爷从卧室里把苏美美平时清洗下身的盆拿了出来，放在两张矮凳之间。
　　“这样我尿不出来……”看着摆在两张矮凳之间的盆，苏美美的冷汗淌下来了，她可怜地哀求着，但扒在阴户上的手却没有敢松开。
　　“尿不出来你就一直这样吧！”高爷爷无动于衷。
　　苏美美抬起哀怨的脸，看着高爷爷的脸色，她知道自己没有选择的余地，于是她涨红了脸拼命使劲，她嗯嗯地呻吟着，全身都在发抖。
　　终于叮咚一声脆响，一股尿液喷了出来，落在盆里，紧接着哗的一声。
　　一股金黄的尿液从她那打开的尿道口喷流出来，她扒着阴唇不敢松手，任尿液喷涌而出，落入盆内。
　　盆被急急而下的尿液冲得叮咚作响，这声音好像敲在她心头，把她羞得无地自容。
　　她难过的哭着，边哭边尿，直到一阵急风骤雨过去，她才松了一口气。
　　“你后面那个洞洞是干什么用的啊？”苏美美刚松了一口气，高爷爷忽然又问。
　　“不……大便……”苏美美绝望地叫了起来，但当她抬头看到高爷爷板着的面孔时，不由得垮了下来，低声答道。
　　“哦，原来是拉屎用的。好了，今天不让你拉给大家看了，记着下次拉屎要告诉我啊！不行啊！爷爷忍不住了！要泄泄身上的火！”
　　高爷爷看着苏美美难过的扭曲了的脸，再也按耐不住心中的欲火，他一边解着裤带一边把苏美美从刚从凳子上抱下来。
　　苏美美已没有力气作出任何反抗的动作。
　　她被高爷爷恶狠狠的按倒在地上，像狗一样四肢着地的趴着，任由高爷爷将她的双腿分开，向旁边观看的男人，更清楚的展示她那红肿潮湿的阴户。
　　苏美美那刚交媾过的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。
　　围绕着红肿阴唇的黑毛已经沾满了流出的淫水和男人的精液，因姿势的改变，白浊的精液逐渐涌出，流过会阴滴在地上。
　　苏美美还在微微的喘着气，一只粗黑带点异味的阴茎已经举在她的眼前。
　　高爷爷将粗黑的阴茎顶向苏美美紧闭的嘴唇。苏美美不得不张开嘴巴，将肉柱含了下去。
　　“唔唔！”坚硬的肉棒插入到她咙喉深处，立刻引起呕吐感。
　　苏美美的手指在青筋暴露的肉棒上开始活动，不一会儿，龟头的前端就流出了表示兴奋的透明液体，苏美美顺从的伸出舌尖舔着。
　　高爷爷抓住苏美美的腰，双臂撑着上体，压在她的双腿中间，阴茎毫无阻拦的进入了她那刚性交后充满蜜汁十分滑润的阴道，阴茎一下子就抵到最深处。
　　突然的刺激使苏美美的身体不由的紧缩，高爷爷没有理会她的样子，马上用猛烈的速度上下抽动。
　　火热的阴道里被激烈的刺激着，她阴部的肌肉又一次开始收缩。
　　高爷爷从身后抓住了苏美美丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里使劲的搓捏着，而插入后的阴茎则不停改变着的角度旋转着。
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，苏美美觉得全身几乎都融化了，她下腹部一波波涌出震撼的快感，淫水也不停的溢出。
　　而后面的高爷爷还在不顾一切的继续抽插着。受到猛烈的冲击，苏美美连续几次达到高潮的顶点，倒在地上不断的喘着气，陷入了半昏迷状态。
　　但高爷爷毫不怜香惜玉，苏美美迷迷糊糊地被高爷爷拽了起来，双腿间男人们留下的精液，沿着她雪白的大腿往下滴。
　　高爷爷把苏美美拉到沙发旁，用力抬起她的左腿。
　　苏美美不得已，只有顺着高爷爷的意思，将一条腿靠在沙发靠背上，一条腿无力的拖在地上，头和脖子靠着沙发一头的扶手仰卧着。
　　高爷爷把苏美美修长的双腿分开，在她那已经受到激烈刺激的阴户里再一次开始了猛烈的攻击。
　　高爷爷用力抽插着，苏美美这时下体有着非常敏感的反应。
　　“唔……啊……”苏美美冒出痛苦的哼声，她高耸的双乳随着高爷爷的拥拱荡漾着、摆动着。
　　高翔高茂带着淫笑在一旁观看着自己爷爷对可怜少女强奸秀。
　　高茂没想到自己爷爷这么老了，性能力还这么强，不仅把少女干得花枝乱颤，还能持续这么长的时间。
　　于是高茂向自己的哥哥高翔提出疑问，高翔跟自己的弟弟解释苏美美是个名器，抽插的时候总有软肉顶在前面不容易射精从而能延迟性交的时间，大展雄风。
　　高茂听到自己哥哥说的话，一脸兴奋：“照这样说，男人的第一次不是都挺短的吗？在她的身体里我能坚持很久吗？”
　　高翔点头：“非常可能。村里的杨爷爷知道吗？他不是阳痿好多年了吗？你猜怎么着，不仅被这骚货弄起来了，还肏了这骚货好久！”
　　高茂眼睛一亮：“还有这事！等等……这骚货到底被多少人干过？”
　　“据不完全统计，差不多十个，待会老弟也别客气，直接往死里肏，反正这烂货经肏得很。”
　　“知道了，哥！”
　　高爷爷继续像机器一样重复着一个相同的动作，全力冲刺，连续抽插。从苏美美的阴户里挤出了先前几个男人的精液，流到地上。
　　情欲高涨的苏美美，好像还有力量回应高爷爷的攻击，她挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　并不时的发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合高爷爷阴茎的抽插，旋转着迷人的臀部。
　　“哦……”高爷爷单调而有力的抽插了三分钟，突然发出一声大吼，他把阳具深插在苏美美的子宫里，开始猛烈喷射。
　　他弯腰吮住苏美美的乳头，一边阴囊一抽一抽的射精，一边啃食着少女的乳肉，直到射完了他还不着急抽出阳具，继续吮着苏美美的乳头，才抽出早已软缩的阴茎。
　　苏美美达到了高潮的顶点。
　　当高爷爷拔出萎缩的阳具时，她那雪白的肉体一下子就瘫倒在了地上。
　　苏美美那刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的蜜汁和高爷爷的精液，因姿势的改变，白浊的精液逐渐涌出，流过会阴滴在地上。
　　她还在微微地喘着气，一根粗黑、带点异味的肉柱已经举在眼前……

第21章 同时帮爷孙口交，高茂处男的初次性体验美美惨叫连连
　　“小婊子啊！爷爷的宝贝还没操过你的嘴呢！现在就让爷爷的宝贝，操操你的嘴吧！”高爷爷抓着他的阴茎往苏美美嘴里塞。
　　苏美美屈辱地张开嘴巴，向高爷爷的胯下凑去，将高爷爷的阴茎含在口中。
　　“一个不过瘾！帮我们爷孙俩一起吹！”高爷爷拉自己的小孙子高茂，面对面的站在一起。
　　苏美美顺从的跪在两个男人的中间，一边用手捋着高爷爷的阴茎，一边拉下高茂裤子上的拉链，将手伸了进去……
　　“啊……”苏美美张大眼睛吃了一惊，在她的眼前是一根通红的、巨大无比的阴茎，长度跟公驴的比起来也毫不逊色，紫色的龟头上发出闪亮的光泽。
　　“还不快吹？”就在苏美美发愣时，高茂将阴茎伸到她的嘴边。
　　“唔……”苏美美只有用手握住高茂阴茎的根部，将阴茎吞入口中。
　　她感到羞辱万分，被第一次见面的男生强迫的干这种事使她无地自容。
　　“你的手要动，用舌尖舔龟头！快！”高茂将龟头顶进苏美美的喉咙，但是仍然有大半根阴茎露在外面。
　　苏美美的手指在青筋暴露的阴茎上开始活动，同时她的嘴含住了阴茎上下套弄，吃奶似地吮吸龟头，龟头上传来强烈的刺鼻气味使她非常恶心，从龟头的开口流出了表示快感的透明液体她伸出舌尖舔舐着。
　　“哦……哦……太舒服了，这骚货的口技真是太好了！”
　　高茂兴奋地呻吟着，阴茎在苏美美的嘴里进进出出。
　　这时高爷爷也将黑粗的阴茎插进苏美美的口中。
　　“唔，唔……”两根大阴茎将苏美美的嘴里塞得满满的。她感到呼吸困难，吃力地吮吸着，一手握住一根阴茎，舌头同时舔着两个龟头。
　　“把你的奶子摇起来！要性感！知道吗？”
　　“啊……”苏美美嘴里含着阴茎，使劲的摆动着身体，只见她黑发飞舞，美丽的乳房淫荡地摇动。
　　“嘿嘿嘿！这婊子的样子真好看……”
　　苏美美这时脑海已经混乱空白，原有的羞耻心已经不见，突而其来的这些激烈变化，使得她只好以原始的肉欲，去追求男人给予的刺激。
　　“好了！躺好，把腿分开！我孙子的处男生涯就要结束了！”高爷爷享受够了苏美美的口舌侍奉后，推了推她的头。
　　苏美美吐出男人们的阴茎，口水顺着她的嘴角流了下来。她慢慢地躺下去，劈开双腿。
　　大腿根处饱满的肉缝上布满了乌黑浓密的阴毛异常的显眼，两片阴唇红艳艳的向外张着，像两片浓妆艳抹的厚嘴唇显得淫邪动人。
　　苏美美觉得她的阴唇被手指扒开了，由于过度性交的的阴道里被忽然又插进一根手指，苏美美又羞又痛，身体僵直地向前挺，但由于被高茂紧紧压着，她自然是没法挣脱掉高茂的手指，嘴里“呜……呜……”的哀求声不绝于耳。
　　这时高茂的阴茎已经是硬到了极限，想肏苏美美的欲火越来越强，再也不知道什么惜香怜玉了，高茂握着粗大的阴茎对着苏美美的阴道狠狠地插进去。
　　随着苏美美的一声惨叫，苏美美的身体被高茂肏得身体向上挺躬起来，双手无力地推打着。
　　一个滚热的硬硬的东西顶在苏美美的阴道口上，她只觉得高茂的身子往前一使劲，龟头就顶开了她的阴道口，她觉得有一点疼，却又感到一种钻心的刺痒冲向大脑。
　　对于苏美美的抗拒，高茂有点生气：“再来啊！把你刚才伺候我哥和我爷的的放浪本事都拿出来！在我哥和我爷的身下那么骚，现在也得好好的伺候伺候我！让我也爽一下！”
　　“呜呜……好大……我下面好痛……”苏美美梨花带雨地抽抽搭搭。
　　高茂听到苏美美在说自己大，男性尊严这时候膨胀了：“大才能让你这个婊子爽！忍一下！”
　　说完，高茂便大力地抽插起来。
　　高茂的阴茎被苏美美的阴腔紧紧的包裹住，没有丝毫的空隙，高茂的阴茎每抽插一下都敏感的刺激着她，使她浑身骚痒难耐，她觉得在她阴道里游动着的阴茎滚热发烫，把她的阴腔磨擦得火热。
　　苏美美能感觉出自己那阴道里的嫩肉剧烈的跳动着，收缩着，把那高茂的阴茎夹得更紧。
　　高茂的嘴在苏美美雪白的脖子和丰满的乳房上来回舔弄着，一只手在她黑色的三角地带，找到她最敏惑的肉芽，拨开皮刺激着。
　　“啊……啊……”苏美美啜泣着，只能扭动着屁股来逃避那来自下身的刺激。
　　高茂分开苏美美夹紧的大腿，抱着她纤细的腰枝，感觉到她在抽泣着，但高茂用手握住阴茎，将屁股后移，不顾一切地把高茂的阴茎死命往她阴道里插，随着苏美美身体的震动和她那梨花带雨的大声哭泣，高茂因为强烈的快感而不停地抽插着。
　　高茂清晰的感觉着苏美美的柔嫩身体，感到苏美美的阴道不停的产生痉挛，吮吸着高茂的阴茎，他的龟头在苏美美体内的深处感受到了苏美美灼热的紧缚感。
　　那里，感觉阴茎被四周柔软而热烫的阴道腔肉包裹着，舒畅得无以复加，仿佛整个世界都已经不存在，只有从那一个地方传来的火热而柔软的吸引才是真实的。
　　高茂全身的欲望也由此勃发，苏美美的阴道很紧，高茂只感觉到苏美美的阴道包住高茂的阴茎，很潮湿，很温暖，夹着阴茎抽动，带给高茂相当大的快感，高茂毫不留情地开始用力抽插着。
　　“啊……啊……好痛……轻点……求你轻点……”苏美美惨叫着。
　　苏美美的眼睛紧闭着，眉头皱得紧紧的，嘴巴微张，脸上一副痛不欲生的表情。
　　高茂从没想到，他的第一次居然肏到这么漂亮的美少女，今天被他的阴茎下如此的可怜，这带给高茂无限的快感，他肏得更用力了，一下一下地肏得苏美美死去活来。
　　高茂把苏美美的腿分到最开，并往上举，把苏美美摆成淫贱的V形，张到最开，高茂跪伏在苏美美的两腿间，把粗大的阴茎插到最深。
　　苏美美头发散乱眼睛紧闭，微张的嘴唇发出可怜的呻吟，苏美美两只又白又嫩的修长大腿被高茂拼命抬起，雪白的肉体随着高茂屁股的扭动而摇晃。
　　高茂向苏美美的阴到做着一次次的冲压动作，大幅度地前后抽插，时而把粗硬的阳具全部插进苏美美的阴道里，然后用力扭动着屁股，让阴茎在苏美美阴道里面做半旋转的搅动顶撞……
　　苏美美的下身已经完全在高茂的控制之下，高茂每用力地搅动一下，苏美美就发出一串“啊……啊……好痛……轻点……”的哀求声，柔软的身子不由自主地痉挛着，而高茂把全部的神经都集中在龟头同苏美美阴道壁嫩肉的挤压磨擦中，每一下的抽插，都要发出一身粗重的喘息，极度地享受其中的快感。
　　苏美美虽然被过度奸淫，但阴道肏起仍然相当舒服，阴道内肌肉弹性良好，触感极佳，高茂的龟头狠狠地顶在了苏美美阴道深处的子宫上，令这个她痛苦不堪。
　　高茂低头看着高茂肏苏美美的地方，苏美美的阴唇随着高茂的抽插不断翻来覆去，高茂的阴茎也被苏美美的淫水侵得发亮，而苏美美的乳房更不断地上下摇晃，苏美美平时整洁的头发也凌乱不堪，种种情形，让高茂更加兴奋，高茂越发用力地肏着苏美美……
　　“啊……痛……轻点……求求你了……”
　　听着苏美美的哀求声，好像是比赛一样，高茂越发使劲地肏着她，让她发出比在哥哥和爷爷身下更大的声音。
　　高翔和高爷爷看着高茂发疯似的的交嬗与苏美美被干的惨状，反而鼓掌叫好。
　　“茂子第一次就这么凶？”
　　“好样的，弟！再用点力，干死这婊子！”
　　高茂第一次用尽全力地抽插着阴茎，每一下都肏到子宫的深处，苏美美的反应也越来越强烈，她使劲地抓着高茂的肩，呻吟连连……
　　高茂被苏美美抓得好痛，不过越痛高茂就越用力地肏她，更是用力地捏着她的乳头。
　　“啊……好痛……”随着苏美美近乎哀鸣的惨叫声，高茂的阴茎也硬到极点，看着苏美美娇好的面容扭曲着，整洁的头发凌乱披散着。
　　苏美美的乳房被高茂用力而粗暴地捏的变了型，下身更是被捅的不停地颤动，大力地被肏着。
　　苏美美开始还断断续续地呻吟几声叫疼，后来就只能不停的大声惨叫，惨叫声一阵高过一阵。
　　高茂身上积累了小半辈子辈子的欲火全部都喷发在她的身上，粗暴地冲击着她娇弱的躯体，苏美美几乎被高茂肏得几乎昏了过去。
　　高茂粗硬的阴茎深深地肏进苏美美的阴道里面，阴道里流出乳白色闪亮的淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧……
　　高茂肏得苏美美不时发出“叭叽叭叽”的水声，高茂的阴茎沾满苏美美晶莹的淫水，闪着亮光，每次抽动，都把苏美美的嫩肉带出来，又重重地送回去，苏美美丰满的双峰也随着跳动，乌黑柔顺的长发遮住了苏美美美丽的脸庞……
　　高茂调整了一下姿势，扶稳苏美美的双腿，又是一阵狂风暴雨般的来回抽插。
　　“啊……啊……啊……”苏美美再次惨起来。
　　高茂咬着牙，再使劲狠狠地抽送十多下，一种要射精的感觉传输到龟头，热血全涌上大脑，阴茎涨大到最粗。
　　当高茂的快感到达顶峰以为自己要射精的时候，他真的能明显感到如哥哥所说的少女小穴里的软肉正堵在他的马眼口，好像在阻止他射精让他再肏她久一点。
　　“名器，真是名器……啊……还不想射！老子第一次真久！”
　　这时候，高茂双手抓住苏美美的双臀，把她的身体抬了起来，苏美美感到自己像飘在空中，只好抱紧高茂的脖子，并且用双脚夹住高茂的腰。
　　高茂挺起腰腹，在地板上漫步，走两三步就停下来，上下跳动地做着抽插运动，然后又再开始漫步。
　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使苏美美半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断的起伏颤动着。
　　抱着苏美美大概走了五分钟后，高茂把她放了下来，开始做最后冲刺，他抓住苏美美的双臀，肉棒连续抽插，从她的阴户挤出男人们的精液流到地上，痴呆的苏美美，好像还有力量回应高茂的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“哦……这骚婊子，夹的还挺紧！”高茂陶醉地闭上眼睛，发动连续的猛烈攻势。
　　“唔……啊……我不行了……”苏美美发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合高茂肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。
　　“啊……哦……”苏美美肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　此时的苏美美已经完成进入疯狂状态，她扭动着屁股配合着高茂在她身后发起的冲刺。
　　“喔……”随着高茂的一声嚎叫，大量肮脏的精液在阴茎的勃动下，劲射到苏美美的子宫壁上。
　　苏美美的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，她连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　当高茂磨蹭着抽出他的阴茎时，她的眉头连动都没有力气动一下了，雪白的肉体一下子就瘫倒在地上……

第22章 少女人乳板凳，高爷爷屁眼夹乳头，被迫舔老屌和屁眼
　　高翔的鸡巴又翘起来了，准备上前再次奸淫可怜的少女时被高爷爷拦住了。
　　“你这个小瘪犊子，真打算把人家玩残啊！这次玩残了以后就没得玩了，悠着点吧！”
　　高爷爷再次给苏美美的阴部上了药就走了，只留下高翔高茂两兄弟在昏迷的苏美美身上打手枪……
　　晚上，等苏爷爷喝得醉醺醺回来了，高爷爷亲自去隔壁告诉他，苏美美今天出门不小心摔伤了腿，被高翔发现背了回来，伤腿不好移动，留苏美美在高家养伤。
　　等爷爷第二天睡醒消化了这个消息的时候，事实已定，他也无可奈何了，毕竟他的把柄还在人家手上。
　　高家有行医的传统，所以高村长对老爹又收伤者在家没啥异议，高村长老婆最娴淑老实——换句话叫懦弱不敢张嘴。
　　除了还蒙在鼓里的高村长，高家老少三个雄性都明着暗着对苏美美流口水。
　　但是两个孙子又被爷爷提点不能再弄苏美美了，然后把苏美美搬回了自己的房间，以免高翔高茂年轻气盛忍不住。
　　这天晚上，高爷爷正在给苏美美按脚，因为苏美美听明白自己的脚只是扭伤不是彻底残废后，毕竟脚不好，怎么逃得出去，就不再反抗高爷爷名为治疗实为吃豆腐的骚扰行为。
　　但高爷爷按着按着，手就往苏美美屁股上和胸上摸，苏美美扭动着躲避，可脚在人家手里，躲也躲不过。
　　等按摩好了之后，高爷爷直接脱掉裤子，撸着自己的老枪义正言辞道：“刚帮你进行按摩，现在该付医药费了！”
　　苏美美下意识地捂住自己的下体哀求道：“人家下面肿的太厉害了……您自己都说，我……我不能被那个了……”
　　“你下面被肏烂了，你嘴不是还没有烂吗？快点，给爷爷吹一下！”
　　苏美美无奈从床上爬起来，被高爷爷一把抱下来跪在地上。
　　她满怀幽怨和委屈的看了高爷爷一眼，然后轻轻将高爷爷的阴茎抬起来，用温软的舌头仔细的舔着老屌的根部。
　　苏美美含住高爷爷的阴囊，用舌头轻轻的不停触碰着。过了一会儿，她吐出阴囊，又舔了会儿高爷爷的大腿根，才把高爷爷的阴茎含进嘴里。
　　苏美美把高爷爷的龟头含在嘴里，用舌头不停撩动着，接着她把高爷爷的整根阴茎都含进嘴里，直到她的嘴唇碰到高爷爷的小腹。
　　苏美美的头上下用力，她一边快速的套弄着高爷爷的阴茎，一边用手指轻轻的摸着高爷爷的肛门。
　　她被奸淫了这么多天，也知道肛门是男人的敏感区，现在她只想这个老货快点泄出来好放过她。
　　“哎，别摸我的屁眼，要弄就舔舔！”高爷爷推开苏美美的手说道。
　　“高爷爷，你能不能先洗洗……”苏美美看着高爷爷那还沾着污物散发着臭味肛门，犹豫了一下。
　　“骚婊子！事还挺多！爷爷懒得洗，你就用你的嘴帮爷爷洗吧！”高爷爷低头看了看苏美美，冷笑了一声说道。
　　苏美美无奈的挺直了身子，仰起脸把嘴贴在高爷爷的肛门上舔着，她先是用舌头在高爷爷的肛门周围画着圈，然后用舌尖舔进高爷爷的肛门里，向里面一探一探的轻点着高爷爷肛门。
　　“喂！你没吃饭哪，使点劲呀你！”高爷爷低下头大声的骂着苏美美。
　　“啊……”苏美美不得不用手指先揉了揉高爷爷的肛门，然后用舌头使劲往里挤。
　　“哦……爽！爽！”苏美美的舌尖每舔一下高爷爷的肛门，高爷爷就会嘶的一声倒吸一口凉气。
　　“嗯……嗯……”苏美美的鼻子里发出了咿咿唔唔的呻吟声。
　　苏美美再一次含住高爷爷的阴茎，一上一下的套弄起来，当每次套的比较浅的时候，她都会用舌头在高爷爷的龟头上绕一个圈。
　　高爷爷靠在椅子上，看着自己的阴茎在苏美美红红的嘴唇里进进出出，他的阴茎上面沾满了苏美美的口水，在灯光下青筋暴起，闪闪发光，感觉好极了。
　　高爷爷一边看着苏美美用力的吸弄自己的龟头，一边伸出手捏弄起她那丰满的乳房。
　　接着，高爷爷坐直身子，用一只手把苏美美的两个乳房拢在一起，用三个手指抓住她的两个乳头撮玩了起来。
　　另一手则在她的阴唇上掏了一把，顿时高爷爷的手上沾满了水液。
　　“骚婊子，舔爷爷的鸡巴和屁眼都能流出骚水，这么浪的身体活该被男人肏成烂屄！”
　　高爷爷一边羞辱着苏美美，一边将沾满分泌物的手在苏美美的嘴唇上胡乱地涂着。
　　苏美美在高爷爷的羞辱之下，眼中充满了屈辱的眼泪，她也不知道自己的身体怎么了。
　　所以她不敢反抗，只好无奈的任高爷爷把她阴道里不停流出的液体往她嘴里塞。
　　“妈的！换个姿势！爷爷腿都麻了！躺在地上！快点！”高爷爷从苏美美嘴里拔出阴茎，上面还连带着她的口水，直滴落在她的脸颊上。
　　苏美美不得不顺从的躺在地板上，仰着脸紧闭着双眼任高爷爷为所欲为。
　　高爷爷抓着阴茎跨坐在苏美美的乳房上，他故意用屁股在苏美美的乳房上挤压着，让苏美美那尖挺的乳房在他屁股的蹂躏下变成了扁扁的一片。
　　少女那柔嫩的两团肉垫在老汉的屁股下，让高爷爷好不舒服。
　　高爷爷这个老变态一边扭动着自己丑陋又硕大的屁股，一边把自己的老屌甩在苏美美的脸上，把少女坐得哀叫连连。
　　高爷爷享受够了人乳板凳，又想出了新花样。
　　他把屁股微微抬高，使苏美美的乳房恢复的挺立，然后他把屁股大大的掰开，露出了屁眼再一下坐在苏美美的乳尖上。
　　这样，他的屁眼就把苏美美的乳尖吞了进去。他用力收缩着肛门，努力想把苏美美的乳头夹住，可是他却怎么也夹不到。
　　“妈的……”高爷爷愤怒了，他背过手用力抓住苏美美的乳房使劲一攥。
　　“哎呀啊……”在苏美美的一声哀叫声中，她的乳房就已经变成了长长的一条，乳尖也就顺利的刺入了高爷爷的肛门。
　　高爷爷顺势一夹，把苏美美的乳头给夹在了肛门里。
　　高爷爷的肛门开始品尝起苏美美乳房那娇嫩的滋味了，少女的乳头上有些细微的颗粒，摩擦在肛门里别有一番刺激。
　　高爷爷低下头看了看苏美美的脸，因为他一直攥着苏美美的乳房不放，疼痛的感觉让苏美美的脸上都是汗珠，牙也紧紧地咬在一起。
　　高爷爷把屁股在苏美美的乳房上慢慢前后转动，让苏美美的乳头在他的肛门里四处摩擦，这样的感觉实在是太好了。
　　“来，婊子，继续帮我吸！”为了不让自己的阴茎白白的闲着，高爷爷扯住苏美美的长发把她的脸拉向他的阴茎。
　　可怜苏美美连咬牙忍痛的权利都没有了，在高爷爷的拉扯下她不得不把嘴凑上高爷爷的阴茎开始舔动。
　　就这样，高爷爷一边用肛门强奸着苏美美那娇嫩的乳房，一边让苏美美的口水滋润着他的阴茎。
　　如此玩弄了一会，他的阴茎在苏美美那灵活的舌头的服侍下已经大的有涨痛的感觉了。
　　精虫上脑高爷爷从苏美美的乳房上爬了下来，趴在苏美美的两腿之间，然后不管不顾，挺起阴茎就狠狠的向苏美美的阴道插去。
　　“啊……好痛啊……别……求求你不要啊！痛死我了！”
　　只听见苏美美一声急叫，她的身体猛烈地一弹，人往上拼命的躲闪开来。
　　她痛的眼泪都流了出来，她边嘤泣着边哀求道。
　　高爷爷低头看了看苏美美的下身，只见她的两片阴唇红肿的都合不拢了，在这样强行一戳之下，她的阴道几乎裂开，难怪她要哭叫了。
　　“好！婊子！要我不操你也可以，那你就用嘴帮我去去火，而且我一定要射在你嘴巴里！要不我就继续插你的骚屄！”
　　高爷爷从苏美美的大腿间爬了起来，悻悻的对她说道。
　　“好！好！别插下面，我帮你，我用嘴帮你好了！”苏美美忙说道。
　　说着，她乖乖的爬起来，跪坐在高爷爷面前，双手捧住了高爷爷的阴茎放进了她的嘴里。
　　高爷爷把下体贴在苏美美那秀美的脸上，开始享受她的口交。
　　苏美美为了讨好高爷爷不插她的小穴，嘴里发出了“渍……渍……”的响声，仿佛高爷爷的阴茎是一道美味的大餐似的。
　　苏美美吃的是有滋有味，她还时不时用整个一条舌头裹住高爷爷的阴茎撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着高爷爷的睾丸。
　　两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着高爷爷阴茎上的动脉，高爷爷哪里还憋得住，阴茎上酥麻的感觉一波接一波的扑过来。
　　高爷爷低叫一声，把苏美美的嘴当做肉洞，他两手抱住苏美美的头，奋力向苏美美的嘴里冲撞起来。
　　这下可把苏美美害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下高爷爷已经涨大的阴茎。
　　高爷爷每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被阴茎撞的歪歪斜斜。
　　终于，高爷爷射精了，一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从苏美美的喉头深处倒灌而出，填满了她的嘴。
　　高爷爷捏住苏美美的嘴巴，不让她有机会吐出精液，并且仍努力的在她嘴里抽插着，意图释放出所有的能量。
　　苏美美几乎背过气去了，她努力的张大口费力的吞咽着高爷爷的精液。
　　可是他射的实在太多，她的嘴又被高爷爷捏住，终于使一部分精液从她的鼻子里倒喷出来，苏美美就像三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑！
　　高爷爷邪恶大笑，继续逼迫着苏美美那咳着吞咽着他的分泌物……
　　苏美美被高爷爷弄得心里乱糟糟的很不舒服，但还没等她反应过来，高爷爷已经把手有力的伸进她的两条大腿中间，在那里揉起来。
　　“不能肏，让爷爷玩玩！”
　　她的腿被高爷爷强力的分开来，高爷爷的手指在她的阴部到处的拨弄着，揉捏着，弄得她心里痒痒的。
　　“嗯……”突然，苏美美的身子一阵乱颤，她的阴蒂被高爷爷拨开包皮，那手用力的在那敏感的阴蒂上按揉着。
　　她不住的哆嗦着身体，她被按得呻唤起来……
　　苏美美想挣扎，想反抗，可是她全身没有一点力气。
　　高爷爷使劲的压住苏美美的身体，在她身上每一个敏感的地方揉弄，啃吻，她被揉弄得四肢滩软，浑身一点力气也没有，她无助得流着眼泪。
　　高爷爷的嘴在苏美美雪白的脖子和丰满的乳房上来回舔弄着，他一只手找到苏美美的菊花蕾，从一旁拿了一个玻璃珠，用整个食指塞了进去。
　　另一只手在她的三角地带，找到她最敏惑的肉芽，拨开皮刺激着。
　　“啊……啊……”苏美美从末试过这种混杂着痛苦和快感在一起的感觉，她啜泣着，光滑的肌肤开始冒出汗来。
　　因被压制着，可怜的苏少女只能扭动着屁股来逃避那来自下身异物的折磨。
　　高爷爷看着苏美美那饱受摧残而仍未能合闭的红肿阴唇，肉洞附近一片狼藉，亮泽而稀疏的阴毛贴在阴阜旁，阴唇无力阻止白浊的精液和爱液潺潺流出，白皙屁股下湿了一大滩。
　　“真浪，摸两把就泄洪了！当心把爷爷家的地板泡坏了！不行，必须得用什么装起来！”
　　高爷爷的目光在房间里四处寻找，就看到了桌子上的啤酒瓶，目光露出淫邪之色……

第23章 捆绑乳交时淫水流入插下体的空瓶，帮老屌做冰火两重天后无意吞尿
　　高爷爷用左手二根手指左右拨开了阴唇，而右手则迅速从桌子上拿过啤酒瓶，在苏美美还没反应过来时，将细口处强行塞入了她的阴道。
　　“唔……唔……高爷爷……求你……别……”阴道又被塞入异物，苏美美恐惧地扭动着身躯，她挣扎着并紧了双腿。
　　“啪……”苏美美的话还没说完，脸上就又挨了一记耳光。
　　“你是不是还想挨打？把腿分开！快点！”高爷爷说完举起了皮带。
　　苏美美无奈的分开了双腿，看着少女阴道内的汁液慢慢地流进空瓶里。
　　高爷爷再度兴奋起来，阴茎又很快地膨胀并挺立起来。
　　“假如你的表现比刚才好，我会考虑拿出瓶子，要是你表现得不好，爷爷就把这个啤酒瓶整个塞进你的烂屄里，你的烂屄就别要了！”
　　高爷爷捏了捏苏美美的乳房，把她的手扭在背后，用绳子五花大绑的把她绑了起来。
　　“不……为什么把我绑起来？”苏美美一边挣扎一边抽泣着。
　　“你被男人绑得还少吗？”
　　高爷爷无视苏美美的哀求的眼光，将绳子紧紧的系紧，把空啤酒瓶在苏美美的小穴里又推进了几分。
　　苏美美忍不住流出泪来，身体因过度激烈的挣扎而全身乏力。
　　“……”细长而粗糙的麻绳绕过了苏美美丰满的胸部，在她雪白的乳房上下分开几圈捆绑，很快地她本已丰满的乳房更形硕大，青筋隐约可见。
　　“跪在地上……”高爷爷按着苏美美的双肩，让她面向自己跪伏着，双腿大大的张开，看上去极之诱人。
　　“……”苏美美恐惧地看看高爷爷的脸色，又看看他档下的阳具，迟疑地跪在了地上。
　　“快！再给我舔舔！”高爷爷举起了皮带，毫不留情的朝正在发呆的苏美美那白皙的屁股上打下去。
　　“啊……”随着房里响起清脆的抽打声和苏美美的惨叫声，她白皙浑圆的屁股上迅速呈现一条浅红的鞭痕，雪白丰满的裸体跳动着。
　　“不想挨打的话！就快一点给我舔。好好地伺候，不然，爷爷要你好看！”高爷爷一副兴奋的样子，流露出暴虐的本性。
　　“……”苏美美沉默了一会儿，知道没有退路了，她埋下头一闭眼伸出舌头朝高爷爷那散发着酸臭味的阳具舔了过去。
　　高爷爷被舔得心花怒放，放肆地大张开腿哼哼了起来。
　　“用嘴含着！别磨磨蹭蹭地，快点……”高爷爷踢了苏美美一脚。
　　苏美美稍稍犹豫了一下，但马上张开嘴把高爷爷的阳具全部吞进了嘴里。
　　几分钟后，高爷爷的阴茎勃了起来，他那刚刚成熟的阴茎充满亮泽，在苏美美的口中来回吞吐着。
　　高爷爷收回皮带，低下头看着正在为自己口交的少女。
　　首先映入眼中的是少女闭着眼睛，紧皱眉头的秀丽面庞，少女的红唇含着自已的阴茎，黑粗的东西布满少女的湿滑的口液，在温暖湿滑的口中被来回吞吐着。
　　苏美美的双手被绑在身后，上身不得以的向前挺着，本已丰满的乳房显的更加硕大，青筋隐约可见，沉甸甸的胸部，在灯光下诱人地跳动着。
　　高爷爷的右手紧捏着她的乳头，左手则在她身上活动着。
　　苏美美此时全身乏力，只能瘫软的跪在地上。
　　雪白的大腿无力合拢，在高爷爷面前大大的分开着，被啤酒瓶插着的肉洞则暴露在高爷爷的目光下。
　　“今天，爷爷要好好享受一下你的伺候！”高爷爷解开捆绑苏美美双手的绳子，将她扶起推朝前，让她的双手伏在自己的双腿上。
　　“用你的奶子夹着爷爷的东西，一边上下推动一边用嘴吹，快！”高爷爷把下身往苏美美面前挺了挺，命令道。
　　“高爷爷……你……不要……”听到高爷爷让自己对他用如此猥亵色情的姿势，吓得苏美美连连摇头。
　　“呀……”苏美美的反抗换来的只有高爷爷皮带的鞭打。
　　苏美美疼得身体一收缩，下身又不自觉地紧夹着那可恶的啤酒瓶和肛门内的弹珠，又引得一阵羞人的快感。
　　“爷爷劝你还是快点乖乖的做吧！否则你还要吃苦的！”高爷爷冷酷地望着不停挣扎的苏美美说。
　　苏美美无望地停止了挣扎，用双手把她那对柔软嫩滑、白膨胀的乳房挤在一起，将高爷爷的阳具包入她深深地乳沟，只露出龟头的部份。
　　已被凌辱多次的可怜苏美美，前洞被塞着汽水空瓶，身体内的精液和爱液不受控制地潺潺流入空瓶内。
　　而后洞则有那恼人的弹珠，几次将要被挤出肛门时都被高爷爷的大脚趾按着推回后洞内，密密的褶皱收缩蠕动着。
　　此时苏美美慑于高爷爷的皮带抽打，捧着被绳子捆绑的乳房左右夹着高爷爷的阴茎。
　　为免高爷爷的阴茎被不小心割伤她再次受到惩罚，她唯有轻轻地尽量避开粗糙绳子上下套弄着，而红唇则温柔地含着那龟头部份，用舌尖慢慢地缠着头部来回扫动着。
　　“啊……”苏美美为嘴里高爷爷的东西开始膨胀而感到狼狈，暴涨的肉茎充斥着口腔，差些连喉咙也插穿了。
　　高爷爷享受着少女带来的快乐的感觉，他舒服极了。
　　几分钟后，高爷爷不耐烦地抓住苏美美的头发，将她的脸从自己的跨间扯开。
　　高爷爷清楚的看见在少女的嘴唇和自己的性器间形成了一条透明的线条。
　　然后高爷爷拿过抽屉里的纱布再度将她的双手捆绑在身后，拔出塞在她肉洞内的汽水空瓶。
　　“啊……”苏美美软躺在地上无力地扭动娇躯，充实的感觉一下子没有了，红肿的阴唇一时还未习惯，仍是被撑开时的模样，白浊的液体仍然潺潺地流了出来。
　　高爷爷望了望空瓶，已大约有十分之一少女身体内的液体流入了瓶内，他随手将它放在地上，然后再撕下一条纱布。
　　“你真是个贱货啊，被空瓶子肏都能流出这么多水！”
　　高爷爷不放过任何一个机会去羞辱苏美美，在他心底深处希望凌辱这个少女，毕竟看着青春的肉体在自己衰老的肉体下颤抖不已和哀怨的呻呤声的机会不太多。
　　苏美美咬着下唇，不知道该怎么反驳，毕竟事实就摆在那里。
　　“你的骚水流成这样，白天给你上的药全都被你冲掉了，你的烂屄还想好吗？只能用这个给你上药了，顺便把你的骚水堵住！”
　　高爷爷用双膝顶开仰躺在地下的苏美美的浑圆白皙大腿，开始用纱布沾着药膏逐寸逐寸地强行塞入她的阴道内。
　　“呜……呜……”苏美美的大腿被残酷地分开着，双足挣扎跳动着，足趾紧张得合拢在一起向后弯曲，整条纱布已塞入她的身体内，只留下一小节纱布露出肉洞，与黑而亮泽的阴毛黑白互相对映着。
　　苏美美全身乏力全无抵抗的余力，只能任高爷爷鱼肉，她唯一所能做的就是张大嘴巴急促地呼吸。
　　高爷爷起身出了房间，再次回房时拿了一只有十多只杯子的篮子，有一些半溶的冰块放在杯里。
　　他先拿起一只杯子，从开水壶处倒了些热水入杯内，先行试饮一次。
　　高爷爷就跟着再将冰水混入热水处使其变成可饮用的温水，扶起苏美美喂她饮水。
　　饱受折磨的苏美美饮过温水后，呼吸略为回顺，唯有下阴被纱布残忍地塞得满满的，身体前后深处塞着的感觉仍令她烦恼不已，也不知有什么变态的玩意在等着她。
　　“你先含着热水，然后再含着我的东西来回吞吐口交，不许让热水流出来，只能喝下去。过后你再用冰水重复这个动作，记着不许让水流出来，否则爷爷就用酒瓶后面塞入你屁眼，明白了没有？”
　　高爷爷抓着苏美美的秀发，将她拉跪在自己面前大声地命令道。
　　神智已近模糊的苏美美已无力反抗，在暴力下只有下意识地照着高爷爷的话去做。
　　“啊……好爽……”看着少女慢慢的用那满是热水的口腔包含着自己阳具，高爷爷觉得整条阳具温暖舒服极了。
　　县里的妓女做“冰火九重天”时候让已经让他很爽，他想再试试在青春的少女口中会怎么样。
　　高爷爷一面灌水给苏美美，一会灌冰水，一会灌热水，一面兴奋地紧揉她那的丰满乳房。
　　重复了无数次喂水后，水差不多用完了，地下已满是空水杯，地面上也没有太多水，换言之大量的水已被可怜的少女饮了下去。
　　只见苏美美上身尽是水迹，无数的水珠仿如珍珠般流过那丰满而嫩白的乳房，尤其是那两挺突的樱桃，凝聚着水点似滴非滴，仿如乳汁般令人恨不得含着乳头饮了它，情境甚是诱人。
　　而高爷爷的下身，椅子及地下则湿淋淋一片。
　　突然高爷爷感到膀胱一阵抽缩……
　　尿液和精液不受控制地射入苏美美的口内，他用手使劲的把苏美美的头拉向自己的胯下，将阳具紧紧的顶在苏美美温暖湿滑的口腔里。
　　苏美美的头被高爷爷按着不能动弹，茫然的她还没反应过来是怎么一回事时，大量的液体已源源不绝地喷入了她的口腔，吓了一跳的她反而连冰水一起饮了下去。
　　当可怜的苏美美知道是怎么一回事时，大部份的液体已经被她喝了下去，容纳不了的则在红唇的两旁溅出，沿着她那动人的下巴徐徐滴到地上。
　　“啊……”尿完的高爷爷此时沉缅于膀胱的虚脱感，他看到少女被他羞辱的开始流泪，不禁快意大增。
　　此时清醒过来的苏美美突然发觉自己尿意大增。

第24章 喝水涨肚，虐腹喷尿，用灌溉作物的喷水器浣肠，菊穴开苞
　　这也难怪，大量的水已积聚在苏美美的肚子里，没有赘肉的健美小腹处现在则仿如孕妇般隆起。
　　要不是有绳子缠绕在胸部，远看她的胸部和腹部还会以为是一孕妇。
　　“高爷爷！求求您，让我去厕所……”苏美美挣扎地扭动着，但全身被绑的娇躯被高爷爷牢牢地按着。
　　“不用去那么远了，就在这里吧。”
　　高爷爷泛着淫邪的笑容，不知为何，看到少女的狼狈样子令他特别兴奋，少女秀丽的面上满布泪痕，还有那不知是泪水还是自己的尿液，再加上自己的白浊精液，他的肉棒不禁再度膨胀起来，比直接肏屄还让他兴奋。
　　“不……求求您……”虽然明知怎样哀求也没有用，但逐渐增加的尿意却令苏美美焦虑不已。
　　“你喝干了它，我就让你去厕所。”
　　高爷爷转身拿来空瓶，再将热水壶内剩下的热水及杯里的冰水全倒入空瓶内，然后拿到苏美美面前。
　　苏美美皱着眉，望着送到唇边的啤酒瓶，里面除了温水外还有混合着自己的爱液，整瓶液体大概有四分三的瓶容量。
　　但此时自己的膀胱涨得满满的，身体好像随便一动就会失禁似的，频密的尿意已令苏美美无暇再想自己的身体可否再容纳那些液体，只有闭上眼睛希望尽快饮完，能快些去厕所解决；另一方面她也不想让高爷爷这个老变态看见自己失禁时的丑态。
　　高爷爷看着苏美美紧皱着秀眉，那雪白的喉间上下蠕动着努力地吞饮着瓶内的水，整个上身被液体和汗水湿成一片，变了色的麻绳仍紧紧地束缚着她那雪白而硕大的乳房，湿透了的肉团在灯光下闪耀震动着，仿如在向他招手般颤抖不已，整个房间充满着猥靡的气味。
　　苏美美的肚子逐渐的隆了起来，高爷爷的另一手还在她湿滑的肚子及乳房上下抚摸。
　　“像狗一样爬着去厕所！”高爷爷放下空酒瓶，慢慢松开捆绑苏美美双手的纱布，喝令少女爬着去厕所。
　　苏美美无奈的向房间的卫生间爬去，刚爬了没两步，她就突然哀叫一声后伏倒在地上。
　　高爷爷连忙将苏美美的双脚折起，让她跪伏在地上，将她雪白的臀部分至最开向着自已。
　　苏美美那黑色阴毛中间白色的纱布逐渐变色，随即高爷爷听见了少女的抽泣声及水液的滴答声。
　　他轻轻地放下抱着的暖玉温香的少女，望着那可怜少女双腿间所露出的湿滑纱布。
　　苏美美瘫软在地上抽泣，今天对她来说也实在太刺激了。
　　早上先是被高翔三人组性虐，下午逃跑折断脚后被高家禽兽轮奸，晚上又是被高爷爷一番凌辱，身体内外被喷满了白稠的精液，再被迫为高爷爷作不同的口交姿势，甚至吞下高爷爷的尿液然后再在高爷爷面前失禁。
　　此时苏美美膀胱中的水份仍未能完全排出，因整个阴道被纱布堵塞着，纱布吸收尿液后涨得满满的只能慢慢渗出水份，也不是一时三刻所能立即排出。
　　房间内充斥着尿液的骚臭味……
　　此时，高爷爷拿来两条纱布将苏美美的左手和左脚绑在一起后，又用同样的方法将另一边也绑了起来，这样苏美美就好像自己抓着手脚般，将身体的隐密处张开展露在高爷爷火灼的目光下。
　　“呜呜……”身体被绑成如此猥亵的姿势，苏美美羞得别过脸去。
　　此时，高爷爷用一只手指抵在苏美美的菊花蕾口处不让弹珠被挤出来，另一手则抓着花瓣中的纱布慢慢将它拉出。
　　“唔……唔……”苏美美感到身体内的东西被逐寸拉出，阴道不自觉地紧缩夹着纱布，一时形成拉锯的局面。
　　高爷爷仍在饶有兴趣地拉着纱布，纱布被逐渐拉出，苏美美阴道的四周满是液体，一直延着菊花蕾口滴至地上。
　　高爷爷等到拉出差不多三份之二的纱布，然后蓦地猛力一抽，顿时噗的一声，一条满是湿滑的纱布被拉出来了，阴道及纱布尾的中间还散发着雾水残留在空气中。
　　“啊……”苏美美感到身体一阵空虚，膀胱及阴道一阵收缩及酸痛，尿液已不受控制地喷射而出，溅在高爷爷的赤祼上身。
　　“真好看……”看着仰躺在地上，双手足各被绑着大大的分开，阴道处喷出液体的可怜的少女，高爷爷不禁上前贪心地用另一手按在少女微微鼓胀的肚子上用力不断按着。
　　“啊……不要……高爷爷……”一股又一股的水柱从身体内喷出，在自己视线范围内又随抛物线落下。
　　苏美美不禁想起商场里的那些音乐喷泉，一条条的水线从一个池飞射至另一个池，以前还看得满是兴高采烈，想不到今天自己的身体居然被一个老头这样虐玩如此。
　　喷射完毕后，高爷爷将苏美美的身体转换成卧伏的姿势，脸部朝下，臀部高高翘起，肉洞及菊花蕾口一览无遗地呈现出来。
　　可怜的苏美美并不知道自己的下一个遭遇，但身体被绑成任人鱼肉的姿势，唯有闭上双目等待被凌辱。
　　菊花蕾口不自觉地收缩着，更感到那可恶的弹珠紧贴肉壁令人烦恼不堪……
　　苏美美感觉到自己的饱满胸部被高爷爷搓揉了一阵后，二根手指插进了肉洞搅动了一会，然后沾了自己爱液的手指在菊花口处附近搽抹。
　　接着，恼人的手指左右分开已湿润一片的肛门口，感觉上那弹珠彷佛又要被挤出了……
　　“再给你玩一点好玩的……”
　　瞬间一根短短的硬物顶在苏美美的肛门口处，可怜的她只感到那弹珠又被顶回了身体深处。
　　随着而来的是一阵又一阵，彷佛是男性高潮时的射精，急速而又频密的液体喷射入身体深处。
　　苏美美惊骇得立即狼狈地弯下头，从摇晃如吊钟般的硕大双乳间看到自己双腿尽头间有一圆形鼓涨之物。
　　而上一截则看不到，可怜的她定了定神才知道是什么。
　　“啊……不要……”
　　激烈的挣扎换来的是雪白的粉颈被牢牢的紧按在地上，原来高爷爷手上拿着的是一个喷水器。
　　任苏美美如何扭动浑圆白洁的臀部，喷水器仍是紧抵着她菊花蕾口向内不断喷水。
　　喷水器原是用作村里灌溉农作物之用，想不到在高爷爷的手上又成了另一件折磨自己的淫具。
　　苏美美只觉自己的后洞被喷入大量的液体，而那可恶的弹珠又在肛门内周围滚动触动肉壁。
　　她不敢再乱加妄动，因为身体内积存的东西及液体所有的焦点已全部集中在菊花蕾口，任何的妄动只会令自己在高爷爷面前出丑。
　　但高爷爷反而好像仍不知足似的，在她的身体内狠狠地灌下了一大壶水。
　　“求求您，我要……快让我……”
　　他本来预期少女会很快支持不住而求饶或失禁，想不到可怜少女，因不想在自己面前再度出丑，不由苦苦支撑着身体直到受不住才求饶。
　　“肛肉可以支持这么久一定很紧窄，一会儿奸淫你的后洞有可乐了！”
　　高爷爷一边淫邪地说着，一边抱起苏美美放在座厕上，苏美美因双手双足被缚而不能触地，支持身体重量的只是臀部紧贴座板及背靠座厕板，此时那便意的感觉愈来愈强烈了。
　　“不……不要……后面不能……”
　　高爷爷看着可怜的少女紧蹙眉头咬着苍白的嘴唇，全身香汗淋漓，湿透的肌肤在卫生间灯光下透露出诱人的光芒，乳头因刺激而高高翘起，雪白而又没半分赘肉的肚子的蠕动令人联想到后庭肛门口的张合。
　　“呜……不要看……”哀求的结果每次都与苏美美的想法相违，她看到高爷爷的阴茎因自己的哀呜而迅速再度暴涨勃起。
　　高爷爷走近座厕前，按着苏美美的头，将又硬又熨的阳具插入她口中疯狂的抽动起来。
　　此时苏美美的忍耐力已差不多到了未点，但口中之物又不能咬噬而高爷爷的另一手又紧拉着自己的右乳头。
　　“呜……”胯下那可怜的少女也闷哼一声，身体终于支持不住，一阵痉挛抽缩后，液体连秽物如洪水般排了出来，而且次数一次接一次仿似无休止般。
　　苏美美的泪水不能自制地汹涌而出，整个卫生间洋溢着恶臭的味道。
　　被折磨得死去活来的苏美美排泄完后，身体又被再次摆弄成刚才跪伏，臀部高翘的姿势。
　　当喷水器里的水再次满满挤入少女的菊穴之后，高爷爷再故技重施，等少女求饶之后才被允许排泄。
　　苏美美不知被高爷爷浣了多少次肠及捧上捧下，直到从她后庭处流出来的尽是清水时，高爷爷才抹了抹额上的汗停止灌水，借着卫生间里的抽气扇及冲了无数次的厕水后，恶臭的味道才大部份消失……
　　“嘿嘿，好戏终于开场了……”
　　浣肠完毕的苏美美浑身虚脱，被高爷爷抱上了床。
　　只见苏美美粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。
　　高爷爷看着怀中瘫软的少女，脸上露出了淫邪而得意的笑容。
　　高爷爷的手再度抚触着苏美美浑圆而结实的屁股，他两手并用，技巧而熟练地将苏美美丰满匀称的两个肉丘分开来，灵活的十根手指头扒开那令人目炫的雪白股沟。
　　苏美美虽然想移开自己的下体，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部而已。
　　高爷爷的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着苏美美的屁股与肛门，而苏美美也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀，同时尽量地露出自己的后庭。
　　虽然她闭着眼睛，却也知道高爷爷一直盯着她的秘穴和菊蕾猛瞧，而他的双手更是丝毫不肯松懈，不停地在她的最神秘地带恣意轻薄，拼命挑逗。
　　马上苏美美又被他撩拨得欲念横生，淫水涔涔。
　　苏美美脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑。
　　苏美美不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送，挺耸，半睁着一对凄迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。
　　高爷爷也不再拖泥带水，用手扶住大肉棒，火热灼烫的大龟头紧紧压在股沟之间，烫得苏美美是一阵的酥麻酸痒。
　　高爷爷开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大龟头用力挤入菊穴之内。
　　尽管高爷爷的动作已算是轻柔缓慢，但苏美美依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而凄苦的叫起来道。
　　“啊！……不要…快住手……噢……啊呀！天呐……人家那儿……不行……呀……拜托……爷爷…快……停！”
　　苏美美惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但高爷爷对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的大龟头，硬生生地将苏美美的小菊花无情地给剖割开来。
　　苏美美又是痛楚，又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中。
　　她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着高爷爷的顶肏动作热列地反应。
　　只见苏美美随着高爷爷的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　高爷爷的右手把玩着一个大乳房，左手的二根手指则伸进苏美美的阴道内抠挖搅弄。
　　他同时还轻柔绵密地亲吻着苏美美的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式，不消片刻便让苏美美的肛门之内传出阵阵快感，只听苏美美由喉际发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
　　娇喘连连的气息，不停由苏美美的口中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
　　苏美美终于放弃最后一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道：“啊……啊！……我………我不行了！”
　　她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见苏美美突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着肛门里的大肉棒。
　　“骚货！肏个屁眼也能这么爽……肏死你……把你的屁眼也给肏烂！”
　　高爷爷被苏美美的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根大鸡巴直接贯穿到苏美美的喉咙中。
　　苏美美的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦──啊——噢！”
　　伴随着她的嘶嚎，高爷爷的精液喷射在她的肠道，苏美美虽然看似声嘶力竭，哀嚎连绵，实则也有着异常甘美与新奇的感觉。
　　直肠内灌满了高爷爷的精液，随着他将大肉棒慢慢的抽出时，大量的精液也由菊蕾口溢流而出。
　　苏美美整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，累极了的她陷入了昏迷状态。
　　高爷爷在床上休息了一会，抱着苏美美去卫生间简单清洗了一下，给她前后两穴都上过药，便抱着少女的身体沉沉地睡了过去……

第25章 被两兄弟三明治前后夹击!
　　经过那天荒唐一夜之后，高爷爷毕竟也是一个耄耋老人了，那样纵欲自然第二天身体开始虚，就没有再对苏美美做什么。
　　也不知道高爷爷用的是什么药，原本惨兮兮的小穴经过一晚上的修养，基本好个七七八八了。
　　到了晚上的时候，高翔高茂进来了，说：“爷爷，热水已经烧好了，我们帮美美妹妹去洗澡吧？”
　　这点心思哪里逃得过高爷爷的眼，正好自己也有心无力了，只能准许道：“你们两个猴崽子可悠着点，人家前面的穴刚养好，别给再弄坏了，到时候又没得玩！”
　　“是，是……”年轻气盛的兄弟俩连声答应，然后拉着苏美美准备走。
　　“等等……”高爷爷叫停了两兄弟，“上完了记得给上点药。”
　　兄弟俩拿过了高爷爷的药，就抱着苏美美跑了。
　　***
　　他们来到父母主卧的浴室，也是整栋房子唯一有浴缸的浴室。
　　高翔和高茂脱掉苏美美单薄的睡衣，轻轻把她放在浴缸里。
　　两兄弟脱掉衣服，只是用莲蓬头把苏美美的身体打湿之后，却不放水，毕竟禁欲了一天的兄弟俩知道不容易放过她，到时候水凉了一起感冒就不好了。
　　高茂拿着肥皂滑过苏美美的脖子与乳房，在乳头处重点打了几个圈，又一路向下，滑过平坦的小腹，没入双腿间的肉缝里，一下一下顶着苏美美阴道的入口。
　　苏美美难耐的拿手去挡，反而被高翔抓住双手压在头顶，给弟弟开方便大门，苏美美扭来扭去想甩掉高茂放在她腿间的手，轻喘息着说：“不要……不要弄好不好？”
　　没人听她的，高翔反而将她抱起，双腿大大打开，露出粉红小穴对着高茂，高茂吞口口水，脱掉裤子，挺着勃起的肉棒过来了。
　　苏美美羞的把头扭向一旁不去看他，可耳朵已经红了。
　　这个和她几乎同龄的，还每天背着书包的男孩子对她做这样的事情，让她特别难受。
　　高茂也不管这些，还调笑她说：“妹子，一会儿你这十六到六十的鸡巴都吃过了，到时候告诉我是嫩的好吃还是老的好！”
　　苏美美被兄弟俩摸的有点快感，只好乖乖就范，不再挣扎。
　　高翔又说：“小骚货，又开始有感觉了吧！”
　　兄弟俩看苏美美屈服在他们的淫威之下，当然是得势不饶人，高茂直接站了起来，把半硬的鸡巴放在苏美美面前：“把它舔硬了，马上满足你这个骚货！”
　　苏美美哪敢反抗，挪过身子跪在其中高茂两腿间，伸出舌头慢慢地去舔。
　　苏美美驾轻就熟地口里边含着龟头吮啜，边用舌尖轻轻地对着阳具尖端撩舔；另一只手有时拿着两颗睾丸搓玩，有时又用指尖轻搔他的阴囊。
　　她心想尽快把兄弟俩弄到完事，好结束这个令人难堪的场面。
　　但是实际上却不是那么简单，渐渐就觉得手中的阳具勃了起来，变得又粗又硬，青筋毕露，热得烫手，不住地跳动。
　　高茂的龟头状如怒蛙，像蘑菇一样塞在口中令她有一种窒息感，伸长了的阴茎几乎顶到喉咙。无计可施下苏美美只好把动作加快来应付。
　　就在这时，胸口突然有说不出的压迫感，两个乳房被高翔从后面伸手过来大力握住。
　　苏美美只觉得乳房被高翔搓弄着，一会用五指紧抓不放，一会用掌心轻轻揩磨，一会又用指头捏擦奶尖，又热又硬的肉棍紧紧地抵在背脊上。
　　不到一会儿，苏美美的全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感。最要命的是这时又觉得阴户也在被高翔抚摸着。
　　他用指尖将大阴唇拨开，在小阴唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩的阴蒂，有时又用手指插进阴道里搅动，出入不停。
　　苏美美最敏感的几个部位都被后面的高翔不住地肆意撩弄，一直被干身体早就敏感异常的苏美美不消一会，就觉得两腮炽热，坐立不安，心房绷绷乱跳，下身有一种无法形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了。
　　她禁不住张开口一边喘息一边叫：“不要……啊……放过我……不来了……”
　　高茂见苏美美嘴巴张开，顺势用力把阴茎往她喉头深处插进去，跟着一拔一送地不停抽动着。
　　苏美美不知该拨开那一个好，顾得上面顾不了下面，顾得下面顾不了中间，三面受敌下只觉心底里有一股莫名的酥麻感向全身散发开去。
　　全身打颤，小腹一紧，一股淫水憋不住就从阴道口往外流了出来。
　　高翔把给沾湿了的手抽出来对弟弟高茂说：“他妈的好一个小淫妇，弄一会就出水了！弟，你可以直接上了！”
　　说时迟，那时快，高茂已经把阴茎从她口中拔出，顺势拉过她的双腿，跟着低身蹲到她的两腿中间，用手把大腿向左右掰开。
　　苏美美整个阴户便毫无保留地显露在兄弟俩面前。
　　她阴埠上一片稀疏的阴毛，两片粉红色的小阴唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的龟头，微微肿涨；下面的小洞更是不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀看见里面浅红的嫩肉。
　　高茂用手提着阴茎，把龟头在阴唇上随便揩了几下，已经蘸满了黏滑的淫液，再对准桃源洞口往里一插，只听见“唧……”的一声，便全根捅了进去。
　　苏美美顿感一条又热又硬的肉棍在阴道往里戳，直顶花心，充实的感受涌上大脑，不禁张口“啊……”的一声喘了口气。
　　蹲在浴缸壁上的高茂见机不可失，连忙把她的头按下，将阴茎塞进她口中，同时一手握着她高耸的乳房。
　　高茂这时屁股开始一高一低地动着，粗长的阴茎在她阴道里不停抽送，阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。
　　不但高茂的阴毛和阴囊都蘸满了淫水，又黏又滑的液体还顺着会阴一直流到肛门，把正在撞击的两个生殖器糊成一片。
　　苏美美只觉得脑袋一片空白，全身的感觉神经都集中到这几个焦点上，本能的反应慢慢越来越强烈，不断地往脑上涌。
　　少女的矜持提醒她绝不能在这样的场合下流露出欢愉的表情，于是她拼命地忍着，想尽量把快感挥散。
　　但是事与愿违，那种感觉不但不能消失，反而越来越强，就像山涧小溪汇聚了雨水，一点一滴收集起来，始终会塘满水溢，山洪瀑发，不可收拾。
　　现在苏美美的情形就是这样，随着高茂一下一下的冲刺，快感一股接一股的送到脑中，储积起来，最终一下大爆炸，快乐的碎片飞遍全身。
　　她“呀……”的一声长呼，愉快的高潮来临了。
　　只觉得脑袋一麻，小腹一热，混身都在抖颤，所有神经一齐跳动，快乐的电流通遍全身每一角落，淫水像开了水龙头一样收不住，随着苏美美的抽搐在阴道一股又一股不停涌出。
　　她只觉得周身发软，四肢无力，摊开了手脚动也不能一动，任由这兄弟俩在自己的身体上把兽欲随意发泄。
　　高翔把龟头在奶尖上磨了一阵，见苏美美乳头发硬，就跨身到苏美美胸口，用手将两个乳房挤向中间夹着自己的阴茎，好像一条热狗一样，跟着就在乳沟中间的小缝中来回穿插起来。
　　高茂把苏美美的大腿左右提高，形成一个M字，用阳具在中间不停冲刺。
　　一时间狂抽猛插，每次都把阴茎退到阴道口，再狠命地直戳到底；一时间慢拖慢送，把阴茎拿出在阴蒂上轻磨；一时间又用耻骨抵着会阴，屁股上下左右地打转，让硬得像钢条一样的阴茎在小洞里四下搅动。
　　苏美美想用呼声来渲发她内心的压抑感，可是口中高翔压住了苏美美的头，让她一下又一下地舔在她胸乳不停抽动的肉棍。
　　苏美美发不出声来，只能在鼻孔里“唔……唔……”散出一些听不懂的吭声。
　　高茂连续抽送了百多下，让阴茎仍然插在阴道里，然后让哥哥让开，俯身把苏美美紧紧的抱着，往后面一仰，变成了女上男下的招式，跟着说：“小骚货，我也服侍你够了，现在你来动，让我歇歇。”
　　苏美美肉在砧板上，只好用双手撑着高茂的胸膛，照高茂吩咐用小屄套着高举的阴茎上下移动，被汗水湿透的长发贴满面也顾不得去拨开。
　　只是动了四五十下，苏美美已经累得气也接不上，伏到高茂的胸口上一个劲的喘着大气。
　　高翔从后见苏美美俯着腰，屁股高翘，一个又紧又嫩的屁眼刚好对着自己，当然不会闲着。
　　用龟头蘸蘸流出来的淫水，对准股缝中间的小洞就戳。
　　苏美美被这突如其来的侵犯吓了一跳，大叫：“哇！痛呀……别来……不行不行！”
　　“叫什么叫！被俺爷的老鸡巴捅得，老子就捅不得？”
　　因为高爷爷因为腿脚不便住在一楼，晚上的时候两兄弟就蹲在爷爷的窗前偷窥，就看到了他们爷爷给苏美美浣肠菊穴性交的场面。
　　也真亏高翔有看AV的经验，把阴茎拔出来后用手将包皮捋高裹着龟头，再把剩余的一点包皮挤进小洞里，用点阴力往前一挺，几寸长的阳具就在包皮往后反的当儿徐徐推入了一大截。
　　他顺势再抽送几下，一根青筋环绕的大鸡巴，活生生的就整根插进了新鲜紧嫩的肛门内。
　　苏美美骤觉下身一阵涨闷，这种前后被插满的特别感受令苏美美抵抗不住，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，汗毛都起了鸡皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。
　　惊魂甫定，只觉得到自己的两个小洞都被撑得饱涨，有种被撕裂的感觉，火棒一般的两根大阴茎同时在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。
　　这时，两根阴茎开始同时抽动了。好像有默契似的，一个拔出来，另一个插进去；这个插进去，那个又抽出来。
　　只见苏美美阴部位给两根阴茎插得一点空隙不留，淫水刚流出来就给不停运动的阴茎带得飞溅四散。
　　不断发出“吱唧吱唧”的交响，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音。
　　两根阴茎肏得越来越快，变得越来越硬，连续抽插了十几分钟都没停过。
　　苏美美在这前后夹攻兼轮流抽插之下，一阵空虚一阵充实的感觉分别从前后的小洞里传到体内，苏美美唯有张开嘴巴吭叫：“哎……哎……轻点……哎……哎……我要死了……不要了……不……不要……”
　　莫名的感觉又在心头向四面八方散播出去，身体抖颤了好几下，全身的血液一齐涌上脑中，会阴的肌肉有规律地发出一下一下的收缩，令人休克的快感再一次将苏美美推向高峰。
　　一连串狂野的抽送动作已经令高茂兴奋万分，现在更受到苏美美会阴肌肉连续收缩的刺激，高茂的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，不其然地丹田发热，阴茎坚硬如铁，小腹往里压收。
　　高茂感到脑袋一麻，自知就要射精了，连忙抽身而起，对着苏美美的脸将又浓又烫的精液一股一股地尽情发射，直到苏美美的五官都被一滩滩浅白的精液浆得一塌糊涂。
　　接着再用手扳开苏美美的嘴唇，像挤牙膏似的把尿道里残留的一些精液也都全挤进苏美美口中。
　　身后的高翔刚在兴头上，用足力气一下快似一下地猛抽狠送，他十指掐住苏美美胸前晃动着的乳房，拼了命插着苏美美粉嫩的菊穴。
　　高翔的阴茎不断地攻击着苏美美前后摇动的身体，苏美美咬着牙忍受着从肠壁传来的震撼力。
　　苏美美嗯嗯地呻吟着，淫水不停地从她阴道里喷泄出来，间歇地溅到高翔的大腿上。
　　“骚婊子……你可真骚呀……屁眼都这么好干！”高翔大声的侮辱着苏美美。
　　苏美美被迫摆出淫荡的姿势，任高翔肆意的奸淫，耳里又传入了叫她不堪的猥亵言词，顿时她的心里涌起了混杂的悲哀，她觉得自己比那些拍色情片的女主角还骚还浪。
　　“嗯……嗯……好难受……我……喔……唔……快受不了了……哦……”想到这苏美美不禁吟出声声浪语。
　　高翔和苏美美的交合处发出唧唧唧的淫汁声响，高翔像拉风箱一样上下挺动屁股，快速奸淫着苏美美的屁眼。
　　“啊……我……泄……了……啊……”苏美美的娇躯振动着，持续的高潮让她立刻泄了出来，被男人奸屁眼后的耻辱化成泪痕从她眼角流了下来。
　　高翔扶着苏美美的臀部，用阴茎执着的一下下在她体内来回挺送。
　　苏美美闭着眼睛，浑身颤抖的等待着高翔泄精。
　　但高翔那又热又硬的阴茎来回捅向苏美美的菊穴，在她肠壁里蹦跳着，那发热的龟头不断的地在她的直肠深处攻城略地。
　　那快感似便意，却比排泄感更畅快，畅快中还带着一丝扭曲。
　　“嗷……”一轮猛挺之后，高翔感到下体有一股热浪袭来，然后感觉包围下体的，苏美美那软软的皮肤开始抖动起来。
　　此刻高翔也觉得他的下体开始收缩起来。高翔亢奋的挺直上身，就像示威的雄猩猩般吼着，将尽存的精液全部射进了苏美美的直肠深处。
　　高翔依依不舍地从苏美美的阴道里抽出了阴茎。
　　苏美美仍然高翘着丰臀，她的头无力地下垂着，湿乱的头发遮掩着她半边的俏脸。
　　黄白色的精液涌出她的还没闭合的菊眼，顺着她雪白的大腿一直流到了她痉挛的脚上。
　　“哇！真爽，小婊子，没想到干你的屁眼会这么爽！”高翔一边把苏美美扳倒在浴缸壁上，一边回味无穷的把嘴靠上她的樱唇。
　　高茂在旁一边观看一边用手套着自己的阴茎捋上捋下，马上又变成了勃起的状态，蓄势而待。
　　现在见哥哥完了事，道：“哥，真有这么爽吗？我现在也尝尝这婊子屁眼的滋味！”
　　高翔就把泄精的阴茎从苏美美的屁眼里拔出来，让位给弟弟高茂。
　　苏美美一下子觉得轻松不少，舒了一口气，但高茂自己躺到地面上，用手扶直了阴茎，对苏美美说：“来！用你的屁眼服侍一下我，要是弄得我满意，今天就放你一马。”
　　走了豺狼来了老虎，苏美美只好用背对着高茂，张腿骑到身上，双手支在高茂的膝盖，抬高屁股，用小屁眼对准龟头，就着身子慢慢地坐下去。
　　也许是刚才给弄了一遭，小洞撑松了，加上淫水的帮助，虽然还有一点疼痛，但竟然还是一寸一寸地给吞了进去，直到外面只能看到两颗睾丸为止。
　　不知是高茂的阴茎太长，还是体重的关系，阳具进去后那龟头顺着穴道一直顶到尽头的幽门，磨得苏美美全身不自在，只好把身体挪高少少，才能一下一下地动作。
　　到底太累了，几下子下来，已经全身无力。停了一停，就把身体仰后，用双手撑着地面，气喘如牛。
　　想不到这个姿势又惹起了高翔的欲火，望过去只见苏美美双腿间鲜红的阴户大开，淫水泛滥，充满血液的小阴唇和阴蒂向外玲玲珑珑地凸了出来，忍不住抄起刚勃起的阴茎对准洞口又插进去。
　　苏美美给他那么一撞，身子一沉，幽门碰着硬硬的龟头，四肢又麻了一阵，只好把屁股提高一些，没想留下的空间正好给另一高茂有了活动的机会，两人便一上一下分别抽插起来。
　　这次和刚才的花式又不同，两根肉棒共同进退，一齐插到小洞的尽头，又一齐拔到只剩龟头藏在洞内。
　　兄弟俩有节奏地抽送，每一下都用尽全身的力气猛猛戳入，再用劲拉出，好像还没把她折磨够。
　　流不尽的淫水再次满溢，被进进退退的阴茎带到洞口，经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，好像出水螃蟹吐出的泡沫，还有一些顺着会阴往下流去肛门。
　　阴道口和肛门口两片薄薄的嫩皮裹着阴茎，随着抽插被拖出带入，一翻一翻的。
　　会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪辟啪”的声响相呼应。
　　苏美美只觉下半身给肏得痛痒难分，心中感到前后两个小洞一下全部空虚，一下又全部充实的奇妙感受一浪接一浪地涌上来，和刚才的感觉又截然不同，不知如何招架才好。
　　只懂张口发出“啊……啊……要死了……啊……慢点……啊……不行啊……”一连串令人难明的原始呼声。
　　两个兄弟听在耳中，更加兴奋莫名，抽得越加起劲。
　　苏美美的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，有时又左右摇晃。
　　躺在地下高茂的倒眼伸手上前捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把她搞得酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。
　　时间一分一秒地过去，苏美美只觉混身滚热，气速心跳，就快挨不住的当儿，看见面前高翔紧闭双眼，鼻子吭了几声，动作也不再和高茂一致，自顾自地加紧抽送，速度越来越快……
　　阴道里的阴茎变得从来没有的坚硬，顽石一般的龟头擦着阴道四壁的嫩皮，感觉越加强烈。
　　跟着阴茎跳了几跳，一股滚烫热麻的精液直往子宫射去，他每用劲插一下，就射出一股，把子宫颈烫得热乎乎。
　　连续七八下，直到整个阴道都灌满了精液为止。
　　高翔畅快地舒了一口长气，用耻骨抵着阴户不愿分离，到鸡巴发软变小才拔出。
　　苏美美的子宫颈给烫得奇痒难受，打了好几个冷颤，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮往外冲，将刚射出的新鲜热辣精液挤出洞口，流到阴户外面，淡白一片地混在一起，也分不出哪些是精液，哪些是淫水。
　　另一高茂躺在地上，动作始终太费劲了。见高翔功成身退，于是抽出阴茎，叫苏美美像小狗一样伏身在地，把屁股高高翘起。
　　他用双手抱着肥白混圆的臀部，将龟头对准被浆液遮得几乎看不见的屁眼，一下子就再狂捅进去。
　　对着面前被折磨得就快半死的苏美美，他心中毫无怜香惜玉之意，只是用尽吃奶的气力疯狂地抽插。
　　安静的浴室只听到两副肉体交撞发出一连串“辟啪辟啪”的声响，良久不停。
　　高茂也数不清究竟插了多少下，也不觉过了多久，只顾体味着阴茎在屁眼里出出入入所带来的乐趣。
　　每一下冲击都把快感从阳具传到身体里面，令阴茎更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野。
　　终于感到龟头麻热一下，小腹收了几下，体内积存的精液源源不绝从尿道里喷射出来，把直肠全装得满满的。
　　还没等苏美美缓过来，两兄弟就挺着软趴趴湿淋淋的肉棒在她的面前。
　　“用嘴一起含着，快点，别磨蹭！”
　　苏美美虽然心里郁闷，也还是一手握着一根鸡巴，小嘴轮流舔弄着……
　　兄弟两个正爽到嗨，突然门被大力推开了。
　　高村长骂骂咧咧的走进来：“他妈哪个死小子洗澡想洗成鱼吗？快点你老子要用……”
　　话音消失在雾气里。
　　“你们他妈在干嘛？”
　　高翔高茂兄弟两不能继续再爽，从苏美美体内退出，光着身体老老实实垂手站在一边，私心兄弟两是不想告诉老爸的，以防他也来分一杯羹。
　　现在没办法，兄弟俩就把事情老老实实说了一遍。
　　高村长将信将疑：“美美，他们说的是真的？”
　　苏美美没力气编胡话了，闭着眼点点头。
　　“死小子，自己吃独食不晓得孝敬你们老子！”
　　一边说着，就把两兄弟赶出了主卧……

第26章 下体倒酒玩弄，被高村长打屁股叫爸爸，倒立肏穴
　　“先去洗一洗……然后再出来……”高村长看了一眼苏美美那一片狼藉的大腿根说道，然后走了出去。
　　苏美美知道即将又要面对惨淡的命运，但还是打开了水龙头，莲蓬头哗哗地放着热水，冲洗着她那如玉凝脂赤裸丰满的胴体。
　　晶莹的水珠顺着她乌黑的长发滑到洁白的肩膀和背部，然后淌过肥厚高翘的臀部和修长的美腿流到了地上，在下水口形成一个小小的旋涡。
　　苏美美看着浴镜里映出她洁白丰满的身体，她张开腿看见在一片乌黑的阴毛中间，有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，两片肥美的阴唇不停的在张合，阴唇四周和屁股沟粘满了奶白色的精液，连肛门一起泛着光……
　　苏美美用双手的食指小心的拉开两片粉色的阴唇，她看到自己的肉缝里面，肉缝里面和肉洞口周边粘着许多发白的精液。
　　她的的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上精液，像在喘息。
　　稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再往上是已经肿大充血的像小花生米般大小的阴蒂。
　　莲蓬头下苏美美一只手揉搓着胸前高高挺立的双乳和乳房上深红色勃起发硬如红枣般大的乳头，另一只手则探入两腿之中，在丰盛的阴毛下，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，大量白色的精液在阴道与菊穴泛着泡沫，随着热水流淌到地上。
　　她不停地冲洗着下体，她想把所受的羞辱通通冲洗掉……
　　但精神和肉体上受到的创伤，使她的双腿终于支持不住早已酥软的身体，她慢慢地坐倒在浴室的地上，通红滚烫的脸贴着地上洁白的瓷砖，肥厚的美臀高高撅起。
　　***
　　苏美美洗完澡后还穿上了那件皱巴巴的睡裙。
　　这是一件粉色透明睡裙，薄如婵翼的质料，穿在身上风情万种，细细的吊带挂在圆润的肩头，胸前只有一粒扣子连着，双峰挺拔，将衣襟高高顶起。
　　裙子的长度刚刚能把臀部遮住，赤条条的粉腿浑圆丰腴，腿间的溪谷里一片黑压压的芳草，若隐若现。
　　看出浴的苏美美款款而过，高村长感叹不已，也许当年的贵妃也不过如此吧！
　　高村长大量着苏美美，苏美美也在打量着高村长。
　　只见高村长瘦得像竹竿一样，好像一阵风就可以吹倒的样子。
　　乍看过去简直让人怀疑他还干不干得动女人。可当他把裤子脱下，掏出他已经勃起的家伙时，把苏美美吓了一跳。
　　高村长有一根跟他的身板太不相称的大家伙，甚至有八寸长，有苏美美的小臂那么粗，长在他身上好像是人移植了驴鸡巴一样。
　　苏美美知道自己即将要面对的事情，一瘸一拐地走到高村长面前，刚要跪在地上，高村长制止了她。
　　“把那瓶啤酒拿过来……”高村长指着桌上的一瓶啤酒对苏美美说道。
　　苏美美只好转到桌子处，把那瓶啤酒拿了过来。
　　“满上……”高村长把玻璃杯拿起来。
　　苏美美听话的把酒倒满。
　　高村长看了她一眼，满意地呷了口酒。苏美美拿着酒瓶站在沙发边，微低着头，不敢看高村长一眼。
　　“噗……”高村长冷不防把一口酒喷到苏美美的胸口。
　　“啊……”苏美美吓得叫出来，她连退了几步，胸前一湿，两只乳房立时现了出来。
　　“嘿嘿……真是迷死人……来……躺下……”高村长示意苏美美躺到沙发上。
　　“啊……要做什么……”苏美美感到无奈。
　　高村长等苏美美躺好，将她两条丰腴大腿交叠起来，然后把杯中的啤酒慢慢倒入她双腿间的三角区。
　　“啊……不要……”一阵冰凉的感觉让苏美美身子一颤。
　　苏美美丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，像一个肉杯盛满了酒液。
　　高村长把头埋下去，吸食着其中的琼液，发出“嗤嗤”的声响。
　　喝光草丛中的美酒，高村长满足地抬起头，打量着眼前苏美美那隆起的阴埠。
　　高村长轻轻抚摸着苏美美隆起的阴埠，用下巴在上面蹭着。
　　看到男人的模样苏美美羞得不知如何是好，想到自己就像一头畜牲似的，被强行奸污，自己竟不能保护自己，这是件多么悲哀的事啊……
　　“你这怎么这么鼓啊……”高村长陶醉的抚摸着苏美美的阴埠。
　　“……”苏美美羞得扭开面，说不出一句话来。
　　“问你话呢？没听见吗……”高村长自顾摩娑着苏美美隆起的阴埠，并没有理会到她的表情。
　　“我……不知……道……”苏美美羞得满脸通红。
　　“怎么会不知道？是男人操的……是不是？”高村长皱眉道。
　　“嗯……”为了高村长不再用这种下流的问题羞辱她，苏美美不得不应付差事般的点了点头。
　　高村长用手指按住苏美美的阴蒂，开始搓揉起来。
　　没几分钟，苏美美的阴唇变的更加的贲张，高村长甚至能感觉到她从阴道里乎出热气。
　　高村长知道她快泄身了，于是高村长赶紧将剩下的半杯酒凑到她的阴道下面，盛着从她阴道内汩汩流出的淫液。
　　“味道不错喔，要不要喝一点？”
　　高村长晃了晃手中的酒杯，把酒慢慢的淋在苏美美的阴蒂上，酒顺着苏美美阴唇间的缝往下流，和淫水混在一起。
　　“不……我不要……好脏……”苏美美看了一眼酒杯，娇喘着说道。
　　“不喝算了！过来！跪在这上面……”高村长走到客厅的另一边，指着一个方凳，叫苏美美跪在上面。
　　高村长等苏美美在凳子上跪好后，猛的把她向前一推，迫使她身子向下双手抓着两根凳腿，高高的翘起屁股。
　　“不……好难受……让我下来吧！”苏美美被憧得难受极了，她挣扎着想直起身体。
　　“什么难受？给我老实点……”高村长没有给苏美美挣扎的机会，他抬起手重重的在苏美美的美臀上啪的打了一掌，苏美美的美臀上顿时击起了一层臀浪。
　　“嗯……”苏美美一痛，仰起迷离的脸。
　　“我是谁……”高村长冷冷地问着苏美美，大手抓捏着她雪白的臀肉。
　　“……”苏美美犹豫了一下，仿佛在寻找答案。
　　“这也要考虑吗……我是你爸爸！”高村长显然不太满意，啪的又在苏美美的屁股上打了一掌。
　　“是……爸爸……”苏美美赶快回答，虽然她不知道这个男人为什么叫他爸爸。
　　“谁的爸爸……”高村长沉声逼问。
　　“美美的……爸爸……”苏美美轻轻叹了口气，这样的羞辱她还是适应不了。
　　“做女儿的要拜托爸爸干什么……”高村长公式般发问。
　　“啊……又要说那些讨厌的脏话……”
　　苏美美觉得气氛很特别，在这种环境下，更有一种别样的感觉。男人们好像特别喜欢用这种方式从心灵上污辱她。
　　“请……操……我……”苏美美低下头轻声回答，中间那个字细得连她自己都听不到。
　　这么下流露骨的脏话，在以前简直是让她不可思议的，但现在，经过无数次的反复调教，苏美美已经从心底里容忍了自己的不知廉耻，每次说出来的时候，强烈的淫秽感让她感到自己在坠落。
　　“嗯……看着我……再说一次……操你……操你哪？”高村长对于细节的问题比较严格。
　　“啊啊……这样的话……太难为情了……”说出刚才的话苏美美已经无地自容，她低下头是不想让他看到她的表情。
　　没有选择的余地，受到男人的逼迫，苏美美不得不抬起屈辱的脸，刚才的红云还没散去。
　　“看着我……”高村长伸手拉着苏美美的头发。
　　所有的事情只有按男人的意图去做，这是无法抵抗下没有办法的事。苏美美艰难地把脸别了回来，努力地让高村长看到自己的脸。
　　“快说……”高村长双手按住苏美美的臀部。
　　冷清的空气似乎停止了流动，一阵沉默。
　　“请……爸爸操……我……的……骚屄……”苏美美用蓄满哀怨的眼神看了看高村长。
　　“嗯……很好……”
　　高村长满意地抚摸着苏美美雪白丰腴的臀肉。
　　“自己坐上来……”高村长在沙发上躺下来，一柱擎天，他让苏美美骑到他身上。
　　“啊……又要自己来……”
　　苏美美从心里哀叹，刚才两兄弟让她自己来，已经把她累得不行了，难道这种事情还有遗传的吗？
　　没办法，她那条紧凑绵密的阴道，虽然已经无数次地接纳过了各种男人的冲击，渐渐地适应了各种尺寸的阳具，但像高村长这种尺寸的，她还是第一次碰见。
　　在即将进入前她还是有一点心悸，就像打针一样，明知是那么回事，但看到针头还是会莫名的害怕。
　　虽然害怕，但苏美美还是叉开双腿，用阴道口含住高村长那红胀发亮的龟头慢慢往下套。
　　由于才被高家兄弟奸污完，阴道内滑叽叽的，所以，她没费什么周折就让高村长的大半根阳具滑了进去。
　　但是高村长的阴茎太粗，使得苏美美阴道周围的皮肤皱褶全展开了，再往下就有点困难了。
　　“唔……嗯……嘶……”一种长长的闷闷的声音，好像从苏美美的肚子里冒出来似的传了出来。
　　她嘴里“嘶拉嘶拉”的倒吸气，想来大概是高村长的龟头正在艰难的撑开她的阴道。
　　阴茎慢慢地压入了，苏美美的上身随即挺起，紧锁的眉头拧成一堆，檀口微张，嘴角丝丝颤抖，整个生理系统在迎接那强大的侵入力量。
　　“啊……这种感觉……”
　　苏美美对这种强大的压迫感已不再陌生，那是一种经历痛苦走向愉悦的别样感觉，只有经历过的人才知道其中的乐趣，而她已经渐谙此道。
　　“磨蹭什么？快点！”高村长不太耐烦的对苏美美一瞪眼，伸出瘦得满是骨节的手扳住她的粉肩往下按。
　　苏美美不得不用力往下坐，只听“卜”的一声，苏美美顿时痛得弯下了腰，高村长趁势张开嘴含住苏美美的一只乳头吮了起来。
　　他见苏美美不动，就腾出左手在她圆溜溜的屁股上拍了一巴掌。
　　这一巴掌打得可真狠，苏美美那雪白的屁股上立刻就出现了粉红的手掌印。
　　苏美美只好一面用大腿支撑着下体上下套动，一面强忍着娇嫩的子宫颈因摩擦产生的刺痛和子宫顶部被龟头顶到时，产生的又酥又麻像触电一般的感觉。
　　相对于子宫内传来的痛楚，两只乳房上还都被高村长用劲攥着的感觉，实在不算怎么难受。
　　“妈的！你是舍不得用力是不是？”
　　高村长不满的使劲挺着下身，硕大无朋的阴茎渐渐挤入苏美美的阴道，一面推进一面感受那无以伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。
　　“啊……轻点……”苏美美的额头渗出汗水，她痛苦的咽了一下唾液，双手撑在高村长身上，想减缓阴茎的进度。
　　高村长咬牙一挺，阴茎尽根没入，龟头顶到苏美美阴道的最深处。
　　“喔……”下体有如打入一截木桩的感觉，苏美美浑身一阵抽搐。
　　充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，苏美美的心里像打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别……
　　高村长开始了漫长的抽送活动，阴茎反复贯穿阴道，带动敏感的嫩肉。
　　“啊……慢点……”苏美美难过地哀求，精致的五官挤做一堆，面上是痛苦的表情。
　　阴茎撑满紧窄的阴道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，阴道的皱褟刮得龟头隐隐发麻，高村长咬着牙大力抽拉着。
　　“哎唷……嗯……嗯……哼……”
　　每一次进出都牵动身上的神经，刺痛的感觉一阵阵掠过苏美美的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠。
　　香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人看不懂她为什么还如此享受。
　　“我还是第一次干这么爽的女人……”高村长抱住苏美美的美臀，来回冲击着她的阴道。
　　“不行了……”苏美美无助的摇着头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流下来，娇嫩赤裸的身体扭动着。
　　高村长干得性起一把扣住苏美美的双腿呼地站了起来。
　　“啊……”苏美美惊叫着倒立起来，只剩双手撑在地上。
　　“走！”高村长沉声喝道，说着重重地顶了一下苏美美，向前迈了两步。
　　苏美美被高村长推动着，被逼用手向前爬行，高村长就这样押着她向沙发的方向走出。
　　“不行了……放……我……下……来……”苏美美双臂渐渐支撑不住。
　　高村长没有理会苏美美的哀求，像老汉推车一般，硬是让她爬到了沙发旁。
　　沙发旁的角几上亮着橘红的灯，淡淡的十分温馨，空气中弥漫着迷人的芬芳。
　　高村长松开了手，苏美美累得趴倒在地板上。高村长将她抱起来，一下丢到沙发上。
　　苏美美细汗吟吟，气喘吁吁在倒在沙发上，胸脯不停起伏。
　　高村长倒了一大杯啤酒，喝下一半，爬到沙发上捏住苏美美的嘴吻下去，一股暖暖的琼浆缓缓流进她嘴里。
　　“唔……”苏美美想要拒绝，但高村长执着地把口中的酒全部渡进她嘴里。
　　“喝下去……”高村长把剩下的半杯酒给苏美美灌了下去。
　　“不……不要了……”苏美美挣扎着，芬芳的美酒咽下喉咙流入胃中。
　　高村长很快地脱去身上的背心爬上沙发，然后把苏美美拖到沙发中心，把她的两腿扛到肩上。阴茎重新找到入口，熟络地插了进去。
　　苏美美喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在男人的肩膀上，淫荡无比。
　　高村长捉住苏美美的一只玉足，把玉琢般的脚趾含入嘴里，细细地品尝。柔和的灯光里，苏美美醉意朦胧，红霞满面，灿若桃花。
　　高村长的粗手抚摸着光洁滑腻的大腿。
　　“嗯……”苏美美发出梦呓般的软语，一对腻白的乳房恣意的躺在她胸前，美不胜收。
　　柔软的脚掌温润如玉，还带着香草沐浴液的淡淡芬芳，醉人心脾。
　　高村长搂住苏美美两条圆滑雪白的大腿，挺动精瘦的腰身，吃力地抽送起来。在阴道肉壁有力的夹缠下，进退都是一种考验。
　　“真他妈紧哪……”高村长喘着粗气，全身的力气仿佛凝到丹田，命根深入苏美美柔嫩的阴道。
　　“喔……”熟悉的感觉令苏美美不由自主地兴奋起来。
　　高村长强忍着被夹紧的痛苦，像头老水牛卖命地耕犁，像每次开垦一样不遗余力。
　　“啊……不……”苏美美两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的汗，进入时好像被贯穿，抽出时好像被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那么可怕又让人期待。
　　阴道肉壁被充分带动起来，她跟着疯狂起来。
　　“不……行……我……啊……”苏美美的心仿佛提到了心坎上，双手死死地扯着沙发上的布。
　　高村长也是汗流夹背，精瘦的身体快速挺动，肚自一下下结实地撞击着苏美美丰润的大腿，发出啪啪的肉声。
　　“啊……慢点……我……”苏美美眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓起身体配合着男人的速度，下体有虚脱的错觉。
　　“爽不爽……嗯……”高村长雄风大起，直进直出，越来越狠，毫不手软。
　　“我……要死……了……”苏美美再也支持不住了，她的手抓着床单，身体挺直，小肚子也被迫挺了起来，胸前两只乳房剧烈的晃动起来。
　　“就是要让你死得舒舒服服……”
　　高村长将苏美美雪白大腿向两边一分，呈一百八十度压开，阴茎重插几下突然拔出，左手的食指，无名指和中指一起插入她湿软软还正淌出浊精的阴道，右手大拇指用一种很古怪的手法揉弄她的阴蒂。
　　“啊……”
　　苏美美敏感的身体一挺，再度发出让人闻之销魂的惊叫，一股液体从她的阴道内喷涌而出，洒在地上，紧接着又是一股。
　　高村长不停的揉弄着她的阴蒂，使她阴道的喷射持续了四十多秒才停止，停止了以后很久，还能看到她的大腿在不停的哆嗦。
　　与此同时，高村长把湿漉漉的阴茎移到苏美美的脸上，只见马眼一开，一股浓白的热精飙射而出，噗地射在她尤自娇喘的脸上。
　　“啾……啾啊……”高村长的量特别多，浓精接二连三地射在苏美美迷乱的脸上，白花花的精液挂满了她的眉毛，鼻子的嘴唇，如梨花带雨，娇艳无比。
　　高村长喘气，手握着阴茎，抖了几下，将残余的精华一点不剩地甩给苏美美。
　　苏美美被射了一脸，有气无力地躺着媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，任由浓稠的精桨像鼻涕一般从脸上缓缓淌下。
　　“嘿嘿……这东西挺养颜的……过来帮你爸爸吹箫！”高村长点了根烟靠在沙发上，适坦地吐着烟圈。
　　苏美美乖顺得地爬过去，舔舐着高村长湿淋淋的鸡巴，等高村长抽完事后烟之后，又奸淫了苏美美两次……

第27章 服用兽用催情药，小穴插着电动阳具淫荡地取悦高爷爷
　　苏美美终于成了高家四个男人的泄欲机器。
　　只要大门关着，谁想干她就干她，想怎么干她就怎么干她。
　　她可能吃饭的时候，双腿大开坐在某人的大腿上，小穴间上下耸动着一根黑亮的鸡巴，顶的她手都拿不住筷子，被干她的人嘴对嘴喂食。
　　或者一边俯下身子替高爷爷抄写医案，一边用自己的小穴套弄高爷爷的老鸟。
　　或者在高茂写作业的时候替他口交。
　　如果自己想看下书，家里总有一个男的趁这时候干她，一边还逼她念题目给他听，最后把精液射到她的教科书上让她舔吃干净，搞得每一页都湿乎乎的。
　　更不用说洗澡时候的全家大伦奸，自从试过苏美美屁眼的味道以后，全家人都接受了这种性交方式。
　　所以像三明治，或者上下三个口同时插入阴茎，已经成了苏美美在高爷爷家的常态，性虐也是常事，即使来例假，也有两个口可以用。
　　至于高村长老婆，只要自己公公丈夫儿子都开心，她大可天天去打麻将不回家。
　　被男人一摸就会湿的小穴，可以接受肛交而不会受伤的肛门，只要鸡巴不要太大都能吞进来的嘴巴，都成了苏美美羞耻悲哀的源泉。
　　自己吞下的精液，简直可以装满一个饮水机。她觉得自己就是一个精液容器，再这样下去，她就真的没救了！
　　这天晚上饭后，她正在被高村长和高茂前后夹击，两个人比赛打桩一样快速抽插，搞得苏美美晃个不停，奶子一直跳，飘出来的呻吟都连续不断带着颤音。
　　这时候大门突然被拍响。
　　高翔开门一看，是隔壁苏美美的爷爷，说苏美美爸爸来电话了，让苏美美去听。
　　高翔让老苏在门口等一下，进去叫人，又一会儿，才听到屋里一声男性的低吼，又一会儿，才看见苏美美脸上红晕未退，微微气喘的走出来。
　　高翔有点尴尬，几个人都心知肚明怎么回事，可关起门来轮奸人家孙女是一回事，人家来叫人了，都要操射了才放，就是另一回事了。
　　苏爷爷也没说什么，只是拉着苏美美往家走。
　　电话上，苏美美的爸爸已经等了好一会儿，接起电话，听到爸爸熟悉和蔼的声音，苏美美的眼泪刷一下就倾泄而出，哽咽得说不出话来。
　　爸爸听的很着急，说：“你怎么啦，住的不习惯吗？”
　　苏美美看着一旁的爷爷，拼命压抑住自己，抽泣着说：“没什么……爷爷对我很好，住的……很习惯，就是……就是有点爸爸了，爸爸最近过得怎么样？”
　　电话那边的爸爸说：“别担心爸爸，爸爸现在已经逃到了国外，暂时还没有被发现，你就等着爸爸吧，爸爸一定会为了你东山再起，到时候你还是以前那个漂亮的小公主！”
　　苏美美听着电话，觉得心里悲凉，她已经不再是那个别人无法染指的小公主了，她现在人尽可夫……
　　如此想着，苏美美内心悲凉……
　　突然感觉一只粗糙的手伸到自己没穿内裤的花瓣上揉弄起来，中指还插进阴道里上下摩擦，带出一丝丝淫液。
　　苏美美不敢相信，在孙女和儿子通电话的时候，爷爷居然开始玩弄刚被其他人干完的孙女！
　　一边这样想着，苏美美一边听着电话里爸爸的嘱咐。
　　她没有回头看，但也感觉到爷爷脱掉自己的裤子，挺着竖起的老鸟，搂过她的腰，分开她的大腿，让她慢慢坐下，用自己的小穴一点点套入爷爷坚硬油亮的鸡巴上，然后爷爷开始扶着她的腰上下套弄起来。
　　然后一边吮吸着她的脖子，耳垂，拨开她的衣服揉捏着她洁白的乳胸。
　　正在性交的两个人都努力不发出异样声音，但苏美美不可避免的气息不稳，那边爸爸听出来了，奇怪地问：“美美你没事吧？怎么好像一直喘气？”
　　苏美美努力掩饰自己：“没事的……咳咳……妈妈……嗯……我受凉……有点咳嗽……咳咳！嗯……”
　　爸爸着急的问：“有没有让隔壁高爷爷看看？”
　　苏美美心里一悲，又努力装作无事，回答道：“嗯，看……过了，没事，就……嗯……需要休息……”
　　爸爸赶快说：“这样啊，那你赶快挂掉电话吧，早点睡，爸爸下次再给你打，对了，记得好好孝敬爷爷，麻烦他老人家辛苦看着你了！”
　　苏美美忍着体内一波波抽动，说：“好……好的……嗯……我会的……爸爸再见……”
　　挂掉电话，苏美美心里一下子空落落的，可身后老人搂得紧紧的手臂，体内的鸡巴一抽一插又刺激阴道带来舒服的感觉。
　　爷爷把苏美美搂得死紧，在她耳边喃喃的说：“乖女……不要急着走，想死……爷爷了。让爷爷……再爽一下，等下……又要送你……过去了……”
　　苏美美听这话心里一动，反而把体内爷爷的阴茎夹的更紧了一些，爽的得头子眼睛都眯起来。
　　苏美美扭头冲爷爷耳边说：“爷爷，我……嗯……不想过去，不要……把我……送过去……好不好？”
　　苏爷爷迟疑了一下，说：“乖孙女，爷爷也想，但是……唉……”
　　想着高家那群无赖把他们爷孙的把柄要挟，肆意奸淫自己的孙女，他自己都没有吃几口香肉，白便宜其他人了！
　　但是事情抖落出去，他就没有老脸在村里生活了，也只能由着了……
　　苏美美为了不回去加大了筹码，所以又夹了夹爷爷的阴茎，扭头对基本快达到射精的爷爷说：“爷爷……不要……送我回去，我让爷爷……插我第三个洞。”
　　说着，拉着爷爷站起身，让他去大床上平躺，苏美美也上去分开两腿跪坐在爷爷依然坚挺的肉棒上方，掰开自己的屁股。
　　接着刚才被射到屁眼里的精液润滑，一点点把爷爷的龟头和肉柱都含了进去，她能感觉到自己的屁眼又被撑大了，麻辣辣的，适应一下，苏美美开始摆动腰部，用屁股磨着，在爷爷肚皮上画起圈来。
　　爷爷第一次尝试走后门，就觉得自己又轻松又爽极了，好像飞上天一样，不由“心肝宝贝……乖孙女……”地乱叫。
　　苏美美看着自己爷爷沉迷自己身体的模样，一阵悲哀。
　　她俯下身，在爷爷耳边说：“爷爷答应了哦，不要……送我回那边。”
　　说着，吞吐肉棒的速度越来越快，还时不时括约肌用力，吸着爷爷的肉棒，不一会儿，爷爷就感觉呼吸更急促，自己也忍不住用力朝上干。
　　突然一下子，肉棒特有射精时候的抖动通过肠壁神经传入苏美美的脑海……
　　爷孙还在床上喘息，就听见高翔在拍院门：“美美电话接完没有？爷爷让你回来敷药！”
　　苏爷爷一惊，畏缩的看苏美美一眼，苏美美半裸着身体，泫然欲涕，对爷爷说：“我真的不想回去，爷爷不要送我回去好不好，苏美美想让爷爷每天插，怎么弄都行！”
　　面对孙女美好肉体，爷爷心软了，牙一咬，说：“不去就不去，我孙女我还不能养着了不成！”
　　可打开门，爷爷的气势又变弱，低着头，缩着肩膀，小声对高翔说：“苏美美，已经好了，不用再敷药了……”
　　高翔眼睛一瞪：“苏爷爷，您是医生还是我爷爷是医生？不敷药，以后残疾了算谁的？还是您想让全村知道你们爷孙的扒灰的事情？”
　　说着，就往里冲，苏美美看见自己爷爷这么不给力，气的跳脚，又着急躲高翔。
　　一不留神，被地上的坑绊个跟头，被高翔抓住扛回了高爷爷的院子，扔在大床上。
　　高翔冷笑着对围过来的男人说：“这贱货还不想回来呢，费老子一番功夫抓她！”
　　高村长笑起来：“小美美为啥不想回来啊？是不是我们干你干的不够啊？”
　　高茂上床把玩着苏美美裸露出的一双玉乳，又拿手在苏美美阴部屁股那儿摸了一把，问了问，同意道：“肯定是，要不怎么回去接个电话，还让那个死老头子干了一炮。”
　　高爷爷问言，摸摸胡子，笑嘻嘻的说：“既然不够，操够了就是，明天，多叫几个人来吧……”
　　***
　　第二天——
　　“您……您对我做了什么……”苏美美抬起头看着高爷爷，她的下体好像被无数虫蚁钻入一样，身体里有一种躁热在骚动，苏美美脸上的表情有点惊恐，因为那是一种很恐怖的征兆。
　　“嘿嘿……没做什么……就是要让你体验一下做畜牲的感觉。这是兽医用催情剂药力威猛持久，用药以后就会变成淫贱的母畜。”
　　高爷爷奸笑着把药膏的空管放到苏美美眼前。
　　“不……你不能……”苏美美就像跌下万劫不复的深渊，凄厉地嘶叫。
　　“小婊子不要大惊小怪，这算不了什么，我再给你加点料，毕竟晚上你可要伺候一屋子的客人……”高爷爷拧开一只小瓶，倒了些药粉进去，然后用水调匀。
　　高爷爷一把抓住苏美美的头发向后一拉，将她的脸拉起来，另一只手紧紧捏住她的鼻子。
　　“唔……唔……”苏美美眼里露出惊恐的神色，嘴被迫张开。
　　高爷爷一把捏住苏美美微张的嘴，把药水一下灌入她的的喉咙里，然后一捏她的喉管，苏美美还没反应过来，药水已咕地滑下食道里。
　　“你……禽兽……你们一家，都是禽兽！”苏美美虹猛烈地咳嗽，边咳边骂。
　　“臭婊子！你骂谁呢！现在就让你骚起来！”
　　高爷爷狠很的掐了苏美美的乳头一把，然后把一个电动阳具直接塞入苏美美的小穴，然后直接开到最大。
　　“啊……”随着电动阳具的开动，苏美美又忍不住发出了一声轻微的呻吟。
　　“跪下……”高爷爷踢了一下苏美美的小腿肚。
　　苏美美咬紧嘴唇，强忍着阴道深处的瘙痒，吃力地跪在地上。
　　高爷爷在她纤细雪白的脖子上戴上了一个粗重乌黑的铁项圈，然后把她的双手背在背后，被一副与项圈上垂下的铁链相连的手铐铐在一起，双手彻底失去了自由而只能在背后无助地乱抓着。
　　苏美美修长匀称的双腿蜷曲着跪在身下，而浑圆丰满的屁股则高高地撅了起来，还在不停哆嗦扭动着。
　　苏美美赤裸着的圆滚滚的两个肉丘之间，赫然露着那一支高速震动着的乌黑的电动按摩棒。
　　那根丑陋粗长的按摩棒深深地插进少女的阴道中，苏美美的裸体在不停颤抖，呜咽和哭泣显得那么凄惨欲绝。
　　“像狗一样爬，把奶子甩起来！”高爷爷走到沙发旁，坐在了沙发上。
　　苏美美浑身颤抖着爬下身子，一步一步，摇晃着乳房，扭摆着屁股，向高爷爷爬去。
　　高爷爷用那双闪着淫光的眼睛，一刻不停地紧紧盯着少女赤裸又淫邪的身体，就像欣赏一幅美丽的画。
　　“晚上见到客人们知道该怎么说吗？把头低下！看着镜子里你自己的骚屄！开始！”高爷爷回过神来，他在苏美美分开的双腿间放了一面镜子。
　　“我……我是淫荡的骚货……下贱的婊子，我……哦……啊……我是天生的最下流的妓女……啊啊……我……是……是……天下最骚……最……淫荡的……啊……哦……骚……骚货。啊！我受不了了！”
　　苏美美双腿岔开的跪在地上，她低着头看着双腿间镜子里反射出来的自己的阴户，大声的背着高爷爷要她背的侮辱她的那些话，她阴户的淫水已经慢慢流满了她的双腿。
　　“敢走神，好好给我背！”高爷爷用皮带狠狠抽在苏美美的乳房上。
　　“呀……我背……别打了……看我的发情的浪样……我的……我的……胯下淫荡的……烂屄里……流着……流着……又臊又粘的骚水……啊！求求您……别让我念了……把镜子拿开吧……我……我实在……受不了了……”苏美美喘息着哀求道。
　　苏美美的哀求换来的只是一个耳光，她彻底绝望了，泪水流了下来。
　　“我的……烂屄里正在流着肮脏的……下贱的……骚水……我……是多么的无耻……多么的不知羞耻……多么的淫荡……连最下等的妓女都不如……我的骚屄渴望……被男人操……我期待被男人强奸……被……轮奸，我喜欢被……被男人侮辱……折磨……啊……啊……哦……啊……啊！求求您了，我受不了了，我啊……要来了……啊！”
　　苏美美继续断断续续的说着，可以听出她最后的话是发自内心的，她到达了高潮，因为她的身体已经僵硬，胯下的淫水儿已经是小河流淌了。
　　她的脖子耿直，她闭住呼吸，持续了十几秒钟，身子一软，就只是在那里喘气，没有力气再背了。
　　“站起来！”高爷爷用一种轻蔑的眼光，看着一丝不挂跪在地上双眼中流露出恐惧的少女。
　　苏美美顺从的从地上站了起来。她那两条修长的大腿紧闭着，弯曲的膝盖和裸露的双脚紧紧缠绕在一起。
　　她清楚的知道，更加残酷的折磨即将开始了。
　　“你现在该干什么？不用我告诉你吧？”高爷爷抬了抬屁股。
　　苏美美艰难地爬向高爷爷，她在高爷爷的胯下停下，面对高爷爷跪好，然后伸手脱下高爷爷的裤子，理了理凌乱的头发，随后纤腰一扭，反转过身子，仰起头，用纤纤玉手慢慢套弄着高爷爷的阴茎。
　　再用舌头舔了一下高爷爷的肉冠，然后慢慢地将高爷爷的大阴茎含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎让高爷爷更兴奋；一会她吐出阳具，在高爷爷的肉根周围用她性感的双唇轻啜着。
　　接着她再度含入高爷爷的男根吸吐着，她两条修长的玉腿自然地向外叉开，稀疏的阴毛下淫水逐渐流出，样子格外淫荡。
　　苏美美的口技实在很好，高爷爷兴奋地抓住她的胳膊，将她压向自己，阴茎一寸寸地深入她美妙的小嘴，直到她的唇触及阴茎的根部。
　　苏美美将高爷爷的大阴茎整根含入，高爷爷觉得阴茎胀得更大了。如此口交来回数十次让高爷爷差点射出。
　　苏美美在高爷爷阴茎抽动时总会及时吐出，并用力掐住他的阴茎，阻止他射出。
　　苏美美含着颇为自如，她吞吐着高爷爷的阴茎，继而舔高爷爷的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在高爷爷的屁眼上戳弄着。
　　“想你男人的鸡巴吗？”高爷爷将右脚慢慢的伸进苏美美的双腿之间。
　　苏美美轻轻的摇摇头，苍白的脸上没有一丝血色，她咬着牙拼命的忍受着，她那高耸的乳房被踩在高爷爷的左脚下，微微凸起的柔软而富有弹性的腹部大幅度的上下起伏着……
　　“怎么？爷爷还没有教会你？”高爷爷用脚趾没命地拨弄着插在苏美美阴道里的电动阳具。
　　“啊……”苏美美用力挺起屁股，试图躲避高爷爷的脚趾。
　　高爷爷熟练的将脚踩在电动阳具上，迫使苏美美不再挺动臀部，然后接着用大脚趾胡乱的拨弄着电动阳具。
　　“想……小骚货好想要……大鸡巴……”苏美美的脸上浮现出了两片红云，她不知不觉地张开了双唇，呼吸也急促了起来。
　　“起来接着吹！”高爷爷玩够了，把苏美美从地上拽了起来。
　　苏美美再次跪在高爷爷的双腿中间，她被高爷爷强迫着，再一次含住了高爷爷的阴茎。
　　高爷爷的双手顺着苏美美美妙的身子游移，并揉捏着她丰满的乳房。
　　高爷爷的脚仍没闲着，他用脚趾将苏美美的内裤掀开，把脚趾紧贴在电动阳具上，然后慢慢地向前移动，拨弄着苏美美的阴核。
　　大量的淫水开始从苏美美那插着电动阳具的阴道缝隙中不断的溢出来，挂在她的阴唇上，一滴一滴地滴在地上。
　　高爷爷的阴茎被苏美美吸弄着越来越大，感到要射出的前夕，高爷爷使劲摆动腰部将阴茎送入苏美美的喉咙深处。
　　苏美美的头更激烈地一进一出，高爷爷惬意的听着她性感迷人的小嘴吸弄阴茎时所发出“噗滋噗滋”的声音。
　　苏美美拼命地将阴茎差点连两粒肉袋都整个吞入，她张口将整根阴茎含进口中，她死命地吞，吞到不能再吞为止，让高爷爷的龟头顶着她的喉咙深处。
　　接着苏美美将高爷爷的阴茎一点一点吐出，用牙齿卡在龟头冠，只剩龟头留在嘴里。
　　她用舌头将龟头弄湿，用舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动包皮系带的周围，用舌尖顶开尿道口，这时高爷爷的尿道口已有黏液了，然后她再把整根阴茎吞进去，完全含住。
　　此时此刻，高爷爷的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔。
　　苏美美发觉高爷爷的阴茎有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到高爷爷要射精了。
　　于是她很快的将阴茎吐出，吐出时高爷爷的龟头和她的嘴唇还黏着黏液以及她的口水的混合液，阴茎被吐出后高爷爷忍不住打了个冷禁，阴茎不停地一跳一跳的。
　　苏美美调整了一下跪姿，再度扶正高爷爷的阴茎。
　　刚刚她对高爷爷做的这一连串的事，使高爷爷已经陷入了飘浮状态，已经无法控制自己了。
　　经过这一番的移动与休息，高爷爷的阴茎开始软化，虽说还是肿大的，但硬度已达不到进入她体内的标准，她再次用舌头沾湿高爷爷的整根阴茎，搓磨着阴茎。
　　顿时，高爷爷的阴茎像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风。
　　苏美美把脚跨过高爷爷的身体，面对高爷爷，采取在上面的姿势。
　　只见她双脚缓缓撑开，如狗般跪在床上，极力地翘起她那还插着电动阳具的的屁股轻轻地扭动着，一对美乳在前方一荡一荡地晃动。
　　苏美美此时已是筋疲力尽了，由于无法计数的性高潮，已经将她的整个人都泻软了。
　　随着电动阳具在阴道内的不停蠕动，她的高潮来的是越来越快，越来越频繁，平均每三四分钟就有一次，几乎是前一次的余韵还未退尽，下一次的高潮又排山倒海地冲来。
　　一开始，苏美美还尽力地控制着自己，在性高潮来临时，不做出太过难堪的举动。
　　但由于高潮来得太过频繁和猛烈，她渐渐失去了对自己的控制。
　　每到高潮来临的时候，她都会疯狂的扭动着屁股，抖动着乳房，在高爷爷的淫笑中发出一阵阵淫荡的喊叫……
　　长时间的折磨之后，插在苏美美阴道里的电动阳具也因电池耗尽，停止了抖动。
　　高爷爷这才拉开苏美美那已软烂的阴唇，把电动阳具拔了出来。
　　“啊啊……”随着电动阳具的拔出，苏美美不由自主的发出了一声轻微的喊叫。
　　由于多次的性高潮，苏美美的阴道中已经分泌出了大量的淫水和乳白色的阴精，电动阳具一被拔出，这些粘稠的液体立刻从她的下身中流出，大股大股的流到她雪白的大腿上。
　　“小婊子，看不出你发起骚来还这么厉害，看看，这就是你的骚水！是不是想要男人了？你求我呀？”
　　高爷爷冷笑了一声，伸手在苏美美的阴部抹了一把，将手上的淫液抹在了她的俏脸上。
　　“不……不要……”苏美美已经被电动阳具折磨的痛苦不堪，她一边羞耻的低声呻吟着，一边扭动着身体。
　　“妈的！快求我干你！什么不要？”高爷爷说罢，一把抓住苏美美双脚的脚腕，大大地分开她的双腿。
　　“啊……不……不……不要！”
　　苏美美感到自己一只丰满高耸的乳房被高爷爷揪住，粗暴的揉搓起来，尤其是挺立的乳头，在高爷爷的扭动下几乎要被扭断。
　　同时，高爷爷的另一只大手在她的下身和大腿上放肆地抚摸起来。
　　虽然已经不是第一次被男人强奸，但一种压倒性的绝望和羞耻感仍涌了上来，使她顾不上刚刚受过酷刑折磨的乳房上传来的阵阵剧痛，声嘶力竭地尖叫了一声。
　　“骚货，叫你求我！听见没有！”高爷爷说着，把手伸进了苏美美的下身，用力的抠动起来。
　　“啊啊……求求您……玩……我……”
　　苏美美感到下身传来屈辱而怪异的感觉，她流着泪屈辱地说出了她最不愿意说出的话。
　　“好……现在爷爷好好疼疼你，让你舒服舒服！操！你的骚屄里都是淫水，看来刚才一定被假鸡巴爽上天了。”
　　高爷爷贪婪地盯着苏美美裸露的下身，苏美美那被催情药刺激过的大阴唇肿胀着，像两片小嘴大大的张着，和雪白的大腿形成强烈对比。
　　亮晶晶的白色粘稠液体不断从她红肿的阴唇间流出，在空中拉出长长的丝。
　　高爷爷看到这里再也忍不住了，他把手按在的苏美美阴蒂上使劲搓了起来。
　　被残酷侮辱的苏美美伤心羞耻地哭泣起来，她裸露着的美妙性感的身体轻微地颤抖着，拼命想夹紧双腿，可双脚脚腕被牢牢抓住，却使她所有的努力都徒劳无功。
　　高爷爷揉搓够了抽出手指，然后用一只手顺着苏美美的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索着，另一只手则移至她美妙的屁眼玩弄着。
　　当指尖接触到她美丽的屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。
　　“喔……啊……呼……”苏美美忍不住嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对高爷爷，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　“自己来啊！弄个骚点的给我看看……”高爷爷伸嘴轻轻地吻向苏美美的小嘴，她嘤的一声，软倒在高爷爷身上。
　　苏美美知道她必须装出一幅很淫荡的样子，才能讨高爷爷的欢心。
　　于是她单手撑地，腾出一支手沿着小腹伸到了胯下，用食指和中指将自己的两片阴唇分开露出了粉红滋润的肉洞。
　　“啊……”苏美美发出了淫荡的呻吟，两个手指不停揉搓着凸起的阴蒂，阴道口被透明的爱液盈满了，当她把中指插入阴道时，大量的淫水涌了出来，沿着她细嫩的手臂淌了下来。
　　苏美美主动的用双手环住高爷爷的头颈，紧紧地抱住高爷爷，然后将头斜靠在高爷爷的脸颊上。
　　高爷爷听到一阵一阵低沉喘息声从苏美美口中传过，。
　　苏美美开始伸出香舌舔着高爷爷的嘴唇，深深地吸住高爷爷的嘴，发出啧啧的声音，再用有着幽香的舌头顶开了高爷爷嘴唇。
　　苏美美的香舌继续往高爷爷的口中伸进去，而高爷爷也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着，高爷爷陶醉着，紧紧搂着她的脖子。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　苏美美一边忘我地吻着高爷爷，一边扭动着丰硕的屁股，她那两条修长的玉腿伸直了又卷起，随着她的屁股越扭越快，呻吟声也越来越大。
　　高爷爷将指头一寸寸地挤入苏美美屁眼，苏美美不由自主地蠕动着她的丰臀迎合着高爷爷的手指，高爷爷便抓着她的美臀，随着她的蠕动用手指兴奋地插着她美妙的后穴。
　　苏美美似乎愈来愈兴奋，用纤纤玉手揉搓着自己的肉穴。
　　高爷爷游移着双手，既享受苏美美那美丽收缩的屁眼，也轻弄着她阴唇上那甘美的蜜汁，接着又用双手顺着她美丽的胸形，感动地揉捏着她淫荡的巨乳。
　　高爷爷用自己的阴茎触摸着苏美美的屁眼，但她的屁眼太干，高爷爷捅了几下，阴茎也进不去。
　　高爷爷吐了些口水在她屁眼里，用手指涂匀，但还是不行，龟头进去一点就再也不能深入。
　　“呀……好痛……”苏美美痛得杀猪般的惨叫着，高爷爷只好拔出用阴茎轻轻地拍打着她的屁股。
　　“啊……嗯……啊……”苏美美很舒服地浪叫着，高爷爷继续操弄着她的美乳，她则玩弄着自己的下阴。
　　苏美美此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，让高爷爷心跳加快。
　　苏美美握住高爷爷那根阴茎，往湿透的穴猛塞，待完全进入时，她就开始扭动起腰部，高爷爷不再用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。
　　苏美美在一阵快速的扭动屁股后，已达到高潮了，她的阴道越来越湿，而高爷爷的快感，也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感，转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感。
　　“嗯……嗯……哦……嗯……喔……好……嗯啊……”渐渐的苏美美的呻吟声变的淫荡起来。
　　苏美美无力地倒在高爷爷身上，趴着的她虽说累了，但还意犹未尽的缓缓扭动着屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。
　　高爷爷难以自己，一路亲吻着苏美美的美腿，阴茎兴奋得颤动，心头红热。
　　苏美美那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其它脚趾长些，看上去任谁都会喷血的。
　　高爷爷忍不住将她的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着。
　　“嗯……嗯……哼……”苏美美似乎很喜欢高爷爷亲她的脚，微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，她的脚趾在高爷爷口中转动着。
　　她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着自己的双乳。
　　高爷爷继续亲吻着苏美美的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸着她的嫩腿。
　　终于又亲到她的大腿根，高爷爷迷乱地闭着双眼亲吻着苏美美的腿根，微一睁眼，发现她的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。
　　苏美美一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。
　　高爷爷再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，然后身子如豹子般窜到她的身子上，牢牢地压住她。
　　双手紧紧握着她的双峰，阴茎再次用力往她的花心中捣去。
　　“不……不要……不要啊……啊……”苏美美忽然感到一根火热粗大的硬东西，又顶在了自己刚刚被蹂躏得疼痛着的阴道口上。
　　苏美美挣扎着酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力气都没有。
　　她娇声尖叫着，伸出双臂在空中乱舞着。
　　漂亮迷人的苏美美的种种表现却深深地打动了高爷爷，她那如花似玉的面庞因痛苦而扭曲，高耸的乳房在不停地跳动，丰满的屁股被痛苦刺激的如性高潮般的扭动，还有修长笔直的双腿，以及性感白嫩的双脚……
　　这一切都给了高爷爷一种感官上的极度的变态刺激。
　　少女痛苦的表情告诉他，他已经屈服了，他已经无法忍受，他现在要再次奸淫这个美丽又可怜的少女，现在！

第28章 像狗一样四肢趴在地上挨肏，淫荡地吃精液还嫌不够
　　“多可爱的奶子，不被男人摸，真是糟蹋了！”高爷爷低下头，吻着苏美美香唇，手上不紧不慢地抚摩揉搓着她一对高耸挺实的乳房。
　　“呀……不要……疼……”苏美美感觉到受过鞭打过的乳房上传来一阵阵屈辱的剧痛。
　　“骚货，等着爽吧！”高爷爷一只手使劲按住苏美美雪白修长的大腿，另一只手揪住她一只丰满高翘的乳房，用力挺腰插进。
　　“啊！”苏美美感到一阵熟悉的剧痛从下体传来，热坚硬的阴茎再次无情地戳进了她紧密娇嫩的阴道。
　　被残忍地强奸了的痛苦和羞辱一起涌了上来，她赤裸的身体猛地僵硬起来，发出凄惨的哀号。
　　“骚货！水真他妈的多！呼……妈的！真过瘾……”
　　高爷爷感到苏美美的阴道经过电动阴具长时间的折磨，虽然不像以前那么紧小，但却分泌出了大量的淫水和阴精，抽插起来格外的滑腻顺畅，更有一种销魂的感觉。
　　他一边喘着粗气，一边用力地在苏美美温暖湿润的阴道里抽插奸淫着，双手抓住苏美美两个丰满肉感的乳房，使劲地揉搓起来。
　　“不……不……不要……”被残暴虐奸的苏美美扭动着雪白的肉体，嘴里漏出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。
　　肉体和精神上的双重屈辱不断的刺激着她的神经，她感到浑身冷汗直冒。
　　高耸的乳房、丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，她羞愤地闭上眼睛，眼泪不停地流淌下来。
　　高爷爷在苏美美的身体里痛快而残忍地抽插奸淫着，苏美美阴道里的那种温暖滑腻的滋味和强暴一个美丽无助的少女的快感使他觉得无比地痛快。
　　他喘着粗气奋力地抽插着，双手大力地揉捏着苏美美胸前两个美丽丰满的乳房，同时还享受地看着被奸污的苏美美脸上那种痛苦羞耻的表情。
　　“求求您啊……嗯……不……嗯……嗯……”可怜的苏美美用尽最后一点力气，不停的挣扎着，呻吟着。
　　她闭着眼睛张着嘴，大口地喘着粗气，小肚子和阴户周围的肉不停地抖动着，阴户中的黏液不断地涌出。
　　在短短的几分钟里，她已经有了好几次性高潮。
　　“嘿嘿，小婊子你还真够骚的！”说着，高爷爷使劲掐了苏美美细嫩的大腿根一下，使她发出一阵凄厉的惨叫。
　　接着，他的手顺着苏美美平坦匀称的小腹摸上来，重新抓住她白嫩的胸乳。
　　这一次，他并没有粗暴的揉搓，而是细细把玩起来，他一边轻柔地揉搓着苏美美丰满细腻的双乳，一边用手指夹住两个娇嫩的乳头轻搓起来。
　　“啊……不……不要……”苏美美已经止住了悲啼，但现在被人抱住身体大肆地玩弄敏感娇嫩的乳房和乳头的滋味更加使她无法忍受。
　　一阵阵电流一样的酥痒从被玩弄的胸部传来，使她浑身不住地哆嗦，她感到被人如此彻底地玩弄比被残酷地轮奸还要难受和羞愧，尤其是自己正在遭到蹂躏的身体中，羞耻和痛苦不断地减少，竟然还产生了阵阵难以言表的耻辱的快感。
　　苏美美竭力想克制自己身体的变化，可还是感到脸上在发热，乳头也更加的硬挺了起来，赤裸着的性感的肉体也不由自主地轻轻扭动起来，丰满的屁股也不由自主的迎合着高爷爷的抽插，淫荡的前后运动着，双脚的脚趾也抠在了一起，脚面绷得笔直。
　　她拼命想要反抗，却感到自己的身体似乎在高爷爷无耻地玩弄侮辱下慢慢失去了力量，只能随着他的阴茎和双手的蹂躏羞耻地蠕动着，嘴里不自觉地发出淫荡的呻吟。
　　“怎么了？你以前不是喜欢装纯吗？怎么这会被我玩的发骚呀？”
　　高爷爷明显感到身下的这个赤裸着身体的美艳少女全身都在颤抖，两粒暗红色的乳头也膨胀起来，娇嫩而肥美的臀部更是不由自主地上下蠕动起来。
　　“不要……我……我……哎呀……”高爷爷的辱骂使几乎已经要彻底投降了的苏美美感到了巨大的羞辱，她拼命克制着自己不做出丢脸的举动，但令她羞耻的是，自己的身体里好像有一股热流涌动，下体的小肉穴里竟然湿热起来，又开始分泌出大量的淫水。
　　“来！亲个嘴！”高爷爷阴险的笑着把嘴伸向苏美美的樱唇。同时，继续在她的阴道里疯狂地抽插着。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　一阵阵甜美的快感不停的从下体穿来，刺激了苏美美的神经，打垮了她刚刚建立起来的抵抗堤坝，她断断续续的发出更加放荡的呻吟。
　　苏美美体内的欲火再次燃烧起来。此时的她，已经在错觉和性欲的引导下完全放弃了抵抗，她星眸微闭，满脸开始泛红。
　　她毫不犹豫的用双手紧勾住高爷爷的肩颈，让高爷爷的舌头在自己的口中搅动，她用自己香暖滑嫩的香舌，紧紧地和高爷爷的舌头不住地纠缠着。
　　“嗯……快……快……嗯……嗯……”
　　苏美美口中不绝的发出娇吟声，同时，她放荡的抖动着赤裸的双乳，前后扭动着丰满的屁股，迎合着高爷爷的抽插，她一双修长结实的玉腿紧紧夹在高爷爷的腰臀上，不停地磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住高爷爷的身体。
　　苏美美微闭着双眼，亢奋的呻吟着，她渐渐地忘记了羞辱，随着高爷爷的抽插，进入了兴奋状态。
　　“换个姿势！快点！”高爷爷从苏美美的阴道里拔出了阴茎。
　　苏美美呻吟着爬起身来，面对高爷爷，呈马步蹲在了沙发上，高爷爷向她两腿之中看过去，只见她那微张的两阴唇上悬着一两滴淫水，隐约地冒出阴毛。
　　苏美美用手握住高爷爷的阴茎，来回套弄动着，以免阴茎又软掉，她低下头用手拨开自己的阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，她并住呼吸，缩紧着肛门四周的肌肉，然后用手握着龟头，缓缓地在自己阴唇边缘移动，用龟头沾着阴唇上面的淫水。
　　接着，她又用另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到那里，引导着龟头抚动着自己的阴蒂头。
　　她握着龟头不停的拨弄着，不一会儿，她的阴道便开始一开一合的动了起来。最后，她拉着龟头卡在阴道口上，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。
　　一股感觉从高爷爷的龟头传来，他的龟头正被苏美美阴道四周温暖湿濡的肉紧紧包住。
　　而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢且持续着传到脑部。
　　苏美美则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全插入。
　　高爷爷的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了。
　　他的阴茎停留在苏美美的身体里，好几次他都试图在阴茎上使力，移动阴茎，然而每次一用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎。
　　苏美美疯狂地在高爷爷身上一上一下的套弄着，也不知过了多少时间，只见她全身一阵痉挛，高爷爷顿时感到阴茎被紧紧的裹住了。
　　苏美美的阴道不住得在收缩夹缠，那种异常的紧迫感，让他兴奋得一声狂吼，阴茎不住地跳动，阵阵快感不住传来，刺激得他双手紧抓着苏美美的双乳。
　　过了一会儿，苏美美从高爷爷身上站起来，像狗一样四肢趴在地上，让高爷爷从后面进入她的秘处。
　　高爷爷能清楚的看见苏美美的阴道口，红红的阴唇半遮着阴道口，苏美美的姿势简直是太浪荡了！
　　高爷爷心中一振挺身上马了，他用手指轻拨着苏美美的阴唇，龟头一挺转动着插进了苏美美的阴道了，他的阳具奋力的在阴道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着苏美美的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响。
　　苏美美的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，她胸前一对丰满的乳房更是不停的晃动。
　　她全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，此时，她只剩下肉体追求着的最原始的欲望……
　　高爷爷上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插着苏美美，在强力的冲刺下，高爷爷全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在苏美美莹白如玉的背脊上，再顺着她柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的景像。
　　抽插了一阵后，高爷爷的阴茎从苏美美淫水泛滥的阴道中退了出来，苏美美的爱液也跟着涌了出来，肥厚的阴唇粘满了白花花的液体，整个阴部一片狼籍。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　苏美美的浪叫声比刚才还猛，她亢奋地全身打颤，淫水顺着高爷爷的阴茎和她的两条粉腿不断的向下流。
　　“嗯……啊……我……不行了……要……来了……啊……啊……”
　　猛烈的抽插使苏美美不能自己的达到了性高潮的顶峰，她无力地扭动着娇软而迷人的身体，发出一阵阵快乐而淫荡的喊叫，陷入了泻身后淫乱的旋涡。
　　她那性感的胴体上下都受到的性高潮的强烈刺激，几乎陷入昏迷……
　　高爷爷的阴茎越来越硬了，奋力捅了三十几下，经过长达二十分钟的猛烈抽插，苏美美已经达到了四次性高潮，高爷爷也感到自己越来越难以抑制那种射精的冲动。
　　终于在一阵异常猛烈的抽动后，他发力一冲，将阴茎连根完全地插进苏美美的阴道里，他狂吼着抖动着身体，龟头打着颤，把大量的精液喷射进了苏美美的阴道和子宫。
　　“呀……啊……”
　　苏美美也感到了一股热流带着熟悉的感觉冲进了自己的下体，她下意识的反弓起身体，高扬着头，抖动着性感的乳房、屁股和大腿，发出一阵淫荡的叫喊，她在高爷爷猛烈射精的同时达到了又一次的性高潮……
　　“过来婊子！活还没干完呢！”高爷爷指了指自己的阴茎对苏美美说道。
　　苏美美知道高爷爷让她干什么。
　　刚刚被激烈奸淫过的苏美美此时仍然没有回过神来，她丰满的屁股无力的坐在自己的小腿上，白色的粘稠分泌物还在不断的从她的阴道里缓缓流出……
　　她不知道刚才高爷爷在她的阴道里抽插了多长时间，只记得她歇斯底里的在高爷爷那根阴茎上不停的做着机械的动作直到精疲力尽。
　　催情药的药效实在是太强了，现在高爷爷又马上要和她进行口交，一想到自己马上要把那根沾满了精液和自己淫水的阴茎含在嘴里，一股强烈的恶心感立即涌了上来，可她没有反抗的资格，她只能服从高爷爷的一切命令。
　　苏美美只得下了床，跪在高爷爷的两腿间，呆滞的看着她的面前，高爷爷那根刚射完精的阴茎，阴茎软绵绵的挂在硕大的阴囊前来回晃荡着，像一条虫子般丑极了。
　　“把头转过来！快舔……贱人！还等什么，要我教你吗？要把它全部吞进去用舌头舔，如果你敢用牙齿咬的话就有你好受的，明白吗？”
　　高爷爷的整条阴茎都沾满了粘稠的分泌物发出了光泽的颜色，一股浓烈的腥臭味向苏美美袭来，令她不由的把头转了过去，但很快又被高爷爷转了过来。
　　“是……”
　　苏美美在高爷爷威吓的目光下终于挺起了身体，她张开湿润的眼睛，伏下身张开美丽的小嘴，伸出了舌头，她用双手捧起高爷爷那丑陋的蔫呼呼的阴茎默默地含到了嘴里，但她只把阴茎吞进了一半便停住了。
　　“怎么我说的不明白吗？要全部吞进去！快！”高爷爷又命令道。
　　终于苏美美将高爷爷的阴茎全部含到了嘴里，此时仿佛催淫药物的余威又开始发作起来，那淫欲之火又开始烧遍她的全身。
　　她用力地向前挺起身子，红着脸努力的收缩双颊吸着，用柔软的舌头开始一点一点舔着高爷爷的阴茎。
　　看到刚被自己征服的猎物，现在正顺从的跪在自己的跨下拼命地用嘴为自己提供着性服务，高爷爷心中充满了邪恶的满足感，他一手抓着苏美美的头发，一手托住她的下巴，开始快速地在她的嘴里抽插。
　　刚才软绵绵的阴茎又开始膨胀了，几乎塞满了苏美美的整个口腔。
　　苏美美有些吃不消了，她呜呜地发出凄惨的呻吟同时忍不住摇动起性感的屁股、但高爷爷此时正在兴头上那里肯放过，他每一次的抽插都把龟头深深的刺入她的喉咙深处。
　　苏美美仅能靠鼻呼吸，这几乎要使她窒息。
　　“就照这样不许停……含的再深一点再进去一点，贱货啊……”高爷爷放开了双手让苏美美自己进行活塞动作，他腾出的双手开始轻轻的抚摸苏美美柔软的秀发，一面以征服者的笑容低头看着苏美美。
　　“呜……”苏美美眼泪不禁流出来。
　　但是她仍旧照命令把高爷爷的阴茎深深含在口中，龟头碰到了她的喉咙上。
　　她的两只手，这时候也自觉的握住了高爷爷那两个下垂的睾丸，轻柔地把玩起来。
　　“对，就是这样，这时候要用嘴唇来啜紧，就和插进你的骚屄一样有相同的感觉。还要用力……对了！哈哈……你的口交技术不错！是天生做鸡的料！”
　　高爷爷又从上面抱住苏美美的头，控制她口交的速度。
　　“同时也要用舌头在嘴里面舔阴茎！不准停！啊……很好！”
　　肆意奸淫美丽的少女之后，又让她吹箫，更另高爷爷高兴的是发现身下的苏美美已流露出的那种陶醉式的淫媚表情，这使高爷爷的虐待欲望达成最高点。
　　他感到无比兴奋，他的动作明显加大了。
　　“啊……我要射了，你要喝下去……噢……”高爷爷的身体颤抖着射出了大量的精液。
　　在经过了数次激烈的性交后高爷爷仍然能射出如此之多的精液，令苏美美感到不可思议，因为她不知道他为了今天，比她之前还服了药，不同的是，他用的是人服用的壮阳药，而她是兽用的催情药。
　　她只感到口中的阴茎一阵抖动，一股温暖的黏液便如泉涌般从尿道中喷进了她的喉咙流了下去。
　　奇怪的是本因该让她呕吐不止的东西，此时却觉得是那样的美味。
　　苏美美口中温暖而略带微咸味道的琼浆让她疯狂，她贪婪的大口吞吃着，她已经忘记了她现在的举动是一种耻辱，转而忘情地投入其中。
　　喷出精液的阴茎在嘴中塞的满满的，比受到奸淫更感到悲哀，可是这样的感觉反而让她产生了变态强烈的快感。
　　“好喝吗……”高爷爷边问边把软下来的阴茎从苏美美的嘴里褪了出来，当龟头离开苏美美的嘴唇时，苏美美似乎仍然不肯放口。
　　“嘿嘿嘿，但我看你是已经上瘾了！把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里面哦！”
　　高爷爷暗自高兴，凭着老道的经验他觉察出了苏美美已经有了被虐的欲望，开始接受他的调教了。
　　“是……”苏美美把长发甩到身后，把高爷爷的阴茎轻轻的提了起来，开始继续用舌头舔那只黑色麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个地含进了口中。
　　许久之后，高爷爷才让苏美美结束了口舌侍奉。
　　苏美美慢慢的从性高潮的余韵中清醒了过来，她知道自己的身体再一次的成为了男人凌辱和泻欲的工具，而更让她感到痛苦的是自己在男人无耻的奸淫下居然表现的如此淫荡，一种撕心裂肺般的羞辱和痛苦，使得她晶莹的泪水不由得又一次的夺眶而出，顺着她那美丽白皙的脖子淌下来，又流在她两只玉乳上……

第29章 热酒烫屄，用叉子刺激阴蒂用绳子绑住，像狗一样在花盆撒尿
　　残酷的奸淫终于告一段落了，苏美美被准许回房睡一会，可是苏美美却怎么也睡不着，虽然插在她下身的电动阳具已经被拔了出来，但残留在她阴道内的春药，仍在发挥着作用。
　　她感到下身变得奇痒无比，体内一股热流涌起，呼吸随即变得急促了起来。
　　苏美美虽然已经多次受辱。但药效剧烈的春药不但击溃了她的身体，也使她从精神上彻底崩溃，产生了性欲和高潮。
　　催情药的药力继续发挥着作用，苏美美躺在床上，不住地翻滚扭动着赤裸的身体，宣泄着不断升起的欲望。
　　苏美美的一双纤秀的玉脚已绷成了弓形，从她的口中发出了带着一分淫荡地含糊的呻吟声，显然她已经处在了崩溃的边缘。
　　一波波的快感冲击着她的脑海，她只能通过不停地摩擦两条优美的玉腿，以便缓解来自阴部的奇痒。
　　这时，高爷爷推门走进了苏美美的房间。
　　他看见，苏美美内裤的裆部已经被流淌出的淫水所湿透了，呈半透明状，已现出了阴部处一片稀疏的黑色。
　　苏美美清秀的脸庞上，那原本刚毅的表情中已经带着三分屈辱。
　　“嘿！还在发情呢？怎么样滋味如何？你这个贱婊子！刚才玩得舒服吗？现在爷爷再来和你玩玩！”
　　说着，高爷爷用手指在苏美美的乳头和阴蒂的位置上蹭了几下。
　　“嗯……嗯……嗯……”苏美美激凌凌打了几个冷战，又一次亢奋的呻吟起来。
　　“臭婊子！你给我下来！像狗一样趴在地上！快点！”高爷爷抓住苏美美的头发，把她从床上拽了下来。
　　苏美美那清秀的脸庞扭曲着，弯下了腰去，高爷爷拽住她头发的手一松，她就跪倒在了地上。
　　由于上身前倾接近水平，一对雪白丰满的乳房随着重力垂落下去。
　　高爷爷用脚踢蹬着苏美美的身体，苏美美含糊地呻吟着，扭动着玉体，挪动着双腿向前爬去，她一边抵抗着催情剂的药力，一边想要逃脱高爷爷的追击。
　　只见她的的内裤很窄小，白皙的臀部半裸着。
　　高爷爷就跟在她的背后，欣赏着她不断摆动着浑圆的臀部。
　　“啊……呃……啊……”在催情剂药力的作用下，面对高爷爷的羞辱，苏美美只能呻吟着爬到了墙角边，她再也无路可走了。
　　高爷爷蹲下身来，双手抓住了苏美美纤细的脚踝，拖着她的双腿向后退去，直把她拖到了床边。
　　高爷爷再度拽住了苏美美的秀发，另一手提着她的左脚踝，将她脸朝下按在了床上。
　　高爷爷抓着她秀气的肩头，将她翻转过来，她那一对尖挺的玉乳在高爷爷的目光下一览无余。
　　由于春药的作用，她那两颗绛红色的乳头坚硬地挺立着，极为诱人。
　　高爷爷将她压在身下，双手将她精致的左乳峰拽住，一口就咬住了她的乳头。
　　“啊……啊……啊啊……”剧烈的刺激从敏感的胸尖传来，苏美美那本已接近崩溃的防线顿告失守，裸体剧烈地颤抖着，呻吟声中的淫荡成分听来已越发明显。
　　高爷爷将头紧靠在苏美美的乳峰上，不断地吮吸着她的乳尖，使她发出的呻吟声越来越响，双手则离开了她的酥胸，转向她的腰间，将她身上仅存的内裤也撕扯了下来。
　　“把腿分开让我看看！”
　　高爷爷从苏美美的身上起来，喝令她分开双腿。
　　阴道深处又一次传来奇特的麻痒，那种痒不是身体表皮的痒，那是一种透彻心肺的令人欲死不能的折磨。
　　“放了我吧……求求你……我不能了……”苏美美大声哭叫着，她呼天抢地的用双手抓挠着自己的阴部。
　　“知道爷爷我的厉害了吧……”高爷爷阴险地笑着。
　　“知……知道了……我再也不敢了……求求你……不行了……啊……”
　　苏美美又是一声长长的惨叫，阴道里的麻痒感源源不绝地涌出来，她快要疯了。
　　“知道厉害了还不把腿分开！”高爷爷问道。
　　“不……求求您！放过我吧……”
　　苏美美哀羞欲绝，淌着泪不停挣扎，但还是被高爷爷分开她的双腿，她只能张着大腿躺在床上任高爷爷观赏。
　　苏美美紧闭着双眼，满脸屈辱的神色，她的双脚的脚背已和腿部绷成了一直线，双手攒成拳状死死地握住了床单。
　　来自乳头和下身的快感不停地冲击着她的神经，使她产生一种如临地狱般的感受。
　　“操！隔了这么久还湿成这样……你他妈的还真骚啊……”
　　高爷爷用手指拉开苏美美红润润的小穴，她那里还在冒着浊精，里面粉嫩的肉片沾了许多白白的浊精，整道会阴溪缝流得湿黏黏的，有股男精和女性分泌物的混腥味。
　　浊浊的精液因为阴道被撑大而正慢慢的往外流。
　　苏美美感到奇痒无比的阴部突然传来一阵疼痛，这是高爷爷将手指插入了她的阴部，在里面抠挖了起来。
　　“……求求您……不要……啊……啊……啊……啊……”
　　可怜的苏美美流着泪努力的弯起脖子，看高爷爷究竟在她的私处搞些什么。
　　她虽然不愿意，却也只能无奈地扭动着腰臀，配合着高爷爷的动作，使得阴部的奇痒逐渐缓解了下来，但身体依旧燥热，快感也没有丝毫消退的迹像。
　　过了约莫一分钟后，高爷爷松开了咬住苏美美左乳头的嘴，高爷爷微微抬起头，看见苏美美那精致白皙的乳峰上已布满了自己的牙印和唾液，更觉得兴奋。
　　他随即又埋下了头，又咬住了苏美美右乳的乳头，开始吮吸起来。
　　“啊……”这最后的一击击溃了苏美美的所有抵抗。
　　她刚觉得来自左乳的刺激得到了缓解，又一阵剧烈的刺激从她的右乳传来，她精神上最后的防线刚一松懈，就被新的一波冲击彻底击垮。
　　她发出了一声极为悠长和凄厉的呻吟，一头乌黑亮丽的长发随之飘荡。
　　“没想到被那么多男人操过了，你这骚屄的颜色还这么漂亮！年轻姑娘就是好！”
　　高爷爷松开苏美美的乳头，一边说一边用手指轻抚苏美美那红嫩的花瓣。
　　“不……哼……”苏美美忍着私处被玩弄的耻辱和骚痒，拼命地挣动抗议，但是她怎么挣扎都是罔然。
　　“唔……味道真好……没什么腥臭！不像有些女人下体一股骚臭味……闻了就让人没兴趣……”高爷爷进一步把脸贴在苏美美灼热的耻处轻轻磨擦。
　　“啊……呜……别这样……”苏美美冒出鸡皮疙瘩，浑身不住的冷颤。
　　高爷爷的油脸边磨边转动，磨擦面由脸颊慢慢转到肥厚的双唇。
　　“啊……不要……”苏美美拼死的挣扭，高爷爷那两片肥腻腻的厚唇已贴上她的耻缝，像在和小穴接吻似的发出啾啾的轻响。
　　“呜……”苏美美感到极度的恶心，高爷爷的肥唇正和她的阴唇接触。
　　“骚婊子！你喜欢被男人舔是不是……你看看，我用舌头一弄你的阴蒂……你就开始发骚……”高爷爷兴奋的抬起脸，唇边粘满了苏美美的淫水。
　　“不……没有……”
　　苏美美噙着泪害怕的摇头，但高爷爷已再度埋首于她胯股间，随即苏美美感到自己耻缝上端，高爷爷那热呼呼黏黏的舌头正在揉她的阴核。
　　“啊啊……不……哼……哼……”酥痒的电流一波一波的袭击着苏美美的大脑，她的头已躺下去，举在空中的脚掌也绷直了。
　　高爷爷舔着苏美美那颗变硬的黏滑肉豆，渐渐整张嘴吸上她滚热的阴户。
　　“唔……咕啾……”苏美美阴道里的蜜汁大量的流入高爷爷嘴里。
　　“嗯……”不知何时苏美美的玉手已紧紧的握住自己脚踝，变成好像自己把腿举开的姿势让高爷爷舔吃她耻缝。
　　“味道真好……蜜汁好浓，一点不好闻的腥味也没有……”高爷爷抬起脸来舔着唇边的水汁、朝苏美美猥亵的说道。
　　“不……不要了……求求您……”苏美美微弱的哀求着，但已不像先前那么挣扎，身子也喘得有点激烈。
　　“配点酒来吃味道可能更好。”高爷爷顺手操起旁边刚烫热的白酒，拿到苏美美的嫩穴上方。
　　“不……”苏美美忍不住又弯起脖子揪着眉，哀怨地看着高爷爷手上抓的酒瓶摇头，担她这种神情反而使男人更想侵犯她。
　　“把自己的腿抓好！”高爷爷兴奋的命令，然后徐徐的倾下酒瓶，一条滚烫的酒泉从瓶口泻下淋在苏美美粉红的阴户上。
　　“啊……”苏美美的身体在床上痉挛起来，酒的温度约有六十度，直接淋在她娇嫩的小穴上就像在浇花一样。
　　这样的温度有点过高但还不会灼伤，原本粉嫩的阴唇和果肉马上呈现鲜艳的桃红色，高爷爷没有浪费太多酒，他肥厚的凸唇马上凑到苏美美乘满美酒的肉洞吸舔。
　　“呜……”苏美美真的感到阴户在融化，高爷爷那像肥虫般的舌肉混着滚热的酒浆钻入她阴道深处。
　　“咿呀……不……”意识才刚开始昏迷，滚热的白酒又淋下来，高爷爷正一边舔穴一边加酒，苏美美下身被搞的湿糊糊的一片狼藉。
　　“啾……咕唔……啾……真……不错……”高爷爷唏哩呼噜地舔着、吮着，直到整瓶白酒都倒完了，他的嘴才松开苏美美耻穴。
　　他激烈的喘气，肥脸兴奋得红通通，衬衫前襟已湿了一大片。
　　“嗯……”相对于高爷爷的满足、苏美美张着腿早已被搞得全身无力，那两片阴唇大方的翻开，阴道孔也看得很清楚，里面还一涌一涌的冒出酒水来。
　　“过瘾……我要再看仔细一点！这真的是我看过最美的屄……”高爷爷声音亢奋的说道。
　　高爷爷走到厨房里拿了两副叉子，苏美美无助而不安的看着高爷爷走出去又走回来，她的腿真的没什么力气了，软软的向两边打开。
　　“来让我好好弄弄你的鲍鱼！”高爷爷一手握一副叉子，将叉嘴扒在苏美美的耻埠两侧慢慢拉开阴户。
　　“呜……不要……求求您……别这样……”
　　苏美美感到无尽的羞辱，粉红的肥穴真的像鲍鱼肉一样翻出来，原本覆盖的小阴唇像花朵一样盛开，也许被热酒烫过，果肉膨胀起来，肉芽和尿孔都看得十分清楚。
　　“自己拿着叉子拨开！让爷爷看看你的阴核最兴奋时会长多大？”
　　高爷爷叫苏美美自己握住那两支拉开她阴户的叉子，自己又去取了一根特小号的叉子过来。
　　“不……您到底要做什么……”苏美美羞愤的叫着，但她却不得不接过扒开耻缝深深陷在肉里叉子，将她粉红的阴户翻出一大片。
　　高爷爷用小叉扒住苏美美阴户上端的肉豆！
　　“啊……住手……”苏美美眼睁睁的看着自己的生殖器被三只叉子拉开，真的就像高爷爷形容的鲍鱼。
　　“跑出来了……”高爷爷兴奋的叫道，苏美美的阴核从叉爪的间隙立起来，粉红色的肉芽已经硬起来了。
　　“住手啊……别这样……”苏美美只能流着泪发抖的哭着。
　　“我来帮你绑起来！”高爷爷拿出随身带的丝线。试着打了一个小活圈，想套住苏美美那颗充血的肉豆。
　　“呜……”苏美美感到无法忍受的羞耻，细线一次又一次的磨擦过她最敏感的部位，每一次都给她带来难以忍耐的电麻，她也知道被翻开的阴户已淌满了淫水，就像一只淋上鸡汁的肥鲍。
　　“不好绑！太小了……这是第一次尝试，要是真得绑得起来就太妙了……”
　　高爷爷绑得满头大汗还是无法顺利如愿！
　　“求求您……不要折磨我了……”苏美美恐惧的看着站在她前面的高爷爷哀求道。
　　“继续拨开！别乱动！”高爷爷在苏美美的大腿内侧打了一巴掌。
　　“不……您想做什么……住手……”苏美美惊羞而更利害的扭动，但手却不听使唤的大大分开自己的阴唇。
　　高爷爷把苏美美的头推高，让她更清楚看到自己被三根叉子尖端扒开的阴户。
　　然后用活线圈，小心的套住立起于叉爪间的肉豆，再用尖尖的镊嘴夹住那粒豆子。
　　“咿……啊……不要……”苏美美感到那里从没这么麻痒过，这种奇怪的感觉有种说不出的舒服，因此雪白的柳腹激烈的缩蠕起来。
　　“要绑起来了……别乱动！”高爷爷用力夹紧镊嘴间的肉豆，有点颤抖地往上提。
　　“呀啊……”苏美美闭上娇眸张大嘴哀叫出来，原本只约二公厘左右的小豆豆现在被拉成一倍长，高爷爷一手持镊子、一手慢慢收回活线圈，终于成功绑住阴核根部。
　　“嗯啊……”苏美美感到肉穴上端一麻，血液好像都充胀在那一点而无法回流。
　　“好了……成功了……”高爷爷兴奋的叫着。
　　“这种线是特制的，不会松掉，而且我留了一点弹性让你阴核内的血液可以循环，所以组织不会坏死，你不用担心，以后就让你留着这个，会让你一直爽一直发骚……”高爷爷轻轻的抽动细线。
　　“哼哼……”苏美美马上激烈的抖动起来，被系住的肉豆从粉红色转成深红色，好像一滴血珠缀在阴户上端。
　　“起来！”高爷爷手指一勾细线。
　　“哼……”苏美美立即感到一阵激烈的胀麻自肉豆上传来，美丽的身子震了一下。
　　“不……不要……”苏美美颤泣的撑起上身。
　　苏美美用了很大的力量和勇气才能扶着墙站直身体，当她努力这样做的时候两条腿一直在不停地颤抖。
　　“走两步，快点！”高爷爷按捺不住急躁的心情猛抽了一下细线。
　　“啊……不……不要拉……我听话……”苏美美没心理准备，只感到肉豆一麻，一条玉腿忍不住像狗儿小便一样侧抬起来！
　　“听话的话爷爷肏把线放长一点！”高爷爷将缠在手指上的线放几圈下来，让苏美美能顺利走动。
　　“快点走啊！还在等什么？”高爷爷又猛然提了一下缠在指头的细线，催促着苏美美。
　　“啊啊……”每当阴核被细线抽扯的刹那，苏美美的大脑都会产生短暂的空白，而且敏感的嫩芽一再被刺激，尿也急了起来，她丰满白嫩的屁股开始不自觉的轻扭起来。
　　“把这瓶水喝了！”对苏美美身体有相当了解的高爷爷，知道她此时已想要小便，于是拿了一大瓶矿泉水逼她喝下。
　　“不……我不渴……”苏美美以为高爷爷是怕她渴，叫她喝水。
　　“不渴也要喝！全都喝下去！”高爷爷硬把瓶嘴顶在苏美美唇边！
　　“我……不要……我想尿尿……”苏美美羞耻的轻喊，晶莹的泪珠在眼眶颤动。
　　“喝完就给你尿！”
　　“真的吗……”
　　“当然是真的！快喝！”高爷爷把瓶嘴塞入苏美美的嘴中。
　　“嗯……咕……”苏美美皱着眉，神情勉强地喝着。
　　但满肚子都是尿意的情况下根本喝不了多少，只见整瓶水才减少三分之一就已从唇角喷出来了。
　　“好了……喝不下就算了！帮我吹吹箫！”高爷爷将瓶子拿开，苏美美如释重负的喘着气，从唇角到乳沟都流得湿漉漉一片。
　　“我……要先上厕所……”苏美美想往外走。
　　“不准！”高爷爷压住苏美美香肩强迫她跪在地上。
　　“为什么……你说可以的……”苏美美红着眼眶激动的抗议。
　　“嘿嘿……你又没喝完……”
　　“你……那我把它喝完！”苏美美挣扎起来。
　　“来不及了！”高爷爷把那还有大半瓶的水倒在旁边的花盆内。
　　“不！你不能这样……”苏美美又急又气的扭动着肩膀、想摆脱高爷爷的手站起来。
　　就在此时，高爷爷又猛抖一下指上的细线。
　　“哼嗯……”强烈的酸麻以阴核为中心急速扩散开来。
　　也许是尿意已急，这次的刺激比起前几次更厉害，麻痹感迅速的占据下体，冲乱了大脑，直达身体每一处末梢神经，苏美美眼前一片空白，当然也无法再抵抗……
　　在苏美美赤裸的胯股间，一滴二滴……金黄色的尿珠正在崩溃中，紧接着“哗啦啦啦……”金色的喷泉开始一泄而下。
　　“小骚货！你已经尿出来了，现在可以含一含我的鸡巴了吧！”高爷爷抓着苏美美的头让她抬起脸来。
　　“嗯……不……”苏美美还没完全洒完，她揪着眉肚子又缩了几下，两边胯股还一直在滴尿。
　　“不听话是不是？你的骚豆子可还在被我控制着呢！”高爷爷兴致勃勃的玩弄着手指上的细线。
　　“……”苏美美绝望的浑身发抖。
　　“快点！我可不想常常用这条线来折磨你！”高爷爷故作凶恶的斥喝。
　　苏美美颓然的流下泪了，两只纤手颤抖的伸上去解开高爷爷的皮带，拉下拉链，吃力地把长裤从他臃肿的下身褪下来。
　　高爷爷穿了一条宽大的内裤，里面的家伙早把裤裆顶得老高，看到这个丑陋的景象，想到等一下就要被逼用唇舌安抚那条淫棒，苏美美忍不住更激动地抽咽起来。
　　“臭婊子！哭什么哭？我最讨厌女人做这种事时还一脸哭丧相，好像很不情愿的样子！”
　　高爷爷突然扯起苏美美的头发，用力扯紧她柔亮的发丝。
　　“唔……”苏美美咬着唇，眼神倔强的瞪着他。
　　“嘿嘿……很好！我喜欢这种味道1”高爷爷突然又变成兴奋的冷笑，肥胖的脸颊也在抽搐。
　　苏美美看到高爷爷的小小的眼睛流露出残酷得光芒！
　　“你不想舔是不是？既然这样，我也不会让你这么轻松就舔到爷爷的鸡巴。到客厅里去！快点！”高爷爷脸上绽放出诡异而恶心的笑容。
　　苏美美有一股不安的预感，脚趾手心都冰冷起来。她扶着墙壁夹着修长的双腿，步履蹒跚地慢慢朝客厅走去……

第30章 震动毛淫具刺激绑绳阴蒂，骑乘嗑药烫鸡巴当众发情
　　从高爷爷卧室到客厅约有十公尺长，由于疼痛苏美美几乎抬不起脚，她只能用脚掌擦着地面往前移。
　　而另一方面阴蒂被线系住，严重的充血使得走路时磨擦感十分强烈，耻缝上端的部位麻麻胀胀的很不舒服，如果动得激烈一点，两腿就会软得几乎栽下去。
　　苏美美那雪白的美脚虚浮的踩在地上，她从高爷爷身边经过时在门口停留了片刻。
　　因为她看到客厅的人，都是一群带给她惨痛经历的恶魔——高家的所有禽兽、还有大虎瘦杆以及自己爷爷的牌友杨爷爷、朱爷爷、马伯伯，她害怕地开始发抖。
　　苏美美斜靠在房间的门口，一手扶墙，一手捂着小腹，她闭着眼睛，很深地弯着腰。
　　她的背和臀在逆光中看来很光洁，形状也很好看，客厅里的男人们眼睛都红了，只是恶毒地想着如何凌辱她。
　　“哼，受不了了吗？”高爷爷冷冷地站在旁边看着，直到苏美美重新慢慢地移出门去。
　　“到铁床那一头去！往前，再往前，跪到铁床边上去！自己把这个东西插进去你下面淌水的骚屄里去！”
　　高爷爷把折磨了苏美美一天的塑胶阴茎送到苏美美眼前，大声喝道。
　　“……”苏美美顺从的跪在铁床边，她只想让这些事快点结束，因此她忍着羞耻，玉手发抖的接过塑胶阴茎。
　　“这骚婊子还真的接耶！”
　　“那上面该不会小婊子屄里的骚水吧……”
　　他们你一句我一句地侮辱着苏美美，一个比一个没有顾忌，苏美美跪在地上早已听不到男人们在说些什么，她只想赶快做完一切以便逃离这非人的折磨。
　　苏美美迟疑的把假阴茎从胯下穿过伸到私处，龟头找到的耻缝的入口想插进去，但是趴着的姿势手长度并不够，无法调整可插入的角度，无奈之下她只好把假阴茎立在创面上握着，然后蹲起来像大便似的慢慢坐下去。
　　“嗯……嗯……”上面都是一轮一轮波浪的塑胶棒，慢慢地没入苏美美那粉红的小肉洞中，苏美美感到阴道再度被充实了，尤其积血的小肉豆几乎要烧起来的感觉。
　　还好那根假阳具作得并不是很粗，属于细长形的，因此还稍微能够忍受，只是围观的一群男人看得猛吞口水，心跳都快达到的了极速。
　　“爬过来！说你的淫荡台词！”高爷爷把苏美美推成狗爬的姿势，然后走到一旁在沙发上坐了下来。
　　苏美美咬了咬下嘴唇，还是说了出来——
　　“是……我是淫荡的骚货……下贱的婊子……我……哦……啊……我是天生的最下流的妓女……啊啊……我……是……是……天下最骚……最……淫荡的……啊……哦……骚……骚货……看我的发情的浪样……我的……我的……胯下淫荡的……烂屄里……流着……流着……又臊又粘的骚水……啊……我的……烂屄里正在流着肮脏的……下贱的……骚水……我……是多么的无耻……多么的不知羞耻……多么的淫荡……连最下等的妓女都不如……我的骚屄渴望……被男人操……我期待被男人强奸……被……轮奸，我喜欢被……被男人侮辱……这么……”
　　苏美美两根撑住身子的纤白胳臂微微在发抖，修长的大腿、匀直的小腿还有秀气的足趾，现在正像狗一样屈跪在地上，开始从两边男人让出的窄小通道一扭一扭的朝高爷爷爬去。
　　沿途两边的男人的糙手在她白嫩的身体上不断揩油。
　　而苏美美已经爬过的地方后面也挤了一堆人，或蹲或干脆趴在地上看她边爬边扭的屁股，她那若隐若现的阴部，更加勾引着男人们的欲火。
　　苏美美只觉得耳边轰轰的响着，男人们说些什么对于她已经不重要了，她此刻眼前的视线模模糊糊，只看到高爷爷摇摇晃晃的影像愈来愈近。
　　“怎么开关不打开呢？”
　　苏美美从高翔的身前经过时，被发现插在她屁股上的那根假阴茎尾端有一个开关，瘦杆竟顺手打开了开关，粗黑的假阴茎立即像虫一样扭动起来。
　　“动……动起来了……”
　　“好精彩……我快受不了了……”
　　男人们再度发出兴奋的鼓噪！
　　“呀……啊……”苏美美这会更痛苦了，只见她边呻吟边吃力的夹紧腿根爬行。
　　“屁股要夹紧！不然会掉出来。”高翔在一旁邪恶地提醒苏美美。
　　“嗯……”苏美美发抖的回应一声，蠕动的假阴茎使得被线系住的肉豆间接被刺激，产生难以言喻的麻痒，雪白光滑的身躯已布满汗光。
　　“流了好多水下来……”
　　“是……是啊……这是淫水还是在尿？”
　　“太骚了吧，贱货！”
　　苏美美就这样在男人的羞辱和视奸下了，终于歪七扭八的爬到了高爷爷的面前。
　　“嘿嘿……小婊子你来啦！先帮爷爷脱袜子吧！”高爷爷把他那只短短的腿向苏美美伸去。
　　苏美美慢慢的跪起来，让高爷爷把脚放在她大腿上，然后纤指从高爷爷的脚踝拉下袜子，一股男性的脚臭味袭来。
　　“还有一只。”高爷爷兴奋的伸出另一腿。
　　苏美美的泪珠又在眼里打转，现在竟然要她当着许多男人的面，做这样下贱的服务。
　　苏美美忍羞脱完高爷爷两只袜子后，高爷爷竟然把肥胖的臭脚伸到她唇边。
　　“舔一舔吧！你不是说过最喜欢舔脚吗？”
　　“我……”苏美美的眼里流露出惊恐和不愿，但是高爷爷一手搭在她香肩上压了压。
　　“是……”苏美美只好发抖的捧起高爷爷的臭脚。
　　苏美美吐出了红嫩嫩的舌片，她发抖地闭着眼，轻轻地在高爷爷粗厚的脚底舔了一口，她好像听到许多男人咽口水的声音。
　　“哦……真舒服……继续舔……”高爷爷舒畅的长叹了一声。
　　少女滑腻的舌肉在他脚底板爬动的感觉，温温痒痒的仿佛要钻到骨子里似。
　　苏美美一边忍着下面那根塑胶阴茎在阴道内的肆虐，一边认命地舔着高爷爷粗糙的脚皮！
　　“脚趾头也要……对……”高爷爷整个人舒服得摊在沙发上。
　　苏美美嗯嗯的喘着气，舔完了脚底换含入脚趾，红嫩的舌片在趾缝间钻动。
　　“对……就是那里……那里特别痒！用心舔一舔……哦……”
　　高爷爷像猪号一样舒服的乱叫，在一旁围观的男人感到脚底和心里都开始痒起来，张大了嘴恨不得自己就是躺在沙发上的那头肥猪。
　　每根脚趾都被苏美美舔得湿湿红红的后，高爷爷又换了另一只脚给她舔。
　　但苏美美似乎忍受那根塑胶棒在阴道内的钻动已到了相当难挨的程度，她脸颊变得潮红，身子也情不自禁的扭动起来，她双唇发抖，对高爷爷的命令感到恍恍惚惚，有时叫了好几次才有反应，吮脚趾吮到一半时还会停下来呻吟。
　　“她快不行了……好像快丢的样子，谁来给她提提神？”高爷爷问道。
　　“好！让我来。”高村长从身后取出另一支淫具，这淫具使用的部位是一撮尖尖的软毛，一开开关就会快速振动，专门用来刺激女性的阴核。
　　“这婊子的阴蒂竟然被线系住了！”
　　“充血充得很厉害！哇！”
　　“这时侯被这玩意刺激，可能会让这骚货爽到晕过去！”
　　“手段可真厉害啊！”
　　一旁的围观的男人亢奋地讨论。不过听在围观的年纪大的老头耳里，简直个个都快要脑溢血！
　　“嘘！安静……快弄了……”
　　男人们又喧哗了一阵，直到那男人蹲下去大家才又瞪大眼睛吞着口水看。
　　高村长整个人伏在地上，苏美美的屁股就在他眼前，湿红的小洞吃力地含住那条蠕动的假阴茎，看来淫水已流得相当厉害。
　　他把头尽量伸近，沿着系住阴核的细线往上找，很快就在苏美美的阴道口前端发现了那粒深红色的肉豆，果真胀得像粒红豆似的。
　　“要来了……”高村长将振动的毛尖移近，男人们都屏住呼吸。
　　只见苏美美汗汁淋漓的身子先微震了一下，过了半秒后，就像痉挛似的张大嘴翻着白眼抽搐起来。
　　“啊……不……啊……咿呀……”苏美美已忘了帮高爷爷舔脚这回事，整个人伏在高爷爷的大腿上大声地叫着。
　　高村长一边刺激苏美美的阴蒂，一边抓着塑胶阴茎用力捅，苏美美在众男人眼前演出了一场刺激的高潮戏。
　　高潮过后的苏美美，虚脱地伏在高爷爷的两腿间，玉体还在激动的起伏，高爷爷像在奖励宠物似的轻抚她柔亮的秀发，等着让她自己慢慢平复过来，在场目睹的男人们也需要一点时间来让心脏稍作休息。
　　几分钟过后，苏美美已不再那么激动。
　　“休息够了吗？该起来工作了。”高爷爷抬起苏美美的脸蛋。
　　“饶了我……我没力气了……”苏美美闭着眼一副软绵绵的样子。
　　“别撒娇啊！好好帮爷爷含含鸡巴。”高爷爷用力在苏美美白嫩的屁股上拧一把。
　　“呀！”苏美美痛得眉头紧揪在一起。
　　在高爷爷的逼迫下，苏美美不得不把手伸向高爷爷隆起的裤裆，但就在握到硬物的刹那，她却又忍不住“啊”地轻喊一声。
　　手像被咬到似的立刻又缩回去，原来高爷爷因为在来之前又服用了另一种强精药，现在肉棒在强精药的效力下变得硬梆梆不说，隔着裤子竟然感到像团火在烧似的灼手。
　　“怎么样？厉害吧？嘿嘿……”
　　“不……我不行……”苏美美吓得脸色发白，光是隔着一层裤子就会烫手，让它插到阴道里面还得了。
　　“少废话……不行也得行，你不要忘记爷爷说过的话！”高爷爷低沉的声音又在苏美美耳畔响起。
　　苏美美知道逃不掉了，只好发抖的伸出手，再一次围握住高爷爷那条裹在内裤里的热棒。
　　“好……好烫……”苏美美微揪着眉发抖的轻喊，美眸中尽是恐惧的神色。
　　“握紧一点！你不是很想要吗？小骚货，喜欢偷吃又装矜持，不过我喜欢你这味儿……嘿嘿……”高爷爷得意的对苏美美大喊。
　　“我……”苏美美实在对内裤下那根淫棒充满恐惧，一直用哀求的眼神看着高爷爷。
　　“我爷爷叫你抓紧一点，你不会听是吗！”一旁的高翔也来插一脚，他粗鲁的抓着苏美美的头发，将她的脑袋摇来摇去。
　　“嗯……”苏美美被逼的没有办法，只好咬着唇，纤手抓紧高爷爷那根热腾腾的硬棒，一握实之下更恐慌了，烫手不打紧，上面还有许多根筷子粗细的血管蜿蜒盘缠，啵啵地跳着，柔软的手心甚至感受得到血液在里面奔流。
　　“好好地舔一舔吧！你说过爷爷的肉棒味道最好不是吗？”高爷爷边说边用脚趾揉着苏美美的乳房。
　　“说啊！我爷爷在问你是不是喜欢舔他的鸡巴？”高翔又逼着苏美美回答。
　　“是……我喜欢……”苏美美一边违心的回答，一边吐出嫩舌，隔着内裤舔着高爷爷的肉棒。
　　“听到没！小婊子说喜欢！她天天在我们家可骚了！等一下这个小婊子会主动把我爷爷的肉棒套进自己的屄洞里，还会上上下下的自己动哦！是不是啊？”
　　高茂夸夸其谈仍不放过苏美美。
　　“嗯……是……”苏美美边流泪边舔着高爷爷的阴茎，口水和泪水浸湿了布料，裹在里面的阴茎隐隐若现，龟头的形状已黏在湿布上完全拓出来。
　　“可以含进去了……”高爷爷压着苏美美的头，苏美美只好张开嘴慢慢的吞进还裹着布的肉棒。
　　“唔……”苏美美痛苦的挣扎一下，那根鸡巴真得很烫，纵然裹着一层布，进到口中还是感到烫嘴，而且大得快把嘴给撑裂了。
　　“真不错……这婊子的舌头还在里面动呢……哎呦……”高爷爷陶醉地叫着。
　　一旁的男人已心痒到握紧拳头喘大气。
　　“看你这么卖力，我就赏你直接吃爷爷的鸡巴，把爷爷的裤子脱了吧！”隔着内裤舔当然无法满足高爷爷，半晌，他捧起苏美美的脸。
　　苏美美红着眼，无奈的帮高爷爷从他肥肚上拉下内裤，不禁倒抽一口冷气。
　　高爷爷那根矗立在肥滋下体的巨物根本不像人类的家伙，整条火红的肉柱上爬满粗大的绿筋，龟头也是红中透黑的可怕色泽！
　　“喜不喜欢……喜欢的话就用脸蛋疼疼它再含进去……”
　　苏美美看了简直想哭出声来，嘴唇一直在轻哆。
　　“快说喜欢啊……不然，我爷爷怎么满足你呢……”高翔揉着苏美美光滑的发丝，语气显得很温柔，全场只有苏美美听得出男人话里的胁迫性。
　　“喜……喜欢……”苏美美发抖的把脸靠过去磨擦着高爷爷的阴茎，火烧般的触感灼痛了她细嫩的脸颊，但她仍得忍着装作很陶醉的样子。
　　“很好……用舌头舔吧……”高爷爷用脚趾按着苏美美一边的乳房，然后夹着她娇嫩的乳头轻轻的拧转。
　　“唔……”苏美美被高爷爷轻薄的有点喘，开始吐出整片舌面上下舔起高爷爷的阴茎来。
　　“真舒服……口技大有进步呀……真不错……还是年轻人好……学什么都快……”高爷爷肥肿的身躯在沙发上扭动。
　　苏美美知道她抵抗得愈久，就会让她受到更多的羞辱，于是她舔了几口就顺势张开嘴，努力的吞下了高爷爷那根热腾腾的阴茎。
　　“唔……好舒服……好滑好嫩的嘴……”高爷爷忍不住呻吟出来。
　　周围的男人们瞪大眼珠猛吞口水，苏美美心想赶快用嘴把精吸出，或许可逃过被奸污之苦。
　　于是她一手握紧住高爷爷的阴茎，开始加快速度上下套吮起来，小嘴还吸出“啾啾啁啁”的淫糜声音。
　　“唉哟……真爽……这骚婊子发浪了……哦……吸得好用力……啊……”高爷爷畅快的乱叫，苏美美一头秀发随着口交的激烈动作不断甩晃。
　　男人们看得浑身燥热，有好几个人不约而同都在松领扣。
　　“哦……哦……”高爷爷似乎爽到了极点，一粒猪头靠在沙发上不断摇晃，还发出恶心的号叫，满身肥油也兴奋得直颤抖。
　　可怜的苏美美不知道高爷爷喝了强精药后，就算让她吮一个钟头也不会丢，还在拼着最后的力气努力的工作，头上上下下动得都开始晕了，高爷爷因为太兴奋，脚趾还用力的夹住她的乳头，痛得她一直流泪。
　　终于苏美美没力气再做下去，吐出被她吮得湿湿亮亮的大怒棒，喘哼哼地颓然坐倒在地上。
　　“操我吧……我没力气了……”苏美美放弃了让高爷爷泄精的最后希望，认命的等着被操。
　　“真是太贱了！”
　　“出来买的鸡都没有她这么贱！”
　　“一段时间不见，就成了一个荡妇！”
　　男人们放肆的侮辱着苏美美。
　　“你在说什么？是你自己要把鸡巴装进去才对吧？而且你也还没求我爷爷给你啊！”一旁的高翔在旁边敲着边鼓。
　　苏美美咬了咬下嘴唇，不想做出下贱的乞求。
　　“大家安静一下！这个骚婊子平常被我们轮奸的时候叫得更大胆，今天人多她有点害羞，不过等一下爽起来她就会很放得开了！是不是啊骚婊子？”
　　高爷爷察觉到苏美美快要崩溃了。他用双手拽住了苏美美那完美无缺的双乳，用力地揉捏起来。
　　“是……对不起……求求……您……”苏美美只想赶快被蹂躏完能解脱，因此即使她心里又羞又恨，还是强忍着依男人的指示来做。
　　“好啦！那现在就开始今天的重头戏吧。你可以站起来了！知道怎么把爷爷的大鸡巴塞进你的骚屄里去吧？”
　　高爷爷用脚踢了踢苏美美的大腿内侧，然后拉着她柔顺的秀发边玩边说。
　　“嗯……”苏美美轻轻的应一声，只见她婀娜的站起身，向前跨到高爷爷那条大肉棒上方，纤手扶着高爷爷的肩头慢慢的往下坐。
　　“哼……”还没碰到龟头，苏美美的嫩穴就感到一股逼近的热气。
　　“啊……”只见苏美美朱唇张启，雪白的粉颈也浮出细嫩的血管，样子好像很痛苦。
　　原来高爷爷的龟头已经顶在她的阴道口，像团火一样在屁股下面烧，周围的男人看了都觉得不忍。
　　高爷爷两条短腿打得开开的，那条笔直矗立的阴茎看起来真的很恐怖，黑色的血管纠结盘缠，简直就像根大龙柱。
　　阴茎下吊着两团丑陋的肉袋，一直很兴奋的在抖跳，怎么看都觉得少女那个可怜的小嫩洞装不下这根巨物。
　　“啊……啊……”阴道黏膜好像开始沸腾，苏美美翻着白眼，指甲深深的陷入高爷爷的肥肉中。
　　终于坐到底了，火烫的肉柱塞得苏美美的阴道满满的好不难受。
　　但是折磨才刚开始，接下来苏美美又被高爷爷逼着上上下下坐动，这样的景像让人不由得连想到一位仙女坐在一头猪身上做爱。
　　“好刺激……”
　　“真是快受不了了……”
　　一旁的男人们已不顾形像的掏出鸡巴自我安抚。
　　苏美美面对着高爷爷，一头秀发随身子的坐动像伞花一样散开落下，充满弹性的乳房也诱人的上下跳。
　　“叫啊……像爷爷以前操你一样……说你爱我……求我操你……不要害羞……”
　　高爷爷像一堆颤抖的肉摊在沙发上，不停的蠕动屁股，要苏美美发出浪语来满足他。
　　“呜……哼……好爷爷……哎呦……求你操……我……嗯……我我……爱你……插到底……啊……”
　　被羞辱和折磨到极点的苏美美，唯一能让自己解脱的办法，就是服从高爷爷的命令。
　　苏美美上下动着身体，身体所承受的痛苦慢慢变成了快感，她水蛇般的腰身淫荡的扭起来，雪白的屁股“啪、啪、啪”地主动撞着高爷爷肥滋滋的下体。
　　“哦……好舒服……好……骚货……你今天特别浪……是不是愈多人看……你愈来劲……爷爷的大鸡巴好不好啊……”
　　“好……啊……我……喜欢……爷爷……好爷爷……呜……你好大……插死我了……你真强壮……啊……我……想……被你……弄死……你的那……好粗啊喔……吸我的奶头……呜……奶头……好胀……”
　　苏美美浪起来的样子令高爷爷更加兴奋，不过他也感到此刻的苏美美有点反常而驾驭不住，双手不得不握着她的柳腰任她狂浪的坐动。
　　而所有的男人这时也完全肯定苏美美像是个恬不知羞的淫荡女孩，连高爷爷都不知道她为何有这样的转变。
　　高爷爷自豪的以为是他的阴茎带给苏美美愉悦所致，他直起上半身，一脸埋进她柔软的乳肉中、张嘴咬住她娇嫩的乳头。
　　“呜……”
　　苏美美舒服得直打冷颤，她用双臂紧紧的抱住高爷爷的肥头，屁股虽不似刚才上下套得那么厉害，不过却用力的蠕动了起来，让她阴道内火烧般的阴茎和龟头，充份磨擦她麻痒的花心和黏膜。
　　“哼……哼嗯……吸吸……我的……奶好胀……唔……啊……呃……嗯……啊……啊……呃……”
　　苏美美此时已经完全崩溃了。
　　她毫无遗漏地感受到下身和乳房传来的疼痛和快感的双重冲击。
　　她大声地发出痛苦、羞耻和淫荡交集的呻吟声，赤裸的身体已全然不受控制，迎合着高爷爷抽插的节奏扭动着。
　　高爷爷两片厚唇像吸盘一样占据着苏美美的乳尖，舌头逗弄着苏美美乳房上那柔嫩的樱桃吸吮起来。
　　“啊……好舒服……爷爷……我的奶子……只给你……吃……”
　　苏美美脸上洋溢着酥甜幸福的光辉，两手温柔的抓抚着高爷爷的后脑袋瓜，把他的头拥在胸口任他索取。
　　“妈的啊……真是淫荡！对别的男人说这种话！”一旁的男人忍不住又嘲讽起来。
　　“嗯……嗯……爷爷……你好……强……啊……爷爷……你这么强……我快了……啊……快要被你……弄死了……啊……用力插……我是你的人……吸我的奶子……呜……还好涨……啊！”
　　不知何时，苏美美又开始骑在高爷爷身上上上下下地狂扭，而且比先前更加放荡，美丽的秀发跟着乱甩。没多久，她湿亮的胴体开始痉挛！
　　“呜呜……爷爷……我……到了……咿呀……”
　　大量的阴精随着苏美美尽剩的力气一起从体内泄出。
　　高爷爷一手揽住她向后仰的弧腰，苏美美张大嘴放声的呻吟，原本绷紧的身子慢慢的软下去，最后完全瘫倒在高爷爷怀里。
　　“泄了吗？真没用！爷爷的鸡巴还没吃饱呢！”

第31章 边骑乘大鸡巴边被轮流吸奶，被9人轮过后舔脚求扇奶
　　“嗯……泄了……舒服……”
　　苏美美把脸贴在高爷爷油腻腻的胸膛、她看起来很虚弱，不过说话的模样却是娇柔而甜蜜，但高爷爷那条硬梆梆的大阴茎还在她体内。
　　“给我清醒点！你爷爷我还没完呢！”高爷爷在苏美美的乳头上狠狠捏了一下。
　　“呜……嘤……”苏美美被高爷爷粗鲁的抓痛！
　　她打了个寒颤，终于从高潮的余韵中清醒过来，她还是跨坐着高爷爷的肥肚上，阴道内又胀又烧，周围围了一堆男人在看着她。
　　“你……你们……”苏美美知道自己刚才的表现十分的淫荡，一时间惊羞交加的恨不得钻到地洞。
　　“小婊子，我还没完事！要和别人约炮也要先解决你爷爷的大东西吧！”
　　高爷爷把苏美美搂在身上轻轻的吻着她脸颊。
　　“我不行……我已经泄身了……”苏美美吓得一直在发抖。
　　“没关系！反正女人多泄几次也不会怎样，重要的是要让爷爷的鸡巴满足才可以。”高爷爷猥亵地看着苏美美说道。
　　苏美美此刻感到自己像个充气娃娃之类的玩具，活着的目的就是喂饱这些男人。
　　“现在换个方向！刚才那个姿势一定有人都觉得不够过瘾，这次要让大家看更清楚一点！”
　　高爷爷让苏美美转过身，面对着围观的人，阴茎插在她的阴道内一直都没拔出来过。
　　“呜……不……”苏美美苦着脸哀求的摇头。
　　但男人们只当她被搞得太累了想休息，根本没人体谅她，更过分得是有几个男人还抢着找好位置围观。
　　“哼……真的不行了啊……我腿抽筋了……”
　　苏美美双手按在高爷爷的大腿上，两条修直雪白的腿斜并在一起，上身辛苦的往前倾。
　　“这样看不到！”
　　“对啊！臭婊子！把腿拉开？让我看清楚你的骚屄是怎么被插的。”
　　“是啊……把腿拉开……这样不够过瘾！”
　　男人们一心只想看到苏美美最私密的地方被侵犯的模样，苏美美听得一直乞怜的摇头，希望他们良心发现能帮她解围。
　　男人们不但对苏美美的哀求置之不理，竟然有人还出手抓住她白嫩的大腿，企图拉开她双腿！
　　“呀……”苏美美惊叫一声，下意识的夹紧双腿。
　　“骚婊子！你乱叫什么！既然大家想看，你就分开给大家看个够！”高爷爷很大方的说着，然后伸手把苏美美的两条腿分别抬上他大腿上搁着。
　　“不要……”苏美美又羞又痛苦的努力仰直腰身。
　　“不要什么……你他妈的给我老实点……坐好！”高爷爷把苏美美的双手抓到背后，另一手尽情的搓揉她胸前的乳房。
　　“啊……”苏美美不知所措的晃着长发，高爷爷的下体又再上上下下的挺动起来。
　　“这是比看黄片清楚！好过瘾！”
　　“看！这婊子的屄好湿！怎么会流成这样，看来她真的很喜欢被操。”
　　男人们握紧拳头边看边讨论，已经有几个自慰的男人射出精来了。
　　“啊……啊……”正在被干的苏美美扭着水蛇腰，两团甜美的乳房时快时慢的上下跳动。
　　“叫啊……求我用力插啊……像以前我操你时一样……大声叫……你叫的愈大声爷爷就让你愈爽……”
　　高爷爷抓着苏美美的柳腹猛烈地挺动下体，苏美美下身那湿红的嫩肉被高爷爷长满粗筋的大阴茎捣得噗啾噗啾响。
　　“呜……呜……”苏美美辛苦的闷哼。
　　“快叫……”高爷爷两张肥短的魔爪猛然抓住苏美美那两团跳动的乳房。
　　“哇……不要……求求你……”苏美美感到全身都软了，两柱白色的奶汁从高爷爷的指缝间洒出去。
　　“你乖乖地叫……爷爷就停下来……不然……”高爷爷又在苏美美的乳房用力一抓。
　　“好爷……爷……饶了我……啊……”苏美美在高爷爷的淫威下极度不愿的喊了出来！
　　“这是什么态度！”高爷爷并不满意苏美美这样地叫声，又用力的在她乳房上抓了一把。
　　“啊……”苏美美痛苦的颤抖着。
　　“要叫得爽一点！求爷爷用力操你，知道吗？”高爷爷轻轻揉着手里苏美美的乳房，在她耳边提醒。
　　“好爷爷……操我……”苏美美含羞带泪的轻喊，“既然你求爷爷！爷爷就操到你爽死为止！”
　　高爷爷再度握紧苏美美的纤腰，下体又“啪啪啪”地猛挺，粗红怒张的阴茎像根老树一样摧残着苏美美那红到快出血的小嫩洞。
　　“啊……呀……”苏美美像骑着跑马似的，身子上上下下的耸跳。
　　高爷爷一手扶着苏美美的乳房下方，一手移到她肥美的臀部用力抓揉。
　　蹲在前面的男人愈围愈近，一个男人竟然拾起那根系着苏美美阴核的细线头，还偷偷地用力扯着。
　　“啊……不要……啊……”苏美美激烈的甩着头发哀号起来。
　　男人放开了线头，但是苏美美已经无法再坐稳，整个人向前趴，两手按在地上，高爷爷索性站起来抬着她大腿，改用老汉推车的体位继续顶着她。
　　“啊……不……啊……不要了……停下来……啊……我……我不行了啊……啊……”
　　苏美美被迫用两条腿像狗一样夹着高爷爷的肥腰，她的手臂已经没力了却还得撑住上身的重量。
　　“很累了是吗……可是爷爷一点想射的感觉都还有没有……你努力点！扭扭屁股……叫得再浪一点！”
　　高爷爷愈战愈勇，肚子一圈湿腻腻的肥油“劈劈啪啪”地猛烈撞击着苏美美的圆臀。
　　“呜……好爷爷……操死我……啊……啊……快点……射在我……我的肚子里……”
　　苏美美也不知道自己为什么叫得如此不要脸，她只想赶快解脱，于是一边哀媚的淫叫，一边卖力的扭屁股去讨好高爷爷那根要命的阴茎。
　　“哦……好像……感觉来了……哦……真的……再叫得贱一点……屁股动大一点……多说一点骚话……爷爷喜欢听这个……”
　　高爷爷对苏美美的回馈开始有感觉了。
　　“好……好爷爷啊……呜……让我……帮你生……孩子……呜……射到……里面……让我怀孕……”
　　苏美美又叫又扭已经快没力气了，高爷爷虽然喘着气流了满身臭汗，但那根火红的阴茎仍一下接一下，扎实的撞击着苏美美扭动的白屁股每一次结合都顶得苏美美眼前发黑。
　　“喔……再一会儿……就来了……加把劲……别像个死人……”高爷爷加快速顶起来。
　　“咿……咿……呜……呜……”苏美美几乎要把自己的玉唇给咬破了，她根本无法支撑住整个身体。
　　她的两条腿被高爷爷当把手抓着、没办法她只有将上身伏在地上，垂在她胸前的两团椭长乳房，随着交合的撞击而前后乱晃。
　　“呜……”苏美美的脑海已经完全空白。
　　蹲在苏美美面前的一个男人，看着苏美美的媚态，觉得胸口愈来愈感到欲火难耐，他趁着苏美美稍微分神得空，突然张嘴吸住了苏美美的乳头！
　　“嗯……”瘦杆的嘴一吸住苏美美的乳头，立即吮了起来，疯狂地吮吸着苏美美那柔嫩的乳头。
　　“你在干什么！混小子！”
　　“一群长辈还等着，你你怎么能这样！”
　　“不公平！你怎么能这样！让开！让我们也吸吸！”
　　围观的男人对于大虎可以吮吸苏美美的乳头表达不满，要求也要掺一脚。
　　“唔……老子……要到了……不要吵我……你们想吸就吸好了……”正在进行最后冲刺的高爷爷满身大汗，咬紧牙喘息道。
　　“嗯……嗯……”苏美美辛苦的用两手撑着地，“咿咿呀呀”地呻吟着，一副快昏过去的样子。
　　“好吧……每人十秒……从右边先来吧！”高村长大声安排并宣布道。
　　一群兴奋的禽兽轮番上阵，开始叼着苏美美的乳头吮吸起来。
　　“呜……呜呜……”苏美美被高爷爷在后面顶得头晕目眩，前面又被男人们叼着乳头猛吸。她激烈的晃动头发，痛苦的呻吟着。
　　叼住苏美美乳头的男人还在狠命地吸着，高爷爷也是涨红了脸，肥短的十指深深的陷进苏美美白嫩的臀肉，同时阴茎上的血管也扩张得更粗，血液在里面奔流，已抵入很深的龟头暴长一圈，仿佛岩浆般灼烫的浓精直接灌入子宫。
　　“呜……”苏美美紧紧接在高爷爷下体的美臀像被沸水烫到似的疯狂扭动，那精液的温度比起正常的高出好几倍，这都是拜强精药的效力所致，对女人而言简直就是一种刑罚。
　　苏美美受不了灼热就会拼命的动屁股，动得愈厉害男人就愈爽，高爷爷第一次使用就得到这么好的效果，兴奋地把所有的灼精都射入苏美美体内。
　　当时高爷爷那根肆虐完但仍硬梆梆的阴茎，从苏美美那翻肿的阴道里拔出来时，苏美美嘤咛一声当场软了下去。
　　她俯卧在床上，一丝不挂的玉体上满是汗水，两条玉腿呈直角张开着，红肿的阴部和雪白的臀部一片狼藉，残留着高爷爷的精液。
　　春药的药力虽然暂时的退去了，但她身体的反应依然没有结束，阴道中仍不断有大量的精液和淫水流淌出来，流淌到了大腿的内侧，她那对精致的乳峰随着她粗重的喘息起伏着，上面隐隐留下了几道淡青色的指痕，但形状依然尖挺。
　　“起来！给我把鸡巴舔干净了！你再休息！不然，再操你一次！”
　　高爷爷的阴茎上黏满了白白的浊汁，他一把抓起苏美美的头发，将黏糊糊的阴茎送到苏美美的唇边。
　　“嗯……哼……”苏美美虚弱的伸出红红的舌头，一口一口慢慢地舔起来，这时白白的浊精再次从她的阴道内涌了出来，延着她的腿根向下流。
　　苏美美舔净了黏在高爷爷阴茎上的精水，又把阴茎吞到嘴里吸得湿湿亮亮，高爷爷才满意地放开了她的头。
　　一旁的男人们知道现在是他们的时刻了，于是欢呼着一拥而上，无数双魔爪向苏美美的裸体上伸去。
　　苏美美的双腿在俯卧的姿势下根本无法保护自己，由于在床下能接触到苏美美的身体部位有限，相当一部分男人爬到了床上。
　　男人们将苏美美团团围住，用手按住了她那赤裸的玉体，将她完全置于了掌握之中，无数双手在她的肩头、乳峰、腰部、腹部、臀部、大腿、赤脚上肆意地抓捏着。
　　苏美美的裸体在男人们的蹂躏下逐渐被拖得转了九十度，成了横在铁床上的姿势。
　　她的臀部正处于床的一侧，两条玉腿则已经伸到了床外，被两个男人拉开成了直角，阴毛稀疏的阴部全无防护。
　　高茂则抢占到了苏美美一双大腿之间，脱下了自己的裤子，双手扒着她的大腿，将生殖器向她的阴道内插去。
　　只见苏美美白皙的裸体猛地一弓，冰清玉洁的身体再度被男人强行进入。
　　原本在两侧摸她腰腹的高翔和高茂分别腾出一只手来，托住她那充满弹性的玉臀，将她的屁股略为托离了床面。
　　“不要……啊……”
　　苏美美那一双尖挺的乳峰也分别落在了两个老人的魔掌之中，两颗乳头分别被他们用力捏住。
　　她的颈部枕在了床的另一侧，清秀的脸庞已经向后垂荡在了床外。
　　她的身体被男人插入发出惨叫之时，嘴已张开，马大伯趁机将自己的生殖器也插入了她的口中。
　　“唔……唔……”
　　两个男人一前一后在苏美美的下体和嘴中抽插着自己的生殖器，开始强奸她。
　　其余的男人也伸手在苏美美身上的性感部位肆意地抚摸玩弄起来。
　　苏美美全然无法反抗，由于喉口被男人的生殖器一下又一下地捅着，连呻吟都变得极为沉闷。
　　很快，插苏美美下体的高茂就到达了高潮，在她的体内射精，马上一个男人就上前替下了他，而插苏美美的嘴的马大伯依然兴奋地享受着口交的乐趣。
　　令苏美美绝望的是，她体内的催情剂药力并未消退，在男人的奸淫下，她的性欲又被逐渐地激发了起来。
　　苏美美想到自己正在被男人们一次次地蹂躏，这种痛苦不知要到何日才能结束。
　　在男人们肆意的凌辱和强奸过程中，春药不断地激发着她平日素不蠢动的欲望，令她能清晰地感觉到夹杂在剧烈的痛苦和刺激中的快感。
　　“啊……啊……啊啊……”在男人们的蹂躏之下，苏美美只觉得如临地狱一般，她不断地呻吟着。
　　轮奸带来的痛苦，玩弄性感部位带来的性刺激以及被春药激发的体内的性欲和快感交杂在了一起，再度冲垮了她脑海中最后的防线，也使她在了男人们的性虐待中再度崩溃。
　　“啊……唔……”又有一个男人将阴茎塞进了苏美美的嘴里，苏美美大张着嘴痛苦地呻吟着。
　　随着男人的生殖器刺入了她的喉中，痛苦的呻吟立刻就变成了含混不清的闷哼。
　　就这样，苏美美的阴部、肛门和嘴全成了男人们发泄性欲的对象。
　　男人们强行地凌辱她、玩弄她，肆意地将生殖器在她的三个洞中抽插着。
　　在此后的蹂躏，催情剂的药力使得她又爆发了两次高潮。她一次次地被男人们强奸，她的玉体一次次地被征服，陷入了万劫不复的境地……
　　“小婊子啊，你刚才一定很销魂吧，你知不知道！你刚才地叫床声要多骚就有多骚！还流了那么多的骚水儿！看来刚才我没白费功夫，你比十足的婊子还要骚。不过对你的惩罚还没完！最后再爬下，舔他们每根脚趾，舔一只就摇一下你的屁股，知道吗？现在就做！”
　　高爷爷轻轻的抚摩着，被男人们再一次轮奸后，瘫软的躺在地上的苏美美的丰满而迷人的双乳，淫笑着说道。
　　“……”苏美美吃力地翻翻眼皮，无力回答。
　　“哼！臭婊子！你是不是还想尝尝我的手段？”高爷爷揪着苏美美的秀发，迫使她仰起脸。
　　“不……我做……”苏美美吓的连忙回答。
　　“爬过来，母狗！”杨爷爷坐在椅子上对着苏美美命令道。
　　苏美美已经被高爷爷收拾得服服贴贴了，对于每一个男人她都怕得要死，她实在承受不了肉体的痛苦了，她不得不屈服于男人们的淫威。
　　她赤裸着身体含羞忍辱地爬到召唤她的杨爷爷跟前。
　　杨爷爷把臭脚伸到苏美美嘴边，用脚趾在她嘴边捅弄，示意她吮舔。
　　苏美美皱了皱眉头，不得不服从的张开了嘴，把男人那黑蛆蛆的脚趾含进嘴里。
　　“嘶……啊……这婊子的口技真好！”杨爷爷舒服的闭上了眼睛。
　　“跪好！我要扇你的奶子了！”杨爷爷抽出了苏美美含在嘴里的脚。
　　可怜的苏美美，泪如泉涌，四顾茫然，没人愿意帮她，甚至没人同情她，她浑身颤抖，哀声连连。
　　她抬头看了看高爷爷，那凶光射得她胆寒！她又看了看其它男人，男人们都在激动地等着她变成母狗去表示屈服。没有办法，没有任何办法！
　　“请……请……打我……的奶子。”苏美美紧咬着嘴唇，泪水已经迷住了她的双眼。
　　她木然地跪在地上，挺直身子，摇晃着乳房，扭摆着屁股，向着面前的男人，哆哆嗦嗦地说出了令她羞耻得不能再羞耻的话。
　　“啪！”
　　“1……”
　　“啪！”
　　“2……”
　　“啪！”
　　“啊……3……”
　　“啪！”
　　“啊……痛呀……4……”
　　苏美美左边的乳房已经印满手印，右边的乳房又开始遭受虐打。
　　她那原本娇美傲人的玉乳，现在已经是男人们施虐的目标，也是她羞辱痛苦的源泉。
　　苏美美那被搧得粉红的乳房在剧烈晃荡，她不敢躲，只能挺着胸，一边眼睁睁看着乳房被男人抽打，一边还要大声报数。
　　苏美美觉得羞辱极了，她赤条条跪在一群男人面前不说，还要求人家扇她的奶子，她为什么要遭受这么残酷的羞辱啊？她的心在颤抖。
　　苏美美痛得两手冰冷地直打颤，但她却不敢叫出声。
　　最后，苏美美不得不再次爬下，吮着那虐待她的男人的脚趾，并使劲摇晃着屁股，像狗一样表示着顺从。
　　就这样的，苏美美跪在一个一个男人面前，一次一次地接受他们的羞辱和折磨。
　　她那饱满的乳房，此时充满了变成肿胀的西瓜，高高的耸挺着，沉甸甸的摇晃着，她的乳房已经被男人们抽得肿了起来。
　　一整夜的酷虐，已经使苏美美完全崩溃，彻底屈服了。
　　她实在不能再承受这非人的、痛不欲生的蹂躏了。
　　她忘记了自己曾经还是个人，忘记了自己曾经还是个在学校的女孩。
　　但她唯一不能忘记的是，灵泉村的男人们就是她现在的主宰，她痛苦的心快要绝望了……

第32章 作为护士第一次营业，与脏臭屠户69式互舔，女上位榨精
　　这天，苏美美刚刚醒来，就感觉被人压在身上，睁开眼睛，是高翔高茂两兄弟。
　　他们把苏美美的大腿大大分开，露出粉红的小穴和后穴，两根大鸡巴蹭了几下就顺利的“滋”一下都插进入了。
　　苏美美感觉自己的小穴和前穴又一次被填满，两个龟头一下下分开自己的嫩肉撞击自己的花心与肠壁，弄得她不由自主的发出“嗯，嗯嗯……”的声音。
　　高茂一边挺腰一边还说：“憋死我了，这几天……爷爷都不让……我们干你……美美……你真是好干，哪个洞洞……都很舒服，要是……能一直干你……就好了……”
　　苏美美被撞的头一直顶床头板，模糊不清的说：“美美才不要……不要被你们一直干，爸爸会……啊啊……会接走……啊哦……我的……”
　　高翔嘲笑道：“你那老子破产之后自己跑了，带走了公司所有的钱就是不带你，不就是不想带着你这个拖油瓶吗？”
　　高茂也说：“你还是太天真了，你爹在外面带着钱逍遥，把你丢在乡下，就是不要你哩！”
　　“不……不是……”苏美美想起自己与父亲的美好时光，才不会被兄弟俩的三言两语挑拨离间。
　　两兄弟在苏美美的体内泄精之后，高翔扔了件短小的裙子给苏美美，也不许她穿内衣裤，就拉她到门口，让她帮高爷爷提着药箱子，跟着高爷爷一起出门了。
　　苏美美的这件连衣裙真的短，大部份大腿都露在外面，又比较紧身，曼妙的身体曲线。
　　暴露无疑。
　　最近苏美美虽然经常被人干，但从来没穿成这样走出去过，几乎迈不开腿，每走一步她都想拼命把自己的裙子往下拉。
　　高爷爷嫌他慢，屁股上狠狠拍了一掌，让她大步走，又让她把药箱抱在怀里，这样没有手去拉自己的裙子。
　　苏美美羞的头都不敢抬，紧紧跟着高爷爷身后。
　　这时候路上的人不多，都纷纷和高爷爷打招呼，可看到苏美美的这个样子，都不知道说什么好。
　　大妈媳妇眼睛露出鄙夷的神色，觉得城里的孩子真是太早熟欠管教。
　　男人们都盯着苏美美的胸部屁股来回打量。
　　这苏老头家的苏美美也才十六吧，发育得真好，皮肤又白嫩，整个人水灵灵，还穿成这个骚样子，真想把她推到肏翻！
　　高爷爷把苏美美带到了村里唯一的诊所，这个诊所不大，就三间房——药房与杂物间，接待房和病床房。
　　病床房带个小浴室着连一个小院子，有高爷爷和另外一个西医轮流坐诊，今天轮到高爷爷。
　　苏美美正想带她来不晓得做什么，高爷爷就从柜子找了护士帽，一件护士服，一双白色长筒丝袜和同色高跟鞋让她换。
　　不晓得是不是故意的，护士服有点小，苏美美不得不解开胸前的几颗扣子，才觉得呼吸顺畅了一点，可乳房被衣服挤的高高的，大半乳球都露在外面的淫荡模样，让她又不由自主用手遮挡。
　　高爷爷看她看的嗓子发干，那清纯又诱惑的身体，白丝袜包裹的长腿，让他心里像小伙子一样燥热不已。
　　但是前段时间玩得太过火了，他一直没有缓过来，有心无力……
　　现在还没有病人来，高爷爷就让苏美美去整理病房，被子铺好什么的。
　　病房里有三张病床，互相被帘子隔开，现在没人住。
　　不一会儿，诊所就来了个地中海的中年胖子，他擦着头上的汗，吞吞吐吐的问：“高大夫，听说你这里治疗早泄有新药，不管用不要钱，是不是真的？”
　　原来在这几天的功夫里，高爷爷让那几个干过苏美美的家伙帮忙发传单做广告，内容是老中医结合新科技，解决阳痿早泄难题，让您重新享受男人乐趣，现场试用，不管用不要钱。
　　那几个家伙把高爷爷吹的天花乱坠，不过没有明说这种新药是怎么个治疗法，只强烈推荐一定要去试试。
　　这个中年胖子是隔壁村张屠户，最近因为早泄的问题老是被老婆抱怨，自己也不爽，听说这个，就犹犹豫豫地来了。
　　高爷爷闻言笑眯眯的说：“是真的，你放心吧，绝对有效。”
　　说罢现场就给张屠夫开了两粒药：“不信的话你现在就可以试试！”
　　张屠户吃了之后，他疑惑：“我现在吃了，怎么试效果？”
　　然后高爷爷就叫道：“美美，过来带这位病人去病房。”
　　只听门一响，张屠户就看见一个白净漂亮的小护士，穿的好辣，虽然用手掩饰，但两个奶子几乎要从衣服领子里跳出来，让张屠户的眼睛也差点跳出来。
　　三人一路转进病房，张屠户盯着前面苏美美鼓鼓的屁股，心里暗想：“怎么没听说这边还有个漂亮小护士，要不早来过过眼瘾也好。”
　　高爷爷指着其中一张病床对苏美美说：“把衣服解开，自己躺到上面给病人试试药效去。”
　　闻言，剩下两个人都一愣，苏美美不敢相信的看着高爷爷，她真的以为今天是来诊所给高爷爷打下手是正经做事的，不想高爷爷却叫她在陌生中年大叔面前赤身裸体！
　　高爷爷淡淡笑着说：“乖女，病人要试药效，就是用的你的贱屄呀！今天，你就乖乖在这里让病人玩吧！要不待会……呵！”
　　高爷爷留给苏美美一个威胁的眼神之后，又跟张屠户说了几句话，便把门关了起来。
　　张屠户心里一惊继而一喜，看高爷爷出去了，就去抓苏美美。
　　苏美美四五躲闪，像老鹰爪下的小鸡，几个回合，就被张屠户抱在怀里扯开衣服，抓着两个奶子把玩不休。
　　苏美美被他身上的猪肉腥气熏的要吐，可嘴巴又被他大嘴堵住灌了好多口水进来。
　　没穿内裤的屁股底下也被他勃起的肉棒顶着不舒服，但小穴已经又湿了。
　　张屠户猴急的拉开拉链，一根粗长黑亮的鸡巴跳了出来，龟头紫亮亮的。
　　他自己都惊奇，自己的鸡巴怎么这么早就立起来了？难道是那药真的有用？
　　但是他不知道的，高爷爷给他开的药，只有一颗是正常的治疗阳痿的药，另一颗就是高爷爷用过都说好的“强精药”。
　　毕竟他可打着卖屄又卖药的好算盘……
　　张屠户搂着苏美美进了她的卧室，然后把她推倒在病床上“把衣服脱了……快点……”张屠户催促着苏美美赶快脱去衣服，自己同时也开始将全身的衣服脱干净。
　　苏美美紧张得大气也不敢出，慢慢地脱下，又乖乖地解开乳罩，将上身一丝不挂裸露在张屠户面前。
　　“小护士……你的皮肤可真白……真滑呀……”张屠户根本不顾苏美美的感受，一边在苏美美那光滑的身子上摸着，一边还露骨地大声评论。
　　苏美美在张屠户的摸索下，不由一阵冷颤，全身都起了一层鸡皮疙瘩。
　　“紧张什么？这不就是你该做的事情吗？奶子还真有弹性……呵……躺下吧！”
　　张屠户一只手托起苏美美的下巴，低头吻住她的嘴，另一只手开始用劲地摸捏起她的乳部。
　　苏美美顺从的躺在了床上，张屠户一边用嘴从她的脖子开始在她上身吻着舔着，一边褪去她内裤。
　　内裤还只脱到她的小腿上时，他那只大手就迫不及待地从她的大腿处摸向了她的私处。
　　苏美美的身子被上下同时攻击，立刻不自觉地发出一声娇呼。
　　“呵……你这骚骚护士的肉真她妈的嫩啊……嗯……奶子也不错……嘿呀……真过瘾……这奶头真软……呵呵人……还真来劲。”
　　张屠户的手在苏美美的身上乱摸着。
　　“嗷……你别……嗷……慢点慢点……嗷……”
　　苏美美一声轻微的尖叫，然后是求饶似的哀告。
　　原来张屠户的一个手指突然插入了她的阴户，突如其来的侵入让她疼痛难当。
　　“唔……啾……唔……不要……求求你……”苏美美喘着气，眼波迷朦的乞求着，凌乱的发丝让她看起来更加性感。
　　“小护士，你不好好工作啊……要不要我找外面的高大夫进来说说你没有好好服务老子？”
　　张屠户一边问，同时仍依依不舍的玩弄着苏美美的阴唇，此时他已经把苏美美完全拿捏了。
　　“嗯……不要……我好好服务……不要把高大夫叫过来……”
　　苏美美颤抖地闭上眼，她不得不张开腿，尽力配合张屠户的手指。
　　张屠户把手指塞入苏美美湿软的小嘴，她乖巧的吸舔着张屠户味道酸碱的指头，红着俏脸默允了。
　　“好！现在……老子的鸡巴好像还不够硬，来……小护士，老子看你怎么服务，没服务好老子一定会找高大夫好好说道说道！”
　　张屠户说着从苏美美嘴中抽出手指。
　　“我会好好服务……不要说……”
　　说罢，苏美美低下头主动轻吻着张屠户厚实的胸肌。
　　“唔……”张屠户舒服得叹了一口气。
　　苏美美温烫的双唇沿着他宽厚的胸膛往下吻，一直吻到他晕黑的乳头周围。
　　“用舌头……”张屠户已经爽到全身酥软，仍不忘指导苏美美。
　　苏美美害羞的吐出湿嫩的舌尖，轻轻地舔起来。
　　“唔……很好……好舒服……喔……”
　　张屠户舒服的浑身肌肉都在发抖，呼吸变得愈来愈浓浊，两条粗臂紧紧的搂住苏美美的腰身和屁股用力抚抓，苏美美此刻也被他搂得心儿狂跳。
　　苏美美用力把两团柔软的乳房和火烫的湿缝压在张屠户黏黏的肌肉上，粉红舌尖愈舔愈灵巧，一心只想卖力的服侍他，希望他满意之后不要。
　　张屠户终于让这个美人完全柔媚的被他征服，他极度兴奋的用力抓抚着苏美美饱满有弹性的屁股，黏贴在他腹肌上的秘缝因挤压而发出啾啾的湿响。
　　“嗯……唔……很好……”张屠户粗重的喘着气。
　　受到奖励后，苏美美更温柔的吻着张屠户的乳晕，用灼嫩的舌尖围着黑硬的乳粒用心地舔着。
　　“喔……”张屠户用力的抱紧苏美美，他感到骨头真的要酥了，她的胴体如此温香柔软，她的唇舌又是这么灵巧娇嫩，舔的他浑身精肉不停在颤动，宽厚的胸膛也在猛烈起伏。
　　“看着我……一边舔，抬起脸来。”张屠户想看苏美美被他征服时的神情。
　　张屠户精壮的身体所紧紧传来的兴奋反应，让苏美美也更激情起来。
　　她的眼眸无辜中流露出诱人的娇媚，粉红的舌尖更是可爱，让这种美人如此服侍，张屠户体内的欲火已快爆炸开来。
　　张屠户用力的揉抚着苏美美的嫩背和屁股，而苏美美胸前两团丰乳压挤在张屠户身，强大的压力让她呼吸困难，舌头舔起来也变得吃力。
　　此时她不知不觉的前后蠕动起胯股，用火烫的湿缝磨擦着张屠户结实的腹肌。
　　“嗯嗯……哼哼……”苏美美一边挪动身子往下舔一边呻吟起来，腿根间红黏的唇片和湿缝从张屠户的肚子上黏起透明的蜜汁，汗珠也从弓起的背脊上滑下来。
　　“再往下……舔快一点……用力一点……”张屠户抓着苏美美的头发，把她的头压在他身上。
　　苏美美已经舔到张屠户的肚子，她柔嫩的舌片激烈的抚舔汗腥的块状腹肌，张屠户双腿间的巨大肉棒已高高的隆起，大半截阴茎贴躺在肚脐下方的肚皮上。
　　苏美美一直往下挪动屁股，腿根中间火烫的湿缝终于坐到张屠户烧铁般的龟头上。
　　“哼嗯……”一道甘甜的电流从敏感的穴口钻入，苏美美伏在张屠户身上娇喘着，十根兰指紧紧的掐入他结实的肌肉中，屁股也淫荡的扭起来，试图让骚痒的穴肉磨擦张屠户那根肉棒来解馋。
　　“唔……”张屠户更是亢奋得全身用力，龟头被苏美美那熔烫滑嫩的黏膜包裹着磨擦的感觉，令他恨不得整条肉柱现在就在她的小穴内抽送。
　　“嗯……不……不行了……给我……给我……”苏美美圆润的屁股，坐在张屠户的龟头上激烈地扭动，用她红烫的脸颊轻轻磨擦着他的胸肌。
　　“真骚！但老子还没有舒服够！”
　　张屠户伸出中指，轻轻的沿着苏美美光滑的背脊中央抚摸下来，她那满是湿热汗水的脊背，肌肤摸起来更是滑嫩细腻，触感相当的好。
　　这种漂亮的少女哪里是他这种粗野的乡下人随便能肏到的，与其火急火燎地在她身体里射精，不如再好好玩玩。
　　但欲求不满的苏美美仍不顾一切的扭着腰，让腿根间火烫的私处和巨大的龟冠磨擦，而且张着小嘴大声的呻吟。
　　她的屁股激烈的在张屠户的肚子上蠕动，红红的溪缝里蜜汁已经流得不像话了，弄得张屠户肚皮一片黏湿。
　　“还不行……不能放进去！你这骚货……继续舔……别想偷懒！”张屠户扯起苏美美的长发，神情痛苦而诱人的她却一点也不反抗。
　　“还……还没舔够……就想要我的鸡巴操你的骚屄……你……想得倒美。”
　　张屠户一边喘着粗气对苏美美说着一边坐起来，粗暴的抓住她右腿脚踝，硬生生的将她的屁股拉过来。
　　苏美美乖顺的抬起腿，重新跨坐在张屠户身上，变成69式的淫乱姿势抱在一起。
　　张屠户面对着苏美美那雪白丰满的屁股和分开的股沟，她腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥碱热气。
　　“真美……”张屠户的手指压住苏美美黏红的唇瓣拉开裂缝，阴户里粉红的嫩肉诱人地吐露出来。
　　“嗯……”苏美美全身都在颤抖。
　　张屠户用另一手轻揉着她的阴唇和充血的阴核。
　　“呜……求……求你……再……再里面一点……”苏美美酥麻的呻吟着，她一边哀求，一边抓住张屠户那根盘满怒筋的巨大肉棒上下轻搓。
　　“哦……你这……骚货……真的那么想要……”张屠户全身都在痉挛。
　　苏美美的手又软又温柔，抚得张屠户的鸡巴好不受用，整条巨棒立起足足有二十公分长，龟冠泛出紫红光泽。
　　张屠户强忍着冲动，一双大手分开眼前两团臀丘，让多汁肥美的小穴完全展露出来，两片厚唇对着粉红的肉洞紧紧的压上去。
　　“啊……”苏美美连跨跪在张屠户两侧的小腿都抬了起来。
　　张屠户感到苏美美那鲜嫩柔滑的阴唇在他的唇舌间滑动，忍不住将舌头卷成一圈，伸入她的阴户里面。
　　“啊……”甜美的电流从苏美美阴道黏膜下的神经急速扩散开来，黏烫的碱汁像决堤般的流进张屠户的嘴里。
　　“呜……不……不行了……哼……”苏美美努力的扭动起雪白动人的身体，眼前除了张屠户的肉棒外，一切都逐渐模糊。
　　张屠户看到苏美美那可爱的菊花蕾也跟着缩动，忍不住就伸出手指去压揉股沟上的括约肌。
　　“哼……”苏美美更激烈地叫出声来。
　　温暖的室内加上火烫的激情，苏美美和张屠户两人湿亮的胴体上都裹满热热的汗汁。
　　张屠户看见苏美美的两个肉洞，同时被他刺激而快要昏厥模样儿，心中更是兴奋，指尖开始轻轻的揉起柔软的肛肌。
　　苏美美淡红的肛门在张屠户手指的揉压之下，逐渐的充血变得更有弹性，下体所传来的快感和刺激，让她感到喉咙哽着一团东西。
　　苏美美淫荡的盼望着有根火热的大鸡巴安慰下面，为了取悦张屠户，她火烫的朱唇轻轻吻着巨大的棒身。
　　“唔……”张屠户舒服地呻吟。
　　“用心一点舔……”张屠户抚着苏美美柔顺的秀发命令着。
　　“嗯……”苏美美激情的呼出灼烫的香气，纤手握着张屠户的龟头温柔的轻抚，舌尖沿着棒身上浮起的血管来回地舔。
　　“唔……真爽……没想到……你这个骚护士的技巧这么好……”张屠户闭上眼，全身的肌肉都兴奋得浮起来。
　　苏美美含羞的用手指磨擦着张屠户龟头前端的马眼，两片软唇轻吻龟冠背面的接合处，用舌尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。
　　“唔……好……舒服……”张屠户心脏亢奋得快麻痹了，他兴奋地喘着气再次吸住苏美美的秘缝，舌头激烈的猛舔。
　　“嗯……哼……”苏美美也用力地呻吟起来。
　　张屠户的肥舌像条湿滑的泥鳅在苏美美火烫的阴户和股缝间狂乱钻动，那种连脑髓都快要被吸出来的麻痒，使她连膀胱都快禁不住……
　　张屠户一边舔着苏美美黏腥的阴户，一边技巧的用黄黄的牙齿去磨擦她那充血的阴核。
　　“呜……”苏美美拱起背来激烈的颤抖，湿淋淋的舌片开始舔舐张屠户的整粒龟头。
　　张屠户双手粗暴的掐住苏美美两团白嫩的屁肉，啾啾的吸取涌出来的黏汁。
　　已经全身酥麻的苏美美含着龟头，辛苦的把巨大的肉棒往嘴里送。
　　才吞进了一半不到，龟头前端就已顶到她食道的黏膜，她的嘴被塞的满满的一点空间也没有，她呼吸困难，嗯嗯的从鼻孔喷出热气，津汁沿着阴茎一直流下来。
　　“舌头要动……不要偷懒。”张屠户抓着苏美美的头发强迫她的头上下动起来。
　　“唔……噗……”苏美美辛苦的吞吐粗大火烫的肉柱，嫩滑的舌片也卖力的抚舔。
　　“自己动起来……不要像个死人似的……”张屠户一边抠着苏美美的阴核一边命令她。
　　“嗯！”苏美美的屁股不停的扭动，湿烫的小嘴含着肉棒前半截用力吸吮，同时纤手也握着另半截阴茎套弄。
　　“哦……”张屠户兴奋地把整张脸埋进苏美美湿滑滚烫的股缝内磨擦。
　　“嗯……嗯……”苏美美顿时感到天旋地转，忘情的把舌尖塞入龟头前端的马眼内不停磨擦。
　　“嗯……嗯……”忽然，苏美美像暴雨中的花朵般激烈的颤抖扭动。
　　张屠户看到她欲仙欲死的迷人模样，更残虐的用尖锐的指甲去捏她娇嫩的肛蕊。
　　“呜……”苏美美痛苦中带着甘甜的悲鸣，用力的地吮张屠户的肉棒，嘴里发出噗噗噗的声音。
　　在这样的折磨下，苏美美的嘴愈来愈用力的吸着张屠户的肉棒，上下吞吐的套弄着。
　　张屠户已经亢奋到有点失常，他时而用牙齿咬扯起她柔嫩肥美的花瓣，时而用手指插到她的肉缝内将裂缝拉开，挤出里面红肿的黏膜来舔咬。
　　“唔……唔……嗯……嗯……”苏美美发出哀哼，动人的身躯狂颤的黏在张屠户身上扭动。
　　“呜……”一阵阵甘甜的快感冲击着身体，苏美美的菊花蕾被秘缝挤出来的蜜汁不断润滑，张屠户揉着揉着，一用力，手指竟插入一截到滚热的肛门内。
　　“啊……”苏美美吐出嘴里的怒根，用力地痉挛起来。
　　“哼……嗯……”苏美美一边喘气呻吟，一边用手激烈的套弄着张屠户的肉棒。张屠户把舌头伸入她溶烫的肉洞内，用力的吸吮整片阴户。
　　“呜……”苏美美整片背脊都弓了起来。一股淫精从阴户深处爆发，强烈的高潮使她脑中空白一片，只知道卖力的帮张屠户套弄肉棒来回报。
　　张屠户抓住苏美美的头发，把一抖一抖的肉棒，再塞进她嘴里。
　　他将两手按在她上下动着的头上面，开始顺着她的动作在她头上加力，嘴里呼呼地发出近似吼叫的声音。
　　张屠户在苏美美的头上用的力渐渐加大，到后来她的头几乎全是被张屠户按住往下压，粗大的阳具深深地插入她嘴里的口腔后部，直抵她的咽喉。
　　苏美美被动地剧烈呕吐，大声咳嗽起来。
　　但张屠户一点都不管她的难受，继续按着她的头强迫她往下含，他已完全陶醉在她温湿的嘴里的抽插带给他的强烈快感，不愿来自她嘴了的快感停下被打断。
　　苏美美的头已被外地完全控制着，在他的肉棒上，上下快速猛烈的抽动，她在他疯狂的按动下不住地咳嗽呕吐，但却无法逃脱。
　　张屠户口中呼呼地叫着，在苏美美的嘴里疯狂抽插。
　　苏美美的头被张屠户一下下的用力按下，越来越快。
　　突然，张屠户用力的将她的头紧按在胯下停住，精液深深地射进了她口腔深处。
　　“呜……”苏美美痛苦地含着强烈跳动的肉棒，一股股腥辣滚烫的的精液不停涌入她容量不大的嘴里。
　　她努力的吞含着这些浓稠的液体，但是仍有许多从她嘴角流出来。
　　苏美美含着张屠户的肉棒，痉挛地享受高潮的甜美。
　　张屠户丢完精，躺在床上又温存了好一会儿才拉起苏美美的头，让她吐出自己湿滑滑的肉根。
　　苏美美转身拿了张纸巾，将含在嘴里的精液吐了出来。
　　有不少精液已被她在无可奈何之下咽进了肚里。她虚脱的伏在张屠户的身体上，不停的大口大口地喘息着，过了很久她才回过劲来。
　　“啊……你这个骚护士，吹萧都吹得这么好，真是有当婊子潜力……以后你还要学会含深点。来，再含进去给它吸干了。那玩意也别吐出来，都是高蛋白，有营养的。”
　　张屠户开始胡说八道起来。
　　苏美美默默地跪着，将头低下去，再次面对着张屠户那上面还带着白色精液的肉棒。
　　她忍住心中的厌恶将它再含进去，开始慢慢地裹吸，小心地温和地吸吮着，轻轻地用舌头添弄他的肉棒。
　　挺立的阴茎开始在她嘴里发软变小，很快她就吸净了上面的液迹。
　　她转头看时，张屠户正舒适地靠在床头，享受着她的善后服务。
　　苏美美心内稍感快慰，为结束了这一生从未做过的口交感到松了口气。现在才刚过了二十分钟，她不知张屠户还要如何进行下去。
　　“嗯，很舒服……还挺会做的……你再含进去……别吐出来……对！你就一直这么含着。对了！就像刚才那样，别用力就行……”
　　苏美美考虑着药效已经试过了，她可以不进行后续的服务了。
　　但是……她不想停下来，她的下面也好想被大鸡巴安慰。
　　就这样胡思乱想之际，苏美美发现嘴里的肉棒，在不知不觉中又开始发硬变大。
　　张屠户的大手突然捏住了她的乳房，然后不紧不慢地摸玩了好一会，然后用手将她的头压了压，苏美美领会张屠户是想她开始用点劲吸。
　　苏美美挪了挪有些麻木的身子，将阳具更深地含进嘴里，开始加力舔弄刺激张屠户的性器官。
　　果然张屠户很快就在她地含弄下兴奋起来，她能感到嘴里的东西越变越大。
　　张屠户的手摸到了苏美美的阴部，手指扣摸着慢慢的进入她已湿润的阴道。
　　“唔……”苏美美极力克制着，下体被手指抚弄所传来的强烈刺激，她继续专心地吸吮着嘴里的肉棒。
　　但她的身体开始不听使唤地做出了令人难堪的反应，阴户里渗出了大量的淫水。
　　她嘴里的阳具再次茁壮地竖立起来。
　　“好……嗯……”张屠户又开始发出兴奋的轻哼。他推开苏美美的头，将她身子拉起来，指示着她跨做到他小腹上。
　　苏美美有些不解地看着张屠户，不明白他要干什么。
　　“过来啊……坐进去了……对……就是坐在它上面……然后上下动……先慢点……对……对……就这样搞。”
　　张屠户一边捏住苏美美的乳房，一边用手抬起她的屁股对她说道。
　　苏美美按照张屠户的指引，面对着他跨在他的阴部上方，一手小心地扶着他的肉棒，将龟头对准自己的阴户，慢慢坐下去。
　　张屠户巨大的阳具在这样的角度下进入了苏美美的体内，她不禁一阵颤抖。
　　她下体坐到男人的阳具上，将龟头插入自己业已湿润的体内，一股强烈的刺激立刻传遍她全身。
　　这种性交方式，所产生的异样感受和她体内被唤起的性欲，驱使着她主动地向下深入，以便获得更大的快感。
　　“啊……”苏美美不自觉地发出了一声深沉的低吟。她立刻被自己如此失态的淫声弄得羞愧万分，同时用力咬紧嘴唇。
　　张屠户在后面开始向苏美美的身体发起了进攻，似乎是要连着玩。
　　苏美美心下暗暗叫苦……
　　这哪里是什么早泄患者，明明那方面行得很！
　　“啊……啊……啊……”
　　苏美美有节奏地上下运动自己的身子，控制着角度让张屠户的阴茎直直地在她阴户里抽插，她整个身子完全被体内聚集的性欲驱使控制着。
　　苏美美突然感到一双大手用力地握住了她的双乳，上下同时的产生强烈的刺激，让她再也憋受不住，通过紧闭的牙关里，她的喉咙深处发出了近似哭泣的呜呜声。
　　张屠户的大手在苏美美的乳房上面姿意地摸捏着，强烈的刺激一波波袭向她的的全身，她像着魔似的开始加快身体的动作，在男人的阳具上用劲摩擦她的阴户，以不断加强体内的快感，女人的羞耻心已在不知不觉中被抛到九霄云外。
　　苏美美的脸上现出一种陶醉的神情，她微睁着眼紧闭着嘴，赤裸的身子前倾着主动地在那男人身上猛烈地一上一下，两个乳房在一双黝黑的大手的握捏下，随着身体的动作而变形。
　　苏美美的身子越来越热，也越来越向前倾，下巴就快要碰到那个张屠户的胸膛了。
　　她实在未曾这样享受过由自己主动控制的性交方式。她不断地扭动着屁股，体会下体的刺激在她如愿地调节下越来越猛。
　　渐渐的，她已完全投入到一波波强烈的快感的浪涛中，完全迷失在一浪浪的性快感的冲击中。
　　“嗷……嗷……痛快……嗷……再……嗷……嗷……妈的……来嗷……真爽啊……嗷嗷……捏死你……嗷……”
　　张屠户靠坐在床头，一边揉捏着苏美美的肉球，一边享受着肉棒在她的阴户里，上下进出时不断增强的刺激。
　　看着眼前进入了忘我的境界的女人努力地取悦于他，心下大为高兴，在嗷嗷的呻吟声中夹杂着含糊不清的胡言乱语。
　　“喔……喔……哦……哦……”苏美美也开始忘乎所以地呻吟起来，全然忘记自己正在一个满身臭味的男人身体上尽情地做爱求欢。
　　这时，张屠户猛地将苏美美推开，指示她对着床前方四肢触地的趴着，然后他从后面分开了她的两腿，挺着翘的高高的肉棒从后面猛地一下深深地插入她那湿漉漉的阴户。
　　苏美美被后面如此突如其来的刺激一下激起，啊地大叫出来。
　　她哪里经受得起这么一种极其强烈的性刺激，性欲一下就被激到了顶点，阴道内立刻渗出了大量的淫液。
　　然而这才只是开始，随着张屠户接下来的疯狂的抽插，一波波的热浪滚滚袭来，让她在每一次的抽插下达到一个又一个高潮。
　　苏美美彻底疯狂了。伴随着她嗷嗷地叫声，她的阴户紧紧包裹住那男人的肉棒开始连续抽挛。
　　张屠户也在这时越来越激昂，他两手抓紧苏美美雪白的屁股用力猛干，已射过一次的阳具在苏美美紧紧的阴户里越插越快，越抽越猛。
　　张屠户这时又再一次达到了他的顶点，一连串的精液伴随着他的每一次前杵，深深地射入苏美美的体内，他张大的嘴只是发出呼呼的出气声，紧闭双眼进入快乐的极地。
　　苏美美紧闭着双眼，两颊潮红，喉咙里已沙哑地发不出声了，身子完全不受支配地抖动起来，整个人漂浮在源源不断的高潮之中。
　　她像是进入了梦幻中，趴在床上微抖着身子，在这一刻达到了她的性高潮的顶峰。
　　张屠户闭目仰着头，肉棒还深深地插在苏美美的阴户里，享受着第二次射精的持久的极乐……
　　***
　　结束之后，张屠户出来向高爷爷举起大拇指，赞叹这药效果不错，试用的时候人美逼紧水当当，而且果然干半天都不泄，实在太好干了，存货都让她榨干了。
　　说着，付出了这次的药钱一千。
　　高爷爷收了钱，笑着说：“下次可以试着射进她屁眼里，那里的水也不少，你以后来治后给你打九折。”
　　张屠户没想到苏美美身上这么多洞可以玩，价格也便宜，去县城发廊找小姐打一炮，都不止这个数，喜得直搓手，连说“一定一定”之后，接过写着“中药制剂”的收据走了。
　　高爷爷让苏美美去小浴室清洁过身体，换上性感护士服，坐在他身边，等待下一次的病人。
　　大概是第一天，苏美美名声还没传开，只有三个早泄的病人，有邻村的，有本村的。还有就是陆陆续续看扭伤和胃疼的，没让苏美美接待。
　　三个男人走的时候都对苏美美赞不绝口，虽然有人明知道苏美美是村里老苏的孙女，但有高爷爷坐镇，又是难得的美少女，色心色胆之下，还是把苏美美压在床上，特别是这美少女居然还能让人想干多久干多久。
　　那些男人干过这一次后，连连保证一定再光顾，并会叫兄弟朋友也来，算是免费给高爷爷打广告。
　　高爷爷承诺他们两人一起打九折，三人一起打八折，他们就高高兴兴的走了。
　　苏美美今天用自己的身体给高爷爷赚了两千多。
　　回到家，高爷爷之甩给苏美美一百块块钱，告诉她这是她自己发浪卖逼的价钱。
　　苏美美觉得心头怒火烧的头都炸了，恨不得拿刀捅死他。
　　可她不能这么做，且不说他们人多势众，再者说他半截身子都要入土了，她正处于青春年华，不值当。
　　接下来的日子，在高爷爷坐诊的时候，都会带苏美美去诊所，让苏美美被有早泄困扰的病人干。
　　渐渐的，苏美美的名声在村里和邻村的男人间悄悄传开，很多人都听说高爷爷诊所里有个又美又水又好干的小护士，亲自上阵帮人治早泄，价格还便宜。
　　慕名而来的人越来越多，即使没有早泄的问题，也很愿意来享受下苏美美年轻鲜嫩的肉体。
　　因为回头客多，又带来很多新客。在高爷爷坐诊的日子里，诊所常常爆满，很多人被限制一次只能玩三十分钟，还是排长队。
　　为了效率，苏美美身上三个洞常常都同时塞满肉棒，嘴里屁眼里的精液满的都会溢出来。就算例假来了，也必须露出屁眼和嘴巴服侍男人。
　　她常常被干昏过去又清醒，脸上的精液糊着眼睛都挣不开，还要忍受男人们的侮辱调笑，有人说她是菩萨跟前的欢喜玉女，专门给男人带来福气的。
　　另外的人就反驳说哪里是什么玉女，是浪货才对，不够人干，自己跑来发骚，卖这么便宜，比小姐还不如。
　　苏美美嘴里塞着肉棒，说不出话来，只能无力的摇着头，表达自己不是主动的，自己不是浪货。可又有谁听呢……
　　每次被高爷爷带来诊所给人干，虽然高爷爷到最后都会控制人数，不要让苏美美给干坏掉。
　　但苏美美都至少能给他带回近一万的收入。
　　但这些钱，大部份给了高村长用来请客吃饭打点上下关系，一部份给了高翔高茂两个兄弟零花，只有，很少的一部份给苏美美做卖身钱。
　　看着这些带着精液味的钞票，苏美美真想狠狠扔到火里去，但她不能。她想逃离这种生活，一定需要钱……
　　而且随着这些日子去诊所，看着路边竖起的村子交通图，她把村子里的路记了七七八八。
　　准备工作一点点做着，她告诉自己，最后自己一定可以离开这鬼地方的。
　　在不需要去诊所的日子，是苏美美恢复自己体力的时候，高家家里不过四个男人而已，现在又被高爷爷告诫保养身体，所以干她的次数并不怎么多。
　　而且她拿一些自己的卖肉钱和高翔换了酒，亲自给自己爷爷送了过去，还主动用自己的身体服务爷爷的肉棒，终于哄得爷爷把爸爸的联系方式与地址告诉了她。
　　她现在唯一要做的，就是再准备些钱，然后找到一个好机会，逃离这里……

第33章 帮刘主任口交毒龙，摆出淫贱的姿势被舔到发情
　　这天，苏美美被高村长叫醒，换上一套正常的少女衣裙，打扮的干干净净漂漂亮亮，和高村长一起，坐着高村长的车来到了县里。
　　看着县里繁华的人群，苏美美恍如隔世，没来的及多看，就被拉进了一个饭店的包间里，不多时，高村长就从外迎进了一个带眼镜的严肃中年人，请他坐在苏美美旁边。
　　事情的起因是高村长想要在村里接一个政府福利工程，但是灵泉村的条件不算落后，按照规定不能拿到这个工程。
　　但是这个工程如果接到了，那他这个村长的能捞的油水就是巨大的。
　　高村长这事也是听人说的，听说县里负责审查的刘主任是个“通情理”的，只需要权色交易到位，工程就好批。
　　“这就是刘主任，美美认识一下。”高村长开始介绍道。
　　苏美美仔细的打量了一下这个刘主任，大概有将近六十岁的样子，个头适中却显得很结实，满面红光的，只是头发都几乎掉没了，小眼睛，大鼻子，鼻头很亮，也是一身的西服革履。
　　“刘主任，您好，我是高村长的侄女。”苏美美按照高村长教的，有礼貌地笑着说。
　　进了包间，刘主任一愣，其他人罢了，那个小姑娘可真是好看，明丽秀美，可他总觉得，这女孩看似清纯的外表下，似乎不自主散发着如有若无的媚人气息。
　　酒过三巡之后……
　　“咳！行了，行了啊！各位，我说……要，要给你们添个乐？你们看好了！来，呃！来，香……香一个！呃！”
　　高村长扭过身子，啪啪的两声，把脚上的皮鞋脱了下来，把穿着黑袜子的脚举到苏美美的面前。
　　苏美美看了看在坐的人，男人们都停下了筷子看着她。她无奈的稍微低了低头，把嘴对着高村长的脚底板使劲亲了一口。
　　“好！老高，你的侄女真听话，哈哈……”男人们立时暴喝起来。
　　“来，喝一口酒。”高村长对苏美美说道。
　　“叔叔，我不会喝酒。”苏美美陪着笑脸说道。
　　“你喝不喝？！”高村长小眼睛一瞪，醉醺醺地说。
　　苏美美无奈的接过高村长手里的酒杯，一下子喝干了酒杯里的酒，小脸皱得难受。
　　“好好！真好！喝！继续喝！”男人们立刻鼓掌起哄。
　　“好！好！来！从现在开始，你喝一杯酒就香一下刘主任的脚！继续喝！喝啊！呃！”高村长倒满了酒再次递给苏美美。
　　苏美美接过了酒杯，用一只手帮刘主任脱了鞋，然后，她用手托着刘主任的脚，在刘主任的脚底板上亲了一口，仰头把酒喝了。
　　想到这个女人今天晚上就要成为自己胯下之物的又一个俘虏时，刘主任用眼光扫瞄起面前的少女来。
　　在苏美美进门的时候刘主任就估计了一下她的身高大约在一米六五左右，上下身比例很协调，身材修长而不失丰满，特别是背臀的曲线十分优美。
　　淡红色碎花连衣裙剪裁的很合身，恰到好处地映称出她的身段，裹住臀部和大腿的连衣裙上没有现出内裤的线条，估计不是穿了T字内裤就是没穿。
　　光滑的小腿在连衣裙中时隐时现，不着丝袜配上水晶色的凉鞋让人有一种冲动的感觉。
　　苏美美的皮肤也不错，很白，很细腻、很光滑，乳房看上去十分丰满。
　　就这样，苏美美每亲一下刘主任的脚，就喝一杯酒，一来二去，竟然喝了不少。
　　这顿饭一直吃了将近两个小时才算完，结束的时候，刘主任拉着苏美美的手叫了辆出租直奔住所。
　　在车上刘主任就开始对苏美美动手动脚，刘主任把手从苏美美裙子的开衩里伸进去，隔着丝袜摸着她大腿上的肉。
　　苏美美也很配合，整个身体都紧紧地挨在刘主任的怀里，任凭刘主任的手在她的身体上摸索。
　　“把裤衩给我脱了啊！快点啊！”
　　刘主任用手使劲掏进苏美美的裤裆里摸了起来。
　　因为苏美美在连裤丝袜的外面还穿着内裤，刘主任摸得不爽，不由不悦起来。
　　苏美美急忙脱掉裤衩，连丝袜一起褪到大腿上，刘主任这时终于显露出他的本色，一只手在苏美美的裤裆里使劲的掏弄，粗糙的手指抠进苏美美的屄里快速的挖弄着。
　　“嗯……嗯……”苏美美咬着嘴唇轻轻的哼了起来……
　　出租车停下了，李主任急不可待的把苏美美从出租车里拉出来，苏美美的丝袜和裤衩还在大腿上套着没来得及提上去，还好有裙子挡着。
　　“快，把衣服脱光了！”到了刘主任的住所后，他打开厅里的灯，放下东西，就对苏美美说。
　　苏美美虽然觉得有点别扭，还是很顺从地开始脱了起来。
　　她弯下腰，从头上脱下了淡红色的碎花连衣裙，里面穿的是一副二分之一罩杯的深红色丝质胸罩和粉色的T形丝薄内裤。
　　“戴多少号的？”刘主任伸手捏了一下苏美美右边的乳房问道。
　　“36D。”
　　在苏美美脱掉胸罩和内裤后，刘主任仔细的欣赏着她的胴体。
　　从她长而光滑的脖子开始，肩膀、胸脯、小腹、屁股、大腿一直到长长的小腿，构成了一条前突后翘的曲线，良好的身段加上光滑的皮肤，看上去非常迷人。
　　腰身纤细，没有多余的脂肪，肚脐又圆又深，下身的阴毛成倒三角形分布，稀稀拉拉的又挡不住下面的春色，其中有几根长的还弯弯曲曲的伸到了大腿根。
　　“去，给我洗洗干净。”
　　苏美美顺从的走进卫生间，打开水冲洗着身子。
　　当她正在洗着身子，突然浴室的门吱一声轻响被推开，刘主任打着赤膊，下身围着一条浴巾走了进来。
　　苏美美面无表情的看着这只禽兽一步一步接近，丝毫没有要遮掩自己赤裸胴体的样子。
　　刘主任对苏美美这种反应不禁愣了一愣，他原本以为这样闯进来必定会遇到她的抵抗，又得费一番功夫才能逼她就范，没想到她竟如此大方的让他看赤裸的身体。
　　“小屄什么颜色吗？让叔叔看看……”刘主任拉起苏美美光滑的大腿，看着她那粉嫩的阴部。
　　苏美美出乎意料的乖顺，任由刘主任碰触她的身体，这让刘主任逐渐兴奋起来，一种胜利的征服快感涌上心头。
　　“还有这里……是不是更难受……叔叔来疼疼……”
　　刘主任的注意力再移到苏美美玉乳顶端那两颗深红的小肉豆，吐出湿黏的舌头温柔的围着乳晕舔。
　　“嗯……”苏美美还是没抵抗，皱着眉微微发出哼喘。
　　“喔……我操……”
　　刘主任再也忍不住了，他一把搂住苏美美柔软的纤腰将她往怀里带，刹时只感到两团火烫肥嫩的肉球紧紧贴着自己胸膛，差点让他爽的站不稳，一张嘴猴急的就想压上那两片少女的香唇。
　　苏美美微启香唇，主动将香软的玉唇贴在刘主任的嘴唇上。
　　“今天晚上，你要好好的服侍叔叔。知道吗？”刘主任和苏美美拥抱着吻了一会后，把她搂在身上，抚着她光溜溜的玉背和圆臀说道。
　　“嗯……”苏美美头靠在刘主任肩上颤抖的应了一声，泪珠又倏倏的滚下。
　　“那么，现在就开始吧！”刘主任放开苏美美，要她主动地取悦他。
　　苏美美就把一双玉手羞涩的放在刘主任的胸口，温烫的唇片轻轻从他耳朵往下吻……
　　“唔……”刘主任舒服的皱起眉头闭上眼，从苏美美那可爱的小嘴呼出的气息香甜如兰，吹得他整个人都快酥了，还有她胸前那两团肥嫩的肉球，挤在他胸口揉动，四粒乳头磨来磨去，心脏简直要负荷不了。
　　苏美美一路往下吻，柔嫩的唇肉来到刘主任那早已硬立的乳头上。
　　“呵……”刘主任忍不住激动的喘气，一张手用力的揉着苏美美的湿发。
　　“唔……多用舌头……哦……对……就是这样……”
　　苏美美忍着羞辱，用舌尖挑逗着秃头黑硬的乳粒，满足着他的要求，舔了一会儿，刘主任胯下那条肉棒已涨到受不了。
　　“跪下……帮我吹一吹……”刘主任按着苏美美的香肩往下压。
　　苏美美柔顺的跪到地上，为刘主任解下围在腰上的浴巾，刘主任下身那吐着淫珠的龟头怒举在她面前。
　　“唔……”苏美美原本不愿意的芳心不知怎么开始迷乱了，眸光变得朦胧而疑惑。
　　苏美美用柔软的玉手轻轻的围握住刘主任那条发烫的硬棒，温柔的挲抚起来……
　　“唔……快……用嘴……”刘主任被苏美美服侍得浑身颤抖，双手撑在身后的洗手台上才能站稳。
　　苏美美伸出薄薄粉嫩的舌片，用舌尖轻轻的舔着刘主任龟头上的马眼。
　　“啊……抬起头……让我……看着你淫荡的表情……”刘主任仰起脸一边兴奋的叫着一边粗暴的扯住苏美美的头发。
　　“哼……”苏美美痛的直皱眉，不过她还是顺从的仰起脸，用舌尖抵在刘主任龟头下方最敏感的沟缝来回的磨擦着。
　　“受……受不了……你这……贱货……真贱……哦……你这婊子……舔我的屁眼……”
　　刘主任因为极端兴奋而涨红了脸，他抬起一条腿踩在苏美美的右恻裸肩上，手按着她的后脑勺，把她脸深深往自己那肮脏的股沟压！
　　“呜……”苏美美只是挣扭了一下，随即就乖乖的舔着刘主任硬硬的肛蕊。
　　“真过瘾……妓女也没你这么棒……肯帮男人舔……屁眼……做毒龙……真好啊……哦啊……好了……好了……换……整条……吞……吞进去……”
　　刘主任揪着苏美美的头发，把紫胀的龟头顶在她唇间。
　　“唔……”苏美美睫毛轻颤，怯生生的大眼向上望着刘主任，温柔的含住他那充血的龟头，缓缓将盘筋的怒棒往嘴里送。
　　“啊……好爽……啊……好棒……”刘主任只是一直重复的呻吟着。
　　苏美美性感的嘴里的火热黏膜，此时紧紧包围着刘主任勃跳的肉茎，龟头的前端已顶到了她的喉咙，她口腔内那条滑嫩嫩的舌片绕着刘主任的茎部打转，过了一会儿，她的嘴一吸一吐的动了起来。
　　“哦……小婊子……你真好……啊……如果每天都能享受你的嘴……你的身体……就……好了……哦……好舒服……”刘主任不知所以的晃着脑袋乱叫。
　　阴茎被苏美美这样一阵吹吐，他已快守不住了，一股酥暖的阳精随时要爆发出来。
　　“停……不行了……休息一下……换别的玩……”刘主任拉开苏美美。
　　苏美美嘴角濡着唾液，也十分激动的喘息着。
　　“来……换你上来！”刘主任拉着苏美美站起来，转身将她推到身后的洗手台边，苏美美在他半扶半抱下坐到了大理石台面上。
　　“脚也上去……张着腿……对……就是这种淫贱的姿势……不准放下……”
　　刘主任不但要苏美美坐在洗手台上面，还将她两只脚逐一抬上洗手台，一左一右的踩在台板的边缘，这样苏美美的私处便赤裸裸的展现在他眼前了。
　　“不……不要……”苏美美虽然早已晕红着脸，娇眸噙水地吟喘着。这样在男人面前张着腿实在是太羞耻了，因此两条大腿不安地想合起来。
　　但刘主任却命令她不准，他将双臂抱在胸前欣赏着她这副荡态。
　　“求求您……别……别看……”苏美美不敢把腿夹住，却又无比羞赧，只好把脸转开，双臂撑在身后维持这种姿势。
　　“你老实回答我！你以前有没有在男人面前，把腿张成这样过？”刘主任亢奋的逼问苏美美。
　　“不……不知道……”苏美美玉体发抖，答非所问地哼着。
　　“我问你有没有？不是知不知道！我再问一次！有没有？在别的男人面前作出过这种淫贱的样子？”刘主任仍不肯放过苏美美。
　　“没……没有！可以放下来了……吗……”苏美美几乎是在哭诉，她的脚趾因羞耻而绷紧的样子十分可爱。
　　难道摆出这种淫荡的样子，让这种无耻龌龊的男人看真得会有快感吗？
　　苏美美愈来愈无法理解自己的身体。一丝丝痒痒的感觉从阴道流出，自己知道是那是兴奋而流出淫水。
　　“看……你下面都湿了！不准把腿放下，叔叔来帮你弄一弄……”刘主任走近苏美美的两腿间，用手指轻轻揉着她滑嫩不堪的耻户。
　　“啊……”才被刘主任的手碰到一下，苏美美的身体就夸张的向后弯，浑身激烈的颤栗起来。
　　苏美美那片芳草地已经被打湿了，阴毛规则的向下垂着。
　　阴毛正中间的花瓣里流出了浓浓的蜜汁来了，在阴唇微微的外翻着里面粉红的阴道壁内点点淫珠汇成花蜜顺流而下。
　　“舒服吗？腿再张开一点……”刘主任说着，手指已顺势侵入苏美美那紧滑的阴道里头。
　　“呀……已经……很……开了……”苏美美胡乱的回答，踩在台缘的两只脚ㄚ只有大姆趾往上翘，其它四根脚趾都用力的往脚掌方向蜷握。
　　“才用手就舒服成这样……没想到你这婊子来这么敏感，来！求求叔叔……叔叔就用嘴帮你吸出来……让你舒服的上天堂……”刘主任愈揉愈激烈。
　　苏美美两腿间发出“啾啾啁啁”的淫乱水声，她也不顾羞耻的半启着嘴哼哼啊啊乱叫，只见她两道秀眉紧锁，一双水眸迷惑地看着男人的大手搓揉她全身最隐秘的器官。
　　“求……求……叔叔……求求……您……啊……求求……叔叔……”苏美美自尊完全沦丧，她不停地哀求着。
　　刘主任用两个手指轻轻的将苏美美的大阴唇翻开，露出了她那盛开的肉穴，刚受摧残的阴唇还是充血的状态。
　　刘主任伸出长长的舌头沿着苏美美阴道口处的会阴向上，做了一个长长的吸舔动作，将她阴道里的花蜜，一饮而尽。
　　“啊……啊……您……放开我……”苏美美从没尝过这种滋味，她扎着想阖起双腿，但根本敌不过刘主任有力的双手。
　　她的双腿微微颤动了一下，紧闭着双眼的脸上掠过一丝奇怪的表情，她用两只手紧紧抓住洗手台边缘，身体好像遭电流通过似的急颤着。
　　“不……不要……那里……好脏……”苏美美放弃了挣扎，左右摆动着头，哀羞的说着。
　　“叔叔都不嫌你脏！你到还害怕起脏来了？”
　　刘主任说完，还不等苏美美反应，立刻把脸埋进她张开的两腿中间，干烫的两团肥唇吸上满是腥味的阴户。
　　“噢……不……”苏美美把头往后仰，两只脚ㄚ都绷紧了。
　　刘主任黏热的舌头像一条淫蛇，灵活的舌尖慢慢的在苏美美阴户的屄肉上舔舐着，一会翻动着她柔嫩颤抖的阴唇，一会又压着她的阴蒂，有时还故意在她的阴道口打转，搞得她全身虚脱却又无法抑制的挺动身体回应。
　　“嗯……嗯……”苏美美紧咬着下唇，纠紧柳眉，身体和心灵都充斥极端厌恶、却又兴奋难抑的复杂感觉。
　　她不知该反抗，还是任由刘主任这样恶心的男人为所欲为。
　　这种矛盾的感觉渐渐让她大脑麻痹，无法思考，最后只剩一丝丝快感，她终于彻除心理最后那道防御，轻轻的喘息和呻吟起来。
　　刘主任的舌瓣属于粗肥型，却十分灵活而且有力，他把苏美美撩弄得娇喘连连后，又把施力点集中在舌尖朝肉豆顶去。
　　“呀……嗯……嗯……”苏美美被刘主任这波主力攻击弄得叫出声音，体内分泌的淫水大量涌出，混着阴道里的男精流到屄穴外。
　　苏美美那被刘主任舌头掠过的大阴唇上，分泌出一层浓浓的淫水。当她的淫水又要汇成涓涓小溪时，刘主任又是一个长长的吻吸动作。
　　“嗯……”苏美美的脸上又是一阵奇异的表情掠过。
　　如此几回，只见苏美美的大阴唇涓涓细流源源不断，她那原来密合的小阴唇已经被刘主任给舔开了，微微张开的小阴唇像是一个小小的花心。
　　而那深红的大阴唇在外而衬托着，特别的抚媚娇人。花心深处的阴道也若隐若现，那神秘的淫洞很是诱人。
　　“这样舒服吗？小婊子？要不要叔叔继续吸你的屄洞？”感到苏美美激烈的回应，刘主任更兴奋起来。
　　“哼……我……我不知道……别问……那么下流……的问题……”苏美美内心矛盾地羞泣着。
　　“下流？好！叔叔这就下流给你看！把你的腿分开！不能合起来！”刘主任将手离开苏美美的大腿，不再强迫她张开下体。
　　“嗯……”苏美美发出一声羞泣，将脸偏向一边，两条美腿果然没合起来，继续弯屈张开着，等同于默许了刘主任问的问题。
　　刘主任把舌头伸得更长了，也更硬了，好像一个短短的肉乎乎粉突突的肉棒一下插入了苏美美的阴道里，只见刘主任舌头在她的阴道里来回的翻转着，进出着。
　　刘主任把嘴紧紧的贴在她的大阴唇上，她的阴道口被撑开了。
　　“啊……”苏美美再度发出激情的叫声。刘主任的舌头已经把她的阴道塞得满满，她感到阴道里头的嫩肉被搅拌的快要融化了。
　　刘主任卖力的转动舌片，同时啾啾的吸吮着苏美美阴道里流出来的热汁，苏美美一味将头往后仰，雪白的玉项上浮出青嫩的血管，匀称的小腿肚也产生抽筋。
　　苏美美的脸上快意中带着红晕，刘主任的嘴唇己然含到她的小阴唇了，而那个肉乎乎的舌头，则在她的阴道里翻江倒海的狂搅着。
　　“嗯嗯……嗯……”苏美美的脸上红晕一阵紧似一阵。她那雪白的屁股也在向上挺着，迎合刘主任那一下深似一下的舔吸。
　　她那丰满的乳房也在胸前一颤一颤的，好像在述说着自己的淫欲……
　　刘主任似乎要把苏美美刺激得更加强烈一些，他把苏美美的双腿高高抬起，然后压在她胸前的乳房上。
　　苏美美那粉红的阴道立刻展现在了刘主任的面前。她粉红色的阴道紧紧的收缩着，一圈放射状的细纹沿着阴道的中心向外辐射着。
　　刘主任又开始了进攻，他的嘴和舌沿着苏美美的阴部顺流直下，划过会阴处直取阴蒂。
　　“呜……给……给我……呜……求求……你……”难熬的酸痒使苏美美忍不住又哀求起来，刘主任见时机成熟，立即把嘴压上去用力的吸吮。
　　刘主任用力地舔着毫不留情。只见他那长长的舌头，仿佛一把小小的肉剑刺着苏美美的阴部。
　　“哟……噢……”苏美美十根脚趾头全都夹紧，浑身不断地痉挛着，她不由自主的强烈的收缩着阴道。
　　苏美美感觉体内有无数道电流在窜行，渐渐的她想不起任何事，一股胀麻要从体内泄出来，她只能咬着唇，从喉咙深处用力发出愉悦的呻吟。
　　而刘主任在一翻进攻之又改变了战术。他的舌头离开了苏美美的阴道中心，沿着阴道的中心那放射状的纹理一遍一遍的向外舔刷。
　　这种舔刷给苏美美带来了舒爽和放松，淫水在她阴道周围流淌着。
　　菊花蕾渐渐的消失了，露出了阴道那若隐若现的洞口。
　　苏美美也尽力的控制着自己，配合着刘主任。
　　突然，刘主任又卷起了长长的舌头，直刺苏美美的阴道。
　　刘主任将半个舌头插进了苏美美的阴道当中。
　　舌头的前半部分在她阴道里用力的搅动着，舔弄着她阴道内的嫩肉。
　　“啊啊……”苏美美不由自主的收缩着肛门，可是本能的收缩怎么也不能把刘主任的舌头从她的阴道中挤出来。
　　苏美美阴道收得越紧刘主任的舌头便插得越深，她的淫水从阴道里滚滚顺流而下打湿了床单。
　　“小婊子！你知不知道你流了多少淫水？叔叔帮你把它们弄出来！好不好？”刘主任吸足了瘾，满嘴湿淋淋的抬起头，呼吸浓重地看着苏美美。
　　“我……我不要……啊……”苏美美来不级拒绝，刘主任已用两个手指用力拽住了她的大阴唇，刘主任把她肥厚的阴唇分得大大的。
　　只见她的阴道口微微张开，鲜红色的大阴唇里面的小阴唇，也被刚才刘主任的几下玩弄给刮开了，刘主任把手指插入里面疯狂的抹弄着，不一会她的阴道深处再次流出了大量的淫水。
　　刘主任再一次低下头，他那厚唇像一具强力吸盘，他用他那滚烫的肥舌在苏美美的阴道里乱搅着，苏美美阴道里腥黏的汁液不知被他吸走多少。
　　到最后苏美美感到身体轻飘飘的，好像个空壳。
　　两条玉腿难看地攀勾在他的肩背上，纤纤玉指也紧扯住他稀疏的头发，饥渴努力想把他的脸压紧在自己下体，深怕他随时会离开……

第34章 被插到浪叫，口爆吞精，掰开屄肉让热尿淋阴蒂
　　苏美美背倚着大镜子，赤裸娇躯仿若被抽去脊骨似的，瘫软在大理石的洗手台上，踩在台缘的两只脚ㄚ的脚趾用力的往脚掌方向蜷握着。
　　刘主任看着少女那两只白嫩纤美的脚不由的兴奋起来。
　　他觉得她的脚真是难得的珍品，五根微微弯屈的脚趾头匀称整齐洁白秀气，而且足弓高起、脚心空虚，脚面的肌肤洁白而柔嫩，能隐约看见皮肤下一条条紫蓝色的血管。
　　刘主任忍不住伸出手抚摸着苏美美修长的腿，他的手沿着均匀的曲线一路轻薄到她的玉足，最后轻轻握起她一只柔软的脚，极为温柔地爱抚着她细细的脚踝，然后指尖在脚面轻轻地滑过，停在她玉嫩的脚趾上。
　　脚趾以及脚趾与脚背相连地方的皮肤是整个脚部最柔嫩的，手指轻触在上面所体会到的快感比之乳房又别有一番趣味，因为乳房的触感虽然更为柔软，但脚趾部的皮肤因为毛孔较少，远比乳房细腻嫩滑。
　　“再玩一下……”刘主任低下头含着苏美美的乳头，吸吮起来。
　　吸吮够了苏美美的双乳，刘主任把她的双腿拉朝两边分开，蹲了下来仔细的观赏她的桃源春洞。
　　只见她那高突如馒头一样的阴阜上，生了一片稀疏而亮丽的阴毛，用手一摸沙沙之声不绝于耳，抓一把拉起是纤细的，从肚脐下三寸以下的地方一直延生到阴阜上面，扣人心弦。
　　“啊！轻点……好痛啊！”苏美美被拉痛叫了起来。
　　她那两片肥厚鲜红的大阴唇上面，稀稀拉拉的长着几根阴毛，用手扮拨开两片大阴唇一看，粉红色的阴核，一张一合的在蠕动。
　　殷红色的桃源春洞已开，溪水潺潺流了出来，粘糊糊地闪着晶莹的光彩，美艳极了。
　　刘主任忍不住伸出舌头舔了一下苏美美的阴蒂。
　　“啊啊……不要……别……弄……那里……啊啊啊……我受不了了……”苏美美不由自主的全身颤抖了两三下。
　　刘主任又在苏美美的阴蒂上急舐了几下。
　　“哎呀……喂……不要这样……喔…………嗯……”苏美美抖震的晃动着丰乳，扭动着屁股浪叫着，淫水一股股的由会阴向下流。
　　刘主任的舌头在苏美美的桃源春洞口骚扰了一阵，再伸入阴道里面猛舔一番，不时还咬吸、舔吮那粒大阴核，进进出出胡搅一阵。
　　“啊……啊……要命……我……要被您你弄死了！啊……别……别再舔了……哎呀！别咬那粒……阴……核……啊……我……我……要……要丢了……叔叔……我要……喔……啊……”
　　苏美美被刘主任舔吮得浑身一阵颤抖，一股热乎乎的淫液，流了出来。
　　“真过瘾！像你这样年轻又漂亮的少女……真是怎么都玩不够……”
　　刘主任紧紧搂着苏美美香软的娇躯，一张油脸和她粉嫩的脸颊磨擦，声音颤抖亢奋的说道。
　　“哦……妹妹的身体……真是太妙了……一想到要操你，叔叔心里就觉得爽。”
　　刘主任发出舒服的呻吟，只见他身子一挺，将整条阴茎插到了底，龟头压迫在苏美美的花心上。
　　“噢……别……别说了……好……疼……我不……呜……”苏美美摆动头哀求。
　　“妹妹屄里面的肉好紧……温度好高……把叔叔的鸡巴……缠得好舒服……你一定也很想要对吧？不然不会缠那么紧……是不是？”
　　“不是……我没有缠……是叔叔的……太大了……”苏美美咬着唇用力摆动头，羞恨地反驳。
　　其实她的身体真的不由自主产生激烈反应，窄紧的阴道吸附住刘主任发烫如硬铁的阴茎不断抽搐，仿佛那里的血肉已经和刘主任融成一体。
　　“叔叔能动吗？小”刘主任微微扭动屁股，让龟头磨弄着苏美美的花心。
　　“叔叔……已经在动了……别再问了……”苏美美又哭泣又娇喘地回答着。
　　“我是指抽动，我可以在你的屄里抽送吗？”刘主任下流的问着苏美美。
　　“求求你……别……问了……我不知道……我不知道……呜……”苏美美被羞辱的不知所措。
　　刘主任抓着苏美美的一条腿，将它举高在半空中，开始慢慢抽送起来。
　　“啊……呜……”苏美美时而咬唇，时而启唇，诱人小嘴发出阵阵荡人的叫喘，笔直高举在空中的一条匀净美腿，脚掌弓成优美的弧形，五根修嫩玉趾紧紧并夹。
　　“小婊子……你知不知道这种姿势很淫荡？你和每个男人在床上都这么放荡吗？”
　　刘主任挺送湿漉漉发亮的阴茎，和他全身松弛的筋肉相比，那条强壮的阴茎显得特别怵目。
　　“我……我没有……啊……别弄那么……深……呜……里面……好麻……”苏美美羞泣着。
　　“爽不爽……”刘主任扑压在苏美美身上，喘着气问。
　　他问的同时，刻意加重抽送的力道和速度，顶得苏美美玉体酥麻，丝毫没有思考的空档。
　　“啊……不要啊……唔……”苏美美还来不及回答，刘主任的嘴就压在了她的嘴上，肥大的舌头顶开她二排光洁贝齿，在她嘴里粗鲁地搅拌着。
　　“呜……”苏美美软弱的香舌想将刘主任的肥舌顶回去，但又怎么能成功，反倒像是她激烈的回应着刘主任的强吻，一丝丝清甜的津液在舌瓣交融的过程中流入刘主任口中，更让刘主任欲火高涨。
　　刘主任吻着苏美美，享受她阴道紧紧缠绕吸吮他肉棒的快感。
　　刘主任感觉烧铁般的肉棒，被痉挛的粘膜套绕住，激烈缠吮的程度，几乎要将睾丸里满满的浓精榨出来。
　　而且从苏美美肉体深处不断分泌出来的滚烫液体，更烧得他龟头酸麻，让他尾椎升起一阵阵冷颤，可是他不想那么快就弃械而归，急忙慑住心神，阴茎也停止抽送，经过数十秒，总算将欲涌而出的浓精硬生生又逼回去。
　　苏美美此时也从高潮余韵中慢慢恢复，整个人瘫软下来。
　　刘主任的嘴离开苏美美的双唇，牵出一缕晶莹的细丝，那是男女津涎交融的结晶。
　　“小婊子……你刚刚是高潮了吗？”刘主任问道。
　　苏美美却连启齿反驳的力气都没有，她秀丽的脸上爬满了泪水的痕迹，长长的睫毛湿沾在一起，柔嫩诱人的双唇失去血色，原本柔亮的香发现在凌乱散落，一副刚饱受蹂躏让人怜疼的模样，却也更激起男人对她施暴的原始兽欲。
　　这时刘主任将阴茎深埋进她的体内，依然坚挺的怒棒又开始不安份的抽送起来。
　　苏美美勉强睁开一弯泪眸，乞望着占有她身体的男人，她痛苦地摇着头，虽然她没力气说话，却很明显是在求刘主任别再摧残她。
　　刘主任又怎会放过苏美美，他已经让苏美美有过一次高潮，这次他要更卖力地冲刺，让她再高潮一次。
　　除了发泄饱积的兽欲和精液外，还能在这么漂亮的少女的身上展现他男性傲人的雄风，是他这种人生命当中鲜少能获得的成就感。
　　“好好的享受吧！你把身体交给我……叔叔会再让你满足的……”
　　刘主任卖力地顶送，还俯身压上去，吸住苏美美嫣红的乳头开始大口的吸吮，可怜的苏美美又被送上一次高潮，而无耻的刘主任却还是没射出来。
　　他兴孜孜的把苏美美翻成狗爬式，从她圆嫩的屁股后面猛烈地操着她。
　　“噢……哼……”在刘主任超强性能力的蹂躏下，苏美美肉体内的欲火又被点了起来，她放声呻吟着。
　　但因体力已经超越负荷，苏美美一双纤细的胳臂已经撑不住自己的身子了，她常常被刘主任顶得屈软下去，又被刘主任硬抓着她的腰，将她拖起来继续挞伐。
　　“不要……啊……”突然苏美美激烈喘叫中夹杂一声羞吟。
　　原来刘主任把她一条腿抬高起来操，她现在的姿势就像一条尿尿的母狗，被刘主任粗大的阴茎塞满她湿肿的耻处进进出出，毫无掩示的张开在刘主任的目光下。
　　“美美啊……你真是……顺从的好女孩……好好保持这种姿势……叔叔快来了……”
　　刘主任涨红脸，全身赘肉因猛烈的活塞运动而汗淋淋抖动，看起来十足的恶心。
　　“哦呵……哦呵……哦……太深了……我要死了……哦唔……唔……饶了我啊……”
　　苏美美仰起发红的脸，亢奋的淫声呻吟着。
　　“呼……呼……小婊子……爽吧……说呀……说呀……”听见苏美美那种娇声求饶的浪语，刘主任更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招。
　　“嗯……嗯……是……我……好爽……”苏美美现在已经被操得欲仙欲死，阴道里的淫水还外泄不止。
　　“哦……哦……嗯……我的……屄……里好痒……哼……我要泄了……要泄了……泄了……啊……”
　　这时苏美美的阴道急速收缩，刘主任那根阴茎好像也被紧紧挟住不能抽动。
　　刘主任只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向他的龟头，他忍不住两腿颤抖，发出“啊呀”一声。
　　刘主任快速从苏美美阴道里拔出阴茎，抓住苏美美的头发，把苏美美按倒在洗手台上。他扶着阴茎来到苏美美面前，将阴茎放进苏美美嘴里。
　　苏美美被刘主任顶得神智迷乱，她迷乱的抓起刘主任涨硬的阴茎，吞进湿润的小口中。
　　“唔……”刘主任闭上眼睛，自喉间发出满足的呻吟，阴茎在苏美美双唇和香的挑弄下，迅速地跳动起来。
　　苏美美的嘴吸得愈发的卖力了，窄紧的口腔套动着刘主任的挤压出的空气和水声，发出“啾啾巴巴”的淫麋声响。
　　她在用口舌为刘主任服务的同时，还不是得用玉手卖力的套弄着刘主任的阴茎，用纤指刺激着刘主任龟头下敏感的肉筋。
　　“哦……”刘主任发出满足的闷叫，他的屁股一挺一挺的抽搐着，滚热黄浊的浓精一股接一股从他阴茎里喷出来，灌入苏美美的口里、俏脸和秀发上，也流遍了她的玉手……
　　“噫啊……”苏美美被刘主任挤压得动弹不得，她此时也达到了高潮，她张着嘴吐出仅余的气息，她的阴门开始一吸一吸的抽动着，身体则频率激烈的抽搐起来……
　　“唔……臭婊子……还没爽够吗？该……该你来伺候我了……”
　　刘主任抖着阴茎从苏美美的脸上方站起来，苏美美满嘴都是白浊的精液。
　　“我……不行……没力……没力了……”
　　苏美美激烈而虚弱的喘着气，和刘主任兴奋如野兽般的浓浊呼吸彼此相应。
　　“别撒娇……不行也得行……给我下来……”
　　淫欲正炽的刘主任可不管苏美美还有没有体力，粗鲁地把她从洗手台上揪下来，她怕摔到地上，只好勉力伸腿撑住，只是脚一着地双膝就软了下去。
　　“过来这里！”刘主任一把扯住苏美美的头发就要拖着走！
　　“啊啊……别……别拉……我……我会听话……”苏美美痛得眼泪差点滚下来，喘哼哼的哀求刘主任。
　　苏美美这么一叫，原本亢奋过度的刘主任倒清醒了几分，当下也感到自己下手太粗鲁，这个全身赤裸裸趴跪在面前的可怜少女，早像条宠物般屈服在自己淫威之下，此刻应该好好享受她心甘情愿的服务，何必再使用暴力呢？
　　“好吧！让你自己表现，爬过来……”想到这里，刘主任松开苏美美湿漉漉的长发，退到马桶前坐了下去。
　　苏美美发抖的低着头，虽然说她已经屈服在这可恨的男人跟前了，但她从小到大从没这么悲哀过。
　　以前都是男生们迷恋她的姿色，现在她经常要像条狗一样爬到男人脚下，用一丝不挂的身体来取悦他们。
　　苏美美好不容易克服了羞耻心爬到刘主任跟前。他大喇喇的开着腿，那条丑陋的肉棒已有点软了下去，猥琐的半举在毛茸茸的下体。
　　苏美美知道又得帮它勃起了，虽然并非真的心甘情愿，但她不想等着被刘主任像唤狗一样命令，于是暗暗地深吸了口气，鼓足勇气主动伸出纤手，握起那条半软的阴茎，两片香唇缓缓凑上去……
　　“等等！我叫你用嘴吗？”刘主任在苏美美的嘴唇快碰到龟头前，突然伸手捏住她双颊。
　　“我……我……”忍着羞耻主动地为恶心的男人口交，结果还招来更大的侮辱，苏美美为自己的卑贱感到无比的痛苦，只觉得当时体内血液仿佛要凝，、躯壳和灵魂都不属于自己。
　　“你什么啊？还敢？嘴？我叫你动了吗？别自作聪明知不知道？”刘主任一边说，一边抬起脚掌拍打着苏美美的脸颊。
　　苏美美缩着脖子，任由刘主任的脚掌拍打着自己的脸颊不敢反抗。
　　其实刘主任就是要一寸一寸残忍粉碎她的尊严，彻底摧毁她的自尊，让她觉得自己抬不起头。
　　“那……到底……要我……怎样啊……”苏美美果然无法承受连番而来的屈辱，神智变得恍惚而浑沌，近乎哭泣地问着。
　　“叔叔想尿尿啊，你躺下去把腿打开！告诉我！你的阴蒂长在哪里？”刘主任说完，没等苏美美反应过来就一把将她推倒，要她仰天张开腿。
　　“在……在这里……”苏美美屈从的用纤指拉开自己红润润的耻户，一对鲜嫩的小阴唇向左右两边分开，敏感的肉蒂从绽裂的包皮间露出一点头。
　　“这么小谁看得到？指给叔叔看！”刘主任继续逼迫着可怜的胡搜阿女。
　　“在……这里……看到了……可以……合起来了吧……”苏美美指尖颤抖的微指张裂的耻户顶端，哀羞万分地苦苦央求。
　　“很好！就维持这样，不准放手，腿也不许动……”刘主任站起身，手握着阴茎，把龟头对准苏美美毫无防御的下体。
　　“您……要干什么……别……别这样……”苏美美似乎意识到刘主任的企图，嘴里喊着别那样，却没勇气夹起腿。
　　“不准动……要来了……”只见刘主任龟头微抖涨了一下，一泡热尿淅沥沥的洒下来，强劲而准确的激射在苏美美自己用手剥开的耻户顶端。
　　“呀……脏……脏……呜……好烫……呜……不要……不要……”
　　原本应是飘逸芳香的秀发，此刻狼狈的黏贴在脸颊，还在湿答答的磁砖地铺散开，苏美美不断弓动身体想减缓敏感肉豆被刺激的难耐。
　　“剥开一点！你看看自己是什么骚样！阴蒂已经变大了！”
　　刘主任一脚踩在苏美美雪白柔滑的大腿根，毫不放松的把尿射在可怜的肉花上，她身下那两片鲜红的小肉片被冲得乱翻乱颤。
　　“没有……别这……样……啊……啊……”
　　苏美美搞不清楚自己的身体是想继续接受刘主任的凌辱，还是想要躲避。
　　虽然在扭动哀叫，但明明自己可以合起来的双腿却还心甘情愿地张着，而且手指更用力的拉开耻户，任由发麻的肉蒂充份而彻底的接受热尿洗礼。
　　“唔……爽！过来！用舌头帮叔叔弄干净！”
　　刘主任总算尿完了，紫色的龟头前端还悬着尿滴，他坐回到马桶上，手扶起丑陋的生殖器。
　　可怜的苏美美正两腿开开的躺在满是尿骚味的地板上喘息，她竟差点被刘主任用肮脏的尿液冲淋私处而达到高潮，因为自己身体这种无耻的反应，使她更加失去自信和骨气。
　　在刘主任恶声催促下，她六神无主的爬起来跪在他两腿间，伸出红嫩舌片，一口一口的舔去马眼内的残尿。
　　痒痒的舒服感觉使得原本软下去的肉棒又迅速膨胀起来，刘主任拿起莲蓬头为埋首在他两腿间舔弄的苏美美冲净身体，低头见她两团白嫩嫩充满弹性的丰乳，随着她的身体动作而一震一震地跳动，突然心生一计。
　　“你奶子这么大，以前帮男人洗过奶浴吗？”刘主任拉起苏美美的脸问道。

第35章 用奶子帮刘主任洗澡，圆柱肥皂同插双穴，走后门射精
　　“……”苏美美一脸的茫然，根本不知道刘主任在说些什么。
　　“别发愣了！用手捧着自己淫荡的奶子，帮叔叔做全身按摩，从脚底开始！”
　　刘主任索性直接教苏美美自己扶着两只丰嫩的乳房，然后把毛茸茸的臭脚伸到她面前。
　　苏美美不敢反抗，她乖乖地一手捧着刘主任的脚ㄚ，一手扶着乳房，倾向前用柔软丰嫩的乳肉，按摩着刘主任粗糙的脚底板。
　　刘主任只感觉如水般滑溜美好的触感包围着他的脚掌，还有硬烫的乳头磨得他的脚底既麻又痒，简直要酥到他骨子里似的。
　　“来！舔舔它！一根一根地舔，右脚舔完就舔左脚。”刘主任抬起脚，把脚趾塞进苏美美嘴里。
　　苏美美无奈的含住刘主任的脚趾，认真地舔了起来。
　　“有感觉吗？”在苏美美舔完脚后，刘主任开始用脚爱抚着她的乳房。这和先前的微妙爱抚是完全不同的，这是非常粗暴的揉搓。
　　“有……”苏美美不得不违心的回答。
　　“有感觉！就应该发出声音吧？”
　　“嗯……啊……”苏美美发出呻吟声，显然她是在表演。
　　“唔……真不错……旁边有润滑液……自己加上去……”
　　刘主任微微皱起眉头闭上双眼，丑陋的身躯瘫在马桶座上。
　　苏美美找到放在旁边的润滑液，满满的淋在自己双乳上，再度捧起刘主任的臭脚，将它夹在乳沟上下搓揉。
　　“啊……好棒……你……你以后不读书……做桑拿小姐……也挺好……”
　　刘主任畅快的呻吟着，另一只脚也没闲，而是伸到苏美美跪在地上的两腿间，用脚趾头拨弄她滑烫的耻缝。
　　“嗯……不……我不要……”苏美美虽然嘴里反驳，但仍低着头努力工作，敏感的肉洞被刘主任用他那肮脏的脚趾头挑逗得痒意迭起，忍不住红着脸一直地娇喘，有时跪都跪不稳。
　　“过来……洗我的老二……”刘主任被苏美美用乳房揉脚ㄚ揉得心痒难耐，肉棒早就硬梆梆的矗立在毛丛上。
　　他拿起预备好的持久药丸吞了进去，一把将苏美美拉近两腿间，让她胸前两团肥嫩的肉球紧贴着下腹，被光滑乳肉挤住的怒茎兴奋的抖起来。
　　“哼……”苏美美只觉胸口上压着一条勃动的硬物，温度高得好像会烙在肌肤上。
　　“唔……真好……抓着奶子……你知道怎么弄吧？用心点……”
　　在刘主任半逼迫指导下，苏美美自己抓着两团乳房往中间挤，然后一上一下的抬动屁股，盘满怒筋的黝黑肉棒就包覆在她雪白的奶肉间淫秽地出没……
　　对男人来说这简直是登天的享乐，但对体力透支过度的苏美美而言，却是十分辛苦的工作。
　　不消一会儿功夫，她额头鼻心已渗出细汗，动作也愈来愈迟缓，然而刘主任却才刚舒服起来。
　　“唔……真爽……妈的！弄快点……用舌头舔它……”
　　刘主任继续逼迫唇色苍白娇喘嘘嘘的少女卖力地抬动娇躯，还要她吐出嫩舌舔着在她乳沟间吐没的紫裂龟头。
　　这样又弄了将近十分钟，苏美美实在撑不下去，连再动一下的力气都没了。
　　“我……我不行……真的……没力气了……可不可以……休息一下……”
　　“妈的……真没用！老子正爽呢！”刘主任一把推开趴扶在他两腿间、玉体软绵绵的苏美美，不过并不是让她休息。
　　“没力气做这个，帮我洗屁眼总行吧！过来！”
　　刘主任双脚抬到马桶坐上，无耻的张着腿，只见鬈浓的体毛从下腹延伸到肛门附近，十分的丑陋恶心。
　　苏美美无奈的撑起身子要去拿莲蓬头。
　　“妈的！叫你边用奶子帮我洗，边舔我的身体，不是用水！”刘主任怒斥道。
　　可怜的苏美美咬着嘴唇爬过去，用丰软的乳肉和勃硬的奶头，磨擦着刘主任龌龊的股缝和肛门，她辛苦地娇喘着，听话地吐出尖尖长长的粉红嫩舌，来回地舔着刘主任结实的胸沟和肚子。
　　“哦啊……真爽……再这样下去……就要射出来了……”
　　刘主任舒服的直打冷颤，肉棒前端的龟头已经红通通的像颗饱满的灯泡。
　　“嗯啊……嗯……”苏美美喘哼哼，口齿不清的呻吟着，动作却更加卖力起来。
　　“好了！过来这边……我要给你点奖励……”刘主任拉着苏美美到浴室角落的一片软垫上，他自己先躺上去，然后要苏美美屁股面向他的脸趴在上面。
　　苏美美那红润的耻户和精致的菊肛一览无遗的尽入她所厌恶的男人眼底。
　　“刚才你帮我洗，现在换我洗你。”
　　刘主任手拿着两根圆柱形的肥皂，一支如阴茎实物般粗，另一支只约拇指粗细，他先用较粗那根的龟头揉挤着眼前红嫩的小肉片和阴蒂芽。
　　“哼……”没多久苏美美的玉体开始颤栗起来，柔软的手紧抓着刘主任毛茸茸的小腿。
　　“看……你喜欢被这样弄吧？阴蒂一下子就变大了……”刘主任兴奋的刺激着鲜艳的肉花。
　　“不……没有……你……乱说……”苏美美言不由衷的反驳，整个人却完全瘫在刘主任身上胡乱爬抓。
　　“要放进去了！如果你不想，现在就可以爬走啊！嘿嘿嘿……”屁股下传来刘主任可恨的淫笑和羞辱。
　　苏美美心里又恨又悔，她已经没办法抑制想要被充实的身体，从到来到爷爷家开始，接受到接踵而来的性虐和挑逗，这些男人让她得到高潮，一次又一次的把她抛近云端，却又无声无息的落下。
　　“操！想吃又装纯情，不是不要吗？叫你爬走，你还不要脸的把涨屄停在老子面前，想爽的话就好好的吸吸我的鸡巴！”
　　刘主任把握住机会极尽所能的羞辱苏美美。
　　苏美美默默的垂着泪，顺服的张启双唇将刘主任那丑恶的肉棍吞入嘴里，她已经彻底看不起自己了，为了取悦男人竟然肯做这样的事。
　　“很好！要动起来！我也要让你爽爽了！”刘主任用水沾湿肥皂，抵在苏美美红润的耻洞口慢慢旋转挤入。
　　“呜……”含着阴茎的苏美美忍不住发出闷哼，雪白美丽的屁股也主动抬起来方便刘主任塞肥皂。
　　“真贱……呵呵……”
　　刘主任简直快乐疯了，没想到这么漂亮的美少女此刻被他这样糟踏羞辱，竟然还表现出迎合放浪的模样。
　　或许是过度兴奋，不觉中刘主任已把粗大的肥皂完全塞了进去，只剩不到一厘米露在外面，原本小小的耻穴被撑成大圆洞。
　　由于肥皂滑不溜丢，加上窄紧的阴道会不停收缩，他只消用一根手指压着底部就能轻松的推送起来。
　　“唔……唔……嗯……”伏在刘主任身上的苏美美，玉背一下子弓起一下子压直，就像条努力在爬动的肉虫，为得只是让塞满阴道的滑棒能不断进出。
　　“舒服吧？再卖力点照顾叔叔的金枪，叔叔就让你更享受……”
　　刘主任一根手指头按住肥皂棒让苏美美自己动，又拿起那根细的肥皂阳具，顶在她小巧的菊肛中心轻轻旋转……
　　“呜……”苏美美美丽湿亮的胴体更激动的颤栗起来，扭着屁股好像饥渴的等它插入，口中的嫩舌也努力讨好那条让人厌恶的肉棒。
　　“唔……你真乖……我决定让你……升天……”刘主任一用力，肥皂无声无息的顶破苏美美的菊门没了进去！
　　“哼嗯……”刹那间苏美美只觉得脑海轰然一片，刘主任将那根较细的棒子插入到只剩一点点在外面，肛门也被撑成胀红的小洞，然后他用同一只手的姆指和食指抵着两根棒子的底部，又开始一进一出的推动起来。
　　“嗯……唔……嗯……唔……”苏美美简直吃足了苦头。
　　相隔只一片薄膜的两处肉洞各夹着一条硬棒，稍一使力就同时咬紧，让苏美美有了天昏地暗的充实感，刘主任有时让棒子轮流进出。
　　有时更恶虐，把二根棒子同时挤入听她哀鸣，肥皂泡从大小肉洞口不停冒出，雪白的股缝上黏满丰富的泡沫。
　　这样弄没多久，苏美美的身体就已急促的抽搐痉挛，十根修长的玉指深陷进刘主任的大腿肉里，小嘴拼命的吸吮肉棒，背部呈现完全弓起的亢奋姿势。
　　“起来……赏你真的肉棒……”刘主任移开一只手指，塞在嫩穴里的白棍立即被阴道挤出来，他要苏美美自己用手按住在肛门口的肥皂棒，然后在小穴里套进他的真肉棒。
　　“呃……”苏美美哀喘着一手捂在股沟，一手握起刘主任硬烫的阳物，小穴找到位置后慢慢的坐下去……
　　“哼……哼……”火热的龟冠一寸寸顶开肉洞，血肉之物比起肥皂棒美妙太多了。
　　当龟头抵到穴心时苏美美迟疑了一下，接着闭上眼一次坐到底。
　　“呀……”刺激使苏美美甩动湿发大声呻吟出来。
　　“真紧……骚屄湿成这样……自己动！”
　　刘主任舒服的躺平，双手扶着苏美美的柳腰，她白嫩的屁股压在他肚子上，不需特别去管，肥皂棒也不会自己从肛门跑出来……
　　一脸朦胧的苏美美娇躯略向前倾，双手按在刘主任小腿背上，开始努力的扭着屁股上下坐动。
　　“哦……真不错……唔……再快一点……呵……呵……你好浪……我的小美人……哦……”随着刘主任满足的呻吟，苏美美的姿态也愈来愈不堪。
　　苏美美揪着眉头哼哼哈哈地喊着，两粒乳房随着身体动作而激烈耸跳，丰嫩的臀肉撞击在刘主任肚圈发出“啪！啪！啪！”的声响。
　　在苏美美股缝和刘主任下腹的交合处，有一黑一白的棍子随着屁股起落而倏隐倏现，那是肉棍和肥皂棒同时进出两处肉洞的淫靡景像。
　　由于苏美美刚才已被肥皂棍玩得快高潮，因此这样淋漓交合没多久，美丽胴体就毫无预警的升起一阵急颤，原来已是不支快感而先泄了身，她软绵绵的趴倒下去，伏在刘主任双腿上喘气。
　　“真过瘾……再来……”刘主任却还没丢精，直起上身对苏美美展开另一波主动的攻势。
　　他将苏美美放倒在软垫上，然后双腿像剪刀般相互夹着对方下体，当场如两条蛇似的在垫子上蠕动交媾起来。
　　“哼啊……嗯……哼啊……”筋疲力尽的苏美美，没多久也跟着刘主任扭起来了，一对修长均匀的玉腿把刘主任的身体夹得紧紧的，还捧着他的大脚贴在粉脸上磨擦。
　　“舒服吧……告诉我……喜欢这样吗……”刘主任也扳着苏美美白皙的脚趾头一根根在吮舔，鼻息混浊急乱的问道。
　　“嗯……舒……舒服……喜欢……”不知道自己现在在做什么的苏美美，配合男人扭动着她雪白惹火的胴体，兴奋而含糊地回应着。
　　两人这样在软垫上淫秽交缠扭动了一阵子，都已激动的快喘不过气，刘主任拉开苏美美紧夹不放的美腿爬起来，将她拖拉到窗前，要她站着弯下腰、双手还得按在地上，像母狗一样高翘着屁股。
　　“腿开一点啊……我要进去了……”刘主任一把扶住苏美美柳腰一手握着肉棒，把龟头顶在湿红的耻缝口，话没说完屁股就往前挺，怒茎毫无受阻地再度进到紧滑的阴道里！
　　“呃啊……”只听得了一声愉悦的娇吟，苏美美双膝微屈、踮起粉红色的脚趾头，两条雪白匀瘦的玉腿浮出绷紧的肌肉线条。
　　刘主任屁股一振、一振的冲刺起来，毛茸茸的下体猛拍着她白嫩的屁股。
　　“呀……啊……啊啊……呀……啊啊……”苏美美承受一波波无间歇快感冲击的。
　　她激动的甩着湿发，撑在地上的玉手忍不住往前抓爬；。
　　时想伸到后面去抓住刘主任扶她腰的大手，哀求他别那么粗暴，但每次根本还没触及到，就被大脑里天旋地转的空白给弄散力气。
　　“呼……呼……”刘主任也已快用尽力气，松垮的胸膛激烈起伏，他服了持久的药，因此体力虽已有点吃不消，离射精却还有段距离。
　　可怜的苏美美早就被刘主任操得虚脱，两腿根本站不住。
　　刘主任也无法一直扶着她身子，于是又再顶着她到洗手台前，让她上身伏在台子上，从湿淋淋的嫩穴拔出充血的鸡巴。
　　刘主任看着赤裸的苏美美，很快又恢复了体力。
　　刘主任的眼睛都集中在苏美美优美的屁股，他忍不住伸手抓住她的肉丘。
　　“啊……”苏美美的屁股猛烈的抖了一下，最隐密地方要暴露出来的羞耻和悲哀，使得她非常难过。
　　刘主任把苏美美的肉丘左右拉开了。她拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。
　　“呜……呜……”苏美美因强烈羞耻感发出一阵哀鸣，在她屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。
　　表面因刚才的奸淫而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。
　　在花瓣上方，有菊花般的深红色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。
　　“好美的后门啊！好宝贝……你也想快点结束吧……忍耐一下……”
　　刘主任发出感慨，他还从没干过少女的后面。
　　于是，刘主任将硕大的龟头从穴口移至苏美美小巧的菊花心上。
　　“噗吱……”刘主任的阴茎顶撞着苏美美的菊花纹。
　　“啊……那里……不……呜！”
　　强烈的疼痛使半昏沉的苏美美不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。纤细的肛门插入粗大的阴茎实在是太紧了。
　　虽然肛门的洞口扩大，但括约肌仍拒绝肉棒入侵，但刘主任在腰上用力向前挺。
　　“别动……不这样……我就没办法很快射精……”
　　刘主任安抚着苏美美，心里暗赞着这种持久药的威力，这款药他第一次使用，没想到在苏美美这等绝色少女身上可以逞这么久的兽欲而锁精不泄，连她紧得让人销魂的小水穴都拿它没辙，看来只有试试另一个更刺激的肉洞。
　　刘主任奋力扒开苏美美那两片肥嫩的臀肉，一种开苞的亢奋感油然升起，龟头已感受到被刺激而有些微充血的美丽菊花正不安的蠕动。
　　想到这里刘主任的体力又回来了。在持久药的效力下，此刻肉棒坚硬如铁，让他有种无坚不穿的自信，当下缩紧臀肌慢慢向前施压……
　　苏美美感到一团火球般的硬物正挤开肛门，意识也醒了一大半，双手反伸到背后，想推开刘主任扒着她屁股的大手。
　　“小婊子……忍耐一下……”刘主任语毕用力往前一挤，紫色肉菇残忍地没进去。
　　“唔……”苏美美皱着秀眉，头向后一仰，长长地发出一声闷叫，就像被一根木棍贯穿大小肠顶上胃幽门。
　　“不……不要啊……太……太大了……”
　　苏美美脸色大变，挣扎着想直起身子。
　　“啊……啊……唉……唉……啊……啊……”
　　刘主任飞快地抽送着阴茎，由于他的激烈抽动，苏美美的屁股被强烈地振动着。
　　苏美美的脸色涨的红紫，表情异常激昻，目光恍惚地大声呻吟起来，竭力摆动着被头发盖住的头。
　　“小婊子的屁眼这这么骚……还会流水……真好……”
　　“呜呜……啊……啊！”
　　苏美美马上感到自己的菊穴里被阴茎塞得满满的，肠壁感到非常烫，她又大声叫了起来。
　　但她的屁股又不停地用力往上顶，每次都插的很深。
　　刘主任随着苏美美的顶动，也一上一下地慢慢抽送起来，同时他的双手捏着苏美美的乳头不停地随着前后拉扯着。
　　“啊……啊……叔叔……你弄得我……我难受死了……别……奶头好疼……”
　　苏美美的头发左右甩动着，被刘主任捏住乳头的乳房也不住地颤动着，她不断呻吟及惨叫着，相比下体的痛痒感，她乳头上的痛楚变得微不足道起来。
　　刘主任把苏美美的两条腿抬了起来，架在自己的肩膀上，一只手扶着她的屁股，一只手又抚弄起她的阴部，他揉搓过她的大小阴唇后，又用手去拨弄着她的阴蒂。
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我那要被叔叔插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　苏美美又大声叫喊起来，屁股扭动得更厉害。
　　刘主任有些累了，他一条腿半蹲着，臀部不停地朝前顶动着。
　　分泌物沾满了阴茎，她阴道内的分泌物则更多，每抽插一次都能听到“噗滋噗滋”的声音……
　　又一轮剧烈的抽动后，刘主任终于射精了，他趴在苏美美的身上大口的喘着粗气……

第36章 吸屁眼时一手撸鸡巴一手自慰，嘬出屎还要舔干净，恶心慎入!
　　苏美美无力地躺着，她的大腿已经合不上了。她不断的颤抖着，她的后穴已变成了一个洞，红嫩的肛肉翻了出来，不断流出精液。
　　“怎么样？还是叔叔的大宝贝好吧？把你弄得那么爽！”刘主任不以为然地直起身，用手拿着阴茎在苏美美的眼前晃着。
　　“来，就这样躺在地上，舔叔叔的屁眼！”
　　刘主任让苏美美躺在地上，然后像蹲在马桶上似的蹲在苏美美的睑上，露出长满浓刺卷毛的胯股和黑色的肛蕊，命令苏美美用舌头为他的屁眼服务。
　　苏美美无法拒绝，只有顺从的躺在地上，颤抖地伸长脖子，把脸埋进带着刘主任那散发着粪臭和汗味的屁股缝。
　　“哦……用舌头……把我叔叔屁眼……舔干净……不要忘了，还要用手……”
　　刘主任舒服的喘了一口气，苏美美忍不住眼泪直滚，她百般不愿的吐出嫩舌，插进刘主任毛毛刺刺的股缝内来回磨擦着硬硬的肛蕊，一次又一次不厌其烦的，清洁着刘主任的屁眼，一只手还伸到前面握着刘主任的怒棒轻轻搓揉。
　　“哦……好棒……去找鸡……都没有这么舒服的服务……”刘主任舒服得股沟紧缩，垂在两腿间的肉袋不断提动。
　　“舌头……插深一点舔……”刘主任一只大手伸到后面，压住苏美美的后脑。
　　“唔……啾……”苏美美努力的把软软的舌片，插入刘主任结实的股沟内舔着肛门。
　　“哦……好爽……”刘主任两片臀肉的夹合处都濡满了苏美美那热热滑滑的唾液，他舒服得翻白眼直打冷颤。
　　“你自己……也要自慰……给我看……”刘主任揉着苏美美的头发指示。
　　“嗯啊……”苏美美呜呜啾啾的闷哼着，把一只手伸进自己紧紧夹住的两腿腿根间，用手指在湿缝口轻轻的抚弄起来。
　　自慰的罪恶和酥麻让她的芳心怦怦直跳。
　　“腿张开！你这样玩给谁看！”刘主任喝着。
　　苏美美闷吟一声微微松开腿根，刘主任隐约看到她那红润的裂缝。
　　“好了！自己剥开肉缝让我看看！”刘主任命令着苏美美。
　　苏美美纤长的玉指作V字形拉开自己红润润的阴户。
　　“接下来！先用手指揉自己的阴核。”刘主任接着命令苏美美。
　　“唔……”苏美美另一根手指弯到阴户上方，揉起充血的阴核。
　　瞬间酥痒的电流透过全身，令她挺直腰脊发出强烈的冷颤，嫩舌一时间忘情的快舔着刘主任的肛门，抓着肉棒的手也套弄得更厉害。
　　“哦……好爽……肛门好麻……现在把手指插进自己骚屄里！”刘主任简直快站不稳了。但他仍不放过苏美美，继续指示她手淫的步骤。
　　“呜啊……”苏美美迟疑了一下，最后还是乖乖的把指头插入烫得快溶化的嫩穴内。
　　她浑身激烈的颤抖着，大腿忍不住要往内夹，但被刘主任的脚挡着无法如愿，玉嫩的脚趾都已都弯屈起来。
　　“很好！手指要动！只要你让自己达到高潮，而且帮我射出精来，我就让你休息。”
　　刘主任说着，用脚将苏美美的大腿根扒得更开。
　　“呜……呜……”苏美美卖力的挖着湿滑滑的黏膜，两条腿动不了只能扭动上半身，一只手还要努力的帮刘主任套肉棒。
　　“哦……真……舒服……把舌头……伸到我屁眼里来舔……快点！”
　　刘主任畅快得难以喻，他感到会阴部产生阵阵酥麻，知道自己离射精已经不远了。
　　苏美美只好把舌头伸进刘主任的肛道中做进一步清洁，她把舌头伸到最里头，两片口唇完全贴在刘主任的屁眼上，然后按照刘主任的命令，她把舌头在刘主任的直肠内尽力搅动。
　　苏美美柔软湿润温暖的舌头在他直肠内的活动了，使刘主任感受到了神仙的感觉，他使劲把自己的屁股尽量贴近苏美美的脸，好让苏美美的舌头能插入他屁眼的最深处。
　　“半小时内要从我的屁眼中啜出屎来，听见没有？要是你啜不出来？我就拿针把你的骚屄给缝起来！只留一小个口，然后再操你！你想一想我每操你一下，缝在你屄肉上的线就塌一针，那滋味可是太爽了！”
　　刘主任恐吓着苏美美。
　　苏美美听见了刘主任这么说，吓的在刘主任的屁眼中使劲地啜，但是没有一点效果，她急了起来，她把舌头再次伸进刘主任的屁眼中，希望能刺激他的便意，大约十分钟后，好像见了一点成效。
　　她的舌头感觉到刘主任的直肠内有一些东西在懦动，她见时间不多了，于是使尽全力内啜。
　　但刘主任好像有心与她作对似的，使劲收缩着直肠，不让屎排出来。
　　她的舌头已碰到了屎的尖端，她把舌头伸到屎与直肠壁之间，希望把屎夹出来，但只能把小部分的屎啜到口中。
　　“要全部啜出来才算！要不然我照缝你的屄！”刘主任命令道。
　　只有三分钟，苏美美急的满头大汗，舌头的感觉已麻木了，她在刘主任的肛门上使劲地啜，撩，吸着。
　　这时苏美美自慰的也快达到高潮了，她用力吸住刘主任的肛门苦苦的哀吟着，玉手快速的套弄刘主任的大肉棒。
　　她的两条腿在一颤一颤的抽搐着，阴道的黏膜被自己手指挖得啾啾作响，嘴里发出呜呜的声音，用大拇指拼命地揉着阴核和会阴部。
　　“哦……我要射了……哦……”刘主任狂吼一声。
　　“哼嗯……”苏美美也同时达到高潮，她松开刘主任的肛门尽情的呻吟出来。
　　刘主任终于崩溃了，他没有先射出浓精，而是从股缝间劈哩啪拉的拉出稀黄的粪便。
　　“啊……”苏美美被刘主任滚烫的粪便烫得全身发颤。
　　她更加亢奋的达到了高潮，她手里握着的刘主任的大肉棒也烫得不得了，正一抖一抖的从龟头缝间喷出浓浓的浊精。
　　“哦……好舒服……哦……受不了……哦……第一次这么爽……”
　　刘主任的两条腿都软掉了，大便连同精液一起出来的快感有如排山倒海，。
　　没想到娇弱的苏美美竟用一小片嫩舌和她的玉手就让他尝到有生以来最畅快的高潮。
　　“呕啊……”慢慢从高潮的激情中醒来的苏美美，闻到一股刺鼻的恶臭，一阵强烈的反胃让苏美美双手撑在地上直呕出胃酸，吐到连眼泪和鼻涕都一起流出来，但是刘主任还没让她马上休息。
　　“过来！舔干净！”刘主任把苏美美拖近身边，然后一屁股坐到马桶上，张开两腿，挺出股沟，大腿根和丑陋的肛门周围都沾满黄粪。
　　“不……呕……”苏美美看了吐得更凶。
　　“不要找死！不帮我舔干净！我就缝你的屄！”刘主任竟要苏美美用舌头帮他清洁便后的排泄孔。
　　“不要！我不要！”苏美美大叫抵死的往后退。
　　“操你妈的！你不舔是不是？我叫你不舔……”刘主任拽着苏美美的头发都还无法把她拉过来，不由大怒，他抬起脚狠狠的在苏美美的下身踹了一脚。
　　“不……不要这样……你放开我！我舔就是了。”苏美美疼得泪流满面，她用手捂住下身苦苦的哀求着刘主任。
　　“臭婊子！跪下来求我！求我让你舔！还要叫老子爸爸！我才考虑是不是放过你这个骚货！”
　　“爸……爸爸……求您……让我舔……”苏美美委屈的激动啜泣，她爬起来跪在满地黄白的地板上，低声颤抖地求着刘主任。
　　“先从脚趾开始舔！”刘主任兴奋的直发抖，他一脚踩在苏美美的大腿根上，一脚伸到她面前。
　　脸上和头发都流满粪汁的苏美美，闭上眼睛痛苦的抽咽，泪水从眼角一直涌出来，她强忍着胃里的翻腾，颤抖的捧着刘主任的大脚，鼓足勇气舔了一口沾有粪汁的趾头。
　　“呕……”浓烈的粪臭使苏美美马上转过头激烈的呕吐起来。
　　“不……我真的……不行……求求你……放过我……”苏美美实在没有办法继续下去，全身一直在发抖，嘴唇也没有丝毫血色。
　　“不行？是不是屄又痒了？”刘主任用力踩着苏美美的头，让她的脸帖在粪汁中。
　　“我……我舔就是了……”苏美美没有办法，只好勉强自己继续下去。
　　“少废话！给我舔干净一点！”刘主任直接把脚趾塞进苏美美嘴里。
　　苏美美没有闪躲，两手捧着刘主任肮脏的脚掌，一口一口地舔起来。
　　“哦……真舒服！整只脚都要舔到！不然有你好受的！”刘主任背靠在马桶水箱座上叹着气。
　　一次比一次被凌辱得更过份的苏美美，已经哭不出声音来，她静静的吮着刘主任的脚趾头，将舌片塞进趾缝间清舔，黄黄的粪汁混着唾液一沱一沱的从下巴滑下来落到地上或流到胸前。
　　“很好……好舒服……”看着苏美美像母狗一样跪在他脚下帮他吸脚趾，刘主任浑身兴奋得发抖，一张脸已经胀红到血管都浮出来。
　　苏美美把刘主任整只脚ㄚ舔得湿亮干净，再延着小腿往上舔到他的腹股沟。
　　“很好……哦……要全部给我清洁干净！知道吗？”刘主任拉着苏美美的头发将她的脸提上来。
　　“嗯……”嘴角唇边都沾得黄黏黏的苏美美闭着眼颤抖的喘息。
　　“来！屁眼这里要好好舔！要舔干净。”刘主任无耻的把两条腿举高打开。
　　苏美美只好强忍着羞辱，像狗一样趴在地上，她把脸埋进刘主任的两腿间，用舌头仔细的舔着还留在刘主任肛门上的粪便，并将那些粪便全都吃下去，接着她用舌头再次深入地清洁了刘主任的肛门，这时她已经泪流满脸了。
　　“很好！你做得很好……以后我大便完都要你服侍……哈哈哈……”刘主任满意地说。
　　苏美美忍着无尽的羞辱作这种不是人做的事，终于忍不住抽咽起来，一天来压抑在心中的委屈此刻完全溃决。
　　“哭什么？给老子爬过来！让老子帮你清理清理你的脸！”刘主任用脚踢了踢才把口中的粪便全部吃下，还在抽泣着的苏美美。
　　苏美美抽泣爬到了刘主任脚下，刘主任看着苏美美苍白的脸，捧起自己的阳具，在对着苏美美的脸撤了一泡尿，他还故意把尿水射到苏美美的鼻孔中，看着苏美美被呛的不住的咳嗽，他才满意地笑了起来。
　　“小婊子爽吧？你看你把这弄得！真是又脏又臭！还不快点收拾干净！”刘主任对着蜷曲着身体，跪坐在龌龊的屎尿中的苏美美，吼叫着。
　　“叔叔先去睡吧！，慢慢地收拾……”苏美美艰难地挣扎着勉强跪了起来，看着刘主任胆怯地说道。
　　“叔叔要在这监督你啊！知不知道？告诉你，什么都不准用，必须尽快收拾干净，否则，哼哼，我先给你点警告！”
　　刘主任说着狠狠的在苏美美的屁股上踢了一脚。
　　“啊……”苏美美惨叫着，倒在地上爬不起来。
　　“还不快收拾？”
　　“什么都不准用，怎么收拾呀？”苏美美不知道该怎么收拾，惊恐地看着刘主任。
　　“你被操傻了？怎么这么笨？”刘主任在苏美美的小腹上又狠狠的踢了一脚，痛得苏美美翻滚着回到那滩稀屎上。
　　“哎呀呀……叔叔，求求你，别踢我了，我真的不知道应该怎样收拾呀！”苏美美哭着哀求刘主任。
　　“你不会用嘴舔干净？”刘主任又踢了苏美美一脚，不过这次不是太狠。
　　什么？才舔完他的身上，现在还要把地上的也……
　　苏美美顿时感到头晕目眩，哇的一口，喷出粘糊糊的胃液。
　　这太恶心，太残忍了！
　　“臭婊子，你给我听好！你要是还不舔的话，可别怪我心狠了！”刘主任对着苏美美的阴部狠狠地踢了一脚。
　　“呀……不……我……舔……”苏美美的下身被踢肿了，她痛苦不堪，但她不得不屈辱的跪在稀屎滩上，两手背在背后，像狗一样开始舔食粘在地上的稀屎糊。
　　舔着舔着，又哇地一下吐出来，前功尽弃，只好再舔，脸上已经看不出是泪水还是粪水了。
　　可怜的少女，在男人面前连女奴都不如，连猪狗都不如。她已经被逼到崩溃的边缘了，她只能忍着痛，忍着辱，本能地舔着，舔着……
　　苏美美麻木的舔着地上的屎尿，她只盼着能尽快舔完。功夫不负有心人，她终于舔净了地上的屎尿。
　　她呆呆地偎在了墙角，嘴角还挂着黄糊糊的屎浆，丰腴的肉体已经被屎浆涂满，阴部肿胀如馒头，鲜红的阴唇咧着嘴，细嫩的阴道壁都翻露出来，沾满的屎糊……
　　天快亮了，刘主任先上床睡了。
　　苏美美一手拿莲蓬头把她身上的秽物冲净，又将浴室的地板冲洗了一遍，她才全身赤裸的从卫生间出来，爬到干净的床上，躺在刘主任身边。
　　经过一整晚的羞辱，她那又红又肿的阴唇嫩肉在突突的跳着疼，她太累了，很快她就迷迷糊糊的睡着了。
　　两条精赤的肉体在大床上呼呼大睡，秀发凌散的苏美美被刘主任拥在怀中，她睡得很沉，不久前这精欲旺盛的男人还毫无节制的在她纤柔的身体上索求着，使她看起来脸色苍白而更显可怜迷人。
　　她那黏肿泛汁的唇缝还淌着精液，被插到了嫩肉外翻的菊肛都还有白浊的泌物，刘主任那沾泄黏液的肮脏阴茎，也软绵绵的偎在他的双腿间，两条毛茸茸的粗腿和两条匀长光滑的玉腿缠夹在一起，那光洁精致的脚ㄚ在男人粗黑的大脚间也显得格外雪白纤秀……

第37章 口插电动鸡巴，口渴喝尿，吊成一字马挨肏
　　回到村子，为了奖励苏美美的贡献，高村长提议让她休息了两天天。
　　之后高爷爷去诊所，也涨了一些干她的价码，同时缩短了营业时间。
　　这样，干她的人就被迫变少，尽管很多人不满，可也无可奈何。
　　上次刘主任干苏美美干得十分满意，说只要她再陪他玩几次，灵泉村的福利工程一定批。
　　当高村长给她预告她还要陪刘主任几次的时候，她吓得全身发抖。被那样的变态玩弄，她不想再遭几次了。
　　但是她马上回忆起来，她被刘主任干完到高村长来接她，中间有一段真空时间，她完全可以趁着这段时间逃跑。
　　思及此，就算又要面对刘主任这样的变态玩弄，她也觉得可以忍受了。
　　***
　　“过来，像狗一样爬过来。”
　　再次来到刘主任的住所，苏美美洗过澡出来之后，刘主任坐在床上颐指气使。
　　苏美美屈辱地跪在地上，缓缓地爬向刘主任。
　　“现在想要大鸡巴吗？”刘主任摩挲着苏美美的脸，邪恶地问道。
　　“我……我想要大鸡巴……”
　　苏美美也无论重复过多少遍也无法习惯，每当她违心说出取悦男人的话时，心头总是一阵苦痛。
　　“好，小骚货，既然你喜欢大鸡巴，叔叔就让你过过瘾！”
　　刘主任说着，把一根二十多厘米长的电动震荡阴茎捅进苏美美的嘴里，直到喉咙深处还不停。
　　“自己把它吞咽下去！快点！”刘主任逼苏美美自己把插在嘴里那根还算比较细的并且有柔软度的东西吞咽进去。
　　“唔……喔……”苏美美努力地尝试着，开始的时候她很不习惯，那假阴茎才伸到喉咙口她就连连作呕，呛得她泪水不住地流。
　　刘主任不耐烦，一把将苏美美推倒在床上，然后扯着她的头发让她的头抬高。
　　苏美美知道刘主任的意思，楚楚可怜地望着他。但苏美美知道哀求是没用的，她不得不张开了嘴巴。
　　“装什么装！脑子那么大的鸡巴你都可以吞下，这么小的东西你吞不下去？”
　　于是刘主任再次将假阴茎插进她的嘴里。由于这次姿势调整过了，喉咙和食道是直线的，所以东西比较容易进入。
　　苏美美大口大口地吞噬着口水，刘主任拿着假阴茎抽插了几次后，突然的顺势一推，一股凉凉的感觉顿时传到苏美美的喉咙底。
　　苏美美只有眼睁睁的看着眼前这根二十厘米长的塑胶软棒渐渐的没入她的口中。
　　她感到假阴茎慢慢地插进了她的喉咙，而且越来越深入，她害怕极了。
　　想呕但是呕不出来，喉咙疼痛难忍，她只希望刘主任能赶紧发泄完，好让她得到片刻的休息。
　　刘主任模拟着抽插，让假阴茎在苏美美的喉咙里进进出出。中途有好几次假阴茎滑了出来，于是苏美美又多了几次吞食的经历。
　　等刘主任蹂躏够了，把假阴茎从她嘴里取出来时，她已经痛得发不出声音了。
　　刘主任换了另一根粗的阴茎，拖过苏美美，将她的大腿大字形分开，把粗阴茎插进了她的阴道。
　　苏美美实在难以想像这根二十厘米长，而且比正常男人的阴茎还要粗一小圈的电动棒子是怎么这么块一下子完全进入她的下身的。
　　刘主任把粗阴茎插进苏美美的阴道后，开动了开关让它震起来。
　　“不要……不要……求求你……”
　　苏美美几乎要晕眩过去了，她浑身冒着冷汗，喘息着，虚弱无力。
　　“表现得很不错，叔叔很喜欢，”刘主任表现得稍微温情一点，亲了一下苏美美的嘴唇，问道，“刚才吃鸡巴的时候难受吗？想要喝点东西吗？”
　　“可以的话……谢谢叔叔……”苏美美不知道面对忽然温柔下来的男人，她感觉到一阵恶寒，但是她刚才确定流了太多口水，想要喝点水了。
　　“好！叔叔来喂你！”刘主任解开了裤带，露出他硕大的阴茎，对着苏美美的脸。
　　苏美美知道刘主任要她干什么，但她也不得不张开嘴，抬起头凑进刘主任的下身。刘主任的鸡巴抖了抖，便很快撒了出来。
　　热呼呼的液体打在苏美美的脸颊上，刘主任很快调整好角度，泻进她的嘴里。
　　苏美美大张着嘴，而喉咙则吞咽着。
　　刘主任排出的尿液味道不是太浓，苏美美勉强喝了一些下去，然后只是配合着刘主任，微微张着嘴。
　　苏美美的姿势和神情激起刘主任欲望，他见苏美美不再喝，就撒到她头上，浇的她满脸都是，头发湿漉漉的，浑身都湿透了。
　　刘主任排了很长的时间，尿液浸满了苏美美的全身，他才心满意足的停了下来。
　　“你今晚表现不错。”刘主任经过这一番前戏，早就兴奋得一柱擎天了，他放开苏美美，暗示了一下。
　　苏美美便会意地爬到刘主任脚前，口舌并用的将刘主任那根硬梆梆的厌物叼了出来。
　　刘主任舒服的靠着床头柜仰头坐下，屈起大腿分开。
　　苏美美跪在地上，握住刘主任阴茎的根部，轻轻地把龟头含入嘴里，刘主任很爽的颤抖了一下。
　　但他的阳具实在太粗了，苏美美的樱口无论怎样努力也只能吞下半根，，她的整个口腔都胀得满满的变了形。
　　苏美美先用舌头在嘴里舔食龟头，然后用舌头绕着沟冠处游走了一会儿，退出来，又去舔别的地方。
　　她用心地舔着刘主任的屁眼与会阴，刘主任舒服得直颤。
　　接着苏美美把阴囊吃在嘴里，再含刘主任的阴毛。
　　最后她又回到阴茎上，用舌头勾住它的根部，一遍遍来回地舔着，自下而上，时而从中间横着咬住。
　　刘主任今天没洗澡，阴部带着特别的骚味和刺激味，但苏美美不敢表现出半点厌恶。
　　苏美美一直舔弄到了龟头处，刘主任的整根阴茎都干净了。苏美美深吸了一口气，然后一口吞进了半根阴茎，含住吮吸起来。
　　“滋、滋……”轻微的唾液和摩擦声，极大的刺激着刘主任的快感，精液渗出来了，混合着苏美美的口水，顺着阴茎流下来。
　　苏美美开始用嘴上下套弄起来。
　　刘主任抓住苏美美的手反扳到背后，这样苏美美的重量就倾斜在头部，刘主任一按，苏美美整个头就低下去。
　　阴茎已经顶到了苏美美的喉咙，可刘主任还不肯放松，苏美美尽量地吞咽，龟头已经到达深喉，整根阴茎被她吃进三分之二。
　　苏美美的屁股翘得很高，屁眼向上。
　　刘主任支起上半身，一只手仍然扳住苏美美的手臂，另一只手越过背后伸到她的屁股，中指摸索着她的屁眼。
　　找到后缓缓地用力按进去，然后揉搓了几下。
　　苏美美那里本来已经在隐隐作痛，刘主任的手又干燥，被这么一搞苏美美不由得一颤，颤动传到刘主任龟头上，让刘主任很爽。
　　于是他就继续抠苏美美的肛门，甚至把中指完全插进去。
　　终于，刘主任松开苏美美立起身来，苏美美跟着仰起头，再度用手握住阴茎的根部，用嘴巴快速的套弄起来。
　　此时，刘主任已快控制不住了，但他不甘心就此完事，他急急的把阴茎从苏美美的嘴里抽出来，静脉缠绕的阳具上闪动着香唾的光泽。
　　“快，作个金鸡独立。”刘主任淫笑着，不怀好意的看着苏美美。
　　“……”苏美美顿时面红耳赤，想到了饭局上刘主任听到她小时候学过舞蹈之后变得淫邪的眼神，原来是在这里等着她。
　　刘主任让苏美美做的所谓的金鸡独立，就是像舞蹈演员经常上的形体课那样，双手扳住左脚从身后翘上来，弯成一个漂亮的弧形，脚板贴到头顶，右脚独立支撑着身体。
　　这个动作本是造型极具观赏性，极能凸现女性身体曲线美，可一但在裸露的情况下便具有了特别淫秽的意味，因为女性的下体性征也在肌肉的极限绷张中更加突出。
　　刘主任偏偏就喜欢这个，来兴致了叫苏美美做出这个造型观赏。
　　本来完成这个动作只是小菜，可是今日却困难之极，下体被肆虐得红肿不堪，连走路都很艰难，就是想抬起腿，双手被缚也无能为力。
　　“妈的！臭婊子！连这个动作都做不出来了！我来帮你。”
　　刘主任把苏美美的两只手用手铐铐在胸前，然后用房顶上的一根铁链扣住手铐，同时他把苏美美的一只脚绑在固定在地上的一个铁环上。
　　刘主任开始拉动铁链，铁链被向上拉动，苏美美的手越举越高，她的身子被渐渐的拉直了。
　　她的脚把地上的铁环拽的咣咣直响，可刘主任仍在拉着铁链，她的胸挺了出来，肚子挺了出来，身子像被拉长了似的，骨节也开始嘎嘎作响，她那只没被绑着的腿不由自主地来回拍打着，全身的肌肉一阵阵抽搐。
　　这时铁链停了下来。
　　刘主任又拿过一根细麻绳，死死地捆住苏美美没被绑在地上的另一只脚的大脚趾，然后用一根粗麻绳栓死细麻绳，再将粗麻绳从房顶挂铁链的那个铁环上穿过。
　　刘主任拉动麻绳，苏美美的那只腿被拽着向上举起。
　　现在苏美美下身被电动阳具虐得肿痛得要命，她的腿一抬就顶住了那微微凸起的肚子。
　　可刘主任却不管这些，死命地把她的腿向上拽。
　　她的腿被拽的高过了肩，她疼的大口直喘粗气，刘主任还不罢休，直到她的脚抬过了耳朵，两条腿几乎都成了一条直线，才停下来将绳子栓死。
　　“唔……”苏美美痛得迭声惨呼，她咬着牙吃力的摆着这个让她感觉到屈辱的姿势。
　　苏美美的全身都被铁链和绳子绷紧了，她两腿中间大敞着的肉洞都被扯开到极限，以致被假阳具榨出来的淫水从她阴道里不断的淌出来，顺着她的大腿往下流，在地上积了一滩。
　　在一旁的刘主任早已按捺不住，他猴急地上前一步，搂紧苏美美的纤腰，抽出下体的异物后便挺着粗硬的阴茎想要硬捅进苏美美鼓绷绷的下身。
　　也许是苏美美太紧张，或是还是这个姿式根本不适合交合，刘主任戳了几下就是进不去，胡乱插戳中，刘主任觉得下体发热变痒，已经快要控制不住了。
　　刘主任深吸了一口气，缓解了一下情绪，然后他搬过一个矮木凳，站在上面。
　　这样他的阴茎刚好顶住苏美美大敞着的洞口。
　　他用手指将苏美美的阴唇向两边分开、压扁，将硕大的龟头戳了进去，两只手则不停的抚摸着苏美美的肚子和肿涨的乳房。
　　此时苏美美全身的肌肉都在抽搐，她紧紧地咬着牙关，以这种耻辱的姿势被奸污，对任何一个女性都是难以忍受的毒刑。
　　可对心理阴暗的男人来说，肯定会给他们带来巨大的快感。
　　刘主任突然发动了，只见他腰一挺，阴茎已有半截挺入了苏美美的下体。
　　可能是先前被文主任玩弄的太狠，弄伤了她的阴道，也可能是这种奇特的姿势使她的身体扭曲，苏美美对阴茎地插入反应异常的强烈，她的手脚激烈地挣扎着，以致铁链都被拽的咣咣乱响，这种情况是她以前在被奸淫时从来都没有出现过的。
　　刘主任见苏美美的反应强烈，立刻来了劲，粗壮的阴茎几下就捅到了底，用尽全力抽插起来。
　　“啊……啊啊……”苏美美痛苦地摆着头，头发凌乱地贴在她汗湿的脸上。
　　这时，刘主任将手放到苏美美背后，伸出粗壮的手指无耻地插进了苏美美的肛门。
　　“呀……嗯……啊……嗯……”苏美美疼的娇躯直颤，还没等她缓过劲来，狂风暴雨般的抽插就开始了。
　　她实在受不了了，她的身体在空中拼命的扭动，经过这么长时间被刘主任的抚弄，她的身体开始不自觉地变热变湿，分泌出大量体液，神经末端的反复刺激和充实，带给身体的快感让她暂时忘却了羞耻，刘主任面前大声的痛苦呻吟起来。
　　“说，你最喜欢什么……”阴茎在前手指在后，刘主任起劲地抽插着，不时从苏美美身体里抽出来的阴茎和手指都沾着白色的黏液。
　　“我最喜欢男人的大鸡巴了……啊……最喜欢男人干我的骚屄……最喜欢吃男人的精液！”
　　苏美美在失神的状态下脱口而出。
　　大约折磨了苏美美半个小时左右，刘主任才低吼一声，解气地把精液射进了苏美美的身体。
　　刘主任的阴茎刚一拔出，浓白的浆液马上顺着苏美美被绑在地上的那条雪白的大腿流了下来。
　　“小婊子！爽不爽？我现在把你放下来，我还要再爽一次！”
　　刘主任解开了绳子，把苏美美按倒在地上，然后他用手抓住苏美美的两只脚腕，把苏美美的腿向上拉起来。
　　“不……”苏美美死命地抵抗、拼尽全身的力气扭动全身。
　　“妈的！你给我老实点！”刘主任扑到苏美美身上，一手按住苏美美的肩膀，一手攥住苏美美的乳房狠命地按压揉搓起来。
　　苏美美哪里刘主任的对手，刘主任轻易地就把她的两条腿直直地拉了起来。
　　然后又将她的腿向两边劈开向下压去，苏美美的脚被按在了地板上，她的身体被刘主任摆弄成了一个山字。
　　“不……求你饶过我吧……求求您……”苏美美完全失去了抵抗力，她知道她的下身在雪亮的灯光下已经完全袒露在了刘主任的面前。
　　苏美美实在控制不住自己了，大声地哭叫了出来。
　　刘主任俯下身，仔细地用手指把苏美美的阴唇分开，然后扑通一声跪下来，把他那条又一次硬起来的阴茎搭在了苏美美被分开的阴唇中间。
　　苏美美知道恶梦又要开始了，她强迫自己镇定下来，紧紧咬住嘴唇，眼泪止不住地滚了下来。
　　刘主任的下半身先动了起来，那根粗的吓人的阴茎贴着苏美美的下身来回磨擦起来。
　　那阴茎先是向后拉，差不多是苏美美顶住的肛门了，才猛地停住，向前冲去，顺着苏美美被掰开的阴唇冲下去。
　　苏美美默默地吸了一口气，等着承受阴茎进入阴道时那痛苦的一刻。
　　不料文主任的阴茎在冲到她的阴道口时突然一抬头，穿过她的下身，顶在了她的小腹上。
　　意想不到的冲击让苏美美浑身发抖，小肚子上的肉僵直的几乎痉挛。
　　刘主任显然一直都紧盯着苏美美的反应，这时他得意地大笑起来。
　　然后他将阴茎又拉了回去，苏美美的心又提了起来。这次他的阴茎还是没有进入苏美美的身体，只是在她的胯下横冲直撞。
　　苏美美虽然紧紧闭着眼睛，但她能感觉到刘主任那火辣辣的目光像锥子一样钉在她赤裸的身体上。
　　她知道自己被奸淫的每一个不堪入目的细节都会毫无遗漏地落入刘主任这双已被欲火烧的通红的眼睛，她无比伤心地哭出了声来。
　　苏美美的哭声似乎鼓励了刘主任，他上下的动作都越来越有力。
　　在他的上下夹攻下，苏美美身上的肌肉似乎再也不听使唤了，浑身软软的像被抽去了骨头。
　　就在这时，刘主任的阴茎又冲了过来。
　　可能是在苏美美下身来回磨擦的结果，那阴茎竟粗的像根小棒槌。苏美美感觉有一把火在烧灼着她的下身，她的牙却在咯咯打战。
　　刘主任的阴茎顶在她的阴道里，向前的力量始终未泄，而且越来越大，把她顶的像是下身要被生生劈开了似的。
　　她的心提到了嗓子眼，呼吸越来越急促，好像喘不上气来，马上要窒息了。
　　“呀……”终于，苏美美疼的忍不住叫了起来。
　　刘主任似乎没有知觉，一股劲仍然把阴茎向苏美美身体的深处顶，他嗓子里发出的呼哧呼哧的粗重的喘息声。
　　同时也加重了手上的力量，死死的按住苏美美的肩膀，苏美美一动也动弹不得，只能绝望地听凭刘主任将他那丑恶的阴茎粗暴地插入她的身体。
　　刘主任越插兴致越高，一边抽插嘴里还一边含混不清地叫着什么。
　　也不知道抽插了多长时间，苏美美觉得下身的疼痛感消失了，下身的水像开了闸一样一阵阵涌出来，弄得她浑身都水唧唧的。
　　刘主任的肉体撞到她的肉体上的声音也变成了“呱叽呱叽”的水声。
　　苏美美感觉自己整个的身体都要熔化了，变成了一滩泥，马上就不存在了。
　　可一种被什么东西攫住的感觉却越来越强烈，她听出自己发出的声音变了调，已不只是悲凄的哭泣，而是一种让人听了脸红的呻吟。
　　苏美美为自己的反应脸红，可她控制不住自己，她的心跳在加快，她觉得全身的水都要从下身涌出来了，她不知道自己已经泻过多少次了。
　　刘主任突然加快了节奏，阴茎在苏美美的阴道里嘣嘣地跳动着，冲到尽头顶住不动了，紧接着一股滚烫的洪流冲了出来，苏美美被烫的浑身颤抖，悲号一声瘫在了那里。
　　当刘主任把苏美美从地上拎起来的时候，她的下身就像被水洗过一样。
　　她的两腿不由自主地岔开，大量的液体几乎是喷涌而出，清的、白的，还夹杂着粉红色的血丝。
　　苏美美垂着头，在灯光的映照下看着自己下身像小便一样涌出的黏液。
　　她好像已经失去了意识，记不起自己身在何处，只知道嘴里干的像要冒火，下身撕裂般的疼痛。
　　她痛苦地呻吟着，忽然觉得自己好像坐在火炉上，屁股和后背都滚烫滚烫的。
　　“不许哭！看你刚才骚的！给我起来！”刘主任站起身来，用一只脚踩住苏美美的胸脯踹了两下喝道。
　　苏美美动了动身子，全身轻飘飘的一点劲都没有。
　　刘主任看苏美美没动，又连踹了她两脚。
　　苏美美拼尽全身的力气侧过了身子，才勉强坐了起来。
　　“给老子滚过去！”刘主任踢着苏美美的屁股指着沙发喝道。
　　苏美美浑身像散了架一样，特别是下身，每迈一步都像被撕裂似的，她的大腿内侧粘满了黏乎乎的液体。
　　虽然只有几步的距离，但苏美美每挪一步都异常的痛苦，大量白色的黏稠浆液不断从她阴道里流出来，随着她移动的脚步流了一腿。
　　苏美美一步一挨艰难地移到沙发，她侧着身子蜷缩在沙发上。
　　“给老子起来跪好！”刘主任走过来用他那又脏又臭的大脚挑起苏美美的下巴命令道。
　　苏美美不知道刘主任要干什么，但她知道她没有选择，她也无力反抗。
　　她拼命直起身来，身子软的像面条，试了几次才歪歪扭扭的在沙发上跪住。
　　刘主任嘿嘿淫笑着，蹲下身捏捏苏美美肿胀的乳房，突然他抓住苏美美的头发往下按去。
　　苏美美一下失去了平衡，扑通一声跌到在沙发上。
　　“谁让你趴下了啊？起来！给我跪好！”刘主任抓住苏美美的头发。提起来喝道。
　　苏美美泪流满面，挣扎着抬起身子，战战兢兢的重新跪好。刘主任又抓住她的头发，这次是慢慢地向下按去。
　　苏美美不知道刘主任要干什么，只有拼命稳住身子，不让自己再倒下去。
　　她的脸被按在了地上，胸脯贴着地，屁股高高的撅了起来。屈辱的姿势让她喘不过气来，可她不敢动，拼命保持住身体的平衡。
　　刘主任撒开了手，苏美美的身体开始向前滑动，苏美美想挺住，可全身软的像滩泥，一下就趴在沙发上。
　　“娘的，臭娘们，给老子耍滑头！跪好！”刘主任抓住苏美美的头发，掀起她的脸，挥手就是两个重重的耳光，一边打一边骂。
　　“不听话啊？是不是？”刘主任猛地把手伸到苏美美的胸前，一把攥住她的乳房，一边抓住她的乳房向上用力拽一边喝道。
　　苏美美疼的浑身发抖，不由自主地直起了身子。
　　刘主任再次强迫苏美美跪好，又按住她的头趴下，撅起屁股。
　　刘主任得意地看了看苏美美这屈辱的姿势，忽然又上前一步，把手伸进苏美美的胸前，把苏美美压在下面的两个乳房向外拽了拽。
　　“叉开，叉开！”刘主任转到苏美美身后，把一只手插进她的的两腿之间，另一只手用力拍着她的屁股喝道。
　　苏美美没有选择，只有服从。
　　她痛不欲生地、地把腿叉开。
　　但她叉开了刘主任还不满意，还要她叉开，直到她的腿劈到不能再劈了，刘主任才罢休。
　　刘主任用手按住了苏美美高高撅起的屁股，两根粗大的手指顺着她的股沟摸了下来。
　　“我倒要看看你有多骚？”刘主任点起一根香烟抽着，一边吞云吐雾，一边扒开苏美美的阴唇看着徐徐流出的浓浆说道。
　　“啊……啊……”苏美美下意识地呜咽起来了起来，她痛苦地咬住下唇，闭上了一双美丽的眼睛，珠泪不断沿着她雪白的脸颊滚下。
　　“妈的！你再哭！”刘主任可不管那么多，他的两根手指像毒蛇一样缓缓地钻进了苏美美的胯下。
　　刘主任重重地捏住了苏美美的阴唇。一阵刺痛传来，苏美美禁不住一哆嗦。
　　经过刚才那惨无人道的奸淫，苏美美的那里已经是又红又肿，轻轻一碰都疼的钻心，哪里经的住刘主任这样揉搓。
　　刘主任看到苏美美的反应，又捻了两下，才用手指分开苏美美的阴唇，将中指插入苏美美灌满精液的阴道抽插起来。
　　苏美美的阴道在刘主任手指的抽插下，发出了咕叽咕叽的声音。
　　苏美美眼前一黑，几乎要晕过去，她的身体晃了两晃，但她不敢乱动，只有老老实实的任刘主任揉搓。
　　刘主任的手指在苏美美的身体里面连抠带搓，动作越来越快，他的另一只手还一边揉搓苏美美的乳房，一边捻着苏美美的乳头，手上的动作越来越急，越来越重。
　　苏美美浑身的神经一下变的异常敏感，疼痛、酸麻、酥软……各种感觉都一起向她袭来，她掉进了黑色的惊涛骇浪之中。
　　突然，刘主任插在苏美美阴道里的那根手指碰到一个什么地方，苏美美全身立刻麻酥酥的，不由自主地躲避，同时叫出了声。
　　可她的身体被刘主任紧紧的抓住，根本动弹不了。
　　最后突然停了下来。他用两只手指粗暴地拨开苏美美的阴唇，插进阴道狠狠地搅动着，然后又猛地抽出来。
　　刘主任好像察觉到了什么，手指按住苏美美那里重重地揉，苏美美顿时浑身就软了，涌出一股强烈的便意。
　　“不行啊！我……”
　　可这时哪里还由的了她？刘主任的手上下夹攻，没几下就拉开了她拼命想关住的闸门。她只觉得下身一热，一股热流呼地就涌了出来……
　　“妈的！终于出来了……”刘主任用纸擦着又腥又粘的手。
　　接下来刘主任又强迫着苏美美继续作出各种各样的动作。
　　苏美美在刘主任的命令下，一会单腿点地两手和另一腿高举的姿势；一会肩头着地，屁股朝天，两腿打开任刘主任仔细的观察她的阴道、肛门以及会阴部位的肌肉皱褶和细毛。
　　苏美美柔软的身体又被倒翻反折过来，两条光腿从后面越过肩头落在地上，下巴抵在地毯上，还要被迫在这种古怪的姿势下舔自己的光脚，刘主任肆无忌惮的揪着苏美美观察和玩弄着她的阴毛，玩弄着她不知羞耻地冲天大开着的两腿之间的阴道。
　　“知道吗？这叫老鼠偷油！”刘主任得意洋洋的对苏美美说道。
　　“……”苏美美再也无法忍受这种屈辱，放声哭泣起来。
　　刘主任根本不管苏美美的感受，像是耍马戏一样把她折腾得死去活来。她赤裸的身体先后摆出各种下流的体位……

第38章 变态双头车座震动虐双穴，淫水流得像尿了，肿了也要继续挨肏
　　刘主任整晚对苏美美都格外的凶狠阴毒。
　　他的阴茎捅遍了苏美美雪白的肉体上每一个软嫩的肉孔，他龟头分泌出的亮晶晶的凶狠的粘液图遍了苏美美身体的每一个隐秘的部位，最后他把浓稠的精液射在苏美美那玉石般洁净的脸蛋上，看着精液沿着苏美美的脸蛋流下，看着苏美美闭目皱眉难过的样子，他十分的满足地哈哈大笑起来……
　　“好了！臭婊子！装什么蒜？别哭了！过来看看这东西！”
　　刘主任虚脱似的跌坐在沙发上，指着面前一个像自行车座位似的东西，命令着苏美美。
　　“难道，这也是……”苏美美走到刘主任面前，仔细的看了一下那东西。
　　那东西的主体是根一米多的钢管，下面有基台，顶端是一个类似自行车皮座的东西，但是比女式的还要小一些。
　　而上面则固定了两根小棍子，那长的一端竟是一个活龙活现的男人阴茎，足有二十多厘米长，比一般男人的都要粗大，硕大的龟头简直像个小蘑菇；短的那一端像只翘起来的大拇指，但比拇指要粗，估计也有十多厘米长。
　　那假阳具下面还拖着一条电线，开动了一个开关，发出令人心里发麻的嗡嗡声，大小两根棒棒竟都能来回扭动。
　　“过来试试！”刘主任的声音在苏美美耳边响起，打断了她的思绪。
　　“……”苏美美不敢违抗只能顺从地直起身来，战战兢兢地挪到那东西旁。
　　“坐上去！”刘主任指着自行车皮座命令苏美美。
　　苏美美看看自行车皮座上的丑恶的假阳具，大棒在前，小棒在后，分明是她不敢再想下去了。
　　“这样的东西……我怎么坐得下去……”苏美美含着泪看着刘主任，哀哀地说。
　　“你的底细我都打听清楚了，下面的脏屄含过多少臭男人脏鸡巴，连自己亲爷爷的的老屌都吃过，你在老子的面前装什么纯？”
　　“这东西……我真的没见过……”
　　“还在这装是吧？不会没关系，我教你！你听着，这大棒对准前面的洞口，小棒对准后面的洞口，往下一坐，然后就像伺候男人一样伺候它就行了。”
　　刘主任阴险地一笑，他边说边在苏美美的阴唇上摸了一把，接着他又把手挪到苏美美的肛门摸索起来。
　　苏美美知道自己已经没有退路了，只好转过身，岔开双腿，面对坐在沙发上的刘主任，向下面缓缓坐了下去。
　　苏美美的屁股才一触到大棒，大棒就偏到了她的大腿上，苏美美不得以只有稍微挪动了一下身体，使大棒对准她阴部的正中。
　　她低垂下头，继续坐下去，眼睛看不见下面，只能摸索着移动身体，终于，假龟头碰到了阴唇，她身上一个激灵，知道最羞辱的时刻来了。
　　刘主任就弯下身子观察着苏美美身子下面的情形，苏美美的眼泪围着眼圈直打转，但她不敢停下来，只有一咬牙坐了下去。
　　软中带硬的大棒戳进了她的阴门，阴道口被撑得生痛，可竟然没有坐进去。
　　这一个多月以来，插进她身体里的肉棒数都数不清，但这根棒子坐不进去，她知道今天有罪受了。
　　“嗯……”这时候苏美美才明白了刘主任的恶毒，她知道今天是在劫难逃，咬咬牙暗暗向下使劲坐了进去。
　　那大棒真粗，撑得她的阴道像要被撕裂一般，她忍不住哼了起来，一旁的刘主任却看得兴致越来越高。
　　“啊……啊……呀……”苏美美低声叫着向下坐，噗地一下龟头坐进了阴道口，随后棒身进去了一大截，苏美美觉得自己的身体好像要被分成两瓣了。
　　她哀叫着继续坐下去，这时小棒也触到了她的身体。
　　苏美美一边痛苦的呻吟，一边想设计这东西的肯定是个魔鬼，对女人的身体了如指掌，小棒的顶端丝毫不差地顶进了她的肛门。
　　两根棒子的大小刚好是两个肉洞扩张的极限，它让人痛不欲生，可又丝毫不爽地完全进入身体。
　　苏美美用尽了全身的力气，累得满头大汗，终于使两根棒子都全部没入了自己的身体，全身胀得满满的，下身所有部位的肌肉都在不停的发抖、抽搐。
　　可她不敢动，一动就痛得钻心，她像被叉住一样动弹不得。
　　刘主任见苏美美已完全坐了进去，便捡起扔在地下的开关，啪地一声打开了，嗡嗡的电流声响起来。
　　“妈呀……”
　　苏美美忍不住叫了起来，两根棒子同时在她的身体里扭动起来，她的阴道和肛门本来就被它们塞得满满的，这一动就像要把她的身体生生撕开一般。
　　苏美美就受不了，挺腰想站起来，可刘主任两只有力的手却死死地按住了她的肩，他坏笑着，等着看苏美美的笑话。
　　“不行！放开我……痛死我了……我受不了了……不啊……”
　　苏美美痛苦的叫喊着，可按住她肩头的那两只手不但没有松开，反而按得更紧了，苏美美只得咬住嘴唇，顶住从下身一阵阵袭来的疼痛。
　　随着两根棒子的搅动，苏美美觉得疼痛逐渐消失了，随之而来的是无法抑制的空虚感，好像肚子里的东西都被绞空了，她只好用力收缩阴部的肌肉，扭动的棒子摩擦在嫩肉上才能让她感到一点实实在在的东西。
　　她好像离不开这个丑陋的东西了，惨叫声也变成了淫荡的哼哼。
　　可就在这时，刘主任抓住苏美美的胳膊把她提了起来，苏美美觉得全身像突然掉进一个空洞，没着没落。
　　“放下我……不要停……让我坐下！”
　　苏美美下意识地夹了下腿，发现假阳具就在身下，而且还在起劲的扭动着，她忍不住大叫起来。
　　假阳具上面沾满了从苏美美身体里流出来的黏稠液体，在灯光下泛着青光，刘主任用布擦去黏液，从一个小瓶里倒出一些清亮的液体，涂在假阳具上。
　　然后拉开苏美美的大腿，松开了抓住她的手。
　　“噗！”地一声，湿乎乎的假阳具再一次插进了苏美美的阴道。
　　这时苏美美才觉得好像有了支撑，勉强撑住了自己。她觉得自己快要溶化了，一股股温热的液体从阴道流了出来，连身下的自行车皮座都湿了。
　　“啪嗒！”
　　一声，刘主任又打开了开关，假阳具开始活动起来，从露在苏美美身体外面的部份可以看出，那东西一边震颤、一边像蛇一样来回扭动，苏美美的整个下身都在随着它起伏。
　　苏美美的脸越来越红，开始她还拼命的憋着，张开两腿好像要把那东西甩出去。
　　可很快她就支持不住了，先是“哎哟哎哟”地呻吟着，腿用力夹紧、摩擦；不一会儿她大声叫了起来：“啊……啊呀……救救我啊……不行啊……啊……放了我吧……我要啊……快给我呀……啊……”
　　苏美美的两条修长的白腿拼命绞在一起，阵阵抽搐，脚尖绷直，腿肚子抽了筋，鼓胀的乳房不停地颤动。
　　“怎么样？好受吧！告诉你我在棒子上抹了泰国的特效春药，任是什么贞洁烈女也顶不住的！何况你这个骚货！”
　　刘主任诡秘地一笑，阴损的说着。
　　“求求你……给我吧……干我吧……操我吧……我受不了啊……我要啊……快……快啊……”苏美美再也忍不住了，不顾一切地大叫着。
　　“好吧！今天我就好好的给你这骚婊子爽一回！”
　　刘主任看着苏美美淫荡的表情，也按耐不住心中的欲火。
　　苏美美被刘主任架了起来，他抓住苏美美的大腿嗤地拔出，苏美美阴道内还在扭个不停的假阳具，哗的一声，一股淫水冲出了苏美美的阴道，竟像撒尿一样。
　　苏美美还在不依不饶地叫着追寻已经被拿走的假阳具，却被刘主任硬挺的阴茎挡住了，她竟不顾一切地用下身顶住刘主任的阴茎，“噗嗤”一声戳了进去。
　　“啊……插死我了……我不行了……快……快呀……啊……我要死了……”
　　苏美美自己前后耸动着身子，胸前的一对乳房上下翻飞着。刘主任的阴茎在她的身体里进进出出，插得她忘记了一切，竟毫无顾忌地叫了起来。
　　“唔……嗯……嗯……”苏美美浑身顿时软得像摊泥，那种感觉太刺激太强烈了，下身有种禁不住要喷射液体的感觉，就像快要尿出来了，但又不完全那种感觉。
　　忽然间，一股热流冲破了闸门，汇聚到下身，从阴茎和阴道的缝隙中泄了出来。苏美美泄了，泄得像开了闸的洪水，一发而不可收拾。
　　“嗯……唔……嗯……”苏美美的全身激烈的抽搐起来，一阵接着一阵，伴随着从没体验过的强烈快感。
　　阴道里的汁水大量的涌出来，下体像抽筋那样的剧烈，浑身不由自主的颤抖着，四肢绷的紧紧，尽力的抵抗着这种晕眩的极度刺激。
　　不到几秒钟她就已经受不了了，再继续下去的话她的身体就会崩溃！
　　剧烈的快感已经超越了她的承受能力，她想要叫喊却无能为力，只能用最后的一点力气拼命的发出呻吟。
　　刘主任推开了苏美美的屁股，抓住她的双肩，将她扳了过来。
　　他笑着将苏美美的双手被反绑在身后，脚腕上同样地锁上了铁镣。
　　然后，将她绑在了墙上。
　　刘主任鼓着嘴把自己的舌头伸进苏美美的口腔中去，苏美美丝毫也没有躲避，她只是闭着眼睛。
　　刘主任继续笑着，他的脚在下面找到了苏美美的光脚，他用脚跟踩住苏美美的脚趾，转过来转过去地用着力气，向下使劲地碾。
　　苏美美往后退缩，喉咙里呜呜地做响，从她闭着的眼睛中淌出两滴眼泪。
　　刘主任抬起膝盖重重地顶在苏美美的大腿根上，接着又是一顶。
　　苏美美本能地夹紧了两腿，但紧接着又因为剧痛造成的痉挛而僵直地向两边伸展开。
　　她瞪大了眼睛，嘴一张一合地，却没能发出什么声音，她的腿弯曲起来，让自己的身体滑落下去悬挂在右肩的铁环上，痛苦地左右扭动着身体。
　　“算了！今天就饶了你！”刘主任把苏美美从墙上解下来，把她拖到屋子的中间。
　　“来吧，婊子。”刘主任把自己的腿大大的分开，用手扶住他那一直挺着的东西。
　　“是……”苏美美俯身向前，把脸埋进刘主任的跨间。
　　在苏美美的发丝缝隙之中，刘主任可以清楚的见到苏美美那闪动着的粉红的舌头，她伸得很长，做得很认真，因为下身的疼痛而轻微地呜咽着。
　　苏美美的头在刘主任的胯下耸动得越来越有力，后来她整个跪在地下的赤裸身体也被带动了起来。
　　刘主任把一只手伸进她的阴部，从里到外地抚摸着她的大阴唇，手指任意的侵略着她柔软的肌肤，在她充血勃起的阴核上揉搓。
　　“动一动你的烂屄，让我看看你骚起来的样子。”刘主任抓住苏美美的右侧阴唇，狠狠地捏紧了它。
　　苏美美闭了下眼睛，往里吸了一口气，但是忍住了没有叫出声来。
　　只好像憋尿似的往里收缩自己阴部的肌肉，流出的粘液浸湿了她大阴唇两边的细细阴毛。
　　两片浅褐色的阴唇微微张开着，发出淫邪的光泽，在浓密的阴毛从中，粉红的阴蒂勃起的挺立着。
　　苏美美产生了强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。
　　她把肚子往下面缩进一点，后来又迎合男人似的向上挺屁股，一边哼哼起来。
　　这些虽然都没什么大的用处，可是是刘主任要她干这样的蠢事，她只能努力地去干。
　　“不行啊，还差得很远呢！继续，不准停，还得叫得再响一点。”刘主任坐到宽大的沙发上，摸了摸自己挺立着的的阴茎。
　　“哎呦……哦……哦……”
　　苏美美像正在挨男人操的女人那样皱起了眉毛，还左右甩着头，好像很想要的样子，她一直在尽力地给刘主任表演着。
　　“求求你……干我……哦……哦……”
　　苏美美冲动起来，她哀嚎着用光脚丫撑在地上，把屁股抬得更高，软软地落回去，又再抬起来，一边顺着眼角滑下了几滴眼泪。
　　“妈的！我看不见！把你的臭屄朝天翘起来，不用这么遮遮掩掩的，你那一团烂东西还怕人看吗？”
　　“是……”苏美美哆哆嗦嗦地往后坐到地上，把压在下面的两条腿调到前面来，伸开，然后她自己再躺下。
　　“看看你那骚屄！里面呢？对，挖开下面来看看……小女孩屄里面的肉应该是羞答答的、粘乎乎的，好像碰一碰就会荡起波纹来一样，你知道你的屄洞已经被男人捅得有多大了吗？公老鼠都可以钻进去了！”
　　刘主任皱着眉头侮辱着苏美美。
　　“哎……哎……哎……哎……”苏美美有节奏地用着力，肉欲的感觉渐渐地麻痹了她心中的痛苦。
　　她用一双手的后面几个指头掀开大阴唇，左手的前两个指头认真负责地揉着自己的阴蒂，右手着急地往自己的阴道里伸进去。
　　插过以后，拔出来的指头上带着水光。
　　“好了，骚货，把屁股撅起来。”
　　苏美美弓着腰站在地上，手捧着自己烂成一滩的阴户不知道该做什么，她的大半条腿上已经流满了从手指缝里渗透出来的淫水了。
　　刘主任再次将阴茎插进了苏美美的阴道。
　　苏美美无力地任由刘主任从后面奸淫，胸前圆润丰满而雪白的奶子被刘主任的手掌恣意抚摸玩弄着，一边也因为下体被强烈的抽插而使身体不断抖动，那对美丽的乳房也因为这样被一边玩弄着一面不规则的剧烈晃动着。
　　刘主任毫不疼惜地狂插苏美美的阴道，苏美美湿润的阴道润滑了刘主任阴茎进出的顺畅，也因为如此的湿润，使得刘主任一边抽插，苏美美的淫水还顺着他抽插的轨迹，一滴滴的从下体滴到地上，原本干燥的地上因为苏美美淫水四溅而产生潮湿的斑点。
　　“嗯……啊……嗯……”苏美美被操的不自觉口中发出了淫荡地叫声，原来就十分美妙的声音，此时因为亢奋而发出了悦耳的呻吟。
　　她的眼睛半开半阖，而嘴巴却也是微微开着的，略为看的到整齐洁白的皓齿，也因为喉头发出的爽声而轻轻地开阖。
　　苏美美秀丽无双的脸庞，带着几分倦意。
　　她挺秀的鼻梁，如柳月般的双眉，略为修长的瓜子脸，厚薄适中的嘴唇，加上无神的双眼更让人看了就想干她，乌黑的秀发直接垂放在肩膀上，在刘主任黝黑的皮肤和她自己乌黑的秀发衬托下，更显得她雪白细致的皮肤。
　　苏美美细长的颈部以下连接的，是她凹凸有致美丽的身体。
　　她那带有骨感美的双肩下方，却是突然隆起的漂亮乳房，一对圆润丰满的乳房的顶端，是两点微微发亮的绛红色乳头，看起来更加的吸引人，让人忍不住想要大口大口的吮吸。
　　从她的乳房往下看，则是她那纤细合度的腰部和有点结实却又柔软的腹部，腹部上的圆孔肚脐眼，让人看了有想要用舌头尽情爱抚舔食的欲望，再往下就是她长着柔顺乌黑阴毛的鼠蹊部位，她的阴毛长的很整齐，长长细细的一排整齐的被对称在双腿之间。
　　刘主任刻意的将苏美美的右腿抬高，以便能若隐若现的看到她的阴部，她的阴部虽然已经被男人们干了百余次，但仍然看起来肥厚水亮，发出粉红色淡淡的光亮，而她那修长的双腿也是能令人引出无限遐思的性感部位。
　　“滋滋……”仍残留在苏美美体内的淫精淫液，在过度的迫压下流出洞外。
　　刘主任的阳具是从侧面插入，与苏美美形成一种四腿杂交的姿势，并且不断兴奋进出着……
　　“噗滋……噗滋……噗噗……”苏美美的阴道里彷佛藏着许多女性的秘密，在刘主任波浪般的攻势下，发出各式其式的交媾声音，更刺激着刘主任男性的感官功能。
　　“喔……喔……喔……喔……”苏美美发出动人心弦的浪叫声。
　　刘主任感到苏美美的阴道内突然湿得厉害，原来苏美美的阴精已泻了下来，混和着膣腔内阴茎渗出的汁液和早前的残留精液与淫水，一时间抽插的声响更加煽情。
　　“噗滋……啾啾……噗滋……”刘主任兴奋地作最后冲刺，将差不多虚脱的苏美美放躺回沙发上面。
　　看着她胴体上醉人汁液的光泽和上下跳动的圆挺奶子，再也忍不住阴囊内的爆发力量，在一声撕心裂肺的满足呼叫中，热浆尽射尽苏美美灼烫的阴道内。
　　睫毛微蹙的苏美美只是躺在床上喘息，一双玉臂搁在鬓发两侧，乳尖娇艳如血，更增情欲的性感……

第39章 穿着两点内衣下体塞丝瓜用皮筋内裤自慰，与摄影师高难度多姿势做爱
　　第二天一早，趁着刘主任去浴室的空当，苏美美马上穿好衣服，忍着下体的不适，开门跑了。
　　看着逐渐远离的魔窟，她拿出被她藏在包里夹层里的五百块块钱亲了一下。虽然钱少，但起码够她逃到另外一个城市，之后的事情，以后再说。
　　轻轻下楼，左右看看，马上朝小区门口跑去，那里有公交直通汽车站。
　　眼看自由在望，突然，有人从后面拍了她一下，她反头一看，原来是高村长！
　　苏美美吓得立马想跑，但是立马被高村长拉住，并给她看了一张照片。
　　居然是她光着身子被五个人干的场面——大虎在干她的菊穴，瘦杆趴在她剩下干她的淫穴，她嘴里含着杨爷爷的鸡巴，两只手分别给马大伯与朱爷爷做手淫的照片。
　　这么多人，一看就是那天与高家人一起与其他人一起轮奸她的时候，到底是什么时候拍的！
　　高村长在苏美美的耳边轻声道：“这样的照片还有很多，你想去看看吗？”
　　有了这么淫乱的照片作为威胁，她不敢轻举妄动，只能跟着高村长一起上了车。
　　在车上，高村长道出了他早就看出了她想要逃跑的意图，所以早早得就在刘主任家门口等着，就是为了等她。
　　“你怎么这么天真呢？项目还没有拿下老子怎么会放掉你这个摇钱树呢？而且就算你跑了有什么用，你这么多天乱交的照片和视频都在我们的手上，只有你敢拍跑，我就把你的照片发到网上，还告诉大家你是老赖的女儿，父亲逃到国外女儿在国内卖屄，你猜你会有什么下场？”
　　苏美美听到高村长的一番发言，咬着下嘴唇没有说话，被拍了这么多照片确实在她的意料之外，要是这些照片流传出去，不仅是社死没脸做人的问题，她可能被讨债的找上门，可能还会被买到夜总会，那她可是真的一辈子没有出头之日了……
　　高村长带着她没有回灵泉村，而是来到一家照相馆。
　　这家照相馆非常隐蔽，高村长下车带着她七拐八拐才来到了这家位于居民楼的照相馆。
　　“老陈，我带着小骚货来拍写真了！”
　　高村长直接开门喊。
　　这家照相馆外观什么的很正常，可进到一间房间以后……
　　天哪！苏美美发现到处挂的都是她的照片！
　　照片上的她或者一丝不挂，或者衣衫半褪，裸露着奶子，小穴里无一例外插着男人的阳具，甚至很多被三明治或者三穴同插的，或者被淫邪的道具玩弄……
　　苏美美要疯了，这上上下下几乎有几百张，各种地点，各种体位，精液在苏美美身上形成不同形状的痕迹，有些还像在泡精液澡一样。
　　照片里男人的脸都被打了马赛克，只有被玩弄的她，痛苦中带着甘美的脸异常清晰。
　　这是谁拍的？什么时候拍的？苏美美一点印象都没有，她心里生出巨大的恐慌。
　　苏美美转身想跑，就被高村长抓住了，他笑眯眯说：“美美乖，你还没有全看完，怎么就跑了呢？这是爷爷和大家亲手拍给你的哟，还有你爷爷提供的照片呢，看，多好看！以后拿出去卖，一定很多人买！”
　　说着捏着她的脸，强迫她睁着眼睛，仔细看着自己被凌辱的淫照，高村长还一边回忆，这张是苏美美在哪里，大概是在被谁干。
　　苏美美快要崩溃的时候，高村长继续道：“只要你好好听话，这些照片就不会流出灵泉村……要是你不听话还想逃跑的话，我可不敢保证你的照片会出现在哪里哦。”
　　“我……听话。”
　　被捏着这么大的把柄，苏美美自然不敢反抗，摆出一如既往乖顺的姿态。
　　但屈辱的泪水从眼眶里不停的落下，她觉得自己落在了地狱里，被恶魔紧紧缠绕，不知何时才能解脱……
　　“好女孩，今天奖励你拍几套写真。”
　　高村长的话音刚落，一满嘴黄牙身材壮实但是长相丑陋的胖大叔走了出来，一脸淫邪地上下打量着苏美美：“老高，这就是你说的小骚货……真够得劲！衣服我已经准备好了，可以让小骚货去换了。”
　　苏美美听到这，就知道这次写真的拍摄，不知道又是怎样的一场酷刑等着她……
　　换上了那些羞耻的衣服之后，摄影师老陈任让苏美美坐在打光灯之下的一把椅子上，然后根据他的指令摆姿势与脱衣服。
　　第一次只把上身部分褪下挂在腰间，然后让她褪掉了她穿着的粉红吊带短裙的吊带，将上半身的那部分脱下来，松松垮垮地挂在腰间。
　　接着，她又解开了无肩带的乳罩，只剩下一个扣子时，她将乳罩褪到了腹部，松松地围着。
　　此时，苏美美的两个乳头上贴着两片像玻璃纸似的亮闪闪的东西，那东西的直径跟乒乓球差不多大，被乳头顶得鼓出来，而且只能盖住奶头与乳晕。
　　高村长与摄影师老陈明显兴奋起来了，尤其是苏美美乳头上的奶头罩，更让他们觉得刺激。
　　本来苏美美两只乳房的百分之九十八已经暴露，但只要她的乳头还没露面，就会让高村长和老陈流口水，这就好像一幅画缺少画龙点睛之笔一样。
　　苏美美也不知道那亮闪闪的东西是什么，然后高村长非常满意地说：“这奶头罩真得劲！小骚货，自己揉自己的奶子！对……表情……表情再淫荡一点，再享受一点……”
　　接着，他们又让苏美美慢慢掀起短裙。
　　高村长死死地盯着她裙下的春色，老陈对着她的下半身猛拍，到处都是咽口水的声音。
　　此时她的下身看起来像什么都没穿一样，只有一根铅笔粗细的弹性红色橡皮筋横向紧束在她的小腹上，嵌进她下腹部白皙丰满的肉里，橡皮筋在她的肚脐下方系着一条同样粗细的纵向红色橡皮筋，向下兜住她的下体和整个会阴部。
　　然后，苏美美接过老陈递给她的三根别针，把裙子小心地卷起，在肚脐眼上方和左右腰眼处各别一根，裙子就变成了一圈拇指粗的粉红布条，什么也遮不住了。
　　她刚开始还想小心地保持双腿靠拢的姿势，但引来了高村长和老陈的一片嘘声。
　　在高村长瞪过来冰冷的目光和老陈的指令下，苏美美不得不屈辱的叉开双腿，对着高村长和老陈露出了她几乎是全裸的下体，一小丛黑色的耻毛被窄窄的橡皮筋分成左右两边。
　　雪白的小腹、鲜红的皮筋和黑亮的耻毛组成色彩鲜明的图案，隆起的耻骨下方皮肤的颜色就深得多，红皮筋深深勒在她那两片带着一圈稀疏软毛的肥厚阴唇中间。
　　房间里的两个男人的裤裆明显又增大了不少。
　　这时又传来老陈的指令，苏美美只有把贴在乳头上的东西撕下来，颜色和大小都像熟透桑椹一样的两颗乳头终于露了出来，让高村长和老陈看得心里痒痒的，开始舔着自己嘴唇。
　　“把这个塞进去，用橡皮筋内裤开始自慰！”
　　这时，高村长拿过老陈递过来的半根丝瓜走了过来，塞进了苏美美的阴道。
　　苏美美眼中流露出明显的不情愿，但她在老陈的奸视下，却还是无奈的点了点头。
　　她将两腿叉开蹲在椅子上，双脚踩在承重较好比较结实的边缘，小心保持着身体平衡，同时双手一前一后握住嵌进她下体的橡皮筋两段前后拉动。
　　做这些的时候，苏美美半弯着腰，胸前垂着的一对沉甸甸的乳房不住的左右晃荡。
　　刚开始还只有一点点动，但是随着她动作越来越快，晃荡的幅度也越来越大，粗糙的皮筋紧紧勒在她的小缝里，摩擦着她敏感的阴蒂，同时就把那半根高村长放进她阴道里的的丝瓜，也蹭得在她阴道里前后摆动，当众自渎的肮脏和兴奋，让她在在高村长和老陈面前无法抑止自己欲望的羞耻感觉。
　　“嗯……哼……嗯……嗯……”
　　阴道里传来的一阵阵刺激的电流让苏美美的大脑一片空白，她的动作越来越大，混杂的快感也越来越强让她根本无法停下来。
　　她开始发出骚浪的呻吟，在镜头前晃动头部，双乳猛烈地抖动。
　　“啊……嗯……哼……哼……”一阵几乎带着哭腔的低声呻吟过后，苏美美停住了双手的动作，她全身发直，停了几秒，可以明显看到她的小腹开始收缩。
　　老陈抓住这个机会，对着她的下体一阵猛拍。
　　在快感的浪潮下，苏美美浑然忘记了自己正在拍淫荡的写真，开始专心沉醉让自己快乐。
　　苏美美的全身都在扭动，她的双手不再抓着下面那牛皮筋，而是捏住自己的乳房，把乳头往中间猛烈挤压。
　　十几秒时间里，高村长都看得目瞪口呆，他从来没见过她这么快有如此强烈的性高潮发应。只有老陈心里明白，是他在丝瓜上涂了催情的春药。
　　当苏美美酥软的身体重新在椅子上坐下来时，老陈的镜头开始大拍她张得大开的双腿中间已是水淋淋的一片的淫乱模样。
　　老陈这时过来示意苏美美把牛皮筋做的内裤脱下，绕在左边大腿上。
　　等她重新坐下来，半根绿油油的丝瓜从她那湿漉漉的阴道里滑出来，切口冲着外面，大家这才发现原来末端的一些丝瓜瓤在她性高潮时被阴道的压力挤出来了。
　　这时苏美美的关键部位已经全部处在公开展览中了，她已经脱无可脱了，然后她被命令站起身，把阴道里的丝瓜取了出来。
　　丝瓜已经有点软了，插在她阴道里面的那端有她手腕那么粗，粗糙的丝瓜皮上沾满了半透明的黏液。
　　房间里又一次充满了淫亵的笑声和窃窃私语，老陈摸着自己的裤裆，开始谈论跟高村长自己的家伙是否能受得了这一夹。
　　高村长开始跟老陈解释她性器的奇妙之处，然后慷慨地说：“不信你可以试试，这小婊子的骚穴可是让阳痿早泄的软鸡巴都能弄很久。”
　　“老高，真是兄弟！不说了，这次拍摄，免费！”
　　“嘿嘿，当然是兄弟！要不我怎么带她来你这里拍？兄弟尽管肏，我会把你肏这小婊子的勇猛的瞬间拍下来的！”
　　“没事，等会我开录像，把小婊子被上的样子全给拍下来！咱也当一次黄片主角！”
　　“不……不……”苏美美听到自己又被当做商品一样送给别人肏，又要被拍下来，害怕得摇着头喃喃自语。
　　高村长投过来狠毒的视线，对着苏美美道：“好好伺候你的陈大哥，要是敢偷懒，呵呵……你知道后果的。”
　　“我会好好伺候的……”苏美美面对威胁只好顺从。
　　老陈看起来大概四十多岁的样子，高大结实的他极为老练的接过苏美美手里的丝瓜，还不忘嗅了嗅才转身递给高村长。
　　然后解开自己的皮带，把短裤和内裤扔在地上。他的阳具早已昂然高举，发亮的龟头颜色红润健康，充满活力。
　　然后老陈一把抱住苏美美，此时的场景就像美女与野兽。
　　老陈搂着她那青春又香艳的肉体，把脸埋在她馨香的耳畔，用火烫的双唇，吻住她的耳珠，把热气不停呼在上面，然后，开始慢慢地吮吻她那洁白的香颈和粉脸。
　　苏美美不敢反抗只有无力地接受着老陈那恶心的舌头在她脸上和香颈的肌肤上撩划。
　　“嗯……”苏美美感到阵阵的酥痒，身子像融进一股暖流中，她觉得自己的娇躯好像要被融化了。
　　她的身体已经完全倒在老陈的怀里，不由地发出醉人的腻腻的嘤咛。
　　老陈用一只手紧紧搂着苏美美的脖子，一只手揉弄着她的乳房。
　　苏美美扭动着身体，回避着侵犯自己乳房的手。
　　他感觉苏美美乳房不但十分硕大，还富有弹性，而且还不失滑腻，抓下去会把手指弹回来，那感觉真是妙不可言。
　　不一会儿，老陈就感到苏美美的乳头硬了起来。他用两个指头轻轻捏了捏，直接握住了她的丰乳，一下一下地揉捏起来。
　　“啊……不啊……”苏美美一阵迷乱，身体扭动着，不知是在挣扎还是在骚动。
　　老陈用一只手捏住苏美美一粒竖起的乳头来回玩弄着，嘴从后面探了上来，寻到她的樱唇强行吻了起来。
　　他用嘴吻着苏美美那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌。
　　另一只轻轻摸着她那白嫩修长的大腿。
　　“嗯……嗯……”苏美美美目如丝，从鼻腔里发出丝丝呻吟。
　　苏美美的全身妙处尽显，下身湿淋淋的苏美美弯下腰搂住老陈的脖子，然后用双腿钩住老陈的腰部，她整个赤裸的身体就吊在老陈身上，她那发育良好硕大又娇嫩的双乳挤压着老陈的胸膛。
　　老陈用右手托着苏美美光滑的屁股，左手得意的拨弄着她的阴唇，然后把苏美美放在旁边的桌上。
　　苏美美伏在桌子上，双手捧着老陈的阴茎，一边抚摩他的阴囊里两个结实的睾丸，一边把龟头含进嘴里。
　　老陈则舒服地抚摸苏美美的身体，手掌在她光洁的背部滑动，最后停留在双乳下面，托起她那两团硕大的肉丘揉弄着，挤压着顶端两颗饱满的奶头。
　　“果然是个小骚货……这口交技巧……哦……不知伺候了多少男人练出来的……看！这小婊子的表情，还真享受！”
　　老陈的阴茎被苏美美用口水上上下下充分润滑过后显得更长了。
　　接着苏美美吐出老陈的龟头，把老陈整根阳具夹到双乳的乳沟中间。
　　老陈随之握住她的两只乳房用力往中间挤，她那雪白柔软的乳房摩擦着老陈胀得又红又硬的阴茎。
　　苏美美的乳头却被老陈用力拉扯得朝前，斜对着老陈的两颗睾丸。
　　享受过少女的乳交之后，老陈放开苏美美的乳房，一步跨到她的屁股后面，她翘起屁股扭动着把双腿叉开。
　　老陈似乎还觉得不过瘾，干脆把她的左腿抬起，龟头对准她的阴道“卜”的一声就插入了。
　　苏美美弓腰好让两人的会阴更好的结合，她的肚皮不时蹭到桌子上的小碗，乳头像活泼的小兔一样上下跳动。
　　老陈干了一会儿就抽出阴茎，让苏美美转过身来面对着他。
　　苏美美在桌子上，背靠着墙，双腿被老陈高高抬起，阴道口下面柔软的肉就靠在桌子的边缘，膣腔里渗出的黏液就直接滴在地上。
　　老陈的阳具深深插入她的下体后并不大幅度的抽插，而是在里面像捣杵一样画圈式的研磨。
　　苏美美的呼吸开始急促，紧接着身体开始抖动，甚至听见她咬牙的声音。
　　前后五分钟左右的时间里，苏美美的身体不住地抖动，而老陈也在紧闭牙关奋力冲击。
　　在老陈抽出阴茎时，苏美美还紧闭着双眼，双腿甚至无意中去钩老陈的背，显然还不想让他立刻离开。
　　接着老陈换姿势，让苏美美坐在他腿上。
　　脸色潮红的的苏美美立马分开双腿往下坐，被蹂躏多时的阴道大开着口，随着她的呼吸一张一缩，一下就把老陈粗长的阴茎吞没了。
　　老陈靠椅背坐着一点不动，苏美美主动前后上下扭动着屁股，还拉着他的手放在自己两只不断跳动的乳头上。
　　苏美美不时的往前俯身，把双乳凑到老陈脸上。
　　这时候她往往同时半蹲着身，好让龟头背面粗糙的冠状沟和系带摩擦她阴道浅处的敏感部位。
　　她这时候已经无所顾忌了，不管镜头之下她怎么样，只好好好享受此刻的快感……
　　老陈享受着少女的身体，嘴里赞赏道：“哇擦……这婊子的里面……好舒服……好多水……干了这么久……老子还不想射……起来！摆出点好看的姿势！”
　　第一个姿势是，老陈让苏美美坐到桌子上，将右腿蜷在身子下面，屁股伸出桌面露出阴部。
　　接着，让苏美美将身子尽量下俯，然后把左腿反扳上来架在肩上，将左脚踩在她脸下方的桌面上。
　　摆出这样高难度的动作还不算完，苏美美在老陈奸淫她的时候，还得低下头舔自己左脚的大脚趾。
　　苏美美难受得直哼哼，还好老陈抽插了一会，让她换姿势。
　　第二个姿势是，老陈让苏美美面对着他站好，让苏美美像练功时下腰一样反弓着身子向后翻下去，用双手撑在地面上。
　　然后，再让苏美美将左腿抬起露出阴部，仅靠右腿和双手支撑着身体，供他奸淫。
　　第三个姿势是，让苏美美面对墙壁，把十个脚趾蜷起来后，踮着脚用脚趾的趾面站在地上。
　　然后让她岔开绷直的双腿，用双手抱住小腿向下俯身，直到她的头从自己的小腿中间穿过来。
　　这样苏美美就只能将脊背紧紧的靠在墙上，维持着身体的平衡。
　　在老陈奸淫她的时候，她还得按照老陈的要求，一边大声的淫叫，一边使劲的从双腿中间抬起头，看着老陈的阴茎肆意奸淫她时的情景。
　　苏美美虽然她练过舞蹈的，这三个姿势对她来说也能摆得出来。
　　可是她也是个人，是个娇滴滴的少女，摆出高难度的动作做爱，属实是有点困难了。
　　在长达近半个小时的奸淫过程中，她除了痛苦的呻吟外，最多的就是苦苦的哀求。
　　但是老陈根本不理会她，对于老陈来说，这样奸淫一个女人那是刺激无比的。
　　特别是第三个姿势，等到老陈从苏美美身体里拔出他那根已经疲软的阴茎时，苏美美马上就瘫倒在地上，她的双腿开始抽筋……
　　由于长时间的保持一个姿势，苏美美的脚趾已经伸不直了。她倒在地上痛苦的呻吟着，现在别说是站起来，就是让她爬她都爬不动了。
　　在这种残酷的奸淫过程中，最让老陈满意的是，苏美美虽然痛苦不堪，但她始终都按照老陈的吩咐保持着姿势，没敢乱动半分。
　　“啊……啊……唉……唉……啊……啊……”老陈飞快地抽送着阴茎，由于他的激烈抽动，苏美美的屁股被强烈地振动着。
　　她的脸色涨的红紫，表情异常激昻，目光恍惚地大声呻吟起来，竭力摆动着被头发盖住的头。
　　老陈抽出坚硬的、沾满苏美美阴道内粘液的阴茎，把她托起了一点点，一手扶着阴茎，朝上对准她的阴道口，再次顶了上去。
　　阴茎全部都插了进去。
　　“呜呜……啊……啊！”苏美美马上感到自己的阴道里被阴茎塞得满满的，阴道壁感到非常烫。
　　她又大声叫了起来，她的屁股不停地用力往上顶，每次都插的很深。
　　老陈随着苏美美的顶动，也一上一下地慢慢抽送起来。同时他的双手捏着苏美美的乳头不停地随着前后拉扯着。
　　“啊……啊……奶头好疼……”苏美美的头发左右甩动着，被老陈捏住乳头的乳房也不住地颤动着，她不断呻吟及惨叫着，相比下体的痛痒感，她乳头上的痛楚变得微不足道起来。
　　老陈把苏美美的两条腿抬了起来，架在自己的肩膀上，一只手扶着她的屁股，一只手又抚弄起她的阴部，他揉搓过她的大小阴唇后，又用手去拨弄着她的阴蒂。
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我那要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　苏美美又大声叫喊起来，屁股扭动得更历害。老陈有些累了，他一条腿半蹲着，臀部不停地朝前顶动着。
　　分泌物沾满了阴茎，她阴道内的分泌物则更多，每抽插一次都能听到噗滋噗滋的声音。
　　又一轮剧烈的抽动后，老陈终于射精了。他趴在苏美美的身上大口的喘着粗气。
　　苏美美无力得躺餐桌上，她的大腿已经合不上了，她不断的颤抖着，她的阴道已变成了一个洞，红嫩的阴肉翻了出来，不断流出精液……

第40章 冰块放入小穴再穿上贞操裤，翘起后腿像狗一样在盆里撒尿
　　“把你的腿叉开，让摄影机拍下你淫荡地含着精液的样子。”高村长上前，色眯眯地在苏美美的胸部摸了一把。
　　“这……”苏美美羞辱的低下头，不敢看高村长。
　　“怎么？不愿意？是不是要我动手呀？”高村长恶狠狠地看着不知所措的苏美美。
　　“……”苏美美对自己的困境感到悲哀，但她犹豫一下后还是慢慢的分开了大腿。
　　镜头下可以看得出苏美美被奸污过后的惨状。她的两条大腿内侧全是白色的精液，从阴毛到肛门也全糊满了白色的污物。
　　湿漉漉的阴毛下面，阴户红肿着，两片红肿的发紫的阴唇，异常肥厚的向外大大的张开翘着，乳白色的精浆还在不断的从她的阴道中淌出，顺着她的大腿向下流淌着。
　　高村长对着老陈竖起大拇指：“老陈，看来你挺厉害的，把小婊子下面都快捅烂了！”
　　“那是！老子这大鸡巴可不是盖的，年轻的时候次次把老子那婆娘做晕过去！”老陈开始吹嘘道。
　　高村长与老陈调笑了一会，又开始玩弄起可怜的少女……
　　“嘿！谁让你一直躺着了！站起来把腿分开！快点……”高村长不满地骂道。
　　受到高村长的辱骂，苏美美红着脸从地上站了起来，并慢慢分开了双腿，在她分开四十度的双腿之间，可以清楚地看到她那黑色的阴毛及丰盈的耻丘。
　　苏美美就这样低着头，将双腿分开成九十度，她那两条雪白的大腿在轻轻地颤抖着，在她的大腿根露出了淫秽的肉缝，她的身体也在不停的颤抖。
　　高村长伸出一只手，猥亵而缓慢地先从苏美美的大腿内侧开始向上抚摸到她的阴唇。
　　用手指蘸着她阴道里分泌出来的粘液，上下来回环绕着搓揉她的阴蒂。
　　高村长温柔而有节奏的上下搓动，先往左绕圈，再从右绕圈，然后再绕小圈。
　　之后，再成螺旋状的移动搓揉，先从整个阴户外围开始螺旋环绕搓揉，然后朝阴蒂慢慢缩小圈子。
　　花一些时间在轻揉阴蒂头后，开始慢慢扩大搓揉的圈子。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　先开始苏美美咬着牙强忍着屈辱，忍受着高村长对她私处无耻的玩弄。
　　但随着高村长手指的揉搓，她的呼吸开始急促起来，手指刻意划过阴核时的感觉，让她浑身阵酥麻，感到一阵阵的眩晕，洁白的牙齿不禁咬住了嘴唇。
　　“骚货，镜头下你这骚屄上的毛长的满好看的嘛！”
　　突然，高村长用三根指头的指尖，插进苏美美的阴毛里梳弄起来。
　　他一会把苏美美的阴毛拨弄的蓬乱不堪，用指头缠绕着玩，一会又把手当成梳子，仔细地，一根一根的仔细梳理着它们。
　　“啊……”苏美美差点咬破自己的樱唇，一颗心差些跳了出来。
　　此时她不得不赤裸着身体，叉开双腿，面对阴毛被高村长一根一根的肆意玩弄时，更是勾起了她强烈的羞耻心。
　　“嘿嘿……”高村长阴笑着，手指在苏美美肥涨隆起的阴户上肆意地玩弄着。
　　突然，高村长把手滑到了苏美美阴道口的位置，放肆地挖弄着她的阴唇，一只手指探索着抠进阴道，并夸张的在她的阴道里浅进浅出的作着圆周旋转。
　　另一只手指则不停地拨弄她已经开始充血的阴核，甚至连她的肛门也被时不时地玩弄一两下。
　　“啊……不……”高村长恶意的污辱令苏美美几乎快要崩溃了，阴道里汁水泛滥，湿滑无比，被高村长一阵挖弄，手指在阴道内的的磨擦几乎要发出响声了。
　　苏美美的胸口剧烈的起伏着，脸色开始变得潮红起来，迷乱的她开始不能自持。
　　“怎么样？骚货！爽吧……”
　　苏美美吃惊地发现自己竟然在高村长的凌辱下又有了快感。
　　她想控制住身体的表现，然而身体的反应是她无法控制的，那一丝丝奇特异样的感觉一点一点汇集起来，终于汇成了一道快感的洪流，在她的体内激荡。
　　她想夹紧双腿，然而在快感面前，她早已浑身无力，只有任由他玩弄。
　　为了不让自己堕入深渊，她只有咬牙关，拼命克制住自己想出声呻吟的欲望。
　　“别再装了！骚货！是不是很有快感呀？”高村长似乎看透了苏美美的心思。
　　对于苏美美来说，承认在男人的凌辱下产生快感，是比让她死还难受的事，她用力摇了摇头。
　　“还不承认，你看看这是什么？我就那么随便摸了几下，连鸡巴都还没插进去，你就又流出骚水，你说你有多骚？”
　　高村长将玩弄苏美美下身的手抽出来，放在她的眼前，中指上亮晶晶的粘着她下身流出的淫液。
　　“不……我……啊……嗯……”羞得涨红了脸的苏美美想强辩几句，但她刚一张嘴，高村长就将粘满了她淫液的中指塞进她的嘴里。
　　“尝尝吧，小骚货！自己的骚水味道还是不错的吧？”高村长一边说一边用手指在苏美美红润的嘴里抽插起来。
　　“……”苏美美知道高村长这样做是为了最大限度地羞辱自己，不能让高村长和老陈看笑话！她深吸了一口气，把脸扭朝了一边。
　　“臭婊子啊！还假装正经？把腿再分大点！然后你自己摸你自己！还没有拍过你这个骚货自慰的样子呢……嘿嘿……”高村长说道。
　　“不……不要……”苏美美以为自己听错了，露出疑惑的表情，抬头看着高村长。
　　“臭婊子！我让你自己摸！听见没有？你要是不听我的话，我就把这个相机将塞进你的屄里去。快摸！”
　　苏美美只好听话的将纤纤玉手慢慢的，向她大腿根那芳草如茵的神秘的三角地区伸去。
　　她低下美丽的脸，用手指在阴唇上轻轻地抚摸起来。
　　在这万物都似已凝固，无比寂静的房中，她清楚地听见高村长和老陈粗重的喘息声，她知道一旁的男人们正用充满欲火的眼睛看着她。
　　苏美美颤抖的将覆盖在阴阜上茂密乌黑的阴毛拨开，露出肥厚殷红微微向俩边翻出的大阴唇。
　　接着她又用纤纤玉指将大阴唇左右分开，露出两片更嫩、更娇艳的小阴唇和那艳红柔嫩的两片小阴唇上紧紧夹着的，有如黄豆大小珠圆小巧的一粒鲜艳娇嫩并有些发涨勃起的肉核阴蒂。
　　苏美美弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从她的背后传出来，她将中指插入火热的阴道里，里面已经湿了，手指连续在肉壁上的磨擦，让她的屁股忍不住扭动起来。
　　苏美美的呼吸开始急促起来，她把修长的手指做成V字形，把阴唇分开，男人们的视线集中在她的阴唇上。
　　苏美美更激烈的活动在阴道里的手指，分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部开始发生痉挛。
　　她那樱桃般艳丽的乳头渐渐地变硬挺立起来，下体阴道内恍如火烧般的灼热，并且有些湿润了，淫液不受控制的涌出。
　　“啊……快要……出来了……”
　　苏美美一声娇鸣，她的头猛烈向后仰，红唇也随着颤抖，她将丰满的臀部向上抬起，她的两片阴唇一阵颤抖，阴蒂高高勃起，鲜红的小阴唇一张，竟从那里的喷出一股乳白的如膏如脂的液体来。
　　“操！骚婊子！流了这么多淫水！好了！现在给你降降火！把它塞在里面！”
　　老陈眼热，递给苏美美一颗饮料中的冰块。
　　满脸潮红的苏美美，犹豫了一下，还是顺从的用手指轻轻捏着泄精后已经闭合了的阴唇，向两边拨开。
　　她现在整个人都精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，她那原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于再次朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色，她整个阴道口又是一鼓，从里面再次涌出的乳白如膏如脂的蜜汁来。
　　男人们在一旁色眯眯地盯着，苏美美那两片粉红色的阴唇和不停蠕动着的粉红的阴道腔壁。
　　从她阴道中流出的那如膏如脂乳白的液体，配合着她颤抖着一鼓一鼓的阴户，充满了香艳风韵。
　　“哎……嗯……”
　　苏美美颤抖着将冰块塞进了阴道，冰冷的冰块进入湿热的肉洞时，她轻叫了一声，全身抖动了几下，冰块的冰冷并没有使高潮中的她冷却下来，反而将她的高潮一直维持在顶点。
　　溶解的冰水自阴部沿着大腿跟流了下来，彷若男人的精液自内部流出，这种感觉，让她想起阴道充满几个男人精液的情景而更加难以把持。
　　“然后去把我们给你准备好的贞操带穿上！对了！别忘了上锁！”老陈又递给苏美美一个贞操带。
　　苏美美接过那条皮质三角贞操裤，她呆呆地看着为她准备的那条皮质的贞操带。
　　贞操带后面的部分就是一根细细的皮带，根本遮不住她的白嫩臀部，前面也只有一个三角形的部分用来遮住她性感隐秘的阴部。
　　在那条皮质贞操带内侧前后各有一个一寸长的橡胶棒，前面的粗一点，后面的稍细些。
　　苏美美知道，她要想穿上这条子的话，就要把那两个粗橡胶棒插进自己的身体里。
　　“你她妈的还不快点？是不是要老子进来帮你穿？”高村长不耐烦地催促着苏美美。
　　高村长冰冷声音猛的唤醒了拿着贞操带正在发呆的苏美美。
　　苏美美委屈地先把贞操裤套上大腿，再把那两个一寸长的橡胶棒分别对准自己的阴户和肛门，她咬着牙把两根橡胶棒慢慢地插进了自己的下体。
　　当她把贞操带装到自己的阴户上后，她把锁箍住下体的贞操带上的两个锁头对在一起，喀嚓一声，贞操带就牢牢地锁住了她娇嫩的下身。
　　“来……走两步……”
　　苏美美屈辱地走动着，她一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到她双腿之间的贞操带，在灯光的相映之下，加上她丰满的屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的画面。
　　“先用嘴给我泻泻火……”高村长对着自己的胯部努了努嘴。
　　苏美美将长发撩到身后，缓缓地跪在高村长的双腿间，一时间的空气中，充满了她芳香的体味。
　　她将双手伸到高村长的胯间，慢慢的拉开他裤子上的拉链，解开皮带，褪下他的裤子，把高村长那根硕大的生殖器露了出来。
　　当苏美美看到眼前高村长那副丑陋的东西，不禁侧开了脸，但她最后还是强忍着屈辱膝行至高村长的胯前，稍作犹豫之后，用手轻轻握住。
　　苏美美用手捧着高村长的性器，手心感觉到肉茎的温度，她无奈地叹了口气。
　　她开始用手指轻轻抚摸着，在她面前那软绵绵无力垂下的高村长的阴茎。
　　她的这种动作，使她那没有任何支撑就向前挺出的美丽的乳房，发出了微妙的摇动。
　　就好像被眼前的情景吸引过去似的，高村长将粗糙的手伸进了苏美美的胸前，他的手指捏住苏美美乳头就开始滚动玩弄起来。
　　苏美美感觉出这样的爱抚和她的意志毫无无关连，她肉体里火热了起来。
　　“快点舔……别磨蹭……”高村长叫道。
　　高村长地叫喊的声音把苏美美吓了一跳，她的眼里闪过一丝幽怨，她稍稍犹豫了一下，便把脸埋进高村长的胯间。
　　她先在高村长的龟头上吻了一下，然后慢慢张开小嘴伸出舌头，把龟头小心地含了进去。
　　“噢……”高村长感到自己的命根进入一处温湿滑软的所在，忍不住发出舒坦的哼叫。
　　乱密的草丛里散发着高村长陈强烈的体味，苏美美的官能受到刺激，慢慢地摆脱了刚才的矜持，吸得越来越顺畅，一下比一下含得深入，高村长的肉棒很快沾上她的口水。
　　“舔……你他妈的会不会吹？你没听见我说话是不是？叫你舔！听见没！回答我！”
　　高村长惬意的张开双腿，他故意大声地骂着苏美美，并不时用大腿外侧隔着衣服摩擦她的胸部。
　　“听……听见了……是……”
　　苏美美不得不吐出口中高村长的阴茎，用手举起他那半软的肉棒，现出他的阴囊。
　　接着她伸出香舌，从他阴囊的底部径直向上舔着，直舔到他龟头顶部。
　　看着身下清纯美丽的少女正在舔着自己的鸡巴，高村长不禁血脉贲张，将涨大起来的阴茎一下子塞进苏美美的嘴里。
　　“唔……唔……”苏美美眼中流露出一丝恐惧，杵在嘴里的阴茎顶到了她的上颚。
　　苏美美的嘴被撑得满满的，因为卖力的吸吮，美丽的脸蛋上陷下两个可爱的凹陷。
　　她用手握住高村长肉茎的根部，用舌头在紫色的龟冠上打转，仔细地料理着那肮脏的棱沟，她把舌头的力量集中在高村长的龟头下缘，这样可以避免她的喉咙受到刺激，又能让高村长爽快无比。
　　只有让高村长射出来才能结束这一切！貌美的少女不断变换着角度，给高村长的阴茎以全方位的服务。
　　此时她的尊严与矜持已荡然无存。
　　谁能相信眼前的景象？
　　美丽的少女在摄影机钱，像一条下贱的母狗，卖力地吸吮着男人丑陋的阳具，就像在吞吐一根湿淋淋的冰棍，还不时抬眼看看高村长的反应，注意他的满意程度，调整自己的吸吮技巧。
　　这是一个月来的调教成果，不是亲眼所见，没人会相信这个漂亮的年轻少女，比娼妇还要有技巧来用嘴伺候男人。
　　“行啊……我看你以后就是不读书，也可以靠嘴吃饭了……”
　　高村长抚弄着苏美美的秀发，享受着她的口舌服务。
　　苏美美温软湿润的口腔令人着迷，洁白贝齿不时轻刮龟头，更爽得高村长仰起头连透大气。
　　苏美美的脸由白转红，杏眼中开始春水荡漾，她体内的淫欲已被自己的所作所为慢慢激发起来。
　　她的嘴里不断的分泌着津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。
　　高村长配合着苏美美的吞吐，前后摆动着屁股，尽情奸淫着这张嘴，体会着践踏女性的快感。
　　苏美美被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。她完全抛弃了一个少女的的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。
　　高村长在苏美美的头上用的力渐渐加大，到后来她的头几乎全是被高村长按住往下压，粗大的阳具深深地插入她嘴里的口腔后部，直抵她的咽喉。
　　她被动地剧烈呕吐，大声咳嗽起来。
　　但高村长一点都不管她的难受，继续按着她的头强迫她往下含，他已完全陶醉在她温湿的嘴里的抽插带给他的强烈快感，不愿来自她嘴了的快感停下被打断。
　　苏美美的头已被外地完全控制着，在他的肉棒上，上下快速猛烈的抽动，她在他疯狂的按动下不住地咳嗽呕吐，但却无法逃脱。
　　高村长口中呼呼地叫着，在苏美美的嘴里疯狂抽插。
　　苏美美的头被高村长一下下的用力按下，越来越快。突然，高村长用力的将她的头紧按在胯下停住，精液深深地射进了她口腔深处。
　　“呜……”苏美美痛苦地含着强烈跳动的肉棒，一股股腥辣滚烫的的精液不停涌入她容量不大的嘴里。
　　她努力的吞含着这些浓稠的液体，但是仍有许多从她嘴角流出来。
　　苏美美含着高村长的肉棒，痉挛地享受高潮的甜美。高村长丢完精，又温存了好一会儿才拉起苏美美的头，让她吐出自己湿滑滑的肉根。
　　看高村长满足了，苏美美小心翼翼地央求道：“求求您！给我解开这个东西……”
　　“你说什么？你求我干什么？你得清清楚楚地说出来，否则我不明白呵……嘿嘿……”
　　苏美美差点想哭了，想不到还要开口请别人凌辱自己，世间竟有这等可耻的事，简直是不可思议。
　　她咽了下口水，深深吸了口气，好像前面是个悬崖，准备跳过去。
　　“请……请给我打开这件……贞操裤……”苏美美无比委屈地说。
　　“嗯……说清楚些，再说一遍……”高村长说道。
　　苏美美气得紧咬嘴唇，但在高村长的要求下她只好大声又说了一次。
　　“嗯……好，既然你都求我了！我也不能就手不理，那么你现在趴下，把屁股抬起来……”高村长淫笑着看着苏美美。
　　“不……这是干什么……我不要……”苏美美害怕得叫道。
　　“这是解除贞操带的必要步骤，因为贞操带的暗锁是设在你屁眼的位置，必须用这个姿势才能方便操作，知道吗……”高村长装出很认真严肃的样子说。
　　苏美美听了脸上唰的一下红起来，这个东西实在是太下流了！
　　“我帮帮你吧……”高村长边说边上前将苏美美强行按跪在地上。
　　“不……不要……放开我……我不要这样……”苏美美激烈的反抗。
　　“妈的……敬酒不吃吃罚酒……”高村长恶狠狠地打了一记苏美美的屁股。
　　“啊……”苏美美尖叫了一声。
　　“嗯……好了……这个姿态最像母狗！今天晚上让你好好体会一下母狗是怎么发情的……”高村长一边大笑着说一边将一只手伸到苏美美的屁股上大力地抓捏起来。
　　“……”苏美美受到非人的侮辱满面涨红，拼死反抗，但手被反扭着，动弹不得，只能保持着屁股高高抬起的姿态，用额头抵在地板上，她眼中含着泪水，屈辱地忍受着高村长的恣意掐摸。
　　“把你的屁股翘起来……现在给你开锁……”高村长在苏美美的屁股后面，干瘦的手在她雪白滑腻的臀丘上感受够了，这才慢慢地准备开锁。
　　“告诉你，千万别乱动，否则会伤及你的身体，明白吗？”高村长边说边继续抓捏着苏美美丰满细腻的臀肉。
　　苏美美提着一颗心跪在地上，只能在心里祈祷对方不要太过份。
　　高村长把穿在苏美美阴部上的贞操带的固定铁锁解开，将深插进她娇嫩的阴道和肛内的两根橡胶棒慢慢地拔抽了出来。
　　“啊……”苏美美娇吟了一声，当橡胶棒刚抽出她的阴道和嫩肛瞬间，她感到一阵无以言状的疼痛和轻松。
　　她的阴道内不由自主地排出了一些浑浊的淫液，她内心顿时感到一股难言的羞耻感，但她此时却只能轻咬着嘴唇，闭着眼娇羞地忍耐着。
　　高村长把贞操带从苏美美的阴部取下来的时候，贞操带已经湿得不成样子了，苏美美阴道里的冰块已经化了，混合着淫液流的到处都是。
　　“小婊子！是不是受不了了……”高村长边说边把粘满淫液贞操带摆在苏美美面前。
　　苏美美看到这些东西羞得无地自容，所有的语言都是苍白无力的，事实已经说明了一切。
　　“放开我……我……我要小便……”苏美美已经顾不上羞耻了，再忍下去她担心会失禁。
　　“嗯……没问题……很快就可以让你排尿，但之前还有一项工作，你再忍耐一下……”
　　高村长说着把一支药膏拧开，将管嘴顶在苏美美那微微隆起的屁眼上。
　　“不……你要干什么……停手……”苏美美心下一惊，身体不停地扭动。
　　“小婊子！你这里有两个洞，我公平一点，让你选一个……如果你不开口，那我就为你做决定了……”高村长边撩拔着苏美美股沟里的阴毛，边将药膏管嘴顶住苏美美小巧精致的屁眼就要压入。
　　“不……不要在这里……”苏美美历声叫着。
　　“嘿嘿……那你到底要我插哪里，骚货……”高村长淫笑道。
　　苏美美不知如何是好，说出来就好比是自己在求人，这实在是太可耻了，但不说的话那个羞人的地方就会受到凌辱，真是进退两难。
　　正在犹豫不决的时候，从敏感的菊蕾上传来刺痛，身后的高村长已经没有耐性了。
　　“不……不……停手……我选前面那个……前面那个……”苏美美吓得大叫起来，她知道肛门受辱会是什么后果。
　　“嗯啊……这就是了……你不说我还以为你默认了呢！不过‘前面那个’说得不是很清楚……快说清楚，要不我就不等你了……”高村长手上使力作势又要插入。
　　“是阴道……”苏美美这次连想都不想就叫了出来，说完满脸通红。
　　“嗯……既然你请求，我是没有理由不办的，那就插你的阴道吧……”无耻的高村长故意把后面那几个字说得又长又响。
　　苏美美羞得欲死不能，真不知自己到底前世犯了什么罪，现在要受到这种凌辱……
　　“好了，你可以小便了，别憋坏！我尿盆给你拿过来……”高村长把药膏挤完后，老陈搬来一只木制的尿盆。
　　“哈哈……好一个母狗撒尿……”高村长把苏美美的一条腿拉直后提起来，然后把尿盆放入她的胯下。
　　“你们……”苏美美受到强烈的侮辱，羞得俏脸上青筋暴现。
　　“小母狗，你现在可以畅快地撒尿了……”老陈还在一旁轻声诱导。
　　“不……放开我……我要去厕所……”苏美美被弄成一个狗要撤尿的姿势，极度难堪。
　　“怎么……难道还要我给你导尿吗？”高村长阴冷的威胁传来。
　　“不……不要……你放开我，我要去厕所……”苏美美满脸涨红地叫着。
　　“这个尿盆就是母狗该有的厕所……”
　　“不……我不要……”苏美美气得想哭。
　　“让我来帮帮你……”老陈说着手持一条羽毛来到苏美美身边蹲下，扶住苏美美被拉直的光洁的大腿，侧下头用羽毛轻轻撩弄着苏美美的尿道口。
　　“啊……”苏美美打了一个冷颤，原本已忍耐到极限的尿意再也控制不住，尿道口一松，一股白色的尿柱突然激射出来，一发不可收拾。
　　“啊……”苏美美绝望地紧闭起双眼。
　　“涮……”尿水有力地打在木盆里，发出不雅的响声，高村长和老陈都围了上来，仔细地观看着。
　　“天啊……”苏美美脑子中一阵眩晕，强烈的羞耻感占据了她的意识，被弄成这么可耻的姿势当众排尿，简直是生不如死的侮辱，对她的自尊心和人格是无情地打击。
　　但膀胱的压力一旦得到释放便再也无法收住，有如黄河缺堤一发不可收拾。
　　积压已久的排泄欲望一旦得以发泄，那一刹竟是如此的快意，尿柱持续地强劲地喷射着，苏美美的身体得到了放松，在极度的羞耻中竟不觉流露出一丝舒畅的表情。
　　“嗯……撒得真欢啊……”
　　“真像一条不要脸的母狗……”
　　高村长和老陈一起嘲笑并继续侮辱她。
　　“不……不是……”高村长和老陈的话深深地刺伤了苏美美。
　　苏美美三肢着地，一腿后伸，像狗一样无耻地排泄着，强烈的羞耻感冲击着她。
　　尿水一出便再也无法收住，意识中不断收缩尿道括约肌，想收敛一下速度，尿液便开始变得断断续续起来，雪白圆润的大腿长长地向后伸展着，不时抽搐地抖动。
　　“唔……尿了好多啊……小婊子……”高村长等苏美美的尿液滴得差不多了，这才把木盆从她身下拉出来，里面已盛了小半盆淡黄的尿水。
　　在这种非人的恶行面前，少女内心中的构筑起来心理防线却显得很渺小和脆弱，因为这不是一般的污辱，而是赤裸裸的人性的扭曲，对自信心打击是致命的。
　　“嗯……奶子真沉手啊……”高村长把他老树皮般的手伸到苏美美的胸口，抓住吊下来的球形的乳房，肆意地狎玩着，就像爱抚他的宠物，高村长干枯的手挤捏着苏美美那富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来。
　　“好了，撒完尿舒服吧？大发慈悲让你撒尿可是有代价的……”

第41章 随着音乐跳脱衣舞，情到浓时用桌脚自慰，浑身是凌虐道具再跳一次
　　“把地上衣服和丝袜穿起来！快点！”高村长催促着。
　　苏美美听到可以穿衣服了，马上利落地穿好衣服，然后裹卷成小丝团的丝袜，小心的屈起脚掌，将脚趾伸进去拉上丝袜，然后再穿另一只。
　　这原本只是女性穿丝袜的动作，但苏美美这样美丽的少女做起来却有一种让人窒息的性感，只看得高村长与老陈血压不断升高。
　　然而苏美美却还不自觉地伸直美腿整理皱掉的丝袜，五根精致的脚趾头包在薄薄的丝网内，腿的曲线也更显匀长。
　　“再把这个穿上！”老陈拎着一双细边黑色的高跟凉鞋放在地上要苏美美穿上。
　　苏美美羞颤地爬起来，两条美丽的小腿伸下来，把玉足踩进高跟凉鞋里再用手调整好细细的鞋边。
　　在高跟凉鞋的衬托下，她的脚趾显得更加美丽。
　　“你不是学过跳舞吗？给我们表演脱衣舞表演！记住！要不停地用手抚摸自己的身体。”高村长要求道。
　　苏美美没有回答，她低着头看着地面，脸上惊骇的表情却掩饰不住的流露出来。
　　音乐响起，苏美美随着音响里响起抖音神曲的旋律，慢慢地在房间里扭动着她那赤裸又诱人的身体，双手放在自己的纤腰上慢慢地来回移动着。
　　“动作再大一点，手不要总在腰上摸来摸去，要上下都摸到。”老陈在一旁大声的指挥着苏美美。
　　一想到自己羞耻的在高村长和老陈面前跳艳舞，苏美美就感到无比的羞愧。
　　再看到高村长和老陈那喷射出欲火的眼睛，不停地在自己身上打转，她只有闭上双眼。
　　在高村长地命令声中，苏美美屈辱的为高村长和老陈表演着艳舞，她那乌黑秀发被解开披散着，已经扭动了一阵的腰身逐渐灵活起来，在音乐的节拍声中不再显得那么僵硬，乳房、大腿、屁股等性感地带也已一一抚摸过来。
　　“慢慢把裙子脱掉……”
　　苏美美屈辱地一边在地板上旋转着，一边慢慢把手伸到胸前，从上到下一颗一颗的解开黑色长裙的钮扣，随着长裙的钮扣一个一个被解开。
　　她那被乳罩托得高高的乳房以及双乳间那道令人迷乱的乳沟在半开的衣襟里若隐若现，然后平坦的小腹，修长的双腿也依次暴露在高村长和老陈面前。
　　紧身长裙的下摆，随着她的旋转飘荡了起来。修长性感的大腿在聚光灯下，一闪一闪地刺激着高村长和老陈的视觉神经。
　　她那线条优美的大腿的三份之二的部位，被一双质地优良的长丝袜包裹着。
　　“嗯……好！妙极了！太棒了！脱呵，脱呵，脱呀！”高村长和老陈在一个劲地咂着嘴叫嚷着。
　　最后一个扣子也解开了，苏美美深深吸了口气，用颤抖的双手拉住胸前已经半开的衣襟慢慢向两边分开。
　　她那浑圆的双肩及裸露一半的乳房，在粉红色的灯光下，映出眩目的色彩。
　　她的身体一边随缓慢的音乐节奏起伏晃动，一边将长裙的肩钮从浑圆的双肩上逐个解开，然后，慢慢地将长裙的下摆提了起来，并随音乐的节奏向上卷动，非常麻利的从头上脱了下来，扔在了旁边的地上。
　　“停！”当苏美美紧闭着双眼将身上的长裙脱掉，正准备把双手背到身后将衬裙液也脱下时，猛地听到高村长的命令。
　　苏美美下意识地停下手上的动作，睁开眼睛看着面前的高村长。当她看到高村长脸上那淫邪的笑容时，突然明白了他们的意图。
　　此时的苏美美双臂向外分开，全身呈一个十字架状，由于唯一起遮掩作用的长裙已被她脱掉，她那美艳的身体除了剩下几件小的可怜的紧身内衣之外，整个身体几乎完全暴露在高村长和老陈的眼前。
　　而她身上的那几件内衣，反而成了一个绝佳的背景，映衬得她洁白的胴体更显娇美。
　　“哈哈哈哈哈……”看着美艳绝伦的苏美美又羞又无措的样子，高村长和老陈发出淫秽的笑声。
　　“身体要不停地扭动，知道吗？就保持现在的样子继续扭！”
　　“……”羞愤欲死的苏美美已经说不出话来。
　　但事到如今，苏美美已没有退路，只有咬紧牙关继续忍受羞辱了。
　　按照男人们的命令，保持着这样尴尬的姿势重新开始随着淫荡的音乐扭动起来。
　　“坐在椅子上把丝袜脱了，脱完再站起来扭！”高村长冷冷的继续命令着苏美美。
　　苏美美坐在椅子上，抬起头看了看观看的高村长和老陈。
　　她低下头，无奈的扯拉起薄纱做的衬裙，脱去她的细边黑色高跟凉鞋，将她凝脂般白皙细嫩的大腿上的浅肉色的长筒丝袜，沿着她的玉腿缓缓地褪卷至她白皙细嫩的纤秀玉趾的趾尖上后，她用白皙娇嫩的纤纤玉指轻轻一挑将细薄的丝袜脱了下来。
　　接着她又用同样的手法脱掉了腿上的第二只丝袜。
　　围观的高村长和老陈盯着她那双白皙细嫩的秀美玉足和她十只白嫩细滑的娇润纤秀玉趾，猛咽着口水。
　　苏美美浑身上下都散发着一种不言而喻的性感，特别是她一双脱掉丝袜后纤秀、玉润修长匀称的性感美腿，更具感官刺激和性诱惑。
　　“还不快站起来，接着扭！”老陈不耐烦地催促道。
　　苏美美吓的忙把手里的浅肉色丝袜扔在一边，急匆匆的用她那十只白嫩细滑纤秀的玉趾，将细边黑色高跟凉鞋套在她白皙细嫩的性感玉脚上，然后从椅子上站起来，随着音乐淫荡地扭动起来。
　　现在苏美美的身上了，只剩下只剩下薄薄的肉色带式乳罩，一条薄纱做的衬裙和一片小的可怜的三角裤了。
　　这些东西，勉强遮掩着她那惹火的身体，然而她也知道那些东西，与其说起遮羞作用，倒不如说起撩人淫欲地催情作用。
　　最令高村长和老陈人勃然心动的是苏美美下身穿着的内裤，和乳罩一样她的内裤也是透明的，形状类似于相扑手的行头，只是一条窄的不能再窄的细布条夹在她的双腿之间。
　　吊着这根布条的是两根细细的绳子，在身体两侧左右各打了一个结，才刚好挂在她柔美的腰肢上。
　　高村长和老陈看着她若隐若现的乳房和下身明显隆起的部位上的那挫乌黑的阴毛，开始骚动起来。
　　随着苏美美的动作，她雪白的肚子颤动着，她那一对丰满乳房的上半截都露在外面，乳沟明显，尽管下半部分被乳罩围着，但仍能清楚地看到乳头和乳晕，一对丰乳诱人的左右晃荡。
　　苏美美大幅度地扭动着臀部，半透明的衬裙只盖住她的一半大腿，透过衬裙可以看到肉色的内裤。
　　当她做踢腿动作的时候，短短的衬裙完全掀开，她的阴部只隔着窄窄的一条布料，在灯光直射下几乎就完全暴露给了坐在前面的高村长和老陈。
　　苏美美每踢腿一次，的高村长和老陈就大声叫好。
　　踢腿后面紧跟的是转体，这中间她虽然没有继续脱衣服，但她的身体除了几处关键部位以外已经全部裸露，高村长和老陈倒也看得津津有味。
　　高村长和老陈禁不住伸出手来，苏美美没有办法阻止，只能够任由他们在她的大腿内侧摸索。
　　高村长和老陈放肆地抚摸着她的阴户，隔着裙子和内裤用手指挤压着她的肉缝。
　　她只有随着音乐的段落，无奈的躲避着两个老淫棍伸向阴户的手。
　　“把身上的衣服全脱了！要一样一样的脱！快点！”高村长继续命令着。
　　苏美美一抬头，便看到两双充满淫欲的眼睛，似乎要用目光将她身上仅存的几块遮羞布扒光，她不由自主地想用手掩用自己的身体，但她没有勇气违抗高村长地命令。
　　随着音乐节奏的变快，苏美美快速地扭动着跳跃着，她胸口的两团肉在乳罩内呼之欲出，场内男人们的呼吸开始渐渐急促起来。
　　苏美美随着音乐的节拍抓着胸罩右边的吊带慢慢向下拉，跟着她一个转身，乳罩左边的吊带也滑了下来。
　　高村长和老陈情欲高涨，瞪大了眼睛，将焦点都集中在她的胸前。
　　苏美美缓缓的把乳罩的后扣松脱，然后突然一俯身，乳罩随之松松垮垮的垂了下来，从正面看去，她的两个乳峰暴露无遗，由于她俯身动作的惯性而前后晃动。
　　苏美美随着缓慢的音乐节奏，一边扭动着身躯，一边慢慢地将乳罩脱下来。
　　她那有如神女般匀称有致的胴体，丰挺圆润的乳峰、纤盈的香肩、骨肉匀称的美背、弧度诱人的臀部与修长优雅的玉腿，完完全全赤裸在空气中。
　　她的身上只剩下了那条薄纱做的衬裙，一片遮羞布样的超小型内裤和脚上蹬着的高跟凉鞋。
　　薄纱衬裙、超小型三角裤和高跟凉鞋并没替她遮掩一点肉体的秘密，反而让她流露出美丽和淫乱的气氛。
　　苏美美慢慢地扭动着，她用双手抓住自己的双乳，慢慢地搓揉着。
　　接着，她捧起自己的双乳往上抬，然后低下头，伸出舌头舔弄起自己的乳头来，那乳头一会儿没入她的樱桃小口中，一会儿又被吐出来，上面沾满了她湿漉漉的口水。
　　乳头附近胀得圆圆的凸起一圈，小拇指粗的深红色乳头慢慢变得坚硬起来，巍巍的随着乳房的晃动而微颤，乳晕的颜色也显得更加红润和诱人。
　　苏美美的表演让高村长和老陈几乎要疯狂了……
　　忽然，音乐的节奏加快了。
　　她随着音乐的节奏，将身子往后，仰倒下去。
　　她用手倒着支撑着地板，将两腿大大的分开这样，这样她那被小小的布片遮盖着的，极为刺激人的柔软的隆起部位和那道秘密的裂缝，就充份地暴露在高村长和老陈的眼前。
　　她下体的阴毛，阴唇及臀沟的样子，极其清楚地从那小小的布片下面透现出来。
　　苏美美的动作越来越疯狂越来越淫猥，她嘴里大声的呻吟着，腹部上下伸缩一挺一陷的，就好像她身上有一个男人正在用阴茎抽插着她一样。
　　她那浑圆雪白的身子不时地前后左右地扭动着，给人一种无以伦比的美感。
　　随苏美美的每一个动作，她那丰满挺拔的凝脂玉乳就夸张地跳跃颤抖起来，薄薄的汗珠在雪艳的双峰上闪烁着迷人的光彩，纤细柔软的腰肢像活生生的弹簧收缩伸张摆动，两条修长的大腿内侧亮晶晶的一片。
　　随着音乐的改变苏美美开始了自淫表演，她在地板上上慢慢地旋转着，然后呈跪姿，将两腿使劲地向两侧分开，上半身后仰，两手按在两个后脚跟上，将尼龙布片遮盖着的阴部，最大限度地向上挺起，这是一种极为淫猥的姿势。
　　她随着乐曲缓慢的节奏旋转着纤细的腰部，这是舞蹈中一种叫转磨的技巧。
　　观看的老陈都屏住了呼吸，睁大眼睛盯着苏美美的双腿中间，遮盖在她阴部上的那片薄薄的窄小的肉色内裤，紧紧的包裹着她双腿中间凸起的阴部，并在她阴部中间深陷成一条裂缝，内裤明显的被她阴道里的精液和淫液弄湿了，形成了一大滩的水印。
　　这样一来，高村长和老陈便清楚地看到了她阴部粉红的裂缝！
　　苏美美向那些眼里闪烁着欲火的高村长和老陈展示着自己赤裸的胴体，她脸上浮现出一种极为妩媚的表情。
　　她将上身直立起来，用双手慢慢地揉着乳房，捻动乳头，乳晕逐渐变成了深红色。
　　双手在乳房上揉了一会儿后，她的右手开始慢慢地向下滑，最后停在了阴部，她用中指和无名指在阴部揉搓着。
　　高村长和老陈的目光都随着她那两根白晰纤细的字指晃动着，盯着两根手指在大腿根部的裂缝里上下滑动，刺激着她那个部位最敏感的部份。
　　“啊……喔啊……”不一会儿，苏美美便从她那红红的嘴唇中喷出了一串串带着火热气息的呻吟声，丰满的臀部也随着手指的蠕动而快速地转动着。
　　慢慢的，她的呻吟声就变成了又像啼泣又像高歌地叫喊声。上半身又逐渐地向后仰躺下去……
　　白嫩的大腿，不停的抽搐着，似乎永远流不完的淫水又一次激射而出，再一次沁湿了遮盖在她阴部上的那片薄薄的窄小的内裤。
　　更让高村长和老陈疯狂的是在快节奏的音乐过去后，苏美美转过了身来背对着男人们，并俯下身撅着臀部对着大家，高村长和老陈惊奇的发现她不知什么时候已经脱掉内裤，短短的纱质衬裙盖不住她肉嘟嘟的两瓣白屁股、深色的菊花蕾和肿胀的阴部。
　　“转过来，转过来……”高村长和老陈大叫着。
　　苏美美重新转过身来一丝不挂的面对着众老陈，她性感的线条暴露的纤毫毕现。
　　赤裸的大腿修长结实，既健美又苗条，那一双白嫩纤秀的脚丫极富光泽，脚趾头匀称小巧，腰肢纤细柔软，衬托出她那丰隆如球而又异常挺拔的双乳，绛红色的乳头有如承露的草莓，浑圆如丘的臀部。
　　平坦如一片银色的白沙滩般的小腹，漂亮的秘处被浓密的阴毛遮盖着，她的胴体散发出一缕白桦树林的清香，看得高村长和老陈大流口水啊，胯下之物早已高高耸起。
　　苏美美弯起上半身，变成坐在地上的姿态，她在高村长和老陈面前，把自己的双腿打开成M字形，令自己最私处的下体完全张开在众老陈眼前。
　　然后，她左手握住自己又挺又胀的乳房，右手伸向下面腿间的裂缝，然后便开始自慰起来。
　　“喔……嗄……喔啊……呀咿……”
　　只不过按摩了几下，苏美美的乳头成红葡萄般大；只不过拨弄了一会，她那熟透的性器便染成赤红地完全盛放，花蕊中央更立刻铺上一层甘香的露水。
　　苏美美这时完全没有了思想，而只剩下对性的本能反应和感觉的身体，她很轻易便动起情来。
　　她那发情的低吟声，是那么的性感和惹艳，而她那近乎乱暴的自慰动作，也令任何看到的人心生一阵炽热的欲望……
　　苏美美从地上站起来开始用双腿轮流着在地上跳跃，她的眼睛始终不敢看对面的高村长和老陈。
　　她胸前那一对丰满的乳房，因为她地跳跃而上下猛烈地跳动着。
　　她继续随着音乐跳着，白色的衬裙在跳动中被掀开，露出她赤裸的下身，圆滚滚的小腹下面一小从稀疏的黑毛，她的阴部在分开双腿下落时看得尤其清楚。
　　在这整个过程中，苏美美的乳房不停的上下左右晃动。
　　随着节奏的改变，苏美美突然双脚离地，张开大腿坐在了地上，她如蛇般扭动起迷人的身躯，她的阴唇外露，阴部整个门户大开的暴露在高村长和老陈眼中。
　　苏美美不断的用阴部上下摩擦着桌下的钢管腿，发出的吱吱声传入高村长和老陈耳中，惹得高村长和老陈一阵阵的怪叫。
　　苏美美所跳出的尽是展示美好胴体的诱人舞姿，她双眼紧闭，脸泛红晕，小口半张微微呻吟着，已经完全投入其中。
　　“啊……好啊……”围观的高村长和老陈大声叫喊起来，苏美美的每一次舞动，莫不意态撩人，使高村长和老陈淫欲高涨，欲火焚身，忍不住想发泄一番。
　　苏美美的舞姿越来越激烈，她双腿紧紧的夹住桌子的腿，伸出双手上下抚摸着自己的胴体，她时而轻抚，时而揉捏，有时还把手指伸进自己嘴里，用沾满口水的手指抹在嫣红的乳头上，她的上半身不住的扭动着，桌子的钢管腿深深的陷进了她贴在上面的左乳里面，整个左乳就像变成两瓣似的完全变了形。
　　“唔……嗯……”高村长和老陈已经变得非常的兴奋，都已经忍不住自己撸起鸡巴起来。
　　苏美美贴着桌子的腿跳舞，她用已经变得潮湿的阴部不停的摩擦着桌子腿，双手则捧住自己两只白嫩高耸的乳房紧紧的夹住桌子腿，感觉完全就像给男人做乳交似的，小嘴里发出荡魂蚀骨的娇淫声，那样子极其诱人。
　　苏美美的表演渐渐进入了高潮。
　　只见她像狗一样趴在地上，浑圆的臀部高高耸起，然后用手掰开屁股，把阴部对准桌子腿上伸出的一小节钢条，慢慢地插了进去。
　　由于她的屁股朝着观看的高村长和老陈，所以她湿透的阴道吞入钢条的整个过程，高村长和老陈都看得一清二楚，那淫靡的景像使得高村长老陈如痴如醉。
　　“呀……唷……呀……”钢条没入苏美美的阴道中，她开始不停的前后扭动着屁股，可是一旁有这么多老陈在看着，又让她感到羞辱难当，但为了让这些色迷迷的男人们满意，她不得不做出淫荡的样子。
　　苏美美双手伸到后面抓住桌子腿，更加快速的扭动起来，阴道里的感觉叫她感到既难受又舒服，淫水不停的顺着桌子腿流到她的脚下。
　　苏美美微微的张开娇艳欲滴的嘴，像是有人在吻她似的，她接受着这无形的吻，还反吻着那看不见的人。
　　然后，她的表演就像那个看不见的人在她的身上由上至下的用舌头舔弄着，先是她的香唇，她也吞吐着粉嫩的舌头，似乎在回应着对方。
　　她捧住自己的双乳，恨不得把整个乳房都塞进口中。
　　接着，她拨开自己两片肥厚的阴唇，把手指塞入阴道中抽插起来，她努力的抬高自己的屁股，上下挺动着。
　　一时之间苏美美完全沉浸在虚无的快感中，阴部淫水四溢。她身上每一个部位都在抖动，摇摆，抽搐，看得高村长和老陈神魂颠倒。
　　苏美美张开了大腿，身子往后仰倒下去用手倒着支撑着地板，嘴里大声呻吟着，腹部上下伸缩一挺一陷的，就好像身上真的有一个男人正在用阴茎抽插着她的阴道，一次又一次深深地捣入她的阴道，直达她的子宫深处。
　　苏美美的动作越来越疯狂，浑圆雪白的身子给人一种无以伦比的美感。
　　随着她的每一个动作，那丰满挺拔的凝脂玉乳就夸张地跳跃颤抖起来，薄薄的汗珠在雪艳的双峰上闪烁着迷人的光彩，纤细柔软的腰肢像活生生的弹簧收缩伸张摆动，两条健美的大腿内侧亮晶晶的一片。
　　“呀……”突然，苏美美一声大叫，她达到了高潮。
　　苏美美的身子一阵阵的痉挛，她的双腿不停的抽搐着，慢慢的，她那高耸的臀部像拱桥似的一点点的倒下，她完全倒在了地上，而此时她那似乎永远流不完的淫水，又一次从她的阴道内激射而出。
　　“好啊！”高村长和老陈又开始骚动起来，当然是由于兴奋。
　　另外，苏美美几乎每段舞蹈都有叉开双腿的动作，或是下蹲或是马步，当然更有高踢腿这样的动作，她赤裸的下体在灯光下可以说是纤微必现，她肥厚的阴唇不知是由于表演前的性交还是由于表演时引起的兴奋冲动，已经分得很开，露出中间暗红色的屄肉。
　　“好了！该表演下一个节目了！”
　　音乐停了下来，苏美美还没明白是怎么回事，老陈就走到了她的身边。
　　老陈手里拿着一个塑料托盘，盘里放着一个七寸长四寸粗用塑料做成大阴茎形状的东西，阴茎末端居然还连着一根电线。
　　“分开腿！蹲下！”老陈对着苏美美说道。
　　苏美美顺从的分开双腿半蹲在地上，老陈右手拿起大阴茎，左手在她会阴处摸索了一下，用拇指和食指张开她的阴道口，将塑料阴茎的龟头对准阴道口用力的往里插去。
　　苏美美的阴道里可能还不够润滑，高村长插进去不到五寸就又抽出来，然后按了按手里的遥控开关。
　　音乐又响了起来，老陈手里的塑料阴茎开始震动的同时，居然开始缓缓伸长。原来龟头和龟头后面的一截是可以活动伸缩的，像打气筒一样。
　　塑料阴茎从原来的七寸左右一直伸长到十寸，然后又慢慢的回缩，回到七寸后又开始伸长。
　　“这玩意儿插进去，待会儿它就会戳通这婊子的屄肉，一直戳到她的子宫里！”
　　老陈淫笑着对着高村长说，然后他往阴茎上吐了几口唾沫，然后把它连根插进苏美美的下体，把阴茎根部的松紧带紧紧的固定在苏美美的小腹和腰上不让它松脱。
　　接着高村长又熟练的拿起两只铁夹子分别夹在苏美美的两瓣阴唇上，随后把第三只小一点的夹子夹在她已经肿起的阴蒂上。
　　苏美美虽然一直保持着半蹲姿势不作声，但从她紧锁的眉头和渐渐急促的呼吸可以感觉到她的痛楚。
　　但这还没完，第四和第五只夹子随后又夹在苏美美那两颗勃起的奶头上，更狠的是，高村长从托盘里拿起几个大小不等的秤砣，秤砣上拴着三寸长的铁链，铁链末端是银白色的钩子。
　　“啊……”
　　夹在苏美美身上的五只夹子上，很快都被挂上了秤砣，挂在她乳头上的两个秤砣明显是最重的，刚挂上去她就一声惨叫，身体不由得往前倾。
　　苏美美的乳房本来就大，加上秤砣的重量往下坠，乳头被一直拉到小腹，还在转动的秤砣几乎碰到她的大腿，两只乳房被拉成长长的锥形。
　　她的胯下也挂了三个秤砣，阴唇被拉长了，阴蒂附近红肿起来，已经看不出阴部的本来形状。
　　“好了！把你刚才跳的舞再给我们跳一遍！”
　　老陈回到座位上，高村长和老陈又一次沉寂下来，所有的眼睛都盯着眼前这个一丝不挂的美艳少女。
　　音乐再次响起时苏美美的身体明显的一震。
　　音乐听起来很怪，像是故意用慢速播放，音调都降了8度，节奏也变得慢吞吞的。
　　“嗯……啊啊……”苏美美依然叉着腿半蹲着，可以清楚的听到电动阴茎在她阴道里震动时发出的噪声，她半弯着腰痛苦的呻吟着，双腿和小腹开始扭动起来。
　　“妈的！你这个臭婊子！还不快跳？是不是皮痒了？”高村长一声怒喝，苏美美吓的一哆嗦，勉强站直身体，开始跳舞。
　　虽然苏美美的关键部位挂着五个秤砣，但她还是能跟上已经被放慢的节奏。
　　变调的音乐和低沉的节拍声听起来十分诡异，加上她那副关键部位挂满夹子和秤砣的赤裸肉体，一种说不出的淫荡气息弥散在房间里。
　　尽管已经放慢了速度，沉重的秤砣还是时不时拉扯和撞击着苏美美的乳房和阴部，她不断的咧着嘴，头上和身上很快就挂满了汗珠。
　　一段舞跳完她已经是大汗淋漓。
　　这时，音乐忽然恢复了正常，苏美美不得不跟着节拍做下去。
　　她的动作做的远没有先前到位，挂在她要害部位的秤砣和插在她子宫里的塑料阴茎，给她造成了很多麻烦，使她根本无法顺畅的转身，踢腿，下蹲，俯身等等。
　　在接近结束地跳跃中，五个秤砣猛烈的上下晃动，只听啪啪两声，夹在她阴唇上的两个铁夹子被秤砣拉脱，夹在她的阴毛上，随后把阴毛拔出连同秤砣一起砸在地板上，她惨叫着蹲下身去，直到音乐结束都无法站起身来……

第42章 乳头夹夹子，扇乳打掉，屄里塞台球涨肚做孕妇play轮奸
　　这天，高翔人把已经被玩弄得下体淫水连连的苏美美抱到了到了高家顶楼的台球上。
　　高翔把苏美美扶到台球桌上仰面躺下，膝盖弯曲，双腿叉开对着大家，三双期待的眼光立即注视着她。
　　“今天，我带美美这个小婊子给爷爷和爸爸表演一个节目，感谢你们这么多年的养育之恩！”
　　高翔从带来的包里掏出一个白色的台球母球给大家看。
　　这个球是特制的，中间穿了个大洞，一条拇指粗红色尼龙绳穿过去，在一头打了个结，尼龙绳的另一头很长。
　　确定大家都看清楚后，高翔右手拿着母球，左手伸到苏美美湿乎乎的阴部摸了摸，然后用食指和拇指撑开她的阴道口，右手把母球上尼龙绳结朝着阴道的方向，把母球往里塞。
　　母球的直径比在场的所有男人的阳具都要大，因此苏美美的阴道口被撑得满满的，所有的皱褶都展开了。
　　“啊……不行……不要塞了……”苏美美想逃跑，但是被高家其他几个禽兽按住了。
　　“新生儿的脑袋经常是比台球还要大，这对要孩子的女人不算什么。”高翔一边用力把母球往苏美美的阴道里塞，一边说着。
　　大半个母球已经进入了苏美美阴道里，她靠近耻骨的地方明显的隆起了一块。
　　苏美美的阴道口只能看到一小圈白色，母球中间的红色尼龙绳一直拖到台球桌边缘。
　　苏美美仰躺在那，眼瞅着天花板，两只乳房虽然在重力左右下成为扁圆型，酥软的质感却依然如故，随着呼吸的起伏上下颤动，饱满的两颗乳头直立着。
　　接下来高翔从包里又一气拿出十五个球，这些球中间也都穿了洞，不过洞比母球上的洞小得多，一根根细细长长的尼龙绳从每个球中央的洞里穿过，球与球之间距离一个手掌宽度，尼龙弦在球与球之间都打着一个结，因此球不能自由滑动。
　　就这样，一套十五个球串成一串。
　　“你们猜！这个球能不能塞进这婊子的屄里去？”高翔拿起一个球问大家。
　　“能！”高家禽兽目露淫邪，兴奋地异口同声道。
　　只有苏美美摇着头，嘴里喃喃道：“不行……不行……会死人的……”
　　于是，高翔就将左手按在苏美美的小腹上，隔着肚皮把里面的母球往里推了推，并用大拇指在她的阴蒂上揉了揉。
　　“啊……”一直不出声的苏美美叫了一声，膣口开始一缩一张起来。
　　高翔就在苏美美阴道张开的瞬间把手里的球塞了进去，当然随后继续往里顶直到处于前面那个母球的位置，母球当然已经被新进去的球顶到阴道深处。
　　“先难后易，到了子宫就宽了。”
　　高翔一边往阴道里塞台球，一边自言自语的说着，他一气塞进去五个球。
　　每往里塞一个前，他都会问在场的人能不能塞进去，说能的回答越来越稀疏。
　　“呀……不要……疼……”到后来高翔用力把球往里推时，苏美美都会痛叫着弓起腰。
　　“动一动啊，把球动开来就好了。”不知不觉又是五个球塞进了苏美美的下体。
　　这时，苏美美的小腹已经明显的隆起。看起来在她子宫里那些球分布得很均匀，看不出一点球的轮廓，倒像是怀了三四个月的身孕。
　　但高翔还是残忍地继续把球往苏美美的阴道里塞。
　　“翔哥……求求您……别塞了……您来操我吧……操我哪儿都行……别往我的屄里塞球呀……要塞坏的……不……好疼……呀……”
　　在塞第十二个球时，苏美美感到自己的阴户真的要被台球撕裂了，她一边拼命的惨叫一边挣扎着想要坐起身来，但由于挺着大肚子不能如愿。
　　这时旁边的高家禽兽们用力地按住苏美美的肩和腿不让她乱动。
　　高翔一边摩弄着苏美美的小腹一边继续把球往里塞，任凭她不住地惨叫。
　　在场的人一个接一个的张大了惊愕的嘴。这种场面男人们连想也想不到，当高翔拿球问能不能塞进去时几乎已经没人吱声了。
　　就这样，十五个球最终还是都被塞进苏美美的下体，接着高翔还拿台球杆，把最后一个黑球捣进苏美美的阴道深处，然后把露在外面的一截尼龙绳和尼龙绳都塞进阴道里，让苏美美的阴道口能够合上，像什么都没有发生过一样。
　　苏美美这时也停止了惨叫，两个男人随之扶她坐起来。她挺着大肚子此时就像足月待产的孕妇一样。
　　然后高翔让苏美美从台球桌上下来，穿上上一条宽松的老式胸围——肩带很宽，前面开口，适合哺乳期妇女的那种，外面再套一件花格子的无袖孕妇裙。
　　经过这么一打扮，乍一看，苏美美俨然是一个标准的准妈妈模样，因为她的乳房和肚子都完全符合要求，看不出任何破绽。
　　这时候紧张气氛有点轻松下来，新一轮的游戏又开始了，游戏的目的当然还是让面前这个“少女孕妇”性交。
　　“爷爷先来试试吧！”
　　高爷爷掏出自己已经发硬的老枪，坐在了一边的椅子上，然后高翔高茂把苏美美搬到高爷爷的身上。
　　苏美美小心翼翼挺着足月的大肚子，两腿叉开，全身一丝不挂的坐在高爷爷身上，两只沉甸甸的乳房被高爷爷托在肥厚的手掌上，右边乳头被高爷爷含在嘴里吮吸。
　　“你个臭婊子别偷懒，快动啊，磨磨蹭蹭的！”高爷爷吐出乳头骂着苏美美，骂完后又一口叼住她左边乳头。
　　苏美美脸上挂着泪痕，白嫩的屁股上印着两片红红的巴掌印。
　　她费力的扶着椅背，两只光脚踩在椅子两边的杠子上，随着下身上下套动，光滑滚圆的小腹不断磨擦高爷爷松垂的胸腹。
　　苏美美的表现还是不能让高爷爷满意，高爷爷骂骂咧咧的，突然抬起苏美美的双腿把她的身体往下压，然后开始猛烈拥拱她的下体，带动她整个身体一跳一跳，她凸出的乳房和肚子也随着一跳一跳。
　　一时间苏美美是淫声顿起，肉浪翻腾。
　　没想到那高爷爷还是不过瘾，他让苏美美从他身上下来，双手扶在椅子上，背对着他撅起屁股让他从背后插入。
　　“不要呀……饶了我吧……我的小穴裂开了啊……行行好……我的小穴太疼了……呜呜……”
　　苏美美都快哭成了泪人，她一边不住惨叫着，一边不停地像鲤鱼一样翻腾着身体，扭动着臀部。
　　与平日的背插不同的是，苏美美现在是一副孕妇模样，子宫里装满的台球比一个足月胎儿还重，堕得她直咧嘴。
　　高爷爷从背后骑上苏美美并插入她的下体，开始毫不怜惜地横冲直撞，弄得苏美美球一样的肚子和木瓜一样的双乳随着抽送前后猛晃。
　　“刺激，太刺激了，干他娘的大肚子女人真是舒服……”苏美美的姿势终于把高爷爷推过了极点，他在射精时兴奋得嗷嗷大叫。
　　随着高爷爷肉棒的抽出，一股白色的精液，像拔掉瓶塞的牛奶一样从苏美美的阴道里涌出来。
　　接着苏美美就在那儿挺着大肚子一遍又一遍的高村长奸污，再是弟弟高茂，最后才是高翔……
　　当高家禽兽把苏美美这个“少女孕妇”都奸污了一遍之后，高翔将赤裸的苏美美倒挂在房子中央。
　　他在台球桌上方的梁上装了一个滑轮，一根绳索从滑轮的地方垂下，末端有一个铁钩，铁钩上挂着一根从苏美美膣口里伸出的尼龙绳，也就是当初白色母球中间穿过的那一根。
　　苏美美双手被绑在背后，整个身体悬空挂在尼龙绳上，重量把尼龙绳和母球往外拉，而母球被后塞进的其它球挡住出不来，因此她全部的身体重量都通过她肚子里的台球加在她的子宫壁上。
　　“啊……疼……疼……啊……”苏美美的双腿无力的叉开在两边，阴道口微张，尼龙绳周围的阴部胀得发红，两片厚厚的阴唇也红肿着。
　　硕大的双乳垂下来遮住她的下巴，奶头上夹着两个夹子。
　　高翔把一个脸盆放在苏美美乳头下面的地上，轻轻拉着连着滑轮的绳索另一头抖动。
　　“啊……不要……疼……好疼……啊……”绳索是有弹性的，苏美美的身体也跟着上下左右微微摆动，就听到她不住的喊疼，这种疼痛显然是来自子宫壁的压力。
　　“哪疼啊？是骚屄疼呢？还是奶子疼？忍一忍！长辈们还没有尽兴呢！”高翔淫笑着说。
　　高翔扬起巴掌，对着苏美美的奶子打下去。
　　“啊——”伴随着一声惨叫，苏美美右边奶头的夹子被打掉了。
　　还没有等苏美美混过劲来，高翔又扬起巴掌，在她左边的奶子打了两巴掌，才把左边奶子上的夹子才打掉。
　　男人们看着苏美美被倒吊在那儿，乳球和奶头红肿，兴奋得哈哈大笑起来。
　　“奶子不大，以后怎么能喂崽崽呢？”高翔捡起地上打掉的夹子又重新夹在苏美美的两个奶头上。
　　高茂到这样的性虐场景，兴奋得眼睛猩红跃跃欲试，抡圆了巴掌大在苏美美的奶子上，凶残地上下左右拍打苏美美的嫩乳，把苏美美打得吊在半空中晃了许久，惨叫声堪比杀猪。
　　“呜呜……啊……不要呀…不要打………呜……”
　　连续掌掴了二十多下，把两边乳头打得由右到左扭捏，再用力拉扯，整个乳头被拉得升起，看到自己的乳房，被糟质得不似奶型，苏美美被羞辱得丧失尊严：“呜………不要呀……很痛……不要拉扯……不要咬……我……我的乳头快破了………呜……不要糟质我的胸……不要打……不要虐待我的乳头……”
　　就这样苏美美的奶子受到高家禽兽的连番虐待，整双豪乳布满被掴的五指痕，肿胀得堪比削了皮的西瓜，两颗奶头失去了原有的颜色变成了两颗紫红葡萄羞耻地挺立。
　　高翔在把苏美美放下来后，将台球取了出来。
　　高翔每取一颗台球，苏美美都要惨叫一声。
　　十五颗台球随着苏美美的一声声惨叫，被一一拿了出来。
　　苏美美的肚子又恢复了原先的大小。
　　她的阴道口像个嘴巴一样的张着，里面黑洞洞的，因为被那么大的东西塞了那么就，所以一下子空了之后还来不及收缩。
　　“下面让这个婊子为我们表演小屄夹小球！游戏规则是，这婊子在规定的二十分钟内，用自己的阴道夹住金属球后，把球放进另一边的篮子里，时间到后球的数量必须达到三十个，如果达不到就要被惩罚！”
　　高翔不给苏美美任何喘息的机会，他把苏美美的手扭到身后用绳子绑了起来。
　　“现在开始！”高翔一声令下后，苏美美飞快的奔向金属球，她插开双腿慢慢蹲下，用阴部对准球慢慢坐下。
　　可是每次当苏美美夹起球刚想站起来的时候，球就啪的一声落地。
　　她的阴道经历了男人的抠挖和轮奸，最主要的是被台球塞那么长的时间，还没有恢复，阴道口已经很松了，夹起球时只要她双腿一用力，球就会掉出来的。
　　屋子中央苏美美还在一蹲一蹲的拼命夹，但还是不行，直急得她满头大汗，娇喘连连，而且在她的身下的地面已经湿了一大片。
　　她的阴部和阴蒂在不停的被金属球和地面摩擦之后，已经越来越湿润了，这也使她更加夹不起球了。
　　苏美美在失败了几次后改变了策略，在又夹起一个球后不站起来，而是移动身体把阴道对着另一个球坐了下去。
　　她是想夹得多些再站起来，在塞进了四个球后她站了起来，但是随着劈里啪啦一阵响声，她阴道里的球全部掉了出来。
　　顿时在场的男人一片笑声，高翔和高茂更是笑得前俯后仰。
　　“这婊子还挺能塞的，哈哈哈！”高翔对着高翔狂笑道。
　　苏美美继续蹲下，用自己的阴道把一个个的金属球塞入，这次她一下塞了五个，然后她做了一个谁也意想不到的动作。
　　她把身体慢慢前倾，直到把头抵住地面，她那两个丰满的乳房也垂在了地面上，然后她用膝盖跪地，把丰腴的屁股缓缓举起，到最后整个背部呈四十五度的倾角，她想举着屁股用阴道把球托着爬向篮子。
　　这时候全场一片寂静，大家都屏息看着这凄美的一幕——
　　苏美美开始爬了，因为手被绑在身后，她把脸也贴在地上，用双膝插开保持三点着地，保持住平衡，然后慢慢地摆动双膝往前爬。
　　她的阴道口斜斜的向上张开着，有一个闪闪发光的金属球一半露在外面，下面的阴蒂像黄豆一样肥大而勃起，向两边耷拉的阴唇因为兴奋而湿润不堪。
　　终于，苏美美的身体移到了篮子旁，她让自己转了个身，把屁股对着篮子艰难地站了起来，一阵金属的敲击声响起后，她完成了第一次任务。
　　但是，所剩的时间已经不多了……
　　苏美美看了看墙上的钟，脸色一下子变得极其沮丧，但是她还是马上跑回去继续。
　　时间过得飞快，其实谁都明白苏美美必输无疑了，苏美美自己也明白。
　　这次，苏美美一咬牙塞了六个球进去，然后再次用同样的方法把屁股高高举起，慢慢地晃动着屁股往前爬去。
　　当她快爬到篮子的时候，高翔开始读秒了：“十……九……八……”
　　苏美美开始了哭泣，因为她知道自己要输了，也知道输了之后面临的可怕凌辱，但是她还是把屁股对着篮子慢慢地直起身子。
　　当最后一颗球落入篮子时，高翔也喊停了，苏美美还没有完全站立的身子一下子又扒在地上，她双膝跪地，屁股依然高高的举起。
　　“呜……”苏美美大声地哭了起来。
　　“快看！那婊子撒尿了！”一旁的高翔大叫道。
　　只见苏美美全身颤抖，在叉开的两腿间正在喷射着水柱，她失禁了，在经历了身体和精神的双重折磨后彻底崩溃了。
　　在她那肥厚的阴唇间有一道水柱激烈地喷出，在划出了一道美丽的弧线后居然准确的落在篮子里，美丽的阴唇因为尿液的冲击而扇动不已，屁股和大腿剧烈地颤抖着，有很多尿液顺着大腿内侧缓缓流下。
　　“哈哈！这婊子还射得真准啊！”高村长在一旁说道。
　　苏美美的阴部在经过了几次强烈的收缩之后，滴尽了最后几滴尿液。
　　“想不到今天的表演会真精彩，这段表演倒是没有想到啊！翔子，有想法！”高爷爷也在一旁赞叹道。
　　“时间到了！这婊子没能完成任务！下面我们一起来轮奸这个婊子！”高翔宣布了最后的结果。
　　“妈的，哭得让老子的性子也没了。”高爷爷看着哭得稀里哗啦的苏美美表达了嫌弃。
　　“臭婊子！你给我听好了！如果你不让爷爷满意的话，我就叫用三十个台球塞满你的肚子然后来操三天三夜！你信不信？”
　　高翔听见高爷爷的牢骚后，走到苏美美跟前，对她恶狠狠道。
　　苏美美听完高翔的话马上停止了哭泣。站了起来，开始卖力的为高爷爷服务。
　　苏美美的目光中满是泪花，嘴巴里塞着男人的阴茎，不时的发出呜呜的叫声。
　　屁股后苏美美感觉有一块热铁在她的菊穴外试探，她怕走后门于是挺着屁股抬高淫穴则迎合着背后男人阴茎的插入。
　　“婊子啊，回什么头啊，还不快舔。”
　　苏美美刚想转过头，看到高村长用手固定住她的屁股准备捅向她的菊穴，马上就被高爷爷一声厉喝，抓着她的头发，将她的头拉了回来。
　　“呜……”苏美美不得不张开嘴含住了高爷爷的阴茎，感受菊穴无扩张被硬捅的疼痛。
　　高翔和高茂两兄弟挺着鸡巴从侧边抓着苏美美肿大软烂的乳肉自慰。
　　高家四个禽兽在苏美美的身上发泄够了兽欲，才放开了她。
　　苏美美目光呆滞的躺在地上，身上满是精液，虽然两腿并着，但是阴唇依然翻在外面，中间白花花的精液不断的流出，身上和嘴里的精液也不断流出……

第43章 群兽轮奸!被一群狗奸过之后，又被两只马和一头猪奸
　　照片事件给苏美美带来了巨大的心里阴影。
　　在房间里对着自己几百张淫照，被高村长和摄影师奸淫摆弄取乐，特别是最后的跳艳舞的环节，简直是酷刑。
　　之后苏美美晕了过去，他们才草草收拾了一下，带她又回到了高家。
　　接下来的日子很平常，村里的男人们习惯了有闲钱的时候，找高爷爷看诊的日子，在苏美美身上取乐；而高家人和他们的狐朋狗友，则在其他的日子玩弄苏美美的肉体。
　　而苏爷爷，除了日日打牌，其他就是眼巴巴等着老高施舍般的召唤，好在孙女身上发泄积存的欲望。
　　偶尔，高村长还送苏美美去镇里，给王主任和照相馆的老陈玩弄。
　　苏美美已经成了村里半公开的村妓，她绝对不敢一个人走在街上，她怕大妈媳妇们轻视冷酷的眼神，更怕男人们淫邪的眼神，赤裸裸的肉欲。
　　她相信，只要她一个人上街，绝对有一群人会争着当街免费轮奸她。
　　她俨然成为村里半公开的村妓。
　　现在她的想法转变了许多，她从不想被亲人以外的男人发生关系，到现在被轮奸也没有关系，只要不用太残暴的方式虐玩她，她都可以从中享受到快感。
　　然而，灵泉村的这群禽兽们是不会放过她的，面对苏美美这样一个没有父母守护不管怎么玩都没事的美少女，他们的快乐阈值也越来越高。
　　从前他们这群村里人，可以上一个年轻一点好看一点的妓女都感到赚到了，现在面对一个怎么样都不会反抗美少女，他们玩女人的手段自然开始花起来了。
　　这一次，他们的想法更变态……
　　***
　　苏美美赤裸着身子到了高村长的院子，便看到了高家人、爷爷的赌友、大虎和瘦杆，瘦杆的手里还牵着他们家的大狼狗。
　　他们身后，还有乌压压一群人，仔细一看，全是在诊所付钱玩过她的男人们！
　　苏美美有不好的预感，但是高爷爷把苏美美推出来道：“美美，这里都是花钱养美美的叔叔伯伯，美美是个乖孩子，是不是要好好报答一下呢！”
　　苏美美害怕道：“怎么报答？”
　　高爷爷什么也没有说，知道指了指院子中间的小凳子。
　　苏美美意会，自觉地趴在在院子的小凳子上，小凳子垫在肚子上，以抬高阴部。
　　高爷爷掏出一个瓶子，将里面的液体，倒在苏美美下体上。
　　一股骚气在空中弥漫，原来是母狗发情期的尿！本来就躁动不安的大狼狗更蠢蠢欲动……
　　苏美美还没有反应过来，箱旁的被子忽然一掀，一个庞大的黑影疾快无伦的冲了出来，一下就把她扑倒在地。
　　原来这是一只一米多高的大狼狗，毛色黝黑，来势虽猛，但左后腿明显有些不灵便。
　　这自然是被刚刚的箱子砸的，脚痛加上突然被惊醒的愤怒，使得它嘴里“唿唿”的叫着，两只前爪在苏美美赤裸的背上抓出了道道血痕。
　　苏美美背上剧痛，也立马明白了自己要遭受怎么样的对待，不禁发出了阵阵哀唿：“啊……狗……不行啊……”
　　此时大狼狗那一尺长的巨大早已硬直了起来，像烧红的铁棒“啪啪”拍打着苏美美的屁股。
　　苏美美忽然感到胯下一紧，大狼狗滚烫的大早已经直插了进来，而且是一插就插到底。
　　虽然经过数日来不眠不休的调教，苏美美的肉缝已经有些松垮，但那大狼狗的何等巨大，顿时插了个密不透风。
　　苏美美只感到小腹鼓胀，知道大狼狗的龟头已经深入了子宫，若不在里面射精，断无可能拔出来。
　　一旁围观的男人们还开玩笑道——
　　“哦呦！狗屌真的进去了！”
　　“操，幸亏来啦，要不这好戏就错过啦！”
　　“要是让狗操了，会不会生小狗？”
　　这狼狗抽插的速度又快又密，每次都能插到底，苏美美怎能抵受得住，没插几下，她已是淫水泛滥，随着大狼狗的抽插溅得到处都是。
　　唉！自己又被这只畜生干到了，苏美美不禁有些悲哀。
　　她闭上眼，但大狼狗在她的后颈一下下的吐着热气，腥臭的风传来。
　　大狗长满倒刺的舌头舔着她的脖子和耳朵，每一下都令苏美美浑身战栗，头脑中一片混乱，胯下传来极度的快感，这时连背后的疼痛，也变成是一种享受了。
　　全院子的人都聚精会神的看着。
　　只有苏爷爷终于跑过来哭着说：“大伙啊——不能啊！不能让狗糟蹋我们苏美美啊……”
　　但很快就被两个人拖向杂物房里锁起来。
　　由于被大狼狗压在身下，苏美美的乳房被挤得很扁，随着身体的晃动，在粗糙的地板上蹭来蹭去，乳头早已变得尖挺。
　　苏美美勉强腾出手来，大把大把的揉搓着自己乳房，用力捏着过度充血的乳头，用指甲掐着乳晕，口里含混不清地喊着：“你们喜欢就看吧……干我吧……我是母狗………我喜欢被狗干……啊……啊…………”
　　围观的男人开始调笑道。
　　“这婊子居然发浪了！”
　　“呸，贱母狗！”
　　到后来连她自己也不知道喊的是什么，只是尽力分开双腿，方便大狗的进出。
　　突然大狗的大又一下重重的插进她的子宫，苏美美再也忍耐不住，一大泡阴精直喷在大狗的龟头上。
　　突然间，公狗来到她的后面，并且用它那长而粗的舌头舔她的阴部。
　　而且，由于实在太舒服了，苏美美的乳头开始变硬，挺如尖钉一样，私处开始收缩，全身颤抖了起来。
　　不过，苏美美知道不该让它继续下去，所以转了个身，她想站起来。
　　但是公狗用狗交式从后面攀住了苏美美，公狗开始用它那湿淋淋热乎乎的老二戳向苏美美双腿之间，并偶尔触及了苏美美的阴唇，同时更往前攀，用它的前掌紧紧抓住美人的胸部。
　　然而，这时候，苏美美已经不在乎了。
　　苏美美想要多感受一下非常人能感觉的极致快感。
　　因此她上身贴到地上，用下巴撑着身体，并且稍稍把双腿张开。
　　很快，大公狗碰到了那缝隙，并且把那根热棒儿整根塞入。
　　比过去任何鸡巴都要深的多，然后开始狂野地冲着，它越抽越快，越进越深。
　　突然间，它多跳了几下，然后苏美美感觉到一团球状物进入了她体内，然后公狗背向着苏美美，开始它长达二十到三十分钟的射精。
　　此后，他们便紧锁在一起，其间公狗还不断地射出它的精液。
　　苏美美的子宫装满公狗的精液，数十亿的精亿不断的在强暴苏美美的卵子，苏美美高潮了好多次，最后失去知觉，瘫倒在地上。
　　围观的人说：“真他妈浪货，让狗给灌种了！”
　　这时又另一只冲过来，趴到了它认为是母狗的苏美美的背上接上。
　　这一下狗胯部与苏美美的阴户的紧紧贴在了一起，狗阴茎一下子就进入了她的阴道。
　　苏美美雪白晶莹的身体与狗的黑油油的身躯形成了明显的对比，狗的本能使它一进入苏美美的身体就开始了凶猛的有节奏的抽插，硬如铁棒的尖尖头部分一下子就钻进了她的子宫，使得每一下抽插实际上都是在子宫中进行。
　　狗阴茎的硬度和长度，及狗阴茎的表面如有倒刺一般的表面粗糙度给了苏美美一种极大的刺激感，她的身体很快就有了反应，这一点连她自己都没有估计到。
　　苏美美全身很快就被一阵阵体内裂来的快感所淹没，肌肉开始崩紧，嘴里也开始发出了无可奈何的呻吟，屁股一前一后的开始配合狗的阴茎的冲击。
　　尤其是在她的头部无规则的上下摆动中，漂亮的脸蛋胀得通红，凤眼微睁，红唇颤动，发出愉悦的呻吟。
　　狗的抽插频率突然加快了，长长的狗舌头喘气声中不住地舔着颈脖。
　　狗的阴茎根部有一个像蝴蝶节状的凸起，随着狗阴茎摩擦地越来越快，蝴蝶结也凸起膨胀，只听“啵”地一声，狗的粗大的蝴蝶结一下子没入了苏美美的阴道。
　　苏美美忍不住发出了“啊”地一声大叫。
　　这粗大的蝴蝶结一旦在狗交欢时进入母狗的阴道，就意昧着非得令公狗射精不可，否则就决难在事后拨出。
　　苏美美只有拼尽全身力气用屁股迎合阴茎抽插。终于，大狗敌不住苏美美的疯狂的攻势，两条后腿一阵哆嗦后开始射精了。
　　那浓浓的白浆，一团团地从阴茎与和苏美美阴道的接合缝中向外挤出，那阴茎的抽插动作逐渐减慢，并且蝴蝶结也开始收缩变小。
　　狗的射精量可以说是人类的能力所远远不能比拟的，苏美美只觉得子宫内犹如被灌进了十几个男人的精液似的胀得难受，苏美美跑到外面发现一大群狗围在她身边，每只狗都慢慢接近苏美美。
　　本来就带来了两只狗，没想到人狗交嬗发情的味道把村里的狗都引了过来。
　　“这……这……”苏美美很害怕，每只狗都想把阴茎插到苏美美的体内，肆意的玩弄苏美美。
　　“村里的狗好像都很喜欢你这个骚货……嘿嘿……”
　　“被人轮跟被狗轮都是被轮，你就乖乖地被狗轮把，骚母狗……”
　　“看AV都没有这么刺激，见过狗肏人，还没见过被一群狗轮的……”
　　从男人们的邪恶的对话中，苏美美知道自己没办法了，只好认命，只能接受被狗轮奸玩弄的命运。
　　苏美美虽然毛骨悚然，但还是面上表现地欢喜：“好多狗老公啊……狗鸡巴……肏得美美好爽……美美要更多的狗鸡巴……”
　　苏美美把腰部放到凳子上，双手双脚着地，抬起屁股，心里和身体都已经准备好了，随时接受群狗的侵犯。
　　苏美美从脚下看着一步一步接近的土狗们，心里有些期许和害怕。
　　终于，有一只土狗冲了过来，苏美美看到已经有土狗就定位了，已经快要被土狗的性器官给侵犯了，便闭起眼睛，等待着它的到来。
　　“嗯……”苏美美感觉到火热的狗茎已经进入了体内，且猛力地插送着。
　　好热，这些土狗只会猛插，我的身体受得了吗？至少还有七、八十只狗要上我……
　　在苏美美想的时候，有只较小的狗跑到苏美美的眼前，抓起苏美美的头，把狗茎插到苏美美的嘴里。
　　“呜呜！”苏美美不知道要作何反应，呆掉了，舌头上的高热物体，证实了它已经光临了。
　　“嗯……嗯啊……嗯……”苏美美嘴被堵住，只能靠鼻子发出声响。
　　苏美美用舌头轻轻碰触了嘴里快速动作的狗茎，腥臭味在嘴里散逸开来。虽然臭，但却令苏美美心情荡漾起来。
　　好脏的狗茎，我的子宫和阴道也在接受着这样脏的阴茎，我的身体会变脏的……
　　苏美美这么悲哀地想着，嘴里的狗茎已经先胀大起来。
　　苏美美用嘴唇小力的夹住，让它停留在嘴里，直到它射精。
　　嘴里的那只狗虽然快射精了，但插阴道的还没有，当射出时，苏美美嘴里的精子充斥在喉咙，顺着食道流到胃里……
　　连续几只狗后，苏美美的身体也开始放荡起来，不由主的摆动腰部配合上她的，阴道也加速收缩，增强摩擦力，使得土狗更快射精。
　　苏美美看到精液多到已经顺着大腿，在膝盖那形成一个水洼，当苏美美已经没有洞可以插时，很多狗都会排队，或者靠近苏美美，舔着苏美美的细腻的肌肤和摇摆的双乳。
　　啊……我竟被土狗轮奸，肮脏的精液和阴茎在我体内舞动着，被这些畜生干，好舒服……
　　苏美美对这种不伦的性交竟然感到兴奋。
　　一只只的野兽在周围围绕着，伺机夺取苏美美的曼妙身躯，用来发泄性欲。
　　苏美美看了一下身旁的土狗，发现狗越聚越多，也有许多大型犬在内。
　　狗子们只知道抓起她的腰，猛力的性交，不到射精是不会停下来的，苏美美开始害怕起来。
　　会坏掉……我会坏掉……这么多！我一定受不了的……
　　虽然苏美美内心是这样想的，但是她还是表现得一副享受的样子。
　　伪装就差临门一脚了，她只好继续装下去。
　　苏美美听到上她的土狗奋力交尾所发出的吼声，围观男人们的淫笑以及交合的地方爱液和精液被狗茎搅拌的声音了，全身的血液几乎流向子宫，准备好持久抗战。
　　太阳渐渐爬上高空，又慢慢落下。
　　在夕阳的余晖中，苏美美和土狗群的性交舞会还没结束，一只只的土狗在夕阳的照耀下下，眼睛发出金色的光芒，而且在这种气氛下，苏美美别无选择。
　　一根跟的狗茎想要埋入苏美美的性器官以及嘴巴，用精液滋润喉咙，用精液灌溉子宫……
　　苏美美的肌肤被汗水沾湿，体内精液泛滥成灾，有如瀑布一样，从阴户宣泄出来。
　　不只是子宫，甚至输卵管、卵巢都是精液，生殖器官和泌尿器官都有精虫的踪迹，可以说，苏美美的身体已经被弄的不可以更脏了，还无怨无悔的继续接受低贱的土狗侵犯。
　　土狗们的气势，好像巴不得苏美美这个人类怀下土狗的孩子似的，只只用力，只只勇猛。
　　只见苏美美双手有气无力的撑在地上，稳住被干得摇晃着的身体，直到未知期的结束为止。
　　“嗯……呀……不行啊……要被干死了……啊……”
　　苏美美经过一天的奸淫，胃里饱饱的都是精液，使得她快要吐了。
　　但是，身上还有狗正在和她交配着。
　　“我的下面……啊啊……麻掉了……咿呀……没有感觉了……好累……呜呜……一天都在……被狗干……快要死了……”
　　当一只土狗射完精后，无情的跳开并离去。
　　苏美美己经快动不了了，这时又来了一只大狼狗，要和她交配，没办法只能让它们奸淫了。
　　她坐在地上，修长的小腿腿背平贴地面，然后躺平，脚举起。
　　她的阴蒂，阴唇和阴道暴露在大狗面前，大狗兴奋的看着，苏美美将雪白的腿微微举起，狗靠近苏美美的阴部臀部。
　　接着苏美美上身朝下，双膝跪在地上，尽可能地张开美艳的双腿。
　　苏美美颤抖着，无奈的把狗的老二放入自己的口中，大狗站在苏美美的头上，让苏美美可以吸到它的阳具。
　　大狗也开始舔舐苏美美的花瓣，湿滑灵活的长舌，在苏美美的花瓣上舔来舔去，她不自觉的感到一些麻痒的快感。
　　苏美美轻拍大狗的阳具直到它开始变大而且伸出包皮，小巧红艳的嘴缓慢地进出大狗的阳具时，手不断按摩它的阳具。
　　大狗的阳具不断地勃起直到完全直立，当苏美美移动她的嘴，用舌尖舔狗的龟头凹陷处。
　　大狗走近苏美美温暖潮湿的神秘肉穴，然后继续舔着花瓣，接着大狗跳上苏美美赤裸的身体，身子在苏美美的两腿之间。
　　苏美美开始握住大狗的阳具，引导它的阳具进入自己清的身体，手紧握不放避免大狗的蝴蝶结突起顺势滑入花瓣内。
　　大狗开始摇摆身体，越动越快，苏美美感到大狗的蝴蝶结凸起一下一下碰撞着自己的阴道口。
　　大狗的阳具充满苏美美的阴道，苏美美不禁悲哀，被人奸淫就算了，竟然被狗……
　　苏美美害怕大狗将蝴蝶结凸起进入自己的身体，因为如此一来，苏美美将一直跟狗交合在一起，直到大狗射精软掉。
　　苏美美一直将蝴蝶结凸起握在手中防止它进入体内，但大狗摩擦地越来越快，苏美美发现大狗的蝴蝶结凸起，开始膨胀，而且摩擦着苏美美的阴唇，随着大狗肉棒不断的奸淫，一阵快感袭来，苏美美不禁手松了一下，这时大狗的肉棒滑了进去。
　　肉球般的蝴蝶状凸起进入了苏美美的体内，当蝴蝶结凸起在苏美美的体内持续膨胀时，苏美美感觉到花瓣内热热的。
　　因为狗的体温较人高，大狗肉棒的深入使苏美美感到温暖，此时苏美美才发觉狗的肉球以完全塞满自己花瓣，卡在阴道之内，除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫。
　　苏美美连最后的防线也崩溃，只有任凭狗儿在自己赤裸裸的胴体上进行兽奸，大狗也毫不客气，卖力的奸淫美艳的苏美美。
　　子宫不断的冲击，苏美美本能的发出淫荡呻吟，享受着没人尝试过的性游戏。
　　此时大狗的蝴蝶结凸起完全膨胀，精液不断地注入苏美美的体内，苏美美不禁呻吟越来越淫浪，艳丽的苏美美淫荡的被狗奸淫，不禁又渐渐有了反应……
　　苏美美的阴道淫水大量分泌，并和大狗的混在一起，苏美美感到大狗的蝴蝶结状的凸起开始在做有规律地鼓动，并且从里面推挤着苏美美的阴蒂，那种感觉使苏美美快要发狂。
　　突然，苏美美达到了高潮，不断淫荡的娇喘、浪叫，大狗此时也射精，肉球软去消退，离开了苏美美赤裸的胴体。
　　这时开头奸淫她的那条狗又来了……
　　苏美美撑起身子像狗一样趴在地上，大狼狗老练地扑到苏美美的背上，两腿岔开在苏美美胯两边，巨大的阴茎插入苏美美的蜜穴。
　　“噢……”苏美美感到很胀很热很痛。
　　狗茎继续深入，可怜的苏美美被这条大公狗从后面霸王硬上弓，沉重的身躯不但压得她喘不过气，两条前腿还紧紧锢住她的腰，就和同类交配的姿势一模一样。
　　惊人的是，狗大阴茎根部竟还隆起一团蝴蝶结状凸起肉结，塞死在窄紧的阴道颈，让交媾的性器无法脱离。
　　在这种情况下她想和这条大公狗分开，只有等它泄精软化之后了。
　　“咿……呀咿……啊……”苏美美被捅得心潮澎湃，浑身战栗，大汗淋漓。
　　“呀……啊……”在高潮将届的哀号中，大狗的巨大阴茎变得愈来愈烫、越来越大、越来越硬，苏美美娇嫩的肉壁被磨擦得就要融化了。
　　子宫也产不正常的收缩，苏美美窄小的阴道被撑得大大的，以至狗茎的抽动也被禁锢，无法滑动。
　　薄薄的阴道壁随着狗茎前后运动，引起撕裂般的疼痛。
　　苏美美痛得撕心裂肺，实在受不了，慢慢向前移，并扭动屁股，想把狗茎拔出。
　　可是，狗的蝴蝶结状凸起肉球胀得又大又硬，已完全塞满自己淫穴，硬硬的卡在阴道之内，除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫。
　　大狗欲火高涨，狂暴地奸淫美艳的苏美美，淫穴不断的冲击。
　　虽然此刻强奸她的是条狗，但女性身体的直觉，可以感到这条雄物就要射精了。
　　果其不然，几秒后一团沸腾的岩浆在子宫口爆发开。
　　“呜……”她被滚烫浓精烫得浑身哆嗦，心脏差点就负荷不了。
　　野兽毕竟是野兽，它们的精液不但又滚又浓，而且量出奇的多，一股一股的不停往狭小的子宫注入，雪白汗亮的胴体悲惨的抽搐着，狗茎不能正常恢复，以至大狗从苏美美身上下来后还是不能拔出阴茎。
　　“啊……”苏美美的阴道依然被死死塞着，蝴蝶结状凸起肉球卡在苏美美阴道里无法脱离，整个身子被硕大的狗用阴茎拖着走。
　　……
　　苏美美在经历三轮狗奸之后，狗子们才心满意足地离去，此时围观苏美美的村民，只多不少。
　　从早上到现在射入苏美美体内的狗精，盈满苏美美的子宫和阴道内外，小腹像吃撑时圆鼓鼓地胀起，狗精混着鲜血顺着阴道流出。
　　苏美美捂着剧烈胀痛的阴部，痛苦地喘息着……
　　“天还没黑，再让大伙可乐一会！”
　　这时，高爷爷又来了两匹马和一头猪也要和她性交。
　　苏美美没有办法，只能决定先和那匹小红马性交。
　　苏美美费力的将它的龟头插入了蜜洞，然后苏美美便趴了下来高高翘起丰臀，尽力打开肉缝，小红马感觉到了蜜洞潮湿、紧凑，它感觉到了原始的本性的召唤，轻轻一跳，便趴在了苏美美的后背上。
　　小红马的硕大的龟头插进苏美美的蜜洞后，它根本不懂怜香惜玉，它全力一挺，它的粗大的阴茎便插入了一半，并且直接顶在了苏美美的子宫口，似乎还要直接插入子宫。
　　经过一段时间的抽插后，苏美美的蜜洞逐渐适应了小红马的粗大的阴茎，苏美美随着它的抽送，开始慢慢向后迎顶。
　　逐渐苏美美从两腿之间看见，小红马的阴茎已经插入了超过了三分之二，只剩一小段在外面，苏美美感觉到子宫颈里已经插入了一个硕大的龟头，并在不停地向子宫里挤。
　　苏美美估计差不多可以全部进去，于是苏美美一咬牙拼尽全力，向后一顶，苏美美只感觉子宫里好象塞进了一个巨大的拳头，顿时苏美美双眼翻白，浑身一阵颤栗，苏美美昏晕了过去……
　　可是小红马可不管这些，它仍然全力抽送，苏美美被它从昏迷中插醒又插昏，然后又插醒。
　　不知道过了多久，苏美美感觉到子宫里全是精液，小腹被弄得鼓了起来，可小红马的阴茎还尖挺着。
　　苏美美决定试试肛交。
　　于是用手扶着那硕大的龟头，慢慢的顶在菊蕾口，由于有了刚才蜜汁的润滑，蜜洞早已经湿润无比，苏美美尽量做出向外排便的动作，这样使苏美美的菊蕾可以充分打开，她的菊蕾已经比较松软。
　　即便这样，小红马的龟头也卡在门口进不去，苏美美再一次用力打开双腿，用手扒开臀缝，终于小红马硕大的龟头冲过了苏美美的肛门括约。
　　龟头进去后，其余的部分就好办了，小红马不停地抽插，苏美美知道自己的直肠虽然比较长，但是也只能进入二十厘米左右的狗茎，再长的，恐怕就不行了吧……
　　于是苏美美控制着小红马的插入深度，最多让它插入半截，即便这样，苏美美也被它顶的感觉好象到横膈肌一样，粗大的阴茎撑得苏美美的直肠里满满的。
　　苏美美又坚持了大约有二十分钟，终于苏美美的高潮到来了，真没想到，菊蕾里被一只马奸淫之后的高潮一样令人欲仙欲死。
　　苏美美躺在那里，静静地享受着小红马带给自己的高潮，小红马不知道苏美美已经泄身了，它还在卖力的抽插。
　　苏美美看到小红马还没有满足，只好将它的阴茎从菊蕾里推出去，换到蜜洞里让它继续抽送。
　　由于换了一个新的环境，小红马兴奋地嘶叫，更加卖力地抽插。
　　苏美美看它没完没了，它们都变成性爱高手，怎么应付得了。这时苏美美觉得小红马的阴茎突然暴长了数寸。
　　苏美美吓了一跳，原来是苏美美在小红马的抽插之下，达到了又一次高潮，子宫口突然张开小红马的阴茎直接顶进了苏美美的子宫。
　　“我的妈呀……”苏美美感觉到好象有一只巨大的拳头在重重地撞击子宫顶，巨大的撞击力使苏美美几乎要呕吐出来。
　　苏美美看见自己的下体被一根粗大的阴茎出出进进，硕大的龟头上的棱角刮擦着苏美美的阴道内部的嫩肉，使苏美美浑身酸软无力，只能任由小红马的粗大阴茎在苏美美的体内抽插。
　　终于小红马的阴茎全部进入了苏美美的体内，它用力的顶在苏美美的子宫顶，苏美美的子宫牢牢的锁住它那硕大的龟头，子宫颈紧紧的箍住小红马粗大的阴茎。
　　小红马在这种刺激之下，龟头口激射而出大股大股的浓精，由于它的阴茎死死的堵住子宫口，所以所有的精液都被装在了子宫里。
　　疯狂过后的小红马，变得安静了许多，由于苏美美的子宫锁住了它的阴茎，所以它暂时没法抽出阴茎。
　　又过了一会，小红马的阴茎逐渐软了下来，抽了出去，由于小红马抽出的太快，苏美美只感觉到子宫口马上闭合起来，只由子宫原有的小孔细细的流淌出来一丝黏液，垂在两腿之间，好像一条丝线。
　　另一条黑马也上来了，杨爷爷将裸着身子的苏美美与小黑马引到一旁的木板车上，并让黑马前腿踏上车架。
　　然后让苏美美钻进黑马的腹部躺在大车上，用手抓着黑马的阴茎往自己的阴道插进。
　　黑马的阴茎实在太粗大了，苏美美只有反复不断地尝试让阴茎在自己的阴道口磨擦，受到强烈性冲动的苏美美不断地分泌出大量的淫液，起到很好的润滑作用。
　　反复多次的插进尝试，终于让黑马粗大的阴茎通过了阴道口，深深地进入了阴道，龟头一下子便顶住了苏美美的子宫颈。
　　这时候黑马开始主动进行抽插，粗长的阴茎不断地在苏美美的阴道内伸进抽出，使得苏美美的腹部也不断地起伏。
　　当阴茎伸进阴道内时，苏美美的腹部便鼓起。每次的抽插都使苏美美的子宫口受到强烈的撞击，强烈的淫感使得苏美美多次出现痉挛。
　　苏美美趁黑马抽出阴茎时，突然转了个身，整个人趴在大车上，将肥白的大屁股对着黑马的阴茎，一下子找不到苏美美阴道口的黑马将勃起的阴茎乱撞苏美美的屁股。
　　几次后，终于找到了阴道口，粗壮的阴茎一下子插进了阴道的底部。
　　趴在苏美美背上的埃里抽插起来更加用力而快速，这样的性交体位使得黑马的阴茎更容易抽插，并插得更深，每次的插入都使苏美美的子宫受到强烈的撞击，阵阵的痛楚与快感交织，使苏美美一阵阵晕迷，她已经获得了好几次的高潮。
　　黑马开始痉挛，突然一声嘶叫，一股精液喷在苏美美的子宫壁上，使得苏美美忍不住又一次的高潮，这时候的黑马并没有抽出阴茎，而且阴茎头突然膨胀，卡在了阴道底部。
　　几分钟内一阵阵地射出精液，大量的精液只能进入苏美美的子宫，将子宫不断地扩张，以能容纳越来越多的精液。
　　这使得苏美美的腹部高高鼓起，像孕妇般似的。
　　十几分钟后，黑马的阴茎终于离开了苏美美的阴道，大量的精液不停从苏美美的阴道流出，这时，已发情的公猪冲向苏美美，把苏美美拱倒在地，公猪象爬跨母猪一样爬跨在苏美美身上。
　　苏美美躺在地上抱着公猪，想面对面地与公猪调情，但公猪却不喜欢这样的交配体位，用长长的猪嘴拱着苏美美翻身，苏美美只好转过身趴在地上，让公猪爬跨在自己背上。
　　公猪趴在苏美美的身上猛烈地抽插，粗而硬的猪毛擦刺着苏美美细嫩的肌肤，富有弹性的阴茎不断撞击着苏美美的屁股，跪着趴在地上的苏美美为了躲避公猪的阴茎插进自己的肛门，尽量将屁股翘高，张开双腿，让阴道口张开，让公猪的阴茎容易找到阴道口。
　　虽然公猪的阴茎太细，但进入阴道抽插时，弯曲的阴茎头还是会不停地撞击着苏美美的阴道壁，使苏美美性兴奋起来，阴道分泌出大量的淫液。
　　抽插一段时间后，公猪的阴茎挤进了苏美美的子宫颈口，并用头部的弯钩将阴茎锁定在苏美美的子宫颈内，抽插的速度开始放慢。
　　这时，公猪的阴茎锁定住苏美美子宫颈后，便开始往子宫内射精，在长达十五分钟的射精时间内，公猪缓慢地抽插，阴茎每喷出一股精液就会按摩苏美美的子宫颈，以让子宫松驰而张大，喷出的精液击进苏美美的子宫内重重撞在内壁上。
　　如此反复的按摩子宫－射精的动作，使得苏美美多次出现痉挛，苏美美忍不住达到了高潮。
　　最后，果冻似的精液注入苏美美的子宫内。
　　公猪阴茎离开苏美美子宫后，子宫口便重新闭合，公猪的精液几乎都留在苏美美的子宫内。
　　满足兽欲的公猪从苏美美身上滑下来，别人牵走了。
　　苏美美疲倦地躺在公猪的旁边，结束了苏美美被上百条狗两匹马一头猪轮奸一整天的肚子像个孕妇，里面都是兽奸后留下的精液……

第44章 含着亲爷爷的老屌摇屁股勾引，亲爷爷爽死在亲孙女的身上
　　“骚婊子，握着爷爷的鸡巴，慢慢地插进你的骚屄里！”
　　让苏美美被群兽轮奸过后，为了安抚苏爷爷这个亲爷爷的情绪，高爷爷一家决定先把苏美美还回去，先稳住苏爷爷，等之后再找机会把苏美美抢回来。
　　苏爷爷面对失而复得的亲孙女本来很高兴，但是想到自己的亲孙女不仅被大半村子里的男人的臭屌，居然还被畜生的鸡巴干过一天，瞬间就没有什么怜爱的情绪了，恶狠狠地命令道。
　　苏美美为了少受苦，听话地用手握着爷爷的鸡巴，还讨好地说道：“爷爷，您的鸡巴好粗、好长喔！”
　　“喜不喜欢？”
　　“嗯，最喜欢爷爷的大鸡巴了！又硬又烫的！”苏美美手握着爷爷的鸡巴，让鸡巴上的龟头顶在自己的阴道口上后，慢慢的挺腰。
　　苏爷爷一手搂着孙女，一手握着自己坚硬直挺的大鸡巴，在孙女的引导下慢慢的将鸡巴插进孙女的嫩屄里。
　　“啊……爷爷……慢一点……啊……人家受不了……”
　　本来被村里的畜生干过一天，她的阴道就算上了药也是火辣辣的疼，没休息多久就被干，苏美美下面还是疼，阴道上一阵痛楚让苏美美不得不紧闭双眼皱起了眉头，她感觉到爷爷坚硬又粗大的鸡巴正缓慢的进入她的阴道里。
　　苏爷爷丝毫不在乎自己孙女的身体情况，还不断地在往里面入，同时还问话：“狗鸡巴和爷爷的鸡巴相比，谁的大？”
　　“啊哈……爷爷的大……”
　　“马鸡巴跟你爷爷的相比呢？”
　　“嗯……还是爷爷的……”
　　“猪鸡巴呢？”
　　“爷爷的鸡巴……最好了……嗯……爷爷……喔……轻一点……嗯……好涨喔……”
　　苏爷爷慢慢的将鸡巴插进孙女那紧凑的阴道里，他可以感觉到孙女阴道里的湿热。
　　虽然自己的孙女的阴道容纳过很多的鸡巴，但孙女的阴道还是很紧，尤其是阴道里的嫩肉完全把他的鸡巴包裹住，那种温暖、紧缩的感觉，是他所日思夜想的。
　　“啊……爷爷……喔……的鸡巴好粗喔……嗯……把我撑死了……”
　　“那爷爷要干你了喔！”
　　“嗯！”
　　苏爷爷双手捉着孙女的腰，开始慢慢的摆腰，让插在孙女的阴道里的鸡巴活动起来。
　　因为苏美美的身体被男人们调教得已经很敏感了，苏爷爷插动两下苏美美的阴道深处就开始痒了。
　　苏美美则双手环抱着爷爷的脖子细细的体会爷爷的久违的鸡巴在自己阴道里抽插的挤压感，她注视着爷爷，感受爷爷鸡巴上的龟头刮过嫩鸡巴的美感。
　　“啊……爷爷……好舒服……嗯……我好舒服喔……啊……”
　　“骚货……别只顾自己享受……扭一下你的屁股……哦……”
　　苏美美依照着爷爷的话，开始配合着爷爷地抽动，扭着她那肥嫩的屁股动了起来。
　　不一会，她就忍不住淫叫起来：“啊……爷爷……孙女的小屄好痛快……嗯……爷爷……快……啊……再用点力……”
　　听到孙女的如此淫荡的要求，苏爷爷那有不答应的，他双手紧捉着孙女的腰，更加用力抽插着孙女的小阴道。
　　一时之间，房间里“卜滋卜滋”的插屄声不断，形成一股有节奏的乐章。
　　“哦……我的骚孙女……爷爷这样干你爽不爽……嗯……屁股再抬高点……对……啊……啊……”
　　“啊……好爽喔……爷爷……你干得人家好舒服……用力……啊……美美的小屄好喜欢被……喔……爷爷的……啊……大鸡巴干喔……啊……”
　　苏美美努力的扭动着小屁股，配合着爷爷鸡巴地抽插，阴道里的蜜汁也不断的流出，让苏爷爷的鸡巴更顺畅地抽插着。
　　苏美美也确实从中享受到了快感，比起被肏时还要受到非人的凌虐，这样普通的交嬗更让她舒服，甚至她要好好表现，让爷爷就这样肏她。
　　“啊……爷爷……你插得我……好舒服喔……啊……小屄舒服死了……啊……怎么会这样……爷爷……啊……再用力……我好舒服……啊……”
　　看着孙女表现得比之前还热情，脸上更露出欢愉的满足表情。他让屁股离开床上半站着，兴奋地用着鸡巴狠狠地干着孙女的阴道。
　　“喔……爷爷……再用力……啊……爷爷……孙女好舒服……喔……孙女好爽啊……啊……爷爷好棒……”
　　强烈的快感的让苏美美整个人往后仰，但她的双手捉着爷爷的手，她的腰更不断的挺着，将阴道送往爷爷的坚硬大鸡巴上迎合着。
　　“孙女啊……嗯……爷爷怎么用力干你……喔……爽不爽啊……”
　　“啊……爽啊……爷爷……啊……怎么这么爽……啊……再用力……啊……舒服死我了……啊……爷爷……快……我忍不住了……啊……”
　　在爷爷的一阵疯狂抽送之后，苏美美喷出了她的第一道蜜汁，她将整个阴道贴在爷爷的阴毛上，让爷爷的鸡巴深深的插入她的阴道里，阴道里的嫩肉也不停的一缩一缩的吸吮着爷爷的鸡巴。
　　“啊……好舒服喔……泄得好舒服喔……啊……”
　　看着孙女的阴道因为插着自己的鸡巴而涨满的模样，苏爷爷的心里充满了成就感，尤其是苏美美被插得通红的阴道，更是让他兴奋莫名，他抱着孙女换了个姿势，自己在床上躺下。
　　“美美！来……这次换你自己动！”
　　“嗯……爷爷……你好坏！”
　　“爷爷会帮你的……来……先上下动……”
　　苏美美听话的跨蹲在爷爷的身上，她双手撑着爷爷的胸膛，随着苏爷爷撑在她的大腿内侧的双手上下动作，而慢慢的抬起屁股让鸡巴抽出阴道后，再慢慢的将屁股放下，让鸡巴再次的插入阴道里。
　　爷爷的鸡巴随着自己的上下抬动而插进又抽出的，让苏美美忍不住的呻吟着，这种由自己撑握的插屄速度和方向的主动快感，更让苏美美不停的抬臀扭腰让鸡巴想插那里就插那里。
　　“啊……爷爷……嗯……您插得我……啊……好深……喔……好舒服喔……啊……苏美美的心……啊……都被您插透了啦……啊……”
　　苏爷爷双手托着苏美美的屁股上下抬着，同时抬着头看着孙女将自己坚硬直立的大鸡巴给插进去阴道后，再直直的将大鸡巴给抽出来，他更兴奋的抬着手，让孙女的阴道更快的插着他的鸡巴。
　　挡不住强烈快感更让苏美美不停的加速抬起屁股，好让在阴道里的鸡巴能更快速地抽动，偶而爷爷将承托她的双手放掉让她跌坐下来，鸡巴完全插入她的阴道时，更让她住语无伦次的大叫。
　　“啊……对……爷爷……嗯……快一点……啊……再快一点……用力插……啊……对……舒服死了……啊……爷爷……您的大鸡巴……插死我了……啊……啊……爷爷插死孙女了……啊……”
　　“你这个小骚货……嗯……爷爷……哪插得死你呀……快自己用力摇吧……”
　　看着孙女随着鸡巴地抽插而被撑大的阴道，阴道里的蜜汁更顺着鸡巴而流淌下，不但沾湿了他的阴毛更沾湿了他的睾丸。
　　苏爷爷将手伸到孙女的阴道上，用手指沾些孙女的蜜汁，拿到鼻子闻。
　　“嗯……啊……爷爷……喔喔……我最爱的大鸡巴爷爷……啊……孙女真很爽……啊……好棒喔……爷爷……啊……苏美美快爽死了……”
　　苏美美爽得整个人趴在爷爷的身上，她紧紧的搂着爷爷，粉嫩的翘臀更是使劲的往下压用力的抵住爷爷的大鸡巴小搓呀、磨呀的品味着的强烈高潮。
　　“哦……好爷爷……嗯……孙女好爽喔……啊……好舒服……苏美美给你插死了……”
　　听到孙女这么说后，苏爷爷笑着抬起苏美美的脸，用力的亲吻苏美美那鲜红欲滴的双唇，他将舌头伸入孙女的口中，如蛇般的搅弄孙女的丁香小舌，一口一口的汲取自孙女口中流出的香甜津液。
　　“怎么？爽不爽？爷爷的金枪是最厉害的吧！”苏爷爷骄傲地说。
　　“嗯……真的好爽……嗯……爷爷……我都全身无力了……”
　　“咱们再换个姿势吧！”
　　“嗯……”
　　苏爷爷坐了起来后，他把孙女的双脚架在手臂上，然后把孙女抱起来，他并没有将插在孙女阴道里的鸡巴抽出来，反而是一边走、一边在孙女的阴道抽送着鸡巴。
　　“啊……爷爷……你好厉害……嗯……喔……”
　　苏美美双手紧紧的抱住爷爷的脖子，主动的送上香吻，她将爷爷的舌头吸嘴里后，不停的吸吮着。
　　来到房间后的苏爷爷，并没有将孙女抱上床，他双手抱着孙女的脚，腰部前后摆动，让鸡巴不停的插着孙女的阴道。
　　“啊……爷爷……好啊……嗯……用力……快……爷爷……嗯……我爱死您的大鸡巴了……啊……”
　　“啪啪”的声音不断的从他们祖孙的下体传出，“滋滋”的声音更从苏美美的阴道里响起。
　　苏爷爷除了摆动抱着孙女的脚之外，他的腰也跟着用力的向前挺着，不继的将鸡巴插进孙女的阴道里。
　　“啊……爷爷……我飞上天了……啊啊……我的好爷爷……啊……你的干我好爽喔……”
　　苏美美双手抱着爷爷的脖子，屁股随着爷爷的手不断的往前挺，阴道里的蜜汁就像山洪爆发似的从子宫深处流出来，她感觉到自己阴道里的嫩肉就像怕爷爷的鸡巴抽走似的紧紧的夹住不放，嘴里更不由自主的淫叫着。
　　孙女娇小的身躯并不会让苏爷爷感到沉重，相反的他抱着苏美美屁股的双手却越来越快的前后摆动着，让自己的鸡巴也跟着快速的在孙女的阴道里抽插着。
　　在爷爷地抽插之下，苏美美已不知道泄了多少次，虽然她还不很清楚什么是高潮，但她却喜欢这种因高潮而暂时失神的感觉，更喜欢自己的阴道紧紧的包住爷爷粗大的鸡巴的美感。
　　“啊……爷爷……用力……啊……对，就是那里……啊……用力插……喔……干得孙女好舒服……啊……再来……用力……啊……我要……我要死了……啊……”
　　看着满脸红潮，媚眼如丝的孙女，苏爷爷知道她又泄了。
　　他把孙女放倒在床上后，接着举起她的双腿，一面亲吻孙女的脚指缝，一面用鸡巴徐徐地抽送着孙女的阴道。
　　“美美……嗯……怎样样……骚屄……爽吗……”苏爷爷一边喘着气，一边问。
　　“嗯……爽死了……哦……好舒服……啊……爷爷……啊……磨……磨得好舒服……啊……爷爷你好厉害……啊……”
　　苏爷爷看苏美美已连续三次高潮了，全身都快虚脱，因此他以较温和的方式，把插入屄中的鸡巴顶着孙女的子宫，借着腰力旋转的磨着，让孙女可以喘口气，又可以使她保持兴奋状态。
　　“爷爷……我好舒服……啊……您快一点……嗯……我好美……好舒服喔……啊……快……快插我啊……啊……爷爷……用力的干我……啊……”
　　苏爷爷然后将孙女的双腿挂在他肩上并拿颗枕头垫在她的臀部上，然后他慢慢倒向孙女的身上后，就前后的晃动着屁股，让鸡巴在孙女的屄里来回地抽插起来。
　　“啊……爷爷……啊……你插得好深……喔……干得美美好爽啊……啊……又酥……又麻……啊……爽死我了……喔……快……就这样……干吧……快……”
　　苏美美双手紧紧的抱着爷爷的背，不停地在爷爷的耳边淫叫，她不断的催促着自己的爷爷爷爷，屁股更不断的扭动着抬起来配合爷爷鸡巴抽送。
　　听孙女骚淫的叫声，苏爷爷心中的欲火更涨了。
　　他紧压着孙女的肉体，屁股拼命的左右狂插，鸡巴狠狠的干着孙女的小阴道，龟头次次都撞击到孙女的子宫颈上。
　　“干死你……干死你这个骚货……哈……勾引全村男人……还勾引了全村的……畜生……啊啊……干穿你的脏屄……”
　　“啊……爷爷……嗯……我只勾引……勾引您……啊……爷爷……再用力地干……啊……用力干穿孙女……啊……”
　　苏爷爷从鸡巴感到孙女的阴道就像活的一样，阴道里的嫩肉包围着鸡巴不停的收缩颤抖着，甜美的蜜汁一波又一波的冲向他的龟头，更让他舒服的垫起脚来，猛力的插起来。
　　苏美美不断的感受到爷爷那粗长像烧红铁条的鸡巴，在自己的阴道深处花心上插进抽出的，阵阵的酥爽感觉，让苏美美身子也不停的颤抖着，阴道里的蜜汁更像春潮初涨的从阴唇缝流出来，屁股一次又一次的挺动，使自己的阴道和爷爷的鸡巴更密合。
　　“啊……小屄美死了……喔……啊……美美的小屄要爽死了……哦………”
　　苏爷爷从孙女子宫里强烈的收缩和一股股浓热的蜜汁知道孙女又快高潮了，于是他更疯狂地抽送鸡巴，他像是要将自己的鸡巴全塞进孙女的阴道似的狠狠地干着。
　　“啊……我快不行了……哦……爷爷……美美好爽喔……啊……爽死我了……快……喔……小屄忍不住了……啊……屄爽死了……啊……爷爷……我……泄了……”
　　“美美……快……嗯……爷爷也要射了……快顶……哦……屁股快顶上来……啊啊啊……”
　　苏美美强烈的收缩和浓热的蜜汁让苏爷爷也忍不住地像爆开的水闸，弓着背把浓稠的精液激射入孙女的阴道深处，他将积了多日的热精全都喷浇在孙女的子宫里，感受着孙女蜜汁和他的精液混合在一起，温暖的包含着他鸡巴。
　　激烈的高潮更让苏美美全身热得发烫，她双手紧紧抱着爷爷急促的娇喘着，美丽的娇脸蛋上，呈现出满足的表情，两片湿润的香唇微微开启，一条香舌不断自己舔着嘴唇，不断挺胯延长着快感。
　　苏爷爷也更加快速地摆腰，让快感更上一层楼。
　　忽然，在自己孙女身上疯狂耸动的苏爷爷像拉断了弓的弦一样，立刻不动了。
　　“爷爷……快……全给我……”正在兴头上的苏美美还在催促着自己的爷爷的。
　　随即，苏爷爷的身体直挺挺地倒了下来。
　　苏美美不明所以，被自己爷爷的身体重重砸了一下。苏美美马上推开自己的爷爷的身体，才发现自己爷爷的身体不对劲，怎么一点反应也没有。
　　她伸出手指，颤颤巍巍地探到了苏爷爷的鼻子下。
　　没气了！
　　“啊——”

第45章 荡妇处罚篇【废章，当做分卷】
　　苏爷爷知道，此时自己的孙女苏美美已经达到了高潮。但他并没有停止阴茎的动作，他要让自己的亲孙女彻底的崩溃，像他一样彻底抛弃伦理！
　　“噗兹！”一声闷响。爷爷那坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了孙女的阴道。
　　勃起的阳具在她阴部摩擦着，坚硬的龟头顶开了少女的阴唇。
　　“嗯！”苏美美痛苦的轻轻哼了一声。她觉得下身像是塞进了一个暖瓶塞，传来撕裂般的痛，泪水再一次涌出她的眼眶。
　　“别哭了，乖孙女，你越哭，爷爷就越想肏烂你……”
　　爷爷真的就像话上的一样全然不顾，腹下坚挺的阳具开始死命地顶送，鲜红的处女血伴随着少女的淫液，流到了已经洗到发黄的床单上。
　　“啊啊啊……疼——好疼啊——不要……呜呜……”
　　爷爷看着象征少女的纯洁已经流出，兴奋更加大力地来回抽插着，喘息的也声音越来越粗，他低下头来寻找爷爷的嘴唇，爷爷像征性地躲了几下，很快就被他捉住了。
　　他吸吮着爷爷的嘴唇，同时不停的用手揉捏着孙女发育良好的的乳房。
　　苏美美那一对丰满的乳房不停的由内向外，在爷爷手下被画着圆圈，并在爷爷的手中不断的改变着形状，就好像在揉面团一般。
　　不时的，爷爷还用他双手的食指，将苏美美乳峰上那高高耸立的、深红色的乳头，用力的按进她绛红色的乳晕之中。
　　性欲被不断挑起，破处的痛苦慢慢被快感取代……
　　“咕唧……咕唧……”
　　因前夕夕很足，苏美美的下身水很多。
　　但是刚开苞的少女阴道又很紧，苏爷爷一开始抽插就发出淫水滋滋的声音，阴茎几乎每下都插到了她的阴道深处，每一插都令她不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　苏美美的阴道被亲爷爷的阴茎抽插着，她的双腿最大限度地弯起并分开，她就保持着这样的姿势被爷爷奸淫着。
　　“孙女的小屄可真紧啊，真舒服啊。操得舒服吗？喜欢被男人操吧？啊？”
　　爷爷一连气干了百多下，苏美美已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。
　　爷爷将她的一条腿架在自己肩头，而她的另一条腿此时也只能随着被架着的腿高高翘起，并伴随着抽送来回的晃动。
　　“啊……哦……嗯嗯……”苏美美大声的呻吟着。
　　爷爷停了一会，又开始大起大落地抽插，每次他都把阴茎拉到爷爷的阴道口，在一下子插进去，阴囊打在爷爷的屁股上，啪啪直响。
　　“啊……嗯……”苏美美呻吟声越来越大，喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉也会随着紧一下。
　　苏爷爷只感觉到苏美美的阴道一阵阵的收缩，每当他插到深处时，就感觉好像有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
　　苏美美一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成酱红色的乳头在上面十分抢眼。
　　苏爷爷又快速干了几下，才把爷爷的腿放下，又趴在她身上。
　　苏美美痛苦地承受着爷爷的抽插。爷爷的阴茎很粗，强壮得像头公牛，少女的阴道被这个魔鬼老汉撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。
　　随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里也响起了滋滋的水声。
　　爷爷双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着亲孙女随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只乳房在身体上上下颠动着，他兴奋极了，发狠地抽插。
　　爷爷的阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让爷爷一阵酥麻，她耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。
　　苏美美盼望着这场痛苦的奸淫赶快结束，现实就是这样，假如无力反抗，那就不如闭着眼忍受。
　　想到这里，爷爷的身体随着爷爷的大力抽插，渐渐有了感觉。
　　她无助地喘息着，低声呻吟着，爷爷喘气的声音像发了情的公牛。
　　他的阴茎撞击着苏美美的阴部，发出淫秽的声音。
　　苏美美只能被动地让他操动，让他发泄。
　　爷爷捧起苏美美的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。
　　也许是动作太激烈了，爷爷忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下爷爷的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。
　　身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快。
　　“哦……”忽然，爷爷重重的压在爷爷身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。
　　爷爷感到阴道里的阴茎抖动和抽搐着，深深的抵到了她的子宫，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——精液射进了她的的阴道深处。
　　“嗯……哦……呀……”此时苏美美也绷紧了身子，打着寒战。她柔弱地叫着，喘息着。
　　她被亲爷爷强奸了！她被亲爷爷插进去射精了！
　　苏美美痛苦地想，不禁哭了出来，她脑子里一片空白。阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来。
　　“真他妈爽！怎么这么紧哪，操你的小屄可真舒服！一会我还要来一次！”爷爷趴在苏美美身上喘息了一会儿，满足地抚摩着她的乳房。
　　五分钟后，爷爷再次扑向了苏美美。
　　他推着苏美美弯趴在床上，让她的屁股向后翘起，然后，不由分说地扳开她的双腿，只见她的大腿间白沫和精液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的床单上。
　　苏美美已完全停止扭动，无力地趴在那里，她两腿挺直，大大地叉开着，全身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴道口在急速地收缩。
　　爷爷跪起身，两手扳着爷爷的臀肉，然后再将下腹靠近她的臀部，把阴茎呈水平的，送入了她的阴道里。
　　“啊……呀……”在阳具刚进入苏美美阴道的刹那间，她再次发出了呻吟声。
　　“哇啊，里面好热啊，你的屄里这么真多，哪里像是刚开苞的少女，比外面的婊子水还多！”
　　苏爷爷的性交技术很老到，他将自己的阳具，不住地在苏美美的阴道里旋转，抽磨。
　　“哼……哼……喔喔……哼……”
　　苏美美第一次被从后面干，一种陌生的刺激感从她心中升起。
　　她只觉的茎的每一次插入，都插到了之前从没达到的深度。
　　苏爷爷时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感。
　　苏美美已经完全背离伦常，忍不住前后摇着屁股，寻找着爷爷的抽插节奏，往来迎送起来。
　　她眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。在这最直接的刺激下，她那本已埋葬在心里的性欲又一次被撩拨起来。
　　她闭上双眼轻声呼喊着，柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。
　　她的身体在爷爷的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着在她阴道里快速抽送的阴茎。
　　苏爷爷不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在苏美美的阴道里作旋转，顶动的刺激。
　　偶尔，他又将阳具抽出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住苏美美阴蒂四周的肌肉处捣弄。
　　“喔喔……不要……不要……哼嗯……受不了啊……受不了了……喔……哈啊……”
　　爷爷的这些动作不禁让苏美美出现一阵阵抽搐，她流出的大量粘液和先前射在里面的精液，将爷爷阳具旁的体毛完全打湿了。
　　“爷爷……求……求你……快……快射吧……我不行了……要……要被你弄死了……我……真的……不行……了……啊……啊……放过我……”
　　苏美美白皙的身体随着爷爷的冲击颤动着，她两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。
　　坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。
　　她被干得脸色潮红，双目紧闭，凸出的暗红色的乳晕涨成了深红色，长长的乳头更是高高勃起，她颤声的哀求着。
　　与其说是哀求，还不如说是叫床声更贴切些。此时苏美美的面部表情，在亲爷爷大力的抽送下，淫荡之极。
　　爷爷迷醉在苏美美湿热狭窄的腔道里，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体。
　　可能是男人的天性吧，每一次做爱都有种强烈的征服欲和破坏欲，他想要让女人在他的攻击下彻底崩溃。
　　“噗兹……噗兹……噗兹……噗兹！”
　　爷爷抱着苏美美的香肩，阴茎更加猛烈的深入她的身体。小腹撞击在他臀部发出的声音，盖住了她的喘息和呻吟。
　　“孙女啊……知道……爷爷的……厉害……了吧……今天……操死……你……这个……小……婊子……”
　　“啊……啊……爷爷……你的……太……太大了……我……受……受不了……了……你……都……来了……两次了……还……不够……”
　　爷爷听到苏美美放荡的呻吟声，变得异常兴奋，更加疯狂的干着她，并加快了抽送的频率。
　　苏美美绷直了白嫩纤秀的赤脚，一边淫荡的呻吟着一边用她的赤脚在爷爷的屁股上和床单上一下一下地蹭着。
　　苏爷爷停了一下，深吸了几口气，又继续开始抽插。
　　几分钟之后，苏爷爷总算结束了抽送，将沾满黏液的阴茎慢慢的从爷爷的阴道里退了出来。
　　苏美美已经处于半昏迷状态，她软绵绵地倒在床上不断地喘着气。
　　“还没有完呢——下床来站着，把屁股给我翘起来！”爷爷拍了一下爷爷的屁股大声吼道。
　　原来他只是想歇口气换换体位继续干。
　　苏美美脸上一阵发烧，但还是不得不按着爷爷的话去做，她勉强地缓缓撑起身子下了床，双腿间的精液沿着雪白的大腿滴到了床单上，她站在地上用手撑在床上将前身弯下去，把圆润的屁股高翘着挺向爷爷，露出腿中间两瓣湿漉漉的阴唇。
　　“两腿蹬直，屁股翘高点！”爷爷从床上一把抓起苏美美的内裤，擦了擦怒涨阴茎，然后把内裤扔在地上。
　　爷爷顺从的将双手撑在膝盖上，用力站直了下身，两条美腿笔直地蹬在地上。
　　“把屁股分开，让我看看你的骚屄！”自己亲爷爷的想法真是极度其猥琐。
　　“啊……不……不要。”苏美美听到爷爷下流的口气，窘得满面通红。
　　“把屁股给我张开！”爷爷喝道。
　　苏美美的眼泪在眼圈里打转，爷爷凶猛的话语像鞭子抽在她身上，有一种不可抗拒力。
　　“妈的，这屁股居然长得这么翘，活该就是被男人肏的！”爷爷重重地打了一下苏美美的屁股。
　　“不要……”苏美美涨红了脸像受到了最无人性的污辱，心底里本能地抗拒着。
　　爷爷真是太无耻了！
　　“还要我教你怎么做吗？”爷爷阴沉地说。
　　苏美美红着脸，她忍辱负重的弯下腰，两腿用力站直，双手无声地伸到屁股上，抓住自己两片丰厚的臀肉，用力向两边分开，把里面羞人的东西展示在自己的爷爷眼前。
　　“啊……好下贱……这样的事……”
　　苏美美觉得此刻她好像正在向全世界展示她身上最肮脏最隐私的器官，强烈的羞耻感冲击她的大脑。
　　居然被迫做出这样的动作，苏美美不敢相信这种事会发生在自己身上，她像做错事的小孩低下头，让头发遮住自己发烧的脸庞。
　　爷爷得意的饶有兴致地观赏着，苏美美那才被奸淫过的美屄，阴道口有些红肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。
　　她的阴唇由于充血，红艳艳的，像鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。
　　肛门像一朵可爱的小菊花，那纤弱的肛纹是如此的秀美，开合间是那么惹人喜爱。
　　“用力……分开一点啊……”爷爷伸出手掌抽打着苏美美那雪白无暇的臀肌。
　　“啊……啊……”爷爷被打得叫出来，身子连连颤动。
　　“很好！”爷爷双手扶住苏美美的腰，掰开她的两瓣股肉，“噗兹”一声把阴茎又插进了她的阴道。
　　“嗯……嗯……”苏美美的呻吟声伴随着“噗兹噗兹”的抽送声又一次在房中响起。一时间，房内再次充满了奸淫的气氛。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”可怜的苏美美连说话的力气都快没有了，只是不停的发出那恼人的呻吟声。
　　她那刚刚想要平静一下的身体，不得不又一次被爷爷那强有力的、机械的抽送，把她再一次带向性高潮。
　　“求求您，饶饶了我吧，我真的不行了……”被强淫的几乎虚脱的苏美美此时的告饶，完全是发自一个被征服的女人的内心的哀求，那是彻彻底底的哀求。
　　的确，此时的苏美美已经汗流如雨，阴道里的淫水如泉水般涌出，像蜂蜜一样顺着爷爷的阴囊滴落到地板上。
　　“啊……啊……”苏美美被爷爷冲击得差点趴下。
　　她不得不用双手的前臂支撑在床上。
　　形成了前低后高的姿势，她那雪白的屁股高高的向上抬起，从后面可以清晰的看见她微张的阴道口和紧缩着的小菊穴。
　　阴道内流出的淫水顺着爷爷细嫩的大腿流到了床单上。
　　她那一对倒吊着的乳房，如风铃一般悬挂在空中。
　　她发髻散乱，头发披散在面部。
　　眼角上清晰可见两行淡淡的泪痕。
　　“我求求您了啊……嗯……嗯……放……放过我……我吧……嗯……哼……啊……啊……不要……不……不要……再……再折磨我了……嗯嗯……”
　　苏爷爷仍在大力的上下抽送着，苏美美仰起脸向着天花板，嘴里凄绝的无力的哀求道。
　　“你叫吧，我喜欢听你的叫声，我是你的第一个男人！哈哈……”爷爷把手伸到苏美美身下，紧紧的抓住她那一对倒吊在空中的乳房，狠狠的揉捏，狠狠的抓弄，并开始快速地抽送，两人的肉撞到一起啪啪直响。
　　“不……不要……痛……痛啊……痛……痛啊……求求你……轻一点……求您了……”苏美美疼的大声呼喊。
　　而苏爷爷根本不管这些，只顾发泄自己的兽欲。
　　到后来爷爷干脆直起身来，双手紧紧的抓住苏美美的小细腰，用力的往后拉，配合着自己的抽送。
　　每一次插入时，爷爷都是连根带入，一插到底，几乎连睾丸都想要一起塞进阴道中去，而且力量十分猛烈，每一次阴茎拔出时，都一直退到龟头处，把苏美美阴道内那血红的内壁上的鲜肉也一并牵出少许。
　　苏美美的两片大阴唇包裹着小阴唇也一并被张开翻出来，同时阴道内的淫水也一起被带出，洒落在床单上。
　　“嗯……嗯……啊……啊……不……不……求求……您……啊……啊……”阴茎每次的一进一出，都会让苏美美痛苦的高声鸣叫。
　　而这样，爷爷还觉得不够刺激，他还不时的用自己强有力的手掌，重重的拍打着苏美美那雪白的屁股，“啪”揉一下拍过的部位，然后又是一下。
　　“啪……”清脆的响声之后，爷爷雪白的屁股上便会清晰的泛出五条鲜红的血印。
　　“不要这样……好辛苦……啊……求求您……换个姿势好不好……我……坚持不住了……呜……”
　　爷爷哭泣的哀求着。在她看来，自己被自己的爷爷强奸已经是羞辱之极了，现在却还要忍受这样变态行为，还不如死了的好。
　　“求求您……让我换个姿势……呜……”
　　“受不了……这样不是很爽吗……贱货……看我今天不搞死你！”爷爷根本不理会苏美美的哀求，他一边谩骂道，一边仍然不停的抽送着。
　　“噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……”
　　爷爷的大腿根撞击着苏美美的臀部，一刻不停的发出啪啪啪的声响，那声音夹杂着苏美美的呼喊、与阴茎和阴道摩擦时发出的声音合为一体，萦绕着整个房间，简直就是淫荡之极……
　　“爷爷啊，求求你了……饶了我吧……啊……不……不要……求求你了……我……我受不了了……”
　　苏美美上气不接下气的娇喘呻吟，低声哀求着爷爷不要再继续了，她已经没劲了，她再也无法支撑住自己的身体，倒在了床上。
　　但是这更激起了爷爷的性欲。
　　“妈的，臭婊子，老子还没玩够呢！”爷爷把屁股猛地挺动了几下。
　　“唔……唔……啊……啊……”爷爷又不得不被迫发出女人低声的呻吟。
　　爷爷把粗大的阴茎一下又一下的深深插入孙女的阴道，从阴道里挤出的黏液流到大腿上，又滴到地上。
　　苏美美一头披散的秀发分成两边了从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着爷爷的挺动，她的身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得爷爷眼冒金火，越插越猛。
　　“噗兹噗兹噗兹噗兹……”
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　爷爷又抽送了一百多下，然后一阵几乎让床散架的冲刺过后，在苏美美阴道里开始一阵阵收缩时，他狠狠的顶着爷爷的下体，阳具全根尽没在她的下身里，阴囊里的睾丸被一下下上提，把一股股滚烫的精液灌进了她的子宫里。
　　“啊……啊……不……啊……啊……我……啊……啊……”
　　苏美美也不知道自己要说些什么，只是语无伦次的呻吟着。
　　她的全身绷紧，剧烈摆动着她的头，散乱的秀发变得更加的凌乱。
　　她的一对被爷爷紧紧抓住的乳房，此时也高高的挺起。她全身优美的线条再一次清晰的显现出来。
　　再一次泻身后的苏美美软软地趴在爷爷身上，她那和阴茎紧密结合的阴户拌着淫水挤出了一堆白色的精液。
　　射精持续了半分钟，爷爷才意犹未尽的从爷爷阴道里退出已经疲软的阴茎，在他阴茎顶部还残留着乳白色的精液。
　　苏美美浑身不停的颤抖，一股乳白色的精液从她红肿起的阴唇间流出……

第46章 拉着奶当众裸体游街，淫荡认罪，阴蒂涂春药受罚
　　周围的村民一个个张大了嘴巴，目瞪口呆的看着这一切，刚刚还窃窃私语的四周变得一片寂静，除了几个光屁股小孩在一旁打闹。
　　众人的惊讶不是没有原因。
　　只见高村长走在乡间小道上，身后那个长发美女竟然一丝不挂，任由高村长男人拉着她的乳头，这个美女当然就是苏美美了。
　　村民们是因为看着苏美美那仿佛如同婴儿一般白嫩的肌肤，纷纷支起了帐篷。
　　而一些年轻的媳妇则是看了一眼就脸红起来，中年妇女则是满脸鄙夷。
　　反绑的双手无法保持平衡，身上唯一穿着的，只是一双高跟鞋，而这高跟鞋显然是不适合走在乡间坑坑洼洼的小路的，才走出两步就差点绊倒，好在高村长又贴心的伸手扶着她的腰肢，才没有摔倒。
　　苏美美刚一站稳，高村长就拉着她的乳头径直走向了村民之中。
　　厚厚的眼罩加上头戴式耳机让苏美美对于自己身处村民之间而不自知，只是在处于众人之中时，敏感的身体本能的感觉到了众人的注视，自我保护的本能让她想要尽量的缩紧赤裸的身体。
　　为了将她那对挺拔的乳房缩回去保护起来，苏美美尽力的将挺拔的酥胸向内缩紧着，但反绑的双手限制住了她的动作，最后也只能是双肩在她的用力下尽力的向内合拢。
　　修长的双腿紧紧夹拢，想要将她那光洁的阴部隐藏起来，但最后也只能是让她那诱人的缝隙合得更紧而已，仿佛感受到了周围异样的气氛，苏美美站定后一动也不敢动。
　　来到了村里唯一的广场之后，高村长很快摘掉了苏美美的耳机和眼罩。
　　突然的光亮让苏美美一时间没有反应过来，只是双眼迷蒙的苏美美向四周看了看，两秒之后，突然一声惊叫，扭头就往屋子里跑去。
　　由于反绑的双手保持不了身体的平衡，苏美美苏美美的跑动显得有些滑稽，每一步都只能通过大幅度的扭动屁股才能保持平衡。
　　很快苏美美到了屋子里，在里面低声抽噎，再也不肯出来。
　　高村长男人没有说话，想再次把苏美美拉出来，但是费了一番功夫之后，让自己的儿子们高翔高茂来把她拉出来。
　　“不要……不要那样……随便你们怎么弄都好……不要在外面……不要啊……让我做什么都行啊……”
　　五分钟之后高村长一个人走了出来，众人只道他无法搞定那个姑娘，却见高村长挥了挥手，货箱里面传来了低声的抽噎。
　　“不……”
　　随即苏美美独自慢慢的走了出来，与刚刚不同的是，现在她一出门就没有刚刚躲避的姿态了，反而是一副昂首挺胸的样子，这跟刚刚她的反应完全不同，等她走下货箱时，这才发现，原来她刚刚反绑的双手已经变了模样。
　　之前的反绑只是将双手放到背后，手腕并一起绑起来就是了，那时候她可以双肩使劲的缩紧，而现在的姿势则是完全杜绝了她的这一意图，双手被绑在背后小臂靠在一起互相抓住手肘，这个动作让她不得不将她那原本想要缩回去的酥胸尽力的挺出来，而她那一对乳房也正尖尖的向前伸着，而且胯下也不停的往前挺动，那里的一个小肉芽也同样往前伸出来。
　　尽管经历了那么多的调教，也曾无数次的非人连续轮奸，但那个时候苏美美是在被调教之中，而且是在那个地狱一般的地方。
　　所以苏美美过于激烈的反抗，被迫接受那些如狼似虎的男人的奸淫。
　　而且在被调教的过程中，自己的身体已经被他们从里到外仔仔细细的看了个遍，所以苏美美在面对他们时没有做无谓的反抗。
　　但是现在，面对这些完全陌生的普通人，有男有女，还有小孩子，苏美美的羞耻心让她根本无法接受自己一丝不挂的站在他们面前。
　　但是她却没有选择和说不的权力，只得任由高翔高茂扯着自己的乳头，以最羞耻的形态去面对众多普通人的目光。
　　唯一能做的，就是不去看这些人，苏美美低下头，挺着胸，走向人群。
　　一丝不挂的苏美美，在高村长的拉扯下，在众村民的注视中，在众村民之间开会穿梭了一会后，村民们由于一开始出来的那二十多个壮汉而显得有些畏畏缩缩的状态慢慢消失了，众人开始小声议论起苏美美的模样来。
　　“这妞长得真好看，要是让我干一下，死了也愿意。”
　　“电视上都没有见过这么好看的女娃……”
　　“你们还不知道她是苏老汉家城里来的闺女吗？给钱随便干！”
　　“老苏头昨天不是没了吗？今天孙女就出来卖屄？”
　　“真不要脸，一脸骚像……”
　　“妈妈，这个姐姐为什么不穿衣服啊……”
　　“你看她那屁股，就是欠操的货！”
　　“装什么可怜，敢这样不要脸的出来，就不要装模作样地哭……”
　　一般来说，夸苏美美漂亮的，都是男人，而嫌她骚逼的，则是那些上了年纪的妇女，或者是那些看着自己老公眼睛直勾勾盯着苏美美看而无缘无故生气的小媳妇。
　　众人七嘴八舌的议论中，苏美美的头越来越低，还不时的利用一阵风吹过的机会偷偷的摆了一下头，让她那被披散在背后的长发被风吹起来，随后稍微侧身，秀发飘下的时候披在了身前，想要用她那一头秀发来遮挡自己身体。
　　“这样会不会感觉好一些？”
　　高村长早已经识破了苏美美的意图，轻轻晃动着苏美美那尖锥一样的乳房，而后将她好不容易给摆到身前的秀发拢在了身后，用一根橡皮筋扎了起来，这样苏美美就无法在利用风吹过来了。
　　而她那娇美的双乳也就变得无遮无挡了。
　　来到了场地中央的棚子下面，高村长拍着苏美美挺翘的屁股。
　　“各位乡亲们，现在我们让苏老汉的孙女来讲讲苏老汉真正的死因！”
　　高村长说完，伸手掐了一下苏美美挺翘的双乳，再次威胁之后而后退到一边。
　　“大家好……我是……苏美美……老苏家的孙女……”苏美美低着头，一头秀发将她的脸庞遮挡了大半，但就算是这样的“躲避”，也没有能够让她有任何的安全感。
　　“爷爷前天死了……死在我身上……”
　　高村长对于苏美美扭扭捏捏的表现不满意，扇了苏美美左边的奶子恐吓道：“说大点声，你爷爷怎么死在你身上的？”
　　苏美美抽噎着大声道：“我勾引爷爷……让他快点肏我……在射给我的时候……呜呜……爷爷背过气去了……”
　　“说了这是骚货吧，居然勾引自己的亲爷爷！”
　　“婊子！你爷爷年纪这么大了，还让他来肏你的骚逼！”
　　台下的妇女们出离地愤怒，烂菜叶子、臭鸡蛋，有些甚至在地上捡石头，全往苏美美的裸体上砸。
　　男人们反应倒还好，毕竟“牡丹花下死做鬼也风流”。
　　村里的妇女又不是专业射击，偏偏手劲又大，在台上的高村长也难以幸免于难，于是打开大喇叭对着下面喊。
　　“停！都给老子住手，打到老子了！想让骚货把她的罪认清，再定罪，最后一起惩罚！”
　　愤怒的妇女们这才停手，之后高村长拿来毛巾清理了自己身上的脏东西，再让高翔打一桶凉水来，直接泼在苏美美的身上。
　　虽然苏美美身上的污渍冲掉了，但是苏美美也成了一个水鬼的样子，之后随便用毛巾擦了两下，又开始接下去的审问。
　　“你这个骚货，为什么要勾引你自己的亲爷爷？”
　　在高家威胁的视线下，苏美美一手摸着自己的乳房，一手摸向自己的下体开始自慰，熟练地说出她滚瓜烂熟的淫荡自白：“因为我是……我是淫荡的骚货……下贱的婊子……我……哦……啊……我是天生的最下流的妓女……啊啊……我……是……是……天下最骚……最……淫荡的……啊……哦……骚……骚货……看我的发情的浪样……我的……我的……胯下淫荡的……烂屄里……流着……流着……又臊又粘的骚水……啊……我的……烂屄里正在流着肮脏的……下贱的……骚水……我……是多么的无耻……多么的不知羞耻……多么的淫荡……连最下等的妓女都不如……我的骚屄渴望……着肉棒……我喜欢被玩弄……我期待被强奸……被……轮奸……我喜欢被……被侮辱……”
　　妇女们看着苏美美一边像痴女一样自述，一边下面竟然还真自慰流出了水，更加愤怒地咒骂。
　　“不要脸，快去找条狗来治治你的骚逼吧。”
　　“在这里丢人现眼，要不要我家的公猪牵过来操你。”
　　“下了猪仔你再跟你的猪仔娃搞，生下你的猪孙子。”
　　各种恶毒的言语将苏美美早已经背好的介绍词盖了下去。
　　而苏美美由于第一次暴露在这些普通人的跟前，之前被无数次痛苦调教而掩盖的羞耻心猛然爆发。
　　虽然这些言语侮辱的内容，她都体验过。
　　等村民的愤怒渐渐平息了之后，高村长开始宣布苏美美的罪状：“苏美美这个骚货已经供认不讳了，淫荡罪、杀人罪、扒灰罪，数罪并罚！不仅要受刑，要游街，还要绑在牛身上被肏，从此沦为村里地位最低的娼妓！”
　　“好！”
　　村民们大快人心，苏美美流下了更多的眼泪，不知道自己接下来会堕入到怎么样的地狱。
　　高茂推出了高爷爷医馆里的病床，高爷爷背着医药箱走在走在后面。
　　高翔高茂把苏美美放在病床上，调整好靠背的位置，把她绑在床上。
　　“放开我……啊……你们……不能这样做……救命啊……”
　　女孩的力量怎么能够敌得过这两人年轻的男人，激烈的反抗反而让在场的男人感到了无比的刺激和兴奋。
　　两人合力，把苏美美抱在了病床上，调整靠背以保证她的大奶子能让台下的乡亲们看到，然后用麻绳绑住她的腰固定在病床上。
　　接着，高翔高茂很快就将那些橡皮筋绑上了苏美美的手腕脚腕，然后向四周拉开，使得苏美美的手脚被迫成大字形展开。
　　将橡皮筋固定在四周的杆子上，三人松开了手，而苏美美则变成了一个大字，一丝不挂的将自己的身体暴露在三人面前。
　　苏美美自然不会让自己处于如此羞耻的状态，极度屈辱的她身体不停地在地毯上挣扎扭动，但往往用尽全身的力量，才只能让手臂收回来一般，稍微放松一下，就又被橡皮筋大力的拉开。
　　苏美美自然不想让自己处于如此羞耻的状态，极度屈辱的她身体不停地在病床上挣扎扭动，但往往用尽全身的力量，也是徒劳无功。
　　被迫大大张开的双腿，让她的腿根感到了阵阵寒意，极力的合拢动作，也只是让双腿的膝盖悄悄靠近一些而已，于是她就变成了小腿被极力拉开，大腿却稍微内合的诱人姿态。
　　“放开我……啊……你们……不能这样做……救命啊……”
　　“现在开始第一个刑罚，浪女地狱！”
　　高村长继续道，“之后我们德高望重的高大夫给这个骚货的骚屄上涂强效的畜生用的催情药，让这个大家看看骚货是怎么发浪又纾解不了的！”
　　高爷爷在一旁拿起了那个小药瓶，用一个小刷子沾了药液之后，在苏美美那大大暴露出来的阴蒂处轻轻刷。
　　然后就拿开了，一群人伸长了脑袋，看着苏美美的反应。
　　在高爷爷伸手向自己的阴部时，苏美美还在奋力反抗，想要伸手去挡，但还没有伸到一半，就被强力拉了回来。
　　好在高爷爷也只是刷了一下就拿开了，除了感觉有点清凉之外，并没有什么特别的。
　　更大的屈辱主要来自于一个高爷爷竟然能够随意的在自己的私处动手的想法。
　　没过几秒钟，阴部突然有一阵异样的感觉，而且这种感觉来得特别突然，自己本能的想要伸手过去，但都已经太晚，在自己刚要伸手的一瞬间，仿佛决堤一般，一股强烈的极痒从肉芽出传来，阴蒂极度需要有什么东西去磨蹭一下。
　　再过一会，这种强烈的感觉让她几乎无法呼吸，当着乡亲们的面，苏美美的手就猛地往自己阴部伸出去，同时双腿极力的合拢摩擦，想要缓解这个极痒。
　　但她伸出的手只达到腰部时，就被强力的橡皮筋牢牢拉住，不能动弹，合拢的双腿也只能是合成了一个一百多度的钝角来回颤抖，根本碰不到对方。
　　只剩下逐渐变红的阴部，和那颗慢慢被药液刺激得肿大起来的阴蒂。
　　大概是刚刚刷的药液比较少，加之苏美美的阴蒂也都还没有完全暴露出来，苏美美现在虽然忍得辛苦，却也还在她的承受之内，高爷爷看着她腿间的那颗慢慢变大的阴蒂，又将沾了药液的刷子再次伸了过去。
　　这次苏美美根本没有反抗的时间，直接被刷子刷中。高爷爷直接将它涂满了药液。
　　苦苦忍耐了几分钟的苏美美终于等来了阴蒂上的唯一一次触碰，稍微缓解的极痒，让她发出低低的呻吟。
　　“嗯……呀……不行……太痒了……呜呜……”
　　但没过一会，比刚才猛烈无数倍的感觉突然袭击阴蒂。
　　刚才还在扭动挣扎的苏美美突然之间身体变得僵硬起来，四肢极力伸展开来的同时，头部却极力的勾起，双眼无神的看着自己的胯下。
　　两秒钟后……
　　苏美美的身体突然一下缩了起来，原本一直合不拢的大腿一下子夹拢，只是小腿被向外分开着，双手猛地一起往胯下伸过去。
　　苏美美的整个身体如同虾米一般，躬了起来，拉扯住她的四根橡皮筋，被她这样的大力一下子拉开，就在苏美美的手指快要碰到那颗已经鲜艳欲滴的肉芽时，旁边的高爷爷只是用手轻轻一拍，已经到达极限的身体再也支撑不住，瞬间被拉到极限的橡皮筋再次拉扯着张开。
　　“不……呀……救救我…呀……天哪……”
　　阴蒂处的红晕已经扩散到了整个外阴部，苏美美脑子已经一片空白，身体如同鲜鱼一般本能的四处挣扎扭动，想要寻找着能够缓解阴蒂极痒的地方。
　　伴随着她双手双脚不停地想要合拢却又被拉开的动作，使得苏美美的挣扎如同在跳一支美艳的舞蹈一般，看得乡亲们如痴如醉。
　　乡亲们没有一点要去帮忙的意思，津津有味地看着这个有着仙女一般圣洁容貌的女孩，一丝不挂的在地上挣扎哭喊。
　　而且这种挣扎不但没有因为时间的推移而减弱，反而由于身体的敏感度被提高后，在越来越强烈的感官下，变得更加的激励和有趣。
　　每当苏美美终于鼓足了力气，身体折合过来，将要触碰到关键点时，总有一个高爷爷会伸手过去，轻轻的将处于极限状态的苏美美拍开，将她再次的努力化为虚无。
　　半小时后，在地狱挣扎的苏美美终于在药效结束后得到了一丝喘息，完全赤裸的身体就这样汗淋淋的躺在床上，时不时还本能的抽动一下，但高爷爷并没有就此罢手。
　　“这个刑罚让你的骚屄爽不爽？”
　　“……”苏美美还在想什么样的回答能让这群恶魔满意时……
　　“想的时间太久了！”
　　高爷爷说完，沾满药液的刷子再次刷上了苏美美那几乎滴出鲜血的阴蒂。
　　“快……救我……呀……不行啊……”
　　身体再次合拢过来，却又在最关键的时刻被人拍开。
　　苏美美只能疯狂的哭喊扭动，却依然缓解不了阴部的极痒，现在她只想一件事情了，那就是让她的阴蒂得到磨蹭，哪怕是被人用手粉粉的捏她，她都会主动答应的。
　　可是现在的她，根本说不出一句话来。，只能再次进行那支不知道什么时候才会结束的舞蹈。
　　再过半个小时，药效再次退去。
　　“怎么样啊，骚货，想好了没有？”
　　“不要……欺负我了……啊……我说……”
　　眼看高爷爷再次拿起药液，苏美美不得不把她所有的自尊都抛弃掉。
　　“啊……不要问了……不……我说……啊……不爽……好难受的……啊……我已经说了……救命啊……”
　　“说错啦，骚货。”
　　苏美美再次开始挣扎。
　　半个小时之后，有气无力的苏美美回过神来，没有再敢乱动，高爷爷也不废话，直接拿着刷子就往她的阴部伸过去。
　　眼看高爷爷的手就要伸下去，苏美美响起了刚刚的问题，赶紧回答道。
　　“我不知道……啊……我说……啊……有点爽……我有点兴奋的……呀……我已经说了……放了我啊……”
　　“说晚啦。”
　　刷子再次刷了上去。
　　苏美美很快又陷入疯狂的挣扎……
　　再过半个小时……
　　“求求你们，饶了我啊……我不行了……”
　　“骚货，还想要吗？”
　　“嗯……想……嗯……”
　　有了前几次的经历，这次苏美美不敢再有停留，高爷爷刚刚一问，就立即回答了。
　　“是让你受罚，又不是让你爽的，骚逼！”
　　苏美美的阴蒂再次被刷了一遍。
　　欲加之罪，何患无辞。
　　在苏美美又一次的挣扎中，一只手慢慢的伸过来，捏住了苏美美那已经饱受欺凌的阴蒂。
　　“嗯……呀……别……别走……啊……”
　　只是轻轻的揉搓了一下，手指就再次离开，这让苏美美那已经无法忍受的阴蒂得到了一丝蔚籍，但刚刚得到一点，就离开了，苏美美此时已经顾不上脸面或者别的了，忍不住出声哀求。
　　但直到十分钟后，手指才再次降临，这次是直接将她整个阴蒂都捏在了指尖，轻轻的揉动着。
　　“嗯……啊……嗯……舒服……”
　　苏美美的身体开始扭摆起来，与刚刚挣扎时的扭动不同，刚刚那是激烈的挣扎，手脚都在极力的想要合拢。
　　而现在的扭摆可以明显地看出来，苏美美的身体在慢慢的舒展开，同时阴部在不断的迎合着高爷爷手指的动作，底下的乡亲们纷纷骂她淫荡……

第47章 下体串环，一字马骚屄夹重物，重物掉落阴蒂受电刑
　　苏美美双眼微闭，不敢看高爷爷的手，身体却极为享受这种揉捏，所以当高爷爷将一个订书机似的东西拿过来，放到她阴部时，她并没有一点反应，直到耳朵听见了“咔”的一声响，脑子还没有反应过来。
　　正在舒缓扭动的身体却突然僵直，然后再次疯狂的扭动起来，突然而至的刺痛让苏美美瞬间获得了巨大的力量，身体终于战胜了橡皮筋，蜷缩回来，缩成一个虾米，同时身体还在不停地颤抖。
　　一旁的高家人见状，纷纷出然手，将苏美美拉直按在床上，无法动弹的苏美美只能不停的哭叫摆头。
　　几秒钟后……
　　“呀……呀……啊……”
　　一股清澈的液体从她那由于药液侵蚀阴蒂而不断开合着的阴道急射而出，飞出去两三米远掉落床上，颤抖还没有停止，一股滚烫的尿液再次飞射而出，显示着苏美美终于再也忍受不住而失禁了。
　　台下的乡亲们又在幸灾乐祸，笑她骚到失禁。
　　一切平复之后，苏美美只能就这样躺着低声哭泣，胯下已经一片狼藉。
　　尿液混合着她自己刚刚急射而出的淫液，掉落一地。
　　一个在阳光的映照下闪闪发光的小环，已经出现在了她的阴蒂上面。
　　乡亲们并没有急于继续凌辱苏美美，让她就这样躺着休息了一会，然后再次围过来，慢慢地抚摸着苏美美那光洁柔滑的胴体。
　　在几人的揉捏下，苏美美全身一阵微微颤抖，却不敢再反驳几人，只得努力的放松身体，好让自己显得听话一些，免得再次遭受药水的侵蚀。
　　等苏美美放松下来之后，无情的刷子沾满了药液后，再次光临了苏美美那颗刚刚被穿了环的阴蒂上面。
　　“啊……嗯……不……呜呜……”此时苏美美已经说不出话了，只有咿咿呀呀地叫着。
　　高爷爷似乎觉得还不够，再次沾满药液后，又在苏美美那微微颤抖开合的阴道口转了一圈，最后在大小阴唇的里里外外都涂了一遍。
　　苏美美全身翻滚得更加猛烈，有故技重施想要伸手插进自己的下体自慰，但是每每快到的时候，就被阻止，她的身体再次被橡皮筋大大地拉开。
　　又这样重复了几次之后，她已经没有力气抗争了，她的下体彻底想一个烂熟的红苹果一样，又红又肿。
　　然后高爷爷的手指捏住她的阴唇往外拉扯时，苏美美看到他手上还拿着那个订书机一样的东西时这才反应过来他想做什么，腿根猛然绷紧，被架起来的双腿不停的抽搐着，想要躲避，但这样的挣扎根本没有影响到高爷爷分毫。
　　苏美美的脖子都由于用力而变得通红，但却改变不了她的命运。
　　随着一声轻响，拘束椅猛地被苏美美摇晃了起来，熟悉的爽痛感蔓延。
　　高爷爷拿开机器之后，一个银白的小环出现在了苏美美的阴唇上面，而高爷爷拉扯她阴唇的手并没有松开。
　　紧接着机器又夹了上去，在拘束椅剧烈的晃动中，将苏美美的这边阴唇钉了三个小环。
　　不等苏美美缓过神来，高爷爷又捏住了她另一边的阴唇，同样的三个小环毫无意外的钉了上去。
　　“下面终于像畜生一样穿好环了。”
　　高爷爷说着，用鱼线将这六个小环穿好，拉住一边的三根鱼线，往外一扯，苏美美原本紧闭的阴唇被他拉了开来。
　　一旁的高村长也有样学样，同样拉着另一边的鱼线，将苏美美的阴唇完全拉开，然后学着高爷爷，将鱼线用强力胶带固定在了苏美美的大腿内侧。
　　这样苏美美的身体就被完全打开了，窄小的阴道口在两人的众人的注视下蠕动着。
　　“只有俺家的牛鼻子下才串环，没想到在女人的下面还能串环，还挺好看！”
　　“好看个头，就是骚得难过！”
　　“跟畜生一样贱的骚货，活该穿环！”
　　此时苏美美什么都听不见，只有下体疼痛与瘙痒在来回侵蚀着她的意识。
　　苏美美一直保持这样张开身体的姿态，接受着阴蒂和阴道最残酷的凌辱。淫液随着苏美美的挣扎被撒出阴道，流了一地。
　　半个小时后，等苏美美在昏迷的边缘，高爷爷将她的右手解开了，但其余地方依然还是绑着的，苏美美的右手迫不及待就要捂向自己的要害部。
　　但在高家人威胁的眼神中，立即又强行忍住了，就那样摊开在身侧，不敢再有多余的动作，不敢遮挡身体了。
　　“骚货，用这个来向大家表演一样你的现在的骚屄是怎么吃鸡巴的！”
　　一根假阳具被塞到苏美美空出来的那只手里。
　　“不……啊……真的不想了……”苏美美右手仿佛拿着一块烧红的烙铁一样，猛地一颤，假阳具被扔了出去，当众用假阳具自慰还是过于羞耻。
　　“回答错误。”
　　苏美美空出来的那只手再次被拉开，恐惧的哭声中，毛刷再次光临。苏美美又再次开始她那激烈而优美的“舞蹈”。
　　“现在还想不想？”
　　“呜呜……我……愿意……我想了……”
　　“那么骚货就为我们表演一下串环的骚屄是怎么吃鸡巴的！”
　　那根假阳具最终还是回到了她的手里，然后高爷爷解开了这只手的绳子。
　　“你们……不要看……啊……”
　　乡亲们直勾勾的眼神让苏美美全身如同被蚂蚁爬过一般，微微颤抖着，压抑的哭泣声中，苏美美弱弱的哀求着。
　　但乡亲们双眼根本没有离开的意思，苏美美知道自己已经不可能躲过这一劫了，但羞涩的身体却始终不愿意进行那淫邪而屈辱的表演。
　　当看到高爷爷的手再次拿起刷子时，苏美美只得闭上眼睛，将右手的假阳具慢慢伸向自己的私处。
　　经过刚刚春药不断的侵蚀凌辱，苏美美的阴道早已经泛滥成灾，虽然现在药效已经过去，但生理上的需求却要已经被激发，红肿的阴蒂依然傲立在阴唇上方，粉嫩的阴唇已经自动的打开，阴道口早已经迫切的期待着有什么东西能够去缓解她的极痒。
　　如果不是当着这么乡亲们的面，如果此时苏美美能够有自己单独的一个空间，恐怕不用他们胁迫，苏美美自己都会寻找能够塞入自己阴道的东西了。
　　但是现在，当着这么乡亲们的面，屈辱和羞涩还是占据了少女心里最大的位置，相比来说，生理上的需求已经被屈辱和羞涩给冲澹了，但就是这样的情况下，少女还不得不当着这么多人的面，将自己生理最难堪的一面给展现出来。
　　低声的哭泣中，少女手里的假阳具终于触碰到了自己的阴部，苏美美整个身体都激烈的颤抖了一下，握着假阳具的右手想要放开，却又不敢，只得这样弱弱的扶着假阳具靠着阴部，而她阴部的反应，却与她的右手截然相反。
　　经过刚刚的虐待，苏美美的阴道一直没有被任何东西触碰过，生理上的渴望早已经被激发出来，到了临界的边缘。
　　微微颤抖的阴唇在碰到假阳具的瞬间，整个阴道都开始颤抖起来，阴道口自动的张开，在苏美美的右手已经准备放手的时候，竟然将这个假阳具一下子含了进去，将假阳具从苏美美手里抢了过来。
　　“啊……不……”
　　苏美美怎么也没有想到会发生这样的事情，原本就已经被乡亲们看得几乎无法呼吸的她，此时面对乡亲们那仿佛看着一个淫娃荡妇一般的眼神，更加没有了注意。
　　“不是……不是这样的……你们……啊……不要看了……”
　　激烈的的扭动中，假阳具被阴道一下子就吸了进去，苏美美慌乱的想要伸手去抓，但渴望了很久的阴道，一下子得到了足够的刺激，本能的就开始剧烈的夹紧了这个好不容易才进来的东西，苏美美竟然一下子没有抓出来。
　　当她第二次终于抓住了假阳具露在阴道外面的那一小节，慢慢的将它往外拔的时候，却没想到自己的阴道偏偏要跟自己作对，使劲的在往里面吸，但阴道在怎么有力，又哪里能够比得过手的力量，最后苏美美还是顺利的将假阳具给拔了出来。
　　乡亲们饶有兴味的看着苏美美的表演，见她塞了进去，又拔出来，然后就没有了动作，等得片刻之后，无情的毛刷再次光临，不过这次是直接深入进去，在苏美美的阴道深处刷了一下。
　　“啊……嗯……你……不要这样……嗯……”
　　瞬间的插入，在药效发挥作用之前，苏美美的身体还是充分的享受这种刺激的，腿根都本能的舒展开来，但几秒钟后，原本舒缓的身体再次开始激烈的扭动，张开的双腿想要合拢，却被拉住，不得不保持张开的姿势。
　　苏美美此时根本顾不上什么害羞了，唯一自由的右手，握住了那根假阳具，径直往阴部插去，极度渴望的阴道已经迫不及待的张开，等待着假阳具的进入。
　　苏美美甚至都已经在准备发出阴道得到刺激后的呻吟了。
　　但就在假阳具要进入的一瞬间，苏美美的手再次被拉住。
　　“啊……不要……让我去啊……求求你们……救命呀……”
　　哭喊挣扎中，苏美美的右手再次被拉开绑了起来，饥渴的身体四处扭动着。
　　高村长的双手不停地在她身上游弋，那对饱满挺立的嫩乳，早已经被高翔高茂两兄弟抢去，吮吸揉捏个不停，这更加的刺激着苏美美的身体本能，但那最关键的阴部，却再次被强行的隔离成了真空地带。
　　玩了一会之后，苏美美的右手才被放开，强烈的药效让她根本没有思考的时间，径直握着假阳具就插入了自己的阴道。
　　“呀……”
　　右手狂乱的抽插中，苏美美终于发出了一声长长地呻吟，等待了好几个小时的东西，阴道此时早已经到了崩溃的边缘。
　　当假阳具再次进入的时候，苏美美不管是身体还是心理，都不愿意它再离开自己。
　　虽然此时药效仍然在侵蚀着苏美美的阴道，但这样的抽插还是在一定程度上缓解了一部分药效。
　　极度瘙痒的阴道在没有其他办法的情况下，只能借助于这个假阳具的摩擦来缓解了。
　　但这样缓解仍然还是远远不够的，苏美美的手只得不停地加大力度。
　　苏美美柔嫩的阴道那里经得起这样的折腾，没到两分钟，受到大力摧残的阴道就开始一阵激烈的痉挛，苏美美的身体也极力的反躬起来，全身同时一阵颤抖。
　　但就是这样的状态下，苏美美那抽插假阳具的右手都没有片刻的停留，大量的淫液在假阳具不断的抽插中被一股股的挤压出来。
　　最为激烈的高潮中，苏美美还在不断的搅动着自己阴道，身体还没有平息下来，又一阵的高潮再次降临。
　　在药效的刺激下，苏美美只得不停地抽插搅动，不断的刺激着自己的阴道，然后在极度瘙痒的地狱里被迫高潮。
　　此时的她根本没有任何思考的能力了，所有的想法就只是不停地用假阳具揉弄着自己的阴道。
　　直到另一只手被解开，苏美美都没有反应过来。
　　高爷爷直接将她的手放到了自己的乳房上面，苏美美就顺势的自动揉捏起自己那对挺拔滑嫩的奶子，甚至在她双腿被解开后，苏美美都还一直习惯性的保持着大大张开的姿势……
　　药效终于过去，虽然生理上的问题还没有得到彻底的解决，但极度疲惫的苏美美想着刚刚自己的那番淫荡表演已经被这乡亲们看进去了，就感到无比的屈辱和羞涩，此时已经恢复了理智，怎么还可能再做那么淫荡的事情，这才艰难地从依然依依不舍得阴道内，拔出了那根假阳具。
　　极度羞愤的苏美美根本不敢看现场任何一个人的脸，只能屈辱的扭到一边默默流泪。
　　苏美美以为这已经够屈辱了，但是高村长还不放过她。
　　“对于这样一个跟亲爷爷扒灰让亲爷爷死在她身上的杀人犯，这样的刑罚够吗？”
　　台下的乡亲们纷纷说不够。
　　“接下来上电刑！”
　　高村长说罢，高翔和高茂搬上来一个长长的铁架子。
　　然后两兄弟就用兴奋的眼光望着了苏美美，在苏美美还没有反应过来时，一把将她抱了起来，两人一起，将苏美美双腿向两边直直的拉开，脚腕处绑在了刚刚绑了铁架子上面。
　　“啊啊……不要……你们要干嘛……呜呜……”
　　极度柔韧的身体让苏美美的一字马分得相当轻松，甚至在她不用劲抵抗之下，身体还能往下沉去，双腿在身体两边夹成一个V字，腿根处离地面都不到十公分了。
　　男人们对于苏美美身体的柔软相当的满意，绑好她的脚之后，苏美美的双手依然反绑，高翔让她上身靠在了后面的柱子上面。
　　然后将刚刚让苏美美自慰的淫具直接就塞入了苏美美的身体之中，再拿出电夹子也夹在了苏美美柔嫩的阴蒂环上。
　　阳具的尾部有一根绳子上，高茂绑上了一个小篮子，然后捡了地上的一个半个拳头大的石头放进篮子里。
　　这时候苏美美任然保持着V字形的身体，没有挣扎没有用力。
　　淫具后面所连的小篮子，包括里面的石头都还由于苏美美身体柔韧的下降，而还在地上。
　　这时候高村长忽然转过身去，直接打开了电击器的开关。
　　“啊——”
　　一瞬间，强烈的电流刺激着苏美美的阴蒂，苏美美的阴道不由自主的猛然夹紧，身体也紧紧的绷直之下，整个身体从V字形一下撑了起来，变成了倒T行，从而将篮子拉离了地面。
　　篮子底部的金属片与地面上的分了开来，电击才停止。
　　整个过程在短短一秒之内就完成，大家看得兴奋不已，而苏美美，则是在这瞬间的电击之下开始不停颤抖。
　　但事情才刚刚开始……
　　当苏美美终于慢慢的平复之后，两兄弟将她身前用乳头用鱼线绑起来，然后吊在棚子上，直到她的乳房成为一个尖尖的圆锥形。
　　等了一会，除了苏美美嘴里不断溢出的呻吟之外，她下体阳具吊着的篮子一点也没有下贱的痕迹。
　　“看你的骚屄挺会夹的，怕是夹男人鸡巴练出来的吧，给你加点量！”
　　这样的对话，苏美美怎么可能回答得了，因为不等她反应，高家人已经开始又在往她身下的小篮子里装东西了，石头一个一个的放进去，每放一个，苏美美就感觉到对自己阴道内的拉扯力又大了一分，不得不更加用力的来夹紧，以保持里面的东西不会掉出来。
　　加大的重量将篮子一点点的向下拉，苏美美身体里面的假阳具也因此在慢慢的外滑。
　　现在苏美美正在用全身的力量夹紧着这个假阳具，仿佛不愿意它从自己身体里面拔出一样。
　　男人们加上一块石头就停一会，然后再加。
　　就在这时，那个正在受虐的苏美美终于支撑不住，在一声长长的淫媚叫声中，阴道里面的假阳具终于慢慢的滑落了出来，连同接在后面的篮子，掉到了地上，正当苏美美为这个苏美美庆幸，她终于能有片刻这个苏美美反而开始痛苦的挣扎了起来。
　　绷紧的身体在这样被拉成一字马的情况下居然开始向上升起，但这样也丝毫未能减轻苏美美的痛苦。
　　呻吟喊叫越来越高，而身体的挣扎也越来越激烈，台下的乡亲们兴奋地拍手叫好。
　　接通的电流无情地刺激着苏美美最敏感的嫩肉，在这样的电击之下，苏美美身体又猛的撑了起来，不过这次再不像从前那样，能够使她脱离电击的命运了，从苏美美那饱经蹂躏的肉穴里掉出来的淫具已经不可能自己再飞回她的身体，这样苏美美就一直处于电击之下。
　　虽然知道挣扎没有用，但诚实的身体还是不受控制的上下起伏着，仿佛她被穿在一个弹簧上一样的上下跳动着。
　　直到苏美美在电击的淫虐之中终于支持不住，一声长长的惨叫之后，泄了出来，然后晕了过去。
　　任凭电击阴蒂，却毫无反应了，才将她从上面解了下来，才算暂时脱离了这样的淫虐地狱……

第48章 绑在牛身上被牛鞭肏整晚，调皮小孩还把牛尾巴和阴蒂环绑在一起
　　第二天一早，天刚刚亮，出门干活的村民就发现了在他们村子里“散步”的苏美美，一丝不挂的她，由于双手被绑她无法对自己的身体进行遮挡，只能用自己的头发来多少遮掩一些，但就算这样，任何人想要看到她的身体，还是非常容易的。
　　虽然苏美美面容憔悴，不时的想用头发来遮挡身体，但如果再仔细一看，却能够发现她竟然还在不由自主的向大家展露着她身体的秘密。
　　因为虽然苏美美不时的想要缩紧双肩，仿佛要将她那对挺拔的双乳缩回去一般，但双手手肘在身后被拉到一起，使得她更多的动作却是越来越往前挺出双乳。
　　不但如此，她的每一步走动，都会将她圆润的屁股更加挺翘的扭动一下，仿佛是在故意诱惑灵泉村的村民一样。
　　待得走到近处，这才发现，原来苏美美如此“自觉”的秘密。
　　挺翘的乳尖上，两根鱼线正在高村长的手里，苏美美稍微慢一点，娇嫩的乳尖就会被高村长毫不留情的拉长，使得苏美美不得不紧赶一步。
　　苏美美光洁的后背可以看见齐腰的长发中，有一小缕被扎了起来，然后绑在了一个铁钩上，而那钩子的另一端，则是没入了苏美美的屁股。
　　这使得苏美美不得不在全程都高昂着头，同时还将屁股用力往上翘。
　　挺翘的屁股后面跟着一群半大的小子，一个个蹦跳着围着苏美美不断的吵嚷着，不时有胆大的会用小棍将苏美美为了遮掩身体而故意甩到身前的秀发给挑到背后去。
　　苏美美看了看对此无动于衷依然拉着自己散步的高村长，只能将头垂得更低，但她低垂的动作又拉动了身后的长发，使得自己的屁股被迫往上又翘了翘，迈着这样怪异的步子，苏美美深一步浅一步的跟着高村长继续在村子里“散步”。
　　过了一会，几个闻声赶来的妇女将自家的小孩赶走，然后好多本想跟过去看的男人也被自己的女人骂骂咧咧的拉走了。
　　几个小孩被大人揪着耳朵带走了，边走还边打：“不学好，跟这里看这个贱人干什么？”
　　而那些跟着的妇女则是各种恶毒的话都骂出来了。
　　“真不要脸，就这样还敢在村子里转，是想找男人来操了吧。”
　　“哭什么哭，一直嚎了，像吸引男人的注意？”
　　“就来来勾引男人来了吧，你看她的骚逼还夹着那个东西。”
　　“我们这里的男人都在地里干活，没人操你那个贱逼的！”
　　巡游了两圈以后，只剩下几个没人管的小子继续跟着苏美美。
　　再又“散步”一圈回来以后，苏美美再次被架成了一字牛，然后又在挣扎求饶中苦苦的煎熬着。
　　这一次还没有到一个小时，疲惫不堪的苏美美就已经坚持不下来了，无力的双腿开始往下掉落，没过多久，再次传来了她的哭喊声。
　　于是几人又再次兴致勃勃地围了过来，欣赏苏美美绝妙的身体接受电刑。
　　现在苏美美根本没有心思顾忌这几个的视奸了，她只希望快点结束这一切。
　　最后又是在苏美美的昏迷下结束，她被用漏斗灌了一些流食之后，就仍她在棚子里睡。
　　虽然男人们看着苏美美美丽的胴体，但是有色心没贼胆，且不说村里人迷信，她的骚逼夹过死人的鸡巴，头七没过嫌晦气，想说就算不算嫌晦气，村里多少人的眼睛盯着，也只不过多摸两把过过瘾而已。
　　***
　　直到一阵喧闹将她吵醒，苏美美立即站起来，发现又已经到了黄昏时分。
　　四周全是村民，而在人群外面，几个跟高村长过来的壮汉正在按着什么东西，喧闹就是从那里传来的。
　　“骚货睡醒了，你看她起来了。”
　　“比猪还能睡！”
　　“你看她骚逼还不肯放过那个淫邪玩意，是想操想疯了吧！”
　　议论声中，高村长走了过来，将苏美美拉起来，直接站在了人群最密的地方。拍了下她的乳房示意她开始。
　　深吸了一口气，苏美美抛开了一切一手摸乳房一手自慰开始了淫荡自白：“大家好啊……，我叫苏美美，我是淫荡的骚货……下贱的婊子……我是天生的最下流的妓女……我是天下最骚……最淫荡的……骚货……看我的发情的浪样……我的胯下淫荡的……烂屄里流着……流着……又臊又粘的骚水……我……是多么的无耻……多么的不知羞耻……多么的淫荡……连最下等的妓女都不如……我的骚屄渴望……着肉棒……我喜欢被玩弄……我期待被强奸……被……轮奸……我喜欢被……被侮辱……”
　　“快滚吧，来这里干什么？”
　　“还在想勾引男人吗？”
　　依然还是那几个妒火中烧的妇女，一听苏美美说话就开始谩骂起来。苏美美不由得被她们恶毒的言语震住了，看着高村长不知道该怎么办。
　　高村长走了过来，温柔的摸着苏美美的脸颊，顺手将那个在她阴道内呆了一天的假阳具拔了出来，汁水随即四溅开来。
　　看到自己胯下的羞耻模样，苏美美原本为了配合高村长而张开的双腿，开始慢慢的用力，想要不动声色的合拢。
　　而高村长看见苏美美的动作，并没有制止她，只是在她还没有合拢的时候，轻轻拍了一下苏美美的腿根，然后在苏美美的耳边道。
　　“装什么装？受不得委屈是吧？不过不要紧，我会让你融入这个村子的。”
　　高村长的话让苏美美有些摸不着头脑，自己什么时候装了？一切还不都是你们家造成的，当然她可不敢说出来。
　　对于即将来临的事情，苏美美心里一点都没底，不知道高村长会怎样对待她，即使是现在这样一丝不挂的在众人中间，苏美美也还是本能的感到还有比这更恐怖的事情等着她。
　　这样的恐惧让她对于自己赤身裸体的处在众人中间时暂时忘了羞怯。
　　高村长拉着苏美美，很快就穿过人群，来到了那几个壮汉忙碌的地方，这个时候他们已经在一旁抽烟休息了，显然已经干完活了。
　　走近之后，苏美美才看清，原来几个壮汉在地上栽了四根木桩，然后将一头牛四肢固定在了木桩上面。
　　那头牛显然已经被吓坏了，浑身颤抖着。看见它，苏美美就想起了自己的遭遇，她自己又能比这头牛好到哪里去呢。
　　突然之间，苏美美身体猛的一颤，他们带自己到这里来干什么？
　　还没有等她问出来，四个壮汉已经将她的身体抬起，很快就塞到了那头牛的肚子下面，双腿被提起，绕过牛的肚子后用绳子紧紧捆起来。
　　他们还“体贴”的为她在手脚的捆绑处垫了皮垫，防止绳子勒伤她的身体。
　　反绑的双手被解开，随即又绕过牛身绑了起来，这样苏美美就变成了四肢紧紧抱在牛身上的姿势。
　　苏美美知道他们想干什么了。
　　“不……不要这样……啊……我什么都听你们的……不要这样对我……”
　　惊恐的求饶声中，高村长回答她的是一根带有皮扣的假阳具，径直塞进苏美美的嘴里，皮扣绕过她的后脑紧紧一扣之后，苏美美再说不出一个字来。
　　只能不停的扭头，发出“呜呜”声。
　　很快，苏美美就感受到了牛身子由于被绑在木桩上因为恐惧而发出的的颤抖。
　　而这同时，她自己的身体也同样不受控制的颤抖着，那是恐惧到了极点的反应。
　　捆好之后，几个高村长就开始在牛身下动作起来，七手八脚的，一会托起苏美美的屁股调整着她的位置，一会又把牛撩拨一下，忙活了一会，没有什么实际的效果。
　　“你们懂什么，让我来！”
　　贡献出自家牛的胖妇女见苏美美被这样弄上去以后半天没有反应，自告奋勇的走了上来。
　　只见她伸手在牛胯下按了几把，而后轻轻握住那两颗睾丸，没有一会，一根粗黑的肉棒从牛肚子下面钻了出来。
　　妇女伸手再套弄几下，那根牛鞭很快以肉眼可见的速度迅速胀大，她又将这跟牛鞭对准了苏美美那张开的腿根。
　　“这下好了，骚货，它能不能让你满意？”
　　苏美美已经听不见她的话了，火热的牛鞭紧紧的抵住她的腿根，仿佛要将她烫熟一般。
　　苏美美能够感受到牛鞭惊人的抖动着，每一次抖动都似乎要将她的身体刺穿，她现在只能用尽全力来缩紧阴道口，用阴道口自身的合拢力量将这根恐怖的牛鞭抵挡在外。
　　十分钟后，牛鞭已经变得更大，但是却依然没有能够插入近在咫尺的肉洞内，而牛也在这样的折磨中惨叫起来。
　　“你还装的挺像，这个时候又想当贞洁烈妇了，要不要我给你树个牌坊啊？”
　　这个妇女又不依不饶的走过来，看到了牛身下的状况。
　　妇女伸手过去，用力捏住了苏美美的两片阴唇。
　　苏美美被捆紧的四肢开始猛烈颤抖起来，同时不停的扭动她唯一能够活动的头部。
　　“呜呜……呜呜呜呜……”
　　刚刚之所以她能够抵挡牛鞭的侵入，是因为牛鞭再怎么粗大，也还是一根肉棒而已，只要她用尽全力紧闭阴道，还是可以抵住那个压力的。
　　但是就算她再厉害，也不可能抵抗得了手指的拉扯。
　　妇女用力一拉，苏美美苦苦坚守的防线瞬间崩溃，而那根早已经蓄势待发的牛鞭，势如破竹地侵入了苏美美的身体。
　　原本不停挣扎扭动的身体突然一下子僵硬起来，美丽的头颅极力的向后抬起，一人一牛都如同雕塑一般一动不动，只有旁边围观的众人不停的指指点点。
　　这个“雕塑”上，唯一看到在动的，只有牛身下的那根巨大的牛鞭，在慢慢的向苏美美的身体里插入。
　　由于牛鞭平时都是隐藏在牛身体里面的，所以这次的插入在外面看来并不十分明显，只能看见一根红黑色的粗大肉体从牛肚子下面伸出来，然后没入苏美美体内，仿佛一切都是静止的一般。
　　只有离得很近的地方，才能从苏美美那不断被倒卷进去的阴唇看出来，那根牛鞭正一刻不停的往苏美美体内深入。
　　十秒之后，牛鞭终于停止了深入，开始慢慢往外抽动，将苏美美阴道内的嫩肉刮蹭着往外抽。
　　而这时候，苏美美才恢复了她原本的挣扎和扭动，嘴里不停的发出“呜呜”的哭叫声。
　　苏美美不停的挣扎扭动，哀求的眼神看着高村长，想要他们杀了自己算了，但高村长却根本没有看她这里，苏美美只能不停的哭泣挣扎着，嘴里发出“呜呜”声，而周围的村民们，却一边围观一边说笑着。
　　不管经历了多少次的暴虐和轮奸，苏美美的身体依然还是那么敏感，平时只要男人们想玩了，随便一撩拨，就能让她浑身失去力量，软绵绵的任由男人处置。
　　而在她全身酥软的同时，她那看似更加柔嫩的肉穴却又能爆发出难以想象的力量，再加上苏美美那用倾国倾城都不足以描述的容貌和身材，就更加男人们每次都玩得不亦乐乎。
　　而此时，牛鞭的插拔让苏美美敏感的身体同样失去了力量，不过这一次跟平时男人们玩弄时不一样了。
　　每当牛鞭狠狠插入的时候，苏美美的全身会突然获得力量一般，猛然绷紧，紧贴着牛腹的小脸就会猛烈的仰起摆动着，而当牛鞭裹挟着苏美美肉穴的嫩肉往外抽出时，随着汁液四溅，苏美美的力量就立即被全数抽走，头也无力的歪向一边。
　　身体上的羞怯让苏美美全身泛红，而那巨大的恐惧和耻辱又让苏美美的脸色变得惨白无比，之前不管怎样，就算是被轮奸，那至少也是人来做的。
　　插入她身体的，至少还是人的东西。
　　即使被那些刑具折磨，也是由人亲手来完成的。
　　那种情况下，苏美美要么抵抗，要么坚持，只要男人们玩完了，总有结束的时候。
　　而这次，竟然被一个畜牲这样交配，让苏美美的坚持变得没有意义，她完全的失去了抵抗。
　　二十几分钟后，牛一声吼叫，滚烫的精液喷薄而出，苏美美所有的哀求只能变成一阵哀呼，然而这样的哀呼也根本发不出，只能从嘴里哼出两个音节。
　　“呜呜……”
　　她不是没有被畜生肏过，但是真正让她难以接受的，是她与畜生连体和当众露丑的羞耻感。
　　牛鞭依然还留在体内，前所未有的屈辱让苏美美刚刚经历了最激烈的挣扎与痛苦，即使之前被极限扩张阴道，被各种刑具折磨到几乎晕过去，苏美美都没有这次这么痛苦与委屈过。
　　“你也累了，吃点东西，好好休息吧。”
　　高村长拍了拍苏美美的脸颊，然后自顾自的走开，他让苏美美休息，却又不将她放下来，显然就是要让她就这样抱着牛休息了。
　　这次已经吸取教训的苏美美没有再哭叫纠缠，心如死灰的她知道自己最好的做法就是完全的服从高村长。
　　很快高翔拿了食物和水过来，取出她嘴里的假阳具之后，喂了苏美美吃下去。
　　而后又给她塞了进去。
　　周围围观的众人依然在说笑着，纷纷议论这个女人怎么这么不要脸，甚至有人说这是不是疯子。
　　当然现在对于这些言语苏美美已经完全不当回事了，她甚至宁愿自己就此疯掉。
　　吃了东西之后，牛鞭才慢慢的缩了回去，她感到体内的那坨精液还在里面，只是慢慢变凉了而已。
　　跟人的精液不同，牛的精液进去之后，很快变成跟果冻一样的东西，全部卡在里面并不流出。
　　苏美美的阴道也是因为被调教得异常敏感，这才能够感觉到那些东西的存在，所以她慢慢的蠕动阴道，将那些牛精液一坨一坨的挤出阴道。
　　好在现在天已经比较黑了，没有人发现苏美美的“小动作”。
　　天黑之后，探照灯立即将苏美美这里照得一片光亮，众人又看了一会，然后也纷纷回家去了。
　　当然，男人们多半都是被媳妇揪着耳朵给拽回去的。
　　有几个无所事事的老光棍居然还带了铺盖过来“陪”苏美美。
　　夜深的时候，灯光有些晃眼。
　　她有这样的感受，那同跟她处于灯光焦点的牛也没有好到哪里去。
　　由于四肢被固定让它根本无法卧下，虽然它站着睡觉也没什么，最重要的就是灯光的照耀让它无法休息。没过多久，牛就开始嚎叫起来。
　　过了一会，那个胖女人骂骂咧咧的走过来了，手里拿着一块黑布。一边给牛蒙上双眼，一边说着。
　　“下贱骚货，你不休息我的牛还要休息呢。”
　　半夜时分，半醒半睡的苏美美被下身的火热烫醒了，还没等她反应过来，毫无防备的身体再次被牛鞭侵入，扭头看去，她发现一个黄牙老光棍和一个瘸子光棍正蹲在牛旁边，而且下体传来的感觉是分明有人在拉扯她的阴唇。
　　事情再明朗不过了，两个从来没有碰过女人的老光棍半夜起来，看到苏美美那光洁溜溜的身体，春心荡漾起来。
　　但已经老成他们这样的老头，又是在穷困偏远的山村里面，身体自然损耗比较严重，这个时候即使是面对苏美美这样的绝色美女，也没有一战之力了。
　　虽然他们自己做不了，但看着苏美美被玩弄，也能让两个老光棍得到满足，于是两人走到这个牛旁边，将牛的牛鞭弄出来之后，再拉开了她的阴唇……
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　苏美美发出急促的声音，想要引起别人的注意，但是并没有什么用。
　　没有了白天长舌妇的挤兑，老光棍在欲火中变得毫无顾忌，两人打着手电，将苏美美的下体照得明艳动人，看着牛鞭进入苏美美身体之后，他们颤抖的双手开始在苏美美嫩白的身体上四处游动起来，连苏美美那被挤压在牛肚子上的双乳都被他们尽力的玩弄了一番。
　　直到牛再次射出滚烫的精液，牛鞭自动缩了回去，玩得尽兴的老光棍这才意犹未尽的离开苏美美不停扭动挣扎的身体，去睡觉去了。
　　而苏美美却再难入睡，有了之前当着众村民被牛奸污的事件，这次老光棍的玩弄虽然也让她无法接受，但反应就没有那么激烈了，独自哀伤之后，慢慢的蠕动起阴道，将她体内火热的精液往外挤出。
　　快天亮的时候，朦胧中，苏美美感到有几个黑影在自己周围，扭头看时，发现竟然是三个半大的小男孩，虽然没有什么印象，但能够在这种情况下出现在这里的小孩，会过来做什么她早已经心里有数。
　　苏美美对于这三个小孩倒是没有啥恐惧的，在她的认知中，小孩子也就是好奇心重而已，并不会对她怎样的，只是见他们在这里蹲着有些不太自在。
　　“她这个样子，我们怕个屌。快点过来，一会老娘看到可有的打了！”
　　在她看不见的位置，那个大一些的男孩率先占据了正对着苏美美腿根的位置，另两个小孩只能一人一边的往里挤。
　　很快，冰凉的触感从苏美美胯下传来，这时候苏美美才知道他们过来的目的，莫名的恐惧再次蔓延开来。
　　有他带头，别的小孩也都围了过来，苏美美盯着他们，想要劝他们离开，但嘴里却根本发不出声音，只能发出“呜呜”声。
　　小孩们迫不及待的已经拉开了苏美美的阴唇，几根手指试探着伸进了苏美美已经被破防的阴道，随即快速抽出去。
　　“嗯，这里面好热。”
　　大男孩惊叹的说着，随即再次伸手进去。
　　另外两个小孩见状，也迫不及待的争抢着要来摸一下，大男孩又舍不得让出位置，于是捏住苏美美的阴唇，左右拉开之后交到他们手里，让他们小心点不要吵。
　　“真的好热，还很滑的。”
　　两个小男孩手指捏着苏美美的阴唇在手指间搓动着，偶尔会因为沾了淫液之后失手滑掉，但随即又会牛上捏起来再拉开，玩得不亦乐乎。
　　而那个大男孩则是直接将目标定在了苏美美的阴道处，在同伴拉开阴唇后，他的手指就不时的进出着，用手指头一点一点的随着苏美美阴道内的褶皱探索着。
　　苏美美悲哀的发现，就算是这样的三个小孩在自己的阴部玩弄，她也没有任何办法，只能如同待宰的羔羊一般任人宰割。
　　大男孩玩了一会，发现了苏美美阴部的那个已经被他们弄得充血红涨的肉芽，随即伸手用力捏了一下。
　　“呜呜……”
　　最敏感的地方被袭击，苏美美的身体一下子僵硬起来，正捏在两个小男孩手里的阴唇由于沾满了淫液，滑腻的根本抓不住，从他们手指间滑出来卷曲着合拢到一起。
　　这一下男孩如同发现新大陆一般，再次捏了一下。
　　“呜呜……”
　　小孩们没有理会苏美美恐惧的声音，继续玩弄着，大男孩让他们再次捏住苏美美的阴唇，拉开。
　　“准备好没有，一，二，三。”
　　喊到三，手指大力的一捏。
　　苏美美如遭电击，全身僵硬了一下，随后开始猛烈的颤抖起来，被绑在牛身上的四肢不停的挣扎扭曲着。
　　而她的腿根处，两片被大力捏住的阴唇在她不扭头挣扎中再次卷曲起来。
　　大男孩低呼一声“赢了”，随即三人继续。
　　这次两个小男孩有了经验，于是在拉开她阴唇的时候，先用一旁的秸秆叶子将苏美美阴唇上的淫液蹭干，然后在用手指捏住拉开。
　　等他们说好了之后，大男孩如同常胜将军一般，先是念叨了一段电影上常胜将军的台词，然后长长的伸出手指，大力的一捏。
　　这次有了准备，两个小孩的手指紧紧的抓住不松手，所以苏美美这次没有能够卷回去，大男孩见状，自然不会轻易认输，手指再次捏上去时，用上了更大的劲，而且还在不断的搓动。
　　“呜呜……呜呜……”
　　终于没有能够忍住，苏美美在三个小孩的摧残下浑身再次猛烈的颤抖起来，同时阴道内一股股的射出她温热的阴精，溅了三人一手，这把三人吓了一跳。
　　不过他们立即又伸出了手，继续把玩苏美美滑嫩的肉片。
　　“这个是什么？”
　　“这是穿绳的，就像这头牛鼻上绳子一样，穿上了那么大的牛都得乖乖听人的。”
　　经过这样一下玩弄，三个小孩也发现了苏美美胯下的秘密。
　　那是她阴唇和阴蒂上的小环。
　　发现之后三人开始围绕这个小环玩乐起来。
　　想要用手指捏住小环拉起来，但无奈小环实在太小了，在这样昏暗的清早根本看不清，而且即使看清了，也根本捏不住。
　　三人弄了一会，正无计可施时，大一点的那个就伸手过来，拔下了几根牛尾毛，分给了其他两人后，他们立即会意，三人专心的牛尾毛穿过了那些小环，绑紧后另一头绑在了牛腿上。
　　苏美美的阴唇就被这样极限的拉开了，而她的阴蒂上的那根牛尾毛，则是被恶劣的大男孩绑在了那两颗巨大的睾丸上。
　　绑紧后还想继续玩时，只见那个大一点的男孩指着她胯下道：“出来了，出来了！”
　　三人起身退开，在一旁笑着说，显然对于这样的情况并不怎么陌生。
　　苏美美却被他们弄得莫名其妙，不知道怎么就放开她了，但她没有疑惑多久，一根火热的肉棒探进阴道的一瞬间，她就反应过来了。
　　“呜呜……呜呜……”
　　苏美美一边哭叫，一边大力的缩紧阴道，想将这个还没有真正胀大的牛鞭挤出去，但是已经突破防线的牛鞭又哪里是她这个时候能够抗衡的。
　　只能在不断的哭喊中接纳着这根越来越粗大的肉棒。
　　牛在伸出牛鞭的同时，睾丸都会往里面缩进去，但是这次却由于这些小孩的恶作剧，被牛尾绑住了，所以在睾丸缩回的时候，受到了牛尾的阻力，所以现在牛正在嘶叫，而且不时的甩动牛尾向它认为受到伤害的胯下扫去。
　　而在牛尾的另一端，苏美美的阴蒂被它长长的拉扯出来，让原本就已经饱受蹂躏的她更加的经受不住，而这个时候，牛尾大力的扫过已经充血肿胀后又被强行拉开的阴蒂，犹如千万钢针扎上去一般。
　　随着苏美美身体的扭动挣扎，饱受蹂躏的阴唇也开始翻卷起来，由于阴唇被拉开时只有一个阴唇环受力，而她现在整片阴唇都开始围着那个被牛尾拉扯的阴唇环卷动，如同鱿鱼片一般的卷成两个尖角，受到几次牛尾扫击之后，苏美美阴道开始大力抽搐起来。
　　巨大的力量让这匹牛都承受不住，发出了阵阵嘶鸣。由于牛被绑起来了，同苏美美一样动弹不得，所以它唯一能动的尾巴也就甩得越来越频繁。
　　“要死啊你们，跑这里干什么。还看这个骚货，看我不打死你！”
　　“不要脸的骚货，一大早就发春，还敢勾引我们家儿子！”
　　一个中年妇女骂骂咧咧的赶过来，立即揪住一个小孩的耳朵，把他拉走，路过苏美美时，向她吐了口唾沫，而那另外两个小孩，早在这个女人过来的时候就转身就跑了。
　　现在就又剩下苏美美独自在这里，再次承受着牛的奸淫。
　　委屈，羞耻，不甘的泪水无声的流下。
　　***
　　直到太阳升起，苏美美还是在牛肚子下面“休息”。
　　天大亮起来的时候，那个胖女人带了一个二十来岁的小伙子过来，小伙子扛着一大摞草，显然是过来喂牛的。
　　将草丢给牛之后，小伙子憨笑着说：“妈妈，这个姐姐是怎么了，她想把牛抱起来吗？”
　　原来这是一个傻子，苏美美扭头看过去，发现傻子正流着口水看自己。
　　“看什么看，你还想勾引我儿子？想都不用想，你只配跟畜生搞，明天等你生下牛崽子的时候，可别忘了我这个媒婆啊！”
　　一说到生牛崽子，胖女人转头看了看自己的傻儿子，她知道这样的儿子在农村根本没有哪家女孩愿意嫁过来的。
　　“这贱人虽然骚气冲天，她可以为我儿子传宗接代啊！我怎么才想到！”
　　胖女人的自言自语全，像是发现了新大陆一样，伸手就去解绑住苏美美手脚的绳子。
　　“我可告诉你，我儿子虽然有点傻，我和他老爹却不是白痴，你到了我们家，要先去检查身体，看有没有花柳病，我们家可不当冤大头！检查完之后你才可以进门，要是以后生了儿子，你就留下来，要是生的孙女，你自己带她出去讨生活吧。”
　　自言自语的胖女人还没有解开绳子，就被派过来盯梢的高翔拉开了。
　　“你们干什么，我带她回家去，给我儿子做媳妇。”
　　胖女人理直气壮地对高翔说道，而这个时候高村长也闻讯赶过来了。
　　“她又不是你们家的，你凭什么带她走。”
　　“反正你们也不想要她了，不如给我儿子算了。”
　　“谁说不要她了？”
　　“都被牛给日了，还夹过死人的鸡巴，哪家男的敢娶她？我儿子有点傻，一时也找不到女人配他，不如把这个贱女人给我们好了。”
　　见高村长等人没有被她说动，胖女人依然不死心。
　　“要不就让给我一年，我让她给我们家留个种，再还给你们就是。我把牛送给你们换，一年之后你们就白挣一头牛，这买卖划算吧。”
　　虽然很清楚高村长不会同意的，但听着别人就当着她的面将她当成物品一般的讨价还价，而且对象不是傻儿子就是一头牛，苏美美的自尊被彻底践踏。
　　劝走胖女人之后，高村长蹲了下来，轻轻捏了捏苏美美的屁股。而后取出了她嘴里的假阳具。
　　“怎么样，还有男人要你这种烂货？有什么想法，说来听听。”
　　这时候苏美美没有再求饶了，但面对如此侮辱，她却又说不出来。
　　“被牛肏了一晚，就被传染了牛脾气？”
　　高村长说着伸一根手指在她的阴道内探了一下，随后拇指在苏美美阴蒂上慢慢搓动，原本苏美美是想要将体内的精液排出去的，但高村长的手指在那里，她不敢乱动，反而慢慢的蠕动阴道，对高村长的手指做出吮吸的动作。
　　听出了高村长话里的威胁，苏美美不敢怠慢，闭上眼睛努力调整了一下，没有说话，只是胸口不停的起伏着，眼泪不停地流出来。
　　两分钟后，苏美美深深吸了一口气，再睁开眼时，一个灿烂迷人的笑容出现在她脸上，同时还像撒娇一样，用娇声娇气的说道：“高叔叔，哎呀……放过我吧我……人家错了……”
　　配合着苏美美灿烂笑容的，是她脸颊仍未流尽的泪水，娇媚的声音让人不由得联想起那些涉世未深的纯情少女们天真浪漫的身影。
　　高村长这才赞赏的点了点头。
　　原本在苏美美苏美美滑腻的阴道内的手指猛的一下插得更深，从里面扣出一坨刚刚牛射进去的精液后，慢慢地抹在苏美美脸上。
　　“认错的态度呢？”
　　苏美美先是愣了一下，随即露出笑容，伸出舌头将那坨精液舔进嘴里吞了下去。
　　高村长看她这个表现之后，赞赏的摸了摸苏美美绝美的脸颊：“不错，这次是奖励你的。”
　　说着转到了牛身后，伸手弄了几下之后，正在吃草的牛猛的停下，长长的牛鞭再次伸出。
　　虽然这在苏美美意料之外，但也并没有造成多大的影响，在牛鞭侵入身体之后，配合着慢慢的扭动腰肢，扭头看向众人时，脸上尽量的露出了享受的表情，娇喘连连的同时还带上了鼻音，使得她的声音更加的娇媚。
　　当牛射出来的瞬间，苏美美让自己也同时达到了高潮，她知道自己的身体不可能骗得过高村长，所以这次是完全将身体交给了本能。
　　身体红润中带着微微细汗，随着牛的抽插扭动着。
　　最后那一下更是配合着牛那没玩没了的的射精，浑身颤抖了一分钟。
　　被从牛身上解下来之后，高村长破天荒的松开了她的双手，让她自己吃了饭，然后在高家兄弟的监督下准许在床上睡了一会。
　　在极度疲惫的睡眠中，不知道梦见了什么，苏美美本能的反抗着梦里的情景，不时的夹紧双腿，不一会就射出了阴精，然后又沉沉睡去……

第49章
　　屁眼插在木桩上双腿一字马大开，鸡毛掸子插入洗穴，村民轮流挤奶，悍妇看她不爽竹丫子抽屄，老夫妇一起用粗麻绳前后拉扯用力磨穴
　　一根粗大的木桩立在地上，苏美美双手反背在后面，从背后抱住木桩后背绑了起来，双腿从身体两侧成V字形高高举起，身体对折起来之后，脚踝处绑在了一根扁担的两头，扁担同样绕了过去卡在了木桩后面。
　　毫无着力点的身体就这样悬浮在了空中，一对巨大的乳房沉甸甸的挂在胸前。
　　那是苏美美悬空的秘密，巨大的假阳具从木桩上伸出来，插入了苏美美的屁眼里，由此将苏美美的身体托了起来，不难想象，这样的状态下，苏美美就连一个屁都放不出来了，尿道里的还塞着一个塞子。
　　已经锈迹斑斑的扩阴器，高村长看了一眼后并没有用，便轻轻拉开了苏美美的阴唇取了出来，露出她里面的嫩肉。
　　高村长绑好苏美美后，向一旁招了招手，早已经等在那里的一老一小两人就向这里走来。
　　“洗干净点。”
　　高村长交待一句之后就离开了，两人凑近苏美美，看了看她的状态。
　　“真的可以摸吗？姐姐不会打我吧。”
　　“放心好了，狗剩，她这个样子怎么打你嘛！”
　　“是的呢，小弟弟，人家不会打你们的哦，还要谢谢你们给人家洗澡呢。”
　　苏美美温柔的向两人一笑，随即轻轻扭动了一下身子，使得自己的那对饱满的乳房在两人眼前晃动起来，引得这一老一少两人眼睛都瞪了出来，狗剩更是直接就抓了上去，那个老头也没有闲着，抱着苏美美高举的大腿就开始亲。
　　“呵呵，你们不要急嘛，洗干净了再玩不是更好吗？”
　　苏美美娇笑着提醒了一下，两人都还继续再玩了几把才恋恋不舍的松开手，随后从旁边的架子上取下了水管和洗刷的工具，开始对着苏美美冲洗起来。
　　狗剩直接挤了一大坨沐浴露，对着苏美美赤裸的胴体开始涂抹起来。
　　而那个老者，显然是更加懂得女人的秘密，直接就冲苏美美的阴道而去，将一根如同鸡毛掸子一般的毛刷涂满沐浴露后，直接插入了苏美美张开的阴道，深深顶进去以后还反复的打着转，搞得苏美美不停的扭动着腰肢和屁股，想要逃开老头的冲剂却又避无可避。
　　“呀……慢一点……呀……别……别转啊……”
　　苏美美呻吟着提醒着老头，不想她不提还好，这一提醒，老头立即双手握住毛刷的尾巴，如同钻木取火一般搓动，毛刷在苏美美阴道内高速旋转起来。
　　“咦……呀……呀呀呀……”
　　苏美美的身体颤抖着反躬起来，然而这样一字马的姿态无论她怎样躲避，对于老头的攻击都没有丝毫的作用，很快，苏美美的阴道口就涌出一股股白色的泡沫，知道那是她的淫液混合着沐浴露被老头生生搓成的泡沫。
　　苏美美在呻吟中，里里外外都被二狗和老头洗刷了一边。
　　二人用清水将苏美美的内外都冲洗一遍之后，很有默契的换了位置再次开始，狗剩对于苏美美阴道的兴趣丝毫不比老头差。
　　在苏美美的大腿上贴了一圈强力胶带，然后用鱼线穿过苏美美的阴唇环，将她的阴唇拉开后固定起来。
　　“哎呀……小弟弟从哪里学来的哦……居然还会这个……这样子确实会洗得干净些呢……不过……你要慢一些哦……呀……”
　　苏美美的循循善诱对于狗剩并没有产生多少作用，毛刷在二狗手里转了几圈之后直接就奔着她的花心而去，在阴唇张开的状况下，毛刷对于苏美美阴道口的刺激倍增，使得苏美美的身体不受控制的颤抖抽搐起来。
　　“别这样……小弟弟……这样子……人家可受不了的……”
　　苏美美的提醒让狗剩直接开始用双手搓动毛刷柄起来，苏美美的双腿猛的蹬直，然后疯狂的扭动腰肢，腿根开始左右摆动起来。
　　苏美美大腿腿根的肌肉猛的浮起，她这是在想要合拢双腿了，但这显然只是苏美美的妄想而已，双腿脚踝被绳子拉开固定的她，最大限度的活动也只是在这一字马的姿势下轻微的扭动腰肢而已。
　　“呀……呀……嗯……啊……”
　　当然，现在苏美美身体上还能称之为剧烈活动的地方，还有她那已经被拉开的阴唇，此时正如同鲜活的鲍鱼一般开合着，粉嫩红润的阴道口也在剧烈的蠕动，在这种景象不久之后，苏美美的直接喷射出一颗颗的泡泡来。
　　半大的小子对于女人的身体反应根本没有任何概念，只是觉得苏美美这样无助的翻腾很有好玩，就像他们平时抓住老鼠后用烧红的铁丝捅进老鼠屁股一样，看着老鼠痛苦的挣扎对他们来说也是一种乐趣。
　　当他学着老头一样将毛刷插入苏美美阴道时，苏美美的反应一下子让他找到了以前虐杀老鼠的感觉，但是他又知道这个毛刷是不会伤到苏美美的，所以就越玩越起劲，苏美美身体的扭动对于他来说无疑是最好的兴奋剂。
　　苏美美的尖叫呻吟声让他有些喘喘不安，但又不愿意表现出来，所以狗剩在苏美美哭叫呻吟求饶时，直接就将头转向一边，看着外面几个围观的小孩，故作镇定的朝他们笑了笑，手上的搓动不知不觉的就加快了很多。
　　两人玩够之后，又用清水将苏美美的里里外外都冲洗了几遍，将苏美美白玉般的肌肤洗刷得光可鉴人才罢休。
　　“呀……呵呵……谢谢你们哦……帮人家洗身子……辛苦啦。”
　　苏美美脸颊还挂着刚刚哭叫挣扎时的泪珠，下身还在不受控制的抽搐，阴道口和被拉开的阴唇还在不停地翻卷，但她迅速的调整好了语气，用娇媚的口气向两人道谢起来。
　　高爷爷拿出了着药膏走了过来，然后高爷爷与高村长让一起，将药膏涂抹在了苏美美那那坚挺柔滑的乳房上面。
　　苏美美还以为是她平常用的那种润肤霜，所以一开始，那湿滑清凉的感觉，让两人那紧张的心情稍微放松了一点。
　　但接下来，高村长拿出了那她都熟悉无比的药瓶和刷子，她就开始紧张的扭动起来。
　　当高村长将刷子伸过去时，苏美美开始惊叫着想要躲避，但捆绑的身体最多只能扭动几下而已，很快，她的乳房上面，除了乳头的位置，都被那种恐怖的药水所涂满。
　　只那么几秒钟，苏美美悦耳的叫声就此起彼伏，高耸的乳房在身体的剧烈扭动中富有弹性的跳动着，给众人以最诱惑的刺激。
　　在身体无法承受的痒袭击之下，苏美美疯狂的扭动起来，被牢牢固定住的身体左右晃动。
　　但这样的动作根本没有什么意义，只是使得观看的众人欣赏了一波波的乳浪而已。
　　在这种极痒的地狱里，高爷爷然后举着注射器向苏美美走去。
　　“不……你……你要干什么……”苏美美看着泛着银光的针头，无法抗拒的恐惧使她不由自主的颤抖了几下并抽泣了起来。
　　高爷爷把玩着苏美美的乳头，在手指不停的揉搓下，苏美美那只深红色的乳头紧张的从乳晕中高高的翘起，淫荡而迷人的挺立着，像一截小橡皮头，中间的奶孔清晰可见。
　　“啊……”乳房被高爷爷如此放肆的揉捏，苏美美不由发出了羞耻的低哼。
　　“好嫩的奶子，一会它就会变得更迷人啦！”高爷爷说罢，把针头对准了苏美美左乳乳头的奶孔，狞笑着把针头用力的刺了进去。
　　“啊……放开我……不要……”苏美美立刻感到乳头上一阵尖锐的刺痛，随着一声凄厉的惨叫，她猛地扬起了头。
　　高爷爷一手死死捏住苏美美丰满白嫩的乳房，一手慢慢地将针头往她乳房里插，高爷爷插的很慢，而且一边插一边不停的捻动针管，尽力的加强和延长苏美美的痛苦。
　　“一会我要让你的奶子爽上天的。不要紧张，嘿嘿嘿……”高爷爷一边用力，一边用眼睛盯着苏美美疼得扭曲的的脸。
　　他发出一阵怪笑，接着用左手托起苏美美的一只丰满挺拔的乳房，将右手的注射器慢慢的扎进了她的乳头里。
　　“啊……不……不要……”苏美美立刻感到乳头上一阵尖锐的刺痛，发出痛苦的尖叫！
　　在苏美美的惨叫声中，高爷爷继续缓缓的捻动着将针头刺进她的乳房深处。
　　同时，将半管药水推进了她的乳房。
　　随着药水的推入，苏美美那丰满雪白的左侧乳房慢馒鼓涨了起来，涨的上面一根根青筋都能清晰可见。
　　这个过程足足进行了一分多钟，四公分长的针头全部刺进了苏美美的乳房，在乳头外只剩下还装着半管药水的针管，针管坠在她的乳头上不停的颤动，一滴殷红的血珠顺着奶孔滑了出来，挂在她丰腴的乳头上。
　　“啊……啊……啊……”看到针头完全扎进了自己的乳房，苏美美痛苦的大
　　口喘着气，发出断断续续的呻吟。
　　“再忍忍！还有一边！一会就好了！”苏美美刚刚松了口气，高爷爷就拔出了刺进她左乳的针头，开始用手指揉捏起她右乳的乳头来。
　　苏美美皱着眉头痛苦的呻吟着，她似乎没有听见高爷爷说的话。
　　但是她的右乳的乳头，在高爷爷的手指中很快的就勃了起来。
　　于是锋利的针头在她的惨叫声中，再次缓缓的刺进了她右乳的乳头。
　　“啊……啊……疼啊……”针头每转动一分，都会引起疼痛的成倍增加，使得苏美美疯狂的扭动性感的身体，发出一阵阵声嘶力竭的惨叫。
　　然而这一切，都没能使高爷爷停手，他仍然用力拧动着针筒。
　　“啊……啊……”一声声惨叫回荡在房间里。
　　苏美美痛苦的扭动着身体，豆大的汗珠从全身泌出，丰满性感的屁股疼的不停的哆嗦着，挺的笔直的双腿，机械的痉挛着，一对雪白柔嫩的玉足胡乱的踢着。
　　伴随着苏美美凄厉的惨叫和徒劳的挣扎，惨无人道的针刺仍在继续着，苏美美看着毒牙似的针头，从自己乳头的乳口缓缓的刺进自己的乳房深处，将一阵阵难以忍受的痛苦传导到她的大脑中，她盼望着能够尽快的结束这种痛苦的折磨。
　　不知过了多久－－但苏美美感到足有一个世纪长，针管里的药水，终于从她那性感的乳头里推了进去，然后拔了出来，不一会儿……
　　“唔……”苏美美忽然感到无比的燥热，体内有如烈火般燃烧，她感觉到自己赤裸着的两个丰满挺拔的乳房里好像有大股的液体在流动，还在刺痛的乳头竟然已经羞耻地涨大变硬起来，她感到自己涨痛的双乳也在逐渐可怕地膨胀变大了。
　　这种感觉令她迷乱不已，她感到唇干舌燥，甚至感到自己身体内竟有一股液体在慢慢地流出身体下面，而自己竟无法控制地开始扭动起炽热的身体，她忍不住低声地抽泣起来。
　　“你看你的奶子，是不是比刚才好看多了？”
　　高爷爷淫笑着靠近她，伸出手托起她柔嫩丰满的乳房，一边盯着她的眼睛一边下流的用手轻轻拍着她那熟透了的乳房，发出结实沉闷的噗噗声。
　　苏美美低下头一看，自己一双丰满坚挺的雪白乳房鼓涨了起来，足足比原来大了近一半，两个乳头则惊人地竖立肿胀起来，顶端明显地突起，显出一种湿润的亮光来，那还在刺痛的美丽的乳头上的奶孔亦胀大而张开，里面鲜红欲滴，犹如一朵绽放的红梅。
　　“哦……不……”苏美美开始感到自己双乳那种令人羞耻的变化。
　　她明显感到自己丰满的双乳变得沉重起来，而且感觉到一种令她无比难堪和痛苦的乳涨。
　　高爷爷的每一下轻微地抚摸，都会让她的身体一阵哆嗦，她羞耻万分地呻吟起来。
　　高爷爷贪婪的用双手罩住苏美美的双峰，又搓又掐又拧，狠狠的蹂躏着。
　　苏美美身体僵硬，紧张地挺着胸脯，两个高耸的乳房明显的颤抖着，高爷爷加重了手上的动作，苏美美的乳房抖动的更厉害了，大滴的血顺着乳头流到乳房上。
　　一旁的高村长突然用手指夹住苏美美的两个暗红色鼓胀的乳头，使劲地挤压，几乎将她的两个乳头捏扁了。
　　“求求你……啊……放了我……呀……不要……疼！”
　　苏美美立刻感觉两个受到针刺的乳头尖锐地疼痛起来，疼痛使得她渐渐涨大的双乳不停抖动，大声惨叫起来。
　　“看来还挺成功……”高爷爷没有理会被自己弄得因痛苦而悲鸣不已的苏美美，他兴奋地自言自语着，松开了蹂躏苏美美双乳的手……
　　“求求你们了……放过……我吧……啊……啊……啊……”
　　苏美美已经被连翻的凌辱折磨的筋疲力尽，被残忍折磨的乳房上传来一阵阵屈辱的剧痛，疼痛迫使她一边不时扭动着身体，一边低声的呻吟着。
　　“来！尝尝味道如何？”高爷爷对站在一旁欣喜若狂的高村长说道。
　　高村长迫不及待的把嘴凑到了苏美美的一个乳头前然后一口叼住。
　　“啊！好喝！甜的，还热乎着呢！”高村长品尝完后咂咂嘴嘴说，嘴角还挂着浓白的乳渍。
　　“嗯！的确不错。”高爷爷也一口叼住了苏美美的另外一只乳头，吱吱地吸吮起来。
　　“不啊……放开我……我不……”苏美美拼命晃着头哭叫着。
　　可没人理会她的哭求，高爷爷和高村长都兴奋地看着她被强行催乳后奇迹般地出了奶。
　　“儿子，你再来尝尝。”好一会儿，高爷爷才松开了嘴，他嘴里含了一大口奶水。他咕噜一口咽下去，得意地对高村长说。
　　“好！”
　　高村长和高爷爷分别叼住苏美美的一个乳头大口的吮了起来。
　　他们不但吸吮，还用手抓住苏美美的两个充满了奶水的乳房，使劲地挤压了起来。
　　“啊……嗯……啊……不要……”苏美美羞耻痛苦地呻吟起来。
　　在催乳剂的作用下充满了奶水的乳房被残忍地挤压着，使她感到双乳中那种难忍的乳涨立刻缓和下来。
　　但是看到自己的乳头中不断流淌着乳汁一直流淌进两个男人的嘴里她立刻又感到一种更加难以忍受的羞耻和屈辱。
　　等高爷爷和高村长喝完之后，众人都望眼欲穿，眼睛都红了，不停地舔着嘴唇，也想要冲上去大口大口地平常。
　　人乳啊，还是这么漂亮的美少女产的，那滋味，肯定能上天吧！
　　高村长喝完之后开始吆喝：“瞧一瞧看一看啊，新鲜的奶汁，鲜美的玉露便宜卖了啊。”
　　一个村妇交了钱之后，拿着一个大木通坐在她面前的小凳上。
　　村妇的双手抓着苏琳的一只乳房，略显小巧的双手根本握不住那对巨无霸，只能一手捏着苏琳的乳头，一手在下面托起乳肉，两手用力挤压着，苏琳奶头喷出一股浓白的乳汁，射入村妇腿间的木桶里面。
　　“啊……轻点……”
　　这个村妇本来就看不惯苏美美年轻貌美，手上的力气更大了，那手劲，像是想把苏美美的乳头从乳房上揪下来。
　　“顾客付了钱的，给我笑！”高村长甩了苏美美一巴掌，苏美美害怕，再也不敢叫疼了，还咧出比哭还难看的笑容。
　　苏美美的顾客源源不断，有青壮年的村民，有年暮的老头，有半大的小子，甚至还有几个穿开裆裤的小孩。
　　那些年轻的村民在挤奶时，一般肉棒都是直接插入苏琳那敞开着的阴道里的，而且苏琳的奶汁也不会浪费，直接挤入自己嘴里。
　　而年老的在挤奶时，有心无力的他们只能插入手指来过过干瘾了。
　　半大小子是最坏的，对女人身体最好奇的他们一方面要满足自己的好奇心，一方面又想保住自己的面子，最后就是会变得漫不经心的给苏琳阴道内插入各种各样的东西。
　　有萝卜，有茄子，甚至还有辣椒。
　　而小孩子则是最单纯的，一个个直奔主题而去，直接抱住了苏琳的乳房，一口含住就开始猛喝起来。
　　到后来，“挤奶”的生意逐渐变味了，之后是交钱对苏美美做什么都可以。
　　一个黄脸婆将马大伯揪着耳朵过来凶神恶煞地走来，手里还拿着那根粗麻绳。
　　黄脸婆将粗麻绳对准了苏美美张开的腿根，轻轻一下就勒了进去，然后和马大伯一前一后的站好。
　　“别这样……不要……啊……”苏美美知道自己即将面对什么，开始恐惧起来。
　　“你个骚货，逼痒得很是不是，没有男人就活不下去了是不是，勾引我老马……”
　　“好婆子，差不多得了……”
　　“闭嘴，这没你说话的份，你个老瘪犊子，我说怎么一天天无精打采的，原来是遇到相好的了，怎么，你相好的骚逼痒了，你不帮她治治痒吗？不中用的玩意，老娘今天就来教教你怎么帮这骚逼治痒。”
　　黄脸婆骂街是整个村子闻名的，马大伯此时噤若寒蝉，不敢吱声。骂够了之后，黄脸婆手抓着麻绳用力一拉。
　　“呀……啊……不要……啊……”
　　苏美美的惨叫声顿时响彻整个村子，身体猛的反躬起来，想要顺着黄脸婆的拉扯方向来缓解麻绳对她阴道口的磨蹭，但只挺了一下腰肢就被木桩给拉回去了，张开成一字马的双腿用力合拢着，但这个力量根本没有丝毫作用，只是让她的胯部左右扭了几下。
　　“老瘪犊子，没吃饭吗，还是心疼你这相好的，这骚逼留着干什么，还想再日一次吗？”
　　眼看马大伯迟迟不肯拉麻绳，黄脸婆的辱骂让马大伯也有些受不了，而且也刚好就像黄脸婆所说的那样，是想保护苏美美好供自己以后再玩。
　　此时被黄脸婆当众说出来，马大伯脸上也有些挂不住，为了表示自己并没有对苏美美生情，马大伯手臂一收，把麻绳拉了过来，仿佛做给黄脸婆看似的，马大伯拉得反而比她更加用力。
　　“哦……呀……呀……”
　　看到，苏美美的阴唇都被麻绳卷着往她屁股后面扯了过去，这时苏美美的身体又极力的向后撅起屁股，惨叫声再次发出。
　　往后每拉一下，苏美美的身体就摇摆着哭叫一次……
　　又有一个有几分姿色的女人正在苏美美面前，轻轻的托起了苏美美那对丰满的乳房。
　　“妹妹这身材真是没得说，怪不得他们都被你迷住了呢。”
　　王寡妇一边说着一边向一旁指了指，看到，一旁站着十几个或老或少的男人，此时正目瞪口呆的看着一丝不挂的苏美美和那个寡妇。
　　王寡妇玩了一会苏美美的乳房，然后还用手指轻轻捏弄着苏美美那两片紧紧闭合的阴唇，柔声细语的说道：“苏美美妹妹，你这里是怎么弄的，能够将这么多男人都吸引过来，能给姐姐演示一下吗？”
　　苏美美已经被搞成这种状态，只得含羞的点了点头，然后笑着跟王寡妇套近乎起来。
　　“呵呵，王姐姐要看，妹妹我自然不敢怠慢的。”
　　王寡妇不置可否的点了点头，随即拿出来几根鱼线，直接穿过了苏美美的那几个阴唇环，然后向两边拉扯开，将苏美美紧紧闭合的阴唇直接向两边拉开后用强力胶固定在了她的腿根上面，苏美美的腿根处立即变成了一朵绽放的花朵。
　　王寡妇用手指轻轻扣弄着苏美美由于阴唇被拉开而有些微微张口的阴道口，然后将沾满淫液的手指直接塞入了苏美美的嘴里。
　　苏美美只得含住王寡妇的手指用力吸吮起来，大概是因为第一次被一个女人这样调教，苏美美显得有些不太适应，在王寡妇碰到她身体的时候，反应有些明显。
　　玩弄了一会苏美美的身体，王寡妇转身向院墙走去，转过身之后的王寡妇眼神里闪动的凶狠的光芒。
　　下一秒，王寡妇举起来右手，此时才注意到她手里拿着的那个东西，那是她刚刚到院墙边从竹扫把上抽出来的竹丫子。
　　“唰”的一声，纤细的竹子直接从她身侧抽了过来，抽在了她站在地上的大腿内侧。
　　“呀……啊……”
　　苏美美脸上轻松的表情戛然而止，扭头看向王寡妇时，浑身猛的一颤，显然是被她的表情吓到了。
　　王寡妇用竹丫子贴在苏美美赤裸的身体上，慢慢地滑动着。
　　“妹妹啊，我想看看你这身贱肉，是不是真像他们说的那么神奇。不知道肿起来之后，男人们是不是还跟以前一样喜欢你。”
　　“啊……别……啊……”
　　苏美美恐惧求饶着，但下一秒，竹丫子“唰”的一下，抽在了她那对挺拔的乳房上面，苏美美的惨叫声中，看到，她那对白嫩的乳肉上面立即浮现出一条血红的痕迹，苏美美的身体开始扭动挣扎起来。
　　下一秒，王寡妇将竹丫子慢慢的贴在了苏美美张开的腿根处。
　　“啊……不行……这里不能打啊……姐姐……呀……”
　　苏美美的惨叫让王寡妇十分享受，作为女人的她对于女人身体的敏感部位了如指掌。
　　苏美美的美丽在她这里变成了妒火，在苏美美的求饶声中，竹丫子在“唰”的一声中直直的抽了过去，这一下抽得有些偏了，堪堪抽在了苏美美那被拉开的花瓣上面，看到，苏美美那被强行拉开的肥嫩的阴唇上面，立即浮现出一条红色的鞭痕。
　　苏美美大声的哭叫着，赤裸的的身体无助的扭动着，想要躲避王寡妇的抽打，却没有丝毫的作用，苏美美求助的眼神看向一旁观看的男人们。
　　但一旁的男人们对于苏美美的遭遇，不但没有丝毫帮助的意思，反而一个个饶有兴致的欣赏起她的哭叫挣扎起来。
　　王寡妇的抽打并没有结束，“唰唰唰”的对着苏美美的腿根连抽了几下。
　　苏美美的阴唇被抽中后，如同鲜活的鲍鱼一般扭曲翻卷起来，而苏美美此时早已经在这样的抽打下，张大着嘴巴不停的惨叫着。
　　苏美美的剧烈哭叫挣扎中，王寡妇的竹条终于还是正中红心，直直的抽打在了她那毫无防备的阴道口。
　　“哦……哦……呀……”
　　苏美美的身体猛的僵直了起来，直挺挺的站了一会，苏美美开始猛烈的抽搐扭动起来，高举的右腿猛烈的蹬动着，但已经被绳子紧紧的挂在了头顶的木桩上面，任她怎么扭动挣扎，都无法挣脱下来，只能这样张开双腿迎接王寡妇的一次又一次抽打。
　　连续的抽打下，苏美美的花心接连承受着王寡妇的摧残，她那原本被强力胶固定好的阴唇，在剧烈的翻卷扭曲中终于挣脱了胶带的束缚，紧紧闭合起来，将她的阴道口牢牢的裹进去保护起来。
　　继续抽打了几下之后，王寡妇发现了苏美美胯下的异样，随即扔下竹条，伸手拉起了鱼线，用力扯开。
　　苏美美的阴唇再怎么也无法抵抗住王寡妇手指的力量，随即被再次拉开，这次王寡妇直接将鱼线栓在了苏美美两个脚趾上面，这样她就无法挣开了。
　　再次拉开阴唇之后，王寡妇的竹条随即抽向了苏美美的腿根，没多久，苏美美的胯下就已经泥泞不堪，汹涌而出的淫液将她的大腿根部涂抹得晶莹剔透，红肿的阴唇和阴道口早已经不堪重负，而苏美美此时的哭叫已经慢慢变弱下来。
　　王寡妇也抽累了，随即挥了挥手，让一旁的男人们围了过来，然后指着绑在木桩上面的苏美美，示意他们可以享用了，男人们随即一拥而上，掏出来刚刚由于看戏而早已经肿胀起来的肉棒，开始在苏美美的身上发泄起来……

第50章 被坏小孩欺骗拉住了阴蒂被牵走，然后被九个青春期小孩轮奸
　　又是一天，苏美美光着身子在村里游街。现在高家人不会跟着她了，而是让她自己走，要是没有按时走到广场，她会受到非人的刑罚。
　　“是苏美美姐姐吗？”
　　十来岁的小孩在面对苏美美一丝不挂的裸体时，已经有了欣赏的眼光了，只不过略显稚嫩的他还不敢像那些大人一样自如的对苏美美下手玩弄。
　　“是哦，怎么了小弟弟。”
　　即使是面对这么一个小孩，苏美美依然是遵照规定，弯下腰将自己的乳房向男孩的身边挺了过去，至于玩不玩那是别人的事了。
　　“是这样，那边有人叫你。”
　　小孩的眼神闪烁，明显的有些紧张，这早就看出来了，他一定是在撒谎的。
　　“是谁呢？姐姐赶时间呢，可能不能陪你们啊。”即使是拒绝，苏美美也是柔声的给小孩解释着。
　　“啊——他们说可以的，那姐姐你能让我看看你的身体吗？”
　　小孩一急就说漏嘴了，发觉苏美美已经拒绝之后，就要求看看苏美美的身体。
　　苏美美柔声的向小孩说：“看看姐姐是可以的，不过你现在还小，可不能乱来哦。”
　　苏美美说着，将自己那对丰润的双乳挺到了小孩手边。
　　“这是姐姐的奶子，你可以抓抓玩啊，不过今天这里面已经没有奶水啦，等以后有了你再来喝。”
　　小孩伸手捏着苏美美的乳房玩了起来，没玩多久，小孩直接就看向了苏美美的胯下。
　　“啊，你个小孩子也不学好，想看姐姐的这里吗？”
　　“嗯，他们都说女人的这里最好看的了。”
　　苏美美向小孩张开了自己的腿，将腿根一览无余的展露给小孩看，小孩小心翼翼的伸手过来，轻轻的捏住了苏美美的阴唇，在手里揉搓着。
　　“啊……小孩子不能这样弄姐姐哦……那是姐姐的阴唇……不能这样大力气的捏的……”
　　“那这个是什么啊？”
　　“这个是姐姐的尿道啦……是姐姐撒尿的地方……啊……不能插进去的……好……这样才是乖孩子嘛……”
　　“这个呢？”
　　“这个就是姐姐的阴道啦……等你长大了……就会明白啦……到时候姐姐在陪你玩哦……”
　　“这个呢？”
　　“啊……别碰……这个是姐姐的阴蒂哦……女孩子最怕别人碰这里啦……所以小弟弟你要听话哦……”
　　“那这上面怎么还有这么多的铁环呢？”
　　“那个……那是村长叔叔给姐姐装上去的……这样姐姐就会听他们的话啦……”
　　“哦……姐姐你为什么不穿衣服呢？”
　　“因为……哥哥和叔叔们想看姐姐啊……你看姐姐这样漂亮吗？”
　　“姐姐是好漂亮啊，嗯，为什么姐姐的手要绑起来呢？”
　　“绑起来姐姐才会听话嘛，这样你们才敢来找姐姐玩啊，不过今天姐姐真的赶时间哦，不能陪你玩呢。”
　　“姐姐你女孩子最怕别人碰你们的这里吗？”
　　就在正心碎于苏美美对这么一个小孩都如此顺从时，却见那个小孩慢慢的将手伸进裤兜里，抽出来一根皮绳，而此时的苏美美依然在耐心的劝导小孩，却不料他突然袭击，手指直接捏上了她的阴蒂。
　　“是哦……所以小弟弟你要听话……不能乱碰的哦……呀……你……别啊……”
　　随着苏美美的惊叫，小孩已经捏着苏美美的阴蒂拉了出来，手里的皮绳对准的阴蒂环就扣了上去。
　　苏美美放下腿紧紧夹拢时已经为时已晚，虽然将小孩的右手紧紧的夹在了腿根处，她的阴蒂却已经被小孩用力给拉扯出来，暴露在空气中的肉芽很快就肿胀起来。
　　“啊，姐姐你夹到我的手了，快放开。”
　　“呀……小弟弟……你要听话……不能碰姐姐那里的……呀……”
　　“你快放开我的手！”
　　小孩用力抽着右手，但苏美美双腿的力量又岂是十岁的他能够撼动的，用力几次都无功而返，这时他想起了刚刚挂在苏美美阴蒂上的皮绳，空出的左手随即抓起皮绳就用力一拉。
　　“呀——”
　　苏美美已经肿胀的阴蒂再被小孩大力的扯长了一节，惨叫一声的同时，全身猛的一挺，反躬起来不停的颤抖着，双腿却本能的夹得更紧了，小孩的手被她紧紧的夹住再也动弹不得。
　　“啊，你夹痛我了，快放开，呜呜……放开我！”
　　小孩突然哭了出来，左手更是拉着皮绳乱扯乱晃起来。
　　苏美美的阴蒂被小孩没轻没重的大力拉扯着，苏美美此时则是反躬着身子开始抽搐起来，大张着嘴巴却喊不出任何声音。
　　一分钟后，小孩哭着放开了皮绳，左手伸过去按着苏美美的胯部，想帮忙将右手抽出来。
　　此时苏美美才终于从窒息之中缓过劲来，连忙颤抖着松开了双腿，将小孩的手放开，小孩抽出手后，连忙害怕的向后退开几步，不敢靠近苏美美。
　　苏美美站在那里，缓了好一会，才终于恢复平静，喘着气看向小孩。
　　“小弟弟……都说了不能碰姐姐那里的……姐姐差点被你弄死哦……”
　　“你把人家手都夹得好痛，让你放开你都不听。”
　　“现在不痛了吧？”
　　“嗯，不痛啦，姐姐可以跟我走了吗？”
　　“刚刚都告诉你了的，姐姐有事哦，不能陪你们玩啦。”
　　“可是，他们要我把姐姐带过去的，说拉这个姐姐就会听话了的，这个皮绳还是他们从商店里偷出来的呢。”
　　“你说的他们是哪个啊？你不能听他们的，听姐姐的啊，快过来帮姐姐解开这个，不然以后我不陪你玩的哦。”
　　苏美美温柔的话音似乎说动了小孩，小孩犹豫着向她靠了过来。
　　“姐姐你不会再夹我的手了吧？”
　　“放心，姐姐不夹的，你要小心点哦，姐姐的阴蒂真的不能那么大力拉的，姐姐会受不了的。”
　　小孩怯生生的表情让苏美美放心不少，待他过来后，再次抬起了右腿，将自己的腿根张开，好让小孩帮她解开阴蒂环上的皮绳。
　　而却看到了小孩在低头伸手摸向苏美美阴蒂时那狡黠的笑容，想要提醒苏美美，却只能干瞪眼看着。
　　小孩装作要解开皮绳的样子，待苏美美向他张开腿，放松了警惕之后，立即就拉着皮绳往前跑开几步。
　　苏美美的阴蒂再次被拉长，不得不夹着双腿紧紧的跟在小孩后面。
　　“呀……你怎么……啊……轻点啊……”
　　突然的袭击让苏美美再次毫无防备的被拉长了阴蒂，右腿夹下来时，小孩早已经跑开了，仿佛害怕苏美美似的，小孩跑开后立即将皮绳放到最长，然后远远的拉扯着苏美美的阴蒂往前走去。
　　“他们说这样了姐姐就会乖乖跟我走的。”
　　苏美美已经别无选择了，只得紧紧的跟在小孩后面走着，小孩拉着苏美美的阴蒂，跟在苏美美身后，在村子的小巷子里穿来穿去，走了好一会才终于转到一个四周都是高墙的小院子里，来到院门外。
　　小孩四处看了看，敲了敲门。
　　“谁？”
　　一个公鸭般的嗓音在院子里响起，一听就知道，那是处于变声期的男孩的声音。
　　“是我，狗蛋哥，我把苏美美姐姐带来啦，快开门！”
　　“有没有人看到？”
　　“没人看见。”
　　院门打开，出现在面前的是一个十四五岁的男孩，看到一丝不挂的苏美美时，男孩眼睛顿时射出欲火的光芒，将苏美美和小孩让了进去。
　　苏美美进了院子之后，看到里面有八九个男孩，都是十三四岁的年龄，他们像二流子一样横七竖八的坐在院子里，嘴里叼着烟在吞云吐雾。
　　看到苏美美进来后，几个男孩眼睛放光的盯着苏美美的身体，再也挪不开眼。
　　先前那个开门男孩从小孩手里接过了皮绳，然后像是炫耀似的拉着苏美美的阴蒂在院子里转悠着。
　　“二狗哥，那个，你说的我把苏美美姐姐带来就给我奖励的。”
　　“拿去，小屁孩就惦记着吃。”
　　二狗从裤兜里掏出一把糖，塞给小孩后让他出去了，临走还交代他在附近玩，有人来了就赶紧过来告诉他们。
　　小孩答应着，接过糖之后欢天喜地的出了院子。
　　没想到就那么一把糖就把苏美美给卖了。现在一丝不挂的苏美美面对这八九个半大的小子，不用说也知道会发生什么事了。
　　院子中间栽了一个木桩，一看就知道那是才栽下去的，二狗拉着苏美美在院子里转着，看到那根木桩，苏美美也知道接下来会发生什么，只是在面对这几个半大的男孩时，她不知道应该怎样做才好，就只是低着头跟着二狗走着。
　　当二狗拉着她往木桩走去时，苏美美顿时慌了起来。
　　“别……二狗兄弟……我知道你们想干什么……但是今天不行啊……不能那样……村长知道了……会惩罚我的……以后我来陪你们好好玩……今天先这样，好吗？”
　　苏美美苦苦的哀求着，但二狗却并没有理会她，阴蒂被拉扯的苏美美身不由己的往木桩走了过去。
　　几个男孩围了过来，苏美美虽然刚刚在面对狗蛋时有着很大的优势，甚至光用腿根处的力量就将狗蛋的手夹住让他动弹不得，但现在在面临着几乎跟她差不多高的男孩时，苏美美的优势荡然无存。
　　不停挣扎的她很快就被几个男孩抬了起来，强行的分开了双腿，二狗在一旁看着苏美美的腿根，指挥着几个男孩，将苏美美的下体对准了木桩上的假阳具插了下去。
　　“啊……”
　　尽管苏美美在激烈的挣扎，但最后的命运还是无可改变，悠长的呻吟中，苏美美的阴道将那根假阳具连根吞没。
　　“咦，不对，不是这样的，刚刚看错了，重新来过！”
　　二狗歉意的向几个男孩举手说了一下，随即再次让男孩们将苏美美抬了起来，看到木桩上的假阳具带着苏美美阴道内的淫液被拔了出来，然后二狗扶着苏美美张开的腿根，再次指挥着男孩们将苏美美的屁眼对准后插了下去。
　　苏美美再次呻吟着吞下这个假阳具。
　　“坐”在木桩的假阳具上的苏美美不停的蹬动着双腿，想要阻止男孩们将她的腿别上去，几个男孩顿时慌了手脚，刚刚将苏美美插上去时，尽管苏美美在不停的挣扎，但她身体本身并不重，几个男孩很轻松就能将她抬起来，然后就是往假阳具上插而已，一次插不中就再来一次，但现在需要别过她的双腿。
　　苏美美不仅有着绝世的容颜，她那娇好丰满的身材也是所有男人对她爱不释手的原因，修长的双腿不粗不细，饱满圆润，但那时对于女孩来说的，在面对男人时，苏美美的身体就显得单薄了一些。
　　现在面临的这几个男孩，虽然也才十三四岁，但男人的身体总是比女人的要粗壮一些，有几个男孩虽然身高还有些不及苏美美，但身体却已经有了男人的状态了，粗壮的手臂几乎能跟苏美美的大腿比较了。
　　但就是这些粗壮的手臂之下，苏美美的双腿却依然在强劲的挣扎着，看样子男孩们好像还奈何不了双手反绑，屁眼还被插在木桩上的苏美美，都开始惊讶于苏美美那看起来柔弱的双腿的力量了，每次几个男孩将苏美美的腿强行抬起来时，苏美美猛的一拧腰，双腿蹬动几下，男孩们的手臂就纷纷脱手滑开了。
　　“你们……别这样……今天姐姐真的不能陪你们的……快放开我吧……”
　　僵持了一会，二狗突然想起什么似的，一把抓起了那根皮绳，再用力一扯。
　　“呀……哦……”
　　苏美美猛的一下用力，几个抓着她修长的双腿的男孩再次脱手，苏美美的双腿踩在地上猛的用力一挺，整个身体僵直着被猛的拔高起来，差点从假阳具上拔出了身体，好在一旁男孩眼疾手快，立即伸手压在了苏美美肩膀上，将她压了下来。
　　苏美美双腿紧紧夹拢着，整个身体反躬起来。
　　此时苏美美的阴蒂已经被极限的拉扯出来，而这个二狗显然是没有过调教女人的经历的，在拉扯苏美美阴蒂的时候根本没有考虑过她是否能够承受，哪怕把扯掉都在所不惜的样子。
　　苏美美在这样的拉扯中，阴蒂被前所未有的拉长，变成了一条肉丝一样，而她那两片粉嫩的阴唇此时也开始无助的蠕动包裹过来，却没有丝毫的作用。
　　二狗拉扯了一会，直到苏美美几乎窒息之前才放开，肉芽弹回去的一瞬间，苏美美才得以喘息，浑身颤抖着大口大口的吸气。
　　而那几个男孩则是趁机将她的双腿打开，举起来绑在扁担上别在了木桩后面。
　　很快，苏美美就以那个经典的姿势被男孩们架在了木桩上，张开着双腿。
　　待把苏美美的腿也绑好之后，几个男孩才解开了苏美美的双手，在她激烈的扭动挣扎中将她的手反背在木桩后面绑了起来，此时苏美美已经回天无力了。
　　“等一下……你们……不能这样……没有村长允许……人家是不能和你们做的……快放开我啊……明天……明天我给村长说说……我来好好陪你们……好不好……你们都没有玩过女人吧……我明天好好陪你们玩……今天先让姐姐走吧……”
　　苏美美没办法，只好慢慢的跟他们说着，并许诺明天再过来陪他们。
　　虽然不知道回去后高村长会不会同意她过来，但能拖一时是一时，也顾不得那么多了。
　　“不行，今天好容易才把你弄过来的，要让我爸知道了，还不打死我。”
　　“我妈也不让我跟你玩，不能让他们知道。”
　　“明天姐姐一定过来……请放开姐姐吧……”
　　“苏美美姐姐，你能闭嘴吗？”
　　二狗将手里的皮绳举了起来，轻轻绕在了苏美美修长的脖子上，虽然并没有用力拉扯，但皮绳本身的晃动也带动着苏美美敏感的阴蒂，只这一下，刚刚尝试过二狗下手有多狠的苏美美就不敢再多说了。
　　一丝不挂的苏美美在二狗面前似乎有了面对高村长时的恐惧，张开的身体微微颤抖着，白嫩的肌肤微微泛红，绝美的脸庞微微偏向一边，有些不敢正视二狗和另外几个男孩，居然在苏美美身上看到久违的害羞的表情。
　　“对了哦，这才是乖姐姐嘛。现在借用姐姐的身体，好给他们讲讲女人应该怎么玩好不好啊。”
　　二狗伸手托住苏美美挺翘的乳房，在众人面前揉捏摇晃着，同时礼貌的询问苏美美的意见。
　　但另一只手却已经伸向苏美美的胯下，轻轻捏住了她那已经肿胀不堪的阴蒂。
　　这样的情况下，苏美美不敢再有丝毫的反驳，点了点头。然后扭过去不看众男孩，这已经是苏美美在这里最大的反抗了。
　　“你们看哦，女人的奶子就是这样的，又软又滑，摸起来好舒服的。”
　　二狗捏着苏美美的一只乳房向众男孩们介绍着，同时身子向一边侧了一下，让下一个男孩过来捏玩苏美美的另一只乳房。
　　男孩过来后，学作二狗的做法，一手托起那只他根本握不下的乳房，一手整个覆盖在乳肉上用力揉搓起来。
　　苏美美的乳肉在两个男孩手里不停变换形状，她敏感的身体也开始慢慢温热起来。
　　“苏美美姐姐的奶最好喝了，要这样就能弄出来。”
　　二狗以过来人的身份向他炫耀似的晃动了几下苏美美的乳肉，然后轻车热路的捏弄着苏美美的奶头，同时用力挤压整个乳房，想从里面挤出奶水来。
　　虽然只是两个半大的小孩，但二狗显然就是一个老手了，一番捣弄下来，弄得苏美美娇喘连连。
　　“等等……二狗……兄弟……人家这里……今天没有奶水的哦……呀……哦……”
　　半大的小子最是好面子了，一方面在苏美美的乳房上捣弄半天也没有结果，在众男孩的围观中觉得丢了面子，而苏美美又刚好在这个时候说出那番话，让二狗暴露了他对于苏美美身体知之甚少的弱点，有些恼羞成怒的二狗再次抓起皮绳扯了一下，在苏美美身体猛烈的抽搐中更大力的捏弄着她的乳房。
　　“我能不知道吗，刚刚让你闭嘴了听不懂是不是？”
　　苏美美只能在不停的抽搐中猛的点头，无助的眼神紧紧盯着二狗，不敢再说话了。
　　二狗松手之后，苏美美的阴道终于在激烈的刺激下喷出一股阴精，看得众男孩目不转睛。
　　“想要喝苏美美姐姐的奶呢，得用这个才行，来我们一人一边给姐姐抹匀。”
　　二狗拿出来一个小瓶子，将里面的药膏分给那个男孩一半，然后两人一人一边将药膏涂抹在了苏美美的乳房上。
　　抹匀之后，二狗让这个男孩退开一边，换了一个男孩上来，二狗又开始教他怎么玩弄苏美美的乳房。
　　“咦，这个是干什么的？”
　　一个男孩在揉玩着苏美美的时，捏着她乳尖上的那个小孩问二狗。
　　“这个都不知道，你们看着，是这样弄的。”
　　二狗不知道在哪里看到过苏美美她被调教的情景，显然是对这些地方有过了解的，在这个男孩问出之后，随即从裤兜里掏出一根鱼线来，直接将鱼线的挂钩挂在了苏美美的乳环上面，然后用力一拉，苏美美的乳尖就直直的被他拉过来，变成一个尖锥指向二狗的手指。
　　对于二狗用自己的身体向众男孩们做演示，苏美美不敢再有任何的反抗，由他玩弄。
　　二狗干脆将苏美美的两个乳环都挂上了鱼线，然后带着男孩们一边揉玩她的乳房，一边拉扯着乳头玩弄起来。
　　苏美美的乳头虽然也被开发得很敏感了，但相对于阴蒂来说，承受力还是大了很多，在男孩们的玩弄中苏美美还能够坚持下来，只是被众人弄得娇喘连连，有些狼狈而已。
　　显然二狗在这几个男孩当中有着很大的权威，男孩们都听他的安排，一个个轮流上来玩弄着苏美美的乳房，轮了一圈之后，二狗松开了苏美美的乳房，开始将目标转向她那张开的腿根。
　　“你们看，这个就是女人的阴唇了，平时就会关起来，把女人里面的那些东西保护起来的。”
　　二狗说着，伸手捏着苏美美的阴唇，拉扯开来让众男孩们欣赏着。
　　然后又让他们一个个的上前来捏住苏美美的阴唇玩弄几下，感受着苏美美那两块肉片滑腻的手感。
　　“咦，这里也有东西呢。”
　　“那是阴唇环，是用来把她的阴唇拉开的东西，这样我们才能看见姐姐身体最秘密的地方。”
　　待男孩们都在苏美美胯下捏弄了一会，二狗再拿出几根鱼线，穿过苏美美的阴唇环，然后向两边拉开，将苏美美的阴道口完全暴露出来。
　　对于二狗对自己身体的侵犯，苏美美已经不敢再抵触，唯一的反抗就是将头扭到一边不看他，但她久经调教的身体已经诚实的响应着二狗的侵犯了。
　　阴唇被二狗拉开时，苏美美的身体已经本能的分泌出淫液来滋润她那暴露出来的阴道口了，晶莹的淫液让她粉嫩的阴道口闪动着诱人的光华。
　　众男孩的注视下苏美美的阴道口本能的开始慢慢蠕动起来。
　　“你们看，拉开阴唇后，女人的这里就变得更好看了哦。”
　　二狗固定好苏美美的阴唇之后，开始用苏美美的身体向众男孩们介绍起女人的美妙之处来了。
　　二狗的手指直接插入了苏美美的阴道内，感受着苏美美阴道的律动，二狗一幅享受的表情。
　　“这个就是美美姐姐的阴道了，里面又暖和又湿滑的，等会你们都可以来试试，保证你们不想抽出来的。”
　　二狗一边在苏美美阴道内扣弄，一边向其余的男孩们介绍着，看得众男孩们纷纷想上前去试试手。
　　“等一会，把这几个地方都告诉你们了才好开始玩的，这上面这个小一些的，就是尿道了，是苏美美姐姐用来尿尿的地方，不过我听说她的尿道都被塞住了，不让她尿尿的，是不是啊，苏美美姐姐？”
　　二狗一边介绍着，突然问了苏美美一句，同时扣在她阴道内的手指不停的在里面搅动着，示意苏美美好好回答。
　　“嗯……是的……姐姐的尿道是被堵住了的……”
　　“为什么要堵住啊，那样不是会憋死的吗？”
　　“是因为……这样姐姐就不会乱尿尿……等叔叔们同意了……就会打开开关让姐姐尿的。”
　　男孩们好奇的问话，苏美美又不敢不回答，只好给他们解释一番。
　　“好了，知道这两个洞的用处，大家就不会搞错了，下面给你们看看女人最重要的开关，就是这个哦，这叫阴蒂，只要捏住这个，女人就会乖乖听话了的，是不是啊，苏美美姐姐？”
　　二狗一边说，一边捏住了苏美美的阴蒂，虽然只是轻轻的捏住，也让苏美美浑身绷紧着来防范他，喘息着不敢有丝毫大的动作。
　　“是的……我们女人……最受不了的就是这个了……呀……轻一点……姐姐受不了的……”
　　苏美美喘息着回答了二狗的问题，也向众男孩们暴露了她最敏感的地方，而二狗则是得意的向众男孩炫耀着，仿佛是为了验证这个观点一般，在苏美美一边说的时候，一边轻轻的晃动了一下她那颗肿胀的肉芽，弄得苏美美连连求饶。
　　“好了，现在该办正事啦，姐姐今天要帮我们成为真正的男人哦。”
　　二狗说着，从兜里掏出几张扑克来，让其余男孩们各自抽了一张，以牌面顺序来决定了他们上来的顺序，而他自己自然是第一个。
　　抽好签后，男孩们就在一旁摩拳擦掌的准备开始玩弄苏美美了，而二狗则是直接脱掉了自己的裤子，掏出了他那个与他年龄不相仿的巨大肉棒。
　　苏美美知道这一切已经无可避免，为了不再遭受二狗的暴力，苏美美不敢在这个时候阻止他们，只得默默的承受下来，至于高村长那里，只希望他能饶过她。
　　至于这几个男孩的轮奸，对于饱受各种工具凌虐的苏美美来说，甚至可以当作享受来对待了。
　　二狗早已经坚挺无比的肉棒很快就插入了苏美美的体内，避无可避的苏美美只得顺着他开始迎合的蠕动着阴道，期望早点把他们弄完，好早点放自己出去。
　　她知道这样的男孩们最要面子，又不敢太早让他射出来，于是阴道开始缓慢温柔的包裹着二狗的肉棒，给了他最高礼仪的享受。
　　二狗并不知道这些，温热湿滑的肉洞将他的肉棒吞没时，舒服得他都快呻吟出来，正要抽动时，苏美美的温存又让他根本不想动弹，就那么一直插在里面，双手直直的伸过去，捏住了苏美美硕大的乳房，爱不释手的揉搓着。
　　而苏美美也开始配合着他的动作发出诱人的呻吟声，酥麻的呻吟让二狗的肉棒似乎都再次胀大了一些，而苏美美也在同时配合着挺动腰肢，发出更加高亢的呻吟。
　　十来分钟后，二狗终于在苏美美的控制下爆发出来，在苏美美体内抽搐几下之后，心满意足的拔出了肉棒，然后招呼下一个男孩过来，二狗站在一旁，一边揉捏着苏美美的一只乳房，一边给男孩指点着应该怎么做。
　　男孩们一个个轮流上来，在二狗的指点下对苏美美进行轮奸，而苏美美也从一开始的被动迎合，慢慢的开始放开了自己的身体，完全交给这些男孩们，让自己的身体在他们的轮奸中获得久违的快感。
　　从她微微泛红的身体蠕动的频率就知道，这一次她是真的在和这些男孩们在性交中获得了久违的性快感了。
　　这些未经人事的男孩们，现在的快乐就是将肉棒插入苏美美阴道内，感受着她湿滑的阴道给自己带来的快乐，揉捏着她温热的乳房来获得更大的感官刺激，这已经是男孩们最大的享受了。
　　苏美美在逐渐地放开自己的身体，交给这些男孩们轮奸时已经不动声色的被他们搞得情欲高涨起来，最为明显的就是她那绝美的脸颊，慢慢变得红润艳丽。
　　四个男孩轮过去时，苏美美的身体已经开始随着他们的抽动而起伏起来，当男孩拔出自己的肉棒时，趁机看过去，看到苏美美的阴道口开始不停的蠕动开合着，已经看过苏美美无数次的很容易就区分出苏美美这并不是阴道受到无法承受的刺激而蠕动，而是她身体本能的需要肉棒而产生的蠕动。
　　当然男孩们并不知道这些，当第五个男孩脱下裤子，挺着坚硬如铁的肉棒靠近苏美美时，竟然被她那由于情欲高涨而不停确定阴道口给吓住了，迟迟不敢将自己的肉棒插进去，遭到别人的嘲笑。
　　当然这只是一个小插曲，旁边的二狗一边嘲笑他，一边用手指插入进去给他看了看，这才让他消除了恐惧，直直的插入苏美美身体，在苏美美无尽的娇喘声中，很快缴械投降，又换下一个男孩上来。
　　当男孩们都轮了一遍之后，苏美美非但没有任何的疲惫之态，反而越来越精神起来，男孩们的肉棒只是单纯的插入她的身体，然后就是捏弄着她的乳房，除此之外并没有附加别的更大的侵犯。
　　这让苏美美感受到了很长时间以来没有感受的性爱，舒服得苏美美都几乎要疯狂喊叫起来，好在这种时候她可以用悠长的呻吟来发泄自己。
　　“你们……满意了吧……快放开姐姐啊……”
　　苏美美的话音中夹杂着慵懒的口气，那是在多次高潮之后身体的反应，当然这些高潮都已经被经验丰富的苏美美男孩们轮奸时掩盖起来了，此时的她已经不再躲避男孩们的目光了，直直的看着众男孩们，眼神中也充满了媚态。
　　“苏美美姐姐，你看，这怎么办？”
　　二狗在一旁捏着苏美美的乳头，向她挺了挺自己那再次昂头挺胸的肉棒，然后没有等她回答，已经转到了苏美美跟前，轻车热路的插入了苏美美那还在微微蠕动的阴道内，开始了下一轮的抽插。
　　苏美美只是在哼了一声之后，再次开始娇喘着迎合二狗的动作。
　　有了二狗开头，九个男孩再次开始在苏美美身上驰骋起来，这一次男孩们少了初为人事的青涩，在苏美美身上进出时多了几分游刃有余，不像刚开始那样只会插进去然后揉捏她的乳房了，已经能够在苏美美身体别的地方摩挲着获得快感。
　　苏美美那高举的大腿小腿，甚至是她那如同珍珠一般的脚趾头都被男孩们抚摸了一遍。
　　第二次轮奸过后，已经有三个男孩精疲力尽的坐在一旁，可以看出来，他们得到了巨大的满足，尽管身体很疲惫，但他们也始终盯着苏美美这里，就算自己已经无力再战了，看看别人玩也能过过瘾。
　　第二轮结束后，二狗再次挺着肉棒再次开始了第三轮的进攻，而在这次之后，又有三个男孩由于力竭而只能当观众了。
　　剩下的四个男孩似乎在暗自较劲一般，在二狗的带头下又开始了第四轮的轮奸，苏美美在众男孩的奸淫中非但没有任何疲惫之态，反而越战越勇。
　　第四轮结束后，就连二狗都开始有些摇摇欲坠起来，男孩们围坐在苏美美周围，欣赏着她诱人的肉体。
　　二狗休息一会后，再次向苏美美靠拢过来，这时看到，别的男孩都对二狗投以佩服的目光，而二狗也很享受这样的目光，再次颤巍巍的捏上了苏美美的乳房，想要进行第五次的奸淫，这时候院门被拍响了，外面传来狗蛋的声音。
　　“二狗哥，你爸爸过来啦，你们小心点。”
　　小孩报完信之后就赶紧跑开了，二狗听到这个消息，吓得浑身一哆嗦，连忙招呼众男孩们起来帮忙，想将苏美美抽出来，但一时间根本来不不及一样样的解开了，最后干脆让众人合力，直接抓住了那根木桩用力往上拔。
　　好在这跟木桩是他们临时栽上去的，比较松，几人合力之下，木桩应声而起，连同插在上面的苏美美也一起拔了出来。
　　几人抬着木桩，不知道往哪里藏，二狗四处看了一下，往院子角落一指，那里是一个周围用木板围起来的小棚子，几个男孩立即就把苏美美抬了过去，放进了小棚子里面。

第51章 鸭子的喙插入花心吃玉米，以为阴蒂是虫子使劲啄，高潮爆发阴精喷出
　　“啊……这些是什么……别……你们放开我……我不要在这里……”
　　苏美美的进入让鸭子产生了一些骚动，苏美美的惊呼声也同时传了出来。
　　此时的苏美美不再是立在里面，而是躺在了地上，为了不让她弄出响动，二狗又用强力胶带将苏美美的嘴巴贴了起来，这才赶紧走出棚子。
　　二狗走出去没多久，院门外就传来了拍门声，二狗爸已经走过来了，二狗连忙过去开门，将他爸爸迎了进来，其余几个男孩看到二狗爸过来了，连忙起身，叫着伯伯。
　　二狗爸手里提着一个袋子，见到院子里有这么多男孩，也没有多想，随便问了一句就提着袋子往棚子走过来。
　　二狗知道他要去干什么，赶紧走上两步，将袋子从二狗爸手里接过来，随即抓起里面的东西，来到棚子外面，一把一把的将那些东西撒进棚子里。
　　看到，二狗撒进来的是些玉米粒，原来二狗爸过来这里是来喂那些鸭子的。
　　撒完之后，二狗将袋子收好给了他爸，这时二狗爸看到了院子里四处扔下的烟头，就知道二狗又带着这些男孩在院子里抽烟了，顿时就拉下脸来，几个男孩被他叫了过来，开始一个个的搜身。
　　男孩们一来刚刚在苏美美身上消耗了大量的精力，二来也怕二狗爸，只得乖乖的站比一起让二狗爸搜，一包包的烟被搜了出来扔在地上。
　　就在二狗爸训斥男孩们的同时，棚子里面，四只鸭子正在争先恐后的在地上抢食着，“嘎嘎”声不绝于耳。
　　“呜呜……”苏美美此时很窘迫。
　　刚刚二狗他们玩弄苏美美的时候，已经将她的阴唇用鱼线拉开了，而此时，一些玉米直接沾在苏美美那盛开的花心处。
　　一只鸭子正在苏美美张开的腿根附近，周围的玉米已经吃完了，鸭子自然而然的就盯上了苏美美花心的那些玉米。
　　躺在地上张开双腿被绑在木桩上的苏美美根本没有办法阻止鸭子的侵犯，只能发出“呜呜”声，想以此驱赶那只鸭子，但她那点声音早被鸭子们的“嘎嘎”声淹没，只能眼睁睁的看着那只鸭子扁平的硬嘴往自己的阴道戳过去。
　　虽然苏美美的私处早已经被人反复蹂躏玩弄过，很多道具都要比这个鸭子要残暴得多，但当苏美美面对这只鸭子时，却比面对着那些奇形怪状的淫具更加恐惧。
　　原本被鱼线大大拉开的阴唇，此时正在本能的想要合拢起来躲避鸭子的袭击，但刚一合拢就立即被鱼线大力的拉开，如此反复的翻腾着，上面沾着的玉米粒也在跟着起伏。
　　但这样的动作对于那只鸭子来说，根本没有任何的作用，坚硬的鸭嘴最后还是直接戳在了苏美美的花心，把上面的玉米粒被鸭子一颗颗的吃了下去。
　　苏美美粉嫩的花心被这只鸭子反复的蹂躏着，最后一颗玉米在鸭子的戳食之下，并没有被它吃进嘴里。
　　此时苏美美阴道内不停涌出的混合着男孩们精液和苏美美淫液的液体早已经将她的阴道口周围弄得湿滑无比，而那颗玉米就在这样的情况下被鸭嘴一戳，直接滑进了她的阴道。
　　苏美美的身体激烈的扭动挣扎着，想要靠这样的扭动来吓跑鸭子，但已经被绑成那样的她根本没有什么活动的余地。
　　鸭嘴插入苏美美身体后，开始习惯性的用力戳动着寻找那颗玉米，苏美美的身体在这一瞬间反而猛的安静下来。
　　此时鸭子的整个喙已经插入了苏美美阴道，正在她体内用力的啄食着，随着鸭子的啄食，苏美美的阴道口处喷发出一股股浓白的精液，那是刚刚男孩们射进去的。
　　得到玉米粒的鸭子满足的抽出了沾满了精液和苏美美淫液的嘴巴，“嘎嘎”叫了两声之后，再次盯上了苏美美的胯下，此时的苏美美刚刚从鸭子的侵犯中恢复过来，看到鸭子的反应后，浑身再次剧烈的颤抖起来。
　　一开始还不明所以，待他看到苏美美会阴顶端那颗肉芽，在鸭子侵犯苏美美阴道时慢慢肿胀起来，此时已经变成了一颗蚕豆一般，挺立在苏美美胯下。
　　红润鲜艳的颜色吸引着鸭子的注意力。它现在显然已经把苏美美的阴蒂当成是一只小虫子了。难怪苏美美会那么激烈的反应着。
　　苏美美两人无助地看着那只鸭子，只希望它能够被别的什么东西吸引过去，又希望二狗爸赶紧训斥完他们赶紧过来解救苏美美。
　　但那只鸭子现在的注意力完全被苏美美的阴蒂吸引过去了，二来二狗爸正训斥他们训斥得正起劲，根本没有回去的意思。
　　在苏美美眼睁睁的注视之下，那只鸭子直直的将苏美美肿胀的阴蒂戳个正着，坚硬的鸭喙将苏美美娇嫩的嫩肉紧紧夹住，然后猛的抖动着它的小脑袋，想将这颗它眼里最美味的“虫子”吃下去。
　　“呜呜………”
　　嘴巴被封住的苏美美在发出低沉而绝望的呼叫，但她的声音很快被鸭子们的叫声淹没，张开的身体根本没有任何能力能够阻止鸭子的侵犯，唯一的抵抗就是那两片阴唇，但已经被鱼线拉开来用强力胶带贴在了腿根。
　　在鸭子戳上她阴蒂的一瞬间，两片阴唇大力的翻卷过来，但随即就被鱼线拉扯开，剩下那颗肉芽孤零零的承受着鸭子的攻击。
　　现在苏美美那颗肉芽就被这只鸭子啄在嘴里，可是它又吞不下去，吞咽食物的本能让鸭子啄着苏美美的阴蒂来回摆动起来。
　　此时从下面看，苏美美那颗娇嫩的肉芽被鸭子的喙夹成扁扁的一片，来回摆动的鸭头将这已经被夹扁的嫩肉用力拉扯着。
　　在这样的折磨下，苏美美的身体开始大力的抽搐起来，几十秒后，苏美美的“呜呜”声突然停止，不停扭动抽搐的身体也同时僵硬着安静下来，如同雕塑一样的静止下来，这是苏美美爆发的前兆。
　　十秒之后，苏美美的身体再次大幅度的抽搐起来，阴道口突然打开，一股阴精强劲的射了出来，击打在棚顶上面，随着这一下强劲的喷射，苏美美的身体开始大力抽搐起来，阴道口一股股的射出阴精。
　　以为这一下应该结束了，但这只是开始而已，那只鸭子锲而不舍的盯上了苏美美的阴蒂，反复用力啄食之下，苏美美刚刚喷射完的身体立即又再次陷入无尽的扭动抽搐中。
　　敏感的肉芽即使轻轻的碰触都会让她颤抖好久，而现在这只鸭子则是大力的啄食着，苏美美的阴唇反复的翻卷中，阴道口再次喷射起来。
　　“呜呜……”
　　苏美美低沉的闷哼着，身体极度的扭曲着在激烈的挣扎，绑住双腿的扁担在她猛烈的挣扎中不停的在木桩后面磨蹭起来，发出“吱嘎吱嘎”的响声，这也是苏美美唯一能够弄出来的响动了。
　　现在苏美美甚至希望这响动能被外面的人听到，至少他们可以过来解救她。
　　哪怕是被二狗爸听到，再被他弄出去玩弄，也总好过在这里被这些鸭子欺负。
　　苏美美此时深陷被鸭子咬阴蒂的痛苦，并没有发现什么不对劲。
　　明明弄出的那根扁担跟木桩的摩擦声已经很大了，外面的人没道理听不到的。
　　原来棚子外面围满了那几个男孩，二狗爸早不知道哪里去了。
　　男孩们津津有味的看着苏美美在地狱里挣扎，竟然丝毫没有要上前来帮助她的意思。
　　“这是第几次了。”
　　“好像第五次了哦，苏美美姐姐真厉害，能够尿那么高！”
　　“不是说姐姐的尿道被塞住了，尿不出来的吗。”
　　“笨蛋，那不是尿尿，那是姐姐射精，就跟我们男孩子射精一样的，那是很舒服了才会这样的。”
　　男孩们七嘴八舌的争论着，丝毫不顾苏美美那求助的眼神，甚至还开始打赌苏美美这一下能够坚持多久再射。
　　“呜呜……”
　　苏美美再次发出闷哼声，随即身体再次僵直起来，一会过后，再次射出强劲的阴精，击打在棚顶，男孩们看到苏美美再次被弄出阴精，发出一阵欢呼。
　　“你们看，我说的没错吧，苏美美姐姐又射啦，你们看着，下一次应该是五分钟就到了。”
　　知道男孩高兴的欢呼着，然后再次预言苏美美喷射的时间，之后几个男孩再次趴在围栏上，欣赏起苏美美无助的挣扎来。
　　这时其余几只鸭子也吃完了周围的玉米，开始向苏美美这里围过来，这让原本就已经无法应对的苏美美陷入更大的危机。
　　其中一只鸭子直接伸嘴向苏美美的胯下戳过去，跟那只一开始就啄住苏美美阴蒂的鸭子争抢起来。
　　苏美美柔嫩的阴蒂被它们在那里抢来抢去的蹂躏着，那只都吞不下去，但又不肯放弃，直弄得苏美美猛翻白眼，几度想要晕过去，但长久的调教出来的身体让她根本晕不掉，只能眼睁睁地看着它们在那争抢。
　　另外两只并没有过去争抢，而是向苏美美的胸脯伸过去，这个时候也发现了苏美美胸脯的异样，两只红艳欲滴的奶头挺立在胸口，原本娇小的奶头此时已经肿胀起来，如同两颗鲜艳的樱桃一般，甚是诱人，而这两只鸭子就正向苏美美的奶头发起进攻。
　　这时候记起来刚刚二狗往苏美美的乳房上涂抹了催乳膏，还给她喝了营养液，那是催发她乳汁的最好的饮料。
　　再看向苏美美的那对乳房时，发现了异样，原本女孩的乳房即使再坚挺饱满，在她躺下的时候，柔软的乳肉都会直接摊开在她的胸脯上面，变成扁平的一摊乳肉。
　　即使是苏美美这样极品的身材，在躺下时乳肉也是摊开的。
　　但现在却不一样，苏美美的两只乳房如同高山一样挺立着，乳尖直直的指向棚顶，乳头肿大的同时，乳晕也往外鼓出来，仿佛有什么东西支撑着这两只乳房一样，那是她体内的乳汁在支撑着它们。
　　苏美美整个乳房在充盈的奶水暴涨之下，青筋都依稀可见，不过现在对于乳房的暴涨，苏美美已经无暇顾及了，阴蒂的蹂躏让她根本感受不到除它之外的任何地方了。
　　两只鸭子并不知道这些，直接将苏美美的两个乳头含了进嘴，大力的夹着往嘴里吞咽，这一夹之下，温热的乳汁强劲的喷射出来，从鸭子的嘴角边飞溅开来，看得众男孩们直欢呼。
　　“你们高兴什么，这是给我们吃的，怎么能让鸭子给吃了！”
　　二狗一开始也看得起劲，但不一会就反应过来了，赶紧进来，将几只鸭子赶跑，然后招呼几个男孩也进来，将苏美美围在中间。
　　鸭子被赶走之后，看到，苏美美的阴蒂已经通红，阴道口不停的蠕动开合着，两片阴唇在翻腾的同时，满是淫液的唇肉轻轻的抚过那颗肿大的阴蒂。
　　苏美美满是泪花的双眼紧紧的盯着二狗，似乎是在述说着刚刚遭受的蹂躏。
　　二狗蹲在苏美美身旁，手掌轻轻的抚在苏美美那对坚挺的乳房上面，擦拭着刚刚鸭子啄着苏美美乳头而喷射出来溅在她乳房上的奶汁。
　　“姐姐，没事啦，不要哭了嘛……”
　　二狗如同哄小孩一样的对待苏美美，手指可没有闲着，轻轻一捏她的乳头，一股奶汁立即喷射出来。
　　二狗试过苏美美的乳房之后，跟几个男孩一起抬起了木桩，连同苏美美一起抬了出去，然后将木桩再次栽在了院子中间，苏美美再次男孩中间接受他们的玩弄。
　　男孩们看向苏美美时，一眼就被她那对已经变得巨大无比的乳房吸引住了。
　　刚刚苏美美平躺的时候就已经坚挺圆润的双乳，此时变成了两个大圆球，里面奶汁的重量让她的双乳极力的往下沉着，但她坚挺的乳肉又让她的双乳往上挺翘，两相角力之下，那对饱满的乳房就沉甸甸的在她胸口晃动着。
　　二狗捏玩了一会乳汁暴涨的苏美美，再拿来湿毛巾，将苏美美的乳房整个擦洗一遍，已经暴涨到极限的乳房被二狗这样玩弄着。
　　虽然在其他村民手里时这样的情况非常多，苏美美都已经扛过来了，但在二狗这样的男孩手里，再经历这种痛苦，苏美美心理无比的抵抗，却没有任何反抗的办法，只能不停的发出“呜呜”声来抗议，听到苏美美的声音，二狗顺手将苏美美嘴上贴着的强力胶撕了下来。
　　“哇，姐姐的奶子变得这么大了，刚刚躺下时都看不出来呢。”
　　“啊……别……痛啊……快放开姐姐吧……”
　　虽然对于二狗他们的玩弄有着本能的抵触，但在这种地方苏美美还是知道识时务者为俊杰的道理的，她没有任何能够反抗的资本，只能哀求男孩们放开自己，毕竟刚刚轮奸也都轮了好多次了，男孩们此时都没有精力再来搞她了。
　　“姐姐还要等一会哦，我们还要喝点奶才行的，大人们一点都不知道分给我们呢，姐姐应该不会这么小气吧。”
　　二狗说着，给每个男孩分了一个杯子，就率先开始捏住苏美美的奶头，将她喷射出来的温热奶子喷到杯子里，接满一杯后，走开到一旁津津有味的喝了起来，其余男孩也按照排位一个个的到苏美美身前，捏住她的奶头开始挤奶。
　　奶汁的喷出，让苏美美的乳房压力慢慢减小着。
　　而这些男孩们对苏美美挤奶时，只是单纯的捏住她的奶头就挤，并不像那些大人，在挤奶的同时还不停的揉捏摇晃，每一次苏美美都要经历一番痛苦才能得以解脱，男孩们的动作对于苏美美开始，已经算是温柔的了，乳房压力的减少让她都忍不住轻微的呻吟起来。
　　九个男孩轮番上阵，一次次的捏着苏美美的奶头取奶喝，苏美美的乳房慢慢恢复了原状。
　　二狗再次捏着苏美美的乳头时，已经需要用力的揉捏她的乳房才能见到乳头处渗出一点奶汁了，众男孩也都喝饱了，心满意足的坐在周围，此时他们刚刚在苏美美身上透支的症状也慢慢的浮现出来，一个个眼眶发黑有气无力的样子，再欣赏了一会苏美美的裸体以后，纷纷起身回家睡觉去了。
　　二狗还算厚道，留了下来，强撑着困意将苏美美解下来，不过他也明显有些力不从心了，毕竟在苏美美身上发泄了四次，早已经透支了他的精力，光是解开苏美美阴唇上的鱼线就用了好久，再去解她别在背后的双脚时，都差点要睡着了，还是苏美美反复喊了几声才继续下去的。
　　最后解开了苏美美反背在木桩后的双手，二狗已经撑不住了，就在院子角落的一个躺椅上躺下，呼呼大睡起来。
　　从木桩上下来之后，苏美美并没有立即离开院子，先是在一个小凳上坐了下来，休息了好一会。
　　然后苏美美张开了双腿查看自己的下体，只见会阴顶端，那颗阴蒂依然娇艳欲滴的挺立着，苏美美手指轻轻按上去，想要取下挂在阴蒂环上的皮绳。
　　当她手指碰触到阴蒂的一瞬间，苏美美的身体立即如同虾米一般躬了起来，双腿紧紧的将自己的手指夹在胯下，躺倒在地上颤抖不已。
　　缓了好一会，苏美美才再次起身，轻轻捏着两片肥嫩的阴唇，沾上阴道口的淫液后慢慢的去安抚那颗饱受蹂躏的肉芽。
　　几分钟之后，苏美美的阴蒂慢慢的缩了回去，被阴唇牢牢的包裹起来，而那根皮绳，被苏美美一圈圈的缠在了腰间，不敢再去尝试取下来了。
　　处理好阴蒂之后，苏美美又在院子里转了一圈，然后走进一间屋子，从里面拿出来一面镜子，挂在了院子中间那根木桩上面。
　　然后又找来了一条毛巾，开始对着镜子简单的梳妆起来，先是将自己刚刚在鸭子的折磨中挣扎哭叫得满是泪痕的面容清洗了一遍，再将那些粘在脸上胸前的发丝擦干，用手指当梳子梳了一遍后，拢在脑后，避免遮挡住自己诱人的双乳。
　　梳洗完之后，苏美美又用毛巾沾水将身体擦洗了一遍，特别是乳房，更是仔细的清洗了好一会，把那些催乳膏清洗干净，以免乳房再次产奶。
　　清洗干净之后，苏美美又用水管插入自己的阴道内，将里面男孩们射进去的精液全部冲洗出来。
　　虽然她之前已经通过阴道的蠕动将大部分精液都挤压出来了，但现在冲洗，还是从阴道口冒出不少乳白色的泡沫。
　　等全部处理干净之后，苏美美又用手轻轻捏住自己的奶头，然后在那饱满的乳房上四处按压起来。
　　苏美美的乳尖再次一股股的喷出乳汁，比起刚刚二狗用力挤压时只是渗出一点来说有着很大的区别，看来她自己的身体还是她自己最了解，知道怎么弄才会出奶。
　　苏美美扭着身子向外走去，一边走，一边很自然的将双手背到了背后，快到院门时才突然反应过来，又急急忙忙的走了回来，来到木桩前，将那几个绑她双手的皮扣捡了起来。
　　来到二狗身边，推了几次，叫了几声，想要叫他起来帮自己绑起双手，但根本叫不醒沉睡的二狗。
　　苏美美无可奈何的往院门走去，看到，如同小偷一般，轻轻将门拉开一个小缝，然后探头出去张望起来，身子却不敢探出去。
　　看了一会，苏美美扭头向笑了一下，随即打开了院门，双手背在背后，如同绑起来了一样，往门外走去。
　　出得院门，才看到在外面离院子三十多米的地方，正坐在地上四处张望的狗蛋，之前拉苏美美过来之后，狗蛋就听二狗的安排在那里给他们望风，而苏美美此时则是装作被绑起来的样子往狗蛋走了过去。
　　看到苏美美走过来，狗蛋高兴地跳了起来。
　　“姐姐你出来啦，那我可走了哦！”
　　原来狗蛋还在那里给二狗望风，此时见到苏美美已经出来了，自然就不用他再在那里看了，就想离开到别处玩去。
　　“等等哦，狗蛋弟弟，你二狗哥叫你过去呢。”
　　“他叫我干嘛呢？”
　　狗蛋一边自言自语的说着，一边往院子走去，苏美美则是跟在他后面，以免他看到自己的双手。
　　进了院子之后，狗蛋看了一下，径直往躺着的二狗走过去，一边摇晃着二狗一边喊着他，不出意外，自然是叫不醒的。
　　苏美美在进来后立即转身关上了院门，然后往狗蛋走过去，而狗蛋还在叫着二狗，见到苏美美过来，并没有太在意，直到苏美美拿着皮扣来到他身前，狗蛋才猛然反应过来，苏美美的手已经解开了。
　　“你你你……你要干什么？”
　　狗蛋颤抖着叫了一声，随即转身就跑，想往院子外面跑去，狗蛋突然的反应让苏美美愣了一下，随即几步跨了过去，将狗蛋拉了回来。
　　“呀……你快放开我……不管我的事……是他们要我那样做的……”
　　狗蛋以为苏美美要找他麻烦，边挣扎边喊叫着。
　　但他瘦小的身子在苏美美手里根本没有反抗的余地，看着这一幕，仿佛就看到了苏美美在那些村民壮汉手里挣扎一般，而苏美美跟那些壮汉相比，差距甚至比狗蛋跟她的差距还大。
　　不出意料，苏美美很快就将狗蛋制住了。
　　“狗蛋弟弟，姐姐不打你的，是想喊你帮个忙哦。”
　　苏美美反复解释才让狗蛋不在挣扎，疑惑的看着她。不知道她要让自己帮什么忙。苏美美拿过来皮扣，递给了狗蛋，狗蛋也呆呆的接在手里。
　　“是这样的哦，你看哥哥们走的走，你二狗哥也睡着啦，所以姐姐想喊你帮我把手绑起来。”
　　苏美美温柔的话音很有诱惑力，狗蛋将信将疑的看了看她，再看看手里的皮扣，随即点了点头，苏美美就开始教起狗蛋这种皮扣的用法来了。
　　“等会姐姐把手在背后抓好后，你就用这些皮扣把姐姐的手扣好就行啦，会用吧？”
　　苏美美将皮扣拿起来扣给狗蛋看了几下，教会之后，苏美美转过身去，将两只手的小臂在背后上下叠好，互相抓住另一只手的手肘之后，让狗蛋开始用皮扣将她的手扣紧。
　　待三个皮扣都扣紧之后，苏美美这才转身过来。
　　“谢谢你哦，狗蛋弟弟。”
　　见到苏美美的手已经被自己绑好，狗蛋也没了恐惧，神态自若的跟苏美美聊了起来。
　　“可是，姐姐为什么要绑着手啊？”
　　“这样姐姐才会更听话啊，要不然刚刚你和哥哥们就抓不住姐姐的哦。”
　　“那我可以走了吗？”
　　“等等，狗蛋弟弟，你还有东西在姐姐这里哦，请拿去啊。”
　　“什么东西，姐姐身上什么都没穿，哪里还有我的东西呢？”
　　“是这个啊，这个皮绳是你给姐姐挂上去的，也要你帮姐姐取下来才好哦。”
　　苏美美一边说着，一边向狗蛋张开了双腿，方便他取下她阴蒂上的皮绳，狗蛋看了看，答应了苏美美，随即伸手过来，准备取下那根皮绳，但苏美美的阴蒂刚刚已经在她自己的安抚下缩回去了，现在整个阴蒂已经被阴唇包裹起来，只有那根皮绳从她会阴顶端伸出来。
　　狗蛋拿着皮绳，正要捏开卡扣，将皮绳从阴蒂环上摘下，不可避免的扯动了苏美美的阴蒂，苏美美轻呼一声，双腿本能的夹紧，将狗蛋的手又夹在了腿根处，吓得狗蛋一哆嗦，立即缩手回来，不敢在伸过去。
　　“别怕啊，狗蛋弟弟，姐姐这是受不了才这样的，你要轻一点才行。”
　　“可是，你那个已经缩回去了，我抓不住，取不下来。”
　　“好弟弟，快想想办法啊，姐姐不能这样走呢。”
　　“那我还要把它拉出来一点才行，姐姐不要夹我的手哦。”
　　“嗯……你慢一点拉……轻点哦……”
　　讨价还价之后，苏美美同意狗蛋拉出自己的阴蒂，好当便他取下阴蒂环上的皮绳。
　　谈好之后，苏美美努力的张开双腿，狗蛋抓住了皮绳，然后用力一扯。
　　“呀……轻点……啊……”
　　阴蒂瞬间被狗蛋拉出，苏美美的双腿猛的合拢，挺动着腰肢颤抖着埋怨狗蛋，狗蛋此时伸手过来，一手捏住了苏美美已经被拉扯出来的阴蒂，一手捏着皮绳的扣环，将它从苏美美阴蒂环上摘下，松开阴蒂的瞬间，苏美美的阴道再次喷射出阴精，敏感的身体不停的抽搐着。
　　“好啦，取下来了，我走了哦。”
　　待狗蛋走后，苏美美哀怨的看了一眼旁边的，不知道该说些什么，最后还是什么都没说，扭过身子，迈步往院外走去。
　　苏美美虽然极为不愿意的承认，刚刚那几个男孩的轮奸确实让苏美美得到了久违的性爱享受。

第52章 惩罚-一边玩游戏一边轮奸/阴蒂拉长涂淫药/牙签扎拉长的阴蒂
　　在一个转角，苏美美轻快的一个迈步转了过去，却没想在下一秒又弹了回来而且双乳已经被一双大手抓在手里，略微惊慌的苏美美在静了一下之后，立即娇笑着向来人说道。
　　“翔哥，你怎么来啦？”
　　“你到哪里发骚了？你可真是干了好事！快跟我回去！”
　　高翔说完，拿出一根皮绳，直接挂在了苏美美的阴蒂环上，轻轻一拉，苏美美那颗饱受蹂躏的阴蒂再次被拉出来。
　　苏美美的的双腿本能的夹紧了一下，随即颤抖着松开，故作无事的跟着高翔往回走。
　　“哎呀，高翔哥，可别吓我啊，究竟怎么了嘛？”
　　苏美美的声音有些颤抖着问道，看来她被高翔的这个举动吓到了。
　　而高翔也没有跟她多说，再次拿出一根假阳具，向她的嘴巴塞了过来，苏美美只得顺从的张开嘴，将这根假阳具连根吞没，高翔再将皮扣扣好，苏美美就再也问不出话来了。
　　怀着忐忑的心情，苏美美跟着高翔身后，又回到那个院子。高村长在一群村民中间抱着手看着苏美美，高翔拉着苏美美直接就走到了人群中。
　　“呜呜……”
　　苏美美娇嗔着发出“呜呜”声，然后挺着双乳向高村长贴了过去，走到一半，“啪”的一声响，一个耳光抽在了她的脸上。
　　苏美美恐惧无助的看着高村长，不知道这是怎么了。但马上看到了院子里面的一个空地上躺着的几个人，立即明白过来了。
　　他们就是刚刚把苏美美弄到那个院子里轮奸的男孩，此时一个个眼眶深陷，有气无力的样子，一看就知道那是他们在苏美美身上发泄得太多，伤了身子。
　　看样子他们应该是回家后被家人发现了不对劲，问出了缘由就来高村长这里讨要说法来了。
　　苏美美在被高村长抽了一个耳光之后，挺着双乳站在众人中间，不知所措的看着周围的人。
　　高村长向众人挥了挥手，众村民立即上前，将苏美美的身体抬了起来，插在了一旁的木桩上面，分开双腿举起来别在木桩后面，然后又将她的手也解开后反绑过去，只一会，苏美美就被绑好了。
　　这时二狗被抬了过去，看到躺在地上有气无力的二狗，苏美美也立即明白了那是怎么回事，“呜呜”的摆着头想要解释，却说不出一个字来。
　　高村长走了过来，手里拿着一个巨大的扩阴器，看到这个，苏美美恐惧的眼神稍微放松了一些，知道高村长要干什么，这总比一直处于未知的状态要好得多。
　　高村长将扩阴器插入苏美美阴道时，苏美美并没有太大的反应，当高村长将扩阴器撑开到最大时，苏美美才稍稍皱眉扭动了一下。
　　高村长弄好扩阴器之后，又拉着皮绳将苏美美的阴蒂长长的拉扯出来，然后将皮绳直接挂在了苏美美头顶的木桩上面一个小环上，让苏美美的阴蒂一直处于被拉长的状态。
　　挂好之后，高村长轻轻捏着苏美美的乳头，温柔的对她说：“现在当务之急是先把这几个男孩救过来，他们是因为跟你性交，被你吸干了才这样的，现在就让你把吸的还给他们就好了。至于别的，等做完了再说。”
　　苏美美只得不停的点头示意，高村长说完，随即解开了苏美美嘴里的假阳具，然后给她灌了几瓶营养液。
　　这个时候，再得到高村长允许之前，苏美美根本不敢有任何的辩解，只得顺从的喝下去，然后再被高村长用假阳具塞好嘴巴，扣了起来。
　　当看到高村长手里的小药瓶时，虽然明知道不可避免，但苏美美还是在高村长将小刷子伸向自己阴蒂时极力的扭动着腰肢，做着她最后的挣扎。
　　小刷子慢慢的追逐着苏美美的阴蒂，苏美美恐惧的低着头看着那个刷子，屁眼被插在木桩上的她根本没有什么活动空间，极力的扭动挣扎也只是让她的阴蒂在两三厘米的范围内晃动着躲避那个药刷，追逐一会后，终于避不可避的被药刷追上，淡黄色的药液随即涂满她娇嫩的阴蒂。
　　“呜呜……”
　　激烈的扭动挣扎让木桩都为之晃动起来，苏美美双腿猛烈蹬动中，身体绷紧着抽搐起来。
　　在苏美美激烈的挣扎中，高村长用一个塞子塞住了苏美美阴道口处的扩阴器，随即将苏美美交给了众村民，自己进了里屋休息去了。
　　高村长走后，村民们不顾苏美美挣扎抽搐的身体，十来双手直接就在苏美美洁白嫩滑的肌肤上抚摸起来，没多久，苏美美汗津津的身体在村民们手中滑腻的翻腾着。
　　苏美美那对饱满白嫩的乳房自然是被照顾的重点，两个村民一人抢了一只在手里揉捏着。
　　由于阴道被撑开而极力翻腾着包裹过来的阴唇也被村民们捏住拉开了，滑嫩的肉片在一个村民手里揉搓着。
　　对于苏美美那颗沾满药液的阴蒂，见多识广的村民们没人敢碰触，在她阴唇被拉开后，那颗肉芽就孤零零的挺立在苏美美的会阴顶端，被皮绳拉扯着指向天空。
　　苏美美平坦的小腹也被一双大手按住，不停地压揉着，感受着苏美美那没有一丝赘肉的柔软腹肌。
　　高举的双腿也被村民们瓜分了，小腿大腿都各有几双手在揉捏着。
　　对于村民们现在的玩弄，苏美美已经没有一丝一毫的反应了，即使那对饱满的乳房被村民们大力的抓起来，乳头被拉得如同尖锥一般，苏美美都根本顾不上了。
　　阴蒂上的药液早已经把她所有的精力都抓过来，激烈的挣扎扭动着，只希望有什么东西能够触碰到她那颗阴蒂，但经验丰富的村民们根本没人去碰它，甚至还有人雪上加霜的拉扯一下那根皮绳，这将本就深陷地狱的苏美美坠入更深的深渊。
　　半个小时后，高村长走了过来，众村民才悻悻的从苏美美身上抽出手，意犹未尽地在身上擦拭着从苏美美身上沾上的汗液，依然围在苏美美身边。
　　而此时苏美美已经在阴蒂的地狱里慢慢恢复过来，除了一身汗津津的发亮的身体，还有胯下那颗鲜红欲滴的阴蒂，似乎跟之前没有多大区别。
　　苏美美张开的腿根处，那个塞在扩阴器上的塞子已经开始往外渗出丝丝晶莹的液体了，那是苏美美刚刚在药液的作用和村民们的捏弄下阴道内分泌出的淫液。
　　高村长拔出塞子，那淫液几乎满盈到苏美美阴道口。
　　高村长拿出一个勺子放进了扩阴器里，然后几个村民就拿着杯子走了过来，开始在苏美美的阴道内舀出淫液装进杯子里，然后拿着杯子去给那几个累极而沉睡的男孩喝了下去。
　　至于多余的淫液，自然就给这些个村民们分食了。
　　待把那几个男孩都喂了一遍以后，村民们将几个男孩抬进屋子里睡觉，然后几人出来将苏美美围在了中间，高村长则是搬了一张椅子过来，先将苏美美嘴里的假阳具取下之后，就坐在一旁。
　　“现在开始审问，村妓苏美美你只用回答好问题就可以了，别的不用多说，大家自会评判！”
　　“知道了……”
　　高村长的话仿佛圣旨一般，苏美美只有答应的份，不敢有丝毫的违抗。说完之后，围着苏美美的村民们开始了他们特殊的审问。
　　“你这个娼妇，现在我们要把刚刚你跟二狗他们的情景重现一遍，看看问题出在哪里。”
　　“嗯……好的……”
　　“好，那么第一个问题，你今天早上应该干什么的？”
　　“早上我应该游街……”
　　“那你是怎么来那个院子里的？”
　　“嗯……是狗蛋……带我过去的……”
　　“他让你去你就去了？有没有我的许可？”
　　“没有……狗蛋强迫拉人家过去的……”
　　“这就有点问题了，我们都知道，狗蛋才十岁，还不到你的胸口高，他怎么会带得动你。”
　　“一开始我是拒绝的……说没有高村长您许可……不能跟他们玩……可是……人家的手都绑起来了……反抗不了……”
　　“狗蛋才那么大点，就算你绑起了手，他也跑不过你。”
　　“他一开始说的时候我拒绝了他……然后狗蛋说想看看人家的身体……也没说要玩人家……人家只好给他看了……然后他就趁人家给他介绍阴蒂的时候……捏住人家的阴蒂……挂上了皮绳……人家就只能被他拉走了……”
　　“我们把当时的情况重现一下，是这样的吗？”
　　“嗯……他先分开了阴唇的……然后看到了阴蒂环……就拉开了……”
　　高村长一边说一边分开了苏美美的阴唇，然后边问边做的捏向她的阴蒂，苏美美也顺从的将狗蛋当时的做法说了出来，高村长顺着她的话捏住阴蒂环一拉。
　　“呀……啊……是这样的……呀……”
　　阴蒂被拉扯的苏美美在木桩上无助的挺动着腰肢，肥嫩的阴唇又开始煽动起来，而高村长则是公事公办的将一个皮绳挂上了她的阴蒂环。
　　“当时狗蛋做过什么出格的事情没有？有没有拿刀来威胁你？”
　　“嗯……没有……他……就是拉着人家的阴蒂……人家留反抗不了了……”
　　“这样还好，至少狗蛋这里并没有做什么出格的事情，杨老大你可以放心了，回去教教就行了，告诉他以后要玩村妓得先过来找我。”
　　高村长对一旁的一个村民说着，对于狗蛋强迫拉着苏美美阴蒂去那个院子的事情，在他们这里根本不叫什么事，确定苏美美不是自己去的后，就把这事放一边了。
　　“进了院子之后，又是怎么回事？”
　　“进去的时候……他们都已经等在里面了……狗蛋就把皮绳交给了二狗……二狗就带着他们把人家插在了木桩上绑了起来……就跟现在绑的一样……我就只能让二狗他们弄了……”
　　“那你有没有告诉他们要先找高村长允许才能玩你？”
　　“我告诉他们了……可是他们不听人家的……”
　　“如果是这样，那你确实是没有反抗的机会，但我们现在也还是要重现一下怎么样？”
　　“嗯……好的……”
　　搞高村长说着，开始吩咐村民们脱裤子了，苏美美早已经知道，他们所谓的“审问”只是一个借口而已，真正的目的就是想来玩她。
　　她没有任何反抗的心思，相比被凌虐，轮奸已经是最轻松惬意的事情了。
　　高村长在安排好之后，拿出了一个LED灯出来，放在苏美美面前的地上……
　　“光是轮你没意思，我们还要来玩一个游戏。看到这个灯没有，红灯你就得关闭你的骚屄，不让他们插进去，绿灯就放开，我们来个比赛，你输了可是要受惩罚的。”
　　高村长说完，打开了灯，一开始就是绿灯，所以当他挺着坚硬的肉棒向苏美美阴道插过去时，苏美美顺从地打开的阴道口，将高村长的肉棒顺利的吞了进去，紧紧的包裹让高村长发出一声呻吟，随即开始抽插。
　　过了一会，绿灯变成了红灯，一个村民不信邪的挺着肉棒往苏美美已经关闭的阴道口插过去。
　　但他坚硬的肉棒在苏美美的阴道口被压成一个弯弯的肉肠，硕大的龟头顶在苏美美窄小的阴道口被压成一朵大蘑菇，但就是插不进去。
　　村民连连用力，但都只能在她阴道口磨蹭，根本插不进去，直到红灯变绿灯，村民还在用力的插，但苏美美早已经看到灯光的变化，阴道口一松劲，村民的肉棒直直的一插到底。
　　突如其来的变故让村民毫无准备的就被吞噬进去，苏美美阴道强劲的力道让他还没有来得及抽动，就已经一泻千里。
　　苏美美的乳房才刚刚被他捏在手里，还没有怎么玩弄，就已经缴械了。
　　在众人的嘲笑中，那个村民耷拉着脑袋退开一旁，下一个村民再次挺着肉棒插了过来……
　　当村民们都轮了一遍之后，高村长穿上了裤子，来到苏美美身旁，一手轻轻捏着苏美美的乳房，一手在她大腿上磨蹭着。
　　“所以，通过刚刚的测试，你这个娼妇在红灯的时候成功的阻止了他们的插入，那么，在没有得到高村长允许的时候，你这个娼妇，你能不能告诉我，你有没有阻止那些小子们插入你身体啊？”
　　“嗯……这个……这……”
　　“有还是没有？”
　　“没有……”
　　这个时候，苏美美也明白了高村长的用意了，刚刚和村民们轮奸苏美美的时候，放那么一个灯就是为了验证苏美美是能够阻止男人们的插入的。
　　而苏美美显然已经上当了，成功的阻止了村民的插入，却没有阻止男孩们的轮奸。
　　“还有个问题，他们弄了你几次？”
　　“这个……人家不记得了……有的两次……有的三次……还有四次的……”
　　“你知不知道他们都多大？”
　　“不知道……”
　　“那我告诉你，他们最大的十四岁，有五个还不到十二岁，这么小的小孩，身体还在发育期，你就跟他们做那么多次，知不知道会伤他们身体的？”
　　“人家……不知道……是他们强迫的……”
　　“那你有没有制止他们？”
　　“没有……”
　　“根据法律，与十四岁以下的发生性关系，无论对方愿不愿意，都算强奸，你这个娼妇，你倒好，还同时做这么多次！”
　　“不是的……是他们强奸我……呀……啊……”
　　苏美美还要辩解时，高村长用力一拉皮绳，苏美美的阴蒂被长长拉扯出来的同时，发出了激烈的惨叫，然后再次挺动腰肢，张大嘴巴只能发出无意识的呻吟。
　　高村长再次一拉皮绳，苏美美的身体猛的反躬起来，但由于她屁眼还插在木桩上的假阳具上面，双腿也被别在身后的木桩上，所以苏美美现在的反躬也只是腰肢向前挺了一下而已。
　　肥嫩的阴唇激烈的翻腾着扑打在那颗长长的阴蒂上面，嘴里发出激烈的呻吟声，却只能任由高村长处置。
　　高村长拿过来一个带有绞盘的架子，放在苏美美身前，将皮绳绕在绞盘上面，然后拉紧皮绳，苏美美的阴蒂就被向前直直的拉扯出来，直到她浑身颤抖着大声的惨叫起来，高村长才停下手里的绞盘。
　　“罪女苏美美，犯有轮奸罪，强奸幼男罪，私自性交罪，你可服判？”
　　高村长一边问，一边用力转动绞盘，苏美美的阴蒂被长长拉扯出来，她已经没有任何选择的余地，张大了嘴巴发不出一点声音。
　　此时苏美美的阴蒂已经被拉扯到比之狗蛋和二狗的蛮力拉扯还要长的地步了，极限的拉扯中，苏美美的阴道口猛的裂开，一股强劲的阴精射了出来，可见苏美美已经被折磨到极限而高潮了。
　　但高村长的手却并没有停下，高潮之后的苏美美身体还在抽搐，好一会才缓过来，连忙惊叫着回答认罪。
　　“呀……我认罪……认罪了啊……快松开……呀……呀……”
　　苏美美知道，如果她不认罪，高村长他们有的是办法来折磨她，所以她只得顺从他们的意思，不管会受到什么惩罚，先熬过眼前的折磨要紧。
　　到得此时，一直在旁边坐着欣赏的高村长起身走过来，高村长赶紧退开一旁，高村长来到苏美美身旁，温柔的捏住她那不停颤抖的乳房，捏弄着。
　　“认罪了啊，那就好了，因为你是很他们的孩子发生性关系，所以由他们来审判你是应该的，但你是我的人，他们可以审问，却无权判罚，所以你不用担心。”
　　高村长的话让苏美美安心一些，至少不会落到其他手里，但从刚刚高村长的手段来看，在他手里一定没有什么好下场。
　　高村长说完后将其他赶走了，这里也就只留下了高村长苏美美。
　　高村长看了看苏美美那颗已经被用绞盘拉扯得变成长长的肉丝的阴蒂，手指爱抚地捏了捏，苏美美原本绷紧的身体再次不受控制的颤抖抽搐起来，嘴里发出呀呀声，但跟高村长在时不一样的是，苏美美并没有让高村长松手。
　　“受不了了吗？”
　　高村长“关心”的问道，同时轻轻摇了摇。
　　“呀……要死了……呀……”
　　苏美美狂乱的扭头挣扎着，依然不敢叫高村长松手，阴道口再次射出强劲的阴精，再次泄身了。
　　“这一切的根源就在于狗蛋拉着你的阴蒂，让你去了那个院子，所以……”
　　高村长一边说着，一边伸手摸向了绞盘，轻轻转动起来。
　　“不……呀……”
　　苏美美恐惧的看着高村长的手，还在喷射的阴道口在身体的再次抽搐下猛的闭合起来，激烈的抽搐之下，阴蒂在极限之后再次被大力拉长一些，会阴的顶端都被这股大力给扯了过来，两片阴唇再也碰触不到这颗红肿的阴蒂，只能在它根部翻腾着。
　　这次极限的喷射持续了一分多钟才停息，而苏美美的身体却依然还在紧绷着颤抖。
　　“这样多锻炼一下会不会好一些？”
　　高村长接着说道，苏美美此时只能不停的哭泣着摇头，却依然不敢对高村长的话有任何反驳，只希望他能够松开绞盘，而高村长却拿出来一个小瓶子，看到这个瓶子的苏美美再也顾不上高村长的惩罚，她知道自己熬不过这个药瓶，出声哀求起来。
　　“呀……不能用这个……呀……别啊……”
　　“先用这个才好，不然你怕是熬不过的。”
　　高村长拿过来一个假阳具，往苏美美的嘴巴塞过去，苏美美很快就被假阳具塞满嘴巴，扣起来后，苏美美就只能发出“呜呜”声了，再也没有求饶和惨叫了。
　　药刷伸向苏美美那长长的肉丝时，苏美美自然还在不停的扭动腰肢想要躲避，却最终还是被刷满了药液。
　　那颗肉丝以肉眼可见的速度快速的膨胀起来，很快就变得有鹌鹑蛋那么粗了，而现在却比之前几乎长了一倍，苏美美的身体在极限的扭动挣扎着。
　　双腿激烈的屈伸着，别在后面的扁担大力的敲打磨蹭着木桩。
　　此时苏美美的身后，木桩被她用扁担刮下了一层层的木屑，就连苏美美胸前那对丰润饱满的乳房，也在激烈的跳动起来。
　　“这个是的药液没有经过稀释，药效更强，时间更持久，一个半小时的时间，应该够你这个娼妇反思今天的事情了，坚持住！可别晕过去。”
　　高村长说完，再次在苏美美的阴蒂上刷了一层药液，然后再苏美美激烈的挣扎和“呜呜”声中，进了屋子里去，只留下满脸泪水的苏美美哭叫挣扎着。
　　几分钟后，苏美美那对丰润的乳房在不停的跳动着，而这个跳动并不是由于她的挣扎造成的，而完全是她的胸肌自发的抽搐引起的，随着这种抽搐，苏美美的阴道再次喷发出来。
　　“呜呜……”
　　苏美美绝望的身体僵硬着不停的颤抖抽搐，阴道口剧烈的蠕动开合着，阴唇极力的翻腾起来，不停的揉擦着那颗被长长拉扯出来的阴蒂，却只能在它根部轻轻的触碰，根本无法让她解脱丝毫。
　　两分钟后，苏美美的身体静止下来，张开嘴巴窒息一般的发不出声音，直到整个俏脸憋得通红，才终于发出长长的“呜呜”声。
　　她的身体再次更加剧烈的颤抖起来，阴道口猛烈的射出阴精……
　　还没等她身体恢复，又立即在绞盘无时不刻的拉扯和药液的侵蚀下再次开始扭动挣扎起来，几分钟后，苏美美再次被迫达到高潮……
　　一个半小时之后，苏美美身前三米的地方，地上已经积攒了一大滩湿滑的淫液，而苏美美的身体仿佛刚刚从水里捞出来的一般，那颗一直被绞盘拉扯的阴蒂，早已经红透了，娇艳欲滴的在跟皮绳僵持着。
　　高村长出来时，苏美美的双乳还在猛烈的跳动着，一开始高村长还没有怎么注意，以为是她身体颤抖造成的，直到他双手捏上去，这才发现苏美美的身体虽然还在颤抖，但那对乳房跳动的幅度已经大大的超过了她身体的挣扎和扭动，这才饶有兴致的捏玩了一会。
　　直到苏美美腿根的嫣红慢慢退下去，高村长知道药效已经过了，这才松开苏美美的乳房，轻轻拢了拢她刚刚哭叫挣扎而散乱的粘贴在胸口和脸上的秀发，解开皮扣，拔出了苏美美嘴里的假阳具。
　　“怎么样？”
　　“呜呜……不要了……呜呜……”
　　随着假阳具的拔出，苏美美一边发出本能的呻吟，一边失声痛哭起来。
　　“现在给你一个机会，看你自己怎么选了。”
　　高村长说着，一手将药瓶在苏美美面前晃动着，一手则是扶上了那个绞盘，轻笑着对苏美美说。
　　“是要这个药呢，还是要再转一圈这个绞盘，给你三秒钟时间想一想。”
　　“不要……啊……不要这样了……”
　　三秒钟的时间对于苏美美来说根本就是一闪而过，还没有反应过来的苏美美，被高村长的话吓着了，那个药液是她永远的噩梦，没有哪个女孩能够承受那种极度麻痒的寝室，而且药液中还添加了增强敏感度的成分，将她的感官刺激一下子增强了几倍，这更让她无法忍受下来。
　　但她那颗已经被多次极限拉长的阴蒂，也同样根本经不起任何摧残了，而现在高村长竟然又要转动绞盘将它拉长，这根本不是苏美美能够忍受的，所以她迟迟没有出声选择，只是苦苦的哀求着。
　　时间一闪而过，高村长也没有跟苏美美多说，直接就拧开了瓶盖，沾满药液的刷子开始向苏美美慢慢靠过去，高村长还故意放慢了速度，让苏美美能够充分体会那药液带来的恐惧。
　　苏美美插在木桩上的身体激烈的扭动着要想躲避，但这根本就是毫无作用，直到药刷快要靠近她那长长的阴蒂，苏美美才最后恐惧的尖叫着叫出了她的选择。
　　“呀……别啊……我选转那个转盘……请拉人家的阴蒂……呀……”
　　狂乱的叫声中，药刷还是不依不饶的将苏美美的阴蒂刷了个满满当当，高村长故作没有听清的样子，侧耳向苏美美靠了一下。
　　高村长这是假装没有听到的样子，故意来捉弄苏美美。
　　“你说什么？”
　　“啊……呀……我选了绞盘啊……呀……绞盘啊……救命……救命……呀……”
　　一开始苏美美还能说上几声，但随即就被呻吟和哭叫声淹没，再也说不出话来。
　　“哦，你这个娼妇选了绞盘啊，好的。”
　　高村长此时才故作刚刚听到的样子，手已经抓上了绞盘的摇把，在苏美美恐惧而无助的眼神下，转动了起来，一圈之后，苏美美那颗红嫩欲滴的阴道，在药液的侵蚀中又被高村长再次拉长出来，苏美美发出一声凌厉的惨叫，随即瘫软下来。
　　此时苏美美那饱受蹂躏的身体在经历过一个多小时的紧绷挣扎之后，此时已经瘫软下来，美丽的小脸低低的垂了下来，几乎要埋进她自己那丰润饱满的双乳中间，只有胯下那对肥嫩的阴唇，还在本能的煽动翻腾着，尽职尽责的保护那颗早已经超出它们能力范围的阴蒂。
　　见到苏美美晕过去之后，高村长并没有任何反应，反而像是有恃无恐的样子。
　　只见他掏出来一根牙签，直接往苏美美那长长的阴蒂上刺了过去。
　　只见苏美美那红润欲滴的阴蒂，在被牙签划过之后，留下了一条白色的印记，从根部直到顶端，只这么一下，原本耷拉下来的苏美美立即变得如同通电了一般，身体猛的挺直起来。
　　“呀………”
　　只叫出这么一声之后，苏美美就张大着嘴巴再也发不出一点声音，一分钟后，身体开始剧烈的抽搐起来，强劲的阴精直直的射出去五六米远。
　　“哈……啊……”
　　终于得以呼吸的苏美美，大口大口的吸气的同时，身体开始猛烈的颤抖起来，随即又开始了下一次的喷发。
　　见到苏美美已经醒过来，高村长才收起牙签，轻轻的拍打着苏美美的脸庞，随即再次走进屋内。
　　苏美美这次的反应更加激烈，两三分钟就喷发一次，而且一次比一次激烈……
　　她那被反复极限拉扯出来的阴蒂，在高村长用牙签划过之后，上面的那条划痕虽然很快就消失了，但苏美美的阴蒂却变得更加粗大肿胀起来，阴唇无助的翻腾中，苏美美的身体一次次的达到高潮，喷射出来的阴精也越来越强劲。
　　一阵轻微的微风吹过时，苏美美的身体只感到了一丝凉意，然后再次颤抖着达到高潮，双乳则是突破了极限，主动地跳动着，如同两只活泼的小兔子一样在她胸前晃动。
　　一个半小时之后，苏美美的身体已经无力挣扎了，只有那两片阴唇还在激烈的跳动翻腾。
　　每过几分钟，苏美美精疲力尽的身体会本能的抽搐着喷射出来。
　　这是长期调教出来的效果，在全身都因为挣扎紧绷而精疲力竭的时候，苏美美的喷射却依然还是那样强劲，阴道仿佛也是不知疲倦似的，依然还在激烈的蠕动着。
　　苏美美那对丰润饱满的乳房，居然在她每一次喷射的时候都能够自动的跳动着。
　　当高村长再来到苏美美身边时，她那对玉兔还在一下下的跳动，看得高村长都有些意外，伸手直接捉住了这两只不老实的玉兔，在手里把玩着。
　　有了这三个小时的地狱经历，当高村长抓住她那对不受控制而跳动起来的乳房时，苏美美的身体已经在高潮中慢慢平息下来，药效刚过的阴蒂依然被绞盘极限拉长着，苏美美却不敢再发出求饶的声音。
　　高村长捏着苏美美的乳房玩了一会，感受着她胸口肌肉的颤抖，然后又将手伸向了苏美美那颗已经无法再承受的阴蒂，苏美美看着高村长的手指靠近已经报警蹂躏的阴蒂，没敢出声，只是紧紧的盯着他的手指，全身再次绷紧着。
　　没想到高村长只是逗她而已，手指在她的腿根处按压了一下，并没有碰触她那长长的阴蒂，待苏美美松一口气的同时，高村长将嘴凑到苏美美腿根，对准她那长长的阴蒂吹了一口气。
　　只这么一下，苏美美立即绷紧着全身，阴道口随即再次裂开，浑身抽搐之中，强劲的阴精再次喷射而出。
　　高村长很满意苏美美的反应，待她平息下来后，轻轻捏着她跳动的乳房，帮助她按摩起来。
　　然后松开了绞盘，刚一抽出销子，绞盘就在苏美美阴蒂强力的回力下转动起来。
　　苏美美那被极限拉长的阴蒂，如同弹簧一般缩了回去，变成了一颗鹌鹑蛋挺立在苏美美会阴顶端。
　　将皮绳从绞盘上抽出来后，高村长将绞盘扔在了一边，一手依然抓着苏美美的乳房，一手捏住了她不停翻腾的阴唇，手指不停的揉搓着。
　　“呵……谢谢村长叔叔……嗯……”
　　松开了阴蒂后，苏美美连忙向高村长致谢，劫后余生的娇美面容上立即强行露出一个微笑，同时努力的向他挺了挺胸。
　　高村长揉玩了一会，手指松开了阴唇，在苏美美反应过来之前一下捏住了那颗“鹌鹑蛋”。
　　“嗯……唔唔……”
　　苏美美的身体再次绷紧，刚要张口喊叫，但又立即强行忍下来了，身体在极度绷紧中不停的颤抖抽搐着，却已经努力的控制着紧紧的闭上了嘴巴，将那激烈的喊叫变成了闷哼，阴唇不停地拍打着高村长的手指，却没有再求饶。
　　直到苏美美再次喷射出来，高村长才松开她的阴蒂，摘下了皮绳，然后赞赏的拍了拍苏美美娇美的脸颊，在她饱满的乳房上擦拭了从她阴唇上沾染的淫液。
　　随即走到屋里，招呼了一下，里面的高翔兄弟走了过来，来到苏美美身后，解开了她绑在扁担上的双脚，又解开了她反绑在木桩后面的双手，双手托着她的腰肢，轻轻一用力，就将苏美美从木桩上抽了出来。
　　放下苏美美时，苏美美的双腿已经软绵绵的无法站立了，就在苏美美即将摔倒的时候，高翔把她扶了起来，托着苏美美的两只娇嫩的乳房，将她扶到了一旁。
　　高茂则是搬过来一个躺椅，高翔将苏美美扶到躺椅上，苏美美顺势坐下去，紧绷了三个小时的身体才终于得以休息。
　　苏美美酥软的坐下后，高翔又拿出来皮扣，将苏美美的双手反绑在背后扣了起来，这才放心的扶着苏美美的身子，让她躺下去，苏美美任由他的摆布，顺从的躺在了躺椅上面，精疲力尽的她随即侧身，就要沉沉睡去。
　　随着苏美美的侧身，她微微分开的双腿自然的合拢起来，苏美美那颗依然挺立的阴蒂此时已经让阴唇给包裹起来。
　　不过就算是没了绞盘的拉扯，苏美美那肥嫩的阴唇也只能包裹下她那已经肿胀的阴蒂不到一半，而另外还有大半节暴露在了外面，随着苏美美双腿的夹拢，那一半鹌鹑蛋被她柔滑的腿根挤压了一下。
　　“呀……”
　　苏美美的身体猛的弹动了一下，差点从躺椅上弹起来，随即躺下去时，双腿就不敢再合拢了，微微张开，让自己的阴蒂不受挤压的暴露出来，看到这一幕的高翔，随即拿出一根皮绳，随手就捏上了苏美美那颗自己都不敢碰触的阴蒂。
　　“嗯……嗯…………”
　　苏美美再次绷紧身体，紧紧闭着嘴呻吟起来，高翔也没有为难她，将皮绳挂了上去之后，另一头直接系在了躺椅的一个腿脚上，这样苏美美就被固定在了躺椅上面，虽然她还可以自由的翻身，但如果她想要起身离开，就必须得有人帮她取下那根皮绳才行。
　　累极的苏美美在高翔兄弟离开后很快就沉沉睡去……
　　在睡梦中，苏美美的阴蒂慢慢消退下去，先是嫣红的色泽慢慢退下，变成了粉红色的小肉芽，随即这颗小肉芽又慢慢消肿，缩回了阴唇的保护中，直到再也看不见。
　　苏美美在沉睡中都微微绷紧的腿根终于慢慢放松下来，最后本能的合拢起来。
　　没有了肿胀的阴蒂的羁绊，苏美美的双腿合拢得严丝合缝，她平坦的小腹下面那光洁溜溜的三角地带，紧紧合拢的阴唇已经将她的下体完全保护起来……

第53章 骚屄夹着扫把扫地，高家人一指禅在苏美美的小穴里比赛
　　高家人正在忙碌着，而苏美美则是在得到高村长的指令后就向他们走了过去。
　　“翔哥，村长叔叔让我过来帮你们呢，你看人家可以做些什么呢？”
　　苏美美在转了一圈后，发现自己根本帮不上忙，反绑的双手让她连最基本的搬个椅子都做不了，最后只好找到高翔，向他讨个活来干，如果自己一直这样转悠却帮不上忙，只怕高村长又会惩罚她。
　　高翔正在抱着一把椅子，苏美美问话时挡住了他，高翔随手捏着苏美美的奶头，将她的身体拉到一边。
　　“你能干什么？别来添乱。”
　　“可是，翔哥，村长叔叔让人家来的嘛，不做点事不好交差啊！”
　　苏美美晃动着乳房向高翔撒娇着说道，一对会说话的眼睛可怜巴巴的看着高翔。
　　“拿你没办法，你去把地扫了吧，估计你也只能干这个了。”
　　高翔向苏美美的胯下看了看，给她安排了一个扫地的活。
　　苏美美一开始还在想她这个样子怎么还能扫地，看到了高翔的眼神示意，苏美美已经欢快的蹦跳着往院子的角落走了过去，那里放着扫把拖把等工具。
　　只见苏美美来到扫把跟前，先用双腿夹住一个扫把，让扫把的把柄朝上立了起来。
　　这是一把普通的扫把，立起来之后，把头已经到了苏美美肚脐眼的高度了。
　　只见苏美美被这个扫把的高度给难住了，愣了一会后，苏美美双腿夹着扫把往一个台阶走去，先把扫把稳住之后，苏美美上了一步台阶，这下扫把头就已经在苏美美身下了。
　　苏美美调整了一下然身体，慢慢的蹲下身去，腿根处的阴道口正对着扫把头。
　　此时苏美美的阴道口慢慢的将扫把头的木棒慢慢的吞了下去，当苏美美走下台阶后，她自己用阴道将这个扫把稳稳地“拿”了起来，然后走到了院子中间，开始了她的扫地工作。
　　苏美美微微张开腿，让扫把处于她的双腿中间，微微蹲下身子，将扫把紧紧的贴压在地上，然后向前挺动腰肢和胯部，扫把就在地上划过一点，将地上的烟头纸屑等扫了过去。
　　每一次苏美美“扫地”一下，她的小腹就被顶出一个圆棒的形状，显然那些力量全部都通过她的阴道传到了身体深处。
　　没多久，高翔等人已经将椅子和桌子都摆好了，高家人就坐在一旁津津有味的欣赏起苏美美扫地来。
　　“小娼妇啊，悠着点，别把自己给捅穿啦！”
　　“不会的呢，人家有多深你们还不清楚嘛，这点是小意思啦！”
　　苏美美一边扫地，一边跟高家人打情骂俏起来，丝毫没有在意自己的状态。
　　她的阴唇在此时已经开始翻腾起来，显然她的身体并不是像她现在表现的这样无所谓。
　　阴唇用力的包裹着扫把杆，丝丝晶莹的液体从上面浸了下来，在苏美美扫地没多久，那根木棒上就已经满是淫液了。
　　苏美美在桌椅之间穿梭着，将里面的垃圾一点点地扫到了院子角落。
　　当苏美美终于扫完地，走到放扫把的那个角落时，高家人在想苏美美怎么才能从那个扫把上抽身出来时，只见苏美美站在那里，左腿挺直，右脚提了起来，从后面伸过来，脚趾头直接夹住了扫把杆，然后轻轻一台右腿，将阴道口抬了起来。
　　同时插在她阴道内的扫把也抬了起来，然后右脚轻轻一蹬，就将扫把从阴道内抽了出来。整个动作行云流水，没有丝毫的停滞。
　　苏美美抽出扫把之后，高爷爷向她招了招手，苏美美立即靠了过去。
　　高家男人看到，在苏美美欢快的步伐走过的地方，地上滴落了一连串的淫液，显然那是苏美美滴流下来的。
　　来到高爷爷跟前，苏美美娇笑着俯下身子，那对诱人的乳房送到了高爷爷手里，让他捏玩着。
　　“让我看看，你的小逼有没有被捅坏。”
　　高爷爷拍开苏美美递过来的乳房，指着她的胯下说道，苏美美听到后，一边直起身子，一边退开两步，同时娇笑着向高翔撒娇起来。
　　“哎呀，人家的身体哪个地方你们没有看过哦，还能不知道人家的深浅嘛，这点小事怎么可能捅坏人家哦。”
　　苏美美一边撒娇的向高爷爷说着，同时原地转了两圈，还时不时抬腿扭腰，表示她根本没有受到什么影响。
　　但高爷爷的眼睛一直盯着她的胯下，苏美美在扭了两下之后，又示弱的靠近过来，向高爷爷抬起了右腿，将阴道展露在高爷爷面前。
　　高爷爷伸手捏住她的阴唇，拉开了苏美美的花唇，向里面看去，这自然看不到什么，除了苏美美阴道口被拉开一点点，看到了阴道口进去一点点的嫩肉之外，里面的肉壁已经挤压在一起，根本看不到。
　　高爷爷随手拿起了面前桌子上准备好的扩阴器，直接插入了苏美美湿漉漉的阴道内，拨动旋钮，将苏美美的阴道撑开，这才看清了她里面的情景。
　　只见苏美美的阴道内，除了刚刚干活时被扫把杆插入磨蹭而留下的大量淫液还挂在肉壁上，里面丝毫受损伤的迹象，高爷爷这才赞赏的向苏美美竖起大拇指，随后抽出了扩阴器。
　　高翔此时也凑了过来，看着苏美美湿漉漉的阴道，对其他人类说道。
　　“现在正好也没事，不如玩个游戏，怎么样？”
　　“好啊好啊，人家最喜欢玩游戏啦。”
　　苏美美放下腿后，在高爷爷身边雀跃着回应道。下一秒，“啪”的一声响起，高爷爷随手抽了苏美美一个耳光。
　　“有你什么事，没规矩！”
　　高爷爷抽了苏美美耳光后，随即向她伸出了手，苏美美在愣了一下以后，立即又娇笑着向他靠了过去，高爷爷随手托着苏美美柔软的腰肢，轻轻一提，就将苏美美托了起来，放倒在了面前的桌子上。
　　将苏美美放躺下之后，高爷爷伸手分开了苏美美的双腿，苏美美顺从的将腿分开成一字马的姿态，整个下体顿时暴露在高家男人眼前。
　　“每人只用一根手指，看谁能用最短的时间让这个小娼妇射出来！”
　　虽然刚刚挨了打，但当高翔说要用她的身体来比赛时，苏美美还是向众高翔露出她最迷人的微笑。
　　仿佛根本没有在意刚刚那莫名其妙的一耳光一般。
　　相比于男人们对她身体私密部位做的事情，比如折磨她的阴蒂，在她阴道内进行的各种凌辱，对她乳房的蹂躏来说，一个耳光确实不是什么值得一提的事了。
　　只是从现在苏美美张开的腿根来看，苏美美的身体上，女孩本能的反应还是要大过了她屈服的心里，就在高翔说出那番话，苏美美娇笑着迎合的时候，苏美美的阴唇无端地翻腾起来，阴道口也开始自动的蠕动开合着。
　　高翔发现了，直接捏住了苏美美翻腾的阴唇。
　　“它还不老实，呵呵，这个小娼妇，你说说它们想干什么？”
　　“呵呵，人家这是在……在欢迎大家的临幸呢……你们都好久没有跟人家玩过了呢。”
　　聪明的苏美美先是一愣，随即略带娇嗔的向众高翔撒娇起来，同时还扭了扭腰肢，使得那对丰润的乳房在众人面前晃动着，当即就惹得两个高翔伸手捉住了那对玉兔，揉玩起来。
　　苏美美的反应让高翔找不到理由再弄她，也就作罢了。
　　“哦，对了，规则还有一条，就是不能碰阴蒂，要不然大家都是蛮力的弄她阴蒂，就没得玩了。”
　　高爷爷又补充了一句，然后几人抽签决定了出场顺序，就准备开始了。
　　第一个高茂上来，伸出了右手食指，高爷爷在一旁拿着一个秒表，对他喊了一声开始，高翔随即将手指如同刺剑一样刺向了苏美美的阴道，粗大的手指瞬间破开了苏美美阴唇的防护，直接没入她体内。
　　“哦………”
　　突如其来的袭击让苏美美的身体在桌子上反弹了一下，同时发出了悠长的呻吟，不过这样的攻击对于苏美美来说已经没有太大的威胁了，在适应了一开始的袭击之后，苏美美的身体已经反应过来，张开的腿根没有任何反应地迎接着高茂的攻击。
　　而高茂显然还是太年轻，现在只是一味的用手指在她阴道内扣弄着，虽然苏美美已经被他弄得娇喘连连，但看这样子，短时间要让她射出来，还是有些难度的。
　　五分多钟后，苏美美才在一声长长的淫叫中喷发出来，高茂这才拔出他有些酸软的右手，不管苏美美正在抽搐的身体。
　　去看自己的时间，一看是五分多，高翔还有些得意的向别人炫耀着。
　　下一个高翔上场后，他并没有像第一个那样只是猛的抽插，而是在插入了手指之后，整个手臂开始旋转起来，这个效果比上一个要强了不少，每转一下，苏美美的身体就在原地扭动着反躬一下，不到两分钟，苏美美已经在激烈的颤抖中再次射了出来，高翔随即拔出手指，去看自己的成绩起来。
　　第三个高爷爷没等苏美美恢复过来，立即就插入了他的手指，他没有像第一个那样直接抽插，也没有像第二个那样钻，而是把整个手指插进去之后，指根紧紧抵在苏美美阴道口，手指头却在苏美美阴道内搅动起来。
　　苏美美的身体立即反躬起来，再也放不下去，就那么仿佛悬浮起来一般，直接就开始颤抖起来，一分半之后，苏美美已经在长长的呻吟中泄身出来，阴道口喷发出强劲的阴精。
　　最后轮到高村长上场了，他并没有趁人之危，待苏美美身体平复下来之后，才慢慢的伸出一根手指，对准了苏美美的阴道口，然后吩咐一旁的一个高翔拿起秒变给他计时，等那个高翔叫声开始之后，高翔的手指才慢慢的插入苏美美的阴道内。
　　高村长之后，并没有什么特别的动作，只是将手腕向上翻了过来，然后就静止不动了，不知道这是什么意思，但当他看向苏美美的脸时，却发现苏美美已经大大的张开了嘴巴，猛地仰起了头。
　　仔细看过去，发现高村长的手臂在轻微的晃动着，顶在苏美美阴道口的拳头竟然慢慢的往里挤压着，仿佛要塞进苏美美身体一般，苏美美的两片阴唇被他的拳头挤开后，紧紧的包裹过来，从外面开起来，高村长的拳头就像是已经塞进苏美美的阴道了一样。
　　随着苏美美阴唇的翻腾，高村长塞进去的食指竟然曲了回来，原来他塞进去以后，竟然在苏美美的阴道内扣弄着肉壁折了回来，不断的屈伸让苏美美肉壁的嫩肉一遍遍的被他刮弄着，怪不得苏美美受不了这样的刺激了。
　　“啊……”
　　不到一分钟，苏美美已经长叹着泄身出来，显然高村长“手艺”更加突出一些，苏美美在他手里一分钟都没有挺过去就缴械投降了。
　　“看到没，女人要这样弄才更带劲。”
　　高村长一边在苏美美颤抖着乳房上擦拭着湿淋淋的手指，一边向众人炫耀起来。
　　几个高翔纷纷要高村长教教他们手法，高村长也没有吝啬，直接向众人介绍起来。
　　又来一次，苏美美猛的一下身体僵直起来，双腿猛地蹬了一下，几乎要从的高村长的手里挣脱出来，好在高翔高茂反应迅速，即使的按了回去。
　　十秒之后，苏美美的上半身连同她反绑的双手猛的坐了起来，无辜的双眼紧紧的盯着高村长塞入她体内的手。
　　“啊……呀呀……”
　　激烈的呻吟声中，苏美美就腿根处射出了强劲的阴精，击打在高村长还没有来得及抽出来的手指上，使得她的腿根处漫起一片白雾。
　　高村长抽出手指之后，苏美美的阴道依然还在强劲的喷射着，阴精猛烈的击打在桌面上，四处溅射开来。
　　高村长介绍完了之后之后，下一个高翔也摩挲着手指靠近了苏美美的阴道，苏美美只得再次躺倒下去，不停蠕动翻腾的阴道口开始迎接下一个男人的插入……
　　几个人轮番上场，直弄得苏美美娇喘连连，连续多次强劲的泄身，让她的身体如同从水里捞出来的一样，比之前那三个小时的阴蒂折磨都相差无几了。
　　好在这种试手并没有对苏美美身体造成多大的伤害，只是消耗了她的体力而已。
　　众人玩够之后，坐在一边休息，苏美美也软绵绵的躺在了桌子上，她的阴唇在慢慢蠕动着，阴道内丝丝淫液也慢慢的渗出来，张开的双腿时不时的抽搐一下，娇声的呻吟慢慢的变成了悠长的呼吸，此时苏美美苏美美正在慢慢的恢复着体力了。
　　十来分钟后，苏美美慢慢的合上了双腿，在高村长的注视下，从桌子上坐了起来，看到高村长正盯着自己，随即露出一个迷人的微笑，蹦跳着来到高村长身边。
　　“村长，你好厉害哦，一下子就把人家弄飞起来了。”
　　苏美美一边阿谀奉承的向高村长表示臣服，一边扭动着腰肢，丰腴的身体向高村长靠了过去，蹲下身子，将她那对饱满的乳房放到了高村长椅子的扶手上面，用自己的乳肉给高村长当扶手垫，方便高村长随手捏玩。
　　见到苏美美这么主动，高村长赞赏的拍了拍苏美美放过来的乳房，左手伸出一根手指，轻轻挑起苏美美的下巴，苏美美顺着高村长的手指抬起头，高村长的大嘴凑了过去，在苏美美绝美的脸蛋上亲了一口，然后那张大嘴滑向了苏美美的樱桃小口。
　　当高村长亲吻苏美美的时候，苏美美的身体微微一颤，随即伸出了她的小香舌，试探着向高村长的嘴里伸过去，正好被高村长的大嘴抓个正着，整个被高村长吸了进去，两人开始舌吻起来。
　　如此“温馨”的场面在高村长和苏美美身上可不常见，现在看过去，苏美美显然也很享受这样的对待，舌吻很投入。
　　此时她微微夹紧的双腿间，又流下了一股湿滑的淫液，显然那是她的身体在这样的舌吻下慢慢的融化了。
　　“你这个小娼妇越来越懂事了啊。”
　　高村长品尝完苏美美的舌头之后，一边夸赞着，一边揉搓着苏美美那已经勃起的乳头，轻轻摇晃着她那对柔软的乳肉。
　　“谢谢村长叔叔表扬哦，都是村长叔叔调教得好呢，人家还会努力的。”

第54章 肉穴塞黄豆混淫药，黄豆膨胀陷入地狱，阴道磨豆浆的不断试验
　　新的一天，苏美美光着身子游完街，接受了各种刑罚的苏美美到晚上依旧被吊在广场的棚子里。
　　高村长此时就在她跟前，用一根巨大的假阳具不停地搅动着地上的小桶。
　　桶里面装了大半桶黄豆，这些黄豆中加入了苏美美专用的阴道恢复药膏，高村长不停的搅动让药膏与黄豆充分混合了起来，看着苏美美那被牲畜肏了一整晚又接受了一整天刑罚从而不可避免受到损坏的阴道，高村长又再拿出了两罐药膏加入进去。
　　混合好之后，高村长拿出了一个量杯放在了苏美美身前，然后高村长就如同装填子弹一样，慢慢的抓起了这些黄豆，塞入了苏美美那大大张开的阴道内……
　　虽然有点鼓涨得难受，苏美美还是没有表现出痛苦的神情来，对于她所受的折磨和刚刚发生的一切，这一升多的黄豆塞入阴道，对于她来说，已经可以算是休息了。
　　没过多久，黄豆就全部塞入她的阴道内了，然后高村长用鱼线穿过她的阴唇环，将她的阴道口拉拢封闭起来，这样苏美美就不可能自己弄出哪怕一颗黄豆来。
　　果然不出所料，苏美美并没有为此而遭受更多的折磨，阴道容纳这些东西，完全游刃有余。
　　甚至在感觉阴道内的东西有点不合适时，还能通过阴道自己的蠕动来让里面的黄豆翻滚，直到自己感觉舒适为止。
　　看着苏美美由于调整阴道内黄豆而不断颤抖用力的腿根，高村长没有阻止。
　　弄完之后，高村长拿出了三个巨大的玻璃瓶，没有底的玻璃瓶里面装了大半瓶估计能有五六升的水，然后高村长用几根输液管将瓶里的水引了下来，拔开苏美美的阴唇，从鱼线的封锁间隙将管子深深插入了苏美美的阴道。
　　这样水就会一滴一滴的流向苏美美那装满黄豆的阴道。
　　一开始，黄豆上的药膏快速的滋润和恢复着苏美美那受伤的阴道，让苏美美不由得发出阵阵舒爽愉快的呻吟，持续一个多小时之后，苏美美的阴道在药膏的滋润下，已经恢复得差不多了，紧致而富有弹性的阴道对于里面的东西产生了排斥，想要将它们挤压出去，但由于阴唇的封锁不能得逞，而此时那一直不停地流淌着的水显示出了它的威力。
　　原本干瘪的黄豆在吸收了水分之后，慢慢地膨胀起来，苏美美那原本一升半的黄豆，对于她来说根本不是问题，但一吸收水之后，很快就变成快两升的体积了。
　　而那大瓶子里的水，才流了不到五分之一。
　　高村长在为她装好东西后就离开了，一个多小时后回来时，发现苏美美都在低声呻吟起来，满意的检查一遍之后，高村长拿来了三大瓶的药液，直接从她身前那无底的大瓶子上方倒入了水瓶内。
　　油性的药液比水轻很多，都浮在了水层上面，直到水流完之后才是药液。看着那恐怖的药液，苏美美又毫无办法。
　　弄好之后，高村长再次离开休息去了，留下了可怜的苏美美在这里恐惧的挣扎着。
　　两小时之后，苏美美才发现了那些黄豆的恐怖之处，原本很小的豆子在吸水之后膨胀了一倍，使得她本来游刃有余的阴道在不知不觉中被撑到了极限，等发觉这个情况之时，她已经处于不可逆转的地狱之中。
　　而此时的水才流了一半，于是苏美美又开始了她不停地挣扎呻吟之旅。
　　男村民们依旧津津有味地欣赏苏美美痛苦的声音，村妇看到她的样子，依旧还是咒骂她骚浪贱。
　　再过了两个多小时，那些水才流光，而此时她阴道内的黄豆，都已经吸饱了水份，一颗颗圆润无比，却又毫不留情的爆撑着苏美美的阴道。
　　混合了恢复药膏的黄豆，在极限撑开她阴道的同时，也不断的滋润着她，使得苏美美的阴道变得更加紧致富有弹性，同时也变得更加敏感。
　　这就使得她对于阴道被超出极限的撑开，感受得特别的明显，也就更加的痛苦。
　　而直到这个时候，惩罚才刚刚到来，随着水流干净，那浮在水层上面的药液进入了管道，也就慢慢的流入了苏美美的阴道内。
　　由于黄豆的隔阻，药液并没有直接就碰到她的阴道肉璧，但这是早晚的事。一分钟后，反应终于发生……
　　“……啊……不要……”
　　已经被超出极限撑开的阴道再被药水侵蚀，苏美美却没有任何缓解的办法，只能在这极度的痛苦中挣扎哭泣。
　　而她的阴道，也在药水的侵蚀中获得了新生。
　　原本被极限撑开而不可能再能有动作的阴道，此时竟然开始剧烈蠕动起来，带的里面的黄豆都同时在极度挤压的状态下不停翻动摩擦着。
　　但她根本无法注意这些细节了，超出身体忍耐的刺激，让她极度想要晕过去，但长期虐待出来的素质让她不得不清醒的去承受这一切。
　　这一天对于她来说，长得仿佛是一生。
　　第二天一早，高村长进来时，苏美美已经在药效过去之后再也坚持不住，昏睡过去，高村长简单的几下弹弄就将她弄醒。
　　已经被极限折磨的阴道还在轻微的蠕动着。
　　高村长解开了苏美美的阴唇，向两边一拉，几乎就是瞬间，苏美美阴道内那暴涨的黄豆被她无意识的大力挤压喷出，吸饱水份的黄豆再沾上苏美美的淫液，一颗颗滑润无比，很顺利就被苏美美那由于苏醒而变得急促的阴道蠕动全部挤出，被高村长用一个小桶接住。
　　看着这桶里面的黄豆，高村长都没有想到，这些黄豆竟然被苏美美用阴道磨掉了皮，一颗颗都只剩豆瓣了。
　　因为黄豆是高村长亲手一颗颗塞入进去的，高村长非常清楚它们有多结实坚硬，而且他也能够预见它们在遇到水之后会膨胀得有多厉害，那个是苏美美的阴道早已超出了之前调教时扩张的极限，不可能还有空间来给它蠕动。
　　而且高村长昨晚给她塞黄豆，目的也根本不是要她来用阴道磨豆子，只是单纯地折磨她而已，现在这样的结果太意外。
　　极度困乏的苏美美虽然刚被弄醒，但经过了一夜的折腾，现在阴道得到了完全解放的她，又很快就这样挂着沉沉睡去。
　　高村长这次并没有再弄醒她，叫人过来将苏美美转到拘束椅上后，给她输了营养液，再往她的阴道内灌进大量的恢复药膏，就任由她昏睡了。
　　发明营养液的真是个天才！这是高村长最近发现好东西。
　　以前给苏美美上刑时，他还得时刻记住要让她吃饭，她不吃他还得强行给她灌，而现在根本不用考虑这个。
　　随时可以用输液管输入营养液，就能解决问题了，简单有效，而且能够提供苏美美经受各种调教所需要的营养和体力。
　　苏美美在昏睡中，已经不能思考任何问题，所以她不会知道，她昨晚的表现，为自己带来了多少的后患。
　　为了让她验证自己的猜想，一个整天高村长都没有再来弄她，让她得到充分的休息，这自然是为晚上的工作做准备。
　　天刚一黑，高村长就提着一桶黄豆过来了，今天他还带来了几串项链过来，苏美美仍然还在昏睡中。
　　经过了一整天的休息恢复，苏美美已经再次恢复到了最佳状态。
　　高村长看着她那光洁娇嫩的阴部，如果不是亲眼所见，很难相信这么柔嫩娇媚窄小的地方能够完成昨晚那样的“工作”。
　　没有再等，高村长直接将她弄醒过来，然后给她带上了一串链珠。
　　经过了这么长显得神采奕奕，再次显露出了她那纯洁的气质，只是现在这样的姿势加上刚刚为她带上去，直垂到乳尖的链珠，显得有点淫媚而已。
　　很快苏美美就发现了高村长和他手里的桶，当然还有高村长用来不停搅拌的那根假阳具。
　　苏美美立即不安的扭动起来，昨晚的地狱太残暴，让她现在回想起都无比恐惧，但她的不安也只能用扭动几下身体来发泄，对于接下来要发生的事情，她根本无力阻止。
　　很快，一个装满黄豆的量杯再次出现在苏美美身边。
　　“不要……求求您……啊……放过我吧……或者来肏我吧……不要这样对我……啊……”
　　苏美美不停地求饶声中，黄豆还是尽数被塞入了她体内，随着黄豆塞进去的还有刚刚才挂上她脖子的玻璃链珠。
　　然后高村长接再为她接上了输液管，不过这一次，那个装水的大瓶子里面，就有一半是那种美妙的药液了。
　　下面的那些水只是将她体内的黄豆泡胀而已，后面那接近三升药液才是她恐惧的关键，那就意味着苏美美将要在极度痒痒的地狱中度过漫长的六个小时……
　　弄好之后高村长在拿出三个巨大的输液袋，将里面的营养液用输液管直接注射在苏美美身上，就离开了。
　　苏美美毫无反抗之力，只能在恐惧中不停地哭泣扭动。
　　在极痒地狱到来之前，她还得经受阴道的极限扩张……
　　已经很晚了，所以他将东西都准备好之后，再在苏美美胯下放了一个小桶就离开了。
　　由于有了营养液的支持，苏美美的体力得到极大补充，精神也被刻意的休息调整到了最佳的状态，换句话说，她身体的敏感度也是最高的时候，这个时候接受这样的凌辱就比昨天的要感受更加深刻。
　　今晚与昨晚所不同的是，她阴道内的黄豆中还加入了一些玻璃球，这些玻璃球对于她的身体来说，几乎没有任何的损害，除了那点点的体积对于阴道有那么一点扩张作用，但那比起那些能够成倍膨胀的黄豆来说，几乎可以忽略不计了。
　　两个小时之后，在苏美美的呻吟中，她的阴道已经再次被膨胀的黄豆撑到了极限，但黄豆还在水份的滋润下继续无情的膨胀着，再过两个小时，苏美美都到了崩溃的边缘，但营养液的效果让她无法晕过去，只能继续承受那些痛苦，这个时候，终于清水流光了，上面的药液在不知不觉中流了下来……
　　在阴道扩张的痛苦中苦苦支撑的苏美美，现在又再次迎来了更加残暴的地狱，受到药水侵蚀的阴道肉璧本能的剧烈收缩蠕动着，但已经被超出极限扩张的它们被撑得几乎没有多余的空间来蠕动了，只能在苏美美痛苦的呻吟和挣扎中不停地颤抖，这个时候的一秒钟对于她来说都是无限长……
　　与昨晚的经历不同的是，今天她都是在精力充沛的情况下接受调教的，体力和精力都比昨晚好了很多，昨晚虽然痛苦，但其实那个时候她已经处于身体的极限状态了，这个时候她的身体自动的为已经崩溃的她忽略掉了很多超出她忍耐的感觉，所以昨晚她的经历比起现在来说，只是小菜一碟……
　　一个小时之后，苏美美的阴道终于在不停的颤抖中为自己腾出了一点点蠕动的空间，然后它们可以在苏美美极度痛苦的痒痒中颤抖着轻微的蠕动了。
　　这样的蠕动使得里面的黄豆开始轻微的翻滚，在地狱里痛苦挣扎的苏美美敏感的感受到了这种翻滚，因为那使得豆子与她的阴道内壁开始摩擦起来了。
　　在极度痛苦中的她如同抓住了救命稻草一样，她努力地主动蠕动自己的阴道，去带动里面的豆子，让它们不停地摩擦自己的阴道肉璧，这样多少可以缓解一点那魔鬼般的痒痒。
　　在苏美美的主动努力下，阴道的蠕动力量越来越大，随着这样的蠕动，里面的黄豆翻滚的速度也越来越快。
　　虽然瓶子里的水已经流光了，但随着黄豆的翻滚刺激，苏美美的阴道自动分泌出大量淫液，润滑着它里面的一切，营养液的输入使得她几乎有用不完的淫液。
　　被这些淫液侵泡的黄豆再次膨胀，使得阴道的蠕动空间越来越小，但阴道的蠕动在苏美美主动控制之下并没有减缓减轻，反而由于极度的痛苦而产生了极大的潜能，使得它的力量更强……
　　膨胀的力量和她的阴道缩紧蠕动的力量不断抗衡，在苏美美极度痛苦的呻吟中相互持平。
　　长在她阴道的大力挤压和蠕动中，黄豆慢慢破碎。
　　按照昨晚的情况，这些黄豆虽然破碎了，但那也只是由于黄豆皮被泡软以后，被阴道挤压着相互摩擦而磨破皮而成的两半，这些碎成了两半的黄豆依然很大，苏美美的阴道口被鱼线拉扯阴唇而闭合住了，成两半的黄豆无法从这些闭合住的间隙出来，所以直到高村长过来，豆子依然还在苏美美的阴道内。
　　而现在，这些膨胀松软的豆子在被磨破皮以后，极度清醒的苏美美还在痛苦中不停地缩紧和蠕动阴道，她柔嫩的阴道依然无法自动将这些豆子挤出那被鱼线拉扯合拢的阴道口，但此时她的阴道内多了一些东西——玻璃球，在黄豆逐渐变软的时候，这些玻璃球依然坚硬无比，在她的阴道大力收缩和挤压下，玻璃球和黄豆相互也开始摩擦。
　　这个时候松软的黄豆哪里是那些坚硬玻璃球的对手，纷纷被压磨碎掉，然后在她那越来越痛苦的蠕动中，一些倒霉的豆子刚好处于玻璃链珠之间，在这强大的力量挤压和研磨下，被直接磨成了细末，这些细末混合了她的淫液后，变成了豆浆……
　　于是，在苏美美痛苦挣扎了六个多小时之后，她那被紧紧合拢的阴道口，慢慢渗出了一些白色的浆水。
　　这个时候，高村长塞入她阴道内的玻璃链珠成了她这个人体磨浆机的关键。
　　随着豆浆的流出，苏美美的阴道空间越来越大，玻璃珠的研磨就越来越快了，苏美美不遗余力的工作，并不是想向高村长表现，而是这样的摩擦能够缓解她阴道的痒，随着豆子的减少，阴道的压力越来越小，研磨速度就降低下来。
　　当她阴道内只剩下一升左右豆子的时候，不管玻璃球怎么挤压，那些松软的黄豆都有足够的空间逃跑，这个时候苏美美还能凭借她自己阴道的强大力量继续磨着。
　　……
　　漫长的一夜在苏美美那绝望高昂的呻吟中度过，待高村长第二天一早过来时，她的药效都还没有完全消失，苏美美在这个不眠之夜中，不止一次想到过死，甚至很后悔之前逃出去时怎么没有被车撞死。
　　这时候苏美美胯下的桶里面，都已经装了不少的豆浆。高村长将苏美美的阴道解开，放出了她那里面的豆渣。
　　苏美美磨的豆浆，不但汁水饱满，也比较细腻，而且从她阴道内放出来的剩余豆子只有半升左右。
　　发现这个秘密后，高村长每天晚上都会带来一桶黄豆，然后在苏美美无助绝望的眼神下给她装上，在她的呻吟中离去，第二天过来收获那珍贵的豆浆……
　　然后给她涂抹上顶级的阴道恢复药膏，让她在极度疲惫中沉沉睡去，直到晚上……
　　由于苏美美磨出的豆浆中混合了大量的极痒药液，所以这段豆浆都不能食用，只是作为高惩罚的手段而已，高村长也在慢慢地寻找着能够让她产出能够食用的豆浆的方法。
　　一开始高村长试了试不往她的阴道内注入药液，但那样的话，她只会在扩张的痛苦中挣扎，阴道不能进行有效的收缩和蠕动，这时候她甚至连黄豆皮都没有能够磨开，就连高村长一直看好的苏美美都没有例外，所以失败了。
　　后来高村长又试了下将药液滴在她的阴蒂，苏美美在阴蒂被无情侵蚀的情况下，本能的想要寻求刺激来缓解，但张开的双腿让她根本不可能触碰到自己的阴蒂，万般无奈之下，之能用下体来回的用力，不停地收缩阴道来发泄自己的痛苦，这样的效果虽然好了些，但由于阴道内璧没有被侵蚀，蠕动只是一个连带反应，每次这样磨出来的豆浆都太粗，根本达不到食用的要求。
　　对于这样的情况，高村长与一些村民组成了一个研发团体，专门针对这样的情况进行试验，在苏美美遭受无数的凌辱以后，经过了一个多星期的摸索，才最后找到了有效的办法。
　　后来高村长在苏美美阴蒂处贴上输液管，再往她的肛门深处也插入了一根输液管，两管齐下，使得她在阴蒂和肛门深处受到药水侵蚀之后，阴道终于能被激发出潜力，以最大的力量收缩和蠕动了。
　　这还不算，他们还专门为苏美美制作了一种新的阴道塞，这种塞子最突出的改进就是在上面装了一根十公分长的柱子，柱子穿了两根细线，每根线上面穿了三颗玻璃珠。
　　而这根柱子也并不是实心的，而是用细细的金属网卷成的柱子，柱子里面还有一根用来为她的阴道内注水用的细管，这样水流可以自由的进入苏美美的阴道，而汁液也可以从这些网眼间流向它里面，然后从塞子尾部流出来，金属网成了最佳的过滤器，使得不合格的豆浆不能出来。
　　这样，当她的阴道被极限的塞满豆子之后，高村长就将这个塞子边缘沾上一圈生物胶，然后用力给她塞了进去，在苏美美娇媚痛苦的呻吟声中按住一分钟后，塞子就与她的阴道口紧紧粘在了一起，除非用专门的药水清洗，否则不可能拔出来。
　　然后高村长在她的阴蒂和肛门处固定上输液管，调好之后再对她的身体进行侵蚀，再将一根管子接上塞子尾部，用来导出最后的豆浆，然后就可以坐待美味了。
　　对于这些毫不考虑她感受的凌辱，苏美美没有任何办法反抗，只能在极度屈辱中被迫接受调教，用自己的身体和无尽的呻吟来取悦男人，为他们“制作”混合了自己淫液的美味……

第55章 小屄夹着毛笔写字，出错就会遭电击，村民轮奸当做休息后继续
　　“啊……啊……我不行了……饶了我啊……呀……”
　　一大早，一阵惨叫和呻吟声响彻灵泉村。
　　高家兄弟架着苏美美，苏美美的身体几乎腾空起来，紧紧夹拢的双腿间，亮着红光的笔杆尤为醒目，现在苏美美正遭受着笔杆对她阴道的搅动和阴蒂的电击。
　　高村长拿过来一张白纸，放在了苏美美前面的地上，让苏美美开始“写字”。
　　苏美美在高家兄弟的挟持下，身体摇摇晃晃地站立着，双腿时而夹紧时而张开，阴道内的笔杆被她大力的挤出来，又被挂在上面的阴唇拉了回去，哭叫挣扎了十来分钟，阴道口处的那个笔杆终于变成了黄色，村民放开了苏美美。
　　“苏美美小姐，赶快哦，还有五分钟就开始啦。”
　　“啊……呜呜……人家……不会……饶了我啊……我一定好好练习……”
　　“你没有练过吗？”
　　“嗯……我还没有练过……现在不会写啊……”
　　“哦，那你就把这当成练习就好了。”
　　“别……饶了我……受不了……啊……”
　　围观的村民是知道苏美美的承受力的，他们曾见到过苏美美在阴道内塞入电光四射的跳球的情景，电击全开的情况下，就算是她身旁的村民都根本不可能用手拿得起那个跳球，而苏美美却能够在那个跳球在她阴道内肆虐的时候，还能勉强的跟旁边的男人们打情骂俏，直到她的淫液漫过阴道口，还能够提醒旁边的男人们及时享用。
　　然而就是这样的苏美美，现在却忍受不了那支笔而开始求饶起来，至于苏美美承受的是什么，围观的村民根本不敢想象。
　　五分钟很快就过去了，笔杆的黄灯开始闪烁起来，这是催促苏美美赶紧开始“写字”的信号。
　　“求求您……真的不行啊……”
　　看着胯下闪烁的黄灯，苏美美急迫的求饶着，但几个村民根本没有理会她，只是静静的看着她而已。
　　无奈之下，苏美美只得对准纸片蹲了下去，阴道夹着笔，将笔尖再次抵在白纸上面，开始摇动腰肢“写字”。
　　不出意外，写到一半时，苏美美猛的站了起来，浑身颤抖的夹紧着双腿。
　　围观的村民知道，苏美美由于字体没有写好而遭受了电击。
　　过了三十秒，这才恢复过来，不敢怠慢，连忙又蹲了下去，再次写下一个字，这一下比刚刚那次还要猛烈，苏美美的身体一下子弹了起来，直挺挺的夹着双腿，要看就要摔倒下去，旁边的高村长伸手一抓，就将她架住了，苏美美再次在高家兄弟手里剧烈的哭叫挣扎起来。
　　半个小时后，红光再次消失，村民们放下苏美美，苏美美这才得以喘息。
　　五分钟以后，黄光闪烁，苏美美再次开始准备“写作”，毫无悬念，接连的两次错误再次让苏美美哭叫挣扎起来。
　　围观的村民就这样一直看着，苏美美就在半个小时的哭叫挣扎和五分钟的喘息休息中反复循环，期间旁边的村民换了一次，想来应该是换班回去休息去了，而苏美美却只能在这痛苦的循环里反复的哭叫着。
　　天色渐渐变亮，苏美美的身体很快就沐浴在阳光下，但这灿烂的阳光照射下的，却是最黑暗的角落。
　　苏美美并没有得到休息，直到最后，苏美美胯下的那个笔杆再次亮起红灯后，才十来秒钟就熄灭下去，苏美美的惨叫才一开始，就结束。
　　喘着粗气的苏美美软绵绵的倒下去，微微张开的双腿颤抖着。围观的村民知道，这应该是里面的电池耗尽了，苏美美这才得以休息。
　　直到这个时候，旁边的村民才拉扯着苏美美那饱经蹂躏的阴唇，将笔杆从她阴道内抽了出来，精疲力竭的苏美美卷缩成一团。
　　高翔抽出她阴道内的笔杆后，又搬过来一张躺椅，将苏美美放了上去，又用膏药给她涂抹了全身，阴道和屁眼里也塞了一大坨进去，然后把躺椅上的一根皮绳挂在了苏美美的阴蒂环上面，最后给她灌了两大瓶营养液，大家这才离开……
　　……
　　五个小时之后，高村长出现在了画面里，高家兄弟走了过来，手里巨大的笔杆直直的插入了还在睡梦里的苏美美的阴道里，将苏美美从梦中拉了出来。
　　苏美美刚要挣扎，看到了高村长站在面前，立即就放松了双腿，任由他们将她的阴唇拉开，挂在了笔杆的倒勾上面。
　　他们塞好笔杆以后，摘下了苏美美阴蒂上的皮绳，将她扶了起来。
　　站在高村长面前，苏美美身体微微颤抖着，低着头不敢看他。
　　高村长伸出一根手指，轻轻挑起了苏美美下巴，苏美美不得不仰头看向高村长。
　　“练习了这么久？会了吗？”
　　“嗯……人家不知道嘛……高村长叔叔……我会努力练好的……”
　　“唉，真会给我找事！”
　　高村长以恨铁不成钢的语气说着，同时手指夹着苏美美的奶头用力甩动，苏美美不敢吭声，高高的挺着双乳让高村长捏玩。
　　这时一个村民拿过来一大张纸，上面满是字迹，铺在了旁边的地上。
　　“既然没有练过，那么就从现在开始练习吧，先进行临摹，多练几遍就好了。”
　　高村长说完，拿出一个遥控器，设置了几下之后，按动了开关，苏美美阴道内插着的那个笔杆立即变成了黄色，开始慢慢闪烁起来。
　　见到胯下的颜色，苏美美不敢怠慢，立即走向那张字帖，半蹲下身子，阴道紧紧的夹着笔杆，对准下面的第一个字，压了下去。
　　两秒钟之后，苏美美猛的反躬着身体站起来，绷紧全身不停的颤抖着，三十秒后，大口喘着气的苏美美再次蹲了下去，然后就传来了惨叫声，在她即将摔倒之际，高家兄弟过来将她扶了起来，站在镜头前痛苦的挣扎哭叫着。
　　半个小时之后，苏美美获得了五分钟的休息。
　　“不行……高村长叔叔……受不了这个……啊……”
　　“这样啊，那再调高一档就好了。”
　　高村长毫不怜惜的对苏美美说着，随即按动了遥控器，将笔杆的电击和转动都调高了一档。
　　然后拿过来一个假阳具，直接塞进了苏美美嘴里，扣好了皮扣，就带着高家兄弟离开了，将已经处于弦上的苏美美独自扔在这里，由她自生自灭。
　　很快，黄灯亮起，苏美美不得不再次开始“写字”，这一次又是毫无悬念的，写到一半就被笔杆惩罚了，先是绷紧身体反躬起来猛烈的颤抖了三十秒，围观的村民知道，这只是一个“小小”的惩罚，如果连错两次，她的阴道就会遭受更加猛烈的电击和搅动。
　　三十秒后，苏美美再次开始了她的写字练习，很快就发出“呜呜”声直接倒在了地上，双腿紧紧绞在一起，似乎是想通过腿根处的紧紧夹拢来制止她体内那肆虐的笔杆。
　　但这显然是徒劳的，从她不停发出的越来越强烈的“呜呜”声就知道，这样非但没有任何缓解的作用，反而因为这样的夹紧，让她的阴道承受了更大的力道。
　　没多久，苏美美的双腿就猛的打开，身体猛的反躬起来，这是她身体本能的反应，想要通过换一种姿势，来关键身体的痛苦。
　　围观的村民看到，苏美美到反躬起来的身体后面，她那小臂相互贴合在一起反背在身后的双手开始左右的扭动着，手掌极力的张开着伸向下面，似乎是想去解开笔杆上紧紧挂在阴唇环上的挂钩。
　　这个动作也只是苏美美的徒劳挣扎而已，任凭她再怎么用力，苏美美的双手离她的阴道都还有十万八千里，这只是她极度的痛苦下身体本能的反应而已。
　　男人们早已经将她所有的后路全部封死，唯一的出路，只在那笔尖上面，只有当她能够写出合格的字体来，身体的痛苦才能消失。
　　而现在，苏美美只能在痛苦中不停的抽搐，能够依靠的，就是这种半个小时的地狱折磨之后那五分钟的休息，能让她的身体记住每一次的笔画。
　　半个小时后，从抽搐中慢慢停下来的苏美美依然还躺在地上，暂时得以喘口气，但没过多久，黄灯亮起，苏美美嘴里再次发出强烈的“呜呜”声，从地上坐了起来，强烈的恐惧让她不得不再次开始“写作”。
　　这一次苏美美写对了一个字，看来还是巨大的恐惧支配下，才能激发她的潜力，围观的村民刚这样想着，苏美美又开始直起身体颤抖起来，很快，又在第二次犯错之下，再次被电击得站立不住而摔倒下去。
　　之后的时间里，苏美美写出了越来越多“合格”的字，也遭受了多次的惩罚，直到笔杆电量耗尽，苏美美才终于得以休息，这是苏美美已经写了一百多字出来。
　　第三次时，高村长并没有过来，高家兄弟将苏美美的“笔”设置好之后就离开了，这次苏美美已经学聪明了，一开始就先去写了上次写对的那一百多字，这一次她没有遭受惩罚，直到那一百多字写完，遇到了生字时，苏美美才再次犯错。
　　大家都可以感觉到苏美美“进步”的神速，这一次苏美美直接写对了将近五百字，几乎将这一大张字帖都临摹了一遍了。
　　换上字帖后，苏美美才再次遭受电击，但现在跟之前已经不一样了，在一次“小”惩罚以后，苏美美就吸取了教训，很快将错误改正过来。
　　这次休息完之后，高村长再次出现，在给苏美美塞好“笔”之后，往地上铺了一张白纸，然后让她进行演示。
　　这一次苏美美已经不像之前那样了，蹲下身之后，连着在纸上写了好几个字，都没有任何反应，围观的村民知道苏美美这下终于过关了。
　　高村长赞赏的托着苏美美的乳房，捏住奶头拉扯着。
　　“不错，现在开始真正的写作了，一千个字，写完就休息。”
　　高村长说完，用遥控器设置好了笔之后就走了，只留下了苏美美和白纸在这里，让苏美美独自进行表演。
　　这一下由于没有了字帖的临摹，苏美美就开始出错起来。
　　没多久就再次倒在地上挣扎了。
　　这一下苏美美又回到了错的多对的少的状态了，又开始了那痛苦的循环。
　　每一次在痛苦的挣扎后苏美美都强忍着痛苦，挣扎着又站起来继续开始写，因为只要她一停，超过时间之后笔杆就会自动的开始电击和搅动，这使得苏美美根本不敢怠慢。
　　然而这样的“写作”并不是她短时间就能适应的，直到电量耗尽，苏美美也才写对一百多字，离高村长给她分配的任务还差的远。
　　这一下高村长没有再过逼迫苏美美，让人将耗尽电量的笔抽了出来，给苏美美喂了营养液，涂抹了膏药之后，就让她休息了，毕竟他们也知道，只有得到良好的休息，她才能有精力进行下一次的调教。
　　六个小时之后，苏美美被高村长捏着乳头从躺椅上拉了起来，这让刚刚睡醒的她瞬间清醒过来，看到高家兄弟又拿着那支笔向她的胯下塞过去，苏美美恐惧的夹紧了双腿，只那么一秒之后，苏美美反应过来，向大壮张开了双腿，让他将笔杆插入了自己的阴道。
　　苏美美的小动作自然没有逃过高村长的眼睛，待大壮插好笔之后，高村长轻轻捏着苏美美的乳头问道。
　　“刚刚是怎么回事？”
　　“人家……有点害怕……”
　　“哦，没事的，既然你这么害怕，那我们再调高一档好了。”
　　高村长说完，就在遥控器上又设置了一下，调高了笔杆的电击和转动的强度，然后再次将苏美美的嘴巴塞了起来，按动开始键之后就离开了。
　　这一次苏美美依然还是没有完成任务，痛苦的挣扎之余，写了五百多字，比起之前的那次，增加了很多。
　　第七天的时候，苏美美已经可以流畅的在白纸上写字了，然后高村长就开始提升了速度，让苏美美一小时写一百字，速度加快之后，苏美美又开始在电击下被迫提升了速度。
　　第九天的时候，苏美美已经能够一小时写六百个字了，高村长过来验收的时候，苏美美直接当着高村长的面，一口气写了三百多字，没有一个错误。
　　“不错啊小骚货，不愧是读过书的人。”
　　高村长拿着苏美美写好的字，一边看一边赞赏的拍着苏美美的屁股。
　　“嘻嘻……还是要多谢高村长叔叔的培养哦……”
　　第十天，苏美美终于出了那个院子，来到了那个广场里面，一丝不挂的她现在一众村民中间，非但没有丝毫的局促，反而显得十分从容优雅，如同在阅示部下的女王一般，欢笑着与众村民打着招呼。
　　第十一天，苏美美走到了广场中央，那里放着一张桌子，上面摆了厚厚的三大本册子，围观的村民知道，这就是他们村的族谱了。
　　苏美美来到跟前，高村长直接捏住了她挺翘的乳尖，苏美美就顺着高村长的拉扯走到了桌子的另一边，高村长从盒子里拿出了那根巨大的“毛笔”，苏美美顺从的张开了腿。
　　高村长翻看了一会苏美美的阴唇后，那根巨大的“毛笔”笔杆就没入了苏美美的身体，高村长轻车热路的将苏美美的阴唇拉了过来，阴唇环挂在了笔杆根部。
　　插好之后，高村长还用手来回拔了几下，确保稳当之后，松开了苏美美，在她面前铺下一张纸。
　　苏美美向高村长露齿一笑，随即转身，慢慢向纸张蹲了下去，笔尖碰到纸张之后，再抬头看了一眼桌上的族谱，开始扭动腰部，清晰娟秀的字迹缓缓从她笔尖流出，跃然纸上，围观的村民知道，苏美美开始了她的“抄写”工作。
　　抄完一张之后，旁边的村民过来帮苏美美翻开下一张，给她换上纸张，苏美美继续“抄写”，视频快进着，三个小时之后，高村长走了过来，取下了苏美美阴道内的“毛笔”。
　　“小美美辛苦了，现在先吃点东西，休息一会。”
　　高村长关心的说着，随即端了碗东西送到了苏美美嘴边，苏美美立即张嘴，一口一口的将那碗东西喝了下去，高村长将苏美美拉到了围观的众村民中间，一双双大手立即落在了她白皙的肌肤上面，村民们纷纷解开了裤子……
　　一个小时之后，阴道内还在汩汩冒着白浊精液的苏美美这才被心满意足的村民们放了出来，经历了一个小时的轮奸，苏美美没有丝毫的疲惫之感，尽管每走一步，阴道口就会往下滴落一坨精液，但苏美美的步态却依然自信而优雅，来到了桌子跟前，高村长拿了一个大碗，放在她阴道口。
　　苏美美看了一眼，随即会心一笑，微微分开双腿，待高村长将碗放好之后，阴道口慢慢张开，一阵蠕动之后，大坨的精液随即涌出，很快就装满了一大碗，高村长将这碗精液端了起来，放在她嘴边，苏美美没有丝毫犹豫的张口就喝了下去，直到这一大碗精液完全喝下去。
　　“好啦，休息完了，继续吧。”
　　刚刚那一个小时的轮奸叫做“休息”，而苏美美则是没有丝毫疑问地点了点头，高村长继续将“笔杆”塞入了她的阴道，挂好了阴唇环，苏美美继续她的“抄写”任务。
　　围观的村民知道，相对于别的女孩现在正遭受的凌辱和摧残，苏美美现在的“抄写”已经算是很“轻松”的了，而相比较而言，刚刚村民们对她的轮奸，也确实能够算是“休息”了……

第56章 淫具推销篇【废章，当做分卷】
　　老高的眼睛立马直了，看了上面又看下面，来来回回看个不够，最后忍不住伸手从苏美美的脸开始向下摸起来。
　　苏美美双手苏被爷爷制住，腿被大大分开压在高爷爷身边，只能小范围的扭动身体来躲避高爷爷布满老茧的大手。
　　她越扭，高爷爷的眼睛越红。
　　高爷爷一手摸乳，另一只手的中指插进苏美美润滑紧致的小穴里快速抽插，进出中带出一丝一丝透明黏滑的淫液。
　　苏美美实在没想到看似正直的高爷爷原来也是一个老淫棍，刚微微燃起的希望之火老高流在她身上的口水浇的完全熄灭，心里一片凄凉，默默喊着：“爸爸，妈妈，你们在哪里，快来救救我吧，我以后一定好好学习……”
　　到后来，老高已经气喘如牛，终于三下五除二扯掉自己的裤子，露出硬得发胀的黑色大屌，欺身上前……
　　高爷爷扶住苏美美雪白修长的大腿，用油亮硕大的龟头在穴口摩擦几下，然后往前一送，直挺挺的捅进了少女粉嫩的花瓣里。
　　“啊……”苏美美疼得身子不由颤抖了一下，高爷爷的阴茎实在是太粗了，她那窄窄的阴道要容纳如此粗大的阴茎确实不是件容易的事，好在有点淫水的帮助，阴道才把高爷爷那根又热又硬的阴茎都吞没在里面。
　　老高觉得自己的大屌彷佛已经融化在了一洞温水里，多年没经历过的紧致感让他美的几乎上天。
　　而苏美美扭动中的身体被插得一顿，还没缓过来，就被老高狂风暴雨式的抽插弄得全身无力，丰润雪白的乳房一波一波的抖动，引得身后的亲爷爷忍不住伸手大力揉捏起来。
　　苏美美被这一上一下的攻击弄得无法承受，口中发出无意识的软软哭叫。
　　苏爷爷看着眼前老友丑陋的黑色鸡巴在孙女粉红的花瓣间进进出出，在灯光下反射出淫靡的亮光，还有孙女被干得哭叫的小脸，刚被吓软的半软的老鸟又慢慢抬头。
　　“用嘴含着，快点，别磨蹭！”苏爷爷突然抓着她的头发，恶狠狠地吆喝道。
　　苏美美咬咬牙，无奈地张开小嘴，一口将半硬的肉棒吞进口里。
　　一阵快感涌上亲爷爷的脑袋，他觉得自己的阳具在眼前的这个少女口中，竟像在她的阴道中一样舒畅。
　　特别是当她用她那可爱的小嘴含住阳具，开始吱吱地吸吮起来时，就好像是两只温柔的小手在按摩，他一发而不可收拾地勃起了。
　　苏美美一口比一口含得深，一口比一口唆得有力，而爷爷勃起的肉棒也比原先涨大了几倍，胀得发痛，成了一条真正的肉棒，苏美美的嘴已经含不住了。
　　苏爷爷按捺不住，他捏着怒涨的肉棒将它放到苏美美的嘴边，用龟头摩擦着她的口唇，塞了进去。
　　也不管孙女受不受得了，就把苏美美泪流满面的小脸扳过向一边，把自己的大龟头塞在苏美美嘴里开始一下下耸动，把少女的俏脸顶出鸡巴形状的鼓包。
　　被上下夹击的苏美美想叫也叫不出声，口水顺着嘴角一直往下流，她彷佛风雨中的小船，自己完全无法掌握自己的身体，只能随着被操的节奏发出“呜呜”的呻吟。
　　“啊……唔唔……唔……”苏美美上下两个洞口都没空闲，双腿中间的阴道被高爷爷进出不休的阴茎插得水花飞溅，卜卜发响。
　　上面的小嘴则要衔着亲爷爷阴茎吞吞吐吐，两腮在阴茎插尽时鼓起来，抽出时凹进去，起伏不停。
　　口水流出也没法咽回，只能顺着口边一直淌到床单上。
　　苏爷爷的阴茎蘸满了她的唾沫，冒起的青筋在灯光的反照下，湿濡得闪闪发亮。
　　她的两个乳房被不断搓圆按扁，荡漾起伏。奶头被摸捏得酥麻，红胀发硬，有时被拉曳时痛得她直掉眼泪。
　　老高虽然勇猛，但怎么说也是60多岁的人了，一会儿就累得气喘吁吁，虽然不想这么快就缴枪，可也忍不住了，冲刺越来越快，龟头开始痉挛。
　　可就在这时，老高突然感觉到自己的鸡巴头被少女阴道里的一块嫩肉摩擦挤压，居然马上要射的感觉消失了。
　　他惊讶地抬头看向正玩弄苏美美小嘴的老苏，爷爷咧嘴一笑，说：“老哥咋的了？没想到吧，碰着传说中的那啥子名器了，您悠着，想操一天都没事！”
　　闻言，老高果然放慢速度，每次都几乎把龟头抽出穴口，又慢慢地一点点全部深深的捅进去。
　　就这样，两个爷爷辈的老人丑陋的光裸身体中间夹着一具雪白美丽的少女身体，两个人一边优哉游哉的操着洞，一边开始胡天海地的瞎扯。
　　他们时不时的交换一下两人位置和体位，享受苏美美上下两张嘴巴不同的美妙滋味……
　　忽然，家里的固定电话响了，正在少女身上享受的两个老头子一愣。
　　苏爷爷从孙女嘴里抽出鸡巴，赤裸着去接电话。
　　“喂，这么晚了，谁呀？”
　　只听电话里传来苏美美爸爸的声音：“爸呀，是我，我跟你说……”
　　一听是爸爸，本来已经闭着眼软绵绵由他们操弄的苏美美不知哪里来的力气，一下子挣起身就朝电话扑了过去。
　　老高吓了一跳，亏他那么大年纪，行动居然快的很，一把拉住苏美美，另一只手死死压住苏美美的嘴巴，顺势又把苏美美压在了自己身体下面，苏美美被压的眼睛发黑，所有的呼救声音从指缝间传出来不过是微弱的哼声。
　　只听自己的爷爷说：“又换电话啦？嗯……嗯嗯……记下了。我孙子现在好不好？嗯……嗯？美美？美美睡啦，我去把她叫起来？”
　　又停了一会儿，苏爷爷又说道：“她应该已经睡着一会儿啦！今天孩子帮我干活，帮了不少忙，也不挑食，你们放心吧！你们也不用经常打电话回来啦，有事我给你们打就行啦，嗯，知道了，嗯，嗯……”
　　苏美美听着他们的对话，眼泪止不住的流了下来。
　　爸爸，妈妈，你们把我送到乡下害惨了我！你知不知道你们的女儿，现在正在被两个老头子随便玩弄蹂躏啊！其中一个，还是亲爷爷啊！
　　苏爷爷放下电话，挺着依旧站立的老鸟上了床，老高笑嘻嘻的给他让开一块地方，拍拍苏美美挺翘富有弹性的屁股，做了个请的手势。
　　苏爷爷也不客气，俯下身舔了苏美美脸上的泪痕两口，苏爷爷走到美美的两腿中间，双手抓着她的两条小腿，往上面推去，一直到大腿快要碰到她的乳房时才停止。
　　苏爷爷俯下身仔细的观察着暴露在眼前的少女的生殖器，只见她那地方湿漉漉的一片，充血的阴唇肿得像张开的小孩嘴，鲜红的嫩肉向外翻着，散发出一股奇异的味道。
　　她乌黑的阴毛上面粘着一滴滴的白色精珠，精液和淫水润湿了她整个大腿根部，红肿的肉缝大大的张开着，一看就知道那是被奸淫后的结果。
　　老高和自己先前射在她体内那白色黏稠的精液，带着一股腥臭的气味从张得很大的阴道口不断流淌出来。
　　苏爷爷用手抚摸着美美那充满蜜汁的阴户，她那才刚奸淫过的阴部变得十分敏感，苏爷爷用手指揉搓着她的阴核，并自身后用力地抓捏着她发育良好的丰满乳房，肥胖的身体更靠在她的背上以及弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头从她的背部一直舔过臀部直至她敏感的阴部，在她的阴核上不断地吸舔着。
　　苏爷爷的嘴伸向美美的阴部，舌头开始在她的阴唇中间滑动。
　　他用手将两片白嫩的大阴唇分开，舌头伸进狭长的阴道，舔着阴道壁上褶皱的嫩肉。
　　然后用牙齿叼住美美的小阴唇向外扯去，把剥了皮的阴蒂含进嘴里舔吸。
　　“嗯……啊……嗯嗯……”下体遭受如此敏感的刺激，美美的身体开始不
　　停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“求您了，别弄我，我……受不了！”
　　在苏爷爷肆无忌惮的奸玩下，美美似乎感受到了害怕，展开了自己的反抗，她的身体不断扭动，双腿像是要并拢来，却因为被苏爷爷死死抓着而扭动成各种形状，两条玉腿像是麻花般的在苏爷爷手中变换着不同的角度。
　　她双手乱摆，一只手放在下体想要挡自己的私处，另一只手撑在床上想要爬起来，口里不住的低声哀求着。
　　“小婊子！少罗嗦！嘿嘿嘿！是不是又想要了！趴在床上！把屁股撅起来！把屁股抬高一点。想要？就求我操你！”
　　苏爷爷的双手用力地揉捏着美美那丰腴的大腿，并向上用力，使得她那浑圆的屁股高高挺起。
　　“求求爷爷……操我吧……”美美说完，强烈的羞耻感使她不由的扭动起身体来。
　　“没听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动你的屁股。”苏爷爷仍不放过美美。
　　“求……求……您……操我吧……”美美的声音颤抖，说完，她咬住下唇按照爷爷的要求，慢慢扭动着雪白浑圆的屁股。
　　“乖孙女的屁股好美呀！”
　　苏爷爷嘴里赞叹道，情不自禁地用双手不停地抚摸着苏美美滚圆的屁股。
　　苏美美的屁股开始颤抖，双手吃力地撑在地上。
　　这时，高爷爷走到她的面前，将更加暴涨的龟头捅进她嘴里，快速抽动起来。
　　“嘿嘿嘿……”苏爷爷露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在苏美美的花瓣上。
　　苏美美想逃避，可是嘴里插入的阴茎，正不断的搓插蹂躏着她。
　　“啊……”苏爷爷的阴茎向前挺进，巨大的龟头推开了苏美美柔软的肉门进入里面，不断性交后充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，阴茎一下子就抵到最深处。
　　“哦……嗯……”苏美美疼得哼了一声，两个高爷爷一前一后地奸辱着她，三个人的身体，形成了一幅十分淫荡的画面。
　　苏美美的身体又同时插入两个高爷爷的阳具，极度的羞耻使她痛不欲生。
　　“啊……”前所未有的刺激使苏美美的身体不由得紧缩，苏爷爷不理会她的样子，马上用猛烈的速度作上下抽动。
　　火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。
　　苏爷爷单膝跪着，屁股一前一后的在苏美美的两腿间快速耸动着，猛干着亲孙女的阴道。
　　龟头在她的肉缝里进出自如，发出“扑嗤、扑嗤”的声响，每次下去都会挤出一泡淫水，泛滥在阴户周围，粘连的那根东西像是刚从油锅里捞起的油条，油漉漉的。
　　苏美美一边呻吟，一边专注的吮吸她嘴里的肉棒，她不敢抬头，正在享受她小嘴的高爷爷一直往前挺屁股，像要把整个阴囊和里面的两个卵蛋都塞进她嘴里。
　　在苏美美下身，阴道包围阴茎的部位不断有一滴一滴的液体往下滴，稀溜溜白花花的，像是精液，还有可能是她的淫水，隔几米就能闻到一股腥骚的气味。
　　在这种背景下，这股气味其实并不特别难闻，反而给这淫靡的场面增色，甚至让两个的老头更加亢奋。
　　美美的粉脸涨的通红，身体随着亲爷爷的抽送，不时抬起屁股迎合着那个强行侵入她身体的肉棍，双脚自动伸到亲爷爷腰上并夹住。
　　苏爷爷爷爷使劲的操着苏美美，她的肉体被操得前后耸动，她的嘴也被另一个阴茎给堵住了。
　　高爷爷的阴茎又粗又长，把她的嘴塞得满满的，使得她无法喊叫。
　　她那丰满的乳房，也被上下两双手抓住使劲的揉捏着。
　　就是那菊花蕾似的肛门也被高爷爷用手指使劲的扣摸着。可以说她全身没有什么地方不被两个爷爷扣摸揉弄的……
　　“孙女的屄……实在是……太美了……夹得紧紧地……好舒服……”
　　苏爷爷张大嘴，眼睛向上望着天花板，抽送的动作一次比一次猛烈。龟头在苏美美的阴道中磨得又红又大，酥麻的感觉使他的身体阵阵抽动。
　　苏美美的身体被疯狂的亲爷爷死命地压住，连扭动一下都不可能，两条大腿被用力掰开到最大限度。
　　苏爷爷用手抓住苏美美一对饱满的乳房，十分舒服地玩弄着，手指捏住乳头，用力向上拽拉。
　　“啊……”苏美美疼得皱了一下眉，头向一边扭过去。
　　苏爷爷不光玩弄苏美美的乳房，双手还在她的腰间、肚皮上游动，手指抠玩着她的肚脐眼。
　　就这样，苏美美被两个同时玩弄着。
　　插入她阴道的阴茎则不停的改变着角度旋转着，激痛伴着情欲不断地自她的子宫传了上来，她全身几乎都融化了，吞下阴茎的下腹部一波波涌出震撼的快感，淫水也不停地溢了出来。
　　苏爷爷的膝盖离开了地面，身体向前弯着，几乎趴在了苏美美的背上，两手按在她纤细的腰身两侧，下体猛烈撞击着她的屁股，发出了急促的啪啪声。
　　“嗯……啊……啊……”
　　苏美美的阴道被亲爷爷疯狂地抽插，驴一样的阴茎像一根滚烫的铁棒，她只感到全身像是有千万只蚂蚁在爬，麻痒难当。
　　“啊……好美……好美的屁股……”苏爷爷拼命地奸淫着苏美美，阴茎在阴道中飞快抽插。
　　“啊……”苏美美的面孔已经涨得通红，乳头也凸了出来，闪现出深红色的光泽，含着阴茎的嘴里发出浊重的呼吸声。
　　“怎么样，舒服吧，同时被两个爷爷玩，舒服吧？”把阴茎塞进苏美美嘴里的高爷爷，开始调侃她，阴茎照样在她的嘴里抽送着。
　　在不停疯狂的抽插后高爷爷达到了高潮。他屈着腿，用手抚摸着苏美美光滑的脊背，用阴茎顶住她的上牙膛，停止了抽送。
　　阴茎在她的嘴里连连跳动着，射出黏黏的精液……
　　“喝下去，不准吐出来！”听到严厉的声音，苏美美像梦游病患一样，把有腥味的白色液体吞了下去。
　　“放在嘴里好好的舔舔！”苏美美的脸颊更加红润，她微启红唇迎了上去，在还在不断冒出高爷爷精液的滚烫的龟头上发疯似舔着。
　　“唷……唷……”高爷爷舒服的呻吟起来。
　　极度的羞耻使苏美美痛不欲生。虽然她心里非常厌恶被迫做的这一切，但是
　　生理上的反应，却使她的阴道开始流出大量的爱液。
　　“这婊子扛不住了，夹得好紧哪……噢……我也快不行了……妈的屄……看你夹……干死你个骚屄……干死你……干死你……”
　　苏爷爷不顾一切地继续抽插着。
　　受到猛烈的冲击，苏美美连续几次达到了绝顶高潮，她的阴道紧紧地夹着抽送中的阴茎，两片粉红的小阴唇被捅得倒翻出来。
　　“真爽啊……”经过一阵剧烈地捣弄之后，苏爷爷的小腹死死地抵住了苏美美的屁股，把阴茎和她的生殖器紧紧压在一起，滚热的精液射进了她的子宫之中。
　　亲爷爷兴奋得快要晕过去了。他屁股上的肌肉不住的抽动着，停了有半分钟，才从苏美美的阴道里抽出尚未疲软的阴茎。
　　“我这这上面都是你的淫水，把它给我舔干净了！”
　　苏爷爷抬起一只脚，跨过床栏杆踩在床上，这样他的阴茎就完全处于苏美美的头部上方，阴茎下来回晃动的阴囊，一下撞在她毫无思想准备而来不及躲闪的脸上。
　　当苏美美看到亲爷爷那巨大丑陋的阴茎，得意洋洋地出现在离自己脸如此近的地方时，她感到有些呼吸困难。
　　没有办法，她只有用力向后抬起身子，整个身体呈一张弓形，她红着脸慢慢伸出柔软的舌头开始一点一点舔着亲爷爷的阴茎。
　　“要把下面的肉袋一起舔干净，舔的时候得把它含到嘴里去。”
　　按照亲爷爷的命令，苏美美将亲爷爷的两个睾丸一个一个含到嘴里吸吮了一遍。
　　当苏美美按照亲爷爷的要求做着时，高爷爷在她身后，按住她的屁股，不紧不慢地在她的阴道里面抽送起来。
　　在高爷爷的抽送下她身体有节奏的摇晃着，两只沉甸甸地下垂着的乳房不停地荡来荡去，其中一个乳房的尖端，落到了亲爷爷踩在床上那只脚的脚面上，来回磨擦着，她感到了自己的欲火再一次在体内燃烧起来。
　　当她将亲爷爷的阴茎含到嘴里时，那淫欲之火已经烧遍全身。
　　苏爷爷的阴茎过于粗大，他只把阴茎向苏美美的嘴里送进了三分之一，她就已经吃不消了。
　　“没用的东西！把嘴尽量张大点，要用力吸，记住不要用牙咬到它，否则有你好受的！”苏爷爷骂道。
　　“呜唔……”嘴里被塞得满满的苏美美已经说不出话来。
　　看到亲孙女趴在自己的跨下，拼命地用嘴为自己提供性服务，苏爷爷心中充满了邪恶的满足感。
　　他一手抓着苏美美的头发，一手托住她的下巴，开始快速地在她的嘴里抽插。与此同时，他对面的高爷爷也开始向苏美美的下身发起冲刺。
　　“嗯……嗯……嗯……”前后同时发动的进攻，令苏美美的淫欲有如炸弹爆炸般在体内爆发。
　　尽管屁股被高爷爷用力按住，她还是拼命扭动着，以使在阴道内飞速抽插的阴茎，能更猛烈地在她体内搅动，同时使劲夹紧双腿好让那种感觉更加强烈。
　　而且她被亲爷爷巨大阴茎抽插了一阵的嘴已经有些适应了，她努力把身体扭成一个奇怪的姿势，以便阴茎能更深入进来，并尽力吸吮着以获得更大的磨擦感。
　　伴随着爷爷们的阴茎的抽插，苏美美前面的红润嘴唇和身后的艳丽阴唇快速翻飞着，口水和淫水在阴茎的进进出出中不停地流了出来，顺着她雪白的脖颈和大腿缓缓向下流淌。
　　两个爷爷被苏美美的淫荡配合刺激得无比兴奋，她身后的那个高爷爷首先按捺不住了，喘着粗气开始了最后的冲刺。
　　“嗯……嗯……”高爷爷的动作令苏美美全身一颤，快感汹涌而至，无法在嘴里得到渲泄，只能由鼻子哼出几声撩人淫欲的鼻音。
　　苏爷爷感到踩在床上的脚面上有一种潮湿感，低头一看，原来是顺着孙女脖颈向下流的口水，流到了她的乳房上，又沿着她那发硬胀大的乳头，流到他的脚上。
　　亲爷爷感到一股热流涌向下身，他突然抬起脚，将整个脚底踩在苏美美那已经流满口水的乳房上用力碾着，同时也在苏美美的嘴里开始疯狂抽插。
　　苏美美感到嘴里和阴道里的两根阴茎同时膨胀，那超出想像的异样充实感令她立刻再次达到高潮。
　　与此同时，身后那高爷爷也开始了喷射，大量的精液随着高爷爷阴茎的每一次颤动，一股一股地射进苏美美的阴道里。
　　在高爷爷仍然意犹未尽的零星抽插中，白色的精液不停地溢出，顺着原来淫水流淌过的路线缓缓向下……
　　当亲爷爷把阴茎拔出苏美美的嘴后，苏美美便倒在床上不断的喘着气。她的全身沾满了粘粘的唾液，发出油亮的光泽……
　　***
　　苏美美醒来，天已经大亮，但她被两边睡得正酣的两个老头子压得动弹不得，爷爷的手还放在苏美美胸部，握着苏美美的一只玉乳，高爷爷毛茸茸的腿压在苏美美分开的腿间，软掉的鸡巴紧贴着苏美美的屁股。
　　苏美美只觉得嘴巴里又腥又臭，头发和脸上还有液体变干的感觉，腿间酸麻。
　　她觉得很恶心，很想起身清洗，但实在不敢惊动身边的老头，怕他们醒来，一想到他们会继续对自己做那样的事情，阴道和嘴里同时塞着老人恶心的鸡巴，苏美美心里就不由得一抖。
　　这时候，突然院门口响起急促的拍门声，一个少年的声音在院门外喊：“爷爷呀，爷爷起来了不？”
　　两个老头子被惊得一跳，从苏美美身上爬起来对视一眼……

第57章 即将摔倒被村民扶住奶子，悍妇老婆用藤条抽奶子，村妇纷纷朝她身上吐口水
　　这天天刚刚亮，苏美美赤裸的身影就已经出现在了村子里，高跟鞋走在高低不平的石板路上，不时的会被小石子和一些坑坑洼洼的地方绊一下。
　　而反绑双手的苏美美也根本不可能真正的保持平衡。
　　苏美美正扭动着浑圆光洁的屁股走着，身体又突然晃动了一下，猛的往左边歪了一下，“啊……”的一声轻呼，苏美美猛的扭动身体想要转过来，却已经不可避免的倒过去了，苏美美颤抖的乳尖正斜斜的撞向地面。
　　就在苏美美乳尖离地面五十多公分的地方，一只大手仿佛早已经等在那里一般，牢牢的抓住了一只乳房，苏美美倒下去的冲击力让这只乳房在那只大手里猛的变成扁平的乳肉，而后又在她的身体滑向一边时被这只大手紧紧的抓住。
　　随着这只手往上提拉的动作，苏美美的乳房被大力扯长的同时，身体也被拉了起来。
　　被握住乳房拉起身体的苏美美一脸痛苦的神情很快在她身体站正后恢复过来，而那只大手却丝毫没有松开的迹象。
　　“嗯……谢谢你哦……这位大哥……”
　　之间一个只穿着一只大裤衩的男人，正一手握住苏美美的一只乳房，一手成半握的状态，正要往苏美美的另一只乳房上面抓上去，显然刚刚就是这个男人把将要跌倒的苏美美拉了起来。
　　“讨厌啦……你还抓着人家干什么……”
　　看到男人失神的样子，苏美美不由得发嗔起来，轻轻跺脚之下，那只还没有被握住的娇乳更是颤抖不已，而那个男人更是看得如痴如醉，那只将握未握的手也一下子盖了上去。
　　而这动作更加惹得周围的众人唏嘘不已，纷纷后悔自己刚刚反应慢了半拍，没有赶上美女的好事。
　　“杀千刀的，你在干什么！”
　　随着一声悍妇的粗吼，那个正握着苏美美乳房揉捏的男人浑身一震，还没有来得及撒手，“唰”的一声响，悍妇手里的一根荆条猛抽了过来，猛的抽在男人手背上面，男人的手再次一抖，不由地松开了苏美美的乳房。
　　荆条的破风声再次响起，男人不由得猛的缩回了他那恋恋不忘的双手，这一下荆条毫无悬念的抽在了苏美美那对白洁无暇的乳房上面。
　　“呀……别……”
　　娇乳乱颤之下，一条粗壮的红印横穿在了苏美美那两只洁白柔嫩的乳肉中间，突遭袭击的苏美美吃痛的扭动着身体，双肩使劲的缩紧着，仿佛这样就能将那对坚挺的乳房给收回胸腔一般。
　　眼看着那个悍妇双眼冒出的凶光，苏美美在吃痛的惨叫中不由得向后退了一步。
　　看到了苏美美双乳上的痕迹，悍妇得意的再次挥动荆条，“唰唰”之声不绝于耳，而苏美美也再次恐惧的退了一步。
　　不过这一步却在她的右脚落地之前又变成了往前跨了出来，原因无他，只是因为她的一只乳房落入了悍妇手里。
　　“叫你勾引男人……不要脸的骚货……你个畜牲操的贱货……”
　　悍妇一手抓着苏美美的娇乳，一手挥起荆条，抽在了苏美美那一只没有被抓的乳房上面，双手反绑的苏美美根本没有反抗的能力，只能在惨叫中不停的缩胸后退，但悍妇抓住她乳房的手只用力一拉，苏美美又不由得向前倾倒过来，原地跺脚惨叫着扭动身体，试图避开悍妇的抽打，不过这样的情况下，她能避开的几率几乎可以忽略不计。
　　“啊……”
　　“呀……”
　　每一声惨叫，乳房上就多一条细细的红痕，只抽得几下，苏美美的那只乳房上就已经满是红印，而那只被抓的乳房也没有好多少，悍妇强劲的抓手让它上面多了五个粗大的指印，等到苏美美在抽打中哭叫了好一会，跟在后面的高村长等人才在高村长的示意下将抽打苏美美的悍妇拉开。
　　“呜呜……嗯……呜呜……”
　　轻声抽噎中，高爷爷走了过来，拿出一张湿巾，轻轻地为苏美美擦拭着那对饱受蹂躏的乳房，擦掉了那个男人握上去带泥的乌黑指印，但那对原本嫩白的乳房此时已经满是红痕了。
　　高村长又顺手擦掉了苏美美满脸的泪水，又捋了捋苏美美刚刚由于躲避挣扎而散乱开的秀发，然后轻轻拍打了苏美美的脸颊几下，就走开了。
　　面对着越聚越多的看热闹的村民，苏美美慢慢的停止抽噎，然后深深吸了一口气，慢慢呼出之后，苏美美慢慢的转了一个圈。
　　当身体转过来时，苏美美刚刚还满是泪痕的脸庞上，出现的是一张巧笑嫣然的绝美面容。
　　“大家早上好……人家苏美美……我是一个淫荡的骚货……”
　　苏美美被迫笑着向众人打招呼同时，苏美美的身体随即轻轻地上下摇动，满是红色棍痕的娇乳随着她的身体跳动着，看的周围众人纷纷瞪直了双眼，此起彼伏的叫骂声再次出现——
　　“不要脸的贱货！”
　　“还想勾引男人！”
　　“被畜生肏的烂货！”
　　周围的村妇一看苏美美那青春活泼的绝色美颜，纷纷出口骂了起来，而苏美美只在最开始的时候稍稍停顿了一下，而后仿佛根本听不到村妇的骂声一般，自顾自地开始了介绍。
　　“我在村子里一直现眼了，所以给大家带来了一些礼物……”
　　“呸……”
　　“没见过这么不要脸的贱货……”
　　一口浓痰吐了过来，直接就粘在苏美美那挺拔的酥胸上面。
　　有了一个带头，那些早已经对苏美美的美貌妒火中烧的村妇们纷纷效仿，一时间“呸呸”声不绝于耳，而作为众矢之的的苏美美，虽然遭受了这样的袭击，但她却知道自己的“任务”还没有完成，只能咬牙忍住几乎让她全身都起鸡皮疙瘩的恶心心里，继续开始自己的说辞。
　　“一会美美会在广场棚子里为大家示范，请大家捧场哦…………”
　　一边承受村妇的唾弃，苏美美一边若无其事的向众村民们说起了这次过来的目的。
　　那些村妇则在有人带头之后，纷纷效仿，而处于众人中间的苏美美则是避无可避，不一会，苏美美的脸上、腿根、乳尖、后背全是村妇的浓痰，以至于一旁想要下手揩油的男性村民们都没有下手的地方了。
　　苏美美说完之后，胆怯的看向高村长，她不确定高村长是否满意她刚刚的表现，在得到高村长轻微的点头示意之后，才轻轻松了一口气，然后扭着屁股往回走……

第58章 亲身示范大号扩阴器的用法，再塞入带软刺的跳蛋，打开高档电击
　　由于村民们已经把地里的活干得差不多了，所以今天更多的人留在了村子里。
　　吃过早饭，心里怀着不可告人秘密的男人们，纷纷带着农具来到了广场，尽管现在家里的活才会更重要一些。
　　来到广场之后，大家发现这里的棚子被改造过了。
　　细细的铁丝网将棚子围了起来，里面摆放了一圈高高的货架。
　　货架上面放满了各种货物。
　　众人走过来时，而赤身裸体的苏美美早已经站在了棚子的入口出。
　　今天苏美美的脖子上打了一个白色的领结，那是她全身上下唯一的布料。
　　之前被悍妇抽打上去的痕迹已经结痂涂上了药，红色的痕迹在白嫩的巨乳上有着凌虐的美感，反绑的双手让苏美美白嫩的乳房显得挺拔异常。
　　而更让众人转不开眼睛的，是苏美美胸前那对粉红的乳尖上的两个银铃，核桃大小的银铃重量适当，挂在乳环上面，使得苏美美的两个乳尖微微下垂，到那个重量又不会大到能够扯动她的整个乳房的地步，所以苏美美的双乳依然圆润挺拔。
　　赤裸的苏美美身边站着高翔。
　　高翔用堪比苏美美大腿粗的手臂轻轻握住苏美美的腿弯，慢慢向上提起来，单腿无法保持平衡的苏美美只得向后靠在高翔身上。
　　高翔一手握着苏美美的乳房，轻轻摇动中，乳尖上的银铃发出清脆的声音。
　　无数次的调教让苏美美非常清楚周围的男人想要看什么，如果是在从前，她会不动声色的遮挡自己的身体，哪怕接下来会遭受调教她的男人们报复式的刁难，因为那是她坚持内心的唯一办法了。
　　而现在，苏美美则是不时的扭动身体，将自己美妙的肉体最大程度的展现在众村民眼前。
　　巧笑嫣然，高贵又妩媚的俏脸高高昂着，她知道自己绝美的身材加上绝色的容貌才能发挥出最大的吸引力。
　　一抬腿一扭胯都显得美丽迷人，苏美美现在已经毫无保留的做出了被村里人调教时最高的要求——用最优雅的表情，做出最淫荡的姿态。
　　而现在，苏美美已经不需要他们来监督了，她会在男人们视线猛然聚集的时候，适时的停下身体的动作，好让他们能够完全看清自己身体的每一部分。
　　好在与村民们隔了一层细铁丝网，不然绝对会被那些不停咽下口水的村民们生吞活剥了去。
　　等人稍微多了一些之后，一旁的高村长轻微的点了下头，苏美美开始了。
　　“欢迎大家再次过来捧场，今天美美现在可是售货员了哦，大家看这个领结漂亮吧……”
　　“你们看，奶子上还挂着铃铛，不知道是拿来干啥用的……”
　　“铃铃铃……”
　　听到众人的话，苏美美虽然羞怯得浑身都微微泛红，但却没有丝毫躲避的意思，反而挺起双乳左右晃动起来，乳尖发出一阵清脆的铃声。
　　“啊哈……大家看来都很喜欢人家，这个铃铛其实是用来告诉你们的，只要一听到这个声音，你们就会知道人家过来了嘛。”
　　说话间，苏美美再次左右晃了晃，铃声随着乳尖再次响起来。
　　铃铛轻轻跳动，使得那对乳尖颤巍巍的乱抖了几下，再次引得众人流下口水后，苏美美转身走向了货架，一边走一边说：“今天人家可是有特殊的任务的呢，就是向大家介绍这些东西，如果你们看上了的话，可以大家捧捧场，买几个回去，美美感激不尽……”
　　苏美美背着手走向货架，然后扭头向众人推销起货架上的东西来。
　　一开始苏美美还以为这个事情很好办的，她相信只要自己放下羞耻和自尊，能够在不穿衣服的情况下自如的说话，众男人们肯定经不起她的魅惑，一定会是她让干什么就干什么的……
　　但她没有想到自己的美丽这个时候反而起了反作用，众人的注意力全部都在她一丝不挂的身体上，根本没人去留意那货架上的东西。
　　这样下去不是办法，苏美美只能用最后的绝招了。
　　“这些奇形怪状的东西，是用来干什么的，不能吃不能喝的我们买了都没什么用！”
　　“你们看啊，这里的东西，都是给女人们用的，就像这个一样。呀……哈……”
　　苏美美说着，抬起了右腿，露出了她的腿根，随着她“呀”的一声呼喝，一根假阳具从她紧闭的阴道口滑了出来，滑到一半之后，又在苏美美“哈”的一声呼叫中被吸进去。
　　那根假阳具是苏美美“穿上”作为售货员的标志——那个领结之后，高村长随手给她塞进去的，没想到这个时候倒派上了用场。
　　从苏美美一抬腿，将那个假阳具从体内挤出来又吸回去时，一众男村民们都不约而同的微微张开嘴，目瞪口呆中无意识地流下了口水。
　　高举右腿苏美美看到众人的反应，对现在身份还没有适应多久的她，身体本能地顿了一下，放下了腿，然后紧紧夹拢着。
　　不管她现在心理防线再怎么被摧残，身体本能的记忆还是让她无法在众目睽睽之下真正能够放开自己。
　　等她反应过来，看向在不远处躺椅上的高村长时，发现了他也正眯着眼看着自己，苏美美身体猛的一颤，然后露出了一个迷人的笑容，再次抬起了右腿，微微一用力，那根假阳具再次从她身体最私密处滑了出来。
　　“这些呢……其实是一些刑具，不听话的女人你们就可以用这个让她变成小乖猫。其实女人就是这样贱的，你们对她好了，她就会凶巴巴的，你们给她颜色看了，那她就会乖乖的了。所以这些东西就能派上用场啦！”
　　“我们觉得你就很好啊！”
　　“哪里哦，这还不是被大家给调教的，以前人家可惨了，现在我就变乖啦！”
　　“你是因为用了这些东西才变乖的吗？”
　　“当然啦，有这些就够用了，想不想让你的老婆变成小乖猫？”
　　“那我要你下面的那个，给不给卖？”
　　“拿个新的不好吗？哦，好吧，你要的话就拿过去好了。”
　　苏美美一边说着，一边控制着身体，让那根假阳具不断的在她阴道口进出滑动，引得周围一阵阵吞咽声。
　　“嗯……大家看啦……这个东西就是放进女人的这里来用的……当然，别的女人可能不会像人家这样的，所以就要你们自己去弄了……翔哥，帮帮忙啦……”
　　苏美美解释了一下，然后看向一直跟在她身旁的一个高翔，腻声哀求了一声，一旁紧跟着她的高翔伸手就将她阴道内的那个假阳具拔了出来，然后又深深的插了进去……
　　“啊……你……别……不是这样……你……慢一点……呀……呀……”
　　原本苏美美只是想让高翔帮她抽出假阳具来让众人看而已，没想到高翔却直接的对她身体进行攻击了，一手掰着苏美美高举的右腿，让她不能轻易放下来，一手握住假阳具就直接抽插起来。
　　对苏美美身体早已经了解透彻的高翔，三两下就对准了她的G点，几次准确而急促的攻击，就已经让苏美美根本说不出话来，尽管经历了无数次，但她敏感的身体依然还是经不起任何的撩拨，高翔的每一次轻微的动作，反馈到苏美美身上时都是全身的抖动，胸前的银铃响个不停。
　　没过多久，苏美美反绑的身体猛的反躬起来，随后犹如活鱼搬的扭动了几下，随即猛的颤抖起来，显然已经被弄得高潮连连了。
　　随着高翔猛的拔出假阳具，苏美美的身体再次颤抖着，一股阴精猛的射了出来，看得周围的村民惊奇不已。
　　搂着苏美美的身体，高翔放下了她的右腿，苏美美时不时还抽动一下的身体只能无力的靠在高翔身上，不知道是由于害羞还是高潮的原因，小脸潮红，微微地扭向高翔的方向，仿佛想要藏起来一般。
　　不一会，苏美美的身体才平静下来，微微有些披头散发的形象十分符合刚刚被强奸过的少女，不过强奸这个词对于苏美美来说已经不带任何惩罚的意思了。
　　高翔轻轻拢了拢苏美美刚刚由于身体的扭动而有些散乱的秀发，全部拢到了脑后，露出了苏美美绝美的面容。
　　恢复过来的苏美美露出了一个迷人的微笑，随即自己站了起来。
　　“嗯哼……大家都看到啦……这东西就是这样用的……喜欢就买走啊……”
　　“我就想要你的这个，卖不卖？”
　　苏美美看向高翔，随即向这个村民笑道：“这个啊……都已经被弄脏啦……买个新的不好吗？”
　　“可我就是喜欢这个，你再给我介绍下。”
　　“好吧，这个按摩棒呢……不过它的震动好强烈的哦，您看……”
　　随着苏美美的介绍，高翔打开了那个假阳具的震动，然后给苏美美又塞了回去。
　　“嗯……啊……好强烈的……你们看好啊……”
　　随着苏美美的呻吟，假阳具再次慢慢的滑出来，不过这次跟刚刚那次明显有很大的区别了。
　　为了不让这个滑溜的东西掉落，苏美美用力的夹紧着，两片阴唇也同时紧紧的包裹着假阳具的棒身。
　　而这个巨大的震动，竟然将苏美美的阴唇震得如同翅膀一般的煽动起来。
　　震了一会，高翔伸手将它拔了出来，关掉了震动就递给这个男人。
　　“多少钱？”
　　“已经用过的呢，便宜你啦，十块钱。”
　　那个男人就要掏钱时，苏美美对他说道：“去入口处那个柜台那付钱呢，当然要是大家没有带钱来也没关系，可以在柜台那里登记，以后再付钱都可以的。”
　　“那个是什么？”
　　一个男人指了指货架上一个火柴盒大小的盒子，苏美美随即再次靠向高翔，哀求着他的协助。
　　拿下来之后，里面是一个小塑料袋，袋子里是几个闪烁着金属光泽的小圆环，还有一卷细线。
　　“啊，这个啊，这是小铁环，是用来控制女人的小玩意。”
　　“这么小的东西怎么能够控制得了女人？”
　　“这……就像这个一样的……钉在女人身体上，再穿上线，女人就只能乖乖听话了。”
　　苏美美一边说着，一边露出自己的阴部展现自己下面穿的环。
　　“这个不光是阴唇上能用哦，其实女人的身体最经不起的地方就是这里啦。”
　　苏美美说着，再次抬起了右腿，将她的腿根完全露出来。
　　不过即使是这样，众人从她那紧紧合拢的阴唇上也根本看不见什么，苏美美只得再次求助高翔。
　　只见高翔从那个盒子里抽出了细线，然后伸手轻轻剥开了苏美美紧闭的阴唇，慢慢的摩挲中，细线顺利的穿过了一个小环，然后是下一个，高翔将苏美美的两片阴唇环都穿上细线之后，将两手分开，一上一下轻轻一拉。
　　“嗯……轻一点……”
　　随着苏美美轻轻的呻吟，众人的眼前，苏美美那紧紧闭合的双腿间，嫩白的腿根突然迸发出一朵粉红色的花朵。
　　两片阴唇如同蝴蝶的翅膀一般美丽的绽放起来，随着苏美美身体的颤抖，粉红的嫩肉也在轻微的蠕动着。
　　高翔又拿过一卷胶布，将鱼线缠在苏美美大腿上粘好，这样苏美美的腿根就完全打开了。
　　“嗯……这个小环不光是可以用来锁住阴唇哦……还有一个地方……阴蒂……也能这样……”
　　虽然恨不得立即钻进地缝，但苏美美却不得不再次用身体向众人介绍这个小环的用处。
　　随着她的话，众人目光自然集中到了苏美美那早已经充血肿胀起来的小肉芽上面，高翔的细线也同时穿过了她的阴蒂环，然后在众人眼前轻轻一提。
　　“呀……别……讨厌……”
　　随着小肉芽被拉扯着长了一点，虽然只是轻轻的扯了一下，苏美美却浑身都紧绷的颤抖了几下，高举的右腿不受控制的想要放下来，却不防被高翔一把抱住，于是就那么张开着腿根。
　　让众人看见了她阴道口的大力蠕动。
　　“嗯……这个……女人根本受不了的……大家都看到它的效果了。”
　　随着苏美美的介绍，又有几个人过去询问买这种小环的事情了，而苏美美也是继续带领众人观看那些货物。
　　一个男人指了指架子上的一个扩阴器。
　　“这个啊，是用来打开女人身体的，让你们可以看清楚她里面的情况，如果怀疑她找了别的男人，可以打开来看看里面就知道啦。”
　　“让我看看怎么用的，不然买回去不会用不是白费钱了。”
　　“你真是……好坏哦……好吧，嗯，翔哥，来帮个忙啦！”
　　苏美美向一旁的高翔撒娇起来，高翔很快搬过来一张椅子，自然不会是什么正常的椅子，而且一把拘束椅。
　　苏美美躺了上去，双腿向外分开架在了脚架上面，高翔顺手将她的脚固定在了脚架上。
　　由于刚刚穿在阴唇环上的细线还没有取下，所以苏美美的这个动作让那两片阴唇也同时大力的打开着。
　　“这种椅子也是特殊的用途的哦……主要就是用来打开女孩双腿的，这样固定好之后，任何女孩都不会逃得掉的了……”
　　苏美美轻声的介绍中，再次暴露在众人眼前的肉穴轻微的蠕动着，高翔将扩阴器横放在她的阴道口，慢慢摩挲着沾上了她早已经泛滥的淫液，苏美美轻轻的扭过了头，每一次这样的时候她都不会看男人们对她身体凌辱的细节。
　　一阵冰凉的触感，高翔将扩阴器径直插入了她主动打开的阴道，然后转动旋钮，苏美美的阴道就被一点一点的撑开了。
　　“你们看，就是这样用的，能看见里面吗？”
　　“可以，那怎么看出有没有跟男人好过呢？”
　　“你看她里面有没有男人射出来的东西就知道了……”
　　“那你这里面有没有啊？”
　　“这要你们自己看哦，人家怎么看得到嘛？”
　　“难道你自己有没有和男人做过都不知道了吗？”
　　“讨厌，这种事情，怎么好让女孩子自己说出来嘛……”
　　苏美美在向众人撒娇后，外面的村民纷纷往她跟前挤过来，想要观看苏美美阴道内被撑开后的情景，而苏美美这里，虽然她是这样说着，却并没有为他们的观赏留出足够的时间，张开腿迎接了几个村民的欣赏之后，就转头对一旁的高翔说道：“哥，请帮忙拿一下那种特别型号的，多谢啦。”
　　一旁的高翔听到苏美美的请求，转身从货架上又拿了一个扩阴器下来。
　　这个扩阴器跟刚刚的大小差不多，只不过将普通的扩阴器都是两块铁片换成了两个铁网。
　　“大家看这个……这种扩阴器是特别的型号，除了能够将女人身体打开，还有一个作用，嗯……慢一点……啊……”
　　苏美美一边讲解，一旁的高翔将苏美美体内的那个扩阴器取了出来，然后把这个特别型号的放进去，然后撑开。
　　这时候就看出来它跟刚刚那个的不同了，普通铁片撑开的阴道，只能看到她的身体深处和两边被撑开后留下的缝隙，而用这个撑开后，苏美美阴道内的嫩肉纷纷从网格里挤了出来，变成了一块块如同豆腐片的模样。
　　“请帮忙把那个二号跳球拿出来一下，谢谢。”
　　高翔很快就从货架上拿了一个网球搬大小的，布满了软刺的圆球过来。
　　“啊……你真坏哦，居然拿的四号，不过这个可是放不进去的噢，跟扩阴器型号对不上的。”
　　苏美美以幸灾乐祸的口气对高翔说着，然后就见到高翔另一只手里拿着的那个四号的扩阴器。
　　“你这样欺负我……人家不干啦！”
　　苏美美向高翔说着，嘴上虽然反对着，她的双腿却依然还是保持着张开的状态，任谁都可以看得出，刚刚苏美美只是在撒娇而已。
　　高翔很快就抽出了苏美美阴道内的那个二号的扩阴器，然后将那个大了将近一倍的扩阴器塞了进去，很快就在苏美美急促的喘息中将扩阴器张开到最大，这时候刚刚那些没有来得及观看的村民又纷纷挤了过来。
　　“大家不要挤，现在我再向你们推荐一个东西，跟这个扩阴器配合起来，真是很好用的，就是这个跳球啊……哎呀……可以从扩阴器的开口处放进去的，然后怎么都不会掉落出来……”
　　配合着苏美美的话，高翔将跳球从苏美美打开的阴道口塞了进去。
　　比扩阴器稍微大了一点的跳球，直接卡在了扩阴器口，高翔用手使劲按了一下，跳球才被硬挤压着滑落下去。
　　跳球一进去后，由于这个特殊的扩阴器根本没有铁片来阻挡，所以跳球直接就接触到了苏美美的嫩肉。
　　高翔随即打开开关，那颗跳球开始在苏美美被撑开的阴道内跳动起来，每一次跳动，都是直接在苏美美的阴道肉壁上撞击。
　　“嗯……这个……就是这样用的……每一次……都撞得人家……受不了呢……”苏美美说完，看向高翔。
　　高翔调整了一下拘束椅的脚架，苏美美随即合拢了双腿，当然那个扩阴器还在她的身体里。
　　由于体内巨大扩阴器的扩张，苏美美的小腹处微微鼓起了一个小包，除此之外，从外表根本看不出那个小球有什么作用。
　　“这个跳球呢……嗯……是用遥控器控制的……不但可以调节它跳动的幅度……还有跳动的频率……强度……而且……嗯嗯……而且还有一个电击功能……”
　　随着苏美美的介绍，高翔再次调整脚架，将苏美美的双腿再次打开，拨动着遥控器的旋钮，将震动调大，由于苏美美的阴道已经被打开，所以众人能够听到一丝微小的“嗡嗡”声响，而她体内的那个跳球则是跳得更加厉害，苏美美的双腿开始有些微微的颤抖，不过影响不大。
　　“那个电击，是怎么回事，会电死人不？”
　　“电击啊……就是那个红色旋钮……有零到四档……当女人很不听话的时候……一用就灵……嗯哼……这个电不死人的……不过真要用的时候……建议大家还是用一挡就好了。”
　　苏美美说着，那个高翔也同样的配合着将手放到了旋钮上面。
　　“啊……不要……这个不用试啦……”
　　苏美美紧张的说着，她的阻止还是有效果的，高翔看了她迫切的眼神之后，果然松开了旋钮，苏美美不由得松了一口气。
　　“就知道你舍不得欺负我的……呀……你不……能这样……”
　　苏美美撒娇的话还没有说着，却见他又将手放到了旋钮上，刚叫出一个“呀”，旋钮已经扭到了四挡。
　　众人的眼中，那颗原本就跳得欢快的跳球在苏美美的体内闪烁着微弱的电光，苏美美立即躬起了身子，腿根紧紧的绷紧着，想要夹拢，却又被拘束椅固定住了，只能不停的扭动上身来缓解。
　　“这个……真的……受不了啊……你这样……我都没法……工作了……”
　　高翔这才将旋钮转了回去，苏美美这才松一口气。不敢有丝毫怠慢，赶紧就要继续介绍起来。
　　“大家都看到啦，这个塞进去之后，是不会掉出来的，因为它比扩阴器的口要大一点，要用力才能塞进去哦。”
　　苏美美一边介绍，高翔松开了扩阴器，先将它抽出来，而后伸手在下面接着，苏美美微微一用力，那个“四号”跳球就滑落出来。
　　“哎，我们还什么都没有看到呢，那个东西怎么用的？”
　　高翔将沾满苏美美淫液的跳球放到了桌子上面，然后用一个苍蝇罩罩住，启动之后，就见它开始在桌面上滚动弹跳起来，如同一只乱飞乱跳的跳球。
　　将强度慢慢提高，跳球跳得就越来越快，最高挡时，整个苍蝇罩都被它顶得在桌上跳动着。
　　难以想象刚刚它就是这样在少女阴道内肆虐的。
　　“那个，电击是怎么回事？”希望看到更多的男人不由得问道。
　　高翔将跳球关掉之后，递给了问话的人，待他接过去之后，旋转了电击旋钮，这人立即痛呼一声，猛的一甩手，将那个跳球如同烧红的铁块一样扔了出去。
　　而众人向高翔手里的遥控器看去，那竟然还只是一挡，怪不得刚刚苏美美的反应那么奇特。
　　不过大家好奇的是她是怎么忍受住电击的。
　　“咦，刚刚她用逼来接的时候也没有像你这样的。”
　　说着又有不信邪的人伸手去捡那个关闭了跳球功能，只剩下电击的小球。只刚刚一入手，同样的立即就甩开，这才没人质疑它的威力了。
　　“这一挡都受不了要马上甩开，你怎么能够忍受四挡的？”
　　看来众人还是对这个比较好奇，纷纷看向苏美美。
　　“这个……因为我甩不掉啊，只能受着了……”苏美美微笑着解释起来。
　　解释完之后，这个男人拿起了那个四号扩阴器和四号的跳球，看了看之后，又将它们换成了二号的，然后过去登记或者结账了。
　　然后苏美美依然领着众人绕着货架走动着，不时的介绍那些器具的用途，基本上这种介绍的方法就是让这个高翔在她自己身上试用一遍。
　　而每一次的试用，苏美美或是被弄得淫水连连，或是苦苦忍耐着哀求……

第59章 展示吊乳与三角木马的使用，阴唇分开，放入跳蛋一边震动一边电击
　　“你们看，腿要这样对折，不用太紧，因为这里是反关节，不可能挣脱的，手是这样绑起来的，根本翻不过来的对不对？”
　　苏美美正骑在一个三角木马上面，给大家讲解着木马和配套的门字框的用途，为了让大家更加具体的了解，苏美美再次当起了模特。
　　此时她的阴唇向两边分开，柔嫩的阴道口直接贴在了木马的三角顶端，双腿折回来，脚后跟贴在大腿根上用绳子绑起来，木马两边放了小凳子。
　　苏美美现在用膝盖跪在小凳上面，支撑着她身体的重量，，所以阴道口现在几乎没有什么压力。
　　“跟这个木马配套的还应该有这个门字框，就是这样架起来就可以了，可以用这个框子将乳头吊在上面，稍微拉紧一点没有关系……就像我现在一样……啊……好了……可以了……”
　　“当然了，要是现在再加上一个跳蛋进去，会让女人更加的无处可逃的……”
　　其实苏美美也这么随口一说，只是想让大家多买些货物而已，但这个高翔却往往每次都当真。
　　已经被架上去的苏美美只得无可奈何的看着高翔又拿过来了一个四号跳蛋。
　　高翔一手环过苏美美的腰肢将她抱起，而后另一手很快的将跳蛋抵住了苏美美阴道口，让她慢慢地吞了进去，然后再将苏美美放在那个木马上面。
　　“就是这样啊？不会滑落出来吧？”村民淫邪地询问道。
　　“当然不会，不过为了以防万一的话，还可以这样的……你们看这个木马是有钥匙的，可以打开这三角斜面上面的钩子，你们看这上面是不是有一些凸出来的小钩子。还有刚刚已经给你们介绍过的阴唇环，只要把这些阴唇环挂在勾子上勾住，就相当于将女人的私处连在木马上了，这样子是挣不掉的，就像这样……啊，翔哥！……你好坏……挂一个就好啦……”
　　随着苏美美的介绍，高翔插入钥匙后反扭了一下，木马的斜面上露出了几排向下的小倒勾。
　　高翔拉下苏美美的阴唇，直接就挂在了最下面的那一排钩子上，然后再正扭一下钥匙，所有钩子全部缩了进去，只留下两边被长长的拉开后又紧紧的贴在斜面上的阴唇。
　　苏美美一边介绍着，一边扭动身体，只见她腿根处阴唇一直紧紧贴在木马上面，随着她的扭动一会被拉长一会又缩回去，她的阴道口却一直贴在木马顶端，没有丝毫松动。
　　都弄好之后，高翔伸手过来，握住了苏美美膝盖下的一个小凳。
　　“嗯……看一下下就好啊……不要弄太久……”
　　苏美美低声地哀求着高翔，高翔没有什么表示，只是先将她右腿膝盖下的凳子抽了出来，苏美美失去支撑的身体一下子往右边歪过去，随着身体的倾斜，右边的乳房被长长的拉开，成一个尖锥状。
　　“啊……快一点……这样好难受……”
　　现在苏美美承受的不光是阴道口的压力，还有右边乳房被拉扯的力量，而早已经被绑得失去所有反抗力的她，现在唯一能做的就是右腿不停的向内夹紧，想要通过这个动作来多少获得些身体的支撑力，不过高翔没有让她就等，五秒之后，左腿的支撑小凳也被抽走。
　　“啊……这个样子……好难受……只要女人不听话，你们这样弄她……没有哪个女人能受得了的……”
　　随着两边支撑凳被抽走，苏美美的身体向下沉了几公分，双乳也就都尖尖的被拉扯了一下，身体的重量完全落在阴道口，即使是久经考验的苏美美，也承受不了这样的刑罚。
　　不由自主的想要扭动身体来缓解这种痛苦，但被长长拉开的乳尖限制住了她的动作。
　　此时苏美美只能不停的夹紧双腿，靠大腿与木马板面的那点摩擦来缓解一些阴道口的压力。
　　“快……不行了……快点啊……”
　　随着苏美美的求饶声越来越高昂，高翔并没有给她垫上小凳，而是又从货架上拿了一个带有皮扣的假阳具出来。
　　看到这个，苏美美知道了高翔的企图，无奈只能继续往下说。
　　“嗯……大家看……为了不要影响别人休息，还需要一个东西……塞进嘴巴后，女人就不能再乱喊乱叫了……”
　　苏美美话音刚落，高翔就将这跟假阳具直接塞入了苏美美嘴巴，深深插进去之后，用皮扣将假阳具固定在她嘴里，根本不可能吐得出来。
　　苏美美左右转头，好让他们看清楚这假阳具和皮扣的用途。
　　同时一边微微的扭动身体，好让村民们能够清楚的看到她身体所处的状态。
　　一边的高翔对于这样的情况没有任何制止的意思，只是轻轻拢了拢苏美美有些散乱的秀发，让她将最美丽的乳房完全暴露出来。
　　然后将手里的那个遥控器和锁住她阴唇的钥匙向众人晃了晃，让大家看到这两个小东西对于女人有多大的威力。
　　为了让众人看得更真切，高翔将手指放到了旋钮上面。
　　“呜呜……呜呜……”
　　毫无反抗力的苏美美看到高翔的动作，急速地摇动着头，想要求饶，却又说不出话来，只能这样不停的“呜呜”着。
　　高翔看着苏美美求饶的眼神，又看向一旁翘首以盼的村民们，迟迟没有扭下去。
　　“快点撒，让我们看见这个究竟有多厉害！”
　　众村民的催促声中，高翔还是在苏美美哀求的眼神下扭动了一下，一瞬间，苏美美的扭动消失了，身体猛的挺直，下身开始微微的颤抖起来，呼吸也开始变得急促。
　　“让我们看看这是开了几挡的。”
　　“这是有电击的吗？打开电击后会怎样？”
　　这样的演示其实只要一会就好了的。
　　听着众村民议论着怎样把这种折磨再次提高，苏美美只能不停的“呜呜”着，哀求高翔赶快放开她。
　　高翔慢慢走过来，解开了苏美美口里那个假阳具。
　　“真的……不行了……快……”
　　“这还没有开始呢，打开电击让我们看看！”
　　“不能用这最低的一挡来糊弄我们，开大一些！”
　　“嗯……我知道你们的……想要看人家出糗嘛……不过这样不好啦……人家又没有惹你们……不要这样针对人家嘛……想要看的话……买一个……回家去……就可以啦……”
　　恢复了说话的苏美美一边娇喘，一边着向众人说道，听着众村民议论的高翔，慢慢走向众人，向大家展示着这种遥控器，然后摇摇头，将遥控器关掉。
　　众人发出一阵失望的叹息声中，苏美美的身体也慢慢恢复过来，虽然依然还是被架在这个木马上面，却已经慢慢的开始平复着喘息。
　　“怎么就停下了？”
　　“还没有看够呢！”
　　众人纷纷说笑声中，高翔先是摘掉了连接苏美美乳头的细线，然后用钥匙打开了木马的斜面，从那几个倒勾上取下了苏美美的阴唇环，然后一手轻轻抱住苏美美的腰肢，将她身体抬起一些，一手放在苏美美的阴道口，随着苏美美轻声的呻吟声，那个跳蛋无声的从她阴道口滑落，掉入高翔手心。
　　高翔将湿淋淋的跳蛋放到桌上，然后又将手伸向苏美美阴部，轻轻拨弄几下，将她的阴唇向两边打开后，对正木马放了下去。
　　阴道口压上木马尖端的时候，苏美美的身体不自然的扭动了几下，随后恢复正常。
　　“看起来真的像是好厉害的样子，这个会不会弄死人啊？”
　　“不会的啦……刚刚……人家都试给你们看啦……没有事的……”
　　“可是刚刚你用的是最低的一档，要是开大一些，不就把人弄死了。”
　　“要让我们买，就要给我们看它的最大的威力才行，不然买回去，把自己媳妇弄死了可不划算！”
　　“你们……好坏哦……这个……就是用来惩罚女人才用的……要是听话了……就不要用这个啦……”
　　“反正不给看我们就不买！”
　　“你们……真是……就想看人家出糗……好吧……不过只许看一下哦……人家也受不了这个惩罚呢……”
　　苏美美说着，看向一旁的高翔，向他点头示意，然后自己深深吸了一口气，正要让高翔打开遥控器时，突然又看向铁丝网外面的众村民，对着刚刚叫喊得最凶的村民露出狡黠的一个笑容。
　　“不过呢……光是人家自己这样可不好哦……最好是有个人和人家一起来体验一下这个东西的威力啦……”
　　苏美美的话让众人有些不解了，这难道还要让那些个村妇也脱光了架木马上面去弄吗？而那几个村妇则是更加起劲的骂了起来。
　　“你个不要脸的贱货，畜生的鸡巴都不能满足你了，在这里当众发骚！”
　　“骑木头都能享受的贱货，以为别人都跟你一样不要脸。”
　　对于村妇的谩骂，苏美美只能装作听不见，向众男村民露出一个迷人的笑容之后，苏美美解释道：“不是让这几个大姐来啦……”
　　“那男的更不行了，骑上去蛋都给压碎了，怎么办？”
　　“嗯……你们不用骑这木马呢……只要拿着这个跳蛋……就可以啦……”
　　“这样就行了？那你怎么弄？你也用手拿着吗？”
　　“这个……人家当然还是骑在这个木马上的……将那个跳蛋……放进人家的身体……然后同时打开……我们比比谁坚持得久一些啊……”
　　这个方法得到了大家一致的认可，可是让谁上去和苏美美比，成了一个难题，特别是刚刚已经尝试过那跳蛋电击滋味的两人，更是往后面退缩过去。
　　眼看没人愿意上来，苏美美向一旁的高翔轻轻说了什么，然后转向众人。
　　“刚刚得到同意……愿意上来比试的……可以亲手为人家准备比赛装束哦……”
　　听到苏美美这样诱惑的话语，众村民呆了一下。
　　而苏美美在说话的时候，还将已经对折的双腿向两边抬了起来，露出了红润的私处，娇嫩红润的阴部卡在木马顶端，尖端处已经深深的陷入腿根，两片娇嫩的阴唇随着苏美美的动作轻轻的煽动了一下，看到这个美景，众人纷纷举手示意，愿意上前比试，随即一窝蜂的往铁丝网的入口处跑去。
　　高翔也跟了过去，打开门，选了一个壮硕的村民，放他进来后，后面没有能够如愿的众人纷纷吵嚷起来，有的还开始往里面挤。
　　不过在一米八还多的高翔跟前，他们没有任何的机会能够挤进来，只能又回到苏美美跟前去，为了占个最近的位置，又发生了好一会的哄挤。
　　那个村民进来后，显得有些呆头呆脑，跟着高翔来到苏美美身前，又有些不知所措的站在一边，朝苏美美看了一眼后，脸唰的一下就红了，甚至比正一丝不挂展露着身体的苏美美还要红上几分，这个怂样让外面的村民们好一阵嘲笑。
　　“二狗子，你狗日的碰过女人没有？还敢享这种艳福？不怕你媳妇过来把你撕了。”
　　“有啥不敢的，这个女人敢露成这样来勾引男人，我怎么不敢去碰她，我媳妇还没有过门，她敢管我？”
　　二狗子虽然有些傻气，但也知道要在众人跟前争口气。
　　被众村民一挤兑，脖子一粗，就开始放话出来了。
　　不过那个样子，一看就知道是外强中干。
　　“这位大哥……我们开始吧……”
　　“好……开始……”
　　二狗子听到苏美美天籁般的声音和自己说话，早已经不知道身处何处了，呆呆地答了一句之后，双手不由自主的抓向了苏美美那对挺拔的娇乳，揉捏起来。
　　“嗯……不是……不是这样的……你先放开手……”
　　早已经被夺走心魂的二狗子，对于天仙般的苏美美言听计从了。
　　听到苏美美说放开她，二狗子双手就松开了苏美美那弹性惊人的双乳，虽然有些念念不舍，却没有进一步侵犯她了。
　　“嗯……你把桌上那个跳蛋拿起来……”
　　二狗子扭头看了一圈，才看到那颗刚刚高翔从苏美美阴道内取出后又放到桌上的跳蛋。
　　拿过来后，二狗子又呆呆的看着苏美美光洁的身体，不知所措。
　　“过来啊……来……抱住人家的腰……”二狗子听话的伸手抱起来了苏美美。
　　“不是这样抱的……你好笨哦……用一只手抱起来……”
　　二狗子伸出右手，从苏美美身后环过她的腰肢，苏美美赤裸的身体在二狗子那比一旁的高翔还要壮硕的的身板下显得娇小无比。
　　二狗子轻轻用力往上一提，苏美美的身体就被拔高起来。
　　阴道口离开木马的一瞬间，苏美美发出了一声娇腻的呻吟。
　　“呀……好啦……请把那个跳蛋……塞进去……”
　　对于没有碰过女人的二狗子来说，苏美美的这句话让他不知道该怎么做，想要仔细看看苏美美的下体，但当着这么多村民的面，又有些不好意思。
　　拿着跳蛋在她的私处反复磨蹭着，就是没有给她塞进去。
　　“嗯……你快点啊……这样子……不行哦……”
　　苏美美反复催促下，二狗子将跳蛋托在手心，整个手掌一下子捂在了苏美美那已经滚烫红润的阴部。
　　下一秒，跳蛋被苏美美阴道吸了进去，二狗子空着手，恋恋不舍地离开苏美美的阴部。
　　“嗯……好啦……现在……慢慢分开人家的阴唇……轻一点哦……”
　　二狗子听话的伸出手指，轻轻分开了苏美美那两片红嫩的阴唇。
　　“慢慢地放下去……阴唇要放在木马的两边哦……”
　　二狗子将苏美美慢慢放了下去，分开的阴唇让苏美美的阴道口直接压上了木马顶端，不过二狗子的动作比起高翔来，要轻柔了很多，虽然苏美美依然是用阴道口来承受身体的重量，但少了高翔放下她时的那种冲击，这使得苏美美对这个村民也有了一些好感。
　　“好啦……现在……用桌上那个钥匙……打开木马的倒勾……”
　　二狗子拿起钥匙，插入木马前端的钥匙孔，轻轻一扭，就将木马的斜面打开了，露出了上面的倒勾。
　　“抬起人家的右腿……拉一下阴唇……轻点……”
　　“看到阴唇环没有……仔细找找看嘛……”
　　“把阴唇环挂在倒勾上面……慢一点啊……轻点……别拉那么长……”
　　笨手笨脚的二狗子在苏美美的指导下，对她的身体进行着蹂躏，而到了拉阴唇这一步，二狗子学着刚刚高翔的样子，一下子将苏美美的阴唇拉到了最底下的一排倒勾挂上了。
　　苏美美不由得轻呼，出声制止，但显然已经晚了一步。
　　而听得苏美美惊呼的二狗子，则是伸手过去，想给苏美美换一个位置挂上，又将阴唇捏在了手里，用力一拉，但那沾满淫液的阴唇早已经滑不由手。
　　而且为了将阴唇环拉出倒勾，得拉到倒勾的最长端才能脱出来，二狗子拉了几下，都没有成功，苏美美却早已经娇喘连连了。
　　“算啦……别……换下一边好啦……”
　　于是二狗子又顺便将她左边的阴唇也拉到了最底端，苏美美只能娇喘着抱怨：“你……是不是故意的……好坏哦……这样弄人家……”
　　弄好之后，二狗子放开来苏美美左腿，让苏美美慢慢地贴合在木马上面，从正面看过去，木马已经深深陷入苏美美赤裸的阴部，贴合的腿根遮挡住了所有诱人的美景，现在还吸引众人眼球的，就属苏美美那对挺翘的娇乳了。
　　“还有呢……把那个细线……穿这两个乳环上面……”
　　苏美美说着，晃动了一下胸部，清脆的铃声吸引着众人的目光。
　　二狗子也用颤抖的手握上了苏美美的一只娇乳，一手拿着细线穿了过去。
　　绑好之后，又将另一只乳头也同样穿了线。
　　松手之后，苏美美就已经被完全的限制住了，只能任由别人处置。
　　“这个样子……人家真的没有一点反抗力了呢……这样子跟人家比试……”
　　苏美美晃动了一下身体，原本应该波涛汹涌的双峰，由于细线的拉扯，只能微微地晃了一下，随后又被拉成微微向上的尖锥状。
　　高翔走向一旁呆呆看着苏美美的二狗子，向他递了一个跟苏美美身体里面同样大小的跳蛋，二狗子拿在手里之后，颠了几下，没有发现这个有什么恐怖的。
　　随即让高翔打开遥控器。
　　高翔手拿两个遥控器，同时将两个跳蛋都开了一挡的跳动，苏美美一瞬间就停止了动作，加深了呼吸，同时腿根用力的夹紧了木马，如果从远处看的话，几乎看不出她有什么动静。
　　而一旁的二狗子，则是在跳蛋启动的一瞬间就将它扔了出去，倒不是那个振动有多恐怖，而是他没有经历过，本能的反应就是扔了出去。
　　“二狗子，你丢人不，连这么一个女娃都比不过！”
　　知道自己失手的二狗子连忙蹲下，将那个不断跳动的跳蛋捡了起来，捏在手里，众人看过去，那个跳蛋在二狗子手里都止不住的跳动着。
　　这个时候，一旁的高翔又拿了一卷胶带递过来。
　　二狗子看了看，自觉的用胶带将跳蛋缠在了自己的手心，紧紧的绕了几圈以后，二狗子松开手，跳蛋依然在他手里跳动，只不过由于有胶带的固定，不会跳出他手心了。
　　高翔走向铁丝网边缘，将手里的两个遥控器给众人看，然后将两个遥控器的震动都调到了最高挡，二狗子手里的跳蛋明显的跳得更欢了，震得他整个小臂都在抖动起来，不过所有人都知道，这样的震动对于他没有丝毫的杀伤力。
　　而在苏美美那里，最高挡的震动让那个跳蛋在她体内肆虐起来，这次就不像之前的那次里面撑了个扩阴器，所以跳蛋随时都被她的嫩肉包裹着。
　　跳蛋的每一次震动，都直接的传到了她最敏感的肉穴内。
　　此时苏美美敏感的身体如同雕塑一般，紧紧地绷紧着。
　　“呀……这样……不行了……呀……”
　　随着苏美美进气多出气少的呻吟，她那紧紧贴合在木马上面的两片阴唇间，两股晶莹的淫液慢慢流了出来，顺着木马流了下去，滴在地上。
　　高翔随即将手伸向了遥控器上代表电击的红色旋钮，向众人及二狗子和苏美美展示着。
　　“别……”
　　苏美美哀求声刚一出口，高翔已经扭动了电击旋钮。
　　一瞬间，苏美美的身体猛的再次绷紧，然后急速的抖动着，双乳也开始轻微的摇晃起来。
　　“铃铃铃……铃铃铃……”清脆的铃声同时响起。
　　而刚才还毫不在意的二狗子，先是惊叫一声，随后全身绷紧，抵抗着电击的痛苦。
　　高翔又开始了下一轮，展示过遥控器之后，将电击调到了二档。
　　二狗子开始呻吟起来，不到两秒钟，就开始猛烈的撕扯手里的胶布，想要将跳蛋扔掉。
　　“快停下来，我不比了，认输了。快！”
　　而一旁正骑在木马上的苏美美，双腿开始不由自主的扭动着，小腹处开始不断起伏，呻吟也越来越大。
　　“嗯……人家……也……快……受不了啦……”
　　而高翔则是在二狗子猛烈撕扯胶布和苏美美的呻吟中，将电击旋钮调到了三档。
　　二狗子猛地一下翻倒在地，撕扯胶布的动作也随之停止了，随着手心不断闪动的电光，二狗子浑身开始猛烈的抽搐着，想喊叫却又喊不出来。
　　不到十秒钟，二狗子竟然就这么晕了过去。只有手掌心那个被胶布紧紧缠住的跳蛋还在不停的振动，带动着他的手臂在地上微微跳动着。
　　在二狗子倒地的同时，苏美美的身体抖动得更加厉害，双腿更是猛烈的交错在木马斜面上摆动着，反复的将自己的阴唇扯成薄薄的肉片，而后又缩回去。
　　眼看二狗子晕过去了，苏美美知道自己已经赢得比赛，开始努力的控制身体，虽然依然还在剧烈的抖动着，但比起刚才，要好了好多。
　　而一旁的高翔，眼见二狗子晕过去了，也就不再为难他，直接关掉了他的那个跳蛋，然后将缠着他的胶布撕开，取出跳蛋后，喝了一口水，喷在二狗子脸上，二狗子随即翻身醒来。
　　刚一站起来，二狗子就记起了刚刚晕过去的原因，本能的伸手去扯手上的胶布，直到扯掉胶布之后，二狗子赶紧在手心上磨蹭着，缓解着刚刚被电击后依然还留下来的疼痛。
　　“嗯……可以……放了……人家吗……人家……真的……受不了啦……”
　　苏美美的哀求声让二狗子又立即想起了刚刚遭受的电击，那种被生生电击痛晕过去的感觉让二狗子不愿意再体验一次了。
　　看到那个被高翔拿过去的跳蛋，二狗子心里都不由得一阵害怕。这种经历让二狗子对于苏美美的感受从仙女一下子变成了魔女。
　　而这个时候，高翔正向大家展示这个遥控器，让大家都清楚的看到电击旋钮上那清清楚楚的三档标识。
　　却不防一旁的二狗子猛的冲了过来，劈手就夺过了一旁高翔手里的遥控器。
　　然后对准了苏美美。
　　“不……别这样……啊……”
　　眼睁睁看着二狗子扭动旋钮，苏美美的鼻息一下变得粗重起来，然后猛的吸了一口气，如同一座雕塑一般静止下来。
　　几秒钟之后，身体开始剧烈的颤抖。
　　乳头上的铃铛发出更加急促的响声。
　　“嗯……快点……关掉呀……你要把人家弄哭呀……”
　　随着苏美美身体的颤抖和带有哭音的哀求，二狗子狠狠的将遥控器扔到了地上，而后一脚踩了上去，遥控器应声被跺成碎片。
　　“快……救……救……命……啊……”
　　苏美美努力的稳住身体，哭喊着救命，而作为罪魁祸首的二狗子，则是在踩碎遥控器后，又顺手抓起了桌上放着的木马钥匙，向铁丝网外面跑去。
　　“不……快……打开……这个……别让……他跑了……”
　　跳蛋全速跳动加上最大程度的放电，让苏美美每说一个字都有些困难起来。
　　小腹处的剧烈起伏，让一般的肚皮舞高手都得汗颜，骑在木马上的双腿正努力的蹬动着。
　　而守在一旁的高翔，在二狗子跑身边的时候不但没有抓住他，反而还侧身让了让。
　　“人家……真的不行了……快救命……”
　　“那个，遥控器被踩坏了。”高翔耸肩道。
　　“放我下来……把它……取出来……就好了……我快忍不住啦……”
　　“那什么，钥匙被抢跑了，不要担心，有人过去找了。”高翔语气轻松道。
　　“呜呜……”
　　五分钟后，浑身是汗的苏美美已经等不及那枚钥匙，原本僵硬而快速的颤抖此时已经变得缓慢起来，小腹处开始大幅度的起伏扭动，时不时的还能从苏美美那扭动起伏的小腹处发现一个球形鼓包，那是跳蛋在她体内肆虐的最佳证明。
　　“啊……快点……这个……打开呀……把这个拆了行不行……”
　　“这得我爸批准才可以，不然谁敢随便损坏货物。”
　　“那让村长过来看看嘛，他也会同意的。”
　　“我爸带人回市里拿东西去了，下午才回来。”
　　“啊……你就是要故意欺负我……要不……你们哪个把它买过去，再拆开就好了……帮帮忙嘛……”
　　这个提议其实是可以的，但这些男人听到这个后，纷纷摇头，没有人愿意出钱买个东西后又立即砸烂的。
　　特别是这种时候，都想看苏美美会怎么样。
　　“嗯……你们……故意的……就是……想看我……出糗……好坏哦……”
　　大力震动的跳蛋在苏美美阴道内四处撞击，而每当它跳动到苏美美阴道口最外面时，下体就会发出“嗵嗵”声响，那是肆虐的跳蛋从她敞开的阴道口撞上木马发出的响声。
　　每一次撞击后，跳蛋都是以大力冲击的状态冲出苏美美阴道的，但每一次，都会被苏美美那紧紧贴合在木马斜面上的阴唇给包裹起来。
　　如果只是这样的震动，苏美美完全可以忍受下来，但此时出现在众人眼前的，那高高鼓起的一个球形不光是在震动，还不时的发出蓝色的电光。
　　这让苏美美娇嫩的阴道口根本无法承受。
　　所以每到这个时候，苏美美不得不在忍受巨大震动和电击的同时，努力将那个侵犯她无数次的跳蛋又吸回阴道内，给这样的震动和电击落到她阴道里，通过不停的蠕动阴道来改变被电击的部位，来缓解那种根本无法忍受的痛苦。
　　这样的控制对于苏美美来说原本没有什么难度，但此时震动加电击的跳蛋却让苏美美有些不知所措，早已经在电击中失去控制的阴道不停的抽搐着，使得那个跳蛋的位置根本无法控制。
　　有的时候，跳蛋会直接定到她最敏感的G点位置，这会抽走她所有的力量，赤裸而美妙的身体就软软的向后倒去。
　　已经被拉长的乳房再次变成尖锥状，身体的重量向乳头转过去，多重的刺激让苏美美很快达到高潮，浑身抖动中，下体流出的淫液将地面都弄出一个小水洼。
　　“真的不行了呢……呀……身子……会被弄坏的……”
　　高潮过后，强烈的快感让苏美美对于阴道内肆虐的跳蛋暂时免疫，而那对由于身体失衡倒下而被迫承受重量的乳头，则是在越来越重的拉扯下将苏美美的注意力集中过来，迫使苏美美不得不扭动上身，尽力的把身体再掰过来。
　　继续开始那两三分钟一次的循环高潮。
　　跳蛋的肆虐让苏美美暂时忘掉了阴道口所承受的压力，已经被折过来绑紧的双腿前后快速滑动，带起她已经被固定在木马斜面上的阴唇，拉扯成薄薄的两片嫩肉。
　　美丽的小脸使劲仰着，下身的强力震动使得她的身体也在不停的颤抖。
　　“你们……是不是……就想看我被弄死……”
　　“啊啊……人家真的要死了啦……”
　　赤裸的苏美美周围那一圈村民们纷纷说笑着，不时指着苏美美的身体议论纷纷，与苏美美在木马上面痛苦挣扎形成鲜明对比。
　　一个小时后，终于有人抓来二狗子，从他身上抢来了钥匙。
　　高翔拿着钥匙，来到苏美美身边时，苏美美已经说不出话来，无力的身体直直的向后仰倒过去，而后被两只奶头上的细线吊住，从刚才被二狗子使坏开始，每隔上几分钟，苏美美的身体就会大力的向前摆动一下，随后在一阵高潮抽搐中再次无力的倒下来。
　　此时已经是耗费了大量的精力了。
　　“我……要死……死了……”
　　先是解开了吊着她乳头的细线，扶正苏美美身体后，高翔用钥匙打开了木马斜面上的倒勾。
　　而后抬起苏美美左腿，伸手过去，抓住了苏美美那早已经淫液泛滥成灾的阴唇，用力拉扯之下，将她的阴唇脱出倒勾。
　　原本就已经遭受跳蛋震动和电击的阴部，在这样的拉扯阴唇之下，苏美美腿根本能的夹紧。好在阴唇已经脱离了倒勾。
　　高翔处理了这边之后，同样将她的另一片阴唇也从倒勾上取下来。然后轻轻抱起苏美美光洁华润的身子。
　　刚刚一离开木马，那颗跳蛋就在苏美美有意为之的蠕动中，从阴道口跳了出来。
　　发出蓝色电光的跳蛋在地上大力的跳动着，让众人都清楚地看到刚刚苏美美的阴道经历了怎样的洗礼。
　　高翔将苏美美放在桌上，慢慢的将她对折的双腿解开，不过遭受了一个多小时肆虐的苏美美已经无力站起来，只能半躺在高翔怀里，被高翔掰开双腿，让众人观赏她那饱受蹂躏的私处。
　　“你们……满意了吧……人家被弄成这样……”
　　众人一边说笑，一边看着苏美美赤裸的身体，看她已经没有什么激烈的反应了，也就纷纷议论起刚刚的精彩情景。

第60章 东西没买出去不允许排泄，涨肚如七八月的孕肚，当众射尿二十米
　　没过多久，高村长慢慢走过来，很快走进铁丝网内，而此时的苏美美依然无力的瘫坐在桌上，反绑着双手的上身扭动了几下，想要从依靠着高翔的姿态坐起来，最后还是无能为力。
　　而高村长此时又抬起她的下巴，轻柔的问道：“今天卖了多少？”
　　由于刚刚跟二狗子比赛后就一直被困在木马上受虐，苏美美根本没有机会再卖出任何东西，所以此时看向高村长的眼神有些哀求：“那个……我被弄在上面啦，所以就少了一些，只卖出去三件……”
　　“那该怎么办呢？”高村长还是平心静气的问道。
　　“人家……明天一定努力……把今天的补回来……”
　　“哦……那好吧，今天辛苦你了。”
　　高村长说着，倒了一大杯水递到苏美美面前，苏美美眼神一暗，但又不敢拒绝，只得张嘴将那一大杯水全部喝下去，欲言又止时，高村长已经准备起身离开了。
　　这下苏美美有些慌了。
　　“那个……村长……我……想……小便……”
　　高村长闻言从身上摸出一个遥控器，对准苏美美的小腹按了一下，毫无准备的，苏美美的胯下猛然喷射出一股温热的尿液，径直打在地上，将刚刚掉落在地上的跳蛋都打飞到一边。
　　苏美美脸上正要露出放松的神情时，却猛然又变成了一个哭喊前的狰狞。
　　微微张开的小口突然一下仿佛被塞进了一个鸭蛋一般。
　　好一会才恢复过来。
　　原来那股尿液只出来了那么一点，随即又被高村长给关掉了，大脑还正处于放松的惬意中，奔泄而出的尿液被突然阻断。
　　在原地颤抖了一会，苏美美才恢复过来。
　　“啊……饶了我吧……”
　　“等你完成任务就可以了。”
　　“可是……我这么忍不住了……”
　　“这样会不会好一点。”
　　高村长说着，再次倒了一杯水，残忍地递到苏美美嘴边。
　　苏美美看了高村长一眼，最后还是默默的将那杯水喝了下去，这下再也不敢说要小便的事情了。
　　而高村长似乎还没有准备走。
　　从货架上找了一双胶皮手套，带上后，伸手捡起了地上那个还发出电光四处跳动的跳蛋，用水冲洗了一会，走向了苏美美。
　　瘫坐在桌子上的苏美美，从高村长去捡那个跳蛋，就浑身开始颤抖，双腿不由自主的合拢着，想要躲避即将到来的厄运。
　　不过当高村长将跳蛋洗干净，向她走过来时，苏美美又露出了一个妩媚的笑容，然后慢慢打开了双腿。
　　闪着蓝色电光，不停剧烈跳动的跳蛋在高村长手中慢慢靠近苏美美阴部时，苏美美的身体都开始颤抖起来。
　　当跳蛋接触苏美美阴道，蓝色光华一瞬间被她娇嫩的阴道吸了进去，高村长手指往里面塞了塞，确保不会掉出来以后，抽出了手指，苏美美的阴唇紧紧合拢，将那恐怖的跳蛋完全吞进去。
　　高村长伸手从背后扶起苏美美，将她从桌上扶了下来，苏美美满是绳子捆绑痕迹的双腿紧紧夹拢，原本无力的身体在高村长的搀扶下慢慢站了起来。
　　此时只能从她那急促的呼吸和不停抽搐的腹部才能发觉她没有表现的那么平静……
　　***
　　之后几天，苏美美依然还是带着村民买这些器具，没什么特别的。
　　只是每天晚上苏美美在高村长那里请求小便的情景，毫无意外，每一次都以喝下一杯水作罢。
　　而苏美美的小腹也越来鼓涨起来。
　　第七天，依然还是这里，苏美美依然在用她的身体介绍着这些货物。
　　一样的一丝不挂，一样的洁白领结，所不同的是，苏美美的小腹已经鼓涨得如同七八个月的孕妇一般。
　　“这个小管子啊，是装在尿道里面的，可以用遥控器控制开关的，我身上也装了一个呢！”
　　苏美美说着，张开腿躺在桌子上，用力分开腿之后，可以看见里面的一节白色的管子，跟苏美美手里的一模一样的。
　　“我要你的那一根可以吗。”那个村民咽了一口口水，询问道。
　　“这个可不行了呢，这是用生物胶粘在尿道上了的，一旦粘上，就取不下来了。”
　　“让我们看看怎么玩的行不行？”其他人问。
　　“不行哦，我这个是村长控制的，他不准许，我是尿不出来的。”
　　“那你有多久没有尿了？”
　　“有四天了哦，因为每天都没有卖够十件，村长在惩罚我呢……”苏美美说着，往外面高村长坐的那辆车看了一眼，随即再次应付起这些用色眯眯的眼睛盯着她的裸体的男人们来。
　　终于，在艰难的熬到下午后，苏美美终于在男人们色眯眯，女人们妒火中烧的眼神中，完成了今天的任务。
　　送走最后一位“客人”后，苏美美艰难的走向高村长。
　　“今天……我卖了十二件呢……”
　　挺着肚子来到高村长身边后，苏美美不敢再说要小便的事情，而是告诉高村长她已经完成任务了，然后用哀求的眼神看着高村长。
　　半个小时后，开始吃饭的众村民们端着碗出现在广场周围，一丝不挂的苏美美那光洁的身影出现在众人中间。
　　“大家吃好了没有，我们来玩一个游戏吧。”
　　苏美美银铃般的声音将众人都吸引过来，而在一旁的空地上，几个高翔正在那里用石子在地上画着什么。
　　没几下就画好了，其实也就是间隔一两米就画根线条而已，一直画了二十来米，苏美美径直走了过去。
　　“今天多谢大家的支持啦，让我完成了今天的售卖任务，终于结束了这几天的惩罚，村长允许我尿尿啦，快有五天没有让我尿尿，人家都快要憋死了，好难受的哦！”
　　“不要脸的骚货，撒泡尿都要都到处说。”
　　“就会装，拉屎撒尿谁还能管住你了，自己骚气冲天，还说别人不让她尿。”
　　几个毒舌妇女依然在一旁对苏美美进行辱骂，好在高村长还是有些威慑作用，包括这几个妇女在内的众多村民并没有上前对苏美美动手动脚。
　　恶毒的骂声让苏美美微微愣了一下，随即又是露出她迷人的笑容：“各位叔叔们，你们有没有看过女孩子尿尿呢？告诉你们哦，人家可以尿好远的呢！”
　　“贱人，啥时候都要勾引男人。”
　　苏美美一边说，一旁的高翔开始向这里的众村民们发放东西了，其实就是每人发了一对号牌，当苏美美站在第一根线跟前时，高翔们开始在她面前间隔线后面放置一个个的小框子。
　　“嗯……你们手里拿到的是自己的号牌，要是认为我能够尿多远，就把它放进对应的框子里，提醒你们啊，要是猜对了，会有奖励的哦。”
　　苏美美说完，自己慢慢的躺了下去，将下身努力的挺起来，用最下贱的姿势，对准了远处。
　　而旁边的村民们，则是纷纷将自己手里的号牌留下一个，另一个放进了那些线后面的框子里。
　　苏美美准备好之后，看向了一旁的高村长，只见高村长掏出一个遥控器来，对准了苏美美，轻轻按动一下。
　　“嗯……你们快看……呀……人家……终于……尿出来啦……嗯……”
　　激烈的尿液奔射而出，如同喷泉一般，直接越过了前面画的所有的线，射出二十多米后才掉落下去。
　　折磨了苏美美四天多的惩罚，这才慢慢的减轻。苏美美鼓涨的小腹开始慢慢的平整下去。
　　这一下一直喷了三分多钟才停下来，最后一丝尿液流出来之后，苏美美一直挺直的腰肢终于疲软的躺了下去。
　　高翔走向了最远处的那个框子，由于已经超过二十米了，众村民根本不可能相信苏美美能够尿那么远，所以大部分人都只放在了五米到十米的地方，框子里没有号牌。
　　高翔来到苏美美身边，扶着苏美美慢慢地站起来，跟刚刚走过来时如同孕妇一般的身体不同，现在苏美美光洁的小腹已经平滑无比，高翔伸手按了按苏美美平滑的小腹，苏美美扭头向他露出一个迷人的微笑。
　　“翔哥，已经没有了哦，刚刚全部都尿出来了，好舒服。”
　　随着苏美美话音刚落，高翔拍了拍她挺翘的屁股，苏美美就开始向众人走过来。随着每一步的迈出，苏美美的气势也在慢慢的改变。
　　一丝不挂的下体，紧致的大腿在每一步迈出时都保持着严丝合缝的状态，高耸的双峰在她毫不掩饰的挺拔之下，显得更加诱人，高昂的头颅让她整个气质显得高贵无比，仿佛刚刚那个当作这么多人尿尿的另有其人一般。
　　一丝不挂的状态并没有让苏美美显出任何的局促，仿佛身上穿着最高贵的礼服一样，苏美美迈着最优雅的步态来到众人中间，环视了周围对她身体虎视眈眈的众人一圈，高贵圣洁的苏美美再次开口，说出了与她现在气质截然相反的话。
　　“你们竟然不相信人家能尿那么远，没法得到奖励了哦……”

第61章 并排与村民老婆躺在一起教导使用淫具，两百个硬币付款塞入下体
　　反绑了双手，一丝不挂的苏美美穿着高跟鞋走在村子里。在黄牙老光棍的带领下，很快来到了一个院子前。
　　“就是这里，说好的，三次。”
　　老光棍将苏美美带到后，就伸手过来，苏美美看了他枯槁的手指一下，还是将她那对娇乳挺到老光棍跟前，任由他大力的捏弄了三下，而后说道：“回去等着我哦，搞定后我就回来，再去下一家。”
　　等老光棍走后，苏美美轻轻的抬脚敲了敲院门：“请问，有人在家吗？”
　　喊了几声后，根本没人答应，但是最里面的一个房间亮着灯，里面传来哼哼唧唧的声音。
　　顺着声音走过去，里面的场景让苏美美不由得轻轻低呼了一下。
　　只见一个男子正将一个被脱光了的女人往床上绑，双手已经绑好了，嘴巴也给塞住了，只是女人很不配合，双腿在乱蹬，这让男人有些着急。
　　见得苏美美走进来，女人被分了神，一下子就被抓住了空隙，绑了一只腿，而她剩下的那一只腿则也是很快就被攻陷。
　　“你们过来干什么？”
　　“是这样的，你前几天在我这里买了几个东西，记的是这里的地址，所以我过来，看看能不能把帐给付了。”
　　“给钱先不急，你看这个是怎么用的。”
　　男人拿着的是一个扩阴器，还有配套的跳蛋，男人将扩阴器就那么粗鲁的往女人的下体塞，但却怎么也不得要领，塞不进去。
　　“哎呀笨蛋，你得把它转过来，要顺着这条缝才能塞进去，你横在那里怎么进的去。”
　　男人听从苏美美的话，将扩阴器先顺着女人的阴道那道缝给慢慢的塞了进去，然后旋转过来，但他刚一转动，女人就拼命的扭动挣扎，一下又让男人有些不敢动了。
　　“这究竟对不对啊，不会给我婆娘弄伤了吧？”
　　“这才是个二号的，你才放进去，都没有打开，怎么可能伤得了人？”
　　“那她怎么这样？我放你那里你痛不痛？”
　　“女人都是这样的啦，你随便弄一下，她都会说不行。”
　　“那你呢？也是这样的吗？”
　　“你又不是没有见过，那天我那个比这大得多了都没事。”
　　男人一听，觉得有道理，于是开始拧动旋钮，扩阴器开始在他老婆身体里张开，女人的挣扎更加激烈起来，哭喊声不绝于耳。
　　这让这个男人又不由得停了下来，看着女人腿根处那张开三分之一份扩阴器。
　　“还是不行，你看她都扭成这样了。”
　　“她这是装的，不会有事的。”
　　“不行，弄坏了就不好了，我要退货，不玩这个了。”
　　“先生，这可不行哦，你都打开用了，不能退了的。”
　　“我这都用不了，不退拿来也不敢用，除非你现在试给我看看。”
　　“哦……原来你就是想这样啊……真是有坏……不过，来吧，为顾客排忧解难也是我的责任。”
　　苏美美说完，就径直躺在了床上，张开腿与他老婆并排躺下。
　　然后就微微抬头看着女人阴道里那个二号的扩阴器，在等待男人将它拔出来给自己插进去。
　　但是男人并没有伸手过去拔，反而蹲下身从床下又拿了一个出来，不等苏美美看清楚就直接塞了进去。
　　这样的突然袭击，苏美美曾经不知道经历过多少次，但这一次还是有些出乎她的意料，因为之前的那些袭击，苏美美多少都还是有些防备的，所以当有东西接触到她的身体时，苏美美能够即是做出反应。
　　当然，这种反应一般情况下都是努力的克服自己身体的本能，张开阴道，好让男人们将东西更加顺利的插入进去。
　　但是这一次，因为是面对的这样一个村民，苏美美有些大意了，根本没有想太多，看到他弄他老婆那个扩阴器，苏美美的心里就已经知道它的大小了，所以当苏美美躺下去的时候，整个身体是完全放松的根本没有任何的防御。
　　当男人将扩阴器触碰到她的阴唇的时候，苏美美依然还是没有任何警觉，男人的动作很快，扩阴器探进苏美美阴道之后，一下子就插到了底，这个时候苏美美才惊觉不对。
　　“你太坏了，这个至少是四号了哦……慢……一点……啊……”
　　苏美美的身体在扩阴器插到底的时候就猛地躬起，原本为了男人方便而张开的双腿也猛的合拢起来，将男人的手紧紧夹在胯间。
　　这个程度对于苏美美来说早已经没有什么难度了，但突然的袭击还是让她敏感的身体本能的抽搐了一会，如果这是由高村长等人来做的，就算再比这个大两圈，苏美美也会努力的控制住身体。
　　但现在显然没有必要那样“亏待”自己，所以苏美美就这样夹着男人的手身体开会滚动了几下，然后慢慢放松，再次打开。
　　“我买了两个，是准备等一个用熟了以后升级用的……”
　　“好啦，没有怪你，如果不是我，你用在别的女人身上，这样毛手毛脚的话会弄伤人的哦，你直接告诉我我又不会怪你的。现在，你转动这个看看，九十度哦。”
　　男人将苏美美阴道内的那个扩阴器转动了九十度，从原本的顺着她的阴道缝，变成了将她的阴道横着撑了一下，苏美美并没有什么反应。
　　他再将旁边他老婆的扩阴器也同样的转动了一下，很奇怪，她这次也没有太过激烈的反应了。
　　“然后就是捏这个握把就可以啦，想撑开多大就撑开多大，啊……你干嘛……别……”
　　苏美美的话还没有落，男人就已经伸手握住她的那个扩阴器，一下子握到了底，将那个扩阴器开到了最大。
　　“说了不要毛手毛脚的啦，这要慢慢来，而且这个是有自锁的，只要你撑开就不会自己弹回去，你要小心一些，差点被你搞死。”
　　苏美美的责备声中，男人将他老婆阴道内的扩阴器撑开了一半，然后看女人开始不安的扭动是就停下了动作。
　　“对她你老婆倒是怜香惜玉，怎么不对我好点。好啦，这下满意了吧，快给我拿出了啦！”
　　“嗯，还有这个……”男人拿出了一个跳蛋。
　　“这个直接放进去就可以啦，你不会这都要我演示吧。好吧……放进来你好安心。”
　　于是一个四号跳蛋就进入了苏美美阴道，而那个小一些的，被放进了他老婆身体。
　　“这个遥控器你应该会用了吧，平时只用前两个旋钮，第一个是跳动频率，第二个是强度，等一下再开嘛，我会让你看清楚的。对了，就是这样哦……”
　　男人在将苏美美的那个跳蛋先强度和频率都打开到二档，看了一会它在苏美美阴道内跳动的情形，确保没有啥危险，并且自己还伸手指进去感受了一下跳蛋的冲击，这才去弄他的女人。
　　同样的没有什么太大的状况。
　　“你看我没有说错吧，很简单的，嗯……二档以下的话，其实还是蛮舒服的……”
　　“好了啦，这下可以不用绑的了，你放开她，这个掉不出来的，她也取不下来，如果她不听话，你就可以用那个红色的旋钮，噢……别别……这个真不能试，那我都受不了的。你看，其实女人都是最听话的了，只要你会弄。”
　　苏美美说着，站起身来跳了两下给男人看，确实不会掉出来的。
　　男人就将他女人的手脚给松开了，女人得到解放之后，第一个事情就是拔出了塞在嘴里的毛巾。
　　“你要死啊，敢这样弄我，你给我等着……”
　　女人发飙的说着，甩手就给男人一个耳光，然后伸手在自己胯下扣弄着，想要将那个扩阴器和跳蛋弄出来。
　　看到这个，苏美美知道自己大意了，她一直在给男人强调女人自己是不可能将那个扩阴器和跳蛋弄出来的，那是指的光靠女人阴道自己的力量，是无法弄出来的。
　　按照她被玩弄的经历，所谓的松绑，是指松开女孩的双腿而已，因为苏美美在被玩弄时她的双手就根本自由过。
　　所以让男人为这个女人松绑，是想让男人看看女孩根本不可能将里面的跳蛋弄出来。
　　而且也是因为苏美美的双手一直以来都是绑着的，这让她根本不会想到，那些东西是可以自己用手取下来的。
　　当然女人自己取下来的话，也不是那么容易的，得先搞清楚怎么弄才行，不然光是用手拔，也是没有用的，不过这个男人可不知道。
　　一看这个女人凶起来了，他就有点慌了。
　　“哎呀，你可以用电击啊，那个红色的旋钮。”
　　听到提示，男人女人都反应过来，然后扑向了床边上的遥控器，毕竟女人的身体已经被撑开，而且还有个跳蛋在里面跳动，结果自然是男人占了优先，将两个遥控器都抓在了手里，男人拿起遥控器向女人晃了晃，意思是让她听话，却不想她竟然直接扑了过去，要同男人争抢。
　　突然的袭击让男人手里的遥控器掉落了一个，而那女人就要去抢他剩下的那个。
　　“喂喂，你们打架，不要带上我啊，看好了，不要搞错了啊！”
　　大概是这个女人平时彪悍惯了，这种时候也根本没有把男人当一回事，没有抢到后竟然一口就往男人的大腿上咬去。
　　这下男人就急了，也来不及区分哪个是哪个了，直接将手里的遥控器的旋钮全部扭到最大，发现女人并没有什么反应，他就知道搞错了，但这个时候哪里来得及管其他的。
　　在男人将旋钮扭动的一瞬间，苏美美站在床边的身体猛的挺直了起来，双腿紧紧的向里合拢着。
　　这样他们两人都明白他手里的这个遥控器没有用了，目光同时转向了地上的那个，男人丢下这个遥控器后就猛力挣脱开女人的纠缠，之后赶紧去抢那个掉在地上的遥控器。
　　女人仍然不管不顾的扑过去抢，男人已经将那个遥控器抓在手里了，迫不及待的将那个红色旋钮转动了一格。
　　“呀……要死……”
　　惨叫一声后，一切安静下来了，女人全身紧缩成一团，双手紧紧的捂住下体，不敢动弹，男人这才松一口气，慢慢的坐了下来，遥控器对着女人。
　　“现在乖了吧，起来。”
　　女人慢慢的跪坐在床上，双手紧紧的按着下身，不敢再乱来了。
　　“你要死哦，快关了，不然我……”
　　男人看她这个时候居然还那么倔强，就将旋钮调到了二档，女人一瞬间身体猛的挺直，然后倒在床上双腿猛烈的乱蹬，嘴巴里“呜呜”的说不出一句话。
　　过了两分钟后，男人才给她将电击再调回一挡。女人这才消停下来，缩成一团不敢说话。
　　“嗯……你们弄完没有，快把我这个关掉啊，刚刚喊你半天了也都没有理人家！”
　　苏美美此时依然站在床边，只不过双腿微微下蹲，膝盖处紧紧合拢的同时小腿却成外八字的向外分开，那是她在用力夹紧下身的动作，因为苏美美不能像这个女人那样用双手去捂，只能用这种最“直接”的动作了。
　　男人看了看苏美美的状态，再看了下身旁女人的状态，他记得刚刚分明将一个遥控器全部扭到最大档位了的，现在自己女人的在自己手里，那么那个最大档位的遥控器就是苏美美的了，但看她现在的模样，似乎比这个女人二档强度一挡电击的状态还轻松些。
　　男人恍惚中被苏美美撞了一下才反应过来，开始找那另一个遥控器，但是找了一会之后，却根本没有找到，原来刚刚男人丢下那个遥控器之后，在两人争抢另一个的时候一不留神，就将那个“没用”的遥控器掉到地上了，而后又在争抢中被踢了一下，飞出了门口，掉进外面的一堆秸秆中。
　　现在在这个屋子里，就算他们翻了天，也根本找不出来第二个遥控器了。
　　“啊……你这是……要弄死我啊……别找了，快把这个扩阴器取出来啊……那样我也少受些罪。”苏美美没有办法，只能这样做了。
　　“怎么取？”
　　“你……嗯……看到那个销子没有，拔出来就可以了，你快点……我要不行了……”
　　“哪个销子？”
　　“啊……你太坏了……这个时候还消遣我哦……那里只有一个销子……快啦……”
　　“那个……拔不出来……”
　　“怎么会？快点啦……拔出来……快点呀……”
　　“今天我不小心把销子弄掉了，后来我融了点铁水给它焊上了……”
　　“啊……你这是要弄死我啦……啊……”
　　十分钟后，实在没有办法了，苏美美只得回去再说。
　　“嗯，那你快把钱付了，我回去找村长看能不能弄好。”
　　“多少钱？”
　　“你买了两套，二十块钱。”
　　男人拿出一张二十的，却不知道怎么给：“可是，你放哪里？”
　　“当然是下面，你看我身上还有别的可以放东西的地方吗？”
　　男人于是将钱向她胯下塞过去。
　　“不行哦，这样会弄湿的，你有没有硬币啊，用硬币支付也可以的。”
　　“硬币，好像有的。”
　　男人说着，从床下拿出一个大陶罐出来，将里面的硬币全部倒在了床上。
　　“这是我小时候收集的，应该有不少的钱。”
　　苏美美看向这一堆硬币时，脸上露出不可置信的面容。
　　“不会吧，竟然全是一毛的，你有没有大一点的？”
　　“没有了，只有这些。”
　　“好吧，你快点放进来，不要弄错啦……嗯……再拖下去……我真的会受不了的。”
　　说完之后，苏美美往床上躺下，抬高阴部，让那个扩阴器的开口向上，然后催促男人将硬币一个个的放入自己的阴道内。
　　每放一个。
　　她就数一下，因为不管是多一个，还是少一个，她回去都交不了差。
　　数到一百多的时候，突然一个硬币在里面的跳蛋的跳动中被弹出来了，于是又要倒出来后重新来过，然后又是男人不小心手滑多放了几个，又是她被电击中失神数错的，几遍之后才突然发觉，可以在外面先数好之后再倒进去。
　　两百个硬币说多不多，说少也不少，但苏美美的阴道已经被扩张得很大，所以硬币放进这里面后，基本没有影响那个跳蛋的跳动，然后男人又用毛巾卷了卷。
　　将那个扩阴器的入口紧紧塞住，苏美美就如同逃走一般的离开了他家。
　　“嗯……不行了……要休息一下……还有这么远啊……好难受……”
　　由于跳蛋不停的剧烈跳动和放电，在出门之后，每走一段路，苏美美就受不了要停下休息一下，休息了十来下之后，终于能够看到打谷场的那个棚子了。
　　“当当当当，来，马到成功啦！”
　　苏美美在最后进去棚子时，一反刚刚路上的状态，又变得轻快活波了。
　　站到高村长跟前，张开双腿，等待高村长的检查。
　　“用硬币也可以的，对吧？”
　　“可以。”
　　高村长这一声“可以”，终于让苏美美放心了，一开始她还担心高村长不允许收硬币会处罚她。
　　“你这是什么情况？”
　　高村长拔出了那个开始滴水的毛巾，“哗啦啦”一阵响，一堆硬币伴随着苏美美的汁液从扩阴器口掉落下来，高村长随便的用脚将那些苏美美辛辛苦苦弄回来的硬币踢到一边，然后晃动着那个扩阴器的把手问道。
　　“嗯……是这样的，那个客人他不知道怎么用这个扩阴器和跳蛋，就让我给他示范了一下，然后那个遥控器又被他弄丢了，这个扩阴器的销子在之前就被他用铁水焊住了，所以……只好回来请高村长给人家想想办法了。”
　　“你倒是会想。我能有什么办法？”
　　“求求您了，帮帮忙嘛。”
　　苏美美不停的撒娇着用乳尖去蹭高村长的手臂。
　　高村长转身拿了一个小钩子，又拿出了一根绳子，两秒钟绑好钩子之后，将钩子挂到了扩阴器的那个焊死的销子上面，然后将绳子丢地上。
　　高村长轻轻抚摸着苏美美的乳房，轻声说道：“我的办法就是，给你二十秒钟！”
　　说完就开始看表计时。
　　苏美美一听高村长的语气，就知道这不是开玩笑，于是深吸一口气，蹲下身子去，将那根绳子踩住，然后慢慢的站起身来。
　　一旁的高家人也都围了过来，欣赏苏美美的“表演”。
　　“哎呀……你们就喜欢看人家出糗。”
　　一边说着，苏美美已经开始有所动作。
　　由于绳子已经将扩阴器勾住，所以苏美美站起来的动作，直接就变成了拔出扩阴器的动作。
　　随着身体的拔高，苏美美的阴道口变得越来越大，很快就已经超过了普通女子生孩子的那个大小，最后随着苏美美的一声低呼，扩阴器应声而落，随之而出的，还有那个不停跳动放电的跳蛋。
　　掉落在地上，没有束缚的跳蛋开始四处乱蹦起来。
　　由于是被开到了最大，所以跳动的非常厉害，一下子跳到了一旁围观的高翔脚背上，然后再弹开。
　　就这么一下，高翔的身体也猛的一抖，然后开始揉搓着刚刚被跳蛋碰到还沾上了苏美美淫液的位置，旁边的几人见状赶紧散开。
　　苏美美已经站起了身子，看着几个高翔被那个跳蛋弄得到处躲的狼狈样子，发出娇笑：“哼哼……让你们就知道欺负我……现在遭到报应了吧……”
　　然后用一个罩子将跳蛋罩住后才再次围过来，一个高翔拿过来一个塑料夹子，将那个跳蛋夹起来，然后两个高翔将苏美美的腿再次架起来，准备给她再塞回去。
　　“啊……不要了……翔哥，我不敢啦，饶了我这次吧……”
　　苏美美拿出一副楚楚可怜的样子，向高翔讨饶。
　　“不要贫了，你今天的任务完成了吗？”
　　“哦，我们马上出发。”
　　放在地上之后，苏美美转身过去，滴着淫液的身体继续下一个目标去了……

第62章 被污蔑偷东西，绑在拘束椅上先傻儿子又，被三百村民轮奸，擀面杖导出精液好几大盆全喝进去
　　再次在老光棍的引导下，苏美美来到一个明显大得多的院子。再让老光棍摸了几把之后，苏美美开始做进去的准备了。
　　苏美美喊了好久，里面一直没有人应声。无奈之下，只得跟之前一样，先进去看看再说了。
　　苏美美一边喊着，一边走了进去。
　　院子里同样没有人在，几堆秸秆散乱的堆在角落，地上一只母鸡在带着一群小鸡崽寻食。
　　看了一圈没有人，苏美美就准备出去先找另一家了。
　　刚到门口，就听见外面有人进来，于是苏美美退在一边，等他们进来之后，才开口说道：“你们好啊，刚刚我过来找人，你们没有在，所以我就先进来啦，我这是……”
　　苏美美还没有表明来意，对面去传来了晴天霹雳般的声音。
　　“是你个骚货，你来干什么？想偷我家东西啊？”这个声音苏美美最近没有少听见，就是那个有个傻儿子的中年胖女人。
　　“不是的，我这次是过来……”
　　“来人啊，有人偷东西啦，快抓小偷。”
　　胖女人没有等苏美美解释，就扯着她巨大的嗓门嚎了起来。
　　一边喊一边伸手向苏美美抓过来，毫无意外的，一把抓在了苏美美习惯性挺出来的乳肉上。
　　随后胖女人拉着苏美美的乳尖就往院子里走去，苏美美只得深一步浅一步的跟过去。
　　这农村别的不在意，但如果说抓小偷，必定是群起而攻之。
　　所以胖女人一喊，周围就立即传来人群跑动的声音，没过多久，这个院子里就堆满了人。
　　眼见人多了，胖女人破天荒的打开了自家院子里的大电灯，好让大家看看这个“小偷”。
　　她自然是第一时间就知道了来人是谁，对苏美美妒火中烧的她一直在找机会让苏美美难堪，这次总算是自己送上门了，胖女人怎么可能不抓住这次机会。
　　“你到我们家来干什么？偷了什么东西？快交出来。”
　　不容苏美美解释，胖女人就一口咬定她偷了东西了。
　　但这里谁都清楚，苏美美这个样子怎么可能偷得东西，而且现在她全身上下哪个地方不在他们的视线下。
　　就算是偷了，她又能放到哪里。当然这个话是没人说的，既然没有小偷，那刚刚吃饱饭的他们也就乐意在这里看个热闹。
　　“我没有偷。”
　　“小偷哪有自己承认的！”
　　“你们看哦，我这个样子，能藏哪里嘛？”
　　“哪个晓得你的。”
　　“那你们来找嘛，看看我藏在哪里的？”
　　这哪里还用找，根本就不用看都知道了的，但是胖女人却还是不依不饶的走了过来，拉起了苏美美那双反绑在背后的手，让她张开手心看看。
　　然后又要她张开嘴看看里面有没有东西，再拨弄着苏美美的头发，最后，胖女人露出恍然大悟的神情，指着苏美美的下体说：“一定藏那里面了！”
　　苏美美立即夹紧双腿否认：“怎么可能，我才刚刚进来的，再说你们家有什么值得我偷的啊……”
　　人群中传来一阵起伏的笑声，这时候胖女人就一口咬定苏美美一定偷了东西藏进去了，然后说自家有颗夜明珠，就放在房间里的，现在没有了，就是被苏美美偷了。
　　“就是你偷的，不然为什么不让检查。”
　　僵持一会之后，苏美美只好妥协，让她检查。
　　“要是没有的话，你可不能再闹了哦，你们之前买了东西，我是过来收钱的。”
　　胖女人随声应道。
　　而苏美美这时候也没有退路了，只得轻轻分开双腿，让胖女人过来检查。
　　不过这时候胖女人反而没有那么急了，她对众人说了一声等等，就钻进屋子。
　　“要是真的没有，我们就不闹了，还给你钱就是。”
　　胖女人出来的时候，手里拿着一个闪着金属光泽的东西，苏美美看过去，惊得差点就跌了一跤，原来那竟是一个扩阴器，胖女人拿着这个扩阴器对苏美美说道。
　　“我知道这个怎么用的，你别想跑。”
　　说着就要让她的傻儿子过来抓住苏美美。
　　“不要过来，我不会跑的，让你看就是。嗯……”
　　苏美美知道如果一直这样闹下去，不知道什么时候是个头，而她这次过来，最主要的目的就是收那些“货款”，如果没有完成高村长交代的任务，那她的下场绝对要比这惨得多，所以她根本没得选。
　　苏美美说完，就自己往院子里的一个石磨上一坐，随即半躺在石磨上，对着胖女人张开了双腿。
　　胖女人没有犹豫，拿起扩阴器直接就给苏美美插了进去，好在经过了这么久的调教，苏美美的阴道早已经适应了在这种羞耻时刻随时保持湿润的状态，所以虽然有些痛苦，但也还在可接受的范围。
　　塞好以后，胖女人一下把扩阴器开到最大，而后拿出一个手电，往苏美美的阴道内照进去。
　　还不时的用一根秸秆伸进去探索一番。
　　苏美美被她搞得娇喘连连，好一会之后，胖女人才悻悻作罢，取出了扩阴器。
　　“好了，你真没偷东西。”
　　胖女人的目的也就是羞辱一下苏美美而已，并不是真的要怎么样，现在没有找到，也就不再提了。
　　而苏美美也不愿意再节外生枝，只想着赶快收了“货款”回去交差。
　　自从丈夫死了之后，胖女人就一直守寡。
　　在农村，寡妇家里一般都是是非之地，哪怕是胖女人这样毫无姿色的女人，在年轻时也是众光棍们经常染指的。
　　那时她年纪轻，一开始还比较矜持，对于那些觊觎她身体的男人们没有什么好脸色，但经不住长年累月的空虚折磨，一时没有忍住就跟别人好了，从此一发不可收拾。
　　她的各种流言蜚语早成为村民们的茶余饭后的谈资，一开始她受不了这样的唠叨，忍了一段时间后，又再次找了相好，反复几次之后，早对这些流言蜚语置之不理了。
　　这样的日子的过了好几年，相好的在她床上卖力，地里的活自然没有少了去帮忙。所以她家里也相当于多了一个壮劳力。
　　但自从几年前，胖女人身体开始发胖变样后，即使是黄牙和瘸子那样的老光棍也不再对她有任何兴趣。
　　而偏偏四十来岁的胖女人又刚好是欲望最强烈的时候，这让她每夜都翻来覆去的睡不着。
　　而随之而来的，是那些以前在她床上卖力，地里也同样卖力的男人们纷纷离开，去找那些年轻的女人去了，胖女人的日子也就开始难过起来。
　　自此，胖女人对于村里的那些年轻媳妇们没有任何好感，有事没事就会去找她们大吵一架。
　　特别是在看到以前的相好们一个个的对那些年轻媳妇们献殷勤，她更是妒火中烧。
　　凡是看到那家媳妇漂亮了，或者是跟男人们说笑了，胖女人就会去找茬。
　　而这次苏美美来之后，彻底的把胖女人的嫉妒心给挑起来了，特别是周围众村民看苏美美的眼神，更让她恨不得将苏美美碎尸万段。
　　但她也知道高村长是不能惹的，所以没有敢做出太过分的事情，只是不停的找机会挖苦贱骂苏美美。
　　从这个年纪过来的她，自然知道苏美美最怕什么样的语言。
　　在看到苏美美被高村长等人凌辱虐待时，胖女人竟然有了生理反应，好几次都在幻想将那些东西用在自己身上会怎样，所以就趁人少的时候买了几件回家，没想到苏美美居然自己找上门来收费了，这个机会她怎会错过。
　　“好啦，没有找到哦，那你该交货款啦。”
　　苏美美说着就要胖女人付账，但那个胖女人却没有一点想要付钱的意思，这让她有些着急了，就算胖女人再弄她一次，她也要把那些钱要过去才行。
　　“我买了一个东西，可是是坏的，一点用都没有，要退货。”
　　“不可能啊，我们卖出来都检查过呢，不会骗你钱的哦。”
　　“那我拿给你看看，你看那是怎么用的。”
　　胖女人说着话，又回屋去搬出来一个东西，苏美美一看，那竟然是一个拘束椅。
　　胖女人将椅子放在地上，坐了上去，晃动几下之后对苏美美说。
　　“你看这个椅子，我买过来就没有坐几次，一点也不舒服，靠背又低，根本靠不上，扶手又搞得这么怪模怪样的，挡住人不好进去，要不是看它便宜我才不买呢！”
　　拘束椅的靠背原本就是那么低的，因为是用来固定女孩的，一般这种情况下都是要把女孩的下体突出出来，所以下身会抬高，后背就会降低了。
　　而胖女人所说的那个“扶手”，其实就是脚架，用来固定女孩双腿的。
　　“这个不是这样用的啦，它是拿来捆人用的，比绳子还要好用哦，而且又快速，还不会伤到人，就可以把别人乖乖的捆在这上面了。”
　　苏美美知道跟她讲不清楚，如果直接告诉她这是拿来欺负女孩的，估计这个胖女人根本没有兴趣就不要了。
　　苏美美看了看她身边的那个傻儿子，估计没少让人操心，所以她就想将这个拘束椅的作用说道捆人还不用让人受伤上面来，这样的话胖女人应该会为她儿子买下来的。
　　“这个还能关人？你骗我。”
　　“没有，你看那两个支架没有，那是脚架，只要把腿放上去，它就会自己扣住，那别人再也挣不开啦。”
　　“是这个吗？”
　　胖女人一边问，一边按照苏美美说的把两只脚放到了拘束椅的脚架上，“咔咔”两声响，上面的自锁扣一下将胖女人的脚扣住了。
　　“你看，就是这样，挣不开了吧。啊……”
　　苏美美正给胖女人说着解不开的话，却只见胖女人伸手在两个扣环处一拉，拉出销子后就将脚放了下来。
　　“还说没有骗人，这不就下来了，我不买。”
　　“这个……这个……不是这样的啦，你要把别人的手先绑起来啊，你看，就像我这样的，那就挣不开呢。”
　　怎么又忘记别人能用手的事情了，苏美美自责一声，然后再次向胖女人推销。
　　“你上去我看看。”
　　“这样啊？好吧……这次你看了可要付钱了哦……”
　　苏美美说着，然后躺在了拘束椅上面，再三叮嘱要付钱后，将双腿并拢放进了腿架上面。“咔咔”两声之后，苏美美再无法挣脱。
　　而这个时候，刚刚还一直不知道怎么用这个拘束椅的胖女人，居然迅速的走过来，转动拘束椅的一个摇把。
　　这个时候苏美美也知道自己上了她的当了，但是却已经无力回天，只能眼睁睁看着自己的双腿被她一点点拉开，直到变成了一字马的姿势胖女人才停下来。
　　然后胖女人自顾自的过去将自己的傻儿子拉了过来，说道：“儿子快看，我给你弄了一个媳妇，快去干她，以后好给我们生娃。”
　　“你要干什么……不能这样……我不是你媳妇……”
　　胖女人根本不理苏美美的喊叫。但是她的傻儿子却也没有明白她的意图，只是看着苏美美傻笑。没有办法，胖女人只得用哄的了。
　　“儿子啊，你看到那个地方没有，往那里面撒尿就可以了。”
　　“撒尿尿，好啊！”
　　傻儿子听到这个，立即就解开了裤子，掏出那根跟他身体极不相称的巨大肉棒，对准苏美美的腿根就开始撒尿。
　　“啊……不……快走开……不要这样啊……”
　　温热的尿液淋在阴道口，让苏美美的身体不由得一阵颤抖。
　　“儿子，不是这样的，你要近一些。”
　　胖女人还在说着，傻儿子却已经撒完尿了。她只好另想办法，最后一狠心，拿出一根小棍对着儿子的肉棒就敲了下去。
　　一瞬间，傻儿子抱着肉棒就躺在地上哭起来。
　　“好痛啊，娘，你打我干什么！好痛啊……”
　　“儿子，这个姐姐是城里过来的医生，她会给你治病的，你过来看。”
　　傻儿子将信将疑的起来，胖女人将他领到苏美美跟前，指着苏美美那张开的腿根说。
　　“你把你的鸡鸡放那里面去，她那里给你治好啦！”
　　听着胖女人这样骗她儿子来强奸自己，苏美美急了，连忙喊叫起来。
　　“不是这样的，我不是医生，你听话，快把我放下来我给你找医生！”
　　但是那个傻儿子一直都只听他妈的，别人的话根本不听，所以很快就将他那根由于疼痛而变得坚硬的肉棒向苏美美刺过来。
　　眼看傻儿子就这样压过来，苏美美却没有任何办法，直到他火热的龟头抵住自己的阴道了，苏美美才连忙用力将阴道口合拢，将傻儿子的肉棒抵挡在外面。
　　傻儿子挺了几下，没有能够挺进去，急得哇哇大叫。
　　这个时候胖女人出手了。
　　“还装什么清高，天天脱光了在村里走，还不让人弄弄。”
　　说着就将苏美美的阴唇往两边使劲拉来，傻儿子得以机会一句突破了苏美美的防线，整根肉棒全部塞了进去。
　　“啊……别这样……呀……”
　　“嘿嘿，傻儿子开荤啦。”
　　“还是傻子有福气啊。”
　　看着苏美美成功被傻儿子强奸，周围人开始各种笑闹起来，而那个胖女人也是一脸笑意。
　　她当然不会真的想让苏美美给自己做媳妇，只是一看到苏美美那天仙一般的容貌，和她那挺拔的身材，胖女人心里就很不爽。
　　“欢迎大家过来吃满月酒，到时候给你们发红包！”
　　等傻儿子射出来之后，苏美美忍住眼泪，继续对胖女人说道：“好啦，你们弄也弄完了，笑也笑够了，把我放下来啊，还有我的货款呢！”
　　“什么货款，你还欠我一笔钱呢！”
　　听到这话，苏美美知道胖女人要耍赖了，但她能怎么办？
　　“我哪有！”
　　“我家的牛，你用过几回了吧？那不是钱啊？”
　　“那个……那个……我没有啊……你不要这样好不好，我哪里得罪你了。”
　　“我家的牛可金贵着呢，上次去给老王家配种，人家都给了我五十，你这个破椅子才三十块，还让你先用了一次，我家的牛你也用了四次，你还欠我一百七十块钱呢，不给钱你别想走！”
　　胖女人不但将那次她被牛奸污的事情反复说，还将这次她在这拘束椅上被她让儿子强奸说成是她占便宜了一般，苏美美根本没法和她说得通了。
　　于是她只能这样躺在拘束椅上，心里想着，高村长等人要是发现了，或许会过来救她的吧，可是过一会又不太确定。
　　苏美美还在幻想着高村长等人会来救她时，一旁的胖女人已经开始了另一个凌辱的计划。
　　“你们看这个不要脸的贱货，嘴上喊着不要，骚逼又流那么多水！”
　　“你看她的骚逼居然还在动，你的傻儿子怎么会让她满意！”
　　“肯定是想找男人的，不然她怎么自己脱光了到处转！”
　　众人纷纷附和着作践起苏美美来，虽然都知道她是被高村长等人强迫的。
　　但一方面他们的心里还没有什么真正的恶，最大的恶估计也就是偷别人家的牛而已，根本不会相信，一个女孩要经历什么，才会变得如此的听话，所以他们还是以为苏美美是那种最低贱的妓女。
　　“你们……不是那样的……”
　　苏美美还想辩解，胖女人早一把抓住她那对挺翘的娇乳，温柔地揉捏起来，作为女人，对女人身体的敏感部位早已熟悉的她，几下就让苏美美娇喘连连。
　　“不要……别……弄我了……”
　　“你们看，这骚货都这样了，还说不想要！”
　　胖女人一边揉着，一边伸手拿出几根鱼线，那是她之前看苏美美被高村长等人这样弄，自己没有忍住就买好的，原本是自己自慰是用的，现在却正好用在苏美美身上。
　　看过高村长等人在苏美美身上用过几次，胖女人现在有样学样，几下就将鱼线穿过了苏美美的阴唇环，丝毫没有怜香惜玉的她拿起鱼线就往两边大力的拉开。
　　“别……啊……你轻一些……”
　　苏美美的痛呼声中，两片阴唇一下子就拉扯开来，苏美美的腿根处从原来严丝合缝的状态一瞬间就绽开处一朵红艳绝伦的花朵，胖女人很快将鱼线绑在两旁的脚架上，将苏美美的阴唇牢牢地拉着。
　　虽然苏美美之前已经无数次的在众村民跟前展露过自己最私密的地方，但那都是在广场那里“卖”东西的时候，由于有那些高翔的存在，众人也只能隔着铁丝网远观而已，如现在这样的近距离欣赏，这还是第一次。
　　由于阴唇被这样拉扯开，苏美美的腿根风景被众人一览无余，不管经过多少次的暴虐调教，苏美美的身体却依然还是少女般的敏感，这样的状态下已经本能的开始反应起来，众村民火热的视线对于苏美美敏感的身体来说都是极大的刺激。
　　众人的注视下，苏美美腿根中的肉芽开始慢慢的肿胀起来，很快，一颗红艳欲滴的阴蒂开始凸现出来，对于这个地方，胖女人没理由不知道它的作用的，于是她粗大的手指很快就拧了上去。
　　“别……呀……救命啊……呀……”
　　红嫩的肉芽被胖女人粗暴的捏搓着，苏美美被固定在拘束椅上的身体在毫无可能的情况下猛然腾起来，整个拘束椅都在她这大力的弹动下被带离地面，而后又跌落回来。
　　但不管苏美美怎么挣扎扭动，胖女人的手指却依然如附骨之蛆一样的贴在她的腿根，而她那颗饱受折磨的阴蒂，则是依然在胖女人手里捏着。
　　受此袭击，苏美美的两片阴唇在被拉成两片薄薄肉片的情况下不停的翻卷蠕动起来，从未见过这种异象的村民们不由得纷纷指着苏美美的阴唇议论起来。
　　“看她的这骚样，这个都能动。”
　　“那是她的骚屄饿了，想吃东西了！”
　　“你把你的肉肠放进去，看她能不能吃下。”
　　“这个骚货又开始发浪了，要是放她出去，说不定又要去哪家勾引男人去了。那样又会让咱们村都不安宁，所以与其让她出去乱勾引，还不如就在这里给大家玩！”
　　“二娃，你敢上？不怕你媳妇跟你闹？上次你去妓院，回来后跪了几天搓衣板你忘了？”
　　“那是因为她嫌我乱花钱了？这个又不要钱的。”
　　“谁说不要钱？在我家里玩，我的这个椅子不要钱买？两块钱一次，便宜了，想玩的先交钱。”
　　胖女人一开始只是想欺负苏美美而已，一听别人说起去妓院花钱的事，脑子灵光一闪，随口就说了起来。
　　随即和儿子一起将苏美美和拘束椅抬到院子中央，开始向众人讲起价来。
　　前些天苏美美光着身子在村里走动时，男人们想上手去玩，却又不敢，一方面是怕自家老婆闹，另一方面是不知道高村长对此是什么态度，所以都只是围着看的多，真正碰到过苏美美身体的却没有几个。
　　而现在，胖女人让她的傻儿子当众奸污了苏美美，众人一看，心里不由得痒痒起来，而胖女人此时又开始拿苏美美的身体做生意起来，而且才两块钱而已，一包烟都买不到，就算是玩了之后，回家去家里媳妇也不会怪自己乱花钱的。
　　想到这个，众人纷纷掏出两块钱围了过来。一边将钱递向胖女人，一边伸手抓向一旁毫无反抗力的苏美美。
　　“走开……你们不能碰我……”
　　“为啥不能？她傻儿子都可以日你！我都给了钱的，不让日你还我钱！”
　　在苏美美的反抗声中，村民们一边说着，手上却没有停下来，纷纷伸向苏美美洁白滑嫩的身体。
　　村民们那一双双常年在地里劳作的粗糙大手上布满了老茧，在苏美美身上摩挲时，如同砂纸擦过一般，村民几乎没有什么技巧可言，所有的玩弄只是图个舒坦，根本没有顾忌苏美美作为一个女孩的反应。
　　但面对村民们越来越高亢的欲望，苏美美根本没有任何反抗力，只能大张着双腿任由他们玩弄欺凌，不停的扭头哭喊，换来的也只是村民们越来越疯狂的揉捏。
　　每一次粗糙的手掌滑过，都让苏美美敏感的身体不停的泛起鸡皮疙瘩，那是苏美美心理上极度反感而带来的应激反应。
　　越来越多的村民围了上来，场面很快就要失控，而苏美美面对这些慢慢陷入疯狂的村民们，根本没有任何办法，只能不停的哭喊求饶。
　　胖女人见状，也知道不能太过分了，随即用她的大嗓门，一边吼一边伸手拨弄，才终于将这些快要疯狂的村民们唬住拉开。
　　“你们这样不行，要排队，慢慢来，都有的玩的，反正她又跑不掉！”
　　胖女人说着站到苏美美身边，将那些趁乱挤过来的人都赶开，慑于胖女人平时在村里打架吵架赢来的权威，众村民就听她的安排开始在一旁等候起来。
　　先上来了五个村民，胖女人从他们手里接过钱之后，才让他们去苏美美身边玩去。
　　五个人来到苏美美身旁，按照先后顺序，一人开始解开自己的裤子，掏出肉棒，而另外四人则是分别将苏美美的双腿双乳抱在手里玩弄起来。
　　“老王头，你这不行了啊？别两下就被这女人缴枪了！”
　　“张木匠你不要说我，我看你一会能弄几下。”
　　“肯定比你厉害。”
　　“那我们就打个赌，就赌你家里那坛老酒。”
　　“好，我要是输了就把家里的那坛老酒给老王头，要是赢了，你家那窝猪仔得给我一头。”
　　“好的，大家伙都作个见证。”
　　说话的两人，一人正捏着苏美美的乳头摇晃着她的娇乳，另一个叫老王头的正抱着苏美美光洁的大腿，将他细长的阳具往苏美美阴道插去。
　　连根插入之后，老王头跟张木匠拍着苏美美的乳房立下了赌约。
　　而苏美美此时却没有任何的反驳，不是因为她默许了这两个男人的赌约，而是因为她的小嘴此时正被另一个村民占据着，根本没有任何反驳的余地。
　　有了这个开头，村民们纷纷效仿，平时有什么仇怨的，此时都通过对苏美美的奸污来解决争端了，而苏美美只能来者不拒的承受着村民们一波又一波的轮奸。
　　过了四组人之后，院子里还是有一大批拿着钱排队的村民，而苏美美的阴道在没有扩张的情况下比普通女孩的还要窄小，现在已经被这二十个人给射满了，一股浓浓的浆液从她肉缝里冒了出来。
　　胖女人见状，很快进屋去，拿了一个小盆和一根擀面杖出来，将小盆放在苏美美胯下，擀面杖直接对准她的肉洞插了进去。
　　“啊……别……你慢一点……啊……”
　　这个时候，苏美美也知道不可能让她停手的，只是求她慢一点，好让自己的身体有个适应的过程。
　　但胖女人却根本没有把她的求饶当一回事，擀面杖插进去后在她体内搅动起来，很快，白色的精液一股股的被挤压出来，流进下面的小盆里。
　　等将苏美美阴道内的精液都搅出来后，胖女人再次开始收钱，苏美美又再次承受村民的轮奸起来。
　　三个小时之后，当高村长慢悠悠的逛进来时，胖女人手里已经换了一个大塑料袋，装了一大把零散的钞票。
　　收取下一组五人的钱的同时，手里的擀面杖也正在苏美美的阴道内搅动着，胯下的小盆已经装满了村民们精液，一些都已经溢出来了。
　　众人见到高村长进来，纷纷停下了动作，刚刚轮奸玩苏美美的那一组五个人，裤子还没有来得及提上，见到高村长，慌乱的往人堆里藏去。
　　而那五个刚刚交了钱的，则是不安的站在一旁，不敢往苏美美身边靠过去。
　　“哎，你们怎么不上呢？刚刚不是交了钱的嘛。胖嫂，收了多少钱了？”
　　“这个，村长，大家都是闹着玩的，您别生气，我马上把她放了。这是刚收的三百块，您收好。”毕竟是村里的村长，胖女人还是有点怕的。
　　“那怎么行，钱都收了你不让别人玩啊，别人会说我们的美美小姐不讲信用的，你说是吧？”
　　最后一句是对躺在拘束椅上的苏美美说的。
　　“嗯……是的……苏美美愿为大家服务……”
　　这句话一说，众人都知道高村长的意思了，于是纷纷举钱围拢过来。
　　当几乎所有人都轮了两遍之后，胖女人手里已经拿了六百多块钱，而此时满院子的村民们都已经无法再站。
　　三百多人次的轮奸，看起来虽然很多，但其实很多人在苏美美体内没有超过十五秒就射了，毕竟她的阴道经过了这些天的凌虐，夹力非常大了，所以此时反而是经过调教的苏美美显得更加神采奕奕。
　　“大家都玩好了没有？我们的村妓美美小姐可是要回去休息啦！”
　　高村长见再没有村民上前了，连喊了两遍。
　　一旁的胖女人早学会了察言观色，见高村长这样，哪里还不明白他的意思。
　　眼珠子转了转，四处看了看后，盯上课苏美美胯下的那个盆子，刚刚装满一个时她又拿了一个出来，现在有一盆半了。
　　“村长，虽然大家都已经玩尽兴了，可是苏美美小姐也太不负责了，这些可都是大家伙攒了好多天的，可她却就这么让它流走，实在是……”
　　胖女人一边端起那两个盆子，一边向高村长述说着，仿佛苏美美真的犯了啥罪一般。
　　“噢，这样啊，那怎么才能不浪费呢？”
　　高村长煞有介事的顺着胖女人的话接了过去，一句鼓励的问话让胖女人再次膨胀起来，回屋去又拿了一根皮管出来。
　　“她下面的嘴装不下了，上面的嘴可是还空着的。”
　　本以为一切已经结束的苏美美听到这话后，立即将头摇成拨浪鼓一般。
　　“这个……不行……”
　　高村长对于苏美美反对的声音仿佛没有听到一样，只是对一旁的胖女人点了点头。
　　胖女人将一盆精液端了起来，将皮管一端插入盆里，另一端往苏美美小嘴递过去。
　　刚刚苏美美反对的话才说出口，就立即吓得浑身一抖，尽管高村长并没有表示什么，苏美美也被自己吓得不轻，此时见胖女人将皮管递过来，哪里还敢怠慢，轻轻含住之后，开始往嘴里吸起来。
　　将近两百多人的精液混合起来后，如同浓粥一般，每一口吸进嘴里，都是腥咸难当，苏美美差点忍不住吐了出来。
　　但看到一旁的高村长，还有对她虎视眈眈的胖女人，苏美美知道如果吐出来，会有更加难受的凌辱等着她，而且男人的精液她也不知道喝过多少次了，而且这东西不论是达官贵人还是贩夫走卒，都是一样的东西，这次的只不过是量大了些而已。
　　忍住强烈的恶心反胃的冲动，苏美美开始一口一口的吸起村民们的精液来，待得吸了小半盆之后，味觉麻木加上对这个味道的适应，苏美美已经尝不出精液的味道了，只是机械的将它吸进嘴里吞下去。
　　一盆半的精液终于全部进了苏美美的肚子，平坦的小腹微微隆起，而胖女人也如约的将她解了下。
　　终于获得自由的苏美美立即将腿并拢，从拘束椅上站了起来，四个多小时的轮奸对她的影响体现出来。
　　刚一沾地的她一个踉跄，差点摔倒，好在一旁的村民伸手扶了她一把，这才站稳。
　　缓了两分钟后，苏美美才恢复过来，随即走到高村长身旁静静地站着。
　　“好了，今天就到这里，该回去休息了，向大家告别吧。！”
　　听到高村长的话后，苏美美先是向众村民蹲了蹲身体，如同古代的侍女一般向众人行了个万福的礼，只不过由于双手被反绑在背后，这个礼看起来有些不伦不类的。
　　站起身后，苏美美欢快的原地转了一圈，仿佛忘记了刚刚众人对她的轮奸暴行一般，娇笑着对众人说道：“感谢大家对人家的厚爱，今天人家可是喝得饱饱的呢！现在不早啦，大家都回去休息哦，记得明天来人家这买东西哦，明天见！”

第63章 村法庭成立（上）涨肚喷尿/电刑/药刑/送奶/喷奶合照
　　这天，苏美美站在广场角落一个树冠下尿尿时，被周围的村民看见，其中一个村民蹲下身去想仔细观察时，苏美美也转身避开了他的视线，村民再次换了位置准备看时，苏美美已经尿完了。
　　这个村民于是叫了一大群村民过来，对此时表示抗议，因为苏美美作为村妓，尿尿时居然躲着大家。
　　村民们建议以后苏美美必须在广场中央尿尿，得到了高村长的许可。
　　同时，由于这次事件的启发，村民们建议成立一个村法庭，专门处理苏美美与村民之间的矛盾，苏美美必须服从法庭的判决。
　　当几个村民在高村长那里得到成立村法庭的许可，然后过来给苏美美宣布的时候，苏美美并没有怎么理会他们。
　　“你站好，我现在可是村法庭成员，现在代表村法庭通知你，你必须服从我们，知道不？”
　　当名叫长生的村民向苏美美宣布这个决定时，苏美美直接转身走开。
　　其他两个村民立即将苏美美拉住，然后一人一边托住她的腰肢，抱住苏美美的大腿，一下子就将她抱起来成M开脚的姿势，长生拿出一个电击棒，对着苏美美的阴蒂就是一下。
　　“啊……放开我……呀……”
　　苏美美惨叫着扭动身子，两边的村民根本抱不住她，眼看就要挣脱，长生又喊了几个村民过来帮忙，五人合力，这才将双手早已经反绑的苏美美控制住，长生觉得丢了人，于是直接把打开的电击棒插入她的身体。
　　“呀……呀……”
　　五分钟后，五个村民都已经累的气喘吁吁的了，长生抽出这个电击棒。
　　“现在向你宣判，你必须服从我们，听到没有？”
　　“村长叔叔……不……呀……啊……我知道了……”
　　苏美美看向十多米外的高村长，向他求助着，但高村长只是轻笑着看着她这边的闹剧，没有任何表示，苏美美刚说两个字，电击棒再次侵入身体，苏美美又开始挣扎起来。
　　这样持续呢一个多小时，村民们放开她，长生带着苏美美来到高村长面前。
　　“谈好了？”
　　“村长叔叔……他们……呀……”
　　苏美美刚说出“他们”，电击棒又在她的阴蒂上来了一下，把她后面的话全部堵了回去。
　　“男人说话，还有你这个娼妇插嘴。我们谈好了，你这个娼妇已经和我们的村法庭达成一致，服从村法庭的判决！”
　　“谈好了就行，不过我要提醒你，苏美美是大家的人，弄伤了她的身体可是要得罪全村的人。”高村长提醒道。
　　“一定一定的！”
　　“你这个娼妇，我现在代表村法庭向你宣判，立即尿尿给我们看。”
　　“啊……不行啊……你听我说……呀……不……”
　　长生在说出这个宣判的时候，苏美美第一时间就想解释，但话还没有说出口，就遭到了长生的电击。
　　十分钟后……
　　“尿不尿？”
　　“哥哥……饶命啊……我尿……呀……”
　　长生听到苏美美说尿，抽出了电击棒，但却没有见到尿出来，随即又插了进去。
　　把苏美美要解释的话给堵了回去。
　　一个小时之后，长生才从苏美美不断呻吟惨叫的间隙说出的话知道，原来她的尿道被堵住了，只有得到高村长的允许，打开遥控开关才能尿出来。
　　“你不早说，这就是蔑视村法庭的下场。”
　　苏美美看到全程高村长只在旁边看戏，就知道他们是高村长允许的了。
　　长生带着几个村民把苏美美拉到了广场边上一个水龙头那里，几人一起动手，把苏美美刚刚在地上挣扎时沾上的尘土冲洗干净，再把她带到了高村长旁边，长生开始给苏美美宣读村法庭的决定。
　　“你既然加入了我们村，就得遵守我们这的规矩。妆扮的话，就这样就挺好，不过刚刚我问过几个村民，他们觉得女人穿高跟鞋的样子屁股都会翘一些，所以以后你在村里活动，得穿上高跟鞋。我们这里不能有闲人，所以你过来后得做些事情才行，你能做什么呢？”
　　长生的话一下把苏美美问住了，正不知道怎么回答时，长生替她说了。
　　“看你这奶子倒是不错，那就给我们村送奶吧。到时候我们抽签决定送哪家。”
　　几人在这里断断续续的说着话，之所以是断断续续，是因为苏美美会时不时的发出惨叫，打断这“愉快”的氛围。
　　三个小时后，广场上聚集了大部分的村民，一丝不挂的苏美美走到最中央的台子上面：“大家好，我是村妓苏美美……”
　　苏美美亲自向村民们宣布了村法庭的成立，同时向村民们承诺服从村法庭的判决，希望村民们对她有什么意见，可以直接指出来，或者向村法庭反应。
　　然后向村民们宣布，将免费为村民送奶，并当即抽签决定了第二天的订单，是一家超过四十岁还没有娶媳妇的三个光棍。
　　应广大村民提议，苏美美每天都要涂抹催乳剂，乳头用最原始的办法用细麻绳扎了起来，防止奶水溢出。
　　第二天，苏美美开始送奶。
　　但由于对村子道路不熟，走错路被胖妇人胖妇人抓住，胖妇人拉着她阴蒂上的鱼线将苏美美拉到自家院子，等待苏美美的是十来头刚刚生下的猪仔和胖妇人的傻儿子。
　　中午胖妇人从高村长那里搬来了营养液，保证了她的奶水供应。
　　又过了一天，苏美美趁胖妇人外出的时候，通过将捆扎乳头的细麻绳缠在柴堆上的方式解除了乳头的捆扎，然后把乳房从已经锁好的门缝伸出去，用门板挤压的办法射出乳汁，勾引了路过的男人打开了院门，得以逃出胖妇人院子。
　　由于丢失了细麻绳，被罚喝下一升营养液，并禁尿三天，而这之前，由于被胖妇人劫持，苏美美已经两天没有小便了。
　　新的一天，光棍三兄弟找上门来索要欠他们的订单，并要求苏美美赔偿他们的精神损失，得以领苏美美到家中补偿一天。
　　回来后，高村长问起这次服务的三人名字时，苏美美一个都没有回答出来，被罚喝水三大杯。
　　又过了一天，苏美美的小腹明显的鼓胀起来，走路有些受影响。
　　在送奶途中被人用绳子缠住了双腿，只得双腿并拢着往前跳，因送得太慢，刚刚走到村东头，被告知接受人到村西头玩去了，于是穿过村子往西走去，刚一到村西头，又被告知接收人到村东头去了，反复改了三次收货地址，奶水没有及时挤出，导致乳房暴涨。
　　在过一石板路面时高跟鞋踩入石头缝，摔了一跤。
　　只见苏美美在石板路上跳跃着往前赶路，每跳一步，那对已经暴涨得如同排球一样的乳房就会上下剧烈跳动几下，苏美美也会同时皱眉轻哼一声，待得乳房停止晃动之后，才再次跳动。
　　跳了几下之后，高跟鞋被卡住了，苏美美的身体开始倾倒。
　　失去重心的一瞬间，苏美美的背部呈现出来，反绑的双手在徒劳的抓动着，手指一开一合的试图抓住什么，却什么都没有抓到，然后不可避免的随着身体倒向地面。
　　可以看到苏美美的右边乳尖在摆动中率先着地，早已经勃起的乳头在接触地面后还由于乳房的晃动又弹起来了一点，随即再次接触地面，这一次没有再能弹起来，一公分长的乳头开始慢慢被挤压，变形。
　　随即是粉红色的乳晕，随着苏美美摔倒的身体，乳晕开始陷入乳房，然后是整个陷入进去，苏美美的乳房接触地面。
　　原本就由于奶水暴涨而涨大的乳房，在摔倒之前就已经是坚挺无比了，这一下摔倒，上身的重量完全传递到了她的乳房上面，右边乳房着地之后，起到了一个支撑点的作用，苏美美的身体开始向左倾翻，而她摔倒的势头还没有减轻。
　　随着苏美美身体倾翻，她左边的乳房以几乎同样的情景重复着右边乳房的遭遇。
　　两只乳房接触地面之后，苏美美身体出来脚之外的地方才慢慢的接近地面。
　　美丽的脸庞不受控制的向地面撞击过去，但在接触地面之前，又被一股力量拉了起来，随即痛苦的表情浮现出来。
　　因为在这个正面向下爬倒的时候，苏美美的头根本碰不到地面，那对巨大的乳房将她的上半身支撑了起来。
　　苏美美在地上只爬了不到十秒钟，随即忍受着痛苦翻了个身，这才减轻了乳房的压力。
　　那根绑着她右边乳头的细麻绳被她的身体压着，随着苏美美的翻身，细麻绳被扯掉，一股奶汁从她右边乳头激射而出，而她左边乳房依然还被麻绳捆扎着。
　　苏美美站起身来时，奶汁的喷射依然没有结束，摔倒的地方被她奶汁浇了个遍。
　　苏美美稍微喘息了一下，就听着这一大一小两只乳房，喷射着奶汁继续往前面跳着。
　　终于送到之后，这次客人没有再为难苏美美，勉为其难地享用了她的乳汁。
　　但回去后由于麻绳丢失，禁尿时间延长一天。
　　之后的一天，胖妇人带着她的傻儿子找上门来要赔偿，原来昨天傻儿子经过石板路时，摔了一跤，胖妇人过去看时，发现地上的那滩奶水，她怀疑儿子是因为那滩奶水才滑倒的，所以上报了村法庭审议，判定苏美美负主要责任，所以过来要赔偿。
　　苏美美被判定给傻儿子洗澡，胖妇人得到一个偏方，女人的奶汁能够让人变得聪明，所以要求苏美美必须用奶汁为儿子洗澡，得到允许。
　　在广场上，苏美美挺出的乳房上，两个乳环上各被绑上了一块海绵，之所以没有直接绑在乳头上面，是因为她还需要乳头来喷洒奶汁。
　　此时她一边喷洒着乳汁，一边用乳房在傻儿子身上摩挲着，乳汁喷洒的地方泛着奶白色的光泽，随即被傻儿子身上的陈年污垢所淹没。
　　整整一个下午，苏美美都扑在了这个傻儿子身上，直到用她的乳头，将这个肮脏的傻儿子洗干净，胖妇人才如愿的带着傻儿子走了。
　　苏美美挺着个大肚子站在村民中，不敢乱动乱说话。
　　晚上十一点五十八分，早该入睡的苏美美此时根本无法睡觉，如同怀胎九月的孕妇一般的肚子，里面是她被拖了六天的尿液，超出极限的禁尿惩罚让她无法入睡。
　　今天本该是她放尿的时间，但高村长却似乎忘了这事一般，没有高村长的允许，苏美美连多说一个字都不敢，更不用说如同初成奴隶时的那样求饶了。
　　十一点五十九分，低声呻吟的苏美美被高村长发现，苏美美这才知道高村长原来真是忘了这事了，于是求着放尿。
　　高村长看了看表，已经跳过十二点。
　　随即摸着苏美美鼓胀得如同篮球一样的小腹。
　　“唉，多大事，怎么不早说？现在都几点了，你放尿给谁看？明天记得提醒我。”
　　天亮了，苏美美在全村人面前进行了喷泉表演，村民看得津津有味。
　　到了下午，一伙村民找了过来，表示今天苏美美喷泉表演时没有邀请他们，导致他们错过了观看的时机，所以把苏美美告上了临时法庭，村法庭宣判苏美美有蔑视村民的罪过，责令她再次表演，并及时通知各村民，如有错过，苏美美负全责，获得通过。
　　七天后的一大早，苏美美就挺着十月怀胎的肚子在村里走动，挨家挨户通知观看她的喷泉表演，下午四点，苏美美的喷泉表演获得成功。
　　得到全村的表扬，村法庭通过决议，决定减少苏美美一个小时的电刑。
　　下午五点，村法庭发现了之前宣判的错误，由于苏美美今天没有收到惩罚，为了维护村法庭的权威，决定宣判苏美美三个小时的电刑惩罚，理由是喷泉表演的成功影响了村民的心情，左右了法庭的判断，差点造成乌龙事件，好在弥补及时，使得这两次宣判互为佐证，结合下午的减刑，苏美美应受刑两个小时。
　　为了维持村法庭宣判的权威，法庭决定引入调教时的电刑，获得高村长许可。
　　苏美美阴蒂上随即被夹上电夹，阴道内塞入电极，在电刑之中挣扎了两个小时。村里再次响起来苏美美的惨叫声。
　　电刑之后，村法庭向高村长建议，以后苏美美的放尿，应该进行全村公投，得到全村的同意后才可以实施，这样也好监督苏美美的服务，得到高村长允许。
　　之后的几天，苏美美已经把村子摸清楚，每天送奶只用半个小时。
　　余下的时间在接受村法庭的审判，并接受惩罚。
　　中午，狗剩过来报案，称苏美美在送奶回来的路上，因狗蛋临时起意，要她服侍，但在狗蛋插入的过程中，苏美美叫错了他的名字，所以过来告她蔑视自己，得到村法庭许可，判苏美美电刑，施刑人为狗蛋。
　　获得高村长允许。
　　狗蛋在别人教导之下，将电极插入了苏美美的阴道，又用电夹夹紧了她的阴蒂，随即打开了电源。苏美美再次陷入地狱挣扎惨叫。
　　之后的一天，苏美美在送奶返回时遇到村民拦截，慌乱之下叫错五个名字。
　　被押送回广场，随即开始长达五个小时的电刑。
　　加上中间间隔休息的时间，惨叫声持续到晚上。
　　又是新的一天，苏美美在送奶出发前就碰到一个五人组的村民，一直尾随她但送奶完毕。
　　好在苏美美认识这五人，在他们插入自己身体的时候准确说出了名字，就在她以为自己逃得一难，几人随即将她告上村法庭，理由是苏美美虽然说出了五人的名字，但她却没有在几人插入时自报家门。
　　村法庭审议之后，觉得苏美美有罪，该判五个小时的电刑，但考虑到自报家门这一条之前没有说明，特此对她减刑一小时，苏美美应受刑四个小时。
　　得到高村长许可。
　　又是一天，苏美美在送奶的时候，接受人是一个壮汉，一边在挤奶，一边掏出肉棒插入了苏美美的身体。
　　“你好，村妓苏美美竭诚为您服务，人家今年十六岁，您是第六百三十一个享用苏美美的客人，祝您身体健康，心情愉快。”
　　又过了好多天，苏美美挺着暴涨的肚子躺在拘束椅上，经过村民的公投，再过五分钟就是她放尿的时刻，对于村民们来说，这是她的喷泉表演。
　　但时间已经到了却还没有开始，苏美美又不敢问怎么回事，只能等。
　　五分钟后长生过来了，跟高村长说明了情况。
　　于是高村长宣判：“刚刚村西口的张三打电话过来说，今天是那个电视剧的大结局，他不能错过，建议喷泉表演放到明天进行，经过村法庭审议，觉得应该尊重麻三选择娱乐的权力，所以决定喷泉表演改到明天，但大家都过来了，为了表示让大家空来一趟的歉意，村妓苏美美将为大家带来一段奶舞。”
　　于是苏美美的乳头上挂上了两个铃铛，挺着滚圆的肚子在众村民中间不停的晃动着她那对丰满的乳房，广场上传来清脆的铃声。
　　新的一天，在送奶的时候，客人刚一解开麻绳，苏美美的奶汁就喷射出来，喷了客人一脸，随即被告上村法庭。
　　村法庭审议之后，认为苏美美在明知自己奶汁暴涨的情况下，没有及时提醒客人，导致奶汁喷洒到客人身上，使客人受到了惊吓，情节恶劣，特别引入药刑，并判苏美美受刑四个小时。
　　得到高村长许可。
　　于是苏美美开始了至今为止最为惨烈的挣扎和哭叫。整个村子一个下午都在苏美美的惨叫和村民的欢声中度过。
　　之后的一天，苏美美受客人命令，将乳房挤在篱笆缝隙，向院外喷射奶汁，不想却浇到了外面路过的王二麻子，随即被告发。
　　村法庭审议，认为苏美美在表演人奶喷泉时，没有注意院外的王二麻子，在王二麻子路过时明显的脚步声传来时没有及时停止，判苏美美有罪，罚药刑两个小时，王二麻子为施刑人。
　　得到高村长许可。
　　当苏美美在为王二麻子表演人奶喷泉时，有人推开院门，苏美美听到声音，立即起身，停下了喷泉表演，再次被王二麻子告发，村法庭再次判她有罪，受药刑两小时，得到高村长许可。
　　这一次出现了一点小意外，王二麻子由于几天前就已经对苏美美施过药刑了，自认为是轻车熟路，所以这次没有遵循施刑守则，在没有戴手套的情况下就打开药瓶，拿出刷子开始对苏美美的阴蒂乳头等位置涂抹药液。
　　然后在欣赏苏美美挣扎的过程中忘记了手里还拿着药刷，看到兴奋时药刷碰到了手背，导致沾染。
　　在嚎叫了十秒之后，直接用一把小刀割下了手背上的那块皮肤。
　　在药刑的摧残下挣扎了两个小时的苏美美还没有来得及喘息，就收到了第二次追加的判罚，理由是她在王二麻子没有戴手套就开始施刑时竟然没有及时提醒他，作为有过多次经验的村妓这是不应该犯的错误，这直接导致了王二麻子的手受到伤害，心理也受到了创伤，因此判苏美美有罪，罚药刑三个小时。
　　这一次，苏美美的哀嚎再次伴陪伴着村民们到黄昏。
　　新的一天，苏美美在蒙眼的状态下，在村广场进行了表演，在场的男人对苏美美进行了轮奸，仅仅根据插入她阴道的肉棒，苏美美就猜出了村民的名字，每一次苏美美准确说出村民的名字后，就进行轮换一次，把在场的八十多个村民都轮换了一遍，苏美美都丝毫没有出错，得到了村民们的一致认可。
　　村法庭特别表扬一次，奖励苏美美与村民们做爱，并且今后可以与她自由合影……
　　之后的几天，一丝不挂的苏美美反绑着双手走在村间小路上……
　　“Hi……张叔……去哪里啊？我去王二麻子家送奶去……上次害得他割了一块皮……有些过意不去嘛。怎么你要走了吗？来合个影嘛……没关系没关系的……很快的……想用什么姿态照？来个喷奶吧……好多人都喜欢这个的……嗯……嗯……您要先解开奶头上的麻绳才行……没关系的……完了再绑上去就好了的……好了就这样……我喊一二三我们一起喊茄子……然后您的手同时捏人家的奶子就好了……来……一二三——茄子好了……麻绳绑住奶头就行了……那后面是乳晕啦……好的……就是这样……明天我把相片给您送家里去啊。”
　　从王二麻子家刚一回到广场，苏美美就被告发了，原因是她在跟张三照相的过程中说起王二麻子时，没有尊称麻子哥，被张三告发，村法庭判苏美美有罪，罚药刑两个小时。
　　得到了高村长许可。
　　张三接过药瓶，戴好手套，沾了药液之后，将药液刷在了苏美美阴蒂和乳头上面，苏美美立即开始扭动哭泣起来，一个小时的药效之后，张三没有给她任何喘息的时间就刷了第二遍。
　　又一个小时的判罚结束之后，张三还念念不舍的想刷第三遍。
　　“啊……张叔……人家已经接受惩罚了啊……两个小时到了……”
　　“这药还有一点呢，倒掉怪可惜的。”
　　张三自顾自的说着，沾满药液的刷子再次刷向了苏美美的阴蒂。
　　“啊……你不能这样……呀……”

第64章 村法庭成立（下）生蛋表演/被误会偷蛋大鹅嘴啄下体/百精汤
　　第二天，苏美美一丝不挂的往张三家走去，还没有到院门就已经亲切地喊了出来。
　　“张叔在家吗？苏美美给您送照片来啦。呦……李哥也在呢……李哥您好……还有王叔……王叔您好……赵哥您好……苏美美这是过来给张叔送照片啦……昨天照好的。”
　　苏美美左右逢源地和众人打着招呼，然后热情的向张三靠过去，仿佛昨天那个告发了她，并亲手在她的阴道乳头和阴道内反复刷药液，甚至在自己已经接受完惩罚后，再私自给自己加罚了一个小时的人不是张三一样。
　　而且现在苏美美却仿佛一点都不记得昨天在他手下惨烈呼叫的情景了。现在向张三靠过去时，尽然还是那么的热情四溢。
　　苏美美亭亭玉立地站在张三面前，任由他欣赏自己少女的赤裸胴体，还不时的转身以便众人看得更仔细。
　　“看好了没有啊……人家会害羞的呢……咦……怎么能这样说人家嘛……还不都是为了你们服务的，相片在哪里啊？你们猜呢！呵呵……好聪明啊……就是在这里呢……张叔您看看满意不？”
　　苏美美说着，面向张三抬起了右腿，阴部对准张三之后用力开始挤压，一个卷的严严实实的纸卷慢慢从她阴道内挤压出来。
　　“放心啦……已经包了防水膜的……不会弄湿的啦……这里面还有人家的写真和以前学生时代的照片呢……那时候才十四岁吧……嗯……”
　　“趁大家都在……再照张合影吧。当然是随你们的咯……一起来也好……大家一起开心嘛……可以放点东西的……不过您想放什么呢？放进去了外面又看不到了吧……哎呀……这个是什么蛋啊……这么大……鹅蛋？这么大我怕放不进去啊……哦也是哈……鹅那么小都能把蛋生下来……人家也可以的……来……一二三……呀进来啦……好大……怎么还热的……是刚下的吗？好的……等一下人家也表演一下生蛋。”
　　“好啦……快点过来照相咯……已经吞进去了……怎么？这样看不到不行啊？那人家把它挤出来……你们谁接着一下啊……别不小心摔坏了。李哥您受累接一下……哎呀……您这是干什么呀……您手指这样塞着人家怎么挤得出来嘛？松一点啦……好的……咦——呀……小心啊……好的……我夹好……好啦……好啦……你们快点过来啊……人家夹不住多久的……哎呀……好啦……准备好没有……一二三……茄子……好啦……明天人家会给你们把照片送到家的。”
　　随着“咔嚓”一声，苏美美一丝不挂的在四个男人中间，被他们托举起的身体正向镜头绽放着，绝美的面容上绽放着最真诚的微笑，成M形的双腿将自己的腿根毫无保留的露出来，阴道口出，一个巨大的鹅蛋正在那里露出半个身子。
　　照好一张之后，苏美美准备离开，却被王国强抓住了乳房，示意她抬起腿来，苏美美只得顺从的抬腿。
　　之前的那个鹅蛋还在她体内，王国强手在她阴道口停下，要她将鹅蛋挤出来，苏美美也照办了。
　　然后王国强开始解开苏美美乳头上的麻绳，不一会，苏美美开始了她的喷奶，这时候王国强才示意可以照相了。
　　“呀……快一点啦……人家这个样子可站不住了呢……”
　　随着“咔嚓”声响起，苏美美以各种“生蛋”的姿势照下了好几张照片。
　　“你们可真会玩啊……这个鹅蛋……什么送人家了吗……谢谢谢谢哦……明天人家会给你们送照片的。”
　　苏美美说着，阴道内夹着那颗鹅蛋就往广场走去。
　　才走到一半，就发现村里好多人在对她指指点点，这种状态下苏美美早已经习惯了众人或恶毒或嫉妒或怜惜或淫虐的眼神，不以为意，径直往广场走去。
　　还没有走进去，远远的就看来了高村长在广场中间站着，脸色阴沉一语不发。
　　苏美美毫无察觉地蹦跳着来到高村长身边：“村长叔叔……美美回来啦……今天可有收获呢……张叔送了人家一个礼物……你猜是什么……当当当当……是这个啦……苏美美给你表演生鹅蛋好不好……我是一只鹅……曲项向天歌……嗯……”
　　苏美美讨好的在高村长面前展示着自己的身体，抬起右腿露出腿根，鹅蛋在她的阴道口处进进出出起来。
　　高村长把苏美美拉到一根木桩跟前，拿来两根绳子，分别绑在苏美美的两个脚踝处，然后一根绳子贴着地面将苏美美的左腿绑住，拉起苏美美右腿抬到头顶之后，另一根绳子将她的右腿绑在头顶，苏美美成站立的一字马姿态，不但如此，高村长还用鱼线将苏美美的阴唇全部拉来，固定起来。
　　“村长叔叔……您要玩什么啊……样子好吓人……美美好怕哦……”
　　苏美美强颜欢笑的说着话，突然远处传来一声呼叫：“小偷抓着没有？”
　　“抓着了，人赃并获啊。”
　　“那就好，那就好。”
　　随着那人声音走近，几声鹅叫传了过来。
　　苏美美脸上的笑容慢慢消失。
　　“不是这样的，村长叔叔，您听我说，我没有偷。”
　　苏美美向抱着一只大鹅的张三说着，却发现众人的视线都在自己腿根处，那里一个鹅蛋正露出半个身子，苏美美不假思索地就用力将鹅蛋吞没进阴道内。
　　“不是这样的，苏美美不是小偷，没有偷啊。”
　　“那这个是什么？”
　　“今天人家去张叔那里送相片，这是张叔送给我的。”
　　“张三家没有鹅，鹅是我家的。”
　　“我没有偷，张叔，您要给我作证啊。”
　　张三只是摇着头，并不答话。
　　从刚刚看到鹅蛋开始，麻三手里的大鹅就已经按耐不住的开始扑闪起翅膀来了，而苏美美此时又正好将鹅蛋吞回了阴道，大鹅一下子就开始发飙了，扑棱着翅膀从麻三手里挣脱出来，向苏美美冲了过来。
　　“呀……救命啊……快把它拉走。”
　　见大鹅扑过来，苏美美却只能张开腿根在那里徒劳的扭动身体，大鹅已经接近苏美美了，长长的鹅嘴径直戳往刚刚鹅蛋消失的地方——苏美美的阴道。
　　“呀……救命啊……你们……快拉开它啊……”
　　鹅嘴毫不费力的插了进去，插入苏美美阴道之后，再大力的张开，苏美美在这之前的两百多天时间里，也曾多次的阴道扩张，使用得比较频繁的工具自然就是扩阴器，而轮着另一个名称，是叫鸭嘴钳，现在插入苏美美阴道的，不再是冰冷的鸭嘴钳了，而是活生生的鹅嘴。
　　大鹅再怎么凶猛，始终也还是一只十来斤的鹅，虽然鹅嘴力量大，但那是指的是咬合力，而现在这鹅是将嘴伸到苏美美阴道内试图张开，它这张力就根本无法跟苏美美那久经考验的阴道相比了，也不可能在苏美美的阴道内赢得了她这个东道主。
　　胡乱的戳了几下之后，大鹅绕着苏美美急迫的转了几圈，然后再次不甘心的将嘴伸向了苏美美的阴道，反复几次。
　　这个时候苏美美甚至都不敢就这么把鹅蛋挤出来，从这个高度，如果一个不小心就会摔碎的。
　　但大鹅作为畜牲，根本不知道这些，它只知道自己的蛋从这里消失的，就一次次的戳这里。
　　由于担心鹅会把这个蛋自己戳坏，苏美美只得把鹅蛋深深的吸进阴道深处。
　　“你们看，她把鹅蛋又藏起来了。”
　　“你能骗得了人，还能骗得过畜牲啊？”
　　苏美美这个原本是出于保护鹅蛋的目的才吸进去的动作，被村民们故意曲解成想藏起来，而这只大鹅虽然没有这么多的心思，但它却是一直不依不饶的在苏美美阴道处捣弄着。
　　“三哥，三哥，我把蛋还给你，求求你，快把鹅拉开啊。”
　　“好吧，小心点，不要弄碎了哦。”
　　麻三听苏美美要还蛋，就走过来，一把抓起大鹅脖子，把它扔到一边，然后伸右手过来在苏美美阴道口处等着。
　　苏美美不敢怠慢，立即用力，随着阴道口迅速的打开，一颗硕大的鹅蛋带着湿滑的淫液滑进麻三手里，麻三接到鹅蛋后，直接将那只沾满苏美美淫液的鹅蛋揣兜里，然后左手一边轻轻扇着苏美美耳光，右手在她丰润挺拔的乳房上擦拭着满手的淫液。
　　“哥这是为你好，长点教训啊，小娼妇！”
　　擦干净手之后，麻三直接离开，但张三却并没有就此罢手，直接将苏美美告上村法庭，村法庭经过审议，判定苏美美犯了偷盗罪，人赃并获，被人指出后还狡辩，数罪并罚，罚苏美美药刑两小时，由张三施刑。
　　“不……不要张叔……”
　　“怎么，你对法庭的宣判不满？”
　　“不是……上次给我判了两个小时，张叔结果弄了人家三个小时。”
　　“有这事？”
　　“我这不是是不想浪费那些药嘛。”
　　“介于你这个娼妇反映的情况属实，这次的顶嘴不予判罚，本法庭宣布，张三私自延长你这个娼妇的受刑时间，情况属实，判罚如下，取消一天张三的抽签受奶的权力，张三你可服判？”
　　“我服。”
　　“好了，注意要遵守本法庭的判罚，今天就两个小时，不得私自增加时间。”
　　“判完了没有？你应该判我取消两次的，因为今天苏美美的受刑时间也是三个小时。”
　　“不……长生叔……你看他……”
　　“我有什么办法，判都判完了，而且他也会付出代价的，明天我再取消他一次抽签。”
　　长生说完，就笑着退开了，张三拿着药瓶走了过来。
　　“今天就在这弄了吧，不用再去搞那个椅子那么麻烦了，而且你这个娼妇，你这个样子看起来反而更加性感一些。”
　　张三说着，刷子已经往苏美美阴蒂上刷了过去……
　　“啊……呀……”
　　同样惨叫声，只不过这次苏美美是站在那里受刑的，举在头顶的腿放不下来，下面的腿又收不回去，只能这样张开着挣扎扭动。
　　十几分钟后，“嘎嘎”的叫声从广场外传来，确实那只大鹅，在被麻三带回家后又自己跑过来了。
　　来到受刑的苏美美身边，不由分说的就伸嘴往她的阴道戳过去，想要翻找它的鹅蛋。
　　显然，麻三回去之后并没有向这只鹅交代他已经收到鹅蛋的事情，所以大鹅又自己找回来了。
　　“啊……快弄开它……呀……救命啊……”
　　戳了一会，大鹅突然张嘴就向苏美美咬过去，咬的位置，依然是它认为自己的蛋消失的地方。
　　张开的鹅嘴直接戳过来时，下颚直接插入了苏美美阴道，而张开的上颚则是露在外面，将苏美美正受刑的阴蒂包了进来，然后上下颚用力一咬。
　　“哦……哦……哇……”
　　苏美美的身体猛的挺直，把紧紧咬住她的大鹅带了起来，它依然死不松口的咬着苏美美，整个鹅的身体都吊在半空，不停的扑打着翅膀。
　　一股激流从苏美美阴道射了出来，这是苏美美在受刑时第一次被弄到泄身。
　　……
　　一个小时后，张三伸手过来，拔下了那只一直不肯松口的大鹅。
　　苏美美在一边大口大口的喘气：“嗯……把它弄走啊……人家……受不了的……它的蛋我已经还给麻三哥了……”
　　“那你告诉它不就得了。准备好了吗？”
　　张三问出一句话后，也不管苏美美准备好没有，药刷再次刷了过来。
　　苏美美再次陷入哭叫，而那只鹅，再一旁愣了一会后，再次扑了过来。
　　三个小时的药刑结束后，张三把苏美美解了下来，那只大鹅还依然挂在苏美美的阴部，遭受这样的双重刑罚，苏美美早已经精疲力尽，根本无力再挣扎，而且双手反绑的她也没有办法来拉开这只大鹅，只能就那么坐在地上，任由大鹅咬着自己的阴道和阴蒂。
　　又过了几天，胖妇人的傻儿子受人蛊惑，要跟苏美美来一场跑步比赛，而胖妇人觉得这是她儿子慢慢好转的迹象，随即向村法庭提出申请，村法庭审议通过，高村长许可后，一丝不挂的苏美美和那个傻儿子一起站在了起跑线上，王二麻子来当裁判。
　　“谁先过碰到终点线就算谁赢。”
　　简单的介绍了一下规则之后，王二麻子吹响了口哨，苏美美开始往前冲出去，而那个傻儿子却没有任何跑的意思，这让众人对这毫无悬念的比赛顿时失去了兴趣，不知道是谁这个时候说了一声：“看前面那两个大大的肉包子，谁抢就归谁。”
　　原本傻站着的傻儿子听到肉包子三个字，立即来了精神，四处扭头张望着：“哪儿呢？肉包子在哪呢？”
　　“被那个光身子的女孩抢跑了。”
　　这句话一出，傻儿子顿时如同疯狗一般往苏美美冲了过去，边冲边捡起一根绳子，在手里舞动起来。
　　“肉包子，别跑——”
　　此时苏美美已经跑出去五十多米了，还有一小半就到终点了，而傻儿子疯狗一般的跑动，虽然速度还算快，但眼追上苏美美还是有点悬的。
　　苏美美的身体由于双手反绑的缘故，并不好掌握平衡，所以跑得不太快，但她胜在一开始就跑了，没有丝毫停留。
　　当苏美美距离终点的那根拉线只有一步之遥的时候，傻儿子才堪堪赶到苏美美身后三米，苏美美的身子没有丝毫停留，径直撞向了拉线，而这种并不怎么正规的比赛自然不会有什么正规的拉线，所以那根线其实是两个男人在终点一人一头拉开的绳子而已。
　　苏美美的身体在跑动中不好掌握平衡，所以跑起来的路线并不是直直的，而是有点弯弯曲曲的线路，到得终点时，发现有点歪，再跑就会撞向拉线的男人，但此时的苏美美也只好不管不管的撞过来了。
　　最后，苏美美以快傻儿子两步的距离优势赢得了这场比赛。
　　而那个傻儿子一到终点，就紧紧的抓向苏美美的乳房，口里喊叫着肉包子。
　　苏美美不敢躲避，只能哀求看向一旁的高村长。
　　原本以为高村长会像以前一样不会管她的，没想到此时高村长居然走了过来，只一个手势，胖妇人就将她的儿子拉开了，顺手往他手里塞了一个真正的肉包子，这才让苏美美得以解脱。
　　一旁的王二麻子正要宣布这场获胜者是苏美美时，却没想到发生了突变，原来旁边拿手机拍摄的人在看回放时发现了一点意外。
　　那人向王二麻子问了一句：“刚刚说过谁先碰线谁就获胜是吧？”
　　“是的。”
　　“你这个娼妇同不同意？”
　　“是这样的。”
　　“那这个绳头算不算是傻儿子的一部分？”
　　这时苏美美自然不同意，不过她说了可不算，最后又村法庭来仲裁，判定这个绳子是傻儿子挥出来的，应该算成他身体的延伸。
　　这下众人才开始观看手机的慢放录像。
　　就在苏美美冲线的一瞬间，傻儿子手里的绳子正在向前挥出，随着他的慢放，众人此时也看出来了，傻儿子的绳头正在她身后还差二十多公分的距离。
　　那人将录像变成一格一格的画面，可以清楚的看见此时发生的事情。
　　画面进一格，苏美美的乳头离拉线还有一公分，而绳头离拉线还有二十公分，画面再进一格，苏美美的乳头离拉线只有一毫米，绳头离拉线还有十八公分。
　　看到这，苏美美不由得松了一口气，这个画面，如果不是他放大了，根本看不出她的乳头和拉线还有距离，这应该已经算是她先碰线的了。
　　但异变就在此时产生，画面再进一格时，拉线后面竟然伸出来一只手，苏美美那原本应该碰到拉线的乳尖此时正撞进了那只手掌里，不过离拉线似乎还是一毫米，此时绳头离拉线还有十五公分。
　　画面再进一格，苏美美的乳头被手掌往回按压了一下，离拉线仍然是一毫米。绳头离拉线还有十二公分。
　　画面再进一格，苏美美的乳肉再被手掌按压了一下，离拉线一毫米，绳头离拉线八公分，画面再进一格，手掌已经捂上了苏美美的乳房，苏美美那被挤压的乳肉离拉线仍然是一毫米，绳头离拉线三公分，画面再进一格，手掌陷入苏美美的乳肉之中，乳肉最近的位置离拉线五毫米，绳头离拉线五毫米，画面再进一格，手掌完全陷入苏美美乳肉，而绳头则是直接敲在了拉线上面。
　　由此判断，获胜者是傻儿子。
　　当时的情况是，苏美美冲过来之后，径直往拉线的狗剩撞过来，狗剩就本能的伸手挡了一下，作为一个正常的男人，自然是挡向苏美美那挺翘的乳房了，于是就造就了刚刚这一幕，如果不是有摄影机的慢放，任谁也不会发现这其中的蹊跷，所以这次苏美美输了，就是输在这种高科技上面了。
　　“你这个娼妇，你看，你总是不愿意拍录像，现在知道这录像的用处了吧。”
　　“那是侥幸罢了……”
　　“看样子你不服啊，不服就再来一场。”
　　话说到这里，基本没有苏美美拒绝的可能了，于是众人又去把那个傻儿子找过来，让她们重再赛一场。
　　这次自然不能再跑这样的百米了，王二麻子随口一说：“那就绕村一圈，还是谁先碰线谁赢。”
　　“好的，一言为定。”
　　在苏美美看来，这个傻儿子别说绕村子跑一圈了，绕他自己家跑一圈都未必能跑得完，所以爽快的应了下来。
　　“等等。”
　　李四走了出来，手里拿了一块煤炭，用力搓了几下，就变得满手乌黑了。
　　“从这里到村东口，我在那里等你们，以这煤炭为证。”
　　“好的。”
　　定下规则后，王二麻子再次发出起跑的口哨声，同样的，苏美美一开始就猛的往前冲出去，而那个傻儿子却依旧在原地发呆。
　　顾不上管这个傻子，苏美美沿着石板路往东口跑去，十分钟后，到了村东口，却见李四正在那里看着她发笑。
　　苏美美径直往他跑过去，将自己那对丰满的乳房挺到李四眼前，而李四也没有为难她，一双乌黑的大手很快就揉了上来，只几下，苏美美那对洁白丰满的乳房就变得黑不熘秋了。
　　苏美美满心欢喜的往回跑去，一路上都没有见着傻儿子。
　　就在穿过村中央时，那个胖妇人从一旁冲了出来，伸手一抓，就抓住了苏美美的一只乳房，然后不由分说的拉着苏美美往自家院子里走去。
　　“呀……你抓人家干什么？放开我啊……”
　　进得院子去，胖妇人直接将苏美美拉到了井旁，然后一盆冷水泼了上来，胖妇人随即拿出毛巾开始在苏美美身上擦拭起来，只一会，就将她身上的煤色擦得干干净净。
　　然后放开了苏美美，让她出去了。
　　知道胖妇人的企图，苏美美也并不慌张，就算她把自己洗干净了，但最后还有录像可以作证的，所以苏美美依旧不慌不忙的往广场跑去。
　　刚一进广场，就看到那个傻儿子满手乌黑的站在终点处，手里拿的，正是那根终点的拉线。
　　苏美美一出现，王二麻子就宣布获胜者为傻儿子。
　　苏美美随即提出抗议，说他根本没有出过这个广场，是作弊的。
　　“你说别人作弊，怕是你自己才是作弊的吧。”
　　“你看她身上，一点痕迹都没有，怕是根本都找不到村东口在哪里就回来了。”
　　“人傻儿子满手乌黑，又在终点拿着拉线，证据确凿，还有什么好说的。”
　　众人七嘴八舌，将苏美美说成了无耻的作弊着，而苏美美双乳上的煤色被胖妇人洗去，这让她百口莫辩。
　　最后结果就是苏美美连输两场。
　　村法庭宣判，苏美美在比赛连输两场，论理该罚，途中没有完成赛事，视为作弊，数罪并罚，罚苏美美药刑六个小时。
　　于是苏美美在取悦了众村民之后，再次在痛苦的挣扎中哭叫到半夜。
　　之后的几天，苏美美开始制作百精汤，在广场张开双腿接受村民捐赠，每得到十个村民精液，就会去到广场中央，将精液挤出，流到一个大碗里。
　　一早上就接满了一碗，加上下午的，苏美美接了两大碗精液，混合均匀后，苏美美喝下了这两大碗“百精汤”，表示自己永远会臣服于灵泉村的村民……

第65章 跟陈总走出村子，每走一步，两个假阳具如同剪刀一般将肉穴撑开
　　新农村的建设如火如荼，刘主任与高村长都想从中捞一笔，于是他们找到开发商陈总。
　　陈总是一个房地产大亨，这些年随着生意的做大，陈总的地位也越来越高，这时候的钱对他来说就只是一堆数字而已。
　　创业之初的辛苦打拼让他失去了人生中的很多快乐，老婆在他生意失败的时候跟人跑了，而且膝下没有儿女，事业稍有起色时又发现由于前些年的辛苦生活，导致自己已经没有生育能力了，想了很多办法，找了很多地方后，终于恢复了肉棒的活力。
　　但三十多岁的他却永远失去了生育功能，所以陈总慢慢的就由恨他自己的老婆转为恨所有的女人，进而发展到了喜欢凌虐虐美女。
　　当陈总看到苏美美的凌虐视频的时候，他就同意了给刘主任与高村长吃回扣，相对的，苏美美要给带给他玩一周。
　　半个小时之后，苏美美陪着陈总走出灵泉村，一袭白色连衣裙将苏美美修长而丰满的身材展现得淋漓尽致，加上那娇媚绝美的面容，让她仿佛天仙一般。
　　但在那如仙女一般的美丽衣装之下，竟然隐藏着无比淫虐的境况。
　　如果从裙子下面看上去，就能够发现苏美美这时根本没有穿内裤，一根橡胶假阳具深深的插入了苏美美的肉穴里面，将她的肉穴撑得满满的。
　　再仔细一看，那根假阳具原来并不是一根，而是由一根阳具从中间剖开而成的两个半块，两个橡胶棒后面都分别接了一根手指粗，长有三十公分的棍子，现在这两根棍子分别用胶带固定在了苏美美两条大腿内侧，这样苏美美的脚只要一分开，就会用这两根固定在了大腿上的假阳具将自己的阴道撑开。
　　所以苏美美每走一步，就是在把自己阴道口为支点，用两个假阳具如同剪刀一般的动作将自己的阴道口撑开一次。
　　不止如此，在苏美美那饱经蹂躏的娇嫩阴道口，又同样伸出来十来根鱼线。
　　毫无疑问，这些鱼线当然都在她的肉壁上打了一个个的肉结，将苏美美的阴道内壁同外面相连接起来。
　　鱼线的另一头，从苏美美腰间伸了出来，分别接上了十来个闪闪发光的珍珠，这些珍珠分布在苏美美腰部周围，将苏美美衬托得更加闪亮耀眼。
　　只是没有人会知道，这些闪耀无比的珠宝，连着的竟然会是这个清纯无比的仙女最为淫虐的地方。
　　陈总扶着苏美美慢慢的走着，每当苏美美忍受不住阴道内地狱般的淫虐，要停下休息时，陈总就会伸出手来，体贴的扶着苏美美的腰，将她扶着走一段路，这时苏美美就会好像突然有了力量一般，紧紧跟着陈总走了起来。
　　没有人知道，陈总伸向苏美美腰间的手，并不是去扶她的，而是抓住那里的珍珠，用力往上提了提，这时苏美美那原本已经饱经蹂躏的嫩穴，会迎来更加惨烈的淫虐，使她不得不顺着陈总的手往前走。
　　走出灵泉村时，苏美美已经体力透支，全身香汗淋漓了，这时陈总才将自己的车叫过来，扶着苏美美上了车，回到了他的庄园。
　　回来之后，出乎苏美美意料的是，陈总并没有再对她进行淫虐了，而是把她带到了一个房间，交代她自己将身上的东西取下，再去洗澡后，又派佣人送来了一些吃的，然后让她自己先睡一下。
　　苏美美知道现在她是不可能逃得出这里的，所以能有机会好好休息，总比被淫虐侮辱要强很多，所以也就躺下休息了。
　　她不知道，陈总已经在安排好了他们今后的行程了……

第66章 穿着靠乳头、阴道和屁眼的固定的演出服，跳舞高潮，被富豪轮奸
　　极度疲惫的苏美美这一觉一直睡到了下才醒过来，陈总也没有过来找她，直到苏美美自然醒时，才有男佣过去通知了陈总。
　　等苏美美洗漱完了之后，陈总才慢慢的过来，带着丰盛的午餐。
　　吃过午餐后，陈总带着苏美美在庄园里面到处散步，与在村里一样的是，唯一能够遮挡自己肉体的就只有那一头飘逸的长发了。
　　陈总带着苏美美在庄园内慢慢的走着，然后对苏美美说道：“美美啊，今天下午我们集团楼盘开售，会有表演活动来炒热气氛，其中一个节目是的舞蹈秀，听说你会跳舞是嘛？所以现在希望你上去表演。”
　　虽然陈总说的客气，苏美美却也知道她没有拒绝的可能，只能点了点头，表示同意。
　　经过这么久的调教，苏美美也知道无论她的意愿是什么，选择权都不会在她这里，男人们提出的要求她只有答应的份。
　　没有等多久，陈总就带着苏美美往公司走去，苏美美这时又终于穿上了衣服。
　　来到了他们集团的大厦，这里已经布置好了各种氛围，大厦前面的巨大广场上面，华丽的舞台下面，涌动的人群越来越多。
　　苏美美过来时，已经围了不少的人在台下。
　　陈总的车直接开进大厦的地下停车场，然后通过专用电梯，陈总带着苏美美来到了他的办公室，这时里面已经有两三个人了。
　　陈总过来之后他们也没有什么特别的表示，而是继续围着一个东西在摆弄着。好一会之后才结束，然后对陈总说道：“老陈，演出服好了！”
　　陈总兴奋的拉着苏美美走过去，苏美美这才看清楚那原来是一个全身盔甲，想来应该是给她等会穿的。所以苏美美也就仔细的看了看……
　　这个盔甲通体黝黑，同时又有七彩色的流光不停的在盔甲上面流动着，显得非常漂亮。
　　这时候这几个人将盔甲从架子上面取了下来，苏美美看清楚时，双眼充满的不可置信的表情：“啊……不……”转身就想要往外面跑去……
　　……
　　下午三点半，大厦底下的广场上已经被众多人围得水泄不通，众人都在等待着表演过后的摇号环节。
　　这时候陈总上去，做了一番没有人听的陈述之后，宣布现场秀开始。几个节目之后，才到苏美美的节目。
　　这时候舞台的中心裂开一个圆口，一身女战士盔甲转扮的苏美美站在一个小圆台上缓缓升起。
　　黑色的盔甲包裹着苏美美娇媚的身体，使得这时候的苏美美看起来显得英气勃发，更增加了她的魅力。
　　盔甲上的流光让她仿佛从天而降的女神一般，显得娇媚动人。
　　然后音乐响起起，苏美美同时也向大家示意表演开始了。
　　音乐声中，众人安静下来，欣赏着苏美美的表演，舒缓的音乐，配上苏美美舒缓的舞蹈，让众人慢慢的沉侵其中。
　　众人当然不会知道，现在在给他们进行这样唯美表演的苏美美，正在经历怎么样的煎熬……
　　在她进行舞蹈的时候，她的每一次抬腿、举手的动作，对于苏美美来说都是一个考验。
　　衣服内部有两根橡胶棒，而现在就插在她的身体里。
　　陈总竟然要她穿着这样的盔甲出去，那就是要苏美美当着这么多人的面前被淫虐调教，这样是苏美美无法忍受的。
　　但她的挣扎没有丝毫效果，很快就被几个男人抓了过来。
　　很快苏美美的衣服就被他们撕了个精光，然后他们将盔甲从架子上面取了下来，再将一丝不挂的苏美美绑在了刚刚挂盔甲的架子上。
　　这时候苏美美也才终于看清楚了这套盔甲的真正面目——整个盔甲就分为三块，上半身是一块，下半是两块，前面一块后面一块。
　　不过由于设计得比较巧妙，整个盔甲由无数的小甲连成，使得这套盔甲看起来是一个整体一样。
　　如果只从外面来看，这套盔甲其实跟别的普通盔甲一样，唯一不同的是，别的盔甲会有专门的系带或者别的什么东西来将盔甲绑紧在穿戴者的身上，而现在这套盔甲，却没有这些东西。
　　苏美美目前能够看见的，就只有下半身那两块盔甲上的那两根橡胶棒。
　　现在一个男人就拿着盔甲的下半身那块向苏美美走过来，在苏美美不停的挣扎中，将下半身的前面那块盔甲给苏美美装了上来。
　　而这所谓的“装”其实也并不准确，应该说是塞了上来，因为男人在装这个盔甲的时候，就只是将苏美美的双腿分开，然后将盔甲上面的橡胶棒塞入了苏美美的肉穴之中就完事了。
　　这时后面一个男人也同样的，将另一半盔甲上的橡胶棒塞入了苏美美的屁眼之中。
　　长长的橡胶棒深深的塞入体内，苏美美本能的想要将异物挤出来，却见陈总向他瞪了一眼，苏美美就不敢再乱用力了，反而只能用力将体内的东西夹紧。
　　然后另一个男人拿起最后一块盔甲，往苏美美胸部罩过来，同样的没有任何系带，不过在盔甲内部对准苏美美两颗奶头的位置，有两个向下面突出来的小棍，男人抓起苏美美的娇乳，将她的乳头向外挤出，然后把这个小棍插入了苏美美乳头上闪亮的乳环内，这样苏美美就用自己的一对娇乳来承担起了这上半身盔甲的重量。
　　虽然盔甲的重量并不是太大，但也不是苏美美那娇嫩的乳头能够轻松承担下来的。
　　挂好之后，男人将盔甲多余的部分往苏美美身后一合，细微的磁性让盔甲多余的部分在苏美美身后合拢起来，将她整个上半身都轻轻包裹住。
　　这时候再看苏美美，她的整个下半身都被长及膝盖的盔甲包裹着，露出嫩白的美腿，显得英气逼人的同时，又妩媚动人，上半身的盔甲同样的闪亮漂亮。
　　配合上苏美美那绝美的容貌，整个一个仙女战士。
　　没有人会知道，在这样的装扮下，苏美美经受怎么样的屈辱。
　　而陈总的计划，竟然就是要苏美美“穿”着这样的盔甲出去面对一群陌生人。
　　这个时候苏美美无论心里多么不愿意，多么屈辱，也只能听从陈总的安排了，许多此的调教经历让她知道，这个时候的反抗只能招来更加难堪的淫虐。
　　所以她只能用力夹紧阴道和屁眼，使得完全依靠她这两个肉洞力量挂住的两块盔甲能够牢牢的附着在她身体上。
　　这个时候陈总又拿出一个好像汽车遥控器的东西，在苏美美面前晃动了一下，然后按动了上面的一个按钮。
　　多次的调教经历让苏美美以为按钮控制的会是电击或者震动之类的功能，无非是要她在表演的过程中增加难度，以此来取娱他。
　　那么多屈辱都承受下来了，苏美美也没有过多的动作，只是深吸了一口气，准备迎接接下来的电击或震动。
　　但她这口气还没有吸完，突然就觉得全身一轻，三块原本遮挡她身体的盔甲齐齐掉落在地上。
　　就只剩下胸前乳头上挂着的两个小盔甲片和下身两个肉洞内的橡胶棒。
　　原来这个遥控器控制的竟然是这个，只要陈总一按，苏美美就立马会变成一丝不挂的模样！
　　突然的袭击让苏美美在众男人中又变成一丝不挂了，虽然刚刚就已经被他们凌辱过，但在已经穿戴好的时候突然又赤裸呈现的羞辱还是让苏美美本能的开始手忙脚乱的开始遮挡起自己的身体来。
　　但立马又被众男人将她的手拨动开，捡起地上的盔甲，又给苏美美装了上去。
　　这时候陈总说道：“上台后好好的表演，如果你乱来，或者不尽力，状态不好的话，这个按钮随时都可以按下去的。”
　　说完不等苏美美反应，几人拥着她就往广场的舞台那里走去，通过地下通道来到了舞台地下。
　　舞台之上，苏美美在尽情的舞蹈着，没有人会知道苏美美正处于淫虐的地狱中，没有人会想到要过来解救这个正被恶魔们吞噬的女孩。
　　而处于人群中心的苏美美，这时候正在地狱里不停的挣扎，她的每一个动作做出来，在众人眼里看来那是优美无比，而在陈总等少数几个富豪看来，却知道她又经历了一次考验。
　　苏美美的每一次踢腿，每一个跳跃动作，都有会让盔甲掉出来的危险，可是苏美美不敢不做，如果让陈总不满意的话，她就将在众多人和设想头前一丝不挂了。
　　所以苏美美的每一个动作的同时，她都不得不拥尽全力来夹紧两个肉穴，这样才能在众人面前保持她的清纯形象。
　　但这样的努力随着身体内部的橡胶棒湿滑无比，而且陈总给她准备的又不是那种特大号的棒子，只是很普通的大小，这样的东西如果放在别的女孩阴道内，估计都不用挂其他物品，自己就会掉出来。
　　而现在苏美美不但要将它夹住，还要用它来提起身前的盔甲，如果只是这样的话，对于经历过那些残酷虐待的苏美美来说也不是太大的问题，但在这同时，苏美美还得随着音乐开始跳舞，同时用她原本优美的歌声给众人表演，这样的情况下，即使能够坚持也终会有掉出来的时候，而苏美美的努力也只是将这个时候往后推迟而已。
　　终于，音乐声越来越快，苏美美为了跟上音乐节拍，也不得不加快了自己的舞步，这样对她肉穴的刺激无疑又扩大了好多。
　　淫液随着她的翩翩舞姿四处飞散，洒在了舞台上，好在这个舞台够大，所以并没有被台下的众人发现这个秘密。
　　但随着淫液的飞溅，苏美美体内的橡胶棒越来越滑，更要命的是，在这样的时刻，在众多人的欢呼声中，处于极度屈辱状态的苏美美竟然渐渐的达到了高潮。
　　她知道不能那样，可是久经调教的身体并不听她的使唤了，随着动作的越来越快，苏美美觉得阴道里的橡胶棒正在往外面滑落，无论怎么样都夹不紧了。
　　谁来救救我……
　　苏美美心里大声的呼唤着。
　　但现在只有她一个人独自面对这一切，这个时候陈总等人都已经发现了苏美美的异样，但就连陈总等富豪都没有料到会是这样的情景，谁能想到苏美美竟然会在这样的情况下达到高潮。
　　好在这个时候的音乐本来就已经很亢奋，加上苏美美的掩饰，苏美美现在的表现跟音乐配合起来，台下的众人看来，这是苏美美演技的表现。
　　但无论众人怎么想，苏美美的危机并没有结束，陈总等人这时候想要挽救已经来不及了，眼看盔甲就要滑落下来。
　　情急之下苏美美突然一个高踢腿的动作，将一只脚直直的踢上头顶，然后随着音乐的猛然加速，在盔甲将要掉出阴道的同时，全身顺势拍了下来，成一字马的姿势落在了舞台中央。
　　原本应该掉出阴道的橡胶棒在苏美美身体的追击之下，在棒头快要脱离她阴道口的瞬间，盔甲落到了地上，然后就又被苏美美顺势追击而来的阴道猛然吞了下去，直没至底。
　　同时由于苏美美成一字马的姿势，使得在她屁眼里的橡胶棒也同时又往里面塞入了一些。
　　两棒夹击之下，原本就快要达到高潮的苏美美终于再也忍不住，在众多人和媒体的注视下高潮了。
　　好在苏美美这时候身体虽然不停使唤了，但心里还是清楚的，知道这个时候不能露馅，所以在她高潮来临的同时，在身体不由自主的抖动的时候，苏美美控制住了自己想要大叫的冲动，拼命的忍住了才没有呻吟出来。
　　这样的状态在众人看来，都只会认为苏美美是在进入了角色里面，所以都在赞美苏美美的舞蹈表演精湛，没有人会知道她其实是在接受什么样的淫虐调教。
　　这样的姿势下，苏美美已经没有能力再正常的站起来了，她知道只要自己一起来，还处于高潮余韵的阴道在完全不受身体控制之下，无论如何都夹不住的了。
　　所以她只能一直保持这个姿势，不敢起身。
　　好在陈总也不愿意苏美美的秘密被众人知道，所以苏美美现在的那块舞台，慢慢的降了下去，这样才终于让苏美美离开了众人的视线。
　　降到舞台下面之后，苏美美也并没有起来，刚刚的舞蹈如果在平时的话，对苏美美来说简直没有任何难度。
　　但在刚刚那样的情况下，加上在众人注目下的紧张和担心，就那么十来分钟的表演几乎耗尽了她的力气，这时候苏美美还在高潮的余韵下没有恢复过来。
　　陈总已经和那几个富豪来到了她身边。
　　“小美美啊，你刚刚的表演真是精彩啊！在那么多人的注视下居然高潮了？”
　　陈总这时候不断的用言语刺激着苏美美，而苏美美这时候也根本没有任何言语可以反对陈总，只能保持着那个一字马的姿势，不停地喘息着。
　　而陈总显然没有准备就此放过她，伸手抓住了苏美美胸前的盔甲，另一手在苏美美背后轻轻一拨弄，由于磁性而轻轻合拢的盔甲在苏美美背后散了开来，然后陈总伸手进入里面，握住了苏美美的娇乳，然后另一手向上一提，就把盔甲从苏美美乳头上面取了下来。
　　由于经过刚刚的舞蹈，苏美美不停的跳跃使得原本就对这身盔甲不堪重负的娇嫩奶头承受了更大的拉扯，这时候将盔甲一取掉，苏美美那娇嫩的乳头已经殷红如血，如同两颗樱桃一般在她那高耸挺拔的乳房顶端巍巍颤抖。
　　突然的减轻重量让苏美美处于高潮之余也不禁缓缓的舒了口气。
　　然后陈总又扶着苏美美，将她扶了起来，这时候稍微恢复了一下的苏美美在起来的时候，盔甲的重量让再次深入苏美美阴道的橡胶棒慢慢的往外滑落，身体本能的反应让苏美美又再次夹紧，使得原本要落出来的橡胶棒依然塞在她的肉穴之中。
　　苏美美站起来的时候，两片盔甲在她肉洞的力量下依然紧贴着她的身体，陈总和众富豪这时候看见了苏美美的这个情况，就更加的兴奋起来，两人不由分说的伸出手，一前一后抓住了盔甲，然后猛的一用力，在苏美美还没有反应过来之前，就将盔甲从她身上拔落出来。
　　“不……别……啊……”
　　还在高潮余韵中的苏美美在盔甲拔出的同时，呼唤了出来，拔出时的刺激，使得处于高潮的敏感时刻的苏美美身体不由得又开始颤抖起来，然后在众人的注视之下，阴道内开始一股股的往外喷出淫液。
　　这样的情况显然也是在众人意料之外，眼看苏美美下身开始喷射淫液，一众男人开始议论了起来：“这……这个就是少女的阴精吗？真的假的，不会是尿吧？”
　　为了寻求真相，众男人将赤裸的苏美美架了起来，分开了她的双腿，然后陈总伸手拨开她那两片充血红润的阴唇，将苏美美的下体完全的展露在众人面前。
　　“这个是……尿道吧……你们看，没有尿出来呢。”
　　众人仔细的研究着苏美美的下体，而苏美美这时本已经没有什么力气反抗了，只能任由男人们对她进行着各种言语和身体上的侮辱。
　　没想到，经过残酷调教的身体在这样极度的疲惫中，加上苏美美这时候无比屈辱的心情，竟然使得她的身体获得了无比强烈的刺激，原本已经射了阴精的肉穴，在这样的屈辱之下，竟然在众男人伸手指指点点之下开始了剧烈的分合，然后迎来了再一次强烈的高潮。
　　苏美美身体不停的扭动颤抖中，一股股阴精再次从苏美美红润娇嫩的阴道口猛烈的喷射出来。
　　“出来了出来了！”陈总用一手按住了苏美美的尿道口，然后给众人展示苏美美这时候喷射出来的的确是阴精而不是尿。
　　这样的屈辱让苏美美心里无比反感的同时，身体却更加强烈的迎合这陈总的动作。
　　喷射持续了三十多秒才结束，等苏美美完全的软了下去时，陈总他们才将她放了下来。
　　“真的是个淫荡的女孩呢！”
　　众男人这时候依然不依不饶的在用言语侮辱着苏美美。
　　而苏美美这时也根本没有精力来反抗他们，就算有，她也没有办法反对，因为自己身体的反应已经被众人看在了眼里，甚至连她自己都以为自己的身体变得淫荡了。
　　当着众多人凌辱苏美美的兴奋让几个富豪早已肉棒竖立，能让阅女无数的他们产生这种亢奋反应，足见苏美美带来的刺激。
　　几个男人这个时候没有多等，纷纷宽衣解带，虽然在这几天内，只要获得陈总的点头，他们随时想要干苏美美都可以的。
　　所以现在他们就已经准备在这里就要品尝苏美美的美味了，就连陈总这个临时的主人都露出了自己的肉棒，众富豪当然首推陈总了。
　　陈总躺在一个沙发上，几人将苏美美抱了起来，然后对准陈总的肉棒插了下去。
　　刚刚激烈的高潮余韵还在，现在又被插在了陈总的肉棒上，如果是普通的女孩子，早已经受不了了，而对于苏美美来说，这样的对待在灵泉村的时候已经算是“照顾”了，所以除了呻吟几下之外，苏美美也并没有什么特别的反应了，甚至就连苏美美心里都没有生出多少反抗的意识。
　　虽然知道将要面临的是这七八个男人的轮奸，但苏美美也清楚的知道，这只是男人们用他们的肉棒来塞入自己的阴道而已。
　　相对的来说，七八个人的轮奸对她来说已经可以算是休息的了。
　　所以这时候她并没有反抗，只是默默的忍受众人的羞辱。
　　不管苏美美心里怎么样，是反抗也好，妥协也好，她的身体在陈总的肉棒充斥下又本能的开始夹紧，这给了陈总莫大的享受，动作也就随之大了起来，而苏美美的身体在这样的爱抚中又开始慢慢的有了些反应。
　　相对于被残酷淫虐调教出来的敏感身体，苏美美的性爱经历简直少得可怜，这就使得她对于正常男人的肉棒几乎没有什么抵抗力，被插在陈总肉棒上之后，并没有过多久，她就又在这样的刺激中身体慢慢的亢奋起来。
　　在众富豪的注视下，再一次的达到了一个轻微的高潮，这样的表现使得众男人惊奇不已，玩多了女人的他们自然能够看得出苏美美的每一次高潮都是无比真实的，但他们却不明白像苏美美这样的美女，怎么如此容易就高潮了。
　　不过男人们也没有过多的思考这个问题，而是沉侵在获得如此尤物的喜悦之中。
　　男人们都翘首以待，当陈总一结束，苏美美立即就被抱了起来，插入下一个男人肉棒上面，然后很快又在男人的攻击中达到高潮，等一个男人满足之后又立马换上一个……
　　一番轮奸下来，两个小时就过去了，这样的轮奸如果时普通的女孩，早已经奄奄一息甚至昏迷过去了，但对于苏美美来说，竟然在让她不停高潮之余，精神反而明显的恢复了不少。
　　陈总等人惊奇不已的同时，立马又产生了进一步凌辱苏美美的想法。
　　众人都发泄完之后，又让苏美美休息了一会，恢复了一下体力。
　　这时苏美美那非同常人的体质就体现出来了。
　　经过刚刚那样的表演，然后又被众人轮奸，这时只是简单的休息了一下，苏美美身体就基本恢复了正常的状态，从沙发长坐了起来，对众人说道：“你们……已经欺负我……够了吧……让我……回去……”
　　显然她并不知道男人们心里的想法，他们是不可能就这样放过她的。
　　见苏美美已经恢复好了，陈总等人又将刚刚扔在一边的盔甲拿了起来，两人扶着苏美美，然后将盔甲依旧给她“穿”了上去。
　　再简单的处理之后，苏美美又变成了那个玉女战士的形象，没有人会知道她刚刚经历了怎么样的屈辱，也不会有人知道在这套盔甲下面，苏美美承受着怎样的淫虐对待……

第67章 穿着情趣盔甲穿越闹市，掉落后一丝不挂，在公园被一群人强奸
　　等结束之后，陈总带着苏美美上了他的车，往市中心开去，在一个闹市区停了下来。
　　然后陈总取出一块表给苏美美带上，再拿出苏美美身上盔甲的遥控器，当作苏美美的面开始操作起来，弄好后对苏美美说道：“这个遥控器的有效距离是十公里，现在设定为半个小时将会自动启动，我会在中心公园等着你，到了没有赶到的话，你知道后果的……”
　　说完拿出一副墨镜给珊儿戴上，然后就将她推出了车外。
　　下车之后，看着飞驰而走的汽车，苏美美知道自己只能赶快赶过去，就算接下来将要承受更多的凌辱，也总比在闹市区一丝不挂的将身体展现给路人观看要好很多。
　　苏美美也不敢就此逃跑或者报警，因为她一下车就看见离她不远出的几个男人，这都是她在庄园里看到过的人，所以苏美美现在就只能小跑着往公园赶去。
　　中心公园离这里就有三十多分钟的路程，但那是对于普通人的正常行走速度来说的，现在苏美美身上的盔甲虽然为她美妙的身体提供了遮挡，使得她不至于一丝不挂的处于闹市中。
　　但盔甲本身的重量却使得苏美美不得不时刻注意用力夹紧肉洞，每跑一步的颠簸都让她承受巨大的压力。
　　而且上半身的盔甲在她跑动的过程中不停的上下颠簸，这给苏美美的乳头带来了巨大的拉扯，娇嫩的奶头不堪重负，使得苏美美不时得用手来扶着上身的盔甲。
　　这样也给她的行动带来不便。
　　苏美美的这身打扮小跑在大街上，自然吸引了不少路人的注目。
　　苏美美顾不上众人的目光，只管赶紧往公园跑去。
　　这样的跑动无时无刻不在刺激着她敏感的身体，肉穴中的橡胶棒不停的摩擦使得苏美美淫液长流，棒子也越来越湿滑。
　　相比较之下，塞入她屁眼里面的那个棒子只是对她的行动产生影响而已，不用苏美美专门分心去照顾，现在苏美美唯一需要担心的就是塞入她阴道内的那根橡胶棒，需要她注意的就是不要让下面的盔甲掉落，至于挂在乳头上的胸前盔甲，这个时候已经不是苏美美能够全面照顾的了。
　　虽然乳头被反复抖动的盔甲扯得生痛，苏美美也只能屈辱的忍受下来，全力对付阴道里面的东西。
　　这种异样的刺激让苏美美在无比屈辱的同时，也使得她的身体不可避免的产生了反应，每当她忍受不住快要高潮时，她就不得不停下来，双手捂住盔甲不敢乱动，硬生生的自己将快要到达顶点的身体给逼了回来。
　　她知道一旦产生了高潮，阴道就会完全不受她的控制，那样至少有四五分钟她是无法夹紧橡胶棒行走的。
　　跑跑停停之中，她快到公园的门了。
　　但她却并没有松口气的想法，因为长耗了她很多的精力，加上现在肉穴中淫液的不停流出，已经使她根本无法再夹紧里面的橡胶棒了。
　　但她没的选择，只能用双手抓住下身盔甲，使劲将它提住努力的往前赶，这时候已经完全顾不上胸口奶头上挂的那个盔甲了。
　　苏美美心里想着赶紧过去，至少可以解决目前的危机。
　　还有一分钟时苏美美终于来到了公园门口，看着手上还在缓缓转动的指针，苏美美终于稍稍喘了口气，可是还没有等她真的放松下来，她这才发现，她是到了，可是现在却没有见到陈总的身影。
　　苏美美焦急的在公园门口四处转着，找着陈总。
　　公园门口人流不是很大，但这时候也有二十多个人，苏美美四处乱转也没有找到陈总，心里焦急无比，眼看这些人流中变成一丝不挂的状态，苏美美感到无比悲哀。
　　这个苏美美时候只能蹲下去捂住了胸，希望这样就算盔甲掉了她也可以用手来拉住，或许等到天黑人就少些了。
　　这时候感觉有人在拍她的肩膀，苏美美抬头看是，认识这个就是陈总庄园的男佣，他往公园外面指了指，这时苏美美发现陈总就在公园外面的一个停车场那里。
　　有一百多米远的距离，苏美美不及管其他的了，连忙站起来就往陈总那边跑去。
　　这个时候她已经无法夹住肉穴里面的橡胶棒了，只能用手抓住盔甲，这样她跑步的速度就根本快不起来。
　　她知道自己无论如何都不可能在这么短的时间到陈总跟前的车里，所以已经做好了盔甲会掉的准备。
　　苏美美扭头看时，发现男佣跟在她身边，但她知道，这个男佣是不可能帮她的，所以苏美美已经决定不去管屁股后面的那块盔甲了，因为那块盔甲就算掉了，至少在她前面的人看不出什么异样来，那样的话她的秘密还是不会暴露出来，最多就是有人发现在公园有个女子光着屁股跑步而已。
　　所以现在苏美美一手捂住胸口，一手抓住下身的盔甲，苏美美就这样往陈总跑去。
　　在苏美美尽力的奔跑中，她只想赶紧跑过去，进入汽车里面，就算在那里面等待她的是进一步的淫虐调教，她也别无选择。
　　眼看就要到了时间，苏美美突然觉得全身一轻，就如同在大厦里面陈总按下盔甲的遥控器时一样的感觉。
　　苏美美知道在自己已经提前抓住了盔甲，这样身体至少还没有暴露。
　　所以她还在保持着一手捂胸一手抓下身的姿态在跑。
　　但没跑出两步，苏美美就发现了不对。在她手里的根本不是那样的一整块盔甲了，而是比巴掌还小的一块残片！
　　原来这次陈总竟然将盔甲用遥控器完全的分解开来，苏美美以为用手捂住就可以将整块盔甲抓起来遮挡身体，到最后却发现抓在手里的就只有比硬币稍微大一点点的残片。
　　这时候苏美美已经知道自己是一丝不挂的在人们的注视中了。
　　本来刚才苏美美身上还有盔甲时，她那绝美的身姿就已经吸引了许多的路人观看。
　　而现在她突然变成赤裸裸了时，人们更是将目光全部集中了过来。
　　苏美美已经无处可逃，只能盯着众人如同火焰一般的目光，继续跑到陈总跟前，都来不及向陈总打个招呼，就伸手往车门拉去，拉了几下，车门却已经锁住了，苏美美只能将身体贴在车上不停的拉扯着车门：“啊……怎么打不开……快点……啊……他们……都在看……我……”
　　然而陈总却不慌不忙：“盔甲呢，那套盔甲得来不易，你怎么给我扔了？还不去找回来！”
　　听见陈总竟然要她过去将盔甲捡回来，苏美美拼命的哭喊着：“不……我……不能……这个样子……他们……看见了……啊……”
　　陈总伸手拍打着苏美美光洁的屁股：“那我们把墨镜取了，让大家看清你的脸好不好？”
　　苏美美拼命的摇头，陈总不给她喘息的两分钟，直接说她不捡回盔甲就别上车。
　　苏美美知道无论如何这次凌辱是少不了的了，好在她还有墨镜可以遮挡容貌，别人看见这么一个女孩以如此淫媚的姿态出现在这里，至少不会知道她是谁。
　　所以没有任何选择的，苏美美只能尽力的低下头往刚刚掉盔甲的地方跑去。
　　由于刚刚苏美美在奔跑中突然变成了裸体，所以公园附近的这二十几个人都将目光注视在了苏美美身上，而她刚刚掉了盔甲的地方，这时候已经有两三个人在那里看着一地的残片了。
　　苏美美一言不发，也不敢去看这三个男人，她只能在自己心里默默的祈祷，不要被发现，就算他们将自己的身体看了个精光，只要没有看清她的容貌，苏美美还是稍微有那么一点安慰的。
　　这个时候她也没有其他多余的动作了，只能只快速的过去，蹲下，然后将那一地的盔甲残片一块块的捡了起来。
　　当然这一切的动作都是在众人的注视之下做的。
　　刚刚由于身体突然的裸露，让苏美美都根本顾不上其他的东西，就连身体里面依然存在的两根橡胶棒她都没有精力去拔出来，仍然插在她的肉洞之中。
　　这时候她一蹲下去，刚刚原本用来捂住关键部位的双手现在用来捡盔甲了，全身的秘密顿时就暴露在了众人眼前。
　　人们清楚的看见苏美美下面两个肉洞里面的橡胶棒，还有她那娇嫩挺拔的乳房顶端挂着的两块硬币大的盔甲片，这时候所有人都知道这个女孩正在被调教了。
　　苏美美顾不上别人的眼光，也顾不上别人怎么想的了，她现在只想赶紧将这些残片收回去，进入车子里面，好避开这些仿佛要将她融化的目光。
　　盔甲残片很小，有两百多片，好在这些残片本身也都带有点磁性，拢到一起后轻轻的捧着还是不会散开的。
　　刚刚如果苏美美不是在奔跑而是慢慢的走的话，估计就不会散掉的了。
　　苏美美在地上收拢盔甲的好，捧在手里时，已经有十来个男人将她团团围住了。
　　苏美美将盔甲捧在胸前，用来遮挡众人的目光，然后就想往陈总的车那里走去。不过这些男人却并没有让路的意思。
　　“啊……你们……让我走……啊……”
　　娇美的声音中，苏美美的请求并没有让男人们走开，反而越围越紧。
　　苏美美发现了男人们的意图，想要跑时，已经晚了。
　　没有僵持多久，在苏美美没有注意之下，已经有两个男人蹲了下去，分别抓住了她前后肉洞里面的橡胶棒，然后猛然拔了出来。
　　“啊……别……不要……”
　　突然的袭击使得苏美美猛的惊醒过来，两个肉洞里面的东西被瞬间拔出，从充实立即变成空虚的感受让苏美美忍不住惊叫了出来，手上的盔甲也捧不住而掉落了下去，苏美美也同时蹲了下去，想要这样来保护自己的身体。
　　她的这声呼叫仿佛就是一个讯号一般，围住她的男人们纷纷伸出了双手，苏美美很快救被他们拉了起来。
　　两边的男人抓住她的双手，迫使苏美美只能这样一丝不挂的将自己的身体展露给大家欣赏。
　　苏美美激烈的挣扎着：“你们……放开我……啊……不能……那样……”
　　但她越挣扎，男人们就越兴奋。
　　男人们将苏美美两手分开架了起来，更有两个男人又抱起了她的双腿，同样向两边分开，使得苏美美双腿张开成一字马的姿势。
　　其他人纷纷将手伸过来在苏美美毫不设防的身体上肆意蹂躏着。很快，一双手就伸向了苏美美脸上的墨镜。
　　“啊……不要……别摘眼镜……啊……”
　　在苏美美惊恐的叫声中，墨镜被取了下来。
　　这时候众男人在苏美美身上游走的手也突然就停止了，然后有人轻声说了句：“这骚货长得挺漂亮的！”
　　“来，拍个照！”
　　苏美美更加激烈的反抗着：“不是……啊……你们不要这样……不……”
　　在众男人的玩弄中，苏美美身体原本就已经情欲高涨，激烈的刺激让她竟然就在众多男人的手里达到了高潮。
　　而且由于之前往公园赶的时候她自己硬生生的将那些将要达到顶点的高潮都逼了回去，虽然当时时给了她暂时喘息的机会，但苏美美敏感的身体将这些全部积攒了起来，这时候被这些男人们一引动，立即爆发出来。
　　这时候抓住苏美美的男人猛然觉得苏美美的挣扎跟刚刚的明显不一样了，刚才苏美美也是在挣扎，但那是想要挣脱他们的手，所以激烈的挣扎是在不停的扭动手脚，而现在苏美美却是在全身开始有节奏的颤抖。
　　“啊……不要……别看我……啊……”在苏美美激烈的惨呼声中，随着苏美美身体的颤抖，一股浓浓的阴精从她的阴道口射了出来。
　　激烈的阴精喷发持续一分钟的过程钟，男人们将不断喷射着的她举了起来，成一字马姿态的苏美美美妙的下体顿时完全暴露出来了。
　　闪亮的阴唇环小巧精致，丝毫没有影响苏美美的美丽，反而更加的衬托出了她的淫媚。
　　当一个男人将手指伸过来塞入苏美美阴道时，她还在不停的喷射着，这个男人手上立马被喷射而出的阴精打了个正着。
　　其他男人见状，也都纷纷向苏美美的阴部伸出了手指，一个个的都在那里蘸了苏美美的阴精后，放入自己的嘴里美美的品尝起来。
　　当苏美美长达一分多钟的喷射终于结束时，她的阴道里面还同时塞着三个男人的手指。他们恋恋不舍的扣弄了一会之后，才收了回去。
　　结束了喷射的苏美美这时候已经不像刚开始那样挣扎了，男人们也将她放了下来，但苏美美心里还是无法承受这样赤裸的面对这些陌生男人，就算她在灵泉村已经被里里外外玩弄个遍了。
　　苏美美捡起了地上的盔甲，哀求道：“你们……欺负……欺负得我……够了吧……请让我走……”
　　苏美美轻声低泣着说出这些话，以为这些男人就只是些普通人，刚刚那是因为自己叫了一声，所以他们在混乱之下才会那样对她，只要自己能够保持冷静，虽然是以这样一丝不挂的姿态，她相信作为普通人的他们也会保持冷静，不会再为难她了。
　　但苏美美显然低估了自己的容貌，和她现在这个样子的吸引力。
　　苏美美刚想走时，又被男人们抓了起来。这时候她知道无论她怎样做，都避免不了要被这些已经陷入疯狂状态的男人们凌辱了。
　　心里的反差让她在明知挣扎没有效果的情况下，仍然不能忍受就这样被他们凌辱，所以苏美美还在不停的挣扎，她不知道这样的挣扎只会让这些陷入疯狂的男人们更加的亢奋。
　　很快，一根肉棒在这样的乱军丛中突然插入了苏美美的阴道内。
　　突然的袭击让苏美美猛烈的挣扎突然停顿了下来。
　　在这根肉棒的抽插之下，全身力量迅速的流失，只能这样任由男人们玩弄了。
　　而其他没有轮到的男人们团团将她围住的同时，双手不停的在苏美美身上到处揉捏着。
　　苏美美经过残酷调教出来的阴道显然不是这些普通男人能够忍受的，一个人插进去，不到一分钟就已经缴械投降了，然后又换一个上来。
　　失去力量的苏美美也只能好无反抗的任由男人们攻击。
　　二十来个男人里三层外三层的将苏美美围了起来，一个个的轮流上去轮奸这个漂亮的少女。
　　如果是普通女孩的话，就算有两个女孩过来，都有可能在这二十来个陷入疯狂的男人肉棒下被活活玩弄致死。
　　而对于苏美美来说，这些男人的肉棒非但没有对她的身体造成多大的负担，反而让她得到性爱的快感。
　　所以这个时候的苏美美虽然心里无法适应被这些男人的奸污，但她的身体已经在慢慢的接受甚至迎合他们的抽插了。
　　经过调教的特殊体质让苏美美虽然对于男人们的奸污毫无反抗力，但却并没有因为这些普通的肉棒而使她昏迷。
　　相反的，这些普通的性爱让苏美美精神越来越好。
　　轮了五个男人之后，苏美美终于再也忍受不住，在第六个男人将肉棒插入她阴道的时候，苏美美发出了一声销魂的呻吟。
　　而这一声呻吟，加上苏美美阴道对进入它里面肉棒本能的夹紧，竟然使得这个男人立即就射了出来，总共插入五秒中。
　　然后这个男人就在其他众人的嘲笑声中灰溜溜的退了出去，下一个又迫不及待的顶了上来。
　　边上的男人们清楚的听见了这个销魂的声音，他们怎么也想不到，这个美少女竟然会在如此众多男人的轮奸下发出这样享受的呻吟声来。
　　刚刚的那声呻吟也让苏美美羞得满面通红，她现在不敢再分心了，用尽全力的在对抗着自己身体的本能，将一阵阵销魂的声音硬生生的逼了回去。
　　男人们显然看出了苏美美这时候的状态，于是用在她身体上敏感处的手又加了几双上去，而正在抽插苏美美的男人这时候竟然边抽边说道：“这骚货好本事啊，我们这么多男人竟然都弄不过你一个人！啊……轻点夹！”
　　边上的男人也纷纷附和，侮辱着她。
　　对于这些男人们羞辱她的言语，苏美美没有任何的办法能够辩解，无论是那个女孩，当她在一群男人的肉棒之下时，她都没有任何能够辩解的机会的，而且无论她怎么辩解，都无法逃脱被他们轮奸的命运。
　　苏美美现在根本无法理会男人们对她的言语侮辱，相比他们用肉棒和双手对苏美美的凌辱来说，这些言语上的调戏已经微不足道了，唯一的作用就是让苏美美更加难堪，和让男人们在这样的言语中得到更大的自我满足而已。
　　终于，在轮了十个男人之后，苏美美再也无法忍受身体本能爆发出来的巨大能量了，第十一个男人插入进去之后，没有抽插几下，苏美美就失守了。
　　前面十个男人的攻击积攒下来的威力让苏美美根本无法保持原来的矜持，高涨的情欲被男人们一个接一个的刺激下终于被点燃，使得苏美美的身体达到了一个前所未有的高潮。
　　眼看前面十个男人的全力进攻都让苏美美硬生生的抵挡了下来，男人们溃败的同时，苏美美好像还越来越精神了，所以第十一个男人上来时，他决定用自己已经坚硬如铁的肉棒好好的教训一下苏美美，非要让她在自己肉棒下尖叫承欢才行。
　　所以他一上来就用自己粗大无比，曾经创下过一夜七次的肉棒在苏美美阴道内放肆的横冲直撞，而苏美美也在这样的奸污中仿佛应了他的想法一般，身体开始颤抖起来，虽然苏美美还在苦苦的忍耐，但所有的男人都知道她失守是早晚的事，而这个正在抽插的男人现在更是兴奋的又加快了速度。
　　终于苏美美没有能够坚持过去。“啊……不要……别看……快……停下来……”。
　　悠长的娇呼声还没有停下，苏美美已经开始全身有节奏的抽搐起来，男人还在抽插，想要进行最后的攻击，而这时候的苏美美在这无与伦比的强烈高潮之下，全身不受控制的抽搐也越来越激烈。
　　这个时候苏美美体内的巨大能量开始爆发出来，而作为女孩来说，她所爆发的能量并不是像男人们那种表现在四肢力量上面的增加，而是在她身体内部的爆发。
　　苏美美的四肢这时候酸软无力，只能任由男人们肆意玩弄，而她的内部力量，就主要体现在了她那曾经饱受蹂躏的阴道上来。
　　全身抽搐的同时，阴道也开始了剧烈的收缩，而且由于积攒已久的能量猛然间爆发，这时候苏美美的阴道力度已经达到了空前巨大的程度。
　　现在能够切身体会苏美美爆发力量的，就属这个还将肉棒插在苏美美阴道里面的男人了。
　　原本他是想继续加把劲，让苏美美在他胯下彻底的沦陷，但没有想到苏美美的高潮爆发得如此激烈，阴道犹如铁钳一般紧紧的将他的肉棒咬住，而且还在不停的蠕动着。
　　刚一开始男人还比较享受这样的夹紧力度，随着苏美美高潮的爆发，力度也越来越大。终于男人感受到情况不对，想要抽出来时，已经晚了。
　　苏美美还沉侵在高潮之中无法自拔，而这个男人也瞬间从玩弄美少女的享受天堂立马跌入了地狱之中……
　　肉棒被苏美美紧紧的夹住，试了好几次都没有成功的拔出，于是他两手使劲推着苏美美的胯部，想要强行的硬扯出来，但他却没有经历过苏美美的那些残酷调教。
　　这样的拉扯中，两人下体结合部位的巨力拉出还没有对苏美美产生任何影响时，男人首先已经忍受不住了，只能放弃。
　　随着苏美美高潮的进行，阴道力度还在不断的上升着，这时候男人已经开始发出痛苦的呼叫了。
　　他的异常反应这时候终于被其他男人发觉，等大家知道是怎么回事的时候，并没有人过来帮他，而是在一边饶有兴致的看着两人的对决。
　　毫无疑问，这个男人以最为惨烈的失败再一次向大家展示了苏美美的优越。
　　男人的惨呼没有持续多久，并不是苏美美不行了，而是他在苏美美进一步的进攻之下痛晕了过去。
　　苏美美持续五分钟的攻击结束后，苏美美终于能够稍微的控制一下阴道了，所以她在经过一番努力之后终于将男人的肉棒放了出来，众人围上去看时，发现这根刚刚雄风无限，甚至让好多现场的男人都有点自卑的巨大肉棒，已经完全没有刚开始时的雄壮了。
　　在完全的软了下来的同时，竟然还没有像正常男人的那样开始缩小，还是保持着刚刚暴涨时候的大小，不过颜色已经从最开始的殷红变成了完全的黝黑，众人知道这个男人已经完了，这次对于苏美美的奸污注定就是他的最后一次使用了。
　　众人并没有将太多的精力放在这个已经完全没有恢复希望了的男人身上，将他抬出人群之后，又将目光看向了苏美美。
　　只见苏美美还是如同刚才被他们轮奸时一样，无力的斜靠在刚刚男人们为了方便奸淫她而抬过来的一个垫子上面，连合拢双腿的力量似乎都没有，但众人现在已经知道这个美妙无比的女孩不是她们所看到的那样真正弱不禁风。
　　虽然经过了十一个男人的轮奸，苏美美还是没有丝毫疲惫的状态，他们当然不会知道，他们现在对于苏美美的这些轮奸，在他们自己看来已经是女孩们都无法承受的激烈虐待了，而对于苏美美来说，他们这种尺寸的肉棒，根本没有给她增加任何负担，唯一需要苏美美注意的，就是要用尽全力的忍受着她的身体由于长期缺乏正常性爱，而被这些男人们挑逗出来的情欲而已。
　　为了不在这些男人面前被他们弄出高潮，苏美美也在苦苦忍耐。却不是像男人们所想的那样会承受不了他们的轮奸。
　　男人们又将苏美美的双腿分开，扯住她的两片嫩软的阴唇，将苏美美的阴道口完全的暴露出来，苏美美这时候身体完全没有任何力量来反抗他们的动作了，只能任由他们做这些。
　　只见苏美美的阴道口这时候还处于高潮的余韵中，还在不停的开合着，男人们这时候却没有人敢再将自己的肉棒塞进去了，其中一个用手指伸过去试了试，他的手指刚一伸进去，立马就被苏美美紧紧的包裹住。
　　刚刚那个男人肉棒的下场大家都记忆犹新，所以这个男人吓得立即又将手指抽了出来，等看到大家嘲笑的时候，才反应过来，他插进去的是手指，根本不用担心的。
　　于是男人又将手指插了进去，感受着苏美美那紧紧的包裹。
　　苏美美其实也根本不愿意这样的，但那阴道这时候完全不受她的控制了，一感觉有东西插入，立即就本能的将它紧紧的夹住。
　　而且刚刚那十一个男人的肉棒已经让苏美美的身体对这些东西产生了一点依赖的情况，所以这样的反应根本就是她无法控制的。
　　剩下的男人陆续的将手指插入了苏美美的阴道内，感受了她无比温软而强烈的包裹之后，终于又有男人忍受不住苏美美这样绝美尤物的吸引。
　　下了很大决心，反复犹豫之后，将自己已经硬得发痛的肉棒战战兢兢的塞入了苏美美的阴道内。
　　仿佛这不是他们这二十几个五大三粗的男人在轮奸苏美美，而是苏美美在轮奸他们一般。
　　其实刚刚那个男人的情况并不是每次都发生的，而是在那前面十个男人的轮奸中苏美美硬生生的憋住了原本应该爆发出来的力量，在这个时候一并爆发出来用在了他一个人身上而已。
　　所以这次这个男人将肉棒插入苏美美体内后，苏美美也并没有将他夹坏。
　　刚刚的激烈高潮让苏美美已经失去了再在他们面前辛苦忍耐的心思了，因为那么激烈的高潮已经让她彻底的丧失了所有的脸面，已经没有再坚持的必要了。
　　稍微放松的身体在男人的抽插下慢慢的又热烈了起来，虽然谈不上配合，但也没有再那么辛苦的忍受了，嘴里也会在男人的抽插中发出美妙的呻吟声了。
　　这给了男人们莫大的刺激，纷纷又将自己的肉棒露了出来开始排队。
　　但无论怎样，苏美美的身体也绝不是这些普通男人可以真正征服的，让她达到高潮的话，在苏美美已经放弃忍受的时候是轻而易举的事情，甚至不用他们拿肉棒来抽插，只要将手指放入她的阴道内轻轻转动就可以让苏美美很快的达到高潮而泄身。
　　但他们让苏美美在他们胯下承欢是可以，想让她在这样烈度的轮奸就要苏美美求饶，却是不可能的了。
　　当这剩下的十来个男人纷纷向苏美美缴械投降之后，苏美美虽然由于连续的高潮而导致身体酸软无力，但精神却是很好的。
　　当男人们终于玩弄结束之后，一直在远远关注这里的几个男佣走了过来，将苏美美抱了起来，向陈总的车子走去。
　　没有丝毫力气的苏美美在被这些男人们玩弄了一个多小时之后，终于进入了她刚刚拼命忍耐和赶路的目的地。
　　不过这个时候她进来跟在外面已经没有太大的分别了，现在的所有男人都在她的身体上抽插过，到现在苏美美的体内都还留有这二十多个男人的精液。
　　直到车子开走，苏美美才慢慢的流下了眼泪。陈总将苏美美带回了庄园，给她吃了些东西后，又为她洗了澡，就让她休息了。

第68章 把美美装入皮箱在路上走，提把伸长假阳具伸长随着滚轮转动
　　当陈总的车来到第一家银行大厦时，陈总下车后，男佣从他的后备箱里搬出来一个大皮箱，陈总拖着皮箱上了专用电梯，来到了这家银行行长胡总的办公室门口。
　　没有敲门，而是直接的推门而入。
　　由于早就联系好了的，胡总见到陈总真的自己过来了，也是立即起身相迎：“陈总大架光临，小弟不胜感激。你说的事情，没有问题。”
　　寒暄过后，胡总也注意到了陈总一直拖着过来的这个皮箱，问道：“陈总你这是……”
　　陈总笑道：“给你的一个礼物，打开看看？”
　　胡总说道：“我们两个还讲究这些，陈总好意，却之不恭。”
　　说完伸手接过了箱子，就往边上的侧门拖过去。
　　陈总这时喊住了他，示意胡总现在就打开看看。
　　胡总看陈总说得这么神秘，也很想知道陈总会送什么样的礼物给他，毕竟以他们现在的身份和地位来说，世界上几乎没有他们得不到的东西了。
　　在陈总的示意下，胡总将皮箱拖到了办公室中央，然后按陈总的提示输入了密码，打开了皮箱。
　　一瞬间，胡总就被箱子里的情景震惊了。
　　只见一个娇嫩的女孩全身赤裸的对折在箱子里面，双手双脚也同样被对折后用胶带缠了起来，整个身体又被镶嵌入了专门按她现在的姿态定制的泡沫塑料里面，完全地被固定住了，女孩娇嫩的乳头上面挂了两颗铃铛，使得女孩原本已经难堪无比的姿态又更加的淫媚了。
　　女孩脸上带了一个半边的面具，将女孩的鼻子以下都挡住了，不过光从她的秀美的眼眸就可以看得出来，这一定是一个绝美无比的女孩。
　　大致的看了一下之后，胡总就被女孩下身处的情景深深吸引住了。
　　只见箱子的底部伸出一根假阳具，现在正深深的插在女孩的身体里面，由于看不见里面的情景，所以胡总就将女孩从箱子里面取了出来。
　　但当他准备将女孩抱起来的时候，原本以为会顺利滑落出来的假阳具却并没有掉出来，而是依然紧紧的插在女孩的阴道里面，胡总不知情的抱动，竟然让女孩用阴道将原本装她的整个箱子都提了起来。
　　“啊……不要……不要……”
　　女孩惊恐的叫声响起的同时，胡总只好又将她放了回去，然后看着陈总。
　　陈总这时候伸手在那个假阳具地下摸了摸，然后示意胡总继续。
　　这次胡总才顺利的将女孩抱了出来，放到了一边，再看这个箱子时，陈总已经将箱子立了起来，正向胡总展示着这个箱子的功能。
　　其他的地方也就是些泡沫塑料而已，箱子最为引人瞩目的就是底部的那根假阳具，但是从这外面根本看不出它有什么特别之处。
　　陈总这时将箱子的提把抽了起来，就如同其他普通箱子用来拖动的提把一般，外面根本就是一样的，但胡总再看里面的那个假阳具时，发现这个假阳具竟然开始变长了，随着提把的抽出，假阳具也越来越长，最后竟然长到有二十多公分！
　　然后陈总又按动了提把上的一个按钮，假阳具又立即增粗，一直到有八公分多才停止。
　　当陈总又拖动着箱子走的时候，随着皮箱轮子的转动，假阳具也开始转动起来。
　　现在胡总知道这个女孩子刚刚在箱子里面经受怎样的待遇了。
　　男人们通过这个箱子的提把，可以随意的控制着对女孩的侮辱，而女孩这时根本没有任何逃避或者缓解的方法，只能用自己的阴道来承受这一切。
　　见了这些后，胡总又迫切的想要知道这个女孩的容貌了，相要看看是什么样美丽的女孩，竟然能够承受这样的虐待。
　　所以胡总就将手伸向了女孩的面具。
　　其实这也正是陈总给苏美美戴上这个面具的目的，如果直接的就让苏美美暴露在胡总面前，相信他的感受就没有自己去揭开面具那样带来的震撼大。
　　果然，当胡总将面具取下之后，看着眼前这个梨花带雨，还在低声抽泣的女孩，一贯沉稳的胡总也不禁惊呼出声来：“真漂亮！”
　　看着苏美美那仍然大大张开，向他暴露无疑的阴部，胡总也很难相信苏美美这么娇嫩的身体，那么窄小的阴道是怎么能够塞入这个巨大的假阳具的。
　　陈总显然也看出了胡总的疑惑，没有过多的解释，而是将苏美美抱了起来，继续又放进了箱子里面，这时已经缩小的假阳具很轻松的就插入了苏美美的阴道。
　　然后陈总并没有合上盖子，直接将皮箱提把一下就抽到了头，只见苏美美秀目突然睁圆，嘴巴也同时大大的张了开来，一声娇呼还没有发出来，陈总又在给胡总示意的同时，将提把上那个增粗的按钮紧紧的按了下去。
　　胡总知道这时候苏美美阴道内的假阳具一定在不停的长大，他在担心苏美美怎么能够承受得住，却见陈总根本没有这样的担忧，直至阳具张得最大时才松手。
　　这个时候全身丝毫不能动弹的苏美美才发出了原本早就应该发出的娇呼：“啊……停……下……不要了……”
　　陈总这时也并没有就此罢手，而是将箱子又立了起来，然后抓住提把，拖着箱子就在胡总的办公室内走动起来，紧紧盯着苏美美阴部的胡总这时发现，那个已经深入苏美美身体内部，能够将普通女孩弄死的假阳具，开始转动起来。
　　而苏美美这时候也不停地在求饶惨呼，但陈总根本不为所动，五分钟之后，苏美美的惨叫中开始夹杂着淫媚的呻吟了，没有过多久，这些呻吟声越来越大，越来越激烈。
　　就在苏美美将要达到顶端的时候，陈总突然停止了下来，然后在假阳具下面弄了一下，胡总知道这时那个假阳具开始缩小了。
　　而苏美美原本已经被引燃的激情，却并没有随着这个假阳具的缩小而消退，反而更加的高涨起来，但她的身体被完全的固定住了，根本没有丝毫动弹的可能，于是苏美美只能不停的蠕动自己的阴道，希望可以这样来摩擦那个已经缩小了的假阳具，以此来缓解身体的渴望。
　　但陈总根本不给她这个机会，直接将假阳具取了下来，这样苏美美身体的欲望只能一直积攒下来，极度的渴望让苏美美顾不得矜持了，放声的喊道：“啊……快……给我……受不了啦……啊……”
　　但陈总和胡总这时却只是在边上欣赏她的挣扎。
　　等苏美美终于在绝望中身体的激情慢慢退下之后，陈总才对胡总说道：“这是给你使用的，并不是真正的将人送给你。”
　　然后告诉胡总，该要去别的几家银行了，这次过来，只是带着苏美美来作一个邀请，请他们过去参加苏美美主导的宴会而已，他还得去下一家。
　　无论任何男人，再见过苏美美刚刚的那个模样之后，都无法忘怀的，胡总这时表示，他要同陈总一起，去那几个银行邀请别的行长，对于这个要求，陈总当然表示欢迎。
　　两人将皮箱关好后，就又拖着苏美美，走出了门……
　　对于苏美美这样的“邀请”，没有一个男人会拒绝，所以很快陈总就将他们都请到了，而在这个过程中，从第二家银行开始，几个老总合计之下，他们竟然不开车过去了，几个男人一人玩一会，拖着箱子穿街过巷的往下家走去。
　　而且他们还经常使坏，路上遇到什么包包坎坎的，不但不会为里面的苏美美考虑而放慢速度，反而专门往这些地方加速拖过去，这样使得里面的苏美美承受了更加惨烈的摧残。
　　将四家银行老总都邀请完之后，苏美美已经被强迫着达到了十来次的高潮。
　　而且被这样粗大的假阳具塞入，也使得苏美美身体承受的极大的负担，所以请完他们之后，陈总就将苏美美带回了庄园，让她吃了些东西后又打了一针，抹了药膏，就让她睡去了。
　　因为节目要晚上才开始，苏美美必须要休息好才行……
　　……
　　傍晚来临时，四家银行的老总如约来到了陈总的庄园，根据陈总的要求，他们也各自带了一个女孩过来。
　　当然，这几个女孩都是清纯美丽的十六到二十岁的年龄。
　　有两个还是在校的高中生，在学校她们就是校花级别的美女，经常参与学校举办的各种活动，而带她们过来的两个老总，就是在一次对她们学校的赞助活动上认识她们的，略施手段就让他们将她们这种涉世未深的无知少女骗上了手。
　　另两个是本地区选美大赛的优胜者，老总们在担当评委的时候，自然也就认识了她们，女孩们对于这样的富豪当然就是主动的投怀送抱，以银行老总们如今的地位，对于那些主动投怀送抱的女孩自然是没有什么兴趣的，但当看到她们生涩的手法时，他们知道这样的女孩估计还是头一次，所以也就接受了，这个时候正好就将她们带了过来。
　　涉世未深的女孩们当然不会知道等待她们的会是什么，进入庄园后就被这里的雄伟和富丽吸引住了，到处转着参观。
　　直到老总们叫她们了，才恋恋不舍的来到主楼前的广场上……
　　这时候天已经黑了下来，而这里已经却被四周的灯光照得犹如白天一样。
　　陈总这时走了过来，先向四个女孩致敬，然后对几个老总说道：“可以开始了。”
　　意思是让他们做好准备。
　　之后陈总将几个女孩叫了过来，来到广场中央，指着放在主楼那里的一个皮箱对她们说道：“我已经为几位美丽的小姐准备了一份礼物，不过现在需要你们自己去拿，就在那个皮箱里面。”
　　老总们自然知道皮箱里装的会是什么，不过并没有表露出来，他们也同陈总一样，想要欣赏女孩们发现秘密时候的惊恐表情。
　　四个女孩不知道情况，听说有礼物，虽然涉世未深的她们还没有染上铜臭味，但像陈总这样的人物为她们专门准备的礼物，想来也会让人觉得兴奋的。
　　所以几个女孩就都幸福的向皮箱走去，见有密码锁，她们打不开，于是就将皮箱弄到了广场中央陈总所在地。
　　她们当然不会蠢到四个人抬着皮箱过来，当然是抽出提把后，将皮箱拖着过来的，处于兴奋状态的她们一路唧唧喳喳，根本没有听到从皮箱里面传出来的微弱呻吟声。
　　来到陈总跟前后，女孩们纷纷向陈总要密码，而陈总也很爽快的就将密码告诉了她们。
　　四个女孩围了过来，输入密码，然后慢慢的将皮箱打开。
　　“啊……”里面的情景让女孩们忍不住惊呼出来。
　　赤裸的苏美美那个无比屈辱的姿势，让同为女孩的她们不敢再看。
　　这个时候她们隐约的可以预知今天晚上的宴会肯定不是简单的游玩就算了的，所以她们都打起了退堂鼓，想要回去了。
　　但当她们看向那几个老总时，发现他们都用一种仿佛饿狼一般的眼神盯着自己，让她们心里不由得产生恐惧。
　　不知由谁带头尖叫了一声，四个女孩开始向庄园大门跑去。
　　她们已经知道这里就是一个魔窟了，现在女孩们已经顾不上那几个老总的想法了，她们更担心的是自己的安危，毕竟谁也不会知道，自己接下来会不会变成箱子里的那个女孩那样。
　　但她们没有跑出多远，就被周围的男佣们抓了回来。
　　没有丝毫犹豫，男佣们将女孩抓回来后直接就动手，瞬间将女孩们身上的衣服全部撕扯掉，然后将一丝不挂的女孩们在陈总和老总们面前架了起来，使得她们不得不这样一丝不挂地站立起来。
　　从小就被周围人们赞美恭维的女孩们何曾受到过这样的对待，极度的屈辱让她们不停的反抗挣扎着。
　　“放开我……你们……不要这样……不许看……啊……”
　　虽然跟老总们都已经突破了最后的防线，但那时候的老总对她们那是无微不至的关怀，各种软语相求才能一亲芳泽，甚至她们还会要求老总们将灯关掉，所以就算是已经得手了的老总等人，也都不是时常能够见到她们的身体的。
　　而现在，她们却被完全的脱光，被迫将自己守护多年的身体展露在这么多男人面前，这让她们无法承受。
　　但以她们娇柔的身躯，又怎能在身强力壮的男佣们手里挣扎得脱。
　　几个老总看着自己面前毫无防备的玉体，开始相互评价着女孩们的身材相貌起来，但最后的结果也就是各有千秋，不分上下。
　　这样当着众男人的面将自己的身体完全暴露出来，而且还被她们如同品评货物一般的评价着，这样的屈辱让女孩们全身都羞得通红，但又根本跑不掉，只能屈辱地站立在原地。
　　陈总接着说道：“你们的男友都为各位下了注，作为游戏的彩头，所以大家要努力啊。”
　　说完，吩咐了一声，外面十来个男人抬进来了一些箱子。
　　陈总吩咐佣人打开一个，里面原来是一辆模型坦克，所不同的是，这个模型显然比市面上卖的要大得多，有半米多高，厚重的车身，高高的炮塔，就跟真的差不多。
　　陈总拿出了模型坦克的遥控器，启动了一下，模型坦克发出一丝轰鸣，开始动了起来。
　　这时候那一众抬模型进来的男人又在这个客厅里面用颜料开始画起路来。
　　这里是陈总用来进行聚会用的地方，五百多平米的地方显得很宽敞，一众男人画了好久才画完，道路纵横交错，犹如迷宫一般，有的地方还是死胡同。
　　陈总控制着模型坦克进入了这片画好的地方，在里面转了好久，才终于转了出来。
　　陈总这时跟众女孩说：“美丽的小姐们，比赛规则很简单，从这里的众多入口中选一个进去，从那一头的出口出来就算过关，中间不能碰到这些线，压线一次就得退到入口处重新再来，看谁能用最短的时间走出迷宫！”
　　陈总然后又说道：“那我们就开始进行这第一场比赛的赛前准备了。”
　　然后陈总向那十个男佣吩咐了一声：“从小美美先开始吧！”男人们在一众女孩不解的目光中来到了苏美美面前……

第69章 模型坦克拉着女孩们的阴蒂走迷宫，众权贵玩弄美美身体不给高潮
　　苏美美虽然知道肯定不是什么好事，但一开始看见陈总弄遥控车，还以为就是要她们遥控着模型坦克进行游戏，最多就是输了的承受惩罚而已。
　　但当男佣们来到她身边时，才发觉事情可能跟她想的不一样。
　　两个男人把她从箱子里搬出来，不顾苏美美的挣扎，迅速就将她的双手反绑在了背后，然后分开了她的双腿，往她阴部摸去，见到她的阴唇上和阴蒂上的金属环时，明显愣了一下。
　　然后，将那个模型坦克拿了过来，将苏美美扶着强迫她这样赤裸着站在众人跟前，然后拿出了一跟棍子来，棍子的两头是扣子，将一头的扣子扣在了苏美美的阴蒂环上，另一头则扣在了那个模型坦克后面，这样苏美美的阴蒂就通过这棍子和模型坦克连在了一起。
　　男人们接好棍子之后，松开了手，苏美美一下就蹲了下去，于是男人们又拿过来一个小滑板，在滑板上面固定了一根竖立着的橡胶棍子。
　　他们将苏美美抱了起来，分开双腿后对准这个棍子就插了上去，在苏美美的挣扎中，很快假阳具就被她连根吞进了身体里面，这时苏美美双脚才接触到地面，当然只能是用脚尖站立，这个时候苏美美再想要蹲下去已经不可能了，只能保持着这样用脚尖站立的姿势。
　　然后陈总开动模型坦克，阴蒂上的拉扯让苏美美不得不跟着模型坦克走动，插着棍子的滑板随着苏美美的移动也跟着一点一点的滑动着，总是保持着将苏美美插在上面的姿势。
　　原来陈总说的比赛竟然是这样的淫虐比赛，让模型坦克拉扯着女孩的阴蒂，从而进行着这样的赛跑比赛。
　　其他四个女孩哪里经历过这样的阵仗，平时在她们周围无论男女老少，对她们都是恭维有加，可以说，她们就算是什么事都不做，仅仅凭借自身的身材容貌就可以过上奢华的生活。
　　之所以跟着这些权贵们来到这里，大概也就是想傍上一个大款而已，她们当然不会知道，权贵们带她们来这里的目的竟然会是这样的淫虐她们！
　　养尊处优的她们眼看苏美美受到这样的虐待，都吓的面如菜色，她们依旧想要逃离这里，但外面早已经等候着十来个男人了，很快就将她们都拉了起来。
　　加上刚刚就进来的十个男人，每四人对付一个女孩，很快就在她们激烈的挣扎反抗中将她们剥的一丝不挂了。
　　然后将她们的手反绑在背后，众人又开始将手伸向了女孩们的阴部。
　　她们并没有打上阴蒂环，所以一众男人们就用鱼线，将她们的阴蒂用力绑了起来，然后将一个小环绑在了她们的阴蒂上，同样将她们用一根棍子连上了模型坦克后面，然后将他们插在了一个滑板上面。
　　最后男佣们又用一块黑巾将女孩们的眼睛都蒙了起来。
　　准备好了之后，一众权贵们分别拿上了自己女伴身前模型坦克的遥控器，控制着模型坦克开始往他们选好的入口处开进。
　　女孩们双眼不能看见任何东西，双手被反绑，在身体最柔嫩的部位被无情拉扯之下，只能呻吟哭喊着跟着模型坦克往前挪动着。
　　来到入口处，男佣们又分别在她们娇嫩的乳头上面用细麻绳打了一个结，将一个铃铛挂了上去，而面对苏美美时，又简单很多，直接将铃铛挂在了她那闪亮的乳环上面就成了。
　　这样女孩们每走一步，就会发出叮当叮当的清脆铃声，混合着女孩的的呻吟和哭喊，整个场面很是淫虐。
　　铃铛挂好之后，陈总控制着模型坦克，拉着苏美美第一个进入了迷宫，双眼不能视物，双手又被反绑在背后，肉穴还深深被插在竖立的棍子上面，使得苏美美双脚只能用脚尖踮起来走路。
　　而那沉重的模型坦克又马力十足，开动起来就算苏美美用手都不一定能够拉得过它，现在却是模型坦克在拉着她身体最为敏感娇嫩的地方，苏美美不得不紧一步慢一步的跟着模型坦克向前移动。
　　“叮当叮当”不停响动的铃铛让苏美美感到无比的屈辱，想要停下却又不能自主。
　　阴蒂穿来的拉扯让她只能顺从身体的本能，紧跟着这辆模型坦克在迷宫里面走。
　　苏美美等五个女孩不知道自己走到哪里了，只是跟着模型坦克在这里不停的周转移动着，陈总控制着模型坦克在这迷宫里面进进出出，跟其他几个权贵一样，为了得到游戏的快乐，陈总并没有提前了解这个迷宫，而是和大家一起，选了一个入口就开进去。
　　模型坦克一开动，美少女呻吟连连，好一副淫虐美图……
　　迷宫的道路错综复杂，所以走错路在所难免。
　　女孩们往往走上一会之后，就会感到拉扯自己阴蒂的棍子方向似乎变了，模型坦克拉扯时，是往下用力的，而往往走上一会之后，会变成向上用力的拉扯着她们走了。
　　这种情况当然是因为她们的遥控者在控制模型坦克时没有把握好方向，或者是模型坦克压线了，或者是在模型坦克后面的女孩们脚踩过线了。
　　这时边上的男佣们就会上前去，从模型坦克上面取下棍子，用手拉着她们往迷宫外面走，到了入口处，再将她们与模型坦克连接起来，由权贵们继续进行着迷宫游戏。
　　而男人们拉扯着女孩出来时，可不会像模型坦克那么缓慢，而是自顾自的往前就走。
　　女孩们不知道这些原因，只是本能的感觉速度加快了，而肉穴内深深插入的棍子让她们的双脚处于踮起来的情况下，想要走快根本不可能。
　　所以每当这个时候，女孩们的呻吟求饶声就越加高昂。
　　苏美美虽然知道所有的求饶都是没有用的，但在这个时候，还是本能的呼喊着：“啊……不要……慢……慢一点……”
　　而男佣们好像很欣赏苏美美们痛苦呻吟的娇媚姿态，这种时候反而拉扯的更加用力。女孩们没有任何办法，只能是屈辱地接受。
　　一个多小时后，这场比赛才终于结束，因为这样的比赛，主要用意是让几位参与的权贵娱乐，而且所取得的名次跟女孩的各项素质基本没有关系，所以苏美美也并没有因为自己的超强素质而为陈总的操作带来帮助，获胜者不是陈总。
　　当然权贵们并不在乎这样的名次，之所以还要分个快慢出来，完全是出于玩弄女孩们而设定的一点小小的彩头，对于权贵们来说，连九牛一毛都算不上，只是作为他们进一步淫虐女孩们的由头而已。
　　比赛虽然结束了，但女孩们依然得不到丝毫休息，滑板上竖立的棍子将她们的身体顶住，使得她们只能用双脚踮起的姿势保持着站立，唯一比刚刚稍微好一点的就是，先到的女孩阴蒂不再被模型坦克拉扯而已。
　　每当一个女孩到达出口时，会上去一个男佣，将蒙着她双眼的布取下，这样女孩就眼睁睁的看着自己以如此淫虐的姿态展现在场上二十多个男人面前，想要将自己的身体有所遮挡也不可能。
　　只能是尽力的将自己的双肩缩紧，希望这样能够用来遮挡一下由于双手反绑而更显得突出的一对娇乳。
　　但当然是没有一点的效果，反而让大家看到女孩们羞涩的表情而越加兴奋。
　　当最后一个女孩也到达出口后，权贵们又控制着模型坦克，拉着女孩们往他们那里走去。
　　这时女孩们双眼不再被蒙着，所以对一切状况都看得清清楚楚，眼看着自己不由自主的走向那些衣冠禽兽。
　　女孩们脸上充满的愤怒，羞涩，还有恐惧。
　　她们难以相信，在不久之前还将他们当成宝一样捧在手里的男人们，怎么会把她们送入这样的地狱，接受这样的淫虐。
　　但一切都没有任何意义，唯一能做的就是跟着模型坦克，一步一步的走向那些男人。
　　苏美美虽然已经被男人淫辱蹂躏了无数次，但这种羞辱无论对哪个女孩来说，不管经历过多少次，都是不会适应的。
　　在以前的残酷凌辱中，苏美美无法反抗，不敢求饶，但那是对灵泉村的人而言，并不是面对所有男人她都会默默忍受的。
　　而且这样的淫虐游戏对于经历过那么多残酷虐待的苏美美来说，基本上是没有消耗她多少体力的。
　　所以当其他女孩在这个游戏中由于屈辱和愤怒，再加上她们身体在反抗时消耗了大量的体力，在男人们将她们用模型坦克拉到他们身前的时候，一个个都低下头不敢看这些男人们时，苏美美竟然对他们怒目而视。
　　虽然她立马就发觉了自己的处境，赶紧低头，但为时已晚……
　　很快男人们就将注意力放在了苏美美的身上，走了过来将毫无反抗力的她团团围住。
　　由于之前男人们的精力主要是被陈总这个新奇的玩法给吸引住了，那时候虽然本能的知道苏美美是个大美女，但当时她也在挣扎，再加上很快她的双眼就被蒙上，蒙眼布遮挡了她大部分面容，而且每个男人都有自己的女人可玩，所以大家并没有仔细看她。
　　现在苏美美的蒙眼布已经取下，没有任何东西遮挡她的面容和身体，男人们将注意力放到苏美美身上时，才猛然发觉苏美美原来有如此绝美的面容，再看她的身材，也是丰满柔嫩，娇乳颤颤，毫无挑剔可言。
　　苏美美绝美的容貌身材顿时让这些阅女无数的禽兽们都感到了血脉喷张，一个个胯下都支起了帐篷。
　　苏美美知道自己惹祸了，看到众人围过来时，身体颤抖的想要缩成一团蹲下，反绑的双手使劲扭动着，希望能够挣脱开来以遮挡自己毫不设防的裸体。
　　但深深插入她身体的棍子让她的双脚只能保持着踮起来的姿势，整个身体根本连一公分都蹲不下去，而且深入身体的棍子从她肉穴内部将她的整个腰部都卡着，让她反而只能保持着挺腰直立的姿势。
　　反绑的双手又让她的一对娇乳毫无反抗的挺立在众人眼前。
　　连接着模型坦克和她娇嫩阴蒂的棍子又让她只能停留在原地，不能有丝毫的退缩。
　　所以当众人围到她身边时，苏美美只能将自己的身体完全的展露在大家面前。
　　当看到众男人异样的眼神时，苏美美也没有任何办法可以施展，唯一能做的就是将头扭向一边不看他们，嘴里低低的呻吟求饶着：“别……不要……别……过来……啊……不要这样……看我……”这样的反应让男人们更加的兴奋。
　　几个权贵跟陈总关系都比较亲近，看到苏美美这样绝无仅有的尤物，当下也没有征求陈总的意愿，当然更加不可能问苏美美愿不愿意了，纷纷将手伸向了苏美美毫不设防的身体。
　　陈总对此也是比较大度，大家过来就是玩乐的，所以也就由得他们去对苏美美上下其手。
　　“你们……啊……走开……不要……不要碰我……啊……”
　　苏美美眼看着众人过来对她的身体各处进行玩弄，顿时心中又是屈辱又是愤怒，但身体的要害被模型坦克和棍子固定在了原地，想要逃避也是不能够，只能被迫的将自己的身体奉献出来给禽兽们玩乐，最大的反抗也只能是在那里哭喊求饶，当然不会有任何效果。
　　男人们玩弄一番之后，慢慢地停了下来，苏美美还在那里挣扎哭泣。
　　苏美美在众人的围攻中不一会就娇喘连连，因为众人对苏美美的淫虐，相比残暴的淫虐的比赛来说，这就显得温柔无比。
　　经历了众多的残酷淫虐之后，在面对现在这样的玩弄，对于苏美美的身体来说，已经算是难得的休息了。
　　虽然苏美美心理已经无比憎恨这些对她进行淫辱的众人，但久经调教的身体还是敏感的产生了反应，淫液顺着插入她身体的棍子流下，汇聚在滑板上，积攒之后又流到了地上。
　　苏美美的身体也慢慢的开始发热起来，在众人的淫虐手法之下，竟然不由自主慢慢的达到了高潮。
　　但就在她正要享受难得到来的高潮时，众人忽然停止了对她的侵犯。
　　苏美美就被众人抬到了这样不上不下的地步，身体里积攒的力量聚集到了顶点，却又爆发不出来。
　　万分的难受让苏美美全身都泛出一阵红色，努力的挣扎着想要得到最后的解放，但众男人竟然不顾她而离手！
　　他们显然是这方面的高手，这个时候非但没有人上前去解救她，苏美美这时只能靠自己了，她使劲用脚尖踮了又踮，使得身体开始做轻微的上下起伏运动，希望通过这样的动作使得原本深深插入她身体里面的棍子跟阴道产生摩擦，从而解救已经达到崩溃边缘的身体。
　　但众男人竟然不让她得逞，他们解开了苏美美阴蒂上的棍子，然后抱着苏美美的双腿，竟然将她一把提了起来，想要把她拔出棍子。
　　苏美美这时为了解脱身体这样的状况，只能不断的挣扎扭动，希望能够给阴道多一些的摩擦：“不要……别……别这样……啊……让我……出来……”
　　但众男人原本就是要欣赏苏美美难堪的美景，当然不会让她如愿。不由分说的就将苏美美身体高高的举了起来。
　　苏美美只能不停地挣扎，这时让众人震惊的一幕出现了……
　　他们将苏美美身体举起来之后，苏美美唯一能做的反抗就是使劲的夹紧了那个能够让她获得解脱的棍子，众人正以为那个棍子会在底下滑板的重力下很快滑脱出苏美美阴道，但等了好一会，他们希望的一幕并没有出现，而滑板已经离地。
　　滑板加上棍子的重量，也有四公斤重，而苏美美现在竟然用自己阴道的力量，将这四公斤重的东西提了起来。
　　除了陈总之外，其余男人无不被苏美美这样的力量震惊。
　　静静地等了一会之后，他们更加惊奇地发现，苏美美在身体欲望达到顶点无法满足，又被众人这样悬空提着的时候，阴道不但提起了这四公斤多重的东西，为了让身体得到解脱，她的阴道竟然还在这样极端的情况下，开始了有节奏的放松和缩紧。
　　而插入她身体里面的棍子，开始慢慢的往外滑动，正当众人以为就要掉出来了时，只见苏美美阴道口一阵蠕动，竟然又将那快要掉出来的棍子又吸了回去。
　　在众人目瞪口呆中，苏美美就这样当着男人们的面，用自己的阴道产生的吸力，将那个棍子反复的抽插着。
　　有个男人在棍子往上被吸过去的时候伸手试着拉了一下，以为能将棍子拔出来，不想他低估了苏美美的力量，手上用劲小了，竟然没有拉过苏美美的阴道，反而被她将棍子从手里拉脱出来。
　　这时众人才反应过来，他们举在手里的竟然是这样的极品尤物。
　　虽然中间出现了这样的小插曲，苏美美的动作虽然给了大家无比的震撼，但是众人淫辱苏美美的兴趣不但没有降低，反而由于苏美美超绝的表现而更加的高涨。
　　现在更加不肯能让她达到高潮了，在苏美美用棍子自己抽插了几下之后，男人们纷纷伸出了手，同时握住了棍子。
　　苏美美知道他们要干什么，这是她能够得到解脱的唯一机会，她只能拼命的夹紧：“不要……啊……别……拔出来……”
　　苏美美的哭喊对这些男人来说，只是娱乐的一部分而已，当然没有人会听她的。
　　棍子终于在众人的合力之下，在苏美美的呻吟声中被拔了出来，只留下苏美美那完全被男人们挑逗到极限的阴道口在那里一张一合。
　　拔出棍子之后，男人们并没有放下苏美美的双腿，还是用手抓着，不让她有双腿夹拢摩擦的机会。
　　然后一边弹动着苏美美那由于发情而更加坚挺的娇乳，一边对陈总说道：“陈总，这个尤物简直是极品，能不能借我们玩几天？”
　　陈总当场就否决道：“我自己都只有一个星期妄想了，现在让你们玩玩就知足吧！”
　　说完伸手弹了弹苏美美那由于男人们的挑逗而充血肿胀的阴蒂，在苏美美全身蒙的挺动颤抖的同时，对大家说道：“等下还有更加精彩的游戏，大家先休息一下再来。”
　　然后引着众人，将苏美美架到一个柱子边上，把她就这样双手反绑的又绑在了柱子上面，而苏美美的双腿被向两边拉向后面，反绑在了柱子上，这样苏美美就不能通过夹紧双腿来达到高潮了。
　　其他四个女孩依然被插在棍子上面，没有人去解救她们。
　　绑好苏美美之后，男人们就不再管她们，一伙人又来到沙发前，坐下开始聊天起来。
　　苏美美被绑成这个姿势，唯一能动的就只有头了，身体的欲望在达到顶点时被强行的停止下来，让她根本不能集中精力。
　　只是想要得到解脱，但那又谈何容易，所以她只能哀羞地呆在这里，在无法忍受的欲望驱使下，也只能通过摆动一头的长发来释放那如山如海的欲望。
　　这样的做法显然没有什么效果。
　　而那四个女孩，一直被迫的站立在客厅中央，阴道内满涨到底的棍子让她们只能用双脚踮起的姿势一直站立，被棍子固定在模型坦克上面的阴蒂又让她们连前后活动的余地都没有，只能是静静的站立着。
　　刚开始她们在被迫跟着模型坦克走动时，因为双脚还可以移动，这样的活动虽然让她们的阴道会因为双脚的走动而受到棍子的摩擦，但随着淫液的不断流出，阴道内的充实慢慢的就适应了。
　　而现在，完全的固定让她们没有一丝的活动余地，不一会就有女孩坚持不住了。
　　每当她们坚持不住，双腿酸软无力时，身体一下落，已经插入到极限的棍子就会无情的抵着她们的阴道深处，将身体重量转接到阴道里面来。
　　这样的刺激又让女孩们立马惊醒过来，不得不用出十二分的力气来坚持。
　　半个多小时后，女孩们已经处于崩溃的边缘，相信如果再不解下她们，她们就会完全的处于昏迷状态。
　　而这时候，苏美美也已经从高涨的欲望中慢慢的恢复过来，迟迟未能得到解放更加的激发了她那久经调教的身体。
　　现在苏美美身体各个部位更加的敏感，她自己也能感觉得到，轻轻的一股微风吹过，都能够让她那因为双脚分开而毫无防备的阴道口产生一阵难言的冲动。
　　就在这个时候，男人们又动了，他们先去将各自的女人从棍子和模型坦克上面解了下来，然后抱着她们回到了沙发上面，开始给她们进行恢复性的按摩，其实也就是在她们的身体要害部位进行各种蹂躏。
　　女孩们渐渐的又恢复了活力，开始在男人们的手里呻吟娇喘。
　　陈总带了两个男佣过来，将苏美美从柱子上面解救下来，扶着她来到了众人面前。
　　不过并没有像其他男人那样将苏美美抱去沙发上，而是在两个男佣的胁从下，让苏美美站立在大家跟前。
　　在陈总的吩咐下，又有两个男佣将刚刚苏美美用的模型坦克抬了过来，然后当着大家的面，把模型坦克顶盖打开，按动一个按钮，从模型坦克顶部慢慢的就伸出来一个二十多公分的棍子。
　　仔细看时，原来这并不是棍子，而是一个卷成一束的皮囊，皮囊根部直接接在了模型坦克上面的一个管子上面。
　　等皮囊完全伸出来后，男佣又按动了另一个按钮，在一阵“嗤嗤”声中，皮囊开始迅速的膨胀起来，苏美美看到这个情况，知道陈总想要干什么。
　　虽然在两个男佣的胁迫下苏美美站在了这里，但一看到这个状况，苏美美不由得开始挣扎反抗了起来，从小久经锻炼的她身体本就十分灵活，这时又是众男人毫无防备，他们根本想不到苏美美在这样的情况下还能有所反抗，所以抓的并不是太紧。
　　苏美美稍微一挣扎，就从他们手里挣脱开了，然后苏美美也顾不得全身赤裸的哀羞模样，一挣脱后就开始往外面逃去，想要逃脱这里。
　　即使是双手被反绑，行动受到了很大的限制，但她还是通过从前练舞蹈的功底，保持着身体的平衡大步的向门外跑去。
　　男人们显然没有想到会发生这样的情况，一起去抓她。
　　眼看苏美美几步就跑到了门口，逃了出去，才反应过来，纷纷向她追去。而陈总这时却不慌不忙地对大家说道：“都坐下，没事的。”
　　果然陈总话音刚落，就听见苏美美在外面一声娇呼，紧接着开始传了她的呻吟声……

第70章 电击+气泵，女孩们的阴道空气炮射击比赛，互相喷出极痒药水
　　原来门外也到处都是陈总的佣人在等着的。很快，两个男佣就从外面将苏美美又架了回来。
　　经过这一番意外，大家的兴致不仅没有减轻，反而对苏美美刚刚的反应感到十分的满意和高兴，毕竟对于他们来说，玩弄一个完全好不反抗的女孩的快乐远远不如淫辱这种烈性的女子来得兴奋，而当这个烈性女子又同时拥有苏美美这样绝无仅有的绝世容貌时，这样的快乐就更加的强烈。
　　等男佣将苏美美又架回模型坦克前面时，模型坦克顶部的皮囊已经涨到橄榄球那么大了。
　　众人不解的望着陈总，不知道他接下来的游戏是什么。
　　在大家满怀期待的眼光中，陈总示意之下，男佣又将这个皮囊的气放了出去，使皮囊重新缩回到刚刚的大小。
　　然后那两个架着苏美美的男佣，将苏美美抱了起来，一人抱着一条腿使苏美美的双腿大大的分开。
　　在苏美美不停的挣扎中，将她抬到了模型坦克的上方，然后将苏美美的肉穴对准了那个皮囊，慢慢的放了下去。
　　那个刚刚操作模型坦克的男佣，这时一手扶着皮囊，一手撑开苏美美那湿漉漉的阴道，随着两个男佣下放苏美美身体的势头，慢慢的将皮囊塞入了她的阴道内。
　　当皮囊在苏美美的挣扎中一点点完全没入了她的体内时，男佣打开了刚刚为皮囊充气的开关，“嗤嗤”声再次响起时，伴随着苏美美哀羞、痛苦、愤怒、恐惧的呼喊声，皮囊迅速胀大。
　　大家知道陈总想要干什么了，但是都显得不敢相信。
　　按照他们的理解，这么巨大的皮囊，完全可以将一个珍宝一般的女子身体破坏殆尽，如果那样的话，那么这个女孩将再不能供他们玩乐了，所以大家纷纷向陈总投去疑惑的目光。
　　陈总是了解苏美美身体的，毕竟她从灵泉村出来时高村长等人演示了她身体的极限。
　　所以他当然知道这样的大小也只能说离苏美美的极限还有点距离，根本不会对她的身体造成不可挽回的损伤。
　　陈总这时也并不理会他们，而是示意男佣继续接下来的步骤。
　　不一会，皮囊完全胀大开来，大家知道皮囊已经达到了刚刚大家所见到的那个大小。
　　但这时从外面看时，苏美美仿佛只是跨坐在这个模型坦克模型上一般，根本看不到丁点皮囊的影子，整个巨大的皮囊已经完全被苏美美的阴道吞没了。
　　而苏美美这时虽然表现得万分痛苦，但从她还能挣扎和呼喊求饶来看，并没有达到真正的极限。
　　这时候两个架着苏美美的男佣放开了她的双脚。苏美美双脚一着地，立马就想逃跑，但模型坦克的高度和宽度让她只能如骑马一般的站立着。
　　因为苏美美一直想着逃跑，没有弄清目前的形势，双脚一着地就站起来想跑，却不想自己的阴道已经被巨大的皮囊给撑满了，她这一使劲的同时，全身都在用劲。
　　阴道在皮囊的刺激下，窄小的阴道口原本就在极力的夹紧着这个异物，这时在苏美美猛的用劲之下，夹得更加的紧了。
　　苏美美的这一站立动作，就变成了她用阴道使劲来提动模型坦克的动作。
　　四十多公斤的铁制模型坦克哪里是苏美美阴道能够提动的，她的用力也就是将模型坦克晃动了一下而已。
　　反而由于自己的莽撞，使得苏美美阴道接受了一次猛烈的拉扯。
　　巨大的刺激让苏美美身体猛的抽搐了一下，然后就失去了力量一般跌坐下来，依然坐在了模型坦克上面，不停地呻吟喘息……
　　大家看到这样的情况，一个个都更加的兴奋，急于想要看到后面的游戏，想要看到苏美美这样的美女将会经受怎样的折磨。
　　而且由于他们本身都是参与者，对这样的淫辱活动就更加的迫切了。
　　这时陈总终于站了出来，示意男佣们将刚刚还没有装完的东西继续往苏美美身上装。
　　男佣从模型坦克里面又拉出来两根电线，将一根电线的夹子分别夹在了苏美美那饱经蹂躏的阴蒂上面。
　　另一个电线，则直接沿着苏美美刚刚被充塞涨满的阴道和皮囊之间塞了进去，直接碰触到了苏美美的阴道内壁。
　　最后将苏美美的大腿和小腿对折后绑到一起，在固定在了模型坦克的两边。这时苏美美就变成了骑坐在模型坦克顶部的姿势。
　　这样苏美美由于重心的降低，无论她怎样的挣扎晃动，宽大的模型坦克底盘都能够保证不会被她的晃动而摇倒。
　　而深入她阴道内的巨大皮囊又将苏美美身体最为要害的部位紧紧的跟模型坦克连接了起来，苏美美只能随着模型坦克的移动而动了。
　　弄好之后，陈总来到苏美美跟前，拿出了刚才的遥控器，向大家解释着。
　　陈总用手分开了苏美美的阴唇，露出了那个连接着皮囊的金属管子，对大家说道：“这个管子里面有两根气管，一根接着一个气泵，会不停的向皮囊里面充气，使皮囊保持着饱涨的状态，而另一根管子，将皮囊里面的气导入这个模型坦克的炮塔里面。这个炮是一个气压炮，平时这根管子阀门是关闭的。”
　　陈总指着手中遥控器的一个红色按钮对大家说道：“一旦按动这个发射键炮管的阀门就会打开。同时，连接着阴蒂和阴道的电线就会接通，产生的脉冲电流会让她的阴道剧烈的收缩。这样巨大的力量就会压迫她体内的气囊，从而使炮膛里面的气压瞬间增大，将我们的炮弹发射出去，就像这样。”
　　说着陈中按动了一下发射键，只见模型坦克上的苏美美身体猛的抽搐一下，然后听见“扑哧”一声响，一颗小圆球冲苏美美胯下的炮管里面激射出来，飞出二十来米远后才力尽掉到地上。
　　众人显然被苏美美再次震惊了，没有想到她在这样的情况下阴道还有这么强大的力量。
　　陈总再次向大家介绍道：“这个模型坦克的炮塔也是可以转动的，可以调节炮管的方向和高低角度，用来瞄准。而且炮塔里面是自动上膛的，大家只要按动发射键就可以发射炮弹。”
　　说着，将遥控器交给了另一个男人，男人拿到之后，当然是在手里摆弄一番，调整几下之后，按动了发射键。
　　只见苏美美又是一声惨呼，身体的抽搐中，又一颗炮弹射了出来，同样的二十多米远。
　　这个男人发射之后，又交给了另一个男人……
　　每一次，苏美美都在极度的屈辱和电击之下，充当着炮兵，为男人们发射着一颗颗的炮弹，直到其他几个男人都玩过一遍之后，苏美美终于在极度的喘息之中能够稍微休息片刻了。
　　因为大家在陈总的示意下，把目光又投向了那还在沙发上瑟瑟发抖的四个女孩。
　　女孩们看这几个男人又将目光投向了她们，知道等待她们的将会是什么，尽管明知跑不掉，还是本能的起身，往房间各个角落跑去。
　　由于双手被反绑，无法有效的保持身体的平衡，丰满的肉体顿时在跑动的颠簸中颤巍巍的甩动着，坚挺的娇乳也随着跑动的脚步上下跳动，给男人们以视觉上无上的刺激。
　　女孩们的反抗无疑是柔弱的，没有跑出几步，就被身强力壮的男佣们纷纷抓了回来。
　　娇小的裸体在男佣们粗大的臂膀下无用的挣扎着，没有丝毫的悬念。
　　几分钟之后，女孩们就被迫骑在了各自的模型坦克上面，同样的在阴道内塞入了充气皮囊和电线，阴蒂上接上了电夹，双腿大小腿对折后绑在了模型坦克两边。
　　所不同的是，对于这些没有经历过苏美美那样残酷虐待的女孩，陈总给她们准备的皮囊要比苏美美的小上一倍。
　　就算是那样，整个皮囊涨开之后也有七八公分粗，二十公分长。
　　在给她们塞入之前，陈总为了向男人们展示苏美美身体的特别，还专门向其他男人们展示了这几个女孩将要塞入阴道内皮囊的大小。
　　男人们看了之后，仍然是觉得这样的虐待太残酷了，还怕女孩们受不了，毕竟这里每个女孩都是他们花了大量心思和钱，他们可不愿意一次就将女孩们玩坏。
　　陈总于是将苏美美的模型坦克遥控了过来，在男佣的协助下，将苏美美阴道内皮囊的空气放掉，然后把苏美美从模型坦克上取了下来，再将皮囊充满气。
　　这时其他几个女孩模型坦克上的气囊跟苏美美的气囊相对比之下，顿时显得小了很多，不足为道了。
　　然后又在苏美美再次激烈的挣扎哭喊中，皮囊塞入了她的阴道，并充满了空气。
　　苏美美又恢复了骑模型坦克的姿势，其他男人也就无话可说了，只得在男佣的协助之下，将皮囊塞入了各自的女孩阴道内，然后接上了电线。
　　都准备好之后，在陈总的带头下，男人们控制着各自的模型坦克在这个大大的客厅里面跑动起来，然后开始了各自的试射。
　　按动发射按钮之后，强力的电击让从来没有经历过这种虐待的女孩们在哭喊抽搐的同时，也有开始翻动着白眼。
　　一阵阵地呻吟过后，她们炮塔射出来的炮弹，竟然只飞出来两三米，比苏美美的整整少了十倍。
　　看到这样的情景，陈总顿时发出豪言壮语：“下面我们就来进行一个游戏，我们现在都有自己的模型坦克，那么就用我们的模型坦克来打上一仗，看谁更厉害。”
　　说完几个男佣上前去，将美女们骑坐的模型坦克后盖打开，取出里面弹仓中原来的炮弹，换上了另外特制的炮弹上去。
　　陈总拿出一颗炮弹来向大家示意：“这个是特制的炮弹，用油蜡包裹一种特制药水而成。炮弹打出后，受到撞击就会爆裂，里面的药水就会溅射出来，我们一共准备了六种颜色的药水，所以一旦击中目标，大家就可以通过目标的颜色来区分是谁击中的了。而且，这种药水还有另外一种特别的效果。”
　　说完将炮弹举起在众人面前，等大家聚拢仔细观看时，猛然用力捏爆了这颗红色的炮弹，里面的药水顿时爆射了出来，溅了其余四个男人一脸。
　　大家当然虽然被溅了一脸，却也不敢对陈总表示不满，只是疑惑地看着他。
　　但没有等过十秒钟，众人纷纷丢掉了手中的遥控器，双手在自己头上脸上猛烈的抓弄着：“哎呀，陈总，你这是干什么啊，痒死我了！怎么消除掉啊？”
　　在众人慌乱的抓弄脸时，陈总吩咐男佣端来了几个盆子，对大家说道：“用这个药水洗洗就好了。”
　　众人纷纷伸手进盆子里面，捧了水出来洗了脸，这才将那深入骨髓的痒意去掉。
　　陈总这时又对大家说道：“如果不用这种药水清洗，药效会持续半个小时。”大家这时候才明白陈总所说的打仗是什么意思了。
　　这五个女孩将会骑坐在这些模型坦克上面，参与男人们遥控着模型坦克进行的这场“战争”，而他们所发射的炮弹，全部都是经过女孩们阴道的力量发射出来的，他们所瞄准的目标，当然也是这些全身赤裸，毫无防备的女孩。
　　刚刚一众男人都体会到了这个炮弹里面药水的威力，他们只是在脸上沾了一点，都痒得受不了了，而这些一丝不挂的娇嫩美女，却只能用自己娇嫩的身体来接受这些炮弹的洗礼，可以预见，在她们受到炮弹攻击之后，将会陷入怎样的麻痒地狱。
　　而且非常肯定，男人们不会用药水帮她们清洗被药水沾上的地方，这样女孩们就会陷入麻痒地狱无法自拔。
　　女孩们当然也知道这个情况，还骑坐在模型坦克上的她们纷纷向男人们求饶。
　　“不要……别再这样对我了……”
　　“求求你们……放了我吧……我什么都听你的。”
　　但男人们当然不为所动，在女孩们哭喊求饶声中，驾驶者模型坦克冲进了“战场”。
　　这时陈总吩咐男佣在客厅中央画了一个两米半径的圆圈，对大家说道：“根据刚刚大家试射的结果来看，你们的女伴都没有经历过特别的锻炼，而我的是专门练过的，射程的差别太大了。如果按照正常的模式来比赛的话，你们四个都将会在自己的射程之外就被全部解决掉。所以这次为了增加游戏的难度和娱乐性，我们来这样玩。由你们四个从四个方向向我进攻，而我就在这个圆圈之中，不能出这个圈子，你们也不能进这个圈子，我们来进行一场攻防战。中途大家可以补充弹药，直到一方发不出炮弹为止。”
　　陈总的这个意思就是，女孩们在中了炮弹之后，不会退出这场“战争”，而要直到她们实在受不了那个深入骨髓的痒，完全晕过去了，即使是在电击之下，阴道都不能产生抽搐从而发射出炮弹，她们才会被宣告“阵亡”从而退出比赛。
　　这样女孩们即使想要装昏迷，男人们依然会按动发射按钮，电流依然会刺激她们娇嫩的阴蒂和阴道，唯一不同的是，如果她们真的晕了过去，身体将不再有过激的反应，所以炮弹发射不出来。
　　如果她们只装的，那么身体将会诚实的根据电击而产生抽搐，从而发射炮弹。
　　至于如果她们装晕之后被发现，将会受到怎样的惩罚，就看各自的男人怎么高兴了。
　　在大家都准备好了之后，陈总控制着模型坦克驶向了客厅中央的圆圈，那是苏美美将要守护的“阵地”。
　　而其他四个女孩，则是骑坐自己的模型坦克被拉到了客厅的四个角落，一声令下之后，四个女孩胯下的模型坦克在各自男人的遥控之下驶向了中央阵地上的苏美美。
　　而陈总这时控制着苏美美的模型坦克，围着这个圆圈在内部慢慢的转动着。
　　等到其他的模型坦克终于进入了苏美美那二十米的“射程”时，陈总调整了一下炮塔的方向，按动了一下发射键。
　　这种发射苏美美根本来不及有任何准备的，因为她不会知道陈总会在什么时候发射“炮弹”，所以每次的发射都是突然而来的。
　　在苏美美全身抽搐中，一颗炮弹随着苏美美地呻吟激射而出，飞向了二十米外的目标——另一个女孩的身体。
　　那个女孩的男人看见陈总在瞄准他的女孩了，赶紧控制着模型坦克进行各种折返的运动，试图让陈总无法瞄准，所以这发炮弹发射出去时，女孩已经在模型坦克的拉动下离开了刚刚陈总瞄准的位置，炮弹堪堪插身而过，惊得女孩一身冷汗。
　　陈总当然不会就这样放过她，射出一发之后，立马又射了一发。
　　强力的气泵不停的向苏美美阴道内充入压缩的空气，使得苏美美阴道内的皮囊一直处于饱胀状态，即使刚刚发射过一发，也没有见消下去多少。
　　只是不停的电击让苏美美阴道反复的缩紧抽搐着，得不到片刻休息。
　　终于，在苏美美密集炮弹之下，女孩没有能够全部避开，一发炮弹打在女孩胸部爆开，好在女孩这时身体随着模型坦克在转动，避开了部分力量。
　　但药水的溅射，还是让女孩的左边半个乳房被染成了粉红色。
　　这时男人们都很默契地停下了动作，等待着。
　　果然不到十秒来，而且越来越激烈，半分钟后，女孩地呻吟声逐渐变得高昂起来，无法忍受的痒让女孩身体不停的抽搐扭动，逐渐变得高昂地呻吟声也开始变成了惨呼声。
　　“……啊……不要了……啊……救命……谁……谁来救救我……你们……杀了我吧……”
　　在女孩惨烈的叫声中，陈总宣布“战争”继续，男人们又控制着模型坦克向苏美美冲去。
　　女孩反复的挣扎越来越激烈，腰部以上没有被固定的部位开始大幅度的扭动着，想要掀翻模型坦克，从而将自己的乳房压在地上摩擦来减轻这种痒的痛苦。
　　但是宽大而厚重的模型坦克底盘又怎是她这个娇柔的女孩能够掀翻的，徒劳的挣扎只是让男人们更加兴奋的欣赏而已。
　　控制着她胯下模型坦克的男人见他刚一上场就中了一弹，不禁有点气馁，再看看现在骑坐在模型坦克上面的女孩，见她还在那里挣扎，于是将气就撒在了女孩的身上。
　　竟然不顾女孩的痛苦，控制着模型坦克又投入了“战斗”。
　　而且在离苏美美还有十六七米远的地方，明知道不可能打得到苏美美的，竟然就开了炮。
　　这就完完全全是对女孩的惩罚了，因为这一炮根本不可能打得到苏美美那里的。
　　但让人意想不到的事情发生了，男人按下发射按钮的时候，根本就知道女孩只能将炮弹射出两米来远的距离，所以这次完全是按着玩的。
　　但当他按下按钮后，女孩的挣扎扭动竟然停止了一秒钟，然后发出更加激烈的惨呼，同时炮堂里面的炮弹竟然一下激射而出，虽然没有打到苏美美的位置，但总的来说，也有十来米的距离了。
　　这时候其他男人的精力都放在了控制自己的模型坦克和躲避陈总的射击上来了，竟然没有人注意道这里发生的一切。
　　男人这时根本不管女孩在他这样的玩弄下经历了怎样的屈辱和痛苦，又兴奋的控制着模型坦克向苏美美冲去。
　　陈总在刚刚打中了一发之后，就没有理会那个被击中的模型坦克了，而是转动炮塔，将目标指向了其他女孩。
　　瞄准之后，就是一阵连续射击，苏美美在这样的射击中，阴蒂和阴道连续的受到电击，早就已经娇喘连连，但从前经历的残酷虐待让她在这样的淫虐下显得游刃有余，并没有像其他女孩那样要死要活。
　　超强的身体素质和曾经经历过的残酷调教，加上现在阴道阴蒂受到的电击，让苏美美发射的炮弹每一颗都劲力十足，没有因为连续发射而减弱。
　　很快，在大家还没有进入苏美美十米范围的时候，其她四个女孩都已经被射中了一次。
　　陈总看着苏美美之外那一圈包围着苏美美的女孩和模型坦克，女孩们骑坐在模型坦克上面痛苦的挣扎呻吟，请求他们饶了她们，但谁都知道那是不可能的事情。
　　陈总以为这次比赛就会这样就完了，正要高兴的宣布自己获胜时，冷不防的，在这些呻吟中突然传出来一阵高昂的惨烈叫声：“啊……别……”
　　同时听到“噗哧”一声响，这时陈总呆呆的看着自己手里的遥控器，想着难道自己不小心按动了发射按钮。
　　因为大家一听就都知道，刚刚肯定是苏美美又发射了一发“炮弹”，这个声音刚刚在大家耳边响起过无数次，每个女孩被射中时，苏美美都在陈总的控制之下，至少向她哪里射出去七八颗炮弹，所以大家对这个声音很熟悉。
　　但立马大家就发现了不对劲的地方，在这发炮弹发出之后，苏美美一声轻呼，然后大腿根部连接气囊的那个金属管子上面“彭”的一声轻响，溅射出一朵绿色的花。
　　竟然是有人在那十米之外向苏美美发射了一发炮弹，原本这发炮弹是要打中苏美美胸口的，但由于飞了十米的距离，力量已经减弱，就往下掉了下来，并没有打中苏美美身体，而是打在了气囊的金属管上。
　　这发炮弹其实也不能算打中了苏美美，但那溅射而出的药水，却尽数的洒在了苏美美身体最为要害的部位，将苏美美的整个阴部染成了绿色，原本因为不断遭受电击而充血肿胀的阴蒂，也从之前的鲜红色变成了绿色。
　　同样的，过得几秒钟后，苏美美原本在刚刚就算连续射击都没有什么太大反应的身体，猛然地向前挺动着，合小腿对折后绑在一起的大腿，也同时用力向里面合拢着，上半身也同其他女孩一样，激烈的扭动挣扎着。
　　更为激烈的是在众人看不见的阴部，在阴道内容纳了有橄榄球那么巨大的皮囊之后，原本苏美美的阴道口虽然也是合拢了的，但大小阴唇由于有那根连接着皮囊的金属管的存在，只是轻微的靠拢而已。
　　而现在，在无法忍受的痒之下，两片阴唇竟然做出了普通女孩只有用嘴唇才能做的吸吮动作。
　　如同真正的嘴唇一般，先是大大的张开，然后紧紧的合拢包裹着金属管，将它用力的往身体里面吸吮着，她的阴唇竟然也本能的通过这样的动作来摩擦着，想要减轻那种根本无法忍受的痒，但效果基本没有。
　　几个男人脸上溅上一点之后，用双手去抓弄都无法解决掉的极度痒，苏美美只靠自己阴唇自己的力量来摩擦，怎么能够有效果。
　　更不用说她那饱经蹂躏，早已因为电击而充血的阴蒂了，娇嫩的阴蒂在充血之后，本就十分的敏感，现在又被这样的药水沾上，苏美美身体所经受的巨大麻痒，比起其他几个女孩来说，强烈了何止十倍。
　　“啊……求求你们……救救我……救命啊……快救救我……啊……”
　　苏美美的挣扎哭喊和求饶并没有任何人去理会，男人们发现那个女孩在身体受到无法忍受的麻痒刺激之下，竟然能够激发超出她平时五倍的力量，纷纷控制自己的模型坦克向苏美美发出了进攻。
　　将苏美美团团围住的模型坦克，炮弹横飞，所有模型坦克发出的炮弹竟然都射出了超过七八米的距离。
　　虽然不像刚刚那个女孩那样的远，但也可以知道，女孩们身体的力量被完全激发出来了，而这时众男人的的兴致也被再一次的提高了一大截。
　　按照这样的态势，虽然苏美美一开始有射程上的优势，而且一来就将四个女孩都打中了一次，但她们现在也在男人们的控制之下，逐渐向苏美美逼近。
　　距离一拉近，射程上的优势消失之后，苏美美就要承受五倍的火力打击，那样的话，胜负之数就难说了。
　　陈总当然也知道这个情况，不断地射击，希望通过这样，使得其他女孩靠近之前先将她们打掉几个，使她们忍受不住而昏迷过去，好减少苏美美承受的炮击。
　　陈总发出了刚才临时休战后的第一发炮弹，按动发射按钮后，苏美美原本激烈的挣扎猛然停止了一下，然后发出更加惨烈的叫声。
　　当然这个叫声混合在其他四个女孩的哭喊声，并没有引起大家特别的注意。
　　然后突然，苏美美的炮管出发出“嘭”的一声，一发炮弹激射而出，陈总刚刚瞄准苏美美前面的女孩时，炮口都抬得比较高，炮弹射出去之后，是成一个抛物线出去的。
　　当炮弹射出去之后，却不是像刚开始那样击中女孩的位置，而是直直的往前上方飞过去，飞出了三十多米的距离后依然没有下降，一下打在了距离客厅中央苏美美的地方三十来米远处的一个玻璃上面，“哗啦”一声，玻璃碎了。
　　所有人都又不约而同地停止了手上的动作，震惊的看着苏美美，他们没有想苏美美在受到无法忍受的淫虐时，竟然会爆发出这样恐怖的力量。
　　陈总还算是见识过苏美美的身体素质的，所以这时后他还算是能比较快的从震惊中反应过来。
　　见其他男人都呆呆的看着苏美美，知道机会难得，于是调整了炮口，对这四个毫不动弹的女孩进行着不停的射击。
　　直到陈总打了一圈之后，四个女孩又都中了一发炮弹，大家才反应过来。
　　其他男人当然也知道了陈总的意图，于是又开始动了起来，控制着他们的模型坦克在不断靠近的同时，一旦发现陈总瞄准他们的女孩，就不停的左右移动着，使得陈总的射击大部分落空,距离就在这样的过程中不断拉近了。
　　不一会，苏美美胯下模型坦克的弹药就用光了，根据一开始的规则，可以补充弹药的，于是两个男佣上前去，给苏美美的模型坦克补充着弹药。
　　而其他几个男人则趁这个空挡迅速靠近了苏美美。
　　等男佣装好弹药之后，四个男人已经控制着模型坦克在之前画好的圆圈之外将苏美美团团围住了。
　　面对四个模型坦克高高昂起的炮管，苏美美已经吓得不知如何是好了，这种游戏中当然不会有投降之类的情况出现的，而且男人们参与这个游戏本来就是为了让女孩们在他们手里痛苦呻吟，欣赏她们的痛苦就是男人们最大的乐趣，所以面对这样的状况，其他四个男人当然不会认输。
　　陈总虽然看到大势已去，却也不会认输的。
　　因为他们之前的规则就是直到一方射不出炮弹就为输，所以现在的状况虽然是苏美美被四个模型坦克包围了，但只要她还没有真正晕过去，还能射出炮弹来，就不算是输了。
　　这个时候大家唯一比拼的，就是苏美美和那四个女孩身体的忍耐力了。
　　几乎同时的，五个女孩发出了惨烈的呼叫，而她们胯下的炮管也同时射出了炮弹，所不同的是，苏美美射出来的炮弹几乎是直直的打在了她的炮口所瞄准的女孩身上，啪啪作响的同时爆裂开来，将里面的药水飞速的溅射到女孩的身上，打在她们娇嫩的乳房上，往往能够将她们原本高高挺拔的娇乳打得巍巍乱颤。
　　而其他四个女孩射出来的炮弹，往往是在力量已尽的时候才打到了苏美美的身上，没有多大的力度，这样的结果就是每当苏美美的炮弹打到了女孩们身上时，巨大的力量往往让里面的药水爆裂开来，四散飞走，而女孩们射出的炮弹打到苏美美身上时，由于力度不够了，只是刚刚能使油蜡爆开，里面的药水却不会四处乱散开，而是贴在了苏美美的身体上面。
　　这样的结果就是，苏美美以一敌五，虽然在自己中招之前已经将炮弹先打到了女孩们身上，使得女孩们比她更早的进入了麻痒地狱。
　　但由于后来女孩们身体力量被激发出来，加上以五敌一的巨大优势，在将苏美美的超远射程的优势剥夺之后，大家基本处于同样的景况之中。
　　然而在女孩们身体力量被激发的同时，苏美美也由于阴部中招而被迫激发出了自身的力量，使得苏美美的射程更加的远，力量更加的大。
　　这样的力量如果使在刚刚开始大家距离还远是体现出来，当然是巨大的优势。
　　而在现在，大家已经在五米之类将苏美美团团围住之后，再远距离的射程都已经没有意义了。
　　更加要命的是，苏美美由于身体被迫激发出来了超强的力量，使得她每次射出的炮弹都劲力十足，打中女孩身体之后，都是爆裂开来，药水因此而向四面溅开，真正留在女孩们身上的药水，不到三分之一。
　　而女孩们射出来的炮弹因为没有力量，所以达到苏美美身上后只能是让油蜡裂开而已，这样几乎全部的药水都会流到苏美美的身体上。
　　看似苏美美身体素质超好而占了优势，而到现在之后，她这样的力量反而让自己吃亏了。
　　现在苏美美比起四个女孩来说，唯一还能看得见的优势就是她的射击速度了。
　　陈总现在因为是以一敌五，在眼下看来是没有多大胜算了，但他死马当作活马医，只要苏美美还没有晕过去，他就会控制着模型坦克进行不断的射击。
　　在这样的想法之下，陈总几乎不停留的发射着炮弹。
　　往往一发炮弹射出去，才刚刚打到女孩们身上，药水都还在空中四处飞溅时，陈总已经按下了第二发炮弹的发射按钮。
　　这个时候，苏美美阴道内那超大的皮囊就为陈总的动作提供了足够的气体，而苏美美超强的身体素质和阴道力量更为这样的连续发射打下了基础。
　　使得陈总每按下一次发射按钮，炮管里就能够射出一发强劲有力的炮弹。
　　其他几个男人眼看陈总控制着苏美美的模型坦克进行这样的连续射击，也都纷纷的效仿。按下一次发射之后，紧接着又按了第二发。
　　但他们却忽视了一个最重要的事情，他们控制大模型坦克上面所骑坐着的女孩们，阴道里面容纳的皮囊的大小还不到苏美美的一半大，几乎每一次发射，都会将里面的空气用光。
　　气泵虽然在不间断的往她们阴道里面的皮囊充气，但当里面的空气光了时，要充气到能够正常发射炮弹的程度，还需要点陈总做，这样的结果就是让他们的女孩们陷入了更加惨烈的地狱之中。
　　原本在皮囊充满气之后，发射炮弹时只要按动一下按钮就可以了，这时他们就会看见女孩们胯下的炮管射出一颗炮弹来。
　　但现在，他们想要做出像苏美美一样的连发来，不停地按动按钮，女孩们在射击一次之后，阴道内的皮囊中几乎没有空气了，而充气还没有完成，刚刚充入一点点气进来，男人们已经按下了第二发的按钮。
　　仓促之间，女孩们的阴蒂和阴道受到电击，使得她们的身体立马绷紧的同时，阴道也诚实的反应着男人们所控制的动作——猛烈的压缩里面的皮囊，将里面本来不多的空气压了出来，推动炮弹飞了出去。
　　而由于这时候的空气严重不足，使得炮弹飞出的力量大大降低，只飞出了四五十公分就掉了下来。
　　男人们见状，还以为是女孩们故意不肯出力，带有惩罚性的第三次发射又在男人们的手里立即体现了出来。
　　而这第三发炮弹，由于根本没有给女孩们阴道内的皮囊充气的机会，就将阀门打开了，这样就是将气泵直接连接在了炮堂上面。
　　由气泵来发射炮弹。
　　这样炮弹的速度就更加的小了，气泵慢慢的充气，会有比较大的力量，而想要发射炮弹，却没有那个瞬间的爆发力了。
　　所以男人们发出的第三发炮弹，就是直接用气泵来发射的。
　　炮弹只飞出来十来公分就掉了下来。
　　然后男人们就愤怒的接着按动按钮，这时候就完完全全是在用气泵的力量来发射炮弹了。
　　一共发射了十几发炮弹，无一例外的，都只是飞出了十来公分就掉了下去。
　　女孩们在男人这样的折磨之下，早就已经猛翻白眼，意识模糊了，身体只能是在本能的抽搐着，原本激烈无比的哭喊求饶呻吟声也渐渐的低了下去……
　　等男人们终于发现了这个秘密之时，女孩们已经在刚刚苏美美的连续射击产生的强烈麻痒和他们毫不怜惜的折磨中陆续晕了过去。
　　这时男人们已经让她们的阴道内充满了空气，而当他们按下按钮时，女孩们已经没有任何反应了。
　　炮弹依然如同刚刚一般，射出十来公分就掉了下来，只有气泵的功劳了。
　　在女孩们晕过去之后，苏美美无疑已经获得了这次比赛的冠军，但她没有任何一点获胜的兴奋。
　　这样的比赛，无论是谁，输赢大概都不会高兴的吧。
　　而苏美美现在甚至根本没有精力来考虑其他的事情了。
　　刚刚被围攻时，女孩们发射的第一轮攻击全部打在了苏美美的身上，娇乳、脖子、屁股、后背、腰部都受到了攻击，药水也沾满了苏美美全身的要害，通过苏美美身体的挣扎往她身体其他部位流动过去。
　　虽然女孩们的第二轮射击由于她们的男人错误的操作而失败，甚至由于这样的错误使得她们彻底的陷入地狱，从而输掉了比赛。
　　但那第一轮的射击已经足够让苏美美进入万劫不复的地狱了。
　　全身沾满了药水的苏美美现在被固定在模型坦克上面，根本没有任何能够解决她自己身体麻痒的能力。
　　唯一能够产生摩擦的地方就是她那到现在还在不停蠕动的肥厚阴唇。
　　从苏美美中了第一发弹开始，到现在整个比赛结束，用了还不到十分钟，如果没有人帮助苏美美的话，她的阴部也至少还要在这样的麻痒中忍受二十分钟的痛苦……

第71章 被命令肉穴挤出橄榄球状气囊，阴道拔河比赛苏美美一人战四女
　　众人眼看这四个女孩以四敌一都输了时，都被苏美美的超强能力所震惊了。
　　其他四个女孩输了比赛，晕了过去。
　　陈总叫了几个男佣过来，将她们从模型坦克上面解了下来，将身上的药水洗去之后，就让她们躺在沙发上休息了。
　　而苏美美作为胜利者，这时候不但没有任何优待，反而连休息的权利都没有了。
　　“啊……求求你们……救命啊……谁来……救救我……”
　　苏美美不停的挣扎哭喊求饶中，男人们向她围了过来，不过并没有对她进行任何的帮助。
　　而是围着她，边欣赏苏美美在痛苦中挣扎的美妙姿态，边用手弹动着她娇嫩颤抖的双乳。
　　玩弄的过程中，终于有人发现了苏美美阴部的秘密，众人顿时将目光集中到了苏美美身体的最私秘之处。
　　只见苏美美的胯下，肥厚娇嫩的阴唇正不停的蠕动吸吮着那跟光滑的金属管，试图通过这样的摩擦来减轻阴唇沾上药水后的强烈麻痒，虽然没有什么效果，但她这样的身体反应已经让男人们感到无比震惊了。
　　这个时候陈总在那个金属管处来回拨动了几下，关掉了皮囊里面的出气阀门，然后陈总去掉了这个金属管子。
　　这时苏美美那原本一直对金属管进行着吸吮的两片阴唇没有了金属管的阻挡，瞬间合拢了起来，然后又慢慢张开，再合拢，犹如只鲜活的鲍鱼一样，看得在场的众男人口水直流，胯下帐篷再次支起。
　　陈总取出金属管之后，又将苏美美的双腿解了开来，把她从模型坦克上抱了下来。
　　刚一抱下，苏美美终于获得自由的双腿就猛的合拢在了一起，反复的相互摩擦着，用以缓解已经忍受了太久的阴部麻痒。
　　陈总显然不会给她这个机会，在众人的合力之下，将苏美美抱到了沙发上面，五个男人紧紧抓住苏美美的双腿，向两边分开，使得苏美美成一字马半躺在了沙发上面。
　　即使在这样的情况下，苏美美的阴唇也仍然在不停的蠕动着，张开时露出了里面鲜红的嫩肉，合拢时竟然还是合得一丝不露，严严实实。
　　阴道内那个巨大的皮囊仿佛不存在一般，竟然被她完全的吞了进去，外面一点也看不见，即使是在阴唇张开时，也只能看见皮囊底部的一点点东西，根本看不出来那竟然会是那么巨大的东西。
　　这时陈总对苏美美说道：“小美美，现在我们大家想欣赏你把你小屄里面的气囊挤出来。如果成功的话，我就给你解脱这样的麻痒，如果不成功，那么你就会享受到更加美妙的一天了。”
　　说着陈总又拿出了一个炮弹，把它放到了苏美美阴道口处：“这里的药效可是四个小时，我给你两分钟说完看着手表开始计时。”
　　大家按照陈总的安排，紧紧地抓着苏美美，不让她的双腿有活动的空间。
　　这个时候全身无法忍受的麻痒让苏美美根本集中不了精神来做这个事情。
　　无数次的调教让她知道，在自己身体完全无法反抗的情况下，无论抓着她的男人让她做什么事，她最好的选择都是去做完。
　　如果给了男人们一点机会或者是借口的话，她将会遭受比做这些难堪的事情更加惨烈得多的虐待。
　　而且男人们对于承诺在她身上的虐待，从来没有那次是落空了的，没有机会时都会想办法来虐待她，一旦有了借口，那她的下场就会很悲惨了。
　　试了几次，均没有办法集中精力。
　　要想挤出这个巨大的皮囊，苏美美必须要将阴道口的嫩肉完全放松，然后用阴道内部的肉壁来挤压皮囊，才能使皮囊被挤出阴道。
　　而现在，阴道口包括阴唇都被药水沾染上了，极度的麻痒让苏美美根本无法放松得了阴道口的嫩肉。
　　试了几次之后，陈总报时已经过了一分钟了。
　　眼看迅速的流逝，苏美美也慌了，不得不在忍受住全身激烈麻痒的同时，用尽全力的放松着阴道口，终于阴道口的阴唇不再蠕动了时，苏美美阴道内部开始慢慢用劲，皮囊在这样的出力下，慢慢地向阴道外滑动着。
　　男人们看到这样的情景，惊得无话可说，只是呆呆的看着苏美美的表演。
　　皮囊慢慢地被挤压着滑了出来，苏美美一口气憋着不敢稍有放松。
　　当皮囊出来刚有一半时，一个男人眼看苏美美阴部那充血肿大的阴蒂，原本鲜红的颜色被药水染了一下，变得绿中透红，如同一颗宝石一般，忍不住就用手来弹了一下。
　　苏美美顿时一声惨叫，全身紧绷的同时，身体也开始了不停的抽搐颤抖。
　　在这次意外之下，阴道口产生了巨大的力量。
　　这时如果皮囊被吐出来超过了一半，那么皮囊的斜面就会朝向苏美美阴道，阴道口夹紧的压力就会将皮囊迅速挤压出阴道，甚至可能会是飞射而出。
　　但现在的情况是，皮囊刚刚挤出来一半，通过阴道口的夹紧来挤压皮囊，只能让皮囊的最粗部分稍微变小一点，而不会被挤压出来。
　　这时皮囊就被卡在了苏美美的阴道口。原本如果苏美美这时候再用把力来放松阴道口，就可以轻松的挤出皮囊了。
　　但现在苏美美的阴道口被剧烈的撑开的同时，又遭受着麻痒地狱的考验，使得它不由自主的就开始产生了蠕动，这样一下就将皮囊吸进去了一点，平衡瞬间被打破，朝向外面的斜面让皮囊在苏美美阴道口的挤压之下，一下子就被吞了进去。
　　这时苏美美身体还在不停的颤抖抽搐，根本顾不了其他的事情了。
　　缓了几秒钟苏美美才稍微恢复了一点神智。
　　这时陈总报时已经过了一分半了，还有三十秒钟，苏美美不得不又强行打起十二分的精神来，放松着阴道口的力量，皮囊慢慢的又被挤压出来了。
　　这时苏美美不敢松劲，她知道这是最后的机会了，憋足一口气，小脸都挣得通红，当皮囊滑出超过一半，成了内斜面接触苏美美的阴道口时，苏美美全身猛的用劲，将这个折磨过她的皮囊射了出来，弹到了客厅中央。
　　男人们对于苏美美的表现相当的满意，但这也并不意味着他们会因此放过苏美美，等待着她的，只会是一场又一场的淫辱。
　　而这个时候，他们知道该让苏美美休息一下了，毕竟不能玩坏了，不然以后就没的玩了。
　　陈总让男佣就弄来了水，大家一齐上手，帮苏美美将身上的那些药水洗了下去，然后将她放在客厅的沙发上，和那些女孩放在一起。
　　给她们喂了些食物之后，让她们就这样在这里休息了，苏美美这时也是消耗了大量精力，难得能有休息。
　　***
　　晚上八点钟时，苏美美被身体的一些异样的感觉给弄醒，睁开眼后，看见两个男人竟然将她抱在了怀里，一个握着她的娇乳不停的捏弄，而另一个则将手指伸向她那毫无防备的阴部，手指已经深入苏美美的身体了，而还在外面的大拇指竟然还用力按在她那红亮充血的阴蒂上面，这样的刺激让苏美美不得不从梦中醒来。
　　看到男人们淫荡的双手时，苏美美一开始进行着猛烈的挣扎：“放开我……你们……禽兽……啊……不要了……”
　　但没过多久，苏美美怕受到更残酷的对待，挣扎就慢慢地停了下去，换成了低低的抽泣……
　　再看她的周围时，其他女孩们也都在男人的手中进行着各种挣扎，但立马就如同苏美美一般，低沉了下来。
　　男人们用这样的方法，两人一伙，逐一将女孩们“叫”醒了过来。
　　陈总这时走了过来，将苏美美一把抱起，放到了自己的腿上。
　　经过白天的淫辱之后，全身赤裸的苏美美在陈总手里也根本不敢挣扎，只能由他将自己如同乖女儿一般的抱在了怀中。
　　陈总一手握着苏美美娇嫩的乳房，一手如同刚刚叫醒苏美美的男人一般，伸向了她的下身。
　　不过并没有伸入苏美美的阴道内玩弄，而是抓着她的大腿根，将两条大腿向两边分开。
　　苏美美这时也同样不敢违背陈总的意愿，只得忍着强烈的屈辱，顺着陈总的手劲向两边慢慢的分开自己原本严密夹紧的大腿，将自己身体最私密的部位展现在众男人眼前。
　　陈总这时候一手弹拨着苏美美坚挺乳尖上面闪亮的乳环，一手在苏美美那完全张开的阴部扯弄着阴唇环，对大家说道：“你们肯定以为我的性奴美美她经过那样的游戏都能够赢，是由于苏美美她的肉穴容量太大造成的，而且会认为苏美美她的阴道能够容纳那么大的东西，一定就已经很松了，已经不能使用了，下面我就让你们看看苏美美她真正特别的本事。”
　　说完，在陈总的示意下，男佣们推上来五个拘束椅，陈总抱起苏美美就交给了男佣。
　　苏美美一看到男佣推上拘束椅来，就知道陈总想要她干什么，心里万分的抗拒，但这时候已经不敢表露出来了。
　　在苏美美的低声抽泣中，男佣们将她绑在了拘束椅上面，然后就开始对其他女孩进行着相同的操作。
　　女孩们想要反抗，但是看着一个个身强力壮的男人们，又只能将自己逃跑反抗的念头压了下去，可是又不甘接受男人们这样的对待，只能是在这里用哭泣来表达自己的屈辱，在一片抽泣声中，女孩们也同样被绑在了拘束椅上面。
　　这时陈总看着已经绑得毫无反抗力的苏美美，对大家说道：“下面我们进行一个特别的比赛——拔河，我们美丽的苏美美她的实力相信大家都有了一定的认识，所以现在的拔河比赛，依然是苏美美她以一敌四来进行。”
　　虽然早知道陈总会这样对她，但苏美美一听道自己又是以一敌四来跟众多女孩“拔河”，屈辱和羞愧让她想要逃避。
　　而现在已经被绑在了拘束椅上，根本没有任何的选择，苏美美只能是将头扭向一边，不去接触男人们兴奋而淫虐的目光，其他女孩也同样不敢去看男人们。
　　男佣从外面拿进来几个箱子，陈总打开后从里面拿出了一些工具，说道：“为了公平起见，我们首先要对参赛队员的参赛工具进行测量。”
　　说完拿出一个尺子，首先去测量了苏美美阴道在闭合时候的大小，然后将尺子插入了苏美美的阴道内，而且一直往里面用力捅，直到苏美美开始受不了而惨叫时才停止，量完后说道：“苏美美她阴道大小是两公分，深度十五公分，难以相信这样的阴道怎么吞下那个橄榄球的！”
　　感叹完后陈总又去量了其他女孩的阴道，最后发现，竟然没有一个女孩的阴道在平静的时候比苏美美的还小的。
　　她们的阴道由于才跟这些权贵不久，使用得都不频繁，都在两点五公分左右。
　　这只能说明苏美美的阴道在经历了那么的残酷的虐待之后，依然还保持着超强的韧性。
　　量完之后，陈总从箱子里又拿出来一个假阳具，跟平时光头们用来淫辱苏美美的阳具不同的是，这个假阳具并不是太大，四点五公分的直径，龟头出的直径稍微要大一点，有五公分左右。
　　尽管这些假阳具身上布满了毛刺，但就这样的规格，用在普通夫妻之间的玩乐都不会嫌大的。
　　但是如果用来让女孩们夹紧了拔河的话，就需要女孩们用出全身的力量了，毕竟小的东西更加的难以用力。
　　陈总拿出五个这样的假阳具，又拿出五卷细线，交给四个男人后，让他们自己塞入女孩们的阴道内，然后就全心的投入了苏美美的身上。
　　陈总这时对众男人说道：“小美美的工具比其他的人都要小些，为了公平，她将会用这个来跟大家进行比赛。”
　　说着从箱子里面拿出了另外一个假阳具，大家看过去时，都露出了不敢相信的表情。
　　陈总拿出来的这个假阳具，比起其他女孩身上用的整整要小了一个号，只有三公分左右，而且不像女孩们的那样，不但没有毛刺，而且连普通假阳具身上刻画的阴茎血管样的花纹都没有，就整个是一个光滑溜溜的模样。
　　细长的假阳具上面没有龟头，只不过是头部比尾部稍微大了一点点，但最大的地方也就是头部的那三公分粗的地方。
　　这个东西应该不能叫作假阳具了，叫塑胶棍更像一些。
　　他竟然要让苏美美用阴道来夹紧这个东西，然后以一敌五，跟夹着四点五公分粗，而且龟头处有五公分粗假阳具的四个女孩进行比赛，没有人会认为苏美美可以在这样的比赛众获胜。
　　而陈总在这样的游戏设定下，竟然还说是为了公平起见才让苏美美用这个的。
　　这样巨大的差别让苏美美也忍不住喊叫了起来：“不……别这样……不要用这个……啊……”
　　明知道比赛不可能被取消，苏美美也就只好尽力争取一个稍微公平的对待了。
　　但是陈总当然不会让她如意，在苏美美的喊叫中将这个塑胶棍直接塞入了苏美美的阴道内。
　　然后接上了细线。
　　这时其余四个女孩都已经被塞入了假阳具，五条细线合而为一绑在了一个圆环上面，陈总将苏美美的那条线也同样接在了这个圆环上之后，说道：“为了让我们美丽的姑娘们真正用心参加比赛，我们还有一点惩罚措施。”
　　说着来到了四个女孩身前，随意的走动着，边随意的弹动着女孩们娇嫩的乳头，边说道：“如果你们输了比赛，那就证明你们不光在容量上不如苏美美她，在夹紧的力量上也差她太多，那么，我们总要让你们在一个方面能够赶上苏美美才行，所以如果你们输了，将会使用这个来惩罚。”
　　说着指了指刚刚男佣推过来的模型坦克，就是白天她们骑上了来打仗的那几个，所不同的是，这时候模型坦克顶端暴涨的充气气囊，竟然就是白天苏美美所用的那个尺寸。
　　看着陈总兴奋的指着这些模型坦克，女孩们知道自己如果输了的话，真的会被放在这上面的。
　　原本她们是准备在比赛的时候故意不用劲，好让苏美美赢得比赛。
　　不管怎么样，虽然她们不敢真的起来反抗，但只要她们不顺从，就可以让男人们无法再用她们来娱乐，从而反抗男人们对她们的待遇。
　　但现在陈总的话让她们在极度的恐惧中打消了刚刚准备偷懒放水的想法。
　　陈总从女孩们这里过来后，来到苏美美身边，试着拔了拔苏美美阴道内的棍子，感觉力度还行，然后说道：“至于我漂亮的小性奴美美，如果你输了的话……”
　　这时客厅的大屏幕上面竟然开始放起了录像，大家仔细一看，竟然是一个调教女孩的录像，清晰度非常高，所以立即就有人认出了这录像里面被男人极度虐待的女孩竟然就是苏美美。
　　苏美美一听见声音，就知道这里面放的是什么了，她将头扭向一边，不去看那里。
　　但陈总的声音依然响起：“如果你输了的话，我们就会将录像里面的游戏全部玩上一遍。”
　　所以避免以前那残酷的刑罚，现在的她她就只能毫无选择的参加这场比赛，而且必须赢得比赛才行了。
　　说完之后，陈总推动苏美美的拘束椅，将她慢慢的向后推开。
　　女孩们胯下的绳子慢慢的拉紧，为了能让女孩们清楚的看见自己阴道所受的拉力，陈总并没有将绳子放得很长，终于完全蹦直之后，苏美美和女孩们才相距不超过两米，而她胯下伸出的绳子，也不过才半米的长度，陈总将苏美美的拘束椅固定住，避免它会滑动。
　　然后说道：“比赛开始。”
　　说完之后从刚刚男佣们搬过来的箱子里面拿出一个砝码，五百克的重量拿在手里都觉得沉甸甸的。
　　陈总直接将这个砝码挂在了女孩们“拔河”的绳子中央的圆环上，砝码的重量将绳子往下拉，女孩们只好紧紧的夹着阴道内的假阳具，以免被拉扯出来而输掉比赛。
　　女孩们一脸憋得通红，呻吟声也不断传来。
　　而苏美美这里，由于陈总的“特别照顾”，使得她体内连出来的绳子长度比其他女孩的要短得多，放上砝码使时，砝码离苏美美的阴道口也才三四十公分远，而离其他女孩至少都有一米半以上。
　　这样实际上砝码的重量大部分都落在了苏美美的阴道内，但超强的身体素质让她在面对这样的游戏时还是显得比较轻松，虽然用的是这样的工具，但久经锻炼的身体这个时候发挥了巨大的作用。
　　所以苏美美并没有像这些女孩们那样，显得游刃有余。
　　陈总的砝码隔上一会就加一个上去，女孩们的表情慢慢的变得激烈起来。
　　清楚输掉比赛的后果让她们不得不将自己全身的力量用在了阴道上面，呻吟声也逐渐高昂。
　　而苏美美这里，也由一开始的游刃有余，变成了现在的不停憋气用劲。
　　这时男人们早就被苏美美阴道的超强表演给震惊了，模型坦克大战时，她用自己比所有女孩都娇小的阴道容纳了她们两倍大小的皮囊来参加比赛，都显得游刃有余。
　　男人们以为苏美美的阴道被扩张坏了，估计使用起来也不会用什么感觉了。
　　但是现在，苏美美又用她那被极度扩张过的阴道来夹着小了这些女孩们一号的假阳具，以一敌五的进行“拔河”比赛，都还不落下风时。
　　男人们知道，苏美美真的是绝无仅有的极品尤物了。
　　等到砝码加到了五公斤时，女孩们已经快要达到极限了，通红的小脸上已经露出咬牙切齿的表情。
　　“啊……不要……不要……”
　　假阳具在慢慢的松动着，女孩们惊恐的用尽全力来夹紧，但掉出来是迟早的事了。
　　苏美美这里，虽然受到陈总的“特殊照顾”而经受了巨大的不公正待遇，但超强素质的她在这个时候才露出了憋得小脸通红的面容。
　　这个时候大家都已经清楚谁将获得比赛胜利了，但陈总这时候对苏美美身体的潜力产生了强烈的兴趣。
　　来到苏美美身边，弹动了几下仍然深深插入苏美美阴道内，只留下一小节在外面的假阳具后，见假阳具啊苏美美阴道的加力下仍然毫不动摇，于是拿出了几根鱼线，拨弄开苏美美肥厚的阴唇后，将鱼线穿过了她的阴唇环。
　　然后在苏美美的惊恐呼唤中向两边拉扯着，拉紧之后固定在了苏美美的大腿上面。
　　再调整着拘束椅，苏美美原本是半躺在拘束椅上面，双腿分开固定在脚架上，成一个生孩子的姿势。
　　但现在陈总调整拘束椅，竟然慢慢的将苏美美的双腿继续往两边张开。
　　“不……别这样……啊……快停下来……要掉出来了……求求你……”
　　在苏美美不停的喊叫求饶声中，她的双腿终于被分开成了一字马，而随着双腿的分开，鱼线也拉扯着她娇嫩的阴唇向两边绽放开来，充血之后，阴唇也呈现出鲜艳的红色，犹如一朵美丽的鲜花一般绽放在苏美美的阴部。
　　美艳的鲜花带给苏美美的却是灾难性的后果，由于双腿被大大的分开，使得原本轻松就能夹紧的阴道，这时也逐渐的用不上力了。
　　而被鱼线扯开的阴唇，更是让苏美美陷入了地狱。
　　阴唇本身倒是并没有多大的夹紧力度。然而它被大大的拉扯开之后，连带着竟然将苏美美的阴道口也向两边拉扯开来。
　　原本苏美美阴道的力量，在夹紧东西时候，主要就是用的阴道口的夹紧力了实现的，但现在，能够用力的阴道口已经被向两边极度的拉扯开来。
　　虽然并没有达到阴道口撑开的极限，但这样却使得苏美美根本不能用它来夹紧任何东西了。假阳具正慢慢的往外滑动着。
　　被鱼线扯住的阴唇将苏美美的阴道口大大的拉扯开，形成了一个圆洞，无论苏美美怎样用力，除非她能够用阴唇自身的张合力量将鱼线扯断，不然这个圆洞不可能缩小。
　　这样的情况下，苏美美仍然在不停的用力，使得圆洞内，阴道口之内的嫩肉竟然也如同阴道口一般，开始层层的往假阳具上面挤压过去。
　　苏美美试图将假阳具夹紧，但是本就十分滑嫩的阴道嫩肉，早就已经充满了淫液，现在在面对这个光滑溜溜的假阳具时，虽然挤压的力量依然强大，但几乎为零的摩擦力之下，根本不能夹得住这个承受着五公斤砝码重量的假阳具。
　　苏美美在这样的淫虐地狱中挣扎时，陈总却好像没有看到她的状况似的，竟然又往细绳子上面加了两个个砝码。
　　五个女孩同时都感觉到了身体里面假阳具滑动的速度一下加快了，纷纷使出了全身的力量来夹紧自己的东西。
　　但是作用比较微弱。
　　这个时候苏美美的阴道同样感受到了假阳具滑出的速度，对从前经历的恐惧让她不敢输掉这次比赛，阴道内壁的嫩肉还在不依不饶的使劲夹弄着这个正在滑脱的假阳具。
　　眼看已经滑出来一半的长度了，苏美美的恐惧感顿时成倍增加。
　　“不……啊……”
　　在苏美美惊恐的惨呼声中，陈总和其他男人看见了让他们无法忘怀的一幕。
　　苏美美身体开始颤抖起来，阴道同时开始抽搐不停，阴道口处，原本已经掉出来一半的假阳具，竟然在苏美美的这一声惊呼之后，慢慢的向她阴道内又缩了回去。
　　这样产生的拉扯力让那另外四个女孩终于再也支撑不住，纷纷掉出了自己阴道内的东西。苏美美终于惨胜了。
　　但是事情还没有结束……
　　正当大家看到苏美美惊人的一幕后，知道苏美美快要获胜了，都围了上来，还没有来得及出手调戏她时，其他女孩终于坚持不住而纷纷掉出了假阳具，这时那加起来总共重六公斤的砝码因为没有了双方的角力而终于向下跌落。
　　由于刚刚陈总为了让苏美美承担更加多的重量而采取的“特殊照顾”，苏美美阴道夹着的假阳具，实际上只连接了不到四十公分长的细绳子。
　　而苏美美所躺的这个拘束椅，已经离地面有一米多高，这时候砝码往下掉落，还没有掉到地上就已经将绳子扯直了。
　　苏美美这个时候全部精力都放在了自己的阴道上面，双眼紧闭着，所以还不知道自己已经赢了，还在不停的用力。
　　猛烈下坠的力量并没有将假阳具从苏美美不停抽搐的阴道内完全拉扯出来，而是只拉出了三分之二，众人以为这就要掉下来时，苏美美又是一声娇呼，那原本就要掉出来的假阳具竟然又被慢慢的吸了回去，这时众人才将目光投向苏美美那还在不停蠕动的阴道口……
　　只见那里还是如同刚刚分开她双腿的时候一样，被迫绽放的阴唇将阴道口极大的拉扯开来，形成一个大肉洞，里面鲜红的嫩肉清晰可见。
　　随着苏美美阴道的蠕动，阴道口里面没有被阴唇拉扯力量波及的嫩肉开始不停的蠕动里合，将这个假阳具不住的夹紧着。
　　但大家都清楚，这样是不可能夹得住这个东西的，然而苏美美却实实在在的将假阳具吸进了自己的阴道！
　　原来苏美美在以为会输了时，想到可能遭受的虐待，极度的恐惧让她身体处于非常亢奋的状态，全身都变得异常敏感。
　　这时候阴道内的假阳具又在陈总增加的砝码下往外滑脱，这样对苏美美阴道就产生了一个刺激。
　　这个刺激让她的身体不由自主的就开始爆发起来，使得受到直接刺激的阴道产生了不停的快速抽搐，这样的抽搐动作，使得苏美美的阴道自主的开始了快速的缩紧和张开，这种动作跟平时高潮时的动作根本不同，一个是速度不一样，这时苏美美的阴道，每一个动作都很快速；一个就是力度不一样，高潮时候，苏美美阴道的收缩只是轻微力度的收缩，而张开就基本谈不上了，只不过是阴道肉壁的放松而已。
　　但现在，不光收缩的力度增加了，更重要的是在张开的时候，竟然是快速的使劲膨胀开来。
　　而且这个假阳具由于尺寸太小，不足以将苏美美的阴道完全涨满，使得苏美美的阴道内部几乎是空的，每次的收缩，就将里面的空气顺着假阳具向外挤压出来，而张开时，在苏美美毫无意识的用力下，竟然误打误撞的将这个张开的力量控制在了阴道深处。
　　阴道外面的嫩肉依然还在紧紧的包裹着这个假阳具。
　　这样，在这个时候苏美美的阴道就产生了吸力，部停的将假阳具往阴道深处吸过去，陈总为自己得到这样的尤物兴奋不已。
　　这样的尺寸，如果放到一般女孩的身体里面，没有经过训练的女孩甚至可能连这个假阳具都夹不住。
　　但现在苏美美不但夹紧了它，还用它来提起了六公斤重的砝码。
　　关键还是苏美美竟然是在自己的阴唇被极大的扯开的情况下，用这样细小的假阳具完成的这个游戏。
　　陈总对苏美美的身体已经非常满意，但却并没有就此放过了她。
　　在这个时候竟然拿出来一个眼罩，将苏美美的眼睛遮了起来，这样苏美美就看不见任何东西了，当然也就不会知道自己其实已经赢了。
　　她还在不停的用力着。
　　男人们这时候也都围了过来，目光全部聚集在了苏美美那美丽绽放的花心处，看着那里的嫩肉不停的翻动着。
　　陈总又向细绳子上面挂上了一公斤的砝码，假阳具开始出现滑动的势头，苏美美就又是一阵的沉吟，很快的就又稳住了，将这七公斤的砝码完全的吊了起来……
　　这样不停的增加着重量，苏美美在不能视物的情况下，只能拼命的用阴道将这些重量全部吸住。
　　淫液顺着假阳具流了出来，沿着细绳子流到了砝码上面，再滴到地上，积了一大滩。
　　面对陈总这样的淫辱，再超强的身体也会有被击败的时候，终于，在陈总挂了第十二公斤的砝码上去时，苏美美终于再也坚持不住。
　　在整个阴道的嫩肉剧烈的翻腾涌动中，假阳具还是慢慢的往外滑落着。
　　“不要……啊……”苏美美激烈的惨叫着，在她看来，等待她的残酷虐待就要开始了，所以哭喊得非常厉害。
　　而她的阴道，也终于没有能够挽救这样的劣势，尽管还在努力的翻腾着嫩肉，但却再也不能将那重达十二公斤的东西吸回去了。
　　直到假阳具掉落出来，苏美美的身体还在不停的颤抖抽搐，阴道内部更是在不停的翻腾。
　　白花花的嫩肉中夹杂着部分由于极度充血而显现出来的鲜红颜色，显得娇艳无比，再配上被鱼线极度扯开的娇嫩阴唇，使得苏美美的整个阴部如同盛开的鲜花一般美艳。
　　苏美美的全部精力都放在了阴道的夹紧上面，加上双眼被蒙，对于周围的情况当然就不可能了解得了，而男人们当然也不会告诉她她已经赢了的事实。
　　陈总伸出一个手指，插入了苏美美那还在不停翻动的阴道中。
　　“啊……不要……啊……”
　　苏美美本能的开始呻吟着，但是她的阴道却并不是像她现在这样的反应，而是将它当成了刚刚的假阳具一样，一下子紧紧的将陈总的手指包裹住，然后开始猛烈的往里面吸着。
　　男人们看到这样的一幕，胯下的帐篷高高的支了起来，恨不得将这个手指换成自己的肉棒，陈总当然也不例外，慢慢的往外拔出了手指，苏美美的叫喊声更加惨烈：“别……掉出去……啊……不要……”
　　拔出来之后，陈总将自己已经高高翘起的肉棒露了出来，对着苏美美那还在不停翻动的肉穴，一下子就插了进去，然后扯掉了苏美美的眼罩。
　　苏美美全部的精力都放在了夹紧阴道上面，所以对于其他的变化根本没有注意，甚至连刚刚假阳具掉了出来，陈总换了自己的手指插进去都没有顾上，而这时陈总将自己的肉棒插进去之后，苏美美同样的没有注意，仍然是闭眼憋着气用力夹紧阴道的姿势。
　　对于饱经蹂躏的她来说，以陈总们现在肉棒的尺寸还不足以让她产生难过的程度，所以当她的精力全部放在夹紧阴道上来后，陈总的肉棒其实和那个假阳具也没有更大的区别，只要是有东西插入进去，苏美美就是来者不拒的了。
　　柔嫩的阴道嫩肉紧紧的包裹着陈总的肉棒，还在不停的往里面吸吮，使得陈总在插入后根本都不用他来抽插，这样强烈的刺激之外，再加上苏美美那绝美的面容，陈总插入才一分多钟，就缴械投降了。
　　陈总拔出来后，另一个男人立马挺枪刺了进去，同样的，没有超过一分钟就被迫投降了。
　　直到第四个男人插入肉棒进去时，苏美美才从刚刚激烈的颤抖中慢慢的恢复过来，睁开了双眼。
　　等到看见了自己阴道处与男人相连的地方时，才猛然醒悟过来，原来他们在奸淫自己了。
　　苏美美不知道刚刚的比赛结果怎样了，正在担心会受到残酷的虐待时，发现了男人们在奸污自己，顿时心里感到一阵放松。
　　至少现在不用受到那样地狱般的对待就好。
　　苏美美心里虽然放松了，她的阴道由于男人肉棒的插入，却还是本能的抽搐着，将插入她阴道的肉棒紧紧包裹吸吮，使得男人获得神仙般的享受。
　　同样的，后面两个男人在苏美美清醒的情况下也没有一个能够坚持超过一分钟的，陈总对于苏美美的身体更加的满意了。
　　这时大家就知道该各自回去了。
　　于是纷纷抱起了自己的女人，放到了模型坦克上面，不过并没有将气囊塞入她们的阴道，而是用模型坦克载着她们去往自己地停车处。
　　这些模型坦克陈总当然送给他们了，而且上面的气囊可是用的苏美美的那种规格，亲眼见识过苏美美用那娇小的阴道容纳了那样巨大的气囊的男人们，这时候在面对自己的女人时，已经不再像从前那样的如同珍宝一般来对待了……

第72章 下蛋给保镖吃，两个肉洞固定椅子上漂移，在阴道榨汁自己喝，强制憋尿，在排尿时中断
　　苏美美一直睡到了十点多，才在陈总对她阴道和乳头的攻击中醒了过来，本能的想要遮挡时，又立马记起了陈总前两天对她所做的事情，对陈总的恐惧让她又将原本已经快要捂住她那对娇嫩乳房的手又放了下去。
　　陈总这个时候对苏美美时又是一副绅士的样子，仿佛前两天对让苏美美陷入痛苦和极度羞耻地狱的人不是她一般。
　　苏美美早已经认识清楚了陈总的那副面具，她知道陈总的出现肯定不会是什么好事，但她又没有任何办法，不但不能反抗，甚至连对陈总表示不满都不敢，只能配合陈总的所有命令。
　　陈总放在她胸口的手这时候捏住了她娇嫩的乳头，然后往自己身边拉过去，苏美美不得不起身向陈总靠了过去，然后跟着陈总就往外面走。
　　毫无疑问，她现在的身体当然是一丝不挂的。
　　自从前天晚上之后，苏美美就几乎没有再穿过衣服。
　　陈总就这样拉着她来到了餐厅，这里当然还是跟前两天一样，一群佣人已经等候在了这里，准备好了丰盛的早餐。
　　苏美美在陈总的拉扯下，只能这样一丝不挂的走了过来，坐在了餐桌旁，佣人们开始上菜。
　　跟苏美美完全赤裸的身体相对比的，是这里面的其他人，佣人包括陈总在内，无一不是衣冠楚楚的打扮，陈总甚至还穿着礼服，佣人们也都身穿各种正装，所有人中，只有苏美美一个是完全赤裸的。
　　这样的对比之下，更加显出了苏美美现在所承受的耻辱是多么强烈。
　　但苏美美在忍受这种羞辱的同时，不但不能逃避遮挡，还得配合陈总，陪他一起吃东西。
　　这样状态下的苏美美怎么可能吃得下去。
　　当陈总为她剥了一个鸡蛋递过来时，由于现在陈总还是比较温文尔雅的对她，而苏美美现在实在是不想吃东西，虽然知道不能拒绝陈总的所有命令，但她认为吃个鸡蛋这根本不算是什么事情，所以就婉言的谢绝了一下，还很小心的怕会激怒陈总。
　　见苏美美拒绝了他的鸡蛋后，陈总也并没有发火生气，而是很绅士的对苏美美说道：“没有关系。”
　　然后几个男佣走了上来，将苏美美架了起来，抱起了她的双腿后向两边极限的分开，然后又伸出手，一人拉着一边苏美美的阴唇往两边扯开，陈总这时候就佣仍然温柔的语气说道：“上面不愿意吃，下面总可以的吧。”
　　说着就将这个鸡蛋慢慢的塞入了苏美美阴道内。
　　这还不算完，陈总又继续将盘子里面剩下的五个鸡蛋全部都塞入了苏美美的阴道，然后男佣们才在陈总的示意下，将苏美美又继续放到了她刚刚坐的椅子上。
　　“那么，现在我们可以好好的吃饭了吧。”陈总轻声的对苏美美说道。
　　在被陈总这样羞辱之后，苏美美不敢再对陈总的任何话有丝毫的反对和犹豫了，甚至连陈总的这句虚伪的礼貌问话都不敢不回答，只能拼命的忍住想要哭泣的冲动，轻声的回答道：“谢谢陈总的早餐。”
　　然后开始将陈总给她夹过来的东西全部吃了下去。
　　一顿早餐吃了半个多小时，陈总才意犹未尽的结束了餐桌上对苏美美的凌辱，带着她往庄园后面散步而去，至于那六个塞入苏美美阴道里面的鸡蛋，陈总仿佛已经忘记了一般，丝毫不提。
　　而苏美美这个时候也不敢说什么，只能用力将这几个鸡蛋深深的夹紧在自己的身体内。
　　来到一个地方时，陈总向一个角落招了招手，然后苏美美就看见一个人从那个角落突然出现，原来这个庄园里面随处都有保镖，有的在明处有的在暗处，这样一来是为了防止别的仇家或小偷等等，二来也是为了防止像苏美美这样被陈总弄过来的女孩逃跑。
　　保镖在陈总的招呼下走了过来，陈总关心的问道他吃过饭了没有，这个时候并不是饭点，所有保安自然没有吃。
　　这时陈总对苏美美说道：“给这个兄弟两鸡蛋吧。”然后就不再说话了。
　　苏美美知道陈总想要干什么，但她已经无法反抗，只能在陈总和保镖的注视下，慢慢将手向自己的阴道伸去，但才伸到一半，就被陈总抓住了：“我说了让你用手了吗？”
　　陈总从保安身上拿出一副手铐，将苏美美的双手拷在了背后，然后就站在了一边。
　　苏美美知道陈总是要她自己说出那些话，只能无比屈辱的将一条腿慢慢的抬起，向保镖露出了自己最为私密的阴部，然后说道：“啊……鸡蛋……在……我的……阴道里面……请你……享用……”
　　保镖在苏美美自己的邀请下，将手伸向了苏美美的那专门为她张开的阴道，接住了苏美美用力挤出身体的鸡蛋，谢过陈总后就离开了。
　　然后陈总带着她往别出走去，同样的，让苏美美用自己的身体充当了一会鸡蛋盘，为几个保镖送去了鸡蛋。
　　当最后一颗鸡蛋被保镖从苏美美阴道里面取走之后，陈总又带着她来到了一个高尔夫球场。这里当然还是陈总的地方，而且是他私人的球场。
　　陈总带着苏美美上了球场内专门为他们准备好的一辆草地车，然后开着车就在球场里面到处游了起来。
　　宽大的高尔夫球场内，陈总开的草地车在里面高速奔驰着，如果从远处看过去，不仔细看的话，或许就可以认为是富家男人载着自己的爱侣在游玩。
　　但车内的情景却与爱侣之间的游戏天差地别。
　　在这个专门用越野车改装成的草地车内，陈总在驾驶位置，衣装整洁，甚至还像在正常驾驶公路上的车一样，系上了安全带。
　　而他身边的苏美美，自然还是如同刚出来的一样，一丝不挂。
　　不过这也并不是重点，而是苏美美现在的状态。
　　苏美美身下座椅的靠背已经被卸下了，就只剩下一个椅面，而原本竖立在椅面上的两根巨大的橡胶棒，在刚刚上车的时候，就已经在陈总的命令下，被苏美美用身体深深的吞了进去。
　　一前一后的棒子紧紧的将苏美美下体的两个肉洞塞满，同时也将苏美美的身体固定在了椅面上。
　　双手依然被手铐铐在背后。这样苏美美的整个上身就没有任何的着力处了。
　　然后陈总又将她的双脚分开，抬了起来，放到了驾驶台上面，用上面早已经设计好了的皮带将两脚的脚踝处绑了起来，这样苏美美就只能保持这个双腿分开架在驾驶台上的姿势了。
　　而且这个姿势还让苏美美原本可以用来踩在车上用以借力的双腿，现在变成了负担。
　　被固定在高出她身体部位的脚非但不能让她借力，反而由于这样的姿势，使得让苏美美显得淫媚无比的同时，也让她的身体本能的在向后倒，如果在正常的情况下，苏美美身后有靠背的话，她可以将身体向后仰，靠在靠背上面，这样她的这个姿势虽然显得淫荡无比，却也不会对她有其他方面的影响。
　　但是现在没有靠背，如果只是这样，苏美美的手没有被铐在背后的话，她也可以用手抓住车门或车前面的扶手，用来稳住身体，但是她的手却已经被铐了起来，所以苏美美只能依靠自己腰部的力量了。
　　在车上载着如此淫媚姿势的苏美美的情况下，陈总非但没有小心的驾驶，反而将这个草地车开出了卡丁车的气势来，而且他还专门找那些不平的地方过去。
　　凹凸不平的路面让车子不停的颠簸，这样的颠簸对于系了安全带的陈总来说，自然没有什么影响，只是身体随着车子晃动而已。
　　但对于这样没有丝毫防备的苏美美来说，却是最为严厉的考验。
　　这种姿势之下，没有任何其他借力点的苏美美唯一能够起到稳定身体作用的，就是那两根深入阴道和屁眼的橡胶棒。
　　车子的每一次颠簸，都是对她两个肉洞的折磨。
　　在这样的路面上，苏美美就已经承受了无比巨大的凌辱了，而陈总这个时候更是火上浇油的，非但没有任何怜香惜玉的想法，反而将车开的飞快，还不停的做出各种急刹车和漂移动作。
　　性能优越的越野车轻松的就完成了这样的特技，但里面的苏美美却只能依靠自己的力量了。
　　颠簸的路面原本就已经让她陷入淫虐地狱之中，陈总的各种漂移和急刹车更是将她又在地狱里面反复的折磨着。
　　每一次漂移，都让原本没有任何依附的苏美美身体大幅度的摇摆起来，但被固定住的下体又将她的这些所有的晃动都限制住了，这样的结果就是让苏美美一次次的承受着阴道和肛门的双重折磨。
　　甚至有好几次，苏美美的身体被车子高速转向所产生的巨大离心力甩了起来，娇小的身体都已经离开了椅面，饱受折磨的阴道和肛门都从固定在椅子上的两根橡胶棒上滑了出来，然后在两根橡胶棒滑出至两个肉洞口的时候，车子回归了正常方向，苏美美的身体又重重的落了下去，再次被深深的插在上面。
　　极大的折磨让苏美美张大了口，想喊叫却又发不出一点声音，好一会之后，才悲切的呼喊出来：“啊……慢……慢一点……”
　　正在兴头上的陈总当然不会听她的，反而将车开得更加的颠簸起来。
　　插在苏美美肉洞里面的橡胶棒不但将她的下体固定在了座椅上面，深入苏美美体内的部分还使得她的姿势只能保持直立的坐着。
　　当苏美美终于吃不消从而身体无力的往后倒下去时，橡胶棒却仍然保持直立，从而在她的腹部顶出了一个从外面都能够看见的明显的包。
　　这样从身体内部产生的刺激又让苏美美瞬间弹了回来，只能继续用自己的腰部力量来维持正坐的姿势。
　　来回反复的折磨之中，苏美美又一次的达到了高潮，在身体开始不受控制的抖动刚一开始，陈总就发现了苏美美的异样，于是车速再一次提升，然后又是急转弯……
　　持续的刺激终于让苏美美在这个炼狱里达到了高潮，全身不停的抽搐起来，一股股的淫精从她那饱受折磨的阴道深处喷射而出，但立即又被巨大的橡胶棒挡住，然后在塞满阴道的橡胶棒来回的晃动中，从紧贴阴道肉壁的缝隙处被挤了出来，洒满了椅面。
　　高潮中的苏美美再也没有力量来维持腰部的直立了，只能在不停的挣扎中往后面倒去。
　　然后就看见苏美美的肚子从肚脐出开始，随着苏美美的往后倒慢慢的突出了一个小包。
　　最后终于停下来时，苏美美的身体已经向后斜斜的悬空停了下来。
　　这时已经可以从外面隐隐约约的看出来一个橡胶棒顶端的模样了，这时候苏美美的上半身就被两根橡胶棒从她的身体内部支了起来。
　　陈总根本没有理会苏美美这时候的难处，还是一直将车开的飞快，而苏美美在经历了刚刚短暂的高潮之后，又被体内不停折磨着她的橡胶棒唤醒过来，然后又陷入新一轮的轮回……
　　……
　　一个多小时的越野之后，陈总才终于将车开到了球场的入口处，先是猛然加速，然后又一个急刹车，苏美美这时依然被甩了起来，在陈总的注视下又上演了一次橡胶棒的自动插拔表演，然后又奄奄一息的在不停的抽搐中达到高潮。
　　之后苏美美又酸软无力的向后倒了过去，任由体内的橡胶棒将身体支撑起来。
　　苏美美的惨烈状况并没有得到陈总的怜惜，下车后陈总直接来到苏美美身边，解开了她的双脚之后，伸手就捏住了她的乳头：“该下车了，还想再玩玩吗？”
　　说完扯着她娇嫩的乳头就往外拉。
　　“啊……等等……下面还有……”乳头被袭击的苏美美不得不将身体往陈总拉扯的方向倾斜着，但是阴道和屁股里面的橡胶棒又让她根本无法起得来，只能哀求陈总帮忙。
　　但陈总根本不为所动，反而加大了拉扯的力量，苏美美只能努力的挣扎着自己站起来，但低矮的车顶棚又让她无法站立起来。
　　，能躬着身子，将胸口乳房向陈总这边尽力伸过来，同时屁股往上抬起，这样才慢慢的将阴道和屁眼从座位上的两根橡胶棒上面拔了下来。
　　得到解放的苏美美赶紧下车，跟着陈总往别处走了过去。
　　而陈总这时候也终于没有在凌辱苏美美，只是将她带去了餐厅，然后陪着她吃了午餐。
　　这个时候的苏美美对于陈总是从心里产生了恐惧，丝毫不敢反抗了。所以这顿饭也吃得很平淡。
　　只不过在吃饭的过程中陈总还对苏美美表示了关心——出于担心苏美美的阴道经过刚才的折磨会坏掉，所以让苏美美坐在了餐桌上，张开双腿向他露出阴道。
　　陈总伸手进去扣弄了几下之后，感受到了苏美美阴道的湿滑和紧致，不过还不放心，又从水果篮里面拿出一根香蕉，剥皮之后塞入了她的阴道，让苏美美将香蕉夹断。
　　见到苏美美轻松的就完成之后，才放心下来。将刚刚夹断的香蕉又和苏美美一起分吃了。
　　这样的屈辱对于苏美美来说，已经不是她忍受不忍受的了，她现在只求陈总不要再虐待她就已经不错了，别的根本不敢奢望。
　　吃过午餐，两人散着步来到了高尔夫球场的草地上，陈总吩咐男佣搬过来了一个盆子，还有一箱草莓和一个装有线的盒子，告诉苏美美要检验她的恢复情况，然后就不言语了。
　　这时的苏美美自然知道他要自己干什么，主动的分开了双腿，然后拿起箱子里面的草莓，开始一颗颗的往自己的阴道里塞了进去。
　　等塞入了十五颗草莓后，阴道已经感觉到了一点涨痛之后，苏美美知道塞满了，然后自觉的用盒子里面的线穿过自己小阴唇上面的阴唇环，将自己的阴道封闭了起来。
　　做完这一切，苏美美又将盆子放到了自己的胯下，然后开始用力缩紧阴道。
　　鲜红的草莓汁就从苏美美那被细线紧紧绑合的阴道口缝隙出流了出来。
　　两分钟后，苏美美再三用力之下，也再没有汁液出来时，她又将阴唇解开，用刚刚吃饭的汤勺伸进自己的阴道内，将里面的残渣都挖了出来，见陈总没有要她停下的意思，就又开始了下一轮的草莓装填。
　　整个过程中陈总没有任何强迫苏美美的言语，一切都显得温馨祥和，但现实却是，苏美美不得不用这种屈辱的方式来取悦陈总。
　　精选的草莓除了美味多汁外，每一个的个头都差不多大小，所以这次苏美美同样在塞入十五颗之后，准备要拉紧刚刚就穿在阴唇环上没有取下的细线来封闭阴道口，这个时候陈总发话了：“应该还能再装五颗。”
　　听到这话，苏美美知道她只能遵命，所以就放开了细线，将身体慢慢的平躺了下去，然后尽量的将双腿分开，给阴道腾出空间，深吸一口气后，又慢慢的拿起一个草莓，塞了进去……
　　从前在灵泉村被调教虐待的时候，男人们虽然在他的阴道里进行过更为惨烈的虐待，但那个时候苏美美全身都是被绑着的，是由男人来对她进行凌辱，所以虽然耻辱，虽然很痛苦，但无法反抗的她只能用自己的身体来承受。
　　而现在，没有任何男人来绑她，也没有人对她的身体进行侮辱，而是由她自己来做这些事的时候，她才发觉这个事情有多难。
　　双腿由于没有被绑住，然而又要这样张开来将阴道松开，所以她不得不用自己用力来维持着这样张开的姿态，然而阴道内被塞入大量的草莓，使得她的身体开始想要本能的合拢双腿。
　　虽然这些草莓都是苏美美自己塞进去的，可是阴道本身却不会由于这是苏美美塞的就完全放松的容纳，反而会因为苏美美自己凌辱自己而产生的羞涩导致了阴道更加的紧缩，这一切都让她的工作变得无比艰难，对她精力和体力的消耗丝毫不亚于让几个男人来给她进行极限扩张似的填塞。
　　无比艰辛的塞完之后，苏美美又自己将阴道口封闭好，然后又是对这胯下的盆子开始用力挤压，将鲜美的汁液挤入盆子里面……
　　后面再装时自然是一这次的量为底线了，每次都是二十颗。
　　而陈总在绕有兴致的欣赏苏美美表演的同时，还会时不时的上前，亲自为苏美美又增加几颗进去，往往会弄得苏美美双眼翻白，却又不敢用力反抗，反而还得将阴道尽量放松，好让陈总顺利的塞入草莓又不至于将草莓在阴道口挤破。
　　这种状况让苏美美屈辱无比，但总比前两天的情况要好得多，所以苏美美总的来说，也还过得相对轻松。
　　突然之间，脑中灵光一闪，陈总叫男佣为他拿来了几个东西，一一的放在苏美美跟前后，开始了他的计划。
　　虽然不明白陈总想要干什么，苏美美却也不能反抗，只能在陈总的示意下又开始往自己阴道里塞草莓。
　　同样的，在她自己已经塞不进去的时候，陈总又帮了她的忙，又给她塞了几颗，然后制止住了苏美美拉动细线封闭阴道的动作。
　　陈总接着拿出一个带有管子的橡皮塞，在上面涂上生物胶之后按在了苏美美的阴道口，然后用手将阴道口周围的嫩肉不停的往塞子上面按压着。
　　十几秒中过后，这个塞子就将苏美美整个阴道完全封闭住了，使得里面的液体一点也漏不出来，这时候陈总才示意苏美美可以用力了。
　　一番使劲之后，里面的草莓自然被挤出了汁，但是由于有塞子塞住，一滴也没有漏出来，这时候陈总打开了插在塞子上面的管子开关，一股鲜美的草莓汁就在苏美美阴道的压力下顺着管子流了出来。
　　陈总拿起喝了几口之后，赞美不已，然后就将管子给苏美美递了过去，让苏美美喝自己用阴道榨出的草莓汁。
　　陈总没有喊停，所以苏美美也不敢停下，一直将整条阴道里面的汁液全部喝了下去，然后陈总在她的那个结合部涂上药水之后，就将塞子取了下来，让苏美美自己将里面的草莓渣挖了出来，又开始塞入，然后封闭，再让苏美美喝……
　　到后来苏美美的肚子已经鼓胀起来，不光喝不下了，连往自己阴道塞草莓都由于无法弯腰而够不上时，陈总就自己动手，然后将管子塞入苏美美嘴里。
　　接着陈总拿出一个小瓶子，用一根草茎沾了点里面的液体后，在苏美美的脚后跟上涂了一下，很快苏美美就明白这个里面装的竟然是昨晚让她生死两难的淫药了，巨大的恐惧让苏美美只能在这样的状态下继续用力缩紧阴道，然后将草莓汁努力的喝了下去。
　　剩下的半箱草莓都被苏美美榨成汁喝了下去后，她的肚子已经鼓胀得犹如怀胎十月的孕妇了。
　　在帮苏美美清理完阴道后，陈总又将一根特制的小管子涂上生物胶后塞入了苏美美的尿道，虽然被塞的冲涨难受，但比起这时的肚子来说，已经不算什么了。
　　苏美美只是皱从皱眉头就过去了。
　　塞好后，陈总扶着孕妇般的苏美美就走回去，温柔的举止就如同真的是在扶着自己临产的妻子一般。
　　这个时候她已经涨得走不动路了，就如同真正要临产的孕妇一般。
　　可是看着陈总那根本不打算放过她的眼神，苏美美只能忍住屈辱和肚子的痛楚。
　　陈总将苏美美带回了她的房间，然后叫来男佣，将她像昨晚那样四肢伸开的绑在了一个棍子上面，然后将这样的苏美美放到了她的床上，就带着几个男佣离开了，将处于这种状态的苏美美独自留在了这里。
　　这个时候苏美美还只是肚子鼓胀而已，对于经历过那么多虐待的她来说，还在忍耐的限度之内。
　　但半个小时之后，仍然没有人过来理她，草莓汁不段变成了尿液，充斥着她的膀胱。
　　在陈总将她绑起来的时候，就已经感到了强烈的便意，但知道陈总想要这样凌辱的她又不敢出声要求。
　　等到陈总等人走了之后，苏美美终于忍受不住，但她的身体却根本不能移动，虽然知道就在床就尿出来肯定会被陈总惩罚，但半个小时的苦苦忍耐中，尿液越来越多，终于达到了她的极限。
　　于是苏美美也顾不上之后会承受怎么样的惩罚了，能够解决眼下的危机才是。
　　所以她逐渐放松了尿道，全身也同时放松下来，慢慢的舒了口气，正要享受终于排泄的快感时，却发现膀胱并没有如她所想的那样得到放松。
　　超出极限的尿意让苏美美再次的进行了努力，甚至将刚刚由于肚子鼓胀而从不敢用力的腹部都使劲的缩了缩，用来增加尿尿的力度，却还是一样，根部尿不出来。
　　这个时候她才记起，在她喝完草莓汁后陈总又在她的下身做了点什么，但是当时由于她鼓胀的肚子挡住了视线，使得她只能知道陈总是用什么插了一下她的尿道，当时还以为陈总是想检查自己有没有尿呢，却根本没有想到原来他是将自己的尿道堵了起来！
　　这个时候的苏美美完全坠入了尿意的地狱中，在独自一人的房间里挣扎哭喊，却又完全得不到放松。
　　超强的体质使得她这个时候又不会因为身体承受了超出极限的尿意而晕过去，这样她的每一分钟都只能在痛苦中挣扎。
　　两个小时之后，苏美美的床下已经被她由于极限的痛苦憋出的汗水侵出了一个四肢张开的人形。
　　但她的痛苦依然没有丝毫减退，只是由于这两个小时的虐待，使得她消耗了大量的精力，疲惫不堪的苏美美这时候已经没有什么力气来哭喊了，依旧要命的尿意却还在不停的折磨着她。
　　而她却不知道这样的折磨还要持续多久。
　　四个小时之后，苏美美已经陷入无意识地呻吟中了，却还是没有晕过去，这时候陈总才终于出现，不过临近昏迷的苏美美已经意识不到了。
　　陈总让两个男佣将苏美美提起来之后，几人来到了楼下的花坛边，陈总这时候拿出一个细磁棒，在苏美美的尿道处贴了一下，就见从苏美美的胯下，流出一股细水流，然后水流开始慢慢的变粗变急。
　　男佣们调整着苏美美的身体，使得这股尿水射入了花坛之中。
　　半分钟后，膀胱终于得到解脱的苏美美开始悠悠的醒转过来。
　　而随着苏美美的醒来，这股尿水也变得强劲起来，随着那极限尿意的释放，苏美美也终于发出一阵舒爽地呻吟。
　　但还没有等她这声呻吟落下，陈总又将那个磁棒在她的尿道口靠了一下，强劲的尿水瞬间停止下来，但苏美美的意识却还是在排泄的快感之中，身体也正处于这样的状态之下，依然处于极限暴涨的膀胱也同样在剧烈的收缩，想将里面的尿水排泄出来。
　　所以当尿道被关闭的时候，苏美美还保持了两妙中的舒爽状态，然后立即被尿意的反冲力回击。
　　这样的痛苦比起刚刚一直没能排泄来说，还要强烈许多。
　　无法动弹的苏美美，只能通过腰部的不停起伏喝头部的摇摆来发泄这个痛苦：“啊……别……让我……尿出来啊……饶命……”
　　痛苦的挣扎中，陈总突然又将她的尿道打开了，一瞬间，刚刚由于痛苦挣扎而集中在膀胱里面的力量通过尿水直接的体现出来，之间这股尿水如同利剑一般，直直的射入花坛中，甚至将几片生机勃勃的花叶都打落下来。
　　苏美美也在这样的痛苦挣扎中发出了一声排泄地呻吟，然后就在她正舒服的时候，再次被陈总关闭尿道……
　　如此的反复中，苏美美终于完成了排泄，身材又恢复了一直以来的苗条丰润……

第73章 赤身裸体出现在烤肉店，身上的环挂烤串，为全店的客人服务
　　晚饭结束之后，男佣们把苏美美抱了起来，将一根竿子用来连接着苏美美的阴蒂环，另一头接上了模型坦克的尾部。
　　然后在苏美美身下放了一个滑板，滑板上面竖立着一根到达苏美美腰间的棍子，两人将苏美美举起来之后，对着棍子就插了上去。
　　不断的挣扎哭喊没有给苏美美一点帮助，反而让众人更加兴奋。哭喊中苏美美还是被插在了棍子上面，男佣们放开了她。
　　这时候她想要躲避众人的视线，却一点办法都没有了，双手被反绑，使得她只能将自己的娇乳挺立给大家欣赏，想要蹲下去以遮挡一下，阴道里深深插着的棍子却让她根本蹲不下半点，只能直挺挺的站着，想要跑，阴蒂上连着的竿子已经将她身体最娇嫩敏感的地方跟模型坦克相连接，让她根本没有任何机会能够跑得掉，只能跟在模型坦克后面站立着。
　　处理好之后，又有男佣开过来一辆货车，陈总控制着模型坦克，向货车开去，苏美美在阴蒂被模型坦克拉扯之下，不得不也跟着往货车走去。
　　苏美美上车之后，男佣就将车箱门关上了，苏美美顿时陷入完全的黑暗之中，只能静静的站着等候陈总他们的凌辱。
　　货车拉着一丝不挂的苏美美，来到离陈总庄园不远处的一个小镇上……
　　这时候才十点多钟，对于这个小镇来说，已经算是比较晚的了，街上没有几个人，只是夜市的几个烧烤还在营业，几个客人在那里喝酒。
　　货车在一个没有人的地方停了下来，男佣们过去打开了车厢门，陈总控制着模型坦克就顺着男佣们搭在车厢上的的跳板就往下开。
　　苏美美看着车厢外面的马路，还有下面马路两边的街道，拼命的要往后面缩着：“不……啊……不要……我不要……”
　　但最终还是敌不过阴蒂上的拉扯，跟着模型坦克下了车。
　　陈总等几个人远远的在看着，宽敞的街道上面没有其他行人，只有苏美美一个人一丝不挂的在明亮的路灯下哭泣着跟在模型坦克后面，慢慢的向烧烤店走去。
　　每走一步都要挣扎着往后面缩，但最终的结果还是一步一步的向烧烤摊走去了。
　　陈总这时候也下了车，与其他生意伙伴见面寒暄了几句，便一起走向了烧烤店。
　　几个人虽然都是地方一霸，但因为平时根本不会出现在街头等地方，所以现在过来后，烧烤店里的众人也没有认出他们来。
　　所以当几个人坐在了烧烤店上时，也并没有引起特别的注意。
　　几个人坐好之后，就在那里看着苏美美自己一人在低声的哭泣中慢慢向这里靠拢过来。
　　这时候摊上的其他客人都在吃自己的东西，并没有人注意到苏美美过来。
　　等到苏美美走进烧烤店时，众人听见了苏美美的哭泣声，抬头看时，才发现了居然有这么个美女以这样淫虐的姿态出现在他们面前，众人顿时停下了手里的东西，就连正放在嘴里的食物都忘记了咀嚼，不可置信的看着赤裸的苏美美。
　　而苏美美这时候只能直立着身体，跟在模型坦克后面慢慢的往陈总等人的地方走去，对自己的身体却不能有丝毫的遮挡，让这些男人们将自己身体的秘密完全的看了过去。
　　虽然经历了无数的赤裸身体的出现在人们面前的时光，但每一次在不同的人面前赤裸身体总是不一样的体验。
　　巨大的羞辱让苏美美身体开始泛红，却又不能逃避，只能在众人的淫虐目光下忍受屈辱。
　　来到陈总跟前，苏美美不敢再做任何动作，甚至不敢看众人，双眼紧闭，低声哀求道：“你们欺辱得我够了吧，求求你……让我回去……”
　　陈总和众富豪看着苏美美这样的表情，心里非但没有任何怜香惜玉的念头，反而更加的兴奋起来。
　　对苏美美说道：“现在我们要在这里吃些烧烤，二十串烤肉，麻烦美女帮我们拿点过来。”
　　说完陈总捏弄着苏美美坚挺的娇乳，拨弄着她乳尖上的乳环，在店里面众多食客的注视下，将一个小篮子挂在了苏美美娇嫩的乳尖上，然后控制着模型坦克向店老板的烧烤摊过去。
　　苏美美也就只能在众人的环视下，挪动着脚步，来到老板跟前，她知道想要尽早结束这屈辱的状态，只能按照陈总的命令去做：“啊……请……给我二十串烤肉……”
　　很快老板就烤好了，然后微微颤抖的伸出手，将一串烤肉放在了苏美美用乳头吊起来的小篮子里面，顺便伸手在苏美美的娇乳上捏了几把。
　　“啊……你……你不要……别碰……我……”
　　突然的袭击让苏美美身体不由得全身绷紧起来。
　　虽然在光头和陈总等人面前她经受了非人的虐待淫辱，但以苏美美还保留了少女的矜持，还是让她就算在这样的情况下，还是不能忍受陌生男人对她这样的凌辱。
　　但她的反抗也就止于这样的呼叫了，她希望陈总能够听见她的叫声，过来制止烧烤店老板的凌辱。
　　但陈总原本带她过来，目的就是要彻底的凌辱她，这时候非但没有过来帮她，反而对苏美美说道：“你快点，我们都等不及了。”
　　老板原本见到苏美美一丝不挂的走进店里时，就想上来伸手扶弄她了的，但后来见她走到了陈总等人跟前，就没有敢过来。
　　当苏美美过来要烤肉的时候，他终于忍不住还是伸手摸了几把，温暖柔滑的触觉让老板非常享受留恋。
　　在他看来，能够被那些男人这样凌辱的女孩当然也不敢对他的欺辱进行反抗，但这时苏美美却发出了呼叫声，一个如此美丽的女孩这样凌辱，那没有点背景是不敢坐的。
　　而他刚刚竟然用手摸了他们的女人，如果他们要找自己麻烦的话，可不是自己能够扛得下来的。
　　其他众食客其实也早就想上去欺辱苏美美的了，只是都知道既然陈总他们敢这样公然的凌辱一个女孩，虽然不认识他们，但肯定也不是他们这样的平头百姓能够惹得起的。
　　所以只好在一边看着，过过眼瘾也是好的。
　　他们当然没有想到烧烤店老板居然敢这样公然欺辱那些一看就知道不是普通男人的女人，所以当苏美美发出呼叫的时候，众人都想到这个老板将要遭殃了。
　　然而更加出乎他们意料的是，那些男人居然没有生气，仿佛不知道这事情一般。
　　烧烤店老板见他们并不理会这个美女的呼叫，原本心惊胆战的心里也就慢慢的平复下来，苏美美见自己的喊叫刚刚吓得老板缩回了手，但马上他又伸了过来，于是叫的更大声了：“啊……你……不许碰我……啊……别碰那里……啊……”
　　苏美美的喊叫声中，老板见陈总他们并不理会，胆子越来越大，竟然将手伸向了苏美美的阴部，抓着那根深入苏美美身体的棍子摇晃了几下，弄得苏美美叫喘连连的同时，淫液长流。
　　玩了一会之后，老板还是不敢太过放肆，知道得快点将烤肉给陈总他们送过去。
　　他将烤肉一串串的放到了苏美美身上，不过却并不是放在了乳尖吊的篮子里面，而是一串串的往苏美美身上的那些闪亮的小环上穿过去，用苏美美身上的小环来别住烤肉串。
　　于是苏美美的乳尖上，阴蒂环上，阴唇上面都如同烤肉架子一般串上了烤肉，然后在模型坦克的牵引下，来到陈总们跟前。
　　几个富豪没有客气，直接伸手就从苏美美身体上取下烤肉，津津有味的吃起来。吃完一次之后，又让她过去取……如此反复几次。
　　苏美美根本没有任何的反抗能力，只能在众多食客淫虐的眼光下，用自己赤裸的身体不停的为富豪们服务着。
　　而烤肉店老板也在这过程中趁机在苏美美身上蹂躏着，当然，由于苏美美现在带了一个眼睛框，虽然这时候配合上她目前的状态显得更加的淫媚，使得众男人越加兴奋。
　　苏美美在众人注视之下，以这样屈辱的姿态，在模型坦克的拉扯之下不停的往返于老板和众富豪之间。
　　其他客人当然也都知道了这个美女正在被那几个男人凌辱，也有几个正义感过剩的人想要出面为苏美美报不平，不过一看陈总等几个男人，虽然以他们的交往圈是不可能认识陈总等人的，但大家也都可以从众富豪的言谈举止中看得出，他们不是一般的平民百姓，所以当有人想要站起来报不平时，他边上的同伴赶紧又将站起来的人拉坐下了。
　　毕竟对于他们来说，只是过来吃顿饭而已。
　　而且这样级别的美人，在平时就算是在电视上面都难得看到的，现在如此一丝不挂的展现在众人面前，让众人欣赏，机会可是很难得的。
　　所以到目前为止，大家也都静静的坐着看着苏美美被陈总等人凌辱。
　　陈总等人将苏美美弄到这里，当然不是为了过来就这样吃东西。
　　所以没过多久，众人就停下了，陈总从苏美美阴蒂上取下最后的一串烤肉，递到她嘴边：“辛苦了小美美，现在请你也吃一串吧。”
　　面对这样的凌辱，苏美美已经没有任何办法可以避开，唯一能做的就是听从陈总的吩咐。
　　在这样屈辱的姿势下轻启朱唇，在陈总的饲喂下将这串烤肉吃了下去。她只想赶紧吃了之后，结束这样在众人面前赤裸身体的淫辱调教。
　　但她显然不知道，这样的事情才只是一个开始而已。
　　等苏美美吃完了那串烤肉之后，陈总和一众富豪并没有起身要走的意思，而是喊老板过来结帐。
　　当老板来到桌前时，一众富豪开始在自己身上摸了摸，表示都没有带钱。
　　这个老板刚刚在苏美美身上又摸又抓的玩弄了好久，原本也就不敢再收他们的钱的，这时候见他们没有带钱，当然也就顺水推舟的要给他们免了。
　　老板还没有说出让他们免单的话来，陈总先伸手制止了他。
　　然后说道：“不好意思，我们没有带钱出来，知道你这也是小本生意，大家都不容易，我们也不白吃你的，这样吧，我们给你干活来抵这个烤肉钱吧。”
　　陈总所说的“我们”帮他干活，这里的一众食客当然都明白，这个“我们”其实也就是指的是这个赤裸的大美女，大家也都兴奋的看着，老板当然万分同意了。
　　一众食客，原本已经吃好了准备要走的，现在也都留了下来，准备好好的再看一场戏。
　　苏美美一听要留下来再“干活”，差点就崩溃了“不……让我……回去……我不要……”。
　　刚刚一进来就被这样的对待，苏美美心里还想着赶紧弄完了好回去。
　　对于现在的苏美美来说，凌辱她的庄园竟然变成了她迫切想回去的地方了，并不是苏美美在那里能得到更好的对待，而是相对来说，她已经被陈总彻底的凌辱过了，所以就算回去再被他们凌辱，对于苏美美来说，也比在众多其他男人面前一丝不挂的展示自己的身体要好得多。
　　陈总显然是看穿了苏美美的心思，所以将她的这个愿望给打消了。
　　然后在苏美美反抗的呼喊声中。
　　陈总将手里拿着的模型坦克遥控器向众人展示了一下，对大家说道：“现在我们美丽的小姐来当临时的服务员，为我们大家进行服务，这个就是点菜器，谁拿着这个我们美丽的小姐就会听从他的安排，为大家服务。从第一桌开始，每桌限用一次。”
　　说完之后向大家展示了模型坦克的控制方法，控制着模型坦克在店里面穿梭起来，苏美美也只能在不停的呼喊声中，随着模型坦克在众人之间穿梭，这过程中自然少不了被众男人在她光洁的身体上面摸弄玩耍。
　　展示完了之后，陈总将遥控器交给了第一桌的几个男人。
　　这一桌的四个男人原本已经吃得差不多了的，本来准备要走了，这时候却又留了下来，拿到遥控器后，迫不及待的就控制着模型坦克将苏美美拉了过来。
　　见到苏美美这样的美人一丝不挂的站在了自己跟前，几个男人心里兴奋无比，甚至包括其中一个刚刚原本想要站起来为苏美美报不平的男人。
　　几人玩弄一会之后，才控制着模型坦克将苏美美拉去老板那里，由老板在苏美美乳头挂着的篮子里面装入烤肉，然后又拉回来，众人开始吃了起来。
　　就这么一个过程，苏美美不停的往返之中，也将自己的身体完全不设防的展露给了众男人玩弄。
　　一个多小时之后，苏美美才完成了自己的“服务”，然后在众人不舍的目光中被陈总带走，带回了庄园……

第74章 地下拳场表演时忽然盔甲掉落，表演不满意受惩罚，绑在坦克上与拳手进行游戏
　　今天苏美美依然没有受到什么凌辱虐待，正常地吃饭，散步喝偶尔的用阴道来为陈总服务，当然这些服务并不只针对于陈总的肉棒，但总的来说还是比较轻松的。
　　苏美美也以为这一天如同会轻松地度过，她当然不会知道陈总这样让她休息的目的，就是让她养精蓄锐，好为接下来承受凌辱虐待做准备。
　　吃过晚餐之后，陈总并没有将苏美美带回她的房间，而是带她来到了客厅里面，这么些天以来，苏美美早已经习惯了在陈总的庄园里面一丝不挂的行动，当她来到客厅，看着里面一排站的笔直，衣衫整洁的男佣时，苏美美知道这些男佣，每一个都曾经在她的身上弄过，不管是在陈总虐待中取抓她或绑她，总之苏美美的身体已经被他们摸过了，所以苏美美这时并没有对自己的身体进行任何的遮挡。
　　坐好之后，有男佣抬过来一个箱子，陈总告诉苏美美这是给她的礼物，要让苏美美穿上。
　　打开后苏美美才发现，这里面装的竟然就是她那天参加现场秀的那套盔甲——在被那二十多个男人轮奸的时候早已经不知道弄哪里去了，想不到陈总又将它弄了回来。
　　在陈总的注视下，苏美美不敢不从，因为她知道任何的反抗都只能让自己陷入更加被动的境地，服从陈总的任何凌辱才能让自己少受折磨。
　　所以苏美美就拿起了盔甲，将盔甲里面的橡胶棒塞入了自己的身体……
　　“穿戴”好之后，陈总带着苏美美上了汽车，直接往市里开去，来到一个夜总会的门口，带着苏美美就进了里面，然后在门口专门迎接的小弟带领之下，进入了位于地下的一个巨大广场内。
　　这里就是陈总自己开的一个地下拳赛场。作为这里的老板，陈总当然有自己专门的包厢来观看拳赛。
　　这个时候，看台上已经聚集了至少有一千多的人，比赛就要开始了。而苏美美还不知道今晚自己将会面临怎样的耻辱。
　　来到包厢后，赛场经理立即过来向陈总报告，准备等陈总点头，就宣布开始比赛。
　　在陈总的示意下，经理受命下去了，不一会他就出现在了赛场中间，向大家宣布比赛开始。
　　人群开始沸腾起来，作为喜爱这种异常暴力比赛的观众，这些人平时其实也不见得是多名凶狠之徒，大多数甚至都只是一般的高级白领，平时工作压力大，而且在下属和上司面前还得戴上一层伪装，所以就通过这种方式来发泄心中的压抑情绪。
　　在这里他们可以尽情的将自己最为暴力的情绪发泄出来，倒并不是一定要他们下场去打，而是通过观看比赛，看着一个个拳手被残暴的击倒甚至击毙，从而获得释放心中负面情绪的途径。
　　看完比赛之后，回家去睡上一觉，第二天又是一个人人羡慕的成功白领。
　　赛场的设置并不是像是一般的拳击赛那种擂台，而是参照古罗马角斗场来设置成了一个圆形的坑，三米深的坑使得里面的拳手与看台上的观众明显的分界开来，一来保证了观众的安全。
　　二来也是通过这种距离上的拉开将观众置于一种高高在上的错觉之中，这样也更加能够激发出他们所有的情绪，这种情绪又会反过来影响场下的拳手，使得他们的搏斗更加的凶狠残暴。
　　而陈总就很享受这样的气氛。
　　在经理宣布比赛开始后，如同别的拳赛一样，依然有一个穿着暴露的美女举着一个牌子在场下围绕赛场展示一圈，然后拳手上场开始博杀。
　　跟别的拳赛不同的是，这种博杀性质的拳赛没有任何多余的规则，只要击倒对手，而且是生死不论。所以比赛一般都是异常残暴的博杀。
　　苏美美在看了一场之后就被吓得不敢再看了，将目光转向别的地方，却又不敢太过明显，更加不敢颤自起身离开，但就算是这样，还是会被场下时不时传来的博杀声音惊得浑身发颤。
　　在进行了两轮的比赛之后，经理在陈总的授意下带着两个人来到了包间，再一次得到陈总首肯之后，走了过来，将苏美美扶起。
　　刚开始苏美美还以为是他们见她不适应这个氛围而让她出去缓解一下呢。
　　但一起身后，看见后面跟着的两个粗壮男人，就本能的意识到这肯定不会是让她去休息缓解了，但她也不敢反抗，只能跟着经理出了包间，来到了下面的赛场外。
　　在又一次的比赛结束后，场外的苏美美手里被塞入了一个报幕牌，万般无奈之下，苏美美也就只能被迫的加入了这个活动。
　　从一进场开始，苏美美暴露的装扮就获得了剧烈而持久的掌声。
　　这个时候苏美美只能收起各种疑问，举着牌子开始绕场走了起来。
　　苏美美还真是学得很快，只是刚刚在看台上看了一下报幕小姐的举牌动作，现学现用之下，居然也像那么回事。
　　而她身上的这套盔甲，在这个时候竟然非常贴切的跟今晚的拳赛结合了起来，仿佛她是为了今晚参加这个活动而专门订做的一般。
　　众人当然不会知道，现在的这套盔甲，完全是苏美美用自己娇嫩的乳头和两个肉洞来承担重量的。
　　报完幕之后，苏美美被带到了赛场后面，这里是等待上场的拳手休息的地方，这个时候里面还有四十多名拳手在等待着。
　　能够成为黑市拳的拳手，心狠手辣是基本的素质，由于长期参加这样的残暴比赛，使得不少拳手看向苏美美的眼神中，充满了暴虐的情绪。
　　可以预见，如果苏美美落入他们手里的话，这群暴力的男人会怎样对待她。
　　拳手们的表情被苏美美看在眼里，自然又将她吓得不轻。但经理接下来的话才让她真正的感到恐惧。
　　经理告诉拳手们，等一会苏美美小姐会在他们的比赛间隙上场去为所有人演出。
　　这个显然出乎苏美美意料之外，但这个时候无论苏美美心里怎么想，她都已经无法改变这个命运。
　　不说对于陈总的恐惧让她不敢逃跑，就算她要逃，当作这么多拳手的面，她又能逃到哪里去。
　　唯一让她心里稍微安慰的是，至少她现在身上还有盔甲可以遮身，虽然这套盔甲正在淫虐着她。
　　而且她心里还想着如果只是上去表演的话，其实也没有多大关系的。
　　说完之后，经理带着苏美美又进入了赛场，进入赛场后，苏美美就看见赛场中央有一块二十公分高的小圆台，两米的直径，这就是她将要表演的舞台。
　　……
　　进行了五场比赛之后，苏美美也稍微适应了这里的惊恐场面，所以现在的表演就已经自然了很多，身体也不再那么僵硬了。
　　显然她又一次低估了陈总凌辱她的决心……
　　在又一次上台之后，苏美美也如同前几场一样的，上开始旋转舞蹈起来，而这个时候，包间内的陈总，按下了盔甲的控制器……
　　正在沉浸表演的苏美美显然没有想到会有这样的情况发生，所以当她身上的盔甲化成一片一片的时候，她的身体还在旋转之中，双手也还在举过头顶做作舞蹈手势，盔甲残片随着苏美美的旋转掉落下来，在旋转的力道下飞了出去，全部落在了舞台下面，成一个圆圈将舞台团团围住。
　　而这个时候的苏美美，已经变成全身赤裸的状态了，一双手也依然举在头舞动着，仿佛主动要将身体展露给大家观赏一样。
　　突然出现的状况让原本吵闹的赛场一片静音，所有的眼睛都盯着苏美美那娇嫩柔美的光洁肉体。
　　然后猛然响起激烈的欢呼声。
　　过来观看这种拳赛的人自然也不是什么循规蹈矩的人，陈总的这个赛场采取的是会员制，所以普通的人根本无法进得来。
　　对于这些相对于普通人来说，属于高收入群体的人来说，平时的压力过大，所以来这里也就是缓解压力，释放情绪的。
　　怀着这样的目的，使得这些也算是人上人的高级白领们，在看到美少女被这样对待之后，清楚自己与赛场方差距的他们，非但没有任何帮助苏美美脱离魔窟的意思，反而使他们心底的阴暗面暴露出来，所以现场的人这时候都兴奋地看着苏美美在那里无助的哭泣。
　　苏美美也在这样的欢呼中恢复了过来，发现自身的状况后，第一个反应就是赶紧蹲了下去，双手慌乱的在自己身体上遮挡着。
　　“啊……不要……不要看……你们不能看……我……啊……”
　　当着一千多人的面这样的赤裸身体，这让苏美美脑子里面一片空白，根本不知道该怎么办才好，只能这样本能的哭泣着。
　　经理这个时候进来大声地训斥着，要苏美美起来继续刚刚没有完成的表演，但这时候的苏美美哪里还顾得上这个，只是全身缩紧，尽量减少自己身体暴露的面积，不停的哭泣着，根本听不进经理的任何言语。
　　这样的状况当然难不倒经理，于是经理叫进来两个男人，轻易的就将苏美美提了起来，强迫她就这样赤身裸体的站在了众人面前，在将苏美美放回舞台上的时候，经理拨出了仍然留在她体内的两个橡胶棒，往观众台上扔了过去。
　　这一举动引起了巨大的骚乱，无数观众开始激烈的争抢着从苏美美体内拔出的橡胶棒。
　　这里本来就是让人发泄的地方，从来不怕骚乱的，而且可以说，越乱越好。
　　再次被放到舞台上的苏美美依然是那样的缩在地上，不肯起来表演，在上千人面前被这样虐待的巨大耻辱让苏美美已经不能正常思考，不然的话她一定会知道反抗的下场。
　　所以当经理带着几个男人将那个坦克抬进赛场的时候，苏美美还在地上抽泣。
　　没有丝毫的犹豫，男人们上去后很快就将苏美美用一根棍子绑成了四肢张开的姿势，然后将她如同之前在陈总庄园的那样插在了坦克上面。
　　将苏美美插好之后，经理拿出了一个输液带，当着一千多人的面在众人的欢呼声中将它挂在了苏美美娇嫩的乳头上，然后把输液管贴着苏美美的身体，将针头对准了苏美美的阴蒂固定了起来，同样的又用另一个输液袋将管子塞入了苏美美的阴道内。
　　这个过程中苏美美不停的哭泣挣扎，也根本没有精力注意到经理对她做了什么，直到弄好之后，经理拿着输液管的止流阀对苏美美说道：“我们美丽的小姐，你是要自己进行表演，还是用这个让你表演？”
　　看着经理手里的东西，苏美美这时候才明白他们又对自己做了什么，巨大的恐惧让她不敢说出反抗的话。
　　但要让她就这样一丝不挂的将身体展露在这一千多人面前，而且还要为他们表演，苏美美却又无论如何都无法承受这个巨大的耻辱，所以这时候她只是抽泣着没有说话。
　　但经理显然并不给她任何思考的机会，见她不说话，直接就把止流阀打开了。
　　“啊……不要……饶了我啊……”
　　苏美美这时候才反应过来，无论如何，今晚她的命运都无法改变，但已经醒悟得有点晚了。
　　药水很快流向她毫无防备的身体，跟前天晚上的情景相同，很快苏美美就只能在那样的地狱里面哭喊挣扎了。
　　看着苏美美被插在坦克上面这样痛苦的挣扎，观众当然更加的兴奋起来，而这个时候，经理竟然直接宣布比赛开始，两名拳手进入赛场，就在这样挣扎的苏美美身边进行搏斗。
　　苏美美赤裸的娇躯给了拳手更大的刺激，使得他们这时候的搏斗显得更加残暴凶狠，但这些，苏美美都已经无暇顾忌，只能一直这样的呼叫哭喊。
　　直到这场比赛结束，经理才再次回到她的身边：“现在，苏美美小姐考虑好了没有？愿意表演了吗？”
　　“我……同意……啊……快……救命……啊……”
　　极度痛苦中的苏美美连忙说出来，但这个时候的她根本说不出一句清楚的话，只能点头表示同意。
　　经理这时候才将药水停下，然后拿出一个瓶子，将里面的解药药水用棉球在苏美美被药水侵蚀的阴蒂上面擦了擦。
　　半分钟后，苏美美阴蒂上的痛苦才慢慢消逝，但她的阴道里面还有一根管子在肆虐着，这时的苏美美已经可以说出话了，见经理就要离开，便叫道：“啊……还有……还有啊……”
　　经理停下，脸上带着狡猾的笑容：“哪里还有？”
　　苏美美知道他这是又要凌辱自己，想让她自己说出那个羞人的地方，但她已经没有选择：“啊……在……阴道里面……求求你……快啊……”
　　看到苏美美已经被彻底征服，经理叫了两个男人过来，将她身下的皮囊放了气，但并没有把那根药管拔出来，而是用另一根管子塞了进去，然后往苏美美的阴道内注入解药，弄好之后，又继续给皮囊充气，将苏美美固定在了坦克上。
　　这时候的苏美美已经完全没有半点反抗的念头了，只能的按照经理的命令，以这样无比屈辱的姿势，给现场的所有人表演。
　　无论她曾经受过怎样的凌辱训练，都没有遇见过这样的情景——全身赤裸的在众人面前，四肢被拉开绑着，将自己身体的最私密之处展露给众人，并且在还被这样的插在了这么一个淫邪的坦克上面，被迫用自己的阴道来稳定住身体。
　　在这样的状态下，苏美美又怎么能够表演得出来……
　　但她又不敢对这个时候的经理有丝毫违抗，只能抽泣着，用自己哭泣的声音开始随着音乐唱歌起来。
　　这样的歌唱，自然是没有丝毫水准的。
　　等苏美美终于唱完之后，经理来到了她的身边，对看台上的众人说道：“大家觉得苏美美小姐刚刚唱得怎么样？如果不满意的话，苏美美小姐将要受到惩罚哦。”
　　有了经理的这个话，众人在欢呼的同时，纷纷表示对刚刚苏美美的演唱很不满意。
　　于是经理在向苏美美表示遗憾的同时，打开了止流阀的开关，将仍然挂在她乳头上的药水继续注入了苏美美身体的最敏感处，同时宣布下一场比赛开始。
　　在苏美美激烈的挣扎和哭喊中，两个拳手上场开始了博杀，由于有了苏美美这样绝色的美女赤裸的被绑在一边，给予了拳手们更加巨大的刺激，使得这场拳赛更加的激烈残暴，很快，胜负就分了出来。
　　拳手下去之后，经理才又向苏美美走了过来，给苏美美擦了解药药水之后，她才慢慢的从那地狱里面又回到了现实。
　　这时候经理继续命令苏美美给大家表演，同时告诉她，没有让大家满意的话，继续会受到惩罚。
　　这样的凌辱苏美美早已经无法忍受了，但现在却又没有任何办法。哭泣着哀求经理，但得到陈总授意的他当然没有丝毫的怜惜。
　　苏美美不得不在这样巨大的屈辱中为大家表演，然后接受众人的评说，在有了经理之前的话之后，想要看见苏美美被凌辱的他们自然对苏美美每一次的表演都不会表示认同，于是在接下来的每一场拳赛间隙，苏美美努力的平复下屈辱的心情，为大家倾情表演着，然后又在观众们一直的要求中，被经理继续凌辱。
　　所以每一场的比赛中，苏美美都在接受地狱般的惩罚，然后又继续哭泣着为大家表演……
　　等到所有拳赛终于全部结束之后，苏美美已经不知道自己被经理这样凌辱了多少次了，而众多观众这时候也都还意犹未尽的回味着苏美美刚刚的“表演”。
　　这个时候，经理再一次进入了赛场，叫住了正要起身离去的众人：“现在我向大家宣布一个好消息，为了答谢刚刚众多拳手为我们带来的精彩表演，苏美美小姐决定要跟刚才的获胜者们进行一些游戏，希望大家能够捧场观看。”
　　听得经理这样说，原本以为终于结束了，可以不用再这样被欺辱的苏美美顿时脑中一片空白，她当然知道经理所说的“游戏”一定不会是什么轻松的事情，而且还是跟那些仿佛要将她整个生吃下去的拳手们。
　　苏美美已经被吓得说不出话了。不管她怎么想，现场已经开始在为一会由她来主演的“游戏”准备着了。
　　经理过来将苏美美乳头上挂的输液袋取下之后，又给她挂上了一个小篮子在上面，然后抽出了坦克的控制器，交到了苏美美手里。
　　在赛场中央，画出了一个十米直径的圈，再给每个拳手发了一个写有拳手名字的小球之后，向大家宣布了游戏的规则——苏美美可以在这个划出的圈内驾驶坦克到处走动，而这些拳手们，只能在圈子外面，将手里的小球扔进苏美美用乳头挂着的篮子里面，就可以进入下一场游戏，而没有扔进去的，就只能被淘汰掉。
　　说完规则后，不等苏美美准备，就宣布了游戏开始。
　　在经理宣布游戏的时候，并没有闲着，而是用手来弹拨着苏美美那挂着了小篮子都还仍然挺翘的乳房。
　　经理抓着苏美美的乳房来回的晃动着，感受着苏美美身体那美妙的触感。
　　对于经理这样的侮辱，苏美美没有任何反抗的可能，只能任由这个才刚刚见面的男人在自己的身上任意的玩弄。
　　而她却只能将头偏向一边，如此而已。
　　希望经理尽快的结束这个凌辱。
　　她却忘了，一旦经理宣布完游戏规则，离去之后，等待她的将会是那而是多个残暴的拳手。
　　处于这样的心理之下，在经理宣布比赛开始时，苏美美还仍旧处于刚刚的那种羞涩不堪的情绪之中，所以并没有任何动作。
　　而那些拳手们，可不会跟她客气。
　　由于这时候苏美美正处于那个圆圈的边缘，所以拳手们纷纷往离她最近的那个地方跑去，然后将手里的小球直接就放进了触手可及的篮子里面，甚至还有人顺手在苏美美那挺翘的乳房上面抓了一把。
　　突然的刺激让苏美美猛然惊醒，看到面前的众拳手。
　　苏美美知道如果自己再不动，任由他们将手里的小球投进来的话，只会让自己在接下来的凌辱。
　　所以她只能毫无选择的开始遵从经理的游戏规则，控制着坦克往后退了开来。
　　由此拉开了与拳手们的距离，使得他们不可能再将小球直接就放入她胸前的篮子里面。
　　在苏美美退开的同时，拳手们当然也知道了她的意图，但按照规则，他们不能越过这个圈，所以就只能用扔的，将小球扔进篮子里面。
　　对于他们这样的拳手来说，这自然没有什么难度。
　　所以看到这一切的苏美美，这个时候自然想要躲避，所以她控制着坦克做了一个紧急转向，堪堪的避过了袭击过来的小球。
　　而她的身体，也由于惯性倒向了一边，然后又被死死卡在阴道里面的皮囊给拉了回来。
　　这个时候看台上的众人自然也看到了苏美美所受的折磨，他们知道，任何女孩在阴道受到这样的虐待后绝对都会是痛不欲生的，所以众人都兴奋而安静的看着苏美美，等待着她在那痛苦和绝望中，为他们展现出那美丽的挣扎。
　　没有出大家所料，苏美美在被阴道拉回之后，身体在坦克上面，以阴道为支点如同不倒翁一样的晃动了几下。
　　而这同时，她在眉头皱起的同时，樱桃般的小口一下张圆，毫无声音的空咬几下之后，才发出撕心裂肺般的哭喊声。
　　这样的情况让众观众兴奋不已，拳赛场顶端面向四方的四个大屏幕这时候将苏美美的表情清晰的投放出来，众人在惊异苏美美受到这样的虐待中，发出悲切惨叫的模样也那么美丽动人，淫虐她的气氛越加高涨起来。
　　在众人欢呼中，对苏美美这时的表现疑惑不解的只有两个人，一个当然就是苏美美自己，而另一个，却是正在包间里面欣赏苏美美痛苦而美丽表情的陈总。
　　在前些天参加坦克射击比赛中，陈总是见过苏美美操纵坦克躲避子弹的，那个时候的苏美美甚至做出过比这更加激烈的躲避动作，有的时候，由于转向过猛，身体由于惯性，甚至用阴道将坦克的一侧拉离地面的事情都发生过，但那个时候苏美美都没有现在这样激烈的反应。
　　原来，在前些天参加比赛的时候，苏美美虽然阴道受到了那样的虐待，却也还在她的承受极限之内，相比对于被子弹击中的恐惧，这样的虐待她还可以忍受住。
　　而在这个时候，由于刚才在为大家的“表演”中，被经理往她的阴道里面注入了那种恐怖的药水，药物的侵蚀虽然没有什么副作用，但却使得苏美美的阴道比平时要敏感了好几倍，虽然后来给她注入了解药，但那解药只是解去了她的痒，却并没有降低她阴道的敏感度。
　　如果苏美美一直没有动，那她的阴道由于一直处于被几下扩张的状态下，原本就被虐得有些麻难耐的阴道并不会让她感觉到药物的敏感性对自己有多大的影响，当拳手们投出的小球袭击过来时，苏美美本能的想要躲避，于是如同之前射击比赛中的一样，熟练的操纵着坦克进行了紧急转向，在避开了小球的同时，苏美美已经做好了用阴道接受冲击的准备。
　　所以当她的身体因为惯性而倒向一边时，苏美美如同之前的那样，在用尽全力的缩紧阴道。
　　因为在这个时候虽然皮囊将阴道卡得很紧，不会脱落出来，但还是会由于这样巨大的力量而使得皮囊在阴道中小范围的滑动，这样的滑动在她阴道被这样极限撑开的情况下，会造成她都无法轻松平复的刺激，所以要用力缩紧，来夹住皮囊，减少这样的滑动。
　　而等到身体被拉回来的一瞬间，苏美美也同样按照从前的经验，拼命放松阴道，那次坦克比赛中获得的经验让她知道，这样会让她的身体在刚刚不可避免的滑动之后，迅速的落下去，插紧在皮囊上面，这样会减少身体在坦克顶端晃动的幅度。
　　在苏美美的心里，甚至还想着这一下阴道的冲击过后，她还要怎样的躲避下一波的小球，这一切的想法原本都是没有错误的。
　　但由于她忽视了药水对阴道敏感度的增加，使得苏美美在身体倒的时候，阴道按照经验用力的缩紧了，但还是如同之前参加射击比赛的那样，不可避免的还是产生了一点点的滑动，按照之前的经验，对于这样的滑动苏美美虽然会感到极大的刺激，但也还是在可以忍受的范围内，所以苏美美在身体被惯性拉过去的时候，用力的缩紧阴道。
　　她已经由于药水的侵蚀而增加了几倍敏感度的阴道，这个时候将那她原本可以承受的皮囊与阴道在滑动中产生的刺激，放大了五六倍，这样的刺激就已经远远的超出苏美美的承受范围了。
　　当那个超出极限的刺激传过来时，苏美美还没有意识到发生了什么，这个时候她的身体开始被阴道拉了回来，而苏美美还在按照经验放松阴道，她的身体忠实的执行了这个动作，所以苏美美的身体也在同时往下插进去。
　　如果一直是这样放松的话，苏美美一下插到底，也还没有什么，因为那时候所有一切的动作都已经完了，最多就是超出极限的刺激让她难以适应，身体颤抖抽搐一会而已。
　　然而等她阴道被刚刚滑出的皮囊插到一半距离的时候，苏美美的身体猛的反应过来，本能的开始用力缩紧，而这时候的缩紧也远远的超过了苏美美平时的力量，这个力量让苏美美的下落立即就停止了。
　　由于力量的增加而成倍的加大了对阴道的摩擦，这种反复倍增的刺激中，苏美美的身体也开始了激烈的抽搐颤抖。
　　由于苏美美的身体这时候还没有完全落下，而她的阴道虽然由于刚刚瞬间的刺激使得力量猛然增加，从而夹住了皮囊，将她的身体撑了起来没有落下，但却不可能一直这样用阴道来支撑着身体，所以苏美美的身体在停顿了一下之后，还是在阴道紧紧夹住皮囊的同时往下落了下去。
　　但在落下的刺激中，阴道又再次的夹住皮囊，而使得她的身体再次停顿。如此反复……

第75章 这十六个拳手露出肉棒与假阳具放一起，像一个鸡巴套子一样猜肉棒真假
　　苏美美在刚刚想要发出第一声惨叫的时候，又立即被这滑落的刺激给憋了回去，只是张开了嘴却发不出一点声音，而当她在这一刺激过后，想要发出声音时，身体又再次的落下……
　　于是苏美美如同离开水的鱼儿一样，张开了嘴反复空咬了好几次，最后才终于发出无比凄厉的惨叫声。
　　在这样激烈的刺激下，苏美美已经不敢再动了，现在模型坦克的任何动作都会让她的阴道在这样极限撑开的状态下，受到远远超出她忍耐极限的刺激。
　　所以当拳手们的小球一个个的向她飞过来时，苏美美只能眼睁睁的看着它们落入自己用乳头挂着的小篮子里面，没有任何躲避。
　　从而将拳手们接纳为下一场游戏的“玩家”。
　　众人自然非常清楚，没有任何一个女孩会愿意接受这样的虐待的，但刚刚苏美美却明明对拳手们的袭击毫不设防，不躲不闪的将他们接纳到下一场游戏中。
　　等拳手们都投完后，经理来到了苏美美身边。
　　先将小篮子里面的小球拿了出来，把上面的名字念了出来，一共有二十一个。
　　而刚刚被苏美美躲掉了一个，所以那个拳手只能被请了出去。
　　经理让拳手们围成了一圈，将苏美美围在里面，然后让苏美美向大家打个招呼。
　　这个时候的苏美美身体都还在刚刚的刺激中没有恢复过来，哪里还敢动，经理再次的命令后，见苏美美没有动作，于是走了过来，抓住了苏美美大大张开的一条腿，然后就推着她转了起来。
　　由于模型坦克没有动，所以苏美美这时候是如同推磨一般的被经理推动着，以她自己的阴道为轴转动，这样就使得苏美美立即陷入了恐怖的地狱之中，阴道在转动的同时，巨大的刺激使得她本能的极限缩紧，想要夹住皮囊，但这样的力量又怎么会大得过经理推动的手力量，所以这样的加紧非但没有起到任何作用，反而将苏美美拖入了更加惨烈的地狱。
　　苏美美的腰部在这样的转动中不停的前后挺动着，头部也开始了摆动，不过跟平时她受到刺激时的摆动明显不一样。
　　平时，就算是苏美美在接受阴道的极限扩张时，被虐得双眼翻白的同时，她的头会不停的四处晃动着。
　　而现在，经理推着她转动时，苏美美却是随着腰肢摆动一下，就会大幅度的点一下头，然后停下来张开嘴空咬几下，然后再摆动……
　　直到经理终于推着她转了一圈后，苏美美才在极度的刺激中哭喊出来。
　　“啊……别……饶……了我……啊……”
　　这样哭喊的同时，已经非常敏感的身体却在这样的刺激中被虐待到了高潮，在身体被绑成这样的姿势下，腰部猛的反躬起来，头也使劲的往上仰着。
　　随着惨呼声，阴道在这样的扩张下也开始抽搐起来，阴精不断的射出来，但由于被巨大的皮囊给堵上了，全部聚集在了苏美美的阴道内，然后在阴道和皮囊的摩擦中被巨大的挤压力沿着皮囊与阴道的缝隙给喷了出来，在苏美美成V字的下体处洒下一圈薄雾。
　　看到这一切的众人无不惊叹于苏美美的精彩表演，就算是阅女无数甚至已经对苏美美进行了四天淫虐玩弄的陈总，都被她现在的表现所震惊。
　　众人从没有想到女人还可以这样弄，而当一个女孩真的在他们眼前被这样虐待时，他们终于被征服，现众人心中就只剩下一个念头——急于想看到她被再次凌辱。
　　听到众人的欢呼后，苏美美虽然没有什么表示，也没有任何动作，可是经理这个时候却并不打算就这样放过她，过来托着苏美美原本就已经坚挺无比的娇乳，晃动着说道：“苏美美小姐，你看大家都这么喜欢你，为你欢呼呢，作为社交的基本礼节，你应该向大家打招呼吧。”
　　说完之后放开了她的乳房。
　　这个时候苏美美知道如果自己还是那样不动的话，经理就又会推着自己那样的转圈，已经受到过那样折磨的她立即说道：“我……知道……让我……自己……来……啊……”
　　在经理虎视耽耽的跟着下，苏美美不得不忍着巨大的屈辱，用着最让人羞耻的姿势，控制着模型坦克开始围绕赛场转了起来，将自己全身的私密处完完全全的展示给众人欣赏，同时还得的屈辱的说：“谢谢……谢谢……大家的……支持……感谢……大家……这么……喜欢我……”
　　转了一圈之后，苏美美在经理的示意下控制着模型坦克来到中间，几个男人走进了赛场，在赛场的一头放置了一个靶子，然后拿出了一把气枪，从气枪里面抽出一根管子，跟模型坦克相连起来。
　　然后经理将皮囊里面的气放掉了。
　　两个男人合力将苏美美从模型坦克上面提了起来，在苏美美离开之后，经理在皮囊下面的卡子上一拨弄，就将还连着皮管的皮囊取了过来。
　　然后继续充气，直到皮囊涨大得犹如一个小一号的橄榄球。
　　由于刚才一开始将苏美美插在模型坦克上的时候，皮囊已经是缩小了的，所以众人直到这个时候才知道，原来刚刚一直插在苏美美那娇小身体里面的东西，竟然有这么巨大，简直无法相信。
　　这个时候经理向大家解释起了这个气枪的发射原理，让大家明白了气枪的压力是来自于对皮囊的挤压之后，又将皮囊放了气，再继续塞进了苏美美的阴道内，开始充气。
　　众人由于已经知道了皮囊的大小，所以这个时候看着苏美美以她那娇小的阴道容纳这样巨大的皮囊时，无不为这样的虐待而兴奋起来，甚至有几个人还就此而被刺激得射了出来。
　　这时候苏美美已经没有再被插模型坦克上了，经理塞好皮囊之后，又将模型坦克上面的那个电击夹子拉了出来，夹上了苏美美的阴蒂，然后还过来将苏美美的手脚都松了绑，让她自己站在原地。
　　久经折磨的苏美美双腿酸软无力，而阴道内的巨大皮囊让她双腿根本无法闭拢，只能以叉开双腿的姿势靠在一个男人的身上才勉强没有倒下。
　　经理这个时候开始宣布下一个游戏，竟然又是让苏美美无比恐惧的射击比赛。
　　不过这此比赛自然不是再用模型坦克了，而是用刚刚连接在模型坦克上的那支枪。
　　苏美美在这次比赛中，将跟众拳手一起合用这支以她的阴道压力为动力的气枪，来进行射击。
　　自然是苏美美一个个的跟众拳手比，每人射击一发子弹，苏美美赢了，那么拳手就被淘汰，苏美美输了的话，拳手就会进入下一场游戏。
　　如果两人成绩相同，那就再打一次。
　　对于这样的比赛，无论苏美美愿意与否，选择权都不在她这里。
　　如果她为了向众人表示反抗而不参与的话，受到的凌辱不会减少，还反而会因为这样而增加了下一次凌辱她的人数。
　　所以这时候苏美美不得不在这样极端羞耻的情况下，参加了这个对她本人进一步凌辱的比赛。
　　“为了公平起见，现在我们每个选手先过来试射一发，也好知道这气枪的性能。”
　　经理随意的安排之下，苏美美又平白的多出了接受他们凌辱的本无法反抗，只能眼看着经理开始对拳手们进行排号编队，然后一个接着一个的向她这里靠过来。
　　对于这样的凌辱，苏美美已经经历了许多次，而这次唯一跟别的时候不同的就在于，虽然身体上已经对这种虐待经历了多次，但这次苏美美是在这一千多个观众的注视下接受这样淫虐的玩弄，由此而产生的巨大屈辱对她心理造成了极大的影响。
　　当第一个拳手来到苏美美身边时，她都还在昏昏沉沉之中，没有反应过来。
　　拳手根本没有和苏美美客气，直接就从她手里一把抓过了连着苏美美身体最敏感部位的气枪，瞄准之后就开了枪。
　　巨大的电击瞬间击打在苏美美的阴蒂上，这才将她从思绪中立即拉回了这个淫虐的现实。
　　不管苏美美在想什么，身体却是忠实的反馈着所受到的刺激，阴蒂的刺激同样使得阴道在瞬间收缩，巨大的压力通过管子传到了气枪里面，将里面的的子弹喷射出去。
　　由于是第一次射击，所以自然并没有打中目标，不过却也给了拳手一个基本的了解，让他知道了下一次应该瞄准哪里。
　　一个拳手射击完毕之后，下一个立即接了上来，由于之前有经理的交代，所以拳手们上来之后并没有再去欺凌苏美美，只是从上一个的手里接过气枪，开始自己的射击而已。
　　虽然拳手们并没有怎么欺辱苏美美，但他们使用手中的气枪就已经是对苏美美最大的凌辱了。
　　每一次的发射都是对苏美美身体最敏感部位的一次折磨，而且在刚刚经历了药水的侵蚀之后，更加敏感的阴蒂对于这样的折磨显然已经不堪重负。
　　所以在每一次拳手射击的时候，苏美美的身体都不由自主的一阵抽搐，站立不稳的她只能在摇晃中扶住身边唯一的男人——那个正在用气枪对她进行凌辱的拳手。
　　这样的场景在每一个拳手上场射击时发生，从外人看来，仿佛是苏美美主动攀附在拳手们身上，以次来用自己娇柔的身体勾引他们一样。
　　苏美美自己自然也知道自己的动作有多么淫荡，但她却没有任何办法，只能在这样的凌辱中再次接受众人淫虐的目光。
　　拳手们试射完毕之后，经理宣布比赛开始，于是苏美美迎来了又一次的凌辱，不过这次和前面的试射不同的是，在每一个拳手射击完之后，苏美美也得拿起气枪，自己来射击一次，并以次来跟拳手们的成绩相比。
　　对于这样的射击，苏美美自己也不得不参加，虽然心理万分屈辱，但如果她自己不参加的，或者不用心参加而输掉的话，最直接的后果就是下一场的凌辱人数会和现在的一样多，所以苏美美不得不在这样巨大的身体和心理屈辱之下，跟那些拳手们一样，拿起气枪进行射击……
　　但即使苏美美已经努力的参加了比赛，但由于这一切原本就是在对她极端不公正的情况下进行的比赛，而且每一次的射击都是对她身体的折磨，所以无论苏美美怎么努力，还是不如拳手们的成绩好。
　　一轮射击下来，苏美美总共才赢了五个人，所以在接下来的淫虐游戏中，苏美美还将用她那娇嫩的身体，迎接剩下十六个凶猛拳手的凌辱。
　　射击完之后，经理再次进入赛场，将刚刚输掉的拳手找出来，让他们离开之后，并没有过多的说话，只是叫了两个人过来，将塞入苏美美阴道内的皮囊取了出来，然后又拿出了那根棍子，把这个时候已经无力挣扎的苏美美继续绑成了那个四肢张开，下体成V字的姿势。
　　绑好苏美美之后，经理这才宣布最后，也是最精彩的一个游戏——拳手们这时都躺了下去，将自己早已经忍得发涨的肉棒露了出来。
　　看着地上那一根根怒指向天的肉棒，苏美美知道自己接下来将会受到他们的轮奸了。
　　果然，经理接着就宣布苏美美将会以这样的姿势，在两个男人的提动下，用阴道来容纳拳手们的肉棒。
　　对于这样的结果苏美美丝毫不意外，对于这样的轮奸苏美美的身体已经不会受到太多的负担，主要就是这种当作众人被凌辱的屈辱让她无法忍受，但却又毫无办法。
　　经理接下来所做的事情却让苏美美再次的陷入地狱，经理吩咐几个人拿了五个假阳具过来，放到了地上之后，才向苏美美宣布这个游戏的规则——
　　苏美美将用自己的阴道来逐一容纳这些阳具——拳手们的肉棒和那五个假阳具。
　　拳手们这时已经躺在地上围成了一个圈，假阳具也夹杂在他们之中，游戏开始后，经理会将苏美美的眼睛蒙上，而苏美美会在两个男人的帮助下，被他们提起来，往地上的那些阳具上面放下去。
　　这个时候苏美美的工作就是，要在这十六个男人的肉棒和五个假阳具加起来共二十一根棒子之中，通过自己阴道，来将那五个假阳具找出来。
　　全部找出来就为苏美美获胜，而如果找错一个，则会另外再加入一根假阳具，第一轮每次插入是一分钟，然后没一轮就会加一分钟。
　　面对这样的规则，苏美美根本没有反抗的可能，而经理也没有给她任何机会，直接就用一个眼罩将她的眼睛蒙了起来，然后两个男人就这样将苏美美提了起来，往一根竖立的假阳具上面插了上去。
　　插入之后，还上下的提着晃动了几下。
　　经理这时过来托起了苏美美的乳房，柔声问道：“美丽的苏美美小姐，这个是真的还是假的？”
　　对于这样的凌辱，苏美美只能接受，听经理问道时，正在努力的将精力集中在自己的阴道处，来感受着里面肆虐的棒子，这个时候，苏美美明显的感觉到了棒子在她的体内还跳动了一下，聪明的苏美美立即知道那是男人的生理反应，赶紧说道：“啊……是……真的……”
　　经理摘下她的眼罩后，苏美美果然看见身下那个将肉棒插入自己身体的拳手正露出满足的笑容。
　　一连过了好几个拳手之后，苏美美慢慢的也就掌握了一些技巧，比如男人的真肉棒除了会抖动之外，还会热得滚烫，所以她对于刚刚经历过的几个棒子，都作出了正确的判断。
　　等到再一次的被插上一个棒子之后，苏美美明显的感觉到阴道内一下就凉了下来，所以没等抽动几下，就说道：“啊……这个……是假的……”
　　对于苏美美这样精准的判断，经理和众人都觉得不可思议。
　　反复观察之后，经理发现了苏美美的这个秘密，所以他吩咐人出去拿了些冰块和热水袋进来，然后将冰块错落的分给了几个拳手，将热水袋用来放在了假阳具上面。
　　当苏美美再一次被插在一个阳具上时，冰冷的感觉一下子从阴道里面传来，没有任何犹豫的，苏美美就指出了这是假的。
　　然而等经理给她将眼罩揭开后，映入苏美美眼帘的却是拳手那泛着淫虐笑意的恐怖脸庞。
　　吓得苏美美一哆嗦的同时，经理宣布苏美美判断错误，所以在众人淫虐的欢呼声中，又拿出了一个假阳具加入了那些肉棒之中，继续蒙上苏美美的眼睛，开始游戏起来。
　　由于加入了热水袋和冰块的干扰，苏美美不能再通过用阴道感受棒子的温度来判断它们的真假了，所以每一次都是在足足的抽插了一分钟之后，才在迫不得以的情况下说出她的判断。
　　这个时候的判断自然就没有刚开始没有受到干扰时的那么准了。
　　轮了一圈下来之后，除了一开始的那七八个非常准确之外，后面的判断，就渐渐的出错起来。
　　加上判错受罚而加入的假阳具，这个时候用于轮奸苏美美的棒子竟然没有减少，反而增加到了二十五个。
　　下一轮的轮奸又开始了，这个时候的每一轮抽插入了一些干扰的手段，所以每一次苏美美都是在被插满两分钟后才进行判断的。
　　这样又轮了五个之后，苏美美再错了一次，于是再加入假阳具。
　　由于对于这样的凌辱本能的反抗，使得苏美美虽然身体是在被迫的接纳着众多的阳具，但心里却还是在抵抗着这样的凌辱。
　　所以她自身也是在激烈的控制着情欲，一千多人的围观，使得苏美美原本无法忍受的情欲在这巨大的耻辱下被压了下去。
　　这时候苏美美在阴道被众人和假阳具抽插的时候，还能够听从苏美美的控制，极度的放松着，以这样的手段来减少受到的刺激，从而更加有效的控制着情欲。
　　直到这五个拳手轮完之后，苏美美突然想起来，前几天她在公园门口被那群男人轮奸的时候，由于没有忍得住情欲，使得自己在被他们轮奸的过程中产生了高潮，而那个时候，没有一个男人在她的身体里面能够坚持过两分钟的。
　　苏美美知道如果按照现在这样的情况下去，假阳具只会越来越多，今天晚上自己无论如何都逃不了要被他们再次的轮奸出高潮来的了。
　　无法逃避之下，苏美美开始选择了主动的出击，所以在她又被插在第六根棒子上面的时候，苏美美放开了自己的身体，阴道由于没有了苏美美的专门控制，在肉棒的刺激下开始本能的包裹起了那根棒子，而苏美美这时候不但没有反抗，反而还用力缩紧了阴道，使得她以巨大的力量将那个塞入自己身体的东西夹住。
　　除了那个正在被苏美美用力夹紧肉棒的拳手，这样的情况外人自然不会知道，所以那两个提着苏美美的男人还在用力的晃动着她的身体，使得苏美美的身体上下运动着，将那根坚硬如铁的肉棒反复吞吐。
　　还不到一分半钟，拳手就已经抵挡不住苏美美的攻击，缴械投降了。
　　喷薄而出的浓热精液反复的冲刷着苏美美的柔嫩阴道，在这同时，苏美美大声的告诉经理：“啊……这个……是真的……”
　　所有的人完全没有想到苏美美竟然会用这样的办法进行准确的判断。惊叹于苏美美聪明的同时，又更加的期待她接下来的表演了。
　　在接受剩下的真假阳具轮奸的过程中，苏美美还是采用这样的方法，用力的夹紧着每一个塞入她阴道内的阳具，一旦超出了两分钟还没有射的，她就知道这个是假阳具了。
　　虽然这种办法也并不是完全的正确，但比起她那样的乱蒙要准确得多了，至少每一次插入阴道内的假阳具都被她准确的找了出来。
　　在苏美美被弄出了足足七次高潮之后，第二轮的轮奸结束了，只有五六个身体异常强悍的拳手，才在苏美美的主动攻击中坚持过了两分钟，从而使得苏美美判断错误而受惩罚。
　　但总的来说，假阳具在这一轮中被苏美美准确的找出了出来，由于错误判断，苏美美再被惩罚而加入了五根假阳具，这样下面圈子中的肉棒数量就跟第一轮的时候一样多了。
　　这个时候的苏美美已经掌握了有效的方法，而且在这第三轮的轮奸中，每一次的抽插械投降。
　　在被众人凌辱的过程中，苏美美的心态也发生了巨大的变化。
　　从刚开始在屈辱中的挣扎反抗，到后来又在羞耻中默默忍受，再到现在的主动出击。
　　这个过程中苏美美在慢慢的沉沦着，到现在竟然已经想着要怎样在三分钟内让那些刚刚竟然熬过了她攻击的男人射出来，主动的参与到了轮奸自己的游戏里面去了。
　　就算是前几天在公园门口苏美美产生了强烈的情欲，那也是在被男人们玩弄中的正常生理反应而已，甚至就连那次将一个男人的肉棒夹坏掉，也都是苏美美在完全被迫的情况下发生的。
　　而现在，虽然苏美美还是被绑着了手脚，但她却是完全在自主的情况下，使用了自己的阴道，这样的心态完全跟从前不一样了。
　　在经理宣布的这种规则之下，加上一千多人的围观，极度的屈辱中苏美美竟然应了物极必反这个道理。
　　仿佛那并不是这十几个男人加上五根假阳具在轮奸凌辱她，而是她去轮奸那十几个男人一样。
　　虽然这种心态只是由于被他们极度凌辱而临时产生的，但这样的情况毕竟是发生在这样一个绝美无比的大明星身上，如果苏美美将她现在心里的想法说出去的话，都根本不会有人相信的。
　　不过就算是苏美美自己，都没有意识到她内心的变化，所以不会有人知道她竟然在这样的凌辱中产生了那么可耻的念头的。
　　经理自然也不知道苏美美心里的变化，所以在轮完第二圈后，直接就宣布第三圈的游戏开始。
　　拳手们的身体素质原本就超出了常人，而且现在面对的又是这样美少女，所以虽然刚刚才被她弄得溃不成军，但经过这将近一个小时的休息，早已经恢复如常了，见到苏美美再次被抬到自己肉棒之上，一个个的又雄风振起了。
　　由于刚刚在苏美美的身体里大多数人都没有坚持过两分钟，所以这次大家已经有所准备了，纷纷想要在苏美美身上一雪前耻。
　　甚至就连苏美美自己心里都在想，刚刚拳手们被自己攻击了个出其不意，等到这地三轮的时候，一定会有所防备的了。
　　这个时候就连苏美美自己都已经忘记了，她才是那个在完全无法反抗中被众人凌辱的女孩。
　　苏美美反而去想着怎样再次破出男人们的防备，从而赢得比赛。
　　仿佛这真的就是一场比赛，而不是众人来轮奸她。
　　第三轮开始之后，虽然男人们都有所准备，但在苏美美再次的主动出击中，终于没有任何一个男人能够坚持过来。
　　而苏美美也终于通过自己的努力，赢得了比赛。
　　看台之上也爆发出了激烈的掌声。
　　这时苏美美也终于得以解脱，经理将她解了下来，然后扶着她就这样赤裸着身体穿过欢呼的人群，来到了陈总的包间，期间自然少不了要被两边的人抓弄她娇媚的身体，但这时候的苏美美已经对这种欺辱基本免疫了。
　　实际上苏美美并不是真的对这样的凌辱无所谓，这时候她对于众人的凌辱没有反抗，只不过是因为刚刚自己的所有一切都已经被他们看进去了，这样的情况使得苏美美心里都有点自暴自弃的在对自己说：那些更大的凌辱都已经被他们看去了，现在的这种事情，那就已经没有必要再逃了。

第76章 来霓虹国参加SM大赛，路上被男佣们轮奸，一路上裸着到酒店
　　陈总让苏美美早早的休息后，自己也休息去了，因为明天他们将会出一趟远门。
　　第二天一早，陈总就带着苏美美来到了机场，上了他的私人飞机，往霓虹国飞去。
　　霓虹国是一个非常奇特的国度，用不到世界百分之三的人口，竟然拍出了百分之九十以上的AV。
　　在霓虹国，色情行业是合法的，非常发达，女优们就在大街上当作拍摄的情况也时有发生。
　　在这里，各种各样的性爱派对多如牛毛，各种俱乐部也是遍地都是，其中自然少不了SM俱乐部了，这样的地方对于众多变态来说，自然是天堂一般的存在。
　　而陈总作为一个SM爱好者，自然少不了经常来这里。
　　这次过来，就是带苏美美过来参加著名的SM俱乐部——牛头人俱乐部一年一度举办的SM大赛来的。
　　虽然说是SM大赛，其实这场比赛之中没有赢家也没有输家，如果非要说有的话，那么赢家就是所有的男人，而输家当然就是那些受虐的女孩们了。
　　比赛之中虽然也评有名次，但是那些名次其实完全就是虚名而已，没有任何实质性的奖励，名次唯一的作用就是用来激烈受虐的女孩们的，因为虽然比赛没有任何奖励，但却有惩罚，而且那些惩罚比起比赛来说更加残酷得多。
　　只有等到大赛结束之后，才会有一个全体人员的投票，来选取这次比赛最为出色的女孩，而被选出的女孩，当然也不会有任何奖励，唯一的奖励就是在下一次比赛中会受到特别的“照顾”而已。
　　苏美美当然不会知道等待她的是什么，只是不敢反抗的跟着陈总上了飞机而已，就连要去哪里她都一无所知。
　　对于陈总这样的权贵来说，飞机上的旅途无疑是非常枯燥烦闷的。因为没有其他活动来解闷。但这次不一样了，因为有苏美美这个美少女陪着。
　　飞机起飞后，进入了稳定的飞行时，陈总就在男佣的协助下将苏美美脱得一丝不挂了。
　　然后男佣们从货舱中抬了些东西上来——当然少不了那辆模型坦克。
　　苏美美现在的身体比起以前来已经起了不小的变化了，比如刚才，陈总和男佣们将她脱光之后，虽然并没有进行下一步的动作，苏美美心里就已经将他们的动作自己补充完了——在她的激烈挣扎之下分开她的双腿，扣弄她的阴道，蹂躏阴蒂，玩弄乳房——虽然陈总他们还没有做出来，苏美美自己已经在脑海中做了。
　　表现在众人面前的情况就是，他们只是将苏美美脱了个精光，苏美美的阴道就不停地流出淫液。
　　陈总当然知道苏美美并不是淫荡的女人，现在看见了苏美美的淫液之后，也是同样的认为的，只是将苏美美看着身体特别敏感的极品尤物了。
　　在他看来，任何女孩到了他们的手里之后，都只有完全服从的命，但苏美美却偏偏在他的想法之外。
　　实际上，苏美美不光不是淫女，身体的敏感程度虽然有时候可能比陈总想象的还要大，她的性格却是比陈总想象的更加坚强得多。
　　就从刚刚苏美美被他们脱光后她自己脑海中想着他们的进一步动作时，都不忘在脑海中挣扎一番，就能够知道，苏美美时永远不会屈服的。
　　虽然在一些极度的虐待中会因为身体实在受不了而向施暴者屈从，但心里永远不会屈服。
　　一旦给她机会，她就会显出自己矜持的本性来，但现在显然并不是这样的时候。
　　苏美美光溜溜的身体没有任何遮拦的展现在众人面前，她想要伸手出来遮挡，很快就被男佣们扭在背后反绑了起来。
　　然后就像往常一样将皮囊塞入了她的阴道中，充满气后，苏美美不得不以骑坐在坦克上面的姿势面对众人了。
　　男佣们并没有停下，依然将苏美美的双腿大小腿对折后绑起来，再固定在了坦克的两边，使得苏美美不管如何挣扎都不会从坦克上滑落，更加不会将坦克摇翻。
　　陈总这时候拿出了遥控器，控制着坦克载着苏美美在飞机里面到处游荡起来，他热情地给苏美美当起了导游，介绍着飞机上面各个地方的用处。
　　但在这样的情况下，苏美美怎么可能听得进去，陈总其实也并不是真的要苏美美记住什么，只不过是自己兴奋的找着事做而已。
　　飞机空间有限，很快就转完了，他们就来到了主舱。
　　这是早有男佣在飞机一边的内壁上挂了一个圆形的靶子，而陈总就控制着坦克将苏美美载到了靶子的另一边，两头的距离有十来米，这已经是这个飞机上能够使用的极限了。
　　陈总坐好之后，吩咐男佣打开了苏美美胯下坦克的弹舱，里面满满的装着橡皮弹，男佣将一小桶颜料倒入了弹舱中，顿时将这些橡皮弹都染上了红色。
　　这样当橡皮弹打中目标后，就会在目标上面留下一个红色的印记。弄好之后，陈总控制着坦克开始瞄准前面的靶子，然后发射。
　　在苏美美的娇呼声中，炮弹飞了出去，打偏了，陈总调整炮口后又开始射击……
　　在苏美美的呼叫呻吟中，陈总玩的不亦乐乎。
　　玩了一会后，陈总觉得这样没有什么意思了，于是来到了苏美美身边，从坦克的侧面抽出了坦克的天线，在天线的顶部固定上一个滑轮。
　　然后又拿出来一根鱼线，挂在了苏美美娇嫩的阴蒂上面，鱼线穿过天线顶端的滑轮后拉下来，在苏美美的胸口处接上了一个装水果的小篮子，苏美美的阴蒂就被这个水果篮拉扯着了。
　　处理好之后，陈总对苏美美说道：“我们来一场比赛，看谁更厉害一些。”
　　说着向苏美美晃了晃手里的遥控器：“我打中靶心，就将我发射的炮弹放进篮子里面，你打中一次，就取出一颗炮弹，打不中，就将你的炮弹放进去。”
　　说完之后，不顾苏美美反对求饶，直接控制坦克瞄准，然后按动发射按钮，苏美美一声娇呼，一颗炮弹飞射出去，打在了圆靶上面，在上面留下了一个红色圆点。
　　一个男佣过去，捡起这颗炮弹，放入了苏美美胸前的篮子里面。
　　橡皮球并没有多重，这样做的目的也就是图个彩头而已，再就是用来羞辱苏美美而已。
　　陈总发射之后，将坦克的炮塔转动了一下之后把遥控器交给了苏美美反绑着的手上，他竟然要苏美美自己控制着坦克来发射，那无疑是要苏美美自己来淫辱自己！
　　苏美美拿着遥控器的双手一点都不动。
　　陈总发现苏美美在软抵抗之后，也不生气，而是告诉她：“现在我们规定，每次射击不能超过三十秒，超过的话，就由对方来替她射击。”
　　说完开始看表，苏美美仍然不动，陈总等三十秒一过之后，也不再瞄准，直接伸手在苏美美手上按动了发射按钮，苏美美同样发出一声娇呼，炮弹射出。
　　然而这次本该是由苏美美来瞄准的，但她没有去瞄，所以这发炮弹打空了，男佣过去捡了起来，放入了苏美美的篮子里面。
　　然后又是陈总射击……
　　几轮过后，苏美美依然不为所动，篮子里面的炮弹倒是多了十来个，但那点重量对苏美美造不成多大的威胁。
　　陈总也发现了这个问题，所以从箱子里面拿出来了一些砝码，每个砝码有一百五十克重：“美美她一点都不配合，那我们下面就要用砝码了。”
　　说完数了数篮子里的橡皮球，拿了出来，抓了十七个砝码放了进去。
　　两公斤多的砝码将苏美美的阴蒂猛的拉扯了一下，激烈的刺激让她身体忍不住颤抖起来。
　　好一会才平复下来时。
　　陈总又开始射击了，这次由于苏美美阴蒂遭受攻击而导致了苏美美阴道内压力的变化，使得这次射出去的炮弹力量增强了不少，陈总按照刚刚的经验去瞄准，顿时打偏了。
　　当陈总将遥控器再放入苏美美手中时，她已经不敢再像刚刚那样拿出矜持的性格来，只能屈辱的遥控着坦克进行瞄准，但由于她第一次使用这个遥控器，动作慢了点，在三十秒内还没有完成。
　　陈总按下按钮，苏美美毫无防备之下阴蒂遭受电击，炮弹依然呼啸射出，同样的，打偏了，这时她篮子里的砝码又多了一个。
　　然后轮到了陈总……
　　等到飞机快要到达目的地时，苏美美的阴蒂已经受到了三十多个砝码的拉扯，变得长长的一条了，苏美美也在这样的淫虐中不停抽搐。
　　苏美美开始不停的求饶，但陈总玩性正浓，丝毫不理会。
　　又射了几炮之后，才停止，这时候苏美美已经到达崩溃的边缘了。
　　等到飞机开始下降时，陈总才将她的阴蒂解放出来，不过依然还是坐在坦克上面，反绑着双手。
　　广播开始提醒乘客系紧安全带时，陈总竟然只是将坦克进行着固定，而苏美美就仍然是用阴道吞下皮囊坐在坦克上面的姿势。
　　很快飞机就着陆了，等飞机停稳之后，陈总并没有将苏美美解下坦克，而是控制着坦克来到了货舱，因为货舱这里有个跳板可以直接将车开下飞机，所以现在陈总也控制着坦克直接往飞机外面开过去。
　　苏美美刚刚来到货舱时，还不知道陈总想要干什么，现在看到陈总这样的举动后，明白了他的意图——他竟然要苏美美就以这样的姿势下飞机，将自己全身的秘密展露在机场内的所有人眼前。
　　苏美美顿时慌了：“啊……陈总……不要……啊……这样不行……绝对不行……啊……”
　　但是陈总根本没有听她的。
　　苏美美终于还是在不停的扭动挣扎中，由坦克载着下了飞机。
　　机场内有很多的工作人员，不过由于这是私人飞机，所以其他人离这里还是有一点距离的。
　　但是接机的机场特勤车辆还是有一台就停在了飞机跟前。
　　苏美美从飞机上下来时，两个工作人员正在车辆边上看着这边，当他们发现苏美美之后，双眼不由得睁大了起来。
　　苏美美也同时看到了他们，可是自己的身体完全由陈总来掌控着，想要躲避却没有办法。
　　这是陈总竟然控制着坦克向他们两个驶去，工作人员兴奋不已的看着这个离自己越来越近的尤物。
　　苏美美发现自己正向他们靠近时，惊恐的挣扎着：“不要……啊……快停下……”
　　坦克载着苏美美，在她惊恐的呼喊声中，来到了两个工作人员的跟前。
　　苏美美毫不设防的身体完全的展露在了他们眼前时，两个男人顿时支起了帐篷，苏美美绝美的容貌如果在平时，能够让看见她的大多数男人产生仰望而不敢侵犯的心理，但同样的容貌以她现在这样的姿势展现在男人面前时，得到的往往就是狂乱的蹂躏了。
　　陈总当然并不是要将苏美美送给这两个男人玩弄，只不过是要通过这两个男人，给苏美美以巨大的羞辱。
　　等两人想要动手蹂躏苏美美时，几个男佣上去就将他们制服了。
　　由于霓虹国的色情行业非常发达，街上都会有拍AV的事情发生，所以两个男人虽然见到苏美美后很震惊，但那是因为苏美美的绝美容貌而产生的本能反应。
　　对于苏美美被人玩弄这件事来说，他们并不十分意外，在霓虹国女人的地位本来就很低，而这个拥有私人飞机的富豪，玩弄几个女孩子，在他们看来，也是很正常的事情。
　　所以见过苏美美之后，他们除了可惜自己不能享用之外，就没有别的想法了。
　　而这样的事情如果发生在国内，肯定就会闹得沸沸扬扬。
　　这也就是陈总到了这里敢于让苏美美这样展现的原因。
　　很快苏美美就被坦克载进了等候在一边的一个卡车上面，五个男佣陪着她进了卡车的车厢里面，陈总坐了他自己的专车，向目的地开去。
　　黑漆漆的车厢中，苏美美悲哀的坐在坦克上面。
　　几个男佣围着她，不过苏美美并没有将他们看在眼里。
　　毕竟在一直玩弄的经历来看，他们一直都没有什么存在感的。
　　所以当几个男人将手伸向苏美美娇嫩的肉体时，苏美美竟然被吓了一跳，因为她清楚的看见陈总并没有上这个车来，在她的脑海中，男佣们是不能玩弄她的。
　　但她忽略了一个事实，男佣也是男人，之所以之前一直没有玩过她，是因为他们的主人陈总在那里，他们不敢。
　　而现在陈总并不在这里，他们就忍受不住身体的强烈的欲望而向她下手了。
　　“啊……住手……你们……不能……不准碰我……啊……”
　　苏美美挣扎着想要躲避，但五个身强力壮的男人对付一个毫无反抗的娇柔女孩，根本不是她能够反抗得了的。
　　“凭什么你让老板玩，就不让我们玩？”这样的问题让苏美美根本无法回答，不过男佣们也并没有等待苏美美的回答，只是自言自语而已。
　　“老板能玩的，我们也能玩！”说着众人的手纷纷在苏美美的要害出蹂躏着。
　　“放开我……啊……你们……不许碰我……啊……不要弄那里……”
　　哭喊声中，苏美美被从坦克上解了下来，皮囊也被拔了出来，换了男人们的肉棒轮流的塞进去……
　　一个多小时之后，终于到了目的地，当车厢们被打开时，五个男佣围坐在坦克跟前，苏美美依然反绑双手骑坐在坦克上，一切就跟刚才上车时一样。
　　但陈总却发现苏美美全身泛出红晕，阅女无数的他知道她刚刚经历过激烈的高潮。
　　虽然心里万分的反感，但苏美美的身体在接受五个强壮男人的轮奸时却感到无比的舒服。
　　一直以来残酷的虐待让苏美美很少能够受到正常的性交，所以当她遇到这样能够让普通女孩羞愤而死的轮奸时，受够了虐待的身体竟然将这个当成了享受。
　　敏感的身体在男人们的抽插中迎来一波又一波的高潮，让苏美美甚至都有点喜欢这样的轮奸了。
　　陈总当然知道苏美美被男佣们轮奸了，他将他们放到一起，就是要用这些下贱的男佣来羞辱苏美美的，所以并没有感到意外。
　　这里是一个酒店的地下停车场，陈总带着苏美美向停车场的电梯处走去，牛头人俱乐部早已经为陈总准备好了房间，他们这就坐电梯上去。
　　不过在进电梯后，陈总除了按下了自己楼层的号码十八外，竟然还将所有的号码都按了一遍，然后将刚刚进电梯，还面向电梯后墙的苏美美转了过来，面向了电梯门，这就意味着他们将会在每一层都停下一次。
　　而这个酒店电梯正对的就是服务台，就算没有客人时，那里的工作人员总会看见苏美美的。
　　这样的对待，苏美美没有办法反抗，只能是屈辱的接受。
　　所幸一直没有人来这个电梯里面，只是在每层停下时，服务台的女孩都会抬头看一看电梯，这样就发现了全身赤裸骑坐在坦克上面的苏美美。
　　女孩们开始指指点点时，苏美美只能将头扭向一边。
　　很快来到了十八层，出电梯，一路来到他们的房间门口。
　　接过男佣递过来的房卡刷开房门后，陈总带着苏美美进了房间。
　　进来后才发现这里面很热闹，作为俱乐部老大的山本竟然带着俱乐部的工作人员在这里等着他们。
　　看到苏美美这样绝美的容貌后，大家又将手伸向了她的身体，玩弄着，试了试苏美美乳房的弹性等等，然后如同谈论货物一般的跟陈总谈论起了苏美美的身体。
　　在翻译的帮助下，陈总才知道他们谈的是什么，而苏美美也同样的知道自己的身体竟然被他们当成货物一般来谈论，感到羞愤不已。
　　山本他们过来也就是看看苏美美而已，并没有过多的凌辱于她，所以一会就离开了，而陈总为了让苏美美明天有个好的状态，也就将她解了下来，再让她吃了些东西后早早的就睡觉了……

第77章 美美阴部大张裸体固定在电梯里，服务生进来把滚烫的烤肠注解插入阴道，还让螃蟹钳挂在乳头上
　　第二天，苏美美难得的睡到了自然醒，醒来之后，身上当然是没有衣服的，所以她一直躺在床上没有起来。
　　直到陈总从外面进来叫她：“醒来了？出来吃点东西。”
　　说完陈总就出去了，在客厅等着她。
　　苏美美知道不起来不行了，但是这样光着身子，叫她怎么出去，这毕竟又是陌生的地方。
　　但陈总在外面催促她快点，苏美美将目光投向了卧室里面那个巨大的衣柜。
　　赶紧起来，两步走到衣柜前，心里期待的想着：有衣服，有衣服……
　　但拉开门之后，发现根本没有一丝一线在里面。
　　这是陈总的声音有点不耐烦了：“看来还是昨天的办法好，去把坦克搬过来”
　　苏美美赶紧跑了出来：“不要……我……我出来就是了……不要用那个……坦克了……”
　　陈总一身休闲装，正坐在餐桌上等着苏美美去吃早餐，整个房间里面，陈总加上两个男佣，都是衣冠整齐，而苏美美作为唯一的一个娇美女孩，却是一丝不挂的跟他们呆在一起。
　　这跟调教和虐待时的情况又完全不同了，那时候苏美美自己根本没有任何的自由，在完全无法反抗的情况下被迫将自己的身体展露给男人们欣赏，那时就算是将双腿分开，让男人们观察她阴部的嫩肉她都可以在心里想着这是被迫的。
　　但现在她的身体没有任何限制，却也不敢反抗陈总的命令了。巨大的屈辱和羞愧让她双手都不知道该往哪里放，全身也因此而泛出淡淡的红晕。
　　陈总指了指餐桌对面的凳子，让苏美美坐下，苏美美不敢违背，只好坐在了那里。
　　两人开始吃起了早餐。但在这样的情况下，苏美美怎么能够吃的下东西，拿着筷子看着餐桌上的丰盛早餐，竟然久久不能下筷。
　　陈总看到了：“怎么？吃不下去吗，难道你的胃竟然比阴道的容量还小？”
　　苏美美听他这样一说，回想起了前天陈总玩弄她时早将她身体各处都把玩够了，先是羞得满脸通红，但立即就知道如果不吃，这些东西很可能就会进入她的阴道去，所以现在只能忍住屈辱，将面前的东西一一吃了下去，至于是什么味道，她一点都没有感觉出来。
　　吃完东西后，陈总将她带到了梳妆镜前，让她自己打扮一番，其实苏美美这样绝美的容貌，根本用不着什么化妆品的，所以只是简单的描眉之后，将一头柔顺的长发扎了各马尾就搞定了。
　　然后陈总带着她往门口走去：“我们还得赶别人应该都等急了。”
　　如果是在一年前，有人告诉她将要带五六个男人来轮奸她，估计她早就开始反抗了，而现在在知道自己可能是被带过去让男人们轮奸后，苏美美心里竟然还觉得这样的结果还算好。
　　眼看陈总就要开门带她出去了，苏美美这时候也急了，在她无法反抗的时候，赤身裸体的面对男人们时那是没有办法，而现在身体自由后，就不愿再以这样的姿态出现了。
　　虽然知道等一会见到他们后还是会被拔光的，但至少在路上不要这样被其他的路人看见。
　　苏美美双手抓着陈总的衣角，等陈总停下看着她后，才放开，两手在身前交叉，想要挡住自己的私密部位，但立马又想起了陈总的恐怖，随即放开，垂到身体两边，不知道该往哪里放才好。
　　“等等……那个……那个……我……这个……样子……不行啊……”苏美美忸怩的跟陈总说道。
　　“呵呵，原来我们的小性奴是害羞了啊，不敢这样出去见人了？你的身子不是早被别人看光了，还怕什么？”
　　说着陈总伸手握着苏美美娇嫩的乳房，用力捏着，苏美美双手本能的抬了起来，想要将陈总的手拨开，刚刚一碰到陈总后，又立即放了下去，不敢反抗。
　　“竟然连手该放在哪里不知道了，好吧，我来给你解决这个难题！”
　　说完陈总从男佣手里拿出一根绳子，很快将苏美美双手反绑在了背后。
　　然后又用鱼线穿过了苏美美身上私密处的众多小环，再在她的腰间也系了一根绳子，将阴唇环上的六根鱼线分成了三个方向。
　　前面的从她身前拉起来紧紧的栓在腰间的绳子上面，后面的就从苏美美背后拉起来，同样栓在了腰间。
　　而阴唇正中的小环，则被穿上了橡皮筋，然后向下扯去，拉紧之后栓在了双脚的大脚趾上面。
　　四面八方拉扯的力道让苏美美的阴唇如同鲜花一般绽放，虽然只是这样静静的站立着，但她阴部的秘密也由于阴唇被拉开而暴露了出来。
　　然后又将苏美美阴蒂和乳尖上穿过的鱼线合到了一起，捏在手里，拉着她就这样往外走去。
　　连在脚趾上面的橡皮筋让苏美美每走一步就会将自己的阴唇拉扯一次，使得她的阴唇之花如同活了一般不停的怒放，简直淫虐到了极点。
　　苏美美没有想到自己的一时求饶竟然换来了这样的待遇，刚刚那个样子已经让她无法见人了。
　　而现在她竟然要以这样更加淫虐的模样出去，苏美美想死的心都有。
　　陈总没有给她任何退缩的机会。不理会她地呻吟和求饶，拉着鱼线就往外走。
　　由于这是高级酒店，里面没有什么闲人，所以在经过走廊是并没有遇见别人。但陈总羞辱苏美美的计划却没有因此而失败，他的手段多着呢。
　　拉着苏美美来到电梯跟前，等电梯门开了之后，就将苏美美拉了进去，然后将手里的鱼线放开，找出了连接阴蒂的那根鱼线之后，拉着这根鱼线从苏美美胯下穿过，从她屁股后面拉上来后让苏美美背靠着电梯正对门的墙壁，然后将这根鱼线使劲往上提动。
　　阴蒂被扯动着，使得苏美美不得不踮起消除阴蒂上的拉扯。
　　这时陈总竟然将这鱼线绑在了电梯墙的扶手上面，与苏美美腰部齐高的扶手这时就将苏美美的阴蒂一直拉扯着，使得她只能保持着这个一丝不挂踮起脚尖背靠墙壁的姿势。
　　这时陈总就对苏美美说了声：“祝你好运。”
　　然后将电梯下去的所有楼层都按一遍后，走出了电梯，竟然就将苏美美独自一人以这样淫虐的姿势绑在了电梯里面。
　　苏美美见陈总要将她一个人留在这里，独自面对可能出现的淫乱场面后，一时间慌得不知怎样才好。
　　虽然知道自己最后肯定会被陈总带着男人门淫辱，但至少身边有个熟悉的人在，对她心理也是一种安慰，陈总如果走了，那她面对的将会是什么，她自己都不敢想象。
　　“不要……不要丢下我……啊……让我出去……”
　　苏美美的呼唤声中，陈总还是离开了电梯。
　　看着电梯门慢慢的关上，苏美美心中充满恐惧，不知道电梯外面等着她的是什么，想要逃跑，但她却没有任何的办法可以逃离。
　　只一根鱼线就将她的所有反抗都消除掉了，只能保持这样的淫辱姿势，呆在电梯里面，迎接着那些未知的淫虐。
　　电梯下降一层只要几秒钟而已，但在苏美美的感觉中，仿佛经历了一辈子一般。
　　等电梯停下后，她不知道门前会是什么样的情景，门开的一瞬间，她不敢去看，唯一的逃避就是闭上了眼睛。
　　等了两秒钟后发现没有什么动静，睁开眼时，才看见外面没有人等在电梯旁，心理稍微松了一口气。
　　还没有来得及庆幸时，发现电梯竟然正对着服务台，那里有几个人正在办理手续，所以现在还没有人注意到她，心理特别紧张的她这时恨不得能够用个东西将电梯门关上。
　　但没有人操作的电梯在这里足足等了十秒后才慢慢的关了门，继续往下走去。
　　庆幸没有人往她这里看过来。但这才是第一层而已，后面电梯还会这样停留十六次，不可能每一次都没有人注意到她的。
　　终于，在电梯第四次停下时，苏美美的运气不再想之前那么好了，外面站着一个男人，一身正装，看样子就是公司职员到这里来办事的。
　　电梯门一开，男人就立马发现了苏美美，瞬间就被苏美美绝美的面容吸引，看到苏美美如此不可侵犯的绝美女孩以这样淫虐的姿态展现在他眼前时，第一反应是伸出双手直奔苏美美而来，就连一般人进电梯后按动楼层的第一反应都丢掉了。
　　直接伸手往苏美美毫无防备的乳房抓来，享受着苏美美娇乳传来的美妙触感。
　　“啊……你……不要这样……放开我……”但男人显然听不懂她在说什么。
　　被鱼线拉扯的阴蒂让苏美美无法作出任何反抗，身体就连稍微大一点的动作都做不出来，身体每一次的颤抖都会将震动传递到柔嫩的阴蒂上面，使得苏美美只能保持静静站立的姿势来任由男人蹂躏。
　　唯一的挣扎就是甩动一头长发，但这样的挣扎对于她的现状没有任何帮助。
　　男人的手又伸向了她的阴部，毫无阻碍的放入了苏美美的阴道内，感受着苏美美温柔的包裹，男人不由得亲了亲苏美美。
　　电梯停下后两人都没有发觉，男人是沉庆在了美妙的享受中，而苏美美则是在屈辱中挣扎。
　　好在这时外面也没有人，电梯一直向下，降了三层都没有人，男人也玩得不亦乐乎。
　　直到他的手机突然响起，才将他从美妙的享乐中唤醒，接起电话后传来的是一阵咆哮，原来男人原本是要下两层去找老板的，但刚刚一发现苏美美后，将所有的事情都抛开了，竟然忘了这事。
　　久等的老板终于打电话过来了，男人不敢多等，在下一次电梯停了后，赶紧走出去了。毕竟饭碗还是更加重要。
　　不过男人在出去之前，还是不忘用手机将苏美美美妙的身体拍摄下来，才恋恋不舍的离去。电梯里面又只剩下苏美美一个人了。
　　刚刚男人的侵犯虽然让苏美美感到屈辱，她也在不停的反抗，但她那有限的反抗根本没有对男人的侵犯有丝毫作用，她的身体在这样的侵犯中竟然本能的产生了反应，在她心理反抗作男人侵犯的同时，身体却在迎合着他的动作，最直接的反应就是她的阴道在男人插入手指后不停的吸吮着，这久给了男人一个鼓励，让男人的进一步动作来得更加顺利。
　　在男人不得不抽出手来接电话时，阴道竟然还不舍的抽搐了几下，淫液流了一地。
　　男人离开后，苏美美那被开发过的身体竟然无法就此停下，自动的脑补了刚刚男人没有的动作，淫液流的更多了。
　　所以当电梯门再次打开，外面一个推着餐车的服务生进来时，苏美美还沉侵在刚刚男人的侵犯中，淫液从她紧紧夹着的大腿间流了下来。
　　服务生在电梯一开就发现了苏美美，同样的被她的美貌吸引，同时又发现了她淫乱的姿势和那娇媚的表情，没有丝毫犹豫地就放开了餐车，将手伸向了处于发情状态的苏美美。
　　这个服务生应该是一个SM爱好者，在经过最初见到苏美美让人窒息的绝美面容而引起的慌乱之后，就立即露出了他本来的面容。
　　正当苏美美一边摇摆着头部发出惊呼，用来表示对服务生侵犯她身体的反抗，一边微微闭上双眼，用身体本能的迎合着他的动作，准备接受让她身体无比享受的侵犯时，服务生却停了下来。
　　他打开餐车，从里面拿了一个东西出来——烤香肠。
　　刚刚烤好的香肠还烫手，服务生猛地一下没有注意，手本能的一松，又掉了回去。
　　这时他学乖了，用筷子夹了起来，狞笑着将这个他连手都拿不住的烤香肠往苏美美的下身递过去。
　　被鱼线紧紧扯开的阴唇将苏美美的阴部完全展露出来，就算这是她只是静静的站立着，阴部的风景依然在男人面前暴露无疑。
　　服务生用一只手伸向苏美美的阴部，扶着她的腿根向一边分开，苏美美以为他要对自己的阴道进行侵犯，嘴里喊着“不要”的同时，身体却已经为男人自动的提供方便了。
　　这时服务生就将这个散发着热气的香肠毫无阻碍的塞入了苏美美的阴道。
　　感觉到有东西塞入进来，苏美美的阴道猛的一阵颤抖，开始迫不及待的将这个东西吸了进去，紧紧夹住。
　　等感受到香肠惊人的热力时，还没有反应过来，以为这是更加特别的刺激，反而将香肠夹得更紧了。
　　等阴道被烫得受不了时，已经晚了。
　　这时候想要将香肠取出阴道，就得用力来拔才行了，感受到香肠的热力，苏美美的阴道不但没有将它挤压出去，反而由于极度的刺激本能的将这个罪魁祸首更加紧密的包裹起来。
　　然后才猛然睁开双眼：“不要……啊……快……拔出去……”
　　服务生刚开始还准备在苏美美抵受不住时用手塞住她的阴道来留住香肠呢，没想到刚刚一接触，香肠就被苏美美猛的吸了进去。
　　呆了片刻之后，见多识广的他终于明白自己遇到了极品中的极品了。
　　苏美美喊的话他当然听不懂，不过兴奋不已的他也不会在乎苏美美喊些什么了，任由滚烫的香肠来回穿梭在苏美美不断抽搐的阴道中。
　　在他看来，苏美美如此娇小的身体塞入那个香肠应该就装满了，所以就将注意力放到了她那挺拔的娇乳上面来。
　　当看到苏美美乳尖上闪亮的乳环和鱼线后，又兴奋的在餐车里面翻找起来。
　　苏美美在一看时，见他竟然从里面拿出一个大大的清蒸螃蟹。
　　服务生将螃蟹的大钳子掰开，用这剪刀般的夹子夹住了苏美美娇嫩的乳头后再用力合上。
　　“啊……不要……快拿开……”
　　苏美美见他竟然拿出来这么一个吓人的螃蟹夹在了自己的乳头上，顿时慌乱的摇晃着身体，想要通过乳头的颤抖将螃蟹甩掉。
　　但这时的苏美美最大程度的反抗摇摆也就是让乳房轻轻颤抖而已，再加上服务生现在还用手扶着她的娇乳，这样的动作只能是增加他玩弄的快乐而已。
　　夹好后，他又用苏美美乳环上的鱼线将螃蟹的夹子绑了起来，这样螃蟹就紧紧的夹在了苏美美的乳头上，扯都扯不掉了。
　　然后将另一个夹子也同样的夹住了苏美美的另一个乳头，同样的绑好。
　　这样这个将有一公斤重的螃蟹就用自己的夹子吊在了苏美美的两个乳头上面。螃蟹身体则挂在苏美美肚子的位置。
　　而且由于苏美美乳房的坚挺，使得螃蟹距离她的肚子还有一段距离，根本碰不到肚子上面，就这样悬空挂着，随着苏美美身体的颤抖而轻微摇晃。
　　服务生显然对自己的杰作感到很满意，离开几步后掏出手机对着苏美美不停地拍着。
　　这时候电梯又到了一个楼层停了下来。
　　门还没有开就听见外面嘈杂的声音，有一群人在外面大声说着话。
　　但这时服务生由于兴奋的拍着照片而没有注意，苏美美这里一方面由于乳头上挂的螃蟹让她在不断的摇晃希望能够晃掉。
　　而且阴道内的香肠经过一段不那么热了，竟然让苏美美的身体产生了愉悦的感受。
　　阴道的蠕动让香肠开始在里面进行着抽插运动，她竟然被这样的刺激弄得情欲高涨，这时候她正沉侵在身体的欢乐之中。
　　淫液如泉水一般不停的流淌出来，紧紧合拢的双腿之间没有一丝缝隙，这给淫液的溪流提供了方向，淫液顺着双腿之间夹紧的缝隙处流到了膝盖，再滴到地上。
　　这种状态下的苏美美当然也就没有精力顾及电梯外面的情况了。
　　电梯门打开之时，里面的一对男女正沉侵在各自的情欲世界里无法自拔，展现在众人面前的就是一番淫乱无比的景象。
　　一个绝美无比的女孩一丝不挂的反绑着双手背靠在电梯上，娇嫩的乳头上面挂着一个大螃蟹。
　　大大扯开的阴唇将阴部暴露的非常彻底，淫液流了一地。
　　而一个男服务生就在她面前不断的拍摄着。
　　众人出现在他们面前时才猛然反应过来。
　　看着进来的这五六个雄壮男人，服务生赶紧收起了手机站在一边。
　　他当然认识这几个男人是哪里的，他们都是这一带一个帮派里面的打手，其中一个还是一个小头目，在这一带几乎没有人敢惹他们。
　　所以服务生现在只是祈求他们不要为难自己。
　　至于苏美美会怎样，他已经顾不上了，至少他已经有了不少的照片，回去后也可以对着照片意淫好久了。

第78章 被黑道成员玩弄轮奸，肉穴夹香蕉泥给他们吃，阴道喷出烤肠
　　电梯门一开，提着一袋袋瓜果吃喝的众人就看见了处于如此尴尬状况的苏美美，还有这个萎缩的服务生。
　　进来之后，众人的目光都被苏美美吸引过去了。
　　服务生见状，赶紧推着餐车离开，众人也没有拦他，让他自己离开了。
　　苏美美正处于情欲的高涨之中，双眼微闭着正在享受着这难得的阴道抽插。
　　作为帮派成员的他们不是没有见过女人的小男生，甚至很多次作为打手的他们还亲生参与对一些对手家人的报复之中，其中就不乏对他们的妻子女儿和姐姐妹妹进行着各种淫虐对待，正是见过大世面的人。
　　但像苏美美这样绝美的女孩还是第一次看见，就算是电视上的那些明星比起她来都要逊色得多。
　　而正是由于帮派的身份，使得他们清楚的知道，很多时候一些权贵或者组织会对手中的女人进行各种羞辱调教，他们自己曾经在一个权贵的命令下，将本市一个著名的美女主播脱光了之后，将她的阴道插在一个木桩上面，使得女主播只能双脚踮起来在那里不停地呻吟，然后用一个摄像机对准了她，将她的屈辱姿态直播到全市各个大屏幕上面，整整两个多小时，直到女主播在屈辱中向那个权贵道歉后才将她解下来。
　　所以他们一看到苏美美的这个模样，就认为她一定是在接受某个人物或者组织的调教。
　　但既然她的主人希望通过这样的凌辱她，那他们当然也乐于助人了。
　　想到这里，一众男人兴奋地手舞足蹈，毕竟像苏美美这样的美女，有可能他们以后再也见不到了，更不用说玩弄于她，现在有这样的机会，当然不会错过。
　　他们知道在这电梯里面一定有摄像头，所以几个男人向各个方向都做了感谢的手势，感谢女孩的主人给他们这个机会。
　　一楼的监控室内，陈总看到这些男人向他表示感谢的手势，知道他们发现了秘密，也没有要上去阻止的意思，毕竟他的目的也就是凌辱苏美美。
　　由这些偶然相遇的“专业人士”来做，效果可能会更好一些，所以就由得他们自由发挥去了。
　　几个男人表示完感谢之后，就将精力转向了可怜的苏美美，她现在还不知道电梯里面已经换了一批人进来了，还正处于阴道的享受之中，轻声地呻吟配合上她现在的姿势，让她媚态横生，看得一众男人性致高昂。
　　头目将手伸向了她毫无防备的肉体，抓住她的乳房就开始揉搓，然后往自己跟前拉扯过来。
　　沉侵在情欲之中的苏美美乳房被抓时，还以为是服务生在向她下手，这时并没有什么太大的反应，依然闭着眼睛享受着难得的抚摸，等到他抓着自己的乳房往前拉时，才想要提醒服务生。
　　虽然同样是将自己的身体暴露在男人面前，但因为服务生之前已经发现了苏美美的秘密，并且还将一个香肠塞入了她的阴道内，又在她的乳头上夹了螃蟹，在苏美美的心里，自己的身体对于服务生来说已经没有什么秘密可保了，而且现在又没有任何反抗的余地，经过最初见面时的反抗后她就已经放弃了对服务生的抵抗，所以服务生对她的所有侵犯她都默默的承受下来。
　　甚至在她以为是服务生抓着她的乳房向前拉动的时候，都没有想要抵抗，而是想提醒服务生看看她阴蒂处的状况，希望他不要拉动她。
　　但当睁开眼后，发现电梯内站满了人，一个完全陌生的男人正抓着自己的乳房拉动。
　　这时身体本能的开始了反抗，扭动起来，想要将自己的乳房从男人手里晃动出来：“你是什么人？快放开我……啊……不要……”
　　剧烈的反抗，加上男人往前拉动她乳房的力量，终于动到了苏美美的根本之处，身体被连带着往前一倒，阴蒂处的剧烈拉扯让她发出了惨烈的叫声。
　　但男人门现在还没有发现这个秘密，只见苏美美身体前倒的同时，屁股却使劲的往后翘起，同时身体在不停的颤抖抽搐。
　　激烈的惨叫不停的从她嘴里发出，这时才有人发现了从她屁股后面拉出来的鱼线，顺着鱼线又发现了穿着环的阴蒂，这时大家才明白苏美美的惨叫是为何而发，同时也明白了她刚才为什么会一直贴在那里了。
　　为了方便等一会的玩弄，大家将这个鱼线解了下来，苏美美这时候才从阴蒂的拉扯地狱中解脱出来，不过身体却还处于刚刚惨烈状态的惯性抽搐之中。
　　男人们不等她恢复过来，就将她抱了起来，两个人抱住了她的双腿，绷直后往两边分开，使得她的腿分成一字马。
　　苏美美的脚趾上连接的橡皮筋也同时被向两边拉开，使得原本就已经是被向各个方向拉扯着的阴唇，在苏美美双腿分开后，更是大大的被扯开了。
　　阴道口被拉开的同时，露出了里面鲜红中夹杂着嫩白色的嫩肉，由于里面香肠的存在，使得苏美美的阴道不停的蠕动着，嫩肉夹紧了香肠不愿它掉出来，所以层层叠叠地挤压在阴道口。
　　男人们往向这里时，竟然看不见里面的香肠，可见苏美美的阴道多么厉害。
　　直到一个男人将手插入阴道内，正想要往里面侵犯时，才猛然感觉到了有东西阻挡着他，伸手进去分开层层的嫩肉才发现，原来里面早已经有了香肠的存在。
　　想要将它拔出来时，竟然费了不少力，第一次拔居然没有拔得动，男人惊奇的再次伸手进去用力抓着香肠才将它拔了出来，这样他们就对苏美美阴道的力量另眼相看了。
　　考虑到这个香肠有可能是苏美美主人放进去的，所以大家并没有吃掉它而是将它收了起来。苏美美乳头上挂的螃蟹，就没有把它取下来了。
　　香肠拔出来后，男人们迫不及待的就将自己的肉棒取了出来。
　　自然是由小头目开始，苏美美美貌的面容原本就让男人们肉棒高举，再看到她那淫乱的状态后，一个个更是坚硬如铁。
　　这时后哪里还顾得上别的，直接挺枪就刺，小头目肉棒插进苏美美身体后，其他人也没有闲着，在苏美美的乳房屁股等地方纷纷下手进行着蹂躏。
　　苏美美被他们这样举着，毫无反抗力之下，在挣扎几次之后，头目的肉棒让她原本高涨的情欲又升了起来，身体上的愉悦将她的精力都吸引过去了，慢慢的呼叫变成了呻吟，媚眼如丝的就开始享受着这难得的性爱来，阴道因此而不停的吸吮蠕动着，苏美美的配合让头目享受到了神仙般的快乐。
　　但是好景不长，苏美美的美貌加上阴道内强大的力量，让小头目还没有享受够时，他的身体就先投降了，一分半钟就缴械射出了他的全部。
　　头目还想再战，但暂时被陶空的身体却不听使唤了，只好悻悻的退下，换了一个人又上去，同样的结果……
　　五个男人都对苏美美进行了奸污后，苏美美也经历了好几次的高潮，身体泛出淡淡的红晕。
　　苏美美的美丽不但没有取得男人们的同情，反而让暂时不能再战的他们起了好好处罚她的冲动，因为她让他们对自己原本自信的能力产生了怀疑。
　　在男人们对苏美美进行轮奸的时候，电梯依然一直往下，外面也不是会有人等候在电梯门口，但看到这里面的情景后，都退了开去，帮派成员处置女人的事情在这里时有发生，谁也不愿意惹祸上身。
　　等电梯到了二楼的时候，男人们知道苏美美的主人就等候在一楼，一旦下去，肯定就玩不成了，所以他们在二楼时就用一个垃圾桶卡在了电梯门口，这样电梯就不会再往下去了。
　　陈总在监控器里看到后，也并不去制止，任由他们去玩。
　　看着苏美美那被拉成一字马的双腿间由于阴唇被拉开而露出的肉洞，里面的嫩肉在男人们已经拔出肉棒后还在不停的蠕动时，头目脸上露出了狞笑。
　　这个肉洞让他对自己的信心产生了怀疑，他就要这个肉洞不得安生。
　　所以这时他将他们刚刚进来时提着的东西翻开，拿出一根香蕉，剥皮后一下塞入了苏美美的阴道。
　　“啊……慢……一点……”苏美美还以为是给她享受呢，阴道一接触到异物，就立即将它包裹起来，不停地夹弄着。
　　脆弱的香蕉怎么能够经受得住苏美美现在阴道的力量，瞬间就被夹断成了几节，在苏美美阴道的蠕动中被卷了进去，在里面翻腾。
　　头目原本是想用来凌辱苏美美的，所以将香蕉插入进去后，马上又往外拔出，想通过这样的抽插来凌辱她，但他刚刚一插进去，再拔出来时发现香蕉就只剩下手里的那一小节了，五个男人无比惊奇的看着苏美美的阴道。
　　苏美美正要享受阴道内异物的摩擦时，却发现里面的东西慢慢地消融不见了，又没有感受到被拔出去，所以现在也正使劲用力的夹紧着，希望这样能够稍微感受到一点摩擦。
　　巨大的力量将已经断成节的香蕉慢慢的挤压成了香蕉泥，再在不停的蠕动中慢慢的挤出了阴道。
　　众人正惊奇于苏美美阴道的力量竟然能够将香蕉夹断时，又看见了让他们更为震惊的一幕，刚刚塞进去的香蕉，竟然变成香蕉泥从里面被挤了出来。
　　短暂的安静之后，男人们纷纷伸手去，将这些香蕉泥接在了手里，津津有味地吃了起来。
　　香蕉还有很多，他们一根根的塞入苏美美的阴道，然后开始分吃着香蕉泥。
　　玩得不亦乐乎。
　　直到陈总带着酒店的安保人员出现在他们面前：“你们在对我的女人做什么？”
　　陈总装着愤怒的对他们吼道。
　　这时男人们才反应过来，虽然知道陈总将苏美美放在这里的目的就是给大家玩，以此来达到羞辱她的目的的，但是当作他的面玩弄别人的女人就不好了。
　　虽然是混帮派的，但他们也知道，能够让酒店安保经理小心陪同的人物不是他们这些地层混混可以惹得起的。
　　所以几个男人这时连忙清理着苏美美身体里面的剩余物品，最后甚至还不忘将那根香肠塞入她的阴道内，然后连忙放开了苏美美。
　　苏美美眼看陈总出现在他们面前，三两句话就制止了男人们对自己的侵犯，仿佛看到了救星一般，甚至忘记了造成她现在这个模样的罪魁祸首就是陈总，待男人们放开她的双腿后，连忙两步跑到陈总跟前，不管不顾地就向他胸前靠了过来。
　　“您终于来了啊……不要丢下我了……”
　　才离开短短的不到十分钟，苏美美在被众多陌生男人凌辱后，竟然就对这个罪魁祸首产生了强烈的依赖。
　　这个时候，在苏美美心里看来，几乎已经认定了所以看到她的男人都可以任意的对她身体进行凌辱，这也正是陈总这样羞辱的所要达到的目的。
　　陈总将苏美美的身体转了过来，使她面刚刚轮奸过她的众男人，用仿佛要为苏美美撑腰的语气说道：“他们欺负你了？”
　　苏美美默默的点了点头，陈总摇晃着她胸前依然挂着的螃蟹：“这个也是他们挂上去的？”
　　苏美美以为陈总要为她出头，虽然明明知道这个是那个已经走了的服务生挂的，但还是将这个账算到了这些男人头上，于是也点了点头。
　　“还有什么没有？”这个时候苏美美就像在爸爸面前告状的小女孩一样，点了点头，然后说道：“还有……那个……那个……”
　　正要说时，才猛然想起不知道该怎么说，难道能说他们在自己的阴道内塞入了很多东西，又吃了很多东西，又塞了香肠进去，这些话苏美美可说不出口。
　　陈总知道苏美美顾忌的是什么，但他就是要苏美美这样当众自己说出来。
　　扯了扯苏美美阴蒂，说道：“快说，不说的话我就又把你绑在这里了。”
　　苏美美这时候脑子已经不够用了，阴蒂受到的攻击让她不得不说出让自己更加难堪的话语：“他们……他们在……我这里……弄了好多……还有……香肠……”断断续续的说出了男人们的对她身体施加的淫虐手段。
　　说完之后，看着陈总，希望他为自己出气。
　　陈总听完之后，安抚的摸着苏美美的嫩乳，然后将她的一条腿往上抬，苏美美不知道他想要干什么，但还是顺着陈总的手，将腿慢慢的抬了起来。
　　陈总慢慢地用力着，直到将她的腿举过头顶，柔软的身体让苏美美的这个动作没有丝毫难度，但直到举过了头顶。
　　发现了众人目光聚集在了自己腿根的时候，才猛然发觉这个姿势所带来的后果，她又一次将自己的私密部位暴露在了众男人眼前。
　　阴道口正对着这些刚刚还在奸污它的男人们，想要放下来时，却被陈总阻止了。
　　陈总温柔的对苏美美说道：“现在你就用这个香肠当成炮弹，来惩罚这些男人吧。”
　　然后对他们说：“你们站好，都不许动。”
　　这时苏美美终于知道，原来陈总的出现，并不是来帮助她的，而是过来凌辱她的，猛地放下腿后，就要离开这里。
　　“让我走……啊……不要……”
　　经过刚刚的一番吵闹之后，电梯口已经围上了不少的人，不说以她这样淫乱的状态能够走到什么地方去，单是围着她的这些男人，就不会这样放她走。
　　苏美美腿刚刚一放下了，就被陈总叫男佣给抱住了，两人将她抱了起来，抓住双腿就往两边分开，又露出了她那被蹂躏多次的阴道，将阴道口对准电梯里面的男人后，陈总开始有节奏地扯动着苏美美的阴蒂。
　　这样的此间让她身体很快颤抖起来，阴道也开始了抽搐，可是陈总不但没有停，反而还越来越用力的扯动着。
　　在这样的刺激下，加上她的身体内不停随着阴道的蠕动而进行着抽插运动的香肠的刺激，苏美美终于又达到了一个强烈的高潮，一声高高地呻吟过后，随着一股近乎透明淫液的喷出，里面的香肠如同炮弹一般被不停抽搐的阴道挤压了出来，打在了正对她阴道口的一个男人身上。
　　这时苏美美的身体还在抽搐，众人已经被震惊。
　　放下苏美美后，陈总没有理会众人：“好了，现在你也打过他们了，我们该走了。”说着拉着鱼线就往外面走去。
　　苏美美的阴蒂被陈总拉扯，使得她不得不跟着陈总走。
　　苏美美看着周围的男人们，她知道他们刚刚已经将自己的身体完全的看光了，所以现在也就没有过多的挣扎，随着陈总就走出了电梯。
　　陈总拉着苏美美，往旁边的安全出口走去，通过安全出口，来到了一楼，没有丝毫停留，就要向外面走去。
　　一楼还是酒店大厅所在地，现在大厅里面人来人往，这样的阵势更加给了苏美美巨大的压力。
　　好在这个安全出口处平时并没有多少人过来，也就没有人发现她的窘态。
　　但当陈总要拉着她往外面走时，苏美美才出现了两天以来难得的反抗，怎么也不肯走了。
　　“不要……别这样……别让我……这样出去……啊……求求你……”
　　陈总这时候也没有多说什么，只是拿出了一大卷鱼线来，接上了苏美美阴蒂上的鱼线后独自往外面走去。、
　　穿过三十来米的大厅后，出了酒店大门来到了停在这里等待着他们的车上，坐下后，陈总开始慢慢的拉动这根鱼线了。
　　苏美美一开始还不停的挣扎，想要抵抗住阴蒂上传来的力量。
　　但在陈总不断加大的力度下面，终于还是没有能够坚持住，慢慢地向大厅走去。
　　不过这时候却没有陈总这样的人在她身边陪着了。
　　苏美美这时候只希望大厅里面的人都忙着自己的事情，不要注意到她，但这显然是不可能的。
　　她那美貌的裸体出现在大厅边缘时，就引起了人们的注意。
　　然后一传十十传百，很快大厅里面的众人就将目光聚集到了正在这里慢慢移动到苏美美身上。
　　这个时候苏美美想要走快也是不可能了，跟脚趾连接的橡皮筋将苏美美的阴唇不停的拉扯着，使得她每走一步都要经历一次阴道口被拉扯和合拢的过程，这使得苏美美根本不可能走得快，只能在众人的目光中独自往前慢慢的走着。
　　好在这里是霓虹国，这种事情并不是没有发生过，不过像苏美美这样美丽的女孩子被这样当众凌辱的情况还是毕竟少见的，众人见到她后，都被她的美丽所吸引，不约而同的围在了苏美美的周围。
　　不过却没有上前去骚扰她，只是静静的看着，不少人还掏出手机来对她进行各种方向的拍摄。
　　对于这些，苏美美根本没有办法阻止，只能任由他们去。
　　鱼线很细，不注意看还看不见，所以在苏美美前方的众人时常会不小心碰到，每当这时，苏美美就会全身颤抖一下，双腿紧紧的夹住想要蹲下去。
　　但陈总可不给她这个机会，拉扯的速度没有丝毫减小，苏美美很快又在鱼线的拉扯下颤巍巍的接着往外走。
　　众人淫虐的目光让苏美美羞愧得全身都呈现出粉红色，淫液不停的从大张的阴道口流出……
　　五分钟后，苏美美终于在这样众人的目光注视下，走到了陈总的车边。
　　“快啊……让我……进来……”苏美美急迫的对陈总说道。
　　刚刚在酒店里面还好，虽然人数众多，但终归还是有数的人，而现在则是在外面的大街上面，人流穿梭，再不进去的话，苏美美真的不知道要怎么样才好了。
　　在苏美美哀嚎了又两分钟后，陈总才让她上了车。
　　终于离开了众人视线的苏美美这时才能舒了一口气，全身的力量仿佛都被抽走了一般，软软的坐在车里，随着陈总往SM大会的地方赶去。
　　等待她的将会是什么？
　　只有到时候才知道了……

第79章 阴道倒模“签名”，热水注入阴道测试肉穴容量，不公平的拔河比赛
　　虽然色情行业在霓虹国属于合法产业，但如果真的聚集大量人员进行淫乱比赛，估计还是会被制止的，所以SM大赛的会场设置在郊区，一个空闲了很久的赛车场内。
　　这里人迹罕至，除非必要，是没有人会过来的，所以现在出现在这里的人，基本就可以肯定是SM爱好者了。
　　牛头人俱乐部是世界级别的顶级SM俱乐部，所以这次过来参加的人也都是从世界各地赶过来的。当然霓虹国占了本土优势，人数会更多一些。
　　参加的人员都是经过主办方牛头人俱乐部严格挑选的，并不是每一个SM爱好者都可以过来参加的，没有一定的关系是不能进入这里的。
　　首先由各方权贵们向牛头人俱乐部提供参赛女孩的详细资料，由他们进行严格的挑选，获准后才会给他们发去比赛的和地点，这样参赛女孩无一不是人间绝色。
　　除了带有绝色美女过来参赛之外，就只有为数很少的一些权贵能够接到牛头人俱乐部的邀请了。
　　这种方法一来控制了人数，经过严格挑选，山本从世界各地交上来的上万份女孩资料中挑选了两百个女孩出来参加这场比赛。
　　二来也是为了提高比赛的可看性。
　　毕竟如果不经过挑选，上来一帮丑女的话，大家就没有什么性致了。
　　但是她显然不会知道这些，苏美美甚至不知道自己已经来到了霓虹国，更加不知道她将会过来参加这场SM大赛，她只是不由自主的被迫跟着陈总过来而已。
　　来到赛车场的入口处时，陈总下了车，扯动着鱼线，让苏美美也不得不跟着他出来了，乳头上的螃蟹在车上就已经被陈总取下了和她一起吃了，所以这时苏美美就纯粹的是全身赤裸的出现在了赛车场内。
　　这时候里面已经有不少人了，由于还没有到开始比赛的都在到处闲逛着，无一例外，均是衣冠楚楚的成功男人牵着毫无反抗的赤裸女孩。
　　所不同的是，他们大部分都是用狗链套在女孩的脖子上面牵着女孩们走，有的让女孩趴在地上扮成小狗，还在她们的屁眼里面塞入一个假尾巴来装扮，有的直接这样牵着女孩。
　　甚至还有和女孩有说有笑的，这大概就是因为女孩属于那种被虐狂。
　　各种各样的人中，像苏美美这样被牵着阴蒂过来的却没有一个，苏美美的出现就让大家眼前一亮。
　　刚一进来时，苏美美看见有这么多的人，吓得她一个劲地往后缩，等看见里面有众多的女孩跟她一样也一丝不挂时，才稍微好一点，至少从心里来说，苏美美在看见其他女孩后，潜意识的觉得自己并不孤单，所以在跟着陈总过来走在人群中时，才稍微安心一点点。
　　看见陈总牵着苏美美走进赛车场时，早有工作人员走了过来，问明身份，登记之后给了陈总一个比赛手册，就离开了。
　　陈总虽然来过霓虹国不少次了，但基本都是几个SM爱好者之间相互交流为主，这样规格的大会也是头一次过来，所以这时候也就边牵着苏美美在闲逛，边看起了手册。
　　其他的简介都不用说了，陈总主要看的是比赛的规则和赛场设施。
　　整个比赛按不同的部位和程度分了好几个赛区——虐乳的、虐阴的、虐肛的、全虐的、轻度的、重度的、还有见血的……整个比赛会全程录像。
　　作为牛头人俱乐部用来跟其他同类俱乐部之间交流用，甚至还有可能会做成光盘，售给SM爱好者，所以手册专门提醒这些权贵，如果不愿意上镜头的话，在观看时就要注意摄像机的位置。
　　陈总给苏美美选的是虐阴的比赛。
　　***
　　到十点钟时，参赛人都到齐了，这时山本作为负责人，走上了赛场里面的主席台，对大家说道：“欢迎大家来到这里，来参加我们的比赛，现在我宣布，比赛开始！”
　　然后男人们就带领着自己的女孩向他们选定的赛区走去。
　　陈总也带着苏美美来到了虐阴区。
　　由于阴部是女孩们最为娇嫩和私密的部位，虐待这里能够给女孩们以最大的羞辱。
　　所以大部分刚入行的女孩，都是被从虐阴开始的，当然也有碰到那些有特殊爱好的，所以虐乳虐肛的也都有不少人。
　　来到这里后，才发现参加虐阴比赛的竟然有一百来人，大家又被分成了五个组，二十多人一组，先由各组内部进行三场基本功能的比赛，每组取前两名参加后面的比赛。
　　来到比赛地点后，陈总看到了山本等昨天在酒店里面等他们的几个人，他们现在在这里就是专门来观看苏美美的比赛的。
　　再次见到苏美美之后，山本显得相当高兴，伸手握着苏美美坚挺的乳房，问道：“可以向她要一个签名吗？”
　　当然这话不是对苏美美说的，陈总这时也没有在意，要个签名而已，苏美美应该不敢不写的吧。
　　但他显然想错了，至于苏美美，还以为山本真是要她写字呢，还在想着那样总该会将她双手解开了吧。
　　当陈总和苏美美都怀着各自的心里看着山本时，却见他从一个箱子里面拿出来一个如同喷枪一样的东西，枪头处有两个明显的金属片，枪身还伸出几根电线，电线上面接着几个夹子。
　　虽然不知道这个是用来干什么的，但苏美美看到它后就本能的知道一定又是用来欺负她的道具。
　　但苦于现在双手被绑，又是赤身裸体的在这么多男人中间，根本没有逃跑的机会，只能是默默的忍受他们的凌辱了。
　　山本拿了出来后，也没有过多的解释，先是让两个男人将苏美美抱了起来，分开双腿露出阴部，然后将这个枪头直接插入了苏美美张开的阴道内，不过并没有深入进去，只是将枪头伸进去了半公分左右，这样的位置恰好卡在了苏美美阴道口的。
　　但当她的阴道内部作好准备，开始蠕动着想要吸吮进入的东西时，这个枪头却只是卡进去了半公分就不再深入了。
　　这时候苏美美的整条阴道就从内部开始逐渐合拢，层层嫩肉夹到了一起，但这样的肉浪在到达阴道口时，又被枪头卡住，于是阴道又以为被插入了异物……
　　这种往复循环的欺骗让苏美美的整个阴道处于不间断的亢奋之中，但却根本接触不到任何实质的东西。
　　没过多久，如泉的淫液就从里面流了出来。
　　山本他们就经常用这招来对付女孩，从而生产她们宝贵的淫液，但现在显然不是为了取苏美美的淫液。
　　插入枪头后，山本开始将枪身上电线顶部的夹子夹在了苏美美身体的各个部位——乳头、手腕、脚趾等等各处，好像做心电图一样。
　　仔细看时，枪身上还真有个液晶屏幕。
　　山本接好电线后，就扣动了扳机。
　　苏美美先是猛的一下震颤，发出一声惊呼：“啊……不……啊…………”
　　但这惊呼刚叫出一半，就变成了美妙地呻吟，这时候山本盯着手中枪身上的屏幕，一眼都不眨。
　　苏美美地呻吟越来越娇媚，在快要达到顶点时山本说了一声：“好了。”然后猛的拔出了插入苏美美阴道的枪头。
　　跟刚刚插进去不同的是，现在枪头上面竟然插着一个两公分半粗，长有十七八公分的粉红色圆柱。
　　仔细看时，发现这个并不是真正的圆柱，有点近似椭圆，上面也不是平整的，而是有不凹凸不平的颗粒。
　　陈总这时候反应过来了，这个竟然是苏美美阴道内部的模型，原来山本要的签名竟然是苏美美自己阴道内部的模型，这个果然是她本人的标识，甚至可以跟指纹相比了。
　　苏美美在情欲的顶点被山本拔出了“签名”而无情的终结，身体内无限的欲望无法发泄，使得她的身体呈现出淡淡的红晕，想要得到解脱，却又羞于开口。
　　而且就算她开口，男人们也不会为此就满足她的。
　　男人们的目的就是羞辱她，在她不愿意的时候去轮奸她，而在她情欲高涨的时候反而会故意将她晾起来，所以苏美美现在只能独自忍受这些欲望。
　　山本这时候向陈总介绍着这个“签名”枪的原理来了——
　　这个枪里面装有一种特殊的液体，这中液体本身黏性很大，可以流动，在枪头伸入苏美美阴道后扣动扳机时，这些液体就被注入了苏美美的阴道内。
　　随着液体不断的注入，女孩的阴道开始被这些液体慢慢的撑开，所以女孩会感到很舒服，从而不由自主的开始呻吟。
　　这时候连着乳头等各处的夹子就将女孩的身体状况传入了枪身上的屏幕中，从这些数据就可以知道她现在心里的感受。
　　当达到她最舒服的时候，屏幕会开始闪动，这时候按动另一个按钮，枪头的金属片就会发出电击，而这种黏性液体在受到电击时会立即变成固体，从而就变成了女孩阴道的模样。
　　准确的来说，这是苏美美的阴道感到最舒服时的模样。
　　意思就是，如果用这个东西来抽插她的阴道，苏美美就会获得最大程度的享受，达到最大程度的高潮。
　　而如果想要处罚她，要扩张的话，就要用比这个更大的东西来插入她的阴道，如果想要练习她阴道的夹紧力的话，就要用比这个更小的东西来塞进去让她夹，只有是在奖励她时，才用这个“签名”来对她进行抽插。
　　最后山本还告诉陈总，女孩们的“签名”会随着她们心情的变化而发生变化的，有时候相差竟然会达到一两倍，所以他们在每次对付女孩时，都会先要女孩进行“签名”。
　　等苏美美从情欲中恢复过来后，山本才让陈总带着她来到了他们这个组的比赛地点。
　　这时候其他女孩都已经到了，苏美美过来后，山本亲自组织了这个小组的比赛。
　　因为是初选，所以比赛的内容也就是些最基础的，比如阴道的容量，夹紧力，耐力等等。
　　二十名从世界各地赶来的佳丽围成一圈，却是相当壮观，如果她们都穿上华丽的衣服，那么将这个场景作为世界她的选美图片发出去都不会有人怀疑。
　　很快工作人员就抬出来了二十个拘束椅，由于女孩们来之前都是被她们的男人反复调教过，所以见了现在的场面后，也并没有引起过多的呼叫或者骚乱。
　　她们知道自己面对的是怎样的命运，但是又没有办法逃得过，所以更多的女孩只是低头默默的哭泣。
　　苏美美从一进来，看到这个场面后，就知道男人们想要干什么了，同样的，无法抗拒的命运让苏美美也忍不住低声抽泣。
　　很快，女孩们就在毫无反抗的情况下被绑到了拘束椅上面，工作人员拿来一些工具之后，就对女孩们开始了比赛前的准备。
　　首先当然是要她们的“签名”，很快女孩们就在工作人员的手里开始呻吟起来，然后无一例外的在达到顶点之前又被硬生生的逼停下来。
　　有几个女孩受不了这样的对待，使劲地挣扎着，将阴部往前挺出，用各种语言要求男人们给她们，而男人们这时却在一边兴致勃勃的欣赏着她们的窘态，根本没有上去帮忙的意思。
　　苏美美同样处于这种崩溃的边缘，刚刚已经经历过一次“签名”的她，现在身体正处于极度的敏感时期，随便一点的刺激都会让她娇喘连连。
　　而现在又是用的这种让她无比享受的东西来弄她，但却还是不让她发泄出来，敏感的身体接连遭受这样的对待，使得原本就对这种“正常”性爱没有什么抵抗力的苏美美更加的难受，她感觉自己快要疯了，但还是没有人过来解救她。
　　取出“签名”后，工作人员将一根皮管套上安全套后直接塞入了女孩们的阴道内，然后不由分说的就打开了皮管的阀门，皮管里很快流出热水，注入了处于女孩身体深处的安全套里面。
　　原本处于极度空虚的阴道慢慢被热水充实，女孩们又露出了各自的媚态，准备享受这样的刺激。
　　但没等她们喘口气，脸上享受的表情就很快的退下了，代之而来的是惊恐的表情：“啊……不要……快停下……”
　　在女孩们惊恐的喊叫声中，热水不断的注入她们的体内，在安全套的包裹下慢慢的扩张着她们的阴道。
　　女孩们的哭喊声越来越高昂，而男人们却在一旁兴奋的欣赏着她们痛苦挣扎的表情，工作人员也没有丝毫要停下的意思。
　　直到一个女孩在这样的扩张下终于受不了而晕过去，她身边的工作人员才将她的皮管关上。
　　这种情况下，无论哪个女孩都没有幸免的可能，只能一个个的被弄晕过去，才能从这种地狱般的扩张中解脱出来。
　　苏美美无疑是其中坚持的最久的一个，其他女孩都晕过去时苏美美还只是在那里涨红了脸。
　　加上之前接受了太多的刺激，敏感的身体这时候淫液长流，这让工作人员误以为那是她阴道内的安全套破了，竟然就这样直接将管子连带安全套一下拔了出来，仔细检查时发现没有坏。
　　于是又将里面的水放了出来，再次塞入苏美美阴道，让苏美美接受了两次这样淫虐的扩张。
　　直到苏美美也同其他女孩一样晕过去后，工作人员将她们体内的安全套取了出来，把里面的水倒入一个容器，这时女孩们阴道的容量就显而易见了。
　　二十个女孩中，只有五个超过了一千毫升的。其中最为突出的，当然是苏美美，一千八百毫升的容量，几乎是其他女孩的两倍了。
　　与之形成鲜明反差的，是女孩们的“签名”，苏美美那不到三公分粗，十七公分长的“签名”比起其他女孩那动则四五公分粗的情况来，简直小了不止一倍。
　　但从容量来说，苏美美的这个成绩无疑已经是这里的冠军了，而从“签名”上面体现出的阴道大小来看，苏美美的阴道却又是最小的。
　　每个赛区都有一个大屏幕，上面会适时的将女孩们比赛的成绩显示出来。
　　苏美美这个小组把她们的阴道的容量测好后，其他组的也差不多弄好了，成绩汇总后在屏幕上面显示出来，苏美美的成绩仍然是整个赛区的第一。
　　容量上来说，第二名的成绩是一千三百毫升，苏美美已远远的超过了她，而从阴道的大小来看，苏美美竟然又是这一百多个女孩中最小的一个。
　　处于两个极端的成绩一下就将苏美美从这一百多个参加虐阴的女孩中凸现了出来。
　　第一场比下来，苏美美当之无愧的成了第一名。
　　大屏幕上面就投下了她的整个比赛过程，甚至连工作人员失误时的场景都拍了下来。
　　准备第二场比赛期间，苏美美看着屏幕上自己在男人们手里挣扎的情况，屈辱羞愧得真想找个地缝钻下去，但全身赤裸的她现在仍然被绑在拘束椅上面，连阴道内刚刚由于情欲刺激而产生的强烈空虚都无法自己解决，又怎么能够跑得掉。
　　只能以这样屈辱的姿势继续迎接男人们接下来的玩弄。
　　第二场比的是她们阴道的夹紧力，第三场是阴道的持久力，这样的基础素质对于苏美美来说简直没有一点悬念，经历了万分屈辱的比赛后，苏美美仍然是以绝对的优势又获得了这两项比赛的第一。
　　夹紧力苏美美是其他女孩平均力量的六倍，而持久力也超过了别的女孩两到三倍。
　　她这样的素质自然成为了众人追捧的对象，不过他们的追捧和追星可不一样，这种追捧给苏美美带来的并不是鲜花和掌声，而是男人们特殊的待遇，这将在她以后的比赛中时刻体现着。
　　三场比赛后，一百多女孩中就选出了十个各方面素质都特别出色的女孩来进行接下来的比赛。
　　这时就采取的是淘汰赛了，随机抽定两个女孩进行比赛，三战两胜，赢了的就进入决赛。
　　而苏美美却不在这个淘汰赛的名单里面，由于苏美美在这前三项比赛中的优异表现，山本决定，将苏美美作为种子选手，直接参加决赛。
　　而这个决赛实际上却是让苏美美来当擂主，然后从这十名女孩中通过比赛选出五个来，再让这五个女孩来跟苏美美进行决赛。
　　为了让女孩们能够真正用力，输掉比赛的一方将要向众人进行各种表演，直到大家满意为止。
　　山本将这个比赛向大家一宣布，众人就纷纷表示，应该从这五个女孩中每次选三个来一起跟苏美美进行决赛，如果还是一对一的话，那比赛就没有什么悬念了。
　　也就是苏美美将要以一敌三的进行决赛。
　　这种提议大家当然没有什么意见，唯一需要问的就是陈总了，如果作为女人的主人不同意的话，这项提议还是不能得到执行的。
　　陈总当然不会有意见，这样苏美美的命运就更加悲惨了，她还不知道男人们已经商量好了对付她的各种办法。
　　而在她看来，现在是她唯一的依靠的陈总，却在这个关键的时候毫不犹豫的将她出卖了，其实也不能算是出卖，应该是陈总迫不及待的想要看到苏美美被极限的凌辱，就将她交给了众多男人。
　　在女孩们进行比赛时，苏美美也没有闲着，作为种子选手，她直接缺少了目前进行的几项比赛，这样的待遇以前从来没有过。
　　对于刚刚苏美美的比赛，虽然有拍摄的录像可以观看，但大家一致对于苏美美那不可思意的成绩表示了怀疑。
　　所以这段时间，苏美美就在众人面前，将刚刚经历过的比赛重新再向大家表演一遍，以展示自己的实力。
　　这种牵强的理由他们都能够想得出来，可见男人们对于苏美美的“照顾”是多么周全。
　　等到众女孩的比赛结束时，苏美美的独自表演才结束，整个人已经被他们折磨得几乎晕了过去。。但没有等她休息，真正的挑战来了。
　　第一场决赛，是一场苏美美以一敌三的“拔河”比赛，这样的比赛苏美美在陈总手里都进行过，所以对于苏美美来说并不陌生。
　　唯一不同的就是，之前的比赛在往她阴道里面塞入假阳具时由于没有“签名”来作为参照，实际上他们所用的假阳具都要比苏美美的“签名”要大。
　　而现在山本因为有了苏美美的“签名”，这次往她阴道里面塞的东西，竟然只有两公分的大小，这几乎就是苏美美阴道目前没有经过一点扩张时的大小。
　　而其他三个女孩因为她们的阴道“签名”，都有四公分大，所以用在她们阴道内的假阳具有三公分粗。
　　男人们将几个女孩子捆绑在了一个平台上面，双腿平平的分开绑定成一字马，塞好假阳具接上绳子之后，然后就同真正的拔河比赛一样，在绳子中间绑了根红绸，又在两边各划了一条线，宣布将红绸拉过线就算赢，然后苏美美和三个女孩所躺的平台就开始慢慢地往后面移动。
　　这样就一点点的将女孩们胯下的绳子拉开了，绷紧之后平台依然在退，只是速度慢了些，一分钟退一公分而已。
　　而正是这样一点点后退的速度，使得女孩们非常清晰的感受到自己阴道内假阳具的动态。
　　这样对于她们的心里影响更大，一旦发觉自己的阴道夹不住时，只能使出全身的力量猛的夹紧，因为这种状态下她们不可能出现僵持的局面，所以比赛就显得更加的紧张一些。
　　而且山本在比赛开始时还宣布，输掉比赛的一方，将要用自己的身体，为大家表演一些特别的节目。
　　他这样说的时候，就已经认定一定会是苏美美输的了，所以连苏美美将要表演的节目都想好了。
　　但他没有想到，就算是在这样的待遇之下，苏美美的阴道依然没有让陈总失望，以一敌三的情况下，又用了比别人更小的假阳具，苏美美依然紧紧的将它夹在了自己的体内。
　　在平台慢慢的移动中，三个女孩阴道内的假阳具正慢慢的往外滑落，眼看就要支持不住，从她们的阴道内掉了出来时，山本赶紧吩咐几个工作人员，装成是去检查她们的情况，实际上是过去将她们的双手给解开了。
　　大概是参赛前女孩的主人给她下了死命令，说如果输了将会受到怎样的处罚，所以其中一个女孩在发现自己的阴道夹不住了时，慌乱的竟然就要哭出来了。
　　就在这时，她竟然发觉自己的双手给人解开了，来不及多想，在假阳具掉出的一瞬间，竟然坐了起来，伸出手来，一把抓住了刚刚从她阴道内滑落的假阳具，又塞回了自己的阴道内。
　　其他两个女孩这时候见这个女孩做出了这样的动作，男人们竟然没有出来阻止，也都有样学样的，用手将本已掉出来的假阳具又塞回了自己的阴道内，然后用手按住。
　　毫无疑问，苏美美的阴道再怎么厉害，也不可能胜过女孩子的手，看到这样的情景，苏美美不能不过问了。
　　她一边尽力的夹紧阴道，一边向围观的男人们喊道：“她们……她们耍赖……啊……要掉出去了……那样……不行……”
　　山本这个时候走到她身边，抚弄着她的乳房说道：“怎么耍赖了？”
　　“她们……用手……那个……不行……”
　　山本又笑着弹了弹苏美美的阴蒂：“你也可以用手的。”
　　但是苏美美的双手自从在酒店内被陈总反绑起来后，就再也没有解开过，这个时候怎么可能用的上。
　　她只好将目光投向了围观的众人，希望他们能有人上来解开自己的双手，但是男人们只是兴致勃勃的欣赏着她的窘态，丝毫没有帮忙的意思，苏美美只得眼睁睁的看着假阳具从自己阴道内滑落出去，输掉了这场比赛。
　　这种比赛的目的原本就是用来凌辱她们的，而在苏美美前面表现出了如此超强的能力之后，比赛的目的就慢慢的转变成了凌辱苏美美了，其他女孩就成了配角。
　　没有给苏美美丝毫休息的然跟她进行比赛的女孩也已经换了两个，加上留下的一个，同样是苏美美以一敌三的场面。
　　女孩们被绑在了拘束椅上面，身体半躺的姿势使得她们的阴道口斜对着前方。
　　这时候工作人员拿来一些工具，开始对女孩们的阴道口进行“装修”了。
　　工作人员先将苏美美的阴道口用药棉来回的擦拭着，直到将那里由于刚刚的激烈比赛而产生的淫液完全擦干净，然后用一个毛刷沾了些黏黏的液体涂在了她的阴道口，仔细的涂了一圈之后，立马拿出一个暖瓶塞子那么大的橡皮塞塞了进去，紧紧地捂住。
　　一分钟之后，橡皮塞就被紧紧的粘在了苏美美的阴道口。
　　山本这时向大家解释说，这种液体是一种生物胶，粘上之后与肉体连接非常紧，除非用特殊的药水，不然是不可能取得下来的。
　　橡皮塞上面有两个短管，不知道是用来干什么的，苏美美被装扮好之后，另外三个女孩也都装扮好了。
　　这时工作人员将四个女孩推到了大家面前，山本指着苏美美胯下的橡皮塞对众人说道：“这里的两个管子，一个是进水管，一个是出水管。先往里面注入清水，然后我们的工作人员将美丽的她们推到射击位置，由她们来将里面的水压出来，射进远处的罐子里面，装满后就倒入这个鱼缸。”
　　说着山本指了指边上的两个大大的鱼缸：“谁的先满，谁获胜。”
　　原来是要女孩们用自己的阴道将里面的水挤压出来，射进容器里面，苏美美现在的身体对于这样的事情做得最多了，她也非常有信心自己能获胜……

第80章 不公平的射击比赛后，连输两局的苏美美放在模型坦克上被众人玩弄
　　开始比赛后，工作人员将苏美美推到了注水位置，将一根皮管接上了她阴道塞的进水管上面，然后设定了注水的容量后，打开了开关，他给苏美美设定的水量是一千五百毫升。
　　热水迅速注入了苏美美的阴道内，由于生物胶将塞子紧紧的和苏美美的阴道口粘在了一起，所以注入的水根本排不出来，全部积攒在了苏美美的阴道内部，苏美美的阴道很快的撑开，一千五百毫升的水量，就算是苏美美也都不是轻松就能够装下的，慢慢的苏美美开始呼喊起来：“啊……快停下来……不行了……装……装不下……要坏掉了……救命啊……”
　　在苏美美拼命的呼喊声中，整整一千五百毫升的水还是注入了她的阴道，使得苏美美的整个阴道也慢慢的向外面鼓起来。
　　这个时候，别的女孩也同样陷入了阴道的责罚地狱，工作人员在她们的阴道内也注入了一千毫升的水。
　　将女孩们都装满后，工作人员将苏美美推到了射击的位置，其实就是一块平地，地上划了两条相距三米的线，一条线上写着射击位，另一条线上写着靶线。
　　几个大玻璃罐子就放在靶线后面，这就表示她们必须将阴道内的水射出至少三米之外，才能够装进罐子里。
　　到了位置后工作人员就打开了苏美美阴道塞上面出水管的开关，在苏美美阴道内部强大的压力下，里面的水呈喷射状的被射了出来，飞了十来米后掉到了地上。
　　这个时候，其他三名女孩同样的在这里喷射着水箭，所不同的是，她们射出的水飞了五米之后，就掉到了地上，比苏美美的要近了一倍。
　　这时后控制那三个女孩的工作人员立即将她们的出水管关了，然后三个工作人员将她们往后面拉了一段距离后才再次打开出水管，这时她们喷出的水箭就离罐子很近了，他们再晃动着拘束椅对位置进行着调整，三股水流分别射入了女孩们身前的水罐里面。
　　但很快，随着三个女孩阴道内水量的减少，压力也就随着下降，女孩们看到后，不得不开始自己用力夹紧来增加压力了，不一会，她们射出的水流终于变得越来越近，工作人员不得不将载着她们的拘束椅往前面推去，用以使水流继续流进罐子，直推到射击线处，终于不能再前进了，女孩们的水流也就全部都因为力量不够而撒到了地上。
　　这次射击，女孩们至少有一半的水是射到地上的。
　　在刚刚三个女孩的控制人去调整她们，将她们往后面拉走来瞄准水罐的同时，苏美美这里的这个工作人员并没有将她往后面拉去，而是走向前面，去将那个水罐往十米处拿去，不知道是有意还是无意的，他并没有关掉琳阴道塞上的出水管，就让这些从苏美美阴道内射出的水全部撒在了地上。
　　放好水罐后，工作人员回到苏美美这里，也并没有如同那三个女孩的控制者那样通过晃动拘束椅来对水流进行瞄准，而是在一旁观看起来，苏美美射出的水流依然没有进入水罐，而是打在罐口旁边。
　　看着这样的情景，苏美美知道如果不想办法的话自己肯定又会输掉比赛，曾经无数次的经历让她知道，输掉比赛后的惩罚是她根本不能承受的，所以这时她不由得不急了。
　　“啊……不对……这样……不行的……快……帮帮我啊……”
　　工作人员却慢吞吞的调戏她道：“怎么了？”
　　“啊……没有进去……帮我……瞄准啊……”
　　工作人员这时却弹动着她的乳尖“：你自己瞄。”说完后就不再理会苏美美了。
　　万般无奈之下，苏美美只能靠自己了。
　　她现在被固定在了拘束椅上面，双脚被举起来，分开后放到了脚架上面固定住了，双手被拉向头顶绑住，所以她只能轻微的晃动她那还没有被固定腰部，用来调整阴道口的方向。
　　但这样的瞄准难度可想而知，苏美美告诉自己无论如何都不能再输了，这时候也只能咬牙坚持，试了好几次才终于将水射进了罐子里面。
　　这个时候她阴道里面的水已经浪费掉一半了，压力自然也就随之下降，水箭的力度也慢慢的开始出现减弱势头，见到这样的情况，苏美美除了使劲的夹紧阴道再没有别的选择。
　　但是很快水流再一次的减弱下来。
　　轻微的晃动几下之后，终于离开了罐子口部，再次撒到了地上。
　　只见苏美美这时深吸一口气，小脸憋得通红的同时，在“咦……呀……”呼喊声中，只见苏美美阴道塞的出口出在“嗤嗤”响声中竟然猛的射出一股强劲的水流，直直的飞出了近二十米的距离后掉到了地上。
　　虽然没有射进罐子，却也让在场的所以男人震惊了。
　　因为苏美美射出了这些水之后，阴道内就再没有水出来，这就表示苏美美刚刚是用阴道将里面最后剩下的水全部的射了出来。
　　这就是苏美美跟别的女孩的最大区别，刚开始的时候，苏美美和女孩们的阴道都被水极限的撑开，这个时候她们根本用不上力，全是凭借阴道自身的收缩力来使水射出去的，在水被射出去一部分之后，她们就得通过自己的使劲，这样才能保持水流的力度，最后其他女孩在阴道内水量降低到三分之一后，不管再怎么用力，水流的力度都会慢慢的减弱。
　　而苏美美不一样，竟然在最后关头还能有这样的力量，不能不让男人们兴奋异常。
　　这样的身体，如果能够控制得住的话，全部射进去也不是不可能。
　　第一轮射完之后，工作人员又推着她们来到了注水处，开始了第二轮的注水。
　　同样的，在女孩们的哭喊声中，她们的阴道同样被注满了水，然后又在工作人员的推动下，来到了射击处。
　　不同的是，那三个女孩的控制人这次是直接将她们推到了刚刚的射击位置，然后打开出水管开始射击的，并且在射击的过程中会不断的根据她们射出的水流来进行调整。
　　而苏美美这里，工作人员将她推到射击处后，只是将她对着罐子，就直接打开了她的出水管，就算水流射到了地上也不管。
　　苏美美只好像刚刚一样，扭动自己的腰部来进行瞄准。
　　这一次她学乖了，瞄准好后就一直努力控制这自己阴道的力量使得她射出的水流一直保持一个毕竟稳定的力度，从她的阴道道罐子之间，就由水流连成了一道淫媚的弧线。
　　随着阴道内水量的减少，苏美美不停的控制着阴道的夹紧力度，尽量不浪费一点水，使得这次居然射入了将近一千两百毫升的水在罐子里面。
　　那三个女孩这里，尽管她们人多，但由于她们射出的水就有很大都撒到了地上，所以两轮射击过后，苏美美就已经领先她们两百毫升了。
　　第三轮又开始了，同样跟刚才一样的对待，苏美美自己瞄准，而那三个女孩在工作人员的协助下瞄准，而苏美美现在慢慢的掌握诀窍之后，射得也越来越准了。
　　这次射击过后，苏美美已经领先女孩们六百毫升了，苏美美前面罐子也已经快要装满了。
　　第四次再过来射击时，苏美美的水射出没有多久，她的罐子就已经满了，这时候苏美美阴道里面至少还有一千毫升的水，工作人员原本应该关掉她的出水管，过去将装满的罐子里面的水倒入一旁的鱼缸里面，然后放下罐子再过来开水。
　　但现在的工作人员明显是对苏美美进行了“特殊照顾”，竟然径直往罐子走去。
　　当工作人员拿起了那个罐子时，苏美美也反应过来了：“啊……你……过来……关掉……啊……那个……不行……你们……耍赖……”工作人员却并不理会她的呼喊。
　　苏美美这一时激动之下，阴道力量随之增加，竟然将刚刚控制好的水流射出了十三米远，看着那些水流不断的从自己阴道里面射出来撒到了地上，苏美美又开始催促起来：“啊……你……快点……要……流光了……”
　　但是工作人员不加理会，依然慢吞吞地走着。直到苏美美阴道内的水全部射光，才回来。
　　不过这次却并没有将罐子放到刚刚的位置，而是站在苏美美刚刚由于一时激动而射远了的水迹处对苏美美说道：“刚刚你将水射到这里来了，想必是瞄准这里的了。”
　　说完不顾苏美美的哭喊呼叫，将罐子直接就放到了那个十三米远的位置。
　　这个时候那三个女孩也已经将自己的罐子装满，而且她们阴道内还有水，工作人员管掉她们的出水管，过去将水倒入鱼缸后，再过来打开，瞄准，让她们将剩下的水射入罐子里面。
　　这样这轮下来，苏美美就在工作人员的作弊之下，输了她们三百毫升。
　　之后的射击中，苏美美每次都必须通过自己的瞄准来进行射击，而且还只能一次将阴道里面的水全部射光，就算这次罐子里面只需要一百毫升时，工作人员在苏美美装满之后，也不会为她关上她的出水管，那剩下还在苏美美阴道内的一千多毫升的水都只能是浪费掉。
　　而且每倒一次水，苏美美就得从新调整她射击的位置，因为一旦苏美美最后射出的水流位置比之前的远，工作人员会将罐子放在她最后射出水流的位置上去。
　　而如果苏美美最后射出水流的位置比之前的近的话，工作人员就会将罐子在原来的位置上平移一段距离，总之就是给苏美美出难题。
　　而在另三个女孩这边，工作人员却是想方设法的为她们提便利，使得两方的成绩基本保持平衡。
　　但是苏美美对阴道的控制力越来越娴熟，而那三个女孩则是只能慢慢的消耗体力，而且就算是比体力，苏美美也是不输给她们的。
　　一个小时之后，苏美美的鱼缸已经装了三分之二了，而那三个女孩子的才到一半，按照这样下去，苏美美肯定就会赢的。
　　然而在苏美美又一次装满罐子之后，工作人员去倒水时“不小心”将罐子从手里滑落，摔在了地上碎了，里面苏美美好不容易才射进去的水当然也就洒在了地上。
　　苏美美见状，当然知道工作人员是故意的：“你们……你……耍赖……你……不能……这样……”
　　悲切的呼喊着，苏美美由于一时气氛，又没有控制好阴道，水箭竟然又往前移动了一点，竟然将阴道内剩下的一千多毫升的水射到了十五米远的地方。
　　苏美美射光之后，工作人员又换上了一个罐子放到了十五米远的地方去。
　　等苏美美被推过去装满了水再次来到射击位置时，这才发现换上来的这个罐子跟刚才的很不一样，刚才她用的罐子跟那三个女孩的一样，罐口有十多公分粗，而现在这个罐子虽然大小跟刚刚的一样，但是罐口却只有两三公分，苏美美在十五米远的地方怎么能够瞄准那么小的罐口，极度不公平的待遇让苏美美忍不住又悲切的娇呼起来：“啊……不能……这样对我……你们……不公平……”
　　但是没有人理会她，人们只是津津有味的欣赏着苏美美的窘态。
　　现在苏美美也开始没有准头了，每次射出去的水最多只有四分之一的进入了罐子，这样此消彼涨之下，三个女孩慢慢的又赶了上来。
　　又一个多小时之后，苏美美和那三个女孩的鱼缸都快要满了，液面都快要到达缸沿处，看样子也就是再装个两三罐就满的时候，三个女孩已经在这样长间断的凌辱中被折磨的快要晕过去了，阴道基本没有什么缩紧力了，除了刚刚开始的时候阴道被水极限的撑开时会有压力之外，等挤出了三分之一后，就基本上是流出来的了，能够射入罐子里面的还不到十分之一。
　　眼看她们是输定了，这时候从场外冲进来一个人，在三个女孩的罐子上面各放了一个大大的漏斗后，竟然将这三个放了漏斗的罐子拿了起来，放到了苏美美的那个小口罐子周围，这样苏美美射出去的水流在她的瞄准下围着小口罐子周围是，大部分都掉进了她们三个的罐子里面。
　　“啊……你们……不能这样……欺负……欺负我……啊……我……不干了……”
　　哭喊完之后，苏美美就放松了自己阴道的力量，里面射出的的水流力度一下子减弱，但也没有像那三个女孩的那样直接从管口流出来，而是在苏美美阴道本能的抽搐下依然射出有五六米远，就连里面最后的一点水都是射出来的。
　　工作人员见苏美美这样不合作，也并没有对她采取什么措施，而是如同之前一直做的那样，依然将射完水的苏美美推过去，注满水之后有推到了射击位置，然后打开出水口。
　　尽管不愿意配合工作人员的凌辱，但是被水极度撑开的阴道还是产生了强烈的压缩力量，将水射了出去有八九米，自然达不到那几个罐子的地方。
　　然而这个时候又跑出来三个男人，将那三个女孩的罐子一人拿起一个，就往苏美美阴道射出的水流出过来，然后直接用罐子接住了苏美美射出去的水箭。
　　“你们……不可以……不能这样……耍赖啊……啊……”
　　苏美美一边悲切呼叫，一边扭动腰肢，同时阴道也用力，使得她射出去的水流到处乱飘，想由此来让男人们接不住，但是她这样的动作又怎么能够比得过几个身强力壮的男人的步伐呢。
　　他们举着手里的罐子，轻轻移步就将苏美美费力好久才改变的水流接了过去，当苏美美射完之后，就会被推过来装满，然后又过来将水射进男人们手里举着的罐子之中。
　　来回装了几次之后，男人们的罐子装满了，他们将这些水倒入了那三个女孩的鱼缸内，这样她们三个就在男人们的帮助下赢得了这场比赛。
　　按照之前说的规则，苏美美跟她们比赛实行三局两胜，那么加上一开始的“拔河”比赛，苏美美已经输了两次，所以现在山本走了过来，将苏美美再次注满水之后，推到大家跟前，然后拨弄着她的乳房，说道：“苏美美小姐刚刚的表现真的很精彩，让我们大开眼界，不过按照规则，你已经输了比赛，那么就请苏美美小姐给我们表演更加精彩的节目吧。”
　　说完打开了苏美美阴道塞的出水管，在苏美美反抗的惊呼声中，一道水箭射向了众人。
　　苏美美的哭喊声被众人的欢呼所淹没，而她娇嫩的肉体也在众人的魔抓中被反复蹂躏。
　　苏美美以这样的姿势被众人拉入人群之中，被他们虐玩了好一会，才在陈总的抢救下被拉了回来。
　　没有等她休息，工作人员抬过来一个大箱子，打开后，苏美美就看见了那辆她再也不愿看见的模型坦克。
　　下面的工作的当然就由陈总来进行了，没有让大家多等，很快陈总就将模型坦克顶部的气囊取了出来，因为要让大家知道这个模型坦克的作用和模型坦克与苏美美的关系，所以陈总要将所有的东西都向大家介绍一遍。
　　陈总之前使用苏美美的时候，并没有对她的阴道进行过测试，所以那时候使用的皮囊并不是太大，但刚刚看了苏美美那娇小的阴道竟然能够容纳一千八百毫升的水时，他知道苏美美阴道的弹性简直就是专门为他们这些男人而生的。
　　所以现在模型坦克顶部的皮囊整个比苏美美之前使用的要大了一大号，如果算容量的话，起码也有一千五百毫升。
　　众人这时也都兴致勃勃的看着陈总，要看他用这模型坦克怎么让苏美美为大家进行精彩的表演。
　　气囊开始充气，很快就充满达到了饱涨的程度，然后陈总让一个工作人员用手使劲捏住皮囊，他则用遥控器来控制着模型坦克的炮塔转动了几下，向大家展示这个模型坦克炮塔的灵活度，然后将遥控器的发射按钮向众人示意一下之后，按动了发射按钮。
　　一颗橡皮弹就从炮管里面射了出来，这时大家基本就了解了这个模型坦克的玩法了，纷纷示意陈总快点，他们迫不及待的想要欣赏美丽的苏美美在这个炮塔上表演的美景了。
　　苏美美在见到这个模型坦克时，就知道陈总和这些男人们想要干什么了，她想要逃跑，可是现在自己还被绑在平台上面，没有任何的机会，万般无奈之下，苏美美只能选择屈辱的忍受。
　　但当她看见那个比从前大了很多的皮囊后，万分恐惧的她开始不顾一切的挣扎起来：“啊…放开我……求求你……不要用那个……我受不了的……会被弄坏……啊……”
　　激烈的挣扎中，苏美美还是被工作人员从平台上面解了下来，就这样举着她来到了模型坦克跟前，陈总这时候已经将皮囊里面的气放空了，正拿着卷成一卷的皮囊在等着她的阴道呢。
　　激烈的挣扎并没有给陈总的工作带来任何影响，很快，皮囊就被陈总塞入了苏美美的阴道内，开始充气，同时工作人员也开始了对苏美美身体的处理，绑住大小腿，固定在模型坦克上面，苏美美又变成了骑坐模型坦克的姿势了。
　　陈总先控制着模型坦克，载着苏美美以这样屈辱的姿势在众多男人中间穿行着，男人们当然不会闲着，每当苏美美经过一个男人身边时，他们就会伸手在苏美美身上摸摸捏捏，受到攻击最多的地方当然是她的乳房和阴部。
　　在酒店里就挂上去的鱼线这时候也没有取下来，这更方便了男人们的玩弄。
　　时不时的有人扯动一下，让苏美美在无比屈辱之余发出一阵阵的哭喊呻吟声。
　　这时工作人员清除一大块空地来，在空地的一头放了一个架子，架子上面挂了面铜锣。
　　陈总控制着模型坦克载着苏美美就进入了空地的中央，原地转了几圈之后，模型坦克的炮塔开始转动起来，然后在陈总按下发射按钮的同时，苏美美悲切的娇呼一声，离她三十米外的铜锣发出“铛”的响声。
　　然后陈总控制着模型坦克移动了一下后再次瞄准，发射，苏美美的娇呼声中，铜锣再次响起……
　　陈总控制着模型坦克在空地中到处转着，时不时的就向铜锣发射一发炮弹，苏美美的娇呼和铜锣的响声遥相呼应，但很快又被淹没在众人的欢呼和掌声中。
　　陈总玩了十来分钟后，按照之前跟山本的约定，他该将苏美美交给在场的其他男人玩玩了。
　　于是山本让工作人员给现场的众多男人每人发放了一个号码牌，然后对大家说道：“苏美美小姐在表演中还有跟大家的互动节目，下面我们将会用电脑随机抽出十名幸运观众，抽定的观众将会获得上台跟苏美美她一起表演射击的机会，每人可以射击十次！”
　　他们竟然将苏美美用身体最私密处提供的动力，用来当成一种可以随意发放的福利。
　　大屏幕上众多号码开始滚动起来，最后停下时，显示出了十个号码。
　　抽中的观众顿时高兴的走了过去。
　　按照号码等候在一旁，然后由一个人上去，接过陈总手里的遥控器，就开始控制着模型坦克在这里到处走动了。
　　玩一会后就开始瞄准，射击，同样的，苏美美在地狱里挣扎哭喊，男人们观赏着她的美态……
　　直到众人都玩过之后，苏美美已经被折磨得要晕过去了。
　　从到这里来开始，苏美美就一直处于被男人们淫虐的地狱当中，没有得到休息。
　　大半天的男人们淫虐凌辱的情景已经被完全录了下来，俱乐部会用大量的录这些录像，然后会发到各地，一来提供给广大SM爱好者观赏，二来也是俱乐部的一个创收途径。
　　最后由山本主持，让大家给参加比赛的所以女孩投票，选一个最受欢迎的女孩出来。毫无疑问，苏美美以几乎全票通过获得了大家的肯定。
　　这时大屏幕上面就在放着苏美美的录像，不过并不是她光洁溜溜接受凌辱的录像，而是苏美美从前参加舞蹈比赛，各种唱歌比赛的录像，紧接着就是苏美美一身白衣在校园里面欢乐前行的录像。
　　这一切都表明，苏美美的身份是一个大学的清纯高中生，屏幕上的女孩巧笑颜兮，如同仙女一般不可侵犯，而众人眼里的苏美美，则是用最屈辱的姿势，将自己的身体完全展露在众多男人面前，任由她们欺凌。
　　控制着模型坦克往场外走去。回到酒店时已经是下午六点多了，苏美美经过一天的凌辱，已经没有丝毫的精力了，所以陈总也没有再欺负她。
　　给她洗澡之后，喂她吃了些东西，苏美美迷迷糊糊的吃了东西后，陈总将她抱去了床上，在她的阴道内涂抹了她专门准备的恢复药膏后，就让她睡觉了。
　　而陈总自己，却出卧室，在客厅里面会见了一个特别的客人……

第81章 在寿司店被店里客人扒光衣服，裸体逛街接受路人视奸，固定肉穴成为内衣模特
　　陈总居然没有早早的就过来骚扰苏美美，除了早上过来叫她起来吃早餐之外，就没有别的动作。
　　当然吃东西的过程还是跟昨天一样，苏美美仍然是一丝不挂，自从上了来霓虹国的飞机后，苏美美就没有再穿过衣服。
　　吃过早餐后，陈总没有欺负苏美美，而是让她继续休息。
　　昨天一天的地狱折磨让苏美美身体极度疲惫，所以她也就听话的继续去睡觉了，直到中午。
　　苏美美已经休息好了，但由于没有衣服，她也就一直躺在床上，盖着被子，当陈总手里提着一套衣服出现在她面前时，苏美美仿佛得到了什么奢侈的宝物一样，竟然流下了眼泪。
　　陈总等她穿好衣服后，又和她一起吃了酒店送来的午餐，然后对她说道：“今天我们出去逛逛。”就带着苏美美走出了酒店。
　　上了车后，两人就坐在车上在市中心慢慢的逛着，车开了了一会后，陈总问苏美美吃过霓虹国料理没有，苏美美当然摇了摇头，说没有，于是陈总又带着她来到了一家霓虹国寿司店。
　　下车，进店……
　　***
　　店里生意不错，几乎已经坐满了，只是在最中间的一个桌子上没有人，大概是因为那里出于店里的最中间，四周都是过人的通道，而大家在吃饭的时候都是不愿被打扰的，所以没有人肯坐那里。
　　陈总带着苏美美进来后，没有别的选择，就只能坐这桌了。
　　点了菜后，不一会就送了过来，各种寿司，虽然不是苏美美最爱吃的食物，但由于是异国风味，她也就吃了一点，陈总同样没有吃多少。
　　吃了两个之后，陈总表示要去去厕所，让苏美美在这里等等她，并告诉她不要试图乱跑，然后就独自向店后面走去。
　　苏美美当然知道自己是跑不掉的，所以也就只能乖乖的坐在这里等他了。
　　等了好久都不见陈总出来，正百无聊赖之时，苏美美觉得身边好像有点不对，转过头去看时，发现一个男人正盯着她看。
　　苏美美是知道自己的美丽的，平时不管是在街上还是在学校，都会有无数的目光投向她，所以一般她对于别人对她的注视是不怎么在意的。
　　但是像现在这样的盯着她看，就没有遇到过了，毕竟一个男人那么盯着女孩看是不太礼貌的行为。
　　苏美美正准备要提醒他时，见男人将目光看向了墙上的电视，然后又再次转过来盯着她看。
　　本能的随着男人的目光看向电视时，苏美美立马被里面的内容吓着了。
　　现在电视里面播放的，竟然是昨天苏美美以完全赤裸的身体，乳头上吊着一个大螃蟹从酒店的大厅里面独自穿过的情景。
　　而这个男人正在疑惑的看着苏美美，等发现她原来就是电视里面那个女孩后，两眼顿时发出贪婪的光。
　　见到这个，苏美美脑子里面一片空白，过了一会后才反应过来，这才明白男人盯着她看的原因。
　　这时候苏美美立即站起身来，连忙向电视走去，想要将电视关掉，但高高挂起的电视又不是她能够得到的。
　　慌乱之中，苏美美也来不及多想，只能在那里悲切的呼叫：“啊……不要看……不要看了……”
　　苏美美的这一呼叫，顿时将自己推入了地狱。原
　　本店里的客人都在各自吃饭，并没有人注意到她这里，看到电视的也就是刚刚那一个男人，但她这样一叫，所有人都将目光投了过来，立即就发现了她的秘密。
　　这个时候电视里播放的竟然换成了昨天苏美美参加比赛时在工作人员的推动下进行射击水流的比赛，看到苏美美以那样淫媚的姿势参加那样的比赛后，一群男人顿时变得兴奋起来，一个个将手伸向了现在孤独无援的苏美美。
　　在众多男人的魔爪之下，苏美美身上的衣服很快被撕扯干净，又变成了一丝不挂的在男人中间挣扎哭喊，但她这样的反抗在众多男人的围攻之下显得毫不足道，全身的敏感处被无数双手抓弄着。
　　好在这些男人原本都是些本分的上班族，并不像是昨天在电梯里面遇到的那群混混那样，刚刚是由于看见了苏美美受到的那些淫虐后，才不受控制的将手伸向了她。
　　他们虽然经常见到女孩子们被当街凌辱，但也知道那肯定和黑帮火拼有关，现在从电视里面见到苏美美这样美丽的女孩受到那样的虐待，也就知道她肯定和黑帮也有联系，不敢惹祸上身的他们这时候也就是用手摸摸苏美美，过过干瘾而已，却没有人敢真正提枪就上。
　　过了好久后陈总才过来，将苏美美从众人手里夺了回来，喝退了他们后，苏美美仿佛见到亲人一般，扑在了陈总身上就是一番痛哭。
　　苏美美当然不会知道这一切都是陈总的安排，电视里的录像是陈总拿过去放的，目的就是让苏美美被男人们凌辱一番。
　　看着现在又变得一丝不挂的苏美美，陈总心里很高兴，牵着她的手就要出门。
　　苏美美现在身上没有一点东西遮体，见陈总竟然又要拉着她出去，怎么都不敢走，双手抓着陈总的衣角，可怜巴巴的看着他：“啊……这样……不行的……”
　　陈总这时转过身来，看着苏美美，苏美美被他看得心头一阵恐惧，昨天就因为这样的情况，她的求饶结果为自己换来了更加难堪的结局，而现在……
　　她不敢想下去。
　　陈总看了她一会后，又伸手进兜里，掏出了一把梳子，为苏美美将刚刚由于男人们的玩弄而弄乱的头发梳好后，扎了个马尾辫，然后继续拉着苏美美的手就向外走去。
　　苏美美这时候不敢再挣扎了，这几天的教训让她知道挣扎的话只会让自己陷入更加被动和淫虐的地步。
　　出门后陈总才对苏美美说道：“我带你去买衣服。”苏美美心里这才稍微安定下来，赶紧跟着陈总来到车边。
　　陈总打开车门后，苏美美迫不及待的就要往里面钻时，却见他只是从车里拿出了一个宽大的墨镜，然后就将车门关上了：“商场离这里不远，不用坐车的。”
　　陈总只是说了这么一句话，就让苏美美入坠寒冬一般，知道他的决定不可能改变，于是看着陈总手里的墨镜，希望能够戴上墨镜再去，那样的话至少自己的面容不会被人知道。
　　但陈总这个墨镜显然不是为她准备的，陈总将墨镜自己戴上之后，就拉着苏美美的手如同散步一般往前走去。
　　苏美美不得不以这样一丝不挂的屈辱姿势，跟在陈总身边走着。
　　娇嫩的肉体，绝美的容貌给苏美美带来的是行人们毫不顾忌的注视，纷纷掏出了手机对着苏美美拍了起来。
　　苏美美的双手不知道该往哪里放才好，遮住了上面遮不住下面，她的身体也在众人的注视下因极度的羞耻而呈现出粉红的色泽，这让众人看得更是如此如醉。
　　在众人的注视下，苏美美更加不敢离开陈总了，只能紧紧的跟在陈总身边。只盼望能够早点买到衣服，结束这让她万分屈辱的羞耻地狱。
　　但陈总为了要彻底的羞辱苏美美，却是在故意拖延慢散步，而且他由于有宽大的墨镜戴着，也不怕被人拍照。
　　但是苏美美却什么都没有，只能将自己绝美的容貌和娇嫩的身体展露在外面，给众人欣赏拍照。
　　甚至陈总还故意将苏美美的双手拉开，向路人露出她身体的秘密之处。
　　途中经过了好几个衣服店，但陈总都没有进去。
　　每次路过衣店时，苏美美都以为她的羞辱应该结束了，可是每次都在陈总的拉扯下又跟着她向前走去。
　　这样一直来到了一个大型商场时，陈总才带着她进去了。
　　面对着商场里面众多垂手可及的衣服，苏美美真想抓起一件来穿上，可是她不敢，她知道违背陈总的命令自己穿上的话，只能给自己带来更多的羞辱。
　　所以她还是紧紧的跟在陈总身边。
　　陈总带着苏美美，慢慢地穿行在商场里面，毫不在意众人惊奇的目光。
　　苏美美只能低声轻泣着跟在他的身边，接受着众人的视奸。
　　陈总带着苏美美在众多的衣店中毫不在意的走过，却带她来到了一个鞋店，在店员惊奇的目光下，挑了一双高跟鞋后对店员说道：“给她换上看合适不合适。”
　　然后就坐在一边休息着。
　　而苏美美这时候只能在店员和外面紧紧跟着她的路人们淫虐的目光下，伸出自己的一条美腿，让店员给她穿上鞋子。
　　穿好后店员带她来到陈总面前，陈总让苏美美原地转了两圈，仿佛真的在欣赏鞋子一般，实际上却是在进一步的羞辱着苏美美。
　　看了一会后，陈总付了钱带着她又往外面走去。
　　这时候的苏美美，全身赤裸的只在脚上穿了一双高跟鞋，将原本修长的身材显得更加挺拔，高耸的娇乳顶端挂着闪亮的乳环，将这时候的苏美美衬托得更显淫媚。
　　陈总弹弄着苏美美娇嫩的乳尖，慢慢的说道：“下面该去买内衣。”
　　说完带着到目前仍然一丝不挂，只穿着一双高跟鞋的苏美美又在商场里面转了起来。
　　苏美美只想要快点结束这尴尬的状况，所以只能跟着陈总在商场里到处走动，将自己的身体展现给更多的人看。
　　期间路过了好几家内衣店，陈总都没有进去，一直逛了十多分钟，陈总才带着全身赤裸的苏美美走进了一家内衣店。
　　陈总选了一件内衣后，直接就用手在苏美美的娇乳上面比划着，发现大小不对时又换一件来。
　　然后让苏美美就当着众人的面穿上，原本内衣店里都有更衣间，以供给客人们试衣用的，但现在苏美美原本就已经完全赤裸，身体的各个私密部位都被大家看光了，所以这时候也就用不上更衣间了。
　　直接当作众人的目光下穿内衣，这在以前是苏美美不可想象的事情，而现在当她一丝不挂的在众人眼前走了那么久之后，现在能够穿上内衣，至少可以将自己身体的私密部位保护好。
　　所以她也顾不上众人淫邪的目光，很快的就将内衣穿了起来。
　　心中稍微放松了一下，正在为终于可以不用赤身裸体了时。
　　陈总却告诉店员他钱包丢了。
　　这样店员当然不会同意苏美美再穿着他的内衣，就要让她将内衣脱下来。
　　苏美美当然不会知道，这个店员其实是牛头人俱乐部的人，早就跟陈总联系好了的。
　　僵持一会之后，店员告诉她，如果她肯在这个内衣店干一个小时的活的话，就同意让她穿走这件内衣。
　　这样苏美美当然没有选择，只要能够穿上衣服，让她不至于一直赤身裸体的展露在众多男人面前，就是让她去刷锅洗碗她都愿意。
　　这是陈总告诉她，他约了人的，反正苏美美要在这里呆一个小时，那他就先走了，等一个小时后他再回来接她。
　　苏美美没的选择，就只好自己留了下来。
　　陈总走后，店员告诉苏美美，她要做的事情其实很简单，就是在拿着内衣这里招揽顾客，有人过来买的时候替别人出点意见而已。
　　苏美美一听，觉得这其实也没有什么，一般的内衣店员工也就是这样做的。
　　但店员接下来的话就让她不知道如何是好了，店员告诉她，由于现在她还没有完成一小时的工作，所以他们的内衣不能现在就给她穿上，要苏美美马上脱下来。
　　苏美美当然不愿意，哀求店员给她个机会，她一定好好工作的。
　　但一开始就抱着凌辱苏美美为目的的店员当然不会同意，眼看就要被店员强行上来撕她身上唯一为她遮挡秘密的内衣。
　　苏美美竟然不管不顾的就要往外面跑去，但还没有跑出两不就被一直围观她的男人们拦住，众人合力之下，苏美美很快又变得一丝不挂了，然后在男人们的簇拥下又被拉进了店里面。
　　这时店员拿了一套内衣过来，苏美美以为，苏美美以为店员终于放过她了，正要接过来穿上时，店员却将她制止，告诉她她现在不能穿，而是只能就这样举着给众人挑选。
　　然后店员拉着苏美美对众人说：“欢迎各位光临本店，现在我店有幸请来这位美丽的小姐加盟，她将作为我们的内衣模特，各位有看上的内衣，我们这位美丽的她将会为大家试穿。当然，我就应该体谅一下模特她的辛苦，所以经她试穿的内衣，价格上面就会高上一点。”
　　原来店员竟然是要让她当内衣模特，但是却又不让她穿上，只有等有人挑选了中意的内衣后，才会给她试穿的机会。
　　当然她也清楚，试穿过后，别人就会将内衣买走，实际上她还是只能以赤裸的状态来渡过这一个小时。
　　她知道原来店员只是想要凌辱她，极度的屈辱让苏美美这时候也顾不上其他事情了，一时气愤之下，开始不管不顾起来：“啊……你……你不能……那样……欺负我……我不干了……”
　　就要这样往外冲去。没想到店员这时却拉着她：“不干也由不得你了，衣服已经穿过，就得为我出力。”苏美美拼命挣扎，但哪里能够挣得脱。
　　吵闹之中，店员叫来两个帮手，将苏美美使劲抓住，然后他从仓库里面拿过来了一个立式的衣架，将衣架上面横撑的杆子取下之后，衣架就变成了一根竖立插在一个厚重底座上面的可以伸缩的杆子了。
　　看到店员将这根杆子的长度调节到她的腰部左右的高度时，苏美美知道他想要干什么了。
　　“啊……不……不要那样……我听话……我帮你卖内衣……不要那样对我……啊……”
　　在苏美美不断的求饶哀求声中，两个帮手将一丝不挂的苏美美举了起来，分开双腿后露出了她的私密之处，而店员则扶着苏美美的身体，将这根杆子对准她的肉穴，在苏美美身体慢慢被放下的同时，杆子无情的插入了她的阴道内。
　　四五公分直径的杆子在店员的调节下深入苏美美身体有将近二十公分，这个深度让苏美美只能勉强站立，却再不能移动挣扎。
　　这个时候店员将还在不停哭泣的苏美美连着杆子搬到了店门口显眼的位置。
　　再将苏美美双手反绑在背后，然后拿来一套内衣，直接就挂在了苏美美那依然穿过苏美美挺翘乳尖的乳环上，供众人挑选。
　　这时苏美美一点反抗力都没有了，只能以这样屈辱淫虐的姿势站立在内衣店门口，不停地哭泣求饶没有换来男人们的同情，反而更加激起了他们的欲望。
　　众人将苏美美围了起来，开始在她身上到处摸弄着，场面相当混乱，这时候店员不得不出面了。
　　制止了众人对苏美美的继续侵犯后，店员说道：“只有要买内衣的，才能靠近去，别的人就退开些。”
　　于是苏美美身前的人就少了很多，但大家却并没有散开，而是退开几步之后依然围着她照相拍摄。
　　很快就有男人上前来表示想要买一件，但是要苏美美试穿，店员表示同意。
　　于是男人来到苏美美身前，将她乳头上挂着的内衣取下后就直接往她身上穿，好在这种内衣是采用全绳子系上去的，也不用解开苏美美的双手，直接绕过去就给她穿上了。
　　当然穿的时候免不了在苏美美的娇乳上面一番蹂躏。
　　然后开始穿底裤，这个底裤的设计也是用系绳的，但是苏美美现在被插在棍子上面，底裤从她胯下穿过时被棍子挡住了，只能勒过她被棍子撑开而微微张开的阴道口，穿上也就等于没有穿一样。
　　弄完之后，男人表示很满意，于是又将这内衣从苏美美身上脱了下来，付钱后并没有走，而是退在一旁继续欣赏苏美美的美体。
　　而苏美美这时候也就只能以这样屈辱的姿势站在这里供男人们挑选内衣，玩乐凌辱。
　　一个小时过后，当陈总走过来时，苏美美还仍然插在上面哭泣。
　　看到陈总，仿佛见到亲人一般：“啊……陈总……救我……他们……欺负我……”
　　陈总却不理她，而是问店员，可以拿走了吧，这才将苏美美从上面解了下来。
　　看到陈总拿在手里的内衣后，苏美美知道她现在可以穿上了，可以现在穿已经没有多大意义了。
　　围观的众多男人们在这一个小时之中，以试衣的名义，不停的在苏美美身体上面到处摸弄着。
　　从苏美美身上穿上又拔下的内衣，估计比好多女孩一辈子穿的都还要多。
　　她的身体早就被众人玩光了。但有的穿总比没有穿要强，苏美美穿上后，又跟着陈总出了内衣店。

第82章 肉穴作为淋浴器给男优女优洗澡，外出买五十根烤肉用阴道装回来给大家吃
　　陈总带着苏美美出了内衣店后，没有再在商场里面转了，直接走了出来往停车处走去。
　　这时苏美美因为身上已经有了内衣，就不像之前的那样尴尬了，紧紧的跟着陈总来到车里。
　　陈总载着她很快来到一个像是什么公司一样的地方，领着她就进去了。
　　里面转了几圈之后，来到一个像是休息室的地方，里面早已经坐了一个男人，见他们进来后立即给苏美美和陈总让了坐。
　　陈总指着苏美美对那个男人说道：“你看怎么样，符合条件吧？”
　　男人早已经被苏美美的美貌所慑，连连说道：“没想到会是这样的美丽，太让我震惊了。相信一定会红的！”
　　苏美美疑惑的看着他们，不知道他们在说些什么，这时候男人拿出来一份文件，递过来给了陈苏美美：“美丽的小姐，欢迎你加盟我们的公司，我们一定尽力为你服务1”
　　苏美美接过来一看，原来是一份演员的签约合同，他们原来要她去当演员，往下看去时才发现所拍的竟然是是AV片。
　　虽然苏美美已经被很多男人在很多地方凌辱过，甚至还录了像，但要她去拍AV，却是怎么都不肯答应的了。
　　苏美美如扔炸弹一般的将这份合同扔了开去：“不，我决不会去拍这种电影的。死也不去！”
　　看到苏美美这样坚决的反抗，陈总也并没有说什么，而是对男人说道：“不好意思，我们美丽的性奴还没有准备好，我先带她去片场看一看，回来后她就会同意了。”
　　说完拉着苏美美就走了出去。
　　外面站着一直远远跟在他们后面的男佣，几人抱着箱子等在了门外，见陈总和苏美美走了出来，他们就让在了一边。
　　在陈总的命令下，几人很快又将苏美美身上本就少得可怜的内衣扯了开来。
　　赤裸很久了的苏美美这时候也并没有特别的挣扎，从刚刚她反抗之时就知道陈总不会那么就算了的，所以她也有了接受惩罚的准备。
　　毕竟相比较来说，在不可反抗之时遭受虐待，甚至被拍了录像，她在无法反抗的情况下也就只能被迫接受了。
　　但在自己能够选择的时候，她却决不会主动的去迎合男人对她的侵犯，更别说去拍AV了。
　　脱光苏美美之后，陈总又在她的阴蒂和乳房上面接了鱼线，然后反绑了苏美美双手，就在这个男人的带领下，拉着她往摄影棚走去。
　　这个男人原来就是这家公司的老板，到了摄影棚时，里面正在拍摄一个AV，漂亮的女优被绑在拘束椅上面，在男人们各种器具加肉棒的进攻下夸张地呻吟着，让苏美美听了脸上不由得一片潮红。
　　拍摄已经进入尾声，在苏美美他们进来没多久就结束了，然后众人纷纷擦去了女优身上刚刚男人们射出的精液，将她从拘束椅上面解了下来，如同照顾公主一般。
　　当然如果这些男人都换成女孩的话，就真的像是在伺候公主一样了，丝毫看不出刚刚在拍摄时候那般凶狠的凌辱女孩的样子。
　　而那个女优也微闭着眼睛，享受着男人们的服侍。
　　众人拥着她走过来时，发现了陈总和苏美美，当众男人看见苏美美以这样的姿态出现在他们面前时，胯下刚刚才在女优身上发射完毕的的肉棒瞬间翘起，如同巨炮一般纷纷指向苏美美赤裸的身体。
　　导演这时候也过来了，看见这个情况后，还没有说话，老板就对他说道：“这是新来的演员，但目前还不肯签约，所以带过来看看，你们先忙。”
　　说完就要带着陈总他们在这里参观起来。
　　不想陈总却对他说道：“我看让苏美美她先为大家表演点节目吧，这样也好增强大家的感情，说不定她就肯拍了呢。”
　　老板一看陈总都这样说了，也就没有反对。
　　于是一众演员们就在摄影棚内四散坐了下来，因为是拍AV，所以这里沙发床什么的很多。
　　众人都坐下后，陈总吩咐男佣们将刚刚女优躺的那个拘束椅推了过来，将不断挣扎的苏美美往拘束椅上绑了过去。
　　“啊……我不要表演什么节目……啊……放开我……”
　　激烈的挣扎中，苏美美还是被绑在了拘束椅上面。
　　从男佣们抱来的箱子里面拿出一管生物胶，在苏美美的阴道口仔细的涂抹了起来，然后将昨天苏美美射水比赛用的那种橡皮塞塞了上去，用手紧紧捂住，一分钟后放开，苏美美的阴道与橡皮塞就牢牢的粘在一起了。
　　陈总又取出了一个水量调节器，然后陈总又从摄影棚里找了一根皮管来，将橡皮塞的进水管接在了皮管上面，再跟水量调节器相连之后接到了浴室里的水管上面。
　　又拿出电击器，接在了苏美美的阴蒂上面，将水量设定在一千六百毫升之后，打开了水量开关。
　　“啊……停下……不要了……啊……”
　　在苏美美的哭喊声中，热水源源不断的流进了苏美美的阴道，一千六百毫升的水量比昨天要多了一百毫升，使得苏美美的阴道又比昨天多承受了些压力，但也还在她的忍受范围之内。
　　装满水之后，陈总打开了出水管，一股水箭不受控制的从苏美美阴道里面射了出来，飞出去二十多米打在了窗户上面。
　　在苏美美和窗户之间就连成了一条稳定的弧线，陈总盯着这条水流看着，一旦发现水流的弧线向这边靠近了就按动电击器开关，苏美美的痛苦呼叫声中，瞬间水流又强劲起来……
　　等到水快要射完时，陈总直接将开关按住就不松开，苏美美激烈的挣扎抽搐中，阴道里面射出的水流一直不减弱的全部射了出去。
　　看到这个情景，在场的所有人都被苏美美的精彩表演惊呆了。
　　而陈总这里，却又打开注水管，继续往苏美美阴道内注水了。
　　不过这次注满水之后，并没有再让苏美美表演射击水箭了，陈总又拿来一跟皮管，接在了苏美美阴道塞的出水管上面，然后又从浴室里面将淋浴喷头取了下来，接到皮管上面，打开出水管，苏美美阴道里面的热水就从喷头里喷了出来。
　　陈总拿着这个喷头对大家说道：“苏美美她将为各位前辈们服务，欢迎使用。”
　　男人们拥着女优过来，接过喷头，来到浴室里面，迫不及待的打开出水管，强劲的热水喷射出来，打在女优身上，众人开始为女优清洗起来。
　　这时候陈总将老板叫到苏美美身边，说道：“现在这个场景可不可以拍摄下来，做成性虐片？”
　　一般稍微漂亮一点的女孩都不会接拍性虐片的，所以老板刚刚在苏美美不愿意签约的时候也就没有考虑过这个问题。
　　而现在苏美美被绑成那样的话，似乎拍性虐片也不用她的同意，于是老板就叫来摄像师，开始给苏美美拍摄起来。
　　同时告诉陈总，作为一部片子来说，这样的场景还是太少了点。
　　光是进行这一项节目还不行，应该要多点的节目才能做成电影。
　　陈总表示等会还有精彩的。
　　男女优们用苏美美阴道喷出来的水洗澡，水流一变小，他们就按动电击器，马上就又能享受强劲的冲洗了。
　　水一用光，就打开注水管，立即就会将苏美美阴道充满热水，根本没有人理会苏美美的感受。
　　没过多久，陈总也带着一个面具参与了众人的洗澡大会。
　　洗了一个多小时，众人都洗完了时，苏美美还得不到丝毫休息，因为陈总这时候发觉这样的水流冲击在人身体上面，简直就是一种按摩，特别是在冲洗肉棒的时候，这种恰到好处的水压是任何机器都无法做到的。
　　所以在众人都离去之后，在外面的沙发上欣赏着苏美美的痛苦表情，陈总一人还依然在享受着苏美美的“服务”。
　　又过了半个小时，陈总才将苏美美从地狱中暂时拉了回来。用药水清洗之后，轻松地取下了橡皮塞。
　　将苏美美从拘束椅上解下之后，陈总并没有让她休息，拉着鱼线将苏美美扯到大家跟前，说道：“现在估计也该到吃饭的时间，各位先在这里等一会，我们的小美美会为大家弄点吃的过来。”
　　说完又戴上了墨镜，拉着苏美美就往外面走去。
　　苏美美知道他想要干什么，在奋力的挣扎着：“不……我不要出去……饶了我吧……”
　　奋力的挣扎中，身体敏感处被鱼线拉扯之下，苏美美不得不拖着疲惫的身体跟着陈总出了这家公司，来到大街上。再次将身体暴露在路人眼前。
　　来到街上，陈总并没有给苏美美反应和适应的人的目光下往前走去，来到一家烧烤店，直接就走进了店里面。
　　店老板和众食客惊奇的看着一个绝色美女以这样屈辱的姿态走进店内，众人都放下了手中的食物，呆呆的看着苏美美。
　　而苏美美在陈总的拉扯下，不得不跟着他穿行在众人淫虐的目光中。陈总来到老板跟前：“老板，给烤四十串烤肉。”
　　然后坐在了一边，弹弄着苏美美的乳房屁股等嫩肉玩弄着。苏美美羞愤欲绝，却又毫无办法，只能任由陈总凌辱。
　　烤肉上来之后，陈总并没有吃，而等烤肉稍微凉些后就是叫过男佣，让他们将苏美美举了起来，分开双腿后放在了餐桌上面，然后拿过一串烤肉，从烧烤的铁纤上面将肉取了下来后，在众人淫虐期待的目光中塞入了苏美美毫无反抗的阴道内。
　　“啊……不……不要这样……饶了我啊……”
　　苏美美激烈的挣扎在强壮的男佣面前没有丝毫作用，只能眼睁睁的看着陈总一串串的将烤肉塞入了自己的下身。
　　在苏美美激烈的挣扎中，四十串烤肉还是被塞入了她的阴道，然后陈总觉得还能在装些，又问老板要了十串，同样的塞入了苏美美的阴道。
　　这时候苏美美的阴道已经被烤肉完全塞满了，整个外阴都向外面鼓起来。
　　塞完之后，陈总用鱼线穿过苏美美的阴唇后将她的整个阴道如同绑鞋带一样绑了起来，使得苏美美的阴道口完全合并在一起，将里面的五十串烤肉完全的封了起来。
　　封好之后，将苏美美放了下来，付了钱之后，拉着她就往回走。
　　极度的羞辱之下，苏美美原本就非常疲惫的身体更加显得虚弱无比，而现在阴道内又被塞入了这样多的东西，使得她的动作更加的缓慢了。
　　每走一步都会让身体内的烤肉相互摩擦中对自己的阴道产生更加强烈的刺激，但苏美美走不动不代表陈总就会将就她。
　　扯着鱼线就拉着她尽力的往前赶。
　　这个时候在外面的路人们看来，陈总只是拉着一个一丝不挂的美女在街上走着，这样的情况他们这里虽然不常见到，特别是从来没有看到过像苏美美这样美丽的女孩子被这样对待过，但也不是完全没有，经常也会有AV公司带着女优出来拍摄的，甚至帮派之间的火拼，也会使得一方抓住了另一方的女人来这样百般羞辱，所以大家也都没有什么惊讶的。
　　他们不知道的是现在苏美美不光是赤裸的走在众人面前这么简单，她身体里面的烤肉才是折磨着她的关键。
　　终于在极度的羞辱下走过了外面漫长的路途，进入了摄影棚。
　　陈总带着苏美美来到大家面前，众人正不解的望着他，说的是去带吃的过来，但看现在陈总和苏美美的身上并没有什么地方像是放有吃的啊，唯一不一样的就是苏美美显得更加的娇媚疲惫。
　　在众人不解的目光之中，陈总将苏美美带到了拘束椅前，将她又绑在了上面，让男佣给众人分发了筷子。
　　众人更加的不解了，难道是女体盛宴，可是没有见到他们带什么吃的过来。
　　这时陈总慢慢的解开了苏美美身下阴唇上的鱼线。苏美美娇嫩的阴道口已经在不断的充血之下变成了鲜红色。
　　陈总刚一解开她阴唇上的线，阴道口就被里面已经饱涨的烤肉给撑开了，烤肉被挤压之下，掉了一些出来。
　　陈总用盘子接过之后，就将苏美美推到了众人面前，请众人品尝。
　　众人先是被陈总的举动弄得一头雾水，等到这是才恍然大悟，从震惊之中恢复过来之后，哪里还管得苏美美的感受，纷纷将筷子伸向了苏美美那毫无防备的阴道，夹起里面的烤肉就开始吃了起来。
　　在众人欢快的晚餐中，苏美美完全没有反抗力，只能任由众人对她进行凌辱。
　　陈总还不时的从里面夹起烤肉来喂苏美美，她知道如果不从的话只能换来更加严厉的羞辱，只能忍着万分的屈辱，将陈总刚刚从自己阴道内夹出来的烤肉吃了下去。
　　吃完烤肉，苏美美已经哭成了泪人。

第83章 AV拍摄，清洗小穴开始发情，男优们轮流抽插不给高潮
　　陈总拿来刚刚给苏美美阴道注水的热水管，塞了进去之后，打开了热水，为苏美美冲洗着阴道，水流强劲的冲进她的肉穴，将刚刚由于装烤肉而沾上的一些调料和肉渣冲了出来。
　　温温的热水让苏美美饱受蹂躏的阴道得到了些安慰，苏美美在这样的冲击中，身体竟然不受控制的迸发出了情欲，媚眼如丝的看着陈总，她知道自己就要陷入情欲之中无法自拔，虽然身体对这样的感觉万分迷恋，嘴上却对陈总说道：“啊……不要……停下来……啊……不……”
　　但这样的声音听在众人耳中，久经阵仗的他们早已经看出来苏美美发情了。
　　陈总并没有将热水管拔出来，一直让它塞在苏美美的阴道内。
　　温温的热水注入苏美美阴道里面，冲洗一圈后又冲阴道口喷射出来，仿佛泉水一般。
　　苏美美已经慢慢的被情欲淹没，双眼微微闭了起来，樱桃般的小口微微张开，喘气如丝。
　　就在苏美美全身开始颤抖，马上就要达到顶点的时候，陈总残忍的将水管拔出来，再次将苏美美从情欲的高峰生生的拉停下来。
　　“啊……不……别拔……啊……”
　　万分难受的苏美美在被拘束椅固定的情况下开始猛烈的扭动着腰肢，想要让阴道碰触道拘束椅的脚架，以此来减轻阴道内让她快要疯掉的空虚感。
　　但双脚被分开固定住，双手绑向椅背的她无论怎样努力，阴道口都只能是在空中乱舞，根本不可能触及任何东西。
　　万分空虚的阴道口开始如同离水的鱼儿一样一开一合，将里面剩余的热水混合着自己的淫液一次次的喷了出来。
　　这些情景包括刚刚众人在苏美美阴道内分吃烤肉的场景，都被摄像师拍了下来，用来制作以苏美美为主角的SM电影。
　　众人看着苏美美在情欲地狱里面挣扎的美景，竟然纷纷鼓起掌来。
　　他们当然不是在为苏美美鼓掌，而是为陈总居然能够想出这样的淫虐方法而鼓掌。
　　经过这样的淫虐之后，陈总又拿出了刚刚的那份签约合同，放在苏美美面前，再次问她愿意不愿意当演员。
　　仍然被绑在拘束椅上的苏美美这个时候也不敢再反抗了，因为她知道如果再不听从陈总的，她只能是受到更加残酷的虐待，所以苏美美只能在陈总的凌辱之下万分屈辱的点了点头。
　　陈总解开了她的手，让她在和约上签了字，然后就将和约交给了老板。苏美美现在就变成了AV演员了。
　　老板并没有浪费穿上衣服，带着她就来到了摄影棚外面的公路上，吩咐摄影师给她拍了一会苏美美穿着衣服的清纯场面。
　　然后就领着她又到了办公楼里面，再拍了很多日常生活的场面之后，才将苏美美又带来了摄影棚。
　　苏美美知道反抗没有任何用处，所以只能在老板的带领之下跟着到处走，还得按照摄影师的要求摆出各种造型，露出清纯笑脸。
　　好在这些拍摄都是很普通的内容，目的是为之后的凌辱作铺垫，所以苏美美也就算是得到了短暂的休息了。
　　再次来到摄影棚，工作人员就开始忙了起来，打灯光的，化妆的，摄影的，包括男优们都开始进行着拍摄前的准备。
　　众人忙完之后，导演要求苏美美当作众人的面慢慢的脱掉衣服，这时苏美美尽管已经有了准备了，但真到这个时候，要她自己在众人面前露出身体来给众人玩乐，她还是做不出来，磨蹭了很久都不肯脱。
　　这时陈总将手里的一个遥控器向她晃了晃，然后苏美美就看到了摄影棚外面慢慢的驶进来一个东西，仔细一看，竟然就是让她挣扎哭喊个不停的坦克。
　　苏美美不敢再激怒陈总了，只能忍着屈辱在众人面前，慢慢的将自己脱光，露出了娇嫩的身体。
　　这时几个男优在导演的示意下慢慢的接近苏美美，将她身体抱了起来，分开双腿露出秘穴，给摄影师拍下了特写，然后将她抱去了沙发上面，开始了各种挑逗。
　　不一会苏美美就被他们激发出了情欲来。她知道自己已经无可逃避了，万般无赖之下，只能选择屈从，至少那样身体还能获得享受。
　　于是苏美美放开了自己的身体，开始迎合起了男优的挑逗。
　　这时候她还不忘柔弱的向陈总要求了一句：“不要……不要再……打断我了……让我……出来……”
　　说完后又娇羞的将头扭向了一边，不敢看陈总。
　　男优们在苏美美身体上施展种种手法，让原本就对正常性爱没有任何抵抗力的苏美美很快就达到了顶点，但每次都是在她高潮前准确地停了下来。
　　这让苏美美每次都处于迸发的边缘，却得不到真正的高潮，苏美美如同鱼儿一般不断的挣扎扭动，想将手指插入自己的阴道，但立马就被男优们挡开。
　　苏美美的媚态给了他们相当大的刺激，使他们对自己的能力更加有信心，于是众人工作得更加起劲。
　　在他们肉棒插入之前，苏美美已经经历了四次高潮，但都被硬生生的逼停下来。
　　“啊……不要……欺负我了……别拔……啊……”在
　　男优又一次将手指从苏美美阴道拔出来时，苏美美不停的哭喊着。
　　导演看已经弄得差不多了，于是示意可以开始，这时一个男优才挺起他早已在苏美美绝美容貌刺激下坚硬如铁的肉棒，在苏美美还在挣扎哭喊着给她的时候，猛然一下插入了苏美美的阴道内。
　　“啊……不要……啊……呀……呀……”。
　　苏美美还在哭喊着时，猛然间阴道被巨大的肉棒插入进去，但她还是惯性的喊了几声，然后猛然间所以的动作都停止下来，睁圆了双眼迷茫的看着前方，五六秒钟后才长长的喘了口气，进而由于极度的舒服而发出无意识地呻吟声。
　　“啊……呀……”然后开始迎合起男优的动作。
　　每当男优向里面插入时，苏美美就将屁股向前挺起，迎合男优的插入，而当男优向后拔出时，苏美美也是腰肢下沉，用来增加肉棒与阴道摩擦的相对速度，从而获得更多的刺激。
　　男优故意要耍耍苏美美，吊吊她的胃口，抽插的时候，顺着阴道一下子就将肉棒拔了出来。
　　苏美美在腰肢下沉之后，以为男优还会如同刚刚那样一下插进来，屁股使劲往上抬起，但等了一会之后，阴道内并没有感觉到肉棒的插入。
　　苏美美一时间还没有反应过来这时怎么回事，身体却在本能的扭动着寻找肉棒了。
　　等她反应过来这时男优们羞辱她的又一个举动时，羞愧得小脸通红，将头扭向一边，不敢再看他们。
　　苏美美刚刚将头扭过去，男优又趁她不备，一下将肉棒插入她那湿滑的阴道内……
　　在这样的游戏中，男人们一个一个的上去，在苏美美完全敞开的身体上尽情发泄着，作为性爱老手的他们总能够在苏美美每次到达顶点前准确地停下，让苏美美无法得到真正的高潮。
　　苏美美阴道的夹紧力度让他们显得无比惊奇，因为刚刚吃烤肉的时候他们已经知道苏美美阴道的容量是无比巨大的了，所以一开始他们都还以为会碰到一个宽松无比的阴道，等他们的肉棒插进去后才发觉这夹紧的力度更是他们所没有遇到过的，但他们毕竟是AV男优，换成别人的话估计刚刚一插入就会被夹的缴械投降。
　　好在这里还有七八个男优，大家轮番上阵攻击之下，才在苏美美的阴道防守中没有立即败下阵来。
　　但大家都不敢插入太久，每隔上四五十秒就得换一个人，以免被苏美美的阴道专门攻击一人，而使他早早就投降。
　　直到他们自己都已经忍受不住时，众人才纷纷往苏美美的阴道内射入了浓浓的精液。
　　而这个时候，苏美美才终于得到了那已经折磨了她一个多小时的高潮，在苏美美长长的一声娇呼声中，只见她身体极限分反躬着，小口大大的张开，仿佛窒息了一般的慢慢张合着，身体不断抽搐中，阴道口也在不停的开合着，里面的精液混合着苏美美自己的淫液水箭一般被她那不停抽搐的阴道挤压出来，打到地上。
　　持续了一分钟的高潮耗光了苏美美的体力，使得还泛着红晕的她直接晕了过去。
　　陈总及时的给苏美美清洗了身体和阴道之后，抱着她上了回酒店的汽车，然后收拾了东西，就往机场赶去，因为苏美美的使用期限到了。

第84章 时隔一年，父亲再见到女儿，她被一屋子男人面前赤身裸体阴口大张被玩弄
　　灵泉村的村口，一个中年人正焦急的打着电话。
　　“该死，怎么还打不通……”
　　高爷爷看到外村人，便询他是谁。
　　此番苏东山趁着债主的不注意偷偷回国，就是想来看看的自己的女儿苏美美。毕竟他很长一段时间没有接到自己的爸爸的电话了。
　　苏东山说明了来意，说自己想来看自己的父亲和自己的女儿苏美美的时候，高爷爷才恍然大悟：“小苏啊，我是你爸爸隔壁的高叔叔啊，好久不见啊，听说你……那个，钱还完了？”
　　苏东山见是跟自己父亲关系好的邻居叔叔，便没有什么顾忌，摇摇头道：“这次就是太想家人了，看一眼就走。”
　　高爷爷这才放下心来，说他的爸爸已经死了，但是没说具体的原因。
　　等苏东山的悲恸的情绪稳定之后，高爷爷才说带他去找女儿。
　　***
　　此时在一间屋子里，一丝不挂的苏美美正张开双腿躺在拘束椅上面，十几个同样脱得精光的男人将她围在中间，一个男人正在她胯下猛烈抽插着，而别的男人，则是将她的全身肌肤都占有了，各自摩挲着。
　　半个小时之后，高爷爷向苏东山做了一个请的姿势，然后带着他往顶头的一个房间走去。
　　此时房间门已经打开，十几个村民一边穿衣服一边往外走出来，而院子里的那十几个村民则是急不可耐的往里面赶了进去，苏东山自然就排在了最后。
　　只见十几个村民鱼贯而入之后，已经各自脱光了身上的衣服，只有最后进来的苏东山和高爷爷还穿着衣服。
　　苏东山不明就里，又不愿意跟这些村民一样，所以就这样穿着衣服站在屋子里。
　　一片黝黑的男人中间，那个被村民们围在中间的白嫩的肌肤显得无比耀眼，村民们早已经急不可耐的对着中间的苏美美上下其手起来，将苏美美围得水泄不通。
　　苏东山并没有注意到处于人群中间的苏美美，在房间里四处乱看着，想要找到他心心念念一年没见的女儿。
　　这时一直跟在苏东山身边的高爷爷，走到中间，一阵拨拉，将众村民拨到了一旁。
　　“你们急什么，人家爸爸千里迢迢赶过来，总得让她见一面再说。”
　　将众村民拨开之后，一丝不挂的苏美美顿时从人群里展露出来，高爷爷又适时的打开了头顶的聚光灯。
　　照射下来之后，苏美美嫩白的肌肤晓得更加的耀眼，而当这一切突然出现在苏东山的面前时，如同被定格了一般，呆呆的站在那里，一动不动的看着面前那一丝不挂的女孩。
　　此时的苏美美，白嫩的肌肤上已经满是指痕，有的是污痕，有的是村民们揉捏时留下的指痕。
　　尤其是那对挺拔的乳房上面，指痕最明显，红润的乳头和粉嫩的乳晕上面还沾有之前村民们吸允时留下的口水，修长的双腿平平的张开着架在了两边的脚架上面，腿根中央，光洁溜溜的阴部此时正绽放着，红嫩的花心处，右边肥嫩的阴唇被鱼线穿过了阴唇环向外面大力的拉扯开，变成了一片薄薄的肉片紧紧贴在大腿根部，左边的阴唇由于在刚刚村民们激烈的玩弄时拉断了鱼线，此时正紧紧地护着她娇嫩的阴道口。

第85章 在父亲的面前被轮奸喝精水，胸部挤奶，小屄磨豆子，做成豆奶大家喝
　　当苏东山痴呆的目光聚焦在她张开的腿根时，苏美美那原本面对几十上百个村民都能谈笑自若的神情顿时消失了，一脸恐慌的看向了苏东山。
　　不到十秒时间，苏美美从脸颊到胸口的肌肤就从嫩白变成了红色，显然是苏东山的注视让她无比的羞愧，但苦于已经被固定在了拘束椅上面，根本无处躲藏，只得以这样的姿态面对眼前自己一年不见的父亲。
　　“爸爸……我……您……您不要看我啊……”
　　身旁的高爷爷没有顾及苏美美的感受，在苏美美脸红的同时，手指已经径直的插入了她那被阴唇聊胜于无的防护起来的阴道里，然后在苏美美的耳边耳语起来。
　　苏美美的表情瞬间从惊恐变为了以往的娇媚。
　　搅动几下之后，抽出了手指，苏东山痴痴呆呆的注视下，苏美美的阴道口很快裂开，大股浓白的精液随即涌了出来，高爷爷用一个碗放在苏美美胯下接了起来。
　　在此等羞辱之下，苏美美那由于鱼线断裂而意外得到自由的阴唇，在苏东山的注视下竟然开始慢慢的蠕动起来，努力地想要遮挡住她粉嫩的阴道口。
　　随着这蠕动慢慢增强的，还有苏美美那红得滴血的脸蛋，只一会，苏美美那另外一边被鱼线拉扯开的阴唇也开始蠕动起来。
　　两分钟后，苏美美阴道口的蠕动慢了下来，最后一坨精液从她阴道口慢慢掉了下去，滴落进晓得碗中。
　　“呵呵，没有了哦。”
　　尽管脸红如血，苏美美还是强忍着巨大的凌辱羞耻感，娇媚的向一旁的高爷爷说了起来。
　　高爷爷随即端起了下面那满满的一碗精液，递到了苏美美的嘴边，苏美美看了一旁已经看呆了的苏东山一眼，随即张开小口，将那碗精液一口一口的喝了下去。
　　在高爷爷的注视下，嘴角还挂着精液的苏美美向一旁呆呆的苏东山娇笑了一下，随即开口。
　　“呵呵，爸爸，你怎么今天才来找人家，一年没见，人家好想您呢！”
　　“这不是真的！这不是真的！”
　　随着苏美美娇媚的声音，苏东山如同被惊醒的狂狮一般，怒吼着往她冲了过去。
　　但才跑出一步，就被一旁的高爷爷拦了下来，苏东山如同发疯了一般，嘴里吼叫着奋力往苏美美那里挣扎着，那个高爷爷要看就要挡不住他。
　　另一个村民也赶了过来，两人合力将苏东山挡了下来，然后拿出绳子，要将苏东山捆起来。
　　但苏东山在他们跟前奋力挣扎，使得两人根本捆不成，没办法，高爷爷又叫了几个村民过来，死死的将苏东山按住，这才用绳子将他结结实实的捆了起来。
　　捆好之后，将他又绑在了苏美美面前的一个柱子上面，然后将他的嘴巴堵了起来，就吩咐村民们可以开始了。
　　不过这一次并没有让村民们一拥而上，而是让他们进行抽号，然后按照号码一个一个的上前去玩弄苏美美。
　　第一个村民走上前去，直接就捏起了苏美美那对挺翘的乳房开始揉玩起来，苏美美在他手里没多久就已经吐气如兰，媚眼如丝了，当村民往她胯下摸去时，苏美美娇媚的向村民笑了一下，随即说道。
　　“哎呀，三哥先别忙嘛，人家的阴唇又松开了呢，这样人家的爸爸就看不到那里啦，请你帮人家把阴唇拉开嘛。”
　　苏美美红着脸娇媚的向村民说着，尽管在面对爸爸时羞耻难当，也只得强忍着羞耻说出那番话。
　　她的爸爸还没有还完债，此时外面的债主还在找他，如果她不听大家的话，高爷爷就会通知债主来抓她的父亲，为了保护她的父亲，她只能像以往一样与村民们相处。
　　当村民拿出鱼线，穿过苏美美的阴唇环时，她那只阴唇竟然开始大力的翻腾起来，一旁的高爷爷看在眼里，随即走上前去，手指捏弄着她那片肥嫩的肉片。
　　“美美小骚货，你这阴唇居然能动了，什么开始的哦？”
　　“哎呀，高爷爷，人家的身体你还不清楚嘛，以前哪有过哦，就是今天爸爸来了，它们才那样的，应该是害羞了哦……”
　　“嘿嘿，骚货还会害羞的吗，那究竟是你害羞了呢，还是这个阴唇害羞了呢？”
　　“高爷爷不要取笑人家啦，人家也是女孩子的嘛，让爸爸见到人家这个样子，自然会害羞的，所以它们就会动啦。”
　　苏美美一丝不挂的躺在拘束椅上，当着众村民和苏东山的面就跟高爷爷撒娇调笑起来，与此同时，村民已经将她那片不停翻腾的阴唇拉开固定好了，苏美美的花心完全打开，娇嫩的肉洞慢慢蠕动着，等待着村民们的再次光临。
　　村民们一个个都挺着坚硬的肉棒，在一旁虎视眈眈的看着拘束椅上一丝不挂张开双腿的苏美美。
　　得到高爷爷的示意之后，十几个村民一个个的上前对苏美美进行轮奸，苏美美娇笑着承接着村民们的精液。
　　整个过程他看得怒火中烧，他捧在手心里的女儿怎么会在父亲的村子得到这样的对待！
　　此时高爷爷在苏美美的身上发泄完，就把苏美美这一年在村子里的遭遇全给说了出来，顺便把他的父亲就是死在自己的女儿身下的事情也全告诉他了。
　　苏东山从开始不的不可置信，到震惊，再到自责，自责自己没有本事，才让自己的女儿陷入如此的境地。
　　但面对高爷爷的威胁，他放弃了挣扎。
　　因为他要是把灵泉村的事情泄露了或者想把苏美美带走，他就会通知他的债主们，到时候苏美美和他都会陷入更悲惨的境地。
　　无可奈何之下，苏东山只能眼睁睁地看着自己白嫩的女儿与屋子里的一群粗野的男人交嬗。
　　***
　　一个多小时之后，村民们心满意足的穿上衣服出去了，高爷爷走过来，拿出碗来再次在苏美美阴道口接下了那些浓白的精液，喂苏美美喝了下去。
　　“好了，休息结束，现在要继续工作了，你爸爸看着呢，可要争气点哦。”
　　高爷爷一边将苏美美从拘束椅上解下来，一边向她交代着，苏美美娇笑着应承着。
　　解下来之后，苏美美就反背着双手走到了苏东山跟前，一对丰满的乳房在他面前晃动着。
　　“爸爸，人家要去工作啦，你要不要看看哦？”
　　苏美美红着脸在苏东山跟前说完，挺着双乳就往门外走去，两个高爷爷将苏东山从柱子上解下来，拖到了院子里，绑在一颗木桩上面……
　　这时苏美美已经被插在了他面前的一个木桩上面，举起双腿绑在扁担上别在了木桩后面。
　　一个村民拿过来一根水管，直接插入了她的阴道，打开水龙头后，白色的泡沫从她阴道内冒了出来，村民当着苏东山的面开始清洗苏美美的阴道来。
　　洗干净之后，村民又拿过来一个铁圈，涂上胶水之后塞到苏美美阴道口粘了起来，然后开始往她那被撑开的阴道口塞入已经煮透的黄豆。
　　另外有过来两个村民，开始拿起一旁的药膏往苏美美那对丰乳上涂抹揉搓。
　　很快，村民已经将一小盆黄豆塞入了苏美美阴道，直直的漫到她阴道口再也塞不进去为止，然后拿过来了那根满是疙瘩的棒子，开始大力的往她阴道内塞，弄得苏美美直翻白眼才终于塞进去。
　　将棒子底部的丝口跟之前粘合在苏美美阴道口的铁圈拧紧之后，两个揉捏苏美美乳房的村民也已经涂抹好了催乳剂。
　　“嗯……爸爸啊，人家要开始磨豆浆了哦。豆浆可是人家用阴道磨出来的，那个奶也是人家自己的奶哦，好喝的！现在他们都说人家的豆奶味道更好了呢！等会您也尝尝就知道啦！”
　　苏美美说完，那个村民拿出了药瓶，用刷子沾上药水之后，直接就涂抹在了她那已经挺立出来的阴蒂上面。
　　“呀……人家要受不了啦……啊……爸爸……别吓着哦，一会就好了的……嗯……啊………啊……”
　　苏美美刚一说完，激烈的挣扎随即开始，双腿无助的颤抖着微微的蹬动起来，嘴里从轻微地呻吟很快就变成了激烈的惨叫，身体在木桩上面激烈的扭曲挣扎着。
　　伴随着苏美美激烈挣扎的，是她面前正盯着她看的苏东山的挣扎扭动，青筋暴起的他双眼喷火一般的盯着旁边的村民。
　　而村民们对于这样的眼神早已经习惯了，旁若无人的各自聊天起来，时不时的指着挣扎扭动的苏美美笑闹几声。
　　二十分钟之后，苏东山已经精疲力尽了，而苏美美的挣扎没有丝毫减弱，直到半小时之后，药效消失，苏美美才气喘吁吁的慢慢停止了挣扎。
　　苏美美此时的乳房已经胀大到原来的三倍了，蔓延的青筋从她白嫩的乳肉上显现出来，他知道苏美美的乳房此时已经装满了她的乳汁。
　　“嗯……爸爸啊……没有吓着您吧……你看人家的奶子……是不是大了好多哦……哎呀……涨死人家啦……但他们就喜欢这样弄人家呢……嗯……谁来救救我哦……”
　　一个村民走过来，将一个盆子放在了苏美美胯下，然后在她阴道口拨弄了几下，苏美美的阴道口处很快就射出来一股嫩白的汁液，那是她刚刚“磨”好的豆子混合了她的淫液而成的豆浆。
　　另外一个村民拿了小桶过来，放在她面前后，捏住她的乳头对准了小桶，一股激流飞射出来，射进了桶里。
　　在苏东山怒目而视之下，苏美美的阴道和乳房很快被村民排挤一空，留下了一大盆豆浆和大半桶乳汁。
　　村民拿了一大瓶营养液过来，喂苏美美喝了下去，然后继续往她的阴蒂上涂抹药液，苏美美再次开始挣扎惨叫起来。
　　半小时之后，苏美美再次被挤奶和放豆浆，三次之后，村民们总共接下了两盆豆浆和两桶奶水。
　　在村民继续往她的阴道内塞入黄豆的时候，几个村民在苏美美的身旁支起了一个大锅，将豆浆和奶水倒进去开始熬煮起来。
　　很快，浓香四溢的豆奶就熬煮好了，村民们纷纷上前，一人舀了一碗围着苏美美喝了起来。
　　“爸爸，你要不要尝尝啊？人家的奶很香了哦，而且阴道也被他们调教得非常有力，磨出来的豆浆都更细腻了呢！”
　　苏美美说着，高爷爷接了一杯豆奶，直接灌进了苏东山的嘴里。

第86章 女儿替父亲受罚！小屄夹着阳具，父亲多说一个字就往上挂一个砝码，承重太多砝码掉落，女儿受电刑
　　苏东山尽管一直激烈的挣扎反抗着，不过对于灌进他嘴里的豆奶，去并没有吐出来。
　　“好喝吧，人家没有骗你哦，好啦，刚刚那点可不够大家喝的，人家还要再做呢，等会又和您说不了话啦。”
　　苏美美刚一说完，村民也已经塞好了黄豆，再次给她灌下营养液后，继续往她的阴蒂上涂抹药液，苏美美再次开始挣扎哭叫起来……
　　半小时之后，苏美美的乳房再次鼓胀起来，村民们再次从她的阴道内放出了豆浆，而那对巨大的乳房也有人开始挤奶起来，很快就将乳汁和豆奶挤完，装进了锅里再次煮了起来，煮好之后，村民们各自分了一碗喝着。
　　在村民们煮开第二锅豆奶时，一个村民走过去，将苏美美阴道内的那个棒子抽了出来，然后又将她阴道口的铁圈取下，又用水管插了进去，将她阴道内的豆渣冲洗干净。
　　洗干净苏美美的阴道后，高爷爷又从屋里拉出来一个插板，接上一个机器之后，从机器上抽出来两根电线，其中一根连着两个夹子，直接夹在了苏美美那刚刚挤完奶的乳头上面。
　　第三根电线头上是个小铁盘，高爷爷将这个铁盘放在了苏美美的胯下，然后又拿出来一根带有夹子的电线，夹子直接夹在了苏美美那充血肿胀的阴蒂上面。
　　刚刚经历过药水侵蚀的阴蒂敏感度已经被提升了好几倍，这时候正是它最脆弱的时候，只这么夹了一下，苏美美就浑身抽搐起来，好一会才慢慢恢复过来。
　　夹好苏美美的阴蒂之后，高爷爷在这个电线的另一头缠上了一块铁片，然后在苏美美的阴道内塞了一根假阳具，假阳具的底部挂了一个小篮子，然后将这块铁片贴在了篮子底部。
　　苏美美就知道，她无论如何都不能让阴道内的假阳具掉落下来，只要她一旦失守，篮子底部的铁片接触到她胯下的铁盘，电路就会导通，那苏美美那正处于最敏感时期的阴蒂，和她的乳头就会遭受无情的电击。
　　处理好之后，高爷爷在苏美美耳边说了几句，然后就打开了那个机器，指示灯亮起之后，苏美美开始向苏东山说话了。
　　“爸爸啊，刚刚你已经尝过人家的豆奶啦，怎么样？没有骗你吧。现在我们要一起玩一个游戏哦，你已经看到人家这个样子啦，要是人家的阴道夹不住的话，这个铁片掉下去我的阴蒂和乳头可要遭殃的，所以爸爸你要加油哦。”
　　“高爷爷马上会取下塞住你嘴巴的东西，不过你可不能乱说乱叫哦，因为你说错一个字，人家胯下的这个篮子里就会被装进一斤重的秤砣，那人家就受不了，千万不要乱说话啊！”
　　苏美美说完，高爷爷又拿出来一根假阳具，塞进了她的嘴巴，扣好之后，开始往苏东山苏东山那里走去，解开了扣住他嘴巴里假阳具的皮扣，抽出了他嘴里的假阳具。
　　“咳咳……咳咳……”
　　刚抽出假阳具，喉咙被撑开的苏东山立即干咳了几声，就那么四下咳嗦，一旁的村民立即就往苏美美胯下的篮子里放进去了四个一斤重的秤砣。
　　苏美美只能睁大了眼睛瞪着苏东山，一边用力夹紧阴道，一边不停的相苏东山眨眼睛，示意他不能乱说话。
　　苏东山的视线被村民一下子吸引过去，眼看着他往苏美美胯下投进去四斤重的东西，他无法想象，娇嫩柔弱的苏美美怎么能够用阴道“提”得动这四斤重的秤砣，而接下来的电击，她又怎么能够承受下来！
　　“你们……快放开她……啊……你们不能这样对她……放了我女儿啊……”苏东山断断续续的哭喊着。
　　大家清楚地听到，他一共说了二十个字。
　　果不其然，下一秒钟，村民从一旁的框子里捡出来二十个秤砣，放在了苏美美面前，苏美美恐惧的看着村民们手里的秤砣，猛烈的摇着头。
　　发现村民们企图的苏东山再次怒吼起来：“你要干什么……不准你碰她……快走开……”
　　听到苏东山话音，村民不但没有走开，直接就开始将秤砣一个个的往苏美美胯下的篮子里放进去，每放一个，苏美美的身体就会扭动着弹几下。
　　在苏东山不可置信的眼神下，二十个秤砣全部放进去，加上之前那四个，苏美美的阴道现在承受了十二公斤的拉力，此时的她已经浑身颤抖着，全身的力量都用在了阴道肉壁上面，整个腿根都绷紧僵硬起来。
　　而此时，投完衬托的村民转过头来看着苏东山，扳着手指头数了数苏东山刚刚的话，又拿了十三个秤砣放在苏美美面前。
　　这个时候苏东山也发觉了，自己发出的任何声音，都会变成苏美美胯下的秤砣，对她的阴道进行无情的拷问，他现在怒视着村民，却不敢再说话了。
　　村民再次将秤砣一个个的往篮子里放，这一次苏美美再也坚持不住了，只放进去一个，苏美美的浑身就开始抽搐起来。
　　苏东山都清楚地看到，苏美美那两片刚刚会动的阴唇不停的翻腾起来，翻卷着包裹在假阳具上，似乎想以此来做最后的挣扎，但那个假阳具还是慢慢的一点点往外滑出来。
　　下一秒，木桩上的苏美美猛烈的反躬起来，剧烈颤抖抽搐的同时，双腿也在无助的蹬动着，别在木桩后面的扁担被她大力的蹬动着在木桩上面磨蹭着，发出巨大的“嘎嘎”声，而苏美美被塞住的嘴里，只能在憋红了小脸之后发出沉闷的“呜呜”声。
　　“啊，这样会弄死她的，快停下，听到没有，快停下啊！”
　　苏东山的吼叫非但没有给苏美美带来任何帮助，反而又让村民在他面前数了数指头，又拿了十九个秤砣放在身前，加上之前剩下的十二个，总共有三十一个了。
　　苏东山这时才真正意识到自己做了什么，这才闭嘴再也不敢开口了。
　　苏美美的阴蒂在电击之下再次暴涨起来，变得如同滴血一般的艳红，两片肥厚的阴唇此时不停的翻腾着，每一次都用它们沾满淫液的肉片抚慰在苏美美那娇嫩的阴蒂上面。
　　而这原本是想抚慰它的举动，反而让她的阴蒂变得更加导电，不过这已经不是苏美美能够控制的了，她现在只能在地狱里不停的挣扎抽搐着。
　　半个小时之后，电击终于停止下来，但苏美美并没有就此停下来，身体最敏感部位的暴虐电击让她早已经失去了身体的控制，此时依然在不停的抽搐着。
　　直到五分钟之后，满是泪痕的苏美美才终于停下了抽搐的身体，泪眼婆娑的看着面前的父亲，而村民并没有给苏美美太多休息的机会，直接就将篮子里的秤砣取了出来，放回秤砣框子之后，再次将那个假阳具塞入了苏美美的阴道，然后再次开始往篮子里放进秤砣。
　　这一次苏东山再也没敢说话，直直的盯着苏美美的胯下，苏美美一边努力的应对着胯下的重量，满是泪水的双眼紧紧盯着一旁的苏东山，猛烈的摇着头，似乎是在哀求他别在说话了。
　　很快，在村民投入了二十五个秤砣后，苏美美依然坚挺的紧紧夹着那个假阳具，没有像之前一样失守，苏东山才刚刚松了一口气，但是村民们并没有就此停下。
　　下一秒，第二十六个秤砣进入了篮子，十三公斤的重量已经超出了苏美美阴道力量的极限，在激烈的颤抖之后，苏美美再次失守。
　　剧烈的挣扎了半个小时，电击再次停下，此时的苏美美早已经浑身是汗了，身体慢慢平复的时候，再次看向了苏东山，眼神里看不出是责备还是安慰，村民将秤砣取了之后，再次将假阳具塞入了苏美美阴道，剩下的五个秤砣依然还是放在了篮子里面。
　　由于苏东山的及时闭嘴，村民在放入这最后五个秤砣之后，并没有再加码了。
　　这五斤的重量对于苏美美来说，已经没有一点威胁了。苏东山看着面前浑身汗透的苏美美，不敢再说话，只是紧紧的盯着自己心爱的女儿……

第87章 一边带着爸爸逛灵泉村，一边讲述着自己的经历（跟前文不重复），被路过村民抠穴
　　“今天的服务就免了吧，毕竟你爸爸不是来找你了嘛，你们父女一年不见了，明天你爸爸就要走了，那你就带他去村子里转转，给他介绍一下这里的风土人情，不要冷落了他。”
　　高村长拉着苏美美的乳头来到苏东山跟前。
　　听到那番话之后，苏东山就看到苏美美的身子明显的僵硬了一下，随即又欢快的蹦了起来。
　　“好啊，人家早就想故地重游了呢。”苏美美高兴的说着。
　　高村长给苏东山松绑之后，向两父女吩咐了两句之后，就让他们赶紧出发了。
　　***
　　苏美美虽然心情沉重，还是拉着父亲轻快地蹦跳着，高跟鞋踩在水泥路面上，发出“嗒嗒嗒”的清脆响声。
　　“嗯……这里是这个村子唯一的广场，翻修了好多次，据说还是为了人家才修的呢。”
　　苏美美边走边回头向苏东山解说着，没多久来到一个大牌前，上面的“苏美美广场”几个大字。
　　而铁牌上贴着一幅巨型照片，照片里是苏美美和村民们的合影，一丝不挂的她一身洁白如玉的肌肤在一群身着青衫布衣的村民中显得非常突兀，巧笑嫣然的她同样的反绑着双手。
　　饱满的双乳被几双大手同时挤压着，嫩白的奶汁从他们黝黑的手指间喷射而出，张开的腿根处，是村民们粗糙的手指撕开的粉红色花心。
　　“苏美美欢迎您”几个粉红色的字印在下面，显示着这个正是名副其实的苏美美广场。
　　看到这个，苏东山的心已经沉到谷底，不知道后面还会遇到什么，但无论是什么，他都只能默默承受，他现在负债之身，丝毫没有反抗和改变的可能，更加不可能带着女儿离开这样的炼狱。
　　离开广场，很快就进入了村子，依然是苏美美在前面走着，苏东山跟在后面。
　　***
　　“嗯……这里是张叔家，现在成了养鸭场了，这里可是人家的股份哦，当初人家可是出了力的呢！”
　　跟着苏美美轻快的步伐，两人很快来到了门口。
　　“仙女鸭”三个字的招牌显得非常夺目，而一旁的动态广告，则是让苏东山再次激动起来。
　　一丝不挂的苏美美被两个村民架了起来，托着她的腿弯将她双腿分开成M形，苏美美绝美的笑容面对着镜头，学着鸭子嘎嘎的叫了两声，阴道口突然裂开，一个白色的尖头慢慢冒了出来，随即巨大的蛋身也跟着滑了出来。
　　一连吐出来四只大鸭蛋，苏美美的阴道口才恢复成闭合的状态。
　　“呵呵……陈叔家最初的那些鸭子可都是人家生的呢，每一只鸭蛋都让人家给他们孵了五天才拿出来的呢，他们说这样那些小鸭子身上就会带有人家的体香哦。”
　　苏美美介绍完，又往下一个地方走去。
　　***
　　这一户房子显得比别的村民大了很多，远远的就看到房顶上竖着一个雕像，走进些才看出来，那原来就是苏美美的全身像，自然是赤裸的，雕得栩栩如生。
　　眼尖的苏东山发现那个苏美美的雕像并不是站立着的，而是双腿离地，一根棍子插入她的下体将她撑起来的。
　　“呀，这是王哥家，居然还是九千户呢，没想到他们还记得呢。”
　　走近正门，门框上写的是九千户，苏东山正不明白这九千户是什么意思，难道还是个古代的高官后代？
　　“呵呵……王哥是整整第九千个将肉棒放进人家阴道的男人哦，没想到他们还记得这个，还真的建起来了呢。”
　　门口的一块广告屏正当着当时建这个雕像的花絮……
　　一丝不挂的苏美美反绑着双手被两个村民抬了起来，对准地上的一根棍子插了上去，村民分开苏美美的双腿，拉开了她的阴唇，一个没头发的村民蹲在她身前，将一根小铁棍横插在那根竖立的木棍上的小孔里面，插好后让村民放开苏美美。
　　“呀……呀呀……”
　　扬声器里传来了苏美美的惨叫声，苏美美的身体猛的下滑，木棍深深的插入她身体后，那根小铁棍横着卡在了她的阴道口，苏美美就这样被插在了木棍上面。
　　光头蹲下身看了一会后，让村民再将苏美美抬起来，然后换了一根更短的插了进去，再让他们将苏美美放开。
　　苏美美的惨叫声中，光头在前面不停的拨弄着她的胯下，将那根小铁棍用力往里面推了推，确保外面更本看不出来之后，才站在一旁指挥着苏美美。
　　“来，自然一点，放松一点，笑容，我要的是笑容……”
　　“脚下要放松，你夹着木棍蹬什么蹬……”
　　“你屁股用什么劲，都变形了知道不？”
　　“挺胸啊！把你的骚奶子展示出来！”
　　“好了，不要动，开始拍了。”
　　摄影机围着苏美美转了一圈，光头看了后又提出了一些问题。
　　“再来一条，不要动，保持好。”
　　……
　　光头反复修改，拍了一个小时，而苏美美就那样被插在木棍上插了一个小时，还要时刻保持着优雅的笑容，苏东山不知道自己的女儿当时是怎么做到的。
　　***
　　“嗯……这是老黄家，他家里就只剩他一个了，别看他人虽然老了，身体却还很好，肉棒居然是带勾的，还不喜欢洗澡，真受不了他，人家还养了他好久呢，嘻嘻，人家可是当过他妈妈，喂过他喝奶的呢！”
　　老黄家门口的巨幅照片中，枯瘦瘪黄的老黄躺在一张土炕上，周围尽是土黄色的东西，墙壁，被褥，桌椅板凳，仿佛都涂上了一层灰一般，加上老黄那即将入土了一般的赤裸身体，一切都显得死气沉沉，只有一个洁白如玉的身体给这个地方带来了盎然生机。
　　苏美美一丝不挂的身体正骑坐在老黄身上，挺动而出的胯下，两边的阴唇被站在床边的村民拉开，露出了里面粉嫩的阴道口，老黄那根与他的身材极不相符的巨大肉棒被她吞进去一半，黝黑的双手正抓在苏美美暴涨的乳房上面。
　　老黄瘦削的手指根本握不住苏美美的乳房，只能双手齐上，一手捏住她的乳头，拉向自己，一手从根部握住乳肉，正在用力挤压着，一股浓白的奶汁正从苏美美乳尖喷出，射入了老黄那满口黄牙的口中。
　　苏东山同样想象不到，自己的女儿当初是怎么忍受下这样的凌侮辱的。
　　***
　　“呵呵……这是李婶家，有个傻儿子，什么都不懂呢。”
　　路过门口时苏东山看到了好几张照片，一张是傻儿子正抓住苏美美白嫩的乳房用力挤压，浓白的乳汁喷了出来，傻儿子大口大口的吃着苏美美的奶汁。
　　苏美美正面向镜头，露出无奈的笑容。
　　第二张照片，两个村民将苏美美托起，打开了她的双腿，拉开了阴唇，露出了苏美美粉嫩的阴道口，傻儿子爬在苏美美腿根，一根粗大的香肠从苏美美阴道口伸了出来，口水长流的傻儿子一口咬在香肠上面。
　　香肠的一头，傻儿子的口水挂在嘴角，炯炯有神的眼睛死死盯着眼前的香肠，而另一头，苏美美的阴道口紧紧的包裹着香肠，晶莹剔透的淫液也正从粉嫩的肉壁处渗出，跟傻儿子的嘴角交相呼应。
　　“呵呵……他们说吃人家泡好的香肠能治他的病呢。”
　　第三张照片，一丝不挂的傻儿子被四个村民按在床上，一个中年村妇正用手抓着傻儿子的肉棒。
　　不得不说，人虽然傻，本钱可一点都不小。同样一丝不挂的苏美美则是反绑着双手，主动的骑在傻儿子身上，半蹲的身体对准了傻儿子的肉棒。
　　傻儿子尽力的挣扎着，四个村民仿佛都按压不住他扭曲的身体了，仿佛受尽折磨的女孩一般，憋的通红的头顶，青筋都冒了出来。
　　反观苏美美这里，白嫩的身体极尽媚态，媚眼如丝的盯着镜头，傻儿子粗大的肉棒在村妇的帮扶下，被她的阴道吞了大半，肥嫩的阴唇紧紧包裹着棒身。
　　乍一看，仿佛苏美美在村民帮助下强奸了傻儿子一般。
　　***
　　走过村子中心时，一个商店出现在两人面前，“美美鲜奶”店三个大字招牌让苏东山一下就知道了商店的归属。
　　商店侧墙上，巨大的广告占据了整个墙面。
　　一根粗大的木桩立在地上，苏美美双手反背在后面，从背后抱住木桩后背绑了起来，双腿从身体两侧成V字形高高举起，身体对折起来之后，脚踝处绑在了一根扁担的两头，扁担同样绕了过去卡在了木桩后面。
　　毫无着力点的身体就这样悬浮在了空中，一对巨大的乳房沉甸甸的挂在胸前。
　　几个鲜艳的广告语在苏美美身体的各个部位浮现出来。
　　“新鲜纯酿，确保绝对放心！”
　　——那是苏美美悬空的秘密，巨大的假阳具从木桩上伸出来，插入了苏美美的屁眼里，由此将苏美美的身体托了起来。
　　尿道里的那个塞子，也加大了一倍，从尿道口露了出来，这样才能让村民们放心，表示绝不参假。
　　“热的，才是新鲜的，我们只做最放心的奶。”
　　——苏美美那对巨大的乳房，正往被一双大手用力挤压着向外喷射着奶汁。
　　“仙境玉露，给你男人的动力。”
　　——苏美美的阴唇被拉开，露出了她的阴道口，一个巨大的扩阴器正将苏美美的阴道扩张开来，里面一个浑身尖刺的小球正在跳动着。
　　撑开的阴道中，不断涌出的淫液已经满盈到了阴道口，从她娇嫩的阴道口往外流了出来，变成了一条链接地面的晶莹剔透的液柱。
　　苏东山甚至还看到了小球周围闪动的微小电弧，他可不会认为这个照片是P出来的。
　　广告牌的右下角，是显眼的价目表。
　　鲜奶——一元一杯（亲手体验——两元一杯）
　　新鲜豆奶——五元一杯（亲手体验——六元一杯）
　　边看边走，两人就来到了广告牌下面，那根木桩就立在这里，旁边的架子上，扁担绳子扩阴器等东西一应俱全。
　　苏美美蹦跳着来到木桩前面，举起一条腿抬过头顶，假作已经坐在木桩上面一样。
　　“瞧一瞧看一看啊，新鲜的奶汁便宜卖了啊！”
　　苏美美俏皮地吆喝着，好在村民们已经被高村长叮嘱过了，不然这一下又该引起轰动了。
　　本来只是玩玩而已，苏东山却当真走了过来，双手轻轻托起苏美美的身体，举过头顶之后，苏美美反背在背后的双臂就已经超过了木桩的高度，已经会意的苏美美用力将双臂向后抬起，绕过了木桩后放了下来。
　　父亲苏东山慢慢放下女儿苏美美的身体，苏美美手臂套在了木桩上面滑了下来，苏美美深深吸了一口气，屁眼对准了木桩上面的木制假阳具坐了下来。
　　苏东山再拿起旁边的扁担，先将苏美美的左脚脚踝绑在扁担一头，举过了苏美美的头顶之后，绕在木桩后面，然后将苏美美的右脚举了起来，脚踝处绑在了扁担的另一边。
　　已经锈迹斑斑的扩阴器，苏东山看了一眼后并没有用，只是轻轻拉开了苏美美的阴唇，露出她里面的嫩肉。
　　“怎么样？是这样的吧？”
　　苏东山手指插入苏美美阴道，用力扣弄着，不一会，苏美美的胯下就变得泥泞不堪了，轻微地呻吟声中，苏美美媚眼如丝的回答道。
　　“嗯……是呢是呢……”
　　“生意怎么样？很火爆吗？”
　　“当然很火爆呢，人家都没有休息的时间呢。”
　　“那你……应该挣了不少钱吧？”
　　“这个就不知道了哦，村里的会计收的钱呢，不过，那个广场好像就是用这个钱建出来的，还有村里的这些水泥路面啊，都是人家挣钱修的哦。”
　　苏东山再看向下面的水泥路面，此时他明白，这里每一寸都浸透了自己女儿的汗水泪水，还有淫液，甚至还有她那宝贵的乳汁。
　　很难想象当初是经历了怎样的过程，才坚持下来的……
　　***
　　苏东山将苏美美解下来之后，两人继续往前走。
　　进去村中心以后，周围的“景色”多了起来，刚开始进来的地方，只有在大门等等关键地方才会出现一些照片和屏幕，而进入这里后，没走多远就会出现一个海报，甚至一些屏幕上还开始滚动的播放着视频。
　　“嗯……这是马大伯家啦，他的肉棒又小又细，还最好色，不过他最怕家里的那个黄脸婆了，有一次人家故意把他榨干了，结果他回家去没法向黄脸婆交差，被打着跑了整个村子。”
　　苏美美仿佛小孩坐了恶作剧一样，娇笑着向苏东山述说着当时“陷害”马大伯的事情。
　　不过苏美美没有说的是，那之后她是怎么被这个黄脸婆炮制的。
　　马大伯家门口的巨大海报上，苏美美站在一根木桩旁，双手反背在背后抱住了木桩，左脚抬到了头顶绑在了木桩顶端，右脚站在地上绑在木桩底部，双腿直直的分开成一字马，一个黄脸婆站在苏美美身前，马大伯则是在她身后。
　　两人各拿着一根绳子的两端用力拉着，绳子的中间部分已经没入了苏美美的身体，深深陷入她张开的腿根处。
　　肥嫩的阴唇包裹着深陷进去的绳子，阴唇间还挂着一丝透明的淫液，浸透了苏美美淫液的麻绳变得亮闪闪的……
　　继续往前走去，苏美美仿佛没有看到刚刚的视频一般，对于曾经遭受的摧残如同说别人的故事一般侃侃而谈。
　　“美美啊，你看这么多人都针对你，你是不是做了什么事情伤害他们了？”
　　“啊……哪有针对人家哦……”
　　“你看刚刚那个黄脸婆，我都担心你会被她锯开了。”
　　“呵呵……爸爸不用担心，人家现在不是好好的吗……”
　　苏美美娇笑着往前蹦跳着旋转的舞步，同时扭腰摆胸，一对丰润诱人的乳房在两人面前摇晃着。
　　然后抬起右腿，将腿根的阴道口露了出来给父亲苏东山欣赏，表示她那里并没有受到伤害。
　　***
　　一路走过来，路边最不缺的，就是各种大小长度的木桩，有的木桩上带着木制的假阳具，有的就是一根直直的光滑木桩，苏东山看着苏美美逐一的介绍着这些各类木桩的用处，看着木桩上面那已经被磨得光滑无比的假阳具，苏东山知道，上面的每一块斑纹都浸透了自己女儿的淫液，变得黝黑光亮。
　　“呀……这个都用水泥建好了呢，以前可是用土堆起来的呢，爸爸你猜这个是什么啊？”
　　村子中心，一个近两米的水泥台看上去就是最近才建好的，苏美美顺着台阶一步步走上去，站在上面回头向父亲苏东山问了起来。
　　苏东山有点疑惑，光看这么一个水泥台，怎么能知道它的用处。
　　“呵呵，这是人家的厕所哦，我每周都在这里上厕所的呢！”
　　苏美美的话让苏东山震惊之余，又有些莫名其妙，这么一个水泥台，怎么会是厕所的，苏东山把他推到水泥台的另一面，看着那里贴着的照片，苏东山的疑惑顿时解开了。
　　人山人海的围观中，当时这个位置的土台上面，苏美美被两个村民托在上面，打开的双腿间，一股激流猛的射向天空，然后变成涓涓细雨洒了下来。
　　这就是苏美美的厕所，每次的排泄，都是村民们娱乐的一项表演。苏东山还看到在台子的一旁写了一行字——周五下午六点。
　　苏美美已经走下来了，看着两人正在看那些字。
　　“呵呵，那是定好的时间啦，人家每周这个时候来上厕所。”
　　苏东山这才明白，写那些字是用来提醒村民的，让他们每五下午六点过来看苏美美上厕所。
　　但他随即又想到另一个问题，周五在这里上厕所，那平时苏美美时在哪里上的厕所呢？
　　待看到照片里苏美美那比十月怀胎的孕妇还要大一圈的肚子后，苏东山才不可置信的看向苏美美。
　　看到苏东山疑惑的眼神，苏美美眼睛余光看向了一旁的苏东山，发现他正饶有兴致的看着自己，苏美美原本有些回避的眼神随即转了过来，娇笑着道。
　　“您应该已经猜到啦，人家平时可是不能上厕所的呢，所以这照片上的肚子才会那么大，一开始是不习惯啦，不过现在已经好啦了。”
　　***
　　两人继续前行着。
　　“哇……这里也翻修了呢……哞……你们看人家像不像啊……”
　　苏美美俏皮的叫了几声，同时微微俯身，让她那对丰润的乳房显得更加巨大，摇摇晃晃中惹得苏东山有些呼吸急促起来，这个不用介绍他都能立即知道是什么地方了。
　　一个如同凉亭的地方，三面已经被砌成了砖墙，墙上里里外外都贴着苏美美的巨幅海报，赤裸的身体，反绑着双手的苏美美站在那里，亭亭玉立的她跟之前的地方都别无二致，而吸引着苏东山眼球的，是海报上苏美美那对巨无霸一般的乳球，苏东山不可置信的看了看现在苏美美的乳房，再看看海报上的，很难想象这就是自己的女儿，刚才挤奶的时候明明没有这么大得离谱。
　　“呵呵，那时候是涂抹上了催乳膏的嘛，乳汁会一直分泌，他们还堵住了人家的乳头，所以会那么大的，涨得人家想死哦。”
　　苏美美娇笑着，说道乳头被堵住而不停胀大时，仿佛是在说别人一样。
　　照片上吸引苏东山的不光是苏美美那对巨无霸的乳房，还有她赤裸的身体，被画上了花白的斑块，一看到这种斑纹，苏东山心里只有一个念头“奶牛”，而照片上苏美美不论是身体的颜色还是身材，都像极了奶牛。
　　另一面墙上，苏美美“坐”在一根木桩前，说是“坐”是因为苏东山已经清楚的看到了那根已经插入她屁眼的巨大假阳具，双双手一如既往的反背在背后抱住了木桩绑了起来，双腿从两边侧举过头顶，用扁担别在木桩后面绑了起来，对折的身体前面，那对巨大的乳房仿佛要暴炸了一般占据了她胸前所有的位置。
　　在第三面墙上，是很多照片拼成的海报，苏美美依然以那个姿势“坐”在木桩前，巨乳在胸前无力的挺立着，有青壮年的村民，有年暮的老头，有半大的小子，甚至还有几个穿开裆裤的小孩，几乎就是这个村子里村民与苏美美的单独合影。
　　***
　　“嗯……这是老四哥家，他身体已经不行啦，不过每次弄得最凶的就是他了，就知道用别的东西……家里的擀面杖从来都不洗的……哼……”
　　墙上的照片里，苏美美躺在一个拘束椅上面，一个黝黑的庄稼汉应该就是苏美美嘴里说的老四哥了，正将一根粗大的擀面杖插入苏美美的阴道，粗大的擀面杖将苏美美的阴道口撑开的同时，还将她的阴唇都给卷了进去。
　　从那副巨大的高清照片上，苏东山明白了苏美美所说的他从来不洗擀面杖是什么意思了。
　　因为他清楚的看见，那根擀面杖还露在苏美美阴道口外面的部分，竟然还粘着一些辣椒粉，再看看照片的背景，在苏美美拘束椅的一角，竟然还有一个铁钵，里面那半钵辣椒粉似乎能够解释在这之前，那个老四哥正用这根擀面杖在干什么。
　　沾满辣椒粉的擀面杖深深的插入了苏美美的阴道内，老四哥正握着擀面杖的另一头，用力的在苏美美体内搅动着。
　　苏美美的小腹处，被他撬得明显的鼓出来一个棒头的形状，就在这样的状态下，苏美美却依然面向镜头，露出了她最迷人的微笑。
　　***
　　“这是王叔家……假正经得很，每次插进去都要问人家舒服不舒服，他的形状大小不是人家喜欢的形状啦……”
　　“这是老孙头家，是个老光棍，据说他以前都没有碰过女人的，那人家是不是捡到便宜啦……哈哈……虽然七十多了，身体却还好得很，比村里大部分年轻小伙都还能折腾，要插得最深才肯射，还总说要人家给他生儿子，害的人家每次都担心会怀上他的种呢，好在每次回去后都会清洗的，总算现在都没有怀上。”
　　……
　　一圈走下来，苏美美如数家珍，将每一家每一户的情况介绍得清清楚楚，就连哪个男人的肉棒有什么特点，苏美美都能够娓娓道来，苏东山知道，如果没有千百次跟他们“交流”，是不会记得这么牢的。
　　没走多久，迎面走过来一个拄着拐杖的男人，远远地就看到了一丝不挂走在前面的苏美美，这个男人立即往前赶了几步走过来，差点摔倒。
　　“三叔，在散步呢？”
　　苏美美热情的走上去打着招呼，丝毫没有在意自己赤身裸体的状态，径直走到了这个男人的身旁。
　　而这个男人也显然并没有客气，一手拄着拐杖，一手就向苏美美那对挺拔的奶子抓了过去。
　　苏美美也并没有躲闪，直接挺着胸脯让他揉捏着自己的双乳，一脸娇媚的笑容。
　　看得苏东山都开始怀疑，面前跟自己女儿长得一模一样的人，到底是不是女儿。
　　现在的苏美美只会用她最诱人的身体，最美丽的微笑来面对所有的男人。
　　“小美美啊，你的奶子更大更白了呢。”
　　“呵呵，谢谢夸奖啊！呵呵……爸爸，这是三叔，最喜欢这样玩人家的奶子了。”
　　苏美美在三叔玩弄她奶子的时候，还没有忘记要向苏东山介绍。
　　三叔捏着她的奶头反复挤压，甚至还用最含住她的乳头用力吮吸时，苏美美也并没有躲避，任他玩弄一会之后，才娇笑着向他解释：“呵呵，今天可没有奶水了哦，没有涂那个催乳膏呢。”
　　三叔玩了一会，哪只手开始往下滑，抚过苏美美挺翘的屁股之后，往她的腿根伸了过去，就在即将要伸进苏美美的腿根时，苏美美突然娇笑着往后跳了开来。
　　拄着拐杖的三叔根本追不上苏美美的步伐，只得喘着气向她招着手。
　　“呵呵，今天不行哦，等忙完了再来服侍三叔嘛。”
　　“我不会怎么样的，只是想看看你的小逼有没有变松。”
　　“哎呀，三叔取笑人家，那你不要乱来啊，人家留给你检查一下。”
　　苏美美一边娇嗔着向三叔撒娇，随即抬起右腿，将自己的腿根暴露在三叔面前，任他检查。
　　而三叔也没有客气，走过来仔细的查看起苏美美的阴道来，甚至还伸手捏了捏苏美美的那两片阴唇，又用手指按了按苏美美那窄小的阴道口。
　　“怎么样，人家有没有变松？”
　　待三叔检查完之后，苏美美娇嗔着向三叔问着，随即就要放下右腿来，却没想到三叔直接将三根手指一并拢，在苏美美右腿放下了之前，一下子就插进了她那窄小的阴道内。
　　突然的袭击让苏美美惊叫了一声，右腿迅速的放下来，站好之后，迅速的弯下腰想要后退着脱开三叔的手指。
　　“啊……三叔……你不能这样……啊……轻点……呀……”
　　尽管苏美美的双腿用力的夹紧着，但三叔额手已经突破了她身体的防御，插入了她的阴道内，任她怎么挣扎，都不可能脱离三叔手指控制的了。
　　“没事，别担心，我就是好久没有尝过你的滋味了，现在碰到了，总得让我尝一下吧。”
　　三叔理直气壮的要尝一下苏美美的味道，而此时的苏美美也没有任何反驳的借口了，只是在他手指扣弄她阴道的时候，本能的开始蠕动着阴道肉壁，将三叔的手指紧紧的夹住。
　　没多久，三叔就抽出了三根湿淋淋的手指，含在嘴里尝了一下。
　　“不错，小美美的味道还是一如既往的吸引人啊——”
　　三叔抽出手指之后，苏美美的身体很快恢复过来，就那么站在那里听着三叔的夸赞，三叔夸完之后，继续拄着拐杖走了。
　　待三叔走后，苏美美看了一眼苏东山，仿佛想说些什么，最后还是什么都没敢说，直接转身往前走去。
　　***
　　“呵呵，这里就是二牛家啦，他才五岁呢。二牛真的好憨哦，五岁了都还没有长牙齿，还要吃奶……当时二牛的妈妈已经没有奶啦，就每天让人家来喂他的，没想到现在就不认识人家啦，亏人家从前还为他受了那么多……”
　　苏美美一边说着，一边往前走，说道这时，又停了下来，但她随即反应过来，而此时也正好走到了二牛家院门处。
　　苏东山看到院门外同样立着一根木桩，不用问就知道那是拿来干什么的了。
　　“呀，这个东西还在这里啊，人家当时天天都过来给二牛喂奶呢，那时二牛又憨，都不敢出来见人家，每次都是他们出来在人家奶子上挤了奶再拿进去喂他的，怪不得他昨天都不记得人家哦。呵呵……二牛妈不让二牛爸爸来碰人家，每次都是他爸爸把她妈绑在里面，再出来给人家挤奶的哦，其实也怪不得二牛妈啦，他爸爸每次出来挤奶，都要跟人家做一次呢，他的那个东西好粗啊，怪不得他媳妇不肯让他在人家身上用呢……”
　　“呀，你看，当初绑人家的绳子还在这里啊，好像已经烂掉了哦，现在用这个绳子肯定绑不住人家啦，那时要不是把人家绑住了，他可碰不到人家呢。”
　　苏美美娇笑着向苏东山介绍着当初自己在二牛家的遭遇，对于自己被他们绑起来强奸，挤奶的事好不忌讳，仿佛说的是别人一般，介绍完以后，又往前走去。
　　有了刚刚大壮的提醒，苏美美此时如同变了一个人似的。
　　***
　　“啊……这里是陈老么家，他家有个傻儿子，二十多岁了还要尿床呢！呵呵……不知道那个东西还在不在，呀！居然也留着呢……”
　　苏美美一边说着，一边带着苏东山往门前走去，在院门外放着的一个东西，赫然就是一个拘束椅，显然已经在这里放了很长时间了。
　　椅子早已经锈迹斑斑。
　　苏东山看到这个拘束椅的脚架部分，钢管都已经有些扭曲变形了，可以想象，当初苏美美被绑在这上面时，经历过多么激烈的挣扎。
　　“陈老么的儿子小飞的时候发高烧，烧坏了脑子，长大了就娶不到老婆啦，他们家想延续香火，就找上人家啦，不知道怎么给村长说的，就想要人家给他儿子成亲，亲倒是没有成哦。不过每天都让人家过来陪他儿子……”
　　“每天都把人家绑在这个椅子上，让他儿子来玩人家。那是个傻子嘛，什么都不知道的！他就骗他儿子，说人家身上有肉包子，那个傻子就真的过来抓人家的乳房呢！傻子力气都好大的！要不是他们后来拉住了，人家的奶头都要被他咬下去啦……”
　　“陈老么看骗不到他儿子，就自己上来教他啦。让他儿子在一边看着，他就自己和人家做。不过我看陈老么教他儿子是假，来弄人家才是真！后来人家也知道，他看他儿子已经不成器，他老婆又死的早，就想让人家给他生儿子呢……”
　　“每天都过来，他儿子也就学会啦。但陈老么还是每天都弄人家，别看他快五十岁了，干这个比他儿子还凶呢！后来不知道他从哪里听到一个偏方，说要当众做才会让人家怀孕，就把人家搬到外面去，还专门请了好多人来看呢……”
　　“他那个傻儿子，人越多就越兴奋！他们父子两人就天天都在外面弄人家了，他们可不知道，每次回去，村长都让人仔细的清洗人家的阴道的。陈老么还眼巴巴的想着让人家怀上他们家的种呢！呵呵……还好村长不是真的想让人家给他生儿子，要是真的怀上了，人家都不知道是他孙子还是他儿子呢！”
　　苏美美若无其事的说着她被这父子两人当众轮奸的事情，边说边笑陈老么，仿佛她没有怀上陈老么的种是她和高村长“算计”了陈老么，而她被这父子当众轮奸的事，只是一件不值一提的小事一般。
　　苏美美领着苏东山一家家的走过去，每过一家，苏美美就能说出跟这家人的故事，包括自己如何被他们轮奸，又如何被他们家里那个醋坛子的女人折磨，苏美美都侃侃而谈，如同在讲别人的故事一样。
　　而她唯一的“反击”，就是在众人轮奸她的时候，故意用阴道将当众几个欺负她最狠的男人用力夹紧着，这样一来，那几个男人往往在她体内没有撑过二十秒就缴械了。
　　这样那几个男人就会被别人嘲笑，苏美美就像是回忆她当初的“胜利”一样的口气向自己的父亲苏东山讲着自己的反击，仿佛她大获全胜似的……
　　—— 完 ——

