==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我妈成了个出轨的荡妇
👤 作者：sex4every1/译者：sating
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：82740
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,绿母,人妻,熟女
🗿 肉量：44.97%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我妈41岁，以任何标准来看，她都是一个漂亮的女人，一头齐肩的黑发，身材匀称。她的乳房很大，有点下垂，但这只是让他们看起来更大，甚至有点淫秽。我经常在洗澡的时候想起它们，在脑海中把它们比作奶牛的乳房，而我则是一个穿着雨鞋的挤奶工。除了我自慰的幻想，我想我大学班里的同学一样正常。
　　那么这一切是如何开始的呢？老实说，我还是不确定……
　　我想这一切都是从我们全家去菲律宾旅行开始的；因为我的女朋友柳娜不得不重新参加她的一些期末考试，她和我计划的夏季浪漫之旅不得不取消。结果，我只能选择是待在家里，因为我无疑会分散柳娜的注意力，还是加入爸爸妈妈的菲律宾之旅……
　　我可以向你保证，对于一个19岁的人来说，这不是一个容易的选择！

全文

第1章 欢迎加入高空俱乐部
　　我妈41岁，以任何标准来看，她都是一个漂亮的女人，一头齐肩的黑发，身材匀称。
　　她的乳房很大，有点下垂，但这只是让他们看起来更大，甚至有点淫秽。
　　我经常在洗澡的时候想起它们，在脑海中把它们比作奶牛的乳房，而我则是一个穿着雨鞋的挤奶工。
　　除了我自慰的幻想，我想我大学班里的同学一样正常。
　　那么这一切是如何开始的呢？老实说，我还是不确定……
　　我想这一切都是从我们全家去菲律宾旅行开始的；因为我的女朋友柳娜不得不重新参加她的一些期末考试，她和我计划的夏季浪漫之旅不得不取消。
　　结果，我只能选择是待在家里，因为我无疑会分散柳娜的注意力，还是加入爸爸妈妈的菲律宾之旅……
　　我可以向你保证，对于一个19岁的人来说，这不是一个容易的选择！
　　最终，理智战胜了狂暴的荷尔蒙，所以我决定陪我父母去旅行，给柳娜她所需要的时间去对付考试。
　　爸爸在飞机上预订了一个额外的座位，并将原定的酒店房间升级为家庭套房。
　　当我们上了飞机，有一个特别肥硕的女人就坐在爸爸妈妈的座位旁边。
　　再挤两个人进去会很不舒服，尤其是考虑到飞行时间。
　　所以我向空姐提议简单地交换座位安排，爸爸移动到了那一排的紧急出口，因此给他提供了相当多的空间来伸展他的长腿。
　　妈妈并不真的需要额外的腿部空间；她只是不想挤在爸爸和那个大块头女人之间……由于没有其他选择，我们决定让她和我坐在一起。
　　我们的两个新座位完全在飞机的最后部，因为我们旁边有一个厨房——幸运的是，通往厨房的通道在飞机的另一侧——我们这一排没有其他座位了。
　　当两个漂亮的东南亚女人——一个黑发女人和一个金发女人，穿着牛仔裤和吊带衫——坐在我们前面时，我笑了。
　　当他们把随身行李放进头顶的行李舱时，我忍不住凝视并赞美他们晒黑的腿和肚子。
　　妈妈看到我盯着她看，笑了。
　　“要是小娜知道就好玩了！”她低声说，取笑我。
　　每个人都就座后，机长宣布我们被迫在停机坪上多待一会儿，因为有优先进入的飞机。
　　我和妈妈聊了一会儿，一切如常……但是过了一会儿，谈话变得乏味了，所以她站起来，把手伸到头顶的行李箱里，翻她的包。
　　很快她发现自己找不到想要的东西，于是她坐了下来，低声说道：“该死！我的一个包不见了，我一定是把它忘在中转区了。”
　　“包里是什么？”我问。
　　“只是杂志和还没编好的手串来打发时间，你知道我很快就厌倦了……”
　　这是真的，没有人比我妈妈更容易无聊；她闲不下来，不可能五分钟没有事情做。
　　我担心她会变成一个讨厌鬼，被限制在座位上几个小时无所事事。
　　这架老飞机的座位后面没有内置的电视屏幕，所以我们不能看电影。
　　我在手机上编的音乐不合妈妈的口味，因为她昨晚睡了个好觉，所以一点也不累。
　　我本想把我的修仙小说借给她，但她说那些都是垃圾。
　　幸运的是，我们前面的座位上有一些杂志，让她看了大约半个小时。
　　在那之后——顺便说一下，我们还在停机坪上——她已经无事可做了，所以她很快就厌倦了；接下来的一个小时左右，她在座位上不停地移动，拼命想睡一会儿，但毫无效果……
　　突然，当我在看书的时候，我注意到她的左手垂到膝盖上，撩起她的吊带裙下摆，露出她的内裤！
　　让我感到恐怖和惊讶的是，妈妈把手伸进她的内裤，开始和自己玩，她向后仰着头，闭上了眼睛。
　　我迅速检查了走廊，回头看了一眼妈妈；过了一会儿，她突然睁开眼睛，发现我正盯着她看……在我有机会道歉之前，她低声说：“对不起，我只是太无聊了……只要我们还没起飞，我就不能用洗手间。”
　　我感到不安，但想表现得很酷，于是回答道：“嘿，你不必向我解释。”坦然地看着她，假装对这种情况完全放心……我的小弟弟背叛了我，在裤子里支起了帐篷，好在妈妈没有注意到。
　　她闭上眼睛，继续她正在做的事情，几分钟后，妈妈开始轻轻地抽搐，实际上就在我面前高潮了！！！
　　她半闭着眼睛，似乎翻起了白眼，咬着自己的下唇，鼻息粗重地哼着。
　　突然，在最激烈的时刻，她的手伸向我的勃起的阴茎，紧紧地抓住它，使它更加僵硬；就好像我身体里所有的血液突然流向我的阴茎，剥夺了我大脑的氧气。
　　我还没来得及做任何事，甚至还没来得及思考，妈妈单手拉开了我的裤裆，手指灵活地拔出了我的鸡巴，握住它开始又快又用力地抽动，像个专业人士一样对待我，而我居然傻傻地双手交叉在胸前，一时不知道该怎么做才好！
　　这是一个令人难以置信的色情景象，看到我的妈妈一只手放下她的内裤，另一只手缠着我的巨大杆……尽管我尽了最大努力坚持到最后，但大约90秒后，我感觉我的蛋蛋收缩了，我的身体开始颤抖。
　　我看着妈妈，我脸上的表情证实了她已经知道了什么，但她一直在给我手淫，注意到我的变化后，她抬头给了我一个顽皮的微笑：“哦，他妈的妈妈嗯嗯。”我低声说，因为我的身体紧张起来。
　　她放弃了自己的快乐，转向我，现在只专注于我，上下摩擦我的肉棒甚至比以前更快，她的手指捏住了我的鸡巴，咬着她的下唇。
　　她用力拉着它，中间稍微松开手，转而拉着我的手让我摸她的胳膊，我不敢正视她，只能呆呆地看着前面的椅背和我的书……当我的精液飞向四面八方时，她直视着我的眼睛，热情地张开了嘴。
　　当我终于空了，她放松回到她的座位上，看着她的手和胳膊，上面还有我的精液斑点。
　　我想我应该给妈妈一些回报，于是我迅速把手伸进她的裙子下面，直奔她的阴部，半是期待着被扇耳光。
　　相反，她只是看着我，惊讶和好奇……让我自由地漫游，没有任何阻力。
　　我迅速找到她的阴蒂，开始轻轻地刺激她；她实际上把腿张开了一点，让我能更好地接近她，然后把头向后倾斜，闭上了眼睛。
　　我把这看作是一个全程邀请，迅速将两个手指滑入她体内，开始前后移动——越来越深，越来越快……她吓了一跳，睁开眼睛，低头看着我的手指在她湿漉漉的阴道里进进出出，但几秒钟后她闭上了眼睛，给了我自由。
　　我稳步增加我的指法的深度和速度，将她推向一个非常强大的高潮的边缘，但控制着节奏，总是在边缘徘徊（这是柳娜教我如何做的）。
　　过了一会儿，她开始靠着我的手，她的阴部在我的手指上收紧，她的呼吸告诉我她肯定希望我再用力一些，再快一些，但我一直延缓她的高潮……这让她被欲望逼疯了！
　　最后，当我的手臂开始因为重复的动作而疲劳接近抽筋时，我飞快地用手指持续地抽送，给她一个美妙的，巨大的，令人兴奋的高潮，让她在座位上无法控制地抽搐；她抓着扶手，把指甲抠进里面，同时把身体压在椅背上，闭上眼睛皱着眉头，抿紧了嘴，从喉咙里发出咕噜咕噜压抑的声音，对淹没自己下身的快感做出反应……
　　在她高潮期间和之后的几分钟里，我把手指放在她体内，偶尔戳她一下，逗逗她敏感的阴部，每一下都会让她在座位上剧烈扭动……当我最终把它们拿出来时，她只是瘫软坐在那里，双腿张开，内裤被拉到大腿上，她的座位有一大块被她的淫水浸湿了。
　　然后是尴尬的沉默，我们都不知道接下来该做什么或说什么。
　　我继续看书，妈妈躺在座位上，闭上眼睛，试图入睡。
　　20分钟后，机长宣布，由于等待，我们已经没有足够的燃油，所以我们必须滑行回航站楼，飞机将在那里加油。
　　他提醒每个人，包括机舱工作人员，要系上安全带，任何时候都要坐好。
　　突然，妈妈简短地环顾了下四周，飞快地解开安全带，安全带滑到她的膝盖上。
　　就在我正要询问她的时候，妈妈抬起我和她座位之间的臂架，身体蜷伏到了我的双腿之间，拿出我疲软的鸡巴，开始舔它，并时不时歪着脸看我，这样的结果就是：我在五秒钟内硬了！
　　她骄傲地笑着，一直看着我的眼睛，用她温暖的嘴舔着我的大鸡巴。
　　在返回机场加油的整个过程中——超过20分钟——妈妈一直在我的阴茎上下摆动她的头，一直让我处于癫狂的边缘……
　　当飞机终于驶上跑道时，妈妈格外用力，把我的精液全都吸了出来，让我喷在她嘴里；在我结束射精之后，她依然不停地吮吸和舔舐，直到我完全瘫软，然后才挺身坐回她的座位，扣好安全带，正好赶上起飞……
　　当她舔着嘴唇微笑时，飞机加速起飞了。
　　在得到机组人员的安全指示和机长的一些信息后，安全带指示灯熄灭，每个人都开始站起来，走动一下，假装已经坐了几个星期。
　　当爸爸向我们走来时，妈妈拉下她的裙子遮住她的胯部，合上她的腿，用纸巾擦了擦嘴。
　　爸爸开始抱怨延误和他周围的乘客，直到被空姐口头驱赶回到他的座位上；当他离开时，妈妈几乎是本能地伸出手，罩住了我的胯部。
　　她一直看着爸爸离开，低声说道：
　　“总有一天这个老东西会把我烦死的！”
　　“妈妈，你是不是很饥渴？”
　　“没什么，我只是注意到儿子短裤上的鼓包，觉得你需要帮忙！”当她再次拿出我的阴茎，慢慢地上下抚摸我又开始变硬的阴茎。
　　“所以你打我，给我口交是因为……你无聊了？”
　　“是的，差不多！”
　　“太淫荡了。”
　　她无视我的评论，用三根手指来回摇晃着我僵硬的老二，说道：“好嘛，你有没有变软；这是一小时内第三次了，你还是像铁棍一样硬！”
　　我自豪地答道：“不，我几乎总是这么努力……一天二十四小时，一周七天，我都能这样！”
　　妈妈笑着说：“难怪小娜期末考试不及格。”
　　这句话之后，我的鸡鸡开始激动，我鼓起勇气问：“我可以用一些不太好听的词语来叫你吗？娜娜从来不让我这么做……，我，只是，想多点情趣而已。”
　　“你想叫我什么？”
　　“我不知道……嗯荡妇？”
　　“还有什么？”妈妈提高她的手淫速度。
　　“贱人？”
　　“哦，是的，非常淘气，还有什么？”
　　不确定下一个，我小声说：“嗯……骚逼？”
　　妈妈停止给我手淫，看着我的眼睛，非常严厉地说：
　　“这是一个非常讨厌的词，我可以理解为什么小娜讨厌它……我甚至不会让你爸这么叫我，什么时候，什么理由都不行，虽然我们已经结婚24年了。”
　　“对不起妈妈，我不是故意的……”
　　“我说你爸不行，不代表你不行！”她又开始给我打飞机了。
　　“真的吗？”当我的老二开始漏出液体到妈妈手上的时候。
　　“你喜欢这样，是吗？”她低声说，脸上挂着灿烂的笑容。
　　“是的，非常喜欢！”我咕哝，因为我现在非常接近。
　　妈妈靠近我，在我耳边小声说：“我是个骚逼！”
　　一听到这个，我就开始痉挛，坐在座位上发抖，闭上眼睛，哼哼唧唧。
　　妈妈微笑着，热情地看着我的鸡巴，因为它喷得她满手都是精液，低声说，现在要杀了它：“一个又老又肥的老骚逼！”
　　我的整个身体僵硬，因为我身体的每一块肌肉都被高潮的压倒性力量所固定；甚至我的呼吸停止了大约十秒钟，因为我真的觉得我的头要爆炸了！
　　当她用手握住我萎缩的阴茎，偶尔轻轻拉一下，我花了将近一分钟才平静下来，恢复正常的呼吸模式……
　　“你竟然说那些话！”我喘气。
　　“这会你又不爱听了？”她问，突然装无辜。
　　“妈的不，妈妈，我爱你说的每一句……你呢？”
　　“我不是在抱怨……虽然这不是对待你妈的方式！”邪恶地微笑着，她重新抽回了她的手，并从她的钱包里拿了一些湿纸巾来擦拭她的手机手掌。
　　“除非你的妈妈是一个骚逼！”我微笑。
　　“所以仅仅因为我是一个女人——一个老骚逼——你认为你可以对我想怎么样就怎么样吗？”
　　“差不多吧！”我回答说，我伸出手去，把她的右奶子往上推，直到它从妈妈的吊带裙的上边挤出来。
　　她低头看着挂在衣服外面的黑色胸罩罩杯，看着我说：“很大，不是吗？”
　　“大得令人发指！”我说，我摇着她肥胖的乳房上下晃动的摆幅。
　　她显然被我的用词和行为刺激得兴奋了，她甩开我的鸡巴，身体贴近我低声说：“继续说，跟我说些你平时不敢说的话！”
　　当我抓住我的软鸡巴，想要把她塞回短裤，我说：“我想我已经射了很多次，在我们的浴室地板上，我洗澡的时候经常想到你的大奶子，比柳娜大太多了！娜娜的胸不大，我很想揉揉你的，哪怕一次都行。我还想过给你下药。”
　　妈妈把手伸进裙子下面，又把手伸进内裤，低声问道：“真的吗？”
　　我点点头，因为她开始再次揉捏我的鸡巴，试图让它再硬起来。
　　“你跟我开玩笑呢吧？”妈妈问我的裤裆微笑。
　　“我说真的，妈妈……我做梦都想玩你的奶子！”
　　“你现在想在妈妈的丰乳上吹一口气吗？”
　　“肯定啊！”我回复。
　　妈妈轻轻地解开安全带，从座位上滑出来，爬到我的两腿之间；她放下裙子的带子，伸手解开胸罩，脱下胸罩，露出她巨大的乳房。
　　当她用一只手上下摇动它们来逗我开心时，她把另一只手滑回她的内裤里，并拉开裙子，让我看到她用两个手指抵住她湿漉漉的阴部。
　　当我色迷迷地看着她硕大的奶子流口水时，她抓着我的手低声说道：“来吧……”把我的手指戳到她的阴道里去了。
　　她在我面前表现出的放肆，让我的阴茎立刻又硬了起来。
　　享受了几秒钟手指在她的阴道里的湿热手感后，妈妈实际上前前后后地用我的手指来插自己，她来回摇摆她的臀部，同时她扶着自己的胸，让她的乳头拨弄着我的嘴唇，当我想要叼住她的大乳头的时候，她咯咯笑着闪躲。
　　突然，我们前面的黑发女人出人意料地站了起来，打开头顶的储物箱放一些东西……当我注意到她时，她正呆呆地看着妈妈和我；她像猫一样敏捷地关上了头顶的储物箱，没有放好任何东西，带着一脸的尴尬和震惊坐了下来。
　　当我试图想出下一步该做什么的时候，我看到那个黑发女人正在和她的邻居窃窃私语；然后他们俩转过头，透过两个座位之间的空隙看了我们一眼……考虑到现在掩饰和装无辜已经太晚了，我一边看着他们，一边不停地抽我的老二。
　　幸运的是，他们无意惊动船员或任何人，只是看着我们，窃窃私语，咯咯地笑……大约十秒钟后，金发女郎跪了下来，斜靠在座位上，看得更清楚，冲我微笑！
　　当妈妈注意到有人靠在座位上时，她很惊慌，本能地试图通过重新整理她的裙子和交叉她的手臂盖住她赤裸的胸部来掩盖自己……
　　“妈，没事的……”我低声说，意识到我已经说得太晚了。
　　“天啊，那是你妈妈吗？！ ”金发女郎震惊地用口音很重的英文问道。
　　“是啊。”我说，决定不再躲闪。
　　金发女郎低头看着妈妈说：“不真实！”
　　然后黑发女人也靠了过来，偷听了我们的谈话，低声说道：“加油，不要让我们耽误你了！”
　　我抓住我的阴茎，低头看着妈妈，她仍然对整个情况有点不安；一点一点，她把她的注意力转回到我和我的硬鸡巴上。
　　当她再次兴奋时，妈妈慢慢地拉低胸口，掏出她巨大的奶子，过了一会儿，她把手放回她自己的内裤，手指再次插入她的阴道。
　　在两个邻居的注视下，我和妈妈继续自慰……
　　有了这么多女性的关注，在最初的几分钟里，要控制住自己才能不失控；当我觉得我的阳刚之气得到了充分展示，我会放松，让我的高潮产生！
　　我直视着黑发女人的眼睛，然后爆发了……我的精液一排接一排地溅到妈妈的脸上，溅到她的乳头上，像啤酒一样淋着她，妈妈第一下有些惊慌地闭眼闪躲，但是很快就笑着贴近我的鸡巴，任由我的精液射在她的脸上。
　　当金发女郎低头看着我的阴茎射出时，黑发女郎一直看着我，胆怯地微笑着，脸红了，因为她知道她是我高潮的性幻想对象。
　　当金发女郎抬起头，意识到我刚刚想着她的朋友射精了，她张着嘴呆呆地看着我妈，低声说道，无法掩饰一个大大的顽皮的微笑：“你妈真是荡妇！”
　　当妈妈爬回她的座位，用浇上矿泉水的湿纸巾把我的精液从她脸上和乳头上擦掉时，两个女人也不再看我们了，而是低声用语速飞快的外语交谈着。
　　“刚才你像个傻子一样地把你的精子倒在我身上时，你在想前排的那个黑头发吗？”妈妈敏感地问我。
　　“你怎么知道？”我问惊讶，因为我在我的短裤塞回我的鸡巴。
　　她点点头，问道：“果然是那个黑头发？”
　　我点头证实了她的猜测。
　　“对不起，我不该想着别人？”沉默了几秒钟后，我问道。
　　“你会这么想，不是吗？嗯，我一定是个比我想象中更下流的荡妇！”
　　因为我不知道这场谈话能以什么比这种有辱人格的方式结束，所以我躺了下来，闭上了眼睛……妈妈也一样，我们两个都想得到应得的休息！
　　将近两个小时后，我们被一辆作为午餐托盘的手推车的声音吵醒，因为工作人员已经开始供应午餐……接下来的一个小时，机组人员首先分发茶、咖啡和橙汁，然后收集空的午餐托盘，然后出售免税商品，妈妈和我都表现得很正常。
　　当爸爸来和我们聊天时，我们前面的黑发女人又站了起来，打开了头顶上的储物箱——可能认为现在爸爸就站在我们旁边，这样就安全了——然后把一些东西放好。
　　爸爸离开后，我看着妈妈，发现她已经盯着我看，饥渴的眼神和表情，呼扇的鼻翼，这都说明妈妈已经准备好和我做爱了。
　　“掀起你的裙子，脱掉你的内裤。”我用命令的语气低声说，然后在地板上滑下来。
　　妈妈照我的要求做了，在她的座位上向下挪了挪，张开她的腿，我把头埋在妈妈的两腿之间，呼吸着和柳娜完全不同的下体的气味。
　　我开始热情地舔她，特别注意她的阴蒂，让她喘气，在座位上蠕动……慢慢地使她精神亢奋；这需要我从和柳娜在一起所积累的一切经验，更不用说还有更多的努力，最终用来取悦我的妈妈，但当她抓住我的头，疯狂地揉搓我的头发，把的脸用力摁向她的肉缝，在她潮湿的阴道和她的汁液中我差点要窒息了，不过这种努力是非常值得的。
　　当我抬起头的时候，轻轻地用手指碰了碰她的入口。令我惊讶的是，她抓住我的手指，阻止了我。
　　当我抬头看她时，她低声说：“你硬了吗？”
　　“当然，我总是在线，记得吗？”
　　“现在，操我。”
　　“你是认真的吗？”
　　“是的，我想感受你的大鸡巴把我分成两半。”
　　“我身上没有避孕套……”
　　“没关系，我在吃避孕药。”
　　“你想怎么做？这里没有太多空间。”
　　“坐下，我到你上面。”
　　我站起来，坐在两个座位的中间，上下手淫我的肉棒，确保它对即将到来的肉穴又大又硬。
　　妈妈把一只脚放在我腿的两边，撩起她的裙子，背对着我，坐在我身上，慢得令人痛苦！
　　当她湿漉漉的阴道缓慢地套入我悸动的阴茎时，她抓住前面的座位支撑着，再次引起了我们两个邻居的注意……这两骚货又跪了起来，像以前一样靠在座位上安静地当观众。
　　当妈妈哼哼唧唧地终于完全坐下来时，我轻轻地把手放在她身体两侧，把她推起来，然后再放下，一遍又一遍；一开始很慢，给她时间适应我的尺寸和长度。
　　渐渐地，上下运动变成了妈妈骑在我的鸡巴上，拱起她的背，在我颤动的鸡巴上来回摆动她的臀部。
　　妈妈仰着头喘息着，这显然给前排的两位女士留下深刻印象，我不断地集中精力不要太快射精，尽可能努力保持最大限度地延迟，努力让我的妈妈快乐。
　　这需要我在脑海里来一些倒胃口的思考，迫使各种各样的丑女人（和丑男人）突然出现在我的脑海里来推迟我的高潮；我设法保持这种状态足够长的时间，等待妈妈的下身来一个非常强大的高潮；在某一点上，我担心她会尖叫，并警告整个飞机我们在做什么，但相反，她只是在她面前的两个座位上抓她的指甲，深深地呻吟。
　　金发女郎笑着说，一边用手摸着妈妈的头发：“天哪，这太疯狂了。”
　　到了即使是手拿菜刀的柳娜现在出现在我面前，也无法阻止我射精的时候；我坐起来，把我的胳膊搂住妈妈，用手指把她的乳头从她的胸罩里抠出来，用食指和中指夹着我妈的奶头，这种近乎蹂躏地玩弄，给我的射精提供了最后几个强大的持续性快感，我感觉的龟头深入妈妈的体内，到了比我之前所到过的所有阴道更深的地方，从妈妈身体的无法控制的颤抖还有她脑袋更加后仰的姿势，我猜我的鸡巴头撞上了她的子宫颈。
　　这一定给她的下体带来了剧烈的快感……
　　妈妈，仍然处于她最后一次高潮的中间，她似乎都不知道如何处理我给她带来的过载的快乐，开始疯狂地抽搐，乱砸她的头，呜咽着：“哦，我要死了，扶着我，要不我就要倒在过道上了……你的，嗯嗯，东西太大了！”
　　她呻吟的话语和我们两个邻居赞赏的目光，让我觉得老子这会就是全飞机最有男子气概的男人，因为我把我的精液深深地射进在了我妈的体内；在我们前面的金发女郎和棕发女郎的注视下，只要我的老二够硬，我就一直干着妈妈，大概又持续了一分钟。
　　到那时，妈妈已经筋疲力尽，从我身上滑了下来，挣扎地爬回自己的座位，完全瘫坐在座位上。
　　“你们这些家伙真野！”金发女郎说，她和她的朋友再次转身面向前方。
　　我转过头，看着妈妈：纠结的头发在她的脸上，她的乳头挂在她的衣服和她的阴户完全暴露，泄漏暨。
　　“你看起来像一个城乡接合部理发店的野鸡！”我小声说。
　　“那我猜你欠我一千块，我觉得我多少也值这么多！”她气喘吁吁地穿上内裤了。
　　我们笑着放松了几分钟。
　　在我们把自己清理干净，重新整理好衣服后，我觉得我浑身虚脱，因为剧烈运动而疲惫不堪。
　　但是内心中，充满了满足和一点点地愧疚，是对爸爸？
　　还是柳娜？
　　还是我没有更早发现妈妈的真相？
　　我不知道我睡了多久，好在这段时间里，妈妈也睡得很沉，我们之间没有更多的，嗯，不应该的事情发生，迷迷糊糊中，机长的声音叫醒了我们，通知我们即将在麦克坦——宿务机场降落。
　　一旦飞机安全着陆，每个人都开始起身打开头顶的行李舱；当我和妈妈还在收拾行李的时候，我们的前排邻居已经收拾好行李准备离开了。
　　“再见，很高兴遇到你们。”金发小妞说，带着性感的微笑。
　　“很刺激！”她还冲我挑逗地眨眨眼补充道。
　　我盯着他们，因为他们走开了，暗示性地摆动他们的臀部。
　　“要是小娜知道就好玩了！”妈妈不屑的说，声音里带着一点嫉妒。
　　我转向她，把手伸到她的裙子下面，轻轻地摸着她的裤裆：“是啊，要是她知道就好了……”
　　妈妈诱惑地笑着，撅着嘴，没有丝毫的反抗。
　　当我们准备好出发时，我们——毫不奇怪地考虑到我们的座位——排在队伍的最后；当妈妈挥手示意爸爸往前走在出口处与我们会合，我则是紧贴在妈妈身后，一直抚摸着她裙子下面的屁股和大腿。
　　我们的飞机滑行到登机口需要很长时间；我已经可以听到妈妈叹了口气，不耐烦地跺着她的脚。
　　我靠近她，在她耳边低语：“又无聊了？”
　　“是的。”她叹了口气。
　　“每隔五分钟，只要机门不开，你就脱掉身上一些东西怎么样？”
　　她回头看着我，笑了笑，因为她感觉到我的食指把她的内裤推到了她屁股的裂缝。
　　四分钟后，飞机终于完全停了下来，妈妈小声说：“看来你不走运！”
　　“机舱门还没开……还剩一分钟！”我回复。
　　大约一分钟后，我凑过去小声说：“时间到了！”
　　妈妈放下化妆盒，双手伸到裙子下面，尽可能不引人注意地脱下内裤；当我看到她把她的黑色内裤滑下她的腿，然后把它们踢开，有些潮湿的内裤滑到了在附近的座位下，我的阴茎鼓了起来。
　　我们谁也没说什么，但我可以看到她越来越紧张，因为接下来的五分钟快到了。
　　“时间到了！”
　　“松开我。”妈妈低声说。
　　我透过她的裙子解开她的胸罩，享受看着她在接下来的两分钟左右扭动身体。
　　然后她转向我，把她的胸罩从衣服前面甩出来，扔在地板上。
　　当我把它踢到附近的一个座位下面后，她又转过身来面向前方。
　　“两分钟四十秒……”我在她耳边低语，而我的手指在她屁股夹紧的肉缝上努力想要挤进去。
　　突然，机舱广播里传来一个声音，说我们还要等一会儿，因为我们在等摆渡车。
　　妈妈看着我，脸上带着恼怒的表情，但当她看到我是多么饥渴和不耐烦时，她笑了。
　　“时间到了！”
　　令我惊讶的是，她把左脚的拖鞋踢开。
　　在我的邪恶计划中忽略了她的拖鞋，我有点失望，小声说，不会让她得逞两次：“另一只也是……他们算一项！”
　　妈妈不情愿地把右脚的拖鞋也踢开了。
　　我焦急地盯着我的手表，小声念着计数秒。
　　当只剩下一分钟，我拿出我的鸡巴，期待着不可避免的结局，开始手淫，撩开妈妈的裙子用龟头抽打地拍打她的屁股一遍又一遍！
　　她不理我，假装认真从机窗向外窥视，寻找摆渡车的任何迹象。
　　“时间到了！”
　　她看着我，很生气……然后转身蹲下，用她的背部紧贴我的小腿，然后，她一次拉下肩膀上裙子的一条带子。
　　因为她的裙子现在只靠她的衣架支撑着，她紧张地扫视了前排最后一眼，然后把她的裙子往下拉；一旦她的衣服顶部低于她的乳头，它就会掉到地上，让她的身体赤裸！
　　我再也不能控制自己，我不顾妈妈的反抗，把她拉起来，抓住她的屁股有力地推动我的硬鸡巴戳进她的两瓣臀肉之间，妈妈努力保持着上身挺立，她拉好裙子的肩带，两腿分开撅起屁股来迎合我，把下身调整到适合我从后面插入的姿势，直到我达到她潮湿的阴道，我开始像个疯子一样抽她时，妈妈低声呜咽着用两手死死抓着她左右两边的座位。
　　随着被发现的风险越来越高，肾上腺素在我们的血管中涌动；幸运的是，这种壮观而独特的情况让我立刻达到高潮。
　　我拔出并挺举有一次射出我所剩不多的存货，喷洒在她的背部，这时机组人员终于打开门，队列开始走向出口。
　　趁着前排的人急躁地缓慢移动，没人注意排在队伍最后的我们，妈妈忽然迅速转身跪下，用她的嘴清洁了我的阴茎大约十秒钟，然后站起来用手指擦了擦嘴角，若无其事地低声说：“你排到我前面去，我可受不了你在后面了。”
　　我拉上拉链，跟着队伍，拖着我们所有的东西，妈妈找了个座位坐下，收拾她的衣服，找到她的拖鞋，拿出手机调整好头发，补好唇膏。
　　大约40秒钟后，妈妈容光焕发地回到我身后，她扒着我的肩膀，在我耳边吹气般地向我问道：“我看起来怎么样？”
　　我微笑着低语：“让我们看看，你就像刚刚被操过一样，你的乳头看起来像往常一样下垂，你的右脸颊上有一点点干涸的精液……除了这些都很完美！”
　　妈妈微笑着在我腰上戳了一下，然后拿起她的化妆盒和其他几个包，但对她脸上的精液却无动于衷。
　　我在想我们一下飞机，这场乱伦的戏就要结束了。
　　只要我们在排队，我就可以继续不停地抚摸她的屁股和大腿，所以我抱着妈妈的身体，把她挪到我的前面，伸手搂住她的腰，抚摸她的乳头……
　　经过几分钟的排队，我们终于上了摆渡车，妈妈亲热地伸出一只手搂住爸爸的腰，在他的脸颊上轻轻啄了一下，同时用另一只手握住我的胯部，隔着我的短裤里用力捏我操过的她阴茎。
　　当我意识到妈妈可能还不想停止和我之间的乱伦关系时，我脸上露出了抑制不住的笑容……

第2章
　　（提示：此篇章有绿的成分，具体为上了出租车之后！）
　　下了飞机后，我在去中转区的路上一直保持着智障般的微笑（这是妈妈后来跟我说的），我心想也许这个假期比中了六合彩还刺激！
　　我们花了半个多小时通过海关，又花了15分钟到达传送带A-3，屏幕显示它将把我们的行李从飞机上带过来。
　　不幸的是，已经有两架飞机在我们前面卸下他们的行李，使用相同的传送带，这只能意味着等待。
　　在数百名乘客中间站了大约十分钟后，妈妈开始不耐烦了；当我们的目光相遇时，她示意我和她会合，远离人群。
　　她在爸爸耳边说了些什么，在他的脸颊上吻了一下，然后挤过了一大群人。
　　我也溜出了队伍，看着妈妈消失在一根巨大的水泥柱子后面，就在大约离人群50米远的地方。
　　我刚从背后接近她，她转身投入我的怀抱，把自己压在我身上，把我的后背压在柱子上，低声说：“快，吻我！”
　　我在她的脸颊上匆匆吻了一下，妈妈有些失望，她充满期待地看着我说：“不要这样，用你的舌头……我们来个舌吻。”
　　我看着她说：“不行！”
　　妈妈愣住了，她推开我，后退了一步，双手交叉在她丰满的乳房下，似乎在提示是她的这对乳房刚才是如何服务我的。
　　“什么，你突然良心发现了？当你把你的鸡巴塞进我的阴道，塞进我的喉咙，用你的精液来刺激我的时候，你的道德指南针在哪里？”
　　“不是那样的……其实，我现在就很想把它塞回去！”
　　“那为什么不肯吻我？你现在是嫌我的嘴脏吗？拔屌走人，是这个意思吗？”
　　“我，哎，不是我不想和你亲热，妈妈……你不是我的女朋友，你只是……”我结结巴巴地说，只是花了一点太长的时间来完成我的句子。
　　“只是什么？”她厉声说道，看着我恼火。
　　我简直不敢相信我在说什么，甚至当这些话从我嘴里说出来的时候：“你觉得你是什么？你不就是个欠操的骚货吗！”
　　她把手放在我的胸前，把我推开，对我刚才说的话感到震惊和愤怒，并说：“很高兴我们澄清了这一点！”她走向一张塑料长椅，坐下来，交叉着双臂，有点噘嘴。
　　想到如果她真的被我的话激怒了，她会回到爸爸身边，我决定验证我的假设；我双手插进裤袋里，动作明显地托着裤裆。
　　妈妈瞟向我，本能地低下头，几乎立刻转移了目光，但在接下来的一分钟左右，她又看了我的胯部五六次。
　　慢慢地，我可以看到她的态度变好了。
　　下一次我们有眼神交流时，我朝着旁边的洗手间努了努嘴。
　　她嘲笑我说：“去找你的女朋友啊，看我干什么！”
　　我慢慢向她走去，坐在她旁边，试着像飞机上一样，在她耳边说些调情的骚话来刺激她，于是在她耳边轻声说道：“别这样，我知道你不是真的生我的气……我能看出来你无聊透了，我知道你是个出轨的乱伦老骚货……所以别废话了，我们去做爱吧！”
　　听到我说让我们去做爱，妈妈身体颤抖了一下，转向我，仍然假装生气，但我可以看到她眼中的压抑的喜悦，她微笑地说：“滚，你这只发情的小公狗！”
　　为了试探她能忍到什么程度，我补充道：“顺便说一句，我想让你和爸爸断绝关系！”
　　“我做不到！”她飞快地站起来，愤怒地说。
　　“我的意思并不是让你们离婚，我是说，我想独占你的身体，你当然可以做到，爸爸找你那个的时候你只要说不，闭上你的腿！”
　　“没那么简单……”
　　“所以你做不到咯？那我就不操你了。”
　　她看了我几秒钟，然后摇了摇头，深吸了一口气看着远处爸爸的方向，低声说：“完了，我甚至不能相信我在考虑这个，我什么时候成为这样的人？”
　　听到她说出这些话，我知道她动摇了，现在要做的就是给她地再上点动力，我看着她，轻声说道：“我想要你……现在！”
　　我站了起来，知道如果她现在跟着我，我就可以为所欲为；不过我心里多少有些迟疑，妈妈会不会跟上来？
　　当我快二十米远的时候，妈妈起身开始跟着我。
　　我赢了！
　　我微笑着走过第一组卫生间——因为它们太拥挤了——然后走向机场更荒凉的地方，那里的厕所没人。
　　我打开男厕所的门，让妈妈走在我前面。
　　我们走进一个隔间，我锁上门；妈妈没有浪费时间，弯下腰，拉下她的内裤，转身背对着我，把两手都撑在墙上，撅起屁股挑逗性的轻轻扭动腰肢。
　　她的身体因欲望而颤抖，她的呼吸变得越来越急促，因为她渴望我的鸡巴。
　　被她的饥渴下的顺从逗乐了，我拿出我的家伙，用妈妈阴道口的湿润滋养了我的龟头，然后没费什么劲就插入妈妈的下体，我控制好节奏，决定不再让她马上就尝到甜头，我开始慢慢地干她，用我厚实的阴茎做长而深的动作。
　　像这样干了几分钟后，妈妈变得非常兴奋；她回头呻吟着说：“快点干我，还有啊，再说下……为什么你不肯吻我！”
　　“因为你只是个欠操的老骚货！”我哼了一声。
　　“哦，你这个王八蛋，嗯……嗯……好的，我是欠操的老骚货，我是你的老骚货。”妈妈发出嘘声，因为她开始抽搐。
　　“你还要和爸爸做爱吗？让他像我这样干你？”我问，驱动我的鸡巴更深。
　　“不了……宝贝，是呀……我会听你的……你要我做什么我就做什么，别放弃我！你快点啊！”妈妈气喘吁吁地说，她的腿在颤抖，准备再次高潮。
　　我对自己和我所取得的成就感到满意，尽可能长时间地以坚实有力的节奏操着她，让她像发情的母狗一样呻吟和喘气。
　　当我感觉自己要射精时，我拔出来，把我的新鲜精液喷在她的屁股上；正当我靠在墙上喘口气的时候，妈妈颤颤巍巍地转身蹲了下来。
　　没有任何犹豫，她气喘吁吁地张开嘴，吞没了我的半硬鸡巴，品尝上面混合着她自己的爱液和我的精液的味道，还充满谄媚的时不时抬头看着我，等着我夸奖她，或是再说些什么淫荡的下流话来污染，刺激她。
　　可别了，我可不想再来一次，比起引发爸爸的警觉，我觉得我的身体更扛不住妈妈的反击，于是我保持沉默，并冷酷地不看她。
　　在她彻底把我的鸡巴舔舐干净后，我们重新整理了我们的衣服，回到了到达区，爸爸还在那里等着我们的行李，顺便沉溺于自己的手机游戏。
　　妈妈甚至有些生气，因为爸爸似乎都没发现我们离开了很长一段时间。
　　因为传送带似乎没有任何进展，我们决定去附近的酒吧喝点东西，而不是站在那里。
　　这时爸爸拿出他的手机，开始谈论公寓大楼、海滩和小册子上提到的各种活动；尤其是当地的博物馆尤其让他感兴趣，我听着很无聊，努力忍着不打呵欠，这时我看到妈妈打了个呵欠，我们会心一笑，而爸爸还在自顾自地介绍博物馆里有什么。
　　当我们在酒吧继续等行李的时候，我们也匆匆吃了点东西……有那么一瞬间，我们仿佛又成了一个普通的家庭，就像成千上万的家庭经过同一个机场一样。
　　突然，传送带上传来一阵活跃和骚动，当爸爸去查看时，我注意到妈妈正在用她的粉红色吸管疯狂地吸着冰镇柠檬茶。
　　她注意到我的视线，笑着开始玩吸管，用手和嘴做各种暗示和可识别的手势！
　　我开玩笑地摇摇头不以为然。
　　“什么？”她笑着问。
　　“你这个欠操的老骚货！！！”我无声地用嘴型慢慢地说着，妈妈显然也看懂了。
　　她对我的用词感到惊讶，但同时又觉得有趣，她微笑着环顾四周，然后凑到我面前低声说：“我知道，我也不知道为什么，但自从在飞机上我坐在你旁边，我就感觉又热又急……我只想一直做个荡妇和妓女！”
　　“好嘛，我妈居然想做个荡妇和妓女！”我笑了。
　　“别说出来啊……”她说，她开玩笑地拍了拍我的胳膊。
　　“一个一无是处的乱伦出轨妓女！”我低声说。
　　她的面部表情在三秒钟内从戏谑变成了严肃，她说：“打住，别说了……你让我湿了。”
　　几秒钟后，爸爸回到桌旁，宣布我们的行李已经到了……我们起床，收拾好行李，走出了机场。
　　每当爸爸不在看的时候，我就公然盯着妈妈淫秽的奶子，我们交换了几次邪恶的微笑。
　　爸爸叫了一辆出租车，当司机把我们的行李放进行李箱时，我和妈妈一起坐在后座上，爸爸坐在司机旁边，妈妈前面的乘客座位上，这样他就看不见妈妈了。
　　我看着妈妈，看着她故意俯身，从连衣裙里露出雪白而柔软奶子，令人浮想联翩地松散地挂在她的夏装里，她微笑着看我，把她的裙子推得有点偏，这样我就可以呆呆地看着她腿内侧干涸的阴道汁液。
　　当爸爸和司机说话的时候，我靠近妈妈，小声说：“让我们看看你能变成什么样的荡妇！”
　　她看了我几秒钟，然后毫不费力地拿出一只奶子，压在连衣裙的外边，耐心地等着司机看后视镜……果然，几秒钟后司机注意到了我妈的奖励，并几次回头确认他的眼睛没有欺骗他。
　　妈妈像个荡妇一样对他笑了笑，用拇指和中指捏住她裸露的乳头，轻轻转着勾引他。
　　很快，司机看后视镜的时间比他看路或听爸爸说话的时间还多，这让我很害怕，好在路上的车并不多。
　　几分钟后，妈妈掏出另一个乳房，只是盯着窗外，表现得很随意……甚至当我把手放在她的乳头上，以一种贬低的方式上下晃动时，她只是继续盯着窗外，贪婪地咬着嘴唇，嘴巴里发出轻轻的呜咽声。
　　这持续了几分钟……
　　然后妈妈从座位上滑下来——像个下贱的荡妇——掀起她的裙子，把她修剪整齐的阴部暴露给司机，司机现在每隔几秒钟就回头看一眼，盯着她几乎完全暴露的身体。
　　爸爸对这一切浑然不觉，沉浸在书本、路线图和小册子中，偶尔问些问题，也更多是自问自答，完全不在乎我回答了什么……不管这个问题是针对我、妈妈还是司机的，回答总是同样没有动机，因为我们三个有更好的事情要做！
　　我能感觉到我的鸡巴鼓了起来，因为我看着妈妈把一只手放在她的双腿之间，为我和司机上演了一场现场性表演，在我们面前抚摸自己，就像她已经默认自己是妓女一样。
　　大约五分钟后，我注意到路的右边有一个加油站，我用英语对司机说：“先生，你能在这里停一会儿吗，我需要给我的摄像机买些电池！”
　　司机迅速变道，停在一辆大型送货卡车旁边，将我们与停车场和商店的其他人隔开。
　　“爸爸，你能跟我走一趟吗，我身上没钱。”我说，向妈妈眨眨眼，当她意识到我要让她独自待在车里，和她在过去十分钟里一直刺激着的出租车司机独处时，她显然预判到了可能会发生什么，顿时有点惊慌，她乞求得伸手拉着我，却被我甩开，我示意她什么也不要说，她用大拇指朝着司机的方向比画了一下，轻轻地摇头，但是我冷哼一声，用嘴型告诉她。
　　“待着别动。”
　　“我们走吧。”爸爸抓起钱包下了车。
　　妈妈飞快滑回到她的原来的坐姿，重新整理她的衣服，以掩盖她的乳头和阴户，这几乎是在一瞬间完成的，正是时候！
　　爸爸敲了敲她的窗户，问她是否需要什么。
　　“不，谢谢。”她低头回答道。
　　爸爸转身从车上踱开，在离车几米远的地方等我。
　　下车前，我把手放在妈妈的乳沟上，抓住布料，残忍地把她的裙子从上面撕成两半，露出她的奶子和肚子，故意英语大声说：“现在妓女就应该是这个样子！”
　　在她有机会做出反应之前，我跳下了车，留下她和那个好色的司机单独在一起。
　　我和爸爸并肩走着，直到我们到了卡车的另一边，然后说：“等一下，忘了我的摄像机……马上回来。”
　　我跑回汽车，打开妈妈的门，发现司机已经拿出了他的鸡巴，他当真以为妈妈是我们找到妓女，趁我们不在的时候，想要强奸我妈，他并抓住了她的衣服剩下的东西，把它完全从她身上撕下来，把她的内裤推到她的膝盖上，妈妈用力推开司机的手，无声地表示反抗，如此之快，如此之狠，他们在无声地拉扯，把她几乎完全赤裸的身体暴露了出来，这让司机更加来劲了。
　　妈妈用眼神向我求救，但是我继续无视她……我抓起她旁边的摄像机，关上车门，赶紧回到爸爸身边，和他一起走向商店。
　　我在那里逗留了几分钟，假装在找电池——想知道司机想对妈妈做什么，而爸爸正在浏览一些当地的观光手册。
　　我溜出商店，匆匆回到车里，妈妈已经摇下了车窗……我凑过去，看见司机跪在后座上，坐在妈妈旁边，妈妈正在认命地在帮司机打飞机，任由他的一只手放在自己的乳头上，另一只手放在我妈的两腿之间，在司机的耳边轻声说什么。
　　而司机眯着眼，满脸都是放松的表情……
　　他疯狂地手淫，呻吟着，就在我眼前，他在妈妈的大腿，腹部和乳头上射出又长又厚的精液。
　　看到我妈被喷成那样实在是太刺激了，所以我悄悄地拿出我也变硬的鸡巴，上下摩擦……不确定我的下一步会是什么。
　　司机下了车，看着我，惊讶地用英语问我：“你也想要吗？”
　　“但是我的老板，很快就会回来。这是他叫的妓女。”我回答道。
　　他心领神会地笑着说：“老板们都是小气鬼，我会处理的……你走，你走。”他诱人地指着那辆车，然后匆匆向商店走去，毫无疑问，他打算让我爸爸再离开那辆车几分钟。
　　我没有犹豫，把我的硬鸡巴放在摇下的车窗上，通过窗口，疯狂地打手枪，渴望另一次释放。
　　妈妈看着我，一边用湿纸巾把司机的精液从她的皮肤上抹掉，一边看着我的老二说：“所以，你就是这么对你妈的……只是一个妓女，让男人们一个接一个地玩我？”
　　“爽！把脸伸出窗外，荡妇！”我哼了一声。
　　妈妈伸手想要帮我，但是我让她坐好，只要揉自己的乳房就好，这次我想自己来，“你把脸凑过来，我想射在你脸上。”于是妈妈听话把头探出窗外，仰起脸看着我，叹了一口气，闭上了眼睛，我的鸡鸡现在离她脑门只有几厘米……
　　我不停地手淫，她不停地玩自己，直到我射在了她的脸上……数量并不多，但我把它瞄准－发射在了妈妈的两眼之间，形成了一个小球，滑入了她的左眼。
　　妈妈逼着眼睛，凭着嗅觉找到了我的鸡巴的位置，轻轻舔了几秒钟我敏感的头，直到用眼神交流得到我满意的认可后，妈妈蜷缩着身体，用手捂着破损的连衣裙下了车，蹲在车后，用她剩下的衣服擦掉所有的精液。
　　我帮她打开行李箱，从行李箱里拿出另一件夏装来替换那件撕破的；我犹豫了一会是不是还要让妈妈穿着内衣，最后决定还是不给她新的内衣了，带着精液的肯定更好玩一些，在妈妈等待的看着我的时候，我还是砰地一声关上了行李箱。
　　妈妈只好继续蹲着，别扭地换好了衣服，让我给她拿了化妆盒简单地补妆，当她还在补妆时，司机吹着口哨回来了，冲我眨了眨眼，比了下身后，意思是我的老板——就是我的爸爸也回来了，随后爸爸也跟了过来，兴冲冲地朝我大声叫嚷。
　　“看看这个，我们有免费的比萨和苏打水……出租车司机和经营这个加油站的家伙是堂兄弟，你我觉得这次旅行真是太棒了！”爸爸说。
　　“你们都可以在这里吃喝……我等着，不额外收费。”司机冲着我笑了。
　　当爸爸问我关于电池的事时，我说他们没有合适的电池，我以后会去买。
　　妈妈、爸爸和我站在路边的林荫下，靠在树上，一边吃着喝着我们的免费食物，一边和司机聊起了菲律宾的生活，尤其是当出租车司机的日常。
　　爸爸，不是一个健谈的人，但吃得很快，先吃完后说：“我要去撒尿……”向附近的洗手间走去。
　　当司机继续谈论发生在他一次骑行中的趣事时，我把手伸到妈妈的裙子下面，挠她湿润的阴部，我这突如其来的举动吓了司机一跳。
　　妈妈看了看我，然后扭过头，而她继续吃她的草莓酸奶，司机很快失去了兴趣跟我们分享他自己的骑行故事，只是盯着我们看，完全没有察觉到他在谈论他是如何为了躲避一棵突然冒出来的树，骑着租来的奶牛撞上路边的自行车的。
　　当我听到爸爸回来，我飞快地抽回了我的手。
　　事实证明这根本是多此一举，因为他根本都没看我们一眼，他径直走过我们，走到出租车边，停下来在乘客座位上浏览他的背包，拿出一张地图，在驾驶室的引擎盖上打开，仔细研究起来，嘴里还在念念叨叨。
　　意识到爸爸在接下来的几分钟内不会回来，我示意司机靠近一点，握住他的手，放在妈妈的裙子下面。
　　当她把最后一勺草莓酸奶放进嘴里时，她把腿张开得更大了，让他更容易接近！
　　我简直不敢相信她变成了一个十足的荡妇！在极度兴奋中，司机立即试图把两个手指塞进妈妈的阴道，这让妈妈退缩了……
　　“轻点，好人！我来。”她低声用英语说，她拉着他的手，把一条踩在旁边的矮树杈上，然后牵引着他的手指对准她的入口，说：“温柔点，好吗？”
　　司机不敢相信自己的运气，他像个傻瓜一样点点头，慢慢地把手探进我妈的体内——很明显，这需要他所有的克制力才能不把整只手塞进去。
　　一旦他的手指轻轻地深入她的下体，到了让他和我妈都舒服的位置停下来后，妈妈放松了一点，打开她的苏打水，喝了一小口，忍受着出租车司机慢慢地用手指操她……
　　“嗯，我想跟他玩一会，你去周围帮我们看着，可以吗？”妈妈挑逗地看着我，似乎想让我吃醋，我笑了，觉得不能纵容妈妈的孩子气，于是我同意了。
　　“好的，我替你们把风，但是别让他操你，小心别得病。”我说。
　　妈妈有些吃惊地看着我，刚要说什么，但是司机的手指动作可能粗重了一些，妈妈皱着眉头轻声尖叫了一下，又赶紧捂住嘴，另一只手狠狠地在司机的肩膀上打了一下，我在这个时候走开了，给了他们一些隐私。
　　我走到爸爸跟前问：“那么，你知道我们现在在哪里了吗？”
　　当我让他专注于他的地图和小册子时，我尽可能地瞥了一眼妈妈和司机……当他继续用手指干她时，妈妈用一只手随意地啜饮着她的苏打水，用另一只手拉开他的裤子，抽出他黝黑的鸡巴，玩着它，让它变得又粗又硬。
　　几分钟后，我看到妈妈蹲下来，把司机的鸡巴含在嘴里，吮吸着！
　　妈妈挑逗性地看着我，期待我生气或是走过来阻止她，但是我继续笑着，妈妈有些生气了，于是她吐出司机的黑鸡巴，和他说了什么，于是当她继续把司机的鸡巴塞进嘴里的时候，司机扶着她朝树后面的草丛里挪动，挡住了我和爸爸的视线。
　　虽然从我们和停车场的其他地方被屏蔽了，但路上经过的任何一辆车都清楚地看到妈妈正跪在我们的出租车司机身前……几辆汽车经过时甚至减速或按喇叭。
　　我很好奇妈妈现在在做什么龌龊的事情，所以在接下来的几分钟里，我慢慢地移动位置，同时保持与爸爸的对话，直到我再次清楚地看到妈妈和出租车司机。
　　妈妈完全忘了我跟她说过的话，她这会正努力站着，完全弯下腰，双手环住脚踝，高高撅起她的屁股，司机把他的鸡鸡插入她的阴道，缓慢但深入地推进她……我的鸡巴一下子就硬起来了，几乎穿过我的短裤，因为我看到她在这个非常淫荡和顺从的姿势。
　　当另一辆路过的汽车鸣笛，车上的人挥手欢呼时，爸爸抬头看了一秒钟，也高兴地挥了挥手，完全没有理会到忘记了他们是在为出租车司机操他的老婆欢呼……我赶紧用一些愚蠢的问题把爸爸引回到他的地图和小册子上，同时我继续一有机会就瞥一眼妈妈，他们逐渐移动向草丛的深处，这样能够避免被路上的车辆看到，起到降低交通风险的作用。
　　我想到，妈妈说的是真的，她从很早之前就有一颗淫荡的心，日复一日的工作，照顾我和爸爸，在同事、家人和朋友面前分别扮演一个职场女性，一个称职的太太，一个温柔的妻子，一个细心的母亲，一个矜持的闺蜜，这些假象一定让妈妈压力重重，她隐忍得太累了。
　　自从在飞机上妈妈被我操了之后，她内心的自我就像是脱狱的暴力犯人，她开始肆无忌惮地释放自己的欲望，她现在无视我说过的话，自愿让司机操她，一方面是对我的报复，一方面也是对自己以前隐忍的报复吧。
　　妈妈似乎对自己的行为没有什么保留；事实上，她越是放荡，似乎越是自得其乐……我不敢相信我是多么饥渴，只是看着她被我们的出租车司机殴打，离爸爸不到五米，除了后备箱什么也没有。
　　突然，司机哼了一声，用菲律宾语呻吟了一声，把他的鸡鸡从妈妈的阴道里拔出来，对着妈妈的后背狂喷了一通。
　　司机气喘吁吁地拉起他的裤子，妈妈站直了，拉下她的裙子，试图再次看起来体面、优雅。
　　司机从我身边走过，眨了眨眼，然后开始和爸爸说话，当我走向妈妈时，他和我交换了位置……
　　“你他妈的真够下贱的，随便让陌生人人操！”我低声说，对她微笑。
　　妈妈故意不看我，她冷笑着用手拢了拢头发，说道：“这不正是你想要我变成的样子吗！再说了，他不是陌生人，他叫何塞。”
　　我笑着回答：“他妈的对，你们还交上朋友了，所以……妈的，我也想要？”
　　妈妈：“行啊，如果你不介意我下面乱七八糟的话……来吧。”当她再次弯下腰，掀起她的裙子，抓住她的脚踝。
　　“呀妈妈！”我低声说，因为我不能相信我创造了一个妓女。
　　我迅速拉开拉链，用双手抓住她的屁股，把我的鸡巴塞进她湿滑的阴道。
　　这回里面太滑了，我的鸡巴差点从洞里滑出来，妈妈甚至发出了轻声的嘲笑，问我行不行？
　　这让我很兴奋，我用力抽插着她，妈妈被我冲撞得几乎站立不稳，她一半是埋怨，一半是兴奋地说着司机何塞比我更好，让她更舒服的话，但是察觉到我动作慢了下来之后，妈妈担心她有些过头的言语让我生气，于是轻声问我是不是不爽了？
　　“刚才如果你说不行，我就不会让他碰我，我被他操的时候，脑子里想的都是你，你这王八蛋，啊啊啊啊，停，轻一点，轻一点，我要摔倒了。”
　　终于，我感觉到我的高潮就要逼近，我赶紧拔出来，把数量很少的精液射在草丛里，妈妈哼哼唧唧地慢慢站直身体，一脸疲惫，她的手颤抖地伸向我的阴茎，弯腰想要再次帮我舔干净我的鸡巴，但是我扶起她的身体。
　　“妈妈，爱你。”
　　妈妈惊喜地看着我，像个小女孩一样伏在我身上，柔软的胸部蹭着我身体。
　　“我也爱你，宝贝，我愿意做你的女人，你的荡妇，无论你叫我做什么，妈妈只想让你高兴。”
　　我们就这么拥抱了几分钟，直到两人都慢慢恢复体力，我们调整好衣服，慢慢走向车前和爸爸以及司机何塞回合，我们四个人在那里又聊了几分钟附近的购物情况，然后继续乘坐出租车前往爸爸预定好的公寓。

第3章
　　剩下的出租车旅程花了一个多小时。
　　爸爸订的公寓是一个普通公寓楼的分时度假公寓，似乎我们是整栋楼里唯一的游客。
　　在我们进去的路上，妈妈受到了当地男人的瞩目，并收获了不少口哨，我可以看得出来这都让她越来越活泼，几乎每次当她捕捉到别的男人的眼神，妈妈就有些迫不及待地看向我，等待着我吃醋或是赞赏的反应，如果我毫不在意，妈妈就会故意走到我的前面和爸爸说话，然后在我面前开始摇摆她的臀部，这画面性感极了，特别是她挽着爸爸的手臂，回头冲我吐吐舌头做了个鬼脸，还挑逗性地舔了舔舌头，这又收获了路人们的口哨。
　　我们在一栋18层建筑的五楼，是最角落的单元，从客厅就可以看到当地海湾地区的美丽景色；我们开始打开行李，大约半个小时后，爸爸说他要睡一会儿。
　　当他在床上休息的时候，我悄悄地溜到妈妈身边，把手伸进她的新裙子下面，立刻找到了她下身的快乐纽扣！
　　我的手指刚刚拨弄了下妈妈的阴蒂，她触电一般扔掉了手里拿着的毛巾，扭动着靠在我身上，把手向后伸，粗暴地穿过我的头发，小声说：“我又变得淫荡了。”
　　“有多淫荡？”我咬着妈妈的耳垂。
　　“你来试试看。”她呻吟着。
　　“带我到外面去，我要别人看着你干我，我要他们看着，你不是跟何塞说我是你老板找来的妓女吗？何塞说这里的妓女都很开放，很多都嗑药嗑大了，大庭广众之下就能跟人做爱，我也要这样。”
　　“妈的，你跟我来。”我一边说，一边领着她走出公寓，走进公共走廊，同时拿出我那半硬的阴茎。
　　妈妈上身穿着一件深色的紧身T恤，不戴胸罩的乳房就在衣服里晃动着，奶头的痕迹一目了然，下身穿了一条短裙，她还特地把裙子折短，看起来更像热带地区的站街妓女了。
　　我感觉妈妈的淫荡传染给了我，在此之前，我从来没有想过和柳娜在野外做爱，更别提在路人面前了，不过，此时的妈妈说不出的风骚诱人，我也忍不住想要再次突破自己的底线。
　　“你一会可别想跑！”我把妈妈拉到走廊中间，示意她跪下来给我口交，妈妈尝试着想要亲吻我，我推开她，低声说。
　　“快给我吹，你这欠操的老骚货。”
　　妈妈吃吃笑着跪下来，熟练地拉开我的裤裆，开始在走廊中间吮吸我，这个时候任何人，包括爸爸，都可能下一秒当场抓住我们，这种伴随着危机感的刺激让我兴奋极了，而妈妈也是双颊绯红，眼睛水汪汪地，一边摇晃着脑袋，快慢结合地从不同的角度用力吮吸我的阴茎，甚至还故意含着口水，发出大声地吮吸声。
　　当我完全硬了，欲火中烧的时候，我扯住妈妈的头发，叫她起来，我们进了电梯；我们没有按任何按钮，等待着灯熄灭……
　　“现在你要我怎么做？”妈妈问。
　　“继续啊，我没说停你就别停下，就算我射了你也得给我继续舔！”我回答道。
　　妈妈再次跪下，吮吸了我的鸡巴大约六分钟后，灯突然又亮了，电梯开始向地面移动。
　　我拉她起来，把我的公鸡放回我的裤子，而我们等待门打开；两个皮肤黝黑，大约25岁的当地小伙子走进来，两个人都汗流浃背，颇具男子气概，他们都赤裸着肌肉发达的上半身，只穿了一条篮球短裤。
　　他们看着妈妈，然后看着对方，当其中一个人按下12的按钮时，他们互相小声用土话说了些什么，毫无疑问，这与她散发着性感的事实有关，看起来他们也把我妈当成了一个嗑药的妓女！
　　“跪回去！”我低声说。
　　听到我的话妈妈有些震惊，她低头看着我的下体，然后看了一眼站在我们面前的两个家伙。
　　“你不是认真的吧？这里还有人。”妈妈犹豫地说。“我们回房间吧。”
　　“就在这里，你忘了你刚才是怎么说的？”我在妈妈的耳边低语，然后和她拉开足够的距离，提高了声音用英语说，“我们谈好的，现在就给我口交，不然你别想拿到钱。”
　　听到我的话，两个小伙子其中的一个回头看了一眼，看到我也在看他之后，他马上背对着我们，假装什么也没发生，看到这一幕，经过几秒钟的犹豫，妈妈咬紧牙关，慢慢地跪下，把我的鸡巴从裤子里掏，把它放回她的嘴里，闭上眼睛开始快速给我口交。
　　当电梯经过四楼时，那两个年轻人花了大约半秒钟才注意到我妈在做什么，并迅速转向我们，笑着发表评论。
　　“睁开眼睛，别忘了你现在是个妓女！”我说。
　　令人惊讶的是，妈妈显然被我的话激怒了，她冷笑着看着我说，“那你可别后悔。如果我他妈的是个妓女，那我也会需要新客户。”
　　她毫不犹豫地放开了我的公鸡，跪着向他们挪动，伸出双手去摩擦他们的裤裆，让他们立刻硬起来。
　　电梯经过九楼的时候，我已经可以清楚地看到他们穿着短裤的大公鸡的轮廓了。
　　其中一个把手从妈妈的T恤上端伸进去，试探性伸手抓住我妈的右乳头，并看了看我的反应，我什么也没说，而妈妈自然一点也不介意，于是他把妈妈的乳房从衣服里抽出来，轻轻地捏了捏奶头，玩了起来。
　　与此同时，我只好自己拉扯我的大鸡巴。
　　当电梯停在第十二层时，两个年轻人互相看了看，低声说了些什么，然后其中一个人按了18楼的按钮。
　　电梯再次启动时，妈妈转向她左边的男孩，用双手拉下他的短裤；她惊喜地发现，这家伙没有穿内裤，他的大鸡巴从短裤中弹出时，差点撞到她的脸。
　　没有更多的麻烦，我妈用她热切的嘴吞没了他的巨大轴，并开始上下摆动她的头，妈妈的脑袋就在电梯按键的第十二层和第十八层之间上上下下，快速吮吸。
　　她右边的家伙拿出他同样巨大的公鸡，开始手淫，就像我一样，看着我妈做她的淫荡的事情。
　　当电梯到达第18层时，右边的人把他的阴茎放回短裤里，走出来看看是否没有危险……他低声对他的朋友说了些什么，他的朋友拉起他的短裤，抓住我妈，把她从地上提起来，扛在肩上向楼梯走去，妈妈惊呼了一声，向我伸手。
　　另一个年轻人冲我挥挥手，友好地笑着用英语说，“跟我来，朋友，我们有这个婊子想要的好东西，也有你不想看见的铁家伙，现在决定权在你，看你想做我们的客人，还是停尸房的客人。”
　　我只好跟着他们走上另一段楼梯，通往屋顶的服务楼层：没有门，没有电梯，没有公寓，只有天光下的一小块地板……
　　他们还算温柔地把我妈放在地板上后，脱下短裤，跪在地上；一个挨着妈妈的脸，另一个在她两腿之间。
　　他们没有费心和她说话，也没有以任何方式安慰她；因为在他们看来我妈只是一个嗑药的妓女，当他们和她做了之后，他们可以轻易打发我们滚蛋，而嫖资则由我来支付，他们不会有任何风险……这正是他们要做的，妈妈和我也知道。
　　到了这一步，她似乎有些后悔，她求助地看向我，我做了个没办法的手势，于是妈妈心甘情愿地张开嘴和腿，很快就有两根巨大的肉棍蛮地冲击着她。
　　我在远处看着，一半是兴奋，一半是失落地自己撸。
　　大约两分钟后，原本操着我妈阴道的年轻人呻吟着什么，跳了起来，拖着脚步走向她的脸，另一个家伙则从妈妈的嘴里抽出了自己的家伙，龟头和我妈的嘴之间还拉出了一条长长的口水。
　　当第一个家伙蹲到我脸上方大约10厘米的地方，开始在我妈漂亮的脸上倾倒他的精液时，第二个家伙把他的阴茎塞进我妈的阴道，开始撞击她的下体。
　　大约30秒后，第二个家伙做了和他朋友完全一样的事情：跳起来蹲在妈妈的脸上，给我妈的脸上敷上了一层厚厚的精液面膜。
　　没有浪费时间，第二个家伙拉起他的短裤，他们俩丢给还在呻吟的妈妈一小塑料袋的结晶体，冲我眨了眨眼，就这么消失了。
　　当我看着妈妈气喘吁吁地躺在那里，试图从她的眼睛里搓出精液时，我走近她，一边手淫我的鸡巴一边说：“妈妈你还ok吗？”
　　妈妈疲惫地点点头，像一个廉价的妓女一样，把腿张开了一点。
　　我跪在妈妈的两腿中间，把我疼痛的阴茎塞进她敞开的阴道，尽可能长时间地干她……
　　在我极度激动的状态下，我只坚持了大约半分钟。
　　模仿我之前的家伙，我跳了起来，跨在她的胸前，把数量稀少的精液射在了她的脸上。
　　后来，我瘫倒在她身边，气喘吁吁地说：“我操，你还记得你早上说的补偿什么的吗？连本带利都够了！”
　　妈妈翻身趴在我旁边，两眼发亮地盯着我，她脸上甚至还在滴下我的精液。
　　她对我说，“这些混蛋真的把我当成妓女了，那是什么东西。毒品吗？”
　　“我不知道，要不要我们试试。”我笑着说。
　　“我不用，我已经疯了，因为我爱你，和你做爱才是我的毒品，我上瘾了。”妈妈摸着我的胸膛说。
　　“休息一会，把那袋垃圾扔了，我们现在回去，你爸估计还没睡醒。咱们悄悄地进村，打枪的不要。哈哈哈哈哈。”
　　妈妈稍微收拾了一下，我们回到公寓，她洗了一个热水澡，还挑逗我一起洗，当然被我拒绝了，妈妈显然比我更需要这个澡，她洗了快一个小时才完全清理干净。
　　然后我们各自坐在客厅的两边，她继续串着她的手串，而我戴上耳机看抖音，一切都像出发前的家庭生活，似乎什么都没有发生。
　　爸爸醒来后，我们出去散步，逛了逛附近的街区，买了些杂货，然后在当地的一家餐馆吃了顿家庭晚餐，结束了这一天……这是多么美好的一天啊！
　　又是多么不真实的一天。
　　逛街的时候我甚至都在想，今天发生的一切是不是都是我的幻想。
　　爸爸妈妈上床睡觉后，我开始看卫星电视，因为我一点也不想睡；看完一部动作片后，我偶然看到一个软色情频道，里面有两个漂亮的女人在亲热。
　　我一直看着，过了五分钟左右，我的鸡鸡又开始蠢蠢欲动，所以我决定在睡觉前再好好手淫一次。
　　没有任何预兆，妈妈突然出现在客厅门口，穿着睡衣，手里拿着一杯牛奶。
　　她头发蓬乱，仍然半睡半醒，低声说：“你还没睡呀？”
　　“这不是废话吗。”我一边回答，一边继续看着电视不停地手淫。
　　在我们一起做了这么多之后，我觉得没有停止的必要。
　　妈妈走近我，看了几秒钟电视，然后看了一眼我的鸡巴，放下了她的牛奶杯。
　　当她向我走来的时候，她把睡衣的下摆拉得足够高，这样她就可以很容易地坐在我身上，把她的阴道放在我的阴茎上，然后坐下，把她的阴道一直滑到我坚硬的阴茎上。
　　妈妈一边打着呵欠，一边假装对自己正在做的事情不感兴趣，一边开始骑在我身上，仿佛我才是她的丈夫，而这一切都是夫妻之间在孩子睡觉后顺理成章的事情。
　　这一切的随意让我发疯……不用说，我几乎马上就来了！
　　意识到我的高潮很快就要来了，妈妈也察觉到了，她摇摇晃晃地抓起电视遥控器，调到一个体育频道，稍微调高了电视音量来盖过她喉咙里发出的喘息，妈妈撑着我的胸膛，脑袋后仰，加快她屁股的动作，每次都把我的阴茎更深扎进了她的阴户里——一动也不动，在我高潮的那一刻我简直要升天了。
　　射精之后我没有马上抽出，我把骨盆从沙发上抬起来，抓住她的屁股，继续抽插她的阴道大约15秒钟，这让妈妈很开心。
　　我做完后，妈妈就站起来走开了，没有费心清理自己或重新整理她的睡衣；她甚至不再看我一眼……两腿合不拢地扶着自己的腰，松软地消失在她和爸爸的卧室门后！
　　第二天早上，当我跌跌撞撞地从床上爬起来走进客厅时，爸爸妈妈已经起床了；虽然他们已经吃完早餐，但桌子还摆着。
　　爸爸在沙发上看报纸，背对着桌子，而妈妈在厨房洗碗，穿着吊带衫，白色胸罩和红色短裤。
　　向他们两人道了早安后，我坐下来开始吃早餐。
　　两分钟后，爸爸接到一个电话，妈妈此时蹑手蹑脚地走进客厅，走近我，用右手做了个手势。
　　我笑了，瞥了一眼正在打电话的爸爸，点点头。
　　她伸手拉下我的睡衣短裤，找到我的鸡巴；一只手放在桌子上支撑，另一只手缠绕着我的勃起的阴茎，轻轻地给我撸，妈妈现在做起这些来真的很从容，似乎没有任何警惕的动作，偶尔在爸爸停止说话时才扭头看过去，但当结果证明是假警报时，很快恢复。
　　在为我手淫了大约三四分钟后，她凑过来在我耳边小声说：“你父亲今天早上已经两次要求做爱了……我告诉他我没心情，但是你他妈的要来补偿我的损失！”
　　听她这么说我内心顿时充满了巨大的满足感！同时，还有些对爸爸的负罪感。
　　妈妈看着我的眼睛，笑了，咬着她的嘴唇在期待，因为她的大拇指猛地摁住我的马眼，我顿时射了她一手，溢出的精液使我的睡衣短裤一塌糊涂。
　　当我完成抽搐，她只是满不在乎地抽出纸巾擦拭自己的手，走回厨房。
　　我吃完早餐，冲了个澡；当我在浴室的时候，爸爸敲门说他要去研究一下附近的环境，几个小时后回来。
　　我没有回答，只是继续我的淋浴。
　　当我从浴室出来时，有人敲门……当我看到妈妈坐在客厅看书时，我想是爸爸忘了什么东西。
　　我裹了一条毛巾，打开了门。
　　看到昨天的那两个年轻人站在那里，我震惊了；他们可能看到爸爸离开了，考虑到妈妈昨天是多么地配合，他们决定再试一次，他们没有多少废话，只是自我介绍说自己是雷蒙和路易斯，负责帮派事务，对于新来的妓女他们要走流程，然后走进来，大大方方地寻找我妈，不请自来地闯进客厅，可怜的妈妈没有时间感到惊讶。
　　他们把她拉起来，很快脱下她的衣服，褪下她的红色短裤和内裤，同时残忍地撕掉她的吊带衫和胸罩。
　　在摸了一下她赤裸的乳头、屁股和下体后，拉蒙把她从地上抱起来，把她挂在自己的肩膀上——她的脸朝前——然后背她出了公寓，像昨天一样，他们又扔给我一小塑料袋的白色结晶体。
　　犹豫了几秒钟后——这是我仅有的时间——我决定跟着他们，忽略了我除了一条大浴巾什么也没穿的事实。
　　妈妈有点挣扎，但不足以挣脱对她搂抱。
　　当拉蒙按下电梯按钮时，路易斯把我妈从拉蒙的身上抱下来，让我妈在他面前站好，他的右手放在她的下身上，轻轻地撬开她的阴唇，把他的两个手指伸进她湿润的阴道。
　　妈妈停止了挣扎，低声说：“我的妈呀！”
　　拉蒙抽出他的公鸡，让我妈蹲下，这样她的嘴现在离他巨大的勃起只有一英寸远；妈妈惊讶地对我们说：“完了，完了！”但是她还是把她的嘴伸进去，吮吸他的阴茎。
　　电梯到达时，拉蒙扶着妈妈的脑袋慢慢走进来，确保他的大鸡巴仍然卡在妈妈的喉咙里。
　　18岁的路易斯按下电梯按钮，拿出他的鸡巴，抓住妈妈的一只手，示意我妈给他打飞机，妈妈自然照办了。
　　也许妈妈犹豫过，但是只花了几秒钟，她的荡妇本能接管了她对我的忠诚，当她继续手淫路易斯时，妈妈似乎这才想起我，于是她的另一只手伸出来，解开了我的毛巾。
　　当它掉在地上时，妈妈用手环扣握住我非常硬的鸡鸡，开始同时取悦我们三个，姿势非常独特，毫无疑问对她来说很不舒服。
　　最重要的是，路易斯把手指捏住我妈的奶头，用力拉长，让她在一边口交的时候一边发出疼痛的呻吟：大约在14楼，拉蒙按下紧急按钮，电梯突然停止，同时金属铃声开始响起。
　　虽然我担心这会惊动大楼里的每个人，但拉蒙显然一点也不在乎：他抓住我妈的肩膀，让她站起来，分开腿，然后把头伸进我妈的两腿间，像一只口渴的狗一样舔着她的阴部。
　　妈妈开始呻吟有点高，有点频繁，因为她的头上下摆动他的频率比以前更频繁，显然是被他的体力和直接的方法所刺激。
　　经过拉蒙最近的努力，妈妈的抽搐有所减少，但她的手依然努力在套弄着让路易斯和我的阴茎，丝毫没有放弃的意思。
　　几分钟后——警铃还在响——拉蒙大声呻吟着，把他的舌头塞得特别深，让妈妈爽得身体颤抖，难以克制地大声尖叫起来，拉蒙猛地抽出脑袋，用手指抠弄着妈妈的阴道，妈妈抓紧了我的鸡巴，应该也有路易斯的，她大声尖叫，浑身像触电一样乱抖，在拉蒙的手指操作下，妈妈的下身喷出了一股透明的液体，拉蒙得意地哈哈大笑。
　　由于被玩弄了太久，妈妈有点摇晃，她抓住电梯壁作为支撑……路易斯走到她面前，用手摸了一会儿她的胸部和阴部，然后把她抱起来，摁在电梯的墙壁上，两手托住我妈的屁股，让妈妈的身体悬空，然后用他坚硬的阴茎顶着她的阴部。
　　他抓住我妈的臀部，用他的大肉棒猛戳她，一遍又一遍……让我妈在狂喜中咕哝和咆哮。
　　在呻吟的间隙，妈妈抬头看着我，眯着眼睛低声说：“快让他停下来……我不行了，我要你的肥屌！……啊啊啊啊啊，不是别人的，我要你的，哎哟……啊啊啊啊，疼，叫他不要咬。”
　　虽然听不懂我妈说什么，但是路易斯看了我一眼，摆出一副恍然大悟的样子，再次拿出了热情好客的分享态度，他把我妈放下来，让她像狗一样跪在地上，他背靠着电梯的墙壁，半蹲着从后面抽插我妈的阴道。
　　我像猫一样敏捷地跪在妈妈面前，给她喂我的鸡巴。
　　路易斯和我开始从相反的方向干她，要么同时干，要么故意不同步，完全让她筋疲力尽，我们想干多深就干多快。
　　在狠狠地揍了她足足六分钟后，路易斯拿出他的鸡鸡，用他的白色黏糊糊的精液盖住了她的屁股……与此同时，妈妈一直把我的鸡巴尽可能深，让她一遍又一遍地插科打诨。
　　我也只用了20秒钟就下来了，我把我的子弹直接射进了她的喉咙；在她彻底清洗了我，我重新站起来后，拉蒙终于解除了电梯警报，并按下了12楼的按钮。
　　当我们到达第十二层时，我们这些家伙满足地挺直了身板，面带微笑了，而妈妈则是狼狈不堪，她一丝不挂，满脸通红，蹲在地上用手指分开阴道，从阴道里滑下了一大坨精液。
　　当走廊上的人们看到雷蒙和路易斯走出电梯，身后跟着一个裸体的女人时，每个人都立即意识到铃声是怎么回事，这栋楼里新来了一个嗑药的妓女，神志不清，任人玩弄……在这之后，消息一定会很快传播开来！
　　在走过我们的人，那些嫌弃或是羡慕的表情，和粗鲁带着色情的话语中，妈妈看起来十分坦然，尽管我们一句也听不懂。
　　我们被带进1208号公寓，那里有三个和雷蒙和路易斯差不多大的小伙子在聊天……当他们看到我妈全身赤裸，皮肤上泛着汗水和不明液体的光泽，被我们夹在中间慢慢走进来时，他们开始大笑并互相击掌。
　　我们身后又跟进来其他几个男人，后来的这些人显然是楼里原本的住客，因为我听见门外传来他们各自的女朋友和妻子感到沮丧，或是愤怒的咒骂，语速飞快，含义不明，但是绝对不会有人觉得那是善意的关心……当男人们开始涌向我妈时，路易斯关上并锁上了门。
　　一个接一个，男人们开始拿出他们半硬或软的阴茎，裤子都还没脱就伸手开始我妈。
　　妈妈叹了一口气，认命地在沙发上坐下，男人们像围绕偶像一样簇拥着她，妈妈伸出双手，握住了两根离她最近的阴茎，她开始为他们手淫；很快，男人们都在几分钟内脱光了衣服……
　　我不想当个另类，于是放下裹在腰上的浴巾，但仍然是一个旁观者。
　　很快，妈妈不仅给人手淫，而且也给人口交；她的嘴里含着一根粉色的鸡巴，同时两手继续揉搓两边的鸡巴，眼睛还在第四个人的阴囊上转了几圈。
　　然后，一个年纪较大的男人温柔地把我妈抱到沙发上，让她跪着，他跪在我妈身后，把她的屁股拉向他，把他的阴茎和我妈的阴户排成一行，然后把它塞进去，开始时相当缓慢，几乎是小心翼翼，因为妈妈对插入她身体的反应很可能会影响到其他三位男士的体验感。
　　妈妈继续用她的手和嘴，这意味着她在同时为四根鸡巴服务，而没有轮到的观众则兴奋地在旁边用手给自己的家伙预热！
　　这就像是在一部色情电影的拍摄现场：这让我的肉棒肿胀到了前所未有的程度！
　　几分钟后，人群散开了，男人们不再对简单的手淫感兴趣，他们简单商议后，排成了两队，一队在我妈的身后，目标在她的阴部，一行则是等待在我妈的口腔。
　　每个人都有自己的节奏和偏好，有些人絮絮叨叨地说着听不懂的指示，妄图让我妈调整体位，有些人抓住她的头发，尽可能深和快地操她的喉咙，或者操她的阴道，肉体碰撞的声音此起彼伏，以至于在走廊里都可以听到为爱鼓掌的声音！
　　十一个根肉棒林立，这数字还不包括我的，我感觉妈妈的嘴巴和阴道从来没有空闲过2分钟；每一个从她身体里拔出来的鸡巴都会立刻被另一个取代，一个又一个，而体检过口交的人还会继续排队等着操逼。
　　随着大多数阴茎在她的嘴和阴道之间交替，我妈也系统地尝到了自己淫水的味道。
　　不过每个人每次只有20到30秒的时间，更多的时间则是在调整我妈的身体，以符合他们的需要……因为不断地转换，妈妈和以前一样疲惫；而且妈妈看起来感觉无聊了，缺乏新意——毫无感情的被动服务——正慢慢地使她发疯。
　　一个多小时后，大多数男人都准备好了大结局，所以他们把妈妈背对着她，像是一个仪式一样，妈妈瘫软地坐着，两腿大大地分开，无力合拢，小腿还颤抖着，她歪着脑袋，上身无力地靠在沙发上，无所谓接下来会发生什么；这些好汉一个接一个地站在她的面前，朝着我妈的脸手淫到结束……他们中的一些人居然还有体力和精力，试图利用我妈现有的姿势，蹲在她两腿之间，双手撑着沙发插进她的阴道，而妈妈似乎完全没有感觉，她一点也不介意这些人打算怎么玩弄她的身体，像一个真正的吸毒妓女一样浑浑噩噩；即使当他们射出的精液沾满了她的鼻子和眼睛，填满了她的嘴，她的头发上堆积着大坨大坨的精液，她只是躺在那里，微笑着享受他们给她的精子淋浴！
　　偶尔还会伸手拨开就要戳到她眼睛的肉棒。
　　我加入了队列，等待轮到我。
　　这场面是如此刺激，以至于我差点早泄了……幸运的是，我没有，当我在妈妈脸上射精时，她的眼睛半闭，被白色的精液糊住了，甚至都没有认出我来，而在我之后，还有两个家伙。
　　终于，这场性爱运动会结束了；11个人中有7个人——包括拉蒙和路易斯——穿好衣服离开了。
　　拉蒙临走前和我握了握手，等他松开手后，我手里多了三小袋的结晶体。
　　“这是给她的，好东西，纯度高，但是别过量，你要照顾好你手下。”拉蒙拍了拍我的肩膀说，好嘛，现在他把我当成了妈妈的鸡头。
　　剩下的四个男人中的一个递给妈妈一条大毛巾和一瓶水。
　　她是一个彻底的烂摊子：她身上到处都是融化后细小的精子滴，与她自己的汗水混合在一起，她的阴部大开着，滴着液体，她的头发和脸几乎无法辨认，因为上面有大量的精液。
　　在擦掉她皮肤和头发上的大部分精液，洗掉她嘴里的精子味道后，其中一个男人递给她一瓶稍微烈一点的东西；她喝了一大口，把瓶子递了过去，这让男人们很开心。
　　在剩下的四个家伙中，两个坐在沙发上，一个躺在地上，而第四个在四处走动，他们都仍然光着屁股，要么抽烟，要么喝酒。
　　当我坐在地板上时，有人给了妈妈一支点燃的香烟，她也接受了：她吸了一口，剧烈咳嗽了两三下，几秒钟后吐出一大团烟，然后瘫坐在沙发上。
　　当一瓶酒被大家传递的时候，其中一个男人试图和妈妈搭讪，称赞她是一个多么熟练和随和的荡妇，然后问她是哪里人，我是否真的是她的鸡头——所有这些都是用非常糟糕的英语，夹杂着一些粤语。
　　然而，几分钟后，对话停止了，他们开始互相交谈，忽略了妈妈和我……就在事情变得无聊，我正要请妈妈离开的时候，那个四处走动的家伙似乎意犹未尽，他走到我妈面前，右手举着他勃起的阴茎，在她面前跪了下来。
　　除了偶尔的一瞥，他的朋友们只是不停地说话，抽烟，喝酒，仿佛我们都不存在。
　　当他把他的鸡鸡和我妈的阴道口排成一条线，向前猛冲，把他的阴茎推到我妈阴道的尽头，外面只剩下他的两颗毛球。
　　当他开始干我妈的时候，妈妈只是躺在那里，微笑着看着我，脸上的表情说不出的娇媚，还有些陶醉，我明白了，这都是刚才她抽的那几口烟的作用，那一定不是普通的香烟。
　　妈妈的奶子垂在胸前，随着身体的颤抖左右要摇晃，而在过程中，妈妈就一直看着我，带着她那迷茫的笑容。
　　这个家伙没有持续超过一分钟，及时退出，他的精液溅在沙发下面，随后他累得趴下，把他的头放在我妈的肚子上，像野猪一样呻吟。
　　妈妈看也没看他，拍了拍他的头，不知从什么地方弄到了一根显然加料的香烟，深深吸了一口之后从嘴里又吐出一团烟雾……她从未在我面前抽过烟，那样子表现得又下流又粗俗，让我再次兴奋起来！
　　但是妈妈吞云吐雾的样子不仅仅吸引了我……因为另一个人站了起来，拉了拉他的老二，然后走向我妈。
　　在推开他的朋友后，他把他的阴茎猛地插入我妈湿透的阴道，像个疯子一样开始抽送。
　　不过此时妈妈表现得十分冷漠，扭头看着对方，脸上满是讽刺和嘲笑，这个家伙不得不使用书中的每一个技巧，不要在第一分钟就发射；当他再也忍不住了，抖动着阴茎从我妈的下体抽了出来，疯狂地射精在妈妈赤裸的肚子和乳头上。
　　当他完成时，第三个人已经在排队接替他的位置，在他之后是第四个人……即使他们已经气喘如牛地强迫自己表现得像个性爱超人，妈妈也毫不费力地把他们都榨干了，就像她榨干前两个一样轻松随意。
　　在她肥胖的乳头上又多了两摊稀薄的精液后，妈妈熄灭了香烟，跨过筋疲力尽的男人们赤裸的疲惫的身体，蹲在我面前，低声说：“我把最后一次的机会留给你，我要你射在我脸上！就在我的眉心！”
　　我不知道我是否存货给她，但当我感觉到她的手已经抓住我的阴茎，我只能孤注一掷了！
　　“你看起来很享受你的新角色？”我说。
　　妈妈点点头，笑着小声说：“我从来不知道做荡妇会这么上瘾！”
　　我笑了，因为我觉得她的手开始按摩我的阴茎和我的蛋蛋；这花了妈妈几分钟，但她确实设法让我再次硬起来，之后，她又爬了起来，把她的头放在我的双腿之间，吮吸我的硬公鸡。
　　在又疯狂地吮吸了几分钟后，她感觉到我的身体在颤抖，然后她就把她的脸直接放在我的阴茎下，不停地抽动我的肉棒，直到有少量精液滴出来，滴到她的脸上，就像她要求的那样，正好在她的眼睛之间。
　　当我好不容易找回自己的浴巾，把它裹在身上，稍微恢复了一点力气的时候，妈妈则是在用浴室给自己洗澡，她容光焕发地走出浴室，浑身闪烁着水滴的光芒，她得意地向我透露说，这里的浴室里设备齐全，而各种清洗用品，包括药用的都有，显然，这个房间此前多次成为男人们群交的场所。
　　妈妈在向躺在地板上的四个裸体男人挥手告别后，我们走出去，回到我们的公寓。

第4章 欢迎加入泳池俱乐部
　　我们回到公寓，我身上只裹着一条毛巾，妈妈一丝不挂，就像她出生那天一样。
　　幸运的是，爸爸还没有从他的探险之旅回来，因为妈妈的衣服还在客厅的地板上，她把它们留在那里，说一会再收拾…
　　当她从意料之外的火热性交中平静之后，妈妈在接下来的一个小时里，做回了我所熟悉的沉默温柔的母亲，只是像个黏人的小妖精一样要求我到处跟着她，甚至在她洗澡的时候也把我拉进了浴室。
　　因为我们之间不再有任何尴尬，我看着她洗了一个漫长的澡，然后用香精油给自己按摩，最后坐到浴缸里。
　　她湿湿的头发上裹着一条毛巾，看着我，我坐在浴缸边上目不转睛地看着她的每一个动作，看着妈妈用手摩擦了皮肤大约20秒钟，以去除可能的残留物。
　　看着我的眼睛几秒钟后，她低声说：“到我这来。”
　　当她在浴缸里跪下的时候。
　　我走到她跟前，低头看着她，她把我的阴茎从我的短裤里拿出来，并把它送到她的嘴边；接下来的几分钟，妈妈的吮吸声是浴室里唯一的声音。
　　这次是一个缓慢而微妙的口交，显然是充满感情的；我们俩都经历了那天肮脏和狂野的性爱。
　　现在我们之间的结合不仅仅是肉欲，这是一种激情，或是爱情的行为，在此时此刻，我们不再是母子，而是一对恋人。
　　最后她完成了给我的口交，吞下了少量几乎是微不足道的精液，并继续亲吻和舔我的龟头，直到它太小，一不留神就从她的嘴里滑了出来。
　　妈妈站起来，继续打扮自己。
　　我看得出她还在沉浸在我给她的情感和肉体的双重满足上。
　　在她的卧室里，她翻出了她的红色短裤和一个新的白色吊带衫，连同一个白色胸罩和内裤。
　　当我听到爸爸开门的时候；我给了她一个快速的吻，然后自己去冲了个澡。
　　后来，我拿着一本书坐在客厅里，妈妈开始准备午餐。
　　午餐时，爸爸开始讲述他在侦察任务中遇到的所有有趣的地方：一家海鲜餐馆、一家鸡尾酒吧、一个橘子果园等等。
　　我们像“正常”家庭一样交谈，计划远足，讨论第二天晚餐和午餐做什么。
　　之后我们去散步，熟悉周围的环境，附近最重要的商店以及去海滩的最短的路。
　　我们在海滩散步区喝了几杯无酒精饮料，在一家高级餐厅吃了晚饭。
　　整个过程中，妈妈都明显不在状态，她声称这是由于一些轻微的水土不服，但我知道真相是什么。
　　当我们回到公寓时，已经是深夜了，爸爸妈妈直接去睡觉了，我在阳台上呆了一会儿，读完了我的修仙小说的另一章，听了一会音乐。
　　我半期待半怀疑在睡觉前会不会再见到妈妈，但她要么睡着了，要么不想睡……
　　不管怎样，我上床睡觉了，对明天充满了美好的期许！
　　第二天一早，我被卧室外的吱吱声吵醒；过了一会儿，妈妈悄悄地溜了进来，轻轻地关上门，低声问道：“你醒了吗？”
　　“是啊。”我回答道。
　　她坐在我的床边，穿着薄薄的白色棉内裤，低声说：“我们需要谈谈……你可能已经注意到了，从那以后我就不是我自己了……嗯，你知道……在飞机上。”
　　“你对发生的事情后悔吗？”我问。
　　“不完全是，我只是有点担心你对我会有一些不好的想法……自从我在飞机上坐在你旁边，事情就变得……非常奇怪！”她笑了。
　　“你让我变成了一个出轨的荡妇！”她补充道。
　　哇，这让我的小弟弟都睡不安稳了，它抬头冲着妈妈摇晃…………
　　“妈妈，我……”我开始说。
　　“嘘。”妈妈打断了我，她把手放在我的鸡巴上，轻轻地捏了捏。
　　“你妈在说话，做个好孩子，让她说完。”她说，她开始通过床单按摩我的鸡巴。
　　“我觉得我在飞机上做的事很淫荡，但后来和出租车司机，何塞，还有和那些陌生男人，拉蒙和什么来着，那次群交……我不记得什么时候有过这么放肆的时候，昨天，那不是我，不是真正的我。”
　　她的视线漂移，看着我的眼睛或在墙上或任何地方，但是妈妈的手依然握着我的鸡巴，继续隔着床单摩擦，她说：“虽然我已经受被很多男人操过，但是我真的只想被你一个人操，做你的情人也好，你的荡妇也好，你觉得如何？”
　　现在她的手在我的阴茎上飞来飞去，令人惊讶的是她能通过床单带给我一种全新的奇妙快感。我呻吟着，在她的服侍下扭动着。
　　“那么爸爸怎么说，我说过让你不和他做爱，你能接受吗？”我说。
　　她把头转向我，盯着我的眼睛说：“去你妈的！”
　　这话让我觉得好笑，但是妈妈手上的力道突然开始加重，揉搓的速度也加快了不少，当我的鸡鸡开始狂跳，把我身体里的血都聚集到了它身上时，我呻吟着，妈妈说：“从现在起，我要和他断绝床上关系，我不会主动让他干我了，除非你允许……这就是你想要的吗？”
　　“哦！”我哼了一声，太远了，说不清楚。
　　“我没听清楚，宝贝，你说什么？”她问，她斜靠着，用另一只手抓着我的阴囊，而另一只手仍然捏在我的阴茎。
　　我的龟头——几乎切断了血液循环——很快变得红肿，对她的揉搓更加敏感……我的身体如此僵硬，以至于我的背从床上痉挛了几次。
　　“不回答长辈的话是非常不礼貌的——即使她是个荡妇——你知道吗？”妈妈说，她猛地抽拉我的阴茎，我彻底喷射到了床单上，有些飞溅到我的肚子上，弄得我下身湿漉漉的。
　　当我的喷射终于结束了，气喘吁吁地用眼神求饶时候，妈妈才放开了我的鸡巴，恶狠狠地低声警告说：“可别想把我甩了，你这辈子都办不到！”
　　当我还在喘着气的时候，她迅速站了起来，悄悄地离开了房间，回到了主卧室。
　　慢慢地，我在床上待了大约半个小时，反复回忆妈妈的话，让自己再次兴奋起来……
　　我想要测试我和妈妈的新关系，等着她从主卧室出来，开始为我和爸爸准备早餐，我在走廊上从背后搂住妈妈；她嘤了一声转身就扑进我的怀里，抬头想要吻我，我避开她的嘴唇，在她生气之前抓住她的乳房，在她耳边小声说：“我说不让你和爸爸做爱，但是没说不让你给他口交啊，我要你做给我看。像个嗑药的妓女。”
　　她奇怪地看着我，打了我一下说：“你真变态。”但随后点了点头，转身回到他们的卧室。当她关上门时，我跪在钥匙孔前，向里面偷看。
　　妈妈轻轻地叫醒爸爸，伸手到毯子下面给他一个清晨握手礼。
　　爸爸反应很快，猛然把手伸向了妈妈的胸部，隔着睡衣开始揉捏起来，妈妈看着门的方向，故意发出了几声娇媚的呻吟，那其实提示我她正在按我的要求在做，随后，妈妈爬上床，掀开了被子，让爸爸的手在她柔软的身体上下其手，在进行完一些前戏后，她低下头，扯掉爸爸的内裤，开始用手上下摆动他的阴茎，然后埋头把它含到了嘴里。
　　当爸爸闭着眼睛享受妈妈的口交时，妈妈看了钥匙孔几次，确认我在窥视后，从睡衣里掏出自己的胸部，拉着爸爸的手放到她的胸膛上，这都是为了让我看得开心。
　　我开始无情地打手枪。
　　几分钟后，爸爸开始呻吟，妈妈让他在她的嘴里喷射，但除此之外，没有什么催情的交谈和喘息，在他开始高潮时，妈妈保持她的手和嘴完全静止，敷衍了事地等着爸爸射完。
　　事后，她起身匆匆走出房间；我及时闪开，所以她没有被我绊倒。
　　我跟着妈妈进了浴室，仍然在上下撸着我的鸡巴。
　　她蹲在马桶旁边，吐出了爸爸所有的精液，然后马上转身，张开嘴来含住我的鸡巴。
　　妈妈把我的手从我的鸡巴上扯开，让我的手放在她的头上，开始在我的肉棒上滑动她的嘴，吮吸它，好像雪糕上的巧克力外壳要融化了。
　　当我在她嘴里爆炸时，她脸红了，她才刚刚吐掉了爸爸的精液，转眼就吞下了我的；甚至还张开嘴转动舌头，让我看到她把残存的一点全都吞掉，象征性地用手指先抹了我的马眼，然后放在嘴里吸干净，这套组合让我的兴奋感比正常时间长了很多。
　　早餐后，我们在海滨大道和海滩上散步，享受清晨的阳光，海边的空气，妈妈小心翼翼地戴上了宽大的遮阳帽，戴上墨镜和口罩，因为她害怕遇见昨天和她群交的那些住户，所幸我们一个都没遇到，到处都是和我们一样的游客。
　　我们在回公寓的路上买了一份钓鱼杂志，妈妈开始准备简单的午餐，爸爸舒服地躺在客厅的沙发上看杂志，结果一会儿就睡着了，发出了响亮的鼾声。
　　我在心不在焉地翻了一会儿我的书后，始终没有办法安心，我坐立难安，一时之间有些恍惚，等我回过神的时候，发现自己抓着自己的下体，正在走进厨房寻找妈妈，而内心和身体同样像地狱一样饥渴。
　　当我瞥了一眼客厅，确定爸爸还在甜美地酣睡之后，我解开了裤子的扣子，抽出了我的大鸡巴，让它淫秽地上下跳动。
　　妈妈看着我，小声问：“又来了？”
　　我没有回答，但傲慢地指着它。
　　妈妈笑了笑，用旁边的毛巾擦干净了手，顺从地跪在我面前，开始上下手淫我，过了一会，我把我的鸡巴塞进她的嘴里，双手抱着她的头，开始慢慢地、逐渐地深入地干她，一直顶到了喉咙，妈妈难受地干咳了好几次。
　　我心疼妈妈，于是我从她的嘴里抽出我的阴茎，继续手淫，妈妈从咳嗽中恢复过来后，喘着气想要帮我继续口交，并一直保持跪着的姿势，微笑地表示并不碍事。
　　这时爸爸的鼾声忽然停止了，妈妈变得不淡定了，担心爸爸会进来……又过了几分钟，她的担心突然变成了现实，爸爸打了个哈欠，含糊地说道：“好热啊，我去游泳了。”
　　妈妈马上想要站起来，但我把她摁了下来，不顾妈妈无声的眼神抗议和要求；我把她的头直接放在我的射击线上，用我的黏稠的精液冲洗她的整个脸。
　　我一放开她的头，她就触电一样跳起来，开始飞快地找东西把脸擦干净；当爸爸走进来的时候，我刚刚把我的小弟弟塞回裤子里。
　　时间太仓促了，妈妈还没有时间去拿毛巾什么的，赶紧转过身去，假装在下面的橱柜里找东西。
　　幸运的是，爸爸走进卧室脱下他的沙滩短裤，穿上他的泳裤，这给妈妈提供了足够的时间来清理我射在她脸上的精液。
　　当爸爸回到厨房时，他在妈妈的脸颊上吻了一下，说：“我一小时后回来。”然后咂了咂嘴，似乎品尝到了什么味道。
　　这下我和妈妈都吓得魂飞魄散，妈妈恼怒地瞪了我一眼，意思是说我玩脱了，这下事情大了。
　　好在爸爸温柔地又亲了妈妈的头发，感谢地说：“老婆，你辛苦了。”
　　“好，好的，亲爱的。”妈妈说，显然还在对整个事情感到紧张。
　　爸爸开心地哈哈大笑，在我肩膀上轻轻推了一下，然后走了出去。
　　妈妈如释重负地叹了口气，这才笑了，一边把手中毛巾扔给我，一边说：“我怎么生了你这么个小冤家！”
　　从那以后事情变得越来越狂野，我让妈妈脱光了衣服，甩动着乳房在厨房里做饭，还拍摄了一段妈妈伴随着手机音乐转动乳房的视频，威胁说要发到抖音上，直到妈妈显得真的生气了才删掉。
　　当我提议妈妈一边被我干，一边喊我老公的时候，妈妈拒绝了，她说这是她不能接受的底线，并反思说我们已经走得太远，甚至我们都没有考虑过后果，她情绪化地抱怨我，说完我自私地用她的身体当做柳娜的替代品，全然不顾妈妈已经成为一个背叛丈夫的荡妇。
　　我搂住她，在她耳边说了些下流的情话，并手抠弄她的下体，妈妈很快就恢复了，我们互相抚摸对方的身体，直到妈妈提示我她必须要去做饭了。
　　下午晚些时候，爸爸游泳回来还在卧室午睡。
　　我坐在妈妈旁边的沙发上，开始在她耳边低语，展示我酝酿了几个小时的整个作战计划；当我说完后，她看着我，给了我一个顽皮的微笑，点点头。
　　“给我几分钟时间。”妈妈说着起身。
　　我只是坐在那里，数着秒，不耐烦地等待时间过去；我的鸡巴越硬，时间似乎过得越慢……最后，根据附近的挂钟，五分钟过去了，所以我急切地跳起来，蹑手蹑脚地走到他们的卧室，发现门按要求微开着。
　　当我往里面瞥了一眼，我可以看到妈妈面对着门骑在爸爸的脸上；这是一个69的姿势，妈妈漫不经心地抚摸着爸爸的阴茎，让它保持坚硬，但故意慢慢吞吞，不给爸爸太多的快乐。
　　在走廊脱完衣服后，我小心翼翼地溜进去，走到床边，确保避开爸爸的视线。
　　妈妈立刻伸出手，开始抚摸我已经很硬的阴茎；她每给爸爸的鸡巴做一下拉伸，就至少给我来五下。
　　好在妈妈把她的下体压在爸爸的脸上，这样爸爸就看不见我。
　　突然，妈妈挺身飞快地抬起头，主动地吐出舌头塞进我的嘴里，这一次，我没有拒绝，用力地吸她的舌头，我们俩的舌头交汇贴服，无声地交换着唾液，进行了我和妈妈之间的第一次舌吻，当我们分开的时候，妈妈脸蛋红润，满意的噘嘴给我一个飞吻。
　　脸被埋在妈妈下身的爸爸越来越不耐烦，他努力要探出头，妈妈赶紧示意我到床下，从另一边上来。
　　然后，她把她的下体从爸爸的脸上挪开，说：“老公，我有一个大胆的想法。”
　　爸爸用力坐起来把脸埋在妈妈的胸膛，亲吻她的胸部。
　　“你戴上眼罩躺在地板上，把头埋在床底下……我要像那样给你口交！你不能看我，假装我是这栋楼的一个嗑药嗑high了个妓女，快点！”妈妈柔声对爸爸说。
　　爸爸喜出望外地按照妈妈的吩咐开始挪动身体。
　　我把握好时机，轻轻地爬上床，爸爸滑到床下，鸡鸡就在离床边不远的地方翘了起来；妈妈扔给爸爸一个枕头，让他垫在屁股下面，这样他的下体就能顶起到妈妈适合帮他口交的位置，当爸爸准备好了之后，妈妈一边抓住爸爸的公鸡，脑袋慢慢地伸出床沿，从爸爸的感叹声我知道妈妈已经含住了他的鸡巴，此时，妈妈用另一只手绕到身后，摸索着分开她的臀部朝向我，凭着感觉扭动着身子，把她已经湿润的阴道口暴露给我。
　　爸爸完全不知道妈妈扭动身体的真实目的，还以为这是为了情趣而这样做，他当然对自己老婆这次别出心裁的提议万分感激，在床下喘息得像一只大象。
　　当我看到妈妈这样风骚地诱惑我的时候，我的鸡巴在跳动，我急切地将我的鸡巴插入她湿润的阴道。
　　她双手抓住床沿，俯在床边，低着头把爸爸的鸡巴含在嘴里，让他开心，但显然没有办法让他安静，反而是故意让爸爸发出难以抑制的叫声，这其实是在给我做掩护，只要爸爸还在叫，我就能放心地从背后干我那下体湿润的妈妈。
　　当她慢慢地上下摆动她的头时，我用力地揉捏着她的屁股，让她大声呻吟。爸爸当然认为这是妈妈引诱他的方式，显然很开心。
　　“老婆你真棒，你真是太性感了，回去之后咱们也要时不时来这么一下，啊，太爽了。”爸爸充满感谢地说着。
　　我必须小心，不要让我抽插妈妈的声音比他们两人之间的呻吟更大。
　　说实话，这次性爱有些别扭，由于妈妈的身体始终没法舒服让我干她，我只能匆匆了事，几分钟后我牢牢地控制住她的屁股，在她的阴道里射精了；当我轻轻地完全拉出来的时候，妈妈吐出爸爸的鸡巴，对他说，“你转过来，我要坐到你身上。”
　　由于被我操弄的时候，姿势有些僵硬，妈妈的大腿肌肉抽搐地站起来，爬到床外，坐在爸爸的阴茎上，她面对着床，示意我靠近一点。
　　当她闭着眼睛享受着，非常缓慢地上下移动她的臀部时，忽然冲着我勾勾手指，握拳做出了一个口交的姿势，于是我慢慢地跪着爬向妈妈，身体后倾，努力不让爸爸看见。
　　妈妈的身体上下摇动，差点就没握住我的鸡巴，当她终于抓住了我的肉棒之后，她向前弯腰，含住我半硬的阴茎，舔掉我残留的精液，还有她的爱液，一遍一遍地彻底用舌头清洁我的阴茎。
　　我轻轻地开始撞击的她的喉咙，双手固定着她的头，这让妈妈差点大声咳嗽，她睁开眼睛，恼怒地瞪了我一眼，用眼神轻声说：“停下”。
　　最终，又过了一分钟左右，爸爸宣布他要发泄了。
　　妈妈立刻把自己从他的阴茎上抬起来，坐在他的肚子上，说：“不是在我里面，我忘了我的药丸……”
　　我愣住了，但是发现妈妈微笑着看着我，调皮地眨了眨眼睛，我才知道她已经按照对我的承诺，有效地破坏了爸爸的高潮。
　　爸爸对于不能在温暖的阴道内射精很失望，呜咽着说：“不，宝贝，不…搞什么啊…哦不…不。”
　　在爸爸呼吸粗重的声音中，妈妈轻轻朝我探身，把她微笑的嘴唇压在我的嘴唇上。
　　当爸爸继续在她下面挣扎时，我们舌吻了大约十秒钟。
　　然后，妈妈转身趴在爸爸身上，吻着他的眼睛，一边在空中挥手示意我溜出房间，我完美地离开了，留下妈妈温言软语地照顾爸爸受伤的自尊和男子气概。
　　这天之后的日子里，我和妈妈陪爸爸去了他喜欢的博物馆，吃了当地的网红苍蝇小馆，回到住的地方，爸爸累得在沙发上很快就睡着了。
　　妈妈在旁边的沙发上编着她从家里带来的手串散珠，我在餐桌上玩手机；经过一段时间的完全沉默，我又开始蠢蠢欲动了，很快我就在桌子底下打手枪，随后我从椅子上滑下来，开始缓慢而安静地手淫，感觉自己要接近高潮的时候，我小心翼翼地站起来，踮着脚走向妈妈。
　　瞄准她的胸部，我开始无声但夸张地手淫——用双手，猥亵地朝她的方向前后来回移动我的下体。
　　妈妈只是短暂地从她的手上的串珠上抬起头看了一眼，就在她意识到我在做什么的时候就把珠子拿到了一边，远离我的精液射程之外，然后拿过电视遥控器，关掉了音量，故意装作认真地看电视，对我完全无视。
　　除了偶尔瞟一眼爸爸，妈妈一动不动，完全沉浸在电视的广告直销里。
　　过了一段时间，当我呼吸加重，身体开始颤抖时，我轻轻地走到她身边，她依然紧盯电视，但是用一只手拿抽出好几张纸巾攥在手里，用另一只手托住自己乳房向上拱起，把漂亮的乳沟展示给我。
　　当我感觉到精液通过我的阴茎冲了上来，我向前探了探身子，在妈妈的乳沟里留下了几条厚厚的带状物。
　　我射完，妈妈就用纸巾擦拭自己的乳房；我可以看到有些被精液浸透的纸巾碎片已经粘在她的皮肤上。
　　她怎么能如此淡定呢？
　　我想了想，为了报复她之前假装看电视，而不是主动帮我手淫，我在把我的软鸡巴放回裤子之前，恶作剧在她的右脸颊上擦了一下，留下了一条非常细的精液线。
　　她还是假装什么也没有发生，甚至不去擦掉脸上的精液线，只是擦干净了双手之后，戴上一副白手套继续串她的珠子，我只能灰溜溜地回到我的座位。
　　接下来的那天，我们没有特别的安排，爸爸说可以在住处休息，体验下度假的放空，妈妈则感觉特别兴奋，说她想去小区屋顶的游泳池走走；虽然爸爸更想在房间里吹空调，但是在妈妈的一个瞪视之下，他违心地跟着去了。
　　游泳池有点破旧，因为其他游客和当地人更喜欢到附近的海滩，我们等于是包场了。
　　当我们坐在游泳池旁边的三个相邻的躺椅上时，爸爸开始看手机，穿着他的t恤和沙滩短裤，妈妈解开比基尼泳衣的上装，让我在她的背上擦一些防晒霜，她赶走原本在中间的爸爸，趴在中间的椅子上，把我的和爸爸分开。
　　我在手上涂了一些乳液轻轻地摩擦，慢慢地开始将乳液按摩到妈妈温暖的皮肤上；当我趴到她屁股上时，我看了看爸爸是否还在看手机，他似乎是在看，但是快睡着了。
　　然后我把一根手指戳进了她的屁股缝里。
　　妈妈没有出声，只是稍微张开了双腿。
　　当我用另一只手不停地在她的屁股上画圆圈时，妈妈不耐烦地回手打掉了我的手，于是我用两个手指顺着她的屁股缝滑下去，挠她的阴部，妈妈夹紧了腿，显然这会她是真的想让我给她涂防晒乳。
　　僵持了十秒钟左右，我开始涂抹她的腿，这次是认真地均匀涂抹。
　　“要我也给你前面也抹防晒乳吗？”我随口问。
　　妈妈抬起头说：“你愿意吗？”没等我回答，她就起身，绑好比基尼在后颈的吊带，调皮地冲我吐了吐舌头。
　　当她转身仰面躺着的时候。
　　我从她的肩膀开始涂，一边盯着爸爸，一边把手进她的上衣下面，按摩她的右胸，拧她的乳头，直到它变硬；然后我对左边的也做了同样的操作。
　　我起身绕过她的椅子，背对着爸爸站着，这有效地掩盖了我正在做的事情，或者将要做的事情。
　　我一边涂着她的肚子，一边将一只手伸进她的泳裤，迅速找到她湿润的入口，将三根手指伸进她的身体，就这几天来说，这是最正常不过的事情。
　　妈妈只是戴着墨镜躺在那里盯着爸爸，偶尔用她的轻轻的呻吟赞赏我的手指。
　　过了一会儿，我在一条毛巾上擦了擦手，绕过妈妈的椅子走向我的椅子。
　　妈妈却阻止了我，说：“等一下，宝贝，你也不能这么晒着，脱掉你的半袖！”她坐起来，面对着爸爸，示意我过来站在他们中间。
　　我背对着爸爸，脱下T恤，走到妈妈面前，挡住她，不让爸爸看到妈妈要做的事；当我把我的t恤扔到她的椅子上时，妈妈迅速把手伸进我的泳裤，把我半硬的鸡鸡捞到外面，然后张嘴把我的阴茎整个含了进去，同时，她的两手搓满了乳液，胡乱在我身上涂着，但是最终目的是捏住我的乳头，轻轻揉搓着。
　　妈妈不停地吮吸我，直到我感觉我的鸡巴硬得跟里面长了根骨头一样！
　　在妈妈用防晒乳涂完我的上身后，依然把我的阴茎含在她的嘴里，只是没有再吮吸，而是用舌头舔舐，因为她差不多该是完成了我上身的涂抹，所以我们没有借口保持现在的姿势，她想让我去别的地方，但是我固执地要求就在这里，妈妈斗气的躺了下来，简单地跟我说：“抹好了。滚吧。”
　　我在尽可能不引人注意地，把我还没有发射的硬邦邦的家伙塞回我的短裤后，走回我的椅子，我听见妈妈气哼哼地小声咕哝着。
　　我也戴上墨镜，插上耳机，假装听歌晒太阳，妈妈也没来烦我，在那之后平静了一些，在接下来的一个小时左右，妈妈偶尔挑衅地轻拍我坚硬有弹性的阴茎，让我保持紧张之外，什么也没发生。
　　现在轮到我几次示意她换个地方，但每次她都说不，报复性地戏弄我。
　　当爸爸把手机放在胸前，把毛巾罩在脸上，开始打鼾时，这一切都变了。
　　妈妈脚步轻盈地站起来检查，确认爸爸确实睡着了，妈妈这才示意我拿出我的硬得发疼的鸡巴。
　　在她贪婪的目光下，我抚摸了几分钟我疼痛的阴茎，我们两人都定期看爸爸一眼，以确保他还在睡觉。
　　我再次示意妈妈在这里帮我口交或是手淫，她摇头拒绝了，笑着轻声对我说：“要在这里那你就自己来。”她显然只是想看我难受。
　　我挺着树立的肉棒大张双手，用口型回答她说：“无所谓。”然后回到自己的躺椅上。
　　但是妈妈显然不能接受这个结局，她伸了个懒腰，坐起来脱掉她的比基尼上衣，挺直腰板，迎着太阳用双手揉捏自己的乳头，挤压自己的乳房，她这么做只是为了折磨我，等着我来求她，但是我把双手放在脑后，任由肉棒挺立。
　　接下来，妈妈站起来了，她解开了身体两侧将泳衣下半部分绑在一起的小结，把它扔在了水泥地上。
　　妈妈就这样一丝不挂，紧挨着一个打鼾的丈夫，朝着我双腿分开站立，摇着头，一手自下而上，揉搓自己的乳房，从腹部到喉咙，另一只一手自上而下，从肚脐到阴蒂，然后手指拨弄自己的阴蒂，嘴里发出低沉的喘息声，时而短促，时而悠长，梦呓般地呻吟着：“我想有个男人，好想现在有个真正的男人汉啊。”
　　我强忍着，保持着双手抱着脑袋的姿势，任由妈妈继续断断续续地说着一些发春的骚话来刺激我，她光着身子在太阳下舞动，每个动作都是着重在抖动她松软的乳房，就这样无情地戏弄我，直到我难以置信的最终爆发，没有任何外力，我的精液向我的肚子、胳膊、腿和椅子前的地板上四处喷洒……
　　我把老二塞回短裤里，妈妈也穿上泳衣，我们各自回到沙滩椅上，以防爸爸醒来。
　　在接下来的一个小时里，我们现是享受了一会真正的泳池时光，我游了一会泳，睡了一会，妈妈喊我一起去游泳，但是我表示我要去和柳娜打个电话，等我打完电话回来，气氛就不对了。
　　妈妈似乎吃醋了，对我有些冷漠，于是我们互相不理对方，各自安静地晒着无聊的太阳，比比谁先忍不住，结果我又输了，当我实在忍受不住妈妈的身体对我的诱惑，试图打破沉默，我透过妈妈的泳衣去捏她的乳头，让她知道我有心情玩更多的乱伦游戏。
　　但是在报复我这件事情上，妈妈今天显然没过瘾，她打开我的手，伸出手轻轻推醒了爸爸，让我大吃一惊。
　　“你快被晒伤了，老公。”她说。“该翻身了……”
　　爸爸打了个哈欠，伸了个懒腰，说道：“谢谢你，亲爱的。”然后翻了个身。
　　妈妈起身说：“我给你背上擦点乳液。”
　　我不知道妈妈到底想做什么，我开始认为她在进一步折磨我，挑起我吃醋的欲望，这是要跟我刚到底吗。
　　妈妈走到爸爸的躺椅前，拿起一条毛巾，用它盖住他的后脑勺和脸的两侧，低声说：“脑袋上就不用了，对吧？”
　　爸爸急于接着沉溺梦乡，只是哼了一声，没有动，完全满足于他的情况。
　　这时候，妈妈才又解开了她比基尼上装的束带，把它扔到地上，随后落地的则是她的比基尼泳裤，再次赤裸的妈妈带着淘气、可恶的笑容，扭动了两下胯部看着我……我终于明白她同意就在这里和我做爱了，妈妈，我在心里说，你这个老骚娘儿们也没我想象得那么刚嘛！
　　我的鸡巴立即做出反应，在我的裤裆里上下跳动。
　　妈妈试探性地趴在爸爸身上，柔软的乳房压在爸爸的背上，但是爸爸浑然不觉，只是哼了几声，妈妈这下就更加大胆了，她把一条腿放在椅子的侧边，抬起身体真正给爸爸准备涂抹防晒液，她在他的背上喷了一些乳液，开始轻轻地揉他，同时用勾引的眼神看着我，手掌摆出握着鸡巴的形状，然后朝向自己的嘴唇。
　　原来这个家里想玩大的人不止我一个啊，但是我这回可不想做个听话的好孩子，我得让妈妈知道这个泳池边，谁才是话事人！
　　我脱下我的沙滩短裤，走到爸爸的椅子后面，在那里我用双手抓住妈妈的屁股，把我的怪物公鸡推向她的湿屄，妈妈有些害怕地挣扎了几下，但我固执地反复摆正她的屁股，这下妈妈显然明白了我的报复心，笑着回看我，咬着她的下唇，但是顺服地撅起了屁股，配合我从背后插入她的阴道。
　　这其实很危险，爸爸只要稍微动动他的脚，就能感觉到我站在那里，或者拉开毛巾，向身后瞥一眼，看到他的老婆孩子围绕在他身边，情况绝对不是他喜欢的，特别是他的老婆张开下体，像妓女一样被儿子的肉棒用狗交式插入。
　　妈妈一边被我从后面操着，一边压低呜咽的声音，手上还在不慌不忙地给爸爸揉背，但大约三分钟后，她不得不改变姿势以免弄醒了爸爸。
　　她用一只手示意我到旁边去，这次我们达成了一致，一起慢慢地后退，我的鸡巴暂时滑出了她的身体。
　　妈妈抓住我的阴茎，带我走到泳池边的一片假草坪上，然后躺在温暖的草坪上，就在爸爸的椅子旁边，尽可能地张开双腿，朝我勾了勾手指。
　　当我意识到她想让我在爸爸旁边干她时，我的鸡鸡自发地上下跳动。
　　这他妈的太过分了，那还等什么？
　　不能拒绝长辈，所以我跪下，把我的鸡巴插进她饥渴的阴道，尽可能快，尽可能安静地进行活塞运动。
　　妈妈十分满足，脸上变换着灿烂的笑容和痛苦地抽搐，用胳膊肘支撑着自己，直直地看着我的眼睛，随着我的进程摇晃着她的整个身体。
　　谢天谢地，爸爸睡得如此香甜，对整件事一无所知。
　　因为这种不寻常的情况，我无法忍住我的子弹在弹匣内超过二十秒。
　　我拔出枪，把子弹射向她的腹部。
　　在那之后，我站起来，在她面前晃着我那半硬的阴茎——仍然被残留的精液和她自己的体液弄得亮晶晶的。
　　妈妈吃力地坐起来，满足地拨开被汗水黏在脸上的头发，用嘴清洗了我的阴茎！
　　完事之后，我们各自穿好泳衣，再次坐在椅子上放松。
　　隔着爸爸，我用口型无声地对妈妈说了句：我爱你！
　　而妈妈则竖起拇指和食指，对我比了个爱心。
　　美好的假期要结束了，到了必须离开的前一天。
　　爸爸想做最后一次长距离散步，去附近的海鲜市场走走，看看当地都能钓到什么鱼，但妈妈和我说我们宁愿待在屋里，也许在游泳池边闲逛，因为这是我们回到正常生活之前最后一次放松的机会。
　　爸爸拿着相机出去了。
　　收拾好早餐桌子后，当我正在看书时，妈妈走进客厅问道：“那么，我们的最后一天呢？”
　　“……你想做什么？”
　　“我想干你的屁股。”
　　妈妈吃惊地看着我，沉默了几秒钟后说道：“嗯，但是你得用润滑油！”
　　“成交。”我说，我跑进我的卧室，从我的秘密储藏抓起一管润滑油，走回客厅，妈妈已经脱下她的t恤，连同她的胸罩。
　　当我开始脱衣服时，妈妈扭动着脱下短裤，随着她的白色棉内裤滑下，妈妈四肢着地趴在客厅的地板上，屁股朝着我，嘴里还发出小动物一样的呻吟！！！
　　我在我坚硬的鸡巴上擦了些润滑油，跪在她身后，轻轻地将我的阴茎尖端对准她的肛门，开始小心翼翼地推。
　　她不安地扭动着，因为我的巨大的龟头突破她紧绷的屁眼，妈妈发出了一声尖锐的惨叫，但很快就变成了粗重的呼吸，她似乎没有我所想的那么疼，但显然是不舒服的。
　　我的阴茎——尽管我非常缓慢地向前推——一直在跳动；可能是因为被妈妈的肛肉所挤压而导致的充血肿胀。
　　几分钟后——我的鸡巴有80%以上在里面——我开始轻轻地来回拉它，每次推的时候都非常缓慢，也越来越深。
　　持续个两分钟左右后，我掌握了一个稳定的节奏，内心激动着，因为我又在妈妈身上解锁了一个全新的成就。
　　不幸的是，我没有持续很长时间，高潮如此强烈，我开始像一个小女孩一样尖叫。
　　妈妈强忍着疼痛越过她的肩膀，脸上带着嘲弄的笑容问道：“你还好吗，小娘炮？”
　　当我从她的屁股里滑出来，瘫倒在地板上的时候，她转过身来问：“小变态满意了吗？”
　　“太赞了！”我叹了口气，仍然从我的高潮的力量不知所措。
　　“很好。”妈妈说，起身再次穿好衣服，然后走出房间，说：“我去卧室收拾行李，我想一会再试一次，其实没那么疼，如果你准备好了……”
　　“嗯嗯，我知道了。”我说。
　　大约20分钟后，我甚至还没有从地板上站起来，我的阴茎开始再次勃起，因为我想到了我刚刚对妈妈做了什么……当我的手本能地开始让我的勃起更大更硬时，我大喊：“那个谁，欠操的那个！”
　　“小子你是不是活腻了？”
　　“第二回合！”
　　“好吧。”她说。
　　十秒钟后，妈妈走回客厅，边走边踢掉自己挂在脚踝的内裤，迅速脱下她的衣服，进入和以前一样的位置。
　　我再一次在我的鸡巴上涂了大量的润滑油，然后插入她的屁股，阻力比以前稍微小了一点。
　　一旦进入她的肛门，这一切都比第一次容易得多，妈妈看起来比上次舒服了一些，虽然也经历了相当少的不适。
　　第二次我抽插时间比上回长了一些，但强烈的包裹感让我毫不费力地在她屁股上又开了一枪。
　　我拔出，瘫倒在地板上，再次被妈妈嘲笑。
　　当她两腿颤颤巍巍地站起来穿上内裤时，她说：“你休息一会吧，我想去厕所，找我就给我打电话。”然后消失在其中一个房间里。
　　在如此短的时间内射了两次后，我肯定是需要一段冷却时间，所以在地板上休息了一会儿后，我腿软地站起来，一丝不挂地躺在沙发上，满足地打开电视，感觉自己才是这个家庭的老大。
　　将近一个半小时过去了，我才再次感到胯部传来熟悉的肿胀感。
　　看电视的时候，我不经意地开始玩我的鸡巴，硬起来准备再来一次。
　　准备完毕后，我抓起润滑油，走进走廊，寻找妈妈。
　　她在主卧室里，把要洗的衣服和干净的衣服分开；当她注意到我站在门口，右手拿着我的硬鸡巴，左手拿着那管润滑油时，她笑了笑，脱下了她的内裤，抱怨说：“你干脆就让我别穿得了，这还省点时间。”
　　当她趴在地上时，我一边涂润滑油一边说：“不，躺在地上；我想在干你的时候看着你的眼睛！”
　　妈妈看着我，微笑着，因为她喜欢我的提议；她仰面躺着，头枕在枕头上，两腿叉开。
　　我爬到床上，钻进她的两腿之间，轻轻地把我的鸡巴推到她的后门。
　　“准备好了吗？”我问，纯粹是为了戏剧效果，因为在我心中毫无疑问，妈妈肯定会同意。
　　“嗯嗯。”她点点头，我抬起她的腿，把她的屁股稍微抬离床，这样暴露出来的皱褶浅棕色，核心略微红肿的肛门就与我发紫的龟头端完美地对齐。
　　我向前推，滑进她的屁股——几个小时内的第三次——非常轻松，绝对没有阻力。
　　妈妈的面部表情帮助我决定什么时候可以把它塞得更深，或者更快。
　　她似乎越来越习惯肛交了，因为我能够看到她脸上的表情混合着喜悦和享受，我可以放心地狠戳她的屁股，而不是像前两次轻轻干她。
　　妈妈闭着嘴嘀咕着，看着我，她的脸扭曲着，混合着快乐和轻微的不适；她偶尔发出的，像高中女生一样尖声抱怨真的让我很兴奋。
　　“你喜欢被操屁眼吗？”我问。
　　她犹豫了一下，还是点点头，提高音调发出了她短促的哀嚎，她发声：“嗯嗯。”当她的眉头开始收紧的时候；这是她越来越不舒服和忍受力极限的迹象。
　　但这表情足以刺激我在她体内爆发，我给她的肛门来了最后有力地一推，第三次把我的精子射在她的直肠里。
　　休息了几分钟后，我回到客厅，穿好衣服裤子在沙发上睡着了，而妈妈继续做着家庭主妇的事情。
　　几个小时后，当我醒来时，爸爸已经回来了，我们都开始收拾行李，然后出去吃晚饭，回到我们的公寓，在那里等着回机场的车。
　　因为离出租车预定来接我们的时间还有一个小时左右，爸爸开始在电视上看足球，没有任何意外地睡着了，发出明快的鼾声。
　　而妈妈和我坐在阳台上欣赏落日。
　　当然，我们不安分的灵魂很快就苏醒了，我告诉妈妈我多么想再操一回她的屁眼。
　　她微笑着四处看了一会儿，然后站起来走到栏杆边，双手放在栏杆上，探头向四处看了看，晚风吹拂着她几缕飘散的长发，妈妈看起来性感极了。
　　大约三十秒后，在熟悉了周围的环境和可能被窥探到的角度后，她把手从栏杆上拿开，伸到裙子下面，用两个大拇指钩住内裤，然后拉下来。
　　我迅速看了爸爸一眼，意识到阳台滑动门前的窗帘挡住了爸爸视线。
　　我最后一遍扫视周围，其他大部分的阳台要么是黑暗的，要么是明亮的，但都是空的。
　　我漫不经心地起身向她走去，直到我安全地离开了爸爸的视线，虽然这安全是一个稍纵即逝的状态，考虑到他只需要站起来，从窗帘周围看一下就能发现我们，但没有什么能阻止我和妈妈。
　　站在她身后，我抓住她的胸部，粗暴地揉捏着，低声说道：“我把所有的润滑剂都用完了，怎么办？”
　　妈妈笑着回答：“我有办法。”
　　她转过身，开始拉开我的裤子，蠕动口腔做咀嚼动作，试图制造尽可能多的唾液，随后，妈妈紧闭着嘴，哼哼了几声，把我的鸡巴掏出来，拉了几下，微微低下头，吐了一大团唾液在我身上。
　　用手在我的鸡巴上仔细抹匀了唾液临时准备的润滑油后，她转过身，撩起裙子露出屁股，身体前倾，胳膊肘支在栏杆顶上。
　　我抓住我的鸡鸡的底部，轻轻地把顶端推到她的屁股之间；她的唾液远不如我们那天早些时候用的润滑油有效，但它完成了任务……在蠕动和蠕动了大约十秒钟后，我把我的阴茎深深埋在妈妈的手里。
　　我抓住她的臀部，开始轻轻地干她的屁股；到现在为止，唾液几乎已经完全干涸了，我们都感觉到了不适；摩擦越来越多，她也越来越不疼痛，身体颤抖，发出小声地哼哼。
　　我很确定妈妈是为了我的快乐而强忍着，又过了一分钟左右——随着她的不适继续增长，我只能低语让她再坚持一下，我很快就能射了，除了一些鬼脸和痛苦的小叫声，她没有说话。
　　虽然我的阴茎由于缺乏润滑剂而萎缩，但我真的快要爆炸了，我觉得我可能这次射不出来了……幸运的是，妈妈也意识到了这一点，转过头来，小声说些淫荡的话语来给我鼓劲：“你的鸡鸡好大，好硬，用力操我，用力，啊，宝贝！我喜欢你这样操我，我是你的妓女，你的女奴，主人，操我，别把我让给别人，求你了，永远操我！”
　　这些话马上让我重新找回了感觉，当我的海绵体抽动并开始再次临近发射时时，妈妈也意识到了，忽然扭过脸，带着痛苦的喘息呻吟地说：“呀呀呀呀，宝贝，除了我以外，没人会让你操她的屁眼，拿你的手机拍你干我屁股的视频，啊啊啊啊，然后发给她啊，哎呀，疼，啊啊，让她后悔自己的男友，嗯，被一个老骚货给抢了第一次的肛交经历。”
　　如果妈妈只是想让我快速射精，好让她剧烈的肛门疼痛中解脱出来的话，她确实做到了！
　　虽然我的鸡巴只是半硬的程度，几乎完全从她的屁股里滑脱出来，但是在滑脱的瞬间，我高潮了，我抓住半软的肉棒，开始疯狂地套弄，精液虚弱地喷射出来，当我射完后，我环顾四周，看到精液滴在妈妈的腿上，裙子上，内裤上，墙上，地板上，我的鞋子上，妈妈的鞋子上，妈妈浑身颤抖，从喉咙里发出低沉的嗬嗬声，快速用手捂住自己的屁股，艰难地缓缓向着厕所移动，我想搀扶她一下，但是两腿实在无力，只能看着妈妈弯腰紧紧捂着自己的屁眼，路过爸爸之后加快脚步冲向厕所。
　　我只能挪回阳台的椅子上，看着精液留在地板和墙上在夕阳下渐渐变干，坐在桌子旁，听着爸爸的鼾声，等出租车来接我们。

第5章
　　在回家的航班上，我们的座位安排就没那么幸运了；我们坐在三个相邻的座位，就在飞机的中间。
　　幸运的是，妈妈似乎已经耗尽了她所有的精力，可能会暂时放过我，我还能指望在回程中稍微回点蓝。
　　此外，我满脑子都是如何面对柳娜，我很惭愧地承认，在整个假期中，我基本上已经忘记了她。
　　由于起飞时间较晚，飞机终于起飞时，该睡觉了；整个飞机完全变暗了，除了一些微弱的方向灯，我们都很快进入了梦乡。
　　早上，当机组人员开始供应早餐时，妈妈明显又感觉无聊了，饥渴而无聊。
　　早餐后——离我们着陆还有几个小时——我的阴茎像个闹钟一样在我的裤子里吵闹，几乎要从我的牛仔裤里挤出来了。
　　我不记得上一次我带着存货过夜是什么时候，不管是通过我自己的手，还是通过妈妈或柳娜，我总是会在早上清空存货。
　　甚至在此之前，当柳娜在我家过夜的时候，如果早上起来她没有心情时，我就只能自己解决，即使我不得不把它射在厕所地板上或某个角落里。
　　这种思考对我的自制力没有帮助；我犯了一个比以前更大的错误，最近的放纵让我的身体已经习惯了随时都能发泄，可能以后都不会有这样的机会了，这让我不舒服地蠕动；妈妈很快就明白了，对我笑了笑，小声说：“如果不舒服就跟我说。”我看得出来，妈妈想我了，唯一阻止她用骑乘位来突袭我的要素就是我们的座位安排。
　　我想了几秒钟，然后站起来，把手伸到头顶的行李箱里，从我的东西里拿出一个避孕套，紧紧地抓在手里——不想让任何人知道我在做什么。
　　我向最近的洗手间走去；因为它已经被占用了几分钟，当我看到一个中年人离开小隔间时，我担心会有一种不受欢迎的气味在等我。
　　然而，当我进入并锁上身后的门时，我并没有闻到任何异常的气味。
　　当我看了一眼地面，一坨刚射出的精液粘在一面墙上，就在地板上方；因为它还在非常光滑的表面上闪烁，我知道它的主人是谁。
　　显然，我不是飞机上唯一一个需要处理晨勃的人。
　　我拿出我的鸡巴，把避孕套拉到顶端，确保我的阴茎自由。
　　当我开始无情地打手枪时，我想到了过去几天我对妈妈做的所有事情，以及我还在将来为这个老荡妇准备的所有事情。
　　我对着锁着的门抽搐了一下，把我早晨的量射进了避孕套；在确保挤出我能挤出的每一滴后，我从我的鸡巴上取下避孕套，拿在左手里，用右手重新调整我的衣服。
　　在离开洗手间之前，我举起用过的避孕套，发现比之前少了不少，但也超过了平均水平。
　　当我回到座位上的时候，妈妈会意地冲我笑了笑，看了我瘪瘪的裤裆几眼；当爸爸看着窗外，欣赏我们现在高度的景色时，我坐下来，直视妈妈的眼睛，低声说：“我要你。”
　　妈妈看了一眼我给她看的用过的避孕套，一个大大的笑容出现在她的脸上，然后她弯腰低头凑过来，张开嘴让我把用过的橡胶放进她的嘴里。
　　她含着避孕套，并开始用舌头绕着它顶起面颊给我看。
　　我凑过去低声说：“你是不是想直接从橡胶里吃我的精液？”
　　妈妈的瞳孔放大，胸部起伏，她肯定地点了点头。
　　我靠在椅子上，看了她几分钟，她继续吮吸和咀嚼避孕套。
　　她悄悄地拉下衣服和胸罩，给我看她硬挺的棕色大乳头，在我耳边低声说：“我想要你……辛苦了！”
　　我小声说：“你知道就好！”把她的脸推开。
　　她颤抖着闭上了眼睛，并继续像嚼口香糖一样，在嘴里旋转我的避孕套，然后拿出纸巾挡着嘴，吐掉了它。
　　大约20分钟后，这时我已经放弃在飞机上尝试什么东西了，爸爸突然站起来，拖着脚走过我们的座位，走向机舱中端洗手间。
　　这是我一直在等待的机会，当他经过我的座位时，我也侧身假装让他有更多的空间通过，其实是顺带把我的手放在妈妈的左乳房上摁压，当他经过我的座位之后，我也没有放手，依然握住妈妈的乳房上下摆动。
　　妈妈深吸一口气，绷直身体在她的座位上抓住扶手，在我的魔爪攻击下几乎无法遏制性渴望了。
　　当爸爸离我们三排远的时候，我放开她的乳房，把手伸到她的夏装下面，塞进她的白色内裤里，两个手指在她湿润的阴部扭动。
　　妈妈的脸因为我的手指带来的短暂欢快而变得扭曲了，带着强烈的喜悦和渴望。
　　当爸爸走进浴室时，我的两个手指已经绕过了内裤的边沿，拨弄着妈妈的阴蒂，然后插进了已经变得湿润的阴道。
　　她紧紧抓住自己的座位扶手，就好像那是一件救生衣，拼命保持面无表情，以防爸爸回头看她一眼。
　　幸运的是，洗手间没有排队，爸爸头也不回地走进了隔间。
　　门一关上，我就开始用手指尽可能快地抽插妈妈的下体；她无法保持一张严肃的脸，面部表情显得非常有趣，因为她把全部的精力集中在不大声尖叫或呻吟上，很快她开始从座位上抬起她的屁股，朝下滑，让她的阴道尽可能深地迎合到我的手指。
　　对她来说不幸的是，爸爸只是在关门后不到一分钟就出来了，即使我最后用力插了几下，我那程度完全是在虐待她的阴户了，但还是无法填满妈妈的欲望。
　　我在爸爸走近我们的最后一刻慌乱抽出了手指，在她的大腿上擦干净，假装在船舱里四处张望；妈妈受挫的假装抱怨飞机的颠簸，呻吟着，从机长骂到爸爸。
　　她重新调整好自己的衣服，一本正经地努力让自己不要把手塞进自己的内裤。
　　不用说，在剩下的大约一个半小时的飞行时间里，她肯定并不是一个令人愉快的乘客，她就是个不定时爆炸的火药桶，我们在空中待的时间越长，她就会变得越饥渴越易怒！
　　当我们着陆时，爸爸正聚精会神地看着窗外，妈妈趁机凑到我耳边了，咬牙切齿地小声叫出了我的全名说：“马沪深，如果你的鸡鸡不在15分钟内从我的洞里滑进滑出，你就死定了，我说到做到。”
　　我知道妈妈真的生气了，所以我没有和她争论，只是看了看我的手表；祈祷时间走得慢一点。
　　飞机停稳花了八分钟，我们又花了两分钟从头顶的行李舱拿到行李，排队等候出口。
　　我只有六分钟的时间让我的硬鸡巴进入妈妈体内了；我毫不怀疑她说的是实话，最坏的结果就是我们未来继续回到母子的正常状态，尽管我有柳娜可以发泄性欲，但我真的想继续宠爱我的妈妈。
　　当我们从大门走向大厅时，我看到右边出现了第一组洗手间；时间只剩三分钟了，我转向妈妈，小声说：“去残疾人厕所……我会敲四下，不要给别人开门！”
　　我走向爸爸，开始和他讨论家里的花草浇水的事情，让他足够分心，准备给答应帮我们照顾植物的邻居打电话，我看着妈妈几乎是小跑地冲进入洗手间；然后我说：“等我一下，我要去拉个屎。”
　　爸爸停下来环顾四周，问道：“哎，你妈在哪？”
　　我已经朝洗手间走去，我说：“上次我看见她在我们前面……，我会在传送带那里赶上你们的。”
　　我看得出爸爸完全被弄糊涂了，他扬起脑袋左右扫视了一圈，当然毫无收获，所以他转身继续朝大厅走去。
　　几秒钟后，我敲开了残疾人厕所的门，当妈妈开门时，我看了看手表：好险啊！
　　只剩一分多钟了……
　　妈妈飞快地锁上门转身面对我后，我一把抓住她的裙子，硬是从她身上扯了下来；由于没有控制好力道，裙子完全被撕开了，从中间裂开，上面装饰性的纽扣飞舞得满屋子都是。
　　在妈妈抱怨之前，我抓住她的胸罩，把它撕开，让妈妈下垂的乳头四处跳动。
　　当她震惊地低头看着她胸罩的碎片时，我的手移到了她的内裤上，一不做二休地也扯掉了内裤。
　　“你是不是疯了，我没有……”
　　我没有听，只是把妈妈推坐在马桶上，用一只手固定住她的后脑，另一只手拿出我直挺挺的肉棒，几乎是砸开了她的嘴唇和牙齿，塞在了她的嘴里，她含糊不清地说着什么，两手在空中挥舞，但是她很快就停止了嘟嘟囔囔，开始认真吮吸我的阴茎。
　　在爸爸给我妈打电话之前，我可以随心所欲地操我的妈妈。
　　这正是我要做的。
　　在让她吸了我的老二一分钟后，我说：“脱掉你的衣服！”
　　妈妈服从了，把她撕破的衣服扔到了废纸篓里。
　　“还有鞋。”我说，我用右手扶住我的鸡巴。
　　妈妈解开她高跟鞋的带子，把它们踢到一边。
　　“现在脱下你的首饰……所有的一切。”我命令道。
　　妈妈毫不犹豫地摘下手表、耳环、金项链和结婚戒指，把它们都放在右手里，小心翼翼地放在洗手台上。
　　我拿出手帕递给她，说：“擦掉你的妆……给我现真身。”我看着她清理掉眼线、口红、粉底以及她在脸上涂过的任何东西。
　　她把手帕还给我时，手在颤抖。
　　我从她手里把它拍了出去，说：“给我他妈的躺下。”
　　当我看着她蜷缩在瓷砖地板上，双手抱在胸前，身体因冷气或是欲望而颤抖时，我开始脱衣服，让自己和她一样赤裸，并问道：“以前有人让你这么干过吗？”
　　妈妈摇摇头，小声说：“没有人，连你爸爸也没有……”
　　我脱下我的短裤，跪在她的双腿之间，妈妈马上迎合地高抬两腿，把她的下身暴露给我，我低声说：“完全赤裸，没有珠宝，没有化妆……”
　　我把我的公鸡插入她水淋淋的阴道，继续说：“妈妈，我就喜欢这样的你。”
　　把我的鸡鸡一直深深地捅进去，尽可能地深，我继续说：“我就喜欢你这样在我面前，毫无保留，毫无装饰。”
　　妈妈闭着眼睛，吃力地主动耸动屁股去撞击我的阴茎，她发出深深的呻吟，经历了整个欲求不满的航班之后，她终于得到了她想要的。
　　“你是我的性奴。”我说，她咧嘴大笑，闭着眼睛用力点点头，像是满足了一下孩子无礼的吵闹。
　　“重复一遍！我想听。”我焦急地低声说，然后开始加快抽插的速度。
　　“我是你的性奴。”妈妈强忍住笑，享受着身体的快感，声音颤抖地说。
　　“说我的全名，还有你的名字。快点。”我伸手拧她的乳头，而妈妈半是疼痛，半是享受地呜咽着按照我的要求说道，“我是宝贝儿子的性奴，妈妈白玉霓是儿子马沪深的性奴，白玉霓是马沪深的性奴，马沪深是白玉霓的主人，啊啊啊啊啊，不要停。”妈妈的声音越来越大，我只好捂住了她的嘴，而她还在含糊不清地重复着这些话。
　　于是我只好让她闭嘴。
　　妈妈不停地扭动身体，当她从我的身上滑下来时，她的手徒劳地摸着墙壁和马桶，试图抓住什么东西，刚才弓着身体抱住我让她体力不支了，但是她还是想调整到一个好的位置让自己能够舒服地被我操。
　　妈妈抬起她的腿，尽可能地张开，抑制不住地叫出了声，给了我前所未有的快感，让我尽可能用力和深入地干她。
　　我不停地干着她，直到她有了差不多三次高潮，耗尽了她的体力和精力，她断断续续地呻吟着，“停下来吧，宝贝，妈妈的身体再也承受不了，我太舒服了，我已经够了，啊啊啊，求你了宝贝，停下来吧，我怕时间不够了，再拖下去，你爸会发现的。”
　　我毫不理会，任由妈妈的阴道变得干涸，抽插让她疼得倒吸冷气，我等到自己感觉要来了之后，才站了起来，向前迈出了一大步，蹲在她的脸上，手淫我悸动的鸡巴。
　　“说你要。”我呻吟着。
　　“我要，我要，给我，快给我！”妈妈气喘吁吁地说。
　　“你他妈的快射到我脸上！”
　　我觉得我的球刺痛，用力加快了我的手速，准备冲刺，而妈妈也在鼓励地说着下流话来鼓劲。
　　“喷在我的脸上，我什么都不在乎，用你的精液给我洗脸！”妈妈气喘吁吁地说。
　　这就做到了，当妈妈张开嘴，闭上眼睛时，我在她的脸上爆炸了，我的拳头砰地砸在墙上。
　　当我完成后，我把瘫软无力的妈妈一个人留在卫生间里，她蜷成一团，说让我去找爸爸，说她晕机呕吐了，吐得全身都是，她需要换衣服，爸爸此时已经在排队过入境安检了，好在妈妈的箱子还没有上传送带，我给妈妈送去一些新衣服后，她慢吞吞地换好衣服，由我搀扶着走出卫生间，带着真实无比的呕吐状态完成了入境。
　　在爸爸温柔的搂抱下，我们甚至还得到了好心人帮助，没有排队就先上了出租车回家。
　　妈妈和爸爸花了一天时间打开行李，买了些杂货，而我去了柳娜家。
　　我的小可爱显然想我了，因为我一天之内毫不费力地让她爽了三次。
　　首先，她给我口交，甚至还吞下了我的精液。
　　几个小时后，她让我以狗交的方式从后面干了她，最后，又过了几个小时，她说她实在是累了，但是愿意给我打飞机，让我在她穿着黑丝的腿上射了，我们躺在床上互相亲吻，柳娜还没完成考试所以没法跟我回家，她一直吻我向我道歉。
　　回家的路上，我意识到柳娜可能对没能和我的家人一起度假的事情感到内疚，毕竟我爸妈已经默认了她是儿媳妇了，这只是她想补偿我的一种方式；此外，即使我干了柳娜三次，我的下体还是渴望妈妈。
　　我绝不可能饶过她！
　　当我回家的时候，我的身体和内心已经再次被点燃，并决心向妈妈展示，她仍然是我的个人物品，一个中年情妇，尽管我们的假期现在已经完全结束了。
　　我进屋的时候刚过晚上11点，但他们房间的灯已经熄了；显然爸爸妈妈已经上床睡觉了。
　　当我走过他们的房间，我注意到门半开着，我偷往里面看。
　　爸爸睡得很熟，而妈妈正坐在床上，背靠着床头，读着书；她戴着老花镜，因为这是一本印刷精美的女性题材鸡汤读物。
　　当妈妈注意到有动静时，她抬起头微笑着，示意我进来，同时把她的书放在床头柜上。
　　她一句话也没说，迅速坐直身体，直到她的后背完全贴在床垫上，然后把头发绑好，等着我进一步的动作。
　　我溜进去，我解开我的牛仔裤，把它们扔在地板上，我的鸡巴已经在我的内裤里立正。
　　脱下内裤后，我蹑手蹑脚地走到床边，开始抚摸我那跳动的大鸡巴。
　　妈妈只是保持着那个姿势，一动也不动，她的手伸向我的阴茎，但是我示意她不要管，我只是想射在她脸上，于是妈妈想要摘下眼镜，我摇摇头，妈妈无声地叹气，摆出了个随便你高兴吧的表情。
　　随意地把手挨着她的身体放在床上。
　　我连续套弄了将近五分钟，然后开始抽搐。
　　我用我那又肥又紫的龟头对准她的脸，然后喷出一大团——如果我自己这么说的话——令人作呕的粘稠液体，射满了她的脸。
　　她的老花镜上花白一片；然后她的鼻子和她的左脸颊得到了几条拉丝的黏液，最后我把我还在流出液体的龟头放到她的发际线上，在那里流出了最后的一点液体。
　　在她的太阳穴上擦完我的鸡巴后，我欣赏了几秒钟她肮脏的脸，她任由我欣赏她的狼狈相，伸出舌头舔掉了滑到嘴边的精液，然后起身走向厕所，而我拿起我的衣服走出房间，我们俩一句话也没说。
　　我笑着向我的房间走去，对于妈妈的配合度相当满意，没什么好担心的，未来妈妈还是我的女人！
　　几天后，爸爸妈妈要去参加一个爸爸公司举办的活动；显然，他所在的部门取得了不错的成绩，而作为部门领导人的爸爸显然将成为当晚的明星，将会有一个小小的庆祝活动，还会有一些抽奖和演讲等活动。
　　妈妈对这类事情从来不感兴趣，但无论如何这是爸爸的一个重要事件，妈妈必须陪同出席，用微笑和礼貌给爸爸的同事和老板留下好印象。
　　爸爸已经准备了大半个小时，而妈妈还在做头发，保湿，化妆……
　　当她最终下来时，仍然有足够的时间准时到达现场，毕竟他们提前5个小时开始准备，他们可能是第一批到达活动现场的人，比他们早的就只能是承接活动的工作人员了！
　　想到今晚妈妈可能会因为应酬而疲惫不堪地回来，我得提前会给她一个适当的安慰，所以我想出了一个大胆而下流的计划。
　　我暂停了正在看的dvd，趁他们俩都没注意的时候，从桌子上偷了妈妈的手机，拿走之后马上关机。
　　我跑上楼，找好位置，用右手抱住我的老二，让自己变得又硬又胖。
　　不出所料，他们又花了几分钟做出门前最后清点，才意识到妈妈的手机不见了；在爸爸焦急的抱怨声，还有妈妈更高音量的怒吼中又过了三分钟，最后爸爸决定先去地下车库发动汽车，然后开到小区的门口等妈妈。
　　妈妈骂骂咧咧地找遍了客厅，终于拐进走廊，看到她的手机就在卧室门前的地板上。
　　“奇怪了，为什么在这？”她低声说，一边走过去蹲下来捡起来。
　　我躲在她卧室的门后，猛地打开门冲了出去，下身赤裸，右手握着我那跳动的大鸡巴；妈妈吓得花容失色，她失去了平衡，一屁股坐到地上，甚至忘了尖叫。
　　我利用她的困惑和她惊讶的瞬间，把我的鸡鸡移到她头顶，在她浓妆艳抹的脸上射出大量的精液。
　　“搞什么啊……”妈妈低声说，她赶紧闭上眼睛，试图用手挡住精液的喷射，但我一直在甩动鸡巴，瞄准她的眼睛，直到最后几滴已经离开了我的管。
　　我退后一步，傻笑，因为我看到她只能用一只没有沾上精液的眼睛看着我，另一只眼睛的眼皮上则是沾满了白浆。
　　她显然很生气，但突然变成了咧嘴大笑，她一边笑一边低声说道：“你疯了吗？你爸爸车上等我！”当她马上走进浴室时。
　　我咧嘴一笑，穿上衣服，去我的房间，假装听见了外面的声音才出来。
　　“啊，你在这里……你有没有看到你妈的手机，她找不到了，而且还关机了，肯定是忘了充电。你赶紧去帮她找找，你妈每次都是这样。”正在玄关穿鞋的爸爸焦急地对我说。
　　“关机了怎么找？她放的东西只有她自己知道在哪。”我说。
　　爸爸赞许地点点头，然后自言自语地出门了。
　　因为我知道妈妈在洗完我的精液后必须完全重做她的所有化妆，所以我估计爸爸会在车里等到形神俱灭。
　　大约三分钟后，妈妈喊道：“老公，我找到了……只要去趟洗手间，我们就出门了。”
　　“你想得美！”我哈哈大笑回答妈妈。“我爸已经去车库了。”
　　“你真是个讨厌鬼！偏偏选这个时候。”妈妈从厕所里飞快地走出来说，她小心翼翼地给了我的嘴唇一个轻轻的吻，这样就不会破坏她的口红。
　　“你等我回来，看我怎么收拾你！”她两眼放光地说，又抓了一下我的裤裆。
　　结果发现我的家伙还是硬邦邦的，妈妈赶紧说现在肯定不行，求我暂时放过她，等她回来一定会让我满意。
　　妈妈出门了之后，我点了一份外卖，和同学打了大半个晚上的手机游戏，之后和柳娜打了半个小时的电话。
　　她让我去她那里过夜，但我拒绝了，说我得补觉，反正第二天我们还会见面。
　　爸爸妈妈回家时已经过了12点；看起来爸爸已经喝了很多酒，但仍然非常清醒和警觉。
　　滔滔不绝地跟我讲一些有趣的时刻，突然，爸爸转向妈妈问道“亲爱的，你累了吗，我们回去休息吧？”当他走向门口时，他的肢体语言清楚地表明他想要和妈妈做爱，这是这个成功的夜晚的完美谢幕仪式。
　　“我马上上来。”妈妈说，站在沙发旁边，双臂交叉在胸前。
　　爸爸停顿了一下，因为他不太明白妈妈这是什么意思，但点点头，回到了他们的房间；他一消失，妈妈就快步向我走来，拉下她裙子的肩带，露出她今晚穿的黑色胸罩。
　　“爸爸似乎想干你。”我说，我拉开裤子拉链，拿出我的半硬鸡巴。
　　“那又如何？不缺他那两分钟，多十秒都会要了他的命。”妈妈低声说，她的声音充满了讽刺，她弯下腰，掀起她的裙摆，这样她就可以把她的拇指钩在她的黑色内裤里，一直拉到她的脚。
　　“你说会不会有一天我们也变成那样？”我说，我脱下我的裤子和短裤，开始抚摸。
　　“不可能，绝对不可能……我是你的妈妈，不是你的老婆！”妈妈调皮地回答说，她再次举起她的晚礼服，把它举到她的肚子上，这样她就可以骑在我身上，而她的礼服不会碍事。
　　“抓紧时间来吧，今晚可是无聊透顶，要不是要陪着那些人聊天，我好几次都想躲到厕所里抠自己了。”妈妈柔声说，“想着你还在家里等我，我都不敢多喝酒。”
　　她把我推到沙发上，骑在我身上，用她手引导我的阴茎进入她的阴道，直到我的肉棒缓缓插进温暖的肉穴后，妈妈才紧咬牙关，慢慢放松她的裙子，把双手放在我身后的沙发背上，她卖力地在我的鸡巴上前后滑动屁股，完全不用我发力。
　　看着她喝了几杯之后面带红晕的脸颊，还有眯着眼睛一脸谄媚地娇笑着讨好我的表情，我意识到我不会坚持太久。
　　我试图忍住一点，但当她低声说：“来吧，宝贝儿子，射进来，我没多少时间了！”
　　妈妈说完就弯腰亲吻我，毫不顾忌地用她带着红酒味的舌头伸进我的嘴里，用力在我的口腔里搅动。
　　我的精液射进了妈妈的阴道里，她低声哼着，把我的脸塞进她的乳沟里，直到我的鸡巴完全瘫软，慢慢地滑出她的下体，而她还在挑逗地捧着自己的乳房，用她的大奶头拨动我的嘴唇。
　　当这一切结束后，她站起来，后退了一步，她的礼服立即自动落入到位。
　　她转身挺直腰板，又回到了副总经理太太的傲娇身姿，利索地拿起她的内裤穿上，微笑着看着我。
　　我拍了拍她的屁股示意她赶紧去服务爸爸后，她一直看着我走回门口，低声说：“晚安，亲爱的。”
　　周五晚上，按捺不住寂寞的柳娜来我家过夜了。
　　自然我们缠绵了一晚，几乎到了下半夜才上床睡觉，周六早上当我醒来时，她还在熟睡，我是被我的晨勃唤醒的，本想好好利用下我那可爱的女友，但是想起了柳娜惊人的起床气可是如同核弹一样令人生畏，没办法，我又想到了我的妈妈，一个随时随地都愿意主动脱光衣服让我操的大宝贝。
　　我溜到走廊，大大方方地打开主卧室的门，因为我知道爸爸睡得很熟，通常周末睡懒觉，可是发现妈妈居然也没醒。
　　我踮着脚走到妈妈床的一侧（最靠近门的一侧），轻轻地叫醒了她。
　　当她睁开眼睛看到是我时，困倦地笑了一下，然后闭上眼睛继续睡，只是把手探出被子，盲目摸索我的老二，我亲了亲她的脸颊，低声说道：“跟我来……”
　　睡眼惺忪的妈妈即使在被突然叫醒后，仍然记得如何做一个乖巧的荡妇，她小心翼翼地从床上爬起来，留心不惊醒爸爸，头发蓬乱，揉着眼睛跟着我离开了房间。
　　轻轻关上身后的门后，她打了个哈欠，只穿着一件薄薄的睡衣站在我面前，揉着眼睛等待指示。
　　而我，其实也并没有完整的计划要如何操她。
　　“你还有精力来找我？昨晚小娜没有把你榨干吗？”妈妈朝着我房间的方向瞟了一眼，双手交叉在胸前。
　　“昨晚我在你们门口，听见她叫得挺大声的。完全不把我和你爸当回事嘛，老人家周末就不要休息了？”
　　“妈妈你是不是有病，跑到我房间门口偷听吗？”我顿时有了主意，在妈妈的脸上捏了一把，她有些吃痛地打开我的手。
　　笑眯眯地凑上来对我说，“她也让你操她屁股了吗？她的屁眼紧，还是我的屁眼紧？”
　　“闭嘴，跟我走。”我拉着她的手，带她到厨房，在那里她又打了个哈欠，搓着自己的胳膊，因为每天的这个时候都有点寒意。
　　在那一刻，一个大胆的想法突然出现在我的脑海里，我走到厨房通向花园的滑动门，打开它们大约一米，通过这里能够看到对面的其他小区的楼层。
　　然后我转向妈妈笑着，她有点不解地看着我，但根本没有任何提问的意思，一阵冷风吹来，她的身体又开始颤抖时，但她只是把她的上臂抱得更紧了一点。
　　我走到她面前，放下她的胳膊，然后放下她睡衣上的带子，让她身上唯一的一件衣服滑下她颤抖的身体。
　　“你疯了，我会冻死的。”妈妈娇嗔道，“你都不爱我，不知道心疼我，就知道干我。”
　　“冷才需要运动一下嘛。”我指了指滑动门说，“你跪在地垫上；奶子和头在外面，屁股和阴道在里面。”
　　妈妈表示反对，“不要，好冷，而且，对面楼的人会看见的。”
　　妈妈被冷风吹得瑟瑟发抖，鸡皮疙瘩现在覆盖了她的整个身体，但是在我的注视下，妈妈狠狠地一跺脚，走向滑动门跪下，把手放在院子里的地垫上，膝盖放在厨房地板上，身体一半在里面，一半在外面。
　　“我好冷，快给我一点热量，别光站着啊，我都被你看了多少遍了还没看够吗？”妈妈牙齿打颤地抱怨着说。
　　看着妈妈这幅可怜兮兮的样子，我的鸡巴瞬间就硬了，我跪在她身后，褪下我的睡裤，把我的肉棒插进她的阴道，不过这次进入有些困难，因为她的阴道很干，在进入的过程中妈妈满嘴脏话，一半是调情，一半则是认真。
　　虽然寒冷的晨风真的让妈妈不舒服，但她没有抱怨，只是像荡妇一样接受它，我抱着她的大屁股狠狠地干了几分钟，然后我拔出来，吐了口唾沫在我的鸡巴上，粗略地润滑后塞到她肛门里。
　　妈妈猛地一声惨叫，几乎把我的鸡巴都吓得滑出了她的肛门，好在妈妈气喘吁吁地埋头稳定住自己的身体，让我继续插入，而在插入的过程中她也在不舒服地呻吟着。
　　由于寒冷和被我从温暖的被窝中拽出来吹冷风，而且还在时刻担心会被附近的邻居发现，她的双腿之间几乎任何没有潮湿的痕迹，所以这一切都比平时更困难，但我和妈妈一起努力，在她咿咿呀呀的喘息中终于射在了她的肠道里，然后我命令她继续跪着，从厨房里拿了一个圆锥形的塑料红酒塞，用开水消毒之后就插进妈妈的肛门，堵住她想要排出体外的精液。
　　“拿出来吧，我好难受。”妈妈随着这么说，但还是捂着自己的屁股单手站起来，她看起来很焦急地想要去厕所，或是拔出塞子，才能用两手披上睡衣，给冰冷的身子带来些温暖。
　　我用胳膊搂住她，拥抱她，上下摩擦她的背，她对我发出猫咪一样的咕噜声，紧紧贴着我。
　　“谁更爱你。”她开玩笑地低声问。
　　“更骚的那个。”我答道，脸上带着微笑。
　　“我不行了，我要去厕所。”二十秒后妈妈小声哀求说。
　　“快去快回。”我说。“还有一个洞我还没堵上！”
　　我话音未落，妈妈就抄起地上的睡衣，捂着屁眼上的塞子，快速跑向客厅的厕所，直到10分钟之后，她才简单地梳好了头发，带着厕所里的暖风器吹红的脸蛋回到我面前。
　　“我们不能再这样，屁眼会越来越松，以后我就得带着成人纸尿裤上班了！”妈妈严肃地摇了摇头说，拉着我的手，把我带到沙发上。
　　“以后除非有特殊时刻，不然你只能玩我其他的洞。”
　　当我坐下时，她趴在与我位置垂直的沙发上，把头低到我的胯部，把我又小又湿的阴茎含在嘴里，显然忘记了一分钟前它在哪里。
　　要么味道没那么刺鼻，要么她是个不在乎的荡妇，不过她吮吸了几下之后，就拉过废纸篓把大量的唾液涂掉，然后继续吮吸，5，6次之后才开始专注地给我口交，不只是吮吸，还有很多不知道从哪学来的新动作，甚至把我的整根阴茎都塞进了嘴里含着，直到她面颊通红像要窒息了才吐出来，不停地咳嗽。
　　看着竖立在她面前，我的又硬又湿的鸡巴，她对自己的成就感到相当满意时，她从沙发上滑下来，双膝跪地，低声说道：“现在，我相信你想要射出来才能满足……”说完，她还抬眼看着我说，“而且，没有别的地方可以射，如果在垃圾桶里，会被人发现的，哎，我只能吞下去了。”
　　妈妈的放荡和对我畸形的母爱一直都在不断刷新我对她的认知，她把我舔硬，只是为了让我干她的嘴来发泄我晨间的欲望……无论如何，我不能辜负妈妈，我站起来，把一只脚踩在沙发上，用我的双手把她的头推向我的硬鸡巴。
　　我塞在她的嘴唇之间，开始操她的嘴，塞住她的喉咙几次，而她只是双手扶住我的大腿，脑袋像个充气人偶一样任我摆弄，她抬头看着我——没有流露出一丝情绪，因为她知道她不带情绪的顺从是能让我最兴奋的事情之一！
　　当我正在操妈妈的嘴时，我突然听到我的房间里传来柳娜的声音，她用一种撒娇的语气在床上呼唤我，试图找到我。
　　妈妈吓得脸都变形了，她试图吐出我的鸡巴，立即跳起来，想把她的睡衣穿好，但我阻止了她，把她推倒在沙发上，抬起她的腿，我把我的阴茎顶在她的阴道口上。
　　“你在干什么？我们会被她发现的。然后是你爸。”妈妈低声说，但她还是抓住她的腿，为我高高举起。
　　“你能去的地方不多，她现在肯定随时会出来。”妈妈补充道，神情复杂地回头看了我房间的方向，我忽然觉得妈妈似乎故意想让柳娜发现，这样她就能独占我的鸡巴了。
　　“我知道。”我说，当我把我的阴茎推进她的下体，妈妈故意气喘吁吁地大声喘息着，而且音量还有逐渐加大的趋势，她目前淫荡的表现让我很想掐住她细细的脖子，但是我知道妈妈不敢太过分，因为她的嚎叫同样也会惊醒爸爸。
　　在干了她一两分钟后，我听到我的房间里有柳娜的拖鞋声，妈妈也紧张得捂住了自己的嘴，不停地拍我的手示意我赶紧把她的腿放下，我只好抽出我的鸡巴，低声说：“那就算了……滚吧！”
　　妈妈迅速跳起来，跑进厨房，穿好睡衣，蹲在食品柜后面观察情况，如果被柳娜发现，妈妈肯定假装是在为我们准备早餐，然后她时不时探出头看着我，对整个事情感到紧张。
　　我迅速坐在沙发上，抓住我的公鸡，轻轻地抽动它，轻轻地按摩妈妈的爱液到我的皮肤。
　　几秒钟后，柳娜走进客厅，只穿着她的内裤和我的一件t恤。
　　“你在这里。”她边说边向我走来。“没听见我叫你吗？”
　　我抬头看着她，说：“没有，但那时我可能有点分心……”
　　“我看得出来。”柳娜低头看着我的大鸡巴，笑了。
　　又朝我走了几步后，柳娜问道：“但是你为什么在这里这样做？在我家的时候你都是去厕所。”
　　“我真的很饥渴，我不想吵醒你，所以……”我回答道。
　　“哦，宝贝真好。”柳娜说，她在我旁边坐下。
　　“有什么我能帮忙的吗？”她带着性感的微笑问道。
　　“我想让你给我吹箫！”我说，放开我的公鸡。
　　她看着我的眼睛，微笑着，她放下了她的矜持——然后低头看着我的鸡巴，低声说：“好吧，但就一小会儿……我不想让你爸妈看到我这样！”
　　她跪在沙发上，身体前倾，一只手梳着耳后的头发，另一只手抓着我的肉棒放进嘴里；我笑得很开心，意识到我的女朋友正在品尝我妈妈的阴户果汁。
　　“嗯，你今天的味道很奇怪。”她说，抬头直视着我一秒钟。
　　“那很可能是昨晚的，我可能没做清洗。”我说，指的是我们昨晚的那几次。
　　“以后记得如果要我帮你，就要清洗干净。”她说，一边撩开落下的头发，一边用她的小嘴继续含着我的阴茎上下滑动，非常彻底地清洁它；我回头看了一眼厨房，看到妈妈蹲在食品柜后朝着我们这里偷看，对我微笑，一边用手做出给我口交的姿势。
　　柳娜的口活比不上我妈，但她绝对知道如何让我开心。
　　在给我口交了几分钟后，柳娜猛然抬起头，一边擦嘴一边说：“你把它射在别的地方怎么样，嗯？”
　　当她从沙发上起来脱下内裤的时候，不知道从哪摸出来一个避孕套扔给我。
　　我戴好之后跳起来，把她推倒在沙发上，抓住她的腿，把她摆成和刚才的妈妈一样淫荡的姿势，柳娜在性方面远没有妈妈有经验，也不熟悉这个特殊的体位，她有些保留和担心地打量着我。
　　“放心吧，我会小心不弄疼你的。”我说，我轻轻地摸了摸她的脸。
　　“嗯，宝贝真贴心。”她微笑着点点头，给了我前进。
　　我轻轻地把尖端推进去，开始慢慢地干她，每插几下就更深一点；没过多久，柳娜就开始呻吟和哀嚎，随着我更深更快地干她，她的声音越来越高，越来越喘不过气来，但是没有丝毫要我停止的好意思，我非常乐意给她更多的冲击。
　　她来了第一次，然后是第二次……因为她不停地抱怨和呜咽，让我很难判断是否弄疼了她。
　　最后，我再也忍不住了，匆匆在她的阴道里射精，因为她几乎要哭了。
　　“我要死了。”她气喘吁吁地说。“这些都是从哪里学来的？”
　　“它教我的。”我回答说，我站起来，指着我还挂着避孕套的龟头。
　　柳娜笑着说：“呸！别胡说。”
　　“嘘，我想我爸妈醒了！”我说，假装听爸妈房间的声音。
　　柳娜跳起来，伸手去拿她的内裤。
　　“快，回我房间去，我在这里收拾一下，一会儿就回去。”我说。
　　柳娜穿上她的内裤，在我的嘴唇上匆匆吻了一下，小声对我说：“我去被窝里等你，先给你暖床。”然后跑进了走廊，尽可能无声地回到了房间。
　　妈妈从躲藏的地方走了出来，脸上带着嘲弄的笑容，说道：“瞧瞧，我怎么也想不到小娜也会是这样一个小荡妇，在我的客厅里，当着我的面又是吹箫，又是哭闹的！”
　　我低头看着我的阴茎上的避孕套，沾满了柳娜的爱液，仍然挂在我的龟头上，我回答说：“我不能就这样扔到垃圾桶里，会被你们发现的。”
　　看了一眼我脏兮兮的鸡巴后，妈妈说：“所以又是我咯，你是不是想让你妈跪下来清理它？”
　　“你会吗？”我反问。
　　当她跪下时，妈妈说：“小娜也尝了我的味道，我想这很公平……对不对？”
　　没等回答——反正不会来了——妈妈低下头，拉住就要滑落的避孕套，然后慢慢塞进了嘴里，连同我的整个公鸡，她舔干净避孕套的外壳后，摘下来用纸巾包好。
　　然后她直直地看着我的眼睛，继续舔舐我，吮吸我，持续了超过两分钟。
　　“都干净了。”她说，揉着膝盖站起来，欣赏我的阴茎上闪烁着她的唾液的光芒，一屁股坐在我身边，拉过我的手搂住她的肩膀，然后把头靠在我的胸膛上。
　　“我爱你，宝贝。”
　　我轻轻拍了拍她的头，小声说：“我也爱你！”

第6章
　　我的人生达正在走向巅峰，在性伴侣方面我已经超过很多人了，因为我现在有两个女人供我玩弄——嗯，说实话，两个荡妇——一大一小，一老一少，虽然柳娜还没完全合格。
　　如果我的性生活是一场游戏的话，柳娜，我的可爱的小女友柳娜无疑就是主线剧情，而我的淫荡的妈妈，则是一个可以无限刷怪掉宝的副本，我可以在家里反复利用妈妈来满足我各种淫欲，在和小女友柳娜约会之前或之后再和我妈做爱，结果就是我再也不需要向柳娜提出任何奇怪的姿势，或是特别的性爱方式要求，这些交给妈妈来完成。
　　渐渐地，柳娜开始在和我独处的时候变得更加放荡……是的，这种转变进行得很好，至少对我来说是这样。
　　不过对妈妈来说，出轨的新鲜感正在消失，和自己儿子的乱伦随着时间推移，似乎对她来说也渐渐变成了日常生活的一部分，不再刺激了。
　　这并不是说她不再让我操她了，恰恰相反，妈妈的身体我还是可以随意玩弄！
　　问题就是，妈妈开始挖空心思想要创作一些更刺激的性爱时间，在被撞破的死亡线上疯狂蹦迪！
　　一天晚上，我和爸爸在看足球，妈妈戴着眼镜在客厅看书。
　　像往常一样，在体育比赛期间，她会拿起一本书，打发无聊时间，就在客厅坐着，随时准备为爸爸和我弄点吃的，或是泡壶茶，一个典型的贤妻良母的模板，而这期间，爸爸总是全程躺在沙发上，直到比赛结束，或是睡醒。
　　在一次广告时间里，我走进厨房，从冰箱里拿出了几罐啤酒。
　　当我走向橱柜去拿袋装的卤味时，我看见妈妈拿着她的书走进厨房。
　　她没有看我，也没有想要跟我说话，只是走到我面前，停下来，背对着我，她把她的拇指伸进她的睡衣里扣住内裤的两侧，然后快速把自己的内裤一直拉到脚踝，接着，她背对着我跪了下来，用胳膊肘向前倾，正当我以为这是一个新的姿势时，却发现妈妈把书放在她面前的地上，这样她就可以在她被我从背后插入时继续读书了。
　　我的鸡巴几乎立刻就硬了。
　　我把啤酒放在桌子上，拿出我的老二，在妈妈身后跪下。
　　当她假装在看书的时候，我把我的阴茎滑进她湿漉漉的阴道，开始缓慢而深入地摇晃她的屁股。
　　几秒钟后，妈妈伴随着我的抽插轻轻哼着，但是手却翻过了书的一页！
　　妈妈居然真的在看书？
　　一边被操，一边看书？
　　我差点就摔倒了。
　　这个荡妇是怎么做到的？
　　或者她是假装的，为了让这种特殊的性交看似更加随意？
　　以此满足她奇怪的需求。
　　在接下来的几分钟，无论我干她的阴道有多深或多用力，她都没有表现出任何愉悦或者不爽，甚至没有一声呻吟，咕哝，呼吸都十分正常，只是偶尔伸手扶好眼镜。
　　我再也受不了了，强烈的受挫感让我只是匆匆完事，把我的精液射进了她的身体深处。
　　当我几秒钟后往回拉的时候，妈妈立刻反应过来，捡起她的书，拉起她的裙子和内裤。
　　等我起床拉好裤子拉链的时候，妈妈已经走出厨房，回到餐桌旁，还在看她的书。
　　几天后的一个晚上，我在自己的房间里正准备上床睡觉，开着免提在手机里和柳娜谈论着即将到来的周末，这时穿着睡衣的妈妈无声无息地走进来，轻轻地关上了身后的门，我只是看着她，但没有反对她进入我的房间，或说任何话来提醒柳娜注意她接下来说的话。
　　事实证明，这是妈妈希望我做的，她解开睡衣，丰满的身体只是稍微晃动，就让睡衣滑到地板上，妈妈一丝不挂地抖动着乳房走到我床边，跪在床前像只小动物一样把两手并拢放在床上，一动不动地呆了几秒钟，只是抬头看着我，偶尔挑逗地摸摸自己的乳房，或是舔舔嘴唇，当她摇晃撅起的屁股，眯着眼睛无声地张口做出口交的嘴型时，我忍不住了。
　　我一边继续和柳娜说话，一边解开裤子，拿出半硬的阴茎，在她面前使劲撸。
　　妈妈这时直勾勾地看着我，甚至没有眨眼，这是最近她比较喜欢的方式，假装自己是个没有生命的物体，她觉得好玩，而我觉得很无聊，甚至有点吓人。
　　为了避免尴尬，我觉得还是赶紧开始吧，我把龟头反复顶在她的嘴唇上，她始终不肯开口，于是我意识到妈妈只是想让我打飞机，然后在她脸上射精，她不是来取悦我的，而是需要我来取悦她，用她想要的方式。
　　这种认识让我的鸡巴硬得他妈的生疼，有那么一会儿，好像全身每一滴血都在往我的鸡巴里灌。
　　我用右手抓紧我的阴茎，同时把手机切换回听筒模式，放在我的脸和肩膀之间夹住，把左手拿到我的蛋蛋上玩。
　　突然，妈妈抬起右手，抢走了我的手机，打开免提让它保持在合适的位置，让我可以和柳娜通话，她的手臂高举着手机像个支架一样一动不动，而身体也保持不动，妈妈此时在扮演一个无生命的充气人偶，就连脸上的表情也是带着塑料感的僵硬。
　　如果我说我还能坚持一分钟，那我是在撒谎，整个场景是如此的肮脏和随意；妈妈保持着这个姿势跪在我的床前，等着我对着她的脸手淫，同时拿着我的手机，让我在和我的女朋友继续说话！
　　我小心翼翼地不在电话里发出呻吟和咕哝，迅速低下头确认我的目标，然后看着妈妈的眼睛，第一次爆发直接击中了她的鼻子，她稍稍晃动了一下脑袋，然后在第二次我的精液射中她的额头和左眼的时候努力保持毫无反应的样子。
　　最后，我迅速重新瞄准我的公鸡，在她的脖子上开了第三和第四枪，其间，我一直盯着她的眼睛，而她同样目不转睛地看着我。
　　为了让她有点反应，我故意调整喷射精液的角度，把几十滴白浆甩在了妈妈放在地板上的睡衣上，可她还是无动于衷。
　　当我无趣地朝她摊开手，表示我射完了，她把我手机扔回给我，拿起地上的睡衣，面无表情地带着一脸的精液，摇晃着淫荡的屁股走出了我卧室。
　　一个星期六晚上，我在柳娜家待到了晚上才回家。
　　她第二天有一个闺蜜聚会，所以我不想在她家过夜。
　　而且那天晚上我已经干了她两次，在性爱上已经得到了满足，而且她哀求我让她保持体力，所以不会再有第三次了。
　　打开家门，发现电视还开着。
　　一进客厅，我就注意到爸爸坐在沙发的一端睡觉，妈妈的脚放在他的腿上，她整个人都躺在沙发上，看着某种医用肥皂纪录片。
　　妈妈抬头看了我一眼，马上发现了我不怀好意地朝她走来；她保持安静，只是交替地看着我和爸爸。
　　我把手放到裤子里拉扯我的阴茎，直到它的硬度足以顶起裤裆。
　　我走向妈妈，蹲下来，慢慢地掏出我已经勃起的阴茎展示给她看，妈妈当然知道我想要什么，轻轻地抓住我的阴茎前后揉搓，眼睛则是一直盯着熟睡的爸爸。
　　妈妈已经很擅长给我打手枪了，这一次也没什么不同，她柔软的手让我鸡巴那么硬，我感觉阴茎上的皮肤都被充血肿胀而拉伸到了极致，这事一种奇妙的感觉。
　　突然，我注意到妈妈在移动她的脚，我忍着射精前直冲脑门的快感，终于意识到妈妈一边在给我手淫，同时正在用右脚按摩爸爸裤裆里的家伙。
　　我知道爸爸睡得很沉，但我觉得这还是有点冒险了！
　　尽管如此，妈妈似乎对自己很有信心，所以我也就忍着不说话了。
　　看着妈妈的手——熟练地套弄着我僵硬的鸡巴——又过了大约一分钟，我忍不住又看了一眼她的脚，还在爸爸的裆部摩挲着，爸爸的鸡巴开始带着自主意识顶起他的裤子，有一些迹象表明他开始醒来。
　　危险伴随着刺激，我的身体抽搐了一下，由于发现妈妈的冒险行为，我的兴奋感大大降低了，喷射的程度远不如从前，妈妈抓住我的阴茎，她把控着我射精的方向，准确地让流出的精液都落进了垃圾桶里，同时用她的第二只脚继续摆弄爸爸的家伙，这当然让爸爸起了反应，他现在肯定开始醒了！
　　妈妈一松开抓着我鸡巴的手，我就跳起来跑到走廊里，重新整理了一下衣服，开始尽可能安静地溜回房间，我注意到妈妈也悄悄地回到了她自己的房间，显然是在躲着醒来之后爸爸向她求爱，爸爸肯定已经完全醒了，正在挠着头想知道自己的下身怎么会莫名其妙地变得硬邦邦的。
　　第二天早上我刚洗完澡，正往卧室走，妈妈从房间里出来，有点暴躁地小声对爸爸说：“我现在没心情，我是你老婆不是你的妓女！”
　　当妈妈的左手重重地关上身后的门时，她的右手伸向我无力的阴茎——我已经在淋浴时解决了晨勃的需求。
　　妈妈的手死死拽着我的公鸡，她牵着我的鸡巴把我拉进了我的卧室，关上了我们身后的门。
　　她脱下睡袍，轻轻地把我推到床边。
　　当我坐在床边时，她跪下来，撬开我的腿，把她的头放在中间，开始用双手爱抚我仍然疲软的公鸡。
　　慢慢地，她低下头，开始舔我的蛋蛋，整个过程非常甜蜜和温柔。我一路斜靠着，把一个枕头放在头下，意识到我肯定是要再发射一次了。
　　当妈妈用右手搂住我柔软的阴茎，开始轻轻揉捏我的龟头，同时她歪着脑袋，笑着舔我的蛋蛋，抬头看着我，她的眼睛就在我蛋蛋和肚子上方。
　　我的鸡鸡花了一分钟才苏醒过来，即使这样，它也只是僵硬了一点点，但妈妈不在乎。
　　她继续亲吻和舔我刚洗过的阴囊，她把另一只手移到我的阴茎上，小心翼翼地把它握在她张开的两只手之间，轻轻地上下移动它们——上下拉动我的阴茎皮肤——微妙的感觉抽动着我。
　　我低头看着她，我的身体因为她温柔的吮吸而兴奋地颤抖，这让她笑得很开心，很满意，她的舌头舔着我的阴囊，嘶嘶有声地用力嗅着上面的味道。
　　大约20秒钟后，她把脸抬起来一点，把我半硬的阴茎推到她的脸颊上，轻轻地揉搓，用她温暖湿滑的指尖点击着我的阴茎，她看着我的眼睛，一副若有所思的样子。
　　渐渐地，她开始把我的老二移近她的嘴，非常缓慢，几乎不引人注意。
　　只有当我感觉到她的嘴唇碰在我敏感的鸡鸡头上，她的手轻轻地捏着我阴茎下方的血管时，我才意识到她在做什么。
　　妈妈开始用牙齿轻轻啃咬我龟头，充满爱意地啃咬着那个尖端，她张开的双手又开始在我的阴茎上上下移动，施加了比以前多一点的压力。
　　我感觉我现在只是妈妈的玩具而已，别的家庭主妇可能会研究园艺，烹饪，而我妈则是乐于玩弄我的鸡巴，尝试用不同的方式来娱乐自己，也顺带满足我。
　　她脸上的笑容变得比以前更灿烂，似乎她和我玩得越久，让我越开心，她就变得越热情和慷慨激昂。
　　她的投入程度，加上手指和口腔的双重刺激，让我身体里的每一个血细胞都汇聚到我的鸡巴上，让它变得又大又肥。
　　很快，它完全勃起并颤动，妈妈把她的撅起的嘴唇放在我马眼上，开始上下摆动她的头用嘴唇磨蹭我的马眼，与此同时，她双手环绕着我的阴茎，左手托着阴囊，右手刚好在顶端下方，开始用双手悠闲地给我打手枪。
　　她一直这样做了大约一分钟左右，然后同时重新用我的龟头磨蹭她的脸颊，让它轻轻弹了几次她的脸。
　　虽然我不明白这是一个新玩法还是怎么地，但是妈妈还在继续进行着她的研究，她松散地抓住我的阴茎根部，并开始用我的龟头拍打她的脸，越来越重，我感到疼而发出呻吟，她恼怒地瞪了我一眼，让我闭嘴，她正玩得开心。
　　“配合点，坐着别动，我这会心情还是不好。”妈妈命令我说。
　　渐渐地，我开始觉得这样也挺舒服的，妈妈还在用我的龟头敲打自己的脸颊，而我已经开始越来越兴奋，准备要再次射精了，妈妈也察觉到了我身体的反应，她越来越快地上下套弄我的阴茎，同时快速用龟头敲打自己的面颊。
　　很快，不可避免的事情发生了，我的鸡巴吐出了第一串精液，射在了妈妈的鼻子，左眼和额头上。
　　这次的感觉不是很好，因为我觉得我自己沦为了妈妈的玩物，但是妈妈显然玩得很开心，她只是继续做她正在做的事情，用我的龟头扇自己的耳光，摇摆我的阴茎。
　　结果，妈妈整个脸都被我的精液了；我喷满了她的双眼，在她的鼻子下喷了一大团东西——堵住了她的两个鼻孔——还在她微笑的嘴唇和下巴上涂满了奶油。
　　最后一个精子离开我的老二后，妈妈看不见前方，摸索着把它放进嘴里，充满爱意地吸了我将近两分钟。
　　“现在我心情好多了！我们去吃早饭吧。”妈妈任由精液黏在脸上，满意地宣布说，她打开门，走进走廊。
　　当我穿上四角裤和T恤衫走出房门时，我的天！
　　我看到妈妈弓着腰，正在从主卧室的钥匙孔里偷看，然后示意我走近看一看，脸上带着顽皮的微笑。
　　我小心翼翼地把左眼贴在钥匙孔上，看到爸爸坐在床中间拼命地打手枪。
　　我很惊讶地看到他的家伙比我更大，然后意识到这只会让他更失败……空有这么大的一根鸡巴，他的老婆还把自己献给了自己的儿子。
　　此时，我身边传来了衣服摩擦声，什么动静？我扭头一看，妈妈一只手放在两腿之间，正自己玩着，肩膀则是蹭在墙上扭动。
　　“妈妈你真是够了。”我低声说，听到我的话，她反而笑得更开心了。
　　妈妈显然需要额外的刺激，也许一根新鸡巴能够让她开心。
　　我把她留在原地，我回到我的房间找东西；大约15秒钟后，当我回来时，妈妈正斜靠在另一只手上，抚摸着她邋遢的阴部，她的黏糊糊的脸正对着钥匙孔，显然很享受透过钥匙孔看到的悲伤景象。
　　我把她从门前拉开，脸朝着墙顶在墙壁上，从背后把手伸进她的两腿之间，毫无预兆地把一个细长的金属假阳具塞进了她的阴道，插入的瞬间，冰凉的触感让她浑身颤抖了一下，但是新玩意又让她充满期待地挑起了眉毛。
　　“是特地为我买的吗？还是在小娜身上用过了？”妈妈贴在墙上，柔声问我。“我可不要她玩过的，你想用它干我就得买个新的。”
　　“别跟我讨价还价！”我在她耳边低语。“荡妇只能服从！”
　　听到我命令的语气，妈妈顿时浑身酥软，妈妈气喘吁吁地说好吧，并立即把双手靠在门框两侧的支持，充满期待地等着我用金属阳具操弄她。
　　我尽我所能地努力加快手速，让金属阳具在妈妈的下体抽插，我想如果我足够快的话，爸爸妈妈应该能够同时高潮，但爸爸有太多的领先优势，在妈妈有机会达到高潮之前，他的精液就会溅了一床。
　　妈妈发出了压抑的呜咽声，随后压低了声音对我说：“轻一点，你弄痛我了。”于是我稍微放慢了速度，并小心不要太粗暴地抽插妈妈，此时卧室里发出了爸爸粗声粗气的呼吸，然后是满意的咳嗽，看来我还是慢了一步，爸爸已经结束了。
　　意识到他马上就要离开主卧室，妈妈开始焦急地抓住我的手，和我一起用力加大力道，让金属阳具在她下体更深地插入，我想把妈妈拉走，但是妈妈此时脸上一脸陶醉，她显然想要在爸爸出门之前让自己高潮，不过这实在太危险了。
　　就在爸爸的脚步声临近卧室门口的时候，我不顾妈妈的反对，从她身上拔出假阳具，抓住她的胳膊，粗暴地把她拖进我的卧室，紧锁房门，就在这一瞬间，我听见爸爸离开卧室的声音，他吹着口哨走向客厅。
　　暂时安全了！
　　我看着坐在地上的妈妈，还在闭着眼睛用手指拨弄自己的下体，真是个淫荡的女人。
　　我推着她跪在我床前，把她的上半身推到床上，用我的右脚推开她的双腿，让我完全接触到她的阴部。
　　我蹲在她身后，把假阳具塞回她的老二，开始用它干她，粗暴而蛮横，又深又快，妈妈把脸埋进床单里，因为她无法阻止自己尖叫；她的手伸出来，拉起所有的毯子和盖子盖在她的头上，希望这样可以防止杀猪一样的尖叫传到室外，当她终于高潮后，妈妈几乎是抽泣着瘫软在我的床上，颤抖的手缓缓从自己的下体抽出沾满了液体的金属阳具，她把东西放在嘴里舔了舔，然后递给我，带着剧烈快感后还未平息的快感，用颤抖的哭腔对我说：“这根家伙是我的，以后你只能把它用在我身上。”
　　“如果我说不呢？”我假装生气地问妈妈。
　　妈妈粗重地喘息着，已经从高潮的快感中恢复，她哈哈大笑，指着床上的被单和枕巾和毛毯，她刚才这些用来捂住自己的脸，所以现在上面全是精液的痕迹。
　　“那你就自己去洗干净！如果洗不干净，我看你怎么跟小娜解释。哈哈哈哈哈。”
　　好吧，妈妈你赢了。
　　我们出来的时候，爸爸红光满面地走出浴室，在那里他显然洗了一个长时间的热水澡。
　　他带着愧疚提议给我们做早餐，让我和妈妈去别处待一会，好了就叫我们。
　　于是，妈妈抱着我的床单、毛毯和枕巾去了洗衣间，而在那里，我让她一边手搓我的枕巾，一边撅起屁股被我从后面干。
　　那天的妈妈显然被早先金属阳具疯狂的抽插干得下体有些受伤，一整天我看她走路都有些变扭，接下来的整整一个礼拜，她跟我做爱的时候都要求我慢一些，轻柔一些。
　　不过妈妈很快就想到了新的玩法。
　　一个工作日的晚上，爸爸提前下班回家，他在家里晃了一圈之后，敲响了我卧室的门。
　　“进来，别开灯。”我喊道。
　　爸爸探头进来，看见我戴着耳机，拿着手柄，坐在一个完全黑暗的房间里在电脑上玩游戏；电脑屏幕发出的光是房间里唯一的光。
　　“你知道你妈在哪里吗？”他问。
　　“她去买东西了，她说她会在晚饭前回来，让你先把书房里你的文件收拾一下。”
　　“好吧，直到了。”爸爸回答说，他关上了门，走向书房。他一点也不知道妈妈在过去的一个半小时里到底在哪里，要不肯定要崩溃！
　　妈妈一直在我的桌子下面，什么也没穿，蜷缩在我两腿之间给我口交，已经吮吸了快半个小时，身边只有一瓶插着吸管的水，那是给她补充口腔水分的。
　　当妈妈感觉累了，有些放松的时候，我轻轻地拍了拍她的头，告诉她没让她停下就继续给我舔鸡巴，妈妈满意地发出呼噜声，沉浸在我们下午说好的奴役游戏的角色里。
　　在这期间，妈妈并不是一直在重复地吮吸我的阴茎，她有一个主意，就是当她感觉我快要射精的时候，就转而舔我的大腿或是蛋蛋，通过一次又一次地转移目标区来推迟我的高潮，同时她也在记录我的极限压抑在哪里。
　　“我得完全了解你的各种极限指数，这样以后我们才能玩得更开心。而且你还能通过这样锻炼自己的持久力，让小娜更满足。妈妈可都是为了你啊！”
　　现在，我的鸡巴里已经积攒了大量的能量，随时准备被我发射。
　　妈妈和我没有对话，因为按照游戏规则，她只能发出呼噜呼噜的声音，通过音调来表达情绪。
　　她只是蜷缩在那里，不舒服地挤在一个小空间里，除了在我的命令下吮吸和舔我的鸡巴和蛋蛋之外，什么都不能做。
　　即使爸爸现在已经家，在书房里忙碌，也许随时会给妈妈打电话，她也坚持继续蜷在桌子底下，直到我们一起找到我的压抑极限在哪！
　　当我感觉自己实在是难以忍受的时候，我拍了拍妈妈的头示意她可以停下了，我起身开灯，让她躺在在屋子中间呈一个大字型，我跪在她身边开始打手枪。
　　几秒钟后，第一股精液喷到了她的脸上和下巴上。
　　我摇晃我的鸡巴在妈妈的身体上四处喷射，她的肩膀，她的乳沟，她的头发，她的肚子，她的阴毛，她的右大腿内侧，她的左大腿内侧，她的小腿，最后我跪在地上挪动，把最后的几滴洒她的脚趾之间。
　　妈妈看着自己的身体，对被被我喷洒的位置相当满意，“看起来你的小玩意动力还行，我还担心把你弄废了呢。”
　　妈妈站起来用她的内裤擦掉了身上大部分的精液，抽着鼻子闻了闻，一拍脑门说：“糟糕，我忘了个事情，现在房间里到处是这个味道，最后清理的工作还是得我来做，哎。”收拾好她剩下的衣服后，她凑过来，在离开我的房间前强硬地吻了我的嘴唇，抛了一个媚眼就去准备晚饭了。
　　除了做爱的各种设定之外，妈妈也开始要求我对她说脏话，说下流话，荡妇这两个字算是普普通通，贱货，骚逼，母狗，婊子，老玩意，这些成了我经常挂在嘴边的话，她看起来很享受我的辱骂。
　　然而，我可以说她对这种情况也在渐渐失去兴趣，一种例行公事的感觉正在占据上风。
　　相反对我来说，我们乱伦的性关系仍然像第一次在飞机上一样令人兴奋，每次当我把我的阴茎塞进妈妈的下体，或者享受她给我口交，我就觉得我是世界之王！
　　然后是柳娜，她最近在性方面真的很有提升，并且正在成为一个和妈妈一样的荡妇。
　　对于妈妈为了摆脱无聊而努力创新的疯狂，柳娜则进一步朝着一个合格的风骚女友发展，她的转变和我的变态的想法十分契合，和她在一起的时候我反而能够安心一些。
　　这段平静的日子又被妈妈给打破了，她开始想着怎么把我们三个人作为情人连接到一起。
　　在一次深夜小区户外的激烈肛交结束后，妈妈捂着屁股从公共厕所走出来，一边穿上衣服一边语气坚定地说，“我受不了这样偷偷摸摸的和你做爱了，凭什么她就可以大大方方地被你干？你们未来肯定会结婚，那她就得接受我也是你的女人，她必须接受。”全然无视我会不会有任何困难或保留意见。
　　但柳娜能不能接受完全是另一回事：我得小心不要把我这个可爱的女友吓跑了……如果她发现我和我的妈妈不正常的关系，我将不得不依靠温柔的情话和顺从的态度来挽回她，前提还得是柳娜也不是什么正常人。
　　我花了几个星期考虑妈妈的要求，直到我遇到了启动这个项目的绝佳机会。
　　妈妈、爸爸和我被邀请去参加我一个堂兄的婚礼，柳娜也受邀参加，毕竟大家也都觉得未来我们肯定会走到一起，结婚生子，成为家族的一部分。
　　这是一个大型室外婚礼，有凉亭、气球、管弦乐队，所有的一切都价格不菲到让人印象深刻，但我可以保证对妈妈来说一定会及其无聊。
　　爸爸通常在这种场合会喝得烂醉，所以我不必太担心他会撞破妈妈和我必然要做的事。
　　我向妈妈告知我有了一个大概方向，并告诉她要接受变化，因为我肯定会有一点即兴发挥。
　　婚礼的日子终于到来了。
　　我真的很紧张；毕竟，赌注相当高；要么一切顺利，我就有机会尽可能多地玩3P，要么一切都会变得一团糟，很可能永远结束我和柳娜的关系。
　　没有压力……他妈的就没有动力。
　　爸爸开车接上了柳娜后，我们又开了一个小时才到达目的地。
　　当必须的寒暄，祝福结束后，服务员把我们四个人带到一张桌子前，离酒吧和舞池足够远，这是我计划中的一个重要部分。
　　一个小时后，只有我，妈妈和柳娜在我们的桌子上，因为爸爸已经开始和他的亲戚们在露天酒吧喝酒和畅聊钓鱼的事情。
　　柳娜坐在我的右边，妈妈坐在我的左边，我看得出他们两个都很无聊，因为她们两个都不喜欢这种聚会。
　　当我们一起看向草坪中的表演时，我把右手放在柳娜的膝盖上，慢慢地开始向上移动我的手，在她的白色套装裙下面，抚摸她的大腿内侧，触摸她的白色内裤。
　　她害羞地挡着我的手，阻止了我。
　　当我看着她时，她微笑着向我妈努了努嘴，表示她对和我妈靠得这么近感到不舒服，我点点头，柳娜假装去拿饮料先离开，等她走远了之后，我凑过去在妈妈耳边小声说：“我想勾引柳娜，但只要你还坐在这里，她就不会让我得逞，你这个老骚逼要不要先去找你老公，看看在那边你还能勾引个谁。”
　　妈妈听到老骚逼三个字就淫荡地笑了，她扫视了周围几秒钟，然后抓起她的小钱包，站起来，快步走向经不住几位亲戚的撺掇，解开领带准备要在草坪上翻跟头的爸爸。
　　当她离开我们的桌子后，柳娜很快就回到原来的位置上坐好，我把右手放在柳娜的膝盖上，又把它放到她的裙子下面。
　　“你跟她说了什么？”柳娜问，她慢慢地打开她的腿。
　　“不重要。”我说，因为我的手指已经触及她的内裤。
　　“重要的是你现在可以干坏事了。”柳娜咯咯地笑着，她紧闭大腿夹住我的手。
　　“来吧，你这个小淘气。”我低声说。“开门，查水表。”
　　“你是认真的吗？你真的想在这里做吗？”柳娜不知所措地问。
　　“为什么不呢？你明明很无聊，而且你已经来感觉了！”
　　“我不敢。你所有的亲戚都走来走去……我们会社死的……”柳娜继续说道，紧张地环顾四周。
　　“来吧，宝贝。”我平静地说——引起她的注意——然后等她看着我。
　　“张开你的腿。”我说，坚决又自信。
　　当她的呼吸变得不规则时，她的腿几乎立刻张开了。
　　我隔着内裤摩擦了她的阴部大约十秒钟，然后从桌子上抓起两把刀，在柳娜害怕的眼神中，我把她的内裤从皮肤上拉开的同时，我用另一只手里的刀割开它们。
　　当我把刀子放回桌子上时，柳娜害怕又期待地看着我，因为她的内裤已经变成了围在她腰上的一串棉花；随着通往她下体的阻碍消失，我迅速把两个手指伸向她的阴蒂，用两个指头开始揉捏。
　　“轻轻的。”她说着把手放在桌子上，羞涩地看着我。
　　有那么一会儿，我忘记了柳娜远不如妈妈有经验，力道有些过重让柳娜难以抑制地叫了一声，在桌子下面用力踩了我一脚。
　　我冷静下来，放慢了我的指法，慢慢地变得更深更快。
　　柳娜开始呻吟，她从座椅上轻轻地下滑身体，让她的下体更适应我的手。
　　作为掩饰，她坐立不安地摆弄她的餐巾，以保持她的手在桌子上有事可做来分散注意力，她的下半身在蠕动，屁股在座位上来回画圈。
　　我不停地用手指抚摸她几分钟，直到她终于高潮了，从阴道喷涌而出的淫水喷得我手上都是；在高潮时，她压抑住快感，不让自己叫得惊天动地，只好使劲拧餐巾，手都变红了。
　　她喘息着，轻轻地呻吟着，让自己平静下来，低声说道：“哦，讨厌，哦，好舒服啊，你真坏！”
　　最后的三个字似乎有些大声，她顿时很尴尬，警惕地扫视她的周围，发现周围没人注意之后，她才用她的餐巾伸到桌子下面去清理自己。
　　“我要去一下洗手间，然后呢，我也会帮你。”她带着邪恶的微笑说道。
　　当柳娜去洗手间的时候，我走到无聊地散步的妈妈旁边，小声说：“几分钟后，我会给你发信号……你会走到我们的桌子旁边，喝我左边手的那杯饮料。大约一分钟后，明白吗？”
　　“都听你的。”妈妈回答。
　　柳娜回来的时候，我已经回到餐桌旁，精神饱满地等待着她说过的要照顾我。
　　“我来了。”柳娜笑着说，她靠向我，她的手顺着我的腿，对我的裤裆。
　　“什么……”我回答道。
　　“要我还人情吗？”她问。
　　“当然要。”
　　“你坐着也能射吗？”
　　“试试不就知道了。”我说，我笑着感受她拉下我裤裆的拉链。
　　几秒钟后，柳娜的左手捏住了我的鸡巴。
　　“我的妈呀，你好大好硬。”她一边舔着嘴唇，一边使劲捏着阴茎。
　　我笑了笑，只是懒懒地盯着我面前，我的腿颤抖着，因为她收紧了抓我的力度，并开始抽上下抽动我的阴茎；她唇边的微笑表明她想让我快点发射。
　　她为此努力了很久，并凑到我耳边，用甜腻的夹子音说：“老公，人家要，来嘛！老公，快点嘛！”
　　这感觉棒极了，当我感觉到我的蛋蛋在收缩时，我迅速拿起我眼前的那杯椰汁，递给柳娜，低声说：“给，别弄到我裤子上。”
　　她微笑着用另一只手拿起杯子，悄悄地移动到了我的龟头下，继续给我手淫，她急于看到我发射，咬着下唇她对我微笑，并用口型对我说“操我”。
　　我呻吟着，哼了一声，因为我轻轻地痉挛，把精液都射到了杯子里。
　　在挤完我鸡巴的每一滴精液后，柳娜放开了我的阴茎，咧开嘴笑着问：“感觉怎么样？”
　　“你的手活还不赖。”我如实说道。“太棒了。”
　　柳娜笑了笑，把杯子拿回了我面前，让我找个地方倒掉，她在椅子上用湿纸巾擦手。
　　当我拉上裤子拉链时看了看玻璃杯；虽然里面是白色的椰汁，但几大团精液也清晰可见，漂浮在半透明的白色椰汁中。
　　当我把杯子移到我的左边时，我向妈妈点了点头，然后立刻向柳娜凑过来，小声说：“我最好再去拿一个杯子。”随后把我的嘴唇贴在她的嘴唇上，我们亲吻了将近一分钟；我把时间安排得几乎完美无缺；当我们中止亲吻，抬起头时，妈妈走到我们旁边了。
　　在我或柳娜能说什么之前，她坐在她的椅子上，拿起那个杯子，一口气就把里面的椰汁和精液全都喝了，杯子里的沉积物很快就消失在她的唇边。
　　在喝完之后，她喃喃地说：“渴死了”，然后用舌头舔了舔杯子的边缘。
　　我和柳娜面面相觑，但谁也没说什么，我很少看到柳娜的的瞳孔能有这么大，她完全不知所措。
　　妈妈把杯子放下，舔舔嘴唇，问道：“你们怎么样；你玩得开心吗？”
　　柳娜点点头说：“嗯……是的。”
　　“我们很好，妈妈。”我说。
　　“真希望下次就是你们了。”她说着起身离开了。
　　当她离桌子只有几步远的时候，柳娜转向我——她的眼睛像花枝丸一样大——低声说：“哦，完蛋了，你看到了吗……你妈，她……她……”
　　“……吞了我的孩子！”我说完了她的话。
　　“怎么会这样啊，我明明叫你赶紧去倒掉的！”柳娜惊叫道，被她刚才看到的情景惊呆了。
　　相互沉默了几秒钟后，我小声说：“我妈刚喝了我的精液……”我重复道，假装也很震惊。
　　柳娜看着我，然后一口喝干了她面前的那杯红酒，接着又是一小杯白酒。
　　相互沉默了几分钟后，我漫不经心地盯着我们的前方，转向柳娜问道：“你准备好走了吗？”
　　“走了？去哪里？”
　　“回家。”我夸张地说。
　　“你家？但是我们刚到这里，我们刚到这里两个小时。”
　　“所以呢？”
　　“所以呢？这个婚礼才刚刚起步；在我们考虑离开之前，他们还有整个晚餐，仪式，扔花束和一些舞蹈要完成……另外，你堂哥，那些长辈回怎么看我们，再说你忘了我们是怎么来的吗？我们需要你爸开车送我们。”
　　“我不在乎，我叫辆车……我只想回家！”
　　“为什么？怎么了？”
　　“我只想走，好吗？”
　　“宝贝，我知道刚才的事情有多可怕，但是……”
　　“不是那样的……它是……天啊，这太要命了！”
　　“什么？这是什么？你可以告诉我。”
　　我深吸一口气，鼓起勇气，低声说：“看到我妈吞下我的精液并没有让我不安，而是让我变得像硬了……我现在很想发泄下，我不能让这样下去，好吗？”
　　“真的吗？但我没法在这里帮你……”柳娜说，出奇地富有同情心。
　　“我知道……没办法！”
　　“没事的；我相信我们能找到一种方法让你好点。”她轻轻地说，她环顾四周，看看周围……然后移动椅子到我旁边。
　　“你在干什么？”我问道，在座位上不安地移动。
　　“帮我未来的老公解决他的小问题……”她说，她把她的手放在我的裤裆上。
　　“我错了，这是大问题，你现在真大！”柳娜一边捏着我的大鸡巴一边叫道，对它的坚硬程度啧啧称奇。
　　她又开始帮我手淫，同时紧张地环顾四周，看看是否有人在看着我们。
　　热情地撸了我大约两分钟后，她低声说：“我们要不要换个地方？”……你懂的。
　　“你说去哪。”我的舌头在我的牙齿之间咕噜。“去我妈的胃里怎样？”
　　柳娜掩着嘴巴大笑，摇了摇头，然后小声说：“马沪深你真是个臭不要脸的大变态！”
　　柳娜的家教很严，臭不要脸的大变态算是她说脏话的方式了，我真的很欣赏这她的这种修养，但是我的鸡巴可能有别的想法！
　　我没有回答她的问题，只是简单地拿起面前的酒杯，倒了些酒，放在她面前，用哀求的眼光看着她，她则继续揉捏我的阴茎。
　　瞥了一眼玻璃杯后，她直直地看着我的眼睛，意识到我是认真的；她由衷地感到震惊，低声说：“哦，这样不好吧！”虽然她的手确实慢了一些，但她从未停止给我打手枪，我认为这是一个好迹象。
　　“你希望她会再次这样做，是不是？你想让你妈再喝你的精液，你会挨雷劈的。”柳娜说。
　　“哦，那你就是寡妇了。”我看到她还没有气冲冲地离开，这让我很受鼓舞。
　　“讨厌，不准你再这么说。”柳娜说，她开始更快地帮我打手枪，脸上露出一丝谨慎的微笑。
　　“哦，他妈的，我是变态。”我说，低头确认我的目标。
　　柳娜已经用她空着的那只手抓起那杯酒，举在我的龟头下，猛烈地摇晃着酒杯，咬着下唇期待着。
　　几秒钟后，我射出了我的子弹，这次明显少了，但仍足以与红酒形成有趣的混合。
　　当我射精后，柳娜对我笑了笑，把杯子放回桌上，在桌布上擦了擦手。
　　“谢谢宝贝。”我低声说，我小心翼翼地拉上拉链。
　　我又把杯子放在了我的左边，在我们等待妈妈回到餐桌的时候，柳娜开始分析我对我妈的感觉，提出了各种各样的心理学术语，试图解释她刚刚看到和做的事情。
　　我仔细讨论她的见解；她一点也不知道，这些理论全都正确，但并不是真相，真相是碰巧我妈是一个心甘情愿献身给儿子的荡妇。
　　当她结束自己都觉得头大的理论分析，我小心翼翼地示意妈妈过来；她再次走过来坐下，叹了口气，显然厌倦了和亲戚们的对话。
　　她一言不发，把杯子拿到嘴边，一边喝着一边看向正在酒精的刺激下手舞足蹈的爸爸。
　　我看着柳娜，她强颜欢笑，睁大眼睛盯着妈妈，因为第二杯加料的饮料完全看得出里面的东西不一样。
　　“嗯……味道还行。”妈妈低头看着自己的空杯子，轻声说道；让事情更完美的是，有一个微小的，但明显的精液滴还挂在边缘的玻璃。
　　妈妈用手指把它舀起来放进嘴里。
　　妈妈完美地扮演了自己的角色，立即跟我们随便扯了几句，然后走开了。
　　“她是说味道不错吗？”我假装震惊地问道。
　　“是的。”柳娜有点震惊，看着我妈走开了。
　　“你觉得我的精液很好喝吗？”我问。
　　她转向我，笑了，很可爱也很害羞：“有时候……”
　　柳娜集中了一下思绪，问道：“你看到她用手指舀出来的动作了吗？”
　　“是啊，那是怎么回事？”
　　“奇怪吧？她以后是我婆婆，我是说她这个年纪，应该能够分辨出……除非她从来没有跟你爸……”
　　“就像她知道这是……”我说，故意没把那句话说完。
　　当然，在妈妈淫荡的表演之后，柳娜也在想同样的事情；她盯着我看了几秒钟，然后看向别处，显然对整件事开始感觉有点不舒服。
　　经过长时间尴尬的沉默，我们俩都喝干了杯中的酒，当我去吧台拿另一瓶酒时，柳娜去了女洗手间梳洗一番——也许是在整理她的思绪，但也许她是在呕吐。
　　在我去酒吧的时候，我简单地和妈妈谈了谈，让她在得到我进一步的通知之前暂停任何额外的活动，因为柳娜显然需要一些时间来接受和应对这种情况；我最不想做的事就是让这一切进展得太快而毁掉了我和柳娜的关系。
　　当柳娜回到餐桌上时，我们开始谈论各种各样的普通话题，直到爸爸妈妈加入我们一起吃晚饭。
　　在吃了一顿丰盛的大餐，并结束婚礼的所有仪式之后——更不用说在喝了相当多的酒之后——柳娜明显放松多了。
　　爸爸又去了酒吧，妈妈加入了另一张桌子上的一些朋友，给了我和柳娜一个机会再谈一些，很快回到我妈妈喝我的精液的话题。
　　在小心翼翼地提醒她整个事件让我很迷惑地勃起之后，她很同情地反应过来，答应在睡觉前适当地让我发泄。
　　这就是我所需要听到的；那天晚上剩下的时间我们聊天跳舞，喝酒——喝酒是这个计划的一个重要部分，因为我想降低她对接下来将要发生的事情的抑制。
　　聚会结束后，我们叫了代驾开车送我们回到家，柳娜今晚当然是住在我家。
　　爸爸摇摇晃晃地道了晚安，进屋去了，我和柳娜在院子里待了一会儿。
　　直到她觉得有些困意，她觉得去我的房间和我亲热一会儿更舒服。
　　有说有笑了大约10分钟后——酒真的发挥了作用——我注意到她又开始打哈欠，所以我们进去了。
　　令她吃惊的是她发现我妈躺在沙发上，头向后仰在扶手上，嘴半张着。
　　看起来她因为不胜酒力和疲惫而睡着了。
　　柳娜踮着脚走过妈妈的位置，却发现我没有在她旁边，于是就回头看了一眼；她看到我站在沙发扶手处，我的鸡巴正对着我妈的头，离她半开的嘴只有几厘米远。
　　起初，她没有意识到我在玩什么，但很快就明白了，她的眼睛变大了，她愤怒地摇着头，低声冲我叫道：“你疯了吗？”
　　“她睡得很熟！她不会知道的！”
　　“我会知道的！”她愤怒地低声说。“我还在这呢，你女朋友在看着你呢！”
　　我知道她现在完全有理由生气，所以我不得不防患于未然，低声说：“就是这个女朋友今晚帮我妈喝我的精液，当时似乎没有问题呀！”
　　“那是……可是……”她不知道该说什么。
　　我继续撸动我的阴茎。
　　柳娜走近我，低声说道：“你都不想躲着我，哪怕等我睡着了以后，你……那是你妈妈！你不可能想把那个……”指着我的大鸡巴，“放到她嘴里吧。”
　　“我没有把任何东西放进她的嘴里；我只是想在她嘴里多弄点精液，挺好玩的。”我回答说，我轻轻地开始抽搐我的鸡巴，而龟头很接近我妈她半开的嘴了。
　　“马沪深你疯了！”柳娜焦急地低声说道。“你爸会发现的”
　　“他睡得很熟；你不要这么神经质好吗？给我一分钟就行了！”我说，现在全速手淫，意识到她并没有很努力来阻止我。
　　柳娜现在不知道该怎么办才好；她不喜欢我的所作所为，但她今晚也当了帮凶，所以没什么立场多说什么，她自己知道这一点。
　　当然，酒也有助于扰乱她的道德和逻辑思维。
　　所以，她做了一件我都意想不到的事情，她坐在旁边的沙发上，好奇地看着我在我妈的脸上手淫，涨红了脸咬她的指甲。
　　几分钟后，她的恐惧消退，她变得明显更放松；我偶尔看着她，每次她都给我一个鼓励的微笑——这可能是她逐渐接受并开始感兴趣的证明。
　　我又抽搐了几分钟，然后轻轻地呻吟着，把我的龟头移得更近了，几乎碰到了她的嘴唇；从我的眼角余光我瞥见到柳娜向前倾斜，以便更好地观看整个过程，她目不转睛地看着我在我妈张开的嘴里射出了一堆精液。
　　当妈妈闭着眼睛咳嗽和吞咽时，柳娜气喘吁吁地屏住呼吸，把头转向一边，但眼睛还在继续看着了。
　　因为她突然的动作，我条件反射地转身看她在干什么，于是我的一些精液没有进入妈妈的嘴里，而是射在她的脸颊和下巴上。
　　当我看着柳娜时，她正用我所见过的最大的眼睛盯着我，脸上混合着厌恶、绝对的震惊和一丝兴奋！
　　我知道，柳娜现在已经开始走上了和我妈同样的道路了，我在考虑在适当的时机，让妈妈给柳娜传授一些经验，但是妈妈经常有些突发的奇思妙想会不会把柳娜带到沟里？
　　我的未来充满了不可知啊！不过方向是确定的，我将同时拥有两个荡妇，两个对我死心塌地的荡妇！

第7章 完结（女友柳娜的视角）
　　我叫柳娜，马沪深的女友，我将讲述这部分的故事。
　　第二天早上，我被床吱吱的声音吵醒。
　　当我睁开眼睛，我忽然发现我居然在床下。
　　当我试图弄清楚我是如何钻到这张床底下的时候，我突然听到了亲吻和呻吟。
　　我没花多长时间就认出了谁在我正上方鬼混……是马沪深和他妈妈白玉霓！
　　这对狗男女果然搞到一起去了，我心想，我正气急败坏地要从床底下爬出来，却发现自己一丝不挂，脖子上只套了一条内裤——更糟糕的是，那条内裤甚至不是我的。
　　当我绞尽脑汁，试图回忆我是如何跑到床底下的时候，忽然感觉到肛门火辣辣的刺痛感，我还没理清为什么的肛门这么痛，我就开始听到肉体碰撞的声音，这表明他们实际上已经开始做爱了。
　　我男友坚挺的鸡巴在一个湿漉漉的阴道里进进出出，清晰声音在房间里回荡。
　　在马沪深堂哥的婚礼上，我和他在桌子底下互相用手抚弄对方，看着男友的妈妈喝她儿子的精液，然后就是在客厅里发生的事情——我甚至不知道该怎么描述。
　　我全都记得每一个细节。
　　但那之后，我们回到房间之后，一切都变得模糊不清。
　　[正如她所认为的，柳娜昏厥的原因不是酒精，而是马沪深在晚会快结束时放入她杯子里的强效安眠药。她发现自己处于一种奇怪而尴尬的境地，这完全是虚构的，只是为了一个目的：让她卷入他们肮脏的游戏。]
　　突然，撞击的声音停止了，我从床后的一侧扒着床沿，就看到我的男友马沪深摊开他的两腿，他的妈妈白玉霓跪在他们之间。
　　她正在用69的姿势帮我男友口交，同时她也打开她的腿，让我的男友插入不是两根，而是三个手指进入她的阴道，这个无耻的老骚娘儿们！
　　奇怪的是，我居然没有任何恶心反胃的感觉，反而沉醉在下腹传来的阵阵热感，为什么这我此刻居然湿了？
　　我头疼欲裂，这是宿醉的结果，因为我本能地把我的右手移到我的下体，并开始揉搓我的阴蒂。
　　大约十秒钟后，我把两个手指伸进我的湿洞，开始自己手淫。
　　天啊，我不敢相信我在做什么。
　　那是我的男朋友，和他妈妈在一起！
　　这是最纯粹的乱伦，本该专属于我的鸡巴在别人的嘴里，而我只能躲在床边看着这一切，色色地自己玩自己。
　　大约两分钟后，马沪深从白玉霓的下体抽出了他的手，那个深色的骚洞张开，露出里面粉红色的阴道内壁，阴道口正在颤抖，慢慢地闭合，这时白玉霓伸出了自己的手指开始拨弄，而她同时还在继续趴在马沪深的下体，含着他的巨屌吮吸着，我溜近了一些方便观察。
　　白玉霓含着鸡巴忽然发出短促的淫荡叫唤，像条发情的老母猪，她的淫水顺着她的手滴答滴答地流到地板上，形成了小小的一滩。
　　怎么会有人能流出这么多水呢？我一边想着，一边加速了自己手指的动作。
　　我自己的指法快把我逼疯了，但由于我不敢让自己高潮——害怕我会发出噪音——我别无选择，只能让自己一直处于高潮的边缘。
　　与此同时，当白玉霓的高潮过去后，马沪深说：“该我了。”
　　他们调换了姿势。
　　这一次，白玉霓淫荡地翘起她的大屁股对着床尾，马沪深捧着他的大鸡巴移到他妈妈的身后，当他把脸塞进她湿漉漉的阴道时，他开始扶着那对白花花的大屁股前后抽动，趴在床上的白玉霓咬着枕头，叫得像个妓女一样。
　　当我看着马沪深忽然从他妈妈的身体里抽出肉棒，抚摸着上面的汁液时，我几乎控制不住自己想要尖叫……太熟悉的景象了！
　　那是属于我的东西。
　　为了看得更清楚，我的手又挪了挪，突然碰到了一个冰冷的金属假阳具。
　　有那么一瞬间，我真想把它塞到我的老二里。
　　但是，尽管我感觉自己很好色，我可能会吵到床上的这对狗男女，或者我可以抡起这根硬邦邦的东西砸向床上的两人。
　　在我想出假阳具是否有第三种用途之前，我听到马沪深压在白玉霓屁股上呻吟，感觉到一点精液溅到了我的大腿上。
　　本能地，我低头看着马沪深的没有戴套的肉棒在那个老骚货的肉穴里自由进出，她的下体一定很松，可还是能够吸引人，看着她勾引了自己的儿子就知道了。
　　当马沪深操完了白玉霓，并笑着在那对大白屁股上拍打，引发白玉霓的哼哼声时，我几乎是纯粹因为欲望而发烧。
　　我停止了自娱自乐，只是尽可能地躺回床下，在黑暗里一动不动，因为我知道哪怕是一点点额外的触碰都会让我发火……我爆炸的强度将会惊天动地，以至于我可能会毁掉半个房间！
　　幸运的是，我的变态男友和他的妈妈现在似乎很满意。
　　“我们去冲个澡吧，”马沪深呻吟着，他们两人走出房间，门微微开着。
　　在他们离开的十秒钟里，我想出了一个极其恶心和无礼的方法让自己脱身。
　　一旦安全了，我就执行我的卑鄙计划。
　　我开始继续用手指抽我的阴道，两个手指再次进出，身体滑动到床的一边，这时，我看见地上白玉霓流下的那一小滩淫水，我忽然难以克制地想舔一舔，是什么让我的男友如此迷恋自己的妈妈，是那个老骚货的下体能涌出长生不老仙泉吗？
　　我神经错乱地开始舔她的淫水，从地板上一点点地前后舔舐着，并在曾经的水渍上摩擦我的脸。
　　到底怎么了，我是如此的令人作呕！
　　但又如此兴奋！
　　那是我第一次高潮的时候！
　　有几秒钟，我的整个身体都抽筋了，一种强烈的快感在我内心深处……但是一次微不足道的高潮并不能解决问题，所以我开始了我计划的下一部分。
　　我伸出手，抓起我身边的黑色假阳具，塞到我可怜的阴部，塞进又拔出，取代了我自己的手指——现在我只想用高潮来麻痹自己。
　　我身上的每一根纤维都散发着性欲，渴望性的解脱，我屈服于我的兽欲。
　　当我的左手拿着假阳具刺激我敏感的阴道内壁时，我的右手抹在我的脸上，把我自己的阴户的汁液擦得满脸都是。
　　随后我开始用双手操作假阳具时——这让我更好地控制了要触及的部位和快感——我转过身，仰面躺着，直到我面对床的另一边。
　　我的脸现在离马沪深的拖鞋只有几厘米远，我焦虑地盯着它，双手抚摸着我的阴道，绝望地渴望着接下来会发生什么。
　　突然，我注意到有人在动，我朝床尾看去。令我惊恐的是，我看到白玉霓的头垂了下来。她正上下颠倒地看着我，咧着嘴笑。
　　天哪，她在那里多久了？她看到我舔她的淫水了吗？老实说，我不在乎了！
　　“你在用我专属的假鸡巴插自己吗？”她嘲笑地低声说，因为她似乎已经知道我的现状。
　　不需要更多的说服，我立即用马沪深的拖鞋擦我的脸颊，然后开始淫荡地舔它，就像一只脱水的狗。
　　“你要喜欢就送给你了！我有根更好的。”白玉霓低声嘲弄我。
　　我正在做的事情，这种卑鄙的自虐，本身就足以让我高潮，但由于被我所鄙视的人——我男朋友的妈妈注视而感到格外羞耻，但快感也同样翻倍，我的高潮比我迄今为止经历的任何事情都要强大十倍。
　　随着我的身体剧烈抽搐，我的头和膝盖重重地撞在床底，我不断地舔自己的嘴唇。
　　我知道我完全失控了，但我不在乎！
　　我从来没有这么饥渴过！
　　我不停地用又硬又粗糙的假阳具操自己，用舌头舔肮脏的地板，即使已经没有什么可以舔的了。
　　几分钟后，当我的第二次——难以置信的强大的——高潮结束时，我把那根假阳具从我被打烂的阴道里拿出来，躺在那里，喘着粗气。
　　我知道我不能永远待在那里，但我也害怕从床底下出来，因为白玉霓还在看着我。
　　在鼓足勇气后，我从床底下爬出来，站了起来。
　　白玉霓兴奋地把我推到床上，并迅速压在我身上。
　　在我意识到她在做什么之前，她的头就在我的两腿之间，她正趴在我身上。
　　白玉霓表现出的激情和饥饿让我震惊，当我男朋友的妈妈舔我阴蒂的时候，我除了呻吟和咕哝之外什么也做不了。
　　我有点想骂她是个贱货，是个乱伦的婊子！
　　幸运的是，我什么也没说，只是躺在那里，让她取悦我。
　　我也有上百万个问题，关于我怎么会在床底下，还有昨晚到底发生了什么。
　　但是随着白玉霓继续用她的舌头让我越来越接近另一个高潮，我想说或问的所有事情似乎都变得不那么重要了。
　　突然，白玉霓抬起我的腿，把我的腿夹在她的肩膀上，她的脸塞到我的私处更深的地方。
　　虽然仍然被各种矛盾的感觉和问题所困扰，但我却觉得很开心！
　　马沪深以前也给我舔过外阴，但即使他给了我最好的口活，也比不上他妈妈现在对我做的。
　　我抓起就在我头旁边的枕头，用它盖住我的脸，用双手用力压住自己的脸，因为我开始大声尖叫和呻吟，因为我高潮的全部力量击溃了我的理智。
　　显然我男友的妈妈决心要把我逼疯，白玉霓继续她的舌头攻击，并导致我在床上抽搐和颤抖了连续几分钟，直到我终于恳求她停下来。
　　“够了，够了，停下来，停下来，我，我不行了。”
　　她答应了，慢慢坐起来，用手背擦了擦嘴。然后，她低头看着我，笑了，对自己很满意。
　　“我的妈呀，怎么会这样，”我低声说道，几乎是在发骚。
　　“没什么，你昨晚也干了我。”白玉霓说。
　　“你很舒服，也很享受，对吧？”她咯咯地笑着站了起来。
　　当她走向门口时，我很快鼓起勇气问道：“阿姨？”
　　“怎么了？”她问，把她性感的丰满裸体转向我。
　　“昨晚到底发生了什么？”
　　“你这是什么意思？你想不起来了吗？”
　　“我想是的，但是我记不起发生了什么，”我坦白道。
　　“一点都没有？”她惊讶地问道。
　　“很少。”
　　“你还记得那场婚礼吗？”
　　“不是很清楚。”
　　“你还记得你的男朋友把他的鸡巴挂在我的脸上，把他的精液倒进我张开的嘴里吗？就在我的家里。”她问，眼睛都不眨一下。
　　“怎么会……你是怎么知道的？”我结结巴巴地说。
　　“因为我醒来的时候，你们全都坦白了，你们不记得了吗？”
　　“不，我没有……我，我，对不起！”我说，有点沮丧。
　　“嗯，你记得你的男朋友把精液倒进我嘴里，但不记得之后的对话。你一定是有选择性地失忆了！”白玉霓笑了，公开嘲笑我。
　　“接下来你要告诉我，你不记得在婚礼上帮沪深在我的酒杯里射精，让我喝了它……而且还两次！”
　　“第一次是意外！”我脱口而出，立即意识到我可能不应该开口。
　　“别担心，”白玉霓咧嘴笑了笑，“我们谈过了，这些都过去了……”
　　“……所以才会这样！”她低头看着自己赤裸的身体，补充道。
　　“对不起，”我重复道，仍然有点不舒服，“看，我记得直到……沙发事件。接下来我只知道我在马沪深的床下，而你们居然在做爱！”
　　“哦，你是说你用我最喜欢的假阳具自慰的时候？”白玉霓问，取笑我。
　　“是的，”我回答，有点惭愧。
　　“用你的舌头清理整个地板，舔尽你能找到的每一滴我的阴道分泌物？”她继续说，咧着嘴笑得很开心。
　　“是的，”我叹了口气，强颜欢笑，“所以……沙发事件之后发生了什么？”
　　“嗯，”白玉霓说，“让我想想，我醒来时嘴里含着我儿子的精液，呛得我跳了起来，差点窒息而死。你们两个下跪道歉，最终坦白了整个晚上发生的所有事情。”
　　“对……然后呢？”我问道，浑身直冒冷汗，难怪我会选择性失忆，这太可怕了。
　　“然后，我脱下衣服，要求对你们让我遭受的羞辱进行报复……我猜事情就是这样开始的！”白玉霓说，她转身离开房间，再次。
　　“等等，什么东西……接下来发生了什么？”我一边问，一边跳起来跟着她。
　　在走廊上，她转向我，回答道：“嗯，首先……你们俩轮流舔我的阴部。然后，沪深勃起了，当着我的面干了你，然后把他的孩子射到了你的乳头上。”
　　本能地，我的右手摸了摸我的胸口，我的指尖确实感觉到了我的乳头上干涸的触感。
　　“然后，这个小变态用三根手指塞住我的逼，像操个普通的荡妇一样指奸着我。”
　　我的眼睛越来越大，每一个字都从白玉霓的嘴里出来。
　　“让我高潮后，他告诉我们应该互相亲热。于是我们就这样做了，并在一段时间内以69的姿势互相玩。然后我们到了他的卧室，轮流给他口交，直到他再次硬起来。”白玉霓满不在乎地继续说。
　　“救救我，好可怕。”我低声说，我的左手本能地下滑到我敏感的阴蒂。
　　“然后，我们俩像小母狗一样趴在地上，沪深从后面干了我们。他在我屁股上和背上到处射！”白玉霓继续说，低头看着我的手指，这是轻轻地抚摸我的阴蒂。
　　“休息了一会儿，又喝了些酒，我们俩又跪下来，一起给他口交，让他准备好再干一次！”白玉霓低声说，一边用右手挤压她的左乳头。
　　“意识到这可能是晚上的最后一次性交，我们试图找到一个对我们三个都有利的位置，”白玉霓低声说，放开她的左乳头，粗略地抓住她的右乳头。
　　“我们想出了什么？”我呻吟着，既淫荡也好奇，因为我的手指戏弄我的阴道入口。
　　“你趴在床底下，屁股翘出来，”她低声说，使劲拉她的右乳头，以至于她的整个乳头都颤抖了。
　　“当沪深把他的鸡巴塞进你的屁眼时，我就坐在你的正上方，在床沿上，”她继续说道，同时开始对她的左乳头做同样的事情。
　　“他居然操我的屁股，怪不得我现在这么疼，我跟他说过那里不行的。”我失控地大喊，其实我也想过把我菊花的第一次留给马沪深，我深爱的男友，但是我希望是在一个浪漫的时刻，一个激情迸发的夜晚，而不是昨晚。
　　“昨晚可是你自己哭着喊着要把第一次献给他的，要不然他根本插不进你的小屁眼。”白玉霓笑眯眯地说，“你还哭着喊着说你的屁眼被他操过了，他这辈子都不能离开你。”
　　“哦，我的妈呀。”我低声说，从别人嘴里听到确实是我会说的心里话，我的脸变得火辣辣的，但是一种欲望又随之而来，因为我的手指几乎戳破了我的阴道。
　　“然后，他把他的头放在我的双腿之间，开始舔我，而你一直喊疼，甩动屁股让他把他的鸡巴从你的屁眼里抽出来，”白玉霓呻吟道，“我想你撅着屁股在那里睡着了，在你高潮之后。”
　　有一会儿，我们看着对方的眼睛，意识到如果我们不停止我们正在做的事情，我们很快就会再次压在对方身上。
　　“那你老公呢？”我问，因为我停止了触摸自己。
　　“那他呢？”她问，突然放开她的乳头。
　　“我通常很大声，所以……”
　　“哦，别担心，”白玉霓回答说，“他像灯一样熄灭了。顺便说一句，他现在也是……考虑到他昨晚喝得那么醉，他能及时起来吃晚饭就已经很幸运了。”
　　“嗯，那是……幸运，我猜，”我低声说，不知道还能说什么。
　　“嗯，我想是的，”她低声说道，显然不在乎。
　　“现在，如果你不介意的话，我昨晚喝了很多酒，还有其他事情……”她咧嘴一笑，转身跑出了房间。
　　“你来吗？”她在走廊里低声说道。
　　“去哪里？”我疑惑地问。
　　“去浴室，傻瓜，我想经过昨晚——还有今天早上——我们都可以洗个长长的热水澡，你说呢？”她咯咯地笑了。
　　“当然，马上，”我回答道，还没准备好面对马沪深。白玉霓只是笑了笑，点了点头，然后去了浴室，等着我。
　　当我一个人的时候，我尴尬和震惊地用手捂住了我的脸，想知道我到底是怎么陷入这种混乱的。
　　我男朋友和他妈妈乱伦三人行的残酷闹剧，怎么会发生这种事？
　　我想归咎于酒精，但我意识到可能不止这些。
　　我内心的某个小部分一定希望这一切发生！
　　这个计划成功了。
　　柳娜不仅相信了整个故事——这让她感到内疚和同谋——她还把部分责任推给了自己。
　　事实上，小荡妇也发现整个事情令人振奋，是马沪深和白玉霓意外的奖金。
　　他们现在所要做的，就是进一步让丽萃处于不适当的性情境中，希望她会愿意参与。
　　我花了几分钟才鼓起足够的勇气走进浴室。
　　当我打开门时，我又一次困惑地看到马沪深直挺挺地站在水流下，而白玉霓在她儿子淋浴时跪在地上，上下摆动着她的头。
　　即使在我了解了一切——显然是昨晚所做的——之后，我仍然对这个场景感到意外的不舒服。
　　但是，让我感到不舒服的是，马沪深完全不介意我在旁边。
　　有那么一会儿，我考虑过回头让他们去做，但后来我意识到每个人都已经看过(做过)所有该看的(和该做的)。
　　所以，我悄悄地关上了身后的门，希望我的存在至少在一段时间内不会被人注意到。
　　但这是不可能的……
　　不到五秒钟后，白玉霓注意到我站在那里，把马沪深肿胀的公鸡从她嘴里拿出来，低声说：“你来替我一下，我还没有小便……”
　　马沪深——在这之前他一直闭着眼睛——看着我，微笑着看着我，我犹豫着走向淋浴间。
　　白玉霓站起来，匆匆跑向厕所，我慢慢地用手搂住我男朋友的硬家伙，拉了几下。
　　“早上好，娜娜小草莓。”他轻声说道。
　　“早上好，大鸡巴混蛋。”我慢慢跪下回答道。
　　在短暂地看了一眼马沪深温柔的眼神后，我犹豫地用右手抓住他粗大的阴茎，打开我的嘴，开始吮吸它。
　　这是一个非常奇怪的情况，但我毕竟是他的正牌女友。
　　此外，很明显，我昨晚做了更糟糕的事情！
　　白玉霓一撒尿完，就满脸通红，再次走进淋浴间，跪在我旁边。
　　她伸出舌头，开始舔马沪深的大腿。
　　与此同时，她伸出左手，轻轻地捏了捏我的胸部，一个接一个。
　　意识到这三人行的事情，如果我们都分享会让大家都快乐，我从嘴里吐出马沪深的阴茎，让给白玉霓。
　　她毫不犹豫地张开嘴，开始用力吮吸，用双手按摩他的阴茎和睾丸。
　　结果，马沪深的胯部就没有多少地方留给我去打理了。
　　所以，除了用手爱抚他的大腿和屁股，我只是跪在那里，抬头看着他和白玉霓，急切地吹我的男朋友，就在我面前。
　　我想，过一会儿，她会把他的鸡巴还给我，但她没有。
　　幸运的是，大约三分钟后，马沪深咆哮道，“我要来了！”
　　他轻轻地推开白玉霓的头，跪了下来。
　　想到他会选择他淫荡的妈妈，我轻轻地伏在我的膝盖上向后移动，眼泪就要涌出眼眶，让白玉霓去享受那根大鸡巴吧。
　　但是，令我惊讶的是，马沪深把我拉近，把我推倒在浴室地板上。
　　“张开你的腿，娜娜，我要操你那紧绷的小逼。”他低声说。
　　他的话让我受宠若惊，终究他还是选择了我，而不是他的妈妈——她显然是个更骚的荡妇，身材也更好，跟她相比，我就是个营养不良的小女孩。
　　但爱情还是战胜了情欲，我张开双腿，看着他用他坚硬的老二插入我体内。
　　在他建立了坚实的阴道内位置不久，白玉霓在我旁边趴了下来，把她的头放在我的肚子上，面对着我的下体。
　　她的嘴现在离她儿子的鸡巴只有一点距离。
　　她不会又来跟我抢吧，我想，仍然低估了她有多讨厌。
　　但是，果不其然，大约十秒钟后，马沪深把他的鸡巴从我身上拔出来，塞进他妈妈热切的嘴里，呻吟着，“来，润滑一下！”
　　看到白玉霓从我男友的鸡鸡上吮吸我的淫水，我震惊得无法用语言表达。
　　我知道我对他们的结合负有部分责任，我尽了最大努力去接受他们乱伦的事实，真的……但是这种冒犯的行为让我觉得挺难受的。
　　至少一开始是这样，因为当马沪深把他的老二塞回我的阴道时，那玩意好像又长长了几厘米。
　　搞什么呀，他在我身体里的这个感觉太好了。
　　大约20秒钟后，他拔出来，塞回白玉霓张大的嘴巴。
　　他一遍又一遍地重复这个套路，一次比一次更用力、更深入地操我。
　　这个小混蛋实际上在挑逗我，从精神和肉体给我双重的快感或是打击，我渐渐意识模糊，只有快感，当我高潮时，我尖叫着躺在淋浴间的地板上。
　　然后，看着我最爱的人最后一次把他的鸡巴喂给他妈妈，干了她好一阵子，让我有机会喘口气。
　　“好了，该换体位了，”他突然宣布。
　　白玉霓立刻明白了，并毫不迟疑骑到了马沪深的鸡巴上——熟练而有效，我心想。
　　我怎么能和她竞争呢？
　　不管怎样，当马沪深把他的鸡巴塞进他妈妈的阴道，开始用比他干我更大的热情干她时，我真的有点嫉妒了。
　　大约一分钟后，当他慢下来时，轻轻抽出他保持着绷直的鸡巴，把它顶在白玉霓的肚子上，示意白玉霓张开两腿坐下，然后马沪深做了一个请的手势，把他妈妈的下体让给我。
　　我不否认白玉霓是一个美丽的成熟女人，但我没有兴趣通过舔她的阴道来取悦我的男友。
　　马沪深以为我更想要他的那玩意，于是把他的大鸡巴拱到我面前晃动，要我给他口交。
　　这个口交的东西，我以为马沪深是从看黄片中学来的，只是为了贬低和物化我们女人。
　　现在，不要误会我的意思：我喜欢偶尔被男友当成一个肮脏的小妓女，但不是在有观众的时候！
　　令我惊讶的是——当我还在犹豫的时候——是白玉霓把手放在我的头上，开始轻轻地把我往下推，推向她的阴道。
　　不想成为一个扫兴的人，我只好低下头，把我的左脸颊靠在她的肚子上，张开嘴，就像马沪深把他的家伙从她身上拿出来一样。
　　幸运的是，他没有把他的鸡巴强硬地塞进我的嘴里，就像他对白玉霓做的那样。
　　他只是在我的嘴前晃来晃去，等着我的嘴唇滑过它的马眼，那味道让我一下子就断片了。
　　接下来我所知道的就是我从他的鸡鸡上吮吸他妈妈的阴户汁液。
　　总的来说，味道还不错，但我还是不喜欢。
　　尽管我尽了最大努力成为一名团队成员——并吮吸马沪深的阴茎——但我显然没有像白玉霓那样对这种放荡的行为充满热情和渴望。
　　一旦我的男朋友意识到我对我现在的角色不太满意，他就把我推倒，把他的鸡巴塞回我的阴道里。
　　白玉霓很快适应了新的任务，或者说，她挺会自己给自己找事做的，当马沪深在操我的时候，她就扭着身子舔他的身体，然后张开大嘴诱惑我男友的鸡巴再插进她的嘴里。
　　接下来的几分钟，马沪深也开始交替地干我的阴道和她的嘴。
　　现在，就像我说的，我并不热衷于在性爱的过程中被行为贬低，或口头上参与对某人的羞辱，但由于白玉霓显然不介意被当作一个肮脏的妓女，如果这样能更吸引马沪深的话，我认为我没有理由会表现得不如她。
　　最终，当马沪深——当时在我肚子里——开始呻吟和抽搐时，白玉霓似乎提前知道他要做什么。
　　她的行为比我见过的任何女人都淫荡——包括我偶然看过的几部色情电影里的日本女人——她张大嘴巴说：“啊啊啊！”
　　我简直不敢相信她是如此的龌龊和渴望把他的精子放进她的嘴里。
　　过了一会儿，马沪深离开了我，抓住他肿大的鸡巴，开始疯狂地打手枪，瞄准他妈妈敞开的大嘴！
　　不出所料，他的射击技术并不完美——甚至不太好——他的大部分子弹都落在了白玉霓的脸上，而不是她的嘴里。
　　尽管如此，她似乎并不介意一点点，只是闭上眼睛，在我面前展现一个恶心的面部表情。
　　“都给我吧！”她低声说，因为他的精子雨点般落在她身上。
　　我无论如何也想象不出她能从这种极其可耻的行为中得到什么乐趣。
　　当我低头看着白玉霓的脸被我的男朋友弄得一塌糊涂，我忍不住陷入深深的绝望，在取悦男人方面，这个老女人太下贱了。
　　我不可能和白玉霓竞争。
　　当他终于射完了那些该死的精液，马沪深蹲在墙边，发出一声长长的，响亮的呻吟。
　　白玉霓站起身来，走到淋浴流下，把她的脸朝上，让温水冲走了她脸上的大量白浆。
　　当她的脸重新回复光滑后，她也一屁股坐在地上，放松地用水流冲洗着她松软的大奶子。
　　不想成为唯一一个站着的人，我靠着第三面墙蹲了下来，交替地看着他们俩。
　　我还在试图把发生的一切都记在脑子里，我有大约一百万个问题想问。
　　白玉霓看了我一眼，明白了。
　　“你在想什么？”她微笑着问道。
　　“你们这对母子对这一切出奇地放松。”我说。
　　“我们只是找到了其中的乐趣，你也会的。”白玉霓傻笑。
　　“但是……他是你的儿子，”我低声说，陈述明显。
　　“我知道，”她回答说，“但我尽量不去想它，只是享受自己！”
　　“你们在一起看起来很自然，就像你们已经这样做了很多年，”我承认，希望我的语气没有泄露我是多么嫉妒他们之间的化学反应。
　　他们互相看了看，分享了一个奇怪的浅笑。
　　它让我毛骨悚然！
　　我想这是让我停止提问的暗示。
　　洗完澡后，我们都穿好衣服，一起吃早餐。
　　事后，即使他们想尽办法让我留下，我还是坚持坐地铁回家。
　　不是因为我生他们的气，而是因为我需要一些时间来思考如何处理这些新信息。
　　现在他们已经找到了彼此，马沪深和他的妈妈不会停止乱伦，这是很明显的！
　　尽管他们都希望我成为他们性游戏的一部分，但我还没有决定这是否是我想要的。
　　我想成为这个三角恋的一部分吗？
　　如果是这样的话，我能跟上白玉霓的脚步，做所有她显然没有困难做的事情吗？
　　我愿意成为像她一样的荡妇吗？
　　在接下来的几天里，马沪深给我打了很多电话，我都没有接，他转而发了很多次微信，问我过得怎么样，我们是不是还好，我什么时候再来。
　　我没有回复他的任何信息。
　　在我大谈特谈我需要一些独处的时间后，我真的没有时间了！
　　事发后的第三天早上，我醒来时异常活跃。
　　虽然我还没有想通所有的事情，但我迫切需要见到马沪深。
　　我想要他的大鸡巴在我体内！
　　在我的嘴里或我的阴部，我真的不在乎！
　　出于本能，我拿起手机给他打电话。
　　我想听到他的声音，并告诉他我会尽快来找他。
　　他听起来昏昏欲睡，有点心不在焉，所以我问他是不是我把他吵醒了——现在才意识到还不到八点。
　　“不，我妈在给我吹箫，嗯，因为你不在，我只好把她拽过来。”他漫不经心地回答。
　　就这些吗？我无法相信他的用词。那句话一点也不正常。另一方面，在发生了这一切之后，我很难指望他们会把手从对方身上拿开。
　　“真的吗？她，她让你舒服吗？”我问道，尽量保持冷静。
　　“她(咕噜声)很快就会让我射精。”他回答道。
　　“你会射在她嘴里吗？”我低声说，开始春心荡漾。
　　“这次不会啊，”他呻吟道，“我想射在她的肥乳头上！”
　　“她的肥乳头哈，”我重复道，松了口气，因为他没有说“脸”，“这个老骚货又裸体了吗？”
　　“不完全是，”他呻吟道，“在这里……自己找。”
　　大约十秒钟后，我的手机响了，收到了马沪深发来的照片。我简直不敢相信我所看到的！
　　白玉霓，这个和儿子乱伦的专属妓女，跪在地上，直盯着他的手机，嘴里叼着他的大鸡巴。
　　她穿着一件粉红色的带帽滑雪夹克。
　　她掀起了兜帽，但没有拉上外套本身的拉链，这意味着她的乳房暴露在外面，很可能淫荡地晃来晃去，摆动着她的每一个发髻，脚上还有一双高筒的白色毛边滑雪靴，这三样东西完成了她的角色装备。
　　每当我为马沪深打扮时，我通常坚持穿性感内衣、渔网、高跟鞋……诸如此类的事情。我从来没有想过要穿上滑雪夹克这样不性感的东西。
　　“她穿上那个只是为了给你口交吗？”我问，仍然试图像一个满不在乎的女朋友。
　　“是啊，”他抱怨道，“她在网上买的，准备下次和我们一起去滑雪的时候用……昨晚就到了。”
　　“而且已经很好地利用了，”我打趣道。
　　“我爸还没看过呢，”他笑着说。
　　显然，一有机会就蹂躏和虐待他的妈妈，对马沪深来说还不够。
　　现在，他也开始嘲讽他的父亲。
　　我会为这个父亲感到难过，因为仅仅是嘲笑他的话语没有让我的阴户湿润，我需要更强烈一些的言语。
　　“我想你妈妈不会再让你爸操了吧，现在她有你的大鸡巴可以吸了？”我低声说。
　　“自从我哥的婚礼那次[呻吟]以来，他连我妈的一只奶子[咕噜声]都没见过，”马沪深骄傲地回答。
　　“你说真的？”我问，惊讶，也引起了。
　　“妈妈在这件事上表现得很好……没有性交，没有口交，没有手淫，她甚至在浴室穿衣服，所以我爸没能看到她的裸体，对不对，妈妈？”
　　白玉霓可能正忙着吮吸他的他妈的杆，所以我没有等待她的投入。
　　“当她为你打扮，并吮吸你的家伙，就是为了从我手里把你抢走，如此变态，”我回答说，说出了我的心里话，“你妈就是这样一个暗箭伤人的妓女！”
　　“是的，她是，”他咕哝道。我能听到他正准备发火。
　　“我猜她真的很喜欢舔你的大家伙，是吧？”
　　“他妈的没错，她喜欢得不得了，这就像三天内第十次，”他回答说。
　　十次，我心想，感觉我的阴户发痒。
　　我一个月也没给他那么多次的口交！
　　以后我得注意一下。
　　“我打赌你也干了她那湿漉漉的大松逼，是吗？”我低声说，几乎呻吟。
　　“是的，”他嘶嘶地说，“一直都是！但其实没有那么松，她准备去做缩阴手术了。”
　　这一定很奇怪，我小声说，整天和你妈妈在一起，而你爸爸却要去某个地方打飞机。
　　马沪深呻吟着，在电话里大声嘟囔着。我等了大约半分钟，然后突然听到他回到我们的交谈，带着柔软的傻笑。
　　“怎么了？”我问，试图掩饰我仍然是多么饥渴。
　　哦，没什么，我有点错过了我的目标，就是这样，他笑着说。
　　“什么意思？”我问。
　　“等一下，”他一边说，一边给我发了另一张照片。
　　白玉霓的奶子上只有一滴。相反，我可以看到粉红色的滑雪背心上到处都是厚厚的，黏黏的精液。
　　“她应该把衣服上的东西舔干净，而不是留着，太浪费了。”我脱口而出。
　　搞什么鬼？那是从哪里来的？我再也不想让他太爽了。那么，为什么我还在说脏话？而他只会当做是情趣。
　　“好主意，”他打断了我的思路，“那么，你要过来吗？”
　　“好的，我大约一小时后到……爱你。”我回答。
　　“我也爱你，娜娜小草莓，等你到了再说。”他说，然后挂了电话。我只是在床上坐了一会儿，思考着一些事情。我到底在做什么？
　　我陷入了与他的母亲直接竞争，她是一个贪得无厌的荡妇，无论什么时候都听从他的指令。
　　我严重怀疑我是否能超过她。
　　我知道他不会像那样轻易放弃一个性奴。
　　他这样做是愚蠢的……连我都知道！
　　我不敢相信我会得出什么结论。
　　也许我不得不结束这段关系。
　　我根本无法与白玉霓竞争。
　　不管我怎么努力，我都不会像她那样放荡。
　　怀着沉重的心情，我穿好衣服，走向地铁站，想着和马沪深分手的最佳方式，来一发分手炮。
　　特别是在得到我要过来的合理警告后，我本指望他们在我到达那里时会表现得体面一些，但是，显然我低估了他们的关系在这么短的时间内变得有多糟糕和堕落。
　　我像往常一样用指纹开门，根本不知道我会看到什么。
　　但是我一注意到厨房地板上的衣服，我就知道他们可能又在做爱了。
　　我跨过白玉霓的黑色裙子——被撕成两半——和她的酒红色夹克。
　　当我走进餐厅时，我看到她白色的上衣和胸罩在桌子上。
　　上衣的右袖也被扯掉了。
　　我想最好不要纠结白玉霓的衣服为什么以及如何被毁了，所以我把注意力集中在从客厅传来的微弱而奇怪的声音上。
　　当我小心翼翼地把门打开——门已经微开着——再打开一点，向里面窥视，我可以看到马沪深和白玉霓，他们的姿势如此邪恶和变态，简直让我无法呼吸，让我立刻湿了！
　　白玉霓是颠倒的，她的腿缠绕在马沪深的脖子上，把她的大骚阴户对着她儿子的嘴。
　　但是，在他们的性爱杂技中，最奇怪也是最吸引人的部分是，她把自己的头塞进了一个桶里，桶里装满了黄色的奶油状物质——我以为是布丁。
　　每隔十秒或十二秒，白玉霓就会伸展双臂，把自己推起来，把头从桶里抬起来。
　　在淫荡地呻吟和喘了几秒钟气后，她低下头扎回到桶里。
　　他们周围的地板，以及白玉霓的胳膊和手，都沾满了布丁。
　　他们搞得到处都是。
　　我无法理解他们的时间选择。
　　马沪深在和我打电话的时候，在白玉霓的滑雪背心上才射了好多好多，现在他在这里，仅仅一个小时后，又在操那个老骚妇。
　　而且，他们知道我要过来。
　　那么，为什么他们会陷入如此邪恶和混乱的境地——我是不是要报警？
　　尽管我感到困惑和愤怒，但我还是继续看着。
　　没过多久，我的右手就伸进了我的裙子，找到了我的内裤。
　　大约过了一分钟，马沪深突然大叫他要来了，把她从桶里拉出来，像一堆猪肉一样放在地上。
　　当他开始抽他巨大的鸡巴时，白玉霓像猫一样敏捷，跳起来转身跪下。
　　在接下来的几秒钟里，她用双手尽可能多地从脸上抹掉布丁。
　　然而，马沪深咕哝了一声后，她停下来，急切地把她相对干净的脸呈现给他，完美的时机，马沪深的精液喷涌而出，在她的脸上飞溅。
　　她就像一个荡妇，她的手平静地放在膝盖上，她的脸向上倾斜，以完全接纳他的馈赠。
　　完事后，他用鸡巴在她的右脸颊上打了几下，然后塞进了她的嘴里。
　　当她双手放在腿上，只是用头专心致志地开始吮吸他的阴茎和蛋蛋时，我试图想出该怎么办。
　　因为现在，我有两个手指在我湿透的老二上，我的选择是有限的。
　　我是来和他分手的，但这并不意味着我不能先找点乐子。
　　事实上，在我和他分手之前，和他再爽一次并不丢人。
　　所以，当我开始解开我的上衣时，我闯了进来。
　　虽然他们都转过头来看着我，但他们看到我并不感到惊讶。
　　直到我脱下我的上衣和胸罩，摆弄着我的裙子，我才意识到马沪深可能无法操我。
　　据我所知，在过去的一个小时里，他射精了两次。
　　意识到这一点让我觉得更加失落。
　　我已经脱了衣服……为了什么？
　　为了谁？
　　一旦我的裙子和内裤下来，我跪下，张开我的腿，两个手指塞进我的阴道，认为我可能也让自己开心起来。
　　看来你的小娜可不是什么三好学生，白玉霓打趣说，她站了起来。
　　“她是我的娜娜小草莓，”马沪深微笑着说。
　　过了一会儿，他跪在我面前，轻轻地捧着我赤裸的乳房，在上面弄了一点布丁。
　　当他呆呆地盯着我看了将近两分钟，看着我自娱自乐，他不停地玩我的乳头。
　　然后，白玉霓蹲在我身后，温柔地开始抚摸我，她的指甲在我的背上上下刮擦。
　　大约一分钟后，马沪深拿起我正在手淫的手，放在我的大腿上。
　　我喘着气，等着他把我推倒，或者把我的头摁进桶里，在我快要窒息的时候从后面操我的屁眼。
　　但后来，我注意到他向后伸出手，将手短暂地浸入布丁桶中。
　　我有一个很不好的想法，他不会这样做，求你了，不要，我在预期中战栗着。
　　他把装满黄色东西的手放在我的两腿之间，用响亮有力的一巴掌把布丁拍在我的阴道上。
　　与此同时，他把两根手指插进我的阴道，开始干我。
　　我太饥渴了，太渴望一次适当的高潮，以至于忽略了他在往我体内塞布丁的事实。
　　天哪，我真是个堕落的荡妇！
　　然后，突然，我感觉到白玉霓的食指——也完全被布丁润滑——滑入我的屁眼。
　　又一次，我太软弱，没有反抗，只是让她手指蹂躏我的后门。
　　随着我的两个洞被骚扰，我很快开始高潮。
　　由于在我第一次高潮后他们都没有停止虐待我，我有了第二次高潮……然后是第三次，相隔只有几分钟。
　　最终，我不得不求他们停下来。
　　我差一点就昏过去了。
　　他们轻轻地把我拉出来后，马沪深抱起我，把我抱到沙发上，我很快闭上眼睛睡着了。
　　当我醒来时，这个地方看起来一尘不染。
　　没有水桶和布丁的迹象，地板上也没有散落的衣服……
　　白玉霓，脸庞干净得像个教师，但仍然一丝不挂，也在旁边的沙发上小憩。马沪深正穿着短裤坐在餐桌旁看书。
　　当我坐起来时，马沪深小声说：“嘿，瞌睡虫。”
　　我打了个哈欠，问道：“天哪，我昏迷了多久？”
　　“大约两个小时，”他回答。
　　我想我需要洗个澡，我低声说，感觉我的荡妇身上都是干涸的布丁。
　　“请便，”他微笑着回答。我站起来，拿起我的衣服——叠得整整齐齐，放在我旁边的沙发上——走出房间，上楼走向浴室。
　　我想，如果我要和他分手，我最好还是打扮一下，给彼此最后的体面。
　　所以，在洗了一个长时间的热水澡，并彻底清洗了自己多次后，我用白玉霓的卷发棒卷了卷头发，然后补了妆。
　　当我完成后，我回到楼下，发现马沪深就在我半个多小时前离开他的地方，还在看他的书。
　　我还没来得及开始谈话，白玉霓就从厨房里蹦蹦跳跳地走了出来，仍然光着屁股。
　　“太好了，你洗完澡了。该我了！”她大叫，因为她从我身边跑过。
　　她刚刚走出房间，马沪深就站了起来，脱下他的四角裤，开始抽他庞大的阴茎，直直地对准我。
　　我对他微笑。
　　他的大鸡巴看起来很诱人。
　　这似乎是感谢他之前给我的三次高潮的好方法。
　　所以，我在他面前跪下，穿戴整齐，有着近乎完美的发型和妆容，慢慢地用右手握住他的阴茎。
　　“我想我能比你妈吹得更好。”我笑着说。
　　然后，我把我的嘴含住他的公鸡，慢慢地开始摇头晃脑。
　　我打算给他一次我做过的最好的口交，但是——和往常一样——马沪深心里有别的想法。
　　仅仅过了一分钟左右，他就把他的肥鸡巴从我嘴里拿出来了。
　　起初，我以为他想打一会儿飞机，但后来我注意到他只是用他的指尖在阴茎上下移动，试图尽可能多地把我的唾液弄到上面。
　　然后，在我弄清楚他在做什么之前，这个小混蛋开始用同样的指尖抹我的嘴，从而弄脏了我的红色口红。
　　等我意识到他在做什么的时候，他已经把他的鸡巴塞回我的嘴里，双手放在我的头上，从后向前慢慢推着。
　　现在我知道他在做什么，他想直接射进我的食道，这会让我窒息的，但是我惊恐地意识到这份恐惧也让我湿了。
　　我的一部分理智想跳起来揍他的脸，因为他以这种不尊重和恶心的方式对待我。
　　但是，几秒钟后，当他再次把他的阴茎从我嘴里拔出来，换上他的两个拇指时，我从痛苦的窒息中回复过来，深深地吸了几口空气之后，毫不犹豫地开始舔它们。
　　当它们被我的唾液充分湿润时，他把它们拉了出来，用双手轻轻地抓着我的头。
　　然后他小心翼翼地把拇指放在我的眼睑上，开始用我刚刚给他的唾液涂抹我的眼影……在我的眼窝，鼻子和额头周围。
　　在他毁了我的化妆后，他把我推倒在地，走到我身后，拉起我的裙子，把我的内裤推到一边。
　　他二话没说，跪了下来，笨拙地把他的阴茎塞进了我湿漉漉的阴道。
　　这个小混蛋并没有像我预期的那样！
　　他甚至不愿意给我们的最后一次留下一些美好的瞬间。
　　在给了我几分钟的无情抽插后，马沪深退出并向前迈了几步，直到他把他的老二拽到了我的头上。
　　为了不伤到我，他小心翼翼地抓了一把我的头发，用它来自慰，这样我的头发就被我自己的阴道分泌物弄脏了。
　　好像这还不够，我突然听到他呻吟和呻吟，我意识到最终的羞辱还在后面。
　　又一声呻吟之后，他把一大堆又粘又恶心的精液射进了我的头发。
　　更糟糕的是，一旦他的蛋蛋空了，他就开始用他的龟头顶端在我的头皮上蹭来蹭去，试图让他的精子沾到我的每一根头发上。
　　虽然我浑身湿透了，因为他妈的和令人发指的虐待，我的一部分觉得我必须说点什么，以某种方式反对，这样我就可以，至少，保持自尊的幻想。
　　但是就在我准备转身的时候——准备会给他点颜色看看——他从后面用两个手指戳我湿透的阴道，用手指抚摸我，让我达到另一个令人兴奋的高潮，完全忘了我上一秒还想说的话。
　　我立刻忘记了他对我的个人仪容完全缺乏尊重，只是开始猛摇我的屁股回应他，我紧致的翘臀绝对是反击他妈妈的一大利器，我试图成为我能成为的最大的荡妇来留住我的男友。
　　当我的高潮结束时，他抽出手指，在我的上衣上擦了擦手。
　　这最后的公然不敬的轻蔑行为让我因欲望而疯狂。
　　我跳起来，用嘴抵住他的嘴，不仅让他吃惊，也让我自己吃惊。
　　激情地吻了几分钟后，我退后一步，低头看着自己，意识到我没有退路了，我要反击，而且必须赢！
　　我需要再洗一次澡。
　　然后认真考虑未来，我和我婆婆要如何分享我的老公？
　　如果我怀孕的话，很长一段时间马沪深都会在她妈妈的下体寻找慰藉，这不好，毫无疑问，在我和他的家庭中，我必须是他最爱，也最能让他满足的人，而我的婆婆只能在我之后，不过眼下，我只想好好回味一下刚刚发生的一切，这是我经历过最变态、最下流、最令人满意的性爱。
　　—— 完 ——

