==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我叫曹文婷
👤 作者：duxie
👀 视角：第一人称（女性视角）
📜 篇幅：29879
🗂 分类：都市激情，女主文
🔖 标签：SM,女性视角
🗿 肉量：53.56%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫曹文婷，今年25岁，身高168，胸围34E，腰围1尺9，臀围92CM，长发，或者披肩，或者扎成马尾辫，瓜子脸，五官清秀，个人认为自己算是个美女。
　　个人爱好唱歌、跳舞再者就是SM。穿着上来说，一年80%的时间我是穿裙子，而且丝袜从不离身，高跟也从不离脚。特别说明一下，个人喜欢连裤袜，但是为了方便，所以开档裤袜或者开档连身袜是穿得最多的。高跟鞋我不喜欢有防水台增高垫的，喜欢高跟单鞋，有系带或者环扣的，高度不低于8CM，最高16CM。个人性欲偏高，淫水偏多。我的职业是恒通公司总经理秘书。

全文

第1章
　　我叫曹文婷，今年25岁，身高168，胸围34E，腰围1尺9，臀围92CM，长发，或者披肩，或者扎成马尾辫，瓜子脸，五官清秀，个人认为自己算是个美女。
　　个人爱好唱歌、跳舞再者就是SM。
　　穿着上来说，一年80% 的时间我是穿裙子，而且丝袜从不离身，高跟也从不离脚。
　　特别说明一下，个人喜欢连裤袜，但是为了方便，所以开档裤袜或者开档连身袜是穿得最多的。
　　高跟鞋我不喜欢有防水台增高垫的，喜欢高跟单鞋，有系带或者环扣的，高度不低于8CM，最高16CM。
　　个人性欲偏高，淫水偏多。
　　我的职业是恒通公司总经理秘书。
　　以前我是忠实的SM爱好者，M倾向，但是我对SM的理解并不认为SM是主奴或者支配与被支配的地位，SM应该是一种特殊的性刺激，是一种不由自己控制得到的强制性的意外的性刺激，所以S和M之间应该是平等的地位，在生活中互相尊重，但是在游戏中S处于强制地位，M处于被强制的地位而已。
　　我接触SM到现在为止应该有7年了，从看各种SM图片、小说、电影开始，在网上找主到后来自缚，再到后来上了大学后才开始第一次现实玩，但也是最后一次的现实。
　　毕业回家后找个工作，强压住自己的欲望让SM不在影响到我的工作和生活。
　　然而一切平静的生活从一年前发生了变化，让我平静的生活中再次融入了SM，成为了一名彻彻底底的的奴。
　　下面来说说我进入恒通公司以后的故事吧。
　　一年前，我毕业后在恒通公司投了份简历，通过层层筛选，应聘上了总经理秘书这一职务，被公司安排到了总经理室跟老板一起工作。
　　咚咚咚……
　　我轻叩了三下门，门里传来一声：进来。
　　第一次见老板，有点紧张呢。
　　我拧开门把手，进去后转身把门关上，走到总经理面前：陈总好，我叫曹文婷，刚应聘到贵公司。
　　陈总放下手里的文件，抬起头看着我说道：恩，人事部告诉我了，你就在那办公吧，是上一个辞职的秘书位置，你的主要工作就是提醒我的日程安排，帮我办理一下重要的事情。
　　说着陈总用眼睛瞄了一下我左手边的办公桌。
　　好的陈总，我走到办公桌那坐下，这时陈总继续看起了手中的文件，不在管我。
　　我这才慢慢的环视着办公室的具体状况——30平米左右的房间里有一张转角老板桌，一张转椅，这张老板桌很大，我的办公桌则在老板桌的右手边不远的位置，两部电话，一壁书柜，一个储物柜，几个盆栽，还有个小门，里面应该是卫生间。
　　没有过多的装饰，倒也是很简洁。
　　反正这会也没什么事儿，我打开电脑上起网来，在天猫上逛游了半个多小时，购物车里又添加了不少衣服和零食。
　　随后又下载了些无损音乐想打发时间，下载完后突然想起来没修改路径，而且还是用的系统自带下载器，没办法查看下载到了哪里。
　　我这个脑子啊……
　　笨死得了，又懒得重新下载，就去计算机里挨个文件夹找。
　　咦……
　　会议记录，鼠标放在这个文件夹上面容量竟然显示到1T多，进去后里面竟然都是rmvb格式的文件，莫非是每次开会都要录像么，好变态的公司，也正好凑这个机会看一下公司的运作情况，随便找了一个点开以后竟然是一个女人被紧紧的绑住，旁边则站着一个男的拿皮鞭重重的打在女人的屁股上乳房上的镜头。
　　这不是sm电影么，我的脸唰一下红了起来，心跳速度加快，埋藏在心底深处的欲望又被勾了起来，我急忙关上视频，在那喘着粗气，怕自己的糗态被发现，偷偷的瞅了陈总一眼，没想到竟然和他看了个对视，我急忙把眼光在他身上移开，不敢在看他，心里嘀咕着：是他一直盯着我看，还是凑巧在我看他的时候他也在看我呢。
　　但是这个不是主要的，重要的是公司电脑里怎么会有sm电影，莫非上一个辞职秘书也是sm同好，她走的时候为什么不删除掉，会不会是被技术部的发现了下载这么多色情电影，被公司开除了。
　　话说我好久没看sm电影了呢，兴奋ing……
　　一会下班拿个硬盘把电影都拷贝回去，嘿嘿，我自己慢慢看。
　　冲杯咖啡，陈总一句话打断了我的猜测，从休息室回来后给把咖啡放到老板桌上。
　　刚想转身回去陈总就把我叫住：小曹，这两把钥匙给你，一个是你桌子的抽屉，一个是更衣室的储物柜，这都是上一个助理的私人物品，她给我递交辞职报告的时候就把钥匙扔在了我这，现在你来了，自己清理一下吧。
　　我拿过钥匙回到座位上，突然想到既然上一个文秘是sm爱好者，电脑里有sm电影，那她的私人物品……
　　，想到这我怀着万分激动的心情用颤抖的手打开锁，慢慢的拉开抽屉。
　　贞操带、电动jj、肛塞、拉珠、乳夹等等等等……
　　全套的工具。
　　我傻眼了，还有些东西知道可是没玩过，比我大学时候玩的东西都多。
　　这究竟是什么助理，性欲得多大呢。
　　想到这我转身走向她的储物柜，天知道里面还有什么奇葩东西。
　　打开锁，拉开门，映入眼帘的是一团团绳子，一件件性感内衣和套装制服，还有好几双的14cm高的环扣高跟鞋。
　　我把柜子门关上，背靠着储物柜，时隔一年多了，又让我看到这些sm工具，我的内心开始激荡了起来，是偷偷的拿回家自己玩，还是装作不认识的这些东西都扔掉，正在乱想着的时候，脑海里又浮现出当年穿戴着sm道具在身上时那种淫荡的情景，阴道里不由自主的流出了淫水。
　　算了算了，自己的身体已经把答案告诉我了。
　　我就是贱，怎么也忘不了自己的母狗生涯。
　　边责备着自己边走出了公司大门，奔向附近的超市。
　　恩……
　　这个行李箱不错，应该可以把这些东西放起来带走，我拉着箱子走向储物柜，先把衣服和绳子还有高跟鞋放了起来，收拾的时候还很贱的试穿了一下环扣的高跟鞋，巧的很大小正合适。
　　难道自己也要在公司发泄下自己的M欲望么，忍住吧贱货，被发现会开除的。
　　我推开了办公室的门，陈总还在专心的看着报表，我把箱子轻轻的拖到了办公桌的后面，避开陈总的视线打开箱子，轻手轻脚的开始把工具放到箱子里面，放的时候还偷偷的瞄了陈总几眼。
　　嘿嘿，还好没往我这边看。
　　收好以后我就在办公桌前这守着箱子了，一步不离的守着箱子，口渴了也不敢离开它去休息室倒水喝。
　　幸好一直都没事，陈总也没安排我工作，就这样挨到了下午下班，我跟陈总打了个招呼就飞也似的拉着箱子跑出了公司大门，打车回家的路上也跟着魔似的始终抓着箱子不让它离开我。
　　噔噔噔蹬，我踩着高跟鞋爬上楼梯进家门后马上把门给反锁上，这时那颗激动的心跳的更欢快了，喝下两大杯水平静了一下心情后，把箱子放到了床旁边，打开后把里面的宝贝都放到了床上，迫不及待的脱掉衣服后，先拿来一个大点的肛塞，借着淫水的润滑使劲塞进了屁眼，肛塞的软头顶着直肠，让我不敢在用力碰它，随后又拿起了电动jj，试了一下开关，嗡嗡嗡的有两个档位，顺着流出淫水的骚穴塞了进去。
　　把贞操带穿上电动jj的导线开关留在了外面，锁上暗锁后又在挺起的乳头上夹上电击乳夹，戴上口球后手在前面锁上手铐，躺在床上打开所有的开关。
　　这种感觉又回来了，就像老友重逢一般，拥抱着一个邪恶的自己，蜷缩着身体享受着邪恶工具带给我的快感。
　　好想在找一个威严的主人，我愿意做主人的便器，做主人的马桶，做主人一辈子的的性奴。
　　呸呸呸……我为什么会这样想，是尘封已久的奴性释放出来了还是自己真的想做一辈子的性奴。
　　现在不是在人生地不熟的外地读大学的时候了，毕业后回到自己的家乡，以后还要有自己的生活。
　　但是……
　　我可以自己偷偷的玩啊，结婚的事儿以后在说嘛。
　　我在床上窃喜着。
　　叮铃铃铃……
　　是陈总的电话，这时候打电话来真是讨厌死，我把开关关掉，口球拿下来：陈总您好，我下班回家了您有什么事儿；小曹，现在马上来办公室，有个临时的视频会议需要你记录。
　　陈总说完就把电话挂掉了。
　　有工作了就去做呗，回来在好好的玩，我把乳夹拿下来，用钥匙把手铐打开，又在箱子里找到另一把钥匙，这个应该是贞操带的，我把钥匙插进贞操带发现怎么打不开，是坏掉了么。
　　我瞬间慌了神，怎么会这样，都怪自己刚才太淫荡了，都没有试一下钥匙管不管用，我该怎么办，陈总还等着我过去做会议记录呢。
　　哎……
　　先去公司吧，忙完在去超市买工具自己拆开。
　　这时刚才喝下的水已经转化成了尿液在折磨着膀胱，我忍住阵阵尿意穿好衣服后离开家门。
　　在路上的时候司机也跟我作对，急刹车、急加速、颠簸神马的都让我给赶上了，我只能用双手用力撑住座椅，把自己的屁股抬高一些，不让肛塞在受身体的重量折磨着肛门。
　　经过了一路上颠簸终于到了公司，晚上9点多的公司里已经没有了加班的员工，虽然走廊里亮着照明灯，但是自己走在空无一人的办公楼里也有些胆战心惊。
　　我踉跄着走到了办公室门前推开门进去，陈总一人在办公室里抽着烟。
　　对不起陈总，路上有点事情所以来晚了，我向陈总不好意思的说道。
　　没事，我也是刚到，来坐下开始吧，说着陈总把烟熄掉。
　　我缓缓的走到了椅子前面，手扶着椅子把手慢慢的坐下，就在我坐下的过程中，膀胱受到身体的挤压，强烈的尿意冲开紧紧绷住的括约肌，喷了少量的尿液出来，我马上收紧括约肌不想让自己更难堪，但是已经尿出来的尿是收不回去的，正在慢慢的浸透过裙子滴到了地板上。
　　羞死个人了，竟然在办公室里尿了出来。
　　我脸红着把身体的重量都集中在左边的屁股上。
　　怎么了，小曹，在那坐立不安的，身体不舒服吗？
　　陈总疑问的问道。
　　啊……
　　陈总，我没事，我没事，就是肚子有点疼，可能是晚饭吃到不干净的东西了。
　　我低着头，羞愧着小声说。
　　哦，我这有治肚子疼的药，你过来拿吧。
　　说完陈总就拉开抽屉翻找着什么。
　　天呐，还要在让我在站起来走动么。
　　此时的我已经在心里把自己责备了十万八千遍，你个小骚蹄子，这么贱呢，奴性都大过理性了，不先试一下贞操带能不能打开就玩。
　　但是现在想什么也于事无补了。
　　我正用手撑着扶手要站起来，屁股刚离开椅子，谁知道电动jj这个时候突然自己震动了起来，被电动jj一刺激，我的力气瞬间没了，由于穿着高跟鞋，脚上更是站不稳，手一松全身的重量都集中到了屁股上，肛塞被外力猛地顶到了直肠的深处，一阵剧痛让我的括约肌再也抵挡不住强烈的尿意，尿液就像是潮水般的喷射了出来，屁股下面的裙子被完全浸湿了，顺着大腿流到了高跟鞋里，在慢慢的从鞋子里溢了出来。
　　现在的我脑海里一片空白，虚脱着瘫坐在椅子上。
　　不知什么时候陈总站在了我的旁边，我则像一个犯了错的小孩子一样，等待着大人的批评。
　　曹文婷，你是不是该解释一下。
　　我……
　　陈总……
　　对不起对不起。
　　我只能低着头连声道歉。
　　嘿嘿嘿嘿……
　　这时陈总阴森的笑了起来。
　　抬起手拿着一个类似车库遥控器的东西按了起来，就在同一时间，我阴道里面的电动jj也随着陈总按遥控器的节奏一动一停一动一停。
　　我现在完全明白了，根本就没有上一任辞职的助理，一切的一切都是陈总自己搞的鬼。
　　这时我阴道里的电动jj功率被开到了最大，我不由的加紧了双腿。
　　跪下，你这只母狗！
　　陈总怒道。
　　跪下、母狗。
　　熟悉而又敏感的字眼在刺激着我。
　　仿佛又让我回到了曾经的母畜生涯，压制住我心底奴性的那根神经终于崩断了，我在椅子上滑落到地上，膝盖着地，跪在了自己的一滩尿液中。
　　主人。
　　我低着头小声说了出来。
　　没想到这两个字今生今世还能在从我嘴里说出来，而且还是说的这么心甘情愿。
　　呵呵，终于让我赌到一个。
　　陈总慢悠悠的说。
　　你是第八个做我助理的人，前七个坐到这个办公桌上的人，看到这些东西后都是一声不吭的直接扔到垃圾箱里。
　　唯独你，看到这些东西后如获珍宝，还买来行李箱把东西拿回家，想一个人在家里偷偷玩对吧，呵呵，看看这个。
　　陈总拿出手机来放在我耳边，把手伸到了我穿着钢质的贞操带那，用手指弹了几下，一阵比在下面还响的敲击声在手机里传了出来。
　　我在里面装有微型窃听器，你在家嘀咕的声音我都听见了。
　　陈总坐在了我的办公桌上，用脚挑着我的下巴说，现在详细的把自己情况说一下。
　　事到如今也没有什么可好隐瞒的了：主人，母狗中学接触了sm，大学时开始做私奴，初夜给了第一个主，期间又换了好几个主。
　　一直玩到大学毕业后回到家乡工作。
　　母狗为了以后的工作和生活，就没有在联系以前的主，也把受虐的欲望掩埋到了自己心里的最深处，直到遇到主人您。
　　恩，你一个人住？
　　主人慢悠悠的说道。
　　是，主人，父母搬去新家了，旧家具什么的都扔在了地下室里，他们偶尔回来拿些东西。
　　愿不愿意做我的母狗，我在最后问你一遍。
　　陈总突然又严厉了起来。
　　我………
　　看我支支吾吾的拿不定主意，陈总把拿出一把钥匙扔在了办公桌上。
　　我不强迫你，不想的话就打开贞操带走人。
　　想做就把地上的尿液舔干净爬过来。
　　说完陈总就坐回到他的椅子上。
　　我内心受虐的欲望还是冲破了道德的底线。
　　撅起屁股把脸贴近地面，嘴巴吮吸着地上的尿液，吸不起来的就用舌头舔舐干净。
　　十分钟后，我爬到了陈总的脚下，恭恭敬敬的叫了一声主人。
　　很好，我没看错你，母狗跟我来。
　　主人走进了办公室的卫生间里，我也跟着爬了进去。
　　进来后主人让我把衣服脱光都扔在垃圾箱里，身上只留了一个贞操带，当然还有看不见的电动jj和肛塞。
　　既然想做我的母狗了，就要有一个仪式。
　　说完主人拿出一个dv调整好角度放在那对着我。
　　我叉开腿跪着直起身子，胳膊并拢抬起来放在胸前，垂着手掌，就像小狗跪坐着等待喂食一样。
　　开始吧，主人打开dv退到了后面。
　　“我叫曹文婷，身份证号是37152119901025XXXX，我自愿将自己的身体、意识包括一言一行完全交给陈X，成为陈X之私有财产——即母狗，奉陈X为主人，对主人的命令将完全服从，以主人的快乐为快乐，主人对母狗拥有完全的所有权、控制权和处置权，母狗必须成为主人的发泄工具，还要成为主人想要母狗变成的任何角色、任何物品。”
　　主人关上dv后说道，“我会把这段视频加密后分割成8份，传到我的私人网盘里，这是我们两个人的秘密。”
　　主人把我的贞操带锁打开，把沾满淫液的电动jj和肛塞拿了出来。
　　你清洗一下身体和工具，柜子里有套新的衣服和高跟鞋。
　　说完主人就出去了。
　　我扶着墙壁站了起来，膝盖因为跪了许久已经轻微发红变肿了，打开淋浴后我任凭温水在我身上浇筑了下来。
　　自己又要变成母狗了，虽然很兴奋但是也很迷茫，以后的生活该怎么办，难不成一辈子都要被主人攥在手里玩弄吗。
　　哎……
　　先不想这么多了。
　　冲洗干净后穿上主人为我准备的衣服和高跟鞋，推开门走了出去。
　　主人正在办公室门口等着我呢。
　　怎么这么久才洗完，主人埋怨着说，走吧，我送你回家。
　　送我回家？
　　这就要送我回家么，万万没想到啊。
　　我吃惊着瞪着大眼睛小声问道，回家？
　　是啊，傻了你。
　　主人摸了摸我的头，又说道，今天晚上好好休息，明天等我短信。
　　我就说嘛，准没什么好事情。
　　我在那小声嘀咕着。
　　唠叨什么呢你，主人说着一把把我搂在怀里走进了电梯下楼去了车上。
　　行了，回家吧。
　　车停到了我家楼下后，主人看着我说道。
　　我透过车窗瞄了一眼楼上没亮灯的窗子又看了一下主人。
　　主人再见，说完后我用生平最快的速度下车、关门，一溜小跑的跑回了家，进门后刚打开灯，就听见楼下“滴滴”响了两声喇叭，随后轰油门的声音渐渐消失在耳边。
　　呼呼……
　　好累，我直接走到床前，上面还有满床的临走时没来的急收拾的工具和各种丝袜，算了算了折腾一晚上也累了，甩掉高跟鞋脱了衣服，和一床的工具还有丝袜一起进入了梦乡。

第2章
　　叮铃铃铃……清脆的铃声惊醒了睡梦中的我，迷迷糊糊的也没看来电显示，直接划动接听了。“哪位？”我懒懒的说着。
　　“小母狗，该起床了”。主人的声音在电话里传了出来。
　　“主人好，我……是迟到了么”。听到主人的声音后我马上精神了，从床上坐起来歉意着说着。
　　“你今天不用上班，洗漱一下在昨天带走的一堆衣服里面找到蕾丝超短裙、吊带网袜、16公分环扣的高跟鞋和黑色的风衣，穿好后直接下来我在车里等你，早饭给你带了”。
　　说完主人就挂了电话。
　　我在行李箱中扒拉出主人说的衣服。
　　这条裙子非常的短，穿上的话估计连屁股都遮不住，上面是一个黑色的束腰。
　　我穿好这身衣服，腰部被勒得很细，超短裙确实屁股都遮不完，30% 的屁股露在外面，也就是说下体也是空唠唠的露在外面，胸部被束腰托起，让我有些偏小的胸部显得比较饱满，双腿上的网袜依附着我腿部的线条延伸到脚背，也是我双腿的曲线得到了淋漓尽致的展示，黑涩系带高跟鞋也配合得相当的完美，我相信现在的双腿会迷死一大片人，最后我穿上风衣，风衣的长度也只是比超短裙长一点，到膝盖上10公分的位置，风衣的外形还是很普通的，没有什么特别之处。
　　我认真的画了个淡妆后就下楼进到车里，一上车主人便让我把风衣脱下来扔到了后座上。
　　幸亏主人的车玻璃隔热膜的颜色重，从外面看进来都是黑黑的，我才放心的吃着主人带来的早餐，急急忙忙吃完后就被主人要求戴上了一个黑色眼罩，就这样车子开动了起来。
　　行驶了大概两多小时左右，车子停了下来。
　　主人把我的眼罩拿下，一阵光线刺到我的眼睛里，我半眯着眼睛适应着，过了一会后我在车里环顾了一下四周，这里应该是已经到了郊外，偶尔还有火车呼啸的声音传到耳朵里，两边是山，我们正停在一个小山坡上，这里立着一棵很大的榕树，风景很是漂亮。
　　下来吧。
　　主人先打开车门走了出去。
　　我刚想下车，却又想到了自己的装扮。
　　低头看着乳房被暴露在外面，正立挺挺的站在那里。
　　穿这么短的裙子也就算了，可自己的上身任何遮挡的东西也没有。
　　主人可能猜到了我的顾虑，走到我这边拉开门扔给我一个带洞的蕾丝舞会面罩说。
　　“戴上这个吧，你也不用怕，这地方不会有人来”。
　　我突然想到了一个女浴室着火的笑话，苦笑了一下下了车。
　　主人走到车后，打开后备箱，找了一大堆绳子来。
　　“我们开始吧”，说完把我的双手往后拉，背在身后，用绳子紧紧的捆起来，绳子绕过我的身体，在乳房的上面，下面捆了很多圈，当然也把双臂捆了很多圈，10米的绳子就这样用完了。捆完了上身以后，主人带我走到一根粗大的树枝底下，面对前方的铁路，然后用绳子穿过我身后手臂上方的绳子，捆紧以后将绳子甩到树枝上穿过树枝，然后吊下来再捆到我背在身后手上的绳子上，这样子就把我的上身吊在了树枝上，而且上身的这些绳子即将是主人把我吊起来以后主要承重绳，所以捆得很紧，很结实。
　　紧接着，主人把一根绳子对折，双股绕我右腿的膝盖上两圈，打上结，把多余的绳子绕过顶上的树枝垂下来，让我抬高右腿，我抬一点他就往下拉一点，当我抬不动的时候，主人就用手帮我抬，最后我右腿的大腿和上身已经差不多呈30度角，应该是已经抬到了极限，主人就把垂下的绳子在膝盖的地方固定死，长出来的绳子就在两根绳子的地方不停的绕圈，全部绕到了绳子上，收紧，接下来直接用手抬高我的左腿，像右腿一样如法炮制。
　　我的身体被吊在树上，双腿呈M型分开，阴道和肛门最大限度的露在外面。
　　吊好我以后，我看到主人拿了一把砍刀走到小山坡底下的小树林里，很快他拿着两根长度差不多的树枝走了过来，把树枝固定在我的正下方，这两个树枝刚好到我的屁股的位置，没有碰到我的身体，然后他到车里拿来两只假电动jj，用胶带缠到木棍上固定好。
　　涂上润滑液后慢慢的塞到我的阴道和肛门里面，塞好以后，主人把木棍固定在我下方的泥土里，这样就完成了捆绑。
　　“今天带你来这里，这样子捆绑你，是让你彻底的放开你的羞耻心，这里每隔半小时左右就会有火车经过，而你离铁路不远，火车只要经过，那么车上的人就会把你看得清清楚楚，一个漂亮的女人，大大的张开双腿，阴道和肛门被假阳具刺激着，整个乳房被衣服挤出来毫无遮掩的裸露在外面，所有这个方向窗户边的乘客都会看得一清二楚！但是你放心，火车在这里不会停，除非是坏掉了，因此，即使你被看到了，乘客也不可能下来虐待你！所以放心的在这里给所有的乘客表演吧！我走了。”
　　说完主人把我的蕾丝面罩摘了下来。
　　我害怕极了，我不愿意这样向世人暴露，我不愿意告诉所有人我是个淫荡的女人！
　　我想保持原来正常的生活，我拼命的叫主人回来，我拼命的喊，但是主人没有理我，上车，开车，走掉了。
　　我陷入无助的境地，叫天不应叫地不灵，这个偏僻的地方，没有任何人会发现我，没有任何人会愿意帮我解开绳子，即使被发现了，等待我的都是奸淫，而不是解脱。
　　下体在阳具震动的刺激下，瘙痒起来，舒服起来。
　　不管那么多了，现在也只能像主人说的，享受吧。
　　反正自己是个淫荡的女人，现在何必在意被人看呢？
　　而且火车一闪而过，他们又有多少人能看到呢？
　　看到了又能怎么样呢？无所谓了……享受就好，舒服就好。
　　果然像主人说的，一辆火车开过来了，火车离我这里最多有30米左右，很近，他们确实可以清楚的看到我身体上的细节，而我也可以看到每个窗户里探出许多的头。
　　我无奈的笑了，因为我无法躲避，我以最淫荡的姿势展示在世人的面前，也许他们中有人认识我，也许他们没有认出我，但是他们都会说。
　　看，那里有一个淫荡的女人。
　　没错，我就是个淫荡的女人，我希望无时不刻不被插，我希望所有的人都可以来奸淫我，我希望随时都得到高潮，就这样，我那可笑的自尊心瓦解了，彻底的瓦解了，剩下的是我面对自己真实的需求，真实的想法……
　　主人达到目的了。
　　火车开过了一半，我来了高潮，淫水喷了出来，顺着棍子往下流，而我的眼泪也流了下来，我失声的哭了起来……
　　就在这时，一双手从后面把我抱了起来，是主人，他轻轻的说道“其实我知道你的自尊心很强，我知道你不愿意破坏你正常的生活，越是隐蔽的地方玩，你越是快乐，我知道的，但是今天把你放在这里做这种事，我的目的只有一个，让你能够接受在一些特定环境下，安全的环境下的露出，这样子能够让你更加体会到SM游戏的乐趣。这里经过的火车都是外省的，不在我们市区停的，而且即使这些乘客看到你，也不可能看清你的样子，更不可能知道你是谁，是绝对安全，这里是我之前观察了很久才选定的地方。别害怕，闭上眼睛好好享受吧。”
　　说完他把眼罩套了上来，把塞口球也塞到了我的嘴里，然后又消失了。
　　过了30分钟左右，第二趟火车开过，果然经过了第一趟火车以后，在主人告诉我那些以后，我没有再害怕，我已经完全的放弃了那种遮遮掩掩的自尊心，我闭着眼睛扭动的下体，不管有没有人看我都在寻找着更大的刺激……
　　过了5趟火车，也就是两个半小时左右，主人解开了我，把我扛到车的后排上面“感觉怎么样，我的小母狗”主人问我。
　　经过了刚才的暴露后，自己的身心前所未有的轻松。
　　“恩……主人真坏”我娇滴滴的说着。
　　“哈哈，男人不坏女人不爱。你也累了吧，休息一会”说完主人把放到在后座上。我枕着他的大腿，脑袋轻轻的被主人温柔的手抚摸着，一阵酥酥麻麻的感觉传遍全身，伴着这种舒服感我慢慢的闭上了眼睛。
　　啪……
　　屁股上的剧烈疼痛让我苏醒了过来。
　　“母狗，让你休息一会吧，你还把淫水流我腿上”。
　　我顺着主人的手指的地方看去，原来自己刚才在主人腿上睡着的时候流了些口水在上面。
　　“那个……主人，我刚才做梦来着，梦到我抱着一个大鸡腿在那啃啊啃啊，可好……”还没等我说完，主人抬起右手在我脑袋上来了个爆栗。我捂着脑袋委屈着看着主人。“调皮，母狗饿了是吧，等我带你回去喂饱你”主人怒说着就把我带到副驾驶座位上，双手在背后交叉捆绑起来。
　　绑不是很紧，目的只是让我不能解开而已，然后让我的屁股往前坐靠在靠背上，然后他从上面拉起我的脚慢慢抬高，直到把我的双脚拉到头顶上才捆在一起，但是不仅仅是捆绑，而是把我捆绑后的双脚捆在靠背顶上的头靠上。
　　这个样子，我就是身体靠在椅子上，把自己的双腿用力的从身体前面往后抬，抬得越高，下体的两个洞就暴露得越明显，现在我感觉身体弯曲到了极限，我的脸都已经紧紧的靠在小腿上，下体毫无遮盖的暴露出来。
　　相信如果不是隔热膜的保护从挡风玻璃向内看的话应该很清楚的就看到。
　　主人固定好我以后，在我的阴道和肛门里面插上那两只电动jj，打开开关，但是没有固定。
　　我想，以我现在的姿势这两根jj的重心在我的体内，是不会滑出来的。
　　主人弄好我以后回到驾驶坐上，开着车带我回城了。
　　我们的车以60码的速度行驶在乡村公路上，路面质量还算不错，没有颠簸的感觉，主人开了十分钟左右，从我前面的手套箱拿出一根短皮鞭来，皮鞭有很多根，应该说是一把皮鞭。
　　而主人专门打我塞着阳具的阴部和肛门的地方。
　　他虽然打的不用力，但是每打一下阳具就往里面插一下，而且皮鞭打在周边的位置也是相当的敏感，在他这种不痛不痒的鞭打下，我获得了快感，但是他不会一直打，打几下就开车，特别是遇到弯的时候就不打了，还是安全第一。
　　他也不会停很久再鞭打我，只要没弯的地方，他的手有空的时候，他就会打，就这样在他的鞭打中，我得到了高潮……
　　车开了两个小时左右，我仅仅获得了1次高潮，很辛苦……
　　车开到了一个小区的地下车库后，主人解开了我身上的绳子，拿掉电动jj放回到包里，让我穿上风衣后带着我走进了电梯。
　　电梯在十楼停了下来，打开锁进门后我才发现这是一个复式结构的住宅，客厅的位置和二楼是打通着的，巨大的水晶灯在上面垂了下来，阳光透过大落地窗照亮了屋里的每个角落。
　　“哇，好大的房子”我惊叹的说着。
　　“这个地方是专门为我的奴准备的调教室，窗户的玻璃都是单面的，隔音也做得很好，相当安全。”主人说完把门锁上往里面走去。
　　“你饿了对吧”主人没走几步又坏坏的回过头来问我。
　　还没等我回应，主人径直走进了卧室里，没过1分钟又出来了，主人手里拿着一套蕾丝透明的露乳和开档的情趣内衣，还有一条护士超短裙、白色的裤袜，以及白色的护士鞋出来放在我面前，我毫不迟疑的脱掉身上的衣服，穿好后就跪到了主人的脚下。
　　主人边脱着衣服边往沙发那走，我也跟在后面慢慢的爬了过去。
　　等我爬到沙发那主人已经脱光衣服坐了下来。
　　我抬头望去，只见主人身上的隆起的肌肉，硬硬实实，像一块块坚固的石头，腹部的六块肌肉，曲线分明，古铜色的皮肤在阳光下显尽了男人的魅力，最震惊到我的还是主人那已经充血后暴着青筋的阳具，像婴儿手臂般粗细大小。
　　这么大的阳具，还是第一次见到呢。
　　我心想着就要把嘴凑过去想含住。
　　啪……
　　一只大手用力的扇到了我的脸上，打的我耳朵一阵耳鸣。
　　“我让你吃了吗”？
　　主人怒道。
　　我被刚才这一巴掌打的有些不知所措，就在那跪着呆呆的看着主人。
　　啪……
　　又一记耳光打到了另一边的脸颊。
　　这时我才想起主人刚才说的什么，“对不起主人，母狗错了”我有点哽咽着小声说着。
　　啪……
　　又一记耳光打了过来，“我没听清”主人把手收回去说道。
　　“对不起主人，母狗错了”我的声音比刚才大了一些。啪……啪……啪……我又被打了不知道有多少个耳光，“对不起主人，母狗错了”我终于提高了声音大声的重复着这一句话，眼睛里的泪水也不自觉的流了下来，眼泪流出的同时自己阴道一阵收缩，竟然也流出了一些淫水，白色的裤袜被淫水浸湿后显的更透明了。“疼吗”？主人揉着我的脸问道。我咬着嘴唇点了点头，任凭眼泪在脸颊上滑落到地板。这时主人拿过来三副手铐，把我的手背到后面锁了起来，两只脚也被锁上了，剩下一副固定在了手和脚这两个手铐上。又给我戴上了一个开口器，撑到最大。主人这才用手按着我的头，把大鸡巴插到了我的嘴里，有了开口器的缘故，我只能用舌头舔舐着主人的大鸡巴。
　　突然主人得手用力把我的头压了下去，我的鼻子被紧紧的贴在了主人的阴毛上，硕大的阳具瞬间全部都插到了嗓子里，喉咙被鸡鸡撑的紧紧的鼓了起来，胃里一阵痉挛，我想把头抬起来，呼吸一点点空气，却因为重心的缘故使不上力气，只能无力的挣扎。
　　“呕……，咳咳”这时主人把我的头抬了起来，我干呕了几下后就用力的呼吸着。
　　虽然以前也被深喉过，可是之前的主人阳具可没这么大，而且也没有插这么深过。
　　“小母狗，这样你就流淫水么”说着主人用脚隔着裤袜挑逗着我湿漉漉的外阴。
　　我的嘴巴被开口器撑着只能“啊。啊的回应着”主人用另一只手捏住我的一个乳头后，用力的揉捏着。
　　手上一边捏着，主人的脚也隔着裤袜用力的往我阴道里面顶。
　　我这样跪着固定住手和脚，想挣扎也是徒劳。
　　就在这时，主人按住我脑袋的那只手又突然的施加了力气，重新把鸡鸡又插回到我刚刚放松下来的喉咙里。
　　“呕……呕……咳”我现在只能发出这种声音，窒息的感觉越来越强烈，我的手在背后乱抓着。
　　乳头的疼痛、肺部的窒息、下体的快感一起向我袭来。
　　就在我消耗掉肺部最后一点点空气中氧气的时候，我的身体开始抽搐了一下，这时主人把我的脑袋拉了起来。
　　哈呼哈呼……
　　我拼命着喘息着。
　　就在喘息了第三次的时候，主人又突然把我的头按了下去，鸡鸡重新插进喉咙里。
　　就这样经过了5个回合，我突然尿了出来，主人也像早已知道了一样，脚并没有收回去，反而更加用力的顶进阴道的深处。
　　因为我刚才的缺氧，昏昏沉沉的把头歪在了主人大腿间，主人见状后就把开口器拿了下来，因为刚才被开口器长时间的撑到最大，嘴巴竟一时没法合拢，半张着嘴喘着粗气。
　　“又把地板弄湿了”主人怒斥着给我打开束缚住我的手铐，通过刚才一阵挣扎，手腕上有了深深的印痕，我相信脚腕上也有，只是被丝袜掩盖住，完全看不见。

第3章
　　主人把我放在了地板上，扒光我以后，把裤袜扔在了地板上的尿液里。
　　过了片刻尿液已经被裤袜吸进去了一大半，主人用手团着还在往下滴尿的丝袜团，用力的塞进了我的嘴里，又用胶带仔细的封住了嘴巴，不留一丝缝隙。
　　“呜……”沾满尿液的裤袜团被顶到了嗓子里。
　　“母狗，这是你的午餐，用唾液把裤袜给我洗干净”说完主人就把我带到了一个房间里，墙上挂满着皮鞭和各种性虐工具，在地上还有一个支架，上面固定着一个上下分开的厚木板，木板上平行着有三个洞，中间的稍大，两边的小一些。“趴下吧”主人说着抬起了上面的部分，我跪下后把脖子放在了中间的大洞那，两只手腕分别放在两边。主人把木板放下来锁死后我只能在那跪趴着，重量都集中在膝盖和脚丫上。主人又在我的乳头上夹上连有导线的金属夹子，夹子上的鳄鱼齿的深深的陷入了乳头里，钻心的疼痛使我抖动了几下身子，随后主人又拿了两个有导线的金属棒，分别插入了我下身的两个洞洞里，又给我穿上了一个紧身的白色小内裤，估计是为了不让两个金属棒滑落下来，被紧紧包裹住的金属棒在小内裤上顶起了两个凸起，显的自己又更加淫荡了。
　　紧接着主人让我抬起了两只脚，在脚下的位置上放了一块长方形的宽铁板。
　　我的脚趾刚碰到铁板上，一阵阵电压脉冲从乳头和阴道还有肛门里传遍全身，“呜……”电的我一阵抽搐，这样一来我的支撑点只有膝盖了，我用力的抬起脚，避免下一次的电击。
　　“看你能撑多久”说完主人关门出去了。
　　我大声的呜呜的叫喊着、挣扎着，妄想主人会把我放开。
　　就在主人关上门，屋子里完全陷入了黑暗后，我停止了挣扎。
　　还是省点力气吧，不知道要被关多久呢。
　　我无奈的想着。
　　也不知道过了多久，我的膝盖开始隐隐作痛，小腿的肌肉也开始酸了起来，受不住身体的控制慢慢的放到了。
　　“呜……”一阵电击又使我挣扎着抬起脚来。
　　由于长时间的跪着，膝盖处有了剧烈的疼痛感。
　　我为了减轻膝盖的疼痛，努力的把脚朝着各个方向伸去，想找个没有铁板的地方，好让我的脚使上力气，分担一下膝盖的重量。
　　可是我每一次尝试都被电击了回来，就在被电击了十多次后，我彻底放弃了。
　　估计是主人故意放这么大的铁板，让我膝盖和脚腕的关节怎么扭动都还是在铁板上方。
　　我用尽力气大声的呼救着，虽然传出的是一阵阵低闷的呜呜声，但我还是奢求主人能够听见，能把我放出去。
　　也不知道是主人听见了我的呼救声，还是主人感受到了我的无助。
　　门打开了，已经适应了黑暗环境的我，竟然被着微弱的亮光刺激的睁不开眼。
　　我努力的扭动着身体，呼呼的哀求着。
　　“乱嚎什么贱母狗，打扰我看电视”主人恶狠狠的说。
　　啪……
　　突然屁股上传来一阵剧痛，“呜……呜……”那种剧痛让我不由的咬紧了牙，收到挤压后尿液涌流进了嗓子里“吭……吭……”我被自己的尿液呛到了，肺部剧烈收缩着，把流到气嗓的尿液从鼻腔中喷了出去。
　　啪……
　　又一阵钻心的疼痛袭来，这一鞭子抽到了背上，疼痛使我压低了身子。
　　然而压低身子的同时脚不由自主的放到了铁板上，阴道和肛门被电击兴奋感的刺激着我的神经，乳头上传来的那种感觉让我不由的弓紧了身体。
　　我不顾膝盖的疼痛，扭动着身体，妄想着能躲开主人的皮鞭。
　　可是鞭子却一下下准确的抽到了背部和屁股上，我无力的抖动着身体，小腿也没有了力气把脚支撑起来。
　　我就在那跪爬着，默默的经受着电击，任凭主人的皮鞭抽到身上每一个部位，慢慢的在疼痛和电击的的双重刺激下，我有又了另一种不一般的快感。
　　就在我被电的一阵阵的痉挛，整个下身、包括臀部、腿部全身都在颤抖着，我尝试了这么大以来最舒服的一次高潮。
　　就在我全身颤抖着的时候，主人停下了手中的皮鞭，把我脚下的铁板也移了开来。
　　电击一结束，难以想象的事发生了。
　　我竟然潮吹了，淫水的浓度比平时要稀一些，但是看得出来还是粘稠的，不是尿液，一股一股的从我的小穴内喷出来，透过内裤，流在了地上。
　　“嘿，我的小母狗竟然喷了，很舒服吧”主人欣慰的说。
　　我浑身无力的瘫软在那，主人把木板打开后，把我抱进了放满温水的大浴缸里。
　　走的时候对我说“自己把裤袜拿出来吧，我去给你收拾一下，就像发大水似的”我疲惫的躺在了浴缸中，把胶带揭开后，慢慢的拉出了早已被我吸干尿液的裤袜丢在浴缸外面。
　　“小骚货，被打你还有快感！被打你还能高潮！真不折不扣的贱母狗”。
　　虽然这样辱骂着自己，但身体上兴奋感还很强烈。
　　自己真的变的越来越淫荡了吗？
　　我边反问着自己边揉着自己的膝盖。就这样静静的躺在温热的水中慢慢的闭上了眼睛。
　　“喂喂，醒醒吧，小母狗。”
　　我被主人轻轻的唤醒后，睁开眼睛才发现自己躺在柔软的大床上，我揉了揉眼睛问主人“这是哪儿啊”。
　　“还好意思问呢，我收拾完东西后发现你在浴缸里睡着了，就把你抱回到床上，你这一觉就睡到10点半，把你扔了你也不知道”。
　　我吐了下舌头，调皮的对着主人说“扔了……您舍的扔么”
　　咚……
　　头上又挨了一个爆栗。
　　“穿好衣服出来，带你出去玩”主人把东西扔到了床上就出去了。
　　这是一套淡粉色的OL职业套装，还有双肉色的超薄天鹅绒裤袜，床下放着一双亮粉色的鱼嘴高跟鞋。
　　“大半夜的又要干嘛去，人家还饿着呢”。
　　我揉了揉咕咕叫的肚子后埋怨的说着。埋怨归埋怨，我还是很快的换好衣服和主人一起走出了这个邪恶又淫荡的秘密基地。
　　已经快十一点了，川流不息的车辆，熙熙攘攘的人群，灯火通明的城市，喜欢夜生活的人，这个时间才是他们精彩生活的开始。
　　我们穿过热闹的市区，驶向了人烟越来越稀少的郊区。
　　到了一片建筑工地上，车子停了下来。
　　“这里是我和合作伙伴共同规划的一个新项目，现在晚上只有几个看建筑材料的工人，我都安排好了。”
　　主人说完不等我反抗就把我的手反拧到背后用手铐铐了起来。
　　“安排好了？安排什么了，主人。呜……”我的嘴被一个中间带洞的大号口枷塞了进去，嘴吧被大大的撑开，舌头在中间的洞里无助的打着转。主人把我拉下车，不顾我的挣扎，把我扛在肩上径直的朝着前面厕所里走去。认命吧，小骚货，当初你有离开的机会，谁让你犯贱非要认主，既然现在是别人的玩物，就努力着接受一切安排吧。想到了这我也停止了徒劳的挣扎。
　　还没走进厕所里，一阵阵腐烂变质和排泄物的恶臭味直钻进我的鼻腔。
　　果不其然，我被主人靠着墙角放在地上以后，借着昏暗的灯光才看清楚里面的样子。
　　三个差点溢满粪便的茅坑旁边，都是擦完屁股扔掉的卫生纸还有一根根的烟蒂，对面的小便池里储存了一半多的尿液，估计是因为卫生纸堵塞的缘故才没有流出去。
　　“两个小时以后回来”说完主人丢下我就走了。
　　回来主人，不要把我一个人扔在这儿。
　　我想说的话都变成了一阵阵“呜呜”声音。
　　过了几分钟，杂乱的脚步声夹杂的说话的声音传了过来。
　　“二哥，这个老板真整了个妞，说要犒劳一下咱们几个看料的么”，“那还能有假，人家老板下午都跟我说好了，让咱们晚上这个点过来，这会估计那妞在里面等着我们哩”，“嘿。嘿……嘿……嘿……”，“俺咋就搞不明白为啥非要让咱们在茅厕里玩呢”，“别这么多废话，有免费的妞玩就不错了”。话音刚落，六个体型魁梧的工人就站在了厕所门口。
　　我惊恐瞪大眼睛着看着他们几个，脚在前面乱蹬着想往后退，可是我身后就是墙角，哪儿也去不了。
　　就在这时，他们一拥而上，解开我嘴里的口枷后，很轻松的就把我抱了起来。
　　六个人抱着体重只有43公斤的我算是绰绰有余了。
　　我徒劳着挣扎着，一股浓浓的烟味混合着口臭紧紧的贴在了我的嘴唇上。
　　我只能用力的闭着嘴，这时自己的两个鼻孔被一条滑滑的舌头舔来舔去，弄的我一阵呼吸不畅。
　　出于本能，我刚张开嘴想呼吸一下，就被一张大嘴包裹住了，他的牙齿横向着咬在了我的牙齿中间，让我不能在把嘴闭上。
　　这时他又用力的吸吮着我的舌头和唾液，舌头经过用力的吸引，刺激的喉咙一阵痉挛，仿佛要把我吸干一样。
　　“这只脚是我的”话音刚落，我的脚也被人抓了起来，又听见有人说“玛德，城里的妞连脚都这么嫩真诱人啊，还穿着这么高级的丝袜，恩，恩真香，就连屎臭味也掩盖不住着脚的香味，光舔了两下老子的鸡巴就硬的不行了”，“你看你那点出息，有逼你不操，玩什么脚”，“嘿，我乐意，就喜欢玩弄小嫩妞的脚”说完拿着我的脚尖塞进了他嘴里一阵吸吮和乱咬，另一只脚也被别人用鸡巴摩擦着脚心。
　　这时突然衬衫被用力的扯开，两个乳房树立在胸前。
　　自己的乳头又是一阵专心的疼痛，我已经分不清是被咬的还是捏的，好像一直是交替着。
　　短裙也被拉到了腰部。
　　“啊……这就是城里女人的屁股啊”我的屁股被裤袜包裹着又圆又翘。
　　这时他们把我的腿分开，露出了自己的私处。
　　经过刚才的一阵刺激，阴道流出了淫水浸湿了裤袜显的更加透明了。
　　我的阴道又被一张大嘴贴了上去，那人时而吮吸，时而咬着我娇嫩的阴蒂“这么完美的东西真不忍心破坏掉，就让我隔着丝袜操吧，哈哈哈”那人刚说完我的嘴就被别人放开了，“滚你妈的，要操也是老子第一个操”
　　说完就二哥就把那人一脚踢开，竖起鸡巴捅进我的阴道抽插了起来。
　　“啊……慢点，求你了，好疼”我一阵娇喘。太猛烈了，尤其是鸡巴外面包裹着的丝袜，又增加了阴道壁的摩擦感。
　　“二哥你看，这袜子就是高级，竟然没有被捅破，而且还被撑大套在你鸡巴上，又被你带出来了，哈哈哈哈”，不知道是谁说了句。
　　“恩。操死你个骚逼，小婊子，呵……真爽，我老婆跟这小婊子真是没法比啊”刚才想操我小穴被踹开的那人闷闷不乐的说“二哥，这好逼给你操了，我干她嘴行不”。
　　“行啊，随便干，干死这个小骚货”二哥穿着粗气愤愤的说着。
　　这样粗暴的抽插着给我带来阵阵疼痛，然而舒服兴奋的感觉却大于了这种疼痛感。
　　虽然这样，我还是象征性的叫喊着“啊……要坏掉了，别这样，啊。啊。啊……”。
　　“让你叫，小骚货，老子也来爽爽”说完我的嘴巴就被一根粗大，充满腥味的鸡巴给占据了。
　　“老子就拿你的樱桃小嘴当做逼来操”。
　　话音刚落，大鸡巴一捅到底，直接把龟头插到了我喉咙深处。
　　由于上午被主人刚刚训练过深喉，呕吐的感觉没这么强烈了，只有喉咙一阵阵的抽搐。
　　“操你妈的，真爽让我在来操烂你的骚嘴，操死你，干死你。”说完那人就像操逼一样，每一次都通到了喉咙最深处，用力的干着我的骚嘴，折磨着我的喉咙。
　　突然我的屁眼里一阵剧痛，不用多想，肯定是又插进屁眼了。
　　“屁眼这么紧，丝袜竟然还没烂掉，也跟着插了进去，真他妈带劲儿”二哥恶狠狠的说着。
　　虽然我的屁眼也被玩弄过，但是从没有这样被操过，而且还是鸡巴隔着裤袜被操。
　　阵阵的剧痛使我扭动着身体。
　　这时我的一只脚上的丝袜已经被舔舐着完全湿透了，突然听到有人说“我要操烂你的丝袜脚！”
　　紧接着另一只脚上的丝袜被人从脚尖处撕了个小洞。
　　一根粗大的鸡巴在脚尖的位置从洞里插了进来。
　　“真爽啊，这小妞的脚趾就像是小舌头一样，软软的，真他妈舒服，这丝袜包裹真好紧，就像是被你这小骚蹄子吃了似的”我的脚心被他这么一磨蹭，痒痒的想收回来。
　　谁知那人的力气不知道比我大多少倍，紧紧的抓住我的脚踝，继续用大鸡巴磨蹭我的脚心。
　　“哦哦哦……插死你这个小妓女，啊……这种摩擦感，不行了，我要射了，射了……”那人刚说完，一股股的热流直射在我的脚心，那人抖动了几下后把鸡巴抽出去，泛着黄色的粘稠精液竟然把脚心处的丝袜都坠着在下方鼓起了一个小包，但是一滴也没有流下来。
　　“真他妈没用，干个脚也能射出来”，为首的二哥说道，“哈。哈。哈。”。
　　周围一阵起哄。
　　“嘿。俺只喜欢女人的骚脚，对操逼才不感兴趣嘞”那人又拿起我掉在地上的高跟鞋。
　　“你们看，你们看，这小妞穿过的鞋子也是这么骚”，说着把稍软了一些的鸡巴又插进了鞋尖处的鱼嘴里，鸡巴在鞋面上来会的摩擦，这么一来软下去的鸡巴竟然又重新充起血来。
　　“啊……这小骚货穿过的鞋子真他妈骚，勒的我的鸡巴一跳一跳的……”。
　　“来，兄弟们，咱们把这个小婊子翻过来，让她脸朝下，你……使劲托着她的屁股，让她跟只狗似的在那撅屁股爬着。”
　　这时二哥又发话了。
　　此刻的我无力的瘫软在地上，屁股被高高的托起，屁眼和肛门正在被同时插入。
　　他们有时候一起捅进来，有时候一人一下。
　　干的不亦乐乎，我的嘴巴也没闲着，被人坐在地上用手紧紧的抱着我的头，鸡巴在我喉咙里来回着抽插着，像操我的骚穴一样。
　　从中午到现在的我水米未进，如果说中午的时候在裤袜里面那些尿液也算是食物的话………
　　剧烈的抽插伴随着我一阵阵的干呕，被鸡巴带出来的不知是那人的精液还是我黏黏的胃液。
　　自己的两只脚也被重新抓了起来，继续被人用鸡巴从脚尖处撕开的口子里，干着我的丝袜骚脚。
　　乳房上一个个红色的大手印，证实了他们用的力气有多大，乳头已经被捏的扁扁的暂时失去了直觉。
　　而我就沉浸在这被奸淫的快感中。
　　时间也不知道过了多久，他们每人在我的身体里面肯定射了超过两次以上，而我也在被他们奸淫的这段时间里，高潮了不下10次。
　　阴道、屁眼、嘴巴、鼻腔、腋窝还有丝袜脚，甚至连耳朵里面都是是浓浓的精液。
　　他们两个坐到地上，喘了一会粗气，其中一个说到“今天操的这小妞真爽，比去路边50块钱一次的洗头房爽多了”。
　　又有一个人附和着说“说的是啊，咱们这个老板可大方，这么好的身材，这么圆润的屁股，还有这么骚的丝袜脚，他居然舍得拿出来分享，不过也正好让咱们弟兄几个尝到这么爽的感觉，对吧弟兄们。”
　　“哈……哈……哈……哈……”周围又是一阵笑声。
　　“行了兄弟们，别忘了咱们老板临走时交代的话，来，让咱们喂饱这只母狗。”
　　为首的二哥去外面拿了一个晚上接尿用的小桶放在我旁边，又去旁边捡了几张用过的擦屁股纸扔在捅里，对旁边的人说，“喝了一晚上的酒了，你们有谁想吐”。
　　其中的一个人揉着肚子说到“俺倒是挺撑的，可是还不想吐”。
　　“别这么多废话，不记得老板怎么交代的了”说完二哥按住那人的脖子压到桶上对着他的腹部就是一拳。“呕……”廉价的啤酒混合着胃里没有消化完的残渣剩饭被吐进了小桶里面。二哥放开那人后开始往桶里面撒起尿来，旁边的人看到也跟着尿了进来。都尿完后二哥用小木棍搅拌着桶里半流体状的东西，直到里面的卫生纸烂掉，“呸，真他妈恶心”说完二哥又吐了口痰在里面。
　　二哥骂完就招呼他们把正面朝上我翻了过来，现在的我嘴巴微张着，眼睛迷离的看着屋顶上的灯泡，由于阵阵微风的吹过轻轻的摇动着。
　　我现在已经是处于半晕厥的状态了，大脑里一直重复着被奸淫到高潮的感觉。
　　二哥捡来我的一只满是精液的高跟鞋，掰开我的嘴，把鞋尖一直用力往嘴里塞，待鱼嘴的位置快要碰到我的喉咙了才停了下来。
　　此时我的嘴巴已经被高跟鞋撑的变了形状，“来，慢慢的把桶里的东西都到进她的高跟鞋里”二哥扶着鞋跟对他们说。
　　半流体状的污秽物顺着鞋子的坡度慢慢的滑过鱼嘴流进了我的嘴里。
　　现在的我已经不在乎了那些污秽物，喉咙机械的蠕动着，一点一点的把流进嘴里的东西都咽了下去。
　　全部倒完以后二哥把小桶扔到一边说“这妞已经被我们操傻了，走吧我们回去睡觉，哈哈……”“走了走了，今天干傻了一个妞，真爽”。
　　现在的我，手被反绑着压在了地上，嘴里插着满是污秽物的高跟鞋，阴道和屁眼里慢慢的流淌着精液，脚心的丝袜也终于被精液浸透，一点点的流了下来。
　　这时主人回来了，轻唤着我。可是另一个声音却一直在我耳边回响着“操死你个骚货，贱婊子……”

第4章
　　待我清醒了的时候，已经是躺在了家里的床上。我扭了扭疲惫的身体。
　　“小母狗，你醒了，感觉怎么样”这时趴在我床边打盹的主人也醒了。
　　“主人，你怎么在这儿，我的身体……”我揉了揉眼睛问着主人。
　　“我带你回来的时候已经是快凌晨1点，身体都给你清洗干净了，也喂了你吃消炎药和避孕药，那时候你还傻着呢……只要到了嘴里的东西都往下咽，哈哈哈哈……”主人说到后面竟然笑出声来。
　　“讨厌了你，还笑人家”我娇气的抡起了小拳头捶了一下主人。
　　“敢打主人，反了你不成”主人又变回了往日的威严。
　　“对不起主人……”看到主人有点小生气，我也不敢在乱说话。
　　“你醒了我也就放心了，现在是凌晨4点，赶快休息，下午我来叫你起床，对了那身衣服和鞋子我都扔建筑工地了，给他们留个念想吧，只给你带回来了一个裤袜，在床下的小袋子里呢，明天穿上它带你去L市”说完主人关上门就走了。
　　主人走后，我静静的躺在床上，脑海里又浮现出自己被六个壮汉玩弄的情景，小穴不禁的湿润了起来。
　　我翻身把床下的小袋子拿到了上来，解开袋子后一股浓烈的腥味传了出来，而我竟然没有回避，反倒是把脸埋到袋子上，深深的吸了一下。
　　自己真是越来越贱了呢，开始喜欢上这种味道了。
　　我拿出裤袜来，看着脚心那个小洞，还有周围还没有干的精液，慢慢的塞进了嘴里。
　　而我则把裤袜包在了另一只手上，慢慢的在阴道里抠挖着。
　　手指隔着丝袜摩擦着阴道，小穴里的淫水越来越多，嘴里的唾液也分泌的多了起来。
　　我把充满唾液和精液的裤袜脚用嘴吸干，又重新用唾液慢慢的浸湿丝袜。
　　阴道被手上的丝袜刺激着也越来越兴奋。
　　就这样慢慢的，我被丝袜刺激到高潮了。
　　现在我的淫水越来越多，原本就湿漉漉的丝袜被我的淫水又滋润的更加饱满了。
　　我把裤袜脚从嘴里拉了出来，回味着精液的那种独特的味道，慢慢的进入了梦想。
　　就在这时，主人正通过手机从另一个角度观看着我。小说的说道“呵呵，终于喜欢上了呢。”
　　“起床了，起床了”我被一阵声音给唤醒。我也习惯了主人在家随意进出，只要不碰到我父母就行了………
　　“已经是下午2点多了，你还真能睡”主人有点不高兴了。“人家累了嘛……被折腾了一晚上”我小声嘀咕着。
　　“快走，快走”主人给我披上风衣后，穿上拖鞋后拿着那个昨晚上的肉色裤袜就去了楼下的车里。
　　“主人，今天怎么换房车了”我上车后问着主人。“今天有用啊，方便你洗澡。”
　　主人这样回应着我。
　　一路上主人让我尽量忍住尿意，如果憋不住了可以把尿液尿出来一些收集在瓶子里，我的大便也被禁止住了，就这样只披着风衣，驱车两个小时来到了L市郊区的乡镇，这时主人把车停下，带我到了车里的小卫生间。
　　主人脱下裤子后让我跪下，我含着主人的大鸡巴后主人开始撒尿，我卖力的吞咽着，尿液一滴也没有滴出来，都流到了自己的肚子里。
　　这么多尿液……
　　我的胃已经被撑大了。
　　“嗝……”我打了一个饱嗝，一阵尿骚味在嘴里传了出来。
　　主人又把我瓶里的尿液混合着牛奶倒进了小盆子里，开始用大号针筒往我的屁眼里注射，牛奶尿液通过肛门一点一点的充满整条肠子，我的肚子慢慢的开始鼓了起来，就在我快要忍受不住的时候，主人停了下来，又拿出一小瓶开塞露急进了我的屁眼里。
　　在我的乳头上夹了一个遥控的电击夹子，又在我的屁眼和阴道里分别放进一个遥控的跳蛋，并让我站直身子，忍着尿意和便意的我不敢挺起胸来，只能微微的弓着身子。
　　“穿上你的裤袜后把这些衣服也穿上”话音刚落，一身警服警服被扔在了地上。
　　短袖的浅蓝色上身和黑色的短开叉裙还有一双黑色细跟14公分的OL环扣鱼嘴高跟鞋和一个小巧的警帽。
　　“主人……”冒充警察可是违法的。我怯怯的说着。
　　“没有警徽怕什么，在说了我们是在乡镇上，谁会注意你这个假警察”。
　　这时我才把昨天见证过我淫乱的裤袜穿了起来，袜身上已经发硬的精斑和脚心的两个洞洞又使我看上去更加的淫荡了。
　　两分钟后，一个飒爽英姿的女警花诞生了。
　　笔挺的女警制服，头戴庄严的警帽，脖子上还系着一个黑白相间的丝巾。
　　腿上的肉色丝袜，配上脚上的露指高跟鞋，十分的和谐。
　　套裙很短并且开叉，黑色蝴蝶结的蕾丝腿环全部暴露了出来，小一号的上衣的裹着在乳房，仔细看的话能看到乳头和夹子的痕迹。
　　有了这个腿环的衬托后，更显得性感了。
　　“恩，不错，还真像那么回事儿”主人满意着点头说着，又给我戴上了一个蓝牙耳塞和一个没有镜片的眼镜。
　　“一会我会给你下达命令，你的眼镜上有个微型摄像机，你看到的影像和调控跳蛋的信号会传到我这边来”主人说完后又拿出来一张照片来。
　　这不是我那晚认主时候录像的情景么。
　　主人拿着我叉开腿跪着直起身子的照片说“拿着这张照片下车吧”说完把我推了下去。
　　这时我的耳塞里传来主人的声音，“找一个老大爷，让他看照片，并且告诉他这个照片上的女人涉嫌卖淫和贩毒罪，找他提供线索。另外嘱咐你一句，这是在L市的农村，他们不会认识你的”。
　　既然主人都这样说了，那我就硬着头皮忍着便意慢慢的往前走。
　　一个扛着锄头的老人在前面走了过来，我应了过去。
　　“老大爷，我是市局刑侦科的，请问您见过这个照片上的人么”说着我把照片放在了那人面前，老大爷眯了眯眼睛看了一眼说：“这么漂亮的姑娘犯啥事儿了”。
　　“这个人涉嫌卖淫和贩毒，我来这儿调查一下情况”说到这我的心跳加快了起来，就在这时跳蛋和乳夹开动了几秒钟又停止了。
　　“哎呦”我一阵娇喘，身体也抖动了一下。
　　那老人看到后急忙问我：“你咋了姑娘，没事儿吧？”
　　“没事，没事，我就是有点不舒服，您见过这个人吗”我又问道。
　　“没有，没有。”老人摆摆说说道。
　　“让那人看到你尿出来一点后就走开”。
　　自己还重来没有这么近距离的在陌生人面前撒尿呢，想是这么想，但是主人的命令我哪敢不停，而且主人都说了这是在外市的乡村，不用担心怕被认出来。
　　这时我小腹微微用力，控制着括约肌，估计有1秒钟的时间，我抢忍住尿意把括约肌给闭合上，这时一股尿浸湿着裤袜从大腿上流进了高跟鞋里，又慢慢的在高高的鞋跟处沿着脚心流向脚趾，在脚尖前面的鱼嘴里流了出来。
　　“姑娘你怎么……”老人看到后惊恐的说道。
　　“我没事，大爷，身体有些不舒服，我走了”我急忙掉头走向别的方向。
　　背后传来一阵嘀咕声：“这小警察工作真卖力，病了还在坚持，真是好样的”。
　　我听到后走的更快了……
　　“做的不错，我的小女警，现在向别人打听一个村里的懒汉，地痞流氓之类的人直接去他家找他然后。等待命令………”现在的我只有听从命令的份儿了。
　　“大姐，我是市局刑侦科的，你们村有没有平时偷鸡摸狗的人。”
　　“就在前面的小破屋里，那人好吃懒做的，平时还偷鸡摸狗，还没少欺负了村里的寡妇，警察同志你可要好好制制他”那人愤愤说着，显然平时也没少让他欺负了。
　　“好，我知道了，谢谢。”我慢慢的向着那人指的小屋走去。我心里苦笑了一下，不知道一会是我这假警察发威呢，还是被那流氓给占了便宜。
　　咚咚咚……
　　我站在破烂的小屋前敲了几下房门，“谁啊”里面扯着嗓子吼了一下。
　　“警察，开门。”
　　我鼓起勇气说出这四个字。
　　很显然，那人听到是警察后动作明显麻利了起来。
　　门打开了，一个40左右的男子，邋遢着穿着拖鞋。
　　看见我就哀求着“警察同志啊，我最近可没调戏妇女啊，别拘留我了，我改好了”。
　　突然一时间我不知道说什么。
　　“关上门，到屋里去”听到主人的命令后我机械的走了进去，那人看我没说话，也跟着我到了屋里。
　　“跪爬在那，告诉他你是一个淫荡的警察，求他用力打你屁股。”听到主人的这个命令，我的下体又开始湿了。
　　不是因为憋尿的缘故，是这么淫荡的话在我嘴里说出来，而且还是对着一个偷鸡摸狗的地痞流氓。
　　我毫不质疑的跪了下去，低着头说“我是一个喜欢受虐的警察，求你用力打我屁股。”
　　“啥？”
　　被我这一跪，那人彻底搞不懂了。
　　“我是一个喜欢受虐的警察，求你用力的打我。”我又重复了一遍。那人狐疑的走到我面前，“打你不犯法？你不抓我？”我点了点头。只见那人掀起我的短裙，露出屁股上还有精斑印记的裤袜。抡起胳膊，大手在我屁股上啪啪啪连打了起来。
　　这时主人把跳蛋和夹子上的开关也都打开了。
　　屁股上的剧痛和被主人这样一刺激，我再也压制不住膀胱的尿液和肚子里鼓鼓作响的粪水，尿液和粪水一涌而出。
　　尿液直接透过裤袜喷射到了地上，屁眼里的粪水也喷射了出去，只留下粘稠的固体粪便被裤袜紧紧的包裹在了屁股里面。
　　被我这一喷，那人也傻了，停下手中的拍打。
　　“求让他操你，要边打边操”听到主人的这个命令以后又毫不迟疑的说了出来：“求你操我，边打边操我”。
　　一个穿着警服模样的漂亮女人跪爬着给他提的这个要求，估计他这辈子也想不到。
　　他不在迟疑，直接把我的裤袜拔到大腿根，掸掉上面的粪便，也不顾恶臭就掏出鸡巴开始疯狂的操着我，手也在我屁股上用力的拍打起来。
　　“叫他老公，让他操死你个骚逼”主人的命令又在我耳边传来。
　　“老公……啊……操死我这个淫荡的贱货吧”被我这一叫，那人也倒是很配合，更加鸡巴更加卖力的抽插着。“我的骚老婆，你终于来了。我干死你个臭骚逼，干死你这个淫荡的警察”。在他的话语里，能听出来多半是对警察的那种憎恨。
　　我又随着他说着“啊……老公，使劲操死我吧，我先为以前为难过你的警察道歉了，以后我带着姐妹每天都来伺候老公你”。
　　“哈哈，这一辈子能操一次警察也是值了”那人不在拍打我的屁股而是趴在我背上用手用力揉捏着我的乳头。
　　我扭动着身体，配合着那人每一次剧烈的抽插，鸡巴摩擦着阴道壁，龟头每次都被顶到了子宫口。
　　“啊……不行了，我要来了，老公。老公。亲爸爸……用力操死贱女儿。用力……啊……”我的身体一阵痉挛。
　　高潮了……
　　那人却还在用力的抽插，我也趴在那迎合着，慢慢的享受着这种感觉。
　　慢慢的我的性欲又被勾了起来，迎来了第二次高潮。
　　就在我第二次高潮过后，那人可能也要射了，他拔出鸡巴转身到我面前，抓起我的头用力的朝着我的嘴里插了进去。
　　“呃……”有过上几次的经验后我的喉咙里没这么敏感了，我蠕动着喉咙，把他的鸡巴完完全全的包裹了起来。
　　就在这时那人突然把鸡巴插到了我喉咙的最深处，一阵阵滚烫的精液在鸡巴里喷射了出来。
　　“咳咳……”我一阵闷咳，原来还有一部分的精液喷到了气嗓里，条件反射的又被肺部的气体从鼻腔里喷了出来，溅到了那人紧紧贴住我鼻子的阴毛上。
　　这时那人才把鸡巴抽起来，搂住我趴在耳边对我说“好老婆，以后我会疼你的。”我心里嘀咕着。疼你妹啊，还给你玩儿真的………
　　“踹他蛋，马上跑过来”耳边又传来主人的声音。
　　没有主人的这个命令的话估计我也快这样做了。
　　我聚集好力气，瞅准那人的蛋蛋，大腿的肌肉用力膝盖使劲一顶。
　　“嗷……”杀猪般的叫声在耳边响起。我挣脱开那人，提上裤袜一溜小跑的回到了车上，刚上来车就开动了。
　　“把高跟鞋留下，身上其余的衣服都扔出去后就清洗一下身上。”
　　主人边开车边朝着后面说着。
　　我打开窗，开始脱掉身上的衣服一件一件扔了出去，等开始脱裤袜的时候，心里竟有一丝不舍的。
　　这双裤袜见证了我的第一次淫荡的乱伦哦，而且我逐渐的开始喜欢上这脏脏的感觉了，就这样扔了么……
　　“快点把它扔了，以后你会每天都有这么脏的裤袜穿”听到主人的话后我的心里顿时一阵激灵……
　　“主人怎么把我看得这么透，太吓人了”想到这我还是依依不舍的把裤袜扔了出去。
　　经过了简单的清洗，确保了身上没有臭味之后我才披着风衣坐到了副驾驶上。
　　夏天的傍晚真是美的醉人呢，那片火烧云笼罩了西边的天际，好似一幅绚丽缤纷的水彩画。
　　最初的是一片鹅黄色打底，一层淡淡的橙红，橙红中加一条淡蓝色彩带，彩带的一端满满的被展开。
　　一面宽大的血色丝巾渐行渐远的一直扯到天边。
　　我欣赏着窗外的天空，“我们回家么，主人”我扭头对着主人说道。
　　“我们去公园散散步，完了再送你回家，嘿……”主人说完邪恶的笑了一下。
　　不知道从什么时候开始的，我慢慢的对主人依赖起来了，只要是主人安排给的任务，我都会欣然接受。
　　只要主人在我身边，我什么都不怕。
　　又过了半小时左右的时间，天色已经完全黑了下来。
　　车子在L市旧城区的一个老公园旁边停下了。
　　“这人不多，来这散步的都是附近的老居民”主人说着扔过来一个包裹。
　　我打开以后发现里面有一个低胸的浅黄色连衣短裙，反复看了看没什么特别的。
　　另一个东西有点类似带锁的贞操带，和一般的贞操带不同的是这个贞操带上面有一前一后两个假阳具，而在贞操带的底部那两个阳具下面分别有两个弹簧栓，上面连着两个细细的铁链，铁链的另一头是皮套环扣。
　　主人把带有阳具的贞操带对准两个骚洞插了进去。
　　恩……
　　大小正合适，阴道和肛门里的嫩肉紧紧的包裹住阳具，很是充实。
　　随后主人又把垂下来的两个皮套环扣分别固定到了我的两个膝盖上。
　　这个东西工作原理好像很简单，但是设计的很巧妙，迈出左腿的时候，膝盖牵引着阴道里的阳具被拉了出来，然后身体前倾迈出右腿的时候肛门里的阳具又被拉了出来，等到两腿并拢的一瞬间，两个假阳具因为在弹簧栓拉力下又都缩回了两个骚洞里，所以就是每走一步插一下。
　　主人一下链子的长度，让两个皮套环扣在我的膝盖的位置的时候，链子属于被拉直的状态。
　　随后又给我穿上了低胸的连衣短裙，拿出两个乳夹分别夹在了我的两个乳头。
　　现在我的乳头被夹住后的感觉跟以前大不一样了，虽然也很疼，但是在痛楚中有了不少的快感。
　　主人又拿出两根长鱼线分别系到乳夹上。
　　这样一来主人就可以牵着我走了，走路的速度完全取决于主人。
　　“下车吧”看我穿上还有点湿漉漉的高跟鞋后主人说。
　　下来后我才看清楚这里的全貌，这里应该是一个荒废的旧公园，植被都长疯了，树木也很茂密，只有公园中心部位的小树林那昏暗的灯光处有稀稀拉拉的几个散步的人。
　　周围太深的地方是没有路灯的，也没有人去，而中间的这个小树林有灯光，大多数散步的人都会经过我们这个地方，但都不会在这逗留。
　　“走啊”随着主人的话语，我的乳头被扯了一下。
　　主人在前面两米左右的距离背着手走着，一条几乎看不见的透明丝线，从主人背后的手里连接到夹着我乳头的夹子上，我就这样被扯着乳头跟在主人后面。
　　这还是第一回尝试，一边走，一边被插。
　　里面两个阳具的尺寸大小正好，小步慢走的时候还到不了高潮，但是让我一直保持着兴奋。
　　淫水不停的流着，膝盖上的皮套略有点显眼，因为长度在膝盖上方15公分左右的裙子完全遮盖不了。
　　但是我也不是我能左右的，只能自己欺骗自己……路人如果看到的话，看不见那条链子，最多只是觉得我在膝盖的地方套了一个装饰品而已。
　　就这样我慢慢的跟在主人后面，绕着中间的小树林走了半圈，淫水也越来越多了，顺着大腿都流进了高跟鞋里。
　　突然主人改变了路线，朝着中间的小树林走去。
　　14公分的细跟踩在高低不平的花砖上还略显的吃力，这下又踩在了松软的草地上，鞋跟瞬间被草皮吞下去一半。
　　“哎呦。”我一个趔趄后仰着差点摔倒。
　　主人的速度却没放慢，我的乳头被用力的拽了一下，感觉都快要变形了。
　　吃痛后我的调整好重心，细细的鞋跟在草皮上留下了一个个小洞。
　　树林中的灯光渐渐的照到了我的身上，还好我身上的装备也就是高跟鞋和皮套有些显眼，这时耳边常常传来声音：
　　“这女人真厉害，这么高的跟都能穿。”
　　“这女人有病，穿那么高的跟还在草地上走。”
　　“她膝盖上的是什么呀？有这种装饰品吗？”
　　“这是前面那男人招的妓女吗？”
　　听到这些话语，我的脸一会红一会紫的，阴道里又流出了一股淫液，感觉自己比妓女还要低贱，妓女还是为了金钱才出卖肉体，而我呢……
　　虽然自己有时候心理上还有些抵触，但是身体的行为上已经是完全服从主人了。
　　主人的脚步开始加快了起来，我为了不让乳头在受拉扯就深一脚浅一脚的在草地上走着。
　　等到了外圈的花砖上以后，主人竟然朝着没有灯光的公园深处小跑了起来。
　　我哪里尝试过这样的玩法，腿在阴道和肛门的双重刺激下完全使不上力气，只能被拉扯着乳头，忍住强烈的高潮感，小碎步的在后面跟着。
　　就这样主人拉着我一直跑到了公园的最深处，我们离灯光越来越远，只能借助昏暗的月光勉强行走着。
　　突然，我脚一歪身体前倾着趴在了旁边的草地上，乳头上的夹子被硬生生的揪了下来，上半身钻心的剧痛和阴道还有肛门的刺激让我没有了力气在重新爬起来。
　　“既然跑不动了那就在这吧”主人小声的说着让我把两腿分开屁股撅起来跪趴在了那，主人又把我的裙子撩了起来，屁股中间那个银色的贞操带被月光照射的显的异常显眼。
　　一个重物击打肉体闷闷的声音响了起来。
　　啪……
　　声音虽然不响，但是痛疼感却很强烈。
　　我乳头上的痛楚还没消失，屁股上又传来一阵剧痛。
　　“痛的话你可以叫出来，但是这会招来附近散步的居民，自己选择”主人把嘴凑到我耳朵边小声的说，突然屁股上又一阵剧痛。
　　“哼恩……”我咬紧牙关但是还是从鼻腔里发出了一种呻吟的声音。这时我阴道和肛门的阳具突然一起抽插了起来，原来是主人把链子从我膝盖上的皮套环扣那解了下来抓在了手中。主人一拉一送着扯着细铁链，铁链连接着贞操带上的两个阳具快速的在我两个小穴进出着，犹如两个壮汉用大鸡巴疯狂的操着我。屁股上不时的剧痛感把我想要到高潮的欲望又压制了回去。
　　“啊……蛤……”我跪爬在那，嘴巴微张着努力控制住身体里的气息，轻微的发出阵阵呻吟声。
　　也不知屁股被主人打了多少下后，两个骚洞快感越来越强烈，我的口水在微张的嘴巴里流了出来滴在草地上，手指深深的抓紧了土里。
　　突然两个阳具抽插的速度加快了许多，阳具上凸起的环状快速的摩擦着阴道和肛门里的嫩肉，强烈的快感涌变全身，屁股上的疼痛再也压制不住阴道和肛门里的强烈快感。
　　“啊……”我撅起屁股，弓着后背，在痛和快感的刺激中高潮了。
　　这时主人的手还没停下来，只是不是正常的抽插了，而是把两个阳具拉到最外面，借着弹簧栓的弹力猛一松手，两个阳具快速的捅了进来。
　　就这样来会几个回合后，随即一股尿意涌了上来。
　　应该是潮喷了，透明的液体在尿道里喷射了出来，顺着贞操带的边缘往下流着。
　　这时主人也停了下来，让我享受着这潮喷的感觉。
　　“味道怎么样啊，小母狗”主人把沾满淫水的手指放在了我的嘴里，“唔……有点咸咸的呢”，我吮吸着主人的手指有气无力的说着。
　　话说我还是真的第一次尝到这种水呢，也没什么异味，微微粘稠的水里面只有咸咸的味道。
　　“走吧，今天就到这儿，送你回家”主人说着把我搀扶起来。
　　估计现在我的屁股已经肿了，都不敢直起身子，就这样轻微撅着屁股，把身体的重量都靠在了主人胳膊上，一瘸一拐的被两个阳具抽插着回到了车上。
　　靠在了主人胳膊上，一瘸一拐的被两个阳具抽插着回到了车上。

第5章
　　接下来的两个多月里，除去每个月7天左右的经期时间，我和主人每天象征性的在公司里呆上那么一小会，其余的时间不是去调教室接受各种刑罚，就是被主人带去那个工地或者是L市的郊区，我爽得一塌糊涂，阴道和肛门也越来越敏感，乳房经过无数次的揉捏也比以前丰满了不少，而我的高潮的时间比原来更短，次数比原来更多了，就这样我每天都沉浸在高潮的快感里。
　　直到两天前主人突然对我停止了一切调教和刑罚，而已经习惯于每天被大鸡巴抽插的我竟一时间还不习惯。
　　“陈总早上好”我进到办公室里跟老板打了声招呼。
　　“早啊，小曹”陈总回应着。
　　我坐到办公椅上后眼睛偷偷的瞅着陈总心里嘀咕着。
　　主人这是怎么了，发生了什么事好歹告诉我一句呀，现在对主人言听计从的我又不敢去主动问他，难不成是……
　　主人那天晚上睡觉的时候梦到哪个大仙后给他托梦了，“小陈呐……你的淫戒值快爆表了哈，看人家那小姑娘让你天天的折磨成啥了，在不收手的话保不齐你哪天出门一个五雷轰顶劈死你丫的。”
　　“哈……”想到这儿我忍不住的笑出了声。
　　“小母狗，笑什么呢”。陈总看着我说道。
　　“陈……主人……母狗刚才想到了一个小笑话”听到陈总这么称呼着，我站起来走到主人办公桌前马上改口说到。
　　“那讲来听听”
　　被主人这么一问，我脑子里一时间还真想不到说什么，雷啊……
　　劈啊的……
　　主人如果知道了不得把我给劈了。
　　“就是……就是……内个……以前嘛……有个小企鹅……小企鹅……它……它……它……饿了……去吃东西。完了……就……就……回家了”。
　　我就这样在那胡诌着。
　　“什么乱七八糟的，给你说个正事儿”说完主人拿出一个录音笔按开播放键后放在了办公桌上。
　　“呯……”一声玻璃杯碰击的清脆声音。
　　“白总，兄弟我最近又调教出来一只母狗”听声音应该是主人。
　　“哦？又是你应聘的文秘么。”一阵瓮声瓮气的声音传了出来，这个应该就是白总了。
　　“这个可跟那两个不一样，真是个尤物，大学刚毕业，嫩的很，而且现在被我调教的身体耐受力特好，重口味什么的都能接受”“比那两个还漂亮？”
　　“你看你看，就知道你不信，兄弟啥时候骗过你，674508775她的扣扣号，哥哥你可以去她空间看一下嘛”
　　一阵窸窸窣窣的声音过后……
　　“呦，毕业照……兄弟，这女的还真是大学生呢，长的真不错，身材真好，在看这张。啧啧，这小脸蛋儿，性感的小嘴儿，丝袜腿还真是修长啊，脚一定很娇小吧，嘿嘿……肯定会很香，妈的，看的我鸡巴都硬了，这简直就是个平面模特嘛”
　　“嘿，就知道哥哥你喜好这一口儿，兄弟我已经培养着她开始恋物了”“这个……陈总啊，最近我的公司财务做资金预算和成本结算分析呢，也是比较忙啦，陈总你看……能不能把你的小秘书借调到我公司来帮忙统计一下报表呢。”
　　“嘿嘿，这个尤物就是兄弟我专门为老哥你培养的”“哈哈……好兄弟，喝酒喝酒”
　　听到录音笔里的白总这样描述我，自己的内心竟然荡漾了起来，就这几句简单的淫语竟刺激着我的小穴一阵收缩，流出股股淫液。
　　“奥园置业的白总是房地产行业的领军人物，在我们市也是地位显赫，资产过亿了，知道我们和奥园置业为什么有这么多的合作项目吗？我想尽办法的搞清楚白总的爱好，慢慢的了解到他也喜欢sm，特别是对女人的脚丫和丝袜还有高跟鞋有着浓厚的兴趣，所以我也就把自己培养的女奴都送了过去，你是第三个”主人看着我冷冷的说着。
　　听到主人说我是第三个奴的时候，心里竟然空落落的，虽然以前有想过自己肯定不是主人的第一个奴，但是这话被主人说出来的时候，心里还是有一丝的酸楚。
　　“主人……你不要我了么”我看着主人，带有一丝委屈的语气问着主人。
　　“怎么会，你永远是主人最棒的小奴，我也舍不得你，但这只是暂时的让你去白总那呆一段时间，为了公司，也是为了主人。”
　　主人看出了我的委屈，站起来搂住我，温柔的说着。
　　“我知道了主人，你放心吧，我会好好服侍白总的”听到主人的话后，心里也算有了一丝的欣慰。
　　看我这么回答着，主人满意的对我说“我的小乖奴，现在就过去吧，好好打扮一下自己。我已经跟白总说了，直接去他办公室就行。”
　　“那我走了，主人”我向主人鞠了个躬就转身走出了公司大门。
　　回到家以后我就琢磨着要穿什么衣服，既然主人说了白总喜欢丝袜高跟鞋神马的，那就穿一身OL制服装吧。
　　白色的衬衫包裹着我胸前的两只还算丰满的乳房，以至于胸前的衬衫纽扣被拉扯的紧绷绷的，中间开口处的扣子那可以隐隐约约看到黑色的蕾丝花边胸罩，仿佛随时会有崩裂开的危险，而下身则是一件宝蓝色短款的包臀裙，套裙包裹着我那性感浑圆紧致的臀部，再往下看是一双修长白皙的美腿从裙底延伸出来，纤细修长的美腿包裹在超薄的肉色裤袜下，使得我的长腿看起来更加的诱人，脚下踩的是一双14公分高的白色浅口亮皮细高跟鞋，我的双脚极其优雅的紧贴在一起，好像这一双精致小巧的高跟鞋像展览品一般小心翼翼的摆放在华丽的柜台里。
　　“恩……白总应该会喜欢这身打扮的”我还算满意的在镜子里认真的审视着自己。
　　嘎达……
　　嘎达……
　　我踩着高跟鞋走在马路上，默默的接受着周围异性痴迷的目光，也难怪……
　　这一身标准的制服装，只能让自己显的更加惊艳。
　　当我路过站牌的时候，一辆公交车也正好停了下来。
　　“咦，333路，终点站不就是奥园置业吗，好巧哦”我自言自语的说着就挤了上去，可是上来以后就后悔了，没有一个空位，中间还站了不少人，我只好找了个人少的位置抓住拉环，等着司机开车。
　　“现在又不是上班的时间，为什么会这么多人”我埋怨着嘀咕着，这时又涌过来一波人，把我死死的挤在了中间。
　　“哧……”门终于关上了，随着汽车的突然开动，我又被周围的人狠狠挤了一下。
　　“讨厌死了，周围还都是臭男人，这是多久没有洗过澡了，真臭……”我埋怨着用另一只手掩住鼻子，尽可能的少呼吸到飘过来的阵阵汗臭味儿。
　　汽车开动了有一分钟左右的时间，突然一个手背在我大腿根那来回的磨蹭了几下。
　　“唔？这是想揩油的还是不小心”我自己对自己说道。
　　刚说完一只手又轻轻的捏了一下我的屁股，这尼玛肯定是故意的了。
　　我刚想回头开骂，突然又转念一想“我现在还不知道是谁摸的我，骂错人了多不好意思，让他在摸一会的，待他放松警惕了我抓住他手，非把他脚趾踩碎不可”想到这儿，我用力跺了下细长的鞋跟，静静的等待着那人再次下手。
　　过了不到1分钟，一只大手直接按在了我的屁股上，那人的手顺着我圆润的屁股一直滑向了我的大腿根。
　　当我准备伸手去抓他的时候，那人突然把手摸进我的大腿内侧，用手指甲开始轻轻的抓挠起来。
　　一阵酥麻的感觉传遍了全身，身体不由的打了个激灵。“这感觉……很舒服呢”
　　我让他这么一抓，竟被刺激的兴奋了起来，小穴也慢慢的分泌出了淫水。
　　“自己虽然被轮奸过好多次了，但是这样的情景还是第一次呢，车上这么多人，量他也不敢伤害我，就由他去吧”我把准备伸到后面的手又慢慢的收了回来。
　　可能是看我没做反抗，那人胆子开始大了起来，直接紧紧的贴在我的身后，手开始顺着我的大腿内侧往上揉捏着。
　　慢慢的那只手碰到了小穴外面已经被淫水浸湿了的裤袜。
　　“被人摸摸就这样湿了，好丢人啊”我脸微红的责备着自己，那人很显然没有想到我会流出这么多的淫水，手先是明显的抖了一下，随即就把四根手指都贴了上来，慢慢的揉捏着我的阴唇和阴蒂。
　　“恩……这种刺激的感觉好舒服呢……”我把两只手都抓在拉环上，腿开始不自觉的夹紧了起来。
　　那人可能发现了我没穿内裤而且还是个小淫娃，手上的力度又增加了起来，突然一根手指慢慢的顶着我的裤袜伸进了阴道里抠挖了起来，“唔……被人偷偷的在公交车上猥亵好爽呢，又兴奋又刺激”我边想着边把腿叉开了一点，屁股也慢慢的扭动着，迎合着那人手指的抠挖，虽然我们之间没有对话，甚至我都没往后看一眼，但是那人也感觉到了我的配合，开始把两根手指头顶着裤袜伸进我的小穴用力的抠挖了起来。
　　随着那人手上速度的加快，被手指顶着的裤袜又增加了不少摩擦力，刺激着我那娇嫩的阴道壁，我也慢慢的发出了小到只能让自己听见的“嘤。嘤……”声。
　　这时那人把一条腿硬挤进了我的双腿中间，本来微微打开的双腿被这样一挤又叉开了不少。
　　他看我两只手都在上面抓着拉环，就把他的左手从身后顺着纤细的腰肢慢慢的放在了我没有一点赘肉的小腹上。
　　周围都是拥挤的人，应该看不到下半身的任何动作。
　　那人的左手把我固定住，右手的两根手指在我的阴道里开始了更加猛烈的运动，一会他把两根手指用力的分开，一会又用手指甲挠着我那早已泛滥的阴道。
　　“嗯。哼。恩。啊……”我小声的呻吟着，开始把身体前倾屁股微微的翘了起来。
　　“恩……用力的操我吧，陌生人。”
　　那人感觉出了我的动作，而我翘起的屁股又正好让他的手完全触摸的到。
　　那人把第三跟手指尽最大限度的都伸了进去，又开始了疯狂的抽插。
　　我迎合着那人的手指轻微扭动着屁股沉浸在这被猥亵的快感中，就这样过了一分左右的时间，那人把嘴凑到我的耳边，小声的说到“小淫娃，爽不爽，想要更爽的话就跟爸爸在这一站下车。”
　　说完他突然把手收了回去不在碰我，我被他这么一说，体内的奴性又给激发了起来，已经被禁欲两天的我好想被狠狠的操一次。
　　我轻轻的点了点头以示回应，这时汽车刚好在这一站牌停了下来，那人转身挤了下去，我也紧接着推开旁边拥挤的人群，跟在他后面下了车。
　　那人在前面走，这时的我已经饥渴难耐了，只想着被狠狠的操一次满足一下自己的欲望。
　　他转身走进了一个比较老旧的地下车库，我也跟着走了进去。
　　这个年久失修的地下车库只在门口处亮着几根发黄的灯棍，里面停着的车上都是一层层的灰尘，应该都是接近报废的车了吧。
　　我环视着周围跟着那人走进了车库的最里面，嘎达嘎达……
　　高跟鞋的声音在这空旷的车库里回档着，显的异常的刺耳。
　　那人在一个拐角转了进去，远处的灯光照到拐角的时候已经是非常昏暗了，而我心中的欲火确一直在燃烧着。
　　就在我刚转过拐角的时候，一个人突然从背后把我抱住，并喘着粗气说“小淫娃，你还真跟来了，是多久没有被操了。恩？贱女儿。”
　　说完那人就把我按到了旁边的车上，把我的裙子给掀上去后又把裤袜给脱到了大腿根上，然后用极快的速度掏出大鸡巴猛的一顶。
　　“啊……”我被这突如其来的一下给弄的呻吟出了一声，由于我的阴道一直被淫水湿润着，大鸡巴直接顶进了阴道的最深处。
　　随后那人开始快速的抽插了起来，每次都把粗大的鸡巴深深的顶到子宫口处。
　　“你个贱逼女儿，叫我爸爸，求我操死你，快点！”
　　那人喘着粗气恶狠狠的说着。
　　被他这么一挑逗，我也忍不住的发起骚来“爸爸……啊……我要……求爸爸狠狠的操女儿。啊……爸爸，”听到我的呻吟声，那人更加用力的操着我，我被剧烈的冲击顶着只能脚后跟抬起来用脚尖站在地上，大鸡巴每次用力捅进小穴的时候，那人就用两手抓着我的胯部，使劲往后按，确保大鸡巴每次都会捅进阴道的最深处。
　　“哼恩……女儿的骚逼……快……快让爸爸的大鸡巴……给操烂了……用力……亲爸爸！……”那人听到我的淫叫后，把我在车上拉了下来，我的两个胳膊直的被反拧到背后，上半身朝下与身体承90度的弯曲着，他的两只手分别抓住我的两个手腕。
　　那人开始压着我的手臂一点一点的往前走了起来，每挪动一点他就拉扯我手腕一下在用大鸡巴狠狠的插进小穴里。
　　由于我抬不起头来，看不清前面的障碍物，该往哪边转的时候，他就用力的拉扯我相应方向的胳膊，我一吃痛就会乖乖的转弯。
　　就这样伴随着高跟鞋磨蹭地面的踢踏声，和我的淫语声，还有肉体碰撞声音。
　　他顶着我围绕着一辆车慢慢的转了8圈。
　　我快要高潮感觉的越来越强烈，腿也开始无力了起来，那人只好放开我的胳膊，用两个手搂住我的腰紧紧的固定住，我酸痛的胳膊完全使不上力气就像脱臼似的耷拉着，胳膊随着身体的移动，前后左右的摇摆了起来。
　　“爸爸……爸爸……快操女儿……用力的操死女儿……女儿要死了……啊……爸爸……亲爸爸……女儿要来了……啊……”就在那人抱着我走到第10圈的时候，我终于忍受不住，高潮了，我的阴道剧烈的收缩着，淫水一股股的涌了出来。
　　我的腿已经一点力气也没有了，那人紧紧的抱住我的腰不让我摔倒。
　　“啊……嘿。嘿嘿……贱女儿这么不禁操呢，才这么一会就不行了”说完那人把我抱到墙根处，把瘫软的我放在了地上，双手抓住我的头，把依然坚挺着的粗大鸡巴又放进了我的嘴巴了抽插了起来。
　　由于之前被主人调教的时候已经适应了喉咙，所以现在那种呕吐感基本没有了。
　　“咕。呕……咕。呕……”现在他已经拿我的嘴当做小穴用了。
　　“贱女儿。操你的嘴比小穴爽多了……喉咙真紧。啊……啊……我要射了……快给我吸出来！”
　　我用舌头快速的舔舐着他的鸡巴，并且嘴巴紧紧包裹住龟头用力的吸了起来。
　　一股股浓稠的精液在鸡巴里喷射而出，我的嘴唇紧紧的含住鸡巴，精液全部都射进了嘴里。
　　那人捏住我的鼻子，抓着下巴用力往上一抬，咕噔一声，半嘴浓稠的精液全都吞进了肚子。
　　“今天操的女儿真爽，哈哈，来来爸爸给你100块钱，一会打车走吧，别在坐公交车，小心又让被操哈哈哈哈”说完那人提上裤子，掏出钱来扔地上哼着小曲儿走了。
　　100块钱……
　　我看着地上的毛爷爷自嘲道，“怎么弄的自己跟妓女一样了，还他喵的是廉价妓女，算了算了……，给了就要吧，现在的我跟妓女也没什么两样了，自己一会不就是要去奥园置业服侍白总嘛。”
　　我坐在那恢复了些体力，就踉跄着走到亮一点的门口处，在小挎包里拿出湿巾擦拭着裤袜、裙子还有高跟鞋上的污垢，幸亏刚才没把衬衫给弄脏，不然又要回家换衣服了，我自言自语的嘟囔着补了下妆，又嚼了一片炫迈走出了地下车库。

