==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我去越南相亲
👤 作者：yim
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：825141
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,后宫,爽文,异国,猎艳
🗿 肉量：6.96%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　坐在有些破旧的中巴车上，我的身体随着车体的颠簸而颠簸着。
　　我有些不好意思的目光，看了看身边两个表嫂。
　　过来越南买老婆，表哥因为工作忙的关系，就让他的两个女人过来接我。
　　我看着两个表嫂，感觉两个表嫂长得都挺漂亮的。
　　“啊栋，快到海防了，到了哪里，你放心，你买老婆的事情，我和你三表嫂会帮你完成的。”我的大表嫂叫阿兰，一身白色的连衣裙穿着，显得她特别的清纯。
　　我挺羡慕我表哥的，年纪才二十八岁，在海防的话，已经有四个女人了。
　　在国内老家，还有一个买来的越南老婆，也是那种贼漂亮型的。
　　给我哥生了一个女儿还有一个儿子，我哥一年回去也就一个月，但是她在我哥家里，还是任劳任怨。

全文

第1章 四个表嫂
　　坐在有些破旧的中巴车上，我的身体随着车体的颠簸而颠簸着。
　　我有些不好意思的目光，看了看身边两个表嫂。
　　过来越南买老婆，表哥因为工作忙的关系，就让他的两个女人过来接我。
　　我看着两个表嫂，感觉两个表嫂长得都挺漂亮的。
　　“啊栋，快到海防了，到了哪里，你放心，你买老婆的事情，我和你三表嫂会帮你完成的。”我的大表嫂叫阿兰，一身白色的连衣裙穿着，显得她特别的清纯。
　　我挺羡慕我表哥的，年纪才二十八岁，在海防的话，已经有四个女人了。
　　在国内老家，还有一个买来的越南老婆，也是那种贼漂亮型的。
　　给我哥生了一个女儿还有一个儿子，我哥一年回去也就一个月，但是她在我哥家里，还是任劳任怨。
　　照顾着我哥的孩子不说，也照顾着我家里的两个老人。
　　身边的三表嫂，穿了一身暗红色的连衣裙，三表嫂比起大表嫂来，要显得冷了一些。
　　不过人也是好人。
　　一路上，她细微的关怀，让我很动心。
　　给我卖吃的时候，感觉烫了，会提醒我多等一会儿。
　　排队买车票的时候，还会拿着一些不是太重要的行李，让我坐在上面休息。
　　三表嫂的话，看上去是个冷艳的女人。
　　我看着她，经常想着，表哥晚上揉着她还有那个清纯的大表嫂，一起睡觉的情景。
　　一想起这些来，我心里就特别的羡慕。下面也会有些小激动起来。
　　颠簸的中巴车，很快到了海防。
　　表哥家的二表嫂，开着一辆日产的小车，过来接着我们几个。
　　我表哥，在越南这边小老婆多是一点，事业也蛮成功的。
　　他是国内一家大型机械公司，驻越南事业部的主任。
　　年收入听说有二三十万人民币。另外私下的那种收入，一年听说也有一百多万。
　　二表嫂顶着大肚子，帮着我拿着一些行李。
　　二表嫂我是第一次看见，感觉二表嫂的脸型的话，有些像是娃娃脸的感觉，看上去特别的可爱。
　　而眼前三个表嫂的身材，我一看，心里就笑了。
　　我小时候，就是跟着表哥屁股后面长大的。
　　表哥喜欢什么女人，我心里最明白。
　　他就是喜欢这种小巧玲珑型的。
　　所以我这三个表嫂，个子最高的，也不过一米五六的样子。
　　那二表嫂个子更小，只是一米五二左右。
　　海防市的道路，显得平缓了不少，二表嫂的话，也是故意沿着海边的道路，往家里赶着。
　　一路上，我看到了不少海边的风景。
　　越南的天气好，空气也好，风景的话，感觉也很自然。
　　总之环境的话，比起国内要好多了。
　　车子没开十几分钟，我们四人就来到了表哥家。
　　表哥家，住得是一栋大别墅。
　　我听表哥说过，说买来的时候，也就是十几万人民币，加上装修还有添置一些家具什么的，一共也就三十万多点。
　　表哥还说，要是现在买的话，可能五十万都搞不定了。
　　表哥说现在越南这边的地价，涨得也很快。
　　三个表嫂接我，家里的话，还有一个四表嫂。
　　她指挥着家里的两个表哥的干女儿，帮忙着前后，制作着今晚的晚餐。
　　趁着空，四表嫂也从厨房里面出来见了见我。
　　四表嫂很年轻，大概也就十八九岁。
　　我听说，四表嫂是表哥包养的一个海防大学的女学生。
　　因为表哥把人家肚子搞大了四回，又让人家打掉了四回。
　　弄得后来，四表嫂总是不自然着流产。
　　表哥说，本来包养女人，玩个半年，给个一两万，也就能打发了。
　　可是这个四表嫂，却对他痴情一片。
　　即使他那样害她了，还是每一次都细心服侍着我表哥。
　　我表哥最后也被她感动了，就破例把她接到了家里，成了家里的第四个小老婆。
　　我坐在表哥家的沙发上，看着表哥家里的装潢。
　　感觉上，表哥家的风格，显得很自然，也很清新。
　　让人待在这里的话，有一种很舒服的感觉。
　　而我也是注意了一下，表哥家两个干女儿。
　　表哥在越南发展的其间，也回过国内几次。
　　当然也对我说起过自己的两个干女儿。
　　那时候我不懂，感觉表哥这么年轻，干嘛就要收干女儿。
　　可是表哥不管我怎么问，就是不肯说。
　　还是后来，在一些亲戚的闲言碎语下才明白。
　　所谓干女儿，其实也是我表哥的女人。
　　因为太小的缘故，买来后，只能是当干女儿放在家里，而不是小老婆的身份。
　　我细细看了这两个表哥的干女儿。
　　看上去的话，都在十四五岁的样子，身材瘦瘦的，个子也显得特别的娇小。
　　感觉上，就像是国内的女初中生一般。
　　“表哥有些变态啊。”我心里暗暗想着。
　　四个表嫂还有表哥家的两个干女儿对我特别的客气。
　　把行李放到了楼上的房间里面后，又给我端着饮料还有一些水果什么的。
　　我也感觉挺舒服的。
　　因为虽然在国外，但是表哥的女人中文都说得很不错，就像是半个中国人一般。
　　没等到晚上，表哥开着他的德产小车回来了。
　　“啊栋，我看看，一年不见，是不是长大了不少。”表哥放下公文包，就笑着走到了我的身边。
　　把我上上下下看了一边后，又用力拥抱了我一下。
　　“壮了，绝对壮了。”表哥呵呵笑着。
　　“这下可好了，你大学毕业了，也在我们总公司学习了一下机修技术，这样的话，我们兄弟两又可以在一起了。”
　　表哥笑了一阵，解开了领口的领带，坐在了一边的沙发上。
　　“舅舅和舅母对我说了，说让我帮着给你找一个像阿星一样的越南老婆。”表哥说得阿星，就是他买回国内的越南老婆。
　　也就是我的大大表嫂。
　　“呵呵，表哥先给你介绍两个，你先处着，感觉那个不错，就搞大了肚子，送回去得了，免得舅母和舅舅老担心这些事情。”表哥的话一说，四个表嫂，都是微微白了他一眼。
　　“表哥，你说什么呢？女朋友的事情，你不要听我爸我妈的，我自己来。”我有些不好意思。
　　我刚刚大学毕业，工作才半年不到。
　　我可不想还用相亲的方式，来找女朋友。
　　“呵呵，就你那腼腆的性格，见了个漂亮女孩，躲都来不及。”表哥话一说，我更加不好意思了。
　　我和表哥是一起长大的。
　　表哥泡妞有一套，在国内的时候，高中期间，表哥足足就换了七八个女朋友。
　　可我不行，一见到女孩，特别是漂亮女孩，那时候说话都有些打结。
　　“好了，两个女孩今晚就会过来，都是我们公司的女职工，一个是仓库新进的女仓管员，另外一个是第一车间的一个女副班长，都很漂亮的。”
　　表哥揉着我，小声在我耳边嘀咕道——我知道你喜欢成熟一点的，这两个越南女孩岁数比你大一点点外，性格也是那种很成熟的，就像是大姐姐一般。
　　一定会照顾好你的。
　　“表哥。”表哥这么一说，我更有些不好意思了起来。
　　表哥呵呵笑着，示意着他那四个小老婆还有两个干女儿开饭。
　　当然，也是把大肚子的二表嫂给揉了过来。
　　摸了摸二表嫂微微鼓起的肚皮。
　　“表哥，那些小侄女还有小侄子呢？”我忽然想起了什么，问着我表哥。
　　我表哥，在国内有两个小孩。
　　在越南这边的话，这四个表嫂，也给他生了三个。
　　一个是女儿，另外两个是儿子。
　　“呵呵，被你大伯还有大伯母给接走了，说是要让那三个，在国内陪他们两个半年。”
　　“这。”听着表哥的话，我有些担心的看着表哥的四个表嫂。
　　很明显，失去了孩子的几个表嫂，脸上也有些不愿。
　　不过似乎并不是太不满意这样的安排。
　　我想想也是。
　　以如今的教育还有经济规模，自然是国内大了越南好几倍。
　　孩子在国内教育成长的话，对表哥三个孩子，都是有利的。
　　没过多久，晚饭端了上来。
　　表哥开心，给我开了一瓶拉菲。
　　我知道这酒贵，但开也开了，所以也就自顾着喝了起来。
　　表哥敬着我酒，也是说道着公司在越南这边的情况。
　　我们公司在越南这边，一共有三个部门。
　　一个是事务部，那是表哥主管的，一个是行政部，听说是个厉害的国内女人主管着。
　　还有一个是业务跟进部。表哥说，我这次来，分到的部门，就是业务跟进部。
　　表哥还对我说，要让我多防着一些这个业务跟进部的部长。
　　我想多问一下，表哥为什么要这么说，表哥摆摆手，说公司里面的事情，我刚到，听多了也不能理解的。等时间长了，他会跟我解释的。
　　三个部门上面，还有一个总公司派驻在这里的代表。

第2章 相两个
　　这个代表，也不是统管着三个部门，只是在三个部门冲突的时候，帮忙相互调节一下。
　　表哥又问了我一下，以后到公司里上班后，我具体住那。
　　我想了想，说还是住公司提供的房子。
　　我可不想住在表哥家里，破坏了他妻妾如云的好生活。
　　表哥呵呵一笑，直接就答应了。
　　说什么我在越南，估计不出几个月，应该有几个小老婆或者女朋友了。
　　到了那个时候，我确实需要一些私密的生活空间。
　　“表哥，我妈说了，说不要让我像你一样，搞那么多越南老婆，说出去名声不好。”我暗自嘀咕了一声。
　　“呵呵，等你把大了肚子的越南女人，送到你妈面前的时候，你就知道，你妈会夸你干得多好了。”表哥拍着我的肩膀，笑得特别开心。
　　我也是无奈着摇摇头。
　　对于自己在越南未来的生活，我真不知道，会是一种什么样的情况。
　　吃过了晚饭，又是吃了一些越南水果。
　　来越南，就感觉三个事情和国内很不同。
　　第一个就是天气。
　　越南的天气，算是亚热带的，所以中午闷热的同时，几乎天天都是阳光明媚着。
　　第二个不同是水果。
　　好天气下，这水果不仅品种多，水分也多，另外还特别的甜。
　　第三个不同，应该就是越南女人了。
　　越南女人不是说她比国内的漂亮。
　　感觉越南女人胜国内女人的一点，应该就是皮肤白。
　　就光我见到的越南女孩中。
　　十个里面，八个是皮肤特别白的那种。
　　剩下的两个，也是相对白的。
　　如果一定要找一些黑一点的，恐怕一百个里面，估计也难找出一个来。
　　表哥平时越南水果吃得很多，所以也就是随便吃了两口，嘴里不停问着我国内一些事情。
　　特别是他原来的一些朋友还有家里一些亲戚什么的。
　　我的话，也是尽量满足着表哥。
　　把我知道的几乎所有国内的一些事情，全都告诉了他。
　　大概到了晚上七点不到。
　　表哥家的门铃响了。
　　“应该是阿香还有阿雪来了。”表哥拍了拍我肩膀，同时晃了一下手中的手机。
　　表哥为了我选女朋友，可是花费了不少心思。
　　在越南这边的公司里面，把几乎看得比较顺眼的女孩，都给拍了一张到几张的正面照。
　　然后才从这些女孩中，选出了阿香还有阿雪。
　　为了防止出现我不满意的情况，表哥又把手机里另外储存的一些女孩照片让我看了一下。
　　一边看，还说道着这些女孩的特点。
　　什么说话嗲，还有性格特别温顺的，甚至还说着其中一些女孩子身材上的特点。
　　什么胸胸比较大，什么屁股比较大，说得我都有些不好意思了。
　　表哥看着我，呵呵笑着，说什么等我在越南这里混个几年，我也就不会感觉不好意思了，甚至会感觉相当正常。
　　没多久，大表嫂和二表嫂带着两个女孩，还有两个女孩带着的一些礼物，来到了家里的客厅中。
　　“刘部长。”让我没有想到，这两个女孩中文能力不错，一开始就很恭敬着对我表哥称呼了一句。
　　我的话，也是细细看着两女。
　　左面那个穿红色连衣裙，稍微露一点点大腿的女孩，大概二十出头。
　　按着从我表哥手机里面看到的，还有表哥刚才说得一些情况，她应该就是阿香了。
　　阿香的连衣裙比较宽松，所以身材大体上看不出来多少。
　　但表哥说了，阿香算是他们公司，胸胸比较大的一个。
　　表哥不知从谁得嘴里听来的，说阿香的胸大概有小D。
　　另外一些阿香的资料，表哥给我收集得很整齐。
　　阿香是海防市郊区的，今年二十二岁，刚刚海防市大学毕业一年。
　　来我们公司也是刚刚两个月，还没有转正。
　　阿香个子蛮高，大概有一米六二的样子，脚下穿了一双淡红色的尖底高跟鞋后，个子比我几个表嫂，都高出了大半个脑袋。
　　表哥是知道我喜欢的女孩，大体是什么身材的。
　　所以阿香就是表哥按着我的喜好，给我选的。
　　我第一眼看着这个阿香，心里就蛮动心的。
　　另外一个穿白色宽松连衣裙的，叫阿雪。
　　阿雪就像她名字一样，皮肤像雪一样白，整个小脸的话，显得特别的清纯。
　　阿雪是海防市人，高中毕业，听说托了不少关系，才进入了我们公司。
　　表哥对我说了，早就替我看中了阿雪，说我一定会喜欢她的。
　　所以前一个月，就帮忙把阿雪的位置，在公司上面挪了挪。
　　让她成为了车间里面的一个小干部，什么苦活累活都不用干了，就是领导一下就行。
　　确实，阿雪看着，我也是有一种怦然心动的感觉。
　　表哥还有几个表嫂，另外还有表哥的两个干女儿，都是很好奇得看着我的表情。
　　见我一开始笑了，众人也都是微微一笑。似乎明白我挺满意这两个女孩的。
　　“好了，给你们介绍一下。”表哥拉着我站了起来。
　　开始正式介绍了起来。
　　我的话，也是握了握两女的小手。
　　同时闻了一下两女身上的体香。
　　都是那种少女的香味，很好闻，也特别的香甜。
　　介绍了一番后，表哥还有几个表嫂，就说道着我家里的一些情况。
　　说什么我家里父母是干部职工，已经退休了，退休工资的话，拿三千多，而且医保啊，各种福利啊，很多很多。
　　两女的话，也是偷偷看了我一眼，不过显得很害羞，就是一开始偷偷看了几下，后面就一直红着脸，低着脑袋。
　　至于我表哥和表嫂说得那些话，她们听得懂，听不懂，我就不得而知了。
　　“啊栋，待会到楼上单独相处一下，你也试着摸几把。”
　　“摸几把？”我有些吃惊。
　　表哥的话，脸上微微一笑——看是不是处女，处女的话，表哥告诉你，摸起来，抱起来，身体会小小颤抖一下，而且呼吸啊，心跳啊，都会很激烈的。
　　“当然了，越南这边处女比较多，这两个我也好好调查了一下，应该还是处的，可也保不准啊。”
　　“不是的。”看着表哥侃侃而谈的样子，我有些急。
　　小声在表哥耳边说道了起来——表哥，第一次相亲，就摸人家，不好吧，而且还是摸两个。
　　老实说，第一次相亲，就两个，我显得特别不习惯。
　　当然，越南这边养很多小老婆的事情，我是听了很多，也是看了有一些的。
　　可是自己真正深入进去，就显得有些无法短时间融合进这样的生活中。
　　“你呀你，来越南了，又不是在国内，我告诉你，在越南这边混的中国男人，没一个不是入乡随俗的，最少的，都有三四个小老婆，你这种不敢玩的心态，马上要转变过来，懂了没有，不然的话，可是要被中国同乡笑话的。”
　　表哥的话，让我有些惭愧着低下了头。
　　又是闲聊了几句。
　　在表哥的示意下，我和这两个女孩，就来到了楼上表哥家的客房里面。
　　大表嫂还有二表嫂，用越南话，对着两个女孩说道着什么，然后呵呵笑着，走出了客房，同时把客房关上了。
　　我过去推了一下，感觉两个表嫂还把客房给反锁了。
　　阿香和阿雪，坐在客房的床上，有些紧张，又有些害羞得看着我。
　　见我瞧着她们两个，她们两个又忙是低下了头。
　　“哎。”我心里叹了一口气，想坐到两女的身边去。
　　想想感觉这样做有些太唐突了。
　　就搬着椅子，直接坐到了两女的对面，大概一米的距离。
　　两女还是低下着头，看我一眼都不敢着。
　　我的话，趁着机会，细细看着两女的身材还有容貌。
　　阿香我看着算是个清丽型的美女，瓜子的脸庞，下巴微微有些尖。
　　头发的话，大概批到了她肩膀下面一点点的位置。
　　阿雪看上去的话，就像是一个公主一般，很安静，模样也特别的甜美，特别是身下的一双腿。
　　在双腿并紧的情况下，我能看出它的修长还有纤细来。
　　“我表哥说，你们都要做我女朋友。”有些事情，我想开诚布公着说一下。
　　因为表哥说了，说我可以上她们，随时随地都可以。
　　而且表哥也对她们两个说了这样的事情，要求两女一定要听我的命令，唯我是从。
　　我的话一说，两女都是微微点头。
　　“刘部长说了，只要刘工程师能看上我们两个，我们两个就是刘工程师的女人，至于是包养还是临时的女朋友，刘部长说，就看刘工程师您的意思了。”阿香小声说着，双腿有些不安稳着摩擦了一下。
　　我能感觉到，阿香心里的紧张。
　　阿香说我是刘工程师，指的是我以后在越南这边公司里面负责的一些业务。
　　表哥的安排下，我在国内总公司那边，好好学习了一些，修理还有调整公司一些大型机械的技术。
　　来越南这边的话，算是这里的一个技术副工程师。
　　这里主管这方面技术的，还有一个中国老工程师，另外听说他手下，还有一个比较年轻的副总工程师。也是中国人。

第3章 转手
　　“不是的，我是想说，你们不需要一定听我表哥的命令，你们可以有自己的选择。”我和两个女孩子相亲谈恋爱。
　　感觉上，两女真的和我有些什么，那都是我表哥硬命令的，根本没什么感情在其中。
　　我觉得这样很不好。
　　可是我这样的话一说，阿香和阿雪，都有些激动着抬起了头。
　　两女不知道想到了什么，眼眶都有些红红的，泪水似乎都在眼眶中打转了。
　　“刘工程师，你是不是对我和阿雪有什么不满意的，要是不满意的，你直接说，我和阿雪一定改到让你满意了为止。”两女忽然的变化，让我也慌了神。
　　“没什么不满意的啊。”我努力解释着。
　　“没什么不满意的，刘工程师为什么还说这样的话，似乎还不满意这种安排，是不是嫌我们两个不是很漂亮，或者不是很听话。”
　　“我们姐妹两个，确实不是公司里最漂亮的几个女人，可我们一定是最听话的，不管刘工程师是要我们做你情人，还是做你临时的女朋友，我们都会服侍刘工程师好好的，刘工程师要别的女孩进入我们生活的圈子，我们一定要努力配合，另外刘工程师要是玩腻了我们，我们也不会对刘工程师要死要活闹的。”阿香话说到这里。
　　她和阿雪，眼泪已经流到了下巴处。
　　这下的话，我可真慌了神。
　　过去想推开房门，叫几个表嫂还有表哥进来解释一下。
　　可是房门关得紧紧的，叫了几声，外面也没有人回应。
　　“别哭了，别哭了。”我急在两女面前，微微无奈下，站着揉了两女一下。
　　我只是轻轻揉着，可是这一下，阿香和阿雪，竟然一时间全部涌入了我的怀中，嘴里哭泣的声音，显得更大了。
　　好像我真的欺负得她们怎么样了的感觉。
　　“哎，这事弄得。”我心里一时间无奈到不行。
　　看着两女在哭泣了一阵后，心情平静了下来，我也是耐着性子，跟她们慢慢解释着。
　　我说让她们有选择的权利，指的是让我和她们之间，彼此有爱存在。
　　阿香一听这样的话，脸上就有些小羞红着。
　　“刘工程师，你长得蛮帅的啊？”阿香的话一说，一边的阿雪也是微微笑着点了点头。
　　“比我们这里很多越南男人，要帅多了，个子也高。”我没有想到，她们两个竟然回我这样的话。
　　不过她们说我高的话，倒是真的，我来越南也没几天，感觉越南男人的个子普遍比较矮。
　　我看着两女好像不是太伤心了，就想把两女从我怀里推开来。
　　两女的小手，接触在我的腰上，微微有些不舍着，但是看着我推得坚决，只好和我身体分开了。
　　“这……”我接下来不知道该说什么好了。
　　我能感觉到，两女都想和我谈男女朋友，甚至都想做我的女人，就像她们刚才说得那样，不管是女朋友还是情人，她们都愿意。
　　“你们越南女人，怎么这么愿意给我们中国男人当小老婆，甚至被包养啊？”我小声询问着。
　　我知道我表哥在越南这边过得很风流。
　　就海防市来说，四个小老婆，两个干女儿，平常的话，还在海防大学那边包养女大学生，听他自己说，一般包养的女大学生，都在三四个以上。
　　另外越南别的几个城市，跟我们公司有业务联系的，好像都有表哥的越南女人，甚至国内的一些女职工，也和我表哥有染。
　　不过国内的女职工，表哥都不会说得，毕竟这些事情要是说出来，人家老公可就不答应了。
　　另外的话，我表哥也说，在海防这一带做生意的中国老板。
　　养小老婆，包养越南女孩，几乎比比皆是。
　　阿香和阿雪听着我的话，都有些呆呆得看着我。
　　“刘工程师，我们越南女孩，不是只愿意给中国男人当小老婆或者包养的，我们这里本地的越南男人，有点成就的，小老婆还有情妇，都是很多很多的，这一点你可以问一下刘部长的。”
　　“只不过，来我们海防的中国男人，一般收入都比较高，而且对我们越南女人也相对较好，所以我们这边的越南女孩，就更愿意嫁到中国去，也更愿意给中国老板当情人或者小老婆什么的。”
　　“再说了，当小老婆，当情人，又怎么了？我们这里都是这样的啊。”阿香和阿雪都是很奇怪的表情看着我。
　　这倒把我弄得很不好意思着。
　　说开了后，我和阿香还有阿雪，倒聊得很多，也聊得蛮开心的。
　　大概一个小时后，我大表嫂敲了敲房门，说再过五分钟，就给我们开门，还说有什么话，有什么事情，都可以在这五分钟做和说。
　　“做什么做啊？”我想到了表哥跟我说得，让我摸这两个女孩的身体。
　　看着阿香和阿雪，我当然想好好摸一下。
　　这两个女孩，可是比起我大学里面的班花还要漂亮的女人。
　　要是我那时候的男同学知道，我现在一下子和这么漂亮的两个越南女孩一起谈恋爱，我估计他们肯定羡慕死我了。
　　可这样的事情，我也就是想想。
　　大表嫂不说刚才那样的话，我还能跟阿香和阿雪聊几句，可是这话一说，我倒显得有些沉默了起来。
　　我一沉默，阿香和阿雪倒显得有些急。
　　坐在床边，有些坐不安稳的样子。
　　阿雪害羞，对着阿香不停看着，似乎在暗示着她什么。
　　阿香的话，抿了抿小嘴，主动着说了一句——刘工程师，你对我们姐妹两个，感觉怎么样？
　　“这个？”我被阿香，问得有些不好意思，可是阿香和阿雪的话，却特别认真也特别期待的看着我。
　　“不错，都挺不错的。”我想来想去，也就想到了这样的话。
　　“刘工程师，你能不能说得再稍微明确一点，因为你的态度，我们姐妹俩是要对刘部长的几个老婆说得，待会的话，刘部长还会给我们安排一下。”
　　阿香的话，让我有些糊涂。
　　“安排，安排什么啊？”
　　我一问，两女低下了头，小脸更加红了一些。
　　“也没什么，刘工程师看中了我们姐妹两个，到时候刘工程师住到公司的宿舍后，我们姐妹两个自然要事先搬过去，先收拾一下那边的房间，等刘工程师正式入住了，我们姐妹俩，也好服侍在你身边。”说到服侍这几个字的时候，阿香和阿雪都特别的脸红。
　　我似乎也明白，这几个字的含义。
　　“这个，这个。”我有些吃惊，也蛮兴奋的。
　　这么漂亮的两个女孩子，哪个男人不愿意，让她们两个陪自己一起过生活。
　　“刘工程师，你点头的话，就表明要我们姐妹俩了，摇头的话，我们姐妹俩，也愿意接受这样的事实。”说着话，阿香和阿雪都呆呆的目光看着我。
　　几乎是一样的，两女都抿着小嘴，显得特别紧张。也特别期待。
　　我有些尴尬着点了点头。心里也是莫名着一阵兴奋。
　　这一下，两女脸上的表情，一时间也豁然开朗了起来。
　　“谢谢刘工程师。”几乎同时，两女对着我感谢了起来。
　　“这还要感谢啊？”我的话，也是很尴尬着。
　　没多久，客房的房门打开了。
　　阿香和阿雪被我几个表嫂接到了一边，询问着什么。
　　阿香和阿雪的话，小嘴里很兴奋得说道了起来，不过她们说得都是越南话，我虽然来越南时，被公司培训了一段时间。
　　但也只会一些简单的越南话，所以也听不明白。
　　但我感觉，两女一定是把我刚才的态度，说给了我这些表嫂听。
　　“怎么样？摸了嘛？”表哥抽着烟，也给我扔了一根。
　　“没。”我有些不好意思说着。
　　“呵呵，你这小子。”表哥踢了我一脚，然后揉着我，来到了客房外面的阳台上。
　　“那，这是两万块钱。”表哥从口袋里，掏出了两个牛皮信封。
　　“这是。”我有些不懂。
　　“你既然想要她们，自然要出钱把她们买下来，这些是给她们父母的礼金，不管是包养还是小老婆什么的，一万块礼金绝对够了。”
　　“表哥，我不要你的钱。”我推拒了起来。
　　“呵呵，你小子有钱啊？”表哥这一句话，让我很尴尬着笑了起来。
　　我刚刚实习结束，也是刚刚出国工作，身上也就几千人民币。
　　想到这些，我无奈着接过了表哥的钱。
　　表哥跟我关系很好，表哥家和我家关系也非常好。
　　几万之间的借出借入，在我们两家，就像是左口袋放到右口袋里面。
　　就是借钱的一家，几年不还，另外一家也完全不会放在心上的。
　　“表哥，我在网上看了，说买一个越南老婆，要五六万呢。”我这样的话一说，表哥用手挠着我的头发，嘴里笑了起来。
　　“五六万，那是差旅费，还有办酒席，拍婚纱，还有办结婚证需要的钱合在一起，在越南国内买女人，只要能给出礼金就够了。”
　　“你是因为买小老婆，所以才要给一万块，要是买真正老婆的话，给五六千礼金就够了，当初你国内的越南嫂子，就是我花了八千块买来的，已经算是多给了两千多了。”
　　表哥这样的话一说，我也是很快明白了过来。
　　“表哥，那我把这些钱给了阿香和阿雪的父母，她们就完全属于我了？”
　　我的话一说，表哥笑得更加开心了。
　　“当然，这是本地的风俗，给了礼金，人家女儿就是你的人了，以后她们任何的事情，都是有你能决定的，就是玩腻了，你转手的话，还可以买一次。”
　　“表哥，你说什么呢？”感觉表哥这样说，就像是在买卖越南女人一样，我多少有些接受不了。
　　表哥看着我那样子，笑得更加开心着。

第4章 入职
　　“你小子，越南这边就是这样的，花了钱买来的，就是你的东西，你怎么处理，那是你的权利，越南警察就是知道了这样的事情，也不会管的。”在表哥不停的灌输下，我默默点着头。
　　不过心里还是有些接受不了。
　　表哥也对我说，这些钱只要我交给阿香和阿雪就行了。
　　交给她们父母的事情，她们自己会做的。
　　那一夜，我和表哥又聊了很多，站在客房阳台上的时候，我也看到了阿香和阿雪的离去。
　　因为已经是我的女人了，所以表哥的几个表嫂对她们很客气，专门开着小车，把她们送回了公司。
　　表哥跟我说着一些越南这边风俗的时候，也跟我说了一些，公司这边的情况。
　　表哥说，我干得工作，比较容易起来，也比较容易捞到油水。
　　只要技术好，一年的隐形收入至少要一百多万人民币，表哥也问了我，是不是把技术学到家了。
　　我学调试和修理公司这种大型机械的事情，就是表哥安排的。
　　当初他就看准了这个技术工种，能带来不少的隐现收入，所以才强力要求我，甚至在越南这边，几乎一个礼拜打回国内一次电话，就是盯紧着我学习的质量和进度。
　　我拍着胸脯对表哥说道着，让他放心，在国内的四个月时间里，我绝对花了很大心思，学了这些技术。
　　而且几乎八成以上的这种机修问题，我都有能力修好。
　　表哥一听，很满意的笑了。
　　另外表哥也对我说，越南这边的公司并不是像我表面上看得那么简单，叫我在公司里时候小心一些。
　　具体是什么事情，我问了表哥几句，表哥也没说，就说我在公司里干了一阵后，心里自然会明白。
　　那一夜，我直接住在表哥家里。
　　因为是第一次在国外过夜，那一夜我睡得并不是很安稳。
　　同时的话，我也感觉表哥家的房间，并不是太隔音。
　　我才睡下，隔开一间的表哥卧房里面，就传出了一些男女间的声音。
　　我听了大概两个多小时，大概听出了三个女人的叫床声。
　　我一边听，还一边默默判断着，叫声是大表嫂发出了的，还是二表嫂。
　　想想二表嫂肚子那么大了，表哥的话，可能也不会骑了。
　　可是听着尖尖的叫床声，我怎么感觉这声音，二表嫂最能对号入座。
　　听着这些声音，我撸了两管，心里也想着，明天和阿香还有阿雪住在一起的生活。
　　有美女住在一起了，我想以后也应该不会自己撸管了，要撸也是她们帮我撸。
　　想着这些，我笑得特别开心，还有一些小小的猥琐心态。
　　第二天，我坐着表哥的小车来到了公司里面。
　　我们公司叫华星公司，主营的业务是一些探伤的机械。
　　所谓探伤机械，指的就是探测类的。
　　在医疗还有大型工矿企业，这种机械使用的比较多。
　　国内的话，这种机械我们公司占了三成天下，在越南这边，刚刚起来，不过业务开展的也很快。
　　大约越南这边两成的探伤机械，都是我们公司提供的，特别是和国内接近的北越，这个比例大概已经快要接近四成了。
　　表哥的小车，才停到公司的停车场，阿香和阿雪就赶了过来。
　　似乎两女很早的时候，就在停车场这边等着了。
　　不用我多说，阿香和阿雪就帮忙拿着车后箱的行李，往我宿舍的方向搬了过去。
　　阿香把一个钥匙交给了我，同时对我示意了一下，我以后住的房间具体在哪里。
　　“刘工程师，你先忙入职的手续，安顿家里的事情，有我和阿雪呢。”阿香红了红小脸，就和阿雪拉着我的行李离开了。
　　“怎么样？”表哥揉着我，也是看了一眼阿香和阿雪。
　　“挺好，挺温柔的。”
　　“呵呵。”我的话一说，表哥笑了起来。
　　“国内很少有这样的女孩子吧，还说只是挺好。”表哥拍了我肩膀几下，揉着我来到了他的办公室里面。
　　在表哥办公室里面迎接表哥的，让我没有想到，是两个穿着很摩登的女秘书。
　　“刘部，这就是你表弟了。”一个大约二十三四岁的女秘书，对我微微一笑。
　　我看着她如女星般的容貌，一时间就呆呆了起来。
　　“她叫李春，你叫她春姐吧？”表哥示意了一下。
　　“李春，是中国人。”我来越南这边，听了不少越南人的名字，大部分都是阿字开头的。
　　所以听着李春这样的名字，感觉像是中国人。
　　“不是的，我挺喜欢中国文化的，学了中文后，自己改得中国名字，我们公司里面，很多文员一类的女职员，都有中国名字的。”李春这样的话一说，我也是点了点头。
　　这感觉就像是国内的一些跨国企业，都有自己的英文名字一样。
　　另外一边的女秘书，通报着一些公司的情况，同时给我表哥泡了一杯浓茶。
　　我表哥的话，对李春示意了一下。
　　让李春帮我完成接下来的一些入职手续。
　　“走吧，啊栋。”李春微微一笑，扭着身后翘立的臀部，走在了我的前面。
　　我看着李春还有表哥身边另外一个女秘书的身材，心里就明白，这两个女人，绝对是我表哥的。
　　不为别的，两女的身高都没超过一米五五，而且身材的话，都是属于娇小型的。我表哥就是喜欢这样的女人。
　　只是这两个女秘书，算是我表哥的小老婆，还是情妇，或者是包养型的，我就弄不清楚了。
　　我感觉情妇的可能性更大一些。
　　李春一边走，一边询问着我，是不是带了一些入职的文件。
　　我点着头，表示带了。
　　入职的东西，我在国内就准备好了。
　　李春的话，也是说道着一些入职的过程。
　　说先是到公司的行政部，把文件交了，然后行政部那边，会给他办理一些证件，另外还有一些公司生活必须的东西。
　　比如宿舍的钥匙，还有饭卡之类的。
　　不过李春说了，除了一些证件外，别的东西，昨天她已经给我办好了，而且办好的东西，也已经交给了阿香和阿雪。
　　李春还说，我入职的岗位，是很多公司里越南男职工梦想着想要坐上去的，说我上去后，要是做得好，很快钱财名利，甚至女人，都会接踵而来。
　　说着话，我和李春已经来到了公司的行政部里面。
　　有李春帮忙，我的入职手续办得很轻松。
　　公司行政部里面的话，也有很多越南女文员，都是好奇的目光看着我。
　　还指指点点着，用中文说——多了一个中国籍的男工程师。
　　还说我，蛮帅的。
　　李春见我，呆呆的目光看着行政部的这些女职工，她微微一笑，在我耳边小声说道——要是喜欢其中一个或者几个的话，可以跟她说，她知道这些越南女孩，那些是有男人的，那些是没有的，还说，这些女孩另外一些更加详细的资料，她这里都有。
　　我听着，尴尬着笑了起来。
　　和李春说了不少话后，我也敢问她和我表哥之间的关系。
　　“能有什么关系，我和李米都是刘部的女人，以前的话，是刘部包养的海防大学生，刘部蛮喜欢我们两个的，包养以后，就把我们接到了公司里面，继续待在他身边。”我没有想到，李春说自己是我表哥女人，会说得这么坦然。
　　见我脸上有些不适应，李春呵呵笑着。
　　“啊栋，有人问阿香和阿雪，是你什么人，她们现在也会毫不犹豫说，是你女人的，这在我们这里，是很正常的，没什么好惊讶的。”李春这样的话，让我多少有些无地自容。
　　“知道了，李春姐。”
　　行政部两个替我办入职手续的女孩，我感觉都是蛮漂亮的。
　　办着的时候，这两个女孩一直用中文跟我搭讪着。
　　问我是中国哪个身份的，问我在总公司那边干了多久。
　　还问我有越南老婆了没有，小老婆或者女朋友的话，又是有几个。
　　被这两个越南女孩这样问着，我神情显得特别尴尬。
　　虽然努力装着平静，可是有些事情，还是挺难装的。
　　李春的话，似乎也不想替我解围，就让我身边的越南女孩越围越多。
　　作为一个中国来的男职工，似乎在这个公司里面，特别受越南女孩的欢迎。
　　几乎不到几分钟的时间里，我身边就围上了五六个中文很溜的越南女孩。
　　正在我一一回应着她们的询问时，从旁边部长办公室里面，走出了一个戴着黑丝眼镜的女人。
　　“干什么呢？一窝蜂的。”这是一个个子很高，身材很不错的美女。
　　一边的李春见到她，在我耳边小声嘀咕了一句，说她是行政部部长的女秘书。
　　我问李春，越南这边公司的行政部部长不是女人嘛？怎么配了一个女秘书？
　　在我看来，越南这边的分公司，因为山高皇帝远，几乎一个部门就是一个堡垒。
　　所以男部长，配漂亮的女秘书，那是很自然的事情，同样的，女部长，就应该配很帅气的男秘书。
　　“这个啊，你以后慢慢发现。”李春微微一笑，就是不想多说着。
　　有着刚才那个女秘书的命令。
　　围在我身边的这些越南女孩们，一下子就全坐回了自己的位置。
　　那两个给我办入职证件的越南女文员，也是不再多话了，而是快速给我办好了一些公司里面的证件。
　　接下来李春带着我，到了公司的业务跟进部，直接带着我见了这个部门的部长。
　　李春就在门口，和这个业务跟进部的两个女文秘闲聊着，同时示意着我，进入这个部长办公室。
　　另外李春带我过来的时候，也小声提醒了我一句，说我表哥和这个部长，关系并不是太融洽，所以这个部长叫我防着一点。
　　我有些紧张着，进入了业务跟进部的办公室里面。
　　让我没有想到的是，一个中年男人，在我进来的时候，就笑呵呵着走了过来。
　　“啊栋是吧。”中年男人笑着，拍了拍我的肩膀，显得对我特别热情。
　　我也是细细看着这个中年男人。
　　大概四十出头，头上的发有些秃，另外小腹显得特别大。

第5章 周铁头
　　感觉就能装上十几斤东西的样子。
　　“张部长。”过来的时候，李春已经跟我说过了，说这个部长叫张春来。
　　听说这个张春来在总公司那边，还是有些关系的。
　　而且在越南这边的分公司，做这个业务跟进部部长，也有好几年了，算是越南这边分公司的一个老臣。
　　“早就让总公司多派一些能干的工程师来，我们这里的很多业务，都是因为缺少可靠的工程师，所以很难开展。”张春来拉着我，坐到了一边的沙发上。
　　对着门口喊了一声后。
　　他的一个美女秘书很快进来，给我泡了一杯茶。
　　“那，虽然是新进的员工，但是作为公司派驻在这里的工程师，还是要负责一些的，你们黄科长，已经给你安排好了一些负责的地域。”
　　“你是新来的，而且业务不是太熟悉，所以安排的地方就是在芒街，你来海防的时候，估计那边也经过吧？”
　　听着话，我笑着点了点头，心里也是微微咯噔了一下。
　　刚进公司，就给我安排业务，听起来好像还是蛮有道理的，但我还是能感觉到一丝为难我的意思。
　　“车子会开嘛？”张春来又是问了我一声。
　　“会。”我默默点头着。
　　“会就好，到时候给你从行政部申请一个助手，然后从我们部支一辆越野车给你，到时候芒街那边的机器要是有问题的话，你能马上赶到。”
　　“芒街离国内很近，那边会说中文的越南人也很多，你在那边开展工作相对容易，当然，那边进我们公司的探伤机的，也是相对比较多的。”
　　“不过你只是负责那一个地方的业务，应该不会太忙。”张春来又是拍了我几下肩膀，同时给我递了一根烟。
　　“部长，抽我的。”我刚从国内过来，父母为了让我跟领导搞好关系，特意在我行李中塞了两条好烟。
　　一见是国内的软盒中华烟，张春来也笑呵呵着接了一根，然后点燃了用力抽了起来。
　　“啊栋啊，最近总公司那边对我们业务部，还是牢骚蛮大的，说我们业务部修理还有调试机器的这一块，总是要总公司那边出人，说我们业务部几个工程师，是不是吃屎的。”张春来这话一说，我尴尬着笑了笑。
　　“部长，探伤机，那也要看型号的，小一点的，医疗用的，我们这些驻外的机修工程师，自然可以搞定一些，可是大型的，工矿企业用的，让我们几个搞定，总公司是不是太为难了一些。”
　　我的话一说，张春来笑着点了点头。
　　“可不是嘛，我就是这么说得，可是总公司业务部的老总，还是给我们压力啊？所以最近一段时间，最好的话，还是靠你们几个工程师把问题搞定，要是再申请总公司那边的人出差，搞不好，老总们又要发脾气了。”
　　张春来说着话，抽着烟，眯眼看着窗外。
　　“最近，被总公司的几个老总说得烦了，要是弄得我不开心了，这帮下面的小子，我也要整整了。”张春来话里的感觉，好像不是针对着我，可是我觉得他现在的这些话，就是对我说得。
　　似乎就是在说，我要是无法把芒街那一带的工作干好，他就会拿我试问。
　　听着这些，我心里明白，我面对的工作，以后肯定问题很大，而且主要问题还可能是这个张春来给我的。
　　跟张春来又说了一些国内的事情，另外就是一些总公司那边的事情。
　　然后张春来就打了一个电话，让业务部机修调试科的黄发来科长把我接过去。
　　“部长。”没多久，黄发来笑呵呵着打开了张春来的办公室。
　　黄发来比起张春来的话，还要大一两岁，身材显得比较瘦弱，个子还算可以。
　　黄发来冒着精光的眼神，在我身上来回扫荡了几下。
　　“黄科。”我忙是笑着迎了上去，手里的一根中华烟，更是主动递着。
　　“这个就是刘部长的大表弟，我们总公司派过来的机修大能人了吧？我可听说，总公司的一些同事，说你探伤机的一些修理本事，学得很不错啊。”黄发来点上了香烟，笑呵呵的看着我。
　　“啊，老黄啊，具体的业务我已经跟刘栋说过了，详细一些的，你带过去，再跟他好好交代一下。”张春来示意了一下黄发来，黄发来点了点头，就带着我出去了。
　　门口的李春看着情况，继续跟在我身边。
　　“李大美女，成了啊栋的助理了，你们部长舍得嘛？”黄发来见到了李春，就开起了玩笑，目光还贼溜溜往李春大腿上瞧着。
　　我有些看不惯，忙是挤到了两人中间。李春是我表哥的女人，我不会让她被任何男人占了便宜的。
　　不过我这一下，弄得黄发来脸上微微有些不爽，但也没过分表现出来。
　　只是暗暗盯了我一眼。
　　“呵呵，黄科，我们老刘可不像你，身边的女助理，用了三个月，铁定换，我们老刘念旧，搞不好啊，两三年，我都很难从他身边调走啊，再说了，我们刘栋也有他自己的女人，怎么可能会用别人用过的，是吧。”李春的话一说，黄发来脸上闪烁了几下，表情更是阴阴的。
　　似乎李春的话，戳到了他的伤处。
　　稍微的不快后，黄发来又和李春说道了几句闲聊的话。似乎听着，感觉两人也没什么过节一般。
　　李春也替我说了几句，说我是我表哥最心痛的表弟。
　　从小是穿着一条开裆裤长大的，还说希望到了黄发来手下后，能得到黄发来多少的照顾。
　　还说黄发来真要这么做了，以后我表哥肯定重谢。
　　黄发来微微一笑，也是笑呵呵着应了下来。
　　快到业务部机修调试科的办公室了，我对黄发来说了一声，说有些事情想跟李春说一下。
　　黄发来点了点头，自顾着先进入了办公室里面。
　　我把在张春来办公室发生的一些事情给李春说道了一番，然后又是说道了，我可能要负责芒街业务这样的事情。
　　听着这些李春一时间皱起了眉头。
　　“女助理的事情，我待会先到行政部，给你挑一下，芒街工作的事情，还是让你表哥想想看，不过我看，你表哥也插手不了，毕竟不是同一个部门的。”李春显得多少有些担心。
　　我能感觉出来，负责芒街一带的业务，肯定是比较棘手的事情。
　　又和李春说道了几句后，我独自进入了旁边的调试修理科里面。
　　业务部调试修理科看上去蛮大的，进去后我才发现，一共也就五个人，加上此时的我，就是六个。
　　这五个里面，一个是黄发来，一个的话，是比较年轻的男人，比起我来，也大不了几岁的样子。
　　如果我猜得没错，这个年轻男人应该就是调试科另外一个副工程师。
　　我一进来后，黄发来就开始介绍了起来。
　　那个男人，跟我猜测得情况差不多，就是分公司这里另外的一个副工程师。
　　还剩下的三个，一个是调试科管理文档或者接听业务的女文员，另外两个分别是黄发来还有这个年轻副工程师的女助手。
　　作为中方人员，在越南这边工作，确实需要一个翻译。所以公司这边每一个中方人员几乎都配了一个女助手。
　　看着办公室里面这三个女文员，我感觉都是蛮漂亮的。
　　甚至那个年轻的副工程师在和我打招呼的时候，还不忘和身边的女助理打情骂俏一番。
　　“周铁头，你好。”介绍完毕后，那个年轻的副工程师主动上来认识着我。
　　“这是我马子，刘青。”周铁头指了指身边的一个女助理。
　　“怎么样？正点吧。”周铁头很得意着，让我看着他那个女助理。
　　“恩。”我感觉这个周铁头性格还不错，就微微笑着来到了他的身边，主动递上了一根香烟，然后攀谈了起来。
　　至于他那什么马子，我也就是微微看了一眼。
　　感觉虽然漂亮，但比起阿香和阿雪来，还是差了一个等级的。
　　“听说你小子要负责芒街那一带的业务。”说道了几句后，周铁头的话匣子打开了。
　　他支开了身边的刘青，带着我来到了旁边的阳台上。
　　“恩，怎么了？”我也想多打听一下芒街那边的事情。
　　“那边有两个地方的机器，还是比较麻烦的。”周铁头看了一眼办公室，特别是黄来发那边，见对方没有往这边看，他才继续说道了起来。
　　周铁头说，芒街那一带确实探伤机很多。
　　但是相对于整个越南来说，只是占了我们公司百分之十不到的业务量。
　　但因为我们公司一开始开展的地方，就是芒街。
　　所以那边的机器，都比较老旧，而且前几批装机器的人，因为经验不足，所以装在芒街那一带的机器，经常会出现问题。
　　周铁头大概跟我说了两处特别容易出问题的点。
　　一个点是机器时间长了，另外运转的时候，员工操作也有些不当，所以那里出现问题是经常的事情。
　　而且往往一出现问题，还需要国内一些老师傅来帮忙才行。
　　还有一个点，却是因为一开始调试的时候，就没调好。
　　总是以一种反常的运转方式在运转。
　　所以那边的机器，出问题的频率特别大。
　　说完这些，周铁头拍了拍我肩膀，嘴里小声一句——你做好思想准备，我估计你负责了那个地方后，一大半的时间，都会在芒街度过。
　　“不过，在那边时间长，倒也有好处，那边小姐比较多，有的你爽了。”周铁头一说起小姐，笑得就特别开心。
　　“你小子。”周铁头说了那么多，我对于自己的处境，心里也显得很明白。
　　回到了办公室里面，我这边的办公桌还有办公用具，科室里面那个女文员已经帮我全部弄好了。
　　我也不急着看，更不急着打开我这边的电脑，而是想着下面的一些对策。
　　我不知道，我表哥和这个张春来到底有什么样的矛盾。
　　矛盾一定是有，这一点我能感觉到。
　　可是具体多大，我心里并不清楚。
　　我只有完全掌握了这个矛盾的大小，才能真正计划起下面的一些步骤。
　　不然的话，我感觉下面的工作我会很被动。
　　没想多久，李春姐打了一个电话过来，说我的女助理的话，大概下午就可以让我过来选了。
　　我看了看时间，快到吃午饭的时候了，就在电话里说道了几句，表示明白。
　　然后挂了电话，默默等了几分钟，就和周铁头还有刘青一块下了楼。
　　一到楼下，阿香还有阿雪已经等在那里了。
　　两女显然也是刚刚下班，身上的工作服都还没有换下。
　　一边的周铁头看着这样的情况，脸上多少有些羡慕着。
　　“还是有个做部长的表哥好啊，才过来，小老婆就准备好了。”听着周铁头的话，我也是有些无奈，同时对他在越南这边的生活产生了一些兴趣。

第6章 暧昧过
　　“哎，铁头，除了这个马子，你在越南就没女人了。”
　　“是呀，除了她以为，我就是偶尔出去玩玩小姐而已。”周铁头做出一副可怜兮兮的样子。
　　不过我听着多少有些不信，毕竟这是在越南，而周铁头的话，又是这边公司的中国籍工程师。
　　一边的刘青听了周铁头的话，用力对着他掐了一把。
　　“你除了我，外面就没女人了。”刘青很大声说着，对我也是不好意思了一下。
　　“这家伙，不仅在海防包养了两个女大学生，在负责的另外两个地方，还有三四个女人呢。”刘青说着这些，脸上一副很生气的样子。
　　我看着多少感觉有些怪。
　　因为在我印象中，中国男人包养的越南女人都是很温顺的。像刘青这种乱发脾气的，我还是第一次看到。
　　阿香和阿雪，见我这样的表情，都是微微一笑。
　　阿香拉了我一下，在我耳边小声说道——周铁头那方面能力有限，还特别花，所以刘青姐才对他很生气。
　　“他要是有那个能力，我们越南女人是不会阻止他再找什么小老婆之类的女人。”
　　“哦。”阿香这么一说，我微微笑着点了点头，明白了这里面的原因。
　　周铁头的话，似乎从我还有阿香的一些眼神交流中读出了什么，脸也是红红的。
　　同时喊了刘青一句。
　　被周铁头一喊，刘青只好老老实实了起来。似乎也知道，自己刚才那样的动作有些过分了。
　　来到了食堂后，我表哥已经到了，他示意了我一下。
　　我的话和阿香还有阿雪，另外还有周铁头和刘青，打着饭菜，一块赶到了我表哥的那一桌。
　　公司提供的免费饭菜，我看着感觉不错。
　　坐下来吃了几口，感觉味道也挺不错，有我们总公司食堂那边的味道。
　　我表哥的两个女秘书，也坐在我表哥的一边陪着。
　　表哥示意着我坐到了他的身边，吃了几口饭后，对我小声说道了起来。
　　“啊栋，芒街那一带的机器不好整，你要是感觉应付不过来，我现在就给你运作一下，让总公司那边下个调令，把你从业务部转到我们事务部来。”表哥说着这样的事情时，眼神之中也有些不爽着。
　　我明白，表哥不爽的恐怕是黄春来。
　　“哥，不用帮我弄调令，我过来是工作的，不是来享福的，另外我也想试试自己的机修能力，再说了，你是我表哥，我要是调到你的部门下面工作，真要有人给你穿小鞋的时候，这一点可是很麻烦的。”
　　直系的亲属在同一个部门工作，在我们总公司那边是有明文规定的，是需要回避的。
　　如果表哥在知道这样的制度下，还把我调过来，有心的人往上一捅，没麻烦的时候还好，一旦真遇到了麻烦，搞不好能把我和表哥都给下了，或者分配到一些公司无关重要的岗位上。
　　我的话，是无所谓，孤家寡人着，可我表哥，身边带着那么多老婆孩子着，他一动，动得可是很多人的幸福。
　　“我怕什么麻烦，有种就跟我硬来，还拐弯抹角搞我兄弟。”表哥气愤了一句。
　　发了发脾气，表哥又是询问了我一番。
　　见我真的想试试，他也就点了点头，不过表哥说了，只要感觉顶不住的时候，我就可以跟他说，他会帮忙我搞到一个调令下来的。
　　吃过了午饭，我又和表哥在食堂外面的走廊上，抽了几根香烟。
　　我本来是想问问，表哥和这个张春来之间，到底是什么样的过节。
　　可是我怎么问，表哥就是不想说。
　　最后表哥对我说了一句，说什么张春来可能会经常整我，但是分寸一定会把握好的，不会把我往绝路上整。
　　我听着，感觉像是在说，我哥和张春来之间的过节，可能就是一种并不是死结的过节。
　　但想轻易化开，又似乎很难。
　　说完了这些，表哥就带着他的两个女秘书暂时离开了。
　　等在食堂一边的阿香和阿雪，也是主动走了过来。
　　我和表哥聊天的时候，我和表哥的女人，都显得很懂规矩，一直乖乖站在不远处。
　　这一点，真的让我挺满意的。国内女人很少有能做到这一点的。
　　走了几步后，阿香比较主动一点，轻轻把小手揉在我的臂弯上。
　　看阿香得到了我的允许，阿雪的话，也是慢慢揉了过来。
　　当两女都挽住了我一个臂弯后，两女的脸上显得特别开心，走在公司的路上时，更有一种高傲的感觉，布满在她们的小脸上。
　　周围路过的同事，在对我点头的时候。
　　男的对我都是羡慕了一下，女的对着阿香和阿雪，也是投来了羡慕的目光。
　　另外一些越南女职员，在不远处也是对着阿香还有阿雪指指点点着，似乎说道着什么。
　　我也听不清她们的越南话，总之在这样的话语下，阿香还有阿雪都有些不好意思着低下了头。
　　“她们是不是在说，你们什么不好的话？”我站住了身体，小声问着阿香和阿雪。
　　阿香和阿雪，已经是我买下的女人了，我不容许任何人说她们任何的坏话。
　　“没事的，爷。”阿香拉了我一下，阿雪也是，拉着我往宿舍的方向走着。
　　似乎不想让我知道其中的一些事情。
　　我有些忍不住。
　　别的事情还好说，阿香和阿雪可是我的女人，我的禁脔。
　　她们的事情，我要弄清楚，而且也要完全保护住。
　　我牵着两女的小手，往说她们的几个越南女职工身边走了过去。
　　我们公司在海防一带，还是挺本地化的。
　　公司里几百个职工，真正的中国人，只有十几个。
　　除了三个部长，一个三部之间的协调员，还有一个财务总监，另外就是我们几个工程师是中国人。
　　其余的几乎都是越南本地人。
　　而且越南职工和中国职工，工作牌是不一样的。
　　越南这边的职工都是蓝牌，我们中国籍的职工都是红牌。
　　几个说道着阿香和阿雪话的越南女职工，见到我赶了过来，都有些害怕着躲闪了起来。
　　“给我站住。”我大声了一句。
　　我来越南前，总公司的培训人员已经对我说过了。
　　说在这里，我虽然只是一个工程师，但是也有一些监督本地职工的义务。
　　另外以那些在越南工作了一段时间的老职工经验来说，本地的职工都是很害怕中国籍职工的。
　　不管这个中国籍职工的岗位是什么，一旦面对上我们，他们就像是面对着领导一般老实。
　　三个越南女职工，在我的训斥下，乖乖站好了。
　　阿香和阿雪的话，脸上也是特别的急。
　　我看着，心里明白，这三个越南女职工，一定是认识阿香和阿雪的，也知道阿香和阿雪身上一些隐秘的事情。
　　“难不成，阿香和阿雪已经不是处的了？或者说，她们以前已经谈过男朋友了？”我心里呆呆想着。
　　虽然说，我知道了这样的事情后，两女我是不会放弃的，但是要是真是这样的情况，我心里难免有些失落。
　　对阿香和阿雪的珍惜，也不会像现在这样强烈了。
　　“你们几个，鬼鬼祟祟说什么呢。”我大声喊着。
　　周围几个越南籍职工，看到这样的情况，都是纷纷躲远着，似乎不想招惹到我。
　　“刘工程师，我们没说你夫人什么事情。”我没有想到，普通的越南女职工，中文说得也可以。
　　虽然有些磕磕巴巴，但我都听得明白。
　　“别以为我看不出来，你们要是再不老实交代，我马上叫行政部，把你们一个个开除了。”我故意把开除几个字说得很大声。
　　这一句话，说得三女身体都是颤抖了好几下。
　　其中一个吓得跪在了地上。
　　另外两个都哭了起来。
　　“我们也没说什么，就是说阿香初中的时候，跟一个男生暧昧过，阿宁说她看见阿香在小树林里面被那个男生摸了。”
　　“阿宁还说，阿香都这样了，还有脸给刘工程师当小老婆。”一个越南女职工，哭着说道了起来。
　　目光不停往跪在地上的另一个越南女职工瞧着。
　　这一下，一边的阿香彻底绿了小脸。
　　站在我身边，身体都微微颤抖了起来。
　　“爷，我，我没有和那个男人发生任何事情，爷。”阿香马上也跪在了我身下，哭哭啼啼着。
　　我对着阿雪示意了一下，让阿雪把阿香扶了起来。
　　“阿雪，把她们三个名字都记下来，要是以后我还有你们两个，再听到这些闲言碎语，到时候把她们三个名字全部呈报到行政部，叫她们三个立即滚蛋。”我说着话，心里也是暗暗想着。
　　阿香被男生摸过，亲过，这些都不是什么大事。
　　初中的时候，谁没傻过。
　　我在乎的是阿香有没有被那个男生上了。
　　要是真上了，阿香这个女人，我也就只能是玩玩了。
　　一边的阿雪扶着阿香，同时也是点了点头，表示记号了三女的名字。
　　“滚。”我对着三女喊了一声，三女屁滚尿流着跑开了。
　　我转头又是看了一眼阿香，阿香想说什么，可看着我有些生气的目光，嘴里的话，迟迟也说不出来了。
　　我无奈了一声，带着阿香还有阿雪回到了公司的宿舍。
　　一个上午的时间，阿香和阿雪抽出了不少空，把这个宿舍好好打理了一下。
　　宿舍的话，是一个三室一厅的小公寓，大概面积在一百平多一点点。作为公司中国籍员工，这样的待遇，我应当应分获得。
　　宿舍里面基本上的家具和电器都有。
　　我的衣服还有阿香和阿雪的衣服，已经在房间的柜子里摆放得很整齐了。
　　地板还有窗户的话，也是打扫得干干净净。几乎一丝灰都没有。
　　卧室里我也看了一眼，大红色双喜的被褥，也已经换好了，感觉要是贴上几个喜字的话，这里就像是新房了一般。
　　我也只是微微看了一眼。
　　房间的好坏，此时已经不是我关注的事情了。

第7章 完全为我
　　我一屁股坐在客厅的沙发上。
　　阿香和阿雪的话，也是完全跪在了我的身下。阿香的事情，才是我心中的隐痛。
　　阿香还在哭着，阿雪也是眼眶红红的。
　　我摸了一根香烟，默默抽了几口。
　　“什么时候的事情？”大概抽了一半的时候，我问着阿香。
　　“初二。”阿香说着话，嘴唇微微颤抖，身体也是。
　　“维持了多久？”
　　“没维持，就是被他有些强行着拉进去的，被，被……”阿香有些不敢说着。
　　“被怎么样了？”我又是大声了一句。
　　“被摸了这里。”阿香目光示意了一下自己的胸部。
　　“可是只是隔开着衣服摸到的，而且我很快就跑掉了。”
　　听着阿香的话，我把手中的香烟，完全抽没了。
　　然后把我最关心的一个问题问了出来——有被他上嘛？
　　“什么？”阿香似乎没听明白我的问题。
　　“有没有和他发生那种关系。”我有些生气着重复了一边。
　　“没有，绝对没有，如果真发生了这样的事情，我怎么好意思，给爷当小老婆呢。”阿香用力摇头，脸上一副委屈到不行的样子。
　　“爷，不可能有的，真要有，姐姐也不会这么不要脸着，还想当爷的小老婆，这一点阿雪我可以保证。”阿雪脸上也是一副信誓旦旦的表情。
　　听着阿香和阿雪的话，我心里重重叹了口气。
　　只要没有发生关系，一切都好说。
　　似乎也从我脸上读出了什么，阿雪重重松了一口气，阿香的话，还是有些担心着。
　　“爷，听说你被分配到了芒街那一带的业务。”阿雪小声了一句，似乎想转移一下话题。
　　我点了点头，拍了拍身边的位置。
　　阿雪微微一笑，主动坐到了我身边，身体也靠在了我的怀里。
　　我有些迟疑了一下，还是揉着她的小腰，把手放到了阿雪的大腿间，轻柔抚摸着。
　　阿雪红了红小脸，大腿微微紧了一下。
　　“爷，姐姐的事情？”阿雪示意着我，看着身下的阿香。
　　似乎是想让我原谅她。
　　我也不知道怎么了，要是在国内，我几乎眼睛都不眨一下，就能原谅阿香了，可是在这里，我心里还是有些不爽。
　　似乎是完全买下了两女，把两女当成了我的禁脔。
　　所以不想两女身上，发生一点点不忠于我的事情。
　　“行了，别哭了，给我按摩一下吧。”我把双腿微微打开，示意着阿香。
　　“哎，爷。”阿香笑着，跪到了我的身边，我让她服侍了，阿香也明白，说明我多少原谅了她。
　　“那几个女的，怎么无缘无故说你们这样的话？”我虽然原谅了阿香，但我还是有些放心不下。
　　那几个嚼舌根子的越南女人，要是在外面乱说，感觉头上总有那么一点绿绿的样子。
　　“她们是嫉妒姐姐，做了爷的小老婆，所以姐姐和我身上有什么不对的，她们就爱到处宣扬。”阿雪说着话，脸上一副生气的样子。
　　“自己长得不漂亮，性格不温柔，不能成为爷的女人，却还给我们找麻烦，是人，身上谁没个毛病啊。”阿雪说着话，小嘴气鼓鼓着，看上去显得特别可爱。
　　阿香的话，也是温柔着按摩着我的双腿。
　　我看她比较听话，就示意着她往上面按按。
　　阿香微微一笑，小手就摸到了我比较上面的部分。
　　哪里一按，我就多少有些感觉了，阿香也似乎意识到了什么，小手微微迟疑一下后，还是很温柔得按在哪里。
　　“对了，你们怎么叫我爷了。”我眯着眼睛享受着。
　　阿香和阿雪都是我的女人，以后这样服侍我的生活，只要我在越南这边，可能就一直享受下去了。
　　“这边的中国老板，一般对自己包养的或者买来的小老婆都是这样要求。”阿香小声了一句，小手在按摩的时候，也不小心碰到了我哪里。
　　倒不是她有意碰的，实在是我感觉来得比较快。
　　说句不好听的，我还是处的。
　　虽然撸管经常撸，可是上女人，却从来没有一次过。
　　如今一个靠在我怀里，大腿微微敞开，让我想摸哪里就摸哪里着。
　　另外一个跪在身下，给我按摩在腿间。
　　这样的情况下，我感觉要是状态不是很好的时候，搞不好就秒泄了。
　　“这样啊，挺好，你们以后就叫我爷吧。”说着话，我想到了什么，轻轻捏了一下阿雪的翘臀。
　　“去打开我那个保险箱，密码是三个六，里面有两个信封拿出来。”
　　“哎。”阿雪点了点头，快速着进入了卧室，没几下就把两个信封放到了我的手中。
　　“我表哥说，买越南女人，要给对方父母礼金，这里都放着一万块人民币，是要我亲自给，还是你们两个自己给。”
　　“一万。”阿雪和阿香都是微微一呆。
　　“怎么？嫌少了？”我听着她们的话，微微疑惑了一下。
　　感觉表哥跟我说得，好像是多了才对。
　　“不是的。”阿雪开心着接过了信封，全部放到了阿香的小手里面。
　　我看得出来，阿雪以阿香为大姐，一些家里的事情，几乎都听她的。
　　阿香因为刚才的事情，老实说，在我心里多少跌了几分。
　　不过她们两个能不争大小，主动认姐姐认妹妹着，这样的事情，我也就不想干预着。
　　“爷给八千就挺好了，里面多余的两千，咱自己拿着。”阿雪小声了一句，看了看下面的阿香后，又是嘀咕了一声。
　　“下面的话，爷不要误会，其实爷要是买我们当小老婆的话，给六千就够了，八千的话，其实是包养的价格。”阿雪的话一说，我微微一笑。
　　阿雪说误会不误会，是怕自己这样的话一说，像是有意引导着我，把她们都弄成了我的小老婆。
　　“你们具体什么身份，以后我会给个明白的。”具体给阿香和阿雪什么身份，我表哥提醒过我，叫我不要这么快做决定。
　　这是我表哥玩越南女人得出的一个经验。
　　因为越模糊这个事情，买来的女人会对自己越好。
　　大概持续一年两年后，彼此上下关系，服侍的关系确定了，再确定对方的身份是什么。
　　这样的话，买来的越南女人，就会一辈子死心塌地得服侍着自己。对自己唯命是从的性格，也就会完全确立了起来。
　　虽然我感觉，这有些好像过分玩弄了。
　　但我想要的越南女人，其实就是要一直忠心我的。
　　所以这个办法，我也感觉不错。
　　“还是多给他们一点吧，毕竟是你们的亲身父母。”我还是想给阿香和阿雪的父母一万块人民币。
　　得手了两个这么漂亮的女孩，付出两万人民币，我感觉赚死了。还怎么可能在乎那两三千的事情。
　　“爷，你傻啊？八千他们已经很满足了，给一万，那咱不是亏了。”阿香忽然的话，让我呆了一下。
　　一边的阿雪也是拉着我的手臂，示意着我，让我不要给那么多。
　　我看着阿香还有阿雪，似乎间心里明白。
　　可能从我昨晚点头表示满意两女开始，两女已经把自己当成了我的女人。
　　所以一些利益上的事情，几乎都是在为我考虑。
　　想到这里，我也是点点头。心里也一阵莫名的感动。
　　“你们自己处理吧，钱得事情，阿香看着一些。”我大概把家里的钱财大权给了阿香。
　　阿香的话，点了点头表示明白。
　　我又示意了一下，让阿香也坐到我身边来。
　　阿香按摩了我十几分钟的时间，我哪里感觉有些过分强烈了。
　　再按下去，我真怕控制不住。
　　当然，控制不住的话，我可以随时随地要阿香和阿雪。
　　可现在是大白天，而且我还是处的，阿香和阿雪也是。
　　这样的情况下，我感觉不能太匆忙了。
　　揉上了两女后，我还是有些控制不住。
　　心里老是想着那样的事情，看了看时间，我看离上班还有一个多小时呢。
　　感觉这样下去，我肯定憋不住。
　　两女似乎也感受到了什么情况。
　　特别是两女的目光，更是不停看着我裤头的方向。
　　阿雪看着那里，显得更加害羞一些，看一眼的话，就转过了头。
　　阿香看着，似乎想到了什么，又是看了看我脸上的表情。
　　见我很尴尬着，就趴着小身体，在我耳边嘀咕了起来——爷，要嘛？
　　说着话，阿香小脸已经红得不行了。
　　我忙是摇头。脸上也是无比尴尬着。
　　“爷都那么强了，不要能行啊？”阿香又是很小声了一句。
　　“现在是白天，晚上我再……”我也有些不好意思说着。
　　“我明白，你们都是第一次。”我这句话说得有些大声，阿香和阿雪的话听了以后，脸上的表情都是微微一愣。
　　然后没有多久的时间，小脸上都表现出一副感动的样子。
　　知道我会认真对待她们的第一次。
　　想到这里，两女的小身体，更是揉得我更加紧了。
　　“不要，不要。”此时我已经箭在弦上，两女还这样死死揉着我，我真的有些受不了了。
　　我可不想破坏了，我心中计划好的事情。
　　听着我的声音，阿香微微一笑，然后用越南话，小声跟阿雪说道着什么。
　　说话间，两人都显得特别脸红，我估计两人说得事情，也应该是比较私密的话题。

第8章 取名字
　　“说什么呢。”我拍了一下阿香的翘臀。
　　“没什么，就是想帮着爷泄火，就是不知道爷愿意不愿意用这样的方式。”阿香说着话，小手轻轻摸了上来。
　　阿雪的话，也是红着脸，轻轻摸了上来。
　　两女在不到五秒钟的时间内，全部隔着衣服，摸到了我哪里。
　　“爷，这样帮你泄，愿意嘛。”阿香说着话，小手还微微紧了一下。
　　一时间，我眉头完全舒展了起来。
　　“行，行，行。”我只是楞了几秒，就用力点头了起来。
　　这样的好事，怎么可能不行。
　　接下来，阿香和阿雪红着脸，阿香的话，轻轻把我裤子拉链拉开了。
　　下面的事情，其实在国内的时候，我经常干。
　　估计从我成年后，已经不知做了多少回了，可是这次有两个女人帮着完成。
　　让我感觉又是有了很大不同。
　　第一次的时候，还有些狼狈。
　　虽然称不上妙灭，但跟秒灭也差不多了。
　　休息了一会儿，我让两女再来一次。
　　需要是一点，另外一点我想证明，我那东西是很管用的。
　　还好，第二次时间加长了不少。
　　足足变成了三分钟。
　　不过女人弄这样的事情，跟男人自己弄，感觉和刺激确实很不同。
　　另外还是两个角色女人一起帮你弄的，那感觉更是刺激到不行。
　　两次后，我也彻底舒服了。
　　揉着她们两个，哪里的需要也不是太强烈。
　　阿香和阿雪的话，则是湿热毛巾用着，帮我清理着那些。
　　阿香和阿雪，甚至有些想低头下去。
　　我知道两女想干嘛，所以心里也有些期待。
　　可是两女楞了一下后，也没那么干。
　　见我期待的目光，阿香和阿雪都是微微一笑。
　　“爷，晚上帮你弄，你说怎么弄，就怎么弄。”阿香很温柔了一句。听着这样的话，我笑得更是不好意思了起来。
　　帮我完成了两次后，阿香和阿雪都和我亲近了不少。
　　收拾好了以后，我靠在沙发上，揉着两女，又是默默抽了几口香烟。
　　同时也是询问着一些两女的事情。
　　比如她们工作的地方在哪里，对于自己的工作有什么不满的嘛。
　　另外阿雪转正的事情，我也记在了心上。
　　我的女人，自然我会帮着让她快点转正，工资能提得自然是要往上提。
　　另外阿雪和阿香，都是我的女人了，公司里面的一些事情问她们，她们会知无不答的。不像问公司里别的一些人。
　　可能就有些问得不清不楚着。
　　对于公司里面的情况，阿香了解得比阿雪多。
　　阿香说，公司基本上是中国人控制的，虽然也有一些中层干部也是越南人，但这些越南领导，几乎都是公司几个高层领导的奴才或者就是情妇什么的。
　　另外阿香也对我说道了一些，这边越南人还有中国人的工资差距。
　　同样这个公司里面，一个中国职工和越南职工的收入差距，往往是十倍以上。
　　拿工资来说，我这样级别相对低的中国籍职工，大概是一万出头一点点的人民币，加上各种公司的福利，大概能到一万一至一万二之间。
　　而公司里普通的越南职工，工资的话，转正后在一千上下，即使加上一些福利待遇，也不会超过一千一的。
　　我听着，感觉比较惊奇。
　　问这样的工资，怎么越南人还这么听中国老板的话。
　　阿香和阿雪一听，呵呵笑着。
　　阿香说，海防这一带算是越南这边发展比较好的。
　　一般海防这里的工资，比起整个越南来，要高出百分之十。
　　可即使这样，海防这一带的基本工资，折合成人民币的话，也就是七百到八百之间。
　　可是我们公司提供的工资，就是实习期的，也都要八百以上，甚至能到达九百。转正后，基本上都超过了一千。
　　加上各种福利都是很齐全的，所以想着进入我们公司的越南人，都是挤着脑袋想进来。
　　进来后，更是老实到不行，对着中国籍的职工，更是言听计从，就怕得罪了那个中国职工，这样好的工作，就让他失去了。
　　听着这些有的没的事情，一时间我对于整个越南，还有海防，另外还有公司的事情，也就了解得比较多。
　　看着时间，快到下午上班的时候了。
　　我正想着揉着两女，到外面再走走。
　　老实说，我做梦都没有想到，能揉着这样两个漂亮的女人，在工厂甚至在外面大街上随便走着。
　　这样的经历，让我特别舒服。
　　所以就想多经历一下。
　　可才站起身，我的手机响了。
　　看着我从口袋里掏出了手机，阿香和阿雪都是很羡慕的目光看着。
　　我微微一愣。
　　“你们没有手机？”我来越南也有几天了，发现越南这边的人，特别是城市里面的，很多人还是有手机的。
　　“没。”阿香和阿雪都是摇了摇头。
　　“不会吧，买不起。”我多少有些感觉奇怪。
　　现如今，一个手机，就是智能机，只要是一般品牌和型号的，在国内一千块肯定能搞定。
　　这么点钱，对于工资收入大概也有这个数的越南人来说，应该还可以的。
　　“不是的。”阿香摇了摇头，示意着我先接电话。
　　“噢。”我点了点头，接起了电话。
　　电话是李春姐打来的，说是下午上班后，直接到行政部，她会带我去挑一下行政部给我选好的几个女助理。
　　我说了声噢，然后跟李春说道了一下阿雪转正的事情。
　　阿雪是我的女人，她能早一点转正，那最好就早一点。
　　李春一听这样的话，就在电话里笑了起来。
　　“啊栋，你放心，她们都是你的女人了，转正和涨工资的事情，你表哥还有我和李米都会优先安排的。”李米是我表哥另外一个女秘书。
　　“噢，谢谢李春姐。”
　　“呵呵，自家人，还谢什么谢。”李春在电话里也显得很开心。
　　又是说道了几句闲话后，电话就挂了。
　　我的话，继续问着阿香和阿雪，关于手机上的事情。
　　原来越南这边的手机，很多的价格跟国内差不多，只是相对高一点点。
　　因为越南这边的手机，一般的货色都是从国内进口的，好一些的话，韩国的或者美国的。
　　价格虽然不贵，但是越南这边的通讯费比较离谱。
　　越南这边手机通讯费是按包月来的。
　　包月打底是八十，另外还有一些各种乱七八糟的费用。
　　不管怎么省，一个月的话费都在一百以上。
　　工资只有七八百的越南人，面对这样的支出，就是有钱买手机，也是用不起的。
　　“原来如此。”听着这些，我微微一笑。
　　“行了，你们有空，自己去买两个手机。”为一个月一百多手机话费头痛，我感觉还是蛮可笑的。
　　阿香和阿雪是我的女人，我自然要让她们用得起手机。
　　阿香和阿雪看我坚决，两女都是微微一愣。
　　阿香揉着我，说只要一个手机就够了，因为她们姐妹俩平时都在一起，所以我只要一打电话，就能把她们两个找到。
　　阿香的想法是什么，我明白，她们是我的女人了，要是一个也没手机，感觉丢了我的面子，另外她们之中有一个人有手机的话，我找起来也方便。
　　毕竟她们是姐妹，一般的情况下，以后都会在一起的。
　　我想到这里，又是气又是笑着。
　　我对阿香还有阿雪说——不管如何，都得有手机。
　　我这样的话一说，两女又看着我脸上坚决的表情，也就不再啰嗦什么了。
　　而是有些兴奋，又有些感觉可惜着。
　　那样子像是喜欢拥有手机着，又怕浪费。
　　本来说完了这些，我想带着两女去上班的，但是想了想，我想到了另外一件事情。
　　“对了，你们没有中文名字嘛？”阿香和阿雪，叫起来感觉就像是阿猫阿狗一样。
　　虽然顺口，但也难听。
　　另外我想给两女起个中文名字，这样的话，叫起来，感觉就像是叫中国女人一样。
　　“爷，我们又不是科室里面的，也不是什么厉害的女干部，哪会起中文名字啊。”阿香害羞了一声。
　　“不行，得取。”我有些坚决着。
　　此时的我，想着不仅阿香和阿雪要取中文名字，以后万一在越南我又得了什么越南女人，也一定要全部取成中文名字。
　　那样叫起来，我也感觉顺口。
　　“那行，我们姐妹俩听爷的，爷说叫什么，就叫什么。”这一点上，阿香和阿雪倒很听话。几乎都不跟我争什么。
　　揉着两女出了宿舍，我呆呆想了起来。
　　我让阿雪给我点了一根烟。
　　因为上班还有几分钟的关系，我的步伐还是很慢的。
　　看和公司上空蔚蓝的天空，心里想着该给两女取什么名字好。
　　我想了好几分钟，可是想到的名字也是一般。

第9章 一些规矩
　　两女我打算都姓刘。
　　毕竟是我刘栋的女人，姓刘我感觉应该。
　　至于名字的话，一个叫刘春雪，另外一个叫刘春香。
　　雪和香，都是从她们名字里面取过来的，这样叫起来的话，也比较熟悉一些。
　　“挺不错的。”两女默默念了一阵，都挺喜欢的。
　　“行，到时候就到行政部，把中文名字也做上去。”我指了指两女胸口的工作牌。
　　“爷，我们可没资格做中文名字的。”刘春香小声了一句。
　　“我跟李春姐说，让行政部破例给你们做，估计没问题。”我现在大概明白了，自己在这个公司里面的地位。
　　虽然一般，但因为是中国籍员工的关系，一些小破例的事情，我还是可以很轻松办到的。
　　两女想了一阵后，也就点了点头，答应了下来。
　　而我看着两女又是刘春香刘春雪叫了一阵。
　　心里想着，以后我的女人，只要一般的小老婆，都按刘春来叫。
　　刘春取得多了，那就叫刘夏。
　　有本事的话，春夏秋冬我都给用完。
　　想着这些，我就笑得特别开心。
　　我也不急着先到我表哥的办公室找李春姐，而是带着两女先到了她们的部门。
　　刘春香是一线车间的。
　　我过去后，直接找了人家的车间主任，说是了解一下车间里面的工作情况。
　　其实就是让对方车间主任明白，刘春香是我女人，让他以后识相一点。
　　带着刘春香还有刘春雪，在车间主任的带领下，稍微在车间里面逛了一圈。
　　因为我是中国籍员工的关系，这个越南籍的车间主任，对我特别的客气。
　　一边走，还一边称呼着我刘总刘总的。感觉我就像是他老总一样。
　　走了一圈，我对这个越南籍车间主任说道了几句。
　　自然是夸奖着他车间管理不错，另外也是有意无意打听了一下刘春香具体的工作位置。
　　什么辛苦不辛苦，脏不脏的问一下。
　　越南籍的这个车间主任不傻，忙是笑着回答说——一定注意领导家属的工作环境，特别是一些公司重要领导家属的工作环境，我一定注意。
　　听着这些，我微微一笑，自然又是夸奖了这个越南籍主任一下。
　　刘春香这边关照好了，刘春雪哪里，我自然也是要看看的。
　　刘春雪干得是仓库，借着看一些仓库产品的机会，跟着对方仓库主任说道了几句。
　　一听公司里，为数不多的中国籍员工要来参观。
　　这个还在睡午觉的越南籍仓库主任，忙着跑了过来，一脸堆笑。
　　自然说话的过程中，我也是点拨了对方几句。
　　这个仓库主任更是拍着胸脯保证，一定让刘春雪在仓库里，干得开开心心着，绝对受不了一点的委屈。
　　甚至还说，下午就收拾两个，曾经欺负过刘春雪的老仓管员。
　　我一听还有这样的事情，就询问了起来。
　　其实也没什么的，就是刘春雪刚进来的时候，被两个老资格的仓管员欺负了一下，干了一些比较受委屈的活。
　　不过不管怎么样，毕竟是欺负了。
　　我自然对着这个仓库主任点了点头。
　　“教育一下就行了，过分了不好。”听着我的话，这个仓库主任忙是点头，表示明白。
　　见两个基础的领导，刘春香还有刘春雪几乎赚足了面子。
　　不管是车间里面，还是仓库里面，那些女职工们，一个个羡慕无比的目光看着她们两个。
　　因为要正式上班了，两女跟我分开的时候，更是感动的目光看着我。
　　不停对我说着谢谢。
　　“傻。”我推了两女的脑袋一下。
　　“你们是我的女人，我不照顾，谁照顾。”我这样的话一说，两女都是害羞的笑了。
　　离开了两女，我来到了表哥的办公室里面。
　　表哥因为公司里面的一些业务，已经跟另外一个女秘书李米出差了。
　　李春的话待在办公室里面，处理着一些文件。
　　见了我，李春微微一笑，带着我往行政部走了过去。
　　“啊栋，阿雪和阿香处理得怎么样了？”李春很平静说道着。
　　“处理？”我一边走，一边多少有些不好意思着，不明白处理这两个字的含义。
　　李春微微一笑，又是看了我一眼。
　　“你表哥说，你比他的性格腼腆多了，有时候处理起身边的女人来，可能比不了他果断。”
　　“你表哥让我说，多睡睡，多玩玩，一切都会好的。”李春这样的话一说，我显得更加尴尬了起来。
　　李春也不再看我，只是往前快步走着。
　　“啊栋，不是我说越南女人什么，毕竟我也是越南女人，不同国家的女人，命是有贱贵之分的，你千万不可以拿你对中国女人的看法来看越南女人。”
　　“你哥说得对，你无需太客气，想怎么玩就怎么玩，只需要记住一点。”
　　“最好的话，看中的女人，玩了以后，多玩一阵，别像有些不负责任的中国老板一样，玩越南女孩，都是一个月玩好几个，然后下个月全部抛弃了。”
　　“我希望你向你表哥多学习，即使包养的话，他一半打底都是半年以上，另外有一些情妇，跟了他好几年的都有。”
　　“就我知道的一些姐妹里，很多都是非常爱你表哥的，我和李米也是，这辈子他只要让我们跟在他身边，我们姐妹俩为他去死都愿意。”李春的话，让我不由得一阵感动，也多少明白了一些，怎么处理身边越南女人的道理。
　　“李春姐，我记住了。”我用力点了点头。
　　“呵呵，你是个好男人，这一点我看得出来，唯一怕的就是越南这边，一些不好的风气，把你给带坏了，不过有你表哥在，我看你能在这里成为一个很不错的男人。”
　　说到这里，我也是不好意思着笑了一阵。
　　同时也是有些难为情的把目光从李春背影上移开。
　　我表哥的女人，不管是国内的大表嫂，还是越南这边的几个小表嫂，还是眼前的这些小蜜。
　　那几乎都是绝色的女人。
　　虽然我对于娇小型美女的喜好程度没我表哥高。
　　但这种品级的娇小型美女，我看着有时候也会不自然瞎想。
　　想着那一天，我也能骑上去。
　　可是一想到这里的时候，我就恨不得给自己来几个耳光。
　　毕竟这些都是我表哥的女人，表哥对我这么好，我还这么想，感觉自己太禽兽了。
　　没多久，我和李春姐就来到行政部。
　　带领我和李春姐选女助理的是行政部上午见到的那个女秘书。
　　这个女秘书，李春姐在来的路上已经对我说过了，叫周美欣。
　　是河内大学商贸系毕业出来的女大学生，算是越南这边，很不错的女高材生了。
　　此时这个周美欣站在一个小型的办公室里面。
　　女神般的身体，踩在一双黑色尖底的高跟鞋里面。
　　黑色盘绕的丝袜包裹在她的大腿上。
　　胸口开胸的地方，白色的衬衫还有一朵暗红色的胸花别在上面。
　　黑色的眼眶下，一双大大的眼睛盯着我。
　　周美欣手中拿着一根金属的教鞭，不停指着眼前七个女文员。
　　“我知道，给中国籍的员工当女助理，你们一个个都梦寐以求着，不过你们要记住，你们是行政部出来的，所以多少的样子，还是要有的，不要被人家挑中了，就什么脸面也不要了。”周美欣说着话，用力击打了一下教鞭，在旁边的办公桌上。
　　啪……的一声，这些被选出来的女文员，一个个身体微微颤抖了一下。
　　不过里面就三个并没有显得特别紧张的，我也是暗暗对这三个看了一眼。
　　“行政部里面，是有女人已经有男人了，不过绝大部分都是没男人的，但有一些……”一边的李春小声嘀咕着。
　　如兰的气息一直钻入到了我的耳蜗里面。
　　我知道，不能对表哥的女人，有什么奢望，可是有时候，越得不到的东西，给人的感觉吸引力越强。
　　李春姐只是说道了几句，我下面就微微跳动了起来。
　　就好像再说下去，它就不能安稳了一般。
　　“有一些什么啊？”我微微有些好奇，也有些难耐。
　　“等你挑好了女助理，从她小嘴里面问吧。”李春姐说着话，把一份资料交给了我。
　　“你们修理科的女助理，都是工程师的女人，你们那黄科长最坏，一年申请换女助理，至少五六次，几乎每次都把弄过来的女助理，搞大肚子三四回，这几年，十几个越南女孩都毁在他的手里，不能生孩子都是小事，甚至有三四个，都为他自杀了。”
　　李春的话一说，我脸上微微一呆。
　　“为这种男人自杀。”黄发来一看就是一个没品的男人。
　　我想不出来，有什么傻女人能为这样的男人要死要活。
　　“呵呵。”李春笑了笑。
　　“对，我们眼里，黄发来是个没品的男人，可是在这些越南小女孩眼里，他就是中国大老板，是可以改变她们一生，拥有她们一生的男人。”
　　“有着这样的念头，这些越南小女孩被他选中了，还不一个个用心用力的为他付出，可是等到被抛弃的时候，那种伤心。”李春无奈摇头。
　　“这。”我也是暗暗点头，感觉要是越南女孩不知情的情况下，确实是可能这样的，而且也感觉这个黄发来确实不是个东西。
　　“好了，刘工程师，人已经带来了，你选吧，要是这一批你选不出来，我明天再给你组织一批。”周美欣笑容殷殷的来到了我的面前。
　　周美欣和李春一比，容貌上，周美欣差了一些，可是身材上，人家高了一头，感觉就有很足的女神范。
　　加上一身不错的职业装穿在身上，给人的感觉，就是显得大气了一些。
　　我喜欢骑得女人，是大只成熟的。
　　这个周美欣就是我喜欢的类型。
　　她比起刘春香和刘春雪来，个子还要高大了一些。
　　感觉骑起来肯定很痛快。

第10章 行政部的秘密
　　“你有没有包括在内啊？”我故意了一声。
　　一边的李春听着，微微一愣，然后又是偷偷笑着。
　　笑了几下后，李春故意走开了一些距离。似乎不想打扰我的好事。
　　“你说什么呢？我可是我们部长的女秘书，怎么可能被你挑。”周美欣狠狠瞪了我一眼。
　　“怎么了？你刚才不是说，行政部的女文员，都想给我们这些工程师当女助理嘛，你是行政部的，你应该也有这样的念头啊。”
　　我这话一说，周美欣更是用力瞪了我一眼，不过眉眼之中，我能观察到一些，小害羞的感觉。
　　周美欣左右看了一下，然后很严肃对我说道——刘工程师，请你保持尊重，这是在工作场合。
　　看周美欣这个样子了，我也只能微微一笑。
　　“好……尊重，尊重。”此时我拿着那份资料，来到了七个女文员前面。
　　看得出来，这七个女文员，大部分都是好好打扮了一下。
　　身上的职业装，很多都是比较别致的。
　　不是颜色显得比较鲜亮，那就是一些小设计上，显得别出心裁。
　　比如包臀裙的话，前面开了两个口子，里面微微撑开的样子，一下子就能吸引到我的目光。
　　还有的，包臀裙的裙摆直接是蕾丝盘花的，跟她们双腿上包裹的丝袜，相互衬托着。
　　脸上的话，更是画得花花绿绿，好几个看着都像是买的。
　　不过这七个女文员，我一看感觉都不错。
　　估计是李春姐给我好红挑选出来的。算是比较上品的。
　　另外资料上，她们的学历都是大专以上的，中文能力的话，也全部得到了国内统一考试的认证，分数也都显得很高。
　　在我看着资料的时候，李春默默走了过来。
　　在资料上，稍微指了几下。
　　“啊栋，这个身体检查的时候，没有过关。”李春指了其中一个最漂亮女文员的资料。
　　“没有过关。”我有些不懂。
　　“呵呵。”李春微微一笑，然后小声在我耳边说道——按你们中国男人的说法，这个女孩，已经不是姑娘了。
　　“不是姑娘。”我多少有些可惜。
　　因为这个女文员，算是这七个里面绝对漂亮的，甚至跟李春都有得一拼。
　　不过我也有些好奇，这处不处的，李春怎么就知道了。
　　“李春姐，这种事情也体检啊？”
　　我的话一说，李春更是笑了起来。
　　“傻小子，我们公司是海防最大的外国投资公司，上交的利税，占了海防市两成以上，甚至是整个庞东省的一成半。”
　　庞东省，就是管辖海防的省。
　　越南这边的省，感觉跟国内一个地级市差不多。
　　甚至还小一些。
　　“这么大的利税，我们公司的权利，不仅在海防，在整个庞东省，甚至越南中央那边，都是影响很大的。”
　　“找个随便的借口，让越南这边的医院，检查这个项目又怎么了？”
　　“再说了，这个项目的点，只是用红点和绿点来显示。”李春说着话，让我看着这七页纸上，最下面一栏的不同颜色。
　　果然那个最漂亮的越南女文员的点上，是绿色的，而别的六个，都是红色的。
　　“如果不在乎这点的话，这个不错，我也保证她能对你忠诚的。”李春又是小声了一句。
　　不过我坚决着摇了摇头。
　　不是处的，我感觉控制起来总是有些问题。
　　再说了，这里的女孩，很多都是处的，可她偏偏不是，这就很说明问题了。
　　谁知道以后跟了我，会不会给我戴绿帽子。
　　李春看着我的表态，微微一笑，脸上也似乎有些赞赏的感觉。
　　“这个没兴趣的话，那剩下的六个。”
　　听着李春的话，我又是对着剩下的六个女文员细细看了一下。
　　其中一开始因为一声教鞭声，而显得表情镇定的三个，我特别关注着。
　　其中一个，就是那个不是处的。
　　看了一眼，我也就转到了另外两个上面。
　　这两个，一个是娇小型的，我表哥见了，肯定喜欢，搞不好还有包养的念头。
　　另外一个，属于瘦高型，腿比较长，皮肤很白，脸蛋也很甜美的那种。
　　就光体型来说，我喜欢瘦高的。
　　我爱的女人和表哥不一样。
　　我就喜欢骑这种比较高头大马的。
　　可是这个瘦高型的胸好像没那个娇小型的大。
　　这个娇小型的胸，资料上显示是中C。
　　可是这个瘦高型的，只是大B，差了人家两个档次。
　　刘春香和刘春雪。
　　刘春香的胸是小C，一把抓大一点点。
　　刘春雪的话是中C，一把抓可以挤出很多肉肉的那种。
　　如果搞个大B胸型的，我感觉抓起来，可能一只手就完全搞定了。
　　我迟疑了几下，让李春还有一边的周美欣，把那五个先带出去，就剩下这两个，我想交流一下。
　　碰……的一声，会议室的房门关上了。
　　剩下的这两女，多少有些紧张，不过脸上都还是蛮坦然的。
　　毕竟都是女大学生，感觉起来也是见过一些大场面的。
　　我直接坐在了一边的座椅上，同时也是示意了两女一下。
　　两女微微一呆，也是分别坐了下来。
　　“我开门见山说吧，跟着我的女人，我最多就玩三个月，三个月后，我就会直接转手的，我身边兄弟谁要，我就给谁。”此时的我，感觉像是在世界五百强的企业里一般。
　　此时正在招聘人员，所以给她们出着一些难题，看她们怎么回答。
　　我这话一说，两女都是微微一呆。
　　“你们说吧，到底是什么个想法，我再来做最终决定。”我直视的目光，盯着两女。
　　“我愿意（我不愿意）。”两女做出了一种截然不同的反应。
　　娇小型的说愿意，瘦高型的说不愿意。
　　“说说理由。”我不急，拿出香烟示意了一下，她们两个介意不介意。
　　看她们两个点头了，我也就点燃着抽了起来。
　　娇小型的楞了一下后，首先开口说话了起来——我相信给我三个月的时间，我能让刘工程师转变心意，让我一直留在你的身边。
　　娇小型的说完这些，很自信着挺了挺自己不错的胸胸。
　　瘦高个的微微一呆，然后也开口说话了起来——我没那么多自信，我想要的，就是一个稳定的生活。
　　“如果刘工程师能给我的话，哪怕是一辈子的情妇，我也愿意跟着刘工程师。”
　　瘦高个这样的话一说，一边的娇小型美女哼了一声。嘴里更是暗暗一句——没志向。
　　被娇小型美女说着这样的话，瘦高个的默默低下了头，不过目光中也显得坚决。
　　此时的话，我也差不多抽完了半根香烟。
　　然后弹着手中的烟灰，嘴里默默了一句。
　　“刚才我说得那些假设，都只是假设，其实就是想看看你们心中对于生活的一种看法。”
　　“周媚，你的生活观念和我很想象，跟着我吧，只要我们生活很和，你就是我一辈子的女人。”我伸手示意了一那个瘦高个的女人。
　　我也知道，这些话说得好像有些过早了。
　　可是李春姐对我说过。
　　公司里工程师的女助理，那就是工程师的女人。
　　有着这样的常例，有些话，我也是可以直接说得。
　　“你。”娇小型的美女，显然没有判断到，我刚才的话，是测试她的。
　　她有些生气得看了我一眼，又是羡慕的看了周媚一眼，然后默默走出了房间。
　　周媚平静了一下心情，小脸红红的，跟我握了握手。
　　“刘工程师，我知道你表哥，是个很好的男人，可是这一点真的很重要，你真的愿意跟我长久相处嘛？至少一年的时间。”周媚很认真的看着我。
　　“恩，至少一年的时间，不过我感觉我们肯定能合得来，请相信我。”我对她很认真了一句。
　　“刘工程师，好听的话，可不能这么早说出来，免得让我们女孩子有太多希望了，我只希望你在一年时间里面，认真和我相处一下，如果真合得来，我就有幸能继续跟在一起了，说不定还真是一辈子。”周媚从我的眼神中读出了真诚，所以她害羞着低下了头，脸上显得蛮幸福的样子。
　　听着周媚的话，看着周媚那不错的容貌，同时也是看了看，她不大的胸胸。
　　有些可惜她的胸胸不是太大，但感觉绝大部分还是很不错的。
　　这样一个，几乎完美的女人，我还能说什么不满意的话呢。
　　会议室的房门敲打了几下，李春和周美欣都走了进来。
　　询问了我一番后，周美欣恭喜了周媚一下，然后带着她出去办手续了。
　　我以后的女助理，自然关系都要转到我手下来。
　　“这个不错，有眼光。”李春坐到了我的身边，拍了拍我的肩膀。
　　“对了，这个周美欣的话，你调戏可以，可不许真来？”李春不知怎么的，提醒了我一下。
　　“姐，她怎么了？在公司里有男人了？”
　　“呵呵。”听着我的话，李春很神秘的一笑。
　　“这件事情，你去问周媚，她会一五一十把行政部的一些秘密告诉你的。”
　　李春说着话，就说要回去了。

第11章 乱占便宜
　　说我表哥那边还有不少事情要她处理，又对我说，要是有什么麻烦的事情，直接联系她。
　　接下来，她不仅把自己的手机号码给了我，也把李米的手机号码给了我。
　　另外也问了一下，刘春香和刘春雪的手机号码。
　　同时听我说，我已经给她们取了中文名字，李春就是笑笑。
　　“你的女人，你爱给她们取什么中文名字，那是你的权利，不过这样的中文名字，听着不错，感觉就像是你女人该有的名字。”
　　我听着李春姐的话，也是微微一笑，同时也对她说了，两女还没手机，有了手机的话，我会把手机号码第一时间给她的。
　　我也感觉到了，我可能接下来一段时间，要经常去芒街出差。
　　我不在的时候，我表哥自然会照顾我的女人。
　　可我表哥也是大忙人，所以真正要照顾，还是要托表哥的这两个情妇。
　　见没事了，李春又提醒了我一下，让我对周媚好一点。
　　她说周媚是个蛮不错的女孩，要是真跟我的话，她会愿意守我一辈子的。
　　我对李春姐说，这些让她放心，我心里有分寸。
　　李春姐一走，我也来到了行政部的办公室里面。
　　因为上午被周美欣说道过了，行政部办公室里面的女员工，看着我，想跟我搭讪，也有些不敢着。
　　公司行政部，我看了看，一共有三个科室，里面几乎都是女文员，男的我看了好久，竟然一个也没看到。
　　看着这样的情况，我傻想着一个男人要是进入了这样的环境里，肯定是舒服到不行的。
　　还在傻想着，周媚在我身边提醒了我一声。
　　“爷，弄好了。”听着脆脆的声音，我往后一看。
　　发现周媚拿着自己的私人办公用品，上面放着很多新办的证件。
　　“我帮你。”我微微一笑，就帮着周媚拿着东西，往办公室外面走了过去。
　　一时间，很多行政部的女文员都是羡慕的目光看着周媚，就连那周美欣似乎也有些呆住了。
　　周媚也不敢让我多拿东西，就是让我帮着拿了上面的一些证件什么的。
　　“爷，我待会要不要请个假，把宿舍里的行李先搬到你哪里去。”周媚的话一说，我微微有些脸红。
　　周媚看在一边，笑了笑。
　　“爷，关系转到了你的名下，这是规矩，以后我就要跟爷一起生活的。”
　　周媚这话一说，我尴尬着点了点头。
　　刘春香还有刘春雪我都还没习惯了，现在就往家里塞一个。
　　不过想想，这是在越南，风俗如此，我也就不能过分推辞了。
　　“恩，不要请假，下了班，我让她们两个一块来搬。”我知道，公司里面几个中国籍的职工，有多少女人，这样的事情，公司里面的这些越南籍女职工，都是清清楚楚着。
　　而我的话，有两个女人的事情，我估计周媚肯定明白。
　　“知道了，爷。”周媚点着头，小脸也是有些羞红着。
　　不过似乎挺接受这种事情的，她不好意思的感觉比我淡了不少。
　　一路走，周媚询问着一些刘春香还有刘春雪的事情，她们的性格，她们的喜好等等。
　　我跟两女接触得也短，这叫我怎么说好。
　　只是大概着说了一下。
　　回到了业务部的调试科后，黄发来还有周铁头都在。
　　两人都是很羡慕的，看着我身后的周媚。
　　“还是有关系的好，行政部给安排的，竟然是这样绝色的女子，比我和黄老头的，可是强多了。”周铁头过来，呵呵笑着。
　　一边的黄发来，也似乎有些呆住了。
　　我的话，帮周媚把东西放到了我旁边的办公桌上。
　　让调试科的另外一个女文员，帮忙从行政部申请一些办公用品什么的。
　　周媚本来想帮忙这样的事情，毕竟她就是从行政部调过来的，办这些她熟悉。
　　不过我拉住了她，还是先把她介绍给了黄发来还有周铁头。
　　周铁头这小子，几乎是精虫上脑型的。
　　看着周媚喜欢，就总是色眯眯目光看着。
　　我对这小子，本来感觉不错，可是在这样的目光下，我还是狠狠拍了他脑门一下。
　　被我打了一下后，这小子开始呵呵傻笑了起来。
　　而一边的黄发来，在色眯眯看着周媚的同时，在和周媚握手时，我清晰得看到了这老小子捏了周媚小手一下。
　　周媚的话，更是有些厌恶得看了他一眼，也是有些担心着看了我一眼。
　　我对周媚摇了摇头，表示着我明白这样的事情，是她不愿意的。如此之后，周媚才多少有些小放心。
　　“哎呀。”占了一点小便宜后，黄发来笑得很开心。
　　黄发来拉着我，来到了他的办公桌旁。
　　“啊栋啊，真不凑巧，你才来上班，你负责的芒街就出了问题。”黄发来把一张文件交给了我。
　　我微微一看。
　　原来是一张，要求协助调修探伤机的文件。
　　是芒街第一中心医院发过来的。
　　而且文件的后面，还写了好几个紧急。
　　“要不是特别紧急，我是想压几天的，而且这个对口单位，也是有些不能得罪的。”
　　“他们单位，今年下半年的话，从我们公司，又购买了几台高精度的探伤机，款只是付了一成，要是我们不能把它老一些款型的探伤机修好，搞不好这笔生意，也就可能黄了，到时候总部追究起来，可是很麻烦的一件事情。”
　　“这样吧，你稍微看一下资料，待会的话，你就一个人去吧，周媚的话，刚刚过来我们科，一些办公用具什么的，还要整理一下。”黄发来说着话，又是瞄了不远处的周媚。
　　而站在对面的周铁头，对着我不停摇头，那意思很明白，就是让我不要把周媚单独留在这里。
　　我对着周铁头微微一笑。
　　我可不是傻子，怎么可能办这样的糊涂事。
　　“黄科，不了，我越南话有些烂，还是让周媚跟着吧，收拾东西的话，等芒街那边的事情搞定了再说。”
　　“啥。”黄发来脸上微微一愣，多少有些不爽。
　　“老弟啊，芒街那一带，中国人多，会说中国话的越南人更多，周媚刚刚跟你，你就一定拉着她，这不是让她遭罪嘛，先让她在科室里面适应一下吧。”黄发来一副苦口婆心的样子。
　　“呵呵，黄科说得对，不过第一次去芒街，那边什么路怎么走，医院的人，到底谁是谁，我也搞不清楚啊，要是周媚不跟着，耽误了修理这些机器的事情，那……”
　　我才来上班，芒街哪里的探伤机就出现了事情。
　　我不是傻子，这里面铁定有猫腻。
　　所以我这样一说，凉黄发来也不敢再留周媚了。
　　“对，对，对，还是修理机器的事情重要。”黄发来纠结了好几下，还是答应了周媚跟着我一起去。
　　听着这样的话，我心里更加明白了，这一次去芒街，肯定有的我受的。
　　又是跟黄发来说道了几句，也是拿了一些那个医院的资料，我就来到了周媚旁边。
　　“爷，以后不管什么事情，你能带着我的，就一定要带着我，不能带着我的，我就跟那两个姐妹在一起。”刚才黄发来的那些话，还有一开始毛手毛脚的事情，对周媚刺激蛮大的，眼眶都有些红红的。
　　“我是爷的人，我可不想不明不白被别的男人吃豆腐。”说着话，周媚眼泪都下来了。
　　如果是中国女人这样的情况，我马上认为是装的，可是和越南女人一段时间的接触下来，我感觉她们的传统意识，比中国女人强多了。
　　在性这方面，更是保守。
　　认定了自己是我的女人后，周媚就感觉，这个世界上，就只能我碰她了。
　　像黄发来这样的男人，摸了她一下小手，她都感觉特别受不了。
　　“好了，我又不是没看见，我不会怪你的。”我轻轻拍了一下周媚的肩膀。
　　我能感觉到，身后的黄发来在偷偷看着。
　　为了刺激这老小子，我还故意把手放到了周媚的翘臀上，轻轻捏了几把。
　　周铁头在办公室里面，有时候疯狂起来，都能跟刘青乱玩乱摸的。
　　所以我这样干，也算不得什么。
　　再说了，周媚是我的女人，我想怎么玩，是我的事情。
　　我这一抓，一边的黄发来刺激到不行，眼珠子都差点爆了出来。
　　也不怪黄发来这老东西。
　　科室里面一共四个女助理。
　　各自一个工程师一个，多余的干文秘的女助理，自然是被黄发来这个领导给霸了。
　　可这老小子就是霸了两个，跟我这个周媚比起来，还是差了一等以上，甚至是两等。
　　容貌上，确实可以稍微比较一下，但周媚身上那股优雅女人的气质，可不是黄发来那两个女助理能相比的。
　　当然刘青跟她也差了一些。这样的情况下，这色鬼黄发来，自然馋着周媚。
　　“干嘛了。”周媚轻轻白了我一眼，身体在我怀里晃了一下。
　　周媚是我的女人，明白着这些，我玩周媚，周媚有的只是害羞，还有发自心底里面的开心。眼神之中的感觉，更是恨不得我一直就这样玩她着。
　　等着科室里面的那个综合性女助理，把周媚的一些办公用品领了下来。
　　简单的，周媚和那个女助理一起搬了下来，比较重的，周媚打算下次再说。
　　做完这些，她的话，和我一起去了旁边的一个后勤科，要了一辆吉普车的钥匙。
　　然后带着一些资料，还有申领了一批调试工具，就往芒街赶了过去。
　　吉普车我看了看，是国内运过来的，是国内一个小厂的车子。
　　开起来感觉还不错，没什么特别大的噪音，颠簸的话，也算不上厉害，吉普车上还配置着一个国内的卫星导航仪。
　　全是中文的，操作起来也显得方便。
　　甚至越南北边的地图，全部都是用中文标示了出来。
　　海防和芒街，都在越南比较北的地方，特别是芒街，地图稍微放大一点，芒街的西北边，就是广西了。
　　海防到芒街的话，一共有一百多公里路。
　　道路的话还好，跟国内省一级公路，稍微差那么一点点。
　　不过越南这边小车不多，所以道路不拥挤，而且路况也显得还算可以。
　　我感觉着，也就是一个多小时，就能到达芒街。
　　我开了一段路，想着还要看一些那个医院的一些资料，就问着周媚能开车嘛。

第12章 来到芒街
　　周媚一路上，在我的示意下，一直靠在我的怀里，小手轻轻把我抱着。
　　那个时候，我想到了国内很多视频画面。
　　那就是在车上，男人摸女人奶的视频。
　　我也想这么干，可是看着白净的车窗，我知道我一旦这么干了，对面过来的车子一定能看见。
　　想了想，我还是忍住了。
　　听了我刚才的话，周媚点了点头，表示自己能开车。
　　所以车到一半的时候，我和她换了一下。
　　我的话，对这个芒街第一医院的资料，细细看了起来。
　　芒街第一医院，大概是一个小县级医院的感觉。
　　里面的探伤机的话，一共采购了三台。
　　而且都是我们公司最老的型号。
　　就是让总公司那边的专家过来修理，我看这样的型号，也不是一天两天就能搞定的。
　　皱着眉头，看了这样的资料许久，我还是把一个电话打到了国内。
　　“陈老，有件事情想要麻烦你啊？”陈老是我大学时的导师，他在探伤机的领域，算是国内头一名的专家了。
　　所以有些不懂的事情，要是问他，十有八九，我就能搞明白了。而且我的调修能力，大部分都是因为陈老的帮助，才提升起来的。
　　当然，作为国内这样的一位专家，我也不是说想求教就能求教的。
　　但是因为我和他一些特殊的关系，让他对于我的求教，总是显得很重视，也显得很及时。
　　而我和陈老的特殊关系，其实只是因为一个女人。
　　一个对我和陈老来说，都是很重要的女人，但此时的我，并不想把心思，放在这个女人身上。
　　毕竟我已经来到了越南，我和她之间，也就离得很远很远了。
　　再说了，一开始来越南的时候，我就打算好了，从此和这个女人保持一些距离。
　　陈老一如既往着，对我的要求显得很重视。
　　当我把一些资料发到他哪里后，他说会帮我看的，不过他听说我要接手调试的探伤机，已经有十年的时间了，就说到时候拆解起来，再拍一些图片或者视频资料给他，还说很有可能机器经常坏，是在长时间不当的调试工程中造成的。
　　挂了电话，我长长舒了一口气。
　　不知怎么的，和陈老通电话，我总能想起那个她。
　　点了一个烟，把手放到了周媚的大腿上，轻轻揉着。
　　周媚微微脸红着，把大腿微微打开了一些。
　　我也不敢直接深入去摸。
　　我能感觉到，在我手掌的接触下，周媚身体在微微颤抖。
　　她开车呢，这要一颤抖，车子还不知道飞哪里去了。
　　周媚此时的话，穿了一身很休闲的服饰。
　　上面白色衬衣插在下面的白色休闲裤里面。
　　脚上的话，穿了一双红色的休闲鞋。
　　身上喷了那么一点点淡淡的香水味道。
　　额头上的发，轻轻撩开了一些。
　　从车窗口吹进来的风，一吹到这里，让她的头发一时间荡来荡去的。
　　“爷，估计这次出差的话，可能要一到两天。”周媚小声了一句。
　　“我想到家里看看。”
　　“你家里在芒街？”我有些没有想到。
　　“恩，已经好久没去过家里看看了，还挺想的。”
　　“是嘛，那我要是有空，也跟着一起去看看。”
　　“爷也要去？”周媚有些没有想到。
　　“怎么？还不让了？”我的话呵呵笑着。
　　“怎么可能，只是我家里蛮穷乡僻壤的，爷要去的话，有些心理准备。”说着话，我想到了什么，脸上多少有几分不自然。
　　周媚是我的女人了，按越南这边的规矩，我要给她的父母一些礼金什么的。
　　可我身上，那有什么钱啊。
　　脸上愁苦了一下，想到向家里人要，或者是从表哥哪里拿。
　　不管怎么样？这笔钱我还是要给的，毕竟这是规矩，也是我接手周媚这个女人后，必须要付出的一点小代价。
　　“有什么准备不准备的，我又不是要住到你们家里去，就是玩玩而已。”我故作轻松着，心里还是微微有些不爽。
　　虽然我有三个女人了，可是我连付三女的礼金钱都没有。
　　我这算什么男人。
　　“看来，有机会的话，还是要多赚一点外块。”来芒街工作的同时，我心里也想到了，能不能在这里多赚外块。
　　像我们这种大型公司的探伤机工程师，在一些小城市里面，还是很受欢迎的。
　　因为一般小城市里面出现的探伤机，只要是国外大品牌公司的，出现问题后，探伤机的所有者，一定不会优先想到请国外那个探伤机母公司派工程师来修。
　　跟我们公司竞争的两个国际公司。
　　一个是美国的，一个是日本的。
　　美国公司那边的探伤机，几乎都是最顶尖的，也是价格最昂贵的。一台最小型的，都可能是三四十万美金以上的价格。
　　小日本那边的公司，也比我们公司探伤机的造价高出了一倍以上。
　　有些机型的话，高出了三四倍都有。
　　这么昂贵的机器，在越南这个第三世界里面，有还是有，但是很少。
　　所以这两个公司，没有在越南派驻当地分公司。
　　如果它们公司的探伤机坏了，要叫这些公司的人员来调修。
　　差路费，还有调试费，往往一次，那就是一万到两万美金。
　　可如果我们这些本地的工程师能帮忙搞定的话，价格却是对方的一半，甚至更少。
　　有着这些原因，这些探伤机的所有者，机器坏了的时候，第一个想到的，还是本地接私活的工程师。
　　虽然知道这些行业里面的一些规矩，但我来芒街，其实也没什么盼头。
　　因为有人求上来，第一点那就是在当地有些名声。
　　特别是探伤机领域里面的人，知道你的能力，还有通信方式。
　　有着这样的前提，才可能接到这样的私活。
　　而我的话，感觉还要等些日子，才能有这样的机会，接到私活。
　　“哎……钱啊。”想着这些苦逼的事情，我不仅无奈着摇了好几下头。
　　不知不觉中，小车赶到了越南芒街。
　　来越南时，芒街这里我呆过。
　　感觉芒街就是小半个中国城的样子。
　　城市里面的人，说中国话，也说广西那边的土话，商品的话，八成以上是来自中国的。
　　沿街马路上，商店的招牌，上面是越语，下面的话直接就是中文。
　　人民币在芒街这里，几乎是通行的货币。甚至比越南盾都好用。
　　周媚开着车，我的话，看着街边的风景，小车很快也就来到了芒街第一人民医院的门口。
　　芒街第一人民医院，感觉人流也蛮大的。
　　小车挤了一段时间，才挤进了芒街第一人民医院不大的院门里面。
　　两个在路上就联系过的芒街第一人民医院的工作人员，就在医院大门的广场旁，等着我和周媚。
　　因为是第一次接手芒街这边的探伤机调试任务，所以我还是打了一个电话后，才和人家认识上的。
　　一个叫阿龙，是芒街第一人民医院医疗机械科的官员，好像是个副科长级别的。
　　另外一个叫阿翔，是芒街第一人民医院，负责医疗机械这一块的副院长。
　　这个副院长阿翔的话，四十出头的年纪，头上的发，多少有些稀了。
　　这个阿翔一见到我，脸上就有些不善着。
　　“你们公司怎么这样，上一次那个年轻人，才接手不到一个月的时间，怎么又换了。”阿翔说着话，盯了我和周媚一眼。
　　目光的话，微微在周媚身上停留了一下。
　　“副院长，这个是新来的，听说是国内总公司那边的高材生。”一边的阿龙呵呵笑着。
　　阿龙大概三十岁的样子，个子瘦瘦的，目光不停在我和阿翔之间移走。
　　“高材生，上次不也说是高材生嘛，还不是修一台机器，搞个一个礼拜，最后还是请了国内的专家，视频连线，才勉强搞定。”阿翔说着话，径直往医院里面走了过去。
　　我的话，也是饶有兴趣的看着这个芒街第一人民医院。并没有阿翔的话，有多少生气。
　　毕竟来的时候，我就明白，这一次肯定不会太顺心的。
　　芒街第一人民医院，看上去就像是记忆中，我们家旁边的一家三等乙级医院十几年前的情况。
　　医院有些建筑，刚刚翻新，但大部分建筑还是八九十年代的情况。
　　医院里面的医护人员，身上的衣服还有口罩什么的，显得都很老土。
　　就像是国内电视剧里面，刚刚解放那一阵，医生和护士的穿着。包裹得严严实实着。
　　一些身材娇小的小护士，整个脸都被口罩给包住了。
　　想看一点美好的风景，都看不到。
　　“刘工程师，你在好好听嘛？”见我四处看着，一边的阿翔没了好脸色。
　　“副院长，放心，我估计不用多少天，就能把那台坏了的机器，给你修好的，不会耽误你们医院工作的。”
　　“能修好，你一个人。”阿翔愣住了，一边的阿龙也是，脸上微微一呆，有些奇怪的表情看着我。
　　我在路上的时候，已经听周媚跟我说起过，公司业务部的一些情况。
　　那个黄发来虽然有些本事，但工作的时候一直拖拖拉拉着，就是想靠着这个方式，让求他调试的公司给他好处费，甚至有几家不得不求他的公司，一年的顾问费都会给他好几万，甚至十几万着。
　　而那周铁头的话，就是一个半吊子的工程师。
　　家里亲戚有些关系在总公司那边，所以才有机会，成为派驻在越南的副工程师。
　　真正修理机器的本事，几乎是没有。

第13章 油水
　　这样的情况下，芒街第一人民医院这里的机器，甚至是整个芒街这里我们公司的探伤机，都是求奶奶告姥姥着，要花好些时间，才有可能被调试好。
　　一边的周媚拉了我一下，示意着我话说得太大了一些。
　　我对着周媚微微一笑，表示不要紧的。
　　我知道，这一台探伤机，如果一切顺利的话，最多两天的时间。
　　有了我刚才的话，阿翔和这个阿龙也就不再多说什么了。
　　“有你这话就好，只是到时候要是搞不好，哼，就别怪我告你领导的状。”说着话，阿翔直接走开了。
　　阿龙的话，笑呵呵着来到了我的身边。
　　“刘工程师，你干嘛说这样的气话啊，以前那个周工程师来这里调试机器的时候，都是拖拖拉拉着，没一个礼拜是不会有结果的，再说了，你拖在这里，不是有很多差旅费什么的。”阿龙的话一说，我也就是微微一笑，示意着他带我去看这台坏了的探伤机。
　　“媚儿，去订旅馆吧，订完了旅馆，给我打一个电话给李春姐，叫她跟我两个女人说一下，让她们知道我在这里的情况。”
　　我来芒街出差，应该说刘春雪和刘春香最终的话，应该是能打听到的。
　　可毕竟是我的女人，更感觉像是妻子。
　　这样的女人，我出差的话，还是要主动打个招呼。
　　这才能让她们放心。
　　“知道了，爷，我会做的。”周媚微微一笑，转身离开了我。
　　一边的阿龙，还是不停往周媚远去的身影上看着。
　　“刘工程师，你们公司的女人，真是一个比一个漂亮啊，那个周工程师带在身边的女助理，就算是极品了，你这个，那就是极品中的极品啊。”阿龙的话，只是让我微微一笑。
　　我不知道，芒街第一人民医院里面，到底是谁，和我们公司的黄发来有联系。
　　不明情况下，我是不会和这个医院里面，任何一个人，有过分深入交流的。
　　“是嘛。”我淡淡一句，示意着阿龙，带着我去看那台机器。
　　阿龙微微一呆，笑着领着我，来到了医院一座刚落成的医疗楼里面。
　　然后左拐右拐，另外又用钥匙开了好几扇房门，这才让我见到了，那三台探伤机。
　　看着这样的阵仗，我心里明白，这个医院对这几台探伤机还是很重视的。
　　探伤机其实在医院系统里面，并不是一定需要的医疗器械。
　　和它类同的医疗器械，还是有很多的。
　　不过探伤机是那种综合性探查的医疗器械，一次检测，能检测人体好几个部位，最主要一点是，在人体骨骼检测上，这种探伤机的能力，算是所有医疗器械中独一无二的。
　　有着这样的原因，一些注重骨科治疗的医院，基本上都会配那么一两台探伤机。
　　巨大的房间里面，分着三个位置，放着三台探伤机。
　　几个医院的工作人员，分别站在一边，阿龙进来的时候，这些医疗人员对着阿龙不停点头，脸上也是一副恭敬的表情。
　　看得出来，阿龙在这里还是很有权势的。
　　这三台探伤机的话，其中两台是通上电源的，外表看上去也显得特别干净，就连下面的一些边边角角里面，都是显得光亮无比着。
　　应该是有人，在经常擦拭它们。
　　其中还有一台的话，套上了一个塑料外套，外面也挂了一个用越南语写得牌子。
　　我猜得没错的话，上面应该是写了需修理这样的字眼。
　　阿龙直接把我领到了这台探伤机的前面。
　　周围几个这个医院的医疗人员，也是慢慢围了过来。
　　不过一个个看着我，都有些不是太看得顺眼的感觉。
　　有几个，还在一边，用越南话嘀嘀咕咕着，甚至对着我的方向指指点点着。
　　我估计是周铁头这个家伙，给他们留下了不好的印象，所以认为我过来修，也不知道什么时候能修好。
　　我撇撇嘴，微微一笑。
　　有些事情，是要用事实来说明的，现在多说，也没什么用。
　　“刘工程师，你看。”阿龙示意了一下，让一边的一个女护士，把这台机器通上了电源。
　　结果机器的灯微微一亮后，很快就熄灭了。
　　我看着这些，脸上微微一笑，心里明白，这台探伤机应该是电路上有问题。
　　但也说不准，要是电路问题解决了，别的地方就没问题。不过就刚才那个情况来说，第一个问题肯定是电路问题。
　　我也不多废话，拿出了手机，同时拿着了工具包里面的一些工具。
　　开始拆解着这台机器的一些外壳。
　　同时不停把一些里面的原始状态拍摄下来。
　　外表很明亮的机器，里面乌黑一片。
　　黑漆漆的机油，几乎随着外壳的脱落，全部涌了出来。
　　我没想到里面机油有这么多，所以手臂上被粘了很多。
　　“这。”我微微一呆，并没有发怒起来。
　　我知道，这样的情况，要是被国内总公司的教导员见到的话，肯定会破口大骂起来。
　　说这个调试师蠢又无能之类的话。
　　任何一个我们行业的工程师，绝对不可能在一台探伤机里面，用这么多机油。
　　但有一种情况例外。
　　“周铁头，你这小子。”我暗暗一笑，知道这一切都是周铁头搞得鬼。
　　听这里医院的人员还有周媚的一些话，让我心里明白，周铁头在调修探伤机的能力上，很一般。
　　这样的一个人，想在这一带接探伤机的私活，可是很难的。
　　所以唯一能赚钱的机会，那就是探伤机的专用机油上。
　　探伤机这种机器，需要的机油很多，品质要求也相对高。
　　每一次修理的话，都需要把密闭的空间打开来，然后完全把里面的机油换上一边。这一换，足足就是二三十瓶机油的量。
　　这一个过程，自然很多用的都是自己公司提供的机油，但一些私下里机油的经销商，也会跟我们这样的调修师联系。
　　看能不能也用他们的一些机油。
　　这里面也就有了猫腻。
　　我看着翻滚出来的机油量，心里大概判断了一下。
　　周铁头这小子，至少在这里多用了十瓶以上的探伤机机油。
　　那价值的话，估计至少在两千人民币以上。
　　我又捏了一下这些滚落出来的机油，感觉粗糙不说，还有一股异味。
　　我心里明白，这种多参入进去的机油，一定是很劣质的。
　　这样的话，这样一瓶机油成本价有没有二十，也都难说。
　　我甚至估计，十几块一瓶都有可能。
　　我细细把机器里面的情况，还有这些机油的情况都拍摄了下来。
　　周铁头人不错，不过在黄发来的手下干。
　　有时候他想帮我也难，所以这些视频资料，有的时候，也可以借此逼他一下。
　　当然，这样的方式逼迫他，我也并不情愿。
　　在越南这边，我还是想要一个铁哥们的。所以这种方式能不用上，最好就不用上。
　　清理完了机油，一些这儿的医务人员，有些心不甘情不愿的样子，帮我周边打扫着。
　　嘴里的话，更是一个个嘀嘀咕咕着。
　　我也不以为意，继续看着这个机器里面的情况。
　　拿着一些抹布，擦开一些表面的油污，特别是一些重要接合点的油污后，我大概明白了，这台机器的一些问题。
　　“尼玛，很大的工程啊。”我暗暗嘀咕了一声。
　　因为这台机器调配的早，估计一开始过来调配的人，不是没有经验，就是有些想省事。
　　所以一开始调配的参数，大部分都是有些不对位的。
　　这样的情况下，机械咬合程度一直不是很精密。
　　导致了这台机器，用一段时间就坏了。
　　而后来过来的人，并没有把一开始的咬合参数再次调整过来，只是相对调整了一些表面的零件结合的间隙。
　　这样的情况下，每一次调修，结果往往只是维持那么一小段时间，很快又会再次坏掉。
　　如果让我来修，也是这种方式的修理办法，我可以小半天的时间就把它修好，不过估计也顶不了一个月，这台机器还会出现问题的。
　　“怎么办？”我收好了手机，在外订着酒店的周媚，此时正好也赶了过来。
　　“爷，家里两个姐妹已经知道了。”周媚小声对我说了一句。
　　然后也是细细看着我眼前的这台机器。
　　“怎么样？爷。”
　　我苦涩一笑，我感觉自己要被定在芒街可能要一段很长的时间。
　　所以这台机器要是常坏的话，自己又要来这里来回跑。
　　感觉上很麻烦。
　　“全给它修好吧。”我心里暗暗决定着。
　　下面发生的事情，让周围那些看着我，多少有些不满的医务人员，表情都有些呆了起来。
　　在一个小时不到的时间里面，我把这台探伤机完全拆除了。
　　然后让他们中的一些人，从我们开过来的吉普车上，拿下了很多机油。
　　我对一边的阿龙说，这一次给他们修这台机器的话，是大修。
　　机油量可能会用得很多，让他们有个心里准备。
　　过来的劳务费，还有一些器材损失费，另外就是一些机油使用费，都会比以往高一些。
　　“刘工程师，机油的话是不是需要另打发票啊？”阿龙忽然的话，让我微微一呆。
　　阿龙看着我的表情，笑呵呵把我拉到了一边。
　　“刘工程师，机油的事情没人跟你说过嘛？”阿龙怪怪的目光看着我。
　　“这些事情，都是医院一套帐，你们公司一套帐的。”
　　阿龙的话，让我无奈点了点头，跟我估计得差不多，周铁头这小子就是这么搞的。
　　报公司的机油账目，缩水几成，报医院的机油账目，又故意多报。这样一来，他就可以顺理成章着多拿油水。

第14章 小收入
　　而且在越南这边，这样的账目，根部没人会查。
　　总公司虽然派了一个财务总监，但人家查得是总账是大帐，这种鸡毛蒜皮的小帐，人家财务总监根本看都不看一眼。
　　“你拿多少点。”我有些尴尬一笑。
　　这是明目张胆的受贿，可是这是我们行业里面的规矩。
　　几乎人人这么干。
　　在法治还算有一些的国内，都是这个情况，在越南这边，几乎都可以公开谈价格。
　　我说得多少点，那自然是帮我开帐的阿龙拿多少。
　　“机油利润的两成。”阿龙微微一笑。
　　听着这个数，我感觉差不多，也就点了点头。
　　“你有这儿的机油经销商嘛？我……”虽然知道这种规矩，但是我在这里根本没什么人脉。
　　更不要说什么机油经销商了。
　　我这样的话一说，阿龙笑得更加开心了，拍着胸脯说，马上给我联系。
　　而且还让这个经销商，马上过来提供油品。
　　我听着阿龙的话，问他这样做，是不是太过分了一些，阿龙笑着说——没事的。
　　看着阿龙自信的样子，我也就点了点头。
　　“爷，到时候谈提成，你可悠着点。”一边的周媚一直听着我和阿龙的谈话，此时的话，也是过来小声提醒了我一句。
　　“你也赞成我这样干？”因为是拿好处，我多少有些挺尴尬的感觉。
　　“爷，你要养这么多小老婆，以后有喜欢的干女儿，你也要认养几个，做我们越南这边的一个大老板，你这些钱不拿，怎么过这样的生活。”周媚怪怪的眼神看着我。
　　感觉我这些不好意思，似乎都是完全多余的。
　　我收拾了一下心情，继续开始着打磨这些零件。至于那些受贿不受贿的事情。
　　既然这里都是这样的，那就顺其自然吧。
　　我对于这个探伤机调修的打算，是想把这些零件重新降低了一个装配尺寸。
　　因为原始的装配尺寸，已经在这几年彻底磨没了。
　　要是按一开始的调修标准来，所有重要点的零部件，都要降低一个装配等级。
　　这个工作，是一种细致而磨人的工作。
　　估计没些耐心的人，是完不成的。
　　一些不是太重要的装配零件，我也让周媚还有几个周围的医务人民，帮忙磨着。
　　看出我是大干的状态后，这儿的医务人员，态度对我好了不少。
　　有几个直心肠的，还对我说，说我是个负责任的调修师，比以前那些我们公司的，还有从外面找过了干私活的调修师，不知强了多少倍。
　　听着这些，我也就是微微一笑。
　　我这么干，只是怕以后麻烦。
　　要是我以后不负责这里的话，我才懒得这样干。
　　没多久的时间，阿龙就领来了两个女人。
　　这两个女人推着一个小车，把几箱机油全部搬了进来。
　　“等等。”我示意了一下。
　　同时也是看了一下这两个女人。我知道，她们一定是某些机油公司的推销员。
　　“刘工嘛，我叫刘梅，她叫张爱。”两女一开始就主动自我介绍着。
　　“我们是朝龙机油公司的专营员啊。”那个叫刘梅的女子，直接把一个名片交给了我。
　　嘴里流利的中文，让我也是微微一呆。
　　“中国人？”我看了一眼两女递过来的名片，然后示意着她们放到了我的上衣口袋里面。
　　“那，中国女孩，愿意干这样辛苦的工作啊，我们姐妹两个是芒街本地的，不过跟中国商人接触得多，中文就说得稍微流利了一些。”刘梅的话一说，不错的身材还故意在我面前微微晃动了一阵。
　　一边的张爱也是，小嘴抹着大红色的口红，穿着上虽然是职业装，但其中的几分小心思，一看就是精心打扮过的。
　　“打开。”我示意着刘梅把眼前的一盒机油打开一下。
　　“哎。”刘梅很听话，不过脸上多少有些疑惑着打开了一瓶。不知道我想干什么。
　　我手指往里面一沾，弄了一点机油，放到了嘴边微微一尝。
　　“呸，A4级都不到，这种油你们也好意思拿过来。”我的话一说，刘梅脸上微微尴尬了一下。
　　“刘工，品质越低，差价不是越大嘛？”刘梅的话一说，一边的阿龙也是不停点头。
　　“刘工，这种机油，明价是一百五人民币一瓶，暗价只是二十块，里面的差价。”阿龙笑着，不停拍着我的肩膀。示意着我不要光火。
　　“赚钱可以，不过油品的供应必须是A4以上的，不然这里的探伤机，估计也顶不了几年用了。”
　　我这话一说，阿龙也是微微一呆。
　　“刘工，你说什么，这里的探伤机，因为用的油品差，用不了几年了？”看得出来，阿龙听了我的话，还是蛮激动的。
　　“对，怎么了？”我小声了一句。
　　“尼玛个周铁头，害死我了，还说用的油品差没问题，赚得钱还多，尼玛，这些机器全部趴窝了，我还不被领导给直接撤了职，这些探伤机，可是我们领导的心肝宝贝啊。”
　　阿龙直接骂骂咧咧了起来。
　　更是要求着一边的刘梅，把这些机油全部换了。
　　有我还有阿龙的要求，刘梅和张爱，也就完全听命了起来。
　　只是说道着，油品好的话，价格高，而且差价也低之类的话。
　　此时的话，都不用我怎么说，阿龙已经不耐烦着说道了起来——说差价少一点就少一点，关键还是油品。
　　阿龙这么一喊，刘梅还有张爱一个劲点头着。
　　刘梅和张爱一走，阿龙陪着我继续调修着这些机器。
　　刚才的一些提醒，让阿龙对我态度好了不少，言语中似乎也暗示着我，这次要好好修，不然的话，可能我公司那边会出什么事情。
　　我听着也就是暗暗一笑。
　　这些我早就感觉到了。
　　来医院时接待过我们的阿翔副院长，快到中午的时候，也过来看了一下。
　　阿翔是偷偷来看的。
　　估计在房间门外呆了有一段时间了。
　　看着我还有我组织的一些人员，非常认真得在打磨着这个探伤机的一些零件。
　　而且还是长时间打磨着。
　　看了一阵后，阿翔进来后，对我的态度好了不少。
　　一边的阿龙更是对他通报了一下，说这一次维修机器的机油费用可能高一些，因为使用的机油品质高了不少。
　　阿翔微微一呆，嘴里只是提醒了一句——尽量控制成本。
　　阿龙听着，忙是点头。知道领导答应了。
　　阿龙对着我眨眼了几下，示意着我小心一点这个阿翔。
　　此时的我，我多少明白，跟我们公司黄发来联系紧密的，恐怕就是这个阿翔。
　　“刘工，你这样大干，还打算干两天嘛？”阿翔这里瞧一眼，哪里看一下着。
　　“恩，差不多吧。”我点了点头。
　　干活的话，我打算干个一天就行了，不过我也不想太累，毕竟是驻外公司，干得这么辛苦，这么急，感觉有些傻。
　　另外在公司那边报起来的话，那就报个四五天时间。
　　一些驻外公司的工程师，到底是什么样的工作流程，我在国内的时候，已经从一些老资格驻外工程师哪里，多少打听到了一些。
　　他们都说，要尽量拖。
　　不要干得太兢兢业业了。
　　因为是驻外公司，管理上都很松。
　　要是干得太认真了，公司里很多人，都会看不顺眼的。
　　虽然是个歪理，但在我们公司的驻外人员眼里，这个歪理，却是真正的金玉良言。
　　不知怎么的，听到这里，阿翔用力拍了我一下肩膀。
　　“要是修好了，我做东请客。”阿翔说着话，眼神中露出了几分真诚。
　　虽然我知道阿翔暗中跟黄发来有联系，但是一时间，我感觉并不是那么简单。
　　或者说阿翔并不是完全受控在黄发来手中。
　　我默默点头，表示着明白。
　　我心里清楚，跟阿翔这个副院长搞好关系，很可能需要我拿出一些真本事来。
　　在中午吃饭前，我稍微拖了一点点，把这台探伤机所有重要的零部件全部打磨了一次。
　　另外的话，帮忙我的这些医务人员，我也安排着，在医院外面的小饭店里面吃了一顿。
　　这些医务人员，都是免费帮我的，甚至他们医院领导都是这样要求。
　　所以这顿饭，我可请也可以不用请。
　　不过，八九个人的一顿饭，也就一百多一点点的人民币。
　　而且菜和酒都还显得不错。
　　这样的小付出，我眉头都不皱一下。
　　吃过了中饭，一直帮忙着的刘梅还有张爱，似乎想和我接近一下。
　　我估计是两女想把一些好处费先给我。
　　我示意了一下周媚，让她帮忙处理着这样的事情。
　　周媚找了个借口，让刘梅跟着她出去了一下。
　　大概几分钟不到的时间后，周媚来到了我身边，小声在我耳边说道了起来。
　　“爷，五千人民币，还有这三个戒指。”周媚把一个小礼物盒打开了一下。
　　里面的话，是三个金光闪闪的黄金戒指。
　　虽然分量看上去一般，但在我看来，那也有三四千人民币的价值。

第15章 都是垫垫
　　另外那一份心，我也领了。
　　我才来芒街接手这里的工作，人家就知道我有三个女人，而且给我三个女人，都带了一个小礼物。这一份细心，确实让我微微有些感动。
　　“刘梅说了，五千是这次的提成，这戒指的话，是她们姐妹俩的一点心意，还问了一下爷，今晚几点到你哪里去？”
　　“到我哪里去？”我微微一愣，有些不是太明白。
　　周媚笑了起来。
　　“爷，周铁头来这里一次，都要磨上一个礼拜的，你以为他就为了一点小油头啊。”周媚指了指口袋里那个装有五千人民币的信封。
　　“这小子过来，就是玩这些机油推销员的，过来一次，找一家的玩上一个礼拜，回去还对着公司里面不少人说道呢。”
　　“这。”周媚的话，让我有些吃惊，同时的话，也是把目光看着，站在不远处的刘梅还有张爱。
　　“不玩不行嘛？”两女虽然不错，但跟周媚还有家里刘春香她们比起来，还是差了不少。
　　“当然可以，不过第一次的话，还是玩玩，玩了也就算联系上了，她们也安心，以后再找她们要油品的话，也会更替你考虑一下的，不然的话，好像你不尊重她们一样。”周媚说着这些，小脸也是微微一笑。
　　“行吧，让她们晚上八点的时候，到我们那个旅馆来。”说着话，我又是看了周媚一眼。
　　“媚儿，我玩她们，你不介意吧？”我说着这样的话，脸上也有些尴尬。
　　毕竟周媚还有家里的刘春香她们，已经跟我说过了好几次。
　　她们都是完全属于我的，有些事情，我可以完全不用顾虑她们的感受。
　　甚至在外面包养女人，或者购买小老婆什么的。
　　可是有时候，我就是有些控制不住的，会考虑到三女的一些心情。
　　周媚被我问得话，弄得笑了起来。
　　“这些也就是比鸡强一点点，我们跟她们至什么气啊，不过爷要是包养这种货色，甚至让这种货色给爷生小孩，我和刘春香她们可不答应。”周媚这样的话一说，我忙是尴尬着摆手了起来。
　　“不会，不会，我玩都不想玩她们。”说着话，我又是看了看远处的刘梅还有张爱。
　　老实说，两女精心打扮下，又是那么年轻。
　　免费骑的话，对我还是有不错的吸引力。再说了，我虽然拥有了三个女人，可我的身份还只是一个处男而已。
　　这样的身份下，这两个不错的美女让我随便玩，我应该是感激才对。
　　“晚上，还是好好玩玩她们吧。”想到这里，我笑得有些小猥琐。
　　周媚得到了我的命令，就过去过刘梅她们交代了起来。
　　一听我要她们过来我住的旅馆。
　　两女就笑得特别开心，对着我的目光都有些不一样了。一副恨不得马上跟我有关系的表情。
　　下午的话，我又让刘梅还有医院里面，上午帮过我的这些医务人员，继续帮我打磨着这些零部件。
　　只是下午的话，已经不是打磨它的规格了，而是给这些零部件上油打磨。
　　A3级机油的包裹下，这些零部件有着一种恍然一新的感觉。
　　但我心里明白。
　　这些零部件，一开始外面的几毫米，都是经过很足的机械加工。
　　刚才我带着这些人，把这些外表打磨掉了。
　　这些零部件一开始的一些性能，就会降低很多。所以这些零部件的机械效能，已经没以前的好了。
　　“两年没问题，是奢望不上了，估计能顶上一年吧。”我心里暗暗嘀咕着。
　　旁边的人打磨机油，我的话则是开始装配了起来。
　　拆起来一个小时搞定，装起来，也就是一个半小时。我的技术在哪里，拆装这些，对我来说，真的就是毛毛雨。
　　装好后，又是注入了很多的机油。
　　不过我没像周铁头这小子那样，为了多用机油，简直就往死里装。
　　我装这些机油，那是有用处的。
　　装多了的话，明天我也会放掉一些的。
　　一台探伤机有它机油的工作面。
　　今天多装，只是让里面的一些零部件多泡一段时间的机油。
　　毕竟明天开始，这些零部件就要开始一个新的磨合期了。
　　润滑上，一定要加强好。
　　干完了这些事情，我叮嘱了阿龙几下，叫他派人看着一点。
　　这台修理好的探伤机，今晚不能让任何人启动，一定要等明天，我过来处理后才能再次启动起来。
　　阿龙则是不停点头着。
　　跟着我干了一段时间，阿龙知道我有些真本事。
　　不像那个周铁头一样。
　　阿龙的话，也跟我说道了我们公司不少的秘密。
　　特别是黄发来和他们医院副院长阿翔之间的事情。
　　阿龙说，阿翔之所以很多事情都听着黄发来的，是因为黄发来还是有些调修本事的。
　　遇到探伤机怎么修都修不好的情况下，阿翔不得不对黄发来低头。
　　而且一些从国内申请调修人员，甚至一些特殊零部件的时候，医院方面不得不通过黄发来这一关。
　　有着这些，黄发来想拿住阿翔，显得很容易。
　　听了这些事情，我心里对阿龙还是蛮感激的。
　　要不是这小子说这些，我对黄发来控制阿翔的具体原因，估计还要好好了解一段时间，才能彻底搞明白。
　　这下的话，省了我不少心思。
　　感谢了阿龙几句，也是跟他聊了一些比较私密的话题。
　　男人嘛，能聊什么，不就是女人。
　　阿龙家里有四个老婆，一大三小。
　　外面还包养了两个情妇，医院里面，他自己说，还有几个是跟他有那种关系的。
　　这小子说这些，完全坦然着，甚至还有些大声，有些得意得说。根本不顾及旁边人的感受，我估计这些情况，他的那些同事都知道。
　　说完了这些，阿龙还问我，有几个女人了。
　　一听我只有三个，这小子就蛮得意的，还说光看到的一个，确实可以顶他三个老婆的价值，但数量上，他可是完全打败我这个中国大老板。
　　我听着这些，也是无奈一笑。
　　不过我和阿龙能说这些事情，我知道，我和他的关系近了不少。
　　调修了一天的机器，我身上脸上几乎都是油污。
　　周媚叫了刘梅还有张爱过来。在医院办公楼后面的一个水龙头前清洗着。
　　周媚给我收拾着脸上的油污，让刘梅还有张爱，收拾我手上的那些。
　　能给我服务这些，刘梅和张爱显得特别开心。小嘴叽叽喳喳着，跟我说了不少事情。
　　说她们干这个行业有多久了，还说她们一看我，就是有潜力的工程师。跟着我搭上关系，以后肯定能发财。
　　我听着这些，故意把一些自来水往两女身上泼着。
　　把她们大腿还有胸口的一些衣服，都打湿了。
　　如此一来，两女的身材，我也算是看出了一些些。
　　“尼玛，还是不错的。”看着这些，我心里挺开心的。
　　“刘工。”被我这么玩，两女的话，更加开心了起来。
　　对着我的态度，也是显得特别亲密。
　　“爷，待会直接带刘梅还有张爱回我们旅馆吧，旅馆那边的浴室不错，我们可以好好洗一下。”在医院这边洗，周媚感觉这么洗也洗不太干净。
　　我感觉了一下，也是点了点头。
　　“行。”
　　有了我的命令，我们四个稍微擦洗了一下身上的油污后，就坐上了那辆吉普车，往医院不远处的一个小旅馆赶了过去。
　　一般在国内，陌生男女开个房间，一定要补个身份证什么的。
　　甚至一些比较正规的旅馆，还会问一下两人之间到底是什么关系等等。
　　可是在越南这里，旅馆开房间不仅方便。
　　带几个女人一同进去，人家服务员也不会多问一句。
　　来到了旅馆房间里面，我还以为是周媚带我进去浴室，先洗一下。然后刘梅还有张爱再进去洗。
　　让我没有想到的是，周媚竟然让刘梅还有张爱一起陪着我进去洗。
　　听到周媚的要求，刘梅还有张爱显得很坦然，甚至还有些挺开心的，更是感谢了一下周媚。
　　感谢了一番后，两女就进入了浴室里面，开始在浴室玻璃门后，脱着衣服。
　　看着浴室玻璃窗后，两女朦胧的身影，我的心跳得砰砰砰着。
　　“呵呵，还说不想要。”一边的周媚轻轻白了我一眼。
　　我被她的话，说得有些不好意思。
　　虽然刘梅和张爱，长得一般，但是对我来说，毕竟是第一次接触两女。
　　那种新鲜感，让我感觉蛮刺激的。
　　“待会，一起进去洗。”周媚看了我一眼，蹲在我身下，给我脱着衣服。
　　“媚儿，这不好吧。”我听着，多少有些不愿。
　　周媚那是我的女人，专属的女人。
　　可是这两个货，就是随便玩玩的。
　　把专属的女人跟这种玩货放到一起，我心里还是有些小纠结。
　　不是不可以，总是感觉有些脏了我专属女人的身体。
　　“有什么不好的，一块帮我服侍你，擦一下身上的这些油污，她们自己的话，也弄干净一些，免得脏兮兮让你玩了。”周媚一副很不以为然的样子。
　　站在我面前，先是脱了我上身的衣服，然后开始脱了下面的裤子。
　　经历了刘春香两个越南小老婆，此时周媚服侍着我，我显得很坦然。
　　感觉这是我应该得到的待遇一般。
　　坐在一边的沙发上，伸手伸脚配合着。
　　同时的话，手也抓玩着周媚的下巴，另外有机会的时候，也抓她胸口的一个玩一下。
　　“还挺大的，是什么罩杯。”
　　我的一句话下，周媚轻轻白了我一眼。
　　“你接手我的时候，资料不都在你手里嘛？”一听到这里，我微微点头。
　　“不是大B罩杯嘛，感觉怎么还大了不少啊。”我疑惑了一下。
　　周媚的话，微微一笑。
　　“爷，你过来看看。”周媚红着小脸，把自己的领口微微拉开了一点。
　　一时间里面加垫的粉色内衣就展现了出来。
　　“原来抓得都是垫垫啊。”我看着这些，故意了一声。

第16章 向父母要钱
　　“爷，瞧你说得。”周媚白了我一眼。
　　“我这么小，要是不加点垫垫什么的，爷会看我这里，爷会想着经常要我啊。”说这些话，周媚已经跪在地上，给我脱着鞋子和袜子。
　　那细心的样子，看上去就像是日本妻子一样。
　　“爷看，爷也会经常要的。”我说着话，就把手伸了进去，抓住了一个，好好赏玩了起来。
　　“爷。”一时间，周媚的眼眉，都能挤出水来了，还不停对我勾着眼。
　　玩了一阵周媚的哪里，我也被周媚扒光了。
　　周媚看了看我下面有些反应的东西，脸上微微一笑。
　　“挺大的，白便宜了里面那两个骚货了。”周媚微微一笑，在我耳边小声说道了起来。
　　“爷，在浴室里，你可憋住，我可没给她们买套套，你要是直接上，她们哪里脏死了，搞不好还会染病什么的。”
　　“呵呵，我明白。”我感觉刘梅和张爱应该没什么问题。
　　她们又不是鸡，不过就是给照顾她们生意的工程师晚上几次而已。
　　但这样的女人，毕竟接触的男人也多。
　　我为了自己的身体考虑，绝对不会直接上她们的。
　　“呵呵，身体不骑，别的地方，爷可以随便上，随便玩，你是她们的大主顾，她们一定会满足你的。”周媚说着话，自己也脱着衣服。
　　有些害羞着，把自己脱得光光的。
　　不过脱光了以后，背对着我，不让我看。
　　“看看，都是爷的女人了，还害羞啊。”我拉着周媚，就转过了身。
　　细细看着周媚展现出来的身材。
　　“尼玛，这身材。”看日本片子多了，看着周媚，我心里明白，她那身材，就像是日本片子里面，真正女神的身材。
　　不过在媲美这一点的情况下，周媚的身材上的一些部分，比那些所谓的女神，可是美好多了。
　　这些日本片里面的女神，不知被多少男人上过了，可是周媚，那还是大姑娘一个。
　　“爷，走吧。”周媚害羞着躲到了我的身后，推着我的身体，进入了旁边的卫生间里面。
　　刘梅还有张爱的话，已经把里面的小浴缸中，放满了热水。
　　“跪下，让我们爷，先爽爽。”周媚喊着刘梅还有张爱。
　　两女恩了一声，就跪在我眼前。
　　周媚推了我一把，让我站到了两女的面前，她自己的话，红着小脸，躺到了浴缸里面。
　　同时对着我，还眨眼了几下，示意着我快上。
　　美色当前，冲动自然有。
　　可是周媚好奇的目光看着，我又有些不好意思硬上。
　　“转过头去。”我有些害羞了一声。
　　这一声，让周媚笑着，身下的刘梅还有张爱也是笑了起来。
　　不过笑过之后，周媚还是很听话着转过了头。
　　而我的话，也是慢慢适应着，享用起了身下两女的。
　　如周媚说得那样，刘梅和张爱，是我想怎么玩，就能怎么玩的女人。
　　加上我还是蛮温柔的，两女服侍起我来，更是蛮投入着。
　　不到两个小时的时间里，我在两女身上，就爽了三次。
　　同时的话，两女帮着周媚，也帮我身上的油污好好清洗了一下。
　　周媚和两女身上的油污，我自然也是帮忙清洗着。
　　只是帮她们清洗的过程中，大部分我都是吃着豆腐，那些有油污的地方，我很少摸上去。
　　我在国内，接触的女人就不多。
　　这一次的话，就像是生理辅导课一般。
　　拿着刘梅还有张爱的身体，好好研究了一下。
　　弄得两女，都蛮害羞着，不明白我这个堂堂的工程师，怎么就有这些怪怪的癖好。
　　要看，而且还一个个部位，细细看，细细研究。
　　一边研究的话，还问着这里摸上去，会有什么感觉。
　　刘梅和张爱也算是放得开的，在我这些问题下，一个个都羞红了小脸。
　　“刘工，女人不都那样嘛。”洗好了澡，穿好了裙子，刘梅还是不敢穿着内裤，因为我还要研究着。
　　“刘工，你看好了没有。”又是几句催促下，我不好意思着坐到了床头。
　　趴在床上的周媚，穿着一件性感的黑色睡衣，趴到了我的身后，给我点了一根烟。
　　“问你们一些事情。”玩过了两女，我心里也舒坦了不少。
　　刘梅和张爱的话，更是显得很满意。
　　似乎我玩了她们，她们就和我建立了一些联系一样。
　　两女跪在我身下，主动给我捏着腿。
　　老实说，两女捏腿的本事还不错，弄得我腿部的肌肉很放松。
　　“像你们这样做机油推销员的，在芒街还有多少。”
　　我的话一说，两女微微一呆。
　　“刘工，我们姐妹被你玩都玩了，可不会是因为玩得不爽，就想把我们姐妹甩了吧？”刘梅白了我一眼，小手抓在我腿上，微微一用力。
　　弄得我眉头都舒展了起来。
　　“怎么可能，就是问问情况。”毕竟是中国人，越南这边的事情我了解太少。
　　当然问周媚，也能问出一些芒街的事情来。
　　不过一些机油推销方面，甚至探伤机私活方面，我想刘梅两女肯定更清楚一些。
　　“还算比较多，别看芒街小，可它跟中国联系密切，所以这里的医疗行业，工矿企业，还有一些玉石切割行业，都发展得很不错，一些探伤机的话，也多，而且探伤机这东西，需要的机油品质高，价格也高，所以不同公司的推销员，在芒街驻点的话，我估计有十几家吧。”刘梅说着话，对着我嘟了嘟小嘴。
　　“刘工，这十几家里面，我们姐妹俩，算是很极品的了，跟我们姐妹俩合作，我们保证你以后，每次过来都很爽，感觉就像是来芒街度假的，另外玩腻了我们姐妹俩，我们公司也有轮换制度的，你要是多照顾我们姐妹俩的生意，公司把别的地方的美女推销员，弄过来几个，也是可以的。”刘梅说着话，小手就往我大腿里面摸了过去。
　　这小骚货，知道我那厉害，就有些想试试。
　　“待会下去买了套套，包你们爽。”我捏了刘梅下巴一下，示意着她把小手弄开一些。
　　“知道了。”刘梅呵呵笑着。
　　“那你们接我一单活，能赚多少啊？”我这次来，给芒街第一人民医院的探伤机进行调修。
　　按机油的抽成比例，我大概拿了五千。
　　阿龙哪里拿了一千多。
　　就是不知道，刘梅和张爱能拿多少。
　　“爷，我们姐妹俩，这一单的话，能拿一千多点吧。”
　　“一千多点。”听着刘梅的话，让我没有想到。
　　拿一千多人民币，竟然会替我这么付出。
　　刚才在浴室里的时候，还说，我在这里要是玩一个礼拜，两女就会一直陪在我身边。
　　那意思很明白，也就是让我玩她们一个礼拜都行。
　　“一千多啊。”不过我心里微微一想，也是感觉合理。
　　像我们越南这边的分公司，一个越南籍员工，干一个月，也就一千块人民币。
　　人家光这一单生意的提成就一千多了，加上公司的一些保底，她们两个，我估计一个月能拿三四千。
　　在国内，拿三四千在小县城里面，那就是一条虫。
　　只能过一些苦逼的生活。
　　可是在越南这边，一个月拿两三千，如果是一个男人的话，我听说就可以包养两三个小老婆了。
　　“恩，张爱，去下面买套套吧。”我微微一笑，示意着一边的张爱。
　　张爱娇小，看着她，我就能想象到待会骑在她身上的感觉。
　　那一定是一副被我欺负的情景。
　　“哎。”张爱和刘梅，并没有太多的生气。
　　两女也知道，自己身体脏，被我骑，只要爱惜身体的，基本上都会用套套的。
　　刘梅还跪在我身下，给我捏着大腿，目光的话，呆呆看了一眼床上的位置。
　　刘梅和张爱，只是我玩玩的对象。
　　所以两女一直不敢造次。
　　在浴室的时候跪在，在这里也是。
　　“趴上来吧。”我示意了一下。
　　“哎。”刘梅开心着点了点头。
　　而我的话，揉着周媚靠在床头，有些漫无目的的玩着手机。
　　“媚儿，能不能晚点见你父母啊。”我多少有些无奈。
　　手头的资金，也就是刘梅她们给的五千。
　　这五千块，作为礼金送给周媚父母，感觉真的太小气了。
　　表哥哪里，父母哪里，我都不敢张口要。
　　想当初，出国的时候，一个家族的亲戚都聚在一起。
　　很多亲戚家的长辈还有晚辈，都是对我无比羡慕，还说能这次出国，一定发大财。
　　这样的情况下，我父母也是很有面子了一回。
　　可是此时，我要是打电话回去，向我父母要钱。

第17章 精打细算
　　这事要是不传出去，那还好，一旦传出去，我父母的脸肯定丢光了。
　　表哥哪里，我是可以开口要钱的。
　　可我有些不想从他哪里要，毕竟我来越南这边，始终还是要靠自己打拼出一番事业的。
　　什么事情都靠着表哥，我估计几年后，我在越南也不会有什么大发展。
　　想着这些，我呆呆的目光看着一边的刘梅。
　　我知道，我要是开口，刘梅和张爱能借我几千，甚至几万。
　　“要不要呢？”一时间，我心里呆呆着想了起来。
　　周媚的话，因为刚才我说得那些话，脸上的表情也多少有些弄不明白的样子。
　　“爷，你不去的话，在这里玩玩吧，有她们两个姐妹陪着，估计也不会闷到哪里去，实在感觉无聊，双休日的时候，打个电话给刘春香她们姐妹俩，让她们过来也陪陪你吧。”周媚很温柔的靠在我怀里，小手轻轻在我胸口摩挲着。
　　我听得出来，周媚并没有理解我刚才那句话的含义。
　　不过我倒听出来了，周媚挺想回老家一趟的。
　　即使在我不想去的情况下，她也是这个意思。
　　“恩，到时再说吧。”说着话，我一只手轻轻摸进了周媚的胸口。
　　“刘工，如果你要在芒街呆一个礼拜的话，倒是有一个私活蛮适合你的。”一边的刘梅上了床，也是跪在一边。
　　她呆呆的一句话，让我来了精神。
　　“怎么说？”
　　“是这样的，我们这里一个小型玉石场的探伤机出现了问题，老板的话，悬赏五千美金，让有本事的工程师来帮忙他搞定。”
　　“五千美金，玉石场的探伤机。”一时间，我嘴里的香烟，用力抽了起来。
　　同时示意着刘梅把这个玉石场的地址写下来，还有人家老板的联系方式。
　　拿着刘梅给我写好的信息，我脸上微微一呆。
　　感觉这个说不定就是我的机会，也是我不用求人借钱的机会。
　　“恩，明天调好医院的探伤机后，就去看看。”
　　打定好了主意没有多久，跑出去买套套的张爱很快就回来了。
　　有了套套，我让两女好好感受了一下我的能力。
　　一弄就是弄到了晚上七点多。
　　和刘梅还有张爱在一起的感觉挺不错的，所以我带着周媚还有她们两个，就在小旅馆旁边的一个小饭店里面，吃了一顿晚饭。
　　两女的话，看得出来，晚上还想陪陪我。
　　还说，以前陪那些上了年岁的工程师一点意思也没有。
　　能力没有不说，还变着花样玩她们两女，哪像我，那么猛。
　　被两女的话，说得我也有些不好意思着。
　　不过我还是拒绝了她们，让她们明天早上再过来一下。
　　“爷，你明天还要玩她们？”吃好了饭，我和周媚回到了房间里面。
　　周媚轻轻趴在我身上，小手在我下面轻轻摸着。
　　刚才和刘梅还有张爱疯狂着，周媚一直在旁边沙发上看。
　　心里的饥渴可想而知。
　　“不是的，医院那边她们去的话，是给她们机会，让她们以后能多赚医院哪方面的钱，阿龙的话，也能多赚一点，另外的话，那个私活我想让她们两个带着去看一下。”
　　“你要接那个私活？”周媚微微一呆。
　　“五千美金，不多啊。”
　　周媚的话，让我无奈一笑。
　　确实，就以探伤机这个领域来说，修一台五千美金算是基本合理的价格。
　　但我知道，我要修得只是一台小型的玉石探伤机。
　　这种机器虽然比较精密，但尺寸很小。
　　算是所有探伤机中，很小很小的存在。
　　所以只要会修，这种探伤机还是很好搞定的。浪费的时间也不会太多。
　　“能赚一点是一点，五千美金，多给你们几个，买点首饰衣服啊，也好啊。”
　　“再说了，你们几个肚子，我可都看上了，都得给我生几个。”
　　越南这边没计划生育，想让自己的女人，生几个孩子，可以随便来，只要自己能养得起就行。
　　“真的。”周媚有些不信。
　　“爷，生了孩子，那我们可就是你真正的小老婆了，一辈子你也赶不走我们了。”周媚呵呵笑着看着我。
　　“真的。”周媚还有刘春雪她们都不错。
　　我确实有心想收她们为自己的小老婆。
　　我一点头，周媚就开心着扑到了我的怀里。
　　揉着周媚，我小声对她说了一句，让她不要把我这样的打算，直接告诉刘春香她们。
　　周媚我可以直接收为小老婆，可是刘春香她们，我还是要考验她们一阵的。
　　周媚微微点头，表示明白。
　　激动了一阵后，我把周媚压到了身下。
　　身上黑色的蕾丝睡衣，拉到了她的胸口处。
　　然后轻轻一用力，就拉到了她的小腹上。
　　周媚被肩带微微一扯的两个胸口，一时间在我面前轻轻晃动了起来。
　　身下的小腹，也在我目光下，变得若隐若现着。
　　“媚儿，我来了。”我说道了一句，就把周媚身上最后一点防线也给拉了下来。
　　搞刘梅这样的女人跟享受周媚这样的女人，完全是两码事。
　　刘梅和张爱那就是半只鸡，想怎么来就怎么来。
　　可是周媚在身下的感觉，又是撒娇，又是不依着。
　　玩得厉害了，还在我怀里，不停击打我胸口，说我坏，说我乱来。
　　那种男女间的感情，在这样的情况下，显得特别美妙。
　　一夜匆匆过去，周媚趴在我身上，乖得像只小猫咪一般。
　　我想要她的时候，轻轻一揉，就可以了。
　　“老公。”早上的时候，被刺眼的阳光，闪在眼里，我多少有些厌恶着。
　　周媚半裸着身体，呵呵笑着，从窗口那边爬到了床上。
　　嘴里亲昵的声音，让我心里微微一动。
　　是我让周媚喊我老公的，我感觉舒服。
　　这丫头一开始喊得时候，还有些不自然，现在喊起来，显得特别顺口，又特别的亲切。就好像真的是我老婆了一般。
　　喊完之后，周媚就扑在了我的身上，贪婪着要吻我的嘴唇。
　　“还没刷牙呢。”我呵呵笑着。
　　“不管。”周媚嘟着小嘴，一定要我和她舌吻上七八分钟的时间，才肯罢休着。
　　享受完了和周媚的亲昵，我起了床上，梳洗了起来。
　　周媚的话，穿了一些简单的衣服，到了楼下，给我买起了早点。
　　我梳洗完毕后，打开了房间的电视，默默看着。
　　越南这边的电视比起国内这里，显得更加老土了一点。
　　视频清晰度不够不说，频道也不是太多。
　　翻了翻，还能翻到几个广西那边的县市电视台。
　　无聊着，把遥控器甩到了一边，拿起手机看了看。
　　没有想到，手机里面发了几条短信，还有几条微信。
　　短信的话，是刘春香两女发过来的。
　　两女很听话，我说了以后，昨晚已经各自买了一台手机。
　　详细的价格，都在短信里面说了。甚至几分几毛都写了出来。
　　好像我是一个很抠的老公一般。
　　至于微信是什么，我也不想急着看。
　　我估计是我国内的朋友，问我越南这边过得怎么样？毕竟我出国干，这帮小子可都是特别羡慕的。
　　我先是打了一个电话，到了刘春香哪里。
　　“爷。”很快刘春香就接了电话。
　　“怎么样？想我了嘛？”
　　“爷，想了？”电话里刘春香直接了一句。
　　“呵呵，都想爷哪里了？”
　　“能想爷哪里，不就是想爷的人了，还想早一点见一下周媚姐姐。”刘春香小嘴显得蛮甜的。
　　“爷，你在芒街哪里，要待多久啊？要是时间长的话，我和春雪这个星期五晚上，就过来陪你吧。”
　　刘春香的话，让我微微一呆。
　　不过我马上就点了点头——来吧。都是我的女人，有空的话，自然要陪在我身边。
　　另外，无论如何，我要在芒街这里待上五天以上。
　　这种驻外公司懒散的工作情况，我一定要坚持住。
　　这是在这样公司工作的一个原则。
　　如果这种原则被打破了，我会得罪很多人的。
　　“恩，那给爷多带点衣服，另外也给爷在芒街找个房子租一下。”刘春香的话，让我微微一呆。
　　不过我马上明白了她的意思。
　　也是，以后我负责芒街这一块了，估计在海防那边的时间，可能都比不上在芒街这里。
　　所以一直住旅馆，也不是个办法。
　　再说了，租房子住的话，我那差旅费还能多赚一点。
　　越南这边像我这样等级的中国籍员工，出去出差一天，房补是八十人民币，饭补是五十，另外车补的话，因为公司已经把车让我开了，所以是没有的，加了油，把发票给财务科报账就行了。
　　而如果我在芒街这边租房子。
　　我不知道具体价格，但是以越南这边的房价，我想应该比国内一般县城里面的房租价格低上一半以上。
　　估计一百平的房子，在县城中心的，一千多点人民币就可以搞定了吧。

第18章 搭上线
　　我想着这些，感觉比较三八。
　　但为了不求表哥，不求家里。
　　我这个日子，确实要精打细算着过。
　　“行了，到时候再说吧，你和春雪都亲爷一个。”我开着两女玩笑。
　　“恩，爷。”刘春香说着话，电话里传来了一声波，另外一边的刘春雪也是波了一声。
　　“太轻了，再大声一点。”我呵呵笑着。
　　“爷。”两女在电话那头不依了一下，不过还是很快给我各自波了两声。
　　呵呵笑着挂了电话，看着周媚买早点还没回来。
　　我就打开了手机的微信，想看看是国内那些朋友，无聊给我发短消息。
　　还想着，把拍到的一些老婆的照片发给他们看看。
　　让他们羡慕一下我，在这里过得多么多么的舒服。
　　想着这些乱七八糟的事情，看着微信里面的一些信息。
　　我脸上无奈一笑。
　　让我怎么想也没有想到，微信里面发过来的几条信息。
　　竟然都不是我朋友发的。
　　其中大部分，都是芒街这一带那些鸡发的。
　　什么老板来玩啊，我们这里的小姐包一夜一百五。
　　另外还有一些发过来的短信，竟然是这些小姐露骨的照片。
　　有些甚至直接是露了上面两点。
　　我翻了翻，感觉也蛮有意思的。
　　不过心里也明白，这里离中国近，来这里做生意的中国男人，又有钱。
　　所以这些鸡就想通过微信的方式，多找几个生意。
　　除了一些本地的鸡发我微信外。
　　还有一些是求包养的。
　　我看了看，发现里面大部分都是一些女大学生发过来的。
　　其中好几个，都是直接把求包养几个字，挂在微信的前面。
　　甚至微信账号里面，有很多很近身的照片。
　　翻出来看了看，感觉都是挺漂亮的。
　　甚至还有一些，是俩女孩一起拍的，甚至是一个宿舍一起拍的。
　　另外微信里面发过来的信息，还说什么两个一起包，只要一个月四千人民币云云之类的话。
　　虽然不是很动心，但是看着这些微信，我感觉确实蛮有意思的。感觉在越南这边，环境和生活和国内确实分别很大。
　　不过在这些露骨求包养的微信里面，也有一个微信是本地女孩发给我的。
　　这个女孩是海防大学那边的，大二。
　　微信上的名字叫周美玉。
　　翻了翻她的照片，里面就只有三张。
　　一张是人脸照，感觉蛮清晰，也蛮清纯的一张小脸。
　　还有两张是半身照，细细看一下，感觉这个女孩身材不错，胸看上去也蛮大的样子。
　　这样正常的微信交友，我倒挺喜欢的。
　　所以也就给她打了一个招呼，问她具体在海防大学那个班级的，还说有空的话，我会到她大学里玩玩。
　　发着微信的时候，周媚也回来。
　　还带来了两大袋的早点。
　　“你要喂死我啊。”我呵呵笑着，把手机甩到了一边。
　　然后和周媚一起早着早饭。
　　“呵呵，你能喂得饱。”周媚的话一说，小脸微微红着。
　　周媚的话，有两层意思。
　　昨晚上了刘梅还有张爱后，按理说我体力应该一般了。
　　可是后来，我又要了周媚三次。
　　弄得她全身骨头都酸着。
　　“今晚喂饱我，老婆。”我微微一笑，拍了一下周媚的小腰。
　　“去，让刘梅她们喂。”
　　说笑间，刘梅还有张爱都来了。
　　两女穿着很时髦的包臀短裙，上身的话，也是各自一身雪纺衫。
　　让两女的身形，看上去蛮优雅着。
　　问着她们吃过早餐了没有，两女笑着说吃过了。
　　让两女等在一边，说笑了几句。
　　吃过了早饭后，我就带着两女还有周媚，直接往芒街第一人民医院赶了过去。
　　至于手机上的那个微信，我似乎又抛在了一边。
　　在车上，我把刘春香她们周末过来的事情，也跟周媚说道了一下，另外让周媚也给公司那边通报一下，说我在这里的工作可能要持续五天左右。
　　说完这些，我又提起了刘春香跟我说起的，要在芒街这一带找房子的事情。
　　周媚一听，也是点了点头。
　　说我以后在芒街这一带，呆得时间肯定长，租房子的话，比较合算。
　　听着周媚的这些话，我计划着，把那个私活的事情，看了以后，就在芒街找找房子。
　　来到了芒街第一人民医院的住院部。
　　在阿龙还有阿翔的陪同下，来到了那台修理好的探伤机旁边。
　　先是把里面的一些机油给放掉了。
　　感觉差不多后，直接通了电源，让这台机器试运行了起来。
　　嗡……的一声，机器发出了很顺利的声音。
　　阿龙的话，也忙是叫人先试着拍几张探伤片。
　　几个医务人员，配合着拍了几个部位。
　　然后等了十几分钟的时间，看着拍出来的效果。
　　阿龙和阿翔，都显得蛮激动的。
　　不知道我修理的结果到底怎么样。
　　我心里却是笑了起来。
　　阿龙和阿翔，还是不太懂探伤机。
　　这台探伤机，出问题的地方明显就是机械上的不磨合，导致电路上断路造成的。
　　所以一些操作上听起来很顺耳，这台探伤机的这次修理，就算是很完美了。
　　至于拍出来的探伤片清晰不清晰，那都是系统上的问题。
　　这台老旧的探伤机，装得都是最古老的公司系统。
　　在这样的情况下，拍出来的片子，肯定跟以前是一模一样的。
　　“差不多。”看着拿出来的片子，阿龙和阿翔不停对我点头着。
　　而我却是听着这台探伤机刚才的一些操作声音。
　　感觉平顺之中，也有一些小抖动。
　　这点抖动，说明这台探伤机，正在进行新一轮的磨合。
　　我把阿龙和阿翔招了过来，另外操作这台探伤机的两个医务人员也是。
　　让周媚的话，在一边给我翻译着。
　　像阿龙和阿翔，因为接触的中国人多，特别是我们这个中国公司的人员，经常接触着，所以两人的中文是没有问题的。
　　这些医院里面的一线人员，能说得中国话有限，所以一些事情，一定要翻译一下，这些人才能明白。
　　我对他们说，让他们在第一个月的时候，只要半操作就行。
　　甚至一天操作三四回就可以，只要是不忙的时候。
　　过了一个月以后，才可以正常用这台机器。
　　阿龙和阿翔不明白我为什么这么安排。
　　我对他们说，这是新得磨合期，如果磨合好了，一年之内，我保证这台机器不会出现任何机械上的问题。
　　阿龙和阿翔一听我这样的话，都显得特别激动。
　　特别是阿翔，看着我的感觉都有了很大不同。
　　阿翔抓着我的手，用力握着，说我比那个周铁头靠谱多了。
　　而且不是一般的靠谱，是比对方靠谱十几倍，甚至几十倍。
　　听着阿翔的话，我知道我的能力多少被他认可了。
　　但我也明白，想让阿翔彻底成为我这一方的人，在探伤机的调修能力上，我还要展现几次才可以。
　　这样的话，阿翔搞不好以后求人，只会求我。
　　黄发来哪里，他就可以不用太鸟他了。
　　调修完了机器，我是想直接离开医院的。
　　但是在阿翔的热情邀请下，我还是来到了他的办公室。
　　我没有想到，越南这边给什么好处，显得那么直接。
　　我在阿翔办公室里面的时候，阿翔当着周媚还有刘梅两女，甚至还有阿龙。
　　直接把一个大红包给了我。
　　说是我的辛苦费。
　　我微微一呆，还是接了过来。
　　我明白，这个辛苦费人家不给也不要紧。
　　因为这不是私活，是公司对他们的一种承诺。
　　我过来修理一次的话，他只要给我们公司一些修理费或者劳务费就行了。
　　他根本不用私下再给我什么。
　　阿翔这样做，那是看中了我的能力。
　　我摸了一下，红包还蛮厚的。
　　“谢谢了。”我忙是感谢了阿翔一句。
　　阿翔摆了摆手，说是应该的。
　　还对刘梅和张爱说，以后只要我来这里调修机器，油品的账单，不管多少，他一定报批。
　　阿翔这么一说，一边的刘梅还有张爱不停感激着，对着我的话，更是暗暗激动了好一阵。
　　两女知道，搭上了我这一条线，让她们以后的收入，可能会增加很多很多。
　　在阿翔这里喝了一会儿茶，闲聊了一阵。

第19章 打
　　我也就带着周媚三女离开了。
　　坐在吉普车上，让刘梅两女指着方向，我让周媚开着车一路往前。
　　我想今天早上的话，就去那个干私活的地方看看。
　　看看那边探伤机的情况，也探探那个老板。
　　这个价位到底给得实在不实在。
　　毕竟这个私活五千的酬劳，是刘梅两女听来的。
　　到底怎么样？有什么条件，那还不好说。
　　坐在吉普车上，我看了看阿翔给我的那个红包。
　　里面装得都是美金，数了数一共十张，是一千美金。
　　“挺可以的。”我微微一笑，心里明白，阿翔挺看重我。
　　这一千美金一来，我给周媚父母的礼金钱，倒是有了。
　　不去接这个私活，也显得没什么问题。
　　不过我还是想接，不为别的，以后家里和我这几个女人用钱的地方还多了去了。
　　这一千美金，以后肯定不够用。
　　车子开出了芒街的街道，来到了一条比较颠簸的马路上。
　　周围的话，也出现了几座比较低矮的山。
　　路上的话，刘梅也是不停跟我说道着，那个采玉场的情况。
　　我本来以为东南亚这一带，唯一采玉的就是在缅甸。
　　但是刘梅的一席话让我明白，越南这边，也有一些采玉场，特别是国内对玉石的需求多了以后。
　　这边的采玉场规模，也就变得越来越大，生意也是越来越好了。
　　我们这次去接的私活，就是一处有几百亩面积的中型采玉场，里面的一些大型机械还有各种类型的探伤机，大概有十几台。
　　听着刘梅的一些话，我也注意到了我的手机里面，又出现了一些信息。
　　一些还是本地的鸡发过来的招嫖信息。
　　不过那个早上发过微信的周美玉也发过来了一些信息。
　　不过都是比较简单的微信内容。
　　什么我在哪里干？看我微信照片，说我还蛮年轻帅气等等。
　　看着这些微信，我微微一笑，当打发时间一样，也是回了一些。
　　我问她这么漂亮，身材这么好，有没有男朋友了。
　　还问她，海防大学那么多女生，都被中国老板包养了，遇到我这么帅气年轻的中国男人，有没有想法也让我包养一下。
　　都是微信的朋友，啥话我都无所谓的说了出来。
　　实在弄得不开心了，删了这个朋友也就是了。
　　可是让我没有想到。
　　我的微信才出去，人家就回信了。
　　说可以啊，给她一个月五千，她就可以让我包养。
　　我一看这个信息，就笑了。
　　我知道，这个周美玉故意气我。
　　因为在海防大学哪里，包养一个女大学生的价格，一个月也就是两千上下。
　　再好的女大学生，最多也不会超过两千五一个月的。
　　我看着这些回信，笑得有些合不拢嘴。
　　还故意回信对方——说可以，马上就能包，让她准备着。
　　一边的周媚，看我聊天聊得这么开心，就转头看了一下。
　　我也不藏着，直接让周媚看着我发得一些内容。
　　“还蛮骚的。”看了看这些微信内容后，周媚呵呵一笑。
　　“我看不像，倒像个蛮好玩的女大学生。”我却开心的笑了起来。
　　“是嘛，要是可以的话，你有空到她们学校就玩玩，也认识一下，感觉真行，包了就包了。”周媚的话，让我微微一笑。
　　“行了，先对付你们三个再说吧。”
　　我的话一说，周媚微微点头，小嘴里暗暗一声——老公还是蛮有良心的。
　　这小妮子这句话，弄得我又是尴尬一笑。
　　说笑间，我们就来到了那个采玉场。
　　有刘梅还有张爱带着，采玉场的保安，还是放我们进去了。
　　让我没有想到的是，这个采玉场的老板，竟然也是个中国人。
　　这一点其实刘梅还有张爱也不清楚，她们知道的，就是这里有一个探伤机的试活可以接。
　　“这三个，是你越南这边的女人。”采石场的老板叫刘云栋，是国内沿海广南省的人。
　　在他还算豪华的办公室里面，一共或站或坐着三个女人。
　　刚才在采玉场外面，我和周媚她们还看到过几个干工头的女人。
　　虽然是干工头的，但也长得很漂亮，还有两个，肚子都起来了，一个看上去有四五个月大了，一个看上去都有七八个月了。
　　我想着这些，感觉着这些女人，会不会都是这个刘云栋的。
　　刘云栋的目光看了看我身边的三个女人。
　　目光的话，只是在周媚身上微微停留了一下。
　　那个刘梅还有张爱，似乎看都没看一眼。
　　也是，在刘云栋的办公室里面，也就周媚能跟他身后的三个女人一较高下。
　　刘梅和张爱的话，比他外面的几个女工头还要差，甚至是一个等级的相差水平。
　　“那？刘老板，这个媚儿是我女人，她们两个，是我工作上的朋友，是一个公司的油品推销员。”我的话一说，刘云栋噢了一声，然后点了点头。
　　“你是国内哪个省的？”刘云栋搭起了双脚，示意着身边的一个站着的女秘书。
　　这个女秘书很坦然着，就坐到了他的大腿上。
　　而刘云栋的话，大手在这个女秘书的小腹上，轻轻揉着。
　　“我是广北省的。”
　　“哈哈，广北的啊。”刘云栋笑了起来，脸上也对我亲切了不少，更是拉开了抽屉，忙是给我递上了一根香烟。
　　“刘老板，抽我的。”我是来接私活的，我可不敢太不客气了。
　　“哎，抽我的，咱俩也算是半个老乡了。”广南省和广北省，在清朝的时候，算是一个总督管的，所以算上去，确实是半个老乡。
　　看得出来，这个刘云栋还是蛮在乎这老乡的关系。
　　我想了想，感觉也是，在芒街这里，中国人多的是，刘云栋不可能见到一个中国人，就特别的激动。
　　但是在这些中国人中，能见到一个自己旁边省份的，感觉上，就是显得不一样。
　　“这个是我三老婆，后面这两个一个是老五，一个是老六，外面那几个女工头，都是我买来的情妇，平时玩玩，工作的时候，让她们给我做监工。”刘云栋呵呵笑着，揉着身边他那个老三，就坐到了旁边的沙发上，同时也是示意着我。
　　“你们两个先出去。”刘云栋对着刘梅还有张爱，有些厌恶着。
　　似乎两女品貌不是太好，或者是干推销经常被人干的原因，让他对两女显得特别不舒服。
　　“哎，刘老板。”刘梅还有张爱，面对着刘云栋的态度，虽然心里难受，但还是默默走了出去。
　　在越南这边，她们两个女人，确实算是越南女人中，中下层的存在。
　　特别是在我们这些中国男人眼里，有的时候，估计跟垃圾都差不多了。
　　“你小子来得不巧，我那个探伤机有人包修了，估计再过个一个小时，对方就能搞定了吧。”刘云栋看了看手中的手表，用手好好拍了拍我肩膀。
　　“来越南多久了？”听着刘云栋的话，我心里多少有些心不在焉。
　　本来是想接个私活，多赚点外快，可是。
　　不过也只是微微一愣，我还是笑呵呵了起来。
　　把自己的一些情况，跟刘云栋好好交代了一下。
　　“三个刚得来的女人，就已经是你小老婆了。”听我说，我刚到越南，就把三个买来的女人，全部提成了自己的小老婆。
　　刘云栋不停摇头。
　　“我这个老三，被我玩了四年，肚子打掉了五回，我才给她转正的，你呀，还是经验太少。”刘云栋说着话，大手已经在他那个老三的大腿里面摸了起来。
　　而他那个老三，微微红了小脸，把自己的下半身，微微转过了一个方向，并没有直对着我。
　　“老弟，晚上有空嘛？有空我带你去玩玩，另外也教你一些玩越南妞的技巧还有经验，这些老哥可都是很足的。”刘云栋说着这些，笑声多少有些猥琐。
　　而我的话，皱了皱眉头。
　　如果说，接了这个私活，我倒有心情去玩玩。
　　可是此时，身上没多少钱，那好意思去玩。
　　正想拒绝了刘云栋的好意，没有想到的是，门外刘云栋一个包养的大肚子情妇，急冲冲着赶了进来。
　　“爷，出事了，那台探伤机，被那个越南人弄废了。”赶进来的越南女人，肚子大概有四五个月了。
　　“跑什么跑。”刘云栋站了起来，嘴里大声着。
　　“别把我儿子给跑没了。”刘云栋的话，让这个女人，默默站在了一边。脸上也有些担心着。
　　“尼玛，看看去。”看这个女人老实了，刘云栋又是骂了一句，同时示意着我，一同往办公室门外走了出去。
　　我紧赶慢赶着，赶到了离采玉场办公室大概有两百米距离的一个地方。
　　在哪里，采育场的几个越南籍保安，已经把一个越南人给控制住了。
　　一边的一台探伤机，不知出现了什么原因，一个部件好像爆裂了开来。
　　结果把这个越南籍工程师，给炸伤了。
　　手上出现了一个巨大的口子，里面不停流着鲜血。
　　“打。”刘云栋只是看了一眼，过去就给这个越南籍工程师狠狠一脚。

第20章 少玩玩
　　旁边的几个保安看着，更是一一上去，踢打着这个越南人。
　　我的话，蹲在这台探伤机旁边，默默看着。
　　“老公。”周媚过来拉了一下我。
　　我知道，周媚是怕这台探伤机再次出现什么问题，把我给炸伤了。不过我知道，这种可能性几乎没有。
　　探伤机爆炸，这样的事情，还是我在干探伤机工程师的经历中，第一次遇到。
　　当然，我干探伤机工程师也没多久，算不上有多少经历。
　　但是我在总公司那边碰上的几个教导员，经历了十几年的探伤机工程师生涯。
　　他们遇到的探伤机爆炸事故，也是少得可怜。
　　唯一的几次，都是探伤机的液压动力装置中，进入了大量空气造成的。
　　我拆开了这台探伤机的一些外表，看着里面那个液压装置的地方。
　　跟我想得差不多，就是液压机的地方，爆了开来。
　　一边的刘云栋，带着保安，几乎把那个越南籍工程师打了个半死。
　　然后几个保安，把这个越南人，直接扔出了采玉场，也不管他死活着。
　　“老弟，不用看了，再买一台吧。”刘云栋过来，拍了拍我肩膀。
　　“刘哥，买一台这种型号的，估计得二十万美金吧。”我这样的话一说，刘云栋脸上多少有些无奈。
　　“那有什么办法，都爆炸了，再想修，也是不可能的。”
　　听着刘云栋的话，看着眼前这台被破坏的机器。
　　我忽然间想到了什么，然后微微一笑。
　　“刘哥，这样吧，我给你换一些零部件，三天内，让它恢复原状。”
　　“你还能修好？”刘云栋呆呆的目光看着我，似乎有些不敢相信。
　　刘云栋的话，也是看了看这台探伤机的一些内部情况。
　　见里面漏油的漏油，电线冒火星的不停冒着，还有几处金属的连接点，完全撕裂开了。
　　看着这些，刘云栋摇着头，嘴里暗暗一声——这样的情况，能修好啊？
　　“刘哥，给三天时间，三万美金的酬劳，我给你修好它，而且保证用一年以上的时间。”我很自信得说了起来。
　　听着我这些条件，刘云栋微微一呆。
　　“老弟，真能修好？”刘云栋再次询问着我。
　　我的话，也是再次点了点头。
　　“还有，就是能保证运行一年？”这一点，刘云栋似乎特别在乎。
　　我感觉也是，毕竟修好了，要是经常坏，那还不如买台新的。
　　想着这些，我对着刘云栋更加保证了起来。
　　刘云栋听完了以后，默默站到了一边，抽了一根香烟。
　　抽完香烟后，过来对我说，让我跟他签个协议。
　　“亲兄弟，明算账，毕竟是三万美金的生意，别怪老哥不客气了。”听着刘云栋的话，我也是不停点头。
　　感觉刘云栋这个做法，还是比较可靠的，当然，我是不信什么狗屁协议的，只要没过法院这一关，协议那就是一张废纸。
　　签完了协议后，刘云栋又拉着我，在他办公室坐了一阵，让我跟他说道了很多国内最近几年发生的事情。
　　一些大事，刘云栋都知道，只是在我们那地界发生的一些有趣事情，刘云栋却是第一次听说。
　　所以让我说了很多。
　　说了一阵后，我问他，为什么最近几年不回去。
　　刘云栋笑笑，说生意缠着他，让他回不了家。
　　另外这儿他的小老婆和干女儿太多，有些都替他怀了孩子又生了孩子，所以他就更没时间回国了。
　　问到后来，我问了一下，他到底有多少女人。
　　刘云栋一听这个，脸上笑了笑。
　　说什么经手的女人很多，具体多少，他也记不清了，不过最终跟在他身边的，也就这里的不到十个，还有芒街家里的七八个。
　　加起来的话，也就十五个。
　　还说他这样的数量，还有到手女人的容貌，比起一些真正在芒街做生意的中国老板，差了许多许多。都不好意思说出口。
　　我听着，已经有些彻底发愣了起来。
　　我表哥算是在越南这边混得好的，可是论起女人的数量来，比起这个刘云栋还是少了很多。
　　又是闲扯了几句，刘云栋的话，说晚上带我去芒街红灯区爽爽。
　　男人去哪里，估计生理上没问题的话，没一个人不想去的。
　　可是此时我的心思，大部分在这单私活上，另外还有一些烦的事情在拖着我。就是租房子还有见周媚父母的事情。
　　所以我就对刘云栋说，这单生意做完了，我们再去。
　　刘云栋一听，难免有些可惜，还说在芒街红灯区，他有一个特别好玩的地方，非常想介绍我去。还说我去了以后，肯定想着下一次再去。
　　又是闲扯了几句，我带着周媚，还有站在刘云栋办公室门口的刘梅她们，离开了这个采石场。
　　刘云栋的话，也是带着他的几个女人，一路送着我们出去。
　　感觉得出来，刘云栋把我多少当成了朋友。那态度，那说话的口气，感觉都挺亲切的。
　　在车上，我又看到了那个周美玉给我发得一些微信，不过此时的我，没空回她。毕竟这只是一个微信上的朋友，有空的时候，调戏一下就行了。
　　我拿起手机，联系起了国内的一些朋友。
　　特别是总公司那边的一个教员。
　　“等等，把型号再说一遍。”电话那头的一个教员，听了我说得事情，显得很激动。
　　其实修刘云栋那边的探伤机，我用得套路很简单。
　　那就是联系国内一些探伤机零部件的经销商，直接把一些我需要的部件空运到越南。
　　然后在这里帮他组装起来就行了。
　　赚得就是那一份零部件的差价。
　　我刚才看了，那台坏了的探伤机，一共需要比较大的零部件是三样，还有一些比较小的，可以通用的零部件大概是八样。
　　别的一些小细节上的东西，我在越南当地就可以搞定。
　　我这个联系的总公司教员，他老婆就是一家探伤机零部件厂商的。
　　所以他对于这些零部件的价格还有型号，特别的清楚。
　　另外给我们这些学员上课的时候，具体的零部件价格总会挂在嘴上。
　　所以刚才我看刘云栋那台探伤机的时候，大体已经把价格给估算好了。
　　国内探伤机的整机比日本和美国的便宜三四倍。
　　同样的，零部件的价格，更是比这两个国家的便宜更多。
　　我预估的话，全部需要的零部件加在一起，大概在一万美金左右。
　　加上紧急空运的价格，大概会加上五千美金最多。
　　另外加上那些需要我自己提供的机油的话，我这一笔生意，能赚一万美金以上，搞不好能赚到一万两三美金的样子。
　　“一万两三美金，这。”我只是呆呆一想，感觉有了这笔钱，我在越南这边的日子，就会好过很多。
　　电话那头的教员，也是显得激动，说这笔生意，他可以帮我搞定，这一批零部件的话，给我还有些优惠，大概是人民币五万，另外紧急空运的事情，他也帮我搞定，说很快，最多的话，两天就能到芒街。
　　我也在电话里头，说道了一下，让他尽量快。
　　这一单生意，拖得时间长了，我就怕黄了。
　　至于打款的事情上，这个教员还是挺信任我的，叫我做完了这笔生意后，再打给他。
　　听着这些，我自然在电话里又是好好感激了他一番。
　　“老公，能拿下吧？”一边的周媚，也显得特别关心这件事情。
　　周媚估计也看出来了，这单生意有些风险。
　　别的探伤机工程师的私活，最多就是提供一些油品，可是我提供的，却是价值上万美金的零部件，另外紧急空运的话，也是一大笔投入。
　　“这个险，值得。”我眯着眼，微微一想后，用力点了点头。
　　在去芒街的路上，大概到了郊区的地方，我就让刘梅还有张爱下了车。
　　两女下车的时候，问着我，今晚要不要过来，继续服侍我。
　　我微微一想，感觉还是算了。
　　这刘梅和张爱，玩一次两次就够了，毕竟算是垃圾货，玩她们就是图个新鲜。
　　等过一段时间，感觉又蛮新鲜的时候，我再看有没有兴趣上她们。
　　我没有答应，让两女晚上过来，让两女多少有些失落，不过两女也不敢多说我什么。
　　还是很亲切着，向我挥舞着小手，一再着说道着，我这几天的照顾。
　　我微微一眯眼，也是懒懒挥了挥手，同时示意着周媚把车往那个小旅馆开了过去。
　　“爷，明天我想回老家看一趟，没妨碍你的事情吧？”车里就我和周媚了，周媚开着车，小手也摸在我腿上。
　　轻轻抚着，似有若无着在我哪里撩过了几次。
　　感受着我哪里明显的反应，周媚脸上微微一笑。
　　“没，明天我陪你一起去看看。”我也想去周媚老家瞧瞧，越南这边的城市我是看了，感觉比国内落后十几年到二十几年的样子，不过越南的农村是一副什么风景，那就不知道了。
　　“还有，我们回去休息一下的话，下午就看看房子吧。”我眯上了眼，休息了起来。
　　一只手，轻轻把周媚的裙摆撩了起来。
　　直接在她白嫩的大腿上摸着。
　　因为就我们两个了，周媚有些害羞着，不过还是蛮主动的，把一把的大腿，向我这个方向送着。
　　让我摸起来的话，显得更加顺手了一些。
　　虽然海防和芒街离得很近，但最近几天，一直在车上颠簸着，我的身体多少也有些受不了。
　　加上昨晚被刘梅还有张爱这两个骚货，勾得太厉害了，体力上消耗确实很多。
　　我发现，这些买的女人和良家妇女，搞起来确实不同。
　　买的女人，一直就是要要要的，弄得你怎么付出，好像就是无法满足。
　　可是像周媚这种良家妇女，欺负起来，很容易就欺负得求饶着。
　　玩起来带劲不说，体力上也少付出了很多。
　　我傻想着，感觉以后这种像刘梅还有张爱这样的女人，还是少玩玩。

第21章 找房子
　　毕竟在越南这边，我有的是良家妇女玩。
　　车子很快回到了那家小旅馆里面，我手机中的微信声，又是提醒了我几下。
　　我感觉可能手周美玉又发了几条微信，或者是那些买的鸡，又在骚扰我。
　　我真的有些累，把手机扔到一边，然后直接揉着周媚就睡了一觉。
　　到了大下午的时候，才迷迷糊糊醒来。
　　醒来后，有了体力，又是美美着把怀里的周媚给坏了一回。
　　爽过之后，才让周媚到楼下，给我去买客饭来吃。
　　看着周媚红着小脸，大腿有些合不拢走出去的样子，我的心里特别满足。明白她这个心已经被我征服的同时，身体也被我征服得不能再征服了。
　　打开了房间里面的电视，继续看着，同时的话，也把手机拿了过来。
　　里面发来了几条短信。
　　是刘春香还有刘春雪发过来的，短信的内容无法是想我这个爷了。
　　都是我的女人，我自然也是调情了几句过去。
　　同时的话，也是翻了一下微信上的内容。
　　跟我猜得没错，微信里面又是好几条，都是鸡发过来的。
　　什么大老板来玩啊。
　　还有大老板老是不理我，是不是嫌人家不漂亮啊，说我只要回她微信，就给我看裸照。
　　看着这些，我无奈笑着，翻着微信的时候，看到里面还有几条周美玉的。
　　一开始几条，还是询问着我的一些事情，不过因为我一个上午不理她。
　　后面的微信内容就有些急了。
　　说我是不是跟别的越南女大学生勾搭上了，还说她们学校里很多女校花班花，上课不好好上，就想着勾搭中国老板。
　　还说我一定是被她们学校的这些女生给勾住了，所以才不理她的。
　　看着这些，我是无奈笑着，感觉这个周美玉也太能想了一些。
　　我看着电视内容也无聊。
　　刘春香和刘春雪虽然可以调戏一下，但都是我的女人。
　　这样的女人，适合揉在怀里调戏，这种短信和微信调戏，也没什么意思。
　　所以也就给这个周美玉发了一条微信过去。
　　说什么，你们大学的女生还真风骚，说给我发了很多照片过来，其中还发裸照着。
　　我问她，你要是愿意跟我交朋友，也发几张好看一点的照片过来。
　　我就是当玩笑，发着这些微信。
　　可是让我没有想到的是，大概一分钟不到的时间后，这个周美玉还真发了几张照片过来。
　　我打开来微微一看，心里笑得很开心。
　　原来这个周美玉发过来的，都是她的一些全身照，里面还有几张她在海滩上玩的泳衣照。
　　不过这个周美玉一看就是个蛮保守的女人，照片里的她，穿着的泳衣，都显得特别大，而且款式特别老套。就像是六七十年代的泳衣一样。
　　这样照片中的她，看上去就是胸胸能看出一些来。
　　“有中D，还是大D啊。”我拿着照片，暗暗揣摩了起来。
　　也在此时，周媚带着一些饭菜还有水果回来了。
　　“干嘛呢？老公，跟春香还有春雪聊天呢？”周媚把饭菜都打开了，然后拿着一个水果，跪在了床上。
　　细细拨开了水果皮，一口一口喂着我吃。
　　被女人这样服侍，一开始确实有些不习惯。
　　可是越南这边的女人，大多都是这样的，她们很愿意服侍自己的男人。
　　这种像是对待小孩子一样的喂食方式，她们感觉很正常。
　　周媚一边剥着，一边喂着我，同时也是看着我手机上那些微信内容。
　　特别是看到了周美玉发过来的几张照片，她呵呵笑了起来。
　　“这个女孩蛮有意思的，你叫她双休日的时候，到芒街这边来玩。”周美玉说着话，拿着纸巾，又是给我擦了擦嘴角的水果汁。
　　然后的话，把打来的几个菜品中，一个海鲜的菜品拿到了面前。
　　给我剥着里面一种海虾的壳，然后喂着我。
　　“让她来芒街，可能嘛？”我呵呵一笑，感觉周媚的主意，比较不靠谱。
　　刚刚认识的女大学生，直接约，怎么想都是不可能成功的。
　　“呵呵，怎么不可能，你不知道海防大学那边的情况，哪里很多女大学生上完大学后最大的梦想，就是成为中国老板的女人，不管是小老婆或者包养，她们几乎都是抢着想要的。”周媚说到这里，我也是微微一呆。
　　就试着发了一条微信过去，问她双休日有空没有。
　　没几秒的时间，周美玉就回了微信。
　　说有空，问我是不是想约她玩什么的。
　　“你看，有门吧。”一边的周媚看着这些，也是笑得很得意。
　　我有些无奈后，在微信里面，跟周美玉约好了时间还有地点。
　　让她星期六的时候，到芒街这边来玩。
　　我本来以为，她是海防那边的大学生，又是第一次和我相约，如果在芒街这一块的话，说不定她就不会答应了。
　　可让我没有想到，这小丫头答应得爽快不说，事后又发了几张更加劲爆一点的照片。
　　不过细细一看的话，也比那些鸡啊，求包养的越南女人发过来的照片，要弱得多。
　　就是几张，周美玉穿在圆领毛线衣拍得照片。
　　胸胸的位置，估计没穿内衣，所以那里的风景，露出来很多。
　　“还真是一个美胸啊。”看着这几张照片，我对这个周美玉还真的有了一些小期待。
　　想着会不会真被我包养了。
　　“蛮赶的，不过应该来得及。”一边的周媚，小小嘀咕了一声，我和周美玉约好的时间，是星期六下午六点，在芒街汽车站见面。
　　可是周媚跟我说得，见她父母，却是在明天早上。
　　我也不知道，周媚老家离芒街到底远不远，不过周媚说过，她老家就在芒街乡下。
　　想着这些，我估计应该不会太远。
　　美美着吃了一顿午饭，周媚又是打扮了一下自己。
　　穿着一身比较紧身的紫色连衣裙，头上的发高盘着。
　　脚下的话，穿了一双暗红色的尖底高跟鞋。
　　我看着她打扮的同时，也在一边默默抽着香烟，同时也是欣赏着。
　　我知道，想让周媚穿什么样的衣服，我有完全决定的权利。
　　不过下午的话，是去看房子，不是去玩。
　　要是玩的话，我一定让周媚穿得更性感一点。
　　周媚这个女人个子高，身材又有些女神范。
　　这样的女人，我喜欢她穿制服一些，另外脚下配一双白色或者纯黑色的丝袜。
　　下面的裙子，最好是短一点的包臀裙。
　　脸上的妆容，应该浓那么一点，不过跟鸡打扮的浓度，稍微弱那么一些。
　　这样打扮下，我估计周媚陪我一天，我能上她好几次。
　　“走吧。”打扮好了以后，周媚揉着我出去了。
　　周媚是芒街本地人，找房子的话，她多少有些关系。
　　早上一听我要在芒街找房子，周媚已经跟我联系了，她在芒街的一个远房姑妈。
　　“我姑妈的房子不错，就在芒街比较市中心的地方，里面的装修啊，家具啊，都是蛮新的。”开着车，周媚痴迷着看了我一眼。
　　昨晚跟我发生了真正的关系后，周媚看着我的眼神就变了不少。
　　我知道，那是真的爱上了我的感觉。
　　一开始说什么，是我名下的女人，那只是社会关系上的。
　　但一个少女，把自己的第一次献出去后，那种身体上的联系，才是从心底里，让周媚认同了是我女人的这种事实。
　　“那她家里人呢？”我不知道周媚这个远房姑妈家里的情况。
　　虽然是远房的姑妈，但也是周媚的亲戚，跟我算起来，也是有那么一些关系的。
　　“老公，别在乎这些，我介绍你过去，大部分还是因为利益上的关系，可不是什么亲戚不亲戚。”
　　“这个姑妈跟我已经离得很远了，再说她也看不上我这号乡下的亲戚，小时候见面的时候，一直对我还有我家里人白眼着，嘴里的话，更是不干不净，说着我们家穷，老是到芒街找亲戚借钱借东西什么着。”周媚说着这些，脸上微微有些不爽。
　　“既然这样，咱就不要住她哪里去了。”我知道，那些都是周媚小时候碰上的事情。
　　可看着周媚难过，我心里也有些不好受，感觉要是有机会的话，我就闪她姑妈几个耳光。
　　“都是以前的事情了，再说了，她家的房子确实不错，住哪里的话，方便也便宜。”周媚抓了抓我的手，示意着不要紧的。
　　我微微点头，心里的情绪，也慢慢平复了一些。
　　吉普车往芒街市中心又开过了一点点。
　　大概就在芒街汽车站的附近，我们下了车。
　　“姑妈。”周媚向着路口的一个中年妇女，用越南话打着招呼。
　　也就是前面的一声姑妈，我大概明白，后面的越南话，我也就完全不懂了。
　　周媚的这个远房姑妈，显得比较壮。

第22章 萌萌哒
　　在我见过的越南女人中，算是不多见的。
　　越南女人的话，不管岁数多大，身材上，似乎都比较匀称。
　　周媚给我介绍了一下，说她这个姑妈叫阿玲。
　　我也叫不出对方的越南名字，就顺着周媚的叫法，叫了对方一声姑妈。
　　这个阿玲本来站在街口上，脸上的表情多少有些冷冷的。
　　似乎有些不情愿在这里等。
　　但是看到了我还有我们开过来的一辆吉普车，最后的话，我这个中国男人，叫了她一声姑妈后，脸上的表情，似乎之间热烈了起来。
　　对着我热情不说，对着一边的周媚也是热情到不行。
　　拉着我们就去了她的家里。
　　芒街这一带，没什么小区的概念。
　　有的就是在临街的位置上，造起来的各色小楼房。
　　越南这边的小楼房，那叫真的小。
　　整体的楼房，窄窄的，里面的房间，也是小小的。
　　不过楼房的深度，进去后，感觉不错。
　　有些房间的深度，很多都能达到十几米，甚至二十几米的样子。中间还隔开了好几段。
　　这个阿玲要出租的房间，是她们家的二楼和三楼。
　　不知是不是没人租，还是价格太高的原因，她们家二楼和三楼都是空着。
　　我两层的房间，都是看了看。
　　里面家具还有各种基本电器都有，水电的话，都是通的。
　　要是此时住进去的话，我感觉装一台电视机，应该就可以了。
　　看完了房间，周媚的姑妈有些急着问我，到底看中了那一层房间。
　　具体那一层，我倒没什么感觉，两层也好，三层也罢，我感觉都可以。
　　我就想问一下，这边网线拉了没有，没拉的话，她们这里好拉不好拉。
　　我在越南这几天，最大的不爽，那就是越南这边的网络建设。
　　公司的时候，上个网卡得要死。
　　在公司那边的宿舍里面，跟家里连个线什么的，视频都是一顿一顿的。
　　我还听说，在整个海防市区，有很多地方，还不能通网线。
　　要知道，那可是在市区，市区都不通，乡下的地方可想而知。
　　听了我的话，周媚的姑妈急着说可以办，还说一一兆的容量，只是宽带费比较高。
　　说初装还有一年的包年费，加起来有两千多人民币。
　　说到两千多人民币的时候，周媚的姑妈脸都纠结了起来。
　　嘴里还嘀嘀咕咕了很多话。
　　周媚在一边听着，小声解释着。
　　说她姑妈说，有这两千多人民币，都够她一家三四个月的伙食费了，而且还能吃偶尔吃鱼吃肉什么的。
　　我听着，心里微微一笑。
　　至于宽带的事情，虽然只是一兆的，但是在我看来，只要能装网络，这个房间的话，我也打算要了。
　　我问着周媚，这一层一个月的价格，大概多少。
　　周媚跟我说，二层的房间贵一旦，大概一个月七百五十，三层的话，便宜一点，一个月七百。
　　而且周媚还说了，这只是粗步的价格，要是想便宜一点的话，还可以跟她姑妈商量商量。
　　我一听，感觉蛮便宜的，就想着要不要全部租下来。
　　我拉着周媚，在一边小声商量着。
　　周媚一听要全部租下来，狠狠白了我一眼。
　　“你才三个小老婆，用得着租这么大房子啊，再说了，春雪和春香，一般都是住在海防的，也就是双休日，你正好在这里出差的话，她们过来陪你，如果你在芒街有三四个女人，租两层的话，倒还可以，这样的情况下，租这么多干嘛。”听着周媚的话，我也是点了点头。
　　感觉确实是这个理。
　　我示意着让周媚跟她姑妈商量。
　　打算把这第二层先给租下来。
　　一番商量后，最终的价格是一个月六百八，不过要先交一个月的押金还有前面三个月的房租。另外装网络的费用，先要交三千过去。
　　听到要交这么多钱，我心里还是有些不爽的。
　　明天我要带周媚见她父母。
　　按着越南这边的风俗，周媚跟了我，一些礼金我要当面给她父母的。
　　如果给的少了，搞不好她父母就不答应周媚跟我在一起了。
　　周媚似乎从我脸上看出了什么。
　　“老公，放心，给我父母的钱，我也有一些的。”周媚这样的话，让我尴尬到不知道该说什么好了。
　　作为一个男人，买自己女人的礼金都交不出来，这还算什么男人。
　　无奈着，我点了点头，示意着周媚，把阿翔给我的一千美金交给阿玲。
　　阿玲拿到这些钱，一时间笑得合不拢嘴，不停说道着周媚的一些好话。
　　虽然听不懂这个阿玲具体在讲什么，不过我感觉上，应该是讲周媚成了我的女人，是多么多么幸运的事情。
　　阿玲一走，周媚在房间里面打起了电话。
　　提醒着春香和春雪，该带的一些东西，另外家里在芒街租好了房间的事情，也跟两女讲着。
　　我在一边听着，感觉她们说得事情，也就是那样。
　　不过她们三女间，姐姐长，妹妹短的称呼声，让我心里感觉蛮舒服的。
　　我知道，这样的状态下，我跟三女一起生活，应该是很顺利的事情。
　　融洽度的话，一定会很高。
　　我一直挺羡慕我表哥的，家里四个小表嫂还有两个干女儿，相处的特别融洽。
　　我见到的时候，就没吵架过。
　　本来还想让周媚陪我一会儿，给我捏捏肩膀，捏捏腿什么的。
　　不过周媚说，要把旅馆那边的房间退了，另外那边的行李也带过来。
　　听着这些，我就让周媚一个人先走了。
　　自己的话，单独趴在床上，看着窗外芒街市的天空。
　　越南可能是靠海比较近，感觉天空一直是蔚蓝蔚蓝的。
　　看着这样的天空，人的心就显得特别平静。
　　我在床上翻了个身，想着眯上一会儿，可是听着木制的楼梯，发出了小声的咔嚓，咔嚓的声音。
　　我知道，有人正往楼上赶来。
　　“是阿玲？”我心里呆呆想着，感觉又有些不像。
　　因为这种接近的声音，似乎有些偷偷摸摸的感觉。
　　我弄不明白，到底是想偷看我，所以我也就偷跑着来到了门边，想要好好看一下。
　　门外脚步的声音，还是显得特别特别的轻，要不是注意听，估计怎么也听不到的感觉。
　　慢慢着，门外的那个人，身体好像贴到了门外，嘴里的呼吸声，我都能听到了。
　　虽然外面的人，到底是谁，我还是有些搞不清楚。
　　但是朦胧中我感觉应该不是阿玲，而是一个身材有些娇小的女人。
　　因为脚步，还有那轻微的呼吸声，另外一种透着门缝传进来的少女体香。
　　我这里都能感觉到。
　　似乎看不到门里面有什么人，门外的这个女孩小嘴里——咦了一声。
　　我的话，微微一笑，直接就把房门给打开了。
　　趴在房门上的这个女孩，一时间失去身体控制，扑了几步，就走进了我的房间里面。
　　进来的，是一个大概十五六岁的小姑娘。
　　模样和身材都显得特别娇小。
　　一身越南这边，有些老土的校服穿在身上。
　　清纯的小脸上写着一些惊讶的表情。
　　“呵呵，表姐夫，你好。”女孩楞了几下后，对我点了点头。
　　小女孩嘴里流利的中文，让我微微一呆。
　　“你是？”我小声了一句。
　　“我是阿玲的女儿，我叫周芳芳。”女孩脸上的笑容，就像是一抹浓烈的阳光，射进了我的心中。
　　“周芳芳。”我呵呵一笑，感觉这个女孩还是蛮厉害的。
　　一边的越南人，中文名字都是啊开头。
　　周芳芳的话，我估计是她自己起的。
　　“你中文怎么这么好啊？”我从口袋里拿了一根烟。坐在一边的床上，细细看着这个周芳芳。
　　周芳芳身上的校服，是比较长的裙装。
　　上面几乎没什么看头，下面的话，也就是膝盖下的小脚，多少看上去还不错。
　　当然，也就是碰上了周芳芳的小丫头，要是别的女孩，估计那小脚也就那样了。
　　周芳芳小脚看上去特别细，我估计两个手指一握就能握上了。
　　就拿她那小脚来说，感觉跟国内五六年级的小学生都差不多。
　　周芳芳小脚好看，小脸也显得萌萌的，又很纯的感觉。
　　她的头发不长，大概到肩膀上。
　　不过头发显得比较蓬松，鼓起在两耳边，让她那本来就很小的脸，看上去更加的小了一些。
　　“我妈让我上得中文补习班，我妈说了，这儿离中国近，以后有机会的话，就让我嫁个中国男人，实在不行，给一个中国老板做小老婆也不错。”
　　周芳芳说道小老婆的时候，似乎很理所当然。
　　在越南这边呆得久了。
　　感觉越南人嘴里的小老婆跟国内人们嘴里说道老婆概念几乎是一样的。
　　甚至有些越南人身边，也没一个大老婆，都是小老婆。

第23章 表姐夫
　　“傻丫头，当然是一夫一妻的好，给什么人当小老婆啊。”我呵呵笑着。
　　说着这样的话，我感觉自己真的有些人面禽兽了。
　　在越南这边，我才呆了几天，就有三个小老婆了，可是还劝人家小姑娘，不要做别人的小老婆。
　　想想，感觉自己真的伪善到不行。
　　“当小老婆有什么不好的，我有好多表姐或者堂姐，都是给人当小老婆的，也蛮幸福的，当然也有不少表姐和堂姐，给你们中国人当了小老婆，那不仅幸福，过得还特别滋润，就像周媚表姐一样，当了你的小老婆，小车都可以随便开着。”周芳芳说着话，有些不客气着坐到了我的床边，一双轻灵的小脚，在我床下荡来荡去的。
　　“表姐夫，你站在中国人的角度上看看我，够不够资格，给中国男人当小老婆啊。”周芳芳一副很认真的样子问着我。
　　小嘴的话，更是在我面前嘟了好几下，一副很期待的样子。
　　“这个，这个。”面对着这么一个小丫头，有些事情我真的不知道该说什么好了。
　　“是不是我不是中国男人喜欢的菜啊？”看我迟迟没有回答，周芳芳小小伤心了一下。
　　“实在不行，要不给表姐夫当小小老婆吧。”周芳芳说着话，呵呵笑着荡起了床下的小脚。
　　似乎说出这样的话后，自己的小脸也特别特别的羞红。
　　“你说什么啊。”被周芳芳这样的话，弄得我也蛮尴尬的。
　　“呵呵，表姐夫害羞了，看来是真有这个想法，表姐夫真坏。”周芳芳呵呵笑着，跳下了床，然后朝着楼下走了下去。
　　一边走，小嘴里还一边说着——我对妈妈去说，表姐夫想把人家收为干女儿，让妈妈好好说道你一下。
　　像一阵风，小丫头来得快，去得也快。
　　声音还在我耳边回荡，人已经不知去了哪里。
　　“这小丫头。”不知怎么的，刚才的一番经历，让我还挺喜欢这个小丫头的。
　　至于对不对她妈妈说那样的事情，我毛担心都没有。
　　估计阿玲也知道自己女儿的性格，有些话，她也不会相信的。
　　到了下午四点多的时候，周媚来到了楼下，同时按了按吉普车的喇叭。
　　我听着后，赶了下去，帮着周媚一块拿着行李。
　　行李不多，我一箱，周媚一箱。
　　把行李拿上来后，周媚让我坐到一边休息着，她的话，则开始忙碌了起来。
　　东西一件一件摆好着，家里缺上面家具或者需要的电器，她也拿着本子一个一个记着。
　　“阿玲家有个小丫头叫周芳芳的，蛮水灵的。”我抽着香烟似有若无着说道了一句。
　　“周芳芳……”周媚呆呆了一下，似乎想起了周芳芳是谁。
　　“那丫头啊，好几年没见了，小时候就蛮鬼的，怎么？你见过她了？”
　　“啊，还蛮好的。”我小声说着，似乎脑海里，又想起了，刚才周芳芳那调皮的样子。
　　特别是她那一双小脚，总是在我脑海里面晃了起来。
　　“蛮好？”周媚微微一楞，小嘴里面笑了起来。
　　“她不是边民，也不是乡下的女孩，不可能给你当干女儿的，你就别想这样的事情了。”周媚的话，让我楞了一下。
　　我知道她误会了我的意思。
　　我本来还想解释一下的，不过周媚看了看时间后，过来拉着我，就往楼下走去了。
　　“春香和春雪快来了，我们去接她们。”
　　“这……”在周媚的风风火火下，我和她来到了楼下。
　　我本来还想解释一下的，我真的没有想把周芳芳收养成干女儿的意思。
　　但是周媚一点机会也没给我，而是一直在问着，自己身上的打扮怎么样。
　　头发是不是很端正，身上的衣服看上去比较贤淑嘛，等等。
　　被问了几句，我那份解释的心也就没了。
　　我有些无奈着说道了一句——又不是去相亲，在乎这些干嘛。
　　一听我这话，周媚知道我在取笑她，她马上小手用力打了我手臂一下，小嘴嘟嘟着说道了起来——你知道什么啊，这是我以大姐的身份，第一次见春香和春雪，我能不紧张啊。
　　说着话，周媚还狠狠白了我一眼。
　　然后又问着我身上的穿着，到底还有什么不妥的地方。
　　我似有若无着看了一眼，感觉周媚这身打扮还算不错，也就点了点头。
　　见我点头了，周媚脸上的紧张，似乎也就少了那么一点点。
　　不过还是蛮紧张的，车子开在不是很拥挤的芒街上，周媚好几次都差点闯了红灯。
　　找了一个车子转弯的地方，我让她跟我换了一下。
　　我可不想，因为她的一个不小心，结果摊上了车祸。
　　吉普车很快来到了芒街汽车站前面。
　　大概发了个短信，联系了一些春香。
　　春香说已经到了，正在往车站外面赶。
　　看着这样的短信，我和周媚忙是往车站里面赶了进去。
　　才一进车站，春香和春雪，已经提着三个大大的行李箱，还有一个行李包，有些艰难得往我们这边走来。
　　我和周媚的话，忙是过去各自接了一个。
　　“爷，这边调修的事情，怎么样了？”春香一见面，就问着我工作上的事情。
　　我的话，点着头，也是看着两女的穿着。
　　两女都穿了一身白色的T恤上衣，还有一身白色的紧身裤子。
　　春香身材比较瘦一点，所以看上去小腰小屁股。
　　春雪比较有肉一点，身形是挺不错的，不过在紧身裤子下，那臀和胯部，看上去就多少有些大，有些肥。
　　两女相对的身材，我还是喜欢看春雪的。
　　说句不好听的，我跟周媚爱爱了几回。
　　我最喜欢的方式，还是骑着周媚。
　　所以屁股大的女人，对我来说，相对有吸引力一些。
　　看着春雪的屁股，我倒蛮期待今晚的一些事情。
　　骑两女是一件，还有就是两女之间，另外两女和周媚之间会怎么处理。
　　电话里面，三女姐姐长，妹妹短的说了不少话。
　　此时真正面对上了，虽然也是姐姐妹妹着，不过似乎都有那么一些不好意思的感觉。
　　我看着，心里笑了笑，明白这毕竟是她们刚刚开始这种，女人之间的相处，一些不习惯，自然是难免的。
　　把行李放到小车上后，周媚继续说要开着车，让春香和春雪在后座上陪着我。
　　这样的安排，两女都对周媚蛮感激的。
　　上了车后，我坐在后车座的中间位置。
　　两女的话，也有些不客气着趴在了我的怀里。
　　跟我诉说着，心里对于我的那份思念。
　　还问着我，最近有没有想她们姐妹俩，想得话，又是想得多深。
　　听到一些些不舒服的地方，两女就会向我撒娇，说什么我肯定在这里风流死了。
　　什么推销油品的女人上上，什么芒街的鸡玩玩之类的。
　　说着说着，两女就在我怀里闹了起来。
　　不过毕竟有一个周媚在前面，两女闹得话，也不敢太厉害，而且还有些害羞着，时不时往前面看着。
　　“两位妹妹，放心吧，老公我看着呢，就是那两个工作上的推销女，我让老公玩了玩她们，玩她们的话，也是工作上的需要，以后这两女能更多替我们老公想着一些。”
　　“至于鸡啊，还有想勾搭我们老公的，我都看得紧紧的，不三不四的，我绝对不会让老公碰的。”刚才还蛮紧张的，不过进入了角色后，周媚这个大姐，感觉起来也蛮坦然着。
　　“是嘛。”春香微微一笑，小手掐了我手臂一下。
　　“就得让姐姐好好看着，免得被上面狐狸精给勾了。”春香的话一说，一边的春雪呵呵笑了起来。
　　我看两女对我确实蛮思念的，同时三女间的感情也不错了。
　　就呵呵笑着，把双手往两女的胸口摸了进去。
　　两女一开始闹着不答应，但是我坚持了几下后，双手就多掏了进去。
　　三个女人，周媚的胸最小，感觉没玩开的时候，一只手轻松对付。
　　但是春香和春雪的话，那胸胸的感觉，就不一样了。
　　一只手左右玩着，都感觉掌握得挺满足。
　　两女玩着玩着，都紧紧靠在我怀里，一副生怕车外有什么目光看进来的感觉。
　　“坏东西。”春香再次掐我手臂一把。
　　春雪的话，因为我摸得有些凶，小手也打了我乱摸的大手一下，目光盯着我，示意着我轻点来。
　　一路上，占了两女不少便宜，我的心情显得很舒服，下面的话，感觉状态也起来了。
　　来到了阿玲家里，我帮着三女搬着行李。
　　阿玲还有那个周芳芳的话，也是出来，见了见春香和春雪。
　　似乎都不用我太介绍两女的身份，那个周芳芳已经很勤快着喊了起来——春香小表姐，春雪小表姐。
　　周芳芳喊着话，也是帮忙着拿着行李。
　　阿玲想帮忙，看插不上手，就说道着，今晚在一起吃晚饭的事情，还说今晚她特意烧了一桌不错的小菜，让我们一定要尝一下。
　　我和周媚她们都客气着。
　　不过阿玲执意下，我也就点了点头，答应了下来。
　　上了楼，周芳芳像个小蜜蜂一样，穿梭在我的女人之中，帮忙着这个，帮忙着那个。
　　二楼房间的宽度确实有限，大概也就七八米，可是深度的话，足足有二十几米，一路进去，客厅，厨房，卫生间，还有卧室。
　　足足是四个房间。
　　我躺在客厅的沙发上看着电视。
　　我那些女人还有周芳芳的话，则是收拾着行李，然后收拾着家里的角角落落。
　　收拾着这些东西的时候，周媚问了一下春香还有春雪。

第24章 眼色
　　问她们身上有没有多带一些钱。
　　还说她明天的话，会和我去乡下老家，让春香和春雪，给这里添置一些简单的家具还有电器。
　　说起钱的时候，我的心里微微一刺。
　　作为家里的男人，给自己小老婆父母的礼金，有小老婆自己出一份。
　　现在家里的家具和电器钱，我都出不了。
　　想着这些，我感觉自己真的太窝囊了。
　　“我这里有。”我把电视剧声音关了，然后有些大声了一句。
　　说着话，我就出去了。
　　“老公，去那啊？”周媚三女，似乎能感觉到，我心情上有了什么变化。
　　所以纷纷赶出了房间，看着我。
　　“我去银行取点钱，你们忙。”我摆着手，示意着三女。
　　同时把三女旁边探头探脑的周芳芳叫了下来。
　　虽然芒街上的很多店铺，都有中文标志，但是这儿附近到底哪里有银行，另外这个银行能不能使用银联卡，这些我都是不清楚的。
　　周芳芳很开心着来到了我的身边，小手二话不说就挽到了我的臂弯处。
　　我还担心着，小丫头这么一来，会被她妈妈阿玲看见。
　　想到什么，楼下正在忙碌的阿玲正好打开了房门，撞到了这样的事情。
　　一时间，我心里紧张死了，就怕阿玲说我什么，或者直接说我禽兽。
　　周芳芳我已经知道了，她是高一的小女生，今年才十七岁。
　　可是在我眼里，看上去也就十五六岁的感觉。
　　和这样的小女生有什么牵扯，这要是在国内，我搞不好直接被她老爸卸掉双腿。
　　“呵呵，出去逛街啊。”让我没有想到，阿玲看到这些情况，脸上却是微微笑着的表情。
　　“去吧，去吧。”甚至看着周芳芳挽住我胳膊的情况，还显得特别开心。
　　“哎……”我点了点头，心里一时间，都不知道是什么样的滋味了。
　　感觉有些庆幸，更感觉有些不能理解越南这边的社会形态。
　　这样的事情，对方父母竟然还能接受，甚至似乎还蛮开心的。
　　在周芳芳的指引下，我们很快来到了附近的一个银行。
　　我的话，有些无奈着，给国内的父母去了一个电话。
　　向他们要了两万块钱。
　　我父母问我说，干嘛要这么多钱，是不是遇到了什么事情。
　　我一时间的话，就把想好的借口说了出来。
　　说我在越南这边买了一个老婆。
　　我来越南，我爸我妈就一直怂恿着我，像表哥一样，买一个越南老婆。
　　那时候，我对于这样的事情，一直是不答应，甚至我爸我妈一说，我还跟她们吵了一架。
　　如今这样的转变，我爸显得特别开心，还说马上给我转三万过来，还问我够不够，要是不够的话，家里闲钱还有一些。
　　我妈则是关心着别的事情，问着我姑娘人好不好，性格又怎么样？
　　能不能跟国内哪个大表嫂媲美。
　　自从我表哥买了一个越南老婆后，我们家族里的老人，媳妇的最佳标准，都是拿那个大表嫂来的。
　　所以我这个买来的越南老婆，我妈说了，一定要赶得上这个大表嫂七八成贤惠才行。
　　听着这些事情，我只能是在电话里不停点头，不停保证着。
　　没过半个小时，我爸说钱已经打了过来，叫我在越南这边查收一下。
　　我到了银行的提款机前，把卡放进去一看，果然已经打过来了。
　　本来只是说要两万的，结果我爸打过来足足三万五。
　　我回了一个电话，就说钱到账了，让他们放心，至于老婆的事情，我说过一会儿，就会发张照片让他们先看看。
　　从银行里面，提出了大概价值一万人民币左右的越南盾。
　　拿着这些钱，我心里真不是滋味。
　　毕竟大学毕业后，我就对自己说过，以后不能再多拿父母一点钱了，可是此时……
　　“以后一定好好混，绝不能再拿父母一分钱了。”拿着这些钱，我心里给自己打着气。
　　一边的周芳芳并不知道我此时的心情，还是一路开开心心的揉着我。
　　甚至还拉着我，去了旁边的一个小店，让我给她买了不少零食。
　　“表姐夫，我不想读书了。”吃着我给买来的一个棒棒糖，小妮子忽然了一句。
　　“呵呵，随便你啊，你妈打你，我可管不着。”
　　“表姐夫。”小妮子撒娇了起来，拉着我到了一边，说起了她为什么不想读书的事情。
　　她说读书很辛苦，努力读完高中，还不知道能不能考上大学。
　　还说越南这边考大学比中国那边难多了。
　　还说她学校里好多女同学，早早就给一些越南老板或者中国老板，当了干女儿，等到了岁数以后，那直接就是这些老板的小老婆了。
　　还说，有了这样的男人做依靠，这辈子还读什么书啊。
　　听着这些，我砸了她脑瓜一下。
　　对她说，女人还是自己要有些本事的。
　　还对她说，要是什么事情都求着自己的男人，那样的话，会被自己的男人抓得死死的，想怎么控制都行。
　　小妮子一听这些，呵呵笑了起来。
　　还说女人本来就该是属于有能力的男人的，被有能力的男人控制着，不是理所当然的事情嘛。
　　我被小妮子的理论，说得也没了脾气。
　　不过还是劝她多读书，最好的话考上大学。
　　最后还说，考上了大学，才能被有能力的男人真正重视起来。
　　被包养或者被买为小老婆的机会，才更大一些。
　　小妮子一听这些，倒是听进去了。
　　还说确实是这样的，说她有学历的一些表姐和堂姐，在她一些姐夫家里面，都是排名比较前面的小老婆。
　　而那些学历低的，只能是排到末位去。
　　听着这些，我也是无奈一笑，不过这小丫头，只要想好好念书就行。
　　至于以后是给人当小老婆，还是包养，那都是她的命。
　　回到了家，我把价值一万人民币的越南盾交给了春香。脸上也显得有些得意。
　　男人嘛，家里的钱，就该男人出。
　　我让她明天在芒街买些必须的电器，另外家具的话，看着添一些。
　　“爷，你是刚刚在越南这边混，钱少一点，那是很正常的，我们不会怪你什么的。”春香拿着钱，来到了我的身边。
　　小手抓着我的大手。
　　“对呀，爷，你别急啊。”春雪也是，呆呆的目光看着我，眼神中更是有鼓励我的感觉。
　　“恩，老公，你别急。”一边的周媚，也是劝着我。
　　被三女这样说，我心里多少有些小感动。我估计三女都明白，我刚才去干嘛了。
　　对着三女呵呵一笑，我嘴里说道——放心吧，你们男人有钱。
　　说笑间，看着三女把家里打扫着差不多了，我在房间里面又等了一阵。
　　三女都换了一身休闲的衣服，一同陪着我下了楼。
　　然后在一楼阿玲哪里吃着晚饭。
　　阿玲的晚饭做得很丰盛。
　　足足一大桌子。
　　越南这边的菜，多少有些酸酸甜甜的感觉，有些像是泰国菜的味道。
　　我吃起来感觉不错，而且菜品的话，相对我这个中国人来说，都是蛮新奇的。
　　所以一吃，也吃了很多。
　　吃着饭菜，我随便问了一声阿玲。
　　问她姑父怎么不在家。
　　阿玲不懂中国话，这些话，都是一边的周芳芳翻译给她的。
　　阿玲一听这些，脸上就有些不自然着沉了下来。
　　一边的周芳芳也是，脸上的表情，似乎并不是太好看。
　　呆呆了一阵，周芳芳主动说道了起来——我爸经常不在家，他外面有女人。
　　听着周芳芳这样的话，我微微一笑。
　　在越南这边，男人养小老婆那是很正常的，有个情妇什么的，那就更正常不过了。感觉这样的事情，不应该让这对母女不开心的。
　　不过我看着周芳芳还有阿玲的脸上表情，感觉似乎并不是那么简单。
　　放下了碗筷，我看着一边的周媚。
　　周媚是她们家的亲戚，我感觉周媚应该更了解一些她们家的情况。
　　周媚看着我的表情，然后凑到了我的身边，小声在我耳边说道了起来——姑父是个赌鬼，他的情妇也是赌场上的女人。
　　“而且听说最近几年，姑父钱输得很多，外面也借了不少债，家里的话，更是十天半个月不会在的。”
　　听着这些，我多少明白了，周芳芳还有阿玲为什么会是眼前的这种表情了。
　　默默吃着饭，我也不想多说，毕竟这是人家家里的事情。
　　再说了，周媚跟我说过，这个阿玲在她小时候，并不是对她太好，甚至还欺负辱骂过她，还有她的家人。
　　想着这些，阿玲遇到难事，对我来说，并不是太过值得可怜。
　　美美着吃过了晚饭，我带着周媚她们回到了楼上。
　　周芳芳还有些想跟上来，结果直接被阿玲给喊住了。
　　周芳芳不懂眼色，可是阿玲还是看得出来的。
　　知道我和周媚三女，只是刚刚在一起，所以男女之间的那种激情，一般都是很激烈的。
　　如果一个小丫头阻碍了这样的事情，搞不好我会憋得特别难受。

第25章 大战一番
　　周芳芳有些不情愿，不过在她老妈的严厉要求下，只能是乖乖呆在了楼下。
　　回到家里后，三女神情多少有些紧张。
　　我知道，这是我们四个人，在一起的第一个晚上。
　　她们紧张，我也是。
　　尼玛的，作为男人，有几个过过这样的生活。
　　而且我的话，显得更加一些。
　　毕竟她们从小在越南这个环境里面长大。
　　这种小老婆相处的事情，她们应该见多了。
　　可是我可从来没亲眼见过这样的事情。
　　我默默抽着烟，坐在客厅的沙发上。
　　周媚的话，则是把家里的窗帘还有房门都关紧了。
　　春香和春雪的话，在家里的卧室里，说什么在铺床。
　　其实床早就铺好了，两女再铺，我估计也是那个样。
　　我默默抽了一根烟，我知道，有些事情，还是我得主动。
　　“媚儿，进去。”我对着坐在一边，整理着一些书籍的周媚喊了一句。
　　“哎。”周媚微微红着小脸，跟在我的身后。
　　和我一起来到了房间的卧室里面。
　　春香和春雪的话，此时在卧室里面，并没有铺什么床，而是说着一些悄悄话。
　　见我和周媚进来了，两女都微微有些脸红。
　　“关上。”我走进房间后，对周媚命令了一声。
　　周媚的话，乖乖把卧室的门，给关紧了。脸色也显得特别的绯红。
　　我沉了一口气，躺到了床上。
　　然后看着房间里面的三女。
　　“都脱掉上衣吧。”我有些紧张了一句。同时感觉慢慢来，先脱了上面，先欣赏一阵。
　　我也知道，现在的我，有这个权利说这句话。因为眼前的三女，那都是我的女人。
　　可是真正说起来的时候，心中那份紧张，真是无法让人形容。
　　三女各是微微一呆，然后在周媚的带领下，一一转过身，开始脱起了上衣。
　　“脱光嘛？”脱掉了外面的T恤后，周媚背着身，小声问了我一句。
　　“恩。”我点着头，嘴里有些沙哑了一下。
　　这一声下，周媚开始解开着身后的内衣带子。
　　大概一分钟不到的时间后，三女都脱掉上面的内衣。
　　完全裸着上身，背对着我。
　　看着这样的情况，我吞了一口口水又一口。
　　尼玛，这风景。
　　“都，都转过身来吧。”我努力装出一副平静的样子。
　　三女的话，双手含胸，一一转过了身。
　　周媚我已经上过了，所以双手并不是含得很紧，胸前的情况，几乎被我一览无余。
　　春香和春雪的话，两女的手臂几乎都盖在了她们的胸口上。
　　两女还是处的，这样做，我也理解。
　　不过我也是细细看着两女胸前的情况。
　　春香那边明显小了一点，春雪那边显得比较大，双手一盖，手臂两边的话，还是有一些肉肉晃了出来。
　　“尼玛，这水准。”我知道，春雪这样的，也就算是真正的大奶了。
　　我又是紧张，又是呼吸急促着。
　　“转个身，我看看。”我挪了挪被子，下面起来的情况，我不想让三女看见了。
　　毕竟起得有些太早了。
　　不想被看见，三女还是感觉到了，所以脸上有些羞红的同时，也是微微笑着。
　　而且很听话着，在我面前转着身。
　　周媚最会魅惑人，转身的动作显得很慢，也显得很诱惑。
　　春香和春雪的话，就有些害羞过头了，低着脑袋，双手紧紧盖在胸前，就是快速转了一个身。
　　“爷，好了没有。”春香似乎有些受不了了。
　　一边的周媚却是拉了她一把。
　　“傻丫头，爷是咱男人，男人欣赏我们，那是我们女人的荣幸，等以后爷女人多了，还不见得有这个精神，这么折腾我们姐妹几个呢。”周媚话一说，春香和春雪似乎懂了什么，慢慢着点着小脑袋。
　　“呵呵，都放开吧，让我好好瞧瞧。”我看两女似乎在周媚的话语下，有些放松了警惕，就试着说了一句。
　　慢慢着，在春香的带领下，两女一起把胸前的手臂给放开了。
　　所以一时间，三女半裸的情景，就完全出现在我的面前。
　　“我，我能拍几张照片嘛。”我抓着旁边的一个手机，有些不好意思着说了一句。
　　知道三女都是我自己的。
　　可是给三女拍这样的照片或者视频的话，心里总是有些抱歉。
　　“拍吧，老公，只是最好设个密码或者放到隐秘的文件里面。”周媚说着话，拉着春雪和春雪一同跪到了我的床头。
　　直接接近在我的面前。
　　“老公。”周媚的话，小手还拉开了我胯部的被子。
　　看了看我里面的情况，微微一笑，小手就抓了上去。
　　“媚儿。”我有些窘迫着。
　　周媚微微一笑，问着我——不想要。
　　这话一说，我只能是尴尬着点了点头。
　　同时的话，拿着手机，好好拍摄着三女。
　　三女半裸的视频和照片，拍起来自然过瘾。
　　我也感觉得到，全裸拍，我也有这个机会和权利。
　　不过我没有。
　　倒不是怕拍了被人看到，实在是全裸了，感觉倒不是太好看了。
　　在我眼里，女人还是要穿一些衣服，稍微打扮一下，那才是好看的风景。
　　拍了一些后，我也被周媚玩得有些不行了。
　　另外春雪和春香的话，在周媚这个大姐的带领下，也多少有了一些胆子。
　　上下都在服侍着我。
　　弄得我，一时间只能是放下了手机。
　　开始和三女大战了起来。
　　如我以前感受过的。
　　玩良家妇女，那就是比较少耗一些体力。
　　加上春香和春雪，都是处的。
　　所以磨了一些耐心和细心外，今晚也不是太累。
　　大概到了晚上十点多的时候。三女都被我摆平了各自一次以上。
　　此时的话，春香和春雪靠在我左右怀里，周媚直接反身压在我身上，和我时不时亲着嘴。
　　我的话，揉着三女不说，也是看着房间里面，那台老旧电视剧播放的无聊画面。
　　以前经常在网络上看到，说越南这边，播放了很多国内还有港台的电视剧。
　　那时候我还不是太相信。
　　此时翻了翻几个频道。
　　发现什么鹿鼎记还有射雕英雄传之类的电视剧，在两个频道上都在播放着。
　　操着怪怪越南腔的韦小宝，让我看着，有些受不了着笑了起来。
　　“老公，笑什么嘛？是不是笑人家叫得太厉害了。”一边的春香见我笑了，还以为是笑她刚才的表现。
　　春香这个女人，我真是没得说了。
　　叫起来，感觉好像我那时候正要杀她一样。
　　总是说要死了，要死了。
　　说着这样的话，抱得我更加紧。
　　根本就是需要我一直强压着她的样子。
　　我知道女人在床上的表现会各不相同。
　　不过春香的表现，总感觉有些另类过头了。
　　“是呀，刚才没杀了你，待会再好好杀。”我的话一说，春香和春雪都笑了。
　　“老公，你能行嘛。”春雪这话一说，我就有些受不了了。
　　做出一副马上要行动的样子。
　　一时间，连着我身上的周媚，一起呵呵笑着，拉着我不要乱动。
　　嘴里的话，一个个说信了信了。
　　再战三女的体力自然有。
　　只是明天还有些事情要做。
　　带着周媚去芒街的老家是一件，晚上的话，见一下那个微信聊友周美玉也是一件。
　　春香和春雪的话，更是要采购很多东西。
　　所以折腾太厉害了，反而不好。
　　另外，搞不好明天，从国内空运过来的那些零部件，也会到。
　　甚至可能是明天后半夜到，到时候体力上一定要保持着。
　　那个刘云栋的私活生意，我总感觉越快完成越好。
　　又是和三女聊了一阵，也是看了一会儿电视。
　　然后就稀里糊涂着睡下了。
　　本来想好的，今晚就不干了。
　　可我和三女，那都是刚刚接触。

第26章 三种女人
　　那种激情的感觉，真的不是我想控制就能控制的。
　　大概凌晨三四点的时候，因为感觉周围都是软软的玉体。
　　所以摸着摸着，就迷迷糊糊醒来了。
　　那种男人想要的冲动，促使着我随便扒掉了怀里一个女孩的内裤。
　　然后后面的事情，也就顺理成章了。
　　我这里一闹，另外两个女孩也醒了。
　　纠缠中，我又是稀里糊涂着办了一个。
　　到底是办了谁，因为实在有些累，有些困，也就没有深究。
　　因为凌晨的那些发生的事情，第二天早上的话，我大概八点多，才朦朦胧胧醒来。
　　卧室里面门窗和窗帘，都关得紧紧的。
　　周媚的话，已经收拾得漂漂亮亮着，坐在一边的沙发上等着我了。
　　“她们呢？”我有些迷迷糊糊着，靠在了床头。
　　“去买家具和一些电器了，老公，起来吧，我老家还是有些远的。”周媚说着话，慢慢拉开了房间的窗帘。
　　一时间，越南这边浓烈的阳光就打了进来。
　　越南这边的天气，感觉有些像是海岛天气。
　　阳光总是特别的烈。
　　被这样的阳光照着，想多睡一会儿，似乎都是不可能的。
　　在周媚的帮助下，我很快洗漱好了，也换了一身周媚比较认可的衣服。毕竟是见她父母嘛，她看着感觉舒服才行。
　　然后的话，随便在楼下吃了一点东西。
　　坐着吉普车打算往周媚老家过去了。
　　“表姐夫，我能去嘛？”下了楼，我才知道，今天是星期六，周芳芳这丫头也放假。
　　所以一打听到我要去芒街乡下，就兴奋着说也要跟着去。
　　阿玲就在楼下打扫着院子，听了这样的事情，并没有阻止。
　　看着这些，我也就点了点头。
　　那想到，我一点头，这丫头就窜进了吉普车里面。
　　一副想坐到副驾驶位置上。
　　我本来是想着，周媚坐正驾驶位置，我坐副驾驶位置。
　　然后聊聊，有时候摸摸我这个小老婆的大腿，时光也就打发了过去。
　　小丫头这么一来，我也只能是坐到了吉普车的后面。周媚那双滑嫩的大腿，也就离我远去了。
　　为着这样的事情，脸上更是一副很不开心的样子。
　　“表姐夫，怎么了？怕见岳父岳母啊？”周芳芳在副驾驶位置上，看着我苦逼的表情，笑得很开心。
　　“小屁孩，你懂啥。”我眯了一下眼，就在后车座上睡了起来。
　　“切。”周芳芳的话哼了一声，就开始跟吉普车的音响打起了交道。
　　似乎从来没有玩过车载音响。
　　一玩上，这小丫头，足足玩了一个多小时。
　　各种类型的音乐，几乎都被她收到了。
　　我的话，还真的有些累。
　　昨晚和三女大战的关系有一点，另外就是最近这几天，总是在坐车。
　　但凡有些出差经验的人都知道。
　　一直坐车的话，人的精神会多少有些萎靡。
　　要是路况不好，车辆也一般的话，不停颠簸下，这种精神和体力上的折磨，会显得更加厉害一些。
　　不过在车上眯了一个多小时后，我被周围出现的景象给吸引住了。
　　芒街的市区，像是国内内陆地区的一个小县城的感觉。
　　而眼前这个农村的话，看上去，像是国内沿海一带，二十几年前农村的样子。
　　颠簸的公路两旁，偶尔着能看到几座平房，但大部分都是茅草屋。
　　细细看起来的话，也算不上什么茅草屋。
　　而是用当地的一些奇怪枝叶，作为屋顶，另外一些像是工地上建造工棚时的材料，作为建筑墙体的一些房子。
　　这样的房子，不仅小小的，而且看着感觉风一大，就能倒掉的样子。
　　这些芒街农村的房子，确实不好，不过这一带的风景，却显得相当不错。
　　芒街的乡下，很多的小河，很多的小桥。
　　要不是这辆吉普车足够的灵巧，我感觉有些桥，还不一定能开过去。
　　另外小河上的人家，甚至小河上摆渡的情景，也一一展现在我的眼前。让我看着惊奇不说，也有一种心灵被纯洁了一样的感觉。
　　“真淳朴啊。”看着这些，我不仅呆呆了一声。
　　“到了嘛？”车子开了足足快两个小时了，似乎周媚的老家还没到。
　　“差不多了。”周媚对我微微一笑，指了指不远处的一个拐角处。
　　“车子停到那个小店旁，然后找一个小船，摆渡过去就行了，大概也就半个小时吧。”
　　周媚的话，让我苦涩一笑。竟然还有半个小时。
　　“老公，说了让你不要来，你偏不信，这下受苦了吧。”周媚在后视镜中，对我抱歉一笑。
　　我的话，对着她点了点头，表示不要紧的。
　　周媚是我的女人了，见一见她的父母，那总是应该的。
　　在公路一边的小店旁，周媚停了车，也是示意着小店的店主，帮忙看一下这辆吉普车。
　　而我的话，则是呆呆的目光，看着不远处的一个大型工场。
　　确实是大型的工场，一些巨大的工矿企业的设备，都树立在哪里。
　　在这种原始的农村里面，出现这样的庞然大物，感觉有那么一些不协调。
　　“这是我家附近的一个采石场，里面的话，倒也有我们公司提供的一些探伤机，不过不多。”周媚在我耳边小声了一句。
　　“也有我们公司的探伤机啊？”我微微一笑。
　　工矿企业用探伤机，为的是采矿方便一些。
　　毕竟一下山石里面的成分，还有里面的一些密制度，都是需要探伤机来看一下的。
　　不然的话，有一些地方，想直接采挖进去，那也是很难的事情。
　　“有空的话，过去瞧瞧。”我说笑着，跟着周媚还有周芳芳搭上了一条摆渡的小船。
　　船主发动了马达，问了一声周媚要去哪里后，就快速着推进了起来。
　　“我哥哥就在哪里工作，你如果想去看，等我哥中午回来吃饭的时候，问他一下。”周媚说着话，抓住了我的大手。
　　感觉上，脸上多少有些小紧张。
　　“怎么？怕见父母啊？”我呵呵笑着。
　　“才不是呢，只是好久没见她们了，有些想她们了。”听着这些，我多少有些用力着，把周媚给揉紧了。
　　一边的周芳芳呆呆的目光看着，脸上也有些小羞红的样子。
　　“呵呵，小丫头，等你以后大了，也会有男人揉你的。”我故意开着这个小丫头的玩笑。
　　“才不稀罕呢。”周芳芳呆呆了一句，转过头就不再看着我和周媚了。
　　身下的小船开得很快，感觉上，就像是飘在水面上一般。
　　那个中年的船老大，更是嘴里叼着一根烟，目光完全不看着船头的方向。
　　看着船老大这个样子，我心里其实还是有些害怕的。
　　不过大概十几分钟的时间后，我这份害怕，也就慢慢下来了。
　　这边河道干净不说，而且河道里面，除了一些这种摆渡的船外，货船几乎没有。这样的情况下，小船怎么开，似乎都不要紧着。
　　只是那个船老大，在路过那个大型工场的时候，目光有些不善的看着那里。
　　嘴里的话，还嘀嘀咕咕了一阵。
　　周媚对我说，这个船老大挺讨厌这个采矿场的。
　　他说就是因为有了这个采矿场，他们这里的河道，就没以前那么干净了。
　　还说一些坏毛病，也在周围村子里面，渐渐多了。
　　听着这些，我也并不放在心上。
　　越南这个国家要发展，跟国内一样，那是要付出一些代价的。
　　只是不知怎么的，船到一半的时候。
　　远处的那个大型采矿场，忽然发生了一声爆炸。
　　那个操着船的船老大，一时间跳了起来，嘴里呵呵笑着，唧唧歪歪着说了很多越南话。
　　似乎显得特别开心的样子。
　　周媚在我怀里，小声翻译着。
　　说当地有些年轻人，说要报复这个采矿场。
　　说是拿炸药要炸掉里面的一些机器。
　　本来这个船老大还以为，是这些年轻人瞎说的，他没有想到，这帮年轻人，还真这么干了。
　　我让周媚喊了这个船老大几句，让他开船安全为重。
　　船老大一听，又是嘀嘀咕咕了几句。
　　脸上对我显得特别不敬。
　　周媚听着，小声在我耳边说道了起来。
　　说这个船老大误会我了。
　　以为我就是来这边买老婆的，还说中国那边的男人，来这么卖老婆的越来越多，都快把这里所有漂亮的女孩都要买走了。
　　我一听这个事情，就多少有了兴趣。
　　揉着怀里的周媚，好好问着她。
　　这边买老婆的情况。
　　周媚告诉我。
　　越南这边的女人，按着贫富差距，分成了三种。而卖老婆的事情，按着这些情况，也有很大不同。
　　一种是城市里面的越南女人。
　　这些越南女人，一般是不会愿意被买到中国去的。
　　不过给当地中国的老板，当小老婆，倒是挺多。

第27章 越南大舅哥
　　还有一些女孩是城市周围的郊区女孩。
　　这样的女孩，有一部分被中国男人买到了国内，不过一般的话，要求这个中国男人是国内城市户口的，要是被买到中国农村去，她们也一般不愿意。
　　但是给当地的中国老板买来当小老婆，甚至包养的话，她们都是很乐意的。
　　最后一种女孩，是边民家庭里面出来的。
　　所谓边民，指的是越南的一些特殊人群。
　　越南这个国家，其实沿海一带的城市，都是还可以的。
　　但是离沿海比较远的地方，这里的人们，生活条件特别艰苦，就有些像是国内贫困地区一样。
　　我听周媚说，甚至比这种情况还要差。
　　哪里很多的人，还在为着肚子饱不饱的事情，天天忙碌着。
　　哪里的人，就是越南人嘴里的边民。
　　周媚说，边民家庭里面出生的女孩，要是被卖给中国男人当老婆，她们都是无比开心的。
　　可这样的机会不多，大部分边民出生的女孩。
　　不是买到了附近的柬埔寨，就是买到了泰国去。
　　成了人口贩子手中的物品。
　　可能的话，成了当地大老板的女奴，一直圈养在家里，也可能买到了当地的妓院。
　　成了老鸨手中的发财工具。
　　听着这些，我的表情微微一呆。
　　老实说，我挺为边民出生的女孩，感觉可怜着。
　　毕竟活在这个世上，我是无法想象，还有这种女孩存在。
　　“那这里算是边民地区了嘛？”我呆呆问着怀里的周媚。
　　周媚微微一笑，白了我一眼——怎么可能，这里条件这么好，怎么算是边区，大概往这个方向再过去一百多公里的话，就大概到了边区地带，哪里的人，才算是真正的边民。
　　“不过老公，你没事的话，最好不要去哪里，很多外国人去了哪里，都会被抢得连内裤都不剩的。”
　　周媚这话一说，我微微一笑。
　　“内裤不剩，你是不是喜欢我这样啊。”
　　“谁说得。”我的话一说，周媚小手轻轻拧了我一下。
　　小船很快来到了周媚家的村口。
　　因为河道众多，所以这里河道之间，就形成了一个个小小的孤岛。
　　周媚家就是在一个这样的小孤岛上，看过去的话，大概有几十户人家的样子。村里的房屋，比起我在路上看到的那些还要破。
　　因为不远处大型采矿场爆炸的事情，已经让这个村子里不少越南人，聚集在村口处。
　　此时看着周媚带着我还有周芳芳的出现，这些村民都是有些吃惊的目光看了过来。
　　特别是对着我，都是无比好奇的目光。
　　“爸妈……”周媚很快从人群中，认出了自己的亲人。
　　身体飞快着跑了过去，扑在了一个中年妇女的怀里。在这个中年妇女的旁边，还有一个中年男人。
　　我和周芳芳呆在一边，倒显得有些尴尬着。
　　不过有个周芳芳在，我多少能通过她，知道眼前的人，都在说些什么。
　　“表姐夫，他们都在说，表姐好不容易考上了大学，竟然要被买到中国去，还说也不知道，你的家境怎么样？是不是城市里面的，还说要不是城市里面的，表姐真傻。”我听着周芳芳的话，有些急。
　　想着冲出去，解释一下。
　　我是买下周媚当小老婆的，而且我在越南这边还有自己的事业。可不是那些随便来越南买老婆的中国男人。
　　可是才往前走了一步。
　　想着我那越南话，也就是会说几句打招呼的话，别的，根本一句不会。
　　想到这里，我无奈着退了回来。
　　“哎，表姐已经解释清楚了，你看他们，都羡慕表姐啊。”周芳芳又说了一句。
　　让我知道，眼前这些村民，都已经知道了我的身份。
　　那就是越南这边中国老板的身份。
　　同时我也看到了，周媚父母脸上的那种得意表情。
　　周媚对着我示意了一下。
　　我忙是一笑，从口袋里摸出了一个大红包，走到了周媚父母的面前，直接递了上去。
　　周媚的话，更是在一边说道着什么。
　　周媚一说，眼前的人群又是发出了一些惊叹声。
　　我看了看一边的周芳芳，示意着她快翻译。
　　“呵呵，表姐说你给买小老婆礼金是一万人民币，而不是越南盾，所以这些人，都特别惊讶。”
　　“这惊讶个屁啊。”我小声了一句。
　　“表姐夫，这你就不懂了。”周芳芳微微一笑。
　　“人民币和越南盾，谁硬谁软啊，再说了，这里是郊区，有几个见过人民币的，那是面子问题。”
　　“再说了，在芒街那一带，中国老板买个小老婆，也就包八千人民币的，你这一万，买了一个郊区的小老婆，还不给足她们面子了。”
　　周芳芳这些话一说，我多少明白了其中的一些道理。
　　脸上更是自得着笑了起来。
　　周媚的父母，一时间也对我特别热情。
　　来到我身边，拉着我的手，说道了很多话。
　　我也听不明白，周芳芳还有周媚微微一解释。
　　明白也就是一些欢迎的话，还有就是我太客气了之类的。
　　此时的周媚站在我身边，揉着我的臂弯，显得特别得意。
　　周围无数村民羡慕的目光，更是让她眉头都扬了起来。
　　一边周媚的父母也是。
　　两双老脸，笑得通红通红着。似乎有了我这样的女婿，他们两个脸上就多了不少风光一般。
　　本来以为，待会的话，到周媚家里吃口午饭，然后在她们家里待上一阵，到了下午就回芒街的。
　　可也就在这个时候，远处河道上，开过了一艘小船。
　　“哥。”看着小船上的人，周媚微微一呆。
　　周媚的话，让我明白，这个开船过来的，就是周媚的哥哥。
　　刚才的话，周媚也跟我说起过，她的哥哥，就在附近那个采矿场工作的。
　　周媚的这个哥哥，小船开得很快，比接我们过来的那个船老大，还要开得快。
　　另外远远的，我能从他的脸上读出一些紧张来。
　　而且这个家伙的身上，很多都是灰尘。
　　虽然从采矿场出来的，身上有些灰，是很正常的。
　　但是像他身上这么厚的，似乎就有些说不过去了。
　　周媚的哥哥，上了岸以后，看到了周媚。
　　他有些吃惊了一下，不过也没多问，就是让自己的父母准备着一些东西什么的。
　　一边的周芳芳则是不停对我翻译着。
　　说周媚的哥哥，在采矿场上是负责操作一些大型机器的，可是因为刚才的那次爆炸，结果把其中好几台机器，都给炸坏了。
　　而且还有一些，更是被山石压着。
　　说不马上处理掉的话，恐怕损失很大。
　　所以采矿场的老板，让他回村里，带些工具，另外叫一些人手过去帮忙。
　　每个过去帮忙的，都给一天二十块人民币的工钱。
　　等周芳芳翻译完毕的时候，站在村口的，不管男女老少，呼啦一下，全部往家里赶着。
　　没等多久，这些本来在村口的人，都跑了回来，手里一个个拿着各种铁制的工具，另外家里有小船的全部开了出来。
　　“尼玛，二十块钱就这么卖命啊。”我多少有些没有想到。
　　此时一边周媚的父母，都想要跃跃欲试着。
　　不过我这个新来的女婿在，两个老人的脸上，多少有些无奈。
　　看着要叫的人，都叫上了，周媚的哥哥，才注意到了我。
　　周媚的话，则是在一边介绍着。
　　我没有想到，周媚她哥哥也懂一些中国话。
　　“原来是来本地干事业的，行，既然是干事业的，我妹给你做小老婆，我也放心。”周媚哥哥拍了拍我肩膀。
　　然后自我介绍了一下，说他叫周刚。
　　而且这个中文名字是他中国主任给起的。
　　而他会说一些中文，都是因为采矿场的老板，还有一些中层干部，都是中国人的关系。
　　想在这个采矿场，提拔为干部，必须要懂一些中国话。
　　说完了这些，周刚又示意自己的父母，让他们好好招待着我。
　　同时的话，对我抱歉了一声，说今天肯定是陪不了我了。
　　说采矿场那边的事情，一定会很多。
　　看着周刚要走，我呆了一下，不过还是开口问了起来。
　　“刚哥，你们那里的机器，有探伤机嘛？”此时的我，满脑子就是赚钱的事情。
　　所以我想着要是他们那里探伤机要是压坏了，搞不好也是个赚钱的机会。
　　“有啊，挺多的，怎么了？”周刚一问，周媚就解释了起来。
　　说我就是干探伤机工程师的。
　　“这敢情好，快，跟我走，我们那里正缺这个呢。”一听这样的事情，周刚马上拉着我。
　　“刚哥，你们那里有探伤机坏掉了？”
　　“可不是，本来就有一台坏掉了，正想找人来修，这次爆炸的话，还有三台被压了。”
　　“探伤机这东西精密，不像别的机器，随便挖出来，随便修都能好，可是探伤机，以前被石头砸过两次。”
　　“一次修理的话，几乎是换了一半的零部件，另外一次修理，最后没成功，直接换了一台新的。”
　　“所以我们老板，最怕就是这两台探伤机会被压坏了。”一路走，周刚一路解释着。

第28章 那个该死的女人
　　听到这里，我也就搭上了周刚的小船。
　　周媚还有周芳芳微微一呆，也都是跟了上来。
　　一边周媚的父母，倒是完全愣住了。
　　嘀嘀咕咕着，似乎想让我留下来。
　　可是周刚说道了几句后，两人也就不再啰嗦什么了。
　　周刚开着小船，飞奔在河道上。
　　此时的话，平静的河道上，小船显得特别多。
　　好多附近村子的村民，在知道了可以去采矿场赚钱的事情，一个个拿着工具，就往采矿场赶着。
　　大概十分钟不到的时间，我们就来到了一个河道旁边的小码头上面。
　　码头旁边的话，停靠着几艘比较吨位大的船舶。
　　而河道过去的一些河面，则是一条宽阔，一看就是被好好开垦过的河面。有一些商船也在上面行驶着。
　　在周刚的带领下，我们一行人很快来到了采矿场比较中心的部分。
　　很多戴着头盔的工人，拿着工具，或者开着一些工程车，正在把一些山石，往一边闲置的空地上摆放着。
　　而几个明显看上去是采矿场老板的中国人，正在一处矿石前，皱起了眉头，嘴里的话，也是嘀嘀咕咕的商量着什么。
　　“老板，老板，我给你带来了一个探伤机工程师。”周刚快速着挤了过去，对着一个肚子很大的中年人说道了起来。
　　“你是。”这个中年人似乎有些不太认识周刚。
　　“噢，老板，他是我下面的一个操作手，是越南小阿弟，叫阿纲。”一个大概五十岁左右的矮个中年人站了出来。
　　“阿纲，你胡说什么呢？联系好的刘师傅，还在海防那边接私活呢，最快过来也要七八个小时。”矮个中年男人示意着周刚呆到一边去。
　　“陈主任，是真的，这个就是华星公司驻越南分公司的探伤机工程师。”周刚把我拉了出来。
　　周刚的话，让这几个中国人微微一呆。
　　估计他们也知道我们公司这个名号。
　　不过我刚才看了看，这个采矿场上的探伤机，十有八九都是日产的。
　　我们公司的，也就区区两三台。
　　而且我看了，也是那种合装品。
　　所谓合装品，指的并不是我们总公司出产的。
　　而是有我们总公司附近的一些小作坊，通过联系生产厂家，自行装备出来的。
　　这种合装品，因为能避税，比起我们总公司出来的产品，要便宜了两三成，但是质量上，相对差了很多。
　　“你真的是探伤机工程师。”一边的中年老板正视着我。
　　另外几个他身边的男人，似乎也有了一些期盼，不过并不是太期盼的感觉。
　　毕竟我长得年轻不少，在越北地区这些探伤机工程师里面，也没我这号人物。
　　“对，我是的。”我对着这个中年老板点了点头，同时把我的名片交给了他。
　　对方微微一看，嘴里恩了一声，然后让我看着他身后的一片区域。
　　“这里一共有三台日产的大型探伤机，我们采矿场挖矿，探伤的事情，基本上就靠这三台了，你说说看，直接把这些探伤机上面的石头挖走，会造成什么结果？”
　　中年老板的话一说，周围很多人，都目光炯炯的看着我。
　　似乎之间，这好像是对我的一个考验。
　　我呆呆一想，心里感觉到了一种可能。
　　那就是这个中年老板，已经把这里的问题，请教过一个专家了。然后想要看看我怎么回答，再来判断我的实力如何。
　　我的话，往这片山石前，走了过去。
　　三台日产的大型探伤机，其中两台只是边边角角被山石埋了，不过中间那一台，一半都在山石里面，看上去的话，好像被山石砸得很厉害。
　　“直接挖的话，老板可以联系厂家，再提供三台新机器了，这三台的话，也不需要指望什么了。”我只是一眼，然后很简单着说了起来。
　　“你说什么，直接挖，一点可能性都没有嘛。”中年老板身边的一个男人，急着冲了出来。
　　似乎很不满意我的回答。
　　不过那个中年老板的脸上，却带了几分满意的笑容。
　　还有那个周刚的主任老头也是，似乎很开心着点了点头。
　　“我说过的嘛？我已经跟人家刘师傅联系过了，照片也拍过去了，人家就说，不能乱动，一乱动，全部废掉。”主任老头的话，让一边发怒过的家伙，彻底闭上了嘴巴。
　　“那你说说看，现在该怎么办？”中年老板的话，做了一个请的姿势，让我陪着他，来到了一边。
　　这样的动作我一看，心里就明白，他已经有些重视我了。
　　“马上处理，而且越快越好。”我这样的话一说，中年老板微微一愣。
　　“你不是说，胡乱处理的话，这些机器全会废了，可你现在又让我们快速处理，你这到底是什么意思？”中年老板对我微微眯了一眼。
　　“呵呵，我说得处理，自然是专业处理，不过的话，我能保证的，就是两台机器能完好保存下来，一台的话，完全废掉。”
　　“什么，一台完全报废。”中年老板有些接受不了。
　　“你知道，这样的一台机器，要多少钱嘛？”中年老板有些大声的询问着我。
　　“按美金来说，是三十五万吧，加上越南这边比较厉害的关税，估计要五十万美金才能拿下。”我很轻松说道着。
　　并没有因为中年老板的爆脾气，而有多少的紧张。
　　“你，你既然知道得这么清楚，竟然还劝我报废一台，你。”五十万美金，似乎对这个中年老板来说，也特别的心痛。
　　“如果老板能多照顾一下国内的探伤机企业，我想损失的价格就会相对少一些。毕竟国内的探伤机便宜啊。”
　　“国内的，你是说你们公司的吧。”中年老板微微一笑，脸上也是一副沉思的表情。
　　我看得出来，这个老板手里肯定有不少机械顾问。
　　当然，这个矿山上，最最需要的，还是探伤机的顾问。
　　因为像这样的大型工矿企业，一定要有一个有经验，甚至是几个有经验的探伤机工程师作为顾问才行。
　　不然的话，一旦遇到问题，整个矿场就会完全停工下来。
　　就像此时，别的机器，被山石砸了，挖开来很多还是能动的，而且能用起来不错。
　　可是这些探伤机就不一样了。
　　不是专业的处理，那拿出来就是废掉了。
　　有着这样的原因，我想这样大的工矿企业，一定有经验的探伤机顾问很多。
　　像刚才那个主任嘴里的刘师傅，就是其中一个，另外的话，我想应该还有。
　　只是呆呆了一下，中年老板转过了头。
　　“那你说，现在要是不让你处理，让那个刘师傅过来，你看……”中年老板对于我的态度，显得非常不错。
　　我的话，也是很认真着对他说了起来——如果不是专业处理的话，我看这些机器，四五个小时之内，全部废掉。
　　我很坚定了一句。
　　同时的话，继续对这个中年老板说道着——那个刘师傅，应该也跟你说过这样的话了吧。
　　似乎我的话，确实说中了他的心事。中年老板的脸上，表情变化了几下。
　　“行，两台就两台，你帮我弄。”中年老板决定了下来。
　　这样的一个决定，说明不仅是刘师傅对他说了这样的事情，肯定还有他别的地方聘请的机械顾问，也是说道了这样的事情。
　　不然他不可能这么直接决定的。
　　我并没有急着动手，而是看着这个中年老板。
　　“老板，我只是说，很大可能，我是能保住两台的，打底的话，我给你保住一台。”
　　我这样的话一说，中年老板的脸上微微一跳。
　　“你。”对方似乎有些并不是很满意。
　　“老板，我知道，现在我是这里唯一的希望，我也看出来了，这个地方偏僻，要想你矿上的那些机械顾问赶过来，我看这些探伤机也就完全毁了。”
　　“但即使这样，我也只会实话实说，另外这个私活的报酬很简单，给你保住一台，五千美金，就是修理外面一单探伤机最普通的价格。”
　　我认真而诚恳的话语，让这个中年老板微微一呆，脸上的表情，似乎也比刚才好看多了。
　　同时的话，他嘴里的口气，也软了下来——放心吧，能保住一台就一台，保住两台的话，我也不会亏待你的。
　　有了中年老板的话，我脸上微微一笑。
　　示意着一边的周刚，给我准备工具。
　　虽然矿上没有常配探伤机的工程师，但是两套专业的工具还是有的。
　　我也不要过多的帮手，就让周刚还有周媚，另外还有周芳芳在一边帮忙一些小事情。
　　其实我说要保三台探伤机的两台。
　　是在趁着这些山石把这三台探伤机的外形压坏之前，先抢救出，其中的一些零部件。
　　我也看出来了，这三台探伤机是同型号的。
　　而且被压的位置分别不同。
　　所以如果我抢救出足够多的零部件的话，到时候我组装起来，搞不好就能组装到两台。
　　当然，周刚他们帮忙着，矿上的话，我也让中年老板，给我叫来了几辆铲车，大概着顶住了这三台探伤机的一些外壳位置。
　　我感觉要是不这样做，这些探伤机里面的零部件被我拆解多了，后面的山石搞不好就会直接压下来。
　　到时候别说修好机器了，我那小命也可能没了。
　　在总公司那边，练习的熟练手法，还有就是在大学时期，在陈老的带领下，特别是和她女儿的切磋下，学到的一些特色拆解技巧。
　　让我在短短一个小时不到的时间里，就拆解了其中一台探伤机绝大部分的零部件。
　　发挥着一些技能的时候，那个女人的身影，总在我脑海里晃荡着。
　　我知道，这个时候想这样的事情，是很不应该的。
　　但不知怎么的，用着她和我研究出来的拆解技巧，她那身影，就会一次次出现在我的眼前。
　　当我把第二天探伤机拆解到差不多的时候。
　　我有些受不了着，站到了一边，拿着一根香烟抽了起来。

第29章 六百算高的了
　　“老弟，怎么样了？”中年老板，一直站在一边。
　　看我熟练的发挥技能，他一点打扰的意思都没有。
　　可是此时，他多少有些站不住了。
　　在他看来，此时是争分夺秒的时候。可我却休息了起来。
　　“抽跟烟，休息一下。”我微微一笑，心里却是苦涩一片。
　　本来来越南，就是来躲避这个女人的，可是到了越南后才发现，越躲避的东西，其实在我心里越藏得深。
　　中年老板想发作，但还是忍了下来。
　　我刚才拆解的动作，他看了，他旁边的手下也对他说了一些。
　　如果我猜得没错的话，这些人一定是佩服我的技术。
　　这么大的工矿企业，探伤机又多，所以这里的探伤机应该时常会坏上几台。
　　如此情况下，这里的人，一定看多了工程师拆解探伤机的情况。
　　可像我动作一样快的，恐怕他们在越南这里，还没看到过一个。
　　抽了几口烟，我忍了一下心情，然后继续干着活。
　　虽然脑海里，还会想起这个女人来。
　　但我想着此时我身边的三个越南女人，心里的话，似乎之间就平衡多了。
　　“我要忘掉她，我要在越南建立完全属于我的生活。”我在心中给自己打着气。
　　同时的话，在下面一个多小时的时间里面，把剩下的两台探伤机的一些零部件也拆解了下来。
　　其中一台还好，大部分零部件都能用。
　　还有一台的话，拆了很多，但我看着上面的一些被压过的痕迹，我心里明白。
　　这些拆下来的，一半以上都是用不了的。
　　探伤机是高精密机械，同样的，探伤机里面的任何一个零部件，需要的配合尺寸，都是达到了毫米以上的水平，甚至有些，都要接近微米级了。
　　能看出压痕的零部件，在这样的配合尺寸面前，我几乎想都不想，就把这些零部件扔到了一边。
　　拆好了该拆的零部件，下面的话，我也松了一口气。
　　毕竟不需要在那么多山石的压迫下待着了。那种被山石压了的担心，也就没了。
　　只是我还是有些担心，拍拆下来的零部件再次组装起来的话，会组装不到两台。
　　第一台，我很轻松着就组装完毕了。
　　甚至连外壳都给它组装好了。
　　组装好了以后，直接启动了起来，特别是让周刚试了试。
　　“主任，老板，能行。”只是启动了一圈，周刚就用力笑着。
　　给我当下手，周刚已经感觉很有面子了。
　　此时的话，我又表现得这么好。
　　竟然真的把一台探伤机给组装好了。这让他显得更加的开心。也更加的有面子了起来。
　　那个主任听着这样的话，也笑得很开心，而那个中年老板的话，只是微微点头。
　　他期待的目光，看着我组装第二台探伤机的事情。也是，毕竟我一开始就夸口要修好两台的。
　　第二台探伤机，也是很快组装完毕了。
　　只是因为其中有些零部件，是从那台被压得很厉害的探伤机里面取来的。
　　所以我还是亲自测试了一下。
　　感觉还行，听着一些机械转动上，有些摩擦声，但还是能启动和运转的。
　　我知道，这样的一台探伤机，估计寿命已经不长了。
　　但比起完全废掉来，还是好多了。至少一半的价值还是保存了下来，另外这个矿场的工作计划的话，也能顺利进行下去。
　　毕竟这三台重要的探伤机，要是趴窝了其中两台。
　　我想这个矿场的一些生产任务，肯定会耽误很多。
　　“老板，不好意思，外壳无法组装了，而且这台组装好了，寿命也不会太长，估计也就能用一年多，另外机油的话，要经常换，比以前缩短至少一倍的时间，所以保养费上，也会比以前多上很多。”说好了，给人家把第二台也修好的。
　　可是此时，只能算是勉勉强强。
　　所以心里上，我还是有几分抱歉的。
　　“可以，可以。”让我没有想到，这个老板显得很满意。
　　用力拍了拍我肩膀。
　　“有能力，也有不错的品性，这么帮我，竟然还实话实话自己的不足，老张，过来，让财务部准备两万美金，转到这位小兄弟的户头上，另外让人事部准备一份十万人民币年薪的顾问合同，小兄弟要是不介意的话，我们现在就签。”
　　“以后你就是我们矿场的探伤机顾问了。”
　　听着这些，我笑得特别开心。
　　此时的我，就是缺钱了。两万美金加上十万顾问费，这样的收入，来得正是时候。
　　不过我也知道，所谓十万顾问费，一开始的话，也就给我一万到两万，以后每个月，看我到这里来查看的次数，再给一些，有可能多一点，也有可能不给。
　　不过一年顾问合同到期的时候，或者在年底的时候。
　　剩下的顾问费都会打给我的。
　　如果我这个顾问，做得对他们矿场帮助很多，年底的话，可能还会多打给我几万，另外下一年度，甚至下几个年底的顾问合同，也会让我签下的。
　　“我愿意，我愿意。”就像是深爱着对方的一个女人，在面对着求婚的感觉，我用力点头着。
　　“呵呵，走，跟我吃顿好的去。”中年老板的话一说，我才觉得自己肚子好像饿了。
　　而且还咕咕叫了起来。
　　这一叫，让周围很多人，都笑了起来。
　　自然，我跟着老板去吃饭，周刚他们也是能跟上来的。
　　在矿场干部餐厅里面，中年老板带着他好些手下，陪着我，吃了一顿挺不错的中餐宴席。
　　我还感觉一般。
　　毕竟在国外，吃起来的味道，就是没国内的爽。
　　可是周媚她们三个，吃得就多少有些狼吞虎咽着。
　　中国菜酸辣香甜，样样都有。
　　比起他们越南菜的单一来，不知美味了多少。
　　吃着宴席的时候，我也跟这个中年老板提议了一下，说要是再想买这样的探伤机，我们公司的也不错。
　　当然，给自己公司推销一台探伤机，我多少能得到公司的一些提成。
　　但我并不在乎这个。
　　我是公司的人，在公司的基础上，我拥有着不错的工作环境和条件。
　　当然还可以借此接私活什么的。
　　公司既然给了我这么多好处，我想，自己也应该替公司想一些。
　　比如帮公司拓展一下，眼前这个矿场的业务。
　　还有一点，不得不提的是。
　　这个业务真要拓展了，功劳不仅是我的，更主要是我表哥的。
　　毕竟我表哥主管的部门，就是越南这边扩展业务的部门。
　　这样大型的矿场，要是我哥能争取过来，那对他来说，在总公司那边，也是大功一件。
　　一听这个，中年老板问着我。
　　说要是买了我们公司的机器，我会不会经常来看看。
　　我说自然。
　　还说我就是专门负责这一带我们公司探伤机的保养。
　　听了这样的事情，这个中年老板马上拍板了下来。
　　说矿场上损失的一台，还有马上要新进的两台，都从我们公司采购。不从小日本哪里买了。
　　而且还让他旁边一个主管采购的副经理跟我直接联系。
　　我的话，也是当场打起了电话，让我表哥的女人李春跟对方联系着。
　　“谢谢，谢谢。”吃过了饭，也是收到了银行通知的短信。
　　说我银行账户上，多出了十五万人民币的信息。
　　看着这样的短信，我的心，暖暖的，真不知道该怎么表达好了。
　　毕竟，我终于有点钱了。
　　“老弟，我还感谢你呢。”中年老板，也是很开心着，让我跟他干了一杯后，就说起了他在越南这边的风流事情。
　　另外的话，也问着我，这个周媚还有周芳芳是不是都是我的女人。
　　我只承认了周媚，那敢说周芳芳是我女人。
　　“不是你干女儿？”中年老板疑惑的目光看着我。
　　“越南这么好的地方，你也不弄几个干女儿养养，哥哥不信。”中年老板明显有些喝多了。
　　嘴里的话，也变得有些猥琐。
　　我跟他吹了几句后，就找了个借口，带着周媚还有周芳芳离开了这里。
　　临走的时候，也是拜托着那个什么主任，对周刚多照顾一些。
　　“老弟，你都跟我们老总这样的关系了，你放心，你这大舅哥，我肯定照顾着，我还想让你以后多在我们老总这边美言几句呢。”这个主任的话一说，我忙是点头。
　　对着周刚的话，也是示意了一下。
　　此时的周刚，对着我，不停感激着。
　　我这一次来矿上，不仅给自己赚足了利益，也不忘了给周刚谋取一些福利。
　　有我的话在，还有我在他们老总那边的印象。
　　我想我这个大舅哥，应该能在这个矿上混好的。
　　离开了矿上，有周媚架着船，我们一行人，往周媚家里赶了回去。
　　“你哥有老婆了没有？”我小声问着。
　　我感觉周媚老哥是个做事的男人。
　　要是给个机会的话，搞不好能搞起一番事业来。
　　“没呢？不过你给了礼金后，我爸我妈应该能给他张罗一个。”周媚的话，让我微微一呆。
　　“你哥在矿上不是混得挺好嘛？还是个操作机器的，应该工资待遇都不错啊，怎么还没钱娶老婆？”
　　我给周蜜父母就一万人民币的礼金，感觉这样的钱，再怎么说，也是很好赚回来的。
　　“我哥是越南籍的，工作再好，工资也不会超过五百的，不过有你今天说得这些，他在矿上的工资，应该能过六百吧。”
　　“在我们这一带，一个月能拿六百人民币，那就是高工资了。”
　　周媚的话，听起来感觉很离奇。

第30章 乡野村姑
　　对于拿着两三千工资，心里不停抱怨的国人来说，甚至有些天方夜谭。
　　可在越南，在这个城市的农村地带。
　　一个月能收入五百以上的农民，确实是要偷着笑了。
　　特别是看多了这里的居住和生活水准后，我对于这样的工资，也显得比较理解了。
　　“要不，我给他买一个吧。”不知怎么的，我对这个大舅哥的感觉，真的不错。
　　都想着替他买老婆了。虽然自己感觉这样的念头很傻，可我就是这么想的。
　　“你是你，他是他，你帮了他以后，搞不好他就不努力了，甚至以后会缠着你。反而会害了他。”周媚微微白了我一眼，责怪着我不懂事。
　　来越南一段时间了。
　　我从一些接触中感受到。
　　越南这边人亲戚的观念，或者说家里亲人之间的观念，并没有国内来得强。
　　反而是夫妻观念或者是男女之间的那种观念，要比国内来得强一些。
　　一旦有了关系后，越南女人会对这个男人，显得特别在乎，甚至在一些利益上，完全是站在自己男人这边的，哪怕是自己父母想要从自己男人这边获得一些利益，越南女人往往也会坚决拒绝着。
　　虽然感觉这样的情况，对一个男人来说挺好的。
　　但是那种不习惯，让我心里还是有些别扭。
　　“对了，到了我家里，跟我父母说几句话，我们就走吧。”周媚的话，让我微微一呆。
　　“难得回来，不住一个晚上了？”
　　我的话一说，周媚笑了起来，更是白了我一眼。
　　“忘了周美玉了。”周媚这一下提醒，让我苦笑了起来。
　　因为在矿上的一阵忙碌，我竟然忘记了和这个微友之间的约定。
　　我看了看时间，感觉此时赶到芒街汽车站的话，估计也要五六点以后了。
　　“还是让她再多等等吧。”周媚难得回家一趟。
　　我想着还是让她和她父母多接触一番。
　　所以拿出手机，给周美玉去了一个信息。
　　让她到了芒街汽车站的话，先联系我在芒街的两个女人春香和春雪，让她们两个陪着她一些。
　　感觉很怪，微信聊过来的女孩，让自己的小老婆去接待。
　　可是这在越南却是蛮正常的情况。
　　特别是这个男人混得不错的情况下，一般的小老婆都会答应的。
　　微信过去，没有多久的时间，周美玉就回了一个信息，说明白了。
　　另外叫我的话，也不要急，是工作的话，就慢慢做。
　　还说她明天一直会在芒街的。
　　“一直就在芒街。”看着这样的信息，我脸上微微一呆。
　　我不傻，能从这样的信息中，读出一些什么来。
　　回到了周媚老家，周媚的话，挺激动着和她父母说着话。
　　而我则是和周芳芳坐在一边，看着周芳芳的这个家。
　　这个家里的地，是草席铺成的，有一些地方，青绿色的野草都窜了出来。
　　另外墙壁的话，有两面是有比较坚固的建筑材料压在哪里，有几面是草席加上一些塑料薄膜。外面的风一吹，里面哗啦啦的响着。
　　我在路上的时候，这样的房子见了很多。
　　外面看着，感觉好笑。
　　真正待在里面的话，倒是对周媚父母多少起了一些怜悯的心。
　　我都有些想着，给周蜜父母多一些钱。
　　让他们至少把房子再修缮一下，或者说，直接建一个小平房什么的。
　　想着这些，我让周芳芳问了周媚父母一下。
　　说这一带建个三间房间的小平房，大概多少钱。
　　话是周蜜父亲回的。
　　人家考虑了一下，说了一个数。
　　周芳芳翻译给我听。
　　“大伯说，大概人民币的话，要四万多。”
　　“四万多。”我一时间苦笑了起来。
　　在我们那城市里面，一个好一点的地段，一个平方的面积，都要一万两三千着。
　　在这里，一所小平房的房子，四万人民币搞定。
　　那种落差，让我真不知道该说什么好了。
　　一边的周媚似乎感觉到了什么，对着我白了几眼。
　　似乎是怕我真的把另外的钱给搭进去一般。
　　我苦笑了一下，自己老婆这样的要求下，我再给钱，确实有些过了。
　　毕竟这是人家的父母，对我来说，只是岳父母而已。
　　而且这一次见了以后，以后还能见到几次，都是很难说的。
　　我听我表哥说过，越南这边，买来的小老婆，对方父母就是生病死了。
　　女儿的男人，都不需要奔丧什么的。
　　甚至除了买对方女儿的时候见上一面外，以后就可能一辈子也不会见到了。
　　这样的岳父母，正常来说，确实不需要太多感情和资金的投入。
　　可我那种国内的观念，形成在脑海里面，有时候一些事情的做法和想法，就会转不过弯来。
　　虽然，不让我把钱给她父母。
　　但是周媚对自己父母的那种感情却又是很深入的。
　　因为几年没回家的关系，说着说着，她和她老妈就揉在一起，哭了起来。
　　还哭得特别的伤心。
　　一边的周芳芳看着，也跟着哭了起来。
　　闲来无事，我看着周芳芳的样子，想要打趣她一下。
　　“你哭个屁啊。”我小声了一句。
　　“那么可怜，你都一点怜悯心都没有，真没良心。”周芳芳用力白了我一眼。
　　这一句话，说得我真不知道该说什么好了。
　　“哎，小丫头，你干嘛一定要跟着我们过来啊？”我有些搞不明白。
　　周芳芳的母亲阿玲，和周媚一家人关系并不怎么样。
　　这样的情况下，周芳芳不仅跟过来了，而且阿玲竟然也同意。
　　要说周芳芳跟过来，可能是这丫头年纪小，不懂事。
　　这倒还说得通，可是阿玲竟然同意这样的事情，我始终有些搞不明白。
　　这个阿玲到底是怎么想的。
　　“乡下好玩啊，我就来了。”周芳芳嘟嘟着小嘴，不知想到了什么，小脸上微微一红。
　　我看着，感觉总有些什么的意思。
　　周媚那边感情投入得快，拿起的也快。
　　大概说了我工作挺忙的借口，就带着我离开了家里。
　　周媚的父母也是一路送着。
　　说着的话，我虽然不懂，但跟国内的感觉差不多。
　　应该是叫周媚还有我，多回来看看之类的。
　　周媚也是不停回着头，眼眶红红的。
　　我知道她心里有些不舍。
　　所以在路上的时候，就揉住了她，不停安慰着她。
　　周媚红了红小脸，轻轻把我推开了。
　　这一下，我倒感觉蛮怪的。
　　在芒街还有海防的时候，我想揉周媚就揉着。
　　甚至在大街上想吻她，勾勾手就行。
　　我正想不明白着，周媚让我看了看周围的情况。
　　原来周围因为我的出现，出来了不少村里的人。
　　都是很好奇的看着我。
　　甚至有几个人，还站在不远处出村口的小码头上。
　　几个岁数大的人身后，还站着几个年轻的女孩。
　　土布土衣的，看起来就是一个个村丫头的样子。
　　“哎。”不知怎么的，一边的周媚叹了一口气，然后陪同着我，一同来到了这些人的面前。
　　也是用着越南话，跟这些村民交流着什么。
　　我的话，则是看着这几个成年人身后的几个小村姑。
　　乡野的女人，看起来就是有些怪怪的。
　　其中有几个，皮肤很黑，身材也很壮，感觉像是大力士一样。
　　也有几个显得很瘦弱，看上去蛮让人怜惜的。
　　还有几个，感觉比周芳芳还大不了几岁的样子，甚至还有一个，比周芳芳岁数都要小。
　　“哎，芳芳，她们说什么呢？”我有些不明白，为什么出现了这么一批人，而且还带着那么多，打扮还算可以的村姑。
　　周芳芳微微一笑，开始在我耳边小声说道了起来。
　　“能有什么，就是问你，要不要买几个回去当小老婆，或者当你干女儿。”周芳芳说着话，特别是说着干女儿的时候，小脸微微一红。
　　“尼玛，不会吧。”我有些紧张，又有些吃惊着。
　　“怎么不会，你这样一个在我们国内干生意的中国人，是我们这里长辈最喜欢的，在芒街那一带，要是认识这么一个中国老板，而且过来玩的话，那些亲戚朋友什么的，都会给这个中国老板介绍好几个认识的小姑娘，就想着中国老板能看上其中一两个，然后买了的。那样不要太有面子了。”

第31章 小丫头的心事
　　周芳芳很不以为然了一句。
　　此时的话，我再细细看着眼前的情况，当然还有周媚和这些村民说话时，略有尴尬的样子。
　　我感觉这事，还可能真是这样的。
　　过了几分钟不到的时间，周媚来到了我的身边，跟我小声说道了起来。
　　“这些都是我的叔叔伯伯，都想托着我的关系，把他们的女儿或者孙女介绍给你，看你有喜欢的嘛？”
　　“有喜欢的话，可以随你这一次，先跟你去芒街或者海防住上一段，要是感觉可以的话，到时候给点礼金给他们，女孩就是你的了。”周媚说着这样的话，脸色多少有些苦闷。
　　“怎么？生气了？我不要就是了。”眼前的这七八个女孩，看上去都一般，而且岁数小的太多了。
　　这样的女孩，我可不想过分接触了。
　　“谁拦你买女人啊，我是想着我这些叔叔伯伯，太没眼力见了，他们这些女儿和孙女，卖给普通的中国男人当老婆，还不见得人家要不要呢，竟然想着买给我男人这样的中国老板，做小老婆，真不知道他们是怎么想的。”周媚生气了一下。
　　同时示意着我，再忍耐一番。
　　跟这些女孩都接触一下。
　　她说，毕竟这些叔叔伯伯都是她的长辈。一点面子不给，也不好。
　　还说这些女孩中，很多以前跟她都是好朋友。让我多少给些面子。
　　“行吧，可是怎么接触啊。”我也有些为难。毕竟这是我第一次面对这样苦逼的事情。
　　听表哥说起过，因为老家的大表嫂人很不错。
　　所以他好些国内的朋友，都托他的关系，让他帮忙在越南找个老婆。
　　表哥说，那种一下子见十几个甚至二十几个越南女孩的感觉，让国内来的他的朋友，总是有些措手不及着。
　　很多人，一时间就犯傻了。
　　我以前听表哥说起这样的事情，心里就感觉着蛮好笑的。
　　哪想到，现在我竟然也碰上了这样的事情。现在想来，那时候笑他们，真的是我不对了。
　　毕竟是个男人，面对着这样的事情，那都是无法淡定的。
　　“到我一个叔叔家里，你几个几个看着呗。”周媚白了我一眼，然后开始跟她这些叔叔伯伯说着话。
　　估计是把她刚才的想法，跟这些人说了。
　　说了以后，这些比较年长的中年人，都是显得很开心，对着我还有周媚不停点头着。
　　而那七八个女孩的话，偷偷看着我的眼神，就更加羞红了起来。似乎以为，成为我的女人，并不是什么太遥远的梦想。
　　“媚儿，媚儿。”我一边跟和这些人，往一边的房子里面走去。
　　一边把周媚招呼了过来。
　　“到时候，我怎么办啊？”我还是不知道，如何面对这八个越南村姑。
　　或者说，到底怎么个相亲法。该怎么做，该说什么，或者说，要不要给点礼金什么的。
　　那时候，听我表哥说，带着自己国内的朋友来越南这边买老婆。
　　几乎相亲到几个满意的后，只要约会的，都给了对方父母一些礼金着。我不知道，眼前这样的情况，要不要我也给他们一些见面礼金。
　　“你放心，相亲的时候，我在一边帮忙翻译，我们客气一点，别四个四个来，两个两个来。”
　　“另外你喜欢的话，也可以揉过来，摸摸看，当然，我知道这些货色你是不会看上一个的，但客气一些的话，你还是把其中几个顺眼的摸几下的。”
　　周媚的口气，显得很平静。
　　似乎她嘴里的安排，就是最合理的一种安排了。
　　“媚儿，我乱摸人家女儿，不被人家父母打啊。”我有些激动了起来。
　　当然也有那么一些莫名的小兴奋。
　　陌生的村姑，随便摸。
　　是男人，估计都有些向往的。
　　“打什么打，是他们非要自己女儿跟你相亲的，而且要是没被你摸几下，调戏几下的话，说明她们的女儿，根本没被你看上，反而被摸了，揉了以后，才说明她们女儿上档次。”
　　“你只要摸了以后，包个一百块的礼金就行了，另外客气的话，我来替你说。”周媚说着话，在一个中年男人的带领下，我们一同进入了一间小民房里面。
　　拥有这个小民房的中年人，似乎很得意。
　　不停对周媚还有我比比划划着，似乎说着家里多有财的样子。
　　周媚的话，也是无奈着表情，一直佯装高兴着。我的话，更不知道该说什么好了。
　　我感觉我们家养得哪条狗，住得狗屋，都比这个房子要强上几倍。
　　而我此时的话，想着这些，也把目光放到了这八个女孩身上。
　　刚才在外面看着的时候，八个女孩因为打扮的太过厉害了，感觉就像是做鸡的，所以看着都不是太顺眼。
　　到了房间里面，柔和的光线下，八女看起来的话，倒有些真正村姑的味道了。
　　当然其中那个身材很魁梧的，还有那个大概只是初一初二年纪的。
　　我还是直接从她们身上，把目光略掉了。
　　“要摸，这几个一定要排除掉，另外几个的话。”看着另外几个女孩。
　　感觉要是随便摸摸的话，应该也蛮不错的。
　　“哎，真是有些堕落了。”我不是那种随便摸女人的男人。
　　更何况这些根本不可能和我走到一起的女人，我摸她们，算怎么回事啊。
　　不过既然来到了这里，又参加这样的事情，有些事情我也明白。
　　入乡随俗，是要一定做得。
　　“表姐夫，哪个小女孩蛮可爱的，你喜欢嘛？”不知怎么的，周芳芳来到了我的身边，问着我，对于其中那个最小女孩的看法。
　　我听周媚说了，说那个女孩是她什么大伯的孙女，想带过来让我看看，喜欢的话，买了以后就可以在我家里，当个干女儿什么的。
　　还说这个小姑娘，挺会干活，挺会伺候人的。
　　我刚才听周媚说这些的时候，心里就笑了。
　　我表哥是喜欢萝莉一些的女孩，所以才会选一些小姑娘当自己的干女儿。
　　可是我表哥即使那么喜欢萝莉的女孩，他也只选了两个，而且相对岁数还显得比较大。
　　看起来的话，也有些小成熟的样子。
　　可是眼前的这个，真的太小只了，加上我又不是像我表哥一样，特别喜欢萝莉型的。
　　所以这样的女孩，我肯定是排除了。
　　“喜欢个屁，毛都没长齐。”我呵呵一笑。
　　可是不知怎么的，我这样的话一说，周芳芳脸上微微一沉。
　　似乎心情被我刚才一句话，完全给说没了。
　　我呆呆看着周芳芳，心里不明白，这小丫头到底怎么了？
　　想着想着，还想到了一个，可能不是我太想要的答案。
　　那就是周芳芳其实是想要和我发生什么的。
　　“不会吧。”我又是看了一眼身边的周芳芳。
　　这丫头确实水灵，养大了的话，我搞不好还真对她有兴趣，可是她现在还太小了，我对她实在没有那样的胃口。
　　“应该是多想了。”来到了越南以后，我的好事挺多的。
　　小老婆收了三个，工作上也赚了一些钱。
　　所以感觉，什么事情都应该向着好的方向发展。
　　就比如身边的女孩子，似乎就应该都喜欢我的。
　　“虽然我在越南算是中国大老板，身份有些不同，但也不能迷茫了，有些事情，应该不是我想得那样。”我呵呵笑着，伸手抓了一下周芳芳后脑勺的头发。
　　“咱了，那丫头是你妹妹啊，非要我去买。”
　　我开着玩笑的时候，也看着周芳芳脸上的表情。
　　发现周芳芳因为我这样的话，还真的有些伤心了，小嘴嘟嘟着，对我狠狠盯了一眼。
　　“坏蛋。”说着话，周芳芳转头就不看我了。
　　“这丫头。”嘀咕着这样的声音，我心里还是有些担心的。
　　怕我预想的事情，可能是真的。
　　周芳芳可能真喜欢我，周芳芳的老妈阿玲，甚至可能希望我收她女儿为干女儿。
　　“这事……”
　　怎么说呢？这事对男人来说，估计是好事，可我根本没想过，也接受不了周芳芳的那种年龄。
　　所以心理上，就显得蛮担忧着。
　　胡思乱想着，周媚哪里已经给我安排好了。
　　让我在这个小平房里面的一间卧室里面待着。
　　然后这八个村姑，两个一组，两个一组进来。
　　都是有周媚带着，一些翻译的事情，也是让周媚来。
　　周媚从我的表情里面明白，我对这八个村姑，其实都没那个意思的。
　　所以她一直给我打着眼色，让我打起精神来。
　　甚至有几次，还怂恿着我，对房间里面的村姑揉揉抱抱着。
　　尼玛，刚认识，就这样。
　　我一开始四个，说了几句话，啥手也没动。
　　面对第三组村姑前，周媚开始给我好好做起了思想工作。
　　晓之以理，动之以情。
　　说得我也是无奈的很，后面四个的话，我多少摸了几下。
　　也算是意思意思。
　　当然事后的话，周媚都包个各自一百的红包，给我摸过的四个女孩的父母。
　　接过了红包，这几个女孩的父母，都是显得蛮开心的。
　　一个个围着周媚，问着是不是可以让我带她们女儿，先到芒街或者海防住一段。
　　让我试着相处一下。
　　此时的话，周芳芳已经不太想给我翻译事情了。
　　都是周媚借着空，跟我说得。

第32章 小惊喜
　　说着话，周媚还阴阳怪气着问我——爷，四个都接回家吧。
　　听着周媚的话，我就差点想直接打她翘臀几下了。这样的货色，我怎么可能接回家。那不是打我自己的脸。
　　下面自然是对这些长辈一再客气了几句，这才脱了身。
　　这种苦逼的事情，在持续了两个多小时后，才算结束。
　　我看着时间，感觉周美玉哪里，肯定是碰不上了。
　　至少是和她原先约好的时间点，肯定是见不了了。
　　我和周媚两女，回到了公路旁。
　　还是周媚开着车，带着我们往芒街赶着。
　　临近黄昏了，周媚的车也开得不快。
　　加上越南这边的农村公路上，飙起来的摩托车，还是挺多的。
　　狭窄的道路情况下，一辆辆摩托飞过。
　　让人的心情，总是有一种被惊吓的感觉。似乎一个不好，就可能要发生车祸。
　　来得时候，周芳芳那丫头话很多。
　　可是回去的时候，她不仅不坐在副驾驶位置上了，坐在后面的话，几乎一句话也没有。
　　就呆呆得目光，脑袋靠在车窗旁看着外面。好像身上一点电也没有了。
　　“她怎么了？”周媚小声问着。
　　“我那知道。”我微微一笑。
　　其实我多少已经明白了，不是那小丫头喜欢我，就是她妈妈想让她给我当干女儿。
　　可是刚才通过一番问话，让这小丫头知道，我并不是太喜欢年纪太小的女孩。
　　“哎，我那姑妈上次可是问起了我，问你有没有兴趣养几个干女儿在身边。”周媚忽然的一句话，让我脸上尴尬了几下。
　　周媚看着车窗前的情况，也是看到了我脸上的那些表情。很快似乎明白了什么，脸上微微一笑。
　　“当时我听这样的话，心里就感觉怪怪的，看来人家还真有这样的心思。”周媚说着话，小手轻轻拍了拍我肩膀。
　　“养干女儿可比养小老婆要辛苦多了，又要当人家男人，又要当人家爸爸着。”周媚说着这些，笑得特别的开心。
　　车后座上的周芳芳似乎也听到了一些什么。
　　小屁股挪着，耳朵就朝着我们这个方向。
　　“死丫头。”我被周蜜的话，弄得气到不行。
　　手指狠狠掐了一把她的大腿。
　　“干嘛了。”周媚生气着，拍打了我胸口好几下。
　　开了一阵玩笑后，周媚脸上的表情，也慢慢和缓了下来。
　　“哎，老实说，这丫头不错，真要收干女儿的话，她可算是上上之选。”看周媚认真了，我也就没心思跟她闹了。
　　我也是点了点头。
　　“谁说不是呢，我表哥要是看到了她，估计会很喜欢的，可是我……不喜欢太嫩的。”我无奈着摇摇头。获得女人，我可是有原则的。
　　周芳芳就是我原则之外的女人。
　　我是不能碰的。
　　“你没玩过，怎么就知道不喜欢呢，我告诉你，我们这里的越南男人，很多都是喜欢养干女儿的。”
　　“这些男人说了，干女儿的肌肤滑又嫩，摸起来很舒服的。”
　　“可比我们这些老女人，摸起来舒服多了。”周媚说着这些，又是呵呵笑了起来。
　　不过笑过之后，也一本正经着问了我一下。
　　说如果我真喜欢的话，她可以作为中间人，跟阿玲谈个具体的价钱。
　　在越南这边，买小老婆要给对方父母礼金。
　　收干女儿的话，同样要给钱，不过给的礼金相对更多一些。
　　我听说，在城市一带，很漂亮的小女孩，收一个作为干女儿的话，一般要三四万人民币。
　　这样的一个价位，比起养小老婆来，可是贵了三四倍。
　　所以相对着来说，在越南这边，真正能养起干女儿的，都算是越南这边的上层人物了。
　　周媚怎么说，有些事情我还是不能答应的。
　　来越南，有几个小老婆在身边，我已经感觉很满足了。
　　太多的话，特别是这种年纪小的，我感觉就不需要了。
　　为了断绝周芳芳对我那种不切实际的念头，我后面的话，也就故意大声了一些。
　　我让她心里明白，我是不会养什么干女儿的。
　　听着我那些坚决的话，周芳芳坐在小车后面，显得更加落寞了起来。
　　甚至有一种，想要从小车里面冲出去的冲动。
　　小车在大概晚上七点多，回到了芒街。
　　路过阿玲家的时候，周芳芳快速着从小车里面出去。
　　一溜烟就没了影。
　　“你呀，弄得小姑娘伤心了吧。”开了一天车，到了芒街后，我坐在了驾驶位置上，周媚的话，靠在了我的怀里。
　　“怎么？还想着我收她啊。”我轻轻捏了一下周媚的翘臀。
　　周芳芳在车上的时候，我不好意思对周媚动手。
　　周芳芳一走，我也就不客气了。想怎么摸就怎么摸着。
　　周媚也是憋了一整天，刚刚成为我的女人。
　　她也想着，我时常能欺负着她，甚至时常能赏玩着她。
　　“收就收呗，你这样的中国大老板，养几个干女儿又怎么了。”周媚嘟着小嘴，身体更加靠近在我的怀里。
　　小手的话，还故意撩了我下面一下。
　　“老实说，在我老家，摸那些表姐表妹的时候，你下面激动了嘛。”
　　听着周媚的话，我笑得更加开心了。
　　“这些女人，怎么可能激动。”村姑和城市女孩，感觉上就是不同。
　　在我心里，十个村姑都比不上一个周媚。
　　“有你还有春香她们，我就很满足了，这些村姑，那就靠边站吧。”我的话，让周媚显得很开心。
　　脑袋在我怀里，主动摩擦了几下。
　　“哎，老公，待会让我也去看看这个周美玉怎么样？”周媚忽然了一句。
　　“行。”我知道越南这边的环境。
　　一个成功的男人，身边的大小老婆都是公开的。
　　所以这个男人，在外面找情妇或者包养的女孩时，带上自己的大小老婆看看，其实也没什么。
　　大小老婆当是看个热闹，人家被看的女孩，也能更加认识一下，这个男人家里的一些情况。
　　周媚还是靠在我怀里。
　　也不知道，是不是车子里面没有空调的原因，让这丫头冷了。
　　小身体几乎一直粘在我身上，而且越粘越紧。
　　同时的话，她也给刘春香去了一个电话，问了一下她们那边的情况。
　　刘春香在电话里面笑着，说我去了以后，会有小惊喜的。
　　“春香，什么小惊喜，快告诉老公。”我对着周媚的手机，说道了起来。
　　“呵呵，老公你过来就行了。”刘春香说着话，呵呵笑着把手机给挂了。
　　当然，挂掉之前，也对我们说了，具体她们此时所在的位置。
　　大概就是在芒街车站东边两百米处的一个咖啡馆里面。
　　越南这边其实没什么咖啡馆。
　　要不是这里的中国人多，我估计开咖啡馆还真赚不了什么钱。
　　越南人聊天和聚会的场所，一般是那种小饮料店或者水果店附近。
　　很多越南人，会在哪里买一些饮料或者水果弄成的果汁，然后再买些瓜子。
　　就能闲聊好几个小时着。
　　在芒街的街头，这样的小店，我见过好几家，每一家几乎都很热闹。
　　车子很快来到了，刘春香说得那家咖啡馆门前。
　　果然跟我猜得一样。
　　咖啡馆就是中国人开得，外面的标示，几乎都是中文，除了一个英文咖啡的单词以外。别的怪怪的越南字，半个也没有。
　　咖啡馆里面，人不多。
　　昏暗的灯光下，看过去大概也就七八个客人。
　　“惊喜，会是什么呢？”停了车，我和周媚往咖啡馆走了过去。
　　心里的话，还在回荡着这样的问题。
　　“对不起，这里不接受本地的客人。”不知怎么的，一个咖啡馆的女服务生，拦住了我和周媚。
　　“那中国人。”我微微一笑。
　　感觉这个咖啡店还挺狂的。
　　越南人不爱喝咖啡，它就主动不接受越南客人。
　　“你是……”听了我标准的中文发音后，这个女服务生忙是让开了位置，引着我和周媚走了进去。我的身份，似乎也就不用多说了。
　　周媚看上去，像是第一次来咖啡馆，所以好奇的目光，在里面看来看去着。
　　而我的话，则是在咖啡馆里面找寻着刘春香和刘春雪的身影。
　　“老公，这里，这里。”一个靠窗的位置上，刘春香挥舞着小手示意着我。
　　刘春雪的话，听到了刘春香的声音后，也是抬头看着我的方向。
　　对着我微微一笑，小嘴里呢喃了一声——老公。
　　我对着两女微微一笑，往那边走了过去。
　　也是努力着目光，往那边的座位后面看了过去。
　　“惊喜，应该是周美玉打扮得很漂亮，所以会让我感觉惊喜吧？”我心里暗暗想着。
　　让我没有想到，所谓的惊喜，不是因为这样的事情。
　　而是因为，这一次来见我的，不仅有周美玉这个美女大学生，另外的话，还有一个面向很娇美的女孩。
　　感觉上，比起周美玉来，似乎还要美上几分。
　　周美玉有些害羞着站了起来，她身边的另外一个女孩也是。
　　偷偷看了我一眼后，就有些不好意思着低下了头。
　　“你好。”周美玉主动上来，和我握了握手。
　　“你比照片上的要帅。”周美玉直接了一句。
　　这句话，让我想到了，我在微信账号上上传的几张照片。
　　在国内的时候，我可从来没有想过用微信来泡妞。
　　所以我那微信账号上的照片，几乎都是很普通的生活照。

第33章 潜台词
　　“是嘛，你也比微信照片上的，更加的漂亮。”我呵呵一笑，目光转到了周美玉身边的那个女孩身上。
　　“噢，忘了给你介绍。”我刚才夸周美玉漂亮的话，让周美玉显得很开心。
　　同时拉着身边的女孩，来到了我的面前。
　　“我好姐妹，也是我同寝室的室友——李香兰，当然，这个也是因为她爱学习中文，然后她自己给自己取的中文名字。”
　　“李香兰。”我暗暗了一声，也是伸出了手，主动和对方握着。
　　“好名字，人如其名，兰心香至。”我说着话，和这个李香兰眉眼接触了一下。
　　这一下，我的心砰砰一跳。
　　李香兰的话，则是脸颊红着，低下了脑袋。
　　“尼玛，真让我动心啊。”一时间，我的心跳速度加快了起来。
　　“好了，老公，你带她们好好玩，我们先回去了。”一边的周媚拍了拍我肩膀。
　　“老公，拜拜。”刘春香的话，上来吻了我一下脸颊。
　　刘春雪也想跟我这样来一下，可是她脸皮薄，只是轻轻抓了我大手一下，然后微笑着离开了。
　　“路上小心一点，我可能会晚点回来的。”我叮嘱着三女。
　　三女的话，向我挥着手，表示明白着。
　　我看着三女出了咖啡厅，甚至看着她们坐着车离开，我才把目光转到了周美玉和李香兰的身上。
　　两女的话，似乎也看着我，刚才目光的关心。
　　特别是关心着自己的老婆。
　　看着这样的情况，两女脸上的表情，多少有些微微发呆的样子。
　　“刘哥，很少有中国老板，对自己越南的小老婆这么关心的。”周美玉说着话，示意着我坐到一边的沙发上。
　　她的话，招呼着这里的女服务生。
　　“怎么了，关心自己老婆还不对了。”我呵呵笑着。
　　我多少有些奇怪。
　　因为门口可是写着，越南人是不能进这个咖啡馆的。
　　可她们不知出于什么原因就进来了。
　　“对了，你们怎么进来的？”我微微一笑。
　　目光的话，在周美玉还有李香兰的身上，细细看着。
　　周美玉身材比较高大了一些。
　　当然，身材还是很好的。
　　要胸有胸，要腿有腿。
　　不过就是相对都比较大，个子也比较高。
　　看起来的话，像是一个女模特的感觉。
　　我有三个小老婆了，所以骑女人，我心里有经验。
　　我三个老婆当中，周媚我骑起来最舒服。
　　因为她那身材刚刚好，不太小，也不太大。
　　但是拿周美玉跟她一比的话，感觉周美玉就多少大了一些。
　　欺负起来，我可能没那么多征服感。
　　老实说，活在越南这几天里，我的生活要求高了很多，特别是在女人方面。
　　以前，有个女朋友那已经很不错了。
　　可是现在，周美玉这样的大美女，在我面前，我还挑三拣四着。
　　虽然感觉自己有些挑，但身在这样的环境中，不挑似乎也说不过去。
　　这个李香兰的话，倒是我很喜欢的那种。
　　比起周媚来，脸蛋要甜美上几分，身材和周媚相当。
　　胸胸的位置，比周媚哪里高出了一点点。
　　我对周媚唯一不满意的，估计就是她的胸胸。
　　周媚的胸胸，相对有些低。
　　一般女孩的胸胸，都是长着胳膊肘上面一点点。
　　周媚那胸胸，几乎要和她胳膊肘平齐了。好像垂了下去一般。
　　虽然摸起来也蛮爽的，可是脱了衣服看着的时候，总是有那么一些小遗憾。
　　“我们……”周美玉微微一笑，有些不好意思说。
　　“两位姐姐带着，我们进来自然容易。”不知想到了什么，回答着我这样的问题时，周美玉还有李香兰脸上都有些小羞红的感觉。
　　“她们又不是中国人，想进来肯定要有个说法的。”我继续问着。
　　服务员上来的咖啡，我也是咪了一口。
　　我不是那种喝咖啡的人，但是感觉手中的这杯咖啡，也是一般。
　　味道不够浓着。
　　“说法。”我这样的话一说，两女都不好意思着低下了头。
　　周美玉的话，稍微楞了一下后，很坦然着跟我说了起来——也没说，春香姐说我们四个，都是中国老板的小老婆，所以门口的服务员就放了我们。
　　“还说，中国老板的家属，是可以进来的。”
　　周美玉说着这样的话，一边的李香兰拉了她一下。
　　似乎不想周美玉这样说着。
　　“有什么不好意思着，本来就是这么说着，才进来的嘛。”周美玉的话，让我也是微微一笑。
　　看得出来，周美玉是个爽直的性格，这个李香兰的话，偏内向一些。
　　“好了，既然你们都来了，那今晚我带你们出去玩一下，明天有空的话，再带你们到芒街四处逛逛。”
　　“有空。”周美玉嘟了嘟小嘴。
　　“刘哥，我们可是好不容易过来的，听你这话的意思，你还不一定能陪我们玩。”
　　周美玉的话一说，我也是尴尬一笑，然后解释了起来。
　　说自己，在芒街还有一单私活要干，跟人家说好了，不能拖了。
　　“私活，多重要啊？能赚多少钱？”周美玉又是嘟着小嘴问了起来。
　　一边的李香兰似乎有些看不下去了，拉了一下周美玉——美玉，刘哥可是中国老板，你没见我们隔壁班的那个阿兰嘛？
　　好不容易让一个中国老板给包养了，还不懂事，总是发人家脾气，结果没几天，就被人家中国老板给甩了。
　　现在哭着喊着想回到那个老板身边。
　　可是那个中国老板，一点机会都不给她。
　　李香兰这样的话一说，周美玉嘟起了小嘴——刘哥不是那样的人。
　　周美玉的话，让我有些尴尬。
　　感觉着，我怎么好像已经是包养了她们一般。
　　“香兰，我们是朋友，朋友就该有什么说什么的。”我呵呵一笑。
　　“其实说起来也不是太重要的私活，也就是六万人民币左右的单子，我能赚上两万多点吧。”我很轻松着说了一句。
　　这一句话后，周美玉还有李香兰都微微有些被吓傻了的感觉。
　　“六万人民币的生意，能赚两万多。”周美玉又重复了我刚才的话，嘴里喝了一半的咖啡，差点就吐了出来。
　　“怪不得你们中国老板，能包养那么多大学生呢。”周美玉有些生气，又似乎有些微微羡慕着。
　　“原来能赚这么多钱，这样的话，刘哥要是想包养，十来个最漂亮的女大学生，都没有问题了。”
　　周美玉的话，让我无奈一笑。
　　我再色，也不可能包养这么多女孩的。
　　“春香姐和春雪姐，还真是找到了一个好老公。”
　　李香兰的话，也是羡慕了起来。
　　我知道，此时的两万块钱，对我来说，并没什么。
　　去了周媚老家一次，幸运着碰上了一个私活。
　　那边的修理费还有顾问费，已经给我打了十几万。
　　有着这样的钱，暂时来说，钱对我来说，不是问题。
　　但对于这两个女孩子来说，两万人民币，对她们来说，那就是辛苦一年工作的所得。
　　“对了，你们海防那边的大学生，毕业后，一年能拿多少钱啊。”我被两女羡慕的目光，弄得微微有些得意了起来。
　　翘起了二郎腿，看着两女。
　　“听学姐还有学哥们说，这几年相对好一点，毕业后第一个月工资，都能拿到一千三四百人民币以上的样子，最近的话，好像能拿一千五人民币一个月吧。”周美玉呆呆说了起来。
　　我听着周美玉的说法，还有我身边几个女人的一些，关于钱财方面的说法，心里感觉怪怪的。
　　一般来说，作为一个越南人，说工资多少，都是用越南盾表示的。
　　但是我的几个老婆还有这个周美玉，甚至我碰到过的一些女人。
　　似乎都爱用人民币来表示。
　　这就有些像是国内八九十年代的时候，人们对于美元的喜爱，大于自己国家的人民币。
　　而且那时候很多奇缺的东西，都爱用美元来计价。
　　此时在越南也一样，这些很愿意找个中国男人，被买下或者被包养的越南女人。
　　在她们的心目中，人民币已经超过了她们本国的越南盾了。甚至超出了很大一块。
　　说起大学毕业后的工资，周美玉话比较多，李香兰也是。似乎抱怨得还很多。
　　我顺便又是问了一下，她们具体读大几。
　　两女回答说，今年都是大三，来年的话，就可以毕业了。
　　说道毕业，两女脸上的表情多少有些迷茫。
　　“还有一年多时间了，你们就急着想找工作了。”我脸上微微笑着，心里想着两女可能担忧的事情，那就是找工作。
　　“那啊。”周美玉嘟着小嘴，嘀咕了一声。
　　“刘哥不知道我们班级里面的情况，我们班级有蛮多美女的，因为我们班级是工商文秘专业的。”
　　“哦。”我点了点头，嘴里小声一句——这不是更好找工作嘛。
　　我话里的潜台词，不知道两女明白不明白。
　　在我看来，越南这边，有钱有势的男人都是挺幸福的。

第34章 商量一下
　　因为社会比较接受小老婆这种女人。
　　所以这种文秘专业毕业出来的，只好找个不错的老板，这样的话，一生也就有了着落。根本也就不用奋斗什么了。
　　“那，刘哥，你不知道这个行业找工作的难处。”一边的李香兰微微摇头了一下。
　　然后跟我说起了，这个所谓工商文秘专业。
　　李香兰说，在这个专业里面，美女真的很多。
　　因为越南是一个比较容易接受小三或者小老婆的社会。
　　所以一些家里条件不是太好的女孩，只要自身条件不错的，都会往这个专业靠拢。
　　就希望着长大以后，能靠着工作的机会，榜上大老板。
　　竞争激烈下，很多女孩，在工作实习的时候，就被越南当地的大老板玩弄着。
　　甚至一年实习下来，肚子都被打掉了好几回。
　　李香兰说，不给这些老板下种，或者打掉肚子几回，这些老板才不会想要继续包养着。
　　还说这样的过程，是对这些女人的一些考验。
　　而且李香兰还说，这儿的越南老板，人数少不说，而且还显得特别小气。
　　给一个月的包养费，比起一般的女白领就是高出了一点点而已。
　　甚至越南老板的话，很多都是玩玩的心态。
　　真正包养好了，留下来给这些老板，当小老婆的。
　　十个当中有两三个就很不错了。
　　还说，中国老板就不是这样的情况。
　　大部分中国老板，包养了越南女孩后，大概三四成，甚至接近五成，都是被最终买下来，当小老婆的。
　　李香兰说到这里，有些异样的目光看着我。
　　周美玉的话，也是如此的情况。
　　那感觉，就好像是在期待着我，能包养下她们一般。
　　“尼玛。”我又是看了看两女的身材还有容貌。
　　老实说，我真的有些动心。
　　不过这事我没干过，我也不知道该说什么，或者该问什么。
　　“回去问问媚儿，她估计知道这种包养的事情。”我添了添嘴唇，细细看着两女的身材。
　　想着今晚是不是找个机会，摸几下。
　　问着两女，要不要出去逛逛街。
　　两女微微害羞着，都是对我点了点头。
　　我让一边的服务员过来，然后给了对方一百人民币。
　　还说不用找了。
　　这里的咖啡虽然对于越南人来说，算是高档消费，但对于我来说，有些便宜了。
　　四杯咖啡，一共也就八十块。
　　我看着过来的一个越南女服务生，长得不错，还从皮夹里，拿出了五十人民币作为小费交给了她。
　　这一下，这个越南女孩可就更加开心了。
　　我想起，今天去周媚老家时的情景。
　　哪里的人们，为了二十块钱，几乎都是拼命往前冲的。
　　可这个女孩的话，就是因为被我看着顺眼，直接就得到了五十块钱。
　　我这样的行为，就连一边的李香兰还有周美玉，都有些羡慕着这个女服务生了。
　　“走了。”我来到了咖啡馆门口，微微一呆，还是把周美玉还有李香兰给揉住了。
　　“尼玛，本来就是想让我包养的，先揉着再说。”我心里暗暗想着。
　　要是在国内，我哪敢这样。
　　可是刚才听着两女的一些话，让我明白。
　　这里的老板，包养女孩子，先要试用的。
　　试用好了，感觉舒服，才能转正为小老婆。
　　甚至还要为这个男人，打胎几回才能转正。
　　两女既然有那个意思让我包养，我揉揉，摸一摸，又怎么了。
　　两女挺害羞的，不过在我怀里的话，也是身体又一阵小颤抖。
　　“尼玛，应该是处的吧？”
　　关于这一点，我来越南还是蛮开心的。
　　因为我发现越南的女孩，处的比率相当高。
　　就是在美女中也是如此。
　　几乎一般的越南女孩，在二十岁以前的，八成以上都是处的。
　　到了二十二以后，才会逐渐降低这种概率。
　　甚至我听我表哥说，他在一些地方玩的时候。
　　那种夜店里面的女服务员，大概二十五岁了，竟然还是处的。
　　说是喜欢我哥，想让我哥给他一个机会，被我表哥包养，所以就把她的第一次也献给了我表哥。
　　当然，我表哥说了，那样地方出来的女孩，肯定被不少男人摸过了，所以他虽然蛮感动的，但是玩了以后，给了人家三千人民币，这事也就过去了。
　　我表哥还说，三千买个处的，还真赚了。
　　虽然有着这些说法，但是我对于身边的两女，还是有些小担心着。
　　就怕两个都不是原装货。
　　不过这样的事情，我也不敢乱问。
　　被我揉住了，两女有些害羞，也有些小激动。
　　走过了一段路，两女几乎一句话也没有着。
　　我故意带着两女，往一些比较暗得地方走着。
　　过来的时候，我看过了这儿的一些环境。
　　知道咖啡馆不远处，有个小湖，哪里灯光比较暗不说，周围的话，长椅什么的也多。哪里的话，方便下手。
　　我直接带着两女到了哪里。
　　也不知道是个什么湖，到了近处一看，看着还是蛮大的。
　　湖边风也有些。
　　两女出来的时候，穿得不多。
　　其中的李香兰更是比较轻薄的裙装。
　　湖风一来，她的裙子就飘了起来。
　　雪白的大腿，一时间在我眼前晃了一下。
　　“冷嘛。”我脱了外套，给李香兰穿上了。
　　然后揉着两女，就坐到了湖边的一个长椅上。
　　暗暗的灯光下，不远处的几个长椅上，也有些男女坐着。
　　有些就是闲聊天，然后吃着一些东西什么的。
　　有些的话，我看着已经腻在一起。
　　亲嘴的亲嘴，摸身体的相互摸着。
　　“尼玛。”一看这些，我就有些小激动着。
　　同时也是把抓在两女臀上的手，用力抓了一把。
　　周美玉下面的裙装，包裹的紧紧的，加上身材又有些高大。
　　所以那里摸起来特别有劲。
　　李香兰的话，身材比不上周美玉那么高大，下面是轻薄的裙装，所以摸起来的手感微微有些柔软。
　　不过感觉起来，更是舒服。
　　因为那是一种真正肉贴肉摸在一起的感觉。
　　“刘哥。”李香兰似乎有些受不了了。
　　主动靠在了我的怀里，小手也抓在我身上。
　　我揉着两女，故意咳嗽了几下。
　　我知道，有些事情，我要说一下了。
　　“我是蛮喜欢你们两个的，但是的话，深入了解还没了解到，所以……”
　　有些话，我不知道该怎么说下去。
　　其实潜台词就是，我想先玩玩你们，玩舒服了，我再买下你们当小老婆。
　　可这样不要脸的话，我真的不好意思说。
　　“刘哥，你愿意给我们机会。”让我没有想到的是，周美玉和李香兰，听了我刚才的话，都显得特别激动。
　　“是嘛，刘哥？”周美玉不错的胸胸，已经在我怀里挤了起来。
　　目光期盼着，我能说出她想要的答案。
　　“恩，先试试看吧。”我吞了一口口水，然后点了点头。
　　“谢谢刘哥。”我才点头，两女几乎不假思索着就扑到了我的怀里。
　　“这个，这个，有些事情，还是要先商量一下的吧。”此时的话，我也多少有些气自己。
　　其实这种事情，应该是慢慢来的。
　　最好的话，让家里三个老婆先知道一下。
　　倒不是怕三人有什么反对的意见。
　　我这样的身份，还有这样的赚钱能力，在越南，一年包养个三四个女大学生，那是很正常的。
　　我对她们说这些事情，是想让她们提醒我一下，在包养这种事情上，我需要注意的点。
　　可是因为眼馋着两女，有些事情就过早说了。
　　“尼玛，可不要被她们提了过高的条件。”我心里有些无奈了一声。
　　我知道，包养这种事情，那就是价钱的问题。
　　不过，我中国老板的身份，加上我年轻。
　　一般的话，两女不会向我提出过高的价格。
　　“商量。”周美玉还有李香兰都是呆呆的目光看着我。
　　“刘哥，你不是特别喜欢我嘛？”不知怎么的，李香兰忽然了一句。
　　身体的话，有些想从我怀里挣扎开来。

第35章 说好价格
　　一边的周美玉也是。
　　“刘哥，你要是一开始就没有想把我们姐妹俩，买成小老婆的念头，那你就不要给我们姐妹俩一丝的机会。”
　　“我们姐妹俩，可是说好的，要是被包养，那就好好被包养，朝着做人家小老婆的位置努力，可刘哥要是一点这样的念头都没有，那我们……”
　　李香兰这样的话一说，我也是微微一呆。
　　“不是的，不是的，我是说价格，我怕我说出的包养价格，你们不会太满意。”
　　尼玛，这么两个大美女，被包养的机会，我怎么可能损失掉呢。
　　有些越南这边的女人，我不敢碰，可是有一些送上门来，又不错的，我是一定会拿下的。
　　不过，拿下归拿下，一些考验我肯定要给的。
　　先让我睡个半年，服侍我半年。
　　看看她们的性格怎么样？另外的话，让她们都给我打几次胎。
　　我表哥说了，越南这边有钱的男人，养小老婆多。
　　所以一般的小老婆，要是一开始不把肚子打坏了。
　　这辈子搞不好一个越南男人，要有几十个孩子。
　　所以越南男人一般的做法，是在收获一个小老婆前，至少要让这个小老婆给自己打三次胎。
　　而且都是三个月以上的。
　　那样的话，基本上这个越南女人，这辈子也就能生一两个孩子了。
　　有些的话，就是怀上了，也会马上流掉的。
　　我知道，这种方式有些变态，但这也算是这里的一种风俗。或者算是一种潜规则。
　　我要包养女孩子，这么来，显得懂规矩不说，女孩子也感觉放心。
　　感觉我是真的在好好包养她们，也是按着考验她们的一般方式，在试用着她们。
　　“价格。”周美玉呆呆了一下。
　　李香兰的话，也是轻轻白了我一眼，然后两女再次靠在了我的怀中。
　　“包养两个女大学生，刘哥还没钱啊。”周美玉嘟囔了一句。
　　“我们虽然不是海防大学最漂亮的两个，但也算优中选优的，这样的女大学生，一般的价格，都是一个月两千以上的人民币，而且一般包养的话，得至少付三个月以上的包养费，所以的话，应该六千七就可以了。”
　　“刘哥一天就赚几万的人，这点钱，肯定是有的。”李香兰说着话，小脑袋还在我怀里点了几下。
　　我的话，则是无奈一笑。
　　“对了，还有没有别的什么要求？”我继续问着，心里也想到了一些什么。
　　“别的。”周美玉有些不懂，李香兰似乎明白了什么。
　　“是不是要买衣服和贵重首饰什么的。”李香兰说着这些，脸上微微一笑。
　　“你又不是岁数大的老板，而且跟我们在一起，可是说好了，给我们当小老婆的机会，这样的情况下，我们还好意思，向你要这个那个的啊，那还不被你，直接玩了，然后直接抛弃了。”
　　“我们可不会这么傻的。”说着这些，李香兰的小脸，显得特别的羞红。
　　小手的话，在我胸膛上，也是微微用力抓了我一把。
　　“噢，噢。”两女的这些话，让我多少明白了一些，这里包养的规矩。
　　感觉的话，也好像蛮简单的，也蛮便宜的。
　　“行，那咱先处着。”我点了点头，我这话一说，就把两女的身体，往我大腿上带着。
　　那意思是什么，我估计两女明白。
　　两女红了红脸，很温顺着一边一个，各自坐在了我大腿上面。
　　一时间的话，我的双手，也是在两女的臀上和腰上，轻轻掌握了起来。
　　“尼玛，既然说好了，我就先玩着。”
　　一边揉着两女，我一边检验着两女的身体情况。
　　看看她们的反应还有一些敏感程度。
　　周美玉的话，虽然有些感觉刺激，但身体似乎并不是那种特别激动的女人。
　　摸了几把，也就是哼了几声。
　　不过身体的温度很厉害，好像特别暖和。
　　我摸在她腰上的手，感觉就像是在暖水袋上面。
　　李香兰有些像周媚的感觉。
　　周媚在床上的表现，那就是要死要活型的。
　　这个李香兰也有那个意思，没摸几下，就在我怀里闭上了眼睛，一副不能自己的样子。
　　“你们，你们没交过男朋友吧？”我一边感受着两女的身材，一边问着我关心的事情。
　　两女几乎都是摇了摇头。
　　“刘哥，瞧你说得，如果我们不是处的，你愿意让我们当你小老婆啊。”周美玉白了我一眼。
　　这一下，让我挺尴尬的笑了。
　　确实，得到美女机会很多的越南，如果玩了一个不是处的美女。
　　估计我是绝对不会想到把她弄成身边的小老婆。
　　想着这些，我也就开始，好好享用怀里的两个大美女。
　　全身上下摸一边，然后小嘴里面，好好吃吃。
　　足足一个多小时下，我真的有些受不了了。
　　就想着马上把两女给上了。
　　但是想着一开始包养两女时的那种保证。
　　说了，是让两女朝着我身边小老婆的位置才收她们的。
　　此时如果我只是想着要她们身体，而不顾及别的什么。
　　恐怕两女就会有些怀疑我当初的这种说法了。
　　所以的话，装逼还是要装一下的。
　　哎，不过美女在前，不能上，这感觉真让人急。
　　我揉着两女，来到了附近的一个小旅馆，付了钱，也是在房间里面，和她们又撕磨了一阵，这才有些依依不舍着离开了她们。
　　“不离开其实也行的。”站在小旅馆对面的马路上，看着两女对我不停挥手着。我心里暗暗想着。
　　一番接触后，两女很显然，已经把我放在了她们的心中。
　　看着我的目光，那都是非常痴情的感觉。
　　越南女人就是怪，给个包养或者情人的机会，她就会对你死心塌地着。
　　就像此时，两女对于我的那份爱，比起国内的一些女人来说，不知强了多少倍。
　　甚至我有时候，不得不给她们一些爱的回应。
　　不然的话，我自己都感觉自己太冷了一点。
　　我站在马路上，微微呆了一阵后，还是打起了电话，让周媚开车把我接了回去。
　　“老公，怎么样？”小车上，周媚微微笑着。
　　因为出来的急，她身上只是批了一件外套，里面就是一身性感的睡衣。
　　夜色下的公路上，灯光不是很亮。
　　我的话，已经把手放到了周媚的外套里面。
　　“不错，都玩了一下。”我有些不好意思的笑了。感觉自己是不是有些随便了。
　　才见面第一天，就把两个越南女孩玩成那样。
　　可是想想，感觉也应该是这样的，因为坏境如此，两女找上我的话，大部分的想法，还是想让我包养她们。
　　既然要包养，那就要玩玩的。
　　“轻点。”感受到了什么，周媚轻轻白了我一眼。
　　我很自然着，就把摸在她外套里面的手，稍微轻了一点。
　　老婆是老婆，包养的是包养的。
　　老婆的话，就是要疼惜一些，包养的，就是该随便一点，因为那是对她们的考验。
　　周媚的话，也是轻轻把身体靠到了我的方向，让我掌握得更加舒服一些。
　　我一边轻轻摸着，一边把我和周美玉两女之间发生的那些事情，跟周媚说道了起来。
　　其中任何的一些细节，我都坦然说着。
　　周媚一边听，一边点头。
　　听到好笑的地方，也是微微一笑。
　　“这样处理可以，不过你钱不能给得太多了，既然给她们机会，让她们成为你的小老婆，那就给她们一千六个一个月的包养费。”周媚听到后来，总结了一句。
　　“一千六。”我在周媚外套里面的大手，换了一个位置，掌握到了另外一边。
　　“是不是太少了？”周媚的话，也是换了一个姿势，让我掌握的更加舒服着。
　　“呵呵。”周媚微微一笑，有些摇头得看着我。
　　“海防大学那边的事情我知道，虽然说周美玉还有李香兰，都不错，确实是海防大学那边女生中，很不错的女生，可是行情就在哪里，你给太多了，反而会惯着她们。”
　　“既然是你包养的女人，就应该是听你话，随叫随到的，甚至比我们这些你的小老婆，更要听你的话，而且更要替你着想，给的少，也算是对她们的考验。”周媚说到这里，我多少点了点头，表示明白。
　　“只有这样了，她们才有资格，真正成为你的小老婆。”说到这里，周媚脸上微微一红。
　　“老公，其实你对我还有春香三女，也应该考验一下的，不要这么轻易，就让我们成为你的小老婆了。”
　　“至少的话，让我们给你打几次胎什么的，甚至严厉管教着我们也行，这样的话，我们就能更加好的成为你的小老婆。”周媚这样的话一说，让我呵呵笑了起来。
　　“你又不早说，早说我天天调教你。”我说着话，笑了起来。
　　周媚的话，则是白了我一眼。
　　“行呀，你要调教，以后也可以调教我们啊，家里的规矩，你来定好了。”
　　“规矩？”我听到这里，脸上呆了好几下，我没有想到，周媚还真想让我调教她们几个。
　　我可是没这个兴趣的，周媚三女此时的情况，我已经很满意了。

第36章 还是不能要啊
　　不过这种调教的事情，我还是想好好听一下的。毕竟在国内，我可从来没有听说过这样的事情。
　　“你说说看，我都能用什么办法管教你们？”
　　“能有什么办法，也就是在家里的时候，我们跪着，你站着，你不说，我们就不能站起来。”
　　“另外的话，在家里的时候，穿什么衣服，穿不穿内衣什么的，都有你定，我们按着执行就行了，另外的话，也就是哪方面的事情了，随你来了，不过那些事情，我们姐妹三个，不都一直随你喜好嘛。”
　　说着这些，特别是最后一点的时候，周媚的小脸显得特别红。
　　确实，那些事情，几乎都是我说了算。
　　而且我看三女都蛮听话的，所以一些羞羞的事情，也是让她们不停给我做了出来。感觉上，拥有三女的日子真的很美好。
　　“这样啊，我会好好执行的。”我呵呵笑了起来。
　　又是一路说笑，一路亲热着。
　　我们也就到了阿玲家里。
　　车上的时候，周媚也跟我说了，她说会叫认识的朋友，在海防大学里，好调查一下周美玉和李香兰。
　　还说，最近一段时间，海防大学的女大学生，有太多想被中国老板包养着，里面的话，骗子也多。
　　对于这样的事情，我点了点头，表示赞同。
　　虽然只是包养的女孩，但我毕竟是在国外，一些对方的底细，我自然要搞清楚。
　　“那丫头，怎么样了？”揉着周媚，往楼上走着，看着一楼的房间，灯光还亮着，我小声了一句。
　　我嘴里说得丫头是谁，周媚心里明白，指的就是周芳芳。
　　周媚微微一笑，在我耳边说道——还闹着脾气了，昨天一直在楼上跟我们玩，今天叫她上来，都不肯。
　　“哎，对了我姑妈说了，你回来的话，让我对她说一声，好像她有什么事情要跟你说。”周媚忽然记起了什么。
　　“跟我说？”我有些呆呆着，不过也没往楼上走去，直接示意着周媚带我去见阿玲。
　　来到了一楼阿玲的房间门口，周媚敲着房门。
　　越南话，姑妈，姑妈的喊着。
　　一边周芳芳的房间，本来是昏昏暗暗着，可是听到了敲门声后，那边的房间，灯光一时间就亮了起来。估计这小丫头，也听到了什么。
　　没有多久，阿玲房间的房门就打开了。
　　阿玲没有想到，我直接找上了门，所以脸上明显有些吃惊。
　　不过呆了几下后，还是微笑着，带着我们进来了。
　　阿玲给我们泡茶，示意着我们坐在房间的沙发上，脸上的话，一直堆满着笑容。
　　一边的周媚，也是不停翻译着，阿玲嘴里的一些没营养的话。
　　我不清楚，阿玲到底想对我说什么。
　　不过说着说着，我大概明白了她的意思。
　　通过周媚的翻译，我知道阿玲家最近日子不好过。
　　自己一直在外的丈夫，因为赌钱欠了很多债，所以最近一段时间的话，债主一直在找她的麻烦。
　　说着这些，阿玲倒没抱怨自己的丈夫什么，而是说着自己命苦。
　　我听着感觉好笑，自己的丈夫，给家里留下了这么一大笔债，另外还在外面有女人，这个阿玲却一点责怪自己丈夫的意思都没有。
　　我感觉着，这一点似乎就是越南女人的通性。
　　她们都对自己丈夫有些过分好了。
　　又说了一会儿，阿玲就说起了自己的女儿周芳芳。
　　说周芳芳如何如何的好，又如何如何的乖巧，还说以后长大了，肯定是个很好的女人，也是一个很好的老婆。
　　话到这里的时候，我和周媚其实都明白了阿玲那份意思。
　　她就是想让周芳芳给我认个干女儿。
　　然后就让周芳芳跟着我过。
　　听着这些，我无奈一笑。
　　“阿玲姐，我真没有养干女儿的想法。”我很认真解释着。
　　“你胡说什么，你这样的中国大老板，那几个，不在我们这边养干女儿的，养干女儿是真正大老板的一种体现。”听着周媚翻译过来的话语，我无奈一笑。
　　周媚的话，还给我添乱着，说什么阿玲这一点说得很对。
　　真正中国大老板或者越南当地的大老板，都是养几个不错的干女儿在身边的。
　　这样的话，才能体现出自己的身价和身份来。
　　“哎，要不，问问价格。”周媚小声了一句，结果被我狠狠白了一眼。
　　有些事情，我还是有原则的。
　　周媚无奈，只好替我解释了起来。
　　解释到最后，阿玲问我，为什么一定不要干女儿。
　　我本来是想忽悠过去的，但是阿玲总是缠着问，我无奈，只好说出了自己的心声。
　　我说怕犯法，说越南这边，这样的事情政府不管。
　　可我是中国人，万一这样的事情，要是国内一些人知道了，会不会对我有什么不利的事情发生，那就很难说了。
　　我可能考虑得多了，但确实，周芳芳太小了一点。
　　这样的女孩子碰了，心里总会有几分担心的。
　　国内有人针对我这一点，给我下套，几乎是不可能的，但是我自己心里这一关过不去。
　　似乎之间，阿玲明白了我真实的心声，嘴里还嘀咕了一句，说我是个大好人，还说，要不让我先养着，不碰就是了，就像真正的干女儿那样。
　　我一听这样的说法，脸上笑了笑。
　　如果是那样的话，我倒愿意接受。
　　可我才几岁大，法律上的结婚都没有，就有了干女儿，这算怎么回事。
　　我笑着，忙是拒绝了起来。
　　一边的周媚，在替我翻译的时候，也示意了我一下，让我看着一边门帘后面的情况。
　　因为一个人影很明显就呆在那个门帘的里面。
　　我和周媚都明白，这个人影应该就是周芳芳。
　　在我一再拒绝下，这个人影也就彻底消失在那里。
　　“小丫头，应该很伤心了。”看着这样的情况，周媚笑着说了起来。
　　我微微一笑，感觉这个伤心，是在所难免的。
　　毕竟我是不可能接受这样的干女儿的。
　　无论从那个角度来说，都是不行的。
　　又是坚持了一会儿，见我实在是不想收。
　　阿玲也是无奈了下来。
　　我和周媚的话，客气了几句后，就回到了楼上。
　　“老公。”春香和春雪，还在客厅里面看着电视。
　　两女今天在芒街，买了不少电器。
　　风扇买了两个，一个在客厅里面，一个在卧房里面。
　　还有一个微波炉，另外就是客厅这个电视了。
　　三十几寸，微微有些纯平的电视，让两女看得很舒服。
　　时不时，一些电视里面的情节，就让两女控制不住着，发出了爽朗的笑声。
　　见我回来了，两女欢快着步伐来到了我的面前。
　　一个个说着要我抱抱。
　　两女一个穿着粉色的睡衣，一个穿着白色的真丝睡衣。
　　揉起来都是软软的，暖暖的。
　　“老公，那两个丫头，怎么样？上手了没有。”春香给我脱着外套，蹲在我身下，笑呵呵着问着我。
　　春雪的话，问着周媚，说要不要给我洗澡，要是需要的话，她现在就放水准备起来。
　　“差不多吧，估计明天再约一下，就该知道最终结果了。”周美玉和李香兰，我自然是要的。
　　只要周媚调查的结果不错，我就玩在手上。
　　先用几个月再说。
　　看性格，看感觉。
　　都不错的话，做我小老婆，就让她们做着。
　　我其实还是想洗个澡的，越南这边天气相对热一些。
　　另外今天我也跑了不少地方。
　　听着这些，一边的春雪就跑进了里面的浴室，准备了起来。
　　周媚的话，也脱起了身上的衣服，打算半裸着服侍我洗一下。
　　我还蛮期待着，三女一起给我洗澡的情景。
　　不过看着春香把房间的窗帘拉上，周媚脱掉外衣，到了里面，换着睡衣的时候，我想起了那个私活上的事情。
　　答应了刘云栋，要帮他把那台机器搞定的，这样的事情，我就一定要完成好。
　　毕竟这一单，算是我在越南的第一单私活。
　　以后还想着接私活的话，这个口碑一定要掌握好。
　　联系了国内的那个教官一下，对方说已经紧急空运了。
　　还说可以让我查一下航空公司的飞行安排。
　　东西上了飞机，我也就放心了。
　　打了电话，询问了一下这个航空公司在越南的代表处。
　　人家说，我说得班机大概晚上能到，还说要是取东西的话，明天上午，估计就能送到芒街了。
　　听着这些，我心里大定，感觉第一单私活生意，应该是能稳稳拿下了。
　　所以就想着打个电话给刘云栋。
　　正打着刘云栋的电话，家里的房门却被人敲打了起来。
　　听着声音，应该是阿玲，嘀嘀咕咕着，显得很急的样子。
　　房间里面周媚她们一听，都是有些不情愿着穿好了衣服，然后春香开了房门。
　　阿玲一进来，就来到了我的面前，用力比划了起来。
　　嘴里的话，也一直是周芳芳，周芳芳说着。

第37章 疯丫头
　　似乎是她女儿遇到了什么情况。
　　春香三女一听的话，都明白了，脸上也显得很急。
　　可是我完全听不懂阿玲在说些什么。
　　“老公，周芳芳离家出走了，还留下了一封信，说再也不回这个家了。”周媚急着说了一声。
　　“什么？离家出走？为什么啊？”我的话一说，周媚怪怪的眼神看着我。
　　那意思很明白，就是在说是我害的。
　　“这。”我没有想到，周芳芳的性子这么烈。
　　我不要买她成为我的干女儿，竟然就来这一招。
　　“都去找找她。”我示意着周芳芳还有家里的春香和春雪。
　　一边的阿玲，也是有些埋怨得看着我。
　　虽然生气的话没说，但那眼神很明显，就是责怪着我，为什么当初没有卖下她女儿。
　　感觉要是买下了，就没这样的事情了。
　　我也不想多说什么，而是我四女一同出了门。
　　开始在大街上，漫无目的的寻找了起来。
　　此时的时间，是晚上九点多。
　　周芳芳这个十六岁的小姑娘，要是碰上了什么坏人，我真的有些无法想象。
　　如果她真被坏人怎么样了，那我这里的责任也很大着。
　　我和周媚还有阿玲一组，春香和春雪一组，然后从我们所住的房子开始，左右两边依次寻找了起来。
　　阿玲一开始还比较能稳一些，问着一边商铺的一些熟人，有没有看到自己的女儿。
　　可是问着问着，都没问出什么结果来，她似乎有些坚持不住了。
　　在马路上，哇……的一声就哭了出来。
　　周媚的话，也是安慰着她，而我则是拿出了手机，询问着春香那边的情况。
　　春香对我说，她们也问了一下周围的邻居，还有一些开着的店铺老板。
　　得来的消息，也是大家都没有看到周芳芳。
　　这个时候，我就疑惑了起来。
　　我看着不远处，我们所住的地方，还有就是周围的地形。
　　如果周芳芳从哪里出走的话，不是朝我们这边，就是朝春香她们这边。
　　而且的话，周围很多店铺，都是大开着。
　　此时的人流也显得不多。
　　所以一般来说，问几个当地的店铺老板，至少有几个人，应该能看到周芳芳着。
　　“这。”我沉思了起来，示意着周媚，拉着阿玲，往我们所住的地方赶过去。
　　我有一种感觉，周芳芳说跑，可能还是待在原地，或者说，还是待在她的家里，并没有跑远。
　　我一边走着，一边说着我的判断。
　　周媚感觉我的判断还是蛮有道理的，可是一边的阿玲，则是怨恨的目光看着我。
　　还说着一些难听的话。
　　周媚一听这些，忙是替我解释着。
　　不过似乎这些话很难听，所以周媚也没翻译给我。
　　此时的话，我也不想纠结在这样的事情上，毕竟找到周芳芳是最重要的。
　　我打了个电话，让春香和春雪也回来，就在我们住的房子周围，好好找着。
　　夜已经很深了，天气也有些微微凉。
　　我看着我的女人，穿着不多的衣服，在屋前屋后看着，心里也有几分不忍。
　　提醒了她们几句，让她们上去加件衣服。
　　三女几乎都是毫不犹豫着摇摇头。
　　似乎三女对于周芳芳失踪的事情，比我都有些急。
　　我们五个人，屋前屋后，甚至房间里面，都找了一边。
　　可就是没有周芳芳任何的踪影。
　　这一下，阿玲彻底失去了理智。
　　竟然在我不注意的时候，扑了上来，要和我扭打起来。
　　要不是周媚还有春香她们在一边，搞不好这个死女人，还能从我脸上拉出口子来。
　　三女挺恨阿玲这样的，不过眼前这件事情，阿玲这样做，也是情有可原。
　　毕竟害她女人失踪的，很大原因在我身上。所以三女也就是骂了她几句。
　　看了看时间，已经是晚上十一点多了。
　　如果再找不到，我估计这个周芳芳找起来，那就会很难很难。
　　我也有些急了，急得甚至都不知道该怎么办。
　　我有些沮丧着，对着这个屋子大喊了起来。
　　“芳芳，你要是在的话，就说一声，你出来，刘哥答应你，也答应你妈，你只要好好的出来，你就是我刘栋的干女儿了。”我也是有些被逼急了，所以才无奈着说出这样的话。
　　其实屋前屋后，我们都看过了。
　　我感觉，周芳芳可能已经不在这里了。
　　所以说着这样的话，我心里其实也没抱多大希望。
　　正想说完这些，带着四女，再到周围找找。
　　阿玲家院子的一个草丛里面，忽然冒出了一个小脑袋。
　　“刘哥，你可说得是真的？”被这样一个黑影，我们几个都是吓了一跳。
　　可是那黑影的声音一出现，我们几个都笑了。
　　阿玲第一个扑了出去，直接把这个黑影抱住了。
　　叽叽呱呱的越南话，不停说着。
　　说着说着，就打起了这个黑影的屁股。
　　我的话，还有周媚她们，都是重重松了一口气。
　　找到了周芳芳，我们心里的大石头，都算放下了。
　　“老公，去吧。”一边的周媚示意了我一下，让我跟周芳芳还有阿玲说道一些什么。
　　“小丫头不是找到了嘛。”我有些为难说着，不过还是和周媚一起往阿玲还有周芳芳哪里走了过去。
　　周芳芳其实是真想要离家出走的，因为在她冒着的草丛旁，还放着一个蛮大的包裹。
　　微微露出的外表里面，什么衣服还有零食，都能看到。
　　我知道，在周芳芳做不做我干女儿的事情上，我不能再一味拒绝了。
　　所以我要先表态一下，不然的话，这个小丫头，我还真不知道，她还会干出什么过分的事情来。
　　我一过来，先是打了一下周芳芳的屁股。
　　“动不动就离家出走，你知道我们有多担心嘛？”
　　我的话一说，周芳芳呵呵笑着。
　　“我不这样做，刘哥能要人家嘛。”周芳芳的话，让我气得不行。
　　“行了，回去洗洗睡吧，你的事情，我跟你妈说，不过你放心，你以后就是我刘栋的干女儿了。”我也打算好了，那就是正式认周芳芳做我干女儿，不过是那种正宗的，不是那种非要发生关系的那种。
　　“真的。”周芳芳笑得特别开心。
　　扑到了我怀里，小嘴主动亲了我脸颊一下。
　　然后像是一只小蜂蜜一般，幸福着跑回了家里。
　　“这，我摸了摸被亲过的脸颊，脸上无奈一笑。”
　　“刘哥，我马上收拾行李，住到你家里去。”说着话，周芳芳呵呵笑着。
　　“不对，应该叫干爸了。”不知想到了什么，小丫头暗暗了一句。
　　我也被她这样的称呼，弄得心里尴尬到不行。
　　我本来是想让这小丫头再等等的，可是话到嘴边，还是吞了回去。
　　感觉住过来，就住过来吧，不然拒绝的话，小丫头估计又要闹脾气了。小丫头一走，我和周媚还有春雪她们，都来到了一楼的客厅里面。
　　我让春香回到二楼，多带一些衣服。
　　让三女都穿一点。
　　天冷了，刚才又在外面疯走了一段。
　　我看三女都有些冷得够呛。
　　“谢谢，谢谢。”刚才还在说我没良心，现在阿玲的话，已经无比感激起我来了。
　　我让周媚作为翻译，跟阿玲好好说了一下。
　　就说周芳芳跟我，是正宗的干女儿，我会疼她，也会养她。
　　至于以后的事情，以后再说。
　　说到后来，我也就问起了价格。
　　阿玲呵呵笑着，有些不好意思说。
　　我让周媚翻译，让她痛快一点。
　　她一听，微微笑着，伸出了五个手指，示意着五万人民币。
　　一看这样的价码，周媚有些不答应，想要站起来，好好说道这个阿玲。
　　可是我拉住了周媚，直接对这个阿玲点了点头，表示可以。
　　一些收养干女儿的事情，其实比买小老婆要复杂了一点。
　　买小老婆，给人家父母一些礼金，人就是你的了。
　　可是收养干女儿的话，那就是要签一个协议的。
　　协议就像是一个法律文书，有了这个东西在，周芳芳以后跟着我生活，也就有了依据，别的人，或者越南当地的政府，也就管不了这样的事情了。
　　毕竟这份协议说明，周芳芳跟我住一起，是她父母答应的事情。
　　这份协议是周蜜还有春雪帮我拟的。
　　很简单，也就几个条款而已。
　　我也没让两女给我念。
　　都是我信任的女人，她们只会替我争取更多的利益，绝不会想着卖我。
　　签了协议后，我对阿玲说，要到明天早上，才能把五万人民币，转到她账上。
　　越南这边的银行业务，比国内落后了至少十几年。
　　国内一个手机在手，转账几乎分分钟搞定。
　　可是在越南，这样的业务，几乎没人听说过。
　　想要转账，就得到银行去，通过人家营业员老老实实一步一步来。
　　阿玲似乎挺相信我的，说不要紧，明天就明天。
　　最让我没有想到的，还是周芳芳。
　　我和她老妈还在签着协议，我听一边的春香说。
　　这小丫头，已经把自己的两箱衣服，拿到了楼上，我和周媚她们睡的卧室旁边的一个小卧室，她已经开始整理起来了。打算就住到哪里。

第38章 一些安排
　　春香说起这样的事情来，就呵呵笑着。
　　我拍了一下她的翘臀，示意着她上去帮忙一下。
　　周芳芳算是我正式的干女儿了，以后的话，不仅我要关心着她的生活，我的老婆们也是。
　　毕竟她以后过得幸福不幸福，那是我的责任，也是我女人们的责任。
　　又是和阿玲说道了一番，感觉时间实在是太晚了。
　　所以的话，我和阿玲说到了一些安慰的话。
　　也就是说周芳芳跟着我，让她放心。
　　阿玲一听，直点头。
　　还让周媚跟我说，她女儿跟着我，她一万个放心，还说可以的话，等个一两年，最好能抱一个外孙过来。
　　听着这样的事情，我尴尬到不行。
　　一边的周媚她们，倒是笑了起来。
　　周媚还打趣我一句——这个行，小丫头都十六了，准能生。
　　听着这样的话，我恨不得给周蜜的屁股狠狠来几下。
　　说完了一些有的没的，我带着两女回到了楼上。
　　春香的话，还在周芳芳的小房间里面忙碌着。
　　似乎这小丫头带过来的东西还挺多。
　　周媚还有春雪，一个继续在我卧室的卫生间里面，放着热水，一个的话，也是到了周芳芳的房间，帮忙了起来。
　　而我则是把电话打到了刘云栋哪里。
　　这么晚了，还把电话打过去，一开始的话，自然是抱歉了好几声。
　　刘云栋把我认成了老乡，而且是一个挺对他脾气的。
　　所以在电话里，说不要紧的，还说他正在验货什么的。
　　我不懂，什么叫验货，刘云栋就让我等着听一下。
　　没多久的时间后，我就能从电话里听到一些女孩子的娇笑声。
　　这下的话，我算是听懂了。
　　干了坏事，刘云栋在电话里呵呵笑了起来，说是自己刚刚得到了一个不错的小妞，正在享受着，还说刚才是第二轮。
　　“尼玛。”我一听这些，无奈着摇摇头。
　　然后跟刘云栋说起了那个私活的事情。
　　还说明天估计能给他装好。
　　“明白，明白，对了，明天我这里还有一个工程师要来，还说想要认识你一下。”
　　“还有工程师。”我脸上微微一呆，不知道刘云栋话里的意思。
　　“放心，老弟，既然答应让你接了，自然让你干，只是这个家伙，一定要认识你一下，说是让我给介绍着，盛情难却，又是我的一个老乡，你就随便见见吧。”刘云栋把话说到这里，我也是点了点头。
　　如果只是见个朋友的话，那我也就放心了。
　　又闲扯了几句，刘云栋还真是工作玩乐两不误的。
　　说着电话，还一定要让我听他正在做得伟业。
　　都是朋友，给了这小子一点面子，听了一会儿，然后尴尬着找了个借口，就把电话挂了。
　　刘云栋刚才干得事情，我不管是对着家里的老婆还是外门的情妇，我都不会做出来的。
　　既然是我的人了，那就是我的私产，怎么可以让任何男人，听到或者看到任何的她们身上的事情呢。
　　我真不知道，刘云栋到底是怎么想的。
　　我估计他就是在越南这边，得到的女人太多，也太容易了。
　　所以并不把越南女人当回事。
　　拿着电话，听着一边房间里面放热水的声音，也是听着周芳芳房间里面，几个女孩子开心交谈的声音，我微微一呆。
　　最终的话，还是选择进入了周芳芳的房间里面。
　　周芳芳已经在房间里面换好了衣服，是一件略显成熟的睡衣。
　　黑色的，上面带着微微的蕾丝感觉，下面的小大腿，也是露出了一半。
　　周芳芳坐在床上，手上抱着一个抱抱熊。
　　见我进来了，小脸微微红着。
　　“刘哥。”对着我的话，更是甜甜了一句。
　　“怎么穿这样的睡衣。”我低沉了一声。
　　“刘哥不喜欢嘛？”周芳芳一副不懂的样子。
　　我尴尬了一下。
　　我的女人，穿性感的睡衣，怎么会不喜欢。
　　可是这个丫头，我就不允许她在家里，穿得过分性感了。
　　我的心思很简单，就是不能让周芳芳过分诱惑我了。
　　这丫头要是穿得太过性感了，我一个控制不住，那不就把她给……
　　一直都是说不要得到周芳芳的，如果我真控制不住给得到了，那我老婆们，肯定笑死我了。
　　说我真会装逼。
　　“春香，带她去换掉，穿一些普通一点的。”我示意了一下一边的春香。
　　春香微微点头，表示明白。
　　“为什么啊？”周芳芳却有些不买账的感觉。
　　嘟着小嘴，委屈的看着我。
　　“你是我的女人嘛？”我有些大声了一句。
　　周芳芳这个丫头，有些古灵精怪，以后要跟我住一起了，所以一些权威我要给她，不然的话，以后还真管不了她。
　　“当然是。”周芳芳有些无奈回答着。
　　“既然是，穿什么衣服，不穿什么衣服，谁说了算？”我又是问了一句。
　　“是你。”周芳芳嘟嘟小嘴，从床上下来了。
　　“可姐姐们，不都穿得很性感嘛。”周芳芳指了指，春香还有周媚的身上。
　　“她们是我老婆，你是干女儿，能一样啊。”我又是一句，这一句话下，周芳芳乖乖跟着春香离开了。
　　同时的话，春香也是给她挑了一件特别保守的睡衣。
　　打算在旁边另外一个卫生间里面给她换了。
　　“怎么？真不打算上她啊？”一直坐在床上的周媚，此时来到了我的身边。
　　直接一下就靠在了我的怀里。
　　然后小手开始给我脱着身上的衣服。
　　“收她，是被逼无奈，你以为真这么禽兽啊。”我拍着周媚的翘臀。
　　同时把她压到了周芳芳的小床上。
　　“干嘛了。”周媚看着我的手，已经解开了她胸衣的纽扣，小脸一时间红了起来。
　　“能干嘛，趴好了。”脱掉了周媚上身的衣服，我拍了拍她身体。
　　晚上没有上周美玉，也没有上李香兰。
　　还有被周芳芳的事情，折腾得半死。
　　我心里多少有些气，又有些欲望没有发泄出来的感觉。
　　此时所有事情摆平了，我自然想要好好爽一下。
　　“干嘛了。”周媚红着小脸，还是很乖着趴在了床上。
　　小翘臀顶着，小身体压在床铺上面。
　　一副等着我享用的样子。
　　我的话脱着衣服，也把周芳芳的小房间房门关上了。
　　在周芳芳房间里面，办周媚。
　　感觉有些过分了。
　　但微微一想，小丫头以后就要跟我住了。
　　我不可能避开着她，和我家里的女人好。
　　有些事情，她看见听见，也是在所难免着。
　　接下来，我好好在房间里面，爽了一次。
　　大概半个小时后，穿好了内衣，直接从房间里面出来了。
　　周芳芳还有春香的话，都靠在一边的墙壁旁。
　　春香脸上微微笑着，同时揉住了我，和周媚一起，把我往一边的浴室里面带着。
　　而那周芳芳的话，则是小脸红到了不行的感觉。
　　“媚姐，叫得太大声了，小丫头听着，直磨双腿呢。”春香小声说着，同时指了指身后的周芳芳。
　　“死丫头，还不怪他。”周媚红着小脸，打了我一下。
　　我的话，则是看着身后不远处的周芳芳。
　　小丫头换了一件比较一般的睡衣后，看上去就像是个温柔的小姑娘了。
　　只是身下轻轻磨着的双腿，让我对她的想法，似乎又有了一些不同。
　　“应该是长大了吧。”我心里呆呆想着。——不然怎么会磨双腿。
　　在浴室里面，我受到了周媚三女的好好服侍。
　　自然吃豆腐或者另外一些比较爽的事情，都在浴室里面发生了。
　　三女都是我的女人，怎么来，那都是我说了算的。
　　只是这种生活，让我身体多少有些累。
　　洗一次澡，爽了几次，从浴室里面出来，腿都有些打颤着。
　　感觉着，自己确实有些疯狂了。
　　身边的女人确实是我的，但我也不能这样急。
　　想怎么玩就怎么玩，想玩多少次就玩多少次。
　　其实的话，也是要看自己身体的情况。
　　靠在床上，我有些不想动弹着，周媚和春雪，半裸着身体靠在我的身上。
　　我的话，盘算着一些在越南这边的生活。
　　去了周媚老家一次，捞了十几万。
　　明天要是那个私活干得顺利，我估计又能捞几万。
　　公司那边，我也看准了，那黄发来这个老东西，是想好了让我一直在芒街这边呆着。
　　所以最好的话，我在芒街有一套房子，在海防也有一套。
　　海防那边自然可以住在公司里面。
　　可公司提供的房间，也就七八十个平方米。

第39章 兄弟来买老婆了
　　而我现在身边已经有了四个女人，虽然不见得这四个一定要天天和我住在一起，但偶尔住在一起的话，那里的房间确实有些小。
　　“要像表哥一样，要在海防那边弄套小别墅。”我想着买房，其实还有另外的原因。
　　表哥对我说过，越南这边的房价，这几年涨得厉害，我要是能投资进去的话，搞不好一年之中能涨五成，甚至一倍都有可能。
　　“有空问问表哥，这边房价到底怎么样了？”我揉了揉怀里的两个，示意着春香也爬到了我身上来。
　　休息了一下，我多少又有了一些精神。
　　打算再爽一次，然后就睡了。
　　其实此时，另外一点，在我心中比较在乎的，应该就是刘云栋给我介绍的朋友。
　　我在芒街这一带长干，那是肯定的事情。
　　所以我以后接私活的话，应该就会在芒街这一带接。
　　但是芒街这一带，除了刘云栋还有那两个搞油品的女孩，我认识，别的人，我基本上都没打过交道。
　　特别是私活这一块的一些人，我接触的太少。
　　“要是能碰上一个消息灵通的，那就好了，这样的话，我也就能在芒街这里打开一些局面。”
　　怀里的春香，像只小猫。
　　香甜的小舌头，从我脸上刮过，一路刮到了胸口，然后到了我胸前的小点点哪里。
　　嘴里一路下去突破了我的小腹，然后再最终的话。
　　怀里的老婆这样来，有些事情我也就想不下去了。
　　“小丫头。”我微微一笑，翻身开始做主人了。
　　又一次疯狂后，我真的累了，我的女人们却似乎还很有精神。
　　以前看一些科教方面的杂志，杂志上说，女人跟男人的身体构造不同。
　　女人是越爱越有精神，而男人反之。
　　第一次如山中猛虎一般，几次之后，那就是家养病猫了。
　　此时的我，跟病猫确实差不多，而我身边的三女，都有些像是母老虎的样子。
　　不过三女明白，我多少累了。
　　所以三女也就不再过分挑逗着我，而是在我怀里，轻轻撕磨着，感受着彼此那一份，美好的感情。
　　“媚儿，海防还有芒街这一地的房价，你知道嘛？”我轻声了一句。
　　目光看着对面窗户口，微微打开的缝隙。
　　一道很明亮的月光，射在了家里的地板上。
　　似乎很小的时候，我也见过这样明亮的月光，但是不知怎么的，后来我们那城市中，这样明亮的月光就少见多了。
　　周媚一听房价的事情，就跟我说道了起来。
　　说芒街虽然比海防小，但是芒街这一带的房价却比海防要高。
　　芒街好一点地段的房价是三千一个平方，而在海防的话二千二到二千五就行了。
　　“挺便宜的啊。”我呆呆想着，心里也盘算着，到底要买房子的话，哪里先买。
　　只是一想，我就觉得应该是芒街这一带先买。
　　不为别的，海防那边毕竟有公司的公寓，而这里，我只是租住在人家这儿。
　　想好了这些，我又算着大概的钱需要多少。
　　“三千一个平方，要买的话，自然是买大户型的，也就是一百平方以上的房子，这样的话，估计有三十几万吧。”一想到三十几万，我不知怎么的，就笑了笑。
　　感觉应该很好拿到。
　　毕竟来越南几天，我已经赚了十几万了。
　　想着这些有的没的，我很快睡下了。
　　第二天的话，我大概早上八点多才起来的。
　　起来后，我吃了点饭，然后坐在家里的客厅中看着电视。
　　周媚带着周芳芳上街去了，说是给周芳芳买些衣服什么的。
　　春香和春雪的话，在家里打扫着卫生。
　　昨天两女打扫了半天，感觉房间里面已经很干净了。
　　可是女人这种事物，对于干净这个词的理解，似乎跟男人很不同。
　　在我看来的干净，她们感觉可能只是一般。
　　还在欣赏着，两女美妙的身姿，我这边电话来了。
　　我感觉着应该是航空公司送货的电话，所以就急着拿出了手机。
　　可是让我没有想到，打来电话的，是我国内的一个好朋友。
　　“许山，你怎么知道要给我打个电话了。”我在电话里呵呵笑着。
　　“你小子可以啊，去了越南，听说要发达啊。”电话里面，那个老朋友，呵呵笑着。
　　许山是我小时候的死党，算是穿着一条开裆裤长大的那种。
　　虽然后来工作了以后，我们联系得比较少了，但是我们那份兄弟情，还是在的。
　　“发达个屁，国内混不下去了，才混越南的。”我呵呵笑着。
　　我知道，这小子来我电话，他肯定有事要说，闲扯了几句后。
　　还真是的，这小子提出了他的一个小要求。
　　“什么，你带你表弟和一个叔叔，要来越南买老婆。”听着电话里面的要求，我微微一笑。
　　记忆中，许山这个家伙还是比较花的。
　　几乎一个月，都能换上两三个女朋友，可是让我没有想到，这小子，这下竟然想着要来越南买老婆。
　　“老弟，想来想去，只能让你帮忙了，你在越南这边有关系又有人脉，我们几个人的事情，就全靠你了，我们大概后天的话，就能从广西那边到芒街，然后两三天时间，就能到海防了。”
　　“什么，什么。”我吃惊到不行。
　　许山这个家伙，几乎跟小时候一样。
　　说怎么来，他就能怎么来着。
　　而且总是会给我突然袭击。
　　又是说道了几句，这小子也不让我有反嘴的机会，竟然直接就把电话给挂了。
　　临挂前，还说让我一定给安排好了。
　　“尼玛个安排啊。”我气得差点就吐血。
　　拿着手机，我就恨不得直接摔在地板上。
　　“老公，怎么了？”看着我脸上表情怪怪的，一边的春香小声了一句。
　　春雪的话，也不再拖着地板了。
　　我撇了撇嘴，把刚才收到的情况跟两女说道了一番。
　　两女一听这个，脸上都是笑了起来。
　　说这个事情最好办了，她们马上就能替我办好，还说在越南这边，要买越南老婆，只要有钱，一天就能搞定。
　　我一听这样的情况，又是问了几句，两女一指拍着胸脯说可以办到，我这才多少放下了心。
　　打算让家里三个小老婆，先替我办着。
　　大概中午的时候，航空公司的货，运了过来。
　　我的话，顺便带着周美玉还有李香兰一块去了。
　　没什么，就想泡妞还有工作两不误着。
　　只是这一次，我没昨晚那么激动了。
　　我老婆周媚说得对，周美玉还有李香兰的话，还是要好好调查一下的。
　　稀里糊涂收了，总是有些不放心。
　　一路上，周美玉显得而很开心，小嘴嘀嘀咕咕说了不少话。
　　李香兰的话，还是那个安静公主的样子，坐在车后座上，几乎一句话也没有着。
　　不过这一次，我在车上，也就是抓了抓两女的小手，两女有些期盼着，我能更进一步，我却没有做出来。
　　这似乎让两女心中多少有些疑虑。
　　来到了刘云栋哪里，私活我还不想先干着，因为那活我知道，我能很快拿下。
　　我有些想认识刘云栋给我介绍的朋友。
　　让我没有想到，刘云栋所谓的朋友，竟然是他在越南这边混的一个表弟。
　　这个刘云栋的表弟叫刘阿强，刚刚来越南混没多久。
　　刘云栋说这个刘阿强以前在国内就是干一些机器机修工的，听说自己表哥在越南发了财，也就跟来了。
　　刘云栋的意思很明白，就是让刘阿强给我当个徒弟。
　　“刘师傅。”刘阿强见到了我，脸上呵呵笑着。
　　肥肥矮矮的身躯，让我看了微微一呆。
　　“这一定就是刘师娘了吧。”刘阿强呵呵笑着，对着周美玉还有李香兰不停点头。
　　“刘哥，你这是。”我有些呆傻着拉着刘云栋到了一边。
　　刘云栋拍了拍我肩膀，脸上微微一笑。
　　“老弟，我也没有办法，这小子一定要来越南跟我混，可他只会机修这碗饭，我想来想去，也就只能想到你了。”刘云栋的话一说。
　　我似乎明白了一个词——老奸巨猾。
　　上一次来刘云栋这里接私活，我就感觉这家伙对我好得有些过头。
　　原来心里还藏着这样一出。
　　“尼玛。”一时间，我对刘云栋也有了新的认识。
　　当然对着那刘阿强的话，我也是看了好几眼。
　　这个胖子，看上去挺喜气，要是就光他那脑袋一摆，放在供桌上，那肯定是一副五谷丰登的感觉。
　　“老弟，你收了他，把他往探伤机工程师的路上带带，只要带上去了，哥给你包红包，让这小子也给你包着。”刘云栋的话，让我有些无奈。
　　我揉着刘云栋小声了一句——哥，不是不帮，探伤机这东西，可不是什么人都能修的。
　　“这样啊，不过我听这小子说过，他修理机械还是有一手的，在老家那个工厂里面，他可算是第一把手啊。”刘云栋说着话，示意着刘阿强自己介绍一下，自己的机械能力。
　　“哎表哥，刘师傅。”刘阿强呵呵笑着，来到了我和刘云栋面前。

第40章 傻逼
　　“刘师傅，我能修的机器有很多，缝纫机，还有乡下机房抽水机的电机，另外拖拉机的柴油发电机，几乎我们村的所有机械还有村办厂子的所有机械，都是我一个人包的，有的时候机器坏得多了，村里，乡上的干部，天天缠着我呢。”说着这些，刘阿强笑得特别开心。
　　好像自己的能力，有多么伟大一般。
　　我听着，心里就感觉两个字——傻逼。
　　虽然明白刘阿强修理的能力一般，不过我看着这小子也是个老实人，感觉上人品应该没什么问题。
　　“老哥，还是不行啊，他这点机修能力，想学探伤机，恐怕难到不行。”我心里倒是有些想收刘阿强。
　　不为别的，在越南这边干探伤机工程师，确实需要一个工作上的助手。
　　周媚是个女孩，她只能做我生活上的助手，不能在干活的时候替我搭把手。
　　另外的话，在越南这边找工作助手，最最关键的，还不是这个家伙的能力，还是这个家伙的人品。
　　这个刘阿强一看就是个老实人，收他在身边，我放心。
　　但我也不会稀里糊涂收了。
　　刘云栋求着我这样的事情，一点好处也不给，能行啊。
　　刘云栋那是老江湖了，一看我脸上的表情，似乎就知道我想要什么了。
　　刘云栋拍了拍我肩膀，脸上微微一笑——老弟，我也想好了，这次私活你要是干好了的话，我多给你一点辛苦费，这个数，怎么样？
　　刘云栋示意了一万的意思。
　　我微微一笑，嘴里忙是说着——这怎么好意思。
　　彼此客气了几句后，我也就答应了多收人家一万的好处费，另外刘阿强的事情，也就不用说了，自然是成为我的助手。
　　“刘师傅，可是芒街这一带，探伤机的领军人物，你给我好好跟着干，到时候啥工资啥女人的，都有。”
　　“你看见了没有，刘师傅身边的女孩，漂亮嘛。”在正式跟我干之前，刘阿强又是被他表哥好好训导了一番。
　　刘阿强的话，不停点头，看着我身边的周美玉还有李香兰的话，也是呵呵傻笑着。
　　似乎这小子，这辈子也没见到过这么漂亮女孩的感觉。
　　说完了这些，我带着刘阿强就来到了那台探伤机的旁边，然后开干了起来。
　　周美玉还有李香兰的话，也是忙碌着。
　　给我还有刘阿强递着扳手，另外也替我擦着汗，口渴的时候，给我们倒着水。
　　要做我情妇，有些事情，两女必须要服侍好了。
　　把新的材料换上去后，这台探伤机我试了一下，感觉还行。
　　虽然没以前那台好用，但感觉一年两年的话，还是能凑合着用的。
　　“老弟，谢谢了。”刘云栋看着修好的机器，而且也运转了一边。
　　感觉没有问题后，一个大大的红包就交给了我。
　　另外揉着我，到了一边，问着晚上要不要去乐乐的事情。
　　“老哥，乐什么乐啊。”我看了一眼身边的周美玉还有李香兰。
　　那意思很明白，我女人有。
　　刘云栋微微一笑，又是拍了拍我肩膀。
　　“老弟，你这就不懂了，身边的女人，那是调情用的，这种玩的女人，那是让咱舒服的，跟老哥去，老哥包你爽。”刘云栋一再的要求，让我心里也蛮想的。
　　男人嘛，谁不想去那种地方看看。
　　“这个。”我又是看了看一边的周美玉，也是看了看一边的李香兰。
　　最终的话，还是点了点头。不过说着，要等下次有空再去。
　　最近一段时间，我实在是有些忙。
　　听着这些，刘云栋也表示理解。
　　说着话，刘云栋又是带着我，进入了他矿上的办公室，和他吹着牛，喝着茶。
　　一边的刘阿强则是乐呵呵陪着。
　　我闲的没事，说起了我家里朋友要来越南买妻的事情。
　　一听这个，刘云栋微微一笑。
　　说我堂堂中国大老板，搞这些干嘛，说是跌了身价。
　　“哥，啥老板不老板，我就是一个穷打工的，就是钱稍微比别人多挣了一点。”
　　又是闲扯了几句，刘云栋给了我几个电话。
　　说是这些电话，都是几个芒街一带，比较靠谱，手中的话，也有比较好资源的养妈，叫我可以联系她们。
　　我微微一笑，谢了一声。
　　然后的话，让身边的周美玉把这些电话号码都记了下来，通过我的手机，发到周媚哪里。
　　许山这个家伙，来得突然，倒像是成了我领导一样。
　　让我几个女人，一时间都在为他的事情忙碌着。
　　联系养妈，安排相亲的事情，此时已经忙上了。
　　又是闲扯了几句，我就带着周美玉还有李香兰离开了。
　　刘阿强这小子也想继续跟着我。
　　我对他说，没活的时候，他爱去那玩，就去那玩着，有活了，我自然会打他电话。
　　说着话，我把一千块钱的辛苦费给了他。
　　“师傅，我是跟你学习的，那好意思拿你钱啊。”刘阿强急着说不要。
　　我呵呵一笑，硬是把钱给了他。
　　嘴里对他还说道——别一副穷酸样，探伤机那可是高级的机器。
　　修理探伤机的维修工，自然是高级的维修工。
　　所以我们这一行的学徒工，一个月拿上万的辛苦费，那是很正常的。
　　说着话，我就把钱给了这小子。
　　这小子一接手，那激动的样子，就好像我是他亲生父母了一般，拉着我，那叫一个感激着。
　　还说在村里还有那个所谓的海洋厂干活的时候，从来没有修理好一台机器，人家给这么多辛苦费的。
　　还说最多就是到村子里的小酒店，请他吃一顿。
　　而且最多一次，也就请了一百多块钱而已。
　　说着说着，就说来越南还真来对了。
　　说一定向我好好学习，多多赚钱，另外多多在身边包养情妇和小老婆。
　　听着这小子的话，我笑着踢了他一脚。
　　“知道就好。”说笑了一句后，我带着周美玉还有李香兰，也就离开了这个矿场。
　　在路上的话，我点了一下，刘云栋给我的那个红包。
　　人家给的是美元，微微抽开来一看，足足是一万两千美金。
　　这里面除去一些成本的话，我大概赚了三万不到一点人民币。
　　“还不错。”这样的收入，我挺满意的。
　　钱到手了，自然国内那个联系零部件的教官，我也发了一个短信给他。
　　让他给我一个转账的银行账户。
　　账户一过来，我直接把三万多人民币转了过去。
　　人家等了一阵后，查看钱到位了，又是给我来了一个电话，千谢万谢着我。
　　我知道，因为这个零部件不是通过公司拿的，而是通过他老婆拿的。
　　这里面的回扣，少说也有几千。
　　这不仅是帮了他，更是帮了他老婆。
　　另外的话，跟我搭上了线，我在越南这边要是有业务。
　　一年之中，自然会求他几次的。
　　如果一次是几千的收入，那十次的话，可就是几万了。
　　我们公司，最肥的差事，那还是驻海外的一些员工。
　　在国内的一些，其实油水不多。
　　毕竟国内各行各业竞争都很激烈。
　　虽然有些潜规则，但各方面竞争下，这份钱能给的也不多。
　　反倒是像越南这种，刚刚发展出来的经济体。
　　各种政府制度不多，竞争的氛围，比国内弱了很多很多。
　　所以在这儿，只要好好干，一年之中赚几十万，真的不难。像那个国内教官，一年多几万收入的话，已经开心到不行了。
　　开着车，周美玉还有李香兰，都看到了我信封里面的一万多美金。
　　两女看着这些，几乎眼都直了。
　　“怎么？没见过这么多钱啊？”我呵呵一笑。
　　两女的话，都是默默点头着。
　　“要不，让你们摸摸。”我把信封拿了过去。
　　周美玉二话不说就摸了上来，抓着这个信封，特别是里面的美金，显得特别开心。
　　可是一边的李香兰，却没有主动上来摸。
　　而且对于我刚才的那种态度，还有些小小不满的样子。
　　其实我早就感觉出来了，两女对于我不是太亲近她们的感觉，心里早有了几分疑惑。
　　我的话，则是微微看着两女的打扮。
　　越南这边，天气真的是比较好。
　　此时的话，国内已经算是深秋的季节了。
　　我所在的城市里面，女孩子都穿起了厚厚的秋衣。
　　可是在这边，大街上，还是各种单衣流行着。
　　就比如此时的周美玉还有李香兰。
　　都是紧身短装的裙装穿在身上。
　　雪白的双腿，几乎完全横在我的眼前。
　　肉色的丝袜一穿，我不摸，心里就感觉一阵阵不痛快着。
　　不过我还是忍了。
　　周媚说过，要先调查，不调查就上了，以后还真难说。
　　“怎么？不喜欢摸啊。”我呵呵笑着，看着后面的李香兰。
　　李香兰安静坐在车后座上的样子，就像是一个高傲的女神一般。
　　昨晚的话，我因为疯狂，所以压着她在床上，有些过分着占了她身上的便宜。

第41章 嫌我女人少
　　其实此时想来的话，李香兰那时候心里还是有些不痛快的。
　　“摸干嘛，摸了，我就能有钱啊。”李香兰白了我一眼，双手抱在了胸口。
　　目光的话，也是看着小车外面的风景。
　　“爷，我和周美玉，成为你包养情妇的话，也该给我们安排个窝吧，我们也好把这个窝打扮一下，以后也好迎接爷入住。”我对她们态度不是太好，这个李香兰的口气，也就有些淡淡的意思。
　　“不急，不急，我最近事情多。”我呵呵笑着。
　　“是不是给你国内朋友，安排买越南老婆的事情啊。”在刘云栋哪里，我最近要忙的一些事情，两女都听到了。
　　所以两女知道我在忙什么。
　　“这个。”我微微一笑，也是点了点头。
　　“我们姐妹俩也是可以帮忙一下的嘛，要是姐姐们忙不过来的话。”李香兰这话一说，我脸上笑得有些尴尬。
　　小老婆是小老婆，情妇就是情妇。
　　情妇的话，那是说不定明天就会从我身边离开的女人。
　　所以这样的女人，掺入到我家庭中，总感觉不妥。
　　我不傻，我真要答应了，我家里女人还有意见着。
　　“不了，有她们三个呢，忙得过来。”我微微一笑。
　　这一句话，让李香兰的脸上，更是有几分不爽着。
　　身下被肉色丝袜包裹的大腿，主动转了一个方位。
　　又是再次跌在了一起。
　　李香兰目光的话，因为我这样的话，已经完全放在了车外。
　　“这个女人。”我看着李香兰的态度，心里明白，征服她，我其实还有些距离。
　　“尼玛，真想了解这个女人的一些过往啊。”
　　周美玉显得呆傻，这样的女人，上了也就上了。
　　可是李香兰，让我兴趣很大，总感觉她的背后有故事可读。
　　此时的话，我真想让周媚给我快点调查着。
　　车子开到了一半，我的电话铃声响了起来。
　　我拿过来微微一看。
　　发现是黄发来打开的。
　　“科长啊。”我笑着，接了电话。
　　“刘栋，听说芒街第一医院的探伤机，你搞好了？”黄发来懒懒了一声。
　　“恩，还有一点后续事情。”
　　“后续。”黄发来在电话里面笑了起来。
　　他明白，我这是套话。
　　在外面工作的探伤机工程师，几乎都是很懒散着。
　　干完了一个活后，总会有很多借口，就想懒在本地，暂时不回去。
　　黄发来显然没有想到，我这个刚来的工程师，还懂这些道道。
　　“那行，既然还有后续的事情，那就再待几天吧，不过可不能太长了，公司这边是有规定的，一个私活，最多也就干五六天，超过了，那可是要向总公司那边打报告的。”黄发来语重心长着说了起来。
　　“还有啊，回来后，我们兄弟两个，喝一顿，另外把周铁头也叫上。”黄发来最后这一句话，让我多少有些呆。
　　不知道黄发来心里，到底埋得是什么主意。
　　“估计他没有想到，我真能对付芒街这边的活吧。”我微微一笑，干探伤机工程师，活好那是第一位的。
　　接下来才是各种的人际关系。
　　再说了，黄发来的老大跟我表哥是对着来的。
　　所以跟黄发来搞人际关系，我可以完全不顾及着。
　　毕竟，我就是贴着脸讨好这个家伙，这个家伙，也未必对我领情。
　　挂了电话，我呆呆想了一阵，最终的话，还是把电话打到了周铁头哪里。
　　“老弟，在干嘛呢？”我微微笑着。
　　好几天不见这个家伙了，老实说，还有那么一点点想。
　　“能干嘛，出差呗。”周铁头在电话里面无奈了一声。
　　“怎么了？出事情了。”从周铁头的口气里面，我知道，他遇到了一些麻烦。
　　“你好了，占了芒街那边的业务，可以好好开展着，我的话，调到了别的地方，重新开展工作，那里的机器，我又不熟。”电话里，周铁头苦逼了一声。
　　“呵呵，那行，我打个报告，我们换一下。”我直接了一句。
　　这句话后，周铁头忙是在电话里面笑了起来。
　　“老哥，别介，别介，芒街那一带，还是你撑着吧，听说第一关，你给过了。”周铁头这话一说，我就笑了起来。
　　我早就知道，公司芒街这一带的业务，是最难开展的。
　　这小子还跟我抱怨。
　　“还算可以吧，另外的话……”我看了看一边的周美玉还有李香兰。
　　“是不是把刘梅还有张爱给上了啊？”电话里面的周铁头呵呵笑了起来。
　　“那两个骚货，好久都没上了，是不是味道很浓啊。”
　　听着周铁头的话，我心里无奈一笑。
　　想了想，还是没有把周美玉这样的女人给说出来。
　　毕竟她到底是不是我的，还很难说。又和周铁头这家伙闲扯了几句，也就把电话给挂了。
　　我把周美玉还有李香兰，带到了她们住的旅馆旁。
　　然后直接给两人一人一千美金。
　　“拿着，先回海防，另外在大学旁边找个房间先租着，我有空的话，会过来的。”不管怎么说，两女的事情，我先安排着。
　　至于这两千美金的话，我真的有些不在乎。
　　就是骗，我也甘愿了。
　　毕竟两女被我也玩了不少，时间也搭进去了。
　　我感觉算是值了。
　　“谢谢爷。”周美玉开心着扑到了我的怀里。
　　巨大的胸胸，在我胸口用力一挤。
　　“爷不到房间里面待一下了。”周美玉小声在我耳边问着。
　　“大白天着，去那有什么意思。”我微微一笑。
　　“爷，白天晚上着，我们不都是你的女人嘛，再说了，我想早点先给爷打一次胎，好早一点能成为爷的小老婆啊。”周美玉这样的话一说，我也是尴尬一笑。
　　看看周美玉，再看看一边的李香兰，我感觉两女就是不同。
　　不过毕竟是我的情妇了，李香兰在离开我的时候，还是主动过来，和我拥抱了一番。
　　至于周美玉的那个要求，我还是呵呵笑着回绝了，还说下种的事情，让她放心，以后肯定给她下足了。
　　“爷，回来海防的话，要记得过来看看我们姐妹俩，毕竟我们姐妹俩都是你的女人了，不被多关照着，那像是个情妇的样子啊。”
　　我听着李香兰的话，也是微微一笑。
　　拍着她的翘臀，点着头，表示明白了。
　　我本来想到楼上，帮两女带一些行李，然后送两女到汽车站的。
　　不过想了想，我还是没有上去。
　　怕上去了，可能的话，还真是憋不住了。
　　开着车，我往家里赶着，同时也把电话打到了周媚哪里。
　　询问着，她对于周美玉还有李香兰的一些了解。
　　周媚说，她拖着海防一个同学的妹妹，也是在海防大学读书的一个女孩。
　　侧面了解了一下两女。
　　说周美玉没有问题，让我放心，不过这个李香兰的话，好像有那么一些事情。
　　说是以前交过一个大学的男朋友，现在的话，还有些和她不清不楚着。
　　详细的消息，她这里还没有，不过那个朋友的妹妹，正在给她好好打听着。
　　“这样啊。”我暗暗了一声，脸上多少有些不爽。
　　其实大学里交个男朋友那是很正常的事情。
　　不过在越南这边，女大学生选择了被包养的这条路，按着一些规矩来说，是要交代一下的。
　　跟对方到了什么程度，谈了几年，先要讲清楚。
　　如果一点也不讲，就和被包养的老板处在一起。
　　那就是有些欺骗的感觉了。
　　“老公，要嘛就当不知道，玩她几个月，让她每个月，都给你打胎，直到她不能生育，然后再直接甩她。”
　　“要嘛就直接向她问清楚。”电话里，周媚给了我两个建议。
　　“我的意思，老公是选第一条比较好，毕竟是她不懂规矩在先。”
　　听着周媚的话，我微微一笑。
　　我也不急于确定下面的具体做法，而是问着她，安排相亲的事情，准备得怎么样了。
　　周媚对我说，刘云栋给过来的几个养妈电话，还是挺靠谱的。
　　她和春香还有春雪的话，都是过去先看了一下。
　　对方手头上的越南女孩里面，很多都是有些身份的，甚至是芒街市里面的越南女孩也有。
　　而且这样的越南女孩，还说好了，一定要找有条件的中国男人嫁。
　　我一听这些，感觉给许山这个家伙看，这些女孩最合适。
　　一般来越南买老婆的，大部分都是郊县的女孩多，还有一些可能是很便宜的边民女孩。
　　这样的女孩，都是半卖半送的，许山这个家伙，我估计也看不上这些女孩。
　　而这种城市里面的越南女孩，我估计这小子应该是蛮喜欢的。
　　“老公，要不你也看几个。”电话里面的周媚呵呵笑着——其中有几个，我看着也蛮喜欢的，感觉和我性格还蛮投的，甚至有一个，还是我大学的女同学呢，在我们学校里，比我还受欢迎。
　　周媚的话，让我笑个不停。
　　“你还嫌我女人少啊。”我故意了一声。

第42章 饶了我吧
　　“恩，当然少了，我和春雪还有春香说了，你现在这个阶段，身边的女人十个差不多，多了，你对付不了，少了，你又没面子，再说了，家里的周芳芳你又不碰，这样的女人，只能算是你半个女人而已。”
　　周媚这样的话，让我有些无奈一笑。
　　也不想多说她什么，就说到时候弄些资料回来，我先看看这些女孩还有养妈的一些情况。
　　许山是我兄弟，来越南买老婆，我要是一点也不上心。
　　到时候挑不到好的，这家伙肯定骂我。
　　说道着话，我也就挂了电话，呆呆想着接下来的一些安排。
　　许山的话，估计两天后来芒街。
　　周媚她们给许山三个，安排的相亲地点，就是在芒街上。
　　不过我的话，此时要往公司里面回去了。
　　黄发来都来了电话，提醒了我一下。
　　我知道，继续在外面混着，恐怕他那一边说不过去。
　　另外的话，我回去，也是看看李香兰有前男朋友的事情，到底是怎么回事。
　　不调查清楚，我也不知道，到底怎么处理这个李香兰。
　　像周媚说得那样，糟践着这个女人，我可是做不出来的。
　　要是真是骗子，玩一个月，甩了她就是了。
　　这么大大美女，玩一个月，一千美金，我不要太赚了。
　　再说，有这样的事情在前，甩起来也方便。
　　搞不好，甩她的时候，还能闪她几个耳光。
　　让她一句话反嘴的话，都不敢说。
　　“尼玛，要不搞些变态的，玩玩她。”我胡思乱想着，一时间满脑子岛国调教片。
　　回到了家，家里三个都不在，就连周芳芳我都听说，跟在周媚的身边，在忙着我朋友相亲的事情。
　　闲来无事，看了一会儿越南电视。
　　唧唧歪歪着，看了半个小时，我就看不下去了。
　　所以直接进入了卧室，躺在床上，直接睡了。
　　一睡，睡到了大傍晚着。
　　听着屋外吵吵闹闹的声音，我迷迷糊糊着醒来了。
　　“媚儿，媚儿。”外面的声音中，我听得出来，都是我老婆和干女儿的。
　　“老公，刘哥。”我一喊，四女都很兴奋着走了进来。
　　“起来了。”周媚对我微微一笑，过来拉着我从床上坐了起来。
　　然后示意着春香和春雪，给我穿着衣服。
　　“芳芳，把饭再热热。”周媚同时示意着周芳芳。
　　“哎，媚姐。”周芳芳微微一笑，就跑出了房间。
　　“怎么样？那些养妈的事情。”我微微一笑，伸手在三女的身上吃着豆腐。
　　“干嘛了。”春雪白了我一眼，不过也就是做做样子，很快她胸口的纽扣就被我解开了两个，然后大手享受在里面。
　　“都说好了，后天你朋友一来，就可以直接看。”周芳芳微微一笑，贴到了我的身边。
　　小手温柔在我的下面。
　　“我看了，里面还真有几个不错的，要不我给你也预留几个。”
　　周媚的话，让我微微一笑，她那小手我也有些受不了。
　　今天晚上的话，我想少做一点，做多了，我感觉这几天蛮累的。
　　拍了一下周媚的翘臀，示意着她，她微微一笑，小手就松开了。
　　“怎么？晚上还要和周美玉她们鬼混啊。”周媚白了我一眼。
　　小手轻轻点在我胸口。
　　“那个周美玉我看可以，这个李香兰的话，你可不许动感情，她那事情不交代清楚，也别想进这个家门。”周媚的话一说，我的手，捏了她鼻子好几下。
　　“她们回海防了，我也给了她们一些钱，让她们先租个房子在外面。”
　　“这样啊。”周媚微微一呆，然后点了点头。
　　“恩，到时候问问地址，我先过去要个钥匙，你没时间管她们的时候，我们几个替你管着。”
　　“替我管。”我呆呆了一下，想想也对。
　　周媚她们毕竟是我身边的女人，而周美玉的话，只是情妇。
　　“恩。”我微微点头，表示可以。
　　外面的周芳芳，此时已经喊了起来，说饭菜都好了。
　　我也问了一下三女，三女说都吃好了。
　　本来什么海鲜的都给我做了，但看我睡得香，所以也就没叫醒我。
　　在三女的陪伴下，我来到了外面。
　　吃饭的时候，三女加上周芳芳，都是服侍在我身边。
　　几个人给我夹菜，几个人给我剥虾。
　　甚至嘴角上的油腻，都不需要我自己处理着。
　　一出现油腻的情况，身边自然有女孩，帮我擦掉。
　　“芳芳，这是一千块钱，你先拿着，我回去后，会在海防那边联系一下，把你学籍转过来的。”
　　吃饱了以后，我示意着周媚，给了周芳芳一千块人民币。
　　虽然说周芳芳在芒街这一带，我也能时常过来，所以能照顾的话，还是在这里也能照顾着。
　　但毕竟是我的女人了，总该放在我主要的家里面。
　　海防的家，算是我越南主要的一个家了。
　　一般没什么意外的话，我得来的女人，都会放到哪里。
　　这样的话，我想照顾也方便。
　　“我书也不嫌读了，就想一直服侍着你。”
　　周芳芳的话，让我微微一笑，伸手轻轻拍了她小臀一下。
　　“有你三个姐姐呢，要你服侍干嘛，要服侍，再等几年。”说着话，我还是有些无奈着，捏了一下周芳芳的翘臀。
　　不为别的，毕竟是我的女人了，一点暧昧动作不做，这丫头肯定又要胡思乱想着。
　　“刘哥。”这一下，周芳芳笑了，笑得还挺开心的。
　　又是说道了几句，周芳芳最终还是答应了下来。
　　在芒街这里继续读书。等一阵，海防那边联系好了，就搬过来。
　　小丫头还对我说，要我最好快一点。
　　这样的话，让周媚她们笑个不停。
　　我的话，连夜带着周媚还有春香和春雪她们，往海防赶着。
　　颠簸的沿海公路上。
　　春香和春雪都靠在我的怀里。
　　我睡了一个下午，精神挺好的。
　　周媚开着车，车载音响里面播放着舒缓的音乐。
　　一边开车，周媚一边跟我说着李香兰的事情。
　　周媚同学的妹妹，最终也没打听清楚，这个李香兰到底是一种什么情况。
　　所以周媚这里，也就不好说了。
　　周媚想着，让我完全来做个决定。
　　甚至口气里面的意思，还是让我玩这个李香兰一段，然后再抛弃了。
　　我眯着眼，嘴里默默抽着香烟。
　　有些事情，我还是不想胡来了。
　　这不是在国内，国内的时候，我几乎想干嘛，就能干嘛。
　　在越南这里，真要是惹上了不必要的麻烦，吃起亏来，我恐怕真的就吃不了兜着走了。
　　想着这些，我感觉在越南这里，我还是要稳稳的生活。
　　“行了，别说了，这事我自有主张。”说着话，我掏出了手机，给李香兰去了一个电话。
　　“爷。”李香兰小嘴里面，迷迷糊糊了一句。
　　我感觉，这丫头应该睡了。
　　“美玉，美玉，是爷的电话。”电话里，李香兰还在提醒着一边的周美玉。
　　“爷嘛。”周美玉也是迷迷糊糊着回了我一句。
　　“爷是不是要来了啊？”周美玉的问话，让我无奈一笑。
　　“不是的，我明天的话，可能会到你们住的地方看一下，有些事情，要跟你们两个说。”我简单了一句。
　　然后问了一些，她们住的地方怎么样的闲话，最后的话，也是随便调戏了她们几句。
　　就把手机给挂了。
　　“老公，明天我陪你一块去吧。”周媚开着车，小声了一句。
　　“不，明天你请个假，继续在芒街这边给我盯着，能看一些养妈手里的女孩，也多看一点。”
　　帮许山卖老婆的事情，我还是想做到更细致一些。
　　“明白了。”周媚微微一笑，对着我点了点头。
　　大概晚上十一点多的时候，我们四个回到了公司里面。
　　已经很晚了，这辆公司的车，我也就暂时不还回去了，再说了，明天让周媚办事，这车她还得开。
　　回到了家里后，我衣服没脱，就躺在了床上，打开了床头的电视，看了起来。
　　公司这边的电视，装了卫星天线，所以国内很多频道，我都能看到。
　　几天不在国内待着，一些国内的新闻，我看得感觉蛮舒服的。
　　周媚还有春香她们，到了旁边的卫生间，换着衣服。
　　没多一会儿，三女依次出来了。
　　白色的，粉色的，黑色的蕾丝半透明的睡衣，穿在三女的身上，款式的话，还是同一个款的。
　　上面各自两个点，若隐若现在其中。
　　看着我，神情微微一震。
　　“这架势。”我心中无奈了一下。
　　三女各自跪到床上后，开始给我脱着衣服。
　　脱到只剩最后一件的时候，三女微笑着目光看着我。
　　我微微一点头，三女就开开心心着拔掉了我最后一件衣服。
　　“老公。”几乎是同时喊了一声，三女上下开始挑逗起了我。

第43章 就是怀不上
　　“今天，就少一点吧。”我有些为难了一句。
　　“恩，听老公的。”周媚很乖巧了一句，然后身体已经完全挤在了我的怀里。
　　本来是想好了，少来一些的。
　　但有些事情，到了那种感觉，少来似乎也很难办到。
　　临睡前，来了三场，早上醒来后，又稀里糊涂着来了两场。
　　第二天的话，我整个精神，几乎都是迷迷糊糊着。
　　“科长，你的小礼物。”第二天，我来到科室里面，直接给黄发来一盒礼品。
　　科室里面，周铁头还有刘青，另外还有两个女助理，我都是给了一份礼物。
　　也不算什么太贵重的东西，就是昨天让周媚给我在芒街顺便买的。
　　“铁头，看看，还是小刘会做人。”拿着礼物，黄发来对周铁头示意了一下。
　　周铁头的话，脸上尴尬一笑，对着我，似乎有了不一样的目光。
　　我感受着这样的情况，心里微微一呆。
　　老狐狸就是老狐狸，抓住任何机会，都要挑拨我和周铁头之间的关系。
　　“科长，我是新人，周哥以前负责芒街那块，估计都有几年了，一开始的话，我估计，他比我更会做人，我估计的话，再过几年，我肯定不如周哥。”我呵呵笑着，不远处的周铁头脸色也好看了一些。
　　黄发来的话，微微一笑，示意着我坐到他旁边的一个座椅上。
　　然后开始询问着一些，我在芒街那边的业务开展情况。
　　我明白，我在芒街那一带，接私活的事情，黄发来一定知道。
　　所以他不问的时候，我也不说，稍微一点到后，我就直接交代了起来。
　　“私活啊。”一听我接了私活，黄发来脸上微微一笑。
　　似乎想着对付我的办法。
　　其实，有些事情，我在回海防的时候，就想到了。
　　私活的事情，我就开诚布公的说。
　　再怎么说，黄发来也不可能完全阻止我干这样的事情。
　　因为他要是这么说，他自己的财路也要被挡住了。
　　沉吟了几声，黄发来微微一笑——小刘啊，这种事情的话，最好不要多说，总公司那边，可是有明文规定的，公司的工程师，要是在外面随便接私活，那可是要罚款的。
　　“接一次私活，罚工程师五倍赚私活的报酬。”黄发来说道这里，对我微微一笑。
　　“这一次那，算你不懂事，以后要是再被我知道了，那我可就公事公办了。”黄发来一边说，还一边拍着我的肩膀。
　　我的话，自然是感激一笑，表示明白。
　　“你在公司这里，再修整几天，毕竟刚刚来公司，一些家里收拾的事情，还是要做做好的，这个工作总结呢，再缓几天送上去，上面的人问起来，就说你在芒街哪里，还有一些扫尾的工作没做完。”黄发来说到这里。
　　我心里微微一愣。
　　电话里，黄发来让我早点回来，说再不回来，公司这边交不了差。
　　可是此时，竟然还让我不要把维修报告交上去，甚至还说，我这个差，算还没做完。
　　心中满是疑问，但我还是点了点头，表示着明白。
　　回到了我的办公桌旁，看了看旁边周媚的办公桌。
　　周媚的话，早上过来就请了一个假，大清早着，就已经赶到了芒街，替我忙着买老婆的事情。
　　“铁头，抽烟去。”我微微示意了一下周铁头，这家伙点了点头，就跟着我，往旁边的休息室走了过去。
　　“怎么回事，忙着把我叫回来，报告又不让我递。”我一进办公室，嘴里就直接问了起来。
　　“周铁头站在休息室门口，看了看门外的情况。”
　　见外面没人，就小声嘀咕了起来。
　　“他还巴不得你再过一个礼拜，递那报告呢。”
　　“怎么说？”周铁头的话，让我有些听不明白。
　　“我们调修科，其实调修的任务不多，一般一次出差的话，我和那个老家伙，都会在外面晃上两个礼拜的，晃得时间多，自己空闲的时间也就多了，所以的话，想接多少私活，也方便。”
　　“如果你真马上递交了完结报告，一送到总公司那里，人家就会问了，说你一个新人，能这么早搞定调修的事情，我和老家伙怎么就搞不定。”
　　“总公司这个压力下来，老家伙以后的财路，不就要大打折扣了嘛。”
　　周铁头话到这里，我算是明白了。
　　“尼玛，他自己财路不想断，断我财路。”我无奈了一声，心里也放下了心。
　　老东西只要不是跟我玩阴的，断点财路，其实也无所谓。
　　另外的话，我跟周铁头说起了，我朋友来芒街找老婆的事情，问他有没有兴趣。
　　周铁头这家伙不错，看得出来，有些向着我。
　　我自然也想把他拉拢到身边来。
　　不过彼此之间，也就是相互欣赏，别的事情也没有。
　　所以站成一队的话，感觉上还是有些不牢靠。
　　但是让他，参加我组织的相亲活动，看这小子能不能从其中找几个女人过来。
　　如果这样的事情，帮他完成了，那他和我的关系就更加近了一些。
　　最主要的话，是在科室里面，能给我传递更多的消息。
　　“买老婆。”周铁头激动了起来，拉着我到了一边，好好询问着。
　　周铁头是很想要弄几个小老婆的，但是话到后来，似乎有什么疑虑。
　　我知道，他一定是怕刘青，或者说，是怕自己下面的那份能力。
　　刘青管着周铁头，不为别的，就是周铁头作为男人，好像有些那方面的问题。
　　“老哥，过来。”我拉着周铁头，来到了休息室比较里面的地方。
　　“到底是啥问题啊。”我小声问着。
　　周铁头脸上微微有些尴尬。
　　“就是有些早，而且次数不是太多。”周铁头很无奈了一声。
　　“这个啊。”我心里笑个不停。
　　没想到这小子，早泄之外，还有能力强弱的问题。
　　“行了，我让我表哥给你想想办法，要是有名医或者好药的话，都给你求过来，咱做男人，不能憋屈了。”
　　我这话一说，周铁头不停点头着。
　　“谢谢，谢谢了。”
　　周铁头自然明白，我哥不仅在越南这边人脉宽广，在国内公司那边，也是如此的情况。
　　我哥肯帮忙这件事情，他这身上的毛病，也就有了几分希望。
　　老东西不让我递报告，这下的话，我也轻松了不少。
　　毕竟按理来说，我还是在出差的过程中。
　　所以我在办公室里面待了一小会，收拾了一下自己的办公桌后，就来到了我表哥那边的办公室里面。
　　“刘栋啊。”表哥的办公室里面，就只有李米姐在。
　　李米姐穿了一身米色的连衣裙，脚上的话，穿了一双奶白色带斑点的高跟鞋。
　　那身形，看着我多少有些发愣。
　　我表哥的女人，跟我的女人，漂亮程度上，感觉能拼一下，可是那气质。
　　还真是差了一个档次。感觉我的女人，比我表哥的，就是缺那么一点点。
　　我夸了一下李米姐穿着漂亮，李米姐的话，也是呵呵笑着，给我泡了杯茶，问了一下我，芒街那边的工作。
　　我的话，也是详细汇报了一下。
　　李米姐是我表哥的女人，就像是我表嫂，她听到我身上的事情，只会替我着想着。
　　我甚至，把在海防大学找了两个女大学生的事情，都跟她说了一番。
　　“你倒跟你哥一样，还是蛮色的，过来才没几天，就打算包养女大学生了。”李米微微一笑。
　　下面包裹得很紧的裙子，微微翻了一个位置。
　　一双大腿交换的时候，那风景，让我看得呼吸马上急促了起来。
　　“多观察，多看看，包养是第一步，小老婆那是第二步，给你生孩子，相夫教子，那才是最终的一步。”李米说到生孩子的事情时，脸上微微一呆，似乎心里有些不好受。
　　“嫂子，怎么了？是不是还没怀上啊。”我知道，我表哥家里的一些事情。
　　李米和李春的话，已经被我表哥家里几个表嫂点头了。
　　说只要怀上了我表哥的种，她们就可以正式搬到我表哥家里去住。
　　可是李米和李春，在大学的时候，就跟着我哥了，听说为我哥打了好几次胎。
　　特别是李春，听说足足六七次之多。
　　虽然我哥，还是蛮仁慈的，没有让她怀到三四个月的时候再打。
　　都是有了，就吃药或者做人流弄掉。
　　可毕竟次数太多了，李春姐听说是肯定怀不上了。
　　可这个李米姐的话，听说让越南这边的一个中医看过，还有一些希望。
　　所以李米姐最近一段时间，总是在努力着。
　　“呵呵。”李米无奈了一下。
　　“跟着你哥就不错了，想住到你哥家里，成为他几个小老婆之一，恐怕。”李米无奈摇头，问着我，这次过来，到底有什么事情。
　　我的话，问了一下我哥在哪里。
　　李米姐说，我表哥前几天回来过，现在又去了河内，听说为那边开展业务，正在烦着。
　　“怎么？姐，那边业务不好开展嘛？”
　　我的话一问，李米点了点头。
　　“竞争蛮激烈的，你哥为这事，最近没少烦心。”
　　“是嘛。”我听着，也有些担心我表哥的事情，不过这些事情，我是不能帮到他的，所以我也只能是关心一下而已。
　　我呆了一阵，还是把我想说得事情跟李米说了一下。
　　就是那周铁头看病的事情。还有就是周芳芳转学籍的事情。
　　李米一听，微微一笑。

第44章 看上我了
　　“这个周铁头啊，就是花，身子不行，硬要找这么多女人。”李米笑了笑，也是点了点头，说让我放心，这事一定传到我哥那里，她也会想法子看看，能不能帮到这个周铁头一下。
　　另外周芳芳的事情，李米姐对我说，叫我马上把她接过了就是了。
　　在海防这边的官员方面，她们的关系很多，一个学籍的问题，只要说出来，好多官员，都会抢着给我办的。
　　我听到这里，自然是很开心着点了点头。
　　说到后来，李米又问了我一下。
　　公司住宿还有出差的时候，还有什么不满意或者不舒服的地方。
　　只要她这边权利能管到的，她会尽量帮忙着。
　　我笑了笑，感谢了李米一声，然后又胡扯了几句。
　　说了几个笑话，逗着她开心。
　　看着时间差不多了，我也就从李米这里离开了。
　　“这个姐，还真不错。”出了我哥的办公室，我对这个编外的嫂子，心里还是蛮有好感的。
　　从公司里面领用的车子，被周媚开走了，我也没有办法，只好招了一辆出租车，往海防大学的方向赶了过去。
　　我没具体说，今天什么时候来周美玉她们那边。
　　就是想给两女一个突然袭击，看看两女具体的生活状态到底是什么样的。
　　海防大学离我们公司还是很近的，几乎都在海防市市中心的位置。
　　越南的大学，我是第一次见到。
　　而且这个海防大学，还只是越南这边几所大学中，很普通的一所。
　　所以我对这个大学，其实没什么期待着。
　　来到了以后，我那份所谓的期待，又是打了七八分折扣。
　　让我怎么想也没有想到，这个所谓的海防大学，看上去的感觉，比起国内一般小县城的中学都不如。
　　里面的教学楼最高的也就四层，很多还是低矮的民房。
　　学生的话，也只是住在很普通的砖木结构的两层小楼里面。
　　我穿着很休闲的衣服，手里也是拿着一个手机，往大学的里面走了进去。
　　大学门口两个懒散的保安，几乎看都不看我一眼，一直低着头，在门口的位置上，看着手中的报纸。
　　学校里的男女生的话，对着我，倒是挺有兴趣的。
　　不过他们的兴趣点，不在我身上，而是在我手中的手机上面。
　　我的手机，算是国内比较新款的，在越南这边，我还没见到过有人用过。
　　加上很明显的三星标示，让这些人明白，我手中的手机，价格相对不菲。
　　在通信收费很贵的越南，另外工资收入比国内相对低了两三倍。
　　所以在海防大学里面，还不是每个学生都能用得起手机。
　　我听周美玉还有李香兰说过，在海防大学的话，手机比率大概在四成。
　　我也看着，这个校区里面行走的男女生们。
　　特别是其中的女生，我过多着看了几眼。
　　我发现越南女生皮肤很白，在大学里读书的越南女大学生更是如此。
　　有些女生，白到一种离谱的感觉。
　　看上去，在阳光下，都能有些反光的样子。这样的风景下，我自然是多看了几眼。
　　而这些女孩的话，似乎因为我手中的手机，也愿意让我多看着。
　　周美玉还有李香兰具体在那个班级读书，我已经知道了。
　　两女租在外面，哪里的房子，我也明白。
　　毕竟都是我包养的女人，这些信息，她们会第一时间告诉我的，还有我家里的几个女人。这样也方便着我和我的女人，管理着她们。
　　甚至这几天的话，她们租住的房间钥匙，会给我一个，给我家里的女人一个。
　　海防大学，外面的校区，感觉男女生，都挺多，但是到了商贸系的文秘班级后，那就清一色，都是女生了。
　　我来得还算凑巧，过来的时候，这些班级都刚好下课了。
　　很多女生，都在门口闲聊着，或者在不远处的操场上说道着什么。
　　我这么一个孤零零又让她们感觉陌生的男人，吸引了很多女生的目光。
　　这一下，倒和门口碰到的那些大学生不一样了。
　　其中有不少关注到了我的身上，不过还有人，看着我手中的手机。
　　“哎，你是来找谁的啊？”没走几步，我就被一个女生给拦住了。而且对方直接开口，就是中文，似乎知道我是个中国人。
　　待在满是漂亮女孩的环境里面，我的心情也不错。
　　而且这些女孩，很多都穿戴很时髦。
　　有些身上都是穿着名牌服侍，一套几乎要好几千着。
　　而且这些穿着时髦的女生，几乎就是这些女生中，最漂亮的一群。
　　我看着这些，心里微微一想，就明白了过来。
　　这些女生，估计都是被包养的。
　　“我找周美玉和李香兰。”我微微笑着，对眼前的女生说道了一句。
　　“周美玉和李兰香。”这个女生微微笑着，看着我。
　　“你就是她们姐妹俩，最近找到的爷了吧？”女生的话，让我微微一呆。
　　同时目光也看到了对方的身上。
　　这个女生，穿了一身黑色的裤装，上面的话，穿了一件白色的T恤。
　　看上去蛮帅气的样子。
　　头上的发，又剪短了。
　　感觉的话，就是有些和别的女孩不同。感觉特别清爽。
　　不过这个女孩，总体来说，还是很漂亮的。
　　感觉她要是留着长发，然后穿一身裙装的话，估计也是个大美女。
　　“对，她们是我的朋友。”我有些不好意思说着。
　　在越南这边，被包养，或者被买成小老婆，似乎都是闲谈的时候就可以说道的事情，可我就是不行。
　　总是以中国人的心态，遮遮掩掩着。
　　“呵呵，朋友。”这个女孩笑了起来。
　　“我中文名字叫李玉莲，你也可以叫我阿莲，你好。”女孩主动和我握了握手。
　　“走吧，我带你去见她们。”李玉莲走在我的前面，微微笑着又是看了我一眼。
　　“这两个妮子运气不错，竟然找到了这么年轻的一个爷，呵呵，肯定羡慕死那帮丫头了。”李玉莲说着话，就带着我，进入了她们的班级里面。
　　“哎，大家快来看，美玉和香兰的爷。”李玉莲进入班级后，直接拍掌了几下，吸引着班级里面女生的注意。
　　一时间，齐刷刷，二十几双目光，都关注到了我的身上。
　　让我的话，有些窘迫着，想要从这个班级里面退出去。
　　周美玉还有李香兰的话，都在前面的一个座位上，和另外的一个女生在闲聊着什么。
　　听到了李玉莲的话，两女都是纷纷的目光看了过来。
　　一时间两女也多少有些发呆。
　　不过很快都跑到了我身边。
　　“说什么呢。”周美玉狠狠白了李玉莲一眼，然后揉着我，往教室门口走去。
　　一开始有些尴尬后，我也是看着班级里面，这些女生对于我，还有周美玉和李香兰的目光。
　　有些羡慕，也有些对我挺向往的感觉。
　　“爷来了，也不给个电话。”周美玉白了我一眼。
　　一边的李香兰的话，也是微微笑着，点了点头。
　　“是呀，爷要嘛中午来，要嘛晚上来，我们都有空的，现在上课的话，我们只能请假了。”
　　李香兰的话一说，我忙是摆手。
　　“不用请假什么的，我就是来看看，另外我也想到你们租的房间去看看，你们都好，我就放心了。”
　　我看着此时的李香兰，心中本来想问的问题，又给吞了回去。
　　李香兰还是白色的裙装穿在身上，那优雅的感觉，就像是一个贵族公主一般。
　　对着我那甜甜的笑容，让我的心里，感觉很是温暖。
　　看着她，似乎之间，她以前有男朋友的事情，我就不是太在乎了。
　　感觉她的身体，只要没被她以前男朋友得到，那就一切都好说。
　　“怎么了？这么怪的看着我。”李香兰见我傻傻的样子，脸上笑了起来。
　　“你是我们爷，你来了，我们肯定得服侍着，我马上去向教授请假，放心吧，很好请的。”李香兰说着话，就往一边的办公室走了过去。
　　此时的话，很多两女班级里面的同学，都围了过来。
　　起哄的问着周美玉，让她介绍着我。
　　周美玉红了红小脸，看了一下我。
　　不知道该怎么说得样子。
　　我的话，主动介绍起来了。
　　我发现这些越南女孩，中文能力都不错。
　　刚才起哄的时候，她们几乎都是用中文来说道的。
　　我说了自己所在的公司，还有大概一些的收入，另外的话，我也说了，我很喜欢周美玉。
　　说到最后一句的时候，周围的女生，都是呵呵笑了起来。
　　周美玉的话，也显得特别的脸红。
　　在说道这些的时候，我看到了不远处教室里面的李玉莲。
　　她和这个班级里面，别的女生的行为，显得不相同。
　　别的女生，都是围过来，问着一些事情。
　　特别是关于中国或者这儿中国人的一些事情。
　　可这个李玉莲，就是蛮好奇的目光，瞧着我。
　　弄得我心里，倒有些毛毛的。
　　不知道这个女人，这样看我，到底是什么意思。
　　“看上我了。”我心里傻傻想着。
　　没多久，李香兰从旁边的办公室里面，走了过来。
　　对着我和周美玉微微一笑。
　　“走吧，爷。”李香兰说着话，小手揉在了我另外一边。
　　我的话，对着旁边教室里面的李玉莲又是看了一眼，然后也就跟着两女了。
　　周美玉还有李香兰都显得特别开心。

第45章 打女人
　　在校园的路上，两女的小手，几乎一直缠着我。
　　“爷，想人家了没有？”才到一处比较僻静的路上，周美玉就问着我。
　　“想。”我随便了一声。
　　“敷衍人家，说，到底想没想嘛。”说着话，周美玉的身体，就在我手臂上轻轻摩擦着。
　　这个傻丫头，根本不知道避嫌。
　　自己胸口这么大，这样的磨，不知道我这个爷会有反应啊。
　　不过的话，我也乐在其中。
　　两女在校园里面，这样揉着我，显得很坦然。
　　周围见到的男生，看着我的话，多少有些羡慕，嘴里也是嘀嘀咕咕着，说着一些越南话。
　　我虽然听不懂，但大概感觉都能感觉到。
　　一定是在说道着我什么。
　　“自己没本事，赚不了钱，还说我们爷。”周美玉还有李香兰的话，似乎都有些不满这些男生。
　　也是狠狠白着他们。
　　“对了，那个李玉莲跟你们是什么关系啊。”走在路上，我想起了李玉莲说过的，和两女是好朋友的事情。
　　“呵呵，她是我们姐妹俩在学校里最好的朋友，而且以前住在学校里面的时候，还是同一个寝室的。”
　　不知想到了什么，周美玉微微一笑。
　　“爷，我们以前可是说过的，要给男人包养或者做小老婆什么的，就一起来，虽然这些都是当笑话说得，不过要是真的一起，我和香兰姐，都是很愿意的。”周美玉说着话，拉了一下李香兰。
　　李香兰微微一笑，点了点头，表示确实有这个意思。
　　“呵呵，我就是好奇一问，也没别的什么。”我呵呵笑着，脑海里，又是想了一阵这个李玉莲。
　　感觉这个丫头，确实蛮古怪了一些，不像我以前碰到的这些越南女人。
　　和周美玉还有李香兰，没有走几步，我们就来到了学校附近的一个居民区。
　　海防大学是个破烂的大学，大学周围的居民区，也感觉蛮破烂的。
　　看上去，像是以前老上海的棚户区感觉。
　　不过两女租的一套房子，算是这些房子中相当不错的。
　　两女带着我往这个租住额两层小楼走了过去，嘴里的话，也是说道着一些，她们学校女生被包养后，一般住的地方。
　　两女说，最好情况的，就是住到老板在外面租好的，或者买好的房子里面去，不过这样的女生比例不高，最多也就是百分之五的样子。
　　另外一种，就是像她们这样的，租在学校外面的房子里面。
　　两女说，这里的环境虽然不好，但是能租这样价位房子，而且两层都包下的，她们也算这一批包养女孩子中，比较厉害的了。
　　最后一种，就是最普通的包养情况。
　　那就是直接住在学校宿舍里面。
　　让包养的老板，给管宿管的学校领导塞一两百块钱。
　　腾出一个宿舍房间，让专门几个女生住在里面。
　　听着这些，我倒对最后一个方案，有了那么一些兴趣。
　　在女生的宿舍里面干这些女生。
　　“这。”一想到这样的事情，让人兴趣就似乎很大了起来。
　　我稍微表露这个意思一下后，两女就闹了起来。
　　两女闹得，还不是住宿舍让我爽得事情，而是说她们学校的宿舍，蟑螂多，老鼠多。
　　下雨天的话，外面下大雨，里面就下小雨，要不是以前没钱，她们早就搬出来了云云。
　　我一听到这里，就明白，让两女住到学校宿舍里面，应该是没机会了。
　　“行了，行了。就住外面吧。”我说笑着，跟着两女进入了眼前的两层小楼中。
　　同时的话，也是拿过了李香兰给我的一个房间钥匙。
　　她们两个是我包养的，我有随时想进入她们房间的权利。
　　本来李香兰还想把另外两个钥匙给我，让我把这两个钥匙交给周媚她们。
　　不过我笑了笑，并没有接手。
　　周媚昨天就对我说过，她们三个，要自己来管教两女一番。
　　所以拿钥匙的事情，我还是想让她们自己来拿。
　　看我不接手这后面两个钥匙，周美玉和李香兰脸上，都有些不舒服的样子。
　　“怎么？怕她们三个了。”我呵呵笑着。
　　“我们是包养的，她们是你小老婆，怎么会不怕，按着规矩来，我们见了她们，都得跪着，打骂还不能还手。”周美玉有些无奈了一句。
　　我呵呵笑着，揉住了她。
　　同时也是抓捏着她的翘臀。
　　如今进入了房间里面，那就是我的天下了。
　　我想对两女怎么样，都是可以的。
　　“不要紧的，她们三个不是无理的女人，你们只要乖乖给我包养，不做对我出格的事情，那就根本没有问题。”说着这些，我的目光看着这个李香兰。
　　我知道，李香兰身上确实有问题。
　　我本来是不想说的，也不想问的。
　　感觉先骑她一段再说，但是话到这里了，我的心里就是有些不舒服。
　　李香兰和周美玉，此时都跪在我的面前。
　　我不知道这是啥规矩，但是我拉她们的时候，她们说这是她们必须要执行的，因为她们是我身边最低等的情妇女人，只配给我跪着。
　　听着这些，我心里微微有些无奈。
　　不过看着两女乖乖跪在我眼前，我心里还是有一些满足感的。
　　同时的话，我也把目光继续放在了李香兰身上。
　　“爷，是不是想要先试试香兰姐啊。”周美玉呵呵笑着，把李香兰往我身边推着。
　　李香兰的话，则是跪着，走到了我的面前。
　　眼神之中，也有几分闪避的意思。
　　此时此刻，我还是有些不想问。
　　不为别的，毕竟这是小事，特别是人家以前的男朋友。
　　感觉只要现在不跟她纠缠，应该是没有问题的。
　　我正想把李香兰揉在怀里，好好玩一下的时候。
　　李香兰忽然就哭了起来，还哭得很伤心。
　　这下的话，我和周美玉都有些发呆。
　　“香兰姐，我知道你跟着爷这样的男人，一定是很开心的，可也不用开心到哭成这个样子啊。”周美玉拉了李香兰一下。
　　李香兰微微摇头着。
　　对着我还有周美玉都是抱歉了一下。
　　同时对着我和周美玉的话，都是磕头认错了起来。
　　“我有些事情，不得不说，再不说，真对不起你们两个了。”李香兰这样的话，让我也是微微一呆。
　　她对不起我应该是真的，为什么对不起周美玉呢。
　　“我跟美玉是姐妹，如今一起做了爷的女人，更应该无话不说了，可是有些很关键的事情，我还在欺骗着美玉。”李香兰哭哭啼啼着说了起来。
　　说道的，就是我最关心的，她前男朋友问题。
　　原来李香兰大一的时候，确实在海防大学里面找过一个男朋友。
　　但是因为发现对方品质不好，有很多坏念头，所以没一个月，李香兰就和他分了。
　　可是让李香兰没有想到的是，她这个前男朋友一直纠缠着她。
　　时不时发短信骚扰着。
　　最近的话，知道李香兰成了中国老板的情妇，更是拿着这一段经历威胁着李香兰，要李香兰给他一千块人民币的分手费。
　　不然就把这一段经历告诉我。
　　“一千块人民币。”我微微一笑，感觉这小子真没出息。
　　“爷，一千块人民币可不少呢，够我们花两个月的了。”李香兰的话，小声解释着。
　　我点了点头，表示明白。
　　李香兰说出了这些，我对她的感觉自然好了不少。
　　不过有些事情，我还是要搞清楚的。
　　不然的话，我头上染了绿，可就不好了。
　　“你跟他，到了那个地步？”我大声问着。
　　“牵过手，拥抱过，还，还亲过嘴，不过亲嘴的事情，是他强来的，而且只是亲了小嘴一会儿。”李香兰说着这些话，特别的紧张。
　　“爷，姐姐欺骗我们两个确实不对，但是姐姐确实是个干净的女人，我和姐姐一直住在一起，我能保证这一点的。”一边的周美玉也显得特别激动。
　　我的话，缓缓点了点头。
　　李香兰干净不干净，我心里有感觉。
　　上次在芒街的时候，我就按着她在床上好好玩了一阵。
　　那种身体颤抖的感觉，完全说明，她是没经历过男人的女人。
　　不过这丫被人亲了，我心里总是有些不舒服。
　　“过来。”我有些生气着喊了一声。
　　“爷。”李香兰可怜兮兮着看着我，小脑袋也抬了起来。
　　“给你一点教训。”我啪……的一声，就给李香兰闪了一个巨大的耳光。
　　我是第一次打女人，但是感觉这一次一定要打。
　　我的女人，就是我的，不能让任何男人占了便宜。
　　我这样的观念，在来到越南后，显得特别的深入。

第46章 收拾她
　　“爷，人家知道了。”李香兰有些感激又有些无奈着对着我点了点头。
　　“爷，那他呢？”李香兰又是小声问了一声。
　　李香兰这个前男朋友，已经约了李香兰，说要谈判给钱的事情。
　　刚才这样的事情，李香兰已经对我说了。
　　“爷，你可要帮我们姐妹俩啊。”周美玉也是跪走了过来，拉着我的手。
　　“尼玛。”事情解释清楚了，李香兰身边这只苍蝇，自然要干掉。
　　不过具体怎么干，还是要有规划的。
　　“叫什么名字，在那个班的。”我问着李香兰。
　　“叫阿龙，是在机电09级一班的。”李香兰也忙是回答了起来。
　　“是嘛。”我点了点头，心里默默记着，同时站了起来。
　　更是示意着李香兰继续跪着，而让周美玉坐到旁边的床上。
　　我是她们的爷，爷一过来，两女要跪一阵服侍我。
　　不过这都是越南这边以前的老规矩了，所以大概跪一下，情妇还是可以在家里自由活动的。
　　但是这一次，李香兰的话，我可不能让她站着。
　　我要让她跪一天一夜，哪怕是在床上的时候，也要跪。
　　我要让她明白，她的身体是我的，她的心灵也是我的，另外她那张小嘴，也只能我来占有。
　　我把电话打到了李米姐那里。
　　我知道，如今在海防能帮我做事的，也只有李米姐了。
　　另外李米姐和李春姐，算是我哥的左膀右臂。
　　我哥在海防一带的关系，她们都清楚。
　　我大概把自己碰到的一些情况，告诉了李米姐。
　　当然，最主要的还是那只苍蝇的情况。
　　“啊栋，那我就叫几个当地的警察，配合你一下，把这小子抓进去关几天。”李米直接说道着。
　　我所在的分公司，算是海防当地的支柱企业。
　　不仅公司里面的高管和海防当地政府的主要官员，来往密切。
　　同时的话，公司的一些高管，手里都掌握着一些警察的关系甚至黑社会的关系。
　　“不了，李米姐，你最好叫个人，先了解他一下，背景什么的，都掌握清楚了，然后再叫几个这么道上的人，整治一下这小子，这样效果最好。”我心里明白，大学生不怕警察，但是他们怕黑道人物。
　　我估计叫几个道上的混混，给他来几个耳光，事情也就好解决了。
　　“行，啊栋，你有你哥的脑子，知道怎么处理好，以后你哥要是不在海防的时候，或者联系不上他，姐有事就会找你商量的。”李米在电话里面呵呵一笑。
　　我的话，也是有些不好意思着笑了起来。
　　“姐，瞧你说得，你办事的经验，肯定比我足，我只是一时多想了一点而已。”我呵呵笑着，就挂了和李米姐的电话。
　　然后的话，躺到了床上。
　　我示意着周美玉半裸起来，同时让床下跪着的李香兰，全裸着。
　　而且全裸跪到床上，就跪在我眼前。
　　李香兰有些委屈，但还是很听话的做了。
　　我躺在床上，示意着周美玉给我按摩起来。
　　同时的话，对她们宣布着一些事情。
　　第一件事情，就是给她们加课。
　　我让周美玉还有李香兰都报考，高级的按摩师课程。
　　我哥跟我说过，自己身边的女人，要有服侍我的本事。
　　所以他对自己女人的培养工作，都是很重视的。
　　家里那几个嫂子，还有公司那几个我的姐。
　　基本上都每个礼拜，上瑜伽课。
　　另外好几个都在上高级按摩课程，还有的，什么烹饪课等等，都有上。
　　自己的女人，培训多了。
　　以后有空让她们给自己按摩按摩，或者烧个不错的小菜。
　　最主要是能烹饪自己喜欢的中餐，另外瑜伽课一上的话，自己女人的身体柔软度，就会好起来。
　　那时候，不是想怎么玩就怎么玩了。
　　一听我的安排，两女都是微微一笑。
　　周美玉还说，她学校里好多被包养的女孩，都是上这样的课程。
　　还是一般都是中国老板安排的，而且是比较有钱的中国老板，才会这样安排。
　　甚至周美玉说着这样的话时，对我还蛮感激的。
　　感激我花心思培养了她，以后就不会把她抛弃了，会多包养她一阵，甚至直接包养到了自己家里。
　　成了我的小老婆。
　　此时，我一边抓着李香兰的胸前，一边感受着周美玉按摩的服务。
　　心里想得却是家里一些女人上的安排。
　　我有些不想住在公司安排的房间里面了。
　　那个房间也就只有八十几平方米。
　　如今春雪和春香还有周媚都住在里面。
　　等周芳芳的学籍问题弄好了以后，这丫头肯定也会住过来。
　　四个女人和我，挤在这么一个小空间中，感觉就是不爽。
　　另外周芳芳还要独立安排出一个房间来。
　　这样的话，家里的空间就更少了。
　　此时的我，自然没有钱，像我哥一样，在海防沿海的地带，买块地皮，建什么别墅。
　　但是我租一栋海防市市中心的三层小楼，还是可以的。
　　以后的话，小老婆就住在三楼，干女儿周芳芳的话，住二楼。
　　要是感觉可以，周美玉还有李香兰这些情妇，直接住到底楼去。
　　这样的话，我的女人，也就全部安排到了一起。
　　不然感觉女人四散着，我控制起来，也不是太方便。
　　稀里糊涂的想着一些事情，我的电话很快就响了。
　　我接过电话，看着号码，知道了是李米姐的。
　　“姐，怎么样？”
　　“调查清楚了，就是一个农村的小屁孩，没什么背景，不过这家伙人不是太好，据说在老家的时候，被警察处理过几次。”
　　“是嘛。”我微微一皱眉。
　　“姐，那叫几个狠角色配合我，待会我就约他出来。”
　　“知道了，你最好不要出面，不就是一个情妇的事情，用不着，让自己犯威胁着。”听着李米姐的话，我微微点头。
　　同时的话，李米姐也给我发来了一个海防当地小老大的手机号码，说这个家伙，待会会联系我的。
　　李米姐挂了电话没多久，这个号码就打了过来。
　　一打过来，就喊着着刘大老板。
　　我微微一愣，不过很快就应承了下来。
　　这个小老大呵呵笑着，在电话里，用蹩脚的中文，拍着我的马屁。
　　同时说道着他叫阿星，别人都叫他星哥。
　　还说待会的话，他会带几个兄弟好好表现一下的。
　　我在电话里，对他直接要求着。
　　伤人可以，但是重伤到致残之类的程度，不许有。
　　而且要他找几个下手准一点的跟着，别找脾气火爆的。
　　我还对他说了，干完了事情，会给他三千人民币的好处费。
　　一听这么多钱，阿星马上在电话里拍着胸脯保证着。
　　还说找人杀了这个家伙，都可以。
　　一听这事，我又骂了这小子几句，让他一定记住了，下手要有分寸。
　　好好叮嘱了对方几句后，我示意着李香兰联系她那个前男朋友。
　　李香兰的话，满脸可怜兮兮的表情看着我。
　　然后拿着自己的手机开始联系了起来。
　　大概也就几秒的时间，她那个叫什么阿龙的男朋友就答应了下来，还说就在学校外面的一个小饭馆里面等着她。
　　“好了，咱们出发吧。”我拿起自己的手机，也床上爬了起来。
　　周美玉的话，给我穿着衣服，我的话，则是把电话打到了阿星哪里，让他叫几个兄弟，先到哪里控制起来。
　　另外这个阿龙的大体形象，我也问了一下李香兰，让她通过我，告诉着阿星。
　　让阿星还有他的手下，先记下了。
　　到时候，也好动手起来方便一些。
　　我穿好了衣服，坐在二楼卧室的沙发上。
　　看着周美玉还有李香兰穿着她们的衣服。
　　我让周美玉穿得美美的，就像是普通女大学生一样，一身得体的连衣裙穿在身上。
　　我让李香兰的话，从衣橱里面挑出了一件最火爆的。
　　下面露着两双美腿，脚上配着一双，暗红色的丝袜，上身的话，爆乳着胸装，让她胸前的风景，完全展现了出来。
　　要是有时间的话，我一定还让这个李香兰画一个妓女妆。
　　浓浓的，很下贱的感觉。
　　然后我就狠狠在房间里欺负她，从楼下一直欺负到楼上。
　　不管是家里的那里。
　　穿好了我要求的服装，脚下的话，还穿着两女鞋柜里最高鞋跟的一双。
　　六公分尖底的高跟鞋一穿，李香兰走路都有些不稳着。
　　“给我走几圈。”我微微一笑，示意着李香兰。
　　李香兰无奈着，在我面前走来走去。
　　一副怕不小心就会摔倒的样子。
　　我的话，看得心里都是火，来到了她的身边。
　　屁股胸前，想抓就抓一把。
　　抓得这女人，嘴里直喊痛。
　　“尼玛，走。”玩了一会儿，看着时间差不多了，我带着两女也就下了楼。
　　“爷，香兰姐这样，太下贱了一点，毕竟她是你的女人啊。”一边走，周美玉小声了一句。
　　“这是她应的的。”我冷冷一笑，看着周美玉。
　　“你也想像她这样。”

第47章 好好教育
　　“不是的，不是的，爷。”周美玉无奈着低下了头。
　　我和两女在学校门口的道路上一出现。
　　很多男人，都把注视的目光，看着李香兰。
　　李香兰的话，一边走，一边扯着自己身下的裙摆。
　　一副怕走得快了，下面的底裤马上回露出来的样子。
　　“呵呵，要你对我不老实。”我看着这些，心里冷冷一笑。
　　在约定的饭馆门前，我打了一个电话，很快阿星就过来了。
　　阿星带在身边一共有两个手下，个子都不错，都是一副人高马大的样子。
　　阿星的话，个子偏瘦，不过阴冷的目光里，也能看出他是个狠角色。
　　阿星和他的两个手下，叫了我一声刘哥后，都是呆呆的目光看着李香兰。
　　“看什么看。”看了一阵，阿星知道有些不好意思了，就骂着身边的两个手下。
　　“刘哥，人已经在里面了，下面的话？”阿星呵呵笑着，看着我。
　　“你另外的人呢？”我先是问着阿星。
　　“一共带了五个，另外三个，都在饭馆里面，守着各处的门口呢。”阿星的话，让我微微点头。
　　目光的话，看着一边的李香兰。
　　我让李香兰穿得这么下贱，一来自然是惩罚她，二来也是有目的的。
　　那就是让李香兰把阿龙勾引出来。
　　“你进去，找个借口，给他这一千块钱，另外最好让他跟着你到附近去开房。”
　　“就到这个旅馆吧。”我看了一眼，发现不远处有个小旅馆，所以示意着一边的阿星。
　　阿星不傻，一听我这些话，就知道，我想在小旅馆里面，对这个阿龙下手。
　　“你快去，先定好房间了。”阿龙让身边的一个手下，先去那个小旅馆，预定好一个房间。
　　那手下，听着马上出发了。
　　“爷，能行嘛？”一边的李香兰可怜兮兮的看着我。
　　有些不想这么冒险。
　　我则是冷冷的目光看着她。
　　“不行的话，我就让这些兄弟们接手你，玩你三个月。”我这话一说，一边的阿星呵呵笑了起来。
　　“刘哥，瞧你说得，你的女人，兄弟们那敢要啊。”阿星说着话，贼贼的目光看着李香兰，眼神里面的色意，也显得相当明显。
　　在我一再的威胁下，李香兰无奈着点头，表示愿意去试一下。
　　“记住了，要是被我看到，他摸了你哪里，小心回来，我让你跪三天三夜。”看着李香兰要出发了，我低沉着说道了一句。
　　这一句话下，李香兰身体都微微一颤。
　　同时对着我不停点头着。
　　“爷，我知道了，我不会让任何男人，再碰我了，我的身体就是爷的。”李香兰这话一说，我示意着她快去吧。
　　李香兰进入了饭馆后，我心里还是有些担心的。
　　我不担心这个阿龙不会跟着，我担心的是，阿龙这小子会毛手毛脚。
　　趁机摸李香兰几下。
　　李香兰如今穿得这么暴露，是男人看着，都会有些受不了的。
　　更何况，李香兰主动要求开房的话，这小子肯定会在路上有所动作。
　　“阿星，待会进入旅馆后，到了房间，叫你的手下，马上动手。”我盯着旅馆的方向，也是看着身边的阿星。
　　示意着他，不能给这个阿龙过多的时间。
　　“刘哥，放心吧，一定玩死这小子。”阿星的话，笑得特别开心。
　　似乎感觉这笔生意，对他来说，特别的好赚。
　　没几分钟的时间，李香兰带着那个阿龙出现了。
　　越南男人，看起来就是别扭。
　　个子小小的，感觉很多都像是侏儒一般。
　　特别是这个阿龙，个子竟然只有一米六多那么一点点。
　　也不知道，当初李香兰是瞎了眼还是怎么的，竟然会和这么矮的男人好上。
　　我和阿星看着这样的情况，也是默默跟着。
　　看着远处的情景，我心里还是很满意的。
　　毕竟在路上，这个阿龙对李香兰还是蛮客气的。
　　也没揉李香兰，更没有摸着李香兰。
　　我也不知道，这个小妮子到底跟阿龙说道了什么，让他这么老实。
　　很快两人就来到了附近那个小旅馆里面。
　　阿星和他的手下，在海防大学这一带，可都是有些势利的。
　　阿星的手下，在旅馆里面一出现。
　　说了一些事情后，人家老板就表示答应配合。
　　所以具体的房间，还有前后门的位置，阿星和他的手下全部掌握好了。
　　有着这些情况，我和阿星看到他们进入了旅馆后，就直接冲了进去。
　　“怎么样？”阿星问着柜台上的老板。
　　这个老板，嘀嘀咕咕着一阵越南话，同时指着楼上。
　　似乎在说，已经全部搞定了。
　　阿星点了点头，带着我们就跑到了楼上。
　　远远的，我就听到了一个男人杀猪一般的叫声，同时的话，二楼不远处的房间门口，还站着李香兰。
　　李香兰见到了我，马上扑了过来。
　　“爷。”看得出来，李香兰吓得不轻。
　　“没被人家吃豆腐吧？”我捏着李香兰的翘臀。
　　“爷说过，我那会让别的男人沾我身子，我对他说，碰了我，我就不去和他开房了，所以他老实到不行。”听着李香兰的话，我轻轻拍打着她的翘臀，脸上笑得很满意。
　　“你们两个，先回家等着，你不许换衣服，美玉穿一件性感一点的睡衣。”我示意着两女。
　　周美玉一听让她换睡衣，脸上忙是笑了起来。
　　“知道了，爷。”周美玉开开心心着，带着李香兰就下了楼。
　　我的话，跟着阿星一同进入了不远处的房间里面。
　　那个阿龙此时已经被四个阿星的手下给制住了。
　　身上捆着绳子，头上戴着一个黑头套。
　　几个拿着木板的阿星手下，已经开始抽打起这小子的耳光。
　　这小子嘴里唧唧歪歪着说道着一些越南话。
　　一边的阿星翻译了起来，说是求饶的话，还说他以后一定不碰李香兰，见都不敢见他了。
　　我听着，微微一笑，感觉这小子还是蛮聪明的。知道是因为什么事情被我们抓了起来。
　　“过来。”我过去接过了阿星手下的一块木板。
　　然后对着这个阿龙的脸，狠狠闪了几个耳光。
　　不知怎么的，打了阿龙几下后，我的心情舒服了不少。
　　那一点点心中的绿，似乎也干净了一些。
　　打完了以后，我把准备好的三千人民币，还有一开始让李香兰给阿龙的一千人民币，全部给了阿星。
　　阿星拿着四千块钱，脸上笑得很开心。
　　“刘哥，再给一千，我叫人做了这小子。”阿星示意着我。
　　“做了他。”我微微一呆。
　　“是呀，在海防，叫边民做个人，五千人民币差不多了，再说你是刘部长介绍过来的，面子肯定要给的。”
　　“这。”我只是微微一想，还是很坚决着摇了摇头。
　　再怎么说，也不能杀了这小子。
　　“要钱的话可以，再给你一千也无所谓，但是事情还是按原来的给我办，我说着话，从皮夹里面抽出了一张一百美元的纸币。”
　　“刘哥，这，这……”阿星有些不好意思着，还是接手了过来。
　　“刘哥，那行，我给他关水牢里面一天一夜，让他好好长长记性，然后再放了他。”阿星这话一说，我点了点头。
　　“行，给教训可以，但记住了，不能死，不能残。”
　　“明白，明白。”阿星虽然点着头，可我还是多提醒了几句。
　　毕竟真出事了，不查不要紧，一查的话，我可就麻烦了。
　　感觉阿星还是比较牢靠的，所以多说几句后，我也就走出了房间。
　　不过想着阿龙这小子，亲过我女人的事情，走到房门口的时候，心里还是有些不爽。
　　所以冲进去，狠狠踢了这小子胸口一脚。
　　踢得着小子，在床上差点连口气都喘不过来了。
　　这一下发泄，我才心里多少舒服了起来。
　　转过身，也就走出了房间。
　　我直接来到了周美玉两人住的地方。
　　两女就在楼下等着我。
　　“爷。”见到我，两女都跪了下来。
　　李香兰的话，还是那一身很下贱的衣服穿在身上，周美玉则是换了一身黑色蕾丝的睡衣。
　　里面什么内衣都没穿。
　　半透明下，她里面的风景，我看得很清楚。
　　我只是看了周美玉一眼，目光的话，还是主要在李香兰身上。
　　“尼玛的，过来。”我拖着李香兰，就让楼上走着，周美玉的话，也是紧紧跟着。
　　“爷，香兰姐知道错了，你这次就绕过她吧。”身后的周美玉不停说着。
　　“闭上你的嘴。”我指着周美玉。
　　我这话一说，周美玉无奈着闭嘴了。
　　这个李香兰，虽然因为刚才的那些事情，我大部分都原谅了。
　　但是一通发泄，我还是少不了的。
　　我就要狠狠骑她一回，骑得她老老实实着，我心里才能爽，才能舒服着。
　　来到了楼上，关上了房门。
　　我也不脱着李香兰身上的衣服，直接拉开了她身下短小的裙摆。
　　然后把她直接按在了床上。

第48章 选妃
　　接下来，自然是我一次疯狂的进行。
　　我也不知道为什么，想着李香兰被阿龙亲过，我的冲动就非常具有爆发力。
　　不管李香兰怎么叫，怎么求饶，我就是一往无前着。
　　半个多小时后，我骑完了李香兰，然后又是还算温柔着骑了周美玉，然后的话，有些吃累的从周美玉身上翻了下来。
　　两女的话，也是温柔着趴到了我的怀里。
　　一通欺负后，两女也就是我的女人了。
　　而且李香兰似乎也不再恨我刚才对她做得那些事情，而是特别温柔着，靠在我怀里，小手轻轻在我胸口抚摸了起来。
　　“阿龙的事情就这样了，以后你要是再和任何男人发生任何一点点的关系，小心我毁了你的脸。”我托着李香兰的小脸蛋。
　　我包养后，她就完全属于我了。
　　想怎么对付她，我都有权利。
　　“爷，我知道了。”李香兰在我怀里不依了一下，似乎我总是纠结着这个，让她也有些小小烦了。
　　“呵呵。”我微微一笑，发泄了以后，我心情舒服了不少。
　　所以也懒得跟这个丫头多说。
　　“你们这里的话，也不用多待，估计过一阵，你们都能搬到我哪里去。”我简单了一声。
　　两女听着这些，脸上都是吃惊一笑。
　　“爷要收我们。”周美玉兴奋了起来。
　　“呵呵。”我微微一笑。
　　“收是收你们，只是先放到家里，身份还是情妇。”我很直接了一句。
　　周美玉听着，多少有些可惜，不过还是点了点头。
　　“我知道的，一些考验还是有的。”周美玉很明白着点了点头。
　　我的话，则是看着两女的肚子。
　　因为打胎不打胎的事情，我骑两女的话，一点保险措施都没做。
　　所以两女身体只要好，很容易就会怀上我的孩子。
　　“吃药吧。”我嘀咕了一声。
　　总是让两女去怀上，然后打胎，感觉是挺牛叉的，不过也感觉有些变态了。
　　玩几个月，看着性格好不好，对我听不听话。
　　都差不多了，就收她们为小老婆。
　　怕她们孩子生多了不好，那就先生一个，后面给她们装环就行了，没必要这么糟践她们。
　　“吃药。”周美玉呆呆的目光看了我一眼。
　　然后很开心着吻了我嘴唇一下。
　　“谢谢爷，不过我们可不会吃的。”周美玉很肯定着点了点头。
　　这一下，我倒有些糊涂了。
　　“吃药还不好啊，你这肚子也保住了。”我轻轻打了一下周美玉的肚子。
　　“呵呵，保是保住了，可是爷家里的女人，我们交代不过去。”周美玉笑呵呵了一句。
　　“没受考验的女人，我们想进你家门，受你女人的肯定，那是肯定不行的，就是爷让进了，我们也会被她们一直欺负着。”
　　“虽然怀上打胎，如果好几次后，会一辈子做不了妈妈，但是还是有一半机会可以的，再说了，我和香兰姐已经是姐妹了，我不能怀上，香兰姐怀上了，那也是行的，她的孩子，就是我的孩子。”
　　周美玉这样的话一说，我也是无奈一笑。
　　看起来，这边还真有她们自己的一套想法。
　　两女既然这么想，我也就无所谓着笑笑，让她们这样办吧。
　　我揉着两女，给周媚去了一个电话。
　　询问了一下，那边相亲的事宜。
　　周媚说，一切都准备好了，就等我国内的朋友来了。
　　周媚还问我，要不要过来看看。
　　我当然是要去的，本来是打算许山这小子到的时候，再去。
　　可是因为工作总结报告还没交上去，我算还是在出差的，所以的话，我可以当天下午就过去。
　　我在电话里，对周媚说了一下。
　　让她有空去周芳芳家里，就对周芳芳说，让她马上搬到海防来。
　　一些行李和衣服的话，也让周媚帮忙搬着。
　　“怎么？学籍的事情，搞定了？”周媚在电话里呵呵笑着。
　　“恩，搞定了，另外的话……”我沉吟了一声。
　　还是把自己在海防的一些计划说了出来。
　　比如把我各方面的女人放到一起，另外在海防租一套三层的小楼，然后大家一起住在里面。
　　“这好，省得我和春香和春雪，一直去管教这两个女大学生了，就在家里的话，管起来方便。”我听着周媚的话，脸上微微一笑。
　　同时也想起了，对她们的一些培训计划。
　　我说让周美玉还有李香兰的话，先上按摩班。
　　让春香和春雪的话，上中餐培训班，当然中餐这东西，自然是先从低级班开始的。
　　另外全部的女人，一个礼拜，必须上三次以上的瑜伽班，柔韧她们身体。
　　说道着这些，我问周媚是不是晚上有空，也给她报个什么班着。
　　周媚在电话里微微一笑，对我说道——应该让姐妹们，还报一个化妆班，打扮和化妆的水平都上去什么的。
　　我一听这么，感觉好，就是怕她们时间不够。
　　周媚一听，笑着说了起来——爷，够的，一个礼拜，上个一次两次的就行了，平时的话，家里女人，轮流在家里陪着你。
　　我一听这些，也是点了点头。
　　同时的话，也明白周媚并不想什么什么特色的学习班。
　　似乎瑜伽班和化妆班一上，她就感觉可以了。
　　我想想也是，周媚算是我所有老婆中，最忙碌的一个，要是再给她加个特殊的学习班，她确实忙不过来。
　　挂了电话后，我把电话打到了许山哪里。
　　“喂，你小子到了哪里了？”我呵呵笑着询问了起来。
　　“广西边检口岸的那个城市，明天我和我表哥还有表叔，就要入关了，你小子给我准备好姑娘了没有啊。”许三也是呵呵笑着。
　　“尼玛，你就等着来选妃子吧。”
　　又是闲扯了几句，我就跟这小子说道起了一些注意的事情。
　　“你小子不要以为看着国内网上的一些介绍，以为来越南买老婆，都是很便宜的，我告诉你，我这次给你组织的，都是城市里面的越南女孩，而且人家很多都是有些身份的，要嫁也是嫁国内城市的男人，而且要有些事业的。”
　　我这话一说，许山笑了起来。
　　“你小子，我要得就是这种好货色，哎，听说越南这边，养小老婆很流行，你怎么样啊？”许山笑眯眯问着。
　　“有几个了吧。”我大概了一声。
　　到时候相亲时，这小子一定会见到我几个小老婆的。
　　所以我也不避讳。
　　“可以啊，怎么样，这生活？”许山又是笑呵呵询问了起来。
　　“能怎么样，下面这东西累啊。”我这话一说，我和许山都是笑得很贼着。
　　躺在床上，我让半裸的周美玉继续给我按摩着。
　　同时的话，也是给周铁头还有刘阿强去另一个电话。
　　周铁头的话，自然是告诉了他，去芒街相亲的具体时间。
　　这小子一听这个，在电话里忙是感激着我。
　　同时也对我说着，说千万不要把这样的事情让刘青知道了。
　　“尼玛这小子，这么怕老婆。”我心里呵呵笑着，嘴里自然是满口答应。
　　另外给他找中医治疗他下面东西的事情，我也顺便跟他说了一下。
　　这一说，这小子又是一片感激着。
　　挂了电话，我马上把电话打到了刘阿强哪里。
　　“阿强，在越南有老婆了没有啊？”我缓缓了一声。
　　“师傅，有了，我表哥给我介绍的。”刘阿强在电话里面呵呵笑着。
　　“师傅，是不是有私活可以干了？”
　　“屁，师傅问你，你那下面的鸟，顶不顶用啊？”
　　“顶用的，师傅，你问这个干吗啊？”
　　“尼玛。”我笑了起来。
　　“顶用就好，给你个机会，相亲一下，有本事自己再捞几个。”我这样的话一说，刘阿强不好意思着笑了起来。
　　还不停问着我到底是怎么回事。
　　我的话，则是把国内几个朋友过来买老婆的事情，跟这小子一说。
　　刘阿强一听有这样的好事，忙是感激着我。
　　“尼玛，别说得这么好听，以后师傅有事，你得盯着一点。”
　　“师傅，明白了。”刘阿强这小子，在电话里面，大声了一句。
　　大概都联系得差不多了。
　　我把电话一挂，看着床上的两个美女。
　　示意着她们跪在我身边，我的话双手把玩着她们的下巴。
　　看着她们精美无比的脸颊。
　　“尼玛，竟然都是我的。”看着看着，我的心里微微有些醉。感觉就像是在做梦一样。
　　那一天，在周美玉她们这里，玩到了下午两点多。
　　吃了一个很晚的中午饭后，两女在马路上，目送着我，搭乘着一辆出租车离开了。
　　出租车一路往芒街开了过去。
　　“许山这小子，明天要来了，这样的话，我也可以问问那对姐妹的情况了。”
　　许三和我不是大学同学，但考到了同一个城市里面。
　　所以平时放假的时候，我和他厮混的机会也多。

第49章 机会来了
　　所以我带着我那大学里面的女朋友，还有那个她，也经常和许山玩在一起。
　　如今我来了越南，我不知道她们两个到底怎么样了，我想许山应该知道一些。
　　我可以在电话里面询问这些情况，但是我没有选择那样。
　　不为别的，我只想当面听许山说她们两人的一些事情。
　　出租车比那辆吉普车开得要快。
　　大概下午四点多的时候，我就来到了阿玲家里。
　　阿玲不在家，也不知道她去了哪里。
　　本来以为，到了楼上的家里，还能见到周芳芳。
　　没有想到，周芳芳这丫头，动作很快。
　　上去的时候，她的房间已经收拾好了，行李也全部拿走了。
　　一看就是收到了消息，已经往海防搬过去了。
　　“也好，也好。”身边没个女人，心里空落落的，不过这里毕竟只是临时的家。
　　海防哪里才是我越南的家。
　　我的女人，就应该都在那里。
　　躺在床上睡了一会儿，同时也发了一个短信告诉周媚，我已经在芒街家里了。
　　大概短信发出去半个小时不到，周媚就赶到了家。
　　我还在迷迷糊糊睡着的时候，她软软的身体就压到了我的后背上。
　　“恩。”我反身抱着她。
　　并不想做多余的什么事情。
　　下午和周美玉她们已经很疯狂了，体力上，我有些吃不消。
　　周媚的话，在我耳边小声说道着一些相亲上的事情。
　　我的话，微微点头，很快就在周媚的胸怀里面，沉沉睡下了。
　　大概到了晚上七点多，我和周媚到了楼下的一个小饭馆里面吃了一顿。
　　周媚蛮缠我的，也显得有些兴奋。
　　我知道她兴奋啥。
　　今天在我身边的女人就她，所以今天的话，她可以独霸我一天。
　　“媚儿，我今天还要出去玩一下。”我拍了拍周媚的小手，脸上有些抱歉。
　　“玩一下？”周媚有些不懂。
　　“刘云栋那小子，一直想要带我去芒街红灯区玩玩，上几次没时间，我也没答应他，这次的话，我想跟他去看看。”玩是一点，还有一点，其实就是想跟刘云栋搞好一些关系。
　　刘云栋这个家伙，我看消息面还挺广的，在芒街这一带，也有些势利和能力。
　　跟这样的人搞好关系，对我以后在芒街的发展肯定有帮助。
　　“这。”周媚微微有些不开心，不过还是很快点了点头，答应着我。
　　“放心，晚上我会早点回来的。”我拍着周媚的大腿，同时把电话打到了刘云栋哪里。
　　“什么，你小子终于有空了，好的很啊。”一听我想跟他出去玩，刘云栋在电话里面笑得特别开心。
　　“哥哥我给你安排一个好去处。”
　　联系好了以后，大概二十分钟不到，刘云栋就开着车来到了我家楼下。
　　我跟周媚打了一声招呼后，也就上了对方的车。
　　刘云栋的小车不错，是宝马车。
　　越南这边的进口车，比起国内来要便宜不少。
　　同样的一辆这种进口宝马，国内一百多万，越南这边也就五六十万。
　　刘云栋开着很大的音响，身上也是好好装扮了一下。
　　“听说你小子，让阿强参加相亲大会了。”一上车，刘云栋就呵呵笑着。
　　“这小子，嘴巴还真大。”我无奈了一声。
　　“呵呵，这是好事，说明你这师傅对他关心嘛。”刘云栋笑着，拍了拍我肩膀。
　　“我给了这小子八万，让他再买一个，这小子身体壮得像头牛，上次我玩烂的一个给他，硬是天天晚上，被他折腾个半死。”刘云栋话一说，我也是微微一笑。
　　脑海里，更是想起了刘阿强那壮实的身体。
　　这小子，下面要是顶用，真疯狂起来，确实一般女人还有些受不住着。
　　“老弟，你这么对我兄弟，我也告诉你一个好消息吧。”刘云栋忽然揉住了我。
　　我还有些担心，毕竟这小子在开车着。
　　可是这小子似乎对自己驾车技术很自信。
　　还是有些漫不经心得开着车。
　　“芒街有个杨老板，他要开个采玉场，比我的采玉场要大十倍以上。”
　　“杨老板，采玉场？”我微微一呆。
　　“老哥，怎么采玉都到越南这儿来了？”我还是有些搞不明白。
　　总感觉玉石的话，在东南亚一带，缅甸算是最好的。
　　别的几个国家，也没听说过，产过什么好玉。
　　“呵呵。”刘云栋微微笑着。
　　“越南这里，确实没什么像样的玉采，光靠这里的玉石，我估计谁开采玉场都要倒闭。”
　　“可是越南这里有它自然的好条件。”
　　“好条件？”我微微一呆。
　　“恩。”刘云栋笑着，跟我解释了起来。
　　越南这里的好条件，他说就两点，一点是这里算是中转站。
　　把缅甸或者泰国还有柬埔寨国家的玉石，通过越南运入国内。
　　还有一点就是，在处理玉石上，会造成大量的污染。
　　不管是原始采玉还是粗步采集的过程，都是如此。
　　这样的过程，在国内查得很严，毕竟国内现在很重视环境。
　　所以相对成本就很高，而在越南这边建这种采玉场，就不需要考虑这样的成本了。
　　越南当地政府，甚至是持很欢迎的态度。
　　“有着这些，有些脑子的人，都是愿意在芒街这一带，开采玉场的。”
　　“玉采一下，顺便也采采当地的大理石，毕竟当地石料也是不错的。”
　　听到这里，我多少明白了，为什么这么多中国老板，要到越南这边采玉又采石的。
　　“这个杨老板，刚刚选好了地方，大概的工棚都搭了起来，现在就缺机器，特别是资金投入最大的探伤机。”刘云栋的话，说到这里，我微微一呆。
　　我感觉像是有了发财的机会，但是微微一想后，还是无奈摇头。
　　如果刘云栋说得都是真的。
　　那这个杨老板开的采玉场，一定已经被不少公司的销售人员盯上了。毕竟人家的规模在那里，这样的消息，不可能他们都不知道。
　　所以给对方介绍什么好探伤机，应该是没这个机会了。
　　刘云栋看着我脸上的表情，似乎看出了什么。
　　“怎么？以为没机会了。”刘云栋微微一笑。
　　“确实很多公司，都在抢这笔生意，不过这个杨老板跟我关系好，如果我介绍你过去的话，你的机会会很大，不过他那边，能卖我面子，关键还是看机器还有以后调修的水平，这两方面好了，这笔生意，你也就有机会拿下了。”
　　“什么？机器和调修能力。”我听到这里，脸上灿烂一笑。
　　要说机器的话，我们公司的机器，重在性价比，比起国外那些机器来，便宜了一倍以上。
　　当然质量方面，自然比国外的那些机器要差一点。
　　另外一点就是调修能力。
　　这一点放在我身上，我是有很大的把握。
　　“这一次呢，这个杨老板，让日本道义公司和美国微齐瑞公司专门派出人员，拿着各自的一些机器，在他采玉场上展示一下，一来是展示各自机器的性能，二来的话，就是看对方能派在当地人员的一些调修素养。”
　　“你要是想要这个机会呢，我来给你联系一下，你跟这两家公司的人员比试比试，要是能拿下这样的一笔单子，你这下的收入。”刘云栋呵呵笑了起来。
　　我的话，也是点了好几下头。
　　“刘哥，放心，到时候我会跟阿强很多辛苦费的，要是你不愿意让我把钱给阿强，我也可以直接给你，让你把辛苦费给这小子。”
　　人家帮忙联系关系，这个好处费一定要给的。
　　如果真像刘云栋说得那样，这个杨老板的采玉场，比他的大十倍以上。
　　这样大的规模下，一开始使用的探伤机，我估计至少是五台以上，而且还必须是那种大型的探伤机。
　　那其中的价值，可能就是上千万。
　　而联系这笔生意的人员，从里面抽的提成，至少是五十万以上。
　　想到五十万这样的数字，我吞了好几口口水。
　　“老弟，给你机会容易，这个杨老板还是很给我面子的，关键还是到时候的机器性能展示，还有就是和对方比拼调试的能力。”刘云栋又是拍了拍我肩膀。
　　我的话，用力点了点头。
　　二话不说，我就开始联系起了我哥。
　　我把这里采玉场的情况一说，特别是刘云栋打算联系这个杨老板的事情。
　　我哥一听这些，马上让我把电话给了刘云栋。
　　而且在电话里当场许诺，机会联系到，可以给刘云栋五万辛苦费。
　　要是最终生意谈成了，辛苦费给刘云栋二十万。
　　“呵呵，刘老板，爽快。”听到这里，刘云栋用力点了点头。
　　开着车，二话不说就替我联系了起来。
　　如刘云栋说得那样，这个杨老板还是很给刘云栋面子的。
　　不过只是给了一个性能展示的机会，还有就是之后的机器调修。具体买不买，到时候看机器和调修的结果。
　　联系好了以后，我再次把电话打到了我哥那里。
　　我哥在电话里对我说，让我好好把握这次机会。

第50章 老僧定定
　　因为我哥在南越一带，业务开展得并不是很顺利。
　　如果在芒街能打开千万规模的局面，那对他最近一段的工作压力来说，会减轻很多。
　　而且国内总公司那边，也会放松对他的施压。
　　“哥，到底得罪了什么人啊？”我呆呆了一句。
　　我在总公司那边学习过一段。
　　我知道，总公司那边的人，天天都挤着脑袋，想往国外分公司工作。
　　因为公司上下，几乎人人都知道，我们公司驻外的几个分公司，是油水最多，活也是最轻松的。
　　甚至像我哥这样的业务部长，也很少受到国内总公司的任务压力。
　　因为在越南这一带，业务几乎年年都以两成到三成的水平，在往上涨。
　　可是这一次，我能感觉到，我哥比较焦急。
　　“别说了，说了，你也帮不了我什么忙，你只要把这千万的生意先拿下，就算是给哥很大帮助了。”我哥无奈了一声后，就把电话挂掉了。
　　此时的我，已经不是刚刚来越南时候的我了。
　　我多少能感觉到，我哥受到的压力，应该跟那个我们部的部长张春来脱不了关系。
　　甚至十有八九，都是他通过某些关系，在国内搞得鬼。
　　“这老小子。”我用力抓了一下手机，心里恨恨着。
　　刘云栋的宝马车，很快开到了一处灯红酒绿的地方。
　　越南其实是没什么合法红灯区的，不过眼前这一片区域，几乎跟合法的红灯区差不多了。
　　过来越南这边做生意的或者旅游的外国人，很多都会晚上到这里玩玩。
　　也根本不会担心，被越南警察抓。
　　刘哥告诉我，这里很多夜总会老板的后台，不是越南省里的干部，就是越南这边中央的干部。
　　警察要是动了这里，那他们的饭碗也就离被砸，差不多多远了。
　　“小姐玩过没有？”刘云栋熟门熟路着，把我往夜总会带着。见我有些不好意思，脸上的话，也是呵呵一笑。
　　在国内的时候，我去过夜总会玩，不过也都是跟同学去的。
　　夜总会叫小姐的场面，我和那些同学都是偷偷看着的。
　　感觉很刺激，不过我还没真实经历过。
　　“没，刘哥。”我微微一笑。
　　“呵呵，放心，有刘哥在，我会好好带你一下的。”来到了一处夜来香夜总会门口，两个妈咪马上迎了过来。
　　这一带的夜总会招牌，我大概看了一下。
　　几乎每一个都是有中文标示的。
　　甚至迎过来的妈咪，一开始说越南话，我们不懂的情况下，有些蹩脚的中文，马上招呼了起来。
　　我和刘栋面对的这两个妈咪，一个叫阿春，一个叫阿香，是亲姐妹。
　　两女的话，手下有大概二十几个很漂亮的越南小姐。
　　这个夜来香夜总会门口，站着十几个妈咪，按着先来后到的次序，她们一个一个接待着客人。阿春和阿香正好接到了我们两个。
　　阿春和阿香的话，画了很浓的妆，细细看着年纪的话，感觉三十七八的样子。
　　两女都是开胸的晚礼服。
　　阿春的话，直接胸胸往上托着。
　　阿香的话，是中间镂空着，直接到了她肚脐的地方。
　　“你们玩光屁股游戏嘛？”刘云栋一边走，一边笑着，大手的话，还对着身边的阿春，用力摸了起来。
　　对方肥肥的臀部，被他用力捏着。
　　“爷，光屁股的，我们这里当然有了，可就是这个价钱嘛。”阿春微微一笑。
　　“你妈个小蹄子。”刘云栋笑了起来，从口袋里摸出了一百美金，直接放到了阿春的胸口里面。
　　放进去的时候，一只手狠狠抓了几把。
　　“爷。”这一下，阿春开心到不行，似乎知道遇到了大主顾。
　　一边的阿香，也是有些期待的目光看着我。
　　我知道，她也想让我弄多少钱，进入她胸口里面。
　　我不知道有这样的阵仗，要是知道的话，身上早就带好几张一百块的美元了。
　　“老弟，那，玩着。”一边的刘云栋马上给我递过了五张一百美元的纸钞。
　　“刘哥。”我被刘云栋的做法，弄得还是蛮感动的。
　　“嘿嘿，老弟，你帮我多看着阿强就行了，这点钱，算什么啊。”刘云栋这么一说，我也是不好意思着点着头。
　　同时的话，拿着其中一百，用力放入了阿香的胸口里面。
　　像刘云栋一样，一只手用力在阿香胸口里面抓了起来。
　　“尼玛，果然是熟女，抓起来就是烂。”家里的老婆，全是处的，而且也没被我玩多久。
　　所以胸胸摸起来，都是弹弹的。
　　可是这种风月场上的女人，胸胸一摸，感觉就像摸到了面团一样，软到不行。
　　“尼玛，这要是没内衣的话，马上垂下。”我呵呵一笑，跟着刘云栋进入了一个包厢里面。
　　“快点，把你们手下的女儿全部叫进来。”刘云栋一进包厢，就直接把包厢的灯光，开得亮亮的。
　　“老弟，待会看仔细了，要是身材不正的，或者哪里看着不舒服的，咱马上退货。”刘云栋翘起了二郎腿，口袋里面摸出了两根雪茄，我一根，他自己一根着点燃了起来。
　　阿香在旁边陪着我和刘云栋，阿春的话，则是出去叫女儿去了。
　　“死逼，先给我们两个光屁股一下。”刘云栋抓了阿香胸胸几下，感觉无趣后，示意着阿香。
　　“爷，我们是做妈咪的，不接客。”
　　“呀，是不接客，还是不喜欢人民币啊。”刘云栋直接甩手了一千人民币出来。
　　阿香看到这么多钱，脸上马上有些心动了起来。
　　“爷，我可是很久没干这种光屁股的事情了，这个……”阿香这么一说，我都看出来了，这死逼还想多要一点。
　　“这些够了吧。”刘云栋又是加了五百人民币。
　　这一下阿春笑了起来。
　　“够了，够了，爷。”阿春微微一笑，收着这些钱，然后来到了包厢旁边的一个角落里面。
　　开始脱着身上的晚礼服，直接脱到了只剩下下面的内裤。
　　“尼玛，果然垂得不行。”我一看阿春胸前的情况，就把目光转到了别处。
　　家里老婆的胸胸，我看多了。
　　那些都是美美的，跟这个阿春一比，阿春那就是贱中之贱。
　　可是一边的刘云栋似乎蛮喜欢的。
　　呵呵一笑，就把阿春揉了过来。
　　然后就当我不存在一般，上下其手了起来。
　　没过多久，出去的阿香，也是带着她二十几个女儿都进来了。
　　让自己的女儿站成了三排。
　　先是统一着对我和刘云栋喊了一声——爷，您好。
　　被二十几个姑娘这么一喊，我心里跳得砰砰砰着。
　　刘云栋的话，让怀里的阿春坐到了他的大腿上，一只手还在阿春胸口玩着。
　　目光的话，饶有兴趣的看着眼前的二十几个女孩。
　　“爷，有些事情，我们可是说好了，光屁股大会要开，两位爷，至少要包五个女孩以上，另外的话，一个女孩的小费，至少三百人民币。”阿春晃着肥臀，呵呵笑着看着刘云栋。
　　刘云栋的话，微微点头。
　　“爷又不是没玩过。”刘云栋这话一说，阿春微微一笑，对着身后的女儿们都是点头了起来。
　　接下来，那三排越南小姐，有些开心，有些害羞，有些又说不出是什么表情着，开始在我和刘云栋眼前，脱起了衣服。
　　刘云栋一看光屁股女人，脸上那叫一个兴奋着。
　　我的话，也只是微微扫了一眼。
　　在我眼里，女人还是穿和衣服好看，光了屁股，那就像是动物一样。
　　“这个，这个。”刘云栋像是上足了发条的机器一般，开始不停指点了起来。
　　第一排女孩，他就点了三个。
　　后面一排，刚脱掉，他有点了两个。
　　一下子要了五个以后，刘云栋才微微一呆，想起了我。
　　“老弟，你挑啊。”刘云栋这话一说，我多少有些无奈。
　　我一开始以为刘云栋说好玩，是有多漂亮，或者多美艳的女孩。
　　可是我没有想到，这小子玩得是光屁股大会。
　　要是早知道这样，我也就不来了。
　　看女人身体，我家里多了去了，而且都是干干净净着。
　　不过既然来了，刘云栋兴趣又这么高，我没有办法着，只好也选了两个。
　　阿春和阿香，没有想到，我们两个客人，一下子竟然就选了她们七个女儿。
　　所以一时间，就显得特别开心着。
　　那个阿春的话，甚至免费着也光屁股了起来，服侍到了我的身边。
　　都是夜总会里面的鸡，这些女人一上来，我不摸她们，她们就乱摸我。
　　“小弟弟，要不要快乐一下啊。”
　　“小弟弟，姐姐漂亮嘛？”两个越南小姐骚，那个阿春更离谱。
　　小手一直撩着我的下面，说到后来，竟然主动坐了上来。
　　弄得我，身体蛮尴尬着。
　　我今天做了好几次，都是家里干干净净的女人，这种鸡，怎么撩逗我，其实我心里也没多大感觉。
　　“哟，小老弟，还挺厉害的嘛，老僧定定啊。”刺激不了我，阿春微微一笑。
　　对着身边的两个女儿示意了一下。

第51章 该出手时就出手
　　“叫阿玉过来。”
　　“阿玉。”阿春一说到这个女人，旁边两个越南小姐都是微微一呆。
　　“阿玉是你们手下的。”一边的刘云栋此时揉着两个越南小姐，让另外一个越南小姐靠在他身后，正在跳着贴面舞。
　　此时一听到阿玉这个名字，也兴奋了起来。
　　“本来不是的，可是她跟原来的妈咪闹僵了，所以就便宜到我们姐妹俩手中，可她是我们夜总会的头牌，平时我们姐妹俩也叫不动她，特别是这种光屁股大会，更是不敢请她，刘爷应该知道她的身份吧。”阿春呵呵笑着，看着刘云栋。
　　“怎么不知道，你们夜总会唯一身子还干净的女人，就是她了。”刘云栋笑着，有些羡慕的看了我一眼。
　　“老弟，要是能揉上他，也算是你小子运气，来这里玩的客人，就是花个几万人民币，也未必能揉上她一把，她能开心对你一笑，已经算是很满足了。”
　　刘云栋这么一说，我也有些激动了起来。
　　“小兄弟，我让两个女儿去叫，还未必能叫得动她，除了当地几个很大的老板，还有官场上的人物外，别的人请她来，那都是看她心情的。”阿春又是提醒了我一句，似乎是怕我过分激动了。
　　“这样的。”阿春的话，让我心情一下子又有些低落了起来。
　　目光也是一直看着包厢的门口位置。
　　就怕那两个出去的越南小姐，回来说请不动这个阿玉。
　　大概七八分钟的时间后，包厢的房门打开了。
　　“妈妈，这里有生意嘛？”一个个子很高，穿着白色晚礼服的女子，走进了包厢里面。
　　看到包厢里面，很多小姐都光着身子，这个女孩脸上微微一凝。
　　“哎，阿玉啊，这位小兄弟，似乎对光屁股女人，挺没有兴趣的，妈妈怎么倒贴，都有些不开心啊。”
　　阿春的话一说，这个白裙女孩就看到了我的身上。
　　当我和她目光接触的时候，我心里微微一跳。
　　“这……”
　　不仅是这个女孩的个子高，让我吃惊了。
　　最主要是那一种，有些异域风格的小脸，让我有些被惊艳到了。
　　“是美越混血的，一定是的。”看着这个女孩，有些欧美的血统，又有些东方人的感觉。
　　我心里很肯定了起来。
　　同时让我也想到了，那个在好莱坞混的美越混血女星。
　　感觉这个女孩，就像是对方的翻版一样。
　　阿玉看着我，也是微微一呆。
　　估计没有想到，我会这么年轻吧。
　　另外对于我，不是太喜欢光屁股的女人这一点，她也对我多看了一下。
　　似乎蛮欣赏我这些的。
　　但是看着房间里面，另外的女人，都光着屁股，还有那刘云栋，似乎乐在其中的样子。
　　她眉眼微微一跳。
　　“小哥应该是岁数轻，还有些玩不开吧。”阿玉微微一笑，走到了我的面前。
　　给我和刘云栋都倒了一杯洋酒。
　　蹲下着身体，对着我还有刘云栋都是微微一笑。
　　那种美艳的笑容，让我和刘云栋都是呆住了。
　　“敬两位老板。”当我和刘云栋都举起酒杯的时候，我心里大概明白。
　　这个阿玉在敬完酒后，应该会离开。
　　可是她刚才敬酒的动作，还有微微笑着的表情，让我和刘云栋，对于她的离开，一点生气的感觉都没有。
　　喝了一杯洋酒，阿玉缓缓站起了身。
　　我和刘云栋，更是有些控制不住的跟着站了起来。
　　看着她要走了，我感觉我的心，都被这个阿玉给勾去了一般。
　　“尼玛，一万美金上你一晚，行不行。”一边的刘云栋忽然控制不住了。
　　大声了一句后，他的脸上也绿了起来。
　　我看着心里明白，应该是刘云栋明白这个阿玉身后，也是有背景的。
　　不是他想说拿多少钱就能摆平的。
　　“呵呵，阿玉喜欢的，不要美金都可以睡阿玉一晚，阿玉讨厌的，一亿美金，也别想碰阿玉。”阿玉转头，对着刘云栋微微笑着。
　　“刘哥，你想做阿玉喜欢的男人嘛？”阿玉这样的话一说。
　　刘云栋马上点头了起来。
　　“我愿意，我愿意。”我本来还是蛮紧张的。
　　但是看着阿玉把刘云栋弄得团团转，心里的话，也是松了一口气。
　　虽然不能留下这个女人来，但是刚才的一段接触，让我已经很舒服了。
　　正想看这个女人最后几眼，没有想到，我们的包厢房门被人踢开了。
　　“阿玉，你果然在这里。”两个喝醉了酒的男人，提着酒瓶跑了进来。
　　笑呵呵着，把阿玉围在了中间。
　　“阿玉，今晚你就让我们兄弟两个爽爽吧。”这两个越南人，说话的语速不快。
　　我大概都能听明白，他们的一些越南话。
　　加上他们手上的一些动作，更明白他们想对阿玉干什么了。
　　“这。”一边的刘云栋似乎认识那两个越南人。
　　“竟然是他们。”刘云栋的话，让我也吃惊了起来。
　　“刘哥，是谁啊，这么胆子大，竟然明目张胆玩夜总会头牌小姐。”我其实蛮担心的。
　　怕这个阿玉，真被这两个小子侮辱了。
　　“是芒街当地的两个老板，不过背后都是当地公安局的关系，我们几个中国老板，得罪了他们，好几个都被莫名其妙着关了起来。”
　　“什么。”我微微一吃惊。
　　刘云栋的话，拉了我一把。
　　“老弟，不管发生什么事情，我们不要动。”刘云栋说着话，有些为难着坐在了原来的位置上。
　　眼前两个小子的话，已经把阿玉围在了房间的角落里面。
　　阿玉说着一些越南话，似乎在训斥着这两个越南小子。
　　可是这两个越南小子，就是不听她的。
　　嘿嘿笑着，把阿玉围了上来。
　　甚至他们都有些不愿多看，房间里面的我和刘云栋。
　　在他们眼里，我们就像空气一般。
　　包厢里面，原来的几个小姐，此时穿着衣服，全部跑了出去。
　　阿春和阿香的话，也是微微一呆，也跟着出去了。
　　对着我和刘云栋更是满脸的不好意思。
　　还说到时候到了下面，再说退钱的事情。
　　阿玉此时，已经完全蹲在了角落里面。
　　跟两个醉鬼，她想理论，似乎都没了办法。
　　阿玉无助的目光看着我和刘云栋。
　　刘云栋刚才还色眯眯看着人家，此时的话，目光不停看着窗外，甚至有一种想要马上离开的感觉。
　　“尼玛。”我坐不住了。
　　身体马上站了起来，可是才站起来，就被一边的刘云栋给拉住了。
　　刘云栋不停向我摇头，示意着我，不可以乱来。
　　在我纠结的时候，门口很多保安都冲了进来。
　　但是这些夜总会的保安，一见到包厢里面的两个越南小子，一个个怂了。
　　竟然没有一个敢冲上去的。
　　“操。”此时，我再也忍受不住了。
　　直接过去，关了包厢里面的灯光，然后取过了其中一个保安手中的警棍。
　　在黑暗中，对着两个小子，一顿乱揍。
　　让我没有想到的是，因为包厢一黑，周围那些不敢乱动的保安，一时间都冲了过来。
　　对着两个小子，拳打脚踢着。
　　有几个，一看就是在下狠手。
　　对着其中一个家伙的胸口，直接踢着，都能听到对方肋骨折断的声音。
　　甚至有几个保安，还踢着对方的脑袋。
　　我看着这样的情况，也不明白到底怎么了。
　　不过我估计，这些保安也很恨这两个越南小子，不然不可能出手这么重。
　　“走。”我拉着一边的阿玉，就把她扶到了门口。
　　示意着她快走。
　　阿玉呆呆看了我一眼，然后用力点了点头。
　　在几秒不到的时间里，就消失的无影无踪了。
　　“快走。”刘云栋的话，也是拉着我，往夜总会外面跑着。
　　“你小子，不知道会不会查到你，查到你，你小子就完了。”一边走，刘云栋一边无奈着。
　　“待会你要嘛回国，要嘛去海防，毕竟你们公司在海防，如果芒街的警员敢动你的话，海防那边的警员稍微塞点钱就可以了。”刘云栋一边走，一边很无奈着看着我。
　　似乎我刚才的行为，让他很不理解。
　　“老弟，为了一个女人，这样出手，不值啊。”
　　刘云栋的话，让我微微一笑。
　　刘云栋的女人，一看就是露水情缘的那种。
　　可我的女人，对我都是情深意重。
　　这里面什么原因，那就是用情多深的关系了。
　　一路上，刘云栋还在不停说道着我。

第52章 种族差别
　　我知道他是对我好，所以我也不多说什么。
　　就是微微笑着面对着。
　　同时也是傻想着，当初从包厢里面出来时，阿玉对我那微微一笑。
　　我能感觉到，她在感激着我。
　　“被阿玉感激了，呵呵……”莫名着，我笑得特别开心。
　　刘云栋送着我回到了芒街这儿的家。
　　刘云栋还在说道着，让我回海防的事情。
　　可是我的话，只是微笑点头。
　　我在路上也想过了，对方还不一定能查到我。
　　当时太混乱了，我关灯的时候，几乎所有人的目光，都关注在阿玉和那两个越南小子身上。
　　所以具体谁关得灯，谁出手打的人。
　　这些保安都不清楚。
　　我估计他们还以为是自己中的一个人，先出手的。
　　“如果说知道我的话，应该只有阿玉了吧。”我呆呆想着，心里也打算冒险一下。
　　“老公。”我的脚步声才发出来，客厅的房门就打开了。
　　周媚像一只轻灵的蝴蝶一般，直接窜入了我的怀中。
　　甚至是双脚缠在我的腿上，紧紧把我抱住了。
　　还没说话，这丫头就开始在门口缠吻着我。
　　一路直接缠吻到了客厅的沙发上。
　　我能感觉到她那份需要。
　　看着她穿着睡裙，我微微一撩，很轻松着，就把她下面脱得干干净净了。
　　接下来，自然是美美着在客厅里面，要了她一回。
　　可能是夜总会发生的事情，让我心情特别激动。
　　所以这一次，弄得周媚小脸比平常更加的红晕。
　　“老公越来越厉害了。”事后，我累得趴在周媚身上。
　　周媚的话，看着我喘着气，呵呵笑着。
　　二十几分钟的需要，没想到，这个丫头，还能这么有精神。
　　我翻了个身，光着下半身，靠在了客厅的沙发上，伸手示意了一下后，周媚给我点了一根烟。
　　“怎么？夜总会的女人，没让你爽够？”
　　周媚呵呵笑着，拿着纸巾，收拾着我的下面。
　　同时的话，也是放下了自己的睡裙裙摆，内裤也没穿着，直接进入了旁边的卫生间，开始放水了起来。
　　我呆了一下后，开始对周媚说起了，我在夜总会的一些经历。
　　听到后来，周媚无奈一笑。
　　“老公，你真胡来，再漂亮的女孩子，也不能拿自己小命冒险。”周媚说着话，就打起了电话。
　　“干嘛啊？”我有些不懂。
　　“给李米姐去个电话，让她在芒街做些准备，万一他们真找到了你，多少也有一些后手。”周媚的话，让我点了点头。
　　确实是我考虑得不够周到。
　　真万一要是找到了我，在芒街这里，我什么关系也没有的情况下，确实会很倒霉的。
　　让周媚靠在了我的怀里，听着她对着电话那头的李米，叙述着今晚发生的一些事情。
　　特别是我英雄救美的事情时，说话的周媚笑了，电话那头的李米也笑了。
　　打完了电话，水也放得差不多了。
　　我和周媚进去好好洗了一个鸳鸯浴。
　　今晚就周媚一个人陪我。
　　所以我精力有的是。
　　浴室里面来了一炮，然后卧室里面又是一炮。
　　几炮之后，我的精神还有一些。
　　不过这丫头被我折腾得有些不行了。
　　“老公真坏。”到了晚上十点多的时候，我还想来。
　　这下周媚不答应了。
　　我呵呵笑着揉着她。
　　想着阿玉的事情。
　　想着阿玉，会不会因为今天的英雄救美，对我有什么好的印象。
　　甚至会主动过来找我，甚至的话，会和我发生一些什么事情呢？
　　这样胡思乱想间，我很快睡下了。
　　第二天的话，周媚拉着我起来了。
　　说要到芒街接我那朋友许山。
　　另外相亲的事情，她也叫了周美玉还有李香兰过来，说是一块帮忙着。
　　“干嘛不叫春香和春雪啊。”我多少有些不明白。
　　在周媚眼里，春雪和春香是她姐妹，所以平时一直跟她很亲。
　　可是周美玉和李香兰的话，只是她管教的几个家里情妇而已。
　　甚至她都对这两个女人有些偏见着。
　　说什么其中的李香兰有些不干净，想要真和我发生什么长久的联系，就一定要好好被她管教着才行。
　　“我也想叫她们啊，可是她们不是在上班嘛。”周媚说着话，双手勾着我的脖子。
　　“老公，春香和春雪的话，你找个机会，让表哥给她们挪挪位置，当个容易出差的女文员什么的。”
　　“这样的话，以后家里有事，她们就可以当我左膀右臂了。”周媚这话一说，我点了点头。
　　感觉确实是这个理。周媚因为是我的女助理，只要我出差着，她就能跟着。
　　可是春香和春雪的话，就不行，也就只能是双休日的时候，过来陪陪我。
　　不过两女的事情好办。
　　有我哥在，她们调到业务部就行了。
　　到了那个时候，随便给她们找一些出差比较多的岗位。
　　这样的话，也就能时常陪在我身边。
　　比如来芒街的时候，她们三个都可以陪着我。
　　“行，我有机会就跟我表哥说。”
　　说着话，周媚把车让给了我，自己的话，搭着摩的，开始去组织这场相亲了。
　　我在街边卖了一点越南早点。
　　越南这边的早点，甜甜的，有些糯，也说不出来到底是什么滋味。
　　此时我在芒街街头走得时候，心里多少有些紧张。
　　就怕什么人盯住了我。
　　毕竟昨晚我可是把那两个家伙给打了。
　　事后听刘云栋说过。
　　这两个家伙，其中一个是芒街市公安局副局长的弟弟，还有一个听说是市公安局政委的儿子。
　　不过观察了一阵后，我也没看出有什么不对来。
　　感觉自己真的有些过多疑心了。另外的话，我也是在上车前，跟刘云栋又去了一个电话。
　　打听了一下昨晚的那些事情。
　　刘云栋说，好像没事，至少从他的消息层面来讲，似乎没什么人怀疑到我和他。
　　还说夜总会那边的消息是说，有人趁着包厢里面灯黑了，所以动得手，而且昨晚动手的好几个夜总会保安，当晚就跑路了。
　　“刘哥，这些夜总会保安跟这两个小子有事吧？”我多少有些疑惑着，心里的话，也是微微一松。
　　夜总会的保安都跑路了，这样的情况下，真要调查，方向肯定在他们身上。
　　“恩，这两个小子，一直在夜来香夜总会里面无法无天着，甚至夜总会的保安，都被他们经常修理着，其中几个还吃过不少苦头。”
　　刘云栋这样的话一说，我微微一笑。
　　心里当然明白，这些保安，为什么当晚下手这么狠了。
　　“对了，刘哥，那两个小子怎么样了？”我呵呵笑着，问了起来。
　　感觉这件事情，应该是过去了。
　　“一个还好，一个还在重症监护室里面，说不定还有生命威胁。”刘云栋这话一说，我笑得很开心。
　　“尼玛，死了才好。”这样的人渣，我看着就是不爽。
　　“哎，你小子，阿玉后来给你来电话了没有？”刘云栋这样的话一说，我也是微微一呆。
　　“哥，怎么可能，人家估计也就是稍微能感激我一下吧，不会真过来找我，还干出什么以身相许的事情来。”我在电话里面呵呵笑着。
　　“你小子，还想到以身相许了。”刘云栋也笑了起来。
　　“不过这阿玉要是给了谁，那日子。”刘云栋这样的话一说，我笑得特别开心。
　　“哥，真要是得到了阿玉，我一天上她十回。”我这样的话一说，我和刘云栋都在电话里面淫淫笑了起来。
　　夜总会的事情一过，我心里轻松了不少。
　　开着车，吃着早点，往芒街与中国交界的边检站赶了过去。
　　同时的话，也打着电话，问了一下许山。
　　这小子说，已经在过边界了，大概半个小时就能出关。
　　一听这个情况，我心里也是显得特别开心。
　　来越南也算有一段时间了，除了表哥外，另外比较熟悉的中国人，也没见到过一个。
　　车子停在了边界站门口，我靠在车上，嘴里叼着一根烟。
　　目光的话，看着马路上来来往往的越南女孩。
　　天气微微有些热，阳光下，越南男人看上去就像是猴子，黑黑的，矮矮的。
　　可是越南女人，一个个雪白无比，好些身材看上去就是那么的正点。
　　一个民族的人种，男女差别能这么大，真是让我没有想到。

第53章 开始相亲了
　　“刘栋，刘栋。”还在呆呆看着的时候，远处的叫声吸引了我。
　　“许山。”许山个子不高，手里提着两个行李袋，冲着我跑了过来。
　　一年多不见，这小子身上也长了一些膘，看上去有些小胖的意思。
　　“尼玛。”我上来就和这小子来了一个大大的拥抱。
　　“介绍一下，我表哥许王强，我表叔张大炮。”许山砸了我胸口好几下，然后开始介绍着他身后的两个男人。
　　这个许王强呆呆傻傻着，看上去很一般。
　　这个张大炮的话，就是一个四十出头的男人，胡子也很多，形象多少有些邋遢。
　　“你小子，怎么带这些歪瓜裂枣过来了。”我微微一笑，跟两人打了招呼，然后拉着许山到了一边，小声说道着。
　　“我能来，还不是因为我答应，给这两个亲戚买两个越南老婆，要不是这样，我爸能放我出来玩啊。”
　　许山家是家族企业，老爸手里有个几千万到上亿的资产，而且许山老爸管他很严。
　　大学毕业后，就在家族企业里面当了个副总。
　　平时的话，总是跟着他老爸，天南海北做生意。
　　“呵呵，敢情你是想出来玩，才带着他们的。”我也不急着上车，先是给他们递着香烟，让这个许王强还有张大炮先上了车，自己的话和许山在一边，砍着大山。
　　“这个许王强，到底是什么个情况。”我一看许王强，多少能感觉出，对方脑子有些问题。
　　“我表哥，小时候感冒发高烧，脑子烧坏了。”
　　“那个表叔的话，家在农村，还没孩子，想在国内找老婆的话，花钱找了几个，可都没待过一个月的，种都没留下。”听到这里，我皱起了眉头。
　　“尼玛害我啊，我可是找了高级的越南女孩给你相亲的，就你带过来的歪瓜裂枣，只能在越南找最下等的。”我有些生气。
　　怪许山没把事情讲清楚。
　　许王强还有张大炮，自然能到越南买老婆。
　　不过也就只能买一些，比较郊区的甚至是边民。
　　边民好说，大姑娘都能给他们买来，比较郊区的话，也只能买一些比较烂的了。
　　可是就以两人这样的情况，想到越南城市里面卖老婆，那是肯定不行的。
　　见我生气了，许山笑了起来，拉着我蹲到了一边。
　　“老弟，你放心好了，我爸最近发了一笔财，所以才想让我到越南这边，解决家族里面，这两个老大难的问题。”
　　“我爸这次给了我六十万，他们两个买两个上乘的有品质的越南老婆，我的话，你给介绍一个两个着也行。”
　　“听人说，越南老婆当情妇最好，而且也不闹，我想买回国内去，先养着玩。”
　　许山的话一说，我撇撇嘴。有了这些钱，我感觉给这两个歪瓜裂枣买老婆，还是可以的。
　　许山条件不错，如果买老婆的话，越南这儿的女孩，想找什么样的都行。
　　不过买情妇回国内，那就是痴人说梦了。
　　国内的情况和越南这边情况不一样。
　　国内很少有情妇生存的空间，但是在越南这边，女孩做了情妇，还是可以活得好好的，甚至有一定的社会地位。
　　在这样的情况下，把越南女孩买回国内当情妇。
　　我估计不出几天，这个越南女孩就会跑掉的。
　　许山是我朋友，我意识到什么，就说什么着。
　　没想到，这小子不以为然，还说，只要好的，买回来玩几天也行。
　　“妈的，真是个色胚。”听着许山的话，我也是笑个不停。
　　本来还想跟许山多说几句的，但是周媚那边来了一个电话，询问着我，到底有没有把许山接到。
　　听着这些，我知道，周媚那边已经准备好了。
　　“走吧，见你未来情妇去。”我微微一笑，揉着许山上了车。
　　一边开着车，我的心情慢慢冷静了一些。
　　因为我要问一些，我不想面对的事情。
　　“陈美还有陈香还好吧。”开着车，我默默了一声。
　　目光也是往车后的许王强还有张大炮身上看了看。
　　许王强果然是个傻子，在车上没有多久的时间，就有些坐不住了。
　　开始在车后座上，这里摸一下，哪里摸一下。
　　感觉上，智商的话，最多也就是十岁孩子的样子。
　　那个张大炮就像是保姆一样，拉扯着这个许王强。
　　“她们。”许山微微一呆，有些疑惑得目光看了我一眼。
　　许山很清楚，我在大学那一段时间的感情。
　　因为这两个女人，闹得我和她们两个，都很伤。
　　“还好吧，你走以后，她们也就那样，不过好像还是有些无法面对上。”
　　“还闹着啊。”我低沉了一声，感觉真对不起她们。
　　要不是当初我，太犯傻了，说不定我们三个，还能过得很幸福着。
　　至少其中两个，是可以很幸福的。
　　“哎，最近陈美给我来了几个电话，问你在那里，我可说了，你跑来越南了。”许山的话，让我微微一呆。
　　我想骂这小子几句的，但是想想，陈美要是好好调查的话，还是能知道我来到了越南。
　　“她还问我，你具体在越南的哪里，这一点我真不知道，我估计她后面会问你公司那边的人，甚至会问你家里人吧。”许山这样说，我的脸上也是表情复杂着。
　　有些开心，也有些不开心，甚至还有些害怕。
　　“哎，她不会真过来吧？”我呆呆了一句。
　　“来就来吧，顺便继续你们那段刻苦铭心的感情。”许山笑着，拍了拍我的肩膀。
　　“你小子，就看热闹吧。”
　　无奈了一声后，越野车也就开到了一个不错的小旅馆里面。
　　我一进去，就看着有些发呆了起来。
　　旅馆不大的院子里面，此时的话，站着大概二十几个越南女孩，而在院子的里面，那个客厅中，大概或坐或站着三十几个越南姑娘。
　　这些女孩，都是好好打扮了一番，手里的话，也是拿着一些资料什么的。
　　“我擦，都是给我们准备的。”一边的许山一看外面的情况，眼都直了。
　　车后的许王强有些傻傻看着外面，嘴里姐姐，姐姐的话，不停说着。
　　张大炮的话也显得很激动，甚至有些不敢往车下走去。
　　“刘栋啊，太年轻了吧，不会是给我准备的？”张大炮的话，让我笑了起来。
　　“叔，你老放宽心，越南这边的女孩，只要遇到人好的，大上十几岁，二十几岁的，也会安心嫁给你的。”我这么一说，这个张大炮脸上还是紧张着。
　　想了想，我估计这老小子以前跑了不少买来的国内女人，对他还是影响很大。
　　“我还有两个朋友，也来相亲，所以女孩相对多一些。”说着话，也是帮着许山他们拿着行李。
　　同时的话，我也看到了，周媚带着周美玉还有李香兰过来的情况。
　　“来了。”周媚微微一笑，带着周美玉还有李香兰就忙碌了起来。
　　帮着我们一起把行李往旅馆里面带着。
　　“我擦，这个是？”许山色色的目光，看着周媚还有周美玉，另外就是李香兰了。
　　“看什么看，我女人。”我有些不好意思了一句，但说着这样的话，脸上还是蛮得意的。
　　“都是你的？”许山显得无比吃惊得看着我。
　　“怎么了？在这边有几个小老婆，情妇什么的，很正常。”我踢了这小子一脚，示意着他快搬东西。
　　同时的话，我也看到了，周围这些越南女孩对我还有许山他们指指点点着。
　　当然，更多的目光是放在我和许山身上。
　　“师傅，刘栋。”小旅馆里面，刘阿强还有周铁头，也是好好打扮了一下，赶了出来。
　　这个刘阿强壮实的身体，穿了一件黑色紧身的西服后，看上去怪怪的。
　　走路的时候，也不像以前那样了，大大咧咧走着，而是并着脚走了过来。感觉是在装文雅的意思。
　　“师傅，真多，真漂亮。”刘阿强直接对我犯傻了起来。
　　周铁头的话，也是激动着拍了拍我肩膀，同时示意着我，介绍一下眼前的几个。
　　我拍了一些刘阿强的脑袋，让他清醒一点，然后开始介绍了起来。
　　都是很爱玩的年轻人，又在异国他乡。
　　所以几个家伙很快就说到了一起。
　　相互帮助着，最主要还是我三个女人忙忙碌碌着。
　　把许山他们三个的入住工作给办好了。
　　然后的话，就在旅馆下面的客厅里面，开始相亲了起来。
　　周铁头这家伙，不需要翻译，自己能说到几句越南话。
　　刘阿强的话，我让周美玉跟着，遇到不会说中国话的女孩，让周美玉多少帮忙翻译一下。
　　我和周媚的话，在许山他们三个旁边，帮忙着这边的翻译。
　　而李香兰，则是组织着门口的女孩一个一个进来。
　　同时的话，也是做着一些记录的工作。
　　不错的，可以深入了解的女孩，电话号码，还有姓名等等，都会被李香兰记下。
　　许山坐在大厅的小包厢里面，显得有些不能安稳着。
　　我和一边的周媚看着这样的情况，也是微微一笑。
　　周媚走出小包厢的门口，大概示意着五个越南女孩先进来了。
　　我的话，陪坐在周媚身边，也是看着这些进来的越南女孩，甚至看着一些周媚给我的资料。
　　“哇，女工，小贩，还有护士，呵呵，还有小学女老师。”看着资料上的一些信息，我笑了起来。
　　许山还有许王强和张大炮，都似乎有些坐不住。
　　五个越南女孩一进来，他们三个的屁股就在沙发上挪啊挪着。
　　我微微一看，心里就笑了起来。
　　一边的周媚显得很坦然，女孩们一进来，就示意着许山他们可以问问题了。

第54章 无条件帮助
　　许王强的话，几乎半句话，也指望不上他。
　　但是许山还有张大炮，想问都显得特别的紧张。
　　我看着，对着许山嘲笑了起来。
　　这小子，因为是富二代，在国内不要太牛叉了。
　　可是来到了越南以后，竟然成了这样的德性。
　　不过一开始的紧张后，这些家伙们，都慢慢进入了状态。
　　毕竟这些越南女孩虽然身份还不错，但竞争太激烈了。
　　五十几个甚至还有后面匆匆赶来的几十个女孩，就争夺那么少少的位置。
　　可以想象，这些女孩，肯定要主动付出一些，甚至主动表示一些什么，才能有机会被留下。
　　女孩主动低头了，许山这些家伙，也就得意了起来。
　　我看着的话，也是微微一笑，就是有些看不爽，许山这小子老是看周媚。
　　还有张大炮和许王强。
　　也总爱看周媚几眼。
　　“尼玛。”我心里暗暗了几句，没有办法，谁叫他们是朋友，加上周媚确实漂亮。
　　比这些过来相亲的女孩，都漂亮了好几个档次。
　　如果是我看到的话，也一定会多看几眼的。
　　看了几轮相亲的，感觉没什么意思。
　　所以就抽着空，跑了出去。
　　当然也是看了看周铁头还有刘阿强这边的情况。
　　周铁头特别能吹，又会说几句越南话，他那边其实不用我太关心的。
　　当然，对周铁头有兴趣的越南女孩，这里也很多。
　　特别是知道，周铁头就在海防干，收入也相当不错。
　　听到这些，来相亲的越南女孩，大部分都对他暗示了一些。
　　一边记录着的李香兰，过来跟我说道了一下这些情况。
　　我也不羡慕，脸上就是微微笑着。
　　这小子现在舒服，等到了关键时刻，女孩们就知道，他也不是个牢靠的男人。毕竟下面，他是没用的。
　　刘阿强那边的话，倒比较难弄。
　　这小子害羞，见一个越南女孩，就说不了几句话。
　　李香兰对我说，十个里面有八个，对刘阿强表示不满意。
　　“不满意就不满意吧，这小子给个女人就行。”我知道刘阿强要求不高，到时候看着合适，再给他介绍一个。
　　我甚至感觉，介绍过去的，只要跟刘阿强过，以后的生活，估计还蛮幸福的。
　　看了看各处的相亲情况，我也是感觉无聊，抽着烟，来到了门口。
　　此时，大部分过来的越南女孩，都已经进入了旅馆的客厅里面，旅馆院子里，几乎没什么人。
　　“尼玛，还说都挺漂亮的，可是跟我老婆比的，还是没有。”其实过来相亲的话，我自己也留了一个心眼。
　　想着要是真有好的，搞不准我也相一个。
　　但是看来看去，都还一般，特别漂亮的几乎没有。
　　正当我在院子里面走来走去的时候，一个身影从旅馆门口直冲了进来。
　　而且还狠狠撞到了我的身上。
　　“尼玛，找死呢。”我一下子就被撞到了地上，然后转头看了过去。
　　我发现冲进来的是个女人，撞到我后，她自己也摔倒在地上。
　　这个女人头上的发批在脸上，我也看不清她具体模样。
　　“你疯了。”我难得会说的几句越南话，崩出了其中一句。
　　“对不起，对不起。”没想到，这个越南女孩，回得是中文。
　　我呆呆一想，估计一开始我说得中文被她听到了，所以知道我是个中国人。
　　此时，女孩已经从地上站了起来。
　　女孩穿了一件粉色的连衣裙，个子高高的，皮肤显得很白净。
　　蹲着的身体，翘着她的臀部，在收拾着地上的一些资料。
　　“也是来相亲的？”我看着这些资料，呆呆想着。
　　更是有些细致得看着这个女孩。
　　刚才还抱怨，来相亲的女孩，没一个漂亮的。
　　眼前的这个，我感觉就不错。
　　这个女孩咋看之下，就感觉蛮清秀的，说不上特别漂亮。
　　但是文弱的气质，加上鼓鼓的胸前，还有那比较高的腰线。
　　让我看着，心里就蛮心动着。
　　我知道，这个女孩，身材一定很好，而且是个很有教养的女孩。因为蹲着身体，捡材料的样子，就能看出一些来。
　　“你是来相亲的？”我小声了一句，脸上埋怨的表情，也是转换了过来。
　　“啊，你是……”女孩也是有些害羞得看着我。
　　“我，我，我也是。”楞了一下后，我竟然说出了这样的话。
　　说出后，我心里也是微微一笑。
　　我知道，我对这个女孩，真的有些动心了。
　　“是嘛？那你干嘛不在里面等啊？”女孩看了看里面的情况，发现很多越南姑娘都在旅馆大厅里面等着。
　　“没劲，都是一些没意思的女人。”我无奈了一声，同时又是看着这个女孩的身材还有容貌。
　　果然是耐看的女人，多几眼后，我对着她的感觉，就更加心动了几分。
　　“没意思。”女孩白了我一眼。
　　“我们是嫁到中国去的，可不是给你们中国男人当玩偶的。”女孩说着话，就往旅馆大厅里面跑了进去。
　　“擦，还教育起我来了。”我微微一笑，感觉这个女孩真的蛮有意思的。
　　所以也是跟着进去。
　　女孩一进来，就找到了李香兰，报着自己的资料，想打算待会按着顺序进去相亲。
　　我的话，则是走到了李香兰身边，拿着李香兰的笔，直接把这个女孩的姓名给划掉了。
　　不过在划掉前，还是看了一下这个女孩的中文名——杨芳然。
　　“不错的名字。”
　　我划掉资料的事情，几乎是当着杨芳然直接来的。
　　所以杨芳然看到后，非常生气的目光看着我。
　　“你干嘛，弄掉人家的资料。”
　　一边的李香兰看着这样的情况，脸上微微一笑。
　　似乎之间，已经明白我对这个女孩有些意思了。
　　“这位小姐，是这样的，划掉的话，说明这位先生对你很有感觉，想让你跟他聊一下。”李香兰示意了一下，让我和杨芳然到旁边的一个小包厢里面谈谈。
　　我的话，也是微微点着头。
　　一开始让她对我有了不好的感觉，此时的话，脸上也尽量讨好着表情。
　　“他。”杨芳然呆呆看了我一眼，然后很坚决着摇了摇头。
　　“我是不会跟这样一个，漠视女人的男人在一起的。”杨芳然说着话，转过了身，想要自己往相亲人群中闯过去。
　　一边的李香兰在我示意下，更是拦在了她的前面。
　　“杨小姐，这是规矩，要是被相亲的中国人看到了，对方是有优先权的，要不你先跟他谈一下。”
　　李香兰的话，让这个杨芳然更加厌恶着看了我一眼。
　　不过呆呆站在一边的她，还是默认着点了点头。
　　这倒让我有些意外了起来，同时感觉，这个杨芳然有着不得不相亲的心情。
　　毕竟我给她印象已经这么差了，她竟然还给我机会。
　　另外她那火爆的脾气下，还有这样的转变，说明她心里真的有内情。
　　虽然答应了我，但是杨芳然显然还是一种繁衍的心态。
　　径直往旅馆大厅外面走了过去，直接站到了，旅馆院子的里面。
　　等我出来的时候，她转过身，微微看着我。
　　“你为什么看上了我？”杨芳然直接询问着。
　　“我可告诉你，我没看上你。”杨芳然这句话，让我真的无话可说了。
　　“你漂亮。”呆了一下后，我直接了一句。
　　“还有，你蛮有气质的。”
　　我的话，倒是让杨芳然微微一笑。
　　“看不出来，你蛮直接的，那我也直接告诉你，我不会给你机会的，要给也是给里面的那些中国人。”说着话，杨芳然继续往旅馆里面走了进去。
　　以为这样跟我接触了一下后，就算是给了我一个机会了。
　　“尼玛。”我看到这里，心里真是气个半死。
　　不过我还是马上回答了一句——我能帮助你度过难关。
　　我这样的话说出来，心里还是有些担心的。
　　怕我自己的猜测，还是有些问题的。
　　但是当杨芳然的脚步停下来的时候，我知道，我猜得很对。
　　杨芳然确实心中有难处，或者说碰到了一个很大的麻烦。所以才想到过来这里相亲，嫁一个中国男人的。
　　“你，你怎么知道，我遇到了难处。”杨芳然呆呆的看着我。
　　“简单，我这样的禽兽，你都给了机会，这说明你真的遇到了麻烦。”当我把自己说成禽兽的时候，杨芳然笑了。
　　对着我的目光，似乎都变化了一下。
　　“确实有麻烦，你能无条件帮助我嘛？”杨芳然站在了我的面前，直勾勾的目光看着我。
　　“无条件？”我呆呆了一下。
　　来这里相亲的越南女孩，都是把自己的命运，当成了赌注。
　　想要获得一个比现在更好的生活。
　　可是杨芳然竟然想一点条件都没有着，就获得我的帮助。
　　“可以。”不知怎么的，我就用力着点了点头。
　　这让杨芳然倒是微微一愣。

第55章 被骗了
　　大概呆了足足有十几秒的时间，杨芳然示意着我，来到了旅馆门口的树荫下。
　　“能给我十万救命钱嘛？”杨芳然小手直接摊在我面前。
　　“十万？是越南盾？”我呆呆了一下。
　　我这样的话，被杨芳然狠狠白了一眼。
　　“怎么可能是十万越南盾，要是真这样，我也有。”
　　杨芳然这样的话一说，我呵呵笑了一下。
　　我当然知道不是十万越南盾，而是想借着这个机会，平静一下心情。
　　如果眼前这个杨芳然是个骗子的话，那我真的要冷静一下了。
　　但是看着杨芳然的形象，还有进来时种种的表现，我相信她不是个骗子，而且还是个有情有义的女人。
　　甚至说不定，将来成为我身边的左膀右臂。
　　当然，这只是将来，我和她，还只是刚刚开始。
　　“走。”我二话不说着，带着杨芳然，往街边的银行走了过去。
　　啥也不问，啥也不说，直接在银行柜台前，把我账户里面的十万人民币换成了越南盾，打到了杨芳然的账户上。
　　当完成这样的事情时，我心里也是咯噔了一下。
　　怕自己真的是不是上当了。
　　而杨芳然的话，在惊喜之余，对着我真不知道，该说什么好了。
　　带着杨芳然出了银行，我还是呆呆得看着她。
　　希望着她，能不能给我一个拥抱，或者直接亲我一下。
　　可是杨芳然拿着手中的银行卡，脸上果敢了一下。
　　然后只是对着我说了一声谢谢，然后在街道上拦下了一辆摩的，直接扬长而去了。
　　“这。”当杨芳然离开的时候，我才发现，她的任何联系资料，我这里都没有。唯一她主动留下来的资料，都被我划掉了。
　　我在纠结还有无奈中，回到了旁边的旅馆。
　　“爷，那个女孩聊得怎么样？”李香兰笑着来到了我的身边。
　　同时把相亲的一些资料给我看了一下。
　　相亲的效果不错，刘阿强这里相中了五个，答应跟他约会有三个。
　　周铁头的话，很厉害，相中了八个，全部都答应跟他约会。甚至当场表示愿意做他情妇的，就有三个。
　　许王强相中的有六个，不过答应跟他约会的只有两个。
　　我看到许王强的情况时，还是把不远处还在收拾着旅馆客厅的周媚叫了过来。
　　“老婆，这个许王强要是约会，你们当中最好有一个，能盯着一点。”许王强是个傻子，傻子约会，谁知道会出什么事情。
　　“恩，老公，我的意思，就直接在旅馆里面，坐坐看看好了，他出去不合适。”听着周媚的话，我也是点了点头，想着待会，再跟许山好好说一下。
　　另外一个张大炮相中的不多，就五个，不过愿意跟他约会的是其中三个。
　　最后一个许山的话，相中了十二个，答应跟他约会的是其中八个。
　　“爷，要是这个许山相中的还少一点的话，这些女孩可能大部分都愿意和他约会，很多看中了他的女孩，都是看到他，想要约会的女孩太多，才打退堂鼓的。”李香兰的话一说，我微微点头了一下，同时也来到了旁边的包间里面。
　　“老弟，你可来了。”许山见到我，那叫一个兴奋。
　　“安排得不错，好几个我都看着喜欢，不过……”许山说着话，看了一眼客厅外面的周美玉还有周媚。
　　“你能不能安排像这种绝色的女孩，跟我相亲一下啊。”许山的话，让我微微一笑。
　　同时也是拿着他从国内拿过来的好烟。
　　而且是全部拿了过来。
　　来越南一段时间了，拿过来的三条国内好烟。
　　一条给了我哥，另外两条，基本上被我消灭光了。
　　待会的话，我就打算好了，翻一下许山的行李箱。
　　只要有国内好烟的，我全给他缴了。
　　“你小子，想要这种极品妞，简单，拿你老爸那里几百万，在越南开个厂呗，做了越南这边的中国老板，有的是极品妞，甘心给你当小老婆。”
　　我这话一说，许山笑了笑。
　　“这事我知道，也听说过，可是我想把这些极品妞，带回国内去。”
　　许山这话一说，我笑了起来。
　　同时把门口的周美玉还有周媚叫了进来。
　　“爷，老公。”两女亲切了一声，同时看着房间里面许山三人。
　　我的话，把许山刚才的逻辑，跟两女说了一下。
　　两女听着，都是微微一笑。
　　“许哥真是开玩笑，在你们中国，小老婆有合法身份嘛？”周媚很简单了一句。
　　许山的话，则是尴尬着笑了起来——小老婆怎么可能有合法身份，我估计越南这边也没有的。
　　“当然，法律上没有，但是社会层面上是认可的，而且我们这里小老婆甚至情妇生养的孩子和大老婆生养的孩子，得到的权利是一般大的，我想在你们国内，情妇生个孩子，恐怕连户口都很难上吧。”周媚并不知道，国内一些情妇的事情。
　　但是偶尔着，从我嘴里也听来了一些。
　　所以此时的话，她也能说道一番。
　　周媚这样的话一说，许山彻底无奈了起来。
　　“老弟，我知道，你是你爸的掌上明珠，不可能放你到越南发展的，你还是好好混在国内，当你的富二代，再说了，又不是没有小妞勾引你。”我知道许山在国内过得也很风流。
　　一年之中，正宗女朋友换一到两个。
　　那种露水情缘的女孩，几乎月月换。
　　“尼玛，都是看中了老子的钱，老子才不稀罕她们。”许山无奈了一句，有些贪色的目光，从周媚还有周美玉身上收了回来。
　　“行了，那就玩玩那几个女孩吧。”许山这话一说，我笑了一下。
　　“你小子，可不要胡来啊。”我可知道这小子，有时候做起事情来，显得特别疯狂。
　　关心完了许山的事情，一边的张大炮和许王强我也是关心了一下。
　　张大炮一看就是个老实人，跟我说话，一直在感激着我。
　　许王强的话，拉着我，就问，什么时候还能看这些姐姐们。
　　我的话，看了许王强下面一下，然后看着许山。
　　“哎，你这表哥，能行嘛？”我真的有些怕，这个傻子下面不行。
　　要真是这样的话，还真没什么越南女人会跟他。
　　毕竟越南女人再不值钱，也不可能心甘情愿跟一个没种的男人。
　　“行的，这方面不行，家里人怎么会答应他出来相亲啊。”许山这话一说，我也是放心着点了点头。
　　一场相亲后，众人都开始了下面约会的事情。
　　连旁边房间里面的周铁头还有刘阿强也是。
　　借助着旅馆客厅旁边的梳妆镜，开始好好打扮了起来。
　　因为看中的女孩相对都比较多，他们中很多人，第一天约会的对象就足足是三四个。
　　周铁头这小子，我也不想多说。
　　我看着刘阿强收拾好了自己后，就示意着他来到了旅馆外面的院子里。
　　“师傅，谢谢你啊。”刘阿强对着我显得特别开心。
　　“你小子，以后相亲这种事情，能不能放开胆一些，胆子这么小，越南女孩这么可能对你动心啊。”我的话一说，刘阿强呵呵笑着。
　　“对了，具体多少钱，都问了没有，另外你在越南这边工作的事情，对这些女孩子都说了嘛？”
　　“钱多少，我都问了，可是后面一点。”刘阿强的话一说，让我气个不行。
　　这些来相亲的越南女孩，其实远嫁国外，心里都是不愿意的。
　　如果她们知道刘阿强就在越南工作，甚至还有不错的收入，那结果就很可能不一样了。
　　会有更多的越南女孩对他会倾心起来。
　　毕竟这里很多越南女孩，宁愿在国内给老板当小老婆，也是不愿被买到国外去的。
　　“你小子。”我好好教育了刘阿强一番。
　　这小子的话，似乎也听进去了一些。
　　“记住，你身份不一样，是在越南工作的，所以女孩子上来的话，价格就好说一些，不可能像先前说得好几万，甚至十万以上。”
　　这一批带过来的越南女孩，很多都是芒街本地的。
　　不是芒街本地的，也都是芒街郊区的，长相和容貌都算很不错的一类。
　　这样的越南女孩，相对来说，价格要高一些。
　　我听周媚说了，跟她商量的几个养妈都说，最低价不会低于七万到八万。
　　而且其中有些高的，足足是十万以上。
　　完成了相亲的事情，我让提供女孩的一些养妈，陪在许山他们身边。
　　一些约会时，需要的翻译，或者别的什么事情，都让这些养妈来完成。
　　毕竟一般的相亲都是养妈来搞的，我们这次的话，自己搞，已经省了不少他们的麻烦。
　　而我则是带着周媚还有周美玉她们，回到了芒街的这个小家里面。
　　阿玲不知道怎么了，自从周芳芳搬到海防后，很少在家里看到她。
　　不过看不到这个女人，我心里也没感觉什么。
　　躺在客厅的沙发上，看着三女在房间里面穿梭而行。
　　第一次来到我的家里，周美玉还有李香兰显得很上当。
　　在周媚的指挥下，一个出去买菜去了，一个的话，则是开始收拾着家里的一些菜品。
　　三女都不会做什么中国菜，不过知道我喜欢吃海鲜，所以家里一些可以常备的海鲜放了不少。
　　此时的话，李香兰正忙着收拾着这些海鲜。
　　“姐，爷都不说，那个时候忽然冲进来的一个女孩，到底谈得怎么样了？”一边收拾着，李香兰忽然了一句。

第56章 纹身
　　“突然杀进来的一个女孩。”周媚有些不懂。
　　她穿着花布厨娘装，呆呆的眼神看了我一眼。
　　李香兰的话，嘀嘀咕咕着，把相亲时，后面发生的一些事情告诉了周媚，特别是杨芳然的那个事情。
　　“很漂亮，也很有气质。”听到很有气质这一点，周媚来了点兴趣。
　　笑呵呵着，直接坐到了我的大腿上。
　　“老公，到底谈得怎么样？有希望收嘛？”一说起杨芳然。
　　我脸上满是苦逼的表情，此时的话，我越想感觉越像是被骗了。
　　就是觉得真的人家有困难，像我这种不留一点对方资料，就把钱给了她。
　　很多人，最终都会选择，不理不睬。
　　这样的话，我那十万人民币。
　　“尼玛。”我暗暗了一声。
　　都说越南这边工作的中国老板有钱，可我总共才赚了多少啊。
　　二十几万人民币，一下子少了十万。
　　还想着买房，甚至想着买地皮。
　　这下的话，毛都买不到了。
　　想到这里，我就是不想多说杨芳然的事情。
　　“呵呵，搞不定人家，老公真没用。”周媚笑着，点了我胸口一下，然后继续往家里的厨房中走了过去。
　　同时的话，又是提醒了我一下，春香和春雪的事情。
　　我收拾了一下心情，把电话打到了李米这里。
　　本来是想直接跟表哥谈的，但是想想人家在出差，而且似乎工作压力挺大的，所以这样的事情，我也就没麻烦他。
　　“这事啊。”李米在电话里面微微一笑。
　　“行，知道了，她们都是业务部管的，放心，调到好一点的岗位，我来操作好了。”李米说着话，问起了我，那个杨老板的事情。
　　似乎我哥对她有交代，让她多盯着一些。
　　“啊栋，你哥现在压力大，如果能拿下杨老板这个生意单子，对你哥帮助很大，甚至也能让你哥，在总公司那边，稍微挺起一些腰杆来。”
　　“另外需要展示用的大型探伤机，我已经叫人装上了车，下午的话，我就会专门压着，先把这个探伤机送到对方采玉场里面。”
　　“是嘛，李米姐，你放心，这事我心里有数，另外下午的话，我也会去看看的。”
　　给杨老板展示机器性能，还有就是调修的本事，那是很大的一件事情。
　　不仅能帮助我哥，解决一些眼前的困难。
　　另外还能赚一笔不错的提成。
　　虽说我们公司的探伤机，一般性价比都很高。这样的话，相抵利润也不会很高。
　　但是每一台销售的提成，还是相当不错的。
　　五台大型探伤机，各方面的提成加起来，五十几万。
　　当然，到时候给联系这笔生意的刘云栋二十万。
　　另外一些的话，哥不要，自然都是我的。
　　我现在就缺这笔钱，要是有了这笔钱，海防那边，我就可以买一栋不错的三层小楼了。
　　这样的话，真正属于我的爱巢，也就可以建立起来了。
　　正在我想着这些美好的事情时，我的手机来了一个短信。
　　打开来一看，发现是个陌生人的短信。
　　而且内容上，让我多少有些小惊喜的感觉。
　　竟然是阿玉小姐妹发过来的。
　　短信上的内容说，阿玉因为被警察盯上的关系，最近不能跟我见面，当面感激我一下。
　　另外的话还说，过一阵，她会专门来找我的，叫我不要担心她。
　　“这。”看着这样的短信，我一时间，都不知道，该说什么好了。
　　“尼玛，还是和这个美女，有了一点联系啊。”兴奋着手舞足蹈了一番后，我也是回了一个短信。
　　说收到，让她也放心，我会默默等着的。
　　“什么事情啊，这么开心。”出去买小菜和海鲜的周美玉也回来了。
　　看到我兴奋的表情，脸上微微一笑。
　　“谁知道他，一会儿开心，一会儿难受着。”李香兰的话，也是说道了我一下。
　　“呵呵，宝贝，来亲一个。”因为兴奋，我就跑到了两女身边。
　　不由分说，小嘴各自亲了一下。
　　然后跑到了厨房里面，从后面揉着周媚，抓着她胸前，然后好好揉住了他。
　　“要死了，要死了。”周媚又是开心，又是害羞着。
　　“到底什么事情嘛？”周媚害羞过后，就让我揉着，回头还亲了我嘴唇一下。
　　“好事。”我的话，把手机里面的信息，给了周媚看。
　　周媚看了以后，微微一呆，脸上并不是很开心的样子。
　　“老公，她是夜总会混得，再漂亮，你最好还是离她远点。”
　　周媚的话，让我微微一笑，掌握在她胸前的大手，更是好好感受了几把。
　　“轻点拉。”周媚白了我一眼。
　　“她没从事过那种事情。”
　　我的话一说，周媚笑着点了点头。
　　“我知道，她肯定是夜总会的头牌，甚至是芒街几家大型夜总会里面，有名的大美女。”
　　“但是你要明白，这样的美女，身后的是非事情，多了去。”
　　“你要是收了她，以后搞不好还会碰上什么样苦逼的事情呢。”
　　周媚的话一说，我默默把掌握在她胸前的大手放了下来。
　　周媚说得很对。
　　阿玉一直在夜总会里面做。
　　以她的容貌，肯定是吸引住了不知多少当地或者中国国内的大老板。
　　所以她一旦真的跟着我了，那这些大老板们……
　　我胡思乱想了一下，还是笑着摇摇头。
　　“老婆，还不知道到底是怎么一回事，搞不好就是感激我一下，给我点钱什么的。”
　　我的话一说，周媚微微点头。
　　“要是真这样，那也算可以，就怕给你情了。”
　　周媚这样的话，让我无奈一笑。
　　这样漂亮的女孩，真要是给我情，我怎么可能不要呢。
　　可是想着她身后可能的麻烦事情，这要的想法，我还真不敢有。
　　被周媚一通话说得，我又没了精神。
　　坐在家里的沙发上面，漫无目的着翻看着电视节目。
　　看着一个越南这边的搞笑节目，家里的三个女人时不时笑着。
　　我的话，就是一点笑得意思也没有。
　　很快家里午饭做好了。
　　三女招呼着我，坐到了餐桌上，开始服侍着我吃饭起来。
　　菜替我夹着，我喜欢吃的虾，都是三女一起给我剥的。
　　剥得我，吃都来不及。
　　“老公，亲一个拉。”周媚见我还有些苦逼着，就嘟着小嘴
　　我微微一笑，亲了一下。
　　“恩。”周媚又是示意着我亲另外两个。
　　我点了点头，也是各自亲了一口。
　　“下午是不是要去那个采玉场啊？”周媚小声问着我。
　　“恩，你不用去了，李米姐会跟着过来的。”我默默点了点头。
　　“是嘛。”周媚点了点头，看了一眼家里的周美玉还有李香兰。
　　“老公，那我带她们两个出去买些家里老婆的衣服吧。”
　　“家里老婆的衣服。”我微微一呆。
　　周媚的话，脸上笑了笑。
　　说是都是我的女人，有一些场合的话，最好都穿得一样，这样看起来比较正式。
　　我一听这个，也就点了点头。
　　我去过表哥家，表哥家里的几个嫂子，有时候就会穿统一的服装。
　　感觉起来，确实蛮正规的。
　　“哎，要不要也在我们身上纹点什么啊？”不知怎么的，周媚忽然问了我一句。
　　“纹身？”我呵呵一笑。
　　我几个表嫂手臂上，我看到过，都是纹了我表哥的名字，甚至表哥说，她们胸口还有一些更隐秘的地方，也是纹上了我表哥的名字。
　　表哥说这样做，就能代表她们都是表哥的女人。
　　“纹一下吧。”我有些不好意思笑了起来。
　　“呵呵，瞧你不好意思的，在自己女人身上，纹点什么，有什么的。”周媚白了我一眼，然后跟我商量着，到底纹到哪里，大概纹几个我的名字。
　　商量了一圈，只是说纹一个我的名字，在三女各自的右胸上。
　　大小的话，大概指甲大一些，颜色的话，是深紫色的。
　　我说我喜欢这种颜色。
　　“行了，以后机会多的是，你女人多了，我们再统一纹几次。”周媚微微一笑，拉了我一下。
　　“是下午直接去杨老板哪里，还是需要午休一下啊。”周媚的话一说，周美玉还有李香兰都是有些不好意思笑了。
　　周媚的话，是什么意思我明白。
　　就是想在床上，好好和眼前两女，也做一次姐妹。
　　这样的好事，我自然答应。
　　我示意着三女先进房间，换些性感一些的睡衣。
　　我的话，把电话打到了刘阿强哪里。
　　让他下午的话，在杨老板的采玉场等我。
　　说完了这些，我微微兴奋着走进了卧室里面。
　　卧室里面的窗帘已经拉上了，知道我喜欢在光线明亮的环境下做，三女的话，也把卧室里面的灯光都打开了。
　　只是五彩的灯光中，三女更喜欢朦胧一些的。
　　所以光线中，多少有些昏黄的感觉。
　　三女各自一身性感的睡衣，躺在床上。
　　周媚似乎挺喜欢周美玉还有李香兰的。
　　特别是她一开始有些看不顺眼的李香兰。
　　此时的话，她在床上也是对她有说有笑着。
　　更是小手故意抓了她胸口一下。
　　“比我的都大。”抓了一把后，周媚呵呵笑着，同时示意着我快些上来。
　　“老公，先欺负这个丫头。”
　　周媚这话一说，加上三女那曼妙的身姿。我一时间，显得特别兴奋。
　　下面的话，我自然是好好运动了一下。
　　周媚知道我下午还有活要干。
　　所以并没有要我太多。
　　三女一共两次之后，就很少对我勾引了。
　　李香兰和周美玉的话，也似乎明白周媚的那层意思。
　　想勾引我，但还是各自压制着。

第57章 终于出现了
　　“你们两个，抓紧把肚子怀上，到时候，我有空的话，就带你们去打胎，打三次以后，我和春香她们这边，你们就算过了。”周媚靠在我右边的怀里，周美玉还有李香兰躺在我左边。
　　周媚的话一说，两女乖乖点头，轻声喊了一声姐姐。
　　脸上的话，都是有一种小兴奋的样子。似乎特别期待那一天。
　　“你们两个，谁身体好一些。”不知怎么的，周媚忽然问道了起来。
　　周美玉还有李香兰对视了一眼后，周美玉默默点了点头。
　　“那行，给你这个丫头机会多点，你是两个月就可以打了，香兰的话，三个月才能打，香兰，你要做好这辈子不能怀孕的准备。”周媚这话一说，李香兰默默低下了头。
　　不过她似乎已经有心理准备了。
　　“不要紧的，只要美玉能保留下生育的能力就行。”
　　似乎两个月的肚子打三次，在李香兰看来，还是能有生育的能力。
　　而周美玉的话，也没了平时嬉闹的表情，有些亏欠得表情看着李香兰。
　　我在一边默默听着，也是默默看着。
　　我知道，这是越南这边的一些规矩。
　　我虽然看不惯，但也只能遵守。
　　而且这还是小老婆和情妇之间的一种协议。
　　只能有她们自己去把握。
　　我要是牵扯多了，反而会让她们之间相互对立起来。
　　我也看出来了，眼前这样的家庭，和睦是第一位的。
　　所以当地风俗该怎么办，那就怎么办。
　　我有些可怜着李香兰，紧紧把她揉在了怀里。
　　她那小嘴的话，我也是多吻了几下。
　　也不知是伤心，还是真的感受到了我这种关心。
　　李香兰在我怀里，也是吻得很动情。
　　差点又让我把持不住了。
　　下午一点多的时候，我在三女的服侍下，穿好了衣服，然后匆匆下了楼，开着公司的那辆越野车，往杨老板所在的采玉场赶了过去。
　　其实芒街这一带的路，我还是不太熟悉的。
　　不过我这辆越野车上，装了国内的导航系统。
　　所以在刘云栋帮忙把一些信息告诉我的情况下，我还是很快就找到了这个杨老板的采玉场。
　　杨老板的采玉场，还真是比刘云栋的大了十倍都不止。
　　远远的看去，就像是两个大山之间的一个堡垒一样。
　　要是放在古代，看到这样的建筑和环境，还以为来到了山大王的基地。
　　刘阿强就站在这个采玉场的门口。
　　手里拿着很多的修理工具，采玉场门口进出的大型工程车，让他的身上和头上，都是灰尘。
　　“上来。”我示意了一下刘阿强。
　　这小子兴冲冲着跑到了我的车里面。
　　“约会的事情，改期了嘛？”我多少有些不好意思。
　　让刘阿强相亲，下午的话，应该是约会的时间，结果还把这小子拉了过来。
　　“师傅，都改期了，而且都没意见。”刘阿强笑得特别开心，也不知道到底遇到了什么好事情。
　　“怎么了？”我开着小车，来到了采玉场的门卫处旁。
　　大概把我公司的工作证给其中一个保安看了一下。
　　明天就是我们几个公司，在这个采玉场展示机器的时候。
　　所以门口的保安，对我们几个公司的工作牌还是比较了解的。
　　只是一看，人家就放行了我。
　　“师傅，我听了你的话，把我在越南干的事情跟那几个女孩说了一下。”刘阿强兴奋的说着。
　　“怎么样？”
　　“效果很好，几个女孩对我兴趣都很大，而且一听我说，下午要工作，一个个都说不要紧的，让我下回再约她们。”听着刘阿强的话，我知道，这几个女孩对这小子都有些动心了。
　　关键还是在越南干这一点。
　　在这些女孩子看来，在越南干的中国男人，可以以越南这边的婚姻方式来结合。
　　把越野车停到了采玉场的一个停车场里面。
　　周围的话，都是各种大型的工程车辆。
　　整个采玉场里面，几乎都是灰尘漫天的感觉。
　　我和刘阿强往人家采玉场的办公楼走了过去。
　　所谓办公楼，其实就是一个工棚的样子，大概搭建了有两层的感觉。
　　没走几步，在办公楼二楼的李米姐就看到了我，不停的对着我招手了起来。
　　我微微挥手了一下，带着刘阿强就上了楼。
　　刘阿强呆呆看着李米姐，眼神中满是惊讶的样子，我知道，这小子一定惊叹着李米姐的美貌。
　　“像样一点。”我嘀咕了一声，刘阿强的话不停点头。
　　“师傅，你这个表嫂可真漂亮。”刘阿强还是呆呆了一句。
　　我的话，也是有些骄傲着点了点头。
　　“姐，怎么样？”
　　“都说好了，下午的话，你就去调试一下咱们的机器吧，争取明天展示的时候，效果能更好一些。”我看了一眼，旁边办公室里面的情况。
　　一个中年的老板，被三个女秘书围着，似乎正有些忙忙碌碌的感觉。
　　“这个就是杨老板了吧。”我问着李米。
　　“恩，就是他。”李米点了点头，我稍微犹豫了一下后，还是走进了里面。
　　“杨老板，你好，你好，打扰你了。”我打着招呼，自我介绍了起来。
　　杨老板身边的三个女秘书都很漂亮，但穿着上都显得蛮保守的。
　　从这一点上来看，杨老板是个保守的男人同时，也是一个对工作很热情的。
　　要是个享受型的男人，自然会让办公室里面的女秘书，一个个穿得香艳无比着。
　　我把自己的一些信息，另外还有刘云栋介绍过来的事情说道了一番。
　　这个杨老板，对一开始的介绍，也就是微微笑着点头。
　　不过说道刘云栋起来的时候，他笑得蛮开心着。
　　“这小子，大半个月没见到了，还好吧？”
　　“好的很，上次还带我去夜总会玩了玩，你也知道，他喜欢怎么搞的。”我这话一说，杨老板笑得更加开心了。
　　“啊栋啊，虽然是老乡，但是明天的展示，我看的还是结果，还是成绩，这一点你可要记住了。”杨老板提醒了我一下。
　　“我给刘云栋面子，让你参加，为的可不是照顾朋友，而是想给我自己的采玉场多一个机会。”说道后来，杨老板更是有些语重心长了一句。
　　这些意思，我明白。
　　点了点头，又和杨老板闲聊了几句，我也就匆匆下了楼。心情上，更显得凝重。
　　杨老板的话，说明这场比试，他看得还是各自的能力。
　　能力强的，才能真正被他选中。
　　“李米姐，机器在那？”我一边走，一边问着。
　　“就在那座后山的口上，日本和美国那两家公司，聘请的本地人员，也在调试着。”
　　“本地人员……”我微微有些不懂，没有想到，这样一场重要的展示会，这两家公司派遣的人员，竟然是本地的越南人。
　　“你也不用奇怪，这两家公司，本来在越北地区的机器就不多，所以一般有什么机器上的事情，都会让本地的一些工程师来代理完成的。”
　　“不过这一次，听说相对认真一点，有国外连线的工程师，会当面指导这几个本地的工程师。”说着话的时候。
　　我们已经来到了采玉场后山的口子上。
　　在采玉的工作面前，三台大型的探伤机已经树立了起来。
　　我们公司的那一台，也就是公司的两个工作人员盯在一边。
　　而另外两个公司的探伤机，则是有好些个工程师，已经在调试了起来。
　　“李米姐，到时候用什么方式测试工程师的调试能力，对方说了没有。”我一边查看着我们公司的那台机器，一边询问着李米。
　　“这个没说，好像闷着这个杨老板的肚子里面，会给你们一个突然袭击。”
　　“是嘛。”我点了点头。心里更是有些紧张着。
　　我对于我们公司的探伤机，还有日本和美国这两家公司的探伤机工作性能，心里都是明白的。
　　只是具体出什么问题，难我们这些探伤机的工程师，那就不清楚了。毕竟一台探伤机可以制造出来的问题，有千千万。
　　我一边调试着，我们公司的探伤机，也是一边指导着身边的刘阿强。心里也是在担心着。
　　不过担心了一阵后，我也就想通了。
　　毕竟在不明情况下，我这边和那两家公司是一样的，大家都在迷茫着。
　　刘阿强虽然说，在自己老家的时候，是个很厉害的机修手。
　　可是在探伤机面前，他就像一个傻子一般。
　　这里看着不懂，哪里看着不懂。
　　“阿强，有话就问，既然选择了这个行业，就不要怕难。”我的话一说，刘阿强点了点头。
　　开始询问着我各方面的问题。
　　而不远处，代表着两家公司的一些本地探伤机工程师，看到了我们后，也是纷纷走了过来。
　　似乎对于我们这个中国公司的探伤机工程师，显得很有兴趣。
　　虽然只是远远的看着，但是听到了刘阿强询问的一些问题后。
　　这些本地工程师们，都是纷纷笑了起来。
　　似乎感觉我们这两个工程师显得很菜。
　　嘀咕了几句后，这两个公司的本地工程师，也就毫无兴趣着走开了。
　　一边的李米看着这样的情况，过来拍了拍我的肩膀。
　　刘阿强的话，脸上也是火辣辣的。
　　“师傅，我以后一定加强学习。”刘阿强的话，让我微微一笑。估计是感觉到，丢了我的脸。
　　明天要比试的调试能力，比的可不是刘阿强，而是我。
　　所以他们的嘲笑，根本没什么依据可言。只能说明他们蠢了。
　　我心里默默想着，对着一边的刘阿强也是微微一笑。
　　还在我胡思乱想的时候，我的手机响了。
　　是李香兰打来的。
　　“喂，老婆，啥事啊？”让李香兰还有周美玉跟周媚在一起睡了一次后。
　　我让两女也改口了，叫我老公，我叫她们老婆。感觉这样显得更亲密一些。
　　“老公，好消息，上午你不是看上了一个女孩嘛，她主动过来询问，什么时候你能约她。”
　　“女孩？”我多少有些糊涂。

第58章 傻人有傻福
　　不过只是脑子一过，就明白李香兰说得女孩是谁了。
　　“杨芳然。”我几乎脱口而出着。
　　“呵呵，就是她？她主动找上门来了，我们说你在工作，所以让她陪着我们去逛街了，你什么时候回来啊？要是回来的晚，我们还想逛逛，要是回来的早，我们就把她早一点送回来。”
　　听着李香兰的话，我就恨不得直接说，马上回来。
　　不过工作在眼前，有些事情只能是押后了。
　　“你们看着她，别让她跑了。”我的话才出口，电话那头的李香兰就笑了起来。
　　“老公真偏心，新来的就是心痛一些。”手机旁的周美玉忽然了一句，让我脸上多少有些发热。
　　其实不是我对杨芳然过分喜欢，实在是这女人，有一种失而复得的感觉，让我心里特别的激动。
　　大概说道了一下后，我就开心着继续调试了起来。
　　其实调试的活，还是很轻松的，关键还是在教刘阿强。
　　这小子以后要跟我干了，一些机修上的知识，我要教得有很多。
　　刘阿强不算太傻，加上他对机修这个活，确实蛮有兴趣的。
　　所以还算好，理论知识一点没搞懂的情况下，对我们公司大型探伤机的机修能力，倒是上去的很快。
　　一些外壳上的零部件，大概教一下，他就会拆装了。
　　里面相对精密的，他也想试，但是我没有让他来。
　　虽然这小子看上去不错，但毕竟里面的精密零件，过分要求精度了。
　　这小子要是出现了一点点的失误，只要是失误在核心部件上。
　　那这一台大型探伤机，也就算完全废了。
　　工作到下午大概四点多。
　　几乎所有的扫尾工作，我们都做好了。
　　刘阿强的话，也学得有些累了。
　　“阿强，感觉怎么样？”我笑呵呵看着刘阿强。
　　“爽。”这小子傻傻了一声。
　　似乎只要干机修，他就感觉特别舒服。
　　一边的李米，双手抱着一些文件夹，听着刘阿强的话，脸上也笑得很开心。
　　“啊栋，好了的话，我让他们先回去了。”跟着李米一块来的，公司业务部的职工，很多都在旁边的小车里面，等得有些不耐烦了。
　　我点了点头后，李米就让他们先回去了。
　　我也让刘阿强，先去洗手，然后在我那越野车旁等着我。
　　“李米姐，春香和春雪的事情。”我有些不好意思着，来到了李米身边。跟李米说道了起来。
　　李米似乎知道我要问这个问题，所以脸上微微一笑。
　　从胸口的文件夹里面掏出了一份资料。
　　“她们两个，下个礼拜开始，全部调到业务部的索赔回访科，工资和待遇都提高了，当然以后想安排她们出差的话，也相对容易。”
　　李米说着话，把一张纸给了我。
　　“这是我们业务部，索赔回访科科长的电话，是个越南人，也是你哥下面的一个心腹。”
　　“他知道春雪和春香就是你的人，所以你想让她们出差到哪里的话，你跟他联系就成了。”
　　“当然，一开始不要过分让两女跑来跑去了，毕竟业务部虽然是你哥的，但总公司那边也盯得紧，另外最近你哥也是压力很大，如果再出现什么闪失的话，对他下面的工作，会很不利的。”
　　李米的话，让我微微一笑。
　　“李米姐，你放心吧，这些我懂。”我点了点头，看着李米姐。
　　“李米姐，我哥到底是得罪了谁啊？”我哥一直不跟我说，到底是谁在总公司那边捣鬼。
　　但我心里明白，十有八九是我们这里分公司的张春来。
　　“不是得罪了谁，是张春来那老小子跟着的总公司副总，现在被提拔成了总公司的第一副总。”
　　“老大上去了，他这个小弟自然要耀武扬威起来。”
　　“在这老小子的怂恿下，那个副总在总公司的会议上，已经几次给总公司业务部总管施压了。”
　　“要不是你哥是这个总管的老部长，搞不好你哥这次早就被调到闲置的岗位上去了。”
　　李米姐的话，我心里明白。
　　我们公司的高层，要是谁犯了错误，即使是特别大的错误。
　　一般的话，也不会被解聘，只会调到公司一些比较没权的岗位上。
　　像我哥这样的，要是被整，一般也是会安排在越南当地，不过分公司三个部长，几乎没他份了。
　　公司那边，会给他一个体面的位置。
　　可是这样的安排，对我哥来说，那就是一种天大的侮辱。
　　我知道我哥心气高，不可能接受这样的安排。
　　“明白了，姐，有什么需要我帮忙的，你尽管说。”我对着李米姐用力点了点头。
　　“知道了，能用你的时候，绝对少不了你的。”李米微微一笑，又是询问了我一些家里的情况。
　　更是提醒着我，越南这边的家庭跟国内的不同。
　　特别是我们这些做老板的，一定要处理好家里小老婆还有情妇之间的关系。
　　听我说，我家里的几个小老婆和两个情妇关系还不错。
　　听着这些李米微微一笑，同时的话，也示意着，我可以把她还有李春的手机号码，给我那些小老婆甚至情妇们。
　　说生活中，有什么困苦的，特别是那种女孩间彼此相处时，有些不能理解的，都可以打电话问她们。说她们有这方面的经验。
　　李米姐说到后来，还叮嘱了我一下。
　　说让我好好对越南这边的女孩，不要把她们当货物一样，用金钱来衡量。还说不少中国老板都有这种心态。
　　我听着这些，不停点头，表示明白着。
　　然后的话，送着李米上了车，看着他远远而去。
　　“怎么感觉，我的老婆，跟这个李米姐的气质上，还是差了那么一点点。”一边往旁边的越野车走了过去。
　　我的心里也是暗暗嘀咕了起来。
　　“还是老哥挑得老婆厉害啊。”想了想，我感觉还是跟表哥差了一些。
　　先带着刘阿强回到了家，在路上的时候，也叮嘱着这个小子，要好好相亲。
　　不要以为自己在越南工作了，就不把越南女孩当人看了。
　　其实我说着这样的话，都是李米姐刚才的影响。
　　所以说着说着，也就笑了。
　　刘阿强这小子运气不错。
　　我刚把他送到住的地方，就看见上午跟他相亲的两个越南女孩，已经在他门口等着他了。
　　还在一起有说有笑着。
　　虽然这两个越南女孩，跟我的老婆相比，差了很多。
　　但容貌上八十几分还是有的，好好打扮的话，也算是小半个美女了。
　　我看得出来，这两个女孩，因为刘阿强这小子，是在越南工作的事情，所以有些打算做他情妇或者小老婆的意思。
　　所以彼此间，显得还蛮亲密的，有些想往姐妹关系上靠的意思。
　　微微呆了一下后，我也跟着下了车。
　　本来是不想下车的，但是看到了这两个越南女孩就不一样了。
　　我从口袋里掏出了一千多人民币，当着那两个越南女孩的面，直接放到了刘阿强的手里。
　　刘阿强多少有些不是太明白。
　　“这次调修的辛苦费，你先拿着。”我这话一说，刘阿强更犯傻了。
　　“师傅，还没调修完呢。”刘阿强这话一说，被我狠狠瞪了一眼，同时示意着他，看着身后的两个越南女孩。
　　这两个越南女孩，有些不是太懂中文。
　　但是看着我给刘阿强的一千多人民币，似乎之间显得特别开心。
　　更是一个个围到了刘阿强身边，阿强阿强叫着。
　　刘阿强再木讷，此时的话，也明白了我的意思。
　　笑呵呵着把钱收进了口袋。
　　“我师傅。”刘阿强指了指我。
　　两个越南女孩的话，则是对着我点了点头。
　　我也看了看刘阿强的家里，我知道刘阿强还有一个女人，是刘云栋玩烂给他的。
　　不过此时的话，好像还并不在刘阿强的家中。
　　“阿强，那我先走了。”对着这两个越南女孩我点了点头，然后笑呵呵着离开了。
　　看着刘阿强有些呆呆的样子，面对着眼前两个越南女孩，我莫名着笑了起来。不知道他们下面的事情，会是什么样的。
　　开着车，在路上我联系着李香兰。提醒着把杨芳然送到家里来。
　　“知道了，我们带她回来了。”电话里，李香兰笑得很开心。
　　“这个杨芳然不错，我喜欢，媚姐也挺满意的。”李香兰在电话里面，笑着说道了起来。
　　“恩，她有说什么嘛？”我小声问了一句。
　　“能说什么，说你大方，给她十万，话都不说一句的，她啊，佩服死你了。”李香兰这样的话，让我也挺尴尬的。
　　要是这个杨芳然事后没找我的话，我感觉自己就像是个傻逼。被人直接骗了十万。
　　可是此时，杨芳然回来找我了，有些事情，又是一种不一样的说法了。感觉像是我投资很精准的样子。
　　“哎，应该可以跟她正式谈了吧？”挂了电话，我心里呆呆想着。
　　很快回到了芒街的家里。
　　没上楼着，就听到上面闹哄哄的。
　　都是我女人，一些越南话的交流声。
　　我拿钥匙捅开了房门，发现我的女人们，正在穿戴着一些，从街上卖来的衣服。
　　而且周媚四女的话，此时身上都穿着统一的服饰。
　　一套深红色的连体裙，很修身的感觉。
　　脚下的话，更是配了一双，同样深红色的尖底高跟鞋。那一看，还以为是遇到了四个美女空姐了一般。
　　“老公，回来了。”周媚四女都看到了我。
　　见到我以后，都是微微一笑，特别是三女身后的杨芳然，还有些不好意思的看着我。
　　“杨小姐，你的事情解决得怎么样了？”我呵呵笑着看着杨芳然。
　　同时让周美玉还有李香兰，给我换着身上的工作服。

第59章 能泡就泡
　　已经习惯了，在家里的时候，吃饭和穿脱衣服，都是我的老婆服侍着。
　　“都好了，应该没什么问题了。”杨芳然很感激着对我点了点头。
　　同时从口袋里掏出了一张纸条，放到了我的手中。
　　我打开一看，发现原来是张借条。
　　上面还写上一个年利息，是百分之十这样的字句。
　　看着这样的借条，我心里多少有些不开心。
　　不过也没马上发作起来。
　　一边的周媚她们，自然也看到了这样的借条。
　　“妹子，你这是闹得哪一出啊？”周媚笑眯眯的拉着杨芳然到了一边。
　　对着我示意了一下，让我放心，然后开始跟杨芳然说道了起来。
　　李香兰还有周美玉服侍着我换好了居家的服饰后，也是过去，跟杨芳然说道着什么。看得出来，一次逛街，四女的相处还是很不错的。
　　不知怎么的，杨芳然看着这样的阵仗，脸上显得蛮开心的。
　　我的话，心里也蛮紧张的，怕三女说不通这个杨芳然，所以看着电视的时候，目光一直注视在她们那边。
　　“老公，你过来。”大概说道了几分钟后，周媚示意着我。
　　“怎么了？”
　　“你喜欢杨小姐嘛？”周媚直接问着我。
　　这一下，一边的杨芳然有些不好意思着，我的话，脸上更是挺尴尬的感觉。
　　不过只是微微一呆，我就用力着点了点头——喜欢。
　　我这回答，让杨芳然的小脸更加红了。
　　“你看，妹子，我男人是真喜欢你。”周媚又是示意了一下沙发上的杨芳然。
　　“再说了，我们几个也喜欢你，感觉你跟我们一起生活，肯定能处得不错。”周媚的话一说。
　　李香兰还有周美玉的话，都是点头称是着。
　　看了看三女又是看了看我。
　　杨芳然站了起来。
　　“那，那我们先谈谈吧。”杨芳然害羞了一句，同时给我写着一个电话号码。
　　我没有想到，事情还蛮简单的。
　　“这是我家朋友一个女孩的手机号码，你要联系我的话，就打这个。”
　　“你没手机啊。”我拿着这张纸条，呆呆了一句，这句话让杨芳然有些尴尬着。
　　一边的周媚，更是白了我一眼，似乎责怪着我不会说话。
　　我微微一想，感觉也是。
　　越南这边，因为电话费很贵的原因，很多年轻人，都是不用手机的。
　　而且杨芳然早上的时候这么缺钱，所以不用手机，更是在理解范围之内的事情了。
　　“对了，芳然，让他给你买个手机吧。”周媚忽然说道了一句。
　　“啊，买个吧。”我呆呆回应着。
　　“不好吧，让他这么破费着。”杨芳然有些不好意思着看了我一眼。我感觉得出来，她还是想要手机的。
　　“都破费了十万了，还差他这点钱。”周媚忽然的一句话，让杨芳然很不好意思着笑了。
　　看着杨芳然笑了，周媚她们就怂恿着我们，现在就去买。
　　我的话，拿了钱包和钥匙，就陪着杨芳然下了楼。
　　往下走着的时候，周媚还跟我说道着，附近哪个手机店的手机比较好。
　　另外更是不停对我眨眼着，示意着我，尽早拿下这个杨芳然。我则是呵呵一笑，表示明白。
　　因为要去的手机店，比较近的关系，我也就没有开车。
　　而是徒步往前走着。
　　身边的杨芳然一身大红色的连衣裙，让她成为了马路上很多男人注目的焦点。
　　也让很多男人都是羡慕的目光看着我。这让我心里蛮舒服的。
　　走了几步，我坚决着抓住了杨芳然的小手。
　　我知道杨芳然跟着我，还是有些犹豫的，所以我想表现的勇敢一点，让她知道，我是真心喜欢她的。
　　也让彼此接近的过程，能更加顺利，更加快速一些。
　　“你。”杨芳然有些害羞了一下。
　　“都穿了我女人穿的衣服，你就当是我女人好了。”
　　我的话一说，杨芳然白了我一眼，小嘴里也是呵呵笑着。
　　“你身上，我最看不惯的，就是不把我们越南女人当人看。”杨芳然说着话，用手指微微掐了我手掌一下。
　　“不把你们当人看。”我笑了。
　　“那我的女人，跟着我会开心啊。”
　　我这样的话一说，杨芳然也是微微一笑。
　　“我是说你表面的态度，又不是说你真的这样，你要是真的这样，我才懒得理你呢。”听着杨芳然的话，我又是细细看着她。
　　美好的腰线下，杨芳然的美腿显得很长。
　　优雅的身姿，走在我的身边，感觉上，我整个人的气质，都被她带着提升了起来。
　　当然还有胸前不错的两个。
　　其实杨芳然的胸前，还不是特别的大。
　　只是因为她身姿很挺拔，所以其实只有C的胸胸，看上去就有D了。
　　加上她穿着不是太束身的内衣，那两个在她走路的时候，总是会轻轻的弹着。
　　一起一伏的样子，把我勾住了，周围路过的男人，多少也被她勾住了一些。
　　“对了，你家里遇到的事情，到底是什么事情啊？”我微微一笑。
　　“我家里的事情啊。”在马路上，杨芳然转头看着我，想了想以后还是摇了摇头。
　　“没什么。”
　　“没什么。”我多少有些生气，不为别的。
　　如果杨芳然把自己的一切都告诉了我，说明她真的把自己看成了是我的女人。
　　可她对我遮遮掩掩着，总感觉，我和她之间，还欠缺些什么。
　　杨芳然不说，我也不追问着。
　　和她来到了附近的一个手机店里面，女营业员们，热情的招呼了起来。
　　说道了几句后，知道我是个中国人。
　　一时间，这些长得还不错的女营业员，很多都是羡慕的目光看着杨芳然。
　　其中一个最漂亮的，还主动跟我聊起了天。
　　美好的制服下，加上好好打扮了，这个女营业员，竟然跟我几个女人的长相，还能拼一下。
　　白色加镂空的丝袜，摩擦在她双腿下面。
　　跟我说话的时候，还故意在我面前摩擦了那么几下。
　　弄得我的小心脏，突突突着。
　　我还想跟这个小妞多了解一下的时候，一边的杨芳然掐了我手臂一下。
　　“你是来陪我买手机的，还是来泡妞的。”杨芳然小声抱怨着。
　　“呵呵，你又不让我泡，我只能泡泡这些了。”我微微一笑。
　　“谁，谁说不让你泡了。”杨芳然很害羞着白了我一眼。
　　“那让我泡泡。”我呵呵一笑，抓住了杨芳然的小手。
　　一边的几个女营业员看着这样的情况，脸上都是微微笑着。
　　几个一看还是姑娘的女孩子，小脸更是显得很红很红。
　　我感觉，混在芒街这一带，比混在海防要好多了。
　　不为别的，芒街这一带的越南女孩，很多都会说上几句中国话。这让我的交流，显得很方便。
　　说笑了几句，我还是给杨芳然买了一个手机。
　　越南女孩就是好。
　　我本来想给杨芳然买一个二千块的手机，可是她硬是让我给她买了一个一千不到的。
　　买到了这样的手机，杨芳然也显得很开心。
　　甚至在小店里的时候，小手就主动抓住了我的大手。
　　我的话，也试着揉了她一下。
　　“干嘛了。”杨芳然还是有些害羞，不过见我有些生气着，她白了我一眼——人这么多。
　　听着杨芳然的话，我心里明白，人不多的时候，揉她已经没有问题了。
　　杨芳然开心着先给我打了一个电话，然后给她一个最好的朋友，也打了一个。
　　在电话里，她开心着对对方说，自己有了手机的事情。说着这些话，小脸满是骄傲的感觉。
　　“爷。”站在手机店的门口，杨芳然有些不习惯了一句。
　　但我心里明白，这样的称呼，说明杨芳然心中已经承认了，她是我的女人。
　　我的话，也是恩了一声。
　　“我今天还有些事情要处理，明天我再来找你。”杨芳然的话一说，我多少有些失落。
　　我还想着今天能把她给解决了。
　　“就这样走了啊。”我呆呆了一句。
　　看着眼前的环境是在马路上，加上我和杨芳然还没有实质的关系。
　　所以我无奈着，只好揉了她一下，算是了事了。
　　不过揉得时候，我大手故意在杨芳然的臀上。
　　哪里鼓鼓的，摸着我很舒服。
　　揉了对方一把臀后，我的一只手压了压她的后背，让她的胸胸在我胸口里面，微微变形了一下。
　　“软。”我只是一个感觉，然后脸上笑得很开心。
　　“坏蛋。”杨芳然白了我一眼后，一步三回头着离开了我。
　　离去时，眼神之中那种浓浓的爱意，让我特别的舒服。
　　带着浓浓幸福的感觉，我回到了家里。
　　一回去，我的女人就聚了过来，询问着和杨芳然的进展。
　　我的话，把周美玉还有周媚都揉在了怀里。
　　让李香兰给我削着一个苹果。
　　“还可以，估计也就一两天了。”我的话一说，三女几乎同时白了我一眼。
　　“还要一两天，还以为今天就能把人家搞定了呢。”周媚呵呵笑着。

第60章 无情的攻击
　　“是呀，老公真没用，这样的女孩，今天硬上了就行了。”周美玉的话，也是说道着我。
　　“说什么呢。”我一听三女的话，笑着把三女的翘臀都是打了一番。
　　三女还穿着那一套大红色的紧身连衣裙。
　　同样的款式下，我看着感觉很舒服。
　　“老公，明天调试的时候，我们姐妹三个都去吧。”周媚在我怀里小声了一句。
　　小嘴的话，有些控制不住的，吻在了我的嘴上。
　　我都没反应着，她舌头就送了进来。
　　一阵主动的搅动后，我的感觉就起来了。
　　“美玉和香兰，不用读书了。”我有些疑惑的目光看着旁边两女。
　　同时一只手，有些控制不住的往周媚裙摆里面摸了过去。
　　周媚微微一脸红，双腿就缓缓打开了。
　　“轻点啊。”同时小嘴里嘀咕了一句。
　　“知道了。”说着这样的话，我还蛮尴尬着。
　　不过享受着周媚身体的好，我心中的那份欲望，也就舒服多了。
　　“她们两个，其实在家里服侍着你，也成了，读书不读书的话，你给学校一点钱，就能通过的。”
　　周媚的话，让我微微一呆。
　　“还能这样啊。”我转头看着周美玉和李香兰。
　　“恩，只是价格比较贵一些，如果要用钱买这个文凭的话，我们姐妹俩要三万呢。”周美玉说着话，有些不好意思的目光看着我。
　　似乎是在感觉亏欠什么的。
　　毕竟包养了她们，已经花了钱了。
　　给她们买文凭，又要花钱。
　　“值啊。”我微微一笑，同时看着身边的周媚。
　　“媚儿，以后我把家里的财政权给你吧，这两个丫头买文凭的事情，就让你来搞定。”
　　我那做坏的手，让周媚有些吃不消了。
　　身体软软在我的怀中。
　　小嘴更是很轻很轻了一声——恩。
　　周美玉和李香兰的话，也显得特别开心，一声又一声，谢谢老公的声音，回荡在我耳边。
　　“老公，你给我户头里面，打个五万，主要财政权还是在你手中吧。”怀里的周媚，抓住了我做坏的手。
　　神情慢慢恢复了一些。
　　“行。”我点点头，有些粗暴着把她阻止的手推开了。
　　周媚也没拒绝我的意思。
　　乖乖靠在我怀里，享受也是承受着我这一份有些粗暴的爱。
　　一边的周美玉还有李香兰的话，看着周媚被我这样的享受，似乎也蛮羡慕的。
　　呆呆又痴痴的目光看着我。
　　我感受着这些，也是把李香兰揉进了怀里。
　　跟她接吻了起来。
　　李香兰比周媚要有些害羞。
　　小嘴的话，是在我主动要求下，才起开的。
　　小嘴里面那香滑的所在，也是在我恩了一声后，乖乖交了出来。
　　有些时候，我想控制我的爱欲，其实也是蛮难的。
　　就像现在，都这个样子了。
　　老婆需要，我也需要。
　　所以也就无法控制着，在家里的沙发上，发生了那些香艳的事情。
　　看着三女拿着地上散乱的衣服，有些慌乱着往一边房间里面跑着。
　　我脸上笑得特别开心。
　　“坏蛋，窗户都没关，还这样对我们姐妹们，要是被别人看到了，吃亏的可是你。”周媚在进入房间前，狠狠了一句。
　　我的话，靠在沙发上，看着沙发上有些湿润的痕迹，脸上微微一笑。
　　感觉上以后确实要小心一点了。
　　不是不可以在客厅里面，享受爱欲，实在是享受前，要做好一些准备措施。
　　大概几分钟后，三女又是美美着出现了。
　　不过这一次，三女离我都有些远。
　　估计是不想和我纠结着，又发生些什么。
　　其实我也不想了。
　　累啊。
　　我的话，抓着手机，询问了一下许山。
　　这小子，此时正流连忘返在美女之间。
　　听他的意思，一个下午，猥亵了三个越南妞，还有一个，竟然就被他给直接得到了。
　　嘴里还抱怨着，得到以后，才发现不是每个越南妞都是处的。
　　“尼玛，有点良心好不好。”我在电话里面笑骂了起来。
　　一边的李香兰，给我捧了一杯浓茶过来。
　　俯身的时候，对着我皱了皱小鼻子，似乎责怪着我刚才的勇猛了。
　　“哎，你那表哥还有表叔呢。”另外两个许山的同伴，我也是蛮关心的。
　　毕竟都是老家那边过来的。
　　而且许山老爸还有他老妈，在大学的时候，就对我不错。
　　平时到他们家玩，也没嫌贫的意思。
　　有好吃好喝的，总是第一时间，全部端出来，让我们享用着。
　　甚至大学毕业后，要找工作。
　　许山老爸还是第一时间把电话打了过来。
　　说要是找不到的话，就到他那儿来。
　　还说不能一个月给我一万的工资，转正后好好干，五六千还是有的。
　　许山一家人对我如此，我自然要对他家族的人，也好好的。
　　“都相中了不错的，已经在谈了，而且我表叔好像已经住在一起了，那老家伙，这一下，似乎年轻了好几岁。”听着许山的话，我也是微微一笑。
　　然后又跟这小子闲聊了几句。
　　这小子说，他不打算在越南找老婆，过来就是玩玩的，大概过几天就要回国内了。
　　另外这小子还告诉我，他今天接到了我那国内女朋友的电话，说感觉我那女朋友可能会过来。
　　“是嘛。”听着这样的话，我从沙发上站了起来。
　　神情显得特别的激动。
　　脸上的肌肉，都在微微颤抖着。
　　说了不在乎国内的那些事情了，可是此时……
　　我知道，不管是她们中的哪一个，我都是无比在乎的。
　　哪怕再次见面这样很简单的事情，我估计心血都要翻涌上好几天。
　　“怎么？怕了。”只是听着我的口气，许山就在电话里面呵呵笑了起来。
　　“怕什么怕。”我嘴里强硬着，但是心里已经完全慌了。
　　默默坐在沙发上，呆呆看着窗外。
　　一边沙发上的周媚三女，在看着电视的时候，也是把电视的声音开得很小。
　　不影响着我通话。
　　同时三女的目光，也时不时在我身上看着。
　　看到我此时这样的表情时，三女都是微微一呆。
　　“老公，发生什么事情了。”周媚坐了过来，神情上也显得紧张。
　　以为我遇到了什么特别重大的事情。
　　“没……”我跟电话里面的许山说道了一句后，就挂了电话。
　　脸上有些冷漠着，对着眼前的三女微微一笑。
　　本来还想给周铁头去个电话，问问他找得怎么样了。
　　此时的话，许山那些话，让我彻底没了精神。
　　我失神落魄着回到了旁边的房间里面。
　　然后直接一下就摊在了床上。
　　屋外的三女，彻底没了看电视的兴趣，而是匆匆的步伐，来到了卧室里面。
　　周媚站在我身边，周美玉还有李香兰坐在床边。
　　三女中，周美玉还有李香兰不敢向我询问着。
　　只有周媚温柔着靠在了我的怀里，小手轻轻在我胸口抚摸着。
　　“爷，告诉人家，到底发生了什么事情。”
　　看着怀里的周媚，我不知道怎么了。
　　很疯狂着把她压到了身下，没让她有一点反应，我就拉开了她的裙摆，下面刚换上的内裤，直接被我扒掉了。
　　一开始，周媚叫了几声，身体挣扎了几下。
　　但是似乎明白，此时的我，需要着她。
　　所以她默默趴下了身体，脸上有些委屈着，承受着我疯狂一般的爱。
　　我感觉就像是个强奸犯一样。
　　对着周媚的身体，做着无情的攻击。
　　不过一通发泄后，我的神情慢慢恢复了过来。

第61章 人口贩子
　　我有些抱歉的目光，看着床上默默起来的周媚。
　　一边的周美玉还有李香兰的话，也是主动过来，扶着周媚起来了，同时也是给她整理着身上的衣服还有头发。
　　“媚儿，我。”我想抱歉几声的，但是话到嘴边，还是无法说出那些话。
　　感觉就抱歉几声的话，似乎太敷衍了。
　　周媚有些怨恨了我一眼，但似乎也不是太严重。
　　“都是一家人，你心里有什么难处，就说出来，你不说出来，我们几个心里也跟着苦闷啊。”周媚的话一说，我点了点头。
　　示意着周媚还有周美玉她们上床来。
　　我轻轻揉着周媚，也是尽量揉着周美玉还有李香兰。
　　然后把我大学时的一段感情经历说了出来。
　　我大学时，谈了一个女朋友叫陈美。
　　我和她的感情很好，同时的话，这个陈美也是我们学校里面的校花，我感觉自己挺幸运的。
　　毕竟我在学校里，就是一个穷屌丝，能跟校花恋爱，感觉上就是舒服。
　　后来大三的时候，陈美得到了出国交流学习半年的机会。
　　陈美其实不想走的，但是我感觉这个机会不错，就劝着她出去了半年。
　　哪想到，这半年的时间，我和陈美的妹妹陈香有了感情。
　　其实这是一件蛮普通的感情事件。
　　当时我要是能忍住，不接受陈香，或者说，在接触了一段时间后，有勇气跟她断绝那种关系。
　　说不定，我也就还在国内生活了。
　　可是都由于我的犹豫。
　　让陈美和陈香，经历了一阵很痛苦的感情磨难。
　　后面的一些事情，都是很苦逼，很纠结的。
　　男女间，那种感情撕裂的痛苦，让我和她们两个深深感触到了。
　　因为无法承受这种感情，我才选择出国工作的。
　　听着我这些话，周媚三女微微点头，不过三女脸上似乎都有些不能理解。
　　我知道，她们不能理解的是什么。
　　越南这边的生活环境，比较允许小三小四的出现。
　　在她们看来，男人只要有那么一点经济基础，有几个女人都是很正常的。
　　而且女人和女人之间，好好相处，也似乎是很应该的事情。
　　“来就来吧，好好说，也没什么的。”周媚安慰着我。
　　知道只是感情上的一些问题，她似乎很放心，同时小手用力掐了我手臂一下。
　　小嘴里嘟囔了一句——刚才真是坏。
　　我让周媚掐着，确实我刚才太疯狂了一些，是要接受一些教育的。
　　在三女的一些安慰下，我对于陈美可能会来越南的事情，也似乎慢慢接受了起来。
　　“应该没事的，应该没事的。”我心里默默说着。
　　但是整个人，还是一点精神也没有。
　　不停在床上翻来翻去着。
　　这一天，应该是好好放松心情，也保持体力的一天。
　　毕竟明天的话，可是关系到我们公司能不能拿下杨老板那个订单的事情。
　　因为我哥在越南南部出差，所以明天的话，总公司那边会让张春来亲自过来督阵。
　　我心里明白，张春来巴不得我拿不下这个订单着。
　　因为一旦拿下了，对我哥来说，就算时大功一件。
　　总公司那边给他的压力，相对来说，就会少上很多。
　　我心里一直拿着这样的事情，督促着自己。
　　这样的话，我多少也就有了那么一些精神。
　　本来想好了，这一天，就在家里这么度过了。
　　但是让我没有想到，下午的时候，杨芳然开始不停给我发着短信。
　　杨芳然的短信显得怪怪的。
　　也不约我，也不问我好。
　　就是问着我在干嘛。
　　我一开始也没多大注意，就是随便回着。
　　如果没陈美可能来越南的事情，我肯定很有精神，跟杨芳然好好聊一下，甚至搞不好就调戏起她了。
　　但是此时的话，我真的没那个精神。
　　但是聊着聊着，我似乎感觉到了杨芳然那边是有问题的。因为她总是问着这样的一些怪问题。
　　我直接一个电话打到了杨芳然哪里。
　　“芳然，你是不是有些事情啊？”我这样的话一说，杨芳然的声音显得有些慌张。
　　忙说着没有。
　　但我听着，心里明白，杨芳然那边应该是遇到了什么麻烦。
　　“等着，我过来。”杨芳然我打算收了，她遇到什么麻烦的话，我自然要管。我想这是作为丈夫应尽的义务吧。
　　“不好吧。”又是犹豫了一声后，杨芳然还是答应了下来。
　　“老公，要出去啊。”我一个下午，就趴在卧室的床上，几乎一动不动着。
　　甚至都不让家里的三女人进来打扰我。
　　此时看我出来了，在客厅里面的三女都是微微一呆。
　　“恩，杨芳然好像遇到了什么事情，媚儿，你跟我一块去看看。”我示意着周媚，对着周美玉还有李香兰的话，也只是微微一笑。
　　精神不好，不可能像平常一样，见到自己的女人，吃吃豆腐，亲亲小嘴着。
　　“噢。”周媚点了点头，忙是进去换了一身衣服，然后替我拿着手里的包包，一块下了楼。
　　周美玉和李香兰的话，也是一路默默跟着。
　　也不敢提醒我什么，只是提醒着周媚路上小心一点，要是遇到了什么问题，她们能帮忙的，让周媚尽早把电话打过来。
　　两女看得出来，此时我的心情还是有些不好。
　　上了车，我给杨芳然继续打着电话，有些事情，我是要问清楚了。
　　再不清不楚着，我都不知道，该怎么帮她了。
　　杨芳然的话，似乎也知道，不能再瞒我了。
　　“爷，是这样的。”杨芳然在电话里面默默说着。
　　原来她向我要得这笔钱，时给她姐姐了。
　　她姐姐跟了一个越南当地的小老板。
　　给人家小老板当了第三个小老婆。
　　可是这个小老板做生意不是太好，最近一年的话，亏得厉害，还借了高利贷。
　　东凑西凑，还了两个月，债越来越大。
　　结果这个小老板就想到了，要把自己几个小老婆卖掉。
　　大老婆年纪大了，长相又不好，也没人口贩子看得上。
　　不过他三个小老婆的话，似乎都蛮让人口贩子喜欢的。
　　人口贩子和借高利贷给他的老板一商量。
　　打算买了他三个小老婆，弄到泰国去做地下场所的鸡。
　　说只要做三年，三年后，债清了，人也会还给这个小老板的。
　　这个越南小老板一听这样的事情，也就忙是答应了下来。
　　“爷，你不知道，在泰国那一边，做地下城的鸡，十个里面，两三个会莫名其妙的失踪掉，真正能回来的，身体十个里面，七八个也垮了。”说着这些，杨芳然在电话里面默默哭泣着。
　　“本来说好了，把十万块钱给姐夫，姐夫就不把我姐买给人贩子了，可是钱到手了，他却又有些反悔了，说让我姐去泰国做一年的鸡就行了，你说……”说起这些，杨芳然已经哭得不行了。
　　“爷，人口贩子还有借高利贷的老板，都已经在我哥家里了，我姐的话，马上就要被带走了。”
　　听着这些，我的心里也蛮紧张的。
　　另外感觉这样的事情，太苦逼了一些。
　　不过我在国内的时候，就听说东南亚一带，人口贩子很多。
　　特别是买到泰国去做鸡的，就显得更加多了一些。
　　车子很快来到了，芒街郊区的一个地方。
　　芒街的郊区，感觉上跟乡下差不多。
　　周围都是稻田，也就偶尔着，有那么一两座小楼。
　　杨芳然的姐夫，就是住在离公路不远的一幢小楼里面。
　　此时在小楼外面，停靠着两辆小车。
　　另外三三两两的男人，也站在小楼的外面，甚至小楼后面，也站着那么一两个越南男人。
　　“爷。”杨芳然就等在进出小楼的路口上，见到了我，忙是赶了过来。
　　我和周媚下了车，看着小楼内外的这些男人。
　　我知道，这些男人，不是借高利贷的手下，就是人口贩子的手下。
　　我微微一呆，还是没有敢冲过去。
　　“爷……”杨芳然特别希望我冲过去，但是看着我没有，她也不敢催促着我。
　　我的话，拿过了手机，脸上微微一呆。
　　想着联系谁比较好一些。
　　只是一想，我就把电话打到了刘云栋那里。
　　不为别的，刘云栋毕竟在芒街这里混了一段时间。
　　我想白道黑道应该有些门路。
　　“这些事情啊。”听着我的话，刘云栋呵呵笑着，似乎很有把握的感觉。
　　电话里，他让我等着。
　　我挂了电话，默默站在小楼的不远处，同时也是等待着刘云栋的电话。

第62章 买下了
　　大概五六分钟后，刘云栋来了电话，叫我过去好了。
　　“还说，事情解决得差不多了，看我到时候自己把握。”我没听懂刘云栋的意思。
　　刘云栋又说道了一下。
　　说关系上已经疏通了，但毕竟牵扯到钱财的利益，不可能用关系完全来解决。
　　所以说，我要是彻底解决这个事情，还是需要投入一定的资金。
　　说到这里，我也算是懂了，还是要我拿些钱出来。
　　“刘哥，谢了。”我感激了一声后，挂了手机，往小楼走了过去。
　　此时，从小楼里，走出了一矮一胖两个男人。
　　“栋哥是吧？”两个男人对我呵呵笑着，似乎很有些拍马屁的感觉。
　　“上面大哥交代下来了，让我们这件事情和栋哥好好商量。”胖个男人示意着自己的手下，给我端了一个椅子过来。
　　我的话，也是看了看小楼里面的情况。
　　此时这栋小楼里面，几乎空荡荡的。
　　什么值钱的东西和电器，都被人扫荡光了。
　　另外还有五个成年人和七八个小孩，摊坐在家里的客厅里面，默默的目光，看着外面的这些人群。
　　我寻着杨芳然的目光，看到了其中一个女人。
　　我想这个女人，应该就是杨芳然的姐姐了。
　　细细一看，这个女人衣服乱着，头发也乱着。
　　身上白皙的肌肤还有不错的身材，说明她的容貌并不输于杨芳然。
　　“还是个美女。”我呆呆了一下。
　　“他一共欠多少钱？”我问着这两个男人。
　　“呵呵，老板，是这样的。”矮个男人笑了起来，嘴里唧唧歪歪着说起了越南话。
　　一边的周媚也给我及时翻译着。
　　说这笔高利贷是去年借的。
　　大概也就是人民币两万左右。
　　滚到现在，大概还有十八万。
　　这次的话，杨芳然给送了十万。
　　杨芳然姐姐不去泰国做鸡的话，剩下这个小老板的二老婆还有三老婆的价值，说不值这个数。
　　所以人口贩子和这个借高利贷的老大，说是商量着把这个小老板的唯一一个儿子买了抵债。
　　说这样的话，还能多三万给这个老板。
　　不过这个老板似乎不愿意把家里独苗卖掉，所以又把主意，打到了杨芳然姐姐身上。
　　“栋哥，这样吧，你添个三万，就算是给这个家里的老四赎了身。”
　　“三万。”我皱了皱眉头。
　　三万不多，但是现在的我，真没多少钱。
　　这三万一出，我银行账户里，恐怕十万都不到了。
　　还要给周美云和李香兰买文凭，这些钱再算进去，我又是个穷人了。
　　在越南这边，身上有个五万人民币算是大款了。
　　可是此时的我，身边女人也多。
　　所以身上有二十万都不够花的。
　　毕竟买房子，给这些女人安排住处。
　　还有我想给周媚和春香还有春雪，下一两个种。
　　有了孩子，老爸老妈那里能交代过去，我想在越南这边继续风流的话，他们也不会说道我什么了。
　　可是生孩子，而且放在国内养，又是一笔开销。我总不可能，一直让老爸老妈拿钱出来。
　　“栋哥，要是嫌贵，那便宜几千也是行的，老大说过，让我们尽量听栋哥的。”矮个男人的话一说，我微微一笑。
　　所谓尽量听我，其实也就是给我一个便宜的价。
　　真给少了，就是刘云栋打了招呼，这些人也是不会便宜我的。
　　“行吧。”我咬咬牙答应了下来。
　　“不行。”我正打算带他们的人，到芒街那个银行把钱取了。
　　一边的杨芳然却拦了下来。
　　“我男人要把我姐买下来。”杨芳然很激动了一句。
　　说着——我男人这样的话时，脸上也是通红通红的。
　　我和周媚都是微微一呆，不明白杨芳然这是闹得哪一出。
　　矮个和胖个的男人，脸上也显得不明白。
　　我微微一呆，拉着杨芳然到了一边。
　　“芳然，你怎么说这样的话啊？”我想问问清楚。
　　“爷，你这次替我姐出了三万，我姐还在这个畜生手里，以后我姐还是身不由己啊。”杨芳然这样的话一说，我也是点了点头。
　　感觉杨芳然这话有道理。男人能买老婆一次，还能买第二次。
　　而且第二次的时候，心里更不会犹豫了。
　　“你给我姐还有她女儿小兰彻底赎了身，那以后她们也就自由了。”
　　“还有个女儿啊。”我皱了皱眉头。感觉牵扯面太大了。
　　杨芳然说得很对，事情其实是要这么办的，不然我三万块扔进去，就像是扔进了无底洞，以后麻烦还会找上门的。
　　但是这赎身的价格，可就不好说了。
　　那时候，我也没多想，招呼着那两个家伙到了一边。
　　小声询问着，把杨芳然姐姐还有她的女儿给赎身的价格。
　　“赎身？”矮个和胖个男人似乎都有些不懂。
　　“就是你们先把我姐买下来，再卖给我男人。”杨芳然就在一边，有不懂的，她马上说。
　　而且这一次，嘴里说我男人这样的话时，显得特别坦然。
　　似乎嘴里已经有些说惯了的意思。
　　“这样啊。”矮个和胖个男人微微一呆。
　　有些想不到的目光看着我和杨芳然。当然总是我男人，我男人说着。
　　两人也是有些羡慕着看我一眼。
　　我身边的周媚已经算是绝色了，这个杨芳然的话，更是上品中的上品。
　　“栋哥，等一下。”矮个男人笑说了一句，然后开始在一边打着电话。
　　我的心里，其实也蛮紧张的。
　　就不知道，这最终的结果是什么样的。
　　大概几分钟的时间过去后，矮个男人走了过来。
　　“栋哥，我们老大说了，六万块，你就可以从我们手中接手这对母女了。”
　　“六万。”我心里一松，几乎眼睛都不眨一下的答应了下来。其实后来，两人还是解释了一下。
　　那个小女孩的话，是卖不了价格的，几千块人民币都不用。所以六万块全部用来买杨芳然姐姐，也算是合理的价格。
　　下面的事情，那就是他们该办的。
　　威胁，打骂那个所谓的越南小老板。
　　一番所谓的商量后，越南小老板满口答应着。
　　毕竟他又可以多不少钱了，另外失去一个女儿，对他来说，似乎没什么的。他家里，就一个儿子，女儿多了去了。
　　矮个和胖个男人，似乎蛮相信我的。
　　先不用给他们钱，这对母女，就让我们带走了。
　　我细细看着这对母女。
　　杨芳然姐姐叫阿星。
　　是个不怎么会说中文的女人，阿星的女儿叫阿兰，是个七八岁的小丫头。
　　阿兰大大的眼睛，一直死死盯着我。
　　小身体的话，更是挡在了自己妈妈面前。
　　一见到我，小嘴里，就唧唧歪歪说了很多越南话。
　　周媚和杨芳然都懂小丫头说了什么。
　　可两女就是不说，嘴里呵呵笑个不停着。
　　我知道，这小丫头，一定是在说我什么坏话。
　　我也懒得理她，而是带着众人来到了芒街，在银行里取了六万，给那矮个和胖个的男人。
　　得了钱，这两个家伙栋哥栋哥着，又叫了不少声。
　　两个瘟神一走，我呆呆的目光看着阿星和阿兰。
　　我没有想到，稀里糊涂着，手里又多了两个女人。
　　“那就这样吧。”我转头看着杨芳然，打算先行离开了。
　　“爷。”杨芳然却抓住了我。
　　有些为难的目光看着我。
　　“怎么了？”我微微一笑，心里明白，麻烦可能要来了。杨芳然这种犹犹豫豫的眼神，我已经见过几次了。
　　“让我姐还有阿兰先住你那吧，我知道，你那的房子，平时也不一定有人住。”杨芳然的话，让我有些无奈了起来。
　　“不是的，芳然，住我那可以，可是你也知道，我那房间不大，就一层，而且……”我有些为难着看了看杨芳然。
　　我在那里，只要住着，就蛮风流的。
　　一个不相干的女人，忽然住到我哪里来，还带了一个小孩。
　　这叫我怎么过生活。
　　我可想着，想怎么玩，还怎么玩的日子呢。
　　似乎是明白着我的心思，杨芳然白了我一眼。
　　“我姐姐和阿兰是你赎身的，按我们越南这边的规矩，她们两个就是你的人，也算是你的物质。”杨芳然这话一说，我笑了起来。
　　“哎，你不是说，不能把越南女人当物品看嘛。”
　　被我抓住了痛脚，杨芳然一时间又是生气，又是害羞着。
　　“你这个人，怎么跟女人一样，什么都要纠结一下的。”
　　呵呵笑了几下后，还是一边的周媚给了个主意。
　　“你们两个啊，真是的，还没在一起呢，就像夫妻一样，吵个没完，这样的事情不是很简单嘛？把楼上那一层租了，让阿星住不就行了。”周媚的话，让我呵呵一笑。
　　“对啊。”
　　杨芳然的话，显得特别尴尬。
　　“谁跟他是夫妻了。”
　　“呵呵，你不跟他夫妻，还能跟谁啊。”一边的周媚嘲笑了杨芳然一句。

第63章 迟早是我的
　　杨芳然的话，无奈着低下了头。
　　事情就这么说定了。
　　阿星和阿兰，就住到我们楼上。
　　杨芳然的话，则是过去，帮忙收拾着，另外还有一些生活的必需品，需要给阿星和阿兰购买一下。
　　阿星不懂中文，所以一直有些担心的目光看着我。
　　阿兰的话，更是守护在她妈妈身边，似乎防备着我这个大坏蛋。
　　不过看着杨芳然和我开开心心着。
　　这对母女，对我的防备，也少了很多。
　　回到了家，自然是要跟家里的主人阿玲打一个招呼的。
　　阿玲一听我要把她楼上的房子也租了，开心得不得了。
　　这几天，我没见到阿玲，所以也问了问她，最近几天忙什么。
　　阿玲支支吾吾着，最后说道，是忙她丈夫的事情。
　　说什么，上一次买周芳芳的钱，还不够塞她丈夫的牙缝。
　　阿玲还说，可能过一段时间，会让我们搬出这里，因为她和她丈夫商量着，要把这栋房子给买了。
　　“买了。”我和周媚听着这些，都显得特别激动。
　　刚刚住下，就要买了。
　　这算是哪一出啊。
　　简直就是在玩我们嘛。
　　似乎也知道，这样做不地道。
　　阿玲还说，如果真这样，会把这几个月的房租还给我们的。
　　我看着周芳芳的面子上，也没和阿玲多计较，正打算上楼，看看阿星她们安顿得怎么样了。
　　周媚却拉住了我。
　　周媚问着阿玲，这栋房子具体想买多少钱。
　　“能有十八万人民币就行了。”阿玲马上回答着，似乎明白，我就是有能力买下这栋房子的人。
　　“恩。”周媚只是点了点头，就拉着我上了楼。
　　“十八万，做梦吧，你家是缺钱花，又不是真在做房产生意。”上了楼，周媚嘀嘀咕咕着。
　　周媚似乎很了解芒街一带的房地产。
　　芒街一带的房地产，受越南这边的影响比较小，受国内发展的影响比较大。
　　这边的房地产价格，大概是广西一个小县城普通房地产的价格。
　　在当时的话，也就是一个平米大概一千以上一点点。
　　这样的价格下，这样的房子，一套大概确实有十七八万的样子。
　　“可以啊。”我知道国内房价涨得厉害，感觉要是买下这么一套。
　　搞不好两年以后就能翻一翻。
　　“老公，你别傻了，人家现在是缺钱花，肯定会低买的，到时候你真要买，就看我的。”周媚的话，其实让我无奈了一阵。
　　真买，我还没这个钱呢。
　　想想此时我银行账户里面的钱，大概也就七八万了。那有买房子的资金。
　　家里的周美玉还有李香兰的话，都在三楼，帮助着阿星和阿兰。
　　我的话，则是在这刚刚收拾出来的房间里，默默看着阿星这个女人。
　　阿星三十出头，穿着很朴素的一件衣服。
　　耳边的发，因为劳动的关系，在她脸颊上轻轻飘荡着。
　　眉眼间微微展露出来的笑容，显得她很有知性女人的味道。
　　看着她收拾房间，我就知道，她是个很会干家务的女人。
　　三楼本来比较脏乱着，但是小半个小时下，感觉有些焕然一新的样子。
　　不知怎么的，看着阿星，我下面好像有点小动静。
　　“估计是听了那死丫头的话，说阿星以后就是我的女人了，我就乱想了。”我微微一笑，感觉也是的。
　　赎身了，阿星自然是我的。
　　“哎，瞧我，都想那了，是女人都上啊。”我心里默默说道了自己一句。
　　然后的话，跑到了楼下，独自一个人看起了电视。
　　同时也给周铁头去了一个电话，问了问这小子，泡妞的成绩怎么样。
　　周铁头在电话里面，说得很苦逼。
　　说不知道是哪个狗娘养的，竟然把他在芒街相亲的事情跟刘青说道了。
　　结果刘青追到了芒街，把他下面没用的情况，跟周铁头相亲的几个女孩都说道了一番。
　　结果可想而知，满心欢喜，想在芒街好好快活一下的周铁头，竟然一无所获。而且这这些女孩子面前的面子也丢光了。
　　“呵呵，呵呵……”我听着这些，差点在电话里面，笑得喘不过气了。
　　“老弟，可不是我说得。”我马上在电话里面，说道了起来。
　　“知道，我知道是谁说得。”
　　“你知道？”我呆呆了一下。
　　“恩，应该就是黄发来，这老小子在芒街有他眼线在，你的一举一动，几乎都在他关注之下，当然我跟你混，他自然要报复一番的。”
　　“我女人虽然不让我在外面风流，但是她还是有些脑子的，收拾了我以后，把她知道这个消息的一些情况告诉了我，让我小心一点黄发来。”
　　听到这里，我心里微微一呆。
　　想不到这个黄发来对我的监视，还这么厉害。
　　“老弟，明天是你表现的时候，可不要砸了场子啊，我听黄发来的意思，你要是在这次展示中，没什么好的表现，他可会针对你一下的。”我听着周铁头的话，心里也是微微一呆。
　　张春来在对付着我表哥。
　　这下的话，黄发来要向张春来表忠心，自然也会想着法子对付我。这是可以想得到的事情。
　　还有这一次的展示和调修的事情，按理说，应该是黄发来来的。
　　毕竟他是越南这边公司的老调修了。
　　可偏偏没有选上他，或者说，根本上面就不想用他。
　　这说明，上面有人，就想利用这次机会，再好好打压我哥还有我一下。
　　当然，我是次要的，我哥才是主要的。
　　“尼玛。”想着这些，我也知道，明天的调修对我来说，显得非常重要。
　　“希望不要出了纰漏。”我心里默默想着。
　　没多久，在楼上忙碌的几女，都下了楼。
　　“肚子饿了没有。”周媚笑呵呵说着，她的身后也跟着杨芳然。
　　“饿了，去做饭吧。”我微微一笑，目光一直盯看着杨芳然。
　　“上面都收拾差不多了吧。”我能感觉到，通过几次事情后，杨芳然对我的感觉变化很多了。
　　眼神对着我，也没一开始那么犀利了。
　　杨芳然笑着，坐到了我的身边。
　　呆呆的目光看了我一眼。
　　“收拾得差不多了。”杨芳然说着话，给我点了一根烟。
　　小嘴还默默先抽了一口，才放进了我的嘴里。不过她没抽过烟，一点点小烟气，就让她呛得不行。
　　看着她咳嗽时，胸前两个微微上浮着，我也是呵呵一笑。
　　“爷，这次的话，谢谢你了。”咳嗽停止后，杨芳然真诚感激着。
　　我的话，则是细细看着她。
　　杨芳然美妙的身材下，一双美腿，在我面前轻轻摩擦了一下了。
　　雪白的肌肤，纠缠在一起，让我的眼眉跟着跳动了起来。
　　“算是个尤物吧。”我心里默默想着，感觉杨芳然要是好好调教，一定是能让我，欲仙欲死的一个女人。
　　“爷有些好东西，想让你看一下。”我说着话，站了起来，往旁边的卧室走了过去。
　　周媚的话，则是让周美玉出去买些小菜，让李香兰出去买一些阿星她们母女需要的生活用品。
　　刚才买过了一边，但是收拾了一番后，还是感觉有些缺。
　　三女都看到了，我和杨芳然走进卧室的情况。
　　看着这些，三女都是默默一笑。
　　知道可能会在卧室里面，发生一些什么事情。
　　嗒……的一声，卧室的门关上了。
　　我的心，跳得快速了起来，杨芳然的话，小脸也显得更加红晕着。
　　身体有些害羞的靠在了身后的门上。似乎明白，接下来会发生些什么。
　　“爷，看什么呢。”见我看着她，杨芳然轻轻白了我一眼。
　　我坐在了床上，示意着杨芳然。
　　杨芳然微微一呆，还是主动坐了过来。
　　“芳然。”我大着胆子，把杨芳然的小手抓住了。
　　“爷。”杨芳然装着样子推拒了几下，不过还是任我抓捏了起来。
　　我的话，细细看着，此时的杨芳然。
　　羞红的脸蛋下，她那小脸比起刚才的话，更是美艳了几分。
　　那起伏的胸口，更是像两个大型的果冻，诱惑着我的目光。
　　也没说什么，我就吻了上去。
　　“爷。”杨芳然的小手，一时间推拒在我的胸口上。
　　不过小嘴还是很快被我占据了。
　　本来以为挺顺利的一件事情，但是当我要脱杨芳然下面裤子的时候，杨芳然说自己正来那事呢。
　　我轻轻一摸，感觉也是，下面好像垫了很多东西。
　　感觉着这些，心里不知有多扫兴。
　　此时的杨芳然已经被我扒得只剩下下面的衣服了。
　　看着她美好的身材，我可惜了好几下。
　　“呵呵，急什么，我不是迟早时你的嘛。”杨芳然靠在了我怀里。
　　小手轻轻感觉着我的下面。
　　“要不，我让媚姐进来，替你解决一下。”杨芳然的话，让我微微一笑。

第64章 大战之前
　　“你不行啊。”我这话一说，杨芳然更加害羞了。
　　“谁说不行的，只是人家还没办哪些事情，有些事情，我怎么可以做嘛。”
　　看着小丫头那么的害羞，我也就不想多调戏她了。
　　而是把她揉在了怀中，轻轻感受着她胸前的那份温暖。
　　“爷，我姐你就不要转手卖掉了，放在身边自己玩吧。”不知怎么的，杨芳然小声了一句。
　　“啊。”我有些呆，想了想才明白。
　　阿星和阿兰，算是我买来的。
　　所以有权利随便卖掉。
　　“自己玩？”我多少有些尴尬。
　　阿星还可以，阿兰才多大啊。怎么可以玩，那不禽兽嘛。
　　“我姐都是人家玩过的女人了，你就用着呗，反正是你的，阿兰还小，等长大了，要是长得不错，就给你当干女儿，差不多的时候，你也可以玩着。”
　　杨芳然的话，让我有些哭笑不得着。
　　“行了，你说不买就不买，先养在家里，行了吧。”我微微一笑。
　　对我来说，多养一对母女，算不得什么大事。不就多两张嘴嘛。
　　再说了，芒街这里，确实要有人看着一点。
　　我和家里的女人不住在这儿的话，她们母女替我们看家也是好的。
　　另外这个阿星一看就是个干家务的女人，让她收拾屋子什么的，我看应该很拿手。
　　就这样在房间里面和杨芳然嬉闹了一阵。
　　上不了她，我玩也要玩到家。
　　总之就像是我老婆一样，好好掌控了她一下。
　　弄得她又是害羞，又是白着我眼。
　　说我就是个大流氓，大禽兽。
　　说我那么多，还不是被我随便玩着，呵呵……
　　当天的话，杨芳然也在我家里吃过了晚饭，同时也说道了，明天就会收拾着行李，搬到我这里来住。
　　等我们回海防的时候，也会跟着搬到海防去。
　　至于她那原来的服装厂工作，自然是辞了。我知道，她说了这些，说明以后她就是完全属于我的了。
　　只是情妇还是小老婆呢？
　　有些事情，我还是要考虑一下的。
　　那一夜，我揉着周媚还有李香兰，另外周美玉靠在我的怀中。
　　我的心思，却显得有些紧张。
　　就是美美享用了三女一阵，我的心情，还是难以平静着。
　　不为别的，就为了明天的展示和调试的事情。
　　刚刚睡觉前，张春来和黄发来都给我来了一个电话。
　　张春来依然是笑眯眯的口气，总之让我好好比，不要有什么负担。
　　可是这些冠冕堂皇的话一说完，又说道着公司这段时间，受到总公司压力很大，工作很难开展这样的话。
　　话里的意思，那就是在给我施压。
　　最后的话，还说道着我哥的一些事情。
　　说什么听总公司那边的人说了，说我哥今年要是不能把业务提升四成以上，很有可能被责令回国。
　　不再国外分公司担任业务主管了。
　　我不是傻子，这些话一半以上都是假的，我都听出来了。
　　但是关系到我哥身上，我就是不能释怀着。
　　张春来才挂了电话，黄发来又给我来了一个。
　　黄发来则是跟我发着牢骚，说今年公司受到总公司很大的压力。
　　自然上面的主管就把压力放到了他的身上。
　　说让我在芒街这里好好干，不能出了纰漏。
　　还说真要出了什么大事，他也保不了我，让我还有个心理准备。
　　说什么可能直接会被赶回国内去。
　　“狐假虎威。”回想着黄发来的电话，我的眉头皱得紧紧的。
　　公司里面的一些潜规则我心里明白。
　　既然混出了国，就不可能再被责令回去。
　　因为这是在真正打脸。
　　我们公司，处理问题员工的方法很简单。
　　普通员工的话，降薪降职，公司高管的话，给个无权的位置，挂着他。
　　所以我和我哥，是绝对不可能回国的。
　　但是真要是弄砸了明天的事情，那我和我哥，可真没什么好结果。
　　我估计，找到了这样的借口。
　　张春来肯定会让他身后的那个副总，在总公司那边，好好给我哥，再增加一些压力。
　　甚至会直接作出什么决议来，把我哥在这儿的部长位置，给拿了下来。
　　“绝对不可以的。”想着这些，我心里很坚定了一句。在我看来，我哥的部长位置一定要保下。
　　“怎么了？”身边的三女，都是呆呆看着我。
　　黑夜中，三女揉得我很紧很紧。
　　那一份爱，我能感觉，是满满的，是无比深厚着。
　　甚至我的双手在被抓住的同时，三女彼此的小手，也有相互抓着的。
　　那种生命和精神联系在一起的感觉，让我很舒服。就像是紧密联系在一起的一家人，该有的感觉。
　　那一夜，三女后来没闹过我。
　　估计知道我今天要保持一些体力。
　　第二天，迷迷糊糊着就来到了，早上的话，让我还有周媚她们没有想到，阿星大清早就在二楼忙了起来。
　　给我们几个都准备好了早饭。也把二楼里里外外又打扫了一边。
　　本来已经很干净了，可是阿星这一打扫，我感觉脚都不想踩下去了。
　　怕踩下去，就毁了人家这无比完美的劳动成果。
　　另外阿星的早饭，做得也相当可口。
　　越南当地的小菜，配上一碗白米粥，那滋味，浓浓的，暖暖的，让我特别的舒服，也特别开胃。
　　连喝了三大碗以后，阿星笑得特别开心。还不停介绍着餐桌上，另外的几样小菜。
　　看着我这么爱吃自己妈妈做得早餐，阿兰的话，似乎对我的敌意也少了很多。
　　安静坐在饭桌上吃饭的时候，还会微笑看我一眼。
　　对我称呼的时候，也会亲切的喊我一声——伯伯。
　　不懂中文的丫头，喊伯伯的声音，感觉怪怪的。听起来像——蝈蝈。
　　当然，听人喊我伯伯，我也感觉怪怪的。
　　“我有这么老嘛？”我心里暗暗想着。
　　才吃过了早饭，李米姐已经来到了楼下，刘阿强的话也是。
　　“师傅，吃啥呢？”刘阿强见到了我，笑得很开心着。
　　我一看，这小子一定是在花丛中，过得很舒服。不然不可能这样春光满面着。
　　“师母……”叫了我一声后，刘阿强对房间里所有的女人，都叫着师母。
　　刘阿强那傻憨的样子，倒是让我身边的女人都蛮喜欢他的。
　　问着他吃了早饭没有，一听他说没吃。
　　阿星就给他盛了一碗。刘阿强一吃，也是忙夸着做早饭师母的手艺好。
　　这一夸，让阿星特别的脸红。
　　“阿强，今天你师傅，我们可就交给你了，别看今天的展示和调修，好像很简单，不管你多少事情，可是对你师傅关系可是很大的。”周媚的话一说，刘阿强用力点头着。
　　“周师母放心，师傅的事情，我一定尽心尽力。”刘阿强吃着饭，用力点着头。
　　那傻样子，让我家里的女人，又是微微一笑。
　　一边的李米，则是喝着茶水，看了看我家里的一些情况。
　　特别是我家里女人之间相处的情况。
　　只是看了简单的几眼，她似乎感觉挺满意的。
　　“啊栋，今天来看的人很多，除了那个杨老板外，还有刘云栋，另外还有当地一些有名的中国老板，特别是关系到探伤机领域的一些大人物，似乎都会来。”喝着茶水，李米默默看着我。
　　“啊栋，姐不想给你什么压力，但是姐想让你知道，这一次你要是干得好，你哥那里压力少了不少，而且的话，以后在芒街这里，开展业务的话，也会更加顺利，搞不好能接到很多的单子。”李米姐的话，让我微微点头。
　　“姐，你就放心吧，我一定努力的。”
　　说着话，李米姐跟我说起了，这一次日本和美国公司派出的本地工程师的一些资料。
　　给日本公司干的，是一个叫阿差的本地工程师，很年轻，有日本公司留学的经验。
　　听说对日本那个道义公司的探伤机领悟能力，已经有日本本地工程师一半以上的水平了。
　　给美国微齐瑞公司干的，是芒街一带一个很有名的老工程师。
　　几乎很多芒街一带的私活，都是他接的。
　　他名字叫阿成，大概的年纪在四十出头的样子。
　　“阿差刚刚回国，具体的能力还不是太清楚，这个阿成很厉害，就是黄发来亲自来了，还不一定是人家的对手。”
　　我吃着饭，默默点着头。
　　心里的话，更是有些紧张了起来。
　　努力控制着情绪，然后跟着李米，也是带着刘阿强，另外我几乎所有的女人，都往杨老板的家里赶去。
　　不过阿星和阿兰还是留在了家里，杨芳然今天要来，她们要等着她。替她收拾一些家里的行李什么的。
　　我看得出来，阿星也想去看看。
　　似乎对我眼前的这件事情，也显得很关心。
　　一路上，我没有说话，就是眯着眼休息着。
　　开车的周媚，也是选了一个比较舒缓的音乐，让我们一行人的心情，都能微微平静一下。

第65章 悲催的地势图
　　上一次，感觉来杨老板的采玉场，还是很快就到了的。
　　可是这一次，等啊等，足足等了好久的时间才到。
　　我知道，这是心里因素在作怪。
　　虽然明白这些，当我下车的时候，我的心情，还是被提到了嗓子眼处。
　　今天为了展示还有调修的事情，整个采玉场都停工了。
　　漫天灰尘的情况，也似乎没有了。
　　周围山头的青山绿草，也能完全展现在我的眼中。
　　我们公司的工作人员过来领着我和刘阿强还有李米，往采玉场里面的山口子地方赶了过去。
　　“都来了，而且来了好几百人呢。”正在说话的一个，我认识。
　　是我哥业务部下面的一个副科长，算是我哥的心腹之一。
　　这个家伙说着话，有些疑惑着看了我一眼，也是看着我身边那个傻傻的刘阿强一眼。
　　似乎对我还有刘阿强并没有抱多大的希望。
　　“啊，刘栋来了。”才一到山那边的口子上，坐在一处高台上的张春来就笑着走了过来。
　　“啊栋啊，有没有紧张，有没有压力啊。”张春来呵呵笑着，看了看我身边的几个女人。
　　似乎有些被我这些女人给惊艳到了。
　　“你小子，艳福不浅啊，快赶得上你哥了。”
　　“你在花丛中打转，小心今天的体力啊。”张春来说着话，笑得特别大声。
　　“阿栋啊，你看看，小日本公司和美国公司，都把视频连线搭好了，到时那两个土鳖越南工程师，要是搞不定的，直接可以到人家总公司那边询问，我看这场仗还是很难打啊。”
　　张春来说着话，看了一眼一边的李米。
　　“李米，你男人不在这里，你也要负起责任来啊，人家公司能连线自己总公司，我们怎么不可以。”张春来这样的话一说，李米的脸上，也是微微一愣。
　　听起来张春来处处替自己公司着想。
　　其实就是在给我和李米姐，制造不断的压力。
　　“张部，其实应该让我们部的黄发来才对啊，他是老经验了。”我这话一说，张春来的脸上楞了好几下。
　　黄发来和我都是他的手下。
　　所以真要关心眼前的事情，张春来应该是让黄发来出动的。可是事实上……
　　一时间，张春来尴尬一笑。
　　“哎，他有事，呵呵……”笑了笑以后，张春来转身就往旁边的高台上走去。不过，在正式离开之前，又是跟我说了一句。
　　“啊栋啊，这次就看你的了，也别有什么压力，虽然人家经验比你丰富，还有什么总公司在做后台，你只要正常发挥就行了。”说着话，张春来就和高台上，一些当地公司的主管，笑呵呵聊了起来。
　　我和李米的话，都是舒了一口气。
　　知道心里的紧张程度，因为张春来的几句话，又给增加了一些。
　　这个采石场的杨老板，真的蛮重视这次展示和调修的事情。
　　不仅让自己的手下都停工了，而且还让他们围观在周围的山头。
　　所以除了旁边高台上，坐着几个当地的大老板外，山头上也是密密麻麻坐着不少人。
　　道义公司和微齐瑞公司的两组团队，也是分别守在各自的地盘上忙碌了起来。
　　因为是代理人家公司的。
　　所以这两组团队的人员，几乎清一色都是越南本地人。
　　而且似乎是收了人家公司那边不少的辛苦费。
　　这两组团队的人员，比起我们专业公司参加调试的人员人数，竟然还不相上下着。
　　我远远看着，这两组人员中的核心人物。
　　代表道义公司的阿差，年纪很轻，个子相对还算可以，算是越南男人中，比较高的存在。
　　脸上戴着一副金丝眼镜，身边的话，还跟着四五个美女助理。
　　“尼玛，倒挺会享受生活的。”我看着那四五个美女助理，心里微微一笑。
　　目光转到了，微齐瑞公司那边。
　　这个阿成显得就老道了不少，身边的助手，清一色都是很年轻的弟子。
　　而且工作的仔细程度做得很不错。
　　还没开始，他的弟子们，就已经在准备着一些油品，还有清理着维修工具上的油污。
　　还有不少的弟子，拿着相机，拍摄着自己探伤机的各个位置，然后把照片一张张发回了微齐瑞总公司的那边。
　　“啊栋，啊栋，你过来。”我正想带着刘阿强，还有公司派给我的几个助手，开始一些准备工作。
　　不远处的刘云栋却喊起了我。
　　“刘哥。”我对着刘云栋微微一笑。
　　“啊栋，能行嘛？”刘云栋有些为难了一句。
　　“那个阿成可是我们本地最厉害的一个工程师了，那个阿差我听说，可是在道义公司总部实习过的，而且成绩算是外国那些留学生中，最厉害的几个之一。”刘云栋有些紧张着。
　　毕竟我是他介绍过来的，要是我不行的话，他的脸也丢得很大。
　　“你要是不行的话，再向你们老大求求情，让黄发来过来好了。”刘云栋也知道我们公司的黄发来，更知道他是我们公司在越南这边的老工程师了。
　　有些事情，我也不好直接对刘云栋讲，毕竟是我们公司内部的争斗。
　　“刘哥，应该不会有太大问题的。”我模棱两可了一句。
　　“是嘛，如果实在不行，就按着平常的水平发挥，不丢脸就行了。”刘云栋的话，多少有些对我的能力，不是太有信心。
　　不过也怪不得他。
　　毕竟我是新来的，上一次给他修理机器，其实就是在换零部件而已。
　　这样的能力，一般探伤机的新手都会。
　　又和刘云栋说道了几句，我就来到了我们公司的那台探伤机前面。
　　我们公司，派出来的探伤机工程师就我一个，不过各种的助理有七八个。
　　他们一个个呆呆的目光看着我。
　　有疑惑，也有期盼的目光。
　　我的话，带着刘阿强先时围着机器转了一圈，大概看了看机器的外表，然后通了一下电，看看机器电路上的情况。
　　因为是关系上千万的生意，从昨天开始，采玉场就有工作人员一直盯在这儿。
　　三个公司的一些工作人员也是。
　　所以并没有发生中途有人做手脚的情况。
　　还在检查着机器，一边的扩音器已经发出了声音。
　　杨老板像是开什么宣誓大会一般，在扩音器里面大声宣讲着。
　　说着自己公司的好，还有感谢各位朋友和领导的到来。
　　为了提升自己公司的名誉度。
　　杨老板几乎竭尽所能着，在吹捧着自己的公司。
　　都是一些官话，我也不想多听。
　　就是带着刘阿强，细细检查着这台探伤机。
　　另外工作前的一些前奏，多次启动了起来。
　　就怕探伤机才启动，就出现趴窝的情况。
　　另外两处公司的人员也是，小心而细致着工作了起来。
　　杨老板大概足足讲了有半个小时的时间，这才宣布三家公司的展示会正式开始。
　　很快采玉场的工作人员，把各自一份信封交到了我们三个不同公司工程师的手中。
　　我的话，打开信封看了一下。
　　原来信封里就是装了一张，需要探伤机探测的工作面。
　　大体看了看眼前的山体，我就知道需要我用这台探伤机探伤的区域了。
　　“这个……”我皱了皱眉头。
　　感觉我们公司探伤机探伤的区面，有些悲催。
　　因为探测的区域有个小转角，这样的话，这台探伤机在工作调整的时候，需要进行两次。
　　我不知道，另外两家公司拿到的地势图是什么样的情况。
　　但就以眼前的山体情况来说，碰到转角的可能性应该不大，毕竟这些山体面，都还算平稳。
　　“尼玛。”我暗暗了一声。
　　“师傅，怎么了？”刘阿强有些担心着。
　　操作着台机器的操作手，此时也接手了我递过来的信封。
　　“这不是坑我们嘛？这么平稳的山体，竟然还给我们选一块有曲折的山势。”这里几个人，除了我，也就这台大型探伤机的正副操作手，能看懂这个地势图了。
　　看着这样的图纸，两人都有些为难。
　　我们公司的操作手，只是临时的，不像工矿企业或者医院单位里面的探伤机操作手。
　　几乎天天练。
　　所以在这样的情况下，面对着有些困难的操作流程，心里几乎都没底。
　　不远处，另外两家公司的操作手，已经开始操作了起来。
　　看着他们机器前进的工作面，竟然都是地势比较平坦的。
　　看着这些，我们这儿的两个操作手，更是有些想要退却的意思。
　　我能理解他们的心情。
　　这一次展示关系到一千多万的生意，如果干好了，自然奖金多多。
　　可要是出了纰漏，他们搞不好饭碗都没了。
　　“怎么了？”李米有些急着过来了。
　　我没让我的女人，还有李米她们来到机器旁边。
　　就是怕她们影响了我的发挥。
　　可是看着别处的两台大型机器已经开动了，我们这里却没有。
　　李米似乎有些待不住了。

第66章 生猛的表现
　　我大概把面对到的情况，跟李米说到了一下。
　　“这。”李米虽然不是太懂，但心里明白，在第一轮选择上，我们就输了对方两家公司一成。
　　不远处另外两家公司的人员，看着我们迟迟没有开动探伤机，都有些耻笑的目光看了过来。
　　在远处高台上，那些所谓的领导们，也是有惊讶，也有好奇的目光看着我们。
　　特别是张春来，看着我们机器不动着，他还笑得蛮开心的。
　　在我身后不远处，我的那些老婆们，一个个显得焦急着。
　　她们都想过来，可是一个个被周媚拦住了。
　　不为别的，周媚心里明白，她们过来只会给我添乱。
　　“尼玛。”我暗暗了一声，看着那两个正副操作手。
　　“你们敢干嘛？”我的话一说，两人都有些为难着低下了头。
　　“阿强。”我喊了一声。
　　“师傅。”刘阿强呆呆看着我。
　　“跟我上机器。”我说着话，就钻进了探伤机里面。
　　刘阿强的话，也是呆呆了一下，就跟了上来。
　　我这样的行为，让远处高台上的那些领导，很多都站了起来。
　　工程师亲自上机器操作，那可是不多见的。
　　这些所谓领导，此时一个个对着我指指点点着。
　　甚至我听到了不少声音，都在询问着张春来，这个是他们公司的那号人物，竟然这么生猛。
　　我也管不了那么多了。
　　启动着探伤机，开始慢慢挺进着自己需要负责的工作区面。
　　刘阿强抓着机器的扶手，脸上满是紧张的感觉。
　　大型的探伤机，开动起来，感觉就像是一个巨大无比的机器人一样。
　　这让很少见世面的刘阿强，感觉像是坐在了外天空生物的肚子里面一般。
　　“阿强，仔细看着，我是怎么操作的。”我说着话，也开始按动着副操作手，需要操作的界面。
　　操作大型探伤机的技术，还是大学第三年学的，虽然学得很精，但随着时间的推移，我也忘了不少。
　　磨磨蹭蹭着，在另外两家公司，都已经开始探伤工作面的时候，我才刚刚赶到自己需要处理的工作面前。
　　那些对于我主动操作机器，而显得有些兴趣的领导们。
　　见我操作得这么慢，此时又纷纷坐回了原位。
　　聊天的聊天，说话的说话。
　　似乎对于我这个工程师，再次没了兴趣。
　　我能从后视镜中，看到周围人群的一切变化。
　　但我真的管不了那么多了，此时的话，时间才是最重要的，我开始调整着探伤机的工作界面。
　　伸展出挂在探伤机机械臂上的扫描磁条。
　　然后对着眼前这一块工作区面扫描了起来。
　　角度，还有相对位置，我慢慢调整着。
　　大概扫描了几米的距离后，看着屏幕上展现出来的山体剖痕，我微微满意着点了点头。
　　“这。”不过只是扫描了大概二十米不到的距离后，我停止了继续扫描。
　　我发现，另外两家公司的探伤机，也正在撤离着工作区面。
　　而是纷纷开始将各自的探测臂放了下来，有各自的工程师进行着调节。
　　“这。”我呆呆了一下。
　　我遇到的情况，其实是探伤机在探伤山体时，经常遇到的一些事情。
　　那就是一块山体，多层年代的结构。
　　这样的山体结构，在一般山体探伤的工程中，算是不多见的。
　　大概二十几次山体探伤，出现一到两次，就算很了不起了。
　　一般遇到的话，就要调整探伤机的探测臂。
　　一些位置和数据，都要调整到，相对于这种山体比较合适的角度。
　　只是这种调整，蛮耗费时间的。
　　看机器不同，有的是整个探测臂都要换下来，有些则只是更换一些感应器，另外一些探测臂上的数据调整。
　　我们三家公司，这次出动的大型探伤机，都是最新型号的。
　　所以基本上，只要换掉一些感应器，还有就是调整一些感应器上的数据就行。
　　“师傅，怎么了？”刘阿强傻傻的问着我。
　　我的话，只是大概想了一下。
　　就慢慢原地放下了机器的探测臂。
　　大型探伤机的探测臂，最低能放下的高度，也是三米以上。
　　所以一般要换，都要到平地上，然后找一些高台站上去，才能安安稳稳换掉。
　　而我这种原地放下机械臂的行为，让不远处那两个公司的人员，对着我指指点点了起来。
　　远处高台上那些领导们也是，似乎对于我的行为有些想不通。
　　“啊栋，啊栋，估计是杨老板故意出的难题，你们三台探伤机，都遇到了年代不同的山体层面。”一直观察着的李米，快速着跑了下来。
　　站在探伤机的下面，大声喊着。
　　我对着李米点了点头。
　　我知道，不可能一下子三台探伤机都遇到这样的情况。
　　这说明，人家杨老板早就设计好了。
　　“快回去啊，这里怎么能调整机械臂啊。”李米示意着我。
　　我看得出来，此时的李米相当的紧张，她还让她手下的一个工作人员，不停准备着高台，还有一些更换需要的工具，也在准备着。
　　“不，李米姐，叫他们把工具拿过来，我就在这儿换。”我说着话，打开了探伤机驾驶舱的舱门，然后直接从机械臂的最低处，往上面爬着。
　　“这。”看着我这样的行为，李米一时间紧张了起来。
　　“啊栋，你不要胡来啊，在上面你怎么能换掉。”李米大声说着。
　　“李米姐，现在已经没时间，做那些多余的事情了，只能是在这儿直接换，相信我。”我大声了一句，同时示意着远处那些我们公司的人员。
　　“快，准备工具还有需要换的感应器。”我大声了几句后，这些工作人员，才似乎有些恍然大悟的感觉。
　　纷纷把准备在一边的工具和感应器全部拿了过来。
　　我这么一个人，站在三米高的机械臂上。
　　这让周围无数人的目光，都聚集在了我的身上。
　　高台上的这些领导一个个站了起来，有些还拿着望远镜看着我。
　　另外一些，站在不远处山上的工人，对着我吹着口哨。
　　似乎是在嘲笑我，也似乎有些人是在给我打气。
　　最担心我的，还是我那些女人。
　　有几个都担心到，转头不敢看我了。
　　还有几个，想着冲过来，阻止着我，但是一一都被周媚给拉住了。
　　虽然拉着我那些女人，周媚的脸上，也满是责备和紧张的感觉。
　　我这样，站在机械臂上，换上面的感应器。
　　让另外两个公司的那些工作人员也是呆呆看着我。
　　特别是那两个越南工程师。
　　看着我的目光，似乎跟刚才有了很大不同。
　　工具还有感应器，很快都拿了过来。
　　刘阿强在操作室里面，一脚踏在外面，给我递着这些东西。
　　我的话，心也是悬在了嗓子眼处。
　　凌空更换机械臂上的感应器，还有调整上面的数据，也是我第一次干。
　　不过我对我们公司，这种型号的探伤机，了解很深。
　　虽然干得时候，手脚似乎不是太灵活。
　　但大概只是花了十几分钟的时间后，我就把该换好的，全部换好了。
　　等我这边的机器启动的时候，那两个公司的机器，还猫在原处。
　　“师傅，你这下我们领先了。”当我回到操作室的时候，刘阿强笑得特别开心。
　　“别激动，还有下面的活呢。”我熟练操作着探伤机，直接着下面的一些探伤测试。
　　因为机器没有撤下来，我的工作几乎就是直接就进行了起来。
　　更换了感应器后，不同层面的山体，在探伤机的屏幕上，显得清晰了起来。
　　虽然没有单体的山体，看起来明显，但此时看着，展现出来的视频模样。
　　我觉得应该能让杨老板满意。
　　半个小时后，我稍微比一开始熟练着，把探伤机开了下来。
　　“啊栋，有你的。”我一下来，李米对着我用力点头。
　　“老公，你吓死我了。”周媚她们也是过来，对我发着脾气。
　　我的话，看了看远处两个公司的探伤机。
　　因为更换感应器慢了半拍，这两个公司的机器，还在工作面上开展着工作。
　　一边，我们公司的那些工作人员，此时看着我的目光，似乎有了很多不同。
　　“还以为，拿下这个展示，一定要黄科来，没想到，刘工程师也有一手，而且还敢冒险，这下说不准，还真拿下了这个订单。”
　　“是呀，要是真拿下了，总公司那边，肯定给我们包很大的红包。”
　　“这下，我们可都要感激刘工程师了。”
　　周围员工的那些话，让我的老婆们，感激非常的得意。
　　似乎有我这样的老公，让她们也跟着有了很大面子。
　　杨老板的一个女秘书很快过来了，拿着一个下载器，开始下载着探伤机刚才工作中获得的一些数据。
　　“刘工，我们老板找你。”女秘书示意了我一下。这个长相不错的女秘书，看着我的目光，显得很欣赏着。
　　似乎我刚才的表现，让她对我也挺有感觉的。

第67章 美女秘书
　　但我心里明白，这些女秘书都是杨老板的女人，我可不敢招惹着。
　　我转头看着高台的方向，果然杨老板正在招手示意着我。
　　而刘云栋此时正得意在杨老板身边。
　　似乎我的发挥，给了他不少面子。
　　远远的，我就听到刘云栋在吹牛。
　　“老杨，我说嘛，这小子能行，你看，比那两个所谓的高手，不知强了多少，在空中换感应器，他们能行啊。”刘云栋说着话，见到了我。
　　“啊栋，啊栋，来来来。”我才到，刘云栋就给我亲自点了一根烟。还不停拍着我的肩膀。
　　“我们老杨刚才很满意你的举动，认为你们公司是很有诚意的。”刘云栋说着话，看着一边的张春来。
　　“老张，你要奖励啊，这么拼得职工，可不多见啊。”
　　刘云栋这样的话，让张春来像是吃了一颗苍蝇一般，显得异常难受。
　　他有些尴尬着看了我一眼。
　　“啊栋啊，拼是对的，可是拿自己小命这样拼，还是有些冒险了。”
　　“呵呵，这个险值啊，你看看他们两个公司的，还在操作着，那像啊栋他们，多快，一个小时不到，这么大一块山体，全部探伤好了，快就是金钱啊。”刘云栋说着话，看着一边的杨老板。
　　杨老板的话，也是微微点头，似乎很肯定刘云栋这样的道理。
　　“刘栋啊，可以，有胆量，也有本事，还有这个态度，很好，我喜欢。”
　　杨老板说着话，转头看着张春来。
　　“你们公司调修的业务，在芒街这里，是不是都这小子弄的？”
　　杨老板这话一说，张春来微微一笑着点了点头。
　　“那行，下个月这儿要进十台小型的探伤机，就订你们公司的。”
　　“有这小子在，我放心，这些订过来的探伤机，肯定妥妥的。”
　　杨老板这样的话一说，一边的刘云栋微微一呆。
　　“老杨，不是说这五台大型的探伤机生意嘛，怎么扯这个十台小型探伤机了。”
　　“小型探伤机，能值几个钱啊。”
　　刘云栋有些发愣着，我也是。
　　不知道杨老板到底想得是哪一出。
　　感受着我们两人疑惑的目光，杨老板微微一笑。
　　“大型探伤机，讲得可是调修能力，刚才刘栋的勇气是展现了，可是调修能力呢。”
　　杨老板这么一说，刘云栋激动了起来。
　　“在空中这样调整，不是调修能力的展现嘛。”
　　刘云栋这样一说，杨老板也是微微一笑，然后转头看着我。
　　“啊栋，你说，这点能力，算是真正的调修能力嘛。”
　　杨老板的话让我无奈摇头着。
　　“刘哥，杨老板考虑是对的，调修能力，可不是就这么一点点，特别是这种大型的探伤机。”
　　“杨老板能把十台小型探伤机的生意给我们，已经是很不错的事情了，这剩下的五台，我也会尽力争取的。”我说着话，脸上也是微微一笑。
　　我这样的态度，让这个杨老板又是满意着点了点头。
　　“小伙子，可以。”杨老板微微一笑。
　　“张部长，你们公司有这样的人才，真的很不错啊。”
　　张春来听着这样的话，脸上也只能是苦涩一笑。
　　“啊栋，那下面的调试呢？”一边的刘云栋把我拉了过来，脸上的表情，还沉浸在刚才的兴奋之中。
　　“刘哥，这……”我呆呆了一下，我不知道，对面两家公司工程师的具体能力。
　　所以有些话，我也不敢说着。
　　看着我脸上的表情，刘云栋也是微微一呆。
　　“小子，不要紧了，有了刚才的表现，还有那十台小型探伤机的订单，你这次来，已经稳赚不输了。”
　　刘云栋的话一说，我也是点了点头。
　　也是，十台小型探伤机，市场价也是一台二十多万，这样算下来的话，也是两百多万的生意。
　　当然，小型探伤机因为好做，里面的赚头稍微少了一点。
　　但这样的生意，要是挂在我哥的身上，那我哥相对来说，在总公司那边，受到的压力就会少上很多。
　　“下面的调试，我一定要表现得好，要是把五台大型探伤机的生意也给拿下的话，那……”我呆呆想着，感觉真要是这样了，我哥可能今年的话，就好过很多了。
　　毕竟上面的老总再发威，公司的一些主管们，也是要看这个人的工作成绩的，甚至上面的董事会，如果知道那个副总，把业务开展得很好得我哥给拿下了。
　　那这个副总也会被问责，如果没个合理的解释，这个副总也会很倒霉的。
　　想着这些，我呆呆的目光，看着我们公司的那台大型探伤机。
　　检测我们几个工程师，大型探伤机的调试能力，方法已经说明了。
　　就是有相互的工程师调换，各自从对方机器上面，制作三个问题。
　　然后让各自工程师回来，在自己的探伤机上查找，并且查找完毕后，要用自己可能想到的任何办法，把三台探伤机启动起来。
　　这是一个很有挑战力的安排，不管是我们公司的探伤机还是对方两个公司的探伤机。
　　其中任何一点精密部件缺失，都会让整个机器受到很大影响，哪怕是其中一点点，如指甲大小的零部件，有时候都能让一台探伤机趴窝大半个月着。
　　我多少感觉，杨老板这样的安排，有些在为难我们。
　　但是相对着，这也是很能测试我们这三个探伤机工程师能力的办法。
　　对面两家探伤机，很快也从山体面开了下来。
　　此时的话，那两家探伤机的工作人员，都不再小看着我们。
　　甚至看向我和我身边助手的目光，都显得很凝重。
　　似乎之间，已经把我们当成了，强有力的对手。
　　“呵呵，知道我们的厉害了吧，也知道我们刘工的能耐了吧。”几个我们公司的女助手，小嘴里面呵呵笑着。
　　似乎刚才进入这个场地后，没少受对方白眼。
　　此时我给她们长了面子，她们不错的胸胸，都比平时挺得更加高了。
　　“刘工，刘工。”见我过来了，这些女助手们，都是娇媚的目光看着我。
　　似乎我这样有能力的男人，看着她们，对她们来说，就是一种赏赐。
　　我有些不好意思的看了一边，我那些女人们。
　　我怕眼前这样的情况，多少会让我那些女人们有些不爽。
　　但是让我没有想到的是，我那些女人们，一个个都感觉挺有面子的。
　　而且对于我调笑这些女助手，似乎也挺赞同着。
　　我可没空去调笑她们，下面调试的活，才是重头戏。
　　如果这个活干不好，这一次来这儿的主要目的，也就无法达成了。
　　“告诉大家一个好消息，由于大家刚才的优秀表现，人家老板说了，把他们十台小型探伤机的生意，给我们做。”我这样的话一说，大部分眼前的助手们，都是很兴奋着。
　　只是有很少一部分，似乎显得很疑惑。
　　我知道，这些疑惑的，估计是想着那五台大型探伤机的生意。
　　毕竟拿下这五台，公司给的红包才足。
　　“好了，大家也别开心得太早，我们这次来，可不是为了这十台小型探伤机，而是那五台大的。”
　　“如果拿下了这五台大的，公司那边的红包自然少不了你们的，我这里，可以给你们每个人包三千人民币的红包。”我大声说着。
　　我知道，这样的大生意，要是搞成了。
　　这些家伙，一个人至少得到两千人民币的公司红包。
　　可是我此时的话，更像是一剂兴奋剂一般，让这些助手们，一个个像是打了鸡血，兴奋着睁大了目光。
　　“五千，这样的话，就有五千了。”
　　“太好了，这足足是我们三四个月的工资啊。”一时间，这些助手们，一个个兴奋议论了起来。
　　我说这些，其实不为别的，就是想多替我大哥帮忙一些。
　　这些助手们干劲足了，下面的事情才更好办。
　　“啊栋，你说得是不是太多了一点。”
　　“老公，你太冲动了吧。”一边的李米和周媚，都过来责备了我一声。
　　“只要能赢下这一场，我倒贴都愿意。”我很坚定的目光看着李米。
　　李米是我哥情妇，那就是我的嫂子。
　　我要让嫂子明白，我对她男人的那种尊重。
　　李米呆呆看着我的眼神，脸上也是很振奋的样子。
　　“啊栋，我替你哥谢谢你了。”
　　一阵说道下，我和刘阿强还有一些公司的助手，也就商量着下面调试的一些安排。
　　而杨老板的一个女秘书此时的话，也是赶了过来。
　　刚才从我公司探伤机上，下载下面的剖面图，此时已经出了结果。
　　这个女秘书说，挺不错的，不过另外两家公司的探伤机，下载下面的剖面图，也显得可以。
　　在机器性能上，我们三家公司都还算不错。
　　听这这些，我还是很开心的。
　　我们公司的探伤机重在性价比，所以性能要是测试出来不错的话，我们公司的优势就更大一些。
　　“刘工，安排的话，你是去道义公司那边拆零件。”一边的女秘书小声了一句。
　　微微有些痴的目光看着我。
　　我年轻，刚才能力又展现了出来。
　　所以不止是身边的女助手，对我显得很有兴趣着，就连这样的采玉场秘书也是。
　　似乎对我很有感觉。
　　“是嘛，那美女，我们公司的，是那个人过来拆解啊。”其实这样的话，我根本不需要问的。
　　三家公司，轮换来拆解的话，我到道义公司，道义公司的肯定到微齐瑞公司那边，所以到我们公司这边来拆解的一定是微齐瑞公司的那个工程师。

第68章 旗袍女孩
　　被我称呼着美女，这个女秘书也有些不好意思。
　　一边的周媚则是白了我一眼。
　　眼神中的意思很明白。
　　这个女秘书是杨老板的女人，叫我最好不要碰。
　　“是微齐瑞那个阿成，刘工你要加油啊，我们好些姐妹，都觉得你很勇敢很有魄力呢。”女秘书微微一笑，指了指高台上的那些女礼仪人员。
　　“是嘛。”我呵呵笑着，也是扫了一眼，高台上那几个。
　　本来想泡泡的，但是微微一想，感觉还是算了。
　　毕竟在比赛，另外这些明摆着都是杨老板的。
　　我碰了，要是被人家知道了，人家一定光火。
　　“美女，那就前面带路吧。”我微微一笑，示意着这个女秘书。
　　“恩。”女秘书微微点头，带着我往道义公司那边走了过去。
　　大红色的旗袍，穿着这个女秘书的身上。
　　走路的时候，平底的高跟鞋用力踩在砂石路面上。
　　扭动的胯部，似乎为了向我展现她哪里的美好，总是用力摆着。
　　害得那旗袍得裙摆，也跟着努力晃动了起来。
　　“这小骚货。”不用说话，我就知道这个女秘书是在勾引我。
　　“美女，这个采玉场，像你这样的女秘书和女文员，有多少啊？”我小声了一句。
　　“蛮多的，一共二十二个。”
　　“二十二个。”我呆呆了一下。
　　“呵呵，美女，那你们杨老板对付得过来啊。”有些事情，其实不用多说，我和这个美女心里都明白。
　　那就是这二十二个美女，都是杨老板的女人。
　　在越南这一带，一个美女七八万最多了。
　　就是素质相对好，生活区域在城市一带的，撑死了也就十万出头一个。
　　像杨老板这种身家上亿的大老板，花了几百万，买个一二十个美女，在自己身边装点门面，那是很正常的事情。
　　“呵呵。”女秘书白了我一眼。
　　“瞧刘工说得，我们这二十二个姐妹虽然都是杨老板的，可属于他女人的，也就他身边的五六个。”女秘书的话，让我微微一呆。
　　“美女，你这话我就不懂了，是杨老板，杨老板怎么不得到你们啊？”
　　女秘书又是风情万种着白了我一眼。
　　“刘工，我们杨老板又不是你，这么年轻，这么有干劲，国内有小三小四不说，越南芒街的家里，已经有五六个小老婆了，这样的情况下，他要是把我们姐妹全部收了，那还不累死他了。”女秘书的话一说，我也是明白着点了点头。
　　“那他买了你们，不是把你们害苦了嘛。”我呵呵笑着。
　　女秘书的话，也是回头看了我一眼。
　　“杨老板人好，我们这些姐妹，在她这里，要是找不到归宿的话，他就继续养着，要是找到了好的归宿，只要对方给他一些礼金，女孩就可以跟着对方了。”女秘书这样的话一说，眼神对着我微微一亮。
　　似乎是有所意指。
　　“这样啊。”我点了点头，心里明白，这个采玉场的这些美女，其实很多都是为了面子，杨老板才买回来的。
　　真正被他照顾的，可能只是其中两三成而已。
　　“我们这些姐妹，刚才还说刘工是个很不错的男人，里面还有好几个开玩笑说，要是让刘工收了，那是多好多好的事情。”女秘书说着话，又是勾了我一眼。
　　“尼玛，这也太明显了。”我不是傻子。
　　女秘书这些话，其实就是想让我把她给收了。
　　我看了看这个女秘书的身材，另外还有她的容貌。
　　感觉跟我的老婆比起来，也差不太多。
　　一时间，我就吞了一口大大的口水。
　　美女在前，谁不想收啊。
　　甚至就想着，马上收了，放到家里，好好骑着。
　　可是微微感觉下，又似乎有些不好。
　　我现在女人挺多了。
　　春香和春雪是一对，周美玉和李香兰也是一对。
　　周媚自然不用说，是我所有老婆中最大的一个。
　　另外家里还有闲散的三个女人，我想碰也行，那就是阿星和阿兰，另外就是周芳芳了。
　　这三个女人中，周芳芳大一点，我就会碰的。
　　可能都不用等她成年吧。
　　那个阿星的话，我想有可能也是要骑的。
　　她是我买下的女人，在家里就像个仆人。
　　一切都听我的，另外，她长得也是蛮漂亮的，还有杨芳然对我说过。
　　说我多骑骑她姐姐的话，她姐姐才会在我这儿感觉到安全，感觉到这里是她真正的家，我是她真正的老爷。
　　想着这些有的没的，我感觉体力上，我已经可以消耗得差不多了。
　　以后找女人，一定是有缘，而且一定要特别漂亮得那种。
　　不然的话，在身体能力上，我肯定分配不过来。
　　想着这些，我也是有些闪躲的目光，避开了这个女秘书。
　　女秘书似乎也从我的目光中读出了什么，脸上的表情，多少有些无奈。
　　来到了道义公司那边。
　　杨老板派下来的人，已经把对方的所有人员，另外一些摄像和摄影器材，全部清理了出去。
　　另外还拿了一些挡板保护在我周围。
　　这些道义公司请来的助手，一个个在远处紧张得看着。
　　“没事的，就是勇猛了一点，谁没个勇猛的时候啊。”
　　“是呀，中国的工程师，估计也就对自己国家的机器，还能掌握一些，像日本这种先进国家的机器，他懂个毛啊。”这些越南助手，有几个会说中文的，故意在刺激着我。
　　我的话，拿着一些工具，呆呆看着眼前的这台日产的探伤机。
　　小日本有些事情，还是要佩服的。
　　那就是机器的规整和纹路清晰。
　　打开小日本的探伤机，感觉就像是在看一件工艺品。
　　我对日产的大型探伤机，还是有些了解的。
　　我知道，取了那几个，会让对方感觉很麻烦。
　　但是我知道，我知道的这些，对方这个工程师心里肯定明白。
　　“该怎么办呢？”我呆呆看着这台日产探伤机。
　　给我们用来制造麻烦的时间，其实不多，就十分钟。
　　不过十分钟用来搞破坏，其实是完全够的。
　　不仅是外部的一些零部件，就是内部的也是这样。
　　都完全可以动一些手脚着。
　　我只是微微一想，就想到了一个办法。
　　然后开始在眼前这台探伤机中搞起了动作。
　　大概五分钟后，我看着比较满意了，也就离开了这台探伤机。
　　一边的女秘书，有些难受着把一张纸交给了我。
　　我的话，把制作的问题，写在了上面。
　　“刘工，你就住在芒街的吧？”女秘书走了几步，又是小声问着我。
　　“啊，这里我有个窝，不过主要还是住在海防那一带。”
　　“这样啊，那有空，我们姐妹们，能找你出去玩一下嘛。”
　　女秘书这样的话一说，我微微一呆。
　　我想着直接拒绝了，但是那样做，真的有些不好，感觉太不给对方面子了。
　　所以还是点了点头，然后把电话号码跟对方交换了一下。
　　我回到我们公司哪一边的时候，微齐瑞公司的工程师，已经制造完了问题回去了。
　　“怎么样？”我看着刘阿强还有公司的几个助理。
　　“刘工，一开始那个阿成先拆了我们公司探伤机的外壳，三分钟后，又拆了里面的一些内核部件。”一个女助理小声说着，同时把一本本子交给了我。
　　本子上详细着记录了对方，什么时间干了具体什么事情。
　　对方不是中国人，但是写得中国字，比中国人还要规正。
　　感觉的出来，这个女助理为了在公司里往上爬，应该是很努力的。
　　我的话，拿着这个本子，来到了我们公司的那台探伤机前面。
　　“师傅，要开机嘛？”刘阿强小声了一句。
　　结果直接被我白了一眼。
　　“阿强，你虽然是门外汉，但是这样比试的方式下，胡乱开机是最愚蠢的。”我让刘阿强看着对面两台探伤机的情况。
　　此时的话，和我一样，阿成和阿差都在观察着自己探伤机的里里外外。
　　开机的行为，哪怕是通电的行为，一个也没有。
　　看着这些，刘阿强似乎懂了不少。
　　“还真严格。”刘阿强暗暗了一句，似乎也明白，探伤机这种东西，不是可以随便摆弄着。
　　我喊了一声。一边的女助理忙是把一个断电器交到了我的手中。
　　我同时示意着刘阿强，开始拆解这台机器的外壳。
　　而且是慢慢拆解着。
　　此时，李米和我的女人，都在不远的地方焦急得看着。
　　高台上得那些领导，也全部下来了。
　　其中一大部分，都聚集在我这台探伤机的周围。
　　看着我怎么处理着。

第69章 果然牛
　　“这小子，要是真能很快找出问题，下一次我进机器，也从老黄你们公司进。”
　　“是呀，这小子我看可以，工作态度好不说，刚才杨老板看了他呈上来的那个问题报告，也很满意，说这小子很有创意，会让道义公司的阿差感觉很头痛着。”
　　几个老板嘀嘀咕咕着。
　　“很头痛，这小子搞了什么鬼啊，不就是拆了三个零部件嘛，找到替代的不就行了。”一边的一个老板暗暗说着，目光的话，也是看着不远处道义公司的情况。
　　我在慢慢找寻下，找到了一些电路上的断点情况。
　　找机器里面，是不是有零部件缺失。
　　分两种状态，一种是机械状态上的零部件缺失，这主要是看。
　　还有一种状态，就是电路上的反应。
　　毕竟有些零部件是为电路部分工作的。
　　所以用断电器检查，多少能检查出一些问题。
　　果然，外部的电压器里面，有一丝丝的电压不稳现象，我检查了两三次后，很肯定，在这个电压器里面，那个阿成一定弄掉了一些什么。
　　打开了探伤机的电压器外壳。
　　细细拨弄着里面的一些线圈，还有就是几个电压器里面普通的零部件。
　　“呵呵。”只是几下，我就找到了问题点。
　　这个阿成果然老道，他把电压器里面的一绕线圈，主动缠在了电压器一个变压块上。
　　这样的问题，一开始是没什么的，但是当探伤机运行几分钟后，变压器就会发热，然后会出现烧蚀的现象，到时候，整个变压器就会被烧坏。
　　看着我检查着变压器，而且把其中一根缠出去的变压线弄了回来。
　　身后的杨老板不停点头着。
　　“怎么样？是不是找到了一个问题点。”刘云栋激动说着。
　　“恩，这小子可以，才几分钟啊，就找到了第一个问题点。”杨老板的话一说，刘云栋呵呵笑着。
　　“我说嘛，这小子调修能力也是不错的，怎么样？决定吧，让他们公司的五台大型探伤机入驻你这里。”
　　刘云栋的话，让这个杨老板白了一眼。
　　“老刘，你是把女儿嫁给他了，还是他有美女贡献给你了，你小子就这么替他说话啊。”
　　“他行啊，你看他工作态度，还有现在找问题的能力。”刘云栋这话一说，杨老板也是默默点了点头。
　　“这小子确实可以，调修能力还真有，不过才刚刚开始，再看看下面两个点吧。”杨老板默默说着话，看着我的目光，一时间变得很欣赏了起来。
　　“呵呵，是不是有一种看女婿的想法，有女儿嘛，有的话，嫁给他得了。”
　　刘云栋还在和杨老板开着玩笑。
　　我的话，已经拆解了内部的一些部件。
　　断电器也是在内部部件上，小心接触着，每一个地方，我都会接触三次以上。
　　里里外外都有断电器检查了一番，我发现，在电路问题上，那个阿成没有下第二个问题。
　　所以剩下两个，我可以肯定，都在机械问题上面。
　　“尼玛。”机械问题可就比较麻烦了。
　　特别是内核位置的机械问题，比得可是一种眼力。
　　我让众人都往后靠着，我的话，站在大概探伤机三米远的地方，从上到下，把探伤机内核的部件，细细观察着。
　　我们公司的探伤机，其实在大学的时候，就是我们学习的主要参照物。
　　探伤机整个图纸，几乎都完全印在我的脑海里。
　　此时看着探伤机的内核部位，就像是看着一副巨大的机械图纸一般。
　　每一点，每一个位置，在我脑海中都是那么的明确。
　　“这。”一个小小的偏差，让我呆呆了一下。
　　“是这里。”我怎么想也没有想到，阿成对我们公司的大型探伤机也这么了解。
　　竟然把两处非常相像的零部件，调换了一个个。
　　一个是五十克的减重码，一个是五十五克的减重码。
　　分属在内核部件，东西对称方向。
　　因为克数相差很小，而且表面颜色几乎相同，所以这两个减重码，要是不仔细看，是很难分出来的。
　　但是这一点，我们公司的一些工程师，已经几次三番向制作部门反应过了。
　　因为一旦遇到这样的减重码，我们都要用很精密的仪器，先测重一下，才会安装上去。
　　因为一旦安装错误，很可能这台探伤机使用的时间，会减半，甚至过不了一年，就会因为内部零件配合不是精密，而提前报废了。
　　有着这些原因，公司的下游制作部门，在最近几批大型探伤机上，在这个位置，多少做了一些改变。
　　五十克的那种，头部是微微有些圆的，五十五克的那种，则有些尖。
　　我取出了这两个减重码，细细一看。
　　完全是公司那边改造后的模样。
　　所以不用我拿什么精密的侧重仪，我直接一换，就算解决了第二个问题点。
　　干完了这样的事情，我往后看了一眼。
　　因为是调换的，所以说不定这第二个问题点，就是包含着第二和第三两个。
　　身后的杨老板，是知道所有问题点的，他对这我摇摇头，同时小声了一句——啊栋，还有一个呢。
　　不过杨老板说着这样的话时，对这我点了好几下头。
　　我能感觉出来，对于我的发挥，他还是很满意的。
　　“这小子可以啊，微齐瑞那个阿成，只是发现了一个问题点，他就发现了两个，那个阿差，不知道被这小子下了什么套，到现在一个问题点都没找到呢。”
　　“是呀，挺牛叉的，还以为他是最菜的，没想到却是最厉害的一个。”
　　周围很多老板不停说道着。
　　李米的话，见机也是不停把名片送了过去。
　　介绍着自己是我们公司业务部的主管人员。
　　人家一看李米长得不错，加上我的表现确实可以，所以都是接了过来，细细询问着我们公司一些产品上的情况。
　　看着这些，一边的张春来气得要死。
　　没几下，就主动离开了人群，也不知道去了哪里。
　　“师傅，你听，他们都说你是最厉害的。”一边的刘阿强很兴奋得看着我。
　　身边那些助手们，更是崇拜的目光看着我。
　　我只是微微一笑，调修比赛还没结束。
　　这最后一个点找不到，如果后面被他们赶上来了，那也是白搭。
　　“最后一个点。”我嘟囔了一句。
　　我自认为，对于自己公司的机械图纸了如指掌。
　　而且我大学毕业时，制图考试，考得就是这种大型探伤机身上得某一部位。
　　当时还是全班唯一的一百分，还得到了学校教授的一致表扬。
　　我知道，以我对于我们公司探伤机内部部件的掌握，绝对能看出这第三个问题点的。
　　可是……
　　呆呆看了七八分钟，我的眼睛也酸了，可是问题点还是没有找到。
　　身边的刘阿强，还有我的女人们，都有些紧张。
　　因为微齐瑞那边，似乎已经找到了第二个问题点。
　　对方要是在我前面，把第三个问题点找到了，那我就算是输给了对方。
　　那五台大型探伤机的订单，恐怕也就……
　　“到底在哪里呢？”我的拳头拽得紧紧的。
　　胜利就在眼前，订单马上要拿下了，这个时候，我绝不能认输。
　　“难不成。”我往身后看了一眼，特别是杨老板的身上看了一眼。
　　从杨老板有些得意的目光中，我似乎感觉到，可能问题并不是我想得那样，而且可能不是在内部部件上，而是在别的地方。
　　“是外部零件。”我忽然想到了一个方向。
　　示意着阿强把内核部件配合我，安装完成。
　　然后细细看着外部一些部件的情况。
　　我知道，探伤机的外壳部件很简单，像我这种老资格的，只要一眼就能看穿。
　　但是我还是很细致看着。
　　看了一眼，还是看不到任何不妥的地方。
　　“尼玛。”我气得青筋都爆了出来。
　　自信和现实之间得差距，让我有些精神不稳着。
　　“老公，你行的，慢慢来。”一边的周媚似乎看出了我的问题，在外面小声提醒了我一句。
　　我的话，也是慢慢沉浸了一下。
　　确实，不管如何，精神稳定才是王道，不然的话，接下来肯定是输。
　　我用力呼吸了几口，心里暗暗想着——内核没有，外部部件没有问题，那唯一……
　　我想到了一个很小的可能性，但是还是想要检查一下。
　　我把机器外壳全部安装完毕，然后目光直接看着整个探伤机的外表。
　　“刘工，这里，这里。”一边的女助手激动的喊了起来。
　　我也第一时间看到了。
　　谁也没有想到，这种比制作麻烦的事情，这个阿成竟然狡猾着，只是把外面的一个机械按键给取掉了，而且是就在探伤机比较底下的一个机械按键。
　　这样的一个地方，这样的一个部位，几乎是谁都无法想象到的。
　　当我们看到这个问题的时候，身后的杨老板已经鼓起了掌。
　　“啊栋，厉害，这都被你找到了。”杨老板大声说着。
　　周围的老板，也是纷纷鼓掌了起来。
　　“干我们采玉场或者采石场的，最怕就是机械出问题，而且最最怕的，还是探伤机这种高端机械。”

第70章 要几个
　　“所以一个合格甚至可以说是优秀的机械师，对我们这样的单位尤其重要。”杨老板话一说，周围很多人都是点着头。
　　“啊栋，你公司只要保证你在芒街这一带负责，然后把这个条款写到合同里面去，以后我在芒街这一带的探伤机采购，那都是你们公司的了。”杨老板这话一说，我还有我的老婆，另外我们公司的助理们，一下子就跳了起来。
　　兴奋着叫啊，喊着。
　　还有人纷纷拥抱着。
　　他们知道，杨老板这笔机械订单，我们终于拿下了。
　　“老公，你真棒。”此时的话，周媚还有周美玉她们，纷纷窜到了我的怀里。
　　一个个对我舒发着激动之情。
　　“啊栋，我替你哥，谢谢你了。”李米来到了我的面前，也想拥抱我一下，不过毕竟是我哥的女人，她微微一呆后，小手重重砸了我胸口一拳。
　　“看来，有些事情，你比你哥还要厉害啊。”李米的话，让我也是不好意思笑着。
　　“可以啊，你小子。”一边的刘云栋也是用力砸了我胸口一拳，脸上笑得特别开心。
　　见到周围那些老板的时候，嘴里一声声——我兄弟，这样的话，不停说出着。
　　“走，去看你给道义公司下的问题点。”在我找出第三个问题没多久，微齐瑞那边也把第三个问题找出来了。
　　显然，阿成的能力也是不错的，但是和我相比，还是差了那么一些。
　　我们一行人，来到了阿差那里。
　　金丝眼镜，一身得体西服的阿差，此时像是热锅上的蚂蚁，不停在机器的里里外外找寻着。
　　可能是对自己特别有信心，但是眼前的结果，说明他是我们三人中最差的一个。
　　这样的结果，让他特别不能接受。
　　“滚。”阿差一个耳光，闪在了身边一个女助手身上。
　　女助手本来想给他递上毛巾擦擦汗的，可是此时，只能是趴在地上默默哭泣着。
　　“不可能的，肯定是没什么问题。”阿差说着话，就想按动着启动按钮。
　　一边的杨老板也是疑惑的目光看了我一眼，似乎在询问着我，是不是真的把问题下到了这台机器上。
　　我的话，笑着点了点头。
　　看着我这样的回答，杨老板很安心着看了起来。
　　阿差按动机器后，这台道义公司的探伤机就慢慢发出了声音启动了起来。
　　“能动的。”
　　“对啊，应该是没什么问题的，华星公司坑人啊。”很多阿差身边的女助手，都兴奋了起来。
　　而我身边的不少人，都是呆呆的目光看着我。
　　怕我真没给道义公司下什么问题。
　　我微微一笑，很有信心的等着。
　　阿差的话，也是静心听着机器的启动声。
　　大概听了十几秒钟后，他眉头微微一皱——不好，是机电位置。
　　阿差想要按下暂停键，可是这台大型探伤机，发出了嗡嗡的声音后，后面的一个位置，马上冒出了浓烟。
　　然后慢慢的，机器也就完全停了下来。
　　“呵呵，自己找不出问题，还说我们老公使诈，没用的东西。”
　　“是呀，自己男人没用，还怪人家的男人。”周媚和李香兰都是呵呵笑着。
　　周美玉的话，更是用力揉着我的臂弯，就怕周围的人不知道她是我女人一样。
　　此时的阿差，脸上像是打了霜一样。
　　有问题的，他却没有找出来，事实说明，他就是比我菜。
　　一边的那些中国老板，也是呵呵笑了起来。
　　“越南猴子，能有什么本事，吃根香蕉，倒还是挺厉害的。”也不知道哪个中国老板这样的话一说，周围的中国老板们，都是呵呵笑了起来。
　　“就是，跟我们中国人，菜逼。”刘云栋的话，也是呵呵笑着。
　　阿差抵着头，把道义公司的机器后盖箱打开了，然后翻找着机电部位的部件。
　　烧焦的机电部位，看起来比刚才更加的难以看清楚。
　　大概又是看了几分钟，阿差有些无奈着看着我。
　　都是探伤机的工程师，羞辱人家也是有个地步的。
　　这个时候，我也看着差不多了。
　　就示意着周媚过来，给我翻译了起来。
　　“道义公司的机器，有个特点，那就是精打细算，你在日本留学过，应该知道他们的成本理论。”
　　我的话一说，阿差点了点头。
　　“有着这样的一套理论，他们就是在小到不能小的机电连接线上，都会下起一些文章，就三根连接外部的机电连接线，因为电压不一样的原因，他们会按照成本的不同，制造出三种不一样品质的机电线。”
　　我这样的话一说，阿差那边吃惊得看着我。
　　因为这种很细小的认识，就是道义公司自己的工程师，有时候也不一定全面掌握着。
　　我笑了笑，然后轻轻把后盖箱里面的三根机电线拿了出来。
　　“我稍微换了一下相互的位置，你看，因为品质不同，承受的电压又不同，所以三根里面，有两根已经烧掉了。”
　　看着我拿出来的机电线，阿差彻底这低下了头。
　　“中国人，你牛。”阿差呆呆了一句后，带着他的人员，全部从这个采玉场离开了。
　　远处的阿成，也知道了，这次订单被我拿下的事情。
　　所以在看到阿差离开后，他也带这他的人走开了。
　　“耍越南猴子，可以啊。”两人一走，杨老板拍着我的肩膀。然后拉着我，到了旁边的办公室里面。
　　在我的见证下，他和李米姐签订了一份草拟的合同，合同里第一条就注明了。
　　我们公司以后是杨老板这里专门的探伤机供应商，不过后面一点，追加的条款是。
　　这个专门的供应商，必须有我坐镇在芒街才行。
　　签完了合同，杨老板也显得很开心，拉着我和刘云栋到了他的办公室里面闲聊了起来。
　　“怎么样？要不直接在芒街开个顾问公司好了，我这里一年给你二十万的顾问费，其他有需要探伤机的中国老板，我来给他们介绍，以你今天的表现，我看还是能吸引到不少中国老板的。”
　　“到时候，几个中国老板都给你顾问费，你一年少说也能赚个百八十万的，另外再接接私活，比在公司里面干舒服。”杨老板的话，让我微微一笑。
　　“杨哥，我知道在外面干舒服自由，可华星公司里有我哥，我哥最近在公司里遇到了一些问题，需要我帮助一下，我不能在这个时候离开他。”
　　我这样的话一说，杨老板微微一呆。
　　“呵呵，又是那些公司里明争暗斗的事情。”杨老板微微一笑，说明他已经知道我哥可能遇到了什么类型的困难。
　　“为兄弟着想，那我也不能过分劝你了，不过以后想自立门户的时候，你告诉杨哥，杨哥的顾问费可是为你准备好了。”
　　又是闲聊了几句，杨哥微微一笑，拍了拍手掌。
　　很快大概十几个杨哥这里的女秘书还有女文员，都走进了办公室里面。
　　“老弟啊，我这些干女儿，可是很少会主动看上男人的，而且还主动要求有我来介绍，呵呵……”杨老板微微一笑。——可是这次就不一样了。
　　我已经在这十几个女孩中，看到了我先前见到过的女秘书。
　　“她们都说你人不错，而且是个有事业心的男人，所以想着让我介绍一下，看你喜欢的话，就带走几个吧。”杨老板这样的话一说，也是解释了一下。
　　“这些可都是干干净净的女孩，我可一点也没碰哦。”
　　杨哥这样说，我可就更加尴尬了。
　　一边的刘云栋，则是色眯眯的目光，在这些女孩身上扫来扫去。
　　看到自己喜欢的，就贼贼目光盯着。
　　“哥，我家里有几个了，这方面不缺。”我为难了一声。
　　“有几个啊？”杨老板的话，呵呵笑着，盯着我。
　　见我还挺害羞的，他和刘云栋就笑得更加开心了。
　　“大概五六个吧。”
　　“五六个。”杨老板和刘云栋又是笑了一阵。
　　“这不多，再说你又年轻，弄个十几个，完全没有问题，再说了，多了以后，就换呗，你又不缺这点包养费。”
　　杨老板这么一说，我可就更加不好意思了。
　　“老杨，别说了，上次带这小子去夜总会玩，也是扫兴的很，一点也放不开身段。玩得一点也不过瘾。”
　　刘云栋劝了杨老板一句。
　　眼前那十几个越南女孩，听到这里的话，也是一个个很无奈着表情。
　　特别是一开始跟我接触过的越南女孩。
　　她眼眶都有些红了。
　　我不敢多看，怕多看了，又是一段撇不开的风流债。
　　在感情这类事情上，我又被杨老板和刘云栋取笑了几下。
　　说道后来，杨老板和刘云栋因为各自有事，所以我也就从杨老板办公室离开了。
　　离开时，我还看见那个女秘书，在不远处的办公楼上，呆呆的目光看着我，远远的，我都能从她目光中，看出几许不舍来。
　　“刘哥，辛苦费，我让我哥，早点给你。”我忙是把目光收了回来，笑呵呵的看着一边的刘云栋。
　　“急啥，你这次给我撑足了面子，这点辛苦费不要都不打紧。”
　　我听着刘云栋的话，也是微微一笑。
　　在刘云栋看来，二十万的辛苦费确实不多。
　　但他毕竟是生意人，好好做生意的，哪怕是做上亿生意的，二十万对他们来说，也是一个不小的数目。
　　“我会让我哥尽快给你的，对了，刘哥，有个问题，我想问你一下。”我有些不好意思着，把刘云栋拉到了一边。
　　此时的话，我们公司的人员，全部在采玉场的门口等着我。
　　见我从杨老板办公室出来了，这些人，一个个目光显得热烈着。

第71章 做法事
　　“啥事啊？”刘云栋微微一笑。
　　“刘哥，你挺猛的，我看你几乎天天在女人堆里面风流。”
　　我这话一说，刘云栋微微一笑，脸上一副那是的表情。
　　“就不知道，刘哥这身体……”
　　我见刘云栋天天留恋花丛，感觉他是不是有什么秘方，让自己身体显得特别强壮。
　　如果真有的话，我要是求出这样的秘方来。
　　帮了周铁头不说，我自己这方面，也会加强不少。
　　不是说，我有哪方面的问题。
　　我感觉，自己还是可以的。
　　我一天能保持四次，而且这样的情况下，也不会太累。
　　但是一天五六次以后，我可能就有些坚持不下去了。
　　我听不少在越南玩的中国老板，都说自己一天也就玩个两三次。
　　而且先前得手的女人，玩腻了以后，不是抛弃掉，就是一个月，最多碰个一两次的样子。
　　所以体力上，他们都还够用。
　　可我有些不同。
　　我似乎新得手的蛮喜欢的，旧的也愿意一直爱着。所以一天之内，总是有些体力不够用的感觉。
　　“这个。”刘云栋为难了一下。
　　然后拉着我到了一边。
　　“老弟，要不是你问，我还不说，其实这方面，我也是靠药物维持的。”刘云栋暗暗了一声。
　　“药物。”我的话，呆呆了一下。
　　“那不是害你身体嘛。”我知道，刘云栋嘴里的药物，指得是什么。
　　估计就是一些壮阳的东西。
　　“在眼前这样的好环境里面，害就害一段吧，毕竟咱舒服了。”刘云栋呵呵笑着说了起来，同时似乎想到了什么，拍了拍我肩膀。
　　“你那方面有问题？”
　　“没，没，没。”我忙是摆手了起来。
　　“呵呵，我看也是，年纪轻轻的，那你问我这些干嘛。”
　　“我不是想自己身体更好一些嘛，毕竟家里女人也多。”
　　我这话一说，刘云栋呵呵笑着。
　　“你也算多啊，才那么几个，一个礼拜都轮不下来。”刘云栋说着话，递了一根烟上来。
　　我看了看门口的那些公司员工，想着要不要早点过去。
　　可是看着此时的刘云栋，似乎想教我一些什么，所以我也就忍了一下。
　　“那，在越南这边混，安排女人服侍，也是一种讲究，一般来说，星期一到星期五都是固定的，老婆多，一天安排两三个服侍，老婆少，一天安排一两个服侍着，星期六到星期天的话，就自己安排，喜欢那几个，安排那几个。”
　　“这样的情况下，你体力肯定能保持住。”
　　刘云栋这话一说，我也是点了点头。
　　这样的方法，我不是没听过。
　　我哥家里，基本上就是这样的。
　　不过我哥说了，那也是因为老夫老妻了，哪方面的事情他和那些嫂子，也不是太想。
　　一开始在一起的那一年，我哥说，也挺累的，毕竟都算是新婚。每个老婆都想天天和他在一起。
　　“当然了，你要想天天快乐，次数也多，倒有个办法。”不知想到了什么，刘云栋神秘一笑。
　　“刘哥，啥办法啊？”我呵呵笑着。
　　“就是南疆秘术，让越南或者请泰国那边的法师，给你做一场法事，我听说有些法师很灵的，做了一场后，男人那方面的能力，能永久提升一到两倍，而且没什么副作用。”刘云栋的话，让我吃惊到不行。
　　我自然也听说过什么南疆秘术，特别是泰国和东南亚一带，这种事情似乎很多。
　　但那是网上看到的，现实生活中，还真没遇到过。
　　“不过这种东西，花费很厉害，而且还不一定有效果，可能的话，请来的法师，也就是半吊子，甚至就是来骗钱的，所以我劝你啊，还是别太动心。”刘云栋说着话，带着我往采玉场的门口走了过去。
　　“老公，老公。”周美玉和李香兰见到了我以后，纷纷窜到了我的怀里。
　　我心里的话，还在为什么南疆秘术，而动心着。
　　我想着有空也问问我哥，我哥在越南这边人脉广，我想他应该知道一些什么吧。
　　刘云栋说道了刘阿强几句，同时让我把辛苦费都给刘阿强，让他多弄几个越南老婆。
　　刘阿强一听这些，不停感激着他表哥。
　　我的话，带这周媚还有李米他们，也是送着刘云栋离开了。
　　刘云栋一走，周围公司的员工，都是热烈的目光看着我。
　　“啊栋，刚才总公司那边的业务主管，已经打电话过来了，这个主管，好好夸了我们这帮人，特别是你，说了，总公司那边，给你准备了一份特别奖金——二十万。”
　　李米的话一说，我也是微微一笑。
　　虽然有些小惊讶，但也是意料之中的。
　　十台小型探伤机外加五台大型探伤机。
　　还有的话，那就是已经定点供应商的地位。
　　给公司争取了这么多，公司是要给我一些的。
　　“我们先回到芒街去，我请客，另外红包的事情，吃饭的时候，就给大家。”我跳到了旁边的一辆吉普车上，大声说道着。
　　我这样的话一说，下面这些员工，一个个兴奋得感激着我。
　　“谢谢刘工。”
　　“刘工，你真牛，替公司拿下了这么大的一单。”
　　“刘工，我爱你。”
　　一些下面的男女职工，一时间就开这我玩笑。
　　我的话，也是很不好意思笑着。
　　坐在李米的小车里面，我接听着我哥的电话。
　　我哥没说多少，就是感激了我一声。
　　很简单的一声，却让我心情一直很澎湃着。毕竟我感觉我帮到了我哥。
　　我哥还说，我这么一来，他那边的压力，卸了七七八八了。
　　他也不用担心，从部长位置被拉下来的事情了。
　　“哥，还是要小心一点。”我小声了一句。
　　“知道，这些你就放心好了，我只要站稳了，这个张春来我会好好对付的。”
　　“对了，你小子既然这么有本事，我想你在芒街，就多扩大一些地盘。”
　　“我会让芒街的朋友，给你多介绍生意的。”
　　“这种探伤机的事情，这些老板看得除了机器性能外，最看中的就是工程师调修的能力。”
　　“如果你再漂亮表现几回，我看你还能那下芒街的一些份额，到时候不仅是你哥，沾了你的光，你小子发财的机会也就到了。”
　　我哥这样的话一说，我也是傻傻笑着。
　　确实，从刚才杨老板那里的情况可以看到。
　　很多对于我表现不错的中国老板，对我都很有兴趣。
　　似乎他们那边的探伤机采购，还有就是探伤机维护的事情，都有些想让我接手的意思。
　　不过一次调修技术的展现，还不足以完全让他们信服。
　　我知道，我还要机会，让我好好展现几次。
　　这样的话，芒街探伤机的业务或者调修份额，搞不好我能占下很大的一部分。
　　说着话，我也问起了那个南疆秘术的事情。
　　我哥一听这个，呵呵一笑，说他以前也打听过。
　　不过我哥说，这里面水分太大，而且基本上遇到的法事，都是骗钱的。
　　就是有那么一个两个正宗一点的，给你配的药方，你还不敢吃。
　　因为东南亚一带的法师，有太多控制人的办法。
　　如果他感觉你身上有钱，会有各种虫或者药物来控制你。
　　然后渣光你身上的所有钱财。
　　我哥还说，他就有好几个中国朋友，就是因为被一些法师控制着。
　　最终钱也没了，人也不明不白就死掉了。
　　“这。”听到这里，我大概对南疆秘术的事情，也就不敢多想了。
　　又和我哥闲聊了几句，我们一行人也就来到了芒街的一家酒店里面。
　　上好的酒，上好的菜，然后周媚又从附近银行取过了几万块的现金。
　　在现场直接给这些公司的员工们发了。
　　一拿到钱，这些家伙讨好的话，那就不停着。
　　我和周媚她们，也是被说得很不好意思。
　　闹到了下午三点多，这场酒席才算结束。
　　“姐，张春来这小子呢？”酒席结束后，刘阿强急着回去泡妞去了。
　　刘阿强新得手了两个越南妞，正打得火热。
　　李米得话，则是来到我家坐了一阵。
　　“肯定灰溜溜回去了。”李米看了我一眼，眼神之中，还满是感激的意思。
　　“啊栋，听春香和春雪说，你要在海防买房子。”李米忽然了一句。
　　我的话，默默点着头，嘴里还嘀咕了一声——这两个丫头，怎么什么事情都跟你说啊。
　　我的话一说，李米微微一笑——傻小子，我和她们姐妹俩，可都是你和你哥的女人，有着这样的关系，各自家里的事情，自然可以说，也可以相互帮忙着。
　　李米微微一笑，然后很开心着看了我一眼。
　　“啊栋，你哥手头流动资金大，到时候就让他给你买一栋别墅吧，不过我看，就不要在海防买了，直接在芒街买。”

第72章 补身茶
　　“在芒街买？”我多少有些不懂，毕竟我们分公司的总部，可是在海防。
　　“傻呀。”李米微微一笑。
　　“那份合同，总公司那边已经看到了，特别是后面那一个条款，总公司那边的人，自然明白其中的意思。”
　　“不用谁多说，你以后铁定常驻芒街，甚至都不用你回分公司那边报告了。”
　　李米这么一说，我也是点了点头。
　　我明白，我在芒街常干，几乎是铁定的事实。
　　公司也是很注重效益的，那份合同里面的条款，特别是关于我的那一条。
　　我想，只要有些脑子的领导，都能知道其中的价值。
　　“另外，我想向你哥建议一下，让你在芒街开一个代表处，让春香和春雪，就在这个代表处工作，以后你在芒街就定点了。如果你干得好，占得芒街探伤机的份额大的话，这个代表处也可以做做大，你有什么当地的女人，我和你哥，也好找着机会，全部塞进去，这样的话，你生活过得舒服，你的女人，还能给你赚不少钱。”
　　李米这么一说，我兴奋着有些坐不稳的样子。
　　“这样，这样真的行啊。”我有些不知该说什么好了。
　　“呵呵。”李米和我身边的女人，都呵呵笑了起来。
　　“当然行，你只要在芒街好好干，多占市场份额，公司那边就很好说话了。”李米这样的话一说，我心里无比憧憬着。
　　我家里的老婆，想让李米留下来吃晚饭。
　　李米说，海防那边我哥的事情多，虽然我哥家里的女人，也过来了几个帮着李米。
　　但是李米说，我哥家里几个，都不是太懂行，想帮也帮不上。
　　所以海防那边的事情，还是她来多盯着一些的。
　　说到了这里，我也就没多留李米姐。
　　自从阿星来到我的家里后，家里的家务似乎她一个人包了。
　　我在卧室里，看着苦逼的越南电视，顺便也练习一些我的越南口语能力。
　　身边的话，周美玉还有李香兰陪在一边。
　　两女都是很居家的服饰，侧躺在一边，胸口的风景，完全敞露在我的眼中。
　　“干嘛了。”看到舒服处，我就有些控制不住着，想把手伸进去。
　　两女害羞着，扭捏身体。
　　任着我，占了里面不少的便宜。
　　“芳然怎么还没来啊。”吃这情妇的豆腐，想着那个新来的小老婆。
　　我心里蛮开心的。
　　“不是给你电话了嘛，马上就到。”李香兰掐了我一把。
　　“老公，今天你表现这么棒，媚姐说了，要给你好好犒赏一下。”李香兰的话，让我微微一呆。
　　“犒赏？怎么犒赏法啊。”我呵呵笑着，就把李香兰压了下去。
　　玩着，玩着，我就有了兴趣。
　　所以也就不想多控制了。
　　“干嘛了。”李香兰害羞着身体，白了我一眼。
　　任着我，扒着她身上的衣服。
　　“媚姐说，要多弄几套制服，让你挑，你喜欢哪一种的，今晚姐妹们都穿，让你好好舒服着。”
　　“是嘛。”我一听这个，自然开心。
　　不过眼前的舒服嘛，也要进行一下的。
　　“不要嘛，坏老公。”李香兰呵呵笑着，小手打在我胸口上。
　　身体已经承受起了我的爱爱。
　　临近晚上的时候，杨芳然带着大包小包过来了。
　　她正好赶上吃晚饭。
　　我的话，看了杨芳然一眼。
　　杨芳然穿着一身牛仔包裤，看上去微微有些小帅气的感觉。
　　头上的发，也是包裹在一顶牛仔帽中，感觉上，特别的俏皮。
　　“尼玛。”看着这些，我添了添嘴唇。
　　不过吃着晚饭的时候，阿星似乎有什么话想对我说，但是默默的目光看着我的时候，就是不好意思说出来。
　　我看着这样的情况，吃好晚饭后，就让杨芳然带着她，到了我的卧室里面来。
　　我把杨芳然直接揉在怀里，让她坐在我大腿上，双手的话，揉这她的蛮腰。
　　阿星进来后，跪坐在地上。
　　越南一带，住得时间长了，家里一些仆人的行为方式，我也就看得多了。
　　阿星算是我买来的，自然算是我家里的仆人。
　　所以的话，一般面对着主人时，都是跪坐在地上。
　　阿星一条白色的紧身短裤穿着，上身的话，穿了一件白色的宽松T恤。
　　胸前竟然还有两个小爆豆展现着。
　　“你问问，你姐干嘛不穿内衣。”我小声问着怀里的杨芳然。
　　杨芳然微微一笑，白了我一眼。
　　“还用说，家里姐姐们安排的。”
　　“为什么啊？”我有些不懂。
　　“她是可以被家里老爷玩的女仆，自然要穿得性感一点，那些一般的女仆，家里姐姐，才不会要求她们不穿内衣呢，不穿内衣的话，更是对我姐姐的一种认可，你没看她，因为不穿内衣，总是把胸胸挺得很高啊。”杨芳然这样得话一说，我也是微微一笑。
　　我没想到，还有这样一出。
　　不过细细看着此时的杨芳然，特别是胸前那两个小爆豆，我心里确实痒痒的。
　　言归正传，我让杨芳然问着阿星，她到底有什么话，要对我说。
　　阿星的话，在杨芳然的翻译下，也就跟我说起了她心里的一些事情。
　　“你说什么？你老公的生意上，也有探伤机接触。”我没有想到，想把阿星卖了的越南男人，以前的生意，也是跟探伤机有些联系的。
　　而且是那种老旧探伤机的联系。
　　在越南这边，有很多的采石场。
　　这些采石场还不是一般中国人开的，大部分都是越南本地老板开的。
　　这样的采石场，因为开得时间都蛮长的，所以采石场里面，有不少临近报废的探伤机。
　　而且各种型号，各种年代的都有。
　　阿星说，她知道有一个采石场的探伤机，正打算进行一次大修。
　　而且大修过后，完全报废的，还会采购一些。
　　“这。”我听到这里，心里明白，这是一笔生意。
　　我又让杨芳然好好问了阿星一下，看她具体还知道哪些情况。
　　然后从阿星哪里知道的情况，我打电话告诉了刘云栋。
　　刘云栋在芒街这一带，消息面比我广，我知道给他一些情况后，他能很快找到一些线索。
　　“阿星，过来。”我示意着阿星。
　　阿星很害羞着站了起来。
　　我的话也是一把把她抓在了怀中，然后用力亲了她脸颊一下。
　　“不错，搞不好能替老爷我赚上一笔。”亲了阿星一口后，我也是看着阿星胸口上的爆豆。
　　想了想，还是没有敢直接抓着。
　　只是让她坐到了我的身边。
　　可是阿星不敢坐，而是坐到了床下。
　　“我先出去了。”杨芳然小小掐了我手臂一下，就往门口走去。
　　“芳然。”我有些紧张。
　　阿星跟我接触不多，又是买来的，我有些不知道该怎么应付这样的女人。
　　杨芳然白了我一眼，然后对她姐姐，唧唧歪歪说了一些越南话。
　　说完这些的时候，她也就替我们拉上了房间的窗帘，同时把房门给关上了。
　　杨芳然一走，阿星微微红着脸，站了起来，然后默默在我面前脱着衣服。
　　看到这里，我心里明白，肯定是杨芳然假传圣旨了，说我想对阿星什么的。
　　所以阿星才会这样。
　　我一时间，都不知道该怎么办了，阿星的话，已经脱得只剩下内裤了。
　　然后很温顺得样子，轻轻趴在了我的床边，又是有些害羞的目光看了我一眼。
　　眼神之中的意思很明白，那就是等待着我的赏玩。
　　“尼玛。”到了这个时候，我还跑出去，或者让阿星再穿上衣服，那就太伤人了。
　　再说阿星是过来人，我又把她从火坑里面救了出来。
　　她用身体报答我一下，也算应该。
　　想到这里，我也就无奈着把手，放到了阿星的内裤上。
　　然后呆呆一下，就扒了下来。
　　还是过来的女人好，温顺不说，该叫得时候，也叫得我心里很舒服。
　　爽了阿星一次，我有些控制不住着，要了第二次。
　　感觉成熟女人的味道和御姐似乎又有些不同着。
　　一开始，我还有些放不开。
　　到了后来，我足足骑了阿星三回，最后还占了她小嘴的一些便宜。
　　做完后，阿星胆子也稍微大了一下，跪在床上，温柔着给我按摩了起来。
　　在我的示意下，她胸前也是全裸着，这样的话，也方便这我赏玩。
　　似乎听不到房间里面，那种叫声了，外面的老婆，也是跑进来了一个，给我端了一碗什么越南这边的补身茶。
　　端茶的周媚说，以后我要经常喝，还说我虽然年轻，但这种保养身体的事情，要现在就开始抓紧了。
　　说着这些，周媚还看了一眼床上的阿星，笑呵呵问着我，搞得怎么样。
　　我喝着茶，打了她小翘臀一下。
　　说说笑笑间，我让阿星穿上了上衣。

第73章 拓展业务
　　老是光着上半身，我看着也不舒服。
　　然后继续让她给我按摩着，我的话，眯着眼看着电视，也是等待着刘云栋的电话。
　　这一等，足足就是大半个小时的时间，在我等得有些不耐烦得时候。
　　电话打来了。
　　“啊栋啊，查到了，确实有这么一回事，不过都是越南本地老板的生意，我们中国老板，有些不是太熟悉啊。”刘云栋的话，让我微微点头。
　　从探查消息的时间上，我就感觉出来，刘云栋对这个生意应该不是太熟悉。
　　“那刘哥，你有关系给我引见一下嘛？”我小声了一句。
　　“这个，有是有，不知道牢靠不牢靠。”刘云栋的话，让我微微一呆。
　　刘云栋所谓牢靠不牢靠，我估计是因为系统不一样。
　　在刘云栋掌握的关系里面，中国老板的圈子，算是一个系统。
　　在这个系统里，我估计他办什么事情，都是游刃有余着。
　　可是越南老板，却是另外的一番讲究了。
　　“老弟，不熟悉，最好的话，还是不要深入。”刘云栋小声了一句。
　　话里的意思，我明白。
　　我呆呆想着，还是让刘云栋把这不牢靠的关系，告诉了我一下。
　　具体要不要趟这趟浑水的话，就看我自己判断了。
　　挂了刘云栋的电话，我让周媚还有杨芳然进入了房间。
　　“媚儿，你以后还是我家里的大老婆，统管我家里的一切事务，经济权，我也会给你的。”我说着话，想了想，还是让周美玉还有李香兰也进来，甚至让阿星的女儿阿兰也来到了我的房间里面。
　　然后把这样的决定说道了出来。
　　让我没有想到的是，我这样的话一说，众女都跪在了周媚面前，喊着她媚姐。
　　周媚微微一笑，似乎还挺满意的。
　　“知道了，老公。”看着眼前的情况，我心里也明白。
　　这也算是越南这边大小老婆之间的一些规矩。
　　我笑了笑，目光转到了杨芳然身上。
　　“芳然，以后你辅助周媚，算是我家里第二号老婆了。”
　　“谢谢老公。”杨芳然笑得很开心，马上给我跪了下来。
　　一边刚才跪下的这些女人，此时又给杨芳然跪了一番，嘴里的话，也是各自一声——芳姐。
　　仪式过后，我让不相干的女人先出了房间，不过让阿星和阿兰还是留下了。
　　让她们左右给我按摩着腿脚。
　　这个阿兰的话，我也是细细看着。
　　娇小可爱的模样，让我看着也舒服。
　　“给她安排个中文班，加强中文学习，阿星的话也是，最好再给她安排一个中文厨师班，提高一下她的厨艺。”我说着话，周媚和杨芳然都是默默点头着。
　　“对了，以后我这个家，可能就是安在芒街了，周芳芳的话。”我有些苦逼了一声。
　　周芳芳从芒街转到了海防，此时又因为我的关系，要转回来。
　　“老公，我已经在办了，这点不要紧的，我们有这方面的关系。”周媚小声了一句。
　　似乎这种折腾来折腾去的事情，在她看来，是很应该的。
　　“那行，下面的事情，就是在芒街买房子还有就是开展业务的事情了。”我说着话，把目光转到了杨芳然身上。
　　“芳然，只要公司这儿的代表处一扩大，我就会把你吸纳进来，现在的话，你先跟在我身边，随便帮我干些什么。”
　　因为合同的事情，公司在芒街开个代表处，应该是板上钉钉的事情了。
　　这个代表处里面，我是跑不掉的，我助手的周媚，自然会跟在这儿，另外春香和春雪的话，有我哥安排，很快也会安排到这个代表处里面。
　　不过想让这个代表处再扩员，需要我在芒街再拓展一些业务。
　　“老公，买房子的话。”周媚说着话，指了指这儿。
　　我的话也是微微点头。
　　李米姐说了，要让我哥给我卖房子。
　　我知道，我哥混在越南这几年，还是赚了不少的。
　　买一栋几十万，甚至上百万的房子，对他来说，算不得什么。
　　再说了，这次的话，他是要该感谢我一下了。付出一些什么，那也是应该的。
　　“我也是这么想的。”我微微一笑。
　　在这儿住习惯了，要是把一楼到三楼全部买下来，那这儿就是我的一个小型行宫了。
　　我也看了看，三层楼，足够住上十几个女人了。
　　而且三层楼的话，也可以分门别类得住女人。
　　女仆住最高层，老婆住第二层。
　　情妇就住底下。
　　这样感觉，就是比较好着。
　　“那行，这事我跟李米姐说，另外也不能让阿玲多赚了。”我没有想到，周媚还在想着这样的事情。
　　似乎她就是不想让阿玲过分占了她还有我身上的便宜。
　　下面的事情，就比较麻烦了。
　　那就是在芒街拓展业务。
　　这个事情，我也想了一下，以目前的情况，最好的办法，就是依托我在芒街认识的中国老板，然后在中国老板的圈子里面，慢慢拓展。
　　因为在中国老板的圈子里面，相对着，都会照顾一些中国的工程师。
　　上一次在杨老板那里，多少就有这么一些意思。
　　要不是我是中国工程师的关系，杨老板也不会答应得这么爽快。
　　如果是越南工程师撑到最后，多多少少杨老板还是要给他制造一些麻烦的。
　　另外一条线，那就是从越南老板这里下手了。
　　这一条线相对比较艰苦一些，毕竟不是自己国家的人，不信任，或者故意找麻烦，应该会时常发生的。
　　芒街这一带，我也相对算是了解了一些。
　　新型的采石场还有采玉场，几乎都控制在中国老板手里。
　　而且中国老板采用的探伤机，大部分都是大型的或者很先进的那种。
　　而越南老板控制在手中的采石场，都是一些老旧的，小型的。
　　不过越南老板控制的采石场，相对量比较大。
　　我让周媚翻译着，又问了一边的阿星一下。
　　据阿星了解到的，芒街这儿采石场里面的小型探伤机，足足有七八百台，甚至可能有上千台的规模。
　　“这。”听着这些，我还是倾向于拓展越南这边老板的生意。
　　所以只是微微一想，我就联系起了刘云栋给我的一个手机号码。
　　“阿龙啊。”我在电话里面呵呵笑着。
　　阿龙是当地的一个探伤机经销商。
　　对方经销的可不是像我们公司的那些探伤机，而是一些二手货探伤机。
　　第一次打阿龙电话，对方自然对我不熟悉。
　　询问了几下后，知道我是刘云栋介绍过来的，阿龙在电话里面，也就是微微一笑。
　　“想靠着我的关系，给你介绍几个二手探伤机的调修生意。”阿龙在电话里面，呵呵笑着。
　　“老弟，介绍费可不少啊。”
　　“你说，阿龙。”我也是呵呵笑着。
　　“一台介绍费，五千人民币，要是没有修好的话，也得给我一千块得介绍费。”阿龙这样的话，让我微微皱了皱眉头。
　　刘云栋说得不错，在芒街。
　　果然是中国老板一个圈子，越南老板一个圈子。
　　我这个中国工程师，想要获得越南老板的探伤机调修生意，对方肯定会想着法子来找麻烦的。
　　一般来说，给人介绍探伤机调修生意，确实要给一些介绍费。
　　可是就是大型的探伤机，介绍一台，也就是三四千人民币的介绍费。
　　可这个阿龙，在一台小型又二手的探伤机上，介绍费就开出了五千，而且没有修好，没得到劳务费的情况下，对方还要我给他一千。
　　我心里明白，阿龙是在有意为难我。
　　我呆呆一想，还是点了点头。
　　“行，龙哥，给我先介绍两台试试。”
　　“这。”阿龙显然没有想到，在这样的情况下，我还能答应他的要求。
　　“好吧。”最终的话，阿龙也点头表示帮忙着。
　　“老公，这个阿龙，好像要故意为难你啊。”我打电话的时候，周媚和杨芳然也在身边。
　　周媚的话，一下子就猜到了这个阿龙的一些想法。
　　我点了点头。
　　“让他为难好了，我现在也没有办法，只能是让他占点便宜。”
　　“为什么啊？”周媚和杨芳然都显得不是太明白。
　　我微微一笑，示意着她们两个上来同时让阿星和阿兰下去，就跪在我床头，随便准备再次服侍着我。
　　“我现在最关键的，还是在越南老板这帮人里面，打出一些名声来，所以被人占些便宜还是小事。”
　　我的话一说，双手已经抓在了两女的翘臀上。
　　还真不错，周媚刚才给我喝的补身茶，让我气血又有些翻涌了起来。
　　两女自然感觉到了，我目光里面的需要。
　　“妹子，身子干净了没有。”周媚说着话，也是轻轻摸了一下杨芳然的后臀。
　　不知摸到了什么，脸上无奈一笑。

第74章 齐聚一堂
　　“还有呢，不过今天可不能这么便宜你了，不管怎么的，也得给我们老公付出一些什么，人家可是许你二老婆的身份了。”周媚这话一说，杨芳然笑得很不好意思着。
　　“知道了，媚姐，除了那地方，今天我让老公玩个够，还不行啊。”说着这样的话，杨芳然很害羞着低下了头。
　　我的话，也是有些不好意思着。
　　没有想到，这个杨芳然放开起来，竟然如此。
　　我看了一边的阿兰一下，示意这阿星，把阿兰带出去。
　　阿兰才八岁，这样的小丫头，跟我开开玩笑，给我捏捏腿还可以。
　　看接下来的事情，那就不合适了。
　　“爷，让她留下来吧。”阿星呵呵笑着。
　　“她太小了。”我再次说道了一句。
　　“有什么小的，让她先学着一点，等再几年，要是长得好看得话，也服侍着我们老公。”周媚说着话，已经爬到了我的身上。
　　两女都是这个意思，我也就点了点头，答应了下来。
　　让阿星看着，我感觉还可以。
　　毕竟刚才阿星被我骑了好几次，那就是我胯下的女人了。
　　可是被阿兰好奇的看着，我总有些感觉尴尬着。
　　虽然那种补身体的茶，让我精神确实起来了一些，不过也只是一些。
　　下面的两次，用在周媚身上的，还算可以。
　　让杨芳然服侍我的时候，有些力不从心了。
　　状态三女一看，就知道有些下去了。
　　“呵呵，老公，要加强锻炼了。”用害羞的方式，服侍了我一回。
　　杨芳然更加着，感觉到了，她是我女人的那种感觉。
　　所以趴在我怀里的身体，像个暖宝宝一样，紧紧贴在我身上。
　　如她一开始说得那样。
　　今天我可以随便玩她，所以此时的话，完全光溜溜的。
　　任着我，双手可以掌握她身上的一切。
　　体力不行，有些事情，想一直疯狂着，也不可能。
　　所以下午的话，我也就睡了一觉。
　　晚上也只是，让身边的阿星和杨芳然陪了陪我。
　　也没多干，也就是爽了各自一次。
　　我不想，让自己的体力过于消耗了，这样的话，对于明天或者后天的一些拓展业务，会有些影响。
　　越南分公司，在芒街这里建立代表处的事情，很快决定了下来。
　　公司业务部那边的人员，在芒街一带，给我们找了房子，也找了办公场所。
　　那些人员，都是我哥的手下。
　　自然会向这我一些。
　　所以那个所谓办公室，其实就在我住的地方，步行三分钟远的地方。
　　里面的一些办公用具的话，还有一些装修上的事情，他们都做得不错。
　　春香和春雪的话，正式作为这个代表处的文员，转到了芒街。
　　“老公。”我没有去车站接两个丫头。
　　而是在家里等着。
　　等她们一过来的时候，我也是一个个把她们揉住了。
　　几天不见，我也蛮想念她们的。
　　在自己家里的屋子里面，亲着她们，也是摸着她们的臀。
　　打算吃好了中饭，然后就上一下她们姐妹两个。
　　“栋哥。”揉着春香和春雪的时候，她们的身后，一个背着书包的大丫头出现了。
　　“芳芳，搬过来了。”春香和春雪搬过来的同时，也带着周芳芳一起过来了。
　　“恩，抱抱。”周芳芳伸出了小手，笑嘻嘻的目光看着我。
　　我的话，也是无奈了一下，就把这小丫头揉在了怀里。
　　小丫头要吻我。
　　我呆了一下，还是满足了她，只是没有舌吻。
　　就是她那小舌头送出来，也是被我拍打了一下她的小臀，然后主动就松开了。
　　“哼。”周芳芳多少有些小生气的意思。
　　我的女人，终于全部聚集在一起了，我心里也是感觉蛮开心的。
　　那天中午的话，一家人坐在一起，吃着饭。
　　春香和春雪，服侍在我身边。
　　“媚儿，海防大学那边的事情，搞得怎么样了？”
　　给周美玉还有李香兰所在大学的校长送钱的事情，最近周媚正在忙着。
　　只要钱到位了，两女的大学文凭也就可以拿下了。
　　到时候也不用在大学里面读什么书，直接拿着文凭，可以服侍在我身边了。
　　甚至想借机进入我们公司，也方便。
　　毕竟文凭在手了。
　　“钱到位了，就是还要走几个手续，底下的人，也要喂饱。”周媚说着话，看着周美玉还有李香兰。
　　“这些的话，她们两个今天下去就会去跑的。”
　　“恩。”我听着这些，微微点了点头。
　　此时的话，我也想分配一下房间了。
　　我的意思是，周媚和杨芳然还有春香和春雪，另外李香兰和周美玉，都住在二楼，陪在我身边。
　　可房间里面那张床太小了一点。
　　“媚儿，那床的事情。”我让周媚和杨芳然，上午的话，在芒街逛了一下，找找那种大型的床铺。
　　“有了，只够五六个人睡的，没你要的八人床。”周媚有些害羞了一下。
　　“这样啊。”我有些无奈着点了点头。
　　“老公，我知道你的意思。”周媚微微一笑，跟我说道了起来。
　　“我们六个你认可的女人，自然晚上要和你睡一起，床小一点无所谓，几个睡床上，几个睡床下呗，反正都是在你屋子里面。”
　　周媚的话一说，我也是点了点头。
　　越南这边，打个地铺睡觉的也多。
　　“不过，还是把那张订好的大床，快点弄过来。”我还是想，让更多的我老婆，跟我睡在一起。
　　说完了几个老婆和情妇的事情，我的目光转到了阿星还有阿兰和周芳芳身上。
　　“周芳芳，以后阿星就是你姑姑了，你也要跟她住在一起。”
　　我的话一说，周芳芳撇了撇嘴。
　　“不嘛，我要跟栋哥住。”
　　周芳芳的话一说，我身边的好几个女人，都是笑了起来。
　　我也是微微一笑。
　　我知道这丫头对我的那份心。
　　“小丫头，等你初中毕业了，我会给你机会的。”我想着，等过一两年，看周芳芳的发育。
　　要是有些小女人的意思了，也偶尔着睡睡。
　　真要成为我妻子一样的女人，这丫头估计要读高中，而且还得高二以上。这样的话，我才能时常骑她。
　　我说着话，把目光转到了周媚还有杨芳然的身上。
　　“你们两个，我打算直接下种了。”说着话，我微微有些不好意思。
　　来越南以后，特别是上次向老爸老妈要钱，说什么我在越南买老婆。
　　昨天的话，我把老爸老妈那里弄来的钱，还给了他们。
　　可是他们坚决不要，说只要看到自己的媳妇，最主要是媳妇肚子能大起来。
　　说道了几句，我爸我妈态度很坚决。
　　弄得我最后也没了办法，只好想着尽早送他们一个，大肚子的儿媳妇。
　　我想了想，周媚和杨芳然比较合适。
　　是我贴身的小老婆，不需要多少考验，直接下种就是了。
　　谁要是先肚子大起来，就把谁送到国内老爸老妈那里去，也省得她们烦我。
　　“这。”我的决定，让两女微微一呆。
　　我也是有话说话着。
　　直接把自己的安排说给了两女听。
　　两女一听这些，都是默默点了点头，对我的话，也是蛮感激的眼神。
　　“春香和春雪的话，我还是要给考验的，但你们放心，就是那种怀了就打的考验，一般不会影响你们的生育能力，打三次以后，就不用再打了。”
　　我的话一说，春香和春雪也是默默点头。
　　似乎对于我这样的安排，感觉也挺合理的。
　　说完了这些，我的目光看着周美玉和李香兰。
　　“你们怎么样可以成为我小老婆的过程，应该知道吧。”对于这两女的安排，周媚对她们说起过。
　　“知道的，老公，放心吧，我们会努力的。”周美玉笑着点了点头。
　　说完了这些，我把目光转到了阿星身上。
　　家里唯一让我不敢太多安排的，就是阿星。
　　毕竟她只是我身边的一个仆人，另外和杨芳然又是亲姐妹的关系。
　　“阿星，有空让杨芳然到医院，给你上个环，我不喜欢戴套上女人。”
　　我的话一说，一边的杨芳然微微一笑。
　　“装什么环啊，我姐姐说了，她的肚子，就想让你玩坏了，也算是对你的一种忠诚表现。”
　　杨芳然这样一说，我忙是摇着头。
　　“阿星怎么说，也是外人，或者说就是下人，感觉上就是不同的。”

第75章 试手
　　“对她没必要考验什么。”
　　可是我说道了几句后，阿星和杨芳然都是不同意。
　　还一定说，让我把她肚子玩掉着。阿星还说，这是她自愿的。
　　说什么，她身上珍贵的也就这一点了，她想把这一点交给我。
　　说道着这些，我无奈一笑。
　　看着阿星态度坚决，我也就点了点头。
　　不过对阿星说了，怀上必须打，不能熬到三四个月时候再打。
　　我可不想让她出现什么生命危险的事情。
　　吃完了午饭，家里的事情，也算是安排妥当了。
　　下午的话，我带这我的几个女人，去了旁边的公司代表处。
　　代表处不大，就是一栋很独立的小楼。
　　一楼是我女人办公还有堆放一些探伤机零部件的房间，二楼的话，则是我的办公室，还有周媚这个女助手兼女秘书的办公室。
　　我让周媚在她办公室里面，加了一个桌子，让杨芳然也呆在里面。
　　下面的话，春香和春雪呆着。
　　还有周美玉和李香兰，也是安排在其中。
　　只是周美玉和李香兰还有杨芳然，都是公司的编外人员，在这里干，也没什么工资的。
　　就等着，这儿的代表处扩大起来，人员也扩编的时候，我再让我老哥来安排。
　　家里的话，则是有阿星来管理着。
　　阿兰和周芳芳，也是她多关心着。
　　就像我对周芳芳说得那样，周芳芳要管阿星叫姑姑。
　　就是要阿星像姑姑一样，替我先照顾着周芳芳一些。
　　代表处里里外外感觉了一下，还是觉得蛮不错的。
　　我就觉得，代表处还缺少一些什么。
　　比如安保设施，还有就是上面办公室阁楼里面，弄个小休息室什么的。
　　我这女人多，又没什么保安，所以安保措施一定要严密。
　　另外一点，在这儿休息的话，也全是为了我自己。
　　身边六个女人围着我转，平时又打扮得漂漂亮亮的。
　　我总不能每一次都拉着她们，到附近的家里或者就在办公室的沙发上解决了。
　　有个休息室，爽起来总是方便一些。
　　还有一件事情，我也是比较在乎的，那就是让周媚订购几身统一的制服。
　　上一次，几个老婆，买了同一款的衣服，我看着感觉就不错。
　　现在在一起工作了，我的女人，就是要穿着一样。
　　看起来才有规模的样子。
　　而且我让周媚订购的统一制服，样式比较多不说，而且统一的是十二件。
　　这样安排，不为别的。就是为了我以后的发展。
　　还有一点，其实我想让阿星也编入到我这个代表处来。
　　虽然她主要的事情，是帮忙处理我家里的事情。
　　但是等时机成熟了，我也要让她成为我们公司中的一员。
　　这样的话，她也能拿到不少的公司工资还有福利。
　　想这这些安排上的事情，我对未来还是蛮期待的，不过现在最主要的一件事情，还是要扩展我公司，在芒街这里的市场份额。
　　上次跟阿龙说道了几句后，阿龙已经给我打了电话。
　　今天下午的话，他就会安排两台需要调修的小型探伤机，让我来处理。
　　公司那辆吉普车，此时的话，已经完全调到了我这个代表处，以后就完全归我这个代表处主任来管理了。
　　不过我感觉，一辆车子已经不够用了。
　　最好的话，再弄个一到两辆。
　　一辆的话是比较高档的小车，带自己老婆出去玩，比较方便一些。
　　另外一辆的话，最好是多用途的车辆，毕竟家里和公司里的事情也多，多用途车辆有一辆，有些事情，做起来也方便。
　　站在吉普车的旁边，我和周媚还有春香，也等了蛮长时间了。
　　那个阿龙似乎还没有来。
　　我本来想带走周媚和杨芳然的。
　　但是心里想想，还是让杨芳然待在代表处哪里。
　　不为别的，周媚和杨芳然，我想都培养一下。
　　让她们多少有些解决事情的能力。
　　所以的话，我才把春香给带上了。
　　又是等了一阵，也是打了一个电话。
　　阿龙开这一辆老旧的二手车赶了过来。
　　阿龙也没下车，就是在车里面转了个头，然后呆呆看了我一眼。
　　“走吧。”阿龙示意着，然后小车往前面开了过去。
　　“这。”一边的春香皱了皱眉头。
　　“老公，他也太不给我们面子了吧。”春香的话，让我微微一笑。
　　我没说什么，带着两女上了车，也就追赶了过去。
　　“老公，干嘛这么迁就这个家伙啊。”上了车，周媚开这小车，春香在车后面闹着我。
　　我拍打了这丫头屁股几下。
　　“我们这是在干嘛？”我小声了一句。
　　“拓展业务啊。”
　　“那就对了，拓展业务是我们求人家，可不是人家求我们。”我微微一笑。
　　“想不想，给你另外的姐妹，在代表处拓展位置了，要是业务搞不好，你们两个丫头，搞不好也被撤走了，甚至这个代表处也没了。”
　　我这样的话一说，春香无奈着撇撇嘴。
　　“人家就是看不惯这个家伙的态度，凭什么嘛。”
　　春香的话，我也是无奈了一笑。
　　我知道，这丫头这一路过来，有些顺风顺水了。
　　遇到一点点问题，她就感觉很揪心着。
　　但我心里明白，这一次拓展越南这边老板的探伤机业务，我可能遇到的麻烦事情，还会很多很多。
　　大概十几分钟的时间后，我们一行人来到了越南比较郊区的一个采石场里面。
　　这儿的采石场跟杨老板那里的没法比。
　　小不说，周围看上去就像是荒郊野外一般。
　　让人看着，心里多少有些怕丝丝的。
　　阿龙下了车，示意了我们几下。
　　“刘工，这次的业务，可不单单给你找的，还找了另外几个本地的工程师，因为这批机器量大。”
　　阿龙的话，让我微微一呆。
　　我没有想到，眼前这么小型的采石场，还有这么多小型探伤机需要调修。
　　“是嘛，那行，我先试两台，要是顺手了，以后会多求这阿龙兄弟，给找一些单子做做。”我说着话，示意了一下身边的周媚。
　　周媚微微一笑，从包包里面拿出了一个信封。
　　然后我取过信封，把他交给了阿龙。
　　阿龙似乎对于这样的事情，显得很寻常。
　　微微侧着看了一眼信封里面的票额，还有就是具体的钱种。
　　看是人民币，而且有大几千。
　　阿龙脸上的表情，也就好看了不少。
　　“这多不好意思啊，要你这么多辛苦费，还让你这么破费。”
　　“那，阿龙兄弟，以后能不能多赚越南老板这里的钱，还得看你呢。”
　　我这话一说，阿龙又是细细看了我一阵。
　　“行，兄弟上道，这次的话，我说个底吧。”
　　阿龙微微一笑，说道了起来。
　　原来阿龙并不把我这个中国工程师当回事。
　　说了给我找两台小型探伤机试试手。
　　其实有些故意为难的意思，因为到时候安排的两台小型探伤机，都是问题比较严重的。
　　而且很多本地越南工程师都试手过，一般都不可能过的那种。
　　“老弟，我还以为，你是牛逼哄哄的那种中国工程师，所以才想着要为难你一下，看你蛮上道的，这次就算了，下次我再给你安排几个探伤机试试手。”阿龙说着话，转身想离开这里了。
　　“龙哥，既然来了，机会也找到了，那我就试试吧。”
　　阿龙刚才说得那些，我并不意外。
　　从刘云栋哪里，我就知道，本地越南老板和中国老板之间的不和。
　　自然着，本地一些工程师和中国来的工程师，也是不可能很投机的。
　　所以阿龙有意下套玩我，也算是一开始能预计到的一种可能。
　　不过此时的话，我已经来到了这个小型采石场里面。不试就回去，真的有些可惜了。
　　采石场干活的，都是一些本地的越南男人。
　　个子小小的，不过看上去都挺精壮着。
　　不远处的话，停放着一些机器的工棚里面，一些工程师正在修理着一批小型的探伤机。
　　“阿龙啊，来了。”不远处的一个中年男人，笑呵呵着赶了过来。
　　嘴里的越南话，因为最近一段时间，有故意加强听一些越南电视的原因，我也多少听明白着。
　　“这个就是刘工吧。”中年男人笑呵呵着，跟我握了握手。
　　一边的阿龙似乎有些不好意思。
　　我看得明白，这个阿龙一定是一开始和这个中年男人商量好了什么。
　　此时看我这人爽快，能给他带来利益，所以阿龙觉得那些安排的事情，就有些太小人了。
　　阿龙把这个中年男人拉到了一边，嘀咕了一阵。
　　这个中年男人的话，一时间也有些恍然大悟的意思。
　　看着我的表情，也变了变。
　　“刘工，我看还是算了，以前来我这里的工程师可是不少，那两台小型探伤机，也有不少自认为很牛叉的工程师试过。”
　　“不过每一个试得，都是最终落荒而逃。”中年男人说着这些，我心里明白，他应该就是这个小型采石场的老板。
　　“老板，我也是大老远过来的，就这样回去，也没意思，还不如让我先看几眼。”
　　我的话一说，这个中年男人，有些不耐烦着看了我一眼。
　　“你们这些工程师啊，总以为自己就是最有本事的。”中年男人有些很无奈着摇了摇头。
　　说着话，带着我和阿龙他们来到了旁边的工棚里面。
　　直接把最角落的两台机器上的盖布给掀开了。
　　盖布下，就是两台很老旧的小型探伤机。
　　周围那些工程师，看到了这样的情况，很多都是呵呵笑着。
　　一些越南话，也是嘀嘀咕咕着出来了。
　　“又是来试这两台小型机的，这不找死嘛。”
　　“是呀，多少人试过了，不都载了嘛，这两台铁定废了，修什么修啊。”
　　这些工程师说着话，还是继续忙碌着他们手头的那些机器。
　　中年老板的话，只是看了我一眼，也就大摇大摆这走开了。
　　“老弟，你玩着，我去喝口茶。”阿龙也是看了一眼后，拍了我肩膀一下，也就走开了。

第76章 白痴工程师
　　一时间，我孤零零的一个人留在了原地。
　　周围那些大老粗的采石场工人们，都是色眯眯的目光，看着我身边的周媚和春香。
　　两女的话，也是拉了我一下，似乎有些不想在这里待着了。
　　“再忍耐一会儿。”我知道，想在越南老板心目中，建立一点威信，还是有些麻烦的。
　　不过不忍耐一下，努力一下的话，这个局面可能就一直无法打开。
　　我示意着周媚和春香，两女无奈着走出了采石场，去那吉普车里面，给我拿着一些工具。
　　我的话，蹲下了身体，看着这两台老旧的探伤机。
　　一边的几个越南工程师，看了我几眼后，似乎也没什么兴趣了，继续忙着他们手头的工作。
　　那是两台异常老旧的探伤机，看着年份，我知道，都快赶上我的岁数了。
　　探伤机是工矿企业中，最顶尖的一类机器，这类机器，一般来说，更新换代很快。
　　十年以上的探伤机，就算是很老旧的那种了。
　　二十年以上的，可能只能在博物馆里面看到一些。
　　“这。”我也是皱了皱眉头。
　　我明白，这两台老旧的探伤机，我就是搞定了，人家也不会给我多少劳务费的。
　　毕竟型号太老了，而且一看也不是太顶用的感觉。
　　修好了，这样的探伤机其实也没多少利用价值的。
　　周媚和春香很快把工具给我拿来了。
　　我的话，示意这她们先站在一边，自己的话，也是苦恼着要不要修的问题。
　　“修吧。”只是一想，还是感觉要下手。
　　不为别的，只是因为这种机器，已经太老旧了。
　　拆开了，就是修得很烂，问题也不会太大，人家老板也不会说我什么。
　　另外一点，就是刚才说得，来都来了，总不能就这样回去吧。
　　我拿着工具，拆开了机器的外壳。
　　看我真动手了，周围的几个越南工程师，嘴里噗嗤一笑。
　　看着我的目光，就像是看着傻瓜的目光一样。
　　左面一台的探伤机，被我打开后，我有一种彻底傻眼的感觉。
　　因为很多工程师试手的关系，里面很多零部件，在这些工程师感觉无望的情况下，都没有装上去，而是随便扔在了机箱中。
　　而且很多地方，都缺少着机油，上面甚至出现了锈斑。
　　按理说，探伤机出现了锈斑，是要马上报废的。
　　至少出现锈斑的零部件，一定要更换掉。
　　毕竟探伤机是高精度机器。
　　不过我看着这些，倒并不是太介意。
　　这两台探伤机，都是老古董了。
　　几十年前的玩意，对于精度的要求反而没现在高。
　　我在大学的时候，听几个教授讲过，在美国那边，有一些老旧的探伤机，就是摆了几十年，里面全部是锈迹，稍微处理一下的话，还是可以用的。
　　想着这些，我把这些锈迹斑斑的零部件全部拿了出来。
　　修理机器这样的事情，特别是老旧的机器。
　　一旦开工了，那就是全身脏。
　　大概一个小时后，我身上都是机油了，脸上也是。
　　拿着我自备的机油，我开始处理着这些锈迹斑斑的零部件。
　　一边的周媚和春香的话，也是蹲着身体，帮助着我。
　　阿龙和那采石场的老板，中途来看了我一阵。
　　见我干得这么认真，两人也是微微一呆。
　　不过两人还是劝着我放手好了，说这两台不是那么好修的。
　　周围那些越南工程师，有些干完了手头的活，也是过来看了一阵。
　　嘴里不是风凉话，就是耻笑的目光看着我。
　　似乎认为，我就是一个傻逼。
　　我不管这些，我继续干着我的活。
　　处理这台机器的锈斑，足足花了三个多小时的时间，弄得我全身脏不说，周媚和春香身上，也多少有些脏污着。
　　让漂漂亮亮的美女老婆，身上脏了，我心里确实有几分不好意思。
　　不过她们是我的女人，是一个工程师的女人，自然也避免不了要经历这些的。
　　快到吃中午饭的时候，这台小型探伤机的零部件，我全部处理完了。
　　甚至机器里面的锈迹，我也处理了一遍。
　　然后开始组装着。
　　但装到最后，我才发现，这台机器里面，竟然缺失了两个边角部位的零部件。
　　“尼玛。”我的眉头一时间皱得很深。
　　这种都是非常老旧得机器了，根本没代理商有这种型号机器的零部件。
　　除非到美国去，然后在老旧机器市场上掏，那还说不定能掏到一点。
　　可这种机器，整个修好了的价值，也就是几万块钱，为了这么点钱，跑到美国去掏这种老旧的型号。
　　那感觉就是有些太傻逼了。
　　遇到了这样的事情，我整个身体，都有些发虚的坐在了地上。
　　努力了这么久，结果却是这样的。
　　“尼玛。”我有些不甘，毕竟受到了那么多嘲笑还有耻笑的目光，另外想给阿龙还有那越南老板一个惊喜，此时也没有办法达到了。
　　周媚和春香，从我嘴里也知道了遇到了什么问题。
　　“老公，算了。”周媚拉着我。
　　“是呀，可以了。”春香也是这么说着。
　　我转头看着两女，两女的身上有油污，就是脸上也有。
　　看着如此的情况，我也是呵呵一笑。
　　“是可以了嘛？”我心里问着自己。
　　眼神却在另外一台小型探伤机上面看了起来，还有就是堆积在旁边的一些零件垃圾堆。
　　这个小型采石场的探伤机，真的很多，而且型号都比较老旧。
　　所以的话，在多次修理的过程后，工棚的角落里，就多出了一个零部件垃圾堆。
　　而且我也发现，旁边的这台机器和眼前这台老旧机器的型号是一样的。
　　“这些不都是办法嘛。”我呆呆一想，脸上也就笑了起来。
　　二话不说，先是打开了旁边的这台探伤机的机壳，然后从里面找寻了起来。
　　我没有想到，旁边的这台探伤机，缺的零部件更多。
　　不过眼前这台，已经被我修得差不多得探伤机，需要的一些零部件，还真在里面找到了一个。
　　另外一个，也在旁边零部件垃圾堆里面找了出来。
　　只是……
　　果然是很多人都修理过，也无法修理的两台探伤机。
　　我以为，找到了两个缺失的零部件，这台探伤机也就能正式启动了。
　　让我没有想到，从零部件垃圾堆里面，找出来的那件。
　　竟然是损坏的，一个边角，已经从整体的零部件上落了下来。
　　“这。”我有些苦逼着，处理着那件好的零部件，同时也是看着这件损坏的。
　　好的零部件很快去除了锈迹，也装了上去，可是这件损坏的，让我真的头痛不已。
　　老旧型号的探伤机，对于精度要求确实不高。
　　但再不高，损坏了边角后，也是不可能再安装上去了。
　　这个边角之所以损坏，我也是细细看了一下。
　　我估计得不错，应该是拆装这台老旧机器时，拧螺丝过分用力，把这个边角给挤压掉了。
　　这样的情况下，这个边角位置，想要固定好，因为没有这个边角部位的支撑，是不可能了。
　　所以就是装上去，机器一震，这个位置就会出现松脱的现象。
　　如此情况下，这样的探伤机修好了，也就最多工作一个小时左右，甚至都可能不到这个时间。
　　“尼玛。”努力了这么久，结果还是这样。
　　一时间，我真的有些沮丧了。
　　“老公。”周媚还有春香，都是呆呆看着我。
　　似乎我的心情不好，她们心里也就跟着会难受起来。
　　看着两女，我呆呆了几下。
　　那种沮丧或者放弃的心，也就慢慢没了。
　　我知道，我已经在越南这边建立了家庭，这么多女人都跟着我。
　　所以有些事情，特别是事业上的事情。我要认真，也要负起责任了。
　　毕竟我是这么多女人的男人了，我要是对自己的事业太不尽心，那这些跟着我的女人，我就太对不起她们了。
　　毕竟她们都想跟着我，幸福的过下去的。
　　“怎么办呢？”我皱了皱眉头，看了一眼，放在工棚不远处的焊接机。
　　这个焊接机，绝对不会是在探伤机修理上使用的，而是在别的一些机器上使用的焊接机。
　　原因很简单，那就是高精度的探伤机零部件，根本不可能用来焊接什么东西。
　　因为焊接上的零部件，对于精度的要求是很低的。
　　“尼玛，能行嘛。”我拿着手中，这两件损坏的零部件呆呆了一下。
　　不过也只是一想，就把这两个零部件拿到了那个焊接机前面。
　　“哈哈，哈哈。”上午开始，就在这里修理探伤机的几个越南工程师，看到我的行为，大笑了起来。
　　越南话的白痴，也是不停说道着。
　　一边的周媚和春香，白了这几个越南工程师外，阻止的话，也不敢说着。
　　毕竟怎么说，她们也只是一个弱女子而已。
　　“探伤机的零部件用焊接机来修理，我可是第一次看见。”
　　“是呀，果然是白痴的中国工程师，脑子都是用豆腐做的。”几个越南工程师的话，越说越大声。

第77章 刘工真牛
　　甚至其中一个会说点中文的，嘴里直接对着我喊了一句——白痴。
　　外面吵闹的声音，也吸引了阿龙和那个中年老板。
　　两人吃饱了肚子，出来一看。
　　脸上都是微微一呆。
　　两人也算是对小型探伤机有些了解的，所以这种用焊接机修理零部件的行为，实属是他们第一次看到。
　　中年老板似乎有些看不下去了，想上来阻止我一下。
　　可是一边的阿龙却拦住了对方。
　　我一边焊着手中的零部件，也是看着不远处这些情况。
　　我明白阿龙为什么要拦。
　　倒不是阿龙信任我有多大的本事，而是怕得罪了我这个财神爷。
　　毕竟我的出手还是很阔绰的，我估计他还想多跟我合作几次，多赚我几笔钱。
　　阿龙在中年老板耳边嘀咕了几句，两人就笑呵呵的走进了旁边的小屋里面。
　　周围那些越南工程师，嘲笑了我几声后，也就不愿多理睬着我。
　　不过其中有几个，本来要走了，但还是留了下来。
　　似乎想看到最终的结果，然后再嘲笑我一番。
　　“白痴中国人。”那个会说中国话的越南工程师，还在说道着，这样侮辱的话。
　　我的话，细致这焊接着手中的零部件。
　　焊一点点，然后再细细看着。
　　我知道，焊这个零部件有两个问题。
　　一个是零部件的牢固度是不是够，另外一个就是零部件的尺寸，在焊接后变大了，怎么处理。
　　处理这一点，我心里放心。
　　因为我焊接的零部件，是那种敞开型的。
　　没什么特别形状，到时候用心磨一下就行了。
　　牢固度的话，倒是要好好准备了。
　　毕竟这是一个固定零部件的点。
　　机器一动，这里承受的压力就会相对很大，所以焊接一定要精密。
　　我在大学学得就是精密仪器。
　　大学时，制图这些理论知识，学得不错，实习的时候，在船厂学过三个月的焊接。
　　我们实习的船厂是承担一部分军工船只的焊接任务。
　　我跟着的老师，也是这方面的老专家了。
　　虽然只是实习了半个月，但是这方面的知识和技术，我学得很扎实。
　　我不可能像我那个师傅一样，焊接到精确到位，甚至焊接后的冲击力量，能达到原件的八成以上。
　　但我相信，我焊接后的部位，能达到原件的五成以上压力。
　　有着这些，我能保证，眼前这台机器，能够使用一年以上的时间。
　　焊接好了以后，我看了看焊接点的表面，然后默默点了点头。
　　等在一边，想看笑话的几个越南工程师，也是走了过来，偷偷看了几眼。
　　“尼玛，这焊工。”有工程师呆呆了一下。
　　“擦，这样的焊工水平，都可以到船厂干老工程师了。”还有工程师有些吃惊得看了我一眼。
　　“哎，就是焊工水平高一点而已，可是这种东西，你焊接再好，能有什么用啊。”
　　“就是，就是，只能证明他更加白痴了一些。”两个工程师说着话，笑得更加开心了起来。
　　我本来想吃一点饭，然后再赶的，不过事情到了这个时候，我也没心情吃这个饭了。
　　我在一边的打磨机上，小心而细致得打磨了起来。
　　每一分钟打磨后，我都会到机器旁边比划一下。
　　这是一件精细活，特别到尺寸要求的时候，特别要注意。
　　我一边打磨着，一边让周媚和春雪到这个采石场的食堂里面，打了一些吃的。
　　她们先吃了一顿，我模棱两可着吃了几口，填了填肚子。
　　大概到下午一点半的时候，这块零部件我打磨得差不多了。
　　看笑话得几个越南工程师，似乎等得就是这个时候。
　　打磨机烦躁的声音，也把阿龙和中年老板给吸引了出来。
　　听到外面没了这个声音后，两人也知道，我的修理到了最关键的时刻。
　　此时此刻，阿龙和中年老板，看着我的眼神多少有些不一样。
　　我知道，我的认真和努力，多少得到了他们的认可。
　　不过因为是外国人，而且芒街这一带，中国人和越南人冲突很大。
　　心底里，两人多少有些排斥着我。
　　所以虽然心里有些认可，但嘴上一句赞赏的话也没说着。
　　一边几个看笑话的越南工程师的话，此时的脸上也有些担心。
　　毕竟我一路上，作为一个工程师专业的表现，让他们明白，我真的是有些本事的。
　　眼前这一路越南工程师，我知道，都是半路出家，就是有师傅带的，也不可能比得上我这种国内专业大学毕业出来的学生。
　　我们这种学生，只要是认真读书，认真实习的。
　　不管在理论知识，还是在实践知识，都是比这些越南人，强了很多很多的。
　　如今我把这份能力，展现了一二，多少镇住了他们。
　　我明白，他们打磨和焊接的能力，绝对比不上我。
　　安装最后一个零部件的时候到了。
　　一时间，我的周围围上了十几号人，周媚和春香也是显得特别紧张。
　　两女脸上和身上，几乎都是脏污一大片。作为一个工程师的女人，她们终于体会到了，该是一种什么样的状态。
　　“能行嘛？”
　　“是呀，感觉好像有那么一点希望。”几个越南工程师呆呆说着。
　　“不可能的，这要是行，他不真的是牛逼死了。”也有越南工程师坚决摇头着。
　　一边的阿龙和中年老板，也是呆呆的目光看着我。
　　似乎有些不信，我真的能把这台二手探伤机，再次运转起来。
　　因为打磨得很精细，所以安装起来，也显得很顺利。
　　用专用的，打磨过的螺栓，把这个点牢固住以后。
　　我轻轻启动了一下一下这台二手探伤机。
　　此时此刻，不仅包括我，连周围的众人，心情都提到了嗓子眼处。
　　当按键按下去的时候，机器一点动静也没有。
　　“这。”一时间，有些人稍微有些失落，有些人则是笑呵呵了起来。
　　“白痴，果然不行，呵呵。”
　　听着这些话，我一点也不急。
　　我知道，机器没有一点声响，说明这台二手探伤机，只是电路上稍微有些问题，别的问题也不会多大。
　　我慢慢找寻了一下，外部的连接线上，果然有被老鼠咬过的痕迹，稍微处理了这个点以后。
　　我再次把手指放到了机器的按键上面。
　　“这次应该能行了吧。”我心里默默想着。
　　周围那些越南工程师也是。
　　一个个紧张的目光，看着我这台机器。
　　周媚和春香的话，小手都拉在了一起，脸上的表情，也是无比紧张着。
　　“能行嘛。”一边的阿龙呆呆了一句，我的手已经按到了按键上。
　　嗡……一声很嘈杂的声音，从机器里面发了出来。
　　“还真动了。”一边的中年老板呆呆了一句。
　　“从来就没有工程师，让这台探伤机动过。”中年老板呵呵笑着。
　　动只是第一步，能工作，这台探伤机才算是有价值了。
　　此时此刻，周围的越南工程师，一个个苦逼着表情。
　　特别是刚才骂我的几个。
　　“谁是傻逼，谁是白痴。”一边的周媚早就忍了很久，此时一声下来，这些越南工程师，一个个无奈着低下了头。
　　不过看着我的眼神，还是一个个无比恭敬着，毕竟我的能力已经摆在这里了。
　　我的话，手动操控着这台探伤机运动了起来。
　　然后凭空在原地做了一些探伤的动作。
　　连续两个探伤过程做了出来后，我心里明白，这台探伤机我算是完全搞定了。
　　“刘工，牛。”阿龙在一边不停点头着。
　　一边的中年老板，也是呆呆了一下。
　　“刘工，放心，虽然没说好价格，但是五万修理费一定会给你的。”
　　“这么牛的技术，我还是第一次看到。”
　　中年老板的话，我只是微微一笑。
　　这样的一台破机器，给他修理好了，只要能用半年，五万的投入肯定能收回来。
　　当然，他这五万的投入，还有跟我这个牛逼工程师的一些感情联系。
　　我的能力，他多少感觉到了，估计他跟我搭上了线，他这里很多难修的机器，我都能给他搞定一些。
　　“有洗澡的地方嘛？”我不好意思了一下。
　　我想洗个澡，另外我两个女人也是。
　　“刘工，这台呢。”中年老板的手，指了指旁边另外一台二手探伤机。
　　我无奈一笑。
　　这一台，不是我不想修，实在是没这个本事了。
　　“缺得件太多，要是有机会，我帮你留意着，看能不能搞到一些相似的零部件回来。”
　　“哎，哎。”中年老板答应着，同时从自己办公室里面喊出了两个女秘书。
　　让两个女秘书带着我们，在他这里洗了一个热水澡。
　　“老公，你可真棒。”我和周媚还有春香一起洗着澡。
　　一开始还是彼此相互搓澡着，到了后来，身体干净了，我的手也就不规矩了起来。
　　在两女的胸前，来回游动着。
　　“是哪里棒啊。”我故意贴着周媚的身体，让她感觉到了，我下面的所在。

第78章 该办就办
　　这一下，周媚小脸红了起来。
　　“干嘛了。”周媚晃了一下身体。
　　我的话，直接把她推到在浴室里面。
　　一番工作后，我不知怎么的，特别有兴趣骑身边的两女。
　　两女因为是在外面，多少有些害羞，可是我不管。
　　想骑就硬骑她们两个一番。
　　洗好澡出来的时候，两个在门口等着的女秘书，多少从周媚还有春香脸上的娇媚中，读出了一些什么。
　　所以都是呵呵笑着。
　　周媚的话，还摸这自己的小肚子。
　　责怪的目光看着我。
　　两女我都上了，可那些东西，都赏给了周媚。
　　我就是要让周媚早点怀上。
　　此时此刻，阿龙和中年老板，都等在浴室的门口。
　　脸上的表情，对着我也显得特别亲切。
　　“刘工，我这里还是有不少很难修的二手探伤机，以后要是出了问题，你可得帮帮我啊。”中年老板说着话，把一个红包递了过来。
　　我示意了周媚一下，周媚直接接手了。
　　“去看看。”我拿着毛巾，擦着头上的水珠，然后往前走着。
　　中年老板这里，趴窝的探伤机真的很多。
　　我粗粗看了一下，各种型号，各种年代的，足足有十几种。
　　“红老板，这么多机器，我能修好的，最多五六成啊。”我呵呵笑了一句。
　　“五六成。”中年老板激动了起来。
　　“真的嘛？”
　　看着他的表情，我心里明白，这五六成，对他来说已经很不错了。
　　“当然。”我点了点头。
　　“那行，刘工只要修好一台，我给五万人民币。”
　　中年老板的话，让我微微一笑。
　　“红老板，我不要钱。”
　　我的话，让中年老板微微一呆。
　　“不要钱？”
　　“恩，不过我有条件。”我心里明白，我现在打拼的可不是钱，而是在越南这边的业务。
　　我要先把公司这边的代表站，先做大起来。
　　让我至少可以弄十几个自己的女人进去，这样的话，我再想这多赚些钱。
　　“你说。”中年老板示意这我，同时也给我递上了一根香烟，还亲自给我点上了。
　　“以后你这里进机器，就进我们公司的，当然价格好说，还有一点，就是你要跟我们公司签个合同，把我们公司作为你优先考虑采购探伤机的对口公司，还有探伤机的机修业务，完全承保给我们公司的工程师来完成。”
　　“这。”中年老板听这这些默默点了点头，然后询问着我一些价位上的事情。
　　我的话，大概也把我们公司机器的价位，还有维修承保的价位说道了一番。
　　中年老板似乎对维修承保的价格，还算满意，只是机器的价格。
　　我看着对方为难的表情，脸上微微一笑。
　　我知道，这个采石场需要的探伤机，都是一些二手的，新的很少购买。
　　而且主要经手这些二手探伤机的，就是一边的阿龙。
　　我说着刚才那些话，阿龙似乎已经很不开心了。
　　“购买我们公司的机器，只是做个样子，是给公司看的，你购买两三台新的就行了，关键还是那个维修承保合同。”我话到这里，中年老板和阿龙都是微微一笑。
　　“两三台就行了？”中年老板又是问了我一句。
　　“恩。”
　　“好，马上签。”我没有想到，中年老板这么爽快。
　　我正想说，合同没带在身上，可是一边的周媚却已经拿出了一个U盘，开始找中年老板这里的秘书，拷贝起文件来了。
　　显然，周媚一直把合同文本吗，放在这样的U盘里面。
　　很轻松着，我和这个红老板，就签订了一年一百二十万的维修承保合同。
　　合同要求我一年，必须给红老板，维修好五十台以上的探伤机。
　　同样的，超过六十台以上的维修任务时，超过一台，对方再多给我三万维修费。
　　这样的话，我和红老板都不亏，而且相对着，红老板这里还少赚了一些。
　　毕竟平均下来，他这里维修的成本是下降的。
　　“总算是搞定了第一笔业务。”拿着这样的合同，我笑得很开心。
　　而且从李米哪里，我已经收到消息了。
　　红老板住在芒街的一个大老婆，已经给分公司的账上，打上了五十万的先期资金。
　　“啊栋，可以啊，三台新机器的采购业务，还有百万以上的维修合同，这样的话，芒街这儿的代表处就更加稳固一些了，你要是这样的业务再接两三笔，我就可以正式跟分公司甚至跟总公司打个报告，让你这里扩编一下，人员还有你的职称都可以提上来一些了。”
　　“还要两三笔这样的业务啊。”我心里微微一呆。
　　“当然，你以为就凭这一笔业务，你哪里的代表处就能扩编嘛，公司也不会这么傻的，不过你这个代表处，要是一年之间，稳稳能那下一千万以上的合同，那扩编就没有问题了。”
　　李米姐说得一千万以上的合同，指的是采购和维修合同。
　　我这个代表处，虽然主要是维修的业务，但跟各种工矿企业要是搞好了关系，当然也可以顺带着联系一些机器的采购业务。
　　当然，这些业务里面，还是采购这一块，来钱最快，而且合同的金额能做得很大。
　　“一千万。”我心里呆呆想着，也是跟李米答应了一声。
　　李米的话，也是夸奖着我，工作干得不错，以后很有前途什么的。
　　此时的话，我已经坐在回芒街的小车上。
　　前面开车的变成了春香，陪在我身边的是周媚。
　　“老公，不急，咱慢慢来，代表处很快就起来的。”周媚说着话，小手轻轻在我胸口抚摸而过。
　　我确实有些急了。
　　想着把杨芳然还有周美玉和李香兰的工作身份搞定。
　　只要代表站一扩编，三女肯定是在扩编之列中。
　　这样的话，三女也就是我代表站的正式职工，可以享受公司的各种福利。
　　“哎。”我叹了一口气，知道心里急了不好。
　　所以压着周媚的身体，府到了我的身下。
　　周媚知道我想干什么，她白了我一眼，小手和小嘴服务了起来。
　　我的老婆，我用着，那是坦坦然然的事情。
　　另外又是在后车厢里面，加上周围车辆不多。
　　所以我也放心，不会被人看到了。
　　舒舒服服了一次后，我的心情也舒服了不少。
　　周媚的话，第一次在外面而且在车上给我干这样的事情，做完后，小手免不了打我胸口几下。
　　“坏死了。”周媚这话一说，我揉住了她，轻轻抚摸着。
　　我老婆嘛，这种方式，想用就用，不客气的。
　　说是不急了，但我在路上，还是联系了一下刘云栋。
　　刘云栋那边没什么生意上的消息，他说让我放心，有这方面的业务，肯定第一时间联系我。
　　为了拉拢一下刘云栋，我也在电话里，跟刘云栋说了。
　　想让刘阿强正式成为我公司代表处的副手。
　　作为代表处的主任，在维修业务上，招一个本地的助手，这一个报告，我向公司上层会批的。
　　当然关键一点，还是工资。
　　一般的工程师，在公司里面干。
　　工资一个月，也得几万，但我要是，报告上写个一万左右得话。
　　我想公司眉头都不皱，就会批了这个刘阿强。
　　当然，对于刘阿强来说，一万工资，比起他闲在家里，可是强多了。
　　“老弟，谢谢你啊，放心，你这么照顾我表弟，你的事情，我一定全力帮忙。”刘云栋在电话里面，感激着我。
　　但是我也明白，他手头上的生意，都是中国人这边的。
　　要嘛没有，要嘛就很大。
　　所以一旦真有了，还是要和大公司各种工程师比拼一番的。
　　“对了，我收到了一些消息。”本来想挂电话的，但是刘云栋忽然记起了什么。
　　“道义和微齐瑞公司，好像想把越南南部的一些代表他们公司的工程师，调一些到越南北部来，特别是海防和芒街这一带，好像会调几个，特别厉害的，你可小心了。”
　　刘云栋的话，让我微微一呆。
　　越南这一带的探伤机生意，其实北部一带的，我们华星公司还是占主导，而南部一带的，则是道义和微齐瑞公司的天下。
　　可是因为越南北部和中国比较靠近，另外玉石和石料的需求，让越南北部采石场和采玉场，不停开办出来。
　　这样的话，利润空间很大的大型探伤机，在这一带就显得很火。
　　我明白，这两个外国公司，也想在越南北部捞一笔。
　　“知道了。”我点了点头，挂了手机，心里明白，以后争取中国老板的生意时，遇到的挑战可能会更大。
　　打完了刘云栋的电话，我把电话打到了阿龙哪里。
　　“龙哥，让红老板采购我们公司的机器，没伤你生意吧。”我在电话里面呵呵笑着。
　　“那，红老板这里的二手探伤机，可不是我一个人供应的，还有本地的几个家伙跟我抢生意呢，你小子这么一来，我倒成了他这里最大供应商了。”阿龙的话，让我多少有些不明白。

第79章 小后宫
　　呵呵笑着，又是问了他一句，他这才说出了其中的原因。
　　因为红老板特别看重我的机修能力，红老板又感觉我和阿龙关系不错，所以为了拉拢我，打算以后二手探伤机的生意，多给阿龙做三成。
　　“老弟啊，这一年，我给你介绍的维修单子，我不会再收你一毛钱辛苦费了，红老板这么一来，我可赚了不少啊。”阿龙在电话里面笑了起来。
　　“龙哥，不给辛苦费可以，你可不能少给我介绍单子做啊。”我则是开了一句玩笑话。
　　“那，一定多给你介绍，对了。”阿龙似乎想到了什么。
　　在电话里面呵呵笑着。
　　“哎，我们芒街要开一个私人医院，而且其中的骨科当做重点要发展一下。”阿龙这话一说，我微微一呆。
　　“龙哥，是医院那种小型探伤机生意吧。”我并不是太激动。
　　医院那种小型探伤机，价格再高，也就是二十几万一台。
　　就算是特别大的医院，一次性采购的话，也最多就是三四台。
　　这样的生意，加起来也就是七八十万的样子。
　　“小型骨科的探伤机，他们医院要三台，还有两台是最近国外流行的那种高分米小型骨科探伤机。”
　　“你说什么。”听到这里，我大声了一句。
　　“呵呵。”电话里，阿龙笑得特别开心。
　　“怎么，动心了？”
　　“龙哥，你怎么不早说啊。”高分米小型骨科探伤机，那可是在国外医院，都不多见的。
　　在国内的话，一些三级甲等医院，还未必有。
　　这种机器的价格，相当高。
　　道义和微齐瑞那边，一台的话，足足是六百多万人民币。
　　而我们华星公司，也只是刚刚开发出来。
　　在国内几家跟我们公司关系相对好的医院里，有采购。
　　但采购量只是七八台的样子。
　　比起道义公司和微齐瑞公司，在国内那种市场占比，我们公司的市场占比，可是低了很多很多。
　　不过激动过后，我多少也有些疑惑。
　　“龙哥，这种机器，在我们国内，也最多就是三十几台到四十几台，怎么芒街这个小地方的医院，也会用这样的机器啊。”
　　“呵呵，那还不是你们中国人搞出来的，感觉我们芒街这一带的公立医院垃圾，就想自己搞个大型的私立医院，主要的针对目标，就是你们中国大老板还有我们当地的一些越南大老板，所以就搞得特别大，而且各方面得条件也显得特别不错，这种越南几乎没有的医疗器械，他们都想弄几台。”
　　“好的，好的。”听到这里，我不停点头着。
　　同时示意着阿龙，帮我多盯着一些，另外通过关系看一下，能不能让我们公司也进入这个采购程序。
　　挂了阿龙的电话，我忙是把电话打到了我哥那里。
　　“什么，高分米探伤机。”我哥在电话里面也激动着。
　　倒不是这种探伤机的价格有多高。
　　我们公司一些大型的特殊用材的探伤机，价格比这高了好几倍。
　　我哥在乎的是这种型号。
　　因为在国内的话，道义和微齐瑞公司，唯一打败我们公司产品的型号，就是这种高分米的探伤机。
　　公司老总，也一直为这个施压着国内公司的业务主管们。
　　如果我们公司，能在越南这边打开一个口子，那相对于国内的那些业务主管来说，就是一个巨大的突破。
　　甚至国内公司的业务主管，对我哥也会另眼相待一些。
　　甚至能让我哥成为国内业务主管，甚至是业务副总的心腹，都说不准。
　　“马上把阿龙的电话给我，我来好好问一下，这个事情，要快速决断。”我哥在电话里面说道着。
　　我的话，也是马上把阿龙的手机号码给了我哥。
　　我明白，这个业务，估计我哥要亲自接，搞不好我哥我亲自来芒街跑这个业务。
　　至于我的事情，恐怕也就是协助了。
　　为我哥，搞了这么一个业务的机会，我心里也是蛮开心的。
　　一路揉着周媚，我们很快回到了芒街的代表处。
　　没多久，我哥就打了一个电话过来。
　　“小子，确实有这回事情，那阿龙也似乎挺买你面子的，说一定给我们公司一个机会，不过阿龙这小子说了，说那边医院，最看重的还是机器能力，还有就是工程师的能力。”我哥话到这里，我也是微微一呆。
　　“哥，高分米探伤机，我可没怎么接触啊。”
　　高分米小型探伤机，是我毕业后，才慢慢在市场上流行起来的。
　　在大学学习的时候，我们教授，也就是点到为止着说起过。
　　所以让我来对付这样的机器，我真的没有多少把握，甚至可以说半成把握也没有。
　　“瞧你激动着。”我哥呵呵一笑——我已经跟国内总部打了招呼。
　　“主管业务的副总，对这两台越南方面的高分米探伤机很重视，听到有这个生意，马上决定，打报告让国内的教官级工程师赶过来，你的话，协助在一边就行了。”
　　“是嘛。”我听到这里，也是默默点了点头。
　　不过我心里对于总部的两个工程师教官，还是有些了解的。
　　公司普通型号的探伤机，他们两个玩得都很溜，但是这种高分米的，我看他们两个，都够呛。
　　我想说来着，但是想了想，还是没有说出来。
　　毕竟这件事情，只是刚刚开始。
　　到底总部会不会批准，让这些教官过来，那还很难说着。
　　其实我的顾虑完全是多虑了。
　　因为这种高分米探伤机，公司在国内市场份额上的完败，不仅国内总部的业务副总相当重视这件事情，就连总经理听了，也马上做出了指示。
　　直接让国内两个教官，全部直飞越南芒街这里。
　　还特批了二十万的活动经费，就是要盯住这个订单。
　　还说了，拿下这个订单，越南分公司会有一笔大的奖金，特别是芒街这儿的代表处，会更大。
　　当然，总经理失败的话，没说。
　　但我心里明白，要是拿不下这个订单，我们分公司，我这儿的芒街代表处，可能都要遭殃。
　　“尼玛。”从李米姐那里，得到了这些消息后，我心里还是有些蛮懊悔的。
　　毕竟这件事情搞这么大，主要的原因还在我身上。如今搞出这样的动静来，我自己这里，倒也有些风险着。
　　不过心里想想，要把我这个代表处搞大起来，或者提升它的等级，这一件事情应该算是一个很不错的契机。算起来，有风险，也有机遇。
　　一时间，不仅是我这儿的代表处，为这件事情开始忙碌了起来。
　　我哥和李米还有李春姐，也都赶到我这儿办公着。
　　和这个新建的私人医院，接触的事情，都是我哥带着李米和李春来的。
　　因为有阿龙在从中穿针引线，让我们公司进入这个高分米探伤机的采购程序，还是显得相当轻松的。
　　只是似乎人家医院也从一些途径知道，我们公司这方面的机器，在市场上用得并不多。
　　而且医院方面得领导，还说，是不是我们这种机器有什么问题，所以在国内都打不开市场。
　　这些都是官话，为的就是打压我们公司这种高分米机器的价格。另外就是为个人多捞取一些好处费。
　　不过这一次，我们总公司的领导，算是豁出去了。
　　在价格上，给了我哥很大的自主权。
　　而且一些提成方面的事情，也给得很多。
　　有着这些，我哥跟这个医院领导稍微一暗示，这些闲言碎语，也就慢慢少了起来。
　　医院那边的话，也开始安排起我们公司高分米探伤机入场，等到测试那一天，有我还有国内的两个高级教官一起。
　　对这个医院的一些领导展示一番。
　　当然，道义公司和微齐瑞公司的高分米探伤机，到时候也会跟着一起展示。
　　忙碌了好几天，终于有了这样满意的结果。我们大家都是蛮开心的。
　　那一天的话，我哥带着李米和李春，还有特意过来帮忙的两个嫂子，一起在我家里做客着。
　　阿玲这个家，我哥来芒街的时候，就让李米和阿玲商量着，给我完全拿下了。
　　此时的话，这栋房子，上上下下，都是我的了。也算是我在越南这儿，第一个后宫了。
　　我陪在我哥身边，看着电视里面播放的一些国内录像节目。
　　我哥的话，也似有若无的目光，看着我家里的那些女人。
　　“搞得不错，女孩子也蛮团结的。”我哥观察了我几天，特别是我这些女人几天。
　　他感觉我处理女人的事情，还是蛮上道的。
　　“不是有哥做榜样嘛。”我这话一说，我哥呵呵一笑。
　　“对了，上次给你二十万，你还够花嘛。”我哥给我卖了这栋房子不说，还给了我二十万的现金。
　　我哥说我家大，需要这些钱。
　　“够的，哥，这次要了你不少钱。”我不好意思着笑了笑。
　　我哥买房子花了二十万，里里外外又给我添了不少家具和电器，价格的话，也有十几万。
　　就像眼前的等离子电视，在越南这边，几乎很少人买，都是从广西那边直接进口过来的。
　　以前那三十几寸的电视看着，感觉难受，现在五十几寸的电视看着，心里舒服了不少。
　　“这点钱算什么，这几年，你哥在越南这边，少说也赚了上千万。”我哥很坦然了一句。
　　我也不吃惊，我哥算是好的了，自己拿着的时候，也替公司着想着，而且拿一些回扣的话，也不是很狠。
　　不过公司那边也知道这儿的一些情况，我哥真要拿狠了，他在这个位置上也做不长。
　　就比如那个张春来，其实他算是越南这边分公司，资历最深的一个部长了。
　　而且关系也比我哥要深一些，但他就是坐不上三个部长中，油水最多的业务部长位置。
　　原因就在于上面领导也知道，他吃回扣吃得太厉害了一些。
　　“对了，你似乎对那两个教官有些不是太放心。”我哥吃这瓜子，示意着他一个女儿过来。

第80章 前女朋友
　　这次我哥两个老婆过来了，顺带着家里两个小女儿也赶了过来。
　　我姑妈和姑父，这一点真是有些过分了。
　　接我哥的孩子回去，男孩子都接了，就是留着这几个女儿。
　　一看就是重男轻女的思想。
　　“栋叔。”小侄女虽然在越南这边学习，但学得都是中文学校，所以中文比越南话还要溜。
　　小侄女说着话，就爬到了我哥的身上。
　　“恩，我知道他们的实力，要是普通的探伤机，他们玩得很转，可是这种高分米的，我怕他们也就是理论知识。”
　　“是嘛。”我哥点了点头。
　　“可是这次公司也把我们公司这方面的专家请来了。”我哥这样的话，让我无奈一笑。
　　我知道，我哥虽然知道一些探伤机的知识，但深入一些的，他也不懂。
　　“哥，那是搞试验的，不是那种现场专家或者说现场能动机器的人。”我无奈了一句。
　　我知道，在这种探伤机前沿领域内，确实有一个人，还是蛮厉害的，甚至可以和道义公司或者微齐瑞公司的人员一比高下，而且这样的人员，在国内就此一个。
　　这个人，就是陈美。
　　我以前的女朋友，因为去美国留学，我跟她妹妹搞上了，结果弄成了一团糊涂事。
　　先前还听许山说过，陈美要来找我。
　　可是一个多礼拜过去了，也没她一点消息。
　　我感觉，陈美可能不会来了。
　　“这。”我哥听了我的话，眉头皱得很深。
　　我知道，我哥要是拿不下这次得业务，他想跟公司一些领导，更加紧密联系起来的事情，也就一场空了。
　　我心里明白，要跟张春来斗，最最关键的事情，那就是在总公司要有人。
　　有比张春来后台更硬的人。
　　这样的话，张春来才好扳倒或者说，我哥能压他一头。
　　“哥。”我想说陈美来着，但是话到嘴边，我也不好意思说着。
　　我知道，我哥这件事情重要，但是真把陈美找来，我可能又是一场痛苦的经历。
　　微微呆了一阵，我还是叙说着陈美的一些事情。
　　也没说陈美是我前女朋友，只是说陈美有这方面的能力，而且是国内的第一人。
　　说着这些，我心里也想好了。
　　陈美来，我就往海防躲上几天。
　　“真有这样的人。”我哥一听这话，也显得特别激动。
　　示意着我，快点打电话找她。
　　我无奈了一下，我哥逗着怀里的女儿，似乎也看出了一些什么。
　　“这个陈美，跟你有关系？”我哥这话一说，我更是尴尬着。
　　“前女朋友吧？”我哥微微一笑，一下子就猜到了我跟陈美之间可能的关系。
　　“都是过去的事情了，怕什么。”
　　我哥的话，让我真的很无奈。
　　我哥不知道我和陈美还有她妹妹陈香经历的那些事情。
　　无奈了一声，我也是把我和陈美还有陈香经历的那些事情，跟我哥说道了一些大概。
　　我哥默默听着，对着我也是无奈摇头。
　　“你小时候不是很害羞的嘛，怎么大了，尽祸害女生啊。”
　　“哥。”我苦逼着笑了笑。
　　我哥的话，微微一笑，向我要了我同学许山的电话号码。
　　他说陈美的事情有他来联系。
　　另外让我也不用跑，就在芒街等着陈美。
　　“感情的事情，直接面对就行了，怕什么。”我哥说道最后，更是嘀咕了我一声。
　　说完了这些事情，我和我哥，还有我们的女人和我哥的孩子，在一起好好吃喝了一顿。
　　我家大，吃完了饭，我和我哥，还有几个嫂子，在三楼打着麻将。
　　别的我和我哥的女人还有我哥的孩子，则是逛街去了。
　　医院展示高分米探伤机的事情，其实现在的话，就是等待一个时间点了。
　　不过在等待得过程中，我和我哥都收到了一些不是太好的消息。
　　道义和微齐瑞公司，似乎对这次展示也显得很重视。
　　纷纷把越南南部一带的代理工程师，全部集中了过来。
　　其中几个最优秀的，都安排到了这次展示上。
　　离这次展示，也就一天多点的时间了，我站在我哥身后，听着他述说的这些情况。
　　国内的专家还有那两个教官都已经赶到了芒街。
　　分公司的一些精英也是，全部集中在芒街，为的就是拿下这个单子。
　　陈美的事情，我哥说了，说可能会来，也可能不会来。
　　因为电话里，陈美没有对我哥说个准信。
　　“哥，我感觉这件事情没这么简单。”道义公司和微齐瑞公司的代理精英，全部赶到芒街。
　　看上去很正常，但我感觉，里面还是有些文章的。
　　道义和微齐瑞公司这么做，其实就是在打压我们华星公司在高分米探伤机的市场份额。
　　不管是国内还是在越南这边，似乎都不想让我们打开局面。
　　这样的话，他们两家公司，还是可以独霸着这个领域。
　　但为了区区两台高分米探伤机还有这个市场份额的打压，两个公司把越南这边最精英的代理公司安排在这儿。
　　多少感觉有些小题大做了。
　　毕竟这只是一场展示而已。
　　机器调整好了，普通的工程师甚至是一个操作师，都可以顺利完成这次展示的。并不需要那么多精英级的工程师。
　　“没那么简单，你是说……”我哥似乎也意识到了什么。
　　我的话，点了点头。
　　我觉得道义公司和微齐瑞公司，肯定比我们公司，掌握这次展示的内幕消息更加多。
　　“医院的这些领导，我上上下下都打点好了，真有什么内幕安排，应该早就知道了。”我哥有些不相信我的判断。
　　“哥，这个公司的幕后老板，你好像还没孝敬到吧。”
　　“孝敬幕后老板。”我哥白了我一眼。
　　我呵呵一笑，解释了起来——哥，我们对医院上下领导孝敬，幕后老板不清楚嘛？
　　我这话一说，我哥点了点头。
　　“你是说，医院幕后那两个老板，对我们的做法有些看法。”
　　“恩。”我点了点头。
　　越南这边的事情，其实跟国内多少有些像。
　　像一个大型的公司，董事长心里明白，下面那些高官，吃拿喝，作风没几个正派的。
　　同样的，在越南这边，这种风气更加的厉害。
　　所以就是医院几个幕后老板，知道下面的干部，有吃拿喝的风气，应该来说，也是不太介意的。
　　但这几个幕后老板中，除了两个小股东的越南老板外，最大的一个股东可是中国老板。
　　而且听说他在越南这边开的几家企业，抓廉洁，还是抓得很厉害着。
　　如果这样的一个老板，知道我哥在他医院里干得那些事情，会不会防一手呢。
　　我哥沉思了起来，感觉确实有这样的可能。
　　毕竟表面现象上看来，这件事情有些不普通。
　　“看来，有可能当时还会发生些什么，甚至需要动用很多会修理高分米探伤机的工程师。”我哥的话一说，我也是点了点头。
　　我感觉就是这个理，不然的话，那么多精英级工程师，不可能全部往芒街赶，而且都对着这个展示会。
　　一直叨念着的陈美，最终还是来了。
　　而且还跟我哥打了一个招呼。
　　为了陈美到来的事情，我整个精神都是心神不宁着。
　　我的老婆们，也是取笑着我。
　　说我没种。
　　那是一个星期六的下午，我和我哥站在芒街这边的边检站门口。
　　大约等了十来分钟，陈美一身牛仔服出现了。
　　陈美高高的个子，甜美的笑容。
　　身上女浓郁的女人味，在累积了一段岁月后，显得更加深厚了起来。
　　远远看着，我的心再次砰然而动。
　　陈美也看到了我，不过像是没看到我一样，先和我哥握了握手，然后让我哥带着她的行李。
　　我和我哥，开着车，把陈美送到了离我们那个代表处不远的一个旅馆里面。
　　我和我哥的话，等在旅馆下面，为着陈美想接风一下。
　　“真漂亮。”我哥抽这烟，嘴里呵呵一笑。
　　“哥，要不你收了。”
　　我的话，让我哥白了一眼。
　　“别把女人不当人，特别是中国女人。”我哥的话一说，我也是无奈低头。
　　这样的话，我哥最近对我说得很多。
　　我知道，生活在越南，特别是混在女人堆里面，让我对女人有一种王者的感觉。
　　这样的感觉，我哥说不好，要我克制。
　　让我好好待每一个，认认真真和她们生活。
　　没说道几句，陈美从楼上下来了。
　　一身粉色的紧身连衣裙穿在她的身上，头上的发，全部批在身后。
　　脚上的话，穿了一双大红色的尖底高跟鞋。
　　肉色的丝袜紧紧包裹在她大腿肌肤上。
　　“这。”我和我哥，都是微微一呆。
　　陈美的话，则是呵呵一笑，示意着我和我哥，带她去吃饭着。
　　就像是第一次认识我一样，陈美对着我的态度，不卑不亢。

第81章 很有味道
　　吃饭的时候，也主要是在跟我哥，商量着一些工作上的事情。
　　陈美这次过来，算是我们公司特聘的工程师。
　　听说公司这边给她这次出差，给了将近十万的报酬。
　　吃喝到了一半的时候，我哥上了厕所。
　　也不知是有意还是无意，我哥上这个厕所，上得很久。
　　本来我想就这样沉默应对过去，但是应对了几分钟后，我就有些受不了了。
　　“还好吧。”我先开口了。
　　陈美的话，则是呆呆看了我一眼。
　　“我还以为你，打算就这样不认识我了。”
　　陈美的话，让我无奈一笑。
　　“怎么可能，我只是有些感觉亏欠而已。”
　　“亏欠。”陈美呵呵一笑。
　　“让我妹妹自杀了两次，你只是说亏欠嘛。”陈美的话，像是针一样，扎在我胸口上。
　　“我。”我想说什么，但是话到嘴边，还是没有说出来。
　　“她还好嘛。”
　　陈美并没有回答我什么，只是冷冷的目光看着我。
　　“我……”感受着气氛的压抑，我选择了不说。
　　不过十几秒时间后，陈美还是主动说了出来——不知她从哪里知道，我要去找你，拼了命的想跟我一起过来看你，可是父母却死活不答应。
　　“让自己女儿，为他自杀了两次，这样的男人，我父母怎么可能答应让女儿来看他呢。”
　　陈美的话，让我如坐针毡。
　　“这是我妹妹的手机号码，你有良心的话，给她打几个电话吧。”陈美把一张事先准备好的纸片交给了我。
　　我的话，默默接了过来。
　　“你呢？有男朋友了嘛？”
　　陈香是个精神承受能力很弱的女孩子，所以她和我的感情，她用两次自杀的行为，来证明着。
　　可是陈美我知道，她的承受能力比她妹妹强很多。
　　“没，想找，却没找到合适的，听说你在越南挺风流的。”陈美的话一说，我无奈一笑。
　　我心里明白，应该是大嘴巴的许山，在国内乱说，所以陈美多少知道了我一些在越南这边的事情。
　　“还可以吧，这儿都是这样的。”我的话，让陈美撇了撇嘴。
　　“看来，你还是花花心肠啊。”陈美的话，让我再次无奈着低下了头。
　　谈话在沉闷的气氛中进行了很久。
　　我哥的话，也是大概在十几分钟后才出现。
　　虽然谈话的感觉不好，但毕竟开了个口子，所以后面的一些接触，我和陈美感觉也自然了不少。
　　当天晚上，我哥让我送着陈美回到了旅馆。
　　我哥估计是想让我跟陈美有些什么。
　　但是我们之间，我心里明白，不可能发生什么了，毕竟心结在那里。
　　“记得，给我妹妹去电话。”陈美都不让我进她房间，直接了一句，就关上了房门。看着紧闭的房门，我的心空落落的。
　　其实我的话，还是想和陈美多说几句的。
　　毕竟我和她在大学的时候，相恋了整整三年。
　　大学时的那种恋爱经历，我估计是要铭记一生的。
　　回到了家，家里的老婆给我洗澡洗脚，甚至换着睡衣。
　　甚至我需要的时候，都不要我说，附身下去，就给我办了。
　　但是我今天心情没有，一般的话，老婆挑逗我几下，我就会把她们在家里的任何地方扑了。
　　这一次，我舒服了一下后，靠在床上。
　　一只手拿着一个手机，一只手拿着那张写有电话号码的纸片。
　　在楞了许久后，我还是拨打了过去。
　　越南和国内的时差是一个小时。
　　这儿十点，国内只是九点。
　　“喂，谁啊？”电话里传来了很熟悉的声音。
　　甜甜的，糯糯的。
　　我之所以移情别恋，把爱从陈美身上，转移了一些到了陈香身上。
　　除了陈美出国留学的事情外，最主要的一点，就是被陈香那可爱的声音给吸引住了。
　　“我。”我只是呆呆了一声。
　　电话那头就完全沉默了下来。
　　我知道，陈香从声音中知道我是谁。
　　足足半分钟的时间后，还是陈香主动说了起来。
　　“这半年，你死那去了。”陈香的话，让我的心揪了一下。
　　“能那去，在国外打工呗。”
　　“那你干嘛不告诉我，不联系我呢？”电话里还是陈香质问的声音。
　　甜美的声线下，这样的声音，听起来似乎也挺美的。
　　“我。”有些事情，我真的不知道，该怎么跟陈香解释。
　　毕竟这是一种感情上的决定。
　　我和她们姐妹俩，闹得真的太厉害了。
　　寻死觅活，相互父母牵扯。
　　甚至最后的话，连家族里面的人都牵扯上了。
　　为了让这些事情，完全沉静下去，我才选择出国的。
　　我还是没有选择解释，只是问着陈香最近的生活。
　　陈香默默哭泣着，把她思念我的心情跟我描述了一下，还激动的说，明天就来越南找我。
　　我一听这个，心里也急了起来。
　　忙是安慰着她，说我以后会经常给她去电话的，来越南的话，到时候再说。
　　我知道，这丫头真要来了越南，那她父母肯定要再次找上我的父母。
　　这样的话，又是一些不可开交的场面。
　　先前已经经历过几次，我可不想再看到或者听到了。
　　说着说着，我和陈香在电话里面就说开了。
　　陈香是个很包容的女人，我主动跟她暗示了一下，我在越南有女人，还不止两个。
　　在国内的时候，陈香就对她姐姐陈美说起过，说她们两个可以同时跟我好，她不介意的。可是陈美不同意，所以才最终闹得不可开交的。
　　有着这些，我说这边女人的事情，也说得比较坦然。
　　如我预计的一样，陈香并不为然。
　　我们在电话里，说了很多在大学时发生的那些事情。
　　说到后来，陈香笑得很开心，甚至彼此都有那么一些，一开始在一起的感觉。
　　我知道，只是几句话，陈香已经大部分都原谅了我。
　　如果现在她过来的话，说不定就能马上跟我一起生活着。
　　我真的很想实现这样的事情，但是我在电话里，却只是劝着她，好好在国内生活，说有机会的话，才让她来越南这边。
　　国际长途的话费是很贵的，但是为了让陈香开心，我这一打，足足打到了后半夜。
　　我身边的女人们，也似乎知道，电话那头的那个女人是谁，对我有着什么样的意义。
　　所以一个个，都不打扰着我，而是抓着我的手或者靠在我身上，一一睡下了。
　　说得口干舌燥的时候，电话因为我这头的手机没电了，所以终于算是挂了。
　　挂下电话后，我的心情显得很纠结，心里想着陈香能过来，但又怕着。
　　胡思乱想着，我也就迷迷糊糊睡下了。
　　给芒街新建的私立医院，展示高分米探伤机的日子很快到了。
　　我和国内的两个教官还有陈美，都是好好收拾了一下，准备着一些必要的工具，出现在这个新建的医院里面。
　　医院挺大的，比起国内的一些三级甲等医院来，还要大上一些。
　　不过因为还没正式开出来，所以医院里面，也就是一些很普通的越南工人。
　　医院的正副院长，还有医院后面的三个老板，都来到了这个展示现场上。
　　展示现场的话，就安排在医院的礼堂里面。
　　我感觉蛮怪的，国内医院很少有礼堂这样的建筑，但是这儿却有。
　　礼堂弄得像是教堂一样，屋顶显得很高。
　　里面得话，因为刚刚开建出来的关系，显得空空荡荡着。
　　我们公司和道义另外微齐瑞公司的三台高分米探伤机，都摆在了里面。
　　另外两个公司的一些工程师，也是摆弄着各自的高分米探伤机。
　　主持这次展示的，是医院的院长。
　　但我和我哥心里都明白，真正掌权的，应该是那个院长后面的三个人。
　　而且是那个中年发福的中国男人，才是真正掌权者。
　　越南这边有规定，私立医院的话，外国人可以投资，但是国内和国外的股份比重，最多只能是百分之五十。
　　有着这样的规定，这个中国男人，就是有心想开一个巨大的私立医院，不得不拉着本地的两个越南老板一起搞。
　　而且名义上的股份，只是占了一半而已。
　　我和我哥都知道，这个医院，在账目上，确实这个中国老板是五成的股份，但私下里，这两个越南老板各自两成的股份，都已经卖给了这个中国老板。
　　所以这个医院，真正的所有者，就应该是他。
　　这一次的展示，医院方面还显得蛮重视的。
　　不少医院的医生和护士，都在一旁看着。
　　我的话，则是看着陈美。
　　陈美一身工装服穿在身上，头上的长发完全盘着。
　　感觉起来很有味道。

第82章 启动起来
　　紧身的工装服，更是把她身后的翘臀，完美展示了出来。
　　以前这臀，那就是我骑的。
　　我也知道，陈美爱锻炼，跟了我三年，也是被我骑了三年，就因为她爱锻炼的关系，那臀依然健美。
　　此时此刻，没了我骑的这个臀，看上去还是那么的美好，甚至比以前更丰腴了一点点。
　　“应该骑起来，比以前更舒服了吧。”我呆呆想着，脸上也是无奈一笑。
　　毕竟这个时候，想这样的事情，显得有些太那个了。
　　我哥询问这陈美，感觉状态怎么样？陈美微微一笑，目光转头白了我一眼。
　　这么多男人，都在偷偷看她，可她就注视到了我的方向，这让我有些无奈。
　　心里同时也有些小窃喜。
　　我知道，陈美心里还有我。
　　“让他过来做我助手吧。”陈美忽然了一句。
　　本来说好的，让国内两个教官做陈美助手，可是这个时候……
　　我哥也是呆了一下，不过很快他就做出了决定，那就是让我做陈美的助手，帮助她完成这次展示。
　　“你搞什么啊？”我在我的女人帮助下，穿上了一身工装。
　　“我妹来电话了，她说你最近陪她聊了好几次。”陈美的话，让我微微一呆。
　　“啊，不是你要求的吗。”
　　我的话一说，陈美也是微微一笑。
　　“所以啊，我想把高分米探伤机的技术教给你。”
　　陈美的话一说，我呆呆了一下。
　　“教给我，算是报答我嘛。”我的目光，一时间又在陈美火辣的身材上留恋了起来。
　　一年前，这具身体，是我想上就能上的，但是一年以后，这具身体似乎又成长了不少。
　　胸更大了一些，臀更丰满了一点。
　　脸上自然而然的魅惑感觉，也比以往显得更加强烈。
　　不知怎么的，我心里很想很想，再次骑上陈美的身体。
　　“看什么呢。”陈美狠狠瞪了我一眼。
　　我的话也是微微一笑，然后跟着她进入了场地中间。
　　道义公司和微齐瑞公司那边，都是好几个本地的工程师，相互协助，打算展示着各自的高分米探伤机。
　　感觉蛮好笑的，这样的高分米探伤机，其实在一个熟练的操作师手里，很容易就能操作一回。
　　但是因为牵扯到很大的生意，就让我们这些干调修的工程师来操作。似乎这样做，就能显得更加郑重一些。
　　操作这一点，我还有点小担心。
　　毕竟我们公司的高分米探伤机，实践使用得比较少，而道义和微齐瑞公司的，却已经有好几百台在世界各地，得到了应用。
　　经验方面，绝对比我们足。
　　“能行嘛。”我小声了一句。
　　陈美的话，则是示意着我，看着她是怎么操作的。
　　陈美显得很爽快，上面的院长说开始，她就摆弄起了这台高分米探伤机。
　　十几秒钟的时间，十几个按钮按动下，这个高分米探伤机做出了十几个动作。
　　灵活的样子，感觉就像是人的手臂一般。
　　“站上去。”陈美示意着，我站到机器前面去。
　　“这。”我呆呆了一下，无奈着站了过去。
　　接下来的话，陈美有些故意着，让探伤机的机械手臂，在我身前身后划来划去。
　　有几次，机械手臂几乎就要碰到我的鼻梁骨了。
　　那种悬之又悬的感觉，让周围的人群，一次次发出了惊叹声。也有女护士，小嘴里面呵呵笑着。
　　欺负着我，陈美似乎感觉很爽，脸上也笑得特别开心。
　　操作高分米探伤机这样的事情，其实非常简单。
　　但是被陈美这样一玩，我们这里的风头很快就压过了对面两个公司的。
　　虽然都是同样的操作，然后让一个人上去，拍一些高精度的探伤片子。
　　可是耍宝一样的方式下，似乎我们公司的高分米探伤机，就是比另外两家要强上一些。这样的结果，让一边的我哥，也似乎挺满意的。
　　高台上几个医院的领导看着，也是频频点头。
　　不过在耍宝到最后，陈美的脸上微微一呆。
　　凝重的目光看着这台高分米探伤机。
　　“怎么了？”我从陈美的目光中读出了一些什么。
　　陈美的话，示意这我从工作台上下来，然后有些为难得看着眼前这台探伤机内部的位置。
　　“有零部件坏掉了。”陈美的话一说，我微微一呆，然后静心听着机器的一些操作声音。
　　我和陈美都是同一个专业毕业的。
　　制图，一些基础的维修师本领，我们俩都学得不错。
　　同时还有一点，那就是听声音辩问题。
　　不同探伤机遇到了不同的问题时，机器内壳里面是会发出一些声音的。
　　当然有些声音容易听，有些声音比较难听到。
　　可是眼前这台高分米探伤机，我和陈美都是听得很清楚。
　　那就是有零部件已经在里面松脱了。
　　“停止。”我和陈美几乎同时按下了机器的暂停键。
　　当然做出来的样子，似乎是完成了工作后暂停的样子。免得被人怀疑了。
　　“这个。”我和陈美都是呆呆了一下。
　　如果里面松脱的零部件，掉落下来，然后机械转动间，碾压了一些部位的话。那这台高分米探伤机一定完蛋了。
　　如果被对方医院方面的人，发现这样的情况，那我们公司这笔单子也就彻底黄了。
　　陈美虽然是暂时叫过来帮忙的，但是她对这个工作也显得很尽心，自然不想这样的事情发生。
　　“没掉。”我和陈美几乎同时肯定了一下。
　　但心里也明白，这机器里面的零部件，也就在掉和没掉之间了。
　　“还好，还好。”我和陈美都感觉有些庆幸。
　　因为机器的展示过程，刚刚结束，如果就这样了，那这一关，我们就算顺利过去了。
　　感觉得出来，我们公司得高分米探伤机，在一些部位上，问题还是很多。
　　关键还是很少有实践使用的经验。
　　什么机器，都是要使用上几年，甚至几十台，上百台使用的经历后。
　　这种机器的好坏，才能最终被掌握到。
　　“下面的话，开始下一个项目，机器各种条件下的，实验运行。”站在前面高台上的医院院长忽然了一句。
　　这样的话，我和陈美都是微微一呆。
　　一开始可是说好的，这高分米探伤机就是展示一下，可是此时，竟然又加了一些料。
　　很快，一边的几个女护士，把一些宠物犬拉了进来。
　　站在高台上的医院院长，对这我哥的方向抱歉了一眼，然后嘴里默默说道了起来。
　　说第一个项目，是让我们用探伤机来检测这种宠物犬的内部精密骨骼情况。
　　在医院院长，对着我哥抱歉一眼的时候，我心里明白。
　　这个安排，一定是医院几个老板的决定。
　　特别是那个中国老板，而医院院长的话，应该一开始是不清楚的。
　　这样的决定下，我们公司方面的人，很多都有些慌了神。
　　虽然我和我哥，一开始就判断了，这次展示可能没那么简单，所以开会的时候，我哥让大家有个心里准备。
　　但此时，突变一来，我们公司的人员，一个个都有些乱了神情。
　　而一边道义公司和微齐瑞公司那边，似乎早就知道了这样的事情，所以开始调整着高分米探伤机。
　　“这。”我和陈美都是吃惊到不行。
　　这台高分米探伤机要是再次使用的话，肯定报废掉。
　　那个松脱的零部件，百分百会落下去，然后在一些运动部件中穿梭，最终的话，让这台高分米探伤机，彻底趴窝。
　　其他两个公司的人员，因为有准备，机器调整得都很顺利。
　　但我和陈美得话，则是站在了原地。
　　刘阿强还有公司派给我们的助手，已经把一些工具都拿了上来。
　　但是我和陈美就是没有一个想动手的。
　　“要全部拆，时间的话，至少是两个小时。”陈美呆呆了一句。
　　然后很无奈着低下了头。
　　“我们还是认输吧。”
　　陈美说着话，走了下去，似乎想要对我哥说一下这边的情况。
　　“不。”我大声了一句，看着眼前的操作平台。
　　“手动密码。”我对陈美大声说道着。
　　“手动密码，你要手动操作。”陈美有些无法想象的表情，看着我。
　　“恩，现在只能这样来了。”这台机器一旦启动，里面松脱的零部件铁定掉下去。
　　但是探伤机的所有步骤，我全部用手动的方式，进行操作，我相信，机器还是能稳住的。
　　“我手动操作，你来拆这个机器。”我的话一说，陈美也是呆呆了一下。
　　目光和我一样，看着旁边的这个宠物犬。
　　我和陈美心里明白，这种测试，不可能只是单单测试这样一种物体。
　　肯定还有各种稀奇古怪的东西，要我们来测试着。
　　“行。”莫名着，陈美似乎很相信我。
　　拿着一边的工具，就开始拆解着探伤机的外壳。
　　而我的话，在陈美报出了手动输入密码后，也是把这台操作平台改成了手动操作界面。
　　然后一点点开始启动了起来。
　　看着我这边的探伤机，机械臂有些抖动这运行了起来。
　　周围两家公司的工程师，一时间注目的目光，看了过来。

第83章 跟我比
　　“手动，这帮人竟然手动操作。”有工程师笑了起来。
　　还有工程师，快速跑了过来，细细看了一眼。
　　“真的是手动啊。”
　　“天哪，手动要搞到多久啊，这样的操作程序，都是电脑控制的，靠人脑来判断掌握，比起电脑程序来，要慢十来倍啊。”
　　“反正我是从来没有见到谁手动操作，能真正完成过的，最多就是完成到三分之一的地方，下面就无法继续了。”
　　周围很多人，都是很有兴趣的看着我。看着我的目光，更多的感觉，像是看着一个傻子一般。
　　同时这帮人也看到了我旁边的陈美，拆开机器底壳的情况。
　　“应该是机器有问题，只能手动运行了。”
　　“对，我看也是这样的情况。”几个越南工程师嘀嘀咕咕说着。
　　“不过这样做，真的有些太傻了，他当自己是谁啊？手动操作探伤机，玩笑呢。”
　　周围这些人的话，大部分都是越南话。
　　我能听懂大部分的意思，陈美却一点也听不懂。
　　但是她似乎明白这些人都在说什么。
　　“你在学校的时候，手动操作探伤机，好像也是十次中只能成功两三次吧，这么多年了，又没经常练习，我看半成的机会都没有。”
　　陈美的话一说，我也是无奈点头。有些苦，我只有自己知道。
　　对面两家公司工程师的一些话，也引起我哥的注意。
　　“啊栋，能行嘛？”我哥跑了过来，脸上紧张着。
　　“半成成功率吧。”我无奈了一声。
　　“什么，只有半成。”我哥的脸，一下子刷了下来。不过呆呆了一下后，还是拍了拍我肩膀。
　　“啊栋，半成也要认真做。”我哥很认真得看着我。
　　我的话，也是用力点了点头。我知道，哪怕是百分之一的机会，我哥也会让我努力争取的。
　　因为眼前这个单子，对我哥实在太重要了。
　　此时此刻，周围好几个闲散的工程师，都过来看着我手动操作探伤机的情况。
　　这些工程师，基本上都是自学成才的。
　　没有像我们国内的探伤机工程师那样，很多都是经过大学学习的。
　　像我们大学这个探伤机专业的，就有半个月，手动操作探伤机的实践活动。
　　这个活动不记录学习的总分里面，但是作为加分，让我们选修。
　　而且加分加得很多。
　　我们班级大概自认为自己很牛叉得几个，都报了。
　　但考试的那天，给了五次机会，十个报考的人，只有两个过了。
　　我是一个，是第二次机会的时候过的，还有一个我的同学，是勉强第五次才过的。
　　可想而知，手动操作探伤机的难度了。
　　几个工程师过来查看着我这边的情况，医院的领导还有那一个中国老板，也是走了过来。
　　中国老板大腹便便着，对于这么多人围着我，多少有些不明白。
　　听着一些熟悉高分米探伤机业务的医院人员介绍，这个中国老板这才点了点头。
　　似乎心里明白了一些。
　　同时看着我的目光，也多少有了一些不同。
　　“能自我挑战这样的难度，确实不错，不过机器还是有问题啊。”中国老板的话，让我哥的脸上微微一呆。
　　我哥忙是笑脸迎了过去。
　　周围两个公司的机器，此时都调整得差不多了，也开始对着那个宠物犬进行着高分米探伤。
　　而我们公司的这台机器，却依然趴窝着。
　　抱着宠物犬的周媚，脸上显得特别焦急。
　　“老公，能行嘛。”周媚小声了一句。
　　“这。”我的话，脸上也是为难了一阵。
　　这一下，周媚的脸上更加的紧张了。似乎从我脸上读出了什么。
　　周围春香和春雪，还有刘阿强他们也是，显得特别无助。
　　不知道，该做什么好了。
　　而我，此时在紧张了一阵后，也慢慢冷静了下来，开始默默操作着手中的这台机器。
　　手动的操作，那是一千多个按键组成的。
　　而且这一千多个按键中，其中大部分，都是不能乱了次序。
　　只要乱了一个，那就是全盘皆输。
　　当周围两家公司的机器，操作完成一半的时候。
　　嘲笑的声音，再次发了出来。
　　虽然没有直接嘲笑着我，但是笑眯眯的目光，看着我们这个机器，还有围在我们这个机器周围的这些员工时。
　　那种耻笑的感觉，显得特别明显。
　　“这些家伙。”一边的刘阿强，显得特别激动。
　　就想上去，跟这些人好好理论着。
　　“找到了，你可以加速运转了。”在我身下的陈美，终于在机器的机箱里面，找到了那颗要掉的螺栓。
　　微微加固后，我这边的手动动作也可以加速了起来。
　　因为陈美的话，不需要再对机箱做什么动作了。
　　似乎加速了以后，一些事情就变得顺利多了。
　　我示意这周媚站好身体，然后手动着高分米探伤机的机械臂，开始对那只宠物犬进行全方位的高分米探伤。
　　宠物犬探伤，讲究得是一种高度，还有一种探伤程度的设定。
　　这些陈美都是专家，她在一边操作着系统界面，很快就调整好了。
　　具体机械臂怎么动，全看我手动操作的结果。
　　刚才陈美用高分米探伤机的机械臂戏弄过我。
　　可是那种戏弄，是在半自动的情况下进行的。
　　半自动就是高分米探伤机里面一千多个动作，已经简化成了几十个动作。
　　所以操控起来相对方便。
　　而如果全自动进行操作的话，这样的高分米探伤机，只要十几个动作就可以了。
　　但此时的话，我是在操控着一千多个动作，也就是一千多个动作编码。
　　看着我的手指，不停敲动着探伤机上面的按键。
　　那速度就像是在敲打键盘一般。
　　旁边的陈美，一时间默默看了我一眼。
　　周围我们公司的员工也是。
　　特别是看到，我们公司的高分米探伤机，正式运转起来的情况后，这些人，一时间全部激动了起来。
　　“可以动了，真的可以动了。”
　　“是在工作，绝对是在工作。”
　　“刘工可真的厉害啊，手动都能动起来了。”
　　我们这边的情况，很快吸引到了周围两家公司多余的几个工程师。
　　他们纷纷赶了过来。
　　看着我们公司的机械臂，在我手动的操控下，竟然行云流水一般的运转了起来。
　　甚至速度都不下于另外两家公司的。这让他们，都完全有些傻眼的感觉。
　　道义和微齐瑞公司的高分米探伤机，此时已经工作结束了。
　　可是我们公司的这台高分米探伤机，也只是晚了十几分钟而已，也是在医院的规定时间内，结束的。
　　“这。”一时间赶过来看的几个越南工程师。
　　像是看着怪物一样的表情，看着我。
　　“这怎么可能。”
　　“是呀，真的手动完成了，太不可思议了。”几个越南工程师，呆呆的目光，看着我们公司探伤机的打印口。
　　大概过了一分钟左右的时间，探伤机自动打印出了几张X光片。
　　陈美很从容着把这几张光片拿了出来，等着一边的医院医师，也是接了过来，细细看着。
　　光片中的每一个角落，甚至每一个点，他们都看得很仔细。
　　大概看了一分钟的时间后，这个医师像主席台的方向，打了一个九分的分数。
　　“九分，手动操作，还能操作出九分来。”
　　探伤机探伤出来的成果，有的模糊，有的清晰。
　　能被专业医师评为九分的光片，算是很了不起的了。说明机器调整得很好，操作也很棒。
　　这样的分数，也是让医院的这些领导，都吃了一惊。
　　特别是那个中国老板，在呆了一阵后，再次来到了我们公司的机器前面。想要再次确认一下。
　　确认后的结果，还是证明我们公司的机器是最棒的。这一下，中国老板终于有些服了。
　　看着我和陈美的表情，似乎都有了一些不同。
　　后面又是进行了一番比试。
　　我和陈美的表现，都显得相当可以。
　　所以的话，这个单子，自然而然这就落到了我们公司手中。
　　那一天，从医院回来，我哥宴请了这次参与的所有工作人员。
　　我哥显得特别高兴，在宴会上，不仅喝了很多酒，还派发了足足十几万的红包。
　　我心里明白，因为眼前这样的事情，我哥在公司的危机算是彻底结束了。
　　而他很有可能，因为这样的事情，而得到公司上层的首肯，成为公司业务总管这方面的大红人之一，甚至是心腹之一。
　　这样的话，对于张春来的反击，也就可以正式开始了。
　　我没喝多少酒，大概喝了两杯后，就来到了酒店外面，沿湖的马路上。
　　我的几个老婆，说要陪我，我没让她们来。
　　平时都服侍得我好好的，这个时候的话，我就想自己一个人清静一下。毕竟一直美女环绕着，心里感觉也有些腻了。

第84章 离别时的美妙
　　酒店外面的湖泊，安安静静着。
　　月光下，波光粼粼的画面，让我的心变得很宁静。
　　我摸了摸手机，想着要不要给陈香去个电话。
　　这几天，一直跟陈香通着电话，我都有些习惯一到晚上，和这个丫头煲电话粥了。
　　“一个人坐不住啊。”还在想着陈香的事情，身后发出了陈美的声音。
　　我转头看了过去，陈美一身淡蓝色的晚礼服穿在身上。
　　高托的胸口上，乳光微微着。
　　长长假睫毛下，灵动的双眼，呆呆看了我几下。
　　我知道，在医院里面的那一阵配合，我和她的心彼此又近了不少。从工作中，我们知道，我们两个人还是很默契的。
　　这种默契也能顺这连带到感情和生活中。
　　“恩，太热闹了。”我呵呵一笑，坐到了一边的长椅上。
　　远处的几个长椅上，都坐着一些人，而且大部分都是年轻男女。
　　就在离我们不远的地方，一对年轻男女就吻合在一起。
　　亲吻的声音，远远着，我们都能听到。
　　吱吱……又一次用力的吸吻声，让我和陈美都是无奈一笑。
　　在我和陈美热恋的时候，我们可比他们更会玩。
　　甚至更加激烈了不少。吸口水的声音，都要比他们大上不少。
　　“答应我们公司吧。”我示意着陈美坐到了旁边的一个长椅上。
　　和越南这边的医院领导签了合同。
　　合同一个条款，让我哥和我比较为难。
　　合同中明文规定，我和陈美要作为特别代表一直长住在芒街。
　　这样的情况下，这个医院以后的探伤机合同，还有探伤机维护合同，才能一直给我们公司。
　　不然的话，这个合同只能签一年的。
　　公司上层已经给我哥下了死命令，一定要留下陈美。
　　而且给出的条件相当优厚。
　　一年足足是几十万的收入，如果在芒街这里接点私活的话，陈美在这儿一年能赚一百多万。
　　可是陈美似乎有些不想答应。
　　我哥明白情况，他也没多纠缠陈美，就是让我多帮着做做她的思想工作。
　　我哥明白，让陈美改变心意的人，在越南恐怕就我一个了。
　　“我在国内有工作，来越南算怎么回事，再说了，我爸妈要是知道你也在越南，而且我来越南跟你在一起，那他们肯定特别生气，甚至回家后，就不让我出门了。”
　　陈美的话，让我一阵无奈。
　　“要不，我把陈香也接过来了。”我和陈美还有陈香三人的事情，闹得动静很大。
　　一开始两女的父母，都是不答应我跟她们姐妹俩任何一个人好的。
　　说我花心，是不可靠的男人。
　　但是在经历了陈香先后为我自杀两次的情况后，这一点似乎有些改变。
　　她们的父母愿意，让我和陈香好，只要陈香情绪能稳定一些。
　　而陈香的话，怕自己姐姐难受，所以私下里提了我和她们两个一起好的事情。
　　这件事情，自然没有明着跟陈香父母说。
　　但陈香父母真的被陈香自杀的事情给刺激到了。
　　所以暗地里，竟然也答应了这样的事情。
　　只是口头上没说。意思是那个意思。
　　所以的话，我真要是能让两女很幸福着，我想她们父母也不会太过反对我。
　　“你在越南这里，三妻四妾着，过上了瘾，还真想把我们姐妹俩也这样啊。”陈美白了我一眼。
　　默默着从口袋里掏出了一包香烟。
　　我的话，看着香烟，脸上微微一呆。
　　“你走后，我抽上的。”陈美说着话，默默点燃了一根。
　　“陈美，其实我们这件事情，最好的解决办法就是这个了，你真的可以考虑一下。”
　　“在国内的话，我们没这个条件，但要是在越南，这些事情是很方便的，你也看到了，我哥和我……”
　　我这样的话一说，陈美呆呆看了我一眼。
　　烟气缭绕的情景，让她的容貌，在我眼前朦胧着。
　　“刘栋，不要多说了，这件事情，是怎么说，也说不通的。”陈美说着话，靠到了我的怀里。
　　我的话，则是微微吃惊了一下。
　　“这。”话里拒绝着我，可是行动上却……
　　“虽然不能一起和你在一起，但是我也感觉到了，这几年，能在我心中住下的男人，就你一个。”
　　这几天，你就好好陪陪我，让我开心一下吧，来越南陪你的话，还是让陈香来，你这里的女人，也让陈香给你管着。
　　陈美说着话，竟然主动吻上了我。
　　痴缠的吻，只是七八秒的时间，然后就迅速分开了。
　　接下来，就是被陈美紧紧抱住的情景。
　　我能感觉到，陈美对于我那一份的痴恋。
　　何尝不是，我对她也是眷恋着。
　　越南的女人再多，再好。
　　也比不过我在国内的这两个。
　　而且陈美是我初恋，那更是在我心中地位重着。
　　又是说道了几句，劝着陈美的话。
　　可是这些话，都被陈美用小手堵在了我的嘴里。
　　那一夜，我们默默在湖边坐了两三个小时的时间。
　　我的女人，也是在不远处的小店门口，等了我这些时间。
　　说是让我，最近几天陪着陈美。
　　但是在陈美回国前，还是我的女人陪着她多一些。
　　而且在离开前的那个晚上，陈美约我来到了她所在的旅馆里面。
　　我以为只是过来话别的。
　　没想到，她穿着性感的睡衣在等着我。
　　不用多说，那一晚，我狠狠骑了她几遍。
　　把这几天对于她的欲望，全部发泄在她的身体中。
　　只是那一晚后，陈美还是回国了。
　　陈美回国前，发了我一条短信，说那一晚，是她想留下一个美好的回忆。以后再也不会了。
　　陈美走了，我的心情也变得有些魂不守舍着。
　　公司顺利拿下了那个医院的大订单，公司老总那边显得很开心。
　　在开电视会议的时候，不仅我哥被老总点名表扬了，我也是。
　　老总说我是，在驻外公司中，最最年轻有为的一个工程师。
　　甚至在电视会议里，老总当场拍板，给我十万的奖金。
　　总公司的老总，都这样表扬我了。
　　我所在的芒街代表处提升规格的事情，也就变得简单了不少。
　　本来我所在的芒街代表处，只能算是副科长的级别。
　　这一下的话，就被提升为正科长级别，我的官位甚至和黄发来齐平了。
　　在电话中，周铁头已经跟我通过好几次信息。
　　说公司这样的安排让黄发来很气愤。
　　说我这个刚来的毛头小子，竟然和他这个老功臣平起平坐了。
　　周铁头还在电话里对我说，让我小心被他算计。
　　对于这样的事情，我也只是微微一笑。
　　此时我在芒街已经有我的势利存在，他这样的危险，我其实已经不怕了。
　　再说了，真要比拼势利，我身后还有我哥。
　　代表处被提升以后，杨芳然还有周美玉，另外还有李香兰都被顺利这安排了进来。
　　周媚的话，被提升为代表处的副科长，杨芳然则是我的女秘书。
　　周美玉还有李香兰的话，则是成为了我代表处的仓库管理员。
　　还有阿星，我也给她某了个职位。
　　我这个代表处的保洁员。
　　反正她平时有空的时候，收拾了家里，就会收拾我的办公室还有楼下的一些办公房间。
　　这样的安排下，公司不好说什么不说，还多给了阿星三千多的工作收入。
　　我的女人，自然和普通的越南职工不同。
　　就是保洁员，也要比那些干文员的越南白领拿得多。
　　只是一切都过得蛮顺利得，我的心情却还是空落落的，没有一丝的感觉。
　　我知道，我的心，很大一部分随着陈美回到了国内，也跟着过去了。
　　失魂落魄的日子不好，这个道理我也知道。
　　但是我就是控制不了我自己，我明白，度过这样的无聊岁月，可能还需要一些时间。
　　但一件事情的发生，让这个过程似乎变得加快了不少。
　　那是一个很正常的下午。
　　我在办公室里面，看着国内的一些网页，顺便打打牌什么的。
　　在芒街这里拿下了两个大单子后，我最近一段时间，没什么拓展业务的打算。
　　只是尽量帮助着这两个单位，把我们公司新进来的一批机械给调整安装好了。
　　忙碌了几天，今天算是比较清闲的。
　　代表处，我那六个女人，大部分都抽空逛街去了。

第85章 你是不是男人
　　“老公，老公。”慌慌张张着，唯一留守在下面的周美玉跑到了楼上。
　　周美玉大红色的紧身连衣裙穿着。
　　身体跑动的时候，没有内衣束缚的胸口两个，窜来窜去。
　　刚才到楼下，让周美玉给我买烟的时候，我看着这个情景，就拉着周美玉到了旁边的仓库里面。
　　狠狠玩了这一对十来分钟。
　　此时看着的话，我心里又有些想着。
　　打算着玩完了电脑里面的牌局，再拉这老婆到仓库里面。
　　这次不仅要玩，还要让她给我泻火。
　　免得我一看到她胸前的情景，就有些受不了着。
　　“什么事？”打牌正打得起劲，我也不好站起来，就示意着周美玉先坐到一边的沙发上。
　　“阿玉来了。”
　　“阿玉。”我呆呆了一下。
　　“那个阿玉啊？”
　　“就是夜来香夜总会的那个。”周美玉再次提醒了我一下后，我似乎脑子短路住了。
　　“尼玛，是她。”那个在我人生中，只是一闪而过的美越混血美女。
　　我还以为，这辈子我再也见不到她了。
　　“在那。”看我激动的样子，周美玉狠狠瞪了我一眼。
　　“呵呵，老婆，生气了。”我忙是揉住了她，大手吃着她翘臀上的豆腐。
　　“喜新厌旧的家伙。”周美玉白了我一眼，嘴巴一奴，示意着楼下的位置。
　　“谢谢老婆了。”我亲了周美玉脸颊一口，然后示意着她跟上，跟我一起来到了楼下。
　　阿玉一身藏青色的连衣裙穿在身上，美妙的身材，不管她穿着多么宽松的衣服，让我还是有眼前一亮的感觉。
　　另外的话，阿玉那混血的脸庞，只要被我看见，似乎就想有魔力一般，能让我马上呆住。
　　这一次似乎也不例外，当阿玉转头看着我的时候，我的脸上就呆呆了起来。
　　一边的周美玉推了我一下，我这才稍微有些醒悟了起来。
　　“你怎么来了？”我有些尴尬得笑着。
　　目光也是看着阿玉身上的穿着。
　　我感觉阿玉此时的穿着，有些普通，而且还戴了一顶比较大的帽子，脸上的话，也戴这一副墨镜。好像在躲藏着什么。
　　“我不能来啊？”阿玉白了我一眼，然后示意了一下我身边的周美玉。
　　“你也不给我介绍一下。”
　　阿玉这话一说，我忙是介绍了起来。
　　说笑着，我和阿玉就坐到了一边的沙发上。阿玉对于我介绍周美玉是我情妇的事情，显得也不是太惊讶。
　　似乎在她眼里，我身边应该就有几个不错的情妇存在。
　　我心里不清楚，阿玉这次过来，到底想和我说些什么，所以我坐在沙发上显得特别紧张。
　　“上次那两个家伙，后来没找你麻烦吧？”我小声问了一句。
　　“找了，不过他们有她们的后台，我有我的，再说了，我咬住不是我叫人打的，他们又能把我怎么样？只要我在夜来香就行。”说着话，阿玉呆呆看了我一眼。
　　“不过，我可能不会继续在夜来香干了。”
　　阿玉这样的话一说，脸色有些沉默了起来。
　　“不在夜来香干了？”我有些吃惊。
　　阿玉可是夜来香夜总会的头牌，如果没有她在，这个夜来香夜总会恐怕就不能称为芒街三大夜总会之一了。
　　“恩，我要嫁人了。”阿玉呆呆了一句。
　　“嫁人了。”这一句，让我立即有些被咽住了的感觉。
　　身体更是从沙发上直接站了起来。
　　站起来以后，我才感觉自己这样的行为，似乎有些过分激动了，所以又不好意思着坐了下去。
　　阿玉看着我这样的反应，倒是笑了笑。
　　“你那火爆的脾气，倒是没改。”阿玉这样的话一说，指的是什么，我心里明白。
　　就是指我当时脾气起来，直接暴打那两个越南小子的事情。
　　“恭喜啊。”我有些无奈着说了一句。
　　“你的喜酒，我一定去。”嘴里说着这样的话，心情很纠结着。
　　可人家要结婚了，只要是她愿意的，我又能怎么样。
　　“你是真恭喜，还是假恭喜啊。”阿玉呵呵一笑。
　　我的话撇了撇嘴。
　　“你要是能幸福生活，我自然是真恭喜，如果不是，那我能说什么。”
　　我的话一说，阿玉微微一呆。
　　然后轻轻叹了一口气，把她结婚的具体事情跟我说道了起来。
　　原来她是被海防那边的一个高官给看上了。
　　想让她成为对方身边，在芒街这一带第二个家庭里面的一个小老婆。
　　我听着有些糊涂。
　　“芒街第二家庭，他到底有几个家庭啊？”
　　我的话一说，阿玉白了我一眼。
　　“能有几个，海防一个，河内一个，芒街也有一个，芒街他的女人算是少的，大概也就十几个而已，另外两个地方的话，分了几个地方，他的老婆听说很多。”
　　阿玉的话，让我有些惊讶着。
　　但是心里微微一想，也感觉是在情理之中。
　　人家有权，加上越南这边贪腐得厉害。
　　这样得环境下，有权就代表有钱。
　　在越南这边，我见到的有钱越南老板，都是有几个女人的。
　　钱越多，女人就越多，品质也相对越高一些。
　　这样成比例的情况下，这个所谓的越南高官，拥有几个家庭，甚至超过二十个女人以上的情况，也算是可以理解的范畴。
　　“嫁给高官，生活比较有保障。”我有些尴尬了一句，这样的话，却被阿玉狠狠白了一眼。
　　“如果说他的家世还有在社会上的地位，我嫁给他也就嫁了。做情妇也无所谓，只要他对我好。可是他是个五十八岁的老头了。”阿玉说完这些，呆呆的目光看了我一眼。
　　眼神之中有些可怜兮兮的味道。
　　“五十八岁，还娶老婆。”这一下，我有些彻底被惊讶住了的感觉。
　　我要是到了这样的岁数，身边有几个女人，那就安安稳稳过着。
　　怎么可能还想到要女人。
　　那时候，能硬得起来啊。
　　我呆呆想着，也是看着阿玉。
　　“那你不是遭殃嘛，他还有做男人的能力啊？”我呵呵一笑。
　　这样的话，这样的笑容，再次被阿玉白了一眼。
　　“他请高人做过法事，这方面还算可以，听说一个晚上三四个女孩还是能勉强对付的。”
　　“法事。”我点了点头。
　　上一次我听刘云栋说起过，越南或者东南亚一带，确实有高人做这样的事情。
　　“那还不错嘛。”我又是尴尬了一声。
　　这样的话下，眼前的阿玉似乎有些听不下来了。
　　一边的周美玉本来是想跟我们坐在一起说话的。
　　但是她也感觉到了，我和阿玉是在说很重要的话，所以她送了一杯茶后，就呆呆坐在旁边的办公桌上。
　　可是此时的她，感觉到了，我们这边气氛的诡异，所以也是有些责怪的目光看了我一眼。
　　似乎埋怨着我不会处理这方面的事情。
　　“你以为，我过来说这些，就是让你来道喜的嘛。”阿玉很严厉了一句。
　　我的话，也马上站了起来。
　　“我，我。”我不知道该说什么好。因为这件事情来得太突然了。
　　“你如果感觉遇到的对手，是个越南高官，你有些害怕的话，你早说，我不会说你窝囊什么的，在我心里，你就是那晚的刘栋，是个敢打敢杀的刘栋。”阿玉说着话，定定的目光看着我。
　　似乎想得到我什么答复一般。
　　我的话，也是呆呆了一下。
　　这个时候，我再不说什么，那真的要伤了阿玉的心。
　　“阿玉……”我呆呆了一下，过去直接揉住了她。
　　把她优美的身躯，完全揉在了怀里。
　　“我，我喜欢你，我要得到你。”说着话，我就吻上了阿玉。
　　阿玉一开始微微有些抗拒，但是只是几下，她吻我吻得比我还激烈了起来。
　　远处得周美玉看着这些，呆呆了一下，马上转身走出了办公室。
　　我的话，压着阿玉在沙发上，足足吻了她十来分钟的时间。
　　感受着我身下的某处，有些变异了。
　　阿玉红着脸，把我从她身上推了出去。
　　“如果你最终没能把我从他身边抢过来，我再给你。”阿玉莫名其妙了一句。
　　但是我微微一想，就明白了她话里的意思。
　　那就是说，如果我跟这个高官争夺这阿玉，最终没成功的话，阿玉的第一次还是会给我的。
　　“这。”跟越南这边的高官抢女人，我真的没什么把握。
　　但是阿玉的那种美，还有对她的那种喜欢，让我有些情不自禁了。
　　事后的话，我还是有些懊悔着。
　　不过揉着阿玉，我这懊悔的心很淡。
　　我大概问着阿玉，这个越南高官的名字，还有他的一些职务。

第86章 我的骨肉
　　阿玉接下来说得一些信息，让我有些吃惊了。
　　阿玉说得这个越南高官，竟然是主管着海防和芒街全部地方事务的庞东省相当于国内省组织部部长的这样一个干部。
　　省组织部长，尼玛。
　　我心里暗暗了一声，感觉跟这样的人争夺阿玉，真的有些勉强了。
　　甚至说，最终的话，都可能家破人亡着。
　　这样的心思，我自然没有对阿玉表达出来。
　　在沙发上，只是和阿玉撕磨着。
　　感觉得出来，阿玉对我真的蛮喜欢的。
　　不仅让我吻了个够，还让我占了她身上除了下面一点外，所有的便宜。
　　阿玉还对我说，我是她这辈子唯一摸过她全身的男人。听着这些，我心里难免又是一阵感动。
　　大概和阿玉撕磨了大半个小时的时间，我这才送着阿玉离开了。
　　阿玉离开时还对我说，她是脱离了那个越南高官派的人跟踪的情况下，才见的我，以后想见她恐怕是很困难的事情。
　　甚至她和我的电话，都不能随便打着。
　　因为说不定都被监听上了。
　　“这。”听着这些，我也只是默默点了点头，同时也把阿玉送出了我公司的代表处。
　　看着她消失在远处的人群中，我的心莫名着无奈了一下。
　　我怎么感觉，都斗不过那个越南高官。
　　而且即使阿玉真的想把第一次给我，我也不敢要啊。
　　万一这个叫什么阿成的越南高官知道了这样的事情，还不事后把我往死里整。
　　越南这边，官僚的作风比起国内要严重得多。
　　得罪了一个不算太大的官员，说不定你的企业就无法在当地开展工作了。
　　要是得罪了，当地的一些主要官员的话，那你的企业也就注定要关门大吉了。
　　回到了自己的办公室里面。
　　我坐在沙发上，呆呆想着阿玉的事情。
　　最终的话，我还是给我哥去了一个电话。想着这样的事情，跟我哥商量一下。
　　“糊涂。”我哥听了我说的那些，直接骂了我一句。
　　“马上断了，阿成在庞东省可是老资格的干部了，在越南党中央，也有他不少的关系。”我哥的话，让我无比苦逼了起来。
　　“哥，就没有别的什么办法，能让他放手阿玉的嘛。”
　　“他算是庞东省第三号的人物，让这样的人物，为你这么一个小中国老板，甚至都算不上老板的男人，放手一个女人，那他以后的面子还放哪里。”我哥的话一说，我也是呆呆了一下。
　　这些情况，我不是没想到，只是阿玉对我的吸引力实在太大。
　　而且我答应了阿玉，我就要办到着。
　　但我也知道，我不能拿自己的小命或者在越南这边的前途开玩笑。
　　因为我身边，不是只有一个阿玉，还有这一整个家庭。
　　我一定要选择伤害最小的方式拿下阿玉。我心里默默想着。
　　“哥，给他钱或者别的什么，能行嘛。”如果这个阿成愿意接手两百万或者多少万人民币，才能放手阿玉的话，我也愿意接受这样的条件。
　　在我心目中，阿玉这样的女人，是不能用金钱来衡量的。
　　“蠢，他是庞东省第三号人物，你也知道越南这边官场的情况。”
　　“这样的人物，几百万对他来说算什么，你就是给他几千万，他也不会为了你松手这个阿玉的，啊栋，哥劝你马上放手，要是你实在觉得对不起这个女孩，你就多给她一些钱吧。”
　　“哥。”此时的我，心情真的是无比纠结了。
　　不想放手阿玉，但是现实情况是，我不得不放手。
　　不然的话，我就很有可能要家破人亡。甚至不能在越南这边混下去了。
　　无奈着，我在电话里面，还是应付着答应了我哥。
　　但我心里想着，还是要找机会试试的。
　　不试就让我放弃阿玉，我真的不甘心。
　　有了阿玉的事情，陈美离开我的事情，也就变得淡了不少。
　　本来的话，我想着直接就为阿玉的事情奔波了起来。
　　但是让我没有想到，当天下午又发生了一些事情。
　　让我的生活再次被无比打乱着。
　　那就是陈香离家出走了。
　　“什么。”我听着陈美在电话里面的叙述，整个人呆呆着。
　　“不是挺好的嘛。”最近一段日子，我几乎晚晚跟陈香聊着天，感觉上她的心情是很愉悦的。
　　另外，我跟陈香聊上天的事情，陈香的父母也是知道的。
　　看着陈香心情好了，他们似乎也不太当回事，或者说，并没有阻止着我。
　　“可能就是太过开心了，所以就想着跟你在一起。”陈美说着话，抱怨着我。
　　说她刚刚回国，因为我的事情，所以又不得不再次来到越南。
　　而且这次的话，她还会带着她父母一块来看我。
　　她们觉得，陈香这次离家出走，十有八九是来越南这边找我来了。
　　“这。”我听着这些，呆呆了一阵。
　　阿玉的事情，还没上手，结果陈香的事情，却引来了。
　　“这个女人啊。”陈香对于我的爱，我心里清楚得很。
　　那是一种无比痴情的爱。有时候，我都感觉到有些累着。
　　稀里糊涂着，在电话里面答应了陈美，当然也接受了陈美父母的一番说道甚至可以说是辱骂。
　　但因为爱惜着自己的两个女儿，陈美父母嘴里还是留了一些口德。
　　特别是陈教授，特别嘱咐着我，一定要接到陈香。
　　不能让她女儿出现任何一点事情。
　　我听着这些，自然是在电话里面满口答应着。
　　陈香父母的电话，才结束没有多久。
　　陈香的电话就打来了。
　　听着陈香的声音，看着电话显示的号码，我知道，她已经来的了广西南宁一带。
　　既然来了，有些事情，我也就不多说了。
　　约好了时间和地点，我打算明天早上在边检站接她一下。
　　当然，我也是在电话里提醒了这个丫头一下，她父母正在着急找着她。
　　电话里面的陈香还是很听我话的。
　　我要求了几句后，她答应我跟家里报个平安。
　　至于来越南见我，甚至跟我生活在一起的事情。
　　这丫头，几乎是铁了心了。
　　我感受着这样的情况，也就是让她过来，跟我住上一段时间，具体要不要跟我长住，那到时候再说。
　　处理完了陈香的事情，那已经是晚上八点多了。
　　我让身边的女人，给我整理了一下身上的衣服。
　　我的女人们，从我的一些动作中明白，我现在心情不是太好。
　　平时的话，我的女人服侍给我穿衣服，那就是我吃她们身上豆腐的时候，可此时，我一点动作也没有。
　　“老公，嫂子们跟我们说了。”周媚给我系好了上衣的纽扣，小手在我胸口轻轻拍打了几下。
　　“说了？”我呆呆了一下。
　　今天我的老婆们，穿得是一套统一的服饰。
　　为了让我看着喜欢，都是很紧身的旗袍装，有荷叶色的，也有大红色的，还有水绿色的。
　　清一色古装打扮，让我看着确实感觉舒服。
　　但心里有事，我也做不出那些吃豆腐的动作来。也就是偶尔着往她们斜开的大腿里面看看。
　　“恩，阿玉的事情，还有就是省领导哪方面的事情。”周媚这样的话一说，我也是微微一呆。
　　我知道，这些事情，一定是我哥让他的女人跟我的女人提的。
　　提这些，无非是为了让我的女人多盯着我一些。
　　“老公，你在外面找女孩子或者找小老婆着，我们都是愿意的，你有什么需要帮助的话，我们也会尽力帮助你的，但是这个女人。”周媚说着话，轻轻按了我胸口一下。
　　“我和芳然，这个月的月事都没来，说不定我们两个，很有可能就……”周媚这样的话，让我呆呆了一下。
　　目光看着她和杨芳然。
　　杨芳然的话，微微点了点头，表示着自己确实没来月事。
　　其实，这件事情，应该是在意料之中的。
　　两女的身体很好，我的话，也是故意把那些东西，往她们身上多放一些。
　　哪怕爱得是家里别得女人，东西还是会给她们两个的。
　　这样的情况下，她们两个怀上，那是再正常不过的事情。
　　“不仅我和芳然没来月事，美玉和香兰还有春雪也是，甚至阿星说也没来，可能也怀了。”周媚的话说到这里，我大概明白她话里的意思是什么了。
　　我在外面找女人，她们不管，甚至她们也愿意帮我。
　　可是阿玉这个女人是个麻烦，而且是个天大的麻烦。
　　说不定就会把我这个家彻底毁了。
　　这样的情况下，她们就不得不阻止了。
　　毕竟在我这些女人眼里，我和这个家是一样重要的。
　　默默看了看身边这些女人，我似乎之间感觉肩上有了很重的一个担子。
　　无声无息着，我身边已经有了一个家庭，而且这些女人，也为我怀上了一些骨肉。
　　这个时候，我再无牵无挂的生活，那真的不是个男人了。

第87章 越南小白脸
　　看着她们，我重重点了点头——知道了，我会小心处理的，心里的话，也不会只有那些外面的女人，你们在我心里，也是很重很重的。
　　我微微一笑，揉了一下，身边的几个女人。
　　同时也叮嘱这其中的春雪，有了马上打掉。
　　因为说好的，春香和春雪，有了是可以直接打掉的。
　　穿好了衣服，我还是出去了。
　　同时带这周媚还有杨芳然。
　　车子的话，也不是那台公司提供的越野车了，而是家里新买的一辆奥迪。
　　国内开奥迪车很牛叉，在越南其实没什么的。
　　特别是在越南一些大城市里面，有钱的人，开名车的人，也很多很多。
　　甚至有些地方，有些越南人，比起国内的一些中国人来，都要显得富裕不少。
　　越南女人，之所以很多嫁给中国人，是因为他们中的普通人，相对都比中国人赚得要少。
　　城市里面得普通女人如此了，那些郊区的，那些边民，更是可想而知了。
　　开着二十几万人民币卖来的奥迪A六。
　　我的电话打到了刘阿强哪里。
　　今天我跟刘阿强还有刘云栋有个家庭聚会。
　　也不是为了庆祝什么，就是大家在一起，喝个酒，打打麻将什么的。
　　另外的话，我也想通过刘云栋询问一些，这个阿成的事情。
　　我知道，我哥就是知道阿成一些什么事情，也不会告诉我了。
　　他怕我做傻事。
　　但是刘云栋的话，不知道我具体想干嘛，应该会透露一些阿成身上的各种事情。
　　要是能找到这个家伙身上的下手点，搞不好我还真有机会，把阿玉弄到手中来。
　　刘阿强这小子，自从跟了我，成为了我们代表处的助理工程师后。
　　生活条件改善了不少。
　　工资从一开始的一个月一万，涨到了现在的一万八。
　　我知道，这小子只要跟着我好好干。
　　涨到正常工程师的三四万一个月，也是很快就能实现到的事情。
　　这小子的家，也按在离代表处不远的一个地方。
　　其实我和我的女人，要是步行过去的话，大概也就十来分钟的样子。
　　开着车，三分钟我们就到了刘阿强的家里。
　　“师傅，师母。”开门的是刘阿强四个女人中的一个，也是上次在相亲会上见到的。
　　此时的话，已经是刘阿强身边的小老婆了。
　　好像叫阿兰什么的。
　　我看着这个阿兰，感觉长得还行，比起我得老婆来，大概差了一等而已。
　　加上还蛮会打扮的，我看着感觉，要是有机会的话，上上这样的女人也不错。
　　阿兰引这我们进入了这个院子。
　　刘阿强这小子，还是蛮会生活的。
　　眼前的院子，根本不是一般越南人会居住的，看上去倒像是一个中式的院落。
　　阿兰叫了几句，刘阿强还有他另外的三个小老婆，都从房间里面赶了出来。
　　这小子倒蛮会学人的，此时她三个老婆的身上，都穿了比较少妇一点的雪纺装。
　　看上去的话，都蛮淑女的感觉。
　　不过刘阿强另外三个女人，比起阿兰来，就稍微有些差了一些。
　　这里面，有一个也是上次相亲的时候遇到的，还有一个，是后来刘云栋玩腻了，送给刘阿强的。
　　这一点，我其实一直搞不清楚。
　　按理说，中国男人在这一点上，都是蛮在乎的。
　　所以即使再漂亮的女人，别的男人玩过了，中国男人这里，应该有些心结。
　　但是我看着刘阿强笑呵呵的样子，似乎和这两个女人相处的还不错。
　　刘阿强和他的女人，对我和周媚她们，师傅师母的叫着。
　　刘云栋的话，此时已经在房间里面。
　　“小子，快来，三缺一。”刘云栋身后站着他的两个女秘书，在他对面的话，坐着一个男人。
　　一个感觉蛮帅气的男人。
　　这个男人的身边，也站着两个很年轻的女秘书。
　　而且是那种打扮很香艳的。
　　修长的美腿，直接横在了两女的身下。
　　让人一看，就能感觉到她们模特一般的身材。
　　“这两个女人品质不错啊。”我呆呆惊讶了一下。
　　“刘哥。”我呵呵一笑，也是看了一眼刘云栋对面的这个男人。
　　“忘了给你介绍，阿云，海防这边的大老板。”刘云栋呵呵笑着。
　　“你好，你好。”我笑着上去和这个男人握了握手。
　　这个男人的话，却蛮有兴趣的看着我。
　　还有我身边的周媚和杨芳然。
　　“女人挺漂亮。”这个阿云有些蹩脚的中文，说道了一声。
　　“呵呵，老板的女人更性感。”我的话一说，这个阿云也是淡淡一笑。
　　阿云跟我遇到的越南老板，多少有些不一样。
　　在我印象里，越南老板都是乐天派。
　　见了面，一直笑呵呵不会停的，可这个阿云多少有些冷。
　　没一会儿，刘阿强也上了桌，跟我们打起了麻将。
　　这个阿云一看也是个蛮会打麻将的人。
　　手中捏着牌，一直转来转去着。
　　打了一圈，牌路也显得很清晰。想要赢他的钱，也显得蛮难着。
　　我们在打牌，我们四个男人的女人却聚在一起，偶尔着几个陪在我们四个男人的身边。
　　我默默打着牌，心里明白，这个阿云不会无缘无故的过来。
　　而且我从刘云栋脸上闪烁的表情中，大概能感觉到，这个阿云过来，一定跟我有什么事情。
　　不过此时的话，大家都在打麻将，这些闲话，也就无从说起了。
　　寻着一个空，我看着刘云栋上了厕所，我也就跟过去了。
　　“过来。”才到厕所门口，刘云栋就把我拉到了一边。
　　“刘哥，这谁啊？你怎么一开始没告诉我啊。”
　　“我跟他也只是几面之缘，今天不知怎么的，就稀里糊涂来这里了，而且还指名说要找你。”
　　“找我？”我呆呆了一下。
　　同时从口袋里掏出了两根烟，我和刘云栋默默抽了起来。
　　“什么身份啊。”
　　“庞东省副省长的侄子，而且还算是比较亲的侄子。”刘云栋的话一说，我眼眉微微一跳。
　　越南官场上的人物，还是比较麻烦的。
　　不为别的，越南官场上的人，比起国内来，更加的手眼通天，也更加的黑一些。
　　“他找我来干嘛啊？”我有些担心了一句。
　　“他一听你也要过来，所以本来想跟我说得事情，也就没说，我估计打完了牌，他会找你说的。”
　　“这。”我点了点头，心里明白，这可能是个麻烦，而且还可能是个不小的麻烦。毕竟这个家伙牵扯到了越南当地的官场背景。
　　我和刘云栋很快又上了桌。
　　然后又打了两圈。
　　看着时间差不多了，刘阿强的女人们，也把夜宵都准备好了。
　　我们麻将桌，这才撤了下来。
　　阿云赢了一点钱，显得蛮开心的。
　　示意着我，跟着他到外面的院子来。
　　“我的身份，你应该从刘哥哪里知道了吧。”阿云直接了一句。
　　“啊。”我多少有些吃惊，感觉这个阿云观察能力很不错。无声无息着，就知道和我刘云栋说道起过他。
　　看着我脸上有些惊讶的表情，阿云脸上微微得意一笑。
　　“那我就直接说了，我们家族想在芒街开一个采石场，需要大量购进探伤机。”阿云的口气显得很大，似乎手里拽着一个无比巨大的生意一般。
　　“是嘛。”我微微一笑，心里并不是特别开心。
　　毕竟对方是官场的背景，我从很多方面都明白，跟越南官场上的人打交道，很容易落了套，而且搭进了钱以后，自己也很难要回来。
　　“那老板的意思是。”我赔笑在一边。
　　“让你们公司做我们公司在探伤机上面的特别代理商，另外的话，你给我们公司做特约调试员。”
　　“听说你在芒街这一带，算是探伤机工程师里面，最厉害的一个。”
　　阿云这样的话一说，我尴尬着笑了笑。
　　“老板，那我要向我们老总汇报一下，然后再跟你们谈具体合作事宜，当然，也不是一定能合作的，我们公司最近事情很多。”我有些擅自主张了一句。
　　但是这一句，我感觉说得应该。
　　我哥几次跟我提过，跟越南官场上的人打交道要小心，尽量不要碰。
　　有着这样的说法，我知道，这样的事情捅到我哥那里，十有八九也是黄的。
　　如今我这样的话一说，也可以让我哥拒绝起来，更显得合情合理。
　　“忙。”阿云冷冷了一句。
　　“我可告诉你，这笔生意至少是一千万人民币以上的规模，你们公司不要，有的是公司要。”阿云说着话，狠狠瞪了我一眼。
　　我继续赔笑着，然后也是点了点头。
　　抱歉了一声后，我来到了一边，跟我哥通上了电话。
　　“这事。”听了我说得事情，我哥在电话里面，也是沉默了一声，我能感觉到，我哥心里的几分为难。
　　“我来跟他说。”我哥说完这句，我就把手机交给了阿云。

第88章 关心一下小丫头
　　阿云拿着手机，在院子的角落里默默说道了几声。
　　说道后来，脸上就显得面红耳赤了起来。
　　“不愿意做，没人逼你们，芒街这里，有的是公司给我们做。”阿云狠狠了一句，直接把手机扔给了我。
　　然后招呼着里面的女人，扬长而去了。
　　“哥，不要紧吧。”看着阿云这么生气，我也有些担心。
　　毕竟人家可是副省长的侄子。
　　“不要紧的，我说得已经够客气了，再说了，他身后有背景，我们公司后面，又不是没有。”听着我哥的话。
　　我的心情也是慢慢平静了一下。
　　但我总感觉，这个阿云还会找上我们，而且还会给我们带来很多的事情。
　　只是这些事情是好是坏，此时也就很难说了。
　　回到了屋子里面，刘云栋向我问了几句阿云的事情。
　　我大概也说道了一下。
　　刘云栋也说不要紧的，说我哥比我想象的，在越南这里更有能耐。
　　难得的聚餐，我也想开心一些。
　　所以阿云的事情，我很快就抛到了脑后。
　　和刘阿强还有刘云栋好好吃喝了一顿。
　　刘云栋特别能喝，一开始就一定逼着我喝白的，我不敢这样乱来，被逼无奈下，也是喝起了黄酒。
　　刘阿强的话，喝酒真的不行。
　　两杯黄酒干掉后，人也就倒了下去。
　　我的话，被刘云栋逼着喝了两瓶黄酒后，身形也显得迷迷糊糊了起来。
　　喝到后来，刘云栋也有些不行了。
　　我和他，都被自己的女人，扶到了刘阿强这里的一个客房里面。有了醉意，我也就敢乱来了。
　　趁这周媚和杨芳然扶我的时候，大手不停往两女臀部摸着。
　　手臂的话，也往两女胸前蹭来蹭去。
　　老实说，我挺喜欢这样的聚会。
　　不为别的，刘云栋和刘阿强，总是色眯眯的目光看着我的女人。
　　因为我这两个女人，就是比他们的要强。
　　所以当这刘云栋的面，吃着两女的豆腐，我显得特别得意。
　　刘云栋迷迷糊糊看着，也是对我很羡慕了一下。
　　我看着我的女人和刘云栋的女人，都出了客房，所以也就问起了刘云栋，关于阿成的一些事情。
　　“阿成，庞东省的组织部长。”喝了酒以后，刘云栋脑子似乎也有些不好使了。
　　“噢，那个家伙啊，很色的，岁数一大把了，还听说一年要搞好几个年轻漂亮的情妇。”
　　“对，对，对。”看着刘云栋想起了什么，我也是激动了起来。
　　“这个家伙，不好惹啊，他是出了名搞中国老板厉害，好几个工程，都是因为得罪了他，我好几个中国朋友，都进了越南这边的局子，要不是当地大使馆派人营救，我看那几个我的朋友，搞不好就要坐几年越南的牢。”
　　“这。”一听刘云栋的话，我心里更是紧张了起来。
　　“刘哥，那这小子就没有对家了，比如在庞东省的官场上。”我知道，官场上的事情，那就是势力对势力的。
　　一个庞东省的官场，我知道肯定有好几个势力。
　　这个阿成算是一方，那别的几方呢。
　　“对家，当然有了，可人家是出了名的老狐狸，在庞东省多少人想整他，还是没整掉。”刘云栋呕了一下，就跑到了床下，拿这下面的垃圾袋用力呕吐了起来。
　　呕完之后，刘云栋直接靠在旁边的沙发上，睡觉了起来。
　　我叫了他几声，他迷迷糊糊着答应了。
　　但是问他话，他全部变成了恩恩的声音。
　　“这。”我看问不出什么来了，加上房间里面，都是刺鼻的酸味。
　　所以也就走出了房间。
　　在外面房间的沙发上睡下了。
　　不远处我的女人，看到我这样的情况，也是过来给我批上了一件毯子。
　　我双手抓着这件毯子的时候，心里也想着阿玉的事情。
　　更想着刘云栋对我说得阿成的一些情况。
　　“老狐狸，这。”刘云栋说了，庞东省想对付阿成的人很多，但是没有一个是成功的。
　　“难不成……”我的心里很不甘。
　　同时用力把杨芳然抓在了怀里。
　　当着远处刘云栋几个女人的面，吃着杨芳然腰上的豆腐。
　　“干嘛了。”杨芳然害羞了一声。
　　我的话，一只手轻轻在她肉色的丝袜上摩擦了起来。
　　“陪我睡一会儿。”我说着话，把杨芳然直接按在了沙发上。
　　这一下，杨芳然害羞死了。
　　在我家里，当着家里别的女人的面。
　　我玩杨芳然，杨芳然已经很脸红了。
　　可如今这些都是陌生的女人，也是家庭外的女人，杨芳然就更不能答应我了。
　　“坏了，不可以的。”推拒了几下，杨芳然从我怀里挣扎了出来。
　　然后狠狠用手指点了我脑门一下。
　　远处几个刘云栋的女人还有刘阿强的女人，看着这样的情况，都是呵呵笑着。
　　“你们男人，跟你们的感情倒真好，不像我们家那口子，总爱理不理着。”刘云栋的一个女人，默默了一声。
　　这让周媚还有杨芳然显得特别得意。
　　一边刘阿强的几个女人，也是微微一笑，似乎也想说什么。
　　“怎么？你们男人对你们也不错。”刘云栋的一个女人，看着刘阿强的四个女人，特别是那两个刘云栋送过来的。
　　显得特别看不起，嘴里的口气总是阴阳怪气着。
　　“还不错，就是有些憨憨的。”刘阿强那个叫阿兰的，小声了一句，脸上也显得蛮幸福的样子。
　　那一夜，我迷迷糊糊睡下了。
　　后来的话，是我两个女人把我扶到了车上。
　　然后送我回的家。
　　几个女人，手忙脚乱着给我洗了澡，然后光着上半身陪着我睡下了。
　　我家里的规矩，在我床上，我的女人，都要半裸着。
　　因为这样摸起来舒服一些，也方便。
　　因为喝了酒，所以一些烦恼的事情，我也就不多想了。
　　迷迷糊糊着，一直在床上的女人间留恋。
　　这里摸一下，哪里摸一下。
　　有些女人，我摸着能有感觉。
　　毕竟胸比较大一些，有些就难以判断了。
　　都差不多大小，除非叫几声的话，我才能大致判断出来。
　　摸了一阵后，我也有感觉了。
　　所以也就稀里糊涂上着。
　　喜欢上那个，扒了就直接来。
　　弄得后来，床上得四个老婆，三个内裤都被我扔到了床下。
　　一夜荒唐下，很快就过去了。
　　我越荒唐，感觉家里的融洽度越好。
　　早上的时候，我还睡眼朦胧着，几个家里的老婆，已经有眼神勾着我了。
　　我大概明白，这几个昨晚肯定被我上了。
　　今天我这几个老婆，又是换了一身装扮。
　　都是有些空姐样式的制服穿在身上，脖子上一个个挂着浅颜色的丝巾。
　　今天的话，要去接陈香，所以我要早点过去。
　　我看了看家里六个，感觉带那几个去接比较好。
　　昨晚我迷迷糊糊感觉，周媚和杨芳然被我上得很多。
　　所以就想着让周媚留在代表处哪里，处理着一些日常工作。
　　杨芳然的话，继续带在身边。
　　毕竟杨芳然我伴着手指头，感觉也没上过多少次，周媚的话，已经记不清次数了。
　　“媚儿，你今天替我管着代表处的事情，芳然和……”我在春香和春雪，还有周美玉和李香兰之间挑选着。
　　最终的结果，还是选定在李香兰身上。
　　李香兰是我六个老婆中，气质比较上佳的。
　　可以和周媚还有杨芳然比拼一下。
　　其实我平时的话，最喜欢上的，还是这种气质好的老婆。
　　感觉起来，好像上了以后，我就特别有身份的意思。
　　被我选中了，李香兰显得很开心着。
　　另外几个，都是纷纷白了我几眼，吃着饭的时候，甚至用脚踩着我的脚。
　　似乎发泄着心中的不满。
　　我也就是呵呵一笑。
　　家里几个老婆的脾气，我也算摸清了，我只要不太偏袒着李香兰，她们也不会太生气的。
　　而周蜜和杨芳然，我就是偏袒着，四女的话，也不会说我什么。
　　毕竟她们算是我选出来的两个大老婆。
　　吃好了饭，我到楼上看了看。
　　刘阿强手里有个阿兰，我这里也有一个。
　　只是我这个阿兰岁数比较小，只有八岁，还有一个周芳芳。
　　作为对方的干爸，我一直没空关心着她们两个。

第89章 文化的不同
　　今天我心情好，看看她们两个平时都学习得怎么样。
　　来到了两个丫头得房间里面，两个丫头都还懒在床上。
　　今天是星期天，这样的情况也正常。
　　“姑姑，我不想吃早饭。”听着开门的声音，周芳芳还以为是阿星进来了。
　　阿星的话，此时陪在我身边。
　　对于我关心阿兰和周芳芳的生活，她显得很开心。
　　我的话，也是在阿星身上瞧着。
　　阿星真的不错。
　　平时家里和公司里，都收拾得很干净，家里得饭菜也做得一级棒。
　　虽然没资格，跟我的老婆一样，穿着统一的服饰，但我家里规矩淡，她也总是尽量往我老婆的穿着上靠。
　　此时的话，她就是一身淡蓝色，类似空姐的服装穿在身上。感觉上，也像是我老婆一般。
　　一路往楼上走着的时候，我已经注意了她紧身的臀部好几下了。
　　此时来到了房间里面的话，她还故意站在我面前，把包裹得很紧得臀部，就展示在我眼前。
　　我忍了忍，还是没有忍住。
　　大手轻轻上去抓了几把。
　　“爷。”阿星害羞着笑了几下。
　　“星姐，我们好像有几天没在一起了吧。”毕竟是家里的仆人，平时又不跟我睡在同一张床上。
　　所以上阿星，也就是环境合适的时候会来几次。
　　平时的话，还真没这个机会。
　　阿星听着我的话，用力白了我一眼，似乎责怪着我，平时对她关心不够。
　　“我还以为，你腻味人家了呢。”阿星蹩脚的普通话一说，我也是微微一笑。
　　不过笑过之后，还是有些欣慰的感觉。
　　阿星都快三十岁的女人了，她报了中文班后，学习进度显得很慢。
　　但是她在家里和代表处那边的时候，总是以中文来交流，哪怕是家里我那些越南老婆，她也几乎都是在说中文。
　　阿星这么做，为的就是融合我的家庭，也是为了让我喜欢。
　　“呵呵，待会我看有时间没有，有的话，我也关心你一下。”说着话，我又是捏了阿星的肥臀一把。
　　这一下，阿星的脸，可就更加羞红了起来。
　　“刘哥。”周芳芳迷迷糊糊探出了脑袋，看到了我之后，脸上显得很尴尬着。
　　周芳芳忙是在床上，搬弄着自己的头发，也是拉了拉一边的阿兰。
　　没多一会儿，两个小丫头也就靠在了床上，纷纷要穿着衣服起来了。
　　“睡着，睡着。”我示意着两女，也是呆呆看了周芳芳一眼。
　　周芳芳今年十五岁了，一身白色带点蕾丝感觉的睡衣下，胸前倒也有那么一点风景。
　　加上纯纯的小脸，还有粉红的嘴唇，看着我确实蛮动心的。
　　阿兰的话，则是呆呆的样子，喊了我一声——刘哥。
　　阿兰穿着的，是小女孩的睡衣。
　　小小的，宽宽松松的。
　　我看着，就只有一种感觉可爱的心情。
　　“芳芳大了，来月事都快一年多了。”一边的阿星小声了一句，似乎话里有所指。
　　“我知道。”我尴尬了一下。
　　“爷，在我们越南这边，农村的女孩子，这样的岁数嫁人的，生孩子的都有，你也就不用太尴尬了，这丫头，也算不得幼女了。”阿星越说，我越不好意思。
　　床上的周芳芳，似乎也从我的脸上读出了一些什么。
　　所以有些期盼的目光看着我。
　　我尴尬了一阵后，还是把这些不能有的心情，从心中排除干净了。
　　有些女人，我心里觉得，是坚决不能碰的。
　　就比如周芳芳。
　　没过十六岁的话，我会让她一直完美着。
　　不过等她到了十六岁生日的那天，我会让她成为我真正的女人。
　　我笑了笑，开始询问着两女一些生活和学习上的事情。
　　阿兰小小的，傻傻的，就是个孩子。
　　跟我在一起了，感觉生活上比起在她家里的时候舒服多了。
　　所以也没多久，就跟我混得特别熟。
　　说着说着，就窜到了我怀里。
　　把自己学校里，什么乱七八糟的事情，都跟我说道了一番。
　　还说自己有我这样的干哥哥，学校里面的很多女学生听了，都特别羡慕什么的。
　　问完了阿兰的一些事情，我让阿星先带阿兰出去一下。
　　因为有一些私密的事情，我想跟周芳芳说一下。
　　看着阿星和阿兰出去了，周芳芳呆呆了一下后，直接靠在了我的怀里。
　　娇小的身躯，我轻轻揉着，感觉就是特别舒服。
　　“芳芳，你也不用急，我决定好了，等你十六岁生日的那天，我就让你住到我房间里面一次，以后的话，甚至会让你经常过来住的。”我的话一说，周芳芳呆呆看了我一眼。
　　对我嘟了嘟小嘴。
　　“刘哥，人家又不是小孩了，非要等十六岁啊。”周芳芳说着话，小小的胸口在我手臂上摩擦了几下。
　　那感觉真的不大，但多数也算有些了。
　　周芳芳刚刚睡觉，所以全身暖暖的，靠在我怀里，让我挺有感觉的。
　　阿星这边，我忍不住，想了也就上了。
　　周芳芳这边的话，我再忍不住也得忍。
　　只是揉了一下她，然后轻轻吻了她的嘴唇几下，然后安慰了几句后，也就出去了。
　　一出房门，我看了看下面的裤头，脸上无奈一笑。
　　感觉自己越来越禽兽了，对待周芳芳这样的小姑娘，我下面竟然也能这么冲动。
　　说好的，要关心一下阿星。
　　看着时间还有些，我就在三楼阿星的房间里面，爱爱了她一回。
　　也没上床，也没脱什么衣服。
　　就是在沙发上，大概着爽了一阵。
　　事后，看着阿星娇红的脸庞，还有情意绵绵的目光，我心里一时间也蛮得意的。感觉她被我征服得蛮彻底着。
　　在阿星的陪伴下，我来到了楼下。
　　带着杨芳然还有李香兰两女，朝着芒街边检站的方向开了过去。
　　杨芳然开着车，我的话，揉着李香兰。
　　出门后，两女还是一身空姐装，只是在外面的话，多批了一件外衣。
　　毕竟两女身上的空姐装，多少有些情趣的意思。
　　在家里，我怎么看都是不要紧的，可是在外面，却是不能随便把这样的风景，给别的男人看到着。
　　我坐在小车的后面，轻轻揉着李香兰。
　　一只手在她的大腿上，一只手在李香兰的细腰上。
　　心里的话，想着陈香的事情。
　　陈香来就来了，她做得有些不对的，就是没有对她父母讲。
　　现在的话，副作用出现了。
　　陈香一来，陈美再次要来越南，还有就是她们的父母。
　　陈香和陈美的父亲，是我所在学校的老教授，对我，更是有很深的师生情谊。
　　要不是出现了后面那些事情，搞不好，我都能成为他半个儿子。
　　可是出现了后面那些事情后，我和他闹得很僵。
　　所以我最怕见到得，还是这个陈教授。
　　“几年前，陈教授已经很老了，这几年退休了，因为女儿的事情，也没好好静养，恐怕。”我呆呆想着。
　　感觉陈教授一定，面向很苍老了。
　　“老公，这个陈香来了，在家里是什么位置啊？”怀里的李香兰小声了一句。
　　前面开车的杨芳然的话，似乎因为这样的话，车子的稳定度，也有些差了。
　　开在平坦的马路上，车子晃了好几下。
　　我感受着这样的情况，心里微微一笑。
　　我家里的女人，都蛮在乎这个陈香的。
　　另外陈美的话她们也很在乎。
　　她们知道，我在国内和这对姐妹的一些感情经历。
　　她们也明白，在大学时的感情经历，在我这个老公的心中，会是很重很重的。
　　另外一点，让这些越南老婆担心的，恐怕就是我中国女朋友的一些管理方式。
　　她们似乎明白了，这个陈香很有可能一直住在越南。
　　而且十有八九，会替我管着这个家，和这个家里的所有女人。
　　越南大老婆管小老婆，因为文化相同，一些事情，也就显得相得益彰了。
　　可是忽然出现了一个中国女人，而且可能直接是家里的大老婆。
　　这样的情况下，她们都怕家里的一些氛围，被这个陈香给破坏了。
　　“估计要长住，不过你们放心，在她管这个家之前，我让周媚和芳然先带她一段时间。”
　　我的话一说，怀里的李香兰微微一笑，前面开车的杨芳然，似乎也是松了一口气。
　　我在想着陈美的事情时，其实还想着阿玉的事情。
　　这件事情，不解决，我心里总是感觉很不爽着。
　　阿玉这里，我是答应过的，要帮她离开这个阿成。
　　男人保证过的事情，特别是对着自己喜欢的女人保证过的，要是做不到，这辈子在男人心里，恐怕都是一个疙瘩。
　　车子很快来到了芒街这边的边检站。
　　芒街和广西这边的贸易交流，显得很繁忙。

第90章 终于来了
　　货运的通道，大型的卡车不时开进开出着。
　　人员通道内，也是排起了长长的队伍。
　　我带着杨芳然还有李香兰，在人员出入口的通道外面看了一眼。
　　透过人群，我一眼就看到了陈香。
　　陈香的话，也是焦急的目光，看着越南这边出口的一些人。
　　当她看到我的时候，脸上一时间兴奋了起来。
　　小手不停对我挥舞着。
　　我的话，微微一笑，也是对她挥了挥手。
　　陈香一身碎花的连衣裙穿在身上。
　　头上的发，齐在肩膀的位置，脸上那甜美的感觉，依稀跟半年前，是一模一样的。
　　特别是见到我后，那上弧的嘴角，还是那样的灿烂，那样的醉人。
　　过越南边检站，还是需要一些时间的。
　　大概等了半个多小时后，陈香敲上了章，然后飞快冲出了越南边检站的大门，直接朝这我怀里扑了上去。
　　每一次都是这样，陈香的扑，那就是空中像只蝴蝶一样飞到我的怀中。
　　巨大的胸前两个，还有修长的美腿。
　　都会紧紧贴在我的身上。
　　“坏蛋。”陈香呵呵一笑，旁若无人着吻上了我。
　　而且是第一时间，香舌接触的那种吻。
　　我有些尴尬着，杨芳然和李香兰也是。
　　周围的那些越南人的话，更是呆呆的目光看着。
　　越南这边，社会的开化程度，比不上中国。
　　不管是男人还是女人，在性观念上，更加的传统一些。
　　足足七八分钟的拥吻，陈香才算是表达完了她对于我万千思念的一丝丝。
　　然后紧紧揉着我，往一边的小车旁走了过去。
　　陈香好奇的目光，看着我身后的两女。
　　“都是你的。”陈香说着话，偷偷掐了我手臂一下。
　　“不是在电话里说了嘛，在这边做生意的中国老板，都是这样的。”
　　我的话一说，陈香轻轻白了我一眼。
　　“想风流就说嘛，有必要找这些借口。”陈香呵呵一笑，开始主动对两女打起了招呼。
　　陈香是名牌大学毕业的。
　　开口就是一通流利的英语。
　　说得李香兰和杨芳然都是一愣一愣的。
　　我微微一笑，拍了一下陈香的翘臀。
　　“懂中文的。”我这样的话一说，陈香又是白了我一眼，眼神中的意思很明显——你早说啊。
　　陈香显得很热情，主动跟杨芳然还有李香兰打起了招呼。
　　也把自己介绍成了，是我的正牌女友，也是大大女友。
　　而且话里直接把两女说成了妹子。
　　“真是这样的，我怎么感觉有些不习惯啊。”说道了几句后，陈香转头再次靠在我怀里。
　　责怪的表情，再次狠狠看了我一眼。
　　似乎还是有些难以接受，我身边有这么多女人的事情。
　　“真是这样的，你在芒街待上一段时间，就会知道，这儿的中国男人，都过得是什么样的生活。”
　　我这样的话一说，陈香也是无奈点了点头。
　　“不管了，只要能跟你在一起就行，这些姐妹不姐妹的，我接受就是了。”揉着我上了车，陈香紧紧贴在了我的身上。
　　我的话，有些好色的目光，看着陈香的身材。
　　特别是她胸前鼓鼓的一对。
　　说来也好笑。
　　陈香比较可爱型的，陈美的话，比较成熟御姐型的。
　　按理说，可爱的女人，胸胸应该是要小一点的。御姐嘛，胸怀应该更大一些。
　　可是事实上，陈香的胸比起陈美来，还要大上一圈。
　　此时她穿着比较宽松的连身裙，也看不出来一些什么。
　　但是我知道，在这样的裙子里面，有一对巨大的所在。
　　“坏蛋，人家想你想疯了，你却是想这个想疯了。”陈香看着我的目光，狠狠盯了我一眼，直接对着我大腿用力掐了起来。
　　一边的李香兰和杨芳然呆呆看着，脸上显得特别吃惊。
　　在越南这边，女人对于自己的男人，那都是毕恭毕敬着。
　　那有像陈香这种，敢这么用力掐自己男人的。
　　陈香被两女怪怪的目光，看得也是一楞一楞着。
　　“两位姐姐，你们平时不管教他嘛？”陈香的话一说，两女用力摇头着，嘴里都是噗嗤一笑。
　　“陈香姐，男人怎么能管教，他管教我们才差不多吧。”
　　“管教你们，他敢。”陈香用力了一句，伟大的胸怀，直接挺了起来。
　　看着陈香这样的做派，两女一时间又是笑，又是无语着。
　　一路上，陈香问了我很多事情。
　　在电话里的时候，我就老实交代了，说我这边越南女人很多。
　　可是陈香在电话里面就信了一半，还说我是在夸大其词。
　　如今真见到了，她有些吃惊，也有些慌张。
　　毕竟她真要跟我过，就要跟这些越南女人一直接触着。
　　甚至可能相伴到老。
　　另外一件，让陈香感觉比较苦逼的，就是她父母要来。
　　“你也不拦着一些，她们一来，肯定要拉我回去，再说了，你这儿女人这么多，她们能放我跟你过啊。”说起父母要来的事情，陈香的小手，在我胸口打了好几下。
　　眼里都是泪珠着。
　　陈香父母要来，我心里也没底。
　　但有些事情我知道，诚实面对就行了。
　　在陈香和陈美的事情上，我以前就是想着掩盖，最终的话，才弄得不可开交。
　　其实一开始的话，我要是坦然面对的话，有些痛苦的事情，也就不会发生了。
　　车子很快回到了家里。
　　家里的女人，除了周媚还有春香在代表处哪里的话，别的女人，都在家里。
　　阿星带着我家里的女人，准备着地道的越南午餐。
　　“姐姐真漂亮。”见到陈香，第一个开口的是周芳芳。
　　她显得很懂事，过去就揉住了陈香的小手。
　　进门时，陈香显得很紧张，周芳芳这么来一下，她就放松不少了。
　　陈香也是呆呆的目光，看着我家里的这些女人。
　　春雪，周美玉，阿星，都是一身淡蓝色，类似空姐的服装穿在身上。
　　知道陈香要来，而且是第一次过来。
　　周美玉和春雪，身上本来很情趣的空姐服早就换下了。
　　周芳芳还有阿兰的话，也是穿着一身小公主裙的打扮，显得也都是很可爱的样子。
　　为了陈香的到来，家里的女人已经准备了一番。
　　陈香住得房间，就安排在二楼我卧室的旁边。
　　虽然没有直接安排在我卧室里面，但这样的安排下，我下手起来，也显得方便。
　　再说了，我和陈香在男女这件事情上，也算是老夫老妻了。
　　“干嘛了。”看着我，示意着身边的女人都不要跟上，自己单独一个人拿着陈香的行李往楼上走着。
　　陈香就感觉我心里有鬼。
　　“老婆。”我呆呆了一句。
　　这一句话，让陈香也是微微一愣。
　　我和陈香好的时候，都是老公老婆短的。
　　如今再次喊上，陈香明显有些感触。
　　“坏蛋。”陈香打了我胸口一下，拿着身边的小行李，匆匆往楼上走去了。
　　一边走，一边好奇看着我二楼的一些情况，同时也问着我家里女人的住宿情况。
　　“什么，六个陪你一块睡。”听到杨芳然她们，是六个陪我睡一起的，陈香显得特别惊讶。
　　“没什么的，在越南这边，睡地铺很多，那房间，就是睡上十个，也可以的。”我的话一说，陈香再次回头狠狠白了我一眼。
　　同时也是示意着我把房间卧室的房门打开了。
　　此时的话，我的目光留恋在陈香的身材上。
　　如今单独着，我和她在一起，我知道机会来了。
　　“呵呵。”看着我的卧室两边，确实垫上了一些比较高比较厚的地毯，陈香似乎明白，我说得睡六个，并没有夸张。
　　“老婆。”我的话，则是放下了手中的行李，从陈香的身后，把她拦腰抱住了。
　　大嘴用力吸吻在陈香的脖颈间。
　　“你。”我知道，陈香的敏感点在哪里。
　　所以一旦吸吻上了，陈香的话，身体也很快渐渐软了下来。
　　“你这个坏蛋。”陈香暗暗了一声，转过头后，直接跟我缠吻了。
　　我的话，双手也是霸占在了陈香的美背上，甚至胸间的一些些部位。
　　当我把陈香按到了床上，想拉开她裙子后面的拉链时。

第91章 大姐确定了
　　陈香红着脸，一把我把推开了。
　　“你干啥啊，大白天的。”陈香说着话，然后拉着我，让我躺到了床上。
　　她的话，主动坐到了我腰身上面。
　　“吻可以，摸可以，不许干那事，那事要氛围。”陈香说着话，继续用力缠吻住了我。
　　陈香是个说到做到的女人。
　　她这么说了，我也只能这么办。
　　不然的话，我硬来，她一定会不开心的。
　　不过陈香在别的事情上，还是蛮开明的。
　　不让我上她，她有别的方法，让我舒服。
　　再说了，我们以前在一起，也度过了几个月的夫妻生活。
　　精灵古怪的她，什么情趣的玩法，没带我玩过。
　　虽然装备不在身上，但是技术和经验在。
　　几番施展下，我被她整得服服帖帖着。
　　“好久没做这样的事情了，好像你这里，比以前更难对付了一些。”陈香整理着自己的头发，小手也拿着纸巾，擦着她一些身上的痕迹。
　　脸色红红的看了我一眼。
　　陈香刚才的服务，让我知道，在她心里，她还是无比深爱着我。
　　愿意为我做出任何的事情。
　　欲望发泄了以后，我的心情也多少平静着。
　　轻轻揉住了她，和她在床上温存了起来。
　　“我尽量让你父母答应，让你留在我这里吧。”我小声说着，把陈香轻灵的身躯，紧紧揉在怀中。
　　让那一片温暖，让我全身都感觉舒服着。
　　“尽量。”陈香白了我一眼。
　　“除了你这里，我这次哪里也不去。”陈香用力了一声。
　　看着陈香这样的态度，我的头，也微微有些痛着。
　　我知道，陈香就是说到做到的主。
　　如果有人逼她的话，她什么事情都能做得出来。就像以前那两次自杀。
　　因为下面的女人，还在等着我和陈香。
　　陈香感觉这样待着，似乎不是太好。
　　所以又缠吻了我几下后，她直接就把行李，往这个房间收拾了起来。
　　我这个卧室算是蛮大的，可是就是再大，似乎也放不满，我六个女人的衣服。
　　打开了房间里面的这些衣柜，陈香显得有些无奈。
　　似乎这里已经没她的空间了。
　　“直接住下啊。”我的话，还是有些怕着。
　　倒不是怕陈香直接住我卧室，而是怕被陈美还有陈香的父母看到了。
　　这样的话，难免又是一阵说道。
　　在我的示意下，陈香有些无奈着，把衣服全部放到了旁边的房间。
　　不过陈香说了，衣服可以放过去，人晚上还是要睡这里的。
　　“行，还巴不得呢。”我呵呵一笑，揉着陈香就下了楼。
　　中午的时候，周媚还有春香都回来了。
　　一时间，自然又是姐姐妹妹的认识了起来。
　　陈香显得很忍耐，比起她姐姐陈美来，忍耐多了。
　　陈美面对着我女人的热情，总有几分不愿。
　　甚至有些鄙视，我得到这么多女人的事情。
　　可是陈香的话，却似乎蛮主动接受着。
　　虽然有些接受得不是太顺利，但是一直是努力主动展示这这种接受的愿望。
　　看着这些，周媚还有杨芳然私下里，都是对我点了点头，表示陈香这个女人不错。
　　另外我把她安排成为这里大老婆的事情，两女也似乎有些认可了。
　　吃过了午饭，我让我的女人，都在一楼的客厅里面坐着。
　　阿星的话，我也让她不要忙着，而是坐到了一边。
　　不过阿星每次都是这样的，我让她坐，她只会安静跪坐在房间的角落上。
　　她女儿阿兰还有周芳芳也是。
　　跟着阿星，跪坐在一起。
　　知道我要宣布一些事情，家里的女人，显得表情都蛮严肃的。
　　“大家都认识了陈香，她是我大学时两个女朋友之一，在我心里是很重要的。”我的话一说，把陈香轻轻揉在怀里。
　　“我想让她生活在我们家里，另外的话，我想把她培养成家里的主事女人。”
　　我这样的话一说，众女都是微微点了点头。
　　这样的事情，我先前已经跟家里的女人透露了一些。她们也显得并不意外。
　　“啊栋，这……”陈香看着眼前的情况，脸上还是有些不适应。
　　“你挺厉害的，这些女人竟然这么听你话。”
　　我听着陈香的话，也是呵呵一笑。
　　“这里的规矩，都是这样的，对了，刚才的这个决定。”我说着话，看着陈香。
　　陈香的话，呵呵一笑，也是看了看我家里的这些女人。
　　“我是一定要跟你在一起的，至于什么身份，都有你安排，只要能跟你在一起就好了。”陈香说着话，看着眼前的众女。
　　“我不想替他管什么家庭，多累啊。”陈香这样的话一说，众女都是呵呵一笑。
　　“不过他一定要我这么来，我也只能听他的，但是大家平时怎么过的，主要是谁管的，那还是怎么来吧，我看大家过得都蛮开心的，我想平时的生活习惯，你们都是蛮接受的，才可能有这样的氛围。”
　　陈香这话一说，众女都是开心着点了点头。
　　我的话，也是满意一笑。
　　其实，我也有些怕陈香一开始管不过来，或者把我家庭管得不好了。
　　她有这样的认识，我也就放心了。
　　说道了这些正事，我的话，安静靠在了沙发上。
　　示意着春香和春雪，给我捏捏脚。
　　两女在工作的时候，也报名了芒街这儿的足疗按摩班。
　　先前试过几次，两女技术还没学到家，这次我想再试试。
　　人家足疗，都是一个按摩师对付一个顾客。
　　我这里，一只脚有一个老婆照顾着。
　　当然想用脚踩踩两女的胸口，我也是想踩就踩着。谁叫她们白花花的胸口总是对着我的。
　　只是踩了以后，总是被两女狠狠白上几眼。
　　女人这种生物就是显得很怪。
　　以前在家里踩两女的胸胸，两女已经蛮能接受了。
　　此时的话，家里多了一个新的女人，两女似乎就有些放不开。
　　看着这样的情况，我也是微微一笑，继续默默享受着两女足疗的服务。
　　今天下午的话，我还有事。
　　上次杨老板那里的机器，我已经帮着安装好了。
　　工作听说也挺顺利的，但是新机器的话，多少要经常检查一番。
　　所以今天下午，我安排这到杨老板那里，维护一下他那边的一些新机器。
　　车辆还有需要的油品，另外机修工具等等，都已经准备好了。
　　刘阿强的话，下午也会过来，跟我一起去。
　　所以此时的话，我只要等着时间就行了。
　　看着一屋子我的女人，在我面前晃来晃去着。
　　这种心情，其实是挺难熬的。
　　想上却有些怕。
　　上午阿星和陈香，都玩了玩，体力上多少有些消耗。
　　晚上的话，我已经想好了，这个陈香我一定要单独着，好好爽几下。
　　我可知道，她是挺会叫的。
　　那种绵绵的声音，我可半年多没听见了。
　　而且从陈香那暧昧的目光里，我也知道，她这方面的需要也很足。
　　想着这些，我体力上，多少要保存一下。
　　享受了春香和春雪的足疗服务，我感觉还不错。
　　想着，那个按摩班，是不是专门给小姐培养的。
　　要是真的，就问问那边的老板，有没有另外的一些小姐技能的培训，要是有，让春雪和春香也学学。
　　毕竟服侍男人，可不只是表面按摩服侍那么简单。
　　想着这些乱七八糟的，我心里也蛮开心的。
　　不过看着时间差不多了，我也就起了身。
　　看着我站了起来，周围的众女，都是呆呆的目光看着我。
　　我明白，众女都想让我带着她们出去一起工作。
　　一般的情况下，我选周媚或者杨芳然的机会大，接下来就可能是李香兰。
　　另外三女的机会，最多只有一成被选的机会。
　　我微微一呆，点了点周媚。
　　“老公，带一个够嘛？”周媚笑着来到了我的身边。
　　刚才的时间里，她和杨芳然在和陈香说道着一些悄悄话。
　　两女是真心把陈香当大姐看，可是陈香这丫头，努力适应着似乎还有些适应不过来的意思。
　　“够了，又不是去谈判什么的。”一般去做业务的话，我会多带几个老婆，也让她们打扮得漂漂亮亮着。
　　越南芒街这一带，谈生意几乎都是这样得情况。
　　两边的老板见面，在比拼各自实力的同时，也是比拼着各自身边女人的姿色。
　　可是工作的话，却不一样了，把漂亮的老婆，给那些大老粗的工人们看，总感觉自己有些吃亏。

第92章 被人绑了
　　我转身想出去的时候，还是回过了身，把陈香给揉住了。
　　当着我众女的面，直接缠吻上了她。
　　陈香也显得很坦然，就这样掂着脚，努力和我吻着。
　　这丫头爱得我刻苦铭心，吻起来也是异常得深层。
　　差点吻得我一口气，都喘不过来了。
　　拍了拍陈香的翘臀，用着我的眼神示意着她。
　　陈香微微点头，心里表示明白着。
　　又是留恋了陈香一眼，也是家里的众女一眼，我才往家门口走去。
　　一时间，我的女人们都送着我。
　　“师傅，师母。”刘阿强已经等在门口了，见到了我还有我的女人们，呵呵笑着。
　　见到了陈香后，他一时间有些呆住的样子。
　　“师傅，这就是新师母了吧，真漂亮。”刘阿强楞了好久，才开口了一句。
　　有些不好意思着，对着陈香点了点头。
　　刘阿强傻傻的样子，让陈香微微一笑。
　　“老公，早去早回。”陈香的话，对着我挥了挥手。
　　“哎。”我的话，心里满是甜蜜着。
　　上了车，刘阿强还有些失魂落魄的样子。
　　“师傅，新师母真漂亮。”刘阿强又是呆傻了一句。
　　“怎么？你喜欢。”我呵呵笑着。
　　“恩，不，不，不……”刘阿强尴尬笑了起来。
　　“师傅，瞧你说得，她可是我师母，我那有这心。”
　　“凉你小子也没有。”我和刘阿强的对话，让前面开车的周媚一直笑呵呵着。
　　说笑了一阵后，周媚也是说道着一些下午的工作安排。
　　我这个代表处的主任，其实真的很轻松。
　　工作上的所有安排，都是周媚和杨芳然商量着来的。
　　而且是安排自己男人的工作，两女都是显得特别细致。
　　需要做什么，然后怎么做。
　　一步一步，都写得很详细。
　　我的话，默默听着，心里也明白，下午具体都要干那些事情了。
　　杨老板的采玉场，我们一行人很快就到了。
　　只是让我没有想到的是，当我们三人来到那里的时候，等待得除了杨老板外，还有越南这边的一群武警战士。
　　黑洞洞的枪口指这我的脑袋，我默默看着远处的杨老板。
　　杨老板也是很无辜得看着我。
　　示意着他也没有想到，会有这样得事情。
　　“刘栋，刘师傅是不是？”带队的一个武警干部，操着正宗的普通话询问着我。
　　“对。”我默默点了点头。
　　“带上。”这个武警干部二话不说，示意着一边的两个武警战士，把我押到了旁边一辆军用卡车上面。
　　同时的话，也把我小车里的工具，全部搬了过来。
　　“我是我师傅的徒弟，我师傅没有我在身边，他干活会有些不顺利的。”一边的刘阿强大声了一句。
　　刘阿强平时看着傻兮兮的，这个时候倒也显得蛮聪明了起来。
　　看着对方连人带工具都拿走了，他知道对方是想让我去修理或者调修什么东西。
　　“是嘛，那也带走。”武警干部二话不说，也让几个手下，把刘阿强押到了车上。
　　“你小子。”看着此时的刘阿强，我多少有些感动。
　　“我是他的助手，有些事情，也要我帮忙的。”一边的周媚也喊了起来。
　　这一下，这个武警军官有些不爽了。
　　“妈的，都挺团结一心的嘛，铐上她，把她也带上。”武警干部的话一说，一个一边的武警战士，拿出了手铐，直接把周媚反铐上了。
　　“你们，你们有话好好说。”看了看周围的情况，我不敢硬起来。
　　“到了地方，自然会好好说的。”这个武警干部笑呵呵着白了我一眼。
　　故意让他的那个手下，用力把周蜜推上了这辆军用车辆。
　　“你妹的。”我心里恨恨的，不过也不敢表达出来。
　　而是直接把周蜜先给接住了。
　　当军用卡车带着我的人我的工具，从杨老板这里离开的时候。
　　我不停用手势对杨老板示意着。
　　杨老板点了点头，表示明白。
　　这个时候，我心里明白，也就只有我哥能救我出来了。
　　我想，杨老板也一定清楚这一点，我让他联系谁，他应该也是明白的。
　　军用卡车一上路。
　　外面的帆布直接被几个战士拉了下来。
　　所以具体车子要开往哪里，我们一行人，心里都有些糊涂着。
　　不过我感觉不是芒街市区，因为这卡车行进的道路一直是颠簸着。去芒街市的道路，不是这样的。
　　我靠在车上，心里也是想着，可能劫持我们的背后人物。
　　我第一个想到的是张春来。
　　不为别的，此时我哥已经在着手准备对付张春来了。
　　张春来是老狐狸了，我哥事先就对我说了，叫我最近什么事情都要小心一点。
　　他怕张春来闻到了一些什么危险气息，事先动手起来。
　　不过这一点，我只是一想，就直接否决了。
　　张春来动我，在我看来，最好的办法是两个。
　　一个比较干脆，叫人宰了我。
　　毕竟在越南这里，叫个杀手，还是很容易的。
　　而且事后，这个杀手也能安全的躲藏到越南这里的边区地带。
　　哪里是三不管地带，只要进去后，越南当地政府，也就没办法了。
　　还有一个办法，是我想到的最靠谱对付我的办法。
　　那就是叫人，把我的手给废了。
　　这一点对于张春来来说，是最保险的。因为废了我的手，我那一份机修能力，也就彻底废了。
　　中国老板，在越南雇人杀人，这需要很大魄力。
　　但是叫人废人的手脚，相对起来，就显得比较容易了。
　　“如果是张春来的话，他绝不会搞这么一出，最大可能，我估计就是阿云了。”想来想去，我唯一想到的可能，就是阿云。
　　上一次他来找我，我没有鸟他。
　　作为高官的子孙，心态都是很高傲的，我想他要是记仇的话，一定会想出法子整我。
　　而眼前这个法子，我觉得是最像他可能做出来的。
　　军用卡车大概行进了二十几分钟的路程后，停了下来。
　　车上押解着我们的几个武警战士，率先下了车。
　　透过掀开的帆布，我多少看了出来。
　　眼前是在一个山区里面，而且似乎像是采石场或者采玉场。
　　“这。”我想到了阿云一开始找我的时候，跟我说得那些事情。
　　那就是帮忙他们提供探伤机，另外就是协助他们调修这些探伤机。
　　没过多久，那武警干部过来了。
　　他让几个手下，把我们都赶下了车，车上的工具也是，帮忙着带了下来。
　　“这位领导，能解开我女人的手铐嘛？”人在屋檐下，不得不低头，我和缓得口气看着这个武警干部。
　　“呵呵。”这个武警干部微微一笑，叫着手下的人，给周蜜的手铐给解开了。
　　“老实点，要是再不老实，统统铐起来。”武警干部说着话，往一处的办公楼走了过去。
　　此时此刻，看守着我们的，是几个拿着冲锋枪的武警战士。
　　另外的话，在不远处，也有一些军用卡车停在这里。
　　而且在军用卡车的一边，还有几个类似工程师站在那里。
　　和我们一样，这些工程师也是被武警战士看守着，脸上也显出一些迷茫的感觉。
　　“这。”我沉静了一口气，不明白，眼前的事情，到底算是什么。
　　我同时的话，也是细细看了看周围的山体。
　　还有这个矿上的一些情况。
　　“没有采玉的机器，全是采山石的。”看着这些，我微微点了点头。
　　明白这个矿，是个采石矿。
　　而且十有八九，就是阿云一开始跟我说得那个采石公司。
　　“老公，可能是让你帮着调修几天机器，我看也没多大问题。”一边的周媚小声了一句。
　　“是呀，师傅，以你的本事，肯定没问题的，在芒街，你修不好的探伤机，还有谁能修好。”刘阿强的话，让我微微一笑。
　　“阿强，师傅平时怎么对你说得。”
　　我的话一说，刘阿强呵呵一笑。
　　“师傅说了，干工程师的，不能有自傲的心态，更不能随便乱吹牛。”
　　我听着这些，轻轻白了这小子一眼。
　　这小子的话，又是傻傻笑了一阵。
　　“可是师傅，你就是最厉害的。”刘阿强的话，让我再次无奈一笑。
　　又是过了一会儿，外面的军用卡车又来了几辆。
　　而且过来的每一辆上面，都带着一些工程师。
　　这些下来的工程师，脸上的表情，几乎跟我一模一样，那就是很迷茫的样子。

第93章 要斗吗
　　我正想找个机会，跟其中几个搭讪一下，忽然我的手机响了。
　　我拿出来一看，发现是我哥的号码。
　　我想接来着，旁边几个看守的武警战士，二话不说，上来就抢走了我的手机。
　　我想夺回来，他们就拿着枪托对准着我。
　　作势要砸我。
　　嘴里唧唧歪歪的越南话，还不停说道着。
　　我也无奈，只好退到了一边。
　　没过多久，那个进去的武警干部走了出来。
　　他示意着那些武警战士，把我们这些工程师聚拢到一块来。
　　在枪托的威胁下，我们这些工程师都是乖乖站到了这个武警干部的面前。
　　“刘工。”一个跟我有些交道的越南工程师，见到我后，对着我不停点头着。
　　“你怎么也被抓来了？”我的话一说，这个越南工程师显得很不好意思。
　　“刘工，这些人估计都是一些不明情况的，根本不知道在芒街这里，哪个探伤机工程师最牛叉，他们是见工程师就抓啊。”这个越南工程师的话一说，周围好几个越南工程师，都是不停点头着。
　　“是呀，是呀，我们都是最低等的工程师了，竟然跟刘工抓到了一起，要说跟刘工相当，那……”其中一个越南工程师，看了看不远处另外两个本地的越南工程师。
　　我在芒街这一带，因为杨老板那里的事情，还有就是在越南手动操作高分米探伤机的事情，在芒街这里，多少有了一些名气。
　　很多越南本地工程师，都把我当成了，芒街三大工程师之一。
　　另外两个，芒街三大工程师中的人物。
　　此时也被这些武警战士给抓来了。
　　其中一个叫阿红，大概四十出头的样子。
　　阿红脾气不好，对着身边的这些武警战士一直骂骂咧咧着。
　　不过被几个武警战士上了几个枪托后，嘴里虽然还嘀嘀咕咕着，但已经小声了很多。
　　还有一个叫阿琴的。
　　听起来名字像个女人，但却是个老头了。
　　阿琴在芒街，算是最老资格的探伤机工程师了。
　　平时的话，他在芒街接单子，也只是接老顾客，推不掉的那种，一般时候，他都爱闲在家里，几乎很少出门的。
　　这个阿红和阿琴，都看到了我。
　　我最近在芒街这一带，起来的很快。
　　两人之中，特别是阿红，对我显得特别警惕。
　　甚至目光中，更有一种不服气的感觉。
　　“我们少爷这次找大家来的话，其实是想让大家帮忙做一些事情。”眼前的武警干部说着话，指了指不远处的挂着帆布的一些机器。
　　“我们少爷，刚刚从事越南这边的采石业，所以有些情况不是太懂。”
　　“现在的话，经过了一些事情，我们少爷明白，想干好采石这个事情，最最主要的，还是要有个可靠的探伤机工程师坐镇。”武警干部这样的话一说，周围很多越南工程师，都似乎蛮得意着。
　　确实，在一些医疗领域，还有采玉和采石的领域。
　　探伤机工程师，是绝对关键的人物。
　　没有这样的人物，这三个行业中，很多事情，都是无法开展出来的。
　　像眼前这样一个大型的采石场，要是探伤机都趴窝了，一天的损失恐怕就得有十几万，甚至几十万。
　　“这次呢，我少爷请大家过来，就是想让大家展示一下。”
　　“你们能不能在最短时间内，把眼前这些帆布里面的坏机器修好。”
　　“只要修好了，我少爷给一个人八万的酬劳，修不好的，那就不客气了。”武警干部说着话，拍了拍双手。
　　很快一些木制的牢笼，被他的手下给搬了出来。
　　“修不好的，就要委屈在这个牢笼里面三天三夜。”
　　“什么。”武警干部这样的话一说，人群再次炸锅了起来。
　　几个越南本地的工程师想闹，结果再次被这些武警战士给镇压了下来。
　　“谁敢闹。”一边的武警干部，说着话，拔出了腰上的手枪。
　　二话不说，就上了手枪的保险。
　　这一下，吓得这些越南工程师，一个个退后着。
　　“要想早点回去，要想获得酬劳，你们现在就可以去修理了。”武警军官看众人老实了，就收了手枪，指了指身后那十几台大型探伤机。
　　大概只是楞了几下，其中一个越南工程师拿着工具往那边跑了过去后，剩下的很多工程师，见到这样的情况，都是往那些探伤机的方向赶着。
　　“尼玛。”我也是无奈，带着周媚还有刘阿强，还有那些工具，往山体旁边的探伤机赶了过来。
　　说越南人像猴子，这一点还真是没错。
　　只是不到一分钟的时间，山体周围好几台探伤机，都被他们爬了上去，掀开了上面的帆布。
　　掀开后发现，有些探伤机伤得一般，有些探伤机，却已经是满目疮痍了。
　　那些得手不错探伤机得工程师，更是把眼前的探伤机保护得好好的。不让周围的任何工程师靠近着。
　　“师傅，完了。”一边的刘阿强看着这样的情况，也显得特别焦急。
　　二话不说，也是冲了出去。
　　我看着这样的情况，只是微微一笑。
　　目光还是看着一边的阿红和阿琴。
　　阿红骂骂咧咧着，带着两个手下，也是往其中一台探伤机赶了过去。
　　“滚开，滚开。”阿红完全不把这些菜鸟的越南工程师看在眼里。
　　就想着用他在芒街这一带的探伤机权威，抢下一台容易修理的探伤机。
　　不过刚刚赶走眼前的几个本地工程师，他就看到了我和阿琴。
　　阿琴带着两个少妇女助手，缓缓往其中一台探伤机的前面走了过去。
　　阿琴挑中的机器，远远的，这些本地的工程师，都避开着，看得出来，阿琴在芒街工程师这帮队伍里面的威望。
　　而且阿琴的话，身边带着的两个少妇女助手，虽然很漂亮，也很有气质，但不像一般的工程师带着的女助手，要求这些女助手，穿得花花绿绿着。
　　他身边的两个女助手，都是一身工装，显得蛮正经的。
　　阿红看着我和阿琴，无奈着先走到了一边，不打算先抢机器了。
　　我看着阿红的动作，心理微微一笑。
　　阿红这么干，不为别的，就是不想被人说成，是三个芒街工程师中，最烂的一个。
　　毕竟眼前的这些机器，就他一个是火急火燎抢着的。
　　我多少在芒街，也有些威望了，只是比起阿红和阿琴来，差了一些。
　　不过我看到的几台探伤机，那些普通的越南工程师，都很知趣的让开了。他们也不敢跟我抢。
　　趴窝在山体周围的探伤机，基本上大型的比较多，中型的有两三台的样子。
　　这些探伤机一看，就是被暴力使用过的。
　　所谓暴力使用，也就是能用就用，不管机器出现了什么问题，直到机器彻底趴窝。
　　这样的用法，在探伤机这种高精密机器上，是很愚蠢的行为。
　　三台我眼前的探伤机，一台是中型的，两台是重型的。
　　站在我周围的，有两个主动让开的越南工程师。
　　他们等着我选完后，再来选。
　　“你看着好了，这个刘工，一定选中型的那台。”其中一个越南工程师嘀嘀咕咕了起来。
　　“为什么？”另外一个越南工程师，似乎有些并不认同。
　　“他名气现在这么响，选中型的，要是让人知道了，不丢他脸面吗？”
　　“屁，别人以为他很牛叉，我可是知道的，他在那杨老板这里，只是投机取巧了一下，真正的修理本事，并没有展现出来，而在那个高级私人医院那边，他也就是因为比我们正规着学习了探伤机的一些理论知识，所以才能手动启动那台高分米探伤机。”
　　这个越南工程师的话一说，另外一个越南工程师呆呆了一下。
　　“你的意思是，他有些特殊的探伤机本领很强，基础能力很一般。”这个越南工程师这样的话一说，另外一个忙是点头。
　　“恩，你看着好了，肯定选中型的。”
　　两个越南工程师，以为我不懂越南话，所以嘴里的越南话，说得还蛮大声的。
　　这样的话，我听着也就是微微一笑。
　　一边的周媚倒有些紧张了起来。
　　确实，一路走过来，我在越南这边展现的探伤机能力，都是比较特殊的几点，基本功的话，还没好好展现过。
　　“怎么？你不信我？”我呵呵一笑，看着周媚。
　　“不信也没用了，反正是我的女人了。”我的话一说，周媚狠狠白了我一眼。
　　“别开玩笑了，快选机器吧。”
　　周媚的话说完，刘阿强的手不停指着他眼前的那台中型探伤机。
　　“师傅，这台这台，这台我看了，外表损伤的很少，里面的话，我估计也不会有太大问题的。”刘阿强这样的话一说。
　　我是无奈一笑。
　　刘阿强这小子，有时候就是太有信心了。
　　探伤机这种东西，可不比一般的机械。
　　没十几年的接触经验，还有就是一些理论学习知识，想要粗粗一眼，就判断出它的问题来，那可是很难的。
　　“你懂啥？”我打了这小子脑门瓜子一下。
　　同时也是看了看不远处的阿红和阿琴。
　　阿琴很坦然，直接选了他身边一台大型的探伤机，而且听一边几个越南工程师嘀咕的话，可能选得还是一台问题很严重的。
　　“阿琴师傅太牛叉了，他选了一台，内部线圈完全烧蚀掉的。”其中远处的一个工程师，兴奋着跑了过来。

第94章 蠢徒弟
　　见到本地的越南工程师，就嘀嘀咕咕说道了起来。
　　“什么，线圈都烧掉了，这还能修。”刚才还在说我的两个越南工程师，显得特别吃惊。
　　吃惊过后，两人也是把目光转到了我的身上。
　　“阿琴师傅这是在示威啊，要让阿红和这个菜鸟中国人明白，在芒街，探伤机工程师里面，谁才是第一位的。”
　　“对，对，对，阿琴师傅太给力了，这样的机器，要是修好了，那简直给我们整个越南工程师都争回了脸面，在芒街，竟然让一个中国工程师，窜到了工程师领域三强的位置，这算怎么回事。”
　　“对，这下看这个中国工程师怎么办了。”
　　周围两个工程师的话，让我又是呆呆了一下。
　　我心里不急，看了看远处的阿红。
　　阿红显然也受到了阿琴挑选机器的刺激。
　　他一口气，把眼前两台大型探伤机还有一台中型探伤机全部包了下来。
　　更示意着他，能比单独干一台的阿琴，更早完成这样的修理任务。
　　听这这些，我呆呆一笑。
　　感觉这个阿红确实有够冲动的。
　　同时他做出来的事情，让我有些看不上。
　　大型探伤机，线圈烧蚀了，能不能修。
　　在一般的工程师眼里，或者有些经验的工程师眼里，那绝对是不能的。
　　但是在我眼里，还是可以的，只是相对来说，比较麻烦，比较耗时间。
　　而这样的情况下，这个阿红竟然以修三台探伤机来应对。
　　拿量对比质，做法上，就输了一成。
　　哪怕真的早完成了，在我眼里，这个阿红也算是输的。
　　“我要不要斗呢？”我呆呆看着眼前三台探伤机。
　　呆呆一想后，感觉也不想参合他们的事情了。
　　选一台大型的探伤机，修好了直接回去。
　　可是当我想走近其中一台大型探伤机的时候，旁边的刘阿强，在那台中型探伤机上，做出了一件蠢事。
　　刘阿强就想找一台轻松的修好了，特别是找这样他能帮上些忙的中型探伤机。
　　所以刘阿强在没有我示意的情况下，竟然就把这台中型探伤机的机壳给打开了。
　　噗嗤，噗嗤……
　　中型探伤机发出了几声冒火的声音，然后里面一片黑烟升了起来。
　　“擦，机器烧了。”我只是呆呆一看，就明白这台中型探伤机发生了什么问题。
　　这一下，不仅把周围两个越南工程师给吸引到了，周围好多越南工程师，包括站岗在一边的武警战士，也都看了过来。
　　“师傅，我，我。”刘阿强站在机器的上面，脸上全是油烟。
　　刘阿强满脸不好意思的看着我。
　　“滚下来。”我骂了一句，刘阿强无奈着从机器上爬了下来。
　　而一边的两个越南本地工程师，似乎有些站不住了，主动来到了我的面前。
　　“刘工，你徒弟把机器弄成这样了，你该不会，想把机器扔给我们吧？”其中一个越南工程师呵呵笑着。
　　“是呀，刘工，机器线圈烧了，能修好确实很牛叉，但是机器整个内核烧了一边，还想修，恐怕神仙也不行了，我看你还是到另外的地方，再找一台机器修吧。”另外一个越南工程师，对着我也显得很客气着。
　　但是我心里明白。
　　这两个家伙，就是有些怕，我把这样的机器留给他们。
　　“不用，这台机器我们修了。”我微微示意了一下。
　　“什么。”不仅这两个越南工程师呆住了，一边的刘阿强也是完全呆住了。
　　刘阿强看了看眼前这台中型探伤机里面，完全漆黑的情况，甚至里面，此时还在冒烟着。
　　“师傅，咱另外选一台吧？”
　　刘阿强的话说完，身边两个越南工程师也是小声说道了起来。
　　“刘工，你开玩笑呢，还是再选一台吧，毕竟这样的机器，谁能修得了啊。”
　　“是呀，是呀，刘工不用介意的，只要刘工再在旁边选一台的话，大家都好说。”两个越南工程师这样说着的时候。
　　我已经让一边的周媚，把工具搬到了这里。
　　自己的话，也穿上了，自己女人给我做得爱心工装。
　　打算正式的好好干一场。
　　其实我干机修，最喜欢还是打赤膊。什么好用的工装，我都不想穿。
　　可是此时，我已经是有些名望得机修了，要真打赤膊的话，恐怕笑话的人，会很多很多。
　　还有就是，我女人做得衣服，好看是好看，但我一个大男人，穿着工装的时候，还耍帅，感觉就是怪怪的。
　　但这件衣服，是我几个女人合做的，而且家里做了好几套。
　　算是我家里女人的那份心意。
　　没有办法，如此情况下，我只能是穿戴在身上了。不然我的女人们，可是要生气的。
　　“老公，真没问题啊？”收拾着地上的工具，周媚也有些担心着问了我一句。
　　毕竟眼前的机器，可是完全漆黑一片着。
　　怎么看，也是无法修好的。
　　“放心吧，我心里有数。”我点了点头，一时间周媚这里似乎就充满了信心。
　　周媚是我的女人，心都放在我身上。
　　她对于我的话，往往是完全相信的，甚至一点保留的余地都没有。
　　可是一边的刘阿强似乎还很担心着。
　　“师傅，你不要因为给我擦屁股，就勉强接受这样的机器，师傅，到时候被人说，我来承担。”刘阿强的话，让我无奈一笑。
　　他承担，他能承担什么啊。
　　“好了，师傅心里有数，你就在一边看着，能帮忙的帮忙一下。”
　　我这么一说，刘阿强也只能是无奈点头答应了下来。
　　不过脸上还是满脸的愧疚。
　　我选了一台，探伤机内核完全烧毁的机器来修理，这样的事情，吸引了很多人的注意。
　　周围修理着探伤机的一些越南工程师对着我指指点点着。
　　还有那个一开始绑架我的武警干部也是，直接来到了我的身边。
　　“机器修好了，好说，修不好这台机器，你们赔。”武警干部大声了一句。
　　“喂，这机器本来就是坏得，怎么能让我们赔。”一边得刘阿强有些不服着。
　　“本来是坏的，但是还能修好，可被你们这么弄，那就彻底修不好了。”武警干部的话一说，刘阿强激动着冲了过去。
　　我的话，直接拉住了他。
　　这个武警干部，其实只是一个传话人而已。
　　刘阿强跟他斗，没什么意义着。
　　“师傅，一台中型机器，要好几十万呢。”刘阿强可怜兮兮得看着我。
　　“行了，修好了，不就行了。”
　　“修好？”武警干部呵呵一笑。
　　“你当你是神仙呢，我刚转了转，周围的工程师说了，在这样的机器，瞎耽误工夫，那就是白痴一个。”武警干部说着话，示意着远处的一个手下，给他端来了一个凳子。
　　然后大大咧咧着坐在了这台中型探伤机的旁边。
　　那架势，似乎打算卯上了我。
　　“师傅。”一时间，刘阿强哭得心都有了。
　　“男子汉大丈夫哭个屁啊。”我骂了一句，示意着周媚把工具拿了过来。
　　自己的话，爬到了这台中型探伤机的上面。
　　我小心翼翼爬着。
　　我知道，这种微齐瑞公司的中型探伤机，做得精度很高。
　　像本地越南的工程师，很多都会修着修着，明明已经好了的机器，却无法启动了。
　　其实原因就是在修理的过程中，多少有些不小心了。
　　踩在机壳上，或者拧紧机器里面的一些零部件时。
　　过分用力了。
　　这些国外的探伤机，比起我们公司的，更加的娇贵。
　　一点点伤都不能有的。
　　趴在机器机壳的上面，我看着下面的情况。
　　我能肯定，这台中型探伤机，里面的线路已经短路了，或者出现了漏电现象。
　　本来的话，在这样的情况下，机器怎么启动，都是没用的。
　　因为里面的一些保险装置，已经启动了起来。
　　可是刘阿强把机壳一拆，同时自作主张着，把机器里面的保险盒重新连接了一边。
　　想着看看这台中型探伤机到底遇到了什么问题。
　　可是刘阿强没有想到，难得的电路问题，却被他凑巧遇到了。
　　而且还是直接烧掉一半以上的电路系统。
　　我从机壳里面摸出了几根线圈，然后细细看着。
　　有几根线圈还好，只是表皮脱落了一下，重新弄一下的话，还是可以工作的。
　　有些线圈，则不行了。
　　烧得连连接的点都没有了。
　　而且即使连接的点有，这样的线圈我也不敢连接着。
　　探伤机在机械精度上要求很高，在电路配置上，有些也比较苛刻。
　　就比如眼前这几根线圈，其实长度是做好的。

第95章
　　如果我强行以眼前这样的长度把线圈咬合起来。
　　有可能能工作一段时间，也有可能的事情是，再次发生烧蚀。
　　我知道，这台机器，只要再次烧蚀了，下面这个武警干部一定把我从机器上拉下来。
　　而且我在芒街这一带建立的名声，也会彻底没了。
　　此时此刻，那个一直躲藏在幕后的阿云终于出现了。
　　阿云有些生气着看了我一眼，同时对着一边的武警干部问了一句——是不是说了，修不好让他赔的。
　　“是的，少爷。”武警干部面对着阿云，显得毕恭毕敬着。
　　“呵呵，我就不信这个邪了，你们这些工程师还真能通天了，我不就是押解你们几天，让你们给我修修机器，方方面面竟然还真有这样的压力过来了。”阿云嘀嘀咕咕的话，让我也是一呆。
　　我几下就明白了阿云此时的心情。
　　别看我和这里的工程师，都只是普普通通干机修或者干调试的。
　　表面上看，显得很微不足道。
　　但是我们干得可是能产生巨大利益的探伤机调修工作。
　　而且这里很多工程师，都和芒街当地一些企业有着密切联系。
　　甚至是专门对方企业的机械顾问。
　　关系着自己公司，最主要机械能不能良好运转下去的工程师被人抓了起来。
　　我想，这些工程师背后的老板们肯定很难做得住。
　　阿云虽然有个副省长的舅舅。
　　但芒街很多有势利的老板联合起来，特别是我和阿红还有阿琴身后的势利，要是鼓动起来。
　　我看阿云的这个副省长舅舅，也有些吃不住。
　　果然，在我猜测的时候，这个阿云已经接了三四个电话。
　　每一个电话，都让阿云眉头皱得很厉害。
　　我知道，他身上得压力已经越来越大了。
　　“不放，不放，就是不放。”阿云说到后来，有些撒泼着。
　　同时恶狠狠的目光盯着我。
　　“看什么看，这里的工程师都能放，就你不能放。”阿云说着话，拿着手机就走到了一边。
　　“尼玛，疯狗急了。”我心里呵呵一笑。
　　同时继续看着手中机器的内核部位。
　　远处的阿红，修理得很顺利，三台探伤机，他已经修好了一台大型的。
　　此时正在对付那台中型的探伤机。
　　阿琴的话，吸引的人也很多。
　　从阿琴那边传过来的消息，似乎他也蛮顺利的。
　　一个粗步的人工线圈，他自己已经饶到了机器内核上。
　　“自己做线圈。”我呆呆了一下，默默点了点头，心里也蛮认可这个阿琴的本事。
　　“我的话……”我呆呆看着眼前的机器。
　　其实我也可以人工饶一些线圈上去，而且八成能成功，只是我并不想那么做。
　　阿琴哪里，只是一部分线圈坏了，人工控制做线圈的话，相对来说，耗时还少一些。
　　可我这里，几乎饶在机器主核上的线圈，全部烧掉了。
　　这样的情况下，我要是人工饶线圈的话，小半天时间也未必能完成。
　　我有一个大胆的想法，不用绕线圈，直接用保险芯片来代替。
　　在中型机器的这个部位上，我们华星公司，就是用保险芯片代替线圈的。
　　这样的设计，让我们华星公司的中型探伤机，在内部保险上，工作比起另外两个公司的中型探伤机，都要平稳的多。
　　我的想法，风险很大。
　　毕竟微齐瑞公司，在中型探伤机的内部设计上，跟我们公司区别很大。

第96章 提升人格
　　如果我强行以眼前这样的长度把线圈咬合起来。
　　有可能能工作一段时间，也有可能的事情是，再次发生烧蚀。
　　我知道，这台机器，只要再次烧蚀了，下面这个武警干部一定把我从机器上拉下来。
　　而且我在芒街这一带建立的名声，也会彻底毁了。
　　此时此刻，那个一直躲藏在幕后的阿云终于出现了。
　　阿云有些生气着看了我一眼，同时对着一边的武警干部问了一句——是不是说了，修不好让他赔的。
　　“是的，少爷。”武警干部面对着阿云，显得毕恭毕敬着。
　　“呵呵，我就不信这个邪了，你们这些工程师还真能通天了，我不就是押解你们几天，让你们给我修修机器，方方面面竟然还真有这样的压力过来了。”阿云嘀嘀咕咕的话，让我也是一呆。
　　我几下就明白了阿云此时的心情。
　　别看我和这里的工程师，都只是普普通通干机修或者干调试的。
　　表面上看，显得很微不足道。
　　但是我们干得可是能产生巨大利益的探伤机调修工作。
　　而且这里很多工程师，都和芒街当地一些企业有着密切联系。
　　甚至是专门对方企业的机械顾问。
　　关系着自己公司，最主要机械能不能良好运转下去的工程师被人抓了起来。
　　我想，这些工程师背后的老板们肯定很难坐得住。
　　阿云虽然有个副省长的舅舅。
　　但芒街很多有势利的老板联合起来，特别是我和阿红还有阿琴身后的势利，要是鼓动起来。
　　我看阿云的这个副省长舅舅，也有些吃不住。
　　果然，在我猜测的时候，这个阿云已经接了三四个电话。
　　每一个电话，都让阿云眉头皱得很厉害。
　　我知道，他身上得压力已经越来越大了。
　　“不放，不放，就是不放。”阿云说到后来，有些撒泼着。
　　同时恶狠狠的目光盯着我。
　　“看什么看，这里的工程师都能放，就你不能放。”阿云说着话，拿着手机就走到了一边。
　　“尼玛，疯狗急了。”我心里呵呵一笑。
　　同时继续看着手中机器的内核部位。
　　远处的阿红，修理得很顺利，三台探伤机，他已经修好了一台大型的。
　　此时正在对付那台中型的探伤机。
　　阿琴的话，吸引的人也很多。
　　从阿琴那边传过来的消息，似乎他也蛮顺利的。
　　一个粗步的人工线圈，他自己已经饶到了机器内核上。
　　“自己做线圈。”我呆呆了一下，默默点了点头，心里也蛮认可这个阿琴的本事。
　　“我的话……”我呆呆看着眼前的机器。
　　其实我也可以人工饶一些线圈上去，而且八成能成功，只是我并不想那么做。
　　阿琴哪里，只是一部分线圈坏了，人工控制做线圈的话，相对来说，耗时还少一些。
　　可我这里，几乎饶在机器主核上的线圈，全部烧掉了。
　　这样的情况下，我要是人工饶线圈的话，小半天时间也未必能完成。
　　我有一个大胆的想法，不用绕线圈，直接用保险芯片来代替。
　　在中型机器的这个部位上，我们华星公司，就是用保险芯片代替线圈的。
　　这样的设计，让我们华星公司的中型探伤机，在内部保险上，工作比起另外两个公司的中型探伤机，都要平稳的多。
　　我的想法，风险很大。
　　毕竟微齐瑞公司，在中型探伤机的内部设计上，跟我们公司区别很大。
　　他们公司的中型探伤机，能不能使用这种保险片，那还是很难说得事情。
　　我在大学的时候，和陈美一起讨论过。
　　就是微齐瑞公司的几个型号，能不能在保险系统中，使用国内华星公司的系统。
　　讨论的结果，是有可能的。
　　而且就我们掌握的微齐瑞公司的整体系统来说，是能和这个华星公司的保险系统相配的。
　　理论上行得通，实际上的事情，那还是很难说的。
　　我示意了周媚一下，让她把机修包里面的一个备用零部件小包拿了上来。
　　这里面，有一些探伤机上面通用的零件，还有一些探伤机比较容易坏的部件。
　　我挖了一下，从这个包包的底部，拿出了一包保险片。
　　我们公司各种型号的保险系统，坏得几率很小，所以这一包保险片在我的机修包里面，已经放了一个多月了。
　　阿红和阿琴这里，很多人看着。
　　我这里也是。
　　几个越南工程师的助手，在自己那边的活，干得还不错的情况下，纷纷赶了过来。
　　有些远远看着，有些则是拿着手机不停拍着。
　　不过我这台中型探伤机坏得部位是在上面。
　　他们想拍得话，除非跑到附近的山顶上。
　　“怎么回事啊？这个中国工程师好像在用保险片？”有工程师的助手，发现了我这边的异常。
　　“保险片，我记得我们师傅说过，三家大型探伤机公司里面，使用保险片的就华星公司一家，可这台机器是微齐瑞的，他们用的保险系统，可是铜质线圈啊？”
　　“是呀，不会是你看错了吧。”另外几个工程师的助手，都有些疑惑着看着我手中的那些保险片。
　　使劲看了几眼后，这些人确定了下来，我手中拿着的，就是保险片，而不是保险线圈。
　　“用他们公司的保险片来替代微齐瑞公司的保险线圈，妈呀。”其中一个，学得还算精的家伙，终于明白了我的意图。
　　猜到这里的时候，这个家伙脸上的表情楞了好几下。
　　周围几个工程师的助手，也似乎明白了什么。
　　有些呆呆看着我，有些则是向自己师傅汇报去了。
　　“师傅，师傅，那个中国工程师使用的办法，是用自己公司的保险片来替代微齐瑞公司的保险线圈。”一个大嗓门的工程师助理这么一喊，好多周围正在忙着的工程师都是微微一呆。
　　有些发呆了以后，耻笑的目光看着我。
　　“白痴，完全不能相容的系统。”
　　有些的话，则是像看着怪物一样看着我。
　　他们似乎为我的大胆行为，感觉到了惊奇。
　　但是微微一想后，这些有些敬佩我的越南工程师，都是一一摇着头。
　　似乎认为我这样的办法，很难行得通。
　　不过在这样想的时候，他们手中的活都加快了不少。
　　“快，爬到山上去，给我好好拍，我马上就过去，我倒要看看，这个中国人，真有这样的本事。”一个工程师大声喊着自己的徒弟。
　　“快，快，快，你们几个，也爬到山上去拍，真要成功了，以后微齐瑞公司的探伤机，保险系统坏了，修起来可就容易了。”在周围几个工程师的指示下，好几个工程师的助手，全部爬到了我附近的山头。
　　拿着手机，拿着DV不停拍摄着我的方向。
　　“尼玛。”我无奈了一下，开始处理着机器内核里面，一些烧蚀的部件。
　　另外机器里面清洁的工作，一边又一边做着。
　　探伤机不管哪种型号，对于精度和清洁度，要求都是很高的。
　　眼前这样被烧蚀的机器，其实修理起来，最大最烦的事情，还是把它内核部件好好清洗一番。
　　拿着干净的机油，我不厌其烦着清洗着。
　　一边的刘阿强还有周媚的话，也是帮忙着。
　　“师傅，真的能行啊？”刘阿强看着周围山头上，十几个手机和DV，脸上也显得特别紧张。
　　“行不行的，不干怎么知道。”我看了看远处，发现阿红已经干完了。
　　阿红在阿琴那边看了一下，似乎看到了让他不爽的地方，有些无奈着离开了，然后朝着我的方向走了过来。
　　此时此刻，围在我这台中型探伤机周围的工程师和工程师的助手是最多的。
　　因为我这台探伤机坏的，几乎是整个机器内核。
　　所以速度上慢一些，阿云和周围这些工程师似乎都挺理解的。
　　另外阿云听了不少周围工程师嘀咕的话，他知道我此时正在干得事情，在探伤机机修领域来说，那是一种突破性的尝试。
　　甚至阿云的那个武警军官手下，想过来催我一下的时候，结果硬是被周围好几个越南工程师给拦下了。
　　还对这个武警军官说道了一番——别打扰他，要是他真能用这种方法修好，你知道，对我们整个探伤机调修行业来说，意义有多重大嘛？
　　武警军官听了这些，他才不管着。
　　本来以为，很好对付的这些工程师。
　　这一次武警军官耍横，却被这些越南工程师死死挡住了。
　　干探伤机工程师的，自身都有一种荣誉感。
　　这种东西，是在平时收入还有各方面对于探伤机工程师的那种尊重下造成的。
　　所以这些探伤机工程师，在别的事情上，被武警军官欺负也就欺负了。
　　但是在神圣的调修能力，特别是比他们厉害很多的调修能力面前，他们还是无比尊重的。
　　在他们眼里，这样的一种尝试，或者说有可能的突破。
　　那就是对整个芒街这一带，探伤机工程师能力的一种提升。
　　“你知道嘛，如果这样的事情真成了，那中国国内的探伤机工程师，日本的美国的，都会无比震惊的，这对我们越南工程师来说，就是一种身份的提升。”
　　一个激动的越南工程师，死死挡在了这个武警军官面前。
　　嘴里说着话，脸色显得通红通红着。

第97章 好弟弟啊
　　“人家是中国人，你可不要忘了。”武警军官也火了。
　　这些当地的工程师，刚才说被他抓就抓了，可是此时，竟然为着这样的事情，敢跟他这样对抗。
　　“可这是发生在越南的，那就是我们这些工程师的荣誉。”武警军官冲动着，这些越南工程师，更是显得冲动无比着。
　　“行了。”一边的阿云也有些看不下去了，同时对于在上面操作的我，更是再次郑重了一眼。似乎知道，我身上蕴藏的真正能量了。
　　我的话，已经清理好了这台探伤机里面的脏污。
　　那些裸露的线头，我也全部给剪掉了，拿着特种的防水胶布，把这些线头一个个包裹好了。
　　下面的话，就是我们公司保险系统的整体安装过程。
　　安装一套我们公司的机器保险系统，那可是很耗时间的，而且在没有配套的机器上安装，需要寻找很多紧固的点。
　　有些可以借用对方公司机器上的原有孔位，有些要自己在对方机器上打造出来，还有一些，那就是靠探伤机工程师自己的能耐了。
　　因为这一个技术点，每个探伤机工程师的技能可都是不同的。
　　我细细看了几眼，感觉不需要我使用我能掌握的几个开孔技能。
　　借用着机器里面两个原有的点位，还有就是自己在机器上，钻出来的两个孔位，就能把我们公司的保险系统整体安装上去了。
　　微齐瑞公司保险系统中的内部线圈还有里面的一个线圈核，都已经取出来了。
　　使用保险线圈的系统，看起来这个部分是很臃肿的。
　　所以当我把我们公司的保险盒装上去的时候，看上去就显得特别的小。
　　“装是装上去了，这个电压配置的话。”我打开了安装上去的保险盒盒子，然后看着里面空空荡荡的插槽。
　　我知道，下面一点才是最最关键的一点。
　　那就是把相应的保险片，插到这个插槽里面。
　　我如果有微齐瑞这种探伤机型号的一些保险系数，我是可以测算出，每个位置相应给插多少电阻的保险片。
　　可这种保险系统里面的保险系数，是每个公司的公司机密，不可能让外面的工程师知道。
　　甚至自己本公司的工程师，也就是总公司几个相对重要的工程师掌握在手中。
　　“这。”一包摆放得整整齐齐的保险片，都在我手中的布袋里面。
　　可是我的手，放在其中，却一个保险片都不敢拿着。
　　“师傅。”一边的刘阿强似乎看出了我的为难。
　　周媚的话，也呆呆看着我。
　　“老公，怎么了？”周媚小声问着，她还是很相信的表情看着我。
　　“尼玛。”我皱了皱眉头，同时也是看着下面的情况。
　　此时此刻，包括阿红在内，都是紧张的目光看着我。
　　远处的阿琴，在用很长的时间，人工制作出了一个线圈后，也能启动他那边的机器了。
　　但是此时此刻，他那边显得并不是太重要，围观的人，也几乎寥寥无几。
　　此时此刻，几乎所有被抓来的工程师，都围在了我机器的旁边。
　　“怎么样？”一边的一个越南工程师，大声问着山头上的徒弟。
　　“师傅，保险盒装上去了，现在装保险片，可是刘工好像拿不准。”
　　上面的这个徒弟一说，下面很多越南工程师就嘀嘀咕咕开了。
　　“是呀，倒忘了这一点，这个保险插片，可不是什么型号的都能往上插的，而是要核定电阻的才可以。”
　　“是呀，是呀，而且三条通路，都要是合适的电阻。”
　　“对，对，对，微齐瑞公司的探伤机，保险系统经常坏，就是因为他们公司探伤机的保险电阻很容易波动，所以这种电阻的选择，就显得更加难办了。”
　　下面的这些工程师一说，很多其中的工程师都议论开了。
　　“刘工，试一下吧，这种东西测不出来的。”有工程师大声了一句。
　　“是呀，刘工，你给了我们一个思路，我们可以回去自己试，搞不好多试几次就能试出来了。”
　　“对，对，对，刘工，这个思路是最重要的，能不能修好已经是其次了。”我没有想到，我一番大胆的尝试，让这些工程师对我的态度，都显得好了不少。
　　不过想想也是，我这样大胆的尝试，要是不事先做出来的话，他们这些工程师恐怕一辈子也想不到这么干。
　　我有些小激动着，对着下面的工程师点了点头。
　　那个人群中的阿红，也是有些羡慕得看了我一眼。
　　不过我从他脸上，似乎能看出，他有些不信我能真的修好这台机器。
　　“修好了，才是王道，这样的尝试，搞不好是国外有人已经做过了，没什么稀奇的。”阿红大声了一句。
　　阿红在芒街工程师里面，那可是有身份的。
　　他这么一说，很多工程师都低下了头。
　　心里虽然有些不同意，但也不敢多说着。
　　“说什么呢？”修好了机器的阿琴，此时也慢步着过来了。
　　“这种尝试，别说是在越南，就是在国际上，也没有人真正展示过。”
　　“就是论文也没有这样的说法，如果真有一点蛛丝马迹，这样的方法早就在我们业内火了起来。”阿琴这么一说，阿红楞了几下，不过最终还是低下了头。
　　我看得出来，在芒街这一带，工程师里面，真正的领军人物，应该是这个阿琴。眼前的情况，就能很好看得出来。
　　“想法确实很新颖，不过一个真正好的探伤机工程师，在有脑子的情况下，还得有能力。”阿琴在下面，也是很郑重着看了我一眼。
　　这一眼下，我多少感觉到了一些压力。
　　我知道，这个阿琴的调修能力，搞不好真比我厉害一些。
　　“是呀，修好了才是王道。”我呆呆了一下后，示意这周媚拿着旁边盖机器的帆布，把机器内壳打开的口子稍微盖了起来。
　　“哎，只能这么来了。”我心里无奈了一声。
　　测机器保险系统的电阻，其实是有办法的。
　　那就是人工给它制造出一个闭合电路，然后使用小型一些的耗电器，来测试它的电耗水平，然后依据各种数据来计算。
　　计算还有在这套闭路系统中使用的各种部件，其实都是不太秘密的事情。
　　唯一秘密的，是这套闭路系统的安装方法。
　　那可是我和陈美，在大学的时候，花了几个月的时间，才搞出来的。
　　也算是一种小发明，更是在测试电路系统中，一个很实用的技能。
　　“师傅，他们。”在山体上的几个工程师助手，无奈的表情，看着山下的这些工程师们。
　　“靠，刘工还藏着一手呢？”有下面的工程师看着上面的情况，呆呆了一句。
　　“应该是手动测试电路数据的一种办法。”有工程师猜测到了，我在干什么。
　　“手动测试。”有工程师更是惊讶了一下。
　　“怎么可能，这种手动测试，都是需要很长时间的，然后进行大量计算，才能测试出结果，现在在这里，能短时间测试出来嘛？”
　　“是呀，要是同一个公司，同一种产品来测试，说不定花个三四天时间，一些参数数据都能测试出来，可是不同公司不同零部件搞在一起，进行测试，就是这些公司的研发部，也需要至少一个月以上的时间。”
　　“真疯了。”
　　有些越南工程师，感觉着惊讶，但更多的越南工程师，脸上是一种不可信的表情。
　　“就是，就是，他以为自己是谁啊，能想出一个好法子，还能像数学家一样，短时间就把微齐瑞公司的保险系数都给算出来。”一边的阿红不停鼓噪着。
　　“肯定是不可能的。不然的话，那还怎么可能称得上秘密。”
　　我安装着，自创的电路闭路系统，同时也是看着下面的阿琴一眼。
　　在下面这批工程师里面，唯一表现得很平静的，就是阿琴。
　　我能从他眼神里面，感觉出来，他有些相信，我确实有这样的实力。
　　但似乎，他感觉我这样做，成功的可能性很小。所以更多得是一种期盼的表情。
　　此时此刻，绑我的阿云，倒成了最无人问津的一个。
　　而且在远处的采石场门口，很多名贵的轿车带着一些老板赶了过来。
　　这些老板带着不少人手，想要冲击这个采石场。
　　一开始，采石场有武警站岗着，这几个老板带的人手，根本冲不进来。
　　但是时间没过去半个小时。
　　十几个老板，带这几百号人，气势汹汹着。
　　加上阿云这里又接了几个施压的电话，无奈的他，只好示意着门口的武警战士，放这些人进来了。
　　这些老板带人过来，其实就是想把自己公司的机修顾问带走的。
　　可是让这些老板们没有想到的是，眼前这些工程师们，一个也不愿意走。
　　就是想看完我修理这台探伤机。
　　人群中，我哥和李米还有李春姐也来了。
　　我哥呆呆的目光，看着探伤机上面的我，另外还有周围众人注视在我身上的情况。
　　“刘部长，你弟弟厉害啊，想到了一个我们所有探伤机工程师都想不到的修理思路，厉害，厉害。”有几个认识我哥的人，过去不停拍着我哥的胳膊。
　　还有打听到这里发生了什么事情的几个当地老板。
　　也是主动过来找着我哥。
　　“刘部长，你弟弟这么牛叉，以后我们公司的探伤机，真要有个什么问题的时候，可得让他过来帮忙看看啊。”
　　我哥听这这些，自然笑得很开心，也是不停把名片递了上去。
　　对着探伤机上面的我，更是满意了一眼。
　　虽然被很多很多人，这样盯着，让人多少有些不舒服。
　　但是此时的我，已经完全把精神投入到了计算保险系数的过程中。
　　因为数据比较庞大，我拿出了手机，用着里面的计算系统，不停计算着。
　　一边的刘阿强呆呆的目光看着我在帆布下布置的线路走向图。

第98章 我师傅就是牛
　　“师傅，你是探伤机的工程师，你也肯定是电路方面的工程师，这也太复杂了。”我知道刘阿强看不懂，但是眼前这样的电路布置，要是被上面的人拍摄下来的话，说不定有些人，还能从中看出些什么来。
　　这可是我和陈美研究了好久后的成果。
　　“我跟你说过，探伤机这门学问大了，以后你呀，好好学。”
　　“哎，师傅。”此时此刻，刘阿强似乎也蛮得意的。
　　一开始被这么多人看着，感觉上刘阿强有些不习惯。
　　此时的话，他还蛮享受的样子。
　　一副他可是刘工徒弟的表情，摆在脸上。
　　眼前需要计算的电阻值一共有三个。
　　需要计算的公式，在我心里有，只是这种计算，需要好几个公式，而且数据量相对庞大，在这样的情况下，这种计算出来的数据，一定要经过一边以上的验证。
　　正经的科学实验，这样的过程，验证至少需要三次，而且是让完全不同的两个实验人员分别验证。
　　最终结果是相同的，才会大体确定这个实验的成果。
　　可此时的我，没这些时间了。
　　三个计算出来的电阻值，我都验证了一边后，下面的那些工程师们，都有些等不及了。
　　这倒不是他们认为，我用得时间太多了的关系。
　　在这样的测试电路面前，我知道，我就是用一天一夜的时间，他们也不会认为我用得时间有多长的。
　　而是他们迫切想要看到结果的那种心情，让他们感觉时间长了。毕竟这可是一种全新的尝试。
　　看着我撤销了上面的闭合电路，同时把上面的帆布也给拿开了。
　　看着这些，下面的人群再次骚动了起来。
　　“快了，快了。”
　　“对，刘工终于搞定了。”好几个下面的工程师，都兴奋着喊了起来。
　　“刘阿强，怎么样？你师傅是不是要启动了。”有一个越南工程师的助手，认识这刘阿强，所以大声询问着他。
　　这个越南助手，似乎因为刘阿强，所以脸上也很得意着。
　　“呵呵，差不多了，你就等着吧。”刘阿强一副高高在上的样子。
　　“是嘛，那能不能成功啊？”对方继续问着，似乎刘阿强再高傲，也是应该的。毕竟他是刘工的徒弟。
　　“我师傅干的，能不成功啊。”刘阿强又是大声了一句，眼眉更是跳得更加高了。
　　我的话，则是狠狠白了这小子一眼。
　　“你小子，不说大话能死啊。”
　　“呵呵，师傅，你看看，现在我们可是主角啊，肯定要猖狂一点的，再说了，这个机器，真的要是没修好，咱这思路就比人家强了十几倍呢。”
　　刘阿强这话一说，我无奈着用手打了这小子脑袋瓜子一下。
　　同时的话，也在手里的包包中，选好了相应的电阻片。
　　其中一块的话，我还用工具刀给削掉了一点点。
　　因为其中一块电阻块的大小，计算出来后，不是五或者零的整数，而是一个比较难得的数字——十三。
　　插上了电阻片后，我安好了这个机器的保险盒，另外外壳的话，我也给按上了。
　　顺着机器的外部抓手，我和刘阿强还有周媚，都是小心着爬了下来。
　　此时此刻，周围等待许久的工程师们，都是围绕在了我的身边。
　　其中大部分，都是无比崇敬的目光看着我。
　　“能启动起来嘛？”有里面工程师小声问着。
　　“看起来感觉很厉害，不过我听阿红师傅说了，成功的概率就是百分之一。”
　　“百分之一怎么了？阿琴师傅不是说了嘛，思路才是最关键的一点。”
　　在吵吵嚷嚷中，阿云走了过来。
　　本来是事情主角的他，此时已经完全被人遗忘在一边。
　　身为庞东省副省长的侄子，按理说，在这儿是很显赫的。
　　不过阿云刚才经历了一些事情后，他自己明白，眼前我们这些工程师，每一个都是不简单的。
　　就说这些工程师身边的老板，好多个都可以调动庞东省省里的一些关系。
　　甚至能调动越南中央的一些关系。
　　阿云以为，他有副省长的舅舅做后台，搞这么一次突击检查，应该一点问题也没有。
　　甚至以为，把我们这些工程师关几天，都没什么的。
　　但是最终的话，他明白自己犯了多大的错误。
　　此时此刻，阿云在我们这些工程师面前，已经没有先前那么狂了。
　　“能启动嘛？”阿云很平和了一句。
　　“难说。”我的话，又是检查了一下，这台中型探伤机下面的一些部件。
　　主要是看电路系统，毕竟这电路系统起火过一次。
　　看着感觉可以，我也就示意着刘阿强把这台中型探伤机的电源搭上。
　　“阿强，这次真要启动了，你师傅和你，可就牛逼了。”
　　“阿强，搞不好你以后就是芒街头号工程师的大徒弟了。”旁边好几个越南工程师的助理，不停讨好着刘阿强。
　　“那是，我师傅是谁啊？那可是芒街鼎鼎有名的刘工。”
　　听着刘阿强的话，我不仅摇头无奈着。
　　这小子，不说大话，还真能憋死他。
　　说道了几句兴奋的话后，这小子也把机器的电源给搭上了。
　　“啊栋，再检查一下。”一边的我哥，此时也过来了。
　　我哥脸上有兴奋外，更多的是期盼。
　　此时此刻，我哥身边围着好几个芒街当地的老板，而且他手里抓满了这些老板递过来的名片。
　　我哥是做业务的。
　　这些老板，平时的话，他想求见一个都比较难。
　　此时此刻，这些老板对他都客客气气着，甚至还有些巴结的意思。
　　我想我哥心里很清楚，那都是因为我机修能力的展现。
　　才造成了这样的结果。
　　另外，我哥也想让我真的把这台机器给修好了，这样的话，围绕在他身边的越南老板，也就更加多了。
　　而且他想在芒街开展业务的话，也会变得更加的顺利。
　　“知道了，哥。”我点了点头，再次小心着，把机器里里外外检查了一边。
　　然后的话，多少有些紧张着，把手放到了机器的启动按钮上。
　　此时此刻，不仅是刘阿强还有周媚，另外我哥和李米李春姐，一边的阿云还有这些越南当地的工程师，都是无比紧张的目光，看着我按在启动键上的手掌。
　　“能成功嘛？”我呆呆了一下，不过也没多想。
　　有些事情，我已经做到位了，感觉没什么没注意到的。
　　有这这样的认为，我的手也就义无反顾着按了下去。
　　嗤嗤……两声简单的机器噪音后，机器并没有动起来，只是发出了嗡嗡嗡的声音。
　　说不在乎，看到这样的情况，我心里也是微微一紧张。
　　“没弄好。”我心中这样的想法才起来，机器嗡的一声，就正式启动了起来。
　　都说我能修好，但是这些越南工程师心里明白，我真的能修好的成功率不足一成。
　　毕竟我这是在更换这台机器的整个保险系统。
　　而且更换的是别家公司，根本不配套的保险系统。
　　可最终的结果是……
　　“我擦，还真成了。”
　　“这，这……”好几个越南工程师，都是无法相信的目光看着我。
　　阿红的话，更是狠狠跺了一脚，然后带着他的手下，也就离开了。
　　一边的阿琴不停点头着，然后缓缓走了过来，跟我握了握手。
　　“小伙子，牛啊。”阿琴说着话，又是拍了拍我的肩膀，脸上多少有些小敬佩的意思。
　　“怎么样，我师傅是不是牛叉啊，啊……是不是芒街探伤机第一人啊。”一边的刘阿强，也不知从什么时候开始，变得这么能说大话了。
　　机器是我修好的，搞得像是他修好得一样。
　　一时间，挺着胸膛，在这些越南工程师助手面前不停晃来晃去着。
　　特别是对着其中几个女助手时，更是故意挑逗着她们。
　　我示意了周媚一下，周媚微微点头，过去把刘阿强喊了过来。
　　这些助手中，除了一些越南工程师的亲妹妹或者亲姐姐外，几乎都是这些越南工程师的女人。
　　这小子这样沾花惹草，搞不好已经被人记恨上了。
　　正式把机器启动了起来后，我哥那边围绕的越南老板更加多了。
　　“刘部长，你看，以后你们公司能跟我们公司合作嘛？”
　　“是呀，刘部长，要是刘工一直在芒街的话，我们公司的维修合同，也想承包给你们公司啊。”
　　“好的，好的。”我哥兴奋着点头了起来。
　　“这小子一定会一直安排在芒街的，请大家放心。”我哥为了利益，看起来买我这个弟弟，似乎也很直接。
　　阿红和阿琴都走了，不过很多本地普通的越南工程师都围在我身边，跟我讨教着各种各样的探伤机问题。
　　一般的小问题，我能说一些的，就说一些。
　　关系到对探伤机深刻的一些认识，我当然保守着我的秘密。
　　越南猴子，看起来小小的，黑黑的，但其中不少人也很聪明，只是缺少正统的大学教育，还有不错的实践环境。
　　如果我对着其中一些比较聪明的越南工程师，多加点拨的话，很可能就会培养出一个，我未来的对手来。
　　探伤机这碗饭，可是很来钱的，我可不想让太多人加入进来着。
　　一边的阿云，在等了一阵后，似乎也等不下去了。
　　让那个武警干部，把围绕在我身边的越南工程师都给赶走了，自己的话，来到了我的面前。
　　“刘工，跟你商量个事情吧。”阿云有些不好意思了一句。
　　一开始叫武警把我们押来，此时的话，不得不跟我客气着。
　　态度上的软化，已经让他在我面前，没了多少的傲气。

第99章 已经是妯娌了
　　“什么事情？”人家毕竟是副省长的侄子，我的态度自然也要好一些着。
　　“这儿的机器，以后你帮我看着吧。”阿云指了指这个采玉场里面的机器。
　　我的话，微微一笑。
　　“里面不是很多都修好了嘛？”
　　“修好了，呵呵，又不是没有让工程师来修过，可是这帮鸟工程师，也就是应付着来，修一次，没到一个月，就坏掉了，有些用一两天，就坏掉了。”阿云的话，让我微微一笑。
　　阿云其实想错了，这儿机器频繁的坏，可不是这些越南本地工程师搞得鬼。
　　实在是阿云一开始，太不珍惜这些机器了。
　　让这种高精度的探伤机，不知疲惫的工作，甚至只要能工作，带伤工作也行。
　　如此对待探伤机，会让探伤机内部，早早埋下着隐患。
　　以后就是有人大概修好了这样的探伤机，里面的一些内部调整，没有调整过来，那还是很容易坏的。
　　而且我知道，就是里面的一些内部调整，花了很多精力给调整过来了，这种已经折腾过的机器，也很难顶上几个月。
　　结果还是会很快趴窝的。
　　有些专业知识，我也不想跟这个阿云多讲。
　　“云老板，人家修好了，一两天就坏了，我修的，就一定能顶用几年？”我这样的话一说，阿云用力摇了摇头。
　　“你不一样，你修理的思路很独特，我相信，你能完全把这些机器都修好的。”
　　阿云这样的话，倒让我对他有些刮目相看。
　　这种内伤很严重的探伤机，我确实能修，而且修好了以后，搞不好能真能顶用半年到一年。
　　但我想着阿云背后的身份，心里有些动心，但还是没有答应下来。
　　“云老板，你高看我了，我可没这个能力。”说着话，我就往我哥的身边走了过去。
　　“不，你有这个能力，你刚才迟疑了，说明你有这个能力。”阿云大叫了一声。
　　似乎又有些想让身边的武警战士把我抓起来。
　　但是他手才挥了一下，马上又让这些武警战士回来了。
　　阿云看着围在我哥身边的这么多越南老板，他心里明白。
　　我要是真被再次抓起来，都不用我哥找关系给他下压力，这些越南老板中，很多很多，都愿意以此机会来接近我。
　　“刘工，你……”阿云想说什么，但是还是没有说出来，只是默默的目光，看着我离开了他。
　　“怎么样？没缠这你吧？”我哥看到我来了，也是担心着看了远处的阿云一眼。
　　此时此刻，围在我哥身边的越南老板，全都围到了我的身边。
　　递名片的递名片，打招呼要求以后多照顾他们机器的，对我不停打着招呼。
　　还有自己公司里面，有些机器遇到了疑难问题，叫了很多工程师都没有搞定的，就不停跟我说道着这样的事情，希望着我有空能帮忙去看看。
　　我示意这刘阿强还有周媚，让他们也帮我记录着一些。
　　我才在芒街这儿起来，而且我哥很需要再拓展一些业务，以此加重他在越南这边分公司的地位。
　　所以眼前的每一个老板，每一笔生意，我都显得很在乎。
　　在接待着这些越南老板的同时，我也暗暗看了一眼身后不远处的阿云。
　　发现这小子，呆呆看了我几眼后，还是无奈的选择了离开。
　　看着这小子主动走了，我和我哥都是松了一口气。
　　虽然我哥和我所在的华星公司，在越南这边确实有不少关系。
　　但人家是土生土长在越南当地的，而且身后也有副省长这样的关系。
　　跟这样的人斗，我哥和我，可是要消耗不少人情，甚至搭上几十万的人民币，还不一定能摆平这个家伙。
　　如今见对方主动撤下了，我哥和我，心里都是放下了一块重重的石头。
　　对着周围的越南老板，又是客气了一番，有些事情也是对他们说道了一下。
　　其中不少越南老板马上拍板，说改天就到我这儿的代表处，跟我们公司签合同。
　　熙熙融融了一番后，我和我哥才有空，带这各自的女人，往我家里赶着。
　　我坐在我哥的车上，前面开车的是李米姐。
　　“小子，干得不错。”我哥在后车厢里面，好好看了我几眼，脸上笑得很开心。
　　“让你来越南干工程师，看来真是一步妙棋。”我哥这样的话一说，我也是无奈一笑。
　　“哥，你把我当什么了，也利用起来着。”我的话一说，我哥和前面李春和李米都是笑了起来。
　　“啊栋，这可是你哥的真心话，你哥最近一直在嘀咕，要不是你，你哥和我们，还真不知道是什么下场呢。”李春的话一说，我也是微微一呆。
　　李春说得对，在和张春来的对抗中，要不是我忽然杀了出来，我哥真的有可能被整下去，到时候我哥的女人还有李米和李春的话，就会过起来相对比较辛苦。
　　我哥在公司里，没了实权，像李米和李春的话，他也就很难照顾住了。
　　“李春姐，瞧你说得，我哥和我，怎么可能分彼此呢，再说了，我来越南混，这一路走来，不都是我哥帮衬着，要不是我哥，我能走到如今这一步啊。”
　　我这样的话一说，我哥和李米她们，都是微微一呆，似乎能感受到，我对我哥感恩的心态。
　　“陈香来了？”我哥沉默了一阵后，递给了我一根烟。
　　我和他默默抽着。
　　“恩，她父母也可能要来。”
　　“这。”我哥楞了一下。
　　我在国内大学那些风流事，我哥从家里人哪里都知道。
　　更明白这个陈香为我自杀过两次。
　　“不要再闹起来了。”我哥有些担心了一下。
　　“不会的，经历了那么多，大家应该都能冷静下来了。”我呆呆了一句，心里的话，其实还是有些怕的。
　　就怕到时候收拾不了局面。
　　说完了陈香的事情，我哥微微一愣后，还是开口跟我说道着阿玉的事情。
　　“啊栋，阿玉这个女孩我也侧面了解了一下，还算不错，没什么风流事情，但是她跟阿成之间，可就说不准了。”我哥这样的话一说，我也是呆呆了一下。
　　“听说，两人是在一个相互认识的朋友宴会上认识的，而不是在夜总会，而且还听说两人一开始见面，还是聊得蛮开心的。”
　　我抽着烟，听着我哥这些话。
　　我知道，我哥一定派人好好查了一下阿玉的底细。
　　甚至是故意在找阿玉不好的一面，以此让我打消对阿玉的那份念头。
　　虽然都知道这些，但听着我哥说得这些事情，我对阿玉还是有了那么一些小疑心。
　　“哥，别说了，这件事情，我心里有数。”我心里也想好了，对付阿成的话，我不会经过我哥。
　　刘云栋哪里，也只是了解一下情况。
　　具体怎么对付，还是我自己来想办法。
　　当然，我心里也明白，我能对付到阿成的可能性很低。
　　甚至低到，我都有些想放弃阿玉了。
　　可想着当初对阿玉的保证，我的心情就特别矛盾。
　　我哥还想在阿玉的事情上说几句，但是看着我表情似乎有些挺郁闷的，话到嘴边，我哥也就不说了。
　　而是询问着，我几个女人肚子里面有孩子的事情。
　　我知道，我的女人和我哥的女人，关系都不错。
　　时不时会通一下电话什么的，去海防的时候，甚至会主动跟我哥的女人一起逛街。
　　而且称呼上，都是很自然的嫂子和妹子称呼。
　　在她们心里，彼此就是妯娌。
　　“啊栋，该考验的，还是要让她们多怀几个月，但是怀着的时候，身体也要养好了，不然真考验完了，说不定一点生育的能力，都没能留下。”坐在前面副驾驶位置上的李米说着话，轻轻白了我哥一眼。
　　我心里知道，李米和李春姐，就是因为一直没能怀上我哥的孩子，所以一直进不了我哥的家门。所以对我哥多少有些小抱怨。
　　“是呀，一定要多补一些，不然身体真得会很亏。”开车得李春姐，也是说道了几句。
　　听着这些，我自然是不停点头着。
　　我知道，我哥几个小老婆还有情人，不时给我的女人传输着一些保养身体的知识，特别是我这里需要考验的几个。
　　似乎特别关心。
　　“对了，周媚和杨芳然都怀上了，你对二叔和二婶子说了没有啊？”我哥问着我。
　　“我。”我有些尴尬了一下。
　　我爸我妈一直想要抱孙子，此时的话，我把两个越南女孩肚子都搞大了，而且也打算让她们生养下来。
　　这样的好消息，我应该是第一时间，就告诉我爸我妈着。
　　可是我却不知道因为什么心情，一直没有跟我爸我妈开口。
　　“呵呵，这是好事，你有空就跟二叔和二婶说一下。”我哥再次拍了我肩膀几下，我的话，也是默默点头。
　　打算有空，就跟家里老爸老妈说一下这件事情。
　　“应该会很开心的？”想着这些，我心里也是暗暗判断着。
　　我哥和李米还有李春姐来了，晚上的饭，自然是到我家里去吃。
　　另外因为我今天表现得很出色，我哥说了，让李春姐留在我代表处几天，看看我能争取到几个调修的合同或者采购的合同。
　　要是真有生意上门，就让李春姐协助着帮忙签订一下。
　　虽然在阿云那个采石场里面，很多越南老板拍着胸脯保证，要跟我们公司做生意。
　　但生意场上的事情，特别是牵扯到十几万甚至上百万金额的，这些越南老板，绝对不会这么轻易就下决定。
　　那时候跟我拍着胸脯保证的几个越南老板，能有五成过来和我们公司协商合同，那就算不错的成绩了，另外真正能协商下来的，我估计也最多是其中一到两个。
　　毕竟有些价位谈不拢，我这能力再好，人家也未必能买账。
　　在上车的时候，坐在另外一辆小车里面的周媚，已经跟我家里的女人说道了一下。
　　说我哥和我两个嫂子要来，让她们准备着晚饭。
　　所以等我们到的时候，家里的女人已经忙开了。
　　忙得主力，自然是阿星。

第100章 有两个了
　　春雪和春香的话，则是在厨房里面帮助着一些。
　　两女在烹饪班上也学了不少，多少能帮这阿星一些事情。
　　杨芳然还有陈香，另外还有家里两个丫头的话，想帮忙也帮不上着。
　　李春和李米，似乎对着我家里新来的女人陈香显得特别有兴趣。
　　一来的话，就拉着陈香坐到了一边的沙发上，和她聊着一些什么。我知道，两女是想和陈香搞好一些关系。
　　我家里的这些越南老婆，早就跟李米还有李春说道过了。
　　说我会带一个国内的大老婆过来。
　　有着这些原因，李米和李春似乎很想多和陈香打些交道着。
　　我和我哥，闲下来的时候，其实也没多大特殊爱好，也就是看看录像，泡杯浓茶，然后点上一根中华，眯上一段时间。
　　此时的话，我和我哥，就在客厅旁边的小房间里面，抽烟看着录像。
　　周星驰九十年代拍得电影，在国内几乎已经很少人在看了，但是对于我们这些生活在海外的中国人来说，有空的时候，看这么一部，两部的话，还是会显得特别开心。
　　那种对家乡的思念，也会减轻不少。
　　录像没开始几分钟，我和我哥就为这录像里面的一些情节，小声笑了起来。
　　没笑几分钟，家里的小丫头周芳芳的话，主动来到了房间里面。
　　说是想和我们一起看录像，其实就是想靠在我怀里，跟我亲近着。
　　一边的我哥，看着这样的情况，脸上微微一笑。
　　“啊栋，疼芳芳了没有？”我哥抽了几口烟，小声了一句。
　　我的话，则是尴尬一笑。
　　我哥所谓的疼是什么意思，我心里明白。
　　“还没呢。”我不好意思回答了一声。
　　我哥的话，则是呵呵一笑。
　　“我看这丫头。”我哥细细看了周芳芳一眼。
　　看着周芳芳的臀还有腰，大概一分钟后，我哥点了点头。
　　“可以了，悠着点，不会有事的，当然保险措施做好，这样的年纪容易怀上，但是怀上后会很麻烦的。”
　　我哥拿着过来人的角度，说道着这个周芳芳。
　　周芳芳一听我哥这样的话，显得很幸福的看着我。
　　周芳芳知道，我听我哥的。
　　所以我哥都这么说了，她和我的事情，在她看来，希望就很大。
　　“哥，我还想等几年。”我用力示意了我哥几下。
　　周芳芳这丫头，可是一直想成为我的女人着，我也花了不少心思，才把她这份念头，稍微打压下来了一些。
　　可是我哥这么一撩拨，我以前的打压，也就全废了。
　　“呵呵。”我哥微微一笑，后面也就不多说周芳芳的事情了。
　　“刘大哥，爱爱和陈芬，这次没跟你一起过来啊。”周芳芳小声询问了一句。
　　爱爱和陈芬是我哥的干女儿，身份的话，类似周芳芳。
　　听说上次周芳芳去海防读书的话，就和这两个丫头安排在一个班级里面。
　　因为是兄弟两人的干女儿，所以她们三个在学校里的时候，显得特别聊得来。
　　更是有意相互亲近着。
　　可是来回一折腾下，周芳芳还是回到了芒街这里。
　　所以也就断了和两女的联系。
　　“恩，她们还在读书呢，如果你想见她们，我让她们放寒假的时候，过来陪你玩几天。”
　　“呵呵，那好。”周芳芳开心着点了点头。
　　“爱爱和陈芬姐姐就是幸福，听说她们十四岁的时候就跟着刘大哥了。”周芳芳忽然了一句。
　　这让我大哥脸上微微有些不好意思着。
　　我的话，也是呆呆了一下。
　　我没有想到，我哥两个干女儿，竟然这么小就跟着我哥着。
　　我还以为是最近一段时间，才跟着我哥。
　　“啊。”我哥尴尬着咳嗽了几声。
　　周芳芳的话，也是傻傻笑了几下。
　　周芳芳刚才的话，其实是想用来提醒我的，可没想到，却让我哥尴尬了。
　　“她们，她们身体成熟的快，所以，呵呵……啊……”我哥想解释，解释到一半，似乎也有些解释不清。
　　“瞎说什么呢，出去看看晚饭做好了没有。”我拍了几下周芳芳的翘臀。
　　这丫头白了我一眼，心不甘情不愿着出去了。
　　小丫头一走，我哥才松了一口气。
　　“哎，这两个丫头，怎么把这样的事情跟周芳芳说了。”我哥无奈着摇摇头。
　　我的话，呵呵一笑，给我哥上了一根烟。
　　“哥，可能是关系好吧？”
　　“恩，应该是这样的。”我哥呆呆了一句后，又是有些不好意思着看了我一眼，然后跟我说起了一些别的事情。
　　“你小子厉害，让国内的女人跟越南女人生活在一起，可不要出问题了。”
　　我哥这样的话一说，我很坦然着笑了起来。
　　陈香和陈美，陈美我是拿不住，陈香我还是很有信心的。
　　“哥，你放心吧，我不怕陈香出什么事情，我最怕的还是她父母，她父母一来，我真有些不知该怎么处理，你也看到了，我家里女人这么多，怎么跟他们解释啊，要是就我和陈香在一起的话，说不定劝劝他们两个，事情也就解决了。”
　　“要不演戏吧？”我哥给我出了一个主意。
　　“演戏？”我的话，多少有些不懂。
　　“暂时让你这里的女人，搬到别的地方去，等陈香父母离开的时候，再搬过来。”
　　“这。”我哥这样的话一说，我也是默默点了点头。
　　其实，我感觉这样的办法，比较靠谱。
　　陈香能接受我身边的女人，可陈香的父母绝对接受不了。
　　这一点，我心里是很明确的。
　　又是和我哥，说道了一些有的没的事情，另外也看了几段周星驰搞笑的表演。
　　外面我的女人，晚饭的话，也就准备好了。
　　我和我哥亲着，我的女人和我哥的女人也关心亲密着。
　　一家人，就这样在我家里，热热闹闹吃喝了一顿。
　　吃完饭，我哥在我这里，又是喝了半个小时的茶。
　　因为明天公司那边还有事，所以我哥就带这李米先回去了。
　　李春姐的话，则是留了下来，住到了我家的一楼。
　　准备着为可能到来的一些业务合同，协助我几天。
　　李春姐难得住下来，我自然下去关心了一下李春姐住宿的情况。
　　不过只是一看，我那关心也就用不着了。
　　周媚还有杨芳然，已经在房间里面，帮着李春姐铺起了床单。
　　下午的时候，李米和李春似乎跟陈香聊得很开心。
　　但我知道，李米和李春和我家里的女人，关系最近的还是周媚，其次就是杨芳然。
　　看了一眼李春房间里面的情况后，我也就转身来到了家里房门前。
　　这个原本属于阿玲的家，就坐落在芒街市中心的地带。
　　越南这边有一点真的不错。
　　白天这一带显得特别嘈杂，可是到了晚上的时候，这里显得很宁静。
　　远处海风吹刮的声音，还有常年不会绝断的蛐蛐叫，围绕在我这个家的周围。
　　我的话，欣赏了一下，四周的景色，然后有些苦逼着表情拿起了口袋里面的手机。
　　呆了一呆后，还是拨通了家里的电话号码。
　　“喂，儿子啊。”是我妈接的电话，从小溺爱着我的老妈，家里的电话铃声，唯一有区别的，就是我的号码。
　　所以她一听不一样的铃声就知道是我的来电。
　　“妈，睡觉了没有啊？”
　　“没呢，还在看黄梅戏呢。”我妈呵呵笑着。
　　我妈爱看戏曲频道，一到晚上有空的时候，就会霸着电视看到深夜。
　　“爸呢？”
　　“他啊，在你老黄叔那打麻将呢。”
　　“哦。”听着我妈的这些话，我心里莫名的一阵安心。
　　因为陈香和陈美的事情闹得很厉害，前一年的话，我让我爸和我妈操碎了心。
　　今年出国后，我爸我妈哪方面的心，少操了很多。
　　但唯一的儿子出国了，她们那份思念心情可想而知。
　　每次给我妈打电话，她总是让我多联系家里。
　　旁带着提示我，要用公司的电话联系，说用自己的电话联系，话费贵。
　　因为说得次数多了，我就骗我妈，我手机的话费都是公司报销的，不要紧的，打多了也没事。
　　我这么说了几次，我妈的话，也就不再多说我电话费的事情了。
　　“对了，你上次骗我和你爸，说什么相亲越南女孩子，你倒是有个结果了没有啊？”我妈忽然想到了那件事情，情绪有些激动着问了起来。
　　“妈，我怎么骗了，不是后来说给你们还钱嘛。”我有些无奈了一声。
　　“我和你爸，才不要这些钱呢，你说要买越南媳妇的，我们只要看见这个越南媳妇就行了。”我哥的越南媳妇很贤惠，看在眼里，我爸和我妈对于越南媳妇可是很看得上的。
　　“妈，有了，还有两个了。”我坐在一边的花坛上，有些不好意思说着。
　　“两个。”我妈呆了一下。
　　“妈知道，越南这边的情况，你哥的女人不就很多嘛，妈不在乎这些的。”我妈这样的话，让我无比尴尬了一下。

第101章 家法伺候
　　“哎，既然有了，照片弄几张回来，给我们看看，另外肚子上的事情，你得给我抓紧了，你看你哥，在越南这边事业有成，孩子都搞出了多少个啊，还这么多孙子。”我妈这样的话，让我又是无奈了一阵。
　　心里呆呆了一下，还是把我已经把两女肚子搞大的事情，跟我妈说了出来。
　　“什么？有了。”我妈激动了一声，听得出来，电话里她呼吸的声音，都变得有些急促了起来。
　　“好小子，呵呵，呵呵，我待会马上去告诉你爸。”激动过后，我妈在电话里面，又是跟我说道了很多的事情。
　　而且基本上都是一些安胎的事情，要吃什么，要补什么，什么不能做。
　　我妈在电话里，一边又一边说着。
　　虽然听着有些烦，但毕竟是老妈的电话，我也只能是默默听着了。
　　足足大半个小时后，我妈的唠叨，这才结束。
　　挂了电话，不知怎么的，心里一时间暖暖的。
　　“老公，跟谁通电话呢。”还呆呆坐在家里的花坛旁，身后周媚还有杨芳然出现了。
　　周媚的话，给我温柔着披上了一件外套。
　　“跟我妈，顺便说了一下你们。”
　　“妈。”两女呆呆了一下，小脸都有些羞红着。
　　“说我们什么啊？”周媚小声了一句。
　　我的话，双手抓着两女，让她们一起坐到了我的大腿上。
　　然后双手轻轻在两女的肚子上摸了一阵。
　　“能说什么，还不是我们的孩子，你们可要争口气，我父母比较封建，喜欢孙子。”我这样的话一说，脸上多少有些不好意思着。
　　“呵呵，老公，这跟我们越南这边是一样的，老人家都喜欢孙子。”听着我把她们的事情，告诉了我父母。
　　周媚和杨芳然都显得很开心，揉着我的脖子，一一在我左右两边的脸颊上亲吻了一番。
　　“老公，你先上去吧，我们姐妹们，还要给你腾出时间来呢。”周媚忽然的一句话，让我微微一呆。
　　看我傻傻的不清楚，两女又是呵呵一笑。
　　“陈香姐姐，你是想，让我们这些姐妹，第一次就观战啊。”周媚这一说，我才知道，她小嘴里腾出时间是什么意思。
　　“死丫头。”我轻轻拍了周媚的翘臀一下，拍了以后，又是摸了几下。
　　不过两女提醒的事情是对的。
　　陈香的话，确实要开垦开垦了。
　　男女之间，感情再深，不开垦的话，总感觉少一些什么。
　　我知道，开垦了陈香后，她会更加融入这个家庭的。
　　来到了家里二楼的客厅里面，我的女人都在这里，连陈香也是。
　　不过我一来，陈香身边的春雪和春香，推了陈香一下。
　　“姐姐。”两女示意着陈香跟着我进入旁边的卧室。
　　陈香呆呆着，有些脸红着不肯起来。
　　我看着这样的情况，心里微微无奈，上去拉了她一下。
　　“干嘛了？”陈香轻轻白了我一眼。
　　女人这种动物，我感觉真的很奇怪。
　　明明是想和我发生一些什么的，但是环境不同下，她就会装。
　　感觉和我发生什么，对她来说，是心不甘情不愿着。
　　接触的女人多了，这样的事情，也见多了，所以我也并不奇怪。
　　坚持拉了陈香一下后，她也就被我拉着，往卧室那边走了过去。
　　身后客厅里，我的那些女人们，还呵呵小声笑着。
　　身边的陈香，已经羞得不行了。
　　“干嘛了，不能再等等的。”陈香用小手掐了我手臂一下，目光微微有些害羞着盯了我一眼。
　　“都是一家人了，有些事情是迟早的，装了反而被她们看不上。”我笑着，拉着陈香进入了房间。
　　同时的话，也是细细看着此时的陈香。
　　陈香入乡随俗，见我家里的女人，大多穿了一身蓝色的，类似空姐的制服。
　　她在下午的时候，也就换上了这么一身。
　　陈香腿很长，胸胸也比一般的女孩要大上一两圈的样子。
　　加上她不管走路还是坐着的时候，胸总是挺挺的。
　　所以看上去，她胸胸哪里，感觉比别的女孩子，总能大上一倍着。
　　“看什么嘛。”陈香白了我一眼，有些害羞着，想坐到旁边的沙发上去。
　　“沙发上也好，环境新鲜，我们爱起来也舒服。”我呵呵笑着，跟着陈香往沙发旁走了过去。
　　陈香只是走了几步，就被我这样的话，气笑到不行。
　　“坏东西，谁说要跟你在沙发上那个了。”
　　“不在沙发上那个，香香，你难不成，又想到哪里那个了。”我的目光，转到了一边的阳台位置。
　　在国内读大学的时候，和陈香关系好的那几个月，我们经常去开房。
　　陈香爱玩，我也喜欢在这件事情上有些挑战。
　　所以我们一般开房的话，都会选择晚上，然后开一些高级酒店的房间，而且是比较高层的。
　　然后我们在这样房间里，干过最疯狂的一件事情，就是在房间高层阳台上，肆无忌惮着爱在一起。
　　此时想来，那些事情似乎离我们很远很远了。可是当我们彼此目光接近在一起的时候，似乎那些事情，又在彼此的眼前。
　　“坏死了。”我提起了那些让人害羞的事情后，陈香再也憋不住了。
　　扑在了我的怀里，小手在我胸口，又是打又是闹着。
　　扑打着同时，我们也滚到了床上。
　　就像以前在国内一般，我和陈香一旦玩闹了，结局总是一场非常融合的爱爱结束。
　　大半年没上这丫头了，感觉这丫头的诱惑力又强了不少。
　　以前在国内的时候，这丫头一发骚，我一般五分钟不到就缴枪了。
　　这一次可能和她分开的时间长了，那种诱惑更加强烈一些，竟然不到四分钟，我就……
　　我有些尴尬着坐在床上。
　　真的不是我能力不行，家里的女人，那个不是被我一上，就征服得服服帖帖着。
　　可是这丫头，我就是有些在这样得事情上，力不从心。
　　“呵呵。”小丫头躺在床上，偷偷看着我，似乎了解着我的心情，所以显得很开心。
　　“老公，你都有这么多老婆了，这方面不加强，好像不行吧。”
　　“我能力很好的。”我激动着说了出来。
　　“呵呵。”一听我这样的话，还有我那激动的样子，陈香笑得很开心。
　　同时的话，房间门口，似乎也发出了一些笑声。
　　“这。”我呆呆了一下，甚至听到了，外面因为发出笑声后，四散而逃的脚步声。
　　“芳芳，叫你别来，你非来偷听，憋不住，这不是害死我们嘛。”是春香的声音。
　　我快速跑下了床，内裤都没穿，直接把卧室的门打开了。
　　可是刚才还在门口偷听的众女，此时一个也见不到了。
　　“都给我过来。”我大声了一句。
　　我知道，我那些女人，肯定躲在我房间的不远处。
　　果然，一分钟不到的时间后，我的那些女人，都有些不好意思着站了出来。
　　我的话，因为光着身体，所以也是有些为难着先走进了房间。
　　周媚，杨芳然，还有春雪和春香，另外周美玉和李香兰，还有那个周芳芳，七女一同进入了房间。
　　“香香姐，老公真的不是不行，他哪方面，还是蛮厉害的。”进入房间后，周媚先是小声了一句。
　　这一句后，周媚身边的众女，都是微微笑着，不过众女也都是点头表示，我哪方面，确实没问题。
　　躺在床上的陈香，看着这样的情况，脸上微微一笑。
　　“我知道，我又不是第一次和他好，只不过我比你们更了解他的身体，让他怎么快一些缴枪，我有窍门。”陈香这话一说，我那些女人，特别是和我有关系的，一个个都显得挺有兴趣的。
　　“香香姐，什么窍门啊？”杨芳然说着话，也坐到了床的一边，另外几女的话，也是坐了过来，或者就坐到了下面的地毯上。
　　“芳芳，你先回去，明天还要读书呢。”我对这其中的周芳芳命令了一下。
　　“刘哥。”周芳芳晃这小身体，似乎有些不愿意。
　　我对着一边的周媚示意了一下，周媚的话，却白了我一眼。
　　“又不是让你和她发生些什么，只是让她听听怎么做个女人，怎么服侍好自己的男人，这些听了，又怎么了。”周媚说着话，拉着周芳芳就坐到了床边。
　　我听着，看着这些，心里也是一阵无奈。
　　同时的话，翻身睡在了床上，不想理会这些女人之间的话题了。
　　不过有时候，不想理会一些事情，也是不行的。
　　听着一边的陈香，细致分析起我身体的各处敏感位置，特别是我那部位的。
　　我听着，听着，就急着坐了起来。
　　“别听她瞎说，好了，好了，大家都睡觉去吧。”我揉着陈香，一只手还堵在了陈香的小嘴上。
　　“老公真小气，不就是听听嘛。”春雪白了我一眼。
　　“是呀，你那方面确实有些厉害了，一被你折腾，我们姐妹中，身体弱的几个，第二天总是有些精神不佳，姐姐说一些技巧给我们，我们也好方便让你快点舒服了，免得又把我们折腾得半死不活着。”春香也是说道着我。
　　这样得话一说，春香身边，好几个我的老婆，都是不停点头着。
　　小嘴里也是不停发出着——就是，就是的声音。
　　没有办法，我看着这样下去，这些女人是没完没了了。
　　所以就拉着几个带头着，按到了床上，扒掉了她们的裤子或者裙子，狠狠用手掌击打了她们屁股好几下。
　　都把她们屁股打得红彤彤着。
　　一阵家法展示后，众女终于安静了不少。
　　不过被我家法伺候的几个，都有些不服气的用目光白着我。
　　“好了，睡觉吧。”看众女老实了，我翻身躺在床上。
　　我的事情还挺多的，陈香父母来是一件，阿玉那边怎么交代也是一件。

第102章 演戏
　　所以和家里女人闹腾，我其实这种心情并不是太多。
　　“这。”我没有想到，我躺下后，众女都有些呆呆的看着我，似乎想让我决定什么。
　　“怎么了？”我有些不懂。
　　周媚红了红小脸，坐到了我身边。
　　“老公，我们今晚是睡这，还是……”周媚说着话，看了一眼床上的陈香。
　　听着这些，我微微一笑，也是转头看着陈香。
　　这丫头此时也显得很害羞着，不知道该怎么处理的样子。
　　“她是家里的大姐，这事让她说。”我微微一笑，才懒得管这些，爬在床上，就想早点睡下。
　　床上的陈香，大概迟疑了有几秒的时间。
　　“都是一家人了，还按规矩来吧。”陈香不好意思了一声。
　　“哎，香香姐。”众女几乎同时回答了一句，声音中，都是蛮兴奋的样子。
　　“香香姐，我们越南这边，很多都是这样生活的，你时间一长，就会习惯的。”
　　“对，香香姐，姐妹们住一起的话，其实也蛮好的，感情好的话，也可以相互亲一下的，反正老公这方面没计较的。”杨芳然这话一说，我也是无奈。
　　床上老婆多，她们之间互摸或者亲亲小嘴什么的，我都当没看在眼里。
　　毕竟我就一双手，一只嘴巴。
　　在享受彼此人生的时候，我怎么可能照顾到这么多女人呢。
　　可没有想到，我那种纵然，竟然让众女以为，我喜欢我自己的女人之间，也有一些不一样感情存在。
　　“可不许乱搞啊。”我有些激动着爬了起来。
　　看我紧张的样子，众女都是呵呵一笑。
　　“老公，瞧你紧张的，还真怕我们一对对搞在一起了。”周媚说着话，揉着一边的春香，直接亲了春香小脸一下，还当这我的面，捏了捏春香的胸胸。
　　“媚姐。”春香则是咯咯笑着。
　　“我擦。”看着这样的情景，我真有些受不了了。
　　知道是周媚这丫头故意刺激着我，但我还是没有忍住。
　　拉着周媚，直接按在了床上，然后身体就扑了上来。
　　“干嘛了，姐姐看着呢。”被我压了，周媚显得很开心，迷人的双眼，还用力勾了我一下。
　　又是调戏我的女人，还调戏我。
　　此时的我，再也受不了了。
　　不管着一边陈香有些尴尬的目光，我把房间里面，平时的一些生活状态，彻底展现在了陈香的眼前。
　　国内的女人，看到这样的一幕，估计总有些感觉淫……乱了。
　　但在越南，我这些老婆感觉这是很当然的事情。
　　因为众女都是很坦然看着，甚至其中加入或者鼓劲得也很多，一开始尴尬过后，陈香似乎也慢慢在接受着。
　　一通疯狂过后。
　　周媚光溜溜的身体，躺在我的身上。
　　杨芳然还有陈香的话，也都是光着身体，靠在我身体的左右。
　　春香和春雪，还有李香兰和周美玉，分别睡在床的两边。
　　我喜欢的话，随时可以叫她们上来。
　　双手轻轻在周媚后臀上掌握着，目光也是看着陈香。
　　“香儿，你父母的事情，你盯着一点，她们来了，我让她们，给你父母演一场戏，另外你让你姐姐，把嘴巴闭紧一点，别让她把我这里风流的事情，跟你父母说了。”
　　我想好了，陈香父母过来后，我就单独和陈香住在这里，让周媚还有阿星她们，做我的属下或者女房客一样，住到家里的楼上和楼下。
　　不过这样的事情，最怕的还是陈美会捣乱。
　　陈美要是把我这里的情况，直接告诉她父母的话，那我这场戏，也就不用准备了。
　　“你跟她说。”陈香白了我一眼。
　　为了争夺我这个男人，她们姐妹俩之间，还是有些矛盾的。
　　当然后来的话，矛盾似乎没那么严重，但平时见面，听陈美前几天说过，好像都不会主动开口说什么。
　　“行，我来说。”我无奈了一下，同时拍了拍一边杨芳然的翘臀，示意着她，把床头的手机给我拿了过来。
　　点上了一根烟，一只手抓着手机，一只手，在我身边三个老婆的身上，转换着摸来摸去。
　　都是光溜溜的老婆，想摸她们哪里，都显得很方便。
　　陈美的电话很快接通了。
　　“美美，到哪里了？”上次陈美来越南，临走时，跟我好了一番。
　　所以彼此间的感觉，也没先前那么生疏了。称呼上，也比以往亲密了不少。
　　“明天做飞机，到广西，不过到你哪里的话，估计还有两三天时间。”我听着点了点头。
　　因为这次来越南的人多，而且陈香父母岁数也比较大了，所以耽搁一些时间，也是正常的。
　　“美美，跟你说件事情啊。”我说着话，脸上有些不好意思了起来。
　　同时的话，也是看了看身边这三个女人。
　　特别是陈香。
　　说不想跟自己姐姐说话，可一听我跟她姐姐在聊天，就急着把小脑袋凑了过来。
　　周媚和杨芳然也是，这样的事情，也三八的很。
　　耳朵一个个伸在我这里。
　　我有些用力着捏了陈香的胸胸一下，让她气得白了我一眼，可是身体还是紧紧贴在我身上。
　　“啥事啊？”电话里，陈美呵呵笑着。
　　“就是我在越南这边的事情，有些最好不要告诉你父母。”
　　“有些事情？”陈美在电话里，呆呆了一句——什么事情啊？
　　“就是那些。”我微微有些急，怕陈美已经说了。
　　“到底是什么事情啊？”陈美又一句后，我似乎明白了，这丫头故意在逗我。
　　我知道这丫头聪明，有些事情我说一边，她就能完全明白了，这次说了两遍，还稀里糊涂着，很说明问题。
　　“陈美，你玩我呢，信不信你这次来，我……我像上次一样，弄得你爬不起来。”我说着话，有些不好意思的看了一边的陈香一眼。
　　上次陈美来越南，我上了她的事情，并没有跟陈香说过。
　　陈香的话，似乎也很在乎这样的事情。
　　一听我这样的话，小手狠狠掐了我大腿一下。
　　“死丫头。”我把手机拿开着，目光用力盯了陈香一眼。
　　陈香的话，转过身，一副不理睬我的样子。
　　“呵呵，陈香在你身边，你还敢沾我啊，要是知道了上次的事情，我看她都能扒了你的皮。”电话里面，陈美也笑得特别开心。
　　笑过之后，跟我说道起了我关心的事情。
　　“你放心吧，我再糊涂，也不可能把你在越南风流的事情，跟父母讲的，怎么说，这丫头又能跟你在一起了，这样的事情一说，我父母肯定不答应你和她好，这丫头，这半年过得也不容易，更是离不开你的。”
　　陈美这样的话一说，背对着我的陈香，小脑袋轻轻转了一下，我看得出来，陈美的这些话，她都听见了。
　　“没说就行。”我微微一笑，伸手轻轻拍了拍陈香的肩膀，然后也把我想如何糊弄陈香父母的事情跟陈美说道了一番。
　　陈美的话，也在电话里面表示，到时会尽量配合的。
　　“对了，那丫头现在跟你在一起，还幸福嘛？”本来要挂电话了，陈美又多问了一句。
　　看着我身边的陈香，我很肯定了一声——恩。
　　“那她和你的女人相处得怎么样？”
　　“也蛮好的，估计不用几天，就能成为好姐妹了。”
　　“是嘛。”听着我这些话，电话里面的陈美呆呆了一下。
　　不过我怀里的周媚还有杨芳然却白了我一眼，几乎同时小声了一句——已经是好姐妹了，好不好。
　　两女这样的话一说，我的话，微微一笑，点了点头，表示是的。
　　“她是这样的女孩，我感觉也应该能接受你身边的女人的，对了，她是做上大姐位置了吧？”电话那头，陈美继续问着我。
　　“恩，坐上了，还做得蛮不错的，她还说，缺个帮手呢，最好能像她姐姐那样的。”我故意了一句。
　　我没有想到，这一句话一说，一边的陈香掐着我的大腿狠狠着，目光盯着我，手就是掐在上面。
　　我则是微微一笑，陈香和陈美之间的隔阂，是我造成的。
　　陈美这次来，我也不奢望她能留在我身边，但她们姐妹俩之间的问题，我想帮忙缓解一下。最好不要像以前那么对立了。
　　看着我这样的表情，陈香嘟着小嘴，最终还是放开了，掐在我大腿上的手指。
　　然后很小声对我说道了一句——不许乱说。
　　“她可能会说这样的话啊？”电话里的陈美呵呵笑着，表示不信。
　　又是和陈美闲扯了几句，我和她都知道，陈美这次来的话，其实也就是陪着她父母一些，最终还是要回去的。
　　因为这些，我和陈美都不想，让彼此的感觉更加好起来。
　　免得到时候分开的时，又各自伤心。
　　所以感觉没话说了，就彼此挂了电话。
　　电话一挂，一边的陈香就在我怀里闹开了，说我刚才胡说的那些的话。
　　我的话，打着哈哈，呵呵笑着，同时占着床上三女的便宜。
　　同时想了想床上的四女。
　　感觉着春香和春雪，好几天没骑了，最近一两天，看我的眼神，都有些抱怨着。
　　想着这些，我拍了一下杨芳然的翘臀。
　　“你去把那两个丫头换上来。”我小声了一句。
　　杨芳然和周媚微微一笑。
　　“我也下去，方便你们来。”周媚说着话，也往春香和春雪那边的位置挪动了过去。
　　“那我。”一边的陈香，似乎也想腾出一些床上的位置。

第103章 到底去不去
　　“香香姐，你是家里的大姐大，你得在床上，而且最好和两个丫头经历一些什么，这样感情才能更深一些。”周媚说着话，呵呵笑着下了床去。
　　陈香微微一呆，红了红小脸看着我。
　　我知道，今天家里的女人，周媚和杨芳然跟陈香聊得最多。
　　而聊得话题，我估计应该是怎么管理这个家，她们几个大老婆又如何合作等等。
　　而这些家里女人相处的道理，我估计周媚也一定是告诉了陈香不少。
　　春雪和春香很快上了床。
　　两女嘟着小嘴，一副生气的样子看着我。
　　两个小丫头，心里有什么心情我知道。
　　我呵呵笑着，揉上了两女，双手在两女身上乱摸着。
　　“干嘛了，反正我们是家里最低等的女人。”春香呆呆了一句。
　　“是呀，比外面那些下三滥的女人，都不如。”春雪也是发着脾气。
　　我知道，平时我要是一直不碰两女，两女也不敢跟我发脾气。
　　可一旦真碰了，两女知道我对她们还有兴趣，所以就敢跟我耍点小性格了。
　　我的女人，我不想管得太死，她们给我脸色看，就看吧。
　　我笑呵呵揉着她们，摸着她们。
　　然后身体又是撕磨上了她们。
　　我知道，男女那些事情，办过之后，两女这今天郁闷的心情，也就会好许多的。
　　“老公错了，老公不是开始补偿你们了，放心，老公这次一定把欠你们的，都补偿过来。”我的话一说，两女害羞着。
　　床上床下的老婆，也是呵呵笑了起来。
　　已经习惯了这种老婆很多的场面，所以我也并不是太尴尬。
　　依然在和春香还有春雪撕磨了起来。
　　几分接触，几分你我之下。
　　两女慢慢开始在我身下不闹了。
　　小嘴的接触下，后面的事情，也就变得水到渠成了起来。
　　春香和春雪，我有些征服得狠了。
　　完全是一种男人需要得方式，征服着她们。
　　这让事后的两女，都有些不能爬到床下去了。
　　“再等等，老公再揉揉你们。”两女很懂事。
　　床上两女是可以待着的，但是也就是和我办事的时候待一阵。
　　平时陪在我身边的，应该是我身边几个最大的老婆。
　　可我看她们刚才闹得厉害，所以想多给她们一些待遇。
　　“姐姐会不开心得。”春香光溜溜的身体，趴在我怀里，脸上笑得很开心。
　　被我狠狠征服了一次后，此时又是这样贴近着揉在一起，看得出来，她感觉很幸福。
　　“呵呵，都这么抱怨老公了，我们做姐姐的，还不给你们一些机会。”床下的周媚忽然了一句。
　　这一句话，让床另外一边的李香兰和周美玉也是笑了起来。
　　“就是，我们姐妹俩有几次，老公也是好几天没碰我们，我们可没像这两个丫头一样，脾气能有这么大的。”周美玉的话，更是鼓囊了一句。
　　“美玉姐，你们两个，老公碰得还少啊，特别是香兰姐，都快赶上媚姐和杨姐了。”春香激动了起来。
　　“呵呵，行了，行了，让你们多抱抱老公。”床下的李香兰笑呵呵了一句。
　　春香和春雪的话，一时间，就把我揉得更加紧了。
　　亲了几下，摸了几下，也是抱了一阵。
　　两女最终的话，还是爬到了床下，把周媚和杨芳然换了上来。
　　我正想着，要不要对一边的李香兰和周美玉也玩玩。
　　毕竟这个李香兰，每次爽起来，感觉都不错。
　　特别是那叫声，每一次都让我回味许久。
　　正想着这样的事情，我的电话响了。
　　我接过来呆呆一看，发现是阿云的电话。
　　“这个家伙。”我皱了皱眉头，还是接了过来。
　　“喂，云老板，什么事情啊。”我在电话里客气着。
　　“老弟啊，我能帮你搞到阿玉。”阿云的一句话，让我有些彻底蒙了的感觉。
　　抓着手机，我大概一两分钟的时间内，都不知道该说什么。
　　我没有想到，阿云竟然也知道阿玉的事情。
　　“嘿嘿，我可是好不容易才调查出来的，你喜欢芒街头牌的夜总会小姐阿玉，而且这丫头对你也有意思。”阿云在电话里笑得特别得意。
　　我的话，长长叹了一口气。
　　阿云都能调查出这样的事情来，那那个阿成呢？
　　我有些不敢想象着。
　　“云老板，谢谢你的美意，阿玉的事情我会自己处理的。”我还是不想让这个阿云帮忙什么。
　　我哥的教育，对我影响很大。
　　我哥说过，有越南官场背景的，特别是省一级以上的，叫我少接触。
　　“老弟，老弟。”阿云怕我挂手机，所以急着喊了几句。
　　“是这样的，阿成那老家伙，也遇到了一些机器上的问题，而我把今天你在我采石场的表现视频发给了他，他看了很动心，说想让你帮着去看看，而且如果看好了，你和阿玉的事情，也就成了。”阿云说到这里，我的心情更加紧张了起来。
　　“他知道我和阿玉的事情？”我呆呆了一句。
　　“怎么可能不知道，人家也算是省内第三号人物了，一些庞东省的秘密警察，想调动一些，那可是很容易的。”阿云在电话里面呵呵笑着。
　　“阿成说了，本来你要是再不识相的话，会给你一点教训的，如今有了这样的事情，你只要帮了他这个忙，这个阿玉是你的，以前和他之间的过节也就完全撇清了。”
　　“这。”话到这里，我再不动心，就有些说不过去了。
　　毕竟让我帮忙的事情，是我最拿手的机修技艺。
　　“云老板，他手底下也有采石场或者采玉场嘛？”我小声了一句。
　　“有，不过是他入股的，而且其中一些很重要的机器，已经趴窝了很久，想让别人来修，但是人家敲他敲得很厉害。”
　　“还有人敢敲他得竹杠？”我有些不信。
　　“怎么没有，庞东省，他是一方人物，可别的地方呢，呵呵，他的手，也不可能伸那么长的。”
　　阿云这样的话一说，我点了点头。
　　我也没说答应，只是说会考虑一下。
　　挂了电话，我身边的三女，都是默默的眼神看着我。
　　三女都听到了刚才的那些话，明白我接手那个阿玉，多少有了一些希望。
　　“老公，干吧。”一向不是很支持我得到阿玉的周媚，示意了我一下。
　　“是呀，先打探一下消息，要是消息是这样的，那可以试试。”杨芳然也是示意着我。
　　一边的陈香呆呆的目光，看了我怀里的两女。
　　她有些惊讶，两女会这么鼓励我，追求别的女人。
　　我揉了揉两女的翘臀，开始把电话打到了刘云栋哪里。
　　“老弟，可以啊，听说你今天又是大出风头了一把。”刘云栋那边显得很嘈杂，还有不少女人嬉闹的声音。
　　我知道这小子又在玩，铁定不是在什么夜总会，就是在酒吧里面鬼混。
　　“刘哥，哪有的事情，对了，刘哥，我问你一些阿成的事情吧。”
　　“阿成，是那个阿成啊？”上次在刘云栋喝醉酒的情况下，我问过他一下阿成的事情。
　　他也是稀里糊涂说着，这一次再问，他似乎完全忘记了那档子事。
　　我的话，耐心着说道了一下，他很快明白了过来。
　　“哦，省里的组织部长啊，那家伙，可厉害了，你小心啊。”电话里，刘云栋呵呵笑着，旁边女孩子邀酒的声音也不停发出着。
　　“刘哥，能不能找个清静的地方，跟我好好说说这个阿成，特别是他私下入股采石场的一些事情啊？”
　　我这话一说，电话里面的刘云栋嘿嘿笑了起来。
　　“你小子，也知道这个老家伙有入股采石场生意啊，你怎么知道的？”听着刘云栋这样的话，我也是无奈。
　　耐着性子，把刚才阿云跟我说得事情跟他说道了一番。
　　十几句话后，电话里面的刘云栋哦了一声。
　　“哎，要是早知道有这样的事情，我那几个兄弟，也就不会被这个老家伙整了，更不会参合到那一带的采石场生意圈里面，不过那都过去了，另外的话，也是，那老家伙的采石场机器都挺先进的，有一些，还不是芒街或者海防一带的探伤机工程师能搞定的，所以他要求你去帮忙，应该是靠谱的事情。”刘云栋说到这里，我的心也是稍微安定了一下。
　　阿云跟我说阿成的事情，我还有些半信半疑，但是刘云栋这么一说，我感觉这事还是比较靠谱的。
　　“老弟，去可以，但你要想好了，去了以后没帮到他的话。”刘云栋这话一说，我心里又是微微紧张了一阵。
　　确实，我这一阵，在芒街这一带，算是挺风光的。
　　什么样的机器问题，几乎都能被我解决。
　　但探伤机这种机器，型号多种多样，我在芒街碰到的，几乎都是比较难度低的型号。
　　真正中等难度或者高等难度的，我一个也没碰到。
　　所以这个阿成那边的机器，要是修理难度比较高的话。
　　我还真可能遇上修不好的事情。
　　如果真那样了，加上我有意追求对方喜欢的女人这一点。
　　这个阿成搞不好，会狠狠整治我一番，甚至有可能让我断手断脚着。
　　人家是庞东省第三号人物，想搞一个人，那是再容易不过的事情了。断手断脚在我看来，那还是轻的。

第104章 还是我哥风流
　　和刘云栋一番聊天后，我有些无奈着挂了电话。
　　呆呆的目光，看着房间里面的天花板。
　　心里渴望着这个阿玉，但是又害怕去了阿成哪里，我就回不来了。感觉心里真的很矛盾。
　　微微思量了一阵，我给阿云发了一个短信，让他把阿成那边需要修理的机器型号，拍几张照片过来，而且最好是越清晰越好的那种。
　　我打算先看看，需要我修理的机器型号是哪一种，另外机器坏得程度又是怎么样的。
　　阿成很快回了我一个短信，说他马上叫人办。
　　大概十几分钟的时间后，几张粗步的照片发到了我的手机上。
　　昏暗的手电灯光下，拍出来的照片，也是模模糊糊着。
　　不过作为一个探伤机工程师，还是一眼看出了照片中机器的型号。
　　“是道义公司的特种型号探伤机。”看着照片里面模糊的影子，我皱了皱眉头。
　　感觉得出来，阿成和阿云，是很想让我出马的。
　　因为这些照片，看得出来，就是现在拍的，而且有好几个那边的采石场工人，用手电筒打光的情况下拍下的。
　　但同时的话，我心里也有些忐忑。
　　道义公司的小型特种探伤机，可不是一般的探伤机。
　　那是一种适合特殊山地探伤的机器。
　　作业面积在五平方米范围内，这样的机器，都可以进行一定程度的探伤作业，甚至能用举重机把这样的特种探伤机，放到山腰上，让它工作。
　　这样的机器，算是道义公司各种探伤机型号中，一种很特殊的存在。
　　而且我们公司和微齐瑞公司，都没有这样的型号。
　　如此情景下，这种特殊型号的小型探伤机，在内核部件上，道义公司进行了特别保密安装。
　　不是道义公司正式的调修工程师，而且没有从他们总公司那边获得相应机器的破拆代码。
　　这样机器的内核，是完全无法打开的。
　　强行打开后的结果，基本上就是触碰到了，机器内核的保险装置，然后会出现，这种机器内核电路系统完全烧蚀的情况。
　　我们公司对这种特种小型机，有过研究，也从一些二手探伤机经销商那里，获得了几台。
　　公司研究人员，用着各种办法，打开这种机器的内核。
　　可结果都是打开后，机器内核同步自动破坏掉。
　　所以这种机器内核部位，我们公司的研究人员大体是能知道一些的，但是电路系统的话，则完全是个迷。想要仿造，更是无从下手。
　　“尼玛。”我用力呼吸了一口。
　　感觉这个活，不能接。
　　有些无奈着，我对这阿云发了一个短信，短信中婉言拒绝了。
　　可是短信过去没一分钟，一个陌生的电话就打了过来。
　　我呆呆了几下，接了过来。
　　“啊栋师傅吧。”电话里面的声音，是一种有些蹩脚的越南普通话声音，而且感觉这个人，岁数也应该有些了。
　　“啊，您是？”我小声询问着。
　　“我是阿成啊，就是拜托阿云跟你联系的阿成。”电话里面这个人的声音，再次发出后，特别是他的身份对我说出来后。
　　我整个人惊得不行。
　　“成部长。”我呆呆了一声。
　　“啊，这么晚打扰你，不好意思了。”阿成在电话里面呵呵笑着。
　　我的话，则是躺在床上，有些不知该怎么办的心情。
　　屁股在床上挪了好几下，心情才慢慢缓和了下来。
　　“啊栋啊，我知道，你看上了我喜欢的女人，那女人似乎对你也蛮有意思的。”
　　“这……”我一时间，不知道该怎么说好了。
　　人家是庞东省的组织部长，我还不要脸着跟他抢女人，这样的事情，放在那个国家，我都是要倒霉的。
　　“这事就让它过去了，以后你只要不找她，我就当没这样的事情发生过。”
　　“另外阿云可能跟你说过了，你只要过来，能帮我解决这种小型探伤机的问题，阿玉我也会放手的，更不会事后找你麻烦，甚至给你几十万人民币的红包，给你买车，装新房都愿意。”
　　阿成在电话里面，显得很诚恳。
　　这跟我侧面了解到的阿成，有着很大不同。
　　我心里明白，他可能真的被这种特种小型探伤机给难住了。
　　“成部长，你能说说，到底是怎么一回事嘛？”我口气也平缓了下来，打算要是真有机会的话，多少帮助他一下。
　　阿成的话，则是在电话里面，说起了他入股采石场遇到的一些问题。
　　特别是这种小型探伤机遇到的一些麻烦。
　　“我入股的采石场，算是海防最大的一个了，石料的话，在广西那边买的很好，一个月，都要买几百吨以上，有时候都要上千吨，但是我入股的采石场地理环境比较特殊，山地坡度大不说，有些地方是叠叠层层的，需要大量这种道义公司的特种探伤机来工作探伤。”
　　“这前一年，跟道义公司，在越南这边的一些代理，合作还是蛮愉快的，但是不知怎么的，道义公司忽然收紧了一些维修代码的发放，一次这种小型机代码的发放，从以前的一万多，变成了现在的十万多，几乎是这种小型机四分之一的机器价格了。”
　　阿成说到这里，口气上也显得很无奈，似乎是明白，自己被道义公司给坑了的事实。
　　我的话，也是微微一笑。
　　小日本公司，就是这样的德行。
　　一开始给你点甜头，等你离不开他们公司的机器了，就狂赚你一把。
　　这样的事情，在探伤机领域内，不是没听过。
　　而且他们这样赚你，你也无话可说，毕竟这种机器型号，就他们公司有。
　　你不给钱，人家就不提供这种机器了，或者说，就不提供下一次的维修代码了。
　　这样的话，阿成这边，只能是一直损失下去。
　　“成部长，你这关系，应该也很不错的，道义公司这么不给你面子，你……”我呵呵一笑，话里的意思很明白。
　　越南这里，当官人的威力比起国内来还要厉害。
　　像阿成这样省一级的组织部长，真要火大了。
　　那道义公司在越南这边的任何公司，他都能影响到。
　　甚至能让他们直接关门走人。
　　“你以为我不想整死这帮小日本啊。”阿成在电话里面无奈了几声。
　　“人家根本就没在越南设立分公司，那些派过来的维修员，也都是越南本地代理的，根本不是人家公司的人。我整他们有什么意思。”
　　阿成这一说，我倒是点了点头。
　　越南市场不大，道义公司和微齐瑞公司眼见高，所以并没看上，更没有把东南亚一带分公司，放在越南境内。
　　“呵呵。”说道了几句，我对这个阿成的看法，也多少有了一些改观，特别是在眼前这件事情上，我能感觉到，他不会为难我，甚至我没修好那些机器的话，他也不会对我怎么样。
　　反倒是我不去他那个采石场帮忙一下的话，倒有可能碰上一些问题。感觉好像不给他面子了。
　　只是大概想了一下，我就在电话里面答应了下来。
　　说明天的话，我就会带着人过去看一下，不过在电话里我也说明了，我能修好的概率很小很小。让他也不要报太大的希望。
　　“来就好，来就好。”阿成听我愿意帮他了，他在电话里面，笑得特别开心。
　　挂了电话后，我的心情还是蛮紧张着。
　　毕竟，明天我就要和这个庞东省官场上第三号人物见面了，虽然电话里，彼此口气都是蛮好的。
　　但是真见了面，会发生些什么，那还真的是很难说。
　　我身边的几个老婆，也是把我揉得紧紧得。
　　刚才的电话，她们都听到了。
　　我去帮忙，那是最好的对策。她们也没说什么。
　　“老公，明天多叫几个人陪你去吧。”周媚小声了一句。
　　“是呀，人多好办事。”杨芳然也是说道了一句。
　　我的话，双手在两女的翘臀上，摸来摸去着，脸上也是微微一笑。我知道她们担心着我的安危。
　　“没事的，他不会对我怎么样的，毕竟话都到这个地步了，我去的话，也算是很给他面子了。”
　　我能从电话里，感觉得到，这个阿成不是一个性情不一的男人。
　　有着电话里面刚才的那些保证，我感觉这一次去，人身危险是没有的。
　　只是去了以后，能不能帮助到阿成，帮助到了以后，能不能真把阿玉得手了呢？
　　这些却是很难说得事情。毕竟到时候，那就是此一时彼一时了。
　　情况不同下，人家会不会翻脸，那就很难说了。
　　又是呆呆想了一阵，我把电话打到了我哥那里。
　　刚才发生的事情，有些太重要了，我不得不跟我哥说道一下。
　　“喂。”我哥懒懒了一声。
　　我看了看时间，发现已经是晚上十一点多了，感觉我哥可能是睡下了。
　　“干爸，是谁啊？”电话里面，轻轻的一个女孩子声音后，我脸上微微一呆。
　　没有想到，我哥正在睡着他的干女儿。
　　不知想到了哪里，我那里微微上翘了一下。
　　抛开那些胡思乱想的念头，我跟我哥交代了一下刚才发生的那些事情。
　　“这……去。”我哥只是在电话里面楞了一下，就做出了和我一样的决定。
　　“不管修得好，还是修不好，你都要去，另外我也会来的，阿成毕竟是老官场了，这类人，几乎都是老狐狸，电话里面说好的事情，很难说，现场会不会变卦。”
　　“哎。”我点了点头，又是细细听着手机里面的声音。
　　我能听到，我哥两个干女儿轻声笑着的声音。
　　听着这些，我脑海里面，又是胡思乱想了好多好多。

第105章 还是不办的好
　　甚至还想到了周芳芳和阿兰陪着我睡得情景。
　　“我还真禽兽。”只是一想，我心里就骂着自己。
　　我身边的三个老婆，其中的周媚几乎就趴在我身上，此时她清晰感觉到了，我下面的一些变化。
　　周媚呆呆的目光看着我。
　　“你还有体力啊？”周媚小声了一句，这一句后，身边另外两个老婆的小手，也摸了过来。
　　感觉着我哪里的变化，两女都是小声笑着。
　　“要不……”周媚示意了一下，另外一边的李香兰和周美玉。
　　我看了看时间，感觉还早，特别是我身上的体力，还有不少。
　　所以也就点了点头。
　　接下来，自然是一场，我和另外两个老婆的大战戏码。
　　本来以为体力还有的，但是这一场大战，到了一半的时候，我就有些力不从心了。
　　要不是周美玉和李香兰在我身下够浪，我还不知道，自己能不能坚持到最后。
　　累倒在两女身上，我迷糊了几句，因为实在太累了。
　　所以也就稀里糊涂睡下了。
　　第二天，大概早上八点半了。
　　见我还没有起床，陈香和周媚推着我的身体，把我晃醒了。
　　“老公，要出发了。”周媚说道着我，同时给我整理这床上的衣服。
　　“噢。”我迷迷糊糊着站了起来，用手拍了拍自己的脑袋。
　　感觉昨晚最后两场，其实不应该办的。
　　这两场一弄，弄得我精神很萎靡。
　　“老公，是不是累到了。”周媚微微一笑，和陈香一起给我穿着衣服。
　　下面的大腿，还故意撩了我哪里一下。
　　我的话，很无奈着点了点头。
　　“昨晚后面两场，应该不弄的。”我的话一说，周媚和陈香，都是呵呵笑着。
　　“对了，刘阿强叫上了没有。”
　　去海防，阿成入股的采石场看机器，我那傻徒弟自然是要带上的。
　　“叫了，工具和一些常换的零部件，都放在咱家的车上了。”周媚小声说道着，同时给我系上了领口的纽扣。
　　见我还是蛮帅气的，就呵呵笑着，亲了我脸颊一下。
　　我的话，笑着揉了她一把，同时也拿起了旁边的手机。
　　给阿玉去了一个电话。
　　阿玉说过，说她的手机号码，可能被人监视了。
　　此时看来的话，确实是如此。
　　因为我和阿玉的关系，早就被阿成知道了。
　　“啊栋，你怎么来电话了？”阿玉在电话里面有些紧张着。
　　似乎是怕，彼此的关系，被监听的人给发现了。
　　我的话，则是在电话里面呵呵笑着，把昨晚发生的一些事情，告诉了她。
　　“什么，你只要帮他修好了机器，我们就能在一起了。”听到后来，阿玉在电话里面兴奋着喊了一声。
　　“能这么容易啊。”我呵呵一笑，脸上也显得很开心着。
　　“估计还是很难修好的，不过我们以前的事情，阿成知道了以后，也不会太为难我们了，另外的话，我想让你今天也跟着一起去，帮我打打气。”
　　“帮你打打气。”电话里面的阿玉，微微一笑。
　　“行，我愿意。”
　　又是说道了几句，阿玉就挂了电话。
　　说是打扮一下，就会到我家来。
　　虽然主动约阿玉，有些冲动了。
　　但是此时已经公开了出来，这次的话，要是不能修好阿成那边的机器。
　　我想和阿玉在一起的机会，也就没有了。
　　所以趁着这次机会难得，我就跟阿玉多说说，多聊聊。
　　“是不是有些不好啊。”挂了电话后，周媚小声了一句。
　　“没什么的，今天的话，阿成就是见到了我和阿玉在一起，也不会说我什么的。”
　　我知道，阿成对我期望很大，同时又有求于我。
　　我就是跟阿玉待在一起一天的时间，只要没碰阿玉的话，我想他不会说道我什么。
　　穿好了衣服，吃好了早饭。
　　我的很多女人，都送着我来到了门口。
　　我的话，叮嘱着陈香，让她把家里的家具和房间，再好好分配一下。
　　陈香父母要来了，我这里演戏的话，一定要演得真。
　　要是被陈香父母，在我房间里，找出不是他们女儿穿的一些衣服尺码，我估计戏容易穿帮。
　　陈香的话，点了点头，说她会准备好的。
　　我上了车，刘阿强这小子，也很快赶到了。
　　不过阿玉的话，我等得有些稍微长。
　　大概我上了车后，十分钟后才赶到的。
　　“这。”看着阿玉的穿着，我呆呆了一下，开车的周媚还有坐在副驾驶位置上的刘阿强，也是呆住了。
　　阿玉是美越混血的女孩，一张脸在人群中一出现，能马上吸引到很多人的目光。
　　此时的话，又是一身蓝色的偏制服类型的休闲裙穿在身上。
　　大腿微微露着，胸口的话，也是小露着一些风光。
　　身上悠然的香水味道，淡淡的，但显得很深远。
　　让人闻了以后，能在心中回荡许久。
　　“啊栋。”阿玉见了我，有些控制不住着，扑在了我的怀里。
　　开车的周媚，则是皱了皱眉头。
　　我明白，周媚担心的是怕人看到。
　　我也想推开阿玉的，但能感觉到阿玉对我的一份深情，感觉推开了，对人家女孩子伤害有些深了。
　　所以的话，我只是示意着周媚快点把车开出去。
　　我有些警惕的目光，看着周围马路上的人。
　　想象着，其中有那个可能是阿成派来监视阿玉的。
　　但看了一圈，也没看到什么。
　　在我怀里激动了一阵后，阿玉有些不好意思着坐好在座位上。
　　不过小手却紧紧抓在我的大手上面。
　　“他们是。”阿玉示意着我，介绍一下前面的周媚和刘阿强。
　　“新师娘好，我叫刘阿强，是师傅的大徒弟。”刘阿强主动介绍着自己。
　　刘阿强主动的介绍，却被旁边的周媚轻轻盯了一眼。
　　这一下，刘阿强嘴里的话，也就多少瓢了起来。
　　似乎知道，自己刚才的一些话，惹得周媚不开心了。
　　阿玉也是个心思缜密的女孩子，她一眼也看到了周媚的目光变化。
　　“这位应该是姐姐了吧。”阿玉小声对周媚称呼着。
　　“玉小姐，姐姐不姐姐的，不要叫得这么早，你应该也知道，我男人修好了那边得机器，才有可能和你真正在一起，再说了，阿成这种人，难说的很，就是修好了机器，变卦的可能性，也是很大的。”
　　周媚的话，让我有些无奈。
　　周媚完全是站在我的角度和我家庭的角度上说话的。
　　因为以我的利益和这个家庭的利益，阿玉最好还是不要。
　　毕竟我真的把阿成那边的机器修好了，也把阿玉接到了家。
　　以后就保不准阿成不动心，另外以前在夜总会看上过阿玉的老板们，很多也是对她没死心的。
　　有些事情，我心里知道，但我也不说。
　　只是在后视镜里面，对着周媚轻轻白了一眼。
　　周媚嘟了嘟小嘴，无奈着转头看着前方的马路。
　　因为周媚和阿玉之间的不愉快，一路上，我们四人之间的话，也就少了很多。
　　阿玉脸上微微有些担心着，靠在我的怀里。
　　似乎是担心着，周媚的心情，也似乎担心着，我去阿成那边，无法把哪里的机器修好了。
　　阿成入股的采石场，在海防比较郊区的一个地方。
　　路周媚熟，所以她一路开得很快。
　　只是出了海防市区后，这路相当的差。
　　感觉比起国内一些内部省份的县级公路，都要差着。
　　颠簸的道路，我都有些替我这辆奥迪车惋惜的心情。
　　感觉这样的道路，要是多开几次，我这辆好车，估计也就很快废了。
　　大概在早上十点左右，我们到达了阿成入股的那家采石场。
　　我哥和李米姐，已经在采石场的入口处等着我们了。
　　“哥，姐。”我带着周媚他们，走到了我哥身边。
　　我哥微微一笑，有些不解着，看着我身后的阿玉。
　　嘴里没说什么，但是脸上的表情很明显——那就是我为什么要带她来。
　　“哥，如果我修不好这里的机器，恐怕以后也就看不到阿玉了，所以……”我有些可怜兮兮的看着我哥。
　　“你呀，你。”我哥无奈摇头，似乎很不认可我这样的行为，不过人也来了，他也显得没了招。
　　“这次被阿成叫过来的能人挺多的，听说有些都是很有能力的。”一边走，我哥一边说道着。
　　我的话，也是看着这个采石场里面的情况。
　　采石场挺大的，比起我在芒街看到的几家，还要大上一些。
　　不过这个采石场显得特别安静，没有一丝机器工作的声音。
　　我的话，一边听着我哥这里的信息，也是看着周围山体的情况。

第106章 能行嘛
　　这里的山体果然跟芒街那一带的有些不同。
　　这里的山体断面很多，而且很有层次感。
　　感觉确实很适合小日本那种机器，在这里工作。
　　如果换了一般的探伤机，这个采石场的工作效率会降低一倍以上，甚至有些山体面，还不一定能工作到。
　　大概往采石场走了一百米不到的距离。
　　阿成和阿云就见到了我。
　　我没有想到，阿云这个家伙也在这儿。
　　不过心里想想就明白了，阿云也是想让我把阿成的机器给修好了。
　　这样的话，我得到了阿玉后，就算是欠了这小子一个天大人情。
　　到了那个时候，他那边的机器，我不得不照顾着。
　　看着阿云，想着他那些机器，我头痛的厉害。
　　不是我不能修他那边的机器，而是修他那边的机器，实在很麻烦。
　　耗费的精力，可不是一般人能想象到的。
　　但是这个家伙在，我对于阿成到时候耍赖的担心就少了许多。
　　毕竟阿成要是耍赖，不想把阿玉给我，那阿云这边一定不答应。
　　想着这些，我脸上自然好看了不少。
　　“云老板，成部长。”我呵呵笑着，和两人握了握手，我哥的话也是。
　　我同时看着，不远处一些机器的情况。
　　我哥说了，阿成这次火大了，不想被小日本继续敲着竹杠，所以他利用了可以利用到的所有关系，把越北一带的一些优秀探伤机工程师，全部给请来了。
　　我粗粗一看，发现请来的也就两个人。
　　一个是我先前见到过的阿琴。
　　阿琴依然带着他那几个很漂亮的女助手，远远着，对着我打了一个招呼。
　　不过脸上的表情看得出来，显得很为难着。
　　似乎对于眼前正在维修的一台机器，他把握很小。
　　另外一个，阿成请过来的高手，是个年轻人。
　　岁数大概也就二十出头的样子，我往阿琴身边走去的时候，也是侧面细细看了看他。
　　“是个女的。”我没有想到，阿成请来的第二个高手，竟然是个女的。
　　而且穿着青色工装的情况下，身材也显得很不错。
　　只是因为离得远，对方的容貌我并没有看到，所以对于对方的姿色，我心里还没有一个明确答案。
　　“琴师傅。”我呵呵笑着，来到阿琴身边。
　　“啊栋师傅啊。”阿琴呵呵一笑，放下了手中的工具。
　　“怎么？很难修嘛？”我微微一笑，看着阿琴正在修理的部位。
　　几个阿琴的女助手，则是有些防备着，把一个工具包，压在了机器内核的口子上。
　　“你们看，多专业啊。”看着这样的情况，我一点生气的意思都没有，脸上只是呵呵笑着。
　　“挡什么挡，啊栋师傅又不是那种小菜鸟，这些烂技术，他早就会了。”阿琴说道了这几个女助手一句，这几个女助手无奈这把工具包拿开了。
　　我的话，也是可以顺利着看到机器内核的口子里面。
　　看机器修理的痕迹，能看出这个修理者的水平。
　　我只是看了一些，这台探伤机内核部位，拆卸的层次感，我就知道阿琴在探伤机领域，绝对算是一个老专家了。
　　只是再老的专家，在这种探伤机最后一步时，也显得特别头痛。
　　这个最后一步，就是这台机器的维修代码输入点。
　　一个可以在没有电源的情况下，使用一年以上的输入系统。
　　输入系统上，有一排数字和一排英文字母。
　　这种机器在出厂前，每一台都对应了五十窜维修代码。
　　一次维修，使用一个维修代码。依次序一个一个轮下去。
　　所以这种机器的每一次维修，都是要通过道义总公司资料库的查询才可以。
　　也就是这简单的一次查询，需要阿成付出人民币十万元。
　　一窜代码出售十万，道义公司赚得钱，还真是无本买卖。
　　其实这样得机器，还是有破解的办法。
　　那就是在得到一窜维修代码后，打开机器内核，修理好里面的问题后。
　　不急着把机器内核装上，而是直接把这个锁码系统破坏掉。内部一些部件是很难破坏掉的，但是它独立的电源系统，还是有办法把它给搞掉的。
　　而且从里面破坏，绝对比从外面破坏来的容易。
　　只要锁码系统一破坏，以后这种机器，内核出现了什么问题，都是很好修理的。
　　我呆呆看着这个锁码系统，眉头一时间，也皱得很高。
　　“这个系统，不是我说丧气话，怎么可能修好了，这个阿成也算是对我客气的，要是不客气的话，我早就实话实说了。”阿琴无奈了一声。
　　我的话，细细看着这个锁码系统，也是对着不远处的那个女工程师看了一眼。
　　“哎，琴师傅，那女的是谁啊？”
　　我的话一说，阿琴微微一笑。
　　眼神中看我的感觉，多少有些异样。
　　我被阿琴看着，有些不好意思着低下了头。
　　人都有贼心，我的贼心藏得很深，但是还是被阿琴一眼看穿了。显然我的道行在阿琴面前，还是很浅的。
　　“是南部的一个工程师，他父亲在越南南部工程师界，还是蛮有名气的，阿成请不动她父亲，只好把她请了过来。”
　　“哦，能力怎么样？”
　　“听我在越南南部的朋友说，挺不错，算是年轻一代工程师里面，挺厉害的几个之一，但具体能力，还真不好说。”阿琴的话才说完，不远处那个越南女工程师那边，发出了噗嗤一声的声音。
　　听着这样的声音，我和阿琴都是微微紧张了一下。
　　我和阿琴都是业内人，心里明白这种声音一发出来，不是代表着这台机器内核打开了，那就是内核打开不顺利，马上要出现内核烧蚀的现象。
　　嗤……的一声，女工程师面前的探伤机，马上冒出了一阵白烟。
　　“第三台了，这个丫头果然冲，你看看阿成，脸都铁青了。”阿琴示意了一下我，看着身后不远处的阿成。
　　果然，阿成在看到这个女工程师又干坏了一台后，脸上多少有些不爽了。
　　想要过去提醒对方几句，但最终还是忍住了。
　　我看着这些情况，心里明白。
　　在此时此刻阿成的心里，找到对付这种机器的办法，才是最重要的。损失几台，在他看来无所谓。
　　另外的话，阿成和道义公司那边，确实闹掰了，不然不可能这么甘心让这个女工程师玩的。
　　“啊栋师傅，你看你，是不是也可以动手了。”阿成不好意思着来到了我的身边。
　　我看了看一边的我哥，我哥点了点头。
　　“啊栋，开工吧，人家成部长都急了。”
　　我和我哥从小混到大，彼此之间心思了解得很透彻。
　　我哥需要得是关系和人脉。
　　所以在眼前这样的事情上，我要让阿成造成一种错觉。
　　那就是想要调动我，我哥这里是关键。
　　以后真要阿成这边还求这我什么，阿成就会自然而然想到我哥。
　　阿成可是庞东省的组织部长。
　　这样层级的官员和我哥多来往，对于我哥在庞东省，甚至在整个越南开展业务，那都是有很大帮助的。
　　人情在了，以后求他办点什么事情，也就好商量了。
　　“阿成，不能玩了。”我正打算找一台试一下。
　　远处的话，走来了几个中年男人，嘴里说得都是一些越南话。
　　“阿成，还是给人家道义公司打钱吧，这些机器，可都是好几十万卖来的，这样玩，太可惜了。”其中一个带头的，直接说道了一句。
　　另外几个，也是不停点头了起来。
　　“啊栋，这几个，都是这个采石场的股东，平时都听这个阿成的，看来这一次有些不一样了。”一边的李米提醒着我。
　　“是呀，阿成，再这样下去，我们这几千万的投入，肯定拿不回来了，还是把维修费打给道义公司吧。”又有一个中年男人，也是对阿成说道了起来。
　　“你们想造反嘛？”阿成有些火大着。
　　“我告诉你们，道义公司这么不给我情面，我这次一定陪他们玩到底，我就不信了，在整个越南，就没人能修好这样的机器。”阿成说着话，期盼的目光看着我。
　　一时间，我到有些紧张了起来。感觉得出来，阿成是把所有的希望都放在了我的身上。
　　“他是谁啊？”一个刚才说话的中年男人说道着。
　　“你找来了一个小丫头，一个小时搞坏了三台机器，这个老头的话，大半天，一台机器都没下手好，这个毛头小子，能有什么用。”
　　“是呀，大老远请来，肯定花了不少冤枉钱，一看就是没用的家伙。”中年男人一说，这些采石场的股东们，不停点头着。
　　“对，对，对，这么年轻，能有什么用，肯定比那小丫头，更容易坏机器。”
　　“你们，反了嘛。”阿成有些听不下去了，大声了一句。
　　毕竟是庞东省的组织部长，这一发火，多少还是有些作用的。
　　这些中年男人，一个个闭嘴了起来。
　　不过只是一会儿时间，其中那个带头的又是说道了一声。

第107章 限时代码
　　“阿成，再给你一次机会，这个丫头，要是再搞坏一台机器，下面就不会给她机会了，这个老头的话，也只能给他一台机器的机会，这小子，叫他滚蛋吧。”
　　“是呀，两次修不好，就不要让这样的毛头小子来修了，肯定修不好的，年纪轻轻，能有个屁用。”似乎是降低了要求，这几个家伙又嚷了起来。
　　“行，我答应你们，不过也给他一台机器的机会，不然的话，我让他们就一直试下去。”阿成大声了一句。
　　这一下，这些股东们，嘀嘀咕咕着，只好无奈答应了下来。
　　“我擦。”我没有想到，事情还有这样的转变。
　　而且堂堂庞东省的组织部长，还被这些老板们羞辱。
　　不过想想也对，人家投入了几千万人民币，搞不好就是一家性命都在里面了。
　　看着阿成这样败，自然急。
　　“老弟，不好意思啊，就给你争取了一台过来，我看过你在芒街的维修视频，还有那些评价，感觉要是给你三台的机会，搞不好还真可能搞定一台，可是……”阿成一脸为难着。
　　一边的阿玉，也是呆呆看着我。
　　阿玉似乎也很担心，怕我修不好了。
　　“这。”我的话，无奈着点了点头。
　　眼前的情况，有一台试的机会已经算是不错了。
　　我带着周媚还有刘阿强，往其中几台探伤机旁边走了过去。
　　刘阿强的话，直接把这几台探伤机上面的帆布拿开了。
　　阿成和我哥，还有阿玉她们，都是跟在我身边。
　　另外那些采石场的股东们也是。
　　“你小子，刚才就应该强硬一点的，还给他一台机会，你看这小子，这么年轻，估计跟那丫头一路货色，就是来玩的。”
　　“是呀，是呀，这么年轻的工程师，有几个靠谱的。”
　　几个小股东说道着刚才那个带头的大股东。
　　“废话什么，阿成对他可是很看重的，还说让我看他的一些维修视频。”
　　“屁，我一听这小子的年龄就感觉不靠谱，那有空看他视频啊。”
　　“不过你们看着，这一台以后，他要是弄砸了，有我骂他的。”
　　“我骂阿成还不敢，可骂这小子，我有的是精神。”大股东这话一说，周围这些小股东似乎解了气。
　　一个个不停点头着。
　　“对，到时候骂死他。”
　　“师傅，那一台啊？”刘阿强转头看着我，我的话，看着眼前的三台机器。
　　“机壳全部拆了。”我直接命令了一声。
　　“好咧。”刘阿强微微一笑拿起工具就冲了上去，我的话，则是站在一边点上了一根烟。
　　“喂，你小子，自己不动手不说，还一下子拆三台，我不是给你说了嘛，只许碰一台。”一边那个大股东鼓噪了起来。
　　我的话，微微一笑，也不搭理着他。
　　就是轻轻看了一眼，拆着探伤机机壳的刘阿强。
　　经过我一阵训练后，这小子一些粗步的工程师技能，已经学得差不多了。
　　只见这三台探伤机的机壳，就像是放在上面的一般。
　　被这小子，一个一分钟的全部给解决了。
　　螺丝和机壳，一个个摆放到了机器内核口子的一边。
　　熟练的动作还有潇洒的身影，一时间，让这些大小股东们，也是微微有些傻眼。
　　当刘阿强拆下第三台探伤机的机壳时，他轻轻松松跳了下来。
　　“我告诉你们，我师傅那在芒街可是头一位的工程师，能请到他，算是你们的运气，还罗里吧嗦着，小心我的扳手。”耍了酷以后，刘阿强也显得很得意着。
　　还举着手中的扳手，做出一副威胁的架势。
　　几个采石场大小股东，则是被他的话，说得一愣一愣着。
　　“好了。”我呵呵一笑，掐灭了手中的烟头，也是爬上了其中一台机器的上面。
　　拆三台机壳，我是看看相对的情况。
　　虽然机器都一样，但经历了一段时间的工作后，里面的一些情况，还是有些不同的。
　　如果正好能看出一些什么来，特别是对于拆解这种机器锁定系统有帮助的情况来。
　　那我也算是没白费功夫。
　　“师傅，看什么呢？”刘阿强再次爬了上来，笑呵呵看着我。
　　“别那么牛，阿琴师傅就在不远处，你还说什么芒街第一位的。”我白了这小子一眼。
　　“怎么了？阿琴师傅是厉害，可是你是公认的芒街第一位的工程师，我认识的工程师或者助理什么的，都是这么对我说的。”刘阿强一副想当然的样子。
　　我的话，无奈一笑。
　　“当着你的面，自然是这么说得，那当着阿琴师傅呢，他们还会这样说。”我这话一说，刘阿强苦逼了起来。
　　“也是哦，这帮小子，有可能不少是在拍我马屁。”刘阿强呵呵傻笑着。——不过我感觉，师傅你就是芒街工程师第一人，绝对的。
　　听着这些，我无奈一笑。同时的话，扫了一眼，眼前的内核部位。
　　小日本的机器，有一点没话说。
　　比起我们公司的，绝对干净，绝对整齐。
　　就是工作了一段时间后，打开内核一看，好像就像是昨天保养过的一般。
　　第一台机器的内核我看了一边，让刘阿强装上了。
　　因为我看不出有什么可以让我利用的点。
　　第二台我再次爬了上去，刘阿强这小子，快速装好了第一台后，也是跟了过来。
　　我知道，这小子想学些精道的工程师技术了。
　　以前教得那些皮毛，他似乎有些不满足了。
　　“阿强，咱能不能修好这种小日本的机器，得看脸。”
　　“看脸？”刘阿强显得有些不懂。
　　“呵呵，小日本的机器，虽然好，工作规程，也写得很明白。”
　　“要是完全按照小日本人精密的性格，来执行的话，咱估计没机会可钻。”
　　“可是这些机器，都是越南人在操作的，所以小日本制定的那些繁琐操作规程，我看十有八九都没有执行。”
　　“只要是这样的情况，这小日本的机器，做得再精密，我想也会出现哪里一两台意外的。”
　　其实，我看过一些总公司研发部门破拆小日本这种机器的照片。
　　其实总公司研发部门的一些人员，在一开始的时候，看得不是太仔细。
　　其中一台，是有机会可钻的，不需要用强有力的外部破坏力，就能有机会从里面破坏掉这种机器的电源系统。
　　我把我知道的情况，告诉着刘阿强，刘阿强这小子，则是完全糊涂着。
　　“师傅，慢点说，慢点说。”刘阿强不停示意着我。
　　我微微一笑——你小子，让你看得书怎么样了？
　　我是想好好培养这小子的，一个好的探伤机工程师，实践本领很重要，但基础还是理论知识。
　　所以这小子想要学好探伤机的调修技能，第一件事情，那就是把探伤机一些基础理论恶补一下。
　　不然的话，我一些专业术语，那就是对牛弹琴。
　　“师傅，那些书，太深奥了。”刘阿强很苦逼了一声，我的话，也是呵呵一笑。
　　我知道，初中都没毕业的刘阿强，那些书确实很难看懂。
　　“你想成为一个厉害的工程师，那些书一定要弄明白，而且还能倒背如流着记下你脑海里面，不然的话，你永远也别想在探伤机领域独当一面。”
　　“师傅，我不要独挡一面，我跟着你就行了。”刘阿强傻傻笑着，我的话，也是无奈一笑。
　　“你小子。”
　　第二台打开的探伤机，多少有那么一些意思，不过这个问题点不是太厉害，需要仔细看才能看得清楚，所以这样的一个地方，要不要下手，还是挺难说的事情。
　　我的话，没让刘阿强把第二台探伤机的机壳给弄好，而是直接跑到了第三台探伤机哪里。
　　“这小子搞什么呢？耍猴了，窜来窜去的。”下面的几个采石场股东，嘀嘀咕咕着。
　　“是呀，我听说探伤机都是精度很高的，你看那肥猪，个子这么大，老是在探伤机上踩来踩去，不会踩出什么问题吧。”有的人，也指这刘阿强。
　　“是呀，本来说是让他们玩一台的，这样踩来踩去，搞不好三台都坏了。”
　　几个小股东一嘀咕，那个大股东似乎看不下去了。
　　“喂，毛头小子，能不能修啊。”我没有想到，这大股东一开口，还是中国话。
　　显然这老小子也知道我是中国人。
　　“能修怎么了？不能修又怎么了？”我却用越南话回答着。
　　“尼玛，跟我绕弯弯呢，你知道嘛，这个采石场，就是因为这些机器不能动，才停工的，你知道，它停工一天，损失多少嘛。”大股东说着话，目光却看在阿成的身上。
　　我知道，这句话，老小子是对阿成说得。
　　“你现在可以对小日本低头，低头一次，将来呢？”我呵呵一笑。
　　这话，倒把这些股东们说得有些低下了头。
　　“哼，我们都问清楚了，这次维修代码一过来，损失是损失了一些，但我们打算请高手，完全破坏了里面的锁码系统，以后就不需要代码不代码的事情了。”其中一个小股东鼓囊了一句。
　　我的话，站在探伤机上面，笑得特别开心。
　　“你以为人家道义公司的人蠢啊，你们跟他们闹僵了，他们还会给你们提供普通的维修代码啊。”
　　“你现在联系一下他们公司的业务员，看看是不是这次提供过来，是限时的那种维修代码。”
　　“限时的？”那个大股东呆呆了一下。
　　“什么是限时的啊？”
　　“蠢。”我呵呵一笑，看着这些所谓的股东。
　　这些家伙的眼里，除了钱以为，估计别的什么探伤机知识，根本没有。
　　“这种探伤机，在设置维修代码的时候，除了一些常用的维修代码外，还设置了十套限时维修代码。”
　　“就是说，在有限的时间里面，你们要是修不好这样的机器，也要把机器内壳合上，不然也会出现机器内核烧蚀的现象。”
　　我这话一说，这些股东们都是呆呆了起来。

第108章 大只美女
　　“我不信，还有这样的设定。”其中一个股东说着话，就打起了电话。
　　我的话，微微一笑，看着第三台探伤机里面的情况。
　　“什么，你们这次真要提供限时的维修代码啊。”那个拿着电话的股东，呆呆了一句。听着电话那头的声音，整个脸都绿了。
　　“限时多久啊？”
　　“一个小时。”这个股东一声惊讶后，周围那些股东们，都是苦逼着表情。
　　而一边的阿成却得意了起来。
　　更是对着上面的我，不停点头着。
　　“哼，你们这些，脑子里面就是浆糊的家伙，以为这件事情，是这么好解决的啊？要不是啊栋师傅提醒，你们打算让公司损失多少啊。”阿成大声辱骂着。
　　这一下，倒让这些股东们没了脾气。
　　“还不是你，你要是不跟人家公司代表闹僵了，人家能出价这么高啊。”那个大股东呆呆了一下后，也是反击了起来。
　　在采石场利益面前，这些人也显得豪不示弱。
　　“我要跟他闹僵的，人家是明着下套，让我发脾气，这样才能方便他们加价。”阿成的话，也是大声说道了起来。
　　听着两方狗咬狗着，我心里也是微微一笑，同时在拨弄着第三台探伤机里面一些油污的时候，我有了一个小发现。
　　“呵呵，可爱的越南操作工们，感谢你们啊。”看着这个发现，我心里高兴了一句。
　　我在探伤机内核里面，找出到一个小石子。
　　而且是很尖的那种。
　　我知道，一定是越南这边的操作工，没有按照规程在操作，结果让一些杂物进入了机器里面。
　　找到了这样的东西，我也就知道机会来了。
　　我摸了摸探伤机内核里面的四面铁壁。
　　果然上面坑坑洼洼的不说，有些地方，还有了小缝隙。
　　“成部长，海防消防大队有生命探测仪嘛？”我大声询问了一句。
　　“什么，生命探测仪。”正在跟这些股东们吵架的阿成呆呆了一下。不知道我为什么要问这个。
　　那些股东们，也是有些吃惊的看着我。
　　“机器里面死人了。”其中一个股东还问了一个让我哭笑不得的问题。
　　我无奈了一下后，就跟他们认真说道了起来。
　　“想要修好这样的机器，那就给我准备一个生命探测仪，而且是必须的。”
　　我这么一说，阿成马上点头着，而那些股东们，本来想说我什么，但是刚才限时维修代码的事情，说明我真的比较懂这样的机器。
　　所以他们嘴里的话，想说还是没有说出口。
　　“生命探测仪，这小子搞什么啊？”几个股东在下面嘀嘀咕咕着。
　　“刚才限时代码的事情，要不是他提醒，我们还真可能要损失一笔呢。”其中一个小股东嘀咕了起来。
　　“切，我估计是探伤机的工程师，都可能知道这样的情况，应该不稀奇的。”
　　“我们就是不了解而已，也也不用太感激他的。”
　　“对，对，对，就是比我们多了解一些，没什么真本事的。”几个股东说着话，看着我的目光，似乎又带上了几分不屑。
　　远处的阿琴在修理了一下自己的机器后，估计还是没有找到任何的办法，所以也就来到了我这边。
　　“什么，他要生命探测仪。”阿琴听着我这儿的一些信息，脸上呆呆了一下。
　　不过阿琴毕竟是工程师中的老人了，而且在芒街那一带，算是头号的几个探伤机工程师之一。
　　思想了一下后，他已经明白我要怎么干了。
　　“啊栋，你可真能想办法。”阿琴向我比划了一下，大拇指高高对我竖了起来。
　　“办法是好办法，可是操作起来难度太大，但我想，比起像我们现在这样弄，还是机会大了不少。”
　　阿琴这些话一说，我哥和李米姐，脸上都有些兴奋。
　　他们知道，阿琴在芒街的地位，阿琴这么一说，说明我真有希望了。
　　一边的阿玉也是。
　　兴奋着在原地跳了好几下，胸前不错的一对，在我眼前震来震去的。
　　弄得我一时间，心里痒痒的。
　　几个采石场的股东，则是呆呆的目光看着阿琴。
　　“老头，你胡说什么啊？生命探测仪这种东西，能修探伤机，你毛病啊。”
　　“是呀，别不懂在这儿乱说。”
　　“不懂。”阿琴微微一笑。
　　“你们懂？”阿琴反问了他们一句，这让几个小股东们，一时间都没了反击的话。
　　毕竟刚才限时维修代码的事情上，几个家伙已经证明了自己，在探伤机一些知识上，全都是零。
　　“老头，等修好了再说，现在嘀嘀咕咕着，算什么本事。”
　　“对呀，你是不是这毛头小子的托啊。”
　　我坐在探伤机的上面，嘴里叼了一根烟，笑眯眯看着下面这群人吵架的样子。
　　而在不远处，那个女工程师，在又干坏了一台探伤机的情况下，被这些股东们的手下给请了下来。
　　此时的话，正气呼呼着往这边走来。
　　“擦，不错啊。”我细细看着这个女工程师。
　　这个女工程师，是大只的美女。
　　身材很高，大概有一米七的样子。
　　胸算不得大，虽然有D，但是在她大身材下，感觉也就是个C得样子。
　　这个女工程师，最让我喜欢的，还是那牛仔裤紧紧包裹的臀部。感觉像是有什么惊涛骇浪包裹在里面一般。
　　听着几个采石场的工作人员，对于这个女工程师的称呼。
　　我知道她叫阿芬。
　　阿芬气呼呼着看了周围一圈人，嘴里嘀嘀咕咕着，说什么再给她几台的机会，搞不好她就能修理好这些机器了。
　　发了一通脾气后，阿芬也看到了我。
　　“阿琴老头，这小子就是阿成请来的中国工程师了。”我没有想到，这个阿芬也是个爱抽烟的主。
　　小手微微一擦，嘴里就叼上了一根烟。
　　“你得叫我叔，我跟你爸可是同辈。”阿琴有些生气着。
　　“呵呵，好，叔，怎么这么多人，盯着这小子看啊，该不会这小子有招了吧。”
　　阿芬再次问了一句后，阿琴无奈着说了起来。
　　“他叫刘栋，很年轻有为的工程师，他想到了一个好办法，也是我感觉唯一可能的办法。”
　　“切，有这么厉害。”阿芬又是白了我一眼。
　　“就是长得有些白了，当个小白脸还差不多。”阿芬这样得话，差点气得让我从机器上摔下来。
　　阿琴也似乎知道，有些事情对这个阿芬也是说不通着。
　　所以在此说道了几句后，摇了摇头，也就不再多说了。
　　我抽了三根烟后，海防市消防大队的消防车直接开进了采石场。
　　果然是庞东省的组织部长，想要政府的一些东西，显得非常快捷。
　　消防大队的几个领导，亲自把生命探测仪给送了过来，而且还找来了消防大队唯一的几条搜救犬。
　　“切，越南猴子这一点倒挺厉害的嘛？”我知道，那会儿国内这样的搜救犬也不多，没有想到，越南小小的一个省会城市的消防大队中，竟然也有这么多的搜救犬。
　　不过在修理探伤机的问题上，搜救犬没用。
　　我对着阿成摇了摇头，阿成的话，让这些消防大队的官员把这些搜救犬给带走了。
　　我的话，跳到了机器的下面，细细摆弄着这台生命探测仪。
　　“师傅，怎么弄啊？”生命探测仪，那可都是国外进口货，而且相对来说，都是很高精尖的。
　　看着这种仪表很多，屏幕也很多的机器，刘阿强显得特别有兴趣。
　　一边的阿琴和阿芬，还有几个采石场的股东们，也全都围了过来。
　　“这小子，到底想怎么干啊？”好几个采石场的股东，嘴里都是嘀咕了起来。
　　“是呀，这样的机器，能用来修探伤机？”
　　随着这些股东们的话，我哥还有李米，另外还有周媚的脸上，都是有几分担心着。
　　他们怎么感觉，这样的机器，也是无法在修理探伤机上，起到什么作用着。
　　我的话，则是微微一笑，示意着刘阿强帮我一起，把生命探测仪抬到了探伤机的顶部。
　　然后开始拉出了探伤机里面的一个针孔摄像头。
　　刘阿强看着我，熟练着操作着生命探测仪。
　　特别是那针孔摄像头，被我拉到了探伤机机器的底部位置，甚至靠着手动的方式，慢慢的让这个针孔摄像头，从其中的一个缝隙中，进入到了探伤机里面的锁定系统中。
　　“师傅，你怎么什么机器都会摆弄啊？”刘阿强看着这些，又是羡慕，又是崇拜着我。
　　“阿强，你喜欢摆弄机器，师傅也喜欢，你摆弄的机器，一般都是农村那些大粗广的机器，可你师傅摆弄的，可都是一些精度很高的机器。”
　　“这种算是精度很高的生命探测仪，我高中的时候就会玩了，而且都玩烂了，感觉没那个意思。”我呵呵笑着，盯着生命探测仪上面的一个屏幕。
　　透过针孔摄像头，我大概把探伤机保险系统里面的所有部件都看在了眼里。
　　小日本有一点，还真是厉害。
　　这种探伤机的保险装置，每一台装的角度都是不一样的。
　　所以一般从外面强拆，可能真正被拆掉的几率，只能是百分之一，甚至有时候百分之一都不到。
　　但是有了生命探测仪这个摄像头，想要强拆的话，下手的地方，我是能清清楚楚着。
　　我让下面的一些人，也是看了看生命探测仪上面屏幕显示的情况。
　　“让我们看这些干嘛。”几个股东显得有些不懂。
　　“蠢。”一边的阿琴呵呵笑着。
　　刚才和这些股东吵了一架，此时阿琴感觉能找回面子来了。
　　“这种探伤机，难就难在如何强拆，强拆的位置放在哪里好，你们现在看到的，是这台探伤机保险系统里面的布置，具体的位置，具体哪些点不能碰，全部显示在屏幕上。”

第109章 有你小子的
　　就是在强拆的过程中，出现了一些偏差，有这个摄像头在，我们随时可以调整。
　　阿琴这么一说，这些股东们一个个明白了过来。
　　“就是说，这一台可以修好了。”其中一个股东，脸上阳光灿烂了起来。
　　修好这里采石场的任何一台探伤机，那对这个采石场来说，就是多了不少的收入。
　　只是说道了这么一句，这个股东就开始打起了电话，让采石场放假的一部分员工，马上赶回来。
　　下面的阿成，对着我竖了竖大拇指。
　　那个阿云的话也是，对着我不停点头着。脸上满是开心的表情。
　　“成叔，我说得没错吧，这小子可以，脑子活络的很。”阿云不停在阿成身边拍着马屁。
　　阿成的话，老脸笑得快要拧成麻花了。
　　“呵呵，这小子可以，可以啊。”阿成不停笑着。
　　我一边细细观察着，生命探测仪上面的图像，也是对着下面的阿玉，眨了眨眼睛。
　　事情到了此时，我知道，这个阿玉，我多少有机会能拿下了。
　　或者说，可能有八九成机会了。
　　“啊栋，集中精神。”机器下面的我哥，看了我鬼鬼祟祟的目光，叮嘱了我一句。
　　李米姐的话，听了这些，脸上微微一笑。
　　“跟你一个德行，还说人家。”李米姐的话，让我还有下面的周媚都是微微一笑。
　　确实，机会出现在我眼前了，下面的事情，那就是集中精神把握住。
　　我让阿强帮着我，然后拿着一些强拆工具，对付着这台探伤机的锁定系统。
　　老实说，作为一个探伤机的工程师，对于强拆这种野蛮活，真的不是太在行。
　　而且我总感觉，对着高精度的机器进行强拆，是一种对机器的亵渎。
　　可是可恶的小日本，就是这么变态，非要我用这样的方式，来对付他们的机器。
　　电钻，气钻，轮流使用下，慢慢我就找准了位置，足足花了大半个小时，才成功在机器内部切断了机器的电路系统。
　　然后直接开拆这探伤机的锁定系统。
　　里面的电路被我搞坏掉以后，我怎么拆，也就没问题了。
　　当我顺利这打开机器的锁定系统，整个一块都给拿了下来的时候。
　　阿成竟然像个小孩子一样，在原地跳了好几下。
　　阿云的话，对这我不停竖着大拇指。
　　另外几个一边的采石场股东们，更是对我说着敬佩的话。
　　“我说这小子不简单吧，年纪轻轻能当探伤机的工程师，肯定有一手的。”
　　“是呀，是呀，面向上，都是喜气的男人。”
　　“我擦。”听这这些，我真不知道，该说什么好了。还关系到面向上的事情了。
　　不过见我成功搞定了一台后，不仅是阿成，就连他采石场的股东们，都对我无比客气着。
　　一个个不嫌脏着上来和我握手着。
　　“老弟，这些机器，就拜托你了。”阿成说着话，马上示意着他采石场的秘书。
　　“老弟，提供一个银行账户，我让秘书先给你打一百万过去，等你把剩下的机器全部弄好了，再给你打一百万。”
　　听这这些，我微微一呆，看了我哥一眼。
　　我哥的话，马上让李米姐，给对方的女秘书提供了一个银行账户。
　　而我也不表态着，只是呆呆的目光，看了一边的阿玉一下。
　　“成哥，阿玉和我是有真感情的，我看得出来，成哥是能成人之美的男人，所以成哥。”我有些期待的目光看着阿成。
　　同时示意着阿玉来到了我的身边。
　　我抓着阿玉的小手，对着阿成低下了头。
　　“成哥，希望你成全。”
　　“好说，好说。”阿成呵呵一笑。
　　“既然你们一开始有情，自然是成全你们的，阿玉也真是的，一开始也不说和我兄弟的事情。”阿成说着话，呵呵笑着。
　　这样的话一说，我和阿玉心里都明白，阿成放手了。
　　“谢谢成哥。”我拉着阿玉，再次感激了对方几下。
　　阿成的话，还是不停笑着。
　　但也能看出，他眉眼的几分不舍。
　　像阿玉这样的美女，估计在整个芒街，整个海防，都是很难找到第二个的。
　　一个男人放手这样的美女，心中自然很痛很痛。
　　找到了如何解决这种机器调修的问题，我也不想一个人独吞了，而是让阿琴留了下来一起帮我完成。
　　毕竟要修的机器实在太多，陈香的父母不是明天就是后天要来了。
　　如果我在这里修这里全部的机器，搞不好两三天都难以完成。
　　有我说了，阿琴留下来帮忙，自然也就很顺利了。
　　“谢谢老弟啊。”阿琴虽然是芒街哪里有名的探伤机工程师。
　　但是对于维修费一百万人民币以上的单子，心里也是无比动心的。
　　“琴师傅，相互帮忙嘛。”我呵呵一笑，让阿成再联系几台生命探测仪过来。
　　阿成的话，也是拍着胸脯保证，马上把庞东省所有的生命探测仪，全部弄到这里来。
　　至于那个阿芬的话，此时不知去了哪里。
　　但是刚才，似乎她看向我的目光，也蛮是敬佩的感觉。
　　虽然蛮喜欢人家的，但是人家没有留下来，说明我和她也是没缘的。
　　没缘的话，那我也就不用太放在心上了。
　　接下来的时间，阿成和他们采玉场的股东，全都陪在我和阿琴身边，帮忙着我们，把整个采石场能搞定的机器，搞定着。
　　虽然心里想着家里的事情，也想着不远处的那个阿玉。
　　刚得手的女人，谁不想和她一直花前月下着。
　　可惜眼前的事情重要，花前月下的话，只能是等一阵再说了。
　　阿玉也是个随遇而安的主，知道从今天开始，她就完全属于我了，而且是合法合规的属于我。
　　所以她在周媚身边，也是学着一些东西，能帮我什么的，尽量帮我。
　　就像一个工程师妻子该有的样子。
　　甚至对于机器里面的一些油污，她那蛮适应着。
　　周媚的话，此时对阿玉态度也很好。
　　毕竟阿玉在阿成放手后，就是一个没什么尾巴的女人了。
　　这样的女人，自己老公喜欢，周媚就没什么理由再拦着了。
　　周媚也看得出来，我对阿玉是很喜欢的，知道阿玉以后在我家里的地位，肯定比较高。
　　所以相对着，她对阿玉的态度也显得很可亲。
　　妹妹妹妹的，已经叫了出来。
　　“师傅，今晚肯定很舒服吧。”阿强待在我身边，帮着我干着一些机器上的粗活。
　　目光的话，微微有些好色的看着阿玉。
　　我知道这小子已经在忍了，可阿玉实在是太漂亮，他不想看都不行。
　　就连一边的阿琴，这么大岁数了，看见阿玉笑了，也是贼贼的目光会过来看那么一两眼。更何况是这个小子了。
　　“想什么呢，工作。”我拍了这小子一脑袋，然后从上往下，欣赏着阿玉的身材。
　　阿玉确实很漂亮，很漂亮。
　　胸前的伟大和身后的翘出，让我看着，心里就有一股很强大的冲动。
　　就想着，把她按到哪里，一直拥有下去。
　　感觉爽在这样女人的身上，作为男人的身份，都能提高不少。
　　稀里糊涂想着这些，我也劝了自己几句。
　　然后的话，开始细心着工作了起来。
　　花了足足一整天的时间，我和阿琴才把阿成这边的机器，都给搞定了，不过过程中，还是有大概三分之一的机器，彻底趴了窝。
　　实在是没有办法。
　　小日本的机器，在锁定系统中，制作得特别有精度。
　　有时候轻轻一碰，就会让整个机器报废掉。
　　我和阿琴已经算很小心了。
　　不过修好了三分之二的这种探伤机，而且是以后不用再求道义公司的那种修理成果。
　　面对着这些，我们修坏掉的三分之一机器，阿成和他身边那些采石场的股东们，也不是特别在乎。
　　晚上的时候，阿玉已经先回去了，我哥和李米姐也是。
　　阿玉先回去，其实是我的小人心态，就怕有个万一，好不容易得手的女人，又被阿成给抢走了。
　　所以就先让她回芒街，收拾着东西，搬到我家里去。
　　住在我家里，我感觉才是我真正的女人。
　　“今晚一定骑了。”我心里还想着，这些龌龊的想法。
　　总感觉骑了以后，这女人才算是完全属于自己的。不骑，总有些不放心。
　　至于我哥和李米姐，人家事情多，这儿大概搞定后，也就不用留在这里了。
　　“老弟啊，本来是想请你们喝一顿的，但是看看这时段，可惜了。”阿成握着我的手，不停拍着我肩膀。
　　其实我一直挺疑惑的。
　　感觉这个阿成是庞东省的组织部长，为了这个一个采石场的事情，而这么东奔西跑着，甚至冒肝火。
　　感觉他是不是有些小题大做了。
　　可是今天一整天在这个采石场干活，这个阿成在这个采石场的股份比例，还有一个月大体的收入，我多少从一些采石场工人嘴里听说了一些。
　　这个采石场阿成有四成的股份，是这个采石场最大的股东。
　　另外的话，因为我们国内大理石的需求很旺盛，所以一个月光销售给广西那边的大理石，他这里的收入就有近一千万人民币，其中阿成可以拿到三四百万。

第110章 心里只有我一个
　　“这。”别说阿成是一个省的组织部长。
　　其实越南这边的省，相当于国内的一个地区，甚至有时候，也就是相当于国内一个经济比较强，地域比较大的县而已。
　　这样行政单位的一个组织部长，一个月收入三四百万人民币，那已经算很不错很不错的。
　　而且算是阿成，在庞东省所有参入股份公司中，收入最多的一家，几乎占了他一个月，七八成以上的收入份额。
　　有着这些，这个阿成自然对这个采石场的事情特别关心。
　　“以后我这里要是有什么问题，老弟你。”阿成再次示意了一下，身边的一个女秘书，那个女秘书马上把一个礼包拿了过来。
　　“里面是我的一些小心意，你拿着，只要老弟以后还能照顾我这里的机器，这种小心意，月月都有。”阿成拍着我的肩膀。
　　旁边几个采石场的股东们，也是对我不停点头着。
　　“啊栋师傅，以后真就拜托了。”
　　“是呀，有啊栋师傅看着，我们采石场也就不会有问题了。”
　　“对，对，对，我们都可以进一些更先进的探伤机，毕竟我们有啊栋师傅嘛。”
　　拍马屁的话，什么时候听起来，都是很受用的。
　　我微微笑着，又是和阿成还有几个采石场的股东客套了几句，这才带着周媚和刘阿强，还有阿琴他们走出了这个采石场。
　　而阿成和这几个股东的话，一路送着我们，直接送着我们，来到了我们小车旁。
　　什么走好，什么常来玩之类的客套话，不停说着。
　　一边一直陪着我的阿云，更是有些不耐烦了。
　　阿云陪我一天，甚至陪到我把机器全部修好，为的是什么，我心里明白的很。
　　“云哥，你那边的机器，我明天没空看，不过过一两天后，我应该有些时间，可以帮你看看。”我明天估计要应付陈香的父母，还有陈美这个女人。
　　所以阿云那边的苦逼机器，我只能拖后一些了。
　　“哎，哎。”阿云笑得特别开心。
　　他要的就是我这句话。
　　“我待会就让人，把维修款，先打到你的账上。”阿云更是有些迫不及待着，想把维修的款项打给我。
　　似乎以为，打了钱，我就不得不替他修了。
　　我也是无奈了一下，让周媚给他写了一个我的银行账户。
　　又是磨蹭了几下后，我才和刘阿强上了车，往芒街赶着。
　　忙了一天，刘阿强这小子，一上车就睡死了。
　　呼呼的声音，不停在我耳边回荡着。
　　周媚的话，开了一下车载音响，播放着一些轻缓的音乐。
　　我的话，看着车后面的刘阿强真的睡死了，才把大手轻轻放到了周媚的工装裤上。
　　“干嘛了？”周媚轻轻白了我一眼。
　　我的话，则是轻柔掌握在那里。
　　干了一天的活，我其实也想放松一下，洗个澡，揉个身边的漂亮老婆，来几下。
　　此时的话，也就是摸几下，我这个老婆的大腿。
　　周媚装了几下后，身下的大腿也就不再晃来晃去了，而是微微打开着，方便我摸来摸去着。
　　我一边摸，一边看着道路上的情况。
　　这里海防的郊区，时间又是午夜的时候。
　　所以道路上，几乎没什么车辆。
　　加上又是黑漆漆的情景，我一时间，不知怎么的，胆子就大了起来。
　　把摸在周媚大腿上的手，往周媚上面摸了上去。
　　“你干嘛了。”这下周媚也有些紧张。
　　摸下面，外面的人都看不到。
　　可是我摸上面的话，搞不好迎面过来的一辆车，就能看清我车里面的情况了。
　　“不要紧的。”我很熟练着解开了周媚胸衣上的两个纽扣。
　　手指的话，快速滑入了进去。
　　虽然只是掌握到了周媚里面的内衣，但是那里巨大。
　　摸起来的话，也感觉很舒服。
　　“坏东西，被人看见了。”周媚小声说道着，脸上也显得特别紧张。
　　我也不敢玩得过分了，毕竟周媚在开车，要是玩厉害了，车翻到了沟里，那就倒霉了。
　　所以我也就是，这样隔开着内衣，抓弄在里面。
　　一手抓着，一手叼着一根烟，吞云吐雾着。
　　适应了几下，周媚看我没有胡来，也就任着我了。
　　只是开车的时候，她脸上一直是很紧张着。
　　玩了玩，因为车上有个刘阿强在，另外也没个别的老婆在车上。
　　我感觉玩得我来了兴趣，也解决不了下面的问题。
　　只能是狠狠抓了几把后，才把手从周媚胸前移开了。
　　先是把刘阿强送回家了。
　　刘阿强的四个媳妇一直守在家里，见到了我以后，不停示意着我到她们家坐坐。
　　我看了看刘阿强四个老婆，感觉夜色中，也是蛮有味道的。
　　当然了，细看的话，绝对没有我老婆漂亮。
　　不过她们对于刘阿强的那种爱，让我也挺羡慕的。
　　特别是那两个，刘云栋送给刘阿强的女人。
　　我知道这小子，不在乎这些，平时对家里四个，都是很公平的。
　　所以这两个送过来的老婆，对这刘阿强更是爱惜。
　　客气了几句，我和周媚就上了车，往家里的方向赶着。
　　在芒街的市区，我的手，就不敢爬上周媚的胸口了，而是一直摸在她大腿上。
　　不过车上没了刘阿强，周媚的话，把她的工装裤打开到了六十度以上的水平，这样我想怎么摸都行。
　　甚至我有些想把工装裤拉链打开。
　　周媚夹了夹大腿，才没有让我得逞，不过隔着裤子，她随便着我。
　　甚至一路摸之下，她眼神里，都是浓浓的爱火了。
　　摸着周媚，我心里想得却是阿玉和陈香。
　　陈香昨晚爽了几次，想的念头比较淡一些，只是这个阿玉。
　　阿玉顺利到了我家，甚至把家里的行李都搬来的事情，杨芳然在电话里面已经跟我说了。
　　此时的话，按照我的计划，睡到了我家里的三楼上。
　　只等着陈香的父母一来，检查一结束，她就能正式到我二楼来住了。
　　不过不管她今天住几楼，我都要端了她。
　　这个美越混血的大美女，我真的不知道，拥有着她，或者骑着她的时候，会是一种什么样美好的感觉。
　　不过估计应该是很爽很爽的。
　　车子很快到了我的家里。
　　轿车停到了家里院子后，楼上楼下的灯光都亮了。
　　我知道，家里的老婆们知道我回来了。
　　可此时的我，还有一个女人要对付。
　　摸了一路，此时的周媚都有些不想下车了。
　　拉着我的手，痴痴的目光看着我。
　　到了家里的院子里面，我也就不再客气了。
　　直接解开了周媚胸前的几个纽扣，大嘴的话，也是吸吻了上去。
　　“呵呵……你们倒好，竟然在车里面有滋有味了起来。”我和周媚在车里厮混着，车外已经站了好几个老婆了。
　　尴尬一笑，我和周媚分开了一下。
　　几个老婆，都批着外套站在车边。
　　我在几个老婆的身影中找寻了一下，阿玉就站在我老婆的最后面。
　　“去吧，他想得就是你。”春香笑了笑，把站在她身边得阿玉给推了出来。
　　阿玉红着脸，小步走到了我的面前。
　　此时的阿玉，看得出来，刚刚睡下。
　　头上的发披散着，身上的话，穿了一件大红色的真丝睡衣。
　　睡衣裙摆不高，只是到了大腿上面一点点，睡衣胸前的设计，是V领带一点点蕾丝，一点点透明的感觉。
　　里面凸出的乳光，我多少能看见一些。
　　看着阿玉，我呆了好几下，我身边的老婆看着这样的情况，都是呵呵笑着。
　　似乎认为我蛮傻的。
　　我也不在乎这些，而是直接抓住了阿玉的小手，另外示意着人群中的陈香来到我的身边，也揉着她。
　　陈香穿得更加性感一点。
　　浅蓝色的睡衣下，雪白的大腿，完全展现着。
　　胸口的话，大圆领下，露出的风光很多很多。
　　身体微微走动间，那胸前的沟沟，总是让我能看到里面更多的风景。
　　看着那里，我的呼吸，我的心跳，也是一阵阵起来着。
　　我让阿星，先带着周芳芳还有阿兰上了楼。
　　周芳芳和阿兰还小，此时的话，都已经晚上十点多了，该是她们睡觉的时候了。
　　“以后太晚了，就不用让她们出来迎接我了。”迎接自己老公回家，在这里是规矩。
　　老婆可以，但是我觉得阿兰和周芳芳的话，就可以相对免掉一些。
　　“知道了，也是想让她们多熟悉一下家里的规矩，另外有些事情是要从小培养的，让她们知道，心里只能有你一个。”杨芳然微微笑着，看着一边的周媚。

第111章 我精力还是很足的
　　“媚姐真舒服，陪了老公一天，也被老公爱了一天，心里肯定美滋滋的。”杨芳然这话一说，周美玉和李香兰，还有春香和春雪，都是羡慕的目光看着周媚。
　　另外还有些埋怨的目光看着我。
　　“好了，是不是嫌我，最近几天霸着老公的时间长了，这样吧，下次的话，有这种维修任务，让老公多带你们几个。”周媚的话一说，我微微一笑。
　　此时的我，一只手摸在陈香的翘臀上，一只手捏着阿玉的小手。
　　陈香和我已经有那种关系了，加上又在家里，又在这么多她的姐妹面前。
　　我怎么玩她都是行的。
　　阿玉的话，我只能是慢慢来。
　　虽然身份上，她已经是我的女人了，但得到女人，太突然了，也就没那个意思。
　　慢慢玩，我感觉才有情调。
　　“又不是去郊游，是去干活，带这么多人干嘛。”我呵呵一笑。
　　“怎么不可以。”杨芳然暗暗了一声。
　　“是呀，人家工程师出去干活，都是带好多漂亮女助理的，这样的话，工作上和生活上，都能被照顾好。”
　　李香兰也是嘀咕了一句。
　　不过我听着，倒是点了点头。
　　我见到的越南工程师里面，确实有工作的时候，带不少漂亮女助理在身边的。
　　而且名气越大的，带的越多也越漂亮。
　　“行，以后看情况吧，能多带几个，就多带几个。”我的话才说出口，我身边的老婆们，都兴奋着跳了起来。
　　好几个都上来主动亲着我脸颊。
　　一个个谢谢老公这样的话说着。
　　这倒让我很不好意思了起来。
　　不过我也说了，让她们真跟我去工作的时候，要心放在工作上，不要放在玩上。
　　“老公没想到玩，我们就不会玩的。”杨芳然忽然了一句，然后目光看了一眼身边的周媚。
　　我看着这样的情况，心里明白。
　　这丫头还在说道着我们刚才在小车内的情况。
　　“死丫头。”我脸上微微生气，伸手过去狠狠抓了她翘臀一把。
　　来到了家里的客厅里面，我揉着阿玉和陈香坐在沙发上。
　　让杨芳然说道着今天家里的一些安排。
　　“老公，我和媚姐，还有香兰和美玉，都住到一楼去，你和陈香姐住在二楼。”
　　“春香和春雪，还有阿玉，住到家里三楼的一个房间，而阿星和周芳芳还有阿兰的话，作为母女三人，也作为这个家的主人，住到三楼另外一个房间里面。”我听着杨芳然的话，心里明白，阿星所谓的主人。
　　指的是这个房子的主人。
　　是做样子给陈香父母看的。
　　另外这些不能和我住到二楼的女人，都算是我公司里面的文员或者公司干部。
　　“恩，衣服啊什么的，都分开一些，别怕麻烦，另外的话，让周芳芳记得，跟阿星亲一点。”周芳芳跟阿星扮母女，我多少有些怕，怕她们演不好。
　　“呵呵，放心吧，周芳芳跟着阿星，一直很开心的，平时也是一直叫姑姑着，关系也特别亲，让她们演母女，绝对没问题。”杨芳然的话，让我微微点头。
　　我同时看了一眼，身边的陈香。
　　这场戏，演一天两天没问题，怕的就是演半个月一个月着。
　　到时候我跟这些家里的老婆亲热，肯定会被这两个老人发现一些什么。
　　到了那个时候，恐怕就很难解释了。
　　有些话，我想问陈香也问不出来。
　　如果现在问陈香，她父母过来住几天。
　　感觉上就像是在给陈香压力，让她尽量让她父母离开越南。
　　人家父母岁数大了，来一次越南不容易。
　　走走去去，才在越南待几天，太折腾人了。
　　说道着这些，陈香脸上温温着，似乎显得并不是太开心。
　　等杨芳然说完这些的时候，她还开口说道了一句——不好意思，我的事情，给大家添麻烦了。
　　陈香诚心诚意道歉着，可是周媚她们看着陈香却显得怪怪的。
　　似乎感觉陈香不应该说这样的话。
　　众女楞了一下，周媚小声在我耳边说道了起来。
　　“大姐还是有些不能适应越南这边的生活，我们这里，为姐妹办些事情，特别是关于家里的一些事情，都是很正常，很应该的，根本不需要姐妹之间这么客套的。”
　　“我看，老公平时多教育大姐外，还要让我们和她多接触一下。”
　　“接触？”我多少有些不懂，不过看着周媚说着这样的话，脸挺红的，心里就想到了什么。
　　“你是说那样的事情？”我小声问了一句。
　　“这还用说，那种事情，最能融合我们了。”周媚又是白了我一眼。
　　我微微点头，表示明白着。
　　“一定接触，一定接触。”我呵呵笑着。
　　众女在尴尬了一阵后，又是很快恢复了表情，嘻嘻闹闹着，似乎根本没把刚才的事情放在心上。
　　陈香的话，也意识到了，自己刚才说错话了，所以有些为难的表情看着我。
　　我呵呵一笑，示意着她不要太放在心上。
　　夜已经蛮深了，差不多也是要睡觉的时候了。
　　陈香告诉我，她姐姐陈美给她发了一个短信。
　　她父母的话，明天中午大概能过芒街的检查站，叫我们到时候过去接一下。
　　陈香父母来是大事，所以我们要早点睡觉，都要保持好体力。
　　我自然是要接待陈香父母，家里的女人们，则是要好好演戏着。
　　我让阿玉先到三楼等着我，我的话，拉着周媚还有陈香，到了二楼陈香的房间里面。
　　“老公。”周媚没有想到，我一进入房间，就把她拉到了房间的阳台上。
　　而且二话不说，就扯着她身上的工装裤。
　　路上已经憋了一阵，也知道周媚这丫头想要。
　　所以我也就管不了那么多了。
　　家里的阳台外，多少有些光线。
　　不过那也是对面街道上的灯光，远远打过来的。
　　加上阳台外的围栏，都是实心的，上面自然能看到我们，下面腰以下都是看不到的。
　　这样的情况下，我更是无所在乎着。
　　周媚看我硬要来，也是没有办法着服从了我一次。
　　一开始还蛮拒绝的，到了后来，周媚似乎比我还投入，还喜欢着在这样的环境中爱爱。
　　陈香的话，一直待在房间里面，偶尔着看看阳台上的我和周媚，也会听一下周媚小嘴里那不一样的叫声。
　　都是姐妹，昨晚又经历了那些，陈香感受着这些，也没感觉有多少怪的。
　　办完了事情，我提着裤子，也就坐到了房间的床上，嘴里的话，更是叼上了一根烟。
　　在阳台上办事，我感觉就是舒服。
　　“怎么样？应付你老爸老妈的事情，你都想好了没有。”我揉着陈香，摸了摸她的小蛮腰。
　　同时看着从阳台外面走进来的周媚。
　　此时的周媚，正在寻找着工装裤的一个带子。
　　脸色潮红的她，用力白了我一眼。
　　“坏东西。”往旁边卫生间走去的时候，还狠狠骂了我一句。
　　不过骂着的时候，她嘴角挂满了幸福的微笑。
　　“能想好什么啊，前半年都发生了那样的事情，我感觉很对不起他们。”陈香嘴里那样的事情，指的就是她为我自杀两次的事情。
　　“还想那些啊，都是我的错了。”我安慰着她。
　　她的话，白了我一眼——本来就是你的错。
　　说着话，陈香小手打了我胸口一下。
　　淡颜色的睡衣下，胸前的两个，慢慢挤在了我的眼前。
　　上涌的风景，让我看着，脸上急了好几下。
　　“干嘛了。”我伸手要摸，陈香害羞了一下。
　　“咋了？还不让我摸啊。”我呵呵笑着，陈香的话，则是用力白了我一眼。
　　“谁不让你摸了，只是人家没心情。”陈香的话一说，我微微一笑。
　　陈香说得没心情，应该是想着她父母要来的事情。
　　“放心了，再怎么说，我也不会把你放手了。”揉着陈香，我的手还是不规矩了起来。
　　陈香娇柔的身躯，浑身充满着女人的味道。
　　红红的嘴唇，看着又是那么的口可。
　　我知道，这一张小嘴里面，充满着急迫的口液。
　　每一次和她撕吻时，彼此的口液都会在彼此嘴唇间翻来覆去。
　　那种美妙的感觉，让我很留恋。
　　抓了抓陈香的小手，又是情意绵绵的目光看着她。
　　陈香很快也有了一些动情的意思。
　　可是此时，卫生间里面，处理了个人卫生的周媚，忽然打开了房门。
　　见到房间里，我和陈香之间的情况，周媚微微一笑。
　　“继续吧。”
　　感觉被破坏了，陈香害羞了一下，把我从身边推开着。
　　“今天，他估计主要还是想对付那个阿玉的，不过这个阿玉还真是漂亮，我看了都喜欢。”陈香说着话，站到了周媚身边。
　　那样子，摆明了今天我不能再碰她了。
　　“我还是有体力和精力的。”我呵呵笑着，朝着陈香身边走了过去。

第112章 还有这种事
　　“呵呵。”周媚微微一笑，把身边的陈香推到了我的怀里。
　　“老公，我先下去了。”周媚说着话，开了房门，就离开了我和陈香。
　　陈香娇弱的身躯，一到我怀里，就安安静静了起来。
　　“坏蛋拉。”陈香在我怀里撒娇着。
　　胸前的两个，在真空的状态下，在她睡衣里面，晃来晃去。
　　我的话，揉着她，关上了房门。
　　然后直接在房门边，拥吻了起来。
　　事情接下来就显得很简单了。
　　在床上，在房间的阳台上，我们都好好经历了一回。
　　那种爱与灵魂的接触，让我们在一起的每一次，都是显得那么激动人心。
　　“老公。”我要走了，陈香在门口缠着我。
　　雪白的双胸，几乎就夹着我的一个手臂。
　　“再吻人家一下嘛。”湿湿的小嘴，对着我嘟了一句。
　　小丫头知道，再缠我，恐怕坏了楼上的大事，所以就只是提议着，让我再吻她一下。
　　看着这丫头那痴痴的样子。
　　还有身前斜开的睡衣，完全把一边的半个露在了我的眼前。
　　身下的双腿，其中一个，更是轻轻摩擦在我大腿之上。
　　“尼玛，这还让我怎么离开。”我无奈了一阵，只能是亲亲一吻下，匆匆出了陈香的房间。
　　“我擦哦，吸精机啊。”我想到了陈香的一个代名词，虽然感觉这样的代名词有些过分了，但感觉还是挺贴切的。
　　夜已经过了凌晨时分，我踩在家里木制的楼梯上，房间里面，轻微的吱嘎声，不时响起着。
　　二楼有我的女人，底楼也有，三楼的话，我的女人更是多。
　　幽深的房间走道里面，三楼的第一间是客厅，第二间是阿星和周芳芳还有阿兰住的卧室。
　　第三间的话，是卫生间和浴室的组合套间。
　　第四间才是我今晚要入住的房间。
　　阿玉和春雪还有春香的房间。
　　来到了房间门口，我的呼吸多少有些急促着。
　　这个想了很久的美女，终于住到了我的家里。
　　而且身上，也印刻上了我的名字。
　　以后她就是我刘栋的女人了。
　　一想到这里，我这心情，就有些难以平静下来。
　　轻轻敲了敲房门，怕声音大了，惊扰了另外一边房间里的阿星她们。
　　“老公，来了啊。”是春香的声音。
　　她小小兴奋着，来到了房门前，把房门打开了。
　　春香一身荷叶色的睡衣穿在身上。
　　胸前的沟沟，也是微微有那么一些。
　　家里的老婆，胸胸大的有不少，胸胸小的，自然也有。
　　可惜的是，平胸没有。
　　虽然说，越南这边做生意的老板，老婆情妇很多。
　　所以一般来说，娶老婆或者养情妇的时候，都是各种各样的美女都要一些。这样才能经历更多一些。
　　可是我，在女人胸胸这一点上，还是一定要有一些的。
　　平胸妹，我真的没什么兴趣。
　　看着春香胸前的风景，我直接上去抓了一把。
　　“老公。”春香白了我一眼，拉着我进入了房间。
　　此时此刻，在房间的床上，春雪还有阿玉都坐在床上。
　　春雪微笑的目光看着我，身上的小披肩，在见到我的时候，主动脱掉了。
　　把她的雪白双臂，还有胸前比春香大一些的风景，全部露在我眼前。
　　“老公也真是的，明明知道玉姐在等你，你还在下面耽误这么久。”春雪白了我一眼，也是脱着一边阿玉身上的披肩。
　　把阿玉身上大红色的睡衣，完全展现在我的眼前。
　　“谁想他了。”阿玉红红着小脸，伸手微微阻挡了一下，不过最终还是让春雪把她身上的披肩给脱了下来。
　　“呵呵，放心，老公体力在。”我微微一笑，就爬上了床头。
　　从陈香哪里出来的时候，就是只穿了一件睡袍，里面就一件内裤穿着。
　　此时睡袍一脱，我就舒舒服服着钻到了床被里面。
　　躺在床中间的阿玉，一时间有些害羞着，往一边避了一避。
　　“呵呵，还害羞啊。”我在被子里面，抓着她的小手，更是摸了她一把下面的大腿。
　　滑滑的，我摸着感觉很舒服。
　　阿玉没说什么，就是目光白着我，然后很害羞着转过了头。
　　“姐姐，刚才说得还算数嘛？”不知怎么的，春香小声问了阿玉一句。
　　“这。”一时间阿玉很害羞着低下了头。
　　“姐姐要是感觉为难，我们姐妹两个出去就是了。”春香说着话，拉着春雪就要往床下走去。
　　“两位妹子。”一时间，阿玉忙是把两女小手给抓住了。
　　“都是一家人了，有什么害羞不害羞的，今晚两位妹妹就住这儿吧，以后也是。”说着这些，阿玉很肯定着点了点头。
　　春香和春雪的话，则是笑得特别开心。
　　同时对着我挤眉弄眼着，似乎想让我主动一些。
　　“阿玉这么懂事啊，来，老公亲一个。”我呵呵一笑，主动把阿玉扑在了身下。
　　大嘴更是吻到了阿玉小嘴上。
　　阿玉一开始还蛮害羞着，或者说有些在春香和春雪面前放不开。
　　不过微微接触了几下后，她小嘴也就顺利打开了。
　　任着我品尝起了他小舌的美妙。
　　有了第一步，第二步，第三步，都显得蛮顺利着。
　　我以为今晚可以很容易得到这个阿玉了，但是当我想脱掉阿玉内裤的时候，阿玉有些紧张着抓住了我的手。
　　“爷，有件事情，我先要说一下。”看着阿玉脸上蛮郑重着，我一时间呆了呆。
　　“不会是来那事了吧。”我怕阿玉身上正来月事，这样的话，那就很倒霉了，至少几天之内，我是碰不了她的。
　　“不是。”阿玉害羞着摇了摇头，脸上也是有些无奈着。
　　阿玉想说什么，但是还是没有说，而是站了起来，直接在我面前，脱掉了身上的内裤。
　　“我擦，还这么主动啊。”一时间，我显得特别兴奋。
　　感觉阿玉也太豁得出去了，可是当我看到阿玉内裤后面的风景时，我整个人都呆住了。
　　“这，这。”阿玉内裤下，是一面特殊的保护锁具。
　　锁具是塑料做得，显得很贴身，有些部位，都是陷入到了阿玉肉体里面。
　　“我卖给夜总会老板后，老板感觉我比较能培养，所以一开始的时候，就给我戴上了这个。”
　　“有这个的话，我这身体才能完璧到现在，不然……”
　　阿玉的话一说，我默默着点了点头。
　　“这倒是。”我说了一句后，看着阿玉。
　　“可是你都要跟阿成在一起了，怎么你们老板还不把这个给开掉啊？”我有些不能理解。
　　自己的女人身上，被人上了锁具，感觉这个女人就不是我全部控制着。
　　“阿成知道的，只是她怕我另外有人，就没让夜总会的老板，从我身上去掉。”
　　“噢。”我再次点了点头，感觉还是有些怪。
　　“那你今天的话，可以跟夜总会的老板要求啊，阿成都已经算是我朋友了，他就该把你身上的锁具，全部开掉。”
　　我说着话，口气上多少有些生气了。
　　阿玉的话，跪在一边，也显得有些急。
　　“爷，你听我说嘛。”阿玉拉了拉我的手臂，说了一下，下午让夜总会老板，给她钥匙的事情。
　　这个夜总会老板，知道阿玉从阿成手里解脱了。
　　甚至知道跟了我这么一个工程师。
　　按理说，阿成出了钱，把阿玉从那个夜总会赎了出来，如此情况下，阿玉身上的锁具，就该第一时间打开的。
　　当然，为了暂时守住自己的女人，没让夜总会老板打开，那也是可以的。
　　可如今阿玉已经是我的女人了，而且要跟我一起生活。
　　这个夜总会老板要是识相的话，今天下午就该把钥匙送过来了，可是……
　　我感觉这里面有问题，同时的话，让阿玉不要急，先躺下着。
　　我取过了手机，心里多少有些郁闷。
　　阿玉好不容易得手了，却不能得到，这算怎么回事啊。
　　我把电话打到了阿成哪里，简单着把我这里的情况跟阿成说道了一番。
　　阿成一听这事，也忙是保证，电话联系这个夜总会老板，让他把钥匙给我送过来。
　　“成哥，这里面会不会有事啊？你都把她赎身了，按理说，这个家伙应该为我们顾客服务的，可他还那样。”我还是有些担心的。
　　“呵呵，没事的，估计他以为你跟我关系一般，所以不鸟你，或者趁机敲你一笔，我跟他说明一下情况，应该就没事了。”阿成的话一说，我感觉也有些道理。
　　阿成这里，这个夜总会老板自然是老老实实着。
　　可是我只是一个小小工程师，像阿玉这种极品女人，下面上锁的钥匙，在他手里。
　　怎么的，也得敲我十几二十万着。
　　我挂了手机，抽着香烟，默默等待了起来。
　　春香和春雪都从床上爬了起来，说道着一些话，一副安慰着我的样子。
　　我的话，拍了拍两女的翘臀，也是看了床上默默哭泣的阿玉。

第113章 苦逼的事情
　　“没事的，估计也就耽搁一天两天的时间。”我的话一说，阿玉也是点了点头。
　　“爷，我是你的女人，不管怎么样，都是。”阿玉这样的话，让我也是无奈点头。
　　我的女人，却上不了，哎……这算什么我的女人啊。
　　大概等了十几分钟的时间，阿成的电话还没有来。
　　我第一时间就感觉到，有问题了。
　　阿成是庞东省的组织部长，这个夜来香夜总会的老板，按理说面子一定要给的。
　　而且阿成得手这个阿玉，还给了对方不少钱。
　　算是没有亏待人家。
　　这样的情况下，按商场上的规矩，这个夜总会老板，更是要款到付货。
　　又是等了七八分钟的时间，阿成的电话终于来了。
　　“怎么样？成哥。”我知道可能阿成那边遇到了问题，但是我还是很期待着。
　　沉默了一阵，电话里面的阿成无奈了几声。
　　“老弟，这样行不行，我买来这个阿玉，花了三百万人民币，人家说好了，你要是交还这个阿玉的话，人家把三百万给你，我的话，一分也不要。”阿成这样的话，让我呆了好几下。
　　我一边沉默着，一边抽着烟。
　　我多少感觉，阿成和这个夜总会老板通话，应该是很不顺利的。不然不可能跟我说出这样的事情来。
　　“老哥，别开玩笑了，你也知道我对阿玉的感情，我是不可能买她的，几百万，几千万我都不会买。”我很坚定了一句。
　　“老弟，何苦呢，越南女人，这儿多了去了，何必为一个阿玉，这么拧啊。”阿成这一句话，让我知道，可能有什么比阿成更难缠的人物，盯上了阿玉。
　　果然，没一会儿，阿成就说出了背后的一些事情和一些人。
　　“你要知道，这次看上阿玉的，可是刘成胜。”阿成又提醒了我一句。
　　“刘成胜？”我呆呆了一下，感觉这个名字很耳熟。
　　“是庞东省的首富，也是整个越南三大富豪之一的那个刘成胜？”我吃惊了起来。
　　“对，就是他，他舅舅可是越南党中央的秘书处副秘书长，跟越南党主席的关系很不错，而且听说马上要下放培养了，甚至是作为党中央重点培养的对象。”阿成的话，让我眉头皱得很高。
　　重点培养对象，那可能就是越南这边党中央的核心人物之一。
　　这样的身份，一说出来，就能镇住很多人。
　　为了阿玉，一开始我面对的是阿成。
　　此时，竟然跟庞东省首富面对上了。
　　我家里的女人，一开始说得，还真是蛮正确的。
　　阿玉这个女人，惦记上她的男人，肯定很多很多。
　　“老弟啊，小黑让我提醒你，千万不要碰阿玉，要是碰了或者怎么了，小心这个刘成胜。”
　　“他可是杀人不眨眼的家伙。”
　　“这。”阿成说得小黑，是这个夜来香夜总会的老板。
　　而阿成提醒的事情，在芒街这里，很多人都知道，特别是一些老板们。
　　刘成胜因为生意做得大，在政府那边有很大的后台。
　　所以社会上，他组织了不少黑恶势力。
　　一些明着拿不下来的项目或者公司，他一般都会让这些人来办。
　　什么砍断人的手脚，什么让这些老板人间消失，都是他那些手下经常干的事情。
　　“老弟，有些人，还是不要碰的好。”阿成又提醒了我一句后，也把电话给挂了。
　　我的话，有些傻眼着坐到了一边的沙发上。
　　春香和春雪，还有阿玉，都似乎感觉到了什么。
　　“老公，怎么了？”春雪和春雪还有阿玉，都跪坐到了我的身边。
　　特别是阿玉，整个脸显得特别紧张。
　　“刘成胜你认识嘛？”我淡淡着问了一句。
　　“他。”阿玉点了点头。
　　“两个月前，很照顾我的生意，也一直说，过一阵要把我赎身了，可是后来不知怎么的，音讯全无，应该是对我没兴趣了吧。”阿玉的话，让我苦笑了一下。
　　“什么没兴趣，人家在背后搞鬼，不让小黑把钥匙给我，而且还让小黑传话过来，让我把你送给这个刘成胜。”
　　“什么。”阿玉和春雪还有春香，都是微微一呆。
　　“这怎么可以，我都是你的女人了，这送来送去，那还不如让我死了算了。”阿玉很坚决着。
　　听着阿玉的话，我也是无奈了一阵。
　　不过眼前这件事情，我不想拧着。
　　刘成胜可是芒街一带甚至庞东省一带，谁也不敢惹得主。
　　以前对着阿成的时候，我还敢让我老哥来顶一下。
　　可这个刘成胜，就是利用我哥所有的关系，都顶不住。
　　另外越南这里不同国内，国内虽然有很多不公的事情，但相对的公平还是存在的。
　　在越南这里，完全是官大一级压死人。
　　有刘成胜那正当红的舅舅在，刘成胜想怎么玩我都是行的。
　　我此时就两条路，一条路，那就是卷铺盖回国内，那样刘成胜也拿我没办法了。
　　还有一条路，就是拱手把阿玉送给刘成胜，这样的话，搞不好还能得到他的一些赞许。甚至以后生意上的事情，他都能帮助我一下。
　　回到国内，我身边的女人，只能带走一些些。
　　毕竟国内不同越南。
　　越南眼前这样的生活方式很正常，甚至是越南一般意义上的家庭。
　　而在国内，虽然可以有小三小四，但是社会氛围，对小三小四打压很大。
　　我带着七八个老婆，在一起生活，这样的事情曝光后，肯定会成为新闻媒体追逐的对象，另外我这几个越南老婆，肯定也会受到社会很多的不公和白眼。
　　想来想去，唯一牺牲最小的方式，还是把阿玉拱手让出去。
　　可是这个方式，让我也很纠结着。
　　但我心里还有一个办法，让这个刘成胜可能最终无法接手阿玉。
　　“阿玉，如今你能留在我身边的办法，就只有一个，我的话，可能也帮不了你了。”有些道理，我不想多说。
　　说了，好像是在推卸自己应有的责任。
　　“爷，你说。”阿玉默默看着我。
　　阿玉毕竟是夜总会上的红牌小姐。
　　能坐上这个位置的，可不是光光漂亮就行，还要有个不错的脑子。
　　此时，似乎她也明白了自己的处境还有我的处境。
　　“唯一能让你留在我身边的办法，就是你坚决不从，看最终对方的决定了。”听着我的话，阿玉呆呆看着我。
　　“老公，你要把玉姐送给对方。”春香和春雪的脑子，似乎慢了半拍，此时才知道我真正的决定是什么。
　　“不可以的，老公。”春香和春雪都显得很激动。
　　要说几天前的阿玉，那还是她们排斥的女人。
　　但是当阿玉正式搬到我的家里，和她们住在一起的时候，她们心中已经在和阿玉建立着姐妹感情。
　　虽然只是一天的生活，但是春香和春雪另外我家里的老婆，已经在慢慢接受她了。
　　“两位妹妹，别说了，刘成胜是谁，你们不清楚，爷这样的决定，是在保全这个家庭。”阿玉默默点了点头。
　　“爷，你打电话吧。”阿玉说着话，开始换起了衣服，甚至也开始收拾起了家里的行李。
　　此时此刻，我心里很郁闷。
　　自己能力不行，结果守不住自己想要的女人，感觉自己活得挺窝囊的。
　　但是没有办法，为了好好活下去，也为了照顾这个家庭，这一步，我不得不走。
　　“尼玛。”心里郁闷了一声后，我开始给小黑打着电话。
　　“刘师傅，不好意思了，不是我小黑不给你这个女人，实在是这个刘成胜惹不起啊。”电话里面的小黑，呵呵笑着，听着我说要把阿玉送过来，显得特别开心。
　　“放心，刘成胜哪里，我一定替你美言，你让阿玉等着，我马上派车来接。”说着话，小黑就把电话给挂了。
　　我要把阿玉送走的事情，在十几分钟之内，整个楼里，我的女人都知道了。
　　一开始，自然是一阵不解和埋怨，可是等大概了解了一些情况后，众女又是显得无奈。
　　毕竟跟我抢阿玉的，可是当地的首富，而且是杀人不眨眼的家伙。
　　为了我，为了这个家庭，这个牺牲，不得不做出来。
　　站在我家的门口，我的女人，一一和阿玉话别着。
　　虽然只是一天的姐妹，但彼此间不舍的感情，显得那么明显。
　　好几个我的老婆，都在一边默默哭泣了起来。
　　阿玉似乎也挺感触的，有些怨了我一眼后，也是跟周媚她们，细细说道了起来。
　　也不知道阿玉到底在说什么，反正让周媚她们，都是既惊讶又感动。
　　小黑亲自开着小车过来了。
　　说是小黑，这个夜总会的老板，并不是很黑，个子也挺高的。
　　小黑上来握了握我的手——呵呵，刘师傅，刘成胜那边说了，挺感谢你的成全，那三百万到时候，你给他公司去个账号，他会主动把钱打过来的。
　　“这。”我呆呆了一下。
　　谁想要这个钱啊，但是我不得不要。
　　因为真不要的话，反而让对方生疑。
　　我点了点头，有些不舍着看了阿玉一眼。
　　阿玉的眼神中，还有怨恨我的意思。
　　那种意思，让我看着感觉，可能她这一去，还多少会变心着。
　　“尼玛。”无奈着，我转过了头，不想多看。
　　有些事情，我不得不违心面对，有些人，我也不得不亏欠着。
　　看着小黑的车，在黑夜中消失了。
　　我一拳砸到了旁边的石墙上。
　　碰的一声后，我的拳头就砸伤了起来。火辣辣着，让我的手，不得不垂了下去。
　　周媚示意了一下春香和春雪，两女有些不愿着回到了屋里，给我拿来了消毒的药水。
　　我知道，我把阿玉送走，让我家里的女人，多少对我有些抱怨。
　　当然，她们都知道我为难的地方，可这种事情，她们似乎就是有些接受不了。
　　那一夜，我没有住在春香和春雪哪里，也没有住在周媚哪里。而是和陈香住在一起。
　　也没干什么事情，就是揉着她，一夜未眠着。
　　第二天，我还是一点精神也没有，心里总想着阿玉的事情。
　　阿玉是不是变心了，真的顺从了刘成胜。
　　或者阿玉是不是在跟刘成胜斗争，想让对方明白，她除了我，就不能有别的男人了。
　　又或者像狗血电视剧中的剧情一样，刘成胜先把阿玉奸了，然后想要生米煮成熟饭。
　　我还想到了一件更苦逼的事情。
　　那就是真要奸了，阿玉还是不愿跟刘成胜在一起，最终阿玉被刘成胜送了回来。
　　“那样的话。”想到这些，我的头就显得特别特别痛。
　　大概到了上午十点左右，陈香示意着我起床。
　　“老刘，你这事做得对，家里那些姐妹都是明白的，只是她们一时间接受不了这样的事情，才有些埋怨你。”陈香说着话，给我扔了不少衣服在床上。
　　都是一些挺时髦的休闲西装类衣服。
　　我的话，靠在床上有些不想穿。
　　“哎，我估计是要失去这个阿玉了。”我无奈了一声，然后从床上爬了起来，开始穿戴着衣服，同时问着陈香，家里另外的女人去了哪里。
　　“能去哪里，上班的上班，上学的上学，阿星的话，准备着食材，打算好好请我父母吃一顿。”陈香这样的话，让我微微点头。
　　“对啊，要开始演戏了。”我心里无奈了一声，然后在陈香的帮助下，穿好了这些西服，脚上的皮鞋，也是穿了一双崭新的，表面显得特别亮的一双。
　　“见老丈人，老丈母娘了。”穿好了这样的衣服，我自我嘲笑了一句。
　　“呵呵，好好表现，别惹他们生气了。”陈香说着话，脸上的表情微微一呆。
　　似乎心里有什么结的样子。
　　我看着陈香这样的表情，很快明白了她的心情。
　　陈香因为我的事情，自杀了两回，也让她的父母跟着痛苦了两回。
　　陈香是个好女孩，也是个懂事的女儿。
　　从小一直很孝顺的她，让父母如此痛苦，其实在她心里也是很纠结的。
　　“好了，这一次我们好好过，让他们放心，最好的话，过个一年半载，让你肚子里面怀上一次，抱个大胖孙子给他们看看。”我呵呵一笑，揉住了陈香。

第114章 都很重视
　　“说怀上就能怀上啊。”陈香白了我一眼，不过心情的话，似乎比刚才好了一些。
　　我和陈香穿戴好了以后，也就出门了。
　　我开着车，陈香坐在副驾驶位置上，心情的话，显得很紧张。
　　一双小手，总是在自己的裙摆上抓来抓去。
　　我看着这样的情况，脸上微微一笑，腾出了一只手，抓住了陈香的小手。
　　“没事的，不就是来看看我们，又不是真要拆散我们。”我的话一说，陈香更是白了我一眼。
　　“哪壶不开提哪壶。”嘴里对我暗暗了一声。
　　我的话，则是呵呵笑着。
　　快到中午的时候，芒街的交通，还是蛮顺畅的。
　　我让陈香给我按了几个号码，打通了陈美的手机。
　　电话里，陈美说她们已经在边检站了，不过排队人比较多，大概的话，能在半个小时之内，来到越南。
　　我听着这些，点了点头，也是把手机给了陈香。
　　陈香楞了一下后，接了过来，在电话里面，和她姐姐小声说道着一些。
　　因为说得话很小声，有些我都听不清楚。
　　说完了这些，陈香心情上似乎好了不少，脸上也没刚才那么紧张了。
　　“没事吧？”我笑问了一句。
　　“没事，她说老爸老妈心情还可以，没有以前那么激烈了。”陈香嘴里的她，指的就是陈美。
　　感觉得出来，两女之间得心结还没有打开。
　　“心情不错就行，到时候我们再好好表现，那就应该没有问题了。”我呵呵笑着，抓了抓陈香的小手。
　　车子快到芒街那边的边检站了，可是我的手机却响了起来。
　　我看了一眼，是刘云栋的电话。
　　“刘哥，啥事啊？”我呵呵笑着。
　　“好事情，大买卖做不做？”刘云栋在电话里面激动了起来。
　　“大买卖？”我呵呵一笑。
　　“说说看。”
　　“呵呵，微齐瑞给他们国内军火公司提供的一台探伤机，运到了越南。”
　　“什么。”刘云栋的话，让我笑了起来。
　　“刘哥，你别听糊涂了吧。”我知道，道义公司还有微齐瑞公司，都和各自国内的军工企业有合作。
　　我们华星公司也是。
　　因为在军工行业，这种探伤机在一些领域内，也是有所帮助的。
　　甚至在某些领域，还不得不求助一些高等级的探伤机来解决一些问题。
　　而微齐瑞给美国一些军工企业提供的探伤机，算是美国一级的高科技产品。
　　这类产品，就是美国的盟国，它都要经过国务院一级的批准，才能卖过去。
　　这样的产品，在我看来，绝对不会输送到，越南这种不是他盟国，甚至有些敌对的国家手中。
　　“是真的，XP6型号的，你知道嘛？”刘云栋很肯定了一句。
　　“XP6……”我一下子就把小车停到了路边，脸上更是有些吃惊了起来。
　　“XP6，是真的？”
　　XP6型号的军工探伤机，在微齐瑞各种提供给军方的探伤机中，算是精度相对比较高的。
　　比起我们公司提供给国内的一些军工型探伤机，还高了一个精度等级。
　　达到了二十微米的程度。
　　“恩，是因为急用，也是因为有关系，才被允许进入越南的，不过这种机器进入后，有美国那边的私人保安公司的人员全程保护着，一般人想接近是很难的。”刘云栋把话说到这里，我默默点了点头。
　　这比较说得通。
　　这类型号的机器，不算是微齐瑞提供给军方中最尖端的。
　　所以被运出国内，可以理解。
　　加上私人保安公司的安排，就显得更是在情理之中了。
　　“行了，谢谢老哥了。”刘云栋给我提供这样的信息，我真的很感激。
　　“哎，想不想知道，是谁把这种机器弄到越南的，为的又是什么嘛？”刘云栋在电话里面呵呵笑着。
　　似乎感觉能帮助到我，他那边也显得很开心。
　　可是此时的我，因为得到了这样的信息，需要作出一些安排，另外接陈香父母的事情，可能要迟到了，所以就抱歉了一声，说待会再打给刘云栋，让他再细说一番。
　　“发生了什么事情啊？”看我把车停到了路边，神情还蛮激动着，陈香呆呆问了我一句话。
　　“好事。”我呵呵一笑，把电话打到了我哥那里。
　　“哥，XP6进入越南了，你有法子弄到这种机器的一些参数吗？”
　　“什么！XP6进入越南了，你没搞错吧？”我哥激动着。
　　我哥和我一样，知道这种型号机器的作用。
　　更知道我们公司，对于这类机器一些参数的渴望。
　　“是刘云栋提供给我信息的，你最好跟他联系一下，还有跟国内也联系一下，一定要在越南，把这个机器的一些参数给吃透了，这样对咱公司，甚至可能对我们国内一些军工企业帮助都很大。”
　　“明白了，那你小子呢？”我哥似乎有些不懂，感觉我好像并没有把心思，都放在这个XP6上面。
　　“哥，陈香父母不是来了嘛，我哪有空管这事，你最好还是跟国内总公司联系一下，总公司那边，肯定很有兴趣。”
　　我心里明白，总公司那边，一定会想着法子，把这种机器的参数给弄到手的。
　　我甚至听公司里面一些教官说过。
　　我们公司因为牵扯到一些国防科研上的事情，所以国内有一些部门，时不时会给我们公司老总一些数据，还有一些探伤机的制作图纸。
　　我们公司能起来这么快，甚至在科技领域，一直追赶在日本和美国同类公司的身后。
　　这些国家的帮助是离不开的。
　　我相信，这个消息要是捅到国内，不仅总公司那边会安排，甚至可能会牵动一些政府部门，他们也会做出一些相应安排。
　　不过在我看来，无论什么手段，拿下这个机器的参数，那才是最最关键的事情。
　　拿下了，公司可以在一些探伤机技术领域，再次提高一个层级，对于国内一些军工的制作，帮助也会很大。
　　“呵呵，也算是帮了国家一回。”挂了电话，我带着陈香很快来到了芒街靠近广西那边的边检站。
　　在边检站大门口，大概等了七八分钟的时间，我们就等到了陈香的父母还有陈美。
　　见到陈香父母的时候，我多少有些很难为情着。
　　我跟陈美在一起的时候，陈香父母就像是对待着自己亲儿子一样对待着我。
　　我每次去他们家，他们都是好吃好喝的招待着我。
　　甚至对我的关心，不下于对他们两个女儿的关心。可是后来发生的一些事情，我就太对不起她们了。
　　出边检站的时候，陈老和陈伯母，还显得蛮开心的。
　　可是见到了我，脸色马上拉了下来。
　　“陈老，伯母。”我呵呵笑着，迎了上去。
　　“爸妈。”陈香的话，也是一副开心的样子，抓住了陈伯母的手臂。
　　对待着自己的女儿，陈伯母微微生气了一下后，还是很亲热着揉住了她，可是看着我，还是冷冷一眼，直接转身了。
　　一边的陈美，对我打着眼色，示意着我不要生气。
　　我那有资格生气，玩弄了他们二老的两个女儿的感情，甚至让他们的小女儿为我自杀了两回。
　　我还在他们面前生气，感觉我就太没脸了。
　　我呵呵笑着，提着两老的行李，然后带着他们上了我的车。
　　车上的时候，陈老除了嘀咕一声陈香，不辞而别的事情外，别的话，也不多说着，就是眯眼靠在车后。
　　陈伯母的话，则是嘀嘀咕咕问了陈香很多事情，显得精神很不错的感觉。
　　但是话语中，没有提他们到越南这边的真实想法。
　　是想把陈香带回国内，还是想把陈香留给我。
　　陈美坐在副驾驶位置上，呆呆的目光，看着车窗前面的风景。
　　“陈美，XP6知道嘛？”我感觉无聊，就问了陈美一声。
　　“干我们这行的，怎么可能不知道这种型号。”陈美微微一笑，白了我一眼。
　　似乎感觉我这样的问话，太没专业了。
　　“这东西来越南了。”我得意了一下。
　　我知道，这句话对她绝对有冲击。
　　我在机械领域，是很有热情的，也很爱专研。
　　可是陈美在这一点上，比我的专研热情，更加的投入。
　　我知道，她要是知道这种型号的探伤机就在越南，肯定会无比激动着。
　　“什么。”陈美差点从副驾驶位置上跳了起来。
　　“不可能，这种型号机器，除了美国有，也就是他主要的几个盟国那边有，而且这种机器，不管在美国国内还是在他几个盟国那边，都是有严格管理制度的，不可能运出这些国家，更不可能运到越南来。”陈美显得很不相信着。
　　“爱信不信，反正东西来越南了。”我再次说道了一句后，陈美似乎有些相信了。
　　“带我去看看。”陈美一激动，小手抓在了我的手臂上。
　　这样的情况，让车后面的陈伯母咳嗽了一声。
　　一时间，陈美有些无奈着把手拿了回去。
　　“XP6，你没搞错吧？”陈老此时也睁开了眼睛。
　　陈老是我们大学，探伤机科目的主持人，他对于微齐瑞公司的XP6，显得更加有兴趣了。
　　“啊，是我一个朋友说得，不过为了接陈老，我也没细问。”我点了点头。
　　对着陈老，我不敢有一丝的不小心。
　　一来，他是我大学的导师，二来，他的为人，让我很尊重。
　　“停下。”陈老示意着我。
　　我的话，呆呆了一下，把车子停到了马路边。
　　“马上打电话给他，再好好问一下。”陈老有些半命令着。

第115章 还是去了
　　我的话，忙是点头，开始打起了电话。
　　“你干嘛呢？一个破机器，用得着这么关心啊？”一边得陈伯母说道着陈老。
　　“你懂啥，这机器不一样。”陈老重重了一句话，一时间，陈伯母也就没了脾气。看得出来，陈老还是很能管住自己的老婆。
　　我知道，陈老和陈美都很关心XP6的事情，所以打通了刘云栋的电话后，直接就把手机的免提键打开了。想让他们两个也能听到一些。
　　“小子，你哥电话打来了，事情我都跟他说了。”电话里，刘云栋笑得很开心，而且还有另外几个女孩子嬉笑的声音。
　　这一下，我倒有些尴尬了。
　　“瞧他，都跟什么人在一起。”车后的陈伯母鼓囊了一句。
　　“妈。”陈香的话，也多少有些为难。她也没有想到，刘云栋那边的情况，竟然是这样的。
　　“啊，刘哥，你能跟我也细说一下嘛？”我尴尬着问了起来。
　　“呵呵，是刘成胜这家伙，你也知道，他是越北地区的首富，越南党中央又有不错的关系，这次的话，他唯一的儿子，得了一个怪病，时不时手脚会痛得哭天喊地着，从国内请了不少专家过来，这些专家会诊的结果，就是需要高精度的探伤机，来给他儿子全身验伤一回，听了这些，这才通过关系，把XP6请了过来。”
　　“刘成胜。”我怎么想，也没有想到，这个XP6竟然跟刘成胜搭上了关系。
　　“怎么了？刘成胜能弄过来这种机器，你感觉奇怪嘛？”电话里，刘云栋呵呵笑着。
　　“怎么可能，在越北地区，我看也只有他有这个能耐了。”我无奈了一声。
　　“哎，这种高精度的探伤机弄了过来，人家刘成胜肯定需要聘请一个工程师在一边看着，你要不报名试试，搞不好什么活不用干，也能拿个十几万什么的，还能跟这样的大首富好好认识一下。”
　　“这。”我苦笑了一下。
　　刘成胜是知道我和阿玉的关系，我要是还报名这样的事情，肯定无法通过。
　　当然了，这种高精度的探伤机，从国外运过来，肯定有专业人员在一边操作着。
　　不可能出现无法运转的事情。
　　所以这样的名，我都不用考虑报还是不报。
　　“行了，谢谢老哥了。”我无奈了一声，也就把手机给挂了。
　　“美美，把你手机给我。”车后的陈老听完了这些，示意着陈美。
　　“爸，干嘛啊？”陈美有些不明白着，不过还是把手机交给了陈老。
　　“这种机器，国家是需要的，我通知一下国内一些朋友，看他们能不能想办法，多搞一些这种机器的数据，毕竟这种机器，能出现在越南，可是机会很难得。”听着陈老的话，我微微一笑。
　　“陈老，我已经通知我哥了，我哥的话，也通知了我们华星公司总部，这方面的消息，国内应该有了。”我这样的话一说，陈老也就把手机默默放了下来。
　　“机会啊，不知道能不能把这个机器的数据，全部克隆下来，要是能的话，我们国内探伤机的技术等级，能足足提高十几年，特别是在一些高精度方面的探伤机水平，也就能跟在这些发达国家的后面了。”陈老无奈了一声，同时把手机交给了陈美。
　　“哎，能有机会直接看看就好了。”陈老嘀咕完这句话，也就闭上了眼睛，继续眯眼睡觉了起来。
　　我的话，也是想启动小车，往家里赶去。
　　可是这个时候，我哥的电话再次打了过来。
　　“哥。”这次我没有打开手机免提键。毕竟刘云栋的电话，让我已经挺尴尬了一回。
　　“人接到了？”我哥笑问着。
　　“啊，都接到了，正往家里赶呢？哥，公司对XP6有兴趣嘛？”
　　我的话一说，我哥在电话里笑了起来。
　　“XP6没兴趣，我们公司的领导那就是脑子烧掉了，啊栋啊，你送陈香父母到了家里后，来海防公司一趟。”
　　“哥，开什么玩笑呢？你也知道，今天是我很关键的一天。”我呵呵笑着，感觉我哥这个命令有些怪。
　　我哥可不是不懂事理的男人。
　　从今天开始，我可是进入了关键期，要是我不能哄着陈香父母开心。
　　那搞不好，下面又是一些很苦逼的事情。
　　陈香父母逼陈香回国，陈香不愿意，相互撕扯下，谁知道陈香又会做出什么傻事情。
　　“你过来，真的很重要。”我哥在电话里面，强制命令了一句。
　　“哥。”我能听得出来，我哥有些急，也有些无奈。
　　“哥，发生了什么啊？是不是张春来这个老家伙，搞出了什么么蛾子啊？”我想到了张春来，感觉他是不是在整我哥。
　　“不是的，你尽快过来，XP6这件事情，公司那边做出了决定，跟你有关系，而且是公司老总下得命令，指名要你过来。”
　　“你只要完成了，公司这边，会给你很多薪酬的，甚至能把你代表处提升到越南这边的副部级，另外一些配套的东西，也会给你代表处升级起来。”我哥的话一说，我微微一笑。
　　把芒街这边的代表处升级起来，是我蛮希望的一件事情。
　　这个代表处升级的话，我自然是升官，升薪水。
　　而代表处里面的老婆们还有刘阿强这小子，也会跟着升起来。
　　当然，刘阿强这小子已经求了我好几回，想让我帮他几个老婆，也塞到代表处来，干几个女文员的工作。
　　可是我代表处，在越南只能算是正科级的单位，人员配置就这么多，所以也帮不了这小子什么。
　　但如果真要升格成副部级了，这小子四个老婆，我都能帮到，我还能从社会上招几个女文员过来。
　　说不定，我又能获得几个美女情妇什么的。这样的话，我又可以好好爽爽了。
　　可是这件事情，来得真不是时候。此时，我那有空往这个方向努力，招待陈香父母都来不及了。
　　此时我真要走了，陈香和陈美还指不定多恨我。
　　“哥，无论如何也是不行的。”我也强硬了一句。有些事情，我就是面对着我哥，都是不会退缩的。
　　“哥，你要考虑我的情况啊。”说完了强硬的话，我也是为难了一声。
　　毕竟电话那头的，可是我哥。
　　我在越南最亲的一个亲人。
　　“你小子，把手机给陈老。”我哥在电话里面嘀咕了一句。
　　“干嘛啊。”我呆呆了一声，也是把手机交给了陈老。
　　让我哥跟陈老通着电话。
　　大概三四分钟的时间后，不知怎么的，我哥竟然说通了陈老。
　　他和他的老婆，还有陈香和陈美都主动下了车。
　　陈老还叮嘱我，让我早点到海防。
　　“这个，这个。”我虽然离开了陈香和陈美，但是在路上的时候，还是显得特别疑惑。
　　我就想着给我哥去个电话，好好问问。
　　到底是发生了什么情况。
　　可是我哥在电话里，一开始没有说，我估计跟陈老是说道了一些什么。
　　可陈老知道一些什么，也没跟我提。只是让我尽早去海防。
　　“到底搞得是哪一出啊？”我有些糊涂了。
　　不过我得小车，还是以最快的速度，来到了海防市。
　　来到海防的时候，已经过了中午，我肚子多少有些饿。
　　但我也来不及吃什么，而是直接来到了我哥的办公室里面。
　　“你小子，总算来了。”我哥呵呵一笑，拉着我，让我认识着他办公室里面的几个人。
　　此时，我哥办公室里面，除了李米姐外，还有三个人。
　　两个男的，一个女的。
　　两个男的，一个四十几岁，另外一个二十几岁。
　　一个女的，也显得年轻，最多二十三四岁的样子。
　　这个男的，看上去身体很强健的感觉，模样也多少有些硬朗着。
　　这个女的，留着短发，一双生冷的眼，在我身上微微一扫。
　　“美女啊。”我的话，则是细细看着这个女的。
　　感觉这个女的，除了有些冷，有些傲外，模样还是相当不错的。甜甜的小嘴，看上去很可口的样子。
　　这个中年男人，我哥介绍了一下，叫林建民，是国内一个商业猎头公司的主管。
　　这个年轻男人和年轻女孩的话，都是他的手下。
　　年轻男人叫何俊堂，年轻女孩的话叫林妙宇。
　　“啊栋，因为事情很紧急，所以公司的人，也没专门从国内派专业人才过来，而是让在越南这边正好旅游的他们三个过来配合你。”我哥拍了拍我的肩膀，也就从办公室里面离开了。
　　“下面的事情，你们谈，啊栋，最好的话，要尽量配合他们，这件事情对你我，对公司真的很重要。”我哥离开办公室的时候，又提醒了我一句。
　　不过我哥在说着这样的话时，脸上也多少有些担心的表情。
　　我看着，心里多少有些不明白，我哥到底在担心些什么。
　　眼前的事情，说明我们总公司，想以商业间谍的方式，获得这台XP6的一些参数。
　　当然，这个猎头公司的人员，到底想用什么样的办法，让我还有他们混到刘成胜家里，那还未知。
　　但是他们他们信心十足的样子，我感觉他们多少已经有一些计划了。
　　“这次我们要面对的，是美国专业的保安公司人员，人家的技术能力，是我们公司的两个代次以上，所以一开始的一些电子联系设备，我们都不能带在身上。”我哥一走，林妙宇就说话了起来。
　　同时询问着我，调修机器的工具都放在哪里。
　　“到时候，我在你一些工具里面放入一些设备，只要过了安检这一关，进入刘成胜家里，有一些设备，我们还是可以用的。”林妙宇说着话，拿着一个平板电脑，给我看着一些资料。
　　刘成胜的照片，还有他家里的平面图，另外一些这次面对的美国安保公司的一些资料和人员信息。
　　“你们还挺厉害的。”我看着这些，脸上微微有些吃惊。感觉这帮人挺专业的。
　　“做这一行的话，就得有这些技术。”林妙宇微微一笑。
　　“啊栋，这次计划，最难的一点，就是让你混进刘成胜的家里。”林妙宇才说完话，林建民就开口说话了起来。
　　“大概还有半个小时的时间，估计刘成胜会派人主动找到你，让你过去试试机器。”
　　“试试机器。”我多少有些糊涂。
　　“恩，我们已经派人，在机器上，做了一些手脚，估计此时那个从美国派来的操作人员，还有刘成胜的家里人，都很急了。”

第116章 都是垃圾
　　“另外，我们还在刘成胜那个儿子的水里面，放了一些催化他病情的药物，会让他儿子平时的痛苦感觉，更加加强一些。”林建民这样的话一说，我脸上微微一呆。
　　“别搞死人家孩子了。”
　　我的话一说，林建民三人都是微微一笑。
　　“放心，只是催化的作用，而且刘成胜太宝贝他那个儿子了，其实他儿子的病，就是左手手臂环骨上，出现了一些小骨刺，放在平常人身上，也就是偶尔刺痛一下，可是放在他那个宝儿儿子身上，就成了什么巨大的事情一样。”
　　林建民这话一说，我缓缓点了点头。感觉不出人命就好。
　　此时的话，林建民呆呆看了我一眼。
　　“这个机器出了问题，自己儿子又病情加重，我想刘成胜一定会在越北地区，甚至我们国内，召集一些厉害的探伤机工程师过去，到时候，我估计你肯定是跑不了的。”
　　林建民的话一说，我也是默默点了点头。
　　“啊栋，你老实说，你对XP6技术的理解水平，到底到了那种程度？”林建民这话一说，我呆呆了一下。
　　“这个叫我怎么说啊？一般吧。”我模棱两可着回答了一句。
　　“一般。”林建民和林妙宇都有些微微皱起了眉头，似乎对于我的回答，都有些不是太满意。
　　“怎么了？”我有些好奇着问了一句。
　　感觉去刘成胜家里，最主要的目的，还是给他们三个制造机会，让他们去获取XP6机器上的一些参数，而不是我机器调修能力的一种展示。
　　林建民叹了一口气，跟我说道了起来。
　　“其实，这个机器具体的问题点，是我们故意制造出来的，所以你要是过去调修的话，我们告诉了你问题的地方，你稍微一弄就能弄好了。”
　　“可是这样做，有些太明显了，毕竟老美公司那边，有些专业操作人员也在一边，这些专业操作手，对于调修机器这一块，肯定是不行的，但是他们能看一些专业调修的动作来。”
　　“我们就怕，你到时候因为太了解这个问题，而露陷了。”
　　“有这么厉害。”我多少有些不信。
　　感觉一个普通的操作手，不可能知道这么多。
　　“万事小心为上，你要知道，这是什么机器，而且一旦这个机器遇到了什么问题，人家美国公司那边，一直会远程监控着，甚至有些美国军方背景的监控人员，会对这个机器，一天二十四小时观察着。他们中，难免就会有一些，很专业的调修师，要是真被看出了什么，你我还有他们两个，可都要倒霉的。”林建民很郑重了一句。
　　让我的话，也是默默点了点头。
　　机器不同，接受的待遇自然不同。毕竟这次面对的机器，算是美国高科技领域内，比较保密的一种。
　　美国国内的高科技保密法可是很严格的。
　　当然我不知道，刘成胜是使用了什么关系，让美国那边的一些人，铤而走险，不顾这个高科技保密法。
　　但是即使如此，他们还是会在越南这边，做着万全的保护。
　　毕竟这种保密法，保的可是成果，而不是出了美国不美国的事情。
　　只要出了美国后，没有泄密掉，这些胆敢把高精尖机器运出美国的人员，到时候真要是被抓住了，也不会受到多大的法律制裁。
　　而且我们这次搞得是商业间谍行为，这样的事情被拆穿了，我和他们三个，还真有可能蹲大牢。
　　想着这些，我不得不多考虑了一阵。
　　“行，这样吧，一开始你们不要说，我自己凭本事来，如果我实在不行的话，你们再稍微提醒我一下。”我无奈了一下，打算亲自试试。
　　XP6，我擦，这种只在我们同学间吹牛时，才会说起的机器。
　　此时竟然让我真正面对，而且还要让我调修其中的一些问题。
　　我那些大学的同学，要是知道这样的事情，肯定是又羡慕我，又是取笑我。
　　羡慕自然是羡慕我能亲手接触这样的机器。
　　取笑的话，肯定认为我，搞不定这种传说中的机器。到时候只会丢脸。
　　“哎，苦逼啊。”又是说道了几句后，大家就开始忙碌了起来。
　　林妙宇和何俊堂，开始到楼下，摆弄着我小车后备箱里面的一些维修工具。
　　把这些工具，全部带到了我哥的办公室里面，然后开始在这些工具里面做着一些文章。
　　而林建民的话，一直在联系着谁。
　　我想着，对方能在刘成胜家里搞出那么多名堂，感觉应该是在联系刘成胜家里的内应。
　　我想了想，要不要打听一下，这个内应具体是谁。
　　但是心里呆呆一想后，这个主意也就没了。
　　刚才林妙宇给我看一些刘成胜家里人员和住址的情况时，都是大概让我看一眼，而且有一些详细的情况，还没有让我过目。
　　林妙宇这么做，一开始我有些不理解。
　　但是现在想来的话，那是在保护我。
　　毕竟他们几个，都是受过专业训练的。
　　接受很多的信息后，能保守住。
　　可是我不行，知道了一些刘成胜家里详细的信息后，一些行为，一些说法上，就可能会暴露出来。
　　这样一来，对方就很有可能明白，我来他们家，是早有预谋的。
　　这样的话，对于这个计划，还有我们这群人，都可能带来很大的危险。
　　看着林建民打完了电话，我上去跟他说道了几句。
　　“还想带个徒弟。”听着我说得事情，林建民微微一笑。
　　“啊，我在芒街这一带混，总是带个徒弟和女助手在身边的。”我呵呵笑着。期盼着林建民能答应我的要求。
　　“老弟，这次任务可不同啊，你可想好了。”林建民的话，则是很认真看了我一眼。
　　“这。”我想了想，感觉也是。
　　这次任务有危险性，要是把刘阿强还有周媚她们带上，真要是遇到了什么麻烦的时候，就会把他们也搭进来。
　　“尼玛。”我想着这些，心里无奈了一句，同时对着林建民点了点头，示意着我不想带他们了。
　　看着我这样的回答，三人倒是多看了我一眼，估计感觉我蛮重情义着。
　　林建民他们还在忙着，我的话，坐在我哥办公室的沙发上，玩着手机游戏，也是看着在办公室里面，在我工具上做着手脚的林妙宇。
　　我刚才看了一下，感觉林妙宇和这个何俊堂真的很专业。
　　我那维修工具，看上去也没什么的。
　　但是角角落落里面，竟然被他们塞了不少各种各样的小东西。
　　也不知道，这些东西都是什么，但是看着他们隐藏的认真，我心里明白，这些小东西，到时候一定能派上一些用场。
　　当然，看着两人隐藏着一些小东西外，我也是欣赏着这个林妙宇。
　　林妙宇是那种身材很匀称，模样也很甜美的女孩。可惜的是，她就是爱板着一张脸。
　　“要是能对我笑笑，就好了。”我心里呆呆想着。
　　还想偷偷看林妙宇几眼，我的手机响了。
　　打开屏幕一看，发现是刘云栋打来的。
　　“老弟，机会真来了。”刘云栋声音激动着。
　　刘云栋在电话里面唧唧歪歪着说道着刘成胜那边机器出现问题的事情，还说已经有人联系了他，让他告诉了我，叫我马上到刘成胜家里，看看能不能把那台机器处理一下。
　　“这。”我呆呆想着，心里很快明白了。
　　刘成胜为什么不跟我主动来电话，而是让刘云栋转达。
　　昨晚还在抢着我的女人，今天却求我去维修他的机器。
　　是个人，都没脸面说出这样的事情来。我呆呆想着。
　　“行了，你告诉他，我马上来。”想通了这一点，我也是微微一笑。
　　“搞不好是个机会，让我把阿玉给接回来，可是。”我心里挺郁闷的。
　　如果没有林建民这些人，我倒可以利用这次机会，把阿玉弄到手。
　　我想，过了刘成胜这一关，估计就没什么人，再跟我抢阿玉了。
　　总不可能，越南这边党主席也看上了阿玉，再跟我抢吧。
　　我知道，牵扯着林建民这帮人，这一次想要借着修理机器的机会，把阿玉弄到手，会困难很多。
　　但我心里还是做好了这样的准备。
　　“昨晚是没有办法，是要保全这个大的家庭，今天可不一样了，能有机会，堂堂正正从对方手里接手过来，我怎么可能错过这样的机会呢。”我心里默默给自己打着气。
　　因为想着阿玉的事情，我接下来也就很少看这个林妙宇了。
　　而是跟他们说明了一些情况，然后开着我的小车，往芒街那一带赶了过去。
　　刘成胜的家，显得很特殊。
　　竟然就是建在芒街市中心的一栋别墅里面。
　　周围很多都是高层的建筑，可就是刘成胜的家，是个占地面积很大的别墅群。
　　看着这样的房子，就能感觉到，住在这个房子里面的主人，有多牛叉了。
　　此时此刻，停在刘成胜家门口的小车有好几辆。而且很多都是我熟悉的号码牌。
　　一看我就知道，都是一些芒街本地工程师的车子。
　　此时，芒街三大工程师之一的阿红已经出来了，不过苦逼着表情，说明他在里面碰上了不少麻烦。
　　带着他出来的一个刘成胜家人，还冷冷着目光白了他好几眼。
　　“还说自己行，狗屁，连怎么打开外壳都不会。垃圾货。还说是芒街这一带高手，垃圾还差不多。”
　　这个类似刘成胜家管家的人物，骂了阿红一句，把目光转到了阿琴身上。
　　“都说你挺厉害的，进来吧。”这个中年男人话一说，阿琴不停摆手着。
　　“XP6机器，我只是听说，根本不会修。”阿琴蛮有自知之明的。
　　“不会修，不会修也给我进来试试，这么多垃圾货了，也不缺你一个了。”这个中年男人很牛叉了一句。阿琴的话，无奈着跟着走了进去。
　　同时示意着，门口的一些手下，把这里的工程师都看好了。
　　“刘师傅来了。”也不知是谁喊了一声，一时间，刘成胜家门口很多工程师，都把目光注视到了我的身上。
　　“刘师傅，你快进去吧，这次恐怕也就你能搞定了。”

第117章 陈龙来了
　　“是呀，你看到了没有，我们这些平时很有身份的工程师，竟然被这样的狗奴才辱骂。真是太不像话了。”
　　“是呀，听说还有工程师直接被那几条疯狗打了，说他们太没用什么的。”好多被叫过来的工程师，都是可怜兮兮的目光看着我。
　　似乎在里面受了很大委屈一般。
　　XP6机器，这些人中很多都是听都没听过。毕竟这里面很多都是二腿子工程师，完全没有经过专业的训练。
　　面对着眼前这样的事情，他们一个个心里没底着。
　　看着周围的情况，跟在我身后的林建民还有林妙宇他们，都是呆呆的目光看了我一眼。
　　三人没有想到，我在芒街这一带，名气这么响。
　　赫然就是芒街工程师中的领军人物。
　　“XP6机器，我也是第一次遇到，恐怕我也要载跟头进去。”我谦虚了一句。
　　“刘师傅，你行的，你要是不行，那谁还能行。”
　　“是呀，刘师傅你有创意，这种特殊的探伤机，我们想来想去，就你可能搞得定。”周围很多工程师，都是很肯定着点头了起来。
　　这倒弄得我也挺不好意思着。
　　XP6机器，我真的是第一次见到，而且以前接触的资料很少很少。
　　这样的机器，让我第一次面对就修理好它。
　　真的是有些勉为其难了。
　　不过，我也不怕，实在不行，就问身边的三个家伙。
　　反正机器的问题点，是他们叫人做下的。
　　所以到底怎么修，他们三人心里都是很清楚的。
　　阿琴进去没有多久，很快也被那个中年男人给带了出来。
　　此时的话，旁边的一些工程师的话，告诉了我这个中年男人的名字。
　　他叫阿恒，是刘成胜这个家里的大管家。
　　“哼，既然不会修，你还在里面磨蹭那么长时间干嘛？”一路走，这个阿恒一路骂着阿琴。
　　“老东西，磨磨蹭蹭着，碍我们家主人眼了，知道没。”阿恒说着话，转头看着门口剩下的这些工程师。
　　“刘栋这小子来了没有？”阿恒大声了一句。
　　“说什么刘栋行，屁，芒街这里的工程师，我看一个也不行。”阿恒说话的时候，门口的这些工程师，已经把目光转到了我的身上。
　　这样的情况，一下子让这个阿恒明白，我就是刘栋了。
　　“你小子，过来。”阿恒很牛叉了一句。
　　看着阿恒的态度，我真的不想过去。
　　但是想着阿玉还有林建民他们要做的事情，我不得不走了过去。
　　但是脸上的表情，没有像旁边那些工程师那样，对着阿恒献媚着。
　　阿恒看着我，有些高傲的表情，脸上微微一笑。
　　“又是一个自以为是的家伙，多少人是牛叉着进去，又夹着尾巴出来的，你既然不给本爷面子，到时候我们家主人发火起来，看我怎么落井下石。”阿恒直接了一句，就往里面走了进去。
　　我和林建民他们则是紧紧跟着。
　　我没有想到，这个阿恒脾气这么冲，而且说话间句句带刺着。
　　心里明白，进去后，免不了要被他好好说道几句。
　　“哎，要得了这么多助手啊？”阿恒走了几步，看着我身后跟着的三个人。
　　“什么垃圾工程师，给一个助手名额就行了。”阿恒话一说，林建民他们把目光都转到了我的身上。
　　此时此刻，林建民三人，那都是以我为大的。
　　所以一些事情，表面上看，那就是让我来决定。
　　我的话，微微一笑。
　　“行了，你就对刘成胜去说，说我不行，带的助手太多了，不合规矩。”我的话一说，转身就往门外走去了。
　　我知道，这个阿恒多少要给一点厉害的，不然的话，肯定进去后对我没玩没了。
　　林建民他们看着这样的情况微微一呆，也是跟着我出去了。
　　“拦住，拦住。”阿恒叫了几声，周围几个手下团团把我们拦了起来。
　　阿恒显然没有想到，我会这么直接。
　　竟然在刘成胜家里的事情上，还说想走就走。
　　阿恒似乎很生气，但又不敢表现出来。
　　“小子，脾气挺大，要爷爷还求你不成。”阿恒平静了一下心情，对我大声了一句。
　　“免了，爷爷不陪你了。”我看阿恒这个家伙，特别不顺眼，我感觉要是一直顺着他，还会被他不停说道，甚至不停辱骂。
　　倒不如硬气一点，却可以让他把这些脾气收敛起来。
　　如果是别的什么事情，我给这个阿恒脸色看。
　　他肯定可以让身边的手下，狠狠揍我一顿。甚至打个半死都不要紧。
　　毕竟他是刘成胜家里的一条狗，而且是狗里面最大的一条。
　　有些事情，他就是可以胡来着。
　　但是如今关系着他家主人唯一儿子的病情，他要是胡来了，这种事情传到刘成胜那里，他可就吃不了兜着走了。
　　阿恒既然能做得了刘成胜家的看门狗，而且是最大的一条，自然有他的脑子在。
　　微微一思量后，脸上的表情就多少变化了起来。
　　“行行行，多几个助手就多几个吧，走吧。”阿恒口气稍微变化了一点。
　　我的话，微微一笑，带着林建民他们，转身往别墅里面走了进去。
　　刚才的事情，只是一种态度的展现，没必要跟阿恒当真，这小子服软了，我也就收手了。
　　不过我斜着目光，也看到了阿恒非常气愤的目光看着我。
　　我知道，到时候我在调修机器的事情上要是载了，这小子肯定会像刚才在门口说得那样，给我好好落井下石一番。
　　我也管不了那么多了，而是细细观察着这个别墅里面的情况。
　　别墅的样式，多少有些中国园林的感觉。
　　里面竹子还有低矮的观赏植物，显得很多。
　　裁减得，也蛮有文艺气息着。在国内一些江南园林里面，还不见得能有这么好的风景。
　　另外在别墅里面走动得一些下人，模样都显得端端正正着，比起一些大酒店的服务员来，都看起来显得周正。
　　另外那步伐，显得均匀不说，而且是完全落地无声着。一看就是经过好好训练的。
　　才在别墅里面没走几步，就来到了一批有几个老外组成的安检门前。
　　这几个老外，跟电影或者电视里见到的老外多少有些不同。
　　一般影视作品里面的老外，都是很随意，甚至工作的时候，还时不时开开玩笑着。
　　可是这里几个老外，显得很认真，我们还在比较远的位置时，他们就虎视眈眈的目光看了过来。
　　似乎不用他们手中的那个金属检测仪，直接能用他们的目光，就把我们全身上下都检查了。
　　阿恒白了这几个老外一眼。
　　“死老外，不管是家里的还是外面的，每次经过都要安检，烦不烦啊。”阿恒说着话，无奈着走了过去，开始经历着安检过程。
　　我是经历过一些飞机场安检的。
　　不过看着眼前这种安检的过程，感觉这里的安检程序比飞机场的要严厉多。
　　不仅金属探照仪，要对经过的每个人体，进行三边以上的探照。
　　身上的包包，也是。
　　而且打开包包后，里面一些物体，还会被这些安检人员一一打开着。
　　那些被检查的人，都显得蛮不舒服的。
　　其中几个，还嘀嘀咕咕用英文骂着那几个老外。
　　可那几个老外，还是我行我素着。
　　我多少有些紧张，毕竟我身后的林妙宇还有何俊堂手中，那些我的维修工具里，可是有不少文章的。
　　这些东西，要是真被这些人检测出来，那我们可就麻烦了。
　　“快点啊，我们家主人还在等着呢。”阿恒检测完毕后，站在了检测点的另外一边。然后对我很生气了一句。
　　林建民三人果然是经过特殊训练的。
　　面对着这样严密的安检，竟然一丝害怕的心情都没有。
　　坦坦然然着，让这些安检人员检查着。
　　但是由于我脸上表现的很紧张，结果被这些安检人员，特别对待了一番。
　　全身上下，甚至他们还动手摸着我的身体。
　　感觉我身上，还做着什么文章一般。
　　我知道，这几个安检人员，一定是从我脸上紧张的表情中，读出了什么。
　　可一番努力后，他们也没从我身上找到什么有价值的东西。
　　无奈着，这几个安检人员就把我们放了进去。
　　一边的阿恒，在等着我们的时候，他口袋里面的对讲机响了。
　　“阿恒，陈龙已经到海防了，你联系一下芒街和海防的交警，给他开辟一条专门的通道，马上把他迎接到我们家来。”对讲机里面的声音，显得不容商量着。
　　我只是听了一句，心里就明白，这个说话的人，应该就是刘成胜了。
　　“陈龙……”阿恒呆呆了一下。
　　“主人，陈龙来了，那这个刘栋的话？”阿恒看了我一眼，眼神中，阴阴的目光，轻轻闪过。
　　而我的话，嘴里也是呢喃了一句——陈龙。
　　如果一般的时候，谁喊一句陈龙，我可能想到了国内电影武打明星的那个。
　　可是在越南，在关系到探伤机这件事情上，谁要是喊到了陈龙。
　　我一定会第一时间，想到越南南部，专门给微齐瑞公司代理维修任务的一个家伙。
　　一个越南的陈龙。
　　在微齐瑞公司的机器领域，我听人说，他在越南算是第一人。
　　“这小子，不是一般在河内那边活动嘛，怎么一下子就到了海防了。”陈龙会来，并不出人意料。
　　我感觉，越南这边很多厉害的工程师，可能在今天下午或者晚上的时候，都会被刘成胜召集过来。
　　但是现在只是中午时分，这样的时刻，这个陈龙能过来，显得有些意外了。

第118章 怀疑
　　“既然来了，就让他在一边看着，万一陈龙要是有什么意外的话，他多少也能给我们带来一些希望。”对讲机里面刘成胜的话，让我苦笑了一下。
　　我怎么想也没有想到，陈龙一来，我就成了旁观者了。
　　而且在刘成胜哪里，只是一个备胎，而且是很不被看好的备胎。
　　我有些无奈着看着一边的林建民。
　　林建民轻轻摇了摇头，示意着我不要多想。
　　“哎，主人。”阿恒点了点头，目光有些嘲笑的看着我。
　　“呵呵，只能在一边看了，呵呵……”说着话，阿恒笑得特别开心，而且同时拿出了手机，开始联系起了海防和芒街一带的警察局，让他们派警车，给这个陈龙开道。
　　而我和林建民他们，只能是在安检点的一边，默默等待着。
　　似乎这个陈龙不到，我们就不能去看里面的那台机器。
　　一边的林妙宇，蹲在院子的花坛旁，拿着手机，翻看着一些资料。
　　我转头看了过去，自然先是看着林妙宇胸前的沟沟。
　　林妙宇的沟沟不深，但是很挺。
　　凸出的两块，就好像要跃出她的胸口一般。
　　我明白，这样的沟沟说明，这个林妙宇是经常运动的。
　　看完了沟沟，我微微一笑，转而看到了林妙宇手中的手机屏幕上。
　　原来这个林妙宇翻看的资料，正是这个陈龙的。
　　这个陈龙的一些资料，在越南这边，一些工程师的网站上，介绍的很多。
　　什么某某大型集团的机械总顾问。
　　什么微齐瑞探伤机，在东南亚第一人。
　　另外，不仅是东南亚一带，甚至在中国还有澳大利亚，都有人请他去，专门调修这种微齐瑞的探伤机。
　　而且一些网站上的跟帖说明，那些请了他的老板，对他的评价都很高。
　　说他是整个亚洲，在微齐瑞探伤机领域的第一人。
　　看着这些，我脸上微微一笑。
　　在亚洲，在探伤机领域，工程师第一人不是中国人，应该就是日本人。
　　越南这边的，能有个工程师排进前二十的，就已经不错了。我知道，这些网站上的赞美之言，一大半都是放屁。
　　但是从这些网站评价来看，这个陈龙在微齐瑞探伤机领域，应该有他独到的本事。不然不可能有这么多好评的。
　　“你感觉，他能对这个XP6有多少了解。”林妙宇小声了一句。
　　“介绍上，虽然说他是微齐瑞探伤机的专业第一人，但是XP6太特别了，我看的话，他也就能顺出一些脉路来，具体怎么动这种机器，应该也没多大把握。”
　　“脉路？”林妙宇显得有些不懂。
　　我微微一笑，解释了起来。
　　像陈龙这种，对特定某一种公司探伤机很熟悉的工程师。
　　在长时间调修经验的基础上，已经对这个公司的一些探伤机设计者或者设计的理念，有了很深的了解。
　　在这样的情况下，这种XP6机器，他就是从来没有看到过，但是凭借着对于微齐瑞公司，设计团队和设计理念的了解。
　　从这台XP6的一些外部构件甚至内部构件中，能大概看出这种机器一种大概的工作原理和过程。
　　“是嘛。”听着我这样的解释，林妙宇呆呆看了我一眼。
　　“刚才在门口，那么多本地工程师，都这么给你面子，看来你还真有点小本事。”
　　“什么，小本事。”我故意生气着。
　　“你是芒街这里的第一人，可人家是整个越南，甚至是东南亚的第一人，你能跟他比。”林妙宇微微一笑。
　　感觉我此时的生气，一点道理也没有的感觉。
　　“估计到时候，也就在一边看一下了。”
　　林妙宇说着话，无奈叹了一口气。
　　我听着有些生气，但是从表面情况看，就是如此。
　　一边的林建民，此时也有些待不住了，主动走到了我的身边。
　　“刘栋，你也算是有点名气的工程师了，你判断一下，这个陈龙到底能不能修好这种机器？”林建民说着这样的话，脸上显得蛮紧张着。
　　似乎这个陈龙的出现，并没有在他预料之内。
　　也是，这台XP6出现问题也没几个小时，按理说，陈龙是不可能被请过来的。
　　可是他一来，很多林建民安排好的事情，也就被完全打乱了。
　　我知道，林建民的计划中，一定有我接触这台XP6的过程。
　　可是此时的话，似乎我已经不能接触这台机器了，只能是远远看着。
　　事情的改变，一些林建民他们原来的计划，就无法得以实施了。
　　“林哥，这不好说，机器具体什么问题，我都不知道呢。”
　　我的话一说，林建民为难了一下。
　　“下的问题，比较深，也比较难，就我们掌握的情况来看，只有比较资深的微齐瑞专业工程师，而且在一些微齐瑞专业设备下，才能找出这个问题来。”
　　林建民这话一说，我心里无奈着。
　　到了此时，林建民他们，似乎还不想把这个问题，真正告诉我。
　　当然，我知道，他们这么做，有几分保护我的意思，但感觉上就是有些不舒服。好像有些不是太信任我一样。
　　我也看得出来，即使在刘成胜家的门口，我被那么多本地工程师尊敬了。
　　但是在林建民三人的眼里，我还只是一个小菜鸟而已。
　　这种XP6机器，他们打心眼里，不认为我能修好它。
　　我沉吟了几声，开始判断了起来。
　　“比较难，要是给他几天的时间，倒有可能。”
　　我知道，陈龙对于微齐瑞探伤机脉路的了解，比起很多人来，都要深。
　　但只是脉路的了解，想要以这一点，吃透XP6机器。那就太小看这种机器了。
　　我估计，没有别的条件下，陈龙面对着这台XP6也会皱起眉头的。
　　我还想着，林建民在问了陈龙的事情后，问问我。
　　问我能不能修好这台机器。
　　可是林建民听了我的话后，直接走到了一边。
　　根本没心思问我这个。
　　我能感觉得出来，林建民在对于我能修好这台机器得事情上，一点期盼都没有。
　　“哎。”我无奈的蹲在一边，默默看着刘成胜家里的院子，还有来来回回走动的一些不错女服务员。
　　我感觉这个刘成胜，就像是住在皇宫里一样。
　　因为这里的女服务员，几乎一个个都是绝色。
　　要是让我遇到那么一两个，我肯定不眨眼，直接收为自己的情妇。
　　一边的何俊堂，显得无聊着。
　　他给我递上了一根香烟，我和他就在一边默默抽了起来。
　　“老弟，别生气，我们老大没别的意思，就是实话实说了。”何俊堂的话，让我微微一呆。
　　何俊堂一路相处着，我也感觉不到他有什么脾气。
　　但是没有想到，一开口就蛮伤人的。
　　何俊堂所谓的实话实说，应该就是指我没能力，他们也不指望我能，真正搞定这台机器的事情。
　　见我无奈着低下了头，何俊堂拍了拍我肩膀。
　　“我们老大厉害着，你就是接触不了那台机器，他还会另想办法的，到时候，你可能一点险都不用冒。”何俊堂说着话，也有些好色的目光，看着院子里面的这些女服务员。
　　我无奈了一阵，感觉此时的话，也算是个机会，可以让我好好了解一下，这个林妙宇。
　　“老弟，你们在越南这边要待多久啊？”
　　何俊堂微微一愣，然后呵呵笑了起来。
　　“刘部长不是说了嘛，我们正好来越南旅游，干了这一票，我们就回去，不可能在越南这边长待的。”
　　何俊堂的话，让我感觉有些不可信。
　　先说他们三个一起旅游的事情。
　　工作上的同事，出国旅游的话，一般都是一帮人，不可能就独独他们三个。
　　如果是情侣的话，倒能说得过去，但何俊堂和林妙宇，我一看就是那种师姐和师弟的关系。
　　辈分上，林妙宇要高于这个何俊堂，而且何俊堂一路上，还对这个林妙宇蛮言听计从着。
　　从这些看，他们两个，绝不是什么情人关系。
　　他们三人，这些比较让人怀疑，还有一点，那就是那些藏在我维修工具里面的特殊装备。
　　这里面很多装备，我都是看都没看过，而且装备的齐全度，让我有些咂舌。
　　我一大包维修工具里面，他们放入的一些装备，足足有二十几样。
　　每一样，似乎都有不同的用处。
　　刚开始，在公司里面遇到他们的时候，我也没感觉有多怀疑他们。
　　此时有空在这个院子里面，沉静下心情来。
　　我倒对他们三个的身份有所怀疑了。
　　感觉他们三个不像是一般猎头公司，主管商业间谍一类的工作人员，倒像是国家层级的间谍。
　　虽然说，为了一台机器，派出当地的国安人员，有些小题大做了。
　　但是为了XP6，我感觉还是值得的。
　　加上我在我哥办公室的时候，看着我哥从办公室里面离开，对着我那担心的目光。
　　另外在我接陈老和陈伯母时，我哥在电话里面支支吾吾的话语。
　　一时间，我对于林建民三人的身份，真的有些怀疑了。
　　想到这些，我嘴里的香烟，抽得猛了起来。
　　为国家做事，当然，不冒险的情况下，我是很愿意的。
　　可是如今的话，显然是很危险的。
　　要是被这些安保人员发现，甚至被越南当地的国安人员注意到。
　　我和他们，可就很麻烦了。

第119章 玩死你小子
　　我皱了皱眉头，心里多少有些怨着。
　　刚才还想打听一下林妙宇的情况，此时的话，已经完全没了这种心情。
　　何俊堂还是呵呵笑着，跟我说道着院子里面，这些女服务员的穿着，还有其中几个的容貌如何如何的话。
　　我的话，则是彻底沉默了起来。
　　大概又等了十几分钟的时间，阿恒去接的陈龙终于来了。
　　阿恒走在前面，接待着陈龙的感觉跟接待我完全是不一样的。
　　不仅脸上堆满了笑容，还不停躬身着，一副奴才的德行。
　　陈龙的话，显得排场很大。
　　前前后后簇拥在他身边的助手，足足有十几个。
　　我以为，陈龙也是要经过安检的，但让我没有想到，这些美国安保公司的人员，竟然对陈龙还有他的助手们，采取了特殊处理的方式，直接放行了。
　　我在一边默默看着，心里多少有几分疑惑。
　　但我想，这些安保人员这样做，可能的话，是因为陈龙在微齐瑞总公司那边，是得到信任的。
　　所以他和他的助手，可能安保人员，就显得疑心小了很多。
　　我以为，陈龙会带着他的手下，直接进入不远处的一个院子里面。
　　但是让我没有想到的是，陈龙带着一帮人直接站在了我们四个面前。
　　我们四个，一时间都是紧张着站了起来。
　　陈龙显得个子蛮高大的，而且模样上还显得蛮帅气，算是一个成熟的大帅哥。
　　“这个就是刘栋。”陈龙询问着一边的阿恒。
　　“哎，陈大师，这个就是所谓的芒街第一人，其实也就一般般。”阿恒打击着我，却不停向陈龙报以灿烂的笑容。
　　“哎，不能这么说，芒街这个地域也算蛮大了，能称为第一人，多少有些本事，当然了，跟越南整个工程师最顶尖的一帮人，差距还是很大的。”陈龙说着话，过来握了握手。
　　“到时候，有机会，给我打打下手吧，辛苦费，也会给你几万的。”陈龙说着话，拍了拍我肩膀，然后呵呵笑着离开了。
　　“这小子运气不错，蛮让我们老大喜欢的。”几个站在陈龙身边的助手，呵呵笑着。
　　“是呀，芒街第一人，芒街算个屁啊。”
　　几个陈龙的助手，还想说道什么的时候，结果被陈龙狠狠盯了一眼。
　　陈龙一盯，这几个人也就闭嘴了。
　　一边的阿恒，在跟了陈龙几步后，似乎才想到了我。
　　对这我示意了几下，让我和我的人跟上去。
　　“尼玛。”此时的我，感觉像是受到了天大的侮辱一般。
　　我在这些人眼里，那就是最最低级的配角，可是陈龙，那就是最大的主角。
　　感觉上，我就是来给陈龙提鞋的。
　　“我擦哦。”我恨恨着，直接把路边的一颗石子，踢得远远的。
　　“别生气，实力摆在这里，让他们说说，就说说吧。”一边的林妙宇小声提醒了我一句。
　　“我们老大，已经在拟定另外的计划了，你就是不碰那台机器，我们都能把预先的目标搞定，到时候，你乖乖站在一边就行了。”
　　林妙宇这样的话，好像是在安慰我。
　　可是听在我耳朵里面，让我心情就是很郁闷着。
　　不仅是阿恒他们，认为我是配角，林妙宇也是。
　　感觉我就是来打酱油的。
　　“你妈才是来打酱油的。”我生气了一阵，但是很快心情就平静了下来。
　　我心里明白，有些事情，光生气是没用的。
　　就比如眼前的事情，一定要展现出自己的本事来，才能扭转一些局面。
　　“但是这个陈龙能给我这样的机会嘛？”我心里呆呆想着。
　　很快一行人，来到了刘成胜家，里面的院子。
　　这里的话，比起刘成胜家外面的院子，看上去更加精美一些。
　　这里的一些观赏植物，我还是第一次看见。
　　刘成胜和他几个女人，正在招待着那个陈龙。
　　就像是对待着贵宾一样，对陈龙嘘寒问暖着。
　　另外的话，也是对陈龙说道着一些好听的话。
　　什么他们儿子的病情，就看陈龙的了。
　　另外要是陈龙能很快修理好这台机器的话，到时候会给陈龙一笔很巨额的辛苦费。
　　陈龙呵呵笑着，和刘成胜还有他那几个女人闲扯了几句。
　　我的话，也是默默观察着这个刘成胜还有他身边的几个女人。
　　刘成胜岁数不大，身形的话，和普通的越南人差不多。
　　也是矮矮的，小小的。
　　刘成胜身边那几个女人的话，让我有些意外。
　　这几个女人，说不上丑，但是感觉比起外院的女服务员来，要差了好几个档次。
　　但是看着这几个女人在刘成胜身边的感觉，好像是刘成胜身边几个很重要的老婆。
　　“呵呵？没想到，这小子的几个大老婆竟然是这样的。”我心里呵呵笑着，同时也看到了刘成胜看向我的目光。
　　刘成胜对我微微点了点头。
　　拿一下，我知道他已经知道我是谁了。
　　我的话，也是对他点了点头。
　　说道了几句客套话后，陈龙就开始摆开了架势，打算上手了起来。
　　XP6型号的探伤机，就摆在这个院子最中间的位置。
　　有四个人高马大的美国保安守护着。
　　陈龙的话，提着两盒工具，来到了这台机器旁。
　　陈龙同时示意着他的助手们，把机器的周围用布围了起来。
　　陈龙这样的做法，让我微微一笑。
　　“小气鬼。”我心里暗暗了一声。
　　这种XP6机器的维修能力，自然是一种很宝贵的经验。
　　但是此时，这台机器的周围，都是美国保安。
　　这样的情况下，外面的人，根本看不到多少内容。
　　可是这个陈龙还要用这样的方法保护自己。感觉就有些多此一举了。
　　在嘲笑着陈龙小心的同时，我心里也有些担心着。
　　看陈龙的一些动作还有表情，我知道他对于这次修理，应该是很有信心的。
　　在我判断上，陈龙这次修理，应该是很头痛，而且九成以上是不会有结果的。
　　可是……
　　我知道，陈龙一定掌握了什么，我们没掌握到的信息。
　　一边的林建民他们，也似乎感觉到了情况不妙。
　　但是林建民只是担心了一下，脸上就高深莫测着笑了起来。
　　似乎他并不担心，陈龙能修好这台机器，甚至说，都有些不相信陈龙能修好这台机器的感觉。
　　“应该是下的问题，很刁钻吧。”我心里默默想着。
　　还在看着机器那边的情况时，阿恒来到了我的面前。
　　“你小子，心里急了吧？”阿恒呵呵笑着，似乎他没什么兴趣，看陈龙那边的情况，就有兴趣打击着我。
　　我微微一笑。
　　“急什么急，人家修好了，不是好事嘛，你这样的话，要是被你们家主人听到了，恐怕他会很不爽吧。”
　　我这样的话一说，阿恒看了看四周。
　　见四周没有别人在，他笑得很得意着。
　　“呵呵，你小子，得罪了你爷爷，还这么嚣张，竟然还敢危险我。”阿恒说着话，站到了我的身边。
　　“我告诉你，我已经叫人查了你一些底细，家住哪里，老婆有那几个，另外干女儿在哪里读书，我都清楚的很。”阿恒的话，让我微微一呆，眉眼也用力皱了起来。
　　我感觉到这些话语中，有些威胁我的意思。
　　阿恒拿别的事情，威胁我也就算了。
　　拿我女人的事情威胁我，这小子就是想找死。
　　“你想干嘛。”我很大声了一句，甚至直接一手，抓住了阿恒的领口。
　　阿恒也没有想到，我反应这么大。
　　“你小子，放开，放开。”
　　阿恒跟他的主人一样，身形就是一个越南猴子的身形。
　　这样的身形，只要用力抓在手中，他想动弹，那是很难的。
　　我甚至可以整个一只手，把阿恒身体提起来。
　　我们这边吵闹的情况，一时间让周围不少人都注意到了。
　　这样的情况，我心里有些紧张，阿恒更是如此。
　　一边的林建民更是不停给我打这眼色，示意这我放下阿恒。
　　我无奈着放开了，抓在阿恒领口上的手。
　　阿恒的脚，一时间也就着了地。
　　阿恒用力咳嗽了几声，很怨恨的目光盯着我。
　　“你小子，本来只是想敲你十几万的，这下好了，你不给老子五十万，老子这次一定玩死你。”阿恒恶狠狠说道着。
　　此时此刻，我才搞明白，阿恒想对我干什么。
　　这小子就想敲我一笔。
　　估计他知道，探伤机工程师来钱多，而且还知道我是个外国人，所以真敲诈的话，得手的机会大。
　　“尼玛的，你敢。”面对着阿恒如此的行为，我再也忍受不住了。
　　我这一声，一下子把整个内院的人，都吸引住了。

第120章 长的一般就不行了
　　看着齐刷刷的目光，转到了我们身上。
　　我和阿恒都尴尬到了不行。
　　而此时此刻，在院子中心修理着机器的陈龙，也是啊了一声。
　　噗嗤……机器的上面，冒出了浓浓的黑烟。
　　这一下，把聚集到我和阿恒身上的目光，又全部吸引开了。
　　我和阿恒的话，也是趁着机会，相互离开了一些距离。
　　“你小子，行，敬酒不吃吃罚酒，到时有你好看的。”阿恒阴冷的目光，死死盯着我。
　　那样子，就感觉他都能吃了我。
　　说道了这些后，阿恒陪着刘成胜，一起进入了那些布匹里面，想要看看，陈龙到底搞得怎么样了。
　　没有多久得时间，陈龙呵呵笑着，从里面走了出来。
　　“刘哥，小问题，小问题，一时有个小疏忽，再给我三天的时间，我一定给它修好了。”陈龙一副很轻松的样子。
　　“是吗，要三天啊。”刘成胜微微一呆。
　　“啊，要是你急的话，两天也行。”陈龙继续赔笑着。
　　可是让我没有想到的事情发生了。
　　刘成胜一点征兆都没有，直接一脚把陈龙踢倒在地上，然后二话不说，上去就是用脚尖狠狠踢了陈龙的裆部一下。
　　“啊。”陈龙嘴里发出了一声，比杀猪声还难听的声音。
　　“原以为，你还是个厉害的，原来也是一个窝囊废，你记住了，你就留在这里一天，要是一天之内，修不好这台机器，你可知道我的厉害。”刘成胜说着话，作势又要打陈龙。
　　陈龙一时间，全身抱团在地上。
　　“刘老板，刘老板。”嘴里的话，满是乞求的声音。
　　似乎是懒得打陈龙了，刘成胜收了脚，目光放到了我的身上。
　　“刘工是吧？”刘成胜微微一笑。
　　“啊。”我说着话，心里微微凉着。
　　我没有想到，刘成胜说光火就光火了。
　　“你能行嘛？”刘成胜指了指里面的机器。
　　我的话，皱了皱眉头。
　　想接下这个话，又有些不敢着。
　　以前我干工程师的活，那心里多少有些底，毕竟这些机器，我都是深入研究过的。
　　可是这种XP6机器，我可是一次接触也没有。
　　这样的机器，我那敢直接说行啊。
　　看着我脸上露出了为难的表情，刘成胜脸上也是一阵落寞。
　　一边的林建民更是不停给我打这眼色，就是想让我冲上去。
　　林妙宇还有何俊堂的话也是，似乎就想让我马上答应了下来。
　　我想到了阿玉，也想到了身后三人是知道机器问题的具体地方的。
　　想着这些，我咬咬牙，点头了下来——我能行的。
　　我很大声了一句。
　　这一句话，让刘成胜身边的阿恒，楞了一下，然后很快发出了一声噗嗤……的笑声。
　　“你能行，你算哪根葱，你能行。”阿恒的笑声一出来，周围好多围观的人也是笑了出来。
　　就刘成胜还有他几个大老婆，并没有笑。
　　“笑他妈笑。”刘成胜一转身，一个巴掌打在了阿恒的脸上。
　　直接把阿恒的嘴角打出了鲜血。
　　“难得有这份勇气，你来。”刘成胜对我点了点头，转过了身，示意这我可以上来修。
　　“哎。”我默默点了点头。
　　此时此刻，我已经说出了那样的话，自然，就没有退缩的理由。
　　示意这身后的三个助手，跟这我一起来到了XP6身边。
　　同时的话，让林建民他们，把周围的帆布全部取掉了。
　　“刘工，我就给你半个小时的时间，半个小时之内，你要是感觉不行，你就撤下来，过了半个小时，你还懒在上面，而且最终没有修好的话，到时候，我可就不客气了。”刘成胜来到了我的身边，嘴里小声嘀咕了这么几句。
　　我听着，微微一呆。
　　我知道，刘成胜能对我这么客气，十有八九是看在阿玉的面子上。
　　我真想问问刘成胜，阿玉到底怎么样了？
　　可是话到嘴边，这样的话，我还是没有问出来。
　　我也不多想着，而是仔细看着眼前的这台XP6机器。
　　同时也是看了看身边的三人。
　　我想了一下，还是没有向三人询问这，具体如何修理这台机器的窍门，而是打算自己先试试。
　　毕竟刘成胜可是给了我半个多小时的时间，自由修理的。
　　“我倒要看看，这种机器，到底难在哪里。”
　　我趴着身体，开始从机器的下面一路检查到了机器的顶部。
　　XP6机器，果然如传说中的那样，是连体合装机器。
　　所谓连体合装，指的是这种机器，外壳的部分，只是两个部分，而且很多部件的固定点，一开始就设计在机器的内部位置。
　　机器这样的制作方法，本身来讲，就是很需要精度控制的。
　　更何况是特别需要精度控制的探伤机，这样的制作方法，绝对是一种挑战。
　　不过，这种合装的办法，如果真做到了细致有效的话，那探伤机工作精度上，确实是可以上一个很大的台阶。
　　“什么呀，一直看来看去，也不动手。”阿恒被刘成胜闪了一个耳光后，对着我的目光，更是怨恨了起来。
　　那个陈龙的话，此时蹲在地上，伸手扶在自己的裆部，脸上也是很苦逼着。
　　看着我的目光，更多的是一种取笑的感觉。似乎认为我肯定也是不行的。
　　“听说这个陈龙是我们国内微齐瑞机器的第一人，这个刘栋只是芒街第一人，主人这是怎么了，竟然让小地方的第一人，上来修。”
　　“是呀，听说了没有，还有半个小时的自由修理时间，比起那个陈龙来，待遇都要好。”
　　“恩，里面肯定有文章，不过主人就是给他这么长时间了，我看也没用。”
　　“看见了没有，十几分钟过去了，他机器一点零件都没有拆下来。”
　　“对，对，对，肯定比陈龙师傅烂多了。”
　　周围嘈杂的声音，只是让我微微一笑。
　　观察完了机器的外表，我继续看着陈龙修理出问题的地方。
　　而远处的刘成胜，此时似乎正受到他几个大老婆的压力。
　　“半个小时，半个小时，咱儿子都快要痛得不行了，你快去，让他加快速度。”
　　“是呀，你不去的话，我去，我给他压力去，什么人嘛，不就是芒街机修的第一人，国内第一人都打了，这个就不能打啊。”
　　几个刘成胜老婆的话一说，我微微一呆。
　　我心里多少能感觉到，这些刘成胜的大老婆，应该知道我的身份是谁了。
　　更应该知道，家里多了一个女人，这个女人跟我是什么关系。
　　知道着这些，她们才这么指桑骂槐着。
　　“你们有完没完，我不就收个女人嘛，用得了一整天这样说我。”刘成胜也显得特别生气。更知道自己的几个老婆，在生什么气。
　　“收个女人，家里女人有多少，你还不够啊。”我没有想到，一向温柔的越南女人，此时竟然也有这么对自己男人说话的。
　　“吓呆了吧？”一边的林妙宇微微一笑。
　　“这几个女人，可不一样，是刘成胜舅舅官脉上的女人。”
　　“官脉上的女人？”我有些不懂。
　　“就是和他舅舅，在越南党中央那边，属于同党一伙的几个女儿。”
　　林妙宇这么一说，我算明白了过来。
　　“怪不得，这刘成胜火不起来了。”我微微一笑，心里排除杂念，开始继续看着眼前的这台机器。
　　陈龙失败的地方，是在机器的排气口上。
　　陈龙具体想怎么修理机器，我从放在一边，他的几样工具上看了出来。
　　长长又细细的组合工具，一共在旁边的草地上摆了七八样。
　　这说明，这小子是想从这个排风口修理好这台XP6的内部问题。而不拆开机器的外壳。
　　“这。”这七八样组合工具的一边，还摆了一台我比较熟悉的生命探测仪。
　　看着这样的东西，陈龙修理这台机器的思路，我就更加明确了。
　　我知道，陈龙肯定是不小心，碰到了机器里面的什么部件，害得机器冒出了浓烟。
　　而他能这样修的话，肯定是得到了什么信息，说明他有这个信心，靠这样的方式，把这台机器给修好了。
　　“既然他这么有信心，用这种方式修，那我。”我呵呵一笑，直接拿着旁边的生命探测仪。
　　“这小子怎么拿起了陈工的修理机器啊？”
　　“是呀，陈工不是出现了错误嘛？他还用陈工的机器，会不会一样出现错误啊？”几个不远处，院子里面的女人闲聊了起来。
　　“这是生命探测仪，我在电视上看到过的，可以用这种东西，观察机器里面的位置，所以用这个机器，是不会出什么问题的，关键还是下面的修理工作。”其中有个女人，还显得蛮有见识的。
　　她这话一说，周围几个女人，都是点了点头。
　　“不过，我看着这个家伙还是不爽，陈工多帅啊，他就一般。”
　　“凭什么，一般的男人能战胜帅气的男人，这不合常理。”几个女人的话，让我拿着生命探测仪的手，都无奈着放了下来。
　　能有这么说话的。
　　我丫长的一般就不行了。
　　我无奈摇头，平静一下心情后，还是把生命探测仪放入了机器的排风口里面。
　　一些烟雾放掉后，机器排放口里面的情况，渐渐清晰了起来。
　　我用里面的摄像头，看到了机器里面的一些部位。
　　首先看到的，自然是短路的一个部位。

第121章 真能行
　　细细看了一阵后，我知道这个部位，还能用，只是大概烧掉了其中一部分。
　　在我看来，一定是陈龙不小心，把金属的工具搭在了上面造成的。
　　看完了这个金属烧蚀的部位后，别的地方，我细细看着的时候，整个脸上的表情，都是处于兴奋的状态中。
　　毕竟这可是XP6机器啊。
　　多少国内工程师，想看都看不了。
　　可小爷我，今天终于想怎么看，就能怎么看了。
　　这感觉就像是一个想了好几年的美女，终于有一天被你得到了。
　　然后就直接躺在你家床上，想怎么摆弄，就这么摆弄的感觉。
　　一边的林妙宇，已经拿着比较精密的摄像仪，在拍摄着生命探测仪上面的视频。
　　手指移动间，把XP6里面很多部件的情况，全部拍摄了下来。
　　林妙宇还不停示意着我，转换里面的摄像头角度。
　　似乎想更多拍摄一些。
　　我感觉，林妙宇他们三个，都是为国家工作的。
　　此时此刻，既然事情到了这个份上，我自然是能帮一些，就帮一下。毕竟我也是爱国的嘛。
　　把摄像头，开始往机器里面，更加深入的地方探测了过去。
　　同时的话，也是调整着摄像头里面的光线。
　　加强着里面的光线，让这种拍摄变得更加顺利了起来。
　　一边林建民三人，看着这样的情况，脸上都是笑得很开心。
　　三人的目的，第一个就是获得XP6机器内部的构造情况。
　　我这样用生命探测仪，不停的观察，自然他们能获得很多很多的东西。
　　一边的刘成胜似乎有些受不住他几个大老婆的压力，主动来到了我的身边。
　　“刘工，我说了半个小时，你要是能快一点的话最好，要是感觉实在不行，半个小时不到，你也可以下来的。”
　　刘成胜的话一说，我恩了一声。
　　“我能行的。”我主动了一句。
　　我有林建民三人的指点，这台机器，我是肯定能修好的。
　　虽然我现在光看着这些情况，感觉凭自己的能力，一定是不行的。
　　“能行的？”刘成胜微微一呆。
　　噗嗤……远处的阿恒受不了着笑了一声。
　　不过刚才被刘成胜闪了一个耳光，这一次阿恒笑的很小声。
　　“刘工，我知道，你想干什么。”刘成胜微微一笑。
　　“你是不是想靠着修好这台机器，再从我身边带走阿玉，而且看到我几个老婆，似乎很反对我在外面找女人，特别是阿玉，你是不是感觉来了机会。”刘成胜微微一笑。
　　林建民他们听了这样的话，都是惊讶的目光看着我。
　　他们没有想到，我和刘成胜之间，竟然还有这样的关系。
　　我尴尬了一下，不过还是很坦然的目光看着刘成胜。
　　“恩，如果我能修好这台机器，能换回阿玉嘛，我不需要任何报酬的。”我很认真的看着刘成胜。
　　刘成胜微微一呆。
　　“呵呵，呵呵。”刘成胜笑了起来。
　　“老弟，从我手里抢女人的，可没几个啊，就是有，很多都下了地狱了。”
　　“你要是真有本事，就把它修好了，要是再想这些有的没的，你自己可要小心了。”刘成胜狠狠盯了我一眼，转身也就走开了。
　　我的话，心里显得很不甘。
　　就恨不得直接上去，打这个刘成胜一顿。
　　“你跟他还有这样的事情。”一边的林妙宇呆呆的表情看着我。
　　“啊，怎么了？”我有些生气着，把生命探测仪的摄像头取了出来。
　　“被人家抢了女人，很不甘吧。”林妙宇微微一笑。
　　“当然，那可是我的，也是爱我的女人。”我狠狠了一句。
　　同时的话，也看到了不远处的陈龙。
　　周围的人群中，很多人都是不看好我的。
　　但是我从陈龙的眼里，读出了什么。
　　同样是使用生命探测仪。
　　陈龙在使用的时候，出了问题不说，消耗的时间还显得特别长。
　　可是我就不同了。
　　快速的把里面的情况全部摸透了不说，而且使用了生命探测仪后，还显得特别轻松。
　　其实使用生命探测仪，特别是探测一些机器内部的情况。
　　是很消耗精力的。
　　一般人使用一趟后，精神上会显得萎靡一些，可我就是没有这样的情况。
　　放下了生命探测仪，我直接把那几个组合工具拿到了手中。
　　同时的话，对着不远处的陈龙示意了一下。
　　这毕竟是他的工具。
　　陈龙摸了摸他的下体位置，对这我点了点头，示意着我随便。
　　我呵呵一笑，看了一边的林建民一下。
　　“林大哥，问题可以说了吧。”此时此刻，我也不想装什么装了。
　　XP6我就是看透透了，没修过几次，肯定是修不来的。
　　所以想让林建民把他知道的情况，详细告诉我。
　　林建民为难了一下，不过还是很快点了点头。
　　“是从这个口，放进了一些沙子。”林建民指了指，机器注油口的位置。
　　“我擦。”我看着这样的位置，整个脸都绿了。
　　我还以为林建民他们真是专家了。
　　可是他们为了让机器停转，使出来的法子，感觉也太没水准了。
　　在机器注油口加入沙子，而且看林建民的手势，还足足是一大把。
　　“我的娘啊，机器肯定坏了。”我心里暗暗想着。
　　这个注油口，连通的自然是这台机器的润滑系统。
　　高精度的XP6机器，里面的任何部件，怎么可能承受住，这些沙子的侵袭。
　　我有一种感觉很苦逼的心情。
　　更是狠狠的目光，瞪了林建民一眼。
　　“沙子，你们玩死这台机器了。”我很无奈了一声。
　　“怎么可能，我们也是请教了专家的，用的都是粗砂，细沙只是一点点而已。”林建民忽然的一句话，让我有一种起死回生的感觉。
　　“粗砂，确定。”
　　“当然了。”林建民很肯定着点了点头。
　　我的话，也是马上趴了下去。
　　看了看，机器润滑油玻璃槽里面的情况。
　　抹了抹玻璃槽上的灰尘，我在比较清澈的机油里面，确实只是看到了几小点细沙。
　　看到这里，我很有信心这站了起来。
　　面对着远处的刘成胜，大声了一句。
　　“刘老板，我能修好了。”
　　我这一句话，让周围的很多人，都是吃惊了起来。
　　特别是刘成胜身边的几个大老婆，兴奋着跑到了我的面前。
　　“刘工，你可不许骗我们啊。”其中一个女人，很激动说道着。
　　“是呀，刘工，你要是能修好这台机器，你说怎么办，咱就怎么办。”几个女人中最大的一个，拍着胸脯，对我信誓旦旦着。
　　我的话，微微一笑，目光转到了一边的刘成胜身上。
　　三女都知道，我和刘成胜之间的过节。
　　我知道，这样的目光，代表着什么，三女应该心里很清楚。
　　刘成胜这三个大老婆，只是呆呆了一下，就明白了我的心情。
　　“行，我们正想打发了这个小妖精，刘工要是能搞定这台机器，我马上把这小妖精送到你家里，另外我还给刘工准备了一百万人民币的红包。”
　　刘成胜大老婆的话一说，刘成胜就苦逼了表情。
　　对我更是不停眨眼着。
　　那意思很明白，就是想让我拒绝了。
　　“看什么看，这事就这么决定了。”可是刘成胜几个大老婆，也不是什么省油的灯。
　　目光一看之下，完全明白了刘成胜的意思。
　　刘成胜这个大老婆这么一说，刘成胜也是很无奈着低下了头，似乎也是认命了。
　　刘成胜大老婆的话说完，就很严肃的目光看着我。
　　“刘工，我们就信你一回，你能修好这种机器，但是你如果修不好的话，呵呵……”刘成胜的大老婆转头看着刘成胜。
　　“老公，他要是修不好，我们允许你玩这个小狐狸精一个月，然后就把这小狐狸精买到地下窑子里面去，她不是高档的鸡嘛，以后就是最最低档的鸡了，什么男人都可以上她。”刘成胜大老婆的话说完，微微笑着的目光看着我。
　　“刘工，这个小妖精的命运，可就完全掌握在你手中了。”
　　“尼玛。”我心里恨恨了一句，但是脸上的表情，还是微微笑着。
　　“行，你就看好吧。”我微微一笑，往机器旁边走了过去。
　　“你小子，真能行。”一边的林建民小声了一句。
　　林妙宇还有何俊堂的话，也是疑惑的目光看着我。
　　不仅是他们三个，对于我很怀疑。
　　周围另外的刘成胜的女人，还有那个阿恒，更是非常疑惑的目光盯着我。
　　而且这些人，此时的话，都慢慢聚拢了过来。
　　似乎就想看看我到底是怎么工作的。

第122章 行善积德
　　我看了看四周的情况。
　　脸上呵呵笑着。
　　蹲着身体，看着机器一个插片的地方。
　　然后伸手捏了过去，按着我理解的方式用力一拔。
　　刷……的一声，一张过滤网，被我拿了出来。
　　“呵呵，果然。”我笑得很开心。
　　微齐瑞公司的机器，就像美国人的性格一样。
　　有时候是充满想象力的。
　　就连这个润滑系统中的过滤网一样，是一种最新的技术使用在其中。
　　而且看起来的话，这个技术还显得相当成熟。
　　看着这张过滤网，我示意了一下身边的林妙宇。
　　而周围的一些人，也是呆呆的目光看着我，更是看着我手中的这张过滤网。
　　“上面有沙子。”有的人眼尖，一下子就看出了什么。
　　“是嘛。”刘成胜还有他几个老婆，也是赶了过来，细细看着。
　　同时刘成胜示意着周围的人群，把众人往外面推开一些。
　　似乎不想过分打扰了我的修理工作。
　　“还真是的。”刘成胜笑了起来，似乎从这张过滤网上，感觉到了几分希望所在。
　　“原来是这样的，不就是一张过滤网嘛？”跟着刘成胜身后的阿恒忽然了一句。
　　这样的话，倒没引起刘成胜的气愤。
　　刚才阿恒多嘴，被刘成胜可是闪了好几个耳光的。
　　阿恒呆呆感受了一下，一时间就来了精神。知道刘成胜并不生气他多说话了。
　　“太简单了，这样的活，谁不会干啊。”
　　阿恒说着这些话，我也是观察着这个刘成胜。
　　似乎之间，我明白了刘成胜的心情。
　　我估计这个刘成胜还是有些不想把阿玉拱手让给我，所以在这种修理的事情上，他能打击我一下，就打击我一下。
　　“是呀，老婆们，这点小问题，值得给一百万嘛？”刘成胜问着身后的几个大老婆。
　　同时看了一眼，不远处的陈龙。
　　“搞不好，让这小子修一下，就能修好了。”
　　“到时候，什么红包也就可以少给一点了。”
　　刘成胜的话，很快让他几个大老婆动了心。
　　都说女人是小气鬼，这一点还真是不错。
　　一百万，对于刘成胜这个家来说，根本不算什么。
　　但是在他几个老婆眼里，那似乎就是有些不舍得了。
　　我感觉出了，刘成胜几个大老婆动心了。
　　所以我微微一笑，把过滤网放到了一边，然后直接坐到了一边的一个座位上。
　　更是示意着刘建民他们也站过来。
　　“行了，我们收拾一下走人吧。”我抹了一下手中的油污，脸上一副无奈的表情。
　　这一下，倒把刘成胜几个老婆给吓住了。
　　刘成胜几个老婆，不停给刘成胜打着眼色，同时也是看着一边的陈龙。
　　似乎想让刘成胜问问这个陈龙，到底能不能把这台机器给搞定了。
　　同时的话，想让刘成胜把我给强行留住。
　　刘成胜示意了院子里面几个手下。
　　很快，他那几个家丁就把我们几个，给团团围住了。
　　而刘成胜的话，快步走到了陈龙身边。
　　“我不行的，我不行的。”陈龙见到刘成胜走路快了一点后，脸上就特别紧张了起来。
　　双手捂着自己的裆部，不停摆手着。
　　我看着这样的情况，脸上微微一笑。
　　心里自然明白陈龙的心情。
　　此时此刻的陈龙，恐怕真有本事修好这台机器，他也不敢了。
　　刚才刘成胜那一脚，我估计他那下体一定受伤很严重。
　　要是刘成胜脾气一个不好，再给他来一脚。
　　这小子，下面搞不好就完全废掉了。
　　看着陈龙这样的情况，刘成胜几个大老婆，无奈着目光白了刘成胜一眼，同时不停示意着他。
　　刘成胜脸上无奈了一下，然后带着几个大老婆，赶到了我的面前。
　　我的话，点了一根烟，在刘成胜几个手下看管下，默默抽着。
　　“老弟啊，刚才我们的话，你就当放屁了，好不好。”刘成胜呵呵笑着，看了我一眼。
　　然后从口袋里摸出了一根香烟，递到了我的眼前。
　　“放屁。”我呵呵一笑，然后看了一眼刘成胜身边的阿恒。
　　“他的屁可是很臭的。”
　　我这话一说，刘成胜似乎明白了什么。
　　二话不说，抓这阿恒的领口，就开始对着阿恒闪一个重重的耳光。
　　“啪……”的一声后，刘成胜对着阿恒说道——快向刘工道歉，快点。
　　此时此刻的阿恒，完全苦逼着表情。
　　他怎么想也没有想到，会有落到我手中的一天。
　　“主人，我，我……”
　　我就是阿恒眼里的垃圾，就是一个很普通的角色，甚至是被他完全看不起的。
　　这样的一个人，竟然要他低头下来。
　　感觉的出来，阿恒是很不甘很不甘的。
　　“尼玛，你一只狗，还这么多脸面啊。”刘成胜生气了。
　　对着阿恒的脸，用力闪了好几个耳光。
　　啪啪啪……着，阿恒的脸，都有些烂了的感觉。
　　“好了，好了。”我就是有些想教训这个阿恒一下，可没想到，刘成胜下手这么狠。
　　这个阿恒可是他手下的一条狗啊。自己的狗竟然这么不在乎。
　　我这么一说，刘成胜呵呵笑了起来。
　　一边的阿恒则是呆呆的目光看了我一眼，他没有想到，他对我都这样了，我竟然还能为他说话。
　　“机器呢，我可以给你修好，不过阿玉的话，你最好马上给我送到我家里来，另外阿玉身上的锁具。”我看着刘成胜。
　　刘成胜脸上显得有些为难。
　　看着这样的表情，脸上呵呵一笑，带着工具，带着人，转身就往门口走去。
　　几个刘成胜的家丁，一时间把我团团围住了。
　　但是我不管，就是往前冲着。
　　“这有什么难的，快把人送到刘工家里，另外那锁具不锁具的，马上给她开了。”刘成胜的大老婆站了出来。
　　以一种，让刘成胜不得不答应的姿态，说道着这些话。
　　刘成胜还想说什么来着，不过最终的话，在几个大老婆目光的逼迫下还是苦逼着低下了头。
　　我知道，这个阿玉我是拿了下来，但是刘成胜心里的恨，却是种下了。
　　得罪了刘成胜，以后要是没有机器上的事情牵制着，我还会很倒霉的。
　　“刘哥，你有什么想要让你老婆让步的嘛？”我来到了刘成胜身边，小声了一句。
　　刘成胜微微一呆，不明白我话里的意思。
　　我的话，笑了笑。
　　“老哥，现在你老婆可就巴结着我了，如果此时我提出什么要求来，你老婆能不答应啊。”
　　我这样的话一说，刘成胜笑了起来。
　　“你是说，你能帮我搞定我这些大老婆。”刘成胜有些激动了起来。
　　“老哥，从你手中抢女人，我也不忍心啊，可是阿玉这么漂亮的女人，我又玩了那么久，不接手我不甘心啊。”
　　“你玩了？”刘成胜有些不相信。
　　“戴了锁具后，别的地方就玩不了了。”我呵呵一笑。
　　“怪不得啊，这死逼软硬不吃，原来该玩的都被你玩了。”刘成胜有些生气了一下。
　　感觉得出来，他对于已经被别得男人上手过得女人，显得有些不能接受。
　　“这样，我一直想在哪里，建一个大一点的别墅区，可是我那些老婆就是不答应。”刘成胜指了指，不远处的一块空地。
　　“别墅？”我呆呆一笑，不明白，刘成胜家里这么多别墅了，他为什么还要建别墅。
　　“呵呵，有了房子，才能住下更多女人啊。”刘成胜笑了起来。
　　我的话，一时间点了点头。心里也明白了过来，这小子为什么要在哪里建什么别墅。
　　我再次让林建民他们跟着我，来到了这台机器旁。
　　然后同时招手着刘成胜的几个大老婆。
　　“几位嫂子，我们中国那边的工程师，在一些大单子面前，都有些迷信。”我呵呵笑了一声。
　　“迷信。”几个刘成胜的大老婆，此时都是很恭敬的目光看着我。
　　“是不是风水啊，或者做什么仪式啊。”刘成胜岁数最大的大老婆，小声了一句。
　　“对，对，对。”我呵呵笑着。
　　“毕竟这台机器，是大活，心里能有信心修好，有时候也是要看天的。”我神神秘秘了一句。
　　“对，对，对，我们这儿也是这个情况，而且家里钱越多，这种事情也就做得越精，另外，只要是家里大事，都要请大师好好说道一下的，你说，怎么办。”刘成胜这个大老婆，似乎完全相信着我。
　　而且觉得，修这么一件精密的仪器，确实是要请示一下神灵。
　　感受着这样的情况，我脸上微微一笑，也是对着一边的刘成胜笑了笑。
　　彼此眼神交流中，似乎觉得，刚才商量的事情，肯定能成功了。
　　我咳嗽了一声后，装模作样开始看着刘成胜家里的情况。
　　看了足足一分多钟的时间，才开始说道了起来。
　　“修好这台机器后，你们家最好在这边建一些建筑，而且最好多住一些人，最好的话，是一些外面的穷人，行善积德一下。”
　　“这个地方？”刘成胜大老婆微微一呆。
　　“行！阿恒，你过来。”刘成胜大老婆喊了一声。

第123章 嘴上豆腐
　　“马上叫人，把这里的绿化去除了，然后造一些民房。”
　　谁也没有想到，刘成胜的大老婆，会在家里的别墅区，大造民房起来。
　　一边的刘成胜听着这些，不停给我打着眼色。
　　可我的话，已经完全傻眼了起来。
　　我无奈着看了刘成胜一眼，如果我真的马上说只能建别墅之类的话，那就太直接了。
　　人家心里很快就会怀疑，这些意思都是她们男人建议的。
　　我的话只能是点点头，然后取过了那个过滤网，开始蹲着身体，为这台机器开始检修了起来。刘成胜再示意我，有些话，我也不敢多说了。
　　其实接下来的活，调修这个机器还是有些难度的，并不是像周围人看的那样，只是把过滤网上的沙子清除了就行。
　　第一步，自然是清除过滤网上的沙子。
　　然后下面一步，是陈龙也没有想到的步骤。
　　“手动启动过滤装置。”陈龙本来一直蹲在地上。
　　此时看着我用加长工具，在排气孔里面正在干的事情，整个人惊得站立了起来。
　　“你，你，你竟然也知道手动启动过滤装置的办法。”陈龙像是看着一个怪物一样看着我。
　　我微微一笑，感觉陈龙真的有些过于惊讶了。
　　我们中国这边的工程师，才不像越南猴子这些工程师一样。
　　以为学到了一点点的真本事，就很牛叉了。
　　小日本和美国那边探伤机的最新理论知识，我们都在认真学习。
　　这种手动启动过滤装置的学术论文，早在几年前，就在美国那边的学术周刊上发表了。
　　虽然只是学术的论文，但我已经多少吃透了。
　　那时候，我就感觉，这套理论能很快用于实际。
　　此时再看看这台机器的内部构造。
　　只是第二眼，我就知道，这套手动装置，已经装载在这台机器上。
　　而且操作的方式，跟那个学术周刊上的，几乎没什么两样。
　　“井底之蛙，以为你还真是亚洲第一人了。”我呵呵一笑。
　　又是手动启动了几遍XP6机器的过滤系统，把足够多的机油里面的沙子，全部冲击到了过滤网上。
　　一次又一次，一遍又一遍，几乎不厌其烦着。
　　一遍的陈龙，甚至已经叫他的手下，过来录像了。
　　我忙是对何俊堂示意了一下。
　　这小子也是机灵，二话不说，就把陈龙的手下给推了出去。
　　眼前的技术，那才是需要真正保密的，可不像刚才，陈龙那种遮遮掩掩的烂技术。
　　“这些技术，可都是价值几十甚至上百万的，能被你们拍啊。”何俊堂推着这些人，还大声说着。
　　“你们配嘛。”说着这样的话，何俊堂一时间显得很牛叉。
　　此时此刻，我在整个院子里面，那就是关键人物。
　　而何俊堂跟在我这样的关键人物身边，自然也就能牛逼起来。
　　他牛逼了，谁敢说个不字，他可是我刘栋的人。
　　在何俊堂的阻止下，这些上来偷拍的人，一个个无奈离开了。
　　“好了。”大概十遍之后，我从机器的机油底部，细细看了一下。
　　下面几乎一点沙子都没有了。
　　我说着话，已经让林妙宇把机器的电源通上了。
　　同时示意着林建民，开始最后一步的检查工作。
　　林建民根本不懂这种机器，我让他最后检查，其实很简单，就是给他机会，让他再多拍摄一些这种机器上的视频资料。
　　周围的人，对林建民三人都是不太怀疑的。
　　但是我来到这里后，对三人的身份已经感觉到了什么。
　　所以就更多了一个心眼。
　　我发现，三人身上，都已经装上了一些隐秘的摄像头。
　　所以我就是要让三人多拍摄一些。
　　林建民听着我的话，呆呆的目光看了我一眼。
　　不过也只是呆呆了一下，他就开始趴到机器旁，左摸摸又动动着。
　　刚才他呆呆看我一眼的意思，我心里也明白。
　　他估计我，已经知道了他们的身份。
　　看着大概差不多了，我示意着刘成胜，把他儿子带过来。
　　此时此刻，一边的林建民还有林妙宇，看着我的目光，都有了很大不同。
　　他们没有想到，我能这么轻松的搞定这台机器。
　　“你还真厉害。”林妙宇走到我身边，小声了一句。
　　“怎么样，很欣赏我吧。”我的话，呵呵笑着。同时色眯眯的目光，看着林妙宇微微敞开的小波波。
　　因为我技术的展现，让周围很多人，看着我的感觉，有了很大的变化。
　　有些女服务员，都有些羡慕的目光看着林妙宇。
　　嘴里说道着一些，让林妙宇苦笑不得的话。
　　“真幸福，能跟着这么有实力的男人。”
　　“是呀，我们家主人都被他玩得团团转，而且两边都吃得开。”
　　“跟着这样有实力得男人身边，是我们女人的幸运。”
　　“恩，就是被他骑，都是我们女人的幸福。”
　　我听着这些，故意对林妙宇挤眉弄眼着。
　　林妙宇的话，任务在身，想解释一下都不行。
　　只能是让周围很多人，都认为，她就是我的女人。甚至还认为，她是我一直骑在身边的女人。
　　因为我一出任务，就带了她一个女助手在身边。
　　一看就是我最疼爱的那种。
　　“来，给我弄跟烟出来。”我看机会不错，就想着沾点她身上的便宜。
　　所以示意着，林妙宇给我点上一根烟。
　　“你。”林妙宇狠狠白了我一眼。
　　此时此刻，周围好多这个别墅的女服务员，都看着林妙宇。
　　其中还有几个，说道着我和林妙宇感情很亲的话语。
　　“你可别得寸进尺了。”林妙宇白了我一眼，还是无奈着给我点上了一根香烟。
　　“呵呵，老婆真乖。”我自然是吃着她的豆腐。
　　“你找死啊。”林妙宇小脸红到不行，恨不得就给我一拳。
　　可是此时此刻，她只能是做我乖乖老婆着。毕竟她的任务，才是最要紧的事情。被我吃嘴上的豆腐，只能是吃着了。
　　刘成胜的儿子，很快被他的老婆领了出来。
　　我看着，心里呵呵一笑。
　　刘成胜的这个儿子，看上去就像是一只肥猪一般。
　　壮壮的，矮矮的，身体走动起来，像个螃蟹一样，甩来甩去。
　　“叫刘师傅。”刘成胜的大老婆，示意着刘成胜这个唯一的儿子。
　　“刘师傅。”虽然看上去形象不佳，但这个胖小子，倒还挺有礼貌的。
　　陪在刘成胜儿子身边的，还有几个越南和中国那边的医疗专家。
　　“真修好了。”其中一个中年专家，有些疑惑的目光看着我。
　　“少爷的骨刺，可是很细的，这种精度的探伤机，只是刚刚够等级，要是调整得不好，还是很难看出这个骨刺的地方。”
　　中年专家的话，让刘成胜还有他的老婆们，都有些紧张。
　　“是呀，刘师傅，精度上的问题。”刘成胜小声询问着。
　　“放心，精度绝对没问题，这个骨刺的点，也一定能找到。”我很自信回答着。
　　XP6可是用在军工上的探伤机，而且是军事领域，占世界前头的美国军工企业使用的。
　　这样的机器，要是无法找出人类身上的骨刺，那可真是笑话了。
　　看我这么自信，这几个医疗专家都是点了点头，让一边的小胖子站到了机器前面。
　　“能行嘛？”林妙宇有些担心着询问了起来。
　　“怎么？很关心我嘛？”我呵呵笑着，看了看此时的林妙宇。
　　女人这种动物，就是很奇怪。
　　对她客客气气着，她也就对你客客气气着。
　　对她调戏了几下后，她反而跟你显得亲。
　　就像此时，林妙宇明显和我靠近了不少。
　　我用力闻了一下，她身上的香味。
　　尼玛，淡淡的幽蓝气息，让我精神马上起来了。
　　下面都有些小反应着。
　　“正经问你呢？”林妙宇白了我一眼，转过头，做出一副不理我的样子。
　　我呵呵一笑，开始独自操作起了这台探伤机。
　　我这样的动作，让不远处的陈龙呆呆看了我一眼。
　　眼神中显出很不信的目光。
　　似乎我能操作这种探伤机，对他来说，是很不可思议的事情。
　　确实，我现在不会操作这台探伤机。
　　但是我试试，不就行了。
　　微齐瑞公司的研究团队，都有一些比较不好的毛病。
　　那就是把自己公司研究出来的新技术，放到一些学术周刊上。
　　感觉这样做，能显摆什么的。
　　可是他们没有想到，我对这些学术周刊，也是研究的很透彻。
　　特别是一些探伤机上面的新技术或者新创意，我都是每一个，都深入研究一番的。
　　几套微齐瑞公司，还没有正式使用出来的操作系统，我脑海里面都有记忆。
　　这些知识在心中，我相信，眼前这台XP6的操作系统，我一定能掌握到。
　　“呵呵，有些小修改啊。”我启动着机器，一边从美国那里专门请过来的操作工，则是呆呆的目光看着我。
　　“不会吧。”嘴里惊讶的英文，代表着他无法相信的心情。

第124章 不能没有我
　　以为保密层级很高了，可是他怎么想也没有想到，在国外，也有人能操作这种XP6机器，甚至熟练程度也显得很高。
　　而且还有一些不一样的动作，是他都没掌握到的。
　　“呵呵，这些小后门，果然都存在。”学术周刊上，一些操作系统的后门指令，可都是写得很清楚。
　　我试了几个，竟然还试出了两三个来，而且指令密码竟然跟学术周刊上写得是一模一样得。
　　“这个，这个是怎么操作的。”美国操作工终于有些站不住了，很兴奋着来到了我的身边。
　　似乎想让我教他一下。
　　“呵呵，待会告诉你。”我微微一笑，而是正式操作着这台探伤机，开始给刘成胜的胖儿子，好好验伤了起来。
　　高精度的探伤机，需要细腻的验伤过程，所以动作显得很慢。
　　足足十分钟的慢动作后，这台探伤机的验伤过程，才完成了一边。
　　“先看看吧。”我知道，一遍的验伤过程，还不见得，一定能找出刘成胜这个胖儿子身上的骨刺。
　　但是要是第一遍就能万一找到了，下面也就不用太麻烦了。
　　一张大大的X光片，在探伤机计算机处理了三分钟后，慢慢打印了出来。
　　几个医疗专家都是很激动着站在了一边。
　　光片才出来，其中一个带头的，就忙是取了过来。
　　拿着一个放大镜，开始在一些特定部位上细细看了起来。
　　“精度到了，恩，应该有希望。”这个医疗专家先是看了个大概，然后兴奋着点了点头。
　　这一句话，让刘成胜他们都是兴奋着笑了起来。
　　对着我的话，更是不停点头着。
　　“刘师傅，谢谢，谢谢啊。”刘成胜的话，才刚刚说了出来。
　　一边的医疗专家，就有了发现。
　　“这里，是这里，刘师傅，这个部位，再给他好好探伤一边。”已经放大的光片中，出现了一个小阴影，虽然很小，但是确实存在。
　　我虽然不是医疗专家，但是对于看光片的事情，还是有几分信心的。
　　我知道，这个应该就是这个胖小子手臂上的骨刺位置了。
　　“行。”我微微一笑，开始再次探伤了起来。
　　下面的事情，变得很简单了。
　　胖小子再次被探伤一回后，那个骨刺的位置，也就被明确这确定了下来。
　　接下来，自然就是这些医疗专家的事情了。
　　“谢谢，谢谢。”看着光片里面的黑点，刘成胜他们几个，显得特别开心。
　　这样的黑点，他们几个行外人，都能看出问题来。
　　所以他们几个心里明白，这个胖小子身上的骨刺，这次一定能解决好了。
　　一开始说得一百万，对方也是很直接给了。
　　先前还不知道我能不能找出对方儿子的骨刺，所以对方显得犹豫不决。
　　可此时，结果证明一切都是好的。
　　自然，他们给的也就痛快。甚至都有些感觉给少了。
　　“刘师傅，你不仅是我们芒街一带的探伤机第一人，我看你就是我们越南国内探伤机的第一人了。”临走前，刘成胜又是激动了一句。
　　弄得我，又是很不好意思的笑了。
　　刘成胜夫妻几个，在感谢了我一番后，就开始陪同起那些医疗专家了。
　　而阿恒的话，则是被刘成胜要求着，带着我们一行人出去。
　　当然，说这样的话时，刘成胜还说了，改天要请我好好吃一顿。感谢我这么大的帮忙。
　　“阿恒，没事吧。”才走出内院，我就拍了拍阿恒的肩膀。
　　阿恒微微一愣，有些不好意思的目光看着我。
　　刚才我不仅替他求情了，而且也没在我很强势的情况下，要求他主人，怎么整治他。这让他万万没有想到。
　　“对不起，刘师傅，我，我……”阿恒不知道该说什么好了。
　　“呵呵，不打不相识嘛，有什么不好意思的，有些事情，其实我做得也过分了。”
　　阿恒这个人，我是很看不上的。
　　刘成胜这个家伙也一样，我也看不上。
　　可我是来越南讨生活的，这样的两个人，我不能得罪，只能是跟他们成为朋友。
　　在这样的情况下，我自然是要跟他们都处理好关系着。
　　“刘师傅。”来到了外院门口，阿恒二话不说给我跪了下来。
　　“谢谢刘师傅，我知道我们家主人的脾气，要不是刘师傅那时候开口，我说不定就已经躺在医院里面了，甚至都落下了身体的残废。”阿恒说着话，脸上满脸的怨恨。
　　我看得出来，阿恒怨恨的是刘成胜。
　　“好了，好了，你少说也是这个家的大管家，给我跪算怎么回事。”我呵呵笑着，把阿恒拉了起来。
　　“什么大管家不大管家的，我其实就是这个禽兽眼里的一条狗，而且是一条在他眼里，分文不值的狗。”阿恒咬着牙，狠狠了一句。
　　“刘师傅，你知道嘛，他这个儿子，之所以这么宝贝，还是因为他长辈的关系。”阿恒忽然了一句。
　　“长辈的关系。”在我掌握的信息里面，这个刘成胜是因为有个舅舅，在越南党中央那边，有着很好的发展前途，所以他才在芒街这一带，显得很嚣张。
　　“对，是退休下来的一批老干部，这些人当中，很多在越南党中央那边，都是有很大影响力的，不然的话，这个禽兽，也不可能在庞东省这么得势。”
　　阿恒的话，让我对于刘成胜身后的背景，有了更多的了解。
　　同时也让我明白，在庞东省混，以后我还要更加小心一些。
　　毕竟这里的一些人，关系显得很深，也让人很意想不到。
　　别了阿恒，我带着林建民他们来到了刘成胜家门口的位置。
　　“刘师傅，给我们芒街工程师长脸了。”几个还在刘成胜家门口的芒街工程师，一见到我，一个个过来跟我握手着。
　　“是呀，刘师傅，你打败陈龙的事情，都已经传开了，果然牛啊。”
　　“你以后可能就是庞东省工程师的第一人，甚至是越北地区工程师的第一人了。”
　　几个本地工程师，那激动的样子，好像是他们战胜了陈龙一般。这样的情景，让我尴尬着笑了好一阵。
　　“算不得什么，我运气好而已。”我微微一笑，也是看到了一辆我熟悉的车辆，往这边开了过来。
　　是我家里的那辆吉普车。
　　车子一停下，周媚和刘阿强带着一些工具就急冲冲赶了过来。
　　“师傅，你修理机器，怎么也不带上我啊。”刘阿强一边走，一边有些小抱怨着。
　　“那可是跟越南第一工程师的战斗啊，你不带上我，算怎么回事。”刘阿强说着话，有些警惕的目光，看了看我身边的三个人。
　　“师傅，他们是……”刘阿强还想问什么的时候。
　　结果被我用拳头狠狠砸了一下脑袋。
　　“胡说什么，这是特别的任务，总公司那边交代下来的，走。”林建民三人，身份不一样。
　　我不想让他们过分曝光了。
　　而是带着他们还有周媚和刘阿强，匆匆离开了这里。
　　我直接带着这些人，往我家里的方向赶着。
　　林建民三人的话，则是一路在车子里面，传送着一些数据。
　　似乎已经知道我知道了他们身份的事情。
　　所以一些高科技的玩意，拿出来的时候，三人一点顾及也没有着。
　　“这是。”我看着其中一些精密的电子仪器，脸上的表情呆了好几下。
　　我能看出其中一两样精密仪器的用处。
　　其中一样，是变装了的加密传输装置。
　　而且还是连通卫星的那种。
　　可以在短时间内，从国外把大量的信息传输到了国内。
　　这样的东西一露出来，有些事情，我就根本不用再多怀疑了。
　　我知道，他们三个，就是国家层级的间谍人员。
　　“刘栋，谢谢你，要不是有你的话，今天我们的任务还不见得能完成的这么顺利。”林建民把一些信息发了出去后，主动跟我握了握手。
　　“待会，我们到了你家门口的话，就会直接离开了，你最好能把我们三个都忘了。”
　　此时此刻，三人还是和我在同一辆车上。
　　周媚和刘阿强则是在我后面的那辆越野车上。
　　“忘了。”我呆呆的目光，看着这个林妙宇。
　　感觉忘了林建民还有何俊堂都是行的，独独这个林妙宇我有些忘不了。
　　林妙宇看着我色眯眯的目光，轻轻白了我一眼。
　　“越南这边这么多老婆了，还想把主意打到国内女人的身上啊。”
　　“你也太贪心了。”说着话，林妙宇狠狠白了我一眼。
　　“男人在这一点上，恐怕永远没有贪心两个字吧。”我呵呵一笑，看了一眼车后面的林建民和何俊堂。
　　两人的话，听了我的话，都是呵呵一笑。似乎很赞成我这样的说法。
　　林妙宇听着这些，脸上更加红晕了起来。
　　“行了，你在越南这边就风流吧，反正这里的女孩下作一些，喜欢这种婚姻方式，可国内女人的话，你还是少打一点主意，谁愿意跟别的女人，分享另外一个男人啊。”林妙宇说着话，目光转到了车外。
　　不过看着车外风景的时候，目光还是会时不时转到我身上，偷偷看一眼。
　　我看着这样的情况，心里明白。
　　林妙宇对于我还是有些意思的。
　　只是碍着我的情况，她不会把这样的感情过分发酵了。
　　“尼玛，这妞要是一直在越南，我一定把她上了，可现在的话。”我知道，我对于林妙宇来说，缺少的是机会和时间。

第125章 憋不住了
　　只是匆匆的一个任务，想拿下这种品级的美女，那还是很难很难的。
　　来到了我家门口后，林建民三人很快就下车离开了。
　　林妙宇在离开时，呆呆看了我一眼，也是看了我这个家一眼。
　　然后挥挥手一句——再见了，大情圣。
　　让我怎么想也没有想到，林妙宇说完这句话，就主动吻了我一下。
　　而且还不是单单吻脸颊，而是嘴对嘴，用力深吻的感觉。
　　当我意识到要反应一些什么的时候。
　　林妙宇已经呵呵笑着，从我身边离开了。
　　一分钟不到的时间里，林妙宇就消失在远处的街道中。
　　“老公，他们是谁啊？那个女的又是谁？”此时此刻，周媚来到了我的身边，小声询问着。
　　“是呀，是不是新师母啊？”刘阿强也是呆呆问了一句。
　　在这小子眼里，只要是出现在我身边的漂亮女人，几乎都是他的新师母。
　　“别瞎说，只是总公司派过来的一些特别人员。”我不想把三人的身份暴露出来，哪怕是我身边最亲近的几个人。毕竟他们的身份不一样。
　　“阿强，最近几天，不要让你几个老婆过来了，另外的话，代表处哪里，估计马上要升格了，你几个老婆来代表处工作的事情，估计快要落实下来了。”
　　我往家里走去着，同时示意着刘阿强不要跟过来。
　　“师傅，啥事啊？不能去你家。”刘阿强笑得很开心。
　　能不能去我家，估计这小子不在乎，这小子在乎的，还是他几个老婆的工作问题。
　　来芒街代表处工作，哪怕是一个最闲的岗位，一个月的工资，那都是接近三千多人民币的。
　　这样的一个工资程度，在芒街这一带，在越南企业里面，就算是一个小金领了。我一下子给了他四个这样的岗位，这小子能不开心。
　　我让周媚先回到了家，拉着刘阿强到了家里的院子里面，点了一根烟，默默抽了起来。
　　同时的话，把陈香父母过来，另外陈香父母要对付的一些情况，跟刘阿强说了一下。
　　我也不指望，刘阿强能给我出什么好主意。
　　我只是想把这样的事情，多说道说道。
　　这样的话，也能让我紧张的情绪平缓下来。
　　“这样啊。”刘阿强笑得挺开心的。
　　这小子可能是觉得，我这个一切顺风顺水的师傅，竟然也有这么苦逼的一面。
　　“好了，知道了这些情况，就给老子好好待在家里，别有空没空，就过来献殷勤。”我一脚踢了这小子一屁股。
　　这小子的话，则是呵呵笑着，跑了出去。
　　“师傅，你一定行的。”来到了我家门口，这小子还大声了一句。
　　我的话，无奈摇头，也是把手里的香烟抽没了。
　　然后呆呆的目光，看着我这个家。
　　此时此刻，我知道，家里肯定上演着一场很热闹的戏码。
　　陈香和陈美的父母都在家里，另外我的一些女人也是。
　　这里面会有什么故事呢？
　　我呆呆一想，心里就显得很苦逼了起来。
　　我也不多磨蹭着，而是直接走进了房间里面。
　　入眼看到的是，阿星和阿兰还有周芳芳陪着陈香父母的情况。
　　不过阿星的话，在厨房里面忙着，只是偶尔说几句中国话，陈美的话，则是在厨房里面帮忙着阿星。
　　另外我家里的一些女人，并不在客厅里面。
　　那个阿玉的话，我也不知道，到底安排到了哪里，是在我家的三楼嘛？
　　我呆呆想着，此时此刻，最重要的，还是应付陈香的父母。
　　“那事，怎么样了？”一向不是太理睬我的陈老，忽然站了起来。
　　“噢，搞定了。”我默默了一声，也从陈老的脸上读出了一些什么。
　　然后呵呵笑着，来到了陈老的身边，把我知道的一些XP6的情况，给陈老说道了起来。
　　说起XP6，厨房里面的陈美也是赶了过来。
　　我没有想到，一向不是对我太感冒的陈老，此时因为XP6的关系，对我倒有些热情了起来。
　　不停示意着我，把今天遇到的一些情况，细细说来。
　　我的话，也是趁着这个机会，跟陈老好好拉近了一些。
　　不过，XP6的事情一说完，陈老似乎又主动跟我拉开了一些距离。
　　对于我的闲聊，爱搭不搭着。
　　而是打着电话，跟国内的一些人说道着什么。
　　一边的陈伯母，还嫌着他浪费电话费，结果被陈老狠狠训道了一遍。
　　我看着自己坐在这里有些碍眼，就无奈着来到了厨房里面。
　　一楼客厅的厨房中，阿星和陈香都在忙碌着。
　　阿星的话，穿了一件白色包紧的裤子，蛮肥的臀部，直接露在我的眼前。
　　我看了一眼，外面的情况。
　　见陈老和陈伯母还在争吵着什么，就主动过去抓了阿星的肥臀一下。
　　这阿星，屁股就是大，每次爽得时候，弄得我都是很舒服，同时也因为有这样的屁股，每次我爱她的方式，几乎都是骑着她。
　　“呵呵，爷，不怕外面的人看到啊。”阿星笑了我一下，并没有阻止我，也没有晃动她那肥臀。
　　她是我的女仆，她心里明白。
　　我随时随地都可以玩她，也可以上她。
　　“他，他要是怕外面的人看到，那就好了。”一边的陈香，呵呵一笑。
　　陈香的话，穿了一身，白色的连身裙。
　　显得很修身的那种。
　　我摸了阿星一阵，很快一只手也摸到了她的身后。
　　直接把她裙子往上撩了一下，大手就摸到了她的屁股后面。
　　“就是小，没得和阿星比。”我捏了捏陈香的翘臀，故意气着她。
　　“去死。”陈香红这脸，晃了一下翘臀，把我的手给晃掉了。
　　但是当我的手，再次抓上去的时候，陈香稍微扭捏了一下后，就放任这我，随便乱摸了。
　　“阿玉在家里了没有。”我摸了几把，我关心着阿玉的事情。
　　“来了，已经上了三楼，怎么？现在就憋不住了。”陈香说着话，小手往我下面打了一下。
　　打得还挺重得，让我微微皱了皱眉头。
　　“那啊，就是问问。”我有些尴尬着笑了笑，心里的话，快乐的心情已经飞到了天上。
　　本来以为失去的女人，此时又得手了。
　　另外从刘成胜哪里得到的消息，说明阿玉还是很爱我的。
　　在刘成胜哪里，几乎一直是表示着不从的态度。
　　这一点，让我很满意。
　　又调戏了厨房里面的两女一阵后。
　　我们就来到了外面的客厅，陪着陈老和陈伯母一起吃起了午饭。
　　本来以为，两老来越南，第一天的话，应该要好好休息一下。
　　我都安排好了房间，让他们两个，中午过后好好睡一觉。
　　但是让我没有想到的是，中午午饭过后，陈老和陈伯母就让陈香示意着我，来到了二楼我们住的房间里面。
　　同时也让陈美来到了这个房间中。
　　两老的脸上，表情显得很郑重。我能感觉得出来，两老有很重要得话，想要跟我说。
　　陈伯母的话，一来越南，只要有机会就把陈香抱在怀里。
　　岁数这么大了，还对自己小女儿这么亲，感觉得出来，陈伯母很痛爱她这个小女儿。
　　“那个阿星是什么人啊？”陈老一开口直接问着。
　　“噢，老师，是这栋房子的主人。”我忙是回答了一句。
　　“这栋房子的主人？”陈老疑惑了一下。
　　“你在越南还没有买房子嘛？”陈老这话一说，一边的陈伯母也是很郑重的表情看着我。
　　似乎两人对于这一点，看得很重。
　　“想买来着，也感觉越南这边的房价便宜，但是我工作的性质，比较流动，所以一直没敢下手。”
　　我说着话的时候，陈老一直盯着我。
　　似乎想从我话里听出些什么。
　　“有钱买房子嘛？”我没有想到，在学校里面的时候，对于物质生活很嗤之以鼻的陈老，却问了我这样的话。
　　我微微一呆，还是一边的陈香先回答了起来。
　　“要不是买了那辆三十几万的车子，他早就可以在越南这边买房子了。”
　　陈香这话一说，陈老微微一愣。
　　“那车子是你的嘛？”
　　我没有想到，陈老一时间会有这么多问题。
　　但我感觉，他问这么多，可能是替陈香问的。
　　估计也是想放手陈香了，然后的话，看看我的经济能力。
　　毕竟组成家庭，男方这边的经济实力是很重要的一点。
　　我也不含糊，直接在房间一个上锁的抽屉里面，拿出了那个车子的凭证。
　　虽然奥迪车在越南这边都便宜。
　　但是再便宜，那也是三十好几万的价格。
　　看着越南发票上的数字，陈老默默心中兑换了一下。
　　似乎兑换到了一个满意的人民币数字，他微微点头笑了一下。
　　陈老直接把这个发票，还有车子的凭证放到了陈香手里。
　　“我们可以放陈香跟你过，但是经济的权利必须抓在陈香手中，这行嘛？”陈老很认真的看着我。
　　“行，行，行。”我心里笑了起来。
　　陈香那么爱我，我就是把一切都给她，她也会给我守好的，根本不可能占据我多少的东西。

第126章 一起来发展
　　“那行，你把存折什么的都给我女儿，另外再写个保证书。”一边的陈伯母也插话了起来。
　　“这。”我呆呆了一下，心里也是苦笑了起来。
　　感觉天下的父母，到了哪里都是一样的，那都是替自己儿女在着想。
　　为了让陈香更好的留在我身边，也是为了让陈老和陈伯母放心。
　　我马上就把锁好的存折拿了一张出来。
　　看着上面有五十万人民币的数字，陈老和陈伯母都显得很开心。
　　有了这样的一个数字，两老似乎也能放心下来了。
　　至于写保证书的事情，那就显得更加苦逼了起来。
　　反正我就是做牛做马要服侍好陈香的感觉。
　　一边的陈美，看着我写得内容呵呵一笑。
　　还故意在我耳边小声说道——这些你能做到，那才怪了。
　　陈美来到我家后，换了一身很居家的淡红色连身裙。
　　看上去显得蛮优雅着。
　　加上胸前不错的一对，总是挺在我眼前，让我看着，心里就是一阵阵的痒。
　　陈美和陈香在床上，那都是尤物。
　　陈香能有法子，把我精力榨干，陈美的话，那就有本事，让我一次次主动爬到她身上。
　　所以两女我从心底里面，是想一块收了的。
　　但我明白，我能收的，恐怕就只有陈香一个。
　　陈美的话，恐怕这辈子能再碰几次，就算不错了。
　　我知道，上一次我碰了陈美之后，我们之间的关系又近了不少。
　　所以这一次她来，我无论如何也要再上一次。
　　永久得不到她，偶尔这也要得到她几次。
　　趁着陈美在我身边的时候，我大手轻轻捏了一下她的小手。
　　然后色眯眯的目光，在她胸前直接一扫。
　　陈美的话，则是狠狠白了我一眼。
　　目光有些紧张的看着她的父母。
　　我偷吃陈美身上的豆腐，自然是避开了陈美父母的。
　　但是一边的陈香却看到了。
　　我在家里，偷吃那些越南老婆身上的豆腐，陈香渐渐看得习惯了起来。
　　可是我偷吃她姐姐的豆腐，陈香似乎还是很生气的样子。
　　陈美看着这些，对着我狠狠白了一眼，然后坐到了一边。
　　陈香的话，则是转过了身，一副不再理睬我的样子。
　　姐妹俩有一点还是蛮好的，心里虽然不快，但是都没有让他们父母看出来。
　　说好了我和她们女儿之间的事情后，陈老夫妇两个显得也轻松了不少。
　　当天下午，就让姐妹两个陪着一起上了街。
　　我的话，自然也是陪在一边。
　　给两老介绍着一些越南这边的情况，也是给他们买着一些东西。
　　虽然两老对我还是意见很大，但是在家里说道了这么多事情后，我其实已经算是他们的女婿了。
　　所以态度上，两老对我慢慢变得好了不少。
　　陪在两老的身边，我的心里其实还惦记着阿玉。
　　阿玉失而复得，那种心情真得是无法形容。
　　想归想，可没有办法，我只能是陪在两老身边，也是陪着陈香和陈美。
　　我也是找了一些机会，想让陈香和陈美关系好一些。
　　但是她们姐妹两个，似乎就不想和好着。
　　走在大街上，总是分开着，而且彼此间目光一直没有交接。
　　这一次逛街，我们一直逛到了大晚上。
　　陈老和陈伯母，显得兴致勃勃着。
　　而且逛到晚上的时候，两人显得已经是特别满足了。
　　特别是对着我，那感觉真的有些像是对待着女婿的感觉。
　　“啊栋啊，其实我是想让陈美在越南这边拼搏一下的，毕竟你们总公司负责调修业务的副总，已经好几次找到陈美了，就想她替你们公司，在越南帮忙开展一下业务。”坐在车上，我们往家里赶着。
　　陈老的话，开始跟我说道着陈美的一些事情。
　　“是嘛？”我呆呆点了点头。
　　我没有想到，我们公司对于陈美这个人才也显得那么重视，不过想想也对。
　　上一次高分米探伤机的事情，要不是陈美大发挥，恐怕还真的很难拿下来。
　　而且那一次以后，让我们公司很多领导，都明白了陈美这个人的价值。
　　我也知道，陈老对我说这些话的意思。
　　以陈美的实力，放到我们公司国内的分部，做拓展的调修工程师，那是再好不过的了。
　　我们公司需要，对于陈美的个人发展，也是绝对有利的。
　　可是在我们公司所有海外分部，最好的一个地点越南。
　　陈美却不能来，陈老夫妇两人也不会答应的。
　　毕竟我和陈香都在这里。
　　“老师，我们公司，现在正在开展越南南部地区的一些工程师调修工作，你要是愿意，我可以让我哥运作一下，让陈美主盯那里。”
　　我和陈老的对话，车后座上的陈美全部细细听着。
　　从车后镜中，我能从她表情里看出她心中的向往来。
　　“越南南部。”陈老呆呆了一下，心里也在思考着。
　　陈美和我，是我们同一期探伤机专业毕业出来的大学生中，实力最好的两个。
　　我已经出国了，在该发挥的地方，发挥着自己的实力。
　　其实陈美的话，也该出来，把她那一份，不输于我的工程师能力，好好在越南这片土地上发挥一下。
　　我也知道，陈美心里也有这种抱负。
　　陈老沉思了一阵，也是看了看车后座上的陈伯母还有陈美。
　　“美美就留在国内吧，女孩子干事业，干出国了，不好，国内不是也有工程师可干嘛？”陈伯母说着话，把陈美揉得紧紧的。
　　陈香注定要留在越南了。
　　她不想让两个女儿，都留在越南。
　　为人母的，这一点我很理解。
　　“国内。”陈老呆呆了一下。
　　“美美那份实力，放在国内真可惜了。”陈老的话一说，我也是点了点头。
　　国内不是说没有好的工程师。
　　相对于越南来说，国内的探伤机工程师更多也更专业。
　　但是国内探伤机的地盘，几乎已经固定了。
　　三家公司各自占据着一些领域或者一些需要探伤机的公司和矿场。
　　而且这种占领，有些已经是持续了好几年甚至十年以上的时间。
　　这样的情况下，想要靠工程师的能力来扭转，显得相当困难。
　　但是在越南这片新兴的土地上，探伤机这种高精度机器，又是逐步开始在越南一些领域蔓延。
　　这样的环境下，是最适合有能力的工程师来拓展的。
　　往往一个不错的探伤机工程师，在这样的地方，比起七八个有能力的探伤机推销员的作用还要大。
　　甚至能决定着，一大片领域内，探伤机以后的业务掌握权。
　　谁不想让自己的人生，变得作用更大一些。
　　更何况是对探伤机调修工作，显得很有信心的陈美。
　　我知道，她也想有机会，来证明一下，她那份探伤机的能力。
　　“伯母，美美要是在越南这边工作的话，她的人生价值会体现得更大。”我小声了一句，也是对着后视镜中的陈伯母微微一笑。
　　“女孩子要什么人生价值，嫁个好老公就得了。”陈伯母有些生气了一句。
　　不过说完这些话，她得脸上也是一阵无奈。
　　自己的女儿，什么性格自己知道。
　　陈伯母说着这样的话，她也明白，这并不是她女儿想要的生活。
　　“妈，我想试试。”陈美主动说道了一句。
　　这一句话，让一边的陈香微微一呆，陈伯母的话，也有些很为难的感觉。
　　一时间，小车内陷入到了沉默的气氛中。
　　我正寻思着，该找什么话，让陈伯母转变一些心意。
　　一直没有开口的陈香却说道了起来。
　　“妈，姐姐喜欢冒险，你就放手姐姐几年吧，我想她证明了自己这份能力后，会回到国内的。”
　　陈香这么一说，车里很多人，都有些吃惊了起来。
　　毕竟一个下午的时间，陈香几乎不跟陈美说一句话。
　　可是此时说了，让人感觉，她和陈美之间，似乎矛盾没那么大了，或者说有些摒弃前嫌的感觉。
　　陈伯母呆呆了一阵，可能是因为姐妹俩关系好了不少的原因，她笑得挺开心的。
　　“美美，还是在国内吧，在越南这儿不好。”陈伯母有些郑重了一句。
　　我和陈美还有陈香之间，都有感情。
　　虽然陈美过来发展，主要是越南南部，似乎和我没多大关系。
　　可是毕竟在一个国家，又都是过来出国工作的。
　　陈伯母就怕我和陈美之间又发生了什么事情。
　　这样的话，弄得她们姐妹两个，又闹腾了起来。

第127章 就托付给你了
　　这样的心思，车里面的人，几乎人人明白，但是谁也不敢直接说。
　　“妈，让姐姐来吧，有空到我们这里住一阵也行的，有些事情，毕竟已经过去了。”陈香的小手抓住了陈伯母的手。
　　一时间，车上的陈老和陈伯母，都有些感动了的感觉。
　　陈伯母的话，更是眼眶红红的。
　　陈香说了刚才那些话，说明她和陈美之间，真的没多大矛盾了。
　　两个女儿能和好，对两老来说，那也是一件天大的喜事。
　　似乎是因为这一点，后面陈伯母也不再多说陈美来越南工作不工作的事情了。
　　陈老的话，则是叮嘱了我一下，让我联系我哥，替陈美安排好越南这边的工作。
　　来到了我家，周媚她们，不是在外面逛街，就是在自己屋子里面吃饭或者看电视。
　　感觉上，就是我代表处普通女职工的感觉。
　　和我这个新晋的副部长，只是工作上的关系。
　　我哥说什么，我帮林建民他们干好了工作，我这个芒街代表处能升格为部长级。
　　可是领导的话，到了真正实行的时候，还是有些跳票了。
　　我这个代表处是升格了，不过不是部长级的，而是副部长级。
　　下面的话，设了两个科，一个是探伤机调修科，我兼任科长，刘阿强任副科长。
　　另外一个是综合科，周媚任科长，杨芳然任副科长。
　　还好的是，虽然只是升格为副部长级，但人事上的安排，总公司那边，给了我八个名额。
　　这让我显得比较游刃有余着。
　　八个名额中，其中四个自然是便宜了刘阿强的四个老婆。
　　我对刘阿强说了，让她们明天带着资料，跟周媚报到一下。
　　然后就直接让她们入职到周媚的综合科。
　　至于剩下四个名额，周媚电话里面说，会招工一下。
　　到时候有好的，就留下。
　　“谢谢。”往家里走去着，陈美在我身边小声感激了我一句。
　　“呵呵，以后常来玩，陈香好像并不生气了。”我也是小声了一句。
　　“恩，不过我要是真来越南这边工作，可能先前一段时间，会一直在越南南部的，你们这里，我不会来的。”陈美很肯定了一句。
　　这句话，让我心里有些无奈。
　　越南女人，很接受多妻的文化，但是国内的女人，就是有些不能适应着。
　　在感情这一点上，似乎都蛮洁癖着。
　　当然，我也知道，陈美最近一段时间，不来我们这里，为的恐怕是让我和陈香更好的促进彼此间的感情。
　　毕竟再怎么说，经历了国内那一年的那些事情。
　　她们姐妹俩之间，不可能一夜之间，就关系和美了。
　　恐怕还要过一两年，姐妹俩才能真正像以前一样，关系那么亲。
　　甚至一辈子，也不可能达到以前的那种样子了。
　　我们一行人，在外面已经吃过了晚饭。
　　所以一回来的话，陈香姐妹俩，开始给两老铺着床铺。
　　我的话，坐在一边的沙发上，默默抽着香烟。
　　目光也是往楼上的位置看了一眼。
　　此时此刻，我知道，在楼上这个房间里面，阿玉正等在那里。
　　“哎。”我心里叹了一口气，不知道今晚该不该找阿玉。
　　陈香父母在这里，我要是不老实，跟家里任何一个女人多接触了。
　　只要被陈香父母发现，那我肯定完蛋。
　　“妈蛋，不上能行啊？”脑海里回荡和阿玉的身影，还有那副绝美的容颜。
　　想着这样的女人，我感觉，我不上她，真的是有些对不起我的人生了。
　　再说了，那个锁具一去，我就有些迫不及待了。
　　我发现，越南男人比中国男人更加保守，更加传统。
　　在他们眼里，女人要是失去了贞操，就失去了绝大部分的价值。
　　如此情况下，我只要把阿玉给上了，大部分的时候，就没有什么越南男人，会不惜一切代价着，跟我抢这个女人了。
　　我还想好了，上了阿玉后，在她大腿上还有胸口上，甚至手臂上，都刺上我的姓名。
　　我要让外面的男人们都知道，她已经是属于我的了。
　　你们抢过去，最好的一部分，都已经被我得手了。
　　“想什么呢？我爸问你，越南这里那里好玩一点。”我还在呆呆想着，陈香对我鼓囊了一句。
　　我尴尬一笑，走了过去。
　　刚才想着阿玉的事情，陈香姐妹俩和陈老夫妇俩商量的事情，我也大概听到了一二。
　　两老因为我和陈香的事情，他们比较满意，另外陈香和陈美能和好，他们也是很开心的。
　　所以两老想着这次出国的话，让陈香和陈美，带着他们两个，在越南芒街周围，好好旅游一下。
　　至于旅游的地点，两老和陈香还有陈美，就想让我多说一下。
　　毕竟这儿的话，我相对比较熟悉一些。
　　“旅游啊。”我呵呵一笑。
　　“海防吧。”
　　芒街一带，其实真没什么好玩的，要说好玩好看的地方，海防比芒街强多了。
　　“是吗，那爸妈，我们明天就过去玩。”陈香呵呵笑着。
　　出去旅游的事情，很快就敲定了。
　　只是我要不要陪同的事情，陈伯母是答应的，陈老并不答应。
　　“要出去玩几天呢？他刚刚成为这里的副部长，请这么多天，不合适。”陈老这么一说，一边的陈伯母也是不停点头着。
　　陈老和陈伯母相对来说，陈伯母更加势利一点。
　　自己的女儿，跟着一个副部长的男人，她感觉上似乎很有脸面。
　　而且对于这样的职务，她相对来说还是很满意的。
　　所以陈老刚才的话一说，她感觉特别对。
　　“啊栋就留在这儿吧，毕竟刚刚升官就请假不好。”陈伯母这么一说，我的心也就放下了。
　　陈香和陈美带着她们父母一走。
　　那这儿的一切，又可以相对恢复自由了，最最主要的，还是我可以把阿玉好好上了。
　　而且是肆无忌惮着上。
　　当然，家里的这些老婆，我喜欢的话，也可以随时随地爱着。
　　因为关系近了一些的原因，接下来陈老和陈伯母就留着我，说了好些话。
　　说到后来，陈老带着我来到了阳台上一起抽着烟。
　　“啊栋，我可以让陈美在越南工作，但有些事情，你心里要搞清楚。”陈老默默抽了一口烟，目光看着远处越南的街面上。
　　我呆呆了一下，很快明白了陈老想说的事情。
　　“放心吧老师，我不会让你任何一个女儿伤心了。”我很肯定着点了点头。
　　陈老的话，也是很认真的看着我。
　　“恩。”看我这句话说得是真心话，陈老也是微微点头。
　　“我知道，陈美这丫头心里有你，而且我看她最近一年想摆脱你的身影，也摆脱的很困难。”陈老抽着香烟，无奈着摇摇头。
　　“也不知道，你这小子身上有什么魔力，让我两个女儿，这么死心塌地爱着你。”
　　“但不管你们感情上的事情怎么发展，有一点你说得很对，绝不能伤了她们中的任何一个，这一点你只要保证了，你对她们做出什么样的事情来，我都不会怪你的。”陈老这话一说，我呆呆了一下。
　　我多少能感觉到，这些话有些怪，也有些似乎说不通着。
　　“可能是老师感觉到，我跟陈美还有些什么关系吧。”我心里暗暗想着，同时也是不停点头，表示答应着。
　　聊完了陈美的事情，陈老就跟我说道着一些国外探伤机的新变化。
　　陈老在这方面，并不输于我们这些年轻的工程师。
　　不管是国内的学术刊物还有国外关于探伤机的学术刊物。
　　他这里都研究得很透。
　　当然，陈老也询问了我一番，看我是不是在探伤机一些新领域上，有些落后了。
　　询问了一番后，陈老还是比较满意的。
　　“毕竟在越南，有些资料确实是比较难获得。”陈老默默了一句。
　　“待会我会给你邮箱里面，发一些国内外这方面的最新资料，有空你多看看。”陈老的话，让我显得很开心。
　　我知道，他收集的探伤机最新资料，都是很有前瞻性和启发性的。
　　对我在探伤机调修工作上的帮助，更会显得巨大。
　　“谢谢老师，谢谢老师。”我不停感激着。
　　“呵呵，过一阵，恐怕要叫爸爸了吧。”陈老呵呵一笑，说道了一声。
　　我的话，也是蛮不好意思着，低下了头。
　　大概到了晚上十点多，我和陈香走出了陈老夫妇俩的房间。
　　二楼的卧房就两套，一套是我和陈香住的，另外一套，就是我们隔壁的小套间。
　　虽然房间比较小，但是陈美的话，还是住在了里面。
　　越南有一点比国内要好，那就是一年四季，几乎都可以打地铺来睡。毕竟这里的天气，比较舒适一些。
　　所以房间虽然小，陈美住在里面，还是显得蛮方便的。
　　回到了房间里面，我直接打开了我的笔记本电脑。
　　陈老说到做到，已经把几份资料转到了我的邮箱里面。
　　打开其中一份，我感觉资料量很大。
　　足足是上百页，而且很多都是英文的字体。

第128章 经验老道
　　我的话，细细看着，慢慢的就投入到了其中。
　　“不去楼上了？”陈香洗好了澡，穿了一件粉色的睡衣，出现在我的面前。
　　胸前半透明的风景，把她胸口的那两个，几乎大半敞露在我眼前。
　　只要细细看，哪里几乎是一览无余着。
　　“这。”楼上一定是要去的，但是时间上，我得选择一下。
　　这栋房子，很多建筑材料，几乎都是木制的。
　　所以我一旦出去，很容易就会惊醒了旁边的陈老夫妇。
　　加上对方年纪大了，而且又是刚到国内，很难说，他们能一下子睡下。
　　我半夜了，偷偷摸摸出去，还往楼上有女人的地方跑。
　　这样的事情，一被他们发现，那可真的难以解释了。
　　想着这些，我有些无奈着放下了手中的笔记本电脑。
　　同时示意着陈香坐到我的怀里。
　　“待会通个电话吧。”有些事情，我是无论如何不能冒险的。
　　毕竟陈香和陈美，难得像现在这么关系好了。
　　另外陈老夫妇，也是显得那么开心。
　　我一旦做错了什么，这些成果可能一夜之间，都没了。
　　“她会不会难过啊？”陈香小声了一句。
　　这一句话，说得我也挺纠结的。
　　我把阿玉送还给刘成胜，这样的事情，在理由上是站得住脚的。
　　不过这样的行为，在情感上肯定让阿玉是伤心万分。
　　今天好不容易回来了，如果我不去找她好好说道一些，解释一下的话。
　　我还真不知道，她心情上会出现什么样的变化。
　　“这。”我皱了皱眉头，直接给阿玉的手机发了一个短信。
　　说我大概晚点会过去。
　　我想着，时间晚点的话，可能被陈老夫妇发现的可能性，就会变得很小。
　　发完了短信，我等了一阵。
　　阿玉如我预计般，没有给我任何回信。
　　我知道，阿玉是真的生气了，生我把她送给刘成胜的这件事情。所以才没有回我短信。
　　“哎。”呆呆看着我的手机，也是看着我怀里的陈香。
　　陈香不仅穿着比较香艳的睡衣，身上还喷着蛮香的香水。胸前的风景，因为领口故意拉得很开得关系。
　　总是一片片白色，在我眼前晃来晃去。
　　“看什么看，这些不都是你的嘛。”陈香生气了一句，不错的胸口在我身上轻轻摩擦着。
　　“喜欢就随便吧，反正你还要等一会才上去的。”陈香说着话，胸胸又在我手臂上轻轻摩擦了几下。
　　那种软软的感觉，让我真的有些难以忍受了。
　　“你。”我一下子就抓上了其中一个，还有些用力着。
　　“恩。”陈香也是小声了一句，然后闭上了眼睛，默默着把湿润的嘴唇送了过来。
　　有时候，有些事情，我是不得不为。
　　就比如眼前，美女当前，那就得来啊。
　　有些激烈着，和陈香完成了一次。
　　其间的话，她还叫得有些响着。
　　事后我靠在床上，手指捏了一下她的小鼻子。
　　“被你爸妈听见了。”
　　“呵呵，听见就听见，我们已经是合法的了。”陈香说着话，小手把我手臂揉得紧紧的。
　　“她也肯定听见了。”陈香这一句，让我微微一呆。
　　想了想以后，我知道她嘴里的她指的是谁。应该指的就是陈美。
　　“你们不是和好了嘛。”
　　“恩，是和好了啊。”陈香微微一笑，身体再次趴到了我的身上。
　　我们才好一回，这丫头身体就压在了我哪里，还故意轻轻晃着。
　　“老婆。”我有些为难着。
　　倒不是怕我哪里起不来，而是准岳父岳母就在隔壁房间，陈美也在。
　　我这样接二连三来，感觉有些太没羞没躁了。
　　“怎么？还要继续休息啊，不是来了嘛。”陈香在我身上又晃了晃，我下面的情况，她已经完全掌握到了。
　　“你爸，你妈。”我有些为难着，轻轻推了陈香一把。
　　“听见就听见了，怎么了？你是我丈夫。”陈香说着话，故意身体在我身上坐了几下。
　　“丫头，丫头。”我叫了几声后，感觉已经有些来不及了。
　　这丫头知道我下面的喜好，所以三下两除二，又是勾引着我，跟她来了一回。
　　这一回，这丫头叫得更加大声了。
　　我知道她有些装，可眼前的情况，我也是没有办法了。
　　因为我和陈香的这些事情，我到楼上的时间，又推迟了一阵。
　　大概凌晨一点多的时候，我才轻手轻脚来到了家里的三楼。
　　咚咚咚，咚咚咚……
　　我轻轻敲着阿星的房门。
　　我知道，阿玉就住在这里面。
　　“谁呀。”我没有想到，阿星并没有开门，里面却发出了阿玉的声音。
　　“阿玉，我啊。”我呵呵笑着。
　　“你谁啊？”阿玉再一次的问话，让我心里多少明白，这丫头故意在玩我。
　　“阿玉，阿玉。”我敲了敲房门。
　　然后改变了一下称呼——阿星，开门啊，是我。
　　我主动叫阿星了，阿星没有办法，只好替我开了房门。
　　“爷，阿玉姐说不让的。”开了房门后，阿星有些不好意思的看着我。
　　“没事，她还在气头上。”我看着床上的阿玉，脸上微微笑着。
　　“不好意思，我来晚了。”我对这阿玉抱歉了一下。
　　“陈香的父母，还是比较难缠的。”我说着话，就想爬到阿玉的身边。
　　可是阿玉却紧紧把床单给拉住了，不让我上来着。
　　“我已经是刘成胜的女人了，你把我送回去吧。”阿玉故意了一声。
　　“阿玉，我，我……”此时此刻，我真不知道该说什么好了。
　　把一个自己喜欢的女人，拱手让出去。
　　这样的做法，那就是一个禽兽的做法。
　　我呆呆了一下，无奈着坐到了床头。
　　“阿玉，我知道，你对我很生气，我也知道，我不配再得到你了，如果你真的感觉，我过分伤了你，你放心，我会恭恭敬敬对待着你，你如果喜欢别的男人的话，我也会……”我低下了头，嘴里有些苦涩着挤出了几个字——也会给你机会的。
　　我的话才说出口，床上的阿星就用力打了我手臂一下。
　　“爷，你说什么呢？阿玉姐只是发发脾气而已，瞧你说得那么严重。”阿星说着话，拉了拉我。
　　让我上了床。
　　可能是因为我刚才的话，说得重了，此时此刻，阿玉整个神情都是呆呆的。
　　当我的手，轻轻把她手臂揉住的时候。
　　阿玉神经质的反应了起来。
　　“你不是说要给我机会嘛，怎么又碰我。”阿玉说着话，默默哭了起来。
　　听着哭声，我心里多少有些怕。
　　毕竟楼下可是住着陈老她们的。
　　“阿玉，阿玉，我错了，我错了。”我不停抱歉着，也是轻轻把阿玉揉紧了起来。
　　阿玉穿着白色的真丝睡衣，胸口小小露出了那么一点点。
　　上面光滑的蕾丝面料，此时的话，在我手臂上轻轻摩擦着。
　　身体接触间，我和阿玉下面的事情，就进行的很顺利。
　　揉紧了，也是深吻上了。
　　一段激吻后，阿玉似乎也就不太生我气了。
　　而是把她在刘成胜那边的事情跟我好好说道了一下。
　　特别是她身体还干净的事情。
　　虽然没有明着说，但是不管什么样的话，指的都是那个方向。
　　“我知道的。”我呵呵一笑，伸手也是摸了一下阿玉的下面。
　　没了锁具后，我一下子就掌握到了阿玉最敏感的地方。
　　“坏蛋。”阿玉的话，一时间也完全投入到了我的怀中。
　　床上除了我和阿玉外，还有阿星，另外阿兰和周芳芳此时的话也醒了。
　　两个小丫头，都是呆呆的目光，看着我和阿玉之间的事情。
　　阿兰有些不懂，周芳芳却似乎挺明白的。
　　“阿兰，这就是男人和女人在打架了，打架完了，她们感情也就更加好了。”周芳芳小声解释着。
　　阿兰的话，则是有些懵懂着点了点头。
　　我是想让阿星，把两个丫头暂时带出去的。
　　但是阿星说，让两个丫头也长长见识，知道服侍男人是怎么一回事。
　　我看着天色也黑了，外面也微微有些冷，又想着阿星的话，也就默认了阿星这样的安排。
　　接下来，在三女的见证下，我获得了阿玉。
　　也没什么的，感觉这个过程，就是有些小激动而已，真正舒服，真的没有。
　　不过这些都在我意料之中。
　　毕竟在越南这边，我开了不知道多少姑娘了。
　　开一个姑娘，说句不好听的，我经验老道着。

第129章 情妇可以有
　　对男人来说，更是一种煎熬。
　　毕竟姑娘的第一次，是很难给男人，带来畅快感觉的。
　　倒是后来顺便上了阿星一回，倒让我痛痛快快了一次。
　　熟女嘛，就是可以随便来着。
　　前后两次后，时间已经很晚了。
　　可是没有办法，为了演戏我不得不在后半夜，再次爬回了陈香的房间里面。
　　那时候，陈香已经睡得死死的。
　　我的话，摸上了床，也是跟着睡死了过去。
　　第二天，大概早上八点多了，我才迷迷糊糊着醒来。
　　“老公，快点起来，我爸我妈问我呢？说你一个公司副部长，怎么这么晚了，还不去上班，好多住在这儿的员工，可都去了。”
　　陈香说着话，把她微微有些冰凉的手指，在我肩膀上轻轻一划。
　　“死丫头。”那种冷热交叉的感觉，让我一时间，从床上机灵了起来。
　　其实，我这个芒街代表处，工作的氛围，还是蛮轻松的。
　　上班迟到或者早退，那是很经常的事情。
　　没有办法，代表处的人，除了一个刘阿强外，可都是我的女人。
　　这些女人，我能管得住啊。
　　不过，虽然我的女人，工作上时间观念不强，但是工作的认真度都是很高的。
　　特别是为着代表处的一些利益时，我这些女人都是蛮拼的。毕竟她们拼出来的，可都是这个家庭的一些利益。
　　陈香出去后，陈老还有陈伯母微微笑着走了进来。
　　“啊栋啊，昨晚楼上好像有人哭来着。”陈老小声询问着。
　　我的话，脸上微微一呆。
　　“哭。”我摸了摸自己的脑袋，脸上呵呵一笑。
　　“听错了吧，可能是猫叫，这儿的猫还是蛮多的。”
　　“是嘛。”我的回答，让两老默默点了点头。
　　“楼上住得都是谁啊？我看里面有个姑娘，好像是外国人，而且也蛮漂亮的。”陈老又是询问了一句。
　　“啥蛮漂亮的，是很漂亮，很漂亮的那种。”陈伯母的话，有些不同意了一句。我在一边听着，呵呵一笑。
　　感觉的出来，两老平时的感情很好。不然不可能老这样拌嘴。
　　“是个模特，租在上面的吧。”我微微一笑，心里还是有些紧张的。
　　我能感觉的出来，两老只是一般性质上的询问，并不是真的怀疑了什么。
　　但是这样的怀疑，让我还是无法静下心来。
　　“旅游的东西，都准备得怎么样了。”我故意了一声，想要岔开一些话题。
　　“哦，差不多了。”两老并不是真怀疑什么，所以还是很容易就被我转移掉了话题。
　　说道着一些什么，两老就走出了我的房间。
　　我的话，也是匆匆穿好了衣服，匆匆洗漱了一番。
　　然后赶到了楼下，也没在家里吃什么，而是在街边买了一些吃的。
　　开着车，把陈香和陈美，还有陈老夫妇两人，一起送到了芒街这边的汽车站。
　　一直看着四人上了一辆前往海防的中巴车，我的心情才稍微定了一些。
　　“总算是送走了。”我心里默默了一句。
　　我估计着，陈老夫妇两人，在海防旅游一趟后，会很快回到国内。
　　这样的话，我这里的生活，也就可以恢复正常了。他们两老一直在我家里，有些事情，我还真不知道，该怎么办好。
　　“哎。”我呆呆想着，嘴里暗暗了一声——希望如此。
　　开着车，往代表处那边赶了过去。
　　周媚已经给我来过电话了，说代表处升级后，海防那边的公司，已经给我们这里，带来了很多办公用具，还有一些福利之类的东西。
　　毕竟我们代表处最近几次，给公司争取了很大的利益，一些小报酬，公司自然会给我们准备好的。
　　“老公，有几单维修合同，要等你过来签。”电话里，周媚说道了一句，又是问着我陈香父母的事情。
　　“还好，你们再忍忍，估计很快就会过去的。”我有些抱歉了一句。
　　“恩，不要紧的，只要能好就行。”周媚在电话里面，甜甜了一声。
　　挂掉了电话，我很快来到了公司里面。
　　此时此刻，我的公司里面，显得蛮热闹的。
　　海防那边的公司，给我们带来了很多办公用具，另外一些小礼物什么的，也很多。
　　还有刘阿强这小子，已经把他四个老婆都带了过来。
　　他四个老婆也显得挺上道的，一过来，就在代表处里面忙碌了起来。感觉就已经像是我代表处的女职工了。
　　在我代表处，还有好几个当地使用探伤机的老板。
　　“刘工。”几个老板，一见到我，都是兴奋着冲了过来。
　　不停跟我握手着。
　　“刘工厉害啊，听说南部的一个什么厉害的工程师，被你玩得团团转，是呀，被刘工踢了那玩意一脚，都不敢喘一声气着。”几个当地老板，不停说道着。
　　“刘工给我们越北地区的老板，长脸了。”
　　我听着这些，也是无奈一笑。
　　踢陈龙一脚的，可是刘成胜，也不知什么时候变成了我。
　　另外，我就是一个中国工程师，怎么就给越北地区的工程师长脸了。
　　无奈归无奈，眼前的可都是生意。
　　我自然一个个好好接待着。
　　这个老板几台探伤机的调修合同，那个老板几台型号不一探伤机的调修合同。
　　我一个一个给他们草拟了。
　　同时示意着刘阿强，下午的话过去看看。
　　签合同，可不是那么简单的事情，调修合同的话，更是如此。
　　对方的机器型号，对方机器的老旧程度，还有对方使用的是那个公司的机器。
　　这些都要了解到，才能定一个合理的价位。
　　此时的话，只是一个粗步的意向。
　　不过眼前的情况，让我挺满意的。
　　一般的工程师接单子，那都是求绕绕告奶奶着，求着这些老板。
　　而且就是求到了，最终签合同时，可能因为价格的问题，往往还是谈不拢。
　　可是此时我这里的情况是，人家老板主动来求我。
　　这样的话，在接一些合同时，可能碰到的问题，就会很少很少。
　　毕竟主动一方，是这些机器的拥有者，而不是我们这些调修工程师。
　　大概应付了一个早上的时间，我才有空休息一下。
　　周媚还有杨芳然的话，抽空来到了我的办公室里面。
　　昨晚没有和两女有什么接触，两女一进来，就不客气着，各自坐到了我左右一边的大腿上。
　　“老公，阿玉和陈香还有刘阿强四个老婆的工作申请已经批下来了。”周媚给了我一个文件看着。
　　我这个代表处，升格为副部级。
　　可以在这个代表处多添八个员工。
　　此时此刻，一下子六个员工就到位了。
　　阿玉和陈香，自然是要占其中两个的。
　　刘阿强的话，我也没有办法。
　　这小子是我徒弟，也算是我哥们，他一直求我的事情，我不给他办好，似乎也说不过去。
　　“招工启事的话，我已经贴出去了，估计明天或者后天，就会有新职工来报名。”周媚把一张招工启事单给我看了看。
　　启事单上写得很明白，我们这个公司代表处，要招两个实习女文员，工资待遇的话，实习期两千，转正后两千五，各种税金转正后都会交。
　　“这。”看着这样的条件，我微微一笑。
　　越南这边招工的行情，我了解。
　　这样的条件，会让很多女孩子，都愿意来这里报名的。甚至可能挤破头，都说不准。
　　“条件高了一点吧。”我说着话，揉在两女腰上的手，也开始不规矩了起来。
　　轻轻在两女肉色的丝袜间滑了进去。
　　两女微微脸红了一下，大腿慢慢松开了一些，方便着我，占着她们身上的便宜。
　　“条件高，才能招到好的啊。”周媚白了我一眼。
　　我的话，微微一笑，也是有些不好意思的看着两女。
　　“要是条件好，弄得我蛮喜欢的，怎么办啊？”我这话一说，两女纷纷白了我一眼。
　　“就知道你有贼心。”周媚掐了我手臂一下。
　　杨芳然也是，轻轻打了我胸口一下。
　　“我和姐妹们商量了一下，感觉你体力还行，不过也不能太过劳累了，所以感觉家里的女人，你最多只能收四个了。”
　　“等你腻了我们几个后，跟我们少爱爱了，或者我们都有你的孩子了，你再弄新的进来，至于外面的话，你养几个情妇，我们还是不介意的。十几个都行，只要一直是情妇的身份，就可以。”周媚小声说着，轻轻咬了咬我的耳朵一下。
　　“其实，招两个情妇女文员玩玩，也是行的，未必都要放到家里来，很多老板，都是以养情妇为主的，讨小老婆为主的，这儿挺少的。”
　　周媚的话，让我无奈一笑。
　　有些事情，不是我不知道。
　　只是我一般碰的女孩子，都想放到身边来。
　　玩玩扔了，我有些做不到。
　　感觉感情投入了，就该有个延续性。
　　我默默点了点头，表示我会往这个方向努力的。
　　看着到中午吃饭的时间点，还有大半个小时着。
　　我把周媚还有杨芳然，一个个抱到了我的办公桌上。

第130章 师徒之间可以转手嘛
　　“干嘛了。”两女害羞着白了我一眼。
　　可是下面的话，我已经一个个把她们推在了我的办公桌上。
　　又不是没有这样玩过，两女害羞了一阵，也是故意推拒了一阵。
　　最终的话，一个个被我在办公桌上，好好得到了一回。
　　幸福过后，两女浪着肥臀，走出了我的办公室。
　　我的话，也是想着，两女跟我说过的一些事情。
　　此时此刻，我手头的女人，确实有些多了。
　　而且一旦到手的女人，我基本上都放在身边，感觉上确实有些不好。
　　我这些老婆中，我感觉最重要的，应该是陈香和阿玉。
　　接下来自然是周蜜和杨芳然，还有就是李香兰和周美玉。
　　春雪和春香的话，作为可口的小菜，偶尔吃吃，我也感觉不错。
　　还有那个阿星，陪我玩的时候，总是显得很放得开。
　　几乎我想要的方式，她都愿意接受。
　　这么些女人了，而且几乎都是刚刚跟着我。
　　所以我再在外面，找新的女人，似乎是有些不合适了。
　　“等肉体上的感觉，都有些腻了以后，再想着找几个新的吧。”越南找小老婆，有钱的话，确实可以无穷无尽的找。
　　但那种不带感情的找，感觉自己就像是一只发情的公猪一般。
　　没什么意思。
　　我想要的，除了漂亮的美女外，还有的，就是她们对于我的那一份感情。
　　接下来一个多礼拜，我过得生活，都还蛮平静的。
　　工作上挺顺利的，在芒街这里，又多接了几个调修合同。
　　陈香那边，听说玩得也挺开心得。
　　还说，等海防那边玩够了，她父母会在芒街这里停顿一两天，然后的话，就会回去。
　　听着这样的消息，我心里显得很开心。
　　一旦陈香父母回去了，而陈香跟我住得时间长了，肚子也大起来了。
　　以后我在越南这边风流的事情，也就不怕她父母知道了。
　　毕竟孩子都搞出来了，他们总不可能还让陈香离开我吧。
　　陈香那边的事情蛮顺利的，我这边的话，多少也停止了一下。
　　我随便找女人进门的事情，而是利用了一个礼拜的时间，和家里这八个女人，好好快乐了一番。
　　几乎每个晚上的话，我都在其中四五个女人身上，留恋着。
　　白天的话，在办公室里面，偶尔着，也会和其中一两个发生一些什么。
　　如此情况下，我虽然身体有些小累，但是跟八女的感情，进展得很快。
　　八女之间得相处，也比一开始的时候，顺利多了。
　　一个礼拜后的一个下午，我站在办公室的门口，拉开了一些窗帘，看着办公室里面，新进的四个女文员。
　　其中两个是最近海防大学毕业，过来找实习工作的。
　　是周美玉还有李香兰介绍过来的，说是她们的同学，因为是熟人，所以不得不照顾着。
　　两女的话，一个叫何香春，另外一个叫李美美。
　　都是很年轻的美女御姐，平时爱穿一些紧身的衣服，加上各自身材上的条件都不错，我看着总是会有一些无法安稳心情的感觉。
　　还有两个是新进的熟女文员。
　　听说各自在外面已经工作过一段时间了。
　　不过在医院检查的过程中，得出的结果，听说一个是处的，一个已经不是了。
　　处的那个叫李莲莲。
　　名字怪怪的，越南名字她不是这个叫法，不过进入中国公司后，她必须有一个中文名，这才有了这样的名字。
　　还有一个叫周玉爱，不是处的了。
　　我几个老婆，给办事处找女文员，工作能力是一点，长得漂亮不漂亮也是一点。
　　但是最最重要的，还是处不处这件事情。
　　本来我几个老婆，得到了医院检查的结果，一致是不想让周玉爱进入我们代表处的。
　　而是我，力挽狂澜，把她硬留下了。
　　不为别的，我感觉这个女人长得就是骚，就是有一种小秘的感觉。
　　在家里，安心和家里的老婆好了一个礼拜后。
　　我看着这四个新鲜的女文员，心里就有些痒痒着。
　　刘阿强这小子，因为干完了上午的活，此时正跟这几个女文员开着玩笑。
　　我的话，正想给这小子打个电话，让他进来，好好接受我的教导。
　　老子还没上，他倒先上了。
　　可是手中的电话才摸出来，我的手机却响了起来。
　　我看了看这个手机号码，脸上微微一呆。
　　因为打来的手机号码是个陌生的。
　　我也没多想，直接接了过来。
　　“啊栋，有空嘛？”电话里面的声音，是一个男人的。
　　我听着，脸上微微一呆，感觉声音上有些熟悉。
　　“林哥。”我只是一想，就想到了林建民。
　　“哎。”林建民在电话里面微微一笑——出来喝口茶吧。
　　“哦，哦。”我知道林建民的身份，还有何俊堂和林妙宇他们的身份。
　　所以我不指望着，能跟她们三人，能有任何形式上的联系。
　　但是我没有想到，一个礼拜过后，林建民竟然主动跟我联系上了。
　　虽然答应了林建民的邀约，但我心里还是在打着鼓。
　　我知道，林建民约我肯定有事。而且说不定是很重大的事情。
　　挂了林建民那边的电话，我直接把电话打到了我哥那里。
　　我大概着，把林建民约我的事情，跟我哥说道了一番。
　　我哥也没有想到，林建民会主动约我。
　　所以他让我等一下，他打算利用他的关系替我打探一下。
　　我的话，拿着车钥匙，来到了办公室外面。
　　“部长。”几个和刘阿强聊天聊得蛮开心得女文员，见到我，纷纷站了起来。高挺的胸口，一个个在我眼前晃着。
　　甜美的笑容，更是对我散发出迷人的微笑。
　　“师傅。”刘阿强的话，也是有些不好意思的看着我。
　　刘阿强不傻，这几个女文员，是给谁准备的，代表处这边，又是谁最有资格得到她们，他比谁都清楚。
　　“别一直聚在一起，没事的话，打扫一下各自的卫生。”我说道了一句，盯了刘阿强一眼。
　　这小子忙是会意着跟了上来。几个女文员的话，则是各自散开了。
　　“师傅，呵呵……”刘阿强不好意思着笑了起来。
　　“师傅，她们都进来一个多礼拜了，你也不碰她们，她们都急了。”
　　“我不碰，你碰好嘛。”我微微一笑。
　　“好呀，师傅……”刘阿强忙是答应着，不过看着我脸上的表情，是一种故意开玩笑的样子。
　　他马上不好意思着低下了头。
　　“师傅，多好的女孩子，明里暗里，都想做你情妇着，你就稍微花点心思在她们身上嘛，不然的话。”刘阿强有些不好意思说下去了。
　　“不然怎么？你就接手了。”我生气了一句。
　　“师傅，我那敢啊。”刘阿强这小子，呵呵笑着。一副知道自己错了的样子。
　　“你小子，我最近没空，才没碰她们，你可记住了，是没空，不是没兴趣。”我很郑重了一句。
　　刘阿强的话，忙是点头着。
　　“哎，哎，师傅，我知道了。”这小子说着话，一脸的郑重。
　　“我以后一定会以对新师母的姿态对着她们的。”刘阿强很肯定表示着。
　　看着他那样子，我又是呵呵一笑。
　　同时弄了根烟给他，让他陪在在代表处门口抽了起来。
　　“这四个，师傅也不是全部看中了，甚至有几个，还注定不能一直跟我在一起的。”
　　“到时候，师傅玩腻了，我会问问她们，看她们的意思，要是她们愿意，你就替师傅接着，只要你不嫌师傅玩过的脏。”我的话一说，刘阿强忙是笑了起来。
　　“真的啊，师傅。”我看着刘阿强此时的德行，嘴里笑了笑。
　　“当然，师傅还能骗你。”
　　“师傅，其实这里面，有一两个好的，我也想要的，师傅到时候真不要，我一定接手。”刘阿强很肯定说着。
　　我听着他的话，看着他的态度，脸上也是微微一笑。
　　其实刘阿强看中的其中一两个，也是我看中的。
　　弄来做身边女人的，自然要有女人该有的样子。
　　这四个新文员中，最骚的几个，现在看起来蛮风光的，把我和刘阿强时不时迷着。
　　但我和刘阿强心里明白的很，这样的女人，也就是被我们玩一阵的命运。
　　那几个比较低调的，而且模样不错的。
　　才是我和刘阿强心里真正喜欢的。
　　“哎，这小子还想要这几个，恐怕。”我呵呵一笑，拍了拍刘阿强的肩膀，也就走出了代表处的大门。
　　来到了车上后，我哥的电话打了过来。
　　“他们的事情，难打听，你过去的话，细细听一些，也好好琢磨一下，看他到底是什么意思。”我哥的话，让我微微一呆。
　　我哥关系上，也打听不到其中的原由，我感觉林建民找我，肯定是遇到了比较棘手的一些事情。
　　林建民约我的地方，就在我代表处隔开一条街的地方。
　　我开着小车，很快到了哪里。
　　那是一个咖啡馆，大上午的，越南这边的咖啡馆大门刚刚开，里面做着的客人，三三两两着。
　　林建民的话，就坐在里面一个靠临街窗户的位置上。

第131章 这样冒险
　　林建民对我示意了一下，我微微一笑后，点了点头，然后坐到了他对面的位置上。
　　我走过来的时候，已经在观察林建民的脸色。
　　发现他的脸色多少有些差。
　　林建民可是这个行业里面的老领导了。
　　上一次他就是带着何俊堂还有林妙宇一起来完成那次刺探任务。
　　感觉上，他的心里承受压力是很强的。
　　但是此时，看着他脸上的表情，让我明白，他肯定遇到了一件，很麻烦很麻烦的事情。不然不可能是这样的表情。
　　“林哥，俊堂和妙宇呢？”我微微一笑，示意了一下咖啡馆的女服务生。
　　女服务生很快给我上了一杯咖啡，在我要求下，还给我上了一些小点心。
　　“他们。”林建民无奈了一下表情。
　　然后摸出了口袋里面的一根香烟，示意了我一下，我并不想抽，他的话，自顾着抽了起来。
　　林建民一边抽烟，一边看着窗外的风景。
　　大概看了一小会儿后，他开始说道了起来。
　　“那个XP6其实是一个陷阱。”林建民忽然的话，让我呆了一下。
　　“陷阱？”我有些不懂的神情，看着林建民。
　　“恩，一开始我们干得都挺顺利得，一些外观和内部的视频画面，都得到了。”
　　“我们上级以为，这一次是个机会，可以趁着机器还在越南这一段，把这台机器的一些数据也给获取了，所以在对方保安公司，想把机器运回美国的时候，我们三个，再一次靠近了这台机器，只是……”说到这里，林建民嘴里的香烟，抽得猛了起来。
　　“只是，那是一个局，让我们三个往里面钻得局。”
　　“我们发现情况不对得时候，已经晚了。”
　　“何俊堂为了让我逃走，中枪身亡了，妙宇的话，也中枪了，最终被她们抓获了，现在也不知道是在越南还是在美国。”听到这里，我猛然间站了起来。
　　“妙宇，妙宇没事吧。”我知道，林妙宇和我在一起的可能性很小。
　　但是知道她出事了，我不由得心情就特别紧张。
　　看了看我此时的样子，林建民微微一笑。
　　“没事，美国人发来了视频，她一切都好，只是不知道现在她被关在哪里，需要什么样的条件，才能把她换回来。”林建民说着话，目光看了看周围。
　　“我们上级有上级的考虑，还有他们的计划，但是我这里有一个自己的计划。”林建民很郑重的看着我。
　　“自己的计划。”我呆呆看着他。
　　“恩，我想这个计划可以让她能早一点被换回来。”
　　“是嘛。”听到林妙宇能早一点被换回来，我的心情，也是微微激动了一下。
　　但激动的同时，心里也多少有些冷静着。
　　林建民他们，玩得可是国家间的间谍游戏。
　　而我只是一个普通的民众，跟着他们这些人，一起玩间谍游戏，我一定会死得很惨。
　　“林哥，你能说说，到底是一个什么计划嘛。”我想来想去，还是打算先问清楚了。
　　要是我能使上力，我自然义不容辞，要是需要钱财，几百万，甚至上千万，我都可以给。
　　“我知道有一帮在越南的美国人，正在执行一个任务，而且这个任务，跟你们工程师有很大关系。”
　　“在越北往柬埔寨的方向，有一个越南边民地区，那里偷运了很多缅甸的玉石，在一个大型的矿场上，那里的人，也开了一个采玉场，而且探伤机的话，也有很多，而且大部分探伤机，都是他们从周围几个国家抢来的。”听着林建民的这些话，我微微点了点头。
　　没来越南这边的人，不知道越南边民的凶悍。
　　这帮人，因为穷，根本不把自己的命当回事。
　　而且边民地区的话，靠近着缅甸，柬埔寨，另外还靠近着泰国的一些地区。
　　在这样的一个区域里面，这些边民，时不时越过国境，会干下一些杀人越货的事情。
　　甚至这些人手中的武器，都显得特别精良。
　　一个很简单的山头，恐怕正规军的一个团，想要拿下来，也是很困难的一件事情。
　　“他们自己没有想到，他们抢得一件探伤机，是美国从泰国基地转运的一件高精尖的探伤机，美国人事后想了很多招，想把它弄回来。”
　　“派了一小队特种兵想去抢，结果一个班的特种兵，死了三个，就连过来营救的一个直升机编队，都被打下了一架。”
　　“最后的话，美国那边花钱，想通过中间人把对方山头的所有探伤机全部买下。”
　　“可是花了一千万美元的定金后，人家就鸟无音讯了，完全就是把老美给耍了。”
　　听着这些，我感觉就像是在听天书一般。
　　不过想想的话，感觉确实是有可能的。
　　老美的脾气，那就是动不动就打。
　　而且一些隐秘的任务，可能瞒着媒体几年，甚至十几年都有可能。
　　“现在的话，老美的具体计划我们不清楚，但是总部的一些人员分析，老美可能派一些经验老道的工程师，打入这些边民里面。”
　　“派工程师打入进去。”我呆呆了一下。
　　感觉这样的事情，还是蛮危险的。
　　“恩，这些边民需要拿这些探伤机工作，可你也知道，这种探伤机都是很难伺候的，所以一定要有专业的工程师，帮忙调修着，而我们估计，这个派过去的一个或者几个工程师，会执行破坏任务。”
　　“把他们不想落在外面的高精尖机器，直接用炸药毁掉了。”
　　林建民这样的话一说，我也是点了点头。
　　此时此刻，我已经猜到了，林建民想要给我安排的计划。
　　那就是让我也扮成一般的工程师，看能不能打入这些边民里面。
　　然后获取这个机器的一些资料，或者说，抢先在美国人前面，把这台机器搞到手。
　　这样的话，我们就有机会，跟美国人谈条件了。甚至可以直接换回林妙宇。
　　“我想要你做得事情，我想。”林建民呆呆看着我。
　　我的话，默默点头，表示我一切都明白了。
　　“这个，是让我也应聘到这个边民地区，当一个工程师吧。”我呆呆了一句。
　　林建民的话，则是不停点头，表示我猜对了。
　　“林哥，我回去再想一下。”不是我不喜欢这个林妙宇，也不是我不在乎这个林妙宇。
　　实在是我牵挂太多，而且这样的任务，危险性又很大。
　　搞不好，我过去后，就可能挂了脑袋，或者说，这些边民感觉我技术不错，就逼着我，一直在他们那里了。
　　这样的话，那我可就很倒霉了。
　　“恩，你回去好好想想，不过最好的话，能尽快给我一些消息……”林建民说着话，有些期盼的目光看着我。
　　我能感受到，他希望我参加这样的计划。
　　何俊堂是他的手下，林妙宇也是。
　　他从包围圈里面出来了，可是他这两个手下，都搭了进去。
　　一个死，一个被抓。
　　有些良心的领导，在这样的情况下，都会想着办法，把自己可以救出来的手下，尽量救出来。
　　我默默来到了咖啡馆的门口，把电话打到了我哥那里。
　　我其实已经猜到了，我哥听到这样的消息后，会做出的决定。
　　但是听着我哥说，我不可以冒险的时候，我心里还是苦涩了一下。
　　呆呆站在咖啡馆的门口，我脑海里面，回荡着林妙宇那对着我，散发出来的甜美笑容。
　　还有她那有时候，对着我的怪怪目光。
　　我跟林妙宇也就接触了那么一段很小的时间，但是她在我脑海里面的印象，还是很深很深的。
　　“哥，我知道了。”我默默了一声，就挂断了电话。
　　我哥的想法，是正确的。
　　这样的一个计划太冒险了，特别是我这种，根本不懂的任何一点间谍知识的工程师。
　　要是参合进去，十有八九，是要出现危机的。
　　开着车，往代表处的方向赶着。
　　心里虽然决定了，不去参加这个什么计划，同时也把这个决定，发了短信给了林建民。
　　林建民只是回了一个——知道了的回信。
　　看着这样的回信，我心里不由得挺恨我自己的。
　　但是没有办法，理智一点的，就得这么来。
　　“我不是一个我，而是我整个家庭得男人，我对待自己，真的要小心为上。”我一路安慰着自己。
　　但是心情的话，还是显得很低沉。
　　来到了代表处的门口，我远远就听到了代表处里面，爽朗的笑声。
　　“刘云栋。”我呵呵一笑，这个跟我名字就差一个字的家伙，又来我这里玩了。
　　刘云栋这个家伙，虽然在越南这边有自己的矿场，可这小子，还是玩心很重。
　　不是在夜总会玩小姐，就是在酒吧泡小妞。
　　实在玩腻了，就到我这里来，跟我吹吹牛，或者找我还有我的几个老婆，另外可能是刘阿强，打打麻将，消遣一下。
　　我不用进去，心里就明白，这老小子这么开心，一定是跟我代表处几个新进来的女文员勾搭上了。
　　四个女文员中，其中那两个骚的，我想最最喜欢的，就是刘云栋这样的老板了。
　　直接又露骨。
　　这样的老板，可能很快就被她们勾引上，而且她们需要的一些物质条件，也会很快答应给她们。
　　想着乱七八糟的事情，我快步进入了代表处里面。
　　“啊栋，来，来，来。”跟我想得没错，这小子真和我两个新来的女文员，说笑着。
　　身体直接坐在其中一个女文员的办公桌上。
　　“尼玛。”我心里无奈了一下。
　　这个被刘云栋盯上的女文员，我可是想上来着，没想到这小子先惦记上了。
　　我有些急，但是想想后，又感觉这种心情蛮可笑的。

第132章
　　被刘云栋盯上的女文员，在我眼里，就是玩玩的类型。
　　我也知道，这个女人在感情上肯定不够纯洁了，虽然身体还是处的。
　　但是平时表现出来的风骚感觉，肯定和好多男人之间，发生了暧昧的事情。
　　“哎，看我急的，这样的女人，我急个屁啊。”我心里无奈一下，快步来到了刘云栋的身边。
　　同时也看到了，站在刘云栋身边的一个短发女孩。
　　刘云栋出来玩，身边一般会带两个以上的女秘书。
　　他那矿场上的六个女秘书，我几乎都认识。
　　可是这一个，似乎并不是那六个里面的。
　　这个短发女孩，个子挺高的，神情上，也有些挺野的味道。
　　目光看着我，还有刘云栋都有些不屑。
　　“这个是。”我有些呆呆的目光，看着这个短发女孩。
　　“哦，这个是周小姐，是托我过来，跟你谈生意的。”刘云栋忙是介绍了起来。
　　我微微一笑，也是点了点头。
　　我就感觉，这个女孩，不太可能是刘云栋的女秘书。
　　刘云栋玩女人，玩得都是一种女人味的感觉。
　　女孩一定要长发，而且看上去就要有些骚骚的风情。
　　这个短发女孩，在这些方面，几乎一条也不搭。
　　“你好。”谈生意的，我自然是客气对待着。
　　同时示意了一边的周媚，让她把旁边的会议室收拾出来。
　　周媚对我点了点头，表示那边的会议室已经能够使用了。
　　“好了，过来就打我女文员的主意。”我拉了刘云栋一下，心里还想着，了解了一下这个周小姐的生意后，和这小子打几盘麻将。
　　心里一直为着林妙宇的事情揪心。
　　感觉只能是找些事情来做，才能让自己心情好受一些。
　　“呵呵，美女，下次聊。”刘云栋拍了拍眼前一个女文员的小手。
　　要不是我在现场，我估计这个骚货女文员，一定要对刘云栋浪上好久。
　　此时的话，只能是微微一笑面对着。
　　我带着周媚还有杨芳然，另外让两女拿着一些笔记本电脑，想要到会议室里面，好好说一下，这个所谓的生意。
　　最近因为我在芒街这一带，调修的能力表现的不错。
　　零零散散的一些调修合同，签订了不少。
　　我以为，刘云栋这老小子，给我介绍的生意，也就是普通的调修合同而已。
　　可是来到了会议室门口的时候，这个周小姐示意了一下。
　　让周媚还有杨芳然，不用到办公室里面来。
　　“周小姐，我们是啊栋的女秘书，也是他老婆，一些公司的事情，我们可以协助一下。”周媚很有礼貌说着。
　　周小姐微微一笑。
　　“我这个生意，还不是一般的生意，所以最好的话，知道的人，越少越好。”周小姐说着话，也是看了一眼刘云栋。
　　“明白，明白，说好的，我不进去，你们两个谈。”刘云栋则是呵呵笑着。
　　我有些糊涂，但是还是示意了周媚一下。
　　让她们两个不要跟着进来。
　　毕竟在自己的代表处里面，又是面对着一个美女。
　　我想，不可能会发生什么意外的。
　　在我决定下，我和这个周小姐，单独这进入了旁边的会议室里面。
　　我先是给这个周小姐倒了一杯温开水，同时笑眯眯着问了一句——周小姐芳名，能告诉我一下嘛。
　　“周兰兰。”周小姐很简单了一声，然后有些警惕着看了看我办公室里面的情况。
　　看了一圈后，他从自己的包包里面，拿出了一叠资料。
　　然后把这些资料，全部从办公桌上，推到了我的面前。
　　“你先看看，这些都是什么型号的机器，大概制造的年代和公司，又是什么样的。”
　　我接过这个资料，大概看了起来。
　　脸上的话，也是无奈一笑。
　　我知道，这个周兰兰这么来，是在考验我的工程师大概的知识。
　　这感觉就像是一个大学老师，被问了一些小学的数学题目一样。
　　让我心里不是个味。
　　但人家做生意的是主顾，我不得不照办着。
　　“这台是微齐瑞小型探伤机，是升级了两代的，出产的日期，应该是零二年到零四年之间。”
　　“这台是道义公司的，微型探伤机，呵呵，这台不错，精度和工作稳定性，都是微型探伤机里面，最顶尖的，可惜好像使用挺不当的，里面进入了很多灰尘啊。”
　　周兰兰给我看得资料有很多。
　　其中不同年代，不同型号的探伤机，就更多了。
　　而且即使是同一型号的，还有一些不同年代的升级版。
　　“周小姐，你不要说，这些机器都是你们家的，这样的一群机器放在一起，你么要聘请多少工程师啊。”我笑了起来。
　　我感觉，光手头这些资料上的机器，全部放在一个矿场里面使用。
　　那专业的探伤机工程师，至少要聘请七八个以上。
　　毕竟不是每一个探伤机的工程师，都能像我一样，掌握到十几种甚至几十种不同型号探伤机的调修能力。

第133章 请你去
　　被刘云栋盯上的女文员，在我眼里，就是玩玩的类型。
　　我也知道，这个女人在感情上肯定不够纯洁了，虽然身体还是处的。
　　但是平时表现出来的风骚感觉，肯定和好多男人之间，发生了暧昧的事情。这样的女人，有什么值得珍惜的。
　　“哎，看我急的，这样的女人，我急个屁啊。”我心里无奈一下，快步来到了刘云栋的身边。
　　同时也看到了，站在刘云栋身边的一个短发女孩。
　　刘云栋出来玩，身边一般会带两个以上的女秘书。
　　他那矿场上的六个女秘书，我几乎都认识。
　　可是这一个，似乎并不是那六个里面的。
　　这个短发女孩，个子挺高的，神情上，也有些挺野的味道。
　　目光看着我，还有刘云栋都有些不屑。这倒让我对她微微有些兴趣着。
　　“这个是。”我有些呆呆的目光，看着这个短发女孩。
　　“哦，这个是周小姐，是托我过来，跟你谈生意的。”刘云栋忙是介绍了起来。
　　我微微一笑，也是点了点头。
　　我就感觉，这个女孩，不太可能是刘云栋的女秘书。
　　刘云栋玩女人，玩得都是一种女人味的感觉。
　　女孩一定要长发，而且看上去就要有些骚骚的风情。
　　这个短发女孩，在这些方面，几乎一条也不搭。
　　“你好。”谈生意的，我自然是客气对待着。
　　同时示意了一边的周媚，让她把旁边的会议室收拾出来。准备在那里，跟对方好好谈一下。
　　周媚对我点了点头，表示那边的会议室已经能够使用了。
　　“好了，过来就打我女文员的主意。”我拉了刘云栋一下，心里还想着，了解了一下这个周小姐的生意后，和这小子打几盘麻将。
　　心里一直为着林妙宇的事情揪心。
　　感觉只能是找些事情来做，才能让自己心情好受一些。
　　“呵呵，美女，下次聊。”刘云栋拍了拍眼前一个女文员的小手。
　　要不是我在现场，我估计这个骚货女文员，一定要对刘云栋浪上好久。
　　此时的话，只能是微微一笑面对着。
　　“这死逼。”我看着这个浪货女文员，心里暗暗下定了主意。
　　待会她要是到我办公室里面报告一些事情的话，我绝对强奸了她。
　　我带着周媚还有杨芳然，另外让两女拿着一些笔记本电脑，想要到会议室里面，好好说一下，这个所谓的生意。
　　最近因为我在芒街这一带，调修的能力表现的不错。
　　零零散散的一些调修合同，签订了不少。
　　我以为，刘云栋这老小子，给我介绍的生意，也就是普通的调修合同而已。
　　可是来到了会议室门口的时候，这个周小姐示意了一下。
　　让周媚还有杨芳然，不用到办公室里面来。
　　“周小姐，我们是啊栋的女秘书，也是他老婆，一些公司的事情，我们可以协助一下。”周媚很有礼貌说着。
　　周小姐微微一笑。
　　“我这个生意，还不是一般的生意，所以最好的话，知道的人，越少越好。”周小姐说着话，也是看了一眼刘云栋。
　　“明白，明白，说好的，我不进去，你们两个谈。”刘云栋则是呵呵笑着。似乎两人一开始也说好了一些什么。
　　我有些糊涂，但是还是示意了周媚一下。
　　让她们两个不要跟着进来。
　　毕竟在自己的代表处里面，又是面对着一个美女。
　　我想，不可能会发生什么意外的。
　　在我决定下，我和这个周小姐，单独这进入了旁边的会议室里面。
　　我先是给这个周小姐倒了一杯温开水，同时笑眯眯着问了一句——周小姐芳名，能告诉我一下嘛。
　　“周兰兰。”周小姐很简单了一声，然后有些警惕着看了看我办公室里面的情况。
　　看了一圈后，似乎还挺满意我这里的环境，她就从自己的包包里面，拿出了一叠资料。
　　然后把这些资料，全部从办公桌上，推到了我的面前。
　　“你先看看，这些都是什么型号的机器，大概制造的年代和公司，又是什么样的。”
　　我接过这个资料，大概看了起来。
　　脸上的话，也是无奈一笑。
　　我知道，这个周兰兰这么来，是在考验我的工程师大概的知识。
　　这感觉就像是一个大学老师，被问了一些小学的数学题目一样。
　　让我心里不是个味。
　　但人家做生意的是主顾，我不得不照办着。
　　“这台是微齐瑞小型探伤机，是升级了两代的，出产的日期，应该是零二年到零四年之间。”
　　“这台是道义公司的，微型探伤机，呵呵，这台不错，精度和工作稳定性，都是微型探伤机里面，最顶尖的，可惜好像使用挺不当的，里面进入了很多灰尘啊，估计再过一年，也就废了。”
　　周兰兰给我看得资料有很多。
　　其中不同年代，不同型号的探伤机，就更多了。
　　而且即使是同一型号的，还有一些不同年代的升级版。
　　“周小姐，你不要说，这些机器都是你们家的，这样的一群机器放在一起，你么要聘请多少工程师啊。”我笑了起来。
　　我感觉，光手头这些资料上的机器，全部放在一个矿场里面使用。
　　那专业的探伤机工程师，至少要聘请七八个以上。
　　毕竟不是每一个探伤机的工程师，都能像我一样，掌握到十几种甚至几十种不同型号探伤机的调修能力。
　　大部分的探伤机工程师，能掌握到三四种常用型号探伤机的调修能力，已经算是很了不起的事情了。
　　“是嘛，听说你在各种探伤机的领域，能力都不错。”周兰兰笑了起来，直接当这我的面，点了一根雪茄。
　　女人抽烟，我看过不少，女人抽雪茄，这还是第一个。这让我看着，脸上满是惊讶的神情。
　　我能感觉到，这个周兰兰和我平时遇到的越南女人，有些不一样。性格上，我感觉肯定很爆裂。
　　“一般了，只是比普通的工程师强上一点。”我不敢暴露我自己的真实实力，毕竟这个周兰兰给我带来的感觉，是很神秘的味道。
　　这样的女人，我在没有完全搞明白之前，我是不会把自己真实情况，完全让她知道的。
　　“不要谦虚了，你的资料，我这里也比较全。”
　　“你现在是名副其实的，芒街探伤机的第一人，另外那个所谓越南工程师第一人的陈龙，也被你打败了。”
　　“当然，我也侧面了解了一下，这个陈龙所谓越南探伤机第一人，都是自己吹的，真实的本事，也就是在一些微齐瑞公司的探伤机上，能进入越南探伤机工程师前五的位置。”
　　周兰兰这些话一说，我有些吃惊的看着她。
　　我心里可以肯定下来，她这次来，可不是为了一个简单的生意合同。
　　只是简单的生意合同，是绝对不会把这些事情调查得这么清楚得。
　　“周小姐，到底有什么事情，你就直说吧。”我不想再猜来猜去，想着这个周兰兰能爽快一点。
　　“呵呵。”周兰兰微微一笑，然后把自己的手机扔了过来。
　　手机的屏幕，锁定在一些照片上。
　　我拿着手机，可以直接翻找起来。
　　这些照片，都是一些我刚才看到的资料照片。
　　不过也有一些，是关于这些机器所在的环境。
　　“这是。”大部分的照片，我还看不出什么来。
　　但是小部分照片我看了以后，有些被惊讶到了。
　　因为这些照片里面，显示的情况，这些杂牌的探伤机，竟然是被放在深山里面的。
　　“山里面。”我忽然想到了就在刚才，林建民跟我说得那些事情。
　　“边民，越南的边民也在搞采玉场，所以的话……”我一时间，有些明白了这个周兰兰的身份。
　　“你是从越南边区来的。”我直接了一句。
　　周兰兰的话，则是示意着我小声一点，脸上也是很得意着点了点头。
　　边民在越南一些城市里面，可是不被欢迎的。
　　甚至警察要是知道了对方是边民的身份，会第一时间过来监视她，甚至盘问她。
　　在越南这边，刑事案件的一半以上，特别是重大刑事案件，几乎都是边民干下的。
　　我还知道，在越南边区一带，几乎人人身上带着枪。
　　我想这个周兰兰身上，搞不好也带着枪。
　　“恩，我们那里，也开了一个采玉场，机器的话，是挺多的，但是就没个合适的工程师来接手。”
　　“我爸这次让我出来，就是找一个合适的工程师回去，啊栋师傅是中国人，来越南这里，都是为了钱打工的。”
　　“你只要有真本事，到我们边区打工，我们给你的钱，不会低于此地的。”
　　周兰兰这么一说，我的心情真的被惊讶到了。
　　现在说，这个周兰兰所说的采玉场，就是林建民对我说得采玉场，似乎还有些早。
　　可是应该是八九不离十了。
　　毕竟边区地带，我可从来没听说，有什么采玉场的。
　　忽然出现了一个，十有八九，我想就是林建民说的这一个了。
　　我一时间，想了很多很多事情，同时也是显得心情很复杂。
　　如果我马上答应的话，似乎之间，我进入他们边区工作，就变得很顺理成章了。
　　而且是周兰兰带着，似乎危险性也不大。
　　更主要的是，是人家主动找的我，这样对方不会怀疑，我去他们边区是有另外的目的。
　　“怎么？舍不得这里良好的生活环境。”周兰兰笑了起来。
　　“这里酒吧或者夜总会什么的，我们那里确实没有，但是吃的，喝的，玩的，还有你们工程师最喜欢的女人，我们这里还是很多也很好的。”周兰兰说着话，不知是故意还是无心。
　　她轻轻拉了一下自己胸口的领口位置。把胸口雪白的内衬，微微敞露了一些出来。
　　一时间，对方胸口，一大片雪白的肌肤，就完全暴露在我的眼前。甚至还微微晃动着，我看着这些，不停吞着口水。
　　“边区的话，太危险了，我去了，还能回来啊。”我故意了一声。
　　周兰兰的话，则是微微一笑，从口袋里面掏出了一把比较迷你的手枪。

第134章 都想去
　　“你以为，你不去，就能好好的。”周兰兰呵呵一笑，在我面前，直接把手枪上好了保险。
　　咔嚓一声，子弹上膛的声音，在小小会议室里面回荡了起来。
　　半是假装，半是真的有些害怕，我在座位上，不停挪动着屁股。
　　“这个，这个。”我一时间，不知道该说什么好了。我没想到，这个周兰兰这么直接。
　　“呵呵，刘师傅，放心，我们跟你也是签订合同的。”周兰兰把桌子上的手枪收了起来，似乎以为，吓我多少有了一些成果。
　　所以心情上显得很开心。
　　“你只要能保证我们边区的探伤机一直良好运行着，你想从边区回到芒街也是行的，另外工资待遇方面，你就更加放心好了，绝对比你在芒街这儿赚得多。”
　　此时此刻，我知道，按照一般人的规律，是要点头答应下来。
　　我的话，也没迟疑什么，默默点了点头。
　　“我能顺利进出你们边区，我的女人呢？”我提着一些条件。我知道，此时此刻，把我的女人，带到边区，那是很危险的事情。
　　但是真的等我在边区那一带站稳了脚跟后，我还是要带一些女人进去的。
　　思念我的女人是一方面，带一些女人进去，也会利于我在边区开展工作。
　　特别是那台美国人要的机器，这件事情。
　　人多的情况下，我可以更好的展开手脚。
　　“呵呵，边区有的是女人，缺女人，到时候你跟我讲，我保证给你找到一些很对你胃口的，而且保证处的。”周兰兰笑得很开心，似乎在女人的事情上，在她这里，都是很好办的。
　　“我还是想在那边安顿好后，带这边的女人过去几个。”我坚持着。
　　“呵呵，还是个情种。”周兰兰听着我的话，呵呵一笑。
　　对着我，更是微微满意了一下。
　　我不知道，她是满意我的顺从，还是满意我对于身边女人的那种态度。
　　“记住，我跟你说得事情，还有我的身份，你最好少跟人提起，而且越少越好，不然出现了什么事情，倒霉的可是你自己。”周兰兰说着话，已经走到了会议室的门口。
　　“你自己的话，稍微准备一下，大概明天早上的话，我就会派人接你到边区的。”
　　“什么。”我没有想到，对方会这么早，就把我往越南边区带。还想说什么的时候，周兰兰推门出去了。
　　“早点干完，你也可以早点回芒街，不是嘛。”周兰兰对我眨眼了一下，就得意着离开了我的办事处。
　　“老弟，怎么，她对你提出了非分之想。”门口的刘云栋，看着我面向有些怪怪的，就呵呵笑着开起了我的玩笑。
　　我的话，苦涩一笑，同时转身往办事处的楼上走去了。
　　周媚和杨芳然多少看出我脸上的表情有些不对，纷纷跟了上来。
　　“你们先等等。”我让两女先在我办公室门口等着。
　　我进去后，直接给我哥去了一个电话。
　　“什么？这帮人，要绑你去边区工作。”我哥听着我说得话，显得特别吃惊。
　　“恩，哥，我想去。”我直接了一句。
　　“你是想以此机会救林妙宇吧。”我哥沉默了一阵后，一下子猜中了我的想法。
　　我的话，脸上无奈了一下，嘴里也是解释了起来。
　　“哥，这是机会，我要是主动到边区，应聘什么探伤机工程师，人家还不一定相信我，而我要是被绑去的，那结果……肯定会得到他们的一些信任，甚至会对我放松警惕的。”我说话的神情显得很激动。
　　刚才还在为着，不能救林妙宇，心情自责着。
　　可是此时此刻，机会就在眼前了，我的心情，肯定不一样。
　　“不行，你得回到国内去。”等了一阵，我哥说出来的话，让我无奈到不行。
　　不过我也没直接说道我哥什么，而是拿着一些理由，跟我哥说了起来。
　　“哥，我要是回到了国内，那芒街这一摊怎么办？另外我这里的女人怎么办？还有就是，那帮边区的人，会不会因为我不听话，把愤怒撒到我们公司身上，还有你和嫂子们身上。”
　　我很冷静着说出了几点。
　　电话那头的我哥，一时间也就沉默了起来。
　　我知道，我说得几点，都是很严重的情况。也是很有可能发生的事情。
　　哪怕发生了其中一点，我哥这里，都要焦头烂额着。
　　“我知道，你回到国内，我这里会很麻烦，但是我不能让你冒生命危险啊。”我哥在电话里面，也是无奈了一声。
　　我听得出来，我哥有些犹豫了。
　　“哥，我会跟林哥请教一下的，危险上的事情，我尽量也会小心面对。”
　　“哥，他们是主动找到我的，应该没有事情的。”
　　又是几分钟的沉默后，我终于等来了我想要获得的消息，我哥答应我去边区了。
　　不过我哥在电话里，一个劲要求我，自己要特别特别小心，遇到什么万一的情况，都要做好马上撤离的准备。
　　挂了我哥的电话，我的心情显得蛮激动的，毕竟我想要做得事情，得到了我哥的首肯。
　　我示意了一声，周媚还有杨芳然都走进了房间里面。
　　我的话，让她们先坐在一边的沙发上，自己给林建民打起了电话。
　　先是把我这边的情况，多少说了一下。
　　特别是那个周兰兰的事情，跟林建民说道了一番。
　　林建民听到一半，他那边就很兴奋了。
　　林建民也知道，救林妙宇的机会来了。
　　“武器的话，我这里不能给你，给你反而麻烦，我会对先期打入边区的一些我们的人员，打招呼的。必要的时候，他们会配合你一下。”
　　“你们在那边已经有人了？”我吃惊了一下。
　　“美国人要的东西，我们会给他们嘛。”林建民的话，则是在电话里面，笑得很开心着。
　　挂了林建民这边的电话，我也把我遇到的情况，跟周媚还有杨芳然都说道了一番。
　　前前后后的事情，我几乎毫无保留着。
　　虽然听说我，是要给一个陌生的女人帮忙。
　　但是因为是边区一些老大威胁的，周媚和杨芳然也就没话可说了。
　　两女都是越南人，两女知道，被边区的一些老大盯上了。
　　你要是不满足他提出的一些条件，结果就会很倒霉的，丢了小命，那更是稀松平常的事情。
　　“老公，带上我吧。”周媚呆呆了一下，主动来到了我的面前。
　　包裹在黑色丝袜下的翘臀，轻轻压在了我的大腿上。
　　鼓鼓的臀肉，在我大腿中间，轻轻挤着。
　　“把我也带上吧。”杨芳然也是有感而发了一句。
　　身体更是软软在我的怀中。而且只是一句话后，小嘴就湿润着粘在了我的嘴唇之上。
　　“怎么感觉弄得像是生离死别一样。”吻了一下，我捏住了杨芳然的胸前。
　　杨芳然她们很听话，穿着比较看不出来的外套时，里面都不穿着内衣。
　　所以我上手起来，感觉很有手感。
　　摸了一把后，就有些停不下来，想一直摸下去。
　　“你以为，摊上这些人是好玩的，你心里倒是舒服了，感觉像是在英雄救美，我们几个。”杨芳然的小粉拳，在我胸口轻轻打了几下，眼眶里，泪水不时流着。
　　我看着不是滋味，伸着嘴巴，在杨芳然的眼眶旁，轻轻吻着。
　　周兰兰警告过我，不要让我把她过来的消息到处乱说。
　　可是没有办法，我家里的几个女人，我不得不说着。毕竟都是我的女人。
　　听到了这样的消息后，可想而知，我的女人们，心情一片糟糕。
　　而且听说明天我就要去边区了，一个个急着表态，说要跟我一块去。可我怎么可能带着她们去呢。
　　安慰了她们一阵，我的话，呆呆站在自己办公室里面，目光看了看，自己办公室中的四个新进女文员。
　　“尼玛的，好不容易有了时间，想要上手一个两个的，可……”新进的女文员，我是想一锅端了。
　　两个当未来小老婆培养着，两个就当情妇赏玩着。
　　可现在……
　　看着身边的女人，我叮嘱着她们，别把这件事情到处去说，更不能把情绪过分表达了出来。
　　免得被周围的人，看出些什么来。
　　我的女人离开后，我呆呆站在自己的办公室里面，看着楼下的刘阿强。
　　心里想了一阵后，还是感觉，不要带着这小子了。
　　我要是去了边区，一开始的时间，我估计至少是一个月。
　　这样的一段时间里，要是芒街的生意一直没人照顾着，恐怕等我回来时，这里的老主顾可能就跑得七七八八了。
　　刘阿强的话，虽然学到的一些探伤机知识，在我看来，还只是皮毛。
　　但毕竟是我的徒弟，这小子又爱学这个。
　　所以他这个皮毛的知识，在芒街这些工程师当中，也算是有些位置了。
　　一般的芒街工程师，还不见得能胜过他多少。
　　所以有他在这儿，相对来说，芒街这儿的生意还是能稳定一段时间的。
　　“不带他，那要带谁呢？”我心里有些苦恼着，嘴里的话，也是默默抽着香烟。总感觉身边要带一个两个帮手着。
　　家里的女人，我一个也不想带。
　　不为别的，边区那一带，我还不熟悉，过去的话，会不会遇到什么危险，那还是难说的事情。
　　在这样的情况下，带几个老婆过去帮忙，会给她们带来很大的危险。也会让我在那边的工作，变得碍手碍脚着。
　　可是不带一个帮手过去，感觉也不行。毕竟探伤机的工程师，身边多少要带几个助手的。
　　为着帮手的事情，我一时间坐在办公室的沙发上，就皱起了眉头。
　　想了足足小半个小时，我还是没有想到，到底要带谁去边区比较合适。
　　所以我给林建民还有我哥，都发了一个短信，想着让他们给我出出主意。
　　林建民和我哥，很快都回了短信。
　　不过林建民的回信，让我多少有些无奈。
　　这家伙，竟然说我一个不带是最安全的方式。
　　这样的回信，感觉有些不负责任。
　　但是细细一想，也有它其中的道理。毕竟孤零零一个人去，想要离开的时候，也显得方便。

第135章 李米姐的秘密
　　而我哥的回信，让我有些意外了。
　　“你李米姐是边区人，到时候让她跟着你一起去吧。”我哥的回信，就是这些写的。
　　“李米姐。”看着这样的短信，我呆呆了一下。
　　娇小可人的李米姐形象，一时间在我脑海里面回荡了起来。
　　我一直以为，李米姐是海防或者芒街这里的城市女孩。
　　让我没有想到，她竟然是越南边区长大的女孩。
　　“边区出来的女孩，形象和气质也这么好啊。”我一时间，对李米姐的一些过往，有了挺大的兴趣。
　　“哥，你开什么玩笑，这可是很危险的事情，你让李米姐跟着，不是把人家往火坑里面推嘛。”
　　我的女人，我不会让她们冒险着，我哥的女人也是一样。
　　她们是我嫂子，我也会替我哥多多守护着。这是我心底里面，最基本的一些原则。
　　“你以为你李米嫂子，就是一个文弱女生这么简单啊。”我哥没有回我短信，而是直接回了电话。
　　在电话里面，我哥笑说了起来。
　　“你李米姐不仅会开枪，打斗的功夫也是相当不错的，两三个大个的男人，还不一定能拿下她。”一时间，我哥在电话里面侃侃而谈了起来。
　　把李米姐，好好形容了一下，感觉就像是一个武林高手一般。
　　“是嘛。”我哥这些话，让我多少有些吃惊。
　　我没有想到，李米姐还有些身手，而且按我哥的说法，身手还是相当不错的。
　　“这。”我呆呆想了一下后，还是不想接受着。不为别的，李米姐本事再强，她也是我嫂子，我也不想让这样的女人，为我冒任何的风险。
　　“哥，算了吧，我一个人过去。”我在电话里面，很肯定了一声。
　　“你这小子，说了让李米跟你就跟你，废话那么多干嘛。”我哥在电话里面有些生气了起来。
　　而且听着声音，还有些蛮恼火的意思。
　　“这。”这让我有些糊涂着。我不明白，我哥这火是从哪里来的。
　　“哥，算了吧，真的比较危险，我想要找的，是个专职保镖之类的人，不是像李米姐这样的。”
　　“就是李米姐保镖的能力，比起一般的保镖还要厉害，我也不能用啊，毕竟她是我嫂子，我怎么可能让她冒这样的危险。”
　　我还想说什么的时候，我哥在电话里面特别生气了一句——不用你多说了，这事就这样决定了。
　　“今天晚上，我就会让李米到你哪里，明天就你带上她吧，嘟……”我哥说完话，很直接这挂了他那边的电话。
　　“这。”我呆呆看着手中的手机，也是想着我哥刚才那些气愤的话语。
　　“我哥这是怎么了，非要李米姐跟着我。”我有些糊涂，也有些不知道我哥具体的思路。
　　我知道，我哥可是一个很冷静的男人，所以一般的做法和想法，都是很理智的。
　　硬要让李米姐跟这我一起去边区，这样的决定，在我看来，总有那么几分冲动的成分在。
　　“这里面有事。”我心里默默想着，同时心底里面也多了一个心眼。
　　晚上不到吃晚饭的时候，李米姐就风尘仆仆的过来了。
　　开着一辆路虎车，车上还带着两大箱的行李，那架势摆明了，是要跟我去边区一块工作的。
　　我让我的女人，帮忙李米姐搬着行李的时候，也是呆呆看着李米姐。
　　李米姐一身米色的小制服穿在身上。
　　不算修长的美腿上，包裹着很普通的肉色丝袜。
　　脚上的话，穿了一双，浅黑色鞋跟不算高的高跟鞋。
　　李米姐的脸上，挂着淡淡的微笑，我看不出来，她心里有什么样的心思。
　　抽了个空，我让李米姐站到了客厅的一边。
　　说是商量去边区的事情，其实就是想打探一下，我哥为什么把她叫过来，陪我一起去边区。
　　“姐，你是边区长大的？”我呵呵笑着，又是细细看了李米姐几眼。
　　李米姐很有气质，站在我身边的时候。
　　自然提着臀，挺着胸。
　　娇小的身材下，她那不算大的胸和臀，看上去倒都有些规模。
　　加上脸上甜甜的笑容，让我怎么看，都感觉她是一个无比精美的女人。
　　“恩，在那我生活了十年吧。”李米说着话，从口袋里面掏出了一根香烟，默默抽了起来。
　　看着这样的动作，我脸上的表情微微一呆。
　　我感觉有些不对。
　　李米和李春姐，可都在为怀上我哥的孩子努力着。
　　所以两女平时烟酒都不沾，甚至有时候，跟我的女人聊天时，还会聊起一些养胎保胎的知识。
　　可是此时……
　　“姐，怎么抽烟了，不打算给我哥怀孩子了。”我呵呵一笑。
　　李米的话，则是微微一呆。
　　她明显没有想到，我能从她简单一次抽烟的动作中，想到那么多事情。
　　“啊，怀不上了，还努力个啥。”李米默默了一声。
　　这一句话，让我心里更是无比吃惊了起来。
　　我知道，李米和李春姐，在正式跟着我哥前，都替我哥怀了几次孩子，也打胎了几次。
　　按理说，再次怀上我哥孩子的机会，她们两个已经很渺茫了。
　　可是在以前的时候，两女还是报着无比的信心，一直在为孩子的事情努力着。
　　就是说起这样的事情时，李米和李春的嘴里，也一定是信心满满的。
　　绝不可能像现在这样，说道这种丧气的话。
　　“行了，我上去收拾行李了，待会晚饭的话，我就不下来吃了。”李米有些怕我多问她问题一般，匆匆着脚步，就往楼上走去了。
　　“这。”我看着李米姐，那娇美的身影，心里暗暗明白——她和我哥之间，绝对发生了什么事情，不然的话，不可能是这样的。
　　李米姐的一些反应，勾起了我一些兴趣。
　　我把家里的女人，大部分都召集了过来，询问着她们知道的一些情况。
　　我几个家里的老婆，和我哥的女人联系蛮多。
　　所以我哥家里的情况，她们一般的都知道。
　　“没什么的啊，几个嫂子感觉还是很开心的，跟她们聊天的时候，还总是让我们去海防那边，陪她们逛街呢？”
　　“是呀，没什么不一样的感觉，还是经常会联系，一说话就是心情不错的样子。”我几个经常和我哥家里的老婆联系的女人，都感觉没有问题。
　　听着这些，我可就更加糊涂了。
　　我心里能感觉到，我哥肯定发生了什么。
　　但是今天的话，我和我女人之间的事情，才是大事。
　　因为我要到边区工作了，顺利的话，一个月以后，可能就回到芒街。
　　可是如果发生万一。
　　我可能在哪里，要待几个月，甚至几年也说不准，还有可能，甚至会在哪里丢了小命。
　　有这这些猜测，吃好了晚饭后。
　　我做了一件，我来越南后，最最疯狂的事情。
　　那就是把家里的周媚，杨芳然，李香兰，周美玉，春香和春雪，另外阿星和周芳芳，阿兰，一起拉到了浴室里面。
　　让九个女人，全部光着身体，陪我洗澡。
　　而我则是看上了谁，就拉着谁，到了浴缸里面，胡天黑地的搞着。
　　就连周芳芳和阿兰，都被我多少猥亵了一番。
　　粗鲁的双手，在两个娇嫩的身躯上，犯下了不知多少的禽兽行为。
　　也不知道，搞了多少女人，也搞了多少次。
　　总之我把让阿星在对面药店里面，买来的五颗伟哥，全部给吃掉了。
　　等我实在累得迷迷糊糊的时候，我能感觉到，我下面还是像钢铁一般强硬着。
　　第二天的早上，我起得相对有些晚。
　　家里第一个起来得阿星，已经匆匆过来报告了一下。
　　说家里来了一个陌生的女人，还说是来接我的。
　　我和我的女人一听，心里明白，这个女人应该就是周兰兰派来，接我去边区的。
　　经过了昨晚的一夜疯狂，其实我心里已经没那么紧张了。
　　就想起床后，带着李米姐，一块跟着人家去了。
　　可我床上的女人们，一个个激动的揉着我。
　　这个亲我一下，那个流着热泪。
　　弄得我心情又是蛮糟糕的。
　　好好安慰了她们一阵后，我才穿好了衣服，来到了楼下。
　　来接我的女人，是一个看上去年纪也就二十岁左右，身材显得很娇小的女孩。
　　女孩一身黑色的皮裤穿在身上，上面是一件黑色有些紧身的衬衣。
　　看得出来，女孩上面没穿内衣。
　　身体走动的时候，上面两个在衬衣里面，晃得挺厉害着。
　　女孩粗粗看了我一眼，然后转身面对着窗外的风景。
　　“刘工，好了没有？好了的话，我们就出发吧。”女孩说着话，转头看着我。
　　“啊，等我吃过了早饭再说。”我的话一说，女孩只是微微一笑。
　　“恩，不急。”女孩微微一笑，坐到了一边的沙发上。
　　我的几个女人，则是好奇的看着这个娇小女孩。也是替我准备着行李。
　　行李的事情，昨晚早就弄好了，此时的话，从楼上搬下来就是了。
　　另外李米的一些行李，我的女人也是帮忙搬着。
　　我下来吃饭的时候，李米也下来了。
　　问了一声，要不要吃饭，李米摇摇头表示不需要。
　　她的话，先一步下了楼，坐在这个娇小女孩开过来的一辆越野车里面。

第136章 又要比拼
　　我也是匆匆吃过了饭，然后往楼下走去着。
　　我家里的女人们，一窝蜂着跟了出来。
　　然后在家里的院子中，跟我开始分别了起来。
　　虽然有外面的女人在，我家里好几个女人，还是很坦然着揉住了我，在这几个外人面前和我拥吻着。
　　甚至小嘴里面，吃舌头的声音，也不停发了出来。
　　我的女人，都不介意，我自然也是好好抒发着，我对于她们的那种爱念之情。
　　大概磨蹭了小半个小时的时间，我终于上了车。
　　那个娇小女孩的话，似乎等得有些不耐烦了。
　　等我一上车，她油门一踩，越野车很快就冲了出去。
　　娇小女孩开着车，我的话，坐在副驾驶位置上，李米坐在后面。
　　李米一上车，我就看出了，她心情并不是太好。
　　所以一直在车后眯眼睡着。
　　车体颠动的时候，她的身体，还有她胸前的两个，也是跟着，轻轻晃动着。看得我，眼神一楞一楞的，感觉我哥就是幸福。
　　个子这么较小的女人，身材还能这么好。
　　甚至比我家里几个胸部大的，还要大上一些。
　　“周兰兰呢？”我点了一根烟，小声问了一句。
　　“我家小姐昨天就回边区了，你要见她，可能要到明天早上或者今晚比较晚的时候。”娇小女孩很直接了一句。
　　手上的方向盘，更是快速甩着。
　　看得出来，这个女孩开车技术不错。
　　在城市道路上，她开车的时候，眼神还在四处的景观上不停看着，根本没怎么看在马路上。
　　“这么远啊。”我从娇小女孩的话里面听出来了，去边区的路可能很远。
　　因为要到晚上才能见到周兰兰。
　　感觉就是要到晚上，才能到达这个边区地带。
　　在地图上看，越南这个国家，就是一个很长条形的国土情况。
　　可是这个国家，在南北交通上，却还是蛮发达的。
　　沿着沿海一带的交通网，从越北一路开到越南南部，其实一天一夜的时间，也就够了。
　　可是从沿海往内陆开的话，特别是到一些边区地带，那路就显得很难开着。
　　具体多难开，我也就是以前听一些人说过，真实的经历也没有。此时开始，也算经历了起来。
　　车子开出芒街后，我也渐渐和这个娇小女孩聊开了。
　　女孩叫周兰儿，是周兰兰两个贴身丫头的其中一个。
　　是周兰兰父亲收留的孤女，从小在周兰兰家里长大。
　　周兰儿告诉我，这一次去他们边区工作的工程师一共有五六个，甚至可能更多。
　　这些工程师是周兰兰几个兄弟姐妹，分别从越南不同城市请来的，甚至还有从泰国那边请来的一些探伤机工程师。
　　我听着，脸上微微一呆。
　　“请那么多工程师干嘛？”我的话问出来后，周兰儿笑了一下。
　　“刘工，我家小姐说，你算是她这次在海防一带遇到的几个工程师中，比较靠谱的一个，我看怎么有些不像啊。”周兰儿这话一说，我脸上更是吃惊了起来。
　　“你家小姐，在海防这儿，还不是单单见了我？”我听得出来，这周兰儿话里的意思，是我问得问题不够专业。现在想想，确实不够专业。
　　本来都是看到了，人家那边的探伤机种类很多，按理说，就该有很多不同型的工程师来负责着。
　　我是以我的观念来看这件事情的。
　　以为天底下的工程师，都能和我一样，千奇百怪的探伤机，都能有些调修的能力。
　　听了周兰儿的话，我却想到了别处。惊讶着人家小姐，这一次要带的工程师那么多。
　　“当然，这次找工程师可是大事，我家小姐怎么可能落到她那些兄弟姐妹的后面，如果真落后了，边区未来老大的位置。”周兰儿把话说到这里，忽然也就不说了。
　　似乎感觉这样的话，跟我说了也没用。
　　“这些事情，你还是少知道为好，总之你记住了。”
　　“这次我家小姐，从芒街这里找了你一个，在海防那边也找了一个挺厉害的工程师，另外她的几个兄弟姐妹，肯定也是找来了一些工程师，我相信一定都是很厉害的那种。到时候比拼肯定很激烈。”
　　周兰儿说完这些，看着我微微一笑。
　　“我们家司令说过，请得工程师多不要紧，比试一下后，没用得赶走，实在是沽名钓誉得，砍断一只手脚，算是给他们一些小小的教训，让他们知道，边区可不是那么好来的。”
　　“司令。”我呆呆了一句，心里很快明白，周兰儿嘴里的司令，应该就是她们所控制的这个边区的老大。也就是周兰兰的老爸。
　　“哎，还有这苦逼的事情。”我无奈了一声。
　　感觉要是没有林妙宇这件事情的话，到时候到了他们边区，假装一下，自己不是太能修理好这些探伤机。
　　估计很快这帮人就能把我放了，可是此时。
　　有了林妙宇这件事情，我不得不拼下去。
　　不仅要留在边区，而且要成为这一批边区召集过来的工程师中，最出色的一个。
　　“哎，又是要比拼了，也不知道，海防这边过来的工程师会是谁？”我想着这个问题，看着车后座上，还在眯眼睡觉的李米。
　　“李米姐，你听了兰儿小姐刚才的那些话了嘛？”我小声了一句。
　　其实我看得出来，李米一路上并没有真正睡着。毕竟睡着的情况下，眼皮是不可能一直跳来跳去的。
　　“能有谁，肯定是颜泸西。”李米姐直接了一句，然后转过身继续睡着。
　　一边的周兰儿，听了李米姐的判断，整个小脸微微一呆。
　　“对啊，你女人挺厉害的，一下子就猜到了我家小姐请得另外一个工程师。”
　　听着周兰儿的话，我脸上微微有些尴尬。
　　“别瞎说，她是我嫂子。”
　　“嫂子？”周兰儿更是好奇着看了我和李米姐一下。
　　她想不明白，我家里明明这么多老婆的，陪着我一起去边区的，不是自己的老婆，怎么就成了自己大哥的女人。
　　看着周兰儿脸上的不解，我多少也有些尴尬着。
　　有些话，我也不想解释着，毕竟越解释越糊涂。
　　我呆呆的目光看着车窗外面的风景，心里也是想起了这个颜泸西。
　　颜泸西是名副其实庞东省探伤机工程师的第一人。
　　当然，号称这种称号的工程师有很多。但在我心里，还有庞东省很多工程师的心里，他就是庞东省探伤机领域的第一人。
　　“竟然和这样的人在一起工作，这……”我心里有些担心，怕到了边区后，努力过后，还只是那边的一个不知名小工程师。
　　那样的话，不仅我的小命很难保全，救林妙宇的事情就更别想了。
　　呆呆想着这些，我的心情并不是太好。
　　路上的话，周兰儿也接到了周兰兰的电话。
　　周兰儿大概通报了一下，我到了什么位置，然后也没多说什么，就挂了电话。
　　车后的李米，在眯睡了一阵后，也是呆呆靠在车后窗旁，看着外面的山色。
　　越野车出了芒街后，完全进入了山区。
　　道路的情况，几乎一直是在颠簸着。
　　我的记忆里，越南边区一带，都是水乡或者丛林的感觉。
　　眼前这样的，在越南这边也不多见。
　　但我心里知道，在越南，确实有一些边区是坐落在山区里面的。
　　而且坐落在这种地方的边民，比起坐落在水乡一带的边民，更加凶悍。
　　一路上，周兰儿除了上了一次厕所外，几乎一直在开车。
　　喝水吃饭的话，也是边开车边吃着。
　　我想替她开一下，可是她没有让。
　　我也没坚持。
　　眼前这种山路，就是让我开，我心里都有些怕的。
　　毕竟有一些地段，车子一个不小心，就可能翻到几十米甚至上百米的山沟里面。
　　如周兰儿一开始说得那样，车子开到了大概半夜的时候，我们才到了她们的边区范围。
　　感觉这个边区，就像是国内战争片里面的土匪窝。
　　进入边区范围的时候，有好几个拿着冲锋枪的战士盘查着我们。
　　就是有周兰儿在，我和李米姐带的行李，也被他们翻得一塌糊涂。
　　因为已经到了对方得地盘，有些事情，也只能是任着他们来了。
　　过了三道岗，行李和身上，足足被边区的这些战士检查了两遍以上，这辆越野车这才开到了边区的核心地带。
　　虽然天色已经很晚了，但是看着远处的一些建筑物，我和李米脸上的表情，还是微微一呆。
　　一路开车过来，特别是接近边区的那些地方，几乎鸟无人烟。
　　可是此时，山间之中，竟然出现了一个灯红柳绿的小山镇。
　　感觉就像是陶渊明写得那首诗一般——柳暗花明又一村了。
　　周兰儿没有直接把越野车开到这个山间的小镇里面。
　　而是停到了山脚下，一栋大房子的面前。
　　山镇里面的房子，近处一看，我大概看清楚了。
　　发现像国内苗寨里面的高脚楼。
　　几乎全部是木制的结构，楼体的话，也显得蛮巨大着。
　　感觉一栋房子，住上七八个人，完全足够。
　　周兰兰带着另外一个女孩，就在楼下等着我们。
　　此时的周兰兰，换了一身青绿色的女军装。
　　曼妙的身形，在硬朗的女军装下，感觉又是有了一些不同。
　　站在周兰兰身边的女孩，我看着感觉跟周兰儿容貌差不多。
　　呆呆一想，我心里明白，这个女孩，就是周兰兰身边另外一个贴身丫头。
　　周兰儿好像说过，这个女孩是她姐妹，叫周兰花。
　　周兰兰示意了一下身边的周兰花，让她帮着我和李米，把那些翻散了的行李，往这栋高脚楼里面搬了进去。

第137章 她敢
　　周兰兰的话，不知出于什么原因，脸上的表情有些沮丧。
　　“你过来。”我本来想提着行李，先安顿一下再说，要是有个能洗热水澡的地方，先洗一下。
　　坐在越野车上一天，特别是在山区的道路上奔波了一天。
　　我感觉整个身体，都似乎散架了一般。
　　“周小姐。”我有些无奈着来到了周兰兰面前。
　　“黄天认识嘛？”周兰兰直接了一句。
　　“黄天，你是说，我们公司泰国分部的那个。”我呆呆了一下，感觉有些奇怪。
　　周兰兰怎么无缘无故问起了这么一个人。
　　“恩，就是他，我二哥从泰国那边把他抢了过来。”
　　“什么。”周兰兰的话，让我本来萎靡的精神，微微一震。
　　黄天可是我们公司驻外一些工程师中，很顶尖的一个。
　　在国内的时候，教导我们探伤机知识的一些教官可是很推崇他的。
　　甚至把他说成是，我们公司驻外工程师中，技术能力数一数二的工程师。
　　另外一点，就是我们公司越南分部和泰国分部，另外就是缅甸分部，一直在争夺着驻外第一分部的位置。
　　泰国分部就因为有这个黄天在，最近那边业务开展的相当不错。
　　隐隐之间，似乎要压我们越南分部一头。
　　“他厉害嘛？”周兰兰看着我脸上的表情，微微一楞。
　　“挺厉害的。”我默然着点了点头。
　　出现了一个颜泸西，此时又出现了一个黄天。
　　我真不知道，这一次边区之行，还会出现什么样厉害的探伤机工程师。
　　我感觉，肯定还会遇到一些比较厉害的，甚至比这两个更厉害的工程师。
　　“颜泸西的话，也住在这里，这一次的话，我希望你能跟他配合好，因为这一次带来的工程师都比较多，我妈的意思是让你们这些工程师，先比拼一下，实力好的几个，才能留下来。”
　　“我希望你们两个都能留下来。”
　　“你妈？”我微微有些吃惊着。
　　在我看来，一般的越南女人，都是没什么权利的。
　　但是让我没有想到，在这个边区，周兰兰的母亲似乎还有挺大权利。甚至从周兰兰的话语中，能感觉到，她的母亲能决定一些边区重要的事情。
　　“我妈是这个边区的老大，我爸的话，早几年就没了。”周兰兰很简单了一句，然后就独自一个人往不远处的山间小镇走去了。
　　“边区的老大，竟然是个女的。”我呆呆了一阵，这一点是我在路上的时候没有想到的。
　　我还以为，这个边区的老大，是周兰兰的父亲，是个男人。可结果是……
　　周兰儿和周兰花，在大概这帮忙搬运了一些行李后，也是纷纷跟在了周兰兰的身后，也往远处的山间小镇走了过去。
　　“这。”我呆呆站在原地，心里的情绪有些紊乱着。
　　我没有想到，这一次来边区，竟然还会遇到这么多事情。
　　甚至还以为，很好搞定的边区工作，会遇到这么多竞争对手。
　　一时间，我还真有些不想在边区好好干了。
　　这样的念头。也只是在我心中一闪而过。
　　收拾着心情，带着李米也就上了楼。
　　虽然是边区，但这里的话，晚上也是通电的。
　　我在路上的时候，细细看过，周围是没有电线的。
　　所以这里的电，我多少明白，是通过一些自备的发电机发出来的。
　　眼前的这栋高脚楼，楼底下是完全没有房间的。
　　完全腾空在地面上。
　　楼上的话，隐隐有一些声音，还有两双好奇的目光，从窗口看着我和李米。
　　当我和李米把行李搬到楼梯口上的时候，一个爽朗的笑声，从房间里面发了出来。
　　“早就想认识刘工程师了，没有想到，我们竟然在这里见面了。”呵呵笑着，一个身体蛮壮的中年男人，从木屋里面走了出来。
　　跟在他身后的，是两个面向姣好的少女。
　　“颜工。”我对这这个中年男人，很恭敬了一声。
　　李米的话，也是对着颜泸西点头示意了一下。
　　颜泸西的事情，我哥跟我提起过。
　　他是越南华裔，因为这样的身份，外加他工程师能力不错，我们越南分公司一直想把他拉拢到我们分公司工程师的队伍里面，可是他一直没有答应。
　　“呵呵，老弟，来来来，一路上肯定很辛苦了吧。”颜泸西示意了一下身后的两个少女。
　　这两个少女笑呵呵着，过来帮忙着我和李米。
　　楼上的房间，分得很清楚。
　　左面两间是颜泸西的，右面两间是我和李米的。
　　颜泸西似乎知道李米姐的身份，所以他看着李米姐作为我的随从，跟着我一起来到了边区，脸上的话，显得有些疑惑着。
　　“收拾的事情，让她们女人来，来，我们喝一杯。”经过颜泸西房间的时候，我已经看到了。
　　这小子还蛮会享受的。
　　刚来边区，就开起了小灶。
　　好酒好菜已经摆了一桌。
　　我的话，正想好好睡一觉。
　　所以也想喝点酒，让自己睡得更加沉一些。
　　就答应着他，坐到了里面的板凳上面。
　　颜泸西虽然是华裔，但是对于越南这边的生活，还是蛮习惯的。
　　在这样的房子里面，坐在地上或者坐在低矮的板凳上，他显得很坦然。
　　我的话，则是微微有些憋屈。
　　坐下之后，二话不说，先是干了一杯白酒。
　　感觉度数蛮高，我又倒了一杯，一口干了下去。
　　两杯白酒下肚，我全身开始有些热了起来。
　　“老弟，明天中午就要开始比试了，咱还是搭档，可别真喝醉了。”颜泸西提醒了我一句。
　　“是嘛，有颜哥在，我怕啥。”我呵呵一笑，给自己还有颜泸西各自倒了一杯，敬了一下后，把这杯酒再次干了。
　　颜泸西看着我这样喝酒的样子，无奈摇摇头，把桌子上的酒杯，往后放了放。
　　“你小子，想一醉解千愁啊。”
　　“我可告诉你，这次来的几个工程师，可都是蛮有身份的，特别是你们公司泰国分部的那个黄天，我看就他一个人，都能胜了我和你。”颜泸西说着话，又是嘀咕了起来——也真是的，都是同一个公司的，还相互拆台。
　　颜泸西的话，让我有些无奈。
　　我心里明白，这小子一定也知道，我们公司，几个国外分部之间的竞争。
　　像他这种层级的工程师，这样的事情，一定是清清楚楚着。
　　知道这些，还跟我打埋伏，这让我多少有些看不上。
　　“哎，以后我们就住这儿了。”我的话，也不想多说，而是叉开了话题。
　　“那，那小骚货没跟你说。”颜泸西呵呵一笑。
　　“小骚货？”我有些不懂，这家伙说得骚货是谁。
　　“周兰兰呗，看那身材，看那德行，就是十足的一个骚货。”颜泸西的话，让我微微一笑。
　　“小心隔墙有耳，要是被她知道了，你说这些话，搞不好直接叫人，把你弄死在这里。”
　　“呵呵。”我的话，并没有让颜泸西担心什么，反而笑得更加开心了起来。
　　“你小子不知道，她是边区几个老大子女里面，最不得势的一个，这一次就想靠着你和我，在她老妈那儿出一回头，以后的话，也有机会，在这个边区谋个更加好的位置，这样的情况下，她那敢对我们有什么不恭。”说道着这些，颜泸西笑得特别开心。
　　我听着，看着，似乎明白了很多。
　　颜泸西能先过来，而且知道那么多内幕消息。
　　这很有可能，都是周兰兰自己或者她身边的两个贴身丫头告诉他的。
　　之所以这些人，要告诉颜泸西这些情况，而一点消息也不透露给我。
　　很有可能就是因为周兰兰心中，把颜泸西看得更加重一些，而我的话，只能算是备胎。所以一些重要的消息，会先告诉颜泸西。
　　想到这里，我有些无奈，也有些认命。
　　被人无视，自然无奈，可是在颜泸西面前，我确实有些不如他，这一点我不得不承认。
　　“哎，小骚货可是跟我说了，要是我们两个合作好了，能留下来，甚至能得到她母亲的肯定，咱住的地方，马上就会转到山上去，而且是一人一栋小别墅，另外的话，她精挑细选的几个边区女孩，也会送过来，给我们当丫头一样使。是随便使哦。”颜泸西说着这些，笑得特别开心。
　　似乎那些所谓的丫头，已经铁定是他的了。
　　我的话，则是微微一笑。
　　周兰兰送过来的女人，我可不敢要。
　　我能肯定，这送过来十个，八个是派过来监视我们的。
　　“对了，明天具体比试什么型号的机器，又是怎么个比试法？”我还是想多了解一些比试的内容和过程。
　　只要发挥的好，我想我留下来还是有些希望的。
　　“这些，小骚货也不知道。”颜泸西的话微微一笑，再次示意着我喝酒了起来。
　　接下来我还想问什么，这小子却一个劲的跟我说起，下午的时候，在这里见到的几个边区女孩。
　　说什么边区女孩皮肤特别白，模样也特别的俊。
　　又是多喝了几杯后，我迷迷糊糊躺下了。
　　我能感觉到，是李米姐最后把我扶到房间里面的。

第138章 赔率很高
　　甚至在扶进去的时候，我还和李米姐多少有些身体接触。
　　我脑子是很清醒的，但是我身体却完全麻木着。
　　李米姐大概服侍着我睡下后，我呆呆醒了一阵后，很快也入睡了。
　　本来以为这一睡，可能要睡到第二天的大中午。
　　但是我还是低估了边区的一些情况。
　　早上八九点钟的时候，我就被窗外吵闹的声音给惊醒了。
　　谁能想到，在一个山区里面，早上七点不到，就开始充斥着各种重型摩托车的声音。
　　而且这些摩托车，很多都是故意拉大着油门，从楼下的道路上冲过。
　　一连两个小时的这种声音后，我再能睡，也睡不下去了。
　　“今天是这儿的赶集日，另外听说从外地来的探伤机工程师，今天要比试一番，所以很多这里的边民都很早就过来了。”李米姐就守在我房间的窗口旁，见我醒来了，说道了一声，然后远远看着窗外的一些情况。
　　我的床边，李米姐已经放好了一些洗脸和刷牙的东西，甚至一些早点也放在了一边。
　　“颜泸西呢？”我嘀咕了一句，开始起床收拾着自己。
　　“哦，他去那个比试的地方看机器了。”
　　听到这里，我身形微微一呆，感觉自己还是有些不够老道。
　　昨晚其实不应该喝酒的，而是应该洗个热水澡好好睡一觉，这样的话，早上才有精神，到比试的地方，先探探情况。
　　此时此刻，颜泸西显然已经走在了我的前面。
　　虽然周兰兰说了，让我和颜泸西合作调修探伤机。
　　但我们这种老资格的探伤机工程师心里都明白。
　　调修探伤机，不可能是两个人合作的，一定一个人是带头的。
　　要两个水平差不多的工程师真的合作，那除非这两个工程师有那样的关系。
　　就像当初的我和陈美一样，因为有男女关系在其中，我们水平差不多的情况下，也是合作得挺不错的。
　　匆匆吃过了早饭，也是收拾了一下自己。
　　穿着一件花衬衫和大裤衩，我带着李米就往楼下走去了。
　　越南沿海一带，气温还不错，可是这种山区地带，感觉特别闷热。
　　穿着比芒街那时少得多得衣服，还是感觉身体热热得。
　　来到了楼下，对面的马路上，还是时不时有重型摩托车经过，另外一些带着一些山货的边民也显得很多。挑着担子往山上走着。
　　顺着这些边民前往的方向，我和李米也是匆匆往山上赶着。
　　“哎，这个就是五小姐手下的工程师，听说是个副手。”很快周围的人群中，就有人认出了我。
　　一个人说道了几句话后，很多人都把目光注视到了我和李米的身上。
　　“你押了五小姐多少钱？”有一边的边民小声了一句。
　　“哦，我押的是五小姐的颜泸西，没押他，押五小姐两个工程师的赔率虽然高，但是这个家伙只是芒街第一人，跟庞东省探伤机第一人的颜泸西差距还挺大的。”
　　一路走，我听到了很多苦逼的事情。
　　没有想到，这一场工程师能力的比试，竟然成了这里的一个赌局。
　　五小姐算是其中一块，甚至五小姐下面，还分成了另外的赌法。
　　我和颜泸西都留下来，算是一种赌法，其中一个留下来，又是另外一种。
　　当然最后一种，是两个都留不下来。
　　不同赌法下，似乎赔率也不相同。
　　不过我听了一些内容后，反正我能留下来的赔率，似乎很高。
　　这从侧面能反应出，这里的边民，并不是太看好我。
　　“靠。”我有些无奈了一声，也是很快赶到了山上。
　　一般的山镇，都是建在山脚的，这样的话，相对来说，过来显得比较容易一些。
　　可是这个边民形成的山镇，却在一座还算低矮山的山头。
　　这座山，之所以能建出一个不错的山镇规模来，我来到镇上后，也多少看出了一些原因。
　　这座山山上的部分，完全是平的。
　　看上去的话，有几千个平方米的平地面积。这样大的一个平地面积，在这片山区中，那可是很难得的。
　　在这些平地上，其中大部分，都是镇上的一些店铺或者集市，只是山镇后面的部分，有一个小山寨一般的建筑群。
　　有比较大的吊脚楼，还有一些像是防御塔之类的木制建筑。
　　在这些防御塔上，都是一个个拿着冲锋枪的边区战士。
　　我猜得没错，哪里应该就是边区老大们住得地方了。
　　那个周兰兰得话，我估计也住在哪里。
　　今天要比试探伤机的场地，就在这个小山寨的前面一些位置。
　　在场地上，横七竖八着放了大概二十几台，不能动弹的探伤机。
　　我远远一看，就知道这里面的探伤机，三个公司的都有，型号的话，也是多种多样着。
　　在这块场地上，此时观察着的工程师，大概有七八个。
　　而且这些工程师看得都很仔细。
　　一个一个机器，上上下下仔细看着。
　　要不是不允许拆解这些机器，我感觉他们早就上手了。
　　这些人里面，颜泸西已经在了，黄天的话也是。
　　不过黄天过来，就带着他两个女助手站在一边的摊点上，买着当地的一些水果。
　　至于看机器的事情，似乎他也不急。
　　黄天我在公司的网站上，见过他的照片。
　　块头大大的，整张脸的话，是一张笑面虎的感觉。
　　黄天是同公司的前辈，虽然彼此分公司有竞争的关系存在。
　　我也是二话不说着，来到了他的面前。
　　“黄前辈，你好，你好啊。”我热情的握住了黄天的手。
　　黄天的话，也是呆呆看了我一眼。
　　“哦，是刘从喜的弟弟刘栋吧。”黄天微微一笑。
　　刘从喜就是我哥的名字。
　　“啊，没想到，你也被请来了。”我呵呵笑着，看了一眼黄天身后的两个女孩。
　　两个女孩身上泰国女孩的味道，脸上的容貌，微微有些西化，看上去的话，都长得挺美。
　　光看这两个女孩的话，我还挺羡慕黄天的。
　　黄天吃着当地不知名的水果，目光看着旁边那些工程师。
　　“听说，你要和这个颜泸西合作，一起来和我竞争啊？”
　　“啊，什么竞争不竞争的，在黄前辈面前，我们都是菜鸟而已。”我呵呵笑着。
　　黄天是前辈，同时我也从我哥那里听说了这小子不少的事情。
　　这小子比较傲，喜欢别人说他一些拍马屁的话。
　　果然，我这些话一说，黄天很得意着笑了起来。
　　同时也是看了看，不远处的一个摊位上的情况。
　　这个摊位不是买什么东西的，而是直接组织这次探伤机比试赌局的。
　　一些赌局上的赔率，很清晰挂在摊位的上面。
　　赔率最高的几个人当中，其中就有我的名字。
　　而赔率最低的，是黄天。
　　他的赔率是一比一点一。
　　也就是说，在所有人心目中，他被留下来的概率是最大的，甚至达到了九成以上的概率。
　　另外还有一个总成绩榜。
　　这个榜单，也有参赌的赔率。
　　只猜其中某一个人夺得比试冠军的，赔率写在上面。
　　同时把前三名猜测到的，赔率也有。
　　而这些榜单赔率中，黄天几乎都是挂在冠军的位置。
　　第二名的话，一半以上，都是挂上了颜泸西的名字。
　　看着这些，我多少明白，在这样的一场比试下，众人最多关注的两个人，分别是黄天和颜泸西。
　　至于我和其它那些工程师的话，估计在这些人眼里，那都是没什么希望的。
　　“操。”看着这样的赔率榜单，我多少有些无奈。
　　感觉这一次比试的话，我希望真不大。
　　我可不想，在这样的比试下，获得第三，甚至第四名的成绩。
　　这样的成绩，让我在这个边区里面，获得体面的身份，那是很难的。
　　就更别想，接触美国人想要夺回的那台探伤机了。
　　只有成绩排在第一名或者第二名的话，才有可能让我在这个边区里，实行下面的一些计划。
　　我也只是跟黄天闲聊了一阵，然后很快来到了那个比试的场地上。
　　其实看这些机器的问题，真的有些不必要。
　　比赛还没开始，谁知道一定会使用这些机器来比赛。
　　搞不好组织比赛的人，会从哪里又弄出一些机器来了。
　　我来这块场地的话，其实是想看看，这里面有没有什么特殊一类的机器。
　　林建民给我的情报，比较模糊。
　　美国人丢得机器，到底是什么型号，他并没有告诉我。
　　还有得话，边区这里的人，知道不知道，其中一台探伤机是很特殊存在的，这些林建民也没有告诉我。或者林建民也不知道，这样的情况。
　　我有些怀疑，可能这台所谓的特殊机器，就混在这些普通的机器里面。
　　外表的话，和普通机器一样，其实里面的话，是很特殊的。
　　我这样的怀疑，可是有根据的。
　　边区虽然穷，但是一台特别样子古怪的探伤机，他们这儿的人，还是能看得出来的。
　　即使看不出来，那这些请过来的工程师，肯定有几个，也是能看出来的。
　　可是情况是，到现在为止，似乎这台特殊的机器，还没有被发现的感觉。

第139章 中年妇女大姐大
　　“是真没被发现，还是……”胡思乱想了一阵，我还是细细观察起了这些机器。
　　不管到底是什么样的原因，眼前这批机器，我是要一台台细细看过去的。
　　能看出来了的话，以后一些不必要的麻烦，也就没有了。
　　我在场地上，细细看着这些机器，不远处的话，周兰兰和一些人也是走了过来。
　　我站在机器的上面，细细看着周兰兰身边的几个人。
　　我能从对方彼此的眼神中，能看出这几个人，都是周兰兰的兄弟姐妹。
　　因为颜泸西对我透露了不少消息，周兰兰的话，跟她这儿的几个兄弟姐妹，争夺权势显得很厉害。
　　而此时几个人，跟周兰兰的眼神之间，都是显得很凌厉着。似乎一个个都想弄死彼此的感觉。
　　这些周兰兰的兄弟姐妹中，有两个人，我还是蛮注意的。
　　不为别的，这些兄弟姐妹走在一起的时候，这两个人一直走在前面。
　　这样的位置，显然说明，他们两个是这批兄弟姐妹中，权势比较大的。
　　这两个人，一个是个女的，看上去像是少妇的感觉。
　　模样比周兰兰更有女人味一些。
　　大白天着，穿了一身青紫色的露胸皮装。
　　胸前巨大的两个，被她用力挤压在上面。
　　走一步，那里就晃几下着。周围好多边区男战士，看着这些，目光都有些不经意要往哪里看的意思。
　　这个女人身下丰腴的体态，更是在黑色紧身皮裤下，显得诱惑异常。
　　不算平整的道路上，她的脚上，竟然踩着一双，大红色平地的高跟鞋。
　　虽然是平底的，但是在这样的山路上走动，穿这样的鞋子还是需要一份定力的。
　　在这个成熟少妇的身边，是一个很貌美的年轻男人。
　　说年轻的话，其实也不算年轻了，只是因为身材很好，皮肤又白，长相的话，又很俊美。
　　所以让人看不出年纪来。
　　其实细细看过去的话，我感觉，对方至少有三十好几了。
　　周兰兰的几个兄弟姐妹，一来到场边，就各自看着各自挑选过来的工程师。
　　周兰兰的话，也是看了我一眼，另外颜泸西那里也是看了一眼。
　　不过看我的眼神，只是飘过，看着颜泸西，那可是点了一下头。
　　动作上的分别，让我明白，我和颜泸西在她心目中的分量，到底谁重谁轻。
　　因为我站着的机器，离他们三个比较近。
　　所以三人的一些对话，我也是听在了耳朵里面。
　　“哎，大姐，五妹，上次说得赌约，现在还算数不算数啊？”那个貌美的男人，忽然了一句，脸上的话，挂着几分得色。
　　而那艳妆少妇，听了貌美男人的话，脸上纠结了几下。
　　“二弟，你是故意的吧，把黄天弄过来，还要提这样的条件，这不是逼死这帮人嘛。”
　　艳妆少妇的话一说，貌美男子笑得开心了起来。
　　“哎，当初下赌约的时候，那可是你说得，不能反悔，怎么我现在，带来了一个比较厉害的工程师，你就怕了。”貌美男子紧紧的目光盯在艳妆少妇的身上。
　　艳妆少妇脸上无奈了一下，然后点了点头——行行行，比就比。
　　“呵呵，还是大姐痛快。”貌美男子说着话，就大声说道了起来。
　　“哎，里面谁是周红星带来的工程师啊？”貌美男子的话一说，我附近的一台机器上的两个工程师，缓缓的目光看了过来。
　　“哦，是这样的。”貌美男子呵呵一笑。
　　“我跟我大姐打赌了，说这次挑来的工程师，要是谁的一方输给了谁，那输一方带过来的工程师，就得处死。”
　　貌美男子得话一说，我和周围几个工程师，都是呆呆了一下。
　　特别是那什么周红星带来的两个工程师，其中一个，直接从机器上面晕死了下去。
　　扑通一声，落在了下面的石板地上。这一下，还摔得蛮重的。
　　毕竟是从两米高的地方摔落下来的。
　　看着这样的情况貌美男子笑得特别开心。
　　而那个应该是周红星的艳妆女人，则是满脸无奈了一下。
　　小嘴里，更是暗暗了一声——废物。
　　“呵呵，我才把话说了一半，看这小子。”
　　貌美男子说着话，嘴里继续嘀咕了起来——因为我们这里，需要的工程师比较多，所以的话，即使输了，但只要被我们选中了，那处死的惩罚，还是不会的，但是最终没被选中，然后又输了的，大姐。
　　貌美男子说着话看着周红星。
　　周红星有些怨恨的表情看了这个貌美男子一眼，嘴里的话，也是冷冷了几个字——当然要处死。
　　周红星这样的话，让旁边机器上，她另外一个请来的工程师，身体也是用力颤抖了一下。
　　喉咙里的口水，更是不停吞吐着。
　　“对了，没有想到，这次五妹带过来的工程师也不错，听黄天说，还是有些实力的。”貌美男子说着话，目光转到了周兰兰的身上。
　　“谁是我五妹挑的工程师啊？”貌美男子对着附近几个机器上的工程师，又是大声询问了一句。
　　颜泸西的话，挥挥手示意了一下。
　　我的话，也是尴尬着点了点头。
　　看着我和颜泸西，这个貌美男子更多的目光，注视在颜泸西身上。
　　看着这样的情况，我心里明白，这个貌美男子应该事先已经了解到了一些颜泸西的情况，照片的话，肯定是看到过了。
　　不然不可能直接就认出了对方。
　　“告诉你们两个，我跟大姐的赌约，跟五妹也是有的，处罚的结果也是相同的，输了，能留下的，断你们一个小拇指，输了还不能留下的，那就得死。”貌美男子说着话，目光最终看到了我的身上。
　　然后脸上阴阴一笑。
　　“尼玛。”我心里无奈了一声。
　　我知道，在这个家伙眼里，颜泸西是可以留下的，我的话，很可能留不下，最终也要被弄死的。
　　貌美男子说完了这些，示意了旁边的一个边区战士小头目。
　　开始嘱咐着人家，派一些兵力，把刚才点名到的几个工程师，一直监视起来。
　　“他们当中，谁要是想逃跑，记住了，可以直接杀死。”貌美男子，更是把死这个字，说得特别大声。就怕我和颜泸西听不到的样子。
　　“恩，也派几个战士，看住黄天，别让他跑了。”一边的周兰兰也是说道了一声。
　　“黄天会跑？”貌美男子笑了起来。
　　“他的实力可是明摆着的，五妹这份心操多了吧。”
　　“为什么就只能派战士，盯着我们的工程师，就不能盯着你的，我看就要多派几个战士看着，而且一直要拿枪顶着这个黄天。搞不好他也是个水货。”周红星在一边，也是大声了一句。
　　这一句话下，这个貌美男子，也是咬着牙，显得很无奈。
　　话到了这个份上，这个黄天，不派人盯着，似乎已经是说不过去的事情了。
　　接下来三人各自指派着自己相信的边区战士，来到了我们几个工程师的身边。
　　这几个边区战士，一看就是这三人各自的亲信。
　　过来的时候，虎视眈眈的目光看着我们几个工程师不说。
　　而且统一着，都拉开了冲锋枪的保险。
　　那样子，一个不好，就能把我们几个工程师给突突了。
　　“尼玛。”站在探伤机的上面，我心情一时间无奈到不行。
　　来边区一趟，竟然还摊上了这样的事情。
　　机器下面的李米姐，此时已经显得有些紧张了。
　　似乎就怕我出事。
　　我从机器上面跳了下来。
　　拍了拍李米姐的肩膀。
　　“姐，放心吧，黄天和颜泸西，我可能比不过，但是别的一些工程师，我应该能比过的。”
　　“如果这次挑选工程师，需要三四个以上的话，我应该没有问题。”
　　我的话一说，站在周围几台探伤机旁的工程师就笑了起来。
　　“哟，你是哪根葱啊，信心还这么大。”
　　“还可以了，这小子没尿裤子。”几个周兰兰别的兄弟姐妹挑来的工程师，笑嘻嘻的目光看着我。刚才那个貌美男子的话，他们也听见了。
　　“黄天和颜泸西的话，确实是厉害，可你小子想当老三，门也没有。”
　　“是呀，也算这小子倒霉，竟然进入了周兰兰的队伍里面，进入这个队伍，搞不好是要丢小命的，我们可轻松了，想怎么干就怎么干，心情愉悦下，这小子想赢我们，呵呵……”周围几个工程师中的一个，话说出来后，别的几个工程师都是不停点头着。
　　看得出来，他们还是蛮喜欢，周兰兰几个兄弟狗咬狗的。
　　这样的话，他们机会就出来了。
　　毕竟被步枪顶着，实力再好的工程师，也要打上几分折扣。不过他们几个看着我，感觉我这样的工程师，都不用抢顶着，他们都能胜着。
　　此时的话，有枪顶了，他们更是有百分之百的把握，把我战胜了。
　　“呵呵。”我微微一笑，也不想跟这些人多啰嗦着。
　　我只是有些无奈，场上几十台探伤机，我都看了一下。
　　发现没有一台是特殊的。
　　我从周兰兰那里获得的消息是，她们边区一带的探伤机，大概有七八十台。
　　除了眼前二十几台探伤机外，我想剩下的探伤机，应该都在这个边区的矿场上。
　　“到时候，去矿场再看看。”我心里呆呆想着。
　　与此同时，黑压压一片人，从远处走了过来。
　　这些人中，大概有三十几个，是拿着冲锋枪的战士，而这些战士的中间，走着一个很娇小的中年妇女。
　　“大姐，大姐。”中年妇女一出现，周围很多民众，都开始尊称了起来。
　　脑袋的话，一个个在这个中年妇女面前低垂了下去。
　　周兰兰她们，看到了这个中年妇女后，也是一个个迎了过去。
　　妈妈妈的称呼，不停喊着。
　　“这个就是这里的大姐大陈龙梅了。”我呆呆了一下，感觉这个中年妇女很普通，怎么看也不像是做大姐大的女人。
　　虽然有些看不上这样的女人，但人家声势在哪里。
　　面对着她，我不得不低下了头。
　　这儿大姐大的一些信息，包括她的名字，也是昨晚喝酒的时候，颜泸西透露给我的。
　　在一些信息上，这个颜泸西还算对我蛮客气的。
　　不过从侧面上来说，他对我提醒这么多，也是因为感觉，我不是他真正对手的原因。
　　要是他感觉，我的实力能威胁到他，以这小子的个性，绝对不会对我透露出那么多有价值的信息。
　　“你们带来的工程师，都在这里了。”陈龙梅看了广场上一圈，然后坐到了旁边的一张椅子上。
　　周兰兰他们兄妹几个，听了陈龙梅的话，不停点头着。

第140章 倒霉到家
　　“恩，差不多就开始吧。”陈龙梅看了身边的一个中年男人一眼。
　　这个男人微微点头，就拿出了对讲机喊话了起来。
　　大概几分钟不到的时间后，从下面山道上，开来了十几辆叉车。
　　这些叉车上，一辆辆上面都叉着一些探伤机。
　　“我插，竟然不用这里的机器。”
　　“我靠，我白费那么多功夫了。”
　　刚才说道我的两个工程师，就在我身边不远处，看着这样的情况，他们一个个脸上急着。
　　这些叉车开上来以后，把一些探伤机，直接放到了广场上。
　　而且这些叉上来的探伤机，都是盖上了帆布的。
　　此时的话，我们看不出这种机器的型号，还有具体遇到了什么问题。
　　把这批探伤机弄上来以后，广场上的这批叉车又给叉走了。
　　“好了，你们这些人，过来抓阄吧。”刚才指挥这批叉车的中年男人，开始说道了起来。
　　广场上包括我在内的工程师，都是走了过去。
　　“告诉你们，这里面有些机器蛮好修的，可能几分钟就能搞定，有些机器，请专家看过，一定要有些实力才行，所以抓阄好坏，就看自己命运了。”
　　“运气好的，抓到好修的，很容易进入第二轮，运气差的，实力再行也白搭。”中年男人这样的话一说，我们这几个工程师，都是微微紧张了一下。
　　唯一不紧张的，就是黄天还有颜泸西。
　　似乎两人对于遇到什么样的机器，都是感觉没什么问题的。
　　“哎，老弟，挺过第一轮啊，第二轮似乎是要合作的。”颜泸西来到了我的身边，拍了拍我的肩膀。
　　“啊，看手气了。”我无奈点了点头。
　　我身边两个骂过我的工程师，已经急着抓阄了起来。
　　看着抓到的号码，两个家伙忙着过去寻找机器了。
　　我的话，也是随便抓了一个。
　　打开来一看，发现号码还不错——六号。
　　而且这个号码所对应的机器，竟然就在那两个骂过我的工程师机器旁边。
　　“真倒霉。”我无奈了一声。
　　这两个工程师，显然是一路的。
　　打开了他们各自的帆布后，发现其中一个家伙运气不错，只是内部的一个电路问题，另外一个家伙运气一般，是一台内部需要好好整修一下的探伤机，而且型号相对比较新，算是比较难修的机器。
　　两人一个眼神示意下，就一起先修那台难修的了。
　　我的话，带着李米，也带着这儿提供的一些工具，来到了六号机器前面。
　　那两个骂过我的家伙，则是抽空看了过来。
　　“小子，你机器小，我估计问题不大。”
　　“是呀，这么小的机器，就是出什么问题，也是小问题，算你小子运气，估计能过第一轮。”两个家伙的话一说，我也是微微一笑。
　　伸手直接翻开了这台机器的帆布。
　　当帆布落到地上的时候，旁边那两个工程师，看着我机器的一面，整个脸都惊讶了起来。
　　“我操，这是什么啊。”其中一个大声了一句，一下子吸引了不少人的目光看了过来。
　　我的话，转头看了过去。
　　看到着机器上的一些情况，我彻底吃惊了起来。
　　我对着远处的周兰兰伸了伸手，示意着她也来看看。
　　“我擦，这是被炸弹炸过啊。”旁边两个工程师岁数大的一个，看出了其中的原因。
　　“怪不得，碎得这么离谱。”那个年纪小得，也是呆呆点了点头。
　　我的话，看着这个破损的情况，也是无奈点了点头。
　　很明显，这个机器的里面，受过一些炸弹的袭击，不然的话，其中一面不可能碎得这么离谱。
　　里面得话，很多部件，都是千疮百孔着。
　　周兰兰的话，在我的示意下，很快来到了我的身边。
　　也是看到了我选择机器的一些情况。
　　“这个，这个。”周兰兰看着我这台机器，也是看着周围那些机器。
　　周围一些机器，确实有些也坏得很严重，需要内部进行大量的整修工作。
　　可是再严重，也没我这台机器严重。
　　周兰兰看了我一眼，似乎有些不想管，但是不知想到了什么，还是无奈着点了点头，示意着这件事情，她会帮忙的。
　　“你怎么这么倒霉，要不是有了那个赌约，哎……”周兰兰叹了口气，示意了起来。
　　“龙叔，这台机器有些过分了吧。”
　　那中年男人听了周兰兰的话，快步了几下，走了过来。
　　我的话，心里无奈到不行。
　　感觉的出来，周兰兰其实并不想管我的，只是因为怕我输了比赛，到时候小命会没有了。所以才会答应给我求情。
　　那中年男人跑了过来看了看我，也是看了看这个机器。
　　“啊，挺倒霉啊，挑了一台坏得最厉害的机器。”中年男人对着我有些可惜了一眼。
　　“想认输也行，毕竟机器不好嘛。”中年男人说道了一句，就想走开了。
　　周兰兰的话，脸上急着，拉住了这个中年男人。
　　把自己和貌美男子打赌的事情，跟中年男人说道了一番。
　　“这个。”中年男人显然没有想到，还有这样的一档事情。
　　“都是兄弟姐妹，干嘛打这样的赌。”中年男人呵呵一笑。
　　“龙叔，瞧你说得，兄弟姐妹之间就不能有些比赛了。”周兰兰暗暗了一声。
　　这个中年男人的脸上，一时间变化了几下，不过最终的话，还是点了点头。
　　“行了，我跟霸少说一下，他要是输了的话，就断他一个手指吧，也不要取他小命了。”中年男人很稀松平常了一句。
　　似乎这样的决定，已经是对我最大的开恩了。
　　“我插。”我的心情，一时间郁闷到不行。
　　“龙叔。”周兰兰还想替我求情一下，可是这个中年男人微微一笑后，直接走开了。
　　看得出来，这已经是最后的决定了。
　　“行了，断一个小拇指的话，到时候我叫这里的医生，再给你接上，毕竟是普通的打赌，接上了，人家也不会说你什么的，最多说我一些。”周兰兰过来，伸手拍了拍我肩膀。
　　“另外的话，到时候会给你十万辛苦费的。”周兰兰说完这些，转身就走开了。
　　“我操。”我心里有万般怨念，可是一句话也不敢说。
　　眼前的情况就是，我实力差，就该倒霉。
　　“呵呵，真够倒霉的，什么也没做，就断了一根手指。”一边那个年轻的工程师，笑得特别开心。
　　那个年纪长的，则是低沉了一句——什么倒霉，是运气好，不然是要掉小命的，正好借着这个借口，只是损失了一个小拇指。
　　听说了没有，还可以补上，那不是什么也没损失掉嘛。
　　那个年纪长的说完了这样的话，我也看到了，远处的周兰兰在开始打着电话。
　　似乎已经在给我联系当地的医生，随时给我准备补这个手指了。
　　我有些无奈着，看了看自己左手的小拇指。
　　心里暗暗了一声——要断，应该是断它吧。
　　这样的念头一起来，我心里就大声骂了自己一句。
　　“刘栋，想什么呢。”
　　“啊栋，我去找冰块吧。”机器旁边的李米姐，忽然了一句。
　　“啥。”李米姐的话，让我微微一呆。
　　“没法比赛了，这样的比赛机器，我也是第一次见到，一般这样的机器，都已经送入报废场了，怎么还可能拿来进行工程师比赛呢。”李米姐说道着话，开始往远处的街道上走了过去。
　　我的话，立马从机器上跳了下来。
　　直接就把李米姐小手给拉住了。
　　李米姐的小手，我第一次抓。
　　感觉滑滑的，暖暖的。
　　“姐，我能行的。”我大声了一句。
　　这句话一说，旁边两个工程师，嘴里呵呵笑了起来。
　　“痴人说梦，老婆对你蛮好的，没说你什么，已经给你准备后事了。”
　　“是呀，这种机器能修好，你给我吃大便，我都吃。”两个工程师，说道着话，也是忙着他们那边机器的事情。
　　周围也有不少围观的群众看着。
　　当然大部分群众，都在黄天还有颜泸西那边看着。
　　黄天运气好，听周围那些群众说，他那边的问题，已经修好了。
　　简单的一句话，让我吃惊了一下。
　　虽然眼前这些机器，有些问题是很好修。
　　但是在眨眼功夫下，就能修好了，这还是很好说明了黄天的那份能力。
　　“绝对很强。”我看了看远处的黄天，这小子又在吃街边的水果了。
　　身边两个看着他的边区战士，手中的武器也早早放下了。
　　黄天展现出来的能力，似乎已经不需要他们看着他了。
　　甚至都有人认为，这次比试的冠军一定是他的。
　　颜泸西跟我一样，也挺倒霉的，抽到了一台比较难修的机器。
　　不过跟我的比，相对好多了。
　　他的难修是还能修，我的难修，是彻底修不了。
　　听周围的人说，颜泸西那里，也修得快差不多了。
　　不是第二个能修好，那就是第三个能修好。

第141章 他赢我裸奔
　　总之的话，一定能进入下一轮的。
　　一些赛场上的情况，让一边赌场上的赔率，也是风云变化了起来。
　　黄天和颜泸西的赔率再次降低着，而我还有一些比赛场上情况不是很理想的工程师。赔率则是一路涨高。
　　“啊栋，有些事情是无法改变的，还是认命吧。”李米姐呆呆看了我一眼，然后还是往远处的街道上走去了。
　　我总感觉，李米姐这一次变得怪怪的，和我之间的感觉也没以前那种姐姐对弟弟的感觉。
　　似乎总和我有一层隔阂在。
　　在我看来，很有可能是李米姐和我哥的感情出现了什么危机。
　　但是我哥的情况，还有李米姐的情况我都是了解的。
　　他们之间，我怎么想也不可能出现感情上的危机。
　　“他们以前感情多好啊。”我无奈了一下，转头看着我那台被炸弹袭击过的机器。
　　有些事情，此时的话，我也不想多想了，我此时最最重要的事情，就是把眼前的这台机器给搞定了。
　　“能搞定啊？”我拿着两扳手，来到了机器的侧面。
　　此时的话，比赛场上，黄天还有颜泸西那边都已经搞定了，另外还有两个工程师，也快要搞定了。
　　看着这样的情况，我知道，我这边要是再搞不定，恐怕就一点机会也没有了。
　　我拿着扳手，在机器的周围看着，也是看着周围那些机器的情况。
　　在我机器的周围，一共有三台需要整修的探伤机，其中两台的话，是那两个比较啰嗦的工程师占据着。
　　还有一台的话，是没有被抽到的机器。
　　上面的帆布，还盖着。
　　我只是瞄了一眼，这台没被人抽取的机器。
　　看着外形，我微微一呆。
　　感觉和我手头上的这台机器，有点类似。
　　“这是。”有些工程师，估计只是看机器的一些外形，还是很难判断这种机器的具体型号的。
　　但是我在大学的时候，各种探伤机接触的很多。
　　所以机器上面盖着帆布，我还是能明白，这台机器具体是什么型号，是什么公司的。
　　“也是道义公司的。”我无奈着点了点头。
　　在小型机器上，道义公司的，永远走在华星和微齐瑞公司的前面。
　　“只是。”我似乎看出了什么，呆呆的目光看着那台被帆布遮盖的机器，脸上的表情一时间，也似乎有些热烈了起来。
　　“哎，看他，看他。”旁边那台机器上的两个家伙，此时也干得差不多了。
　　听周围的一些围观群众说，几乎可以排进第四或者第五。
　　这样的情况下，两人也显得很轻松。
　　甚至我呆呆看着那台帆布中机器的样子，也被他们耻笑着。
　　“呵呵，该不会是想拆开这个帆布，修这台机器了吧。”一个工程师呵呵笑着。
　　“行了，不就断一个手指嘛，歪门邪道也就不要想了，比起那些断命的，你可舒服多了。”另外一个工程师也是呵呵笑着。
　　看着远处的几个工程师，还在拼命整修，他们两个也就是闲聊了我几句，很快又开始干了起来。
　　不仅周围两个工程师在说道着我，甚至周围的很多边民也是。
　　“傻逼啊。”边民的语气，有些越南话变音的感觉。
　　我估计是当地的越南话，所以我听起来，不是太舒服。
　　“是呀，是不是被吓坏了，呵呵……”一个拿着冲锋枪的女战士，站在一边笑眯眯的看着我。
　　“哎，我可下了他十万越南盾呢，就赌他会输。”
　　女战士的话一说，拿出了手中的一张票据。
　　“放屁，没有赌输的，只有赌赢的，你该不会被那开赌的小子糊弄了吧。”有一个边民笑了起来。
　　这个女战士拿着手中的票据细细看着。
　　“不可能的，不……”话到一半，女战士苦逼着表情。
　　“我插，还真是赌他赢的，那小子诓我。”女战士生气了起来，一副要找那个买她票据的人去理论的样子。
　　不过很快就被身边的人给拉住了。
　　“你跟他闹，找死啊，人家有后台，再说了，你看这个赔率，一赔五十，万一他能成为冠军呢。”一个边民说着话，自顾着笑了起来。
　　笑声中，我能感觉到，他也有些不相信这样的话。
　　“他能成为冠军，我裸奔。”女战士愤愤了一句。
　　周围吵闹的声音还在继续着。
　　可是我看着眼前的这台机器，心里却燃起了几分希望。
　　“我怎么忘了，这台被炸毁的机器，可是后面的几个型号啊，前面的原始型号不是很简单嘛，再说了，人家要求的只是能工作，又不是恢复到原来的工作形态。”我呵呵一笑，拿着手中的扳手，转到了身后那台探伤机的前面。
　　然后开始快速拆了起来。
　　“哎，动了，动了。”有边民看到我动手了，嘴里一个个呵呵笑着。
　　“是呀，看起来还是不甘心，看看他。”几个边民很快围到了我所在机器的前面。
　　我的话，无视这周围的一切，快速着把机器的外壳全部拆解掉了。
　　由于心中有了想法，所以我拆解的速度显得飞快。大概十分钟不到的时间内，这台机器的外壳，全部被我拆解完成了。
　　“呀，熟练工呀。”旁边机器上的两个家伙，已经干完了。
　　他们笑呵呵着跳了下来，看着我动手的情况。
　　虽然两人还在得意的笑着，但是看着我动手的速度，两人还是不停点头。
　　“有那么一点点水平啊。”年轻的那个，有些尴尬了一声。
　　我知道，这样的拆解速度，他肯定是达不到的，甚至一半的水平都不行。
　　“只是速度快了一点，算不得什么，机器肯定是修不好的。”年长的一个，口袋里摸出了两根香烟，他和年轻的那个一起抽了起来。
　　此时此刻，比赛场地上，已经有六个工程师完成了各自的工作。
　　“快点，快点，还有两个名额。”一个边区战士，对着比赛场地上，还在工作的工程师喊了几句。
　　“呵呵。”旁边两个工程师听着这样的话，笑得更是开心了起来。
　　“拆到这样了，怎么可能还修好呢。”
　　当两人还在笑着的时候，他们看到了我下面的一些动作，脸上的表情就有些傻眼了起来。
　　按理说，我拆光了机器的外壳后，就该动手整修了。
　　可是我竟然没有开始整修，而是继续拆解着里面的一些部件。
　　“这小子，搞什么鬼啊？”年长的工程师呆呆了一句。
　　“啊，毛病。”年轻的工程师，也是有些看不懂。
　　远处的颜泸西此时也缓缓走了过来。
　　“老弟，听说了，你这台机器，应该是修不好了。”颜泸西的话才说完，他看着我此时正在进行的一些动作，脸上的表情，也有些被呆住了的样子。
　　“老弟，拆了外壳，你又拆……”颜泸西话到这里，似乎有些明白了什么。
　　“不会吧，老弟，你给它退代。”颜泸西有些大声了一句。
　　这样的一句话，让旁边的两个工程师，一下子似乎明白了什么。
　　“退代，我操，能行啊？”
　　颜泸西的话，还有周围两个工程师吃惊的样子，很快吸引到了周围很多工程师的注意。
　　几乎整修好机器的工程师，此时都赶了过来。
　　“真有工程师，在退代探伤机啊？”
　　“牛叉，人家教导员一级的，才会干退代的事情吧，他也会。”几个工程师围到了我的身边后，周围很多边民，也包括周兰兰她们也是围了过来。
　　“什么是退代，有这么厉害。”周兰兰有些不懂着，来到了颜泸西的身边。
　　她对于颜泸西的表现，显得很满意。
　　所以看着颜泸西的表情，微微有些灿烂着，甚至按颜泸西的说法，对他都有些骚着。
　　“五小姐，退代是我们行内的一种说法，就是把代次高的机器，往原始代次的机器方向整修，比如二点零的整修成一点五的。”
　　“这样啊。”周兰兰点了点头，然后呆呆着又看了我一眼。
　　“这样的很厉害嘛？”
　　“厉害？很厉害。”颜泸西不停点头着，不过似乎感觉到了什么，然后也摇了摇头。
　　“搞好了厉害，搞不定也是胡来。”
　　“不过……”颜泸西呆呆了一下。
　　“不过什么？”周兰兰有些好奇了起来。
　　“不过他的方向想得很正确，一般得工程师，遇到这样的机器，几乎都是想到了要报废，能想到退代的，很少很少，敢往退代方向整修的，就更加少了，那是一种勇气，我……”颜泸西有些话，不想往下说着。
　　但是我拆着机器，听着这些话，心里明白。
　　如果颜泸西碰上了这台机器，他是不敢往退代方向整的。
　　我估计他没这个信心，哪怕是百分之一修好的信心，都没有。
　　“是嘛，那要是修好了，就很牛叉了啊。”周兰兰笑了一下，看着颜泸西脸上的表情后，又是摇了摇头。
　　“我看是狗急跳墙，应该没这个水平。”周兰兰这话一说，颜泸西也是点了点头。
　　此时的话，干着活，周围的很多话，也是听在我的耳朵里面。
　　我把这台探伤机上，很多部件全部拆解掉了。
　　退代机器，说说容易，做起来确实难度很大。
　　而且我要退代的程度比较深。
　　就拿我眼前的这台机器来说，要退两代才能有机会运转起来。
　　机器两代之间，可想而知，很多地方都是发生了改变。
　　记住这些改变的地方，不管是电路上的还是机械上的，那对一个工程师来说，都是一种很大的考验。
　　我也是一边拆解，一边思考和回忆着。
　　可惜这台机器不是华星公司的。

第142章 你男人不错
　　要是华星公司的，退代某些机器的话，我还是很有信心的。
　　道义公司的机器，让我退代，我真有些摸不准。
　　此时就是一步一步干着，我还有些怀疑，我前面的一些步骤或者相对的地方，是不是做得有些不到位。
　　这边的热闹，让周兰兰好几个兄弟姐妹都赶了过来。特别是周兰兰的大姐周红星，还有她那二哥，那个貌美的男子。也全部走了过来。
　　“搞什么啊，这么热闹，是不是想看我弄断他的一个手指啊。”貌美男子笑呵呵着。
　　“哼，别嚣张，你那黄天是因为运气好，第一次碰到的机器简单，下一次可没那么容易过关了。”一边的周红星微微一笑。
　　刚才周围的一些人，说道了一些事情。
　　让我知道，周红星请来的两个工程师，也过了第一关。
　　相对着，多少也给周红星争取了一些面子，所以气势上，周红星也似乎很足。
　　而且听说周红星带来的两个工程师，成绩的话，排在第三和第四位。
　　这样让周红星更是感觉有面子。
　　此时此刻，黄天也是跟在了那貌美男子的身后。
　　黄天吃着水果，远远看了我一眼。
　　此时的我，也是干到了最后几个步骤，正皱着眉头，想着下面到底该怎么干。
　　可也在此时，周围一个看管着比赛的边区战士喊了一声。
　　“好了，好了，都不用修了，后面两个人员决出来了。”这个边区战士的话一说，我的心情一下子有些沉静了下去。
　　“妈蛋的，完了。”我皱了皱眉头，手里拿着扳手，有些不甘心着。
　　“继续，继续啊。”下面有工程师说道着。
　　“兄弟，别管，难得有人敢退代，你往下试。”
　　“是呀，兄弟，我看有百分之一的希望能搞定，搞定了，也算是一件功绩了，也没白做工程师这个行业一回啊。”
　　好几个工程师一起哄，下面很多工程师都在喊着。
　　似乎他们也很想，让我干完下面的一些工作。
　　“这个。”我呆呆了一下。
　　脸上还是苦笑着。
　　有些事情，不是我能决定的，而是人家边区这儿的一些头领说了算。
　　我的目光，看着周兰兰的方向。
　　周兰兰显然没有想到，我这么一个普通的工程师，竟然能带来这么大的效应。
　　甚至一时间，都比黄天更吸引人了。
　　“刘栋，你干吧，既然大家都这么说。”周兰兰大声了一句。
　　“干什么干，名额都决出来了，你小子快下来，我还等着断你手指呢。”那个貌美男子的话，呵呵笑着。
　　貌美男子的话一说，周围很多工程师，都是对他散发着白眼。
　　甚至黄天都有些厌恶着看了他一眼。
　　工程师有工程师的体面在。
　　在都市，在工厂里面，我们这些工程师可都是有身份的。
　　可是现如今，在这个貌美男子手里，感觉就像是一个玩具一般。
　　貌美男子也感受到了周围这种异样的情况，所以脸上的表情微微一愣。
　　“我们可是说好的，边区人讲究的就是信誉。”貌美男子说着，挺着他的胸膛，似乎周围的一切责难，他都不会放在心上的样子。
　　“边区人是要讲信誉，可是他们又不是边区人。”远远的，边区的老大陈龙梅，带着一干手下就走了过来。
　　“大姐大，妈……”围在机器周围的很多人员，一一对她表示恭敬着。
　　“霸男，你和几个兄弟姐妹打赌，我管不着，但是拿这些工程师的小命打赌，有些过分了。”陈龙梅低沉了一声。
　　“这些可都是我们边区请来的专家，更是以后我们采玉场能不能好好工作的保证，我们要好好对待他们，甚至要对他们表示尊重。”
　　陈龙梅说着话，对着周围的工程师都是点了点头，对着机器上面的我，也是一样。
　　“放心，来这儿的工程师，留下的，每人会签订一个不错的工作合同，收入绝对比你们原来所在的城市要高，而且至少高出一半以上，不能留下的，十万元的车马费，还有边区的一些小土特产，都会给你们带上一些的，就当你们是过来边区旅游了一下。”陈龙梅这样的话一说。
　　周围很多工程师都是松了一口气。
　　特别是周红星请来的两个。
　　“对了，既然退代维修很牛叉，你就继续整修吧，要是真的退代整修好了，那我破例，给你第九个人选名额。”陈龙梅说道最后，目光看着机器上的我。
　　“哎，大姐大。”我兴奋了一句，开始了最后的冲刺。
　　此时此刻，几乎所有广场上的人员，都围在了我这台机器的旁边。
　　那个投注到我身上的女战士，更是对着我大喊了一声。
　　“刘工程师，好好干，给我一些希望，要是这笔投注我能赢了，我给你一半报酬。”
　　我听着这些笑了笑，也是细细看了一下，机器下面的这个女战士。
　　娇小玲珑的体态，还有桀骜不驯的性格，让我看着，微微一呆。
　　“是个感觉很难被征服的女人啊。”我心里呆呆一想，转身就继续开始着我退代的工作。
　　一开始，我已经工作的很快了，就想着在别人完工前，我赶到他们前面。
　　此时的话，在良好基础下，剩下一点点工作，我很快就搞定了。
　　机器退代了两代，机器里面很多部件都被我扔到了一边。
　　不仅是那些被炸碎的机器零件，就是一些完好的机器零件，都是被我扔了下去。
　　弄成满身油污的我，看了看机器里面此时的样子，感觉还挺靠谱。
　　“啊栋。”在旁边街道上，给我找着冰块的李米姐，此时回来了。
　　她有些好奇的看着周围的情况，特别是大家都围在我机器周围的情景。
　　“你男人还是蛮厉害的，敢退代机器啊。”
　　“是呀，你还给他找什么冰块，就是输了，也不要紧了，万一要是赢了，这可就更用不上了。”几个工程师的女助手，羡慕的目光看着李米姐。
　　“还是独享的，那像我男人，出来边区一趟，找了家里两个姐妹不说，外面的情妇都找了两个。”
　　下面的一些话，我也听见了。
　　我想解释一下，感觉解释的话，似乎又有些过了。
　　不解释，我和李米姐心里都尴尬。
　　李米姐也是楞了一下，嘴里淡淡了一句——我是他姐，不是什么老婆。
　　“哦，哦，哦，姐啊。”几个女助手不好意思笑了起来。
　　“哎，你弟弟女人多不多，不多我们有一些表姐表妹的，想要嫁人，就介绍给他吧。”
　　“是呀，他不错，长得可以不说，也是个有勇气的男人，我男人说，工程师敢退代工作的，那都是有屌气的男人。”
　　下面的闲话还在继续着，我的话，直接从机器上面跳了下来。
　　没有一个助手在身边，所以连通电源的事情，也就只能是我自己来了。
　　“行不行啊？”此时此刻，颜泸西也过来帮忙着。
　　替我看了看机器的内外情况。
　　特别是上面打开的机器维修口，他好好看了几眼。
　　“还，还可以啊。”不知看到了什么，颜泸西惊讶了一句，对着我的目光，也是显得有些不同了。
　　不仅颜泸西在过来看着，好几个工程师，也是接近着我的机器，上下看着里面的一些情况。
　　有些工程师，一看就是菜鸟，里里外外看了一圈后，什么也不懂。
　　还有不少工程师，似乎都有些门道，看完了以后，一个个惊讶的目光看着我。
　　“确实是退代两代的这种型号。”有工程师呆呆说着。
　　“恩，至少表面上看，绝对有些像。”
　　好多实力可以的工程师评价了一番后，那个黄天似乎也有些好奇了起来。
　　“呵呵，退代……”黄天吐掉了口中的一块水果皮，直接来到了我机器的操作界面旁。
　　看着通了电源后，他就开始摆弄着一些操作界面上的按钮。
　　“退代可不是退机械方面那么容易，电子系统也是要……”黄天按了几个按钮后，有些吃惊着回头看着我。
　　“电子系统上的退代，你是靠什么阻断的。”黄天眯着眼睛，像是第一次认识我一般，看着我。
　　而黄天这样的话，在场的工程师里面，也就五六个人能听懂。
　　里面自然包括我和颜泸西。
　　“电子系统阻断，这。”颜泸西的话，也是很吃惊着看了我一眼。
　　“能有什么，机修包里面这种东西不是很多嘛。”我呵呵一笑，也不指名说出来着。
　　“你是说，你用电阻丝了。”黄天一下子就猜到了，我在这台机器的电子系统上，做出的一些手脚。
　　机器退代，退得自然不是机械一个部分，还有电子系统也是要退代的。
　　而对于电子系统的退代，那可是要掌握好分寸的。
　　一个小小的电子线路板上，那些地方要断掉，那些地方不能断。
　　心里不仅要清楚，而且要实行的好。不然机械退代好的探伤机一启动，电路系统首先就会罢工。
　　“电阻丝，你是怎么弄的？”黄天吃惊得看着我，不过说了这样的话后，似乎意识到了有些不对。
　　毕竟工程师干活，都是有自己的技能在，也不可能轻易把自己的技能跟什么人都说了。
　　“呵呵，看了不就知道了。”我呵呵一笑，来到了黄天身边，直接按动了机器的启动按钮。
　　虽然说，我表面上的动作，显得很轻松。
　　但是手指按下去，我的心情还是异常紧张的。
　　“能行嘛？”我心里暗自问了自己七八句，目光的话，也是紧紧闭着。
　　只是用自己的耳朵，细细听着机器的一些启动声音。
　　嗡嗡嗡……
　　一开始机器启动的时候，有些生涩。
　　听着这样的声音，我心里并不是太怕。
　　因为我知道，机器退代的时间有限，我没有把机器里面的机油好好换一下。

第143章 绝色女服务员
　　当然，老资格工程师的我，也早就看出来了。
　　这台探伤机里面的机油，还是勉强能用一下的。
　　等这台机器真能启动后，我不介意，再把这台机器里面的机油更换一下。
　　刷刷刷……
　　一开始生涩的声音后，后面机器的声音变得好听了起来。
　　一时间，我兴奋的目光睁了开来。
　　此时此刻，那些周围的边民，都是开心的看着这台机器。
　　而那些工程师们，都是无比吃惊的看着我。
　　退代机器，谁都能试，但是一百台退代机器里面，有一个人能试出一台的，就可以吹牛一整年了。
　　而我，在这样的情况下，在短时间内，竟然就退代成功，而且是退了两代后成功的。
　　这样的一份本事，在这些工程师心中，那是无比振奋的。
　　颜泸西看着我的感觉，已经把我完全当成高手一般了。
　　黄天的话，也是默默看了我一眼。
　　嘴里最后一点水果，被他用力吞下了。
　　“可以啊，怪不得你们越南分部的业务最近也开展的很快，原来你的本事。”黄天点了一下头，又是一下。
　　脸上特别兴奋着笑了起来。
　　“明天，我们好好比试一下，希望你能拿出百分百的实力。”黄天说着话，对着我重重点了点头。
　　我能从他眼神中，读出一种渴望的神情。
　　那种神情就是想让我在明天的比赛中好好斗上一次。
　　虽然下面还有一场合作的比试。
　　但此时此刻，这个黄天已经认为，在明天最终的决赛场上，和他站在一起的，一定是我了。
　　一边的颜泸西感受着这样的情况，脸上满是不甘。
　　但黄天的那种默认，对他的信心，可想而知打击得很大。
　　在周围这些人群中，因为我启动机器成功，第一个有所反应的，是几个赌场上的老板。
　　“快去调整，把这个小子冠军的赔率调整到一比五，不，不，不，一比三，一比三。”
　　好几个老板，都大叫了起来。
　　几个老板一说，周围很多边民和边区战士，则是蜂拥着往这几个赌场摊点上涌了过去。
　　其中绝大部分，都是在购买着我的押注票据。
　　“呵呵，还真赚了。”那个买了我押注票据的边区女战士，兴奋了一下。
　　“五十倍，赔死你们，呵呵。”女战士兴奋着笑了笑，对着我眨了一眼。
　　“小子，明天就看你的了，一定要给我拿下冠军啊，拿下后，本小姐请客。”女战士拍着她那小胸脯，对着我再次暧昧了一下。
　　一时间，我被这个边区女战士，倒弄得心情摇晃了起来。
　　“不错，不错，我的眼光还是很正确的。”一边的周兰兰笑眯眯着来到了我的面前。
　　如颜泸西说得那样，风骚的表情，直接在我面前显露了出来。
　　周兰兰风骚的感觉跟那个边区女战士可是不同的。
　　边区女战士，那可是野性的风骚，一副恨不得把我扑了的感觉。
　　这个周兰兰的话，那是御姐般的风骚。
　　鲜红的嘴唇，微微一添，看上去添在她嘴唇上，实际上已经添在了我心坎之中。
　　周兰兰对于我目光上的改变，让一边的颜泸西显得有些无奈。
　　“恩，看来这一次比试，还是有些看头的。”一边的大姐大陈龙梅也是对我点了点头，然后带着身边的手下，一窝蜂着就离开了。
　　虽然还有下面的一场合作比赛，这个陈龙梅似乎也笃定了，明天进入决赛的几个人，到底是谁。
　　兴奋的心情，只是抒发了小小一阵。
　　下面第二场合作的比赛，很快举行了。
　　我和颜泸西虽然是初次合作，但合作还算顺利。
　　给我们的一台大型探伤机，我负责电路，他负责机械。
　　半个小时不到，我们就搞定了。
　　黄天哪里，他不需要合作。
　　一个人，一台大型探伤机，啃着水果，比我和颜泸西合作的速度还要快，只是二十几分钟的时间，他就摆平了。
　　剩下两个进入决赛的，是周红星那边的两个工程师。
　　“哎，总算是小有收获。”比赛结束的时候，我呵呵笑着看着一边的李米姐。
　　看我成功了，李米姐也笑得很开心。
　　“行了，明天还有决赛呢。”李米姐小小白了我一眼。
　　“姐，我知道的，不过我有信心了。”退代机器成功，让我信心爆棚，明天跟黄天比试，我也有胜他的几分把握了。
　　就算没有胜他的把握，对他周旋一下，我也有这个信心了。
　　“呵呵，要是在这里战胜了黄天，这样的事情传到总公司那边，呵呵，越南这边的分公司，自然会得到一些提升。”
　　几个东南亚一带的分公司，总公司那边最看重得自然是业绩。
　　但业绩下面，看得就是各个分公司一些工程师的技术能力了。
　　毕竟我们是买机械的公司，这一点可是很重要的。
　　“胜了黄天，帮助我们分公司不说，也帮助了我哥，呵呵……”我想着这些，看着一边的李米姐。
　　“李米姐，我要是赢了，我哥一定会很开心的吧。”我呵呵笑着。
　　“恩。”李米姐蹲着身体，给我收拾着一些工具。
　　关系到我哥的事情上，她的声音就多少有些变调了。
　　“这。”我呆呆了一下，我想马上询问一下李米姐，她和我哥到底发生了什么事情。
　　但是看着眼前的环境，有些话，我就是无法问出口着。
　　“啊栋，进入决赛，你们几个就是圈定的工程师了，以后就住在这个寨子里面。”周兰兰笑呵呵着，来到了我的身边。
　　指了指比赛场地旁的那个寨子。
　　“哦。”我微微一笑，帮着李米姐收拾着那些工具。
　　“对了，待会的话，你还可以挑两个寨子里面的女孩，做你的服务员。”周兰兰又是小声了一句。
　　“知道了。”我并没有看着周兰兰的脸上，以为这所谓的服务员，只是很普通的类型。
　　“啊栋，这可不是普通服务员啊，而是寨子有完全所有权的那种。”周兰兰再次的提醒，让我把目光转到了她的身上。
　　“完全所有权？”我有些不懂。
　　“呵呵，就是寨子把她们买下了，她们的一切都属于寨子的那种。”
　　“我妈这次为了让你们安心在边区工作，推出来的几个女服务员，可都是绝色，其中几个最漂亮的，还可是处的。”周兰兰拍了拍我的肩膀，脸上暗示着微微一笑。
　　“待会我陪着你，过去一块挑选，现在还没决出冠军，给冠军的几个女服务员，要明天才能挑，今天的话，只是各自挑两个普通一些的。”
　　“哦。”听着这些，我也是呆呆点了点头。
　　来越南有些时间了，这种安排听起来有些胡来，但是在越南这边，特别是在边区一带，似乎也是很流行的，甚至是很正常的。
　　毕竟这个边区，感觉上就像是土匪窝一样。
　　在这里，有权势，有能力的人，就可以霸占更多的资源。
　　其中女人这一项资源，也是这样的情况。
　　我也没什么兴奋的，不像周红星请来的两个工程师，一听有美女服务员可以挑，洗了洗手后，就一直守在寨子的门口了。
　　脑袋不时往寨子里面探来探去。
　　那样子恨不得现在就飞到寨子里面去一般。
　　而我的话，则是想先洗个澡再说。
　　可惜的是，一定要进入到寨子里面，住到给我们这些工程师安排的房子里，才可以好好洗澡一下。
　　昨天还对我很热情的颜泸西，在周兰兰把注视的重点，从他身上转变到我身上后。
　　此时的话，似乎把我当成了陌路人。
　　就是站得很近，他也懒得跟我说一句话着。
　　而周兰兰这个势利的女人，竟然还在颜泸西的面前，不停表现着，她对于我的那种亲近。
　　周兰兰算是个美女，要是性格温存一点的话，我会对她很尊重的。
　　可是她在我面前一个劲的浪，让我对她的感觉降低了很多。
　　在我眼里，她慢慢跟骚货划上了等号。骚货一样的女人，我自然有另外一种态度对付着。
　　我微微有些好色的目光，往周兰兰的胸口瞧了一下。
　　特别是她伟大所在的侧面，目光就扫视在哪里。
　　周兰兰显然也感受到了我这样的目光。
　　然后贴在我身边小声说道着——待会挑好了女服务员，你就到我这里喝一杯，我要好好感谢你今天的表现。
　　周兰兰这话一说，眼神死劲勾着我。
　　让我的心跳一时间，竟然就快了一倍以上。
　　进入这个寨子，其实也不是很容易的。
　　需要办理一些手续，特别是像我们这些外人，一定要有一张进出的身份证卡。
　　周兰花还有周兰儿，一个给我和颜泸西办着身份卡，另外一个带着一些边区战士，把我们在山下房子里面的行李搬了过来。
　　大概等了七八分钟的时间后，周兰儿和周兰花都赶了过来。
　　身份卡和行李，也全部带了过来。
　　“啊栋，就是有这个身份卡，也不能随意进出寨子，如果想要到寨子外面的街道上买东西的话，这儿还会有几个边区战士陪着，要是下山去，基本上是不允许的。”周兰兰小声了一句。
　　我的话，微微点头。

第144章 赏给我
　　我知道，进入了寨子，相对来说是在保护我们，同时也是把我们给圈了起来。
　　在边区采玉场那些机器，大体维修完成前，我们这些工程师想要离开，我估计很难。
　　很快，我们就来到了寨子边角处的一群建筑旁。
　　一路走着，周兰兰几乎一直陪在我身边，时不时指着寨子里面的一些建筑。
　　那些是开会的，那些是她们这些兄弟姐妹住的，她都一一说道着。
　　不过有一些建筑物，周兰兰也没直说。
　　只是对我说，叫我别靠近这样的建筑。
　　我心里明白，这些建筑物，不是大姐大住的，可能就是军火库之类的房子。
　　走着走着，周兰兰这骚货，身体已经靠得我很近了。
　　就差和我直接手拉手了。
　　一边的周兰花还有周兰儿看着这样的情况，脸上也是很无奈。
　　而颜泸西的话，又是嫉妒又是怨恨的目光看着我。
　　周兰兰这个骚货，一开始是盯着他的，此时却完全盯在了我的身上。
　　对于骚货，长得漂亮得，我自然是喜欢。
　　可是这种喜欢，只是玩的喜欢。
　　所以对于颜泸西羡慕的目光，我心里只是无奈笑着。
　　我想要是有机会的话，我会拍拍颜泸西的肩膀，对他说——老兄，我玩好了，你来玩。
　　甚至我可能还会邀请颜泸西有空跟她玩三P。
　　这骚货，我看别说三P，四P，五P都可能很愿意的。
　　一边的李米姐看着这样的情况，脸上也是无奈。
　　她和周兰儿还有周兰花一起，把行李搬到了我的屋子里面。
　　“来，我带你去看看你的卧室。”进入了房间，周兰兰直接抓住了我的手，把我往其中一间带了进去。
　　我的话，也是细细看着这里的房间。
　　这里准备的房子，跟山下的房子差不多。
　　都是吊脚楼的形势。
　　只是这里的房子，看起来更加的大一些，还有什么卫星天线或者各种电器之类的东西，相对更多。
　　而且里面的装修，跟城市里面公寓房的装修也相近了。
　　甚至有些地方，比城市里面的公寓房还要来得好。
　　只是在这样的房子里面看着，你根本想象不到，这个房子是木制的吊脚楼房子。
　　还以为是住在大城市里面的套房中。
　　“你今天表现得可真好。”来到了房间得卧室里面，周兰兰直接就把房门给关上了。
　　身体都有些迫不及待着，把我压到了旁边的墙壁上。
　　胸前巨大的一对，更是顶在我胸口，轻轻晃荡了起来。
　　那巨大的肉肉，来回挤动，让我看着很有感觉。
　　周兰兰这样的主动，这样的骚，让我有一种想把她直接上了的冲动。
　　不过我还是微微忍了一下。
　　双手抓在她的翘臀上，用力揉捏了起来。
　　“我明天会表现更好的，你信不信。”我呵呵笑着。
　　大嘴有些迫不及待着吸吻到了她的小嘴上。
　　舌尖一个接触，这浪货身体直接靠在了我的怀里。
　　那架势，就是想和我山崩地裂一番。
　　“呵呵。”我心里冷冷一笑。
　　双手在她翘臀上，死命玩着。
　　嘴里也是用力吸允着。
　　不过感受着这骚货有些受不了的时候，我直接推开了她。
　　“干嘛了。”周兰兰嘟着小嘴，白了我一眼。
　　“急什么，晚上不是要一起喝酒嘛，那时候咱再好好玩玩，不是更好，你看看我，现在身上多脏。”
　　我示意了一下，自己身上的情况。
　　“呵呵，脏怕什么，人家又不嫌着。”周兰兰又是浪到了我的身上。
　　胸口巨大的所在，直接在我胸口摩擦了起来。
　　“我靠。”周兰兰这股骚劲，还真是让我有些承受不住的感觉。
　　“小骚货。”我呵呵一笑，用力拍打了她翘臀一下。
　　然后从她身边直接走开了。
　　“虽然喜欢你，但有些事情也要看场合的，你大白天着，在我房间里面待得时间长了，这种事情很快就会传出去，到时候对你不利，更会让你妈看不起你。”我这话一说，倒让周兰兰有了几分警醒。
　　“那，那晚上你可一定要来啊。”周兰兰嘟着小嘴再次说道了一句。
　　然后开了房门，主动喊了起来。
　　“兰儿，兰花，过来给刘工服侍洗澡。”
　　周兰兰的话才说完，周兰儿和周兰花很快就来到了我房间门口。
　　不过两女的脸上，似乎挺无奈的样子。
　　“哭丧着脸干嘛，给刘工洗澡亏了你们不成。”周兰兰骂了一句。
　　周兰儿和周兰花的话忙是摇头。
　　“小姐，那有的事，我们乐意的。”周兰花有些无奈了一声。
　　“好好服侍着，刘工说什么就什么，知道了没有。”周兰兰说着话，转头看着我。
　　“是我贴身丫头，你玩吧，我可知道你这里起来了，就让这两个丫头，先服侍着你。”周兰兰说着话，当着周兰花还有周兰儿的面，直接小手捏了我下面一下。
　　而且是整个直接捏住的。
　　这一下，让我整个身体，都是微微一跳。
　　“还挺大。”占了我便宜后，周兰兰呵呵笑着就离开了。
　　“你们两个，一定给服侍好了，记住了。”周兰兰再次说道了一声，就从远处的大厅门口消失了。
　　而周兰儿和周兰花的话，苦逼着脸，开始背过身体，脱起了衣服。
　　“你们帮我李米姐收拾房间去，我自己能洗。”我的话，直接就把房门给关上了。
　　两个丫头明显不喜欢给我洗澡，另外两个丫头比起周兰兰来说，更加自重一些。
　　甚至有些行为上，让我感觉两女还是很不错的。
　　这样的女孩，我可不想欺负她们。
　　我在房门后脱着衣服，才没几件，房门就被敲打了起来。
　　“刘工，小姐吩咐的，我们不给你洗澡，到时候小姐知道了，我们会被她责罚的。”周兰儿有些可怜了一声。
　　“我不说，谁知道啊。”我呵呵一笑。
　　“那，那刘工哪方面的需要呢。”周兰花的一句话，让我多少有些无奈。
　　“我，我自己会有办法的。”我默默了一声，挺尴尬着，往房间的浴室走了过去。
　　门口的周兰花还有周兰儿则是呵呵笑了起来。
　　在浴室里面，美美着洗了一个澡。
　　大概大半个小时后，我才来到了外面的房间里。
　　此时此刻，李米姐也似乎在洗澡，而周兰儿和周兰花的话，就在客厅的沙发上等着我。
　　“刘工。”见到我，两女忙是跪了下来。
　　“干嘛。”我有些慌忙着把两女扶了起来。
　　“是不是有什么难事啊。”我以为两女给我跪，是想求我什么。
　　“不是的，刘工，小姐都说了那样的话，你以后在我们寨子里面，那可就是主人了，而且我们感觉，小姐还蛮喜欢你的，说不定你能成为她好几个男宾中的一个。”
　　“好几个男宾？”我微微一呆，似乎明白男宾指的是什么。
　　“小姐在寨子里有好几个相好的，这些相好的，就是我们小姐的男宾。”周兰儿有些无奈了一句。
　　同时挺着小胸膛，呆呆看着我。
　　“我希望刘工能成为我们小姐的男宾，小姐别的男宾大都是贪图小姐别的东西，根本不珍惜我们小姐。”
　　“另外的话。”周兰儿说到这里，眼眶有些红红的。
　　一边的周兰花，则是拉了拉周兰儿的小手，示意着她不要多说着。
　　“呵呵，到底怎么了。”我呵呵笑着，坐到了一边的沙发上。
　　我感觉这两个丫头，对我还是蛮亲近的。
　　想着也是可以套取一些有用信息的。
　　“小姐被那些男宾玩了，我们姐妹自然就……”周兰儿和周兰花有些无奈着低下了头。
　　我的话，则是呆呆了一下。
　　我到现在还有些搞不清楚，这个边区的越南女孩，到底是一种什么样的生活状态，另外她们对于婚姻的感觉，到底是什么样的。
　　是和别的越南地区的女孩一样传统，还是这儿比较另类一些。
　　本来是不想问这样深入的问题，但是两女都敞开心怀，对我说着这样的事情了，我也就直接询问了起来。
　　一听我问的问题，两女都是微微一笑。
　　“确实比越南别的地方女孩，更开放一些，不过这些开放的，也都是寨子里面的女孩，或者生活在寨子里面，像我们这样的下人女孩，一般边区的女孩和越南别的地区的，也是差不多的婚姻观念。”
　　“可以给男人当情妇，也可以给男人当小老婆的。”周兰儿说着话，轻轻暧昧了我一眼。
　　周兰儿显得更高挑一些，美好的长腿，在紧身的裤子下，显得很有诱惑。
　　我心里明白，有周兰兰先前的那些话，这个女孩，我想上马上就可以。
　　另外也听了她一些话，让我明白，她已经不是姑娘了。
　　可这个女孩心地不错，这样的女孩，我是不会随便糟蹋的。
　　“哦，我在这儿干一段时间，还是要回去的，如果有机会的话，请你们老大，把你们姐妹赏给我，我倒是愿意试试。”
　　周兰花和周兰儿姐妹俩，确实不错。

第145章 笑姑
　　不是姑娘的身份，虽然当不了我身边的大小老婆。
　　但当个情妇，她们姐妹俩，肯定会对我坚守一生的。
　　“什么。”姐妹俩明显没有想到，我会说出这样的话来。
　　“刘工开什么玩笑，你可是我们寨子里面的大红人，再说了，你们工程师在外面可都是赚大钱的人物，这样的人物，有的是大姑娘玩，我们这种被别人玩过的，恐怕靠近刘工，刘工都感觉脏吧。”周兰儿的话一说，我呵呵笑着。
　　“什么脏不脏的，既然你这么说，我可不客气了。”我说着话，直接来到了两女面前。
　　“不好意思了。”我对这两女微微一笑，轻轻着用双手把两女按在沙发上。
　　然后开始，一个接一个，轻柔吻着。
　　有感情的女孩，吻起来就是舒服。
　　有些骚货，一吻就乱来，一点意思也没有。
　　周兰儿和周兰花这么一吻，两女一下子羞红了脸颊。
　　“这下，还怀疑我嫌你们脏嘛。”吻了两女一阵后，我轻松着坐到了沙发上。
　　同时示意着周兰儿给我点了一根烟。
　　“放心吧，有机会，我一定会求你们小姐和老大的。”
　　“那帮我们小姐的事情呢？”姐妹俩显得很开心，不过姐妹俩，还是蛮在乎周兰兰的事情。
　　“她。”这个骚到不能再骚的女人，我实在是没心情，把感情放到她的身上。
　　玩玩她还差不多。
　　看着我提起周兰兰时脸上的表情，周兰花姐妹俩，似乎明白了我的一些心情。嘴里本来想说得话，也就不再多说了。
　　我本来是想等李米姐起来，一起到寨子的后勤处领两个女服务员的。
　　不过李米姐这一洗澡，足足洗了快一个小时的时间。
　　“李米姐，李米姐。”我有些等不了，就过去敲了敲她的房门。
　　让我没有想到，我还以为她在洗澡，原来此时的她，已经睡觉了。
　　“啊栋，姐好像感冒了，姐想睡觉。”
　　“姐，没事吧。”我有些紧张着。
　　“没事的，你办你的事情吧，姐不是小孩了，会照顾自己。”
　　“这。”又呆呆了一阵后，我无奈着来到了周兰花姐妹俩身边。
　　我总感觉，自己和李米姐之间，出现了一些距离。
　　而且这个距离，很有可能是我哥造成的。
　　李米姐不能过去了，自然我跟周兰花姐妹俩，往寨子的后勤处赶了过去。
　　两女因为我刚才的一些话，对着我显得很亲近。
　　不仅在屋子里面，就是来到了寨子中，两女的小手都轻快着，挽在我的臂弯上面。
　　我的话，则是拿着手机，给我哥打着电话。
　　大概这把这里发生的一些事情，跟我哥提了一下，另外黄天也在这里的事情，也说道了一番。
　　我哥也感觉有些意外，他没有想到，我们泰国分公司的工程师，也会在边区。
　　我哥在电话里面，也就是叮嘱着我，万事要小心，以自己小命为重，能不拼就不要拼之类的话。
　　我哥的闲话一完，我就试探性着询问了起来——哥，李米姐怎么怪怪的，你是不是跟她吵架了。
　　我这话一说，我哥在电话那头沉默了起来。
　　“哥的事情，你少管，你平时多照顾一下，关心一下她就行了，女人嘛，总是难免有些小脾气的。”我哥嘟囔了几句，也就把电话挂了。
　　我能感觉到，我哥挂电话有些急。
　　“这。”我呆呆想着，心里明白，我哥也是怕我在这个事情上，继续问下去。
　　“肯定有问题。”一边走，我一边不停点头着。
　　寨子的后勤处，我们三人很快来到了。
　　让我没有想到，所谓的后勤处，摆出来的东西，都是一些我没有想到的玩意。
　　有各种各样的冲锋枪，甚至还有几种型号的狙击枪。
　　另外各种手雷，特别是国内的一些手雷型号很多。全都摆在后勤处入口的柜台上面。
　　周兰花还有周兰儿一出现，一个主管后勤工作的中年妇女，就笑呵呵迎了过来。
　　“两位姐儿，是给这位大师傅挑女服务员吧。”中年妇女笑得特别灿烂。
　　那感觉，似乎和我还有周兰儿姐妹俩，是多么好的朋友一般。
　　“笑姑，我们家小姐可是打过招呼的，哪几个女服务生，给我们刘工当贴身丫头，你心里可要清楚啊。”
　　“清楚，清楚，呵呵，不过眼前的只是普通丫头的安排，一般的，应该可以吧。”笑姑说着话，引在前面。
　　刚才摆放枪械的地方一过，此时的话，到了一个比较深的院子里面。
　　感觉像是东方的古院落，不过都是木制的结构下，这样的院落看起来不伦不类。
　　“一般的，呵呵，笑姑，你糊弄我们当然可以，到时候我们家小姐发起脾气来，我们可就管不了你了。”周兰儿微微一笑，直接站在了院子的中间。
　　周兰花的话，更是抓住我的手。
　　对着这个笑姑示意了一下——笑姑，你可看着，在这个寨子里面，能牵我们姐妹俩小手的男人，没几个吧，而且当下能牵的，估计也就一到两个之间。
　　周兰花这样的话一说，笑姑微微一愣。
　　“两位姑奶奶，平时有寨子里面的男人，就是你们小姐的男宾求着你们办事，你们都是千万个不愿意着，这个到底是谁啊，让你们这样贴心贴肺着。”笑姑的话，让周兰儿姐妹俩脸上微微一红。
　　“胡说什么，我们只是按小姐的意思办而已。”
　　周兰儿和周兰花，这么一脸红，这个笑姑似乎明白了很多。
　　“知道了，这个是你们家小姐满意，你们也满意的男宾对不。”笑姑呵呵一笑，上来拍了拍我肩膀。
　　“这位大师傅，干机修是一把手，原来女孩这方面也不弱啊。”
　　“我笑姑的话，寨子里面有些大人物求我，我还不一定给好的出去，可这两个丫头这么一求，你放心，我这里普通丫头中，最好的两个，就留给你了，另外明天不是还有一场决赛嘛，你要是能弄个冠军出来，那个绝色的丫头，我就破格给你了，省得放在我这里，总是被大姐大几个公子给惦记着，烦得我吃饭都不能省心。”笑姑的话，让我微微一愣。
　　我没有想到笑姑和周兰花两个丫头，关系这么好。
　　当然，有美女归我管理，这样的好事，我自然也是不客气着应了下来。
　　“刘工，你放心吧，笑姑对我们很好的，给你挑服务员，你尽管往好里挑。”周兰花小手一时间，紧紧揉住了我。
　　周兰儿的话也是，身体几乎粘在我的身上。
　　两女这个样子，我也有些小尴尬的感觉。
　　不过机会到了的时候，两女的小翘臀，我几乎一直揉着。
　　“待会到了我家里，你们要是愿意，做我女人一回吧。”我一边揉着，一边小声说着。
　　身边没个女人，确实不行。
　　李米姐是我哥的，虽然漂亮，虽然高档，但也不能为我所用。
　　这两个丫头不错，在生理方面，多少可以帮我解决一下。
　　“刘工。”我的话，让两女非常害羞着低下了小脑袋。
　　我心里也明白，两女这是答应了我。
　　“嘿嘿，真不错。”
　　笑姑的话，在院子后面准备了一段时间，很快就引了七八个女孩走了出来。
　　这些女孩，都是很标准的宾馆女服务生的打扮。
　　一边的周兰花还有周兰儿的话，则是在我耳边小声说道着。
　　“这里大部分女孩，都不是姑娘了，一般是姑娘的，很早就被寨子里面几位爷给挑走了。”周兰儿的话，让我微微点头。
　　我知道，这个寨子里面买来的女孩，大部分都是供应给寨子里面几个少爷的。
　　“不过这里不是姑娘的女孩，很多也蛮不错的。”周兰花说道着话，开始指了指其中几个。
　　我的话，微微一笑。
　　“好不好在其次，我希望的是比较忠心的那种，别来到了我身边后，成了别人的眼线，哪怕是你们小姐的眼线，我也不想要。”我说着话，大手轻轻在两女的翘臀上摸着。
　　男女之间这点事情，我控制起来很自如。
　　而周兰花还有周兰儿的话，虽然已经是女人了。
　　甚至可以肯定，被周兰兰好几个男宾都好几次的玩弄过。
　　但真正给与她们感情的，恐怕就我了。
　　所以在感情上，两女我估计都是第一次。
　　这样的女孩，控制起来是很容易的。
　　几声甜言蜜语，几下轻轻接触后，两女对着我点了点头。目光更是顺从到不行。
　　“放心，寨子里面安排的眼线，还有几个爷和小姐安排的眼线，笑姑这里都清楚，笑姑安排过来的，绝对可以放心。”周兰儿点了点头，同时痴痴的目光看着我。
　　被我玩了几下翘臀后，两女的目光里面，满是需要的感觉。
　　我知道，此时此刻，要是情况允许的话。
　　我可以马上把两女给得到了。
　　甚至一些过分的要求，都可以直接向两女提。
　　毕竟两女的目光里面，满是愿意的感觉。
　　一边的笑姑看着这样的情况，也是呵呵笑了起来。
　　“好了，好了，你们是晒感情来的，还是来挑丫头的啊。”笑姑呵呵一笑，指了指其中几个女服务员。
　　“这些丫头，可都是我这里最好的几个了，要不是你们两个丫头求我，我可不会放出来，当然了，你们两个丫头能放心的男人，我自然也放心把这些丫头送过去。”笑姑的话，让我有些不好意思笑了起来。
　　“笑姑，别把姑娘安排给我了。”我很直接了一句。
　　“呵呵，怎么，你喜欢骚的服务员，不喜欢纯一些的。”笑姑好奇的看着我，周兰花还有周兰儿的话也是。
　　“不是的，我迟早要从这里离开的，离开的时候，要是带了她们两个，又带这些，那像什么话，我家里老婆还有不少呢。”我的话一说，笑姑笑了，周兰花她们姐妹俩也笑了。

第146章 做我男宾
　　“傻瓜，谁不知道你要回去啊，这些丫头，那个敢想跟着你一起去大城市生活，她们以后被寨子里面的爷玩腻了，就会赏给下面的一些战士，这是她们的命，你要是能过手一次，好好发挥你风流的本事，让她们体会到做女人的快乐，那她们会记住你一辈子的好。”
　　“是呀，你个大情种。”一边的笑姑，也是呵呵笑了一句。
　　如此的情景下，我也感觉蛮尴尬着。
　　捏了捏周兰花姐妹俩的翘臀，示意着她们不要笑了。
　　至于服侍的丫头，我看着都感觉差不多，就让笑姑和周兰花姐妹两个决定了一下，要了其中两个。
　　一个叫丝丝，一个叫望雨。
　　两女的话，算不得很漂亮的女孩，笑姑也暗自提醒了我一下。
　　两女买过来的时候，已经失身过了。
　　丝丝是小寡妇，嫁给了一个四十几岁的老头子，没一个月，这个老头子踩了地雷就挂了。
　　望雨的话，是被继父和继父的哥哥强奸过，后来继父因为赌钱输了很多，就把她买到了寨子里面。
　　笑姑也对我说了，两个女孩秉性都很好，我只要好好对待着，两女一定会对我很忠心的。
　　只是打算在边区待一个月到几个月的时间，我不奢望女服务员对我有多忠心。
　　忠心这个词，我心里明白，那可是长久相处的情况下，才能产生的。
　　带着丝丝和望雨，我们回到了我的吊脚楼里面。
　　周兰儿还有周兰花，帮着两女整理着旁边一个房间里面的床铺。
　　另外丝丝和望雨的一些衣服，两女也帮忙整理着。
　　“嗯哼。”我有些等不及了。
　　另外也有些懊悔，感觉自己过来的时候，怎么就不带一个老婆在身边。
　　在芒街哪里，我过得日子那就是神仙般的日子。
　　家里有女人，公司里面也有。
　　平时工作的时候，身边还带着好几个。
　　那感觉，就像是活在花丛中一般。
　　可是到了边区，身边想找个女人快乐一下，都挺难的。
　　周兰花还有周兰儿自然明白我一声咳嗽是什么意思。
　　丝丝和望雨，对着我点了点头后，也是对着两女示意了一下。
　　那意思很明白，就是想让两女先陪着我。
　　“急啥。”周兰花转过身，轻轻白了我一眼。
　　周兰儿的话，笑呵呵着来到了我的身边，小手一抓我的手，就拉着我出去了。
　　我也是急着，把两女拉到了我的房间里面。
　　房门一关，我就把两女按蹲了下去。
　　“我，我……”我脱着裤子，有些不好意思的目光看着两女。
　　我不知道，第一次和两女好，就这么急，而且是这样的要求，会不会有些过分了。
　　两女看我脸上尴尬着，纷纷笑了起来。
　　没等我反应过来，直接开始扒着我裤子。
　　“你那些老婆，不都是越南老婆嘛，越南女人服侍男人尽心的地方，你还没好好感受过啊。”两女笑着，对于我此时的要求，似乎一点不满意的感觉都没有。
　　接下来的一些事情，让我立马眉头舒展了起来。
　　在边区一带，受到的一些生理诱惑，也终于有了一个好机会，可以好好发泄一翻了。
　　虽然是第一次和周兰花还有周兰儿欢好，但美好的感情下，我们的结合让彼此心里都非常舒服。
　　每一次相拥在一起的感觉，让我们彼此心中，都激荡出了无限的火花。
　　事后，我光着，两女也是光溜溜着。
　　两女喘着气，完全依偎在我的怀里。
　　“爷，你真好。”周兰花亲吻了我胸口一下。
　　“恩，原来做这样的事情，女孩子也能这么开心的。”周兰儿也是小声了一句。
　　这样的话，让我微微一笑，我明白，她们姐妹俩肯定是被好几个周兰兰的男宾欺负过了。
　　甚至是那种暴力的方式，所以让两女感觉，男女事情上，只有男人快乐的时候，很少有女孩子快乐的经历。
　　“喜欢的话，我们待会再来几次。”我揉着两女，玩着两女的翘臀。
　　同时的话，也是询问着两女，一些山寨里面的情况。
　　山寨里面几个兄弟姐妹之间还有大姐大身边的情况，另外的话，我需要修理的探伤机，具体在哪里，也是询问了一番。
　　两女几乎知无不言着。
　　让我对这个山寨，还有山寨经营的采玉场，也有了进一步的了解。
　　有一些我是猜对了，有一些情况，我还是判断得不够准备。
　　这个山寨里面得几个兄弟姐妹，竞争得很厉害。
　　因为是母亲在做这个聚集地的老大，所以几个女儿，也似乎很想坐上老大的位置。
　　那几个爷就不用说，更是一个个撑着脑袋，想坐上这样的位置。
　　而采玉场上面的探伤机的话，本来我以为最多也就是七八十台。
　　但是姐妹俩一个介绍，让我明白，那边的机器，足足有上百台。
　　另外在山寨后面的山洞里面，还保存着几十台抢来的新机器。
　　“机器都是抢来的啊？”我听到山寨后面有仓库的事情，心里就有了一些小小疑惑。
　　感觉美国人要的机器，很有可能还封存在这个山洞仓库里面。
　　“当然，我们这儿可没闲功夫，做什么机器生意，周围国家几个城市里面的探伤机，只要看上的，我们都去抢。”周兰儿呵呵一笑，小身体再次趴到了我的身上。
　　贴近身体间，感觉到了我下面的变化，她那小脸一时间，微微羞红了起来。
　　“这么快啊。”周兰儿说着话，轻轻吻了我脸颊一下。
　　“不快能行啊，我家里老婆那么多，这身体素质必须的。”我呵呵一笑。
　　周兰儿还有周兰花的话，听这这样的话，都是笑了起来。
　　不过笑着，笑着，周兰儿似乎想到了什么。
　　“对了，爷，想不想增加一下，你这个部位的能力啊。”周兰儿的话一说，我捏住了她的小鼻子。
　　“呵呵，说什么呢？你有巫师介绍。”
　　“恩。”周兰儿很肯定着点了点头。
　　“关在我们我们寨子的牢房里，就有一个很厉害的。”
　　“是嘛。”我一下子就坐了起来。我没有想到，我胡乱说得话，竟然还真说准了。
　　身下被子被我身体一晃，全部下去了。
　　一时间，周兰儿姐妹俩胸前，美妙的风景，完全敞露在空气中。
　　两女的话，也只是微微脸红一下，就让这种风景，一直保持在我眼前。
　　“寨子里面几个爷，可都被这个家伙做了法事，哪方面的能力，听说都增加了一倍以上，好的，都增加了三四倍。”
　　“不会吧。”我又是吃惊，又是好奇着。
　　对于东南亚的巫术，我一直是很好奇的。
　　如今竟然这里就有一个巫师，而且是被山寨直接控制的。
　　“当然，很神奇的，不过外人想要让这些巫师做法事的话，一定要大姐大这方面点头，人家巫师才会答应。”
　　“爷，你要是获得了这次比赛的冠军，就有机会向大姐大提一下了，如果让我们家小姐提的话，她也会很愿意的。”周兰花的话，让我也是用力点了点头。
　　是男人，谁不想自己这方面的能力加强一些。
　　另外东南亚巫术的厉害之处，我也是很相信的。
　　感觉用这个办法，确实有可能，让我增加很多这方面的能力。
　　想到这里，我一时间，就用力揉住了两女。
　　当然，她们胸前的美妙处，也是被我用力抓住了。
　　虽然两女这方面不是很大，但揉在手掌间，那感觉也是很舒服的。
　　几分赏玩后，两女就不依了起来。
　　小嘴和身体，贴在我身上，没几下，我们就再次融合到了一起。
　　因为说了，让我可以随便拥有着周兰花姐妹俩。
　　所以一个下午的时间，我一直让她们姐妹俩陪在我身边。
　　花前月下，好好着，和她们感受着男女在一起时的那种快乐心情。
　　到了下午四点多的时候。
　　我也有些累了，两姐妹也是。
　　同时的话，周兰兰也打了一个电话过来，让姐妹俩晚上的时候，带着我过去。
　　打着电话的时候，周兰兰话语里面，还有些吃醋的感觉。
　　“一直陪着他？”周兰兰直接询问着。
　　“恩，小姐。”周兰花的话，小声说道了一句。
　　“做了嘛？”周兰兰这话一说，周兰花姐妹俩红起了小脸。
　　“恩，做了，小姐。”两姐妹也是无奈回答着。
　　“呵呵，那应该做了不少次吧。”周兰兰这样的话，我都感觉蛮露骨了。
　　我呵呵笑着，揉着两女，示意着两女只管回答。
　　“恩，刘工那方面挺厉害的，需要也蛮大的。”
　　“那是自然，我就抓过几把，感觉就应该是很厉害的，也不知道这个小子，愿意不愿意，一直在我们山寨里面工作，要是愿意的话，我这几年，就他一个男宾也行，另外他要是探伤机那块表现的好，我都可以在这里，给他弄一个家庭除了，几个漂亮的姑娘，我能给他很快找齐了。”
　　又是嘀咕了几句，周兰兰才把电话给挂了。
　　不过在挂之前，周兰兰对周兰花姐妹俩又是小声了一句。
　　“大姐今天也会来，你们两个还是给我早点回来，多布置一下今晚的宴席。”
　　“陈龙梅也要来。”我呆呆了一下。

第147章 赏赏风月
　　不仅我吃惊着，周兰花和周兰儿也是。
　　似乎都没有想到，陈龙梅今晚也会参加周兰兰这儿宴席的事情。
　　“爷，我们先走了。”因为已经叮嘱了好几遍了，两女的话，有些无奈着离开了我。
　　当然，穿着衣服，站在我床边的时候，还不停跟我亲着小嘴。
　　一番留恋后，两女这才离开了我的身边。
　　不过两女走出我房间后，让丝丝和望雨都进入了我的房间，准备服侍着我起床。
　　丝丝和望雨的话，安静跪在房间的角落旁。
　　来到了我家里后，两女把身上比较中规中矩的女服务员装，换成了一身，黑色的比较轻薄的女服务员装。
　　我把玩着手机，也是看了角落里面的两女一下。
　　两女微微抬着头，看了我一眼。
　　我明白，越南人习惯跪着或者坐在地上，所以我也不需要一定要两女坐在一边的椅子上面。
　　“隔壁房间的，是我姐，以后你们也要听她的话。”我小声了一句。
　　两女忙是点头，表示明白着。
　　“对了，丝丝，你去弄一碗姜汤给我姐，她好像有些感冒了。”
　　我一说，丝丝很快起身就出去了。
　　而我的话，则是把电话打到了家里。
　　来到山寨也算有些时间了，除了昨晚和早上几个短信外，我对家里那些女人，别的联络也没有。
　　此时电话打过去的话，难免被这些女人说道几句。
　　我打着哈哈，也就糊弄过去了，同时也是安慰着她们，让她们不要过分担心了。
　　另外我也询问了一下，芒街这边的业务，维持的怎么样。
　　让我没有想到的是，知道我去山寨工作了。
　　打算留在越南好好干的陈美，竟然暂时坐镇在芒街一带。
　　听了这样的消息，我呵呵一笑。
　　我知道，有陈美在，芒街哪里的业务一定会维持的很好。
　　甚至搞不好，陈美还能给我扩张一些。
　　当然，我也是询问了一下，陈美和陈香父母的事情。
　　我家里的几个老婆嘀咕着，说他们已经回去了，另外的话，说两老都蛮开心的，让我安心好了。
　　说完了家里的事情，我看着手机上的一个号码，呆呆了一下。
　　这个号码就是林建军的号码。
　　我想打，却又有些不敢着。
　　我虽然不是国家层级的间谍人员。
　　但是有一些情况，我还是摸得很清楚得。
　　在这个边区地带，没有地面的信息系统。
　　我这个手机，之所以能打出去电话，是因为山寨里安装了一些卫星接收装置。
　　我这个手机，可以通过这个系统，连接到越南别的地方的通信网络里面。
　　我估计，山寨里面这个卫星接收系统，是有终端机的。
　　在这个终端机上，肯定已经记录下了我不少通话信息和短信信息。
　　这些信息中，刚才那些我不怕，那都是家长里短的话，可我要是跟林建军联系上了，而且说道了一些，美国探伤机上面的事情。
　　那我就是在找死。
　　“哎，怎么办呢？”我皱起了眉头，不过还是很快把电话打到了林建军那里，有些事情，我是一定要交代一下的。
　　“建军哥，我到边区了，工作的事情开展得还算顺利。”我简单说着。
　　“好，好，好，这样我也就不用担心了，那你跟我具体说说，都开展了那些工作。”林建军一看就是老间谍了，嘴里的话，几乎说得滴水不漏。
　　我的话，也就是把这一次过来的一些行程大概说了一下，另外就是比赛的事情，也在电话里面跟林建军说道了一番。
　　说到最后，我多了一个心眼，故意在电话里面说，这一次最后的比赛，我没什么信心这样的话。
　　如果这儿的终端机真的能记录什么的话，我想记录的人员，一定会把我刚才的话，好好琢磨一下。
　　到时候，自然我在最后一场比赛的时候，赔率又会变高起来。
　　“虽然不知道，我能不能最终战胜黄天，但是故意把赔率变高，然后自己买自己的，说不定……”我微微一笑，感觉自己还真是蛮坏的。
　　这个时候还不忘了发财一下。
　　林建军也就是在电话里面听着，大概听到了一些什么的时候，也是站在哥哥的角度上，叮嘱我几句。
　　最后的话，还特意说，让我放心，家里一切都为我考虑好了。
　　说完这样的话，林建军那边的电话也就挂了。
　　“准备好了。”我呆呆了一下，也是看着房间角落里面的望雨。
　　黑白配置下的女服务员装，特别是下面一条黑色的包臀裙，包裹着的样子，让我看着蛮是喜欢的。
　　“过来坐。”我示意着望雨。
　　望雨微微害羞着点了点头，然后坐到了我的床边。
　　我抓了一下望雨的小手，然后轻轻把她揉到了怀里。
　　至于别的动作，我也没有做出来，而是询问着望雨一些事情。
　　家里的情况，个人的情况，还有在山寨里面的一些情况。
　　望雨一开始还有些怕，我知道，她怕我胡来。
　　她是我这儿的服务员，是要完全听我的。
　　我可以说，让她怎么样，她就得怎么样。
　　可是此时得我，只是跟她聊着一些风月，这让她心里挺开心的。
　　很快丝丝也做完了姜汤，然后回到了我的房间里面，我让丝丝也坐了过来。
　　拿着我行李箱里面，一些我老婆准备的零食，给着两女吃。
　　山寨里面东西很多，但是两女都是下人，所以好东西想要轮到她们，几乎是很难的。
　　我给的这些零食，很多都是她们第一次吃。
　　吃了一点点后，两女就有些舍不得着，想留着以后慢慢吃。
　　“吃吧，我这里好多着呢。”我刮了刮两女的小鼻子，又是看了看两女在黑色包臀裙里面的翘臀。
　　有些控制不住着，我轻轻摸了上去。
　　两女有些害羞，但都默默承受着。
　　“呵呵，两位姐姐身材真好。”我说着话，故意把嘴里的气，吹在两女的耳边。
　　“爷。”两女一时间又是脸红，又是慌张着。
　　“爷，可不许再叫我们姐姐什么的，要是被山寨里面的人听到了，特别是大姐大知道了，是要责罚我们姐妹俩的。”两女说道着这些，很快就跪在了我的身下，一副乞求的样子。
　　“呵呵，行了，行了，不叫就是了，两位大美女。”我微微一笑，伸手把两女扶了起来。
　　“晚上的话，多照顾我姐姐一下，我晚上可能很晚回来。”我再次拍了两女翘臀一下，也就走出了房间。
　　“李米姐，李米姐。”我敲打了一下李米姐的房门。
　　可是里面静悄悄的。
　　过了好一会儿，李米姐才懒懒回答了一声——啊栋，姐在睡觉呢。
　　“噢，我去周兰兰哪儿了，今晚可能很晚才回来，你自己的话，多休息，要是想要什么的话，就叫丝丝和望雨拿。”我说道了一句，看着李米姐的房门，最终还是转身离开了。
　　李米姐和我哥之间，到底发生了什么事情，看来这个秘密，还不是一时半会能解开的。
　　戴着身份证卡，我往周兰兰的吊脚楼走了过去。
　　时间已经到了黄昏的时刻，山里的黄昏显得特别黑。
　　路上已经有巡逻的士兵拿着手电筒在照着我。
　　我还以为，每次遇到这样的士兵，都要把自己的身份证牌，给他们看看。
　　让我没有想到，这里很多士兵都认识了我。
　　“刘师傅，我可是买了你赢的，你可加油啊。”
　　“刘师傅，你赔率好像又增高了一些，你可要打起一百倍的精神啊。”
　　“是呀，刘师傅，赢了的话，我们给你请客。”
　　好几个士兵这么一说，我也是呵呵笑着。
　　本来以为很快就能到周兰兰的吊脚楼，哪想到半路上却发生了一些事情。
　　“臭婊子，快把那赔率单给我。”在周兰兰吊脚楼的一边，几个女战士把一个女战士按住了。
　　这个女战士拼命挣扎，拼命叫骂着。
　　可是这几个女战士，一个个用手或者毛巾捂这这个女战士的嘴巴，另外几个女战士，则是掏着这个女战士胸口里面的口袋。
　　如果只是一般女战士之间发生的纠葛，我看看也就过去了。
　　可是这个被按住的女战士，竟然就是今天买了我赔率单的那个。
　　看着这个女战士，死命抵抗，另外的话，胸口胸衣扯开后，胸襟大露。
　　甚至胸前一个拳头大小的东西，直接晃在了我的眼前。
　　我和这几个女战士，也是忽然间面对上。
　　我呆着，几个女战士也是呆着。
　　女战士似乎都认识我，她们就是默默的目光盯着我。
　　似乎以为我会乖乖离开。
　　那个被按住的女战士，也是摆动着双腿，不停对着我哼着声音。
　　那样子，就是想让我帮她。
　　我呆呆了一下，往这个女战士身边走了过去。
　　“刘工，我们可是认识你的，你虽然是客人，但有些事情。”带头的女战士，示意了一下后。
　　她身边的另外两个女战士，立即把枪口对准了我。
　　“我操。”我一下子停住了步伐。
　　“我认识她，你们放她一马。”我有些无奈了一下，同时也感觉自己刚才的决定，稍微有些鲁莽了。
　　毕竟这个女战士，只是萍水相逢的而已。
　　“你跟她什么关系。”带头的女战士再次示意了一下，那两个拿着枪口对准我的女战士，立即把枪口放了下来。

第148章 姐妹相争
　　“朋友。”我很直接了一声。
　　“朋友。”带头的女战士，微微疑惑着。
　　看了看那个被按女战士的胸口，然后又看了看我。
　　“是那种朋友嘛？”带头的女战士很有兴趣的问着。
　　我看了看，那个被按的女战士，又是感受了一些此时的情景。
　　很无奈着点了点头——对，就是那种关系的。
　　“呵呵，可以啊，陈蓝花，这么快就勾搭上刘工这样的大人物啊，是不是以为勾搭上了他，以后你就高枕无忧了。”带头的女战士，笑得特别开心。
　　“不过我可是知道一些内幕消息的，刘工对于这次比赛，特别是最后的决赛，可是一点信心也没有的。”带头的女战士这么一说。
　　印证了我心中很多的猜想。
　　这个寨子是有通信系统的终端机。
　　而且这个带头的女战士，肯定是能接触到这台终端机，甚至能获得其中一些信息的。
　　不然我才表达的一些心情，她不可能这么早就知道。
　　“别胡说，谁说我没有信心了。”我故意了一句。
　　带头的女战士，则是笑得更加开心了。
　　以为我这样的话，只是在搪塞自己的心情而已。
　　“刘工，你还是快快离开这里，这个陈蓝花我们也不会太为难她的，只是打她一顿，让她这张风骚的脸，挂点花，另外关于你那张五十倍赔率的单子，我们可得收了。”
　　“谁叫这小猖货，拿着这张赔率单四处招摇着。”
　　“这。”我呆呆了一下。
　　眼前的事情，算不得很大的事情，要是关系到生死，我马上转头离开。
　　只是彼此间的一些小恩怨的话，我帮这个陈蓝花也就帮了。
　　所以脑子只是微微一想，我就想到了一个办法。
　　“我这次来呢，是去你们五小姐家的。”我指了指旁边的吊脚楼。
　　“你们的话，还是快点放开她，不然我叫一声，让你们五小姐过来，然后对五小姐说一下，你们拿冲锋枪指着我的事情，我想这样的话，你和你这两个姐妹，恐怕都要倒霉吧。”我很轻松了一句。
　　这个带头的女战士，一时间铁青着脸。
　　那两个拿着枪，指过我的女战士，更是双腿打颤了起来。
　　周兰兰以前自然是寨子里面，不是很得势的小姐。
　　但是这一次因为我和颜泸西，她也算风光了一把，甚至我要是表现的好，拿下了这次比赛的冠军。
　　说不定她在寨子大姐大的心目中，就能更上一层了。
　　这样的关系下，是傻子都知道五小姐此时在寨子里面的地位上升了不少。
　　而这些女战士，竟然敢威胁我，此时的我，可是五小姐最大的指望了。
　　可想而知，这样的事情捅到五小姐哪里，她们会有多倒霉。
　　似乎也想到了这一层关系，这个带头的女战士，脸上有些慌张了起来。
　　示意着身边几个女战士，把陈蓝花给放了。
　　“死开，死开。”这个陈蓝花粗暴着把身边的几个女战士全部推开了。
　　依然晃着胸前的一个，然后缓缓弄着胸前的衣服来到了我的身边。
　　像是我刚才话里的意思一般。
　　我和她已经有了关系，所以她小手很坦然着挽住了我臂弯。
　　“老公，叫五小姐下来，把她们都关牢里去，让牢头们玩死她们。”陈蓝花很大声了一句。
　　这样的话，让这些女战士一个个吓得双腿打颤。
　　“陈蓝花，你。”那个带头得女战士狠狠的目光看着陈蓝花，同时也是看到了，我和她一副很亲近的样子。
　　“怎么，现在还不给我跪下，向我乞求，真的要叫我老公把五小姐叫下来嘛。”陈蓝花又是很大声了一句。
　　这一下，眼前这些女战士，好几个都跪了下来。
　　那个带头的，却还是挺着。
　　这样的情况下，陈蓝花也似乎不知该怎么办了。有些乞求的目光看着我。
　　“好了，好了，小事情而已，给我女人都跪下，另外赔我女人一千美金的医疗费吧。”我很轻松说道着。
　　“什么，刘工。”带头的女战士，满脸的委屈。
　　“怎么？你怎么伤我女人，打我女人，赔点钱又怎么了？”我故意生气了一下。
　　“难道真的想坐到牢里面去嘛。”说着话，我朝着一边周兰兰的吊脚楼看了一眼。
　　脸上更是做出一副抉择的表情。
　　“好，好，好，我跪，我跪，只要不坐到牢里去就行。”带头的女战士，无奈着跪在了我和陈蓝花的身下。
　　“哼，那钱呢。”我再次大声了一句。
　　这些普通女战士们，一个个翻着口袋，甚至把脖子和手指上的金器，全部送了过来。
　　我示意着陈蓝花接着，另外那个带头的女战士，甚至从皮夹里面拿出了几张美金。
　　“尼玛，还真有美金啊。”拿着这些美金，我留了一点。毕竟有时候也要在这个寨子里面四处走动，有点美金在身上，也显得方便。
　　这里是边区，不是芒街或者海防一带。
　　在芒街和海防一带，人民币比美金硬。
　　可是在这里，人民币还不能很好流通，甚至有些地方都不会收的。
　　几个战士灰溜溜的离开了。
　　我的话，则是把怀里的陈蓝花轻轻推到了一边。
　　“呵呵，老公，干嘛了。”陈蓝花故意浪着。
　　“我说大小姐，你还真可以。”我笑看着这个陈蓝花。
　　拿了一张我赔率很高的单子，就到处招摇。
　　刚才还硬拉着我，演了这场戏。
　　当然，现在她牛叉了，可是稍微有些脑子的人，都会明白。
　　我在边区也就是几个月的时间，甚至可能就一个月。
　　在这样的情况下，陈蓝花依靠着我，也就是一个月的时间。
　　一个月以后，她还不得被这些女兵玩死。
　　“呵呵，我不是有你嘛。”陈蓝花笑着，又是主动揉上了我。
　　“你不想想以后。”我无奈了一声，也是把她推到了一边。
　　“呵呵，以后怎么了，现在舒服就行。”陈蓝花的话，数着美金还有手里的金器，然后呆呆看了我一眼。
　　“哎，你在跟你那个什么哥通电话的时候，说自己没信心赢明天比赛的事情，是不是真的啊？”陈蓝花这样的话，让我脸上吃惊了起来。
　　“有什么好奇怪的，我们几个都是管通讯监听的，这一带只要联入我们通讯系统的电话，都是有录音的。”
　　“你今天说什么，比赛没信心的事情，我们可都知道了。”
　　“那她们还抢你手中这张票据。”我有些搞不明白了。
　　“当然抢了，五十倍呢，你万一要是赢了，那得多少钱，你知道嘛？两万美金呢。”
　　“两万美金。”我呆呆了一下，感觉也是这个理。
　　毕竟这张关于我的票据，可是在我最不被看好的情况下买下的。
　　此时此刻，就是有我对于明天比赛没有信心的话，传了出去。
　　我听来的一些情况是，我的赔率还在一比五到六之间。
　　这样的赔率跟陈蓝花手中这张票据的赔率一比，真的是天壤之别。
　　“呵呵，赢了钱，里面一半是我的。”我故意了一声。
　　“呵呵，行，不过你晚上得住我哪里一晚，让我在寨子里面也牛叉一阵。”陈蓝花这样的话，真让我有些哭笑不得了。
　　“死丫头。”我有些无奈着上去拍了她屁股几下，然后把她往远处推了推，然后往周兰兰的吊脚楼那边走了过去。
　　“喂，明天你得加油啊。”远远得，陈蓝花大声了一句。
　　“知道了。”
　　“你真要成了冠军，我被冠军的男人睡了，我可真牛叉了。”陈蓝花这样的话，一时间，让我心情无奈到不行。
　　“爷，爷。”我来到周兰兰吊脚楼前面的时候，周兰花还有周兰儿忙是赶了下来。
　　两女一左一右揉在我身边。
　　“怎么这么晚啊？”周兰儿小声了一句。
　　“怎么？想爷了。”我看了看两女。
　　两女都是黑色轻薄的晚礼服穿在身上。
　　大腿的位置，都是斜开着。
　　一边的话，都露到了腿根的部分，甚至都有些过了腰的感觉。
　　上面更是带着一些蕾丝和半透明的感觉，背部的话，完全裸着。
　　我一看，心里就明白，两女胸前都是真空的。
　　都是我上过的女人了，夜色中，我也不客气，直接就上去揉了几把。
　　“爷。”两女的话，也是浪在我怀中。
　　“呵呵，刘工好风流啊。”让我没有想到周红星就在吊脚楼的门口。
　　“红星姐。”我有些尴尬着放开了怀里的两女。
　　两女也是微微脸红着，先走进了吊脚楼里面。
　　周红星一身大红色的晚礼服穿在身上。
　　礼服的裙摆很高，但是大腿下面的裙摆，都是半透明着，所以一双有些丰腴的大腿，隐约在我的眼前。
　　胸前的位置，高托着。
　　大概G罩杯的胸胸，像是白色的豆腐一样，在吊脚楼的灯光下摇曳了起来。
　　“呵呵，听人说，你对于明天的比赛没什么信心。”周红星说着话，上来主动揉住了我的胳膊。
　　“这可不行啊，我可是压了你不少钱的。”周红星说着话，胸前的一面，在我手臂上轻轻撞着。
　　“大姐，刘工可是我的客人，你瞧你，竟然抢在我前面了。”才走了几步，周兰兰也是急冲冲跑了出来。
　　周兰兰一身蓝色的旗袍装穿在身上。
　　紧身的，又是短打的旗袍，让我也是眼前一亮。

第149章 就看刘工的了
　　脚上红色的高跟鞋，配上肉色的丝袜，在路灯下轻轻摩擦着，那美腿的主人，很快也来到了我的身边。
　　二话不说，也把我挽住了。
　　比起周红星来说，微微有些逊色的胸前，也是轻轻撞在我手臂的上面。
　　“五妹，瞧你说得，这一次咱可是一起的，能不能打败黄天，我们可都得看刘工的。”周红星说着话，继续浪着身体，和周兰兰一起，把我带进了房间里面。
　　此时此刻的房间里面，灯光很亮。
　　周兰儿和周兰花都是美好的晚礼服穿在身上，另外还有四个丫头，也是穿着像是空姐装一般的晚礼服跪在房间的左右。
　　见我有些好奇的看着这四个。
　　周红星小声了一句——我房里的四个丫头，比起五妹的，应该算上乘一些吧。
　　周红星这话一说，我默默点了点头。
　　确实，周兰儿和周兰花比起这四个来，稍微差了一点点。
　　“大姐，说好的，让你过来是一起帮忙的，你怎么来打击人家了。”一边的周兰兰似乎有些不开心。
　　“呵呵，呵呵，五妹，瞧你急的，我不就是说说而已嘛，要是刘工喜欢，我让四个丫头，去刘工房里陪几天，让刘工多赏些风月，到时候比赛时，能发挥更好一些。”
　　周红星这话一说，周兰兰还是有些生气着。
　　“早知道你是来抢人的，我就不让你过来了。”
　　“好了，好了，好了，五妹，我不抢你的人，刘工是你的行了吧。”周红星无奈笑着，同时也是放开了揉住我的小手，陪着我坐到了一边的餐桌上。
　　此时的我，心里也是蛮开心的，毕竟身边美女有很多，而且好多都是愿意献身给我的。
　　“刘工，你给我透个实底，这一次你能赢黄天的几率到底有多大？”坐上了位置后，周兰兰当仁不让坐到了我身边。
　　甚至还搬着椅子，靠在了我的椅子上。
　　当着周红星的面，把自己一只大腿放到了我的腿上。
　　我也不客气，直接挡着周红星的眼前，把一只手摸了上去，而且是往里面摸的。
　　周兰兰感受着这样的情况，很得意的看了周红星一眼。
　　眼神中的意思很明显，那就是我是她的男宾。
　　周红星看着这些，也就是呵呵一笑。
　　“不行啊，本来还想瞒着的，但是没想到，寨子里的通信系统被人监听了。”我无奈了一声。
　　“真的赢得几率很小嘛？”周红星还有周兰兰都是有些激动着。对于我被监听的事情，几乎爱管不管着。
　　“啊，一成的概率都不到。”我无奈着点了点头。
　　“一成。”周兰兰还有周红星多少有些失望。
　　周兰兰楞了一下，本来有些想把大腿从我腿上挪开的，不过最终还是放在上面，任着我继续占着便宜。
　　而周红星的话，多少和我拉开了一些距离，也不像刚才一样，椅子直接贴在我椅子旁了。
　　“要是让黄天赢了，那我们寨子以后的话。”周红星有些无奈的看着周兰兰，同时眼神之中，有几分暗示的意思。
　　周兰兰微微点头，压在我腿上的大腿更是送了几分。
　　“刘工，我和大姐可都是苦命人啊，跟周霸男这小子已经闹僵了，甚至是生死之仇都有了，万一他真当上了我们山寨的少主，我和大姐以后可就真没得混了。”周兰兰说着话，一脸委屈的扑在我怀里。
　　旗袍裙下的胸前，更是直接晃在我胸口上面。
　　“是呀，要是这一次，被他在母亲面前得了势，我和五妹可就更加苦了。”周红星也是可怜巴巴的看着我。
　　“没这么严重吧。”我呵呵一笑，吃起了酒菜，另外一只手，还是轻轻掌握在周兰兰的大腿间。
　　“怎么不严重。”周兰兰生气了起来。
　　胸前巨大的所在，随着她生气的样子，在她胸前轻轻晃着。
　　“周霸男一直很得到母亲的喜欢，这一次很关键，我母亲说了，采玉场要是搞好了，我们这个边区可以扩大很多，所以周霸男找来的黄天，要是发挥的好，作用比你大，那周霸男一下子又在母亲的心中提升了好几个等级，搞不好马上把他提我少主了。”周兰兰说着话，小手打了我胸口一下。
　　压在我大腿上的美腿，更是故意挣扎了起来。
　　似乎是不想让我占便宜了。
　　“是呀，刘工，你可不知道，这里面的严重性。”周红星说着话，也是再次揉上了我。
　　胸口伟大的所在，再次在我手臂上浪荡了起来。
　　“你可得帮帮我们姐妹俩啊。”
　　“是呀，是呀。”周红星浪着，周兰兰也是跟着更加浪了起来。
　　一时间，我也是被两女弄得没有了办法。
　　“哎，这事我只能是尽量努力，另外的话，也需要你们两个配合一下。”我呵呵一笑，把两女都给揉住了。
　　此时不揉，还等何时。
　　我心里明白，眼前这个时候，我就是提出和两女一起睡，都有可能成功。
　　不过这一点的话，还是要等到我，拿下了这个冠军的时候才可以。
　　“配合？刘工你说，怎么配合，我们姐妹俩都愿意的。”周红星用力点头着，周兰兰也是。
　　“你们知道明天具体比赛的流程吗？”
　　“另外比赛的内容是什么？”我小声询问着。
　　这让两女有些无奈着低下了头。
　　“这个比赛，我妈盯得很紧，安排比赛的龙叔，也是口风很紧的人，另外龙叔这里，我们也不敢太胡来，毕竟他是我妈下面的老部下了，就是以后我们之中有谁成了少主，对他也是要恭敬万分的。”
　　“是嘛。”我呵呵一笑，把周红星还有周兰兰都推开了一下。
　　“你们是要一时间的为难，还是要一辈子的痛快啊，要是感觉为难的话，那我也就帮不了你们什么了。”我故意摆起了架子。
　　“这。”周兰兰的话，马上又主动扑了过来，这一次不仅把大腿送了上来，还故意张开的很大。
　　“刘工，瞧你说得，我们肯定去查，去问，不管用什么办法，都要撬开龙叔的嘴巴。”
　　“刘工，你提醒的对，这一次是机会，我们不能在妇人之仁了。”一边的周红星似乎开窍了。
　　示意着房间里面的一个丫头来到了她的身边，然后开始嘀咕了起来。
　　“这一次，确实要掌握一些先机，不然输了的话，我们可真就翻不了身了。”周红星说着话，身体也是靠到了我的怀里。
　　“刘工，你明天要是能赢了冠军的宝座，我和五妹那都是你的女人，我和五妹手下的那些女人，也是你的。”
　　“另外你在我们山寨工作的这几个月，我们姐妹俩保证你过得舒舒服服着。”周红星说着话，竟然就主动吻了上来。
　　在我没有反应的时候，大嘴里面的小舌，已经钻了进来。
　　用力吸允了几下后，红着小脸往门口走去了。
　　“刘工，你放心，今晚我就给你打探消息，明早之前，我一定帮你获得一些什么。”周红星很用力着点了点头。
　　然后直接走出了房间。
　　“大姐。”周兰兰的话，也是被周红星的气势给鼓舞到了。
　　“大姐说得对，这可能是我们最后一次机会了。”周兰兰说着话，也是小嘴探了上来。
　　在我没什么反应的时候，也是占了我嘴唇上好多的便宜。
　　然后二话不说，从我身边离开了。
　　“刘工，你成为冠军后，我会让你随便玩，你能想到的方式，我都能配合你，但是你要是不能成为冠军的话，周兰花和周兰儿，有可能都不是你能玩的了。”周兰兰很坚定了一句，然后也离开了房间。
　　不过在离开房间前，示意着周兰儿和周兰花继续服侍着我。
　　“我操。”刚才两女还争相浪在我面前，此时此刻，却……
　　我有些无奈着摇了摇头，同时让周兰儿和周兰花来到了我的身边。
　　“爷，还真的要冠军才行，不然的话，有些事情会变化很大。”周兰儿小声了一句。
　　“是呀，有可能这两位大小姐，对你就反目了。”周兰花也提醒了我一句。
　　这些道理我自然知道。
　　同时我也明白，两女今晚就是怎么努力，也估计打探不到多少有用的消息。
　　我吃着这里的酒菜，也是顺便在周兰兰的房间里面，把周兰花和周兰儿再次得到了一回。
　　然后的话，匆匆回到了自己的家里。
　　“老弟，老弟。”才来到我家门口，颜泸西却在我家门口等着我。
　　颜泸西呵呵笑着，嘴里正抽着一根烟。
　　“听说你给家里打电话，把比赛的输赢都挂在嘴边了。”颜泸西呵呵笑了起来。
　　“你也真是的，这儿是山区，要通电话肯定是经过他们通讯系统的，你看看，你这么一说，你的赔率都快比我高了。”颜泸西说着话，笑得特别开心。
　　“尼玛。”我知道颜泸西此时的心情，那就是看笑话的心情，或者说，让他再次感觉有希望了的心情。
　　我成为冠军的赔率变高，甚至比他还高，感觉侧面证明，我的调修能力就没他高了。
　　我呵呵一笑，也是取了一根香烟抽了起来。
　　“老哥，我恐怕阻击不了黄天了，就得看你了。”我很无奈了一声。
　　“我。”颜泸西也是无奈笑着。
　　“要是在我特别熟悉的机型上，我还有几分希望，可现在到底是什么机型，另外周兰兰那死逼也不把情报往我这里送，我。”颜泸西有些可怜巴巴的看着我。
　　这样的目光，我一看，心里就明白了过来。
　　这小子，过来除了看我笑话外，还想从我这里多少打探一些消息。
　　“老哥，组织比赛的人是龙叔，具体情况，还没打探出来，不过周兰兰还有周红星都在打探着，估计明天早上会有一些消息，到时候，我会告诉你的。”
　　“谢谢老弟，谢谢老弟。”我这样的话一说，颜泸西笑得特别开心。
　　“只要信息比较多，机型比较好的话，呵呵，和黄天一战，我还是有些信心的。”颜泸西再次拍了拍我肩膀，然后开开心心着离开了。
　　我的话，也是进入了房间。
　　丝丝和望雨，都在房间客厅里面等着我。
　　“爷。”一见到我，两女就迎了过来。

第150章 双美相伴的日子里
　　“爷要洗澡嘛。”丝丝小声询问着。
　　越南天气热，特别是这个山区。
　　这样的环境下，我就恨不得一天洗三四回澡。
　　我一点头后，两女就开始忙碌了起来。
　　丝丝放水，准备洗澡的用品，望雨帮我脱着衣服。
　　当然也是被我调情着。
　　两女因为下午时和我的一番交流，让她们已经不再太害怕我了，更有些对我比较倾心的感觉。
　　所以我只是拉拉扯扯了望雨几下，这丫头就很开心着脱光了衣服，陪在了我的身边。
　　身上一些重要的部位，也是害羞的任着我，吃起了豆腐。几乎我想怎么吃，就能怎么吃着。
　　望雨小嘴里，时不时也能说几句——不要，不要的话。
　　不过说道着这些，小身体却一个劲往我怀里送着。
　　美色当前，我自然是快乐在其中。
　　拉着望雨还有丝丝，就进入了浴室里面。
　　然后又是一番翻云覆雨的搞。
　　舒服完了，我来到了李米姐的房间门口，又是询问了一下李米姐。
　　李米姐说，明天她会有精神陪我去参加那个比赛的，身体方面的话，也叫我放心。
　　至于她跟我哥的事情，我已经询问了几次。
　　几次她都没说，我知道，就是再问下去，那也是白搭。
　　无奈着，我只好拉着丝丝和望雨，回到了自己的房间里面，揉着两女，看着房间里面，无聊的越南电视。
　　本来是应该要睡觉的，毕竟明天可是重要的比赛日子。
　　但是说好了，要等周红星还有周兰兰的消息。
　　此时睡着了，反而就不好了。
　　当然，我心里是不期待，两女能获得什么重要信息的。
　　明天这个比赛，这么重要，大姐大那方面，肯定做好了完全的防护措施。
　　另外自己几个儿女的情况，她哪里肯定清楚，所以在这方面，她肯定也会下很大功夫的。
　　没等多久，周红星的电话就打了过来。
　　我多少感觉有些怪，在我看来，是要等几个小时，才会有消息的。可是此时……
　　“刘工，太好了，打探到消息了。”周红星这话一说，我吃惊到不行。
　　“打探到了，打探到什么啊？”我有些怀疑着。
　　“机型，还有具体什么问题，我这都有。”周红星说着话，开始说道起了机型，另外还有五个大体的问题，她这里都说了出来。
　　机型我没有想到，竟然是我们公司的，而且是十年前，头一款出产的机器。
　　问题的话，都是一些比较严重的问题。
　　“初代机。”我满脸的吃惊。
　　在我们公司，甚至在国内，我们公司的初代机，我见到的，就只有两台。
　　一台在我们公司探伤机博物馆里面，还有一台在我们学校工程系学院门口，作为雕塑摆在哪里。
　　另外想要找这样的机器，那已经是很难很难的事情了。
　　可是在越南，在这个边区，竟然有五台这样的机器。
　　“刘工，是你们的机型，你应该有信心吧。”周红星这话一说，我无奈一笑。
　　周红星刚才说得几个问题点，都是大问题。
　　但是初代机的话，因为结构简单，另外是我们公司第一种机型。
　　所以精度上，几乎和普通的机械是一模一样的。
　　这样的情况下，这种机器真没什么好展现工程师能力的地方。
　　我估计真要比试的话，也就是比试一种修理的速度了。
　　“还行吧，不过这种机器，也难说。”我无奈了一声。
　　“什么意思啊？”周红星有些急。
　　“到时候你就知道了，不过如果是这种机器的话，我有两成胜利的机会，你那两个工程师，也有一成以上的胜利机会。”
　　“什么，我那两个垃圾工程师，也能获得冠军？”周红星显得特别吃惊。
　　“呵呵，红星姐，你去问问他们两个，如果是这样的机器和问题，他们能不能获得冠军。”我这话一说，周红星哪里只是呆了一下，就很快挂了电话。
　　我估计她是去问自己那两个工程师了。
　　毕竟怎么说，我都是周兰兰请来的。
　　就是保我上去了，最大的功劳还是周兰兰的。
　　如果是她自己两个工程师上去了，那结果可就不同了。
　　“哎。”我叹了口气，把身边的丝丝和望雨给揉住了。
　　丝丝和望雨，比起我家里的老婆来，容貌上都差了一个等级到两个等级。
　　但只是玩玩的女人，这样的容貌，我感觉已经很不错了。
　　“真他妈逗比，竟然是这种机器。”我有些无奈，想着明天比赛会激烈一些，那想到。
　　一想到这些，我就把怨气化成了哪方面的动力，在丝丝和望雨身上驰骋了起来。
　　大概又过了一个小时不到，周兰兰那边电话也打了过来。
　　她跟我通报了跟周红星差不多的情报。
　　我也是在电话里面，随便回应了几句。
　　当然成为冠军的几率，我也告诉了她。
　　她一听有两成几率，而且颜泸西也有一成半甚至两成几率。
　　周兰兰一时间，在电话里面开心的不行。
　　甚至直接说，马上要给颜泸西也去个电话。
　　骚货就是骚货，只要是能对她有利的男人，在她眼里那都是宝。
　　我还真有些怕，要是颜泸西获得了冠军，那周兰儿和周兰花会不会。
　　想着这些，我对身边的丝丝和望雨，耕耘得更加厉害了起来。
　　不过心头的话，也是一阵无奈划过。
　　来边区一次，我真正想带回家的女人，其实很少很少。
　　周兰儿和周兰花，也就是想带她们去城市生活，做一做我的情妇。
　　甚至我不带她们回去，我心里都感觉没什么的。
　　几次付出后，我多少也有些累了。
　　丝丝和望雨的话，更是趴在我怀里睡得死死的。
　　而我则是把电话打到了家里，和家里不少女人闲聊开了。
　　安稳着她们，说这边的工作很快就会结束。
　　也是对她们说道着，我多少有机会能成为这次比赛冠军的事情。
　　一路说到了很晚的时候，我也不知道，自己具体几点睡着了。
　　“刘工，刘工。”大早上的，丝丝推了我几下。
　　我朦朦胧胧醒来了。
　　在边区的山里面睡觉，我感觉蛮舒服的。
　　晚上寂静一片，周围空气又无比清新。
　　我看了看丝丝，也瞧了一下房间里面的挂钟。
　　“恩。”我懒懒伸出了手，丝丝微微一笑，开始服侍着我起床了。
　　穿好衣服，洗漱好了，李米姐已经穿好了工装，吃好了早饭，在客厅里面等着我了。
　　“李米姐，好了啊。”我呵呵笑着，吃着早饭，也是欣赏了李米姐一眼。
　　李米姐娇小的身躯下，穿着一件很紧身的牛仔色工装。
　　头上的长发盘了起来，几分青丝翘在一边。
　　身上淡然的香水味道，从她身边开始，弥漫在整个客厅之中。
　　嘴角上的话，更是画了一丝丝淡淡的水晶妆。那小嘴，看上去特别可人。
　　“恩，啊栋，今天比赛完了，姐对你说些事情，你替姐好好拿拿主意。”李米姐很认真看了我一眼。
　　“哦。”我呆呆点着头，心里明白。
　　我一直想要知道的答案，可能今天就会出现了。
　　匆匆吃过了早饭，丝丝和望雨一个个拉着我的手。
　　“刘工，你要加油啊。”
　　“是呀，刘工，你要是成绩好的话，我们两个，可能就归你长一些时间，甚至你要是获得了冠军，我们就完全是属于你的了。”两女很认真的目光看着我。
　　一边的李米姐微微一笑。
　　“你个小情种。”李米姐这话一说，我不好意思这笑了起来。
　　其实也算不得我是情种什么的，我只是把这些女人当女人看，不像越南一些男人或者边区的一些男人一样。
　　不同感觉下，我在这些女人心目中，自然就不同了一些。
　　当我带着李米姐，来到家门口的时候，周兰兰还有周兰花和周兰儿，都已经等在门口了。
　　周兰花和周兰儿对着我，都是鼓励了一眼。
　　眼神中的感觉，比起丝丝和望雨来，显得更加强烈着。
　　似乎她们就希望着我，能获得这个冠军。
　　周兰兰的话，直接跑到了我身边。
　　小手直接挽住了我胳膊。
　　“颜泸西说了，他有四成机会拿下这个冠军。”周兰兰很激动了一声，带着一些期盼的目光看着我。
　　我知道，这骚货想从我嘴里，听到更加多的保证。
　　“呵呵，是吗，我的话，还是两成。”我淡淡一声，继续往山寨门口的广场上走了过去。
　　“人家可是四成啊，你怎么只有两成。”周兰兰有些不答应着。
　　“呵呵，五小姐，你是想要听吹牛的话，还是实话。”
　　“如果是吹牛的话，我马上对你说，我百分百拿下这个冠军。”我这话一说，周兰兰狠狠白了我一眼。
　　“你这家伙，就不能说些好听的啊。”周兰兰笑着，把我揉得更加紧了。
　　我心里明白，这丫头其实也知道颜泸西嘴里得话，水分很多。
　　如果她真信颜泸西有四成把握拿下这个冠军，我估计她早就缠在颜泸西身边了，而不是我身边。
　　“哎，你这样缠着我，要是被你老妈看到了，会不会。”我稍微提醒了一下。
　　“呵呵，如果是第一天，我这样缠你，我妈肯定看不惯，可是今天就不一样了。”周兰兰笑得很开心。
　　“你现在可是几个工程师中很红的一个，对于我们边区的采玉场作用也是无比大着。”
　　“你这样的人物，是我的男宾，我妈见到了，不会生气，反而会说我做得好。”
　　周兰兰这样的话一说，我默默点了点头，感觉确实是这个理。
　　“哎，那我要是真拿下了这个冠军，我是不是在山寨里面揉着你同时，还能揉你大姐啊。”

第151章 来吧
　　“当然可以，只要你是冠军，你在山寨的权利和日子，都将是无比精彩的。”周兰兰一时间，很肯定着点起了头。
　　说道着这些，我们很快也就来到了外面的广场上。
　　昨晚开始，广场上原来的一些探伤机，都被下掉了。
　　此时的话，五台被盖上了帆布的机器，摆在了广场的中心。
　　那样子显得很庞大，我粗粗一看，感觉确实有些像我们公司初代机的感觉。
　　此时此刻的广场上，过来的边民显得很多。
　　而且边民参赌的热情特别高。
　　昨天摆出来的三个赌摊，此时已经增加到了五个。
　　每一个赌摊上，几乎都是人头攒动。
　　而且各种小道消息，在人群中不停蔓延着。
　　有说谁谁谁肯定能拿冠军的，也有说谁谁谁已经知道内幕消息了，胜利的机会将会很大。
　　我也不急着看这些机器，而是带着李米姐她们，来到了其中一个赌摊前面。
　　进入今天决赛的人一共有五个。
　　我，颜泸西，黄天，还有周红星请来的两个工程师。
　　此时的赔率是黄天排在第一位，赔率是一比一点一。
　　周红星请来的两个工程师排在最后两位。
　　赔率都在一比三以上。
　　我和颜泸西相对还好。
　　我是一比二点二，他的话是一比二点四。
　　我的出现，让赌摊上这些边民都有些激动了起来。
　　就想看看我下哪一个。
　　“刘工，是不是要下自己啊。”
　　“刘工，下吧，你下自己下的多，我们跟着多。”几个边民说着话，另外的一些边民不停点头着。
　　那个赌摊上的老板，也是虎视眈眈的目光看着我。
　　赌摊上的老板，凭借的都是一种判断力。
　　感觉谁胜利的希望大了，他就开始调整赔率。
　　而且还是当场调整的形势。
　　我只是微微一笑，看着赌摊上的各种赔率变化，另外下注的多少也是看了一些。
　　“老公，老公，是不是要下注了。”我还在看着，忽然人群中就窜出了一个女人。
　　我呆呆一看，还没看清楚，这个女人就缠在了我的身边。
　　“陈蓝花，你干嘛呢？什么男人，你都敢缠啊。”一边的周兰花看清了这个女人，大声喊了起来。
　　“老公。”陈蓝花的话，在我怀里晃了一下身体，呆呆的目光，看了周兰花一眼。
　　我示意了一下周兰花，同时拍了这个陈蓝花屁股一下。
　　“快放开。”此时此刻，揉着我的可是周兰兰。
　　这个陈蓝花小战士，竟敢跟周兰兰一起揉着我，确实有些没大没小了。
　　陈蓝花有时候确实会胡来，但是这个时候，她也看清了一些情况。
　　所以很不好意思着，往后退了几步。
　　“啊，是我结交的女朋友，让她过来吧。”我拍了拍一边周兰兰的小手。
　　周兰兰狠狠盯了这个陈蓝花一眼，对着我的话，勉为其难着点了点头。
　　“刘工，要下注吗。”周兰兰也是小声询问着。
　　我的话，示意着陈蓝花乖乖站到一边去。
　　陈蓝花则是不停对我挤着眼，似乎也想打听一下，我下注不下注的事情。
　　“下什么注，赔率我感觉差不多。”我故意了一声，揉着周兰兰就往广场边走了过去。
　　“听说了没有，刘工说赔率差不多。”
　　“是呀，刘工没买赔率单。”几个边民说着话，一脸可惜的样子。
　　那个赌摊上的老板，则是快速给我的赔率又提高了零点一。
　　我看着这些，微微一笑，同时示意着陈蓝花来到我身边。
　　“你找几个生面孔，买我的赔率单，每个赌摊上，都给我卖一万美金。”
　　“一万美金。”陈蓝花呆呆的目光看着我，周兰兰的话也是。
　　“刘工。”周兰兰似乎想到了什么，脸上一时间灿烂了起来。以为我直接参赌，是对这场比试，有了很大信心的原因。
　　“呵呵，我喜欢赌，没别的意思。”我微微一笑，拍了周兰兰翘臀一下。
　　周兰兰包臀裙下的屁股，摸起来的感觉就是舒服。
　　“就是喜欢赌。”周兰兰无奈了一声。
　　一边的陈蓝花的话，有些为难的表情看着我。
　　而我则是看着周兰兰。
　　陈蓝花为什么为难，我又为什么看着周兰兰。
　　周兰兰心里都明白。
　　“兰花，给她拿十万美金去。”周兰兰很轻松了一句。
　　“走吧。”周兰花的话，似乎对这个陈蓝花有些看不顺眼。
　　鼓囊了一句后，就离开了我的身边。
　　此时此刻的山寨广场上，参加比赛的工程师都到了。
　　周红星还有周霸男的话，也带这各自的工程师站在了一边。
　　周红星哪里，似乎对自己的两个工程师重新燃起了希望。
　　我知道，那都是因为昨晚我的一些话。
　　同时我估计，周红星也肯定询问过这两个家伙。
　　我们公司初代机他们有没有信心修。
　　对于这种精度很烂的机器，估计是工程师都会拍着胸脯保证，一定能修好的。
　　“哎，怎么竟然是这样的机器。”此时此刻，我还有些感觉可惜。
　　虽然这次比赛，我能战胜黄天的可能性很小。
　　但是我还是很期待，比赛的时候，能给我们提供一些有挑战性的机型，另外机器的问题，能比较麻烦一些。
　　这样的话，我就能堂堂正正跟黄天好好较量一下了。
　　那就是输，我也会输得心服口服。
　　可是这样的机器，还有昨晚打听过来的一些机器问题。
　　我真的感觉很无语。
　　“哎，看运气吧。”我知道，这样的机型和机器问题。
　　看得已经不是工程师的那份能力，更多的是一种运气。
　　运气好的话，说不定分了一台好弄的，也就轻轻松松获得了冠军。
　　“只是这样的冠军。”我无奈摇头着。
　　山寨的大姐大陈龙梅，看着工程师还有过来参观的人都到了。
　　也就站起来，开始说道着。
　　“大家都知道，我们边区最近发展很快，资金也很充足。”
　　“造成这个事情的原因是什么，很多人心里都知道，但有些人，估计还没弄清楚。”
　　“这个原因，就是边区的采玉场。”
　　“一年的时间之内，由于这个采玉场获得了不少品质不错的玉石，我们边区的收入比以往高了很多，所以一些枪支，一些物资，我们都可以顺利从外界获得，甚至和周围一些边区地盘的战斗中，我们往往占了上风。”
　　“但是的话，采玉场的工作，并不是我们想象那么简单的。”
　　“采玉场上最重要的探伤机，以前坏了，我们就扔在一边，去附近抢机器，去周围几个国家抢机器。”
　　“一直抢，一直抢，我们损失了不少人手不说，周围的机器，也快被我们抢光了。”
　　“现在继续抢下去，对我们边区来说，代价太大，附近几个国家的政府军，也已经调整好了一些部署。如果我们再轻举妄动的话，很可能会损失一大票人手。”
　　“因为这些，我们这次的话，改变战略了，那就是请一些高级工程师过来。”
　　“这一次比赛决出冠军的工程师，将负责我们这里一些最精密的探伤机。”
　　“比赛成绩一般的，我们这里一些普通的探伤机，将归他们来负责，我相信，这几个工程师，一定能把我们采玉场维持好的。”陈龙梅很有信心着点了点头。
　　广场上的话，也是发出了很热烈的掌声。
　　“好了，接下来的话，五个工程师上来抓阄，看各自运气，能获得那一台机器的修理权，另外你们一直很关心的，这五台机器的型号，我也可以告诉你们了。”
　　陈龙梅这样的话一说，我心里呆呆了一下。
　　感觉陈龙梅最后一句话，似乎话中有话。
　　我和颜泸西还有黄天，往前走着的时候，脸上也是各自疑惑着。
　　“这五台机器的话，看上去像是华星公司的初代机，其实的话，是微齐瑞公司的探伤机辅助机械。”陈龙梅这话一说。
　　我们五个工程师，全部被震在了当场。
　　我脸上无奈一笑，心里明白，我们五个工程师可能都被陈龙梅给耍了。
　　对方一开始抛出什么华星公司初代机的信息，就是在迷惑我们。
　　而真正需要我们调整的机器型号，却一直隐藏着。
　　“微齐瑞探伤机辅助机械，呵呵，竟然是这种机械。”我很兴奋着点了点头。
　　“这样的机械，才是我们工程师真正应该面对的。”
　　我兴奋着，一边的黄天也是。
　　热烈的目光看着我，似乎就等待着接下来的比试。
　　周红星的两个工程师，则有些彻底傻眼了起来。
　　“辅助机械，这样的机械，我们，我们……”周红星手下的两个工程师，满脸无奈的看着不远处自家的主子。
　　“这样的机械，越南国内有吗。”
　　一边的颜泸西，也是满脸沮丧。
　　朝着前台走去的时候，也在我身边小声嘀咕了起来。
　　“老弟，这种特殊机械，跟探伤机沾边很少不说，在越南我还没真正见到过呢。”

第152章 男人的战争
　　颜泸西这样的话，我只是微微一笑。
　　从林建军那里获得的情报，微齐瑞公司专门为军方提供的一台高精度探伤机，被这个边区的武装劫走了。
　　而这种很少在越南出现，更很少在民用领域出现的探伤机辅助机械。
　　我想应该是那次劫走过程中，连带着被抢劫过来的。
　　“应该是老美把泰国那边的军事基地，作为转运站，在转运这批特殊机械，结果被这帮武装给一锅端了。”
　　想着这些，我很兴奋着站到了前台上面。
　　心中的热血也跟着沸腾了起来。
　　探伤机辅助机械，我也是没有真正接触过的。
　　但就是因为这样，让我才感觉刺激，才感觉兴奋。
　　这种没有接触过，难度又不错的机械，才是验证我们这些工程师真正能力的试金石。
　　这样的比赛，获得冠军，那才是名副其实的。
　　想着这些，我炙热的目光看着黄天。
　　黄天见我这么有斗志，脸上也是兴奋异常，对着我点了点头，嘴里的口型轻轻一句——赛场上见。
　　我的话，对这黄天也是微微点头着。
　　“怎么样？是不是很意外啊？”站在前台上的陈龙梅对这我们五个微微一笑。
　　“想要靠投机取巧的方式获得这个冠军那可不成，我需要的是真正的能力。”陈龙梅说着话，扫了我们五个一眼。
　　她对着我和黄天，还有颜泸西微微点了点头。
　　对着那两个脸上很慌张的工程师鄙视了一眼。
　　“要是感觉没有信心，现在就可以退出。”陈龙梅这样的话一说，这两个周红星的工程师，都是紧张的目光，看着远处的周红星。
　　周红星的话，则是狠狠的目光瞪着这两个家伙。
　　很明显，这两个家伙对于这种辅助型的机器，一点信心也没有。
　　可周红星哪里的意思，也很明白。
　　那就是一点信心也没有，也要坚持下去。
　　我和黄天还有颜泸西，一一上去抓阄了一次。
　　我不知道是怎么了，跟上次一样，也是抓了一个六号的号码。
　　拿着纸盒，让我们抓阄的龙叔，看着这样的情况，脸上微微一笑。
　　龙叔对着我淡淡了一句——小伙子，运气真好。
　　龙叔的话，让我开心了一下。
　　“是不是机器好修啊。”我呵呵笑着。
　　“不是，上一次六号是最难修的，这一次六号也是，上一次你给我们带来了惊喜，希望这一次也是。”
　　龙叔的话，让我有一种绝倒的感觉。
　　这个老人家，说话能直接一点嘛。
　　颜泸西在紧张了一阵后，此时也似乎坦然了起来。
　　“哼，我看黄天也是没接触过这种机器的。”颜泸西在我耳边小声说道着。
　　同时也是看了看我一眼。
　　眼神中的意思很明白，那就是怀疑我也没接触过这种机器。
　　“你抓了一个最倒霉的签，要是实在不行的话，让我来对付黄天。”颜泸西用力了一句。
　　我的话，也是点头表示着。
　　“那就看颜哥的了。”我拿着签，也是看了看远处几台机器的位置。
　　六号机器，还在昨天那个位置上面。
　　我示意了一下一边的李米，李米的话，拿着准备好的工具，朝这那台机器走了过去。
　　“也是最难修的？会是什么问题啊？”我往那台机器赶了过去，心里呆呆想着。
　　而在远处，在几个赌摊上，这些家伙不知道从哪里听来了消息，我的赔率再次变高了。
　　我明白，这些家伙应该是有人提醒了，说我抓阄没抓好。
　　“哎。”我无奈了一声，直接来到了那台机器前面，李米姐的话，也把这台机器的帆布拉掉了。
　　所谓辅助机械，说得通俗一点的，就是野战一样的维修辅助车辆。
　　就比如坦克车。
　　两个连队的坦克车辆，一定会配置两个班组以上的辅助维修车辆。
　　这种探伤机也一样，也配置着这样的辅助机械。
　　华星公司和道义公司，都没有这样的机械。
　　可是老美的话，时常在打仗，特别是在山地国家打仗的时候，需要动用很多工程机械。
　　只要是山地中的机械工程，那就一定需要探伤机的帮助，同时也就会配置上这种专用的辅助机械。
　　“这也算是军方的秘密了。”我微微一笑，毕竟是老美独有的机械，我让李米把帆布拿掉的同时，也让她把随身携带的摄像头打开了。
　　我想把这种机械的里里外外也拍摄一下，然后传输给国内公司的研究人员。
　　机器可以先不做，技术的储备，先要积累起来。
　　“大老公，听说你这次又很倒霉，抽了最烂的一个签。”我还没看机器了，陈蓝花这死丫头，就挤了过来。
　　陈蓝花不像周兰兰她们，可以直接在广场比赛场地中走动。
　　她只能是在广场外面一圈看着。
　　“你能不能说句吉利一点的话。”我无奈一笑，也是转头看着这台机器。
　　想要看看，所谓最倒霉的机器，到底倒霉在哪里。
　　外表看，这台辅助机械，似乎很完整，一点问题也没有的感觉。
　　“电路问题，机械问题应该没有了。”看机器，看门道。
　　外表机械上完整，就是机械问题，里面的也很小。
　　十有八九，是电路系统的问题。
　　我取过了一些扳手，在机器周围走动了起来。
　　很搞笑，此时此刻，跟我一样动作的，竟然是五个工程师全部的。
　　毕竟都是没有接手过的机械。
　　他们那里，确实有些是机械问题，可不管是机械还是电路问题。
　　一般的修理过程，自然是要把外壳先拆掉着。
　　看着五个工程师，拿着各自的工具，围着机器转。
　　周围的边民，一个个笑了起来。
　　“大老公，大老公，加油啊，我们这些可都是买了你赔率单的。”陈蓝花又是喊了起来。
　　我也是看了过去。
　　没有想到，手里拿着赔率单，看比赛的人员，还很多。
　　而且很多都在对着我，挥舞着手中的赔率单。
　　“刘工，加油啊。”
　　“刘工，我可是对你下了老本的。”
　　这些赌鬼的话才说完，一边的周兰兰就示意了起来。
　　几个一边的边区战士，拿着枪托举了几下。
　　“别影响人家工程师工作。”在边区战士的威胁下，这几个赌鬼一时间安静了不少。
　　那个陈蓝花的话，似乎不买账着，跟这几个边区战士推搡着。
　　几个边区战士，听陈蓝花一直喊我大老公。
　　知道陈蓝花跟我关系不一般，所以一时间也不敢拿她怎么样。
　　“让她进来吧。”我对这周兰兰示意了一下。
　　周兰兰看了看我，也是看了看那个陈蓝花，有些无奈着点了点头。
　　然后带着周兰花还有周兰儿，直接来到了我的身边。
　　“怎么样？外壳到底怎么拆，心里有谱了没有？”周兰兰紧张了一句。
　　“龙叔说了，你抽得签是最烂的，所以这个外壳，你也要第一个打开才是，不然到时候修理起机器来，肯定会落到人家后面的。”周兰兰还在说话的时候。
　　远处的人群发出了一声惊叹的声音。
　　我和周兰兰看了过去，发现黄天那边的机器，已经打开了外壳。
　　那边人群骚动的同时，那个周霸男更是得意的目光朝着四处看着。
　　那高傲的神情，似乎就是在向众人宣称着，他的手下黄天，才是这个比赛铁定的冠军。
　　“开了，这家伙怎么这么快。”周兰兰急得团团转。
　　看了我一眼后，又是急着往一边得颜泸西那里走了过去。
　　“颜哥，怎么样了？”周兰兰带着几分暧昧的口气，说道了起来。
　　我一听，无奈着摇摇头。
　　骚货就是骚货，只要谁对她有利，她就对谁骚。
　　而此时此刻，陈蓝花的话，也来到了我身边。
　　“大老公，到底怎么样了？”陈蓝花一过来，也是催促着我。
　　“我说陈蓝花啊，你也不怕人家说你，怎么口口声声叫我大老公啊。”
　　“呵呵，人家愿意。”陈蓝花说着话，不错的胸口一时间顶了起来。
　　我的话，也是无奈着摇摇头。
　　我知道，此时此刻，不能再闲聊下去了。
　　而刚才黄天怎么打开机器外壳的过程，我也没有看到。
　　所以的话，一些借鉴的过程，也就无法得到了。
　　“妈的，可不能卡在外壳上面。”我细细看着这台辅助机械。
　　脑海里面，全部是一些微齐瑞公司发布在各种学术周刊上的，关于这种机械的论文。
　　因为是辅助机械，所以这种论文也不是太多，我平时的话，也不算太专研这个方面。
　　“这个地方运用上去了。”我放下了手中的扳手，开始摸着机器的一些部位。
　　“刘工，刘工。”看我放下了扳手，远处的周兰兰急了起来。
　　此时此刻，四个没有打开机器外壳的工程师，除了我之外的三个可都是拿着扳手，在用力拧着。

第153章 刘工就是牛
　　不管是机器的那个部位，他们都是拼了吃奶的力气，在拧各种各样的螺栓。
　　可是此时的我，竟然把扳手给放到了一边。这让周兰兰显得特别生气，又特别的无法理解。
　　我只是微微一笑，身体探了下去。
　　按着一些学术论文上的讲解，开始摸索着一些机器的部位。
　　“嘿嘿，有了。”我摸到了一个地方，手指轻轻摆弄了几下。
　　机器里面就发出了一声清脆的卡……
　　老美的东西，做得就是很怪。
　　有些地方设计很精巧，但也让人意想不到。
　　要是没有那些学术论文上的研究，我还真不知道，该拿这个机器的外壳怎么办。
　　周兰兰似乎也听到了什么声音，脸上的表情紧张着。
　　“啊栋，行了吧。”一边的李米姐，更是从我脸上读出了什么。
　　“对呀，大老公，我好像听到了什么声音。”
　　看着三女期待的目光，我呵呵一笑。
　　然后在机器的操作按键上，轻松按下了一个按钮。
　　哒哒哒……辅助机械一时间发出了警告的声音。
　　然后一边的机器外壳自动开始解开了起来。
　　速度虽然有些慢，但是一分钟不到的时间后，机器的内核完全出现在我的眼前。
　　“哈哈，刘工果然厉害，机器外壳打开了。”
　　“是呀，黄天好像是暴力打开的，我们刘工是用智慧打开的，一点力气也没用啊。”
　　“是呀，是呀，搞不好买了刘工的赔率单，我们真能发一笔。”由于我和黄天这边，都顺利打开了机器外壳。
　　一时间，我们两个在赌摊上的赔率，一时间又降低了起来。
　　还有很多赌客，都在开始购买着，我和黄天的赔率单。
　　远处的黄天，也是对着我的方向看了一眼。
　　见我顺利打开了机器的外壳，一时间对我也是微微一笑。
　　更是举了举手中，有些油污的扳手，示意着他可是干了起来。
　　“干起来怎么了，我们刘工一定能胜了你。”此时此刻的周兰兰，胸口也是高高挺了起来。
　　我的表现，让她脸上多了不知多少光彩。
　　“刘工，好样的，你继续干，我后面都闭嘴了。”刚才说道了我几句，结果发现完全是误会我了。
　　周兰兰似乎也明白，此时的她，不能再给我添一点乱了。
　　周围我好多女人，都再为我高兴着。
　　我的话，看着机器的内核部位，头有些大。
　　看着里面的一些情况，我真的明白了，龙叔为什么说，我这台机器问题很大。
　　这台机器，肯定是放在仓库里面有一些时间了。
　　结果被老鼠钻了进去。
　　可恶的老鼠，把里面很多电线全部啃掉了。
　　甚至有些地方，连电线的根部都被啃掉了。
　　最最可恶的是，这种机器的电路线，全部是一种颜色的。
　　而且其中有标记编码的地方，好几条都被老鼠给啃没了。
　　也就是说，我想连接其中几条电线的话，就要靠自己摸索了。
　　“我操，还挺麻烦的。”我只是皱了皱眉头。
　　对于这样的问题，心里还是有信心解决的。
　　这些电线，虽然颜色相同，虽然有些部位编码是没了。
　　但是机器线路的摆放，都是有一定的走位。
　　只要走位顺了，我想连起来也就没问题了。
　　另外的话，不同线路之间，电阻值都是不一样的。
　　我带着万能测电表。
　　有这玩意在，隔开的两条线路之间测试一下。
　　我也大概就能明白，那几条线路应该是连接在一起的。
　　我正想上手着，一边的周兰兰拉了我一下。
　　“刘工，刘工，帮帮颜泸西吧。”周兰兰指了指一边的颜泸西。
　　此时此刻的颜泸西，很不好意思的目光看着我。
　　同时也是小跑着来到了我的身边。
　　“老弟，这种辅助机械，我还是有信心修理的，只要机器外壳能打开就行。”颜泸西对这我不停点头了起来。
　　“呵呵。”我无奈一笑。
　　机器外壳都无法打开，还想修理里面的部位。
　　我想说道颜泸西几句，但是想想还是算了。
　　也算是朋友，再说了，在山寨里面，也没阴过我什么，只是有些小气而已。
　　我无奈点头，来到了颜泸西机器的旁边。
　　然后蹲身了下去，拨弄着下面的一些部位。
　　最后的话，按动了机器上面的一个按钮。
　　一时间，卡的一声……颜泸西的机器外壳，也自动打开了。
　　“录下了，录下了。”让我没有想到，颜泸西机器外壳打开的同时，在我身后，一个边区战士兴奋叫了起来。
　　他拿着录了视频的手机，朝这周红星的位置赶了过去。
　　“这。”一边的周兰兰看着这样的情况，脸上显得很懊悔。
　　“竟然，竟然。”周兰兰很生气着看了颜泸西一眼。
　　“都是你，非还要刘工帮忙，这下好了吧，让人家得了便宜。”在周兰兰说道着颜泸西的时候，我也远远看了黄天一眼。
　　我心里明白，刚才那个边区战士，就是录下了一些什么，对他们来说还是没用的。
　　因为在机器下面拨弄的几下，可是有讲究的，哪里没有拍下，什么都白搭。
　　我发现黄天这小子机器的问题，是机械上的。
　　而且也相对挺大。
　　毕竟这小子已经拆开了机械内部很多部件。
　　“这。”对于一台不是很熟悉的辅助机械，第一次就把内核拆到如此规模。
　　我心里却是蛮佩服这小子的。
　　毕竟第一次拆解的机器，因为一些技术点的陌生，很容易会出现，难以装回的情况，甚至机器精度上，在装回去后，出现很大偏差。
　　“哎。”我知道，我也不能再耽搁什么了。
　　我匆匆回到了机器的旁边，直接拿出了万能测电表。
　　开始在相隔的一些电线上，快速测试了起来。
　　“五十欧，五十欧，还是五十欧。”当我连续测了三个不同地方的电阻值后，我脸上的表情，彻底有些被震惊住了。
　　“这……”我怎么想也没有想到，隔开的几个电线之间，电阻值是完全一样的。
　　“线路走位。”我一时间，又想到了另外的办法。
　　试着把这几条线，在机器一些卡槽里面放了进去。想看看这些线路是不是错开的。
　　结果坏掉的几条电线，竟然是同一个卡槽里面的。
　　所以的话，想分辨出它们之间的不同，从线路走位上，也是完全不可能的。
　　“我操。”一时间，我皱紧了眉头。
　　“怎么了？不就是断了几条线嘛，接上就是了。”一边的周兰兰嘀咕了一声。
　　“是呀，是呀，我看了一边刘工碰到的问题，比黄天那边的轻松了不少。”
　　“恩，我也看了，黄天那边可是拆了不少零部件啊。刘工这里只要接接电线就行了。”
　　好多围观的边民，也是小声嘀咕了起来。
　　而此时此刻，安排机械的龙叔，也是兴趣盎然着走了过来。
　　“你们几个小子，懂个屁。”龙叔呵呵笑着。
　　“设计问题的时候，我和大姐请了外面的专家，细细看过了这几台机器的问题点，专家可说了，这一台的问题是最最严重的，需要微齐瑞专用测试的仪器来，才能把这几条线接上。”
　　“这几条线，不仅电阻值是相同的，线路走位也是缠在一起的情况，另外的话，要是接错了其中一条的话，里面一些电子原件会马上烧掉的。”龙叔这话一说。
　　周围的边民，一时间都是微微吃惊了一下。
　　“龙叔，那，那我们刘工还怎么修这台机器啊。”周兰兰也是紧张的看着龙叔。
　　“呵呵，这是我们边区找优秀工程师的冠军赛，能获得冠军的，自然是要有些本事的。”
　　“这样程度的机械问题，才能完全检验出这个机械的真正本事来。”
　　“你这个刘栋表现不错，你妈刚才说了，你这次确实带来了一个靠谱的人才，而且搞不好，对我们采玉场真的有很大帮助。”龙叔这话一说，周兰兰脸上灿烂一笑。
　　嘴里也马上说了一句——那是。
　　不过看着我这边的情况，她还是有些担心着。
　　“龙叔，可要是修不好这台机器，那冠军。”周兰兰有些无奈着往黄天的方向看了过去。
　　“傻丫头，得不到冠军，这个亚军的位置，也会让你老妈对你改观很多的，再说了，这小子在开外壳的事情上，大姐说了，比那黄天强了不少。”
　　龙叔这么一说，周兰兰兴奋着点了点头。
　　“当然，我们刘工可是用正宗方法打开的，那黄天是暴力打开的，搞不好已经伤了里面不少零部件呢。按理说，这里我们刘工就已经胜了一筹了。”周兰兰说到这里，脸上也有些无奈。
　　周兰兰心里明白，最终无法修理好机器的。
　　那我刚才的表现，也是白搭。
　　此时此刻，我还在烦恼着，我这边机器的问题。
　　周红星的话则是满脸无奈着跑了过来。
　　周红星那边的两个工程师，即使获得了我这边的一些录像，还是没能打开这个机器的外壳。
　　“五妹，帮帮大姐吧。”一过来，周红星就不好意思的目光看着周兰兰。

第154章 刘工动手了
　　“哼，大姐，也没这么背地里下套的，竟然偷拍我们刘工开外壳的本事。”周兰兰转过了头，一副很生气的表情。
　　“五妹，大姐知道错了，这个时候能拉大姐的，恐怕也就刘工一个了，周霸男哪里，肯定是不会帮忙一点点的。”
　　“大姐那两个窝囊货，要是连机器外壳都打不开的话，到时候老妈肯定看不起我。”
　　周红星说了很多好听的话，可是周兰兰似乎还是有些不想原谅对方。
　　“兰兰。”我小声了一句。
　　“你们都是姐妹，红星姐都这么求了，就帮帮吧。”我让李米姐来到了身边。
　　小声在李米姐耳边，说道着这种机器开外壳的一些技巧。
　　“刘工，她都偷拍你了，你还帮她。”周兰兰似乎有些生气。
　　不过我盯了她一眼后，她有些无奈着低下了头。
　　“谢谢刘工，谢谢刘工。”周红星的话，则是不停对我点头着。
　　李米姐在我教导了一番后，心里也明白怎么做了。
　　就陪这周红星过去，帮忙开着那边的机器外壳。
　　我同时的话，示意了周兰兰一下。
　　“你真的以为，你一个人能顶得住周霸男。”我微微一笑。
　　“你。”周兰兰的话，也是呆了一下。
　　明显我的话，说到了点子上。
　　“可是她都这么对你了。”周兰兰嘟囔了一句。
　　“兰兰姐，想要成为这里的少主，一些连纵姐妹的事情，你一定要做到位，另外也不能太小家子气。”我微微一笑，看到了远处，周红星两个手下工程师那边。
　　机器终于解开了外壳。
　　周红星的话，抓住了李米姐的手，不停感激着。
　　同时对着远处的我，也是不停点头了起来。
　　我微微一笑，有些苦逼着，看着眼前的这台机器。
　　颜泸西还有周红星那两个工程师的机器外壳，我都帮忙搞定了。
　　可是自己的这台机器内部问题，却死死卡住了。
　　因为刚才龙叔的一番解说，周围盯着的一些赌摊老板们，又是把我比试的赔率提高了一些。
　　上上下下着，很多赌客们，都不知道什么时候下我的赔率单好了。
　　不过很多想捞一笔的，此时都开始最后的下注过程。
　　因为远处的黄天，已经开始在组装机器了。
　　“大老公，大老公。”陈蓝花的话，在广场上四处走动着。
　　看到了黄天那边的情况，她显得特别激动。
　　就怕黄天先我一步，把修理工作完成了。
　　“完了，完了，刘工这次一定完了。”
　　“是呀，人家都结尾了，他还没开始呢。”
　　“妈的，我还想捞一笔，结果。”好几个参赌的边民，脸上有些懊悔了起来。
　　还有一些，则是趁着最后一点时间，不停购买着黄天那边的赔率单。
　　而此时此刻，黄天那边的赔率单，已经很低很低了。
　　甚至有几个赌摊已经不接受黄天这边的下注行为。
　　此时，周兰兰站在我的身边，周兰花和周兰儿，还有龙叔和李米姐。
　　另外的话，陈蓝花也是。
　　这些人，对着我，都是抱着期盼的目光，特别是周兰兰。
　　已经紧张到，在原地跳了起来。
　　更是不停让周兰花去黄天那边看着。
　　“只有十分钟了，刘工，听见了没有啊。”周兰兰本来不想刺激我的。
　　可是一听周兰花得到的一些消息，她还是控制不住着喊了出来。
　　“完了，刘工还在发呆。”
　　“是呀，这个时候，得想办法了。”
　　我听着周围的这些闲言碎语，脸上淡淡一笑。
　　转过身，不再看着我这台机器，而是远远看着黄天那边的机器。
　　然后示意了李米姐一下。
　　“姐，给我搬个凳子。”
　　我的话一说，周围很多人都是呆傻住了。
　　“刘工，这个时候，这个时候该动手了。”周兰兰拉住了我的胳膊，脸上无比激动着。
　　李米姐也是微微一呆，不过还是很快给我搬来了一把凳子。
　　我的话，坐在凳子上，嘴里叼上了一根烟，眉头也是轻轻皱着。
　　“兰兰姐，放心吧，黄天那边会再次拆那些零部件的。”我淡淡了一声。
　　“什么？”周兰兰有些吃惊了一下。
　　“他都装好了，他怎么可能还拆开来，你别糊涂啊。”周兰兰的话，让我再次无奈摇头。
　　有些事情，门外汉就是门外汉。
　　我指了指远处黄天的地方，示意着周兰兰好好看着。
　　我都不转头看过去，而是继续想着我这台机器的解决办法。
　　“是不是在手动摇这台机器。”我一边想着，也是一边问了一句。
　　“对，对，对。”周兰兰点了点头。
　　“一分钟后，他手动完成了，就会再次打开这个机器外壳的。”我很自信了一句。
　　“真的嘛？”周兰兰还是有些不信。
　　不过看着我闭着眼睛，都猜测到了黄天的机修过程，她似乎愿意稍微等一下。
　　大概一分钟不到的时间后，周兰兰跳了起来。
　　“真的，真的啊，他又开始拆了，刘工你可真厉害，啥都猜到了。”周兰兰激动着，把我给揉住了。
　　“兰兰姐，还想让我修不修啊。”我无奈了一声。
　　“修，修啊。”周兰兰的话，则是呵呵一笑，马上跟我身体分开了。
　　“神啊，大老公，啥都猜到了啊？”一边的陈蓝花也是松了一口气。
　　周兰花和周兰儿，另外李米姐的话，都是纷纷放松了一下。
　　黄天再次拆解着，说明他那边的问题，还没有正式解决。
　　“还有十分钟吧，他稍微调整一下机器后，这一次应该能真的启动起来了。”我无奈了一声。
　　本来周围的女人，都放心了下来。
　　我这里一说，一个个又是紧张着。
　　而一边那些参赌人员，在听到了我一些判断后。
　　有些在购买这我的赔率单，有些又是为难了起来。不知道要不要再买一下。
　　“这个刘工真是的，明明都能猜测到，你就给我们透个底，能不能修这一台嘛。”
　　“是呀，又让人担心十分钟，这个刘工。”
　　周围边民的话，我也是无奈。
　　我要是能想到，如何解决眼前的问题，我也就不需要说这么多了。
　　肯定先一步黄天，把这台机器给解决了。
　　我这不是想不到嘛。
　　“他娘的。”坐在凳子上，我用力抽着烟。
　　脑海里面，很多解决的方案一个个闪过。
　　可是就没一个方案，能让我有一成以上的把握。
　　“一共有六个接头，如果胡来的话，成功的概率不到百分之一，可是别的方案却……”我再次睁开了目光，细细看着这台机器的电路损毁位置。
　　“六个接头，卡在一个位置上，电阻值又是一样的，这……”我嘴里默默念叨着。
　　似乎之间，想到了一个什么办法。
　　“既然是这样的情况，那不如就……”我猛然间站了起来。
　　“刘工，是不是。”一边的周兰兰也有些激动着。
　　她从我脸上似乎明白了什么。
　　“啊栋。”李米姐的话，也是呆呆看着我。
　　“姐，机修包。”我示意了一下，拿过了机修包，就开始工作了起来。
　　“不管对不对，这个险，我都要冒。”我拿出了机修包里面的一些电线。
　　然后把这些标准电线，一根根接了上去。
　　把被老鼠啃掉的部位，全部接了出来。
　　“刘工动手了。”
　　“是呀，是呀，刘工动手了。”我这边很多边民，都是精神集中着看了起来。
　　一边的龙叔，也是呆呆的目光看着。
　　想要知道我，到底有什么办法，把这台机器给解决了。
　　本来的话，很多这里的边民，都在黄天那边看热闹。
　　但是黄天装好了一次以后，又开始拆开了。
　　这让那边的边民有些待不住，纷纷转到了别处。
　　而颜泸西还有周红星所带领的两个工程师，几乎一点眉目也没有。
　　就在这个时候，我这边却动手了起来。
　　这样的情况，让周围很多边民，全部往我机器旁赶着。就连陈龙梅也是，兴冲冲赶了过来。
　　“怎么样？有眉目了没有？”陈龙梅直接询问着龙叔。
　　一边的周兰兰，更是来到了自己老妈身边。
　　“看他蛮有信心的，不过我也看不出来。”龙叔摇了摇头。
　　陈龙梅的话，对这一边的周兰兰点了点头。

第155章 死贴不放
　　“这一次，你带过来的工程师，确实不错，特别是这个刘栋，是有真本事的。”陈龙梅这话一说，周兰兰笑得很开心着。
　　“妈，边区的事情，那就是我的事情，我自然会放在心上的。”
　　“这就好，只是这次他能不能成为冠军，恐怕还挺难说的，如果他成为了冠军，那那个仓库的东西，到时候就让你来管。”
　　“妈，真的啊？”周兰兰激动了起来。
　　我的话，还在接着那些电线，对于她们母女的对话，多少也听到了一下。
　　“仓库的东西，估计蛮重要的，不然这个周兰兰不可能这么兴奋。”想着这些，我这边的电线也接好了。
　　下面的话，按理说是一根一根电线接起来了。
　　所以众人都是屏住了呼吸，想看我到底怎么选择。
　　“是瞎猫碰死耗子，还是真有窍门，知道那根跟那根连在一起。”
　　“是呀，我估计是想瞎猫碰死耗子一下。”
　　好几个边民，都在嘀嘀咕咕着。
　　可是我接下来的一个动作，不仅让这些边民傻眼着，让周围很多看着的重要人物，也彻底呆住了。
　　我把断掉的六个线头，全部拧在了一起，另外对面的六个线头，也是连接住了。
　　“这，这。”龙叔一把抓住了我的肩膀。
　　“会短路的。”龙叔很肯定了一句。
　　“是呀，六个线头，你弄到一起，你搞啥啊。”我这样的做法，连周兰兰也看出了问题。
　　我的话，微微一笑，转头看着他们两个。
　　“要不你们来修。”我只是很简单了一声，两人就无奈着退后了几步。
　　“刘工，这个，这个真的有问题。”周兰兰还是劝着我。
　　龙叔的话，呆呆的目光看了我一眼。
　　“兰兰，搞不好里面还有什么文章，我们再等等。”
　　龙叔这话一说，周兰兰无奈着退后了一些。
　　“刘工，你这样做还不如瞎猫碰死耗子，试那么一次呢。”
　　周兰兰的话，让我确实有些担心着。
　　可瞎猫碰死耗子的方式，我绝对不会去试的。
　　因为这种方式，失败的概率很高很高，可能是百分之九十九以上。
　　而眼前这种方式的话，我心里明白，有那么一成到两成成功的希望。
　　“妈的，要是不成功，这个机器的电路系统，在通电的刹那，肯定全部烧掉。”
　　想着这些，我看了看一边的陈龙梅大姐大。
　　“大姐，这机器对我们采玉场应该用处不大吧。”如果这台机器，对边区采玉场有很大用处，我还不敢乱来着。
　　所以通电前，我还是想问问清楚。
　　“这。”陈龙梅看了一边的龙叔一下，龙叔的话摇了摇头。
　　“恩，不大，不过你放心，就是大，你也试一下，我相信你的判断。”陈龙梅对着我用力点了点头。
　　我的话，则是无奈一笑。
　　此时此刻，黄天那边的机器，也到了最后的关头。
　　黄天听说了我这边的情况，他让自己的女助手，把最后一点部件给他装了。
　　他的话，直接跑了过来。
　　颜泸西还有周红星两个工程师，已经完全放弃了。
　　所以也纷纷赶了过来，想看看我这边的情况。
　　“我来看看。”黄天挤过了人群，看着我机器的问题。
　　“这，电阻测试过了？”黄天直接询问了一句。
　　看着我接的线头，他脸上也是无比吃惊着。
　　“恩，六个线头之间是完全一样的。”我点了点头。
　　黄天听着这些，又是看了看六个线头的走向。
　　看着这六个线头走向是在一个卡槽中的，他呵呵一笑。
　　“你小子还真可以，胆子真大。”
　　“你这个办法，是我能想到解决这台机器所有办法中，成功率最大的一个，不过这个险。”黄天拍了拍这台辅助型探伤机。
　　“大姐大，有七八成可能，这台探伤机的电路系统，全部要烧毁，不过这小子我佩服，这个直接全部接在一起的办法，是修好这台机器最有可能的一个方案。”黄天这话一说，陈龙梅也是微微一笑。
　　“行了，黄工程师都这么推崇你了，那就通电吧。”
　　陈龙梅这么一说，我有些颤抖着手，按到了机器的开始键上。
　　“尼玛，可别出现火花啊。”我知道，如果真要开始烧蚀，一定是机器通电的一刹那就开始了。
　　嗡……的一声，机器有些烦躁着启动了起来。
　　六条线路连接在一起的部位上，也多少出现了一点点的火花，更是烧焦了一点点的部分。
　　不过在一点火花后，这个连接的部位，慢慢稳定了下来。
　　黄天的话，手也摸到了这个连接点上。
　　“老美的机器，精度还是不够高，这六个电阻值之间，肯定还有一点小误差。”黄天这话一说。
　　我也是点了点头。
　　同时也把手指摸到了这个接头上。
　　“有些温度。”我呵呵笑了一声。
　　如果六个电阻值之间，误差很小的话，我和黄天都明白。
　　机器顺利启动后，这个点是不会出现火花，也不会出现这种升温的现象。
　　但我们两个同时明白，这种电阻误差的事情，那都是很小很小的事情。
　　只要事后花一点点时间，我们都能修正过来。
　　这台机器整修最最关键的一点，其实我已经完成了。
　　那就是让六条线路，全部通路起来。
　　“要是我，还真不一定能想到这个办法。”看着机器，完美启动了起来。
　　黄天对着我点了点头。
　　“小子，可以，真可以，这次算你赢了。”黄天无奈点头了一下。
　　“怎么说是算呢。”周兰兰显得很开心。
　　在这么多人的见证下，她所带领的工程师成了冠军。
　　一时间，她似乎就是陈龙梅几个儿女中，最最出色的一个。
　　“也是有些侥幸。”我拉了周兰兰一下。
　　黄天是我尊敬的对手，我不想她说落对方什么。
　　“对，对，对，是输了。”黄天无奈一笑，对着我示意了一下。
　　我的话，也是对着他点了点头。
　　“黄哥，下次有机会，我们再比试一下。”
　　我的话一说，黄天恩了一声。
　　黄天一离开，我身边的好些女人，都显得特别兴奋。
　　陈蓝花还有那些下注在我身上的赌客，也是一个个激动了起来。
　　她们全部的目光，都放到了陈龙梅身上。
　　陈龙梅微微一笑。
　　“好了，好了，大家要等的话，我说就是了。”陈龙梅来到了我的身边，把我的手高高举了起来。
　　“这一次探伤机比试，刘栋师傅是冠军。”陈龙梅这一声喊了以后。
　　周兰花还有周兰儿，都兴奋这跳了起来。
　　而那些参赌的人员，特别是买了我赔率单的，一个个兴奋的叫喊着。
　　“谢谢刘工，谢谢了。”好几个赌客感谢了我一番后，就开始兑奖了起来。
　　我的话，也是心情特别特别的激动，真不知道该说什么好了。
　　“刘工，你过来，兰兰，你也过来。”陈龙梅示意了我和周兰兰一下。
　　同时也是示意了黄天还有周霸男，另外的话还有周红星和颜泸西。
　　让我们几个，都跟着她，来到了山寨里面，一个比较深入的吊脚楼中。
　　“应该是大姐大的住处了吧。”进入房间后，我心里暗暗想着。
　　同时也是看着这个房间的摆设。
　　感觉的话，和我此时住的吊脚楼也差不多。
　　从这一点，我就能看得出来，这个陈龙梅不是个浮夸的女人。
　　此时此刻，周兰兰就像小妻子一般，把我紧紧揉住了。
　　对着一边的周霸男更是不停给着眼色。
　　周霸男的话，看着身边的黄天，也是看着我。
　　特别是看着我，脸上一直布满着阴阴的表情。
　　“呵呵，霸男，这次你是怎么了，你不是每次都能让老妈很开心嘛。”一边的周红星呵呵了一句。
　　“对，你也不是每次都让老妈很伤心的，这一次也不例外，五个进入决赛的工程师，就你两个，没被召见。”周霸男冷冷一笑。
　　“你。”周红星的话，差点气得要站起来，打这个周霸男。
　　不过在缓了几口气后，周红星呆呆看了我一眼，然后主动坐到了我的身边。
　　“哼，这次刘工拿了冠军，那最重要的机器，就得刘工管，仓库得管理权，也要落到五妹手中了。”周红星这么一说，周兰兰忽然醒悟了什么。
　　“啊栋，待会要是老妈说道仓库的事情，你可一定要拿下来，另外仓库的管理权，你也要给我啊。”周兰兰嘟着小嘴，绵软的身体，在我身上轻轻晃着。
　　“哦，哦。”我点了点头，嘴里也是小声了一句。
　　“什么仓库不仓库的。”
　　我来边区，主要的目的，就是找到那台机器。

第156章 一起住吧
　　外面好多探伤机，我都检查了一番。
　　那台老美的特殊机器，一直没有找到，在我看来，这台老美要的机器，十有八九是放在仓库里面。
　　而且是很重要的仓库中。
　　“我们寨子后面，有好几座大山，这些大山里面，有好几个山洞。”
　　“其中有几个山洞，一直是周霸男控制着，这一次的话，因为需要配合采玉场的工作，他不得不把其中几个交出来。”
　　“这里面，虽然没有什么金银财宝，但是各种生活物资，特别是探伤机和武器方面，都是很充足的。”周兰兰故意把武器两个字说得比较重。
　　让我心里明白，她需要的是什么。
　　“明白了。”我点了点头，也是看了一边的周红星一眼。
　　此时的周红星正有些求着周兰兰的感觉。
　　“五妹，我们可是一开始说好的，刘工要是成了冠军，我们两个都要好好陪着他一下。”
　　“大姐，如果你没做中间的那些事情，我倒是可以考虑，可是偷拍我们啊栋的开机技能，又想着扶持自己的两个工程师，啊栋你一点也不帮忙着，这样的事情都做出来了，啊栋会给你机会啊。”周兰兰说着话，把我往一边拉了一下。
　　我的话，转头白了周兰兰一眼。
　　这个骚货，除了身上的骚劲算是她身上最大的特点外，别的方面，几乎都可以称为是白痴。
　　很明显，在山寨里面，她算是几个子弟中，最后面的几个之一。
　　这样的情况下，排名在前面几位的兄弟姐妹，要跟她联盟，有些脑子的，肯定会答应。
　　她还摆谱了起来。
　　此时的话，我也不好多说她什么，而是直接把周红星揉了过来。
　　“红星姐，别生气，兰兰的话，也是一时气话，我还是想让你们姐妹俩好好合作的，有你们帮我的话，我在这里的工作，也好开展一些。”
　　我这话一说，周红星不停点头着。
　　周兰兰白了我一眼，见我比较坚决，也就无奈着点头了下来。
　　此时此刻，陈龙梅坐在客厅前面的沙发上，微微笑着目光，看着我揉着她两个女儿的情景。
　　我有些尴尬着，想要松手。
　　但是周兰兰还有周红星的话，却坚决这把我的手给拉了回来。
　　“你是冠军，我妈最在乎的是人才，你要是跟我们两个好，我妈不但不生气，反而还会觉得我们两个会办事。”周红星小声了一句。
　　我的话，听着这些也是把她们两个揉得更加坦然了一些。
　　“比赛很不错，特别是刘工和黄工的表现，都是可圈可点的。”陈龙梅说着话，看了一眼周霸男。
　　“霸男啊，把你管理的，几个关于探伤机材料的仓库钥匙，拿出来吧。”
　　“这。”周霸男脸上阴冷了一下，不过也是很快点了点头。
　　从自己腰上的几个钥匙中，取出了其中两个。
　　“妈，这几个仓库里面的物资，好多都是很重要的，我一直管理得不错，此时要是让别人管理的话，我怕会出现乱子。”周霸男小声了一句。
　　“呵呵，说得好像就你会管理仓库一样。”周红星则是呵呵笑了起来。
　　“就是，咱寨子重要的仓库也就那几个，结果全被你占了，你还想一直占到多久。”周兰兰也是嘀咕了一句。
　　陈龙梅坐在前面的沙发上，听着，看着这些，脸上只是微微一笑。
　　“霸男，人生在世，想要活得滋润，看得就是各自的能力，这一次，兰兰表现得确实可以，她能把刘工这样的能人给找来，一些好处，自然要给她。”陈龙梅说着话，看着周红星和周兰兰。
　　“你们两个，是不是对刘工的人品感觉也不错啊。”
　　陈龙梅这么一说，两女都有些小害羞着。
　　“妈，是刘工喜欢我们。”
　　“是呀，刘工是个风流种。”两女你一言，我一语，说得我也是很尴尬着。
　　“呵呵，好了，好了，刘工是个不错的男人，你们跟他在一起就在一起吧，要是你们能一直把刘工留在我们寨子里，甚至成为我的女婿，呵呵，那可真是大功一件了。”
　　陈龙梅说着这些，嘴里爽朗着笑了起来。
　　周兰兰还有周红星听着，脸上都是微微一呆。
　　似乎从陈龙梅这些话中，听出了什么意思。
　　那周霸男的话，本来阴冷的脸上，在听了陈龙梅这样的话后，更加的低沉了起来。
　　看着我的目光，就好像是想用目光把我射死一般。
　　“让我做你的女婿。”我心中无奈了一下。
　　我不傻，陈龙梅刚才的话，那就是在暗示着自己两个女儿，对我不仅要奉献身体，更要把自己的感情也奉献给我。
　　最好的话，把我一直留在山寨里面。
　　这样的话，这个陈龙梅就会好好记两女一功。
　　周霸男的仓库钥匙，很快就落到了陈龙梅手中。
　　陈龙梅示意着龙叔，把钥匙拿到了我的面前。
　　此时此刻，周兰兰还有周红星都有些坐立不安的感觉。
　　两女的目光，几乎都虎视眈眈在这几个钥匙上面。
　　“刘工，这几个仓库里面，有很多比较重要的探伤机，还有一些是关于探伤机上面的各种材料和辅助设备。”
　　“以后的话，你负责我们采玉场最重要岗位上的几台探伤机，黄工稍微辛苦一下，负责一些普通探伤机的时候，也要辅助一些刘工，帮他一起处理一些比较棘手的问题，至于颜工的话，采玉场上一线的探伤机，我就全让你负责了。”
　　陈龙梅说着话，呆呆的目光看了我一眼。
　　“刘工，这几个仓库钥匙，你打算给我两个女儿的哪一个啊？”
　　陈龙梅说着话，有些暗示的目光，看了一眼我身边的周红星。
　　这一下，我心里倒有些紧张了起来。
　　周红星跟周兰兰一比，确实周红星更有希望也更有素质，当这个山寨未来的老大。
　　但我是周兰兰请来的，此时把胜利的成果给了别人。
　　这样的事情，我难以做出来。
　　我只是呆呆了一下，就从龙叔手中取过了那些钥匙。
　　此时此刻，周兰兰也显得特别紧张。
　　要说周兰兰有些傻，那倒是真的。
　　可是这个时候，她似乎也意识到了一些问题，特别是她母亲，故意把目光多放在她大姐身上。
　　甚至还故意让我来选择她们两个来分这个钥匙。
　　其实是完全不用分的，毕竟我是周兰兰请来的，可是这个时候，却说要分。
　　周红星也是很期待的目光看着我，贴在我身上的胸口，更是往我怀里挤着。
　　我拿着这些钥匙，看了看周红星，也是看了看周兰兰。
　　“抱歉。”我对周红星无奈了一声，然后把这些钥匙全部给了周兰兰。
　　坐在前面的陈龙梅看着这样的情况，眼睛微微一眯。
　　也看不出，她是不开心了，还是显得满意着。
　　“对了，三位工程师既然以后要长住在我们寨子里了，一些生活上的照顾，我希望你们几个多多关心一下。”陈龙梅这话一说。
　　周兰兰还有周红星都是笑着点了点头。
　　只是周红星的笑容中，多少有些不痛快。
　　毕竟刚才那几个钥匙，我几乎不假思索全部给了周兰兰。
　　“妈，你放心吧，我和我身边两个丫头，都会住到刘工那里的。”
　　“是嘛。”陈龙梅微微一笑。
　　“只是你们几个的话，好像不是太有诚意吧。”陈龙梅这话一说。
　　周兰兰还有周兰儿她们三个，脸上都有些不好意思着。
　　周兰兰主仆三人，都是什么样的女人，陈龙梅心里清楚，我心里也是清楚的。
　　当然，周兰儿姐妹俩，比起周兰兰来说，心地好了不少，可是身体一样都是被好几个男人经手过的身体。
　　这样的身体，奉献给我，感觉上确实诚意一般。
　　三女似乎也明白了陈龙梅话里的意思，都是挺尴尬笑着。
　　“让笑姑安排几个好的，也纯的，男人嘛，都好这口。”陈龙梅对着龙叔示意了一下，龙叔的话，微微笑着点了点头。
　　又是说道了几句，陈龙梅示意着我们几个，待会再次过来，晚上的话，她会宴请我们几个一下，另外还会提前给我一些工作的报酬。
　　“啊栋。”走出了陈龙梅的房间，周兰兰紧紧把我挽住着。
　　周兰兰看着手中那几个钥匙，显得特别开心。
　　似乎掌握着这几个钥匙，就掌握到了寨子里面很多的权利。
　　一边的周红星，也是呆呆的目光，看着那几个钥匙。
　　脸上写满了嫉妒的表情。
　　我轻轻拍了一下周红星的肥臀。
　　“放心，有我呢，要是想到这些仓库里面要什么东西的话，对我说。”我说着话，亲了周红星小脸一下。
　　周兰兰身材比较瘦小一点，可是周红星却是完全丰腴的身材。
　　很成熟少妇的感觉，让我揉着她，心里欲望满满着。
　　此时此刻，我的身后还跟着周兰儿和周兰花，另外的话，还有我的李米姐。
　　“啊栋，今晚开始，我就搬到你这里住了。”周兰兰嘟了嘟小嘴看着我。
　　“要是你搬到我哪里的话，就更方便了，我哪里面积大。”
　　“啊栋，我能不能也搬过来住啊，我那几个丫头，你也看到了，都是挺漂亮的女孩。”一边的周红星也是示意了我一声。
　　“这。”左右在美女中，那感觉自然是爽。
　　可这些所谓的美女，都是有些利用着我的意思。
　　而且注定了，这些美女是无法和我一直持续下去的。

第157章 你的种就是我的种
　　“我住我哪里，你们两个的话，我偶尔会住过去几天的。”我对这两女的臀部，都是捏了几下。
　　我心里很笃定，这些女人，我就是玩玩，只要把这里的事情干完了，我马上申请回芒街。
　　“对了，你们采玉场到底有几台重要的机器，要让我修理啊。”我小声了一句，也是揉着两女来到了我的吊脚楼里面。
　　丝丝和望雨一见到我，就跪在了我的面前。
　　“恭喜刘工，获得了冠军。”两女很开心说道着。
　　我微微一笑，示意着两女起来。
　　“噢，一共有七八台比较贵重的探伤机，而且大小问题都很多，不过你今天表现的能力，我想大概半个月，就能把这些机器都修理好吧，修理好了，另外一些能工作的重要探伤机，你最好的话，再维修一边，还有仓库里面几台没用的重要探伤机，你也给维修一下，现在没有用，以后说不定就有用了。”周兰兰说着这样的话，有些不依的表情看着我。
　　“啊栋，你就这么急着要回去啊。”
　　“是呀，啊栋，要不你在这儿建立一个家庭好了，小老婆，丫头的话，我们姐妹俩，绝对给你挑好的，纯的，我们姐妹俩，说不定也会住到你这个家里，成为你妻子中的一个。”周红星的话，也是轻轻拉了我一下。
　　“我是来工作的，又不是来建立家庭的，家庭的话，我在芒街有，不过你们两个。”我可惜了一声。
　　“你们两个，我是带不走了，要是能带走就好了。”我几分真，几分假着，表达着我的感情。
　　周兰兰还有周红星，算是我在山寨里面生存下去的保证。
　　甚至有一些事情，我一定需要她们的帮忙才行。
　　所以无论如何，我和她们之间的关系一定要好。
　　就是认为她们是骚货，我要表现的，也是喜欢这种骚货的样子。
　　“啊栋。”听着我的话，两女一时间就骚了起来。
　　我心里判断了一下，感觉两女跟我说得那些工作，顺利的话，大半个月是能干好的。
　　“兰兰姐，红星姐，帮我一个忙吧。”来到了家里，我直接把两女揉到了沙发上。
　　二话不说，让两女都坐在我大腿上面。
　　“啊栋，瞧你，跟我们还客气什么。”周兰兰嘟了一下小嘴，直接就在客厅里面，和我吻上了。
　　一边的周红星想吻上来，都没空间着。
　　不过我的双手，却在两女的臀后，都在努力揉捏着。
　　我还想说一下我的事情。
　　周红星还有周兰兰的一些表现，让我知道，这些事情，只能是放到后面说了。
　　跟两女热吻了一阵。
　　我和她们都有些受不了了。
　　所以很快就来到了旁边的卧室里面。
　　然后的话，和她们姐妹俩都好好爱了一场。
　　干骚货，那滋味，真的没得说。
　　爽得我心里舒舒服服着。
　　“对了，忘了跟你们老妈提，给我做法事的事情。”事后，我揉着两女，两女的话，也是光溜溜趴在我身上。
　　“你都这么厉害了，还做那样的法事，你是想折腾死我们姐妹俩啊。”周兰兰说着话，又是深吻了我一番。
　　我看得出来，两女在工作上对我很满意，在男人哪方面的能力上，两女对我也感觉很到位。
　　“这个方面，那个男人会介意提升自己的能力啊。”我无奈一笑，想着晚上的时候，再跟陈龙梅提一下。
　　看看能不能帮助我一下，给我做了那个法事。
　　“能行嘛？”深吻了两女一番后，我小声询问着。
　　“行，这个时候，你对我妈说什么都行，我妈这两个宝贝女儿，不都让你玩了啊。”周红星说着话，再次坐到了我的身上。
　　浪腰一晃，我就知道她想干什么了。
　　不过此时的话，我想把刚才进来时，没有说完的话，跟她们再说一下。
　　“我想把芒街我的一个徒弟，还有几个老婆带过来，毕竟我要在这里待一阵。”
　　我这话一说，两女只是楞了一下，就开始点头答应了起来。
　　此时此刻，我在山寨里面地位稳定了，这个时候，带刘阿强和我几个老婆过来，相对来说，问题不大。她们的话，也应该不会遇到什么危险。
　　说完了一些有的没的，我想到了李米姐跟我说得那些事情。
　　说什么，比赛结束后，要跟我说说她和我哥之间的一些事情。
　　看着身边两个骚货，还比较浪着。
　　我稍微发挥了一些实力，再次好好征服了一下她们两个。
　　让她们两个累趴在我的床上。
　　我这才穿好了衣服，下了床，来到了李米姐房间门口。
　　只是敲了敲房门，这一次李米姐开门显得很快。
　　“李米姐。”我看了一眼，房间里面的李米姐，脸上的表情微微一呆。
　　李米姐一件米黄色的T恤穿在身上。
　　胸前似乎空空荡荡着，两个东西，在里面轻轻而晃。
　　头上的发，随意在耳边，让人看着她，多了不少女性知性的美。
　　“那两个骚货，应付完了。”李米姐微微一笑，把房门关上了。
　　穿着毛绒拖鞋的她，小脚微微露着，坐到了一边的床上。
　　“啊，真骚。”我挺无奈了一声。
　　“骚不是你们男人都喜欢的嘛。”李米姐说着话，给我倒了一杯茶。
　　面对着我的时候，殷红的小嘴微微一抿。
　　“是呀，可是只能是玩玩，又不能寄托感情在她们身上。”
　　“呵呵，你们男人啊，要求就是高。”李米姐听着我的话，笑得挺开心的。
　　笑了一阵后，她的情绪也平静了下来。
　　“我知道，你一直想知道，我最近和你哥怎么了？”李米姐说着话，看了我一眼。
　　“我和你李春姐，为了给你哥生个孩子，最近几个月一直在努力，我们身体是调养差不多了，可是还是没法怀上。”
　　“后来我们让你哥也到医院检查了一下，发现问题出在你哥身上，因为这个，所以你哥最近情绪反应蛮大的。”
　　“我哥身体有问题。”我吃惊了一下，脸上更是显得有些疑惑着。
　　“恩，也是最近出现的问题，不仅没了生育能力，哪方面……”李米姐红着小脸，无奈一笑。
　　“不会吧。”我的话，显得特别吃惊。
　　我哥要是哪方面有问题的话，那他这么多女人可怎么维持啊。
　　虽然说越南这边的女人，对婚姻的观念，显得很不一样，可是再不一样，对自己男人那方面的能力，可还是挺在乎的。
　　“不是说不行了，只是因为以前做过那种法事，后来出现了一些后遗症，所以……能力降低了很多，据他自己说，一个礼拜，三四次都有些勉为其难了。”说道着这些，李米姐的小脸红红的。
　　“后遗症，做法事的后遗症。”我的话，呆呆想着。
　　我没有想到，做那种法事还有后遗症。
　　“对了，以前我问我哥的时候，他就对我说，这种法事的事情很不靠谱，看来那个时候的他，已经知道自己出了什么问题。”我一时间想到了很多。
　　同时的话，我也想到了，晚上要跟陈龙梅提法事的事情。
　　“要不要做啊。”这个时候，我倒有些疑惑了起来。
　　“你知道，什么事情，让我和李春跟你哥彻底闹僵了嘛？”李米忽然了一句。
　　“啊，我怎么知道。”我无奈笑着，心里也有些不好意思。
　　毕竟李米姐在跟我说她和我哥的事情，可我心里却一直想着自己的事情。
　　“你哥想跟你借种，说你的种就是他的种。”
　　“什么。”李米姐这样的话一说，我真得不知道该说什么好了。
　　我和我哥关系确实很好，但是关系再好，也不能这样。
　　“你哥是看出我很想当妈妈，另外心里也有借种的意思，所以才硬逼着我，跟你来这里的。”李米姐说着话，从口袋里面掏出了一根烟，默默抽了起来。
　　我的话，也是被我哥那个主意给雷到了。
　　但是站在我哥的角度上，稍微一想的话，可能也是没有办法的一个办法。
　　“借种肯定不行。”我很坚决了一句。
　　李米姐的话，也是微微一愣。
　　“不是说李米姐不好，你是我姐，更是我嫂子，我怎么可能那样呢。”
　　李米姐和李春姐，可都是大美人。
　　让我得到她们一次两次的，我心里自然乐意。
　　可她们是我嫂子，那种亲情已经在我来越南的这段时间里面建立了起来。
　　如果把亲情跟感情弄混了，那我不就是一个禽兽了。
　　“姐，你跟我哥再努力一下，自然不能怀孕的话，看看人工的方式。”
　　我这话一说，李米姐无奈的表情看着我。
　　“你哥是所有方式都打听好了，甚至为了这个事情，还专门回了一趟国内，请了那边的生育专家好好看了一下。”
　　“你们国内的专家，都说你哥的精子不行，不管是自然还是人工的方式，都是很难让女人怀上的。”
　　“靠。”我很无奈了一声。
　　“这，这。”我也从口袋里面摸出了一根香烟。
　　我很看好，我哥组建的家庭。
　　这个家庭里面的嫂子，我都是蛮有好感的。
　　感觉，这样的家庭，要是因为这种苦逼的事情而无法延续下去，就有些太可惜了。
　　“姐，没孩子就没孩子吧，以后我这边多生几个，让你们抱养过去。”
　　我的话一说，李米姐笑了起来。
　　“真的。”
　　“恩，真的。”我很肯定着点了点头。

第158章 徒弟先来
　　和我说着这些话，李米姐心情似乎放松了不少，和我来边区后，一直阴沉的脸也灿烂了起来。
　　“你这小子，我要是有妹妹，一定把她介绍给你，让你好好疼爱着，你还真是一个不错的男孩。”
　　“只是不错啊。”我呵呵笑着，开着李米姐玩笑。
　　李米姐的话，红着脸，轻轻白了我一眼。
　　又是安慰了李米姐几下，我也从李米姐房间里面出来了。
　　然后直接在吊脚楼门口，给我哥打着电话。
　　先是通报了一下，我这里的一些工作情况，然后就跟我哥说道了一下他和李春还有李米姐之间的事情。
　　“什么，她都对你说了。”我哥在电话里面，无奈了一声。
　　“啊栋，我知道我这个决定，有些无耻了，可你要理解我。”
　　“当然无耻了，那是我嫂子，哥你怎么想的。”我故意大声了一句。
　　“你不知道，那个法事对我伤害很严重，我，我一个礼拜，我……都办不了一次了。”
　　“什么。”听着我哥这样的话，我真的被震惊到了。
　　“哥，法事真的反作用力这么大啊？”这个时候，我真的有些怀疑我自己，要不要求着陈龙梅，给我请法师做这样的法事了。
　　“恩，现在应该是停了，但是不知道以后还会不会继续退化下去。”
　　“继续退化。”我都有些替我哥难过了。
　　一个礼拜一次的能力，要是再退化，那不就是一个没用的男人了。
　　“你现在知道，我为什么提借种的事情了吧。”我哥在电话里面，无奈了一声。
　　“其实不是想借种不借种，而是想让你把李米和李春给我照顾了，我家里的老婆，我没有办法，不管能力如何，我都要照顾着她们，可她们两个，没有我孩子，名分上也只是我情妇，我又是这样的情况，我再让她们跟着我，我不是太无耻了嘛。”
　　蹲在吊脚楼门口，我默默抽着香烟。
　　我还以为，我哥能力还有一些，只是没有生育能力了。
　　可是此时，当我明白，我哥哪方面的能力退化得特别严重后。
　　有些事情，我确实不得不考虑着。
　　我哥家里就有不少女人了，他这么点能力，照顾她们已经很够呛了。
　　李米和李春姐，又是这么年轻的女人，对着自己的生活目标，也是很坚定很远大的。
　　这样的女人，要是继续跟在我哥身边。
　　生理上得不到慰藉不说，她们想要个孩子的事情，也无法永远达到。
　　“确实可怜。”我很无奈了一声。
　　“所以啊，你替哥照顾她们吧，哥能想到的，能好好照顾她们的就你一个了。”
　　我哥的话，让我挺郁闷的。
　　不是我不想照顾着李春和李米姐。
　　李春和李米姐的话，漂亮也懂事，还能在男人身边，帮男人很多事情。
　　这样的女人，任何一个男人得到了，对他来说都是无比幸运的事情。
　　可李米和李春姐，和我哥都是有感情的。
　　而且两女和我家里的那些越南老婆一样，对感情都蛮专一。
　　虽然我哥情况特殊，但两女已经跟我哥那么长一段时间了。
　　我此时硬生生把她们接到我身边来，对于两女的感情，打击会很严重的。
　　我真不知道，要是像我哥说得那样，让我来照顾她们两个，她们知道这样的消息后，会是一种什么样难过的心情。
　　“哥，这样吧，用我的精子，给她们做人工怀孕，有了孩子的话，她们跟着你，也有了一些牵挂。”
　　“这。”我的话，让电话那头的我哥，彻底沉静了下去。
　　“别这么麻烦了，虽然有个孩子了，她们能跟我死心一些，可孩子是你的，而且我又没那种能力照顾她们，她们和我在一起，心情上总是不开心的。”
　　我哥说着这些，在电话里面沉沉着叹了一口气。
　　“啊栋，你是不是嫌她们两个和我好过，所以你有些唾弃她们啊。”
　　“哥，瞧你说得。”我激动了起来。
　　“李春和李米姐，我可是很尊重的，我刚才的想法，可都是为你她们和你。”
　　“哎，你这小子，算了，不多说了，你自己再好好考虑一下，另外要是真在乎你哥和她们两个的话，你想想看，到底怎么做，才是最好的。”我哥说完话，就把电话给挂了。
　　我的话，心情一时间挺苦逼的。
　　我其实蛮想看到我哥和他那些老婆们，幸福生活下去。
　　甚至几年或者十几年后，我们两个家庭能生活在相近的两个房子里面。
　　一起工作，我们的女人一起逛街，甚至我们的孩子，能在一个学校里面一起读书。
　　我想那样的话，一定是一件很美满的事情。
　　可现在……
　　我抽了两根香烟后，有些无奈着，不去想这件事情了。
　　让我现在接受李米姐和李春姐，我难以接受不说，她们两个，心里肯定也挺反感的。
　　稍微缓解了一下心中的情绪，我把电话打到了家里。
　　跟家里的几个女人说道了一番。
　　让她们其中的几个，到边区来。
　　“老公，带两个姐姐够嘛。”电话里面，春雪小声了一句。
　　我的意思是，让刘阿强来，让周媚还有阿玉也来。
　　可是我家里的一些女人，似乎有些不同意我这样的想法。
　　想让我多带几个去边区。
　　“又不是来旅游逛街的，我就是想带两个身边的老婆，照顾我一下我这里的生活，另外也管着一些，我这边的女家丁。”
　　此时我的身边，是有一个可以信任的女人，那就是李米姐。
　　可是李米姐毕竟是我哥的女人，一些事情上，还不能完全让她来替我做着。
　　又是一番说道着，我的女人们也就答应了下来。
　　本来我想跟我那些老婆们打完了电话，就把电话打到林建军那里，说说我这边的一些情况。
　　另外的话，那台美国机器的事情，我想让他想个办法，把机器先搞到手了。
　　可是电话还没打出去，刘阿强就打过了一个电话过来。
　　“你小子，是不是听说我要带你来边区啊。”我呵呵笑着。
　　“师傅，人家是想你了，好不好。”刘阿强笑得很开心着。
　　“对了，我那四个女文员，你是不是给先下手了。”我嘴里有些警告的意思。
　　“师傅，你老没下手，我敢下手啊。”听着这些，我呵呵一笑。
　　其实我想给林建军打个电话后，就给这小子打的。
　　另外我那办公室里面四个女文员的话，是要安排一下了。
　　我本来是想，四个都自己玩了，然后看刘阿强的意思，把那两个骚的，让他爽了。
　　可是如今的情况，我在边区，少说也要待一个月的时间。
　　我知道，这些女人，都是想找男人或者想找依靠的。
　　时间一长，在我的公司里面，要是感觉不到机会的话。
　　很可能直接就在外面找男人了。
　　其实，这四个，我都是蛮喜欢的。
　　所以我就想着，先安排一下。
　　其中两个骚的，我也就不试着玩了，刘阿强喜欢，让他玩吧。
　　另外两个我比较喜欢的，我想让我老婆对她们说道一番。
　　暗示一下她们，等我回来后，我会跟她们有些发展的。
　　“师傅，我听到了一些消息，你可要小心一点了。”刘阿强在电话里面小声说道着。
　　“啥事？”
　　“道义公司的人，想要在芒街一带开设了一个分公司。”
　　“什么。”我有些吃惊了起来。
　　道义公司还有微齐瑞公司，都是嫌越南的市场小，所以这里的营销还有调修的话，都是找当地代理公司完成的。
　　可此时，竟然要开正式的分公司过来。
　　而且是开在，我们华星公司市场份额很强的越南北部。
　　甚至就开在离中国很近的芒街。
　　“真的嘛。”我还是有些不能相信着。
　　“真的，公司的组建仪式还没做，不过人员已经到位了，我听我哥说，他们过来后，第一件事情，那就是把我们华星公司的市场占比，从芒街这一带抢过去一些，还有一些具体的情况，你给我哥打电话问问吧。”
　　“这，好的。”听着这些，我也暂时忘了要给林建军打电话的事情，直接就把电话打到了刘云栋那边。
　　“刘哥，小日本……”我的话才开口。
　　刘云栋就在电话里面笑了起来。
　　“知道，知道，我正想给你去电话呢。”
　　“具体是不是在芒街开建分公司，我还不清楚，但是他们先期过来的人员，一部分是要在芒街这里抢华星公司的生意，还有一部分，听说要去边区。”
　　“去边区。”我听着有些糊涂。
　　“恩，你不是芒街工程师第一人嘛，在探伤机领域，特别是越南这个新兴的市场里面，工程师的作用是很大的。”
　　“我听说，这批往你这边赶的工程师，不仅已经开始联系边区的老大了，而且还带了一个摄影团队。”
　　“摄影团队。”我听着更有些糊涂了起来。
　　“他们想拍一个纪录片，说是如何打败华星工程师第一人的纪录片，然后的话，把这样的片子，放到越南一些专业的论坛上，制作一些他们公司的知名度。”
　　“我操。”听到这里，我真是有些火冒三丈的感觉。

第159章 爷还是不错的
　　“老弟，而且我听说，他们这次往边区赶，说了，不仅能战胜你的调修技能，甚至边区工作的所有工程师，他们都能战胜，另外报酬方面，他们一分钱也不要。”
　　“这。”我听到这里，心里明白。
　　道义公司的这帮人员，是真心想把自己的知名度打起来。
　　特别是他们这次派过来的几个工程师的知名度，肯定会用力烘托上去的。
　　“刘哥，那他们派过来几个工程师还有他们的个人信息，你有没有？”既然一定要来，我也只能认了。
　　但是我想先期获得一些，这些工程师的个人情况。
　　“这个就不清楚了，道义公司来越南组建分公司的事情，其实我也是好不容易打听出来的，一般人，现在还不知道呢。”
　　我听了刘云栋一些话，我感激了一番，然后也是挂了电话。
　　“我操。”我好不容易，在边区这里，形成了自己的知名度，却没有想到，小日本公司这边，会搞出这样的么蛾子来。
　　倒贴过来帮忙调修机器。
　　我心里清楚，边区这边的机器，很多都是道义公司的。
　　甚至四成到五成都是。
　　这样的情况下，让专业公司的人员过来调修。
　　而且是免费的，我想陈龙梅那边肯定会有很兴趣的。
　　“操他娘的小日本。”无奈的我，蹲了下去，口袋里面的香烟再次摸了出来。
　　一根接一根抽着。
　　想了一阵后，我再次跟我哥通了电话，把我听来的情况，跟我哥说道了一番。
　　我哥的话，也是显得没有想到。
　　他说会跟刘云栋再细致了解一些情况，总公司那边的话，他也会马上通报的。
　　道义公司，杀进越南。
　　这样的事情，对我们总公司一些战略安排，都会影响到。
　　此时此刻，我们总公司那边，可是极力开展着，把越南南部一些市场份额拿下来的计划。
　　人家公司，忽然派专业人员进驻。
　　总公司会有什么反应，又会有什么安排呢。
　　我知道，总公司那边的老总们，听到这些消息后。
　　估计也会像我这样，显得寝食难安。
　　甚至一些计划好的事情，都会做出巨大的调整。
　　“可恶的小日本。”发泄了一番郁闷的心情后，我还是把电话打到了林建军的哪里。
　　还是像上次一样，把林建军当成哥哥一般，说道了一下，我这边工作的情况。
　　话到最后，我还故意了一声——林哥，你看现在能不能帮我一些忙了。
　　我话里有话。
　　此时的我，已经算是这个边区最厉害的工程师了，这样的情况下，林建军要是有什么计划的话，我可以帮他很多的事情。
　　我甚至希望林建军能早点派人来。
　　毕竟小日本马上要杀来了，我能不能顶住，那还是很难说得事情。
　　万一要是顶不住了，我还能不能掌握着边区第一人工程师的事，可就说不准了。
　　“恩，我会安排的。”林建军小声了一句后，就直接挂断了手机。
　　我的话，也是沉了一口气。
　　本来以为，在边区这里，我能稳稳的做好第一人的位置。
　　可一些事情的变化，让我知道，我来边区的事情，肯定没完。
　　我来到了房间里面，坐在客厅的沙发上。
　　周兰儿和周兰花的话，呵呵笑着，跪在我身边，分别给我捏着大腿。
　　微微敞口的胸前，两女的一些风景，也被我清晰看在眼中。
　　“爷，好看嘛。”周兰儿轻轻白了我一眼。
　　我的话，不好意思的笑着。
　　心里却还是有些苦涩的心情。
　　我还不知道，该不该对周兰兰还有周红星去说，小日本要来的事情。
　　毕竟这批小日本过来，对我影响很大，对她们两个也是。
　　“爷，你都是边区第一人了，怎么还有心事啊。”周兰儿说着话，小手开始往我上面按了上去。
　　非常接近的位置上，很快让我哪里有了一些变化。
　　两女看着这些，脸上都是呵呵一笑。
　　就连站在一边，等待服侍的丝丝和望雨，也是微微一笑。
　　“笑什么，再笑，待会爷好好欺负你们两个。”
　　对着周兰兰还有周红星，我心里多少有些厌恶。
　　两个骚货，倒贴到我身上，其实还是有些目的的。
　　可这四个丫头，我是真心喜欢。
　　虽然身体不是很干净，但对我的心是真诚的。
　　还想跟几个丫头调调情，说说爱着。
　　我的电话发出了声响。
　　接过来一看，发现是国内的座机。
　　而且是我们公司总部的。
　　“喂。”我接过电话，心情多少有些紧张。
　　这个时候，从国内打过来的电话，我估计十有八九是我们总公司的领导。
　　“啊栋啊，听说你获得了边区工程师第一人的身份，很不错。”声音有些熟悉，我呆呆一想，就明白，给我打电话的人是谁了。
　　“总经理。”我直接从沙发上站了起来。
　　我没有想到，这个时候，总公司的总经理会给我来电话。
　　“哪里的话，总经理，我是华星的人，到了哪里，都要给华星争脸面。”我有些激动的说着。
　　“恩，你哥刚才已经把一些事情，跟公司的一些副总说了，小日本要来越南驻点，这一个情报很重要，他们打得第一枪，我们估计就是在边区把你压制住，让你调修的能力，在边区一带，受到严重质疑，甚至是调修能力的名声败坏。”
　　总经理这话一说，我轻轻恩了一声。
　　这些我都是能想到的。
　　“啊栋，道义公司的第一枪，对他们公司很重要，对我们公司也是，这一枪绝对不能让他们打好了。”
　　“我可听说了，他们派了很大的一个制作团队，就是要拍这个第一枪的纪录片，你放心，我已经让你哥连夜派人往边区赶，也给你带一个制作团队过去，我们就拍拍你是怎么把小日本公司的工程师给打败的。”
　　“总经理。”总经理这样的话，让我也多少有些难办。
　　说小日本，嘴里可以操，可以骂。
　　但小日本的能力和越南猴子的能力，真的是不能比较的。
　　那就是差了几个等级的样子。
　　小日本工作严谨又细致，特别是在一些机械领域，他们的工作往往是世界领先的。
　　就我了解的一些情况，我们国内的一些工程师，差了小日本工程师，也至少是一个等级以上的水平。
　　人家是驻点越南的第一枪，不用脑子想，人家公司的领导层也一定会很重视，派过来的人员，绝对是这一批中最优秀的一个。
　　我虽然面对着这些，并不怯场，但是心里明白，这一场比拼，绝对不会想今天和黄天比试一样的，那么轻松。
　　总经理又叮嘱了我几句，话里的意思很明白。
　　那就是这场比拼，无论如何我是不能输的。
　　总经理给我下了军令状，我心里也无奈。
　　不过人家硬逼着我，我自然也要开出我的条件来。
　　那就是把我芒街的代表处，正式提升为正部级的。
　　“行，只要能胜了小日本，我亲自给你下这样的行政命令。”总经理很肯定了一句。
　　“这。”我没有想到，总经理答应得这么爽快。
　　同时我心里也多少明白，对方答应这么爽快，完全是因为看重这一次和人家工程师比拼的事情。
　　“哎。”断了和总经理的电话，我的眉头一时间皱得很高。
　　而休息在我房间里面的周兰兰还有周红星都是兴冲冲从房间里面走了出来。
　　“啊栋，听说道义公司的专业人员要赶过来了。”周兰兰脸上多少有些急着。
　　“我妈刚才打电话过来，叫我们过去商量这个事情呢。”
　　“是呀，你都拿下了第一位的工程师宝座了，这个时候出了这样的事情，这。”周红星也是皱了皱眉头。
　　“霸男这小子，现在肯定是开心死了。”周红星这话一说，我也是无奈点头着。
　　我知道，周霸男这小子，对于我拿下第一位工程师的事情，一直没死心。
　　此时突然出现了这么一帮专业人员，他肯定以为是来了机会，不用说，这小子肯定会怂恿他老妈，给这些小日本一些机会，让他们跟我比拼一下。
　　“我妈说了，让你还有黄天和颜泸西也参加这次会议。”周兰兰说着话，已经往门口走去了。
　　我呆呆了一下，也是跟了上来。
　　“不是说，要参加晚宴嘛。”我有些无奈了一声。
　　“开完会，才开始晚宴呢，不过听说这批小日本过来的事情，我们寨子里面，一些本来的计划，都会变化很大，甚至有些都会推迟。”
　　“本来说好了，给你们这三个工程师的一些报酬，这个时候的报价，又低了不少。”
　　“本来是想给你二十万的先期酬劳，干完我们边区的这些机器后，再给三十万，可现在听说先期的指给十万，黄天和颜泸西的话，更是低得可怜。一个五万，一个三万。”
　　“这。”周兰兰得话，让我无奈摇头着。

第160章 替我们姐妹守住
　　在芒街那一带，工程师只是出一次工。
　　普通的工程师报价，那都是三千以上。
　　像我这种知名的，至少是八千以上的酬劳。
　　可是这个边区的大活，而且时间长度可能要一个月以上。
　　这样的活，先期才给这么一点，确实有些少了。
　　这些倒不能怪陈龙梅小气。
　　实在是这帮小日本给闹的。
　　什么事情都怕竞争，一竞争，本来很好的利润，可能一下子缩水了大半以上。
　　“呵呵，刘工。”往陈龙梅所在吊脚楼走去的时候，半路上我们遇到了黄天还有周霸男。
　　此时的周霸男笑得特别开心。
　　“刘工，你们这些中国工程师，干活太不地道了，人家小日本，都敞亮，过来就是免费干，可你们呢，还要这么贵的报酬。”
　　周霸男的话一说，不仅是我，黄天的脸色也有些不好看。
　　“霸男，人家一开始是免费，可把我们赶走后，可能需要的调修价格，比我们更高。”黄天的话才说出来。
　　一边的周霸男就狠狠白了他一眼。
　　“黄天，你是不是我请来的，我真怀疑，你已经被这两个小娘们给私下买通了，所以今天的比试，才故意输给这个小子的。”
　　“你说什么，你要是这么认为，那我现在就离开边区。”黄天显得特别生气。
　　说着话，就往不远处的方向走了过去。
　　“哼，想走能这么容易。”周霸男看着这样的情况，脸上也是微微紧张了一下。
　　我默默看着，心里多少明白。
　　这小子要是真把黄天气走了，他心里也怕他母亲责怪。
　　“哼，小日本的技术，那也是菜得不行，想靠他们维持这些机器，难得很啊。”我故意了一声。
　　周兰兰他们，在探伤机领域那都是一些门外汉。
　　根本不知道，那些国家的人员厉害，那些国家的人员又是一般。
　　所以我这样的话一说，会让周霸男显得更加紧张。
　　怕真失去了黄天后，过来的小日本工程师，没一个中用的。
　　周霸男呆呆一想，还是转身往黄天远去的方向追了过去。
　　我和周兰兰她们看了一眼，心里明白，周霸男一定是去挽留黄天了。
　　“啊栋，小日本的技术真的这么烂啊。”一边的周兰兰好奇了一句。
　　我的话，微微一笑，把她们两个揉着，进入到了陈龙梅的吊脚楼中。
　　此时此刻，晚宴的准备工作，已经差不多了。
　　颜泸西的话，也已经来到了这里，正坐在一边的位置上。
　　颜泸西看着我，揉着两个大美女进来，身后还跟了几个。
　　看着这样的情况，颜泸西的脸上，多少有些无奈着。
　　“颜哥，早来了。”我呵呵一笑，揉着周兰兰两女，来到了他的身边。
　　“恩，我可闲的很。”颜泸西无奈了一声。
　　我的话，则是拍了拍他的肩膀。
　　“不是也给你安排了女服务员嘛。”
　　我的话一说，颜泸西无奈摇头着。
　　“我的能跟你的比，垃圾中的垃圾，我都不想上。”颜泸西说道了一句后，似乎想到了什么。
　　“对了，听说道义公司的专业人员要过来了。”
　　颜泸西这话一说，我和周兰兰她们的脸上，都是有些无奈。
　　“啊，好像是来跟我们比试一下的，说还要拍个纪录片，看他们是怎么打败我们这些中国的工程师的。”
　　“什么。”颜泸西显得特别吃惊。
　　颜泸西虽然不是中国人，但是一个越南华裔。
　　骨子里，更是认为自己是高越南人一头的中国人后代。
　　“有什么奇怪的，中国人看不惯日本人，日本人也看不惯我们中国人。”我呵呵一笑。
　　日本国内的一些仇华情绪，我心里也是很明白的。
　　在日本国内，看中国人，那就是看支那猪。
　　“这帮小日本，还真以为我们我们中国没人了。”颜泸西气愤了一句。
　　说道着一些话，周霸男的话，最终还是把黄天给请了回啦。
　　陈龙梅带这龙叔的话，也是出现了。
　　趁这宴席还没有开始，陈龙梅示意着我们几个来到了她的身边。
　　陈龙梅一开始也没说小日本的事情，而是先给我们几个工程师，各自一个大红包。
　　红包里面，包得都是美金。
　　我红包里面是三万美金，黄天和颜泸西的话，各自是两万和一万美金。
　　这样的数字，我和黄天他们三个都是挺满意的。
　　比起刚才周兰兰说得那个报酬，似乎多了不少。
　　我拿着红包，也是看了周兰兰一眼。
　　周兰兰的话，脸上也是露出了一丝不解的表情。
　　“坐坐坐。”发了红包后，陈龙梅示意着我们几个，都坐到了她旁边的椅子上。
　　“刚接了一个电话，是日本道义公司总部一个部长的，他跟我说道了一些事情。”陈龙梅说着话，目光也是看着我们几个工程师。
　　“具体什么事情，我想这里很多人都应该知道了，毕竟在寨子里面已经传了开来，甚至赌档上都有赔率出来了。”
　　“我操。”听到这里，我有些无奈着摇摇头。
　　我感觉这个边区，除了枪支弹药，另外还有女人外，最最主要的事情，那就是赌博了。
　　“呵呵，刘工，怎么，对我们这儿的生活习惯，是不是有些意外啊。”听我小声鼓囊了一句。
　　陈龙梅对着我呵呵笑了起来。
　　我的话，也是尴尬一笑。
　　“刘工你们放心，前面的比试，选出来的成绩还是有效的，工作报酬，我也不会给你们降低，不过我们边区需要的，还是精湛的探伤机工程师，这帮日本人要是真带来了不错的工程师，我这儿还是愿意继续接收的，也不会像他们说得那样，不需要报酬，来替我干。”
　　“他们有几分本事，我就给他们多少报酬。”陈龙梅这些话一说，我们几个心里都是微微一松。
　　同时的话，也明白。
　　跟小日本的机修能力比试，可能还是逃不过的。
　　“他们明天就到，上午的话，你们可以去采玉场帮忙先看看机器，下午的话，我就安排一场比试，测试一下，这些日本人的能力到底如何，可以的话，我希望你们能跟他们配合着，调修我这里的机器。”
　　陈龙梅这么一说，我们几个工程师都是点了点头。
　　周兰兰还有周红星的话，脸上则是有几分无奈。
　　“妈，到时候，要是刘工跟这些日本人比赛输了，那仓库的钥匙。”周兰兰紧张了一声。
　　“还用说，这些仓库里面放着的探伤机材料，可都是最重要的几台探伤机的，既然赢了比赛，自然是要管这些重要探伤机的，这些钥匙的话，肯定是要给赢的人。”周霸男呵呵笑了一声。
　　一边的陈龙梅也是点了点头。
　　“霸男说得对，谁得技术最好，那几台最重要得探伤机就归谁管，自然这几个关系到这几天探伤机的仓库，也是有这个工程师的相关人员管理着。”陈龙梅说着话，看着周兰兰。
　　“兰兰，要想守住这几个钥匙，那就看你刘工的能力如何了。”陈龙梅呵呵一笑，示意着旁边的人员开餐了起来。
　　周兰兰还有周红星的话，一时间都把目光放在了我的身上。
　　好不容易，争取来的仓库钥匙，此时可能用不了一天的时间，就会转移掉。
　　看得出来，周兰兰还有周红星都是很不愿着。
　　在两女多少不满的情绪中，晚宴开始了。
　　本来想在晚宴上提的法事事情，因为我哥那方面能力退化，还有就是这一帮小日本的事情给闹腾的。
　　我也就没心情提了。
　　周兰兰和周红星的话，更是一直对我小抱怨着。
　　“刘工，明天，明天你得给我们姐妹守住啊。”
　　“是呀，无论如何不能让霸男这小子，又抢走这些钥匙了。”
　　两女又是浪又是烦着我。
　　弄得我的心情，一时间，真不知道该怎么说了。
　　本来说好的，要在晚宴上，给我们几个工程师提供新的，漂亮一些的服务员。
　　不知怎么的，也没有最终公布出来。
　　我是无所谓着，有周兰兰这些小妖精陪着，加上报酬方面没有降低。
　　我感觉已经不错了。
　　可是颜泸西一边吃饭，一边还嘀嘀咕咕着。
　　就想着，弄几个不错的女服务员，换换口味。
　　“真是人比人，气死人了。”说道着话，颜泸西又是看了看我身边的周兰兰她们。
　　也不知是不是故意，两女的话，在颜泸西目光转过来的时候，一时间更加放浪了起来。
　　弄得颜泸西更是嫉妒的目光盯着我。
　　一场晚宴，本来是普普通通完成的，但是酒喝到一半。
　　黄天提出了一个大胆的想法。
　　他说不想跟着周霸男这边了，他想让周红星帮忙带着他，让他完成这边的工作。
　　“好的，好的。”周红星一听这话，忙是从我怀里挣扎了出来，兴奋的看着黄天。
　　一边的周霸男，因为这帮日本人的关系，正暗自开心着。
　　可是黄天这么一说，他整个脸都阴沉了下来。

第161章 李米姐的要求
　　我呆呆看着这样的情况，感觉黄天有些意气用事了。
　　这里可是边区，他从周霸男这儿转移到周红星这里。
　　表面上看是没什么的。
　　但是在陈龙梅面前发生这样的事情，里面的意义可就很多了。
　　争夺这个山寨少主的最主要两个人，一个就是周霸男，一个就是周红星。
　　如今很有实力的工程师，竟然在周霸男手下，在干得不错的情况下，主动转移。
　　这感觉就像是给周霸男闪了一个响亮的耳光一般。
　　也似乎是在向一边的陈龙梅示意着。
　　周霸男是不能汇聚人才的一个未来少主，甚至是无法让人才替他卖命的一个少主。
　　作为一个未来少主，身边能不能聚拢一些能干的人才，这可是很重要的。
　　一边的陈龙梅，看着眼前发生的这些，脸上的表情变化的很明显。
　　我和周霸男这里都看得明白。
　　黄天这一下，真的让周霸男气得厉害。
　　“真蠢。”我心里无奈了一声。
　　黄天探伤机调修的能力，我真的是蛮佩服的。
　　可一些做人的事情，却太过幼稚了。
　　这样伤周霸男，特别是在他母亲面前，从侧面来打击他成为少主的可能性。
　　黄天这是在找死。
　　我很想马上给黄天提醒一番。
　　可在宴席上，黄天的话，在征得了陈龙梅同意后，已经来到了周红星身边。事情已经这样了，我还能说什么。
　　周红星这个骚娘们。
　　果然是见利忘义的女人。
　　看黄天这么一个有实力的工程师主动投奔她，她早就把我甩在了一边，一心一意陪在了黄天的身边。
　　一个小插曲后，众人继续默默吃着晚宴。
　　只是晚宴上的气氛，多少比刚才更加的僵了。
　　匆匆吃过了晚宴后，周兰兰陪着我，回到了我的吊脚楼那边。
　　周兰花还有周兰儿的话，已经把她们小姐的一些日常用品都拿了过来。
　　那意思很明白，最近几天，周兰兰会一直陪在我这里。
　　这样的决定我也喜欢。
　　这个骚娘们，我才上了几回，感觉还不到位着。
　　最好的话，这一个多月的时间里，让我爽完她。
　　最好什么姿势，都让她给我做做。
　　这个骚娘们，真的是骚，在床上几乎完全听着我。
　　加上我能力确实厉害，她在这方面，更是臣服我到不行。
　　我也没急这上这骚娘们，让她还有周兰儿另外周兰花她们，先到浴室里面洗着。
　　我的话，来到了李米姐的房间里面。
　　天气蛮闷热的。
　　李米姐的房间里面，虽然开着空调，但是木制的房间中，感觉空调打着，也没多少效果。
　　李米姐一身淡红色的睡衣穿在身上。
　　下面半露着雪白的大腿，上面的话，微微露着一些胸口的位置。
　　不过李米姐身上的睡衣，显得比较宽松。
　　从上面看的话，能看穿她胸胸里面的沟沟。
　　因为一些事情，我和李米姐已经说开了，反而此时的话，李米姐对这我显得蛮坦然着。
　　给我泡这水的同时，也是坐到了我身边的沙发上。
　　“啊栋，真麻烦，小日本又杀过来了。”李米姐说着话，双腿盘在我眼前。
　　我的话，有些不能着从她大腿还有胸口上的风景中，转移了目光。
　　李米姐似乎明白着我的小心思，脸上也是淡淡一笑。
　　在公司里面的时候，我就蛮喜欢她和李春的。
　　但只是那种淡淡的喜欢，一直都能把持住。
　　两女知道着这样的情况，也是放任着这样的事情发生。
　　“你后来跟他又通电话了吧。”李米姐小声了一句。
　　“啊。”我有些尴尬着点了点头，我知道李米姐嘴里的他，指的应该是我哥。
　　我想了想，还是没有把我哥的能力，只有一个礼拜一次的事情，告诉李米姐。
　　陪着李米姐闲聊着，我也是看着此时的她。
　　我感觉今天的李米姐，显得精神很不错。
　　特别是一张小脸，一直蛮红晕的。
　　还有的话，不知怎么的，李米姐身下的大腿，一直是微微张开着。
　　有时候，张开的程度，都有些大。
　　那感觉，就像是路边的妓女，在招揽着生意时的张开程度。
　　另外的话，我总能看到，李米姐的大腿，轻轻一颤的样子。
　　“姐，不冷啊。”我多少感觉了一下，也是看着李米姐，刚刚又发颤的大腿。脸上多少有些疑惑。
　　“啊。”不知怎么的，李米姐被我这样的话，说得特别脸红。
　　“刚刚感冒好了，可能有些不习惯吧。”李米姐这话一说，我也是点了点头。
　　“那好了，我哥那边，我还会多说一些的，你们毕竟也算是很久的夫妻了，怎么可以说散就散呢。”又是呆呆看了李米姐一眼，然后也就起身了。
　　李米姐的话，微微一笑，从沙发上站了起来，送着我出门。
　　可是不知怎么的，从里面姐身上掉落了一样东西。
　　碰……的一声，一个手指粗比较长的金属物体，一时间就滚到了我的眼前。
　　“什么东西啊。”我呵呵一笑，捡了起来。
　　而此时此刻的李米姐，显得特别紧张。
　　“啊栋，这个，这个。”李米姐想说什么，却不好意思说着。
　　我的话，细细看着这根东西。
　　这个金属棍子很光滑，也比较娇小。
　　在棍子的两头都有两个按钮。
　　其中一边的按钮还亮着灯，似乎是表明着连通的状态。
　　另外一边的按钮，还有几个等级的设定。
　　此时的话，好像是设定在了无声低档的水平上。
　　“这有什么用啊。”我呵呵一笑，按了一下其中一边的按钮。
　　把按钮直接按到了中档上。
　　“嗡……”的一声，就从李米姐睡裙里面发了出来。
　　而李米姐恩……了一声后，整个人都蹲坐到了地上。
　　“啊栋，停一下，停一下。”李米姐不停喊着。
　　一时间，我才明白，这个金属棍子，到底是派什么用处的。
　　我忙是按动着这个金属棍子，想把它调节到无声低档的水平中。
　　可是手指一滑，竟然又按了进去。
　　“啊栋，恩……”李米姐大叫了一声，一屁股坐在了地板上。
　　那种震动的声音，都震到了下面的木制板上面。
　　嗡嗡嗡的声音，连通着木制地板，整个房间都能听到着。
　　我彻底慌了神，又是乱按了几下，才最终把这个金属棒子的电源给关闭了。
　　一时间，房间里面彻底安静了下来。
　　我和李米姐嘴里，都喘着大气。
　　我大概足足楞了有半分钟的时间，这才过去扶起了李米姐。
　　李米姐小脸特别特别的红，同时的话，我也看到了，李米姐坐在的地板上，微微有些湿。
　　“我操。”看着这些，我心里明白，李米姐的身体到底怎么了。
　　我想把棒子交给李米姐，自己就走开了。
　　可是才挪步，李米姐就主动拉住了我。
　　“啊栋，你没看不起姐吧？”李米姐小声了一句。
　　“你那该死的哥哥，在公司里面的时候，不管上班还是下班，总是往我们身上塞这样的东西，有时候在开会时玩我们，在飞机上也是遥控玩我们。”
　　“他是我们男人，玩得时候也注意到了一些分寸，所以我们姐妹俩一直放任着他。”
　　“可是时间长了，我们姐妹俩也习惯了，几天不把这东西，放到我们身体里面，就感觉全身难受，他不用这样的方式玩我们，我们心情都挺郁闷的，所以我才……”
　　“噢，噢。”我无奈点头着。
　　“你也知道，你哥最近能力退化了，以前我们被玩得不行了，你哥那里发发威，我们那方面得想法，也就会彻底被你哥的能力给镇压下去，可是现在……”李米姐说着话，把手中的金属棍子交到了我的手中。
　　“这东西自己来，总感觉没那种味道，你帮姐一下吧。”
　　“啊。”李米姐这样的说法，让我窘迫到不行。
　　“姐，这个，这个。”我想把这个东西交还给李米姐。
　　可是李米姐坚持着，让我拿在手中。
　　“姐真是没办法了，也算是姐的一种习惯了，你就有空没空按这玩吧。”李米姐红着脸，把我直接推出了她的房门。
　　“这，这。”李米姐的房门关上了，可是我看着手中的这个金属棒子，一时间真不知道该说什么好了。
　　“这个该死的老哥，也真是，这么会玩。”我心里无奈了一声，也是紧紧抓了一下这个金属棍子。
　　大概只是呆呆一想后，就把这个金属棍子，按到了中等的水平。

第162章 竟然是林哥的人
　　李米姐这么信任我，我自然要满足她的一些要求。
　　虽然这样的要求怪怪的，但这已经是姐一种身体的需要了。
　　“这。”按着这个金属棒子，我一时间想到了很多香艳的事情。
　　更想到了，我哥跟我说得那些话，让我把李米姐接手的话。
　　以前，我总是感觉这样的事情，有些不可能，但此时此刻。
　　想着这些，我又是按动了一下棍子，把调节的程度，放到到了高级的水平。
　　碰……的一声，李米姐的房间里面，一声轻轻的声音发了出来。
　　我心里明白，李米姐一定是反应到了。
　　“姐，没事吧。”我敲了敲房门，有些为难的问了起来，同时把棍子的等级又调低了下去。
　　“啊栋，没事的，你就弄吧。”
　　“哦，哦。”李米姐的话，让我真是尴尬到了不行。
　　大概把这根棍子调节到了中档后，我回到了我的房间里面。
　　周兰兰她们已经等得有些不耐烦了。
　　三女见到我之后，二话不说就上来，给我脱着衣服。
　　小嘴和小手，都有些急迫着送了过来。
　　而我心里的话，还是想着那棍子，还有李米姐此时的情况。
　　想着这些，我一时间就变得很疯狂了起来。
　　周兰兰主仆三人，不到一个半小时，都被我征服的完全沉睡了过去。
　　而我的话，事后则是抽着烟，靠在床上，那金属棒子，也被我拿在手中。
　　我又是调节着玩了几下。
　　中档，高档之间来回调整着，甚至有时候故意关闭电源，让李米姐那里放空着。
　　大概玩了足足一刻钟的时间，我把电话打到了李米姐那里。
　　“姐，舒服了吧。”我有些不好意思的问着。
　　“恩，舒服了两次。”李米姐大声喘着气。
　　“啊栋，加大幅度，姐还想来一次。”
　　“噢。”我红着脸，一时间又按动起了那个金属棍子。
　　同时也听到了电话里面，李米姐娇媚的声音。
　　“真，真好听。”我心中傻傻了一句。心里对于李米姐的观念，一时间也变化了很多。
　　似乎李米姐已经不是我心中，不可侵犯的好姐姐了。
　　“要不要……”我心里傻傻想着。
　　一夜无眠，第二天我很晚才起来了。
　　身边的三女，此时就剩下的周兰儿一个。
　　周兰儿躲在我的怀里，看着我醒来了，小嘴里面呵呵笑着。
　　“小姐带着兰花去仓库了。”周兰儿小声说道着。
　　“哦。”我点了点头。
　　心里明白，周兰兰好不容易掌握了仓库管理权，那里面的一些利益，她肯定想很早就拿在手中。
　　“起床吧。”我揉着怀里的周兰儿，大手在她光溜溜的胸口轻轻抓了几把。
　　昨晚玩得多了，感觉抓起来，也没昨晚那么兴奋了。
　　“恩。”周兰儿呵呵笑着，就招呼着外面的丝丝还有望雨进来。
　　给我穿戴这衣服。
　　丝丝和望雨的话，今天又换了一身行头。
　　中式古代的丫头装，穿在身上。
　　上身类似半身旗袍的衣服里面，胸口上面的部分，都是真空着。
　　下面真丝的碎花紧身裤子，把她们身材勾勒的很不错。
　　我让两女服侍着同时，也是吃着两女上下的豆腐。
　　两女上面完全真空这，轻薄的衣料下，我能掌握到她们胸前的一切。
　　下面的话，也是穿着很轻薄的内衣，掌握间，似乎也能跟她们身体的肌肤，有着很好的接触。
　　“爷。”两女微微一笑，身体轻轻在我身边摩擦着。
　　眼神之中，暧昧的目光，让我心里明白，两女也想和我发生些什么。
　　不过今天事情多，采玉场那边看一下不说。
　　下午还要应付那一批小日本。
　　我那有心情，放在这些小丫头身上。
　　只是多吃了她们一些豆腐后，我就来到了客厅里面。
　　此时此刻，李米姐已经在客厅中坐着了。
　　“啊栋。”此时见到李米姐，我脸红，她也微微脸红着。
　　“姐给你做了一些好吃的，过来吃吧。”李米姐示意着我。
　　我微微一笑，坐了过去。
　　不知是不是昨晚舒服了几回，李米姐的脸色显得很不错，甚至有一种小幸福的味道。
　　“那东西可以给了我吧。”李米姐小手一伸。
　　我的话，微微一笑，并不搭理着她。
　　“喂。”李米姐追了几下，和我一起坐到了餐桌上。
　　“那东西呢？”
　　“姐，你那边取掉了没有啊？”我呵呵笑着，看着李米姐大腿间的部位。
　　“废话。”李米姐红着小脸，狠狠白了我一眼。
　　“谁有功夫放一天啊，那东西呢。”李米姐继续把小手放在我的眼前。
　　我的话，吃着早饭，心里也沉沉了一口气。
　　“姐，反正你以后还要用的，倒不如放在我这里，我给你用吧。”我这样的话一说，心里也蛮紧张的。
　　毕竟这句话，多少有些超出我和李米姐关系的感觉。
　　“小流氓，我用的时候，会找你的。”李米姐有些生气了起来，轻轻打了我胳膊一下。
　　“真的，就让我一个人用。”我有些兴奋的笑着。
　　“谁说让你一个人了。”李米姐再次白了我一眼。
　　我的话，微微一笑，就把口袋里面的金属棍子，偷偷塞给了她。
　　送过去的时候，更是主动抓住了李米姐的小手。
　　一边的周兰儿还有丝丝和望雨。
　　都是有眼力见的女人。
　　看得出来，我和李米之间似乎有什么。
　　两女都是远远的在客厅的另外地方，做着一些事情。
　　“你，你。”李米姐挣扎了几下，才把小手从我大手中弄了开来。
　　“你不怕我对你哥说啊。”李米姐抓这金属棍子，站了起来，和我离开了一些距离。
　　“这。”我看得出来，李米姐的心，还是在我哥那里。
　　另外我也想着，把我哥身体完全退化的事情，跟李米姐好好说道一番。
　　不过此时的环境不一样，所以我也不想说着。
　　“姐，有空的话，我再跟你好好说说我哥的事情。”说完话，我也就扒拉了几口，把剩下的早餐全部吃掉了。
　　然后的话，我带着李米姐还有周兰儿往边区采玉场的位置赶了过去。
　　边区采玉场离山寨还是有些远的。
　　周兰儿的话，叫了周兰兰手中一个心腹的边区战士小队陪同着我们。
　　开着皮卡车往哪里赶着。
　　不过我们刚开出去没多远，就在山寨的门口，撞到了那个陈蓝花。
　　“小老婆，今天要到下午才有比赛啊。”我对这个陈蓝花感觉还是不错的。
　　陈蓝花的话，则是趴在车窗口，看了看我，也是看了看车里面的几个女人。
　　“大老公，你怎么得了冠军，也不到人家小老婆那里玩玩啊。”陈蓝花说着话，小手主动抓到了我的大手上。
　　暖暖的小手里面，一个类似纸条一般的东西递了过来。
　　我抓着这个东西，脸上微微一呆。
　　陈蓝花的话，探着小脑袋，直接把小嘴嘟在了我大嘴上面。
　　然后当着我车里女人的面，直接和我热吻着。
　　足足半分钟的时间后，陈蓝花添了添小嘴，这才和我分开了一下。
　　“人家可等着你啊。”陈蓝花又是暧昧了一眼后，这才离开了我。
　　“骚货。”车里的周兰儿小声了一句。
　　车后的李米姐的话，只是微微一笑，而我拿着手中的纸条细细看了起来。
　　“是不是骚货约你什么时候见面啊。”开车的周兰儿看着我手中的纸条小嘴里面嘀咕着。
　　而我的话，看着纸条上的信息，脸上有些吃惊住了。
　　纸条上的信息很简单，就那么几个字——相信陈蓝花——林建军。
　　“这。”看清纸条上的内容后，我马上合起了这个纸条。
　　“呵呵，爷也真是的，一个骚货约会的纸条，用得上这么紧张啊，实在要是喜欢，晚上叫她过来就行了。”开车的周兰儿还在笑着。
　　“这个陈蓝花，竟然是林哥的人，怎么可能？”
　　林建军跟我说过，在边区有他们的人。
　　可是让我怎么想也没有想到，这个陈蓝花竟然就是。
　　“太凑巧了一些吧。”我有些无法相信着。
　　不过我这次来边区，可不是为了赚钱，也不主要是为了打击各方面的工程师。
　　最最主要的，还是找到老美的那台探伤机，然后获得它，以此来换取那个林妙宇。
　　“终于有了接头的人，这样的话，只要找到这台机器，那下面的事情，也有有着落了。”我呆呆想着，把手中的纸条撕成了几块。
　　然后一点点的抛散在了路上。

第163章 打败我
　　皮卡车的话，很快把我们一行人，带到了边区的采玉场上。
　　边区的采玉场就在山寨的下面，一个类似盆地的地方。
　　面积虽然不大，但是摆在采玉场场地上的机器和玉石很多。
　　一路上，周兰儿也是跟我说道了一下这个采玉场。
　　说采玉场上的玉石，大部分都是从缅甸那边抢过来的，或者是通过一些非法的交易，从缅甸那边交易过来的。
　　我也问了一下，什么是非法交易。
　　一开始周兰儿还不想说，多问了几句后，她才稍微跟我提了个醒。
　　是用一些毒品或者东南亚一带的女人，从缅甸那边换取过来的。
　　听着这些，我只是呆呆了一下。
　　来越南有些时间了，东南亚一带的一些情况，我也算比较了解了。
　　此时此刻的东南亚，泰国是妓女还有象牙生意比较好。
　　老挝还有柬埔寨的话，是毒品和女人生意。
　　缅甸的话，相对来说，是军火和玉石生意。
　　而越南，算是连接中国的一个交通枢纽，各方面的生意，也都有些沾。
　　特别是女人的生意，很多泰国那边的妓女，也有好几成，是来自越南的。
　　此时此刻，黄天还有颜泸西的话，已经在这个采玉场上了。
　　周兰兰还有周红星也在。
　　唯独就没有那个周霸男的身影。
　　我一过来，周兰兰就兴奋着来到了我的身边。
　　“你不是在山寨的仓库里面嘛？”我呵呵一笑，直接把周兰兰揉在了怀里。
　　骚货归骚货，晚上爱爱了几次后，男女之间，多多少少也是有些情谊的。
　　周兰兰对我也是一样，能感觉出，她是有些真心实意喜欢我的意思。
　　“恩，过去看了一些，也是取了一些东西，这不过来看看，这边的机器，都需要仓库里面的那些材料配合一下嘛。”我一边走，一边跟远处的黄天和颜泸西打着招呼。
　　同时也是询问着周兰兰，为什么周霸男没有出现。
　　“他啊，在接那些小日本。”周兰兰有些无奈了一声。
　　“这。”我呆呆了一下，也是点了点头。
　　此时此刻的周霸男，没了黄天后，自然会把主意打到这些小日本身上。
　　在我看来，这些小日本也是乐得这样的事情发生。
　　“哎，这事整的。”我始终感觉，黄天投奔周红星是一步烂棋。
　　我找了个机会，来到了黄天身边。
　　此时此刻，黄天身边有周红星陪着。
　　周红星的话，把用在我身上的骚劲，一个劲的用在黄天身上。
　　黄天不像我，不喜欢就是不喜欢，似乎一点面子也不给着周红星。
　　只是把精力放在采玉场的一些探伤机上面。
　　“老哥，最近是不是要小心一点啊。”我拍了黄天肩膀一下，也是给他递了一根烟。
　　“小心，小心什么啊。”黄天嘟囔了一句。
　　“小心周霸男对付你啊。”
　　“呵呵，刘工，你就不要说这些危言耸听的话了。”一边的周红星说着话，就挡在了黄天面前。
　　“现在黄工可是我的人了，他的安全有我全权保护着。”
　　周红星这样的话，让我只是无奈了一下。
　　我看着黄天，想再次提醒他一番。
　　可是这小子，一转身又在捣鼓这机器了。
　　看着这样的情况，我也是无奈了一声，然后回到了自己那些女人身边。
　　“啊栋，你管这些干嘛。”周兰兰缠上了我，指了指采玉场上最中间的一些机器。
　　周围的一些探伤机，我都看了一下。
　　边区就是边区，暴力的地方，这里的工人干活也很暴力。
　　采玉场上几十台机器，停工的足足有十几台，而且很多机器外表都被这个那个的东西，砸过一些。
　　甚至有些机器，轮子都被卸掉了。
　　我的话，并没有一开始就往中间那几台机器走过去。
　　而是细细看着周围那些普通的机器。
　　我来这里，除了调修机器外，最最主要的任务，还是找到那台老美很在乎的机器。
　　可惜的是，林建军那里，给我的信息有限。
　　他并不知道，这台特殊的机器，到底是什么型号。
　　一台一台看过去，我也是好心提醒着，那些操作机器的边区工人。
　　可是这些鸟人，在周兰兰面前，听着我的话，不停点头着。
　　我一转身，机器想怎么用还是怎么用着。
　　看着这些，后面我提醒的话，也就少多了。
　　周围一些普通机器，我看了一圈后，并没有找到什么特殊的。
　　我来到了采玉场的中间，开始看着那几台比较贵，也比较大型的探伤机。
　　在调修着这些机器问题的同时，也是观察了一下机器的内外。
　　发现这几台大型的机械，也没特殊的地方。
　　李米还有周兰花她们，则是一直在我身边，帮忙着我。
　　递递扳手，也是和我说笑着一些话。
　　周兰花还有周兰儿的话，都和我有男女关系，所以一些流氓话说起来，也是很当然着。
　　两女的话，也是在我的调情下，散发着女人浓浓的魅力。
　　李米姐的话，虽然没跟我直接调情着，可一些我的流氓话，也是换来了她不少开心的笑语。
　　甚至听到我比较露骨的话时，还会像周兰儿她们用小手打我手臂或者屁股几下。
　　弄得我，调修机器都没那个心情。
　　大概修到了快中午的时候，周兰兰告诉了我一个消息。
　　说小日本六个人，全都到了边区。
　　而且还真像消息中说得那样，带了一个摄影团队过来。
　　而且那帮摄影团队身上穿着的T恤，用日式的汉字，写上——打败芒街工程师第一人摄影团队这样的字眼。
　　听这这些情况，我心里也是无奈。
　　这帮小日本真的是有些过分，对付我，竟然已经明目张胆到这种地步了。
　　另外周兰兰也跟我说，周霸男已经跟这些人接头了。
　　似乎关系还显得不错。
　　“哎，兰兰，那下午的测试呢？”我虽然脏着双手，但是此时的周兰兰，还是主动坐到了我的大腿上面。
　　娇美的容颜一直开心的面对着我。
　　小日本来了，陈龙梅哪里的意思是，让我们三个这儿的工程师，测试一下这批小日本的能力。
　　“我妈让龙叔已经在准备了，听说龙叔又会搞出一些么蛾子来。”周兰兰说着话，微微有些肥的臀部，故意在我腰身上轻轻晃着。
　　“呵呵，蛮厉害的嘛。”感觉到了我裤子里面的一些事情，周兰兰笑得很开心。
　　“你呀，还挺男人的。”周兰兰这话一说，我也是无奈摇头着。
　　“不了，中午我还有事。”我小声了一句。
　　“有事？”周兰兰的话，呆呆的目光盯着我。
　　我的话，把我徒弟还有两个老婆要来边区的事情，另外我公司给我派出来的摄影团队的事情，都跟周兰兰说道了一番。
　　“是嘛，太好了，这个摄影团队，我来安排，你老婆的话。”周兰兰嘟着小嘴。
　　身下的肥臀，用力压了我哪里几下。
　　“怎么了？人家服侍着你不舒服啊，非还要那边的老婆过来。”
　　周兰兰这股浪劲，让我也是无奈。
　　脏着手，用手腕的地方，用力压了她胸口几下。
　　“这些都是跟了我很久的老婆了，我的生活习性她们知道，再说了，我在这里要待一个多月呢，我家里的一些事情，她们安排组织着，我也放心。”
　　“刘工，那我们组织的，你就不开心了。”我这话一说，周兰花还有周兰儿都有些不答应着。
　　“你们几个。”我的话，也是无奈笑着，更是又跟她们开了几句玩笑。
　　同时的话，也把电话打到了周媚哪里。
　　周媚大概说道了一下，她们此时所在的位置。
　　我的话，让周兰兰帮忙派些人接待着她们。
　　毕竟这里是边区，要是没有边区老大的战士，陪同这她们。
　　搞不好有些边区的战士，直接就把她们截了。
　　“可以是可以，不过她们来了以后，你会不会就不理我们几个了。”周兰兰继续浪在我怀里。
　　我的话，用力拍打了她肥臀几下。
　　“这么浪，这么骚，我一天不要你们几个一下，我能受得了啊。”
　　“谁浪，谁骚了。”我的话一说，三女都是有些不依了起来。
　　玩笑了几句后，周兰兰开始派着自己的心腹，去接着周媚她们了。
　　而我的话，则是提议着周兰兰，带我去那几个仓库看看。
　　“都快要吃饭了，去那干嘛。”周兰兰嘟囔了一句。
　　刚才浪了我几下，这骚货我看得出来，也有些想要了。
　　“好了，大白天的，工作重要，要是被你妈看到我跟你这样那样的，可要不开心的。”
　　“什么嘛，我妈昨晚还特地跟我说了一下，说我这次挺会办事的，竟然把刘工这样的男人守在身边，我妈还说了，让我要是有机会的话，把你一直守在边区。”
　　“呵呵。”周兰兰这样的话，让我尴尬一笑。
　　我会不会一直在边区，其实我清楚，周兰兰心里也清楚。
　　周兰兰在山寨里面的一些事情，其实挺蠢的。

第164章 薄待了姐妹们
　　但是男女在一起的感觉，她似乎掌握得挺好。
　　所以她很清楚，我喜欢她到什么程度，也能为她付出到什么程度。
　　“我知道，你肯定要走的，不过在走之前，我们就像真正夫妻在一起的感觉，好不好。”已经往一边的皮卡车走去了。
　　周兰兰却不忘多说这么一句。
　　说得我也有几分动心着。
　　坐着皮卡车，我们很快就到了山寨后面的一个仓库里面。
　　这一次，周兰兰弄到手里的仓库一共三个。
　　听她说，这三个仓库对寨子来说，都是很重要的。
　　我看着眼前的这一个，脸上也是微微一呆。
　　这个仓库面积大不说，里面什么灯光，排风系统另外干燥方面的事情，都做到不错。
　　在仓库的周围，摆放的都是一些军火。
　　很厚的油布盖在哪里。
　　我的话，也是有几分兴趣，一一打开来看着。
　　其中哪些冲锋枪还有手枪之类的武器，我也就是看几眼而已。
　　最让我没有想到的是，这里的武器，还有现在比较流行的重狙，另外还有一些单兵的防空武器。
　　“这个是N－6弓弩型单兵防空武器啊。”我指了指其中一件武器。
　　“啊，你们中国北方工业公司出口的，比较简单实用，效果也可以。”
　　“效果可以。”我呆呆了一句。
　　我可是知道，老美派特种兵来抢那件探伤机的事情。
　　“恩，实战用过一次，老美的两架黑鹰，击落了一架。”说着话，周兰兰挺起了高傲的小胸脯。
　　我自然是不会错过机会的。
　　就在周兰花还有周兰儿的面前，把周兰兰直接揉住了，按坐到了旁边的一个武器箱子上。
　　一边揉着她的胸前，一边很有兴趣的询问了起来。
　　周兰兰的话，则是把我想要知道的情况，一五一十着说道了出来。
　　只是这些情况中，都没有指向老美到底要那个机器的事情。
　　“我妈说了，这批美国人，肯定是想抢我们这里的一些机器，可是我们没抢他们美国基地里面的机器啊，再说了，我们边区微齐瑞公司的探伤机，足足有三十几台，这么多台，谁知道那一台是老美要的。”周兰兰的话，也是让我疑惑了起来。
　　陈龙梅既然知道老美是来抢机器的，应该是下过功夫，让人检查过她这里的机器了。
　　另外去泰国抢到的一些机器，她也会派人重点观察一下。
　　看看其中有那一台是比较特殊的。
　　可是现如今，她们还没发现这样的一台机器。
　　如此情况下，我看着仓库里面，剩下的几台探伤机，就有些没心情看了。
　　我知道，这里的机器，我就是看了，十有八九也是看不出那件老美需要的机器。
　　虽然明白这样的情况，但是周围三个仓库里面的探伤机，我还是全部看了一边。
　　这三个仓库里面的机器，果然都是比较难得的，也比较贵重的，算是探伤机里面精贵的存在。
　　“哎。”找不到自己想要的机器，我蹲在仓库里面，脸上多少有些郁闷。
　　“怎么了嘛？”周兰兰从我身后揉住了我。
　　同时的话，已经把周兰花还有周兰儿赶出了仓库。
　　赶走的时候，还叮嘱了她们一句——叫她们守在仓库门口，不准让任何人闯进来。
　　“自己家里的老婆来了，还不开心啊。”周兰兰说着话，小嘴已经吻到了我的脖子里面。
　　双手的话，更是从我衬衣里面抓了进去。
　　“喂，这里环境不对啊。”我尴尬一笑。
　　“什么对不对的。”周兰兰又是吻了我几下。
　　然后微微一笑，往一边的武器箱子那边走了过去。
　　当着我的面，直接坐到了其中一个武器箱子上面，甚至身下的裙摆，故意都打开了。
　　“这样的环境，对不对啊。”周兰兰说着话，目光用力勾了我一下。
　　“骚货。”我无奈了一下。
　　找不到自己需要的东西，虽然感觉不爽，但是这个骚货，我确实要好好教育一下了。
　　“不介意我好好拍一段吧。”我拿出了手机，呵呵笑着往周兰兰身边走了过去。
　　“来吧，最多被你拍成AV片了。”
　　几分娇笑，几分浪荡，一时间山寨里面的重点仓库，就成了我和周兰兰男欢女爱的场所。
　　十几分钟的时间后，我锁着我的裤腰带，周兰兰整理着头上的秀发，一起走出了仓库。
　　“爷，小日本已经开始兴风作浪了起来。”守在门口的周兰儿直接来到了我的身边。
　　“小日本制作团队，已经开始在我们边区宣传了，说只要赌局买他们赢的，他们就给一人十美金的补贴，还到处在说，你们几个工程师，在日本工程师面前，最多只能撑十分钟。”
　　“什么。”我眉头微微一皱。
　　感觉这些小日本是越来越不像话了。
　　“那你们爷的制作团队呢？”周兰兰在一边小声询问着。
　　“到了，爷的几个老婆也到了，爷老婆还真漂亮。”周兰儿有些难耐了一句。
　　“漂亮。”周兰兰的话，脸上也是微微一呆。
　　周兰兰来芒街请过我，自然知道我家里几个老婆的姿色。
　　“行了，既然来了，就给她们好好安排着，人家未必能把我们看成是姐妹，我们却不能薄待了她们。”周兰兰嘟着小嘴，再次缠到了我的身边。
　　“呵呵，我老婆人很好的，放心，你们能好好相处的。”我捏着周兰兰的小鼻子，心里还在想着这些小日本猖狂的表现。
　　当我们往自己所在的吊脚楼走去的时候。
　　山寨外面，吵闹的广告声已经发了出来。
　　“道义公司精英级工程师，今天下午山寨广场上会进行一场表演赛，请大家务必过来观看，我们道义公司的工程师是如何打败三流国家的工程师人员的。”
　　这样的广告声，一边又一边发出着。
　　听在我耳朵里面，就感觉刺刺的。
　　“这帮小日本也太猖狂了吧。”一边的周兰兰似乎有些听不下去了。
　　“小姐，他们都是霸男安排的，另外一过来，就给了边区十万美金的活动费，大姐大点头过的。”
　　“什么。”周兰儿的话，让周兰兰有些无奈了下去。
　　“兰兰，明摆着，人家就是要搞知名度的，算了。”我揉着周兰兰，心里慢慢平静了下来。
　　小日本大搞声势，一来自然是搞大自己的知名度，第二个原因，在我看来就是打击我们这些工程师的信心。
　　我要真急得不行了，那我就算是中了他们的招。
　　没走几步，我就看到了我吊脚楼的位置，多少有些不同了。
　　我们越南分公司的一个科长，带领着一帮人员，站在我吊脚楼的门口，另外几个我熟悉的人影，更是在见到我的时候，就朝我飞奔了过来。
　　周媚还有阿玉，就像两只轻快的蝴蝶一般。
　　在百米之外，瞬间就冲入了我的怀里。
　　两女一同入怀，就像是配合好的一样。
　　同样和我紧紧揉着，同样小脸贴在我的左右脸颊上。
　　一边的周兰兰她们，呆呆一看。
　　脸上多少有些羡慕。
　　只是一个相拥的动作，三女已经知道，我和我家里的老婆感情有多好了。
　　“老婆。”相拥过后，我傻傻看着两女。
　　两女的话，也是用小手点着我的胸口。
　　“有没有想人家？”说着话，周媚嘟着小嘴。
　　阿玉的话，痴痴看着我，当着众人的面，就直接缠吻上了我。
　　这一吻，就足足是一分多钟的时间。
　　“还是阿玉想我。”激吻过后，我呵呵笑着看着怀里的周媚。
　　“怎么说话的。”周媚的话，小手掐了我胸口一下。
　　还是像平常一样，一掐就掐到了点子上。
　　弄得我心情麻麻的，也是酥酥的。
　　周媚跟周兰兰见过面，此时再次见到后，两女都是微微点头。
　　阿玉的话，是第一次见周兰兰，见到周兰兰后，也是微笑了一下。
　　“两位老婆，兰兰姐在你们不在的时候，对我还是蛮照顾的。”我说着话，当着两个老婆的面，揉住了周兰兰。
　　更是把大手轻轻在周兰兰肥臀上揉了几下。
　　这样的动作，更是直接展示着。
　　周媚还有阿玉，看着这些，都是微微一笑。
　　“兰兰姐可是边区的大人物，竟然让你占了便宜。”
　　“怎么了？我也是大人物，兰兰是不是，我在边区，现在位置重不重。”说着话，我又是用力在周兰兰肥臀上揉了几下。
　　弄得周兰兰小脸，一时间更加羞红了起来。
　　一行人，说说笑笑间，就来到了我的家里。
　　那个公司的科长，也是带着他的人，站在我身边，等待着我的指示。
　　“刘副部长，小日本太不像话了，竟然喊出那样的口号，你说，我们怎么办。”
　　我们公司的驻外人员，很多都像别的公司驻外人员一样，最注重的还是自身的利益。
　　但是一旦牵扯到微齐瑞公司的人员还有道义公司的人员。
　　特别是道义公司的。
　　几乎人人都能像打了鸡血一样兴奋。
　　不为别的。这个世界上，做探伤机的就我们三个公司。
　　不是他们亡，那就是我们死。

第165章 你敢用
　　公司的文化，还有公司的一些教育，让我们面对着这两个公司的人员时，一个个都不愿退却着。
　　“兰兰，你给你妈打个招呼，就说我们也给活动费，我们也要做声势。”
　　我明白，做声势这种事情，多少有些无聊。
　　但是眼前的比试，一开始的声势也是很重要的。
　　往往，会让边区的人还有身在其中的工程师感觉，自己也是有人在助威着。到时候，比试的感觉就会不一样。
　　“行，钱我来出。”周兰兰说着话，主动过来，跟我缠吻了一下。
　　“不好意思了，两位妹子。”占了我便宜后，周兰兰带着她两个丫头，也就离开了。
　　“好呀，你可真风流。”周兰兰一走，周媚还有阿玉就扑到了我的怀里。
　　我的话，则是示意着那个科长，快速准备起来。
　　什么车辆，什么广告用语，另外在什么时间段开始宣传，都让他自己好好想想。
　　“明白了，刘副部长。”这个科长对着我点了点头，带着身边的手下，很快就从我客厅里面离开了。
　　“丝丝，望雨，过来。”不相干的人一走。
　　我已经迫不及待着，把手伸进了两个老婆的内衣里面。
　　一边的丝丝和望雨，也是很乖巧着跪在了地板上面。
　　“这是我在这里的丫头，平时你们在这儿有什么需要的话，就让她们来办。”
　　“恩，老公。”周媚眼眉如丝，只是看了一眼丝丝和望雨，不安分的臀部，就开始轻轻往我腰上坐了起来。
　　“老公。”阿玉更是痴情，头上的发都乱了。
　　小手的话，更是死死缠在我的脖子上面。
　　用力的和我缠吻了起来。
　　那舌头，似乎都想深入到我的喉咙中。
　　“我操。”我一下子把两个老婆都抱了起来。
　　然后往自己房间里面赶了进去。
　　一关上房门，直接把两个老婆按到了床上。
　　“老婆。”一声称呼后，我已经胡乱在这两个老婆的身上了。
　　以最快的速度，让我们的身体结合到了一起。
　　在边区一直爽着那些骚货，感觉是挺舒服的。
　　但是老婆来了，爽了一下。
　　身体不仅舒服着，心里也感觉特别美满。
　　身心之中更是暗暗了一句——还是老婆好。
　　“哎，李米姐怎么样了？”光溜溜的周媚，轻轻靠在我的怀里，小手在我胸口上，轻轻安抚着。
　　“是呀，有没有发生什么啊？”阿玉也是呵呵一笑。
　　小嘴亲吻在我的胸口上。
　　“这。”我呆呆了一下。
　　有些不解的表情看着这两个老婆。
　　但是我微微一想后，大概就明白了，两女是怎么知道我和李米有些不一般了。
　　我家里老婆和我表哥的老婆，关系一直很好。
　　有空一起逛街不说，平时的话，几乎天天在通电话着。
　　这样的情况下，我哥那边的情况，她们肯定知道了不少。
　　也肯定是从我哥那几个老婆那里，打探到了一些情况。
　　“这什么这，都到什么程度了。”周媚很认真的看着我，更是有一种拷问的感觉。
　　我的话，则是用力抓了她肥臀一下。
　　“干嘛了。”抓得有些重了，这丫头又在我怀里浪了起来。
　　我的话，也不瞒着她们，大概着把李米姐和我的一些情况说道了出来。
　　甚至李米姐用那种东西的事情，我也说了出来。
　　“什么？李米姐竟然时常会用这种东西啊。”周媚还有阿玉，都有些害羞了起来。
　　“要不，我给你们也用用。”我的话，则是呵呵一笑。
　　“要死了，你敢用。”
　　“是呀，你敢。”两女都闹在我怀里。
　　阿玉的话，更是坐到了我的腰上。
　　上身曼妙的身姿，一时间完全敞露在我的眼前。
　　“我操。”我呆呆看着，一时间有一种完全傻眼的心情。
　　阿玉那身材，真是完美到没法说了。
　　“老婆，不敢，不敢。”我一时间，就把阿玉揉了过来。
　　大嘴在阿玉的胸前，幸福的吃了起来。
　　“呵呵，坏蛋，呵呵，坏死了。”阿玉的话，也是在我怀里闹开了。
　　和两个老婆在一起的时间，一个小时不够，两个小时也不够。
　　特别是在我离开她们好几天的情况下。
　　但是我在边区的事情，还很多，特别是那台老美机器的事情。
　　所以再一次狠狠征服了两个老婆一次后，我也是无奈着从床上起来了。
　　出了房间，带着丝丝和望雨，往远处的山寨门口走了过去。
　　那个过来帮忙的科长，我果然没有看错。
　　只是才到山寨的门口，一些宣传画，我就在里面看到了。
　　一把尖刀刺穿小日本国旗的形象，让我看着心里很舒服。
　　另外我们华星公司标志，践踏道义公司标志的宣传画，画得也特别生动。全都贴在边区的街道上。
　　还有的话，那就是跟道义公司一样，一辆宣传车在边区的街道上面驶过。
　　高音的喇叭里面，不停播放着一些宣传话语。
　　“让我们华星公司的工程师，碾碎小日本。”
　　简单的声音，听着就是有力量。
　　那个科长更是站在宣传车的上面，见到了我以后，对着我不停点头着。
　　我的话，对这他竖了竖大拇指，感觉这小子，干得不错。
　　“往死里整。”我更是对他大声了一句。
　　“明白，刘副部长。”那小子，像是军人一样，对着我挺起了胸膛。
　　干小日本，我们华星公司的每个男性职工，果然都是雄起着。
　　“刘工嘛，呵呵，不好意思了。”我本来想直接从山寨大门离开的，但是几个守卫士兵拦住了我。
　　一边的丝丝呆呆了一下，忙是站了过去。
　　“他可是刘工，是我们寨子里面最重要的客人。”
　　“丝丝姐，我知道的，刘工的威名，我们都听说了，可是没上面领导的命令，我们……”带头的小队长，多少有些为难。
　　“刘工，抱歉，抱歉啊。”小队长更是满脸亏意着。
　　“是呀，刘工，你现在可是我们山寨最最重要的人物了，你要是在外面出了什么事情，我们……”另外几个士兵，也是对我不停笑着。
　　几个士兵的话，我只是微微一笑。
　　他们说什么我出意外，那只是一点。
　　最最关键的，还是怕我忽然跑了。
　　虽然这样的事情，似乎很难发生，但万一真发生了，他们几个小命也就没了。毕竟此时的我，对于这个寨子来说，是特别重要的。
　　特别是对于寨子里面的那个采玉场。
　　我的话，让他们拨通了一下电话。
　　说龙叔能管这样的事情，我就让他们把电话拨到了龙叔哪里。
　　“刘工啊，下午还有重要的比赛呢，另外我听说，你上午在采玉场那边干得不错，那些趴窝得机器，可得修好了。”
　　“啊，龙叔，不好意思打扰你了，我想出去找一个人。”我呵呵笑着。
　　“找人，找谁啊，能告诉龙叔嘛？”
　　“哎，一个女人，骚货而已。”我呵呵笑了起来。
　　“女人，是……”龙叔故意不说，就是想让我自己来说着。
　　我心里明白，我在边区的一举一动，很多都被龙叔还有陈龙梅她们监视着。
　　另外的话，边区这个地方还有山寨这个地方，本身就是一个巨大的监视网。
　　普通人生活在这里，很多事情，都会被别人窥视到。
　　像我这样，对这个山寨来说，相对很重要的客人，自然能被窥视到的，几乎都窥视到了。
　　我想找的这个女人，我相信他们也知道。
　　“陈蓝花，那个骚货女士兵，要是龙叔感觉我出去找她不好，龙叔把她给我找过来吧。”
　　“呵呵，你小子，身体挺好的，听说两个老婆过来了，在屋子里面窝了两个小时，现在又去找女人了。”龙叔在电话里面笑得特别爽朗。
　　“龙叔，咱不是精力多嘛。”
　　“行了，行了，你让他们接电话吧。”话到这里，我也多少听了出来。
　　龙叔愿意放行我了。
　　龙叔一通电话，我就带着丝丝还有望雨赶了出去。
　　同时山寨门口的士兵，似乎受到了龙叔的指点，两个拿着冲锋枪的，直接跟在我身后。
　　“刘工，不好意思，龙叔说了，你的安危很重要。”跟在我身后的边区士兵，对我不停微笑着。
　　我的话，也是点了点头，继续带着他们往前走着。
　　陈蓝花家具体在哪里，在那张纸条上有显示。
　　可是地名知道，路怎么走，我心里还是很糊涂的。
　　丝丝和望雨的话，在我身边引导着，让我很快找到了相对的位置。
　　丝丝和望雨，此时显得特别开心。
　　甚至有些想要揉住我胳膊的样子。

第166章 大主母
　　“刘工，我们被买来山寨后，一年多没出来了。”丝丝身体微微一跳，感觉的出来，此时的她，心情很愉悦。
　　“要不是我们跟着刘工，还真不知道，我们什么时候能出来逛街呢。”望雨也是小声了一句。
　　“呵呵。”两个丫头而已，我也不想多说什么。
　　而是直接把两女给揉上了。
　　“待会我到陈蓝花家坐坐，你们两个的话，想逛街就去吧。”
　　“刘工，这怎么可以，我们是你的服务员，你又把我们带在身边，我们一定要时时刻刻跟着你才行的。”丝丝脸上显得很为难着。
　　话里的意思是这么说着，目光却一直在街头四处看来看去。
　　“去吧，去吧。”我轻轻拍着两女的翘臀。
　　“这，刘工，你可不能把这样的事情，告诉两位主母啊，不然的话。”丝丝还是有些不放心。
　　我的话，又是保证了几句，两女才欢快着走上了街道。四处逛了起来。
　　我呆呆一想，还是把两女招了回来，从口袋里面，掏出了一千美金给了她们。
　　“刘工。”丝丝和望雨，看着这样的情况，眼神之中满是感激的意思，眼眶都有些湿湿的。
　　“去吧，爱买啥就买吧。”我的话，也是轻轻拍了拍两女的翘臀。
　　两女虽然只是一般的漂亮，但身材老实来说，还是挺不错的。
　　目送着两女欢快的离开，我的话，也是很快来到了陈蓝花的家门口。
　　我轻轻敲了敲房门，也是看着身后的两个边区战士。
　　“怎么？你们也想进来坐坐。”
　　我的话一说，两个边区战士忙是摆手着。
　　“刘工，我们哪敢啊，我们是来给你站岗的。”一个边区战士的话一说，我也是呵呵一笑。
　　旁边的门，一时间也打开了。
　　“呵呵，大老公来了。”陈蓝花一身香气的出现在房门里面。
　　一见到我，直接把我拉进了房间中。
　　身体更是顺势倒在了我的怀里。
　　我关上了房门，呆呆的目光，看着这个陈蓝花。
　　更是想把她从我怀里推开了，毕竟人家可是那样的身份。
　　“呵呵，大老公，我只不过是一个传话筒，帮忙传传话，做一些事情什么的，可不是你们国家的专业人员。”陈蓝花呵呵一笑，坐到了一边的沙发上。
　　口袋里的话，也是掏出了一根香烟。
　　“什么，你不是专业的。”我脸上多少有些吃惊。
　　我没有想到，林建军会让这样的人，跟我接头。
　　我甚至有一种被林建军出卖了的感觉。
　　毕竟不是专业的人员，干这样的事情，事后很容易出现问题的。
　　“放心吧，你的上级肯定是调查过我，知道我对这个山寨有仇，所以你们要对付山寨的话，他们知道，我肯定会帮忙的。”陈蓝花这么一说，我呆呆的目光看着她。
　　“你跟山寨有仇？”
　　“呵呵，刘工，有些事情，你就不要过分打听了，你就知道，我是你的小老婆就行了。”陈蓝花微微一笑，同时过来拉住了我。
　　带着我进入了她的卧室。
　　然后在卧室里面，给我找来了一个类似大哥大的通信工具。
　　陈蓝花替我拨通了其中一个号码后，她就坐在一边的床上，默默抽着香烟。
　　“林哥。”我小声说道了一声。
　　“恩，机器找到了没有。”林建军也是直接了一句。
　　“这。”我有些无奈，把我遇到的具体情况跟林建军交代了一下。
　　“哎，我们这里的情报也不详细，具体型号，还有具体是因为那一次抢劫而得来的机器，我们什么也不知道，就知道老美现在很急，他们在东南亚的情报站，几乎都在为这件事情忙碌着。”说着这些话，我心里明白，手中抓着的通信器材，肯定是不用通过山寨那边的通信网的。
　　不然不可能把这样的通信器材运到边区来。
　　“是嘛。”我也是有些无奈着，同时来到了房间窗口的位置，向下望了望。
　　我能看到远处的丝丝和望雨，还在欢快的购物。
　　那两个边区战士的话，坐在陈蓝花家的门口，嘴里默默抽着香烟。
　　而在远处，小日本公司还有我们公司的宣传车几乎开在一起。
　　高音喇叭一直对放着。
　　“怎么办啊？林哥。”我有些不知道该怎么追究下去了。
　　毕竟边区的机器，我已经看了不少，另外在没有头绪的情况下，有时候，我看也是白看。
　　如果我知道老美需要追回的机器，哪怕只有一点点信息的话，我也好顺藤摸瓜下去。
　　可是一点情报都没有，那我真的不知道该怎么详查这件事情了。
　　“你知道龙叔吧。”林哥小声了一句。
　　“知道啊，在这里算是一个比较厉害的人物。”
　　“知道就好，他背地里面，跟美国人在接头，我估计他这里，多少清楚一些这种机器的型号信息。”
　　“是嘛。”我呆呆了一下，感觉这个边区的水，还真够混的。
　　陈蓝花在替我们国家的情报机构工作，同时身上背着一段对山寨很大的仇恨。
　　而一直看上去很忠心的龙叔，竟然背地里面，也有暗心。
　　“这个边区。”我微微一笑，同时也在电话里面抱怨了起来。
　　“林哥，你这个情报，跟我说了也是白说，龙叔在边区可是能量很大的，我想制住他，问一些问题，很难很难。”
　　“这个我知道，你不是跟周兰兰还有周红星关系不错嘛，我会给你机会，让你把龙叔跟美国人接头的线索，让她们两个知道。”
　　“这两个女人，不是一直想爬上边区少主的位置嘛，这样的一条线索，价值多大，我想她们心里应该是很清楚的。”
　　“这。”我呆呆了一下，感觉林哥这个办法，挺靠谱的。
　　“那林哥，怎么把这条线索，让她们知道啊？”
　　“呵呵，你带陈蓝花回去，她会跟周兰兰她们说得。”
　　“是嘛。”我微微点头了一下，默默的目光看着一边的陈蓝花。
　　“好了嘛。”陈蓝花的话，说着话，再次来到了我的身边。
　　像是在外面的情况一般，直接揉住了我。
　　“喂，我们不是要办事嘛。”我呵呵笑着。
　　“傻瓜，你才进来，又要出去，不被人怀疑啊，再说了，我可是个骚货。”陈蓝花说着话，跨坐到了我的身上。
　　“呵呵，你是说，戏要做足。”我笑了起来，双手马上往陈蓝花胸口抓了上去。
　　“干嘛，只是磨时间，你还真想占我便宜啊。”陈蓝花说着话，就把我双手控制了起来。
　　然后微微有些霸道着，吸吻着我的嘴唇。
　　“喂，喂。”我想主动一些，至少想让我双手爽一下。
　　可是陈蓝花却一直死死抓住了我的双手，身体也被她控制得死死的。
　　“呵呵，这么快。”感觉着身下的异动，陈蓝花笑得胸口乱颤。
　　“怪不得那两个骚货女人，对你这么喜欢，原来你资本真不错。”
　　我被陈蓝花这么玩着，身心里面蛮是邪火。
　　就想用暴力，把她翻身到我下面。
　　“呵呵，呵呵。”陈蓝花则是不停笑着，双腿摆动间，把我身体压制的死死的。
　　“想来啊，没门。”陈蓝花说着话，小肥臀狠狠坐了我腰身几下。
　　坐得我心情，一时间跌宕起伏着。
　　从来没有这样的经历，让我真不知道该说什么好了。
　　就感觉是被陈蓝花给调戏了。甚至是有被侮辱的感觉。
　　大概一刻钟左右的时间后，我和陈蓝花相伴在一起，走出了房间。
　　此时的陈蓝花，就像是温柔的小妻子一般，紧紧贴在我身上。
　　而我心里，却满是无奈。
　　被凌辱的感觉，一直萦绕在心头。
　　门口的两个边区战士，对着我的话，则是微微一笑。
　　“刘工，好了啊。”其中一个说着话，忙是给我递上了一根边区的香烟。
　　“刘工，闹得这么厉害，是不是你挺有把握战胜小日本的。”边区战士的话一说，我呆呆的目光瞧了他一眼。
　　“你怎么也说人家是小日本啊。”
　　对日本人的仇恨，中国人和韩国人比较厉害。
　　可是东南亚一带，相对来说，还算一般。
　　“嘿嘿，我爷爷是国民党老兵，从小教育的呗。”边区战士的话一说，我点了点头。
　　“也不算大，五五开吧。”
　　“五五开。”这个边区战士一时间兴奋了起来。
　　“刘工，赌摊上的赔率比，你可是很高啊，这样的把握，我们可都买你的了。”
　　“呵呵，小子，输赢这种事情，可不是一点把握就能行的，关键还是要看当时的情况，你要是想买我赢的话，我多少给你使力一点。”
　　“刘工，你可要多发挥一些本事啊，我们很多战士，都觉得你比较靠谱，小日本有些太嚣张了。”边区战士的话，只是让我微微一笑。
　　同时示意着一边的丝丝和望雨，让她们过来一起回去着。
　　两女很短的时间里面，买了很多东西。
　　双手拿着好几个袋子，我的话，也是过去帮忙着。
　　两女的话，也是细细看了看我身后的陈蓝花。
　　“爷，她算是以后家里什么人啊？”丝丝小声询问着。
　　“这。”我挠了挠脑袋，还没说话的时候，陈蓝花主动说道了起来。
　　“什么身份，自然是你们大主母的身份。”陈蓝花这话一说，两女都呵呵笑了起来。

第167章 勾三一男
　　“大主母，你也配。”
　　“小蹄子，你说什么呢。”一时间，陈蓝花也是显得特别生气。
　　我的话，把身边这两个女人，都是拍了屁股一下，这才让两女多少安分了一些。
　　很快，我们一行人就回到了山寨里面。
　　才进山寨的大门，我们就看到了，山寨广场上的一些变化。
　　本来放在广场上的一些探伤机，全部运了出去，此时的话，已经摆上了几台普通型的探伤机，另外周围也空出了一些很大的位置。
　　似乎在这些位置上，还要放上一些机器。
　　“这。”我站在一边，呆呆看着这样的情况。
　　经历了前面两次比试，我知道龙叔搞出来的比试方法，总是很让人意想不到。
　　所以眼前这种阵仗，肯定说明，下午的一场比试不简单。
　　“这老家伙，到底又想出了什么么蛾子呢？”我心里呆呆想着。同时也看到了不远处一些矮个的男人，不停看着周围的环境还有眼前的探伤机。
　　这些男人，穿着上显得普通，但是一些动作上，让我感觉蛮厌恶着。
　　这些男人，围着其中一个中年男人，不停点头哈腰着。
　　嘴里更是不停—嗨嗨嗨……
　　我看着这几个男人的时候，这几个男人也看到了我的方向。
　　那个中年男人微微一呆，似乎感觉到了我可能是谁。
　　所以带着这帮手下，集体朝我身边走了过来。
　　“你就是刘栋了吧。”远远的，这个家伙蹩脚的中文就说道了起来。
　　“什么？”我故意装不懂着。
　　“刘栋，华星公司的工程师。”
　　“噢，你就是道义公司的。”我的话，微微一笑，细细看着这个中年男人，同时也是看着他身后的几个手下。
　　中年男人只是微微笑着盯着我，可那几个手下，一个个趾高气昂着。
　　一副把我完全不放在眼中的样子。
　　“刘工，你看他们这样摆机器，到底搞得是哪一出啊？”中年男人呵呵笑着，同时递给了我一张名片。
　　上面越南文，日文都有标注。
　　“勾三一男。”念着这样的名字，我微微一笑。
　　“谁知道啊，都是些边民，能搞出什么花样来。”
　　我这话一说，勾三一男大笑了起来。
　　“刘工，你跟我打埋伏呢？上两次比赛的情况，我们这里可是都掌握到了，你的发挥很不错啊。”
　　“能临场退代机器，而且一退代就是两代，这样的高手，在中国工程师里面，我已经很久没遇到过了。”
　　“你这样的能力，绝对能让我几个徒弟中，最烂的一个感觉到一丝丝的危险。”
　　勾三一男这样的话一说，我周围的丝丝和望雨，还有陈蓝花都有些火大了起来。
　　丝丝和望雨，对着陈蓝花的时候，敢大呼小叫着。
　　可是对着勾三一男他们，却只能是敢怒不敢言。
　　“狗男，你放什么屁啊，你让你最垃圾的徒弟出场，我男人就能让他身边女人出场，绝对也能把你徒弟弄得落花流水起来。”
　　“狗男。”勾三一男脸上阴阴了一下。
　　“请尊重我的名字，我叫勾三一男。”勾三一男大声了一句。
　　“那不也是狗嘛。”陈蓝花这话一说，一边的丝丝和望雨，都是笑了起来。
　　两个边区战士，也有些控制不住着。
　　“很好，很好，你们竟然这么取笑我，我一定派出最厉害的徒弟，把你们这些支那猪一个个碾碎了，让你们知道，什么才是真正的探伤机工程师。”
　　看着勾三一男，上蹿下跳着，我用力一揉陈蓝花。
　　“老婆，说得不错，奖励一个。”我呵呵一笑，直接亲了陈蓝花一下。
　　然后大摇大摆着往自己的吊脚楼方向走了过去。
　　“刘部，是不是要打架啊。”我才走了几步，我们公司派过来的科长就带着他那几个男性手下，全部赶了过来。
　　一个个虎视眈眈的目光，看着我身后的这些日本人。
　　“不用，到时候比赛场上见分晓。”我说着这样的话时，心里还是有几分担心的。
　　小日本的能力，我从人家一些学术周刊上，就能感觉到。
　　一般来说，探伤机的工程师，是很少发表探伤机方面的学术论文，特别是研究领域的学术论文。
　　可是在日本却不同。
　　在探伤机的学术周刊上，这种有工程师发表的学术论文显得很多，有些也显得很精道。
　　只是从一些学术论文上，我就明白，日本的一些专业工程师，对于探伤机的一些认识，绝对比国内的很多工程师都要来得深入。
　　而探伤机调修能力的比试，特别是高级工程师之间的比试。
　　比得往往是一些比较冷门或者平时不太接触得知识。
　　“这样的比试，小日本工程师肯定能占得一些先机。”我才来到吊脚楼旁。
　　周媚她们就出来迎接着我。
　　让我没有想到，在我吊脚楼里面。
　　除了周媚和阿玉外，还有周兰兰另外还有周红星她们。
　　黄天和颜泸西的话也在。
　　“老弟，都快要比赛了，你还。”颜泸西呆呆的目光，看了一眼我身后的陈蓝花。
　　“哎，你小子可真花。”
　　颜泸西说着这样的话，目光也是看了周媚还有阿玉一眼。
　　这小子一些话语和一些动作，让我很快明白了他的小心思。
　　这小子就想用这样的话语，刺激一下我几个老婆。
　　可是让他没有想到的是，周媚和阿玉听了这些话，只是微微好奇的目光看了陈蓝花一眼。
　　然后一一揉到了我的身边。
　　似乎对于我在外面风流的事情，一点也不想管的样子。
　　“这。”颜泸西看到这里，又是嫉妒又是羡慕的看着我。
　　“老弟，你过来。”我本来想进入吊脚楼了，可是被黄天拉了过来。
　　他拉着我，站到了吊脚楼比较高的一个地方。
　　看着远处广场上的情况。
　　“你觉得，龙叔这样摆机器，用意到底何在。”
　　黄天的话一说，我也沉思了起来。
　　经历了前面两场比试，我总感觉龙叔制作的一些探伤机问题，显得比较深奥，甚至都是一些很专业的人员，才能摆出来的。
　　可是这种还没有开始比赛，结果把一大批普通探伤机先摆出来的做法。
　　让我一时间，还真想不出来，能用这样的方式搞出什么么蛾子来。
　　“我看了这些普通型的探伤机，三个公司的都有，型号的话，也有好几种类型。还真说不准，他想搞什么花样。”我的话，眉头也皱得紧紧的。
　　“会不会是把机器结合起来。”黄天小声了一句，目光更是有些警惕的看着一边的颜泸西。
　　我能感觉得出来。
　　在黄天眼里，能跟他商量事情得，除了我，颜泸西是没有资格的。
　　特别是在探伤机领域，似乎也就我能和他说上一些话。
　　“结合起来。”我呆呆了一下。
　　“这。”脸上的话，更是有些吃惊。
　　“老哥，这难度也太大了一些吧。”
　　“是呀，结合起来搞探伤机，花样多不说，一般搞出来的事情，都是很难弄的，我就是听说过，国外一些工程师弄过这样的方式，但是我还没真正接触过呢。”黄天说着话，添了添舌头。
　　看得出来，黄天是很期待的。
　　“尼玛，结合起来搞。”我的心里，也是砰砰跳着。
　　像黄天一样，不同机器结合起来搞，我也没弄过。
　　这种没有经历过的探伤机调整过程，让我也显得很期待。
　　“恩，希望是比较难的，这样的话，才感觉刺激。”我的目光盯着远处的勾三一男。
　　心里一时间，热血在慢慢沸腾着。
　　说道完了一些事情后，我们很快进入了我的房间里面。
　　黄天的话，呆呆的目光看了周媚还有阿玉一眼。
　　“漂亮，也是稳重的女人，这样的女人做老婆最合适。”黄天小声在我耳边嘀咕着。
　　“也就是你这样的工程师，才配拥有着她们。”
　　“黄哥。”我笑着，也是把黄天拉到了一边。
　　把一开始对于他的那些担心全部说了出来。
　　“我知道。”黄天微微一笑。
　　“在这里周霸男不对付我，等我回去了，他肯定也会派人来杀我的。”
　　“你知道。”我没有想到，黄天都预感到了这些事情。
　　“我已经打算好了，这边的事情一结束，就马上申请回国，只是可惜了，泰国那边的分公司，我可是好不容易，把它弄大了起来，如果我这一走，恐怕……”黄天无奈一笑，坐在一边的沙发上，默默抽烟了起来。
　　“这个家伙。”黄天这样的性格，我一时间真不知道，该说什么好了。
　　只是呆呆了一下，我的目光就转到了周兰兰还有周红星的身上。
　　周媚还有阿玉在这里，两女对我的骚意也就减弱了不少。
　　特别是周红星，似乎之间，好像已经跟我一点关系也没有了。

第168章 永远是你哥的女人
　　骚货就是骚货，心里估计有的只是利益，根本很少有男女感情这回事。
　　我来到了两女身边，周红星还假装淑女着，跟我拉开了一点距离。
　　甚至对着黄天的方向，小心看着。
　　似乎黄天不说，她就不能和我过分接近了。
　　“操。”我心里暗暗了一句。
　　“蓝花。”我示意了陈蓝花一下。
　　周兰兰还有周红星的话，则是好奇的目光看着我。
　　不知道，我为什么让陈蓝花过来。
　　“她发现了寨子里面的一些情况。”我揉住了陈蓝花。
　　大手直接按在她的肥臀上。
　　目光的话，更是对着一边的周媚还有阿玉，调皮一笑。
　　两女只是微微一笑，并不把这种事情当回事着。
　　“情况。”周兰兰呆了一下。
　　“恩，我昨晚看见龙叔在王头山下，偷偷跟人接触，可能的话，我感觉是不是在商量着机器设置问题的事情。”陈蓝花说着话，把自己的手机拿了出来。
　　很快一段视频，在她手机里面播放了起来。
　　星光点点的环境下，一个类似龙叔的身影，在和另外的几个人嘀嘀咕咕着。
　　远远的，甚至能听到一些蹩脚的越南话。
　　“是外国人。”周红星一听这个声音，忙是把手机给抓了过来。
　　目光里，更是确定着这个身影，就是龙叔。
　　“是，是美国人。”又是细细听了几下，周红星很确信着点了点头。
　　“怪不得呢，原来是美国工程师，在背后指点啊。”我的话，呵呵一笑。
　　周红星还有周兰兰，此时已经吃惊到不行。
　　两女二话不说，就把我还有陈蓝花拉到了旁边的房间里面。
　　“刘工，刚才的话，不能再胡说了，另外这件事情，你们两个一定要保密。”周红星很严厉了一句。
　　“怎么了？不就是跟美国人说道了一下机器的事情嘛。”
　　“不是机器的事情那么简单，反正这件事情很大条。”周红星对着我，很郑重了一句。
　　“当然，你和她算是立了一大功了，到时候老妈要是看到了这个视频，发怒之余，肯定会对我和兰兰，还有你们两个好好奖赏一番的。”周红星微微一笑，对着周兰兰点了点头。
　　然后两人开始在一边的角落里面商量了起来。
　　同时的话，周红星已经开始和她老妈通起了电话。
　　我隐隐听了几声，似乎能感觉到语气中的紧张气息。
　　我和陈蓝花对视了一眼。
　　感觉计划已经上轨了。
　　只是计划会不会按照我们的方向进行，那就看陈龙梅的决断了。
　　周兰兰还有周红星还在商量着事情。
　　我带着陈蓝花来到了外面的客厅里面。
　　在陈蓝花家里，我是被她欺负得不行。
　　此时此刻，在这么多外人面前，我就不怕了。
　　硬是把她揉在怀里，暗暗吃着她身上的豆腐。
　　陈蓝花这个女人，真不知道让我说她什么好。
　　私下的情况下，她就是一个女王。完完全全的欺负着我。
　　此时此刻，她就变得很娇美柔弱了起来。
　　“大老公，坏死了，干嘛啊。”浪荡着话，身体一直在我怀里晃来晃去着。
　　弄得一边的丝丝和望雨，还有周兰花和周兰花，一直是牙关紧咬着。
　　嘴里更是一个个咬着声音——贱货。
　　而周媚还有阿玉的话，则是在房间的角落旁跟李米姐说道着什么。
　　说着说着，李米姐小脸就特别的红。
　　甚至时不时还会对我盯上几眼。似乎好像我做了什么对不起她的事情一般。
　　欺负了陈蓝花几下后，我还是从她身边离开了。
　　往李米姐那边走了过去。
　　“两位老婆，李米姐，你们说什么呢？这么开心。”我呵呵一笑，揉住了周媚还有阿玉。
　　“手洗了没有。”周媚白了我一眼。
　　“洗手干嘛？”我多少有些不懂着。
　　“那些脏女人玩了，你就不洗手玩自己老婆啊。”周媚的话，狠狠白了我一眼。
　　阿玉和李米姐，则是在一边呵呵笑着。
　　“就是，一点规矩也不懂。”阿玉更是说落起我着。
　　玩笑了几句，我呆呆的目光看了李米姐一下。
　　好像昨晚那次快乐后，李米姐的状态好了不少。
　　那种眉眼间的春色，在失去了很长的一段时间后，再次出现了。
　　“哎，到底说了什么啊？”我再次好奇着问了起来。
　　结果直接被李米姐狠狠打了手臂一下。
　　“问什么问。”李米姐更是目光盯着我。
　　“呵呵。”周媚还有阿玉的话，则是一个劲笑着。
　　“你们笑什么。”李米姐也是说道着两女。
　　看着这样的情况，我就更加好奇了起来。
　　“老婆，老婆，到底说了什么嘛。”我把周媚揉在怀里，双手在她腰上不停摸着。
　　弄得她呵呵笑个不停。
　　嬉笑了一阵后，周媚小声了一句——还能说什么，你昨晚的事情啊。
　　周媚这一说，我也有些慌张着把手，从周媚腰上放了下来。
　　“你们，你们。”我真不知道该说什么好了。
　　我这两个老婆，竟然把这样的事情给直接说了。
　　一边的李米姐的话，更是满脸的红晕。
　　“又不是太见不得人的事情，在越南一些大户人家这里，老爷玩老婆的方式，那可多了去了。”
　　“只是小叔子玩嫂子，这样玩，太少见了。”周媚这话一说，李米姐再也受不了了。
　　小手狠狠打了周媚屁股一下。
　　“周妹，你……”李米姐红着脸，拿着工具包就冲出了房间。
　　“这个，这个。”我看了看李米姐远去的方向，想追又有些不知该不该追着。
　　一边的周媚还有阿玉的话，呵呵笑着直接推了我一把。
　　我的话，顺势也就追了出去。
　　李米姐就在吊脚楼的门口。
　　脸上红红的，呆呆的目光看着远处广场的方向。
　　“李米姐。”我的话，有些紧张的靠近着她。
　　“你们夫妻几个，取笑完我了。”李米姐小声了一句。
　　“那啊，我也没有想到，她们竟然直接就这么说了。”我的话一说，李米姐转头狠狠白了我一眼。
　　“还不怪你大嘴巴，这些事情都乱说。”
　　“我没乱说，这，这不是真实的嘛……”
　　“你。”李米姐好不容易平静下来的表情，被我的话，一时间又弄得有些激动了起来。
　　“你们夫妻几个，就捉弄我好了。”李米姐转头，一副不理睬我的样子。
　　我的话，更是靠近了李米姐几分。
　　“姐，我感觉我哥的想法，还是蛮正确的，我哥能力不行了，我替他照顾你，也是行的，再说了，你身体已经调养好了，我可以马上给你一个孩子。”说着这些话，我心里砰砰跳着。
　　心中更是有几分期待。
　　期待着李米姐能正面回应着我。
　　可是让我怎么想也没有想到。
　　李米姐一转身，直接给了我一个闪亮的耳光。
　　啪……的一声，她就从我身边挤了过去，来到了吊脚楼下。
　　“啊栋，不要以为我们之间有了一点事情，你就可以对姐胡来，姐无论如何，都还是你哥的女人，除非你哥死了，不……”
　　“就是你哥死了，我也会替他守寡一生的。”李米姐说着话，就往远处的广场上跑了过去。
　　“我操。”我的话，心里郁闷到不行。
　　我不是傻子，李米姐嘴里的话，说得虽然很坚决。
　　但是有些事情发生了，说明她确实对我哥的感情有些动摇了。
　　我更知道，我只要努力下去，李米姐一定是我的。
　　只是这种努力，到底到那种程度，我可真的不明白了。
　　“哎。”我有些无奈着蹲在了吊脚楼的门口。
　　也没缅怀几分钟的时间，龙叔那边已经派人过来喊着我们了。说那边的比试要开始了。
　　我和黄天还有颜泸西，另外还有周媚和周兰兰她们，一同往广场的方向走了过去。
　　此时此刻，因为比试要正式开始了。
　　山寨广场周围，一时间又聚拢起了不少的边民，另外做小生意或者开赌摊的也显得不少。
　　特别是开赌摊的，甚至比昨天的还多。
　　我远远看了一眼赌摊上的赔率。
　　好几个赌摊的赔率，都没开出来，就是有人想下注，那边也不接这样的生意。
　　看着这些，我心里明白。
　　那是开赌摊的人，对于我们这些工程师还有日本这边的工程师，不是太了解。
　　其实我要是闲人一个的话，以我对于越南还有中国另外还有日本工程师的一些了解。
　　在赔率合适的情况下，我会毫不犹豫着，把钱投到小日本身上。

第169章 太离谱了
　　小日本确实是卑劣的民族，但是他在机械领域的一些成就或者高度，我还是很明白的。他绝对比越南还有中国的工程师要高。
　　此时此刻，周霸男就站在勾三一男的身边。
　　像条狗一样，不停巴结着勾三一男。
　　勾三一男的话，对于周霸男倒是蛮客气的。
　　不是在周霸男耳边说道着什么，周霸男不停点头，同时示意着自己身边的手下，布置着一些事情。
　　在广场远处的主席台上，陈龙梅已经坐在了那里。
　　我知道，龙叔的那件事情，陈龙梅已经知道了。
　　可是远远看着，我还是看不出来，陈龙梅脸上有什么变化着。
　　看着不远处正在忙碌的龙叔时，她脸上的笑容还是那么自然。
　　“果然是雄踞一方的边区霸主，心境上比我们这些人，可是高了很多。”
　　我呆呆的目光，转到了广场上的机器上面。
　　一共八台机器，分成了两堆，摆在了广场上。
　　而且这两堆的话，似乎很类似着。
　　“这。”看着这些，我多少明白了一些比试的安排。
　　“应该是我们一帮人，小日本一帮人吧。”我心里暗暗想着，目光也是看着周围别的地方。
　　我知道，真正的比试，绝对不会比这样几台普通的机械，肯定还会加料的。
　　默默等待的同时，一些山寨下面的叉车，也是不停开了上来。
　　我和黄天他们还以为，是叉一些机器上来着。
　　呆呆一看，发现叉上来的都是一整块的玉石。
　　“这。”这些玉石的话，边边角角都是能看到一些的。
　　可是在玉石上面，都盖上了一些红布。
　　我和黄天都有些意外着。
　　远处勾三一男他们，也似乎感觉这样的安排出人意料。
　　“是让我们探伤玉石。”黄天小声了一句。
　　“对呀，那可能安排下来的机器，应该是小型精密一些的。”我说着这样的话，脸上的表情又是呆呆了一下。
　　感觉如果真这样安排了，就有些太顺利了。
　　“恩，探伤玉石的话，用小型机确实是最正确的选择，可是用了小型机以后，干嘛中间还放着这些中型普通的探伤机呢？”黄天的话，让我也是呆呆了一下。
　　黄天不理解的，我也无法理解着。
　　没等多久，一边的龙叔就站了出来。
　　拿着话筒说道了起来。
　　龙叔的话，一开始，自然是欢迎这些小日本，过来展示技艺什么的，接下来又是一些说道边区女老大，如何领导英明的话，另外还有就是一些边区不错的发展成就。
　　感觉上，跟一般的开场白都差不多。
　　大概五六分钟的时间后，龙叔开始说道起了，今天比试的内容。
　　“一共有两批玉石，到时候双方派人来抓阄，各自获得其中一处玉石，然后进行探伤。”
　　“谁能在最短时间，最好的把这些玉石的探伤报告打出来的，就是胜利者。”龙叔的话，让我和黄天都是暗暗发呆着。
　　就以龙叔刚才的安排，感觉比起一般小城市里面的探伤机调整难度来，都有些不如。
　　“当然，不可能给你们一些小型精度很高的探伤机来完成这样的任务。”
　　龙叔说着话，拿着手中的对讲机说道了一声——都叉上来吧。
　　龙叔这话一说，大概两分钟不到的时间后，各自两台大型的探伤机被两台重型的叉车给运了上来。
　　我和黄天还有勾三一男一看。
　　我们三人的脸上都绿了起来。
　　我们怎么想也没有想到，龙叔叫人运上来的机器，竟然是采石场用的大型探伤机。
　　这样的机器，在设计还有制作过程中，就没考虑过用在采玉的这种事情上。
　　“这种机器用来探伤玉石，开什么玩笑啊。”一边的颜泸西张大着嘴巴。
　　“是呀，这，这太胡来了吧。”黄天也感觉有些不可思议着。
　　我的话，呆呆看着这台大型探伤机，脸上的表情，也多少有些苦逼。
　　周围的边民，特别是那些开赌档的边民，在看着我们两方人脸上的表情。
　　只是看了一会儿，他们似乎看出了什么。
　　各自开始排出了第一波的赔率。
　　小日本这边的赔率，第一时间，就比我们这边低了接近一倍。
　　“这。”我呆呆看着这样的情况，同时也是看着勾三一男脸上的表情。
　　我发现，勾三一男一开始有些吃惊后，此时脸上显得很坦然。
　　“这，他有信心用这样的大型探伤机。”我心里呆呆了一句。
　　这样的心思，在黄天还有颜泸西的脸上，也一一展现了出来。
　　而我身边的女人们，也似乎预感到了这样的事情。
　　“怎么？很难嘛？”周兰兰赶到了我的身边。
　　“对，是我调修探伤机到现在为止，遇到最难的要求了。”
　　“是嘛。”周兰兰点了点头，也是看着我。
　　见我表情真的很苦逼，她的脸上也就露出了很难办的表情。
　　“啊栋，你刚才对我们姐妹俩说得事情，自然对我们姐妹俩帮助很大，但是要是能在机器的事情上，战胜周霸男的话，我妈说不定这一次，真的要改变一下一些决定了。”周兰兰这话一说。
　　我呆呆了一下。
　　周兰兰嘴里的决定，我估计就是这个寨子少主的安排。
　　“谁不想赢啊。”我无奈了一声。
　　在龙叔的示意下，我和勾三一男都来到了广场的中间，开始抓阄了起来。
　　“刘大工程师，放心，这次比试，我不会出场的，我会让几个徒弟跟你好好比试一下。”勾三一男微微一笑，已经开始抓阄了起来。
　　“这位龙叔安排的任务难度不错，正好可以让我这些徒弟热热身。”勾三一男说着话，对着一边的龙叔微微一笑。
　　“对了，你们有计划到底怎么弄了嘛？”勾三一男对着我，显得特别高傲。
　　那神态，感觉他就是高我一等的样子。
　　“呵呵，就我掌握的一些情况来看。”
　　“支那工程师，对探伤机的理解高度，还没到那个水准呢。”勾三一男呵呵一笑，已经把手中的纸展示了出来。
　　一边的龙叔点了点头，示意着一边的边区战士，开始把各自的玉石，往各自一边带了过去。
　　勾三一男一再打击我。
　　我一句反嘴的话都没有。
　　心里没有计划，也就只能任人辱骂。
　　我有些像是行尸走肉一般，回到了自己的位置上。心里更是闷闷的。
　　周围赌摊上那些老板，看着情况的变化，最主要是两边主将表情上的变化。
　　赌局的赔率一时间变化特别大。
　　我们这一边，很快就变成了一比三。
　　勾三一男那边，赔率是一比一点三。虽然赔率变化那么大，但是边民们，往勾三一男这方压的，还是特别多。
　　玉石在几个边区战士合力抬动下，放到了我们这边的机器旁。
　　黄天还有颜泸西的话，此时都是呆呆的目光看着我。
　　似乎就等着我来拿主意。
　　另外两人的目光，也是看着远处勾三一男的那边。
　　“他们，他们在拆这些机器了。”勾三一男他们那边，一共有四台普通的中型探伤机，还有一台是大型的采矿用探伤机。
　　此时此刻，勾三一男的几个徒弟，已经把这些机器的外壳全部拆解了。
　　“啊栋，你知道他们想干嘛嘛？”黄天小声询问着，脸上也有些不好意思。
　　在一些基础的探伤机调整上，黄天的能力确实比我强。
　　但是昨天经历了一些事情后，黄天知道，在一些前瞻性探伤机研究上，他比我弱了很多很多。
　　“这。”我只是呆呆一眼，心里就大概明白，小日本们想干嘛了。
　　“拆光所有的机器，然后组装出一台适合使用的玉石探伤机。”
　　“什么”我的话，就像是雷一样，让黄天还有颜泸西不停往后退着。
　　我的话，则是有些无奈的看着他们两个。
　　粗听这样的说法，确实感觉比较离奇。
　　但是时常阅读一些日本国内学术周刊的工程师明白。
　　比这种更离奇的想法，日本一些探伤机工程师都有。毕竟日本这个民族的共性，就是有些变态，有些离奇着。
　　另外，眼前这一种尝试，只是简单的检测出几块玉石的结构来，而不是大量检测。
　　这样的情况下，这种尝试成功的可能性，就更加高了。毕竟组装起来的机器，只要能运作几下就行了。
　　“那我们也这么来。”颜泸西呆呆了一下后，就开始往我们这边的机器赶了过去。
　　可是颜泸西只是走了几步，就停下了身体。
　　然后有些不好意思的目光看着我。
　　“啊栋，具体怎么来啊？”
　　听着，看着此时的颜泸西，我只是微微一笑。
　　“太复杂了，再说……”我说着话，看了看颜泸西还有黄天。
　　勾三一男那边，可是有三个很会干的徒弟。
　　而且就光眼前展现出来的能力，他们对于自己师傅的那种调修安排，心里都是明明白白着。
　　勾三一男，几乎很少在一边指点着。
　　他这三个徒弟，就已经把这些机器拆解得差不多了。
　　甚至一些到时候需要使用到的零部件，都放到了机器的一边。

第170章
　　我知道，我们三个当中，我说不定可以追赶上，勾三一男其中一个徒弟的速度。
　　甚至分辨出，那些零部件需要使用的事情上，也比他们其中一个徒弟要快一些。
　　可是这种事情，是需要集体合作的。
　　光我一个人厉害了，也是没有的。
　　“老公。”看我真的有些为难了，周媚还有阿玉也显得很急。
　　“啊栋，你能行的。”一边的李米姐，也是对着我点头了起来。
　　温柔的目光，让我心里暖暖的。
　　“大老公，不管别人怎么认为，这一次我把上一次赢来的钱，全部买成你的。”一边的陈蓝花说道着话，也是往人群外面走去了。
　　陈蓝花直接从口袋里面，掏出了几万美金的现金。
　　“全部买刘工赢。”陈蓝花很大声了一句。周围的人，则是对她面面相觑着。
　　“喂，这娘们是不是疯了啊？”
　　“是呀，明摆着，日本人那边有规划，刘工他们一点规划也没有啊。”
　　“是呀，是呀，刘工昨天表现确实出彩，可是看今天的情况，肯定是不行了。”
　　周围很多边民都是嘀嘀咕咕着。
　　甚至有一些认识陈蓝花的女战士，更是提醒着她不要犯傻。
　　可陈蓝花就是不管。
　　“都买刘工的，刘工就能赢。”陈蓝花很大声了一句。
　　这一句话，不知怎么的，让我心里又多了几分信心。
　　“傻逼。”
　　“真蠢。”周围疑惑的声音还在继续着。
　　可我的话，开始围着那几台机器转起了圈。
　　黄天还有颜泸西也是跟着我。
　　黄天的话，也学着我，开始在机器周围转圈。
　　可是转了几个圈后，最终还是乖乖跟在我的身后。
　　我估计他自己明白，他没那个脑子，想出更妙的办法。
　　此时此刻，我的女人中最急的，不是周媚也不是阿玉。
　　而是周兰兰和周红星。
　　两女像是热锅上的蚂蚁，在机器的旁边来回走动着。
　　甚至不停命令着身边的丫头，去勾三一男那边看着。
　　什么样的情况，都要第一时间通报给她们。
　　听到勾三一男他们那边工作的很顺利。
　　两女脸上的表情更加急了起来，走动的速度也快了不少。
　　两女忍啊忍，可是还是没忍住。
　　“啊栋，啊栋，你想到办法了没有啊。”周兰兰似乎都有些急哭了。
　　“是呀，啊栋，稍微动动吧。”

第171章 刘工动了
　　我知道，我们三个当中，我说不定可以追赶上，勾三一男其中一个徒弟的速度。
　　甚至分辨出，那些零部件需要使用的事情上，也比他们其中一个徒弟要快一些。
　　可是这种事情，是需要集体合作的。
　　光我一个人厉害了，也是没用的。
　　“老公。”看我真的有些为难了，周媚还有阿玉也显得很急。
　　“啊栋，你能行的。”一边的李米姐，也是对着我点头了起来。
　　温柔的目光，让我心里暖暖的。
　　“大老公，不管别人怎么认为，这一次我把上一次赢来的钱，全部买成你的。”一边的陈蓝花说道着话，也是往人群外面走去了。
　　陈蓝花直接从口袋里面，掏出了几万美金的现金。
　　“全部买刘工赢。”陈蓝花很大声了一句。周围的人，则是对她面面相觑着。
　　“喂，这娘们是不是疯了啊？”
　　“是呀，明摆着，日本人那边有规划，刘工他们一点规划也没有啊。”
　　“是呀，是呀，刘工昨天表现确实出彩，可是看今天的情况，肯定是不行了。”
　　周围很多边民都是嘀嘀咕咕着。
　　甚至有一些认识陈蓝花的女战士，更是提醒着她不要犯傻。
　　可陈蓝花就是不管。
　　“都买刘工的，刘工就能赢。”陈蓝花很大声了一句。
　　这一句话，不知怎么的，让我心里又多了几分信心。
　　“傻逼。”
　　“真蠢。”周围疑惑的声音还在继续着。
　　可我的话，开始围着那几台机器转起了圈。
　　黄天还有颜泸西也是跟着我。
　　黄天的话，也学着我，开始在机器周围转圈。
　　可是转了几个圈后，最终还是乖乖跟在我的身后。
　　我估计他自己明白，他没那个脑子，想出什么更妙的办法。
　　此时此刻，我的女人中最急的，不是周媚也不是阿玉。
　　而是周兰兰和周红星。
　　两女像是热锅上的蚂蚁，在机器的旁边来回走动着。
　　甚至不停命令着身边的丫头，去勾三一男那边看着。
　　什么样的情况，都要第一时间通报给她们。
　　听到勾三一男他们那边工作的很顺利。
　　两女脸上的表情更加急了起来，走动的速度也快了不少。
　　两女忍啊忍，可是还是没忍住。
　　“啊栋，啊栋，你想到办法了没有啊。”周兰兰似乎都有些急哭了。
　　“是呀，啊栋，稍微动动吧。”
　　“不动就完全输了，那太丢不起这个人了。”周红星也是特别特别急着。
　　周红星此时明白。
　　我们三个工程师中，谁才是真正的头。
　　毕竟此时此刻，在想办法的，也就是我。
　　颜泸西还有黄天的话，已经彻底放弃了。
　　“别急，我老公的能力，我心里清楚，他会有安排的。”周媚示意了一下周兰兰还有周红星。
　　嘴里更是轻声了一句——我老公是最棒的。
　　周兰兰和周红星呆呆一笑，脸上焦急的表情，只是微微收敛了一下。
　　时间还在推移着。
　　勾三一男那边的进展，显得很快。
　　听说拆解的工作已经全部完成了。
　　此时已经开始，在核心部位上，重新组装了起来。
　　而我这边，黄天和颜泸西羞愧着表情，蹲在一边的广场上。
　　他们已经没脸继续跟在我的身后了。
　　毕竟这一场比试，他们两个自己明白，他们一点用处都没有着。
　　一直对我很有信心的周媚还有阿玉，看着我一直迟迟未动。
　　脸上也多少有些紧张了起来。
　　不过两女的话，不像周兰兰和周红星那样，对着我大喊大叫着。
　　当我看向她们的时候，那份焦急还是隐藏在心中，脸上对着我的话，还是一片温柔的笑容。
　　“呵呵，完了，完了，这下肯定完了。”有人看着手中的手表，手里拿着小日本那边的赔率单，笑得特别开心。
　　“刘工啊刘工，我可是买你的啊。”也有边民，比我的女人，都关心着我。
　　双手抓在一起的样子，似乎想替我使力，把眼前的这些机器搞定了。
　　我知道，再没个决定，这一次比试，我肯定输得连裤子都脱光了。
　　我停下了步子，呆呆得目光，看着其中一台中型探伤机。
　　“刘工有想法了。”我的一个动作，换来了人群的一阵骚动。
　　大家直直的目光，全部聚集在我的身上。
　　“我们公司的，一台最基础中型探伤机，可以用在采石场上，也可以用在比较普通的采玉场上，可是。”我看着眼前的这台机器，也看了一眼，摆在我们眼前的那些玉石。
　　测试机器的玉石，都是有些价值的。
　　算不得特别名贵的，但是其中任何一块，我估计都有几万人民币的价值。
　　这样的玉石，可不是这种普通的探伤机能探伤的。
　　再说了，龙叔在一开始的时候就说明了。
　　要嘛用旁边那台大型的探伤机来探伤这些玉石，要嘛用别的办法。
　　就是不能用这四台探伤机直接来探伤。
　　呆呆看着这样的四台中型探伤机，我的眉头微微一皱。
　　似乎之间，有了一个什么主意，在我心中晃荡。
　　“这。”我只是皱了一下眉头，就开始往一边的广场上走了过去。
　　“刘工有主意了。”周围买了我赔率单的边民，看我动了起来，一个个拍着自己的大腿。
　　“对，对，对，你们看，刘工笑了，肯定是有办法了。”
　　此时此刻，我往那边走着，周围很多边民，就在广场外面跟着。
　　黄天还有颜泸西的话，也是快步跟了过来。
　　“老刘，有想法了。”黄天激动着，颜泸西的话，多少有些怀疑的目光看着我。
　　“恩，到时候你们两个配合我一下。”我直接来到了广场旁边一台叉车旁。
　　二话不说，从叉车司机中要过了对方的钥匙。
　　然后让黄天还有颜泸西都坐了上来。
　　我飘移着叉车，朝着我那边的一台机器冲了过来。
　　“老刘，你这是。”黄天还有颜泸西，都是紧张的目光看着前方。
　　他们以为，我叉车速度虽然快，但是在接近机器的时候，肯定会踩住刹车的。
　　可是我偏偏没有。
　　就是用叉车的挡板顶起了眼前的这台探伤机。
　　顶了一个个后，再次顶着。
　　把这台正面摆放的探伤机，顶到了侧放的状态。
　　“刘工不会是疯了吧？”周围很多边民看着，一个个脸上无比吃惊着。
　　我心里明白，要不是有前面两场的比试，此时我这样的情况，肯定被人阻止了。甚至会被旁边的一些士兵，用枪托给打下来。
　　“老刘，你到底是什么想法啊。”黄天还有颜泸西都是无比吃惊的目光看着我。
　　他们实在想不出来，我这样干，到底是什么样的一种目的。
　　此时此刻，我这边的一些动静，也引起了勾三一男他们那边的注意。
　　一开始，勾三一男的那些徒弟们，看着我的行为，都是哈哈大笑了起来。
　　“支那蠢猪，支那疯猪。”不停的辱骂声，从勾三一男的徒弟嘴里发出着。
　　勾三一男一开始看着我这边的情况，也是呵呵笑着。
　　可是只是笑了一阵。
　　看着我把叉车的两个叉子，插到了眼前探伤机的其中一个部位上时，他脸上的笑容彻底静止了。
　　“不对，支那猪的想法竟然是。”勾三一男猛然间往我这边跑了过来。
　　一边跑一边对着身后的那些徒弟大声喊着——快干，你们快一点，支那猪已经想出办法来了。
　　“什么，支那猪这样的情况下，都能有办法。”
　　“是呀，这么疯狂的方式下，能有什么办法啊。”几个勾三一男的徒弟，只是一呆，下面就飞快的干了起来。
　　“听见了没有，那日本人说，刘工有办法了。”
　　“对，对，对，你们看，日本人急了。”几个边民说着话，就往旁边的赌摊上冲了过去。
　　“我卖刘工的，给买一千美元。”
　　“喂，刘工赔率这么下降的这么快，你们这些黑心老板。”
　　周围的很多情况，都因为我这里的变化而变化着。
　　此时的我，已经把一台探伤机完全叉坏了。
　　再普通的探伤机，经过刚才的蹂躏，我心里明白，那是完全不用使用的。
　　但是我刚才的一个过程，却保留了这台探伤机其中一个部分的使用能力。
　　那就是这台探伤机的检视系统。
　　“把这台机器的外壳全部拆了，独立出这台机器的检视系统。”我大声对黄天还有颜泸西说道了起来。
　　两人虽然还不明白我想干什么。
　　但是看着远处的小日本已经急着干活了起来，那一向高傲的勾三一男，也是快速跑了过来。

第172章 老公是最棒的
　　看着这些，两人心里明白，我这个办法，绝对靠谱。
　　“弄死小日本。”黄天暗暗了一句，就开始和颜泸西快速工作了起来。
　　我的话，又是要来了一台叉车。
　　这一次的话，我比较慢的把这台叉车开到了那台大型探伤机的旁边。
　　然后徐徐的把这台大型探伤机叉到了刚才那台普通型探伤机的后面。
　　“呀，果然是牛人，这叉车开的。”一边的叉车师傅看着我，不停点头着。
　　刚才开叉车飘移，我那叫一个精彩。
　　此时缓缓的叉车使用精确度，又是那么的到位。
　　我呵呵一笑。
　　作为一个探伤机工程师，特别是想成为探伤机工程师中的佼佼者。
　　开叉车的技术，只是我要学得无数技术中的一个很小部分。
　　“老刘，你到底想怎么干，你现在能对我们说了嘛？”黄天急着。
　　颜泸西也是。
　　“你看啊，小日本现在多急，可就我们两个不清楚。”颜泸西多少有些埋怨着我。
　　我的话，也是看着不远处的勾三一男。
　　勾三一男似乎感觉自己激动的有些过分了。
　　所以想回去，可是又不甘着。
　　我知道，勾三一男还在怀疑着我，是不是想到了真正的解决办法。
　　在他眼里，中国工程师是没这个能耐的。
　　我对这勾三一男示意了一下。
　　同时的话，也是拆着眼前这台大型探伤机的检视系统。
　　勾三一男微微一愣，也是走了过来。
　　“我不知道，你们小日本是怎么想的。”我呵呵一笑。
　　“这种简单的方法不用，非要用这种愚蠢的办法，工作量大不说，而且很容易失误。”我说着话，也是展示着我手中的一些工作手法。
　　那就是把眼前这台大型探伤机的检视系统，串联到眼前这台普通型探伤机的检视系统上面。
　　“这。”看着这些，勾三一男吃惊着往后退了好几步。
　　“你，你竟然能想到这样的办法。”勾三一男终于相信，我已经想到了一个好办法。
　　“只有你们愚蠢的日本人，才想不到这种简单办法。”我呵呵笑着。
　　“就是，就是，多简单啊。”黄天似乎明白了什么。
　　“蠢猪，一群日本蠢猪。”颜泸西虽然还没明白，但是他也乐得打击这些日本人。
　　“这，这，算你本事。”勾三一男说着话，就快速往自己的队伍那边跑了过去。
　　“滚，滚。”勾三一男，赶着自己的一个徒弟，自己亲自上阵了起来。
　　“快看，日本人真急了。”
　　“对，对，看小日本多激动啊，都不管不顾了。”周围的边民。
　　一时间，很多很多都涌在周围的赌档上。
　　开始购买着关于我的一些赔率单。
　　我收回了目光，小心翼翼着，连接两套探伤机的检视系统。
　　大型探伤机是采矿用的，所以检视系统很难检视玉石的结构。
　　中型探伤机，是普通型号的。
　　一般的山体和普通的玉石，它都能检视到。
　　可是这种比较精贵的玉石，检视起来的效果就一般了。
　　可是把两种不搭界的检视系统连接起来使用。
　　那产生的效果，就是检视加倍。
　　这样的话，这种精贵的玉石，也就可能检视到了。
　　“我能把两套检视系统连接起来嘛，检视的时候，效果会不会如预期一样呢？”虽然表面上，我好像是占了一点上风了。
　　但我心里确实没有谱。
　　小日本那边，有勾三一男亲自上阵。
　　他们的机器组装起来显得很快。
　　而我这边的，因为要细心工作。
　　虽然工作量不大，但是速度上却快不起来。
　　随着时间的推移。
　　周围的边民渐渐感觉。
　　我和勾三一男之间，到底谁胜谁输，都不好说了。
　　周围赌档上的情况也是，赔率渐渐拉平了。
　　又是过去了大概十几分钟的时间，我把两个探伤机的检视系统终于连接在了一起。
　　调整了一下，大型探伤机上的电子线路，感觉不会出问题后，我把大型探伤机启动了起来。
　　先是感觉了一下，连接后的检视系统，能不能使用。
　　操作的结果是可以的。
　　只是效果。
　　我先是举手了一下，示意这我这边的机器已经搞定了，可以正式工作。
　　我举手的时候，勾三一男那边也是。
　　同样把手举得高高得。
　　“一块完成了。”我身边得女人有些吃惊，我心里也是。
　　小日本的能力确实不错，要是一开始想得办法能跟我一样得话，我估计在速度上，肯定比不过他们。
　　远处的龙叔还有陈龙梅都是微微一呆。
　　这一次比试的精彩，让周围的边民有些喘不过气来。他们两个多少也是这样的情况。
　　龙叔呆了一阵后，来到了主席台话筒的前面。
　　“同时完成的话，那就同时工作，看谁制作出来的探伤机，能更好的制作出那些探伤图纸来。”
　　龙叔的话一说，我示意着黄天还有颜泸西。
　　此时此刻，黄天对我佩服到不行，我几乎说什么，他就是做什么着。
　　颜泸西的话，脸上多少有些沮丧。
　　我心里明白，一向高傲的他，已经感觉到了，他和我之间的距离，不是一点差距，而是很大很大的等级差距。
　　勾三一男那边开始探伤了起来。
　　我这边也是。
　　勾三一男那边，虽然是一台全新的机器。
　　可他们探伤的话，机器也不动，完全是把玉石抬过来的。
　　看着这些情况，我心里明白。
　　勾三一男那边的探伤机，在组装的时候，有些系统故意没有装完。
　　“估计也是怕赶不上我这边的进度。”
　　勾三一男的机器动不了，我这边的也是。
　　两台机器要放在一个角度上。
　　另外一台机器，还被叉在叉车上。
　　这样的情况下，探测玉石，只能是我们人工搬动的方式。
　　还好，这些玉石都比较精贵。
　　精贵的玉石，相对来说，个头都不会太大。
　　一块一块玉石，默默探测着。
　　我和黄天他们心里都没有底。
　　想看一下，这些探测出来的图纸到底怎么样。
　　可是周围已经站好了一些边区战士。
　　图纸一出来，就被这些边区战士加注了一些标号后，拿到了龙叔和陈龙梅哪里。
　　周兰兰还有周红星，另外还有那个周霸男，都已经紧张着，跑到了主席团上。
　　查看着那边的一些专家，判定图纸的结果。
　　就像完成机器一样，我和勾三一男是一起完成的。
　　探伤玉石的话，也几乎是相同的时间。
　　“我靠。”此时此刻，因为判断不出来，到底谁有胜利的希望。
　　周围赌摊上，已经很少有边民在下注着。
　　一开始下注好的边民，有些站在勾三一男的一边，有些站在我的不远处。
　　这些边民，也是一个个紧张着。
　　“能赢嘛？”不远处周媚小声了一句。
　　阿玉的话，已经在一边双手合十，在祈祷着什么。
　　“相信啊栋，他一定能赢的。”一边的李米姐则是安慰着两女。
　　两女的话，也是把小手抓到了李米姐的小手上。
　　那样子，三女好像已经是同嫁一夫的姐妹了一般。
　　“老弟，别紧张了，能干到这个地步，已经很不错了。”黄天递给了我一根香烟。
　　一边的颜泸西也是对着我点了点头。
　　“刘……刘师傅。”颜泸西有些不甘了一声，不过还是这样叫着我。
　　实力的差距，让他对于我的称呼，不敢太过随便着。
　　“这次要不是你，我们还真是输得要脱裤子啊。”颜泸西这话一说，黄天也是尴尬着笑了起来。
　　“是呀，都亏了老刘你啊。”黄天再次拍了拍我的肩膀，脸上也是一副心服口服的样子。
　　“大家都是中国人嘛，老颜虽然不是，但我相信，心里也认为是华夏人的后代。”
　　我的话一说，颜泸西不停点头着。
　　我和黄天一样，抽着香烟，蹲在了一边。
　　至于那边结果的事情，那就是陈龙梅她们判断的。

第173章 高贵的舌头
　　大概等了三四分钟的时间，龙叔的人示意着我和勾三一男，往主席台的方向过去。
　　“有结果了。”我呆呆了一下，掐灭了烟头，往那边跑着。
　　勾三一男的话，也是虎视眈眈的目光看着我。
　　不过那目光里面，已经没有了一开始的不削，更多了几分凝重的感觉。
　　“那些专家们还在研究呢。”周兰兰跑了过来，周红星也是。
　　一场比试，不仅让周兰兰明白，我在三个工程师中的地位，那是无人可替代的。
　　周红星也明白。
　　她巴结着黄天，还不如直接巴结着我。
　　虽然巴结我，要落在周兰兰的后面，但我这样的主将，巴结好了，对她的意义也是很大的。
　　周红星有些为难着站在我一边。
　　想像周兰兰一样，揉着我的胳膊，可是又有些不好意思着。
　　我明白。
　　一会儿不理我，一会儿又想靠近我。
　　这样的情况下，周红星自己感觉，自己都有些下贱着。
　　“怎么了。”我微微一笑，抓住了周红星的小手。
　　周红星的骚，是有目的，也是有为难的骚。
　　她想在边区立足，就一定要拿下这个少主的位置。
　　为了这样的目的，她才在好几个男人之间周旋。
　　也不停得罪着一些男人，甚至在一些男人面前，完全丧失了人格。
　　“你，你不怪罪我？”周红星呆呆的目光看着我。
　　“怪罪你干嘛，有些事情，我理解你。”我微微一笑，轻轻捏了捏周红星的小手。
　　一时间，周红星眼眶都有些红了。
　　然后很乖巧着，像周兰兰一样，靠在我的身边。
　　“谢谢你，啊栋。”周红星更是在身边小声了一句。
　　目光中，第一次流露出真诚的感情来。
　　还想调戏一下身边两个小骚货，远处的陈龙梅已经示意了起来。
　　我的话，拉着周红星还有周兰兰，一起来到了陈龙梅面前。
　　“怎么样？刘大工程师，我这两个女儿还不错吧。”陈龙梅说着话，看了一眼，远处我那几个老婆。
　　“大姐大，不错是不错，可惜啊，不是能随便带在身边。”
　　“不带在身边，你留在这里嘛，我知道你跟家里老婆感情好，把她们都带过来。”
　　“如今你们国内的玉石生意这么好，我这个采玉场跟你们国内又有关系，你只要在我这儿好好干，保证比你在大城市里面过得舒服，赚得也多。”
　　“呵呵。”我笑了起来。
　　“大姐大，山花是好，吃多了，也要拉肚子的，城市里，可是百花开放啊，我对其中一种胃口不好的时候，我想换就换。”我这话一说，陈龙梅还有龙叔都是呵呵笑了起来。
　　两人都明白，我话里的那个意思。
　　“英雄出少年啊。”龙叔的话，更是对我不停点头着。
　　旁边的勾三一男还有周霸男，对着我还有周兰兰他们，都是怨毒的目光。
　　特别是看着陈龙梅手中的一些测试图纸，两人神情特别紧张。
　　“对了，谢谢你们两伙人，给我们带来了精彩的表演，让我们知道，探伤机这个东西，真要比试起来，也是花样很多的。”
　　“当然，技能的方面，也是极其深奥的。”陈龙梅说着话，看着手中的两团图纸。
　　同时的话，让身边的一个战士，把话筒拿了过来。
　　“好了，这儿的赌鬼们，结局已经出来了，是……”陈龙梅故意顿了一下。
　　这一下，让整个广场上，都一下子安静了下来，一个个边民还有边区战士，都把脖子伸得长长的。
　　陈龙梅看着这样的情况，嘴里呵呵一笑。目光看了我一眼，更是对我，微微点头着。
　　“刘工这边胜，而且是大胜。”陈龙梅简单的话，让我那边的边民，一下子都跳了起来。
　　欢呼的声音，更是此起彼伏着。
　　“刘工。”周兰兰还有周红星更是激动着，在我左右脸颊上，各自用力吻了一番。
　　“我，我赢了。”我自己都有些不敢相信着。
　　“不可能的，他这样的处理方式，最多只能胜我一点点，不可能是大胜。”一边的勾三一男，通红着表情，往陈龙梅身边冲了过来。
　　“臭婊子，你肯定是偏袒人家了，你是不是被他睡过了。”勾三一男的话，通过陈龙梅手中的话筒，直接在广场上回荡了起来。
　　一时间，陈龙梅整个脸刷……的一下绿了起来。广场上本来沸腾的情绪，一下子就安静了下来。
　　周霸男的话，呆呆了一下，忙是上去拉着勾三一男。
　　“臭婊子，肯定是偏袒了，你给我看这些图纸，我不信，我不信。”勾三一男还在大喊大叫着。
　　一边的周霸男看着没有办法了。
　　狠狠一拳，把勾三一男打倒在地上。
　　“我不信，我不信。”趴在主席台地板上的勾三一男，还是怨毒的目光盯着陈龙梅。
　　陈龙梅在阴冷了一阵表情后，嘴里冷冷一笑。
　　“行，信不信，我让你好好看几眼。”陈龙梅把手中的图纸，直接扔在了地板上。
　　勾三一男的话，爬着过去，一张一张捡了起来。
　　我也挺有兴趣的，看看我这样的方式下，探视出来的图纸，到底是一种什么情况。
　　“这。”我蹲着身体，看到了两张图纸。
　　正好一张是我那边的，一张是勾三一男这边的。
　　勾三一男这边的探伤图纸，显得很清晰，有些位置拍得也算到位。
　　跟新得精度很高得机器，似乎都有些差不多的感觉了。
　　可是我机器拍出来的图纸，让我有些傻眼着。
　　“穿透了……”我呆呆了一句。
　　我机器拍得图纸，在清晰度和准确度上，确实和人家得差不多。但是图纸上，有一种特殊的阴影，让我惊喜了一下。
　　“有穿透效果，哈哈，我拍得图纸竟然有微齐瑞公司的专利穿透效果。”我笑得差点要哭出来了。
　　三大探伤机公司，道义和微齐瑞公司的专利最多。
　　我们公司的专利相对少了很多。
　　有些专利的话，我们公司使用起来，一年要给这两个公司很多专利版费。
　　而有些专利，因为我们公司专研不出来。
　　就想给人家专利版费，我们都没机会给着。
　　可是阴差阳错之间，我的一个调修机器的办法，竟然弄出了这种透视效果的一些密门。
　　远处的勾三一男，苦逼着表情趴在地板上。
　　同样处理机器，我竟然把穿透的效果做了出来。
　　这一点上，他真的是差了我一大截。
　　勾三一男，看了一张图纸又一张。
　　几乎每一张上，都有穿透效果的体现。
　　看到后来，他彻底着低下了头。
　　“知道自己的差距了吧。”陈龙梅此时微微一笑。
　　同时示意了一下，一边的龙叔。
　　“找个人，把他舌头割了，让他多少长点记性，什么话可以说，什么话不可以说，另外的话，把他们全部赶出边区。”
　　“妈，他，他是日本人啊。”陈龙梅的话，让周霸男微微吃惊了一下。
　　“美国人都杀了，伤一个日本猪又怎么了？霸男，你是不是感觉妈这么做，很不对啊。”陈龙梅盯了周霸男一眼。
　　“不，不，一点问题也没有。”周霸男知道失言了，嘴里尴尬着笑了起来。
　　“你们干嘛，你们干嘛，我是日本人，你们伤了我，我国政府会让你们很难堪的。”
　　勾三一男在几个边区士兵的挟持下，不停挣扎。
　　碰碰……两个士兵，一人一下枪托，勾三一男彻底晕了过去。
　　至于那几个勾三一男的徒弟，则是被另外的一些边区士兵看住了。
　　统一往广场外面带着。
　　我本来想求情一下的，但是呆呆一想，感觉这事也管不了我的。
　　另外，勾三一男的嘴巴是臭了一点。
　　割掉一点舌头，也不错。
　　“不是大和民族嘛，看看伟大的民族，割下来的舌头，是不是和别的民族有不同，估计舌头也是高贵的。”我心里呵呵笑着。
　　“啊栋，过来。”此时的陈龙梅，对我微微一笑。
　　我的话，拉着周兰兰还有周红星走了过去。
　　“啊栋，真不错，这一次展示，让我更加明白了你的实力，我还真想把你永远留在边区了。”
　　“呵呵，大姐大，放心吧，我也挺喜欢这个地方，也挺喜欢她们两个的，以后我一年之间，应该会过来一个月两个月的，只是不知道，我下次过来的时候，她们会不会已经结婚了。”
　　“结婚了怎么样？要是个没用的男人，最多也就是借借他的种，你来了，我照样跟你好。”周红星很大声了一句。
　　而周霸男的话，站在主席台的一边，无比阴冷的目光盯视着我。
　　我的出现，不仅打乱了周霸男很多的安排。
　　最主要的，还是把他未来少主的位置，多少有些撼动了。
　　特别是刚才，陈龙梅这么一发怒。
　　让他和陈龙梅之间的关系，一下子疏远了很多。
　　“这小子，我也要小心了。”我心里暗暗了一句。
　　陈龙梅的话，大概说道了几句话后。
　　示意着我还有她的两个女儿，陪着她一起进入了她所在的吊脚楼里面。
　　另外龙叔也陪同在一边。
　　感觉上，陈龙梅就是在跟我说一些很寻常的话。
　　但是周兰兰还有周红星异样的目光，让我明白，这一次进入陈龙梅的吊脚楼，可能会发生些什么。

第174章 有内情
　　“刘工，你这么优秀，我还真想让你给我两个女儿下下种，让她们两个，给我生个不错的孙子出来。”进入陈龙梅的吊脚楼里面，她示意着几个贴身的士兵，把吊脚楼的房门彻底关上了。
　　这一下，我的心情蛮紧张的，一边的龙叔，脸上也有几分异样。
　　陈龙梅的话，此时也斜斜看了龙叔一眼。
　　这一眼，龙叔眼皮就跳了起来。
　　在龙叔想要拔枪的刹那。
　　周兰兰还有周红星率先一步把枪顶在了他的脑门上。
　　“这。”调修机器我在行，可是动家伙，我还真不是这些女人的对手。
　　两女刚才还腻在我怀里。
　　可是只有一秒的时间。
　　她们就掏枪，甚至把手枪的保险都拉开好了。
　　我呆呆站在一边，不知道该怎么办了。
　　周红星的话，把龙叔身上的枪给下了。
　　另外也是搜身了一番。
　　跟着进来的几个边区战士，明显已经被陈龙梅下过了命令。
　　几个战士从周兰兰姐妹俩身边接过了龙叔，把他按跪在一边的地板上。
　　“刘工，别害怕，只是一般处理山寨的内务而已。”陈龙梅微微一笑，示意着我坐到一边。
　　我尴尬着笑了笑，坐到了离陈龙梅比较远的地方。
　　周兰兰还有周红星的话，看着此时的我，都是微微一笑。
　　似乎在这样的事情上，我只能是一边呆着。
　　“阿龙，你跟我也有二十几年了，特别是我男人去了以后，还是帮我不少忙的。”陈龙梅微微笑着。
　　同时把陈蓝花的手机拿了出来。
　　龙叔和美国人接头的视频，一时间播放了起来。
　　“能告诉我，你为什么要帮美国人吗？”
　　“这。”龙叔呆呆的表情看着这些视频，大概几分钟不到的时间后，他彻底低下了脑袋。
　　大概沉静了有几秒的时间，他苦笑了起来。
　　“能为什么，看不到希望而已。”
　　“看不到希望？”陈龙梅有些不能理解着。
　　“我在山寨里面干，不管是你，还是未来的什么少主，我都是奴仆，都是被指使的，我不想这么活了。”
　　“老美给的条件不错，帮了他们的忙，可以送我去美国，另外还给我几百万美金的生活费，我想这样的话，我在美国的下半辈子，应该很舒服的。”
　　“这。”陈龙梅的脸上，多少有些无奈了一下。
　　“阿龙，你早说啊，你要是有这样的想法，这钱我可以出，另外我也可以送你去美国生活，你替寨子确实办了不少大事，可是……”
　　“没什么可是的，都已经这样了，按寨子的规矩处理吧。”龙叔说着话，低下了脑袋。
　　一时间，陈龙梅的脸上倒有几分难办着。
　　“别的人，犯下了这样的事情，自然是按寨子里面的规矩办，阿龙你的话，我会让你一直活着的，不过一直会是寨子里面的囚犯而已，当然，你要是想在牢房里面过得好一些的话，也可以选择配合我们。”陈龙梅说着话，来到了龙叔身边。
　　“呵呵，是不是想让我对你们说，美国人到底要找那一台机器是不是？”
　　龙叔这样的话一说，陈龙梅脸上微微一笑。
　　“恩，这一点很重要，你不说的话，我还真不知道拿这些美国人怎么办？”
　　“我不知道。”龙叔很用力着转过了头。
　　“这。”陈龙梅呆呆了一下，同时也是看了看房间里面的我，还有周兰兰她们。
　　“你们先出去一下。”沉默了一阵后，陈龙梅示意了起来。
　　“妈，那你呢？”周兰兰有些紧张着。
　　“没事的，我跟你们龙叔再说点事情。”
　　我在一边听着，看着，总感觉这个龙叔和陈龙梅之间应该有什么事情。
　　在陈龙梅的示意下，我和周兰兰她们，都走出了房间。
　　我的话，蹲在吊脚楼外面的草地上抽着香烟。
　　周兰兰的话，从我身后靠在了我的背上。
　　“想不想知道，龙叔和我妈之间的关系。”周兰兰小声了一句。
　　“老情人是不是。”我微微一笑。
　　周兰兰还有周红星的话，都是吃惊的目光看着我。
　　“有什么吃惊的，我早看出来了。”我呵呵一笑，转头看了吊脚楼的方向一眼。
　　“你妈手段这么强硬，龙叔在背叛她的情况下，还能得到她的原谅，我看到这里，就感觉有问题了。”
　　“呵呵，还蛮聪明的。”周红星的话，也蹲到了我的身边。
　　“哎，我问你个事。”周红星不知想到了什么，呆呆的目光看了周兰兰一眼。
　　然后微微红着小脸，开始说道了起来——我不想采取什么保护措施了，要是这一段日子，你能让我怀上，我就要你一个孩子吧。
　　周红星的话，让我呆呆了一下。
　　我以为是她在开玩笑，当我看着她异常认真的目光时，我心里明白，她是有些决定了。
　　而且目光里面，是有些真爱我的意思。
　　一边的周兰兰也是吃惊了一下。
　　“你不想做边区的少主了。”我呵呵笑着。
　　“这。”周红星的话，也是呆呆了一下。
　　这一次关于边区采玉场请工程师的事情。
　　周兰兰还有周红星表现得都不错。
　　最有希望成为边区少主的周霸男，两次选择的工程师，都被我打败了。
　　而且多少他和陈龙梅之间，也产生了一些问题。
　　这样的情况下，周红星姐妹俩，此时最最应该做得事情是获得陈龙梅的喜欢。而不是打算生什么孩子。
　　我知道，周红星有些昏头了。
　　可能是被她老妈的一些话，也可能是因为对我动了真情的关系。
　　周红星的话对周兰兰似乎影响也蛮大的。
　　此时她对于我的目光，也多少有了一些不同。
　　刚才的话，一直是暧昧着，此时多少有些郑重的意思看着我。似乎也在思考着我和她一些别的事情。
　　“对了，处理龙叔的事情，不需要我在场的，你妈干嘛一定要我来这里啊。”我呵呵笑了一下。
　　两个骚货女人，我可不想跟她们真的产生感情纠缠。
　　给她们一个孩子的事情，我也管不了。
　　毕竟要不要是在她们的决定。
　　“这个啊，待会你就知道了。”周红星也是笑了一下，不知道她对于生孩子的事情，到底有什么决定着。
　　而周兰兰的话，脸上又转换到了那种暧昧的感觉中。
　　小手揉着我，胸胸再次在我手臂上轻轻摩擦了起来。
　　“进来吧。”大概十分钟不到的时间，陈龙梅打开了吊脚楼的房门，示意着我们。
　　我的话，默默跟了进去。
　　而房间里面的龙叔，此时不知去了哪里。
　　我呆呆看了一眼，心里明白。
　　龙叔肯定是通过这个吊脚楼的一个暗门，被人给押走了。
　　“啊栋，道拉斯这个型号，在微齐瑞探伤机中，算是怎么样的？”陈龙梅小声了一句，脸上的表情，显得并不是太好看着。
　　“哦，是一种比较新的小型探伤机，山地的，使用起来比较皮实。”我说道着话，心里也是暗暗想了起来。
　　我明白，陈龙梅问我这些，肯定是从龙叔哪里知道了一些线索。
　　“啊栋，有些事情我本来是不想把你牵扯进来的，但你是兰兰找来的工程师，另外的话，我们在芒街的人，也暗中调查了你一下，你的背景还算干净。”
　　陈龙梅的话，让我呆呆了一下。
　　“呵呵，别紧张。”陈龙梅微微一笑。
　　“调查你，是你因为要让你参与到一些比较绝密的事情上来。”陈龙梅说着话，开始把边区和美国人的一些过节说道了出来。
　　“我们也只是想多赚美国人一些钱，可是这帮家伙，不依不饶着。”陈龙梅说着话，脸上还一副挺生气的样子。
　　而我的心里，却吃惊到不行。
　　陈龙梅刚才的话里，已经挑明了。
　　她跟美国人确实做了交易。
　　只是她耍了美国人一回。
　　可是在这样的情况下，似乎陈龙梅还感觉自己是亏的一方。
　　“这女人。”我心里暗暗吃惊着，感觉对方胆子也太大了一些。
　　“阿龙也没说什么，只是说让我们多关注一下，关于道拉斯这种型号的探伤机，说美国人要找的机器型号，应该和这种型号的机器有关联。”陈龙梅说着话，目光看在我的身上。
　　“啊栋，我把你留下来，甚至参与到这样的事情中，为的就是让你帮忙看一些机器，最好的话，把老美想要的机器给我找出来。”
　　听到这里，我的心里特别开心，不过脸上的表情还是淡淡的。
　　“大姐大，留下来，是一直留下来，还是就帮忙这件事情啊。”我呵呵笑着。
　　周兰兰还有周红星的话，各自白了我一眼。
　　“怎么，就这么不情愿留下来啊。”周兰兰更是打了我手臂一下。
　　“呵呵，放心，只是让你帮忙多看一些机器，不是把你圈在这儿。”

第175章 做你唯一的女人
　　“我明白，你我和两个丫头之间的感情，没你和那几个老婆的深。”
　　陈龙梅这话一说，我呵呵笑了起来。
　　“谢谢大姐大，请大姐大放心，我一定把相关的机器给找出来，让大姐大再好好敲老美一笔。”
　　我这话一说，陈龙梅笑得特别开心。
　　不过不知心里想到了什么，只是笑了一阵后，就示意着我们先出去。
　　“兰兰，带你男人好好去那几个仓库看看。”在我们离开的时候，陈龙梅又是提醒了一句。
　　“妈，有几个仓库的钥匙，我这没有啊。”周兰兰的话一说。
　　本来要回到自己房间里面的陈龙梅，脸上微微一笑。
　　“你倒蛮知道珍惜机会的，行了，你去霸男哪里取吧，我会把电话打过去的。”
　　陈龙梅这么一说，周兰兰还有周红星都显得特别的开心。
　　此时此刻，我跟着两女，往远处的一个吊脚楼走了过去。
　　走到一半，我被周红星带着，往一边的仓库赶了过去，而周兰兰的话，则是往周霸男的吊脚楼继续走着。
　　此时的我，心里想着一件事情。
　　“周霸男，我要是此时的周霸男，除了恨黄天外，肯定把我也给恨了。”
　　“而且恨我的程度一定会更高，毕竟我的出现，对他的打击才是最大的。”来到了一个仓库的门口。
　　周红星拉着我的手，靠在我怀里，暧昧的目光，时不时在我身上转着。
　　可是我还在想着周霸男的一些事情。
　　在山寨或者边区一带，周霸男绝对不敢对我动手，当然，他要是成为了边区的主人或者是坐稳了边区的少主，他说不定会敢这么来。
　　但是现在的话，他是不敢的。
　　但我要是回到了芒街。
　　我脑海里面的想法很多，也想得很快。
　　我知道，周霸男已经是我未来生活中，一个很大的麻烦。
　　我呆呆看着怀里的周红星。
　　怎么感觉周红星和周兰兰，都是无法战胜周霸男的。
　　周兰兰是真蠢，想扶也扶不起来。
　　周红星看起来不错，但是刚才说什么给我怀孩子的事情，我就知道，她心底里面，也有些妇人之仁。
　　有这样性格的人，是根本无法抢的边区少主位置的。能占住这样的位置，心一定要狠。
　　“得想个办法啊。”我一时间就皱起了眉头，感觉这个周霸男一定要除掉。
　　一边的周红星等待了一些时间后，没见周兰兰过来。
　　就给周兰兰去了一个电话。
　　结果是说，周霸男这里还在找。
　　“这个周霸男，老妈答应的事情，竟然还给我们拖。”周红星一脸生气的样子。
　　我的话，微微一呆，拉着周红星就往周霸男所在的吊脚楼走了过去。
　　几个周霸男的心腹战士，守在周霸男吊脚楼的门口。
　　阻止着周兰兰的进入。
　　“周霸男，你可想清楚了，你这样阻止我，我要是对妈一说，你可吃不了兜着走。”周兰兰大喊大叫着。
　　我上去拉了她一下。
　　“兰兰，大姐大可是嘱咐过了，要你像样起来。”我故意大声了一句。
　　“这。”周兰兰的话，呆呆的目光看了我一眼。
　　而我对她眨眼了几下，同时的话，对着周霸男所在的吊脚楼喊了一声。
　　“霸男兄弟，不好意思了，兰兰不太懂得团结弟兄啊，你要是暂时找不到，那待会再好好找找吧，不过最好今天能找到，毕竟大姐大哪里也催得急。”我说着话，拉着周兰兰还有周红星往回走着。
　　两女的话，则是完全吃惊的目光看着我。她们没有想到，我竟然会说出这样的话来。
　　要不是我一开始眨眼示意了，两女估计马上要闹起来。
　　吱呀……一声，周霸男的吊脚楼就打开了。
　　“哎，再等等嘛。”周霸男呵呵笑着。
　　我脸上微微一笑，拉着周兰兰两女，又是走了回去。
　　“霸男兄弟，那我们再等等，真不急。”我再次笑了笑。
　　“兰兰不懂事，大姐大都好好吩咐了一下，让她有点大人的样子，以后也好多帮助一下红星大姐。”我的话一说。
　　周霸男的脸上微微一愣。
　　“帮红星。”周霸男呆呆的目光看着周红星。
　　“帮她干嘛，她们关系可没你想得那么好。”
　　“呵呵，当然，以前没那么好，以后的话……”我微微一笑，伸手轻轻拍了一下两女的小肥臀。
　　“霸男兄弟，以前她们两个有什么对不住你的地方，我在这里向你道歉了，如果你真找不到那些钥匙的话，明天我们再来取，也不要紧的。”我再次一笑，然后拉着两女打算再次走开了。
　　“等等。”周霸男微微有些急了起来。
　　“哦，我记起来了，钥匙好像就在我身上。”周霸男随手一掏，把仓库的钥匙给拿了出来。
　　“你。”周兰兰一看这个情况，马上又想发火了起来。
　　“兰兰，大姐大对你怎么说得，说给你机会，让你改正一下坏脾气，你看你。”我故意很大声了一句。
　　说着这样的话，脸上还有些闪烁的表情。
　　一边的周霸男看着这些，一脸疑惑又似乎明白了什么。
　　周兰兰还在糊涂着，但是周红星似乎明白了，我这些话的意思。
　　“兰兰，真是的，你再这样下去，妈说什么给我们机会，还给个屁啊。”周红星这话一说。
　　是傻子都明白，这些话里的意思了。机会又是什么机会了。
　　周霸男的话，脸上忙是绿了起来。
　　而周兰兰呆呆了一下后，也是知道配合着，给一个不好意思的目光。
　　拿着钥匙，两女都靠着我紧紧的。
　　“你还真聪明，竟然知道用这样的办法激那小子。”周红星的话，让我无奈一笑。
　　我怎么可能是激周霸男。
　　我是在逼周霸男狗急跳墙。
　　我知道，有些事情，我要跟两女好好说道一番。
　　带着两女，来到了一个仓库里面。
　　三人进去后，打开了里面的灯光。
　　我也不急着看什么机器，而是直接把仓库大门给关上了。
　　两女还在糊涂的时候，我一一把两女抱到了一个比较大的武器箱子上。
　　“干嘛了。”周兰兰明白我想干什么。
　　嘴里娇羞了一声后，身下的裤子已经被我扒了下来。
　　我知道让女人听话或者理解你话里的意思。
　　办这样的事情是最方便的。
　　有些害羞，但更多的感觉，是两女放浪的姿态。
　　我和两女在仓库里面，好好办了一场。
　　然后的话，我在一边默默抽着香烟，也是给两女分析着眼前的情况。
　　两女的话，则是半裸着身躯，靠在我的怀里。
　　“哎，真骚。”想着刚才发生的那些事情，我心里真不知道该说什么好了。
　　“说什么呢，我才不傻。”我说周兰兰脑子不够开明的话，让她显得特别不舒服。
　　不过刚才被我狠狠征服了一回，她向我闹着，更多的感觉，也是发浪的意思。
　　我把这个寨子里面的情形，细细分析了一下。
　　更说明了，眼前这样的情势下，拿下未来少主最大的可能，还是周霸男。
　　听着这些，周兰兰还是有些不服着，不过周红星却点了点头。
　　“我也是有些糊涂了，感觉采玉场的事情，我们帮了妈这么大忙，妈应该会给我们机会，但是现在想想，啊栋说得对。”周红星说着话，又是深吻着我。
　　小舌头更是如灵蛇一般，往我嘴里钻着。
　　我也只是微微配合了一下，就和她分离了开来。
　　“你们唯一扳转劣势的机会，就是眼前这个时候。”我说着话，看着怀里的两女。
　　“啊栋，你，你这么帮我们姐妹俩，是想一直留在边区，还是想让我们姐妹俩拿下这个边区老大后，你做幕后老大啊。”周红星呆呆了一句。
　　周兰兰的话，听着这些，神情有些激动了起来。
　　“啊栋，真的是这样的嘛，如果是真的，你是幕后老大的话，我愿意和大姐配合你，我也真心愿意和大姐做好姐妹。”周兰兰很认真的目光看着我。
　　“我以前是挺风流的，但是我以后，一定只做你一个男人的女人。”
　　周兰兰的话，让我无奈一笑。
　　我刮了刮两女的小鼻子。
　　“老实对你们说吧，我这么做，大部分还是为了我自己。”
　　“周霸男不除，我在芒街过生活也不痛快。”
　　“你是说，周霸男可能会追杀你到芒街。”
　　“恩，不是可能，如果我离开的时候，不好好跟大姐大提醒一下的话，这个周霸男肯定会那么干的。”
　　我心里明白，我要是跟陈龙梅说道一下，我到芒街安全的问题。
　　陈龙梅一定会点醒一下周霸男，叫他不要轻举妄动。
　　毕竟我对于这个山寨来说，以后还是有很大用场的。
　　可即使如此，以后的岁月里，还真说不准，什么时候就被周霸男给阴了。
　　这样的情况下，还不如把周霸男一劳永逸的除掉了。
　　“那你的意思，是帮我们姐妹俩，把周霸男给除了。”周红星激动了起来，半裸的身躯，一时间紧紧粘在了我怀里。
　　“对，除了他。”我点了点头，开始把我想好的一些计划，给说道了出来。

第176章 美女让我智商下降了
　　其实计划也没想详细，只是大概点明了一下。
　　此时此刻，周兰兰还有周红星跟陈龙梅之间的关系，要比周霸男跟陈龙梅之间的关系好。
　　跟陈龙梅的话，两女更能说上一些亲密的话。
　　这样的情况，就是可以借用到的。
　　我就是要让两女营造出团结的氛围，另外也要让周霸男感觉，陈龙梅在给两个女儿机会，让她们一起来争夺边区这个少主的位置。
　　周红星的话为主，周兰兰为辅。
　　两女中，任何一个，争夺边区少主的位置，那都是争不过周霸男的。
　　可是两女一合作，我心里明白，周霸男肯定会急起来。
　　“记住，你们两个可不许再闹矛盾了，而且你一定要以红星姐为大。”我轻轻捏了一下周兰兰胸口的部位。
　　“可以啊，但你得做我们丈夫。”周兰兰呵呵一笑。
　　“是呀，至少在这儿得时候，你得是我们丈夫，这样做姐妹，才有些像样着。”周红星呵呵笑着，亲了我脸颊一下。
　　目光里面，更是对着我，散发出了佩服的感觉。
　　我刚才的计划，虽然不是很详细。
　　但是明白人一听，就知道，这个计划真要好好实行下去的话。
　　她们姐妹两个，还真有机会成为这个边区的少主。
　　具体怎么实行这个计划，那是两女的事情。
　　我又吃了两女身上的一阵豆腐后，开始在仓库里面找寻了起来。
　　按陈龙梅那边提供的资料。
　　道拉斯型号的机器，在边区一共只有三台。
　　而且都在这个仓库里面。
　　“都已经点名到这种机器型号了，应该比较容易找了吧。”我呆呆想着。
　　女人这种生物，真的很奇怪。
　　刚才好好征服了一番后，我现在要找机器了，两女还死死缠着我。
　　浪荡着身体的样子，一看就是有些需要了。
　　“要的时候，说受不了了，要死了，现在看看。”我盯了周兰兰一眼，也是拍打着她的小肥臀。
　　“什么嘛，人家就是想在你身边一点嘛。”
　　我没有办法，只好是狠狠捏了两女肥臀一阵。
　　同时示意着俩女，把周兰花还有周兰儿叫过来。
　　让两女的话，去办自己的事情。
　　“晚上再过来。”如今跟两女之间有了一些密约。
　　晚上没有办法，只能是多多征服两女几次了。
　　对着她们的感觉，也要有一种丈夫的状态。
　　“哎，把骚货看成妻子，这事情。”看着两女，很不情愿的离开了，我心里也是无奈。
　　“记得，要传播一些小道消息出去。”我看着两女要出仓库了，更是大声了一句。
　　“明白了。”两女嘟着小嘴，无奈着离开了仓库。
　　“对了，我那几个丫头呢。”周红星的话，在离开时，又是小声了一句。
　　“兰兰的丫头，你带在身边，也一直赏玩着，我的丫头，你就不要了啊。”
　　周红星的话，让我彻底无语着。
　　一边的周兰兰，则是靠在仓库的门边，笑得特别开心。
　　“我那两个丫头，对爷的胃口，姐姐的四个丫头，比我们两个还骚，爷受得了啊。”
　　“怎么受不了，我是爷的女人，我那四个，也必须是。”周红星很肯定的目光看着我。
　　“行行行，带两个好一点的过来吧，不过以后可不许再胡乱往我家里放女人了，我来又不是寻春的。”
　　“你说什么啊。”我这话一说，两女都生气了起来。
　　我忙是说着好听的话，才把两女给请了出去。
　　“哎，这两个小骚货。”我说着这样的话时，心里却暖暖的。
　　我知道，我对这两个女人，也有些感情了。
　　边区里面的三台道拉斯型号的机器，都在这个仓库里面。
　　我的话，先是饶着这几台机器看了一下。
　　感觉外表的话，跟普通的道拉斯型号机器差不多。
　　“这，只能拆开来看看了。”我想转身去拿一些工具。
　　周兰花还有周兰儿此时过来了。
　　两女一来，我也就有了帮手。
　　吩咐着两女，很快一些工具就到位了。
　　因为没有了特别担心的事情，我也就在仓库里面，慢慢拆解着。
　　另外的话，周媚还有阿玉，还有李米姐，也到这个仓库陪着我。
　　“不去街上逛逛？”我看着周媚，呵呵一笑。
　　“边区的街道，确实蛮多东西很新奇着，不过我们过来是陪老公的，可不是来玩的。”
　　“家里姐妹，要是知道我们在这尽顾着玩了，回去还不好好说道这我们。”周媚说着话，来到了我的身边。
　　“哎，李米姐那里，我们做了不少思想工作，可是关键还是要看你的。”
　　周媚小声的话，让我微微一呆。
　　“你们没做通？”
　　“不是没做通，她装糊涂呢。”
　　我一听这话，就笑了起来。
　　李米姐要是反应很大，那还是挺麻烦的，她装糊涂的话，说明我机会很大。
　　“放心，看你老公的，晚上我一定拿下她。”我呵呵一笑。
　　周媚的话，则是狠狠白了我一眼。
　　在别的一些女人上，我对着身边的老婆，还是有些不好意思的。
　　但是像李米和李春这样的女孩。
　　我要是真动手，我明白，我家里的老婆一个个都会理解也支持着。谁叫她们平时关系就很亲了。
　　这样的关系下，她们好反对啊。
　　“吹吧，哎，那个什么兰兰和红星，怎么叫人搬东西到你这儿来了。”周媚有些不爽着。
　　“这样的骚货，你玩玩就是了，非还要带到家里来啊。”
　　我无奈一笑，把具体的情况跟周媚说道了一番。
　　周媚一听这些内情，也就表示理解着。
　　“对了，你可以假扮成骚货的丈夫，我们姐妹两个，可没那个本事，把骚货理解成姐妹着。”
　　“知道了。”我无奈一笑，同时用力掐了一把周媚的小翘臀。
　　虽然都是女人的屁股。
　　感觉起来，老婆的就是比周兰兰姐妹俩掐起来，更带劲一些。
　　“应该是专属我一个人的关系吧，所以摸起来才更爽一些。”我心里呆呆想着。
　　本来以为很好能搞定的机器事情，当我把三台道拉斯机器的外壳，甚至一部分内部系统都拆开后，我有些为难了起来。
　　“一模一样啊。”我呆呆了一下。
　　感觉眼前这三台道拉斯型号的探伤机跟普通型的道拉斯型号探伤机，几乎是一样的。
　　虽然如此，我还是让周媚带着阿玉，在一边拍着一些视频。
　　道拉斯型号的探伤机，是微齐瑞公司，在一些原有的民用型机器上改造出来的军用型。
　　里面也有一些设计，算是比较独到的。这些视频资源，要是送到国内总公司的开发部，也算是我小功一件。
　　“尼玛。”本来以为很好搞定的事情，此时遇到了麻烦。
　　我心里自然不舒服着。
　　另外的话，我还在苦逼的时候，陈龙梅哪里给我来了一个电话。
　　询问了具体的情况。
　　我也是实话实说着。
　　“啊栋，阿龙说过，美国人给他的线索，就是关于道拉斯型号这样的说法。是关于，而不是一定，所以你无法从原体机上找到答案，也是可想而知的事情。”
　　“大姐大的意思是，跟道拉斯型号有关联的机器。”
　　“对，你这么聪明的人，其实早应该想到了。”
　　“呵呵，呵呵，那还不是，边区的女人太好，特别是大姐大两个女儿太漂亮了，弄得我智商都有些问题了。”
　　“你小子，自己糊涂了，还找这样的借口。”
　　又是呵呵笑了几句，我也就把电话给挂了。
　　“应该是这样的吧。”我呆呆一想，感觉陈龙梅的判断应该没错。
　　“哎，白辛苦了一回。”看着拆开的三台道拉斯型号的机器，我无奈摇头。
　　心里打算着，把这三台机器先装回去，然后再看看周围几个仓库里面，关于道拉斯型号的几个机器情况。
　　“该怎么办呢？万一真要找出美国人要的那台机器，这……”装着机器，我心里还是有些为难着。
　　就怕真找到了那样的一台机器后，后面的事情会显得很麻烦。
　　毕竟，我是想把美国人要的机器，给运出去的。
　　“这。”在往回装这些道拉斯型号的机器时。
　　装到最后一台，我摸着这台机器的电路线板，感觉多少有些奇怪。
　　“这一点，另外两台上面是没有的啊？”我呆呆了一下。
　　探伤机的电路线板，在我这里，就跟玩得差不多。
　　几乎是一模一样得两个电路线板，哪怕只是一丝丝得一个小原件误差，我也能在几眼之间找出来。这些本事，我在大学的时候，早就练了出来。
　　眼前这台探伤机的电路线板，就是有这样的误差存在。
　　“美国人虽然干活比较大意，性格也随便，可这是探伤机啊。”
　　我没有把这样的误差，想成美国人在组装机器上产生的错误。

第177章 日本女人
　　我细细看着手中的这块电路线板，也是把另外两台，已经多少安装好的电路线板看着。
　　“不应该，绝对不应该。”又是细细看了几眼，我感觉这个误差有门道。
　　我可以肯定，这不是美国探伤机组装工人出现的误差。
　　因为这个误差的原件，是比较特殊的电阻片。
　　三点五这样的数值，在整个电路线板上，甚至在很多探伤机的电路线板上，都是无法找到的。
　　而它牢牢固固的出现在这个电路板上，这就很好的说明了问题。
　　是有人故意装上去的。
　　“这。”我蹲下了身体，默默思量了起来。
　　周兰儿还有周兰花的话，此时和我的女人还有李米姐，在一边闲聊着。
　　两女性格不错，我的女人都蛮喜欢的。
　　加上中午的比试，我赢了。
　　这些女人的心情，都显得很不错。
　　此时的她们，根本没注意到我这边的情况。
　　“周媚，把你带过来的笔记本电脑拿过来。”
　　“笔记本电脑？”周媚呆呆看了我一眼。
　　“爷，我去替主母拿。”一边的周兰花则是呵呵笑着。
　　我的话，也是点了点头。
　　“拿那玩意干嘛。”周媚白了我一眼，也不当回事，继续和身边的女人们闲聊着。
　　很快，周兰花把我需要的笔记本电脑拿了过来。
　　我的话，也是打开了里面的无线系统，试着连接了一下，边区这里的通讯网。
　　还真的蛮方便的。
　　边区这里的通讯网，在打电话的事情上，不需要密码。
　　在数据连接上也是。
　　我忙是把笔记本电话连通到了我的QQ邮箱里面。
　　然后打开了QQ邮箱的附件，查看了起来。
　　“呵呵，这个程序，果然还在。”记忆中的一个程序，还是被我找到了。
　　用着越南这边，比较缓慢的网速，我把这个程序下到了电脑里面。
　　然后又是看了看不远处我那几个女人。
　　见她们还是很热心在彼此的交流中。
　　我就放心着，把数据线，连通到了这台有误差的电路板里面。
　　然后利用着笔记本里面的专用程序，下载着这个电路板里面的一些电流和电压上的数据。
　　而这个专用程序的话，利用着这些数据，开始描绘出这个电路板的一些工作原理。
　　我大概这看了一眼，这个专用程序测绘出来的工作原理图。
　　“这。”不一样的线路工作图，让我脸上笑了起来。
　　“呵呵，老美要找的东西，原来是这个。”
　　世面上，通用的或者比较稀少的探伤机电路板的工作原理还有一些工作线路图，我脑海里面都有。
　　眼前这种不一样的线路图，我是第一次看见。
　　这很好的说明了一个问题。
　　这一块电路板，就是给老美一些专用机器上准备的。
　　“呵呵，终于找到了。”我心里松了一口气，同时也不知道该拿这个电路板到底怎么办。
　　“恩。”只是呆呆一想。
　　我就做出了一个决定。
　　“偷梁换柱。”我微微一笑，就朝着仓库一边的角落里面走了过去。
　　陈龙梅这帮人，干抢劫探伤机的事情，还是比较绝的。
　　她们机器抢，机器的零部件，也一股脑的抢。
　　所以从一些零部件中，找到相配套的电路板，还是很容易的。
　　换取来的电路板，我放到了我的笔记本包包里面。
　　那三台道拉斯机器的话，我全部给他们复原了起来。
　　“这，后面的事情。”我皱了皱眉头。
　　陈龙梅哪里，我总要有个交代的。
　　老美要找的东西，我这里是找到了。
　　可是我不能说。
　　下面一些机器的检查，不用说，肯定不会有什么结果。
　　到时候的话，陈龙梅哪里，我也交代不过去。
　　我呆呆想着这样的事情，感觉还是不用太复杂了。
　　“就说我找不到。”我呵呵一笑，就往一边的周媚身边走了过去。
　　“累死我了，老婆，给我好好捶捶吧。”说着话，我就坐到了周媚身边。
　　“大姐大的任务，你做完了。”周媚白了我一眼。
　　“老婆，你还真想累死我啊，都忙了大半天了。”我呵呵一笑，脏着手，就开始揉起了周媚。
　　“要死了。”周媚呵呵笑着，脸上也有些小羞红的感觉。
　　在这么多女人面前，我就调戏她，似乎之间，算是给了她很大很大的面子。
　　眼前这些女人，都不知道我具体在干什么工作。
　　所以我随便糊弄了几句后，就带着他们回到了吊脚楼那边。
　　我把电路板带到了自己的房间里面。
　　拍了一些详细的照片，然后把这个电路板的工作线路图，利用那程序好好绘制了一番。
　　最后的话，我把这个电路板彻底砸了，然后拿着这个电路板的碎末，在去仓库的路上，扔到了一个垃圾桶里面。
　　因为陈龙梅跟我说了，要我尽早找出那台老美需要的机器。
　　所以的话，我这个下午，甚至吃好晚饭的晚上。
　　我都在几个仓库里面忙碌着。
　　大概足足忙了七八个小时后，我才给陈龙梅去了电话。
　　自然在电话里面抱歉了一番。
　　“是嘛，找不到，行。”陈龙梅恩了一声。
　　“我再想想办法吧。”说着话，陈龙梅就把电话挂了。
　　“应该会找别人再检查一番吧。”我心里默默想着，脸上也是微微一笑。
　　回忆了我下午所做的那些事情，我知道，这件事情，我做得挺漂亮的。
　　可以说是无懈可击了。
　　“下面的话，那就是让周霸男狗急跳墙起来，另外的事情，自然就是早早把这里的机器搞定，然后回芒街。”
　　有了那块电路板的照片，还有程序测绘出来的电路板详细线路图。
　　边区这儿，我也就不用太留恋了。
　　晚上十点多钟的时候，我靠在床上。
　　周媚还有阿玉都躺在我的怀里。
　　“王总，谢谢了，那我这儿的事情干完，我就回去。”听着公司总经理宣布，我在芒街的代表处提升为部门级，我的脸上笑得很开心。
　　不用说，我以后那就是这个代表处的部长了。
　　“小爷我以后是部长了。”我笑得特别开心。
　　“陈美干得不错，以后她就是芒街代表处得副部长了。”总经理呵呵笑了一句。
　　打败了小日本，总经理在电话里面显得特别开心，对着我也是非常客气。
　　还说我是公司的英雄，甚至是民族的英雄。
　　弄得我也挺不好意思的。
　　“总经理，陈美在芒街干。”我呆呆了一下。
　　记忆中，我哥的说法是，让陈美到越南南部去开展业务。
　　如果陈美留在芒街的话，那她和我……还有陈香。
　　一时间，我嘴角挂上了兴奋的笑容。
　　如果陈美真留在芒街，那对我来说，的确是件不错的事情。
　　“恩，公司决定了，让陈美留在芒街，代替你一段时间，你的话，跟你表哥去越南南部开展一段时间的业务。”
　　“公司在越南的版图，也该往越南南部扩展一下了，毕竟小日本都已经杀过来了。”
　　“啥。”我吞了一口口水。
　　“总经理，芒街这里可是有我不少老主顾的合同里面，可也签订了一些条款的，我是不能离开芒街太长时间的。”
　　“呵呵，放心，陈美的本事不错，芒街这一地的老板都挺满意的。”
　　“这。”我心里挺苦逼的。
　　我还想回到芒街和那边的老婆好好聚聚，可是公司的这个决定却……
　　“啊栋啊，小日本在越南北部，被你这么一闹，在北部的话，他有些站不住脚了，现在在河内重新开了一个分公司出来，打算以河内为中心，重新开展起业务来。”
　　“你要知道，小日本要是在河内站稳了脚跟，以后咱公司在越南这边的生意，可就很麻烦了。”
　　总经理的话，让我微微一呆。
　　“这个。”我的话，也是感觉有些难办着。
　　“啊栋，我还收到了一个消息，说这次来越南开展业务的，是道义公司五大调修师之一的浅田央美，听说你在大学的时候，就挺想会会她了。”
　　“她。”总经理的话，让我有些躺不住了。
　　浅田央美算是探伤机工程师中，我认为最漂亮的女工程师了。
　　以前在大学的时候，她在日本国内就已经很有名了。
　　那时候就隐隐要冲入到日本国内五大探伤机工程师的行业。
　　我毕业那年，她靠着一场漂亮的比试，轻松的挤入到了这个行业中。
　　另外几年的成长下来，浅田央美可是更加的有女人味了。
　　大学时，她就是一种邻家姐姐的感觉，此时她身上有御姐的味道，更是一种小少妇的浓浓女人味。

第178章 花心的代价
　　“她来了。”我添了添嘴唇。
　　老实说，跑到河内去跟人家抢夺探伤机生意，又是比拼工程师能力着，我还不是太想去。
　　但如果是会浅田真央，我心里是一百个愿意的。
　　“怎么样？愿意帮你哥哥了吧。”总经理在电话里面笑得特别开心。
　　“知道你对这个浅田有兴趣，我会给你安排，让你和她好好比试一下的。”
　　“和浅田比试。”这一下，我可就再也睡不住了。
　　浅田有个规矩，那就是和她年龄上下不过五岁的男工程师，要是在探伤机比试中，战胜了她。
　　那她这个人，就是这个工程师的。
　　“呵呵。”总经理显然也知道这个规矩，所以在电话里面笑得特别坏。
　　“总经理，不带这么玩人的。”
　　“呵呵，你小子，不这么刺激你，你肯出动，估计就想赖在芒街，过你幸福小日子了。”
　　“啊栋啊，你可是我们公司工程师中的王牌，而且算是东南亚这一带第一人了。”
　　“我从一些特别渠道打听了一下消息，道义公司这一次不仅打算在越南开展业务，在泰国还有柬埔寨一带，也会派驻分公司过去。”
　　“总公司的领导层觉得，几个别的东南亚国家这边，很快会被道义公司抢走很大一部分生意的，但是我想在越南这一块，因为有你的关系，不仅不会被抢占走，而且还能扩大我们公司的生意。”
　　“啊栋，我们公司能不能在东南亚一呆持续扩张，甚至在东南亚一带，特别是越南，彻底站住脚跟，就看你的了。”总经理的口气，显得特别郑重。
　　“董事长刚才给我来了个电话，电话里面特别夸奖了一下你，还说过一阵，他会到东南亚各个分公司好好转一圈，特别接见一下像你这样的公司功臣，另外董事长专门给你准备的，还有你那个团队准备的红包，我听说，很厚哦。”
　　“这……”我无奈一笑，电话里面，自然又是说道了一些客气的话。
　　这才把电话给挂了。
　　“哎，又要奔波了。”我有些无奈着，把周蜜还有阿玉揉在了怀里。
　　两女的话，刚才听着我的电话，听得一知半解，此时忙是询问了起来。
　　我也是大概说道了一番，只是没说这个浅田真央是我最喜欢的一个女工程师，这样的事情。
　　“老公真没用，被老总灌几句迷魂汤，就答应了这样的要求。”
　　“是呀，老公应该多敲公司一点竹杠的。”
　　两女的话，让我也是无奈一笑。
　　“还说我呢，你们两个呢，让你们陪着周兰兰还有周红星一起和我睡，死活不答应。”我的话，用力拍了一下两女的翘臀。
　　刚才吃过了晚饭，我可是想一锅端的。
　　可是周媚还有阿玉就是借口很多。
　　说来说去，周兰兰还有周红星只能是作罢。
　　两女再不要脸，也明白，周媚和阿玉，是嫌她们身份脏。
　　“她们是谁，跟鸡差不多。”
　　“是呀，我们是正宗老婆，跟她们一起睡，我们成什么了。”两女都是狠狠白着我。
　　“我们都没要求你，跟这些烂货睡觉的时候，多带几个套子呢。”周媚的话，让我气得不行。
　　按着她身体，在床上打了好几下。
　　周兰兰还有周红星，身体确实是脏。
　　可是经历了一些事情后，我和她们已经有不错感情了。
　　我心里明白，我心底里面是有些爱她们的。
　　爱这种东西，女人身上一些的脏，也就可以屏蔽掉了。
　　没有办法，不能在一起睡着，我只能是陪睡了两个老婆一番后，又去周兰兰她们哪里。
　　不过在见两女之前，我还是先到了陈蓝花的房间里面。
　　陈蓝花要配合我行动，所以她只能是被我霸在我的房间里面，而且还得表示同意。
　　这样的话，我才能把一些我获得的数据交给她。
　　在陈蓝花房间里面，好好爽了她一回。
　　把在她吊脚楼那边受到的侮辱，全部给要了回来。
　　“真记仇。”事后，陈蓝花懒懒着从床上爬了起来。
　　嘴里的话，也是呵呵笑着，目光更是瞄了我下面一眼。
　　“那东西不错，老婆和情妇这么多，还挺管用的。”陈蓝花这话一说，我恨不得再次把她操翻了。
　　“行了，这个东西一定要拿好了，另外交出去的时候，可一定要小心了。”
　　我再三叮嘱着，陈蓝花的话，呵呵一笑，半裸着身躯趴在我身上。
　　“大老公，再见了。”陈蓝花说着话，用力深吻了我一番。
　　“这。”我呆呆着，也是用情深吻着这个女人。
　　我知道，这一个任务后，我可能就再也见不到她了。
　　另外她身背着一些山寨的仇恨，搞不好什么时候就会丢了小命。
　　想着这些，深吻过后，我还想对她劝解几句。
　　可是她，已经刷的一声，半裸着身体，一边穿着衣服，一边走出了房间。
　　“这个女人。”又是呆呆看了一眼，我把电话打到了林建军那里。
　　“林哥，我这边的事情，都做得差不多，估计再有个把礼拜的时间，就能会芒街了，林妹怎么样了？”我已经通过陈蓝花提供的保密手机，跟林建军通信了一回。
　　对方已经知道，我获得了老美想要的一些资料。
　　“放心，林妹也在路上了，你回芒街的话，就能见到她了。”
　　“是嘛。”林妙宇跟我的接触，真的不多，也不长。
　　可是能把她救出来，我的心里还是显得特别开心。
　　挂了手机，我的脸上满是笑容，兴冲冲着就杀到了周兰兰姐妹俩所在的房间里面。
　　这个房间里面，可不止周兰兰姐妹俩，还有周兰花还有丝丝和望雨，另外还有周红星带过来的两个丫头。
　　“说周红星两个丫头很骚，很带劲，恩，我去会会。”我呵呵一笑，也就杀了进去。
　　边区接下来的一段生活，是忙碌又快活的。
　　林建军需要的资料，在一天之后，就通过陈蓝花给送达了。
　　另外陈龙梅那里，因为信不过我那天的话，又特地从外面请来了几个工程师。
　　秘密的对我检查过的几台机器又检查了一边。
　　我心里明白，就是微齐瑞公司的专业人员来，也是检查不出什么问题的。
　　至于我的话，白天忙着边区采玉场的工作。
　　另外也是培训着边区采玉场的一些现场工作人员。
　　特别是操作探伤机的。
　　以这帮人员，操作探伤机的素质。
　　我可以说，就是有十个我，天天顶在这儿，也是不够修的。
　　有些理念，是要从上面传达到下面的。
　　所以我先做通了陈龙梅的思想工作，让她把边区这里的队伍建设起来。
　　特别是把工人的规范性，像是军人的素质一样，在采玉场里面营造起来。
　　有着陈龙梅的配合，这个工作开展得还算不错。
　　工人已规范了，我调修好的机器，也就没那么容易坏掉了。
　　眼见着，这边的机器，全部弄好后，我也就要会芒街了。
　　但是我心里还是担心着周霸男的事情。
　　没把周霸男搞定，我回去也是不安稳着。
　　另外黄天和颜泸西的话，都早早回去了。
　　毕竟普通探伤机的调修工作，比起复杂的探伤机来，容易的多。
　　另外黄天这里，确实是有些事情，要让他先回去应对。
　　因为道义公司，不仅在越南这边，大张旗鼓开展这工作，连泰国那边也是。
　　听说，在泰国的微齐瑞分公司，已经被道义公司抢走了不少生意。
　　我们公司的情况也是如此。
　　作为泰国分公司的首席工程师，黄天不得不提前回去着。
　　“老弟，泰国那边有事的时候，你可要好好提醒我一下啊。”黄天临走前，可是把我手机号码要了过去。
　　同时也是求着我的情。
　　黄天这个家伙不错，算是我兄弟。
　　另外的话，总公司那边已经给我一些压力了。
　　给了我一个，华而不实的头衔。
　　“华星公司，驻外工程师技术总监。”听起来官挺大的。
　　可是好处还有真正的职称都没有。
　　我还只是，越南分公司这边，一个正部级的小官。这样的官职在，只是让我多帮助一些驻外公司的兄弟工程师。
　　指点一下他们的工作情况。
　　特别是遇到难题的时候。
　　当然，放在越南这边的公司，这样的官，已经算很大了。
　　但是放在整个公司里面，我这个官，还是芝麻一般大小。
　　“恩，老总们，总是给我提条件，下一次，我也提一下。”
　　对于越南公司这边的安排，我已经有了主意，甚至东南亚一带的布局，我心里也有独到的见解。
　　我想让总公司，在越南分公司，设立一个分管的总经理出来。
　　让我哥来当，我的话，有机会，就任个越南分公司副总的官。
　　到时候，那什么张春来和黄发来，我和我哥就好好玩玩他们。
　　官大一级，还不整死他们两个。
　　不过一切的一切，都还要等我一次次的业务开展，才能从老总那边要过去。
　　“要不是浅田真央这个娘们出现了，这一次去河内，我还真可以向公司老总好好要求。”我无奈一笑。
　　感觉自己因为好色的关系，还是失去了蛮多东西的。
　　边区这边，最让我放心不下的周霸男，最终还是出了问题。

第179章 好好安胎
　　他太多疑了，也太不信任自己的老妈陈龙梅。
　　他真的以为，陈龙梅有想法，想把未来少主，往周兰兰姐妹俩身上倾斜。
　　所以就打算暗中组建起自己的势力来。
　　有一些事情，一旦做了，那下面的事情，就显得很简单了。
　　陈龙梅对于整个边区的情况，可是了如指掌的。
　　自己儿子的异动，自然会让她生疑。
　　一生疑，我不用多想，自然明白，陈龙梅和周霸男之间的关系，会越来越疏远。
　　有着这些，陈龙梅把周兰兰姐妹俩，提到少主的位置上，在我看来，只是时间的问题。
　　当然，在离开前，我还是求了陈龙梅一下。
　　让她多照顾一下，我和我家人在芒街一带的安全问题。
　　陈龙梅一听，心里就明白，我想说什么。
　　我对于边区的重要性，另外还有就是和她两个女儿的关系，让她对于这样的要求，显得很干脆。
　　那就是让我完全放心。
　　“老公。”还是要离开的。
　　当我坐在一辆有几个边区战士保护的越野车上的时候，周兰兰还有周红星哭得像个泪人。
　　身边得周媚还有阿玉，则是呆呆得目光看着这些。
　　“骚货也有真情啊。”周媚小声了一句。
　　我的话，则是白了她一眼。
　　已经好好拥抱过这些女人几次，甚至最近几个晚上的话，我和她们几乎都在疯狂的爱欲里面。
　　可是面对着这几个泪人儿。
　　我还是控制不住着跑下了车，一个个揉着，一个个吻着。
　　一边的陈龙梅看着这些，也是无奈一笑。
　　“啊栋，我可把你看成半个女婿了，你要是一年之中，不来我们边区一次，不住一个月的话，我会派人把你抢过来的。”
　　“妈，一年至少过来两次。”周兰兰嘟囔了一句。
　　“好好好，两次。”陈龙梅也是呵呵笑着。
　　“你们几个。”揉过了周兰兰和周红星，另外几个丫头，我也是好好揉着。
　　“兰兰，丝丝和望雨的话，以后就跟着你了，你好好待她们。”
　　我知道，我离开后，丝丝和望雨，按着边区的规矩，肯定会另有安排。我不想她们受到委屈。
　　“放心，我会像对待兰儿和兰花一样，对待她们的。”周兰兰对我不停点头着。
　　“恩，你们好好听小姐的话。”我过去也是把丝丝和望雨，又揉了一下。
　　然后咬咬牙，就冲上了旁边的越野车。
　　“老公，经常给我们打电话啊。”
　　“老公，今年再来的话，你可早点来。”周兰兰还有周红星，又是哭叫着。
　　弄得我心情，真的很不好受。
　　示意着开车的司机，早早把车开了出去。
　　见不到两女，听不到那痴缠的声音，我的心情，才稍微沉静了一些。
　　“呀，这算是你另外一个家庭了。”车子上路了，周媚和阿玉也是松了一口气。
　　两女一直把周兰兰她们看成是骚货，是下贱的女人。
　　可是刚才的情景一展现出来，两女知道她们误会了。
　　“恩，我……”我想说一件事情，但是呆呆一想，还是闭嘴了。
　　临走前的几个晚上，周兰兰她们还是决定了一件很傻的事情。
　　丫头小姐，全部让我随便下种着。
　　边区的情况，是她们姐妹俩，越来越有希望，获得边区少主的位置。
　　可是在这样的情况下，还让我给她们随便下种，那感觉就是糊涂。
　　可有些事情，特别是女人动情时的事情，我想阻止，也是阻止不了的。
　　呆呆了一下，还是没有把下种的事情跟两女去说。
　　而是有些好奇的目光，看了车后座上的李米姐一眼。
　　边区后面的几天时间里面，事情确实太多了。
　　李米姐的话，我一直照顾不上。
　　加上那一次，我表白的时候，被李米姐狠狠闪了一个耳光。
　　让我和她之间，就更多了几分隔阂。
　　我知道，李米姐最近一段时间，跟周媚还有阿玉走得很近。
　　甚至一些女人之间的私密事情，彼此都能很顺利交流着。
　　就像此时此刻一般，三女凑着耳朵，又在说一些悄悄话。
　　说道的时候，有时候会看我几眼，然后偷偷傻笑着。
　　有时候的话，彼此姐妹间，也会打闹一番。
　　开车的边区战士，看着这样的情况，一直是羡慕的目光看着我。
　　路上时，还跟我提了好几回，在边区下赔率单的事情。
　　“早知道刘工这么厉害，当初就多下几单了，只是下了两单刘工的，才赚了一万多美金。”边区战士说道着这样的话，脸上也笑得特别开心。
　　我知道，这一万美金，对这小子来说，也是一个不错的数字了。
　　“李米姐，拖累你了，跟着我的话，让你回不到海防不说，到了芒街，估计没几天就要跟我去河内了。”我不好意思着，看了李米姐一眼。
　　“说什么呢，李米姐已经是我们的好姐妹了，好姐妹，自然是要陪在我们身边的。”周媚呵呵笑着。
　　“尽瞎说。”李米姐嘟着小嘴，轻轻白了我一眼。
　　冷静一段时间后，我知道，李米姐也考虑了很多事情，心里估计也决定了一些事情。
　　“再冷她一段，然后看看能不能对她收获起来。”我想着这些，心里自然笑得很开心
　　“对了，这次去河内的话，我哥会跟着，还有李春姐。”
　　“李米姐打算给我了，那李春姐呢？”我傻傻想着。
　　“哎，我还真贪心。”想自己哥的女人，我感觉自己有些禽兽外，更感觉自己太没脸了。
　　但是想想我哥的那个情况，让我来照顾这两个美女姐姐，感觉上也是应该的。毕竟我是很喜欢她们两个的。
　　“可是要一起去啊。”我又想着，不仅李春和李米姐要去河内，我哥也要去的。
　　这样的情况下，又是纠结在这样的感情事情里面。
　　我还真不知道，到时候该怎么办。
　　“我哥和她们两个可是感情很好的，我真要是上手了她们两个，那在我哥面前，那敢秀恩爱啊，就是一个暧昧的眼神，我都感觉太对不起我哥了。”
　　“哎。”苦逼的事情，让我再次皱起了眉头。
　　同时的话，路上的电话也不停着。
　　有刘阿强这小子的。
　　刘阿强来了来边区，最终的话，因为没屁事，又回去了。
　　此时的话，就想着我带他去河内闯荡一番。
　　“师傅，河内的妞白嫩，而且比越南北部的妞，更加水灵。”刘阿强说着话，在电话里面笑得特别开心。
　　“说什么呢。”电话里面也传来了几个女人的声音。
　　我一听，就知道，是刘阿强几个老婆在收拾着他。
　　刘阿强这小子蛮会搞的。
　　本来跟在他身边的四个老婆，据说肚子都大了起来。
　　另外我代表处里面的那四个女文员，其中我点头的两个，都和他有了关系。
　　我一开始就对这小子说过，让他悠着点来。
　　他说没问题的。
　　可是这两个骚货一沾上，据说这小子想甩也甩不开了。
　　被两个骚货女文员缠着，不得不把她们收在身边，成为了他身边又两个情妇。
　　我听周媚说道过，在代表处里面，刘阿强四个老婆和他两个情妇之间，关系一直不是太好。
　　代表处里面，虽然没有公开得闹，但是彼此得眼神之间，总是充满着火药味。
　　在这样的情况下，本来一直不是太管着刘阿强的四个老婆，此时对他的管理可是很严格的。
　　“师傅在听着呢。”刘阿强苦逼着声音。
　　“听着就听着，师傅那可是越南探伤机界的名人了，日本工程师这么厉害，都被师傅打败了，你能跟他比。”
　　“也想玩骚货女人，你玩得起嘛。”
　　“是呀，师傅是师傅，你只是一个徒弟，你还敢乱来，看我们怎么收拾你。”
　　电话里面的吵闹声，让我笑个不停着。
　　不过那是人家的家务事，再说，我也是他们的师傅。
　　所以也就装着和事老，好好说道了一下。
　　让刘阿强的几个老婆消消气，让刘阿强的话，也不要火大。
　　“师傅，把那两个骚货调走吧，最好调到海防那边去。”刘阿强的一个老婆嘀咕了起来。
　　“是呀，她们两个在，我们都不能安胎了。”
　　“都是一家人，和睦一点，不就行了。”我为难着说了一句。
　　“师傅，这些都是骚货，我们和睦不来，难得一次一起逛街，没走几步，就差点打起来。”
　　“这些骚货，就是看中了阿强的地位还有那点小钱，另外就是跟着你这样的大师傅关系。”
　　“是呀，她们就是图这些的。”
　　听着这些，我也是苦逼一笑。
　　以前，没跟周兰兰这些女人接触过，我对骚货女人，真的有很大意见。
　　可是周兰兰和周红星一接触以后。
　　我对越南这一带的骚货女人，也有了一些理解。
　　女人没一个是愿意去做骚货的，她们都有这种或者那种的原因或者委屈。
　　其实想让她们收心，特别是让越南这边的骚货女人收心，相对还是比较容易的。

第180章 老婆们要好好教育了
　　“好了，阿强的身份在这里，以后多多少少还是要有些女人的，另外说是骚货，她们不也是在我们公司里面，安安稳稳干了一个多月嘛。”
　　“多想想办法，多理解一下，不能让她们成为你们的姐妹，让她们在旁边，多帮忙阿强也是行的。”
　　“再说了，如果你们对她们好，有那么一丝丝姐妹的意思在。”
　　“我想她们两个，心里一定会感激你们的，甚至对你们的阿强，会比你们对阿强还要好。”
　　我这些话一说，刘阿强的几个老婆还是有些嘀嘀咕咕着，不过态度上，已经没刚才那么激动了。
　　“阿强，好好处理一下家务事，去河内，你就不要跟着了。”
　　“师傅，我，我……”
　　“我什么我，家务事没干好，还有心事出差啊。”
　　“就是。”我的话才说完，好几个刘阿强的老婆就嘀咕了起来。
　　打完了刘阿强的电话，我也是跟刘云栋通了电话。
　　刘云栋一听我要回来，忙是邀请着我，晚上出去玩。
　　这家伙，花天酒地着，我可不敢跟他去玩。
　　要是家里老婆知道了这样的事情，肯定也会说道我的。
　　毕竟去了边区大半个月，好不容易回来，第一个晚上，竟然跟朋友去花天酒地了。
　　我这些老婆会怎么想，估计一个个都是无比伤心着。
　　甚至一个个会拎着我的耳朵好好教训我一下。
　　跟刘云栋客气了几句，当然也是求着人家，多帮忙一下陈美。
　　让他有什么生意上的消息，多多跟陈美联系。
　　“你小子，那陈美是你女人吧。”没答应我的事情，刘云栋却在乎着另外的一些事情。
　　“老哥，别瞎说，她是我另外一个老婆的姐姐。”
　　“屁，你以为我看不出来，听不明白，我们一说起你，她眼神都直了，不跟你有关系，打死我也不信。”
　　“你小子，还真是好福气，身边越南的女人个个算得上绝色，国内跟过来的，也都跟电影明星一样。”
　　“对了，这次说你去河内，你呀的，河内的女人，可比芒街这一带的水灵多了，一个个都像是水做的。我都想陪你去了。”刘云栋一说起话来，像是机关枪一样，哒哒哒着能说一大堆。
　　“老哥，我去河内是干工作的，可不是什么玩女人的事情。”
　　“屁，干好了工作，那还不得给你配几个当地女助手女秘书什么的，还不被你玩得舒舒服服着。”
　　刘云栋的话，让我真不知道该说什么好了。
　　呵呵笑着，打了几句哈哈后，我也就挂了电话。
　　因为好久没回芒街了，所以一路上，我跟很多芒街的老朋友，都去着电话。
　　特别是芒街一带，照顾我生意的一些老板。
　　我几乎人人给去了一个电话。
　　“刘工，可以啊，听说你在边区战胜了小日本好几个工程师，而且还把边区好几个美女都上了，听说连人家边区老大也给上了，边区老大的肚子都被你搞大了。”
　　“刘工，你可给我们芒街的人长脸了，小日本想在芒街占地盘，也不看看，这里坐镇的是谁。”
　　“那可是越南工程师第一人的刘工啊。”
　　也不知道，这些老板，是从哪里听来的乱七八糟消息。
　　说得我是哭笑不得着。
　　有些能解释的，我尽量解释着。
　　有些解释不清，我也只能这样了。
　　当然，说笑间，我也是向他们求情了几下。
　　让他们多多照顾陈美一些，要是她能力不及的地方，让他们也高抬贵手。
　　“那是，刘工的女人，我们肯定不会为难的。”
　　“是呀，刘工调教出来的，不仅人漂亮，调修的能力，也是一级棒的。”
　　“相信床上的滋味，也肯定很好。”
　　我听着这些老板的话，脸上也是无奈。
　　谁能想到，陈美代替我在芒街坐镇着。
　　结果被这么多人误会成，是我的女人。
　　还说她的调修能力，是被我调教出来的。
　　这事，我解释了几个老板后，后面也就懒得解释了。
　　因为这些老板，对于这种花花肠子的事情，一个个显得特别有兴趣。
　　一听我和陈美是大学的同学。
　　就问这个，问那个着。
　　就想打听我和陈美在大学里的那些事情。怎么搞上的，几天后上床的等等。
　　一路欢快着心情，我们来到了离芒街大概一百公里远的地方。
　　杨芳然还有陈香开着家里的越野车，就在路边等着我们。
　　“老公。”见我下了车。
　　陈香飞奔着扑到了我的怀里。
　　杨芳然的话，也是随后挤到了我的怀中。紧紧拥抱的感觉，让我知道，两女对于我的思念。
　　只是见到我的第一分钟，两女的眼眶里面都是泪水了。
　　“刘工，那我们走了。”保护这我们的边区战士，对这我点了点头。
　　也是羡慕的看着迎接我的两个老婆。
　　“刘工的老婆，一个比一个漂亮啊。”
　　“那是，刘工都有能耐，越南探伤机工程师第一人，这样的人物，老婆能不漂亮啊。”
　　几个边区战士，转着小车的方向，嘀嘀咕咕的话，让我也是无奈一笑。
　　当然，我更多的情绪，是放在了眼前两个老婆身上。
　　也不管是在马路上还是什么的。
　　我就是一一深吻着两女。
　　甚至大手用力抓着两女臀后的肉肉。
　　我要让两女明白，她们想我，我一样也特别想她们。对于她们的身体，更是想念无比。
　　一番感情的交流后，两女开着车，带着我们往家里赶着。
　　“姐妹们，都盼着你回来呢。”车子是周媚开着。
　　我的话，坐在车子的后车厢中。
　　杨芳然和陈香几乎是坐压在我怀里。
　　几次深吻后，我和她们两个，都有些受不了了。
　　就想用男女最原始的方式，来表达彼此那份感情。
　　“老公。”杨芳然轻轻压着我的腰部。
　　陈香的话，小手也是撩在我的那里。
　　“到家里再说。”我尽量克制着。
　　大半个月不见，又是那么喜欢的老婆，能不想上啊。
　　“老公，不要紧的，她们两个穿着裙子呢，办事方便。”前面的阿玉呵呵笑着说了起来。
　　我的话，有些不好意思的看着一边的李米姐。
　　“呵呵，呵呵。”如果车里只有阿玉还有周媚的话，我自然不介意直接把两女给得到了。
　　可李米姐在车里，有些事情，只能是悠着点来。
　　“老公。”杨芳然忍了一下，再次和我深吻了起来。
　　李米姐的话，呆呆的目光，在一边看了一阵。
　　然后脸上微微一笑，转头看着窗外了。
　　“李米姐，不好意思啊，我们老公有些胡来。”前面开车的周媚小声说道着。
　　“没什么的，这也不算是胡来，只能说明，你们姐妹感情好，和这个家伙的感情也好。”
　　“比起……”李米说道着话，脸色微微一沉，也就不再多说什么了。
　　“李米姐，到了我们家里，你就住二楼吧，直接住我们姐妹隔壁的房间。”阿玉小声说道着。
　　“呵呵，我住哪里算怎么回事，还是像老样子，住在一楼客房里面。”李米姐说道着这些，小脸红了几下。
　　周媚和阿玉还想说什么，但是呆了一呆后，嘴里的话，还是没有说出来。
　　回到了家里。
　　我才从小车里面出来，蜂拥的女人就挤了过来。
　　春雪和春香一股脑着，扑在了我的怀里。
　　周美玉和李香兰的话，更是挤过了春雪和春香的身体，和我直接吻上了。
　　另外还有家里的周芳芳和阿星和阿兰。
　　三女也是呆呆的目光看着我。
　　有女人眼眶红着，有女人脸颊上都是泪水。
　　“这个，这个。”老实说，我对其中一些老婆，感情还是蛮深的。
　　对于另外一些，只是一般。
　　男人嘛，家里老婆多，感觉就是有面子，生活也舒服。
　　可是真让我对于其中每一个老婆，都用情很深，我真做不到。
　　可是看着眼前的景象，有些做不到的事情，我心里明白，也一定要做到。
　　“她们，都是深爱我的，我要是心里对她们一点感觉也没有，真的有些不像话。”我心里默默想着。
　　来到了家里的客厅中，几个老婆就商量着给我洗澡。
　　“洗什么洗，边区情况不错，生活条件也好，老公啊，在那边可风流了。”周媚的话一说。
　　好几个家里的老婆，都是有些责难的目光盯着我。
　　周芳芳还有阿星的话，则是帮李米姐收拾着行李。
　　“说，有没有被边区的狐狸精勾住了魂。”李香兰说着话，肥满的臀部故意在我腰上用力坐了几下。
　　“肯定的，我听说边区的女人凶悍之外，最最风骚了，我们老公那方面能力可以，肯定是想吸干他。”周美玉也是对我白着眼。
　　“那是，两个骚货大小姐，七八个丫头，轮流服侍着他，他呀，晚上总把这些女人，搞得哇哇叫着，我和阿玉住在隔壁房间里面，他一个晚上几乎都不过来看看的。”我实在有些听不下去了。
　　想把周媚这个丫头拉过来，好好打打屁股。尽给我胡搅蛮缠了。

第181章 不让我收了
　　真是太冤枉我了。
　　周媚和阿玉刚来边区那一阵，我对她们两个，可是非常照顾的。
　　后来是要走了，周兰兰还有周红星，另外她们那些丫头，对我感情都蛮好的。
　　可能一年以后，才会去边区，甚至可能就不去了。
　　面对着这样的一份感情，我能置之不理啊。
　　我当然是整晚整晚的厮混在她们那里。
　　哪想到，周媚这死丫头，竟然前因后果都不说，就说我的不是。
　　“好呀，姐姐都不好了，就喜欢骚货了。”怀里的李香兰一时间生气了起来。
　　“就是，我们家里多少姐妹，都有了你的孩子，你竟然还在外面这么风流，姐姐在，你还跟骚货乱搞。”周美玉也是轻轻打着我的胸口。
　　想反抗一下，无奈间只能是被身边几个老婆给欺负着。
　　打闹了一阵，我也询问起了她们各自怀孕的事情。
　　周媚还有杨芳然的话，都有了。
　　周媚的肚子，快两个月了，杨芳然的话，刚刚查出来。
　　大概一个多月一点。
　　李香兰还有周美玉的话，也都怀上了。
　　只是都没有到两个月，按先前的意思，两女刚刚打过胎。
　　春香和春雪的话，也是各自打胎了一次。
　　“你呢？”我的目光看着一边的陈香。
　　陈香微微一笑，来到了我的身边，二话不说，用力掐了我手臂一下。
　　“我跟你多久啊。”说着呼，陈香狠狠白了我一眼，然后的话，小手靠在了阿玉肩膀上。
　　“老婆，开个玩笑，下手有必要这么重啊。”我无奈着，揉了揉我的肩膀。
　　说笑了一阵，家里的老婆们，很快开起了中饭。
　　我们一家人还有李米姐，在一起，开开心心着吃过了。
　　吃过了午饭，我只是在客厅里面坐了一阵。
　　就有些坐不住着，回到了二楼的卧房里面。
　　家里的床躺着，那感觉就是舒服。
　　“叫我们上来干嘛啊？”上楼前，我暗示了陈香她们几个。
　　此时的话，我只是刚刚到房间里面，陈香和李香兰她们，都走进了房间中。
　　这么快进来，几个老婆的心思是什么，我心情再清楚不过了。
　　平时的话，我一定还要好好调戏她们几个一下。
　　可此时此刻，实在太想念她们了。
　　我过去，直接把房门给关上了保险。
　　然后对着其中的陈香还有李香兰拉扯了起来。
　　“干嘛，干嘛了。”陈香说着话，根本没有一点推拒的意思，小嘴已经完全把我嘴巴堵住了。
　　“呵呵。”一边的杨芳然还有李香兰她们，看着这样的情况，一个个小嘴呵呵笑着。
　　脱衣服的脱衣服，关门窗的关门窗。
　　“老公，我们可是好几个啊，你行嘛。”脱着衣服，周美玉还小声了一句。
　　“不就六个嘛，放马过来吧。”我很牛叉了一句。
　　结果也是因为这一句。
　　大概两个多小时后，我彻底累趴在床上。
　　“尼玛，我以为我精力很充沛着，没想到她们几个。”
　　很长时间没有见面，我真的感觉，想要得到这几个老婆的心情很冲动。
　　但是六个老婆对于我的冲动合在一起。
　　我还是有些小小不支的感觉。
　　不过老婆们还是蛮体谅我的。
　　大概说得过去，后面两个老婆，她们多主动了一下，这事也就过去了。
　　幸福过后，六个老婆都是半裸着身体，陪在床上。
　　怀里，身边，还有身上，都是我漂亮老婆的身影。
　　她们的小嘴，叽叽喳喳着，有很多很多话，要跟我讲着。
　　“老公，李米姐的事情，你到底咋样了。”
　　“是呀，听说你哥想把李春姐也让你照顾，她们两个姐妹，我们可是很看得上的。”周美玉一说，周围几个老婆都是点头着。
　　“放心，放心。”我喘着气，大手在几个老婆的肥臀上，轻轻拍着。
　　“那你可抓紧了。”周美玉说着话，眼珠微微一转。
　　“对了，这次去河内，我们打算全家都跟着你一起过去。”
　　“啥。”我有些傻眼着。
　　“我是去出差，顺便跟人比试一下调修能力，可不是在那边长干。”
　　我的话一说，身边这六个，一个个不依着。
　　“老公，我们可不想，一个人傻傻在家里等着你了。”
　　“是呀，你在外面风流着，我们呢？”
　　“对呀，我们姐妹们可是商量好了，家里老婆已经蛮多的，加上河内那边女孩子漂亮又水灵，我们要是不守着你，就怕你，在河内又胡来了。”春香的话一说，众女的目光都有些生气的盯着她。
　　春香看着这样的情况，吐了吐小舌头。
　　“呀，把实话给说出来了，呵呵……”
　　春香这么一说，我心里明白，几女缠着我，都要去河内，原来是为了防止我在外面胡来着。
　　“呀，河内的姑娘真的水灵，真的漂亮啊？”我故意了一声。
　　“恩，恩。”我身边的老婆，好几个都在不停点头着。
　　“那好啊，我看有没有机会，在河内也弄个小家庭出来，感受一些河内姑娘的风情啊。”
　　我这话一说，六只小手，在我身上不同的部位，同时掐了起来。
　　“妈呀。”我的话，也是直接从床上，半跳了起来。
　　“你敢。”几乎同时，六女大声了一句。
　　一番和家里老婆的接触，我知道，家里这些老婆，对于我家庭的规划，已经有了她们的目标。
　　为了以后在生活中，少被老婆们教训。
　　我找来了陈香和周媚，另外还有杨芳然三女，打算好好问问。
　　“呵呵，李米姐和李春姐，你就放心收吧，那么好关系的姐妹，真的成了家里的姐妹，另外又碍着你哥的关系，我们家里几个，不会不识大体的。”周媚呵呵笑着，看着我手臂上，被掐出来的痕迹。
　　小手的话，还故意轻轻点了一下那里。
　　“痛。”我有些无辜了一声。
　　“呵呵。”周媚还有陈香，另外还有杨芳然都是呵呵笑了起来。
　　周媚更是小声了一句——活该。
　　“另外家里可不许收什么老婆了。”周媚说着话，很坚定的目光看着我。
　　陈香还有杨芳然的话也是这样的目光。
　　“三位老婆大人，我可是在越南啊。”我很无辜的表情。
　　让我不收老婆，我怎么可能办得到。
　　“在越南怎么了，你身边不是有我们了嘛，再说了，我们好几个，都有你的骨肉了。”周媚一说，另外两个女人，也是不停点头着。
　　“当然，你在外面搞几个情妇的话，我们是不会介意的。”
　　“在我们肚子大起来的情况下，有几个情妇陪着你，那也是情理之中的事情。”周媚说道着这些，另外两个不停点头着，似乎很赞同周媚的这个说法。
　　“呵呵，是吗，几位老婆大人的意思是，先收情妇，然后再让她们转正。”我也感觉到了，家里的气氛有些不一样了。
　　以前这个家，那就是一言堂，我说怎么样，那就是怎么样。
　　可是在一些时间的磨合后，似乎是因为我的性格，有些不像越南这边大男人的性格。
　　家里的一些老婆，就有些翻身做主人的意思。
　　我呆呆想着，感觉强制要求着家里的老婆，一切听我的，也不合适。
　　我不喜欢那样，我也感觉，那种被死死控制的女人，没灵性，和这样的女人生活在一起，感觉会没滋味的。
　　另外的话，我心里明白。
　　我身边真的出现了，我很喜欢的老婆。
　　我要是强要的话，我这些老婆，也不会过分阻止的。
　　“行了，行了，你们说什么就是什么吧，只是去河内的话，最好少一点人。”
　　我这话一说，几个老婆都有些不开心着。
　　“多带几个吧，你不知道，在家里等你的滋味是什么样的。”周媚的话一说。
　　陈香和杨芳然都是默默点了点头。
　　我的话，也是微微一呆。
　　我并不清楚，我不在家里的这段时间，我的老婆们，过得都怎么样。
　　对我的思念，是不是真的让她们痛苦无比。
　　但我能感觉到，她们一定不好受。毕竟，彼此的感情在哪儿。
　　我呆呆一想，心里也就有了一些主意。
　　“这样吧，家里的老婆，分几批，轮流陪在我身边，我去河内的话，我估计也要有个把月的时间。”
　　“轮流。”我这话一说，三女都是微微一呆。
　　大概想了一阵后，三女都答应了下来。
　　然后又开始想着，具体怎么轮流的方案。
　　我的话，则是坐到了床上，翻看着笔记本电脑。
　　然后打开了日本那边的一些网页。
　　（开了一本新书——我和八个美女上司荒岛求生的日子，同样是多妻多妾的文，喜欢的话，可以去看看，顺便点一下收藏，谢谢了。）

第182章 两个美女文员
　　在国内看国外的网站，感觉总是不太流畅。
　　在越南这边，倒不错。
　　相对来说，国外网页的浏览速度快了不少。
　　我看的网页，不是别的什么。
　　而是浅田真央的一些照片。
　　作为一个探伤机的工程师，其实一般的民众是不会太知道这样的人物。
　　但是浅田真央不同。
　　她拍了一些写真照，挂在日本各大网站上。
　　让她成为了，日本国内能排名前十名的美女写真明星。
　　甚至我听说，日本那边有公司，花大钱请她拍一些唯美写真。
　　可是她似乎并不是太热衷这些。
　　“真漂亮。”网页里面的浅田真央，素颜着，穿着很霸气的牛仔装，脸上的话，也是酷酷的表情。
　　齐耳的短发，凌厉的目光。
　　让普通的男人看着她，都有一种退缩下去的感觉。
　　可我看着，心里却更多着升起了征服她的欲望。
　　虽然明天就要跟我哥他们，一起去河内了。
　　但是我今天的话，还是不能好好在家里休息着。
　　要去拜访一下，芒街一带，比较照顾我生意的一些老板。
　　另外的话，我也要到代表处坐一下。
　　哪里有一些公文上的事情，需要我亲自签名才行。
　　还有的话，那就是我代表处两个，我一直没下手的女文员。
　　“哎，让我老婆对她们说了，让她们放心，至少她们会成为我身边一个情妇之一。”
　　“都说了这样的话，我一直不去接触她们，不好。”我心里呆呆想着。
　　同时让陈香联系了她姐姐陈美。
　　去拜访客户，我自然要把留守在芒街的陈美带上。
　　陈美虽然能力很不错，但是没我引荐，有些老板，还不见得一定买账。
　　“陈香，你姐姐怎么不来这儿聚聚啊。”我有些不好意思着问了一句。
　　陈香的话，则是白了我一眼，手里的电话默默打着。
　　陈香能直接给她老姐打电话，我知道她们两个之间的关系已经融洽多了。
　　“旧情难忘。”打着电话，陈香还不忘数落我几句。
　　我的话，尴尬着摇了摇头。
　　“待会拜访客户，我也去。”陈香有些不容否认着，直接盯了我一眼。
　　看着这样的目光，我心里都有些怕丝丝的。
　　“行行行。”点着头，我心里明白。
　　陈香还是有些防着她姐姐的。
　　“哎。”我苦逼了一声。
　　其实在越南已经有些日子了，眼前这样的家庭环境下，我以为陈香应该能放开一些心结，可是……
　　家里绝大部分女人，我都敢强制让她们改变一些想法，唯独陈香，我不敢这么来着。
　　打完了电话，我带着陈香来到了楼下。
　　陈美的话，也是很快赶到了。
　　家里几个老婆，叮嘱着我，早点回来。
　　我的话，对周媚还有几个家里地位比较高的老婆示意了一下。
　　说我会找公司里面，那两个女文员谈谈心。
　　“这。”听着这些，周媚她们都是无奈了一下。
　　“这两个不错，也跟她们承诺了一些事情，你接触一下也是应该的，让她们也好放下心来，另外的话。”周媚看着身边我那些老婆们。
　　“让她们两个，也一起跟着去河内吧，算是老公身边临时的助手。”周媚这话一说。
　　杨芳然她们，都是有些不情愿着。
　　去河内，我家里的女人，已经商量好了。
　　那几个是一批，那几个是另外一批。
　　忽然多了两个，这样的情况下，她们和我接触的机会，就会相对减少。
　　“行吧，那两个丫头是本分的女人，带上就带上吧。”大概无奈了一阵后，这些老婆都表态了起来。
　　说完了这些有的没的。
　　我开始带着陈香和陈美，拜访起我在芒街的一些大客户。
　　拜访其间的热情，还有打趣我的话，自然不少。
　　不过大部分客户，都拍着胸脯保证，他们在芒街的探伤机生意，一定是我的。
　　都是生意上的朋友，虽然只是选取了几个比较大的客户。
　　但是这一拜访，一直拜访到了很晚的时候。还有些盛情难却的，和其中一个客户吃了一顿晚饭，也喝了不少的小酒。
　　“听说这次在河内坐镇的是浅田央美。”好不容易拜访完了，我和陈美有了一次很短暂单独面对的机会。
　　说是想要上厕所的陈香，我感觉她是故意的。
　　想让我和她姐姐说道一些私人的话。
　　“啊。”我有些尴尬着笑了笑。
　　大学的时候，我和陈美就好上了。
　　另外我大学笔记本里面，有很多浅田央美的照片，陈美那时候就注意到了。
　　甚至为着这个女人，还跟我吃醋了一番。
　　“这次去，可不是让你会老情人的。”陈美这话一说，我脸上尴尬一笑。
　　“陈美！都是老黄历了，你还翻。”
　　陈美的话，白了我一眼。
　　“你不期待这个浅田真央？”陈美这话一说，我无奈这低下了头。
　　“呵呵。”陈美看着此时我的样子，笑得蛮开心的。
　　“别被你家里的老婆知道了，她们被陈香调教得，一个个成了醋坛子。”
　　“陈香调教她们。”我呆呆了一下。
　　我就感觉，这一次回来，我老婆在我外面风流的态度上，有了很大不一样。
　　原来是陈香在里面搞鬼。
　　“呵呵，你知道这丫头的本事，从中作梗的事情，她最擅长了。”陈美语带双关着。
　　“陈美，瞧你，都过去那么久了，还说这样的事情。”我心里明白，陈美还是有些挺恨陈香，当时对我的横刀夺爱。
　　我的话，换来了陈美狠狠一眼。
　　“你就是个没良心的男人，被人一勾就勾走了。”陈美说完话，转头就看着别处。
　　我知道，陈美真的有些生气了。
　　所以一时间，我也就不多说什么了。
　　只是叮嘱着她，一个人在越南生活，要多多照顾好自己。
　　另外工作上有什么麻烦，一定不要一个人扛着。
　　我本来想给陈美一些钱的，但是心里想想，还是没有给。
　　陈美作为我们代表处临时的工程师总监，公司那边给的报酬是很高的。
　　钱对她来说，肯定不缺。
　　我的话，把一个在边区一带卖来的小礼物给了她。
　　是一个比较普通的玉镯。
　　陈美看着这个玉镯，脸上呆呆了一下。
　　“陈香手上也有吧。”陈美的话，让我不好意思着笑了一下。
　　我的老婆，我的女人，我几乎都给她们买了这样的一个玉镯。
　　这种玉镯，唯一有些不一样的地方，就是玉镯上，有各自她们名字的一个显示。
　　陈香的，是一个香字，另外我的一个栋字，也印在这个玉镯里面。
　　然后两个字相缠在一起，代表着彼此的感情，相缠在一起。
　　而给陈美的这个玉镯，也是这个情况。
　　“别被她发现了。”我有些不好意思说着。
　　这样比较特殊的玉镯，我给家里老婆的时候，都是坦坦然然的。
　　可就是这个，镶嵌着美字的玉镯，我一直藏在我上衣的口袋里面。
　　陈美呆呆看着这样的镯子，最后的话，还是收在了自己上衣的口袋里面。
　　“别以为有什么意义，我只是喜欢。”接手着玉镯，陈美白了我一眼。
　　我的话，呵呵笑着。
　　陈美看着陈香上厕所回来了，呆呆了一下后，也就转到了车上。小手的话，摸在她放有玉镯的礼服小口袋里面。
　　送陈美回了她租住的地方，我的话，陈香开车把我送到了，那两个女文员租住的公寓门口。
　　“哎，你跟我姐说什么了，我姐好像挺开心的。”本来要开车走了，陈香去小声问了我一句。
　　“啊，工作上的事情。”
　　“是吗。”陈香对我很疑惑了一眼。
　　“我告诉你啊，我妈和我爸说过了，你要是对我姐再有非分之想，他们可不会饶过你的。”陈香说完这些，又是轻轻瞪了我一眼。
　　然后开着车，也就离开了。
　　“我可不怕你老爸老妈，我是怕你这个小姑奶奶。”我无奈了一声，目光也是转到了身后的这个公寓楼层。
　　解不开陈香和陈美的心结，我心里还是很无奈。
　　但是我知道，这样的心结，只能是靠时间来解开，想急着解开，反而会起反效果。
　　“哎，慢慢来吧。”我心里无奈了一声。
　　我们公司的两个女文员，何香春还有李莲莲就在公寓楼下的一个路灯下等着我。

第183章 做刘工的女人就是好
　　大半个月没见到了，两女又是穿着和公司里面不一样的衣服。
　　各自一身小礼服穿在身上。
　　所以我呆呆看了好一会儿，要不是两女主动过来，我都有些不敢认着。
　　“呵呵，大英雄，自己手下的兵，都不认识了。”何香春轻轻白了我一眼。
　　呆呆一下后，主动揉住了我的臂弯。
　　一边的李莲莲也是。
　　“不好意思，去边区的事情乱，弄得我脑子现在还糊涂着。”
　　我细细看着两女，两女个子都不是太高。
　　有些我哥比较喜欢的那种感觉。
　　何香春的小脸，挺甜美的。
　　脸上不笑，嘴唇上翘着，感觉就像是在对人微微而笑的样子。
　　李莲莲的话，小脸萌萌的。
　　实际年龄有二十出头的她，看上去像是个高一或者高二的女生一般。
　　“哎，刚才干嘛叫我大英雄啊。”搭着电梯，我靠在电梯的一边。
　　电梯里面，有几个租住在这里的居民。
　　女的居民，都是好奇的目光看着我。
　　在越南这边，两个或者三个女人，缠在一个男人身边的事情，显得很多，也很正常。
　　所以电梯里面的人，都是很平静的目光看着我们三个。
　　其中的女人，都是用猜测的目光看着我。
　　似乎想要知道我具体的身份。
　　“这么漂亮的两个女孩，这个男人肯定很有身份。”有女居民小声说道着。
　　“是呀，看样子，还只是情妇，那这个男人的身份更不一般了。”
　　也有电梯里面的男居民，羡慕的目光看着我。
　　他们也是偷偷把目光看到了何春夏和李莲莲的身材上，特别是两女胸口的位置。
　　两女身材是比较娇小。
　　但是胸前的风景，却挺大的。
　　而且两女胸前的风景，是那种比较真实的感觉。
　　敞开的小礼服下，那种烘托出来的沟沟，实实在在着。
　　有一个比较年轻的男居民，看着这样的情况，更是转过头，不停吞着口水。
　　“真厉害，这么漂亮的女孩子，还是一双，都被他得到了。”
　　何春夏还有李莲莲的话，则是靠在我身边，脸上显得很得意。
　　已经有些微微露的胸口，更是挺得高高的。
　　“部长，还是你们中国公司比较给力，你在边区那边，工作开展的好，红包听说至少要给二十万以上，我们代表处每人也有一个小红包。”
　　何春夏更是把我是中国老板的身份，稍微有些大声的说了出来。
　　另外二十万是人民币的事情，也是很用力点明着。
　　“中国老板啊。”几个电梯里面漂亮的女居民，看着我的目光，更是有些不同了。
　　那几个年轻的男人，听说我一下子赚了那么多钱，更是无比尊重的目光看着。
　　“怪不得啊，是中国老板，中国老板在这一带可是买了不少公寓房，专门养情妇的。”
　　在众人羡慕的目光中，两女的神情，显得更加高傲了起来。
　　作为中国老板的情妇，这种体面是两女应该能享受到的福利。
　　所以我也只是在一边，默默配合着。
　　当然，周围一些另外女人的暧昧目光，让我也是无奈摇头。
　　“真是的，这些垃圾，也想勾引我们老板。”李莲莲更是狠狠盯了那几个对我勾引的女人。
　　“呵呵，舒服了吧。”到了两女公寓房所在的楼层，我轻轻拍了两女的翘臀一下。
　　两女红着脸，满意的靠在我的身边。
　　“人家是你的女文员，也是。”何香春有些不好意思的目光看着我。
　　是我女人的话，她有些不好意思主动开口说。
　　“也是你身边那样的女人，他们就该羡慕我，就该仰视着你。”
　　何香春的话，让我真是无奈到不行。
　　我同时也是微微笑着的目光盯了两女一下。
　　“对了，为什么叫我是大英雄，你们还没说呢。”
　　我的话一说，两女都是微微一笑。
　　因为一路上，彼此感觉不错。
　　加上有些事情，我老婆已经在代表处给我铺垫好了。
　　所以两女在和我揉在一起的时候，身体不停往我怀里靠着。
　　甚至对于我双手揉在她们臀部的时候，也是默默承受了下来。
　　同时的话，更是各自把自己的胸口，在我胸前轻轻晃荡了起来。
　　甚至还在我胸口衣服上，轻轻摩擦着。
　　“公司里面，不都这么说嘛。”
　　“道义公司，要在东南也对我们公司开展阻击战，泰国，柬埔寨，还有缅甸那几个地方，我们分公司的工程师，都被道义公司的工程师，打得落花流水，可唯独我们越南这边的，不仅守住了原来的地盘，还把道义公司的人员狠狠教育了一回。”
　　“本来道义公司，是想把打败你的视频，挂到越南这边的网站上，甚至还没比试，就信誓旦旦在越南各个机械论坛上发帖子。”
　　“现在可好，发在这些论坛上的，都是那勾三一男输了以后，苦逼表情的画面。”
　　“这样的视频，不知让我们公司多少人员大快人心着。”何香春说道着这些，有些崇拜的目光看着我。
　　“部长，你知道嘛，我和莲莲去分公司总部出差的时候，她们那边的人，知道我们是你的女人，对我们不知有多尊重了，更是对我们姐妹俩羡慕到不行，说我们姐妹俩，能跟着你，是我们姐妹俩天大的福分。”何香春说到这里。
　　李莲莲也是用力点头着。
　　“恩，因为我们姐妹俩，被挂上了部长女人的头衔，公司那边发福利，我们姐妹俩，比起那两个同期进来的，高出了一倍多，可就是这样，那两个同期进来的，也不敢说一句话，更是在代表处，对我们服服帖帖着，还老是开我们玩笑，喊我们刘姨太呢。”
　　听着两女的这些话，我只是微微一笑。
　　越南这边生活久了，有些事情我已经习惯了。
　　像她们两个这样的情妇，看身份高不高，就看跟着的男人怎么样。
　　很明显，她们因为跟了我。
　　不仅在社会上，而且在公司里面，地位都是很高的。
　　我坐在房间的沙发上，默默的目光，看着这套公寓房。
　　公寓房还挺大。
　　大概有五六间房间，一百三十几到一百四十几个平方米的样子。
　　作为我的预备情妇，两女住宿的问题，我的老婆们早就考虑好了。
　　在芒街这边投资房产的同时，也是留出了那么一间两间公寓房，打算给我未来身边的情妇住。
　　这套公寓房的装修，显得很不错。
　　家具还有电器的话，几乎都是从广西那边运过来的。
　　房子我听我老婆说了。
　　不贵，这样的一套，也就三十几万。
　　只是家具和电器的话，因为是从国内运过来的。
　　而且都是选得名牌，价值差不多比这个房价都要贵了。
　　李莲莲和何香春呆呆站在我面前。
　　大概只是楞了一下后，就分别跪在我身体的左右，给我捏着大腿。
　　“部长，听说你要去河内了。”李莲莲有些无奈了一声。
　　我听得出来。
　　我去河内的事情，让李莲莲有些不舒服。
　　也是，都是我预备的情妇，我老婆一些保证的话，也给她们说过了。
　　可是我一直不动她们，让她们心里肯定不舒服着。
　　好不容易回来芒街一趟，可马上就要走。
　　怎么的，都感觉有些不爽着。
　　“恩。”我点了点头，伸手抓着李莲莲还有何香春的下巴。
　　一一把两女的容貌，细细端详了一阵。
　　我老婆选的女文员，自然差不到哪去。
　　加上进入我们公司，成了我的预备情妇后。
　　我老婆们对她们的管理还是蛮严格的，听说给她们报了一个瑜伽班，还有一个月大概两千多消费的保养卡。
　　肌肤保养还有身体修身的情况下，两女的容颜，有一种容光焕发的感觉。
　　身材的话，在曼妙的同时，更多了几分柔韧。
　　两女被我把玩这下巴，脸上都有些红红的。
　　不过一个个低垂着眼帘，任着我欣赏，也是任着我的手指，轻轻在她们下巴处，划过了几次。
　　“这次去河内，你们是我特别助理，到时候会跟上的。”
　　我心里明白，此时此刻，我能马上把两女得到了。
　　但是我还想弄点情调出来。
　　慢慢来，慢慢玩。
　　“什么。”两女无比惊讶的目光看着我。
　　我的话，很肯定着点了点头。
　　一时间，两女激动着身体，纷纷扑到了我的怀里。

第184章 还是一步到位了
　　如果我今晚住在两女这里，自然可以把两女办了。
　　可是办了以后，我要是出差河内，没有带着她们。
　　那一份情，就像落在了半空中一般，空空荡荡的。
　　两女要等我很长一段时间，才能和我再次在一起。
　　“部长，你，你真好。”李莲莲很激动了一句。
　　我捏了捏她的鼻子，呵呵笑了笑。
　　“叫爷。”
　　“哎，爷。”两女带着几分哭腔，各自喊了我一声。
　　我的话，把两女的身体，一一拉到了怀里。
　　大手的话，也是各自深入到了两女的大腿间。
　　两女害羞了一下，各自把大腿轻轻放开着。
　　“爷。”李莲莲想说什么，但是感觉到了我那份激动，她小嘴轻轻抿上了。
　　和一边的何香春一起，默默靠在我怀里，任着我双手摆布着她们的身体。
　　本来还想花前月下，好好和俩女调调情，然后再办那事的。
　　可是最终的话，还是省掉了很多过程，把最后一步给办了。
　　赤裸着上身，我靠在床头。
　　怀里两女像只小猫一样，蜷缩着。
　　我的双手，也是轻轻掌握在两女的翘臀上。
　　我有些呆呆笑了一下，还是控制不住着拉开了旁边的床被。
　　这已经是我办好事情后，第三次拉开那里了。
　　看着床被下，点点的晕红，而且是两个地方，都有这样的晕红。
　　我脸上笑得很开心，也很得意。
　　李莲莲白了我一眼，轻轻用手拉了一下拉开的床被。
　　“爷笑什么，不是这样的身体，配做你的情妇啊。”李莲莲的话，让我微微一笑。
　　越南保守的民风，让这里女孩更加的传统，所以这种代表女性干净的晕红。
　　在很多越南女孩身上都有。
　　特别是想给一些大老板做小老婆或者做情妇的越南女性身上。
　　没有这一点，几乎是很难让这些大老板答应的。
　　“我知道。”我又是傻傻一笑，心里默默想着，在越南，我到底糟践了这种第一次的女孩，有多少个了。
　　想了想，我自己似乎都有些记不清了。
　　感觉快要到十个了。
　　“这，太幸福了。”我一时间，笑得特别特别的开心。
　　没过多久的时间，我家里的老婆打电话过来着。
　　大概询问了一下，李莲莲两女的情况。
　　我也是有事说事着。
　　“还不错，身材行，骑起来也舒服。”我和老婆说着这些的时候，身下的大腿微微痛了起来。
　　往下一看，李莲莲和何香春的小手，已经掐在我大腿上了。两女小脸上，更是一副小小生气的模样。
　　又是和家里的几个老婆说道了几句。
　　我老婆们有些话想跟李莲莲她们说，我就把手机交给了李莲莲她们两女。
　　自己的话，默默躺在一边，抽起了香烟。
　　李莲莲和何香春，拿着我的手机，显得很郑重。
　　两女几乎不说任何话着，只是听着电话那头，我老婆的一些声音。
　　听着听着，两女不停点头，不停喊着是。
　　“媚姐放心，我们会规规矩矩做爷的情妇。”
　　“爷这么有能力的男人，看得起我们姐妹俩，把我们姐妹俩收了，我们姐妹俩一定会守好本分的，让爷尽量多收留我们几年。”
　　“要是最后有幸能做爷家里的女仆，我们姐妹俩将感激不尽。”
　　李莲莲的话，让我微微一笑。
　　越南这边，小老板在外面玩得情妇，有了感情，收到家里做小老婆的挺多。
　　不过大老板的话，外面玩得情妇，就是真玩出了感情，往往就是收到家里，做家里的女仆。
　　两女说完了一些话，恭恭敬敬着把手机挂掉了。
　　然后都是很兴奋的目光看着我。
　　“爷，我们现在开始，就是你真正的情妇了。”李莲莲说着话，一边的何香春也是很开心的点着头。
　　预备情妇和真正情妇之间的转变，让两女显得特别满足。
　　我的话，拉着两女到了怀中。
　　“还能再来一次嘛。”温柔的手，已经摸到了她们的下面。
　　刚刚得到的女孩，一晚一次怎么够。
　　“这。”李莲莲和何香春都是红了红小脸。
　　“爷别像第一次那么猛就行了，要是还那样，我们姐妹俩。”说到这里，两女都是特别害羞的样子。
　　“不是我猛，是我……”我无奈看了自己下面一下。
　　我玩第一次的女孩，已经不是一次两次了。
　　加上是自己喜欢的，我自然是很温柔，很体贴。
　　可是再温柔再体贴，我那资本在哪里，女孩承受着，肯定会有些受不了。
　　我知道，有些事情解释也没用。
　　看得出来，两女确实有些不能再承受了。
　　我也就拉着两女的肩膀，把两女的脑袋往我被子下面轻轻推了一下。
　　“那样，能帮我做一做吧。”
　　我的话，我的动作，让两女本来就很脸红的脸颊，更加的红晕了起来。
　　“恩，我们没经验，可能做得不好。”何香春有些不好意思了一句。
　　“没事，我给你们机会练手。”我呵呵笑着。
　　一时间，两女又是害羞，又是对我白着眼。
　　美妙的过程，在下面大半个小时之间，不停经历着。
　　两女那两张小脸，就像是画了红腮一般，显得特别鲜红着。
　　大概晚上十点的时候，我穿好了衣服，有些不好意思的站在了两女房间的门口。
　　两女半裸着，上身各自批了一件真丝的睡衣。
　　“应该是住在你们这里的，但你们也知道，我刚从边区回来，第一个晚上住在你们这儿，家里那些老婆，多少会有意见。”我说着话，温柔的双手，隔开着两女身上真丝的睡衣，在两女胸前上轻轻留恋着。
　　两女害羞着表情，轻轻晃动着身体。
　　“爷，我们很满足了，你都愿意带着我们出差，在大老板身边，能被带着出差的情妇，那可是身份很高级的情妇了。”
　　“另外，跟你家里的主母争，我们可没那么傻呢，真让你留下了，我们以后还不被主母们整死啊。”李莲莲微微笑着。
　　说着这样的话，李莲莲还有何香春满脸的不舍。
　　“两个傻丫头。”一段小小的经历，让我多少有些喜欢两女了。
　　轻轻揉着两女，又是和两女深吻了一番。
　　大概这样那样的，撕磨到晚上十点半。
　　我才来到了楼下。
　　春香和春雪，已经开着小车，在公寓小区门前的马路上等着我了。
　　“两个死丫头，很缠人吧？”一上车，春香呵呵笑着扑到了我的怀里。
　　“这个。”我的话，呆呆的目光，看着远处的这栋公寓房。
　　和李莲莲两女的一些经历，让我真的感觉蛮舒服的。
　　春香和春雪，看着我脸上这样的表情，都是呵呵笑了起来。
　　“两个丫头中奖了，看来都让你蛮喜欢的，以后啊，肯定能在你身边呆很长的时间。”
　　“能让她们留在我身边一辈子嘛？”我呆呆了一句。
　　春香和春雪的话，一时间都呵呵笑了起来。
　　春雪开着车，嘴里小声说道着——都说老公是个情种，我看果然是。
　　春雪的话，让我无奈一笑。
　　我才不是什么情种，只是感觉对的女人，一直放在身边，我心里愿意。
　　加上越南这边的环境也允许，那自然是想开开心心，把自己喜欢的女人，尽量都收拢到自己身边来。
　　“你先玩一阵吧，我们也管她们一阵，你玩的开心，我们管理得也顺心，过个一年两年得，就带到家里，当个丫头养着。”春雪的话一说，我默默点了点头。
　　“春雪，这样的话，这一年当中，她们会不会变心离开我啊？”
　　我的话一说，两女笑得更加开心了。
　　“傻老公，你不抛弃她们，她们已经是感激涕零了，她们那还舍得从你身边离开，你就放心好了。”春香的话，让我微微一笑。
　　有些事情，不是我心里不清楚。
　　实在是我蛮喜欢这两个女孩的，感觉最好的话，能万无一失的留在自己身边。
　　本来是想在车上，和身边的春香好好撕磨一下的。
　　甚至在车上，做做那事都行。
　　把春香推在后车座上，下面黑色紧身的包臀裙，都被我推到了腰上。
　　甚至里面黑色的丝袜，都被我拉开了一个口子。
　　正打算扑到春香身上，随便胡来一番，我的手机响了。
　　本来想拿着手机，直接把手机关掉的，可是一看号码。
　　心中那浓浓的欲望，一时间下降了七七八八。

第185章 养胎的事情
　　“妈。”我无奈着坐到了一边的车座上，把电话给接了。
　　“儿子，听说你养的几个小老婆，肚子都大了起来。”我妈在电话里面兴奋着说道了起来。
　　“啊。”我有些无奈了一声。
　　“啊栋，有没有欺负这些女孩啊？”我没有想到，这一次我爸也在电话那头。
　　“我可告诉你，越南这边，有钱有势的男人是可以多获得女人，但是你获得了，也得给我好好待着，要是欺负了这些女孩，被我知道了，看我过去怎么收拾你。”我爸的话一说。
　　我身体微微一震。
　　我爸小时候很少打我。
　　但是每次我犯了很大错误后，总免不了一阵痛打。
　　这种难得一次的打。
　　让我对他尊重不少，也让他的威严，在我心中深种着。
　　“爸，我对她们都蛮好的。”我说着话，脸上微微一呆。
　　“爸，妈，你们刚才话里的意思，是要过来。”我有些微微吃惊着。
　　“啊，你妈一定要过来，说是帮忙给你几个女人养养胎，要是感觉越南那边的情况不行，她还打算把你几个怀孩子的女人，都带到国内去。”
　　“这。”我呆呆了一下，也是默默点着头。
　　“知道了，爸，那你们什么时候过来啊？”
　　虽然是第一次面对这样的事情。
　　但我妈和我爸，嘀咕孙子和孙女的事情，已经不是一回两回了。
　　如今我的女人，有了我的种，他们激动，想做这样的事情，我是可以完全理解的。
　　“快了，大概这一个礼拜吧。”
　　“这。”我爸的话，让我微微一愣。
　　如果是平时的话，我会毫不犹豫的说，我回去接他们过来。
　　可是此时，我明天就要去河内了，而且河内的事情，对我个人，对公司都是很重要的。
　　所以陪他们过来的事情，我就不能去做着。
　　无奈了一下，我心里有了一个决定。
　　“爸妈，我有工作上的事情，不能去接你们了，我让我一个越南这边的朋友，去接你们吧。”
　　“不用，你爸还没老糊涂，知道该走那些手续。”我爸坚决着。
　　“老家伙，都多少岁数了，别逞能，签证啊什么的，你能一个礼拜搞定。”我妈在电话里面，说道着我爸。
　　我妈嗓门一大，我爸那边就没了声音。
　　“啊栋，是什么样的朋友啊？”我妈小声问着。
　　“哦，是一个国内的老乡，也是我徒弟，一起在芒街帮我开展工作的。”
　　“是吗，是中国人还是你的老乡啊，那行，只要不是太麻烦人家，那就让他过来帮忙吧，你爸老糊涂，又爱逞能，你别听他的。”
　　“谁老糊涂了，我能办的好不好。”我爸在电话里面，还有些嘀嘀咕咕着，不过声音却显得很小。
　　我能感觉到，这件事情上，我妈压了他一头。
　　说好了来越南的事情，我在电话里面，又叮嘱了老爸老妈几句。
　　告诉着他们，越南这边的天气不同国内，让他们也不用带太多行李。
　　另外越南的蚊子比较厉害，过来的时候，要是经过广西那一带，住在那边宾馆的话，点蚊香是没有用的。
　　一定要抹上驱蚊水才行。
　　另外我又问了一下老爸老妈，上一次我让周媚给她们打的三十万块钱收到了没有。
　　“收到了，收到了，你这孩子，自己在越南也不容易，打什么钱回来啊，你这钱一打回来，你爸在公园里面老吹牛。”
　　“说什么自己儿子怎么怎么厉害，在越南那边生意怎么怎么成功，一年说能赚几百万呢。”
　　“谁吹牛了，还不是那老黄头，说什么自己儿子，过年的时候，给他转了两万块，牛逼的不行，屁，我儿子一转那就是三十万。”
　　我爸有些激动了起来。
　　“三十万呢，咱家里放着这么多钱，要是被一些坏人知道了，糟灾知道吗。”我妈在电话里面，有些生气着。
　　“爸妈，别吵了，妈说得对，三十万这样的数字，可不能随便在外面说，真被一些不怀好意的人知道了，会被惦记上的。”
　　说完了这些，我爸我妈又是问了一下陈香父母的事情。
　　“陈香是不是跟你又好上了，那对老家伙，又是给我们打电话，又是给我们送礼着。”我爸有些生气了起来。
　　“这。”为了陈香和我的事情，我爸我妈还有陈香父母，是起过几次冲突的。
　　彼此闹得不愉快，嘴里对彼此的称呼，也就不是太好。
　　老东西，老家伙，什么不好听的字眼，都说了出来。
　　“爸妈，你没怎么人家吧？”陈香父母主动示好，那可是添了老脸的。我爸妈要是还跟她们翻脸，那以后有些事情，可真的很难办了。
　　“我们没那么老糊涂，只是你这孩子，怎么又跟那个疯丫头好上了。”我妈在电话里面有些生气着。
　　陈香为了我，自杀了两次。
　　我爸我妈因为这样的事情，对陈香多少有些意见。
　　“爸妈，这事都过去了，再说了，陈香父母不是给我们机会了，也给你们示好了，这事，你们就不要多管了。”
　　陈香的事情，我真的有些为难着。
　　甚至有些感觉对不起家里的父母。
　　父母岁数大了，闹腾来闹腾去，折腾得不仅是他们得精神，也是他们得心力。
　　“你这孩子，这个丫头不省心啊。”
　　我妈又是说道了几句，我的话，又安慰了几句才把电话给挂了。
　　“哎，这两位老人家。”老爸老妈的关心，让我有些烦，也有些心里暖暖的感觉。
　　挂了电话，我直接给刘阿强去了一个电话。
　　大概着，让他去国内接我父母的事情说道了一下。
　　“师傅，你太及时了，家里那几个，这几天快要烦死我了。”刘阿强在电话里面抱怨了起来。
　　“师傅，早知道，我一开始就不要接手那两个骚货了。”
　　“呵呵，呵呵。”听着刘阿强的话，我笑得很开心。
　　“阿强，别怕，多给一些时间，多动动脑子，我看你的女人们，还是能很好和睦起来的。”
　　“我知道，可是最近……”刘阿强又是叹了一口气，然后的话，也不愿多说着挂了电话。
　　等我这个电话一打，那个电话一打后。
　　小车也回到了家里。
　　春香的话，狠狠白了一眼。
　　春香一路上，几乎一直躺在车后座上，目光更是不停期盼着我。
　　可是结果，却一点事情也没发生。
　　“春香，怎么？生气了。”我呵呵笑着，揉着春香，也是等着一边的春雪。
　　“谁生气啊。”春香说着话，小嘴嘟得高高的。
　　“呵呵，待会到了家里，爷会好好痛你一下的。”我说着话，大手微微用力着，在春香的翘臀上捏来捏去着。
　　“爷。”春香晃着身体，红着小脸白了我一眼。
　　“家里还有不少事情，要你去解决呢，我可不指望你今晚能对人家做出些什么。”
　　春香说着话，示意着春雪，急冲冲着就走进了家里的客厅里面。
　　“家里还有事情？”我的话，呆呆了一下。
　　不明白春香这丫头的话，到底是什么意思。
　　“老公，你可回来了。”微微敞开的客厅房门里面，走出了周媚还有杨芳然。
　　两女二话不说，拉着我就进入了房间。似乎里面有很重要的事情，等着我去解决。
　　一进入房间，我脸上微微一呆。
　　因为客厅里面，坐着不仅有李米姐，还有李春姐。
　　“李春姐来了啊。”我呵呵一笑，看了一眼，此时的李春。
　　一身轻薄的，略带风衣感觉的连衣裙穿在李春的身上。让李春身上的女人味更加浓郁了几分。
　　李春和李米再次相聚后，两女都显得很开心着。
　　“啊栋，过来一下，跟你商量一下河内跟那个日本女工程师比试的事情。”
　　李春的话一说，周媚还有杨芳然，另外几个在客厅里面，做着别的事情的老婆，脸上都是微微一呆。
　　“女工程师。”周媚有些怀疑了一句。
　　李春和李米的话，则是微微一笑。
　　“倒是真的，这个女工程师挺漂亮的，还听说是日本国内什么美女榜上，前十名的人物。”李春说着话，把自己的平板电脑展示了一下。
　　一时间，浅田央美的几张写真照，就在平板电脑上展现了出来。
　　“还真的挺漂亮的。”我几个老婆过去，呆呆看着。
　　“不仅漂亮，还很有气质啊。”周媚疑惑的目光盯了我一眼。
　　“啊，漂亮不漂亮的，都比不上我老婆，另外，我可是去比试技术的，她漂亮不漂亮，管这些什么。”我的话一说。
　　我的几个老婆，都是疑惑的目光盯着我。
　　我的话尴尬一笑。
　　更是对着李春姐轻轻白了一眼。
　　“李春姐，瞧你，乱提示，害我这些老婆，都疑心起来了，我对她们，可是坚贞不渝的。”
　　我的话，让李春还有李米，都是微微一笑。
　　“疑心不疑心的，你这只要不动心就行了。”
　　“呵呵，我动心，也只能是对两位姐姐动心啊。”
　　我哥私下里面已经暗示过我了，所以眼前两位美女姐姐的话，我可就不客气了。
　　“你。”当着我那么多老婆的面，我这样调戏两女，两女一时间，面子上都有些挂不住着。
　　我那些老婆的话，则都是呵呵一笑，似乎并不怎么当回事。
　　李春和李米，都是盯了我一眼，然后开始跟我说道起了，一些河内比试的事情。

第186章 干得不错
　　“公司老总和道义公司那边的老总，一说要比试的事情，人家答应得很爽快，而且马上安排好了比试的内容。”
　　李春的话一说，我脸上微微一呆。
　　“别感觉小日本客气了，他们这样做，也是有难言之隐的。”
　　“小日本的东南亚扩张计划，别的地方开展得都很顺利，可偏偏在越南，踩了你这个钉子。”
　　“如今你这个钉子，主动找人家五大工程师之一的浅田央美比试，人家自然巴不得着。”
　　李春的话一说，我无奈着点了点头。
　　“李春姐，公司里很多人，可是称我为英雄的，你怎么说我是钉子。”
　　我的话一说，周围我好多老婆，都是笑了起来。
　　“狗熊差不多。”
　　“色熊才对。”
　　几个老婆一说，我一个个白眼了过去，她们的话，则是呵呵笑着。
　　“比试的内容，是河内刚刚新建的国立第三医院的采购探伤机生意，我们公司老总和他们公司老总已经说好了，同型号的探伤机，我们和他们公司的报价，相差三成，然后完全以各自选配的工程师能力，来决定对方到底选哪家公司的探伤机。”
　　“选了谁家的，那谁家公司就算胜利了，以后的话，河内一带的探伤机生意，彼此就不能插手了。”
　　“什么？赌这么大。”我多少有些吃惊。
　　三家大型的探伤机企业，几乎霸占了全世界百分之九十八以上的探伤机生意。
　　如果道义公司主动从河内市场上退出，那以微齐瑞公司，对东南亚一带市场，并不是太注重的态度。
　　我们华星公司，想把河内那边的市场，完全占住，甚至占住八成以上，恐怕几年内就能完成这样的目标。
　　在越南的南部，河内一带的探伤机市场，可以说占了南部市场五成以上。
　　这么大的市场，全部被我们公司占住，我靠。
　　“老总不得给我包五百万的红包啊。”我心里一时间，显得特别开心。
　　“有压力了。”李春姐微微一笑。
　　“怎么可能，只是老总真的太信任我了。”我无奈一笑着。
　　“不是老总信任你，你现在是我们华星公司，在越南，甚至在整个东南亚最后的希望了，你也知道，我们总公司的教官，在一些基础探伤机能力上，确实能比你强。但是在创造性调修探伤机的事情上，也只有你能跟这些小日本叫板一下，他们根本指望不上。”李春说着话，脸上无奈着。
　　“啊栋，你可是我们公司唯一的希望，也是越南公司最大的依靠了。”
　　“你能胜了这次，我们公司在东南亚一带的计划，还能稳定一些，要是连你也输了，恐怕我们这几年，在东南亚一带占领的市场，会很快被挤压下去。”
　　“那我们公司，在东南亚一带的计划，可就彻底破产了。”
　　李春的话，让我尴尬一笑。
　　“姐，别给我这么大压力嘛。”
　　我的话，让李春和李米都是微微一笑。
　　“不是姐要给你这个压力，事实情况就是这样的，你可不要以为，守在芒街，守着你的女人就完了。”
　　“你下面和浅田央美的一些比试，可是关系到很多人的饭碗，甚至是整个华星公司，在海外扩展的一些希望。”
　　几次郑重的提醒，让我也是无奈了起来。感觉这样的事情，还非要我去做不可。
　　“既然知道这么重要，老总也该多给一些红包，多派几个像样的美女助手什么的。”
　　我的话一说，一边我那些老婆们，一个个白眼了过来。甚至好几个，都在说道着我。
　　看着这样的情况，我心里也是无奈。
　　像以前的时候，我在家里，说什么要在外面找什么女人，我家里的老婆，一句话都不敢多说着。
　　甚至有些老婆还认为，这是我应该做得。
　　哪像现在。
　　我有些无奈的看了看一边的陈香。
　　“哎，带一个中国女人，混到越南女人中生活，还真是一招差棋啊。”
　　具体在河内国立第三医院内，到底是一个什么样比试的过程，到时候去了那个医院，才能正式确定下来。
　　当然，也一定是要双方公司的机器，进入到最后的采购过程后，这个比试的事情，才能最终确定。
　　但此时的我，心里多少明白。
　　这一场比试，应该是跑不了的。
　　作为道义公司，在东南亚扩张最大的阻碍。
　　我这个人，道义公司的老总，一定会想出法子，在调修技能上，让我狠狠摔一跤。甚至会找到机会后，无情的践踏我。
　　所以道义公司无论如何，都会让我们公司和他们公司的机器，走到这次采购的最后一步。
　　哪怕是他们倒贴很多资金，也会让这样的事情顺利完成的。
　　说完了事情，李春和李米微微笑着，往自己的房间里面走了进去。
　　一边的周媚还有杨芳然，则是示意着我跟上。
　　我呆呆了一下，还是没有主动跑上去。
　　“尼玛，要是只是一个的话，我还有勇气调戏一下，可两个在一起，我一起调戏她们姐妹两个，尼玛，人家可是我嫂子啊。”有些事情，我还是没那么大的勇气。
　　我那周围的几个老婆，看着我这样的情况，都是微微生气的目光看着我。
　　“真没用。”
　　“是呀，平时色胚到不行，这个时候就成了软脚虾了。”
　　“我操。”
　　几个老婆经过我的时候，不停打击着我。
　　我的话，也是无奈的不行。
　　听着老婆们的话，越说越离谱。
　　也就拉着其中几个说得过分的，早早的到了楼上。
　　用我作为男人的能力，好好教育着她们，怎么样才能成为一个三从四德的好女人。
　　“哼，看我不骑得你们哇哇叫着。”
　　一夜疯狂，第二天的话，我懒懒着不愿起来。
　　虽然是要去河内了，但是芒街去河内的道路，显得比较通畅。可不像去边区。
　　短短几百公里得路，搞得颠簸不已。
　　芒街去河内，几乎是一马平川的。
　　甚至很大一段路，都是高速公路。
　　所以一旦要出发，就是下午走，当天也能到达河内。
　　听着楼下，我哥发出的爽朗笑声，我无奈着从身边的女人堆里面挤了出来。
　　我床上的老婆，大部分都下楼去了。
　　准备着一些行李，打算陪我一起去河内。
　　另外一些，不能头一批陪我去河内的老婆，则是有几个陪在我身边。
　　“周芳芳。”我起来后，看着怀里的周芳芳，整个脸都傻住了。
　　作为我的干女儿，周芳芳还有阿兰，自然是不能陪我去河内的。
　　甚至昨晚进来陪我睡觉的资格都没有。
　　我可是记得很清楚的，大概我亲了这丫头和阿兰几下后，两女是出去了。
　　可不知什么时候，竟然就爬到了我的床上，还和我床上别的老婆一样，半裸着身体。
　　我有些急着看着周芳芳下面的部位。
　　“我的娘啊，我可没干下那个禽兽的事情吧。”
　　周芳芳有些小发育了，但是我还是不想那么早和她就发生关系。
　　“栋哥真是的，昨晚压了人家好几次，把人家上上下下都摸了，可就是……周芳芳微微白了一眼，然后双手捧着自己的小胸，害羞着从我房间跑掉了。”
　　“呵呵，早上的时候窜进来的。”一边的杨芳然微微一笑。
　　“平时说什么，不动她们两个丫头，你可好，一被你抱住，就抱她了，说什么这个老婆的皮肤真滑，胸胸摸起来，怎么怎么爽。”杨芳然笑着白了我一眼。
　　“我插。”我的话，则是无奈一笑。
　　“怪不得早上摸到的老婆，皮肤那么好，原来是这个丫头。”
　　我起了身，床上的几个老婆，一一陪着我起来了。
　　这一次，第二批去河内的老婆，是周蜜还有杨芳然，另外是阿玉和陈香。
　　这四个老婆，算是我身边最重要的老婆。
　　以前经常得到我的关心和关爱，出去的话，一般也是带着她们。
　　不过这一次，她们要委屈一下了。
　　毕竟是一家子，总是第一批带着她们，感觉也不是太好。
　　穿戴好了以后，匆匆洗漱了一番。
　　我就跑到了楼下。
　　“哥。”走在楼梯上，我就大声了一句。
　　“你小子。”我哥上来，用拳头用力击打了我胸口一下。
　　“厉害啊，现在不仅越南这边，你的名气响当当的，在总公司那边，几乎是老总嘴里的大红人，开什么会，老总总是说，我们有啊栋呢。”我哥说着话，笑得特别开心。
　　我哥此时一身得体的西服穿在身上，手上拿着一个名牌的公文包。
　　平时一直跟在他身后的李春和李米，此时还是跟着。
　　只是距离上，比起以前来，多少有些远了。
　　“呵呵，老总们也真是的，给我压力也太大了。”我呵呵一笑，示意着我哥，来到了外面的阳台上。
　　我们兄弟两个，一人一根烟，吞云吐雾了起来。
　　说话间，自然是问了一下总公司那边的情况，另外还有海防那边分公司的情况。
　　“总公司那边你放心，你最近表现的很好，顺带着，支撑着我的公司副总，也跟着水涨船高了起来，有空的话，我带你去见那个张总一下。”
　　作为越南分公司这边，三个总管人员之一。
　　我哥自然在总公司那边有些后台。

第187章 我们有刘工
　　只是以前的话，我哥这个后台，还不见得有多么挺他。
　　可是此时，碍着我的关系，最近这个张总和我哥走得很近。
　　“恩，那分公司呢？”我看着我哥，想起了那个张春来还有黄发来。
　　“分公司你就更不用担心了，黄发来我已经让张总帮忙，把他调到柬埔寨去了，那个张春来的话，也是被我一直压着，听说最近他在联系着总公司的一个副总，想让对方帮忙，把他往别的分公司调。”
　　“是嘛。”听这这些，我脸上有些可惜了一下。
　　“哥，这个张春来，不整一下，就让他跑了，是不是有些太可惜了。”
　　张春来可是害了我们兄弟两个好几次的，不给这个家伙一点教训，我心里总是有些不舒服。
　　“行了，从现在这个位置上调动出去，对他打击已经很大了，另外由于你的关系，张春来在总公司的后台，最近也被打压的厉害。”我哥说着话，看了看房间里面的李米还有李春。
　　“哎，哥上次跟你说得那件事情呢。”我哥指了一下，就在房间门口不远处的，他那两个女人。
　　“哥，你。”我的话，有些不好意思的，看了一下我哥下面的部位。
　　我哥感受着我这样的目光，一下子就有些沮丧了起来。
　　“哎，最近看过好多名医，退化的事情，倒是没有发生，可这能力，几乎没有一个医生说，可以给我恢复起来。”
　　我哥很苦逼了一声，然后又是看了一眼李米和李春。
　　“啊栋，拿下吧，啊，咱是兄弟，这两个女人，我又亏欠着她们，要是让她们跟了别的男人，我还不答应呢。”
　　“哥。”这件事情上，我还是有些尴尬着。
　　“瞧你，这又不是在国内，这是在越南，越南女人，我们作为她们的男人，就能完全支配着。”
　　我哥这么一说，我也是点了点头。
　　“哥，实话实说吧，两位嫂子我喜欢，你现在情况这样，我当然也愿意照顾着，可咱关系这么好，以后我跟她们好上了，甚至把她们肚子搞大了，那……”我有些为难的看着我哥。
　　我哥脸上也是苦逼了一下。
　　“哎，这些事情，我想到过，可我就是不想让她们两个，跟着另外的一些男人，我想时间一长，有些事情，我们彼此都能习惯着。”我哥说着话，脸上显得很坚决着。
　　“待会，我带她们两个，好好跟你说一下。”
　　“啥。”我哥的话，让我特别吃惊。
　　“哥，这事咱兄弟两个说说就行了，对她们，我们只能慢慢来。”
　　“这个。”我哥看着我，然后无奈着点了点头。
　　“那你尽快吧，让她们跟着我这个废人，多一天，那对我和她们来说，都是多一天的煎熬。”
　　说完了这些有的没的。
　　我们在阳台上，又是多抽了几根香烟。
　　然后的话，一起回到了房间里面。
　　该收拾的行李，我的女人还有李米和李春她们，都收拾得差不多了。
　　我那两个代表处的情妇，李莲莲还有何香春的话，也是带着各自两个大行李包，乖巧的站在房间的角落旁。
　　我的话，对着我哥还有李春和李米姐介绍了一下。
　　我哥和李春还有李米，都是微微点头，大概着看了两女几眼。
　　“还不错。”我哥有些无奈了一声。
　　我还在收着情妇，可是此时我哥，却只能是过着苦逼的日子。
　　特别作为男人的那种能力，退化了以后。
　　看着我这样收情妇，心情上的打击可想而知。
　　“楞着干嘛，搬行李啊。”一边的周媚说道了一声。
　　李莲莲还有何香春的话，忙是点头，在房间里面干了起来。
　　“自己的身份要记住，这里是谁的家，我们是谁，心里也要明白，以后别什么事情，都要我们提醒。”看着两女忙碌了起来，周媚又是说道了一句。
　　李莲莲还有何香春的话，更是不停点头，手脚的话，也是更加快了一些。
　　大老婆教训丈夫身边的情妇，在越南这是常有的事，我看着也就是微微一笑。
　　去河内的人比较多。
　　我哥和李米姐还有李春姐，另外我还有我的女人，另外的话，还有我们这些人的行李。
　　甚至我专用的一套工具，也被带上了。
　　另外公司里面，一些协助的人员，也有十来个。
　　大量的人员和行李，让分公司租得两辆中巴车，都有些塞不下的感觉。
　　“刘工。”我上了中巴车后，分公司一些中方人员还有越南籍的职工，都是一个个上来和我握手着。
　　“刘工，你可真厉害，那些挂在网站上的视频，我们可都看了，你把那小日本，打得几乎是落花流水。”
　　“刘工，分公司的一些职工，知道是帮你去工作，不知多少人羡慕着我们呢，说任何人，跟着刘工去出差，最终都能得到不少好处的，更是非常有脸的事情。”分公司的女职工，不仅拍着我的马屁。
　　甚至好几个，都在我面前，微微浪着。
　　有几个长得不错得，还偷偷解开着自己胸口得一些纽扣。不时把胸前的春光，展露了一些出来。
　　看着这样得情况，我也是无奈一笑。
　　当然，嘴里客气的话，也是一刻不停着。
　　我看了看车子前后座位上的情况。
　　这一次，陪我去河内的，除了我那两个情妇外。
　　还有春香和春雪，另外的话，还有周美玉和李香兰。
　　周美玉和李香兰，作为这几个我的女人中，地位比较高的。
　　此时的话，也是组织着前前后后的事情，一些该管的事情，更是义不容辞的管理着。
　　“哎，不错啊，这个弟妹蛮有责任心的嘛。”我哥坐在我身边，看着这些情况，嘴里微微一笑。
　　“啊。”我的话，也是一脸没有想到的样子。
　　在我家里，周媚是当仁不让的管理者。
　　杨芳然是二把手。
　　我想让陈香多管着，这位大太太，却不爱管事，总是带着家里的这些老婆，给我整出一些么蛾子出来。整着我这个大老公。
　　其实，最能管事的是阿玉。
　　阿玉在夜总会里面，可是见过一些大场面，大人物的。
　　可阿玉懂事。
　　见周媚还有杨芳然管得都不错，她在台面上，几乎很少说话。
　　一直就让两女发布着一些命令。不过一些紧要的事情上，她总能给皱眉头她们提出一些好的建议来。
　　“对了，这次去河内比试探伤机的事情，不仅我会过去，公司总经理还有我跟你说过的那个张总，也会过去。”
　　我哥的话，让我微微一愣。
　　“啊。”
　　河内这次比试，确实很重要。
　　公司几位老总坐镇，也是很应该的。
　　“到时候，咱先和张总见个面，然后的话，陪公司老总吃个饭。”
　　“我知道，你不喜欢这种应酬，但是这两位老总，咱可不能得罪了。”我哥的话，让我微微一笑。
　　不爱应酬，那是我大学时候的事情了。
　　如今滚爬在这个社会上，我自然知道一些应酬的重要性。
　　很快，前后两辆中巴车就启动了起来。
　　李米和李春姐的话，各自把分公司的一辆小车开着，跟在两辆中巴车的后面。
　　“你们看，小日本又狂起来了。”不知谁提醒了一声。
　　一个分公司的女职工，把手中的平板电脑拿了起来。
　　一些视频的话，在她平板电脑中播放了起来。
　　“是我们东南亚别的公司，一些工程师落败的情况。”女职工的话一说。
　　视频里面，小日本笑得很开心的声音，就在车厢里面回荡着。
　　“支那猪，越南猴，统统不是大河民族的对手，等着吧，不出三个月，越南这边的探伤机生意，全都被我们道义公司拿下。”视频的一个旁白音，让车厢里面的很多人，脸色都有些难看了起来。
　　我看了一眼，对方视频所在的网站。拿着自己的平板电脑，把这段视频也打开了出来。
　　视频里面，我们公司的一些工程师，苦逼的表情，一再展示着。
　　另外那有些怪腔怪调的旁白音，听着确实刺耳。
　　但是在这些视频里面，小日本工程师的能力。
　　我看着，不停点头。
　　“每一个，都不输于那个勾三一男啊。”我心里默默想着。
　　上一次在边区，把勾三一男战胜了。
　　我多少感觉有些侥幸。
　　这一次，可不是简单的，跟勾三一男这样等级能力的工程师比试。
　　而是跟道义公司，五大工程师之一的浅田央美。
　　“我是不是有些疯过头了。”
　　勾三一男，我都是险胜，甚至一开始胜利的希望，只是一成都不到。
　　如今我竟然跟浅田央美要比试。
　　“别想那么多，别想那么多。”我心里劝着自己。
　　有时候，有些事情一旦确立了，也就只能硬着头皮走下去。
　　再说了，我在一些创造性，甚至临场发挥性的事情上，确实比一般，甚至很出色的探伤机工程师，都要优秀几倍。
　　“有着这些，还不一定到时候谁输谁赢呢？”我心里默默想着。
　　“刘工一定行的。”车厢里面，一些女职工，看着这些视频，嘴里呆呆了一句。
　　“恩，让刘工好好教训这些小日本，别以为，在东南亚一带，就没人收拾她们了。”
　　“对，我们有刘工呢。”好些人，受着刺激，都把希望的目光看向了我。
　　“啊栋，压力感觉大吧。”我哥在一边眯眼睡觉着，不过周围的一切，他似乎都感觉到了。
　　“大吧，也习惯了。”我无奈一笑。
　　老总们期待着我，老婆们也是期待着我。

第188章 很器重你啊
　　公司的同事们，更是把我看成了唯一的希望。
　　不同人物的不同期待，让我已经爆棚的压力，此时显得荡然无存着。
　　压力多了，其实我感觉，也就是那么一回事。
　　放松着心情，我看着沿路的风情。
　　果然是越南沿海的地带。
　　平坦的道路，还有时不时出现的海景，让我没有心情睡觉。
　　一直欣赏着道路两旁的风景。
　　我感觉，越南沿海的一些地方，比起国内沿海的一些城市来，也只是落后了一点点。
　　甚至还有一种赶超的姿态。
　　“也不知道，在越南中国人的优越感，还能维持多久的时间？”看着一些，我心里也是想着一些。
　　车队，在下午一点多的时候，终于来到了河内。
　　作为越南的首都，这座城市充满着异国情调。
　　作为法国殖民越南的首府，在河内有很多很多，殖民时期留下来的法式建筑。
　　这些建筑混杂在一些现代建筑之间，让这个城市，有着一些让人摸不透的感觉。
　　公司的总经理还有管理着总公司业务的张副总，都在我们入住的酒店门口等着我们。
　　“辛苦了，辛苦了。”公司老总王海强，顶着他那标志性地中海的头型，有力的大手，一个一个握着我们这些小员工的手。
　　一边的张兰生，也是陪在后面，笑脸迎着我们。
　　更是对我们一个个握手着。
　　“拜托了，拜托了。”张兰生说着话，对着我们这些小员工，更是鞠躬着。
　　我站在车厢的后面，看着这些情景。
　　一时间，对总公司的这两个高管，感觉还是蛮不错的。
　　“刘栋，快，快，快。”公司两个老总握手的同时，不停在两辆中巴车里面找寻着。
　　见到我的时候，两人都显得很兴奋。
　　我在我哥的陪同下，忙是走了下去。
　　“好好好，你小子一路上还好吧。”见到我，王海强笑得特别开心，更是不停拍打着我的肩膀。
　　“比试的事情，已经定下了，就是明天，一天时间休息，来得及嘛？”
　　“王总，来得及。”我用力点了点头。
　　“那有信心，打败这个日本小娘们嘛？”
　　“有。”我更是大声了一句。
　　有些事情，有些话，到了场面上，我不得不说。
　　“好好好。”王海强还有张兰生，一时间笑个不停。
　　更是对我不停点头着。
　　“包厢已经订好了，走。”王海强说着话，直接伸手揉住了我的肩膀。
　　这一下，我哥在一边都有些傻眼了。
　　王海强那可是我们公司的老总。
　　管理着上万员工，手头管理的资金，那都是几亿几亿的。
　　平时在工作的时候，更是规规矩矩着。
　　可是此时此刻，王海强却像哥们一样，揉住了我。
　　不仅我哥吃惊着，周围很多看着的职工也是。
　　“刘工好受器重啊。”几个女职工说着话，羡慕的目光看着李香兰她们。
　　这些女职工话不说，但眼神中的意思很明白。
　　那就是羡慕着，李香兰她们能成为我的老婆。
　　“对了，你老婆带来了没有？”王海强揉着我走了几步，然后转头看着身后的这些男女职工。
　　我的话，脸上有些为难。
　　我知道，总公司那边，肯定知道，在越南这边工作的男职工，很风流的事情。
　　但是知道归知道，直接表露出来行不行，那就很难说了。
　　王海强看了我脸上的情况一下，呵呵笑了起来。
　　“多带了几个老婆过来是不是？”王海强这么一问，我有些尴尬着点了点头。
　　“这事我知道，不同环境，不同生活状态嘛。”王海强笑了笑。
　　“再说了，你这么优秀的一个男人，多几个老婆又怎么了。”
　　有了王海强这样的话，我让我几个女人，包括那两个情妇也走了过来。
　　“呵呵，不错啊。”王海强还有张兰生看着这些，都是微微一呆。
　　我明白，国内的老总，小三小四的，总有那么几个在身边。
　　可是他们没有想到，在越南一个分公司小小的部长，竟然有这么多老婆，姿色的话，更是不比他们那些小三小四差。
　　“行了，这些弟妹也一块来吧。”王海强呵呵一笑，继续揉着我，往这个酒店的包厢走了过去。
　　张兰生还有我哥的话，则是笑呵呵陪着。
　　当然，一些好听的话，拍马屁的话，也是不停说道了起来。
　　张兰生更是对我哥不停点头着。
　　似乎认为我哥有我这样一个弟弟，真的很不错。
　　“从喜啊，真没想到，你替公司打下了越南这边的天下后，还给公司带来了这么一个大宝贝，要不是有他，我这个位置。”张兰生有些不好意思的笑了起来。
　　一边的王海强则是微微盯了他一眼。
　　“还说呢，以前道义公司看不起东南亚一片的生意，我们就沾沾自喜了，以为拿下这里的市场很容易，可是啊，我们公司，还是在一些建设上，落下人家公司好些步伐。”
　　“特别是在工程师的培养上，我看足足是落后了人家好几个档次，要不是出现了刘栋这样的天才，我看我们公司这一次会败得很惨，甚至会完全退出东南亚的市场。”
　　王海强说到天才两个字的时候，大手不停拍打着我肩膀。
　　“刘栋，这一次要是能把小日本的气焰打压下去，我会跟董事长建议一下，让你成为我们总公司的工程师总顾问，以后培养公司工程师的事情，有你做主要方向的定夺。”
　　“这。”我有些微微吃惊的目光看着王海强。
　　王海强刚才的这些建议，那可是站在总公司领导层的角度上说得。
　　如果真这样做了。
　　那我以后，就算是总公司领导层中的一员了。虽然只是能决定，总公司一个小方面的事情，但的的确确是总公司领导层中的一个了。
　　“啊栋，吃惊了。”王海强微微一笑。
　　“这也是我们董事长还有公司的很多领导，痛并思痛后决定的事情。”
　　“这一次，道义公司全方面的进攻，让我们公司很狼狈，董事长还有公司很多领导都认为，我们公司在探伤机工程师的事情上，做得真的不够。”
　　“以后，公司里面的工程师，不仅各方面待遇会加强上去，在公司里面的地位，也会相应提升起来的。”
　　王海强说着这些，很郑重的看着我。
　　“啊栋，以后公司工程师这一块，我们就全看你的了。”
　　听着这些，我无奈一笑。
　　本来就知道，来河内后，见到两位老总，老总一定会给我一些压力。
　　只是没有想到，这压力来得这么巨大。整个公司的工程师培养，就全部放在我肩上了。
　　“王总，我会尽全力帮助公司在工程师的方面加强起来的，不过你们也不要给我太大压力，我这个人，压力大了，就做不来事情。”我这话一说，王海强还有张兰生都是呵呵笑了起来。
　　“你小子。”
　　很快，我们一行人，就来到了酒店的包厢里面。
　　吃喝的同时，王海强还有张兰生的话，也是跟我说道着一些明天比试的事情。
　　“道义公司这边，也很重视这次比试，过来监督的，是他们公司的一个副总，而且是排名第一位的常务副总。”
　　“还有，你知道嘛。”王海强微微一笑。
　　“为了能让这次比赛顺利进行下去，道义公司跟河内国立第三医院做了交易。”
　　“他们的机器是免费给，我们的机器，他们出钱，给人家医院买下了。”
　　“什么。”我呵呵笑了起来。
　　同时脸上也是有些紧张的。
　　道义公司这样的做法，一说明它很迫切想要和我比赛，第二个也能说明，他们非常有信心能拿下这个比赛。
　　“它们要出钱，我就顺便让销售部门，好好敲了他们一笔。”说着话，王海强大口大口喝着茅台酒。
　　“王哥，那比赛具体问题设计呢？”我小声了一句。
　　关于医院采购探伤机的事情，不管是怎么样的。
　　其实对我来说，都没什么的。
　　我想知道的，是关于明天一些探伤机的问题设计。
　　“噢，这个你放心，是相互设计问题，他们给我们设计问题，我们给他们设计问题，前提的话，是彼此问题都能调修好。”
　　“是嘛。”我微微有些紧张了起来。
　　目光的话，往我哥的方向看了一眼。
　　王海强还有张兰生看着我这样的眼神，两人都是微微一笑。
　　“啊栋，是不是觉得，我们没有把一开始的问题设计权给你，你有些不开心啊。”
　　王海强的话一说，我有些尴尬着笑了笑。
　　我心里想得就是这个问题。
　　毕竟这个比赛关系很大，对公司，对我都是很重要的一场比赛。
　　这样的比赛，如果要设计问题的话，当然是我来最好了。
　　“呵呵，不是我们不想告诉你，而是具体问题，是要按当时提供的探伤机来实行的。”
　　王海强的话，让我有些不懂。
　　看着我这样的表情，王海强呵呵一笑。

第189章 我姐是才女
　　“是这样的，明天呢，我们公司还有他们公司，都会在现场安排各自三种机型的探伤机，然后彼此公司的人员抽签，决定出问题的机器，到底是那一台。”
　　“决定好了，然后让彼此的工程师，当场给彼此的探伤机出问题。”
　　“这样啊。”王海强这样的话一说，我多少有些放心了下来。
　　毕竟是当场决定的事情，没有了预留空间。另外，具体是那一台机器，此时也没有个说法。
　　所以现在想问题的事情，就显得有些早了。
　　“具体机型都是哪几种？”我喝着酒，再次询问着王海强。
　　王海强往一边的张兰生身上看了一眼，张兰生的话，也忙是把手中的手机掏了出来。
　　然后让我看起了，公司这边打算出场的几种机型。
　　“我操。”看着几种只有总公司那边有样机的探伤机都在其中，我吃惊到不行。
　　“啊栋，没什么的，你看着好了，我们能把各种样机空运过来，小日本那边，绝对更加的阴。”王海强这话一说，我点了点头。
　　在探伤机的资历上，我们公司确实差道义公司一大截。
　　如果要拿出彼此很难修理的一些探伤机的话。
　　道义公司能拿出来的，绝对比我们公司多一倍以上。
　　公司打算出场的几台探伤机，让我感觉挺满意的。
　　也算是我们公司，能拿得出来的，最妖孽的几台。
　　甚至有一些，我还真不知道，该如何搞定着。
　　“不过。”我心里明白，小日本那边的妖孽机型，肯定也准备好了。
　　“妈的，要是现在就能知道，他们使用的机型，那就好了。”我有些无奈了一声。
　　王海强他们听着这话，都是呵呵笑着。
　　说我想得太多了一些。
　　说完了工作上的事情，王海强就开始给我还有我的老婆们，送着一些礼物。
　　“啊栋，董事长特意吩咐的，让我这次过来，给你带个大红包，另外你身边的几个老婆，董事长夫人也示意着我，带各自一套首饰过来。”王海强说着话，把一个信封交给了我，另外张兰生那边，包包里面取出了大概十小袋首饰盒。
　　“都是董事长夫人特别挑选的，说是给我们公司功臣工程师的老婆戴的。”王海强说着这些，笑得很开心，眼神之中也多少有些羡慕的表情。
　　“董事长和夫人。”我没有想到，公司上层对我这么重视。
　　“这个。”看着这些东西，我脸上微微一呆着。
　　张兰生的话，已经开始，给在座的我的女人，每人发着一个首饰盒。
　　而我的女人，一个也不敢接着。
　　“哟，管得还挺严得。”张兰生呵呵笑着看了我一眼。知道没有我点头，我的女人们，是不会接手这样的礼物。
　　“张哥送过来的东西，快接。”我忙是说道了一声。
　　张兰生是我哥在总公司的后台，他主动送了，我可不敢不让我的女人不接。
　　我的话一说，张兰生脸上微微得意了一下。似乎感觉有我哥这样的心腹手下，对他来说，是一件非常美妙的事情。
　　毕竟我哥还连带着我呢。
　　我可是我们公司，现在最最关键的人物。
　　甚至一定程度上，比公司的总经理，甚至董事长还要关键。
　　王海强的话，也是在我哥还有张兰生的脸上看了一眼。
　　似乎明白了，我们之间彼此的那些关系。
　　“啊栋，这个。”王海强把手中的信封示意了一下。
　　“不多，两百万人民币，最多也就够你在国内买一套房子的。”王海强说着话，脸上还有些不好意思的表情。
　　“其实，我是想让董事长给你五百万左右的奖金，毕竟你现在对我们公司来说，太重要了。”
　　“可给个人两百万这样的奖金，已经是我们公司开建以来，到现在为止，对个人最大的奖赏，你算是破例中的破例了。”王海强说着话，再次轻轻拍打了我肩膀几下。
　　“两百万。”我呆呆了一下。
　　看着王海强双手捧着信封，我也不敢太过推托了。
　　“王哥，那就恭敬不如从命了。”我接过了信封，把信封随意放到了一边的口袋里面。
　　匆匆喝过了这顿酒。
　　本来想着陪我哥和张兰生再好好聚聚。
　　但是让我没有想到的是，王海强示意着我，陪他到酒店他的房间里面坐一下。
　　“走，啊栋，王哥还有些事情，想跟你说一下。”王海强微微一笑。
　　看了一眼我哥还有张兰生。
　　张兰生的话，脸上多少有些紧张了一下。
　　我在一边默默观察着。似乎之间，明白了其中的一些意思。
　　我哥是张兰生的心腹手下，按理说，这次见面，应该是我哥把我引荐给张兰生。
　　可是此时，明显看得出来，王海强想亲自拉拢我。
　　面对着这样的事情，张兰生特别的急。
　　而我哥则是显得特别开心。
　　成为张兰生的心腹手下，自然算是比较厉害的。
　　可是成为公司总经理的心腹手下，那可就无比牛叉了。
　　在我们公司里面，除了董事长外，以后也就没人敢对我怎么样了。
　　我哥不仅高兴，甚至还有些激动了起来。
　　在华星公司里面干，有没有后台那可是很重要的。
　　如果我的后台，真的是王海强的话。
　　那以后，我和我哥在越南这边开展工作，可就什么也不怕了。
　　张兰生在一边，大概发呆了几秒的时间后，有些无奈的陪着我和王海强，走出了包厢。
　　我的话，也是让我身边的一个女人过来，把那信封先交给了他。
　　“啊栋啊，这次比赛后，我会到芒街那边，好好巡视一下你那边的工作，另外上次，你提交的一个报告，我也看了。”
　　“报告。”我呆呆了一下。
　　我们公司，都是有建议性质的上报渠道。
　　员工有什么好建议，都可以通过这样的渠道，往公司上层通报。
　　我是越南分公司的一个部长级人物，有好建议的话，自然是上报到公司总部一些相关的部长或者副总那里。
　　我没有想到，我这份报告，竟然被总经理接手了。
　　“把越南这边的公司建立起独立的领导系统，甚至在东南亚建立一个分公司的总部，这两点我感觉都很有建设性。”王海强说着话，呵呵笑着的目光看着我。
　　“越南这边，要是把各个部门合并起来，然后组建领导系统的话，你觉得总经理和副总的位置，到底谁来当？”我和王海强说着话，已经走到了，王海强住的地方。
　　“呵呵。”王海强才开门，房间里面就传出了爽朗的笑声。
　　一个十七八岁的小女孩，一时间破门而出，正好撞到了王海强的肚子上。
　　“爸，你干嘛呢？冒冒失失的。”女孩没等王海强说话，先自顾着说了起来。
　　女孩瘦瘦的，个子挺高。
　　身后扎了两根长长的辫子。
　　双手叉在腰上，一副教育王海强的表情看着对方。
　　同时也是呆呆的目光，瞄了一下王海强身边的我。
　　“你这死孩子，谁冒失了。”王海强摸了摸自己的肚子，脸上有些苦逼着。
　　“早知道，就不带你们两个闯祸精过来了。”王海强这话一说。
　　房间里面，发出了另外一个女孩的声音——爸，小妹冒失，又不是我。
　　说话间，一个二十出头的年轻御姐，从房间里面走了出来。
　　女孩显然刚刚洗过头。
　　身上披着一件比较厚的浴袍，一手的毛巾，正在头上擦着。
　　“这。”女孩见到了我，身体往后退着。
　　我的话，整个脸上都是微微一呆。
　　“这个，这个……”女孩是很漂亮，但是我漂亮的女孩可是见到了。
　　但是这个女孩，却有些不一样。
　　“呵呵。”一边那个小女孩，看着我这样的表情，笑的很开心。
　　王海强的话，拍了拍我肩膀。
　　“我两个女儿，这次听说我来越南，就一个劲嚷着要跟过来，这个小的，古灵精怪的不行，叫王思思。那个里面的大女儿，叫王海玉。”
　　“是不是感觉，我这个大女儿看起来很面熟啊？”王海强这话一说，我有些不好意思的笑了笑。
　　“啊。”
　　“几乎见到我大女儿的人，都说我大女儿像极了范冰冰，足足有九成像的感觉。”王海强这么一说。
　　我也是点了点头。
　　我刚才看到那个年轻御姐时的惊讶，就是惊讶对方，像极了范冰冰的模样。
　　“爸，这个就是你说得，咱们公司的功臣。”一边的王思思，偷偷瞄了我一眼。
　　“啊，可厉害了。”王海强的话，轻轻点着头。
　　而王思思却上上下下，把我好好看了几眼。
　　“哼，我姐姐说了，跟日本工程师比赛，他肯定不行。”
　　“你这小丫头，你说什么呢。”王海强有些生气了起来。
　　“我姐可是北工程大学探伤机工程系11界的才女。”王思思说着话，挺起了小胸膛。
　　“在国内，不知有多少需要探伤机的公司，都在高薪聘请着她，她的话，肯定错不了。”
　　“北工程大学。”我笑了起来。
　　“你笑什么。”王思思嘟着小嘴，过来就用拖鞋踢这我脚腕的地方。

第190章
　　一边踢，一边说道着——不许笑，不许笑。
　　“你这孩子，有点家教好不好。”一边的王海强说着话，把王思思拉开了。
　　“思思，哥哥笑，是因为哥哥也是北工程大学毕业的，哥哥是07界的。”
　　“09界，那你一定认识刘栋吧。”
　　“刘栋。”我和王海强都是吃惊了起来。
　　然后几乎同时大学着。
　　“怎么了？”把批在外面的浴袍换了下来，王海玉穿了一件休闲的上衣，走到了房间门口的位置。
　　“你。”王海玉细细的看着我。
　　“你就是刘栋学长。”王海玉脱口而出着。
　　“呵呵，早知道，我就把你的名字给说出来了，害得这小丫头，一直在路上说，我们公司的工程师都是菜鸟云云的话。”一边的王海强，笑得不行。
　　“啊，小学妹。”我的话，津津有味的看着这个王海玉。
　　虽然穿了比较宽松的T恤，但是王海玉像极了女明显的容貌，让我也是越看越有感觉着。
　　让我没有想到，我多看了这个王海玉几眼后，这个王海玉脸上，还微微有些小羞红着。
　　“怎么样？海玉，这下，我们公司还有希望战胜小日本工程师了吧？”一边的王海强呵呵笑着。
　　同时示意着王思思给我泡了一杯浓茶。
　　“学长是我们探伤系历届毕业出来的学生中最优秀的一个，如果他还不能战胜这些小日本工程师的话，我看真的在国内就找不到可以战胜的人选了。”王海玉说着话，呵呵笑着，坐到了一边的沙发上。
　　同时的话，也是时不时偷偷看我几眼。
　　一边的王海强，接下来跟我说道着一些，明天比赛的事情，另外的话，也跟我说道着那份报告的事情。
　　“啊栋，那份报告，我会极力推动一下的，等正式推动成功了，你们越南分公司这里，具体的经理和副经理人选，我希望你能给我提报一个。”王海强说着话，然后开始用笔，写着一些联络方式。
　　像王海强这样的公司领导。
　　自然是有名片。
　　但是名片上的一些联络方式，很多都会打到他的助手或者秘书那里。
　　“这是我私人的电话，二十四小时开机，有什么事情，你随时可以联系我。”
　　一些话，一些行为，我已经明白，王海强在向我表达什么意思。
　　“王哥。”我有些不好意思的目光，看了看一边的王思思还有王海玉。
　　在对方两个女儿面前，向对方表忠心，感觉有些怪怪的。
　　但是有些事情，我心里明白。
　　不管什么环境下，此时此刻，我都要表达出来。
　　“王哥，你放心吧，越南这边的事情，还有东南亚一带，我能了解到的事情，我一定及时给你报告，另外的话，这边公司一些领导的安排，我也会说出我的一些想法。”

第191章 小学妹
　　一边踢，一边说道着——不许笑，不许笑。
　　“你这孩子，有点家教好不好。”一边的王海强说着话，把王思思拉开了。
　　“思思，哥哥笑，是因为哥哥也是北工程大学毕业的，哥哥是07界的。”
　　“09界，那你一定认识刘栋吧。”
　　“刘栋。”我和王海强都是吃惊了起来。
　　然后几乎同时大笑着。
　　“怎么了？”把批在外面的浴袍换了下来，王海玉穿了一件休闲的上衣，走到了房间门口的位置。
　　“你。”王海玉细细的看着我。
　　“你就是刘栋学长。”王海玉脱口而出着。
　　“呵呵，早知道，我就把你的名字给说出来了，害得这小丫头，一直在路上说，我们公司的工程师都是菜鸟云云的话。”一边的王海强，笑得不行。
　　“啊，小学妹。”我的话，津津有味的看着这个王海玉。
　　虽然穿了比较宽松的T恤，但是王海玉像极了女明显的容貌，让我也是越看越有感觉着。
　　让我没有想到，我多看了这个王海玉几眼后，这个王海玉脸上，还微微有些小羞红着。
　　“怎么样？海玉，这下，我们公司还有希望战胜小日本工程师了吧？”一边的王海强呵呵笑着。
　　同时示意着王思思给我泡了一杯茶。
　　“学长是我们探伤系历届毕业出来的学生中最优秀的一个，如果他还不能战胜这些小日本工程师的话，我看真的在国内就找不到可以战胜的人选了。”王海玉说着话，呵呵笑着，坐到了一边的沙发上。
　　同时的话，也是时不时偷偷看我几眼。
　　一边的王海强，接下来跟我说道着一些，明天比赛的事情，另外的话，也跟我说道着那份报告的事情。
　　“啊栋，那份报告，我会极力推动一下的，等正式推动成功了，你们越南分公司这里，具体的经理和副经理人选，我希望你能给我提报一个。”王海强说着话，然后开始用笔，写着一些联络方式。
　　像王海强这样的公司领导。
　　自然是有名片。
　　但是名片上的一些联络方式，很多都会打到他的助手或者秘书那里。
　　“这是我私人的电话，二十四小时开机，有什么事情，你随时可以联系我。”
　　一些话，一些行为，我已经明白，王海强在向我表达什么意思。
　　“王哥。”我有些不好意思的目光，看了看一边的王思思还有王海玉。
　　在对方两个女儿面前，向对方表忠心，感觉有些怪怪的。
　　但是有些事情，我心里明白。
　　不管什么环境下，此时此刻，我都要表达出来。
　　“王哥，你放心吧，越南这边的事情，还有东南亚一带，我能了解到的事情，我一定及时给你报告，另外的话，这边公司一些领导的安排，我也会说出我的一些想法。”
　　王思思在一边，听着我这些话，看着我这样的动作，脸上的表情显得迷糊着。
　　王海玉的话，则是微微一笑，心里早就明白，我和她父亲之间，此时正在发生的事情，到底是什么样的事情。
　　“恩，好好好，就看你这次比赛的成绩了，要是好，很多事情，很容易就开展出来了，甚至你在总公司那边，工程师总监的位置，我也会给你马上争取出来。”王海强这样的话一说，我自然又是感激涕零一番。
　　“海玉，你不是最烦爸爸说这些生意上的事情嘛。”我跟王海强之间的事情，进行的很顺利。
　　这让王海强显得很开心。
　　抽了个空，开起了自己女儿的玩笑。
　　“爸，栋哥是我大学里面的学长，而且是我们系很多学生都很崇拜的对象。”
　　“呵呵，也是姐姐崇拜的，对了，姐姐，你电脑上储存的一些照片，好像就是栋哥的吧。”一边的王思思忽然想到了什么。
　　“你这死丫头，你胡说什么啊。”王海玉有些紧张着，小脸也是显得特别的红。
　　“真是的，尽瞎说。”王海玉说着话，有些不好意思的目光看着我。
　　本来我想和王海强再说几句，就回去休息一下。
　　过来河内的道路，虽然一番风顺。
　　但是毕竟也是近一千公里远的长路。
　　感觉上，脑袋还是有些晕晕的。
　　感觉已经差不多了，王海强想休息一下，我的话，也正好找个借口离开。
　　可是王海强接了一个电话，感觉蛮急的，他就对我示意了一下后，急匆匆从房间里面冲了出去。
　　“怎么了啊？”我有些担忧着，来到了房间门口，看着远去的王海强。
　　同时的话，也是转身看着，房间里面的王思思还有王海玉。
　　“我爸就是这样的，一天到晚忙个不停。”王思思说着话，看了一眼王海玉。
　　“姐，咱逛街去吧。”王思思的话一说，王海玉呆呆的目光看了我一眼。
　　“姐不想去，姐想找栋哥问些事情。”王海玉有些红着脸，看了我一眼。
　　“问栋哥事情，还孤男寡女着。”王思思这话一说。
　　王海玉马上红着脸，小手抓了她脸颊一下。
　　“你小小年纪，怎么老是想这种歪七歪八的事情。”
　　“姐，你要是不脸红的话，我就不想了。”王思思这样的话一说，王海玉可就更加脸红了起来。
　　“呵呵。”我呵呵一笑，示意了王海玉一下。
　　“行了，行了，不妨碍你们逛街，就跟你姐姐在这里说一下吧。”
　　我说着话，就来到了房间门口一边的位置。
　　王海玉微微一呆，也是跟着走了过来。
　　“你是11界的，我怎么在北工程没见过你啊？”我细细看着王海玉。
　　真他妈太像那个女明星了，看得我，心里都是扑通扑通跳着。
　　也不知道，她现在在大学里面到底有没有男朋友？
　　“师哥想见我，怎么可能，我来北工程的时候，师哥那一届，已经在外面不停实习了，一年当中，最多一个月在北工程里面，而且这唯一的一个月，不是师哥在外面接私活，就是在泡妞的事情。”王海玉说着话，脸微微红了一下。
　　倒也是。
　　我在北工程那一段时间，也算是个风云人物。
　　不仅因为在系里的学习成绩优秀。
　　更主要是，在还没毕业的时候，就在首都那一带，工程师的行业里面有了一些名声，也赚了一些钱。
　　另外的话，北工程那头名的校花——陈美，和我恋爱的事情，也是众人谈论的对象。
　　“呵呵，我还是蛮有名的。”我自己开了自己一句玩笑，也是看着王海玉。
　　“怎么样？现在那边的学习氛围还浓嘛。”
　　一般的大学，前面两年，几乎都是玩的。
　　可是我们专业的大学生，却不一样。
　　因为两年的理论学习后，第三年的话，就可以到外面一些需要探伤机的企业接私活。
　　虽然我们这批学生，实践能力很差。
　　但是我们提出的报酬，只是市面上一般工程师的三分之一都不到。
　　所以我们这样的一批学生，还是很受一些企业欢迎的。
　　所以的话，我们这个专业的学生，从第三年开始，就能有不错的收入。
　　不仅学习费用，不用父母担心，甚至还能赚不少钱，让自己过一些不错的生活。
　　钱这东西就是美妙。
　　因为我们专业这一点的特殊性。
　　让我们专业的学生，从大学入学的第一年开始，就显得相当努力。
　　“还行，不过我们这一届，没特别厉害的工程师，不像师哥这一届，有师哥，还有陈美师姐，有你们两个带着，那一届我听说，是我们探伤系历届最厉害的一批学生。很多师哥的同学，都在一些大型的企业里面，担任着工程师总监这样的位置。”王海玉这样的话一说，我微微点头着。
　　确实，我们这一届很多同学，在国内都混的不错。
　　一个月收入五万以上的，几乎比比皆是。
　　不过这帮小子，最最羡慕的，还是我。
　　有空的时候，这帮小子总爱跟我打电话，说什么开同学会，让我把越南的老婆，全部带上，让他们好好长长眼。
　　“你怎么学这个专业啊。”说道着话，我感觉和王海玉还是蛮说得来的。
　　就示意了不远处的王思思一下，然后带着王海玉到了楼层旁边的阳台处。
　　“哼，一下子就聊上了。”远处的王思思嘟囔了一句。
　　王海玉的话，却显得蛮兴奋的。
　　我不傻，我看得出来，王海玉很崇拜我。甚至有些那个小喜欢我的意思。
　　“妈的，要不是老总的女儿，这个丫头，我还真想玩玩。”
　　王海玉是国内的女人，可不是越南的。
　　越南这边的，二话不说，有机会就收。
　　王海玉的话，就是身份很普通的情况下，我最多跟她弄一些风月出来。
　　想把她完全留在身边，这样的事情，我几乎不会去想的。
　　站在阳台上，我嘴里抽起了香烟。同时看着阳台外面，河内的城市风景。
　　看着眼前的河内，我感觉像是看到了，我刚来首都时，从北工程那个塔楼下，看到的首都风景。
　　不过我们北工程事在首都的一个相对郊区的地方。
　　所以看起来的话，也是相对比较落后的。
　　“虽然没多少高层建筑，但是能感觉到，这个城市正在蓬勃发展的气息。”我心里呆呆想着，也是看了一眼身边的王海玉。
　　“本来我是不想学这个专业的，还不是我爸让我非要学。”
　　王海玉无奈了一下。
　　身体也是站在了我的身边。
　　和我一样，双手靠在栏杆上，看着远处的城市风景。
　　头上的秀发，在威风的吹荡下，飘扬在我的眼前。

第192章 我们自己解决
　　“不过学着学着，我就喜欢上了这个行业，更知道，这个行业是可以出英雄的。”王海玉说着话，转过头看着我。
　　炽热的目光，让我不好意思着低下了头。
　　一直显得很害羞的王海玉，刚才一下子主动了起来，让我微微有些吃惊。
　　见不到我回应的目光，王海玉无奈着低下了小脑袋。
　　“栋哥，这次你和日本工程师比赛，我能做你的助手嘛？”
　　王海玉的话，让我微微一呆。
　　“可以，不过要你父亲答应才行。”
　　“是嘛。”王海玉笑得很开心。
　　“放心吧，我爸那里，我来搞定。”王海玉小小兴奋了一下，然后呆呆的目光看着我。
　　“我听说，栋哥在越南这边，有不少小老婆？”
　　王海玉这样的话，让我有些尴尬了起来。
　　“你，你怎么知道的？”
　　我心里明白，王海强绝对不会没事跟自己女儿说道这样的事情。
　　而作为一个女生，王海玉是很难了解到越南这边的情况，更是很难了解到我身上的情况。
　　“学校里一些学长说得。”王海玉说着话，脸上微微一笑。
　　“我们系里面，总是会请一些前辈学长回来讲座，他们一讲座，十个里面有八个会说到你，另外我们班里的男同学，就爱听学长们，说道你的事情，除了你在越南这边，比试探伤机能力的事情外，最想听的，就是让那些学长，说你在越南这边三妻四妾的事情。”
　　“说你在越南，一个月之内，就搞了十几个小老婆，还有七八个在读女大学生的情妇。”
　　“我操，这那个小子说得。”我一下子就有些火大了起来。
　　此时此刻，我心里明白。这些谣言，肯定是我大学的那些同学说得。
　　这帮小子，还真是把我往死里说。
　　“这么多女人，我能搞得完啊。”我无奈了一声。
　　看着我激动得样子，王海玉笑得很开心。
　　“我就说嘛，那些说法肯定有问题，哪有男人照顾得了这么多女孩的，真要得手这么多的，这个男人也不是一个用情的男人，男人真要用情，肯定是对着没几个女孩的。”
　　王海玉的话，让我无奈点了点头。
　　“有是有了，没他们说得那么多，再说了，这是在越南。”我有些不好意思的目光，看着王海玉。
　　王海玉的话，则是呵呵一笑。
　　“栋哥，你这是在向我解释嘛？”
　　“这，算是吧，就怕你不理解这边的情况。”我叹了口气，心里想着，有空的话，好好说道一下国内的那批死党。
　　甚至见到面以后，一个个收拾一番。
　　“这帮小子，真的是唯恐天下不乱。”
　　沉静了一下心情后，我呆呆的目光，看着王海玉。
　　我感觉多少有些怪。
　　作为一个国内女人，听了我刚才的那些话，多少会鄙视的目光看着我。
　　可是我没有想到，此时的王海玉，微笑间，心情似乎更加的开心了。
　　“海玉，我三妻四妾着，你没看不起我吧？”我的话一说。
　　王海玉微微笑着摇了摇头。
　　“你说过的，越南这边的情况，本来就是这样的，再说了，栋哥这么优秀，这些女孩跟着栋哥，应该都会感觉自己蛮幸运的吧。”
　　王海玉这样的话，让我暗暗吃惊着。
　　更是有些疑惑的目光看了她几眼。
　　我真不明白，一个国内女孩，怎么可能会说出这样的话。
　　陈香来越南，也有一段时间了。
　　她对于越南这边的婚姻状况，似乎还是有些不太接受着。
　　可这个王海玉，竟然表现的这么理解。
　　看着我疑惑的目光，王海玉微微一笑。
　　“栋哥，我和思思虽然是我爸的女儿，可我们都是私生女。”
　　“什么。”王海玉的话，让我很吃惊着。
　　“我爸在国内有三个老婆，我妈只是他地下两个小老婆之一。”
　　“我妈和大妈还有二妈的关系都还好，就是对于一家人不能生活在一起，多少有些不舒服。”
　　“不能生活在一起的话，我妈想见我爸一次，都是蛮难的。”
　　听到这里，我对于王海玉为什么这么理解我的事情，多少有些明白了。
　　“原来是这样啊。”我说道着话，看着王海玉的时候，就多了几分心思。
　　如果王海玉是王总公开的大女儿，那我可没胆子泡人家。
　　可要是私生女，而且还是对这边婚姻状况很理解的一个女孩子。
　　当然，更是对我蛮崇拜的。
　　这样的情况下，对于这样的一个女人，我一时间，心里就有了一些小九九。
　　我转头看着王海玉，心里暗暗想着，到底要不要上手，要不要泡呢？
　　“这丫这容貌，这身材。”看着王海玉像极了国内哪个女星的容貌？
　　我心里有些急促着呼吸了起来。
　　王海玉自然也看到了，我有些虎视眈眈的目光。
　　脸上更是害羞着，转过了小脑袋。
　　“我陪我妹妹去逛街去了。”王海玉说着话，就推开了旁边的阳台门，往里面走了进去。
　　远处的王思思似乎等待的时间也蛮长了。
　　见到了自己的老姐，小嘴嘟得高高得。
　　“我，我。”我想说什么，可是还是没有说。
　　“尼玛，下手要快啊。”我心里暗暗说道了一声。
　　看着两女手拉着手下了楼。
　　我的话，也是往自己老婆所在的房间走了过去。
　　公司对我们这批过来比试的员工，待遇都是不错的。
　　租住的酒店，一个房间，一个晚上的话，都在一千人民币以上。
　　听说给我开的房间，是贵宾房，只是比这个酒店总统套房差了一个等级。
　　一晚的租住费，足足要五千多人民币。
　　而且一包，还是预定了三个晚上以上的时间。
　　正想好好感受一下，这个高级酒店的贵宾房。我的手机响了起来。
　　呆呆一看，发现是王海强的手机号码。
　　“王哥，刚才啥事啊？”我呵呵笑着。
　　“快下来，快下来，出事了。”王海强大声说道着。
　　“什么事啊。”我无奈着停下了步子。
　　“下来就知道了。”王海强又是急了一句。
　　“有什么事情啊？”我呆呆了一下，挂了手机就往酒店楼下过去了。
　　大概五分钟后，我在酒店门口见到了王海强，还见到了我哥和张兰生。
　　另外的话，还有一帮脸上显得气势汹汹的人员。
　　“这个就是刘栋了。”一见到我，这些人就往我面前冲了过来。
　　“哼，别以为我们越南南部就没工程师了，我可是我们越南南部探伤机工程师协会的会长，网上那些事情，还有你们公司的那些事情，我都知道了。”站出来说话的，是一个人高马大，年纪大概在四十出头的中年人。
　　在越南，个子有这么高大的，真的是不多见。
　　“越南南部探伤机协会会长。”我呆呆了一下。
　　我好像听过这样的一个单位。
　　我哥在一边，对着我微微点头。
　　示意着确实有这样的一个组织。
　　“哼，越南北部，都是因为你们中国人，哪里的工程师，一点团结心都没有，轻易就被你们这些中国工程师撑了场面。”
　　“可是在这里，敢侮辱我们越南工程师的，我们自己来对付。”
　　这个所谓的会长，这样的话一说，我脸上足足呆了有十几秒的时间。
　　“人家是日本工程师啊。”我小声提醒了一句。
　　“日本工程师怎么了，我能战胜，对不对。”高个的男人这话一说，他身边的很多同伴，都是用力点头着。
　　我的话，则是在一边皱起了眉头。
　　“这位师傅，你说你看过网站上的视频，那你应该知道这批日本工程师的能力啊？”
　　我多少感觉有些怪。
　　这帮人粗看的话，确实什么也不懂的样子。
　　但是他们说了，看过了网站上比试的视频。
　　只要是探伤机的专业人员，看过了那样的视频，大概就能明白，这帮小日本的能力到底如何了。
　　“看了，就是有一些本事而已。”高个男人大声了一句。
　　“对，对，对，都是一些垃圾对手，在东南亚，柬埔寨或者老挝的探伤机工程师，怎么可能跟我们比，要跟小日本比的，也就是我们越南这边的工程师了。”另外几个跟在高个男人身边的工程师，也是大声说道着。
　　话到这里，我心里多少明白了过来。
　　小日本也鬼。
　　他们怕一些调修的技术泄露出去，所以挂在网站上的一些视频，都是剪接过的。
　　其中大部分的技术展示，都没有了。
　　所以这帮人看着这样的视频，就以为日本人的技术，也只是一般。
　　“这。”我还想上去劝劝这帮人的。
　　不过听到这里，我也就不想多说什么了。

第193章 收买我
　　“刘栋，你不用跟那个小娘们比试什么了，他们在视频里面，竟然这么贬低我们越南的工程师，这一仗，我们替你打。”高个男人这么一说。
　　我哥还有王海强都想再劝几句。
　　我的话，点着头，把两人都拉住了。
　　“王哥，哥，让他们去撞吧。”
　　我的话一说，王海强楞了一下。
　　“这怎么行，你还要和那小娘们比赛呢？”
　　“王哥！这架势，不让他们去能行啊，再说了，和小日本的比赛，是我们急，还是他们急啊。”我这话一说。
　　王海强微微楞了一下，心里似乎明白了什么。
　　“行行行，让这帮小子闹腾去吧，反正是他们自己要撞得头破血流着。”王海强说着话，开始用越南语跟这些人说道了起来。
　　说机会可以给他们，让他们去挑战那个浅田央美。
　　“好，你们也过来。”高个男人笑得很开心，更是手指指在我的身上。
　　“我。”我呆呆了一下。
　　“对，就是你。”高个男人点着头。
　　“我们越南工程师的荣誉，是要我们越南自己的工程师来守住的，而不是你。”
　　“我要让你知道，我们越南工程师的真正能力。”
　　“让你们中国人，也好好惊讶一下。”
　　听着这些豪言壮语，我心里无奈到不行。
　　不过看着这个高个男人，还有他身后的一帮人，无比兴奋的目光看着我。
　　我最终的话，还是点头答应了。
　　我这边点头，这个高个男人就开始联系了起来。
　　“快快快，就说我们这边已经说好了，让那小娘们出场，不然的话，她别想和刘东比什么赛。”高个男人的话一说。
　　我心里明白，这帮家伙，在找我之前，已经先找了浅田央美。
　　我估计浅田央美哪里，他们碰了钉子。
　　我要跟着，自然我哥还有张兰生另外还有王海强也是跟了过来。
　　同时两人的话，也是打着一些电话。
　　把公司里面一些相关的人员，也是叫了过来。
　　打算到时候帮忙看看。
　　这个协会的一些人员，早就把车子都准备好了。
　　我们一行人上了车，很快就来到了坐落在河内市的，越南第三国立医院。
　　这个医院，还不是新建的，已经有些年月了。
　　不过有一些部分，算是就今年开建出来的。
　　特别是需要很多探伤机的骨伤分区，就在没多久前，刚刚建立完成的。
　　浅田央美，还有道义公司的很多人员，都在这个分区院门口等着。
　　浅田央美包括她身边的那些手下，都是有些怨毒的目光，看着这个所谓越南南部工程师委员会的人员。
　　从这些人的眼中，我能读出两个字来，那就是——闹剧。
　　“是呀，这帮小子，根本不清楚小日本的实力，还非要比，比出来的，也只是一场闹剧。”一边的我哥小声了一句。
　　我在看着浅田央美她们的时候，他们也在看着我。
　　“这个就是刘栋，把勾三一男打败的家伙。”其中一个道义公司的人员，这话一说。
　　很多人都是敬重的目光看着我。
　　“刘栋师傅是不是？”站在浅田央美身边的一个中年人，小步快跑着来到了我的面前。
　　双手递出，用力跟我握了握。
　　“作为华星公司，探伤机工程师第一人，能来这里，我表示万分感谢，请容我自我介绍一下。”
　　“我叫荣光健次郎，是道义公司常委第一副总，请你多指教。”这个矮个的男人，说着话，对着我鞠躬了好几下。
　　这一下，倒是把我还有我身边的几个人给愣住了。
　　不过我们可不是没见过世面的，或者说不清楚日本那边的情况。
　　在日本探伤机企业里面，工程师是很受尊重的。
　　甚至一些关于工程师的决定，在开董事会的时候，都是请这些工程师自己过来，一起商量的。
　　所以就是道义公司的董事长见到我，也会对我很尊重。
　　“恩。”我也是微微一笑。
　　“你放心，这一场闹剧，我们会在很短的时间内解决的，绝对不影响明白你和浅田的比赛。”在健次郎说话的时候。
　　我和浅田央美的目光已经接触在一起。
　　浅田央美高傲的眼神，不管是在时装写真大片里面，还是在现实生活中。
　　都是显得那么凌厉。
　　藏青色紧身的牛仔裤，更是把她下面曼妙的身材，包裹的玲珑剔透。
　　上身同样牛仔衫的外套，宽宽松松的搭在她的身上。
　　让她胸前的一对，几乎要破衣而出了。
　　只是呆呆一想，我还是有些控制不住的，主动朝浅田央美走了过去。
　　越南这个什么委员会的高个子，还想跟浅田央美说话。
　　可是几个道义公司的工作人员，完全把他阻止在外面。
　　可是当我接近着这个浅田央美的时候，对方却主动款步而来。
　　殷殷的笑容，顺带着把纤细的小手一块送到了我的面前。
　　“你好，刘栋。”还算标准的中文，很快从浅田央美的小嘴里面崩了出来。
　　“你好，啊浅。”我的话，用不错的日文，说出了浅田央美的小名。
　　“你。”浅田央美微微一呆。
　　“你们算什么态度，跟我们比试的，可是我们啊，你们怎么跟他热乎上了。”一边的高个子，看着这样的情况，几乎上上蹿下跳着。
　　浅田央美看着这些，有些无奈着摇摇头。
　　同时示意着我来到了一边。
　　那个健次郎的话，则是开始拉着一些人，把高个子他们，都带到了一边，似乎商量起了什么。
　　“刘栋，你的比赛画面，我们都看了，包括我，还有公司的很多高层。”
　　“老实说，你能胜我的概率，大概只有一成不到，甚至还要小，这样的情况下，我还是劝你不要和我比赛了，如果你答应的话，我们公司可以有很好的补偿。”
　　“补偿。”我呆呆了一下，有些好色的目光看着这个浅田央美。
　　感受着这样的情况，浅田央美主动把自己的胸胸，往上顶了顶。
　　“怎么，想让我这个人，作为补偿给你嘛？”浅田央美呵呵笑着。
　　“这也不是不可以哦，你应该知道，追我的规矩，胜了我，我会给你这个机会的。”
　　“呵呵，那不结了，还是要比赛的。”我呵呵笑着。
　　“可不一样，咱要比赛，就到日本去比赛。”
　　“到日本去比赛，这……”我呆呆了一下。
　　浅田央美的话，则是把手中的手机拿了出来，然后让我看着里面的一些图片。
　　“这是我们公司在冲绳购买的一套海边房产，这些是我们公司，为你填写的入日本国籍的证明，只要你签上大名就行了，还有这个，是我们公司给你的合同，年薪的话，大概两亿日元吧，还有，你这些女人，想要如日本国籍的，我们都可以在一周之内帮你搞定。”
　　“这。”我没有想到，小日本一上来，就想收买了我。
　　“这里面，怎么就没包括你呢。”我呵呵笑着。
　　“刘栋，我不是说了嘛，胜了我，你就有机会了。”浅田央美还是笑嘻嘻的看着我。
　　我的话，无奈着摇摇头——我是支那猪，配不上大河民族这么伟大的民族啊，算了，还是让我在探伤机技术上，好好践踏你们这个民族吧。
　　“你。”我的话，让浅田央美显得特别生气。
　　而在一边，健次郎已经安稳下了，高个子那一帮人。
　　“什么，不让那臭娘们跟我比赛，让这小子。”高个子看着健次郎身边，一个很年轻的工程师。脸上显得特别生气。
　　“这个毛都没长齐的，能有什么本事。”
　　“哼，你们这些越南人，也就会叫唤几声，怪不得全世界的人，都叫你们是越南猴子，只会上蹿下跳。”这个年轻的工程师，冷冷了一句。
　　“什么，你小子，我杀了你。”高个子生气着，他身边的那些手下也是。越南人，特别嫉恨别人说他们是猴子。
　　特别是越南男人。
　　“看看，又叫唤起来了，有本事就拿探伤机技术，战胜我，如果真能战胜了，看我这个手指，我当场给你断掉了。”年轻的工程师凌厉的目光，看着那个高个子。
　　“你妈妈的，行，行。”高个子示意着身后的手下，然后独自一个人走了出来。
　　“这里的机器，我们随便挑，然后利用五台机器以上的部件，各自组成一台杂牌探伤机，然后看谁组成的杂牌探伤机性能更好。”
　　“记住了，两个厂家的机器，必须平均分配零部件。任何一个厂家的零部件超过七成的，就算输。”高个子说着话，他身边的手下，已经开始把工具递了上来。
　　“哼，你们中国和日本都有探伤机公司，可是我们越南没有。”
　　“就是因为这个情况，在组成杂牌探伤机的能力上，你们两个国家的工程师，想跟我们比，门也没有。”高个子的话，还有他想出来的比试办法。
　　让我微微一笑。
　　“呵呵，有点看头啊。”
　　一边的浅田央美则是笑得更加开心。
　　“要是我们国内另外的一些工程师，搞不好还真有那么一点机会，被这个高个子打败了，可是小野的话。”浅田央美笑得特别开心。

第194章 学长的事我都知道
　　“小野。”我呆呆了一下，转头看着浅田央美。
　　“是长野家的？”
　　我的话一说，浅田央美微微一笑着点了点头。
　　“恩，就是长野家的，长野家，对你这个人物也是蛮有兴趣的。”
　　“长野家的宗主，看了你的比赛画面，说你是可以推动探伤机很多创新调修的关键人物，就是在日本国内，在一些开创性的探伤机能力上，你也可以排名进前三。”
　　“还说，你这样的人物，生在中国，工作在越南，实在是太可惜了。”
　　“你要是想在探伤机上面，有更大的建树，最好还是来我们日本。”
　　“长野家宗主大人说了，你去，他就收你为关门弟子。”浅田央美说着话，嘴里挂上了几分微微羡慕的感觉。
　　浅田央美嘴里的长野宗主，指的就是日本国内，那个最厉害的探伤机工程师。
　　而这个长野家，占据了日本国内探伤机工程师，五大名额中的其中三个。
　　而且还是前面三名的三个。
　　“动心了嘛？”浅田央美小嘴微微抿了一下。
　　“呵呵，啊浅小姐，要是吻我一下的话，我倒可以考虑一下。”我说着话，微微和浅田央美靠近了一些。
　　此时的情况，自然是比赛为重。
　　可是从大学时，我就很仰慕的一个女人，站在我的身边。
　　我这心情，可想而知，也是激动到不行的。就想和她发生些什么。
　　远处的那个小野，在目光盯着高个子的时候，也盯着我这个方向。
　　见我跟浅田央美靠得很近，他脸上的表情，一时间微微有些纠结了起来。
　　“这个小野，是不是对你很喜欢啊。”我呵呵一笑，故意把身体轻轻撞到了浅田央美身上。
　　这一下，远处小野浓浓的眉头，一时间跳动了好几下。
　　“呵呵，还真是。”不用浅田央美说，小野对浅田央美的意思，我心里已经很明白了。
　　“啊栋先生，请你有些绅士的样子好不好。”
　　“绅士？”我呵呵一笑，贼溜溜的目光，狠狠盯了浅田央美的胸胸一眼。
　　一来，浅田央美本来就是我很喜欢的女人，二来是日本娘们。
　　中国男人盯着日本娘们，总有一种为国争光的感觉。
　　甚至都有一种，想无情把这个日本娘们扑了的冲动。
　　“你。”浅田央美见我越说越来劲，只好是跟我拉开了一些距离。
　　而此时此刻，在这个国立第三医院分区的院墙里面。
　　高个子和小野，已经动手了起来。
　　远处的王海强他们，更是示意着我回去。
　　我呆呆看了一眼浅田央美，见她完全转头看着别处。我也就无奈着回到了王海强他们的身边。
　　此时此刻，不仅公司的领导们，都来到了这里。
　　还有一些公司的普通员工，甚至还有王海玉和王思思都过来了。
　　“你们怎么过来了？”王海强有些没有想到着。
　　王思思的话，呆呆的目光看了自己姐姐一眼。
　　小嘴嘟囔了一句——姐姐说了，我们过来，可不是玩的，也是要替爸爸公司的选手，好好加油一下的。
　　王思思说着话，轻轻白了我一眼。
　　“好好的逛街，一听说某些人要比赛了，姐姐什么都不管了。”王思思这样的话一说，结果被王海玉狠狠掐了一把。
　　“姐姐。”王思思的话，一脸无奈的样子。
　　而王海强则是看了看我，也是看了看王海玉，似乎明白了什么。
　　“啊栋，你过来一下。”王海强说道了一声，我的脸上，一时间微微有些紧张着。
　　怕王海强会说道我什么。
　　“你觉得这场比试结果会怎么样？”王海强的话，让我心里微微松了一口气。他没有问他女儿和我的事情。
　　“这个高个子会输。”
　　“这么确定。”王海强有些不信。
　　“高个子可是说得很对，越南这边没制作探伤机的公司，所以这边的工程师，对于组装杂牌探伤机，都是很有心得的。”
　　王海强这样的话一说，我微微一笑。
　　“王哥，确实是这个理，但是你知道那小子是谁嘛？”
　　“是谁？”
　　“呵呵。”我微微一笑，嘴里小声说道——是日本长野家的，应该是他们宗主的孙子。
　　“什么。”王海强很吃惊的看着我。
　　他没有想到，跟高个子比赛的，竟然是长野家的小孙子。
　　“对了，大个子，这样吧，我们玩大一点。”比赛已经开始了一会儿。
　　高个子那边的速度显然快了一些。
　　一些需要组装的零部件，他拆了很多下来。
　　“玩大一些。”高个子呵呵笑着。
　　看着彼此拆下来的部件，感觉自己这边胜利的希望很大。脸上就显得特别有信心。
　　“怎么个玩法？”
　　“简单，我们赌一下，我能不能在半个小时之内，完成一台杂牌的机器，要是能完成的话，我就剁一只左手，要是完不成的话，我给你一百万美金。”
　　“什么。”高个子大笑了起来。
　　“半个小时完成一台杂牌机器，你有毛病吧。”高个子笑得特别开心，还以为小野是在跟他开玩笑。
　　“真的，我们可以立合同或者字据，甚至可以让周围的这些人都来担保。”小野很轻松了一句。
　　“你，你，你真这样决定。”高个子有些激动了起来。
　　我看在一边，心里明白，高个子有些入套了。
　　“尼玛。”我呆呆了一下，想着要不要提醒一下这个高个子。
　　“半个小时，完成一台杂牌机，这有什么难的。”我还没说完，一边的王海玉却主动说了起来。
　　更是站到了人群的前面。
　　“海玉。”王海强叫着王海玉。
　　王海玉的话，回头微微一笑。
　　而我则是拉了一下王海强的手，示意着他，让王海玉说下去。
　　“你是谁。”几乎同时，小野还有高个子的目光，都看着王海玉。
　　“我是刘工的徒弟。”王海玉很大声了一句。
　　“刘栋的徒弟。”小野微微一愣，脸上也带着几分好色的感觉。
　　“怎么？你也有本事，在半个小时之内，完成一台杂牌机。”小野呵呵笑着。
　　“半个小时有什么了不起的，我二十五分钟搞定一台。”王海玉大声说着。
　　“什么。”这一下，不仅高个子吃惊了起来，小野也是有些吃惊着。
　　我从小野脸上的表情中，多少读了出来。
　　小野的能力，也就是在二十五分钟左右。所以王海玉说出这样的时间，让他多少有些不敢相信着。
　　“还挺可以的。”我心里暗暗了一声，同时也是看着王海玉。
　　“这丫头是不是疯了。”我觉得小野的能力不错，但是王海玉的能力，我却有些怀疑。
　　“别胡来。”王海强的话，喊着自己的女儿。
　　“爸，我的能力，你不知道，你就不要多说了，我今天就要好好表现一下，不过到时候栋哥得给我指示。”王海玉说着话，呆呆得目光看着我。
　　“我相信有栋哥的指点，我二十五分钟，肯定能搞定一台机器。”
　　王海玉自信的目光里面，我读出了几分信心。
　　同时也是拉住了王海强。心里更是明白，王海玉可能二十五分钟的时间，完成不了一台杂牌机，她就是想借助我的提醒，来加快这个过程。
　　“这丫头，也太信任我了吧。”我真的有些没有想到。
　　“王哥，让海玉试一下吧。”我小声对王海强说道了一句。
　　女人可不一定，在探伤机的领域都是菜鸟。
　　陈美算是一个高手，浅田央美也是。
　　我相信，我们北工程后面的学妹中，肯定也会出现一些能人的。我希望王海玉就是这些无数女能人中的一个。
　　“喂，你们，你们是不是都疯了。”比赛场地中的高个子，有些气馁了一下。
　　一个是毛头小子，一个是年轻小丫头。
　　一个说能在三十分钟搞定一台杂牌机，一个更厉害，二十五钟就能搞定着。
　　“你们这些疯子。”高个子似乎有些害怕了，所以他什么也不顾着，就自顾着开始组装起他的杂牌机了。
　　似乎想以自己的行动，来藐视眼前的两个年轻人。
　　“好，好，好，比试就比试一下。”小野很开心着点了点头。
　　看了一眼我，也是看了一眼王海玉。
　　而我这边，已经把一个手机话筒别在了我脸颊上，另外一个则是挂到了王海玉的耳边。
　　“小丫头，可不要让我失望啊，我们北工程的工程师，我相信，一个个都是有骨气的。”我先给王海玉打了打气。
　　“呵呵，学长，你就放心吧，你要是不在这里，我还有些没信心，你在，我心里觉得，这次一定能赢。”王海玉解开着身上的一些首饰。
　　然后示意着，一边的公司人员，把给我准备的一套工具交给了她。
　　王海玉打开了工具包，小手轻轻触摸在这些工具上。
　　特别是其中几样很特殊的工具，她小手更是一一触摸了过去。
　　“学长，你在大学时改进过的工具，现在又改进了一些嘛。”王海玉有些惊奇着。
　　“恩，工作中得到了一些经验，自然能再次改进一部分，对了，这些特殊工具，你能用嘛？”
　　“能，学长在大学里面，改进的工具，我已经用得很熟了，学长在大学里发表的论文，每一篇我都很熟悉，这里也有不少是说工具的事情，所以学长放心，你的思路我心里都很明白，甚至……”王海玉有些害羞的看了我一眼。

第195章 吃粉拳
　　这一眼，倒让我心里显得蛮激荡着。
　　“啊栋，真没问题啊？”一边的王海强走到了我的身边，脸上显出几分疑惑的表情。
　　王海强是信任我的，只是他这个女儿，他似乎有些不敢多信。
　　“我女儿没个正行，好多她的同学，暑假的时候，都出去接私活了，可她就知道玩。”
　　“我也知道，北工程的人，个个几乎都是精英，可我女儿这样的，我恐怕。”王海强说着这些，有些无奈着低下了头。
　　“呵呵，王哥，精英不精英的，表象上看不出来，如果放假的时候，总是安安稳稳去接私活的，这样的工程师，我还不一定想帮忙呢，像你女儿这样的，敢打敢冲，我对她倒有几分信心。”
　　我的话一说，王海强微微点头着。
　　“啊栋，没问题吧？”我哥也来到了我的身边。
　　“这个比试，虽然不是很重要，但对你明天的比试，在气势上，可是有帮助的。”
　　我哥的话我懂。
　　今天我要是指点着王海玉，还是没有战胜小野。
　　侧面上，似乎已经印证了我，可能战胜不了浅田央美。
　　甚至在个人信心上，对于我打击都是很大的。
　　而浅田央美哪里不同。
　　小野的能力，对方是知道的，可是王海玉这里，我只是感觉可以，并不知道她真正的能力。
　　这样的情况下，这种比赛，其实我不应该过分参与。
　　“哥，本来就是劣势的比赛，不冲不上，怎么能迎来转机。”我对着我哥点了点头，脸上也是很有信心着。
　　“啊栋，可不要搞砸了啊。”我没有想到，张兰生也走到了我的身边。
　　远处的王海强，此时呆呆的目光，看了我一眼，也是看了张兰生一眼。
　　王海强是公司的总经理，张兰生是负责公司业务这块的副总。
　　虽然一个是上级，一个是下级。
　　可是作为第一常务副总的张兰生，其实跟王海强的距离，也只是一步之遥。
　　其间的意味，我心里明白。
　　当然，我和两人之间的关系，我心里更明白，应该把持好。
　　“张哥，相信她吧。”我只是简单着一句，张兰生的话，则是默默点头着。
　　王海玉换好了衣服，也是把该脱掉的首饰或者手机，都交给了她的妹妹。
　　王思思的话，带着这些东西，站到了我的身边。
　　“哼，我可告诉你，你要是不能好好指导我姐姐，把这个小日本战胜了，到时候，我跟你没完。”王思思用力盯了我一眼。
　　小拳头更是在我眼前挥舞了一下。
　　我的话则是无奈一笑。
　　同时按着嘴边的耳麦，小声了一句——海玉，你发挥好不好，可是关系我很多事情啊。
　　“搞不好，你老爸就不信任我了，你妹妹还要给我老拳呢。”
　　“呵呵，师哥，那还不得看你对我的指导，到位不到位。”
　　王海玉的话，让我多少有些无奈。
　　“小丫头，你跟我说句实话，我要是不指点你，凭你自己的本事，多少时间，能制作出一台杂牌机来。”
　　“这个啊，那得有讲究。”王海玉呵呵笑着。
　　远远的她，还对我眨眼了几下。
　　我的话，在有些回避的时候，也是看了看一边的王海强。
　　眼前这样的环境下，这个丫头还给我抛眉眼，这不是把我往火坑里面推嘛。
　　王海玉是私生女，我是敢泡。
　　可是我不敢当着王海强的面泡。
　　再说了，王海强还没发话，到底我能和她进行到哪一步，我心里也没底。
　　王海强要是很反对，我和王海玉最多只能谈谈感情。
　　王海强勉强同意的话，我们自然会相互玩玩肉体。
　　要是王海强打算用她女儿，来拉拢我。
　　呵呵，那我不介意，把她留在我身边一段时间，具体和王海玉进行到哪里，自然是看我们感情的发展。
　　要是顺利的话，说不定我们都能生下一些小BABY。
　　“什么讲究。”这个时候，是很紧张的时候，这个死丫头，还有心跟我说笑。
　　不过还好，小野这个家伙，似乎对自己充满着信心。
　　王海玉不动，他就站在一边默默看着。
　　手上的手套都没穿戴上。
　　甚至浅田央美这里，想要跟他连线，都被他直接拒绝了。
　　那意思很简单，他就是想凭借着自己的本事，把王海玉还有我的合作，给完全打败了。
　　“如果非常非常快的干活，而且不太计较成功率的话，我可能二十五分钟，就能搞定一台，不过最终能启动起来的概率是五成，如果讲究成功概率的话，那我弄成一台杂牌机的速度是二十八分钟以上。”
　　“什么。”我气得眉头都翘了起来。
　　眼前这样的比试，自然是成功率先放在前面。
　　要是很快完成了，却无法启动，那比直接输了，还丢脸。
　　“师哥，别生气嘛，我不是有你嘛。”
　　“我靠。”王海玉的话，让我真是无话可说了。
　　“行了，行了，你先说说，你一开始的思路吧。”
　　我的话一说，王海玉就嘀嘀咕咕了起来。
　　组装杂牌机，在面对着不同厂家，不同零部件的时候，会有几十，甚至上百种思路。
　　每一个工程师对于这样的组装活，几乎想法都是不同的。
　　王海玉把自己一开始的想法，很快的全部说了出来。
　　我听着，也就是大概点了点头。
　　王海玉的思路，算是上乘。
　　但是在我的眼光里面，只能算是中等的思路，根本无法发挥出，眼前这些条件给与她的最好途径。
　　不过这是王海玉能想到的，说明也是她能熟悉办到的。
　　我不想把自己想到的一些，特别创意的思路告诉她。
　　我知道，我的有些思路她能理解，但是实行者是她。
　　理解归理解，她还不一定能按照我创造性的思路来工作。
　　“好了，开始吧。”我点了一根烟，默默看着。
　　王海玉的话，也是说动手就动手。
　　起手式，还有一开始处理的方式。
　　那都是北工程探伤系出来的学生，最惯用的手法。
　　王海玉不动则已，一动之间，让很多人都吃惊或者皱眉了起来。
　　“我女儿。”王海强有些没有想到。
　　王海强是我们公司的总经理，不管是在以前，还是在对工程师很重视的当下。
　　他见过的工程师手法，不下几百上千。
　　她女儿的速度，还有对于各种零部件处理的娴熟度。
　　都说明，他女儿的探伤机处理能力，算是上品中的上品。
　　而小野还有浅田央美哪里，都皱起了眉头。
　　特别是浅田央美，已经再次派人把耳麦，往小野这边送着。
　　可是小野接到了这个耳麦，直接往远处的水泥地上砸了过去，嘴里更是狠狠了一句——八嘎。
　　小野只是一皱眉，他那边也动作了起来。
　　我一边抽着烟，一边看着小野的几个动作，还有他要处理的几样探伤机零部件。
　　“思路上比海玉要高一等。”
　　果然是长野家的，小野几件零部件的拆解，已经暴露了他下面的一些想法。
　　“是组装一台类似华星公司的中小型普通型的探伤机。”我呆呆了一下，脸上也是微微一笑。
　　作为道义公司的工程师，在这样的比试上，组装的杂牌机竟然像我们公司的机器靠拢。
　　这就是在像我们或者说是我，在叫板。
　　“哎……”看到这里，我无奈了一声。
　　本来是想让王海玉用自己的思路，来组装杂牌机的。
　　小野这么一闹，我也没有了办法，也只能是稍微露一手了。
　　“排风系统，用道义公司B－6型号的，记得带上上面的链接部位，另外，里面几个螺丝不用拆解，直接上钢丝钳夹断。”
　　“主泵机也是用他们公司的，不过是那种迷你型号的，这个只要拆最主要的几个螺丝部位就行了。”
　　“师哥，怎么变卦了，而且这么大量的运用他们公司的零部件啊。”王海玉有些不解着。
　　“能不能拆，懂不懂处理这种零部件？”我只是很简单问了一句。
　　我不按王海玉的思路来，最怕她不懂。
　　“这些零部件很简单，我懂。”王海玉很肯定了一句。
　　“懂就行，按我说得办。”
　　“哎。”王海玉呆呆看了我一眼，然后开始按我说得，拆解起一些道义公司上的零部件。
　　“这。”本来在这个新建的广场上，大个子的方向，几乎吸引了大部分人的目光。
　　毕竟大个子的能力也不错，以他现在的速度，搞不好组装好一台杂牌机，也就是五十几分钟的时间。
　　这在一般的工程师里面，已经算是很上乘的。
　　可是此时此刻，几乎所有人的目光，都被小野和王海玉的一些机修手法给吸引了过去。
　　“小野拆解的部分，都是华星公司的零部件，而且是不同机型上，不同的部位。”
　　“对，对，对，那个王海玉更牛，用得都是道义公司探伤机上的零部件，而且用得机型更加杂。”
　　一些越南协会的人员，一个个吃惊着。
　　“他们是在胡闹，还是有真本事啊？”

第196章 支那猪厉害啊
　　“是呀，这样来，他们能弄得好？”
　　高个子使用的零部件，几乎都是华星的比较多。
　　而且都是集中在相对几种机型上，这样的话，组装一台杂牌机，相对显得比较容易。
　　可小野和王海玉却完全走了不一样的组装路线。
　　在这些越南工程师的眼里，那简直跟胡闹差不多。
　　可是这些越南工程师看着，感觉两人又似乎做得很有道理，也很有型。
　　我还在指点着王海玉，而远处的浅田央美，此时已经完全皱起了眉头。
　　我知道，此时此刻，道义公司那边的人员，完全搞不懂，我在指点着什么。
　　我估计，也就只有浅田央美，能多少想到。
　　“八嘎，八嘎。”小野有些疯了起来。
　　他选用的组装机器的办法，已经很难很难了。
　　可是他没有想到，王海玉选用组装机器的办法，比他的还要难上几分。
　　甚至他都无法理解王海玉具体的思路。
　　此时此刻，小野有些很郑重的目光看着我。
　　他似乎明白，在境界上，他就是弱后着我。
　　小野虽然明白着这些，可是浅田央美送过来的耳麦，他还是一次次回绝了。
　　作为追求浅田央美的男人，小野要是在这种技术上，还求教着人家。
　　那还有什么资格去追求对方。
　　“啊栋，这怎么都用道义公司的零部件啊？”王海强有些不懂着。
　　“是呀，啊栋，比得是速度，可不是难度啊？”张兰生也是有些害怕着。
　　我哥的话，虽然很相信我，可脸上也有些怀疑着，不过他选择在一边，默默观察，并没说什么。
　　“那个小野，是想用我们很多机器上的一些部件，组装出我们公司，最近刚开发出来的一台新机型。”我淡淡了一句。
　　“新机型？什么机型啊？”王海强还有张兰生，呆呆的目光看着我。
　　“迷你型的那款。”我这话一说，两人都是无比吃惊的目光看着我。
　　“你，你怎么知道，我们公司也在开发这种机型？”
　　公司开发机型的事情上，只有公司的一些高管清楚。
　　甚至公司高管中，一些一般的副总，都并不是很清楚着。
　　“呵呵。”我只是微微一笑。
　　“公司开发部的陈部长，跟我探讨了一些问题，只是询问了一些小日本迷你机上的情况，另外一些机器运作上，特别是小型化机器运作上，需要避免的问题，我那时候就知道，公司开发部，在搞这个项目。”
　　“这。”王海强还有张兰生，都是一副没有想到的表情看着我。
　　他们没有想到，只是公司开发部部长的一些话语，我就能知道总公司开发部的一些机密情况。
　　“那那个小野怎么知道的？”王海强又是疑惑了一句。
　　“这简单，咱公司开发的迷你型机器，都是模仿人家的，一些技术难题或者零部件生产的难题，都是需要去日本一些零部件厂考察参观，甚至还要向一些日本零部件厂购买一些专利，有着这些风吹草动，日本人再蠢，心里也明白，我们公司在开发什么机型了。”
　　“这。”我的一些话，让王海强还有张兰生都是苦逼着表情。
　　我看着这些，心里明白。
　　两人一定是感觉，公司做了这么多保密措施，可是结果还是全部被对手知道了。
　　“王哥，张哥，一直克隆人家的机器，有些事情是没办法的，关键还是原创。”我无奈了一声。
　　我知道，我们公司在做一些基础技术的储备，但是显然还不够。
　　一定要一些时间和很多的技术积累。
　　然后才能创造出，专利完全属于我们公司的探伤机机型。
　　“哎。”王海强还有张兰生都是无奈点头着，然后也是呆呆看着王海玉此时正在做得机型。
　　“啊栋，海玉的机型，我看到现在还看不懂，到底是什么类型的，不过我清楚，一定很类似道义公司的。”王海强的话，让我微微一笑。
　　“恩，确实是道义公司的，不过是他们一款没有公布出来的机型。”
　　“什么。”我的话，让王海强还有张兰生又是吃惊了起来。
　　我们公司新出的机型，模仿人家公司的痕迹很多，所以一般来说，秘密很难收住。
　　可是道义公司基础技术储备很多，各种原创性的论文，一年的量也是无比巨大的。
　　当然，国内一些关于探伤机的论文，比起日本的，足足多了五六倍。
　　可是细细翻看一下，这些国内作者的论文，你就会发现，里面九成以上，不是翻抄的，就是很类似国外一些论文的。
　　真正有水准或者是原创性的探伤机论文，一年的量，不到小日本的十分之一。
　　就是这样的情况，使得小日本在探伤机的技术储备上，一直强于国内。
　　在这种情况下，小日本想要制作出什么样的机型，外界可是很难揣摩的。
　　可是我，却心里明白，小日本一定在干其中某一样机型。
　　“啊栋，你说带着我女儿，战胜了这个小野我信，可是你能猜到小日本未来几年打算出产的机型，打死我也不信。”王海强用力摇头着。
　　张兰生也是，感觉我刚才的话，有些托大了。
　　“我们公司董事会，不知请了多少专家，三个月研判一次，微齐瑞还有道义公司未来发展机型的方向，微齐瑞的，我们还能判断出一二，可小日本的，真的连人家毛都判断不出来。”
　　王海强的话，让我笑得很开心。
　　这个世界上，三大探伤机公司。
　　华星公司起来的最晚，追得速度却是最快的，不过大部分机型都是靠模仿或者直接克隆。
　　甚至国家也在一定技术层面上，通过一些非法的手段，从国外替我们公司，获得一些先进技术。
　　而微齐瑞公司，擅长的是一些精度上的机型，另外配合他们国家的需要，在军方的一些机型上，也是很超前。
　　而小日本公司，在小型化和创造性上，是三家公司最前列的一家。
　　关注小日本国内一些论文发表的我，知道日本国内探伤机的发展方向，几乎是多种多样。
　　有些方向，根本是合不到一起的。
　　所以小日本探伤机未来的发展，也是三家公司中最难揣摩的。
　　“恩，道义公司几款正在开发中的机型，大部分我都无法揣摩到，不过有一种，我能肯定，他们一定在干，因为一些他们技术储备上，已经完全成熟了。”
　　一些小日本的探伤机论文，还有一些实验性论文，我都关注到了。
　　我心里明白，道义公司，有一款开发的机型，一定跑不掉。
　　“真的嘛？”王海强还有张兰生，像是看着怪物的表情看着我。
　　公司请了那么多专家来研判，每一次都是没什么结果，或者就是一种很笼统的说法。
　　可我此时，却能一定保证出一种机型来。
　　这感觉就像是在打无数国内专家的脸一般。
　　“王哥，张哥，你们放心，没错的。”见我很肯定着点了点头，两人脸上才多少有些相信了起来。
　　远处的浅田央美，在沉思了一阵后，似乎也知道我正在做的机型是什么了。
　　她把一边的健次郎叫到了身边，小声说道了几句。
　　几句话后，健次郎的脸上完全吃惊了起来。
　　他无法相信的目光看着浅田央美，也是看着远处的我。
　　甚至还带着一些道义公司的研究人员，来到了王海玉的身边。
　　“是不是那种机型？”健次郎询问着身边的一个手下。
　　那个手下的话，呆呆的目光，看着王海玉正在完成的机型。
　　“这，这。”一边看，对方一边吃惊着。
　　“不可能的，这个机型是很机密的，支那猪怎么可能知道。”这个工作人员，无法相信的目光看着健次郎。
　　而健次郎的话，特别凝重的目光看了我一眼。
　　也是对着浅田央美用力点了点头。
　　而浅田央美这里，则是示意了一下小野的位置。
　　似乎想让健次郎把小野搞定。
　　此时此刻的小野，还是单枪匹马的干着。
　　王海玉这边所做的机器，他确实无法理解，可他似乎也不想那么多了。
　　就专心在自己的机器旁。
　　健次郎皱了皱眉头，往小野身边跑了过去。
　　一开始健次郎小声了几句，小野似乎不买账，嚷着让健次郎滚。
　　这在华星公司，几乎是无法想象的。
　　一个工程师，怎么可能让公司副总滚。
　　可是在日本，工程师的地位高，加上小野可是长野家族的嫡孙。
　　这样的身份下，小野这么喊，那些日本人，似乎也没感觉什么。
　　“人家在仿造我们迷你型的综合机，你以为人家是在干什么。”健次郎有些受不了了。
　　嘴里大声的话，让我听到了，小野的话，也是完全呆住了。
　　“迷你型综合机。”小野放下了手中的工具，快步几下，来到了王海玉机器的旁边。
　　“这，这。”只是看了几眼，小野似乎就明白了，王海玉弄得机器，正是道义公司，下一阶段想要重点打出来得新款机型。
　　“怎么可能？”小野无比吃惊的目光看着王海玉，更是看着远处的我。
　　小野明白，王海玉干得一切，都是我在布置着。
　　“这个支那人。”小野像是看着怪物一样看着我。
　　而一边的健次郎感觉机会来了，忙是给小野挂上了耳麦。
　　这一次，小野不再推拒了。
　　而是很无奈着，接受着浅田央美的指点。
　　有了浅田央美的指点，小野这里摆弄机器的速度更加快了。

第197章 大家都舒服
　　一些不必要的流程，也很快被浅田央美去除了。
　　而王海玉的话，感受着周围很期待的目光，另外也是感觉到了，她此时正在完成的机型很特殊，所以脸上更是有了更多的信心。
　　“师哥，你让我弄得机器，到底是什么机器啊？”王海玉有些激动了起来。
　　“为什么小日本那边这么紧张，而且很多人都拿着摄像机在拍摄？”
　　“你干你的，别分心。”我微微一笑。
　　“师哥，你就不能告诉我嘛。”王海玉有些生气着，声音里面，更是有些对我发小脾气的感觉。
　　“呵呵，能有什么机型，就是小日本正打算要生产的一种机型。”我说话的口气很稀松平常。
　　可是话里的意思，让王海玉呆呆了好几下。
　　“原来是这样的。”
　　我看着她此时的情况，无奈着说道了起来。
　　“我说嘛，让你好好做，别想那么多。”
　　“师哥，你你都能安排我生产这样的机型了，我能不惊讶嘛？”王海玉有些生气着，不过也显得很开心。
　　“师哥，会不会我们生产出来后，会让他们学到什么啊？”王海玉的话，让我微微一笑。
　　我既然要干，自然会留一手的，怎么可能比他们研究的程度上，更合理的装配程序也展现出来呢。
　　“好好干，你师哥想得比你多多了。”我微微一笑，远远的示意了一下王海玉。
　　“恩，师哥真棒，我都要爱上你了。”王海玉在耳麦里面笑得很开心，也是说了一句，让我苦笑不得的话。
　　“我说有师哥，绝对没问题吧。”
　　王海玉还是比小野弱了一些。
　　明明我这边的安排更加的好，另外小野的话，受浅田央美指点的时间也更加的短。
　　但两人还是几乎同时完成了各自的杂牌机。
　　此时此刻，健次郎让道义公司的很多人员，都围在王海玉机器的周围。
　　似乎不想让更多的人，看到这种机型。
　　“健次郎副总，你这是怎么回事啊。”王海强笑得特别开心。
　　自己女儿的表现不错不说，更主要是把道义公司未来的机型直接曝光了。这让他全身都很舒服。
　　“呵呵，呵呵，这个女士不知怎么回事，弄出来的机器，跟我们正在开发的机器，竟然很想象。”健次郎很为难的说着。
　　“只是很想象嘛，有必要这样遮遮掩掩的。”王海强说着话，故意让一些我们公司的人员过去，拍摄着各种照片。
　　似乎就是要把这种机型，彻底暴露出来。
　　此时此刻，浅田央美带着小野，也来到了这台机型的旁边。
　　“师哥，你可真厉害。”王海玉开开心心的来到了我身边，对着我，特别崇拜着看了一眼。
　　“姐，有什么厉害的，不就是远程遥控嘛。”一边的王思思，把随手的东西交给了王海玉，更是有些看不懂的表情看了我一眼。
　　“你小丫头懂什么，你看看这些日本人。”王海玉的手一指。
　　王思思看到了道义公司的很多人员。
　　这些日本人都是很惊奇的目光看着我，甚至很多拿着摄像头的道义公司人员，不停把镜头对着我的方向。
　　被王海强说落了一番，这个健次郎也只是皱了皱眉头。
　　然后快速来到了我的面前。
　　给我重重鞠了一躬。
　　“能不能请刘栋先生，告诉我，你是怎么知道这种机型的，请一定告诉我们。”健次郎的身体，几乎低到了九十度以上。
　　另外好几个连通着道义公司总部的视频，都对在我的身上。
　　从这些视频微小的屏幕中，我见到了他们公司的总经理头像，还有开发部部长的头像，甚至还有董事长的头像。
　　我知道，我把这种他们公司，可能马上要推出来的机器曝光，对他们这些公司高层来说，是一个很严重的打击。
　　甚至是自信的方面，都被我打击到了。
　　毕竟道义公司，每一次新机器推出来，都能给全世界的工程师，一种眼前一亮的感觉。
　　可是这一次，显然已经起不到这样的作用了。因为被我完全践踏到了。
　　“呵呵，你们道义公司，还是有几样机型，能让我感觉不错的。”我呵呵一笑。
　　“可惜啊，这几年，越来越没有期待的心情了，好多机型，很容易就被人猜到了。”我说着话，一脸可惜的样子。
　　“不可能的，我们公司的机型，不可能这么容易被猜到的。”健次郎一副无法相信的表情。
　　“那这台怎么解释。”我笑着指了指眼前的这台综合性迷你探伤机。
　　“有什么花头，不就是在迷你的型号上，多了探玉和探矿的功能吗，精度上更是只能到一千帕，你们还能往更深的精度发展吗。”我很大声了一句。
　　不仅让健次郎听到着这些，也让几个视频头像里面的人物也听到着这些。
　　“一千帕，这，这。”
　　我无比准确着，说道了这款新机型，会采用的精度程度。
　　这让健次郎的额头上，都是冷汗。
　　一边的小野还有浅田央美，更是无比惊讶的目光看着我。
　　两人应该是知道，道义公司在生产这种综合性的迷你机。
　　可是我看得出来，两人并不知道，这种机型的精度在哪里。
　　可是此时，健次郎脸上听到了一千帕这样的字眼后，产生的表情。
　　让他们已经很明白，我一言中的。
　　“八嘎，支那猪。”小野狠狠了一句，似乎对于一个中国人，能有这样的能力，特别是超越他的能力，显得很不理解。
　　“你，你真的很棒。”浅田央美来到我的面前，对这我用力点了点头。
　　“对于明天的比赛，我现在很兴奋，也很期待，希望你，明天有更好的发挥。”浅田央美说着话，对着我用力鞠了一躬。
　　“呵呵，好说，好说。”我色眯眯的目光，看在浅田央美身上。
　　“只要赢了你的那个赌约没变就行。”
　　“你说什么。”一边的小野，显然有些受不了着。
　　“浅田小姐可是我们日本国很受尊重的女性，怎么可能被你这种支那猪玷污呢。”小野说着话，直接冲到了我的面前。
　　我身边的几个华星公司的员工，也是急着赶了上来。
　　“小日本，想干嘛。”其中一个，二话不说，就砸了这小子一拳。
　　“比不过我们刘工，你呀比拳头啊。”打了人的那个员工，恶狠狠骂着。
　　一口浓浓的痰水，更是直接吐向了他的方向。
　　“支那猪，支那猪。”虽然没有吐到脸上，沾染在小野的裤子上，让他也是厌恶到不行。
　　“小野君。”一边的健次郎有些急着，让自己公司的人员，把小野先带了下去。
　　“浅田小姐，有些事情，还不见得呢。”健次郎来到了浅田央美身边，小声说道了一句。
　　同时的话，把目光看到了我和我身边几个公司领导身上。
　　“刚才的比试，确实很精彩，可是就这样说，你们公司胜利了，似乎有些早吧。”健次郎说话的时候，那些越南工程师，包括那个大个子，都是呆呆站在一边。
　　大个子其实干得挺不错得。
　　普通得杂牌机，已经快完工了。
　　可是在小野还有王海玉这样的杂牌机面前，他这种简单容易的杂牌机，他自己都感觉不好意思再做下去了。
　　“呵呵，狂啊。”一边我们公司的还有道义公司的人员，对着这些越南工程师都是呵呵笑着。
　　“越南南部工程师的荣誉，不是要你们守候嘛，那还不继续守候着。”道义公司的一个员工，忽然了一句。
　　这样的话一说，让这些越南工程师，一个个窝火着。
　　可是也就是敢狠狠瞪人家几眼，刚才的那些狂话，一句也不敢说了。
　　“走。”大个子一句话，带着这些越南工程师全部离开了。
　　“不是我们胜利，那是你们胜利了。”王海强的话，看着此时的健次郎，笑得特别开心。
　　同时他还打着电话。
　　“恩，董事长啊？视频是不是传过去了，小日本下一次出产的一款探伤机，刘栋这家伙已经弄出来了，要不要我们公司也跟进一下啊，搞在道义公司前面发表。”
　　王海强的话一说，眼前这些道义公司的人员一个个紧张着。
　　我们华星公司每一次要新出品的探伤机，总会被道义公司剧透一番。
　　因为我们技术储备能力一般，另外保密的措施也没道义公司的强。
　　所以他们的剧透一直很准。
　　这样的情况，让我们公司，一直好像被人家压着一头的样子。更是被人家公司羞辱得不行。
　　可此时此刻，我们公司也掌握到了，他们公司下一批的一台机型。
　　如果我们真的率先制作出一些，甚至投入到市场。
　　那道义公司，在这款新机型上，投入的研发资金，基本上，也就全部泡汤了。
　　毕竟道义公司最大的噱头，那就是每一次新机型的发布会。
　　“让刘栋这小子接电话。”手机里面，传来了董事长兴奋的声音。
　　“啊栋。”王海强示意着我。
　　我的话，微微一笑，接过了手机。
　　周围很多我公司的人员，都是羡慕的目光看着我。
　　我们董事长，可是大忙人。
　　一年之间，在总公司的日子，也不会超过一个月。
　　跟一个普通员工见面的话，更是少之又少。
　　可是此时此刻，董事长专门跟我通着电话。
　　“啊栋，解气啊，解气啊。”董事长在电话里面笑得特别开心。
　　“你小子，给老子长了好大一口气，你知道嘛，刚才谁给我来电话了？”
　　“董事长，谁呀？”我呵呵笑着。
　　“道义公司的董事长，话里虽然没说什么，但那意思，就是想让我放他一马，就是那种新机型的问题上。”
　　“他妈得，这老小子也有求我的一天。”
　　“是嘛。”我也笑得特别开心。
　　董事长舒服了，自然也有我舒服的时候。

第198章 能照顾好嘛
　　“啊栋，很好，今天表现特别棒，明天的话，把那小娘们战胜了，我亲自飞越南，给你嘉奖。”
　　“是，董事长。”我用力回答着。
　　此时此刻，眼前的健次郎也不再多说什么了。
　　谁胜谁负的事情，他都不挂在嘴上了。
　　毕竟，有些事情，已经捅到上面去了，那得有上面的人来调节。
　　不过健次郎，似乎和浅田央美在商量着什么。
　　浅田央美有些不答应，可是这个健次郎却显得很热衷，一直不停说道着。
　　我们这边的话，也是准备留几个人，看着这些机器。
　　另外一些人，先行回去。
　　“刘工，刘工，请留步。”王海强搭着我的肩膀，笑眯眯着带着我往回走，可是健次郎这个家伙，却赶了过来。
　　我和王海强他们，都是疑惑的目光，看着这个健次郎。
　　“还有完没完啊。”王海强有些不满意着。
　　“呵呵，不是输赢的事情，我们有些事情，想跟刘工商量一下。”
　　“跟我商量了一下。”我呆呆了一下，想着马上拒绝。
　　可是一边我哥却给我打着眼色。
　　我呆呆一想，感觉我哥有些贪。
　　眼前的情况很明显，那就是健次郎那边会给我一些条件，来拉拢我。
　　我怎么可能真的被拉拢过去。
　　当然，我哥也不会让我真跳槽到日本公司去。
　　我哥的意思，是让我假装跟小日本接触一下。
　　以此让公司这边，对我更加重视起来。
　　我哥的想法，也是为我考虑，我只是低头了一下，也就点了点头。
　　“王哥，等一下，我看这个小日本，想跟我说什么。”我对着王海强不好意思了一下。
　　王海强的话，脸上微微有些紧张。
　　“啊栋，小日本能说什么好听的。”王海强说着话的时候，我已经和健次郎来到了旁边的一棵树下。
　　我的话，也是不停对王海强摆手着，示意不要紧的。
　　“刘工，请你接听一下电话。”健次郎很恭敬着把一个电话交到了我的手中。
　　“这是。”我呆呆了一下。
　　“我们社长的。”
　　“社长。”我微微一想，想到了刚才很多镜头中，显露出来的一人像。
　　道义公司是一个家族公司。
　　老社长的话，在日本军国时期，就组建了雏形的道义公司原型。
　　后来随着朝鲜战争和越南战争的爆发，渐渐赚得了第一桶金。
　　在七八十年代的时候，道义公司第二任社长，又是借着产业革命的爆发，把道义公司，再次带上了一个新的高度。
　　此时此刻，道义公司的社长，就是这个第二任的社长。
　　他的年纪，应该已经在七十以上了。
　　“你好，刘栋先生。”手机里面显出了这个第二任社长风信扬田的头像。
　　瘦瘦的，脸上多少已经有了一些老人斑的样子。
　　“你好，风信先生。”风信扬田算是探伤机领域，一个具有历史性的人物。
　　对着他，我不得不尊重着。
　　“今天的比赛很精彩，我没有想到，中国这边工程师的进步，已经到了这样的程度。”风信扬田淡淡说着。
　　“不过我知道，你这样的能力，在越南或者在中国国内，恐怕想再次提升起来，已经很困难了吧。”
　　风信扬田的话，让我微微一呆。
　　有些人用利勾引我，有些人用女人勾引我。
　　其实最最容易勾引我的，还是那一份探伤机的能力。
　　风信扬田就像是一个老猎手一样，敏锐着掌握到了这一点。
　　“困难是困难，可我还在努力。”我很牵强了一句。
　　“呵呵。”我这样的回答，让风信扬田笑得有些得意了起来。似乎是抓住了我的痛脚。
　　“来日本吧，不要你做日本人，我们特聘你为道义公司几个总顾问之一，任何我们公司在探伤机研发上的事情，到时候，我们都会向你讨教一番的。”
　　“这。”我吞了一口口水又一口着。
　　道义公司，探伤机领域的总顾问，一共也没几个。
　　而且都是道义公司老资格的工程师。
　　和这些工程师，一起探讨前端领域的探伤机问题，那是我一直以来梦想的目标。
　　“这，这。”我的心，有些骚动了起来。
　　一边健次郎显得没有想到，他还以为，自己董事长这招，对我一定用处也没有，可是……
　　“这样吧，晚上让健次郎再宴请你一下，让他和你好好说说这件事情，你要是考虑得差不多了，这件事情，就给我一个答复。”风信扬田说着话，又是跟我说了几句客套的话，才把手机挂了。
　　我默默的发呆了起来。
　　我知道，我真要是答应了风信扬田的条件，那明天的比赛，也就不用比了。
　　那我们公司，在越南的发展，就更不用说了。
　　我是作为我们公司最后的王牌，一直在抵抗着道义公司。
　　可是这张王牌要加入道义公司了，那我们公司还在越南混什么混啊。
　　“我才不要加入道义公司呢。”我心里默默想着。
　　可是想到，能和世界上最最顶尖的几个工程师谈论一些前端领域的探伤机问题。
　　我的心里，就是痒得不行。
　　“尼玛的。”我心里很苦恼了一句，也是回到了王海强的身边。
　　健次郎的话，在我离开的时候，偷偷把一个约会的地址还有时间，告诉了我。
　　顺便的话，把浅田央美也会过来的事情，跟我说道了一番。
　　“她。”我呆呆看着浅田央美。
　　心里明白，刚才浅田央美跟健次郎吵架，到底是为了什么。
　　“原来，她不想和我约会啊？”我心里呆呆想着。
　　“啊栋，他们给你什么条件，你都不能答应啊，你放心，公司一定会给更好的条件的。”王海强用力拍着我的肩膀。
　　我的话，无奈一笑。
　　“王哥，我是华星的人，你们放心好了。”
　　我的话一说，王海强还有张兰生笑得都挺开心的。
　　两人根本没注意到，我脸上另外的一些表情。
　　只有我哥似乎从我的声音里面听出了什么，疑惑的目光看了我一眼。
　　“师哥，我刚才的发挥怎么样？”我和王海强还在勾肩搭背的时候。
　　王海玉主动挤了过来。
　　人家老爸在一边，这个丫头还这么主动，让我有些呆住了。
　　王海强的话，也有些吃惊的看着我和王海玉。
　　脸上似乎有些不爽，不过也没发出来。
　　“海玉啊，不错，你在北工程这几年，看来还是好好学习的。”王海强这话一说，王海玉笑着揉住了我的胳膊。
　　“那是，有师哥这样的榜样，我们能不好好学习嘛。”
　　王海玉这么一来，王海强的脸上一下子抽搐了几下。
　　我的话，也忙是把王海玉从我身体推开了一些。
　　更是目光不停暗示着。
　　一边我哥还有张兰生，都是当没看见一般，目光看着别的地方。
　　王海玉嘟了嘟小嘴，白了我一眼，拉着王思思就往前面走去了。
　　“师哥，晚上有空嘛？”走了几步，王海玉转头问着我。
　　“干嘛？”
　　“有空的话，我到你哪里，向你讨教一下探伤机的一些问题。”
　　王海玉这么一说，我又是紧张着看了王海强一眼。
　　“女孩子家，晚上找一个男人算怎么回事。”王海强发火了起来。
　　我的话，也是松了一口气。王海强一直不发火，我心里没底啊。
　　“哼，还说让人家好好学，你这是让人家好好学啊。”王海玉说着话，拉着王思思也就跑开了。
　　王海强的话，有些无奈着看了看，自己女儿远去的方向，也是呆呆的目光看了我一眼。
　　“啊栋，你过来。”估计心里想到了什么，王海强把我拉到了一边。我哥还有张兰生继续当没看到的一般，把目光转到别的地方去了。
　　“我这丫头看起来是看上你了。”
　　“啊。”我有些尴尬这点了点头。
　　“你自己的情况，自己了解，如果我真让她跟了你，你能全心全意对她嘛？”王海强的话，让我无奈着低下了头。
　　我知道王海强话里的意思，那就是嫌我女人多了，照顾不了他的女儿。
　　“王哥，我知道的，海玉是个好姑娘，应该在国内找个好男人的。”
　　王海强把话说到这里了，我该说什么，心里明白。
　　“不过，王哥，你这丫头比较冲啊，要是有时候我抵挡不住，跟她稍微接触了什么的，你可不要见外啊，我只是说，单独见面啊，或者被她主动抱了什么的。”有些事情，我要说在前头，不然可能会造成不必要的误会。
　　王海强的话，则是对我点了点头，嘴里淡淡了一声——这些我知道的。
　　说着话，王海强又是呆呆着看了我一眼。
　　“你小子，长得也不帅啊，怎么就这么讨女人喜欢啊？”王海强这话一说，我也笑了，他也笑得很开心着。
　　我心里更明白，我和他刚刚产生的一点小隔阂，此时也算解开了。
　　匆匆回到了酒店里面。
　　我哥的话，让我跟着他，来到了他的房间中。
　　我呆呆看着我哥房间里面的情况。
　　发现李米姐和李春姐都不在。
　　“是不是健次郎开出了，让你拒绝不了的条件。”我哥的话一说，我有些不好意思着笑了起来。

第199章 就是我的女人
　　“啊。”我的话，坐在房间的床上，把对方公司董事长提出的条件，跟我哥说道了一番。
　　“探伤机总顾问，这。”我哥显得有些无法理解。
　　感觉一个小小的总顾问，怎么就让我这么动心。
　　不过我哥只是转过湾想了一阵，似乎就想明白了。
　　“毕竟是人家的社长，境界还是比我高，比我也看得透，他是看到你心里去了。”
　　我哥说着话，有些郑重的目光看着我。
　　“啊栋，无论如何，就是失去了这样的机会，你也不能答应对方，知道了嘛？”我哥这话一说。
　　我很苦逼着点着头。
　　公司和自己探伤能力之间，我只能选择前者。
　　要是这个诱惑我的公司，是微齐瑞的话，说不定，我就选择后者了。
　　“小日本啊，我怎么可能真投奔他们呢？”我心里无奈着。
　　“那你晚上还去不去？”
　　我哥的话，让我微微一笑，也是用力点头着。
　　“去，当然去。”
　　“是为了浅田央美吧？”我哥这话一说，我尴尬一笑。
　　“呵呵，看看有没有机会，稍微发展一下，就是发展不了，闻闻人家骚味，也是好的。”
　　“你小子。”我哥说着话，踢了我一脚，也是给我递上了一根香烟。
　　“王海玉可不要碰啊。”我哥忽然了一句。
　　我的话，很苦逼着点了点头。
　　“知道了，哥，我又不是没眼力见。”
　　不能碰王海玉，真的蛮不爽的。
　　人家是私生女，又不是王海强台面上的女儿，加上人家还蛮理解这种一夫多妻的生活。
　　这样的国内女孩，可是很少有的。
　　要是弄在身边，加上她不错的探伤机能力。
　　搞不好能成为我身边，对我很有帮助的一个老婆呢。
　　不过总经理已经那么说了。
　　我再有色心，这个女人，也只能是放手了。
　　“妈的，晚上去约会的时候，就看能不能多吃一些浅田央美的豆腐，以此让我稍微爽一下。”我心里明白。
　　对方公司的人员，一定知道，我对浅田央美的那种兴趣。
　　而他们极力想拉拢我，所以肯定会逼着浅田央美，对我做出一些牺牲。
　　“呵呵，那我就做个顺水人情，让她好好牺牲一下。”我想着这些，双手来回捏着。
　　似乎浅田央美胸前不错的一对，已经成了我掌中的玩物一般。
　　“哎，去对面房间坐坐吧。”看我要回到自己房间里。
　　我哥示意了一下我。
　　“对面房间。”我呆呆一想，心里就明白，对面房间，十有八九是李米姐和李春姐。
　　“哥，你给她们做思想工作做好了没有啊？”我有些为难着。
　　虽然心里打定了主意，李春和李米我一定收。
　　可在我哥面前，有些话，有些事，我就不敢太表达着。
　　“你去。”我哥直接推了我一把，自己的话，转身回到了房间里面。
　　“碰……”的一声，房门很快就关上了。
　　“这。”我呆呆站在我哥的房门前，我知道，我哥一定在房门后，透过房门的猫眼看着我。
　　他想知道，我有没有进入李春和李米姐的房间。
　　“哎，苦逼的事情。”我心里无奈了一下。
　　不过既然决定了，我心里明白，就不能有把李米和李春姐当嫂子的心情。
　　“她们以后就是我的女人。”想到这里，我又是看了一下我哥的房门。
　　然后过去按动了李春和李米姐房间的门铃。
　　叮咚……几下后，房门很快打开了。
　　“香春！”我没有想到，开门的女人，竟然是何香春。
　　“栋哥。”何香春也是没想到着。
　　“你怎么来了？”何香春说着话，把我拉进了房间里面。
　　“莲莲，莲莲，你看谁来了。”何香春说着话的时候，已经把我拉到了房间的客厅中。
　　而李莲莲的话，正在房间里面，跟李春和李米，整理着一些衣服。
　　另外一些高级服装的包装袋，在房间沙发上，也摆放很多。
　　我一看，心里就明白，这些女人逛街去了。
　　李莲莲看了我一眼，又是看了李春和李米一眼，然后笑着把沙发上的一些衣服打包了起来。
　　“李春姐，李米姐，我们先下楼了，你们谈。”
　　“莲莲，栋哥来了，我们怎么就……”一边的何香春似乎有些不明白。
　　“傻，家里姐姐不是说了嘛，要对着李春和李米姐，像自家姐姐一样。”李莲莲的话，让和春香似乎明白了什么。
　　嘴里很不好意思着笑了起来。
　　“我怎么忘了这茬。”说笑着，和春香对着我眨眼了几下，就和李莲莲跑了出去。
　　李春和李米的话，都显得很意外着。
　　更是有些责怪的目光看着我。
　　“我们聊得好好的，你怎么就来了。”李米姐白了我一眼。
　　李春姐的话，也是背着身体，收拾着沙发上的衣服。
　　“哎，我哥叫我来的，我其实也不想来。”我翘起了二郎腿，嘴里抽起了香烟。
　　两女的话，都是转头白了我一眼，然后相互凝视了一下。
　　“你们兄弟俩真打算把我们姐妹俩，当物品一样，相互转送着。”李春姐的嘴里，有些不开心着。
　　“呵呵。”我的话，微微一笑，看着李春和李米。
　　“两位姐姐，我们兄弟两个，是这样的男人嘛，要不是情势所逼，我们会这么来？”
　　我的问题，让两女都是有些无奈着低下了头。
　　她们明白，我们兄弟两个，这么来，也是为她们好。
　　“两位姐姐，你们放心，我会给你们一些时间的，一个月也好，半年也罢，不碰你们，就不碰着。”
　　“不过，我得找个人，向外面得人证明一下，你们两个从今以后就是我的了。”
　　“什么？”两女都有些吃惊。
　　不过只是吃惊了一下，两女默然这低下了头。
　　似乎明白，这样的事情，也是很快就会发生，也应该发生的事情。
　　“这个混蛋。”李春姐似乎有些受不了了。
　　转过身，就往门口走去。
　　“姐。”我一下子就拉住了李春。
　　“我哥家里几个老婆，都对付不了了，更不能照顾你们，一分一毫着。”
　　“他的能力，现在是一个礼拜一次。”
　　我很大声说道着。
　　这样的话，让两女都是呆呆了一下。
　　我知道，有些事情，就该跟两女好好说道一番了。
　　不然两女，还会把感情继续放在我哥身上。
　　我哥说句不好听的，他现在就是一个废人。
　　“不是说，只是退化了一点点，不是很碍事嘛？”李春有些不相信着。
　　不过身体的话，已经不再在我怀里挣扎了。
　　而是呆呆的坐到了旁边的沙发上面。
　　“如果真是这样，那他这个月碰你们了没有？”我很简单了一句，然后看着两女。
　　“这。”我的话，让两女再次低下了头。
　　心里更加明白，我刚才的话，是真话，而不是哄她们的。
　　“那他干嘛不直接说。”李春有些埋怨着。
　　“我的姐姐啊，我要是跟我哥的情况一样，我有勇气说，我那方面的能力，退化的很惨很惨，肯定会保留一点的。”我的话一说，两女的脸上有些羞红，也有些生气着。
　　“这。”李春彻底无奈了起来。
　　“你出去一下，让我们姐妹俩，再好好想想。”李春示意着我。
　　我的话，呆呆了一下，也就走出了两女的房间。
　　不过我在房间外面的走廊上，等待了一阵。
　　见两女并没有走出房间，去敲我哥的房门，我才稍微安心着回到了自己的房间里面。
　　“应该会慢慢接受我吧。”一边走，我心里一边暗暗认为着。
　　酒店里面，不像在家里。
　　我的女人，还不能直接住在一起。
　　不过公司这边，给我安排的还是很不错的。
　　一共三套房间，两套是挨边的，一套就在对面。
　　何香春和李莲莲的话，住在其中的一套房间里面。
　　春香和春雪还有李香兰和周美玉的话，住在另外一套房间里面。
　　至于多出来的一套房间，说是给我住的，不过完全是空出来的。我怎么可能独守空房呢。
　　进入春雪她们的房间时，何香春还有李莲莲也在。
　　“还是我提醒的快，不然香春还要傻傻在房间里面待着呢。”一进来，就听到了李莲莲高谈阔论的声音。
　　“莲莲，我不是一时记不得嘛，不然能有这样的事情。”何香春有些不服气着。
　　“香春！李米姐和李春姐，可是家里几个姐姐好好交代的事情，你要是真给搞砸了，家里的姐姐，那可真不会饶了你的，以后啊，搞不好在栋哥身边，你们也就待个一年了。”
　　“香兰姐，人家知道了。”
　　我站在房间门口的位置，听着里面的一些声音，脸上微微一笑。
　　“哎，还说没搞砸，完了完了。”我说道着话，就走进了房间里面。
　　“栋哥，老公。”房间里面我的六个女人，一时间全部站了起来。
　　“什么搞砸了，是李米和李春姐的事情。”李香兰微微一笑，似乎有些不太相信我的话。
　　同时示意这春雪和春香过来，一起给我换着衣服。

第200章 酒吧捡尸
　　“听说，小日本又被你整了一回。”换衣服的时候，李香兰还亲了我脸颊一下。
　　“对啊，你们呢，怎么都没来？”我有些微微生气的样子。
　　六女的话，都是呵呵一笑。
　　“本来是想来的，可是姐姐说，栋哥菜小日本，那是手到擒来的事情，不用去看，就能知道结果了。”李莲莲小声了一句。
　　同时呆呆的目光看着我，脸上多少有些紧张着。估计是我刚才完了完了的话，对她有些刺激到了。
　　“栋哥，你说搞砸了的事情，是不是李春和李米姐的啊？”李莲莲小声问了一句。
　　“啊，她们俩啊。”我呵呵笑着，来到了李莲莲身边。
　　“她们俩说，本来想跟莲莲一起在她们房间里面做姐妹的，可是莲莲跑得太快了，就死活不给我机会了。”
　　我说着话，已经把李莲莲揉在了怀里。
　　而此时此刻的李莲莲，已经明白了，我是在耍她。
　　“栋哥好坏。”李莲莲窜到了我怀里，一时间跟我闹起了脾气。小粉拳，不时在我胸口击打了起来。
　　胸前不错的一对，更是在我眼前不停晃动着。
　　“呵呵。”一边的李香兰她们，看着这样的情况，都是呵呵笑着。
　　“对了，老公，李米姐和李春姐那里，我们需要什么样的态度配合啊？”李香兰抽了个空，也是挤到了我怀里。
　　另外我房间里面的女人，见我坐到了沙发上，一个个也是靠了过来。
　　“能什么态度，亲近的态度，面对着姐姐的态度了。”我的话一说，双手已经抓到了李莲莲的胸口上。
　　“干嘛了。”第一次在这么多女人面前，发生这样的事情，李莲莲多少有些小害羞着。
　　“呵呵，是太轻了吧。”我呵呵一笑，双手就加重了起来。
　　李莲莲小嘴里面，也是加重了一声——恩。
　　缠绵而回荡在这个高级的房间中。一时间，我周围的这些女人，笑得可就更加开心了起来。
　　本来是想，好好享受一下，在这种高级酒店，调戏自家媳妇的感觉。
　　可是没有想到，感觉刚刚上来，六女眼神中，那种暧昧的味道，也来得浓了。
　　我的电话却响了起来。
　　“是小日本嘛？”我心里暗暗想着，同时也是看着外面的天色。
　　我和健次郎他们约好的时间是晚上八点钟。
　　可是这个时候，离这个点，还早着。
　　春香拿着手机，做出了一副打算扔出去的动作。
　　不过，从她手里一过，还是扔在了我胸口。
　　“呵呵，春香是急了，待会第一个。”我拿着手机，呵呵笑着。
　　同时也是看了一下，手机的来电显示。
　　“谁啊？”显示是陌生号码，我皱了皱眉头，接了过来。
　　“师哥，我啊。”电话里面的声音，让我眉头皱得更加厉害了。
　　“祖宗，你下午怎么搞得？”我有些埋怨着。
　　“什么怎么搞的。”电话里面，王海玉的声音，也是显得特别伤心，特别难过。
　　“我跟我爸吵了一架，你现在管不管我，不管我，我喝死算了。”伴随着王海玉的声音，还有酒吧吵闹的音乐声。
　　甚至我还能听到，王海玉身边，有几个小子调戏她的声音。
　　“尼玛的。”听到这里，我再也坐不住了。
　　“有件很重要的事情，我出去一下。”我拿着手机，就往门口跑了过去。
　　“老公。”周美玉还有李香兰只是微微一呆，也是纷纷跟了上来。
　　“你们。”我看着两女，脸上多少有些不好意思。
　　短短一天的时间里面，我在河内这里，就勾搭上了一个女人。
　　怎么说，都有些对不起我这些老婆着。
　　不过此时的话，我也管不了那么多了。
　　王海玉要是真被几个越南小子糟蹋了，那我可就悔死了。
　　说句不好听的，要糟蹋，也是我来。
　　用着公司的小车，周美玉和李香兰陪着我，往那个酒吧赶了过去。
　　王海玉还没有醉，知道酒吧的名字，要是不知道，我可真不知道，该怎么办了。
　　当然，在路上的时候，我也把电话打到了王海强哪里。
　　“什么，在酒吧里面。”王海强估计跟自己的女儿这么一闹，也急了起来。
　　此时一听自己的女儿，在那个地方，他心里微微一松。
　　“我马上来。”一声话后，王海强也挂了电话。
　　“真苦逼。”心里一边急着，也是感觉王海玉和我之间的事情，有些让人无奈着。
　　没过十几分钟的时间，我们三个就来到了那个酒吧里面。
　　远远的，我就在酒吧拥挤的人群中，看到了王海玉。
　　另外在王海玉身边，还围着三四个越南小子。
　　拿着酒，不停刺激着王海玉。
　　王海玉的话，也似乎有些不管不顾着。
　　一直不停喝着对方递过来的酒水。
　　看着这样的情况，这些越南小子，一个个笑得特别的开心。
　　“尼玛的。”我本来想等等王海强的。
　　此时的话，我再也等不了了。
　　“海玉。”我大声了一句，酒吧吵闹的声音，并没有让王海玉听到我的声音。
　　我硬是挤到了她的身边，她才发现了我。
　　“栋哥。”王海玉二话不说，就扑到了我的怀里。
　　周围几个越南小子，看到这样的情况，一个个楞了起来。
　　这些小子，一看就是捡尸的。
　　如今王海玉快要倒下了，却出来了我。
　　让他们有些不爽着。
　　“你小子，干嘛呢。”其中一个越南小子，推了我胸口一下。
　　“就是，有没有先来后到的规矩。”另外几个越南小子，也想从我怀里，把王海玉给抢走。
　　“她是我老婆，你们再闹，我可报警了。”我有些不是太地道的越南话说了起来。
　　“外国人。”几个越南小子，微微一愣。从我的口音中，听出了我的身份。
　　我和王海玉认识的事情，那是很明显的。
　　这几个越南小子纠缠着我，无非是因为，我坏了他们的好事。
　　“尼玛的。”让我没有想到，这帮越南小子，在打算离开的时候。
　　其中两个，一个在我脸上来了一下老拳，一个在我肚子上，狠狠砸了一下。
　　“这帮小子。”我抱着王海玉，一时间反击的机会都没有。
　　这帮越南小子的话，则是一溜烟就跑出了酒吧。
　　当我想看他们往哪里跑了的时候，酒吧门口王海强出现在那里。
　　他的身后，还跟着他的小女儿王思思。
　　王海强很快挤了过来。
　　看到了我怀里的王海玉，也是看到了我脸上受伤的情况。
　　“这个，这个。”王海强的话，想扶住自己的大女儿。
　　可是王海玉一看到自己的父亲，就哭喊着用力抱紧了我。
　　我有些无奈的看着王海强，王海强皱了皱眉头。
　　示意着就让我把王海玉抱出酒吧大门着。
　　站在酒吧大门口的位置，我有些不好意思的目光看着王海强。
　　“王哥，我会多劝劝海玉的，你放心，我不会让她再做什么傻事了。”
　　“这个。”王海强无奈了一声。
　　看了看自己的女儿，也是看了看我。
　　“行了，自己的丫头，什么性格，我心里明白。”
　　“这样吧，等她今年大学毕业了，就让她来越南这边，给你当个助手。”王海强的话，让我微微一呆。
　　不过我心里很快明白，这不过是王海强的一步缓兵之计。
　　先给自己女儿一点希望，然后在国内的话，再好好做做自己女儿的思想工作，最好能在一段时间内，打消王海玉对于我那份感情。
　　我明白着这些，我怀里的王海玉却完全上钩了。
　　“真的嘛。”王海玉很兴奋着，转头看着王海强。
　　“恩。”王海强的话，也是用力点了点头。
　　“这，这……”一时间，王海玉笑得开心了起来。
　　“不过，在正式给刘栋做助手前，你还得好好在国内学习，另外的话，也给我在家里乖乖的，这种地方，是你能去的嘛？”王海强这么一说，王海玉不好意思的笑了起来。
　　“人家脑子又没糊涂。”王海玉微微一笑，似乎想到了什么。
　　微微笑着的目光看着王海强。
　　“爸，那我在这儿，能跟栋哥在一起嘛？”
　　“这……”王海强微微一呆，然后点了点头。
　　“在一起自然可以，不过也就是帮忙比试的时候在一起，这个时候或者单独到人家房间里面去，好像不太好吧。”
　　“爸。”王海玉有些害羞着笑了起来。
　　“那还不是你逼的。”
　　王海强又是跟我说道了几句，也让王海玉跟我私下聊了几句，她们父女三人，才一起回去了。
　　“傻丫头。”一边的周美玉还有李香兰，都看出了王海强的想法。
　　我的话微微一笑。
　　“少一个，就少一个吧。”王海玉虽然很好，我也很想得到。
　　可是我身边女人已经不少了。
　　整天游走在这么多女人中，少一个，多一个，对我来说，真的不是太重要。
　　“呵呵。”周美玉还有李香兰的话，则是在一边笑个不停。

第201章 和服下的浅田
　　“王总的计谋是好的，可是一个傻丫头的感情，想要用时间磨掉，那可是很难的，除非你做出负心对方的事情，不然，以王总那点小计谋，我看最终这个丫头还是你的。”
　　“是呀，中国女人，能死心塌地给男人做小老婆的，还真是不多见了。”两女一唱一和，我也是无奈一笑。
　　我知道，两女的这种猜测，有七八分准着。
　　当然，有些事情发展起来，各种条件一刺激，最终到底会是什么样的，现在也难说。
　　我就在酒吧门口，拦了一辆车，让两女先回去了。
　　我的话，开着公司的车，往健次郎跟我约好的地方赶着。
　　那是一个日式餐馆。
　　健次郎还有浅田央美，直接就在餐馆门口相迎着我。
　　“刘工，你来了。”健次郎还是想中午见到时的样子，给我重重鞠了一躬。
　　浅田央美的话，则是一副盛装打扮的样子，不过身上的衣服，却是日本和服的样式。
　　脸上也挂着冷冷的笑容。
　　“恩，常务。”我知道，日本公司总经理的名称，应该叫常务。
　　所以也是对健次郎恭敬了一句。
　　健次郎呵呵笑着，引在前面，带着我们穿过了一些餐馆里面的小道，进入了一间，很有日式风格的木屋里面。
　　知道我盘腿而坐，可能有些不习惯。
　　房间里面架起了几个椅子，本来应该没有的餐桌，也摆在了房间里面。
　　“刘工，我们社长说得事情，你考虑得怎么样了？”健次郎叫人上着酒菜，同时对我微微一笑。
　　另外的话，也是对浅田央美示意了起来。
　　浅田央美站在我身边，给我倒茶，同时给了我一份资料。
　　身上淡淡的香气，也是环绕在我身体的周围。
　　“上一次，跟你说得条件，我们社长把我们大骂了一通，说我们不会办事，拿这样的条件来吸引刘工这样的人才，简直就是在打刘工的脸。”
　　浅田央美手中的资料，一摊开来。
　　我自己也楞了一下。
　　东京地区还有札幌市中心各一套公寓房的房契。
　　札幌是道义公司总部的所在地，哪里的一套房子，算不得什么。
　　可是东京地区的，而且还是一百平以上面积的房子，那可真不是一个小数目。
　　另外，公司的配车，以及公司会跟我签订的合同年限等等。
　　都列在这些资料上面。
　　签订的合同年限的话，更是足足有十年以上。
　　而且其中已经写明了。
　　十年之内，这些公司提供的待遇，不会改变，而且以每年百分之十的金额，提高发放。
　　出差费，论文写作费，顾问费，甚至养育儿女费，都在这些合同里面有标注。
　　看着这样的合同，我心里明白。
　　只要我签订了以后，道义公司不破产。
　　那我的生活，至少十年内，不会有任何的问题。
　　而且以这十年的收入来看，我下半辈子的生活，也不会再有任何问题了。
　　“我们社长知道你在越南有不少老婆，你放心，这些老婆，哪怕超过十个，我们都可以帮你安排到日本国内，想要到我们公司上班，我们公司也会全力协助的。”
　　健次郎说着这些话，对我又是恭敬鞠躬了一下，脸上更有几分小小的得色。
　　似乎以为，我在这样的诱惑下，肯定会支撑不住。
　　我的话，微微一笑，也是把这份资料合上了。
　　更是淡然的目光，看了一眼身边的浅田央美。
　　彩色的和服下，浅田央美的身材，多少掩盖了一些。
　　身上个性女人的味道，也似乎间变得很淡。
　　脸上很纯白的妆容，让她看上去，更多了几分女人味道。
　　红红的嘴唇，看得我，心里也是有些小激动着。
　　我不看资料，看美女，一边的健次郎微微一愣，更是对着浅田央美示意了一下。
　　“刘工，我们知道，浅田小姐是你大学时的偶像，这一次的话，不管你答应不答应，我们公司提出来的条件，我们浅田小姐还是很想跟你深入交流一下。”健次郎说着话，对着浅田央美微微一笑。
　　“浅田小姐，下面接待的工作，可就看你的了，呵呵……”健次郎阴阴一笑，然后对着我点了点头，也就走出了房间。
　　而浅田央美的话，不知想到了什么，脸上的表情，有些阴沉了下去。
　　我不是傻子。
　　浅田央美是不是真心接待我，我心里看得清清楚楚。
　　健次郎一走，我也就不再把目光放到浅田央美身上，而是吃着端上来的一些日式料理。
　　浅田央美的话，还是小心服侍在我身边。
　　给我说着一些日式料理的知识，还不停给我夹着一些菜。
　　脸上的表情，更是有些为难的样子。
　　“怎么？有什么把柄被公司抓到了？”我呵呵一笑。
　　浅田央美的话，则是楞了一下。
　　“能有什么把柄，刘工想多了。”浅田央美轻轻抿了一下嘴唇，直接坐到了我椅子旁边。
　　身体更是坦然在我身边。
　　那样子很明显，那就是想让我动手着。
　　我的话，拿起了酒杯，直接从座位上站了起来，和浅田央美拉开了一些距离。
　　“这。”浅田央美明显被我的动作，搞得有些糊涂了。
　　她呆呆的目光看着我。
　　“我不喜欢，不真心对我的女人，你说吧，到底是什么原因，让你这么受你们公司的摆布。”
　　我再一次的询问，让浅田央美有些为难着，看了看房间里面一个角落的位置。
　　我的话，也是看了看这个地方。
　　这个地方，没有屏风，对面的话，好像也没什么隔间，浅田央美看哪里的话，我真不知道，她的意思是什么。
　　不过呆呆一想后，我心里似乎明白了什么。
　　“搞不好，小日本在房间里面，按了不少摄像头或者窃听器什么的，所以这小娘们不好说话。”
　　我心里一想，拿着酒杯，就往旁边的阳台走了过去。
　　“过来。”我示意着浅田央美。
　　对方的话，也是快速着来到了阳台上。
　　“还算你聪明。”一到阳台上，浅田央美无奈了一声。
　　“怎么？里面真有摄像头？”我呆呆了一下。
　　“那是，一共三个，窃听器也有几个，他们就想拍到你，对我胡来的事情，然后抓住你的把柄。”
　　“擦。”浅田央美的话，让我无奈一笑。
　　感觉小日本真是下作。
　　“哎，那你到底被他们抓住了什么把柄啊？”我很好奇的看着浅田央美。
　　“没什么，就是威胁我，可能对我日本的家人，做出什么不利的行为来。”
　　“什么？”我没有想到，浅田央美作为道义公司五大工程师之一，竟然还被小日本这么威胁。
　　浅田央美的话，也是苦笑了一下。
　　“我以为自己地位绝对高了，有些事情不可能发生在我身上，可惜你对我们公司实在太重要了，公司的话，无论如何，也是要把你拿下。”浅田央美叹了一口气。
　　“呵呵，行啊，你们公司这么玩你，要不然明天的比试，你对我放水吧。”
　　我这话一说，浅田央美用力白了我一眼。
　　“你没对我动手，我是感激你的。”
　　“可是想让我放水，那肯定不行，我在日本有我的生活，还有我的家人，我不可能不顾及这些，再说了，作为一个工程师，我绝对不会轻易输给任何一个对手的。”浅田央美狠狠的目光白着我。
　　“切，白救你了。”我无奈一笑，喝着酒，也是看着外面的越南街景。
　　“呵呵。”我的身后，浅田央美微微一笑。
　　然后暖暖的身体，贴到了我的后背上。
　　和服包裹的，她胸前伟大的一对，一时间，轻轻在我那里摩擦了几下。
　　“这。”一时间，我作为男人全部的精力，都起来了。
　　我转身抓住了浅田央美的肩膀，想要对她做出些什么来。
　　“干嘛，你要不要我感激你了。”浅田央美盯了我一眼。
　　我呵呵一笑，马上点头表示明白。
　　乖乖站好了身体，等待着浅田央美的感激。
　　浅田央美红了红小脸，轻轻揉住了我，然后小嘴在我脸颊上，轻轻来了一下。
　　“待会，你就表现得对我没什么意思，咱这段戏，也就算结束了，明天的话，我们该怎么比试，还是怎么比试。”
　　“我会让国内那些家伙明白，你的能力，还是不如我的。”亲了我脸颊一下，浅田央美的小嘴，开始咬着我的耳根。
　　痒痒的，暖暖的，让我一时间不知道该说什么好了。
　　有些憋不住了，我想把浅田央美给揉了。
　　可是让我没有想到，这个丫头呵呵一笑，已经闪身进入了房间里面。
　　我又是示意了她几下，可是此时的她，死活不愿意到阳台上了。
　　无奈，我只好回到了房间里面，按照着我们在阳台上说好的，尽量不给她面子着。
　　让她接下来的一通勾引，全部付之东流。
　　可是那种暧昧的目光，还有流光一般的身段，在我身边晃来晃去。
　　那感觉，我真的有些受不住着。
　　看着我身下高高的裤头，我知道，我那小兄弟，已经喜欢上了，浅田央美这种很骚的表现。

第202章 为什么没有我
　　“兄弟，放心，哥哥一定让你尝一下这种味道。”
　　因为没能把我勾引住，后面的话，健次郎很快也出现了。
　　有些无奈着白眼了浅田央美几下后，健次郎又是开始给我做着一些思想工作。
　　打着哈哈，眼前的这些事情也就过去了。
　　为了防止小日本搞鬼，我在走出这间餐馆后，还是第一时间，把我和小日本接触的事情，跟我哥还有王海强甚至张兰生都交代了一下。
　　我哥和张兰生都是点头表示明白着。
　　王海强的话，则是在电话里面说道了我几句。
　　说以后不能跟小日本进行任何的接触。
　　我自然在电话里面，呵呵笑着保证了起来。
　　开着车，往酒店的方向赶着。
　　心里想着，晚上和几个老婆鬼混的事情，另外也想着明天跟浅田央美比试的事情。
　　有了中午那一次，跟小野之间的较量。
　　似乎间，我也有不少信心，能战胜浅田央美了。
　　车子才回到酒店门口，让我没有想到，中午那个什么协会的大个子，就在酒店门口等着我。
　　“还要比试嘛？”我微微一笑。
　　大个子的话，很无奈着低下了头。
　　“刘工，就别开我玩笑了。”大个子彻底这低下了头。
　　我知道，经历了中午的那些事情，大个子已经完全明白。
　　越南工程师和中国工程师还有日本工程师的技能差距了。
　　“那有什么别的事情吧？”我不想多打击着对方。
　　对方这么晚等我，我心里明白，这家伙，肯定是有些事情的。
　　我带着他，来到了酒店底层的一个咖啡馆里面。
　　点着咖啡，坐在一边的座位上。
　　“刘工，我发现了一些事情。”大个子有些激动着说了起来。
　　“事情？”
　　“恩，中午我拆小日本几台机器的时候，发现他们机器里面一些情况不对。”
　　“怎么说？”我来了点精神。
　　“他们一些机器里面的部件，有些是微齐瑞公司的，有些还是你们公司的，而且还有一些，显得特别特殊，几乎是我见都没见到过的。”
　　大个子的话，让我有些沉思了起来。
　　国立第三医院那边的机器，各自公司的都是各自公司出的。
　　而且也说好了，各自给各自一边的机器出难题，让对方的工程师来修理。
　　此时大个子的这些话，让我明白。
　　小日本已经在为这场比试，下阴手了。
　　“能说说，具体有什么不一样的嘛。”
　　在我的询问下，大个子跟我说了很多发现。
　　有些他也说得不清楚，更是比划的不清楚。
　　有些他倒是看得很明白。
　　就比如他拆开的一些日产机器里面，一个外表像是道义公司的零部件，里面的小零件是华星公司的，而且有些是微齐瑞公司的，更妙的是，这些小部件不同下，这个零部件还是可以运转的。
　　甚至外表上，也看不出里面有什么不同。
　　“要不是我笨，拆开了其中一个零部件，我还不知道里面有这些小九九呢。”
　　大个子的话，让我皱了皱眉头。
　　我搞不明白，小日本这么搞，到底是为了什么。
　　同时我也是有些疑惑的看了大个子一眼。
　　“老弟，在中午的比赛场上，我们公司的人员，还有道义公司的人员，好像都取笑过你吧，可你为什么还要帮我呢？”
　　我这样的话一说，大个子很无奈着低下了头。
　　“那个小娘们，是明着代表道义公司的，刘工的话，在代表华星公司的同时，也代表着我们芒街的一些工程师，甚至是越南北部工程师的代表。”
　　“虽然我知道，你也是一个中国人，让外国人代表我们越南工程师，感觉也挺恶心的。”
　　“但是眼前的情况下，你战胜这个日本娘们，多少对我们越南工程师，也是一种安慰，感觉上，也算是给我们争了一点点气吧。”大个子说着话，很无奈着低下了头。
　　“呵呵。”我的话，微微一笑，也是拍了拍大个子的肩膀。
　　心里却想着，小日本那种怪怪的安排。
　　机器里面套机器，而且还是套得各种古怪零部件，这……
　　我一时间，还真想不出来，小日本到底想干什么。
　　送走了大个子，我很快回到了春香她们的房间里面。
　　春香和春雪，都在房间的客厅里面看着电视。两女的话，都穿这白色带蕾丝感觉的睡衣。
　　身体懒在沙发上，一时间她们上面还有下面的一些春光，都暴露了出来。
　　而一边的床铺上，周美玉还有李香兰，还有何香春和李莲莲，已经躺在了上面。
　　其中有两个，雪白的大腿，横在了床上。
　　“老公。”春香和春雪见到了我以后，都是显得很惊喜着。
　　我微微一笑，示意了一下两女，让两女小声些。
　　然后的话，坐在了两女的中间。
　　不用我多说，两女很快就爬到了我的身上。
　　双手搭在我肩膀上，小嘴对我嘟嘟着。
　　本来的话，还想着，想一下小日本那种特殊安排的事情。
　　可是春雪和春雪一闹，下面的事情，就显得有些风流了。
　　狠狠着，在沙发上，把春香和春雪都征服了一次。
　　两女的话，就乖乖靠在了我的怀里。
　　半裸的胸前，那美妙的所在，任着我双手把玩了起来。
　　“应该是为了应付彼此出问题这一招吧。”我想来想去，小日本机器上下的阴手，为的就是那样的目的。
　　“零部件套零部件，然后再制作问题，会出什么问题呢？”双手依然在两女的胸前，可我的眉头却皱得很高很高。
　　我心里明白，该在我们的机器上，也给小日本制造一些麻烦了。
　　想着这些，我开始连夜联系了起来。
　　国立第三医院那边，看守机器的，有很多都是我们公司的人员。
　　我们这边的机器，此时此刻，我们这些人员，完全可以处理着。
　　简单了几句话，我让那边的一些看守人员，在我们这些机器上，多少先预留了一些小问题。
　　等明天的时候，我在到现场，好好下下套。
　　小日本要阴我，我也不会善待这些小日本的。
　　夜很深很深了。
　　抱着春雪和春香来到了床上。
　　身体和床上另外几个老婆摩擦间。
　　她们都缠到了我的身上。
　　有些是在半梦半睡间，有些是在梦游的感觉里面。
　　和我摸索着舒服了一回。
　　而有些的话，则是彻底睡得死死的。
　　“你们可好，昨晚都和栋哥发生了那些事情，我……”何香春昨晚像个死猪一样，睡得死死的。
　　早上的时候，李莲莲把昨晚的一些事情说了出来后。
　　她显得懊悔到不行。发现就她没和我做那事。
　　一边春香她们，服侍着我穿衣服的同时，小嘴里面也是呵呵笑个不停。
　　“栋哥，听说那日本娘们很厉害的，你行嘛？”春香小声询问着。
　　我刮了一下她的鼻头。
　　“知道日本娘们厉害，昨晚还这么浪，害得你栋哥，身体都亏死了。”
　　“呵呵，什么嘛，栋哥那方面的能力，可比机修能力还要强呢。”春香这么一说，周围几个女人，都是呵呵笑着，也是点头表示肯定着。
　　穿好了衣服，我的这些女人，也是盛装穿戴着。
　　越南这边的奥戴装，统一下，让六女的风情，一时间变得别样美好了起来。
　　而在我房间的门口。
　　王海强我哥，还有张兰生，另外还有王海玉和王思思，都等在哪里。
　　“呀，真风流。”王思思看着我身后的女人，小声了一句。
　　“小丫头，你说什么呢？风流归风流，你没看她们都是很幸福，也是很团结的嘛。”王海玉白了王思思一眼。
　　这让王思思嘟起了小嘴——自己想嫁人家，人家哪里自然处处是好的。
　　“你这小丫头。”王思思的话，让王海玉显得很害羞又很无奈着。
　　“啊栋，都准备好了，越南这边分公司的总部还有国内总部，都架好了直播视频。”
　　“董事长早上七点左右，已经在公司会议室里面，召集了公司所有上层领导，等待着这场比试了。”
　　“王哥，你这是给我压力啊。”我呵呵一笑。
　　我没有想到，分公司和总公司那边，竟然要直播这场比试。
　　不过想想也对。
　　这一场比试，对我们分公司和总公司来说，都是无比重要的。
　　两边公司的很多上层领导，都想第一时间，知道比试的结果。
　　在我哥的身后，李米和李春姐，也站在哪里。
　　两女的话，也是穿着很隆重的衣服。
　　我身后的李香兰只是微微一呆，就上去把两女给拉了过来。

第203章 谁是你姐姐
　　李春和李米的话，红了红小脸，也跟在了我那些女人的身后。
　　我哥和李春和李米的事情，王海强不清楚。
　　不过张兰生这里很明白。
　　看着我的女人和我哥的女人，关系不一般，甚至有一种姐妹的味道，张兰生这里，一时间显得很疑惑着。
　　“栋哥，我相信你，你肯定能赢的。”王海玉来到了我的面前，直接当着她老爸，把小手挽在了我的臂弯上。
　　我的话微微一笑，也是看了一眼王海强和张兰生。
　　王海强对于自己大女儿此时的行为，也似乎有些无奈。
　　同时对着我，摇了摇头。
　　昨晚大个子告诉我的那些消息，我第一时间告诉了王海强和张兰生。
　　想着他们能不能通过总公司一些研究人员的知识，判断出小日本具体的一些想法。
　　可两人此时的动作，让我明白，总公司那边，也没人知道，小日本到底要搞什么。
　　“啊栋，别为这样的事情乱了心神，记住，比试的事情，除了各自能力外，最最重的就是一份淡定的心情。”
　　王海强的话，我微微一笑。
　　同时也是有些不好意思着，抓了一下他女儿的小手。
　　然后带着这些人，一同往酒店楼下走了下去。
　　公司准备的小车，已经在酒店门口了。
　　昨天，作为小丑一般出现的越南南部工程师协会的人员，在那大个子的带领下，很多也等在酒店楼下。
　　“刘工，我们是来支持你的。”我一出现，大个子就大声说了起来。
　　“是呀，刘工，希望你把小日本赶出河内。”好多大个子的手下，也是大声喊叫了起来。
　　不过更多的，脸上都是有些无奈的感觉。
　　毕竟我怎么说，也是一个中国工程师。他们求着我，来赶走小日本，感觉就是有些不对味着。
　　我只是微微点头，然后带着王海玉上了车，眯着眼睡在了车上。
　　那个机器套机器的事情，始终萦绕在我的心头。
　　让我想休息，也是休息不好着。
　　想不通小日本的计划，我只能是把手，用力抓在了王海玉的翘臀上。
　　就当着是我自己老婆的翘臀一般，用力揉着。
　　我坐得车子是一辆公务车，里面还有几个公司的人员，还有我几个老婆。
　　这样的环境下，王海玉想喊都喊不了着，只能是又害羞又为难的目光，白了我好几眼。任着我好好占了她臀上的便宜。
　　车子很快来到了越南国立第三医院的里面。
　　虽然是在国立第三医院，新建的院区组织比赛。
　　可是院区里面的人，似乎也知道这场比赛是很重要的。
　　一些院区里面，闲散的医生还有护士，早早的就在摆放机器的广场周围观看着。
　　浅田央美这边，也早早就到了。
　　一些帆布盖在他们那边的机器上，浅田央美还有小野的话，更是在机器里面下着一些文章。
　　见我来到了，浅田央美只是微微一笑。
　　而那小野，则是笑得特别得意。
　　似乎我昨天羞辱他的事情，他早就忘掉了。
　　“哼，今天就让你见识一下，我们大日本工程师真正厉害的地方。”我才出现，小野就用蹩脚的中文，大声喊道了起来。
　　我的话，无奈一笑，同时示意着我们公司的人员，把我们公司的那些机器，都拉起帆布来。
　　“搞阴谋嘛？”王海玉开开心心的缠着我，甚至替我几个老婆，拿着我专用的工具，往其中一台机器旁走了过去。
　　“呵呵，你懂？”我无奈一笑，让跟在我身后的老婆，都退下，就让王海玉做我助理着。
　　“当然，我可是北工程的才女呢。”王海玉说着话，嘟起了她厚厚又性感的嘴唇。
　　我的话，则是把眼前一台探伤机的后盖直接打开了。
　　然后把粘在嘴上的口香糖，按到了其中一个电路板上。
　　“没自己说自己是才女的。”我无奈了一句。
　　“呵呵，我偏说。”王海玉晃着小身体，呵呵笑着看着我。
　　“这是。”我此时的一些动作，让王海玉傻眼着。
　　而我的话，则是把黏黏的口香糖，在机器的电路板上，不停粘带着。
　　几乎把所有电路板的原件，都粘带了一番。
　　然后把电路板上，沾染的一些口香糖碎末，全部处理掉了。
　　做完这些事情，我打开了机器的操作界面，大概试着运行了一下。
　　因为电路板上，参入了很多细微的口香糖分子，而且口香糖这种东西，稳定性很差，导电性有，但是只是一点点。
　　所以让整个操作界面，一直是晃来晃去。电路板是没有烧毁掉，可是接触起来，已经变得特别差。
　　有些数字，有些信号，时不时会跳出来。
　　“这。”王海玉呆呆的目光，看着眼前的情况。
　　“搞阴谋诡计，我这里的办法多的是。”我呵呵一笑。又是在嘴里放入了一个口香糖。
　　开始在周围几台机器后面，搞起了同样的文章。
　　我搞问题简单，这几台机器的话，在国内的时候，就让专家已经设计了一些问题。
　　不过国内专家，都是老脑筋，我看了一些，感觉费些时间，还是能把这些问题都解决掉的。
　　而我的话，打算在这几台机器中，电路上搞一个问题，机械上也是。
　　“妈的，机械上的问题就……”我看着机器后盖里面的一些部分，然后把准备好的一些金属细沙，开始往电机的排风孔里面注入了进去。
　　“金属细沙，注入电机里面。”王海玉看着这些，脸上无比吃惊着。
　　更是第一时间，把我的手给抓住了。
　　电机里面，都是一些黄铜线圈。
　　而金属细沙的话，是最容易沾染到这些黄铜线圈上的。
　　而且电机里面的线圈，因为是螺旋状的，所以这些金属细沙，很多部分，可能沾染到金属线圈很里面的部位。
　　在这样的一些位置，最最好的处理办法，也就是用吸铁石来搞定。
　　不过我用的金属细沙，可都是很微小的，吸铁石的话，一定要在很近很近的位置上，甚至直接沾染在这些细沙上，才可能把这些细沙给吸走。
　　“师哥，这怎么可能搞定啊，这个问题是死结啊。”王海玉认为，我出了一个，死问题。
　　眼前彼此的机器，彼此出问题。
　　然后让对方抓阄来选取其中两台，各自来调修。
　　对方调修不成功，算是自己一方胜利了。
　　不过前提的条件是，在对方无法调修成功的情况下，自己一方要调修成功。
　　而死结问题，是没有任何工程师能调修成功的问题。
　　“呵呵，傻丫头，我会做出这种傻事情嘛。”我呵呵一笑，继续把大量金属细沙，往机电盒里面注入着。
　　“你会修这样的死结问题？”王海玉无法相信的目光看着我。
　　“怎么，不相信你栋哥。”我呵呵一笑。
　　热恋中的女子，竟然会对自己喜欢的男子产生不信任感。
　　这在一般女子中，可是很少见的。
　　不过王海玉的话，却有这种可能，毕竟她在探伤机这个领域，研究也是很深的。
　　我说到了这里，王海玉也就不阻止着我。
　　可是她还是不停摇头着，嘴里也嘀嘀咕咕说着——说什么让我不要胡来。
　　对方修不好，我要是也修不好，那比赛就算是没输赢的，甚至还挺丢人的。
　　丢人的话，王海玉没直接说，不过那意思就是这样的。
　　我的问题很刁钻，当然，制作这些问题的时间，也是很快很快的。
　　干完了我这边的活，我呆呆的目光看着浅田央美她们那边。
　　同时嘴里也点上了一根烟。
　　“啊栋。”王海强走了过来。
　　“有时间，再搞几个问题。”王海强看着自己的手机，示意着我。
　　“王哥，可以了。”
　　“可以了？”王海强呆呆了一下。
　　“你才搞了半个小时不到啊，我看你根本没动用什么工具。”
　　“啊。”我呵呵笑着。
　　“王哥，放心吧，问题难易，不在搞破坏的时间长短。”我这么一说，王海强还是有些不满意着。
　　“老弟，董事长看着呢，你不多动一下，我这……”王海强一时间为难了起来。
　　看着这些，我只好再次来到了机器后盖旁。
　　不过我在哪里的话，也就是玩玩手机。
　　谁还动这些机器啊。
　　“栋哥，你。”王海玉站在我身边，对我一副很生气的样子。
　　而周美玉还有李香兰的话，此时也拿着一些工具来到了我身边。
　　“姐姐们叫我们来的。”周美玉一过来，就白了王海玉一眼。
　　“姐姐们。”我有些不懂着。
　　“周媚还有陈香姐她们。”周美玉说着话，挺起了她的小胸膛。
　　“呵呵。”我无奈一笑。
　　我心里明白，周美玉还有李香兰肯定是跟家里几个老婆通了电话。
　　对于忽然出现的王海玉，到底怎么处理，她们这边也就有了指示。
　　“我靠。”我无奈摇头。
　　我是想让王海玉在我身边的。
　　不过王海强也在一边，这丫头要是一直在我身边粘着我，王海强这里肯定不开心。
　　“闹就闹吧。”我心里想着这些，呵呵一笑。
　　“是两位姐姐吧。”王海玉主动低下了头，对着周美玉还有李香兰微微笑着。
　　“谁是你姐姐。”周美玉还有李香兰明显一愣，不过两女并没有被王海玉的一句话，给轻易收买了。

第204章 我们男人能行的
　　“我是北工程的学生，也就是栋哥的学妹，在我们大学里的时候，我一直很崇拜栋哥的，另外我也知道，栋哥有你们这些漂亮的妻子，能做栋哥的妻子，我非常的羡慕，栋哥这样的能人，做他的妻子，不要太有面子了。”王海玉这样的话一说。
　　倒是直接说到了两女的心坎里面去。
　　“你们中国女人，不都是很在乎男人专一不专一的嘛，怎么你好像不在乎这样的事情？”周美玉小声了一句。
　　“呵呵，姐姐，瞧你说得，男女之情，本来就是一种感觉，专一不专一的，哪是男女之情的原则问题，爱了就可以在一起，再说了，女人崇拜男人，更是天经地义的事情，像栋哥这样的男人，那么多女孩子都崇拜着，都喜欢着，总不能让无数的女子都伤心，只让其中一个女子，可以在栋哥身边得到幸福吧。”
　　王海玉这么一说，更是让周美玉和李香兰感觉开心着。
　　“你这妮子真不错啊。”李香兰呵呵笑了起来。
　　“是呀，是呀，很有我们越南女孩的风范，不，比越南女孩都明事理。”不一样的想法，让周美玉和李香兰对着王海玉有些喜欢了起来。
　　纷纷拉着她的小手，说道着一些私下的事情。
　　“我靠。”我在一边，看着这样的情景，无奈摇头。
　　怎么想也没有想到，三女会这么快走到一起。
　　“好了，好了。开始来抓阄吧。”
　　广场的中间，健次郎还有王海强已经站在哪里。
　　两人同时示意着我和浅田央美。
　　我的话，微微一笑，直直的目光，看着那个浅田央美。
　　没了和服的装扮，浅田央美一身牛仔服的样子，让我看着特别喜欢。
　　浅田央美虽然是日本女人，但是她穿和服，我感觉就没牛仔服好看。
　　一种野性，在她牛仔的装扮下，很自然的显露了出来。
　　这样的浅田央美，让我征服的欲望更加高涨着。看着就想把她直接扑了。
　　“妈的昨晚给我推胸了，不知道什么时候，给我再好好深入做些动作。”我呵呵一笑，来到了广场的中间。
　　“看见了没有，这个刘栋不知道是不是放弃了，刚才人家在做着问题的时候，他在玩手机。”远处的一些越南工程师，小声说道了起来。
　　“那是这小子有信心。”大个子工程师反驳了起来。
　　“老大，不对啊，你看那两个日本人，下问题的时候，可都是动用了很多工具的，可是这小子，啥工具都没动用，就是在机器里面，用手摆弄了一下。”
　　“手能摆弄出什么问题啊。”
　　又一个越南工程师的话，让大个子他们一个个低下了头。
　　“老大，我们就不该来支持这个小子的，即不是越南工程师，而且战胜小日本的机会，我看一成都不到，现在一副彻底放弃的样子，估计连百分之一的机会，都没有了。”
　　又一个越南工程师的话，让这个大个子生气了起来。
　　“胡说什么，这个刘工来河内，打得名号，一个是华星公司的，一个还是芒街工程师代表的名号，为着这样的名号，我们就该支持他。”
　　“只要他胜了，那就是芒街一带的工程师胜了。”大个子的话，让他周围的工程师们，都是点了点头。
　　不过大个子工程师，看着我此时色眯眯的目光，看着浅田央美的样子，脸上也是一阵无奈。
　　“按说好的规矩，各自从彼此公司六台探伤机里面，选取两台，然后各自进行调修，时间的话，是两个小时。”健次郎说着话，看着我和浅田央美。
　　浅田央美微微点头，我的话也是点了点头。
　　“如果修好了，就算一方成功了，如果修不好，则让对方的工程师来修，如果对方工程师，自己也修不好，自己制造的问题，那就算出问题的一方失败了。”健次郎说着话，脸上带着几分自信。
　　似乎他们那边的问题，已经搞得差不多了。
　　“妈的，机器套机器，到底是什么问题啊？”我心里无奈着，也是从健次郎手中抓阄了起来。
　　两个号码拿了出来后，对应的是四号和六号。
　　浅田央美的话，也是从王海强的手中抓阄了两个号码。
　　也相对应着我那边的两台机器。
　　我号码都没看。
　　因为我在六台机器中，制作的问题几乎是一模一样的。
　　至于总公司那些专家，事先制作的问题，我心里明白。
　　浅田央美能在半个小时之内，全部搞定。
　　“啊栋，有信心吧？”王海强在我耳边小声询问了起来。
　　脸上也是有些无奈的，看着我的几个老婆和王海玉在一起，开开心心聊天的样子。
　　“啊。”我模棱两可着回答了一句。
　　“王哥，海玉这事。”我也是看到了，我那些老婆和王海玉之间的关系，所以对着王海强有些无奈着。
　　“哎，别管了。”王海强皱了皱眉头，有些无奈着摇摇头。
　　不过想到了什么后，他低声了一句——她倒贴，你可不能胡来，特别是得到我闺女，没我点头，不行的，知道了嘛？
　　“这。”我无奈一笑，忙是点了点头。
　　心里也明白，接下来我和王海玉之间，除了那事外，别的事情，王海强都不会管了。
　　“可是，男女之间，那点事不做，怎么可能有真正男女感情啊？”我心里苦逼了一句，也是带着我那些女助手们，还有公司的一些员工，来到了道义公司那些机器旁。
　　都不用我动手，公司一些员工，已经把六台机器的外壳全部打开了。
　　看着这样的动作，我心里还是挺满意的。
　　虽然只是让我处理两台机器，但是从六台机器的内部看，我能更多的看出，道义公司出问题的一些思路来。
　　我双手放在后面，身后跟着王海玉还有周美玉她们。
　　一台机器的内核部位接一台机器的内核部位，我细细看着。
　　外表上，几乎看不出小日本这些机器有任何的问题。
　　我也不先动手那六号机和四号机，而是先打开了其中的一号机。
　　机器运转的很顺利，内核部位，几乎一直是稳稳在运作着。
　　粗看的话，好像就是一台完美的机器。
　　可是不到二十秒的时间后，机器渐渐发出了一些噪音出来。
　　然后又是半分钟的时间，机器开始微微抖动了起来。
　　里面不同厂家零部件混在一起的弊端终于暴露了出来。
　　我没有按下机器的暂停键，而是身体往后退着，看这台机器到底最终会出现什么样的状况。
　　卡卡……刺刺……
　　机器运转一分钟后，整个机身开始不停抖动了起来。
　　白烟，黑烟，从机器的各个部位冒了出来。
　　然后在一次巨大震动后，发出了一声很难听的声音——鼓……
　　接下来机器就彻底停工了，而机器操作界面上，各种紧急的信号，全部显露了出来。警报声更是在上面不停回荡着。
　　“靠。”看着这样的情况，我也只是微微一笑。
　　机器里面零部件乱装，自然会出现很多很多问题。
　　再说了，小日本的这些机器，精度上要求很高。
　　不同厂家的零部件乱装，更会出现特别严重的不良反应。
　　“天哪。”看着像是爆炸后的情景，周围的众人都显得特别吃惊。
　　“小日本果然有一手啊。”有的人，呆呆说道着。
　　“是呀，是呀，搞得像是爆炸一样，这样的问题机器，修起来都让人胆战心惊着。”
　　我们公司的很多人员，面对着这样的一种情况，一个个脸上都有些担心了起来。
　　特别是王海强还有张兰生他们。
　　不过知道我能力的，我那些老婆还有我哥，脸上并不是特别担心。
　　“我男人总是能创造奇迹的。”远处的春雪大声了一句。
　　“你们看着好了，我男人的能力，绝对让你们一个个吓了胆。”一边的何香春和李莲莲的话，虽然也被小日本的机器给惊讶住了。
　　可是做为我的女人，在春香这样的话后，也是不停点头着。
　　盲目而且不讲条件的认为我，肯定能胜了这次比试。
　　“不错，不错。”我看着心里挺满意的。
　　我的女人嘛，就该是这样的。
　　我在查看着小日本机器的一些情况，浅田央美那边也在通过着我们公司另外几台机器，想看看我到底制作了什么样的难题。
　　“哼，什么垃圾问题啊。”协助在浅田央美身边的小野，把我们公司专家的一些问题，在十分钟不到的时间内，全部给搞定了。
　　每解决好一个问题，更是对着旁边几台我们公司的摄像头，摆出了鄙视的目光。
　　小野和浅田央美心里也明白。
　　这些摄像头后面，那就是我们公司的一些老总。
　　“也是堂堂的大公司，以后别拿这些小儿科的问题，来考验我们了。”小野说着话，已经开始启动起，一台不相关的机器。
　　“哼，我本来是想直接启动那两台机器的，不过为了给你们一个面子，我还是先启动这些没抽到的机器。”
　　“让你们看看，这些所谓的问题，是如何轻易的被我解决掉的。”小野说着话，一边的浅田央美脸上有些疑惑着。
　　看了看我，也是看了看这台机器的操作界面。似乎感觉，我这种水平的工程师，是不可能制作出这样的机械问题的。
　　“怎么回事？”机器界面上的雪花，还有不时跳动的频闪，让小野有些疑惑着。
　　更是伸手拍打着探伤机的屏幕处。
　　可是越拍，哪里的频闪显得越加严重。
　　“呵呵，还说修好了，你看看，屏幕都要花掉了。”一边我们公司的人员，一开始被小野的话，有些吓住了。
　　以为我们公司的机器问题，特别是我制作的机器问题，让小野他们一下子解决了。
　　可是此时，看着花起来的操作屏幕，他们一个个放心了下来。

第205章 跨越那一步
　　“我们公司专家们，我们可能不信任，刘工我们还是很相信的，多少小日本都被刘工灭了，怎么可能刘工的问题，就被这些小日本子，这么轻松解决了。”
　　“就是，就是，那可是我们越南分公司的刘工，在我们整个公司来说，那可是头一号的。”几个越南分公司的职工，一个个很高傲着说道了起来。
　　甚至有几个，拍得胸脯当当响着。
　　“有刘工在，我们就是放心。”
　　“不就是屏幕问题嘛，应该也就是插头没插好。”小野判断失误，脸上多少有些感觉丢脸着。
　　不过他快速拆开了屏幕下面的面板，开始讲面板上的插头，一个个来回插着。
　　可是操作界面上闪屏的情况，还是依然。
　　甚至机器在运作的时候，忽然发出了很大的一声震动。
　　嗡嗡嗡着……
　　整个机器都在摆动了起来。
　　看着这些，周围的人，包括小野和浅田央美，都有些不明白着。
　　就我和王海玉笑得很开心。
　　探伤机的机电里面，参入了金属细沙，会让那边的电流，很容易出现一种突然紊乱的情况。
　　这样的情况下，整个机器都会出现很大的症状。
　　就比如刚才的震动，会在一分钟内，反复出现好几回。
　　机器忽然的震动，让小野还有浅田央美不停往后退着。
　　可是才退后几步，机器又恢复了一种稳定的情况。
　　“这，这。”小野挠了挠头，远远的看了我一眼。
　　脸上虽然有些不服气，但是目光中，已经有几分不敢小看我的意思。
　　说什么问题都解决了，此时的小野明白。
　　我给他制作的问题，还有两个，他根本看都没看出来。
　　当小野再次接近这台机器的时候，机器再次不规律着大力震动了起来。
　　这一下，吓得小野又是往后急跑着，差点就一屁股坐到了地上。
　　“八嘎，八嘎。”小野大声辱骂了起来。
　　一边我们华星公司的员工，还有这边越南的工程师，一个个大笑了起来。
　　“刘工真是好样的，玩死小日本了。”
　　“就是，就是，像是安装了遥控器一样，吓得小日本，屁滚尿流着。”几个我们公司得员工，笑得前仰后合着。
　　“刚才小日本的机器，炸了一下，我还以为完了，现在看来，我们刘工才是玩机器的高手。”
　　“对对对，这样的问题，我可是见都没见过。”
　　一时间，很多我们公司的员工还有越南工程师们，都围绕到了小野和浅田央美的身边。
　　想要看看这台机器，到底怎么发展。
　　说来也怪，小野一退后，机器又稳稳的工作了起来。
　　只是机器的操作界面上，还是雪花和频闪不断。
　　两次机器震动，让小野彻底为难了起来。
　　眼前这台机器，感觉像是能随时爆炸的一般，让小野根本不敢靠近着。
　　“浅田。”小野的目光，很快转到了浅田的身上。
　　“关掉。”浅田央美直接了一句。
　　“我，我。”连续两次机器大震动，让小野变得特别胆小。
　　“没用的家伙。”浅田央美很无奈了一声，自己过去，直接把机器给关了。
　　“这……”小野的话，蹲在一边，脸上也是苦逼着。
　　“机器总是震动，我看里面有可能会爆炸，刚才你也太危险了。”小野呵呵笑了起来。
　　“爆炸，你干机修这么多年了，有几台机器是爆炸的。”浅田央美一时间显得特别生气。
　　“说什么，你比刘栋要强，你现在知道了吧，你跟他的水平，可不止差了十万八千里。”浅田央美的话，让小野羞愧到不行。
　　不过小野呆呆一想后，似乎明白了什么。
　　“浅田，你放心，这小子弄出来的两个问题，频闪我们应该能解决掉，那个震动的问题，我也是第一次见到，我估计他自己都解决不掉的，而我们制作出来的问题，他解决不了的同时，我们还能解决掉，这样的话，我们还是赢了。”小野说道着这些，很高傲着抬起了头颅。
　　似乎还是认为，这场比试，他们能胜利着。
　　“废话少说，好好查看一下。”浅田央美嘀咕了一句，开始沉下心来，细致观察着我们公司的那几台机器。
　　此时的我，也是一样。
　　查看着那台废掉了的探伤机。
　　里面暴露出来的一些情况，像是大个子说得一样。
　　明明外表都是道义公司的零部件，里面的话，乱七八糟零部件显得很多。
　　“靠。”我无奈着摇了摇头。
　　“刘工，你真棒，搞得小日本急得不行啊。”远处观战的一些同事，都过来恭喜着我。
　　一边的王海强则是对他们白眼了几下。
　　“别开心的太早，更不要打扰刘工想问题。”王海强这么一说，这些家伙，一个个呵呵笑着闭嘴了。
　　“啊栋，怎么样啊？”叫别人不要打搅着我，王海强自己却有些沉不住气着。
　　“刚才董事长来电话了，说你给小日本制作的问题很给力，可是国内那些专家说，可能你不会修理好这些问题。”
　　王海强的话，让我无奈着。
　　“王哥，你也看到了，这些所谓专家制作出来的问题，小日本就十分钟搞定了，你还信他们的鬼话。”
　　我的话一说，王海强不停点头着。
　　“我也是这么说得，可是这些专家拍着胸脯说，你弄出来的两个问题，第二个，你肯定也弄不好。”
　　“我操。”我真的有些无奈着。
　　不过国内专家，除了陈香和陈美的父亲外，还真的没什么像样的。
　　“王哥，这事得后面来吧。”我很无奈了一声。
　　王海强的话，也是微微一笑。
　　“兄弟，明白，明白。”王海强呵呵一笑，脸上又是开心着，又是担心着。
　　我知道，这老小子开心的话，应该是两边势均力敌的事情。
　　担心的话，担心我能不能搞定小日本的问题，也担心着那些国内专家的一些话。
　　“哎。”我蹲下了身体，再次细细观察着，这台炸开的机器。
　　“利用杂牌的零部件，将机器暂时合拢起来，能正式启动的时间，往往不超过一分钟。”
　　“这样的机器，需要调整的部位，估计有几十处，甚至上百处。”
　　我心里明白，小日本搞得问题，其实也好修理。
　　关键是找到这些机器偏差的值。
　　这些摆出来的机器，可都是小日本一些原装机，甚至是实验机。
　　这样的机型，一些原始数据，我这里一点也没有。
　　所以调整的时候，具体怎么调，我心里也没底。
　　如果只是一个零部件里面，有些偏差，我可以有好多种办法，把这个部位给调整过去。
　　可是我抽到的两台机器，我打开了七八个零部件，发现里面的一些小原件，都是杂配出来的。这样的话，需要调配得部位实在太多。
　　“怎么办。”我蹲下了身体，细细想着该用什么样的应对办法。
　　远处小野已经彻底苦逼了起来。
　　小野和浅田央美，都判断出了，机器频闪的问题，应该是出在电路板上。
　　可是两人细致又细致看了几遍，甚至用电阻器也检查了一番。
　　他们就是找不到电路板上有任何的问题。
　　周围几台机器上，相同的电路板，他们也拆开了，然后又换了上去，可是问题还是一样，一直闪屏。
　　可电路板上到底哪里有问题，他们就是找不到。
　　“八嘎，怎么会这样。”小野无比生气着摇头了起来。
　　看得出来，他对自己的调修信心，都产生了疑问。
　　至于机器震动的问题，小野和浅田央美，就是看都没看。
　　毕竟怎么说，频闪的问题，还是比较简单的。
　　如果频闪问题搞不定，那机器震动问题，他们也明白，那就更加无法搞定了。
　　浅田央美一边看着手中的几块电路板，脸上一边苦逼着。
　　“一定是用了什么特殊的材料，可是中国工程师能使用到的特殊材料，会有几种啊。”
　　“特殊材料。”我身边的王海玉忽然笑了起来。
　　“这个浅田央美估计打死也不会明白，你到底用了什么材料吧。”
　　看着王海玉笑嘻嘻的样子，我轻轻拍了她翘臀几下。
　　“喂，我爸看着呢？”王海玉白了我一眼，小手更是抓在周美玉和李香兰的小手上。
　　只是一段简单的接触，王海玉已经跟两女形成了很好的关系。
　　甚至见到我拍打她的翘臀上，周美玉和李香兰也只是微微一笑而已。就像是姐妹之间的幸福一般。
　　“你爸说了，我们可以试着谈一下。”想不出机器问题的症结，我也不想忙着想下去。
　　“什么。”王海玉一听我的话，身体都微微一跳着。
　　胸前不错的一对，更是上下震动的厉害。
　　“又穿这种弹性的内衣。”我看着王海玉胸口的情况，脸上无奈一笑。
　　“别激动，你爸只是说，稍微谈谈，要是跨过哪一步，他不会轻饶了我。”
　　“跨过哪一步。”王海玉呢喃着这样的话，小脸很快红了起来。心里明白，哪一步到底是那一步。
　　“我爸真是老传统。”说着话，王海玉亲昵着揉紧了我。
　　“师哥，你说说看，这台机器到底有什么困难的。”见我想了许久，也没想到如何面对眼前这台机器的问题。
　　王海玉也很认真的关注了起来。
　　“调整的部位太多了，我不知道该从哪里下手，而且这些机型都是第一次见到，虽然我有很多调修道义探伤机的经验，一些调整的数值，我心里也有数，可毕竟算是原始机器，有一些部位上的调整数值，还是要厂家实验出来的，靠我判断，我估计十个里面出错一两个，总是有的，这万一错多了，我估计我调修一番后，也是爆震的结果。”

第206章 能耐
　　我的话一说，周美玉和李香兰就像是听天书一样。
　　王海玉的话，则是微微点了点头。
　　“要是有最新系统的检测仪就好了。”王海玉忽然的话，让我脑子微微一震。
　　“检测仪。”王海玉嘴里的检测仪，是小日本的玩意。
　　我们公司和微齐瑞公司都没有。
　　听说在道义公司以后出产的一些高精尖机器上，会预留出一套检测系统。
　　然后把配置的检测仪插在这套检测系统的电路上后。
　　会有一套回流编码，以电幅跳动的方式，在检测仪上面显示出来。
　　然后对应的就能知道，这台机器哪里有问题，而问题的大小具体也会有些展现出来。
　　“好师妹。”我兴奋着把王海玉揉在了怀里。
　　大嘴二话不说，就亲吻上了王海玉的小嘴。
　　“刘工有想法了。”看着我忽然的动作，周围很多人都兴奋了起来。
　　而王海强的话，有些兴奋又有些苦逼着。
　　刚说，我可以和他女儿稍微好一下。
　　现在我就在大庭广众之下，直接揉了他女儿，而且还是大开大合着舌吻。
　　“太好了，这小子一兴奋，就有戏。”我哥的话，尴尬一笑，同时拍了拍王海强的肩膀。
　　王海强苦逼着低下了头。
　　似乎有些无奈着承认了我和王海玉这段感情。
　　然后很快也是开心着点了点头。
　　“只要这小子有想法就行。”
　　“是呀，刚才一直在那边调情，像什么话。”一边的张兰生也是激动了一句。
　　此时此刻，周围很多人，都是期盼的目光看着我。
　　而我的话，则是示意着王海玉，到浅田央美她们那边走一圈。
　　我们使用的调修工具还有浅田央美使用的调修工具，都是摆出来的。
　　在这场比试前，两个公司的人员也说好了。
　　彼此的调修工具，要完全展示出来，一些过分奇葩的调修工具不可以有。
　　王海玉刚才的提示，让我明白。
　　小日本身上，肯定藏着一套她们专用的检测仪。
　　在我看来，一定是放在她们的维修包里面。
　　王海玉很坦然着打开了浅田央美还有小野的维修包。
　　可是她翻了好一会儿，还是对我有些无奈着摇摇头。
　　“干嘛呢。”小野有些慌张了一声。
　　而浅田央美的话，则是惊奇的目光看着我。
　　似乎没有想到，我能想到眼前这一步。
　　从小野还有浅田央美的表情上，我知道，他们确实有检测仪带在身上。
　　“可是不在维修包里面，会在哪里呢？”我一时间皱起了眉头。
　　“这。”当我精神兴奋的时候，我哥和王海强他们也是兴奋着。
　　可是当我蹲在身体，脸上苦逼的时候。
　　周围很多人，也跟着苦逼了起来。
　　“啊栋，到底怎么了？”我哥有些看不下去了。
　　“没什么。”我无奈着摇摇头。
　　“刚才不是想到了什么嘛。”
　　我哥的话，让我点了点头。
　　“有些想不通。”我说着话，安慰了我哥几下，同时的话，也是看着远处的小野和浅田央美。
　　浅田央美在惊讶了一阵后，脸上的表情恢复到了平静的状态里面。
　　可是小野的话，似乎想极力掩盖着心中的情绪，但是时不时的，还会紧张的看我一眼。
　　“有问题，绝对有问题。”我默默站了起来。
　　一边看着小野，一边在眼前这几台机器旁走动着。
　　小野的话，似乎也感觉到了，自己情绪的表达有些不对。
　　所以极力着低下了头。
　　目光更是不敢看向我的方向。
　　“这个。”可是小野在最后几眼的目光，让我似乎明白了什么。
　　身体快速着来到了眼前编号三号的探伤机旁。
　　小野这个家伙，可是看了这台机器好几眼的。
　　“检测仪不放在维修包里面，那十有八九，就是放在这些机器里面了。”
　　因为一开始有一些协定。
　　所以我明白，真要有检测仪的话，那一定是安排在这些机器中。不可能在别的什么地方。
　　哐当……一声，我故意有些大声着，把眼前的机盖打开了。
　　同时凌厉的目光看着小野的方向。
　　果然，我这一下，让小野整个身体都是微微一震。
　　“是对的。”我心里用力点了点头。
　　“这台检测仪会在哪里呢？”正在我默默观察的时候。
　　站在广场中间的健次郎大声了一句——时间过去了一个小时，要是大家都像现在这样没有进展的话，那比赛就算平局了。
　　“平局。”我呵呵一笑，心里回想着一些日文刊物上，探伤机检测仪的具体形状，然后对应着眼前这台机器里面的各个部件。
　　有好几个部件的形状，看上去都是能放入这个检测仪的。
　　可是我知道，这其中大部分部件，要是放入了这个检测仪，那这台机器，也就别想启动了。
　　所以唯一可能的地方，就是这个鼓风口了。
　　“海玉。”我大声了一句。
　　王海玉的话，兴奋的拿着工具包跑了过来。
　　“刘工发现东西了。”我们这边的公司员工，一窝蜂着往可以看到我调修的角度上跑着。
　　一些看不到的，更是探头探脑了起来。
　　甚至搬着板砖或者板凳，然后站起来看的，也很多。
　　“走。”王海强的话，带这张兰生还有李春和李米，也来到了我的身后。
　　王海玉就像是我肚子里面的蛔虫一般，按这我的心意，递放着一些扳手。
　　想要什么，我嘴里不说，她直接就递了上来。
　　这就是在北工程学习过，成绩又优秀的才女，能给我带来的方便。
　　我普通的老婆，就是我喊扳手的型号，她们脑子还要转一大圈，才能给我找出这些扳手来。可是王海玉就是不用这样的。
　　小日本的机器，拆解起来，就是轻松。
　　螺栓扭力一过，后面用手指来划都能把这些螺栓或者螺母划掉了。
　　一分钟后，我把鼓风口的罩子打开了。
　　在我预料中的检测仪，终于出现在了我的眼前。
　　“太棒了。”一边的王海玉看着这样的东西，兴奋得把我抱住了。
　　“师哥就是厉害。”王海玉挥舞了一下小拳头。
　　王海强和张兰生的话，看着机器里面一个怪异的仪器。
　　一个个脸上显得吃惊又兴奋着。
　　“好你个小日本，真的阴险啊。”
　　“是呀，幸亏我们有啊栋，不然还真被他们玩死了。”王海强和张兰生都是特别兴奋着。
　　更是让直播的视频，马上过来拍摄着。
　　“董事长，看到了没有，这就是啊栋的实力。”王海强对这视频镜头，激动了起来。
　　“小日本多阴，可是啊栋就是能搞定。”
　　王海强说着话，更是示意着视频镜头，对着小野还有浅田央美的方向拍摄着。
　　小野和浅田央美，其实都关注着我这边的情况。
　　见我拿出了检测仪，他们一个个脸上像打了霜一般。
　　“你们这些小日本，想阴我们刘工，门也没有。”一边一个我们越南分公司的同事，大声了一句。
　　“你们就等着苦逼下去吧，我们刘工找到了这样的仪器，下面就能很好搞定这些机器了。”
　　这个同事的话一说，站在广场中间的健次郎，脸上微微一笑。
　　“话别说得这么早，有了这个仪器，是第一步，没掌握到调整的数据，想要弄好这两台机器，那是很难很难的，你们刘工真要是搞定了，那我健次郎的名字就倒着写。”健次郎说着这些，对着自己一边的公司员工点了点头。
　　“大家放心吧，这次比试，我们是不会输的，最多就是平局。”
　　“这两台机器都是原始机，有些数据，别说外面没有，就是我们公司开发部，都已经没资料了。”
　　“这样的情况下，他们的工程师再有本事，那也是白搭。”
　　健次郎的话，让对方公司的员工，很多都平稳下了情绪。
　　跟我们公司的员工一样。
　　这次来参加比试的这些员工，要是我胜利了，会得到丰厚的奖赏。
　　当然我要是失败了，他们自然会白辛苦一场。甚至会得到公司上层的辱骂。
　　我想，小日本这边公司过来的员工，跟我们公司这些员工，是一样的情况。
　　“他们没有数据。”我呵呵一笑，双手也是摆弄着手中的测试仪。我可不信，小日本这边，自己也没有这种调整数据。
　　要是真没有的话，这样的测试仪，他们也不可能带着了。
　　“啊栋，小日本说得对不对啊？”王海强有些担心了起来。
　　我哥和张兰生的话，也是激动的看着我。
　　一边总公司的摄像头还有分公司的摄像头，更是紧紧把我盯住了。

第207章 什么都小
　　似乎我的每一句话，每一个动作，都让这些摄像头后面的人物很紧张着。
　　“恩……”我沉吟了一声。
　　然后小声了一句——很难说。
　　我这样的话一说，王海强他们脸上纠结着，周围很多公司的同事，也是不知道该说什么好了。
　　可我的话，继续摆弄着手中的测试仪，同时让王海玉把维修包里面的一些电路设备都拿了出来。
　　测试仪上面，需要一些链接线路。
　　这种东西，我很快就搞定了。
　　至于把这些线路插接在哪里的话，我的眉头微微一皱。
　　远处的浅田央美还在研究着我们公司的两台机器。
　　小野的话，已经紧张的赶了过来。
　　小野有些慌乱的目光，看着我手中的检测仪。
　　见我把检测仪上面的连接线路全部弄好了，他的脸上微微一吃惊。
　　“这个都会。”小野有些吃惊了一下。
　　眼神中的感觉，就像是看着一个怪物的样子。
　　“有本事，把连接机器上的位置也找出来。”小野小声了一句。
　　可是这样的话，让我身边的很多人都听到了。
　　这些人听着这些话，一个个白眼着小野，同时也是紧张的看着我，如何连接这样的检测仪到眼前的机器上。
　　另外关于时间的方面，我的女人还有一些公司的同事也是呆呆看着。
　　“只有五十多分钟了，刘工能来得及搞定嘛？”有公司的同事小声了一句。
　　“是呀，连接线路，然后测试出问题电路反映值，然后从这些反映值中，研判出机器哪里有了问题，问题的大小又是多少，这些全部要刘工一个人完成啊。”
　　“而且就是研判出了，那还要调整那么多位置呢。”
　　一个还算懂行的同事，把这些话说出来后，周围的同事，一个个紧张着。
　　“刘工能行的，你非说这些，害人家紧张死了。”
　　“就是，就是，刘工遇到过多少问题，还不被他一次次搞定了。”
　　众人在说道着这些的时候，脸上还是一个个特别的紧张。
　　刚才那个懂行同事的话，说得比较专业，让他们多少明白，这样的判断可是很有依据的。
　　“是呀，应该是搞不定的”小野也是在一边暗暗点头着。
　　“你个小日本，你不回去干你的活，在这干嘛。”李春忽然大声了一句。
　　小野的话，脸上苦逼了几下。
　　“我爱在这里，要你管。”小野说着话，挺着胸膛。
　　“你。”李春生气着。
　　“你自己没本事修好那边的机器，是不是想来这里捣乱，你们小日本男人，就是没用，什么都是小肚鸡肠着。”李春说着话，看了一眼小野下面的位置。
　　那意思，似乎是在说，小野下面也是很小的。
　　“你，你，你说什么呢。”小野无比生气着往后退了几步。
　　小野似乎明白，此时站得离我很近的话，我身边的女人们，还会不停对他攻击着。
　　我的话，对着李春微微一笑。
　　李春和李米的话，则是小脸红红的。
　　我明白，刚才的一些话语，说明两女真的有些愿意跟我了。
　　乱七八糟的事情，我暂时不去想它。
　　此时此刻，最最紧要的事情，就是把这台检测仪连接到这两台探伤机的上面。
　　检测仪的事情，我也只是在一些日刊上偶尔读到过。
　　小日本的探伤机刊物和美国那边的探伤机刊物有些不同。
　　小日本的探伤机刊物，很多都写得有些隐晦。
　　甚至一些技术点，只是暴露了一点点而已。
　　可是美国那边的探伤机刊物的话，很多都是完全刊载出来的。
　　“哎，要是美国的原创技术就好了，那样的话，什么点我都能知道，小日本的话，只能是猜了。”
　　我有些无奈的目光，看了一眼小野。
　　想着用刚才眼神关注的办法，找到这台机器上的两个连接点。
　　可是这次小野学乖了，目光一直放空在周围。
　　“他娘的。”从小野这里找不到方向，我也只能是自己摸索了起来。
　　按理说，一套系统的连接点，总是应该外露着。
　　不过小野还有健次郎的一些话，让我心里明白。
　　这两个连接点一定隐藏在一些位置上，不是那么轻易能找到的。
　　“会是哪里呢？”看着机器的内核部位，我心里默默想着。
　　我的目光，始终在机器的处理器面板上。
　　我知道，装载有检测仪的机器，处理器面板的工作能力会大有不同。
　　在处理着一些日常的工作程序同时，这个面板上一定装载有自我检查的程序。
　　而可能的检测器连接点的话，往往就在这个面板，或者面板延伸出去的一些位置上。
　　小野不配合了，那我只能是自己摸索。
　　手指开始在处理器面板上轻轻接触了起来。
　　很快我就在处理器面板上找到了一个小圆孔。
　　“这。”看着这个小圆孔，还有小圆孔旁边，一些不一样的电路晶片。
　　我心里明白，这个小圆孔的位置，十有八九，就是这个检测器需要连接的一个位置。
　　看了看时间，我也不想多猜了。
　　因为时间有限，我还这里猜测一下，哪里猜测一下的话，搞不好最终我也没搞好机器。
　　我直接拿着工具，把检测器的一个连接点，连接在这样的孔位上。
　　然后直接转头一看。
　　小野的话，慌乱着转过了头。
　　不过从小野慌张的神情里面，我知道，这个点应该没错。
　　一个点找到了，那还有呢。
　　我疑惑的目光，看着这个处理器面板。
　　按理说，配置的检测器连接点，都应该在处理器面板上的。
　　而且应该是相对应的两边位置。
　　可是在这个处理器面板的另外一边，完全是工工整整的设计，没有任何的一个圆孔，更没有一丝的标记。
　　“靠。”我顺着思路，往这边的处理器面板延伸处看了过去。
　　下面链接的一些零部件上，我也是用手摸索了起来。
　　“啊栋，小野刚才笑了。”一边的王海玉，小声在我耳边嘀咕了一句。
　　“什么。”我忙是转头看了过去。
　　当我转头的时候，小野也早早转过了头。
　　可是王海玉刚才的话，让我似乎明白了一些什么。
　　把延伸出去的目光，再次回到了处理器面板还有周围的一些部件上。
　　“小野笑了，说明我的寻找方向是错误的，可是这些位置上，都没有什么特殊标记啊。”
　　我不相信，小日本一开始没在这样的面板上做下文章。
　　毕竟眼前这两台机器，想要调修好，就是在研究很透的情况下，也需要很长的一段时间。
　　如果是我的话，这种检测器的连接点，我一开始肯定会标注好，这样的话，当我来调修的时候，就会省去很多寻找的时间。
　　“可是，怎么就找不到呢？”我的手，还在处理器面板上轻轻抚摸着。
　　看着这个处理器面板的时候，我忽然想到了一个地方。
　　“背面。”我在处理器面板，没有孔位的对面，低头看了过去。
　　一个细小的，用红漆标记的点，马上展现在了我的眼前。
　　“原来在这里。”我呵呵一笑，伸手示意了起来。
　　王海玉的话，也是低头看到了这个点。
　　“呵呵，小日本，还挺会搞的。”王海玉说着话，一个小转机就放到了我的手中。
　　我的话，按着这个标记的点，把转机转了进去。
　　很快一个小圆孔也就做了出来。
　　然后快速着把测试器另外的一个接头连接了上去。
　　次次……通上电源后，探测器发出了几声刺耳的声音，然后慢慢显出了一些数据。
　　一层层的电路图，连续出现着。
　　然后一些字母和数字组成的字窜，一排排显示在测试器的显示屏上。
　　我知道，这些字窜，代表着测试器检测到了，这台探伤机各个部位上的问题，甚至一些具体的数据，也是显示在字窜的后面。
　　如果是外行人或者只是普通能力的工程师看着这些字窜，还不知道，这些字窜前面的代码到底是什么意思。
　　可是我只是微微看了一眼，通过哪些字窜后面的数值，很快就依次猜到了字窜前面这些代码代表着机器那个部位。
　　“这个是电机的代码，线圈电压偏移的量，标注的这么清楚，很容易就让人猜到了。”我呵呵一笑，开始拆开了这台机器的电机部位。
　　按照字窜的显示数字，开始移动着里面的一些线圈。
　　几分调整后，测试器上面一组显示代码很快就消失了。
　　“呵呵，电机部位搞定。”我呵呵一笑，示意了王海玉一眼。
　　王海玉的话，马上明白了起来。
　　开始在另外一台探伤机上，也打孔了起来。
　　同时的话，把另外一台探伤机很多零部件的外壳都打开了，就准备着让我过去调整。
　　有了测试仪上面的数据，下面的调整变得很轻松，也很容易。
　　而就站在我们不远处的小野，此时一屁股坐在了地上。

第208章 死不认输
　　“完了，完了。”小野说道着话，怨恨的目光看着我。
　　“支那猪，怎么可能也这么厉害，甚至比我都……”小野说着话，看着远处的健次郎还有浅田央美。
　　浅田央美尝试了好几次，还是无法解决掉那个频闪的问题，当然，比一开始的话，似乎好了一些。
　　可是频闪的问题，还是依然存在着。
　　小野瘫坐在地上。
　　健次郎还有浅田央美都赶了过来。
　　看着我这边测试仪连接点的位置，还有依照这测试仪显示出来的数据，依次调整着这些机器的各个零部件。
　　健次郎的额头上，一时间冷汗连连。
　　浅田央美的话，则是无比敬重的目光看着我。
　　“真的厉害，竟然还真被他找到了，甚至这么快，就懂得如何读取这些数值。”浅田央美说道着这些，无奈的表情，看着我们公司那边的机器。
　　“常务，我们认输吧。”
　　“什么。”健次郎被浅田央美的话，一下子激了起来。
　　“八嘎，说什么呢，输给支那猪，那我们道义公司的脸面何在。”
　　健次郎看了看我这边修理的情况，同时看着浅田央美和小野。
　　“他这样的速度，能在规定时间内，调整好这两台机器吗？”健次郎的话，让小野很无奈着点了点头。
　　“这头支那猪，速度还是很快的，比我都要快，如果没问题的话，会提前十几分钟搞定。”
　　“小野，你还说人家是支那猪，他的能力完全在你之上，一头猪在你之上，那你算什么东西啊。”浅田央美的话，让小野很无奈着低下了头。
　　“行，既然他真能修好，那还不是有他自己制作的问题嘛。”健次郎说着话，看着浅田央美和小野。
　　“你们觉得，他制作的两个问题，他自己能不能搞定。”健次郎很认真的目光看着两人。
　　浅田央美的脸上，显得很疑惑。
　　“他能力很强很强，可是那两个问题也很刁钻，我感觉难说。”
　　“不行的，肯定不行的，支那……不中国工程师，怎么可能厉害到那种程度。”小野的话，还是显得不信着。
　　不过他嘴里的支那猪，此时已经没有了。
　　“那行，下面的事情，我来应付。”健次郎很有信心着，对小野还有浅田央美点了点头。
　　同时的话，三人就默默等在一边。
　　至于他们要调修的机器，他们已经彻底放弃了。
　　在离规定时间，还早了二十分钟左右的时候，两台小日本的探伤机我搞完了。
　　一边两台摄像头里面，总公司的高层还有分公司的一些领导，都站了起来，用力鼓掌着。
　　此时此刻，场面上我大胜。
　　王海强的话，也显得特别有面子。
　　作为华星公司的总经理，能够踩道义公司的脸，那可是机会很难得着。
　　可是此时此刻，他凭借着我的发挥，踩得特别舒服。
　　“怎么样？要不要认输啊。”王海强呵呵笑着，看着那健次郎。
　　“没运转，还不知道，刘工搞定没搞定呢。”健次郎说着话，看了一眼浅田央美和小野。
　　两人的话，纷纷摇头着。
　　示意着在机器的问题上，健次郎就不要纠结了。
　　我刚才的一些调修，肯定能修好这两台机器的。
　　看到了这样的暗示，健次郎的脸上，高傲的神情下来了一些。
　　“试试吧，试完了以后，我们还想请刘工好好演示一下，如何把你们公司的两台问题机器给搞定着。”健次郎说着话，阴冷的目光盯着我。
　　似乎认为，在最后一点上，我可能办不到。
　　“如果自己设计的问题，自己也搞不定，那这场比试，也就是一个平手，我们道义公司，也不会从河内撤离人员的。”
　　“明明都这样了，还嘴硬。”
　　“是呀，你们的问题，我们刘工像玩一样搞定了。”几个我们公司的人员，似乎都有些气不过。
　　我的话，摆了摆手，示意这大家安静一些。
　　然后让王海玉一起帮我，把眼前两台道义公司的探伤机，一起启动了起来。
　　我刚才的发挥，大家都看到了。
　　可是当机器启动起来的时候，大家都显得很紧张，也很彷徨着。
　　就怕这两台机器再次趴窝起来。
　　我的话，心里也有些紧张，毕竟调整的部位太多了。
　　要是其中一个点有问题，说不定机器就会出现很大的问题。
　　抓着王海玉的小手，我默默等待了三分钟的时间。
　　两台机器的话，也是很给面子的顺利运行了三分钟。
　　到了时间后，我和王海玉马上把机器关了。
　　这场比试，很多事情，一开始都是双方公司约定好的。
　　工具要大家公开出来，同样的，机器修好了以后，具体良好运行的时间，也只有三分钟。
　　只要到达了这个时间点，就算是修好了。
　　“好了。”我重重松了一口气。
　　王海强，张兰生还有我哥，都是笑呵呵着过来拍着我肩膀。
　　华星公司的很多同事，都是兴奋着跳了起来。
　　“虐死小日本。”几个男同事，更是大声喊叫着。
　　此时此刻，场面上，那就是我们占优。
　　就是这场比试，最终是平局，可是在很多人眼里，那就是我们是胜利者。
　　是华星公司的我，把道义公司给踩在了下面。
　　我们公司人员激动的神情，让健次郎还有道义公司的这些人员，一个个无奈着低下了头。
　　一向被道义公司的人员看不起的我们，这一下，结结实实着踩到了这些日本人的头上。
　　这里面一些女性的日本职工，都是默默哭泣着。
　　那些男性的日本职工，更是一个个显得无法相信。
　　八嘎，八嘎的话，不停从这些职工的嘴里说了出来。
　　“很精彩。”健次郎淡然着表情，鼓掌了起来，同时对着我示意了一下。
　　他们工程师搞不定的两台探伤机。
　　另外的话，他甚至让一边的一个女秘书，开始计时了起来。
　　“也是两个小时，希望刘工能搞定。”
　　“用什么两个小时。”我呵呵一笑。
　　“十分钟就能搞定了。”我说着话，带着王海玉往那边的机器旁走了过去。
　　“十分钟，支……”小野想再次喊我支那猪，不过话到嘴边，还是吞了回去。
　　“不可能的，你再有本事，也不可能用十分钟的时间，把这两个问题给搞定的。”
　　在小野说话的时候，我已经让王海玉把那两台机器的电路板取了出来。
　　“我倒要看看，你到底是怎么解决屏显问题的。”在小野说话的时候，我已经把维修包里面的一个吹风机打开了起来。
　　把吹风机调整到相应的频率，让里面的风吹过着整个电路板。
　　大概吹了两三分钟的时间后。
　　我在地上扑了一层白色的餐巾纸，然后把电路板轻轻往餐巾纸上敲打着。
　　一些口香糖碎末，在风力的作用下，都收缩了起来，结成小硬块，快速得滚落到了这些餐巾纸上面。
　　“这些。”小野和浅田央美细细看着。
　　同时把餐巾纸上面的这些碎末拿了起来。
　　闻了闻，又是尝了一下后，两人似乎明白，我在电路板里面做得文章到底是什么。
　　“竟然是口香糖，怪不得很难弄掉，也很难检查出来。”小野苦恼着表情。
　　似乎责怪着自己，当初怎么就没有想到。
　　“原来是这样的物资，这。”浅田央美一直以为，我在电路板上，添加了一些特殊的材料，可是她没有想到，这个材料竟然是口香糖碎末。
　　我把处理好的两块电路板装载在机器上。
　　打开机器以后，机器的屏显问题，一下子就没了。
　　“呵呵，多简单。”一边的王海强很得意了一句，更是看着一边的健次郎。
　　“健常务，看见了没有，三分钟搞定，呵呵……”
　　健次郎的话，很无奈着低下了头。
　　更是有些为难的目光，看着自己一边的一些摄像头。
　　我们公司总部的人员，在观看着这场比试，同样的，道义公司的高层，也在关注着。
　　一个问题解决了，此时的话，我要是再解决一个问题。
　　那道义公司就彻底完蛋了。
　　他们的话，要从河内地区撤走，十年之内，不能在这里进行任何的探伤机业务往来。
　　“还，还有一个问题呢。”健次郎颤抖着嘴巴，有些故作强硬了一句。
　　我身边的王海玉，脸上也是微微一呆，更是有些小紧张的样子。
　　电机线圈里面，注入金属小颗粒，这样的手法真的太过严重了。
　　王海玉还是不太相信我能搞定这个问题。
　　“师哥。”王海玉小手抓了我大手一下。
　　我的话，对着她微微点头。
　　“放心，师哥说过的话，绝对不会错的。”我对王海玉说过。
　　这个金属颗粒的事情，我能搞定。
　　那就就是能搞定着。
　　我打开这机器的外壳，把电机的部分展开了出来。
　　小野和浅田央美，都是细细看着。
　　“电机线圈沾染金属颗粒。”小野看到了电机里面的情况，一开始有些惊讶着。

第209章
　　可是只惊讶了一小会儿。
　　他就兴奋着跳跃了起来。
　　“哈哈，哈哈哈，这样的问题，怎么可能解决掉，这是死结问题，这是无解的。”
　　小野跳着，兴奋的把健次郎给抱住了，甚至周围出现的，道义公司的所有工作人员都抱住了。
　　“还说你很厉害，原来你也有狗急跳墙的一天，这种死结问题，拿出来为难我们，你这是安得什么心。”小野很严厉的目光盯视着我。
　　“这。”一边的浅田央美，也是呆呆的目光看着。
　　“刚才那个问题，确实是可以解决，算我们没注意到，可是这种电机线圈里面，注入金属碎末的事情，那是在搞破坏时常用的。”浅田央美的话，让我微微点了点头。
　　有些工程师，想把一些机器，彻底搞报废了。
　　就会把这样的金属碎末，往电机线圈里面注入。
　　一旦注入，这台探伤机的电机也就彻底废了。
　　如果不小心大量运转的话，会让探伤机别的零部件，也跟着出现很多的问题。
　　“谁说死结问题，是不可以解决的。”我很淡然了一声。
　　一边的王海强还有张兰生他们，也在一边一些公司人员的解释下，明白了我面对的问题。
　　“死结问题。”两人几乎同时嘀咕着这样的话。
　　作为探伤机领域的一些高管。
　　死结问题是什么问题，他们都是清清楚楚的。
　　那就是经历了无数探伤机工程师的摸索，也无法解决的一些机械问题。
　　“这，这小子能行嘛？”张兰生有些担心了一句。
　　话虽然很小声，但我还是听得清清楚楚着。
　　“呵呵，应该行得，应该行得。”说了一句丧气话，张兰生怕给我打击了，所以忙是补上了几句安慰的话。
　　“死结问题，你能解决，哈哈哈……”小野狂笑了起来。
　　“你要是能解决，我就像一条狗一样，围着这个机器爬三圈。”小野坚定的目光看着我。
　　“如果你解决不了，或者解决的不完美，那你来爬这三圈。”
　　“你敢不敢？”
　　“有什么不敢的。”我呵呵一笑，示意着王海玉一下。
　　这一下，王海玉就不知道，到底该怎么配合我了。
　　平时的话，我的调修思路，只要不是很复杂的。
　　王海玉都知道，该给我什么样的工具。
　　这一下，她只能是把整个工具包，都给我带来了。
　　我的话，从工具包里面，取出了很多的线圈。
　　甚至有一些比较特殊的线圈，也在工具包里面。
　　“这。”小野和浅田央美看着这样的情况，脸上都是微微一呆。
　　两人心里估计明白，我这个线圈，一定是一开始准备好的。
　　就打算用来应对眼前这种难题。
　　“早知道就检查他维修包了。”小野嘀咕了一句。
　　“不对，就是检查了，这样的线圈，也是对这种问题很没有用的。”
　　“不。”小野的话，才说完，浅田央美的脸上，就显得凝重了起来。
　　“他有想法。”浅田央美快步了几下，直接来到了我的身边。
　　细细观察着我接下来的一些手法。
　　我把电机的外壳，能拆得全部拆掉了。
　　然后裸露着里面得线圈部分。
　　把我手中得线圈部分，套在里面的线圈外面。
　　大概距离的话，有七八公分的样子。
　　然后我把这个线圈，接入到了附近的电源上面。
　　在接入的同时，也是一起接入了一个变压器。
　　把本地的电源电压，加强到了一千伏以上。
　　因为电压加大了，我让周围的人，都散开一下。
　　我自己的话，也在这个线圈上，加装了一个远程开关装置。
　　“这个，这个。”浅田央美看到现在，似乎终于明白我想干什么了。
　　“你是在组建一个，大型的电磁场。”浅田央美无比吃惊的目光看着我。
　　一边的小野，也是呆呆的目光看着。
　　“这也太疯狂了吧。”小野的话，才说完。
　　我手中的远程遥控开关就按了下去。
　　刺刺……几道耀眼的光芒后，我组装的线圈，就像是在燃烧一般，发出了炙热的光线。
　　我和周围很多人，都能看到，机电上的线圈，那些金属颗粒，不是在被吸收掉，就是被融化着。
　　这种控制的手法，讲究的是一个时间差。
　　电机上的线圈，外表做过特殊处理，一些高温，它能完全抵挡一段时间。
　　不过，我现在自制电磁场，要是功能发挥的时间过长一些的话。
　　电机上的原配线圈，也会出现烧蚀的现象。
　　所以只是开机了一段时间后，我就把电磁场的开关给关闭了。
　　我快步来到了这个电机的旁边，细细看着电机里面的情况。
　　电机原配的线圈，看上去是没什么问题。
　　不过线圈的里面，还有那么一丝丝的碎末。
　　“再来几次吧。”我呵呵一笑，又是来到了十米之外。
　　按这刚才的办法，前后又开关了自制电磁场两三次。
　　大概五分钟后，我微微满意着点了点头。
　　“这。”此时此刻的小野一屁股坐在了地上。
　　“怎么可能，这怎么可能？”我使用的办法，是很精妙的。
　　看上去的话，过程很简单。
　　不过这种特制的线圈，还有线圈和电机原配线圈相应的位置，另外就是那个变压器。
　　让民用的电源，很顺利也很平稳的，直接变成高压电。
　　这些部分，还不一定是普通工程师能轻松办到的。
　　甚至一些很厉害的工程师，也不是几天之内就能完成的。
　　“啪啪啪啪……”一边的浅田央美，开始鼓掌了起来。
　　“厉害，厉害，不仅精通探伤机的各种知识，甚至连相关领域的技能，都是达到了其他领域工程师以上的水平。”浅田央美说着话，很欣赏着目光看了我一眼。

第210章 全身软了
　　可是只惊讶了一小会儿。
　　他就兴奋着跳跃了起来。
　　“哈哈，哈哈哈，这样的问题，怎么可能解决掉，这是死结问题，这是无解的。”
　　小野跳着，兴奋的把健次郎给抱住了，甚至周围出现的，道义公司的所有工作人员都抱住了。
　　“还说你很厉害，原来你也有狗急跳墙的一天，这种死结问题，拿出来为难我们，你这是安得什么心。”小野很严厉的目光盯视着我。
　　“这。”一边的浅田央美，也是呆呆的目光看着。
　　“刚才那个问题，确实是可以解决，算我们没注意到，可是这种电机线圈里面，注入金属碎末的事情，那是在搞破坏时常用的。”浅田央美的话，让我微微点了点头。
　　有些工程师，想把一些机器，彻底搞报废了。
　　就会把这样的金属碎末，往电机线圈里面注入。
　　一旦注入，这台探伤机的电机也就彻底废了。
　　如果不小心长时间运转的话，会让探伤机别的零部件，也跟着出现很多的问题。
　　“谁说死结问题，是不可以解决的。”我很淡然了一声。
　　一边的王海强还有张兰生他们，也在一边一些公司人员的解释下，明白了我面对的问题。
　　“死结问题。”两人几乎同时嘀咕着这样的话。
　　作为探伤机领域的一些高管。
　　死结问题是什么问题，他们都是清清楚楚的。
　　那就是经历了无数探伤机工程师的摸索，也无法解决的一些机械问题。
　　“这，这小子能行嘛？”张兰生有些担心了一句。
　　话虽然很小声，但我还是听得清清楚楚着。
　　“呵呵，应该行得，应该行得。”说了一句丧气话，张兰生怕给我打击了，所以忙是补上了几句安慰的话。
　　“死结问题，你能解决，哈哈哈……”小野狂笑了起来。
　　“你要是能解决，我就像一条狗一样，围着这个机器爬三圈。”小野坚定的目光看着我。
　　“如果你解决不了，或者解决的不完美，那你来爬这三圈。”
　　“你敢不敢？”
　　“有什么不敢的。”我呵呵一笑，示意着王海玉一下。
　　这一下，王海玉就不知道，到底该怎么配合我了。
　　平时的话，我的调修思路，只要不是很复杂的。
　　王海玉都知道，该给我什么样的工具。
　　这一下，她只能是把整个工具包，都给我带来了。
　　我的话，从工具包里面，取出了很多的线圈。
　　甚至有一些比较特殊的线圈，也在工具包里面。
　　“这。”小野和浅田央美看着这样的情况，脸上都是微微一呆。
　　两人心里估计明白，我这个线圈，一定是一开始准备好的。
　　就打算用来应对眼前这种难题。
　　“早知道就检查他维修包了。”小野嘀咕了一句。
　　“不对，就是检查了，这样的线圈，也是对这种问题很没有用的。”
　　“不。”小野的话，才说完，浅田央美的脸上，就显得凝重了起来。
　　“他有想法。”浅田央美快步了几下，直接来到了我的身边。
　　细细观察着我接下来的一些手法。
　　我把电机的外壳，能拆得全部拆掉了。
　　然后裸露着里面得线圈部分。
　　把我手中的线圈部分，套在里面的线圈外面。
　　大概距离的话，有七八公分的样子。
　　然后我把这个线圈，接入到了附近的电源上面。
　　在接入的同时，也是一起接入了一个变压器。
　　把本地的电源电压，加强到了一千伏以上。
　　因为电压加大了，我让周围的人，都散开一下。
　　我自己的话，也在这个线圈上，加装了一个远程开关装置。
　　“这个，这个。”浅田央美看到现在，似乎终于明白我想干什么了。
　　“你是在组建一个，小型的电磁场。”浅田央美无比吃惊的目光看着我。
　　一边的小野，也是呆呆的目光看着。
　　“这也太疯狂了吧。”小野的话，才说完。
　　我手中的远程遥控开关就按了下去。
　　刺刺……几道耀眼的光芒后，我组装的线圈，就像是在燃烧一般，发出了炙热的光线。
　　我和周围很多人，都能看到，机电上的线圈，那些金属颗粒，不是在被吸收掉，就是被融化着。
　　这种控制的手法，讲究的是一个时间差。
　　电机上的线圈，外表做过特殊处理，一些高温，它能完全抵挡一段时间。
　　不过，我现在自制电磁场，要是功能发挥的时间过长一些的话。
　　电机上的原配线圈，也会出现烧蚀的现象。
　　所以只是开机了一段时间后，我就把电磁场的开关给关闭了。
　　我快步来到了这个电机的旁边，细细看着电机里面的情况。
　　电机原配的线圈，看上去是没什么问题。
　　不过线圈的里面，还有那么一丝丝的碎末。
　　“再来几次吧。”我呵呵一笑，又是来到了十米之外。
　　按这刚才的办法，前后又开关了自制电磁场两三次。
　　大概五分钟后，我微微满意着点了点头。
　　“这。”此时此刻的小野一屁股坐在了地上。
　　“怎么可能，这怎么可能？”我使用的办法，是很精妙的。
　　看上去的话，过程很简单。
　　不过这种特制的线圈，还有线圈和电机原配线圈相应的位置，另外就是那个变压器。
　　让民用的电源，很顺利也很平稳的，直接变成高压电。
　　这些部分，还不一定是普通工程师能轻松办到的。
　　甚至一些很厉害的工程师，也不是几天之内就能完成的。
　　“啪啪啪啪……”一边的浅田央美，开始鼓掌了起来。
　　“厉害，厉害，不仅精通探伤机的各种知识，甚至连相关领域的技能，都是达到了其他领域工程师以上的水平，甚至更高。”浅田央美说着话，很欣赏着目光看了我一眼。
　　“我认输了，你是胜利者。”浅田央美说着话，对着我很用力着鞠躬了下去。
　　“浅田。”一边的健次郎，还有些不想认输着。
　　“常务，再不认输，我们道义公司的脸面，可就真的什么也没有了。”浅田央美这样的话，让健次郎很无奈着低下了头。
　　“我，我。”健次郎迟迟不愿认输，我心里明白。
　　他就是想看看，我这台机器，被我这样一修后，到底是不是能正常运转起来。
　　我示意了一下王海玉。
　　王海玉的话，还有些处于痴呆之中。
　　死结问题，就这样被我轻松解决了。
　　在王海玉看来，那就像是在做梦一般。
　　“师哥，我，我，我被你的发挥，弄得全身都软了。”王海玉在我耳边小声了一句。
　　这一句，弄得我心软了，哪里硬的不行。
　　王海玉说完这些，对我暧昧了一眼后，开始拆解着，我那边的一些自制系统。
　　然后大概着把机器的外壳给盖上了。
　　做完这些，王海玉沉了一口气，直接把机器的开关给打开了。
　　嗡……的一声。
　　我和浅田央美，都是微微一点头。
　　能力到了我和浅田央美的水平，机器开机的一刹那，我们就能从声音中听出很多事情来。
　　就刚才那一声来说，我们心里明白。
　　机器里面机震的问题，此时已经彻底解决了。
　　健次郎的话，却还呆呆守着这台机器。
　　一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟也过去了。
　　按着协议，三分钟平稳运行机器，那就算机器修好了。
　　可是我没让王海玉把机器关了，而是继续让它运行着。
　　我就是要让健次郎死心，彻底的死心。
　　足足听了机器运转的声音五分钟后，健次郎疲软着身体，坐在了地上。
　　“完了，完了。”看着健次郎这个样子，我似乎之间想到了一个人。
　　“小野呢？”我的话一说，身边的众人目光一转，很快看到了，想要马上撤走的小野。
　　“小日本要跑。”
　　“是呀，输了感觉没面子，而且还说了，要像狗一样，围机器爬三圈的，现在却有些不想爬了。”几个我身边的男同事，大声说笑着。
　　“就是，就是，这就是大河民族的素质，烂得不行啊。”几个人说笑得时候，一个个笑得特别开心。
　　一边得王海强的话，已经让两台摄影机准备了起来。
　　打算好好拍一下小野当狗爬的镜头。
　　“这个，这个。”道义公司那边的摄影人员，已经很无奈着把摄像镜头放下了。
　　下面的事情，估计没有一个道义公司的人员想要观看着。
　　可是此时此刻，我们公司的同事，一个个兴高采烈的看着小野。

第211章 爷的生活
　　各种侮辱小日本的言语，也是在他们嘴里不停迸发着。
　　小野一直是看不起中国人和越南人的。
　　可是此时此刻，这些在他心里低等的民族，一个个骑在他脑袋上辱骂着他。
　　而作为一个守信放在前列的民族来说，自己说下的话，那是一定要完成的。
　　“八嘎，八嘎。”小野喊了几句，很无奈着蹲下了身体。
　　像是猩猩一般，快速的围着机器爬了一圈。
　　小野做完这些，就想快速闪身。
　　可是我们公司的人员，却一个个把他给围了起来。
　　“只是一圈，还没完呢？”
　　“是呀，好好爬，刚才那像是爬的，要像真正的狗一样。”好多公司的男同事，都是呵呵笑了起来。
　　“干什么。”我大声了一句。
　　“让他滚吧。”我的话一说，小野苦逼着表情看着我。
　　小野怎么想也没有想到，最终替他解围的人会是我。
　　我公司的同事，对于我的决定，好些都有些不能理解。
　　可是此时的我，有些话，比起公司总经理来说，还要有效果。
　　我这样的话一说，这些公司的同事，很快就让出了一条道，让小野像条狗一样，狼狈逃窜而去。
　　可是我虽然说让他走了，可公司里面，还有一些男同事，想要搞怪一下。
　　在小野经过他身边的时候，一脚阻挡。
　　让小野一踢，整个人都趴在了地上，一副狗吃屎的样子。
　　这一下，不仅让公司的镜头拍下了，整个周围的人群，都是笑得特别开心。
　　我的话，则是无奈着，退出了这些人群。
　　“老弟，老弟。”一边的王海强，像是一个小孩一样，冲到了我的面前，把我紧紧抱住，同时的话，还把我抱了起来。
　　“过来，过来，大家庆祝一下。”王海强大声说着，更是用手指着我的身体。
　　周围公司的同事，似乎明白老总的意思是什么。
　　一下子就拥过了大概十几个公司的男同事。
　　然后把我抱了起来，开始向高空抛着。
　　一边抛着，这些男同事们，还鬼嚎鬼嚎着。
　　身在空中的我，也是无比开心的笑了。
　　“董事长的电话。”一番庆祝后，王海强把他的手机交给了我。
　　“啊栋啊，不错，不错啊。”电话里，我们公司的董事长笑得特别开心。
　　“振奋人心，大快人心啊。”
　　“董事长，都是大家的功劳。”有些话，我也不得不说着。
　　“好好好，居功不骄傲，很好。”电话里面的董事长，笑得都有些咳嗽了起来。
　　“我已经让公司财务部，马上给你们分公司，下发五百万的奖金，你独得两百万，剩下三百万，发给这次比试有功的人员。”
　　“谢谢董事长。”我很开心了一句。
　　“啊栋啊，我明天就到河内，到时候还有一些事情，要跟你商量，另外还有一个忙，要你帮我们公司解决一下啊。”
　　“什么。”董事长的话，让我有些苦逼了起来。
　　边区的事情，河内的事情。
　　我都是奔忙着解决掉了。
　　其实我心里的话，还是想多待芒街一些时间。
　　哪里老婆多，我也熟悉环境。
　　想搞些情人，激荡一下我的生活，也显得方便。
　　可是这种奔波来奔波去的生活，我真的有些不想要。
　　可董事长的话，很明显，就是想让我做救火队员，再次帮公司一些地方，挽救一下。
　　“啊栋啊，你现在可是我们公司，唯一可以和道义公司一争高下的工程师了，国内的一些业务，东南亚的一些业务，很多地方，都需要你出面啊。”董事长有些为难了一句。
　　“我知道，你是个顾家的男人，这样吧，下一次任务前，我给你三天休息的时间，怎么样。”
　　“三天。”想着芒街那边的老婆，还有就是我老爸老妈要来芒街了。
　　三天时间，我感觉太少太少了。
　　“董事长，再多给一点吧。”
　　“五天，五天最多了，公司需要你啊。”董事长在电话里面，也有些像是求着我的样子。
　　“那，那行吧。”人家是公司的董事长，都这种口气跟我说话了。
　　我怎么可能还不给人家面子。
　　“不过，老总，再要是帮公司完成一些任务后，你得给我放个长假，我在芒街的一些女人，肚子都大了，我不陪着一些，对不起她们啊。”
　　“呵呵，还是个情种，明白，明白。”董事长说笑着，也就挂了电话。
　　“又要给我任务。”我的话，则是皱起了眉头。
　　同时也是看了一眼，身边的王海强。
　　“王哥，你是公司的老总，你能告诉我，公司要是再派我出任务，是去哪里啊？”
　　“公司又让你出任务。”陪在一边的我哥，脸上微微一呆。
　　“啊，董事长刚才话里的意思，就是这个。”
　　我的话一说，王海强和张兰生还有我哥，都是皱了皱眉头。
　　刚刚解决了河内的问题，马上就让我转移阵地，帮助公司别的地方去灭火。
　　从这样的安排中，可以感觉得出来。
　　公司现在里里外外，受到道义公司的打击很多。
　　“现在公司比较紧急的几个点，也就大概是两个。”王海强呆呆了一下。
　　“一个是东南亚一带的泰国还有柬埔寨，另外一个，是国内南方的一些城市，道义公司在哪里，占据的市场份额，也是越来越大着。”
　　“这。”我脸上微微一笑，感觉要是让我去国内的话，还是蛮不错的。
　　“南方一带的城市，那不是跟我老家已经很近了嘛。”
　　看着我脸上的笑容，我哥在一边微微一笑。
　　“你小子是不是想要回国内玩玩啊？”
　　我哥的话，让我很不好意思着笑了几下。
　　“哥，要是在南方的话，不就可以经常回家看看，另外我那些损友他们，也可以约出来玩玩。”
　　越南这边虽然好，特别是女人方面，让我过得像神仙一般。
　　可是作为一个男人，除了女人之外，一些损友也是需要的。
　　跟这帮小子插科打诨，吹吹牛什么的，让我心里也是很舒服。
　　另外的话，这帮小子时常给我来电话，说我越南的生活如何如何。
　　这次的话，我就带几个大肚子的老婆回去，让他们好好见识一下。什么才是爷的生活。
　　“你想得美，我估计是让你去泰国。”
　　“泰国？”我哥的话，一时间让我苦逼了起来。
　　“我想去国内。”我有些无奈了一声。
　　我哥和王海强的话，则是呵呵笑着。
　　“你都答应了董事长，到时候他提出让你去泰国，你敢回绝啊。”我哥的话，让我很苦逼着低下了头。
　　心里明白，东南亚一带，不是泰国，那就是柬埔寨，下面的话，我肯定会过去一次。
　　“哎，我怎么就成了公司的救火队员了。”
　　东奔西跑，我多少有些不开心。
　　毕竟我已经是有那么多女人的一个男人。
　　男人一直不在家，家里的女人，自然会对我有些意见着。
　　坐着车，我们一行人很快回到了酒店里面。
　　王海强还有张兰生的意思，是带我还有我身边的女人，好好庆祝一下。
　　吃喝过后，最好能到河内一带的娱乐城，唱唱歌跳跳舞什么的。
　　不过因为董事长对我另有安排的事情，我对于这些，多少没了兴趣。
　　告饶了一下，我一个人窝在酒店房间里面。
　　“怎么这么快就解决了小日本。”周媚她们本来说好了，要跟春雪她们轮流一下。
　　可是她们没有想到，河内的事情解决得这么快。
　　“老婆，我可能马上又要出差了？”我在电话里面，有些不好意思了一句。
　　“什么？”电话那头，周媚和陈香，还有阿玉她们，都是激动了起来。
　　我打电话，一般都是让电话那头的老婆开免提的。
　　这样的话，我就可以一时间和好几个老婆交流着。
　　“又要出差，公司把你当什么了？”陈香激动了一句。
　　“就是，公司不知道你芒街有很多老婆啊。”杨芳然也是在电话里面很激动了一句。
　　“董事长说给我五天的假期，另外的话，我想这次出差，就带着你们几个吧。”我尽量安慰着家里的女人。
　　得到了她们，不能一直和她们相守着，确实是我没尽到做丈夫的责任。
　　“老公，可不是我们想和你出差，我们几个你也知道，肚子都有了，一直出差，对我们身体和肚子里的孩子都不好，另外的话，我们这些女人，是一个家庭的，一直分开着，算怎么回事。”周媚的话，让我再次无奈着低下了头。
　　“放心，这一次以后，老总说了，会给我一个长假的，啊……”
　　又是安慰了一阵，电话那头我的老婆们，情绪也就平稳了下来。
　　我的话，也是询问了一下，我爸我妈的事情。
　　“噢，阿强已经带着他们到了南宁那边，一切顺利，明天的话，就能过芒街的海关了。”周媚的话，让我舒了一口气。
　　“行吧，那我解决了这边的事情后，马上就赶回来。”

第212章 女大不中留
　　我知道，我爸和我妈，应该是能和我芒街的女人好好相处的。
　　可毕竟是他们第一次见面，我要是不在身边，总感觉有些不太对劲着。
　　和家里的老婆，通着电话的时候，春香和春雪她们，都在房间里面。
　　春香和春雪的话，给我按摩着手脚。
　　周美玉和李香兰的话，脸上多少有些不爽着。
　　自己男人刚刚出差完毕，替公司解决了这么大的麻烦，可结果，自己男人还要出差，而且可能是出国出差。
　　去河内的话，我这些老婆想见我，估计也就等个几天。
　　可我要是去了泰国或者柬埔寨。
　　那还真不知道，我会在哪里待上多少天着。
　　“老总也真是的，让你休息一个礼拜也好啊。”周美玉无奈了一声，身体轻轻靠在我的怀里。
　　我的话，挂了电话，心里想着的是王海玉这个女人。
　　手中的手机，像是玩具一般，在我手指间不停转动着。
　　让王海玉做我助手的这段小经历，让我发现，比较懂行的人，做我助手，对我帮助很大。
　　就比如说，在调修一些机器的时候，该使用什么工具，我就不用多开口了。
　　王海玉能马上替我想到。
　　我是想，专门跟王海强说一下。
　　最好的话，不要等王海玉毕业后，再过来给我做助手。
　　可是想着王海强，对于我和王海玉的那种态度。
　　我就不敢向他提这件事情了。
　　还想休息一下的，不过想着王海玉的事情，我还是起来了。
　　“我出去办点事情。”说着话，我给王海玉去了一个短信，询问了她一下。
　　王海玉的话，也是很快回了我一个信息。
　　说她就在酒店房间里面，另外他父亲也没出去办事，就在对面的房间中。
　　“干。”看着这样的信息，我打算试一下。
　　很快来到了楼下王海强的房间里面。
　　王海玉的话，也是在她的房间门口等着我。
　　她们父女的房间是对门的。
　　王海玉穿一身蓝色的连衣裙，头上扎了一个有些夸张的蝴蝶结，另外的话，脚上穿了一双天蓝色，大概有五公分高度的高跟鞋。
　　我一过来，王海玉的小手就马上挽住了我的胳膊。
　　“见你老爸呢。”我小声了一句。
　　“怎么了？”王海玉嘟着小嘴，小手挽得更加紧了。
　　“呵呵，真不知道害羞。”王思思的话，不知不觉就出现在了我们身后。
　　“死丫头，等你想男人了，看姐姐怎么说你。”王海玉说着话，过去捏了一下王思思的脸颊。
　　“去睡觉，我和你刘哥找爸有事情。”
　　“什么事情啊？”王思思呵呵一笑，就靠在她房间的门口。
　　然后细细看了看我，也是看了看自己的姐姐。
　　“还不是想嫁给刘哥，刘哥这个男人不错，有能力，也有担当，姐姐嫁给你的话，我比较放心。”王思思说着话，呵呵一笑，就窜进了房间里面。
　　我和王海玉的话，听着这些，都是无奈笑着。
　　门口发出的声响，让房间里面的王海强马上打开了房门。
　　“你们。”王海强没有想到，我和王海玉主动过来找他。
　　“啊栋，进来吧。”王海强对我点了点头，对着一边的王海玉白了一眼。
　　王海玉呵呵一笑，把小手从我臂弯上放开了。
　　“啊栋，是不是想早点知道，到底去那个国家的事情啊。”进了房间，王海强给我泡上了一杯咖啡。
　　“这种事情，董事长不说，我可没胆子去问。”
　　“你现在可是我们公司的大红人，你的安排，也就只有董事长和董事会的成员能决定，我都不敢插手了。”王海强说着这些，脸上微微一笑。
　　“王哥，瞧你说得，我的事情，你怎么就不能安排了，我还想着，你能在越南分公司的事情上，多多帮助我哥和我呢。”
　　在越南分公司组合的事情上，我还是想催一下王海强。
　　越南分公司整合之后，我和我哥，就可以更好的控制这个分公司了。
　　“放心，你这次的表现，老总们都看在眼里，这个时候，我在高管会议上，把你的议题一推，我想应该会很快决定下来的。”
　　“对了，到时候你是越南分公司总经理，还是你哥啊？”王海强说着话，微微有些好奇的目光看着我。
　　“这。”一边的王海玉小手抓了我一下。
　　似乎是想让我，答应做越南分公司的总经理。
　　我只是微微一笑，很直接的目光看着王海强。
　　“我哥做总经理，我的话，随便给位置就行。”
　　“这。”我这样的回答，让王海强微微有些吃惊。
　　越南分公司，在我的帮助下，此时是我们公司东南也一带，发展得最好的分公司。
　　这样的一个分公司权利掌握着。
　　一年的利益，还有个人的社会地位。
　　都将是很多也很高的。
　　可我心里明白，我需要的是什么。
　　我需要的，就是一个安稳的生活，还有和我这些女人们，能幸福的生活下去。
　　几年或者十几年后，我和我哥，都能在越南有一个大的家庭。
　　老婆情妇很多，孩子也很多着。这就是我要的。
　　“小子，还真重情义。”王海强过来，重重拍了拍我的肩膀。
　　同时也是看了一下我身边的王海玉。
　　“说吧，你带海玉过来，到底跟我想说什么事情。”
　　在短信里面，我已经跟王海玉说过了。
　　想这次过来，求他父亲，答应她马上成为我越南分公司的女助理。
　　“爸，啊栋的意思是，让你帮忙，把我预先安排到越南分公司这边，啊栋需要我这么一个懂行的女助理。”王海玉说着话，坐到了王海强身边。
　　小手挽住了王海强的胳膊。
　　“呵呵，好几年，没这么好好求过你爸爸了吧。”王海强无奈一笑。
　　“女大不中留啊。”王海强说着话，嘴里也叼了一根香烟。
　　默默抽了几口后，小声询问了起来。
　　“事情到了这个地步，爸也不想强留你了，不过爸想问你还有刘栋几个问题。”
　　王海强说着话，看了我一眼，也是王海玉一眼。
　　“你知道刘栋有很多老婆吧？”王海强看着王海玉。
　　“知道。”王海玉很直接这点了点头。
　　“那啊栋，你到底有几个女人，你老实告诉海玉。”王海强看着我。
　　我无奈一笑，默默说道了起来。
　　“如果说大小老婆的话，是八个，另外情妇还有家里像是我女人又不像是的，有五六个。”
　　我的话一说，王海强转头看着王海玉。
　　“你能接受嘛？”
　　王海玉撇了撇嘴。
　　“你在国内那么多大小老婆，情妇又这么多，我妈还不是接受了你，我妈跟大妈和二妈感情也挺好的，都想和她们生活在一起，可你就是不答应，说什么环境不允许。”王海玉说道着这些，很坚定的目光看着她的父亲。
　　“我是在这样的家庭环境中长大的，我能适应师哥身边的婚姻状况，也能融入进去的。”王海玉很肯定的目光，看着自己的父亲。
　　“你这孩子。”此时此刻，王海强也是有些无奈这低下了头。
　　“那是人家越南女人选择的婚姻方式，你……”王海强又叹了几口气，然后坐到了我的身边。
　　轻声在我耳边说道了起来——老婆这么多，能力上没问题吧？
　　王海强的话，让我脸上多少有些窘迫。
　　我没有想到，他会直接问我这样的问题。
　　不过呆呆一想，感觉也是应该的。
　　毕竟我身边情况不一样，这一点的话，也是很关系到夫妻未来生活的。
　　“没问题的。”我很肯定着点了点头。
　　“我也看得出来，你身边女人对你感情都不错，彼此之间，也显得融洽，没那份能力作为基础，不可能有这样的情况。”王海强说着话，拍了拍我肩膀。
　　嘴里的香烟，也是用力抽完了。
　　“好了，你和他的问题我都问完了，最后一关，那就是你老妈了。”
　　“你妈要是答应，我就答应。”
　　王海强说着这些，还是有些期盼的目光看着王海玉。
　　然后的话，直接掏出了手机，开始打了起来。
　　而且还故意把手机的免提打开了。显然就是想让我和王海玉一起听听对方的意见。
　　“呵呵。”王海玉微微一笑，很有信心这坐到了我的身边，把我手臂再次挽了起来。
　　“我们的事情，你妈知道嘛？”我小声询问了起来。
　　王海玉的话，看我脸上紧张着，嘴里呵呵一笑，转头不想说着。
　　“你这死丫头。”王海玉的行为，让我气个不行，心里的话，也显得蛮紧张。
　　我知道，王海玉母亲点头，是最后一步了。
　　只要她母亲答应，王海强这边也就不会再阻碍我们了。我和王海玉的事情，也就能成了。

第213章 准岳父
　　电话很快通了。
　　王海玉的母亲，也是很简单了一声，询问着王海强，有什么事情找她。
　　王海强的话，则是把我和王海玉的事情，在电话里面说道了起来。
　　而且一开始说，就把我在越南有很多老婆的事情，给说了出来。
　　听着这些，我心里还真的蛮紧张着。我听得出来，王海强始终有些不想让自己得女儿跟着我的意思。
　　做父亲的嘛，这一点我理解。
　　再说我身边女人是太多了，哪个父亲会愿意把自己的女儿，交给我这样的男人。
　　可是感情的事情，做父亲和母亲的，想介入也难。
　　“老婆多，多的过你啊。”电话里，王海玉的母亲直接了一句。王海强的话，一下子有些苦逼着。
　　看得出来，王海强也是蛮尊重老婆的那种男人。
　　不然的话，王海玉的母亲，不可能这样直接说话。
　　甚至还开口就说道着王海强。
　　“海玉跟我说过这件事情，孩子认准了这个男人，你就放手让他们在一起吧。”
　　“我不能和大姐还有二姐在一起生活，你还想阻止你女儿也跟我一样，过独守空房的日子啊。”
　　听着这些，我重重舒了一口气。
　　更是用手轻轻拍了王海玉翘臀一下。
　　责怪着她，怎么就一开始没跟我说这些。
　　王海玉的话，则是笑得很开心着，更是很期待的目光，看着她老爸的方向。
　　眼神中流露出来的意思很明显。
　　那就是看他老爸，还能说什么。
　　王海强无奈了一下又一下，也是直接把手机的免提关了。
　　然后拿着手机来到了房间的一边，小声嘀咕了起来。
　　我明白，王海强在做着最后的努力，就是想让自己的女儿，不要跟着我。
　　可是努力中的他，听到的话语，还是否定的话语，其中还夹杂着一些伤他的话。
　　没听多久，王海强就直接了一句——行行行，我答应就是了。
　　一句话后，王海强直接拿开了手机。
　　有些无奈的目光看了看我，也是看了看他的女儿。
　　“行了，你妈都这么说了，这事我也不管了。”王海强说着话，直接把手中的手机扔给了我。
　　“你伯母要跟你说几句话。”
　　王海强的话，让我呆呆了一下。
　　我没有想到，我还要跟王海玉的母亲通话。
　　“接。”王海玉推了我一下。
　　我有些尴尬着接过了手机。
　　不是我不想和王海玉的母亲通电话，实在是没这个心里准备。
　　“伯母。”我亲切了一声。
　　“恩，我替你把海玉争取了过来，虽然我这么做，好像是站在你这边的，但是你给我记住了，都是因为我女儿看中了你，我才这么支持你的。”
　　“具体你是不是一个好男人，是不是我们家海玉可以托付一生的男人，我可没那么确定。”王海玉母亲这样的话，是什么意思，我心里再明确不过了。
　　毕竟陈香父母也曾用这样的口气跟我说过。
　　她就是想要我一个保证，或者一个誓言。
　　“伯母，没说的，你以后看我行动，看王海玉在我身边，是不是幸福，是不是开心着。”我很大声说道着。
　　电话里面的话，也是沉默了起来。
　　大概听出了我声音中的几分真诚。
　　半分钟不到的时间后，电话里传来了王海玉母亲微微笑着的笑声。
　　“行了，看你行动吧，把电话给海玉。”王海玉母亲这样的话一说，我心里也松了一口气。
　　跟长辈交流，我心里总是有些负担。
　　把手机给了王海玉，王海玉开心又兴奋着，在房间的角落里面，跟自己的母亲聊了开来。
　　我的话，则是坐在沙发上陪着王海强。
　　曾经的公司总经理，此时竟然成了我的准岳父。
　　这感觉变化的，真是没话说了。
　　沉默了一阵，王海强叹了一口气。
　　然后直视的目光看着我。
　　“啊栋，在越南分公司总经理的事情上，你把总经理的位置给了你哥，我感觉不妥。”王海强直视的目光看着我。
　　“总经理的位置，一定你来拿下，但是平时管理的话，还是让你哥来。”
　　王海强的话，让我微微一呆。
　　“王……”我本来想喊王哥的。
　　但是想想之后，马上改口了一声——王叔。
　　毕竟叫王哥辈分不对了。
　　“王叔，我和我哥的感情，你不知道，那是穿开裆裤玩起来的感情。”
　　我的话只是让王海强微微一笑。
　　“你小子不懂，社会险恶，就是自己的父母，有时候都会对你反目成仇的，更何况只是一个比较亲的兄弟。”
　　“你如果感觉为难的话，报告里面，你把你的名字写在副总一栏，到时候在总部商讨时，我会让我几个心腹提议，把越南公司总经理的位置给你。”
　　“你放心，以你现在在公司里面的地位，这样的提案会很快通过的。”
　　“这样一来，位置是你的，你哥这里也不会对你有什么意见的。”
　　“这。”我始终认为，我和我哥之间，没什么芥蒂。
　　可是王海强如此坚持，我知道，那也有他的考虑。
　　王海强是商海中的人，他的一些考虑比我来得要现实的多。
　　“行，最好做得不露痕迹一些。”我无奈点头了下来。
　　“对了。”
　　王海强开心了一下，递了一根香烟给我，然后跟我说道着一些公司里面有趣的事情。
　　说者有心，听者有意。
　　王海强表面上是在说，公司里面有趣的一些事情。
　　其实是在点醒着我，公司里面那些人，是他的对头，那些人，是他的心腹，那些人，跟他没什么矛盾，但也没什么关系。
　　我在一边听着，也是不停点头了起来。
　　此时的我，在公司里面地位很重要。
　　所以位置一定要站对了。
　　再怎么说，我也是王海强的准女婿了。
　　要是站错了位置，跟自己老丈人在公司里面干架了起来，那情景，真是要恶心我一辈子的。
　　我没有想到，作为公司常务副总的张兰生，还不是王海强的死对头。
　　我们这些在公司底层的人员，自然对公司上层的一些事情，听说了很多。
　　可是听说的，跟真实的情况，还是有些差距的。
　　王海强跟张兰生的话，不仅不是死对头，有时候还会合作一下，抵挡着公司上层的一些压力。
　　特别是王海强死对头那边的势利。
　　要不是王海强跟我主动摊牌，我还真没想到。
　　公司的董事长助理，也就是娶了我们公司董事长大女儿的万梓良，这个平时看起来，什么话也不说，表情一直温温的男人，竟然就是王海强最大的对头。
　　“你可别小看了他。”说起这个男人，王海强的眉头皱了好几下。
　　“他一直想取代我，成为公司的总经理，以此来锻炼他掌控整个公司的能力，老领导那里的话，似乎也有这个意思。”
　　王海强嘴里的老领导，指的就是我们公司的董事长周成风。
　　“王叔，这事。”我脸上微微一呆。
　　初听这样的事情，感觉没什么的。
　　但是细细想想，感觉王海强在这样的事情上，应该要做出一个很明智的选择。
　　万梓良可是董事长的大女婿，董事长又没什么儿子。
　　这样的一个大女婿，就相当于我们董事长半个儿子了。
　　而董事长想把万梓良安排到公司总经理的位置上，就是想培养一个接班人。
　　“王叔，说句不好听的话，你可不要不爱听啊。”我呵呵一笑。
　　“你说。”王海强的话，对我微笑点头着。
　　“这很明显，董事长是在培养接班人，这件事情上，你要是不主动退，董事长肯定对你有意见的，倒不如自己主动提出退位，到公司董事会做个董事，这样又风光，还能得到董事长的欣赏。”
　　我的话才说完，王海强就呵呵笑了起来。
　　“你以为，我没这么想过啊。”王海强说着话，脸上有些无奈了起来。
　　“董事长还有公司里面你们这些普通员工，都不太了解这个万梓良。可是我们公司里面，很多高管对他可是很清楚的。这是一个没什么管理能力，但阴谋手段层出不穷的男人。他追求董事长的大女儿，说穿了，就是想坐上我们华星公司总经理的位置，然后等老领导一去，自己完全拿下华星公司。”
　　“如果公司落到了他的手中，我想不出三年，华星公司就会走下坡路，甚至可能更短的时间内，就会远远的被道义公司和微齐瑞公司甩开的。”
　　王海强的话，让我微微一呆。
　　如果是在以前，我对王海强还不是太了解的情况下，我听了这样的话，一定会怀疑，王海强是不是故意说了一些谎话。
　　这个万梓良的话，会不会不是王海强说得那种情况。
　　可是如今，我跟王海强多少接触了一些，也明白了他的一些秉性。
　　这让我心里清楚，王海强这些话，很可能都是真的。

第214章 美女姐姐诉衷肠
　　这个万梓良，就是一个耍阴谋手段的男人。
　　而且他拿下了公司总经理的位置后，会把我们华星公司，彻底带倒。
　　我默默着点了点头，打算有空的话，再询问一下我哥还有张兰生。
　　如果他们都是这样说这个万梓良的话，那我就尽我能力，多帮助王海强一些。
　　让他最好一直把持着公司总经理的位置。
　　“对了，这个万梓良，我估计明天会和老领导一起来越南，而且。”王海强看着我，脸上微微一笑。
　　“而且他一定会拉拢你的。”王海强的话，让我无奈点了点头。
　　此时的我，是公司里面的香饽饽。
　　是公司里面有些地位的领导，都想和我拉近关系。
　　这个万梓良，要是真想拿下公司总经理的位置，他一定会想方设法跟我套近乎的。
　　说完了公司里面的一些事情，王海玉那边，也跟她母亲说完了话。
　　也不知道，这个丫头，跟她母亲到底说了些什么。
　　总之此时的她，眼泪汪汪的。
　　“又不是让你马上嫁人了。”一边的王海强说笑了一句。
　　“爸。”王海玉白了自己父亲一眼，然后主动扑到了我的怀里，开始平静着自己的情绪。
　　“海玉的事情，那就这样了，不过她还不能直接留在越南跟着你，我想让她回国，办一下学校的结业手续，另外家里还有些事情，等这些事情完结了，估计一个礼拜以后，她就能赶过来，给你当个助手了。”
　　王海强说着话，呆呆的目光看了我一眼。
　　“啊栋，海玉是我所有女儿中最大的一个，我对她和你，也没别的特殊要求，你们最好一年之内，给我生出个大胖外孙出来。”
　　王海强这样的话，让我和王海玉都有些没有想到。
　　“王叔，这……”我一时间窘迫到不行。
　　“爸。”王海玉的话，狠狠瞪了自己老爸一眼。
　　小脑袋完全埋在了我的怀中。
　　在王海强的房间里面晒亲热，显然有些不好。
　　我和王海玉的话，只是坐了一阵就出去了。
　　然后直接来到了王海玉的房间里面。
　　王思思这个丫头，可能是因为太晚了的缘故，此时已经在房间里面睡下了。
　　王海玉还怕这个丫头假睡，过去查看了一番。
　　得到了真睡的结果后，二话不说，把我扑压在了客厅的沙发上。
　　然后小嘴和小手，一直粘在了我的身上。
　　我的话，也是用力拥吻着这个美女御姐。
　　双手和舌头，尽量在这个美丽御姐身上，获得着快乐的体验。
　　只是一分钟不到的时间，王海玉就被我扒光了所有的外衣。
　　甚至连上面的内衣，都被我扒掉了。
　　“你们男人就是坏。”被我玩到了很多，也捏到了很多后。
　　王海玉才防备了起来。
　　身体压在沙发上，保护着身上最后一个部位。
　　看着王海玉翘翘的臀部，我心里吞了好几口口水。
　　玩到现在，不上这个王海玉怎么可能。
　　我二话不说就扑了上去。
　　压在王海玉的身上，双手直接抓着王海玉下面的白色小内裤。
　　“就这样骑她。”我心里呵呵笑着，想着就在沙发上，把王海玉给办了。
　　“坏蛋，坏蛋。”王海玉有些不愿意，但是似乎明白，此时已经阻止不了，我干坏事了。
　　“碰……”的一声，客厅旁边的卧室里面，发出了一声蛮重的摔击声。
　　这一下，把我和王海玉都给吓住了。
　　听着旁边卧室里面碎步的声音，我和王海玉都明白。
　　刚才王思思根本没有睡下，而是假装睡下，然后偷听我和王海玉办事。
　　“这个死丫头。”王海玉窘迫到不行。
　　身体有了力量，一把把我推开了。
　　然后有些逃着，往自己房间里面跑了进去。
　　看着半裸的王海玉，奔跑中，胸前微微侧动的样子，我的心里多少有些失落。
　　“哎，差点就办了。”无奈着我，来到了王海玉的房间门口。
　　敲了几下房门后，小声了一句——海玉，我回去了，你要是回国内的话，动作快点，我可能在泰国那边等你。
　　“知道了，坏蛋。”王海玉很害羞了一声。
　　我的话，呵呵笑着，直接走出了房间。
　　当然在王思思的房间门口，我也是稍微停留了一下。
　　这个小姨子，还真是害人精。
　　刚才差点就得手了，要不是她不小心，哎……
　　无奈归无奈，我还是很快回到了自己的旅馆房间里面。
　　不知道是出于什么原因，旅馆房间里面，我这些女人都蛮兴奋的。
　　一个个不是在看电视，就是在玩着平板电脑。
　　“老公。”见到了我，一个个兴奋喊着。
　　我的话，坐在沙发上，开始给我哥还有张兰生去了一个电话。
　　询问着万梓良的一些事情。
　　从两人嘴里，我知道了这个万梓良，还真是一个很爱耍阴谋，而能力很一般的男人。
　　本来我想跟我哥说一下，越南分公司领导岗位的安排。
　　其实是应该说一下的。
　　毕竟这件事情，是我和我哥都很在乎的事情。
　　可是心里有鬼，我也就没提。
　　倒是我哥在电话里面，跟我说了一下李春和李米的事情。
　　叫我有空再过去陪陪两女。
　　我听得出来，我哥再李春和李米的事情上，也渐渐放开了。
　　“知道了。”我点了点头，也是看了一下此时的时间。
　　虽然比较晚了，但是我感觉李春和李米的事情，确实该解决一下了。
　　即使解决不了，看看能到什么地步，就先到什么地步着。
　　嘴里抱歉了几声，我也就从房间里面出去了。
　　我房间里面的老婆，知道我是去见李米和李春姐，这些老婆们意见也不是很大。
　　甚至有几个老婆，还示意着我，下狠手一些，甚至还有老婆，示意我强来。
　　我听着，心里明白。
　　我的老婆们也有些急了。毕竟这件事情，拖得有些太久了。
　　匆匆的步伐，来到了李春和李米姐的房间门口。
　　我不知道，两女此时睡了没有。
　　按着门铃的时候，我心里想着，要是按三声后，里面没声音，我就回去。
　　要是有，我再进去。
　　三声门铃后，没有听到里面任何的声音。
　　可是我犯贱着又按了两声。
　　“谁呀。”果然，人犯贱的时候，还是会碰上一些好事情的。
　　“我。”我小声了一句。
　　我哥就住在对面，我声音大了，也怕他听到了。
　　很快李春和李米姐的房间门口打开了。
　　两女几乎一起来到了房间门口看着我。
　　让我没有想到，这两位成熟的美女姐姐。
　　不仅穿着很性感的睡衣，而且手里一个个拿着葡萄酒。
　　嘴里说话的时候，酒气还显得很重。
　　“啊栋。”李春见到了我，直接揉住了我。
　　“陪姐喝酒去。”李春苦逼着表情，晃荡着她曼妙的身线，带着我，来到了房间的沙发上。
　　我的话，有些吃惊的看着两女此时的打扮。
　　李春姐的话，白色半透明睡衣，里面竟然隐隐约约，都能看到一些风景。
　　甚至下面的小内裤，看上去，都能有几分清晰着。
　　李米姐的话，是黑色带蕾丝感觉的睡衣。
　　那种风景，看上去更是曼妙到不行。
　　一看之间，我心里火气上涌不说，下面一时间，耍起了状态。
　　“李春姐，李米姐。”我有些慌张，又有些开心。
　　两位美女姐姐，竟然全部扑在我怀里。
　　说道着一些苦逼的话同时，身体更是不停在我身上摩擦着。
　　几句话，我心里明白，两位美女姐姐到底为什么穿着这样香艳的衣服，也为什么这么苦逼着了。
　　原来两女刚才去了我哥的房间，想对我哥做最后的一次努力。
　　看看我哥那份能力，真的是不是不行了。
　　可是我哥一点机会也没给她们，直接把她们给赶了出来。
　　“你哥就是坏，就是坏。”李春说着话，哭泣着扑倒在我怀里。
　　软软的身躯，一时间跟我撞了满怀。
　　“就是，努力一下，说不定。”李米姐也是满脸生气，又满脸伤心的样子。
　　说着话，李米姐小嘴已经嘟在了我的大嘴上。
　　用力和我撕吻了起来。

第215章 精益求精
　　“他不是说，要让我们跟你嘛，我们现在就跟你。”李米姐说着话，开始脱起了我身上的衣服。
　　我一开始还有些发呆，甚至有些拒绝的意思。
　　但是微微一想后，心里就明白——长痛不如短痛。
　　“发生了关系后，两位美女姐姐，应该会慢慢向着我吧。”
　　想着这些，我也主动配合了起来。
　　显然两位美女姐姐，是很懂得两美配合，服侍一个男人的事情。
　　两女气在心头，加上酒精的作用。
　　一时间就把我当成了我哥一般，开始有些蹂躏着对待起我。
　　一些疯狂的行为，让我舒服，也让我没有想到着。
　　“没有想到，我哥和他那些老婆们，玩得口味这么重。”看着眼前发生得一些事情。
　　我心情激动，也是无比开心着。
　　“来吧，来吧。”我敞开着胸怀，开始进入了这种美妙的过程中。
　　可能是因为，很久没得到我哥的滋润了。
　　两位美女姐姐，竟然在酒精的作用下，一人跟我纠结了两次以上。
　　后来睡到了床上后，还几次三番爬到我身上。
　　我的能力在这儿，自然把她们一个个收拾的服服帖帖。
　　到了后半夜的时候，更是一个个软在我怀里。
　　“老公，你能力恢复过来了，真好，而且好像比以前更加厉害了。”睡梦中的李春姐，小声了一句。
　　“恩，好猛啊。”李米姐的话，也是很幸福了一声。
　　“这样的话，我们姐妹以后还可以跟着你，另外还能给你找更多女人呢？毕竟你能力可是精益求精了起来。”
　　睡梦中的话，让我无奈一笑，不过同时也是更加紧着揉紧了两女。
　　我心里也明白，到了明天早上，要是两女发现了此时的情况，不知道两女会做出什么样的反应。
　　揍扁我，还是……
　　想着这些，我苦逼着笑了一下。
　　“管呢，明天的事情，明天再说，现在的话。”我呵呵一笑，双手开始留恋在两位美女姐姐的身上。
　　“能玩，就多玩玩。”
　　有些担心的第二天，还是很快来到了。
　　可能是我玩得比较晚，所以早上的时候，我睡得很死。
　　感觉到几分呼吸困难，我迷迷糊糊间有些醒来了。
　　更是用手用力推开了，捏着我鼻子的一只小手。
　　当我迷迷糊糊的目光睁开后，看到的是李米姐和李春姐，穿着睡衣，外面批着睡袍。
　　然后冷冷目光看着我的样子。
　　“呵呵，呵呵。”我很尴尬着坐了起来。
　　“刘栋，你，你昨晚对我们姐妹俩做了什么？”李春姐很大声了一句。
　　随着这样的话，她眼眶里面眼泪夺出着。
　　“你个混蛋。”李米姐更加激动，一脚跪在床上，给我狠狠来了一个耳光。
　　啪……的一声后，她也是很无奈着蹲下了身体，默默哭泣了起来。
　　我摸了摸火辣辣的脸颊，有些不知道该怎么面对眼前情景着。
　　“妈蛋的，干都干了，自然要认，再说了，虽然是以前的嫂子，可是现在起，她们就是我的女人了。”
　　我心里暗暗想着，也就来了几分勇气。
　　“哭个啥，我哥没了能力，他照顾不了你们了，你们又对他旧情难忘，我不这么来，你们能跟着我啊。”我说着话，批着睡袍走下了床。
　　然后呆呆的目光，看和李春和李米姐。
　　“你们看吧，我们昨晚到底干了什么。”我把架在床头的手机拿了出来。
　　让她们两个好好看了一下，我们昨晚做下的事情。
　　比起岛国片还要刺激的情景，一时间在手机视频里面不断重复着。
　　浪荡的声音，更是让两女的脸上无比羞红了起来。
　　只是看了一分钟不到的时间，两女就纷纷上去，抢着把手机视频给关了。
　　甚至是第一时间，就把这些视频给删除了。
　　“你，你怎么可以这样。”李春非常生气的看着我。
　　“呵呵，你们跟我哥做那事，什么方式都可以，我拍段视频怎么了。”我牛叉了一句，直接坐在了卧室的沙发上。
　　“你。”李春和李米的话，都是非常生气的目光看着我。
　　不过这种生气的感觉，随着时间的推移，也在慢慢减弱。
　　我默默观察着，心里明白，两女开始慢慢接受我了。
　　或者说，接受眼前这样的事情。
　　“男女之间，还是办事最重要。”感觉着这样的情况，我心里笑得很开心着。知道了办了事后，两女对我的感觉变化了很大。
　　“待会，都搬到我女人的房间里面去吧。”我直接了一句。
　　“什么？”两女的话，都是有些吃惊的看着我。
　　两女还想说什么，我直挺挺的目光盯上了她们。
　　“都是我的女人了，不跟我女人住一起，你们还想住那儿。”
　　“我们。”李春和李米还想说什么，可是话到嘴边，硬是说不出半句来。
　　发生了关系，而且我哥也默认着这样的事情。
　　两女除非离开我哥和我，不然的话，就一定得跟着我。
　　越南女人这一点就是好。
　　传统又安于听命于自己的男人。
　　在我几番严厉的目光下，两女都是无奈低头了下去。
　　我看着这些，心里明白，两女算是答应了下来。
　　正在我默默开心的时候，王海强那边给我来了一个电话。
　　说是董事长要来越南了，让我和他还有公司里面几位高管过去，一块接董事长。
　　我的话点了点头，也是看了一下李米和李春姐。
　　“两位姐姐，你们放心，我会比我哥对你们还要好的对待着你们，而且……”我看了看两女的肚子，脸上微微一笑。
　　“我一定在最短时间内，让你们都怀上。”我这样的话一说，两女都是呆呆的目光看了我一下，脸上的话，也有那么几丝羞红的感觉。
　　走出了两女的房间，我看了我哥的房间一下。
　　想进去跟我哥说几句话，可是楞了一下后，还是没有勇气敲门。
　　而是给酒店房间里面的周美玉还有李香兰去了一个电话。
　　让她们待会过来，把李米和李春姐接过去。
　　“搞定了。”周美玉呵呵一笑。
　　“早该下手了。”李香兰的话，也是呵呵笑着。
　　嘀咕了几句后，我很快回到了这些女人身边。
　　让她们给我换上了一件得体的西服，然后很快来到了酒店楼下。
　　跟着王海强还有我哥，另外还有张兰生一起往河内飞机场赶着。
　　“得到了一个消息。”我和我哥还有王海强都坐在车子的后座上。
　　车子一启动，王海强就说道了起来。
　　“浅田央美从道义公司辞职了。”
　　“什么。”王海强的话，让我吃惊了起来。
　　“具体情况也不清楚，不过她现在举家搬到了中国，打算在国内南方几个城市，作为自由工程师在接着私活。”
　　王海强的话，让我脸上微微一笑。
　　我知道，这样的情况下，我得手浅田央美的机会也就大了不少。
　　如果浅田央美一直是道义公司的工程师。
　　我想拿下她，可能困难很大，可此时此刻的话。
　　“呵呵。”我脸上得意一笑。
　　我哥在一边，低着头，脸上似乎有些为难着。
　　我看了看，心里明白，我哥肯定是为李春和李米的事情，在纠结着。
　　“哥，一切都可以了。”我很直接了一句。
　　王海强夹在中间，不明白我和我哥说得话是什么。
　　“是嘛。”我哥点了点头，脸上有几分苦涩着。
　　“啊栋，再强硬一些，让这过程快点结束吧。”我哥有些无奈了一句。
　　“恩，我知道了。”我很用力的点头了起来。
　　“对了，王总！昨晚万梓良给我来了一个电话。”坐在前座的张兰生忽然了一句。
　　“给你来了电话？”王海强微微一笑，脸上有几分兴趣着。
　　“他想拉拢我，在东南亚另外一些分公司的事情上，给你一些压力。”
　　“或者说，在老领导面前，提一下这样的事情。”张兰生这样的话一说，我和我哥都是呆呆了一下。
　　我以前是不知道，公司上层的一些斗争。
　　此时此刻，我心里明白。
　　张兰生说这些话，说明这个万梓良想通过，在东南亚一些分公司失去市场份额这样的事情，来做文章，逼迫王海强下台。
　　“那你怎么说得？”王海强有些为难了一声。
　　我能想到这一点，王海强自然能想到着。
　　“别的人，把你挤下来，我可能会帮忙一下，可是这个家伙。”张兰生摇了摇头，然后对着王海强小声了一句——他坐上了这个位置，咱这公司也就等等于快要倒闭了。
　　张兰生这么一说，王海强微微一笑。
　　“公司里面的高管，要是都能像你想得那么远就好了。”
　　“我就怕这次回去，开高管会议的时候，有几个高管收了这小子的好处，到时候配合一下，就会把我给……”王海强无奈着摇摇头。

第216章 董事长的女儿
　　“你也知道，老领导可是一直想把万梓良扶正的。”
　　默默听着这些，我心里明白着，公司高管的很多事情。
　　“呵呵，王总，其实能不能撑过这段时间，有一个人很关键。”张兰生神秘一笑。
　　王海强的话，楞了几下，然后默默的目光看到了我的身上。
　　感受着王海强目光的变化，张兰生笑了起来。
　　“对，就是啊栋了，他要是帮你一下，这一次危机，搞不好就很轻松过去了。”
　　张兰生这样说着，我显得有些难以理解了起来。
　　此时的我，在公司里面确实蛮重要的，甚至有时候的作用，比公司总经理甚至董事长都要重要。
　　可是再怎么重要，我也不可能决定公司总经理的人选。
　　“啊栋，我知道你听得稀里糊涂着，不过我们都是了解老领导这个人的。”张兰生呵呵笑着。
　　“老领导在决定一些事情的时候，特别是重大事情的时候，总会在公司高层或者中层，另外的话一些比较特殊的员工层面，找一些人过来，侧面着打听一些事情。”
　　“像换我们公司总经理这样的大事情，他一定会听取很多方面的意见，我想他也会向你问询一番的。”
　　张兰生这么一说，我心里明白。
　　他说我在更换总经理这样的事情上重要，到底重要在哪里了。
　　“啊栋，拜托了。”一边的王海强，轻轻拍了拍我的手掌。
　　准岳父都这么说了，我也只能是很坚定着点起了头。
　　可是我心里真的没底。
　　董事长会不会跟我说这样的事情，到时候说了，我用什么方式来改变他的一些想法。
　　“麻烦，真麻烦。”我心里无奈着，但是也明白。
　　这个总经理的位置，一定要替我老岳父拿下。
　　为了公司，为了我自己，我都要这么办。
　　早上九点半的时候，总公司的私人小飞机，缓缓着停靠在，河内飞机场的东侧草坪上。
　　王海强还有张兰生站在前面，我和越南分公司的很多领导站在第二排。
　　几个漂亮的空服人员下了飞机后，微风中，公司的董事长还有一些随从，另外一些我叫不出名字的人员，跟在他身后，一一走下了私人小飞机的旋梯。
　　王海强还有张兰生的话，主动迎了过去，手里也是不停打着招呼。
　　一上去，就是和董事长用力握手了起来。
　　银发苍苍的董事长，在握手的同时，也是凌厉的目光看到了我。
　　同时对着我招手了起来。
　　我哥轻轻推了我一下。
　　我的话，快速迎了过去。
　　“刘栋，刘大功臣。”董事长呵呵笑着，看了我一眼又一眼，然后给我一个巨大的熊抱。
　　六十几岁的老人了，我没有想到他抱起来这么有力量。
　　“来，跟我上车。”董事长直接揉着我，把我当兄弟一般，进入了一辆豪华敞篷车里面。
　　王海强还有张兰生的话，则是在车旁对我不停示意着。
　　我的话，也是默默点着头，心里明白。
　　在这辆小车里面，董事长可能会跟我提公司总经理换选的事情。
　　上这辆豪华小车的人员，除了我和董事长外，还有几个。
　　一共是一男两女。
　　那个男的我知道，就是董事长的大女婿。
　　两个女的，其中那个年长的，和万梓良靠得很近的，应该就是董事长的大女儿。
　　而那个戴着墨镜，上车的时候，只是微微看了我一眼的，应该就是董事长的小女儿——周淼儿。
　　“不好意思啊，一过来就给你安排任务。”董事长轻轻拍着我的肩膀。
　　我的话，也是为董事长两个女儿的容貌，微微有些吃惊。
　　董事长也不是一个很帅气的男人，可是他这两个女儿，不仅漂亮，长得也非常有气质。
　　大女儿的话，有一种成熟韵味的感觉，小女儿的话，有一种摩登模特的滋味。
　　要是换在平常，见到这样的两个美女，我早就狠狠看上去了。可是在这个环境里面，我只能是收敛了一些。
　　我有些胆战心惊着，坐在董事长的身边。
　　那个万梓良的话，拿着豪华车里面的酒水，默默喝了一口，目光的话，也是细细品鉴着我。
　　似乎想从我身上看出些什么来。
　　“董事长，瞧你说得，我不过是你手下的兵，你指那，我就打那。”我呵呵一笑。
　　董事长的话，也是微微点了点头。
　　“放心，你为公司做出的贡献，公司是不会亏待你的。”董事长再次轻轻拍了拍我的肩膀，然后看了看自己车后的情况。
　　高级的豪华轿车，外面想看清里面的一些事情显得很难。
　　可是里面看外面的话，是清清楚楚着。
　　此时这辆小轿车，已经开在了河内的高速公路上。
　　在小车的后面，跟着三四辆越南分公司的小车。
　　“我这次来呢，一是来褒奖一下，你在越南这边的表现，二呢，也想召集一下，东南亚一带的负责人，跟他们商讨一下，以后在东南亚的发展。”董事长说着话，默默的目光盯视着我。
　　“啊栋，你作为东南亚一带，我们公司最好的工程师，你对于我们公司东南亚一带的发展，有什么意见嘛？”董事长的话一说，一边的万梓良轻轻咳嗽了一声。
　　“对啊，啊栋，是不是感觉东南亚一带，市场份额被道义公司抢去了很多啊，你有没有什么良策，改变一下这个局面呢？”
　　万梓良的话，让我微微一呆。
　　董事长的话，眉头轻轻一皱。
　　似乎对于他的插嘴，多少有些不满意。
　　我对着万梓良微微一笑——万董，不满意的心情是没有，我只是站在现实的角度上看这些问题。
　　“我们公司在工程师的培养上，确实落后在另外两家公司的身后，以前的话，我们公司比较注重拓展东南亚一带的市场，可是此时，道义公司也加入了进来。”
　　“其实我们探伤机的行业，就怕比较，不比较的时候，我们公司自然发展的很顺利，可是一比较，探伤机的性能，还有工程师的素质，就一下子被道义公司给比下去了。”
　　我的话一说，董事长在一边默默点头了一下。
　　万梓良的话，大手轻轻推了一下身边董事长的大女儿，也就是他那老婆。
　　董事长大女儿——周冰心脸上微微一呆，有些不情愿着发出了一声。
　　“哎，既然你这么说，那就是说明我们公司的上层，在一些公司战略安排上是有问题的，特别是工程师培养这块，对不对。”
　　周冰心这样的话一说，董事长的眉头皱得更加厉害了。
　　董事长是何许人也。
　　周冰心这样的话，分明就是万梓良让她说的。
　　万梓良自己说，怕得罪了董事长，可是用这样的方式表达个人的意见，会让董事长更加看不起。
　　我在一边，心里多少有些疑惑。
　　我从王海强还有张兰生那边得到的消息是，董事长是被万梓良蒙蔽了。
　　不清楚这个家伙是个小人性格。
　　可是此时，我分明能看得出来，董事长还是知道一些万梓良的秉性。
　　甚至还有些对他不满着。
　　在这样的情况下，董事长为什么还要强推万梓良登上公司总经理的宝座呢？
　　我默默想着这样的事情，想来想去，感觉也就一个理由可以解释。
　　那就是逼不得已。
　　董事长岁数大了，两个女儿的话，唯一的一个，有了丈夫。
　　另外一个，听说还不太爱接触男人。
　　董事长还有董事长夫人，给她安排了好几个相亲对象，据说都被她拒绝了。
　　这样的情况下，董事长可以选择继承他公司的人选，也就只有万梓良一个。
　　甚至董事长对万梓良有些小意见，那也是无法动摇他这种对公司高管的战略安排。
　　“对，公司一开始，甚至说句不好听的，在董事长掌握着公司大小事务的时代，就已经在工程师培养这块，落后人家公司很多很多了，不过最近一段时间的话，多少有些推动了起来，不过比起国外这两家公司对于工程师注重的态度，我们公司还是落后他们很多。”
　　我这样的话一说，万梓良还有周冰心多少有些皱了皱眉头。
　　我这样的话，并没有点到他们两个想要我点到的位置。
　　那就是王海强。
　　如果我把工程师培养的责任，多少带到王海强的身上，他们两个接下来就可以好好做一些文章了。
　　可我竟然把责任，连带着董事长也带了进去，甚至董事长后面几任总经理我也没放过。
　　这样的话语下，两人想说什么，也就不敢多说了。
　　董事长的话，听了我的话，怪怪的眼神看了我一眼。
　　似乎之间，他已经明白了什么。
　　“敢说我干得不对的人，公司里可没几个，更是在我面前敢这么说的，可就更少了。”董事长轻轻拍着我的手掌，脸上微微一笑。
　　然后的话，默默低头眯眼了起来。
　　“明天东南亚一带公司的会议，你也参加吧，到时候有些事情，需要你也来说说意见。”
　　“总是说我们公司不注重工程师的培养，还有他们的态度，从现在开始，公司的一些高管安排和高管会议，你都可以旁听，甚至允许你，随便发表你的意见。”
　　“这。”我微微一呆。然后默默点了点头，表示明白着。
　　一边的万梓良还有周冰心也是怪怪的眼神看着我，他们没有想到，我会得到董事长这么多的重视。
　　可能是坐了长途的飞机，此时的董事长，开始休息了起来。
　　董事长的小女儿周淼儿，示意了我一下，让我让开了一些，然后拿着一件毛毯轻轻盖在了董事长的大腿上。

第217章 主动上门
　　我的话，也是坐到了豪华轿车的角落里面。
　　大概过了五分钟不到的时间，小车进入了河内的市区，渐渐繁华起来的越南大都市，这个时间段，道路上也是繁忙一片着。
　　小车在车道上面，停一段，走一段。
　　万梓良的话，也是小声着坐到了我的身边。
　　“啊栋。”万梓良微微一笑，伸手跟我握了握。
　　“万董。”我也是尽量微笑着。
　　“干得不错，公司东南亚的市场份额，要是没有你的话，恐怕几个月之内，就会被道义公司抢走一半以上。”
　　万梓良说着话，默默的目光，看了一下，外面河内的街道。
　　河内市不像国内的一些大城市，摩托车很少很少，甚至很难编入牌照，让摩托车在市内通行。
　　在河内市，摩托车还有各种摩托改装的三轮车，占据了市内交通的一大半天下。
　　嗡嗡嗡的声音，一直在周围的马路上蔓延着。
　　我们这辆豪华小车的周围，足足围上了几十辆各种型号的摩托车。
　　这些摩托车的驾驶员，都在车外，好奇的目光看着这辆豪华轿车的里面。可是我心里明白，他们的目光，是无法接触到摩托车里面的任何人的。
　　“啊栋，你知道嘛？现在公司里面，对于东南亚一带的发展有两种看法，一种就是王海强他们认为的完全保全法，另外一种是公司董事层的意见，是以越南还有你为基础的，越南片面加强法。”万梓良小声说着，对我的态度上，也显得无比亲近。
　　感觉上，我就是他亲兄弟一般。
　　“王海强他们，以为有你一个天才工程师，就可以把整个东南亚市场保存下来，而董事层很多人认为，只要加强好越南这边的市场份额，另外在东南亚一些大城市里面，建立一些点状的存在就行，不必要在每一个东南亚国家，都和道义公司拼得你死我活。”说着这些，万梓良脸上微微一笑。
　　“当然，公司这种规划不同下，东南亚一带的公司行政建设也会不同起来。”
　　“如果是越南公司加强法的话，那越南这边的分公司，地位会更加提升起来，甚至等同于国内一个部门的地位，甚至可以直接向董事会负责，不需要经过公司行政管理这一块，当然越南分公司的话，还可以管理着，整个东南亚一带的业务，算是公司在东南亚的分区中心了。”
　　万梓良说着这些，轻轻拍了拍我的肩膀。
　　嘴里的话，更是小声了起来。
　　“我知道，你和你哥哥，都想把越南分公司加强起来，最好的话，组建一个完整的分公司出来。”
　　“这一次，越南公司加强法的话，就是一个机会，越南这边分公司，不仅可以加强起来，而且你和你哥哥，都可以借此，统管这整个越南甚至整个公司东南亚的业务。”
　　万梓良说着这些，默默的目光一直注视在我的身上。
　　“怎么样？是不是感觉这个计划很不错啊。”
　　“这。”万梓良的说法让我很动心。
　　但我心里明白。
　　这样的一个计划，肯定是和王海强他们对着干的。
　　我要是支持了这个计划，说不定万梓良他们，就会借此打击着王海强一方的势利，甚至都可能威胁到王海强总经理的地位。
　　毕竟不同的计划下，代表着不同公司高管的想法。
　　如果公司东南亚一带的发展，是以万梓良的想法为基础的。
　　那很容易就会出现，让万梓良成为公司总经理，然后带领公司全体同仁朝这个计划努力的呼声。
　　“放弃了整个东南亚的市场，我感觉有些草率了。”我很直接了一句。
　　“我们公司在东南亚一带，开展业务，也有五六年的时间了，很多地方基础都打得很牢，如果此时放弃了，那这五六年得付出。”我有些可惜着摇了摇头。
　　我这样的回答，让万梓良多少有些没有想到。
　　“啊栋，你可想好了，不同计划，对于你和你哥哥，在越南的发展可是不同的，哪个计划对你自己更加有利，你心里要明白啊。”万梓良有些语重心长了一句，不过脸上已经有些不耐烦的感觉了。
　　“好吧，我回去后，再跟我哥商量一下。”我呵呵一笑。
　　“恩，这就对了，怎么想，怎么判断，你可要想好了。”万梓良又是拍了拍我肩膀，也就回到了周冰心的身边。
　　周冰心似乎对于万梓良跟我接触很多的事情，有些看不惯。
　　有些微微埋怨的目光盯了万梓良一下，然后温柔着身形，投入到了万梓良的怀抱里面。
　　“我姐夫是不是想拉拢你啊？”我还在发呆着，明天开会时，该说些什么话。
　　一边的周淼儿主动靠近了过来。
　　周淼儿一身紧身的奶白色连身裙穿在身上。
　　只是露出了一点点大腿的肌肤，上面白色轻薄的丝袜下，那一双美腿，看得我有些心旷神怡着。
　　“呵呵，也不是拉拢不拉拢，就是跟我说一些公司里面的事情。”我不知道，周淼儿到底是属于哪一个方面的。
　　还是像传言中说得那样，她对公司里面的业务漠不关心着。
　　“口风还蛮紧的嘛？”周淼儿微微一笑，身下的美腿轻轻交叉了一下。
　　那微微一闪的风景，让我眉头跳了好几下。
　　“这是我名片，越南我第一次来，有空的话，带我出去玩玩。”周淼儿小手一伸，一张粉色的名片已经落在了我的手中。
　　简单的动作后，周淼儿转过了身体，像她父亲一样，靠在小车的一边，眯眼睡下了。
　　“这。”手中粉红色的名片上，散发着浓浓的香气。
　　上面柔软的感觉，就像是少女美好的肌肤一般。
　　我呆了好几下，才醒悟着把名片放到了西装口袋里面。
　　同时的话，心里也在暗暗吃惊着，不知道周淼儿给我名片的举动，到底是为了什么。
　　“看上我了，还是？”一时间，我脑海里面想了很多很多。
　　董事长他们来到河内后，直接入住到了酒店里面。
　　也没开什么会议，而是到了晚上的时候，宴请了我和王海强他们，还有我的一些女人。
　　我也不敢带太多女人过去。
　　也就是带了两个，一个周美玉，一个李香兰。
　　宴请的事情，也就是客客气气着进行着，另外的话，董事长也是亲自给了我一些公司的福利。
　　一套我老家所在城市的精品装修房。
　　面积的话，大概一百五平方的样子，里面装修和家具都已经布置好了。
　　房契上的合同价格是一百二十万。
　　我对公司的贡献在那里，这一点福利我当仁不让着接受了。
　　公司里面的那些矛盾，在这样的宴请上，几乎一点也没表现出来。
　　万梓良和王海强他们，还是客客气气着。
　　王海强是万梓良嘴里的王总。
　　万梓良就是王海强他们嘴里的万董。
　　似乎之间，双方都是好哥们，好兄弟一般。
　　但我心里明白，真正的交锋，是在明天东南亚一带负责人的会议上。
　　那个时候，会不会把王海强的位置拿下，可就说不准了。
　　宴请大概在晚上十点多的时候结束了。
　　喝了不少酒，我头也有些迷迷糊糊着。
　　身边的周美玉还有李香兰扶着我。
　　我的心情，此时的话，也是无比舒服着。
　　不为别的，李春和李米姐，已经搬到了我女人的房间里面。
　　虽然一直呆在属于自己的那间房间中，可是跟我女人们住在一起了，那名义上，她们就是我无数女人中的两个了。
　　“待会回去的话。”我一边走，双手一边在周美玉还有李香兰的后臀上轻轻摸着。
　　两女在酒店这样的环境下，也是很保护着自己。
　　周围都是摄像头，她们可不想被拍摄了。
　　“憋着一点。”打了我做坏的手一下，周美玉轻轻白眼着我。
　　“刘工，刘工。”正在往电梯的方向走着，身后的话，传出了一个女孩子的叫声。
　　我和我的女人转头一看，发现是周淼儿在赶过来。
　　晚上的周淼儿，穿了一件黑色的晚礼服。
　　开胸的设计，让她一条几卡拉重的钻石项链，深深的陷入到了她无比幽深的沟沟里面。
　　身体走动间，哪条钻石项链，更是不停被她的沟沟蹂躏着。
　　脚下哒哒哒高跟鞋踩动的声音，让她两条修长的美腿，摩擦在一起的感觉，显得更加的有韵味了起来。
　　“两位嫂子。”周淼儿对着周美玉还有李香兰微微一笑。
　　“跟刘工说好的，让他带我去河内市区玩玩，你们不介意吧。”周淼儿的话，让我微微一呆。
　　让周美玉还有李香兰也是有些呆住了。
　　“周小姐，我男人这情况。”周美玉示意了一下身边的我。
　　喝了不少酒，我身体确实有些疲软着。
　　“还行啦。”我稍微坚强了起来。
　　身体的话，从我两个老婆怀中挤了出来。
　　我这样的动作，让我两个老婆，狠狠白了我一眼。
　　李香兰的话，更是掐了我大腿一下。
　　“人家是董事长的女儿，你也敢胡来。”
　　李香兰的话，只是让我微微一笑。
　　管什么董事长女儿或者总经理女儿的，人家主动送上门，我不玩，我傻啊。
　　再说了，这周淼儿的身材，尼玛的。
　　比最高级的鸡，还要高级着。
　　更何况她的身份，可是千金大小姐，比起鸡来，高贵了无数倍。
　　这样的一个女人。

第218章 冤家路窄
　　一千个男人中，也未必能有一个能玩到。我要是错过了，那不是肠子都要悔青了。
　　“谢谢两位嫂子了。”周淼儿呵呵一笑，小手主动挽在了我胳膊上面。
　　然后拉着我进入到了电梯里面。
　　哒……的一声，电梯门很快关上了。
　　我那两个老婆想说什么，也没得说了。
　　“呵呵，刘工的老婆，还是对刘工很在乎的嘛。”一进入电梯，周淼儿就把小手从我臂弯上放开了。
　　然后从名牌的包包里面，拿出了一包香烟，抽了一根，点燃了起来。
　　“女人烟，抽吗？”周淼儿示意了我一下。
　　此时的我，倒有些搞不清周淼儿对于我的真实企图了。
　　在豪车里面，在刚才的酒店走道里面。
　　周淼儿对我都是很主动，甚至有些小暗示着。
　　可是此时此刻，我们单独面对着，她却和我拉开了很大的距离。
　　“搞什么啊。”我心里无奈了一声。
　　人家是董事长的女儿，我想非礼，也有些不敢着。
　　只能是走一步看一步，要是她敢在我面前，再浪荡一下，我马上出手。管你是谁的女儿呢。
　　“淼儿小姐打算去哪里啊？”我呵呵一笑。
　　“去夜店吧。”周淼儿很简单了一声。然后转头看着外面电梯外的城市夜景。
　　对于身后的我，似乎之间又有些无视了起来。
　　“尼玛的。”豪车里面，酒店走道里面，对我放浪着。
　　可是此时此刻，却根本把我当成空气一样对待着。
　　从周淼儿的身后，我看着她紧身的裙摆，紧紧包裹着她后臀的风景。
　　上翘又圆润的臀部，用力撑开着裙摆的后部。
　　那展现出来的形状，就是最好美臀的感觉。
　　“操，从这里往后骑上去，那……”想着这些，我的口水吞了一下又一下。
　　下面的话，也似乎有些不安稳了起来。
　　“刘工在越南这边很风流啊。”周淼儿忽然了一声。
　　抽着香烟，笑眯眯着转头看着我。
　　“几个老婆，几个情妇啊？”
　　我的话，也忙是把目光，从她翘臀上收了回来。
　　“都这样的，几乎中国老板，很多都是有好多越南大小老婆的。”
　　“是嘛，其实也一样，在国内，男人有了钱，也是这样的德行，只是不敢像越南这边公开起来，我爸也是这样的。”周淼儿这样的话，让我尴尬一笑。
　　董事长自然有私下的生活，可是这样的生活，我可不敢打听，也不敢多听着。
　　“是嘛，不过淼儿小姐身份尊贵，我想应该会找到一个不错的姻缘。”
　　我这样的话，让周淼儿很开心的笑了起来。
　　挤在一起的胸前沟沟，在这样的笑声下，上下轻颤着。
　　白色的光芒，不时闪动在我的目光之中。
　　“我的姻缘。”周淼儿用力抽了一口烟，嘴里苦笑了一声。
　　我和周淼儿很快来到了酒店的楼下，招了一辆出租车，往河内繁华的地带行进了过去。
　　在河内哪里玩比较好，这样的事情，其实我没有什么经验。
　　不过上一次王海玉的事情，让我多少有了一个可以玩的去处。
　　出租车很快到了那个王海玉去过的酒吧门口。
　　周围吵闹的声音，还有年轻男女留恋的身影，让周淼儿很满意着点了点头。
　　然后再次揉着我的臂弯，就往这个酒吧赶了进去。
　　依然是那么的热闹，里面的人员也是显得那么多着。
　　年轻的身体，在疯狂的音乐下，不停骚动着。
　　周淼儿一边走，也是一边晃动着她曼妙的身躯。
　　周围很多越南小子，看到了周淼儿，也是一个个想挤过来。
　　不过这些小子，全部被我阻挡在外。
　　来到了一个吧台上后，周淼儿示意着我，给她点了很多酒水。
　　我在酒店里面的时候，已经喝了很多了，所以只是点了一些水果而已。
　　喝了几口酒后，周淼儿拉着我，就直接冲入了舞池中。
　　双手抓着我的腰，眉目间带着无限的风情，就开始在我面前扭动了起来。
　　胸胸时不时在我胸口划过，小嘴又偶尔着在我耳旁吹上几道软软的香风。
　　嘴角弯弯的笑容，更是让我无限心动着。
　　“我美嘛？”轻轻揉着我，周淼儿小声了一句。
　　“美。”我有些不好意思着低下了头。
　　“呵呵，那你喜欢我嘛？”周淼儿的话语，就像是一缕春风一般，直接侵入了我的心房。
　　把我的心房激荡着不知该如何是好了。
　　“淼儿小姐，你喝多了。”同样是喝多了。
　　李米和李春姐，我说上就上了，可是周淼儿，我真的有些不敢。
　　我能感觉到，周淼儿心情不是太好，所以才会拉我来喝酒，甚至想用一些疯狂的行为，缓解她心头的一些郁闷。
　　“呵呵，没胆的家伙，人家都这么主动送上门来了。”周淼儿说着话，身体完全贴在了我身上。
　　双手的话，更是抓着我的臀部，用力往她的方向一抓。
　　“淼儿小姐。”这一下，我下面的丑态马上暴露了出来。
　　“呵呵，呵呵……”周淼儿的话，则是笑个不停着。
　　“妈蛋的。”我知道我有些忍不住了，可是我还是坚持忍着。
　　“这样下去，是要出事的。”我心里暗暗想着。
　　可是欲望和理智之间，我那理智似乎消失的很快。
　　本来一直克制的欲望，在周淼儿那一抓之间，完全升腾了起来。
　　“这个大小姐，这样刺激我，我……”
　　我正想好好感受一些周淼儿的怀抱，可是周围似乎之间，出现了撞击的感觉。
　　几个越南小子，故意撞在我身体周围。
　　“尼玛的。”我有些火大着看了过去。
　　发现这几个小子，就是上次在这里打了我几拳的越南小子。
　　“你们。”我有些没有想到着。
　　这几个越南小子的话，有几个揉着自己的女朋友，有几个男人跟男人揉着，对我很得意笑了起来。
　　“中国猪，上次让你捡了一个便宜，这一次，这个便宜得让我们兄弟们玩玩了。”其中一个杀马特造型得越南小子，很得意了一声。
　　“就是，就是，这个比上次那个更漂亮，我们就勉强接受了。”还有一个简单杀马特造型的越南小子，竟然主动来抢周淼儿。
　　啪……的一声，周淼儿直接闪了他一个耳光。
　　更是把这小子，击打在舞池之中。
　　“臭娘们。”一时间，这几个越南小子都激动了起来。
　　团团把我和周淼儿给围住了。
　　“越南猴子，想干嘛呢？”周淼儿带着几分醉态，藐视着这些越南小子。
　　“臭婊子，竟然打我们大哥，你知道我们大哥是谁的弟弟嘛？”其中那个小杀马特越南小子大声了一句。
　　更是手指指了指不远处的一个方向。
　　“这个酒吧的老板，还有这条街上的老大，就是他亲大哥。”小杀马特指的方向，正有一个三十岁左右的男子，跟一帮人玩着很苦逼的游戏——抽积木。
　　不过人家玩的抽积木，有些怪。
　　是有很多形状不同的木制零部件组成的。
　　我这边的情况，很快引起了酒吧里面几个打手的注意。
　　见老大的弟弟被打倒在地。
　　这几个打手二话不说着，就把我和周淼儿架住了，然后拉到了那个酒吧老大旁边。
　　“尼玛的，这一局老子要是再输，老子把这个臭婊子给你。”在这个酒吧老大前面，还有一个敞露着胸膛，身形很肥的男人。
　　这个男人身边，跟着两个像是做鸡的女人，身后的话，还站在四五个小弟。
　　这些小弟中，其中两个腰上鼓鼓的。
　　一看就是藏着手枪。
　　酒吧老大，只是很无聊着看了我和周淼儿一眼。
　　见到周淼儿长得很漂亮，他脸上微微一乐。
　　“女的，押到后面去。”酒吧老大的话才说出口，一边的一个手下就开始在他耳边嘀咕了起来。
　　“什么，中国女人。”酒吧老大暗暗吃惊了一下，脸上的话，也有几分可惜的感觉。
　　“先让他们跪着，我玩完这局，我再跟他们好好玩一下。”酒吧老大呵呵笑着，继续和对面的肥胖男人，玩着抽积木的游戏。
　　“搞什么呢？放我起来。”周淼儿完全搞不清状况，还在撒着泼。
　　这让押着她的两个酒吧打手，花了不少力气控制着她。
　　“哥，这是我们几个看上的女人，把她交给我们吧，还有这个小子，剁了他手，上次就是他放走了我们喜欢的女人。”酒吧老大的那个弟弟，就是刚才被周淼儿闪了一个耳光的小子。
　　话才说出口，直接一下，就被酒吧老大闪了一个耳光。
　　啪……的一声，再次让这小子趴在了地上。
　　“以后做事，用点心，什么人可以下手，什么人不可以下手，心里明白一点。”酒吧老大很严厉了一声。
　　同时也是对着眼前的怪异积木用力一抽。
　　看上去，完全不能抽掉的积木，竟然在他手中一下子就抽了下去。

第219章 老子就会玩
　　“这。”我跪在一边，一开始还有些不习惯，可是此时，看着这种怪异抽积木的游戏，倒来了一些兴趣。
　　不同形状下，不同的搭配，甚至一个积木连接触碰的点有四五个，而且这个积木一旦下来，会出现什么样的变化，让人思绪很多。
　　“倒是很培养人的思考力，特别是一个工程师该有的思考力。”我心里暗暗想着。
　　“哥，不就是两个中国人嘛，怎么了嘛？”酒吧老大的弟弟，有些委屈了一声。
　　“中国人怎么了？”酒吧老大微微一笑，同时看着眼前的那个胖子老大。
　　此时，这个胖子老大，轮到了他抽积木了。
　　看着岌岌可危的积木形状，他额头上都是汗水。
　　从胖子老大和酒吧老大一些表情中，我能感觉到。
　　这个抽积木的游戏，他们下了很大的赌注。
　　“小春还是太嫩了一点，咱这里是河内，可不是一般的小城市，在这样的城市里面，把两个外国人得罪了，那是很麻烦的。”胖子老大微微一笑，可是面对着眼前这个积木的时候，脸上却显得很难办着。
　　我的话，也是细细看着这个积木的形态。
　　想着从那个位置，抽取其中的那一块，还能让这个积木屹立不倒。
　　“这里，这里，都有可能。”我看出了其中三个地方。
　　不过此时我离着积木比较远，所以这三个地方，到底可行不可行，那还是很难说得。
　　“大城市就有大城市的规矩，在我们河内要是死个美国人或者日本人，那就是国际事件，这几年的话，死个中国人，也不简单，毕竟中国猪们都起来了，你好好想想，柬埔寨那帮毒贩，弄死了十几个中国人后的下场。”胖子老大说着话，看着那个杀马特小子。
　　“不仅那些毒贩都挂了，甚至让中国人，插手到了湄公河流域的管理，我们要是把这两个毙了，中国人搞起文章来，政府这边肯定很难办，最直接的办法，那就是把你还有你哥哥给抓起来，直接判死刑。甚至搞不好送到中国人那边，让人家直接法办了你们兄弟两。”胖子老大的话一说。
　　这个杀马特小子，一时间脸色显得很难看着。
　　“那，那就让这些中国猪，骑到我们头上来了。”杀马特小子，有些不甘心着。
　　“哎，杀死他自然是不可能的，玩玩还是行的。”胖子老大说着话，看了一眼周淼儿，也是看了眼前这个抽积木的局。
　　“强奸一下，拍拍这个姑娘的裸照，我看这个行。”胖子老大说着话，抓住了其中一个点，用力抽了起来。
　　“不对。”我忙是喊了一声。
　　可是胖子老大，已经把积木抽掉了。
　　结果里面的一个点，轻轻一勾，一下子就让这个积木完全塌方了下去。
　　哗啦啦着，积木完全散了状。
　　“呵呵，你也会玩这种万难积木。”酒吧老大呵呵笑着，也是看了我一眼。
　　同时对着这个胖子老大示意了起来。
　　胖子老大二话不说，就把身边的一只鸡推了出来。
　　酒吧老大的手下，更是直接接了过来。
　　“谢谢陈老大了。”酒吧老大说着话，目光盯视在我的身上。
　　“你小子，刚才不吼一句，我搞不好就能抽掉了。”胖子老大满脸生气的样子。
　　说着话，就想过来踢我一脚。
　　“哎，老陈。”酒吧老大呵呵一笑，直接拦在了胖子老大的面前。
　　“你刚才一抽，确实有问题，不管抽什么样的方位，你都是输的。”酒吧老大说着话，示意着他的手下，把我拉到了他的面前。
　　“小子，会玩这种万难积木？”酒吧老大呵呵一笑，贼溜溜的目光，一直在周淼儿身上闪来闪去。
　　“垃圾积木。”我直接了一句。
　　“什么。”胖子老大和酒吧老大都是呵呵笑了起来。
　　“你以为是酒吧里面玩得最简单的那种积木，这种积木因为形状各异，玩起来的难度可是加强了无数倍，如果你是菜鸟的话，这种积木，三根都抽不掉。”
　　“摆起来，我给你抽十根，你有种摆嘛。”我更是大声了一句。
　　“呵呵。”这一下，胖子老大还有酒吧老大都是大笑了起来。
　　“行，你既然这么说，那咱就试试，你要是能把这一套积木里面的十根积木抽出来，你和这个小娘们就可以滚蛋了，要是不行，少一根，砍断你一根手指，少十根，那就是十根手指。”酒吧老大这样的话一说。
　　一边的胖子老大笑得特别开心，本来打算要走的，更是直接坐到了一边，想要看一场好戏。
　　那个杀马特小子也是开心了起来。
　　“跟我哥玩万难积木，呵呵，我哥在这一点上，可是赢了好几百万啊。”杀马特小子蹲在一边，呵呵笑了一句——哥，到时候我来砍这小子的手指。
　　“尼玛的。”我心里微微一吃惊。
　　这种所谓的万难积木，确实跟工程师的一些技能搭边。
　　可是这是我第一次面对这样的游戏，我还真不知道，我能不能完全的玩下来。
　　可是此时此刻，我和周淼儿能走出这个困局的办法，也就只有这一条了。
　　另外的话，话也说到了这里，我不玩的话，肯定也是要被这帮小子，狠狠羞辱，搞不好还是要发生断我手指之类的事情。
　　“我们跟他们拼了。”此时的周淼儿，还在醉酒的状态中。
　　因为两个打手的压制，让她怎么闹腾，也闹腾不出什么来。
　　而且渐渐的，身体的力量也消耗了很多。
　　此时身体强硬扭动起来的时候，除了胸前两个晃动的比较厉害之外，整个身体几乎动都不动着。
　　我默默坐到了酒吧老大的前面。
　　酒吧老大的话，开始把一套万难积木摆放了起来。
　　“老弟，弄难一点。”胖子老大呵呵笑着。
　　“难一点，十个手指全给他弄断了。”酒吧老大微微一笑。
　　“那样搞不好真出了人命，搞断几根，给点教训就行了。”酒吧老大说着话，很快就把一套，大概一百块的万难积木搭建而成了。
　　万难积木这种东西，因为积木的形状各异，所以一定是下面积木比较大块着，然后里面塞着一些小块的积木作为固定。
　　上面的积木，大概选择的形状比较规整一些。
　　这样的话，才能顺利搭建起来。
　　而且搭建积木的人，也是有些规矩的。
　　搭建完成后，积木底下摆上一张白纸，用力一抽，要是积木不倒，这万难积木就算是完成了合格的摆放程序。
　　酒吧老板，很慢的把一张积木下面的白纸抽掉了。
　　示意着他，摆的积木是很简单着。
　　“来吧。”酒吧老板微微一笑。
　　杀马特小子的话，已经让他的手下，弄了一把军刀过来。
　　目光在我手指上盯来盯去。
　　“嘿嘿，那个先切呢？”嘴里的话，更是很大声了一句。
　　我看着眼前的万难积木。
　　其中有些积木形状真的很怪异，足足是七八面着。
　　有些积木，是贯穿着整个积木空间。
　　从一面贯穿到了另外一面。
　　另外的话，万难积木旁边，还摆着一个重量秤。
　　我看了一边，万难积木的一些介绍。
　　心里明白，这个秤也是评定一些人，是不是会玩万难积木的一个标准。
　　如果相同积木数量下，这个人拿出来的积木重量，相对比较重的话。
　　那这个人就算是赢了。
　　我呆呆看着这个万难积木，心里明白。
　　在重量这一点上，要是能取得三个比较大件的。
　　那比起从这个积木中，取得七八个小件，还要难。
　　我的目光，从积木的顶端一直扫视到了积木的最下面。
　　“第一次玩，劝你从上面开始拿。”酒吧老板呵呵一笑。
　　“呵呵，是呀，上面拿，第一次玩的人，搞不好也能弄个三四个积木出来。”胖子老大也是笑了起来。
　　“小子，快点啊。”嘴里更是不停怂恿着我。
　　似乎刚才输了一只鸡给酒吧老板的事情，让他一点也不在乎着。
　　我微微一笑，手指放到了积木底盘，一个相对比较大块的积木上。
　　这个积木是四边形的，长度多少有些长，上面的克数是二十八克，排名一百块万难积木中第十大积木。
　　“这小子疯了。”一边的胖子老大呵呵笑了起来。
　　“拿这一块，肯定全部倒下，那你两只手都不够砍的。”
　　胖子老大呵呵笑着的时候，一边的酒吧老大微微皱了皱眉头。
　　脸上嬉笑的表情忙是收敛了起来。
　　“这个。”酒吧老大的嘴唇，微微动了一下。
　　“这个，弄这个可行。”一边的胖子老大，看着酒吧老大的表情，似乎明白了什么。
　　酒吧老大的话，摆了摆手，示意着胖子老大不要多说。
　　“噢，明白，明白。”胖子老大一时间微微一笑。
　　“应该是瞎猫碰死耗子，正好撞上了一个，没有真本事的话，也是……”胖子老大的话还没说完。
　　我很轻松着，在积木里面，左右勾动了三下，然后的话，轻轻一送再一拿。
　　这个排名第十重的积木就拿在了我手中。
　　而且眼前的积木，毅然不动着。
　　“这。”胖子老大呆呆的目光看着我。
　　酒吧老大也是。
　　像是第一次见我一般盯视着我。
　　“是凑巧，还是？”胖子老大在酒吧老大耳边小声了一句。

第220章 玩一局
　　酒吧老大摆摆手，嘴里小声了一句——再看一个。
　　此时的我，得手了第一个，心里多少也就有了信心。
　　接下来两个的话，都是在上面的部位，很轻松的拿取了两个小件。
　　“这。”一边的杀马特小子，有些坐不住了。
　　拿着军刀，在我身边晃来晃去。
　　“有种就拿下面的。”嘴里的话，更是狠狠了一句。
　　“滚一边去。”酒吧老大大声了一句，这个杀马特小子只好闭上了嘴巴。
　　而我的话，又是轻轻松松，从积木的上面拿取了六块小体积的积木。
　　一时间，我就上手了足足八块积木。
　　“成绩达到及格以上了。”一边的胖子老大呆呆了一句。
　　在万难积木旁边的介绍纸上，说一个玩家能轻松拿取万难积木上的八块积木，就算是游戏有些入门了。
　　“不止。”一边的酒吧老大有些兴奋着摇了摇头。
　　“应该是和你差不多的水平。”酒吧老大说着话，指了指那旁边的一块大型积木。
　　也就是我从积木下面取出来的那块。
　　“有这块在，他的水平不一般啊。”
　　“上当了。”酒吧老大有些无奈了一句。
　　“早知道，就加强一些难度了。”
　　在酒吧老大嘀嘀咕咕的时候，我的手，再次摸到了积木堆下面的一块积木上。
　　万难积木中，重量第五重，形状难度第八的一块积木，此时就抓在我的手中。
　　“呵呵，他要自我挑战了。”一边的胖子老大兴奋了起来。
　　“老子还想反击你几句，看来不用了，他要是能取出这块积木，那我承认比不上他。”
　　“这。”酒吧老大也是显得很吃惊。
　　呆呆的目光看了我一眼。
　　“你小子肯定练过，可是这种积木玩法，在河内这一带很流行，在你们中国也很流行嘛？”酒吧老大特别疑惑的目光盯视着我。
　　“有什么练不练的，这么简单的游戏，看一眼不就会了嘛。”我微微一笑，拿着积木的手，开始变化了起来。
　　往里面送三分，往左面偏一分。
　　然后快速一抽，抽到一半的位置，再慢慢抽动。
　　最后的话，轻轻松松把这个所谓的很难积木，给取了出来。
　　“真简单。”拿出这块积木后，我微微一笑，然后看着胖子老大还有酒吧老大。
　　“还要继续嘛。”
　　刚才这一块积木，可是难度的显示。
　　真要平稳过关，上面几个小积木一拿，也就顺利过去了。
　　“呵呵，呵呵，好。”胖子老大笑了起来。
　　有些微笑的目光，看着一边的酒吧老大。
　　“老弟，人家可说了，没什么难的，第一次上手，就可以轻松搞定的。”
　　“你。”酒吧老大脸色变化了几下。
　　然后很欣赏的目光看着我。
　　“玩一局。”酒吧老大示意着我。
　　“哥。”一边的杀马特小子，小声提醒了一下。
　　“滚。”酒吧老大很直接了一声，目光的话，始终盯在我身上。
　　眼神之中那种热烈的感觉，让我心里明白，他特别想要和我比试一番。
　　“我都可以离开了，我还跟你比什么比，要比，就要比些彩头。”
　　我这话一说，胖子老大和酒吧老大都是笑了起来。
　　“就怕你小子不搞彩头，搞什么彩头你说。”胖子老大说着话，盯了一眼一边的周淼儿。
　　眼神之中的意思，似乎是想让我拿周淼儿当彩头，来参加这样的比拼。
　　我胆子再大，也不敢把董事长女儿赌上去。
　　“赢了我，我给你一百万人民币，你输了，你弟弟切一根手指。”我的目光直接放在了那杀马特小子的身上。
　　“一百万人民币。”酒吧老板添了添嘴唇。
　　一百万人民币，在国内有的城市，卖不了一套房子。
　　可是在河内这个地方，一百万人民币的价值，可是很大的。
　　像眼前这样的鸡，可以从附近几个国家，买来七八个。
　　“行。”酒吧老板很爽快着点了点头。
　　“哥。”那个杀马特小子，听着这些，一时间激动无比。
　　更是想往酒吧门口冲过去。
　　可是几个酒吧的打手，一时间把他给牢牢压制住了。
　　“放心，这小子虽然厉害，你哥还是有信心打败他的。”酒吧老板微微一笑。
　　开始示意着我。
　　我的话，也是看了一眼，旁边的一些万难积木的游戏介绍。
　　毕竟刚才的比试，只是一种测试的感觉。
　　此时此刻，才是我和酒吧老大真正的对决。
　　酒吧老板和胖子老大的话，都是疑惑的目光看着我。
　　他们从我细读游戏介绍的情况中看得出来，我确实可能是第一次接触这样的游戏。
　　“等等，不是我不信你，一百万可不是小数目，你先给我亮个底吧。”想着开始比试了，酒吧老板却示意了我一下。
　　我的话，直接把身边的手机打开了。
　　然后打开了一个手机银行界面，让对方看了看里面的存款数额。
　　“这……”几亿越南盾的存款数额，只是微微一闪。
　　酒吧老板就很兴奋着点了点头。
　　“把他给看好了。”酒吧老板指示着自己的那些手下。
　　一时间，那杀马特小子，就被好几个酒吧打手，死死控制在身边。
　　万难积木的游戏过程，其实也简单。
　　一开始的话，就是猜掷色子的数字。
　　猜单数或者双数，猜到的一方先动手。
　　不过就是先动手，其实也没什么优势。
　　关键还是看搭完积木后的一些动手过程。
　　当然，在搭积木的时候，心里要明白，这个搭积木的过程中，不同形状的积木，在空间里面，到底跟哪些形状的积木纠葛在一起。
　　当积木完成时，很多形状不同的积木，会被掩盖在一些积木里面。
　　要是一开始，里面的情况，没有深深记在脑子里面的话。
　　那解开这些积木时，下手就很麻烦了。
　　我搭一块，酒吧老板搭一块。
　　几乎在两分钟不到的时间里面，我们就把一百块积木完全搭好了。
　　看着中间和下面的部分，都是密封很好着。
　　看着这些，我微微一笑。
　　酒吧老板的话，则是皱了皱眉头。
　　刚才他和胖子老大比试这种万难积木的时候，下面和中间的部分，搭得都有些镂空。
　　所以里面接触的情况，几乎是一目了然的。
　　可此时此刻，想要取中间或者下面的积木，就要看各自的记忆能力了。
　　谁先开始搭积木的，自然是谁先开始拆积木。
　　我的话，很直接着，就把手放到了最下面的一块积木上。
　　“第五形状难度的积木。”一边的胖子老大，看着我此时的动作，脸上的表情无比吃惊着。
　　“开玩笑也要有个程度啊，这个积木形状可是很怪异的，下面又是完全密封的，你一抽，肯定倒。”
　　胖子老大的话才说完，我就开始动手了起来。
　　拿着这个积木的一头，开始在积木里面推敲着。
　　“这。”胖子老大还以为我抓这块积木是在开玩笑，可是看着我此时的动作，他心里明白，我这是在真干。
　　“小子可以啊，干劲十足。”胖子老大呵呵笑着。
　　一边的酒吧老板的话，眉头皱得更加厉害了起来。
　　我把手中的积木前面推开一些，下面按下一些。
　　然后再往外面送一点。
　　一边的酒吧老板还有胖子老大，都是无比吃惊的目光看着我。
　　我这样的动作下，这个积木堆，竟然纹风不动。
　　这说明，我已经完全掌握到了，这块积木上下左右，甚至前后的所有情况。
　　缓慢而细致的滑动后。
　　饶了一个很大的弯，我轻松着把这块第五难度的积木给取了出来。
　　“我的娘啊。”胖子老大在一边擦了擦额头上的汗水，一边无比吃惊的目光看着我。
　　感觉就像是看着一个怪物一般。
　　“第一根，就搞这么深的，而且难度还这么大的。”胖子老大说着话，看着酒吧老板。
　　“老弟，敢不敢应战啊？”
　　胖子老大的话，让这个酒吧老板的眉头，皱得更加厉害了。
　　目光的话，更是看了一眼，旁边跪在地上的他那亲小弟。
　　我知道，如果酒吧老板一开始知道，我对万难积木能玩得这么转。
　　他肯定不会应我这个战的。
　　可是此时此刻，自己道上的朋友看着，身边那么多小弟看着。
　　他要是怯弱了，那可是很丢脸面的一件事情。
　　甚至对他道上的威望都有影响。毕竟他竟然对一个道外的人服软了。

第221章 吃大便
　　“怎么不敢。”酒吧老大说着话，满脸为难的开始找寻了起来。
　　在积木中下部分，找到了那块标号为第六形状难度的积木上。
　　“哥，找块难度低的，往上面找。”杀马特小子很苦逼了一声。
　　我的话，微微一笑，坐在一边的沙发上，翘着二郎腿。
　　看着我那样子，也是听着自己亲小弟的话，这个酒吧老板脸上显得很苦逼。事情到了这个时候，他不得不继续着。
　　酒吧老板的额头上，满是汗水。
　　他眯着眼睛，从积木各个可能的细缝中，观察着积木里面的情况。
　　可是搭建积木的时候，我多少搭得有些过分了。
　　竟然下面能遮挡的部位，全部被我遮挡住了。
　　酒吧老板的话，只能是依靠着自己的手感，还有一些玩万难积木的经验，慢慢移动着这块第六号难度的积木。
　　一分钟，两分钟，三分钟。
　　足足搞了三分钟的时间，这个积木堆的话，也是晃了好几下。
　　酒吧老板才把手中的积木，饶出了一个大圈子。
　　此时的话，再稍微饶一下，也就能出来了。
　　“太好了。”当这块第六难度的积木拉出来的时候，酒吧老板身体一下子有些瘫坐在沙发上的样子。
　　一边的杀马特小子，也是拍着胸口，一副松了一口气的表情。
　　“可以啊。”胖子老大的话，呵呵笑着看着酒吧老板。
　　而那酒吧老板的话，则是凌厉的目光看着我。
　　“有种，往更高难度的方向挑战。”酒吧老板很大声了一句。
　　“更高难度，我一开始是第五难度的积木，你下面是第六难度的积木，你的意思是让我抽第七难度的。”我呵呵一笑，就把第七难度的积木，轻松取了出来。
　　虽然第七难度的积木，看上去形状也很诡异，可它就在上面，轻松一拉，就拉出来了。
　　“接下来可是第八难度哦。”我呵呵一笑，看着第八难度积木所在的位置。
　　“我靠。”酒吧老板还有胖子老大，都是无比吃惊的目光看着这第八难度积木所在的位置。
　　就在积木堆底座上的这块积木，怎么可能直接拿走。
　　“你开玩笑呢？”酒吧老板还有胖子老大，都是很吃惊了一句。
　　酒吧老板的话，脸上更是苦逼着，也有些后悔着，感觉不应该跟我叫刚才的扳。
　　“底座上的积木，那是积木堆的基石，根本不可能拿下的。”酒吧老板说着话，狠狠白了我一眼。
　　“瞎说什么，明明就是能拿下的。”我说着话，看着这块底座上的积木。
　　感觉是有些希望拿下的。
　　“一开始是没有希望，刚才这小子抽动了几下，正好应该是让这第八号难度的积木，出现了缝隙。”我心里默默判断着。
　　积木堆任何的移动和变化，都装在我脑子里面。
　　所以里面存在的每一块积木，在这样的变化下，出现了什么样的接触情况，我心里也很有数。
　　“你说什么。”酒吧老板还有胖子老大都呵呵笑了起来。
　　“底座上的积木，你能抽掉。”酒吧老板说着话，非常嘲笑的目光看着我。
　　“小子，开玩笑也有个限度。”
　　“就是，你要是能把底座积木抽掉，我马上给你吃大便。”胖子老大说着话，感觉自己有些吃亏。
　　忙是改口到——我出一百万，让这小子给你吃大便。
　　胖子老大的手，指着那个杀马特小子。
　　“陈哥。”杀马特小子，一时间很苦逼着。
　　一会儿要剁他手指，现在竟然要让他吃大便了。
　　“叫什么叫。”一边的酒吧老板白了他一眼，眼神中还眨动了几下。
　　一时间，这个杀马特小子似乎明白了什么。
　　我的话，也明白着，这几个人的心思。
　　眼看着普通的比试，肯定是赢不了我的。
　　这个酒吧老板，就想借着我刚才的大话，逼我一下。
　　让我应下，抽取这个积木堆底座那块积木的事情。以此好转变局势。
　　“吃大便，好呀。”我呵呵一笑。
　　“先把大便摆到他面前。”我的手一指。
　　“好。”酒吧老板和胖子老大，都是开心了一下。
　　特别是那酒吧老板，更是马上让他的一个手下，从酒吧厕所里面，捞出了一块橙黄色的大便，摆在杀马特小子面前。
　　“大哥，他赢了我吃大便，可是他输了呢？”杀马特小子不服了一句。目光也是很厌恶的看着眼前那块大便。
　　一时间，酒吧老板的话，也是目光盯视着我。
　　似乎想让我有个回应。
　　“呵呵，你要是感觉正常比赛能赢我的话，那咱就继续正常比赛，要是感觉这个比试，对你还有一丝希望的话，那我们就按说好的办。”
　　我的话一说，酒吧老板的眉头微微一皱。
　　直接走到了自己小弟的面前，给自己小弟闪了一个耳光。
　　“啪……”的一声，杀马特小子的嘴角上都是鲜血。
　　“已经在给你希望了，你还胡咧咧什么。”酒吧老板很大声了一句。
　　一时间，杀马特小子，只好是苦逼着低下了头。
　　“嘿嘿，小子，真有本事，把这个底座抽了，我推荐你去参加我们河内万难积木的大赛。”
　　胖子老大的话，让我只是微微一笑。
　　“没兴趣。”此时的我，也是皱了皱眉头。
　　我知道，这个抽取底座的任务，比较危险也比较麻烦。
　　但这也是解决眼前危机的唯一办法了。
　　我当然不可能，让这个酒吧老大的亲小弟失去了几个手指。
　　我要在河内混，我公司的一些人员也是。
　　这帮流氓，自然不可能要了我们的小命，但是给我还有我所在的公司，制作麻烦还是可以的。
　　为了我自己的发展还有公司的发展，眼前这一个梁子，我是不能结下的。
　　“接下来，那就好好玩玩吧。”明确了目标，我也就动手了起来。
　　我拿着这块第八难度的积木，直接往上翘起了三十度的高度。
　　一时间，整个积木堆都往上拱起着。
　　“呵呵。”杀马特小子，看着这样的情况，笑得特别开心。
　　“是失误。”
　　一边的酒吧老板还有胖子老大，则是惊奇了一下。
　　“是在做准备动作，预留出空间来。”两人几乎同时这样说着。
　　更是惊奇的目光，相互盯视了一下。
　　“竟然能判断出，积木堆上供这么高的高度后，不会出现危机。”胖子老大说着这样的话。
　　嘴里不停絮叨着——高手，绝对的高手。
　　“是呀，给我再大的胆子，也不敢上供这么高的高度啊。”酒吧老板也是不停点头着。
　　其实眼前的积木变化，没什么惊奇的。
　　学过探伤机工程师专业的。
　　这样的万难积木，几乎都能玩得转起来。
　　这些积木，就像是一个一个不同得零部件。
　　每一种积木和另外几个积木相互勾结着。
　　那感觉就像是零部件和零部件相互间的配合。
　　而我抽取其中一个积木，那就是从这些零部件中，取出一个零部件的过程。
　　虽然形状和材料上感觉有些不同，但那原理几乎都是一模一样的。
　　因为刚才角度很大的上供，让万难积木中的一块小积木，成为了更新后的压低积木。
　　而我此时手头上的那块，已经出现了很大的缝隙。
　　我几乎是轻轻一拉，就把这块第八难度的积木，直接拉到了外面。
　　“这么轻松。”胖子老大无比吃惊着。
　　“天哪，怎么可能。”酒吧老大一屁股坐在了沙发上。
　　“吃大便。”杀马特小子的话，更是苦逼着看着他眼前的大便。
　　可也在这个时候，我拿着的积木故意发抖了一下。
　　把眼前的积木堆一下子都给推倒了。
　　哗啦啦着，散了一桌子。
　　“不好意思，输了。”我微微一笑，把一边的周淼儿拉了起来。
　　此时此刻的周淼儿，彻底醉了。
　　嘴里说着胡话，我拉着她的时候，她直接抱紧了我。
　　“哈哈，哈哈。”杀马特小子，此时笑得特别开心。
　　酒吧老板还有胖子老大的话，脸色很惊异着。
　　“笑个屁。”酒吧老板又是过去，给杀马特小子一个耳光。
　　“人家故意让得，你没看出来啊。”酒吧老板说着话，对着我郑重着点了点头。
　　“中国人，你厉害，你牛叉，我服。”
　　酒吧老板说完这样的话，胖子老大也是不停点头着。
　　“我还以为，我和老陈，算是这条街上，玩这种积木中高手中的高手，原来真正的高手，竟然可以达到这样的境界。”胖子老大说着话，过来抓住了我的手。
　　“有空一定过来，好好教教我们。”
　　“对，好好教一教。”酒吧老大，也是过来拉着我的手。
　　说来也怪，进去酒吧的时候，跟酒吧里面的人冲突到不行。

第222章 要你欺负我
　　等我揉着周淼儿走出酒吧门口的时候。
　　酒吧老板还有胖子老大，另外还有那些酒吧中的打手，一个个恭敬相送着我。我就好像成了他们老大一般。
　　酒吧老板和胖子老大的话，更是不停要求着我，一定有空过来教教他们，如何成为一个万难积木的真正高手。
　　那个杀马特小子，倒是占了便宜。
　　手指不用断了，大便也不用吃了。
　　可即使如此，此时此刻的他，还是无比阴冷的目光盯视着我。
　　嘴角被他亲大哥抽出来的鲜血，更是擦了一次又一次。
　　“这小子。”我心里多少留了一个心眼，感觉以后要防小人的话，这个小子算一个。
　　搭乘在出租车上，我和周淼儿往酒店的方向赶着。
　　身边的周淼儿，不仅扑在了我的怀里，嘴里还不停说道着一些事情。
　　“男人都是骗子，都是骗子。”说着话，拳头扑通扑通砸在我胸口上。
　　砸完了我一通后，更让我想不到的事情发生了。
　　周淼儿竟然扑在我怀里。
　　小嘴二话不说堵在了我大嘴上。
　　小舌头更是灵动着钻了进来。
　　“恩……”只是一声后，我就和董事长的小女儿舌吻了起来。
　　“我靠，我可不是故意的，董事长大人。”我想推开怀里的周淼儿。
　　但是心里微微一想。
　　推开个屁啊。
　　现在是在出租车里面，我又被她害得差点断了手指。
　　而且在酒吧里面的时候，她可没少打我。
　　“我的千金大小姐，这下就算是你补偿我的了。”我呵呵一笑，用力揉住了周淼儿。
　　大手更是在她紧身的包臀裙上用力揉着。
　　嘴里的舌头，更是朝着她口腔的深处挺进了起来。
　　可也在这样的时刻，我的嘴角忽然感觉到了很痛很痛的感觉。
　　这个周淼儿也不知道怎么搞的。
　　在吻得最开心的时候，她竟然死死咬住了我的嘴唇。
　　“要你欺负我，要你骗我感情，我咬死你。”周淼儿鼓囊着话，嘴里咬得更加厉害了起来。
　　“我操。”我实在是忍不住了，一拳打在了这个大小姐的肚子上。
　　对方已受痛，咬在我嘴唇上的牙齿微微一松。
　　我总算是逃脱了对方嘴巴的控制。
　　“什么人啊。”一时间，我心里很苦逼着。
　　我还想占便宜，这下。
　　我摸了摸受伤的嘴角。
　　哪里不仅有鲜血流出着，而且伤口的话，还显得蛮大着。
　　“我咧个去哦。”我心里无奈了一声，感觉都有些无法向我家里的老婆们交代了。
　　此时的我，看着一边默默哭泣中的周淼儿。
　　我心里明白，这个丫头在国内肯定受到了很严重的感情伤害。
　　不然不可能在这儿表现的这个样子。
　　“操，又一朵鲜花被人糟蹋了。”嘴角受了伤，对着周淼儿，我虽然有贼心，也没那个意思了。
　　而是跟周淼儿多少保持了一些距离。
　　另外的话，也是跟酒店里面的几个老婆通了电话。
　　让她们派了几个人下来。
　　帮我把周淼儿一起带回了她的房间里面。
　　“你们没搞什么吧。”下来帮忙的，有周美玉和李香兰，还有何香春。
　　周美玉的话，看着我嘴角的伤口，脸上微微一呆。
　　“能有什么，出了点事情呗。”我有些为难着。
　　三女的话，则是怪怪的表情看着我。
　　感觉的出来，三女并不相信我这样的解释。
　　“你有种，敢对董事长女儿下手。”周美玉笑说了一句，同时的话，也是揉着我的臂弯，带着我走出了周淼儿的房间。
　　“不过最好还是打听清楚了，人家毕竟是董事长女儿，另外的话，家里几个姐姐可是说过了，叫你悠着点。”周美玉轻轻白了我一眼，一边的李香兰也是。
　　我这个老婆的话，什么意思我懂。
　　家里大小老婆差不多了，我不可能再随随便便收老婆了。
　　要玩，只能是玩一些情妇什么的。
　　我摸了摸嘴角的伤口，心里也不想这些苦逼的事情，而是带着我这些老婆，早早回到了房间里面。
　　周淼儿的咬，就像是带着毒一般。
　　让我整个脸颊，一个晚上的时间，总是火辣辣的。
　　甚至上面都有些红肿了起来。
　　本来是想在房间里面，到李米和李春的那间去的。
　　可是这样的情况下，我只能是早早休息了下去。
　　第二天，我也是在痛苦中醒来着。
　　嘴角上的伤痕，经历了一个晚上后，还是有些肿着。
　　特别是那痛苦的感觉，比起昨天来还要来得激烈。
　　看着镜子中的自己，特别是嘟起来的嘴角，我心里无奈了一句——叫你风流。
　　洗漱完了以后，酒店里面提供的早点，我也没有吃，而是兴冲冲来到了李米和李春姐的房间门口。
　　两女的话，很早就起来了。
　　就在酒店阳台旁，做着一些瑜伽动作。
　　甚至李莲莲也跟着两女，在默默学着。
　　舒缓的音乐下，两女穿着很健美的运动服。
　　紧身的面料下，不仅是两女，就连一边的李莲莲，也是身材毕露着。
　　“尼玛。”我靠在一边的门框旁，细细看着，嘴里也是吞着口水。
　　“怎么了？”李春看到了我嘴角的情况。
　　“听说昨晚想非礼董事长的女儿，被人给教育了。”李米的话，呵呵一笑。
　　一边的李莲莲也是笑得很开心着。
　　小嘴里更是轻轻了一句——活该。
　　“谁瞎说的。”我说着话，更是站到了酒店的阳台上，更加细致的看着三女的身材。
　　特别是那些紧要的部位。
　　实在是包裹得很紧，那些部位的话，看上去就像是活脱在我眼前一般。
　　“出去。”李春有些看不下去了，红着脸小声了一句。
　　“呵呵，李春姐，身材这么好，多看几眼又怎么了。”
　　我这样的话一说，李春和李米就更加脸红了起来。
　　一边的李莲莲看着这样的情况，呵呵一笑，主动从阳台上离开了。
　　“你还让人家，好好做运动嘛？”李春又是白了我一眼，眼神中也有一些求饶的意思。
　　“人家好不容易搬了过来，你得给我们一些清静得时间，懂了没有。”李春说着这些，她和李米的小嘴，一时间都嘟了起来。
　　“行行行，我就在这儿看着。”我呵呵一笑，再次来到了阳台门旁，然后蹲着，从下往上欣赏着两女的身材。
　　“你个流氓。”看着我色眯眯的样子，两女实在是坚持不住了。
　　一一过来，打了我额头一下，然后往里面走去着。
　　“呵呵。”我微微一笑，也是跟了进去。
　　可是两女的话，直接进入了自己的房间，更是把房门给关上了。
　　“李春姐，李米姐。”我敲着房门，想进去。
　　“我们要洗澡。”房间里面，李春直接了一句。
　　“呵呵，正好，我也想洗一个。”我的话一说，李春和李米的话，都在房间里面微微一笑。
　　远处正在客厅里面吃早餐的几个老婆，更是笑个不停。
　　一个个嘴里小声了一句——禽兽。
　　见吃不了李春和李米的豆腐，我只好来到了客厅里面，咧着嘴，吃了一点早餐。
　　没有调戏美女了，嘴角的痛，也就真的痛了起来。
　　“这个周淼儿。”一边痛着，我心里也是一边记恨着这个女人。
　　吃过了早饭，我哥来到了我这儿。
　　我的几个女人，想让我哥进来，我哥没答应，直接就在我房间门口等着。
　　我心里明白，我哥是怕见到了李米和李春。
　　“你这怎么了？”出了房间，我哥看了一眼我嘴角的位置。
　　“噢，上火了。”我尴尬了一下。
　　“恩。”我哥只是点了点头，然后又瞄了我房间一眼。
　　“她们还好吧？”我哥说着话，有些为难着低下了头。
　　我明白，我哥嘴里的她们，应该就是李春和李米。
　　“好，已经有些融合起来了。”我很直接了一句。
　　以前李春和李米是我嫂子，我得尊重。
　　现在她们是我女人，在我哥面前，我就要表达起来。
　　她们以后那就是我独有的了。
　　我哥看着我此时的态度，有些无奈着点了点头。
　　“今天东南亚一带的头头开会，为的是什么？你心里应该清楚了吧。”我哥小声了一句。

第223章 完全无视
　　从昨晚开始，我手机已经接到了我哥还有王海强另外还有张兰生的一些短信。
　　今天公司东南亚一带头目的碰头会，对我们公司东南亚一带的布局很重要。
　　三人的话，已经把今天会议的大体内容还有要敲定的事情，都在短信里面跟我提醒了一番。
　　“我知道。”我默默点了点头，也是看了我哥一眼。
　　“哥，万梓良的那个东南亚方案，对我们有利，你的看法呢？”
　　我的话才说出，我哥就坚决这摇了摇头。
　　“这个不是关系我们兄弟两个利益的时候了，这个是大局。”我哥很郑重的目光看着我。
　　“要是利用了万梓良的计划，那很有可能，在公司董事会上，就有人会把他建议出来，很快就会把王总给替代了。”
　　“这个家伙一上任公司总经理的位置，那很有可能发生的事情就是公司经营直线下降，甚至会很快倒闭。”
　　“那个时候，别说我们说东南亚一带的老总，就是总公司的副总，我们还能得到什么利益呢。”
　　看我哥激动的样子，我也是微微一笑。
　　“哥，我懂，瞧你激动的。”
　　当我和我哥来到了酒店底楼的时候，王海强还有张兰生也过来了。
　　这一次的碰头会，就在酒店楼下的一个会议室举行。
　　时间的话，是待会的早上九点。
　　王海强和张兰生的脸上都显得蛮轻松的，似乎对于马上要举行的会议，并不是太担心。
　　我和我哥看着这样的情况，脸上都是微微一呆。
　　“两位老总，是不是会议的事情有转机了？”我上去，递着香烟给两人。
　　两人的话，默默接手着抽了起来。
　　“怎么会？这次碰头会很关键，搞不好我这个位置就。”王海强无奈摇摇头。
　　嘴里更是继续了一句——因为关键，所以我才要表现的轻松，麻痹敌人嘛。
　　说着这些，王海强呵呵笑着。
　　在王海强他们出现的时候，万梓良带着周冰心还有柬埔寨一带分公司的头目，来到了会议室的门口。
　　万梓良显然没有想到，我们几个竟然会聚在一起。
　　我的话，也是有些吃惊，为什么董事长的大女儿，也会来参加这个会议。
　　不过我心里微微一想，多少也是明白了过来。
　　周冰心在我们公司里面的职务不高。
　　她是总部财务科的副总监，甚至是俩副总监排名第二的那个。
　　可毕竟也算是公司这边的一个高管，另外的话，这一次碰头会对于她丈夫能不能成为公司总经理的事情很重要。
　　她一参加，对于与会的人员还有她父亲，都会影响很大着。
　　更让我没有想到的事情，很快也发生了。
　　那就是周淼儿也出现在了会议室的门口。
　　“这。”这一下，不仅我吃惊着，周围很多人都是吃惊到了。
　　周淼儿在总公司那边的职务，算是闲职中的闲职。
　　她是公司总工会的副主席，也是后勤部的第二顺位副部长。
　　而且听说她在公司的时候，一年之中，能真正在岗位上的日子，不会超过十天。
　　即使自己部门的会议，她都很少参加，可是这次。
　　“她怎么会来参加这个会议？”我哥怀疑了一句。
　　王海强还有张兰生的话，脸上也有些紧张。
　　怎么说，周淼儿也是周冰心的亲妹妹。
　　她的出现，会在这个会议上帮助谁，让人一想就会联想到，帮助周冰心或者她姐夫着。
　　周冰心还有万梓良，对于周淼儿的出现，也只是微微一呆。
　　似乎很快想到了什么，两人脸上都是无比开心着。
　　特别是周冰心，很快就揉住了周淼儿的胳膊，和周淼儿说着一些悄悄话。
　　周淼儿的话，脸上几乎没什么表情着。
　　目光更是在周围的人群中扫了一眼。
　　我以为，周淼儿会特别关注我。
　　让我没有想到，周淼儿的目光是扫到我了，而且也挺关注我的。
　　可是她目光在我脸上关注的地方，竟然是我嘴角上的伤口。
　　看着我脸上的伤口，她微微疑惑了一下后，就很平静的靠在了一边。
　　对于一边她姐姐的亲热劲，也是似有若无的回应着。
　　“靠，这娘们不会是把昨晚的事情都给忘了吧。”我心里呆呆想着。
　　同时也是又看了几眼周淼儿。
　　此时此刻的周淼儿跟我们一样，摸出了一根香烟默默抽了起来。
　　“这娘们，参加这个会议，到底是为了什么呢？”还在疑惑的时候，董事长带着他的几个助手出现在了会议室的门口。
　　另外几个东南亚一带的负责人，则是跟在董事长的身后。
　　董事长一出现，周淼儿直接把手中的香烟，丢到了一边的垃圾桶里面。
　　而我的话，则是转过了一下头。
　　“啊栋，怎么回事啊？”董事长的目光，在自己两个女儿身上扫过之后，很快注视到了我的身上。
　　手指指了指，我嘴角的位置。
　　“呵呵，上火了。”我不好意思的笑了起来。
　　同时也是看一边的周淼儿一眼，想看看她会有什么反应。
　　让我没有想到，我的话，让周淼儿几乎眼皮都没抬一下。
　　“老婆这么多，还上火啊。”董事长开了一句玩笑话，让周围的众人，都是呵呵笑着。
　　几个董事长身边的助手，很快来到了旁边的会议室里面。
　　一些开会的准备工作，已经在里面铺开了。
　　等我们一群人进去后。
　　什么香烟和茶水，都已经准备好了。
　　另外一些投影仪设备，也摆放在了主席台的旁边。
　　董事长坐在了主席团的主席位置上。
　　王海强的话，坐在他的左手边，万梓良坐在董事长的右手边。
　　我没有坐到会议圆桌旁，而是直接坐到了董事长后面一些的位置上。
　　会议一开始，董事长就用很大的篇幅，宣扬了一下，我对于公司的贡献。
　　更是带头鼓掌了好几次。
　　这让我还有我哥，脸上都蛮有光的。
　　不过话到一半的时候，董事长的语气开始变化了起来。
　　“越南公司能在道义公司不停打压下，茁壮成长起来，可为什么我们东南亚一带，别的分公司却不行呢。”董事长凌厉的目光，扫在这些东南亚分公司头目的身上。
　　这些分公司的领导，一个个低下了头。
　　“是人员有问题，还是你们这些领导，没有好好努力呢。”董事长说着这些，用力着敲了敲桌面。
　　“是该好好调整一下东南亚的布局了。”
　　似乎是跟董事长说好的一般。
　　董事长的话，才说完，一边的万梓良就迫不及待着开口了起来。
　　“确实，不能再把公司这么多资源，浪费在这么大的摊子里面了，该精简东南亚的一些行政布局，最好的话，只保留一下，东南亚一带，公司运行比较好的几家分公司，甚至就保留那些比较好的部分，浪费钱的，不能短时间产生效益的，全部停止，人员和资源，全部拉回国内。”
　　万梓良还在痛快的说话，一边的董事长脸色明显有些不好看。
　　我看得出来。
　　万梓良急切表达心态的那份感觉，让董事长很看不上。
　　特别是在董事长还没把话说完的情况下。
　　“梓良，你的意见待会再说，让在座的他们先说一下，具体东南亚一带，该怎么发展。”董事长说着话。
　　一边的万梓良微微一呆，不过马上闭嘴了。
　　脸上的话，也是呵呵笑着，面对着董事长。
　　董事长的要求，并没有得到下面一些人员的回应。
　　王海强他们，不知该说什么好。
　　那些东南亚一带的分公司老总们，也是一个个相互看着。
　　不知该在这样的会议上，说出什么样的建议。
　　我看得出来，这些分公司的老总，也多少感觉到了，这一次会议，是一次公司权利分化的会议。
　　在这样的会议上，他们中的任何一个人，要是表错了态，那到时候出现了问题，他们一个个都会很倒霉的。
　　“怎么了？都没什么想法，没什么计划嘛？那公司要你们这些人干嘛？”董事长用力拍打着桌子，脸上显得无比生气。
　　“老领导，我有几个意见。”一边的王海强主动说道了起来。
　　万梓良的话，默默的眼神盯了王海强一下。
　　“说。”董事长示意着。
　　“如果我们放弃了东南亚的一些计划，完全把市场让给道义公司和微齐瑞公司，那我不知道，他们两家公司，将在东南亚一带获得多少的利益，多少的市场。”
　　“我让公司的规划部做过一个测算。”
　　“东南亚一带，探伤机的业务，年增长量是两成，算它以后几年，增长量会慢慢降低下来，达到百分之十五或者只是百分之十，但是再过十年的话，东南亚探伤机的业务，将达到二十五亿美金以上。”
　　“我不知道，面对这样的一个市场，我们在这样的时刻，完全退出，是对还是错。”
　　王海强这样的话，让在座的很多领导，都是倒抽了一口冷气。
　　此时此刻，东南亚一带的探伤机市场份额，也就是国内几个经济比较强大省市的两三倍而已。
　　相对于国内市场大概两成左右的水平。

第224章 大女儿也很厉害
　　可是让人没有想到，十年之后，东南亚一带的探伤机市场，可以达到国内市场量的六七成。
　　就算是国内市场，也在这段时间不停发展。
　　可毕竟国内这个市场，成长的速度比起东南亚一带来，要慢上了许多。
　　那也就是说，在十年之后，东南亚一地的探伤机市场，可能会达到国内市场一半的水平。
　　我们华星公司，之所以起来的很快。
　　一来是国家在暗中支持着，二来的话，也是因为中国已经成为全世界最大探伤机市场的原因。
　　正是因为有广阔的市场，我们公司的业务，才一路飙升着。
　　甚至已经稳稳进入了全世界三大探伤机公司之一。
　　可是如果十年之后，东南亚一带的探伤机市场，真有王海强说得那样巨大的话。
　　我们公司，此时收拢这边的发展，那就是在向道义公司和微齐瑞公司，让出未来十年，可能是探伤机领域，最大也是成长最快的一个新兴市场。
　　“值得嘛？”这样的心声，我估计在这些公司领导心中，都在回荡着。
　　“王总的话，还是很有道理的，不过王总似乎忘记了一点。”一边的万梓良呵呵一笑。
　　“新兴市场的开拓，关键的不是机器的好坏或者价格的高低，而是探伤机工程师能力的优胜。”
　　“在座的都是东南亚一带分公司的大小头目，在拓展这一带的业务时，大家应该有感觉了，安排的探伤机工程师能力可以，那这里的市场开拓起来就相对更快，这些探伤机使用的公司和老板，会对这个公司的探伤机更加信任，反之的话，就是有再好再精良的探伤机，想开展一点点的业务出来，也是很难很难的。”
　　万梓良说着这些，凌厉的目光看着我。
　　“我想问一下刘工，在东南亚一带，除了你能战胜道义公司的工程师外，我们这里的工程师，还有几个，能战胜道义公司的，甚至我们这里安排的工程师，有多少是滥竽充数的。”
　　万梓良说到这里，在座的很多东南亚分公司的头目，脸上的表情都闪烁了好几下。
　　滥竽充数的探伤机工程师。
　　在越南分公司里面有，在东南亚另外的分公司里面，绝对也有。
　　真正有那么一些能力的工程师，却少的可怜。
　　“滥竽充数？”董事长的目光一时间就凌厉了起来。
　　他对着周围的相关人员微微一扫。
　　似乎明白了，万梓良说得滥竽充数的事情确实存在。
　　所以一时间，董事长的目光就紧紧盯在了我的身上。
　　“刘工，你说，到底有没有滥竽充数的情况，另外有多少。”
　　董事长的话，让我苦逼着低下了头。
　　我虽然是公司最有实力的工程师。
　　可是对董事长说出这样的实情，那就会得罪这里很多的人。
　　特别是托着关系，进入到公司工程师领域的一些人员。
　　不过我心里只是微微一想，就决定了起来，那就是老老实实回答。
　　“董事长，有，我们越南分公司有，别的分公司据我了解也有。”
　　我的话一说，在座的很多东南亚一带的小头目，都有些不爽的目光看着我。
　　“刘工，你们越南分公司的情况，你了解，可是我们那边的情况，你了解嘛？”说话的，就是那个刚才跟万梓良站在一起的柬埔寨分公司的总经理。
　　他的话一说，另外几个东南亚分公司的小头目，都是阴冷的目光看着我。
　　“张强，是你侄子吧，也是你们分公司的一个工程师，这样吧，让他明天到河内来，让我还有公司派来的一些工程师专家，对他考试一下，他要是考试及格，哪怕是能完成一些简单的工程师维修，那我就算是瞎说了，你说行吗。”我很坚定的目光，看着这个柬埔寨分公司的小头目。
　　我这样的话，让他一时间结巴了起来。这个张强，就是这个小头目托着关系，弄进我们公司里面，滥竽充数的一个工程师。
　　这个小头目更是有些求救的目光看着万梓良。
　　万梓良的话，脸上也是阴冷着，更是不停示意着这个小头目，不要把目光看过来。
　　此时的董事长，在观察着周围的这些情况。
　　心里一时间，也明白了很多事情。
　　“查，派公司主要的工程师教官查，然后抽查公司名下，百分之十的工程师回来，进行考试，我亲自监督，只要不过关的，不仅这个工程师马上开除，连带着所在单位的一把手，记大过处分。”
　　“以后在公司里面，永久不得提升。”
　　董事长显得很生气。
　　无比气愤的目光扫过了眼前的这些人员。
　　更是把目光盯在了那个柬埔寨小头目的身上。
　　“你，马上回国述职，具体安排，到时候再说。”董事长这样的话一说，这个家伙脸色都青了起来。
　　而此时此刻，得罪了很多人的我，也被在座的无数小头目盯视着。
　　我向董事长举手示意了一下。
　　董事长的话，微微点头，示意着我说。
　　“我不是一个爱憎分明的人，对公司的话，也不是十分的付出，可是在这样的时刻，在道义公司，用他们优良工程师打压我们公司的时刻，我们公司这个弊端，真的不能再隐藏下去了。”
　　“要是再隐藏下去，我们东南亚一带的公司，肯定全部完蛋，以后也难有翻身的机会。”
　　“我相信，通过最近几次的比试，大家明白，在东南亚一带，一个优秀的工程师是多么多么的重要了。”
　　我真诚说道着。
　　我知道，这些人中，可能很少有几个，能真正理解我。
　　可是这样的话，我一定要说。
　　一边的董事长，听完我这些，亲自鼓掌了起来。
　　周围这些大小头目们，也是跟着鼓掌了起来。
　　“行了，公司的问题，还有公司战略上的机遇，都摆了出来，大家还是讨论最重要的一点吧，那就是东南亚一带到底以后怎么发展吧。”
　　董事长这样的话一说，一边的万梓良又想开口说话着。
　　结果被董事长白了一眼，这小子只好闭嘴不说着。
　　王海强的话，也想说什么。
　　不过嘴唇微微一张，最后的话，还是闭了起来。
　　那些东南亚一带的小头目，就更不敢表达什么了。
　　毕竟刚才董事长的火，几乎都是冲着他们发的。
　　我正想再说几句的时候，一边的周冰儿却主动开口说道了起来。
　　周冰儿和周淼儿，都是坐在会议圆桌相对主座的位置上。
　　“董事长，我的计划相对于梓良的计划，有那么一些不同。”周冰儿这样的话一说，董事长和万梓良都是微微一呆。
　　两人似乎都没有想到，她会说出和万梓良不一样的计划来。
　　“恩。”董事长满意这点了点头，示意着周冰儿。
　　“其实王总的话，说得很对，东南亚一带的市场丢不得，另外我丈夫的话，也有道理，没有好的工程师，东南亚的市场，想保也保不下来。”周冰心说着话，看了我一眼。
　　“我想问的是，刘工能一个人照顾到多少的探伤机市场。”
　　周冰心这样的话一说，在座的人，几乎都把目光凝视在我身上。
　　我的话，微微一笑，心里也是感觉周冰心这个女人，说话有些门道。
　　我的能力在哪里。
　　算是整个华星公司，工程师里面最厉害的存在。
　　可也就唯独是我，能跟道义公司的工程师比试一番。
　　这样的情况下，我一个工程师，能照顾的探伤机市场绝对有限。
　　就拿越南来说，也就是几个相对大的城市和城市周围的市场，我能勉强完全照顾到。
　　所以周冰心这么一问，其实就是在延续万梓良的那个计划。
　　“我不是一个人。”我很简单了一声。
　　“我有陈美，还有越南分公司的这个团队，让我完全照顾到越南整体的市场份额，我有这个信心。”
　　“另外的话，我也能偶尔帮助到东南亚一些兄弟公司。”
　　我的话一说，周冰心微微皱了皱眉头。
　　人家问我一个人能保住多少市场，可我却拉出了一个团队。这是她没有想到的。
　　“陈美。”周冰心默默了一句。
　　“我知道这个女人。”董事长的话，点了点头。
　　“是啊栋的同学，能力确实不错。”董事长说着话，也是看了我一眼——听说还是啊栋的红颜知己。
　　董事长这样的话，让整个会议室的人员，都是呵呵笑了起来。
　　我也是很不好意思的笑着。
　　不一样的回答，让周冰心打算好的一些言语，发生了一些变化。
　　如果我按我自己的能力来说保市场的话。
　　对方肯定是让我还有总公司的决策层，保越南这边的市场。
　　可我拿我身边的团队说事，这样的话，不仅保住了越南整体的市场，还能连带着，帮东南亚一带的一些市场。
　　这样的话，跟王海强提出的整体保存法就有些接近了。
　　一时间，王海强和张兰生他们，都是对我默默点头着。
　　不过两人的脸上，也似乎有些焦急。
　　按着周冰心这样的理论下去，总公司还是要割舍一些东南亚的市场。
　　我的话，心里也是有些无奈。
　　想保留住全部市场，这样的话，王海强的老总位置就能相对保护住了。
　　可是真要让公司做出这样的决定，也是在害公司。
　　以目前的情况来看，保存全部市场，会浪费公司很多资源，而得到的利益，却不是最大化。
　　“恩，倒是我欠缺考虑了，刘工还有一个红颜知己呢？”周冰心微微一笑，然后目视着她父亲，继续说道了起来。
　　“本来我的想法是把越南分公司保存下来，别的分公司全部放弃，现在看来，想法要改变一下了。”

第225章 关系不一般
　　“越南公司继续保存下来，然后进一步加强，泰国分公司，维持现有水平，柬埔寨和缅甸还有老挝三个分公司，削减人员和支出，三个分公司选一个地点，合并起来，只是维持住一个点而已。”周冰儿说着话，看着自己老爸的方向，也是看了我一眼。
　　“刘工，这样的安排，你感觉如何？”
　　我微微一愣，周冰儿这样的安排，确实是比万梓良的安排要好一些。
　　可是在和王海强和万梓良两个计划相比来看，还是相对靠近万梓良的这个想法一些。
　　一边的万梓良只是微微一呆，脸上就隐隐笑了起来。
　　我的话，也是有些无奈着低下了头。
　　周冰心的这个计划，可以说，完全以公司现有的能力为出发。
　　我想反驳，也找不出一个相对的点来。
　　只是苦逼着一想，我就默默点头了起来。
　　一时间，周冰心还有万梓良的脸上，都是得意着笑了起来。
　　靠近着万梓良的计划，如果真的实行了。
　　那回到国内，只要有人稍微煽风点火一下，就可以让王海强自动下去，让万梓良马上上来。
　　以此就可以顺利着完成权利交接了。
　　“姐姐的想法不错，不过我也有另外的一些考虑。”一边一直低头修着指甲的周淼儿忽然开口了起来。
　　这一下，让董事长还有周冰心他们吃惊到不行。
　　看得出来，周淼儿难得出席这样的会议不说，更是几乎在会议上不开口着。
　　周淼儿说着话，又是看了我一眼。
　　还是老样子，她看得位置，是我嘴唇伤口的位置。
　　“能力安排市场，姐姐这个想法很正确，我很赞同，可是的话，还有一点，姐姐没考虑到。”
　　“还有一点？”周冰心疑惑的目光看着周淼儿。
　　“那就是东南亚一带统筹领导的事情。”周淼儿说着话，看着她的父亲。
　　“董事长，王总对于东南亚的市场很不了解，另外的话，东南亚市场，就像王总刚才说得一样，将来会很大，甚至可以和国内市场相媲美。”
　　“这样的市场，最好的话，是让了解他的人直接来管理，而且直接和总公司并驾齐驱，向董事长和董事会直接打报告。”
　　周淼儿的话，就像是一个重磅炸弹一样。
　　让在座的人，很多屁股都是挪动了起来。
　　周淼儿的意思很简单，那就是把东南亚一带的公司，更加统筹管理起来。
　　也就是说，要组建一个东南亚分区公司，另外的话，独立于总公司行政部门的管理。
　　几乎和总公司是一个层级着，单独向董事会报告。
　　这样的一个计划，显得特别大胆，也很创新。
　　而且这样的一个计划，既不是王海强想要的，也不是万梓良想要的。
　　算是忽然出现的第三个计划。
　　“这个。”王海强想说什么，但是很快闭嘴了。
　　似乎明白，这样的一个计划，对他来说，也是可以接受的。
　　毕竟按这周冰心的计划，他那个位置将会很难保住。
　　可是周淼儿这样的计划一实行，对于他总部总经理的位置来说，就没什么影响了。
　　毕竟两个公司都独立开了。
　　周冰儿和万梓良对视了一眼，脸上都有些紧张。
　　毕竟刚才周冰儿的一些话，已经让公司的决策，有些向他们的计划倾斜了起来，可是此时此刻的话。
　　计划又有了很大变化。
　　特别是董事长哪儿，对于自己小女儿，忽然能想出这样的主意，显得很开心，也挺重视着。
　　呆呆的目光，看了自己小女儿一眼后，就开始沉思了起来。
　　眼珠转来转去，感觉得出来，他对于这样的计划，很有兴趣。
　　万梓良还想开口说些什么，一边的周冰儿默默摇了摇头，示意着他。
　　万梓良的话，有些无奈着低下了头，更是怨毒的目光盯着周淼儿。
　　“妹妹，那你说，统管东南也一带公司的人选，应该是谁呢？”
　　周冰儿这样的话一说，周淼儿的目光，在我和我哥的身上转了一下。
　　“要说了解东南亚市场的话，应该是他们兄弟两个，另外能够稳住东南亚公司人员人心的人，应该就是刘工了。”周淼儿说着话，目光迎视着她的父亲。
　　“爸，我的意思是这样的，让刘工兄弟两个来管理东南亚这边的公司，刘工为总经理，刘工的哥哥刘从喜，作为常务副总，管理着这边的公司。”
　　“毕竟在管理上，我想刘工的哥哥能力应该强于刘工吧。”
　　周淼儿这样的话，让我哥有些不好意思的笑了笑。
　　不过我哥也是很肯定着点了点头。
　　“我在东南亚，特别是越南的话，确实有些人脉，管理上，也有大概七八年的经验了。”
　　我哥显得当仁不让。
　　一边的王海强还有张兰生的话，也是对我暗示着。
　　似乎是想让我配合周淼儿，把这样的计划应承下来。
　　我只是微微一想，感觉这样的计划，对王海强他们来说不坏，对我们兄弟两个来说，算是赚到了。
　　“董事长。”我大声了一句，脸上的表情，也显得很激动着。
　　“淼儿小姐的计划，我感觉可行，我们在东南亚一带工作的人员，对当地的情况更加了解。而王总还有公司里面的一些董事，我估计他们并不能了解到当地的一些详情，所以我和我哥哥愿意尝试一下，不过淼儿小姐的计划，还有些欠缺。”
　　“欠缺？”董事长有些疑惑的目光看着我。
　　“恩，我们这样独立出来的分公司，需要总部的监督，财政和管理上，都需要一个总监团队在这里盯着，不然的话，我怕我和哥哥有些事情，会做得不到位。”
　　从总公司那边独立出来。
　　又是兄弟两个把持着这样的分公司。
　　都不用说，董事会那边肯定有些不放心。
　　所以我事先先要求，董事会把一些监督人员派驻过来。
　　这样的话，表明了我和我哥的决心，也能让董事长更加放心一些。
　　“呵呵。”董事长微微一笑，转头看着在座的这些头头脑脑们。
　　更是看了看万梓良和王海强各自一眼。
　　董事长似乎一直在被我们的这些话语所引导。
　　可是我能感觉到，这场会议的各方较量，他心里都是清清楚楚的。
　　他唯一有些不明白的，就是自己的小女儿，这次为什么会跳出来。
　　“行，这三个计划，我都记下了，我会在董事会上，优先推举淼儿的这个计划，这个计划有新意，也是道义公司没有想到的一种安排。”
　　“此时此刻，我们公司在越南这边虽然有些小胜利，但是整体上，东南亚一带的市场，还是在萎缩着。”
　　“在这样的情况下，我们的一些计划，一定要出其不意才行。”
　　董事长的话，让王海强和张兰生他们，都是开心的笑了起来。
　　董事长没有明确要用什么样的计划，可是话里的意思已经表明了起来。
　　那就是优先选用周淼儿建议的计划。
　　我们公司董事会的情况，我是很了解的。
　　那就是董事长提出的建议，几乎百分百都会通过的。
　　此时此刻，一边的万梓良和周冰儿，都有些苦逼着表情。
　　看得出来，两人对于这样的安排，显得很不爽。
　　会议很快结束了。
　　董事长的话，把我还有周淼儿留了下来。
　　周淼儿在刚才一番长谈阔论后，低着头，依然修着她的指甲。
　　而董事长的话，则是拉着我的手，脸上微微一笑。
　　“啊栋，我也岁数大了，该要找个后备董事长人选了，你们这样一直阻拦着，也不是个事啊。”
　　董事长的话，让我脸上蛮纠结的。
　　“董事长，我。”我想说什么，可是话到嘴边，还是没说出来。
　　“呵呵，我知道，你们很多人，对梓良都有些意见，可他毕竟是我唯一的女婿，我这小女儿，又不想急着找老公，另外我给她安排的一些不错小伙子，她一个也没看上。”
　　董事长说着这些，一边的周淼儿微微撇了撇嘴。
　　“要找，也找一些正经的，都是一些不靠谱的。”
　　周淼儿这样的话，让董事长又是无奈一笑。
　　“董事长，你身体还健康着呢，公司让你统管着，我估计还能有个十年，甚至二十几年着。”
　　我的话一说，董事长呵呵笑着。
　　“我身体是健康，可这里不行了。”董事长指了指自己的脑袋。
　　“探伤机这个行业，更新换代快，公司管理和运营的观念，也是不停翻新着，有些观念，用我这种老脑筋来看，根本是想不通的，就比如现在这个东南亚市场，谁能想到，是要靠探伤机工程师来决定的。”
　　“我这样的老脑筋，一直以为，市场拿下拿不下，看的是机器的性能还有机器的价格，可你看看，竟然是靠你们这些优秀的工程师来决定。”
　　董事长说到这里，嘴里更是无奈了一声。
　　“我要退，肯定要退，我这种老脑筋，只能是耽误公司的发展，可是你们都不让梓良有机会锻炼一下。”
　　“我的意思，是让梓良做一段总经理看看，要是真的不行，到时候再另选人选，可你们……”
　　董事长这样的话，我也一时间无话可说了。
　　“爸，王总和张总，你都是信任的人，这些人，还有公司里面那么多高管，都不愿意姐夫做这个总经理，里面自然是有其中道理的，你也不要逼着人家好不好。”

第226章 又是一个重担
　　周淼儿忽然了一句。
　　这一句说得董事长也是挺无奈的。
　　同时的话，也是怪异的目光看着我和他这个小女儿。
　　似乎觉得，我和周淼儿之间，可能有些不一样的关系。
　　“你要是，给你老爸找一个有管理能力的老公，你老爸至于这么挺你姐夫嘛。”董事长微微有些生气了一句。
　　周淼儿的话，听到这里，直接站了起来。
　　二话不说，就往会议室门口走了过去。
　　“站住，我还有话要对你说呢。”董事长大声了一句。
　　“啥事？”周淼儿嘟囔了一句。
　　“这一次，陪同啊栋去泰国开展工作的总部人员，你算一个，另外要是你那个东南亚计划可以实行的话，你就坐镇在这里，给我做这里的总监。”
　　“什么。”周淼儿异常吃惊的看着她那父亲。
　　“怎么？你不愿意。”董事长微微一笑。
　　周淼儿皱了皱眉头，看了看我，也是想了一下心里的事情。
　　然后很自然着点起了头。
　　“三个月，三个月后，我就回去。”
　　“这。”我在一边默默观察着。
　　我能感觉出来，周淼儿并不是太想在东南亚一带待着。
　　可是似乎国内有些事情，让她不想接触着，所以她想利用在东南亚一带的时间，躲避一些什么。
　　“好，那就三个月。”董事长的话，没观察到自己女儿的一些心思，而是开心着点头了起来。
　　说完这些，周淼儿很快走出了房间。
　　当周淼儿离开房间的刹那，董事长的脸色，微微有些无奈着。
　　更是凝视的目光，看着自己女儿离开的房间门口。
　　“这丫头。”董事长有些无助了一声。
　　“啊栋。”董事长很快把目光转到了我的身上。
　　“这丫头办事不牢靠，我让她留在这里，其实是因为国内的一些事情，你和你哥哥的话，也不用太把她的命令当真，一些监督的人员和财务人员，我会另外派驻过来的。”
　　董事长的话，让我微微点头着。
　　我一开始，看不出董事长知道着自己女儿的心思。
　　此时听来的话，他是完全了解的。
　　“这。”我想着其中的原由，感觉也是董事长可能很在乎周淼儿的心情，才没有把他知道内幕的情绪给挂在脸上。
　　“看起来，董事长还是很疼自己这个女儿的。”我心里默默想着。
　　董事长的话，也是把随身的一个笔记本拿了出来。
　　“泰国那边分公司的头目，我会让他留在这里，下午的话，跟你接触一下。”董事长说着话，指了指他笔记本上的几个点。
　　“让你去帮助泰国公司开展业务，是因为泰国那边有一个大项目要开展出来。”董事长说着话，指了指笔记本上的一个点。
　　“玉石一条街。”我呆呆的目光，看着这样的一个信息。
　　“对，是泰国那边执政党的一个计划，已经在下议院通过了，下半年的话，已经拨出了一些经费在搞，公司一些副总的话，也抽空过去看了几次，搞得还行。”
　　董事长的话，让我微微一呆。
　　我知道，从缅甸进口到泰国的玉石很多，所以在泰国那边的话，搞玉石生意的人员和市场也显得很多也很大。
　　如果在泰国首都清迈，专门搞一个玉石市场出来。
　　那在这个市场的周边地区，一定会囤积起很多的粗料玉石。
　　有着这样的粗料玉石，那一定就有大量的探伤机生意可做。
　　“是笔大买卖啊。”我暗暗了一声。
　　“恩，这个市场还算顺利，最主要是没有受到泰国那边政党对抗的影响，短短半年之内，已经聚集了大量人气，一个月的销售额，也达到了好几亿美金。”
　　“几亿美金。”我吃惊着。
　　公司做过一些测定。
　　一个玉石市场，要是一年之中的生意额达到十亿美金的话，那这个市场后面，就有三到五亿的探伤机附带市场。
　　而这个清迈玉石市场的一个月销售额，已经达到了这样的水平。
　　那这边的附带探伤机市场，一年绝对有超过一亿美金的份额，而且还是刚刚起来的一个市场。
　　如果发展顺利的话，搞不好几年之后，这个市场附带的探伤机市场能达到三亿到四亿的美金。
　　“这个市场附带的探伤机市场，道义公司和微齐瑞公司都已经关注到了。”
　　“微齐瑞。”我有些吃惊着。
　　董事长的话，微微一笑。
　　“泰国关系跟老美关系不错，所以老美的公司，在泰国那边发展得都行，另外这块市场实在是大，老美也不会轻易放弃的。”
　　董事长的话，让我默默点着头。
　　越南整个国家的探伤机市场，比起这个清迈玉石市场附带的探伤机市场，确实要大很多。
　　可是越南这边的探伤机市场，都是分开的。
　　最集中的也就是河内和胡志明市。
　　可是两个城市加起来的市场，也不过是越南整体市场份额的三成不到。
　　不像泰国那边，这个刚刚开起来的玉石市场，几乎要聚拢起，整个泰国的玉石方面的探伤机市场了。
　　所以相对来说，只要在这个玉石市场打出名声了，那想在泰国这边，利用这个市场捞一笔，还是很容易办到的。
　　不像在越南，需要投入大量的人力和物力才可以。
　　另外的话，美国和越南之间的政治矛盾还是存在的。
　　这样的政治氛围下，美国公司，在越南开展经营活动，是要冒一定的政治风险。
　　可是在泰国，却不一样。
　　毕竟这两个国家是盟国关系。
　　“这。”看着董事长给我布置的任务，我心里微微一松。
　　我以为，又是一场准备好的比试让我参加。
　　眼前看来的话，是让我一个探伤机老板，一个探伤机老板攻坚着。
　　“这样就好，也有时间，好好陪着我，跟我一起去泰国出差的老婆了，另外的话，也好在泰国那边玩玩。”
　　人员太多，关注太多，让我感觉总是有些不舒服。
　　稍微低调的开展工作，让我感觉不错。
　　“道义公司已经在这个市场上，占据了很多优势，微齐瑞也是，可是我们公司的话，在这个市场上，只是占据了不到一成的比例，我希望你过去，至少把这个市场份额搞到五成以上。”
　　“五成以上。”我吃惊的目光看着董事长。
　　“董事长，任务太艰巨了吧。”
　　我们公司的老总，下发任务就是这样的。
　　总是让人有一种喘不过气来的感觉。
　　明明我们公司，在这个市场中是处于劣势的。
　　可老总们，就是要把目标定得很高。这一点，董事长也不例外。
　　“啊栋，我是相信你，才把这个目标定得这么高，再说了，那个市场不是刚刚起来嘛，你只要把探伤机的能力展示好了，市场份额自然会起来的。”董事长呵呵笑着，拍了拍我肩膀，然后又说道了几句无关痛痒的话，就走出了房间。
　　“靠。”我心里无奈。
　　但我也明白。
　　我要是能在这个市场上，拿下三成以上的份额，董事长这边就算交代过去了。
　　可是这个五成的数字，印在我心里，感觉就是不对味。
　　身为公司的员工，董事长亲自下的目标。
　　我要是不当回事，总感觉心里不踏实着。
　　“这个董事长。”此时此刻，我心里明白，董事长也是老奸巨猾的啊。
　　走出了会议室的房间，我直接给泰国那边分公司的头目打了一个电话。
　　“啊，刘工啊，我下午到你房间里面跟你细谈一下。”电话里面的这个分公司领导——徐一阳呵呵笑着。
　　“徐总，还希望你能多帮助我一下，董事长这边可是亲自下达了指标任务的。”
　　“指标任务。”徐一阳微微一笑。
　　“我们在清迈这个市场上，已经被打得落花流水了，甚至我们得工程师，在这个市场上，已经是名声扫地了，这样的情况下，就是刘工出马，能有几个老板肯给面子啊，除了降低探伤机的价格外，我看清迈市场那里，是很难有起色的。”徐一阳这么一说，我也是微微一呆。
　　徐一阳是泰国这边的分公司总经理。
　　清迈这个玉石市场重要不重要，他心里肯定有数。
　　这样的情况下，他都说出了这样的话，我心里明白。
　　在跟道义公司还有微齐瑞公司争夺的事情上，他肯定败得很惨。
　　我呵呵一笑，安慰了几句，也就关了电话。
　　而是很快把电话打到了黄天哪里。
　　黄天是泰国分公司的头号工程师，他对于道义公司和微齐瑞公司，在这个清迈市场上探伤机工程师的安排，应该是很了解的。
　　“老刘，可以啊，现在是我们整个公司的风云人物了，我看我们公司，也就是你撑着，东南亚这一块，才没彻底跨了。”黄天呵呵笑着。
　　“老黄，别开玩笑了，你跟我说说，清迈那块玉石市场的事情吧。”
　　“怎么？公司管理层，让你介入这个市场。”黄天在电话里面，苦逼着笑了起来。
　　“这些领导，简直就是在害人，要是一开始重视这个市场，把你投入过来，那还好说，可是几次比试下来，我们这边的工程师，特别是我，早就心灰意冷了，另外我们公司的名声，特别是工程师的名声，在这个市场上很臭很臭，我都有些不愿意接触这个市场上的一些探伤机老板了。一过去，几乎都被他们冷言冷语着。”

第227章 要见公婆
　　“是嘛。”我没有想到，我们公司的工程师，在这个市场已经形成了这样的坏名声。
　　这让我明白，我这次去泰国，也不是那么好混的。
　　“老弟啊，道义公司和微齐瑞公司这次似乎是说好的，就针对我们公司的产品，他们比较优势的产品，他们自己从来不针对着，就是谁优势谁上。”
　　“而我们公司有优势的产品，他们公司总会派出一方，跟我们争个你死我活。”
　　“哎，你不知道，这一个多月来，我是怎么过得。”黄天在电话里面很无奈了一声。
　　我虽然没有亲眼见到，黄天和这两个公司的人员是怎么争夺市场的，但是从黄天这些话语中，我能感觉到腥风血雨的意思。
　　“彻底败下来了，然后让我上，哎……”我心里多少有些不满。
　　公司的一些战略安排，显得太不地道了。
　　要是一开始知道清迈市场的重要性，就造该派我上去了，也不用到现在。
　　我心里默默想着，也同时想到了一些公司的难处。
　　“也对，一个月前，我的威名好像还不是那么厉害，所以公司上层就……”
　　黄天也算是我们公司东南亚一带有名的工程师了。
　　公司上层一开始派他盯在清迈市场上，也是对的。
　　乱七八糟想着，我很快回到了自己的酒店房间里面。
　　房间里面的老婆，就只有何香春和李莲莲两个。
　　其余的包括李春和李米，都上街购物去了。
　　“说是要回去了，给家里的姐妹多带些礼物。”何香春和李莲莲见到我，都显得很开心。
　　平时的话，在我房间里面，因为有她们姐姐在。
　　想在我面前浪，两女都有些不敢。
　　可是此时，两女却显得坦然多了。
　　何香春主动揉住了我，不错的胸口，轻轻在我胸前摩擦着。
　　李莲莲的话，更是主动上来，吸吻着我的嘴唇。
　　甚至二话不说，就送着她那小舌头。
　　“莲莲，这么急啊。”一边的何香春呵呵笑着。
　　“呵呵，姐姐们不在，老公难得是我们两个的。”李莲莲微微一笑，又是纠缠着我，主动舌吻了起来。
　　因为还要和徐一阳见面，这两个丫头的话，我也就是浅玩一番。
　　怕过分激动了，到时候会把持不住。
　　两女的话，我稍微舌吻了一番后，就把她们揉在身边，不让她们过分靠近着我。
　　也没跟两女说多少风花雪月的事情，徐一阳很快就过来了。
　　徐一阳的话，算是一个比较青壮年的领导。
　　大概四十岁上下，身形也保持的不错，不像我们公司很多东南亚一带的领导，都顶了一个很大的啤酒肚。
　　徐一阳一过来，就大概跟我说道了一下，他们公司的一些计划。
　　就是我帮助他们把清迈市场搞起来的一些事情。
　　我只是听了一会儿，就感觉这些所谓的安排，并不是太靠谱。
　　此时此刻，我们公司在清迈市场上，算是一败涂地，这样的情况下，一定要出奇制胜才可以。
　　普通的办法，只能是让我们公司的市场份额，一再沉沦下去。
　　可我只是过去帮忙的，大权并没有在我手中，当然，我也可以像董事长要泰国那边的大权。
　　可是我真这样做了，徐一阳还有泰国那边的团队，能不能服我，那还是很难说得。
　　毕竟泰国那边的团队，徐一阳已经经营了几年。
　　要想一下子，让这个团队都为我所用，那可是很难的。
　　我脸上还是微微笑着，心里的话，已经在想着一些计划了。
　　我也没当面说徐一阳的计划如何，只是跟他说，到了泰国那边后，我们再商量着改善一下。
　　客客气气着，我就送徐一阳出去了。
　　“哎。”我有些无奈着回到了房间里面。
　　徐一阳一看并不是那种没什么抱负的人。
　　可他在清迈市场上的计划，却显得一点野心也没有。
　　这其中的原由，我微微一想，心里也就明白了。
　　那就是被道义公司和微齐瑞公司的人员给打怕了。
　　他就怕弄出什么新奇的计划来，结果伤得更重。
　　我揉着何香春还有李莲莲，然后给董事长去了一个电话。
　　“董事长，我求你一个事情啊。”我在电话里面呵呵笑着。
　　“啥事，说。”董事长很豪气了一句。
　　“让淼儿小姐跟我一块去泰国的时候，最好让淼儿小姐挂个头衔。”
　　“挂头衔？”董事长在电话里面，多少有些疑惑着。
　　“恩，就是让她有个统管的权利。”
　　我说道这里，电话里面的董事长哦了一声。
　　“明白了，是不想让泰国那边的一些人员，阻碍了你的发挥吧。”董事长呵呵笑着。
　　我也是无奈笑了几声。
　　董事长绝对是聪明的人，有些想法，他一听就什么都明白了。
　　笑过了一阵后，董事长很快在电话里面应承了下来。
　　挂了董事长的电话，我呆呆的目光看着窗外。
　　心里想着自己那些出去购物的老婆们，能早点回来。
　　公司的事情，我该关心的，也关心完了。
　　那就是等三天后，去泰国时再慢慢展开了。
　　此时的话，我想带着这些老婆，早一点回到芒街，见一下我的父母。
　　发了一个短信给刘阿强。
　　这小子很快回复了一个短信给我。
　　说我父母已经在我芒街的家里了，还说我父母跟我芒街那边的女人，相处的不错。
　　还说爸妈这样的称呼，已经喊了起来。
　　看着短信的内容，我心里显得很开心，也很满意着。
　　“爸，妈。”我心里暗暗了一声，几个月没见，我心里也是蛮想念的。
　　想着父母，我同时也给我哥去了一个短信。
　　“哥，我爸妈到了，你要不要跟我一块去见见。”
　　我的短信发出去后，很快我哥那边就回复了一个——不了，我在河内还有一些事情呢，你替我想姨夫姨妈问好。
　　看着我哥的短信，我微微一呆，感觉自己刚才的短信，是不是发得有些多余了。
　　毕竟最近一段时间的话，我哥很可能很少和我接触，或者说，很少会到我家去。
　　毕竟李米和李春姐的事情，他这里要有一些时间过度一下。才能和我，再次坦然着面对起来。
　　“哎……”无奈了一声后，我给我哥回了一个短信，然后就给在河内逛街的老婆们去了一个电话。
　　让我没有想到，电话才打出来，我那些老婆们，就蜂拥着回来了。
　　春雪和春雪，还有周美玉和李香兰，另外还有李春和李米，让我没想到的是，还有王海玉和王思思。
　　王海玉有些不好意思着看了我一眼，王思思的话，对我挤眉弄眼着。
　　“姐夫，我们要回国内了，有什么话，想跟我姐姐说的，现在可要抓紧了。”
　　王思思的话，让王海玉显得更加脸红了起来。
　　小手的话，用力掐了王思思的胳膊一下。
　　我微微一笑，示意着周美玉和李香兰，早做准备。
　　“我爸妈到芒街了，大家收拾一下，待会马上回去。”说着话，我来到了王海玉面前。
　　拉着王海玉的小手，就往酒店房间的阳台走了过去。
　　“回去是办结业手续吧。”我小声说着，也是看着身边的这个美女御姐。
　　有了感情的滋润，这个美女御姐，看上去显得更加娇美着。青春的容颜上，显得更加明媚动人的感觉。
　　“恩，大概一个礼拜，估计很难赶得上你到泰国的事情了。”
　　“赶得上的。”来到了酒店阳台上，我二话不说，把王海玉揉在了怀里。
　　王海玉的话，也是一股脑着扑在了我的怀中。
　　“那你早点过来，我在泰国这边等着你。”我说着话，轻轻拍着王海玉的翘臀。
　　“恩，我还想见一下，你别的那些老婆呢？”王海玉的话，让我微微一笑。
　　在酒店房间的阳台上，我和王海玉好好温存了一番。
　　然后的话，让她和王思思先回去了。
　　房间里面的老婆们，也是把行李收拾好了。
　　叫了分公司的车辆，也是跟董事长还有总经理请了一个假，就匆匆带着我这些老婆往芒街赶着。
　　高级的越野车，开在越南沿海的高速公路上，显得特别的平缓。
　　车里我好多老婆，此时都显得蛮激动着。
　　我的话也是。
　　并不想趁着在车内的时间睡觉。
　　几个月没见到父母了，我是蛮想他们的，可是我这些老婆，却是因为见公婆的心情，所以有些难耐。
　　我有些抱歉的看了一眼何香春和李莲莲。
　　两女虽然跟我这边的老婆，相处的不错。
　　可是家里的老婆定下了规矩，我情妇可以有，但大小老婆的话，最好少一点收了。
　　有着这样的原因，何香春和李莲莲，我会在芒街市区放下她们，不会带她们去见我的父母。
　　另外，那么多女人，去见我父母，感觉总是有些怪怪的，也怕我父母承受不住。
　　少她们两个的话，我心里也多少放心着。
　　“家里已经有这么多了，车里又有六个，这。”看着车里另外的几个老婆，我心里有些得意，也有些怕我老爸说我，过分风流了。
　　车子在芒街市区的时候，停了下来。

第228章 什么来路
　　何香春和李莲莲下了车。
　　然后的话，带着剩下的六个女人，我往家里赶着。
　　周媚还有杨芳然的话，因为知道我要回家了，所以一直在家门口等着我。
　　陈香和阿玉她们，则是在家里陪在我父母身边。
　　“回来了。”见到了我的车辆，周媚和杨芳然迫不及待着，来到了我的身边。
　　对我温柔一笑后，开始帮着车里我的那些老婆搬着行李。
　　“我爸妈还好吧。”我有些急切的，看着远处的房间里面。
　　“好，上午还带他们到芒街这里转了转。”周媚微微一笑，捏了我一下大手。
　　“在河内，有没有小妖精，把你勾住啊。”周媚的话，虽然小声，但是车上很多我的老婆都是听到了。
　　“媚姐，待会我们跟你说。”周美玉呵呵一笑。
　　周媚的话，似乎已经明白了什么，抓着我的手臂用力掐了一把。
　　“我就知道，让你不风流，是不可能的。”
　　周媚的话，让我也是无奈摇头着。
　　越南女人再放得开，家里女人这么多的情况下，她们似乎也不愿意了。
　　我以后风流的话，还真的要悠着点。
　　抓着周媚还有杨芳然的小手，我很快进入了房间里面。
　　阿星的话，在厨房里面忙着。
　　阿兰和周芳芳的话，则是帮在阿星的身边，而陈香还有阿玉则是陪在我父母身边。
　　“爸妈。”我轻轻了一声，我父母的目光一时间就转了过来。
　　我爸的话，对我微微点头了一下。
　　我妈则是激动着站了过来，过来直接抓住了我的双手。
　　“没吃苦吧。”我妈看着我身上的上上下下，眼里已经满是泪花了。
　　“妈，好着呢。”我呵呵一笑。
　　“你哥呢？”我妈看了看我身后，见我身后也就是女人比较多，并没有见到我表哥。
　　“哥在河内有事，不能来了。”
　　“这孩子，他爸妈还让我们给他带了很多东西呢。”我妈多少有些生气，同时也是看了看我身后的几个女人。
　　我的话，也有些害怕。
　　这边已经有这么多了，加上我身后的，我爸妈能理解嘛。
　　“都是你的。”我妈小声问了我一句。
　　“啊。”我有些不好意思着点了点头。
　　“可以啊。”我妈呵呵一笑，开始上下品鉴着，我身后的六个女人。
　　“真漂亮，有几个怀上咱家的种了？”
　　“这个。”我微微一呆，手指示意了起来。
　　“噢。”听着我的意思，里面有好几个，都怀上了我的孩子，我妈显得特别开心。
　　“就是有些多了。”我妈呵呵一笑，过去拉住了几个我身后的女人，开始说道了起来。
　　我妈态度和缓着，我身后的六个女人，也是笑脸迎了上去。
　　几分钟不到，她们就打得火热着。
　　“爸。”我爸一直在一边抽着香烟，看着他看不懂的越南电视。
　　我爸白了我一眼。
　　“太多了。”我爸有些不满意了一声。
　　我的话，心里多少松下了一块石头。
　　我是被我爸从小打大的，另外我也知道，我爸是个很正直的男人。
　　陈香和陈美的事情，已经让他对我气得不行了。
　　如果我在越南过分风流得事情，让他知道。
　　我怕他对我又会更加生气起来。
　　可是此时，听着我爸的语气，我多少放心了下来。
　　“这么多，完全够了，我和你妈是想要孙子，可这么多女娃娃要是一起生，这孙子肯定很多很多了。”
　　我爸的话，让我呵呵一笑，也是用力点头了起来。
　　“爸，你这腿脚还好吧，上次给你寄得那些补品，吃了没有。”我也是从我爸那里，弄了一根烟。
　　在越南，抽得香烟，基本上都是软中华。
　　这种我爸手上得家乡烟，已经很久没抽过了。
　　“吃了，以后的话，就不要买了，买多了，怕我那些老哥们受刺激。”我爸有些得意着笑了起来。
　　我知道，我爸腿脚还是可以的。
　　其实也不需要大量的吃补品。
　　可是我从我妈那里听说，我爸一些老兄弟，老哥们时常会刺激他。
　　这些老人，平时的话，在社区的老人活动室，也就是搓搓麻将，喝喝茶。
　　另外就是吹各自儿子对自己的好。
　　我上次给我把打了二十万块，我爸嘴里说我败家，可是我妈说了。
　　这钱给我爸挣来了很多面子。
　　在他那群老哥们那里，一说到钱的事情，大家都会想到这个。
　　谁都有女儿，都有儿子。
　　可独独是我，给我爸的钱最多，也最豪气。
　　可是我妈说，这些老人，比着各自儿子和女儿，给自己的钱多钱少外，也比各自女儿给自己寄得补品怎么样。
　　有些儿女，是给自己父母几百块钱买补品。
　　有些儿女，则是买些人参片或者膏方，让自己父母吃。
　　而我却没有想到这点。
　　所以我妈提醒了我一下，因为这些我爸被这些老哥们们说道了一番。
　　我也知道，这一点我好像拉下了，所以就让我的老婆们，在越南这里，给我爸买了一些当地的补品。
　　东南亚一带，能有什么好的补品，其实也就是一些虎鞭或者鹿茸什么的。
　　不过没有办法，我身在越南，能买到的当地补品，也就是这些了。
　　所以也就给我爸，买了一箱的上好鹿茸，还有三大瓶作为药酒的虎鞭。
　　“你这孩子，太浪费了。”说到补品的事情，我爸笑得更加开心着。
　　因为我送回去的鹿茸还有虎鞭，都显得特别巨大。
　　看上去虽然很真，但我爸那些老哥们总感觉有些离谱。
　　说我可能是买了假货，糊弄我爸。
　　就一起怂恿着我爸，把这些东西弄到了中药铺，让那边的老中医品鉴一番。
　　这本来是想打击我爸的，可是老中医一品鉴，结果我爸那些老哥们都被惊到了。
　　我给我爸的鹿茸，那都是野生的。
　　是国内一般圈养鹿茸的十倍以上价值。
　　老中医说了，我那一箱鹿茸，值十万以上的价值。
　　另外那三大药酒瓶的虎鞭，更是获得了老中医一致的好评。
　　说这东西不仅真，而且对于补阳气的男人，特别管用。
　　还说，这在国内，已经是很难找到了，放在一些高级中药市场上，更是有价无市的东西。
　　而且那个中药铺的老板，在坐堂老中医的推荐下，当场表示，一瓶这种药酒，出价十万拿下。
　　就因为这样的一次品鉴，我爸算是赚足了面子。
　　另外他单位里面，一些朋友或者上级领导什么的，知道我爸有这种关系，弄来高级补品。
　　最近的话，也是时常登门求着他。
　　我爸在单位里面，以前就是一个小干部。
　　在这些大领导面前，那都是低声下气着。
　　可是此时此刻，已经有不少他单位里面的大领导，因为补品的事情，对他客气无比着。
　　这让我爸，最近一段时间，感觉非常的好。
　　似乎有一些翻身起来的意思。
　　“爸，补品你吃，你那些老领导要是求着你，你只管答应，这些都是人情，我这边又有关系，咱不要白不要。”
　　求我爸的领导，在我们市里都是有些能量的。
　　这么多人情被我爸拽着，以后我爸我妈遇到一些事情，都不用我出面了，我爸自己都能搞定。
　　“你这小子。”一时间，我爸笑得特别开心。
　　“比你爸年轻那会，可是有本事多了。”
　　我爸说着话，我忙是给他点上了一根香烟，陪着他说说笑笑了起来。
　　那晚的话，我陪着我爸，好好喝了一顿，感觉比过年还要有气氛。
　　另外我家里的几个老婆，因为几天没见我的关系，都想和我发生些什么。
　　可是我妈那晚有些没考虑到我和她们的需要，硬是让怀了我孩子的那些女人，都陪着她睡了。
　　我的话，也是陪了我爸一阵后，回到了我自己的房间里面，那些给我打胎的或者还没怀上我孩子的女人，那晚陪着我。
　　三天的时间，说长不长，说短也不短。
　　三天里面，我和我的老婆们，轮流陪在我爸我妈身边。
　　在芒街一带还有海防一带，都逛了一个遍。
　　让他们好好开心了一阵。
　　我爸的话，说住在越南这里，也就半个月，他就会回去。
　　我妈说要在越南这边长住，还说等我几个女人肚子大一些的话，她想全部带到国内去养胎。
　　“这。”我本来是想劝我妈几句的，可等我女人肚子大起来，那还得几个月的时间，所以我也不急。
　　总公司那边，在我休假的时候，也没闲着。
　　已经跟我说好了，三天后的上午，总公司一些人员还有周淼儿会来胡志明市。
　　跟我一起坐飞机去泰国清迈。
　　这一次去泰国的话，我想把周媚和杨芳然带着。
　　另外家里的女人，我一个也不打算带过去了。
　　人少的话，我感觉办事起来比较方便。
　　让我没有想到的是，刘阿强这一次，说一定要跟我一起去。
　　还说是我徒弟，可是每次出任务都没有他，那还像是我徒弟的样子。
　　这小子，接我父母过来的事情不错，以后的话，我估计也很难在芒街长待，可能因为公司的事情，会经常要出差。
　　所以一些事情的话，还需要这小子帮忙。
　　所以这次去泰国清迈的事情，我也就答应了他。算是给他一点小补偿。
　　胡志明市，是一个内陆的城市，也是越南第二大城市。
　　因为越战的关系，胡志明市里面的建筑，全部翻新了起来，所以看上去像是一个崭新的城市。
　　我和周淼儿还有周媚和杨芳然，站在飞机的停机坪上。
　　身后的话，刘阿强还有一些总公司协助的人员跟着。
　　“师傅，厉害。”刘阿强向我树了树大拇指。
　　这小子以为，周淼儿跟我有什么关系。
　　“别瞎说，她以后是东南亚一带的行政总监，你小子那点小本事，她要是看不上，能跳过我，直接把你开了。”
　　我的话一说，刘阿强脸上微微紧张着。
　　“这里厉害，什么来路啊？”

第229章 改装机器
　　“什么来路。”我呵呵一笑。
　　“跟董事长有关系。”
　　“不会吧，是董事长的情人。”刘阿强无比吃惊着。
　　同时又是细细看着这个周淼儿。
　　“身材和容貌确实可以，是董事长情人的话，也是够格的。”
　　刘阿强的话，让我笑得有些肚子痛。
　　“是董事长小女儿，听说还没嫁人呢。”
　　“什么。”我故意把没有嫁人的情况，跟刘阿强交代了一下。
　　估计是我们公司工作的男人，只要没结婚的，对于董事长的女儿，都是有些期待着。
　　“这么漂亮，没有结婚，还是董事长的女儿。”刘阿强吞了一口口水又一口着。一看这小子，心里一定是起了波澜。
　　“师傅，我。”刘阿强说着话，似乎意识到了什么。
　　“呵呵，当然是师傅先上，要是师傅拿不下，我再来试试。”
　　“当然了，一般师傅都是能拿下的。”刘阿强说着话，呵呵笑着看着我。
　　“你这小子。”感觉刘阿强越来越圆滑了，我一脚踢在他屁股上。
　　说说笑笑着，我们几个上了飞机，往泰国清迈赶去了。
　　飞机上，我和周淼儿坐在同一排位置上。
　　周淼儿看了看我嘴唇上的伤口，又是看了看我带着的两个老婆。
　　“老婆一个比一个漂亮嘛？”周淼儿微微一笑，同时指了指我嘴唇上的伤口。
　　“是我咬的吧？”周淼儿这样的话，让我微微吃惊了起来。
　　我还以为，这个女人因为醉酒的关系，完全把这档子事给忘了。敢情她全都知道。
　　看着我脸上惊讶的样子，周淼儿呵呵一笑。
　　“我喜欢咬这个位置，所以上次一见到后，就知道肯定是我醉酒后咬的。”
　　“你知道，你还装糊涂。”我有些委屈，又有些气愤着。
　　“呵呵……”周淼儿笑了一阵，然后狠狠的目光盯视着我。
　　“那要问问你，到底为什么会被我咬，你到底对我干了什么事情？”周淼儿这样的话，让我全身微微一颤。
　　想起了当时的情况。
　　也就是因为我抱了她，亲了她，才结果这样的。
　　看着我，不好意思着低下了头，周淼儿脸上显得更加生气了起来。
　　“男人都是一路货色。”说着话，周淼儿戴上了眼罩，默默休息了起来。
　　同时的话，示意了她身边的一个女助手，跟我交流着。
　　“刘工，这一次你要去争取泰国清迈市场的事情，道义公司和微齐瑞公司都已经知道消息了，两个公司已经派出了一些比较厉害的工程师，在那边专门等着你。”女助手蹲在我座位旁边，拿着一个平板电脑，给我展现着一些，两个公司的工程师信息。
　　一些美国人头像还有日本人头像，不时在平板电脑的视频中滑动着。
　　“这。”看到了其中一个美国人和一个日本人的时候，我脸上显得特别吃惊。
　　“不会吧，他们两个都会过来。”
　　女助手听着我的话，脸上微微一呆。
　　“没说一定是谁，不过这里面的工程师，都是有可能被派遣到泰国清迈的。”
　　女助手这样的话，让我明白，这个女助手，在世界上一些有名探伤机工程师的认知上，完全是属于文盲的一种存在。
　　我示意着女助手，回到自己的座位上。
　　我的话，亲自取过了她手中的平板电脑。
　　呆呆的目光，看着平板电脑最后两张照片。
　　“小野云二，小野家族族长的二儿子，在日本探伤机工程师界，有着终极工匠的称号，据说什么样细致的探伤机调修，他都能完美完成，甚至是一些被认为，无法调整出来的探伤机，在他手里，也就是小半个小时的时间而已。甚至有时候时间会更少。”
　　“小野家族三大工程师，好像有几年没出国了吧？”我心里默默想着。
　　小日本，都有一种唯我独尊的心态。
　　这种很需要能力的探伤机工程师行业，更是如此。
　　小野家族三大工程师，也是道义公司排名前三位的工程师，一直认为这个世界上，最最厉害的探伤机工程师都在日本。
　　日本以外的工程师，根本不需要他们花任何的时间和精力接触着。
　　甚至认为，跟国外的工程师切磋各自探伤机调修的能力，就是在侮辱着他们的民族，还有他们手中那一份无上的调修能力。
　　可是没有想到，这一次的话，他们竟然有主动出击的可能。
　　“会嘛？”我还是有些怀疑。
　　毕竟小野家族的传统，那就是最厉害的几个工程师，一般都不会出国的。
　　“哎，看看吧。”我嘀咕了一声，也是看着另外一个美国工程师的情况。
　　这个美国工程师，看起来显得很年轻。
　　就像是一个西部牛仔的感觉。
　　而且的话，长得特别帅气。
　　就像是美国电影里面得男一号一般。
　　“这小子。”我微微一笑。
　　如果只是看人家的外表，我可能也就是认为，来了一个帅哥。
　　但我是了解这个家伙的。
　　比这个家伙，外表的帅气更加厉害的，那就是他那一份调修能力。
　　特别是在微齐瑞公司的机器上，他的调修本事，几乎是手到擒来。
　　这个家伙叫皮特，算是专职型的工程师。
　　所谓专职型工程师，指的就是这个家伙，特别擅长调试一类机型。
　　我看来看去，感觉皮特可能会来，这个小野云二就难说了。
　　毕竟小野家的规矩，还是蛮严的。
　　又是看了几眼，看着身边的周淼儿睡得死死的。
　　我也就拿了一个眼罩睡下了。
　　大概大半个小时后，我们的飞机，也就到了泰国清迈。
　　老朋友徐一阳还有黄天，就在机场出机口等着我们。
　　特别是黄天，我一上去，跟他好好拥抱了一番。
　　“最近有去边区的计划嘛？”黄天呵呵笑着，目光闪在我两个老婆的身上，也是偷偷看了一眼周淼儿。
　　“边区。”我笑了笑。
　　“再等等吧。”说笑着，我们一行人就上了一辆路虎车，打算往旅馆的方向赶去。
　　跟黄天寒暄了几句后，黄天的脸色并不是太好。
　　一边的徐一阳的话，也一直是招呼在周淼儿的身边。
　　周淼儿过来的身份，那就是全程总监的身份。
　　说是总监，其实就是我们这帮人的头头。
　　什么事情，都是她说了算的。
　　“老弟，怎么不开心啊？”我感觉黄天心里有事，那个徐一阳的话，似乎也有事。
　　“啊，昨天拿机器去展示了一下，结果没让人家挑上，失去了一笔大买卖。”黄天无奈了一声。
　　“展示。”我点了点头。
　　需要探伤机的老板，一般会让代理公司的人，把机器先送过去几天，展示一下如何使用，另外一些简单的调修问题，怎么处理等等。
　　如果展示的结果，都挺顺利的，那就商量价钱。
　　这一点要是也能谈得拢，那探伤机的生意，也就八九不离十了。
　　“是嫌我们机器品质差，还是嫌我们机器价位不好啊。”展示失败，那是常有的事情。
　　再说了，这儿竞争激烈，三大公司相互厮杀。
　　败一场，两场，也是可以理解的。
　　“都不是，是微齐瑞公司的家伙，比较会改装他们的机器，让他们的机器更适合哪个老板的需要。”
　　“什么，改装机器。”我微微有些吃惊。
　　探伤机这种机器精度大，所以说改装，还是挺难弄的。
　　而且按照人家老板当场的要求改装，这一份能力算是很不错。
　　“呵呵，具体怎么改装啊？”我来了兴趣。
　　一般的机器展示，我还不想触碰着。
　　但是机器特殊的改装，我喜欢。
　　“呵呵。”黄天对我苦笑了一下。
　　似乎有些难以理解，我为什么就喜欢这种苦逼的差事。
　　“当地老板，想把探伤机安装在流水线上，说是节省时间，你也知道，探伤机工作是很需要时间的，当时我听了这个想法，想马上拒绝的，但是你也知道，我们泰国这边的分公司，最近市场份额跌得很厉害，所以我也是勉为其难着试了一下，可是……”黄天有些无奈着摇摇头。
　　看得出来，最终黄天的尝试，应该是失败了。
　　“尝试不了后，我已经让公司的人员把机器打包了，估计这个时候，公司的人，已经开始把机器运回来吧。”
　　“把机器，弄到采玉场的流水线上。”我笑了一下，感觉这个老板也蛮能想的。
　　“微齐瑞公司的人，尝试好了没有？”我很有兴趣的问了一句。
　　“昨天尝试的还可以，今天说是改进一下，就有可能了。”
　　“是嘛。”我听着这些，心里痒痒的。
　　“带我去看看吧。”
　　“你不休息了？”黄天白了我一眼。
　　“也就是一千万不到的生意，拿不下就拿不下吧。”黄天很无所谓了一句，这样的话，让我微微一笑，同时示意了他一下。
　　他身边还有一个周淼儿呢。

第230章 刘工终于来了
　　此时的周淼儿，虽然在前排上睡着。
　　但是黄天的话，让她脸上的表情明显纠结了一下。看得出来，我和黄天的对话，她都在听着。
　　一边的徐一阳的话，更是白了黄天一眼，似乎责怪着黄天，不应该在周淼儿的面前，说出这样不负责任的话来。
　　黄天看着这些，脸色也是变化了起来，更是白眼着我，似乎埋怨着我问得太多，管得太多了。害得他被女领导给记恨在了心上。
　　感受到了周淼儿的心情后，黄天二话不说，让小车停了下来。
　　带着我，也是带着我徒弟刘阿强，另外的话，还有我的一套专业的维修设备，开始往昨天展示过机器的地方赶了过去。
　　泰国清迈的街头，比起越南这边来，显得更加闷热一些。
　　另外的话，街上各种摩托车也是显得更加的多。声音比起越南哪里，更加的嘈杂。
　　还有一道风景不得不说的，就是泰国的街头，和尚挺多的。
　　黄色的袈裟下，这些看上去有些肥的和尚，不时跟路人要求布施着。
　　泰国的民众，似乎对和尚也是很友善。
　　身上有吃的，就给吃的，没吃的，一些钱财，也是不停往和尚的金钵中放着。
　　另外一点，让我蛮有兴趣的，就是泰国街上的美女了。
　　泰国是个旅游立国的城市，也是个性很开放的城市。
　　街头上，可以看到很多泰国女孩陪在外国游客身边的情况。身上的话，也穿得很暴露，有几个女的，明显看得出来是买的。
　　“听说老外都可以租泰国的妻子用？”想起在国内一些网站上看到的信息，我脸上淡淡一笑。
　　“要不我也租一个。”我心里色色想着。
　　“到了。”还在街头四处看着。
　　一边的黄天就示意了我一下。
　　黄天已经在车上，让那边的公司员工，不要急着把机器打包好。
　　我的话，往前面的道路上看了一下。
　　像是国内一些大型市场一样，几栋还算高的建筑物树立在不远处。
　　一些拉玉石或者各种矿石的车，在附近的道路上显得很多。
　　甚至在这个市场的外面，马路上都是摆放各种玉石小件的摊位。
　　因为里面人流量很大，我们只好把车子停在了市场的外面。
　　然后刘阿强带着工具，我和黄天的话一起往市场里面赶了进去。
　　“黄工。”没多久，已经在市场里面办公的一个员工，赶到了黄天的身边。
　　“黄工，微齐瑞公司的人员，已经在里面做最后的调试了。”这个员工脸上多少有些糊涂着。
　　似乎感觉，这个时候，再不把机器撤走，那将是一件很丢脸的事情。
　　毕竟在机器安装到流水线上的事情，他们已经完全拉在了微齐瑞公司的后面。
　　这个员工在看了黄天一阵后，也是注视到了我还有刘阿强。
　　刘阿强他只是瞟了一眼，可是看着我，他脸上的表情，就多少有些呆住了的意思。
　　“是，是刘工，刘栋大师傅吧。”这个员工特别激动了起来。
　　脸上的笑容，更是完全密布在他那瘦脸上。
　　我呵呵一笑，点了点头。
　　“太好了，总算把刘工盼来了。”这个员工兴奋着上来，和我用力握手了起来。
　　“这下，终于有翻身的机会了。”这个员工这样的话，让我有些尴尬着看了一眼身边的黄天。
　　毕竟怎么说，黄天才是泰国这边的头号工程师。
　　此时的黄天，也多少有些苦逼的意思。
　　不过能力摆在那里，手下对我如此恭敬，他也是无话可说着。
　　“好了，好了，带刘工进去吧。”黄天喊了一声。
　　这个员工才多少醒悟了过来。
　　脸上呵呵笑着，带着我和刘阿强还有黄天赶到了市场里面的一栋楼房中。
　　这是一栋很普通的居民房，可是里面的话，已经完全被改装过了。
　　几乎楼房里面得所有墙体都被打穿了，然后一条大概几十米长的生产流水线摆在了里面。
　　一些工人，顶在风扇下面，正在不停操作着。
　　目光的话，也是看着流水线最前面的一个位置。
　　我们一行人的出现，让流水线旁的两个保安，脸上闪烁了几下。
　　两个保安说着一些泰国话，开始驱赶着我们。
　　一边的黄天，也是在我耳边小声翻译着。
　　“他们让我们滚，说这里的事情都有微齐瑞公司搞定了，还有说，我们华星公司的人，都是……”黄天翻译到这里，也就有些翻译不下去了。
　　黄天主动上去，跟这两个保安理论了起来。
　　我看在一边，心里明白，这两个泰国保安，肯定说了一些侮辱性的言语。
　　黄天这边一吵，这儿的老板还有微齐瑞公司的人，都赶了过来。
　　“黄工，昨天不是给你机会了嘛？你自己不行，还来干嘛？”让我没有想到。
　　这儿的老板，还能说一些中文。
　　“周老板，我今天把我们公司一个很厉害的工程师带过来了，让他帮忙看看，我们公司的机器，是不是能调整到流水线上。”黄天笑呵呵着，介绍起了我。
　　这个老板的话，也是眯眼看着我。
　　这个老板，大概四十岁左右的年纪，个子不高。
　　一件花色的衬衫穿在身上。
　　“老黄，要不是看你是中国人，我是不可能把机会给你们公司的，你也知道，华星公司的机器，在我们这个市场上，是很不被认可的，再说了，你们公司工程师的那个能力，我真不好多说，说了，怕你说我嘴太臭。”这个中年老板说着话，特别不相信的目光盯了我一眼。
　　我的话，也是独自走到了，那台调试到流水线上的探伤机旁边。
　　两个微齐瑞公司的工程师，正围在那台机器的旁边。
　　这是一台，专用在采玉的探伤机。
　　也是微齐瑞公司中，相对比较小型，精度也比较高的。
　　两个微齐瑞公司的工程师，在机身的下面，多少做了一些改进。
　　把机器调整了位置，正好合适在流水线的那个高度上。
　　另外的话，定位也是做好了。
　　一般过来的玉石，这个机器一照，机器很快就能读出玉石里面的一些成分，还有大体的结构。
　　大约也就是三分钟不到的时间，机器后面就会扫描出一张图纸来。
　　然后这边的工作人员，可以根据这样的图纸，让后面的一些工序，做出相应的调整。
　　看着这样的改装设计，我微微一愣。
　　“倒是提升了不少工作效率，这样的话，一块大的玉石，也就只要不到五分钟的时间，就能走一个过程了。”
　　我蹲着身体，细细看着这台改装好的探伤机。
　　只是看了一眼，我就笑了起来。
　　两个在这儿工作的探伤机工程师，还不是我认为的美国人，而是两个泰国男人。
　　这两个泰国男人，一开始可是很得意的目光盯着我。
　　见我脸上，露出了鄙视的笑容，两人脸上多少有些不爽了起来。
　　“周老板给了你们中国工程师不少机会，可是你们自己不像话，争取不了，怎么，这么好的一个改装效果，你能说出一个不字来嘛。”让我没有想到，其中一个，还能叼几句中文。
　　“三次，最多运行三次，机器就会坏掉。”我很大声了一句。
　　而且还是用英文讲的。
　　我就是要让这儿的老板，还有这两个泰国工程师还有周围的那些员工，全部听到。
　　“什么，我们可是运行了几次了，都是好好的，你说三次就坏掉。”那个会说中文的泰国工程师，有些不服着。
　　一边的那个周老板，也是有些微微疑惑了起来。
　　不过我的话，他还是有些不信。
　　“别瞎说，两位工程师，已经展示过几次了，运行得都不错。”周老板站到了我的面前。
　　“黄工，你们还是走吧，我们这里不欢迎你们。”周老板态度有些坚决着。
　　“哼，我师傅说了，三次以后坏掉，那就坏掉，我师傅从来不骗人的。”一边的刘阿强冲了出来，很大声说着。
　　脸上的那种信心，让周老板和那两个泰国工程师看着，都是微微皱了皱眉头。
　　“单独运行一次，自然没有问题，但是连续运行三次，机器肯定废掉。”我的话，点了一根烟，也是很有信心的看着眼前的众人。
　　“老刘，这。”黄天来到我身边，呆呆的目光看了我一眼。
　　我的话，对着他点了点头。
　　从我的目光中，黄天知道，我有这个信心。
　　“对，刘工说了，三次之后出问题，那就一定会出问题。”一时间，黄天也是很有信心着喊了起来。
　　此时此刻，这样的情况，让周老板也多少有些疑惑了起来。
　　这可毕竟关系到他生意好坏的事情。
　　所以他一时间就有些不好意思的目光看着身后的这两个泰国工程师。
　　这两个泰国工程师的话，也是微微一愣。
　　各自开始检查起了，眼前这台机器。
　　大概一分钟不到的时间，这两个泰国工程师，把目光转到了我和黄天的身上。
　　“别瞎说了，我们兄弟两个搞得机器，绝对没问题，再说了，这次调整，可是让我们总公司的一些工程师指点过的，而且是……”这个泰国工程师还想把话说下去，一边的那个泰国工程师忙是拉了他一下。
　　一时间，这个家伙嘴里的话，也就停了下来。
　　“行，我就让你们看看，我们微齐瑞公司工程师的能力。”这个会说中文的泰国工程师说着话，示意着那边操作流水线的员工，开动起流水线。
　　“不要手动控制了，自动运转五个工位，让这些中国人，好好看看，什么才是工程师该有的能力。”这个泰国工程师大声喊着话。

第231章 刘工真神了
　　一边的黄天也是不停翻译着。
　　“五个工位，呵呵。”我微微一笑。
　　“老弟，真没问题？”黄天的话，还是有些小担心着。
　　此时此刻，那个一开始见到的我们泰国公司的员工，还有在收拾着这边一些我们公司机器的员工，全都赶了过来。
　　“是刘工，是刘栋大师傅。”
　　好多人都认出了我。
　　“这下好了，刘栋大师傅来了，我们这边的打拼应该很快起成色了。”
　　“也难说，这边都这个情况，我们公司的名声，被道义公司和微齐瑞公司搞得又这么臭，想起来都很困难啊。”
　　“就是刘工带头，我估计也是挺难的。”好多这里的员工，都是嘀嘀咕咕了起来。
　　“谁说得，刘工是我们公司的福星，也是我们公司最强力的工程师了，只要他出面，就没搞不定的事情。”
　　公司好多的员工，因为我的出现，都兴奋着心情，也有不少是忐忑着。
　　怕我没有像传说中的这么厉害。
　　一边的周老板也是默默看着。
　　从我们公司一些员工的话里，他多少听出了，我在我们公司的地位。
　　对着我的话，眼神之中，似乎多了一些变化。
　　没了刚才的轻视，多了一些尊重的感觉。
　　我心里明白。
　　对方尊重不尊重我，就看这一次流水线运转的情况了。
　　我叼了一根香烟，嘴里默默抽着。
　　心里的话，也是想起了这两个泰国工程师的一些话。
　　那就是他们身后指导的人。
　　“应该是个高人，而且还不让他们随便说。”我心里默默想着。脑海里面浮现了皮特这个家伙。
　　刘阿强还有我们公司的一些员工，都是很紧张的看在一边。
　　流水线很快运转了起来。
　　摆在流水线旁的探伤机，也是按着时间设定还有一些工艺流程设定，很稳定的工作着。
　　似乎之间，根本没什么问题着。
　　一边的周老板，虽然在我信心还有黄天信心的展现下，心中有些小疑惑。
　　可是此时的他，还是最主要站在那两个泰国工程师的身边。
　　嘴里的话，也是一个劲说着好听的。
　　干切割玉石行业的老板，只要在这个行业里面，经历了一些时间。
　　自然会对其中的一些人客气起来。
　　这客气的人里面，除了当地的官员外，那就是他信任的一个厉害的探伤机工程师。
　　而且还得客客气气着，手中供奉好两到三个这样的探伤机工程师。
　　官员他要是照顾的不好，不给牌照，给你找麻烦，让你流水线开不起来。
　　但是工程师你要是照顾不好的话，那你机器要趴窝了，这个流水线也就彻底废了。
　　探伤机工程师可不比一般机器的工程师。
　　就是在中国和美国还有日本，这样探伤机工程师很多的国家。
　　也是相对处于优秀探伤机工程师紧缺的状态。
　　所以手边难得的几个优秀工程师，这种行业的老板，一定会巴结得好好的。
　　咔嚓，咔嚓……
　　改装的探伤机，很顺利的确定着，过来玉石的方位。
　　甚至在玉石自动转位的时候，还拍了它全方位的照片。
　　透视的功能，也是及时跟上着。
　　探伤机后面，自动的显示屏上。
　　几个工序运转的指示灯，也一直处于绿色的状态。
　　一块玉石很顺利的完成了。
　　流水线走过了一个工位，第二个玉石也上来了。
　　此时此刻，两个泰国工程师，很得意的目光看着我。
　　“肯定行的。”其中一个，还是故意大声了一句。
　　“对，对，对，他们啊，就是瞎说。”周老板的话，在一边不停赔笑着。
　　“老弟，不是哥哥不信你，这事可不是闹着玩的。”一边的黄天拉了我一下。
　　“咱公司的名声，在这个市场里面，已经很臭了，要是再坚持做一些吃力不讨好的事情，结果还是失败的，那我们的名声。”黄天脸上多少有些苦逼。
　　刚才还对我的话，很有信心的，那些本地员工。
　　此时的话，很多脸上也有些失落了起来。
　　我知道，这些员工，都是因为持续的失败，让他们对于任何事情，都没有那种一往无前的信心。
　　不像刘阿强。
　　这小子，几乎一直是打着鸡血一般。
　　“我师傅一定行的。”在别人心情有些失落的情况下，他还是很坚定站在我身边。
　　刘阿强这小子跟我经历了太多事情，他对我的判断那是超级有信心的。
　　“这。”我脸上有些为难。
　　对于探伤机的事情，我很有信心。
　　可是对于流水线的事情，我还是有那么一些小疑惑。
　　“应该是能确定的吧？”我心里默默想着。
　　感觉只要流水线还是按着我原来的想法在这么运转，那机器那边的问题，应该马上就会出现了。
　　流水线上，第二个玉石，很快也探伤完毕。
　　紧接着，就是第三块玉石出现的时候了。
　　“就是这个时候。”我微微有些紧张着。
　　也是用力看着这第三块玉石。
　　流水线还在缓缓运转，可是探伤机的话，出现了一个小小停顿的感觉。
　　虽然只有半秒不到的时间，但我脸上却开心着笑了起来。
　　“判断是正确的，这种探伤机，根本就不是为了流水线工作而工作的，它的设定，就是不能连续工作，而且系统信息储存量比较小，连续两次工作后，机器里面的程序要重启一些部分。”
　　“如果是我的话，那就在流水线上，做点小文章，这样的话，这个探伤机上的毛病，也就能完美解决了。”我心里暗暗想着。
　　“怎么样？”一边的两个泰国工程师，此时此刻显得特别得意。
　　毕竟已经开始第三块玉石的探伤了。以为的话，这套流水线设计是很完美的。
　　“什么厉害的工程师，你们华星公司，有厉害工程师嘛？”这个泰国工程师的话一说，一边他的同伴呵呵笑着。
　　我们这边很多员工，都有些无奈着低下了头。
　　被打击了那么久，这次又被打击着，任谁心情也过不去。
　　“没想到，刘工也是这个情况，难道我们泰国这边的市场，就根本扶不起来。”有员工小声嘀咕着。
　　“不都说刘工很牛叉的嘛，怎么会这样啊？”还有员工对我怀疑了起来。
　　几个泰国员工的话，让这些泰国当地的员工，一个个低下了脑袋。
　　脸上都是挂着耻辱的感觉。
　　“师傅。”刘阿强的话，也有些站不住了，急着来到了我的身边。
　　“呵呵。”我轻轻一笑，指了指那台探伤机的位置。
　　“三，二，一。”我慢慢喊了三个数，当喊到最后一个数的时候，一时间那台探伤机就发出了警报的声音。
　　滴滴……滴滴……
　　因为探伤机程序和流水线程序之间，出现的时间差。
　　所以这一次的探伤过程，出现了很大偏差。
　　这块玉石的一个面，没有探伤到不说。
　　正面和侧面的探伤，都只是探伤到了玉石的一半左右的部分。
　　而且因为设定得是自动运转。
　　所以出现了紧急的情况下，流水线还有探伤机还是持续工作着。
　　一块玉石的运转，只是偏差了一部分。
　　可是持续下去的话，这第四块玉石，一时间就卡在了探伤机的探伤口里面。
　　甚至出现了机器有些卡坏了的情况。
　　卡卡……卡卡……
　　机器卡住的声音，不时从机器的探伤口发出着。
　　“我操。”两个泰国工程师，忙是过去暂停了探伤机的运转。
　　可是机器里面，卡的一声。
　　让一边的周老板，脸上马上绿了起来。
　　更是快步跑了过去，看着探伤机探伤口里面的那块玉石。
　　“这块，这块好玉，竟然。”周老板苦逼了一声。
　　我和黄天的话，则是快步跑了过去。
　　让我没有想到，机器偏差量出现两个后，流水线的玉石，竟然卡在探伤机探伤口很深的地方。
　　机器一运转，竟然把这块玉石弄成了两段。
　　而且从断口上看，这还是一块很不错的玉石。
　　“翠玉。”我呆呆了一声。
　　国内翠玉的价格，我心里多少有数。
　　那拇指大的一块，都要好几万。
　　而眼前这块翠玉，足足是几个拳头大。
　　“这样一块翠玉，做玉佛，要做多少块啊，这样一弄断。”我咧了咧嘴，脸上露出了可惜的表情。
　　“刘工真神了。”此时此刻，周围那些已经彻底对我失去信心的本地员工，一个个兴奋了起来。
　　站在微齐瑞公司员工面前的时候，更是挺起了胸膛。

第232章 租妻
　　“呵呵，呵呵，刘工果然不一般。”有刚才说过我的员工傻笑了起来。
　　“是呀，刘工给我们终于争了一口气。”好几个本地员工，甚至都有些眼眶红肿了起来。
　　而微齐瑞在这儿的几个员工，也是收敛起了，他们脸上高傲的神情。
　　毕竟他们刚才的两个工程师，因为一些操作，毁了人家上百万的收入。
　　这样的一个过失，要是在这个玉石市场上扩散出去，那对于微齐瑞公司以后在这个市场上的发展，可是影响很大的。
　　“你们几个，以后不许说我师傅的丧气话。”一边的刘阿强，开始训导起，本地的员工。
　　“他是刘工，是我们公司最厉害的工程师，这样的小问题，他怎么可能判断错呢。”
　　刘阿强这么一说，这些本地员工不停点头着。
　　“对，对，对，刘工就是厉害，跟传说中的一样，牛叉的很。”好几个本地员工，对着刘阿强举着大拇指。
　　“那是，他可是我刘阿强的师傅，肯定牛叉的。”一时间，刘阿强那种得意劲，又完全上来了。
　　我看在一边，也是很无奈摇着头。
　　心里更是默默了一句——这小子，这自吹自擂的毛病怎么就改不了了。
　　此时的我，来到了周老板的身边。
　　“周老板，得让他们快点把玉石取出来，要是再卡一下。”
　　我的话一说，周老板似乎醒悟了过来。
　　“对，对，对，你们两个混……混蛋，快把玉石拿出来啊，这一下，可是损失了一百多万啊。”周老板嘴里苦逼了一声。
　　那两个泰国工程师的话，脸上也很丧气着。
　　不过纷纷点头表示明白着。
　　给周老板那块玉石给取了出来。
　　我在一边默默看着。
　　玉石断的地方，还凑巧，就是在玉石最中间的位置。
　　看着玉石里面扩展出来的翠玉成分。
　　我和黄天都是微微一愣。
　　我们是学探伤机的，自然对一些玉石构造，有那么一些了解。
　　粗看这样的玉石成分，我们两个也多少能判断一下。
　　“真翠，这样的玉石，做出来的玉器，肯定能上A级拍卖市场。”黄天的话一说，我也是默默点了点头。
　　两人的目光，同时放到了那两个泰国工程师身上。
　　“这得要赔吧。”我的话一说。
　　周老板眉头微微一跳，那两个泰国工程师的话，脸上紧张了一下。
　　“能赔？”周老板有些兴奋的目光看着我和黄天。
　　“那是自然，谁损失的，自然谁赔，要是不愿意赔，周老板现在可以把这些视频拍下来，然后把微齐瑞公司在你们公司做下的好事，在这个市场里面，好好宣传一下。”
　　“这个，这个。”一边的两个泰国工程师，额头上都是冷汗。
　　干工程师的，一年收入几十万人民币，那是很正常的事情。
　　可是遇到这种赔钱的私活，那损失一两百万，也是有的。
　　高收入，高风险嘛。
　　所以赔不赔的事情，我们这儿的几个工程师心里明白的很。
　　不过有的时候，有些采玉场上的老板，因为怕得罪了探伤机工程师。
　　出现一些小损失的时候，会暗自吞了这样的苦果。
　　就是遇到上百万的大损失，如果周围没有靠谱的探伤机工程师继续帮他的话，他也会暗自承受。
　　我和黄天看着周老板刚才的样子，就感觉他有些自认倒霉。
　　此时我们一提醒的话，有些事情，也就不一样了。
　　“明白，明白。”周老板兴奋了起来。
　　估计心里也有些明白。
　　在清迈这个玉石市场上，供应探伤机的，可不止微齐瑞一家公司。
　　还有我们华星公司和道义公司。
　　有着不同的选择，周老板也就不怕得罪这两个工程师。
　　周老板很快让手下，开始拍摄了起来。
　　更是第一时间，联系到了他们泰国公司的维修部门。
　　直接联系到了微齐瑞的维修部长。
　　在电话里面，这个微齐瑞的维修部长，在知道赔款的具体数额后，开始打着哈哈。
　　我和黄天的话，则是在一边比划着。
　　就是让周老板，把事情往大了说。
　　说什么会把视频挂到一些网站上去，另外特别是在这个玉石市场委员会里面投诉一番。
　　让委员会代表他，到微齐瑞公司那里，讨要赔款。
　　总之，就是要在清迈这个玉石市场，把微齐瑞公司的名声，往臭里面搞。
　　我和黄天这么一提醒。
　　那边的维修部长，马上松口了下来。
　　粗步答应如数赔款的事宜。
　　说话间，微齐瑞公司的两个工程师，还有在这里的一些员工，带这机器和工具，全部撤走了。
　　“谢谢，谢谢啊。”能拿到赔款损失，周老板显得很开心。
　　同时的话，也是兴趣盎然的目光看着我。
　　“刘工，你能这么准确的判断出，机器什么时候会有问题，那你应该能让你们公司的探伤机，配合到我这条流水线上吧。”
　　我等得就是周老板这样的话。
　　让微齐瑞公司名声变臭，然后损失一笔。
　　那只是其一，我们公司拿下这里的合同，才是其二。
　　泰国这边分公司的员工，太需要这样一次不错的胜利了。
　　另外完成一笔合同后，总公司能给与的一些奖金。
　　我想，对这些员工来说，更是一个不错的激励。
　　让她们知道，在跟道义公司和微齐瑞公司比拼的时候，我们公司，可不总是落在下风的。
　　也是有压他们一头的时候。
　　我让刘阿强配合着，也让黄天在一边看着。
　　黄天是那种基础调修能力很不错的工程师，甚至在很多基础方面，都比我强。
　　他缺得就是一种创造性。
　　此时的话，我稍微带一下。
　　以后这种在流水线上安装探伤机的业务，我估计他多少也能完成一些了。
　　完成过后，我直接让流水线运转了起来。
　　十块玉石依次探伤完毕后，周老板很激动着把我抱住了。
　　“可以，刘工，真可以。”我知道这老小子，流水线动起来，让他激动是其一。其二是因为我们两个指点了他一下，让他挽回了损失。
　　黄天的话，在一边也是默默看着我。
　　我刚才几手，让他似乎之间，在探伤机的能力上，又提升了不少。
　　“都说你小子是探伤机的鬼手，还真不错，都是邪门的招数。”黄天呵呵笑着。
　　我的话，拍了黄天肩膀一下。
　　“老哥，可不要爱上我哦。”
　　开着玩笑话，我和黄天带着刘阿强就回去了。
　　周老板的话，一直送我们到楼下，还一个劲的请着我们吃饭。
　　因为刚来泰国的原因，我自然是婉拒了。
　　上了车，黄天显得很感慨。
　　“老弟，还是你行，为了争取这儿一些老板的业务，我们公司几乎是求着他们吃饭的，可是这些老板一个面子也不给我们，可你一来，反而是他们请我们吃饭了。”
　　黄天的话，让我微微一笑。
　　“老哥，这没什么，这些老板看重的是工程师的能力，我们能力行，能帮他们解决机器上的事情，就是让他们喊我们亲爸爸，他们都愿意。”
　　我这话一说，黄天一个劲点头着。
　　“也是，也是……”
　　说笑间，黄天脸上贼贼一笑。
　　“老弟，来泰国，想玩些什么嘛？”黄天这么一说。
　　我和一边的刘阿强色色笑了起来。
　　来泰国能玩什么，不就是看看人妖，另外逛逛红灯区什么的。
　　“黄哥，能安排我和师傅，看看人妖表演吗？”刘阿强急了起来。
　　“我们想跟人妖拍几张照。”
　　“你小子。”我直接踢了刘阿强一脚。
　　这小子自己想看人妖，想跟人妖们拍照，非还要扯上我。
　　“师傅，呵呵。”刘阿强的话，则是很不好意思的笑了起来。
　　“看人妖表演有什么，我还能给你们安排租妻的事情呢。”
　　“租妻。”我和刘阿强同时激动了起来。
　　来泰国租妻，一般都是西方男人比较多。
　　当然了，只要有钱，这儿的泰国女人，也不管你是来自那里的，都是愿意租给你的。
　　激动着，黄天就跟我们说好了，今天晚上，先带和我刘阿强看人妖表演，然后再租妻玩着。
　　“黄哥，谢谢了。”刘阿强笑得无比贼着。
　　我的话，也是很满意着点起了头。

第233章 让你白玩
　　“阿强，记得带套套啊。”不过我还是提醒了刘阿强这小子一下。
　　泰国这边女人性开放，自然得艾滋的女人就比较多。
　　我这样的话，让一边的黄天笑了起来。
　　“老弟，你就放心吧，这儿的女人，这一点比你还重视呢。”
　　听着黄天这样的话，我和刘阿强就放心着期待起，今晚会发生的一些事情了。
　　来到了我们入住的酒店房间，我和黄天的话，先到了周淼儿所在的房间里面。
　　跟周淼儿说道了一下，那边开展业务的事情。
　　“恩，拿下了就好。”周淼儿一身很休闲的衣服穿在身上。
　　雪白的双腿，就横在房间客厅的沙发上。
　　周淼儿一边抹着手中的指甲，一边微微看了黄天一眼。
　　“黄工，我侧面了解了一下，你在我们公司，也算是一个很不错的工程师了。”
　　此时此刻，陪在周淼儿身边的，除了我之外，还有黄天和徐一阳。
　　我们三个，在周淼儿身边，都是静静站着。
　　“哎，算不得厉害的，只是一般吧。”黄天有些尴尬着笑了起来。
　　估计这小子，也明白，那时候在车里面说得话，让周淼儿有些不满意了。
　　“黄工，我希望我们公司的任何一个员工，对公司的一些事情都充满着信心，特别是你这样很重要的工程师，更是要对公司的前途信心百倍。”周淼儿说着这些，盯了黄天一眼。
　　这一下，黄天脸上纠结了好几下。
　　“我知道的，周总监。”黄天不停点头着。
　　“知道就好，以后可不要再随便说一些丧气话了，特别是在公司一些员工和同事的面前。”
　　“哎，哎。”我默默看着，发现黄天额头上都是冷汗。
　　一边的徐一阳，脸色也有些不好看。
　　又是说道了几句，周淼儿让黄天和徐一阳先出去了。
　　“坐。”周淼儿示意着我。
　　我的话，心里微微一呆。
　　我还以为，周淼儿就是一个花瓶，或者说有那么一些能力，但是不爱管公司的事情。
　　可是看着刚才的情况，这个周淼儿显然跟我想象的出入很大。
　　“晚上有空嘛？”周淼儿忽然了一声。
　　“啊。”我还以为，周淼儿跟我要说一些工作上的事情，可是……
　　“我有约。”我不好意思了一声。
　　“约？是带自己的老婆，去逛街？”周淼儿微微一笑。
　　身下雪白而修长的美腿，又是来回交缠了一次。
　　那晃动的诱惑，让我嘴里口水吞了好几口。
　　“不是的，有别的事情。”
　　我这话一说，周淼儿笑了起来。
　　“是几个男人之间的事情吧？”周淼儿这么一问，我的话，脸上更是有些羞红着。
　　“行，你玩你的吧，不过记得，我爸给你的任务，而且我爸还说了，最好一个礼拜之内，能见一些成效，两三个礼拜的话，能把比例提高到三成左右。”
　　“市场比例。”我微微有些吃惊。
　　“那当然，你还以为是什么比例啊。”周淼儿这么一说，我苦逼着低下了头。
　　三个礼拜，把这儿的市场占比，提高到三成。
　　果然是万恶的领导，什么样恐怖的计划，都能想得出来。
　　“行吧，我努力。”我不是公司里面，随便可以指使的小菜鸟。
　　我心里明白，公司失去了我，就等于失去了整个东南亚市场。
　　所以在公司一些不合理的要求下，我还是有权利拒绝的。
　　但毕竟是董事长的命令，我也不好直接拒绝，但是我心里明白。
　　到时候，只要市场占比增加了一些，我想他老人家哪里，还是能交代过去的。
　　从周淼儿的房间里面出来，我心里还是微微有些疑惑。
　　我总感觉，周淼儿对我有些什么。
　　可是又不太像那种感觉。
　　“是想玩玩我？”我心里呆呆想着。
　　“要玩，就直说嘛，我让你玩。”
　　周淼儿漂亮，身材棒，而且还是董事长的女儿。
　　让她这样有身份有颜值的女人玩，我情愿。
　　我还感觉赚了。
　　可惜的话，人家到底是什么心思，我这里还是有些搞不明白着。
　　带着一些疑惑，我回到了旁边的一间酒店房间。
　　周媚还有杨芳然的话，已经把一些行李收拾了一下。
　　毕竟这一次来泰国，可能要待一个月以上的时间，这间酒店房间的话，以后一个月，可能就是我在泰国临时的家了。
　　“晚上没宴请吧？”我一回来，周媚就缠上了我。
　　大红色连衣裙一穿，身上带着微微的香气。
　　脸上的话，更是挂着一些小小期待的样子。
　　我明白，这丫头想让我带她们去逛街。
　　“有……”我尴尬一笑。
　　“有？”周媚和杨芳然都是疑惑了一声。
　　刚才还缠着我，此时的周媚一时间双手抱胸了起来。
　　“是跟谁啊？”
　　看着两女的态度，我一时间挺起了胸膛。
　　“黄天说是请我吃一顿。”
　　“请你吃一顿。”这一下，两女更加疑惑了起来。
　　“不简单吧。”周媚靠在一边的沙发上，拿着指甲剪修起了手上的手指甲。
　　“咱爸咱妈可是对我们说过的，让你以后悠着点。”
　　周媚这样的话一说，我有些苦逼着低下了头。
　　自作孽，不可活。
　　这话说得还真是对。
　　我在家里的地位，本来还是蛮好的。
　　老婆们都是允许我，可以随便找情妇的。
　　但是让我没有想到，我爸我妈来越南一次后，把我身边的情况，详细了解了一番。
　　然后的话，就对着我还有我这些女人命令了起来。
　　说我老婆只能是这么多了，再多他们这里不同意。
　　另外还硬要我把身边的情妇都清理了。
　　要不是我这些老婆稍微帮我说了一句。
　　何香春和李莲莲，搞不好此时已经是以泪洗面着过日子了。
　　虽然最终，没有让我把何香春和李莲莲清理掉。
　　但是我爸我妈已经下了死命令。
　　让我这些老婆好好看管着，以后不许我，再找任何一个情妇，甚至出去玩，也让我老婆给我看住了。
　　有了尚方宝剑，我在家里的地位，一下子一落千丈了起来。
　　周媚她们，似乎也一下子提升着。
　　一些平时她们不愿意管的事情，此时都管了起来。
　　一说起我爸我妈，我脸色一下子苦逼着。
　　周媚和杨芳然看着这样的情况，都是微微一笑。
　　“行了，来泰国男人想干嘛，我们知道，就是提醒你一下，别四处留情。”
　　周媚点了我胸口一下，然后开始跟杨芳然一起往门口走了过去。
　　“我们逛街去了，你的话，也早点回来，啊。”说着话，两女就走出了酒店房间。
　　“哎，情妇都不能搞了，这什么日子嘛。”我很无奈了一声，不过心里还是微微松了一口气。
　　至少今晚想玩还是可以的。
　　穿了一件不错的西裤，上身的话，换了一件白衬衫。
　　头上再喷点发胶。
　　看了看镜子中的自己，我脸上微微一笑——还是蛮帅气的。
　　然后的话，又联系了一下刘阿强和黄天。
　　两人的话，此时都准备得差不多，而且都在往酒店楼下赶。
　　“兄弟我来了。”一条微信发过去后。
　　我忙是往酒店楼下赶去着。
　　“哟，都武装好了。”来到了楼下。
　　黄天和刘阿强的话，也是一番打扮着。
　　刘阿强花衬衫一件，形象一看就是一个花花公子的感觉。
　　黄天帅气，一身白色西服下，感觉像小马哥。
　　“走。”黄天示意着我们，上了他的小车，然后往泰国清迈市中心赶了过来。
　　因为订得酒店房间比较时间长，所以这一次我们入住得酒店，离清迈市中心还是有些远的。相对价位也比较便宜。
　　黄天的小车，大概十几分钟的时间后，才把我们带到了清迈市中心的红灯区。
　　“老弟，徐总这边知道你搞定了一个玉石市场的大老板后，已经给你安排好了，明天攻坚的对象。”
　　下了下车，黄天整理这身上的白色西服。
　　目光和我们一样，一起看着红灯区入口处，那花花绿绿的景象。
　　来泰国玩的西方男人真的很多。

第234章 钢琴女家教
　　就此时，在红灯区入口的地方，我们就见到了十几个西方男人。
　　这些男人，几乎人人揉着一个泰国小妞。
　　有几个，甚至揉着两个泰国小妞。
　　“不会吧，徐总这么急。”我有些无奈了一声，同时也是添着嘴唇。
　　对于眼前出现的泰国小妞，微微有些饥渴着。
　　我老家有个表妹，蛮喜欢看泰剧的。
　　因为读高中的时候住在我家的关系。
　　这丫头平时在客厅里面看泰剧时，我多少也看了一些。
　　泰剧里面的女主角，那都是高大上。
　　可是现实中泰国小妞，看上去娇小不说，皮肤还微微有些黑。
　　不过泰国小妞，穿着上都放得很开。
　　每一个几乎都是短裤加没穿内衣的T恤。
　　那胸前晃动的景象，还有激凸出来的情景。
　　让我多看几眼，鼻子里面，就会非常的热。
　　“你是咱公司头牌工程师，老总给你压力，你可以无视，徐总可不一样，他因为没有弄好这边的市场，上面的老总，说拿下他就能拿下他，所以他肯定会急着给你安排任务。”
　　黄天说着话，小声在我耳边嘀咕了起来——明天的任务不简单，是直冲道义公司去的。
　　“而且人家，在这个业务上，已经开展到了结尾的阶段，你要是过去的话，人家肯定急。”
　　黄天的话，让我微微一呆。
　　徐一阳给我安排的任务，竟然是搅黄人家道义公司，已经快要完成的业务。
　　“这个，我喜欢。”我微微一笑。
　　没挑战感觉的任务，我还懒得接。
　　一边得黄天听着我的话，怪怪的表情看了我一眼。
　　“你呀你，你去搅黄这样的业务，人家道义公司肯定急，再说了，生意谈到了那样的阶段，你想搅黄，容易啊。”
　　黄天的话，我几乎无视着，而是示意着他，带着我们进入到了眼前的红灯区。
　　我们几个，一接近红灯区，周围就有不少泰国小妞走了过来。
　　英文，日本，韩文，中文。
　　这些小妞都会说上几句。
　　一听我们的回答是中文。
　　几个泰国小妞就骚了起来。
　　“大老板，来嘛，到我们店里玩啊。”
　　“大老板，我们店里，啥好玩的都有。”泰国小妞说着话，有几个就开始拖我和刘阿强着。
　　一边的黄天急了几下。
　　更是用力推开着这些泰国小妞。
　　因为黄天的强硬，让这些小妞，也是悻悻然着回到了原位上。
　　“还是老弟厉害啊。”经过了这个阵仗，我和刘阿强都有些吃惊着。
　　我和刘阿强没有想到，泰国小妞这么冲。
　　要是刚才没黄天帮忙，搞不好我们就被她们拖走了。
　　“要凶一点，不然这些死逼，能把你们活吞了。”黄天呵呵一笑，带着我们往红灯区里面走着。
　　黄天显然是老门道了。
　　没多久就带我们进入了一间酒吧里面。
　　开始欣赏起了里面的人妖表演。
　　黄天介绍的酒吧不错。
　　人妖表演的人数多不说，那人妖的姿色，就像是国内一些网站上看到的一样。
　　比女神还女神着。
　　甚至有几个妖艳到无法形容的地步。
　　黄天塞了一些泰铢，给这个酒吧的服务生。
　　在一些人妖表演后，其中几个人妖就来到了我们那一桌。
　　让我和刘阿强，算是好好上手了一番。
　　知道人家是男人变的。
　　但是看着超级棒的身材，还有无比娇美的容颜。
　　我和刘阿强各自揉着两个，心情上真不知道该怎么形容好了。
　　“怎么样，爽不爽。”一直玩到了晚上十点多。
　　我们从酒吧里面出来的时候，都是有一种不知所措的感觉。
　　玩人妖，感觉就是与众不同着。
　　特别是刘阿强，似乎还跟一个人妖蛮谈得来的，甚至在离开的时候，这个人妖还拉着刘阿强想到后台去。
　　要不是我和黄天拉着，这小子搞不好还真过去了。
　　跟人妖谈感情，我还真没这个境界。
　　“阿强，可以，可以啊。”我的话，不停拍着刘阿强的肩膀。
　　此时此刻的刘阿强，也似乎有些恍然大悟着。
　　“差点就上了人家的道。”刘阿强苦逼了一声。
　　我和黄天的话，则是一个劲的笑着。
　　看过了人妖的表演，下面的事情，我和刘阿强更加的期待。
　　那就是租妻的事情了。
　　这一件事情，黄天还特意联系了一个本地的马仔，然后把我们带到了另外的一个地方。
　　租妻的话，租得还不是鸡，是泰国这边身份比较普通得一些女性。
　　有商店里面的女营业员，也有在都市里面读书的女大学生，另外各行各业的泰国女性，都有在这个行业里面出现。
　　我听黄天介绍，说租妻虽然是一种生意。
　　但参加租妻生意的泰国女人，其实是有另外的一些想法。
　　那就是想和一些外国人产生感情，然后的话，最好能和这个外国人结婚。
　　就是不能结婚，成为这个外国人情妇，当地很多泰国女孩，也是愿意的。
　　“泰国这边人妖多，男性的话，成年后当和尚也多，所以女孩相对比例就更加多一些。”
　　“其实，泰国这边，男人多妻的现象跟越南还有得一拼。”
　　黄天说着话，让那个马仔，把一些资料给我和刘阿强看着。
　　这些资料上的照片，那都是一些泰国女孩平时生活和工作的照片。
　　“可以租一个，也可以多租几个，我的意思还是租一个的好，毕竟还要在这里工作嘛。”黄天看着我和刘阿强，细致又很有兴趣的看着这些照片，嘴里轻轻笑着。
　　“老弟，你租过吧？”我看了几张照片，里面有几个我都挺满意的。
　　租妻这个事情，关键还是比较干净。
　　都是泰国社会各个阶层的女性，自然比鸡要干净多了。
　　“几年前玩过，现在没那个兴趣了。”黄天微微一笑，看了看我和刘阿强。
　　“怎么样？先叫几个过来吧？”
　　黄天这么一说，我和刘阿强呵呵笑着，点头了起来。
　　那一夜，黄天让那个马仔，叫了几个泰国女孩过来。
　　刘阿强的话，看上了一个在泰国这边干女文秘的女生。
　　我的话，则是看上了一个，在清迈市区做钢琴家教的女老师。
　　租妻的事情，都是比较私密的。
　　而且是需要相互谈得来才行。
　　我不知道刘阿强是怎么勾搭上那个女文秘的。
　　我和那个教钢琴的女孩，可是费了我老大劲，用着我几乎能讲的所有英文单词，才最终拿下了她的手机号码，也是给她一些作为租妻的定金。
　　以后一个月之内，在她工作之余的时间，我都可以把她约出来。
　　让她陪着我，在泰国这边游玩。
　　另外的话，自然是随时陪睡着我。
　　跟国内教钢琴的女生一样，这个泰国的女生，也显得很有气质。一身白色齐地的连衣裙，长发散在她的肩膀上。
　　看上去，就像是一个邻家姐姐一般。
　　我租妻租到了这个。
　　不仅刘阿强无比羡慕，说我这个师傅牛叉着。
　　黄天和那个马仔的话，也是都说没想到。
　　特别是那个马仔，说这个女孩，是他手中唯一一个，还没有一次租妻经历的女孩。
　　“怎么没睡啊？”目送着这个泰国女孩离开，黄天有些不理解着。
　　谈下租妻的事情，我直接给了这个泰国女孩一千美金的定金。
　　同样的，当晚我就可以睡她一次。可是我却没有睡她。
　　刘阿强给了他那边的女生，八百美金后，已经约人家去了酒店。
　　“有点感情后再上。”我呵呵笑着。
　　“呵呵。”黄天的话，无奈摇头。
　　“别到时候，被人家放鸽子。”
　　“放鸽子。”我呆呆了一句。
　　租妻的过程比较简单。
　　没合同，没协议，相信的那就是一份口头的约定。
　　第一次见面，相互交流后，满意了的话，男方给定金，女方献身一次。
　　然后就是约这个女生，出去游玩。
　　让女生当导游，游玩的费用，自然都是男方来出。
　　按着租妻约定好的时间期限，最后时刻到了的时刻，男方把余下的租妻费用给人家。

第235章 做男人就是好
　　这样的话，整个租妻过程，也就算结束了。
　　黄天的话，让我确实有些担心，但我相信这个泰国女孩，不是那样的女生。那是一种感觉。
　　再说了，人家真放我鸽子，也就放吧。
　　不就一千美金嘛，小爷现在钱多的是。
　　“恩，早点把这儿的事情解决了，那也就有时间，约这个女孩出来玩玩了。”想着这个泰国女孩出众的气质，我心里就想早早把来这儿的任务干掉了。
　　“还有，千万不要弄得感情很深啊。”我心里的话，也是警告了自己一句。
　　老爸老妈的话，在我耳边，还在回荡着。
　　我知道，我再弄女人到身边，他们两老可是不会相认的。
　　那一夜，我玩到了足足凌晨一点钟。
　　回到酒店房间的时候，我以为，周媚和杨芳然一定是睡了。
　　杨芳然是睡了，让我没有想到，周媚还在酒店房间的客厅里面等着我。
　　“这么晚。”周媚白了我一眼，把客厅的灯光调亮了一些。
　　“还洗澡嘛？”周媚过来闻着我身上的味道。
　　“哼。”似乎闻到了一丝丝的女人香气，周媚轻轻白了我一眼。
　　“不了，累死我了。”我摇了摇头。
　　“是这儿累了。”让我没有想到，周媚的小手，一下子抓到了我的下面。
　　还轻轻揉着。
　　几下之后，我哪里有了反应，周媚笑了起来。
　　“还挺厉害的，应该没在外面鬼混吧。”
　　“那当然，那当然。”我被周媚弄得有了感觉。
　　也是从上往下，看着周媚胸前的情况。
　　这里也算是我们临时的家了，所以年轻小成熟的周媚，穿睡衣的话，都是那种比较开胸，而且不是白色就是黑色的真丝睡衣。
　　这样的睡衣下，周媚那种风情，我是不能多看的。
　　一多看的话，我就会有些受不了着。
　　感受着，我想把她往房间里面推，周媚呵呵一笑。
　　“还有事呢？”周媚转头白了我一眼。
　　“淼儿总监说了，明天你去搅黄人家生意的事情，她也会跟着的，她还问了我们姐妹俩一些事情。”
　　“问了你们姐妹俩一些事情。”说话间，我们已经走进了卧室。
　　杨芳然像只死猪一样，躺在卧室的床上。
　　一只雪白的大腿，直接横在床头。
　　花红的小内裤，都露出了一小半。
　　周淼儿过来监督我的工作，那是情理之中的事情，这一点，我没什么惊奇的。
　　可是她关心我女人的生活方式，这就让我有些疑惑了。
　　“难不成，她真的喜欢上我了？”我来了兴趣，暂时也就不扑周媚了。
　　而是把她压在床上，轻轻吻着。
　　也是询问着，周淼儿具体都问了一些什么。
　　“怪怪的，就问我们和你是怎么生活的，还有一些很私密的话题。”
　　“私密话题。”又是亲吻着，双手还在周媚胸前占着便宜。
　　周媚的话，则是轻轻晃着身体，让我这种占有，感觉起来，更加的有味道。
　　“恩，就是我们平时办事的事情。”
　　“我操。”我多少惊讶了一下。
　　没想到，周淼儿竟然会主动询问这些事情。
　　“老公，她是不是喜欢上你了。”周媚说着话反身把我压到了床下。
　　“媚儿。”我有些不愿意。
　　“这次让人家主动一点嘛。”周媚的翘臀用力压了几下，我也是无奈一笑。
　　同时想着周淼儿对于我的企图。
　　“真要是喜欢你，愿意跟你在一起，这个女人，我们都会让的。”周媚呵呵一笑。已经开始磨着她的翘臀了。
　　“我的娘。”我最怕就是周媚这一招。
　　一时间，我的眉头一下子抬高了很多很多。
　　我明白周媚话里的意思。
　　周淼儿不同一般，她是董事长的小女儿。
　　她要是真跟我好了，而且是一本正经往婚姻这条路上走。
　　那我家里那些老婆们，是不可能阻止这样的事情，甚至会全力支持的。
　　因为我和周淼儿好，很有可能，最终的话，让我获得华星公司很大的一笔股份。
　　这样的话，以后的我，就不只是一个小小工程师了。
　　而是掌控着华星公司命运的一个关键人物。
　　那是一种身份上的提升，甚至是我个人命运上的转折。
　　“估计没这种可能。”我微微皱了皱眉头，双手扶到了周媚的腰上。
　　“丫头，越来越有劲了。”此时此刻的我，不能再多想了。
　　老婆在我的调教下，似乎越来越浪了。
　　我要是三分钟不到缴械掉，那可是丢大脸的事情。
　　一时间，我精神百倍着，开始和周媚对战了起来。
　　那一夜，本来已经很晚了。
　　可是没有想到，睡到一半的杨芳然，因为床铺晃动的声音，也醒来了。
　　醒来后一看旁边的情况，自然而然也是加入了战况中。
　　结果的话，我一直拖到后半夜两点多，才呼呼睡下。
　　第二天，大概早上九点多的时候。
　　因为要跟我一起去搅黄道义公司的生意，所以周淼儿很早就来到了我旅馆房间的客厅里面。
　　弄得还在睡懒觉的我，有些狼狈着猫了起来。
　　“听说，昨晚刘工玩到很晚？”此时的我，衣服还没穿整齐着。
　　身边的周媚和杨芳然的话，穿这简单的睡衣，还在不停给我整理这身上的工装。
　　我的话，则是吃着酒店提供的早餐。
　　“难得来泰国一次，所以就出去玩玩了。”
　　此时此刻的话周淼儿，一身黄色的紧身连身裙穿在身上。
　　一半雪白的大腿露在空气中。
　　身下的话，一双大概五公分高的高跟鞋，其中一只轻轻晃在我的眼前。
　　身上有些浓骚的香水味道，更是弥漫在整个房间里面。
　　周淼儿看着我两个老婆，给我收拾着身上的行头，嘴里的香烟轻轻抽了一口，脸上的话，微微笑着。
　　“做男人，还真是蛮舒服的。”周淼儿说着话，身下的一双美腿交叉了一下。
　　这样的风景，我已经见到过一次了。
　　可是此时发生的话，我的目光，又下贱的看了过去。
　　一遍的周媚看着这样的情况，用力掐了我手臂一下。
　　“能不能，不要犯贱啊。”嘴里更是小声说道着。
　　“呵呵，呵呵。”我的话，尴尬笑着。
　　“总监，今天不就是一个小生意而已，你不必一定要参加的吧。”吃完了早餐，我想着今天需要我搅黄的一档生意。
　　虽然是人家道义公司，追了一段时间的生意。
　　但我听说价值也就是几千万人民币而已。
　　这样的一笔生意，在普通的地区经理眼里，算是大的。
　　可是在周淼儿这些总公司领导那里，我估计也就是毛毛雨而已。
　　“叫淼儿，别叫什么总监。”周淼儿嘀咕了一声。
　　我的话，尴尬着点了点头。
　　“怕别人听了，会影响不好。”
　　“影响不好。”周淼儿呵呵笑着。
　　“怎么？他们还怀疑，我跟你有关系不成。”
　　这样的话一说，周媚和杨芳然都是有些气愤的目光盯着我。
　　那感觉，就好像是认为，我跟这个周淼儿早就有关系的样子。
　　两人是不反对，我跟周淼儿这样的女人谈感情，可她们不会允许我瞒着这样的事情。
　　我一时间，很无辜的表情看着两女。
　　一边的周淼儿，似乎感受到了，我和我两个老婆之间的情况。
　　脸上神秘一笑，站起了身，呆呆的目光，往窗外看着。
　　“这个生意的牵头人不简单，他是道义公司小野家族的一个旁亲。”
　　我对两个老婆，好好用眼神解释了一番后，两个老婆，才算是多少有些心平气和了下来。
　　“小野家族的旁亲。”
　　道义公司做生意，有些跟华星和微齐瑞公司不一样。
　　他们都是会事先列一个计划书出来。
　　针对每一个项目，做出详细的攻坚安排。
　　领导的话，会在这几个计划书中，寻找最合适的一个，然后让列这份计划书的人牵头，带这公司另外一些员工，来一起拿下这笔生意。
　　“恩，小野晃男，是小野云二的一个表弟，而且关系还比较亲。”
　　周淼儿这样的话一说，我轻轻点了点头。
　　此时此刻，我多少明白了周淼儿的一些用意。
　　如果我能好好打击一下这个小野晃男的话，那这个小野云二就可能会出现。
　　当然了，前提是小野云二真来了泰国。

第236章 能行啊
　　道义公司和微齐瑞公司那边的情报，我们都收集了不少。
　　各种小道消息也很多。
　　但是他们两个公司，到底把什么样的工程师派过来的事情，我们这里还没有一个详细的名单。
　　如果我真能把这个小野晃男往死里整，那道义公司那边，就有可能会露底了。
　　“明白了，那就先收拾这个小野晃男吧。”我嘴里苦逼了一声，然后也抽了一根香烟，默默等了起来。
　　等着我两个老婆收拾好行头，陪我一块去。
　　另外的话，也是等刘阿强这小子过来。
　　这小子，我估计也睡死了，而且一定是因为昨晚租妻的事情，搞到了很晚。
　　“妈蛋的，这小子，比我这个师傅还风流。”一想到刘阿强，我心里就多少有气。
　　我昨晚多高尚啊，给了人家定金，还是没上人家。
　　可这小子不学好，也不跟师傅多看齐一下，竟然就上了。
　　“妈蛋的，一定要问问他，上得舒服不舒服，而且得逼着小子，给我看裸照。”
　　我早就跟这小子说好了。
　　让他能拍些照片过来，就拍一些。
　　到时候让我也见识一下。
　　当然，这样的事情是相对的。
　　这小子也希望我能拍一些那个女钢琴教师的照片。
　　我当然答应了。
　　女教师还不知道什么时候才能跟着我，先看了这小子的，女教师的事情，到时候再说吧。能不能给他看，那还得看我心情如何。
　　刘阿强这小子，还是紧赶慢赶赶了过来。
　　“师傅，周总监。”见到我，刘阿强还是笑眯眯着。
　　见到了周淼儿，这小子胸口一时间挺了起来。就像是人家得子弟兵一般。
　　“过来。”我直接拉着这小子，来到了旁边的阳台上。
　　手的话直接一摊。
　　“师傅，干啥啊。”这小子一时间，闪烁着眼神。
　　“快点，别啰嗦。”我又喊了一声。
　　这小子无奈又有些得意着，把手机掏了出来。
　　然后主动打开了一个照片文件夹。
　　“我操。”让我没有想到，这小子不仅拍了照片，还把这个女文秘，细细拍了一番。
　　甚至比较下贱的照片都拍到了。
　　这个女文秘老实说，长相其实一般。
　　关键是比较真实，也比较平民一些，可是看着这样比较下贱的照片，我就有些怀疑了起来。
　　“该不会是鸡假装的吧。”
　　“不可能的，师傅，我都到她家去了，绝对是个女文秘。”刘阿强拍这胸脯保证了起来。
　　“你小子，胆子也太大了。”
　　刘阿强这小子一向胆大，竟然在没有摸清情况的状况下，敢到人家家里去。
　　又是闲扯了一阵。
　　我家里两个老婆也收拾好了。
　　我就和她们两个还有刘阿强，另外还有周淼儿，还有的话，就是在酒店楼下等着的徐一阳。
　　因为是搅黄人家生意的事情，所以过去的人不需要太多。
　　甚至到时候主动出击的，也就是我和刘阿强两个人。
　　“已经和里面的人联系好了。”在敞篷小车里面，徐一阳把一些资料交到了我的手中。
　　这个要我去搅黄生意的老板，就在清迈这个玉石市场里面。
　　甚至就和昨天那个见到的周老板，离得不远。
　　不过徐一阳给我看得照片，我可以看出来。
　　这个老板的探伤机机器，比起周老板的，要多，也要精一些。
　　“看来是做玉石大生意的老板。”
　　机器要求的不同，说明人家做玉石生意档次不同。
　　昨天那个周老板，做得玉石生意，我估计也就是小打小闹。
　　正好凑巧弄断的那块百万玉石，我估计他那仓库里面，也不会超过十块。
　　“这。”看着小日本已经给人家公司弄好的几台探伤机，我的脸上多少有些无奈了起来。
　　“弄得蛮好的，一看就是有高人指点过的。”
　　这个老板的厂区里面，一共摆了五台探伤机。
　　从这些照片上来看，外表应该是没有一点问题的。
　　“尼玛的。”我脸上无奈了一下。
　　如果是微齐瑞公司的机器，这个时候，我可能跟周淼儿商量一下，放过人家公司一次。
　　可这是道义公司的。
　　三家探伤机公司，斗得最厉害得，就是我们公司和道义公司。
　　而且从国内和国外很多分公司那里获得的消息。
　　小日本公司，为了抢我们公司的生意，几乎无所不用。
　　既然人家能阴我们，我自然是要阴人家的。
　　“是不是有内线。”我看着徐一阳。
　　“恩。”徐一阳的话，用力点了点头。
　　“没内线，我也不敢让刘工出马搅黄他的生意。”
　　“那这几台探伤机，小日本派人看着没有。”
　　我想到搅黄生意的办法，那就是在这些机器里面做文章。
　　灌沙子，或者沾口香糖。
　　搞死小日本的机器，我办法多的是。
　　我就怕小日本的工作人员，把这些机器给看住了。
　　“有，内线说了，接了这笔生意后，总有两个小日本盯在哪里。”
　　“操。”徐一阳的话，让我无奈一下。
　　如果是小日本盯在哪里的话，在机器上做文章，可就有些难度了。
　　小日本死脑筋，看住机器的两个家伙，不用说，一定是撑着眼皮，一直盯着。
　　所以我刚才想到的那些阴招，此时都不能用了。
　　思考间，我们的小车，很快来到了那个清迈市场的旁边。
　　被徐一阳收买的那个内线，也是很快赶了过来。
　　“什么，让我搞破坏。”这个内线一听徐一阳的话，脸上就显得特别焦急。
　　“不可能的，两条日本狗，像什么一样，一直盯着呢，就是我们公司的一些小头目想过去看看，都被他们直接赶走的。”这个内线，是个华裔。
　　因为爷爷是个老华侨，小时候受过一些正统的华文教育，所以相对着比较仇视日本人。
　　“老弟，到时候多给你一些报酬的。”徐一阳微微一笑。
　　“不是钱不钱的事情，要是好弄，我不要钱就给你们弄了，小日本我也看不惯，可是那两条日本狗一直盯在哪里，我根本没下手的机会。”这个华裔青年，脸上也是满脸愁容着。
　　“我们公司今天就会验收这批机器了，你们公司的工程师，要是看不出这批机器有问题的话，那肯定搅不黄这笔生意。”华裔青年说着话，目光转在我们的小车里面。
　　“不是说，你们公司来了一个特别牛叉的工程师嘛，我给你们的照片，你们可以让他好好看一下啊，看能不能从这些照片中找到问题。”
　　华裔青年这话一说，小车里面的几个人，把目光都放到了我的身上。
　　“兄弟，我看了，外表没问题，里面我也不用看，小日本干活精细，绝对也不会有什么问题的。”我很肯定着点了点头。
　　“这。”我的话，让这个华裔青年有些苦逼了一下。
　　“那就是说，阴不了这些小日本了。”
　　“这到未必。”我笑了一下。
　　“这，这。”华裔青年呆呆的目光看着我，小车里面，另外的一些人也是。
　　似乎感觉，这一次的搅黄计划，不可能很顺利的实施，甚至是完全没机会的。
　　毕竟机器外表和里面都没有问题，唯一能让这笔生意黄掉，那就是找人下阴手。
　　可是小日本盯得紧，这样的情况下，机器无法接近，就无法下什么阴手。
　　“你有办法接近这台机器。”一边的周淼儿小声了一句。
　　那华裔青年的话，也是关注的目光，盯在我身上。
　　“接近机器就是死。”嘴里更是很肯定了一句。
　　“不需要接近机器，也能让这几台机器废掉。”我很坦然了一声。
　　然后开始捣鼓着随身的一些零部件。
　　“什么。”我的话，让车上的众人，还有那华裔青年，都是无比吃惊了起来。
　　“你就是他们说得，华星公司过来的那个厉害工程师，你有毛病吧。”华裔青年很直接了一句。
　　“不接近这种机器，想搞破坏，可能啊。”
　　华裔青年这话一说，车上很多人，也是赞同的表情看着他。
　　他们不像华裔青年，不知道我曾经的一些辉煌战绩。所以一些很否定我的话，他们不敢直说。
　　“是有些困难，不过激一下这些小日本后，我感觉还是可行的。”
　　我很快的时间，在旁边搞成了一个小电视天线之类的玩意。
　　“你把这个东西，放到离这些机器大概十米之内的地方，最好的话，隔墙放着，另外通着电源，还有你看到这个红点了嘛？”我把小天线交到了这个华裔青年手中，指了指这个天线上的一个小红点。
　　“啊。”华裔青年点了点头，手也是拎了一下这个小天线。
　　巴掌大的小天线，也就几两重。
　　华裔青年，感觉这样的东西，怎么可能派上什么用场着。
　　而且是在我一分钟不到的时间内，随便捏出来的。

第237章 终于进去了
　　“通了电后，只要这个点亮了就行。”我又是提醒了一声。
　　“这个。”周淼儿还有徐一阳他们，也是怪怪的表情看着这个天线。
　　感觉这个天线，就像是小孩子玩具一般。
　　甚至比最低级的小孩子玩具更不如。
　　“这个东西，能让道义公司的机器停转。”周淼儿非常不信了一句。
　　“老弟，这能行。”徐一阳的话，也是拉了我一下。
　　“我看还是算了，小日本防得这么厉害，你从外表又看不出机器得问题。”
　　众人的话，还有疑惑的表情，让我只是淡淡一笑。
　　“试试吧，万一行了呢？”我示意着这个华裔青年。
　　“万一。”华裔青年多少有些生气。
　　看得出来，人家是冒险来搞这样的事情，可是听我口气，显得却很随便。
　　“老弟，老弟。”一边的徐一阳又是替我求了几声。
　　这华裔青年，才心不甘情不愿着拿着那天线离开了。
　　“老弟，这真的能行啊？”徐一阳看华裔青年一走，脸上也是紧张了起来。
　　“我看还是算了，不必要每次都要胜利的，再说了，想要胜小日本，有时候也是看机遇的。”
　　“我看这次的话，就是没什么好机遇。”
　　徐一阳的话一说，一边的周淼儿也是点了点头。
　　“是呀，没有两三成的把握，啊栋，你这次就不要搞了，毕竟你一旦输了一次，这会让道义公司的人，抓住狠狠做文章的。”
　　“你现在可是我们公司，唯一对道义公司工程师全胜的人物啊。”
　　周淼儿的话，让我只是微微一笑。
　　“能不能让这些机器停转不是问题，问题是能不能让这帮小日本疯狂起来。”我很平静说着。
　　“疯狂起来。”周淼儿和徐一阳对视了一眼。
　　搞不清楚，我到底在想什么。
　　刘阿强的话，也是惊奇的目光看着我。
　　“师傅又要搞么蛾子了。”嘴里更是很轻声了一句。
　　“你小子。”我踢了刘阿强一脚，然后带着刘阿强还有周媚下了车。
　　两人的话，拿着我的一些工具。
　　“啊栋，你。”车上的周淼儿还想说什么，可是看我蛮坚决的，嘴里劝我的话，也就收了回去。
　　“别搞砸了。”周媚拿着一些工具，小声说道了一声。
　　“我什么时候搞砸过。”我呵呵一笑，看着周媚穿着工装的样子。
　　我和刘阿强穿工装，那都是蛮宽松的。
　　颜色也是以灰暗为主。
　　可是周媚还有杨芳然，不知道怎么搞的。
　　弄到手的工装，不仅紧身，颜色让人看着，也是很提神的那种。
　　看着这样穿戴下的周媚，我控制不住着，抓了她翘臀一下。
　　“以后能穿得普通一点嘛？”
　　周媚晃着翘臀，白了我一眼。
　　“普通一点，你愿意多瞧人家一眼啊。”
　　周媚的话，让我无奈一笑。
　　我们三人很快来到了这家玉石公司的门前。
　　同时也是给那个华裔青年去了一个电话。
　　这家伙的话，在电话里面说，他那边的事情都搞定了，不过话到最后，又是问了我一句——真能行啊。
　　“难说。”我故意了一声。
　　“不是，刘工，要是不行，你搞这些干啥啊？”电话里面，这个华裔青年显得特别焦急。
　　“呵呵，老弟，你既然知道，我已经在努力了，那就多给我一点信心好不好。”
　　“这。”电话里，这个华裔青年无奈叹息了一声。
　　“行行行，试试吧。”
　　挂了电话，我和刘阿强他们，就往这个玉石工厂里面闯了进去。
　　“干啥的。”因为是放有很多价值高昂的玉石工厂。
　　门口保安的力量，也显得很强大。四个高大的保安，齐刷刷拦在我们面前。
　　“噢，探伤机公司的。”一边的周媚，用英文说道着。
　　“探伤机公司的。”保安小头目，看了看我们身上工装的标示，摇了摇头。
　　“不是道义公司的。”
　　一时间，这几个保安就对我们有些警惕了起来。
　　那保安头目的话，拿着对讲机开始给公司一些领导请示了起来。
　　没过几分钟的时间，一个工厂里面的小头目就跑了出来。
　　“你们是那个公司的？”这个小头目用这流利的英文询问着。
　　眉头的话，也是微微一皱。
　　看着这样的情况，我心里多少有些疑心着。
　　感觉这个小头目多少有些不一般。
　　或者说，在探伤机的事情上，有些不一样的背景。
　　周媚直接回到了一声——华星公司的。
　　“华星。”小头目嘴里噗嗤一笑。
　　“垃圾公司的啊。”小头目的话，让我还有周媚，脸上都有些不好受着。
　　不过一边的刘阿强听不懂英文，所以脸上一直蛮糊涂的样子。
　　我们公司，在泰国这边，名声确实不行。
　　特别是在这个清迈玉石市场里面，更是一直被另外两家公司打压着。
　　相对上，名声算是三家公司中最烂的。
　　“滚滚滚，我们公司的探伤机采购，已经结束了。”小头目笑了一阵后，开始让周围的保安赶着我们。
　　此时此刻，在二楼的位置，那个华裔青年一直盯着我们。
　　我们不能进来这个工厂，他脸上也急着。
　　“结束了。”我眉头微微一皱。
　　从这个小头目的一些话里，我多少感觉的出来，这个小头目偏袒着道义公司。
　　或者说，这个小头目有可能已经被道义公司买通了。
　　“放屁，我们可是掌握到情况了，你们公司的采购还没结束，今天还要验收道义公司的机器，而且我告诉你们，道义公司的机器有问题，有大问题。”我很大声说着。
　　此时的我，就想把这个工厂里面，更大的一些领导吸引出来。
　　“你说什么。”这个小头目明显生气了起来。
　　“快，快，快。”小头目示意着周围的保安，把我们彻底赶走。
　　一时间，四个保安，举着警棍威吓着我们。
　　我和刘阿强他们的话，脸上也是很焦急着。身体更是一步步往后退着。我的话，也是把身体护在周媚的身边。
　　我们没有想到，这一次过来，竟然有可能连工厂大门都进不去。
　　“哎，你刚才说什么呢。”当四个保安，快把我们赶出工厂大门的时候。
　　二楼一个中年男人探出了脑袋。
　　“老板，这些是华星公司的人，他们想抢道义公司的生意，正在胡说呢。”小头目看着这个中年男人，忙是急着说了一句。
　　“老板。”我和刘阿强像是抓到了救命稻草一般，心里显得很开心。
　　“谁胡说，是谁说这次采购已经结束了。”我用蹩脚的英文表达了起来。
　　“结束了。”二楼上面的这个中年人，有些微微生气的目光看着那个小头目。
　　而在这个中年老板身边的青年华裔，则是对我示意了几下。
　　意思很明白，这个中年老板就是他吸引过来的，而且示意着我一定抓住这次机会。
　　“菜那！你是这么说得嘛？”中年老板沉沉了一声。
　　一时间，这个叫菜那的小头目，很怨恨的目光盯了我一眼，然后笑眯眯的看着这个中年男人。
　　“潘松老板，我是为了让他们死心，才这么说得。”
　　“呵呵，是吗。”中年老板微微一笑，目光转到了我的身上。
　　“你刚才说什么，道义公司的机器有问题，一运转就会坏掉？”
　　“对，一运转就会坏掉。”我很大声说道着。
　　“老板，这小子为了抢生意，所以才这么说得。”这个菜那有些激动了起来。
　　“你给我闭嘴。”潘松老板说着话，示意了那几个保安一下。
　　很快，我们几个就被允许走进了工厂里面。
　　而一边的菜那小头目，已经跑到了工厂大门旁边，开始打起了电话。
　　看着这样的动作，我心里更加明确了。
　　这个菜那一定是被道义公司收买了。而此时的他，一定是在给道义公司的人员，通风报信着。
　　我们一行人，很快来到了工厂的二楼。
　　这个工厂有些奇怪，一楼的话，全是办公的房间，二楼却是摆放机器，和员工工作的地方。
　　看着这样的布置，我心里呆呆一想，不过心里很快也明白了过来。
　　这个玉石工厂，比起我昨天见到的那个，要更大，投入也更加的雄厚一些。
　　所以这个工厂里面的玉石，相对价值更加的高。
　　这样的情况下，摆放玉石的地方，选在二楼的话，显得更加保险一些。
　　“过来。”潘松老板就在二楼的门口等着我。
　　跟我预计的情况是一样的，二楼的安保力量，显得更加强劲一些。
　　六个保安守在二楼工厂的出入口，其中两个的话，还拿着散弹枪。
　　而且这六个，全都穿这防弹衣。
　　“老板。”我对这潘松微微一笑。
　　“我虽然不是太相信你说得话，不过为了保险起见的话，我还是想让你待在这儿。”

第238章 完全受我摆布
　　“大概半个小时后，道义公司的一些人，会过来开启机器，到时候要是真有问题，我再跟你说。”潘松看着手腕上的手表，对着我微微一笑。
　　“啊，放心，老板，我刚才看了，他们的机器绝对有问题，另外这是我的名片，你可以在越南那边一些探伤机的网站上查我，也可以从我们华星公司的网站上查我。”我忙是把一张名片递了过去。
　　“华星公司的网站，是在主页上，有你名字嘛？”潘松微微一笑，看得出来，他还不是很相信我的话。
　　“啊，我的名字，我的照片，在上面都有，还有这是我的工作牌。”我把上衣口袋里面的工作牌，交给了潘松。
　　因为是在海外工作。
　　所以我的工作牌，用三种文字标示着。
　　第一种自然是中文，下面是越南文，再下面那就是英文了。
　　潘松拿着我的名片细细看了一番。
　　“华星公司工程师总监。”念着总监两个字的时候，潘松嘴里的声音微微大了一些。
　　似乎对于这样的身份信息，潘松来了兴趣。
　　拿着手机，开始搜索了起来。
　　很快找到了我们总公司的海外官网。
　　打开主页后，在主页的左面，赫然就显示着我的名字。
　　另外还有我的一些业绩等等。
　　“这。”潘松举着手机，看了看官网上的照片，也是看了看眼前的我。
　　一番比较后，潘松眉头微微一皱。
　　“你感觉，道义公司给我们安排的机器，真的有问题？”
　　我能感受到，潘松因为我一些身份上的事情，对我的态度多少有些不同了。
　　“啊，肯定有，你到时候看吧。”我呵呵笑着。
　　潘松又是皱了皱眉头，最终的话，带着我们几个，进入了二楼的厂区。
　　潘松这个厂区，比起周老板的厂区，大了足足一倍有余。
　　生产流水线的话，不仅工序上比起周老板那边的要多了几个工位，而且是两条流水线。
　　“王强，你过来，给刘工介绍一下我们的工厂。”潘松带着我们在厂区只是转了一小圈，就示意这那个华裔青年过来了。
　　潘松大概介绍了一下后，我心里明白，这个华裔青年叫王强，是这个厂区其中一条流水线的监工。
　　“刘工，那个天线，我给你安装好了，到时候就全看你的了。”王强小声在我耳边嘀咕了一句。
　　我的话，也是默默点着头。
　　王强看着我的目光，自始至终，都有几分不信的样子。
　　没有在他们厂区晃多久，道义公司的人员就来了。
　　而且在那个菜那的提醒下，似乎来得人还蛮多的。
　　足足十几个，而且一个个拿着一些零部包或者工具包什么的。
　　菜那的话，就陪在其中一个年轻男人的身边，对着远处的我，指指点点着。
　　这个年轻男人的目光一转移过来。
　　我微微吃惊了一下，他的话也是，显得很吃惊着。
　　“小野晃男，果然是他。”我心里默默了一句。
　　而道义公司的人员，在看到我后，整体脸上都有些不好看着。
　　回到办公室里面的潘松，在看到道义公司人员过来的情况下，很快从自己办公室里面出来了。
　　察言观色的他，似乎从道义公司人员的脸上，读出了我的身份非同一般。
　　菜那的话，也是显得有些奇怪着。
　　“小野先生，怎么了，他很厉害嘛。”菜那说着话，呆呆的目光看了我一眼。
　　“他可是说，你们公司安装的机器，都是有问题的，而且口气很笃定。”
　　“什么？”小野晃男脸上吃惊了起来。
　　“不可能的，我们的人一直盯在这儿。”小野晃男说着话，带着身边的工作人员，就往摆放机器的房间，走了进去。
　　潘松的话，也是示意着我们还有王强，也进入了旁边摆放探伤机的房间里面。
　　似乎是担心，我做了什么手脚。
　　小野晃男，拆开着房间里面五台探伤机的外壳，不停往里面看着。
　　大概检查了一番，也是细细询问了一下，一直在这儿查看的两个道义公司的员工。
　　从这两个员工这里，他得到了比较放心的答案。
　　“你好，你好。”小野晃男平静着表情，来到了我的面前。
　　我的话，也是微微一笑，和小野晃男握了握手。
　　“开机吧。”握完手后，我微笑了一句。
　　“这。”小野晃男皱了皱眉头。
　　此时此刻的我，可以说是道义公司的完全克星。
　　打败了不知多少道义公司的工程师，更是抢了不知多少道义公司的生意。
　　最主要的是，几次视频直播，本来都是道义公司信心满满的。
　　可结果，是他们公司的人员搞得一败涂地。
　　几次打击下，我在这些道义公司员工的心中，就有一种不能战胜的形象。
　　所以我简单的一句话，不仅让小野晃男显得很紧张，那些普通员工，更是一个个脸上担心着。以为我在他们的机器上面，已经搞了什么阴谋。
　　小野晃男的话，更是摆出了手势，不让身边的一些员工，去开启电源着。
　　“等等，再等等。”
　　小野晃男这个架势。
　　让一边的菜那显得很吃惊。
　　潘松的话，更是疑惑的目光看了我好几眼。
　　此时的他，估计心里明白。
　　我这个华星公司工程师总监的名头，应该是名副其实的。毕竟道义公司员工那份害怕，是真真实实的。
　　一边的王强，在一开始的疑惑后，对着我的话，也是多少有了一些信心。
　　可是想着我下的手脚，只是一个简单的天线。
　　他在一点点的信心后，很快脸上又是换上了疑惑的样子。
　　他还是感觉不太靠谱，觉得用一个小小天线，把这些机器全部搞坏，是根本不可能做到的事情。
　　“小日本，真是没用，还说是大河名族的子弟，被我师傅说一句话，就怕了。”一边的刘阿强，如我一开始吩咐的一样，此时开始大声说道了起来。
　　“是男人的，就大大方方的来，怕什么。”刘阿强一边说，更是鄙视的目光，扫了这些日本员工一眼。
　　“你。”刘阿强的话，还是起到了一些作用的。
　　几个道义公司的员工，明显有些受不住。
　　想上来跟刘阿强对峙一番。
　　“全部滚回来。”一边的小野晃男大声了一句。
　　这几个日本员工无奈着退了回来。
　　“把机器外壳全部打开，里面的内核部位也是，另外，自我检测系统也给我打开出来。”小野晃男大声宣布着。
　　当小野晃男说出，把自我检测系统全部打开的时候，我心里微微一笑。
　　我需要的，就是这一步。
　　“还是上道了。”我心里很满意。
　　只要这几台小日本的机器，自我检测系统全部打开，那我放在旁边房间里面的干扰电波，就能干扰着，这几台机器的工作流程。
　　会让它系统出现紊乱的情况。
　　这样的情况下，这些小日本的探伤机，电路板会一时间，全部烧掉。甚至有几台会……
　　毕竟只有小日本的机器，有这种所谓的自我检查系统。
　　所以理论上来说，我这么一搞，应该会出现几台动静很大的。
　　可那只是理论上的事情，实际上到底会出现什么，我还真不好说。
　　“到时候看看吧，趴窝几台我想一定是跑不了的。”
　　“小野君，有这个必要嘛，我们已经检查了好几遍了。”小野晃男的一个副手，小声提醒了小野晃男一句。
　　“八嘎，人家是刘栋，面对他，我们一切都要小心，再说了，人家这么急着让我们开启机器，肯定是知道，我们机器里面有问题的。”
　　“他这样程度的工程师，怎么可能胡说一通呢。”小野晃男说着话，很得意的看了我一眼。
　　“哼，想让我们开机，门也没有，你以为我们像那些工程师一样，不知道你的实力啊。”
　　“我告诉你，我现在开始，全部小心翼翼来，这笔订单，一定还是我们公司的，而且的话，你放心，在泰国，有人能收拾你。”
　　小野晃男的话，让我微微吃惊了一下。
　　特别是他后面的那句话，里面绝对是有深意的。
　　“你表哥来了。”我微微一笑。
　　我这话，让小野晃男的脸上，一时间慌乱了一下。
　　只是一下，我心里明白——小野云二真的来了。
　　“操，还真过来了，挺给小爷我面子的嘛。”我心里显得很兴奋。
　　真正的高手，才能让我血脉喷张起来。
　　才能让我这个所谓道义公司工程师总监的名号，显得更加响亮着。
　　“反正，反正你到时候会明白的。”
　　说话间，小野晃男已经开始和身边的一些普通工程师，拆开着那些机器。
　　小日本还真的要说几句实在的话。
　　他们这一批员工里面，四五个工程师的实力，几乎都是在黄天这样的工程师上面的。
　　这个小野晃男的话，更是比浅田央美这样的超级工程师，只是差了一点点的水平。快无线接近日本五大探伤机工程师的能力了。
　　按说，这样实力的工程师，绝对不会因为一个人的几句话，而改变心意。
　　可就是因为我，这个道义公司不得不重视的中国工程师。

第239章 配给刘工玩嘛
　　让小野晃男显得特别重视了起来。
　　从外壳拆到内核，然后把自我检查系统，全部打开了。
　　电源也连通上了。
　　机械上，电路上，全部检查了一边。
　　一边的潘松看着这样的情况，心里也乐得如此。
　　毕竟多检查一边，对他来说，就是更多一分安稳的心情。以后的话，他工厂的探伤机问题，也应该会更加少了一些。
　　“老弟，真会出现问题啊？”潘松来到了我的身边，小声了一句。
　　“啊，绝对的。”我很有信心的笑了一下。
　　潘松的话，还是疑惑着看了我一眼。
　　“人家可是一直很仔细弄来着，而且这些机器，也试这动了几次，都挺好的。”
　　“我知道，小日本的机器贵，可服务上确实没得少。”
　　潘松的话，说明他还是有些不信我。
　　“到时候看吧。”我也只是微微一笑。
　　心里就等待着，小野晃男把五台探伤机的自我检测系统正式开动起来的时候。
　　小野晃男和他的手下，仔仔细细的看了看这五台机器的里里外外。
　　“小野君，都很完美啊。”那个副手，说着话，很疑惑着看了我一眼。
　　“该不会是在玩我们嘛？”这个副手的话一说，小野晃男一个巴掌闪了过去。
　　“他是刘栋，用你脑子记住了，他是我们道义公司最大的敌人，刘栋。他会玩我们嘛，他玩我们，那就是在看得起我们。”
　　“我们虽然是公司里面精英的工程师，可我们配给他玩嘛，再给我仔细查。”
　　“嗨。”小野晃男一席话，让这些道义公司的人，一个个精神百倍着。
　　继续开始查着各自机器的问题。
　　又是十几分钟的时间，实在找不出问题后。
　　这些工程师聚拢到了小野晃男的身边。
　　“小野君，要不要……”那个副手小声了一句。
　　看着他那表情，我知道，这个副手想让小野晃男请教一下小野云二。
　　这一下，我心里多少紧张着。
　　我知道，这些家伙真要请教小野云二的话，那我的计划就很可能落空了。
　　毕竟小野云二的能力，可不是这些工程师能比的。
　　“待会，先用自我检测系统，检测一边，要是实在找不到，就请教他。”小野晃男很无奈了一声。
　　同时也是转头看着我。
　　“刘工，你放心，上一次在越南这边输给了你了，我们公司对几乎所有工程师都加强培训了一次，而且几乎全部的机器上，都加装了自我检测系统，有这套系统在，再恶心的机械或者电路问题，我们这些一线的工程师，都能搞定的。”
　　小野晃男很有信心着看了我一眼。
　　举起的手，更是用力落下。
　　一时间，他身边的几个手下，把五台探伤机的自我检测系统全部给打开了。
　　嗡……的一声，几乎是五台机器一起发出着嘈杂的工作声音。
　　电路程序，更是在高速运转下，发出了轻微的机颤声。
　　道义公司的人员，脸上越有信心。
　　刘阿强和我身边的周媚，显得更是有些担心着。
　　一边的华裔青年，更是皱紧了眉头。
　　而潘松的话，看了看我，也是看了看这些日本人。
　　脸上多少有些糊涂着。
　　怎么感觉，我和这些日本人，都是很有信心的。
　　可都有信心下，那到底是机器有问题，还是没有问题呢。
　　我心里默默数着。
　　我知道，这些自我检测系统已启动，里面的电路板肯定温度很高。
　　而且扫描系统上，一些感应装置，都会快速运转。
　　这些感应装置的话，都是使用着一些电波原理。
　　当然，像这样的清迈市，城市里面的电台一定时很多的。
　　各种频段的电波，也会异常的多。
　　可是我使用的电波，不仅和这几台探伤机自我检测系统使用的电波是一个频段的。
　　而且的话，是非常非常紊乱的。
　　这种高频的电波，在城市里面，几乎很少出现，而且的话，就是出现，也就是相当近的距离下，才有效果。
　　一定要搞出一个，影响范围很大的高频电波天线出来。
　　在清迈市，那就是找死。
　　因为这样的电波频段，都是被军方监控的。
　　一旦有大功率的这种电波频段出现。
　　保证在十分钟之内，引来当地的国安或者军队人员。
　　当然，眼前这种短距离的高频电波，还是可以使用的。
　　毕竟这种电波的影响范围，也就是这一栋楼而已。
　　清迈市一些政府监听的电台，根本收不到这种电波。
　　几台探伤机的自我检测系统，一开始都是收到着一些很稳定的电波信号。
　　读起来的话，也显得很顺利。
　　几个道义公司的人员，监看着一些机器上的屏幕。
　　上面绿色的代码，一串一串接连显示着。
　　稳定，稳定，稳定……
　　英文和日本的字母，展现出来的，都是安全信号。
　　看着这些，小野晃男也似乎怀疑了起来。
　　感觉我是不是真的看出了他们机器的问题。
　　可也在这个时候，几台小日本的探伤机，屏幕上的显示，开始变得紊乱了起来。
　　红色的字串，一行行的跳了出来。
　　而且是接二连三，甚至是五台机器一同跳了出来。
　　装载在机器上面的警报器，更是红灯闪烁了起来。呼啦，呼啦的声音，开始在房间里面回荡。
　　“怎么回事，怎么回事，八嘎。”小野晃男显然没有想到，会出现这样的情况。
　　按理说，小日本的机器，自我检测系统一出现，机器有什么问题，都应该很快显示出来。
　　可是此时此刻，自我检测系统一启动，却成了导火索。
　　让机器出现了很多紊乱的信号，甚至有几台机器，还冒出了火花。
　　“关掉，关掉。”
　　我知道，自我检测系统，在检测到大量不稳定的反馈信号后，会启动更大的频率进行自我检查。这是它自我设定的系统。
　　可是它接受到的信号，都是错误信号。
　　所以它这种自我加大频率的检查，只能是往绝路上走。
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤……
　　小野晃男的决定，还是慢了半拍。
　　三台小日本的探伤机，电路全部烧掉了。
　　另外两台的话，也是冒着一些白烟。
　　显然也到了快烧掉的边缘。
　　甚至这种高温下面，这样的电路板，也一定要更换掉才行。
　　不然的话，以后同样遇到一些高温的事情，这样的电路板会很容易燃烧起来。
　　小野晃男无法相信着，坐到了一边的地上。
　　那些普通工程师们，也是一个个苦逼着表情。
　　自始至终，到了此时，包括小野晃男在内，都不清楚，这些机器到底是出了什么问题。
　　“嗯哼。”一边的潘松大大松了一口气。
　　作为外行人的他，对于暴露这些机器的问题，显得很满意。
　　毕竟这次不暴露，下次暴露的话，可就是他的责任了。
　　一边的王强，看着眼前的情况，正暗自得意着。
　　我的话，对他使了几个眼色。
　　王强这人很聪明，马上转身出去了。
　　我知道，他肯定是到旁边房间里面，处理那个小天线了。眼前这些人，自然不清楚我的手段，但要是有个高手在这儿，肯定会到四处看看的。
　　我估计那样的时刻，我可能就很倒霉了。
　　“还是玩具天线嘛？”此时的我，很想问问王强，这个天线他还会小看起来嘛。
　　一边的周媚，小手抓了我大手一下。
　　“还真行。”周媚的话，让我呵呵一笑。
　　“那是，我是谁男人啊。”
　　“德行。”周媚轻轻白了我一眼。
　　“师傅，师傅，到底咋搞的，理论又是什么啊？”刘阿强的话，很兴奋着来到了我身边。
　　“真神了，那么一点点小东西，竟然弄得小日本这个德行。”
　　“小点声，以后有空跟你好好讲讲。”看着刘阿强，我也是无奈。
　　这小子是块干机修的料。
　　可是这小子一些应该有的技能都没有。
　　比如英文或者一些日文的阅读能力，或者一些比较高级的维修机器，如何使用的能力。
　　我知道，这小子最近一段时间，对自己还是蛮严格的。

第240章 一起上
　　在一些探伤机的基础知识，还有电焊或者电路上的一些知识，都有了不错的长劲。
　　可是想成为一个真正厉害的探伤机工程师，他这么一点努力是完全不够的。
　　小野晃男在苦逼了一阵后，还是拿起了手中的手机，打了一个电话。
　　我看着，心里大概明白，应该是给小野云二打的。
　　此时此刻，一边的潘松对着这些小日本，态度明显变化了起来。
　　不仅白眼着他们，也是来到了我们的身边。
　　作为玉石工厂的老板，潘松这样的选择，是在情理之中的。
　　无论如何，他一定要保证自己的探伤机，能完美工作起来。
　　小日本的不行，那看出小日本机器问题的我，就成了他的救命稻草。
　　“刘工，有机会把你们的机器运过来调试一下吧。”潘松呵呵笑着。
　　“行，潘老板，我会让我们这儿的老总跟你联系的，机器的事情，我还会亲自给你来调修。”
　　人家老板要不要我们的机器，机器的性能和价格是一点。
　　一开始是什么样的工程师调修的，也是一点。
　　别看这些老板，似乎什么也不懂。
　　但是一些工程师的入门知识，他们还是清楚的很。
　　比如探伤机一开始的调试，要是比较靠谱的工程师来，那这台机器的使用寿命，甚至以后会不会经常出现机器的问题。
　　都会大量改善。
　　这样的情况，作为玉石工厂的老板，他们心里都是很清楚的。
　　一听我愿意亲自调修他工厂的探伤机。
　　潘松老板，一时间就显得特别开心着。
　　过来，用力跟我握手了起来。
　　到了旁边房间的王强，很快出来了。
　　对着我的话，也是默默点了点头，我心里明白，那天线，这小子已经处理掉了。
　　一边的小野晃男在打了一通电话后，似乎明白了自己机器问题出在哪里。
　　恶狠狠的目光盯了我一眼后，开始让身边的同伴，在周围房间里面找寻了起来。
　　“你们干嘛，机器出现了这么大问题，还搞什么么蛾子，滚，滚……”潘松喊了起来，同时示意着身边的一个女文秘。
　　女文秘对讲机一说话，七八个工厂保安很快上来了。
　　“潘老板，我们是被阴了，是被这小子用电波发射器玩了，所以机器才这么多问题的。”小爷晃男激动了起来。
　　“电波。”潘松楞了一下，然后大笑了起来。
　　“你当我小孩啊，这样的机器，能用电波控制。”
　　“真的，是可以的，现在很多高科技都用在了探伤机这样的机器上，你是外行，你肯定不懂。”
　　“不懂你妈，我还不懂探伤机，为了搞好玉石工厂，老子快是半个探伤机专家了。”潘松发狠了一下，开始让周围的保安，赶着这些小日本。
　　听着潘松的话，看着眼前的情景，我脸上微微一笑。
　　不管是玉石工厂的老板，还是采玉场的老板。
　　对于探伤机的研究，都是很深入的。
　　不为别的。
　　因为这两个行业的老板，要是在这方面投入的时间和精力很少的话。
　　那他生意被坑，或者机器一直趴窝，无法得到调修。
　　那就是他很容易碰到的一些事情了。
　　小野晃男一急眼，竟然说他是探伤机的外行，人家自然生气。
　　道义公司的人员，很快被清场了。
　　至于这些机器的话，潘松也发话了，让他们下午来带走。
　　“老弟，机器的事情。”处理完了小日本的事情，潘松来到了我的面前。
　　我的话微微一笑，保证着下午，一定让我们公司的人员，另外我亲自过来，帮助调修。
　　调修完了，我还让他好好验收一下。
　　“我放心，我放心的。”听着我的保证，潘松老板笑得特别开心。
　　一边的刘阿强还有周媚，看着这样的情况，都是很开心的表情看着我。
　　一份几千万人民币的机械合同，似乎之间，就被我搞到了手。
　　而且是毁了道义公司的合同后，才搞到手的。
　　一出一进之间，感觉就是不同。
　　“老公真棒。”被潘松他们，恭恭敬敬送出了工厂大门后。
　　周媚第一时间靠在我怀里。
　　“呵呵，呵呵。”一边的刘阿强，则是傻笑了起来，目光的话，看到了别处。
　　我正想往周淼儿所在的小车过去，把这个好消息告诉人家。
　　等在一边的小野晃男，带着两个手下出现了。
　　“你们想干嘛，想打架嘛？”刘阿强看到这样的情况，就直接挡在了我的面前。
　　气势汹汹的看着小野晃男他们。
　　小野晃男还是怨恨的目光盯着我。
　　同时把一个手机交了过来。
　　“刘工，你也算是这个世界上，有头有脸的工程师了，你这么玩我们，算什么本事。”
　　我接过了小野晃男的手机，看着上面屏幕的显示。
　　发现里面有视频连接。
　　屏幕上展现出来的，赫然是小野云二。
　　“我可以跟全世界上大部分工程师，进行公正的比赛，唯独对你们优秀民族的工程师，干这种下三滥的手法，实在是你们平时争抢生意的时候，干出了太多伟大的事迹。”
　　我呵呵笑着，也是轻轻看了手机屏幕里面的小野云二一眼。
　　“下阴招，给机器下套，你们多伟大啊，全世界也就你们这样优秀的民族，才会干出这样的事情啊。”
　　我这样的话一说。
　　眼前的小野晃男气得半死。
　　视频里面得小野云二，脸上的表情，倒显得很平淡。
　　“好了，晃男，输了就是输了，你要是能力再强一点，想到电波上的事情，这次你也就能过关了。”视频里面的小野云二很平静了一句，然后笑眯眯的看着我。
　　“刘工，既然来到了泰国，怎么样，我们找一个生意斗一下吧。”
　　“行啊，不过我听说，皮特也来泰国了。”我的话一说，小野云二那边出现了一个身影。
　　“嗨，刘工。”皮特赫然就冒出了一个脑袋，跟我打着招呼。
　　皮特显得很年轻，一身牛仔装穿在身上，嘴里的话，叼着一个口香糖。
　　“靠。”我多少吃惊了一下。
　　其实在我们公司冒出来之前，道义公司和微齐瑞公司，就多少有些矛盾。
　　不过那一阵，它们两个公司间的矛盾很小。
　　不为别的，它们两家公司关注的点不一样。
　　微齐瑞是着重在大型的探伤机和高精度探伤机方面。
　　而道义公司着重的地方，是在小型探伤机和各种特殊用材探伤机的方面。
　　着重点不一样，所以两个公司间真正的矛盾也就很少了。
　　但是我们公司冒出来以后。
　　事情就变得不一样了。
　　不仅我们公司和这两家公司出现了很大矛盾。
　　因为我们公司异军突起的原因，让这两家公司，也把业务往多元化发展了起来。
　　这样的话，它们两个公司之间，也出现了或大或小的一些矛盾。
　　可是这一次，看起来，两个公司想联合起来。
　　“也许，它们已经商量好了什么。”看着视频里面的两个人，我心里暗暗想着。
　　“既然都来了泰国，我也很想和刘工比试一下，这样吧，我们各自跟公司老总们商量一下，他们要是愿意赌的话，我们就拿这个清迈的玉石市场赌一次，谁胜了，就完全拿下这个市场。”
　　皮特的话，让我脸上微微吃惊了一下。
　　清迈这个市场，现在规模就很大。
　　过几年就不用说了，搞不好能占泰国这边探伤机市场的半壁江山。
　　这样的一块市场，要是用一场探伤机能力来决定。
　　确实有些像是豪赌的意思。
　　不过皮特说得也对。
　　比不比，敢不敢拿这个市场比，或者说，用什么办法比，都是公司老总决定的。
　　我们再有影响力，也只是让老总们的决心更大一些而已。
　　“好好把握机会啊，现在这个市场，我们占比可是很大的。”小野云二的话，在电话里面呵呵笑着。
　　“呵呵。”我也是笑了几声。
　　“我既然来了，这个市场份额的占比，你们以为还是像以前这样的嘛，慢慢来的话，两个月，我保证和你们两家公司，各占这里的三分之一天下，再过几个月，恐怕……”我很有信心说道着。
　　此时此刻，我们公司在这个市场上的份额，确实不大。
　　但我要是在这个市场上，花些功夫的话。
　　我想真的不用两个月，就能和它们两家公司平起平坐着。
　　“呵呵。”电话里面的小野云二还有皮特都是微微一笑。
　　多余的话也不说了，就是让我跟公司老总们汇报一下。
　　让他们痛快一点，搞一场生意上的比试，谁要赢了，就全权负责这个清迈玉石市场。
　　我也很痛快着答应了下来。
　　长痛不如短痛。

第241章 我不是神经病
　　我要是真在这个市场上盯着，跟他们两个公司你来我往。
　　这个市场想稳定下来，估计没一年时间，是根本不可能办到的。
　　泰国虽然好玩。
　　看看人妖，租妻几个，都是很爽的事情。
　　但这里毕竟不是我真正的家。
　　我的家，除了国内哪个老家外，此时的话，那就是芒街的这个家了。
　　所以，我真正想一直工作的地方，还是芒街这个地点。
　　“跟谁聊天聊这么久呢？”回到了周淼儿的小车里面，周淼儿轻轻白了我一眼。
　　“小野云二和皮特。”我和简单回答着。
　　“什么。”听着我喊出了这样两个名字，周淼儿还有徐一阳都显得特别紧张。
　　“你们都说了什么。”几乎同时，两人异口同声的询问着我。
　　问出了这样的话，徐一阳多少有些不好意思。
　　毕竟他这也算是，抢总监的话了。
　　周淼儿白了徐一阳一眼后，直直的目光看着我。
　　我的话，把和小野云二还有皮特说过的一些内容，直接说道了出来。
　　“太好了，如果以一场比试决定这个市场的话，那我们算是占到了不少优势啊。”听着我说，要以一场探伤机调修能力，来决定这个市场的归属，一边的徐一阳显得特别激动。
　　周淼儿的话，则是白了他一眼。
　　而我则是叮嘱着徐一阳，先把今天的这个生意安排好了。
　　机器先上午运过去，下午的话，我亲自帮忙调修一下。
　　几千万的生意，怎么说也是个大生意。
　　以后这儿的市场，到底归哪个公司的，那都是以后的事情。
　　眼前的话，能抓到几个生意，就先抓着。
　　“行了，我来跟我爸说吧。”思考了一阵后，周淼儿默默点着头。
　　目光的话，也是直直的看了我一眼。
　　“刘工，小野云二和皮特可不是一般人啊，你能搞定嘛？”
　　小野云二是日本国内五大探伤机工程师之一，而且是小野家族的工程师。
　　所以相对来说，能力比起浅田央美来，更加的厉害。
　　皮特虽然年轻，但他是微齐瑞公司，未来可能最伟大的一个工程师。
　　这样的一个工程师，我也不能小看着。
　　“真的是拍着胸脯保证，我一定能拿下这两个工程师，恐怕人家公司也不会真的愿意和我们公司打赌了，这种东西，都是看当时情况和临场发挥的。”我呵呵一笑。
　　我要是真的厉害到无敌的状态。
　　人家公司的人员自然不傻。
　　人家能提出这样的比试要求，那就是感觉能胜了我。
　　当然，我答应他们，也说明我有胜他们的几分信心。
　　比试嘛，输赢不确定，才能让人心情振奋着。
　　我百分百赢，还比个屁啊。
　　心里想着这些，其实我多少还是有些担心着。
　　毕竟这两个家伙，可不同一般。
　　算是我这辈子遇到的，真正高手了。
　　也是我以前，想遇到，都感觉这辈子无法遇到的大人物。
　　“要是确定了，让我来比试，那就好了。”此时的我，挺渴望的。
　　眯着眼，睡在小车上，一边的周媚轻轻靠在我的怀里。
　　旁边的周淼儿，呆呆的目光看了我几眼后，也就转到一边，开始跟她父亲通着电话了。
　　因为声音很轻，我也听不到他们父女两个到底在说些什么。
　　我想，应该是商量着我刚才说得那些事情。
　　按着我对董事长的了解，我知道，这样的一件事情，还不是他一个人直接能拍板的。
　　他一定会找公司里面一些高层领导，再好好商量一下。
　　此时的我，心里想着下午帮潘松老板搞定那些机器后，晚上就跟那个钢琴女家教约出去玩玩。
　　我虽然揉着身边的周媚眯眼睡着。
　　但是我的手，却一直摸在口袋里面的手机上。
　　要是老婆不在身边，我肯定第一时间发短信给人家，看看人家晚上到底有没有空。
　　租妻，租妻，我可不是霸占对方的一切时间。
　　租妻的原则，就是在人家有空的时候，约她出来游玩。
　　“也不知道，她晚上到底有空没空？”我心里很期待着。
　　一边的刘阿强，已经开始拿着手机比划了起来。
　　刘阿强不懂英文，不懂泰文。
　　跟那个泰国女文秘交流，就是拿着手机视频，不停动作比划着。
　　看着这小子一些滑稽的动作，我脸上也是微微一笑。
　　“德行。”
　　想着回到了旅馆后，再跟钢琴女家教发短信的。
　　让我没有想到，此时我的手机却响了起来。
　　“该不会。”我多少有些紧张。
　　怀里的周媚，因为手机的声音，在我怀中晃了晃小脑袋。
　　目光也是轻轻白了我一眼。
　　我拿出手机看了一眼。
　　发现是王海玉的手机号码。
　　看到这里，我多少松了一口气。
　　也敢在周媚面前直接接了。
　　“喂，海玉，结业手续办好了没有？”
　　王海玉父亲是我们公司的老总，按理说，自然有关系，让自己的女儿在没有毕业前，就拿到毕业证书。
　　但北工程学院果然是我曾经待过的学院。
　　即使王海玉身后背景很深，而且王海玉自身的成绩也不错。
　　但在王海玉没有积完学分之前，北工程的学院领导，也只是给了王海玉一个结业证书而已。
　　真正想毕业，还得让王海玉以后，自己过去继续哪儿的学业才成。
　　“到了，你们住哪儿啊？”王海玉呵呵笑着。
　　“到泰国了啊？”我多少有些吃惊，没有想到，王海玉动作这么快。
　　不过心里想想也明白。
　　小丫头喜欢我，愿意无时无刻和我在一起。
　　经历了那么多男欢女爱的事情，小丫头那一份急切，我心里能体会到。
　　“行行行，我马上过来接。”当我把这些话说完的时候，手臂上微微一痛。
　　我低头看了下去，发现周媚的小手正狠狠掐在哪里，目光的话，更是用力白了我一眼。
　　一边跟自己父亲通完电话的周淼儿，看着我这边的情况，脸上也是淡淡一笑。
　　似乎感受到了，我和自己身边妻子之间的那种小打小闹。
　　“老婆，我去一下啊。”我有些不好意思着说了一声。
　　一边，跟那个泰国女文秘交流完毕的刘阿强。
　　看着我对着老婆的窝囊样，无奈着摇摇头，嘴里更是轻声了一句——哎，师傅比我还窝囊啊。
　　小子的话很轻，但是句句我都听到了。
　　这小子，在芒街一带，也是经常被他几个老婆收拾的。
　　他没有想到，他心目中伟大异常的师傅，也有这样的时刻。
　　我狠狠盯了这小子一眼，刘阿强的话，呵呵一笑，忙是低下了头。
　　又是求了周媚几句，老婆大人才勉为其难着点了点头。
　　我的话，让司机停了车，直接下车叫了一辆出租车。
　　往清迈飞机场赶了过去。
　　摆脱了周媚，我的话也是重重舒了一口气。
　　“都是老爸老妈给害的。”我心里暗暗了一声。
　　要不是老爸老妈怂恿，我在家里，也不可能像眼前这样窝囊着。
　　应该的话，像一般的越南本地老板一样。
　　想弄小老婆进门，就弄进门。
　　想搞几个情妇，就搞着。
　　骂骂咧咧了几句，开车的泰国司机怪怪的目光看了我一眼。
　　眼神之中，似乎有一些把我看成神经病的样子。
　　我无奈摇头，拿出了手机，跟那个钢琴女家教通起了电话。
　　“巴莱，在干嘛呢？”我直接启动了手机视频聊天的功能。
　　泰国这边的通信网络比越南那边不知强了多少。
　　不仅手机上网速度快，这种类似四G的通信技术，也显得比较超前。
　　视频通信的时候，图像显得特别清晰。
　　视频中的钢琴女家教巴莱，脸上多少有些慌张着。
　　“刘工，你怎么来电话了。”
　　看着巴莱这样慌张的表情，我想到了红杏出墙这样的字眼，脸上也就紧张了起来。
　　目光更是不停往视频里面看着。
　　想看看她房间里面，是不是藏着什么男人。
　　巴莱的房间，很普通。
　　一个小卧室，里面摆着几样简单的家具，还有就是和她工作有关的一个比较旧的钢琴。
　　看着我，很紧张的目光，看着她房间里面的情况。
　　巴莱似乎知道我在紧张着什么。

第242章 一定会搞好关系的
　　她有意把手机摄像头，在自己房间里面转了几下。
　　“刘工，我最近事情比较多，恐怕不能带你到附近游玩了，甚至可能后面一两个礼拜都没空。”
　　“你要是感觉不满意的话，我们约个时间，我把上一次的定金还给你吧。”
　　巴莱的话，让我微微一呆。
　　我可是用了不少花言巧语，才让这个气质优雅的女孩，答应做我的租妻。
　　我怎么可能，让她轻易从我手边溜走呢。
　　“发生了什么事情啊？”我平静着情绪，询问了一声。
　　“这，家里的一些事情，是我哥哥，遇到了一些麻烦。”巴莱说着话，摇了摇头。
　　“刘工，算了，你还是有空过来，拿走你给的定金吧，我真做不了你的租妻了，我哥哥的事情挺麻烦的。”
　　“这。”我有些无奈了起来。
　　“是不是关于钱的，多少万，我看看能不能帮一下。”
　　巴莱这个女人，我感觉蛮好的，也不可能是在骗我。
　　但是我跟巴莱接触的时间有限，有些事情也很难说。
　　但对于此时的我来说，几万人民币，甚至十几万人民币的事情，都是毛毛雨。
　　我感觉这丫头可以，她真要骗我，我也甘心让她骗着。
　　不就十几万人民币嘛，我有钱。
　　“呵呵。”巴莱在电话轻轻笑了起来。
　　“我哥是摊上了大事情，不是几万，十几万能摆平的，谢谢了，我还要到拘留所去见我哥呢，定金的事情，你找个时间，过来拿吧。”说着话，巴莱就把手机给挂了。
　　“我靠。”我没想到，巴莱拒绝得这么彻底。
　　“这个小娘们。”我低沉了一声。
　　有时候，一个男人做出来的事情，就是很贱的。
　　就比如此时的我。
　　人家要是倒贴着，跟我靠近，我还不稀罕这个巴莱。
　　可是人家坚决要跟我断，我就有些受不了了。
　　“老子就要和你好，哼。”我多少有些小孩子脾气着。
　　同时的话，也把手机打给了黄天。
　　拉巴莱跟我认识，是黄天认识的当地一个马仔安排的。
　　所以巴莱到底遇到了什么事情，我也想黄天帮忙调查一下。
　　“老弟，再找一个不就行了。”黄天在电话里面呵呵笑着。
　　我知道，只要有钱，在清迈这里租妻是很方便的。
　　但是像巴莱这样有气质的女孩，我估计想再租到一个，应该是很难的。
　　“黄哥，你就帮帮忙吧。”我有些无奈着。
　　“呵呵，盯上这个丫头了。”黄天呵呵笑着，很快就答应了下来，让我等着消息。
　　说帮我看看，这个巴莱是不是演戏。
　　毕竟欲擒故纵这一招，也不是只有中国人会。
　　另外的话，要不是演戏，也会帮我查一下，巴莱的哥哥到底遇到了什么样的麻烦。
　　解决了巴莱的事情，出租车也很快到了清迈飞机场。
　　等在机场门口的王海玉，见到我，远远着就跑了过来。
　　在很远的距离下，就扑在了我的怀里。
　　没有父亲在她身边的阻扰，另外也得到了她父亲和母亲的首肯。
　　她和我的事情，也就可以公开着来了。
　　“小丫头。”我有些没有想到，在公开的场合，王海玉就主动和我缠吻了起来。
　　这里是泰国，有些事情是不能做得过分过激的。
　　就比如这种公开的场合激吻的事情。
　　所以我只是稍微满足了一下，小丫头的这种需要，就轻轻把她从怀里推开了。
　　小丫头轻便的衣服穿在身上，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　我的话，微微一笑，揉着她就招了一辆出租车，往我们入住的酒店赶了过去。
　　在小车上，小丫头双手双脚，恨不得都缠在我身上。
　　小嘴的话，更是一刻不停缠吻着我。
　　弄得开出租车的司机，又是羡慕又是有些鄙视着我的目光。
　　缠吻了一阵，我心里多少有些无奈着。
　　我是想把王海玉直接接到我入住的房间里面。
　　可是我那个房间里面，已经有周媚和杨芳然了。
　　我知道，王海玉她们是认可的。
　　不过具体认可到什么程度，两女也没表态过。
　　所以到底要不要接进去，那就难说了。
　　我轻轻揉着王海玉，把电话打到了周媚那里。
　　“啊，回来了，海玉呢，接过来了没有？我让泰国分公司的人，在我们房间的对面开了一个房间，让她过来住吧。”
　　周媚的话，让我有些无奈。
　　周媚的意思很明白。
　　王海玉可以和我接近，也可以跟她们关系不错。
　　但就是不能跟她们住在一起。
　　那意思很明白，也就是不能和她们成为姐妹。
　　“媚儿，我……”我还想说几句。
　　电话里面的周媚忙是开口了起来。
　　“快点吧，海玉妹妹过来后，我们还想和她一起去逛街呢。”说着话，周媚就把电话给挂了。
　　“靠。”我有些无奈着一声。
　　一边的周海玉则是抓了我小手一下。
　　“栋哥，慢慢来，你放心，我会跟两位姐姐搞好关系的，我也会顺利成为你这边一个小老婆的。”王海玉说着话，深情着拥吻了我起来。
　　“这。”
　　一开始王海玉痴缠着我，我就感觉像是一个小丫头的情感发泄。
　　此时，她说了这么多动情的话后，我心里也蛮感动的。
　　所以感觉上，对着她，更多了几分珍重。
　　出租车很快到了酒店里面。
　　带着王海玉的行李，我也很快来到了我入住房间的对面房间中。
　　在电话里面说过的，周媚和杨芳然此时正在房间里面收拾着。
　　其实酒店房间，没什么好收拾的，里面干干净净，什么样的生活用品都摆好在其中。
　　王海玉见到了两女，兴奋着跑了过去。
　　主动跟两女拉起了小手。
　　“两位姐姐好。”
　　在河内的时候，王海玉见到的我的女人，不是她们两个。
　　可是那种热情，却像是对待着熟知的姐姐一般。
　　周媚和杨芳然的话也是微微一呆。
　　我心里明白。
　　她们两个一定从周美玉或者李香兰这里，知道过王海玉这个女人。
　　大体的性格，她们也肯定了解过了。
　　可是真的见面后，那种冲击，对她们来说，还是很巨大的。
　　相互爱着一个男人的女人，多少的嫉妒和防备，在王海玉身上几乎一点也没有。
　　她展现出来的感觉，就是比一个越南传统女人，还要传统的女人。
　　这让周媚和杨芳然对视一眼后，都显得很吃惊。
　　女人和女人之间，有她们的事情。
　　我的话，则是走出了房间，给徐一阳打着电话。
　　联系着今天下午到潘松老板那里的事情。
　　说好了，亲自给人家调修的，我自然是要去的。
　　这些事情很好说，徐一阳说，大概到了下午几点的时候，我过去就是了。
　　只是徐一阳了解到了公司另外的一些情况，在电话里面，开始提醒着我。
　　“老弟，你提的什么，跟道义公司和微齐瑞公司比试的事情，公司里面有人打算阻止。”
　　“有人。”我呆呆一想，想到了一个人——万梓良。
　　“是不是万董？”
　　我这样的话一说，徐一阳就在电话里面笑了起来。
　　徐一阳的笑声，已经代表了一切。
　　“这家伙，干嘛啊？”我有些搞不明白，万梓良干嘛要阻止这次比试。
　　“老哥，你知道他用得是什么借口嘛？”
　　“能有什么借口，就是说你能力一般，挑不起大梁，怕你输了，泰国清迈这块市场，就完全让给了人家。”
　　徐一阳的话，让我更加糊涂了起来。
　　其实我要是跟道义公司和微齐瑞公司，在泰国的这些工程师比试一番。
　　好处和坏处，都是对半分的。
　　赢了的话，我在公司的威望就更高了，东南亚一块，搞不好就成了我和我哥自己的地盘。
　　输了的话，我在公司里面，可能就一落千丈。
　　万梓良要想收拾我，甚至收拾我和我哥掌控的东南亚一带的公司，也是轻而易举着。
　　按着万梓良很想早一点控制公司实权的心情。
　　我还觉得，这一次我跟两个公司的工程师比试，对他来说是一个很不错的机会。
　　毕竟总公司那边，已经同意了周淼儿，东南亚公司独立出来的计划。
　　我和我哥，分别是这边分公司总经理和副总的人事安排，也内定了下来。
　　这样的情况下，不博一下，万梓良想拿下我和我哥，那是很难很难的事情。
　　“这家伙，到底是怎么想的啊？”我还真想不出来，万梓良干嘛要拒绝。
　　感觉他拒绝的理由，也很难站住脚着。
　　“里面一定有隐情。”我想了一阵后，默默点了点头。
　　公司会不会给我这个机会，跟另外两家公司比试一下。

第243章 一定拿下
　　此时的话，我也不想多打听着。
　　毕竟这是公司上层的事情。
　　公司虽然给了我一个工程师总监的名号。
　　可这也是名号，在一些工程师的事情上，我最多也就给了建议的权利。
　　真正的实权，还是在总公司那个董事会手上。
　　“谢谢了。”徐一阳给了我这么重要的消息，我自然是感激了他一番。
　　此时的我，心里也想着黄天那边的情况。
　　让这小子给我打探巴莱的情况，不知道打探到什么程度了。
　　我本来想给这小子去个电话的，但是想想，也没给人家多少时间打探，此时过去询问的话，估计也很难问出问题来。
　　无奈间，我选择回到了房间里面。
　　几分钟的时间，王海玉已经跟我两个老婆，关系打得很好了。
　　王海玉已经从外表到内心，都把两女当成了好姐妹。
　　倒是周媚和杨芳然，多少有些不适应着。
　　“难得，你们中国女人也有这样的。”周媚来到我身边，手指狠狠掐了我手臂一下。
　　“这一下，不让她进门，我都不好意思了。”
　　周媚这样的话，让我一时间笑了起来。
　　可才展现出笑容，周媚和杨芳然就一起掐着我手臂。
　　“不过没点考验还是不行的，不然让某些人感觉也太舒服了。”
　　两女几乎一起说得话，让我苦逼了一阵。
　　接下来的时间，我和三女到了楼下，吃了一点点心。
　　然后的话，到了附近一些小市场逛了逛。
　　这里离清迈市中心还是有些距离的。
　　所以市场的话，都是一些不大，而且商品也不是太全的市场。
　　但毕竟是国外的市场，三人的话，还是逛得特别开心。
　　那些泰国独有的商品，让她们抓在手中，脸上一阵阵兴奋着。
　　大概到了下午三点的时候，我要去上班了。
　　就暂时跟三女分开了一下。
　　带着刘阿强，去了潘松老板的哪里。
　　刘阿强这小子很嘚瑟。
　　晚上跟他的租妻，约好了要见面，所以一路上唧唧歪歪着，不停说道着他租妻的一些事情。
　　甚至他租妻身上一些很私密的事情，他都对我说着。
　　什么胸有多大，对付自己租妻的胸，那个部位，会让她叫得很厉害。
　　还有就是他租妻不喜欢在床上干，喜欢在非床上的任何地方和他欢爱着。
　　而且的话，只要不是在床上，他那租妻叫得都特别响亮。
　　这小子还说，在泰国这边，晚上叫床，可以叫得很随便着。
　　旁边的邻居根本不会管着。
　　小子说完了那么多，最后的话，问了我一声——师傅，你那租妻什么滋味啊。
　　这小子这样的话一说，我直接给了他一个爆栗。
　　哪壶不开提哪壶。
　　收拾了这小子一顿后，这小子似乎明白，我在租妻的事情上并不是太顺利。
　　所以的话，关于租妻的话题，他也就很少提了。
　　花了两个小时不到的时间，我们在潘松老板那里，把他需要的几台机器调试了一下。
　　也是试着签了一个试用的合同。
　　所谓试用的合同，指的是让对方工厂先用半个月到一个月的时间。
　　要是我们公司提供的机器，运用起来都不错，也没什么问题，就正式签订这样的购机合同。
　　我知道，只要没有被故意破坏，我想我们这批机器的话，一定不会有任何问题的。
　　加上这个玉石工厂，保安这一块显得很不错。
　　故意破坏的可能性就更加小了。
　　不过那个跟道义公司有联系的小头目，我还是跟潘松老板提醒了一下。
　　“放心，中国小伙子，我可没老糊涂。”
　　做老板的，还是做老板的，思虑上就是全面。
　　早就在我们把机器运进来之前，潘松就把他们工厂里面的一个小头目调了出去。
　　而且没一个月的时间，他是不可能回来的。
　　明白着这些，我心里知道。
　　潘松老板这一块的生意，我们公司算是彻底拿了下来。
　　就在潘松老板这里，为员工提供的洗浴房里面，我和刘阿强洗澡了起来。
　　刘阿强还是一个劲的嘚瑟着。
　　话不说，但那意思很明白。
　　晚上他就要和那个租妻，好好快乐一番了。
　　我的话，因为没有收到黄天的电话，心里一直蛮苦闷的。
　　我想着，是不是真的会失去了这个巴莱。
　　“你娘的。”洗好了澡，刘阿强这小子，拿着放在工具包里面的一套衣服，换上了。
　　然后开开心心着冲了出去。
　　连跟我这个师傅，拜拜一下都没有。
　　我的话，站在潘松这个工厂的门口，嘴里叼着一根烟。
　　让协助我的大部分泰国公司员工，全部回去了。
　　只是留着一辆当地公司的小车放在一边。
　　我正想给黄天去电话，黄天这小子却主动把电话打了过来。
　　“急了吧。”因为接电话接得很及时。
　　黄天似乎明白着我此时的心情。
　　“急个屁，到底啥回事？”我骂了一句。
　　“呵呵，是摊上事了，他哥哥是一家医疗器械厂的推销员，而且还是个新手。”
　　“老板不知从哪里，弄来了一批翻新机，让他哥哥帮忙推销出去，而且是以新机的价格出售的。”
　　“他哥哥不知道这个情况，就把这批机器全部推销给了清迈一家郊区的医院。”
　　“可是没用半个月，机器的问题全部出来了，医院方面感觉被欺骗了，就报了警。”
　　“他哥哥公司的老板，买了这批翻新机，早就跑路了，警察抓不到老板，就把她哥给抓了，说让她哥赔钱，要赔五百多万人民币，不然的话，就让她哥坐牢，而且还听说要坐十几年的牢。”
　　“五百多万人民币。”我倒抽了一口冷气。
　　我现在虽然有钱，可也就是几千万的资产。
　　现金的话，更是不到一千万。
　　这样的一个数额，对我来说，都是蛮大的。
　　“老弟，是什么类型的机器啊？”我小声了一句。
　　“呵呵，是不是想着探伤机最好啊。”黄天在电话里面笑了起来。
　　我一听这样的话，还以为真是探伤机。
　　可是黄天接下来的一些话，让我彻底没了那份高兴劲。
　　“都是一些检测类的机器，X光片机，B超，还有就是一套血检和尿检的机器。”
　　如果是探伤类的机器，我可以直接过去帮忙调修，我甚至可以保证，把这批翻新机修到八成新的水平。
　　可要是这种普通医疗机械的话，那我可就真没多少办法了。
　　“还是想得太美好了。”我心里暗暗了一声。
　　怎么说，在医疗行业里面，探伤机都是一种很冷门的医疗机械，更不可能，这么轻易就能碰到。
　　“谢谢老哥了。”感谢了一声，挂了手机，我也是掐灭了手中的香烟。
　　然后开着车，按着巴莱提供的地址，往她所住的地方赶了过去。
　　小车才在路上，我的电话就响了起来。
　　看着屏幕上的显示，发现是周媚来的电话。
　　“喂，老婆。”我呵呵笑着。
　　“搞定了吧？”
　　“啊。”我不敢撒谎，毕竟周媚有的是办法，打听出我工作的一些事情。
　　“那怎么还没回家。”周媚这样的话，让我苦逼着皱了皱眉头。
　　“几个泰国的朋友，说带我去玩玩。”
　　“玩玩？海玉你不管了，人家可是才来的。”
　　周媚这样的话，让我真的有些不知道该说什么好了。
　　周媚自然不可能那么关心王海玉的事情。
　　她就是拿这一点当幌子，逼着我回去。
　　可是我真要是拒绝的话，就显得太不近人情了。
　　“我会跟她通电话解释一下的，另外我也会早一点回来的。”急着挂了电话，我眉头微微一皱。
　　最后的话，还是把电话打到了王海玉哪里。
　　王海玉对于我的很多事情，都表示很理解，也很支持。
　　可是今晚我不能早早过去陪她。
　　语气中，她还是有几分不满意着。
　　说道了几句后，我最终保证了一句话——八点钟，一定去见她。
　　有了这样的话，王海玉才在电话里面，开心着笑了起来。
　　巴莱的家，也在清迈的郊区。
　　而且环境看上去不算太好。
　　小车停在这样的地方，我心里还有些怕被划了，或者怎么了。
　　无心多想着这些不重要的事情，而是按着地址，看着周围有些凌乱的路牌，有时也是询问着一些住在这里的居民。
　　清迈的市民，有一点真的不错。
　　懂英文的人很多。
　　就是四十几岁的老人，也能跟我拽几句英文出来。
　　用着我，还算能说几句的英文能力，我很快来到了巴莱所在的房间门口。
　　正想上去敲门，房门忽然就打开了。

第244章 你能行嘛
　　行色匆匆的巴莱，手里抱着一些资料，没头脑着冲了出来。
　　见到了我以后，巴莱脸上整个就有些呆住了的感觉。
　　“刘工。”巴莱吞了一口口水，然后似乎想到了什么，就转身走进了房间里面。
　　“进来吧，刘工。”
　　听着巴莱的话，我进入了她的房间。
　　跟上次手机视频里面，见到的情况是一样的。
　　巴莱的卧室，简单又朴素着。
　　巴莱把胸口抱着的资料，一股脑着放到了床上。
　　然后走到了一边，一张画像的后面掏着什么。
　　大概掏了几下后，一叠我当时给的租妻定金，就被她抓在了手中。
　　“呵呵。”我苦笑了一下，示意着她把钱收好。
　　我的话，抓着床上的那些资料，细细看了起来。
　　都是泰文，资料上的文字，我一点也看不懂，不过几台普通的医疗机械照片，我都看明白了。
　　“是这种型号的啊？”我没有想到。
　　巴莱哥哥推销给医院的医疗机械，都是最普通型号的。
　　放在国内的话，都是给二线城市，甚至三线城市使用的那种。
　　“这。”要说最新款的医疗机械，我还真没信心帮忙调修着。
　　可是这种十年之前，比较流行的医疗器械，我倒有几分信心了。
　　我在大学那一段时间，精力很旺盛。
　　在学习着本行业的知识时，也兼顾着学习了很多技能，另外旁带这学习了一些杂机的调修能力。
　　就比如说，当时在国内，也很热门的这种医疗机械调修的能力。
　　我大概抽了那么一些时间，把当时的一些普通医疗机械的修理原理，都给好好学习了一番。
　　不过只是原理，实践修理这种机械的事情一次也没有过。
　　“刘工，这钱你不要。”巴莱有些疑惑着看了我一眼。
　　我的话，拿着其中一份资料，也是看着此时的巴莱。
　　巴莱一身黄色的连衣裙穿在身上。
　　身后一头粗大的辫子垂在哪里。
　　脚下的话，一双嫩黄色，鞋跟不算高的高跟鞋踩着。
　　巴莱怎么看，都像是邻家大姐姐的感觉。
　　“你哥推销的机器，都是这种机器嘛？”我晃了晃手中的资料。
　　巴莱的话，默默点了点头。
　　“恩，大概的就这几种，另外几个小的医疗机械，我这里没拿到资料。”
　　巴莱说着话，还是把那份租妻的钱，放到了接近我身边的床头位置。
　　我的话，只是呆呆看了一眼。
　　“明天的话，带我去那个医院看看吧，我想我可能能帮助到你一些。”
　　“帮助我？”巴莱疑惑的目光看着我。
　　“刘工，这可是几千万泰铢的机械，你别开玩笑了。”巴莱的话，说明她以为，我想用金钱来帮助她。
　　“我是一个机械方面的工程师，对这种机械的话，有那么一些研究，我想，我要是帮着医院方面，把那些机器机械全部搞定了，他们应该不会告你哥哥了吧。”
　　我这样的话一说，巴莱猛然间，目光用力盯着我。
　　“你能修这些机械？”巴莱说着话，已经站到了我的面前，小手用力抓住了我的胳膊。神情显得特别激动。
　　“没说能，我想试试。”我微微一笑。
　　这些机械，确实研究过。
　　可只是理论上研究过，我可没干过。
　　这样的情况下，我不敢许下什么太大的诺言。
　　“好的，好的。”此时的巴莱，显得无比激动。
　　接下来一段时间，我就坐在巴莱的卧室里面，看着这些机械资料，也是让巴莱给我翻译着其中一些内容。
　　一边听，我一边点头。
　　这些文字资料里面，确实有一部分内容是我熟知的，可是有一部分，我却显得有些陌生。
　　不知道这些机械跟国内的相同类型机械，是不是发生了一些变化，或者说，是巴莱在翻译上，翻译得有些错误着。
　　我正想让巴莱给我再好好翻译的时候。
　　巴莱的房门发出了敲击的声音。
　　一个男人的声音，在外面发了出来。
　　因为人家说得是泰文，我的话，也没听懂。
　　“是我表哥，他说过，要帮我的。”巴莱微微笑着，过去直接打开了房门。
　　一个个子比巴莱还矮了一头的男人，出现在房门口。
　　这个男人对着巴莱笑眯眯着，看到了房间中的我，脸上一下子阴了起来。
　　对方脸色的变化，让我多少有些感觉，他和巴莱关系不一般。
　　或者说，他对巴莱的期待不一样。
　　巴莱的话，似乎没感觉到这些，而是用着英文，把我们彼此介绍着。
　　这个矮个男人叫旺冲。家里父亲开了一个小厂，在清迈市多少也有些人脉的样子。
　　跟在旺冲身后的，还有一个男人。
　　旺冲介绍了他一下，叫巴猜。
　　是刚刚泰国这边学院毕业的一个工程师，主修的就是医疗器械方面的。
　　“什么，他也会修。”听说我会修医疗机械，旺冲多少有些激动了起来。
　　而一边的巴猜，则是有些好色的目光看了巴莱一眼，然后的话，盯着我，从我手里抢过了不少资料。
　　还没怎么看，这个巴猜就大大咧咧说道了起来——这些容易，我一天时间全部搞定。
　　“你呢？能多久把这些机器全部搞定啊？”巴猜有些阴冷的目光盯着我。
　　似乎有些不想让我参入到这个事情中去。
　　“呵呵，呵呵。”我尴尬着笑了笑。
　　看着我这样的表情。
　　旺冲和巴猜脸上都是一松。
　　“门外汉吧。”旺冲呵呵笑着。
　　“你能替我表妹着想，我很感激你，不过这件事情的话，我和巴猜能搞定的。”旺冲说着话，示意了巴猜一下。
　　巴猜马上会意，对这一边的巴莱说道了起来——巴莱，你放心，这些机器都是我们学校里面，最简单的一些。
　　“给我半天，我全部给她们修好了。”
　　“是吗。”巴莱显得很开心，不过巴莱不是那种没头脑的女人。
　　她转头看了我一眼，又是看了旺冲一眼。
　　“这样吧，明天让刘工帮忙一起去看看，多个帮手也是好的。”
　　显然巴莱是明白自己这个表哥的性格。
　　也肯定遇到过一些她表哥做出来的不靠谱事情。
　　所以她表哥介绍过来的人，她多少还是有些不信着。
　　“呵呵，呵呵。”旺冲尴尬着笑了几下。
　　“老弟，我们都能搞定了，你去是不是有些浪费了，再说了，你过来泰国就是来玩的，陪我们修理机器算什么回事。”旺冲说着这样的话时，一边的巴莱对着我，默默摇了摇头。
　　那意思很明白，就是要我坚持下来。
　　其实巴莱不给我这样的暗示，我也会要求一起去的。
　　巴莱有了这样的暗示，我就更有这份信心了。
　　“巴莱是我朋友，帮朋友，有什么耽误不耽误的，再说了，我来泰国的签证是工作签，待几个月都没问题的。想玩的话，更有的是时间。”我呵呵一笑，继续看着手中的那些资料。
　　旺冲和巴猜听着我这样的话，一个个皱起了眉头。
　　又是说道了几句，旺冲和巴猜，把我手头的资料几乎全部拿走了，然后也离开了这里。
　　当然，明天去那个郊区医院的事情，他们跟巴莱约好了。
　　“不好意思，我表哥的态度有些差。”旺冲一走，巴莱有些尴尬着对我笑了笑。
　　“没事的，他可能是喜欢你吧。”
　　我这样的话一说，巴莱更是尴尬着低下了头。
　　“恩，我知道，可他不是我喜欢的那种男孩，而且他做事总不是太靠谱，我怕他这次介绍过来的什么工程师，也是半吊子的。”
　　“我看不像。”我摇了摇头。
　　刚才那个巴猜看资料的时候，我注意了一下他。
　　虽然有些漫不经心的样子，但该关注的资料要点，他都是看到了。
　　这说明，他确实是医疗机械方面的大学毕业生。实力也应该多少有一些。
　　我只是不清楚，泰国这边这种大学毕业的学生，能力到底如何。
　　“到时候看吧，要是他能修好的话，那我就不出手了，要是他修不好，我帮忙看看。”看着时间也不晚了，加上巴莱因为哥哥的事情，肯定很闹心，所以想约人家，我也没有说出口来。
　　另外跟王海玉说好了，晚上八点见面。
　　此时的时间也差不多了，我不想让她苦等着。
　　说笑了几句，也是宽慰了几声后。我就从巴莱房间里面出去了。
　　开着我的小车，很快回到了酒店那边。
　　“来了。”王海玉房间门，我只是按了一下门铃，房门就很快开启了。
　　房间里面的王海玉，一身红色朦胧的睡衣穿在身上。
　　小脸更是一副精致打扮了的样子。
　　头上的发也是烫过的，脚上的话，更是穿了半挂的丝袜和一双很高的鲜红色高跟鞋。
　　王海玉红着小脸，小手把我拖进了房间里面。

第245章 先吃你
　　不仅王海玉全身上下好好打扮了一下。
　　就连房间里面的灯光，也是被这丫头设计了一番。
　　朦胧的灯光下，一份烛光晚餐已经准备在客厅里面了。
　　“肚子饿了吧。”王海玉小手一挽，带着我过去着。
　　我的话，听着她说得那些话，还真感觉到有些肚子饿了。
　　可是这个时候，还管肚子饿不饿的事情，一下子把王海玉给揉在了怀里。
　　大手用力在她真丝睡衣裙上按着。
　　感受着睡衣光滑的面料，也是感受着，睡衣下，王海玉紧致的肌肤。
　　“吃了晚饭再……这是人家自己做的。”王海玉娇滴滴了一声。
　　“吃完了你，再吃这个。”我说着话，大嘴就印了上去。
　　“坏东西。”王海玉的话，也软在了我怀里，开始任着我摆布了起来。
　　朦胧的灯光下，痴缠的美人儿。
　　一切听从着我的摆布。
　　那种感觉，还真是特别特别美妙。
　　而且事后，看着那沙发上一抹鲜红，我心里激动，也多少有些惊讶着。
　　王海玉不小了，大三的年纪。
　　要是放在我那个大学年代的话，这样的美女学姐，早早被人处理过了。
　　可是她，竟然还是一次没有。
　　“怎么了，人家第一次给你，你还不满意了。”王海玉手指轻轻挠了我胸口一下。
　　此时的她，完全坐在我的怀里，和我一起吃着这顿晚宴。
　　王海玉亲自做得晚宴，味道一般，不过此时此刻，注重的还是那种感觉。
　　朦胧睡衣下，对我情谊绵绵的美女，就这样深情注视着我。
　　那感觉就是美妙。
　　我抓着王海玉的小手，轻轻吻了她嘴唇一下。
　　另外一只手，也是在她胸口挠了一把。
　　绵软的接触感，让我全身的火气，再次急速起来着。
　　我知道，今晚我和她的好戏，肯定还是要持续下去的。
　　“当然好，那个男人会拒绝这样的好事。”我呵呵笑着，本来想问一下王海玉大学时的感情生活。
　　但到了这个节骨眼上，我那还有兴趣问这样的事情。
　　揉着王海玉都了旁边的沙发上，也就开始恩爱了起来。
　　那一夜，大概到了后半夜的时候，我给旁边房间里面的周媚和杨芳然去了一个电话。
　　打电话过去，自然是跟两个老婆通个信。
　　另外的话，也是想探探口风。
　　自己的女人，都在隔壁房间里面，我自然想让她们住在一起。
　　“噢，那就住在她那吧，好好玩。”只是通了电话，周媚就把手机给挂了。
　　“靠。”本来憋在心里后面的一些话，此时的话，也没机会说了。
　　“栋哥，慢慢来，别急。”怀中的王海玉却显得很平静，更没有我此时脸上生气的表情。
　　“你家里老婆确实多了，我想加入的话，确实有些勉为其难了。”王海玉说着话，小手轻轻在我胸口划来划去。
　　“你放心，我会让姐姐们松口的，你都有这么多老婆了，她们也没理由，一定要把我拒绝了，对不。”
　　王海玉的这些话一说，我脸上生气的表情，也就和缓了不少。
　　王海玉刚才那些话，让我对她更是喜欢，也更是珍重着。
　　心里也明白，这个女人，我一定要收在身边。
　　一夜温情，我第二天有些不想起来着。
　　关于租妻的事情，我已经跟王海玉交代了一番。
　　此时此刻，这样的事情，我跟周媚她们说，她们反而会生气。
　　可是跟王海玉说，王海玉却显得蛮理解的。
　　“约好了，就去帮帮人家，我听你话里的意思，这个巴莱是个不错的女孩，这样的女孩，帮助她也是应该的。”不像很多跟我第一次在一起的女人，会缠着我。
　　王海玉很理解着我，甚至还在时间快到的时候，拉着我起来了。
　　美色在旁。
　　加上公司跟另外两家公司比赛的事情还没有定下来。
　　这样的情况下，我的心境是很轻松的。
　　所以躺在床上，我能躺个一天一夜着。
　　心里装着巴莱的事情，我不得不起来着。
　　王海玉的话，轻轻皱着眉头，给我穿戴着身上的衣服。
　　细致的样子，就像是我真正的老婆了一般。
　　二十二岁的她，昨晚是第一次，又跟我这个老道的男人，做的次数太多了，今天走路的时候，明显能看出，她身体有些异样着。
　　“怎么了。”我故意拍了她屁股一下。
　　这一下，让王海玉的眉头，一时间皱得更加厉害了起来。
　　“痛了。”王海玉狠狠白了我一眼，然后看着梳妆镜中的我。
　　一时间小手紧紧抓在我胸口上。
　　“还蛮帅的。”
　　一身得体的工装下，我的模样确实不错。
　　“应该还能骗几个泰国小妞来玩玩。”
　　我的话一说，怀里的王海玉又掐了我一把。
　　“就知道玩，女人的感情，是你们男人玩弄的东西嘛。”王海玉白眼了我几下，匆匆把我推出了房间。
　　看了看时间，也是闻了一下身上，王海玉身上的香水味道。
　　“哎。”无奈了一声后，我匆匆往楼下赶去着。
　　住在这种高档的酒店里面，像我这样穿着工装的客人，很少很少。
　　估计一年也没几个。
　　酒店的男女服务生，看到这样的我，都是怪怪的目光看着。
　　早上起来后，我就给刘阿强去了一个电话。
　　想让这小子帮忙带我的工具包，顺便一起去帮忙巴莱，看看那边的机器。
　　哪想到，这小子还在温柔乡里面。
　　因为感觉刘阿强给的报酬不错，也是个挺有感情的男人。
　　所以租妻给刘阿强的那个女文秘，昨晚竟然把她另外一个，也在干租妻活的女同事介绍了过来。
　　这一下可好。
　　昨天晚上，这小子几乎一直在温柔乡里面。
　　想起刚才接我电话时，这小子有气无力的话，我还真想抽他几个耳光。
　　“师傅，舒服死了。”
　　“舒服你嘛逼的，你师傅痛苦死了。”
　　开着车，往巴莱的家里赶了过去，心里还想着刘阿强这小子的那些话。
　　“妈蛋的，这小子也太幸福了。”想着这些，我用命令的口气，给这小子发了一些短信。
　　让他把这两个妞的照片还有最好的话，一些视频都保存着。
　　到时候，让我这个做师傅的，好好品鉴一番。
　　“师傅，OK没问题，只是那个钢琴女家教，要是有机会的话……”小子很快回了一个微信。
　　微信里面，都是他贼笑的声音，还有就是那两个租妻对象，嬉闹在他身边的声音。
　　“靠。”我无奈摇头，把手机扔到了一边。
　　刘阿强的幸福经历，还真是多多少少刺激到了我。一路上，心里多少有些不痛快着。
　　我的小车，很快来到了巴莱所住的公寓房前。
　　旺冲和巴猜的话，也是早早到了这里。
　　旺冲和巴猜，还是昨天那副西装在身的样子，根本不像我，穿上了工程师该穿的工装。
　　巴莱从房间里面出来后，看了看我，也是看了看旺冲和巴猜。
　　似乎对他们两人的工作态度多少有些不满意着。
　　旺冲和巴猜的话，也从巴莱的目光中感觉到了什么。
　　“小问题而已，穿这么隆重干嘛，又不是什么大活。”巴猜呵呵笑着，微微发色的目光盯着巴莱。
　　巴莱的哥哥确实被关了起来。
　　巴莱的话，心情也确实很差。
　　可是巴莱知道，自己的优势在哪里。
　　今天去那个郊区医院的话，她就把自身的优势，完全展现了出来。
　　巴莱一身雪白的连衣裙穿在身上，手上白色的手套戴了一副。
　　宽边的白色夸张礼帽，更是让她灵动的双眸，有半只微微遮盖住了。
　　这样打扮下的巴莱，确实有些过分了。
　　可那种纯情公主的感觉，在她身上体现的很明显。
　　这样的一个巴莱，让我们三个都有些震惊住了。
　　巴莱微微一笑，还是钻到了我的小车里面。
　　而旺冲和巴猜看到这样的情景，脸上的表情，一时间完全扭曲着。
　　一副有多痛恨我，就有多痛恨的感觉。
　　“开车啊。”上了车后的巴莱小声了一句。
　　我的话，有些尴尬着，把目光从巴莱的身上移开了。
　　巴莱的话，小嘴微微一抬，似乎对于我刚才呆呆目光看着她的样子，心里挺满意着。
　　“跟医院已经联系好了，他们听说我能免费给他们修好机器，他们都蛮愿意的，不过对我哥哥的告诉，他们没有松口。”巴莱很无奈了一声。
　　我的话，微微一笑。
　　医院被阴了五百万人民币，这样大的一个数额，怎么可能因为这样的小事，就撤销告诉。

第246章 不就玩玩嘛
　　而且还只是口头承诺说要修好。根本还没修好着。
　　“哎，这个巴猜真的厉害嘛。”开着车，我在车子的反光镜中，一刻不停的偷看着巴莱的装扮。
　　纯情女公主的样子，让我想无时无刻扑倒着她。
　　“谁知道啊，可是我那表哥平时不是靠谱的人，所以他介绍过来的，我也不是太相信，希望他顶用一些吧。”巴莱说着话，转头看了我一眼。
　　“刘工，你的能力呢？”
　　“能力？”我尴尬一笑，似乎有些想远了，想到了哪方面的能力上。
　　听着我的话，还有我怪怪的眼神，巴莱一时间红了小脸，狠狠掐了我大腿一下。
　　“你想那去了。”
　　“呵呵，是你想那去了，才对吧。”
　　有些事情，是彼此都想到了，才有可能的。
　　所以刚才巴莱的一些动作，已经很明白着出卖了她。
　　“坏蛋。”巴莱红着小脸，转过了一边。
　　此时的我，微微一笑，也是想着我自己在普通医疗机械方面的能力。
　　“是呀，知识理论能力，我能行嘛？”我心里多少有些怀疑着。
　　不过下面的手，已经不安稳着摸到了巴莱的小手上。
　　我能感觉到，巴莱对我蛮有好感的。
　　加上租妻的约定还在，我自然对她不客气着。
　　“干嘛了。”巴莱红着小脸，白了我一眼。
　　身后那辆旺冲的小车，此时的话，开始不停按动着喇叭。
　　似乎也是看到了，我在车里正对巴莱做得事情。
　　“尼玛，不就玩玩嘛。”我微微一笑，巴莱的话，也是很害羞着，把小手从我大手里面，挣脱了出来。
　　小车很快来到了这个郊区医院。
　　医院方面，只是派了一个管理医疗器械的科长在等着我们。
　　口气上，还显得特别不善。
　　“走。”嘴里冷冷了一句，就带着我们一起往医院的里面走了进去。
　　不过这个科长的话，还是多看了巴莱一眼。
　　毕竟巴莱这样的打扮，还有这样的容貌，是男人不多看一眼，那几乎是很难很难的。
　　“旺科长，这位是我高中同学，现在在大学里面学习，学得就是普通医疗方面的调修知识。”旺冲急着跑了上去，开始说着一些好听的话，也是递着香烟。
　　“是嘛。”这个旺科长说着话，又是看了巴莱一眼，另外也顺带着看了我一眼。
　　巴莱他是知道的，就是我是谁，这个旺科长似乎有些不明白。
　　“噢，是个门外汉，也是一个喜欢我表妹的男人，硬说自己挺会修理医疗机械的一个家伙。”
　　旺冲说得都是泰文，要不是一边的巴莱翻译，这些话，我都是听不明白的。
　　“是吗。”一时间，这个旺科长的话，多少对我鄙视了一眼。
　　“怎么样？你那同学能修好嘛。”说话着，这个旺科长，已经带着我们进入到了一间崭新的医疗大楼里面。
　　一路走，嘴里的话，也是一路嘀咕着。
　　“这是我们医院新开的大楼，本来要是这批机械都能使用的话，这栋医疗大楼，也就能完全开工起来，可是现在。”旺科长说着话，盯了巴莱一眼。
　　“都怪他的哥哥啊。”
　　“旺科长，我哥哥也是被骗的，要怪就怪他的老板。”巴莱有些急了。
　　“哼，这些事情，跟法院去说，跟我说有个屁用。”旺科长说着话，还想骂巴莱几句，可是看了看巴莱可怜兮兮的模样。
　　他嘴里的狠话，一时间也就停了下来。
　　同时的话，也是把这栋医疗大楼里面，一间房间给打开了。
　　一时间，摆放在这个房间里面，大概十几套医疗机械，全部展现了出来。
　　“我丑话说在前头，这批机械，我们医院已经跟一些医疗修理工程师联系了一下，全部修好，他们最低的报价是一千两百五泰铢。”
　　旺科长这话一说。
　　我和一边的巴猜都是微微一呆。
　　泰铢和人民币的比对，是一比五左右，这样数额的泰铢，大概就是两百多万人民币。
　　“这么多。”我心里微微一想，就明白，这批机器问题很大。
　　一边的巴猜也是皱起了眉头。
　　人家专业的医疗器械工程师，都来看过这些机械了。
　　说明具体的维修成本已经算过了。
　　机械里面，一定需要换很多大件。
　　探伤机和普通医疗机械，那可是两个领域。
　　探伤机对于工程师的要求很高，而普通医疗机械，则要求相对低一些。
　　所以的话，一般普通医疗机械的修理，人工成本比较低。
　　所以这两百多万人民币的维修费里面，我估计一百五十万到一百八十万，都是器材的更新费。
　　我想到了这里，一边的巴猜也是。
　　巴猜微微一呆，似乎有些不想进去了。
　　巴猜把旺冲带到了一边，开始小声嘀咕了起来。
　　旺冲的话，听了他一些话后，也是皱起了眉头。
　　一边的巴莱看着这样的情况，也是脸上紧张着。
　　我的话，把巴莱拉到了一边，跟她小声解释了起来。
　　“什么，更新的医疗零部件，要这么贵。”听着我报出来的价格，巴莱也是很沮丧着。
　　“知道需要更换的零部件，价格很贵了吧。”一边的旺科长说着话，嘴里叼着一根香烟。
　　“感觉不行，就滚吧，法院见。”旺科长说着话，盯着我们几个。
　　“呵呵，呵呵。”一边的旺冲笑了起来。
　　“旺科长，瞧你说得，需要更新零部件的，我们修不好，可是不需要更换的，我这同学还是能修的。”旺冲把巴猜再次推了出来。
　　巴猜的话，无奈着摇摇头，似乎有些感觉，自己趟这趟浑水，有够倒霉的样子。
　　“好吧，那就修吧，把能修的，全部修好了。”旺科长说着话，搬了一把椅子，开始抽着香烟，玩着手机了起来。
　　目光的话，还是时不时往巴莱身上瞧着。
　　“色胚。”我心里暗暗了一句，也是把我随身的工具包，先放到了一边。
　　我也想看看巴猜修理的情况。
　　巴猜有些无奈着，开始把房间里面的一些小型医疗机械拆开着它们的机壳。
　　然后观察着机器里面的情况。
　　我的话，也是站在一边。
　　“看什么看，你不是自己会修嘛，去拆啊。”一边的旺冲骂了一句。
　　“表哥，你说什么呢。”巴莱有些气不过。
　　“我说得是实情，既然说能修，那就修啊，杵在这儿，算个毛啊。”
　　旺冲的话，让我心里也是微微一气。
　　“尼玛。”我无奈了一声，来到了一边，也是看起了这个房间里面的这些机器。
　　机器很多，型号大部分都是不相同的。
　　里面大部分机器，都是在一般医院中，能经常看到的那种。
　　“哼。”看到了其中几款机器，我脸上微微一笑。
　　在探伤机上面，我们中国的公司，已经慢慢起来了。
　　让我没有想到的是，在医疗器械方面，这里竟然也有一套是国内厂家生产的。
　　看着熟悉的中文标示，还有放在机器里面的一些中文说明书。
　　我的话，拿着工具，打开了其中一台机器的外壳。
　　“还真打开了，搞不好最后连装上外壳的能力都没有。”不远处的旺冲，还在不停说落着我。
　　我的话，则是细细看着这台打开机械里面的一些情况。
　　“我插。”如一开始巴莱提醒的，这些机器，外表看上去都是很新的，可是里面的话，都是老旧的一些零部件。
　　而且这台明显是中国产的医疗机械，里面的零部件竟然很多都是日产或者德产的。
　　而且摸着零部件上面磨损的情况，感觉这里很多零部件，使用的年限已经超过了十年以上。
　　“能拼装出来，已经算是高手了，还能使用，更是厉害。”我不仅对改装的人，微微有些佩服。
　　不过我要是在普通医疗机械这个领域的话，我相信这样的改装，我比他溜。
　　我伸着手，里面的一些零部件，一个接一个接触着。
　　这台还算蛮大的机械，里面的零部件几乎都是好的。
　　唯一不好的地方，就是每一个零部件耗损太严重了，所以结合在一起，工作的时候，总是有些磕磕碰碰。
　　里面的声音，还有摩擦的感觉，都不是太好。
　　我只是摸了一圈，心里明白，这台机器是能用的。
　　但是工作起来的噪音，绝对比杀猪还难听。
　　我想，这个医院里面的工作人员，绝对不会在这样难听的声音下，继续拿这样的机器工作。
　　“哟，还真装大尾巴狼了，知道要换什么零部件嘛。”看着我弄得挺认真得，旺冲有些看不惯了。
　　“换什么零部件，这台机器能运转。”我简单了一声。
　　“哈哈，能运转，你妈放屁呢，能运转让你来修。”
　　“你妈放干净一点好不好，你去问旺科长，这台机器是不是能运转，是不是只是声音难听一些。”
　　我的话一说，旺冲已经转头看着那个旺科长了。
　　而那个挺懂英文的旺科长，此时的话，怪怪的目光看着我。
　　“他真的是门外汉？”旺科长有些疑惑了一句。
　　“啊，他说自己是探伤机的工程师，不是普通医疗机械方面的工程师。”旺冲很肯定着点了点头。
　　“那可以啊，他竟然看了一下，就知道这台机械的问题了。”旺科长盯着我，点了点头。
　　收了手机，直接来到了我的身边。

第247章 绝逼厉害
　　“能修好嘛？”旺科长很郑重了一句。
　　“当然能，只是挺费时间的。”我有些无奈了一声。
　　这种零部件，磨损到这么厉害的机器，想要再次重新运转起来，而且还要保证一些工作年限。
　　打磨里面的零部件是一点，而且还要给这些打磨好的零部件，做一些工艺处理。
　　这些活，可都是耐心的活。
　　没个两小时以上的时间，是绝对干不好的。
　　“挺费时间，那你能多久把它弄好呢？”旺科长继续好奇的问着我。
　　“长了，至少两个小时。”
　　“什么，两个小时，人家专业的工程师说了，这种磨耐心的活，没一天是干不完的，你这个外行说两个小时。”旺科长呵呵笑了起来，摇着头再次回到了自己的座位上。
　　“呵呵，吹牛吧。”一边的旺冲也是白眼着我。
　　“想在我表妹面前显摆，也要想想自己有没有这个能力。”说着话，旺冲开心着回到了巴猜的身边。
　　似乎以为，我肯定也是没能力修好我这边的机器。
　　“刘工，你。”一边的巴莱，也有些不信的目光看着我。
　　“呵呵，拆吧。”我无奈了一声。
　　有些时候，我只能用事实来说话。
　　“要是把里面的零部件，又搞坏了几个，到时候可别怪我不客气。”一边还在玩手机的旺科长，又是对我白了一眼。
　　我的话，也不说话着，就是把机器全部给拆解了。
　　虽然没动过普通的医疗机械，但是拆装机械零部件的能力，我可是超强的。
　　在十几分钟不到的时间里面，我就把这台机器，拆了一个底朝天。
　　然后开始处理着，一些磨损严重的零部件。
　　“这。”
　　一开始，完全不信我的旺冲和旺科长，看着我动手的速度，此时的话，又是对我稍微刮目相看了一些。
　　“旺科长，他说了，是探伤机的工程师，拆拆零部件什么的，应该是有这个能力的，但是我想，修理方面的能力，他还是很差的。”旺冲的话，忙是来到了旺科长的身边，小声嘀咕了起来。
　　“这。”旺科长点了点头，可是看着我的眼神多少有些不同了。
　　旺科长打了一个电话，很快把自己的两个手下叫了过来。
　　一个配合着我，一个配合着一边的巴猜。
　　让他们协助着我们一起工作。
　　从旺科长这一个行为中，我能感觉到，他对我和巴猜都有了那么一些小期待。
　　“妈蛋的。”一边的巴猜拆开了好几台机器。
　　其中需要换零部件的，他都没有动手修理，而是修理着其中一台小型又不需要更换零部件的机器。
　　可是修理了足足一个多小时的时间后，他认为能很好搞定的一台机器，到了此时还是没有搞定。
　　更让他生气的时，扳弄着一个螺栓的时候，因为这颗螺栓耗损严重的原因，竟然一下子就给扳断了。
　　“这些烂零部件，根本修不好的。”巴猜骂了一句，就起身想要离开了。
　　“老弟，老弟。”一边的旺冲急了起来，一直拉着巴猜。
　　“你再试一下，啊。”旺冲说着话，对着巴猜示意了一下我的方向。
　　“这小子还在修呢，你就跑了，算怎么回事，再说了，我可是指望着你，让我拿下……啊……”旺冲对着巴莱的方向，又是示意了一下。
　　“我可以留下，但我不修了，这些机器肯定修不好，至于那个家伙，呵呵……”巴猜冷冷的目光看了我一眼。
　　“不是医疗机械方面的工程师，他能搞个毛啊。”
　　巴猜说着话，双手抱着胸，就来到了我的身边。
　　看着我把处理好的零部件，一个个摆放在一边的情况。
　　我处理的很小心，也是很细致。
　　因为是打磨的活，我让一边的巴莱还有那个旺科长的手下，也帮忙着。
　　我自己的话，让旺科长给我弄来了一台气焊机，开始处理着这批零部件。
　　耗损严重的零部件，在打磨好以后，需要一定的工艺处理。
　　零部件的工艺处理，那在一般的机械厂，可是要求很严格的。
　　我没这个条件，我只能按着我自己的判断，来给这些零部件，重新弄一层保护膜。
　　“搞毛啊，搞烧烤。”旺冲完全看不懂，我此时正在干的活。
　　“旺哥，他是在搞工艺处理，尼玛，能行啊。”巴猜说着话，把我工艺处理过的一个零部件取了出来。
　　被气焊机烧烤过的零部件，表面显得很漆黑着。
　　巴猜的话，用一块布，抹了抹上面的污垢。
　　可是抹了一边后，上面还是显得很漆黑着。
　　“这么认真，还真以为能处理好啊。”巴猜似乎有些不信我的办法，所以拿着我工艺处理过的一个零部件，另外拿着一个小铁锤，在上面轻轻砸了一下。
　　碰……的一声。
　　零部件上面，出现了一点小小的划痕。
　　“这，这……”巴猜一时间，整个脸都有些惊住了。
　　干工程师的都明白，一个零部件在机器里面，运转了十年之后。
　　表面的工艺处理都没有了。
　　这样的一个零部件，要是用锤子那么一捶，出现的痕迹会很深。
　　可是我这么简单一个处理后，巴猜这一捶，捶出来的感觉，就像是崭新的一个零部件一般。痕迹显得很淡。
　　“不可能的。”巴猜换了一个位置，又是用锤子捶了一下。
　　巴猜吃惊的样子，引起了旺冲的注意，他也是细细看着，另外的话，焦急的声音询问着巴猜。
　　“到底怎么回事啊？”
　　“他，他。”巴猜的话，用手指着我。
　　“他竟然用这种垃圾的办法，让这些零部件，达到了新机器的一些零部件工艺要求。”
　　“这很厉害嘛？”旺冲有些不懂。
　　“绝逼厉害了。”巴猜的话，用力点头着，看着我的目光明显有了不同。
　　“刘工，这，这一手，你到底是怎么办到的啊？”巴猜笑呵呵的看着我，也是看着我处理这些零部件的手法。
　　“怎么？我不是垃圾了。”我微微一笑。
　　“不是，不是，我是垃圾。”巴猜说着话，更是讨好的目光看着我。
　　我知道，这小子想学一手。
　　“自己看，我到底是怎么办到的。”我也不多说，有脑子的人，大概都能看出来，我是怎么样的一套手法。
　　“谢谢刘工，谢谢刘工了。”巴猜的话，对着我不停点头着。
　　“老弟，老弟，不就是工艺处理嘛，用的了，对他这么恭敬的。”旺冲显得有些不服。
　　“旺哥，工艺处理确实没什么了不起的，可那是在工厂里面，有专业设备的情况下，可人家刘工，是手工处理，而且处理的效果，跟人家工厂里面有的一拼，这是一般人能办到的。”巴猜特别气愤着白了旺冲一眼。
　　“旺哥，你不要再说刘工什么了，能有这么一手的男人，绝对是我们值得尊敬的一个工程师。”
　　巴猜这样的话，让旺冲气个不行。
　　“什么嘛。”旺冲说着话，气呼呼的蹲到了一边。
　　一边的巴莱，似乎也感觉到了什么，对着我不停竖着大拇指。
　　“说得好像挺厉害的，不过我看的还是成果。”一边的旺科长说着话，也走了过来。
　　旺科长白了巴猜一眼，毕竟这小子不仅没修好任何一台机器，而且还坏了一些零部件。
　　我的话，默默点了点头，也是加快了一些手中的动作。
　　打磨零部件，然后工艺处理这些零部件。
　　因为有了帮手，特别是巴猜最终也过来帮我着，大概不到一个半小时，我就把这个工艺流程做完了。
　　“刘工，待会再好好教教我。”巴猜的话，巴结的目光看着我。
　　毕竟是干工程师的，这小子知道，我刚才那一手，人工工艺处理的手法有多厉害。
　　“行了，看你刚才表现不错，到时候我再教教你。”我微微一笑。
　　“谢谢刘工，谢谢刘工。”巴猜的话，则是对我不停点头着。
　　而我此时，则是让巴猜做着我的助手，开始把这台机器给装配起来着。
　　“两个小时不到，你就能装好了。”此时的旺科长，也是无比吃惊的目光看着我。
　　此时我手中的这台机器，具体问题是什么。
　　旺科长这里也是很清楚的。
　　加上刚才巴猜的一些评价，让他知道，我确实把这些零部件的工艺问题都处理好了。
　　这样的话，旺科长的脸上对我也有了一些期待。
　　“人家要一天完成的工作，你要是真能两个小时完成了，我绝对跟医院领导说，让他们再重新考虑一下，巴莱哥哥的事情。”旺科长这话一说，一边的巴莱兴奋着抓住我的胳膊。
　　“是嘛，旺科长，谢谢，谢谢你。”巴莱对这旺科长不停点头着。
　　而我的话，也是在巴猜一些指点下，完成了装配过程。
　　巴猜从我工艺处理上，以为我可能对这种普通的医疗器械很了解。
　　可是在刚才的一些装配过程中，他多少明白，我确实在这个行业是个门外汉。
　　毕竟有一些装配的过程，顺序显得很颠倒。
　　没办法，毕竟我接触的普通医疗机械，只是理论方面的知识。
　　真正的装配，是需要大量的实践，才可以熟练起来的。
　　“刘工，你真厉害，要是以门外汉的资格，把这种机械修好的话，还……”巴猜不知道该说什么好了。
　　他从我现在干的活里面，可以感觉到，这一台机器，我修好的可能性很大。
　　一边的巴莱此时也是无比激动着。
　　似乎她也感觉到了，我能修好这台机器。
　　“呵呵，有意思。”旺科的话，站在一边，也是仔细看了起来。
　　机器我很快装配好了，我还让巴猜多看几眼。
　　毕竟怎么说，我也是第一次装配这样的机器。

第248章
　　“刘工，放心，绝对装好了。”巴猜对我用力点头着。
　　“那行，通电源开机吧。”我说着话，巴猜已经开始按通了电源。
　　我的话，也是按住了机器的启动键。
　　卡……的一声，机器发出了很嘈杂的声音。
　　这一下，旺科和他身边两个助手的脸上，都有些不好看着。
　　而我脸上却显得很平静。
　　没什么，机器打磨又是重新工艺处理，这样的机器，一启动，就会像新机器一样，开始一阵重新的磨合。
　　旺科还有一边的旺冲都想开口说道我的时候，机器开始平稳了起来。
　　稳定的声音，听起来就像是一台，已经运行了一段时间的好机器一样。
　　“科长，这声音。”两个安排过来的助手，都是吃惊的目光看着我。
　　旺科的话，也是惊讶的表情，凝视在我的脸上。
　　“继续，继续。”旺科示意着我，也是拿出了手机，开始打起了电话。
　　“小子，我让院领导来看一下，你那女人的哥哥，搞不好有救了。”旺科这样的话一说，一边的巴莱直接扑到了我的怀里。
　　“刘工，你真行。”
　　我呵呵一笑，脏着的手，也不太好揉着巴莱。
　　而不远处的旺冲，看着这样的情况，脸上的表情，已经完全扭曲了起来。
　　“尼玛的。”旺冲骂骂咧咧着看了巴猜一眼。
　　那意思很明白，就是想让巴猜跟他走。
　　“旺哥，刘工可是大本事，我还想从他身边多学点呢。”巴猜不好意思着笑了起来。
　　“小人。”旺冲狠狠了一句后，也就转身出去了。
　　很快的时间，医院的一些领导都过来了。
　　旺科的话，也是在一边介绍了起来。
　　看着机器确实是修好了，医院的领导表示，我要是能把更多的机器修好，他们才会考虑撤告。
　　巴莱显得很激动，见到了这些医院领导，就一个劲的求情着。
　　我的话，微微皱了皱眉头。
　　不是我修不好这些机器，实在是这些机器里面，有很多是需要更换零部件的。
　　那不是我能不能修，就能摆平的事情。
　　不过后面的一些变化，让巴莱哥哥的事情出现了一些转机。
　　我不能修好，这里全部的机器，但是这个医院里面，还有一些医疗机械，甚至还有一台探伤机。
　　这些机器，有些是有小毛病的，有些已经趴窝很久了。
　　这些机器的问题，可不全是需要更换零部件的问题。
　　有了这样的机会，我自然是自告奋勇着。
　　医院领导一听，还有这样的好事。
　　忙是答应了下来，说了，我要是能把他们医院，一半趴窝的机器，还有一些小问题的机器给修好的话，巴莱哥哥的事情，他们就能放过了。
　　有着医院领导的保证。
　　下面的事情，那就是苦逼的事情。
　　我虽然是探伤机领域的能人。
　　但是对于这种普通医疗机械，还真是有些感觉头大，要不是巴猜这小子稍微帮着我，我还真不能搞定那么多机械着。
　　那一天，我们足足干到了晚上的时候。
　　这才大概着，把这个医院里面，我能搞定的机械全部搞定了。
　　“老弟，刚才我们主管医院器械的副院长过来检查了一下。”我搞定后，旺科直接过来握着我的手。
　　“旺科，我手脏。”我呵呵笑着。
　　“老弟，再脏我也要握啊，你的本事，老哥真佩服啊。”一天时间，把他们医院那么多机械，特别是有些趴窝了好几年的机械都给修好了。
　　这让旺科对我佩服到不行。
　　“我们副院长说了，今晚一定给他面子，让他做东，另外以后有机会的话，你最好也能过来帮我们医院看看这些机器。”
　　“我们副院长说了，只要价格合适，你就做我们医院机械方面的总顾问吧。”
　　“总顾问。”我无奈一笑，嘴里暗暗了一声——旺科，你知道我给一家公司做机械方面总顾问的一般价格嘛？
　　“多少，一百万泰铢？”旺科比划了一个数字。
　　“呵呵，以前的话，大概是五百万泰铢，现在没一千万，是聘请不了我的。”
　　此时的话，不仅在芒街那一带，就是在整个越南，都有很多公司，想聘请我，当他们公司的机械总顾问。
　　而且公司方面，给我安排的最低价格，那就是一年两百万人民币。
　　而且这样的价格，只能允许我过去给人家公司指导两次。
　　超过的话，就要另加钱。
　　“一千万泰铢，这么厉害啊。”旺冲不好意思的笑了起来。
　　知道想聘请我当机械顾问的事情，应该是很难的。
　　“呵呵，旺科，探伤机工程师，在整个工程师队伍里面，可是油水最多的。”巴猜的话，也是在一边呵呵笑着。
　　“你怎么不说，也是能力要求最高的呢。”我嘀咕了一声。
　　“对，对，对，也是能力要求最高的一种工程师了。”
　　此时此刻，因为我的能力表现，还有的话，就是救了她哥哥的事情。
　　巴莱像个小女人一样，主动靠在我的肩膀上。
　　“你哥哥出来了吧？”我小声问了巴莱一句。

第249章 叫老公
　　“刘工，放心，绝对装好了。”巴猜对我用力点头着。
　　“那行，通电源开机吧。”我说着话，巴猜已经开始按通了电源。
　　我的话，也是按住了机器的启动键。
　　卡……的一声，机器发出了很嘈杂的声音。
　　这一下，旺科和他身边两个助手的脸上，都有些不好看着。
　　而我脸上却显得很平静。
　　没什么，机器打磨又是重新工艺处理，这样的机器，一启动，就会像新机器一样，开始一阵重新的磨合。
　　旺科还有一边的旺冲都想开口说道我的时候，机器开始平稳了起来。
　　稳定的声音，听起来就像是一台，已经运行了一段时间的好机器一样。
　　“科长，这声音。”两个安排过来的助手，都是吃惊的目光看着我。
　　旺科的话，也是惊讶的表情，凝视在我的脸上。
　　“继续，继续。”旺科示意着我，也是拿出了手机，开始打起了电话。
　　“小子，我让院领导来看一下，你那女人的哥哥，搞不好有救了。”旺科这样的话一说，一边的巴莱直接扑到了我的怀里。
　　“刘工，你真行。”
　　我呵呵一笑，脏着的手，也不太好揉着巴莱。
　　而不远处的旺冲，看着这样的情况，脸上的表情，已经完全扭曲了起来。
　　“尼玛的。”旺冲骂骂咧咧着看了巴猜一眼。
　　那意思很明白，就是想让巴猜跟他走。
　　“旺哥，刘工可是大本事，我还想从他身边多学点呢。”巴猜不好意思着笑了起来。
　　“小人。”旺冲狠狠了一句后，也就转身出去了。
　　很快的时间，医院的一些领导都过来了。
　　旺科的话，也是在一边介绍了起来。
　　看着机器确实是修好了，医院的领导表示，我要是能把更多的机器修好，他们才会考虑撤告。
　　巴莱显得很激动，见到了这些医院领导，就一个劲的求情着。
　　我的话，微微皱了皱眉头。
　　不是我修不好这些机器，实在是这些机器里面，有很多是需要更换零部件的。
　　那不是我能不能修，就能摆平的事情。
　　不过后面的一些变化，让巴莱哥哥的事情出现了一些转机。
　　我不能修好，这里全部的机器，但是这个医院里面，还有一些医疗机械，甚至还有一台探伤机。
　　这些机器，有些是有小毛病的，有些已经趴窝很久了。
　　这些机器的问题，可不全是需要更换零部件的问题。
　　有了这样的机会，我自然是自告奋勇着。
　　医院领导一听，还有这样的好事。
　　忙是答应了下来，说了，我要是能把他们医院，一半趴窝的机器，还有一些小问题的机器给修好的话，巴莱哥哥的事情，他们就能放过了。
　　有着医院领导的保证。
　　下面的事情，那就是苦逼的事情。
　　我虽然是探伤机领域的能人。
　　但是对于这种普通医疗机械，还真是有些感觉头大，要不是巴猜这小子稍微帮着我，我还真不能搞定那么多机械着。
　　那一天，我们足足干到了晚上的时候。
　　这才大概着，把这个医院里面，我能搞定的机械全部搞定了。
　　“老弟，刚才我们主管医院器械的副院长过来检查了一下。”我搞定后，旺科直接过来握着我的手。
　　“旺科，我手脏。”我呵呵笑着。
　　“老弟，再脏我也要握啊，你的本事，老哥真佩服啊。”一天时间，把他们医院那么多机械，特别是有些趴窝了好几年的机械都给修好了。
　　这让旺科对我佩服到不行。
　　“我们副院长说了，今晚一定给他面子，让他做东，另外以后有机会的话，你最好也能过来帮我们医院看看这些机器。”
　　“我们副院长说了，只要价格合适，你就做我们医院机械方面的总顾问吧。”
　　“总顾问。”我无奈一笑，嘴里暗暗了一声——旺科，你知道我给一家公司做机械方面总顾问的一般价格嘛？
　　“多少，一百万泰铢？”旺科比划了一个数字。
　　“呵呵，以前的话，大概是五百万泰铢，现在没一千万，是聘请不了我的。”
　　此时的话，不仅在芒街那一带，就是在整个越南，都有很多公司，想聘请我，当他们公司的机械总顾问。
　　而且公司方面，给我安排的最低价格，那就是一年两百万人民币。
　　而且这样的价格，只能允许我过去给人家公司指导两次。
　　超过的话，就要另加钱。
　　“一千万泰铢，这么厉害啊。”旺冲不好意思的笑了起来。
　　知道想聘请我当机械顾问的事情，应该是很难的。
　　“呵呵，旺科，探伤机工程师，在整个工程师队伍里面，可是油水最多的。”巴猜的话，也是在一边呵呵笑着。
　　“你怎么不说，也是能力要求最高的呢。”我嘀咕了一声。
　　“对，对，对，也是能力要求最高的一种工程师了。”
　　此时此刻，因为我的能力表现，还有的话，就是救了她哥哥的事情。
　　巴莱像个小女人一样，主动靠在我的肩膀上。
　　“你哥哥出来了吧？”我小声问了巴莱一句。
　　刚才的话，这边医院的领导，已经跟警察局通了电话。
　　他们已经主动放弃对巴莱哥哥的控诉。
　　“恩，我哥哥已经发我短信了，他已经出来了。”巴莱说着话，掂着脚，亲吻了我脸颊一下。
　　“谢谢你，刘工。”
　　“叫老公。”我呵呵一笑。
　　“你是我租妻啊。”
　　“坏蛋。”巴莱的话，则是轻轻白了我一眼。
　　毕竟医院方面，很快给警察局打了电话。
　　这算是很给我们面子了。
　　所以他们医院副院长的宴请，我和巴莱还有巴猜还是参加了。
　　泰国的食物，还真是没法说。
　　又辣又麻，感觉比四川人吃得口味还要重。
　　可这是人家一片心意，我自然得稍微吃上一些。
　　本来吃好了以后，人家医院领导，还想带我去夜总会玩玩。
　　不过我身边有巴莱，去那地方玩，带着这样的美女可不好。
　　婉言拒绝了以后，医院领导才依依不舍这离开了。
　　不过几个医院领导，还是要了我的手机号码还有我的名片。
　　知道我在泰国，待得时间不长，可是几个医院领导，还是要求着我，能多到他们医院看看。
　　有机会的话，再帮他们医院弄好几台机器着。
　　看着医院领导们，依依不舍着离开。
　　一边的巴猜对着我，不停惊讶着。
　　“我，我也要做一个受人尊重的工程师。”不知想到了哪里，巴猜傻傻了一句。
　　“呵呵，你小子。”我的话，微微一笑，同时也是给了这小子一个名片。
　　“以后有啥机器上的问题，你就直接打电话问我吧，医疗机械上，基础的能力我不如你，不过遇到一些麻烦问题的话，我还是比你有能力解决着。”
　　“刘工，瞧你说得，你也就是不熟，给你一个月，你什么不是比我厉害十几倍着。”巴猜呵呵笑着。
　　“刘工，我一定要像你一样，成为厉害的工程师，让这些领导，让这些老板都巴结着我，还有美女，主动投怀送抱。”巴猜说着话，看着一边的巴莱。
　　“这么漂亮的泰国女人，让你得到了，我服，也只有你这样能力的男人，才配拥有这样漂亮的女人。”
　　“你小子，拍马屁呢。”我替了巴猜一脚。
　　我被这小子的几句话，说得心里开心到不行。
　　很快，巴猜就离开了我和巴莱。
　　我的话，带这巴莱往她家里去着，同时也是在车上抓住了她的小手。
　　更是轻轻一拉，把她拉到了我的怀里。
　　“尼玛。”大手的话，已经在巴莱的侧臀上摸了起来。
　　巴莱红着脸，轻轻白了我一眼。
　　感受着这样的情况，我胆子可就更加大了。
　　很快就把手放到了她的裙摆里面。
　　不过，我也不敢往上乱摸，只是在大腿位置轻轻抚摸着。
　　时间也快到了晚上的时候，这次送巴莱回去的话，我心里明白，该办的事情，一定都会办掉的。
　　“这下的话，你就乖乖做我的租妻吧。”说着话，我示意了巴莱一下。
　　巴莱很开心着，把小嘴送了过来，让我随便亲吻着。
　　车上的时候，家里的几个老婆，也是给我发了短信。
　　王海玉的话，问着我这边搞得清楚怎么样了。
　　周媚和杨芳然也问着我，怎么还没回去。
　　王海玉这里好回答，我这边什么情况，我就说着。
　　也对她说了，我这儿玩玩，很快就会到她哪儿去的。
　　至于周媚还有杨芳然的话，我今晚就凉她们一晚。
　　谁叫她们不理解着我，要是这样的话，我就打她们进入冷宫十天半个月着。
　　我少说也是她们男人，我虽然身边老婆多，但也要看看，我收到身边的女人，具体情况是什么样的。

第250章 醉酒女神
　　像王海玉的，就得允许我收。
　　“是在玩，还是在玩租妻啊。”没有想到，我随便找了几个借口后，一下子就被周媚她们给拆穿了。
　　“这个，这个。”刚才心里还牛逼哄哄的我，此时就没了底气。
　　傻傻笑了几声后，也就完全默认了下来。
　　“玩完了，早点回来，公司给你安排的事情已经决定好了，刚才周总监已经来过我们这里两次了。”说着话，周媚就把手机给挂了。
　　“已经决定了。”这让我没有想到，事情会决定的这么快。
　　“尼玛。”我无奈了一声，然后转头看着身边的巴莱。
　　管这些决定没决定的事情，有一样事情，我是决定了。
　　今晚一定好好骑这个美女公主。
　　至少三四次，不，五六次。
　　我心里想着，也是感觉着自己的能力。
　　“应该行，可是回去后，怎么像海玉交代啊。”
　　我知道，真的五六次后，回到王海玉的房间，我也就是倒头睡觉的结局了。
　　胡思乱想着，我和巴莱很快来到了她的公寓房前。
　　巴莱用钥匙一打开她的房间。
　　我直接从巴莱身体抱住了她。
　　把她身体往房间的沙发上按着。
　　我想好了，就直接从巴莱身后骑上去，先来他妈一次。
　　我就是要好好感受，完全占有着这个美女公主的感觉。
　　“坏蛋。”巴莱害羞了一声，身体软在我的怀里。
　　任着我，把她身体直接按在了沙发上。
　　更是听从着我的摆布，双腿轻轻撑了开来。
　　小脑袋也是完全低了下去。
　　“你是谁。”我怎么想也没有想到，巴莱的房间里面，还有一个男人。
　　一句话后，我的脑袋不知被砸了什么东西，一下子晕了过去。
　　也不知过了多久，我才朦朦胧胧这醒了过来。
　　见到的是满脸抱歉，又有些害羞的巴莱，还有一个也是有些愧意的男子。
　　“刘工，不好意思，不好意思。”巴莱不停说着话，眼眶里面，都有些泪珠了。
　　我的话，摸了摸我的后脑勺，感觉那里火辣辣的。
　　“我哥哥不知道是你，所以……”巴莱指了指她身边的男人。
　　“对不起，我出手太重了。”巴莱的哥哥，是个人高马大的男人。
　　体重的话，看上去足足有两百斤的样子，身高也有一米八以上。
　　“谢谢你救了我，不过你跟我妹妹的关系，我有意见。”巴莱的哥哥很大声说着，身体更是踏前了一步。
　　可能是因为他人高马大的关系，也可以是被这小子打了后脑勺一下，我还有些挺紧张着。
　　“哥，人家救了你，我也是喜欢他的，你干嘛啦。”巴莱一时间保护在我面前。
　　“你喜欢可以，但是租妻不行，要嘛娶你，要嘛让你做他小老婆，租妻就是不行。”巴莱的哥哥说着话，目光阴冷的盯着我。
　　我的话，无奈摇摇头，也是看了看房间里面的摆钟。
　　一看之下，发现时间已经到了晚上九点多。
　　酒店那边，我还有很多事情要处理。
　　眼前这个巴莱，有她哥哥在，我想上，也没了机会。
　　“巴莱，我们下次联系。”我拍了拍巴莱的小腰，摸着后脑勺站了起来。
　　巴莱那哥哥，此时此刻，还是虎视眈眈的目光盯着我。一副我敢乱碰巴莱，他就跟我没完的表情。
　　“这家伙。”我心里无奈了一声，拿着房间里面我的东西，我就往外面走去了。
　　巴莱的话，则是一路送着我。
　　“对不起，刘工。”来到了门外，巴莱一脸抱歉的表情。
　　而在巴莱身后不远处，她那哥哥，还靠在门口。
　　依然死死盯着我。
　　“哎。”看着巴莱，看着她哥哥，我又是无奈了一声。
　　“没事的，咱以后再联系。”说着话，我也是细细看了看此时的巴莱。
　　经过我一路上的调戏，此时此刻的巴莱，身上展现出了无穷的女人味道。
　　这样的一个女人，其实就是等着我这个男人去摘取，可是……
　　也没那么多可是了。
　　我摇摇头，也就钻进了车子里面。
　　开着摇滚的音乐，往酒店的方向赶了过去。
　　来到酒店后，我直接来到了周媚和杨芳然的房间里面。
　　果然，周淼儿就在这个房间里面，不仅和我两个老婆聊得很开心着。
　　甚至和我两个老婆，还喝起了小酒。
　　“刘栋，来来来。”周淼儿拿着酒杯示意着我。
　　我一过来，她就像兄弟一样，把我给揉住了。
　　“我靠。”我一闻她身上的酒味，就知道，周淼儿多少有些喝多了。
　　此时的周淼儿，一身紧身的牛仔裤穿在身下，上面的话，也是比较紧身的T恤穿着。
　　这样的穿着下，把她美好的身材完全展现了出来。
　　周淼儿的话，那就是女神的身材。
　　上盘和下盘，看起来都是曼妙无比着。
　　这样的一个女神揉着我，我都不知道，该说什么好了。
　　“说曹操，曹操就到了。”周淼儿呵呵笑着，对着周媚和杨芳然看了一眼。
　　“两位妹子，我带你们老公说点事情。”周淼儿呵呵笑着，身体一时间和我微微有些纠缠。
　　特别是她伟大的胸口，更是在我胸前不停摩擦。
　　周媚还有杨芳然的话，倒只是喝了一点点酒，脑子都还是蛮清楚的。
　　周媚示意着，此时的周淼儿喝多了，甚至心情有些不好。
　　杨芳然则是示意着我，最好趁机把周淼儿拿下。
　　“拿下。”我心里呆呆想着，一时间各种邪恶的想法就很多。
　　人家可是董事长的小女儿，我要是和她发生了关系……
　　如果只是普通性格的女人，我一定这么干。
　　毕竟很多女人，都是认命的性格。
　　要是被我干了，很大程度上，到时候就会认我这个男人的，让我继续霸占着她。
　　可是周淼儿的性格，还真不好说。
　　弄她，搞不好被她报警都有可能。
　　“妈蛋的，不上她，玩玩总可以吧。”看着周淼儿女神般的身材，我心里一时间邪念很多。
　　我可不是什么好鸟，有妞玩，我自然要玩。
　　“总监，到你房间里面，商量一下吧。”我的话一说，周淼儿也就是恩恩着。
　　远处的周媚和杨芳然都是有些紧张。
　　周淼儿可不是一般的女人，我要是到她房间里面。
　　一时间两女都不知道，我具体想干嘛了。
　　容不得两女跟我提醒什么。
　　我已经半搀扶着周淼儿从房间里面走了出来。
　　然后也就花了几分钟的时间，把她带到了楼上她的房间里面。
　　周淼儿模样和身材上，那就是女神一个。
　　可是房间里面的情况，我就真的不能恭维了。
　　完全就像是个垃圾窝。
　　衣服和各种女人的玩意，摆放在她房间的各处。
　　“刘栋，这是公司的决定书，你看看吧。”周淼儿说着话，从一边的一个包包里面，拿出了一张文件。
　　我的话，则是细细看了起来。
　　这是一张董事会的决定书。
　　说清迈市场会在一个礼拜后，搞一个玉石展销会。
　　以这个展销会为契机，三个探伤机公司，都在这个展销会上摆出自己的探伤机来。
　　哪家公司，在这个展销会上推销出去的机器越多。
　　具体的价格越高，那哪家就算是这次比试的胜利一方。
　　不过后面的一些决定，让我有些没有想到。
　　这个比试的结果，只是让赢的一方，占据这个市场，全部的普通型探伤机。
　　另外一些型号的探伤机，还是处于各自争夺的局面。
　　“这。”我粗看这样的决定，有些不能理解。
　　不过呆呆一想后，心里就明白了过来。
　　虽然这个玉石市场上，使用的探伤机种类有很多。
　　但最最多的，还是普通型探伤机。
　　所以只要占据了这个市场份额，那清迈玉石市场上，一半的探伤机市场份额也就算拿下了。
　　而且这个赌约的话，年限还不长，也就是五年。
　　“五年，老总们胆子都小了起来嘛？”我心里暗暗想着。
　　感觉的话，五年这个市场份额也算蛮大的。
　　如果说这个赌约小的话，是不对的。
　　“恩，也有好几亿的价值了，多少也是让我感觉到了一些肩上的担子啊。”又是细细看了这份决定书，我脸上无奈一笑。
　　同时的话，也是看着，像哥们一样揉着我的周淼儿。

第251章 有种就追本小姐
　　更是在她伟大的胸口，细细看了几眼。
　　“有E吧。”我心里默默想着，手臂的话，轻轻接触到了上面。
　　微微一顶。
　　感觉到了里面的真材实料。
　　“有，绝对有。”
　　此时的周淼儿，完全对身边的感觉，显得麻木着。
　　我刚才用手臂顶动的动作，她一点感觉也没有。
　　“你知道嘛？我为什么那时候帮你，让你和和哥，拿下东南亚这边的领导岗位。”不知怎么的，周淼儿忽然说道了那件事情。
　　同时的话，也从自己的橱柜里面，拿出了一个酒瓶。
　　给我也倒了一杯红酒。
　　“我那姐夫，对我下的阴招，我心里明白。”
　　“他竟然让一个小白脸勾引我，然后想以此控制住我，呵呵……”周淼儿说着话，手里的酒杯一干二净。
　　“他要是对我客客气气着，我什么事情也不会管的，他来这么阴的，我可不客气了。”
　　周淼儿的话，让我吃惊了一下。
　　我没有想到，她和万梓良之间，还有这样的过节。
　　最最主要的是，万梓良竟然想用那种方式来控制周淼儿。
　　同时我多少也感觉到了。
　　周淼儿可能是在那个小白脸身上付出了感情，不然的话，是不可能这么嫉恨她姐夫的。
　　“不知道，有没有被那个小白脸上了。”
　　王海玉是处的，这一点让我很惊喜。
　　我甚至感觉，这个世界上，处的女人还有很多很多。
　　但是我有九成九的把握，这个周淼儿绝对不是处的了。
　　“都这么大年纪了，平时穿着的话，又这么火爆，肯定不是。”
　　看女人穿着，能看出她的感情经历来。
　　我觉得周淼儿少说也经历过几段感情了，而且的话，一定跟其中一两个，有过关系。
　　“哎，要报着希望啊。”我心里呵呵一笑，打算好好听听，周淼儿的一些内幕消息。
　　“我知道，我姐夫想控制着我姐姐，把我爸的公司拿下来，不过他这么阴我，我绝对不会让他得逞的。”周淼儿很肯定说着，然后转头看着我。
　　“对了，你小子是不是看上我了，平时总是色眯眯看我。”
　　周淼儿的话，让我微微一呆。
　　“问你呢，是不是看上本小姐了？”周淼儿豪气着，推着我的肩膀。
　　“啊，啊。”我尴尬点头着。
　　“呵呵，看上本小姐，就追嘛，本小姐又没什么男朋友，你的话，长得是邋里邋遢着，不过机修能力可以，我要是跟你好了，我爸那里肯定喜欢，就是你太花心了，老婆那么多。”周淼儿说着话，捏了我胸口一下。
　　“呵呵，呵呵。”我的话，一时间不知道该说什么好了。
　　“傻笑什么，喜欢就追，知道了没有。”周淼儿说着话，又是倒了一杯红酒，喝了起来。
　　“你喝啊。”看着我酒杯里面的红酒还很多，她也是发着小姐脾气。
　　“哎，哎。”我忙是陪着喝了一小杯。
　　“对了，上次吻我，感觉怎么样？”周媚靠在我肩膀上，小声问了一句。
　　“我以前的男朋友可是说过，我嘴功很好的，而且我小舌头特别尖，尖不尖啊？”
　　周淼儿浪了一下。
　　“尖，尖。”我无比苦逼着回答了起来。
　　“呵呵，真尖啊，喜欢嘛？”周淼儿又是认真的看着我。
　　“喜欢的，我很喜欢的。”我用力点头了起来。
　　“要不要再尝尝啊。”周淼儿说着话，露了露她那鲜红的小舌头。
　　“要的啊。”我开心着，又有些小心翼翼着，想要吻上去。
　　啪……
　　让我怎么想也没有想到，周淼儿直接闪了我一个耳光。
　　“哼，果然男人没一个好东西，我还以为你不一样呢，一试也是个色胚。”周淼儿气愤着站了起来。
　　浪荡着身体，往旁边阳台旁走了过去。
　　“我操。”我摸着我的脸颊，心里怨得不行。
　　上巴莱，被她哥哥打，上周淼儿，竟然被她算计。
　　“死逼，我不能忍了。”
　　周淼儿紧身的牛仔裤，在我面前晃来晃去。
　　那鼓鼓的所在，看得我心里口干舌燥着。
　　我放下了手中的酒杯，就冲了过去。
　　一下子把她抱住了。
　　“呵呵，就知道，你会来这一招。”周淼儿笑了起来，放下了手中的酒杯，转身抱住了我。
　　硬是把我推到了旁边的沙发上。
　　一下子坐到了我的腰身上面。
　　然后开始用力的缠吻着我。
　　那尖尖的小舌头，甚至差一点就伸入到了我的喉咙里面。
　　周淼儿死死抓住了我的双手，不让我动弹着。
　　小嘴的话，一刻不停，在我嘴唇上贪婪了起来。
　　“我的娘。”
　　如周淼儿自己说过的一样，她的嘴功绝对了得。
　　只是半分钟不到的时间，我下面就有了很大反应。
　　我忍啊忍，有些忍不下去了。
　　挣脱着双手，开始往周淼儿胸前抓了过去。
　　两个巨大的所在，我狠狠抓住了。
　　我同时的话，也是感觉着周淼儿的反应。
　　“她默认了。”我开心着，双手开始用力揉了起来。
　　“妈呀。”只是揉了一下，我嘴唇就痛了。
　　周淼儿的小嘴，用力咬在我嘴唇上。
　　“流氓，放手。”周淼儿大声了一句。
　　“好的，好的。”我无奈着放手了下去。
　　可是周淼儿的小嘴，还是依然咬在那里。
　　“痛痛痛啊。”我用力拍打着周淼儿的后背。
　　拍打了几下，嘴唇上的痛，也就渐渐消失了。
　　而周淼儿的话，则是死死趴在了我的身上。
　　她那小嘴，也在我嘴唇上松开了。
　　“妈蛋的。”我有些苦逼着，把周淼儿推开了。
　　然后来到了房间的梳妆镜前面，看着我本来就有伤口的嘴角位置。
　　好不容易才好的，这死逼一咬，哪里又开了。
　　而且这死逼好像牙齿有毒一样，咬过之后，我嘴唇上一直有一种阵痛的感觉。
　　我还想转头骂这死逼几句，让我没有想到。
　　周淼儿此时已经在沙发上面，熟睡了起来，嘴里的话，也发出了轻声的呼噜。
　　“我靠。”此时此刻的周淼儿，躺在沙发上，胸口微微敞开着。
　　那感觉，看上去又是一种香艳的味道。
　　我的话，心里是想稍微占点便宜，但是这种念头才起来，我嘴唇上的痛，又是加剧了不少。
　　“尼玛的。”我心里无奈，转头就想往门口走去了。
　　可是想了一下后，我回到了周淼儿身边，把她抱到了卧室里面，也给她盖上了被子。
　　“死逼，咒你一辈子没男人。”几次被这死逼戏耍，我真不知道，该拿这死逼怎么办了。
　　不过我自己的话，对她的兴趣少了很多。
　　走出了死逼的房间，我很快回到了王海玉的房间里面。
　　时间已经到了晚上十一点。
　　闻着我身上的酒味，还有各种女人身上的香水味道，王海玉轻轻白了我一眼。
　　“鬼混了多少女人了？”
　　我的话，呵呵一笑，就把王海玉揉住了。
　　比起周淼儿来，我的海玉美人，确实身材差了一点，模样也差了一点。
　　可关键人家听话又温顺。
　　我想玩，我想上，那都是分分钟的事情。
　　“嘴唇怎么了？”王海玉也是看到了我裂开的嘴角。
　　因为已经是伤了两回了。
　　这一次的话，嘴角上还在滴血着。
　　似乎想到了什么，王海玉呵呵一笑。
　　“肯定是被那个女人给咬了，活该。”王海玉呵呵笑着，被我揉到了旁边的沙发上。
　　穿着真丝睡衣的她，一屁股坐到了我的大腿上面。
　　还故意着，轻轻压了一下。
　　感觉到了我下面的状态，她脸上微微一笑。
　　“哎，今晚两位姐姐那里，你去不去啊？”
　　我的话，已经把手，伸进了王海玉睡衣的里面。
　　掌握到了她胸前的两个。
　　王海玉身体微微一送，任着我，随便掌握在哪里。
　　小脸的话，也是随着这样的掌握，越来越红了。
　　“不去，总不给你面子，我去她们哪里干嘛。”
　　“呵呵。”我的话，让王海玉开心了起来。
　　“你看我的。”王海玉说着话，打了我做坏的双手。
　　“轻点来。”白了我一眼后，王海玉打着电话，到了周媚还有杨芳然的房间里面。
　　“两位姐姐睡了没有啊？”
　　“没呢？妹子你呢？”电话里面传来了周媚的声音。
　　“哪能呢，他在我这儿，还说什么，不去你们那里了。”
　　“不去。”电话里面，周媚和杨芳然几乎同时了一声，语气中多少有些生气的意思。
　　“不来就不来，没了他，我们还不能活了。”周媚有些大声了一句。
　　我想说道几句，结果我的嘴巴被王海玉的小手给堵住了。
　　“姐姐说那的话，我让他在我这儿呆一会后，就马上回去，总在我这儿待着算什么，还让不让我跟你们相处了。”
　　王海玉这么一说，电话那头微微一阵沉默。

第252章 惦记上我老婆了
　　“行了，看他自己的吧，那妹妹多费些心，替我们多照顾着他一点。”说着话，周媚那边就挂了电话。
　　不过语气中，我能感觉到，她和王海玉的关系又近了一些。
　　“可以啊。”我的话笑了笑，双手在王海玉胸前的动作，更大了一些。
　　“坏了。”王海玉昨天还是大姑娘，此时被我这么玩，多少还是蛮受不了的。
　　“我是什么家庭长大的，女人之间的那点心思，我还不明白。”王海玉说着话，转过头，直接吻了我一下。
　　“快点，和人家好了以后，就过去吧，多照顾着，她们也不会太怨恨我了，我和她们的话，也能更好相处，啊……”说着话，王海玉更加深情的拥吻着我。
　　我的话，也是开始享用起了身下的大美人。
　　乖乖的老婆，就是好。
　　想怎么用就怎么用。
　　而且还很听话，任着我，怎么欺负都行。
　　时间一过，就是大半个小时着。
　　王海玉红着脸，双腿也微微打颤着。
　　“非要多弄一次。”送着我，来到了房间门口，王海玉的小手，狠狠掐了我胸口一把。
　　一个小时不到，要了人家三次。
　　王海玉的身体，明显有些受不了。
　　过多的爱，让她脸上幸福着，小身体的话，却在我面前，微微摇晃了起来。
　　“要不，再来第四次。”我呵呵笑着，一只手又想往王海玉胸口抓过去。
　　“去死了。”这一次，王海玉也有些不答应着，直接把我推出了房间。
　　“尼玛，真不错。”先前两个女人总是得不到，此时的话，好好得到了几回王海玉，让我的心情恢复的很快。
　　我在走廊上面抽了一根烟，然后的话，敲开了周媚和杨芳然的房间。
　　开门的周媚轻轻白了我一眼，然后径直往里面走了进去。
　　“还知道回来啊。”一边走，嘴里还嘀咕了起来。
　　房间里面的杨芳然笑了笑，过来扶着我，带我进入了浴室里面。
　　“好了，好了，他那心思，我们还不知道啊。”
　　浴室里面，已经放好了热水。
　　杨芳然和周媚的话，开始半裸着身体，服侍着我，洗澡了起来。
　　“也不要不开心，又不是我们不让你沾别的女人，是爸妈的意思，你要是真多弄了女人回来，他们那里可不开心了。”杨芳然见我闷闷不乐着，用手指推了我脑门一下。
　　“我们是越南女孩，我们对于婚姻的态度是什么，你心里还不清楚啊。”
　　“就是，你硬要这个海玉也行，到时候解释的事情你来做。”一边的周媚也是白眼着我。
　　“这。”一拿我父母说事，我还真没了什么底气。
　　不过我的话，也是示意了一下两女。
　　让两女脱了衣服，跟我一起进入了浴缸。
　　“这女人我一定要，就是老爸老妈不答应，我也要。”我很肯定着点了点头，双手也是开始坏在周媚和杨芳然的身上。
　　都是自己的老婆，虽然有些生气，但我不可能不要了她们。
　　再说了，这么漂亮，又好几天没碰了，我自然也是想要的。
　　接下来的一个礼拜，我陪着周媚还有杨芳然，另外还有王海玉一直在泰国这边玩着。
　　在那个玉石展销市场，摆弄机器的事情，有徐一阳他们一帮人弄着。
　　而周淼儿的话，自从那个晚上后，一个礼拜的时间，几乎就没怎么搭理过我。
　　另外巴莱的话，我也想一直得手着。
　　可是她那哥哥，就像是牛皮糖一样，一直粘在她身边，让我一点机会也没有。
　　倒是刘阿强这小子，风流过了头。
　　在原来租妻的情况下，听说又租了两个。
　　这一个礼拜的时间里面，几乎一直流连忘返在他三个租妻身边。
　　而且这小子，还拍了不少照片让我欣赏着。
　　欣赏的同时，这小子还敢打击我。
　　话里隐射着我，到此时还没有把那个巴莱得到着。
　　臭小子，这样隐射我，自然被我一顿打。
　　时间匆匆，很快到了清迈玉石市场展销会的这一天。
　　一个礼拜的时间，王海玉终于和周媚还有杨芳然搞好了关系。
　　也是时常到她们所住的房间里面玩着。
　　我感觉，王海玉住过来，也就是时间的问题了。
　　大早上，王海玉就过来，陪着周媚她们，给我收拾着行头。
　　一身笔挺的工装，穿在我身上。
　　头上的发，还给我搞了不少发胶着。
　　我是去工作的，看着镜子里面，我那形象，我感觉像是去相亲。
　　女人过分爱我，感觉就是一件有些苦逼的事情。
　　我那形象，几乎一直被她们在乎着。
　　我是一件，还算得体的工装穿在身上。
　　她们三个，穿了各自一身，很紧身的牛仔工装。
　　那样子，根本不是干活的，就像是模特，在展示身材一般。
　　“师傅，来了。”刘阿强这小子，就等在我房间门口。
　　一个礼拜奋斗在租妻之间，这小子瘦了不少，眼窝也跟着凹了下来。
　　站在房间门口的，除了这小子外，还有巴莱。
　　终于找到了一个机会，让巴莱陪着我。
　　那就是把巴莱作为我们公司的特别助理，帮忙着这一次的展销会。
　　巴莱是泰国美女，形象又特别好。
　　这样的安排，公司这边也是很乐意的。
　　当然，我看着也开心。
　　周媚和杨芳然见到了巴莱，多少有些厌恶着。
　　王海玉的话，见到她，呵呵一笑，上去就揉住了巴莱的胳膊。
　　“师傅，越看越漂亮啊。”刘阿强在一边，偷偷看着巴莱。
　　此时的巴莱，穿了一身传统的泰国服饰，味道显得很不一般。
　　“有你小子爽啊。”我狠狠白了这小子一眼。
　　“师傅，瞧你说得，我那三个，合在一起，也没你这一个皮毛厉害啊。”
　　刘阿强的话，还是让我蛮开心的。
　　不过我心里，还是有些不爽。
　　虽然巴莱确实比刘阿强三个租妻，合在一起，都要来得漂亮，来得有气质。
　　可关键，我还上她。
　　刘阿强的话，不知弄了他三个租妻多少回了。
　　这一比较，我心里那一个无奈。
　　等在酒店门口的，还有周淼儿和徐一阳，另外黄天也在。
　　周淼儿直接在她小车里面呆着，而且车门也没开。
　　那意思很明白，就是不让我们任何人，上她的车。
　　“靠，这娘们。”我感觉了一下，我嘴角上的伤痕。
　　一个礼拜了，哪里有时候还会痛着。
　　“老弟，这次就看你的了。”徐一阳上来，用力拍着我的肩膀。
　　“我可打听好了，这一次展销会，可是有不少老板，想要下单买探伤机的。”
　　听着徐一阳的话，我呵呵笑着，跟他打了几句哈哈。
　　然后的话，我带着我的女人，还有身边的刘阿强，一起走进了黄天的小车里面。
　　黄天很羡慕的目光，看着我身边的四个女人。
　　“可以啊，这老婆，我靠，一个个赛天仙啊。”黄天的话一说，一边的刘阿强呵呵笑着。
　　“黄哥，你那是看得少，我师傅芒街得老婆，还有不少是天仙，甚至比天仙还漂亮。”
　　刘阿强这小子话才出口，直接被我打了脑门一下。
　　“不显摆会死啊。”我很大声了一句。
　　刘阿强这小子什么都好，就是有些过分显摆了。
　　“呵呵，我又不是没听过，你师傅啊，确实是艳福不浅的男人。”黄天说着话，又是看了看巴莱。
　　“这多少人想租妻都租不到的对象，你师傅一租就租到手了，听说还帮了人家一个大忙，恐怕想一直收在身边，都是很容易的事情了吧。”黄天这话一说。
　　王海玉的话微微一笑，周媚她们却是皱起了眉头。
　　周媚她们，可不是像表面上看得那样，容不得任何女人。
　　她们对于巴莱，也不是那么看不惯。
　　实在是怕我真把巴莱收了，到时候在我父母那里交代不过去。
　　所以才摆了一副臭脸。
　　巴莱的话，我心里是有主意的。
　　那就是租妻，租一段时间。
　　以后来不来泰国，来的话，继续租，不来，这段情也就断了。
　　“呵呵。”一边的黄天，呵呵一笑，似乎感觉到了我这些女人，心里不同的情绪。
　　同时揉着我肩膀，小声跟我嘀咕了起来。
　　“兄弟，这巴莱，你是长期打算要，还是玩玩就算了。”
　　“怎么？你有兴趣？”我白了黄天一眼。
　　“老弟，瞧你说得，我是看能不能有荣幸，帮你照顾一下。”

第253章 玩人体大转盘
　　“你要是不要了，我一定尽全力看护着，我甚至愿意娶她成为我的几个大老婆之一。”黄天拍着胸脯，呵呵笑着。
　　“这。”黄天这小子，我还算比较了解，是个不错的男人。
　　我要是不能照顾巴莱了，让她跟着他，确实也能让巴莱过上幸福的生活。
　　可这样的事情，作为男人，心里总是感觉憋屈。
　　玩在手里的女人，就想着一辈子都是自己的。
　　“巴莱要跟别的男人，也得跟我不认识得，要是跟着黄天这小子，我天天想着，甚至偶尔见到了，我心情不要太糟糕。”
　　想到这里，我脸上微微一笑。
　　“老兄，我还没玩够呢，你插什么杠。”
　　“我不是怕你，到时候玩腻了嘛，想先预定着。”黄天继续买着笑脸。
　　“那等我玩腻了再说。”我呵呵一笑，心里打定了主意。
　　绝不把巴莱往这小子怀里送。
　　以后那就是以后的事情。
　　我和黄天商量着，刘阿强这小子，就在一边偷听了起来。
　　听到好笑处，这小子也是乐着。
　　“师傅，黄哥，我能不能也帮忙照顾啊。”
　　刘阿强这话一说，黄天狠狠白了他一眼。
　　我的手，直接拍了这小子脑门一下。
　　“你还长眼了，师傅的女人，你都敢打主意。”我嘴里狠狠了一句。
　　“师傅，你……你……你不是不要了嘛，我……”
　　“我什么我。”我很大声了一句，刘阿强的话，彻底苦逼了下来。
　　黄天的话，则是拉了我一下，也是示意着我。
　　看着黄天的表情，我似乎之间明白了他的意思。
　　“手机拿出来。”我拍了刘阿强一下。
　　“师傅，你们该不会……”刘阿强苦逼了起来。
　　“什么会不会，拿出来让大家看看。”我呵呵一笑，和黄天一起把刘阿强的手机给掏了出来。
　　这小子手机有密码，可是我经常玩，所以很快就打开了。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”看到这小子拍摄的精彩照片还有视频，一时间我和黄天两人，笑得特别的鸡贼。
　　我们的小车，很快来到了清迈玉石市场组织的展销会上面。
　　跟着周淼儿，我们的话，也是很快到了，这个展销会专门为我们三个公司，搭建的探伤机展示舞台上。
　　三家公司，各自不同的机器，摆在舞台的左右，甚至还有一些美女表演，在舞台上进行着。
　　当然，也有一些客商，不停在我们三家公司之间转悠了起来。
　　价格，性能，另外客商的不同需求，这些客商不停询问了起来。
　　三个展台上，道义公司那边的，准备最充足，而且大清早着，他们公司很多重要人员都到场了。
　　上次被我整过的小野晃男，还有日本五大探伤机工程师，排名第三的小野云二。
　　都已经恭恭敬敬站在展台的上面。
　　每一个过来的客商，小日本都是很严谨的接待了起来。
　　我的话，很苦逼着戴上了一个泰文的标示。
　　标示上写着，华星公司第一工程师的名号。
　　然后穿着一件很亮眼的外套，就在展台很中央的位置。
　　“老弟，就看你介绍了。”黄天看着我这样的打扮呵呵笑着。
　　远处的周淼儿，看着我此时的情况，也是微微一笑。
　　不过她的目光，很快还是转到了这个展销会的上面。
　　展销会上，出现的人员很多。
　　小日本有，美国人有，中国人更多。
　　玉石市场，一直是比较受中国人喜欢的市场。
　　所以这个清迈市场的客商，十有五六都是来自中国的。
　　虽然是这样的情况，但是我们摆出来的三家展台，道义公司和微齐瑞公司那边的，都比较受欢迎。
　　道义公司不知道怎么搞的，在打开的几台机器上，通了一些电源，然后机器里面摆了一些特殊的灯光，一时间，机器中展现出来的光彩有一种佛光的感觉。
　　泰国人可是很信佛的，所以这样的光彩一出来，他们那边的询问人员一直很多。
　　微齐瑞的话也是，按着他们美国人的性格，把机器的外表，弄出了一些稀奇古怪的形状。
　　什么骷髅头的一些外壳，甚至美人鱼一般的花纹等等。
　　这样的东西一弄出来，也是吸引了不少的客商。
　　可就是我们华星公司这边，虽然处处都做得很考究，可就是没有特别出彩的展台设计。
　　“哎。”我站了一阵，也站不住了。
　　这样的情况下，我们这边的机器性能就是优越，也很难吸引到几个客商过来。
　　“干活。”我脱掉了身上的外套，也是盯着一边的刘阿强一眼。
　　“师傅，干啥活啊。”刘阿强呆呆站在我的身边。
　　这小子穿得衣服更加的滑稽，像是小丑一般。
　　不过也幸亏这小子穿了这样的服装，多少也让我们这个展台，有了那么一些人气。
　　“人体大转盘。”我看着这个小子，心里来了一个主意。
　　我们公司的人员，因为我的到来，一个个都还是蛮有信心的。
　　可是在这个展会上一看，一个个感觉，自己跟别的公司似乎差距很大。
　　而且坐了一阵后，这些家伙，也是感觉到了很大的危机。
　　此时看着我和刘阿强动了起来，他们知道，我可能想到了扭转局势的办法。
　　“靠，这帮家伙，展会设计，可是你们的工作，现在让老子来弄。”
　　我有些无奈，直接开拆着展台后面的一台探伤机。
　　然后收集着上面的一些零部件。
　　“师傅，啥是人体大转盘啊。”刘阿强还多少有些不懂着。
　　我的话，看了看刘阿强身上的穿着，示意着一边的几个女白领。
　　泰国这边分公司的女白领，长得也都挺不错的。
　　今天是公司很重要的展会，所以一个个穿着得体的制服。
　　黄色的制服下，美好的小白腿，一只只展现了出来。
　　加上下面大红色的高跟鞋，我看着，心里总有一股股的热意往下窜着。
　　“几位大美女，给我徒弟身上，再多扎一些彩条。”我呵呵一笑。
　　“知道了，刘工。”这些女白领，一时间好几个都跟我浪着身体。
　　“尼玛，这些小骚货。”我看着心里很是喜欢。
　　我知道，泰国这边，我们中国籍的员工，找几个泰国小妞搞搞的事情也是很多。
　　好几个，都在这里有好些泰国小妞情妇。
　　“我操，也不知道，这几个小骚货都是谁的。”
　　几个泰国女文员说着话，呵呵笑着，开始在刘阿强的身上，扎起了彩条。
　　甚至亮粉之类的东西，也往刘阿强衣服上撒着。
　　“对，对，对，越奇葩越好。”看着这样的情况，我笑得很开心。
　　徐一阳还有黄天，另外还有周淼儿都是赶了过来。
　　“刘栋，你搞什么呢。”此时此刻，我可是未来东南亚公司的总经理。
　　像徐一阳这样的角色，是不敢乱问我的。
　　甚至我干什么，他都没有干涉的权利。
　　因为等东南亚一带的公司建立起来后，我可就是他上级了。
　　也就是周淼儿，敢问我几句。
　　“能干啥，制造一些买点，吸引观众啊。”我很无奈了一声。
　　“这。”周淼儿听着我的话，脸上微微一愣。
　　我话里，多少有些生气她的意思。
　　一边的黄天还有徐一阳的话，似乎也听出了我和周淼儿之间，有一些不一样的关系。
　　一时间，都乖乖走开了。
　　几个泰国公司的女白领，也是惊异的目光看着我和周淼儿。
　　她们似乎没有想到，我竟然跟公司董事长的小女儿，有着一些纠结。
　　她们不过是小白领，面对着公司董事长的女儿，也只好一个个退开了。
　　“师傅。”刘阿强此时很苦逼着。
　　可同时也是很惊讶的目光看着我。
　　他没有想到，我竟然跟周淼儿还有一些不为人知的内情。
　　“站好了。”我喊了一声，也是组装着一些零部件。
　　“你。”周淼儿红了红脸，也是白了我一眼。
　　“搞好了你的事情，你待会过来。”周淼儿说着话，匆匆也就走开了。
　　“死逼。”我暗暗了一声，手也是摸到了我嘴角的位置。
　　被闪过两次耳光，也被咬过两次唇角。
　　周淼儿这个女人，我算是记恨住了。
　　作为男人，记恨一个女人，似乎有些不对。
　　可她这么玩我，我怎么可能，还对她和颜悦色着。
　　“师傅，你牛啊。”一边的刘阿强给我竖着大拇指。
　　“站好了。”我拍着刘阿强的腰身，也是看着此时刘阿强的脸色。
　　“几个美女，上妆。”我再次示意着周围不远处的几个女白领。
　　“哎。”这几个女白领，开开心心着，拿着腮红还有眼眉，开始给刘阿强描了起来。
　　“师傅，到底要我干啥啊？”刘阿强还是有些不懂着。

第254章 有种就接
　　可是此时，一边的黄天似乎看明白了。
　　嘴里正笑个不停着。
　　“阿强，可以啊，还是你师傅照顾你，给你好好玩一下。”
　　“玩一下？”刘阿强不懂着。
　　“云霄飞车啊。”黄天又是说道了一声。
　　“什么跟什么嘛。”刘阿强的话，还是满脸苦逼着。
　　而我已经把该组装好的零部件，完全组装好了。
　　然后让几个女白领，弄来了几根比较粗大的绳子，开始把刘阿强往组装好的圆盘部件上绑了起来。
　　“师傅，师傅，这是干啥啊。”刘阿强特别慌张了起来。
　　我的话，拍了拍这小子的肩膀。
　　“徒儿，为公司争光的时候到了，来来来。”我示意着两个专门拍录像的公司人员。
　　“好好给我徒儿拍一下，让公司领导们看看，我徒儿是多么为公司着想。”
　　我这话一说，刘阿强笑了起来。
　　更是对这两个摄像头摆这一些POSS。
　　而我则是示意着周围几个泰国公司的男同事，直接把刘阿强连带着那个圆盘，装到了我们公司前台旁的一台机器上。
　　“看看看，他们搞什么呢。”我们这样的情况一出现，一下子把很多在道义公司和微齐瑞公司那边的客商给吸引了过来。
　　刘阿强还有些不懂着，不停对着这些客商打着招呼。
　　看着他滑稽的妆容，还有怪怪的服饰。
　　这些客商看得一个个笑得不停嘴着。
　　我的话，给这个圆盘上好了螺栓。
　　然后把固定在的一个轴承，通过系统的控制转动了起来。
　　一时间圆盘上下翻转着。
　　刘阿强也是跟着大喊了一声。
　　“师傅，师傅，咋动了。”
　　刘阿强还真是傻到没边了，这个时候，才搞明白，我在弄什么。
　　“阿强，快看，总公司领导们看着呢。”我指了指一边的摄像头。
　　刘阿强的话，脸上的慌张一时间没了，多了不少笑容。
　　可是圆盘转到了下面，刘阿强脑血往下冲，嘴里又是叫了起来。
　　“师傅，师傅。”
　　看着刘阿强慌里慌张的样子，周围的客商，更是笑得不停了。
　　“好好好，不错不错。”
　　由于这个人体大转盘的出现，一时间，我们这边的展台，倒成了热门所在。
　　好多客商，一边看着刘阿强这边的情况，一边开始跟我们这边的一些人员洽谈了起来。
　　“师傅，师傅，我有脑淤血，不，我有高血压。”被绑在转盘上，刘阿强不停喊着。
　　那些客商以为这是我们公司弄出来的噱头，一时间一个个笑得更加厉害了起来。
　　“有诚意，绝对有诚意啊，竟然这么玩。”不好客商的话，更是不停举着大拇指。
　　看着这边的情况好转了，我也来到了一边的周淼儿哪儿。
　　怎么说，人家刚才也对我说过了，叫我过去听她的话。
　　“总监。”我很生冷的表情看着周淼儿。
　　周淼儿的话，示意这我坐到了一边的椅子上。
　　“怎么回事，工作上有情绪啊。”周淼儿淡淡笑了笑。
　　“操，还真会装。”我疑惑着看了周淼儿一眼。
　　有些话放在心里，想说，又不好意思说着。
　　毕竟在周淼儿房间里面，发生的事情，对我来说，绝对是一件很丢脸的事情。
　　“妈蛋的。”我无奈了一声，同时摇着头。
　　“知道了，总监，我会调整自己的情绪。”想了想，还是不想跟她多提着。
　　人家那时候，到底是真醉还是假醉，还是脑子有那么一点点的清醒，知道当时的一些事情，这都是很难说的。
　　总之，人家不提，这事我也懒得说了。
　　“想好了，以后不跟这死逼有任何联系就行了。”我心里暗暗决定着。
　　从周淼儿身边离开后，黄天很快来到了我的身边。
　　“老弟，牛。”黄天给我举了举大拇指。
　　黄天那意思我明白。
　　这小子还以为，我在泡周淼儿。
　　“怎么了？不也是一个女人嘛。”我也不想多解释。
　　“还不得给我们男人上。”
　　“对，对，对。”黄天呵呵笑着，同时贴在我耳边小声了一句。
　　“到了什么地步了。”
　　“这。”我装模作样了起来。
　　“跟我闹了点小脾气，待会就好。”
　　“老弟，你以后可就是公司的驸马爷了。”黄天笑得特别开心。
　　“以后可要多多提拔兄弟我啊。”
　　黄天说话的时候，我还看着不远处的刘阿强。
　　转盘转了几次后，刘阿强也喊累了。
　　正苦逼的看着我。
　　“阿强，看镜头，看镜头。”我的话，呵呵笑着。
　　“师傅，要弄多久啊。”刘阿强又是可怜兮兮了一句。
　　“很快的，很快的。”
　　在我说话的时候，远处的道义公司展台上，出现了一幕特殊的情况。
　　“别闹场，你这老家伙，滚。”
　　按理说，道义公司的人员，都是贼有礼貌的。
　　小日本嘛，表面笑容，内心阴险。
　　可是让人没有想到，他们那边，也会驱赶客商。
　　我来到了展台前面，细细看了起来。
　　这个老头穿得比较土鳖，看不出像是有实力客商的样子。
　　另外老头嘴里也嘀嘀咕咕着。
　　“怎么了？一千万泰铢，你们怎么就搞不出三种精度合用的探伤机了。”
　　“你们还好意思说自己是世界上三大探伤机之一，屁……”
　　老头的话一说，周围很多客商都是盯视着他。
　　“一千万泰铢，高中低三种精度的要求，放在一台机器上，老头有毛病吧。”有客商小声了一句。
　　“是呀，我估计是另外两个公司派来闹场的。”也有客商，指了指我们公司和微齐瑞公司的方向。
　　远处的小野云二看着这样的情况，脸上也有些闪烁着，似乎是在思考着什么。
　　我的话，也是微微一呆。
　　眼前的老家伙，我明白，绝对不是来闹场的。
　　真正闹场的人，绝对不会穿得像他这么普通的。
　　可是他提出的探伤机要求，确实有些稍微过分了。
　　按道义公司的生产成本来说，这样的机器，真的生产出来了，成本这一块也过不了关。
　　而小野云二此时在想的，恐怕是我们公司和微齐瑞公司的成本核算。
　　他思考着，我们两个公司，真要是弄出了这种要求的机型，成本上，能不能压下来。
　　而且我可以肯定，小野云二核算的大体方向，是我们公司。
　　毕竟我们公司，可是出了名，价格便宜，性价比高的探伤机公司。
　　“三种精度合在一起的探伤机。”我心里暗暗想了一下。
　　感觉这不是不可能，只是在晶片上的设计，相对比较麻烦，另外的话，程序上，要多加装一些，甚至需要设计一套特有的程序。
　　想着这些，我转头看了周媚和王海玉一眼。
　　两女点了点头，快速着跑了过去，把跌在道路中间的老头子给扶了起来。
　　老头子一看周媚和王海玉身上的衣服，就明白她们两个是什么公司的工作人员了。
　　“你们华星公司能行，不是说，华星公司的机器都品质很烂嘛。”
　　老头子的话，让周媚还有王海玉皱了皱眉头。
　　“呵呵，老先生，如果你觉得很烂，那你可以问问这两家公司的工程师，按你的要求，他们愿意不愿意接你的单子。”
　　我的话一说，老头子的目光一下子凝视到了我的身上。
　　“怎么不能接，我这个单子，可是要求一百台这种机型的，而且一开始就要三十台。”
　　老头子这样的话，不仅是我吃惊着，远处的小野云二，还有刚刚赶来的皮特，也是脸上一惊。
　　特别要求的机型，而且有一些部分，需要重新设计。
　　这样的机型，在研发阶段还有生产阶段，投入都是很大的。
　　所以只是几台的话，各种成本都很高。
　　可是要是真的如老头子说的，要做一百台这种机型，那各种过程里面的成本，就会相对降低很多。
　　“那能给多少定金啊？”我并没有过分激动。
　　有些生意，听起来很牛叉，不过到时候要款项时，会变得很麻烦。
　　可能这个生意人，根本没多少资金。
　　“每台两成定金。”老头子挺着胸膛看着我。
　　“你们华星公司敢接吗？”
　　“两成定金。”这一下，远处的周淼儿，也是直接站了起来。似乎对于这笔生意，也显得很动心。
　　“老弟，有把握拿下嘛。”一边的徐一阳也是赶了过来。

第255章 老家伙的挑衅
　　一千万泰铢一台的机器，两成定金，先期三十台，那就是三亿泰铢的生意，而且定金这么高，说明人家很有诚意。
　　这样的生意要是拿了下来，对徐一阳，对泰国这边的公司来说，绝对是大功一件。
　　不过特殊要求的机型，是要让工程师判断一下的。
　　能不能接，公司的技术能力，能不能制作出来。
　　另外成本核算这一块，也要计算到位。所以此时的徐一阳就显得特别在意了。
　　我对这周媚还有王海玉微微一笑。
　　两女马上明白了我的决定，开始很礼貌着，扶着老头子进入了我们这边的展台位置。
　　“这。”远处的小野云二还有皮特，看着这些，都是特别紧张。
　　“老弟，这笔生意，你可要想清楚啊。”一边的黄天，也是赶了过来。
　　这笔生意看起来巨大，可是人家提出来的条件也相当苛刻。
　　另外成本这一块，总公司那边，还没有预判下来。
　　真要跟人家签了什么合同，到时候成本一算，公司是亏的。
　　那我就会很麻烦。
　　“没问题。”我很肯定着点了点头。
　　按着老家伙的一些要求，这样的机型，我在脑海里面，已经有了粗步的设想。
　　感觉能做出来，而且成本的话，绝对是有赚的，赚头在一到两成之间。
　　“看起来你蛮有信心的，不过我可不会只看信心。”一边的老头子，笑眯眯的看着我。
　　“你在这儿，给我弄出一台我要求的机型来，我不要求，它能顺畅的工作起来，但是手动的情况下，能一起展现出三种精度工作下的情况。”
　　此时此刻，很多客商，都围在老头子的身边。
　　老头子提出的要求，显得奇葩不说，而且这一笔生意的额度，还显得很大。
　　这让周围的探伤机客商们，一个个都很有兴趣着。
　　此时，老头子又提出，让我现场弄出这么一台机型着。
　　这让这些客商们，更是兴奋了起来。
　　“老东西可以啊，知道这样的机型，要是顺畅工作，需要重新设计一套程序电板，所以只是让人家手工来做。”
　　“恩，是有些研究的。”几个客商不停点头着。
　　“不过，现场能完成啊？”
　　“要是我，我也提出这种要求来，毕竟三种精度合在一起的机型，太特殊了，人家工程师没点像样的本事，我有信心把这样的单子，给人家公司做啊。”
　　“对，对，对。”
　　周围的客商，有理解这老头的，也有感觉这老头的做派有些过分的。
　　此时，小野云二还有皮特，都已经站在了人群的外面。
　　本来两人的脸上多少有些焦急。
　　可是忽然间听到老头子的这个过分要求，两人似乎松了一口气。
　　“老先生，他要是完不成的话，我可以试一下。”小野云二马上表态了起来。
　　“老先生，我这里也可以挑战一下的。”皮特也是喊了一句。
　　对于小野云二，老家伙狠狠白了一眼。
　　“刚才你们的人，还骂我老东西，怎么，看我有资金有实力，你们又转性了，小日本，果然是人面兽心的畜生。”
　　老家伙的话，让小爷云二整个脸都通红了起来。
　　可是老家伙还是说得很对的。
　　因为情况的一些转变，小日本这边，转性的太快了一些，根本不讲什么原则。这样的情况下，活该就被骂。
　　“你们的话，再等等，毕竟他是第一个接手的。”老头子指了指我，对着皮特的态度还是挺好的。
　　“好的，好的。”皮特显得很开心着。
　　我的话，也是看了一边的刘阿强。
　　此时的话，已经到了展示技术的时候。
　　刘阿强也就不用再演什么小丑了。
　　我对着黄天示意了一下，这小子点了点头，过去就开始帮忙拆了起来。
　　我的话，也是呆呆的目光，看着我们公司展场里面的这些机型。
　　我没有想到，老头子要求这么高。
　　要我在现场直接搞出一种机型来。
　　“我靠。”
　　“怎么？没信心。”一边的老头，喝着茶，呵呵笑着看了我一眼。
　　“没信心直说，别浪费我老人家的时间。”
　　老头子这样的话一说，一边的小野云二微微点了点头，皮特的话，显得特别开心。
　　似乎以为机会来了。
　　“刘栋，不能搞。”让我没有想到，周淼儿很快来到了我的身边。
　　“我已经把情况通报给了我老爸，我老爸让公司里面的一些专家刚才测算了一下，这个生意咱做下来就会亏。”
　　周淼儿的话，让我心里挺无奈的。
　　我们公司在技术人才方面，确实太缺乏了。
　　国内所谓的专家，总是给我捣乱。
　　像以前，说什么不能修好，不能调修等等，可是都被我搞定了。
　　此时又说什么，成本核算不过来。
　　看着我脸上的表情，周淼儿似乎想到了我心里想着的情况。
　　“这一次，这些专家可是很肯定的，而且还说，就是你来核算，也要超出两成的成本来。”
　　“切，真该把这些人都给辞了。”我很无奈了一声。
　　我不用想，都明白。
　　我们公司这些所谓专家，把这样的机型，看成了是一种崭新的机型。
　　然后用新机型，各种部件重新设计来核算着这个成本。
　　而且就是外部的一些部件，和一些精度要求低的部件，都是用原来公司一些机型上有的。
　　在这样的情况下，我估计他们还是感觉要超出成本的。
　　“没有创意的脑子里面，怎么可能能理解我的想法。”我很无奈了一声，同时看着周淼儿。
　　“让他们好好想想，我们公司普通型探伤机那个晶片系统的情况。”我直接点明了一下。
　　“这。”周淼儿显得有些不理解着。
　　不过还是马上点头，表示把电话打往国内。
　　我的话，让从转盘上下来的刘阿强还有王海玉都来到了身边。
　　“这个拆，这个也拆。”说着话，我转头看着那老头。
　　“老先生，我们打个赌怎么样？”
　　“打赌。”老头子眯眼看了我一下。
　　“说。”
　　“我要是按你的要求，一个小时之内，把你需要的机型搞出来，那咱把价格，再提升一百万泰铢一台，要是我搞不出来，或者无法按你的要求搞出来，我们公司把价格往下降两百万泰铢一台。”
　　“什么。”老头子一时间皱了皱眉头。
　　“呵呵，呵呵。”老头子尴尬着笑了起来。
　　“当然了，你要是害怕的话，也可以不赌。”我故意了一声。
　　“不……赌，立字据。”老头子大声了一句。
　　我就知道这老小子脾气冲，我这样激他，他一定上道。
　　探伤机的生意，一台只赚一成多点，那真的不是什么大生意。
　　但是要是能一台赚到两成左右的水平，这样的生意，就算是挺不错的了。
　　“多一百万泰铢，成本核算下来，总公司这边的人，应该会很开心吧。”我心里暗暗想着。
　　在我想着这些的时候，周淼儿已经来到了我的身边。
　　“刘工，那些专家们说，你是不是想用那个原版的电路板改装一下再弄啊，可是他们说，他们没这个水平，理解你的想法。”
　　“呵呵。”我拆着眼前的一些机器，脸上无奈一笑。
　　我在公司里面的地位，已经很高很高了。
　　所以这些所谓的专家，在我面前也不敢屌起来。
　　可是又不想输我一头。
　　在无法完全理解我想法下，总是想给自己留那么一些面子，又想让我把谜底给他们公布出来，以此好让他们能真的心服口服起来。
　　我本来是没心情，理会这些鸟人的要求。
　　不过我知道，此时此刻，在总公司那边，这些苍蝇肯定围在董事长身边，嗡嗡叫个不停。肯定说我，怎么怎么不行之类的话。
　　要是不给他们露个底，他们还不知道要散布多少谣言。
　　我取过了一张白纸，让展台旁的巴莱过来，给我弄了一支笔。
　　直接在白纸的两个位置上点了两个圈。
　　“拿走，发给他们看。”我直接把这样的一张纸给了周淼儿。
　　“这。”周淼儿的话，呆呆的目光看着我。
　　我估计，她怎么想也没有想到。
　　我竟然会用这么一张白纸来打发她。
　　而且这张白纸上，只是标注了两个红点而已。
　　“刘工，这能让他们闭嘴？”周淼儿显得很不信着。
　　我的话，直接就在这张白纸的下面，写上了几个大字——别给老子滥竽充数了。
　　周淼儿看着这几个字，脸上更是吃惊着。
　　“刘工，那些可都是我爸仰仗的老专家啊。”
　　“什么老专家，就是一群老糊涂，耽误公司的发展。”我很直接了一句，然后再也不去看周淼儿了。
　　而是快速着，把眼前一天机器给拆解了下来。
　　我拆的部位很简单，就是一台我们公司普通探伤机晶片系统的外壳位置。

第256章 有你我就放心了
　　而王海玉拆解的部位，也很简单。
　　是一台低档精度探伤机的晶片系统，还有一台我们公司才研发出来的高档精度的晶片系统，她也拆着。
　　“不会吧。”周围很多客商，多少都是有些眼力的。
　　看着我拆开的一些部位，都是不停摇头着。
　　“这样的要求下，这小子就拆这几个部位，怎么可能？”
　　“是呀，这不等于没有换机型嘛，能达到这老家伙的要求啊。”几个客商的话一说。
　　好多周围围观的道义公司还有微齐瑞公司的工作人员，都在不停点头着。
　　可独独小野云二还有皮特似乎感觉到了什么。
　　“太胡来了，晶片系统肯定烧掉。”小野云二直接了一句。
　　“恩，不可能稳定下来的。”皮特也是暗暗了一声。
　　两人的话，让我微微点头。
　　两个家伙，显然还是懂门道的。不像周围这些蠢货。
　　周围的人，都看不明白，他们却清清楚楚知道，我想干什么。
　　“啊栋。”此时此刻，周淼儿把我画的图纸，给拍照传回了国内。
　　而她得到的情况是很不错的。
　　“都闭嘴了，不过我爸看了你写得那几个字，说了一句话。”简单的一张纸，让这么多老混蛋都闭上了，嗡嗡嗡叫的嘴巴。
　　这样的能力，让周淼儿看着我的话，眼神中，满是敬重的感觉。更似乎多了那么几分欣赏。
　　“什么话？”
　　“叫你少一点年少轻狂。”
　　周淼儿这话一说，我呵呵一笑。
　　“年少的时候不轻狂，还什么时候轻狂。”我很得意了一下，看着此时的周淼儿，感觉也没先前那么可恶了。
　　可是不知怎么的，看着她，我嘴角上的伤，总是能隐隐作痛起来。
　　“不能和这个女人，发生任何一点关系。”我心里很严重的警告着自己。
　　此时此刻，围在我们展台旁的人，越来越多了。
　　看着我和王海玉的一些动作，周围的人，特别是那些客商们，一个个皱起了眉头。
　　基本上的客商，都在说我肯定会失败。
　　不过那坐在一边的老头，却显得老神在在，完全不慌不忙着。
　　“老东西，倒挺沉得住气。”我呵呵一笑。
　　很快，我的一台晶片系统打开了。
　　王海玉的两个晶片系统都打开了，而且取了出来。
　　我把王海玉的两个晶片系统，其中的一些部位按了下来。
　　晶片系统跟电路板系统差不多，都是电焊而成。
　　可是材料上我知道，比较脆，按一些部位，一些部分的话，很快能下来。
　　取下了一些我需要的部位后，我开始在我眼前这台中档的探伤机晶片系统里面，做起了文章。
　　“这是……”我把中档精度探伤机里面的晶片系统取了出来。
　　然后开始在一些部位上，现场焊接着一些东西。
　　“我就知道，我就知道。”一边的小野云二看着这些，暗暗说着。
　　皮特的话，很欣赏的目光看着我。
　　“可以啊，现场焊接，而且是这样细致的焊接活，真是一个不错的对手。”皮特一时间笑得特别开心。
　　看着我，就像是看着一个宝一般。
　　我的话，额头上都是汗水。
　　我焊接的东西，可不是什么好东西。
　　那是一种电弧稳定器。
　　是一种用来，让不同系统连接在一起工作的玩意。
　　这种东西，可得看运气，也得看焊接的本事。
　　要是差了一点点，通路不是特别通畅的话。
　　到时候机器一动，这台机器的晶片系统会马上烧掉。
　　小小野云二很敬重的看着我，皮特也是。
　　这样大的冒险，他们俩个肯定不敢。
　　但是从小，我就是在机械这种领域里面，玩到大的。
　　我什么事情不敢做。
　　就是让我一天之内，做出一把大概能用几下的冲锋枪，我都有这个能力。
　　示意着王海玉还有刘阿强。
　　随时准备着，把另外两个机型的晶片接过来。
　　“好。”我紧张着示意王海玉。
　　王海玉也是直接把晶片送到了我的手边。
　　我一接，另外一只手，电弧一上。
　　几乎是瞬间，就把这个不一样的晶片系统给连接上去了。
　　我能感觉到，上面一阵温度的体现。
　　虽然还没有工作，但是彼此的电流，已经很不安稳了。
　　想要彼此冲击，又想要彼此不服着。
　　我摸着这样的部位，额头上的汗，还是很多很多。
　　“你娘的，不管了。”
　　我知道，这样温度的体现，说明的是彼此两个系统很不相容的情况。
　　可事情到了这个地步，我怎么可能不往下干下去呢。
　　很快，刘阿强手中另外一块晶片系统也被我焊接了上来。
　　然后异样的晶片系统，被我粗步连接在这台探伤机的上面。
　　连接起来的时候，我直接把机器的屏幕插线给拔了。
　　异样的系统，连接在这个机器上。
　　机器一显示，肯定是满屏幕的警报。
　　此时此刻，我要的是让这个机器，展现出三种精度探视的能力，别的我一切都不管。
　　我单独操作着机器。
　　“老先生，只要能把三种精度情况，都展现出来，对不对。”我大声了一句。
　　“对。”老家伙点了点头。
　　“把灭火器准备好了。”我转头看着身边的几个男职工。
　　“明白，刘工。”这些男职工，对着我不停点头着。
　　很快好几个灭火器就摆在了一边。
　　我的话，也是打开了电源，开始操作了起来。
　　探伤机的探头，开始不停闪现着。
　　一边的精度感应器，也是变化着颜色。
　　代表着中等精度的黄色，一开始就显现了出来。
　　只是一秒不到的时间，我手中的操作盘，就感觉到了几分温度。
　　不过我不管这些，继续操作着机器。
　　很快，显示精度的灯光，无线昏黄了起来。
　　这说明精度在无线下降，已经到了低等精度的水平。
　　这一下，不仅我手中的操作盘在高温着，机器里面，也冒出了几分烟气。
　　我知道，晶片系统快顶不住了。
　　“尼玛，再给我三秒钟。”我手中操作盘一晃，立即把变异晶片系统里面的高等精度情况展现了出来。
　　那显示精度的灯光，一时间似乎要爆红起来，甚至灯光都要爆炸了的感觉。
　　毕竟这个灯光，只是适用于普通中等精度探伤机的精度提醒。
　　所以精度一下子拉这么高，已经超出了它的感应范围。
　　“灭火。”出现了这样的灯光后，就表明，我已经把三种探伤精度都展现了一边。
　　我身体往后退，身后的几个男职工，还在发呆着。
　　我抢过了其中一个灭火器。
　　栓子还没拔掉。
　　眼前这台探伤机内部，已经冒出了火光。
　　我带着几个男职工，快速着开始灭火了起来。
　　“还真被他成功了。”虽然只是很快的速度，展现了出来。
　　可是三种精度情况的探伤能力，都是出现了。这就符合了这个老家伙的一些要求。
　　一边的小野云二点头着，皮特也是。
　　还有一些懂行的客商，对着我，更是敬重的目光。
　　“都说华星公司新出来的工程师很厉害，看来果真如此啊。”
　　“是呀，这怎么可能办到啊，太神奇了，这家伙也太牛叉了一些吧。”
　　一边的老头子，看着这样的情况，不停点头。
　　过来更是用力抓住了我的手，握了起来。
　　“行了，签合同吧。”
　　我没有想到，老家伙这么爽快。
　　当场跟我们公司签订了三十台这种机型的合同，定金给了而且还草签了以后一百台的预定后台，也给了百分之一的预定金。
　　“可以，你们公司有你这样的工程师，我放心，看来华星公司，并不垃圾啊，以后我还会好好跟你们公司做生意的，当然，你得给我坐镇着，不然我不放心啊。”老头子呵呵笑着。
　　说完这些，老头子就打算离开这里了。
　　“托，肯定是托。”
　　“对呀，这事也太神奇了。”
　　我没有想到，我完成了这样的机型，事后竟然有这样的声音。
　　老头子走到一半，也是听到了这样的杂音。

第257章 奇葩师徒
　　他转头很无奈着看着这些人。
　　“别侮辱我。”老头子说着话，从自己有些褪色的包包里面，拿出了几张照片。
　　直接甩在一边的桌子上。
　　一时间，很多人都上来查看着。
　　我粗粗一看，看不清这里面是什么意思。
　　照片里面，是老头子和几个人物的合影。
　　看着，看着，我似乎明白了什么。
　　“是几个缅甸高官，好像很脸熟的样子。”照片里面几个熟悉的面孔，我大概想了一下。
　　一下子就想到了，缅甸总统和外交部长这几个大人物。
　　“是巴隆老人，是缅甸响当当的玉石老板，跟官方有着很大背景的。”有人认出了这个老家伙。
　　一时间，对着这个老家伙不停点头着。
　　有几个，更是不停往会退着身体。
　　“听说了没有，惹了他老人家不开心，好几个家伙都人间蒸发了。”
　　一说这样的话，刚才还在说托不托的几个，马上没了影。
　　“哼，我巴隆，会无聊的给这个小伙子当托嘛，谁还敢说这样的话，小心你的舌头。”扔下了这句话，巴隆转身就离开了。
　　“我靠，牛气。”我没有想到，相貌平平的老头子，竟然还有这样的深厚背景。
　　由于巴隆老人的帮忙，我这边的合同份额一下子提高了很多。
　　这一次，我们三个公司比的，就是在这个展会上，各自掌握的合同份额多少。
　　其间，各自能力是一回事，还有的，那自然就是各方面的关系了。
　　在泰国这边有关系的话，也可以拉到不少客商。
　　这一点，那就是看各自公司，在泰国这边的经营情况了，另外就是跟泰国这边一些官场人物的交情。
　　而且这一点，几乎是各自公司一些铁定的合同，别的公司想抢走，那几乎都是不可能的。
　　本来我们公司，在这两点上，是输给另外两家公司一些的。
　　不过有着刚才这笔大合同。
　　我们整体上的合同量，已经高出了他们两家公司不少。
　　而且，在刚才一番能力体现下。
　　周围很多客商，对我们公司的一些机型，就产生了浓厚的兴趣。
　　围在我们公司展台上，跟我们公司一些人员商谈着合同事宜的。
　　人数的话，比另外两家公司的人，多的多。
　　特别是我两个老婆还有巴莱，也上阵了。
　　我两个老婆还是能力一般，巴莱的话，纯情公主形象一个，又是泰国传统的服饰穿在身上。
　　那吸引力，还有对这些客商的影响，显得特别大。
　　我看着，都有些不想让她去接待这些客商着。
　　毕竟这些客商的目光，总是在巴莱一些身体部位不停留恋着。
　　白白的大腿，伟大的胸胸。
　　“尼玛，看什么看，都是我的。”我心里多少有些生气。
　　领先了另外两个公司，我的心情显得比较舒畅。
　　“怎么？有了一点成绩，就不想努力了。”看我坐在一边，周淼儿白了我一眼。
　　“下午的话，还有一个很大的单子会过来，是这个玉石市场，一些老板合起来的单子。”
　　“合起来的单子。”我有些不懂。
　　“恩，就是这个玉石委员会组织的，大概会采购两百多台不同型号的探伤机，而且是联合采购。”
　　周淼儿的话，让我楞了一下。
　　“我靠，大生意啊。”
　　“恩，你有没有信心啊？”周淼儿呵呵笑着盯了我一眼。
　　不知道怎么回事，一直对我不冷不热的周淼儿，此时好像对我蛮有感觉的。
　　眼神和态度，都让我看着会遐想起来。
　　“又想勾引我一番，然后到最后狠狠打击我一下。”已经吃了两次苦头了。
　　我才不会再上她的当。
　　我点了点头，表示明白会有这样一笔单子的事情。
　　目光的话，很快转到了巴莱的身上。
　　“待会中午吃饭的时候，嘿嘿。”好不容易把巴莱约了出来，又是没了她烦人的哥哥在身边。
　　无论如何，我也要把巴莱给办了。
　　“一定要骑。”我心里默默想着。
　　“看什么呢。”巴莱优秀的表现，把过来的好几个客商都说动了。
　　跟我们公司签了好几个意向的合同。
　　此时的话，她正好过来休息着喝杯水。
　　而且还主动站在我身边。
　　“妈的。”看着周淼儿，我几乎一直闪着目光。
　　能不看就不看。
　　可是看着巴莱，我可就不客气了。
　　上上下下，好好欣赏着巴莱的身材。而且越看越喜欢。
　　“今天表现不错，晚上的话，我好好犒赏你一下。”
　　“犒赏人家。”巴莱白了我一眼。
　　“人家累死了，晚上这个展会好了，我要马上回去睡觉。”巴莱白了我一眼。
　　“睡什么睡。”我看了看周围的情况，马上把手放到了巴莱的侧臀上。然后轻轻一捏。
　　“妈的，好有弹性。”
　　“你，你干嘛啦。”巴莱的话，白了我一眼，红着脸站到了离我比较远的地方。
　　“坏蛋，尽想这种事情。”
　　“怎么？你不想嘛。”我呵呵笑着，目光闪在巴莱紧身的大腿上。
　　嘴里嘿嘿，嘿嘿的笑着。
　　“去死了。”巴莱说着话，就往远处的展台小跑了过去，一边跑着，还一边转头看我几眼。
　　眼神之中，满是暧昧的感觉。
　　“小骚货，心里也很想吧。”我心里的话，笑个不停着。
　　“老弟，可以啊，情意绵绵。”一边的黄天，来到了我的身边，拍了拍我肩膀。
　　“哎，老弟，要不把这个妞，安排到泰国这边的公司。”
　　黄天的话，让我白了这小子一眼。
　　“怎么，让你上。”
　　“老弟，瞧你说得，你以后肯定是我们东南亚一带总公司的老总了，这样的身份下，我敢上你的女人，我不找死嘛。”
　　黄天这样的话，让我也是微微得意着。
　　同时对于黄天的想法，也就更多了几分在意。
　　把巴莱弄到这边的分公司。
　　到时候直接调到越南这边的公司，甚至就安排在我身边。
　　“这，嘿嘿……晚上好好问问，要是能行，那就太好了。”我心里一时间，就决定了起来。
　　展销会的事情，上午一段很快就过去了。
　　中午的话，包括我们这些领导，直接在展销会的后面，吃起了便当。
　　我的话，想在这个后台处，跟巴莱处处。
　　结果巴莱有意躲着我，一直在王海玉还有周媚她们身边。
　　吃好饭的时候，王海玉过来跟我小声了一句——放心，那丫头说了，晚上的时间，是你的。
　　王海玉说着这些，目光狠狠白了我一眼。
　　“今晚，让她到我那去吧。”
　　“这个。”王海玉的话，让我有些意外。
　　“我是不介意的，就是怕你，嫌人家坏你好事。”
　　“有什么坏不坏的，一块更好。我也会更喜欢的。”我呵呵一笑，就把王海玉给揉了。
　　展销会的话，是从上午开始，一直到下午四点多钟。
　　所以在我们吃饭的时候，展销会上各种客商还是很多。
　　下午的话，我在后台眯眼睡了一阵。
　　我知道，下午还有一场争夺在等着我和小野云二他们。
　　大概一个小时后，我来到了展销会的前台。
　　明显看得出来，小野云二还有皮特，已经在各自前台的外面等着了。
　　“快去，快去。”周媚还有杨芳然都来到了我身边，给我整理着身上的衣服，直接把我推到了展销会很前面的地方。
　　“靠，又要来了。”一天比试两场，让我心里很舒服，也很激动。
　　更是挑衅的目光盯着小野云二。
　　小野云二，也是恶狠狠的目光看着我。
　　“刘栋，下午这一场，你别想占头了。”
　　“对呀，刘栋，你就当你老二吧，这场比试的老大就让我和小野来争夺。”一边的皮特，也是呵呵笑着。
　　“凭什么，上午我赢了一场，那可不是我运气，是我实力，下午这一场，我也要赢。”我也是盯着他们两个。
　　“行，那就各看本事，我可告诉你，这一次，他们玉石委员会，不仅对机器的价格和品质要求很高，对于探伤机工程师这一块，也是有很大期望的。”
　　“期望越大越好啊，看到时候谁能拿下。”我微微一笑。
　　“就是，我们师傅怕过谁。”不远处的刘阿强也是大声说了起来。
　　“什么道义公司五大机修师，什么军用的微齐瑞机型，在我师傅眼中，那都是烟云。”
　　听着刘阿强的话，我心里一阵无奈。
　　我看了看一边，还在旋转的机器轴承，也是盯了刘阿强一眼。
　　这小子马上明白，我心里想要干什么了。
　　“师傅，师傅，我说得只是实情嘛。”刘阿强呵呵笑着，就退了下去。
　　“真是奇葩师徒。”不远处的小野云二和皮特，都是呵呵笑着。

第258章 苦逼的发现
　　没等多久，这个玉石委员会的成员们，就往这边的探伤机展台走了过来。
　　“快啊。”我几个老婆激动着，示意着我。
　　我的话，呆呆了一下，还是没有冲上去。
　　“我又不是小姐，这么急干吗。”
　　而小野云二和皮特，似乎有些承受不住了。
　　纷纷摆着笑脸，往这群人身边赶着。
　　这批玉石委员会的人，大概有二十几个。
　　带头的一个，大概四十几岁的年纪，大腹便便着。
　　身边的话，跟这两个很娇美的女秘书。
　　“哎，上午接待巴隆老人的工程师是谁啊？”这个带头的人一过来，就直接询问了起来，小野云二和皮特，听着这样的话，都有些苦逼着，把目光转到了我的身上。
　　两人这样的情况，让这个中年男人，也把目光转向了我。让他知道，我就是接待巴隆老人的那个工程师。
　　“就是你，挺运气的，竟然跟巴隆老人有了交情。”中年人呵呵一笑，上来和我握了握手。
　　“我叫玉清，是这个市场玉石委员会的委员长。”
　　“委员长。”我呵呵一笑，想起了老蒋。
　　“恩，这次呢，我们委员会的人，想合在一起买机器，你们三个公司比较厉害的几个工程师都在这儿，这样的话，正好方便我们来挑一下，也是问询一番。”玉清笑着看了看我，也是小野云二和皮特。
　　“这些就是你们的主顾了，稍微有些多，你们要是都能满足他们的要求，或者九成以上都能满足的话，那这笔单子，就是你们之中其中一方的。”
　　“好的。”一边的小野云二主动站了出来，示意着这些玉石老板们，都到他那儿去。
　　“我是这次采购最大的一个。”玉清微微一笑，开始说道了起来。
　　“我要的几种机型的话，其中大部分都还好说，可是有一种，比较特殊一点。”玉清的话一说。
　　我们三个工程师，都盯在了他的身上，周围那些玉石老板们，也是看着他。
　　“你们也知道，咱干玉石生意的，最怕就是供货不及时。”玉清的话一说，周围的众人，都是点头着。
　　“所以我有一个想法，就是把一些通用的探伤机，合体在玉石切割机上。”
　　玉清这样的话，让周围这些玉石老板们，一个个都是吃惊着表情。
　　不过也只是吃惊了一阵，一个个都点头了起来。
　　“玉老板，真要是这样，那玉石切割的事情，会变得很快啊。”
　　“玉老板，这还要做好两种机器联动的设计吧，不然跟放在一条流水线上，没什么差别啊。”
　　“对，对，对，就是要连在一起，能一起工作，甚至能像机器人一样配合好。”玉清笑了起来。
　　“我知道，这样的要求比较为难，不过你们真要能做出这样的机型来，我愿意一百万美金购买一台。”
　　“一百万美金。”玉清的话，又是让人群骚动了一阵。
　　“不算贵，要是这样的机型真能成型，那对于玉石产业来说，是一个很大的提升，甚至能节省四分之一工序的时间。”一边的几个玉石老板点了点头。
　　“对，你们要是搞出来了，我也买。”
　　“我也买，我买三台。”
　　“我买四台。”一时间，场面多少有些闹闹哄哄着。
　　我和小野云二还有皮特的话，脸上都皱起了眉头。
　　我们虽然优秀，可这样奇葩的要求，我们真是没有想到。
　　更让我们三个没有想到的是，玉清还让人弄了几台玉石切割机过来。
　　我们三个一看，心里都明白，这个玉清是想好了，让我们三个来试试这样的机型。
　　“我知道，我也打听过，这样弄很难成功，不过我这个设想，对我们玉石产业是一个很大的提升，所以我想你们三个，还是帮忙试一下，不管成功不成功着，我都感激你们。”玉清对着我们三个，一时间鞠躬了一下。
　　这一下，我和小野他们，都有些受宠若惊着。
　　玉清是这个玉石市场委员会的老大。
　　他的要求，对整个清迈玉石市场开始影响很大，对他身后的那些老板们，也是影响很大。
　　我们三个，就是不知道怎么弄这样的机型，此时此刻，还是要努力一番的。
　　小野云二，示意着自己公司的人员，把一台玉石切割机弄到了自己的展台里面，同时的话，也打着电话。
　　我心里明白，小野肯定是在联系国内，可能的话，是他大哥或者是他父亲。
　　希望借用着他们的能力，来帮他搞定这样的事情。
　　可是不知怎么的，小野只是打了一个电话，就把电话甩到了一边。
　　“靠，说什么是对我的考验，就不能帮我一下啊。”小野这样的话，让我微微一笑。
　　远处的皮特，此时的话，已经开工了起来。
　　毕竟是老美，做事显得很随意。
　　二话不说，先把切割机给拆了出来。
　　我的话，也是看着我们公司人员弄进来的这台，崭新的玉石切割机。
　　锋利的砖石刀头，在灯光下，闪现着耀眼的光芒。
　　黄天和王海玉，都蹲在一边，细细看着。
　　“老弟，我是想不出来，到底怎么搞了，这事，也就你这样奇葩的人，才有办法。”
　　黄天这话一说，被我直接踢了一脚。
　　“说什么呢，我奇葩什么了。”
　　说道着黄天的时候，一边的王海玉也是皱着眉头。
　　“怎么看都是不行的，这种玉石切割机，是有一定程序的，而且还有自己独立的电路板，根本无法合体到探伤机上面。”
　　王海玉的话，让我点了点头。
　　此时此刻，远处的皮特还有小野云二，都开始拆了起来。
　　一副打算研究研究的样子。
　　而玉清带来的这些玉石老板们，也是各自到各自的探伤机公司前台询问着一些信息。
　　不过这些老板中，很多人，还是把目光关注在我们三个探伤机工程师身上。
　　“这家伙，怎么还没动手啊。”我这边一直没有动手，让不少玉石老板对着我，都是指指点点着。
　　“啊栋，先动手拆这台切割机，多少表现一下诚意，具体能不能想出对策来，到时候再说。”周淼儿来到了我的身边，小声了一句。
　　更是示意着黄天和王海玉先动手起来。
　　“不用。”我直接摆手了一下。
　　然后示意着黄天给我一个多功能扳手。
　　我低头沉思着，另外一只手，开始用多功能扳手，盲眼运动了起来。
　　三分钟后，这台切割机的外壳，全部被我卸了下来。
　　看着这样的情景，黄天和王海玉都是满脸惊讶着。
　　“老弟，你这也太逆天了一些吧。”
　　黄天这话一说，王海玉也是点头着。
　　“啥逆天不逆天的，切割机我从小就玩，这种玉石切割机的话，只是比普通切割机多了一点点精贵零件而已，外壳部分跟普通型的几乎一模一样。”
　　我说着话，直接把满手的零部件还有扳手扔在了地上。
　　随着我这样的动作，切割机内部部件最后一块挡板，也是随声落地。
　　哐当一声后，在地上晃来晃去着。
　　刚才还在对我指指点点的几个老板，看着这样的情况，脸上都是微微一呆。
　　“我靠，比我工厂里面那几个老师傅，不知牛叉了多少。”
　　“是呀，我工厂里面几个，切割机也算掌握的很好了，可他们敢盲眼这样弄啊。”
　　“会不会这小子，就是从干切割机干到探伤机工程师的啊？”
　　一时间，各种各样的猜测显得很多。
　　不过周围的这些老板，在三个工程师中，看着我的，渐渐更多了起来。
　　我一只手摸在这个切割机上，另外目光也是看着我们公司展台上的这些探伤机。
　　看了一圈又一圈，我就是找不到我们公司探伤机和这些切割机，可能结合的地方。
　　“真是奇葩的要求。”苦恼了一阵后，我心里也是暗暗了一声。
　　玉清老板的要求，不是那种需要苦思冥想的。
　　能做到，那就是能做到，做不到就是做不到。
　　只是想了十分钟的时间，我就站了起来。
　　打算直接回绝着玉清老板。
　　可是当我目光看着玉清老板，同时也是看着远处道义公司几台探伤机的时候。
　　我的心神微微震动了一下。
　　“这，这……”
　　我该死的大脑，一个灵动之下，竟然发现道义公司的一种迷你型机型，可能跟切割机能合到一起。
　　“我靠，怎么是他们公司的。”我心里怨得不行。
　　我看着小野云二，苦逼着表情，看着他拆开来的切割机内部情景，我就知道，这小子根本没想到，自己公司那一台机型有机会和这种切割机合并起来。
　　“怎么办啊。”我愁眉苦脸了起来。
　　如果是我们自己公司的机型，那都不用多说着，可偏偏是小日本公司的。
　　“难不成，让我跟小日本公司合作。”我心里怨着。
　　“怎么样？”一边的玉清看着我们几个工程师，都愁眉苦脸着，他脸上也是开心了一下。
　　似乎知道，能把我们这样的工程师难住，那也是很不简单的事情。
　　我把周淼儿召集了过来，对着玉清的话，也是微微一笑。
　　“什么。”当我把自己的发现，告诉周淼儿的时候，她整个小脸也是吃惊到不行。
　　“我们公司的机型，就真的不行。”周淼儿小声询问着。
　　“恩。”我的话用力点了点头。
　　这一下，让周淼儿都感觉很难办。
　　“是不是有办法了。”玉清这里，看着我和周淼儿的表情，似乎感觉到了什么。

第259章 跑不了了
　　玉清很激动着，站到了我的身边。
　　“这。”我和周淼儿都不知道该怎么说。
　　站在公司的角度上，这样的事情，我是绝对不能告诉玉清的。
　　这样的话，给道义公司，就是一个天大赚钱的机会。
　　可是站在顾客至上的角度上，这事我得说。
　　“怎么办呢？绝对不能让小日本，把这笔钱赚了。”我心里暗暗想着，同时也是把玉清拉了过来。
　　“玉老板，办法是有的，可是关系到别的公司上面，而我们这次的话，跟别的公司有赌约。”
　　“要是我们输了，这边的市场，我们也就完全失去了。”
　　“呵呵，我听说了。”我的话一说，玉清笑了起来。
　　“就是知道你们在斗，我们才组织了这么多老板购买机器的，这样你们服务态度好不说，价格相对也公平一些。”
　　玉清说着话，揉着我肩膀，小声说道——真的能按照我的要求，弄机器嘛？
　　“如果真的可以，我可以帮你们，把这笔合同拿下来。”玉清的话，让我微微一愣。
　　“能，有七八成的把握，我就怕……”我不好意思说道着，同时看着玉清，想让他先把保证的一点给说出来。
　　“呵呵，你小子，蛮鬼的嘛。”玉清微微一笑，开始说道了起来。
　　“你要是真能搞定这样的组合机器，那组合机器，我们就从别的公司购买，可是剩下的机器，我能让他们全部带你这里来购买。”
　　玉清的话一说，我呵呵一笑。
　　“那就谢谢玉老板了。”我说着话，开始在玉清老板耳边嘀咕了一阵。
　　让玉清老板叫人，把我需要的那台小型机，从道义公司那边先买过来。
　　“就这台。”玉清老板呵呵一笑，马上召集了不远处的一个玉石小老板。
　　三下两除二，很快给我从道义公司那里，购买了一台迷你小型的探伤机。
　　“小野，不好意思了。”机器到手，下面就是我展现的时候了。
　　这里是展销会，所以机器购买到手后，叉车暂时无法开进来。
　　我要展示手法，只能是到道义公司展台这边来展示着。
　　“哎，小日本，别叫啊。”一边的玉清，看着小野云二要发作，马上说道了起来。
　　“他要是能按照我的要求，搞定这种组合机械，你们公司可就要大赚一笔了。”玉清呵呵笑着。
　　“大赚一笔。”小野云二的话，疑惑着表情看了玉清一眼，也是看了这台迷你探伤机一眼。
　　“这，这，这能跟切割机合装到一起？”小野云二似乎想到了什么。
　　“不可能的，不可能的，这种机器，怎么可能和切割机搞到一起呢。”小野云二不停摇头着。
　　我的话，微微一笑，从小野这些话里面，我能明白。
　　他的能力，绝对在我之下。
　　“看来，小日本也不过如此嘛。”我心里呵呵一笑。
　　远处的皮特，此时也赶了过来。
　　听着周围人的议论，明白我要干什么。
　　“切割机跟迷你探伤机合体，这……”皮特呆呆了一下，似乎想到了什么。
　　“哦，这种探伤机的电路板跟切割机的很像，工作程序也是类同的，你要把切割机的电路系统，并联到这种迷你探伤机上面。”皮特这样的话一说，一边的小野云二目光一时间大睁了起来。
　　“对啊，我怎么没有想到。”小野云二用力拍了自己脑袋瓜子一下。
　　“我们这种机型的操作系统，不是从切割机操作系统上移植过来的嘛。”说道着话，小野云二马上站到了玉清老板的面前。
　　“老板，这个我能合体出来，给我半天时间，绝对能。”小野云二用力拍着自己的胸脯。
　　“呵呵，是吗，可人家说了，一个小时能搞定。”玉清老板指了指我。
　　“一个小时。”小野云二苦逼着表情，似乎明白，自己的能力跟我差得确实有些大。
　　“老板，这不是快不快的问题，机器我们公司有啊，自然让我来弄。”
　　“呵呵，对呀，我知道。”玉清老板点了点头。
　　“可是我就要他来弄，他够大气。”玉清老板的手指，点了点我。
　　“大气。”小野云二有些不懂了起来。
　　“他给你免费组装这种联动机械嘛？”
　　“不是，他知道自己公司无法提供这种合适的机械，可是知道你们公司有，所以主动跟我说了，这就是人家的大气。”
　　“这有什么。”小野云二呵呵笑着。
　　“是吗，那你要是换个角度，你们公司没有这样的机械，可他们公司有，你会像他一样嘛。”玉清老板这话一说，小野云二一时间低下了脑袋。
　　“这，这肯定的嘛，为顾客着想。”小野云二说着这些话，脸上的表情纠结了起来，这样的表情已经很好说明了问题。
　　一边的玉清老板则是呵呵一笑。
　　“行了，你们多余的机器合同，只要价格合适，另外华星公司有的，你们就跟华星公司签吧。”玉清老板看着后面的那些玉石小老板。
　　“人家能帮我们这么一个大忙，我们多少要给他们面子的。”
　　有了刚才小野云二的一些话。
　　玉清老板心里明白，我是一定能把这种联动机器搞起来的。
　　毕竟小野云二已经拍这胸脯说能搞了。
　　小野云二都能搞出来，玉清老板觉得我一定是能的。
　　有着这些认识，自然那些合同上的事情，就很好说了。
　　“知道了，玉老大。”一时间玉清老板周围的那些小老板们，一个个开始往我们公司展台这边涌了过来。
　　“好，好。”周淼儿开心着，指挥起自己公司展台前的人员，开始接待着这些老板。
　　甚至她自己都冲在前面，开始接待了起来。
　　而我这里，带着黄天还有王海玉，另外的话，还有刘阿强。
　　在一个小时不到的时间内，就把玉石切割机的机械部分，并联到了小日本的这台迷你机上。
　　只是大概并联了起来，真正要能运作，还需要精心调试一番。
　　不过此时的话，就是展示一下，两种机械能完美合作在一起的情况。
　　我把小日本的迷你机启动了起来。
　　凭空让它做着一些探伤的动作。
　　而同时的话，并联在探伤机上的切割机部分，因为系统相同的原因，也是开始运作了起来。
　　“玉清老板，因为是联动的，这种机械的话，只能运用到比较粗犷的一些玉石切割上，精细的部分，恐怕……”我看着联动机器运转了，转头对着玉清老板微微笑着。
　　“明白，明白，精度切割上，自然是切割机手动小心切割为上。”看着眼前联动机械动了。
　　玉清老板上来用力拍了拍我的肩膀，同时对着一边的小野云二看了一眼。
　　“不错，不错，我以前总以为小日本和美国人比较厉害，看来你们中国人也不错，恩，都说中国经济赶上来了，从你这里，我就能体会到这一点，我看不用多久，你们就应该是世界经济老大了吧。”
　　玉清老板的话，让我有些不好意思着笑了笑。
　　我没有想到，他能从这样的事情中联想到那么远的地方。
　　“老板，瞧你说得，我就是一个小工程师，就是服务你们而已。”我谦虚了一句。
　　“行了，别吹了，我们做玉石生意的，对你们三家探伤机公司，还不了解，你现在可是华星的顶梁柱，道义公司的老总们，对你可是恨得咬牙切齿着，可是就是什么办法也没有。”玉清老板说着话，转头看了小野云二一眼。
　　“恐怕这小子回去，也是被道义公司的老总们一顿骂了。”
　　玉清老板呵呵笑着，开始让人跟道义公司的人员洽谈着购买这种迷你机的业务。
　　本来以为，一切都搞定的一次玉石展销会。
　　最终的话，还是出现了一些小变故。
　　小野云二因为输得很惨得关系，竟然最终要求着玉清他们的人员，想购买他们这种迷你探伤机的话，就一定要把别的一些机械合同，全部放到他们公司来，不然就不出售这种迷你探伤机给玉清他们。
　　我听了这样的话，一开始还是蛮急的。
　　可是玉清老板的一些反应，让我放下了心。
　　玉清老板直接给道义公司的社长去了一个电话，更是把这里的情况说道了一番。
　　最最牛叉的话，也说了出来——如果真按你们这边管理人员的话来，那行，这个玉石市场以后所有的探伤机生意，你们道义公司的，就别想插进来一点点了。
　　任何机型都不行。
　　玉清老板是谁，那可是这个清迈市场上最有权威的老板。
　　这个市场上，绝大部分老板都是听他的。
　　惹怒了他，那道义公司也就别想在这个市场上混了。
　　很明显，道义公司的社长是明白这些的。
　　这个社长的话，自然在电话里面，狠狠辱骂了小野云二一番，甚至让他给玉清老板直接下跪请罪着。
　　至于那些迷你型探伤机的事情，最终的话，还是被玉清老板购买到手了。
　　一次玉石市场的展销会，很快就结束了。
　　谁胜谁负，其实也就不用讨论了。
　　以后五年，这个市场普通型的探伤机，那就是我们公司的天下。
　　当然，具体的价格，也是在一开始的时候，跟另外两家公司商量好了。
　　就是目标的价格，提高百分之五。
　　这样的价格，对我们公司不错，对这些玉石市场上的老板来说，也是能接受的。
　　回到了酒店里面，一路上，公司很多领导，都跟我通了电话。
　　道喜的，通风报信的，几乎什么都有。
　　因为我在泰国这一次的表现，公司一些副总，在电话里面告诉了我。
　　东南亚并行总公司的事情，马上就会决定下来。
　　我马上也会成为，这个并行总公司的老总，我哥的话，是执行副总。
　　想着这些情况，我心里并不是特别开心。
　　而是呆呆的目光，看着王海玉房间里面的王海玉和巴莱。
　　巴莱如约来到了王海玉的房间里面，今晚的话，我想她应该是属于我的。
　　（今天两更）

第260章 原来不是来抓奸的
　　我已经看到了，巴莱把自己的手机关了。
　　我想，她这么一来，她哥哥想找她也难。
　　“巴莱。”我示意着她。
　　此时的巴莱，把身上的泰国民族服饰换了下来。
　　穿着王海玉这边的一些轻便衣服。
　　一条很短小的短裤，还有一条很宽松，也挺长的T恤。
　　穿着这样的服饰，巴莱脸上的妆容也清洗掉了。
　　美好妆容下，巴莱就是一个妖姬。
　　素颜之下，她显得又是那么清纯着。不管什么样的打扮，看在我眼里，都是很美妙着。
　　巴莱微微一笑，侧过了身，主动坐在了我大腿上面。
　　“恭喜你啊，大工程师。”巴莱呵呵笑着。
　　回来的路上，泰国公司这边的领导，恭喜着我。
　　泰国这边的员工，一个个过来，给我鞠躬，甚至对我表现这仰慕之情。
　　这些巴莱都看在眼里。
　　一个如此优秀的男人，让她显得很折服。
　　“呵呵，我本来就很优秀嘛。”我呵呵一笑，双手轻轻揉在巴莱的腰身上。
　　“巴莱，加入我们公司吧。”
　　我的话一说，巴莱微微一愣。
　　“这什么意思啊？”巴莱转头看着我。
　　远处的王海玉，此时的话，也是换了一身轻便的服装，来到了我的面前。
　　我侧过了一只大腿，王海玉二话不说坐了上来。
　　“恩……”我有些为难的看着巴莱。
　　妻子的身份，我是不能给她的，毕竟家里的情况，有些比较特殊了。
　　巴莱从我脸上，似乎明白了什么。
　　“我，我是喜欢你，可是我……我……”巴莱深情的目光凝视着我。
　　然后二话不说，轻轻吻了我一下。
　　吻我的时候，也有些不好意思的看着一边的王海玉。
　　“喜欢就跟着吧，别想那么多。”王海玉说着话，抓了一下巴莱的小手。
　　“可是我哥哥会不同意的。”巴莱有些为难了一声。
　　“我和我哥哥相依为命，她要是知道我，不仅做了啊栋的租妻，以后还一直跟着啊栋的话，他肯定会很伤心的，他一直想我能有一个不错的归宿。”
　　巴莱的话，让我心里无奈了一阵。
　　我心里明白，巴莱可能真的只会属于我一段很短暂的时光。
　　“哎。”我又是看了巴莱一阵，巴莱有些闪避的目光，说明她已经决定了这样的事情。看着这样的情况，我心情更是无奈到不行。
　　“既然如此，那就好好珍惜这段时间吧。”我心里暗暗了一声，双手的话，开始往巴莱的胸口摸索了过去。
　　我心里明白，泰国这儿的事情搞定后，我应该能回国一次，毕竟东南亚并行总公司的事情，我一定要参加一些总公司的会议才可能正是决定下来。
　　另外的话，董事长是答应我的，让我有一段休息的时间，可以陪在我芒街那些老婆身边。
　　还有的事情，恐怕就是搬家的事情了。
　　我以后就是东南亚并行总公司的总经理了。
　　而这个东南亚的总部，我想不是在河内，就应该是在胡志明市。
　　而且我感觉的话，河内可能性更大一些。毕竟哪里是越南的首都。
　　要是明确了地点后，那我这个总经理的家，一定要预先搬到哪里。
　　烦心的事情还很多很多，所以此时难得有空，自然是好好享用着这个巴莱。
　　当然，让她和我的这段情，也有一个美好的落幕。
　　“不介意吧。”我轻轻把王海玉也揉了过来，在我双手抓到巴莱胸前的时候。
　　巴莱微微一笑，摇了摇头。
　　“有钱有势的男人，不都这样嘛。”巴莱还轻轻白了我一眼。
　　看着此时的巴莱，另外听着她的话，我心里明白。
　　巴莱是处的可能性很低很低。
　　另外，我一开始也多少感觉到了。
　　能租妻的话，应该是有过男人了。
　　谁会是处的情况下，还随便让人租妻着。
　　“管呢，喜欢就好。”我心里默默了一声，开始揉着两个美女，享受着拥吻的滋味。
　　可是当我们三人的嘴唇，才结合到一起，门口一声巨大的轰击声。
　　碰……的一下，巴莱的哥哥巴星已经冲了进来。
　　巴星的目光一转，很快见到了自己的妹妹。
　　“哥。”巴莱的话，也是慌忙着神情站了起来。
　　巴星有些厌恶的看着我，同时示意着自己的妹妹来到自己身后。
　　“巴星，呵呵，呵呵。”我有些尴尬的看着巴星。不知道，这个时候巴星过来想干嘛。
　　我感觉他是想给我找麻烦。
　　一边的王海玉的话，想拿起房间里面的电话，叫几个保安过来。
　　我的话，也是摇头示意着她，不要干这样的事情。
　　“哥，我们不是说好了嘛，我就陪他几天，人家毕竟救过你啊。”巴莱有些埋怨着。
　　“我，我今天来，不是说这件事情的，对了，他没要求你一直跟他吧？”巴星转头看着自己妹妹。
　　“没，我算什么，只是租妻一个。”巴莱说谎着。
　　“是嘛，没有就好，还了情，你就给我找一个好人家嫁了。”巴星说着话，对着我用力点了点头。
　　“对不起，用这样的方式闯进来，放心，我妹妹喜欢你我知道，她感觉欠你情，我也明白。”
　　“你只要不是想一直缠着她，那我允许她跟这你几天，不过就这几天，多了可不行。”
　　巴星的话，让我松了一口气。
　　“坐坐坐。”我示意着巴星，同时让一边的王海玉给巴星倒着茶。
　　王海玉的话则是轻轻白了我一眼。似乎对这个巴星挺不爽的。
　　“哥，那你这么急。”巴莱多少有些生气着，同时心里也舒了一口气。
　　“没办法，有些事情不急不行啊。”巴星说着话，转头看着我。
　　“老板，能借我一千万泰铢嘛？”巴星说完这样的话，有些羞愧着表情低下了头。
　　“一千万泰铢？”我楞了一下，我没有想到，巴星这么急着过来，是跟我说这样的事情。
　　“哥，你说什么呢。”巴莱的话，也有些紧张着。
　　“你怎么能干这样的事情。”巴莱说着话，更是生气着站了起来。巴莱的表情，似乎是在责怪着自己的哥哥，想要以他的事情来敲诈我。
　　“妹，你想歪了。”巴星看着自己的妹妹，摇了摇头，再次把目光看到了我的身上。
　　“是这样的，我先前不是在一家医疗代理公司那里上班嘛。”
　　“老板骗了人家医院的钱，就卷款跑了，现在的话，法院打算拿这个代理公司剩余的一些物资拍卖一下，来还这个医院的一些欠账。”
　　巴星说着这些，我点了点头。
　　“这个代理公司剩下的东西不多，也就是一些办公用具还有一些比较陈旧的医疗器械。”说完这些，巴星很郑重的目光看着我。
　　“我虽然被骗了，但是我在这个行业干了几个月后，感觉这个行业油水还是挺大的，而且我感觉在我们泰国，我能把这个行业干好了，还能赚不少钱。”巴星最后一句话，像是在对自己说得，也像是对我的一种保证。
　　“你借我一千万泰铢，我给你打欠条，明年这个时候，我保证能还你一千两百万泰铢。”说到后来，巴星很肯定了一句。
　　“这样啊。”此时此刻，明白着巴星过来找我的事情，我心里多少放松了下来。
　　让一边的王海玉坐到了我的身边，也是让巴莱也坐到了我的身边。
　　甚至在巴星的面前，轻轻把巴莱揉住了。
　　我默默注视着巴星，发现他此时此刻对于这样的事情，也就是默默白自己妹妹几眼而已了。
　　“呵呵。”看着这些，我心里笑得蛮开心着。
　　“有资料嘛？”一千万泰铢，可不是个小数目。
　　当然，巴莱要是求我的话，我能马上把这样的钱借给巴星。
　　可巴莱和我之间，不是就几天的露水情缘了。
　　为了这么一点点的时间，我付出一千万泰铢，那我不傻逼一个了嘛。
　　想着这些，我还是想多了解一些，这个所谓医疗公司的情况。
　　“好的。”巴星点了点头，转头就往门口跑了出去。
　　“我在，我在摩托车上放了很多他们公司的资料。”站在了门口，巴星很郑重的对我说道了起来。
　　“行。”我微微一笑，把怀里的两个美女又是揉了几揉。
　　“吓死我了，我还以为是来抓奸的。”我笑着，大手又在两女身上不规矩了起来。
　　“哎，巴莱，你哥哥做生意靠谱嘛？”我小声了一句。
　　上一次被人家老板骗了，我感觉巴星的哥哥应该不是一个做生意的料。
　　“眼光还是行的，不过看人估计一般。”巴莱小声了一句，脸上微微红着。
　　白了一眼我，也是盯着我在她胸口做坏的手。
　　“我哥哥过来的时候，吓得像什么，人家一走，又乱来了。”
　　“呵呵，瞧你说得，外人在，我自然不好和你好好的来，外人一走，我还是要疼爱我的女人嘛。”
　　说笑着，我的手，再次在巴莱胸口徜徉了起来。
　　巴星的话，也是很快把他手头上的资料带了上来。
　　一些泰文的资料，我让巴星在一边翻译着。
　　而我的话，则是拿着一些机器的照片。
　　“靠，够烂的。”看着照片里面的机器确实很多，不过大部分几乎都是报废了的感觉。

第261章 师傅不要抛弃我啊
　　“你能搞定这些机器嘛？”我看着巴星。
　　“我联系了工程师，人家说了，三百万泰铢，帮我搞定这些全部的机械。”
　　“三百万泰铢。”我微微一愣。
　　我没有想到，普通医疗机械维修费用也这么高。
　　普通医疗机械的话，因为结构相对简单，所以维修或者调试的成本一直不是太高。
　　不过那都是我在大学时候了解的情况。
　　让我没有想到，几年过去了，这个行业的维修调修成本，会涨到这种水平。
　　“妈蛋的。”我心里暗暗想着，多少来了一点兴趣。
　　“一千万我可以给你，不过我来做幕后老板，你来做执行经理，股份的话，你占三成。”
　　我给一千万泰铢，倒不如让我自己做个投资。
　　给一千万泰铢，还搞不好来年是个什么情况。
　　而做了投资，赔死也就一千万泰铢，可万一要是赚了呢。
　　那可就不好说了。翻几倍也是可能的。
　　“这。”巴星明显没有想到，我会有这样的主意。
　　“我占三成。”巴星呆呆了一声。
　　“恩。”我的话，点头明确着。
　　没有一点资金的投入，完全是一种体力上的行动，这样的行动能占三成股份，那已经很不错了。
　　“哥。”一边的巴莱对巴星眨眼示意着。
　　“行，那就这么办。”巴星点头了起来。
　　我的话，拍了拍一边王海玉的翘臀。
　　“老婆，跟媚姐去说一下，资金的事情，让她来安排。”
　　我的话一说，王海玉浪荡着身体，也就站了起来。
　　“对了，过几天，我会过去看看的。”看着巴星要出去了，我又提醒了一声。
　　因为刚才调修费用很高的事情，让我对这个行业也来了那么一点兴趣。
　　一直给华星公司做工程师，我一年是能挣上一两千万人民币。
　　可是想要挣上亿，甚至以后完全不用打工了。
　　那还得自己干事业。
　　这种普通的医疗机械行业，跟探伤机行业是不相干的。
　　我在这里投资，总公司那边发现了，也不会管的。
　　另外虽然是跟探伤机不相干的行业，可同样是机械。
　　这对我来说，还是有一些便利条件着。
　　至少，在机械这一块上，我能帮一点，也能监督到以后这个公司的一些运营。
　　“还好吧。”巴星一走，我就把巴莱压在了身下。
　　对方胸前巨大的所在，我就用我的胸，狠狠欺负着。
　　一直得不到的美人，这一次，看你往哪里跑。
　　看着对方胸胸嘟了起来。
　　我双手一下子欺负了过去。
　　“妈蛋的，就是舒服啊。”掌握间，我眉头舒展了起来。
　　“轻点啦。”巴莱的话，则是轻声笑了起来。
　　暧昧的目光，对着我眨动了好几下。
　　“来了。”我的话，大嘴一压，手和嘴唇，都开始享用了起来。
　　“我的美人。”
　　越南并行总公司的事情，董事会那一层级，决定的很快。
　　那次展销会后，董事会就马上决定开会了。
　　我赶不及，所以有我哥替我参加着。
　　这样的话，我倒省力了不少，直接就玩在泰国。
　　让巴莱带我在清迈甚至周围几个泰国省份好好玩了一番。
　　租妻，租妻。
　　租着帮我旅游，也是租着让我享乐。
　　甚至我还经常让王海玉过来，一起陪在我身边。让我享受着一王二后的好生活。
　　周媚还有杨芳然，此时有大夫人的架子了。
　　这种跟租妻一起出去的事情，似乎要丢她们的身份。
　　所以我想让她们来，她们也一直不给我面子。
　　另外的话，我和刘阿强还有黄天甚至徐一阳这个家伙。
　　在清迈这边，可是好好玩了一番。
　　什么夜总会，什么地下妓院，甚至那种人妖场。
　　我们玩了不知多少回了。
　　一时间，我把泰国这边的风月场所算是好好体验了几回。
　　至于周淼儿的话，因为知道要开建东南亚并行的总公司，所以她已经往越南河内赶了过去。
　　开始为这个总公司的总部建设，监督了起来。
　　而我这个并行总公司的总经理，却把这些事情，全部交给了我老哥。
　　自己完全是甩手掌柜的做派。
　　玩了几天后，我也收了收心。
　　打算去看看巴星拍卖下来的这个破烂公司。
　　几天爱情的激荡，让此时此刻，我身边的巴莱，就像是痴情小妖女一般。
　　身体几乎无时不刻不缠在我身上，另外的话，穿着打扮上，显得时尚不说，还多少有些骚。
　　泰国闷热的天气，让她身上的穿着，特别是上衣，几乎一直是敞胸着。
　　几天在我双手按摩后，她那微微有些涨的所在，在这样敞胸的环境下，显得更加爆凸。
　　周媚她们，不愿意陪在我租妻身边，王海玉却显得不以为然。
　　也是一副贵妇的样子跟在我身后。跟巴莱有说有笑着。
　　那样子就像是相处了好几年的好姐妹一样。
　　另外刘阿强带着他那几个租妻，也是跟了过来。
　　刘阿强这小子真会搞。
　　本来是一个租妻的，后来发展成了三个，这几天这小子又多搞了一个。足足是四个租妻。
　　不过刘阿强租妻是多。
　　可姿色和巴莱比起来，就是她们十个合在一起，也比不过一个巴莱。
　　而且那身上的骚劲，一看就是跟好多外国人做过租妻的样子。下面那所在，已经不知道经历了多少男人的激荡。
　　不过刘阿强出手比较豪爽，给这些租妻买这些，买那些，甚至还不停给她们买着名牌的服饰，另外这小子体力棒，从他录下的视频里面，我就能知道，这四个租妻，几乎这几天的时间里面，一直是被他弄得哇哇叫。
　　有着这些，这四个女人，对着刘阿强，也算有些小情意了。
　　在马路上打情骂俏的样子，羡煞了旁人。
　　“师傅，我能不能参股啊？”刘阿强呵呵笑着，把身边两个缠着他的租妻推开了一下。
　　“你也要搞投资。”我笑着。
　　“不是的，我家里老婆说，你投资的东西肯定靠谱，就像你人一样。”
　　“丫的，又拍马屁啊。”我呵呵笑着。
　　“师傅，怎么是马屁，你说说看，我跟你这段时间，你从一个小小的地方工程师，一下子到了总公司的总经理，谁能有你这样的本事。”刘阿强很认真的看着我。
　　“我那些老婆经常打击我，说我要是有你一成的本事，现在也能混个公司科长当当了。”
　　刘阿强这样的话，在外人听起来，感觉没什么。
　　可是我这个师傅一听，就听出了一些味道来。
　　“这小子想当芒街代表处的科长了。”我心里呵呵一笑。
　　我芒街那边的老婆和刘阿强的老婆因为工作的原因，总是相处在一起。
　　所以刘阿强老婆想要什么，或者她们老公想要什么，总是会多多少少从我那些老婆嘴里传到我耳朵里面一些。
　　我最近几天跟家里几个老婆联系的时候，似乎就听那个老婆嘀咕过。
　　说什么我要是转到河内工作后，可以帮刘阿强提一下干部。
　　“阿强。”我脸上为难了一下。
　　此时此刻，总公司那边可是在查，公司里面那些滥竽充数的工程师。
　　刘阿强一般的能力有，可是大能力根本没有。
　　所以把这小子要是提到了芒街代表处科长的位置，那就是在跟总公司的大氛围做对抗。
　　我可不会干这样傻逼逼的事情。
　　可是让我马上拒绝刘阿强话里的意思，或者故意装作听不出来糊弄过去，我又不想这么来。
　　刘阿强算是我贴心的人了，这样的一个小子，我不会用那样的方式对待着。
　　我揉着刘阿强，心里想着大概的对策。
　　“阿强，要不你不要干什么探伤机工程师了。”
　　我的话一说，刘阿强微微一呆。
　　“师傅，你不要我了。”刘阿强一时间，满脸苦逼的表情。
　　“说什么呢。”我踢了这小子一脚，脸上无奈笑着。
　　刘阿强就是这样，总是一副大惊小怪的表情。
　　“你从公司里面辞职，在泰国这边的这个医疗器械公司给我当个总监，另外也多学学这方面机械上的事情。”
　　“当总监。”刘阿强微微一愣。
　　“师傅，我能行啊？”
　　“别遇到事情，就怀疑自己的能力，要对自己有信心，另外探伤机工程师的事情，你自己感觉，有希望成为吗。”我说着话，直接盯着刘阿强。
　　“这，这。”刘阿强努力了也算好久了。
　　探伤机工程师，他也只能算是半入门。
　　“阿强，你身上的问题，关键是文化基础差了，不过在医疗器械这个方面，你要是文化技术差一点，也不要紧，这方面的机械，对文化上的事情要求比较低。”

第262章 我可不是这样的男人
　　“师傅，那就是说，没什么文化，也能成为这种行业比较牛叉的工程师？能像你一样牛叉嘛？”刘阿强很有兴趣的看着我。
　　看得出来，这小子也明白，自己不是干探伤机工程师的料。
　　如今我给他指了一条明路，这小子一下子就有些动心了起来。
　　“还没努力了，就想牛叉啊，给我好好学，好好干，以后有你牛叉的时候。”我呵呵一笑，看着刘阿强。
　　那意思很明白，就想让他现在就有个决定。
　　“师傅，我听你的，不过家里几个老婆那里，我还想……”
　　“行，问吧，不过你放心，你辞职了以后，你老婆的话，我还有我那些老婆，都会照顾着，公司里面，行政岗位上，有可以让她们上的机会，我一定会安排的。”
　　“谢谢师傅。”听着我这些，刘阿强又是呵呵傻笑了起来。
　　同时的话，这小子已经在一边，开始和越南这边的老婆联系了起来。
　　小子不错，虽然在外面玩，心里还是以家为主的。一些事情，也会主动和家里的老婆商量一下。
　　另外听这小子说，他那几个老婆，肚子比我这几个，都要来得大。
　　“都要大？不可能吧，该不会是别人的。”我心里想到这里，笑得特别贼。
　　巴星从拍卖公司拍卖下来的医疗器械代表公司，坐落在清迈比较郊区的一个办公楼后面。
　　我们过来之前，已经跟巴星联系了一下。
　　这小子的话，今天会请当地一个比较有名的医疗器械工程师，来帮他大体上调修一下，仓库里面的那些破烂医疗机械。
　　巴莱认识路，她在前面走着，带着我们一行人，饶啊饶着，总算是饶到了一个仓库里面。
　　巴星的话，带着代表处两个女文员，就在仓库门口等着我们。
　　“董事长。”巴星忙是过来，对着我笑了笑。
　　两个女文员也是齐声了一句——董事长好，董事长夫人好。
　　我笑着点了点头，巴莱和王海玉的话，也是显得蛮有面子着。毕竟被人叫了一声董事长夫人。
　　巴星招呼了我一下后，就急冲冲往仓库里面走了进去。
　　“董事长，我去看一下，这个黄工怎么说。”
　　说着话，巴星已经快步进入了仓库里面。
　　我的话，也是带着众人进去了。
　　仓库里面采光不是太好，大白天着，里面的灯光都打开了。
　　一个中年男人，带着两个年轻略微有些风骚的女人，站在一堆机器的前面。
　　这个中年男人个子不高，身材微微有些发福。
　　他嘴里叼了一根烟，有些无视的目光看着一边的巴星。
　　“太烂了，这些机器太烂了。”巴星一过去，这个中年男人就嘀嘀咕咕了起来。
　　“三百万泰铢，搞定这些全部的机械，怎么可能，至少五百万泰铢才可以，我估计还可能不够。”中年男人嘴里骂骂咧咧着。
　　“黄工，你上次可不是这么说的。”巴星有些急着，对着我的方向看了一眼。
　　明明说好的三百万调修费，一下子涨到了五百万。
　　如果真要是这样了，那巴星就是被人再次忽悠了一回。
　　同时更是证明着，他不是什么经商的料。我知道，巴星可不想让我对他有这样的印象。
　　“上次你只是给我看了一些照片，还有一些机械清单，没看现场，这三百万的数字，怎么能算数。”
　　“这。”中年男人这样的话，让巴星一时间显得特别尴尬。
　　我在一边看着这样的情况，脸上微微一笑，同时示意了一下一边的刘阿强。
　　“师傅。”刘阿强呆呆了一下马上点头了起来，知道我想让他干什么着。
　　“你说五百万，就五百万了。”刘阿强说着话，大步流星着走了进去，一边的一个女文员翻译了起来。
　　这个女文员的话，是当地的一个华侨。
　　泰文懂，中文也懂。
　　“你是。”这个中年男人微微一愣。
　　“我是这个公司的总监。”刘阿强很大声了一句，声势上也显得很牛叉。
　　“哈哈哈……”听了刘阿强的话，这个中年男人笑得特别大声了起来。
　　“一个这么小的公司，还弄一个总监出来，真是让人要笑掉大牙了。”
　　“笑什么笑，你说五百万泰铢，你给我说说，到底哪里有花五百万这样的成本出来。”刘阿强的话，很有气势了一句。
　　在探伤机这一块，刘阿强有些机型，还是搞不明白。
　　可是这种基础医疗机械，完完全全是机械上的事情。
　　什么电路板，什么程序，另外就是一些很先进的系统都没有。
　　那就是实打实的铁和铁之间的结合。
　　面对着这样的机械，刘阿强还是很有信心的。
　　“呵呵，还懂行。”中年男人笑了起来。目光还是藐视着刘阿强。
　　似乎感觉刘阿强就是装出来的，真本事一点也没有。
　　中年男人直接来到了一台X光片机的前面。
　　用一个多功能扳手用力一扳，把这台机器的挡板给拆了。
　　同时，让出了位置，让刘阿强看着挡板里面的一个液体灌。
　　“看见没有，这个储存专用墨汁的液体灌，不能推上去了，需要整个零部件全部更换一次，这一个东西，市场价就是三十万泰铢，就是二手货这样的一套装备，也需要十五万泰铢。”中年男人说着话，呵呵笑的看着刘阿强。
　　“液体灌。”刘阿强蹲下身体，看着这个所谓的液体灌。
　　X光片机里面，比较通用的型号，是需要打印出一些阴影图像的。
　　像喷墨打印机一样，这样的机械，也需要一些墨汁。
　　只是这种打印的话，不是打印在纸上，而是硬制的塑料上面。
　　所以这种墨汁会显得比较特殊，另外打印的方式也比较特殊。
　　应用的一些系统的话，也是只有懂行的人，才能看得明白。
　　中年男人站在一边，默默观察着。
　　见到刘阿强脸上露出了为难的表情，他脸上的笑容就笑的很得意了起来。
　　似乎他从刘阿强的脸上读出了，刘阿强并不是太懂这种液体灌的事情。
　　“你自己可以去问，是不是这样一套东西这样的价格。”
　　在中年男人说话的时候，我也是远远的看了过去。
　　液体灌这样的东西，在这种医疗器械上，已经算是比较特殊的存在。
　　甚至算是这种医疗器械上，调修时最大的难点。
　　我往仓库里面走了几步，更加近距离的情况下，很快明白了是怎么一回事。
　　让我一个堂堂探伤机的工程师去跟普通医疗器械的工程师去理论。
　　我自己感觉丢份，要是传出去的话，也会被别的探伤机工程师看不起。
　　普通医疗机械的工程师，在我们探伤机工程师的眼里，那就是小婴儿，根本不需要在乎他们的调修能力。
　　不过，此时的话，刘阿强被说得没了办法，要是我再不出击一下，刘阿强恐怕支撑不下去了。
　　“海玉，看懂了没有？”我对着一边的王海玉看了一眼。
　　“呵呵，是不是需要润滑了？”王海玉笑了笑。
　　王海玉虽然是北工程刚刚毕业的工程师，可人家还是一眼看出了这种机械的问题。
　　不过，她相对来说，对这种机械接触得比较少，这样的问题，她还多少没有很大的信心肯定下来。
　　“恩，去吧。”我点了点头，示意了她一下。
　　一时间，王海玉的话，也就充满了信心。毕竟我肯定了她的说法。
　　王海玉迈着优雅的步态，缓步来到了前面。
　　中年男人忽然看见这么一个大美人，穿得有这么漂亮，脸上一时间笑得很开心着。
　　“巴星，你这是搞得哪一出啊？我可不吃这一套。”中年男人得意得笑了起来。
　　色眯眯的目光，在王海玉身上转来转去。
　　“不过，看你这么诚心诚意着，这些机器我给你一个打包价，四百五十万泰铢，已经很合理了。”说着这些，中年男人主动往王海玉身边走了过去。
　　“美女，是不是他们公司要求你，故意勾引我的，我告诉你，我可不是这样的男人，我对于女人，可是很注重感情的。”
　　中年男人说着话，一脸正色的样子。
　　此时此刻的他，看上去就像是一个真正的君子一般。
　　王海玉微微一笑，低身从中年男人工具包里面，找出了一把圆滚滚的大起子。
　　然后一手抓着，另外一手，在起子的园柄处，抓来抓去着。
　　看上去就像是在抓什么粗粗壮壮的东西一般。
　　看着这样的情况，中年男人吞了一口大大的口水。
　　“巴星，生意好商量，这不是要吃中午饭了嘛，我们吃好饭再说，价格还可以给你降一点点的。”中年男人呵呵笑着，往王海玉身边走了过来。
　　可是王海玉的话，直接蹲了下去。
　　包臀的裙子，这么一蹲。
　　一时间，完美的臀型，就完全展现了出来。
　　王海玉更是故意把臀型往上翘了一下，做出一副故意要勾引中年男人的架势。
　　而且还对着我的方向，轻轻盯了一眼。
　　我无奈摇头着，对着她怒了怒嘴，示意着她快点动手。
　　王海玉微微一笑，手中的起子，对着眼前这台机器液体灌下面一处地方，轻轻刮了几下。
　　一些从橡胶垫上，划出了的碎渣，很快被王海玉弄了下来。
　　一时间，促使液体灌上下运动的轴承，就显得干净了起来。
　　然后的话，王海玉用自己的高跟鞋用力踢了这个液体灌的一个部位。
　　咔嚓一下……液体灌主动来回运动了一下。

第263章 叫你狂
　　“挺好的，不用换啊。”王海玉扔了手中的起子，对着身边的中年男人呵呵笑着。
　　此时此刻，这个中年男人完全苦逼着表情。
　　他还以为，王海玉是来勾引他，让他把维修的价位调整下去的。
　　此时他才发现，王海玉是个机械方面的高手。
　　而且一下子，就把他说得问题给解决了。
　　“这个，这个。”中年男人一时间都不知道该说什么好了。
　　而我的话，对着一边的巴星示意了一下。
　　巴星看着我的眼神，多少明白了我的意思。
　　“呵呵，这个就是你专业的判断，一个从橡胶垫上脱落出来的杂物，你就要让我们把整个液体灌系统给换了，你可真厉害啊。”
　　巴星这样的话，让中年男人很尴尬着低下了头。
　　同时的话，巴星机警这让一边的一个女文员，把手机摄像头打开了。
　　似乎想把眼前的过程给录下来。
　　工程师，不管是那个领域的，都是挺注重自己脸面的。
　　如果刚才这一幕，要是在自己所处的行业里面传开。
　　那作为工程师的脸面，算是丢光了。
　　以后不仅被同行看不起不说，这个行业的一些私活或者一些公司，都会对这个工程师敬而远之起来。
　　“一时失误，一时失误。”中年男人尴尬着笑了几下。
　　同时对王海玉又是盯看了几眼。
　　刚才色眯眯的表情，更是马上收敛了起来。
　　换成了一种多少有些尊重的样子。
　　“不过，就是这一点看错了，别的地方，你这些机械问题还是很多的，比如……”中年男人，又想找一个点举例起来。
　　可是看了一边的王海玉一眼后，他的脸色多少凝重着。
　　想举例的目标，也开始转换了起来。
　　我知道，这一次这个中年男人，要举例出来的问题，一定是有些技术含量的。不会像刚才那么简单了。
　　王海玉的话，似乎也明白这一点，脸上的表情，也多少有些郑重着。
　　中年男人在这些破烂的医疗机械中，转了一大圈，忽然之间发现了什么东西，脸上笑得特别开心。
　　“那，这个地方，可是要全部更换掉的，就这一个，用二手的器材来更换，那就要三十万以上的泰铢。”中年男人指着一台常规血样检测仪上面的显微探照头。
　　“这个。”王海玉微微一呆，上去低头看了一眼。
　　查看着这个探照头的精度。
　　作为一个探伤机的工程师，对于一些探照镜片，那都是研究很深的。
　　普通的探照镜片大概多少价格，精度提升一些后，又是多少价格。心里都是清清楚楚的。
　　王海玉看着这个微微有些破损的探照头里面的探照镜片，脸上的表情，一时间有些凝固了起来。
　　“怎么样？这块镜片价值不菲吧。”似乎从王海玉的脸上读出了什么，这个中年男人显得很开心。
　　刚才有些尴尬的表情，一时间又换上了得意的样子。
　　王海玉的话，蹲下身来，细细看着，也是用手指摸着这个探照头的镜片。
　　大概沉思了一下后，王海玉的目光马上转到了我的身上。
　　我的话，无奈一笑。
　　王海玉毕竟还是嫩了一点，对于相关行业的一些机器，也不是太清楚。
　　这种常规血检仪器的探照头镜片和探伤机探照头的镜片很相似。
　　但是材质上是完全不一样的。
　　王海玉以为，这种镜片和我们熟悉的探伤机上的镜片是一样的。
　　如果是一样的话，那这种镜片要是坏了，就一定要更换掉才行。
　　而这样的一块镜片，大体的价格，就是跟中年男人刚才说得价格不相上下。
　　我微微一愣，无奈着还是我站了出来。
　　“这是我们公司的董事长。”一边的巴星忙是介绍了起来。
　　“董事长。”中年男人呆呆看了我一眼。
　　“董事长怎么了？多少钱还得多少钱。”中年男人说着话，还是有些生气得看了王海玉一眼。
　　看得出来，王海玉刚才耍他，让他现在还多少有些生气着。
　　我的话，对着巴星摇了摇头，示意着他不用多说，而是让他让一边的女文员，用摄像头好好记录着。
　　我过去单手抓到了血检仪器的探照头上，用手轻轻捏了起来。
　　“喂，傻瓜，别乱动，这种东西，上面任何一个部件，都得十几万泰铢呢。”中年男人喊了我一声。
　　不过话到一半，他就闭嘴了。
　　“手动卸探照头。”看着我一只手，把血检探照头取了下来，中年男人脸上呆呆着。
　　“医疗仪器工程师的大师才能完成的动作啊。”中年男人呆呆说道了一句。
　　手动卸下血检仪器探照头后，我再次一只手，把探照头里面的镜片也取了出来。
　　“这，这。”看着这样的情况，中年男人额头上的青筋暴了一下。
　　“这是，这是专家级的大师才能完成的，我们，我们国内就三个人可以办到，你到底是谁啊。”
　　中年男人此时的话，像是看着一个怪物一样看着我。
　　而我拿着取下了的镜片，来到了旁边的一台打磨机旁。
　　启动了打磨机，开始把镜片往打磨机上打转了起来。
　　“这，这。”看着我这样的动作，中年男人一屁股坐在了地上。
　　“老公，你这能行啊。”一边的王海玉看着这样的情况，脸上的表情激动了起来。
　　“怕了吧，那是我师傅，在探伤机领域，那是无人能敌的。”一边的刘阿强，站到了中年男人的面前，嘴里呵呵笑着。
　　“你狂啊，你再狂啊。”一边说，刘阿强笑得特别的开心。
　　而我的话，拿着镜片看了王海玉一眼，然后示意着她看了看镜片侧面的一组字母。
　　“看什么啊，TP材料的镜片嘛，能磨。”王海玉暗暗说道了一声，可是看到的字母却似乎有些不同着。
　　“TK材料，这是TK材料做成的镜片。”王海玉说着这样的话，脸上显得特别羞愧。
　　她已经知道，自己先前的判断，还有刚才对我的一些话，是多么的无知。
　　TP材料的镜片是无法打磨的，可是TK材料的，就不一样了。
　　稍微打磨了一阵，我把镜片再次组装好了，也是装到了一边的血检机器上面。
　　“看看吧。”我呵呵笑着，看着那中年男人。
　　“大师，不用了，不用了。”中年男人彻彻底底在我面前低下了头。
　　“还要五百万泰铢的调修费嘛？”我呵呵笑着。
　　“不，不，一毛钱也不要用，不对，不对。”中年男人一开始的话，说出来以后，似乎感觉有些亏，嘴里忙是呵呵笑了起来。
　　“要的，两百万泰铢还是要的，毕竟还是有些成本的。”
　　听着这样的数字，我对一边的巴星示意了一下。
　　巴星的话忙是点头，示意着一边的女文员，给他拿了一张合同。
　　填好了具体的调修费用后，马上和这个中年男人签订了下来。
　　签着名字的时候，中年男人满脸苦逼的表情。
　　签完之后，老老实实的来到了我的面前。
　　“大师，能教我一点皮毛本事嘛。”让我没有想到，中年男人二话不说，给我跪了下来。
　　更是像拜师傅一样，给我磕了三个响头。
　　“呵呵。”我无奈一笑，嘴里更是暗暗了一声。
　　“一年，给你一年时间，要是这一年，你在我这个医疗代表处里面，工作的还可以，是能尽全力帮我搞定这边的机械，那我就稍微教你一下。”
　　“谢谢大师，谢谢大师。”中年男人一时间特别开心着，再次给我磕头了起来。
　　看着这些，王海玉还有一边的巴莱，脸上都是呆呆的表情。
　　刘阿强的话，则是冷冷哼了一声。
　　“他怎么这么听话啊？”王海玉多少有些不懂。
　　她没有想到，医疗机械方面的工程师，面对比自己厉害的工程师，竟然会这么老实。
　　“不同行业，规矩不同嘛，你要是多多了解这个行业，你就能明白了。”我说着话，示意了一边的巴星一下，然后带着他来到了一边。
　　“巴星，这可不行啊，一上来，要不是我，你就得被这种垃圾瘪三坑一次。”我指了指不远处的那个中年男人。
　　“董事长，我……”巴星很无奈着低下了头。
　　“老弟，做生意可不是闹着玩的，有些事情还是要多长几个心眼，像这种口头说好的价钱，你也要看人的，这种垃圾人物，一看就是不守信的家伙。”我再次指了指远处的中年男人。
　　“以后的话，对上这种家伙，不仅要事先签订合同，必要的时候，要请人好好摸底一下，这种垃圾人物中，骗子可是最多的。”我这样的话一说，巴星不停点头着。
　　“阿强，你过来。”我看了巴星一眼后，示意着不远处的刘阿强。
　　“师傅。”刘阿强的话，笑呵呵来到了我的身边。
　　“这是阿强，我徒弟，以后我想让他在这个代理公司做个总监，公司的全部行政业务还有市场业务，他都有监督的权利，特别是财政权，数额超过十万泰铢的支出，必须有他签字才行。”
　　我说到这里，刘阿强一时间挺起了胸膛。
　　我的话，白了这小子一眼，这小子不好意思一笑，伸手主动握住了巴星的大手。
　　“以后，好好合作。”
　　“哎，哎。”巴星的话，无奈点头着。
　　刚才调修款的事情，看得出来，对他打击很大。
　　此时，我弄一个总监过来，他似乎也没什么反对的心情了。
　　又是说道了几句，巴星跟我说起了这个代理公司下一步的计划。
　　“选择合作的医疗器械工厂。”巴星这样的话一说，我脸上表情又是无奈了一下。

第264章 跳到黄河也洗不清
　　刘阿强虽然懂机械，可才刚刚进入医疗器械的行业，此时让他去挑选合作的医疗器械工厂，根本挑不出什么好的。
　　巴星就更不要说了，在这样的事情上，完全是个瞎子。
　　当然，我可以让远处的这个中年男人多少帮忙一下。
　　可是，在我面前老老实实的这个家伙，到时候进入了人家医疗器械的工厂里面，还能替我关心到那么多生意上的利益呢？
　　对于这一点，我很怀疑。
　　“什么时间？”我直接了一句。
　　“后天。”似乎是知道，我想插手一下这样的事情，巴星急着说道了起来，脸上更是满脸的不好意思。
　　我盯了巴星一眼。
　　“以后你和阿强，都得在这种机械上，好好下文章，能不能调修先不用说，机器的好坏至少要能看得出来，看得懂。”
　　“哎，哎。”巴星对着我不停点头着。刘阿强的话，也是点了点头。
　　说完了公司上的事情，我们一行人在一起吃了个饭。
　　代表公司里面就两个女文员，作为董事长的我，自然要敬她们一杯，也是把刘阿强介绍了出来，示意着两女以后多多帮衬一下这个小子。
　　刘阿强的话，却是色眯眯的目光，开始往这两个女文员身上盯了起来。
　　我看着，心里也是无奈。
　　“这小子，怎么什么货色都要啊。”
　　本来以为，我可以在泰国还可以好好玩上几天。
　　但是那天喝完酒后，我就接到了董事长的一个电话。事情就有些不同了。
　　我还以为，又是让我跑什么业务或者做公司的救火队员，到那个国家去帮忙公司救场。
　　可是听了电话里面的声音后，我才明白。
　　董事长是让我回国内一次，参加一下关于我们东南亚并行总公司成立的一些关键会议。
　　“小子，你打算做甩手掌柜，还要多久啊。”董事长在电话里面呵呵笑着。
　　“董事长，你也知道的，行政上的事情，我就是个二道坎子，不顶用。”
　　“屁，别跟我打哈哈，不管是机械上的事情，你给我盯着，行政上的事情，你也要给我盯好了，以后东南亚总公司这边出了什么事情，我就找你算账。”说着话，董事长在电话里头沉吟了一声。
　　“对了，你怎么欺负我那小女儿了？”
　　董事长忽然的话，让我微微一吃惊。
　　“我操，是人家欺负我好不好。”我心里暗暗想着。
　　“董事长，那有的事情，我跟淼儿小姐合作的很好。”
　　“好个屁，孩子已经跟我老婆告状了，说你对她贼眉鼠眼着，想打她主意，好你个刘栋啊，我把小女儿安排到东南亚，可是为了协助你工作，你倒好，竟然把心思放到她身上了，还听说，你在她房间里面一呆就是三四个小时，嘴唇都咬破了。”
　　“这个，这个。”我有一种，跳到黄河也洗不清的感觉。
　　“董事长，董事长。”我还想解释几句着。
　　“什么董事长，你把我这个董事长放在眼里了嘛？我女儿的性格我是知道的，男人进入她房间，嘴唇咬破是怎么回事，我心里明明白白。”
　　“上次在河内的时候，看你嘴唇破了，我就感觉挺怪的，这次竟然又来，你说，到底跟我小女儿，到了哪一步。”董事长这样的话，让我左右为难着。
　　有些我和周淼儿的事情是不能乱说的。
　　可是说我和周淼儿有关系，这事也不行。
　　“你小子，得了便宜还卖乖是不是。”迟迟听不到我的声音，董事长呵呵笑了一声。
　　“算了，你们年轻人的事情，我也不想多管，我只是警告你一句，要是真想追我小女儿，你一定要给我真心实意的追。”我没有想到，董事长最后竟然会说这样的话。
　　这一下，我更不知道该回他什么话好了。
　　“这次回国内的话，几场关于东南亚总公司的会议你要开，另外到我家里来坐一坐吧，吃一顿家常便饭，还有，一个好消息，我要告诉你。”董事长在电话里面呵呵笑着。
　　“好消息。”董事长刚才的那些话，已经让我很吃惊了。
　　开关于东南亚总公司的会议没什么，但是去董事长家吃家常便饭，那可不一般。
　　这说明我在董事长哪里，确实受到了很大的尊重。
　　加上他刚才说我和他小女儿的事情，这一顿家常便饭可就意义更加不同了。
　　“董事长心里，到底打得是什么主意啊？”我心里暗暗糊涂着。
　　“东南亚一带，你给公司杀了几场，也算是相对稳定了下来，该拿下的市场也都拿下了，我是这样打算的，让你回国后，在国内休息两个礼拜。”
　　“什么。”董事长这样的话，是我听到此时，最开心的一个事情了。
　　一直在外面比试，奔波。
　　能回到国内，安然着享受一个假期，那滋味……
　　“谢谢董事长，谢谢董事长。”我激动着说道了起来。
　　“没出息，年纪轻轻的，应该拼才是，总想着休息。”董事长在电话里面呵呵笑着。
　　“董事长，我就是扶不起的阿斗，休息就是好，呵呵，呵呵。”我在电话里面傻笑了起来。
　　“你小子。”
　　本来董事长是要挂电话了，我微微一想后，还是把我现在碰到的一些事情，跟董事长说到了一下。
　　特别是我投资普通医疗机械方面的事情。
　　“行了，又不是自己相关的行业，你有钱就投资吧，公司这边不会有什么反对意见的。”董事长很爽快回答着。
　　这让我心里明白，我投资别的行业的事情，董事长应该是早就清楚了。
　　“哎，看来，董事长对于东南亚一带的情况监管，还是有些成效的，不然不可能这么快，就直接答复着。”我心里暗暗了一声后，也就把电话给挂了。
　　此时此刻的我，待在周媚还有杨芳然的房间里面。
　　王海玉和巴莱也在。
　　感觉上四女客客气气着，不过周媚和杨芳然对巴莱的话，多少还是有些隔阂。
　　过分的客气，就让我明白，她们所谓的姐妹，只是口头上说说的。
　　“真的要放假了。”周媚也听到了我电话里面的一些事情，很激动着说了起来。
　　“爸妈说过的，说你如果放假的话，我们这边怀了你孩子的，都可以跟你去中国住一段。”周媚说着话，小手挽住了我的胳膊。
　　小嘴嘟嘟着，身体轻轻晃了起来。
　　我的话，捏了捏她的鼻子，嘴里无奈一声——知道了。
　　带芒街那边的老婆，去国内，这样的事情其实是很容易办到的。
　　此时的我，最不能理解的，就是董事长关于她小女儿和我之间一些事情的絮叨。
　　“应该是想给我机会吧。”我心里暗暗认为着。
　　想着这一点，我心里很开心。
　　人家毕竟是董事长的小女儿，而我却得到了董事长的首肯，示意着我勇敢的追。
　　这完全能证明，我在董事长心中是很重要的，重要的都够和他女儿结婚，成为他女婿了。
　　“不过。”得到董事长的首肯我很开心。
　　但是周淼儿到底对我是什么意思，我还是有些搞不清楚。
　　“她竟然到她老妈那里，去告我的状，告个屁啊，是我吃亏了好不好。”我心里多少有些生气。
　　也搞不明白，周淼儿到底是怎么想的。
　　“这个死逼。”想想感觉头痛，我也就把身边的周媚还有杨芳然，更用力揉在了怀中。
　　“干嘛了，坏了，老公。”周媚和杨芳然，比起平时来，更加风骚的浪荡在我怀中。
　　我知道，这两个小骚货是想刺激巴莱一番。
　　王海玉和巴莱看着，听着，都是微微一笑。
　　各自低头在一边，玩着各自的手机。
　　知道了，下面的一些工作行程后，我让周媚还有杨芳然先期去了河内。
　　东南亚总公司的总部，已经定在了越南河内。
　　以后我在越南的家，自然会安排在那里。
　　让周媚还有杨芳然先行过去，一是处理芒街那边的房产，能租的租掉，租不掉的直接卖掉。二的话，那就是张罗河内的那个家了。
　　我身边女人多，房子购买的话，自然要大一些，房间也要多一些。
　　另外我已经是东南亚总公司的总经理了。
　　这样的身份下，房子的样式，自然要高贵又豪华着。配得起我这样的身份。
　　很多事情，都需要她们两个，先行拾到起来。
　　而在泰国清迈这边，我还有一件事情，要在回到国内之前搞定。
　　那就是替这边的医疗代表处选一个，价格和质量都过得去的医疗器械公司合作。
　　已经是十二月了，在国内的话，这个时候，天气应该是很阴冷了。
　　出门的话，一般都穿这厚厚的羽绒服。
　　可是在清迈，这样的时节，我还是短裤加T恤着。
　　顶着炎热的烈日，今天已经是我们要参观的第三家医疗器械公司了。
　　跟在一边的巴星和刘阿强，额头上满是汗水。
　　两个已经跟刘阿强打得火热得代表处女文员的话，更是不停把手中的资料，往自己胸口上面闪着。
　　还算有些风景的胸口，在这样的微风下，微微浮现着。
　　巴莱和王海玉，则是一人打着一顶花伞，嘴里吃着一根酱红色，粗粗的冰棍。
　　一进一出在她们的小嘴里面。
　　炎热的天气下，看着两女火爆服饰下这样的动作。
　　我微微有些干咳的喉咙，吞了好几口口水。更是想起了，晚上和她们欢好时的那些情景。似乎也是这么来的。
　　眼前这家医疗器械公司，名叫华莱士医疗器械厂。
　　是家美国公司。
　　因为先前已经联系好了，所以人家公司的一个销售副部长在公司门口等着我们。

第265章 修收音机
　　另外的话，就是一个懂一些泰文和普通的泰国女文员站在一边。
　　“师傅，这。”一边的刘阿强，看着这样的情况，脸上微微一呆。
　　巴星的话，也有些没有想到着，同时拉了我一下。
　　“董事长，他们太没诚意了吧。”
　　先前参观过的两家当地医疗器械公司，都是老总亲自接待着我们，对我们也是客客气气着。
　　离开他们公司的时候，更是老总亲自上阵，一副一定要留我们吃午饭的架势。
　　可是这个华莱士公司，竟然只是派了一个销售部的副部长，还有一个小文员接待着我们。
　　“美国公司，做派可能有些不同吧。”我暗暗了一声。
　　“另外，咱要看的是公司的机器还有价位，可不是人家巴结不巴结我们的事情。”我说道着话，上去和这个销售副部长握了握手。
　　这个华莱士的销售部副部长，是个高头大马的美国人。
　　身高大概一米九五的样子，体重两百斤以上。
　　高大的身影站在我的面前，给我一种蛮大的心里压力。
　　“恩，你们就是来兴医疗代表公司了？”美国人微微一笑，引着我们进入了他们公司的厂区。
　　“资料上说，你们这个医疗代表公司，规模只有一千万泰铢左右，而且拥有的机械比较杂不说，还是一些二手机械为主的情况。”美国人说着话，让我们站在了，他们公司门卫房里面。
　　吹着凉风，这个美国人对我们微微一笑。
　　“不好意思，跟我们公司合作的医疗器械代表公司的话，规模一般都要五千万泰铢以上的，你们的话，不够格。”美国人对着我们抱歉了一声。
　　“这。”巴星脸上有些急着。
　　“既然这样，你们怎么不早说啊。”
　　“是呀，害我们大热天跑过来。”刘阿强也是嘀咕了一声。
　　“不好意思，不好意思，我们以为你们的公司实力还不错，可是一调查。”美国人抱歉了几声，对着我们，也是不停点头着。
　　我看着这样的情况，脸上无奈了一下。
　　根据资料上的情况，这个华莱士公司的医疗器械，在泰国还有周围几个东南亚国家买的还不错。
　　市场占比的话，大概在两成到三成。
　　这样的一家医疗生产企业，如果拿到了代理权，我们这个代理公司的发展，就会突飞猛进起来。
　　我示意了巴星和刘阿强一眼。
　　看得出来，人家不是成心耍我们，我们的话，不依不饶他们，也就没这个必要了。
　　无奈着，我示意着众人，打算去下一家联系好的医疗器械公司。
　　可也在这个时候，这个公司里面的几个人，急冲冲往门卫处赶了过来。
　　“部长，部长，发现问题了，那批货发现问题了。”一个个子矮小的泰国员工，冲进了门卫室里面。
　　上气不接下气着喊了起来。
　　“那批出国到中国的血检机器，里面一些规格弄错了。”
　　“规格弄错了。”美国人大吃一惊。
　　同时的话，抬了抬手腕，看着上面的时间。
　　“合同的期限到什么时候。”美国人急着问了一声。
　　“是今天下午要上集装箱，三天后就要到中国国内的港口验货，要是错过了这个时间，我们要赔三成的违约款，而且拖一天，就是多百分之三的违约金。”这个矮个的泰国人也显得很激动。
　　“你们怎么搞的。”美国人此时显得特别生气着。
　　“马上让公司全部机修师，进行更换。”美国人说着话，已经往门卫室外赶了出去。
　　“部长，来不及了，这么多机器，下午根本换不来的。”矮个泰国人无奈了一声。
　　“换，能换多少是多少。”美国人站了一下后，就往工厂里面跑了进去。
　　不过看到我们还没有出门卫室，他脸上的话，微微一愣。
　　“对不起了，我公司里面出了急事。”说完话，美国人头也不回的，往厂区里面冲了过去。
　　“哎……”我微微一呆，喊了一声。
　　“对不起，对不起。”奔跑中的美国人，听着我的声音，回头对我又是抱拳了几下。
　　“不是的，我想说，你们缺不缺机修师啊？”
　　听着我的话，美国人站住了脚步。
　　“缺啊，很缺。”美国人对着我用力点了点头。不过不知想到了什么，还是有些无奈着转过了头。
　　“老弟，你不知道这边的情况，你就是手中有工程师可以帮忙，也帮不了我们公司的。”美国人说着话，这次再也没有回头着，往他们公司厂区里面赶了进去。
　　一边的那个矮个泰国人，也是急冲冲着跟了过去。
　　“有工程师都帮不了？”我的话，微微一愣，有些不明白这个老美的意思。
　　我还想冲进这个公司的厂区，向这个老美好好询问一番。
　　可是人家的影，此时都看不见了。
　　“呵呵，中国人吧？”门卫室里面一个保安，忽然说了一句普通话。
　　“啊，你怎么知道的，你是？”
　　“我是这儿的华侨，你那英文太蹩脚了。”这个保安呵呵一笑，示意着我们可以坐到一边的椅子上休息一下。
　　“外面热，吹吹空调再出去吧。”老保安这样的话一说，巴莱和王海玉都是感激着对他笑了笑。
　　然后一个个站到了门卫室空调的出气口处。
　　把她们各自伟大的胸口，解开了一到两个纽扣。
　　一时间，雪白的风景，完全在凉风下浮动了起来。
　　一边的刘阿强看着，嘴里吞了不少口水。
　　门卫室里面，另外的几个年轻保安看着，也是口水不断吞吐着。
　　那个年长的保安，捧着一杯热茶，坐到了我的身边，也是示意着我，坐下来休息一下。
　　“谢谢了。”我微微一笑，看了看这个老华侨。
　　“老先生，那个老美说什么，就是有工程师也不会帮忙你们公司的，这是怎么回事啊？”趁着休息的时候，我还是想把这个问题好好询问一番。
　　“这个啊。”老华侨笑了笑。
　　“这个公司，在清迈刚开了三年不到的时间，但是由于价格和机器性能都不错，在泰国还有周围几个东南亚国家销路都不错，可是这样的情况，惹得一些本地医疗器械公司，心里都挺不满的，想把我们公司排挤出泰国。”
　　“本地医疗公司跟本地很多医疗代表公司还有本地的工程师协会，都有千丝万缕的联系。”
　　“它们利用手中的这些关系，让本地医疗代表公司，不要代理我们公司的产品，另外这些医疗器械的工程师，也让他们不能跟我们公司接触，所以一旦我们公司的机器出了问题，也就专职在我们公司内部的两个工程师，能处理这些事情了，别的本地的工程师是不可能帮忙的。”
　　“噢。”听着这些，我点了点头。
　　一边的巴莱还有王海玉她们，还在吹着空调。
　　巴星和刘阿强，另外那两个女文员的话，则是向一些保安，讨要着一次性水杯，喝着门卫室里面的矿泉水。
　　“老先生，能不能帮我一个忙啊。”我呵呵笑着看着眼前的老华侨，口袋里面也摸出了一根软盒中华烟。
　　“呵呵。”看到这种香烟，老华侨微微一笑。
　　接过了，放到了下面的抽屉里面。
　　“门卫室里面不能抽烟，要抽只能到厕所里面抽。”
　　“噢。”我呵呵一笑，把香烟盒收了回去。
　　“老先生，我和这个女生，都是医疗器材的工程师，我看你们公司这次遇到了大麻烦，如果你们老总愿意的话，我们想帮忙一下。”
　　“这个。”老华侨看了看我，也是看了看一边的王海玉。
　　我的话，一身休闲的服饰穿在身上。
　　而且手表和皮带，那都是名牌的。
　　每一件都在一万人民币以上。
　　而王海玉更是厉害，一身服饰，就像是高级模特穿的一般。
　　身上还戴着不少价值不菲的珠宝。
　　我这样的两个人，让老华侨显得有些不相信着。
　　“你们是工程师？”老华侨尴尬一笑。
　　“小伙子，做生意冲是很重要，可不能不择手段啊。”老华侨有些语重心长了一句。
　　听着老华侨这样的话，我心里感觉蛮苦逼着。
　　这个公司的机器还有价格，在一番了解后，我是很满意的。
　　而且本地医疗器械代表公司都不愿代理他们的产品，这要是让我们获得了它们公司产品的代理权，那我们可就是本地独家代理了。
　　以后我这个代理公司想要发展起来，也会显得相对比较顺利一些。
　　而且本地工程师因为本地协会的管制，是不可能过来帮忙他们公司的。
　　有着这些，我和王海玉要是出手的话，说不定能把这个公司本地的代理权争取过来。
　　可惜的是，现在连门都进不去。
　　“老先生，我真的是工程师，我女人也是。”我有些急着说道了一句。
　　“呵呵，不是我不信你，要是莫名其妙着把你们放了进去，我和他们的饭碗，说不定都可能丢了。”老华侨爱莫能助了一下。
　　这一下，弄得我真的蛮急的。
　　一边的巴莱还有王海玉，在大概吹了吹凉后，也是一一来到了我的身边。
　　王海玉似乎感觉，这确实是一次机会，脸上也多少担心着。
　　一边的巴星也是，脸上也显得蛮焦急。
　　老华侨在我们几个人的脸上看了看，似乎感觉我们不像是瞎说的。所以脸上的表情，也多少有些凝重了起来。
　　“这样吧，你们说自己是工程师，那把这个收音机给修好吧。”老华侨说着话，从门卫室门口的办公桌下面，掏出了一个老式的收音机。
　　“呵呵。”看到这样的收音机，门卫室里面另外几个保安笑了起来。
　　“老黄，又把你爸的老古董给搬出来了？”

第266章 终于进来了
　　“咱厂区那两个工程师怎么修都没修好，你还好意思为难他们。”
　　“说什么呢。”老华侨有些生气的，白了门卫室里面另外几个保安。
　　同时有些抱歉的看了我一眼。
　　“这是我爸从国内带过来的，也是我爸唯一留给我的东西。”老华侨脸上微微有些郑重着。
　　我的话，取过了收音机，细细一看。
　　“蝴蝶牌。”看到这样的牌子，我微微一呆，一边的王海玉也是。
　　“好老啊，快有一百年了吧。”王海玉小声了一句。
　　我的话，笑了笑，把收音机放到了她的手里。
　　“你来。”
　　“我来就我来。”王海玉笑着，直接把收音机放到了一边的办公桌上，同时的话，身边的维修包也打开了。
　　一时间，老华侨还有周围几个保安，全部聚拢了过来。
　　这些年轻的保安，一边看着王海玉的手法，也是一边看着王海玉的容貌和身材。
　　特别是曼妙的身材，这几个年轻保安，时不时会偷瞄上去。
　　而且他们还很羡慕的目光，时不时看着我。
　　王海玉和巴莱展现出来的姿态和眼神，说明两女都是属于我的。
　　在泰国这边，男人有几个情人，是很稀松平常的事情。
　　但是几个情人能有这么漂亮的，却是很少见的。
　　王海玉拿着两个比较小的起子，相互配合着，很快把这个收音机的外壳拆掉了。
　　里面展现出来的零部件，都是保养不错的。
　　有些的话，还抹上了机油。
　　看着这些，我和王海玉都是呆呆的目光看着这个老华侨。
　　“呵呵，没事的话，我也拆开来保养一下。”
　　听着老华侨的话，我和王海玉都是微微一笑。
　　王海玉拆开了外壳后，开始对这个收音机的内部结构，细细观察了起来。
　　虽然对收音机的构造，王海玉还是蛮清楚的，可是这种特别老式的收音机，王海玉看得还是有些迷茫着。
　　“这个是搭件，老式的收音机，搭件都很大。”
　　“这个是晶体管，看起来是不是很恐怖啊，这么怪。”我在一边小声指导着。
　　王海玉的话，点着头，嘴里嘀咕了一声——你怎么什么都知道啊。
　　“切，我小时候，拆得机器，比你想象的不知多了多少，这种老式的蝴蝶牌收音机，虽然已经很少见了，可是经我手，还是有三四个。”
　　“呵呵。”我的话一说，王海玉笑着。
　　“别吹，到时候真修不好，咱面子可就丢大了。”
　　听着王海玉的话，我笑得更加开心了起来。
　　“不是我面子丢大了，而是你。”
　　此时此刻，具体怎么修这台收音机，我心里其实已经有数了，我估计王海玉还是要看一下的，搞不好也看不出来。
　　“哎，都蛮好的。”王海玉前前后后，把收音机里面的零部件，几乎都看了一边。
　　最终的话，一副苦逼的表情看着我，还有一边的老华侨。
　　“是呀，我请了不少老师傅，他们也搞不懂，这收音机为什么就不能工作起来。”老华侨也是嘀咕了一声。
　　“快点。”王海玉又是看了几下。
　　感觉实在修不了，就直接把手中的收音机给扔到了我怀里。
　　“呵呵。”我又是笑着看了王海玉几眼。
　　然后的话，从旁边的办公桌上，拿过了一张餐巾纸。
　　拿着这个东西，在下面一个收音机指针哪里擦了一下。
　　把指针上的润滑油还有下面磨盘上的润滑油都擦掉了。
　　一边擦，我嘴里一边说道着——老先生，以后保养啊，这个地方少沾油。
　　“油多了，影响收音机的电磁通路，更容易造成滑音。”
　　“滑音。”老华侨一边点头着，一边也有些糊涂着，不知道这滑音的意思是什么。
　　“呵呵，就是打开收音机，听到一顿一顿的声音，然后很快就没声音了。”
　　“对，对，对，就是这样的，就是这样的。”听了我的话，老华侨不停点头着。
　　我的话，看着把一些部件上的润滑油，擦得差不多了。
　　也就直接启动了一下收音机。
　　嗡嗡嗡……的声音，一时间就在收音机里面发了出来。
　　“好像有些变化了。”一边的老华侨笑了笑，脸上更是很期待着。
　　可是这种持续的声音，也就持续了十几秒的时间后，就马上停顿了下来。
　　开始出现了滑音的情况。
　　“吹吧。”听着这些，一边的王海玉笑了笑。
　　“失误，失误。”我尴尬一笑，再次取了一块纸巾，开始擦了起来。
　　我还是小瞧了这个老先生，对于这台收音机的钟爱。
　　它在这台收音机里面的部件上，沾染的油污实在太多。
　　又是用了两张纸巾，好好擦了擦以后，这才让这台收音机，顺利着工作了起来。
　　“还真修好了。”看着收音机正常工作了起来，老华侨显得很开心，周围几个保安也是吃惊的表情看着我。
　　“真是有些本事的，毕竟这老机器，多少能人看过了，都不行。”几个保安嘀嘀咕咕着，看着我和王海玉他们的眼神，一时间更多了几分尊重。
　　“老先生，这台收音机好好保养，要是一直能收音的话，估计再过几年，就能卖个七八万了。”我装着这台收音机的一些部件，对着老华侨微微一笑。
　　国内这种老式的收音机，保养好的，一直在涨价。
　　像这种名牌的老式收音机，我估计不出几年，能飙到十万人民币以上。
　　“这是我老人家的一点念想，不可能买的。”老华侨脸上开心着。
　　对着我还有王海玉不停点头了起来。
　　“行了，你们修好了我的收音机，那我就兑现承诺，带你们去我们厂区，不过就你们两个，别的人，不许进去。”
　　老华侨这话一说，我和王海玉都是开心着笑了起来。
　　有着老华侨的带路，我和王海玉很快来到了车间后面的成品仓库区。
　　这家医疗公司确实挺大的。
　　在仓库里面，摆放的各种成品医疗机械，足足有几百台。
　　而且型号的话，也是各种各样。
　　刚才在门口见到的美国人，还有那个矮个泰国人，另外的话，还有几个美国人和几个类似工程师的人物。
　　正在一批医疗机械前面忙碌着。
　　一些普通的零部件拆解，几个美国人亲自动手着。
　　内部一些核心部件的更换，则是有两个工程师来进行。
　　老华侨还是蛮说得上话的。
　　他上去跟那个老美副部长嘀咕了几句后，老美的话，就让我和王海玉过来了。
　　“好好表现啊，小伙子。”老华侨拍了拍我肩膀，就笑呵呵离开了。
　　“谢谢，谢谢。”我和王海玉对着老华侨不停点头着。
　　“你们两个就是医疗器械方面的工程师？”老美副部长盯了我和王海玉一眼，眼神中有几分不信的感觉。
　　“不是，我们是探伤机工程师。”我直接了一句。
　　“探伤机工程师。”老美副部长笑了起来。
　　“两位，你们要是能帮忙的话，我们自然欢迎，可是来跟我们开玩笑的，我们也不会客气的。”老美副部长脸色有些不善了起来。
　　“探伤机工程师。”一边两个正在忙碌的工程师，怪怪的表情看着我和王海玉。
　　“你们是探伤机的工程师？”其中一个比较年长的工程师又是询问了一声。
　　“啊。”我很肯定着点了点头。
　　“呵呵……”看着我点头了，这两个工程师都是笑了起来。
　　而且还笑得挺大声着。
　　“别开玩笑了，探伤机工程师，那可都是年薪上千万的人物，怎么可能会主动来干医疗器械工程师的活，我们这种苦逼的活，干几个月，还不如你们干一次活的收入呢。”
　　年长工程师这样的话，让我和王海玉也是心中一片无奈。
　　在工程师领域，几乎每一个工程师都知道，探伤机工程师是最来钱的工程师。
　　而且一般工程师，总是把探伤机工程师神化了。
　　明明年收入，一般的也就三四百万，可偏偏就要说成上千万是最低收入。
　　还有各种各样神吹的说法。
　　说什么探伤机工程师，都是火眼金睛。
　　能一眼就看出，机器里面各种隐藏的问题，搞得像是每一个探伤机工程师，都有透视的能力一般。
　　“呵呵，没那么多，一般探伤机工程师年收入，也就比你们多个三四倍，另外的话，我不是专职的医疗器械工程师，只是在这个行业做了一些投资，看着你们公司遇到了麻烦，就想帮一下，另外还是想跟你们公司合作的。”我不好意思的笑了笑。
　　“噢，这样啊。”年长的工程师点了点头。
　　“不是我们这个行业专职的工程师，你能更换这些核心部件嘛？”年长的工程师，让开了一些身体，让我看了一下，他正在更换的一些零部件。
　　都是一些血检仪器上，核心的电路板。
　　“这东西，可不是大概说说就行的，更换的时候，很容易报废电路板。”
　　“报废一块，那就是三万多泰铢的损失，另外报废多了，我们可没更换的零部件了。”
　　年长的工程师说完这些，笑呵呵的看着我和王海玉。
　　“没八九分的把握，我看你们还是不要试为好。”年长工程师说着话，看着身边的几个老美。

第267章 你可以随便来
　　“最好的好，让他们试几台，如果动作上可以，而且都能完好更换下来，就让他们帮忙吧，呵呵，人家可是探伤机工程师，做这个活，可是委屈了他们啊。”年长工程师，话到最后，又是感慨了几声。
　　这让我和王海玉，脸上都有几分不好意思着。
　　不过为了拉近和这个公司的关系，最最主要是拿下它们在当地的代理权。
　　我和王海玉都还是很想试试的。
　　“老公。”王海玉轻轻抓了抓我的大手，目光一直盯着旁边两个工程师的一些工作手法上。
　　电路板上的一些更换，像刚才那个年长工程师说得情况一样。
　　是很容易出现报废的。
　　因为电路板上，任何一个零部件，都是很细微的连接方式。
　　这样的连接情况下，要是外力稍微一大。这个连接点就会断掉。
　　一旦断了，这个电路板也就算是报废了。
　　旁边一个年长的工程师和一个年轻的工程师，在开了我和王海玉几句玩笑后，就全神贯注着，开始更换了起来。
　　每一块电板的更换，似乎都倾注了他们全部的精力。
　　“没问题的，试试吧。”我拍了拍王海玉的小手，同时示意着她，戴上工作手套，另外把工具都拿出来。
　　王海玉穿戴好了以后，还是呆呆的眼神，看着那两个工程师的一些工作手法。
　　而我的话，则是直接来到了一台机器的旁边。
　　从旁边一个工作台上，直接拿了一个完好的电路板，然后开始更换了起来。
　　“喂，你要不要再看一下啊。”老美副部长提醒了我一声。
　　“呵呵，我从来不看的，按自己想法干活。”我笑了笑。
　　“这。”几个老美一时间，都是很紧张的目光看着我。
　　“不会有问题吧？”其中一个，还小声嘀咕了一句。剩下几个的话，脸上都是疑惑的表情。
　　“看看吧。”那个老美副部长，小声了一句。
　　我的话，把电路板放到了一边的机器台面上，目光的话，看着机器内核里面的电路板连接点上。
　　安装上去的电路板，需要完好无损着。
　　拆下来的电路板，也需要一定的成品率。
　　所以在拆方面，我也是要时刻注意着。
　　此时此刻，几乎全部的老美领导都围在我身边。
　　想要看一下我的工作手法。
　　我只是看了一眼，眼前的一些连接点，然后伸手摸了一下，下面一些看不到的连接方式。
　　然后取了几样工具放在一边，就直接开干了起来。
　　该先从那个部位取零部件，该怎么样放置取下来的一些连接螺栓。
　　我都有自己的一套方式。
　　轻松的手法下，周围几个老美领导，看得也是一楞一楞着。
　　很快，我就把眼前这台机器里面的电路板拆了下来。
　　“我看看。”那个老美副部长，已经迫不及待着接了过来。
　　呆呆看了一眼后，他和身边几个同事都是点了点头。
　　“挺不错的，先放到那台测试机上试试。”老美副部长，示意着那个矮个泰国领导。
　　“是的，部长。”矮个泰国领导，拿着电路板直接放到了一边，一个简易通路电源上。
　　几个老美领导的话，也是围在一边，紧张的看了起来。
　　“动作这么快，估计会有问题。”一个老美领导嘀咕着。
　　“恩，动作太快了，不可能还是完好的。”另外一个老美领导也是用力点了点头。
　　“部长，没问题。”看着正常的电流情况，那个泰国矮个男人点了点头。
　　“这。”老美副部长吃惊了一下，也是看了一下自己的手表。
　　“一分钟，一分钟拆掉了，而且是没有问题的。”
　　老美副部长的话，让不远处的两个工程师，也是停下了自己的工作。
　　“什么，一分钟拆掉了，天哪，果然是探伤机工程师。”年长工程师点了点头。
　　“师傅，你说得还真是对，探伤机工程师，一个顶我们三个啊，他第一次上手，速度竟然是我们的三倍。”年轻的工程师，无比敬重的看着我。
　　“这位师傅，待会我一定好好讨教一番。”年轻工程师说着话，对着我，用力鞠躬了一下。
　　“呵呵，呵呵。”我无奈着笑了笑。
　　看到这种更换电路板的事情后，我心里早就明白。
　　这对我来说，就是一个轻松无比的活。
　　有了刚才那一个小小的展现，几个老美领导对我的态度，一时间好了不少。
　　“大师傅，你动手吧，到时候按动手的量，给你结劳务报酬。”
　　老美副部长对我笑眯眯着点了点头。
　　“报酬的事情再说，先帮你们把这些机器搞定吧。”我说着话，开动了起来。
　　半个小时的时间里面，把大概十几台需要更换电路板的机器，全部更换完毕。
　　速度不仅比旁边两个工程师快着，而且更换下来的电路板，更是一个报废的也没有。
　　一边几个老美领导，看着我的手法，也是看着时间。
　　“行，有刘师傅在，这个合同应该来得及。”老美副部长，不停点头，对着我，更是笑得嘴也合不拢着。
　　我收了一下手中的工作。
　　机械的工作方式，不是我喜欢的。
　　感觉我就像一个机器人一样。
　　我需要缓一下再干。
　　“要休息啊。”老美副部长，不好意思的看着我。
　　我看得出来，他想催我一下。
　　可是怕我不开心，所以也就不敢多说着。
　　另外几个，在门卫室里面的部下，在我一句话下，老美领导也让那边的保安放了进来。
　　此时的话，也力所能及的帮助在一边。
　　“老卡，放心，保证在十二点之前，帮你把这些要换的机器，全部换完。”我手脏，不然的话，我肯定好好拍拍这个老美的肩膀。
　　“十二点之前。”呢喃着我的话，这个老美笑得更是开心着。
　　“谢谢，谢谢了，你可真神。”老美向我举着大拇指。
　　此时的我，来到了一边王海玉的身边。
　　王海玉虽然也是探伤机工程师，而且在学院里面，学习的情况也不错。
　　可她毕竟是后天努力的，不像我，小时候啥机器到了我手里。
　　不到半天，从零部件变成机器，再从机器变成零部件。
　　总是要来回折腾好几回的。
　　有着这些基础能力在，这些乱七八糟的机械，在我手里，几乎都可以说是云烟而已。想怎么弄它们就这么弄它们。
　　“你也算是探伤机工程师，更换速度跟人家医疗器械工程师也差不多嘛，而且看看，报废两块了吧。”
　　看着王海玉不算快的速度，还有两块报废的电路板，我呵呵笑了起来。
　　“刘工，可以了，速度挺快不说，坏得比率也不算高。”一边的老美副部长呵呵笑着。
　　“找死拉。”王海玉生气着，拿着一个工具，做出要打我脚的动作。
　　目光也是狠狠白了我一眼。
　　“谁像你啊，怪胎一个，明明是人家的专业，你却比人家干得还出色，怪物，绝对是怪物。”说着话，王海玉笑得很开心。
　　自己的男人，实力展现着，自然让她心情很愉悦。
　　接下来的工作，相对变得简单了起来。
　　我又努力了一下，王海红这边的话，也是加快了一些速度。
　　这些需要更换的机器，就全部更换完毕了。
　　那两个泰国工程师的身边，摆着一共十几块报废的电路板。
　　王海玉的身边，摆着四块报废的电路板。
　　我这里，孤零零的，一块报废的也没有。
　　此时此刻，我因为说想抽一根香烟。
　　老美副部长，直接给我点了上来。
　　“老卡，仓库里面，不是不能抽烟嘛。”我呵呵一笑。
　　“你能，你想在我们公司那里抽烟，都行。”老美副部长对着我，用力点头着。
　　同时看着，周围已经在打包的这些机器，脸上笑得特别开心。
　　“刘工，谢谢，谢谢啊，你这么一来，我们公司一下子少损失了至少一百万美金。”老美说着话，眼眶里面的都有些湿润了。
　　双手的话，更是不停拍着我肩膀。
　　“来了啊。”老美叫出去的一个他们公司的女文员，此时带着一张银行支票过来了。
　　“二十万美金，你的辛苦费，你拿着。”老美副部长直接把这张支票塞到了我的手里。
　　“呵呵，呵呵。”我尴尬笑了几下。
　　“我要的，可不是这个劳务费，而是。”我心里无奈着，不知道，该怎么开口，要他们公司的代理权。
　　“呵呵，当然还有你最想要的。”老美说着话，示意了一下身后的那个女文员。
　　女文员微微一笑，从随身的包包里面，取出了几分文档。
　　“合同拟好了没有？”老美询问着这个女文员。
　　“部长，好了，都是按对方最优的条件拟的。”女文员笑着点了点头。
　　“老卡，你跟我玩这一招啊。”看着这样的合同，我笑得特别开心。
　　同时示意着一边的巴星。
　　巴星的话，忙是过去查看了起来。
　　大概翻看了几页后，巴星对我用力点了点头。
　　那意思很明白，合同没问题。
　　“老卡，以后合作愉快啊。”我上去的话，用力拍着老卡的肩膀。
　　“愉快，愉快。”
　　签好了合同后，在美国人的公司里面，我们又吃了一顿午饭。
　　那公司里面的几个美国领导，对我们一直很客气。
　　也是不停说道着一些好听的话。

第268章 原来是雪姨
　　至于公司合作的事情，更是一个个拍着胸脯，保证没有问题着。
　　“董事长。”一番相送后，往不远处的小车那边走了过去。
　　巴星的话，笑容满面的看着我。
　　“怎么了？”我微微一笑。
　　“你可真厉害。”巴星由衷了一句。
　　“呵呵，是不是厉害到，想要把巴莱一直托付给我啊。”我这话一说，巴星的脸上，表情明显变化了起来。
　　“这不行的，你厉害是厉害，可你也比较花。”巴星这样的话，让周围的那些人，都是偷偷笑着。
　　跟我接触了一段时间后，知道我这个人比较随意。
　　所以一般的员工，也敢跟我开几句玩笑话，笑我的声音，他们也敢直接发出来。
　　“好了，马屁的话少说，以后这个公司可就看你们两个了。”
　　我的话一说，刘阿强和巴星马上不停点头了起来。
　　“我的话，马上要回国内了，而且估计要在国内度假几个礼拜，就是度假完毕了，我一般的话，在越南河内的时间比较长。”我说着话，看着刘阿强。
　　“阿强，师傅送你这个公司的一成股份，到时候合同的话，我会找机会让你签的，另外，可别在泰国这里玩疯了，要是这个公司运行得当，你还是把你几个越南老婆都接过来吧。好好在这里过日子。”
　　“师傅。”刘阿强听着我的话，默默点头着。
　　“谢谢师傅。”更是对我用力鞠躬了一下。
　　“你小子，还得好好学啊，这种医疗机械，我估计你能成为高手。”
　　“真的？”刘阿强呆呆的目光看着我。
　　“师傅什么时候，说过瞎话了。”
　　“呵呵，呵呵。”被我白了一眼，刘阿强这小子，马上傻笑了起来。
　　公司的事情，我交给刘阿强还有巴星，我多少比较放心。
　　就是不放心，其实也没什么，也就是那么一千万泰铢的投资而已。
　　没了就没了。对我来说，没什么了不起的。
　　可是离开泰国，最让我舍不得的，还是巴莱。
　　离开前的一个晚上，巴莱直接就住在我酒店房间里面。
　　和王海玉在一起，被我翻云覆雨了一个晚上。好好榨干了她身上，可以让我榨干的一切东西。
　　可是第二天在泰国清迈的机场里面，巴莱还是哭得像个泪人儿。
　　王海玉的话，也是揉着她，不停安慰着。
　　“啊栋。”哭到后来，巴莱扑在我怀里，小手不停在我背后击打着。
　　“你还来泰国嘛？”巴莱可怜巴巴的看着我。
　　“来，当然来，我以后工作的地方，就是东南亚几个国家。”
　　“那就我，我等你。”巴莱对我用力点头着。
　　然后拥了上来，和我抵死拥吻了起来。
　　带着巴莱身上的香味，也是那一抹，让我感动的真情。
　　我还是上了回国内的飞机。泰国虽然好玩，可是国内也很久没回去了，再说了，回去后，要带这么多老婆，那面子。
　　一时间，我还真不知道，该怎么想象在老家的生活了。
　　肯定被那帮小子羡慕死了。
　　我心里明白，要是我一回去，那帮小哥们，肯定一个个要好好跟我说道一番。
　　特别是我越南老婆的事情，这些小子，可是打听了很久了。
　　我和王海玉直接飞往了首都机场。
　　住在了王海玉的家里。
　　王海玉跟她妹妹还有老妈住在一起。
　　这样的情况下，我本来是不想过去住的，怕尴尬，也怕给人家造成不必要的麻烦。另外面对着丈母娘，这心里总是感觉不一样着。
　　可是下飞机的时候，收到了人家老妈的一通电话，我就不得不改变了一下主意。
　　“你还想要我女儿嘛？”电话里面，王海玉老妈直接了一句。
　　“伯母，瞧你说得。”我呵呵笑着。
　　“别打岔，问你呢，还想要嘛？”王海玉老妈显得态度很坚决。
　　“当然要了。”我立马回答了一声。
　　“要就给我过来，女婿住丈母娘家，这还要客气啥。”
　　听着这些，住到王海玉家，也就成了定局。我嘴里更是苦逼了一声——哎。
　　本来以为，在首都的几天，住到王海玉家，肯定是比较苦逼，比较拘束的事情。
　　可是有些时候，有些事情真是让人意想不到。
　　“姐夫来了。”王思思笑呵呵的打开了房门，盯了我一眼。
　　才几天不见，王思思这小丫头，身材就显得好看了不少，身上还多少有了那么一点女人味。
　　“丫的，该不会是早恋了吧。”我心里暗暗想着。
　　“姐夫过来，有没有给小姨子带什么礼物啊。”王思思一副古灵精怪的表情看着我。
　　小手的话，也是在我面前微微一摊。
　　我无奈一笑，从随身的包包里面，翻了一下。
　　从泰国回来，给一些熟悉的同事还有直接的领导，带一些小礼物，另外家里父母和一些亲朋好友，也是带了一些。
　　这些都是出国在外的人，一般都会想到的，我自然也不例外。
　　“珍珠手链啊。”看着到手的礼物，王思思嘟了嘟小嘴。
　　“行吧，下次弄点像样的。”王思思这话一说，直接被她老姐推了脑门一下。
　　“抢劫呢。”
　　“姐，妈说得对。”王思思揉了揉自己被推的脑门。
　　“女人一旦有了男人，就是会胳膊肘往外拐。”王思思这话一说，王海玉穿着紧身裙，也是直接一脚踢了她屁股一下。
　　“死丫头，越来越不像话了。”
　　“呵呵，就是，就是。”王思思的话，开心的往房间里面走了进去。
　　此时的我，心情很紧张。
　　因为要见伟大的丈母娘了。
　　在路上的时候，我就听王海玉说起过，她老妈气质很出众，模样也很出彩。
　　“哎，想什么呢？是丈母娘啊。”我一时间，有些想到了别处去，心里呵呵笑着，走进了客厅里面。
　　此时此刻，迎面正走来一个女子。
　　大约三十五六岁的年纪，一身深黄色的礼服穿在身上。
　　伟大的胸怀，把她的胸襟扯得很大也很开。
　　脉动的双腿，摩擦着下面肉色的丝袜，还有一双圆柱一般的美腿。
　　身上浓浓的香味，离得很远，都对着我扑面而来着。
　　似乎香气都想把我直接扑倒了一般。
　　“我操，这个就是丈母娘啊。”我心里已经警告了自己好几回。
　　见到了漂亮的丈母娘，要稳重一些。
　　可是面对着这样的丈母娘，我好色的目光，还是直接看了过去。
　　从对方上身一直扫描到对方的美腿上。
　　更是在她浑圆的美腿上，来回扫荡了无数回。
　　“我操啊，总经理可真是艳福不浅啊。”知道这个女人就是王总的，我心里真是特别羡慕。
　　“雪姨，你怎么来了。”一边王海玉的话，让我一下子愣住了。
　　眼前这个女人的话，也是有些厌恶的目光盯了我一眼。
　　似乎我好色的目光，让她有些不爽。
　　“啊，我过来，找你有些事情。”这个深黄色礼服女人拉着王海玉走到了沙发旁。
　　“他就是你那个男朋友？”女人小声了一句。
　　“啊。”王海玉的话，点着头。
　　“不是好东西吧。”深黄色女人的话，很小声，可是被我敏锐的耳朵还是听到了。
　　王海玉的话，听着这样的话，也是尴尬一笑。
　　“他就这样的，比较色，不过你放心，他知道你是长辈。”王海玉说着话，白了我一眼。
　　“啊栋，这是我雪姨，我妈的妹妹。”
　　“哦，雪姨，你好，你好。”我呵呵笑着，尽量想把目光转到别处去。
　　可也就在这个时候，这个雪姨的双腿微微一张。
　　似乎合在一起，让里面的什么部位烧热了起来。
　　这一张，我一下子又是控制不住的目光射了过去。
　　“我操，这腿。”成熟女人的魅力，此时无情勾引着我一切的注意力。
　　“哼。”雪姨冷冷了一声。
　　“回来了。”还在我发呆的时候，身后另外一个声音发了出来。
　　我转头一看，发现一个比雪姨岁数还大一些的女人，站在我身后。
　　稳重的套裙穿在这个女人身上，感觉的话，显得很端正，很有气质。
　　“我的娘啊，这个才是丈母娘啊。”一眼之间，我知道，身后这个女人，就是我要拜访的丈母娘大人。
　　“伯母，你好，我就是刘栋。”我忙是上去，自我介绍了起来。
　　“呵呵，知道了，坐吧。”丈母娘大人微微一笑，示意着我。
　　又是把我好好端详了一下。
　　“有些瘦，有些黑，不过身体看上去还是蛮壮实的。”丈母娘大人呵呵笑着，看了看一边的雪姨。
　　“怎么了？老妹，我这女儿不打算帮你？”
　　“什么不打算帮我啊，是……”雪姨呆呆看了我一眼，嘴角撇了一下。
　　“是什么？”丈母娘大人又是呵呵笑了一声。
　　“没什么，没什么。”雪姨说着话，转头看着王海玉。
　　“海玉，听说你提前结业了？”

第269章 谁叫你雪姨这么漂亮
　　“啊。”王海玉点着头，白了我一眼，示意着我坐到沙发的一边。
　　我的话，无奈着坐了过去。
　　我没有想到，第一次来王海玉家里，就搞成这样的情况。
　　好色的目光，竟然就盯上了王海玉的阿姨。
　　“人家可是阿姨啊。”我心里暗暗责怪着自己。
　　“那太好了，你到阿姨的代理区，帮阿姨搞定一些厂家，还有培训一下阿姨手里那帮窝囊的工程师吧。”雪姨有些激动的说了起来。
　　“雪姨，怎么，你那边的那些私人工程师，还把你打压着啊？”王海玉笑了笑。
　　“可不是，我是华星公司驻嘉山地区的总经销经理，手里销售出去的机器，按理说都应该是我们公司的工程师，来掌握调修合同的，可是我哪里大部分销售出去的机器，一年后，调修合同几乎全部落到了那些私人工程师手里面，你们公司派下来的大部分工程师，都跟吃干饭的差不多，根本一点作用也没有，问姐夫要几个像样的，姐夫说什么跟我关系不一般，不能搞特殊化。”雪姨说着话，盯了王海玉老妈一眼。
　　王海玉老妈无奈一笑。
　　“你姐夫也难做，平时倒是可以帮你一下，最近的话，他自己的位置，都有些难保着，你让他这个时候给你开后门，这不是让他自掘坟墓嘛。”
　　“你就向着他好了。”王海玉老妈的话一说，结果被雪姨狠狠白了一眼。
　　“你这死丫头。”王海玉老妈也是无奈了一声。
　　“对了，刘栋不是华星公司首席的工程师嘛？”王海玉老妈忽然记起了什么，转头看着我。
　　“呵呵，呵呵。”我尴尬笑着。
　　嘉山地区只是我们公司下面销售分区中，很小很小的一个区。
　　我作为总公司的首席工程师，去帮忙争取这样一个区的调修合同。
　　感觉就像是杀鸡在用牛刀一般。
　　“首席工程师？华星公司有这个职位啊？”雪姨不信了一句，更是直接怀疑的目光看着我。
　　眼神中的意思很明白，那就是——这么色的男人，是个有很厉害机修能力的男人嘛。
　　“雪姨，我男朋友确实蛮厉害的，要不就让他帮你一下吧，反正过一阵，他要休息两个礼拜呢？”
　　王海玉的话，让我气得不行。
　　我这两个礼拜，还想在老家，陪陪老爸老妈，然后在一帮小哥们面前，好好显摆一番。
　　让他们知道，哥们我，现在混得多么如意。老婆又有多少。
　　我可不想，被拉到嘉山这个小县小市里面去。
　　“不过……”看着不远处的雪姨，想着跟她共处几天，那感觉确实也是不错的。
　　“是嘛。”雪姨淡淡了一声。
　　“你去嘛？”雪姨的话，自己问着王海玉，那意思很明白。
　　她就是不信我，却很相信王海玉的能力。
　　感受着这样的情况，王海玉也是无奈点头着。
　　“只要他去，我就会跟着去的。”
　　“那行，就让他跟着来吧，不过对付那些私人工程师的事情，阿姨还是想让你多多出手。”
　　“哎，哎。”王海玉对于雪姨特别不信任的我情况，也是无奈了一笑。
　　更是责怪的目光盯了我几眼，似乎是在怪我一开始，对她阿姨太好色了一些。
　　本来还以为，能跟这个成熟的美女阿姨，再多相处几天的。
　　可是当晚吃过了晚饭后，这个雪姨就急冲冲往嘉山地区赶回去了，回去前，还一个劲要求着王海玉能尽早过去。
　　至于我过去不过去，根本屁话也没有。完全把我当空气一般。
　　当晚吃饭的时候，王海玉的老爸王海强也回来了。
　　吃过晚饭后，王海强跟我说道了一些公司里面现在的情况。
　　“听说，你跟周淼儿搞到一块去了。”站在王海玉家的阳台上，我陪着这位未来老丈人抽烟着。
　　“这个，没有的事情。”我有些尴尬了一句。
　　搞着人家女儿，我还惦记着董事长的女儿，感觉有些对不住人家。
　　可是周淼儿的事情，真的是被误会了。
　　“呵呵，有就有，没有就没有。”王海强有些生气着看了我一眼。
　　“在咱这样的位置上，多搞几个女人，算什么，再说了，把目标盯在董事长女儿的身上，你要是真这么来的，我佩服你。”王海强很坚定的眼神看着我。
　　这一下，弄得我倒不知道该怎么说了。
　　“王叔，董事长是说了，让我去他家，吃一顿便饭，另外我跟周淼儿之间确实也有些事情，可是真没外面说得那么悬。”
　　我解释了一句。
　　“呵呵，傻瓜。”王海强拍了拍我肩膀。
　　“成大事者，就得有大智慧，这种越说越悬的事情，是对的，也是要的。”王海强很郑重的看着我。
　　“你知道嘛，因为传出董事长小女儿跟你在谈恋爱，公司里面的一些情况马上发生了变化。”
　　“那些本来跟着万梓良的家伙们，很多都有些动摇了，对于你跟周淼儿的事情，很多人都在向我打听着。”
　　“而且在董事会或者在高管会议上，我现在活动的空间也大了不少，这些可都亏了你啊。因为大家似乎明白，公司未来的接班人，可能除了万梓良外，还有别的选择。”王海强说着话，对我微微一笑。
　　“你现在知道，这个悬有多重要了吧。”
　　“而且，我希望你，把这个悬坐实了，下次有机会上这个周淼儿的时候，直接上。”
　　“王叔。”王海强的话，让我真是有些吃惊住了。
　　“小子，你要是有机会不上，等你老了，你会狠狠责怪自己的，所以千万记住了，一定要上。”
　　说完这些，王海强似乎想到了什么，脸上微微一愣。
　　“对了，周淼儿的老情人听说也会参加董事长的家宴。”
　　“周淼儿的老情人。”我忽然想起了，周淼儿提起过的一个男人。
　　说是她姐夫特意安排来控制她的，而且似乎也是伤了她一回心的一个男人。
　　“他怎么可以参加董事长的家宴？”我有些不懂着。
　　“万梓良还有董事长大女儿邀请的，自然可以参加，而且这个家伙还是从美国回来的机械高材生，听说一些机械研究方面，有着很厉害的能力。”
　　“机械研究方面。”我微微一呆。
　　“恩，公司已经决定，聘请他成为我们公司开发部的特别顾问。”
　　“研究部特别顾问。”我听着这样的话，心里多少明白。
　　这样的一个家伙，应该在探伤机的开发上，是多少有些本事的。
　　“老弟，到时候到了董事长家里，难免会有人，把你和他比较一番，另外的话，万梓良和他老婆，一定会把他往周淼儿身边扯的，而且听说，他和周淼儿有一段很不错的旧情。”王海强说着话，重重拍了拍我肩膀。
　　“老弟，这趟家宴，你可要小心一些啊。”
　　说完了这些公司里面的事情后。
　　我陪着王海强闲聊了一阵，也就是说着以后我们东南亚总公司和这边总公司合作的一些事情。
　　大概可行的，我在这里都跟他交流了一番。
　　“旧情人？”我轻轻揉着王海玉，同时心里嘀咕着，周淼儿旧情人的事情。
　　更是用手，摸了一下我嘴角还有的伤口。
　　“管我屁事啊。”我心里暗暗了一声。
　　这个周淼儿，曾经这么耍我，我真的不想帮她一点点的事情。
　　陪着王海玉一家人，看了一会儿电视，也是闲聊了一些话题。
　　最后的话，我就住到了王海玉的卧房里面。
　　“竟然对我雪姨有贼心。”一进房间，王海玉就从我身后扑了过来。
　　掐着我腰上的肉。
　　“呵呵，死丫头。”我也是反身抱着她，把她压在了床上。
　　“谁叫你雪姨长这么漂亮的。”我呵呵一笑，看着身下的王海玉。
　　“呵呵，小宝贝，待会看你叫得能不能像国外这么厉害。”我知道，王海玉叫得声音很响亮。
　　可是此时在她家里，我就要看看，她到时候会怎么样。
　　而且我决定好了，用我完全的体力来收拾她。
　　“你敢。”王海玉笑着，用力夹了我一下腰身部位。
　　嘴里也是呵呵一笑——以后可不许用那种眼神看我阿姨了。
　　“知道了，知道了。”我笑了笑。
　　心里也是暗暗了一声——要怪，也怪你阿姨太有女人味了。
　　“看还是要看的，只是不会让你发现了。”我心里的话，更是暗暗想着。
　　然后直接附身到了王海玉的身上。
　　“老婆，来了哦。”
　　事实证明，王海玉还是要那么一点面子的。
　　在我无尽的欺压下，她也就是咬嘴唇，撕床单，嘴里的声音，降了好几十个分贝。
　　“坏死了，坏死了，平时怎么就没这份能力，到了人家家里，就一个劲乱来。”事后，王海玉在我怀里撒娇了起来。
　　“乱来，乱来你还叫得这么兴奋。”我呵呵一笑。
　　这一下，王海玉在我怀里打得更加厉害了起来。
　　闹过了一阵后，王海玉乖乖躺在我的怀中。
　　“对了，你跟周淼儿这个女人，到底是什么关系啊？”
　　“媚儿姐和芳然姐，可都是想好好打听清楚的。”王海玉直接翻身躺在我的身上。
　　“她。”关于周淼儿的一切，我真的不知道该说什么好。
　　“我自己都搞不清楚。”我无奈了一声。
　　“什么，自己搞不清楚。”王海玉直接坐起在我身上。
　　一时间，胸前伟大的所在，直接在我眼前轻轻晃荡了起来。

第270章 想弄死我
　　“好看。”看着这些，我呵呵笑着。
　　“要死了。”王海玉的话，用手点了我脑门一下，然后很认真的目光看着我。
　　要求着我，把关于周淼儿的一切跟她说道出来。
　　我的话，揉着王海玉胸前的所在，开始细细把我和周淼儿之间发生的事情说给了王海玉听。
　　听到好笑处，王海玉笑上几声，听到可悲处，王海玉无奈摇头，感觉周淼儿下手可真重。
　　“恩，这个女人，看来对你是有一丢丢的兴趣，可是也难说。”听完所有的事情后，王海玉开始判断了起来。
　　“啊。”我的话，轻轻揉住了王海玉，然后大手开始在王海玉的翘臀上拍打了起来。
　　“你干嘛答应你那个阿姨，说什么去嘉山地区，我还想好好休息呢。”
　　“干嘛了。”王海玉白了我一眼。
　　“刘大工程师，这么一个小小的地区，你都搞不定啊。”王海玉微微一笑。
　　然后贴在我耳边小声说道了起来。
　　“我阿姨主管的地区，私人工程师确实很猖狂，以前我大学实习的时候，去过我阿姨那里一阵，就感觉那边的工程师很了得，有些能力，我估计都不在你之下。”
　　“一个地区的工程师，能有这么厉害？”我有些不信了。
　　“傻瓜，民间出高手啊，你没见过那么多象棋国手，都败在民间高手手中的情况啊。”
　　“而且那边的私人工程师太猖狂了一些，你要是不出手教训一下他们，另外给自己公司那边的工程师培训一下。”
　　“阿姨那边的生意，真的很难做了。”
　　“再说了，我阿姨自从姨夫去世后，一个人也很可怜的，经手着这样的企业，要是没人帮助的话，我估计她也会力不从心起来。”
　　“你阿姨单身？”我呵呵一笑。
　　我还以为，雪姨这么有气质的女人，一定是身有所属了。
　　可让我怎么想也没有想到，竟然还是单身的。
　　“怎么，你还真对她有兴趣啊。”王海玉听着我的话，看着我怪怪的眼神，一下子就揪住了我的耳朵。
　　“老婆，老婆，我是想给阿姨介绍个好的。”我呵呵笑着。
　　“介绍好的，你是想把他往自己怀里送吧。”
　　“老公，我可告诉你，我阿姨要的，是一个时时在她身边能照顾她的男人，可不是你这种花心鬼。”
　　“老婆，痛痛痛啊。”我又是求饶了几句，这才从王海玉的魔爪下，挣脱了出来。
　　有了刚才一番的解释，我对于前往嘉山地区，收拾那些私人工程师的事情，就更多了几分兴趣。
　　“就当是我关心雪姨吧，多可怜啊，孤苦伶仃一个人，搞着自己的企业，多少需要一个男人关心一下嘛。”
　　“呵呵，就让我先关心关心吧。”想着这些，我一时间笑得特别开心着。
　　本来的话，想揉着身边的王海玉，再好好爽一次。
　　不过，我老家的老同学，此时却不想让我好好休息着。
　　“小子，终于盼到你回来了。”电话里面是许山的声音。
　　这小子自从上次带着什么叔叔表弟之类的，到越南买老婆后，已经好久没跟我联系了。
　　“你小子，是不是混得舒舒服服着，都把我给忘了。”
　　“呵呵，怎么可能把你忘了，咱兄弟们可就等着你这个大能人回来，好好宰你几回呢？”
　　“宰我几回，呵呵，你说，到哪里宰。”我笑着。
　　咱有钱了，以前那帮兄弟，要是跟我来玩，自然我请客。
　　一个晚上几万，甚至十几万付出，我愿意。
　　我就是要在这帮小子面前，显摆显摆。
　　老子也有许山那么有钱了。
　　许山这小子是啃爸族，小爷我是自己赚大钱的爷。
　　“口气很大啊。”许山笑着，然后稍微平静了一下心情，跟我说道了起来。
　　“宰你，你就放心吧，你肯定跑不了，不过你回来的是时候，咱班级里面的老同学，有不少人开始联系了起来，说过一阵，来个班级聚会。”
　　“而且我听说，你以前喜欢的班花，也会出席，另外好几个班花身边的苍蝇们也会来的。”
　　“班花，班级聚会。”我没有想到，我竟然赶上了这一茬。
　　许山说得班级聚会，是我高中时期的。
　　我听说，他们几年一次，一直在搞。
　　以前的话，我不是在首都这边大学学习，就是在国外工作，所以没赶上。
　　没有想到，这一次却赶上了。
　　“哎，班花名花有主了嘛？”我呵呵笑着。
　　“还不是被你糟蹋了，弄得人家心灰意冷，一直没找嘛。”许山在电话里面笑了起来。
　　“屁，谁糟蹋她了，我那是跟她开玩笑，谁叫她当真了。”
　　我在高中的时候，跟我们班花，还有一段不解的情缘。
　　那时候，我不懂什么叫感情，也不愿意沾染任何女孩子。
　　可是跟许山这帮小子开玩笑，说谁输了谁就去对班花表白。
　　我也不知道，怎么回事，一直能赢的猜拳比赛，那天连输了四五个。
　　结果我就倒霉着，成为要对班花当面表白的这一个。
　　输就输了，我表白就表白。
　　那时候，我也感觉没什么。
　　可是谁能想到，我这一表白，就表出事情来了。
　　班花在被我拦路表白后第三天，把我给拦住了，竟然对我说，试试看。
　　我操，这一下就试出了问题。
　　我没兴趣的，自然是不可能和她来真的，可她还以为我是对她真有感情的，所以对我也是付出了一些期待。
　　可想而知，这样的事情，最终只能是不了了之。
　　而且高中毕业的时候，班花还特地写给了我一封信。
　　信里直接骂我混蛋，玩了她感情。
　　“不可能吧，为了高中那点事情，她到现在还没结婚。”我委屈了一声。
　　我也就抓了抓她小手，抱了抱她，别的什么出格的事情，我也没干啊。
　　“装，装吧，肯定把人家第一次搞了，又不负责任，你这个负心汉。”许山说着这些，在电话里面笑得特别大声。
　　“对了，我已经说了，说你有机会参加这个聚会，那班级里面几个对班花有兴趣的苍蝇，打算在这个班会上，好好羞辱你一下，替那个班花解解气。”
　　“羞辱我，切……”我知道，一直围在班花身边的苍蝇有那几个。
　　“这帮小子，早在高中时就跟我打架，一个个被我收拾着，如今混社会了，还想跟我来。”
　　“小爷分分钟弄死你们。”我心里微微一笑。
　　高中这帮同学，我也是几年没见了，这次的话，只要嘉山地区的事情，搞定得比较快，那我就去看看。
　　挂了许山那小子的电话，我转身就把王海玉压了。
　　“老婆，辛苦一下了。”我呵呵一笑，再次开始耕耘了起来。
　　接下来，在首都的几天，是比较无聊的几天。
　　除了有时间，陪陪王海玉逛逛街外，就是让王思思拉着，把我当冤大头。
　　说什么姐夫就该巴结小姨子，敲了我老大一笔钱。
　　平时她老妈不给她买的东西，都让我给代劳了。
　　除了这些事情外，别的，就是一些开公司的高级会议，还有各种会议演讲的事情。
　　另外的话，也是让我给公司里面新进的一些工程师指导了一番。
　　对于公司新进的工程师，我还是相对比较满意的。
　　毕竟以前那些靠关系进来的，非专业学生几乎绝迹了。

第271章 我不想变娘炮
　　不过，除了我们北工程大学毕业的几个新进工程师外，别的专业大学毕业出来的。
　　感觉也没多少本事。
　　就如雪姨所经营的嘉山地区一样。
　　在我们国内，优秀的探伤机工程师，并不愿意加入国内最好最大的探伤机公司，成为公司里面的工程师。
　　而是很大一部分，都愿意成为，可以自由活动的一些私人工程师。
　　在外面接着一些私活。
　　有着这样的情况，在我们国内，跟我们华星公司工程师争夺探伤机调修承包合同的，不是道义公司的工程师，也不是微齐瑞公司的工程师，而是这些大量的，混杂着很多优秀能力的私人工程师们。
　　一番在总公司的会议和培训新进工程师后，最让人期待的事情，马上就要发生了。
　　那就是前往董事长的家里，参加他的家宴。
　　这是一份莫大的荣誉，加上我和董事长小女儿的一些绯闻，让这件事情就更多了另外的一些含义。
　　“大小姐，可以了，可以了。”跟着周淼儿的身后，我不知道该怎么面对她。
　　今天是要去她家，参加家宴的。
　　可是才下班，她就来到了王海玉家把我给拦住了。
　　然后二话不说，带着我到了临街一些高档成衣店里面，挑选着衣服。
　　“叶何停你见到了吧。”周淼儿头也不回着，继续给我挑选着一些动辄上万元的西服，可是这样的西服，在她眼里一过，都像烟云一般，直接被她扔在了一边。
　　“叶何停。”我微微一呆。这个男人，就是周淼儿以前的旧情人，也就是现在我们总公司那边开发部的大红人。
　　在公司里面的时候，我见过他几次。
　　很帅气，也是一个让人摸不透的男人。
　　“他今晚要来，他这样的男人，随便一件衣服，比你穿几十万行头的衣服，都要帅。”周淼儿的话，让我有些无话可说着。
　　“帅就帅呗，帅能当饭吃啊。”我的话才说出来，结果被周淼儿转头狠狠白了一眼。
　　“我告诉你，今晚不管什么事情，你都要比他优秀，你懂了没有。”
　　“而且我可以百分百确定，我姐和姐夫一定会弄出一些么蛾子，来打击你，甚至来降低你在我爸心目中的地位。”周淼儿很严厉的目光看着我。
　　“你不想得到我，获得一个掌握华星公司的机会，你不想拥有我，这样的千金大小姐嘛。”周淼儿说着话，一步一步向我走来着。
　　“我靠。”此时的周淼儿，一身牛仔衣行头。
　　凌厉的目光加上娇艳的容貌，让我不停退步着。
　　“你，你又想咬我嘴唇了。”我有些大声了一句，同时的话，伸手把周淼儿推开了一下。
　　因为紧张，我这一推，一只手还推到了周淼儿左胸下面的一点位置。
　　“我靠，真软，里面都是真材实料啊。”只是这么一弄，我眉头就舒展了起来。
　　“流氓。”周淼儿的话，又是对我狠狠白了几眼。
　　“记住，今晚的宴会，你绝对不能输给这个叶何停一点点，哪怕是气势上的，知道了没有。”
　　在周淼儿几番严厉警告下，我只能是默默点头了一番。
　　“知道了，知道了，切……”我知道泡周淼儿很重要，可是这样苦逼的泡，也不是小爷喜欢的。
　　“哎，为了这个登大位的机会，难道我就……”看着梳妆镜里面的自己。
　　被周淼儿打扮得花花绿绿着，感觉自己真是可笑。
　　坦坦然然的都好啊，非要弄得我，像个小白脸。
　　“老子本来就不是小白脸的形象嘛，这样一弄，啥都不像，倒有些娘炮了起来。”
　　我真搞不懂现在的女人。
　　为什么一定喜欢，把自己的男朋友或者丈夫，往娘炮上打扮。
　　柔柔弱弱的男人，有什么好啊。
　　男人不就是要有刚硬的感觉嘛。
　　无奈归无奈，今天我算是落到了周淼儿手中。
　　花了人家十几万，把我打扮的多少娘炮了起来。
　　这才满意着，让我坐上了她那辆限量版的玛莎拉蒂跑车里面。
　　然后只是几分钟不到的时间后，就来到了董事长家的家门口。
　　董事长家，在首都郊区边上。
　　是一栋，大概占地有几千平米的别墅房。
　　开了别墅大门，周淼儿这辆跑车，还要跑上两三分钟的时间，才能到达别墅正门口的位置。
　　一路上，什么女仆，家丁，看到了十几个。
　　另外，带着警犬的保安，远远近近的，也看到四五个。
　　“豪气啊。”我心里暗暗一声，明白这个环境，就是国内真正大富豪们，拥有的生活。
　　“刘栋，来了啊。”在公司高管会议上，一直铁面无私的董事长，见到了我以后，笑呵呵的迎了下来。
　　而在车上，一直给我臭脸色的周淼儿。
　　一时间就像是我小情人一样，小手紧紧挽在我臂弯上面。
　　跟我表现的，特别亲密的样子。
　　站在董事长身后的，就是董事长夫人，也就是周淼儿的老妈。
　　这位贵妇人，用着审视的目光看着我。
　　我这一身娘炮的打扮，在她眼里，换来了一个不错的印象。
　　看了几眼后，默默点了点头。
　　“妈的，怎么都爱娘炮。”我一边观察着，心里也是无奈的很。
　　“客人都来了，就等你这个大英雄啊。”董事长呵呵笑着，用力拍了拍我的肩膀。
　　由于我在东南亚一带的表现。
　　公司宣传部，最近一段时间，开始大力宣传着我。
　　把我捧上了天，说成了是华星公司，有史以来最大的一个功臣员工。
　　“董事长，你就不要这么说我了，我脸都臊了。”我呵呵笑着。
　　“英雄就是英雄，有什么不好意思的。”董事长的话，笑着用力拍了拍我肩膀。
　　同时也是看了看，我跟他小女儿亲密的样子。
　　“还说没关系，都揉得这么紧了。”
　　“爸。”周淼儿一时间就害羞了起来。
　　“哟，大英雄来了。”在我和周淼儿打算上台阶的时候，正门大厅里面走出了董事长的大女儿周冰心，还有她的丈夫万梓良，另外的话，就是我那所谓的情敌叶何停了。
　　粗粗一看，随随便便打扮中的叶何停，确实帅得没边。
　　而且这个家伙一出现，我身边的周淼儿身体就微微一颤。
　　感觉的出来，叶何停在周淼儿心中，还是很有地位的。
　　“万董，冰心姐。”我呵呵笑着，带着周淼儿就迎了上去。
　　“叶工程师也在啊。”对着周冰心和万梓良点了点头的时候，我也和叶何停握了握手。
　　“呵呵，万董和冰心姐邀请我，我也就来了，当然，我也想好好见见淼儿，跟淼儿解释一些事情。”叶何停说着话，脸上迷人一笑。
　　一时间，我身边的周淼儿就有些慌张着低下了头。
　　“这。”我抓紧了周淼儿的小手，感觉到了一丝丝的危机。
　　一边的万梓良还有周冰心的话，看着这样的情况，也是微微笑着。
　　在董事长还有他夫人的示意下，我们很快进入了房间客厅里面。
　　一桌丰盛的晚餐此时已经准备好了。
　　二话不说，我们入桌就吃喝了起来。

第272章 竟然给老子下套
　　“老弟比赛调修机械的视频，我都看了，很精彩。”吃喝了一阵，叶何停呵呵笑着。
　　“我的话，正好从美国那里，带回来一些东西，都是一些美国人生产的，比较新型的机器玩偶，里面科技水平很高，待会吃完饭，我带你好好看看。”
　　“机器玩偶？”我微微一呆，脸上也是呵呵笑着。
　　机器玩偶的事情，小日本的丰田公司搞得不错。
　　它的几款机器人，我多少有些研究。
　　在里面部件还有一些晶片设计上，都有独树一帜的感觉。
　　但我没有想到，美国人也在搞这种玩意。
　　我不清楚，这小子这个时候说出这个话题，到底是什么意思。
　　“机器玩偶，你该不会是想请教啊栋吧。”一边的万梓良呵呵一笑。
　　“万董好本事。”叶何停的话，也是呵呵笑了起来。
　　“我带回来的几款机器玩偶，都是美国那边公司的初级产品，投向市场的话，这里面还要升级一下，可是我得到的几款产品，有升级的条件在，不过人家公司却没有直接升级起来。”
　　“我把这样的东西带回国内，对我们国内这种机器人的生产，算是一种帮助，另外对我们国内探伤机的发展也多少有些启发。”
　　“我看刘工调修机器的本事这么强，到时候就让刘工稍微展现一下，帮我把这些机器玩偶，没有升级起来的部分，全部升级起来。”
　　叶何停这样的话一说，一边的万梓良还有周冰心都是不停点头着。
　　“啊栋，这个忙，你得帮。”
　　看到此时，我再傻，心里也明白。
　　这就是给我下的一个局。
　　一边的董事长也是看得清楚，不过他并不说话。
　　董事长夫人呵呵笑着，感觉啥也不明白。
　　但我能感觉到，她心里也是完全清楚着。
　　而我身边的周淼儿，眼神看着一边的叶何停，微微一呆，同时的话，小手也紧紧抓了我一下。
　　“打败他。”
　　周淼儿这样的话，让我心中苦笑着。
　　很快吃完了晚饭，叶何停的话，也是把他所谓的几款机械玩偶拿了出来。
　　这几款机械玩偶比小日本的，还要好。
　　不仅可以自主的行动起来，而且在语音的提示下，还能自动完成一些舞蹈或者拿取物体的动作，还能跟人类简单的对话几句。
　　“已经很好了，再升级，它有什么功能啊？”我看着眼前几款机械玩偶，几乎完全是无缝连接着。这样的机械，拆都有很大问题的。
　　更何况，还要调修它里面的部分，关键还要让我把这种机械升级起来。
　　“靠，挑战也太大了。”我心里多少有些没底。
　　“根据说明书上的提示，它可以在房间里面快速跑步，还能翻越一些比较高的物体，另外的话，还能判断人的心情，跟人做一些比较深入的交谈，甚至还能自我进行一些粗步的学习。”
　　“自我学习。”叶何停的话，让我真的很吃惊。
　　能自我学习的机械，已经算是智能机械了，这在科幻片里面，才可能出现。
　　不过叶何停也说了，只是初步的自我学习。估计也就是比较初级的智能机械。
　　“刘工，来吧。”叶何停说着话，给了我一个工具包。
　　“这也是我通过关系搞来的，都是这种专用玩偶的工具包。”
　　“像刘工这样的工程师，我相信，不管是不是第一次接触这样的工具，都是能一下子运用起来的。”
　　叶何停这样的话一说，一边的万梓良还有周冰心偷偷笑着。
　　特别是那周冰心，笑得多少有些贼。
　　我的话，也是打开了这个所谓的专用工具包。
　　展现出来的一些工具，让我大吃一惊。
　　这些工具，完全是超脱普通工具的范畴。
　　没有起子，也没有扳手，而是一些类似夹子一般的工具。
　　“这。”一边的周淼儿也是看着眼前的工具包。
　　看着里面的工具，她一时间不知道该说什么好了。
　　因为里面不仅只要夹子一类的工具，而且型号的话，都是型号不一的各种夹子类工具。
　　“这些是工具？”周淼儿很大声了一句。
　　“恩，就是这种玩偶的专用调修工具。”叶何停的话，则是用力点了点头。
　　“淼儿，放心，像刘工这样的人物，这种专用工具，估计都是手到擒来的，对不对。”叶何停这话一说。
　　一边的周冰儿已经控制不住的发出了一声——噗嗤……
　　结果的话，被一边的万梓良狠狠白了一眼。
　　一边的董事长和董事长夫人，看着眼前的情况。
　　倒不是太在乎我遇到的一些难题。
　　而是姐妹俩彼此争斗的情景，让他们脸上多少有些不舒服着。
　　我的话，直接从这个工具包里面，取出了一个夹子类的工具。
　　然后看着其中一台最大型的机械玩偶。
　　我上去，看了看这个机械玩偶的操作界面。
　　而这个机械玩偶的话，也是呆呆的目光注视着我。果然是智能的，还知道跟人类有些互动。
　　“关机。”我直接用英文喊了一句。
　　卡……的一声，这个机械玩偶自动关机了起来。
　　身体的话，也是完全垂立了下去。
　　“你能不能行啊？”此时此刻，周淼儿来到了我的身边。
　　“他们这样做，完全就是在玩你，你可以不用答应的，我来说。”周淼儿显得气呼呼着。
　　“呵呵，你不是说，让我不能输，一定要打赢你的老情人嘛。”我呵呵笑着。
　　“确实是这个意思，可是这种机械，这种工具，你能行？”周淼儿狠狠白了我一眼。
　　“面对着这样的情况，你不答应这种挑战，也是完全可以理解的。”
　　“呵呵。”我笑着，又是看了看眼前这台机械玩偶头部的尺寸。
　　“行了，我试试吧，这种挑战，我倒感觉蛮有意思的。”
　　“人家在玩你，你还说有意思。”周淼儿再次白了我一眼。
　　“你不傻啊。”
　　周淼儿说着话，马上做出了一副，想替我出头的架势。
　　我的话，也是直接拉住了她的小手，不想让她胡来着。
　　“试试又不要紧。”我直接把周淼儿拉到了一边。
　　“你，你万一要是试错了，或者出了臭，那我。”周淼儿还是白眼着我。
　　“傻瓜，我要是试都不敢试，那才被他们看不起呢。”我呵呵一笑。
　　直接从工具包里面，取出了一个夹子工具。
　　然后来到了这台大型的机械玩偶前面。
　　把夹子套到了机械玩偶脖子的地方。
　　“这。”一边的叶何停看着这样的情况，脸上微微一呆。
　　“叶工，对吧？”我笑了笑，转动着手中的夹子。
　　然后感受了一下，里面有些缺口的地方。
　　手中用力一压。
　　卡……的一声，夹子的口，一下子就进入到了缺口的地方。
　　“你懂？”叶何停一副没有想到的样子。
　　“叶工不是说了嘛，像我这种能力的工程师，啥工具玩不转啊。”我笑着，直接把夹子在我手中转动了起来。
　　随之的话，就是这个机械玩偶的头部，跟着转动了起来。
　　“天那。”一边的万梓良还有周冰儿，都是有些责怪的目光看着叶何停。
　　叶何停的话，也是默默摇头示意着。
　　似乎是想让他们不要着急。
　　“不错，不错。”一边的董事长，则是默默点头着。
　　“果然是我们公司首席的工程师，啥问题，在你小子面前，都不是问题啊。”
　　一边的周淼儿，也是呆呆的目光看着我。
　　“敢情，你知道怎么用这种工具啊。”周淼儿说着话，用手狠狠打了我腰身一下。
　　“小心点。”我无奈摇头着。
　　此时此刻，可是拆这种机械玩偶的时候，周淼儿这么捣乱，搞不好就把什么东西给弄坏了。

第273章 没有不可能三个字
　　“知道了。”周淼儿对着我亲切的白了一眼。
　　“总是给人惊喜，你这家伙，真想打死你。”周淼儿说着话，身体小小跳了一下。
　　使用这种特殊工具，其实没什么的。
　　这种老美自己想出来的特殊工具，其实在一些工程师刊物上，我早就看到过了。
　　第一眼看到的时候，我心里也一下子明白了过来。
　　我担心的，可不是怎么使用这种工具，而是把这种机械玩偶升级起来的事情。
　　“这小伙子果然可以啊。”一边董事长的夫人，来到了周淼儿身边。
　　“怪不得你那么看好他，妈妈也感觉他不错，虽然长得一般，但比那个家伙强多了。”
　　董事长夫人的话，让周淼儿微微一笑。
　　“恩，我也感觉蛮不错的，长得帅，真的让人不放心。”周淼儿说着话，对着不远处的叶何停又是看了一眼。
　　用着夹子工具，我把这台机械玩偶上的头部和两个手臂，都给下了。
　　一时间，机械玩偶内部的情况，很快就展现了出来。
　　“刘工是第一次搞这种机械，所以我还是稍微指点一下。”叶何停呵呵笑着，来到了机器旁边。
　　“其实升级的话，就是升级一些电路板连接程序上的地方，还有就是机械节点上，再接通几个，可以让这个机器，做出更多的动作来。”叶何停指了指机械玩偶上面的一些部分。
　　“当然，刘工可以慢慢来，这样的活，美国那边自己公司的专家，也要搞个大半小时的。”
　　“另外，刘工，电路板上，可不要搞错了，一个节点搞错了，电路板就彻底毁了。”
　　“你也知道，这种机械玩偶的电路板，那就是这台机械的大脑，这个废了，这台机械也就彻底废了。”
　　“对啊，要是废了，可是很损你刘工名声的啊？”一边的万梓良也是呵呵笑着。
　　“你怎么说，也是我们公司头号工程师，可不能在这种小小的机械玩偶上宰了跟头啊。”
　　叶何停和万梓良的话，让我只是微微一笑。
　　有着叶何停的话，我就知道该怎么办了。
　　可是最最难办的，还是电路板节点的事情。
　　至于机械节点上的事情，因为是升级预留出来的，大概看一下，我就能知道，该链接那些部位。
　　就是链接错了也不要紧，可以拆开后，再次链接到别的地方去。
　　可是电路板上的链接，那只能是一次性的。
　　出现一点点问题，那就是整个电路板短路的情况。
　　叶何停很得意的站在一边，似乎感觉，我接下来的一些事情，肯定会干砸。
　　而机械玩偶展现出来的电路板情况，完全跟我想象中的电路板情况是不一样的。
　　一般的电路板，就是一整块平面电路板。
　　而这个机械玩偶的电路板，竟然是一个圆柱体。
　　而且各种冒着彩光的奇怪电子原件。
　　插在这个圆柱体周围的各个地方。
　　这样的一个电路板，感觉就像是一直在循环工作一般。
　　根本让人摸不清，哪里是起点，哪里又是它的边界。
　　这样的一块电路板，连董事长都产生了很大的兴趣。
　　“老美就是老美啊。”董事长站在一边，嘴里感慨了一声。
　　“靠。”我的话，心里也多少有些虚。
　　这样的一种设计，是我在老美工程刊物上，也没有发现过的。
　　算是我人生中，第一次遇到。
　　“呵呵，老弟，慢慢想啊。”叶何停笑了笑，捧着一个茶杯，很得意的看着我。
　　“不用慢慢想，我们刘工都是很快能搞定的，老叶，你看着好了，你说什么大半个小时，我们刘工半个小时不到，肯定给你搞定。”一边的万梓良得意了起来。
　　“在我们刘工眼里，那就没有不可能三个字。”
　　万梓良说到这里，我心里就想骂他几个字——操你祖宗。
　　此时此刻，一边的周淼儿显得特别焦急。
　　董事长夫人的话，则是揉着她的肩膀，不停安慰着她。
　　董事长本人，则是很有兴趣的看在一边。
　　也想看看，我下一步，到底想怎么办。
　　我蹲着身体，先找出了这个电路板的电源系统。
　　然后解开了电源系统的两个节点。
　　让这个电路板，完全处于停电的状态中。
　　然后又找了其中几个固定点，把这个电路板直接取了出来。
　　“接下来，你打算怎么办？”董事长呵呵笑着看着我。
　　“能怎么办，只能冒险了。”我呵呵一笑，从一边的工具包里面找了起来。
　　很快就找到了我需要的，连通到电脑上的一个专用链接线头。
　　“这个，这个。”一边的叶何停看着这些，脸色微微变化了一下。
　　“这小子真可以啊，竟然什么都知道。”
　　叶何停的话，让我微微一笑。
　　我再蠢，这一点还是明白的。
　　这种机械玩偶的电路板，一定是通过电脑，然后通过一些专用的程序进行调整。
　　或者说，进行一些粗步的检验，然后再来进行下一步改装的过程。
　　我让周淼儿给我拿了一个笔记本电脑。
　　直接在这个电路板上，找到了几个连接插头，把电路板和电脑连接了起来。
　　嗡……的一声，电脑上跳出了一个用户名填写网页。
　　“这。”此时此刻，看到这里，万梓良和周冰儿都有些急了。
　　怎么用工具我知道。
　　怎么来调整电路板的程序，我心里也明白。
　　如果一直这样下去，那这一次故意搞出来的事件，那就是提升我在董事长心目中形象的好机会。
　　这跟他们预想的初衷，可是不知差了多少里了。
　　叶何停此时的话，还是满脸信心的表情，对着万梓良他们也是轻轻摇头着。
　　似乎是在对他们说，一切都在他的掌握之中。
　　“呵呵，还弹出了这样的网页，可惜啊，没有登录名啊，看来下面的一些工作也是开展不了。”
　　“算了，算了，原来是这样调整的，是需要对方公司登录名和密码的，这可不行啊。”叶何停说道着这些。
　　万梓良他们似乎明白了什么。
　　“小叶，你也真是的，竟然没有想到这一点，早知道，就不要让刘工来搞了，毕竟谁能知道，这个公司登录名和密码啊。”
　　万梓良说着话，嘴里呵呵笑着——就这样吧，别干了。
　　“毕竟没有登录名和密码，刘工再有本事，也是白搭，这次就算刘工大概展示了一下吧。”
　　说着这些，万梓良脸上还是相对比较满意的。
　　毕竟事情到了此时，我还没有把这台机器升级起来。
　　这就算是，我没有完成预先的任务。
　　所以我的表现，也只能算是一般。
　　我在一边，微微一笑。
　　手指快速点动间，就输入了一组登录名和密码。
　　按下确定键后，很快就进入到了对方公司的主页上。
　　“这。”这一下，叶何停和万梓良完全傻眼了起来。
　　“小子可以啊，还有这个公司的登录名和密码啊，这个可是美国很大的工程公司啊，拥有这个主页登录名的人，估计不出二十个吧。”董事长在一边用力拍打着我的肩膀。
　　“你小子，怎么搞到的？”
　　“是呀，这个公司的登录名和密码，就公司几个高管有，你，你不会是通过黑客手段搞到的吧？”叶何停也是一副完全没有想到的表情看着我。
　　“啊，他们公司的一些专业调修电路板的程序不错，我早就惦记到了，有一次他们公司的一种机器，始终无法得到修理，我通过网络连接，找到了他们公司的一个高官，说可以通过网络视频，指导他们公司的工程师，把这种机器搞定，条件就是允许我获得他们公司这个主页的登录密码，另外的话，可以允许我，无限次下载他们这个主页上的一些，电路板调修程序。”
　　我说着话，直接一个电话打了起来。
　　然后嘴里一些英文飙了出来。
　　在东南亚一带，混了一段时间。
　　让我的英文能力大为提升。
　　此时的话，跟老美交流起来，显得已经蛮顺畅了。
　　叶何停听在一边，吃惊的目光看着我。
　　“是这个公司的一个副总，他竟然直接认识。”叶何停像是看着怪物一样看着我。
　　“人家可是全美排进一百名之内的年轻才俊啊。”

第274章 准女婿
　　“呵呵，怎么了？你可以不认识，别人就一定要像你一样嘛。”
　　“总是说我看上的男人，怎么怎么样？你现在看看，是不是比你强上一百倍，一千倍啊。”此时此刻，周淼儿很大声着说道了起来。
　　脸上也有一种扬眉吐气的感觉。
　　“这，这。”叶何停的话，则是彻底苦逼着表情。
　　“行了，原来你们公司，还把这个程序隐藏起来了。”
　　人家公司主页上的几个调修程序，我都明白。
　　以前也全部用过。
　　所以我知道，这个机械玩偶的专业调修程序，肯定不是这几种里面的一种。
　　在对方副总的示意下，我又在这个主页上，输入了一组密码。
　　一时间，打开调修程序的下载拦，果然就多出了一个调修程序。
　　“放心，放心，不会把你们公司秘密暴露出去的，我你还不知道。”我在电话里面呵呵笑着。
　　不一样的下载程序，让对方老总明白，我肯定是接触到了他公司的一些秘密。
　　“哎，也就是你，别的工程师要是这样来，我马上报警，可你小子，我们公司多少秘密，都被你掌握到了。”电话里面，这个副总很无奈了一声。
　　“行了，我掌握了，又没给你们公司暴露出去，瞧你紧张的。”老美这么鸡婆，让我也是无奈一笑。
　　按动了鼠标一下，我开始下载起老美这个专业的调修程序。
　　大概几秒不到的时间，提示我下载完成的信号，就在笔记本电脑上显示了出来。
　　此时此刻，不仅万梓良还有周冰儿着急着，就连叶何停也是着急了起来。
　　“这种机器，我也是听说能升级，还不一定肯定能升级起来。”
　　“这样的一种机器，弄到国内也不容易，也算是我给公司的一个小礼物，万一刘工要是弄坏了，也不好。”叶何停这话一说，一边的万梓良也是用力点了点头。
　　“是呀，刘工，你能力我们看到了，这种升级的事情，就不用做了，你是有可能能升级起来的，这一点，我们大家都信了。”万梓良说着话，示意了一边的周冰心几眼。
　　周冰心马上明白了过来，跑到了自己父亲身边。
　　“爸，这种老美的机器，确实不简单，要是弄坏了，也不好，就这样吧，啊……”
　　“姐，要升级，也是你们说得，现在看着有升级希望了，你们又不让，你们这算什么意思啊？”
　　“是不是怕爸越来越欣赏啊栋了。”周淼儿很大声了一句。
　　小手的话，也是马上挽住了我的胳膊。
　　“啊栋，就升级给她们看，就是要让我爸欣赏你，接受了。”
　　“你以后，就是我男朋友，就是我们家的准女婿了。”
　　周淼儿这么一说，被她一边的老妈狠狠白了一眼。
　　“有你这么做女人的。”董事长夫人说着话，直接把周淼儿拉开了。
　　“行了，行了，都到了这个份上了，啊栋要是不升级，我心里都感觉有些不爽了，啊栋，干吧。”董事长对着我点了点头。
　　“像我小女儿说得那样，你要是真能升级了，你这个准女婿，我就认了。”
　　董事长的话，让我无奈一笑。
　　“谁要跟这个死逼成为那种关系啊，要不是为了在公司里面好好混，哎……”
　　我笑着点了点头，开始启动着手中笔记本的调修程序。
　　下面的事情，变得很简单。
　　按着调修程序获得的一些信息和指示。
　　我一步步调整着这块电路板上的节点就行了。
　　至于机械上预留的节点，有着这块电路板上的一些显示，我也很快知道该怎么办着。
　　大概二十几分钟的时间后，我把拆开的机械玩偶再次组装好了。
　　也是直接启动了起来。
　　嗡……的一声，机械玩偶的目光再次睁开了。
　　看着的话，感觉跟刚才的机械玩偶也差不多。
　　“帮我取下那边猎枪。”我指了指，挂在远处墙体上的一把猎枪。
　　这是一把，放在两米高度以上的猎枪。
　　一般人取的话，都是要垫一些物体，才能取到的。
　　而一开始的机械玩偶，也就是能快走几步，遇到阻碍物的话，饶个弯什么的。
　　这样的机械玩偶，是根本不可能把这样的猎枪给取下来。
　　可是升级了以后，有些事情就不一样了。
　　“明白。”机械玩偶用英文回答了一句，然后快步跑到了这边的墙体旁。
　　站在墙体的边上，开始跳着想把墙体上的猎枪拿下来。
　　可是跳跃能力一般的它，试了几次，还是没有拿下这把猎枪。
　　“哈哈，不行，竟然不行。”一边的万梓良笑了起来。
　　“白调试了，肯定是白调试了。”周冰儿的话，更是直接跳了起来。
　　而叶何停也是一副没有想到的表情。
　　“我还以为是搞定了呢，原来……呵呵，呵呵……”叶何停一副安心笑着的表情。
　　更是得意洋洋的看着周淼儿。
　　“看来，你这男朋友是做不了周家的女婿了。”
　　一边的董事长，也是有些怀疑的目光看着我。
　　我的话，微微一笑，从旁边搬了一个板凳。
　　然后把板凳放到了墙体旁，自己站上板凳，把墙体上的猎枪拿了下来。
　　“你干嘛呢？是让机器拿。”万梓良大声了一句。
　　“就是，你没本事，就别乱来，好不好。”周冰儿也是很大声说道着。
　　“说了，升级后，这种机器有些自我学习能力，我现在就看看它，到底有没有这个能力。”我呵呵一笑，把拿下来的猎枪，再次放了上去，同时的话，把身下的板凳，放回了原来的位置。
　　此时，站在墙体旁的机械玩偶，不再上蹿下跳了起来。
　　而是呆呆的目光，看着我放到一边的那个板凳。
　　大概沉思了一阵后，机械玩偶开始往板凳的位置跑了过去。
　　奇卡，奇卡……
　　机械运动的声音，听起来显得很美妙。
　　这个机械玩偶的话，呆呆看着眼前的这个板凳，大概也就一秒不到的时间，它就伸手捡了起来。
　　“太棒了。”一边的周淼儿看着这样的事情，一下子就扑到了我的怀里。
　　“真的会自动学习啊。”
　　“老美的科技力量，确实厉害，啊栋也是，竟然了解的这么透彻。”一边的董事长更是不停点头着。
　　“现在的年轻人，确实要掌握科技前沿啊，啊栋行，确实掌握到了。”
　　董事长这样的话，让万梓良和周冰儿满脸苦逼着。
　　一边的叶何停更是有些羞愧着站到了远处。
　　这个机械玩偶，很顺利着把板凳放到了猎枪的下面。
　　然后几乎完全像我的动作一样，把墙体上的猎枪给取了下来。
　　然后兴冲冲着把猎枪放到了我的手中。
　　“这算升级了吧。”我拿着猎枪，看着这个叶何停。
　　叶何停的话，很无奈点头着。
　　“没想到，没想到啊。”
　　“我还以为，真正升级起来的可能性，很低很低，或者说，只能是人家公司的工程师，才可以，没有想到。”
　　叶何停对着我，用力鞠躬了一下。
　　“刘工，你确实厉害，确实的，我佩服。”叶何停说着这样的话，看了看一边的万梓良，也是看了看一边的周淼儿。
　　最后的话，把目光看到了董事长的身上。
　　“董事长，我先走了。”说着话，叶何停就飞快的跑出了房间。
　　“呵呵，呵呵。”董事长对于眼前发生的事情，没有一点不开心着。
　　而是上来直接揉住了我的肩膀。
　　“啊栋，可以，真的可以啊，你小子身上，真不知道藏了多少本事，你得给我们公司，好好发挥，知道了没有。”
　　“董事长，我还有假期呢。”我很苦逼了一声。
　　我就怕这老人家，直接把我假期剥夺了。
　　“你小子，努力啊，你这个年纪要什么假期啊。”董事长很无奈了一下。
　　不过也是很开心的把我往一边的阳台上带着。
　　似乎要跟我说一些悄悄话。
　　“怎么样？跟我小女儿的事情，是闹着玩的，还是真的。”
　　“这个，这个。”我有些不好意思的看着董事长。
　　“有那么一点吧。”我很违心了一句。
　　老实说，周淼儿因为先前阴了我两次，让我对她真的没了兴趣。
　　但是为了我哥，我在公司里面的地位，有些事情，我不得不撒谎着。
　　“我就说嘛，这丫头不可能移情别恋到这么快，那行，你这次放假，我也放她的假，让她陪你一块回老家玩玩。”
　　“让她陪我。”我有些无奈了一声。
　　“怎么？还怕我小女儿不成，女人嘛，有时候搞定起来，其实就是一些步骤而已，勇敢一点。”董事长呵呵笑着，给我主动递了一根香烟。
　　“哎，哎。”我心里多少有些紧张着。
　　“怎么样？对华星公司，你还有什么期待没有。”董事长忽然了一句话。
　　这句话，让我微微一呆。
　　“呵呵，怎么了？你可以不认识，别人就一定要像你一样嘛。”
　　“总是说我看上的男人，怎么怎么样？你现在看看，是不是比你强上一百倍，一千倍啊。”此时此刻，周淼儿很大声着说道了起来。
　　脸上也有一种扬眉吐气的感觉。
　　“这，这。”叶何停的话，则是彻底苦逼着表情。
　　“行了，原来你们公司，还把这个程序隐藏起来了。”
　　人家公司主页上的几个调修程序，我都明白。
　　以前也全部用过。
　　所以我知道，这个机械玩偶的专业调修程序，肯定不是这几种里面的一种。
　　在对方副总的示意下，我又在这个主页上，输入了一组密码。
　　一时间，打开调修程序的下载拦，果然就多出了一个调修程序。
　　“放心，放心，不会把你们公司秘密暴露出去的，我你还不知道。”我在电话里面呵呵笑着。
　　不一样的下载程序，让对方老总明白，我肯定是接触到了他公司的一些秘密。
　　“哎，也就是你，别的工程师要是这样来，我马上报警，可你小子，我们公司多少秘密，都被你掌握到了。”电话里面，这个副总很无奈了一声。
　　“行了，我掌握了，又没给你们公司暴露出去，瞧你紧张的。”老美这么鸡婆，让我也是无奈一笑。
　　按动了鼠标一下，我开始下载起老美这个专业的调修程序。
　　大概几秒不到的时间，提示我下载完成的信号，就在笔记本电脑上显示了出来。
　　此时此刻，不仅万梓良还有周冰儿着急着，就连叶何停也是着急了起来。
　　“这种机器，我也是听说能升级，还不一定肯定能升级起来。”
　　“这样的一种机器，弄到国内也不容易，也算是我给公司的一个小礼物，万一刘工要是弄坏了，也不好。”叶何停这话一说，一边的万梓良也是用力点了点头。
　　“是呀，刘工，你能力我们看到了，这种升级的事情，就不用做了，你是有可能能升级起来的，这一点，我们大家都信了。”万梓良说着话，示意了一边的周冰心几眼。
　　周冰心马上明白了过来，跑到了自己父亲身边。
　　“爸，这种老美的机器，确实不简单，要是弄坏了，也不好，就这样吧，啊……”
　　“姐，要升级，也是你们说得，现在看着有升级希望了，你们又不让，你们这算什么意思啊？”
　　“是不是怕爸越来越欣赏啊栋了。”周淼儿很大声了一句。
　　小手的话，也是马上挽住了我的胳膊。
　　“啊栋，就升级给她们看，就是要让我爸欣赏你，接受了。”
　　“你以后，就是我男朋友，就是我们家的准女婿了。”
　　周淼儿这么一说，被她一边的老妈狠狠白了一眼。
　　“有你这么做女人的。”董事长夫人说着话，直接把周淼儿拉开了。
　　“行了，行了，都到了这个份上了，啊栋要是不升级，我心里都感觉有些不爽了，啊栋，干吧。”董事长对着我点了点头。
　　“像我小女儿说得那样，你要是真能升级了，你这个准女婿，我就认了。”
　　董事长的话，让我无奈一笑。
　　“谁要跟这个死逼成为那种关系啊，要不是为了在公司里面好好混，哎……”
　　我笑着点了点头，开始启动着手中笔记本的调修程序。
　　下面的事情，变得很简单。
　　按着调修程序获得的一些信息和指示。
　　我一步步调整着这块电路板上的节点就行了。
　　至于机械上预留的节点，有着这块电路板上的一些显示，我也很快知道该怎么办着。
　　大概二十几分钟的时间后，我把拆开的机械玩偶再次组装好了。
　　也是直接启动了起来。
　　嗡……的一声，机械玩偶的目光再次睁开了。
　　看着的话，感觉跟刚才的机械玩偶也差不多。
　　“帮我取下那边猎枪。”我指了指，挂在远处墙体上的一把猎枪。
　　这是一把，放在两米高度以上的猎枪。
　　一般人取的话，都是要垫一些物体，才能取到的。
　　而一开始的机械玩偶，也就是能快走几步，遇到阻碍物的话，饶个弯什么的。
　　这样的机械玩偶，是根本不可能把这样的猎枪给取下来。
　　可是升级了以后，有些事情就不一样了。
　　“明白。”机械玩偶用英文回答了一句，然后快步跑到了这边的墙体旁。
　　站在墙体的边上，开始跳着想把墙体上的猎枪拿下来。
　　可是跳跃能力一般的它，试了几次，还是没有拿下这把猎枪。
　　“哈哈，不行，竟然不行。”一边的万梓良笑了起来。
　　“白调试了，肯定是白调试了。”周冰儿的话，更是直接跳了起来。
　　而叶何停也是一副没有想到的表情。
　　“我还以为是搞定了呢，原来……呵呵，呵呵……”叶何停一副安心笑着的表情。
　　更是得意洋洋的看着周淼儿。
　　“看来，你这男朋友是做不了周家的女婿了。”
　　一边的董事长，也是有些怀疑的目光看着我。
　　我的话，微微一笑，从旁边搬了一个板凳。
　　然后把板凳放到了墙体旁，自己站上板凳，把墙体上的猎枪拿了下来。
　　“你干嘛呢？是让机器拿。”万梓良大声了一句。
　　“就是，你没本事，就别乱来，好不好。”周冰儿也是很大声说道着。
　　“说了，升级后，这种机器有些自我学习能力，我现在就看看它，到底有没有这个能力。”我呵呵一笑，把拿下来的猎枪，再次放了上去，同时的话，把身下的板凳，放回了原来的位置。
　　此时，站在墙体旁的机械玩偶，不再上蹿下跳了起来。
　　而是呆呆的目光，看着我放到一边的那个板凳。
　　大概沉思了一阵后，机械玩偶开始往板凳的位置跑了过去。
　　奇卡，奇卡……
　　机械运动的声音，听起来显得很美妙。
　　这个机械玩偶的话，呆呆看着眼前的这个板凳，大概也就一秒不到的时间，它就伸手捡了起来。
　　“太棒了。”一边的周淼儿看着这样的事情，一下子就扑到了我的怀里。
　　“真的会自动学习啊。”
　　“老美的科技力量，确实厉害，啊栋也是，竟然了解的这么透彻。”一边的董事长更是不停点头着。
　　“现在的年轻人，确实要掌握科技前沿啊，啊栋行，确实掌握到了。”
　　董事长这样的话，让万梓良和周冰儿满脸苦逼着。
　　一边的叶何停更是有些羞愧着站到了远处。
　　这个机械玩偶，很顺利着把板凳放到了猎枪的下面。
　　然后几乎完全像我的动作一样，把墙体上的猎枪给取了下来。
　　然后兴冲冲着把猎枪放到了我的手中。
　　“这算升级了吧。”我拿着猎枪，看着这个叶何停。
　　叶何停的话，很无奈点头着。
　　“没想到，没想到啊。”
　　“我还以为，真正升级起来的可能性，很低很低，或者说，只能是人家公司的工程师，才可以，没有想到。”
　　叶何停对着我，用力鞠躬了一下。
　　“刘工，你确实厉害，确实的，我佩服。”叶何停说着这样的话，看了看一边的万梓良，也是看了看一边的周淼儿。
　　最后的话，把目光看到了董事长的身上。
　　“董事长，我先走了。”说着话，叶何停就飞快的跑出了房间。
　　“呵呵，呵呵。”董事长对于眼前发生的事情，没有一点不开心着。
　　而是上来直接揉住了我的肩膀。
　　“啊栋，可以，真的可以啊，你小子身上，真不知道藏了多少本事，你得给我们公司，好好发挥，知道了没有。”
　　“董事长，我还有假期呢。”我很苦逼了一声。
　　我就怕这老人家，直接把我假期剥夺了。
　　“你小子，努力啊，你这个年纪要什么假期啊。”董事长很无奈了一下。
　　不过也是很开心的把我往一边的阳台上带着。
　　似乎要跟我说一些悄悄话。
　　“怎么样？跟我小女儿的事情，是闹着玩的，还是真的。”
　　“这个，这个。”我有些不好意思的看着董事长。
　　“有那么一点吧。”我很违心了一句。
　　老实说，周淼儿因为先前阴了我两次，让我对她真的没了兴趣。
　　但是为了我哥，我在公司里面的地位，有些事情，我不得不撒谎着。
　　“我就说嘛，这丫头不可能移情别恋到这么快，那行，你这次放假，我也放她的假，让她陪你一块回老家玩玩。”
　　“让她陪我。”我有些无奈了一声。
　　“怎么？还怕我小女儿不成，女人嘛，有时候搞定起来，其实就是一些步骤而已，勇敢一点。”董事长呵呵笑着，给我主动递了一根香烟。
　　“哎，哎。”我心里多少有些紧张着。
　　“怎么样？对华星公司，你还有什么期待没有。”董事长忽然了一句话。
　　“呵呵，怎么了？你可以不认识，别人就一定要像你一样嘛。”
　　“总是说我看上的男人，怎么怎么样？你现在看看，是不是比你强上一百倍，一千倍啊。”此时此刻，周淼儿很大声着说道了起来。
　　脸上也有一种扬眉吐气的感觉。
　　“这，这。”叶何停的话，则是彻底苦逼着表情。
　　“行了，原来你们公司，还把这个程序隐藏起来了。”
　　人家公司主页上的几个调修程序，我都明白。
　　以前也全部用过。
　　所以我知道，这个机械玩偶的专业调修程序，肯定不是这几种里面的一种。
　　在对方副总的示意下，我又在这个主页上，输入了一组密码。
　　一时间，打开调修程序的下载拦，果然就多出了一个调修程序。
　　“放心，放心，不会把你们公司秘密暴露出去的，我你还不知道。”我在电话里面呵呵笑着。
　　不一样的下载程序，让对方老总明白，我肯定是接触到了他公司的一些秘密。
　　“哎，也就是你，别的工程师要是这样来，我马上报警，可你小子，我们公司多少秘密，都被你掌握到了。”电话里面，这个副总很无奈了一声。
　　“行了，我掌握了，又没给你们公司暴露出去，瞧你紧张的。”老美这么鸡婆，让我也是无奈一笑。
　　按动了鼠标一下，我开始下载起老美这个专业的调修程序。
　　大概几秒不到的时间，提示我下载完成的信号，就在笔记本电脑上显示了出来。
　　此时此刻，不仅万梓良还有周冰儿着急着，就连叶何停也是着急了起来。
　　“这种机器，我也是听说能升级，还不一定肯定能升级起来。”
　　“这样的一种机器，弄到国内也不容易，也算是我给公司的一个小礼物，万一刘工要是弄坏了，也不好。”叶何停这话一说，一边的万梓良也是用力点了点头。
　　“是呀，刘工，你能力我们看到了，这种升级的事情，就不用做了，你是有可能能升级起来的，这一点，我们大家都信了。”万梓良说着话，示意了一边的周冰心几眼。
　　周冰心马上明白了过来，跑到了自己父亲身边。
　　“爸，这种老美的机器，确实不简单，要是弄坏了，也不好，就这样吧，啊……”
　　“姐，要升级，也是你们说得，现在看着有升级希望了，你们又不让，你们这算什么意思啊？”
　　“是不是怕爸越来越欣赏啊栋了。”周淼儿很大声了一句。
　　小手的话，也是马上挽住了我的胳膊。
　　“啊栋，就升级给她们看，就是要让我爸欣赏你，接受了。”
　　“你以后，就是我男朋友，就是我们家的准女婿了。”
　　周淼儿这么一说，被她一边的老妈狠狠白了一眼。
　　“有你这么做女人的。”董事长夫人说着话，直接把周淼儿拉开了。
　　“行了，行了，都到了这个份上了，啊栋要是不升级，我心里都感觉有些不爽了，啊栋，干吧。”董事长对着我点了点头。
　　“像我小女儿说得那样，你要是真能升级了，你这个准女婿，我就认了。”
　　董事长的话，让我无奈一笑。
　　“谁要跟这个死逼成为那种关系啊，要不是为了在公司里面好好混，哎……”
　　我笑着点了点头，开始启动着手中笔记本的调修程序。
　　下面的事情，变得很简单。
　　按着调修程序获得的一些信息和指示。
　　我一步步调整着这块电路板上的节点就行了。
　　至于机械上预留的节点，有着这块电路板上的一些显示，我也很快知道该怎么办着。
　　大概二十几分钟的时间后，我把拆开的机械玩偶再次组装好了。
　　也是直接启动了起来。
　　嗡……的一声，机械玩偶的目光再次睁开了。
　　看着的话，感觉跟刚才的机械玩偶也差不多。
　　“帮我取下那边猎枪。”我指了指，挂在远处墙体上的一把猎枪。
　　这是一把，放在两米高度以上的猎枪。
　　一般人取的话，都是要垫一些物体，才能取到的。
　　而一开始的机械玩偶，也就是能快走几步，遇到阻碍物的话，饶个弯什么的。
　　这样的机械玩偶，是根本不可能把这样的猎枪给取下来。
　　可是升级了以后，有些事情就不一样了。
　　“明白。”机械玩偶用英文回答了一句，然后快步跑到了这边的墙体旁。
　　站在墙体的边上，开始跳着想把墙体上的猎枪拿下来。
　　可是跳跃能力一般的它，试了几次，还是没有拿下这把猎枪。
　　“哈哈，不行，竟然不行。”一边的万梓良笑了起来。
　　“白调试了，肯定是白调试了。”周冰儿的话，更是直接跳了起来。
　　而叶何停也是一副没有想到的表情。
　　“我还以为是搞定了呢，原来……呵呵，呵呵……”叶何停一副安心笑着的表情。
　　更是得意洋洋的看着周淼儿。
　　“看来，你这男朋友是做不了周家的女婿了。”
　　一边的董事长，也是有些怀疑的目光看着我。
　　我的话，微微一笑，从旁边搬了一个板凳。
　　然后把板凳放到了墙体旁，自己站上板凳，把墙体上的猎枪拿了下来。
　　“你干嘛呢？是让机器拿。”万梓良大声了一句。
　　“就是，你没本事，就别乱来，好不好。”周冰儿也是很大声说道着。
　　“说了，升级后，这种机器有些自我学习能力，我现在就看看它，到底有没有这个能力。”我呵呵一笑，把拿下来的猎枪，再次放了上去，同时的话，把身下的板凳，放回了原来的位置。
　　此时，站在墙体旁的机械玩偶，不再上蹿下跳了起来。
　　而是呆呆的目光，看着我放到一边的那个板凳。
　　大概沉思了一阵后，机械玩偶开始往板凳的位置跑了过去。
　　奇卡，奇卡……
　　机械运动的声音，听起来显得很美妙。
　　这个机械玩偶的话，呆呆看着眼前的这个板凳，大概也就一秒不到的时间，它就伸手捡了起来。
　　“太棒了。”一边的周淼儿看着这样的事情，一下子就扑到了我的怀里。
　　“真的会自动学习啊。”
　　“老美的科技力量，确实厉害，啊栋也是，竟然了解的这么透彻。”一边的董事长更是不停点头着。
　　“现在的年轻人，确实要掌握科技前沿啊，啊栋行，确实掌握到了。”
　　董事长这样的话，让万梓良和周冰儿满脸苦逼着。
　　一边的叶何停更是有些羞愧着站到了远处。
　　这个机械玩偶，很顺利着把板凳放到了猎枪的下面。
　　然后几乎完全像我的动作一样，把墙体上的猎枪给取了下来。
　　然后兴冲冲着把猎枪放到了我的手中。
　　“这算升级了吧。”我拿着猎枪，看着这个叶何停。
　　叶何停的话，很无奈点头着。
　　“没想到，没想到啊。”
　　“我还以为，真正升级起来的可能性，很低很低，或者说，只能是人家公司的工程师，才可以，没有想到。”
　　叶何停对着我，用力鞠躬了一下。
　　“刘工，你确实厉害，确实的，我佩服。”叶何停说着这样的话，看了看一边的万梓良，也是看了看一边的周淼儿。
　　最后的话，把目光看到了董事长的身上。
　　“董事长，我先走了。”说着话，叶何停就飞快的跑出了房间。
　　“呵呵，呵呵。”董事长对于眼前发生的事情，没有一点不开心着。
　　而是上来直接揉住了我的肩膀。
　　“啊栋，可以，真的可以啊，你小子身上，真不知道藏了多少本事，你得给我们公司，好好发挥，知道了没有。”
　　“董事长，我还有假期呢。”我很苦逼了一声。
　　我就怕这老人家，直接把我假期剥夺了。
　　“你小子，努力啊，你这个年纪要什么假期啊。”董事长很无奈了一下。
　　不过也是很开心的把我往一边的阳台上带着。
　　似乎要跟我说一些悄悄话。
　　“怎么样？跟我小女儿的事情，是闹着玩的，还是真的。”
　　“这个，这个。”我有些不好意思的看着董事长。
　　“有那么一点吧。”我很违心了一句。
　　老实说，周淼儿因为先前阴了我两次，让我对她真的没了兴趣。
　　但是为了我哥，我在公司里面的地位，有些事情，我不得不撒谎着。
　　“我就说嘛，这丫头不可能移情别恋到这么快，那行，你这次放假，我也放她的假，让她陪你一块回老家玩玩。”
　　“让她陪我。”我有些无奈了一声。
　　“怎么？还怕我小女儿不成，女人嘛，有时候搞定起来，其实就是一些步骤而已，勇敢一点。”董事长呵呵笑着，给我主动递了一根香烟。
　　“哎，哎。”我心里多少有些紧张着。
　　“怎么样？对华星公司，你还有什么期待没有。”董事长忽然了一句话。

第275章 终于来了
　　这句话，让我微微一呆。
　　不过我马上明白，这是董事长在试探我，对于华星公司大权的兴趣。
　　“期待太多了，公司需要的改革也太多了。”我很直接了一句。
　　“开发领域，人员管理领域，还有就是工程师培训的情况和优秀工程师招聘的情况，我感觉公司方面，要改变得很多。”
　　“呵呵。”我这样的话，让董事长微微笑了起来。
　　“可惜啊？我是想让你做个副总，来尝试一下管理，可你身上的能力太多了。”
　　“而且最关键的机械能力，绝对不能浪费在管理人员这样的事情上。”
　　董事长这样的话，让我也是微微一呆。
　　“呵呵，呵呵。”其实，在公司大权和机械生活这样的事情上，我自己也弄不清楚，我到底想要什么。
　　公司大权我想掌握着，机械这种无忧无虑的生活，我也想一直过着。
　　“哎，矛盾，有两个我，就好了。”我心里苦逼了一声。
　　“从今天的事情上，我能看出，万梓良没多大出息。”董事长忽然了一声。
　　“董事长，瞧你说得，万董其实也蛮有心机的。”
　　“呵呵，也就是心机厉害了一点，可他的心机都用错地方了……哎……”董事长无奈了一声后，也是看着阳台玻璃后面的几个人。
　　一个是万梓良，一个就是他的大女儿，还有一个就是他小女儿周淼儿。
　　“哎，淼儿这个丫头，以前看不出来什么，可是最近一段时间，公司一些高管反应，她在一些公司管理上，能力不错，特别是这次去泰国，一些事情，她做得都挺到位的。”
　　“啊，董事长，她是那种不想管事的人，其实能力有。”我呵呵一笑。
　　“董事长，要不，你给她加加压，让她多管一些公司的事情。”
　　我心里明白，周淼儿这个女人，就想过自己悠哉悠哉的生活。
　　如果让她多承担一点公司责任的话，她心里肯定很痛苦。
　　周淼儿感觉痛苦的事情，我感觉就很舒服。
　　所以，煽风点火一下，我心里很乐意着。
　　“呵呵，我知道我这小女儿的能力，要是一般情况下，我给她加压，她直接就无视我，可是的话，要是她心爱的男人对她这么要求，有些事情就不一样了。”董事长呵呵一笑，用力拍了拍我肩膀。
　　“小伙子，想改造我女儿，可还得请你这样的高人啊。”
　　“董事长。”董事长这样的话，让我真不知道，该说什么好了。
　　敢情是想让我把周淼儿往公司管理的这条路上带。
　　同时的话，董事长也说出了他对于公司的另外一种安排。
　　那就是不让万梓良来接他的班，而是让周淼儿。
　　“这。”这样的事情，让我神情微微一愣，不过马上心里还是有些小开心的。
　　不管如何，要是公司是在周淼儿的手中，绝对比在万梓良的手中要强的多。
　　“董事长，让淼儿小姐管理公司的事情，你可别期待太多，不过我会努力的。”我用力点了点头。
　　“好，好，好，干机修这么牛叉，泡妹子我相信你。”董事长呵呵笑着，揉着我进入看客厅里面。
　　一边的万梓良还有周冰心的话，看着我这边的情况，脸上像打了霜一样。
　　又是陪着董事长一家人，喝了一会儿茶，看了一会儿电视。
　　最终的话，周淼儿陪着我，走出了她们家。
　　“表现可以。”开着她那限量版的玛莎拉蒂跑车。
　　周淼儿又开始狂奔了起来，此时她那脸上，显出的是兴奋和开心的表情。
　　“你找的什么男朋友啊。”我故意了一声。
　　“也就长得好看了一点，真本事有个毛啊。”
　　“真不知道，你是怎么看上他的，我看你，就是眼睛有问题。”
　　“你说什么。”我的话才说完，周淼儿踩刹车的脚，直接踩在了我的皮鞋上。
　　还是用力的，狠狠踩着。
　　“我的娘啊。”本来出来的时候，我心情好，加上董事长的一些要求。
　　我想给这个臭娘们浪漫一下，看看能不能牵牵小手什么的。
　　现在看来，躲她还来不及。
　　“对了，你真陪我去我老家啊。”我故意了一声。
　　“我爸都这么说了，再说了，我们表面的关系，可是情侣啊。”周淼儿说着话，悠悠的目光看了我一眼。
　　艳红色的小舌头，更是轻轻添着自己的嘴唇。
　　“你娘。”周淼儿这浪骚的样子，真不知道让我说什么好了。
　　“跟着我行，不过我还要先到嘉山地区跑一趟。”
　　“嘉山地区？”周淼儿呵呵笑着。
　　“啊，哪里有你老情人是不是。”一时间，周淼儿这死逼，笑得胸肉乱颤了起来。
　　看得我也是心急火燎着。
　　就恨不得找个什么僻静的地方，把她狠狠收拾了。
　　可是我心里明白，周淼儿这个女人，可不是什么文文弱弱的。
　　我要是强来，搞不好她一脚废了我下面两个蛋蛋。
　　周淼儿直接把我送到了王海玉的家里，然后头也不回着直接开车走了。
　　“切，这女人。”看着远处夜幕中，刷……的一声，就消失得无影无踪的跑车，我很无奈着摇头了起来。
　　“跟这死逼纠缠，算是我倒霉，还是我幸运啊。”
　　“绝对倒霉，绝对倒霉。”摸着我，还有一些伤疤的嘴角，我很肯定着点头了起来。
　　总公司这边的事情一结束，我很快搭乘着飞机，往嘉山地区赶了过去。
　　因为已经离着老家很近了，此时此刻我的心情，是万般美妙的。
　　读书，出国工作，让我在老家的时间很短很短。
　　忽然间回来，那种感觉，真的无法描述。
　　怎么说，还是老家好啊。
　　我和王海玉走出机场大门的时候，雪姨就已经在大门那边等着我们了。
　　“可来了。”雪姨一上来，就要给我们一个大大的拥抱。
　　看着那动作，我不知多么开心了。
　　雪姨伟大而沉重的胸口，是我最想要接触的。
　　可是还没等我张开怀抱，雪姨就用力的拥抱住了王海玉。
　　对于我的话，直接无视了起来。
　　“我插。”看着这样的情况，我只能是提着行李，匆匆跟了上去。
　　“不好意思啊，你们今天一来，下午的话，就要带你去一些探伤机使用公司那边。”雪姨说着话，转头看了我一眼。
　　“你男朋友要是不想去的话，可以在嘉山地区随便转转。”雪姨的话，让王海玉微微一笑。
　　“雪姨，我说了，我男朋友是总公司那边首席工程师，你就相信他一回，什么私人工程师，都不在他话下。”
　　“对，对，对，首席工程师，既然是首席的，就不要去趟这样的浑水了，对不对。”雪姨说着话，稍微盯了我一眼。
　　“靠，就有这么不信任我啊。”我知道，都是因为我第一次见雪姨的时候，多盯了她胸部看几眼。
　　这才让她对我特别生疑。
　　“你胸部这么伟大，我看几眼怎么了？”我心里暗暗想着。
　　又是在王海玉几句话下，雪姨终于答应，让我也去那个探伤机使用的工厂去看看。
　　我和王海玉来嘉山地区没多久，周淼儿的话，开着她那辆跑车，从首都一路高速，也来到了嘉山地区。
　　我真不知道，这娘们是怎么开车的。
　　一千多公里的距离，她丫竟然就四个小时不到赶到了。
　　“我爸说了，让我在这边就一直跟着你，跟你做亲爱的爱人关系。”
　　见到了我还有王海玉，周淼儿直接就揉住了我的胳膊。
　　一边的王海玉看着这样的情况，脸上微微一笑，似乎无所谓的样子。
　　雪姨的话，看着这些，脸色铁青了起来。
　　“我说是色鬼吧，你还不信。”
　　“雪姨。”王海玉很无奈了一声。
　　又是被雪姨说道了几声，这才坐上了这边代理公司的小车，往嘉山地区一个我们华星公司最大的客户公司赶了过去。
　　一起过去的，还有驻扎在这边公司的几个我们公司派驻下来的工程师。
　　我本来以为，见到了我们公司的几个工程师，这些家伙会对我肃然起敬起来。
　　可是当他们听说我的名字，还有关于我是总公司工程师的事情后。
　　这些家伙都是撇撇嘴。
　　其中一个，还嘀嘀咕咕了一声——又是过来丢人现眼的总公司工程师。
　　“派多少人来过了，还不被这里的私人工程师，玩得团团转，像个小丑一样。”
　　听着这样的话，还有这样的态度。
　　一边的周淼儿微微一愣。
　　我的话，也是显得特别惊奇。
　　按理说，公司管理得当，加上我在公司这边被大力宣传的情况。
　　底下的工程师们，应该是能清楚认识我，也知道我有些实力的。
　　可是眼前这样的情况说明。
　　公司在一些底层工程师的管理上，确实缺失很多。
　　周淼儿感受着这些，眼眉微微一跳。
　　“老张，瞎说什么呢？这个是我侄女，北工程毕业的高材生。”雪姨说道了一句。
　　“北工程毕业的。”那个说话的中年工程师暗暗了一声，也是呆呆的目光看着王海玉。

第276章 这才像话嘛
　　“北工程的确实厉害，那几个私人工程师里面，也有几个是北工程进修过的，可一个女娃娃。”这个中年工程师，还是有些不信着摇了摇头。
　　“北工程进修？”我呆呆了一下。
　　我们北工程大学，平时招收着一些探伤机工程师学员外，也定期开设一些短期培训班。
　　把民间比较厉害的私人工程师召集过来，教授一些比较先进的工程师理念。没想到在嘉山地区一些私人工程师里面，也有这样的工程师。
　　“这样的二吊子工程师竟然有这么厉害。”有些情况，让我没有想到。
　　不过在中国，有些自学的工程师，确实特别牛叉。
　　毕竟是中国人，单独的一个中国人，能力发挥出来的时候，是很恐怖的。
　　小车很快进入了一家大型的工矿企业。
　　国内的工矿企业，相对排污的情况就好了很多。
　　建厂的位置，不仅是在郊区，而且产生污染的源头，已经被大大降低了。
　　一些初级需要处理的原材料，不是在国外已经处理过了，就是在一些内地比较欠发达的地方先行处理了一番。
　　就像此时，安排在这个工矿企业里面的一些探伤机。
　　需要这些探伤机探伤的一些贵金属，都是纯度很高的，大概提取量，都能抽过三成到五成以上的优质矿石。
　　小车直接开到了这个工矿企业，一个巨大的厂房里面。
　　管理得当的厂区中，显得还算干净。
　　五六台探伤机摆在厂区比较深的地方。
　　其中三台的话，还在不停工作着，一批批的贵金属，也是不停被探伤着。
　　可是还有三台却停工了起来。
　　工矿企业的一个副总，带领着下面的一些中层干部，就等着我们。
　　还有的话，坐在一边，抽烟另外拿着一些工具包的工程师，也等着。
　　“这些都是私人工程师，专业公司的工程师，要是搞不定的活，都是他们来搞的。”王海玉小说说道着。
　　“你怎么这么清楚。”
　　“哎，我大学一年级的暑假，就跟着雪姨在这里实习了一段时间，这里的情况我熟悉。”
　　“陈老板，来了。”工矿企业的副总，对着雪姨微微一笑。
　　脸上更有几分蔑视的感觉。
　　“陈老板，又是以前的几种情况，如果还是你代表处的工程师来搞，我看也就不需要了，还是我们自己请这些私人工程师来搞吧。”
　　“我靠，这个副总什么意思，我们来了，却不让我们搞。”我有些不明白着。
　　“他们公司是跟我们公司签订合同的，公司出售给他们的探伤机，要是出现问题，首先是让我们公司的工程师来搞定，要是我们公司的工程师搞不定，他们才会花钱请外面的工程师来搞。”
　　“所以这一不一定要走，不然的话，打起官司来，他们要赔我们公司不少钱的。”王海玉解释了起来。
　　“靠，原来是这样啊。”我默默点头了几下。
　　周淼儿的话，此时站在远处，抽着烟，也是看着这边的一些情况。
　　我转头看了一眼，心中多少明白。
　　周淼儿除了要跟着我，履行她对她父亲的一些承诺外，此时也想看看，下面底层的一些代理公司和工程师，到底是怎么工作的。
　　“这丫头，看来真对公司的一些管理，有了兴趣。”感受着这些，我心里微微一笑。
　　想着把周淼儿推上公司未来董事长的宝座，这样的事情，对我来说，还是挺不错的。
　　周淼儿虽然是个死逼，不过人家要是真坐上了公司董事长的位置，那个时候，不可能还对我做出什么死逼的事情来。
　　另外，在公司的一些管理和观念上，她确实比万梓良要强得多。
　　“我把我北工程毕业的侄女带来了，想让她来试试手。”雪姨指了指一边的王海玉。
　　王海玉的话，对着对方公司的副总点了点头。
　　“北工程。”副总脸上微微一愣。
　　关于探伤机工程师的事情，只要熟知这个行业的人，对北工程这样的学府，都是知道，也都是认可的。
　　“北工程出来的，我知道都不错，可是这个女娃娃，能行啊。”副总呵呵笑了一声。
　　“周副总，这话有些歧视女性了？”王海玉的话，笑了笑，更是示意了我一下。
　　我的话，无奈拿着工具包。
　　雪姨不信任我，我在这边的话，也没什么名声。
　　此时此刻，我能参与到这次调修任务的借口，也就是王海玉的助手了。
　　“靠，我竟然成了王海玉的助手。”想着这样的事情，我心里真不知道，该说什么好了。
　　不过既然来了，有些事情，我也就不得不做了。
　　王海玉的话，带着我，来到了其中一台探伤机的前面。
　　国内的探伤机维护得都算不错。
　　干净的外表，另外的话，各种安全标示都挂在机器的各处。
　　看上去，就是比越南那边正规了很多。
　　此时此刻，围观在周围的工厂工人也有不少。
　　“华星公司的菜逼工程师，又要来丢人现眼了。”有工人呵呵笑着。
　　“就是，这次还来了一个美女，美女能做什么工程师的事情啊。”
　　听着这些，王海玉心情上，似乎没有一点波动着。
　　而是查看起了第一台出问题的探伤机。
　　“是探伤部位和机器核心部位，连接的地方出了问题。”一边的雪姨，拿着这个公司给的一张报表，来到了我们身边。
　　“你好好干，好好配合我侄女。”雪姨看着我，更是嘀咕了一声。
　　那语气里面的感觉，我就像是一个多余的一般。
　　“呵呵。”王海玉微微一笑，接过了这张报表，也是不多解释着看了起来。
　　“咱们公司的探伤机，这个位置出的问题是最多的。”雪姨有些无奈了一声。
　　“知道，我让公司里面的人改进了一些，以后出来的话，应该都会比较好的。”我的话，呵呵笑着。
　　“你让总公司的人改进，说什么笑话呢，我们这边不知多少代理商，一直要求着，公司那边，屁都没有，你说一句话，就能有用，好好干你的助理吧。”雪姨的话，对我很大声了一句。
　　这样的话下，我真不知道该说什么好了。
　　“好了，你就不要多嘴了。”一边的王海玉白了我一眼，然后开始示意着我递上工具。
　　她的话，开始拆解着眼前的这台探伤机。
　　远处那些私人工程师们，此时也都围了过来。
　　“北工程的高材生，有用没用啊。”一个私人工程师说道着话，看了看王海玉拆解机器的一些手法。
　　“倒是北工程出来的，手法上很正宗啊，可是这样的活，可不是你们大学里面，老师故意制造出来的问题。”
　　“这可是很实际的。”
　　“就是，就是，就像男女感情一样，学校里面是一个味，学校外面可是另外一个味了。”有工程师呵呵笑着。
　　色色的目光，在王海玉身上不时瞟着。
　　王海玉穿了一身，还算紧身的工装。
　　女人就是女人，不管是干什么活，总是要把自己打扮得漂漂亮亮的。
　　就是干这种机油很多的活，都是这样的情况。
　　在周围言语下，王海玉的动作显得更加快速了起来。
　　也是很快就把需要拆解的部位，拆解开了。
　　然后的话，对着出问题的部位，开始调修了起来。
　　一些部件换掉，一些部件开始重新调整一下。
　　“你们这些工程师，快过来。”雪姨喊了一声，把代表处的那些工程师都喊了过来。
　　“好好看着我侄女的手法。”雪姨说着话，也是微微得意的目光，看着周围的那些私人工程师们。
　　“靠，有点本事啊。”有私人工程师看着这样的情况，脸上微微一呆。
　　“老大，你看。”此时此刻，这些私人工程师的目光，都聚集到了一个很年轻的私人工程师身上。
　　“这个就是我们这一带最厉害的私人工程师何冰了。”雪姨在一边小声说道着。
　　“嘉山地区几乎所有困难的探伤机私活，都是他来搞定的，我们这儿的这些工程师，在他面前，几乎都是菜鸟到不行。”雪姨说着话，很怨恨的目光，盯了这个何冰一眼。
　　我的话，细细看了这个何冰一下。
　　很年轻，模样上，看上去也蛮普通的。
　　看不出，这样的一个年轻男人，能有什么特殊的地方。
　　“这台她搞得定，可是后面两台，你们放心吧。”这个何冰很平静了一句。
　　“好，有老大的话，我们就放心了。”一时间，周围的私人工程师们，都是呵呵笑着。
　　似乎何冰说了以后，他们就完全放心了。
　　“说什么呢？我搞不定。”王海玉有些气不过。
　　把眼前的探伤机组合好了以后，直接启动了起来。
　　一边这个工矿企业的老总，看着这样的情况，脸上稍微有些满意了一下。
　　“就该这样的，大概的机器问题，你们公司的工程师，就是要能搞定，实在难的，我们才愿意出钱，请高人。”
　　副总这样的话一说，雪姨脸上也是尴尬了一下。
　　“哎，哎，哎，这次我让我侄女过来，不仅是来搞定一些难搞的机器，更是要好好培训我这边的一些工程师。”
　　“以后你放心，嘉山地区一般的探伤机问题，我们代表处的工程师，都能搞定。”
　　“是嘛，那行，不过后面两台，你们还要试嘛？”副总看了雪姨一眼。
　　“后面两台。”雪姨的话，脸上有些为难着。
　　可是一边的王海玉已经动手了起来。
　　直接开始把其中一台的机器外壳都拆解了下来。
　　“海玉，这后面两台是主板问题，总是出现不停自动关机的情况，这样的问题，不管是我们这边的工程师，还是从总公司那边请来的高手，都没有解决过一次，也就只有这个何冰能大概一次解决三个月的时间。”
　　“是嘛。”王海玉点了点头，脸上一副不信的表情。

