==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我老婆是零号女刑警
👤 作者：马王
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：54566
🗂 分类：都市激情,娱乐明星，直男文
🔖 标签：强奸,露出,调教,淫堕
🗿 肉量：34.61%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　写在前面，本文是我和几个外国朋友合写的，也是一时兴起，在聊天时，大家决定以接龙的方式合作写一篇文章，而不是各写一篇合在一起，然后朋友们各自再把其中的内容修改成适合自己文化风土民情的文章，原文是英文，所以可能会看到各种文字或国家的大同小异版本，那都是我们的作品，我个人负责的是中文版，因为是合写，再由一人翻译，所以不会有风格落差的问题，请安心享用。

全文

第1章 奇怪的受害人
　　事情的开始是从一场地震开始的，那次剧烈的地动山摇后，城市的一部分成为了水泥废墟，除了救难人员全力搜救受难民众外，我们警务人员也要加强维护治安，防止有人趁火打劫。
　　我和我老婆都在同一个警察局担任刑警，虽然是不同单位，平时通常可以一起上下班，但是那几天的紧急事件太多，我和我老婆连见面的机会都没有，就算好不容易可以一起上班，她也是一上车就睡了，我也是专心开着车，不想说话。
　　灾后将近一个月，我忽然收到一个会议通知，而且是跨部门的会议，除了我负责的刑事组与发生命案就会出现的法医之外，还有我老婆所属的妇幼组和消防队！
　　而且会议通知的等级是最高机密，整个刑事组也只有我一个有资格开会。
　　这应该是我做员警以来第一次这么重要的会议，所以我立刻前往会议室报到。
　　会议室的门口居然站了两名陌生脸孔的员警，根本不是我们警局的人，他们恭恭敬敬的对我行了个标准的军礼，明显的受过严格训练，仔细问了我的身份，请我暂时交出手机，才让我进入会议室开会。
　　会议室里已经坐了几个人，面色凝重且没有互相交谈，这些人我都认识，全部都是各单位的头头，比较让我意外的是，我老婆也在其中，而她就坐在她妇幼组组长的旁边。
　　老婆在成为一名员警之前，曾经是个空姐，因为厌倦了飞来飞去看人脸色的日子，又从小嫉恶如仇，所以跟着我做了员警，不过因为不是正统员警学院出身，一直在升迁上不如意，她也常常抱怨没有表现的机会，后来更是分到妇幼组，只处理一些虐待儿童妇女的家暴小案件。
　　看到老婆在会议室，我的第一个想法是，难道老婆要升官了？
　　不过老婆脸上完全没有喜悦的神情，反倒是不敢和我的目光接触，在这么严肃的气氛下，我也不好问什么，只好先找位置坐着。
　　过了一会儿，一群人鱼贯走进会议室，其中之一是我们的局长，还有几位西装笔挺的人士，有一个人我认识，他是我们警察部门的最高长官！
　　一群人陆续坐下后，局长在获得最高长官同意后，开始会议。
　　“今天召集大家来开会，会议的内容需要完全保密，”局长严肃的说道：“任何人泄露了今天的会议内容和开会人员名单，都会以泄密罪和危害国家安全法办！”
　　局长顿了一下，接着说道：“现在开始进入案情，这件案子已经发生快一个月了，原来是想保密的，但是事情的发展，比我们预料的要严重许多，”局长向一边的男子点了点头，说道：“李科长，你可以开始了。”
　　那个男子站了起来，对所有人行了个礼。
　　“各位好，我是国家安全部的，在地震后的第二天，我们发现了一具尸体，原本以为是地震受难者，但是情况太不寻常，”李科长说道：“尸体是在一栋倒塌的建筑物中没错，但是死者所在的房间却丝毫未损，救难人员发现，那个房间的墙体都是厚重的钢板。”
　　一个看上去像秘书的女子，打开了幻灯机，上面满满的都是各式情趣用品，有我看过的，也有我看不懂用途的东西。
　　“这些都是在房间里发现的，全部都是情趣用品，”李科长指着幻灯片上的图片：“下一张。”
　　“这是受害者被发现时的照片”
　　画面上是一个全裸的女子，看得出来生前长相清秀，身材相当不错，年纪也不大。不过脸上的表情却是喜悦，还诡异的翻着白眼。
　　我的第一个反应是“窒息式性爱”，有些人就是喜欢这样玩，常常发生意外。
　　“死因不是窒息，”李科长推翻了我的猜测：“经过法医的解剖，死者是死于心脏麻痹。除此之外，有一些不寻常的部分，请姜法医和大家说明。”
　　心脏麻痹？这是很一般的死因啊？喝酒吸毒甚至感冒都有可能啊！
　　“死因是心脏麻痹没错，但是我检查了死者的心脏和血液，她比现在在场的大部分人都健康，死者没有外伤，也没有内出血，我在她的体内发现了可能多达数百人的精液，”法医停了数秒：“所谓的体内，是包含阴道、口腔和肛门，这么大的精液量，又心脏麻痹，所以很可能是…”
　　“被干死的！”不知道是谁冒出这一句。
　　“是的，虽然说法有点低俗，但是基本上没错，”法医继续说道：“另外有一些很奇怪的事，死者的阴道和直肠异常肥厚，体内有几百人的精液，她的阴道和直肠却没有受伤，我们甚至怀疑死者可以自由控制腔内的肌肉。”
　　“还有，死者的阴蒂也略大，而且我在解剖阴道想查明阴道壁肥大原因时，赫然发现死者的整个阴道都是 G点！”
　　“一般来说，女人的 G点只有一个指头大小，我本来以为这是特例，直到第二位女性被发现。”
　　投影机投放了一段影片，画面上是一个女孩，她正坐在病房吃着东西，医护人员进进出出，女孩也没有异状，直到一个打扫的男清洁工进来扫地时，女孩像嗅到了什么味道，一下扑倒清洁工，扯破他的裤子，一口含住他的鸡巴。
　　那个清洁工并不瘦弱，一个女孩要压制他就不太可能，更别说是撕破他的裤子强制口交了。
　　我们看着那女孩骑上清洁工，在众人的拉扯下强奸男人。
　　“我们冲上去七八个人才把她拉开！”
　　法医说道：“大家注意到了没有，女孩在口交的时候就有了高潮，强奸男人的四分钟左右，高潮也是不断，于是对她进行了阴部检查，医院的报告和我检验的那个女死者一样，都是女性生殖器异常发达，而且这不像是天生的，报告完毕。”
　　法医报告结束，回到位置上坐下。
　　“谢谢法医，”李科长接手：“事实上，我们还有一个受害人，”
　　萤幕上的画面是个女孩，看得出来是个西方人，长相艳丽，感觉很眼熟，但却是个光头。
　　“欸!这不是那个国家总统的女儿吗！”
　　有人惊呼，我也是这时才认出来，少了头发后的差别太大了。
　　“剃成光头是她提出的要求，”李科长道：“她的确是你们说的第一千金，因为她控制不了自己的性欲，不知道何时会发作，所以要求我们帮她剃成光头，一来容易辨认，二来就算发作，也不容易被人发现身份。”
　　“第一千金和其他受害者的区别，是她的阴部还没有异常，”李科长说道：“可能是发现的时间比较短，没有这么大的变化。”
　　“第一千金来我国访问时，身边不是有护卫吗？怎么会发生这种事？”我问道。
　　“那是她的一个不公开行程，”李科长答道：“她本来就爱玩，总不能让她做了第一千金后就失去自由，她是支开护卫去夜店的时候失踪的，她以前也有这样和朋友过夜的记录，所以没有立刻搜寻，两天后发生地震，才发现了她。”
　　“我们问了她这两天发生的事情，她完全没有印象，只记得一直在作爱，在高潮。”
　　李科长说道：“因为对方政府的要求，已经把她送回国了，你们现在在电视新闻上看到的都是替身。”
　　好极了，意思就是那里的线索断了。
　　“第二个受害者呢？”我问道。
　　“她还在接受观察，”李科长说道：“她原来是个小模，有时候会做一点特殊服务。”
　　大家都知道特殊服务是什么。
　　“她只记得一个客人带她上床，然后就是不停的性交，”李科长说道：“我们趁她清醒的时候，问出了一个惊人的发现，就是她嗅到精液的气味，就会失控，这也是她为什么袭击清洁工的原因，清洁工身上有消毒水的气味，消毒水的味道就像精液。”
　　“各位同仁，”最高长官开口了：“这件事情已经严重影响我们的国际关系和国家安全，想想看，如果在一个集会场合，洒点消毒水，或者一个男人身上弄点精液，会发生多可怕的局面？我们可以禁止带消毒水，但是能禁止男人入内吗？”
　　“如果这变成了恐怖分子的武器，那有多可怕！”
　　部长忧心忡忡地说道：“除了治安部门要找出犯罪嫌疑人之外，政府的最高科技部门也在研究感染和破解的方法，只是尚无结果，我们是觉得不能再等研究结果了，专案小组现在成立，各位都是专案小组成员，直接对我负责。”
　　最高长官说完交代了局长一些事，就匆匆忙忙的离开了。

第2章 第二次会议
　　部长离开后，其他人也陆续离开，只剩下几个局里的人和李科长，所以我们移到了比较小的会议室，在路上我趁机偷偷问了老婆是不是要升职了？
　　老婆只是神秘的笑笑，一句话都没有说。
　　大家在小会议室坐定后，这才算是正式的专案会议，最高长官不在场，除了李科长之外，大家都是熟人，气氛也比较轻松。
　　“这个案子的难度比较大，”局长先开口：“由于不知道犯罪手法，又因为第一千金的身份问题，如果公开了会造成社会恐慌，还会成为国际事件，我国治案部门颜面尽失，所以案子的侦查得暗中进行。”
　　“明白，”我开始提问：“受害者是在什么地方发现的？”
　　“是一栋倒塌的铁皮平房，”李科长答道：“就是因为是铁皮平房，所以一个铁房间很容易被发现搜救。”
　　“那个建筑本来是做什么的？”
　　“本来是个商品展示会场，”李科长说道：“至少白天是个展示场，这种快速搭起来的房子很多，可能会做多种用途，根据附近居民的查访，我们推测，那应该是个性爱俱乐部的集会场合。”
　　“那直接找房东来谈，不就知道是谁承包的吗？”我问道。
　　“房东在地震中死了，”李科长道。
　　我一连串提了几个想法都行不通，而陷入了沉思。
　　“其实我和高层已经有了腹案，”局长喝了口水：“这个集团肯定会继续作案，只要找到适合的地方。”
　　“来开会的消防队代表，就是我们的配合单位，”局长说道：“接下来所有的展示场、会场，这种大型的集会场所在申请消防检查时，他们都会偷偷架设监控设备，好掌握这些新建筑的用途。”
　　这真是好招，没有建筑敢不经过消防部门这一关的。
　　“接下来就是我们的事了，”局长看了我老婆一眼：“我们需要诱饵，这个行动要直接抓到核心犯罪份子，万一有漏网之鱼，之前的保密全部白费了。”
　　诱饵？
　　“我们不知道对方的能耐，也不知道对警察部门有多少了解，但是能对第一千金下手的人，肯定有点本事，为了任务成功，这个诱饵必须得是自己人，平日低调，还要满足诱饵的条件，”局长直接看着我老婆：“在经过商量和筛选后，我们希望江警官来担任这个角色，而她也已经同意了。”
　　老婆站了起来，行了个军礼向大家致意。
　　老婆的确是个大美女，长相秀丽，169的身高36D的上围，加上迷死人的修长双腿，别说在警界了，就算之前在航空公司做空姐，也是公司第一美女，要不是她特别嫉恶如仇，根本看不上我这个小警察。
　　结婚两年，我们觉得都还年轻，一直没有急着生孩子，所以她的身材还是和婚前一样没有变形。
　　如果她的外在条件没有资格做诱饵，那别说全警局了，就算全市也找不出几个符合条件的。
　　“这位是江蕾警官，”局长向李科长介绍：“隶属于妇幼队的，平日很少有外出勤务，接触的多半是妇女儿童，处理家庭案件。”
　　李科长的眼中好像有一些奇怪的光芒，但是一闪而过。其实我习惯了，常常有男人一看到我老婆就给迷住了的。
　　“太好了，”李科长说道：“完全符合我们要的人选条件！不过江警官，你知道这个任务的危险性和可能付出的代价吗？”
　　“知道，”我老婆坚定的回答：“为了国家的颜面和世界的安全，我愿意接受这个任务！”
　　“等一下！”我站起来阻止：“这个决定难道不需要经过我同意吗？”
　　李科长一脸迷惑的看着我。
　　“这位赖组长是江警官的先生”局长介绍道。
　　“局长，能不能给我们夫妻一点时间单独讨论讨论？”我说道。
　　局长同意了，暂时散会，会议室只留下我和我老婆。
　　“老婆，你是认真的？”我问道。
　　“嗯，这个案子对你对我都很重要…”
　　老婆搂着我，在我耳边轻轻的吹气，但是我实在没有心情调情。
　　“再重要也可以找别人做啊！”
　　老婆的手开始在我身上游移，我拍开了好几次，但是她依旧不放弃。
　　“你放心吧，我相信你和大家都会保护好我的，”她开始解开我的裤子。
　　“都什么时候了，你别搞这个…”我阻止她掏出我的鸡巴。
　　“可是老公…”
　　老婆拉高她的窄裙，露出穿着肤色丝袜的美腿，踢开高跟鞋，蹲了下去。
　　“我刚才看到那个女的强奸男人的影片，我就好想好想要了…”
　　我的老二很配合的硬了，老婆张嘴含了进去。
　　自从地震之后，我们都很忙，差不多一个月没有亲热了，可能是憋了一个月，也可能真的是刚才的影片勾起了老婆的情欲，老婆口交表现得相当热情，看着她的红唇包住我的鸡巴，那种视觉上的刺激和温热柔软的感觉，我觉得我很快就会把持不住。
　　“老公…我爱你…”老婆含住肉棒口齿不清地说道：“我刚才…看…那个女人…吹箫能…能高潮就…就很兴奋…”
　　看着这么一身警服，秀丽绝伦的美女含着我的鸡巴，我再也忍不住，一口气把一个月的存量全部射进她口中。
　　从前她是决计不肯我射在她嘴里的，甚至射在肚子上她都不高兴，我要不是得射在套子里头，就是得用手接住，这下我忍不住直接射在她口中，我也吓了一跳。
　　我老婆没有生气，她含着满口我的精液，对我轻轻一笑，“咕噜”一声吞了下去…
　　“老公，我今天才知道原来精液这么好吃。”
　　好吧，这种表现，我也没有什么脾气反对她了。
　　“老婆，那你得答应我一件事。”我一边让她帮我舔干净鸡巴，一边提出要求。
　　“嗯？”
　　“这件事结束之后，我们就生个孩子好不好？”
　　“当然好了！”老婆开心道：“其实我早就想要有个孩子了，这件事之后，我们就要一个！”

第3章 色情直播
　　专案开始进行了，计划是我老婆下班后就从警局除名，警员编号改成零号，这是一个很久没有人使用的号码，之前也是一个女刑警使用，破了很多大案子，除了期望她破案之外，这个零号也代表警方可以适时不承认她的存在。
　　至于收入方面，政府成立了一个基金会，每个月会把她的月薪加三倍存到我们的户头里，让我们安心工作。
　　我老婆也暂时搬出我们的住处，因为不知道会不会有人跟踪她，而且一个单身的女人才适合做诱饵。
　　我们开会研究了好几次，觉得像夜店这种定点钓鱼机率太低，和路上随机钓鱼一样根本没什么效率，要怎么能让老婆让最多的人看见，而且又有互动呢？
　　演艺圈肯定不行，没有互动，而且动静太大，后来我们想到了直播！
　　计划的第一步是先让我老婆加入一个直播平台开直播，直播的房间就是我老婆的住处，当然，房间的里里外外都架设了高科技的秘密监视设备，我和局里的专案小组可以随时监控，可以说是除了老婆的浴室厕所，每一个角落我们都可以看见。
　　直播的手机和电脑，我们针对每一个进来观众的IP都做了记录，也特别交代直播平台公司，这个直播间归我们管理，如果不配合，我们就会找他们麻烦，之前就有几件超越尺度的直播事件，随时可以办他们，所以他们也只好乖乖听话。
　　为了安全，我们完全断绝和我老婆的直接联系，因为担心对手对派人暗中监视老婆的环境，所以只约定好“身上有红色星星标记的是自己人，要全力配合”，她直播的时候，也会有一个叫“鸟人”的观众，会进去当她的粉丝，事实上，鸟人是我专案小组的成员，会在直播间传达我们要给她的讯息。
　　鸟人其实是我的左右手，我老婆也认识，他体型健壮，反应灵活，就是喜欢拈花惹草，到处招惹女孩子，以这样的个性，扮演一个看直播的男人太适合了。
　　一切都就绪后，老婆就开始了第一次的直播。
　　老婆的外貌压倒了平台上所有的主播，马上就有几千人进来看她直播，她穿了一袭粉红色的公主装，不过裙子是短的，站起来就可以看到她修长的美腿。
　　不到半小时，房间里涌入了近万人，我们在专案小组房间的大萤幕上，仔细察看所有进来人的资讯和所说的话，希望找到重点对象。
　　“主播你好美啊！”
　　“主播我喜欢你！”
　　“主播哪里人？几岁？有没有男朋友？”
　　观众除了这些发言，还有一些网路上抄来的撩妹搭讪调戏笑话，一看就是一些没什么用的宅男，连撩妹都想不出自己的话，不过老婆还是很有礼貌的谢谢他们的赞美，也应付性的对这些调戏笑话当成第一次听到般，报以羞涩的笑容。
　　很快的，有人开始送礼物了，没多久就把老婆送上了主播排行榜的第一名。
　　第一天直播了六个小时，除了大量的礼物之外，一无所获。
　　第二天也是一样。
　　在专案小组的会议上，大家都觉得这样下去不是办法，看直播的人那么多，主播也多，在下一个受害者出现前，一定要能让大鱼上钩才行。
　　“要不让小江性感点？”李科长说道。
　　其实大家都有这个想法，只是碍于我是她老公，所以不敢说出口，李科长是别的单位的，自然没有那么在意我的身份。
　　“我没有意见，”我回答：“任务第一，只要她可以接受，我就支持她。”
　　“那好，”李科长对小张说道：“等一下你就用鸟人的帐号转达我们的意思。”
　　“是！”
　　几小时后，老婆的直播开始了，她今天穿的是小露肩膀的小洋装。
　　“大家好，欢迎来到蕾蕾的直播间。”老婆亲切的和所有粉丝打招呼。
　　和前两天一样，大量的粉丝涌入，老婆也开始和他们聊天，我向小张点了点头，小张立刻打字发出消息：
　　鸟人：“主播，会不会跳舞啊？”
　　老婆：“会一点点，可是跳得不好哦！”
　　鸟人：“没关系，我想看主播跳性感的舞蹈，越性感越好，可以吗？”
　　鸟人特别强调要性感，老婆马上会意。
　　“可以是可以…”老婆一咬牙做了决定：“可是要给我三分钟准备，而且跳得不好也不许笑我哦…”
　　场面一下子就炸了，老婆离开镜头前去准备，更大量的粉丝听到老婆要表演性感舞蹈，全部冲了进来。
　　两分钟后。
　　老婆回到镜头前，衣着还是没有变化，不知道她刚才准备什么去了，可能是调整心情，选个跳舞的音乐吧。
　　“大家久等了，”老婆甜甜一笑：“蕾蕾要开始跳舞了唷～”
　　接着音乐响起，老婆往后退了几步，修长的双腿一览无遗。
　　音乐是一首女子偶像团体的歌曲，老婆的这身打扮一点也不违和，甚至说她是十几岁的小女孩也不为过。
　　老婆轻快的舞着，观众一片赞美，时不时还有人送礼物。
　　忽然，老婆一个转圈，所有人都静了下来，然后说话的栏位像是炸了一样。
　　因为老婆一转圈的时候，裙子飘了起来，所有人都看到了老婆的裙底风光，她穿的是一条红色的 TBack！
　　我从来不知道老婆有这条内裤，我也从来没看过老婆会穿这种东西，两个屁股蛋之间夹着一条窄窄的布料。
　　原来刚才老婆去准备，就是去换上这条内裤，她居然事前带了这条内裤去直播，想必也是为了这样的表演做了不理准备。
　　不止是我看傻了眼，整个监控的专案小组都傻眼了，不过没有人说话，也不知道是专心看着观众的发言呢，还是看我老婆不时出现的红色小内裤？
　　一曲舞罢，老婆鼻尖冒出了细细的汗珠，问大家她的表现如何？于是满天的礼物送了上来，老婆一一向观众道谢。
　　“再多一点性感，加把劲。”李科长要小张传达讯息给老婆。
　　小张开始打字。
　　鸟人：“好美啊，刚才看到你的内裤了，可以大方一点让大家看个仔细吗？”
　　老婆看到鸟人的话，说道：“要看？那得要有礼物才行！”
　　“真聪明，完全像个主播，”李科长示意：“送个飞机！”
　　小张立刻送了一架飞机。
　　老婆看到飞机，开心地笑了，她转过身背对镜头，慢慢的拉起裙子 ，直到露出内裤的底部边缘。
　　“还想多看一点吗？”老婆转头笑道：“那别忘了礼物哦！”
　　接着飞机、城堡、火箭、岛屿等各种大礼物送了上来，我老婆的裙子也越拉越高，直到整件裙子都拉到了腰部。
　　可能是直播平台对画面有加强肤质的美化，我老婆本来就完美无暇的臀部，看上去就像水晶做的布丁一样。
　　我相信，很多看直播的人已经在看着我老婆的屁股打手枪了。
　　十几秒后，老婆放下裙子，转身面对镜头，笑吟吟的对着镜头道：“要不要正面也来一次？”
　　底下当然没有人反对。
　　“那不要忘了礼物哦，”老婆笑道：“礼物一停，我就放下裙子哦…”
　　老婆开始撩裙子，礼物像雪花一样飘进来，裙子越撩越高，直到露出整件红色内裤。
　　这条内裤真的很贴身，可以明显看到阴户的形状，内裤的料子很少，只要稍微不小心，可能就有穿帮的风险。
　　“靠近一点点！”
　　“特写！”
　　底下的人不断要老婆靠近镜头，让他们看清楚些。
　　“要靠近可以啊，”老婆笑道：“不过我说礼物别断了，怎么速度越来越慢？”
　　礼物又像暴雨一样喷了进来。
　　老婆撩着裙子往前走了几步，直到整个镜头都对着她的下体，内裤很小，但是也够大了，老婆放了音乐，随着音乐慢慢的扭着。
　　“礼物要大，不要停，会有更好看的哦！”老婆说道。
　　火箭，小岛一直扔了进来，老婆用手慢慢向上提起内裤，内裤一点一点的陷入她双腿之间…
　　，随着内裤越拉越高，前档的布料越来越少，露出了她一些阴毛，那些黑色的阴毛在她白皙的皮肤衬托下，黑得更是显眼。
　　大约过了一分钟，老婆的内裤已经深深陷入了她的骆驼蹄里，除了阴唇之外，整个神秘地带都让所有人看得清清楚楚。
　　老婆放下内裤和裙子，坐下来对着镜头：“好了，谢谢各位哥哥，今天就到这里哦！”
　　老婆的脸上都是红晕，只有我知道，老婆动情了才会有这样的脸色，看来老婆这样的暴露会让她兴奋。
　　李科长：“小张，请零号明天准备更精彩的内容。”
　　他特别叫我老婆零号，意思就是纯粹以公务角度发言。
　　鸟人打字：“今天就这样吗？好吧，明天我们想看更精彩的，可以吗？我想看上面，你的奶一定很大！”
　　“讨厌啦，”老婆娇笑道：“这个没问题，不会让哥哥们失望的，不过礼物要准备好哦，蕾蕾等着哥哥们呢～”
　　最后老婆又收了一波礼物后下播，我看着上面的数字，老婆这次直播赚的钱，比我三年的收入还多得多！
　　直播后的专案小组会议，很多人都心不在焉，应该还在回味我老婆刚才的表演。
　　最后的结论是效果很好，今天有几万人进来看我老婆直播，如果明天有更好的表演，算上扩散的效果，效应会非常惊人，犯罪分子会马上发现我们的诱饵。
　　李科长还对老婆的表现和反应赞不绝口，他说老婆表现的就像一个专业的主播，为了钱没有底线，这个伪装太成功了。
　　最后我们发出消息给我老婆，希望她再进一步，效果很好。
　　消息是我们派人伪装成送外卖的小弟，把小字条藏在食物里送过去的，外卖小弟的手背上画了一个小小的红星，这样我老婆就知道食物里面有东西了。
　　我们不使用电话和电脑和我老婆联络，是因为现在骇客横行，根本不确定手机和电脑有没有或者什么时候被入侵，传统的方式反而最可靠。
　　第二天果不其然，直播一开始，马上涌进来了近十万名观众，老婆穿着一身女仆装，裙子短得不能再短。
　　直播间里乱成一团，有的人说他为了看我老婆，连班都不去上了，有人一直夸我老婆是这个直播平台最美的，当然也有一些没水准的家伙，一进来就嚷着要我老婆脱衣服。
　　“哥哥们不要急嘛，”老婆撒娇道：“有些哥哥还没进来，今天不会让哥哥们失望的，蕾蕾先给各位唱歌，等一下就好了。”
　　下面也有一些人出来责备那些急色鬼。
　　“急什么，主播都说不会让我们失望了？”
　　“没有送礼物凭什么催！”
　　看直播的一定有一些人会主动维持秩序，这些人通常没什么钱，只是想巴结主播，让我老婆和他们说几句话而已。
　　老婆没有理睬下面的纷扰，自顾自的唱着歌，一曲唱完，房间里的观众已经快有二十万名了，这个数量远远超过我们当初的预期。
　　老婆放起了音乐，甜甜的对着镜头说道：“哥哥们应该都进来了，蕾蕾现在给哥哥们跳支舞。”
　　就在老婆才开始跳舞的时候，有个叫飞天的观众，送了一个星球进来，这是这个直播平台最贵的礼物，会有惊天动地的画面特效和声音。
　　“哇！谢谢这位飞天哥哥。”
　　这位飞天是刚建立的新帐号，想不到出手如此阔绰，一个星球就差不多是我半个月的薪水了。
　　和上次一样，老婆跳舞时会故意露出内裤，她今天穿的是一条黑色的T BACK。
　　当老婆跳完舞，和上次一样屁股对着镜头撩起裙子收礼物时，房间里已经进来 25万人了！
　　礼物很多，那个飞天送了五个星球！
　　当老婆正对镜头撩裙子提内裤时，房间人数突破了三十万，应该已经打破了直播平台的记录。
　　这次飞天送了十个星球！
　　接着老婆放下裙子，对大家宣布道：“今天蕾蕾的拍卖会开始，要拍卖什么呢？现在要拍卖蕾蕾穿的小裤裤！”
　　下面炸开了锅。
　　“价高者得，蕾蕾会把现在这条原味内裤寄到得标的哥哥手上哦！故意乱出价捣蛋的哥哥，蕾蕾会封锁你，那就看不到后面更精彩的表演哦…”老婆笑着宣布：“现在竞标开始！”
　　下面开始踊跃出价，价格越来越高。
　　“三十个星球！”飞天出价了。
　　再也没有人出价了，应该不会有人出更高的价钱。
　　“哇！飞天哥哥三十个星球，”老婆一脸惊讶问道：“还有人出更高的价钱吗？”
　　没有人出价了，显然是飞天得到了我老婆的内裤。现在为止，他已经花了差不多我两年多的薪水，搞不懂这些人心里想的是什么。
　　“恭喜飞天哥哥得标。”老婆宣布结果。
　　老婆拿出一个透明的密封袋，站起来开始脱内裤，由于动作刻意得很慢，大家好像看到了她的私处，又好像看不到，反而更诱惑人。
　　老婆把内裤展示给大家看，然后放进密封袋里，很明显的，那条内裤阴户的部分已经湿了，难道刚才这个过程已经让老婆兴奋了吗？
　　就在老婆封上袋子，准备贴上封条时，飞天终于打字说话了：“主播，我这边地址不方便给，我找快递过去拿好吗？这样你就不用跑出来寄给我，而且我加送十个星球，可以吗？”
　　“十五个可以吗？”老婆做出一副为难的样子：“找人来收蕾蕾的内裤，蕾蕾很难为情的，还要给哥哥地址耶。”
　　这都是我老婆装的，她的房间除了厕所，早就装满了监视系统，钓鱼当然是有鱼吃饵时能及时收网，她在她住处，完全不用担心，只是装得像个正式主播一样，故意找机会要礼物。
　　“一言为定！”飞天很爽快的开始送他答应数量的星球。
　　老婆把她的地址私信发给了飞天。
　　接着老婆又站了起来，对观众道：“还有更精彩的表演节目哦，蕾蕾再给各位哥哥一个舞蹈。”
　　于是我老婆又放了音乐，开始跳舞，现在的她是没有穿内裤的，所以每当她一转圈，裙底春光就一览无遗，她的臀部，她的阴毛，每个人都看得清清楚楚。
　　音乐进行到一半，我老婆拉开上衣背后的拉炼，露出她雪白无暇的后背，我这个时候才发现她没有穿胸罩，老婆缓缓转过身来，她真的没有穿内衣，不过两点上各贴了一个粉红色的心形乳贴。
　　虽然看不到两点，却看得到整对奶的形状和大小，我老婆的奶真的好看，又大又挺，还是完美的水滴奶，整个专案小组的监控室都静了下来，除了我老婆跳舞的音乐，应该只有呼吸声和吞口水的声音。
　　一曲结束，老婆并没有把衣服穿好的意思，她就这么上半身只贴了乳贴的坐在镜头前，下面的观众在鼓噪，有人要她把乳贴撕下来，有人要买她现在的乳贴。
　　“不行哦，这个乳贴是要送给飞天哥哥的，还有，”老婆用很诱人的姿势脱下她过膝的半统白色丝袜，笑道：“这双丝袜也是要给他的，谢谢他对蕾蕾这么支持，支持蕾蕾的哥哥，蕾蕾也会特别感谢的哦…”
　　话里充满了诱惑，意思就是付出够多，我老婆就会有特别回报。
　　最后，老婆一边在镜头前包装给飞天的礼物，一边和粉丝们聊天，鸟人也成为她直播间的管理员，这是我要求的，因为这样就可以踢了几个没有嫌疑又没有礼貌的讨厌鬼，一来是减少杂讯方便观察，二来是我讨厌这些人。
　　直播结束后，专案小组里的几个小伙子都没有站起来，原因我知道，只是不好明说，因为我也硬得受不了了。
　　就在我们准备结束今天的监控时，老婆的房间传来动静，有人按她的门铃，门外的人表示自己是快递公司来收件的，我们看了老婆门外的监视器，确实是一个穿着快递公司制服的人。
　　老婆穿了上衣去开门。
　　“你好，我来收件。”
　　“东西在这里，”老婆把包好的礼物交给快递员：“怎么这么快？”
　　“客户是我们的 VIP，他用高价使用我们的服务，所以他的递送比所有客户优先。”快递员回答，他的眼睛却在扫描老婆房间里的一切。
　　老婆也注意到了，为了想套出更多细节，问道：“东西要送到哪里？客户叫什么名字？”
　　快递员立刻有了警觉：“不好意思，这是客户的隐私，我们不方便透露。”
　　快递员急忙拿了东西就走，不过老婆的门才一关上，我们就看到他从身上掏出一台仪器，负责监控的同事立刻认出：“反监控侦测器！而且是最高级机型！可以查找附近的所有隐藏监视设备，”同事说道：“这一台可不便宜，我不知道现在做快递收入这么好，不过还好，我们的设备更高级！”
　　当然，我们可是国家等级的器材。民间的设备不可能发现的。不过他这么一来，我们就确定事情应该有了曙光。
　　监控组马上操作老婆房子外面的监视系统，看到快递员上了一辆车，车牌被巧妙的挡住了，而且一路往市郊的方向开去，因为地震的关系，很多监视系统都损坏了，根本无法追踪。
　　“赖哥，要派伙计跟踪还是拦截？”一旁的同事问我。
　　“暂时不用，”我回道：“现在太早，真的抓了他也不能告他什么。”
　　不过看来，鱼真的上钩了。

第4章 公开的高潮
　　结束监控后召开专案会议，大家一致同意飞天是我们的重要目标，于是我分派任务派人去调查飞天的网路位置和注册身份，果不其然，飞天用的是国际骇客的躲藏技术，连看直播时，他的网路位置都在不停更换，注册资料更不用说了，全是假的。
　　就在我们调查飞天的同时，也有人去房东那里调查我老婆，还好我们事前有安排，房东只知道我老婆之前是空姐，受不了繁忙的工作才辞职的，其他一律不知。
　　这样我们更能确定对方行事小心，而且有组织。
　　我们决定通知我老婆，把飞天列为主要嫌疑人，于是我们也派人伪装成快递员，手背上画了小星，假装是送老婆网上购买的东西，送了一套空姐的衣服和字条，字条上就写了飞天两个字，附上的空姐衣服就是要她强调前空姐的身份，有人在查了。
　　我们透过监视器看到老婆拆开包装后笑了，她显然知道我们送去空姐制服的意思，也知道我们的案子侦查进度相当顺利，更知道要注意飞天这个人。
　　第三次直播，老婆就直接穿了空姐的衣服，那是白色上衣红色短裙，肉色丝袜和黑色包头的高跟鞋，脖子上还有一条丝巾。
　　和之前一样，老婆一开始先唱歌，鸟人同时把几个闹事分子和自以为管理员的傻小子踢了出去，免得妨碍我们工作，直播间一下有了秩序，谁都不想被踢而看不到我老婆精彩的表演。
　　飞天也在开始直播没多久就进来了，而且一来就送了一个星球，负责追踪的同事也启动了追踪工具，想找出他的位置，不过还是一样，找到一个非洲小国后就查不下去了。
　　老婆唱完歌之后坐下来休息，她对所有粉丝说：“各位哥哥，今天蕾蕾就不跳舞了，我们来玩点不一样的。”
　　观众们一片哀嚎，都觉得看不到精彩的而失落。
　　“哥哥们别担心，”老婆抛了个媚眼：“今天蕾蕾也会有精彩的表演哦，不要着急。”
　　接着老婆和粉丝们玩着问答和猜谜的游戏，飞天一直没有反应。
　　“小张，送个星球，”我下命令：“让她解开扣子，看看飞天的反应。”
　　这个感觉很奇怪，我居然下令让我老婆解开扣子给别人看！
　　小张送了一个星球，同时打字。
　　鸟人：“蕾蕾，我送了一个星球，可以解个扣子做福利吗？”
　　“当然可以了！”老婆知道这是我们的意思：“谢谢鸟人哥哥的支持，蕾蕾一定会让哥哥们满意的。”
　　说罢就解开了上衣的一颗扣子，接着飞天就送了一个星球。
　　“飞天哥哥，”老婆撒娇道：“谢谢飞天哥哥，蕾蕾再解一颗扣子。”
　　然后我又要小张再送一个星球，解开一个扣子，看看飞天会不会一直跟进，果然飞天也加上了，就这么一来一往，我老婆的扣子就全部解开了，老婆干脆大方的脱下上衣，露出丰满的双乳，不过和上次一样，还是贴了乳贴。
　　这个时候几个主播也来了，很明显的，我老婆抢了她们的风采，她们是来找麻烦的，还带了很多她们的粉丝来。
　　“骚货，奶很大嘛！”
　　“长得还不错啊，犯得着这样脱衣服给男人看吗？”
　　“没才艺只能靠犯贱了是吧？”
　　小张马上以他管理员的身份开始踢人，不想因为这些人破坏我们的计划。
　　“谢谢鸟人哥哥，”老婆说道：“我知道鸟人哥哥想保护我，不过没有关系，蕾蕾不怕，等一下会有更精彩的表演，如果他们影响了其他哥哥观赏蕾蕾的表演，再把捣蛋的哥哥踢出去好了。”
　　飞天也打字开口了。
　　飞天：“你们这些主播看看人家，她多有风度，人好看又有风度，你们这些女人像个泼妇一样，能从这里拉走粉丝？老子就不想去！”
　　这番话说得那些主播哑口无言，由于飞天这两天出手大方，已经是知名土豪，主播们也不敢得罪他，一个个灰溜溜的走了，倒是她们的粉丝留了下来，其中还有不少是那些主播的头号粉丝，他们为了看我老婆接下来更精彩的表演，也不捣蛋了。
　　“今天临时节目有变，不过蕾蕾答应的精彩不变，蕾蕾答应哥哥们的，一定说话算话，”老婆站了起来：“蕾蕾，还是先带来一段舞蹈。”
　　老婆这招真是高明，把其他主播的粉丝都抓住了，宣传力更强，万一飞天不是真正的嫌疑人，这里的路也不会断。
　　老婆今天的舞蹈动作比较激烈，一曲跳完，原来的窄裙都提到腰部了，露出她深蓝色的小T BACK和连身肉色丝袜，舞蹈让老婆流了不少汗水，她呼吸有点急促，开始脱下窄裙。
　　“蕾蕾的舞跳完了，如果有哥哥觉得蕾蕾表演得不好，可以回去喜欢的直播间，”老婆一边脱着裙子一边说道：“蕾蕾的福利只想给支持蕾蕾的真正粉丝看。”
　　没有人走。
　　“那蕾蕾谢谢大家留下来捧场了哦，”老婆说道：“今天蕾蕾要拍卖身上所有的衣服，一件不剩，现场包装！”
　　老婆指了指还挂在脖子上的丝巾。
　　“先拍卖这条丝巾，”老婆笑道：“刚才蕾蕾跳舞，就是为了留下汗水在丝巾上，所以这条丝巾上有蕾蕾的味道哦！”
　　下面一堆人抢购，包刮刚才几个其他主播的头号粉丝。
　　很快的，丝巾就卖出了。
　　“接下来是蕾蕾的衬衫，”老婆拿出刚才穿的衬衫：“这是蕾蕾之前做空姐穿的衬衫哦，拍卖一件少一件呢！”
　　很快就卖出去了，而且得主是原来某个大主播的第一铁粉。
　　接下来的裙子和鞋子也很快的以高价拍出。
　　得标的人的把他们的地址发给我老婆。
　　“各位得标的哥哥不要急，”我老婆暗示我们：“蕾蕾马上就会叫快递过来蕾蕾这里收东西寄出去，哥哥们很快就会收到东西的。”
　　我们会派人伪装成快递员，这样就会得到这些人的位址，也可以知道这些人的真面目和个人资料，相当高明！
　　正当我们在处理这些事情的时候，我老婆已经站起来，以很诱惑人的姿势，脱下她身上的连身丝袜。
　　“蕾蕾要卖这双丝袜了，哥哥们一定不会嫌弃上面有蕾蕾跳舞流的汗水吧？”
　　丝袜拍卖出去了，飞天还没有出手，我们都在等待。
　　我老婆现在身上只剩下两个乳贴很一条内裤了，飞天还在线上，他到底会不会出手呢？
　　只要他出手，我老婆可能这次会得到他的位址，这样就会离目标更近一步了。
　　很快我们就会知道答案。
　　老婆坐在镜头前，她完全知道要怎么让计划继续。
　　“接下来就是今天的最高潮了，”老婆笑道：“蕾蕾现在要拍卖乳贴和内裤哦，一起拍卖，因为昨天卖过了，所以今天的得主，蕾蕾会面交给他哦！”
　　老婆慢慢的揭下一个乳贴，露出她深红色的乳头，老婆的乳晕不大，差不多就是一个铜板大小，因为皮肤白，所以红色的乳头看上去特别显眼，就像一颗红宝石一样。
　　“各位哥哥可以开始出价了，”老婆揭开另一个乳贴，说道：“蕾蕾脱内裤的时候，哥哥们也不要停哦，蕾蕾现在好兴奋。”
　　老婆站了起来，怯生生的脱下内裤，此时下面还在疯狂竞标，老婆一丝不挂的站在镜头前，我赫然发现，老婆还特意修剪过她的阴毛，虽然还有阴毛，但是也绝对看得到她的阴户，显然老婆今天是做了脱得精光的打算。
　　竞价在激烈的进行着，专案小组里除了小张以鸟人的身份参与竞价的键盘声之外，不管是男是女，全都看着我老婆的裸体，只有粗重的呼吸声，这个时候我也硬了，我相信很多男同事也和我一样。
　　老婆脱了内裤后，赤裸裸的坐在镜头前，看着下面疯狂竞标，也让观众看着她的胴体。
　　“飞天哥哥加油，”老婆把手放在胸前，捧起了自己的一对大奶，还把双腿张开，抬上桌面，另外一只手搓揉着阴核自慰：“哥哥们…加油…蕾蕾好兴奋…”
　　办公室所有人都看傻了眼，老婆肉穴里的淫水不停的涌出来，她是真的在发情自慰。
　　“飞天哥哥，”老婆呻吟道：“如果…如果你…得标了…，蕾蕾…蕾蕾面交的时候…，可以答应…你一个要求…哦…”
　　老婆说完就颤抖着达到了高潮，爱液像喷泉一样喷了出来，结婚这些年，我也是第一次看到老婆潮喷！
　　而且老婆不但潮喷，还发出了奇怪的吼声，就像是肚子上被打了一拳的呻吟声，我和老婆做爱的时候，她从来没有这种表现，难道这才是她真正高潮的样子？
　　和我做爱从来没有过高潮？
　　不止是我，专案小组每个成员，看直播的每个观众，都知道我老婆高潮了，那是演不出来的。
　　老婆高潮过后倒在椅子上喘着气，她的双腿没有合起来，粉红色的嫩穴像花朵般绽放，肉穴的中心还淌着淫水。
　　拍卖竞价还在激烈的进行，只剩下飞天和几个土豪，我们也特意通知了直播公司，让鸟人户头里的钱用不完，好参与竞标。
　　等到老婆休息够了，出价的人只剩下鸟人和飞天两个，老婆坐直身体，收起双腿，一脸满足的看着竞价。
　　最后，当然是飞天获得我老婆的内裤和乳贴。
　　“恭喜飞天哥哥，”老婆宣布：“得到蕾蕾的奖品！”
　　飞天：“我这里不方便，可以去你那里吗？”
　　“当然好咯，陌生的地方蕾蕾也不敢去，谢谢飞天哥哥的体贴，我等一下把电话发给你，一会儿打电话约时间。”
　　最后今天的直播就在我老婆一丝不挂的面对镜头和大家道别中结束。
　　直播结束后，好几个小伙子冲去厕所，其实他们去厕所干什么大家都心知肚明，看了这么诱惑的表演，又是自己认识的人，难免会忍不住，我也只能够装作不知道。
　　监控还在继续着，飞天果然打电话来了，从我老婆的对话中，可以听出来她们约了第二天到我老婆住的地方见面。
　　这样的安排太好了 老婆房间里有足够的监视设备，不但保证老婆的安全，还可以拍下飞天的真面目，再决定下一步行动。

第5章 初次见面
　　老婆和飞天约定的时间到了，专案小组成员都在监控中心集合，就等飞天出现。
　　老婆穿了一身白色的紧身短裙套装，裙子要是再短一点，就会露出她的内裤了，上半身也很紧，明显有两点激凸，看得出来她完全没有穿内衣。
　　这样的打扮，可以看出她身上没有多余的东西，也可以降低对手的警戒心。
　　约定的时间过了五分钟，门铃响了，老婆开门迎来了一个中年男人，这个男人穿着普通的外套，普通的裤子，普通的体型，普通的微秃，戴着一付口罩。
　　“是飞天哥哥吗？”老婆问道。
　　男子点了点头。
　　其实不用问，知道我老婆地址的人，除了专案小组成员外，就只有那个快递员和飞天了，老婆这样问，是要给案件更多证据。
　　老婆请飞天在唯一的椅子上坐，自己则坐在床上。
　　“飞天哥哥，怎么不把口罩拿下来？”
　　“不好吧，我得了感冒，怕传染给你。”
　　“那有什么关系？我就想看看飞天哥哥的样子，看一眼就好。”老婆撒娇道。
　　“还是不要吧，我们以后多得是机会”男子虽然戴着口罩，但是还是可以听出来语气带着不安好心的笑意。
　　老婆见他坚持，便不再勉强，开始和飞天闲聊。
　　他问了老婆为什么不做空姐来做主播，又问了老婆的交友情况。
　　一如我们之前安排的答案，老婆不适应长途飞行，也因为常常不在家，所以男朋友和她分手了，现在是单身，家人也移居国外了，现在就她一个人，做直播是因为好玩，反正家人很少联系，根本不知道她在直播。
　　其实意思就是她做什么事，不会有人发现的。
　　飞天显然对老婆的答案很满意，也慢慢松懈了下来，老婆试着问他一些个人资料，但是他总是绝口不提。
　　后来老婆故意的调整了坐姿，稍微拉高点裙子，故意展露裙底风光，结果她居然没有穿内裤，大家都看到了她的阴毛！
　　要不是双腿紧闭，阴户都看得见！
　　“飞天哥哥可以要求一件事，可以提出来哦～”老婆用挑逗性十足的语气说道。
　　“我想带你去一个好好玩的地方，但是那里对去的人资格要求很高，我想先来个测试，可以吗？”
　　“当然可以啊～”
　　很明显，飞天准备带老婆去他们的组织，但是得经过接下来的测试。
　　“你有那个鸟人的联系方式吗？”
　　“有的。”
　　“他是你的铁粉吧，请他过来一趟吧。”
　　虽然不知道飞天在想什么，老婆还是播了专案小组的电话，我使了个眼色，让小张接起电话。
　　老婆邀请小张去她住处，还假装把位址发给他，小张立刻同意了。
　　其实在这个时候我是放下心里的大石头的，我一直很担心飞天提出要干我老婆的要求，如果他真的提出要求，为了任务完成，我没有把握老婆会拒绝他，毕竟线都布到这个地步了。
　　闲聊持续了大约二十分钟，老婆什么都没有问出来，这个时候小张也到了门外，他对着监控镜头的方向竖起了大拇指，表示他准备好了，然后按下门铃。
　　老婆起身开门，让小张进来，还假意装作第一次见面，介绍了飞天和鸟人认识，然后请小张坐在床上，老婆就席地而坐。
　　“找我来有什么事吗？”小张问道。
　　“是飞天哥哥的意思，我也不知道怎么回事。”老婆答道。
　　“是这样的，”飞天开口了：“我要送蕾蕾一个大礼物，但是要测试一下，所以请你来帮忙，没问题吧？”
　　“当然没问题，只要是蕾蕾的事，我一定帮到底。”
　　“蕾蕾，”飞天对我老婆道：“你没有问题吧？”
　　“没问题，”我老婆说道：“我准备好了。”
　　“那好，你现在去帮鸟人兄弟吹箫！”飞天命令道。
　　老婆犹豫了一下，便往小张的方向爬去，屁股抬得很高，露出了她的屁股和阴户。
　　此时小张也吓了一跳，他根本不知道该怎么办，平常大家都很熟，我老婆不但是同事，又是他上司的老婆，现在要为他口交，而且是在所有同事监视观看的情况下，要不是他也真的很喜欢我老婆，当下肯定马上拒绝，在他看到我老婆的眼神之后，他决定交给我老婆自己决定要怎么做。
　　我也在天人交战，其实我可以马上拿起电话打给小张，阻止这一切的，但是这么一来，所有人和我老婆的付出都毁于一旦，另一方面，我想到老婆要为小张吹箫，居然开始兴奋。
　　老婆爬到小张面前，开始解开小张的裤子。
　　“让…让我去洗一下…”小张吞吞吐吐说道：“我刚才才小过便…”
　　“没关系！”老婆说道：“我可以的！”
　　老婆才拉开他的裤子，小张的鸡巴就弹了出来，原来他早就硬起来了，他的鸡巴不算大，也不算长，充其量就是一般普通标准，老婆先是上上下下打量了一下，然后张开嘴，一口含住了龟头，然后我亲眼看着那根鸡巴一点一点插进我老婆嘴里，直到老婆的鼻子埋在小张的阴毛里，就在这个时候，小张射了！
　　老婆没有避开，只看她呛了一下，然后又吸又吞的，她把小张的精液全部吃了下去！
　　我老婆上次之前可从来没有吃过我的精液，今天居然在众目睽睽之下，当着我面吞了同事的精液！
　　“对不起！对不起…”小张射了精之后，一直对我老婆道歉。
　　“没关系啊。”老婆抽了几张纸巾擦了擦嘴，也把小张的老二清理干净。
　　“鸟人兄弟，辛苦了，”飞天说道：“接下来我有些事要和蕾蕾谈，要麻烦你先离开。”
　　小张也不好说什么，红着脸穿好裤子就走了，留下我老婆和飞天两个人独处。
　　老婆坐在床上双腿微微张开，露出她的阴户，她的阴户闪着水光，看来已经湿了，两片大阴唇也变得肥大。
　　“表现得很好，”飞天说道：“我们原本以为你另有图谋，和鸟人是一伙的，想搞仙人跳那一套，毕竟这么美丽的女人，要进演艺圈都很容易，用不着直播脱衣服。”
　　“可是你刚才的表现证明了我们猜错了，要是你们是情侣，他不会裤子还没脱就硬成这样，而且才含两下就射了，更不会射了还和你道歉。”
　　“你口交也完全没有使用技巧，加上我打探的消息，你确实是个空姐没错。”
　　“打探我？！”老婆故作惊讶。
　　“不好意思，这是组织的规矩，”飞天解释道：“我们组织不是一般的组织，成员有你意想不到的人，当然，也有很雄厚的财力和政治影响力，因为你还没有正式进入组织，我不方便透露太多，为了组织安全，适当又严密的调查是必要的，这一点请见谅。”
　　“那如果你们组织这么有办法，找女人应该很容易吧，怎么会找我呢？”
　　“不瞒你说，你是我们第一个想招进组织的女人，”飞天道：“之前找过几个女人，有的是不怎么正经的女人，那我们干脆直接找妓女就好了，完全不符合组织成员的意思，也有正经的女人，但是一般人家庭朋友关系太多，不够安全，再不然就是女人条件不够好，不是所有组织成员都满意，你的出现，完全符合我们的所有人要求，今天就是做最后的确认。”
　　“那我也开门见山的问，对我有什么好处？”老婆问道。
　　“当然不会亏待你的，你会有一个专门的户头，每个月会给你满意的金额，而且是事前拨款，另外，”飞天用神秘的口气说道：“你会有非常快乐的体验，你听过高潮迭起这句话吧，你不但会高潮迭起，而且持续不停…”
　　“真的吗…”老婆往后面坐了些，抬起双腿抱着膝盖，在飞天面前露出她的阴户：“钱我不是最在乎的，可是高潮真的很舒服，真的有你说得那么好吗？”
　　“当然，”飞天看着我老婆阴户的粉红色嫩肉，咽了口口水，说道：“只要经过我们的调教和改造，就算你是性冷感，也能体会这种感觉。”
　　“调教…你们会怎么调教我呢…”
　　老婆一手抚着胸部，另外一只手按上阴蒂了。
　　“会…会在哪里进行呢？”
　　“调教的方法是因人而异的，”飞天看着在他面前自慰的老婆：“地点现在还必须保密，你愿意加入我们吗？”
　　“只要可以保证…保证给我…高潮…”
　　“高潮是一定有的，而且你以后会非常容易达到高潮，我们组织的调教师说，昨天你是第一次高潮对吧？”
　　“对…”老婆呻吟道：“我以前…从来没有过高潮，只有…只有几次很像是高潮的感觉…，直到…昨天，才知道…知道高潮的感觉…，真的好舒服好舒服…，以后…高潮是我的目标…啊～要…要到了～”
　　老婆就当场达到了高潮，床单上都是她的爱液。
　　飞天只是看着，一句话也没有，老婆倒了下来，喘着粗气，等到她喘过气来后，也没有把腿合起来的打算，就这么张着双腿对着飞天，她的肉洞好像还在喘息，整齐的阴毛现在已经湿漉漉的了。
　　“我还想要…”想不到我老婆休息过后的第一句话就是邀约：“飞天哥哥，你可以来干我吗？我还想要。”
　　“今天不行…”飞天摇了摇头：“我虽然现在很想干你，但是我今天是来做考核和邀请的，我连指纹都不会留下，如果你不答应加入我们，今天我就像没来过一样。”
　　“还有，”飞天指了指自己的身体：“我身上装了密录设备，现在组织的核心成员都在看着呢，我要是现在和你做了，这不符合组织规定。”
　　这一席话马上让我老婆冷静下来，她好像忽然想起现在有任务，所以马上合拢双腿坐起来，不过整个屁股还是露在外面。
　　“所以，目前我通过考核了吗？”老婆问道。
　　“通过了，”飞天比了比自己的耳朵，表示里面有一个秘密通话器：“一致通过，你呢？也决定为我们组织服务？”
　　“我愿意！”老婆笑着回答：“听上去只有好处没有坏处。”
　　他们达成协议，飞天交给老婆一部新手机，要老婆放弃原来的手机，改成这一部，他们会和老婆用这部手机联络，临走前，飞天还给了老婆一笔巨款，说是第一个月的薪水。
　　后来证明，那部手机是特制的，完全不能追踪和监听，就是所谓的安全手机，这种手机一般来说只有身份特殊的高级官员才会拥有，如果普通人能拥有，不是有特殊管道，就是有雄厚资金。
　　飞天走后，老婆就进了浴室，这个时候小张也回小组了，他的脸是通红的，脸红的原因当然是大家看到我老婆为他吹箫，还吃了他的精液，男同事投以羡慕的眼神，而女同事则是避开不看他。
　　“对不起…”他走到我的桌前向我道歉：“我那时候不知道该怎么办…”
　　“没关系，”我安慰道：“这是任务，我老婆接下任务前就已经有心理准备了，一些牺牲是免不了的，我老婆都可以为任务做出牺牲，我又算得了什么？而且你做得对，要是让嫌疑人发觉你们是认识的，不止这条线索断了，以后他们肯定会更加小心，要再想抓他们就更困难了。”
　　这个时候我老婆那边也有动静，浴室传来了呻吟声，而且就是我老婆上次高潮时发出的那种呻吟。
　　浴室是我们唯一没有装监视器的地方，因为总要给我老婆一点隐私，总不能大小便都拍下来吧，所以我们只能在她房间听到浴室的声音。
　　第一次呻吟结束过后，约莫过了三分钟，又开始第二次呻吟，很明显的，今天我老婆欲火焚身，所以连续一直自慰。
　　过了一会，传来洗澡的声音，等我老婆洗好澡穿着睡衣出来，我看到她脸上身上都是红通通的，这只有激烈运动后才有的现象。
　　然后老婆就上床睡觉了，我们今天的监视工作也告一段落。

第6章 第一次改造
　　第二天白天都没有什么事，老婆就在房间里看看书和电视，因为飞天说以后包了她，所以也不必开直播。
　　这样的悠闲一直维持到了下午。我们专案小组则是在老婆住处附近放哨，想看看飞天的交通工具和他同行的人数与身份。
　　大约四点多的时候，老婆的新手机响了，飞天打来要老婆吃点东西准备一下，他一会儿要过去，他还特别嘱咐老婆别吃太多。
　　老婆挂了电话，就开始收拾房间，然后去洗澡，老婆在洗澡时其实我是难过的，洗这个澡根本就是准备和飞天性交，老婆洗好澡后换上了透明的薄纱睡衣，坐在梳妆台前吹头发，这件薄纱睡衣我以前也没有看过。
　　就在老婆吹头发的同时，专案小组的无线电响起：
　　“目标出现，目标出现，目标乘坐黑色大型保姆车，停在对街路口，车号是XXX-1234，车上似乎有人，请求指示。”
　　我立刻下令追查车号，果不其然，这个车牌是伪造的。
　　“要在车上放追踪器吗？”小张问道。
　　“不行，”李科长否决：“现在不知道他们会不会带零号上车，万一零号上了车，追踪器又被他们发现，零号会有危险，暂时维持不动。”
　　李科长说得有道理，现在如果抓他们也告不了什么，维持原状最恰当。
　　老婆穿着透明睡衣开门迎接飞天进门，门还没有关上，飞天就把手按在我老婆的乳房上，老婆也没有拒绝他，飞天这次没有戴口罩，脸上也没有异于常人的特征，和上次不同的是，他这次带了个提箱。
　　“真不错，”飞天捏着我老婆的一个奶子：“又大又挺，手感真好。”
　　“进来嘛”
　　老婆也不拉开他的手，就这么让他捏着奶子进了门。
　　门一关上，老婆就抱着他的脖子送上了热吻，好像是熟识很久的恋人一样，飞天的手则是捏着我老婆的乳头。
　　“飞天哥哥，我今天好想要哦。”热吻结束，老婆眼带迷离的说道，好像马上想和飞天性交。
　　“今天肯定会让你难忘的，”飞天说着打开了箱子：“晚上吃东西了吗？没吃得太饱吧？”
　　“没有，我只吃了一点点，我兴奋得不想吃东西。”
　　“很好，先上床躺好，马上就要开始今天的调教了。”
　　老婆依照吩咐躺了下来，两个大眼睛盯着飞天，胸部剧烈起伏，显然很紧张。
　　飞天拿出一付镣铐，先铐住我老婆的双手，再将她双手张开铐在两边床头。
　　老婆完全没有抵抗，只是大口大口的呼吸。
　　接着飞天开始铐我老婆的双脚了，他拉开一条腿铐在床脚，在铐另外一条腿时，老婆的双腿已经张开，她的阴户就在面前，飞天轻轻拍了拍我老婆的阴户，笑着说道：“等等我，马上就好了。”
　　老婆全身像是被电击一样的震了一下，发出轻微的呻吟，而飞天拍她阴户时，明显有水声，看来我老婆已经湿得不行了，她在邀请飞天干她。
　　飞天将我老婆以大字型绑在床上，拿出一把剪刀，剪开老婆身上的薄纱睡衣扯了下来，老婆一丝不挂的躺在他面前，然后他拿出一条白色像海参一样软绵绵的东西，坐在我老婆身边，一只手捧着那条海参，一只手捏着我老婆的乳头。
　　“小宝贝，这可是一个好东西，这个东西的价值，可以买下好几栋房子，这个要用在你身上呢。”
　　接着他往旁边坐了一点，一只手抚弄着我老婆的阴毛。
　　“阴毛是自己修的吗？修得不错嘛，”他揉了揉老婆的阴核，说道：“看来已经很湿了，应该不用多准备吧！要开始了哦！”
　　“开始吧，我等好久了……”老婆呻吟道。
　　他拨开老婆的阴唇，慢慢的把那根像海参一样的东西塞进我老婆的阴道，老婆深深吸了一口气，一直到那根差不多十公分的东西都塞进去，有一些淫水从老婆的肉洞中溢了出来。
　　“那…那东西好冰……”老婆略带颤抖的说道。
　　“已安装，她说有点冷。”飞天像是对着空气自言自语的说道。
　　“热…热…它热了！”老婆惊呼道。
　　飞天没有理她，自顾自的从箱子里拿出一大包透明药水，挂在床头，接了一根管子到我老婆唇边。
　　“这是给你补充水分和营养的，不过我个人觉得，你只会觉得渴，不会觉得累。”飞天说道。
　　飞天又拿出两个小盒子，取出里面像嚼过的口香糖一样的红色物体，贴在我老婆的两个乳头上。
　　一切就绪，飞天在我老婆身边坐下，他一只手抚弄着我老婆的阴毛，一边说道：“今天的事情做完了，我明天再来！”
　　“什么！”老婆惊恐叫道：“你现在走？我怎么办？”
　　“今天是第一步调教啊，”飞天解释道：“调教完成就可以带你进去组织了，相信我，很多人都很期待呢。”
　　“可是…这算什么调教，你不和我做吗？”老婆问道。
　　“傻瓜，调教还没有开始呢，”飞天拿起老婆的新手机：“刚才在你身上装的东西，远程都有控制的，你的体温心跳呼吸都有即时数据传到我们那里，今天装的东西，胸部这个是刺激你的乳头，让你的乳头更敏感，连舔乳头都可以高潮。”
　　“乳头都会高潮？怎么可能呢？”老婆问道。
　　“是的，这是最高的生物科技，我们可以改变大脑和神经传导的感觉，军事方面是让人不怕痛，在这里我们是让女人高潮，如果你的体质配合的话，你的乳头会像阴核一样敏感。”
　　这是一个重要的资讯，如果飞天没有吹牛，他们的生物科技实力，可能超越了国家实力，所以这可能是一个跨国的组织。
　　“至于现在在你阴道里的东西，那个功能更强大了，”飞天说道：“这个东西除了检测你的身体状况，把数据传回组织，让我们针对你的情况做出相对应的调整之外，它还增强你的敏感度，让你的整个阴道壁和你的G点一样敏感，还会调整和锻炼你阴道的松紧度，以后就算是一个成人的手臂插进去，你都不会受到太大的伤害，而短小如半截铅笔的鸡巴，都会觉得你的小穴很紧，而且再小的鸡巴，也能把你送上高潮。”
　　“调教…调教不是要粗暴的对待我吗？”老婆问道。
　　“调教是调整和教育，”飞天说道：“那些小说和电影里面写的调教，和真实的调教有很多的不同，我们追求的，是性爱的巅峰，要强迫一个女人和任何人性交很容易，但是要她自愿在任何场合和任何人用任何方式性交才是困难的，我们希望我们干你的时候是干一个人，而不是干一头畜生，而且调教是循序渐进的，明白了吗？”
　　飞天把老婆的新手机架好，镜头对着老婆，然后开始收拾东西。
　　“你走了，就留我这样绑在床上吗？”老婆问道。
　　“放心吧，”飞天关上箱子：“你的手铐也是我们控制的，如果有什么不对劲，或者调教完成，我们会自动解开手铐的，你看，你的即时影像我们随时都看得到。”
　　飞天不理会我老婆的挽留就走了，留我老婆全身赤裸大字型躺在床上。
　　外面的监视小组也开始行动，他们不露痕迹的追踪飞天的车子，一直追到市郊便没有跟下去，因为市郊车子太少，跟踪太明显，但是我们可以确定他们现在是在市郊。
　　在他们跟踪的时候，老婆那边传来了动静，老婆不停的扭动身体，不到一分钟，老婆就高潮得潮喷了！
　　“打开红外线感热镜头。”李科长下令道。
　　红外线镜头一开，果然看到我老婆的乳头两点和小腹的温度偏高，老婆的小腹里面还有东西在蠕动，肯定就是飞天放进去的玩意。
　　老婆高潮还没有平复，马上又来了第二次高潮，老婆全身紧绷张着嘴，失神的看着天花板。
　　“记录零号高潮的时间！”李科长保持着冷静。
　　没多久，老婆的第三次高潮又来了！
　　“报告！每次高潮间隔一分钟！”计时的人回报。
　　果然有强大的技术团队，已经完全掌握了我老婆的身体状况并且加以控制。
　　老婆每隔一分钟就来一次高潮，而且高潮越来越强烈，第五次高潮时，老婆全身拱起，翻着白眼，口水从嘴角流了下来，这次的高潮足足维持了三分钟，老婆才全身脱力倒在床上，动也不动，要不是小腹还在剧烈起伏喘气，我们会以为她昏迷了。
　　不过虽然她没有昏迷，实际上也差不多了，她体力耗尽，很快就睡着了。
　　在我老婆沉睡的时候，李科长召集了妇产科医生过来，因为担心我老婆身体的负荷程度，特别把老婆高潮的影片放给他看。
　　“真惊人啊！”
　　医生看完影片后说道：“如果这个影片是真的，这是一个了不起的发明，很多女人一辈子也没有过高潮，就算有高潮也到不了潮喷的地步，何况这种可以精确控制高潮来临时间的设备，根本是医学上的奇迹！”
　　“这样会有危险吗？”我担心的问。
　　“基本上一两次是没有什么问题，”医生答道：“不过像影片中这么密集这么强烈，心脏要经得起考验，像影片中的女人看上去年轻，体力又不错，应该不成问题，只要有充足的休息。”
　　“会有什么后遗症吗？”我还是不放心。
　　“应该是不会的，不过那个设备我不理解，不敢给什么保证，就生理而言，一般做爱是不会受伤的，但是心理会有什么影响，我就不知道了。”
　　“再请教一个问题，是不是有可能让阴道更敏感，或者说，整个阴道都敏感？”李科长问道。
　　“照理论来说是可能的，阴道里面布满了数不清的神经原，所谓的G点，就是传导快感的神经集中区，如果这些神经布满了整个阴道，那就有可能，不过要怎么达到这个目的，就我所知还没有办法。至于一些成人电影里面说的开发，那都是不存在的，充其量只是心里层面的开放而已，真正生理的改变，以目前医学的科技而言，还没有人可以办到。”
　　这下好了，飞天说的应该是真的，毕竟他们的科技能力，已经大出我们所望。
　　送走医生后，老婆那边也有了动静，她渐渐苏醒了，头侧到一边喝了几口水，马上又全身一震，应该是她肉穴里的那个海参又开始动作了。
　　“啊～…哦～…”老婆闭着眼睛呻吟。
　　很快的，她又潮喷到了高潮，又是隔了一会再度到了高潮，这次每个高潮之间间隔了五十秒，又是五次高潮后停止，老婆再度精疲力尽的睡去。
　　就这样，我老婆一直被折腾到了早上，她现在只要十秒就能高潮，而且高潮的时间越来越强，看她高潮时挺起来的腰肢，她的高潮似乎也是越来越强烈。
　　早上，她把最后的水喝完后，那玩意就停了，软趴趴的滑出我老婆的阴户，铐住我老婆手脚的镣铐也自动打开，但是我老婆丝毫没有力气动弹，就这么一丝不挂躺着，虽然她知道我们都在看她，但是她早就没有力气改变姿势了。
　　老婆的小穴微微张着，应该是撑开一整夜的关系，小穴内壁呈现充血的深红色，两瓣阴唇无力的垂着，下体狼狈不堪，双腿和屁股浸泡在她自己潮喷的淫水里，可能是汗水的关系，连阴毛都是湿漉漉的，看了除了心疼之外，我还硬的不得了，那天，我一直找机会去厕所自慰，不只是我，其他男同事，包刮李科长，都频繁的跑厕所，这也不能怪他们，这个画面没有男人抵抗得了。

第7章 后门的开发
　　老婆就这么睡到中午才醒来，醒来不到三分钟，手机就响了，电话的那边交代了一些事情，老婆体力还没有完全恢复，只听她无力的答应着，电话挂了之后，老婆先做个简单的梳洗，然后收拾那张惨不忍睹的床，把湿透了的床单拿了个袋子装好，换好床单，把那条海参和贴胸部的东西收好后，也没有吃东西，就去浴室洗了个澡，这次洗澡比较久，花了近两个小时才出来。
　　老婆裹着浴巾坐在床边吹头发，之所以只裹着浴巾，是因为她并不能肯定房间里有没有飞天布下的监视设备，她也不知道那手机还能不能看到什么，所以只能维持一般独居女孩正常的行动模式，正当吹到一半的时候，门铃响了，飞天又提着那个箱子来了。
　　“飞天哥哥，昨天真是整死人家了。”老婆娇滴滴的说道。
　　“整死你？是欲仙欲死吧，我们都看到了。”飞天笑道。
　　飞天的手在我老婆的大腿上游移着。
　　“那些高潮太厉害了，总是让我舒服到极限，明明觉得身体要受不了了，却又怎么都可以承受，”老婆叹道：“经过了昨天，我会觉得以前没有高潮的做爱，简直像是浪费时间浪费力气。”
　　听到这里，我的脸马上红了，我原来一直没有满足我老婆，我不敢看其他同事，当然，其他同事也避免看我。
　　“今天还要继续昨天的事情吗？”老婆问道。
　　“不了，昨天的开发很成功，今天要开发别的地方”飞天笑道。
　　“别的地方？是开发我的嘴吗？”
　　老婆充满期待的问道，当初她接下这个任务的时候，就是为了那种光口交就可以高潮的能力，所以一提到这一点，就让她兴奋不已。
　　“不是，那个我们决定看情况实施。”
　　飞天解释：“因为影响太大了，有的人特别敏感，连吃东西都会高潮，这样下去人会失去理智，我们要的是能够提供又能同时享受性欢愉的女人，不是一个只会呼吸的肉便器。”
　　“明白了，”老婆有点失望的说道：“今天要做什么？”
　　“昨天到现在都没有吃过东西吧？”飞天问道。
　　“没有，只喝了那些营养液。”
　　“很好，你把昨天那两件东西准备好，我准备一下，马上就开始。”
　　在老婆准备的同时，飞天进了厕所，提了一桶水出来，还拿了另外一个空桶。
　　“宝贝，你之前让人干过屁眼吗？”飞天笑嘻嘻的问道。
　　“屁眼…没…没试过……”
　　“没关系，”飞天笑道：“今天屁眼会是重头戏。”
　　“屁眼…不是会很疼吗？”老婆担心：“而且屁眼怎么会高潮？”
　　“屁眼当然会高潮，你以为男同志玩的是什么？”
　　飞天说道：“不过屁眼和阴道的感觉不一样，肛交时会透过肠道内部触碰到一个点，那就是高潮的来源，至于会痛，那是没有经验和没有准备，放心吧，经过这次开发之后，你又多了高潮的来源，而且再粗的鸡巴都可以插进去，丝毫不会痛苦。”
　　“那…那我还要什么准备？”老婆显然决定试一试。
　　“刚才有听我的吩咐上过厕所了吗？”
　　“去过了。”
　　“那好，昨天没有吃东西又上过厕所，你肚子里应该很干净，我再帮你清洁一下吧。”飞天拍了拍我老婆的大腿：“上床去趴好。”
　　老婆顺从的解开浴巾，上了床趴好，撅起屁股对着空中。
　　不止是飞天，监控室里的所有人，都清楚看到我老婆浅褐色的屁眼，和才洗过澡却又已经渗出爱液的小穴。
　　飞天仔细端详我老婆的屁眼，拿出一把修毛刀：“色泽不错，旁边有几根毛，我帮你修掉。”
　　“啊…这样…好丢脸…”老婆叫道。
　　“没什么丢脸的，肛门附近有毛不奇怪，修干净还比较卫生，而且这些毛我还要带回去的。”飞天一边修，一边拿了张纸接住修下来的毛发。
　　“带回去？带回去做什么？”老婆问道。
　　“毛发有很多生物讯息的，”飞天把那张纸折好，放进箱子：“好了，弄干净了，继续吧。”
　　飞天从箱子里拿了一条软膏，挤了一些在手上，温柔的涂在我老婆的肛门上。
　　老婆感受到药膏的接触，打了个冷战。
　　“别紧张，这有点麻醉和松弛的效果，让你不会因为不能放松而疼痛，不过需要时间发挥药效，所以现在先涂上。”
　　老婆脸上的表情还是很紧张，飞天抹好膏药，从箱子里取出一个大型的针筒，戴上手套，把剩下的药膏挤进水桶里搅拌，直到整桶水都成为了白色。
　　“来，准备好，现在要帮你彻底清洁了。”
　　飞天从水桶中抽了一管白色的液体：“水里我加了药膏，也是帮助你放松的，不要紧张。”
　　“嗯！”老婆应了一声。
　　针筒手指粗的注入口对着我老婆的肛门，缓缓的插了进去，老婆咬着牙，一动也不敢动。
　　“痛吗？”
　　“不痛，就是感觉很奇怪…”
　　“以后你会习惯这种感觉的。”
　　“够了！够了！好胀！”老婆叫道。
　　此时大约注入了半个针筒的水。
　　“再忍耐一下，相信我，忍住对你有好处的。”
　　“不行了，我快拉出来了！”老婆哀嚎道。
　　“拉就拉吧，别怕，放松。”
　　飞天没有拔出针筒，一只手扶着针筒，用另外一只手把空桶放到老婆屁股下方，然而老婆并没有把水排出来，飞天把剩余的水注入我老婆直肠里，才缓缓拔出针筒，并且用拇指按住我老婆的屁眼。
　　“嗯，很不错，我等一下放开手指，你就用力上厕所吧。”
　　“快…快点……”老婆呻吟道。
　　飞天的手指才一挪开，一股白色的水箭就由老婆的屁眼直接喷进水桶里，全部排出来之后，飞天又开始注满针筒，继续灌肠，不过第二次就可以整个针筒的水一次灌进去不中断，就这么灌了三次肠，老婆额头上的汗都冒出来了。
　　“应该是干净了。”飞天看着水桶里老婆排出的水，然后脱下手套，直接用一根中指插进我老婆的屁眼，老婆嗯的一声，似乎没有什么痛苦。
　　飞天抽出手指，闻了一下。
　　“嗯，已经没有什么味道了，你闻闻。”
　　老婆嫌恶的转过头，避开飞天伸过来的手指。
　　“你连这个都不敢闻，后面的开发怎么进行？”飞天说道。
　　听到飞天这么说，老婆还是转过头来闻了闻他凑上来的手指。
　　“是不是没有味道了？”飞天问道。
　　“嗯，没有味道。”老婆答道。
　　趁老婆说话的时候，飞天把手指插进老婆的嘴里，老婆居然不反抗，顺从的吸吮着那根刚插过她肛门的手指。
　　“真乖，”飞天赞赏道：“你完全接受了，我们就可以进行下一步。”
　　飞天抽回手指，从箱子里拿出了另外一条像海参的东西，和上次那条插老婆阴户的不同，这条是紫色的，而且更长，差不多是一个青少年的手臂大小。
　　“这…这么大…我不行…”老婆看到那么大的东西，根本吓坏了。
　　“放心吧，又不是全部插进去，”飞天安抚道：“直肠的开发本来就比较难，高潮点比较深，而且还有润滑的问题，放心，不会让你难过的，你看！”
　　飞天在那个海参顶端捏了一下，海参的前端就捏细了，只有一个指头的粗细。
　　“放心了吧。”
　　“嗯…”
　　“那开始了哦，”飞天将那个海参慢慢插进我老婆屁眼，说道：“这个宝贝除了让你的直肠都开发成敏感带之外，还会刺激你的肠道组织，会分泌更多的肠液，你以后上厕所会排得很干净，更重要的是，以后有人插你屁眼不用任何润滑，你和插你屁眼的人都会很舒服。”
　　老婆只是紧闭眼睛，感受着肛门被异物侵入，没有做声。
　　大约插入一个手指的深度，飞天就停了下来，他从箱子里拿出另外一条黑色的海参，这条海参显然比前两条来得粗，顶部还是一个像鱼嘴的吸盘造型。
　　“今天这个比较大一点，不过今天的你肯定可以接受。”
　　老婆睁开眼，看到眼前这个东西，显得很紧张。
　　“别担心，一会你就知道了，今天要开发你的子宫。”
　　“子宫？”老婆露出不可思议的表情。
　　“没错，子宫是肌肉组成的，”飞天将鱼嘴的那一端对着我老婆的阴户，慢慢的插了进去：“肌肉就是可以锻炼的，今天就是要把你的子宫开发成能自动吸吮，子宫颈还可以往前伸长，这样以后干你的人，他的龟头就可以享受你子宫颈吸吮的快感，这样加上你已经开发完成的阴道收缩能力，这样才是名器啊！”
　　这样光听上去就很厉害，我的老二早就硬起来了。
　　“你看，是不是很容易插进来了，一点也不疼。”飞天笑道。
　　“嗯…很舒服…，可是也好胀，后面也很胀…”
　　我看着那个东西一点一点消失在老婆的肉穴里，最后好像插到了底，我想像那个鱼嘴现在正对着我老婆的子宫颈。
　　“好了，到了。”
　　飞天让我老婆双腿伸直，整个人平趴在床上，又拿出一包更大的营养液，和上次一样接管子到我老婆嘴边，挂在床头，再用之前的镣铐把老婆的手脚铐好。
　　“我…我的肚子…好酸…”老婆呻吟道。
　　“没错啊，”飞天一边收拾箱子道：“在开发你子宫的肌肉呢？一收一放的，当然有点酸，很快你的子宫颈收缩就像眨眼睛一样自然了。”
　　飞天收拾好东西又离开了，和之前一样留我老婆一个人在床上。
　　那两条海参显然开始工作了，老婆额头马上冒出了汗，插在我老婆肛门那条自动越钻越深，而且也越来越粗，因为我老婆的肛门也越来越扩张，终于在半个小时后，老婆的肛门来了个高潮，老婆大声的呻吟，浑身颤抖，这是她人生第一次肛交高潮！
　　而她阴户里那条海参则是往外抽，两条海参比较之下相当明显，肛门那条往里钻，阴户那条往外拉。
　　老婆肛门高潮之后休息了一会，海参又开始作用，这一次只花了十分钟老婆就来了高潮，而且强烈的程度完全不逊于阴道高潮，肛门周围还流出了一些肠液，和之前开发阴道一样，老婆的高潮间隔越来越短，高潮的时间越来越长，比较特殊的是，老婆流出的肠液越来越多。
　　就这样过了几个小时，开发结束，老婆手脚的镣铐自动打开，肛门那条海参滑了出来，海参上都是老婆的肠液，老婆的肛门插了这么久，暂时无法合拢，形成一个大洞，就这么张着。
　　老婆的阴户更惊人，阴户那条鱼嘴海参退出来的时候，它的鱼嘴还吸着老婆的子宫颈，也就是说，老婆的子宫颈都被它拖出来了！
　　子宫颈拖出来的时候，老婆也到了高潮，而且极为强烈，老婆大声呻吟之后昏了过去，一动也不动，子宫颈被拉出体外约一个拳头的长度，老婆昏过去三分钟左右，那个鱼嘴才放开，不过子宫颈没有马上缩回去，还是垂在老婆两股之间，过了一会，才看到那条粉红色的子宫颈一点一点的缩回体内。

第8章 鬼屋轮奸
　　老婆一直睡到了中午才醒来，电话也很准时的在她起床之后响起，又是飞天交代事情。
　　“要带我出去见成员？…在哪里？明白了，澹妆…，不要内衣内裤…，可以吃点东西…好！”
　　从老婆的回应，大概可以听出来今天飞天要带老婆去和组织成员见面了，所以可以知道他们的集会地点，于是我们在老婆起床洗澡的时候开始准备，老婆洗好澡打电话叫餐，这个电话是我们事先准备好的，20分钟后，餐点送到，就是一份生菜沙拉后一杯珍珠奶茶，珍珠奶茶的杯盖上贴了一个红色小星星，这样老婆就知道这杯奶茶不一样。
　　事实上，我们特别把微型追踪器放在一颗珍珠里面，外观是看不出来的，因为体积小，就算是吃下去也没有关系，也因为体积小，只有24小时的作用时间。
　　老婆吃了沙拉，还刻意对着手机喝了一些奶茶，为的是证明这杯奶茶一点问题也没有，然后开始梳妆打扮，半个小时后完成，老婆今天打扮的就像一个网红，低胸的上衣和只到半截大腿的短裙，配上白色的膝上袜和小红鞋。
　　老婆才准备好，手机就响了，飞天要老婆自己出门，他的车已经停在楼下了。
　　老婆带着那杯奶茶出了门，看到那辆黑色保姆车旁边站了个高大的男人，看样子像是保镖，保镖示意我老婆过去，他上下打量了我老婆一会，也看了那杯奶茶。
　　“小姐，不能带任何东西！”保镖说道。
　　此时车窗打开了，飞天在车里吩咐道：“女孩子喝点东西没事的，让她上来吧！”
　　保镖依照吩咐开了车门，让老婆上了车，车上的情况我们看不到，追踪器也没有声音传送的功能，所以我们只能静静追踪着老婆的位置。
　　车子一路往郊区开，我们联系了消防局，要他们随时提供这一区能掌握的室内监控影像。
　　车子开了半个小时，停在一座游乐场附近，此时已经是傍晚，游乐场的人群正慢慢散去，我们马上通知消防局调影像。
　　这种场所为了安全肯定要架设各种摄影装备的，所以只要几分钟，整个游乐园都会在我们的监视掌控之下。
　　十分钟后影像传来了，这座游乐场相当知名，白天游客非常多，晚上是没有营业的，此时人潮散去，老婆的身影就非常明显，她挽着飞天的手，保镖走在他们身后。
　　他们走到游乐园一处角落坐着聊天，飞天不时在看手表，五分钟后他们站了起来，走进旁边一个鬼屋之中，此时没了影像。
　　我们马上联系消防局，担心鬼屋里无法监视，还好我们的消防局十分优秀，这个游乐园各个游乐设施都架了监视系统，过了一会，我们就连上了。
　　这个鬼屋规模不小，这个时候也没有对外开放，到处都是假的机器鬼和地狱、杀人现场等等的恐怖场景，我们怎么找也找不到老婆她们。
　　直到后来，有个戴着面具的男人走进鬼屋，我们的监视器一直跟着他，他走到一个棺材前停了下来，敲了敲棺材，棺材盖打开了，我老婆就在里面，和刚进来的时候不一样，她现在是一丝不挂的，棺材盖一打开，灯光也启动了，几个聚光灯照在老婆身上，老婆看上去特别的白，皮肤特别的好，男人站在老婆面前拉下拉链，掏出他的老二。
　　老婆对那个男人轻轻一笑，抓起那条鸡巴就送进嘴里，我看不到男人的表情，也听不到他们的声音，只看到男人仰着头十分享受的样子，那男人的鸡巴不大，只有一般大小，老婆很努力的整个含进去吸吮，头部起落的速度也不是很快，但是没有多久，男人身体一阵颤抖，老婆也不动的一直含着口中的阴茎，看样子他是射在我老婆嘴里了。
　　他射完精，老婆才松开口中的鸡巴，张嘴给男人看看她满口的精液，然后当着男人的面，把精液吞了下去，男人满意的摸了摸老婆的头，还抓了一下老婆的奶子，拉上拉链走了，老婆躺回棺材，盖子又自动合上，灯也熄了。
　　接下来是两个男人一起进来，他们也是直接走到老婆所在的棺材前，拍了拍棺材，和上次一样，棺材盖打开，老婆坐了起来笑着迎接他们，两个人摸着老婆的奶子和小腹，也不知道说了什么，而老婆一直报以最迷人的笑容。
　　后来一个男人比了个画圈的手势，老婆立刻像条母狗一样的趴下来，一个男人脱下裤子跨进棺材，把他的鸡巴捅进老婆的嘴里，老婆一开始噎了一下，随即开始为这个男人口交，男人的鸡巴不大，就是龟头比较大，老婆也特别仔细的舔他的龟头，还特别用力吸他的马眼。
　　另一个男人也跨进了棺材，他玩弄老婆的屁股，先是掰开来仔细的看着老婆的阴部和肛门，用手摸了几下，就把两只手指插进老婆的阴户里。
　　开发十分的见效，他才插了两下，老婆就闭着眼睛紧紧含着口中的鸡巴达到了高潮，淫水喷得那个男人整个袖子都是。
　　男人停止动作，让老婆高潮过去，才继续为眼前的男人吹箫，后面的男人抽出手指，用占满淫水的手指插进了老婆的屁眼抽送。
　　和阴户一样，没几秒老婆就缩着脚趾到了高潮，男人显然很满意，拍了拍老婆的屁股，示意老婆转身过来，老婆转过来，原来让老婆口交的男人现在在老婆身后，他早就硬起来的鸡巴迫不及待的插进老婆的肉穴里，老婆全身一震张大了嘴，另一个男人趁势把他的肉棒插进我老婆嘴里，老婆几乎是立刻达到了高潮，闭着眼睛紧紧含住口中的鸡巴。
　　虽然早就有了心理准备，但是我第一次看到老婆被其他男人干，心里还是有不小的震惊，特别是第一次就是3P！
　　我一直告诉自己 这是为了任务，但我的老二还是不争气的硬了起来。
　　眼前的情况实在太诡异了，两个男人在一副棺材里合力奸淫一位大美女，配合鬼屋里原本就有的灯光和音效，画面说有多奇怪就有多奇怪。
　　大约五分钟后，插老婆穴的男人直接射在老婆阴道里，另一个男人没多久也射在老婆嘴里，而老婆已经高潮得全身瘫软，两个男人任由老婆一动不动趴在棺材里，也没有帮老婆清理一下就穿着裤子走了，事实上，附近非但没有清理的卫生用品，就算有，老婆也没有力气起来清理自己，整个性交过程，老婆的高潮好像没有停过。
　　接着又是两个人进来奸淫老婆，和前面的过程一样，拍棺材开了棺材盖，一个人粗暴的抓起老婆的头发，对着老婆还流淌着精液的嘴，就把他的鸡巴捅了进去，另外一个男人也抱着老婆臀部直接开干，然后射精穿裤子离开。
　　就这样，一连五组的男人进来和我老婆性交，老婆在第二组的时候，就昏了过去不省人事，也是在老婆昏过去的前一分钟，局长接到我们的通知赶了过来。
　　他目瞪口呆的看着画面上我的老婆被两个男人奸淫，一直到她昏了过去。
　　“局长，请申请拘捕令和搜查令，下令抓人。”我说道。
　　“抓人？对方的逃跑路线确定了吗？”局长问道，他的眼睛还是盯着萤幕上我的老婆。
　　“附近的交通路线单纯，逃跑路线不难。”
　　“再确定一下。”
　　“是！”
　　等我们打开游乐场停车场的监视器时，所有人都吓了一跳。
　　停车场里除了飞天的车之外，其他车辆一台都没有！
　　这代表他们肯定有一个秘密地点停车，也代表有秘密路线离开！
　　“看吧！”局长说道：“刚才要是冲动，之前的努力全完了。”
　　于是乎，我们只有继续观察，期待更好的行动时间。
　　老婆在被第五组男人轮奸的时候，已经完全没有反应了，在老婆身体里射精之后，头也不回的走了，老婆一动不动的在棺材里，她的妆都花了，头发凌乱，下体间一大滩液体，都是她的爱液和阴道里流出的男人精液，她的阴唇都肿了，也不知道是抽插太勐还是过于兴奋，连大阴唇都肿得发红。
　　不一会儿飞天和他的保镖来了，他们将我老婆从棺材里抬了出来，然后往嘴里灌了一些液体，老婆溷着口中的精液咽了下去，略为恢复体力后，飞天扶着老婆坐起来。
　　稍微整理一下，他们扶着老婆进员工厕所清理自己，老婆出来后，头发不再凌乱，身上也大致干净了，只是双腿还在颤抖。
　　两人把老婆扶到鬼屋外呼吸新鲜空气，老婆就这么一丝不挂的坐在游乐园的长椅子上，虽然现在没有游客，但是一个清丽脱俗的美女，赤裸裸的坐在公园里，还是很吸引人。
　　“你好像改造得过于敏感了，”飞天说道：“这一次才和十个组织干部做爱，你就支持不住了，而且他们只插你前面的穴，要是以后一次和数十人，或者上百人性交，他们还三穴齐插，你怎么办？”
　　“我…没办法控制自己…，高潮根本没有停过…”
　　“是我们开发过了头，除了改造了你的身体，也引发了你的本性，让从来没有高潮的你，一发不可收拾。”
　　“那怎么办？”
　　“没事的，你本来就要经过实际性交后进行调整的，”飞天说道：“今天只是第一次试用，一会儿和其他会员见面，得到大家的最后同意，就会带你回家调整。”
　　“回家调整？”
　　“嗯，本来应该是去实验室的，但是地震之后，实验室没有复原，还不如回你家，我们的生物博士会亲自处理。”
　　休息得差不多后，飞天拿出一个红色的皮项圈要老婆戴上，项圈上有一条链子，如果戴在狗脖子上，那就是狗链了。
　　老婆戴好后，飞天又递上一双红色的高跟鞋和一个小小的后冠，老婆穿戴完毕，飞天说道：“走吧！是时候去和大家见个面了！”
　　于是飞天走在前面，保镖牵着老婆脖子上的链子，让老婆一丝不挂的漫步在目前看上去没人的游乐园里，虽说是没有人，但是明显在许多灯光照不到的阴影里都有人，老婆也发现了。
　　“别担心，第一次见面是这样的，毕竟都是有头有脸的人物，没有确定安全前，他们不会直接露面。”飞天解释。
　　老婆原本走路还扭扭捏捏的，听到飞天的解释就卸下心防，走起路来也就昂首阔步了起来，还不时的向阴暗处的人影点头示意，她的一对奶子，随着脚步上下跳动，更是让那些人影对着她鼓掌欢呼，老婆似乎也沉醉在这种众人的目光焦点之下，彷佛她就是一个超级巨星，享受着四面八方的掌声和欢呼。
　　走了一段路，保镖把链子交给飞天，他去路边开了一辆游乐园的游园小车来，飞天上了车，老婆坐在车头上，彷佛选美皇后坐着礼车巡视她的领土一样，唯一不同的是，皇后盛装出席，而我老婆却是一丝不挂。
　　这么绕着游乐园一圈之后，他们停了下来，保镖把我老婆抱下车，飞天向路边招了招手，一个男子提着包包跑了过来。
　　那男的一直盯着我老婆的身体，老婆毫不遮掩的让他看个够。
　　不得不形容一下这个男人，身高不高，甚至还是略矮，应该一米七都不到，体型肥胖，头发油腻，戴着厚厚镜片的眼镜，小眼睛小鼻子大嘴，还有一点点稀疏的胡子，身上穿的是宽松的运动衫和短裤，脚上穿的是人字拖，脚趾甲都好像很久没剪了，整个人就让人看上去不舒服，如果一定要形容这个人，那就是宅男，而且是永远没有女朋友的宅男。
　　“这是小董，”飞天介绍道：“是我们科技的负责人。”
　　老婆伸手想和他握手，小董才如梦初醒，收回一直盯着老婆的目光，躲到保镖身后。
　　“别介意，他就是这样，”飞天说道：“他有点自闭，从小不和陌生人来往，但是智商极高，因为被人排挤，所以没有正式学历，但是他生物上的成就，却是无人能及。”
　　老婆对小董很温柔的微笑，小董整张脸都羞红了，低下头不敢再看我老婆。
　　“小董一会帮你做最后的调整，还有，”飞天笑道：“组织明天要办活动，也要做些事前预备。”
　　“什么预备？”老婆问道。
　　“一会你就知道了，”飞天转头对小董比个手势：“小董准备的时候，我们也准备一下。”
　　小董在一旁拿出了笔记型电脑和一台不知名的小机器架设了起来，保镖拉着链子，让老婆坐上一边的长椅，然后站到老婆身后。
　　几分钟后，小董看来架设完成，他拿了一台相机走到老婆身前蹲下，保镖弯腰抱起老婆的两条大腿，向两边张开。
　　“请自己拨开大阴唇，我要拍你的生殖器。”小董说道。
　　老婆依照吩咐，自己拨开了大阴唇，把整个阴户展露在小董眼前，小董很认真的拍了几张照片，然后回去操作电脑。
　　“几分钟就好了…”小董说道。
　　飞天很温柔的过去帮老婆解开项圈，还整理一下老婆的头发。
　　此时小董的电脑萤幕上，小董正在修图，把老婆阴户周围的杂毛修干净，只留下小阴唇和阴核。
　　“你别小看小董，”飞天对老婆说道：“他虽然叫小董，看上去也只有二十多岁，其实他已经快五十岁了。”
　　“不可能吧！”老婆不可置信的说道，还一再打量小董。
　　“是真的，他有很多他研发的生物技术，维持青春只是一件小事。”
　　“那组织里不是会有很多人停止老化了？”
　　“这倒不会，组织禁止他们使用。”
　　“为什么？”
　　“因为他们都有一定的身份地位，忽然停止老化，会引人注意的，毕竟一个人忽然不会老，总是有人猜疑，通常是猜他整形，可是一个成功男人忽然整形难免有人去找整形医院的资料，那就不太好了。”
　　“不过你倒是可以使用，”飞天说道：“毕竟你是组织的财产。”
　　青春永驻可是每一个女人追求的目标，老婆不由得对小董刮目相看，而小董也修好了图，旁边的小机器开始运转，不一会儿，小董打开机器，拿了两张黑色的像膏药一样的东西，走到我老婆面前，一张贴在老婆的右胸口，另一张贴在左后背，整个过程他的表情都十分认真，果然宅男就是宅男，一做他喜欢的事就变了个人。
　　小董贴完收拾机器，和飞天说道：“好了，半个小时左右就可以了，我们走吧。”
　　飞天点点头，牵着我老婆的手往停车场走去。

第9章 三穴实战
　　我们这里也没有闲着，局长下令所有由市郊开进市区的车辆，能由监视器记下车号的全部记录，再逐一清查所有车主的身份，看看是不是有身份特殊的人士。
　　老婆上了车之后，我们都忙着观察所有进入市区的车辆，有一辆车特别明显，一看就是政府的公务车，看清楚车号后立刻输入电脑查询，这台车是配给工商局局长的！
　　接下来的当务之急，就是查查这辆车是不是工商局长本人使用？他今天晚上的行程是怎么安排的？
　　如果真的是工商局长，那么施加压力让游乐园供他们玩乐，基本上不是什么难事，而且他们要建立聚会的会所也不会太困难！
　　车在老婆的住房外停下小董和飞天先下了车，他们再扶着我老婆下车，他们居然没让我老婆穿回衣服，就这么一丝不挂的下车走过人行道，进入楼梯间，周围负责监视的兄弟们也都看呆了，虽说现在已经是深夜，但是一具雪白的胴体还是分外明显。
　　进了房间后，老婆招呼飞天后保镖坐下，小董则是自顾自的打开他的笔记型电脑和奇怪的小机器。
　　“今天要和你实战了，”飞天说道：“一会我们会实际和你做爱，让小董现场调整你的状态，直到你能受得了，我们也满意为止。”
　　“你…终于要上我了吗？”老婆问道。
　　“嗯，”飞天对保镖示意：“你先去洗一下。”
　　保镖起身进了浴室，老婆也没什么反应，彷佛已经准备好要和保镖性交一样。
　　小董一直在忙他的机器，看也不看我老婆一眼。
　　“他怎么都不看我？”老婆问道。
　　“小董就是这样的，做事特别专心，而且他没有交过女朋友的。”
　　“他今天弄成年轻人的样子，也只是一个意外，后来他发现这个外貌让他很容易和更多的宅男交流，所以也没打算想办法恢复原状。”
　　“他的父母都不管他？”老婆好奇问道。
　　“别忘了，他都不是年轻人了，他的父母就算健在，也没有力气管他，组织照顾栽培他，提供他一切生活和研究实验所需，他早就把组织当成家了。”
　　“他其他的同学，还有一起长大的朋友，看到他现在的样子，不会怀疑吗？”
　　“不会啊，他从小到大根本没有朋友，都是被排挤，就算失踪了也没有人发现，而且他没有正式学历，即使他的研究成果早就超越了那些生物博士。”
　　在他们闲聊的时候，保镖已经从浴室出来了，他身上仅仅穿着一条紧身内裤，他的肌肉精壮，不愧是做保镖的人，从他的内裤线条来看，他的鸡巴肯定不小。
　　飞天也在这个时候进去浴室准备，小董好像也设定好了机器，走到我老婆面前，仔细的帮她卸下后背和胸口的贴片，再为她涂上一些不明的液体。
　　奇妙的事情发生了，涂抹过的地方浮现了一朵玫瑰花，而且非常清晰，简直和照片一样。
　　单独印一张照片，需要这么大费周章吗？李科长也发现这一点，立刻要监视人员把玫瑰花的画面放大。
　　实在太惊人了，玫瑰花的中心，居然是我老婆的阴户，阴户微张着，如同玫瑰的花心一样。
　　“这是…？”老婆显然也发现了。
　　“这是我发明的隐形纹身，”小董说道：“等一下就消失了，以后只有你进入高潮才会出现，而且高潮越强烈，颜色越深越鲜艳！”
　　“啊！平常看不到吗？蛮漂亮的。”
　　“看不到的，”小董说道：“你是我第一个使用的人，为了独一无二，我还特别拍照修图做成玫瑰花，如果以后还有别人纹身，你也是唯一的图案。”
　　宅男的心思果然让人无法理解。
　　老婆好像觉得这个小董有点意思，如果是一般的宅男，老婆连看都不想看一眼，但是这个小董显然很特殊，可能是因为他不是一般的宅男吧，当然，也可能他拥有青春永驻的能力。
　　“听说你没有交过女朋友？”老婆好奇问道。
　　“没有……”小董叹了一口气：“我连一般的朋友都没有，我从小就被所有人嫌弃。”
　　“嫌弃你，是因为你与众不同。”老婆温柔的安慰小董。
　　小董红着脸低下头不说话，这时候飞天也从浴室出来了，老婆身上的玫瑰花消失了，彷佛完全没有存在过。
　　“好了，可以开始了，先帮我吹吹。”
　　飞天脱下内裤，老婆听话的跪在他面前。
　　他的鸡巴不大，只是一般的尺寸，老婆像是对待主人一般，一只手捧起他的睾丸，另外一只手握住阴茎的根部，细细看了看他的鸡巴，再凑上鼻子闻了一下，伸出舌头轻轻舔了舔龟头。
　　“味道不错嘛。”老婆笑道。
　　“等一下味道更好。”
　　老婆张开小嘴，慢慢含进他的龟头，用力吸了两下。
　　“不错，有点技巧。”飞天称赞老婆的口交动作。
　　老婆一点一点的含进飞天的鸡巴，飞天的鸡巴迅速在老婆的嘴里膨胀。
　　老婆一直含到了她的极限，嘴巴紧紧吮着阴茎，眼睛看着飞天，以眼神对飞天微笑，彷佛他们是老朋友一样。
　　可是飞天并没有满足，他按住我老婆的头，同时将臀部往前一顶，整根鸡巴插进我老婆口中，进入了喉咙，要不是他的鸡巴不太长，应该就插进食道了。
　　老婆双颊鼓起，瞪大眼睛看着飞天，双手一直拍着飞天的腿，想要挣脱，但是飞天还是维持了几秒钟才松开手。
　　没了喉咙中的肉棒，老婆不断的干呕和喘气，脸上都是眼泪口水和胃液。
　　“深喉咙这招你得学会，”飞天说道：“很多男人喜欢这个，特别是美女含着他们的鸡巴，脸被撑到变形的样子。”
　　老婆一边咳一边点头，咳嗽一停下来，她就抬起头，顺从的张开嘴，任由飞天再一次把鸡巴插进她嘴里狂暴的抽送，抽送个几下，飞天就再度用力把肉棒插进我老婆的喉咙里，每一次都让我老婆干呕不已。
　　“算了吧，这个我再想想办法吧，”小董看不过去：“先进行下面的工作好了。”
　　“那好吧，也不能在这里浪费太多时间。”飞天同意。
　　小董抽了几张面纸递给我老婆，老婆感激的对小董笑了一笑。
　　待老婆整理擦拭干净脸上和胸前的口水和胃液后，飞天示意要老婆上床躺好。
　　老婆上了床躺下，飞天将我老婆双腿分开，跪坐在我老婆双腿之间，预备要干我老婆了。
　　“你…你不亲亲人家吗？”老婆有点害羞的问道。
　　飞天笑了一笑，俯身和老婆吻在一起。
　　这是老婆接下这个任务以来，第一次和别的男人接吻，应该说，这是我第一次看到老婆和别的男人接吻，看着他们的舌头交缠，飞天的口水流进我老婆口中，我心里难过极了，简直比看着我老婆被奸淫还难受。
　　飞天吻完我老婆的嘴，一路从脖子吻上胸部，他捏着我老婆的奶子，含住她的乳头吸吮，还不时的用舌头逗弄，老婆渐渐的发出轻微的呻吟，以前她的乳头没有这么敏感，我相信这也是上次改造过后的成果之一。
　　本来飞天还打算往下舔，一直舔到我老婆的阴核，但是小董阻止了他，说这样会影响资料表现。
　　于是飞天坐起身，挺着他已经硬起来的鸡巴，对着我老婆淫水泛滥的蜜穴。
　　“开始了吗？”飞天问道。
　　小董点点头，按下小机器的一个开关。
　　飞天的龟头抵住我老婆的阴户，慢慢的往前顶，龟头一点一点消失在我老婆的阴道里。
　　“感度良好，温度适合，松紧度也很好。”
　　飞天一边做着评价，小董一边操作记录，而我老婆则是不管他们，大声的浪叫起来。
　　飞天才插到底，老婆就高潮了，淫水一下就喷了出来，溅得飞天下半身都湿了。
　　“她已经高潮了…”飞天问道：“这样会不会太快了？”
　　“是快了点，其他表现呢？”小董问道。
　　“阴道明显收缩，子宫颈正在吸我的龟头，吸力明显。”
　　飞天很平静的形容他现在的感觉，他的鸡巴还插在我老婆肉穴里，而我老婆则是紧闭双眼，拱起身体不停抽搐。
　　“我知道了，她应该本身就是敏感体质，所以少了一个进入高潮的过程，我现在马上调整，让她休息一下吧。”
　　小董拿出一条粉红色的海参，接在机器上，开始操作机器。
　　飞天退出他的鸡巴，让我老婆休息，没有了肉棒的插入，我老婆也慢慢的平静了下来，阴户虽然还在颤抖，流出来的淫水明显少了许多。
　　大约十分钟左右，小董拿着那条粉红色的海参给飞天，飞天接过海参，慢慢的插进我老婆的阴户。
　　“五分钟就好了。”小董说道。
　　“那好，我让她把我吹硬了。”
　　飞天直接坐上我老婆的胸口，把他的鸡巴放进我老婆嘴里，老婆毫不抵抗的温柔吸着口里的老二。
　　飞天没有强迫我老婆继续练习深喉咙的技巧，但是我老婆却主动想尝试让鸡巴插进喉咙里，只不过每次一顶到喉咙就无法继续。
　　几分钟后机器响了，小董伸手拔出插在我老婆阴道里的粉红色海参，一下子抽出的刺激，让老婆全身一震，飞天坐了起来，回到老婆双腿之间。
　　“要开始了。”
　　老婆点点头。
　　飞天把他还沾着我老婆唾液的鸡巴，对着老婆的阴户，慢慢的插了进去，老婆这次不是马上高潮，而是发出一声长长的呻吟。
　　“嗯…啊～好满…好舒服…”
　　飞天停了一会，然后开始慢慢抽送。
　　“哦～哦～啊～”老婆不停呻吟，双腿盘上了飞天的腰，似乎是鼓励飞天让她高潮，又像是不让飞天离开。
　　“感度非常好，阴道收缩频率激烈，”飞天一边干我老婆，一边做出评价：“感受到了蕾蕾的子宫颈吸住我的龟头，吸力还在增加。”
　　老婆紧紧抱着飞天，大声浪叫：“干我！不要停！干死我都没有关系！”
　　目前的情况一定让飞天很舒服，他居然不到三分钟就射了，而老婆也在同一个时候达到了高潮！
　　“射了～啊～”飞天喊道：“她…她的子宫颈吸住我的龟头……好紧…好用力…好舒服……”
　　我感觉不到飞天有多舒服，我只看到老婆挺起了腰，全身颤抖，下面不停喷出水来，而她右边胸口也浮现了一朵玫瑰花，玫瑰花的花心就是我老婆的阴户。
　　过了一会，老婆的高潮过去，她也平复下来，整个人虚脱般的躺着，飞天浑身是汗，慢慢拔出他的鸡巴，就在他的龟头脱离阴道的时候，发出来一声响亮的“啵”的声音，还看到一个深粉红色的东西从我老婆阴道里探了个头又缩了回去，那声音应该是龟头脱离子宫颈的吸力发出来的，那个深粉红色的东西应该就是子宫颈了。
　　飞天拍着我老婆的小腹，看着阴户里慢慢流淌出来的精液，说道：“这骚屄搞起来也太舒服了。”
　　老婆躺着一动也不动，胸口那朵玫瑰的颜色越来越澹，直到完全消失后，老婆才像恢复意识一样睁开眼睛。
　　“呼～”老婆深深吸了一口气：“这样完整的性爱才舒服，比一直高潮还舒服。”
　　“你是舒服了，”飞天笑道：“刚才你高潮的时候，你的子宫吸住我的命根子不放，我整个命都快被你吸干了！”
　　“人家控制不住嘛～”老婆撒娇道：“谁要你刚才让人家这么舒服的，对了，刚才那个玫瑰花有出现吗？”
　　“当然有，”飞天说道：“好漂亮的玫瑰花，只要高潮，就一定会出现的。”
　　“小董，谢谢你的礼物。”老婆听到漂亮的纹身十分开心。
　　小董腼腆的笑了一下。
　　“不用谢他了，那是我们明天活动要用的，”飞天说道：“明天晚上可有大聚会，会员要比赛的，如果有人和你性交，而你身上没有出现玫瑰花，那人可要罚钱和禁止参加活动一个月，这比杀了他还惨，哈哈哈。”
　　这是一个重要的消息，明天晚上还有活动，而且是大型活动，那活动的地点就肯定是在游乐园！
　　只要能掌握他们的进退路线，应该可以逮捕所有成员一个不漏！
　　小董拿了一小瓶的东西给飞天，飞天接过来就喝下去了，小董又递了一瓶给我老婆。
　　“这是什么？”老婆问道。
　　“恢复体力用的，”飞天说道：“马上见效，比什么都有用。”
　　老婆喝下后，接过飞天递过来的面纸盒，整理一下自己的下体，把精液和淫水都擦干净。
　　“我还要休息一下，你先帮他吹吧！”飞天指了指保镖。
　　“啊？还要继续啊？”老婆问道。
　　“当然，今天要是全部调整好，你就完美了，如果让日本人称呼，你的屄就是名器。”飞天说道。
　　保镖站了起来，脱下他的内裤，露出他的大鸡巴，站到我老婆面前。
　　他的鸡巴真的很大，又粗又长，如果是秤猪肉的话，那条鸡巴应该有一斤多。
　　老婆瞪大了眼睛看着面前的大鸡巴。
　　“这…这么大…我会受不了的…”
　　“你小看自己了，”飞天说道：“你可是名器呢。”
　　老婆捧起那条大鸡巴，鼓起勇气张嘴含住龟头，她这次没有尝试深喉咙，因为光是龟头就把她的嘴巴塞满了，而且鸡巴还在持续涨大，老婆最后只能勉强利用剩馀的空间以舌头舔弄。
　　大龟头把老婆的脸都撑得变形了，而一向没有什么表情的保镖，也闭起眼睛露出了舒爽的表情。
　　接着他拍拍老婆的肩，老婆含着他的龟头用水汪汪的大眼看着他。
　　“可以了，”保镖说道：“请你站起来。”
　　老婆才一站起来，保镖就把她抱了起来，一只手抱着我老婆的腰，让老婆张开腿盘住他，另外一只手扶着他那像警棍般的鸡巴插了三分之一进去。
　　“哦～哦～哦～”老婆仰着头发出呻吟。
　　“疼不疼啊？”飞天问道。
　　“不…不疼…”老婆呻吟道：“一样很…很舒服…”
　　“那就对了，你现在的身体，应付这种鸡巴根本不困难，要是以前的你，早就疼死了。”
　　保镖继续往里面插，还加上了抽送，就这样，整条像警棍一样的肉棒全插进了我老婆的肉穴。
　　老婆紧紧抱着保镖的脖子，闭着眼睛皱着眉，而保镖却一动不动。
　　“不要停～快动啊～”老婆哀求道。
　　“不行，子宫的吸力好厉害，”保镖认真的道：“我可能撑不了多久。”
　　“那你快点躺下，”飞天立刻站了起来。
　　保镖抱着我老婆躺了下来，他的鸡巴一直插着，我老婆也是一直趴在他身上，右后背上浮现了玫瑰花的花瓣图案，但是唯独由我老婆阴户画成的花心没有出现。
　　飞天上了床，跪在我老婆背后，龟头堵住我老婆的屁眼，我老婆这时候才像忽然清醒的有了动静。
　　“飞天哥哥…你要干嘛？”老婆惊问道。
　　“我要做第一个插你屁眼的男人，”飞天答道：“也让你第一次试试双洞齐插。”
　　老婆什么话也没有说，抿着嘴唇等待飞天的插入。
　　飞天一点一点的顶开了我老婆的肛门插了进去，居然出乎预料的顺利，我想应该是前几天的开发，让我老婆能接受肛交而免去痛苦。
　　现在三个人的表情都不一样，飞天一脸舒坦，保镖则是认真的看着我老婆的脸，而我老婆则是闭着眼睛张大了嘴喘气。
　　终于，两根鸡巴都插到底了，老婆仰起头张着嘴，一点声音也发不出来，飞天和保镖开始抽送，或许是之前配合过，他们的抽送很有默契，一个人抽出，另一个就挺进，有时候一个人深深插到底，另外一个人就狂抽勐送，然后交换动态。
　　很快的，老婆背上的玫瑰花花心出现了，这也代表老婆达到了高潮，飞天看到老婆背上的玫瑰花，干得更用力了。
　　“哦哦哦～”老婆失神一样的呻吟：“我要死了～高潮…高潮上面的…高潮…！”
　　她忽然全身一软，趴在保镖身上一动也不动，飞天他们并没有停下来，还在继续奸淫她，过了一下老婆才发出很低的哭号声，然后全身抽搐，再手脚瘫软大口喘气。
　　飞天和保镖也没支持多久，他们也几乎是同时间射精，射精的时候，老婆只是仰起头翻着白眼，然后继续瘫软在保镖身上。
　　飞天射精后浑身是汗拔出他的鸡巴，一步跨到我老婆面前，鸡巴就插进我老婆嘴里，老婆毫不抵抗的含住那个刚插过她屁眼的肉棒开始清理，她屁眼甚至还没有合拢。
　　保镖的鸡巴一直没有拔出来，他的下半身几乎都浸泡在我老婆的爱液里，老婆背上的玫瑰花越来越澹，直到快消失时，保镖的鸡巴才软软的退了出来，在离开老婆肉穴的瞬间，我清楚的看到老婆粉红色的子宫颈正吸附在他的龟头上。
　　子宫颈离开保镖的鸡巴，发出响亮的“啵”的声音，然后慢慢的缩回阴道里，老婆身上的玫瑰花图案也渐渐消失。
　　飞天的鸡巴也差不多舔干净了，飞天拍拍老婆的肩，老婆会意的爬到保镖的双腿之间，伏着把保镖的肉棒含进嘴里，保镖已经射过了，鸡巴完全软了下来，老婆可以含住三分之一，她就这么放在嘴里趴在保镖的小腹上休息。
　　从后面的监视影像，我看到老婆噘起来的屁股，她的屁眼和阴户才慢慢的流淌出精液，看来肯定射得很深，除此之外，其他地方也是一片狼藉，肛门虽然开始合拢，但是还是一个黑洞，阴唇因为才让大鸡巴扩充过，正松垮垮的瘫在两边，两个肉洞都煳满了白稠的精液，阴毛则是被自己的淫水沾得湿漉漉的。
　　休息得差不多了，老婆才支起身，用舌头上上下下吧保镖的老二舔了个遍，然后坐起来，接过飞天递过来的纸巾清理自己。
　　“舒服吧？”飞天问道。
　　“太舒服了，”老婆擦拭着下巴的口水残迹：“原来同时两个男人插前面和后面，舒服不止两倍而已。”
　　“这你得谢谢小董，小董让你的快感加倍了，你应该是世界上做爱最舒服的女人。”飞天说道。
　　“真的吗？我太幸福了，谢谢小董”老婆对着小董甜甜一笑。
　　小董低下了头，不敢和老婆的眼神接触。
　　“想不想和蕾蕾试一次？”飞天开起了小董的玩笑。
　　小董的头更低了，整张脸羞红到了脖子。

第10章 老处男的第一次
　　老婆也把自己清理干净了，她调皮的走向小董，光着屁股跨坐在小董身上，小董手足无措，不知道该抱着我老婆，还是将她推开。
　　“小董哥哥，没有交过女朋友？”老婆戏谑问道。
　　“没…没有…”小董不敢和我老婆有眼神接触。
　　“那…你有没有试过？”
　　小董的脸羞得更红了。
　　老婆抬起了小董的下巴，调皮的在他脸颊上轻轻亲了一下。
　　“有人亲过你吗？”老婆问道。
　　“没…没有…”
　　“你是处男？”
　　“嗯…”
　　老婆笑着起身，改坐在小董双腿之间的地上，开始解开小董的裤子，小董伸手抵抗，老婆温柔说道：“没事的，放心交给我来。”
　　小董这才由我老婆摆布。
　　其实这里我蛮疑惑的，因为处男通常完全不吸引正常女人的兴趣，特别是有点年纪的处男，青少年处男还可以称得上新鲜可口，成年处男不是外表有缺点，就是什么地方有问题，和处男性交有好处这点，都是处男自我安慰编出来的，和一些变态老头想找处女补身体一样，老婆也痛恨这种变态老头，怎么可能会对处男有兴趣？
　　可是转念一想，她和小董亲热也不是任务必须的部分，她这么主动，肯定也觉得小董是一个重要的人物，所以才刻意拉拢小董。
　　老婆解开小董的裤子，飞天立刻笑了出来，我仔细一看也吓了一跳，监视室里其他同事也笑了，因为小董的老二实在太小了，大约只有一个小拇指的大小，简直和没有发育的儿童一样，而且这明显已经是完全勃起了。
　　老婆没有笑，还白了飞天一眼，飞天才止住了笑。
　　“别担心，让我来试试功能。”
　　老婆温柔的张嘴含住小董的小老二，小董闭上了眼睛，显然非常享受，老婆像对待正常男人尺寸的鸡巴一样招待小董，不过画面却有点可笑，因为那个小鸡鸡实在太小了，老婆看上去就像一个玩弄着饮料吸管的小女孩，不同的是吸管的底部是一撮阴毛，而玩吸管的小女孩是全身赤裸。
　　后来老婆将整根小鸡鸡含进口中，觉得还有空间可以做更多的事，于是同时把小董的两颗小睾丸一起含进口中吸吮，这是一般正常男人不曾有的体验，哪有女人同时把鸡巴和睾丸一起放进嘴里，除非是小董这种迷你小鸡鸡，我不知道这样舒不舒服，但是看小董脸上的表情也知道应该非常舒服。
　　小董的鸡鸡小，持久力也不行，没多久就听他大声呻吟，老婆含住他的鸡鸡一动不动，眉头皱了起来，这家伙射在我老婆嘴里，老婆等他全部射干净了才松口，抽了一张纸巾吐出口中的精液，而那些已经不是精液了，居然是膏状的！
　　飞天也看傻了眼，但老婆却毫不介意。
　　“舒服吗？”老婆擦着嘴笑道：“看看你，多久没有舒服过了，何必这样呢？”
　　“以前…以前都没有人肯和我这样…”小董不好意思的说道：“对不起，弄进你嘴巴里了，我实在是忍不住。”
　　“没关系啊，”老婆笑道：“能够让男人忍不住，女人也很有成就感呢。这是你第一次在女人嘴里射精吗？”
　　“嗯…”小董不好意思的说：“其实…从来都没有女人愿意碰我那里，更何况…”
　　“没有这种事，如果是小董哥哥，我愿意。”
　　老婆一直很诚心诚意的鼓励小董，小董脸上也露出感激的神情。
　　“小董，你先休息，我们继续，”飞天拍了拍床沿：“来吧，我们继续。”
　　老婆走到床边，飞天上了床躺下。
　　“还要再来吗？”老婆问道。
　　“当然，我还没有爽够呢，”飞天说道：“来吧，先用嘴巴让我舒服舒服，我想试试你吃我的睾丸。”
　　老婆微笑着上了床，熟练的把飞天的鸡巴叼进口中，温柔的吞吐几下之后，改用她灵巧的舌头舔着飞天的龟头。
　　“小董啊，”飞天看着舔他龟头的老婆说道：“你看要不要让蕾蕾的舌头再长一点？这样舔鸡巴时会更享受。”
　　“不要，我觉得蕾蕾现在很完美了。”小董答道。
　　“谢谢小董的肯定。”老婆抬起头来对小董眨了眨眼。
　　老婆低下头继续舔着鸡巴，一路由上往下舔到了睾丸，顺势将一个睾丸吸进口中。
　　“真舒服，”飞天说道：“还有一个呢…”
　　老婆的嘴里已经有一颗睾丸，她用手握住飞天的阳具，想尝试将另外一个睾丸含进口中，但是无奈嘴巴不够大，试了好几次都失败，最后只好用手，硬是将另外一个睾丸塞进嘴里。
　　老婆的嘴里塞了两颗睾丸，双颊都鼓了起来，这个画面有点难以接受，一个大美女，因为嘴里塞了两颗大睾丸而撑得变形，她的手还是没有闲着，不停上下搓弄着飞天的鸡巴，飞天很满意，不停发出赞许的呻吟。
　　或许是嘴巴酸了，老婆还是将重点放回飞天的阴茎上，她叼回龟头努力吞吐，改用手搓弄睾丸。
　　“好了，上来吧。”飞天觉得差不多了。
　　老婆跨到飞天身上，扶着他的鸡巴，对准阴户慢慢坐了下去，一直坐到底，发出了舒爽的呻吟，然后趴在飞天身上，想要吻飞天，但是飞天可能是嫌老婆刚才嘴里还有小董的精液“膏”，所以不情愿的避开，同时用力激烈的往上顶着臀部，让老婆全身软绵绵的趴在他身上。
　　就这么女上男下的干了一会儿，飞天用力一顶，整根插进老婆骚穴里，老婆来了高潮，插着鸡巴的阴户口喷出一股爱液，整个人一动也不动的趴着，只有不时抽搐几下，裸背上那朵玫瑰花更是鲜红的绽放。
　　高潮过去后，飞天无视还在休息的老婆，对保镖点了点头，保镖立刻上床跪到了老婆身后，飞天也紧紧抱着老婆，不让她乱动，老婆也发现了。
　　“干…干嘛？”老婆问道。
　　“现在是试试你的屁眼，看看是不是和前面一样，再大的鸡巴都可以承受。”
　　飞天话还没有说完，保镖就顶着老婆的屁眼，缓缓插了进去，这个画面相当惊人，阴户和阴道有弹性不意外，但是屁眼居然可以容纳这么大的肉棒，更让我吃惊的是，老婆虽然露出痛苦的表情，却没有发出哀叫，也没有阻止保镖的深入，看来应该是舒服大于痛苦，原来已经渐渐消散的玫瑰花，也不再消散了，现在我已经知道如何以玫瑰花的颜色探知老婆是不是舒服了。
　　保镖将整根鸡巴插到底后，和飞天一起开始抽送，这也让老婆陷入疯狂，她一边大声浪叫，一边努力把臀部往后顶，希望两人插得更深，保镖抱着她的腰，飞天两只手握着她的奶子，不时捏着她的乳头，她的身上都是汗水。
　　就在一瞬间，老婆胸前和背后的玫瑰花同步绽放，阴户喷出了大量的骚水，老婆头往后仰，张着嘴却没有发出声音，老婆到了绝顶高潮！
　　“真厉害，第一次有女人可以让我插屁眼。”
　　“我看她的能力大大超过预期，两根大肉棒根本不成问题。”
　　在老婆高潮的时候，两个人停止抽送，居然聊起天来了，不知道老婆有没有听到他们的对话。
　　老婆高潮一过，身强体壮的保镖就把她抱了起来翻身，坐在飞天身上，让飞天插老婆的屁眼，自己享用我老婆的骚穴。
　　“小董哥哥…，来…上来…我想吸…吸你的…弟弟…”老婆在享受两人的抽送时，依然没忘了招呼小董。
　　小董抓着裤子，不知道该不该上来。
　　“小董，上来啊，是她自己要的，没什么不好意思。”飞天说道。
　　小董这才下定决心脱了裤子，上床笨拙的跨上我老婆胸口，他的屁股对着保镖，保镖嫌恶的别过头，但是没有影响他干我老婆的速度。
　　老婆含住了小董已经硬了的小鸡鸡。
　　“小董哥哥，干…干我的嘴…”
　　要不是小董的老二这么小，根本没办法嘴里含着阳具还能说话。
　　应该是生物本能，小董也开始主动前后挺动屁股，让他的小鸡鸡在我老婆口中进出。
　　“别他妈的流到我身上！”飞天在我老婆身下抗议。
　　“不…不会的…”老婆没让口中的小鸡鸡离开嘴巴：“我…我想吃小董哥哥…哥哥的精华…”
　　这话听在小董耳里，或许是太刺激了，只见小董加快了挺动的速度，没一会儿，就低吼一声，一抖一抖的射精在老婆嘴里。
　　飞天他们也停止抽送，等待小董射精结束，好继续没有妨碍的奸淫我老婆，老婆待小董射完精之后，还没有放开口中的小鸡鸡，一直不停的吸吮，弄得小董求饶。
　　“行了，放开他吧，这样对小董太刺激了，他受不了的。”飞天在老婆身体下方说道
　　老婆这才松口，小董像得到新生一样扶着他的小鸡鸡下了床，老婆为了不让小董的精液滴到飞天，便吞了下去，飞天和保镖没了小董的妨碍，开始继续抽送，随着速度越来越快，老婆的反应也越来越激烈，最后老婆又高潮了，高潮过去，保镖没有拔出来，他直接站了起来，让我老婆像无尾熊一样抱着他，飞天也起来站到老婆背后，把他的鸡巴重新插回我老婆肛门里，两人又这么继续和我老婆性交，直到老婆再一次高潮，他们又换了个姿势继续干，就这么一直干了快两个小时，飞天和保镖一定是吃了什么药，一般的男人这样早就腿软了，我老婆早就像一个任人摆布的洋娃娃一样，夹在两人之间，任由他们奸淫。
　　一直搞了两个小时左右，两个人才满意的在老婆体内射精，保镖抱着老婆的腰，将她安放在床上躺好，老婆喘着气闭着眼休息，双腿好像合不起来一样，下体一片狼藉，两个粉红色的肉洞正水流波波的不停流出精液，从大腿根到脚底，都是她自己漏出来的淫水，合不起来的除了她的双腿之外，两个肉洞好像也没有合起来的意思。
　　飞天和保镖等老婆缓过气来，把鸡巴送进我老婆嘴里，让我老婆为他们清理阳具，清理干净后才开始穿衣服。
　　“真舒服，”飞天穿着裤子说道：“名器就应该是这样。”
　　“谢谢夸奖，也谢谢你们让我这么舒服。”老婆笑道。
　　“你应该谢的是小董，”飞天说道“如果不是他的改造，你不可能这么舒服，也受不了这样的玩法。”
　　“嗯，”老婆对着小董说道：“谢谢小董哥哥，实在太棒了。”
　　小董腼腆的笑了笑。
　　“小董哥哥，有没有兴趣和我来一次？”老婆像是开玩笑的问道。
　　“不不不…不要了，”小董连忙摇手：“你现在应该很累了吧。”
　　“才不累呢，我还有力气，”老婆发出了邀请：“而且我真的想和小董哥哥做爱。”
　　老婆居然要和小董“做爱”，让我震惊的不是她和小董要上床，而是“做爱”这两个字，感觉不单单是性交。
　　“小董上吧，”飞天扣着胸前的扣子说道：“女人都主动开口了，而且蕾蕾还是个大美女，哪个男人会不想和她来一炮的？除非你不敢？”
　　小董低着头不说话，脖子都涨红了。
　　“小董哥哥，是不是你嫌弃蕾蕾了？”老婆张着水灵灵的大眼睛看着小董：“是不是蕾蕾不够漂亮？还是你嫌蕾蕾脏？”
　　“完全…没有…”
　　小董走了几步，走到了床前，老婆起身跪在了床边，一把揽住小董的脖子，就来了个热吻，小董的双手提在半空中，不知道是抱还是不抱好，果然对女人没有经验。
　　老婆一边吻着小董，一边解开他的裤子，然后拉着小董上了床，自己躺下，让小董跪在她双腿之间。
　　“小董哥哥，吻我。”老婆向小董索吻。
　　小董趴在我老婆身上，两个人吻在一起，小董的手也开始主动抓着我老婆的奶子，这应该是男人的天性。
　　吻了一会儿，老婆伸手用几根手指捏着小董的小鸡鸡，让它对准湿淋淋的骚穴。
　　“小董哥哥，我要…”老婆再度采取主动。
　　小董笨拙的往前挺进，很容易就插了进去，两人同时发出舒服的呻吟。
　　这真的很惊人，刚才才和飞天和保镖同时交合的老婆，现在应该阴道是宽松的，一般女人搞不好几天都不能恢复，更何况像小董这种小鸡鸡，也许正常女人的阴道都嫌它太小，结果老婆的阴道经过改造之后，就算这么小的鸡鸡，也能让双方满足。
　　小董发自本能的开始抽送，果然是第一次，完全没有节奏和调节，就一股劲的往前挺，这样下去很快就射了，奇迹的是，我老婆也高潮了，胸口的玫瑰花开了！
　　小董压在我老婆身上，老婆紧紧的抱着他，在他的耳边呻吟，小董射完精了，老婆的高潮还没有过去，这次的高潮很强烈，甚至比刚才飞天和保镖给的高潮还要强烈！
　　小董就这么趴在我老婆身上，等待老婆的高潮过去，等到小董撑起上半身时，老婆胸口的玫瑰花才刚散去。
　　他满意的离开老婆，在龟头脱离阴道的那一刻，老婆的子宫颈也一闪而过，居然连这么小的鸡鸡，老婆的子宫颈也能伸出来吸住。
　　这一幕让飞天都看傻了眼，在小董清理自己，老婆在床上休息的时候，飞天忽然问小董带了手铐吗？
　　小董救救头，拿出手铐交给飞天，飞天就把我老婆的双手铐在床头。
　　“我想到一个新的绝招，要是真的可行，小董下一个研究的目标就有了，”飞天指挥保镖：“你来把她的双腿抓好。”
　　保镖上了床，抓住我老婆的大腿，大大的张开。
　　老婆也不知道他要干什么，就由他们摆布，飞天在老婆臀部旁边，用手压住老婆的大阴唇，另一只手的手指慢慢的伸进老婆的阴户，看来是一般的指交，只是让老婆早就泛滥的阴户，更加泛滥而已。
　　不过飞天并不满足只用两根手指挖我老婆的骚穴，渐渐的三根、四根手指插了进去，老婆经过小董的改造，已经不成问题了，直到飞天连大拇指和整个手掌都插进去时，老婆的大腿才缩了一下。
　　飞天抽出手掌，老婆的阴道口形成了一个看来合不拢的大洞，而飞天的手上面都是精液和老婆的淫水。
　　“太滑了，我先擦一下。”
　　飞天拿纸巾擦了手，又插回我老婆阴户里，他的手又像抽送，又像掏什么东西一样，搞得我老婆开始浪叫。
　　过了一会儿。
　　“有了，有了，”飞天转头兴奋的对小董叫道：“小董，快上来准备再干她一次！”
　　小董也不知道怎么回事，听从飞天的话上了床，近距离看着我老婆的肉穴里插着一只手，他的小鸡鸡就硬了，不过飞天的手不拿开，他也没办法再进一步，就在我老婆两腿之间等着。
　　飞天又掏了一会，然后慢慢的抽出手，老婆却疼得哇哇大叫，照理来说，老婆应该不会那么痛苦，直到飞天的手指出来我才知道怎么回事，原来飞天正用手指捏着我老婆的子宫颈，将子宫颈拉出来！
　　子宫颈才一出现，飞天另一只手立刻接手拉着，硬是把我老婆的子宫颈拉出来一个拳头的长度，老婆撕心裂肺的惨叫。
　　“小董，来干她的子宫！”飞天握住子宫颈说道。
　　“不好吧…看她好像很疼。”小董为难的说道，但是他的小鸡鸡还是硬着。
　　“快点，你要是舍不得就我来，看看这样她会不会更疼。”飞天威胁道。
　　“不要啊…小董…小董哥哥你来…”老婆眼泪都流出来了。
　　小董无奈，只好把小鸡鸡对着飞天手上粉红色的子宫颈的小孔，慢慢的插了进去……
　　“好痛…好痛啊！”
　　老婆痛苦的喊叫，嘴角都流出口水了，飞天没有停止的意思，反而又拉出一截，让小董全部插进去。
　　“小董，快点干她！干完就让她休息。”
　　于是小董开始抽送，老婆这个时候已经喊不出声音了，她翻着白眼昏了过去，下体也整个失禁，尿液射在小董身上。
　　或许是子宫颈太紧了，小董没有多久就射了，老婆已经完全没有意识的瘫在床上，小董拔出他的小鸡鸡，发出“啵”的响声，飞天也放开手，那条子宫颈就瘫在我老婆双腿之间的床上，像一条张着嘴的死鱼，一动也不动的，子宫颈的小口缓缓的流出小董的精液，我知道老婆有避孕，但是我不知道这样直接射进子宫是不是还有用？
　　“爽不爽？”飞天问道。
　　“可是这对她太痛苦了。”小董不舍。
　　“别废话了，你好好研究怎么让我们干她子宫，她又不会痛不就好了？”飞天说道：“你先去洗一下吧，我可不希望我车上都是尿骚味。”
　　小董下了床去浴室清理，保镖把我老婆的手铐解开，让我老婆好好躺着休息，飞天充满兴趣的看着那条子宫颈，它到现在还没有完全缩回去，大半截还是像条短尾巴一样的留在体外，飞天恶作剧似的用手指戳了戳，还捏了几下，老婆的双腿抖了一下，没有任何反应，人也没有醒过来。
　　“她会不会出事啊？”保镖不放心的问道。
　　“没事的，小董在呢，”飞天拿出相机：“她的身体经过小董的改造，子宫和生殖系统都比一般的女人恢复快个几十倍，休息到晚上，又像新的一样。”
　　飞天拿起相机，把我老婆的子宫颈各个角度拍了一片，还有几张照片是他要保镖一只手抬起我老婆的头，另外一只手握住我老婆的子宫颈，让我老婆的脸和子宫颈同时入镜。
　　小董从浴室出来后，三人准备离开，老婆仍然一动不动躺在床上，小董临走前拉了毯子盖在我老婆身上，那时子宫颈还有一小截没有缩回去。

第11章 旋转木马上的轮奸
　　三人走后，监视室所有人的心情都久久不能平复，若不是我一直告诉我自己这是任务，看我老婆被玩成这样，我早就崩溃了。
　　不过私人情绪归私人情绪，任务还是要完成，在老婆睡觉的时候，我们召开了专案会议，本次的会议是由局长亲自主持。
　　在开会期间，昨天记录的车牌车主资料，已经全部查出来了，过滤掉原本就在游乐园附近的车主，以及外地进城的车辆和工程车之外，其他的车辆除非是停在民宅之中，否则所有在公共区域和大楼停车场停车的车辆，一律派人加装追踪定位设备，目的就是为了今天晚上的“大活动”，今天晚上要把这些人一网打尽！
　　为了不引起不必要的社会恐慌，整个行动秘密进行，事后也不会有记者会，局长也特别交代三件事：
　　1．除非对方采取枪械抵抗，我方不得使用火力，尽量使用电击枪和辣椒水等等防身配备。
　　2．尽量礼遇小董，不得对其使用任何武力及言语暴力，全力保留他的研究成果。
　　3．为了妥善隐藏零号的身份，可暂时以犯人身份拘捕，以免让支援员警知道零号的身份而外泄。
　　会议结束后，所有人都忙着自己安排的工作，我们调动了城里所有可以调动的警力，今天晚上集合，却没有告诉他们任务的内容，要直到开始行动的路上才会告诉他们目标。
　　我们一直忙了一天，直到最后架起了巨型的萤幕，上面是许许多多的闪烁小绿点，那些小绿点都是已经偷偷装设了追踪器的车辆，正分布在全市区活动，这些车辆今天晚上都会成为鱼群目标，一个都别想逃。
　　在我们准备行动的时候，老婆还在沉睡，她一直睡到了下午，才被飞天打来的电话叫醒，起来洗澡打扮，飞天会来接她参加“大活动”。
　　老婆的子宫颈已经缩回去了，身上的玫瑰花也一点痕迹都看不出来，完全恢复得很全新的一样。
　　在我专心看着我老婆梳妆打扮的时候，局长走到我身后。
　　“小赖，辛苦你们夫妻了，”局长安慰道：“今天晚上过去，任务就完成了。”
　　“谢谢局长。”我其实不知道该说些什么。
　　“这件事结束后，上面打算成立一个新的单位，应该是仅次于局等级的单位，你们夫妻会是最核心的成员，也是高升了，更不用担心身份外泄。”
　　“谢谢局长。”我还是不知道说什么，有安排总是好事，至少不用在乎这些同事的眼光。
　　老婆这时候也梳妆得差不多了，她穿上一套运动套装，拿着手机准备出门，出门前，她打电话点了一杯珍珠奶茶，奶茶很快就送到了，有红点的杯子上写着“马上送达”，老婆一看就知道是今晚马上行动的意思，于是穿上她的跑步鞋，等飞天来接她。
　　这时候萤幕上的绿点都开始移动了，大部分都是前往餐厅，看来是活动前的用餐，也有一些车往市郊开去。
　　同时飞天也来了，老婆拿了手机和珍珠奶茶就出门，飞天的保镖这次没有对老婆的珍珠奶茶有什么意见，开了车门让老婆上车，车子一路往市郊驶去。
　　萤幕上的小绿点往市郊运动的数量越来越多，有些车辆已经集中在游乐园附近的一片空地上，我们调了卫星空拍图来看，那是一个足以容纳几百辆车子停放的空地，空地的中央是一栋建筑物，很明显的，那个建筑物里一定有什么通道可以直通游乐园，那也是他们撤退的出口，一会儿就在这里等着瓮中捉鳖。
　　老婆她们等到游客开始散去后，下了车走进游乐园的行政中心，一直到游乐园打烊，游客和员工都走光了，原来那片停车的空地也停满了车辆，但是又过了一会儿，天色完全暗下后，游客服务中心广场前的灯才亮了起来，灯光一亮才清楚的看见广场上已经都是人了，而且都是男人，无一例外的都戴上了各式面具，他们不约而同的都赤裸着上半身，下半身是各式各样的短裤，高矮胖瘦什么身材都有，约有一百多人。
　　老婆脖子上戴了一个红色的皮项圈，连了一条狗绳，由飞天牵着走了出来，老婆的身上穿了一套金色的比基尼泳装，说是泳装，其实布料少的可怜，只是勉强遮住老婆的三点而已，背后更是只有一条线勒进屁股缝，根本就是全裸。
　　飞天牵着我老婆走上了广场中间的高台，四周响起了掌声，老婆脸上带着微笑，似乎很享受所有人的掌声。
　　“各位会员晚安，”飞天在台上俨然成为主持人：“距离上次的大型活动，我们已经有一段时间没有见面了，这段时间大家都很闷吧。”
　　“这段时间组织也没有闲着，我们为大家物色了这位绝世美女，”飞天拉了把手上的绳子，让老婆往前走了几步：“这位就是我们新一代的女神，大家说美不美啊？”
　　“美！”“这个最漂亮！”
　　“她叫蕾蕾，可是大有来头，原来是某航空公司的空姐，后来在直播做网红，她可是拥有数十万粉丝的大主播，”飞天伸手当众抓了一把我老婆的奶，说道：“以她的外在条件，要进演艺圈根本就是易如反掌。”
　　飞天伸手到老婆背后，解开了她泳装上半截的带子，泳装滑了下来，露出她的一对大奶，老婆完全没有遮挡的意思，反而挺起胸，让乳房迎接大家的目光。
　　“好挺啊！”
　　“难得胸大，乳头还是粉红色的。”
　　“看那个乳头，绝对没有生过孩子。”
　　台下一片赞叹声。
　　“蕾蕾小姐放弃了网红的身份，就希望能和组织的各位会员有更亲密的互动。”
　　飞天的手摸向我老婆的臀部：“今天，为了庆祝好久没有举办的大型活动，我们设计了一个游戏。”
　　飞天一把扯掉了我老婆的下半截泳装，老婆的神秘花园暴露在所有人面前，因为强光照射的关系，原本黑色的阴毛竟然呈现微微的棕色，也由于站得比较高，加上老婆没有刻意合拢双腿，站在老婆前方的人，就可以直接看到老婆的阴户，正因为如此，大部分的人都挤到了老婆的前方。
　　“这个游戏有奖有罚的。”
　　飞天弯腰拍了拍我老婆的两边大腿内侧，示意我老婆把腿张开，老婆顺从的张开腿站着。
　　“奖励是蕾蕾小姐属于你三天，这三天你可以带她去任何地方，要怎么玩她都可以，或者找谁干她也可以，就算你送她去拍AV，拿到外头去卖都是你的自由，只要不透露组织的事情。”
　　“那我找一群**来轮奸她行不行？”台下有人发问。
　　“当然可以，不过要是让员警抓了，法律责任可得由你自己负责。”飞天答道。
　　旁边的人递了一根普通大小的假阳具给飞天。
　　“奖励的部分很清楚了吧，罚的部分就是小事了，只是让各位罚款，增加组织的发展基金。”
　　“别啰嗦了，快点开始！”台下有人鼓噪。
　　“先说明游戏规则，蕾蕾小姐身上有特殊设计，只有在她高潮的时候才会出现，等一下游戏开始的时候，所有人都可以和蕾蕾小姐性交，只要把她身上的标记显现出来就算过关，你射精了，而蕾蕾小姐身上的标记没有出现，那就是淘汰，要接受惩罚，我们会有不同的场地进行性交大赛，单回圈一直到最后一个人胜出为止。”
　　这个赛制根本就是除了一个人之外，都要罚钱的比赛，但是没有人反对，可能是每个人都有雄厚资金吧。
　　“标记在哪里啊？”有人问道。
　　“我现在就示范给大家看看。”
　　飞天蹲了下来，握住我老婆的脚踝，让她一脚踩在他的腿上，老婆此时门户大开，她一只手扶着飞天的肩膀保持平衡。
　　飞天一只手拨开我老婆的阴唇，一只手把手中的假鸡巴捅了进去，过程十分顺利，看来我老婆早就湿了。
　　老婆深深吸了口气，飞天开始用假鸡巴抽送，台下所有人的看着飞天在台上玩弄我老婆，只不过过了两分钟，老婆开始大声浪叫，站着的那条腿开始颤抖，然后阴户喷出大量淫水，她高潮了！
　　胸口的那朵玫瑰花也出现了！
　　“看到了吧，”飞天手还握着那个假阳具，不让它离开老婆体内：“看到蕾蕾小姐胸口的玫瑰花了吧，那只有高潮才会出现，她的胸口和背后各有一朵，玫瑰花的花心，可是用蕾蕾小姐的肉穴为图样，一比一画出来的。”
　　“太好了，快点开始吧！”
　　“这不公平！”
　　一个应该是中老年人提出异议：“我们怎么和年轻人比赛啊！我也很想拥有蕾蕾小姐三天啊，但是这样比赛，我们根本没有胜算！”
　　“对啊！我们怎么比得过年轻人？大家都是会员啊！”有异议的人越来越多。
　　“放心吧！我们早就想到了，”飞天抽出假鸡巴，站了起来，我老婆浑身软绵绵的靠在他身上：“小董为大家准备了专门的药丸，保证让大家马上硬起来，药丸只让你迅速再振雄风，但是不会延后射精，需要的人可以要求服用，一次一粒，次数没有限制，一定让大家觉得公平！”
　　台下响起了掌声，似乎大家对这个安排都很满意。
　　“我们的第一个关卡马上就要开始，现在请大家准备一下，需要药丸的可以开始领药了，我也建议大家先拿药丸，一会儿也不会需要的时候才领药，打断兴致。”
　　飞天拉起老婆脖子上的狗绳：“比赛预计20分钟后开始，我先带蕾蕾小姐去准备，等一下哪个游乐设施启动，我们的比赛场地就在那里，大家一会儿见！”
　　飞天说完，牵着老婆下了台，消失在一旁的阴影里。
　　其他人排成队伍，向小董索取药丸，也有些人在做热身操，他们都有同一个目的，就是干我老婆。
　　我们这里也没有闲着，调来的警力已经集结了，一会儿会去分派包围他们秘密通道的停车场，还有游乐园的所有出入口。
　　我们没有告诉他们要抓的是什么人，只要求他们不放过所有人，然后抓到的人立刻送去我们的一座空仓库限制行动，笔录等后续工作由我们处理。
　　在警力集结得差不多的时候，游乐场中的旋转木马音乐响起，旋转木马的灯光在黑暗的游乐园里显得特别醒目，看来活动场所就是旋转木马，所有人都往旋转木马的方向走去，我们也调动了附近所有监视器。
　　画面上我老婆正趴在一只旋转木马的木马上，她的身体绑在木马上，手脚却是自由的，她的屁股抬得很高，阴户和屁眼都有足够的高度让人使用，雪白的胴体随着旋转木马一圈一圈的绕着，配合欢乐的音乐，哪个男人看了心情不快乐？
　　第一个赶到的人立刻冲上旋转木马的平台，脱下裤子挺起鸡巴就插进我老婆的骚穴里，老婆还来不及叫出声音，第二个赶到的人已经把他的鸡巴塞进她的嘴里，第三和第四个人只好用老婆的手，其他人依序排队，排前面的坐在木马上等前一批的人完事，其他人在木马的入口排着队。
　　第一批的四个人，两个射在我老婆脸上和嘴里，一个射在她手上，一个射在她穴里，老婆的口交技巧越来越好了，短短几下就让男人投降。
　　游戏依照规则进行，四人一组，通常是一个人在后面插我老婆屁眼或骚穴，体力比较好的人会爬上木马，同时将我老婆后面两个洞填满，老婆的嘴从来没有闲过，有人明明已经射过精了，还要把鸡巴放进我老婆嘴里，享受大美女口中含着肉棒的感受。
　　旋转木马的轮奸，足足进行了两个小时，老婆身上的玫瑰花出现了又消失，消失了又出现，中间只有休息过一次，小董拿了一些特殊的饮料给老婆补充水分和体力，不然老婆一直高潮失禁，早就脱水了。
　　所有人都干过我老婆之后，飞天宣布第一回合结束，老婆被放了下来，木马附近的地面一片狼藉，全是男人的精液，老婆的下半身也是，精液和爱液不断从阴户和屁眼流出，都流到脚下的高跟鞋里了，不知道是老婆太累，还是鞋子湿滑得走路都走不稳，老婆干脆踢了高跟鞋，踩在地上的精液滩里。
　　老婆的脸上也都是精液，虽然大部分干我老婆嘴巴的人，都射进嘴里，老婆也咽了下去，但还是有一部分人，就是喜欢看美女脸上沾满自己的精液，一定要把她的脸弄脏，好在头发上没有弄到多少，清理起来不会太麻烦。
　　老婆一只眼睛被精液糊得睁不开，只得睁着另外一只眼睛对台下的会员微笑示意。
　　“看看你们把蕾蕾小姐搞成什么样了，”飞天笑着对群众说：“大家觉得蕾蕾小姐怎么样？”
　　“太棒了！”“极品！”“我想包养她一辈子！”
　　老婆听到大家的称赞，开心的抬起下巴，胸前那两颗红宝石般的乳头，也骄傲的挺了起来。
　　“大家试过蕾蕾小姐，有什么不一样吗？”飞天问道。
　　“她的嘴巴好舒服，嘴唇很软。”
　　“我一边干她的嘴，她用她的大眼睛看着我，我一下就受不了了。”
　　“那是你自己不行，我就坚持了很久才射给她吃。”
　　“放屁！是她太美了，一般女人我比你还能持久。”
　　台下已经吵成一片了。
　　“我干她的时候感觉不一样。”一个高大的中年男人说道。
　　“哪里不一样？”飞天问道。
　　“松紧度和弹性当然是一流，”中年男人好像在回味：“可是我插了几下之后，除了感觉到蕾蕾小姐阴道的收缩之外，好像有东西吸住我的龟头，这也太舒服了吧。”
　　“对，我也是。”
　　“我也是，一吸住我就腿软了。”
　　“自己不行就算了，还害我们淘汰。”
　　台下哄然笑声一片。
　　“这是真的，”飞天认真的说道：“蕾蕾小姐是我们最完美的成果，除了她天生的美貌和完美比例的身材之外，我们当然调整了她的阴道和肠道的收缩与弹性，而且调整得非常完美，已经是名器了，更重要的是，组织第一次尝试改造子宫颈，也成功完成了，刚才有人感觉到的吸力，就是改造过后的子宫颈造成的。”
　　“看吧，不是我不行，真的是太爽了。”
　　“现在蕾蕾小姐是性爱女神，”飞天得意的道：“子宫颈能吸住龟头的女人，全世界就这一个。”
　　“还好没有被淘汰，我一定要试试看这种感觉。”
　　“这次被淘汰也没有关系，我们陆续还有很多活动，等我们新的活动中心完工之后，有的是机会和蕾蕾小姐较量，”飞天又拿起红色项圈，套在我老婆脖子上：“现在休息，预计半个小时，让蕾蕾小姐清理一下，进行下一回合，大家还是喜欢奸个干净的美女对吧？”

第12章 逮补
　　在飞天牵走我老婆的时候，其他众人在休息，或者找小董领药，还有的在讨论刚才和我老婆性交的感觉。
　　我们这里也很忙，为了不打草惊蛇，暗哨先布好，确定再也没有任何车辆进出，然后分批送员警去要围堵的地点，再在各个路段设下检查哨和路障，要知道，若是围堵起来，没有在第一时间全部逮捕，一百多辆汽车冲撞起来可不是小事，不止执法同仁，在路上的人车都有危险，万一追逐进市区，那更是大混乱，而且这个案子就曝光了，所以除了停车场的围堵，还要加上路障检查哨。
　　在行动规划会议的时候，我本来打算的是那些人一集合，我们就开始围捕，这样老婆就不会被他们轮奸了，但是李科长提醒我可能遭遇的混乱，而且交通管制时间必须是深夜，行动时间才一延再延。
　　游乐园这里半个小时后又有了动静，摩天轮的灯光亮了起来，下一个活动地点应该就是摩天轮了，所有人立刻动身往目的地赶去。
　　我也立刻调动监视器，只见飞天和我老婆站在摩天轮的入口处，飞天正在帮老婆卸下脖子上的项圈。
　　老婆的脸和身体清理干净了，至少外表是如此，应该是洗了个澡，入口到摩天轮之间的走道铺了一条红地毯，老婆赤脚站在地毯上，现在的她也没有花什么心思搭配衣服，反正马上要脱光，所以她干脆一丝不挂的出现。
　　会员到得差不多后，飞天宣布第二回合开始，分成四人一组，我老婆和一组人上去，摩天轮的车厢上有一个评判，要在摩天轮走一圈的时间里，每个人都要让我老婆胸前或后背的玫瑰花出现，失败者淘汰，比赛的摩天轮车厢是唯一一个透明车厢，只要不太高，都可以看到里面的景象。
　　比赛一开始，第一组的一个男人立刻冲向前，一把抱起我老婆，完全不浪费时间，边走边插的走向车厢，老婆紧紧抱着他，闭着眼睛咬着下唇，任那个男人抽送，后面的其他人也跟着进入车厢，有人抢到位置，由后插入我老婆的屁眼，另一个见状马上爬上座位，使用我老婆的嘴，动作最慢的就让我老婆空出的手为他搓弄鸡巴。
　　摩天轮升到三分之二的高度，才听不见我老婆和男人的呻吟，不过有几次摩天轮升到最高点时，还听到我老婆高潮的叫声，因为摩天轮上没有架设监视器，所以看不到太高的画面，后来只能依靠老婆发出来的淫叫，才知道摩天轮差不多的高度。
　　摩天轮就这么一圈一圈的转着，那个透明车厢一降下来车门打开，就会看到四个一脸满足的男人走了出来，留下里面一个全身赤裸瘫着的女人，然后另外四个男人走进车厢，关上车门，摩天轮开始转动，传出女人的呻吟。
　　摩天轮就这么转着，我们的人也开始就定位了，我上了一辆特殊改装的货柜车，车上有监视系统，虽然没有专案组的设备齐全，但是集中对付游乐园已经游刃有余了。
　　车子上的设备启动连线时，已经是最后一组人进入我老婆的车厢了，我看着最后这四个人在车厢里，前后左右的包夹我老婆，心里想的是任务就要结束了，老婆再忍耐一下，马上就可以回归正常生活了。
　　车子开到一半，摩天轮的最后一圈结束，四个男人抬着全身被汗水，精液，爱液浸湿透了的老婆走了出来，老婆看来精疲力尽失去知觉了，他们把老婆放在一旁的长椅子上躺下，她动也不动，要不是我看到她的胸部还在剧烈起伏，真的以为出事了。
　　小董拿了一块毯子，温柔的帮我老婆盖上，还喂她喝下一些不知名的液体，我对小董很放心，他是不会害我老婆的，宅男的好处就是无害，女人就算再看不上他，他也会掏心掏肺死心塌地的付出。
　　飞天宣布第二关卡结束时，我们正好通过交通管制站，车子一通过，他们立刻拉起拒马，禁止车辆通行。
　　飞天让大家休息，下一个关卡马上开始，老婆这时候也坐了起来，保镖过去抱起了她，走向下一个关卡。
　　大约十五分钟后，我们的车子到达游乐场门口，门口的警卫迅速被早已到达待命的特警制服，此时第三个游乐设施启动。
　　那是一个童话世界区的一座断头台，断头台的最上方是一个巨型的刀片，下方则是一个固定死刑犯的木头镣铐，和一个接住头颅的木盆，老婆已经被固定在台子上了，她的头向下垂着，看不到她是醒着还是昏迷，身上还是一丝不挂。
　　我看着老婆头上方白森森的刀片，害怕它会掉下来切了我老婆的头，一直对着无线电让出入口和秘密通道的警力就位，只要局长下令，我们马上可以冲进去结束这一切。
　　八个进入最后决赛的人上了台，最后一场很简单，就是在一次射精的时间内，看谁能让我老婆最多次高潮，高潮的时间最久，谁就可以带我老婆去玩三天。
　　“第二名也应该有安慰奖吧？”一个参赛者问道。
　　飞天从口袋里掏出一张照片给那个参赛者，他的眼睛都直了，那是我老婆半靠在保镖身上双腿张开，子宫颈被飞天拉出来握着的照片。
　　“第二名的朋友，我会把蕾蕾的子宫拉出来让你干，”飞天对他眨眨眼：“没有直接干过女人子宫吧，可舒服了！”
　　台下一片哄然，很多人根本就不相信子宫怎么可能拉出让人干，人不就死了吗？
　　那参赛者依依不舍的把照片递给其他人，每个人脸上的表情都很震惊，台下的人也拿了照片传阅。
　　“真的啊！”
　　“这女人不但脸长得美，子宫颈颜色也好看。”
　　“今天事前真不知道她这么美，搞起来这么舒服，所以没有准备好，下次我一定要赢！”
　　“这女人只要让我直接干子宫颈一次，我愿意送她一栋房子！”
　　台下的情绪达到了巅峰，老婆却还是一动不动的趴在木头镣铐上，局长下令接近准备围捕，我要最快的速度潜行到断头台附近，和几个同仁躲藏在阴影里，那些群众情绪高昂，根本没有发现我们，我也正好可以看见断头台上的情况。
　　老婆光溜溜的屁股正好对着我们，她的阴户和肛门又红又肿，即便如此，阴户和屁眼还是没有完全合拢，甚至还有精液不停的流出来，屁股和大腿上，还有几个被抓得淤青的痕迹。
　　飞天宣布最后一轮比赛开始，第一个参赛者迫不及待的上前，把他的鸡巴插进还在流着精液的肉穴里，老婆只有头部点了一下，没有其他反应，那男人抽送了几下，拔出鸡巴改插老婆屁眼，老婆抖了一下，似乎渐渐清醒，那男人加快了速度抽送。
　　“好痛…好痛…停…让我休息…”
　　老婆哀求哭叫，在短短的时间内被一两百个人轮奸，任何人都受不了，那男人丝毫不理会老婆的哀求，反倒是拔出鸡巴插回老婆红肿的阴户，老婆又是一声惨叫。
　　我亲眼现场目睹这一切气得浑身发抖，巴不得现在就冲上去，但是局长没有下令前，谁都不能行动。
　　几秒钟后，无线电终于传来局长行动的命令，我一马当先冲上前，我带领的兄弟迅速包围断头台，台下的群众四散。
　　“不许动！”
　　我举着枪对着台上所有人，兄弟们的枪也对着他们。
　　那个正在干我老婆的男人吓坏了，马上站了起来，他的鸡巴迅速软了下来。
　　“警察！你们被捕了！”
　　那男人听到我们是员警，吓得尿了出来，尿水直接浇在我老婆背上，尿液甚至流进她两个还没有合拢的肉洞里。
　　飞天掏出了手枪，对准我老婆。
　　“让我走，不然我就杀了这女人！”
　　我们带的都是电击枪，一来是因为大部分的人都没穿什么衣服，应该不会有太大的抵抗，二来这些人多半都是有些地位的文人，也应该不会太危险，更不能伤害他们，电击枪应该够用，外面还有特警支援。
　　但是目前的情况，电击枪是无法在没有人受伤的情况下制服飞天。
　　“你们都是电击枪，不想出人命就放下枪让我走。”
　　电击枪不能立刻让飞天致命，万一他电击之后扣下扳机，还是难免伤亡，只能暂时僵持。
　　就在这个时候，一个人扑向我老婆赤裸裸的后背，是个胖子，他压在我老婆身上，想为她挡子弹，原来是小董，小董是个胖子，要挡住我老婆不是难事，但也在同一时间，一个人一拳击中飞天的后颈，飞天整个人软软的倒在地上。
　　出手的人是保镖。
　　这两个和我老婆性交过的男人都出手救了她。
　　小董死命的抱着我老婆不放开，看来是真的愿意为我老婆牺牲自己，我走过去，拍了拍小董的背。
　　“小董，没事了，你们都安全了，放手吧。”
　　小董听到我叫他小董，才安下心来放开了手。
　　我们七手八脚把老婆解开，用毯子裹着送上救护车，我陪她去了医院。
　　其他会员们一个都没有漏掉，就算没有在停车场被捕，也都在路障处被拦下，一共逮捕了160多人。
　　这么多人集中在事先安排的大仓库也颇为惊人，连坐的椅子都不够，被逮捕的几个人是大律师，吵着要找员警的麻烦，还要告局长什么的，局长把几个律师集中在一起，连坐都没有请他们坐下。
　　“要告我们？没问题，这是各位的自由，”局长淡淡的说道：“其他人我们就协商处理，各位大律师我们可以盛大召开破案记者会，再上法庭由检察官起诉各位，各位再告我们，我们当然会准备证物出庭，还好，各位的活动我们都有全程录影。”
　　几个原来盛气凌人的大律师一下就泄了气，同时全部愿意接受协商。
　　我们采用协商处理是因为会员们其实没有什么大罪，充其量只是参与淫秽活动，以嫖客处理罚钱而已，但是罚款要有名目，这些人又是有头有脸的人物，所以我们开了两个条件，第一是供出这个组织的首脑核心人物，第二是捐款。
　　捐款和罚款不同，罚款有价目也便宜，捐款没有上限，而且不便宜，只要他们指认组织成员，捐款又有真心认错的诚意，我们就留个笔录拍个照放他回家。
　　捐款的金额超过预估，通通做为善款用在灾后重建，至于这个组织从会员身上赚来的钱，则是全部没入，投入国家的铁路建设经费。
　　会员中那些政府官员，我们只是留下他的自白和照片，因为现实中，如果这件事情爆发出来，很多官员都得下台，甚至引发政治斗争，这就不能控制了，不过我们要求他们不得再犯，不然就公布资料，让他们不得超生，而且有了他们的把柄，将来我们做事也会非常方便，那些大老板们也是一样。
　　飞天等一伙核心人物，全部以杀人，贩卖人口，绑架等重罪起诉，不过还好现在的记者不会追消息，只会在网上找新闻，所以案件没有引起任何人注意。
　　除此之外，飞天背后似乎还有一双大手，飞天他们死活不肯把他供出来，就算多坐一百年牢都无所谓，那双大手不愿意曝光也是原因之一，案件就在迅速认罪服刑后结案。
　　那双大手后来让我老婆受尽凌辱，那都是后话了。
　　至于小董，本来是打算把他安排去国家科技最高单位，但是他婉拒了，在知道我老婆身份之后，他希望能和我老婆一起工作，当然，他也知道我和我老婆的关系。
　　我没有反对，老婆也没有意见，因为小董可是能让她青春永驻的人啊。
　　后来因为这次任务的成功，国家支持我们成立了一个新的秘密单位，专门负责一些不方便曝光也不方便公开处理的案件，小董成为我们理所当然的成员之一，负责生物科技，但是他花在研究探索我老婆身体的时间却是最多，我知道他私底下一定有和我老婆性交，但是我没有反对，因为他可是曾经为我老婆愿意付出生命的人，我都不见得办得到，那么给他一些回报又有什么？
　　老婆在医院待了三天，彻底的做了检查，一切健康，没有怀孕也没有传染病，小董事后说那些检查都是多余的，我老婆其实休息三个小时就够了，他早就为我老婆做了很多保护措施。
　　老婆回家的那个晚上，我和老婆疯狂的做爱，真的，完全不一样了，老婆的口交技术，现在太厉害了，舌头能像震动器一样舔着马眼还知道怎么用口腔的力道摩擦龟头，还有顶进她喉咙时的泪眼婆娑，完全让人舍不得离开她的嘴巴。
　　阴户也是，我也经历过几个女朋友，在老婆之前不是没有和别的女性做过爱，知道一般女人阴道内是什么感觉，但是老婆明显和以前完全不同，做爱时女人的反应往往影响做爱的感觉，特别是抽送的时候，但是老婆不一样，不但和所谓的名器一样会收缩，带来极大的快感，就算我只是插着休息不动，老婆的阴道也一样自动收缩，而且收缩还是分段式的，由阳具根部一段一段缩到龟头再放开，再由龟头缩到根部，就像她阴道里还有一只小小的手，在为你打飞机一样，不过那只手更暖更细致。
　　除此之外，她的子宫颈才是杀手锏，一边抽送一边被子宫颈吸住的感觉，简直让我快发狂，就像是有个小嘴在你抽送时，一直吸吮你的龟头，而且不用插得很深，子宫颈就会主动过来吸着你，实在太舒服了！
　　当然，我也终于可以试试老婆的屁眼了，之前我从来没有肛交过的经验，不过我相信老婆的屁眼也是独一无二的舒服，插进去之后，除了直肠会收缩，还会有一种特殊的酥麻感，特别是我一边插她肛门，一边刺激她的阴蒂或阴道的时候，那种酥麻感更是强烈，我可以想像和我老婆群交的那些男人有多舒服。
　　视觉上也有很强烈的感受，除了老婆本来的傲人身材之外，她前胸和后背只有高潮才会出现的的玫瑰花，在白皙的肌肤上绽放，更是美极了，尤其花心她的阴户图案，完全和她真的阴户一样生动逼真，我非常喜欢在她玫瑰纹身出现时，吻上她的花心，就好像在舔她的蜜穴一样。
　　我和老婆在没有人打搅的情况下，相处了五天，这五天我们更了解也更爱彼此了。
　　我们也讨论了生孩子的问题，老婆去问了小董她现在的情况，小董说生孩子没有问题，但是因为老婆还不能控制子宫活动，虽然这对男人是享受，但是对肚子里的孩子却有危险，所以如果要生孩子可以，但是接下来的十个月不能做爱，不是一定有问题，而是有风险，如果能够再给他一段时间，他应该能解决这个问题。
　　我们考虑半天决定再缓一缓，她是不愿意让亲骨肉冒险，我则是现在根本不能控制自己十个月不和她做爱。
　　五天后，我们回到原单位报到，老婆去收拾个人物品，表面上她是辞职，事实上她和我都调到新单位去。
　　新单位的设备齐全，经费充足，有最先进的监控设备，还有独立的实验室供小董使用，小董可以常常带我老婆去进行他的研究，光这一点就让小董愿意为我们效力。
　　新单位成立不久，各项工作刚开始，我们就接到新的任务，执行任务的主角，当然还是我老婆，那就是下一个故事了。

