==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我不是房东
👤 作者：allenJr
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：72307
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,反差,纯爱,浪漫
🗿 肉量：21.30%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“嘿！Allen，你怎么刚好在这里？”
　　正在顶楼阳台抽烟兼赏月看星星的我，突然身后传来一个男子的声音，我回头一望，竟然是我的房东先生“喔，没有呀！我拿衣服来洗就顺便在阳台吹风抽个烟。”我随兴的回答了他。
　　“房东你怎么会突然过来？”我也好奇的反问他一下先说到我们房东这个人，年纪看来是没有比我大几岁，就像个刚出社会的人一样；不过和他聊天的时候大概了解，他的房产不仅仅只有这间出租的透天厝，在别地方还有一大堆套房出租，然后……几乎都是租给女学生及女OL的。
　　虽然他都说他是纯情房东……但是天知道他有没有因为这个关系便吃了一堆女房客……或是房客缴不出房租，叫她们用身体来赔这个有的没有的……我是他房客中少数的男生，说是少数，不过听说是唯一的样“喔，我带新的房客来看一下环境”房东开心的回答着。
　　听到是新房客要来，我还没出口问说是男是女的要来住，我就看到答案了，一个年轻女子正左右张望的走上顶楼来。
　　“呃……你叫什么呀？我忘了……”房东回头招呼着她。

全文

第1章
　　“嘿！Allen，你怎么刚好在这里？”
　　正在顶楼阳台抽烟兼赏月看星星的我，突然身后传来一个男子的声音，我回头一望，竟然是我的房东先生“喔，没有呀！我拿衣服来洗就顺便在阳台吹风抽个烟。”我随兴的回答了他。
　　“房东你怎么会突然过来？”我也好奇的反问他一下先说到我们房东这个人，年纪看来是没有比我大几岁，就像个刚出社会的人一样；不过和他聊天的时候大概了解，他的房产不仅仅只有这间出租的透天厝，在别地方还有一大堆套房出租，然后……几乎都是租给女学生及女OL的。
　　虽然他都说他是纯情房东……但是天知道他有没有因为这个关系便吃了一堆女房客……或是房客缴不出房租，叫她们用身体来赔这个有的没有的……我是他房客中少数的男生，说是少数，不过听说是唯一的样“喔，我带新的房客来看一下环境”房东开心的回答着。
　　听到是新房客要来，我还没出口问说是男是女的要来住，我就看到答案了，一个年轻女子正左右张望的走上顶楼来。
　　“呃……你叫什么呀？我忘了……”房东回头招呼着她。
　　“喔，我叫名萱”那女生淡淡的回答着。
　　“喔，对啦！名萱，对了，他叫Allen，他也是这里的房客，他住顶楼这里，以后要是你房子有什么问题的话你就和他说就可以了，他会再和我联络的。”房东热情的为她介绍着我。
　　“喔……好……”她语气十分冷淡的回应着。
　　在房东介绍她的时候，我稍稍认真观察一下这个新来的女房客。
　　160出头左右的身高、皮肤不特别白晰但是也不莠黑，眼神中没有一般女生特有的温柔感，反而有种英气、独立的感觉。
　　搭配上一头像郭雪芙般的利落短发，还真和她给人的感觉真合。
　　身材呢，不特别的胖但是也不到骨瘦如柴…就很浓纤合度的身材，当然胸部的大小……我这种正人君子是不会特别去注意的，但是又刚好不小心瞄到……嗯……我想她应该脾气还满好的。
　　房东继续随意哈啦介绍一下租屋环境及设施之后，就和那个新来的女房客走下楼了。
　　他们走下去之后，我大力的吸了一口烟，然后再缓缦的吐出污染空气的气体。
　　唉……原以为新来的女房客可以解救我无聊的阿宅生活，不过看到她刚才那冷漠的眼神以及平静的神情，我看我只能继续当阿宅了。
　　女生对这个男生有没有兴趣，第一眼的眼神及表情是很重要的，她看我的表情，大概就是阿宅别靠近我那种吧……我叫Allen，一个人独居租屋在外的上班族。
　　我现在租屋处的地方是在个热闹社区型里。
　　我的房东呢，把他闲置的这个房产稍稍改装一下后，没有整栋租出去，而是一楼一楼的拿来分租。
　　这房屋总共有四楼，因为社区热闹又邻大马路，所以这透天厝算是住店合一的。
　　承租一楼的人是对约莫四五十岁的夫妻，店里是卖些蔬菜水果的。
　　而那对夫妻并不住这里，每天只有凌晨时过来整理货物，早上卖菜到中午的时候休市之后整理完毕跟着就收摊闪人了。
　　她们有个读大学的女儿假日偶尔会过来帮忙……不过因为我通常生活并不会从前门进出，所以和他们完全不熟，只有假日早起买早餐时看过几眼罢了，我想他们应该连我住同栋楼上都不清楚吧。
　　二楼住的是一对二十多岁的上班族情侣，女生承租的。
　　不过因为生活作息时间不同，很少碰到面，但是知道男生不是天天都住这里，而是有空才会过来（和房东闲聊时听来滴）。
　　而洗衣服时偶尔会遇到穿得很居家的二楼女房客……她脾气不好、很不好……三楼呢，就是那才刚新搬来的女房客。
　　顶楼就是我了，顶楼平常就我一个人在使用，除了有时会有人来洗衣服、晾衣服之外，绝大部分的时间是没有人会走上来的。
　　当然，这样子感觉是寂寞了一点，但是好处就是我也可以很自在，可以把电视音响放大声一点，也可以自在的光着上半身走来走去。
　　虽然住的地方有不少异性房客，不过我的生活却也没有小说写得那么五彩灿烂。
　　绝大多的时间我是下班后回家就宅着，然后上网、看电视直到累了睡觉过完一天。
　　女房客不会像小说或是电影一样，穿着火辣性感的上来问我要不要去她房里聊聊，当然我平常上下楼时也没有听过什么“特殊”的声音。
　　这情况在三楼的新房客来了之后也还是一样，我的生活依然没变，唯一的变化就是阳台晾的衣服多了四楼的而已。
　　一样无聊的生活，一样的阿宅生活。
　　在我闲到发慌跟着电脑画面做完要人命的“八分钟练腹肌”之后，最近最热门的白色妖精——泷泽萝拉“一泊二日、美少女完全予约制”也终于下载完了。
　　基于爱地球要环保的观念来说呢，刚做完运动的我就去洗澡，洗完澡再回来打手这样子实在太不环保了，毕竟地球只有一个，手枪也只打一次。
　　所以我擦了擦汗，点开档案……打完手枪再一起洗澡就好了，既环保又开心！
　　我说过我住顶楼，我也说过顶楼很少人会上来，当然的，如果是晚上十一点半了，其他人会上来顶楼的机率又更小了，尤其以我住在这半年来的经验判断，这时间其他人根本就不会上来顶楼的。
　　所以，看个A片又没有耳机的我，喇叭声音开大声一点也是正常的。
　　嗯……虽然泷泽真的是正……不过蚊香社的拍摄真的是……超水准正妹的影片竟然内容这么的不吸引人……不过说说归说，我们这么有责任心的人说过要做的事当然不能不做。
　　不过今天除了片子不太好看之外，方向的控制也不是太好，手上还有肚子沾了不少我的子子孙孙。
　　不过七月还没到，是我幻听吗？怎么刚刚在最后时刻，我听到有人喊门的样子。也是因为这样子害我分心，弄得我的手上还有肚子都黏黏的。
　　“扣、扣、扣”
　　“有人在吗？”一个女子的声音。
　　干！不是吧！刚刚我在看片子的时候是真的是有人在外面喔……林老师的咧！不会都被她听完了吧！
　　“等一下喔，我没穿上衣，先套个衣服”我慌张的回应着。
　　接着我急忙的关了电脑喇叭、抽了几张卫生纸随便擦一擦后就揉一揉往角落丢，然后也把电脑萤幕给关了，接着套上球裤、背心，急忙的去开门。
　　“呃……请问有什么事？”我可以感觉开门后说话的我脸是胀红的。
　　来叫门的是楼下新搬来三楼的房客，不过她倒是一脸镇定就是了。
　　可能这房间隔音好，她刚刚没听到我在看片子的声音吧！
　　（努力的自我催眠中……）“喔……今天好像没水耶！怎么办？我刚打房东电话他也没有接！我今天上班比较晚回来，所以现在我还没洗澡……”她无奈的说着。
　　“啊？真的吗？不会吧！”我惊讶的回应。
　　不是吧，没水！！！
　　大哥……我运动完全身黏腻的，还没洗澡呀！
　　而且刚刚我还……那个不洗一下很痛苦耶……“那……我立刻和房东联络一下……”我回应着她。
　　其实楼下分租房客有事找不到房东会找我是有原因的。
　　房东留给他们的是一只他爱开不开的电话号码；而房东有留给我一只他24小时都会开机的电话号码，所以房东每次在都会和其他房客说有事情找我就好。
　　“喂……什么事？”电话拨通后，房东懒懒的说着。
　　“喔，房东喔，我们这里不知道是停水还是怎样，房子没水耶”我焦急的说着。“喔……是喔……”房东一样漠不关心的说着。
　　他的那种口气，那种挖着鼻孔说关我屁事的表情都直接显影在我脑海里了。
　　“那我明天我再叫水电工过去看看啦！你们就先忍个一天吧！对了，我现在在忙，先挂电话罗！”房东说完话就立刻的挂了电话。
　　然后我无言的看着手机很想骂脏话。
　　“嗯？房东怎么说？”她看我说完电话后，急切的问我结果。
　　“嗯……他叫我们先撑个一天！”我只能照实回答。
　　“吼！！！怎么撑！我很想洗澡耶！我今天带活动有流汗耶！”她不开心的说着。
　　“我也想呀……我也有流汗呀”我低头嘀咕，我还想说我打手枪不洗澡更难过咧……“喔，好吧！我再想办法好了，我先下楼了！打扰你们了！”她也无奈的说。
　　！！！！！！！！！！！
　　听到她说这句话之后，整个让我的背冷汗直流！！！
　　“我们？？？！！！”我房间里那来的另一个人呀？？！！！
　　莫非这女生有通灵体质还是阴阳眼之类的，可以看到不一样的东西……然后我房间………不会曾经有什么学生或是上班族自杀或他杀案发生过吧？
　　然后房东才愿意租给男生…想说阳刚之气重一点，可以抵阴气吗？？
　　不行、不行、不行！这问题可严重了！要是不问清楚的话，我今后是再也不敢住这里了！
　　她说完这句话之后，就转身准备下楼了。
　　我见状，急忙的的叫住了她。
　　“等……等……等一下！那……名……对，名萱！”我惊慌的叫住她。
　　“嗯？什么事？”她狐疑的回头看着我，想说我还有什么其他的事。
　　“你刚刚说……打扰了……『我们』，那……那来的我们”我支支唔唔的问着。
　　在问她的时候，我还用眼角余光瞄了一下房间……看看有什么不寻常的。
　　“嗯？不是吗？我刚刚上来找你敲门的时候，一开始没有回应呀！而且我还听到了……嗯……女生的声音”她边说还一边窃笑。
　　“后来我过一下子又再来敲门，你才来开门！我才想说真的打扰了，她还要躲起来……真的委屈她了！”她愈说笑意愈明显。
　　“啊……呃……哈哈……我刚好在看电影啦……”我心虚装傻的回答。
　　“是吼……电影应该还满刺激的吧！那家的动作大片呀？”她微笑着说。
　　虽然很明显的她是在调侃我，不过从那个冷淡脸变成微笑脸的她突然整个人的可爱度程就直线暴涨了，那个带有英气的眼神也变成眯人的弯月。
　　笑容，真的是女生最有效又立即的化妆工具……“啊……哈哈……”我不知所以的用傻笑带过。
　　“好啦！我要下去了啦！我今天办活动完又不能洗澡，真的超不舒服的，要下去想想怎么办了”她苦恼的嘟着嘴和我挥挥手示意要下楼了。
　　“唉，我也是呀！刚刚在家运动还流了不少汗……现在不能洗澡……”我也很苦恼不能没水洗澡的这个问题。
　　“噗！！！你还真用心……看电影……也能汗不少汗。”她又回头笑着调侃我。
　　“……………………是真的运动！健身，好吗？”我连忙解释着。
　　“好啦！好啦！相信你啦！我下楼罗！”她边说边下楼梯。
　　“喂……呃……名萱，等一下！”我叫住她。
　　“又怎么了？”她有点烦的回头看着我。
　　“还是……我想说去旅馆开个休息房洗澡好了，你要一起去吗？”我也不知道我那来的想法竟然直接这样子问她，不过我就是问了。

第2章
　　“啊？？………………”听到我的问题后，她以一种不可置信的表情回头看着我。
　　“呃……我没有乱想什么啦，只是真的很单纯的想说要去洗澡，问你要不要去。”我见她那有如哭泣杀神的目光，赶忙解释我问这问题的原由。
　　“你去洗澡的时候我会在楼下或是门外等，不会……”我努力地解释我的用意。
　　“喔，不用了！我明天会早一点起来去同事那里洗澡。你就自己去吧！”在我还没有解释完的时候，她就冷淡的回拒了我的邀请。
　　“嗯，好。”这时我也不敢再多话或是打哈哈，以免遭受更多的白眼。
　　（靠……这邻居还真是难以相处，死女人………就不要有一天……哼，那天到来我一定会X死你的！！！！）这是我快速闪回房间时，阿宅我的心中无限OS。
　　不过想是这么想，我是女生的我也一定觉得这个阿宅很莫名其妙吧！
　　开着车，放下了车窗，吹着夜风抽着烟……刚才去那个鸟鸟的汽车旅馆洗个澡兼观摩一下他们的A片品质，洗好澡再回来住处这里都已经凌晨两点多了。
　　我住的这个社区虽然白天十分热闹，可是在这个时间回来的话就不像以前住大学学区附近的套房一样，那里就算是三更半夜也依然十分热闹、灯火通明，而且不时路上还有打扮火辣的年轻辣妹可以偷瞄。
　　而在这社区这时间的话，除了剩下偶尔低吠几声的狗叫声及喧嚣而过的车声外，几乎不会有什么人走动了，要约莫凌晨三点半之后，忙里忙外准备早市开店的人才会为这社区再带来一点生气的感觉。
　　停好车走回住处，果然一如往常的寂静。
　　开了大门正准备走上二楼的时候，却感觉有到底细微的对话声。
　　虽然没有到让我虎躯一震的程度，不过也让我有些小小的惊吓，这个时候我们这栋房子竟然还有人和我一样没睡觉。
　　因为以我过去常常晚睡的经历来说，这时间我们这里应该是所有人都睡死了才是。
　　我放轻了关门的动作，也停下了脚步，想说仔细的听一下声音打那来的。
　　定神一听之后才发现，这细微的对话声是那二楼房间传出来的。
　　今天她的男友好像有过来的样子，因为我隐约听到的是男女生的对话。
　　不过这些应该都不关我的事，我明天还要上班，还是早点上去睡觉才是真的。
　　我把脚步声尽量的放轻，缓步的走上楼去。
　　（吼～～～不要玩啦，今天停水，待会不能冲澡啦……）正要走近二楼房门时，我隐约的听到了女生说的话，不过这依旧不关我的事，我的脚步没有停止继续向前。
　　（啊……很久了没了……玩一下下啦……）
　　在二楼房门边前，我又隐约的听到了男生说的话，但是这依旧不关我的事，所以我仍然继续我的行进。
　　（啊……不要啦，你干嘛脱我裤子啦……）
　　当我走到二楼房门正前方时，我很确定了我听到女生小小的叫了一声及这些话语。虽然这依旧不关我的事，但是我的脚步停了下来。
　　停下来不是想要偷听什么，而是房东把部分房屋管理的权利赋予我了；既然如此的话，维持这房子的基本整洁是很重要的，我是深怕他们弄脏了房子才停下脚步的，绝对不是想要偷听什么。
　　（咦？你今天怎么会穿丁字裤？？）
　　（我今天穿比较贴的裤子上班啦，不要玩了！）听到这里，其实我是很想离开的，反正就是对情侣在做淫贱之事嘛。
　　不过又想到房东交给我的重责大任，我就免为其难的留下脚步了。
　　毕竟房屋之清洁也算我的要务之一，为了怕他们待会玩到外面来，搞乱了房子，所以我就还是再待在门口一下好了。
　　（一直说不要玩，你看！你还不是都湿了……）男生用十分猥亵的语气说着。
　　（…………那有！！！）女生用害羞又感觉气急败坏的口气说着。
　　（宝贝乖，把屁股翘高！）男生语气快乐的说着。
　　（不要玩了啦！！）女生的语气感觉有点变了……变……有点气音。
　　（不要舔啦！！很脏耶！！）女生害羞又紧张，语调高八度的小声喊叫着。
　　听到这里后，我觉得我应该离开了……一个单身阿宅躲在门口听人家情侣打炮，这也太惨了……正当我准备要走人上楼的时候，却听到了重重的拍门声“干！惨了，该不会站在外面偷听被里面的人知道了吧……我是要怎么解释才好……”我心中凉涌现，这次真的该死了……（啊～～～你干嘛啦！）女生娇嗔的说着。
　　（哈，我要强暴你呀！快趴好，屁股翘高！）男生欢愉的说着。
　　“你阿骂的咧，原来是玩到门这里来了！害我吓得半死！”我松了一口气。
　　（你看你的水流好多了……）男生不知道是故意还怎样，舔到水声我在门外都可以清楚听到了。
　　（那有……那是你的口水啦！）女生感觉不好意思的说着。
　　此时我的卡在门外犹豫着该走还是不走的两难之中；虽然在门外听别人做爱感觉很低级也很智障，可是这种就只隔着一扇门的超立体声立声又是很少见的机会。
　　当下思考了一下之后，我决定………再听一下下就好！
　　（不要再玩了啦………）女生有点哀求的说着。
　　不过在她男友的玩弄之下，她早就断断续续的发出呻吟声了，而且透过门缝阵阵的传来，让我的小弟弟不争气的也慢慢硬了。
　　（啊！）女生的叫声稍稍的大了些，又重重的再拍打一次大门。
　　看来她男生是把他的肉棒给塞进去了……
　　（啊啊啊……啊啊…啊啊啊……啊啊…）女生的叫声还颇为销魂，而且可能男生撞击的很大力吧，她的头还不时的敲到门（呼～～很爽吧！你今天的穴穴好湿喔……）
　　男生爽快的冲撞着他女友，而且不时拍打她女友屁股的劲道还真大，拍打的声音大到像是在痛呼某人巴掌一样（啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊……）女生没有多回应什么话语，只有默默忘情的呻吟着（你是生理期要来了吗？怎么感觉胸部变大了。）男生不停叭搭叭搭的撞着，嘴巴还兼不停的说着我觉得的废话。
　　干，这男生怎么感觉这么碎嘴，不能快点认真插一插、射一射吗？是不知道我在外面站着听，听到老二都硬了，快做一做我要上楼打枪了啦！
　　正当我中心还在暗自咒骂的时候，房内的声音一下子突然的都停止了，呻吟声停止了，拍打屁屁声没了，男生的碎碎念的声音也消失了。
　　嗯？
　　该不会是刚刚的猛力冲撞后就射了吧！
　　时间大概经过了十秒，真的里面都没有什么声音了。想想我站在这里也混得够久了，好快快上楼回房睡觉吧！
　　当我蹑手蹑脚、极度放轻移动声音到二楼及三楼转角处时，二楼大门又传来了不小的碰撞声响，接着……女生又开始叫了。
　　嗯………可能刚刚是在换体位吧，现在变成男女面对面，女生背靠门的姿势了吧……其实听到这里，我已经不像刚刚感觉这么兴奋了，反而觉得有点无聊。
　　毕竟有声无影的，而且又不是我在干，感觉有点无趣了。
　　可是我不知怎么了，也没有就立刻上楼，而是坐在楼梯转角那里无聊的继续听着。
　　我也不知道又过了多久，可能三分钟，也可能五分钟吧，女生的呻吟声断断续续的，我坐在那里也觉得有点爱困了。
　　正当我想说还是回房睡觉，时间也不早了的时候，身后竟然传来了声音——开门的声音。
　　我的睡意整个快速的消散并且连忙站了起来。
　　不过我的动作快，开门的那个人动作也不慢，她立刻就发现有个人在二三楼的楼梯间……“你人站在那里干嘛？”她冷眼好奇的问着我。
　　“啊？我去外面洗澡刚洗澡回来……”我回话回得吞吞吐吐的。
　　“喔……这样喔……”她觉得怀疑的语气回答
　　“……………………”我因为心虚一时也回不了嘴。
　　（啊啊……啊……啊………啊……我要来了……还要……还要……）干你阿骂的，那女生那时候不叫大声，这个时候突然的大叫，而且从三楼女生的表情看来，她也隐约的听到了这声音。
　　这之后，我走上楼，她冰冷兼不屑的眼神让我不自觉默默的低下了头。
　　“喔……搞不懂你们男生，这有什么好听的。”她一边说话一边锁门。
　　但是她的喃喃自语却十分清楚的让经过的我可以清楚的听见，不过因为心虚的原因，让我真的一句话也回不了。
　　我只能继续默默的往楼上走。
　　“喂！”她突然叫住了我。
　　“啊？什么事？”此时的我已经准备好她更残酷的言语攻击了。
　　“你不觉得与其要听别人做，还不如自己做给别人听，你说是吧！”她微笑的说。
　　在我还搞不清楚她说这句话的意思及那个微笑的意义时，她又开口了，“好啦，早安！回房别太累喔！我要出门了，掰！”她说话带着一股邪恶的笑意，说完便立刻闪人下楼。
　　所以？？？是说偷听不如找她做这样吗？？
　　一连串阿宅的幻想小剧场开始不停的在我脑海里浮起……

第3章
　　当天和名萱的激情过后，呃……正确的来说是我脑内小剧场的幻想过后，我的日子还是一样没有改变的慢慢消逝着。
　　楼下的房客名萱没有穿着丝质细肩带睡衣上楼来勾引我，我也没有只穿着四角内裤就杀入她的房间来个彻夜大战。
　　我和她的情况一样只是个生活没有交集的邻居而已。
　　唯一小小的改变是我偶尔在楼梯间、晒衣场、阳台遇到她时，她会稍稍的把冷漠表情收敛，换成一个看不出喜乐的微笑给我。
　　剩下的呢？
　　没有了……没有任何不一样的改变，日子无聊到我想在这个故事现在就写上“TheEnd”。
　　节气——小满
　　其实在日期还没走到六月时的北部，天气就可以闷热的让人讨厌了；又加上我是住在顶楼的原因，就算今晚是有着轻微凉风吹抚的晚上，我在房间里做个运动、练练身体才一下子时间便全身大汗了。
　　运动完之后，我提着装满整篮脏衣服的洗衣篮，上身赤裸也没套上个背心或球衣就往放洗衣机的阳台走去。
　　我把整篮的脏衣服一股脑的倒进洗衣机里，接着随便加个二三匙洗衣精后，按下洗衣的启动开关完成我的洗衣工作。
　　洗衣机启动后开始放水、转动，开始它的工作排程；而我从口袋拿出烟及打火机，点起一根烟站在阳台边享受晚风的清凉。
　　“你干嘛没事在这里污染空气？”我烟才刚抽没有几口，身后就传来一个熟悉又冷陌的声音，不过我不用回头我就知道说这话的人是名萱。
　　“我想说上来阳台洗个衣服顺便抽个烟、吹个凉风呀。”我向旁边呼出口中刚吸的烟后再转头向她说明。
　　“那你干嘛走出房间还不穿上衣，是要卖弄你的身体勾诱对面楼的阿桑喔！”她继续皱着眉头不客气的说着。
　　“………………大姐，我是因为刚才运动完之后全身是汗热得要死！所以才光着上半身就来洗衣服了，不是要勾引什么阿桑啦。”我抹着我头上的汗水对她说着，要证明我才没有她说的奇怪意图。
　　“好吧！那本宫就姑且信之。”她无所谓的回应着我。
　　“好啦，那我要回房间去洗澡了！不继续『污染』这里的空气了。”我弹熄手上的烟头，准备识趣的回房去冲澡。
　　“且慢！！本宫何时准你离去了？”她边说还一边眯着眼往我这里打量着。
　　哇咧，这个女人是最近清装剧看太多了是不是……是在本三小的……“是……小的在！请问娘娘还有何吩咐？”不过惨的是我还低能的配合着。
　　“本宫……好啦！不玩了，我突然想到一件事情能否请热心的邻居您帮忙一下。不是很困难的事情，我想你一定可以的。”她眼睛眯成一条线，感觉贼贼的问着我。
　　“喔……你客气了。不过你先说说看，我再考虑要不要接受。”我心里猜想，这女人前后态度差这么多，要帮的忙一定不是什么好康的东西。
　　“下星期……”她说。
　　“嗯。”我回应。
　　“我同事……”她眼神开始漂移了。
　　“然后？”我盯着她。
　　“要生日。”她眼神稍稍回正与我正眼对上。
　　“所以呢？”我好奇她接下来准备要说啥。
　　“我房内、办party、要惊奇、欠猛男、我觉得、你适合、答应吧、谢谢你！”她快速的把这串话像连珠炮被点燃一样，霹雳啪啦的一次讲完。
　　“办不到！”我则是更直接了当的给了她回答。
　　“为什么，这才一个小忙而已呀！我是看你身材还OK才请你帮忙的耶，而且你还可以把成果拿出来秀一下呀，这是一举两得呢！”她开始灌我迷汤的说着她自以为帮忙的好处。
　　“我运动练身体又不是要拿来给你当猛男秀的，那天要是来一群男男女女的，就我自己出来耍白痴有多丢脸呀！另外我身材也没有壮到可以当猛男好吗？”我清楚明白的说出我的理由。
　　“哎呀！你也知道，我们这种生日轰趴本来就是小本经营的，正牌的那种猛男我们当然没有钱请呀，所以才想说请你这种盗版的。反正有裸男就好了嘛！猛不猛我们倒是很随意的啦！还有喔，那天来我房间的都是女生喔，你要不要再考虑一下呀？”她微微笑的继续说着。
　　“呃……是喔！！不对，我说不要就是不要啦！”哼，这女人实在太奸巧了，虽然前面的话不忠听但是却又是事实；但是结尾想要用都是女生来聚会骗我，我才没有这么容易就被拐了。
　　“真的不再考虑一下吗！那天来的女生都没有男朋友喔！说不定……”看来刚才我一瞬间的犹豫被她看穿了，她开始下蛊要我服用了。
　　“你再想其他的东西啦！不要什么猛男秀啦！”我承认被她的女人群攻势打击，意志有点被影响了。
　　“好吧！那我先当你答应啦！那你可以退下去洗澡了！对了，记得身体要天天练、加倍练喔！那天可别跌股了！”她偷笑感觉计谋成功的向我说着。
　　“我就说再想想了，你干嘛直接就决定了！”我没好气的说着。
　　“哎呀，男生就气魄一点，直接答应啦！因为这次的生日派对是轮到我主办，要是你答应演出也反应热烈办的很成功的话……不要太夸张的回馈条件我都OK、随你喊啦！”她一整阿杀力的说。
　　（是吼～那叫你被我干到飞天这种条件是不是知道也可以成交）当然这只是我心里的OS，我没有勇气这样直接的开口。
　　不过我站在原地想想，她上来后整个就是娘娘气势的整个压过了我，我不想想办法挫挫她的锐气怎么可以呢？
　　突然我脑子灵机一动，直接走到她的面前。
　　“喔，那当然我的猛男秀要有special的吗？”我紧靠她的脸对她说着。
　　“去去去！你站这么近讲话干嘛啦！你烟味很臭耶，退后一点啦！”她紧张的挥挥手要我退开，脸上也有了一抹红晕。
　　“哈哈，那你要不要先监定一下我现在的身体？这样子到那天才知道我这几天有没有认真练身体呀？”我突然抓住她的手，准备往我的胸口上放。
　　“啊～～～～～你走开啦！”她整脸害怕的赶紧甩开我的手，直接退到阳台边。“哈哈！好啦！不玩你了，我要回房了。”我对她说。
　　“你快回去洗澡啦！整身汗味又烟味的还靠近我！”她稍稍镇定的回应我。
　　“嗯，那晚安，掰掰啦！”我挥挥手，为这个成功反击开心微笑的回答她。
　　“等一下，你手机电话或是Line给我？”她在我走回房时突然叫住我。
　　“为什么？要和我约会喔？”我笑笑的问。
　　“你想的美啦！我是想说……想说……总要和你讨论好当天的出场方式及时机呀。不然要是我们八点要聚会，你十一点才出现，这不就搞笑了。”她吞吞吐吐的说着理由。
　　“嗯，你这样子说也对吼！”我点点头表示认同她的意见。
　　就这样子，我们交换了手机的APP帐号也有了对方的手机号码。
　　接下来的这星期，我们两个有时候会在下班时问一下对方要不要一起吃饭，上班的时候也偶尔会用APP的方式聊聊天情况，有一些些的改变；但是，其实也没有多大的不同。
　　“生日快乐！！！”
　　“哇！！！”
　　“耶！！”
　　“哈哈哈～～～～～”聚会当天，我戴着一个自制的明星面具，穿着短裤、裸着上身，拿着名萱先订好的生日蛋糕走进她的房间。
　　当然除了寿星之外，名萱和其他两个女生都知道这个桥段，不过她们还是很捧场的惊讶、惊呼，而寿星则是被我这突如其来的怪人吓到突然说不出话。
　　唯一庆幸的是她没有拿起名萱房里的小木头椅就往我这里砸来就是了。
　　“哈哈，你为什么会答应Alice（名萱）做这个丢脸的事呀？”
　　“呵，Alice有说过她有个帅气邻居，你们一定私下有什么！”
　　“帅哥，我能摸你的腹肌兼拍照吗？”
　　“Amanda你是寿星，要不要叫Allen亲一下啦！寿星福利喔！”反正轰趴的过程，就是我陪几个八婆在房里三八、鬼扯及打哈哈就是了。
　　今天来名萱房间聚会的是NBA三人小组……
　　寿星是个叫Amanda的，一个稍微丰满但是皮肤白晰、打扮火辣的女生，她穿的低胸衣服似乎是要向全世界男人宣告她有很强的“事业心”一样夸张。
　　另一个戴眼身材瘦小感觉不起眼的叫Betty，她整晚话不多，只是傻傻的陪笑。
　　最亮眼也话最多是一直叫寿星吃我豆腐的Nico，一个吵死人的正妹。
　　在个人深觉无聊的轰趴结束后，这几个八婆不知道发了什么疯……突然说要去唱歌！
　　不意外的我变成了马夫……咦？？
　　车夫才对。
　　载她们兼坐台去市区的KTV和她们一起唱歌，这几个玩开的八婆在KTV真的是像关久了终于解放的疯子一样，不但在里面又唱又跳又鬼叫的，还叫了二手的啤酒猛灌。
　　而我这个车夫，因为要开车的原因，所以幸运的不用陪她们喝酒。
　　整个活动结束，我们一行人回到住处时已经是凌晨一点多了，在和那群八婆互道晚安后，我才刚上楼关门没多久，就有人上楼敲我的房门。
　　“Allen，你睡了吗？”房门外是名萱的声音。
　　靠，不会是她真的要以身相许，刚好以酒壮胆吧！
　　“还没呀？怎么了？”我走到房门前打开了门，刚刚的幻想立刻破灭。名萱的身后跟着今天的寿星——Amanda
　　“安抓？要借床睡喔？我可以喔！”我笑笑的问名萱。
　　“不是啦！神经喔！Amanda忘了明天中午她姐要去她那里找她啦，她今天喝不少，不能骑车了！而且又怕睡了明天迟到或起不来她姐生气，所以临时想说要你把她载回去啦！”她解释着。
　　“求求你罗！”Amanda在她身后拱起手拜托我。
　　“喔……好啦！反正好人都当整晚了，也没差再晚一点睡觉了。”我无所谓的说。“谢谢啦！”名萱给我一个大大的微笑感谢。
　　“拜托你啦！帅哥。”喝了不少酒的Amanda也稍稍提振精神的感谢我。
　　载Amanda回住处的路上，我们没有什么对话。
　　在我问她住处地址后，大概了解怎么开及地点位置后，她就在副驾驶座上静静的睡着了。
　　一直到她住处的楼下我把车停下后，才重新我们的对话。
　　“小姐，到罗！可以起床了。”我手放她的肩上试着摇醒她。
　　“嗯？？？到罗！谢谢你喔！”她一脸微醺又睡眼蒙胧的对我说。“不客气，上楼小心吧！”我微笑的对她说。
　　“嗯……”她两眼无神的直视前方回应我。
　　“我觉得我的头还是很晕耶，你能陪我上去吗？”她转头用恳求的眼神望着我。所以说，做好人就是这样……就一路做到底吧！
　　我跟在她的身边，帮她提着包包，进电梯、上楼，直到她的房门口。
　　她开好门，走进房间转身要和我拿包包，我伸手要把包包拿给她时……她却整个人向我这里倒来……她的唇紧紧的贴在我的颈子上，而她胸前那两块巨大的柔软也满满的挤压着我的胸口……

第4章
　　面对Amanda这个突如其来的举动，真的是让我吓了好大一跳；也不知道她是真的醉了所以不稳还是有其他原因在………“你人还好吧？你是喝醉了人不舒服吗？还是我扶你进去好了。”我连忙双手搭着她的肩，让她往后退开我身子一些。
　　“嗯……你陪我一下，待会再走好了。我人觉得很不舒服……”她抬起头望着我，表情有点痛苦的对我说。
　　唉～～她都这么说了，我也只好厚着脸皮的进房陪她一下了。我稍稍搀扶着她走进她的房间，让她整个人坐实在床上后才放手转身去关门。
　　关上了门，走进她的房里我认真的四处观望了一下，她的房间布置给人的感觉就是很女生的样子，整个房间走米白搭配淡粉红的色系。
　　套房里有张小和式桌，旁放还有个拉拉熊小地毯及一个白色懒人沙发椅。
　　再转头看她的电脑桌上及旁边的小柜子上有着不少可爱小装饰品，最后就是墙上的一些很可爱的小壁贴。
　　我走到床边看着Amanda，她已经躺平在床上了……不过表情没刚才那种痛苦的感觉，这以我才想到，我应该先和名萱说一下，不然她以为我对她朋友怎么样就不好了。
　　“喂，你睡了吗？”电话响了很久后名萱才接起来，我怕她已经入睡了。
　　“喔，还没。我刚洗完澡听到电话响才快冲出来接电话的，不过我朋友都睡死了。”她感觉一边讲电话还一边擦头发的样子，我还可以听到毛巾及头发磨擦的声音。
　　“喔，是要和你说，你朋友我送到家了，可是她说她不舒服，要我陪她一下。不是我自己要求的喔，是她要求的，等她清醒你可以再问她。反正想说打电话和你说一声，她安全到住处了！”我解释我来电的意图。
　　“嗯……这样喔！就是她到住处了，目前还不安全的意思是吗？”电话那头她语气有点冷淡的说着。
　　“哇咧，你在说什么啦！是那里不安全，她都在床上躺平了！”我不满意的回答着。
　　“谁知道你留在那是想对她干嘛……”她的口气还是一样的冷淡兼带有重重的酸味。
　　“靠边……就说是她叫我陪她一下的，不然你改天……”我急忙想要解释。
　　“Allen，你能帮我把牛仔裤脱掉吗？”
　　我话还没讲完，结果我以为躺在床上睡死的Amanda突然暴出这句让我傻眼的话。
　　“你看吧！春宵一刻值千金呀！我不打扰你啦！”很明显名萱讲话的态度冷到一个极点了，不用说Amanda刚才说的话她也听到了。
　　“你误会了啦！她是酒后人不舒服，可能牛仔裤太紧，又喝醉了没力想请我帮忙啦！”我觉得要快点澄清，不然会有洞愈挖愈大的感觉。
　　“能顺便帮我解掉内衣的扣子吗？”Amanda在床上用慵懒的语气说。
　　“嗯，酒后失身卡自然啦！你去快活逍遥吧！记得不要搞出『人命』就好。我累了，我要去睡觉了！掰掰！”看来名萱连Amanda后来这句话也听得十分清楚，不等我回应就立刻挂上了电话。
　　我无言的看着被人挂断通话的手机萤幕，想着这个我跳到澄清湖大概也澄清不了的大坑………再回头望着躺在床上的Amanda，不知道是我看错还是她正在做着好梦，我好像看到她嘴角有个浅浅的微笑……＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝挂上电话的另一边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝“干嘛，Alice你是睡不着，在担心谁呀？怎么一直翻来覆去的？”开口小声说话的是和名萱一起睡床上的Nico“没有呀！就喝了酒比较不好睡而已。我那有要担心什么事。”名萱没好气的说着。
　　“是吗？我刚刚隐约中好像有听到什么喔……”Nico贼笑的问着“吼！没事啦，Amanda不会被怎样的啦！那个人就算是有色心也无胆啦！”名萱不太耐烦的回答着“呵呵，我说的又不是Amanda。你明明知道那个欲女的。你没看她瞄到那隐约人鱼线的时候，整个人眼神都亮起来了！说不定是Amanda很希望能怎样呢！”Nico说到最后调语还故意带点轻佻。
　　“就算真的怎么了也不关我的事情呀！我要担心他干嘛，我和他之间又没有什么。快睡啦，我累了要睡了！”名萱语气不开心的说道“是这样子喔！那好吧，既然如此我就不客气啦！改天我也来约Allen出来吃饭！”Nico笑笑的说。
　　“你？你要约他干嘛，你们这对玩乐女子组到底在乱想什么啦？？！！”名萱感觉明显有点吓到，连忙的追问下去。
　　“不就和你又没有很大的关系，你不要管我约他干嘛啦！”Nico一派自然的说着。
　　“我……？我关心邻居不行喔！我怕他这个单纯的人要被你这个狐狸精或是那个白骨精拐得死去活来的，到时他要是哭哭回来找我，要我安慰她那我不就是很麻烦！”名萱解释说着。
　　“哈哈，是是是，你说的是！不过我不能找他问这房子的房东死去那罗？打他的电话不是没开就是没回。”Nico也是明显有点气愤的说道。
　　“是吼，那你要问房东去那干嘛？你又不是房客，顶多就介绍人而已。还是你又有认识其他的人要租房子要找他的？”换名萱好奇Nico的事了。
　　“嗯……没有啦！对了，我也累了，睡觉吧！”换Nico说想睡了。“喔，好吧，晚安。”名萱若有所思的和Nico说了晚安。
　　“嗯……晚安。”Nico也感觉有言外之意的说了声晚安。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝场景再度回到正要发情的现场＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝看着断了通话的手机萤幕，我心里不免嘀咕了几声……我什么事都没有干，更别有说任何甜头了（刚刚的双奶挤压身体不能算数！！！），结果现在竟然被别人想成这个样子，我真的是招谁惹谁呀！
　　“Amanda你自己脱啦，我帮你的话真的不方便啦。”我坐在床边对躺着的她说。
　　“另外要不要我帮你找短裤、上衣之类的，我扶你去浴室换衣服好了。”我补充着说。
　　“不行吗？我人不舒服，身体使不上力，你帮我啦！”她转过头无力的对我说。“这个是真的不方便，你自己来啦！”我无言对看着她说。
　　“喔……好吧。”她眼神感觉失望的说。
　　结果这个女人不知道是真的醉了还是故意的，她转身从平躺变成趴在床上的姿势，接着屁股一撅想要扯下牛仔裤，不过她这么一扯，脱下来的不只牛仔裤，她双手抓着裤头屁股抬高用力往下一拉，竟然把内裤也整个脱了一半下来……整个白晰又圆润的屁股立刻现出来透透气！
　　“等等……等一下！还是我帮你好了！”我见状连忙阻止她继续动作下去。“嗯？不是说要我自己来吗？”她感觉微笑的对我说。
　　“不用、不用。我好人做到底就行，还是我帮你好了。”我连忙过去拨开她的双手，先拉上她的内裤后，再慢慢的脱下她的牛仔裤。
　　Amanda稍稍的提起身子，顺着我的动作让我把牛仔裤给慢慢脱了下来，因为她穿的是修身剪裁、十分合身的牛仔裤，也不免摸了她的腿下几下。
　　好不容易把她的牛仔裤脱下来放到旁边后，我看她只穿着黑色丝质内裤趴在床上。
　　这个画面虽然很养眼，不过也不太好看，心里还是想说拿个东西帮她挡一下。
　　“你要换穿其他裤子吗？还是我拿旁边的凉被帮你盖着腿？”我拍拍她的肩问她。
　　“嗯，没关系。待会再说好了，对了，能先帮我解内衣扣子吗？”她稍稍抬起头来对我说。
　　“喔，好啦！”我直接答应她，以免待会儿她自己来，又不知道是什么情况了。
　　“嗯，谢谢喔！”她转过身来，表情感觉有点不好意思的说。
　　“那你转过身去吧。”我手挥了两下，示意我要帮她解扣子了。
　　“嗯？我今天穿前扣的……”她的手指着她胸前那条白色的深沟说。哇咧，现在到底是什么情况……
　　我脑海里把今天回来进房后的情况快速的回忆及分析了一下，所有的情况似乎都指向了她好像在引诱我来个激烈的性爱吧！
　　可是我也是精明滴，也有在看网路滴。
　　乡民都说“不用钱的最贵”！！
　　而且送她回家这情形来得这么突然，会不会是名萱她们设计好的陷阱？？
　　要看看我是不是会坐怀不乱？
　　可是也不对呀！我和名萱也没有什么特别的关系，是要测验我什么？还是这女人单纯就是喝醉了，没有力气……要我帮忙，是我想太多了？
　　回头再看看Amanda胸前的那条很深、很完美的事业线……再配合她白晰的皮肤，这个引诱我犯罪的等级可是一等一的高呀！
　　我深吸了一口气，手有点颤抖的慢慢往前伸去，慢慢思考着要怎么解开这前扣的胸罩……结果Amanda稍稍把衣服往上掀，然后抓着我的手放到她衣服里的胸罩上。
　　“嗯，那交给你罗！”她魅惑的对我笑着说。
　　干！我那知道她的扣子是在那里啦，前扣的我又没有解过……而且直接抓我的手放在她胸部上，这不是摆明了要让我乱抓吗？
　　我是很努力的在不碰到她的胸部下，努力的寻找钮扣在那里，可是手上还是一直传来那她胸部柔软温热手感。
　　结果我摸索了好一阵子，才知道扣子在那里。
　　当我正要准备解开时，Amanda的手突然伸进我裤子里……因为我载她回家想说开车，只随意的套个球裤就出门了……要伸进去可是十分容易呀。
　　“啊？Amanda你是真的醉了吗？”我突然停止动作问她现在在干嘛。
　　她没有回话，只是手继续往我裤子里试探着……然后……一把抓住我的小弟弟。
　　“啊？！！Amanda你等一下，你先停！”我急忙的要阻止她的动作。
　　她不但没理会我，还整个身子往下一滑，上半身趴到我的下腹部的位置。
　　我还没有搞清楚她要干嘛时，她已经伸手用力一扯，把我的球裤及内裤褪下了大半。
　　我急忙的用双手想要挡住我的小弟，她却双手抓着我的手……用舌头轻舔着我的龟头。
　　一阵酥麻的感觉直袭我的脑海……我忘了要反抗，也或许说是不想反抗……她已经又整个含住我的小弟，大口大口的吃着了。
　　“Amanda不要，你喝醉了！”我赶紧喊声制止她。
　　其实男生说不要和女生说不要的反应是天差地远的。
　　女生说不要又真心不要的时候，是真的完全出力想杀人的反抗；男生说不要心里也没有想要的时候，大多只是说：不要，不要！
　　然后……一点动作也不会有，只会等对方停止动作（这论点可能在被肛肛时不成立就是了……）。
　　当然，面对Amanda这个犹如痴女般的举动，我也只有嘴巴说不要，可是身体的反应倒是满老实滴。
　　Amanda虽然动作来的突然，可是技术可真的是没话说。
　　湿软的嘴唇含弄着肉棒，舌头也灵巧的不停逗弄我的龟头及马眼地带……接着，Amanda愈含愈起劲、愈吃愈深…连深喉咙都来了；当我正慢慢着迷也愉快的享受着她灵活的舌尖滑动还有她那高超的深喉咙技巧时，突然感觉她很不自然的停下了动作，是因为含得太深有点想吐吗？
　　我才刚想到“吐”这个点，“儿”的一声，她今天喝的酒、蛋糕、有的没有的食物混杂吐得我满胯下都是……我忘了她今天喝了不少啤酒，而且啤酒是易胀气的东西……Amanda吐完了之后捂着嘴连忙冲到浴室去，我则是无言的留在床上收拾残局。
　　大概十五分钟过后，Amanda包着浴巾从浴室里走出来了。
　　“呃……刚刚我酒醉失态了，很抱歉喔。”她面带歉意的微笑，轻描淡写的说着。
　　（失态？？我看你刚刚的那个是“湿态”吧！整个都湿了的状态……）“喔，没关系。另外，因为我裤子都脏了，所以只好先穿着四角裤了。”我说。
　　“嗯，那……你要不要去洗一下裤子？”她手指浴室问我。
　　“嗯，那我先去冲一下裤子好了。那一堆擦过的卫生纸就麻烦你了。”我指着床边刚刚清理时用的卫生纸，因为找不到垃圾筒就只好先丢床边。
　　我话说完，就蹑手蹑脚的快速闪进浴室里了！
　　我在浴巾尽可能的不把整个球裤搞得很湿的情况下，成功的减少了残留在裤子上那呕吐物的异味。
　　不过因为裤子还是有点湿，所以也只好拿着球裤再穿四角裤走出去。
　　“嗯？你冲好了吗？”Amanda坐在床边似乎是在等我出来，一见我出浴室就连忙询问我。
　　重点是……她没有换上衣服，还是包着浴巾。
　　“嗯，已经冲过了，可能要借你的吹风机吹一下就是了。”我回答。
　　“喔，那你先坐一下，我拿吹风机给你。”她用手拍拍她的位置旁示意要我坐，然后就起身去拿吹风机。
　　我小心翼翼的走了过去，然后深呼了一口气。刚刚的情况已经够超过也够糗了，我待会裤子稍稍吹一下就好快闪人了。
　　“给你吧！”我才刚坐好，Amanda就拿着插好电的吹风机在我面前站着。
　　“谢谢。”我不敢抬头多望，头低着拿着吹风机就顾着吹干我的裤子。
　　我很专心的吹干我的球裤，不过眼角余光也有扫到Amanda坐到我的身旁来。
　　但是经过刚刚那尴尬的场面，我实在也不好和她多聊什么，我只觉得随便吹干裤子交代一下，然后快点说再见闪人回家。
　　“嗯，好了。谢谢。”我关掉已经吹到发热的吹风机，放在床边转头和她说谢谢。
　　“嗯？干了吗？我看感觉还很湿耶？”她指着我的裤子说。
　　“哈，没关系啦！反正我开车，一下子就到家了！没有着凉、感冒的问题啦”我随意解释着，心想说快点裤子穿上快闪人了。
　　不过当我还没有动作的时候，反倒是Amanda的动作比我快多了，她直接一把跨坐到我的身上来，双手环绕着我的颈子。
　　“刚才对不起喔～～～”她用一种十分诱惑及娇魅的语调对我说着。
　　“喔喔喔。没，没关系。”我回答的时候，她身上传来的不是酒味，而是她洗完澡的香味了。
　　她用手稍稍扯下我的内裤，然后拉出我的小弟，往她的洞口磨擦着。她竟然没有穿任何的内衣裤！！！
　　她真的很会诱惑人，到这个时候我也不得不承认，进房后我根本是被她耍着玩的。
　　她那种把我龟头不时磨擦她阴唇的挑逗法，弄得我整个人兴奋不已。
　　当我还在进退两难的时候，她抓着我的小弟……一屁股的坐了下来。我的整个肉棒也因为完完全全的没入她湿润的穴里。
　　“能用力搞我吗？”她轻吻着我的耳梢，在我耳边轻声的说着。
　　我承认这句话太有杀伤力了……在这句话之后，我整个欲火被她撩起。
　　我扯开她的浴巾，开始不客气的揉着她软嫩又丰满的乳房，而她也双手环抱着我，使轻的扭动身躯。
　　我很兴奋、很努力、很大力的一直往上顶着她的穴，她则是“搞我、干我、用力一点…”等淫声秽语的不停喊叫着。
　　不知道是真的太久没有做了，还是整个晚上被Amanda搞得太刺激；又或许是她的大奶摇晃起来很养眼，再可能是她的摇动太销魂……在她坐我身上使劲的扭动才不到五分钟，我就有快射出来的感觉。
　　“等一下，等一下，先不要摇了。”我紧抱她，轻舔着她的耳朵说。
　　不过女生听到这个话就像男生听到不要再插了是一样的意思，反而愈想继续。
　　Amanda听到我的话之后反而腰动的更为厉害，她的屁股更贴实着了我的大腿，然后前后快速的摇动着。
　　我的整个肉棒从头到根部个都没入了她的穴里，感觉更为强烈……“不行！不行……我要射了！”我被她这样子激烈的摇晃之后，忍不住那感觉。
　　她听到我要射的话之后，连忙的站起来并抓着我的小弟想说看它射出来。
　　结果她一时靠得太近，也没想到我是真的忍到极限了。
　　她手都还没有帮忙抽动我就射了出来，很多很浓很腥的精液，都不幸的射到了她的脸上……

第5章
　　有一部的电影台词是这么写的，曾经有一份真诚的爱摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。
　　如果上天可以给我个机会再来一次的话，我会对这个女孩说我爱她，如果非要在这份爱加上一个期限，我希望是一万年…………而这段话如果稍微的修改一下之后，大概就很符合我现在的心境了……曾经有一位很淫的妹站在我的面前，但是我却早泄，抽插没几下便射出才后悔莫及，做爱时最痛苦的事莫过于此。
　　如果淫妹可以给我机会再来一发的话，我会对这个女孩说我还要，如果非要在做爱时许下一个数字，我希望是一万下…………但是期待是期待、希望是希望，事实终究还是十分的残酷与不堪的。
　　刚才我忍不住的喷发，还十分不幸运的有一部份射到Amanda的眼睛……这种情况真的是让我们两人十分尴尬也难以再继续激情下去，在她进浴室冲洗眼睛及脸时，我在门外和她说了几次抱歉及道晚安之后，我便穿好衣服快速的闪人了。
　　离开Amanda住处往回家的路途上，郁郁寡欢、怅然所失的感受满满占据我心头，这……这就是人家说的一夜情之后的失落、孤寂感吗？
　　莫非乡民说的“免钱的最贵”，说的是这种事后的心理层面吗？
　　点起烟、放下车窗，我脑袋放空的慢慢开车回家。
　　停好车后，我特意放轻脚步的走上楼，不想让名萱她知道我回来了。
　　经过名萱房门前时，门缝并没有透出灯光、房里也一片寂静，她们那几个女人应该也都睡着了吧，不知怎么的，我心里竟然松了一口气。
　　这种莫名的心理反应真的是很怪异……一种做了坏事怕人知道的感觉，怪异的点就在于我害怕知道消息的人却明明和我也没有多大关系。
　　进房之后，我躺在床上翻来覆去的难以成眠，只是睡不着的我也不知道是为了什么原因，我明明身体就很疲累却就是睡不着，就这么在床上滚来滚去的，时间一分一秒的过去，楼下摊贩的人声慢慢活络起来，阳光也从窗帘的缝隙中透了进来。
　　天亮了……无眠的一夜。
　　躺在床上双眼直瞪着天花板的我想着，反正既然睡不着了，那不如索兴就不要睡了！
　　跳下床换上了短裤、背心，穿上买了也没有穿几次的跑步鞋准备出门，既然这么累还是睡不着，不如早上来去晨跑一下吧……应该再疲累一点的话就能入睡了。
　　我也不知道跑了多长的路，只知道在住家附近的公园跑了好几圈，然后带着一身大汗缓缓的踏上回房的楼梯。
　　而上楼时我最不想遇到的人却又在这时恰好遇到了，名萱她们三个女生一大早的就在她房门外唧唧喳喳准备出门的样子。
　　“啊？！早呀！”我有点惊讶又有点想要回避的和她们说早安。
　　“哇！帅哥你这么健康喔，竟然还会早上去运动？”Nico先惊讶的问着我。
　　“喔，没有啦！就想说睡不着才去跑的，平常我这没习惯啦！”我抹着头上的汗水解释着说。
　　“是喔！是因为昨天的激情还没退去？睡不着吗？”Nico有点奸笑的问着。“啊？？哈哈………”我干笑着不知道怎么回答。
　　“喔，对了，你们这么早起是要干嘛？”我想办法转移话题的问着。
　　“我们几个人今天想要去苗栗玩，现在要先去吃早餐。”名萱这时冷冷的说道。
　　“喔……”我有点不敢直视她的回答着。
　　“还是你今天有没有空？你和我们一起去，也顺便载我们好啦！这样我们也不用辛苦的坐车到苗栗火车站，然后还要租机车晒太阳。”Nico这时候突然插话。
　　“呃……”我要回答的时候偷瞄了一下名萱的表情。
　　“就随便你呀！你有空也愿意要载我们的话，那就一起去呀，看我干嘛……”名萱看我在瞄她，不客气的说着。
　　“喔，那你们先去吃早餐好了，我先去冲澡好了。我现在一身汗……等我洗好澡我再开车去接你们吧！”我快速的回答并准备上楼。
　　“嗯……那我们就吃完早餐再回来找你罗！”Nico笑笑的对着我说。“那要帮你带一份早餐吗？”Nico笑笑的继续问着。
　　“喔，不用了。我不饿，你们吃就好。那我先上去冲澡了。”我感觉气氛好像有点诡异，也不敢再和她打哈哈，连忙快步上楼。
　　洗了十分舒服的澡之后，我坐在床边吹着还十分湿润的头发。
　　其实洗完澡后身体的疲累感就有点显现了，心里其实有点不想出门，想躺在床上等睡着了。
　　可是刚刚又答应了名萱她们要载她们出去，临时要反悔我也觉得不好，所以只能硬提起精神整理梳装打扮一下，然后努力的撑过这一天。
　　“帅哥，你是洗好澡了没啦？”
　　我还在吹头发时，门外突然有人在叫门，听声音是……Nico。
　　“啊？你们吃完早餐罗？怎么这么快？等我一下啦！我还在吹头。”我边回答一边手快速的拨弄着被热风吹拂的头发。
　　“是喔！你动作很慢耶，是在洗什么东西要洗这么久，那你先开门吧！我在里面坐着等你好了。”门外的Nico不耐烦的说着。
　　“好啦，你先等我一下啦。我先穿个衣服及裤子。”我说完便关了吹风机，随意的套上一件短裤及T恤后走去开门。
　　“哈，你房间感觉还满整齐的嘛，我还以为会十分脏乱呢。”我一开门，Nico就十分主动大方的走进我房里兼四处张望。
　　“嗯，谢谢你的赞美喔～～～～”我走回床边继续吹我的头发。
　　“哈，你的床还满软满舒服的耶。”她躺我在的床上左右翻滚的说着。
　　“喂，你还穿着鞋子，小心不要把我床单弄脏了啦！”我听到她说的话后连忙回头想要制止她。
　　不过我这一回头要提醒她竟然让我看到了十分养眼的画面……Nico今天出门穿的是V领纹针织洋装，她像个小女孩一样肆无忌惮在我床上翻动，她胸前那白晰又惹人暇想的曲线也随之若隐若现的。
　　而且我还似乎有瞄到她胸罩的蕾丝边不小心露了出来。
　　不过我突然直盯着她也让她觉得有点怪异，趁她还没发觉前我连忙问了个问题：“啊？你怎么突然回来了？”我回头继续吹着头发，假装刚才盯着她胸部看的事情不曾发生过．“喔，我防晒乳忘了带，所以回来拿呀。想说顺便看你好了没，可以出发了吗？”她坐起身来，拿起放床边的那瓶乳液罐子摇了两下给我看．“嗯……快好了！我头发吹干就可以了。你要不要先在外面等一下？我换个衣服”我关了吹风机，示意我准备要换衣服了。
　　“哈哈，你害羞什么啦！反正昨天都看过啦！”她一幅无所谓的坐在床上笑着看我。
　　“喔……也是……”对于她的说法，我也实在没办法反驳。
　　“那你等我一下吧，我换个衣服就好了。”我拉开衣柜，准备换衣服。
　　当我故作镇定专心挑选衣服，转头时却被她吓了一跳，她竟然无声无息的走到了我的身边并像在推敲什么事情似的直盯着我。
　　“呃？你……你有什么事吗？”我被她这样子盯着，有点不自在的说。
　　“没有呀！我有一件很好奇的事呀，不过不知道该不该问。”她贼贼的笑着说。
　　“啊？什么事？”我心中隐隐有着不太好的预感。
　　“没呀，我就好奇你昨天送Amanda回去后有没有发生什么事呀？”她感觉好像早就知道什么事情发生的问着我。
　　“啊？……呃……哈哈。”我只能干笑装死的不回应。
　　“哈哈，你这反应让我觉得更好奇了，晚点路上和名萱她们来讨论好了。”她在说这句话时，提到名萱那里还故意加重了语气“呃……哈，这没有什么好讨论的吧。”我随手拿起一件T恤，一边尴尬的回答着．“那你偷偷和我说，到底有怎样吗？因为我刚打手机问Amanda，她说她要睡觉，她昨天醉死了没什么印象。”Nico脸直接凑到我面前问我。
　　Nico这么突然的靠我这么近，害我原本就有点慌乱的心思又更不定了。
　　她几乎快要贴到我的脸，睁大着眼睛盯着我，这情况让我不自主的把眼神目光往下游移，不过这一移问题又来了，这一瞄刚好整个视线都集中在她的胸部上……“吼！！你不回我话是在偷看什么东西。”Nico不满的轻轻敲了我的头一下。
　　“啊？！！没有啦！昨天没有什么事情发生。”我连忙回神的胡乱回答着。
　　“看你这种回答，没有才怪！算了，我晚点再逼问你好了。”她皱着眉头的对我说。
　　“呵，就真的没有啦！好啦，你转头一下啦，我要换个裤子就能出门了。”我双手搭着她的肩，请她转身过去。
　　“好啦，我出去等你，你动作快一点吧！”Nico走向门口对我说。
　　她走出去后关上了门，我球裤一脱，随便套上一条牛仔裤。
　　边穿裤子的时候边想着，到底她知道了多少我昨天发生的事情？
　　不过我怎么烦恼也没有用，只能希望待会开车时她不要乱问乱说话了。
　　“好了，我去开车，你和名萱她们是在那里吃早餐？我们去接她们吧。”我换好衣服走出门后，看着正在发呆玩手机的Nico说。
　　“喔……就你楼下那间美而美，很近啦。”她回应我后顺便收起了手机。
　　和Nico走去牵车的路上，一直觉得有种奇怪又尴尬的感觉，可能是我隐隐的觉得她知道了些什么吧……直到她上车坐在副驾驶座上时，我的眼光仍不敢与她有任何的接触。
　　“喂，你干嘛突然都不讲话，都自己走自己的？”她突然拍拍我的肩膀说。“啊？没有呀！只是不知道要聊什么而已。”我否认的说。
　　“怎么了？真的害怕我在路上说你昨天的事喔？”她用有点狐疑的语气问。
　　“呃……就没有呀！昨天又没什么”我觉得我现在说没有的表情应该是带着三条线的。
　　“好啦！不说就不说，不过我有条件要交换……”她感觉贼贼的说着。
　　“啊？？还有什么条件？”我像漂在大海中，发现一块浮木般急忙的问着。
　　“呵呵，看你这反应……条件我想想再和你说吧！”她奸笑着回应，不正面回答我的问题。
　　车子开过去接到了名萱她们，她们已经吃完在店门口等我了。名萱上车后只冷冷的递给我一杯早餐店点的咖啡就没再搭理我了。
　　前往苗栗的路上，Nico也没有很故意的再问我昨晚的事，只顾着玩自己的手机。
　　而坐后座的两位，不知道是太早起还是坐车无聊的原因，上车不到五分钟后就一路闭目养神中。
　　我车上虽然载着三个女生，不过却像幽灵马车一样的安静……约莫一个多小时车程之后，终于到了她们原本计划的目的地——胜兴车站。
　　这个地方说好玩我也不知道那里好玩，说无聊倒也不会说无聊。
　　不过今天假日这个我觉得普普通通的地方竟然出乎意料的有许多游客前来。
　　而在科技进步之后，和女生出门玩乐也简单许多……就是不停的拍照、拍照、拍照、拍照……就这样。
　　铁道要拍一下、店家要拍一下、擂茶要拍一下、这里要拍一下、那里也要拍一下，反正我感觉就是不停的拍照还有打卡就是出来玩了。
　　当然，我还要充当暂时的摄影师不停的帮她们几个女生拍照。
　　唯一我觉得算是福利的地方就是拍几张合照时，Nico靠我靠得很近，手不小心肘击了她的胸部几次………逛完了胜兴车站周边，根本没有计划的她们不知道要接下来要去那里，我又开车载她们去龙腾断桥及附近小景点随意的走走……还是一样……拍照。
　　逛完了这附近的景点时间也差不多中午了，而我大概也抓到了她们的习性……直接载她们去一个新开没多久的天空之城吃饭兼游玩……还有拍照。
　　这种景点真的超适合她们女生的……不但她们可以自顾自开心的游玩、拍照，我也可以有一点休息的时间补眠一下。
　　我们在里面选了一个室外的地点用餐，她们几位女人开心的看着早上拍的美美照片，慢慢吃东西吱吱喳喳的讨论着，而我则是快速的扫完我的午餐后，随即和她们说我要补眠，要逛这里的话她们几个去就好了，逛完再回来找我便是。
　　“嘿，起来了。”我也不知道我吃完饭后睡了多久，不过感觉人有轻拍我的肩叫我。
　　“笑一个吧。”来叫醒我的是Nico，她还顺便在我还半梦半醒的呆样时，用手机拍下我的蠢样。
　　“呃……几点啦？你们都逛完罗？”刚醒来还不适应阳光，我眯着眼皱着眉问。“都下午快四点罗！你睡超久的。”
　　Nico把手机萤幕转过来给我看，得意的展示她刚刚拍下我的蠢样。
　　“喔，这么晚罗！好吧，那你们逛完了就走吧。”我起身扭了扭身子，拉个筋。
　　因为名萱和Betty已经先走去停车场了，所以只剩我和Nico两个人走去会合。
　　“今天玩得开心了吧！我们等一下直接回去好了，不再带你们乱逛了。不然遇到塞车的话，不知道几点才会回到家。”我对着走在我旁边，满脸甜美笑容的Nico说着。
　　“不用呀！你在睡觉时我们都讨论好要去那里了！”Nico对我比个YA的手势开心的说着。
　　“啊？你们还想要去那里呀？这样子回去会很晚耶……”我惊讶的问着。
　　“我们讨论好要去逢甲夜市呀！对了，你等我一下啦！我去厕所绑个头发”Nico手指着厕所对我说。
　　她说完就走向厕所，而我则是只能无奈的在外面等她。
　　大概几分钟后，Nico从厕所走了出来。
　　原本让长发平放的她把头发绑了起来，变成了马尾发型。
　　她这个发型我觉得比她长发披肩的样子还要迷人许多，可能我是个马尾控吧。
　　“呃，我想说一下，今天去逢甲的话人会爆炸多好吗？而且真的逛完逢甲都几点了，你们玩了一天不累吗？”边走向停车场，我边向Nico提出我觉得该注意的点。
　　“所以呀！我们决定今天要住台中呀！”Nico笑的甩着她的马尾，她亮眼的样子，连别的男游客都多看了她好几眼。
　　“啊………”我怀疑我有没有听错Nico说的话。
　　“你们没有带换洗的衣物耶………”我提问着。
　　“就夜市买个便宜的衣换就好啦！反正你也知道女生都爱买衣服的，就当采购罗”Nico不以为意的笑着回答。
　　“那你们要住那里？”我追问着。
　　“就找个饭店或是旅馆住就好啦。不过我们还在想要四个人住一间省钱，还是开两间房就是了。”Nico对我说。
　　“呃……”说真的，听到Nico这么说，我一些不该出现的幻想又开始脑补了。
　　“对了，提醒你一件事！下午名萱有打给Amanda喔……”Nico用一种她帮不了我的眼神对我说。
　　“嗯？？！！喔…………”
　　我听到这个一开始是觉得失落，后来变成想开了。
　　反正事情发生也就发生了，其实我和名萱也不算真的有什么，顶多之后被她视为淫虫不理我罢了。
　　“哈，别这么失落的样子啦！Amanda说她就醉了，卢了一下你而已。又没干嘛，你怎么一整个世界末日的表情呀？”Nico笑笑的对我说。
　　听到这个，我刚刚好像变成死的心不知道又怎么的活了过来。
　　“不过看你这个样子，我实在是不相信。还是晚上来逼问你好啦！那我决定了，晚上要是我们分两间住的，我决定等她们睡了再来问你。”Nico自已在那里决定，还得意的点点头。
　　小姐呀，你不知道男生晚上脑子里有九成装的都是精虫吗……

第6章
　　“喂，我看你下午都没在逛这里，都在睡觉。如果你真的很累的话，我就们回去了啦！没有关系。”车子还没上交流道，坐在后座的名萱有点不好意思的和我说。
　　不知道是出来玩拍了一天照心情变好了，还是她通完电话后才心情变好的，总之名萱对我的态度感觉是好上很多了。
　　在和Nico走到停车场的时候，她还会问我休息够了吗？
　　要不要再休息一下……和她早上那种不理不睬又冷漠的态度相比真的是相差了有十万八千里远。
　　不过也因为她的态度大转变，莫名的也就让我的心情好上很多，精神上也不再像早上这么颓糜。
　　“不会啦！这里到台中其实还满近的，不过我想说先找住的地方比较好，要是我真的没有力的话就夜市你们去逛就好，我自己留在旅馆睡觉。”我眼光瞄了一下照后镜对她说。
　　“对呀！他有力气的啦！下午都睡一天了，一定很有力的。夜市一定要拉他去，不然我们如果买了一堆东西的话谁要帮我们拿？”Nico笑着回头对名萱说。
　　“呃……呵呵。”我听到Nico的话，冒冷汗的干笑了两声。
　　我身体的警觉讯息自动的发出警讯。嗯……Nico这女人果然不能和她走太近，她实在是太危险了。
　　虽然就这两天和她相处的情况来看，她并没有一些公主病该有的症头；不任性、不会耍脾气、不摆姿势、好聊好相处、有时也会安慰人及为别人着想。
　　而且她有姣好的外贸及让男人流口水的身材……正常来说男生一定想多多亲近她的才是。
　　不过我的警告讯息和我说明……Nico她不是公主病……她也没有公主病。
　　但是她这人根本就是有太后气场呀！
　　她会笑笑的，然后丝毫不觉得麻烦别人的提出各式要求，虽然你真的拒绝她的话，她应该也是可以接受不会生气才是。
　　但是她的气场就会让男生像慈禧太后身旁的小李子一样，对于她的要求男生不管什么情况，都会自然像小李子一样的说：喳！！
　　这真的是太可怕了，之后一定要适时的拒绝她的要求！不然我怕改天被她卖了我还开心的为她在数钱……这女人不可不防，慎之、慎之。
　　车程大概半个多小时后，我已经快开到中清交流道了。而路上的车子也随之变得多了起来。
　　“喂，几位姑娘们，你们要不要先找住的地方呀？今天是周末，以台中这个情……呃……文化之都来说，要是不先找好住的地方，你们要夜宿台中的计划可能会生变喔。说不定就要改成夜宿清水休息站了！”我对着车上已经昏昏欲睡的三个人说。
　　“嗯，好呀。因为我也有一点点累了，想说先冲个澡再躺一下。”先回答的是Nico，很快的附议我的提议。
　　“嗯……那找个干净不要太贵的旅馆好了，我听说台中的住宿费用都满高的。”名萱这时也提供她的想法。
　　“也是，我和你们去住沐字辈的应该也是浪费钱”我点点头，同意名萱说的话。
　　“吼～～～看来台中你熟的嘛！还知道沐字辈咧！另外，和我们去住浪费钱是什么意思你倒是说说看！”Nico这时不满的插话进来。
　　“沐字辈是什么东西呀？？？有名的饭店吗？”名萱这时忍不住的提问。
　　“啊？没有什么啦！那个不重要……”我连忙的想避开这个问题。
　　“汽车旅馆……”没想到话很少的Betty竟然在这时候说话了，还说出了答案。
　　看来平时少话又感觉单纯的Betty可能也不是太简单的人士，这女人我看也是不能再像之前一样的去看待她了。
　　“快给我说，和我们去浪费钱是什么意思？”这时Nico用手指戳戳我的脸逼问。
　　“啊？要下交流道了！我们到了！我专心开车喔，要下交流道了。”我赶快使出转移话题大法，不过还是可以感觉有几双恶狠狠的眼睛直盯着我……进台中市区后，绕了好一阵子、找了好几间饭店。
　　感觉装潢、招牌新一点的几乎都客满了，我想应该和陆客很有关吧。
　　最后没有办法，只好找了一间看来旧一点的旅馆进去问问。
　　原本阿桑一开始看我自己一个男生走进来，还以为我是要来『开』的，后来我表明我们有四个人，而且要开两间房之后就知道没额外『生意』可做了。
　　不过她还是很好心的可以让我们早早就入房便是。
　　所以这间外表不太起眼，感觉有点老旧的小旅馆就变成我们今天留宿台中之地。
　　“好啦，我们大概七点再出发吧！看是要去逢甲还是那里再讨论好了。现在这段时间你们就先休息或是冲个澡、洗个脸吧。”我在走进我的房间前和那三个女人说。
　　“嗯，那到时我们要出门前再过来敲门或打电话给你。”名萱回应我说。
　　我微笑的和她点头说好后，手轻轻的敲了几下我的房门，便开门走进房间，进房之后发现，这间旅馆外观看起来是旧了点，不过装潢至少有换新过，至少让人感觉还满干净的。
　　看到这样子、心情也突然舒坦了许多。
　　那几个女生刚刚在电梯里嫌东嫌西的应该也会稍稍的改观。
　　不过这当然不是重点，男生住旅馆的重点当然是………锁码台呀！！！！！
　　关门上锁后，我赶紧拿起房里的摇控器准备好好的评定这间饭店的影片的水准！
　　结果……干！
　　大失所望。
　　播的竟然还是古早时代的难看爱情动作片……唉。
　　我像泄了气的气球一样瘫软在床上，关上电视、摇控器丢到一边，失落的闭上眼睛……吹着不太凉的冷气躺着躺着，我的睡意也慢慢的浮现……嗯……怎么感觉有人在叫的样子？
　　而且……好像是呻淫声？
　　转头一看，啊？？！！Nico那时候进我房间躺我旁边的？而且还是只穿着内衣、内裤的睡在我身边？
　　“Nico，你怎么进来的？又那时候进来的？”我连忙摇醒她问着，怕刚才发生了一些我不知道的事情。
　　“你终于理我罗？刚刚都不理人害我要自己来！你门没有锁呀，所以我就直接开门进来啦！”她坐起来笑笑的说。
　　“是……是这样子吗？”我疑惑的回答，因为我打算要看片子，明明就有锁门的……“那既然你醒来了！我们来玩耍吧！”Nico偷笑的说。
　　“玩耍？是要玩什么东西？扑克牌？”我见她只穿着内衣，实在不好意思直视着她。
　　“把你的肉棒拿过来给我吃吧，反正你都裤子脱好了。”她微笑着说。
　　“嗯？啊？”我听到她说的话，惊讶的往下看，靠！
　　我那时脱裤子的？
　　我还来不及反应，Nico已经整个人向前，一口含住我的肉棒了。
　　现在这是什么情况？
　　为什么事情的变化会进展如此之快？
　　名萱还有Betty人呢？
　　要是这情况被她们看到的话我怎么解释……呃，算了！
　　也不用解释了，反正她都在吃了！
　　不过可能正妹很少在帮人口交吧，我竟然一点舒服的感觉都没有，怪了……而且可能是我刚睡醒吧，总感觉眼睛看东西白蒙蒙的不太清楚。
　　害我想看Nico帮我口交的样子我都看不清楚。
　　就这么站在床边让她坐在床上帮我口交一下子之后，她停下了动作。“换你来服务我了！”她靠着床边魅惑的对我说。
　　接着她把脚曲成M字样，并且用手掰开她的阴唇。
　　“快点，快过来吸我的穴。”她像女王般的口气对着我说。
　　不知道为什么，我竟然也没有犹豫的就直接蹼上去扶着她的双腿吸起来了。
　　不过惨的是眼睛竟然还是蒙蒙的，看不清楚她的阴唇有没有粉嫩粉嫩的。
　　而且可能是这过程来得太突然了，吸她的阴唇也没有什么感觉。
　　有点怪的地方还有，我还没有吸她就一直叫了……而且声音还感觉怪怪的。是日本的发音吗？还是我听错了……反正感觉不太真实就对了。
　　我才吸没有几口，Nico竟然就忍不住了。
　　“我好想要，来插我吧！快，快来插我！”她扶起我的头对我说。
　　这……Nico她是中了什么毒吗？
　　竟然这么饥渴的样子……她才刚说完话，就把我推开并且改成趴着的姿势。
　　“从后面，我喜欢从后面来！”她回头对我说。
　　我也没有多话，一手抓着她的屁股，一手扶着肉棒对准她的穴就塞了进去。“啊……好舒服，你的肉棒好大呀！”她淫荡的叫着。
　　我稍微低头看了一下我的肉棒，咦？
　　我肉棒那时候变这么大只了我都不知道？
　　不过算了，肉棒变这么大也好，终于符合乡民标准了！
　　反正就用力的抽插她就是了！
　　怪了……抽插声音不是噗滋、噗滋的，至少应该也是啪答、啪答呀，为什么我从后面插Nico的声音这么怪，竟然是洞滋、洞滋……是我听错了吗？
　　认真听一下……真的是洞滋、洞滋耶？！
　　这是……不过怎么会Nico用有点男生的声音在说不要停呀？
　　东区、东区、东区；舞曲不要停。
　　东区、东区、东区；PA-PA-PA PARTY！
　　东区、东区、东区；东区 拜托不要停，
　　东区、东区、东区；东 东 东 东区～～。
　　迷迷糊糊的我醒来了………被我手机铃声『东区、东区』的给吵醒了。
　　干！
　　原来是春梦，难怪他马的看什么都看不清楚，因为根本就没看过用想像的。
　　而且手机来电铃声一直响着，难怪我会听到什么洞滋、洞滋的怪声……电视莫名的打开了，停在刚才关电视前的锁码台……摇控器正压在我的身子下，应该是不小心翻身压到电源，睡梦中一直听到A片的淫叫声才让我做了春梦……至于为什么主角是Nico？
　　不知道。
　　东区、东区、东区；舞曲不要停。
　　东区、东区、东区；PA-PA-PA PARTY！
　　东区、东区、东区；东区 拜托不要停，
　　东区、东区、东区；东 东 东 东区～～
　　我的手机来电铃声依然不停的响着，我赶忙起身按下通话键。
　　“喂，你是睡死罗！都七点十五分了，我们要出门了啦”来电的显示是名萱，不过讲话的是Nico“喔，好啦！起来了。我洗洗脸就能出门了！”我回她。
　　“嗯，那待会你好了就过来敲门吧，快点喔！不要再躺回去了！”Nico在手机那头提醒着。
　　洗个脸，整理一下头发后，我去隔壁敲门找她们几个一起出门。
　　电梯门一开，里面走出一位浓妆艳抹、打扮火辣的年轻女子。
　　我们几个人大气不敢多吭的让她先行从电梯出来，而那女生看来颇为年轻，用斜眼看了我们一眼后就走了。
　　进了电梯、关上电梯门后，那几个女人才吱吱喳喳的讨论刚刚那女生。
　　“那女生穿这样是干嘛，是要去酒店喔？”Nico先发难的说。
　　“对呀！她的妆好浓，香水味好重、好难闻”名萱接着说。
　　“她不会也住这里吧……”Betty小声的说道。
　　“不会…………那个是应招妹啦！”我无聊的看着电楼楼层显示说。
　　“看你这么熟，不会晚上自己住一间，无聊也叫一个来吧……”Nico对着我说。
　　“…………”我只能无奈的给Nico一个白眼（心里默默想着，刚才那个满正也满辣的，叫一次不知道要多少钱……）开了车之后，因为我觉得时间还够，所以建议她们要吃饭先去美术馆那里好了，而她们几个女生也欣然接受，所以就目的地先改成美术馆。
　　而台中周末的交通还真不是普通的塞，开到美术馆那里竟然花了半个多小时。
　　而且还找不到停车位！
　　“还是你们先去看要去那间店好了，我停好车再去找你们。”逛了几圈还是没停车位后，我对车上的三个女人说“嗯，好吧！不然这样子时间好像会拖很久，我们先去找看要去那间店，我们找好再打电话和你说。”名萱感觉无奈但是也只好先接受我的建议。
　　“好啦！你不要这么可怜啦，我陪你去找车位吧！不然要你开车又要你自己找停车位的，我们没有都这么坏心啦！”这时Nico接话说。
　　就这样，名萱和Betty先下车去选店家，我和Nico去找停车位。
　　我载着Nico又绕了一下，终于运气很好的看到别人刚好开车离开。
　　很不容易的停好车后，我打电话名萱她们在那里要过去会合。
　　Nico站在我旁边等我确定要去那间店，不过当我电话都还没有拨出去时，看着远处的她突然一脸不开心的样子，我顺着她观望的地方望去，只发现一对男女在对街走过去……接着……Nico竟然从我身边拔腿立刻冲向对街的那对男女，我随即先按下停止通话键，想说要问她怎么了，立即匆忙的跟了上去。
　　然后我怀疑我是不是看错了……Nico追上去后，竟然重重的巴了那男子的头一下……好像还加上骂了王八蛋。
　　没错！
　　她真的巴了那男生一掌，重重的一掌！
　　因为我看那男子痛的抱着头，还不知道发生了什么事……这时我边跑过去边想着惨了，那男生一身黑西装，女子则是治艳的小礼服。
　　要是那个男生是什么黑道兄弟，女生是刚从酒店叫出来的，这一巴我待会要怎么收拾，不会男的断手断脚、女生抓去轮奸吧……当然我也想着为什么Nico突然失控，无端的去巴一个走过去的男人……“你这人是怎么了？怎么乱打人！”那穿着治艳小礼服的女子怒气冲冲回头问着。
　　突然，那里的三个人都停下了动作……
　　“啊？Kelly姐？怎么是你？”Nico惊讶的说着。
　　“呃？Nico？怎么是你？”那个穿着治艳小礼服的女子说着。
　　“对不起！对不起！这女生喝醉了，不要和她计较，她刚失恋，心情很差……”我跑着过去急忙的喊着。
　　那男生边揉着头边回头过来……
　　“靠！！房东？？！！！”换我也很惊讶的叫着。

第7章
　　“哇咧………你是怎样，好久不见也不用这样子打招呼吧！我是你仇人喔，下手这么重……超痛的……”房东发现K他的人是Nico后，忍不住碎碎念的说…
　　“啊？呃……哈哈！就想说给你惊喜嘛！”Nico吞吞吐吐打着哈哈说。
　　“有人惊喜是给这种痛苦致命一击的喔？而且还顺便骂人的吗……”房东还是忍不住对着Nico再抱怨几句。
　　“呃……我就想说上次打电话给你都找不到人，你后来也都没有回电给我。刚才看到你和Kelly姐走在一起，一时以为你是和女生在约会就不理人，所以一时气愤，下手就重了一点点嘛！而且我那会知道旁边竟然是Kelly姐……另外你也很偏心呀！就和Kelly姐出来，我之前找了你好几次了你不是电话关机就是说刚好没空。”Nico嘟着嘴有点不开心的解释着她刚才突然暴冲的原因。
　　我站在旁边偷瞄那个Nico称她为Kelly姐的女生……这女生该不会也是房东的房客吧，如果真的是的话，房东也太挑会房客了。
　　如果打比方来说，Nico假设是青春活发的宅男杀手，那女生的气质长相大概就是年轻的林志玲了。
　　呜～～～～如果房客真的都是这样子，我也好想当房东。
　　“你上次找我的时候我不是在忙展新分店的事，就是我刚好出国。我有和你说过吧。而且后来我出国回来后说要找你吃饭，不是你和我说你没有空的吗？”房东反击着说。
　　“呃……好像有这件事吼！”Nico装傻的回答着。
　　“还敢说………”房东轻轻拍了一下Nico的头说。
　　“对了，Kelly姐你怎么会和这个老人家在一起呀？”Nico接着好奇的问。
　　“嗯……你觉得我们要在这里继续站着聊呢，还是要找间店坐下来慢慢聊呀？”那个叫Kelly的女生，微笑的对Nico说。
　　“嗯？那你们吃饭了吗？还是现在一起去吃饭吧！”房东这时候开口说。
　　“嗯，你的另一个房客——名萱，已经先去找店家了，还是房东我们一起吃饭？”我这时候顺口问房东说。
　　“她也有一起来喔？我还以为是你们两个来约会耶！”房东笑着说。
　　“老人家你不要乱说话，谁和他约会了！”Nico这时抢着反驳着说。
　　“是是是，脸书百赞正妹嘛！要约你可是要排队排很久的。”房东笑笑的回应。
　　“是呀！本来就是。”Nico微笑得意的说道。
　　“嗯，那走吧！我也想看看阿杰又找什么房客，是不是又在拐骗无知少女了。”站在旁边的Kelly这时很正经的说道。
　　“Kelly…………”房东无言的看着她说。
　　随后我们四个人就说说笑笑的走去找名萱她们，而名萱在电话中和我说，今天因为是周末，很多店要是没订位的话要等很久，所以她们找了一个外观没这么美仑美奂，但是感觉不错的简餐店。
　　当然她也对我们遇到房东这件事情感到十分的惊讶。
　　“所以Kelly姐你之前的那个男朋友还敢丢红色炸弹炸你喔？”Nico觉得生气的问着。
　　我们一行人边用餐边聊天，当然Nico也追问着为什么房东今天会和她在一起。
　　而原来今天房东和Kelly是去出席喜宴，难怪打扮的比较隆重一点。
　　“呵，人家都敢丢炸弹给我了，我也没有什么好不敢不去的呀。只是想说人家都结婚成双成对了，我一个人形单影只的去感觉有点落漠，所以就想说找个人陪我一起去。这种单身又闲着没事的人当然就他莫属啦！”Kelly微笑的说着。
　　“原来是这样子。不过其实可以找别人呀，找这老人家去又不体面。”Nico继续吐槽的房东说。
　　“…………”房东不太想搭理她的继续吃着他的东西。
　　“老人家真的让你赚到了，可以陪Kelly姐这个大正妹去参加婚礼，而且人家Kelly姐今天还打扮得这么性感诱人，你还可以还假装是她的男朋友……别的男生一定羡慕死了。”Nico有点不屑的说着。
　　的确，Nico口中的Kelly姐今天打扮真的很吸引人……尤其是……男人。
　　她穿着露肩合身的短礼服搭着小件的衬衣外套，S型的身材曲线完美的展露了出来，加上迷人的胸部线条及锁骨部位……当然别提男生都莫名喜好的黑色透肤丝袜以及细跟高跟鞋……我想她真的出现在婚宴会场的话，不知情的人应该以为她是美美的新娘吧。
　　“喂喂喂，你这是什么话。好歹我也是帅气黄金单身汉一枚好吗？不过说真的，Kelly的确是比新娘正很多，很多去参加的男人都多看她好几眼。她比新娘还要抢眼，简直有点像是去砸场的。但是…………我本人也是比新郎帅呀！Kelly你说是不是？”房东这时换他得意的回应着。
　　“我才不相信咧！有婚纱照片吗？我要看！”Nico这时不屑的说。
　　房东回头翻了一下包包，然后从里面拿出几张印成名片大小的婚妙照让我们传阅。
　　“的确Kelly姐是比新娘漂亮，身材也比新娘好很多。”Nico看完点点头说道。
　　“不过新郎和你这个一日假男友比较的话……人家看来忠厚老实多了。你这种花心痞子样现在不讨喜了啦！”Nico接着说。
　　“嗯，Nico你的晚饭钱待会你自己出，其他人的我买单。”房东直接了当的说。
　　“吼！你很小气耶！我说笑一下都不行！对了，那你们是吃中午的吗？那你们下午去那里逛呀？”Nico又接着问。
　　“没呀！他是请晚上的呀，六点半开席，我们人到了，礼包一包，Kelly和新郎寒喧几次后，原本是坐在会场里等吃饭的呀，不过Kelly坐了一下子就觉得闷，就和我说我们自己出来吃东西算了，然后就很不幸运的遇到你啦！不然我也不会这么惨被你巴了一掌，是吧！”房东笑笑的说。
　　“哎呀，老人家你就不要记恨了啦！真的不是故意的嘛！”Nico讪讪的回应着。就这样，这餐饭就在我们几个人说说笑笑中过去了。
　　“Allen，我们两个男人出去抽烟聊心事吧，不要和这几个女人在这里嚼舌根。”我们在用餐后甜点时，房东突然叫我出去。
　　“喔，好呀。”我欣然的接受他的建议，不然一群女生聊的东西我还真是没兴趣也插不上话。
　　“怎么样，住得还OK吗？”房东点起了一根烟，坐在店门旁的小椅子上问我。“就OK呀！”我从口袋拿出我的烟对他说。
　　“哈，我一开始真以为你是和Nico单独出来玩的，还想说你怎么会这么刚好你认识她。”房东笑笑的说。
　　“没有啦。是她认识名萱，然后几个人才约出来一起玩的！”我点起烟，回答他。
　　他没有再说什么，只是像在思考一些事情一样的又吸了几口的烟。
　　“呵，是这样子喔！Nico她还满不错的呀，人漂亮又活泼，不会吸引你吗？”房东继续笑笑的问着。
　　其实房东问我这个问题的时候表情有点诡异，我也说不出那是什么表情，但是他这种问法感觉不是要推荐我，就是想了解我的想法的样子。
　　“嗯，其实呀，房东我老实说……就今天的这些情况来说吧，我觉得先不管Nico吸不吸引我，但是我觉得你很吸引她才是……”我也没有想太多，直接说中我心中的想法。
　　“嗯………………”房东没有什么回应，只是淡淡的苦笑，再深深的吸了一口烟。
　　“那待会你们要去那里？还是要回去了？”房东长吐一口烟后问我。
　　“她们几个人说要去逛逢甲，所以待会吃饱后会去逢甲吧。”我回答他。
　　“房东你要一起去吗？”我问着他。
　　“不了，你们去就好。你没看我穿着西装、Kelly穿着小礼服的吗？穿这样子去逛夜市说多怪有多怪，而且我也想回去休息了。”他弹弹烟头对我说。
　　“是喔……”我若有所思的回应着。
　　接着下来的是两个人的沉默，房东依旧在思考什么的沉默着，而我则是继续抽我未抽完的烟。
　　“你们两个烟枪是抽完了没有？我们准备要去逢甲了耶。”Nico从突然从餐厅里跑了出来，直接了当的询问我及房东。
　　“你们就去好了啦。我穿着这身西装怎么去逛夜市啦。”房东从小椅子上身起，拍拍屁屁直接回答Nico。
　　“穿这样又没有关系！人家拖鞋背心的都在逛了，你穿这样也行呀！要是真的嫌热的话，反正你房子就在附近呀，再回去换个衣服就好啦”Nico听到房东的回答后，直接帮他想好的解救的方式。
　　“就真的你们逛就好了啦！我待会载Kelly回去后，还有事情要去处理。下次有机会再和你们一起去逛啦！”房东一脸正经的说着，也十分表明他的态度坚决。
　　“那算了！不去就不去！”Nico满脸不开心的说完后就自顾自的走回餐厅了。
　　我没说话的看着房东，房东只是叹了一口气的的转头望向远方……去逢甲的路上，车里感觉有点低气压……当然低气压的来源是来自Nico，每个人都可以看出她脸上的不开心。
　　从在餐厅和房东及Kelly道别时她连头都没有转过来，到上车后她一句话也没有说过的沉默，我想车上的人要完全没感觉到她不开心也很难。
　　只是其他人没有我这么清楚她不开心的原因，我也很难开口说明的原因……我们到达逢甲夜市附近时大概是晚上九点多，人正多、车正塞、有人火气正大……“这里比刚才美术馆更难停车，你们要不要先下车去逛夜市，我停好车子后再去找你们？不然待会你们从停车处走过来距离还不短。”塞在满满的车阵中，我问着她们的意见。
　　“好！”一直侧着头看窗外的Nico先有了回应。
　　“那这样子好了，Betty你和Nico先去逛夜市好了，这次换我陪Allen去停车。”名萱在后座向Betty使了个眼色，语气和缓的说。
　　“喔，好呀！”Betty这时很快就有了回应。
　　接着我在过了福星路的屈臣式后，很临时的路边停车让她们俩下车先去逛，然后再载着名萱去比较远的公园附近找停车位。
　　绕了一阵子后，终于在公园旁的道路找到车位，把车子给停好。
　　“今天真的是辛苦你了……载我们出来。”停好车后，和我正穿越公园的名萱对我说。
　　“唉～～开车是不辛苦啦！不过两个女人轮流发脾气就真的是累人了……”我皱着眉，一幅莫可奈何的摊摊手。
　　“………………那有……明明就没有。”名萱顽强的抵抗兼不承认。
　　“没关系啦！反正生我气的人现在没事了，另一个不是生我气的我也没有办法安慰她。”我笑着说。
　　“那她是在生谁的气呀？房东？那个Kelly姐？”名萱好奇的问着。
　　“嗯……好啦！就真的不是我们能解决的，我也不是很清楚。不用去想这么多吧，或许她想说的时候就会和你说了。”我无奈的说着。
　　“喔！好吧！不过呀，你又知道生你气的人没事了，说不定那个人还在气呢？有可能只是她不想表现呢？”名萱突然反过来问我。
　　“是喔？要是真的是这个情况的话，我只好拿出我的压箱绝学出来了。这可是我安慰人不生气的大绝呀，平常不太用的！”我一脸正经的说。
　　“最好是有你说的这么厉害！那是什么招呀？你把我当那个好了，我试试看有没有用，有用的话要学起来！”名萱一整个不相信及不屑的说着。
　　“可是我这是男生版的，而且有分对同性及对异性，你想知道那个？”我故做神秘的说着。
　　“还有差喔？那你都说好了，我两个一起学！”她还是一整个怀疑的说道。
　　“吼！你不要不相信又小看了这个，这个绝招是看人用的！你知道吗？这个绝招是……是……是之前我读了一份英国研究报导后才归纳学来的！很辛苦滴。”我装得煞有其事的说着。
　　“是吼！最好是这么厉害，你快点说，我看看有没有用。你先说对男生的好了！”名萱还是很怀疑的说着。
　　“男生的喔？男生对男生很简单啦，就走过去拍他一下头，然后和他说：『干！是在闷三小，来啦！喝酒啦！』这样子就好了！”我表情一派轻松自然的说着。
　　“烂……最好是！”名萱笑笑的持反对态度的说。
　　“好，那还有对女生的呢？”名萱虽然感觉我是在唬烂，不过还是好奇的问着。
　　“所以现在是你要假装是生气的那个女生吗？”我停下脚步问她。
　　“嗯……我就先暂代一下好了！虽然我脾气好不爱生气，不过为了配合你，我演个爱生气的人还OK的。”她微笑的对我说。
　　“这个绝招要求不少，要求人事时地物都要配合到，我看这公园也还满漂亮的，有点气氛，你……也还算OK。就示范给你看了！”我依然装着正经说着。
　　“好啦！你快点啦！话很多耶！”名萱打从心底不相信我说的。
　　“嗯，这个！”我伸出手，摊开手掌放在她的面前。
　　“这个？这是什么？脏手一只吗？这是什么绝招？感觉没有什么效用呀！”她边研究我手上是不是有东西，顺便不屑的说。
　　“还没有开始呀！英国研究报告的东西要顺着步骤一步一步来才有用呀！就是如果呀，女生在生气的时候呢……男生就要十分礼貌的伸出手来，然后牵着她慢慢的走一段路，最好是风景好、气氛佳的地方更有效。我看这个公园感觉还OK，多少有点效用，所以就拿来试试罗。”我十分正经的说着。
　　“英国研究报告……好烂，我看是你鬼扯的吧！一定没有用，不用试了！”名萱面有不屑的回应。
　　“试试嘛，说不定有效呀！”我微笑的说着。
　　“那……那如女生不要让你牵呢……”名萱微翘着头，有点得意的问着。
　　“那……那报告就说要接着采取下一步让女生接受。”我说的若有其事的样子。
　　“嗯，那我要看看那研究报告怎么让不想被牵的女生接受的。”名萱奸笑着说。
　　“就这样！”我说完之后，接手伸手去拉住名萱的手，接着硬牵着她不让她甩开。
　　“你这个英国研究报告真的很烂耶，我看是你乱掰一堆就要牵女生的手吧！”名萱又好气又好笑的说着，不过手还是让我牵着。
　　“哎呀呀，我鬼扯了一堆就是想牵你的手嘛！”我对她笑着说，当然手还是牢牢的牵着她。
　　“哼！什么烂英国研究报导啦……哪有女生这样子手就会让你牵。还不是因为那是我人好……”她虽然口气不屑，不过还是没甩开我的手。
　　就这样，我牵着名萱慢慢的走过公园，一直走到了人多一点的福星路上之后，名萱叫我打电话给Nico她们问她们逛到那里，这个时候我才逼不得的松开她的手。
　　牵个手就会脸红耳赤、心跳破百的清纯年纪及情况，对现在的我来说应该只是回忆才会发生的事情，不过刚刚那短短的一段路牵着她这么走过来，不知道为什么心中却有着满满的开心及幸福感……可能表面上我们只是个普通的邻居关系，但或许潜意识里，我已经不经意的喜欢上她也说不定。
　　或许……或许吧！
　　＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜场景转换，房东登场＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞因为时间还早，我故意避开不和Nico她们去夜市，当然我思考Kelly也不会想穿着小礼服四处走动，结果Kelly也不知道要去那里好，最后的结果是她来我台中的住处闲聊。
　　“你喔，真的是………你这样子都没感觉人家小女孩有多不开心吗？”Kelly手拿着一杯手摇茶在我房间里四处浏览着。
　　“哎呀，我也知道她不开心呀！不过……”我说到一半，没继续说下去。
　　“不过什么，人家年轻又长相甜美的，你还要嫌什么啦！”她没好气的回头瞄我一眼。
　　“唉，就是这样子我才想逃开的嘛。你也知道的，我这人给人的感觉就是没定性、又四处漂流的，之前很认真交往的女朋友，才没多久也莫名其妙的人家就提分手了，所以我想想，她还有更好的人可以选择，是不是？”我也略感无奈的说。
　　“唉，有时候女生想的和你们男生想的东西真的差很多……”她看着我摇摇头说。
　　我知道她这句话有很多的意思，也有鼓励我何不再试一次的感觉，不过我大概也就这么决定了，所以也没打算和她继续聊这个话题。
　　“咦？你柜子里那一叠是什么东西呀？名信片吗？感觉还满漂亮的。”Kelly发现我的展示柜里放着的各式名信片。
　　“喔，就之前四处跑的时候，到每个地方有卖名信片的地方我都会买个几张。想说要就当去那里玩过的纪念呀！”我回答她。
　　“嗯，要看吗？顺便和你说说去玩的时候的趣事好了。”我站起来走向展示柜。
　　“好呀！反正现在也闲着、电视也不好看，听你说旅行趣事好了。”她走向沙发这里坐下，等着我待会的瞎扯。
　　…………
　　“好啦，时间也差不多了，该送你回去了。”我开始收拾桌上散乱的名信片说。
　　从柜子拿出名信片乱扯一堆说去玩的趣事，到两个人坐在沙发上闲聊，而Kelly饮料也从可乐都喝到第二杯的威士忌，时间也经过快两个小时。
　　我看发现时间有点晚了，收拾东西并提醒着她。
　　“嗯……是差不多时间了。我帮忙你收吧。”Kelly看看手表后对我说。名信收拾好叠成堆后，Kelly突然的笑了起来。
　　“嗯？你在笑什么？”我好奇的问着她。
　　“呵，你还记得我，应该说是我和Nico她们第一次进你房间的情况吗？”她笑着问。
　　“当然还记得呀……”我有点苦笑的回答着。
　　（（以下是漫画式复制贴上的回忆，看过纯情房东的可以直接跳过））＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝复制贴上的回忆开始了＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝“要不要我帮你整理一下，不然一片凌乱的，待会儿人来了你也难交待。”Kelly跟着要走回去时，在我门口停了一下，回头对我说。
　　“不用了啦！这个残局就让我自己收拾就行了！”我苦笑的说。
　　“没关系啦！是我和她们说你人有在的，我还是帮你一起收一下好了！”她笑笑的走回来。
　　“其实待会有约是骗她们的吧？”Kelly一边洗着焗烤用的盘子一边问我。
　　“是啦！因为我想不到其他的原因了，要赶她们回去也只有这个理由了。”我一边收着空酒瓶一边回答。
　　“你当房东真的没有什么目的吗？”她一边冲着盘子一边问。
　　“真的没有什么特别的原因啦……有也被你们看穿了，没机会了啦！”我自嘲的说。“……其实我有时候真的很羡慕你的”她说。
　　“为什么？因为我一直都很闲吗？”我问。
　　“算是吧！以我的角度看来。不用为生活烦恼，像Nico她们一样。”她回答。
　　“我大学时交了个学长男友，也是我的初恋吧！原本也以为可以就这么幸福快乐下去的，不过不知道是我太笨还是他太精明，他毕业后不用当兵，但是他又觉得做上班族太累了，想做生意。我听他的话，毕业后工作没多久就傻傻的瞒着家人借了信贷让他去拼，结果生意没做成，学长也跑了……我就莫名其妙的就欠了几十万的贷款。”她淡淡的说着。
　　“……人生嘛，笨一次后才会成长！”我也淡淡的回应。
　　“也是啦！所以我说男生都很会骗人！后来我原本的工作辞了，因为薪水实在不够付贷款还有生活开销以及我爸妈的生活费，加上我弟还在读书。”她像说别人的故事一样。
　　靠……比小说还小说的情节耶！
　　不过原本每个人生活都有他的难处在。
　　“后来找的这个工作，虽然薪水比之前的好许多，不过每周都要报告业绩……其实压力很大，像这星期我就没有达到该有的业绩，下班前被我主管念了好一阵子。”她继续说着。
　　“就……努力下去吧！相信我，只要还活着，就有希望！”我实找不到什么梗，只能用最老套的词去安慰人家！
　　“或许吧，不过有时候真的很累就是了！我的事情不敢和家人说，我也不敢再交新的男朋友，整天只希望能快点还清贷款。”她微微笑着。
　　我听了默默不语。
　　我不知道Kelly这段要表达什么，只是我也不知道该说什么。
　　“阿杰，你别误会喔！我不是要请你帮忙什么之类的，而是有些话我在心里没有人可以让我说！因为平常我都在拼命工作，下班了也很少和同事交际应酬之类的，而平常面对的都大多是客人及主管，所以才对你说这些的。”她解释着。
　　“嗯……我知道！有时候拼命于工作的人真的是这样，不得不拼命于工作的人更是这样……回想几个月之前，我好像也没有好到哪里去，这种生活上的压力我能理解，常常在工作的时候都想回到之前当学生的快乐时光。”我说。
　　麻将、篮球、联谊……也不常管今天星期几，因为大学生不翘课哪叫大学生呀！出了社会之后的一些无奈，大多数也只能藏在心里。
　　“别洗了，剩下的我自己来就行了！”我收完了桌子，准备去流理台拿抹布把桌子给擦一擦。
　　“没关系啦！我也洗完了！”她笑着说。
　　我走到流理台那里，刚好面对着Kelly。
　　说是尬尴的气氛也好，说是情欲的感觉也行，只觉得这样子四目相交，以我过去的经验而言，这是个机会，也会是个开端。
　　突然我们两个都停止了动作，也停止了对话，傻傻的互看着彼此。
　　“呃……这样子的对看，我想我们很容易出事，我是说我很容易对你出事”我不知道我在讲什么东西，我只发现我一直说不经大脑的话然后望着她。
　　她没有开口，也没有走开，只是稍稍的低下头。
　　“我突然很想吻你……”我从我口中爆出了莫名的一句话，她还是一样没有回答，依然站在那里。
　　不知道是酒精的原因还是我的精虫灌脑，我又向她那里站近了一点，这一慕我感觉就像在演电视剧。
　　我低头轻轻的吻了她的唇，她没有反抗，也没有特别的迎合，只是保持一样的姿势让我轻吻着她。
　　她的唇很软，上面还有上班时涂的唇蜜，让人感觉香香甜甜的。
　　我用舌尖轻轻的舔了她的嘴唇，两手搭上了她的肩……我慢慢的移动着位置，让她轻轻的靠在流理台上，而我的唇则没有离开过她的唇。
　　轻吻中，她慢慢的抬起头来，让我不用再低头去吻她。
　　接着，她稍稍的张开双唇，我的舌头也就顺理成章的进入她的口中，与她的舌头接触。
　　我们的吻从轻轻的碰触变成深深的激吻，我的舌头不停的在她口中探索，而她也不时的以舌头给我回应。
　　我的手从原本她的肩上，换成了右手在她的腰背，另外的左手则是轻抓着她的臀部。
　　她的臀部出乎我意料的圆润及有弹性，我左手不停的轻轻揉弄着。
　　接着我的唇从她的口中移开，滑向她的颈部还有耳垂，两只手则是都滑移到她的臀部上轻抓揉着。
　　“嗯～～”Kelly轻轻的发出一点点的气音，而她的手从原本平放，变成环抱着我的颈部。
　　我的手不停的揉弄着她圆润的臀部，因为她换穿成了居家式的布质短裤，让我的手的触感更加的真实。
　　我一边舔弄着她的耳垂，手一边伸入她的T恤里，从她的腰部往上滑移。
　　“嗯嗯～～～”Kelly又短暂的发出了一些气音。
　　我的手顺着她的腰身滑到她的胸前，整个手掌环握住她的胸罩。
　　Kelly宽松的T恤下，包藏的身材出乎我的意料，我想说清瘦的她（162～4，大约46KG上下，纯目测）应该就是普通苗条身材，想不到手去包覆她的内衣时，感觉出奇的大。
　　正当我的手想伸进内衣直接探索，用手直接来证明时……“Kelly姐……你要不要去夜唱？豆豆说今天有人会请客。”房门外是Nico在喊声。
　　我停下了动作，望着Kelly。我和她都没有说话，我的手也从她的T恤里伸了出来。
　　豆豆就是当初我觉得她们里面最难相处，可是也是最可能有男人欣赏的那个506房客。
　　Kelly望着我突然笑了出来。
　　“我帮你们小气的房东整理我们留下的残局啦！我待会回去和你们说。”她对着门外的Nico回应。
　　我突然站开，让我和她之间有个距离。Kelly拉了拉衣服，就往门外走去。要开门前，她突然回头。
　　“你应该真的是个花心的人，你的吻很勾人，应该骗了不少无知的女生……不过可能我没机会再当无知少女了……”她淡淡的笑着。
　　接着她开门和Nico一起嘻笑的回房，彷佛刚刚什么事都没有发生过。
　　我征征的站在流理台前，脑中一片空白（当然也恨我的手慢了一拍……）。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝复制贴上的回忆结束啦＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝“我记得呀，怎么会忘了！当时我可是生气的呢………后悔呀！”我故意十分懊恼的说着。
　　“呵呵，是后悔那一段呀？”Kelly笑笑的问着。
　　“呃……就……后悔没跟着去唱歌！”我笑笑的说。
　　“是这样子吗？老实招来还反得及喔。不然你说后悔没唱歌的话，接下来就是让我和你去唱歌去圆梦罗？反正明天我假也请了，有时间陪你再耗一下……”换Kelly微笑的说着。
　　“嗯…你这算是借着酒意故意说出引诱犯罪的话吗？”我手搓着下巴问她。
　　“那就看你怎么想罗！”Kelly带着笑意并且轻轻的跨坐到我的腿上。
　　“唉，可惜了！我已经年老力衰，而且你也人老花黄了。完全没有想犯罪的念头耶。”我笑着说。
　　“嗯，是这样子吗？那你的手还真是和你人的心思不搭呢。”Kelly笑笑的拍拍我已放在她臀部上的手说。

第8章
　　“喂？Betty你们现在人在那里？我们走到逢甲大门这边了。”名萱正打电话和Betty她们确定她们逛到夜市的那里去了。
　　我站在名萱旁边等她和Betty通完电话，看着周末人来人往的逛街人潮，不经意望向名萱时，手心还可以感受到刚才和她牵手传来的暖暖温度。
　　“嗯，她们说她们也不知道逛到那里了，叫我们自己去逛吧。待会要是逛累了就先回来逢甲大门口等就好。”名萱拿着手机有点无奈的和我说。
　　“那你有想要吃什么逢甲小吃吗？还是有比较想逛什么店？或是买什么东西？”我听了名萱的话后，询问她的意见。
　　“刚吃饱没有多久，那还吃得下啦！而且我也没有特别想买什么耶，只是想说她们想要逛夜市，我就跟着来逛夜市而已。”她完全没想法的告诉我。
　　“那……那……”我也思考着到底我们现在要怎么办。
　　“没关系啦，那我们就随便逛吧，大不了就逛一圈回来就是了。”名萱把手机收进了包包，顺便和我说。
　　“嗯，那就这样子吧！”我也没意见的接受了她的提议。
　　我和名萱顺着人潮的行进方向往夜市里迈进，不过因为我和她都不饿又不欠什么东西要买，所以逛起夜市的速度非常的快，在逛夜市的途中也鲜少有聊天。
　　话题不是要不要逛逛这间店？
　　就是要不要看看那里有卖什么小东西？
　　这样子有一搭、没一搭的问答着。
　　而大部份的店家她不是不感兴趣就是看一下就走出店家，所以让我和她两个人的夜市之行感觉变得有点小尴尬。
　　没多久我们就快走完一半的文华路夜市了。
　　当我正困扰要怎么打破这种无聊的夜市之行时，终于……我看到了让我感觉有希望的救星……有投篮机的店家。
　　“喂，你停一下下啦！”我伸手拍拍面无表情只顾着往前走的名萱。“嗯？怎么了？”名萱停下脚步回过头望着我问。
　　“没啦！我想说我们这样子逛夜市也很无聊，不如去玩一下投篮机好了。”我手指着左手边一家有夹娃娃机及投篮机的店家说。
　　“喔，真的要吗？”她没有拒绝也没有兴奋、面无表情的对回答我。
　　“嗯？不要这么冷淡啦！我不会欺负你的，放心！”我志得意满的笑着说。
　　“嗯，是吗？我是想说不想打击你男人的尊严耶。”她露出些许不屑神情的说。
　　“哎呀，最好是你会比我强啦！好歹以前我也是篮球系队……”我略带挑衅的口气说着。
　　“喔……是。”她只淡淡的回应着我。
　　看着她的态度，孰可忍、孰不可忍！我堂堂一个男人怎么能让她如此嚣张下去呢，这时候还是要让她瞧瞧我们男人厉害，灭灭她的威风！
　　“那就来比吧！输了我就……我就再开车载你出去玩一次。”我对名萱说。
　　“可是这样子我赢了好像还是你赚到耶？没有赚到的感觉。”她皱着眉头对我说。
　　“那不然……我输了请你吃一顿大餐！”我自信满满的说着，有着完全不会输的信心。
　　“好吧！这个提议我还可以勉强接受。”她微笑的答应了我。
　　“那你输的话呢？”我奸笑的问着。
　　“我输喔？那我就随便你罗！你说什么都OK。我保证说到做到。”她态度轻松的说。
　　听到名萱这么说，我的脑中突然有着许多色色的画面……咦……不对！不是色色的画面，是粉红色的梦幻画面啦！
　　科科科，随便我…………投篮机、我爱你！！！
　　“请问是要三战两胜还是要一战决胜负呀？”我一边换零钱一边问站我身后的名萱。
　　“看你呀！我是都OK！”她整个比我更有信心的感觉。
　　“好！那就一战决胜负好了！”我决定不让他有侥幸的机会，要一次就要搞定。“喔，好呀！”她淡淡的笑着回应。
　　…………
　　“高手～～～～～～～～我觉得有点渴了！刚刚运动太激烈了，我们买个喝的吧！”名萱回头笑笑的对我说。
　　“是……那看路上有什么店家吧！”我一脸无奈的苦笑回答她。
　　去他马的，投篮机的发明者我强烈的怀疑是不会打球的人被人电了，发明来报复电他的人呀！这东西根本就和会不会打篮球无关嘛！
　　刚刚的投篮机比赛，名萱不知道为什么莫名的厉害，女生还给我丢到三百多分，让我从一战决胜负拗到三战两胜、五战三胜到最后的七战四胜，男人的气魄都输一半去了，结果…………还零比四被她完封！！！
　　“呵，不要表情这么忧郁啦，大不了让你赖皮呀！”名萱笑笑的和我说。
　　“哼！我们男子汉说到做到，没有在赖皮的啦！”我倔强的反驳她说。
　　“嗯……那我要好好想想我要吃什么大餐罗！”她笑笑的继续往前走。
　　“吃吃吃……吃吃老纳我的棒子啦！吃！”
　　当然，这句话我只敢在心中嘀咕，不敢当面对她大声的说出来……不过输了投篮机的比赛，的确是让我的粉红泡泡的美好画面都破灭了没错，可是还是有请她吃大餐的机会，至少……还是有再和她两人独处的机会。
　　失之东隅，收之桑榆。
　　这笔买卖到目前看起来，我还不算输呀！
　　走在福星路上，我和名萱很快的找到了手摇的饮料店，而她在点饮料的时候，刚好她的手机响了起来。
　　“你帮我接一下，是Nico打来的，说不定她们逛完了！我先点个饮料”从包包拿出手机的名萱顺手将手机递给我。
　　“喂！”我接起电话。
　　“嗯？怎么是你？为什么不是名萱接？”电话那头的Nico好奇的问着。
　　“喔，她刚好在点饮料啦！你们逛完夜市了？要帮你们带杯饮料吗？”我顺便问一下她们现在的情况。
　　“喔，不用了。我和Betty逛了一下觉得好像没什么好逛的，所以就想说我们先回饭店好了。就想说打电话和你们说一下，不用等我和Betty了。对了，我想先一个人静一下，所以回去会拿你房间的钥匙。先待你房间一下。”电话那头的Nico叨叨絮絮的说着。
　　“啊？？喔…………”我听完她说的话，也不知道怎么回应才好。“那就先这样子吧………Bye罗。”她说完就挂了电话。
　　我突然想到……不会我晚点回去饭店，她一丝不挂的在床上吧……嗯……应该是我多心了，应该是。
　　＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜场景回到房东这里＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞“呵呵，你知道的嘛，嘴巴说不要，可是有时候身体会很老实的。”我笑笑的又搭上另一只手，环抱住她的臀部。
　　“那……要是我现在又后悔了呢？”Kelly贴近我的脸，满脸奸笑的问着。
　　有些事情，在年轻时与成年了、出社会后，会有着截然不同的想法与作法。
　　这事情就像爱与性爱一样………年轻时，觉得爱一个人很简单，要和一个人发生性爱是极大的困难，不过在年纪稍长并经历了许许多多之后，才体会到要真真切切爱一个人并不是这么的简单，倒是要和一个人发生性爱，却是没有当初年轻时想像的那么困难。
　　爱的发生与进行，需要许多不同的条件及因素，甚至还有一些枷锁在……性爱的发生与进行，却往往没有太多的条件就有可能发生。
　　或许是一时的气氛、或许是酒后的挥霍、也或许是暂需的生理需要罢了。
　　今天的Kelly或许是酒精的因素，也或许是参加了前男友的婚礼，当然也可能……她原本就喜欢此事，而我只是在适当的时间时，出现的那位适当的人。
　　这对我来说不是太难的习题，我也没有过多的道德约束在，所以我欣然的接受她略带引诱的邀请，只想单纯的享受这夜的激情。
　　“当然可以呀……如果你真的想后悔的话。”我依然微笑的回答着她。
　　不过我话才刚说完，便双手改为一手环抱着她的肩、一手从后抚着她的头，并且肆意的送上我的双唇，紧密的与她的双唇接触着。
　　Kelly并没有像她所说的想要反悔而闪躲，而是双手环抱着我的头，像鸟啄食东西一样，一啄一啄的轻轻和我吻着。
　　慢慢的，我们的轻吻渐渐的变成了深吻，两人的舌头开始在彼此的口腔内穿梭、搅动着，两人的唾液也不停的交换着。
　　当然深吻接之而来的冲动，不是我手继续在她背上游移就能舒解的了，我把手从她的背后伸到前面来，并且毫不客气的双手抓住她诱人犯罪的白晰上围，并亲舔着她的耳际、颈部、锁骨。
　　我一边亲舔着她，同时双手隔着衣服不停揉弄着她的胸部。
　　我慢慢的往下吻去，她的露肩小礼服也被我稍稍扯下后，露出了黑色的胸罩。
　　当我再把她无肩的的胸罩再往下扯一点，露出些些浅褐色的乳晕时，Kelly却突然的双手伸出撑开我，不让我继续动作。
　　“怎么了？”我见她阻止我，也就没有硬要继续下去的动作。
　　“呃……要先冲个澡吗？今天蛮热的，身体现在有点点黏黏的，会不好意思……”她有点害羞的说出她阻止我继续下去的原因。
　　“没关系，我不介意。”我听完她停下动作的理由后，微笑的再扑上她的身体。
　　Kelly则是表情有点惊讶又有点为难，不过没再继续阻止我的动作。
　　我把Kelly的礼服还有胸罩再往下拉了些，她混圆又饱满的胸部几乎整个露了出来。
　　我像发现宝藏一样的开心及贪心，一手搓揉着另外也快意的含住她的乳头。
　　手指与她的胸部肌肤接触时，果然有些许流过汗的黏腻感，不过鼻息间并没有传来多少汗渍味，只有快要消逝的淡淡香水味。
　　我像把玩一项十分有趣的玩具一样，不停的交换揉弄、含吮她两边乳房，而Kelly仅是双手轻轻环绕着我的颈子，仰头挺胸的任由我玩弄。
　　时间过了超过三分钟有了吧，Kelly的乳头也早已被我玩得挺立起来，这时她终于伸手推开了我，缓缓的解开我衬衫的扣子。
　　我没有动作，只是靠着沙发慢慢的看着她的一举一动，在她一颗一颗的解完所有扣子后，我也顺势的把衬衫衬衫给脱去，她起身站在我的面前。
　　然后弯下腰来要解我的裤头皮带。
　　突然我意识她到可能要干嘛，换我连忙的推阻着她。
　　“怎么了？”她蹲了下来，稍稍抬头的微笑看着我说。
　　“呃……我想，我们真的先去冲个澡好了！哈哈。”我尴尬的笑着说。
　　“呵，刚才你都说不介意，而且我也顺着你了，那现在我说我不介意，你是不是也该要顺着我呀？”她一边说还一边用手继续解开我的皮带头。
　　“呃……可是，这有点……不好意思。”我还是没办法完全不介意的说。
　　“喔，屁股。”Kelly继续她的动作，完全没有在理会我说了什么。
　　裤头被她解开了，她只是要我把屁股抬高，好让她把我的裤子给脱下来。
　　我见她好像很坚持，也只好半推半就的抬起了屁股。
　　结果她裤子一拉，连内裤也一起的拉了下来，我突然很不好意思，无意识的用手遮住了我的私处部位。
　　“嗯……手要走开喔……”Kelly跪着把我的裤子都脱掉后，看到我的手挡住了而指着我的手说。
　　我听了她的话后，只好有点抱歉的松开我的手，让她继续动作。
　　Kelly见我的手退开之后，左手靠着我的腿撑着头，右手则是开始在我肉棒上套弄着。
　　她一边玩一边微笑的看着我的肉棒，我也搞不懂她接下来要干嘛。
　　突然间，她猛然靠近我的肉棒并且伸出舌头舔了一下我的龟头。
　　“喜欢吗？”她舔完后抬头微笑的看着我问。
　　“我……”我还没有回答完，结果Kelly就继续动作了。
　　她整个人跪在我的两腿中间，并且整个完全含住了我的肉棒。
　　“嗯……”被Kelly突然而来的深喉咙，我忍不住的发出轻声的喘息。
　　Kelly深喉咙吞吐几次我的肉棒后，改成用手套弄着我的肉棒根部及用舌头舔弄着我的龟头周围。
　　除此之外，她一边舔还一边抬头用诱人的眼神不断的盯着我瞧。
　　“喜欢我这情色、淫浪的样子吗？”Kelly又吸了一下我的蛋袋后，抬头对我说。
　　“真的……很棒。”我轻轻拨着她稍乱的浏海说。
　　“还要吗？”她的舌头从我的肉棒根部一路舔到我的龟头问。
　　这次我没继续应答，只是双手轻柔的扶着她的脸颊，让她的嘴可以对到我的肉棒。
　　Kelly明白了我的意思，毫不考虑的又深深的含住我的肉棒。
　　在她不停的吸吮下，一阵又一阵的快感也不断的从我下体袭来。
　　终于在又过了几分钟后，我实在忍不住她不停歇的口交攻击，我双手伸到她的腋下，要把她拉起来。
　　“怎么了？受不了罗？”她嘴边满是口水的问我。
　　我没有说话，只是站了起来顺便也把Kelly人也带了起来，接着我又坐了下来并且撩起她的礼服裙尾，还顺便一把扯下了内裤。
　　“啊？？你要干嘛？”Kelly有点紧张的一手抓住被我褪到大腿则的内裤。“换我啦！”我笑笑的轻吻着她的手，要她放轻松。
　　“不行！一人一次算扯平了！”她还是有点坚持的拉着内裤。
　　结果我不管她的反抗，整个头往她的私处靠去，反正内裤也扯下来了，并没有什么阻碍物存在着。
　　我双手轻扶着她的屁股，伸出舌头往她的私处轻舔了一下，随之而来的是淡淡的酸味，不过还不至影响我的性趣。
　　接着我大口的含住她的外阴，并用舌头抵住不停的扰动着她的小穴。
　　“啊……啊……啊……不要，这样子太over了……”Kelly发出轻声的呻吟，仍不死心的双手抓着我的头希望我停止动作。
　　不过我见她的反应如此，当然更不想罢休的继续吸吮着她的小穴。
　　我不停的吸着她的阴唇，舌头在她的穴里探索，没过多久，就感觉大量的爱液从她的穴里不断的流出来，她的小穴及阴毛周围，一下子也不分清是我的口水还是她的爱液了。
　　在逗弄她一阵子后，我终于心满意足的从她礼服里探头出来，而Kelly也双腿稍软的跪坐在我的双腿上。
　　“你……”Kelly双手绕着我的颈子，额头碰额头、鼻子碰鼻子的对我说。“怎样？”我微笑的再吻了一下她的唇。
　　“又换我罗……”她表情带点奸诈的笑着。
　　她站了起来，弯下腰，让内裤褪到小腿肚的地方。然后她抬起左脚后，内裤还挂在她的右腿上便又坐回我的腿上。
　　“说到挑逗，其实我也很会喔……”她在我耳边轻声的说着。
　　她的右手抓着我的肉棒，然后对着她的穴口轻轻的磨蹭着，再配合她缓缓扭动的腰部动作，搞得我整个人心痒到不行。
　　“想要了吗？”她舔着我的耳际用着娇魅的声音对我说。
　　我也舔着她的颈部、锁骨，双手微微把她的臀部往下压说明我的欲望。
　　突然，她抓着我的肉棒对准她的穴口后，就整个人完全的往下坐。
　　一下子，我的肉棒已经满满的没入她的小穴里。
　　“舔我！舔我的身体。”Kelly坐实之后，一边说话一边把手伸到我的脸颊旁。
　　我轻吻了她修长的手指没几下后，她便把手指伸到我的嘴里要我吸吮。
　　我像舔着冰淇淋一样的吸舔她的手指，而她也没有闲着，满足又魅惑的看着我并且十分有韵动的扭着她的腰。
　　Kelly扭腰摆动的程度水准完全超乎了我的意料之外，不管我吻着她的颈子、深吻或是吸吮她的奶头等各种的亲舔动作，她都能继续无碍的扭动着她的腰。
　　她的臀部总是能牢牢贴实我大腿磨蹭、小穴很完美的吞吐着我的肉棒，有如电流般的快感一波一波的不停朝我袭来。
　　好几次我差点被她弄到想要射了，也还好她似乎有发现，在我的背后留下几道深深的指痕后，才稍稍的让我可以继续忍住。
　　一段时间后，她的腰愈动愈快，扭动的方式也从原本的大而慢转为小而急。
　　“抱紧我！！”她激动的在我耳边说着，并且加速她的扭动动作。
　　十多秒后，她从放慢她的扭动动作到渐渐变得不再扭动，原本抱紧我的双手也缓缓的松开了。
　　“到了吗？”我拨开她潦乱的浏海，吻着她的额头问。
　　她没有回应，只是又缓缓的把头躲回我的胸膛。我们就这样子的姿势维持了一下子后，她才又回过头来和我亲吻。
　　“那又换我罗？”我贼笑的她的脸颊亲了一下。
　　“……”她没有回答，只是带着期待又感觉害羞的神情。
　　我吻了一下她的唇后，示意要她起身。
　　说真的肉棒从她湿润又温热的小穴中拔出那一刻，心中真的是有万千的舍不得。
　　不过还好待会又可以继续享用……我和她交换了位置，变成Kelly双膝跪着沙发，而手撑在沙发椅背上，她屁股微微的翘高，有点神情迷蒙的回头望着我。
　　她的小礼服因为刚才激情后的拉扯已经变成像是长版的肚兜，丝质内裤也还挂在她的右脚踝边。
　　我撩起她小礼服的裙尾，有点小小肿胀的阴唇立刻呈现在我的眼前。
　　我突然灵机一动的想再逗弄她一下，趁着她不注意时，又舔了一下她早就湿润到不行的小穴。
　　“啊……”Kelly先是惊讶的小小叫了一声，然后就不好意思的双手捂着脸。
　　而我见状，立刻一手抓着肉棒，一手轻压屁股的把肉棒给全顶了进去。
　　随之而来的，又是Kelly她受不了的呻吟声。
　　因为有了刚才的激情，所以我动作也没有太怜香惜玉，肉棒塞进她的小穴后就是大鸣大放的抽插着。
　　一时间，这房间充满的是我激烈运动的呼息声、我的下腹部和Kelly臀碰的碰撞声、Kelly的呻吟声还有她的浪语声。
　　“啊……啊……啊……还要……还要……”
　　“啊……啊……好爱这样子深深的干……”
　　“啊……啊……再干大力一点……”
　　“啊啊……啊……啊……用力拍我屁股……”
　　她各种激情及淫秽的话语在这时候全部出笼，而这些话语也使得我更兴奋，插得更大大、抽得更快速。
　　“啊……不行……不行………快不行了。”Kelly回头伸手用力握住我揉着她屁股的手说。
　　“嗯……我也快了……”我伸手反抓着她的手腕处，继续大力并快速的抽插着。
　　其实不说她快不行，这样子身体及语言的双重刺激下，平常没有这么快就要想要射的我也觉得快不行了。
　　最后我又抽送了几十下之后，终于忍不住想要射的感觉。
　　在要射出来的最后一刻，我拔出插在她穴里的肉棒，把浓浊又温热的精液全射在她混圆白晰的屁股上，射精的同时，我还看到Kelly的屁股正微微的发抖着。
　　“嗯，突然不知道该说什么好。”事后，趴在沙发上的Kelly笑着对我说。
　　我正忙着处理刚才擦完精液的卫生纸，听到她突然开口，便停下动作看着她。
　　“嗯，我知道要说什么。”我把所有用过的卫生纸揉成一大团后，丢到垃圾筒里。
　　“呵，那你说，我听。”她笑笑的撑起头看着我说。
　　“洗澡、上床、再一次！”我笑着走了过去，抱起趴在沙发上的Kelly说。

第9章
　　“嗯……不知道为什么，我觉得这星期一下子经历了好多事情……”名萱喝着饮料，抬头望着天说。
　　在我和Nico通完电话之后，我把大概的情况都和她说了一下，反正重点就是她们要先闪，不会来和我们会合了。
　　名萱听我说完情况，也因为事情来得突然，而且也一时间不知道要做什么才好，所以我和她还是依原计划走到逢甲的大门，然后坐在逢甲大门的喷水池前喝着饮料聊天顺便休息一下。
　　“嗯……我也有这种感觉。”听到她的话之后，我也语重心长的回应。
　　的确，从昨天晚上开始到现在，我觉得我发生的所有事情要是拿来写小说大概都可以写个七八回了。
　　真的是好多事情呀………“喂，问你喔，你会不会觉得Nico和房东有奸情呀？呃……奸情不太对，用感情好了。尤其是房东说不来逛夜市之后，我发现Nico几乎整个人心情都down了下来……”名萱嚼着吸管转头对我说。
　　“呃，啊灾。我那知道有没有。”我装糊涂有点敷衍的回应着她。
　　“嗯……我猜一定有！只是不知道他们之间到什么程度而已。”名萱话说得笃定，手还搓着下巴，彷佛毛利小五郎上身一样。
　　“嗯……先别说别人的感情了！既然她们都回去了，那你呢？你现在是要也直接回去还是还想要去那里？”我轻轻拍了她额头一下，要她别再当大侦探了。
　　“吼！！！你这样子一打我刚刚整理出来的思绪都乱了啦！”她不满的转过头来盯着我说。
　　“所以……他们有什么情是关你什么事？该不会是……你喜欢房东？所以你才会很在意、一直好奇吧？”我小心异异又感觉心情有点复杂的问着她。
　　“你神经病喔！怎么可能啦！房东才不是我喜欢男生的类型。”名萱没好气的白了我一眼。
　　“嗯…………”我听完之后松一口气的点点头。
　　“你是在点什么头，你也一样不是我喜欢的类型啦！”结果她又接了这句话补了我一刀。
　　“啊？干嘛这样子说。好歹我都可以提名我们社区的好人好事代表了，平常热心公益又开朗活发的，给个面子说点好话嘛……”我有点恬不知耻唠唠絮絮的说着。
　　“最好是啦！你看来也是一幅花心玩咖样，正常女生我觉得能多远就远离你多远才对。”她不屑的说完后，又咬着吸管看着川流不息的人潮。
　　“哼！我就偏要靠近！”我故意挪了一下坐着的位置，再往她身边靠过去了点。
　　她没有说话，只是又白了我一眼，这次的眼白比刚才的还多了一些，然后她默默的也移动了一下，保持原本我和她的距离。
　　“不管！我就是要靠近！”
　　我像个小孩子无理取闹般的比刚才又更坐近了点。
　　想当然的，她又再挪了一下位置，保持我们之间的距离。
　　而我当然是不死心的又继续跟着靠了过去。
　　“吼！你好烦喔！不要闹了啦！”她这次直接伸手推着我的手臂，不让我靠近。
　　“好啦！不玩了啦！那……要回去了吗？”我站在旁边问她。
　　“就回去啦！不然还能去那里？”她也无奈的望着我说。
　　其实在Nico和Betty先行回去后，我心里头是有点开心的。
　　两个拖油瓶兼电灯泡的女人不在，终于只剩我和名萱两个人单独相处了，心里压根是有点不想这么早回去的。
　　可是她感觉又不知道要去那里，也不知道想去那里，这情况又来得这么临时，我也没有办法立即想到一个让她有兴趣的地方……不过就真的这么回去的话，今晚就真的到此为止了。
　　我不中用的脑子只能拿出男生晚上约妹的三大终极地点了：
　　一，温泉＝＝＝＞干，大热天的去洗温泉是有病喔，跳过。
　　二，室内＝＝＝＞靠，KTV去刚去过没多久，看电影也很诡异，夜店……我自己去就好！一样跳过！
　　三，夜景＝＝＝＞是的，就是这个了！
　　台中夜景好看又方便去，就决定是你了！
　　“你会很想回饭店了吗？还是想再去逛逛？”虽然我心中有想法了，不过还是再询问一下她的意见。
　　“是还好。怎么？你有地点吗？”她感觉有点好奇的问着我。
　　这就好，女生有提问至少是有点兴趣………
　　“来台中，不去看看有名的大肚山夜景吗？这样子感觉像没来台中耶，是不是？而且我知道大肚山有个人比较少的地方，可以去从有条小路上去，而且……而且今天天气好，没什么云，应该可以看到不少星星！”我很努力的把看夜景这行程包装得比较吸引人一些些。
　　“嗯……我考虑、考虑。”她皱起眉头盯着我，憋着嘴的对我说。
　　“是要考虑什么？那里还满安全的啦，至少我没听说出过什么事。”我连忙把安全考量的点也加上去。
　　“我考虑的点就是你呀……你变狼人的话，那里又人烟稀少的……我的清白堪虑呀！”她看着我摇摇头的说。
　　“………………”我一下子整个无言。
　　“我想应该不会的！”我提振精神后，满脸自信的说。
　　“为什么？你为练神功，已经自宫了？”她微笑的问。
　　“因为大爷我也是有挑的！你！！！我不可以！！！！！”我左手插着腰，右手指着她大声的说着。
　　…………
　　“哇，这里真的可以看到不少的星星耶！”名萱下了车，抬头望着天空说。
　　我和名萱开车出逢甲，转到台湾大道后就一路直行，一直到我印象中的小路才右转，在山里小径迂回的绕上山，幸运的是我的记忆没有出错，是我想要去的地方，在找到一个视野阻碍不多又方便停车的地方后，我就路边停车了。
　　刚停好车名萱就立刻开门下车想要见识一下我说的风景。
　　“是呀！而且我一定比你看的星星数量要多个二三颗！”我锁好车门后跟在她身后对她说。
　　“为什么？你视力很好？？”她回头不解的问我。
　　“因为你刚刚在逢甲大门的那记手刀，劈得让我眼冒金星，所以我可以多看好几颗星星。厉害吧！”我头撇向一边，装着生气的说着。
　　“你还敢讲，你刚刚说的『你，我不可以！』说这么大声，搞到经过的人都回头望着我们，以为是发生了什么事情，这样超丢脸的好吗？而且到底是谁对谁不可以呀！哼！”她没好气又不满的对我说。
　　“好啦！我说的这里真的不错吧，可以看夜景，也可以看到许多星星。”我走到她站定位的位置旁，得意的说着。
　　“嗯，是呀！大人你好厉害呢！以都市来说，可以看到的星星数量上来说算是不少了，不过不知道大人您是带过几个妹妹上来看过了呢？”换她酸酸的询问着我。
　　“嗯………………”我不太想理她的这个问题。
　　“哎呀，你是在嗯什么，干嘛不回答？”她不死心的追问着。
　　“喔，对了，你知道那个最亮的是什么星吗？”我手指着空中一个最明亮的星星说着。
　　“不知道！干嘛，想转移话头喔？”她依然皱着眉盯着我问。
　　“那个是北极星！！！！嗯…………不然就应该就是天狼星吧！”我打着哈哈的回答着。
　　“吼！你自己也不知道还敢问我！”她一脸不满的说着。
　　“哈哈，我的学问是博大，但是不精深嘛！”我嘻嘻哈哈的说着。
　　“是是是，那你还研究了什么其他博大的知识来说听听吧！”她一脸不屑的说着。
　　“唉，那是你不知道我的外号，我可是号称桃园小神通的说。所以在下我不只对星象、天文都有小小的涉略……而且你们女生最迷的占星、星座我也是略懂、略懂的。”我微笑的说。
　　“喔，可惜我不相信星座学，谢谢了。”她一脸没兴趣的说。
　　“那好吧，我还有你以后一定用得到的，要我顺便说一下吗？”我贼笑的问着。“什么东西？”她好奇的问着我。
　　“风水呀！”我表情正经的说着。
　　“风水？你是说我以后买房子的时候要帮我看吗？”她有点不解的问着。
　　“不只呀，如果你要看塔位的话，我也可以帮忙喔！”我忍着笑的回答。
　　“嗯…………你可以去旁边罚站了！去！”她生气的捏着我的脸说。
　　就这样，我们在山上看着夜景、星空，嘻嘻哈哈的随便聊着，不知不觉的竟然也在山上待了快要一个小时。
　　等到回到饭店的时候，都已经过了晚上十二点了。
　　不过我也在回饭店和柜台要拿钥匙前，才猛然的想到Nico可能还待在我的房间里。
　　我没有和名萱提到这一段，现在回到饭店了也不想让她知道。
　　要是待会我们进饭店，我没有去和柜台拿钥匙就想上楼进房的话，她一定会觉得奇怪，要是她发现Nico在我房里的话，我觉得更难解释。
　　所以在停好车我们快要走回饭店时，我停下了脚步。
　　“啊？我忘了有要用的东西放在车上了。不然你先回去好了。”我随意的想了个理由，想和名萱分开上楼。
　　“嗯？是喔！不用我陪你一起回去拿吗？”她好心的问着。
　　“没关系啦，我自己回去拿就好！你先上去吧！我到房间再传讯息给你。”我笑笑的回绝了她的好意。
　　“喔，那好吧！我就先回去罗！”她被我拒绝后也没有坚持要陪我的意思，这点倒是让我松了一口气。
　　“嗯，你先回去吧！回雨先去洗澡、整理吧！现在时间也晚了。”我笑容有点假假的说着。
　　“嗯，那我先回去了，掰！”她挥挥手，转身走回饭店。
　　刚刚回来时还是不舍的感觉，现在看她自己走回饭店我却有松了一口气的感觉。不过想到待会的事情……莫名的压力又随之而来。
　　在外面逛了一下子之后，心里盘算着名萱应该回房间了。
　　我走回饭店，还是问了一下柜台，柜台阿桑说钥匙已经拿走了。
　　我听完之后，便匆匆忙忙的走回房间。
　　在开门前我先敲了敲门，没回应。
　　接着再按一下电铃，没回应。
　　深深的吸了一口气后，一手伸去要打开房门，嗯………
　　干！门被锁住了！林老师咧！
　　＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜场景回到房东这里＞＞＞＞＞＞＞＞＞“一样酒吗？还是水就好？”我准备走出房门，回头问躺在床上的Kelly。
　　“水就好了，谢谢。”手撑着头侧躺的她笑着对我说。
　　我全身光溜溜的，穿上室内脱鞋后走到客厅冰箱拿了两瓶矿泉水后便立刻回到房里。“嗯，给你。”我把开瓶好的矿泉水拿给Kelly。
　　“嗯，谢了。”已改成靠坐姿势的她伸手接下了水。
　　“你这人都不会害羞喔？就这样子全裸在女生面前大摇大摆的走来走去？”她喝完第一口水后，就开口问我这个问题。
　　“哈哈，反正都看光光了，是要害羞什么啦！”我坐在床边笑着回她。
　　“是喔、是喔。是不用害羞，不过是不是应该至少穿个内裤吧，再不穿上你那件浴袍也很好呀。不然你就这样走来走去的，小弟弟在我面前晃来晃去的，你都不会怕我看了会害羞喔？”她手一边指着我挂在房里的浴袍一边说。
　　“哎呀，小弟弟刚刚塞到你嘴里你都没害羞了，现在只是在外面晃的，还好啦！我相信你可以视若无睹的。”我笑着说完后又喝了一口水。
　　“……………………”她无言的看着我不知道该说什么好。
　　“对了，其实我还是很想问你耶？”Kelly接着精神奕奕的问着。
　　“问什么？Nico的事情吗？”我回头望着她，一脸淡定的样子。
　　“嗯，对呀！你怎么会知道？”她把矿泉水放在床头柜上，从被子爬出来靠到我身边来。
　　“没为什么呀！女生最爱的就是这种八卦花边，尤其是认识的人，所以不用想也知道。好啦，你想问什么？你说吧！可以的我就回答你罗。”我缓缓的回答着她。
　　“可以的就回答？会有不能回答的吗？”她转换姿势，变成把头枕在我的大腿上问话。
　　“有呀！我不会说我和她的性爱过程让你听的。”我笑笑的说着。
　　“………………神经病！我问那个干嘛，我是要问为什么这么好的女孩子你不会想试着交往看看呀？”她平躺着，头枕着我大腿直盯着我问。
　　“嗯，我也不知道耶，可能就是那种每个人在心里头，别人看来无所谓、但是自己却很在意的坚持吧！”我把手上的水放到床角去。
　　“喔？是什么样的坚持？这我还满好奇的，你倒是说说看。”她像发现秘密一样的好奇着。
　　“嗯……其实之前有和你说过了。我知道她很好，可是我觉得她其实可以找更好的。我觉得我不够好，而且真的交往了也走不到终点。”我手拨拨她的发梢说。
　　“喔……能解释吗？说得这么虚幻的，你那里不好，又为什么不好？”她搔搔我的肚子说。
　　“你要听吗？有点长又有点没意义的个人想法而已。我是觉得这段废话比较适合改天我说给Nico听啦。”我微笑的抓着她的手说。
　　“嗯……………………”看来Kelly很认真的考虑要不要听我说废话。
　　“算了！你有你的想法，反正我也改变不了，不听了。”她顺了一下她的浏海回答我。
　　“呵，那换我有问题要问你了？”我轻轻的把她的头给移开我的大腿，接着我躺回床上，侧身的看着她。
　　“什么问题？”她好奇我对她怎么会有疑问。
　　“你的毛是自己修的吗？爱心型的还满可爱的耶！”我手指着她的下腹部，笑着问她。
　　“吼！！！！”她急忙的又拉起身旁的被子挡住她的身体。
　　“我是说真的。”我继续笑着看着她说。
　　“不要问这个啦！废话，当然我自己修的，不然还请别人修喔！”她直接拿被子盖住自己的脸，不想让我看到她的表情。
　　“好啦，不闹你！那我再问一个问题就好！”我手轻轻的拉开被子，让她的脸露出来。
　　“不要再问怪怪的问题喔？不然我就不理你了。”她有点不好意思又有点怒气的说着。
　　“嗯，不会啦！我要问的是…………它又有反应了。还可以再来一次吗？”我手指着又慢慢膨胀的小弟弟说。
　　“当然～～～～～～～～～～～～～～～～不行！”她大声笑着说，然后她把被子也盖住了我的头，让我们两个人的上身都藏在被子里。
　　“这次不行让你看清楚我的小爱心了。然后我要把那不乖的东西给咬断！！”她笑着环抱着我，在我耳际轻轻的说着。

第10章
　　很好！
　　现在这被反锁在饭店房门外的情况是我回来之前完全没有预想到的。
　　我有猜测到Nico这小妮子应该是心情会不太优秀，大不了的就是会吵会闹但是不会要上吊；不过这种事情也不是什么很特别的事，更不是什么大是大非的事情，不用开什么闭门会议然后订定什么计划来反应的。
　　女生嘛，心情不好时吵吵闹闹的十分正常，当男生的就是听女人一把眼泪一把鼻涕的碎碎念，接着多哄她几句，在她心情稍稍平复时请她回去睡觉便是。
　　不过现在却是她在我房里睡死，然后房门被反锁………我不死心的又再多按了几次门铃，希望可以吵醒她，不过我还是很认真的思考她要是真的没来开门的话，我该怎么办？
　　是现在去柜台请饭店阿桑来帮忙开门吗？
　　还是我回车上待个一晚，明天一大早假装很早起？
　　不过幸运的是当我还在考虑要选择那个方案比较适合的时候，房门里传来了打开门锁的声音。
　　“你干嘛一直按门铃啦，不知道很吵吗？”刚睡醒一脸大便样的Nico开门见到我后，一脸不满的说。
　　“你还敢说，你拿走钥匙又把门反锁，这样我是要怎么进去啦！”我见门打开了，二话不说的先闪进房里再说。
　　“好啦！现在门打开了，不要吵我，我要睡觉了。”Nico说完转头走向房间里去。
　　“等一下，你要睡觉可以。不过你是不是该回你的房间去睡才对？”我见她二话不说的要走回床上，急忙的拦着她。
　　Nico没有回话，只是回头表情漠然的看着我。
　　我看着她这种反应，也不好继续对她说些什么，接着我又稍稍的看她了一下，发现她的眼睛红肿，可能刚刚才哭过，又瞄到她身后的地板上，有着四五罐凌乱摆放的啤酒罐。
　　唉～～～～好吧，我还是就顺着她吧。
　　心情差又酒醉的女生是最卢小小的，我还是先别去惹她好了。
　　回头锁好门，走进房里时Nico已经整个人趴平在床上了。
　　她现在不想回房间，我想我也拿她没办法，我拉出化妆台下的椅子，无奈的看着她的身影苦笑。
　　坐在化妆台前的椅子上，我脑袋空空的盯着她看。
　　我想不通为什么我要答应她这些不合理的要求，可能就像我之前所想的，她有女帝命吧。
　　可能她说什么男生就会莫名其妙的说好。
　　当我有点呆到出神的时候，我的手机来电铃声突然响了！这手机铃声的响起突然让我心头大惊……干，我忘记要和名萱说我到房间了。
　　手机铃声不停的响着，为了不想惊动在睡觉的Nico，我三步并两的拿着手机急着跑到浴室里接起电话。
　　“嗯？你回到饭店了吗？还是你的东西还没找到？”电话那头名萱劈头就问我。
　　“喔。我到了啦！到一阵子了，是刚才在冲澡啦。所以还没有和你说。”我随意的扯了一个善意谎言。
　　“嗯，那就好。对了，Nico今天晚上不回来了你知道吗？”她说。“喔，她打来的时候倒是没有说这个。”我心情放松的回答。
　　还好Nico有先说她不回饭店了，不然她真的在这里睡到明天的话，我还真不知道要怎么和名萱她们交代，要是她们说要去找她的话，那就更麻烦了。
　　“嗯……她应该不会有事吧。她今天心情这么不好，我怕她怎么了。”名萱有点担心的说。
　　“唉，她不会有事的啦！她这人就是天后命，随时都会有跟班在旁服待的，这个你就不要再担心了。”我像是在嘲笑自己一样的对她说。
　　“嗯，好吧！那你洗好澡就早点休息吧。我也要去睡了，今天好累。”她说。
　　“嗯，那你早点休息吧，我再忙一下也要睡了，晚安！”我说。
　　“嗯，晚安。”她柔柔的说声晚安后挂上了电话。
　　和名萱通完电话之后，我的心情好了许多。走回椅子那里时发现Nico竟坐在床上盯着我看。
　　“嗯？你睡醒罗？”我问她。
　　“被你的电话吵起来的。”她看来不是很开心的说。
　　“喔，对不起啦。”我讪讪的陪笑道歉。
　　“谁打给你？名萱吗？看你笑得这么奸诈的样子……”她一边打量我一边对我说。“啊？那有。”我急忙的否认着。
　　“你还记得你欠我东西吗？”Nico这时突然说了这句话。
　　“啊？有吗？我那时候欠你东西了？”我搞不清楚情况的回答。
　　“要我提醒你吗？你载Amanda回家……”Nico缓缓的说着。
　　“喔！！！有！！！对，还欠你东西！”我不等她说完，就直接回应她了。
　　“你想起来了就好。那我和你说我要什么东西吧…你要帮我……”Nico表情复杂的对我说。
　　“现在吗？”我一脸狐疑的问着。
　　Nico没有说话，只是点点头的表示没错。接着她伸出手要我去坐到她的身边………………
　　第二天，还窝在床角边熟睡的我，是名萱打电话来叫醒我的。
　　当然，我回头一望睡在另一边的Nico已经不在房间里了。
　　我睡死到不知道她是那时候离开房间的。
　　当我起床梳洗好要去吃早餐时，看到她和名萱她们已经在餐厅有说有笑了。看到这个情况，我心情着实的也开心不少。
　　吃完早餐，我们把行李收一收后便往回开了。
　　不知道是昨天大家都玩累了还是怎样，她们今天没有吵着要去那里，回程时只有在新竹下了交流道后，载她们去南寮渔港走走就直接回家了。
　　到桃园住处之后，她们拿着行李骑着机车道别一下就走了，我和名萱一起上楼，走到她房间时和她说声掰掰后终于结束了这次的旅行。
　　在四人同行游台中回来后的日子，我和名萱的关系比之前的陌生邻居要来得好许多，有时候上班无聊和她传传讯息乱哈啦也都会回我，至少不像以前常出现已读不回的情况。
　　我们有一起去看了电影、吃饭，感觉好像有些什么，但是却也没有什么。
　　除了在看电影时偷牵一下她的手她没有拒绝外，似乎一切和以前也没有太大的不同。
　　喔……除了陪Nico去做当初在饭店答应她的事那天有点不同之外……这就这又过了两、三个星期，一个星期日我没有乱跑的晚上，我在家里看着不知道重播了几遍的电影。
　　很突然的有人来敲门，然后更奇特的竟然是名萱主动来找我。
　　因为一直以来都是我主动去找她的。
　　“嗯？怎么了？有何贵事让你亲临寒舍？”我拿起摇控器，把电视声音关小后开口问她。
　　“…………”她没有回应，只是表情有点复杂的看着我。
　　“啊？你这是什么意思？我不懂耶。我虽然是桃园小神通，但是不会心理学。”我不明白她盯着我看的原因为何，只好开口问她。
　　“…………”她还是没有说话，不过像是在思考着什么事。
　　“呃，大姐。你不说话的话我真的不知道你来干嘛的呀？要帮忙就开口，什么困难都可以说滴！如果是欲火中烧的话…………要身体也借你喔！”我看她表情严肃，我试着耍白痴让她愿意开口和我说发生了什么事。
　　“谁要你的身体呀！”她终于开口说话了，终于有了以前的口气。
　　“那到底是什么事？总不会是我们这里又停水了吧？”我好奇的问着。
　　“不是！不是这个。是别的事情。”她又表情严肃了起来。
　　“那……到底是什么事？你要不要直接说呀？我怕我们这样子猜谜，你可能站在那到晚上十二点还是一样继续站在那里喔。”我回答。
　　“嗯，有件小事要你帮忙。但是……你要先保证，绝对不会泄露这事。”她表情真的十分凝重的对我说。
　　“嗯，好。我保证。”我见她表情严肃，也收拾起玩闹的态度认真回应他。“真的？”她像漂浮在茫茫大海中，抓到浮木一样的眼睛一亮。
　　“真的。”我很认真的回应着她。
　　“那你还要保证一件事，除了不能泄露以外的另一件事！”她又严肃的说。
　　“嗯？还有喔？那好！都答应你了。就一起答应吧。”我见她今天不苟言笑又不像平常那种神情，应该是真的有很严重的事需要我帮忙吧。
　　…………
　　“是好了没有啦………………”我坐在床上无聊的喊着。
　　“你不要急啦！我再整理一下！又不是你穿，你当然不知道穿这有多麻烦呀！”在厕所里的名萱口气不满的对我回应。
　　原来，我以为是什么重要又严重的事情名萱要我帮忙，结果是一件算无聊又不算无聊的事情。
　　又不知道是她朋友里的谁谁谁，好像因为先有小孩所以准备要结婚了，然后一堆女人在要结婚前提议开什么无聊的单身变装party。
　　名萱从网路上订购了一套女仆装，要我帮她看看、给予评价及建议。
　　这事情当然对我来说是没有什么不好，不过看她可以表情严肃成那样，害我一开始还以为是发生了什么重大的事情。
　　“是是是。那大小姐你慢慢来，我先躺着眯一下。”我回应还在厕所换装的她。“你还没有洗澡不要躺我的床啦！”她在厕所里急着大喊。
　　对了，我忘了说现在我是在她的房里等待她的换装。
　　“我管你的，我累了。我要先躺一下了。”我说完不管三七二十一就躺了下去。
　　说真的，这种女生布置的床躺起来还真舒服，又软又香的，我这阿宅可以睡女生床的机会不多，趁这机会还不先睡先赢吗？
　　“你不要躺我的床啦！你快点起来，我好了啦！”名萱这时从厕所里走出来了。
　　不过……她走出来的时候还顺手把房间里的灯给关了“……………………你把灯都关了我是要怎么看？是怎么给你建议啦。”我从她床上爬起来说。
　　“又不是全黑，虽然拉起窗帘了，可是还是有点光线透进来吧！你先这样子看就好了。”名萱有点害羞又有点恼怒的说。
　　“大姐，你当我是猫还是夜行性动物呀？这样子我看不到呀。”我对于她把灯关掉的动作表达了深切的不满。
　　“你先等一下啦！我没穿过这种衣服，更没有穿给别人看过。先让我心理准备一下。”黑暗中还是可以得知名萱一边说一边慢慢的走向我这里，并不断的调整着她的服装。
　　“好啦！不闹你啦！之前有承诺过你。那你慢慢来吧。”我在她床上坐直了身子缓缓的说。
　　“嗯，你眼睛适应黑暗了吗？”她有点紧张的问着。
　　“喔，差不多啦！不像刚才一片黑暗了。”我回答。
　　“那……你看得到这套服装大概的样子吗？”她紧张的接着问着。
　　“可以呀。大概知道是什么样子了。”我盯着站在床前的她说着。
　　“那……有什么感想？”她紧张又好奇的问。
　　“呃……你是需要那一方面的评价？总该给我个方向吧。我也没办法天马行空的乱说呀，总不能说这衣服的用料及剪裁很棒之类的吧。”我说明了希望她对我的意见要表达的方向。
　　“就……会不好看吗？呃……还有，会不会太露？”她担心又紧张的问着。
　　“其实我觉得好不好看、露不露又不重要？反正你们是一群女生去！”我把心底真正的想法对她说出口。
　　“你很烦耶！你就帮我看看给我意见会怎样，不是说要帮我的吗？”她十分不满意我的回答。
　　“好。那你开灯吧！我就用最老实、中肯的看法和你说。”其实名萱穿上这种情趣女仆装我还是很好奇的，所以还是想拗她开灯让我看清楚。
　　“………………”她没有回应。
　　“没开灯的话我就真的没办法嘛……”我又再提醒她我看不到这事实。
　　“好啦。好啦！你等一下。”名萱说完慢慢的走到电灯开关那里。
　　大概过了几秒钟之后，她终于把房间里的灯给打开。
　　“喂！你不要只顾着看，也要给我意见呀！”名萱见我看得出神了，不满的对我说。
　　的确当开灯看到名萱的女仆装后是让我十分惊讶到忘了说话。
　　原本我以为就是很普通的那种女仆装，结果没想到她竟然订这种………感觉是很穷困，布料十分少的女仆装。
　　像似围裙般的剪裁，可是前胸的开叉开得十分下面，都快要到肚脐了。
　　名萱转一圈让我看时，背后还是用绑带式，然后整个缕空的。
　　下身的蓬蓬裙短到快露出半个屁股，再配上吊带式的黑色网袜……“嗯……很好看。”我努力的吐出几个字。
　　“就这样？没有其他的了吗？比如说要加强或是注意的？”她不死心的追问着。
　　“那你要不要顺便穿Nu Bra好了，这样子感觉胸部更海喔！更有视觉震撼感！”我很认真的给她这个意见。
　　“不是这个！我是说这套OK吗？会不会感觉很俗气？还是很不OK？”她努力的问着。
　　“不会啦！这套真的很赞了！”
　　我发现我再看下去，似乎会有点冲动，连忙的低下了头。接下来，房间里一阵沉默，空气像被冻住了一样。
　　名萱慢慢的走了过来，坐到我的身边。我和名萱两个人并肩坐在床上两人默默无言的直视着前方，气氛有点尴尬也有一点诡异的感觉。
　　“真的很好看吗？不会不适合吧！”她慢慢的再问了我一次。
　　“嗯，很好看。真的。”我也不敢再乱说什么。
　　接下来，又是两个人无言的沉默………我觉得似乎可以做些什么，但是又和自己说不能做些什么。
　　心中的感觉跟着寂静的房间而慢慢低沉下来，我偷偷的用眼角余光从旁看着名萱，发现她似乎也是表情僵硬的望着前方。
　　心中其实有股欲望在催促着我，不要再想了，快点行动吧！宁可当个禽兽，也不要禽兽不如呀。
　　再说如果就这么回去了，那我之后就要去网上和其他乡民一样发系列文了。
　　R：〔闲聊〕回忆以前错失的机会
　　“嗯……我能问你一件事吗？”我双手撑着床，低头问着名萱。
　　“嗯？什么事？”名萱也感觉口气略显紧张的回应着。
　　“我能反悔刚才答应过你的事吗？”我缓缓的说着。
　　“当然不行呀！你说过的！”她紧张的连忙拒绝我的要求。
　　只是我问完后就转过了身，双手抓着名萱的肩膀，头靠近了名萱的脸庞，直接往她的唇上轻轻的吻了上去。
　　“刚才没做到刚才答应你的第二件事，不能对你有任何的身体接触。”我表情深感抱歉的望着她说。

第11章
　　其实基本上我是个色大胆小怕狗咬的人，原本我心中真实的想法是扑倒、强吻、抓名萱的奶，但是我又担心贪图爽快一时，之后却带着污名一世，所以只敢轻轻的在她唇上一吻，至少这个动作我个感觉良好的还有不少退路。
　　在轻吻完名萱后，我闭上了眼、深呼吸、憋好气，做好准备被她赏个火辣辣大耳光的准备。
　　但是心中默数了漫长的好几秒钟后，却完全没有如我想像的任何回应。
　　因此我偷偷的睁开眼，眯着眼才发现名萱正表情冷淡的看着我。
　　『你在干嘛？』她语气冷酷不开心的问着
　　“呃……我………没呀。想说可能会被你赏巴掌，所以就………”我支支唔唔的回应着『我才懒得打你。而且这个情况我要就直接报警更方便，也不会脏了我的手。』她字字句句冷冷的向我袭来。
　　“………………”听了她的话之后，我羞愧的低下头默默不语。
　　『我要问你的事情是你为什么刚刚要亲我！原因！』她继续冷冷的追问。
　　“我…………”我想说些什么，可是我却在这时候发现我一句话都吐不出来。
　　『纯粹男生特有的精虫灌脑？』她像审问犯人一样的追问着。
　　“没有，不单纯只是这个……”我心慌意乱的赶忙否认这个答案。
　　『那不然呢？还有什么原因？你喜欢我？所以是纯情表白之吻？』她用有点不屑又有点猜测的表情看着我说。
　　“啊………”被她说中了部份真正原因的我，却在这时刻不敢大方的承认。
　　『算了！不管是什么理由，你不想说就算了。我也不会和你计较刚才的事情，我想睡了，请你回你的房间吧。谢谢你今天帮我评鉴我买的衣服。』她见我没有说出什么答复，语气不开心的下了逐客令。
　　“嗯…………喔……………”听完她说的话，我默默的点点头后想要转身离开。
　　“我……喜……欢……你………”我起身后，背对着她一字一句小声的说着我一直以来说不出口的话。
　　『你刚才说什么？我没有听到。』名萱感觉有听到我说了什么，又感觉没听清楚的问着。
　　“我喜欢你！”我大声的说完之后快步走到门口准备回我的房间。
　　『你回去呀！快回去啦！你真的很讨厌耶，问你因为什么原因亲我都不说，看人生气了就随便说个喜欢我的烂理由后，就想上楼当没事的样子。每次来找我出去的时候都好像我们是普通朋友一样，出门后又总是想一堆烂理由要牵我的手，刚才还偷亲我，然后你平常OOXX……』名萱见我讲完话要离开房间，整个人的情绪突然大爆发，落落长的对着我又叫又骂又吼的说了好长一大串。
　　我停下脚步听着她这么歇斯底里的叫骂了好一长串，之后才回头木然的看着她。
　　她骂我骂到眼泪都快流出来了，眼眶整个含水量十足像刚点完眼药水一样。
　　虽然她刚才骂了我一大堆，连有些不是我做的事也对着我骂……但是有一部份她也说得完全没有错。
　　这段时间以来，我总是主动的找她聊天、哈啦，问她有没有空，要找她去那又去那里的，而且每次出门还总是偷牵她的手。
　　但是我总是装成我们只是普通朋友，我只是就无聊没人才找她的感觉。
　　曾经想要开口过，但是是担心开口和她说了我想说的话，但是却失败的话，我深怕我们之间的关系会变质，更惨的是有可能因为尴尬而变得之后不相往来了、她也不再与我出门。
　　所以对她的感觉或是情感的表达上，我总是好好的隐藏住，不想让她感觉有异也不想让她发现。
　　平常牵牵她的手什么都不说，就装是我不要脸硬要牵就算了，今天亲了她，而且她还穿上那套超大胆的情趣服装第一次要我帮忙评价，我却依然一样什么表示都没有………让她感觉我就真的只是想占便宜而已，这样子的情况也难怪她会这么生气与不开心。
　　她骂完休息一下没再骂了，我走回床边，试着要伸手抱住她，但是她却是用力的把我的手给拨开。
　　我不死心的想再试一次，她还是一样不希望我靠近的拨开我的手。
　　眼前名萱还是情绪有点激动，可能暂时是听不下去我要说的任何话，所以我想了想，也觉得不要硬逼着她现在接受我说什么或是做些什么。
　　我在床前蹲了下来，抬头让我的眼神可以和低着头的她眼神对上。当然一对上眼神后，她立即的就别过头去。
　　“名萱，真的很对不起，一直让你感觉这么不舒服。呃……之前我没有任何的表示是因为害怕我对你说了或是表示了什么的话，会让我们之间的关系变得很尴尬。”
　　“呃……我是说你拒绝我的情况啦。所以我才一直没有开口，也不想表现出来。我只是单纯的怕失败而已，不是对你没有感觉。刚才我会亲了你，不否认有些许的原因是你今天的服装让我有了欲望，可是我喜欢你不是因为亲了你才喜欢你。假设今天没亲你的话，我还是一样喜欢你，只是不敢说明白而已。”
　　“我要说的就这些，讲完了。不要难过了吧，我先上楼罗。”我收起平常和她相处时的嘻笑不正经的样子，很认真的和她说完这一段话。
　　说完话之后，我伸手小力的敲敲自己头，当成另一种抱歉的表示。我不知道她有没有瞄到或是感觉到，但是我敲完后就起身准备上楼。
　　『你把人弄不开心后，随便讲几句话就要走了？还有你不想听我要回答你什么吗？』名萱这时候终于开口了。
　　“呃……我原本以为你现在不想讲话，所以想说不要再打扰你。我只是想把我要说的话说完就好了，反正我想迟早我还是会对你说的。”我回头抓抓头回答她。
　　『你真的很烦耶，那为什么之前什么都不讲。还要装得没事的样子！』名萱又激动的质问我。
　　“就………就………就刚才我不是说了原因吗？”名萱感觉还是不满意我的答案，可是我实在不知道还要怎么解释才对。
　　『你真的很烦耶。偷牵、偷吻什么的都很大胆，要你说句话就胆小到不行。连我都穿Nico给我建议的什么女仆装，又让你来我房间里了，结果什么事情都还是等我生气了你才要说。』她不开心的继续念着我。
　　“啊？Nico建议？所以………这套不衣服是什么party要穿的，是只穿给我看的？”我听到她的这段话后，忍不住好奇的问了她。
　　『…………………』名萱听到我的提问，突然停了唠唠絮絮的抱怨。
　　『废话，这种东西谁敢穿出去呀………』接着她小声的回答我。
　　“噗哈哈！”我听到她的答案后，忍不住的笑了一声。到底Nico是和她建议了什么鬼东西啦！
　　『你笑什么啦！事情变成这样都是你害的你还敢笑！』名萱见我在笑，忍不住的又生气的念了起来。
　　“嗯，好啦。让你之前或是现在心情不好是真的很对不起。我再认真的和你说一次对不起。我也再认真的和你说，我、喜、欢、你。真的，我喜欢你。”我停止了笑意，认真的再和她说一次想说的话。
　　『喔……………』她听到我的话后，突然的也静了下来。
　　“谢谢你的性感女仆装了，虽然我不知道Nico和你说了什么鬼话，不过真的很谢谢她也很谢谢你。今天让你情绪波动这么大很抱歉啦！你要说的答案………你想和我说的时候再说吧！反正现在时间也晚了，我也该上楼洗澡准备睡觉了。那我先上去楼罗。”情况变成现在这样，我心中当然是开心无比。
　　而且不用等她说答案其实我也知道答案了。
　　那有不喜欢你的女生会穿性感女仆装给你看啦！
　　所以我开心的想快点上楼洗澡、鬼叫。
　　(兼看A片庆祝一下)『喔………』名萱听到我要上楼了，没有什么特别回应，只喔了一声。
　　『那你待会还要再下来陪罪吗？』名萱见我要离开了，赶忙的又问我。“嗯？洗完澡后还要下来陪罪喔？不要了吧！”我苦笑的回应。
　　『为什么不用。我今天会这样生气都是你害的，你不用下来再陪不是吗？而且你真的不想听我要给你的答案吗？』名萱急忙的问着。
　　“不用呀！你不喜欢我才不会穿什么性感女仆装给我看，你刚才的话一说完，我就知道答案啦！你。喜。欢。我。”我最后一句还故意加重加大音量。
　　『吼！！！算了！你不要下来了！你真的很烦耶！』也被我说中感觉的名萱像我刚才一样的回不了话。
　　“哈哈，好啦，我老实说，洗完澡再下楼找你我也会想呀！可是呢……你今天穿这样子我又再下楼来，我好歹也是个正常男人吧，我怕陪你变成…………而且又加上我是信仰鸡督叫的，再下楼找你的话，我怕你有危险啦。”我笑笑的对她说。
　　『吼！我当然不可能待会你下来的时候还穿这样子呀！』名萱回应着我。
　　『而且你说你是基督教徒喔？那很好呀，下来陪我的话我会有什么危险？至少不用担心你会对我乱来吧！还是你不是虔诚的教徒？』名萱边说边露出贼贼的笑容。
　　“哈哈，我想你是误会我的鸡督叫了喔。我说的鸡督教是鸡鸡的鸡，督进去的督，让女生唉唉叫的叫！也就是说呢，我要是有喜欢的人在我旁边，要是她也喜欢我也愿意的话，我的鸡鸡会忍不住想要督进去的让她唉唉叫的鸡督教喔。”我笑着和她解释我的语意。
　　『………………………』她听完我的解释，气到眼睛快要翻白。
　　“好啦，我说笑的啦！是想说今天你情绪很大，想先让你一个人静一下啦。所以才想说改天再陪你，今天让你好好休息吧。”我笑笑的补充对她说。
　　『喔…………』她听了我的解释，感觉还是有点不满的嘟着嘴。
　　“好啦！嘴巴不要再吊三斤猪肉了，我上楼罗！晚安。”我转身准备离开。『嗯………晚安。』她看着我，情绪感觉镇定许多的回应着我。
　　“嗯……上楼前，我能要个晚安Kiss吗？以为没给我答案的女朋友？”我在离去前，很故意的提问还给她加上这个称谓。
　　『谁是你女朋友啦！我要拒绝你，狠狠的拒绝你！哼！』名萱听到我的话，没好气的回应我。
　　虽然她这么回答，但是我还是慢慢的靠近她的脸庞，而这次我不用偷偷摸摸的，而是大方的扶着她的脸吻着她。
　　一样是吻，但是这次的吻感觉和刚才的偷吻差距真的是天差地远，这次是暖暖又幸福的吻。
　　本临别的睡前一吻我是想蜻蜓点水一样的意思一下就好，可是这一吻却像是沾上瞬间胶一样的让我们一靠近就分不开。
　　我们从浅浅的临别一吻，变成激情拥抱的深吻。
　　我和名萱的舌头不断的交缠、探索对方的口腔、交换彼此的体液，而吻的时间慢慢拉长，原本刚才已经消逝的欲望又整个向我袭来。
　　这次我胆子终于大了点，一边吻着名萱一边手也不安份的在她身上游移。
　　从她的臀、腰、一直慢慢的直到胸部。
　　因为名萱这套女仆胸前的开叉实在开得很低，所以我的手很轻易的就滑进了她的衣服里，直接碰触着她的胸部。
　　当我的手掌整个包复住她的胸部时，果然不出我所料的是个脾气好的女生，但是可能她平时都有运动吧，胸部不大却十分有弹性、手感。
　　她的脸颊、肩颈、耳垂已经都被我吻了一遍，奶头也要被我手指玩得慢慢挺立了起来；当然欲望在不停的接吻及爱抚她的身体后更感觉巨大而无法压抑，我的手慢慢往下滑行，从她的腹部再往下往她的小穴靠近。
　　而她那短到不行的裙子几次让我没有什么阻力，不用脱下来也不会造成什么妨碍。
　　因此一下子我的手就溜进了她的裙底，伸手往屁股那里一抓，靠！！！
　　丁字裤耶！
　　我揉捏了一下她的臀部后，接着我伸手想要拉开那卡着股沟的细线，手指准备进攻名萱小穴。
　　当我的指尖都感觉触碰到名萱的阴唇了，她却依然还是紧紧抱着我，吮吻着我的颈部及轻吻着我的脸颊，完全没有任何想要阻止我继续行动的感觉。
　　这时候我的心中立即浮起了三句话：
　　“报告乡民，完全没有反抗！我再说一次，完全没有反抗！”
　　“如果这不是色诱，那什么才是色诱。”
　　“这不但是色诱，而且还是一个成功的色诱！”我的手指在逗弄着名萱的外阴，指尖不停轻触顺着她的穴上下的滑动，而她的小穴也因为我的爱抚慢慢的湿润了起来。
　　虽然我的理智已经几乎快完全失去了，但是我还是在这个时候停止和名萱的互吻以及手指的爱抚的动作。
　　“嗯………我觉得……我是不是该上楼了，再这样下去，我会要你当我的一日女仆喔。”尽管我很不愿意，但是还是很努力的对她说出这段话。
　　名萱没有回应我，感觉她还处于情绪上升激情段，并没有完全的回神。
　　“好热喔，哈哈。我去洗个脸好了，我都快流汗了。”反正希望停下来的话都已经说出口了，而且也真的有点闷热，所以和她说我要去洗脸顺便让自己冷静一下。
　　『今天我可以当你的一日女仆，不过只有今天喔………而且………不能要求很多太奇怪的事。』名萱轻声说着，虽然音调很轻，但是我却清清楚楚的全听进了耳里。
　　“嗯……你刚刚说的是真的吗？什么都可以？包括………”为了确定我没有听错，我又问了一次名萱。
　　而她没有回话，只是又抱着我，轻轻的吻着我的嘴唇。
　　得到名萱允诺后，当然我的动作变得更直接也更大方，我直接移动身把玩着她小B大小的俏乳并且舔弄着她的奶头，手也继续的玩着她的阴唇，指腹逗弄着她的阴核。
　　原本一直轻轻吻着我身体的她也因为我的逗弄，从呼吸声加重变成了断续的呻吟声。
　　一阵玩弄之后，我又想到我是一日主人，她是一日女仆。我想到这个之后，很突然的换姿势躺平在床上。
　　“嗯，女仆。主人要你坐上来！”我笑笑的对名萱说。
　　『啊？要怎么坐呀？主人……』名萱很配合的与我对答。
　　“就坐到我脸上来呀，我要舔你的小穴。”我拉拉她的裙摆对她说。
　　『啊？不要啦！这样子很害羞！』名萱对于我的提议深表不认同。
　　“不管！我是主人！你要听话！”我完全不想理会她的反对。
　　『喔………』名萱只好很无奈，表情复杂的答应了我。
　　名萱动作缓慢，脸上表情又是尴尬又是不愿意的慢慢坐了上来。
　　不过坐是坐上我身体了，但是离我可以舔到她小穴的距离还很远。
　　我想她应该还是放不开，所以直接双手扶着她的屁股，往我脸部这里推过来。
　　『喔哟………』名萱很害羞的用双手遮住了脸，然后我的头没入了她的裙子里。
　　名萱坐实后，我手伸进裙摆里，拉开原本就没多少遮盖住阴部的丁字裤。
　　接着整张嘴含住了她的阴唇，并用舌头不停的在她穴里扰动。
　　我用双唇、舌头不断交错使用的舔吸她的阴唇，或是偶尔伸长了舌头伸进她的穴里探索，没多久之后她的阴部及大腿内侧整个湿成了一片，我都不知道是我的口水还是她的爱液流太多的原因。
　　口交才没有多久，名萱感觉实在受不了的退后坐到我腹部上。
　　『主人，换女仆帮你服务好吗？』名萱脸部潮红的对我说。
　　“嗯……好呀！那看你要怎么服务罗！”我笑笑的看着她说。
　　接下来名萱伸手抓住我的肉棒，稍稍起身的让小穴位置在挺立肉棒的正上方。
　　她缓缓的往下移动，让龟头刚好可以接触到她的阴唇。
　　接着她轻轻的摇动身子，用外阴帮我爱抚我的肉棒。
　　『这样子是什么感觉呀？』名萱一边磨蹭我的龟头一边很认真的问我。
　　什么感觉？
　　这个动作还真的很难精确的形容是怎样子的感觉。
　　而且男生通常就只会说很爽、很舒服这种形容词而已。
　　不过看她问得很认真，我也努力的想要说出这是什么感觉。
　　“就……很舒服。然后久了会很想要快点插进去那种感觉……”我想了一下发现我还是没办法说出那种心中奇妙的感觉。
　　『那………要我放进去了吗？』她表情疑惑的说着。不过我猜这个动作也让她自己会被逗得很想要吧。
　　我看着名萱抓着我的肉棒，接着慢慢的往下坐。
　　龟头慢慢的撑开了她的外阴，然后被她的小穴渐渐的吞没，直到根部。
　　整个坐实之后，她停下动作好一阵子，而且眉头紧紧的锁着。
　　“你会动吗？还是我来动。”我手轻扶着她的屁股对她说。
　　『嗯……一点点。』她表情还是略显痛苦，点点头的回答我。
　　接着名萱感觉很认真的摇晃她的下半身，只是动作显得有点笨拙及不灵活。
　　虽然如此，但是看着她这个样子还是让我感觉十分的舒服及满足。
　　而名萱的扭动真的是不太灵活及熟练，连呻吟声都是断断续续的。
　　一下子之后，我拉着名萱的身子，让她弯下身来和我亲吻，接着也顺势的换我来做抽插的动作。
　　名萱配合的稍稍提起一点点身子，让我可以有空间及距离运动。
　　接着我双手稍稍抬着她的大腿，开始上上下下的用肉棒插着她的穴。
　　慢慢的，名萱的呼吸声渐渐变得急促，呻吟声也从断续小声变成连续大声。
　　而我整只肉棒及阴毛因为不停的抽插及触及，也都被她的爱液给沾湿。
　　就这样，名萱大概被我连续抽插了四五分钟之后，终于不再挺直着身子，而是趴在我的身上让我继续插着。
　　又过了约莫一分钟。
　　『啊…啊……啊…啊………不行了……停…停……』名萱双手紧抱着我的头，靠在我的耳边对我说。
　　但是我没有理会她，反而是加快速度的继续抽插着。
　　『啊……啊啊……啊…不行……』名萱伸手想要把我给推开。
　　不过我早就猜想她可能有这个动作，所以我一手把她抱得更紧，一手抓着她的臀部继续大力的插着她。
　　又十几秒过去之后，她整个人身体感觉摊软的抱着我。
　　“还可以吗？小仆人？”我笑笑的问她，并亲了一下她的额头。
　　『嗯……还可以！不过要休息一下下，主人。』名萱脸色红润，表情略显害羞的说。
　　然后我让她从我身上下来，两个人躺在床上轻轻的吻了对方一下。
　　大概一分钟过去之后，我爬起身来看着她。
　　“那小女仆，换从后面来罗？”我笑笑的用手指点点她的额头。
　　名萱见我没多久又起身要继续，表情很是复杂的看着我点点头答应。
　　我下了床，然后站立在床旁边，要她换个方向来面对我。
　　名萱见我变换位置后，也很自动的配合姿势上的转变。
　　她趴在床上，双手直撑着床等我后续的动作。
　　“不行！这样子你的屁屁翘得不够高！手要趴平！”我手轻拍她的屁股对她说。
　　名萱听到我的话之后，双手平放交叉的让头可以枕着，也因为这样子，名萱屁股感觉更往上翘，小穴也完整的呈现在我眼前。
　　“小仆人你屁屁翘好喔！”我一手抓着她的屁股，一边笑着对她说。
　　『嗯，好！主人。』名萱听了我的话后，感觉屁股又再翘高了点。
　　“要进去罗。”我抓着肉棒，龟头已经顶在她的小穴口了。
　　我话一说完，就快速的把整个肉棒插到名萱小穴的最深处，名萱来不及反应只能大声的呻吟了一声。
　　接着我把名萱的短裙裙摆往上掀开，让她的臀部可以全部露出来，这个角度的插入视野真的是很刺激，肉棒在她穴里的一进一出看得清清楚楚的，不停被肉棒进出顶开的阴唇也清晰可见。
　　而且我这时候从后面看着她的屁股完整的轮廓，她的臀部稍大一些而且有肉，感觉就像人说的桃子屁屁，一整个就是日本人说的那种美尻呀！
　　因为视线的加重刺激，我还没问名萱的情况就开始大力的抽插起来。
　　不过名萱好像也偏爱从后面的感觉，不但屁股翘个老高，还会不时的配合我扭动着腰。
　　不单如此，她还会要求我拍打她的屁股。
　　『啊！！啊……啊啊………』
　　我不时用手掌拍打她的屁股时，名萱就会配上更激烈、高吭的呻吟声。
　　就这样子又从后面插了她三四分钟，我加快了抽插的速度，准备做射精前最后的冲刺。
　　“我快要射了，要射在那里？”我靠在名萱的背上问着她。
　　『都可以……啊…啊啊……』名萱勉强的挤出几个字给我。
　　最后在要射精的时候，我拔出肉棒，把浓厚温热的精液全射在她的屁股及裙子上。
　　『你看你啦！害得我刚买回来的女仆装立刻就要洗了！』刚冲好澡的名萱，晾着她刚刷洗完的女仆装对我说。
　　“反正都要洗的嘛！”我躺在床上笑笑的说。
　　『嘿，我问你一件事喔！』名萱走过来躺在我身边眼睛直瞪大的对我问。“嗯？又有什么事？”我微笑的回应她。
　　『你觉得呀，如果把我们在一起变情侣的经历写成故事PO在网路上的话，会有怎样子的反应呀？是不是应该会反应很热烈？』她表情欣喜，直觉她这个提议很不错的样子。
　　“嗯……这个喔……………我想应该是没有人要看，或是说这事情完全没有什么可读性吧！”我一整个没有兴趣的回答。
　　『为什么？？我又不是恐龙，为什么没人看？又完全没有可读性？』名萱不开心的说着。
　　“哎呀，你误会了啦！这和你长相是不是恐龙没有多大的关系，就算你长得像林志玲，身材好到爆表也是没有什么可读性的。”我平淡的回应她这个疑问。
　　『为什么？？！！！』她还是不能接受我给的答案。
　　“你想想看好了，我如果要写我们的故事的话，我要写什么？而且真的写了的话，你也不可能附图，既然没图没真相，所以不用想我都知道网友们的回应是怎样了。”我用对这个提议完全持否定态度的立场说着。
　　『什么反应？我就觉得应该会不错吧！』名萱依然觉得这事很可行，想要说服我。
　　“错！真的把过程PO上去，反应十之八九会是这样子的。”我缓缓的说着真实的情况。
　　作者allenJr (强者我朋友的朋友) 看板SexY标题[讨论] 吃掉了我的正妹邻居
　　时间Thu OGC12 34：56：78 5566
　　请问各位乡民，有人吃掉过住楼下的邻居吗？
　　我把我的正妹邻居给吃掉了！(大喜！！)
　　昨天她突然穿上性感女仆装来诱惑我，然后我就让她穿着装扮当女仆，接着把她干死掉了！
　　真的潮爽der啦～～～～～～～～～
　　有人也有过这种经验吗？
　　“会是这样子的反应喔………”听完我的分析后，名萱感觉失落的说着。
　　『对呀！而且大概过半小时后大概就变成………』我继续分析着。
　　请洽宅男白日梦想版 FallRed『喔，好吧！那还是算了………』名萱不得不接受了我的意见。
　　“嗯，对呀！与其考虑这个的话，我觉得还有更重要的事需要我们来讨论。”我突然一本正经的说着。
　　『什么更重要的事情？』名萱也很认真的回问我。
　　“我们下次是要玩蝙蝠侠大战猫女的变装还是要玩雷神索饵VS女帝呀？”我笑笑的问着她。
　　『……………你还是上楼好了，今天我自己睡！』名萱恶狠狠的瞪着我说。
　　“哎呀，开完笑的啦！不要生气啦！”我安抚着她说。
　　『好啦！不要闹了啦，很晚了。要关灯睡觉了！』名萱走过来躺在我身边说。
　　“嗯………好啦。不闹了！对了，还是你觉得恶德医生大量注入护士生徒如何？”我爬起来望着她说。
　　『…………自己关灯！晚安！』名萱说完立即转过身不再理我。

番外
　　『我希望这件事情能当成我们彼此间的小秘密，好吗？』一时间我没回过神来，是谁轻轻舔着我的耳际，又说着要把什么事当成秘密呀？
　　“嗯？是什么事情要当成秘密呀？”我别过头看看是谁在说话。
　　『这件事情呀，要当成秘密。』说话的是Nico，话刚说完便轻轻的舔了我脸颊几下。
　　“啊？？？好好好。”被她这么一舔，我有点紧张的退到一边，连忙答应她的要求。
　　我想我真的是睡昏头了，就连她为什么会出现在我房里我都忘记了。
　　『嗯，那我们说好的罗！』Nico一脸奸笑的对我说。
　　说完之后，Nico竟然移动身子到我的胯下，伸手搓弄着我的肉棒。“啊？？！！Nico你在干嘛？”我惊讶的喊了起来。
　　我急忙的想要推开她，不过被我推开的Nico并不死心，又慢慢的爬回到我的身上，整个人趴在我的胸前表情有点邪恶的看着我。
　　我不知所措的看着她，虽然这样子让她趴着感觉还算不错，不过不知道为什么，我的胸口却有愈来愈沉重的感觉。
　　“！！！！！！”
　　我突然的惊醒，原来刚才的一切都是一场梦。
　　一场未完的春梦！
　　而醒来睁开眼之后，我才知道胸口那沉重的压力来源是什么。
　　原来是阿肥！
　　他正直挺挺的趴坐在我胸口上，难怪我胸口沉重。
　　话说这个阿肥是强者我朋友养的猫，那天他打电话来，说什么要外出取材个几天，没办法喂养他；结果我还在考虑要不要接手这个麻烦事时，好字也还没有说出口，他就很自动的说了谢谢，说晚点要要送猫过来就挂上电话了。
　　马的，这个死人头也不知道他取材是去取什么东西的。要不是猫送过来的时候，看他家阿肥长得很可爱，我还真懒得接下这个烦人的工作。
　　“阿肥你下去啦！不要再睡在我的身上啦，你自己很胖又很重你不知道吗？”我伸手把阿肥推离我身上，而他跳开后则是似笑非笑的叫了一声。
　　“你这个死肥仔！是又肚子饿要吃饭罗？”我爬起身来看着他说。
　　听到吃饭两个字，这个笨猫就立刻像有了灵性一样，立刻雀跃的跑到早就空了的饲料碗边待着，期待他的早餐。
　　“真的是胖子耶你，昨天不是睡觉前才装满满的吗？你一个晚上的时间就全部吃完了你……”我见状忍不住念了阿肥一下，不过他蛮不在乎的继续期待着他的早餐。
　　我拿起床边的手机，看了一下时间，也快中午十二点了。
　　的确这时间我也该起床了。
　　今天是星期六，Nico之前和我约定时间的星期六，或是说我帮她约定的星期六；因为约会的主角不是我，是房东和Nico，不知道他们现在的情况还好吗……而说到这个麻烦的约定，就要说到那天晚上的事了……
　　『我先说，你不能拒绝帮我这个忙喔？』我才刚在Nico身边坐定后，她立即先对我说了这个要求。
　　“啊？你都还没有说是什么事就说不能拒绝， 这样子太强人所难了啦！要是你叫我去被肛肛，也不能要我被肛肛我也要说好吧……”对于这种要求不能拒绝的，其实不管是什么大小事我都有很高的抗拒感。
　　『你神经病喔，我才不会要求你做这个好吗？我才没有这种奇怪的嗜好好吗？而且就算真的要求这个谁要肛你？是我要的话，我也不知道怎么肛你呀！』 Nico听到我的反应后，激动着的说着。
　　不过她刚回嘴完就发现她自己好像说得也不太对，连忙的别过头去。
　　而她酒后的双颊感觉又更红润了一些，连雪白的颈子上都有些许的红晕浮现。
　　“好啦，是什么事，你说说看吧！能帮你的话我就帮忙吧！”停顿几秒的寂静后，我开口打破了这个僵局。
　　『嗯……其实很简单的事，你………能帮我约房东吗？』Nico说的是很简单，可是我看她话说的吞吞吐吐的，就感觉整个不简单。
　　我有点不解她的意思，挑明的直接问她。
　　又一阵沉默后，Nico才吞吞吐吐的告诉了我一些她和房东的事，从怎么租屋说到现在房东有点刻意闪避她的情况，当然我觉得她没有说出所有的事情，不过我也没有特别的追问。
　　而原来Nico是觉得我和房东除了一般房东房客的关系外，还有另外我帮忙他管理房子大小事的这层关系在。
　　所以她希望由我当说客，也把一些她与房东的事告诉我，让我可以用男人与男人间的对话，说服房东可以接受这次Nico的要求。
　　一次两天一夜的出游………
　　“好啦，我尽量啦！又不是我说好就好的。房东这人神龙见首不见尾的，事业又感觉很大很忙，真的不行的话我也没有办法呀。”听完她的要求我，我也不确定能不能成功。
　　『不能不行，你刚才说都好了。』Nico这时不满意的说着。
　　“我说好是好在一定会帮你说情、帮你约约看！又没说一定会成功！”我对于她的质问无奈的回应着。
　　『…………………』Nico皱着眉的看着我。
　　『那……你先补偿我！以免你失败了的话我什么都没有得到。』Nico看着我说。
　　“我？？我干嘛要补偿你？我应该没有欠你什么吧！应该…… 而且我就说了会去和房东说说看呀！ 再说我也没有什么好补偿你的。总不可能说什么拿身体来赔这种话吧！”我听了她的话，大感不满的说。
　　『嗯，那也行。那么………你先亲我一下脸颊。当补偿！』Nico正色的和我说。
　　“啊？你在说什么东西啦！”我以为她在开玩笑，完全不想理她。
　　『这就当补偿，要是失败了的话我也不会怪你！』Nico很认真的说道。
　　“…………你是在和我开玩笑吧，你要什么补偿和我说啦！我想想看再说。这个你开玩笑的东西就不要说了。”我看她说得这么认真，也认真的回应她。
　　『我没有和你开玩笑，不然我先亲你的脸颊当证明。』Nico说完竟然真的亲亲的吻了一下我的脸颊。
　　『换你了！』Nico吻完我后，用手戳戳她的脸颊认真的说着。
　　我伸手摸摸我的脸，确定现在是真实而不是梦境。
　　『就真的呀！还是亲我你很不愿意？』Nico的表情感觉不像在说谎。“喔……………”我心情复杂的看着她。
　　虽然Nico是正妹，亲她一下十之八九点九九九的人也会觉得是我这个阿宅赚到。可是这情况很诡异，我又心系着名萱的，这样子好吗？
　　『你不亲的话，那我今天睡这里了。你明天再慢慢和名萱解释。对呀，还有要多解释那天你送Amanda回去的事喔………』“……………”我看着任性的她，完全拿她没办法。
　　“喂……好啦！”我用手推了她手臂两下。
　　『嗯！快点，好期待！』Nico听到我的话后，立刻又兴奋的坐了起来。我鼓足了勇气，快速的在她脸颊上轻吻了一下。
　　“好了。”亲完之后，我快速的拉开我和她的距离。
　　Nico在被我吻完之后，竟然真的就起身准备回房了。
　　“…………”我狐疑的看着她，不知道她到底在想什么东西，这事有什么意义。
　　『对了，你一定要成功帮我约到房东。失败的话………我就要和名萱说你有亲我，我也亲了你！』走到门口的Nico这时回过头来，奸笑着对我说。
　　“干……………”我看着她，轻声的在喉头上发音说着。
　　“阿肥，你觉得Nico会成功吗？她大正妹耶，应该会吧！”我一边倒饲料一边对着准备吃饭的阿肥说。
　　“而且我都这么辛苦的终于帮她桥好房东和她出门的日子了，还两天一夜的。 为了这个约会我被房东念了好久，说我干嘛当烂好人！而且还说好要去帮忙当他新房子的假日监工三次…超惨的。”我摸摸阿肥的头说。
　　『卡滋、卡滋、卡滋………』阿肥开心的吃着他的午饭，完全没有理会我………
　　『吼！还有多久才会到啦！快一点啦，我肚子饿了啦！』Nico在车上忍不住的嘟嚷着说。
　　“………这行程不就你排的吗？加上塞车时间你应该多少知道要多久吧！而且塞车塞成这样也是我没办法的事呀！”对于她的无理要求，我也莫可奈何的表示。
　　『吼！反正不管啦，我看看时间。现在十二点二十，要是一点还没到的话，你就要欠我一次。』这小妮子开始无理取闹的要求。
　　“…………”我对于她的要求根本就懒得回应。
　　『反正就是这样子，计时开始了。』Nico自顾自的继续说着。
　　又经过约莫快一个小时之后，终于到达Nico排定的第一个目的地了。
　　这次她的行程虽然都设在南投，不过几乎都是没方向感的乱选，想去那里就写那里，但是对于女生有方向感的问题我是完全都不意外就是了。
　　不过她找的第一个地方的确很适合她-宝岛时代村。
　　算是有得吃、有得逛兼可以拍一大堆照片的好地方。
　　在例假日的下午一点多，虽然已经过了一般的用餐时间了，不过这里还是有着不少的游客驻足着。
　　『喂，老人家你吃快一点啦！我要去逛逛兼拍照了啦！』已经神速吃完粽子还有面线的Nico催促着还在用餐的我。
　　“吼！吃太快对消化不好呀！尤其我又是老人家，是不是？不然就你先去逛嘛，待会我吃饱后再去找你吧。”我慢慢吃着我的米糕，完全没打算加快我的用餐速度。
　　Nico听我说完之后，一脸不开心但是又没办法的表示。
　　又等了我一会儿，终于我把最后一口的米糕给吃下肚了，Nico见状立刻迫不急待的把我从椅子上拉了起来要我陪她好好逛逛这里。
　　说真的，其实一开始我只觉得这里就像台湾四处都有的老街一样，嗯……说不出来的感觉，反正就是逛那个老街都感觉雷同度很高。
　　只是老街的位置在不同的县市罢了。
　　不过这里逛久了，其实真的感觉还满不错的，因为这里不是原本就老街改装的，从无到有要改成这样子其实也花了不少心思，很多的小地方其实都可以观察到当初建立者的用心的程度。
　　我几乎快用了我一颗数位相机的电池电力帮她拍了奇奇怪怪的照片几百张。另外她还买了一堆有的没有的小东西，完全符合她的风格。
　　约莫逛了一个多小时候，终于我们逛完也拍完所有的大小景了，也到了该转换到下一个目的地的时候。
　　而Nico这女人原本下个目的地很帅气的给我拉了两个目标……集集火车站及溪头妖怪村。
　　和我们晚上要住宿的清境根本就是不同的方向与位置。
　　还好因为是两天一夜的行程，所以在车上时我就直接改了行程，把这两个地方改为第二天起床后再去。
　　现在这时间点就先上山check in以及在清境上面逛逛就好。
　　『喂，老人家，我有件事情忘了和你说。』车程到一半时，玩腻了手机的Nico对我说。
　　“嗯？什么事？”我跟在一台乌龟车的后面，心情不太好的回答着。
　　『喔……不是什么特别的事情啦！就是你和我说要订两间房呀，可是呢…就……』Nico说到这里后，就吞吞吐吐的说不下去了。
　　“就……就……因为圈圈叉叉的原因，所以你只有订到一间对吧！”其实我早就猜到她要说这个了，只是懒得说破。
　　『嗯！对呀，老人家你真聪明！』Nico开心的笑着说。
　　“是呀！我真聪明，不过有个笨的人就惨了，没订到旅馆今天要睡车上了！”我语带悲伤及嘲弄的意味说着。
　　『啊？谁呀？不会是我吧！』Nico有点怀疑的问着。
　　“哎呀！你也变聪明了耶！旅馆钱我出的呀，有订到的房间当然是我睡呀！你的你自己订不到，就只好睡车上罗！”我语气调侃的说着。
　　『吼！干嘛这样！可以一起睡呀！又不是没房间！』Nico不满意的说着。“不要咧，我要自己滚床比较舒服！”我故意装着鬼脸说。
　　『哼！算了！睡车上就睡车上！』Nico这时脸臭得像被倒会倒了八百万一样的臭。
　　“好啦！反正你也知道我逗你的，没订到就没订吧！上山后我再想办法。真的没办法的话，就再请你委屈一点，让我和你同住一间房吧！”我对脸臭到快有臭味的Nico说。
　　『哈哈，好啦！我就知道你人最好了！』终于她的臭脸又变香的了。
　　『嗯，今天起太早，又化妆又赶车的，刚才吃饱又走了不少路，真的有点累了。那我就先眯一下，老人家你就辛苦一个人开车啦！不过我晚上再给你沙必死当补偿好了！』Nico笑着对我说。
　　“神经喔！不用了啦！你快睡吧你。”我笑着回应她。
　　傍晚时分，终于到了Nico之前预订的这间民宿。
　　开车进来的时候我还特别的注意了一下，Nico订了一间民宿还挺特别的，特别的点不是在于民宿外观有多特别，像其他民宿一样的欧式风格又豪华，而是这民宿边有大片的果园，但是现在好像没到产期，不然要是刚好产期的话说不定有开放给游客采果吧！
　　我摇醒了一直还在昏睡的Nico，拿行李check in之后，走到晚上要住的房间之后才发现这房间的另一个特别之处。
　　她订的房间竟然有大片的星空观景窗，等于是躺在床上就可以看着星空。
　　今天山上天气不错，天空又没有什么云，晚上躺这里喝个酒看天空应该很有感觉。
　　『你看，这间房有没有很厉害？这间可是我花了很大的苦心才订到的。』走进房间后，原本还有点爱困的Nico看到她订的房间后精神就突然的好了起来“嗯，很厉害！这间是真的是超厉害。”对于她订这房间的苦心及用心，我也给予很正面的肯定。
　　“肚子饿了吗？现在还早要不要出去逛逛？”行李都大致摆放好后，我对懒懒整个趴平在床上的Nico说着。
　　“嗯……要去那里逛呀？都天黑了！”她在床上懒懒的回应着我。
　　“就开车逛逛呀，今天天气很好，说不定有不少星星喔。”我试着说些引诱她出门的话。
　　『喔，可是呀……像我这样子也可以看到星星呀！』她说完话就转过身子躺平着。
　　“嗯………你这么说也是吼！那好吧，你自己躺，我要自己出去罗！”我懒得再和她多费唇舌了，直接出绝招。
　　『好啦，好啦！不要啦，我和你一起去啦！等我一下啦。』她见我没要搭理她，赶忙从床上爬起来。
　　『哇～～～这里空气好好喔！』手上拿着一瓶水果酒的Nico大口呼吸开心的说着。
　　“是呀！多吸一点好了，看看还不会变更漂亮。”我吞下嘴里咖啡，笑着对她说。
　　因为我们两个人都不饿，晚上的清境说真的也不知道要去逛那里才好，所以我们在清境的7-11买了一小碗的关东煮，还有几瓶饮料及酒后，走到山边的护栏靠着看远山、吃东西聊天。
　　『哼！不用了，我这样子就够了！』Nico不示弱的回嘴着。
　　听了她的话，我是没有反对的继续喝着我的咖啡。
　　『干嘛，你为什么无言。是有意见吗？』她拎着酒瓶不满意的对我说。
　　“没有呀！你真的很漂亮，就像你说的，真的够了，够漂亮让男人都为你倾心了。” 我微笑的说着，可是不像之前那种说笑的方式，而是认真的对她说。
　　听到我的话后，Nico雪白的脸颊上红晕又多了几分，或许是酒精刚好也催发了吧。
　　“不过山上真的有点凉，会不会冷？要不要我回车上拿件薄外套给你？”我对她说。
　　『不用啦！反正空气也吸够了，我们可以回去休息啦！』Nico笑着对我说。
　　“现在？现在才八点多不到九点。还可以在外面待一下呀。难得上来你不会这么早就要回去睡觉吧？”我问着她。
　　『不是我爱睡好吗！我是为你着想耶！你想想，明天我们一大早要去集集，对不对？』她质问着我。
　　“是呀！然后呢？”我手搓着下巴问她。
　　『去那里就是要骑脚踏车呀！你大早起来要开车又要骑脚踏车的， 这样子会很累呀！而且还要去妖怪村又要开车，回程当然一样是你开车，这样子就很辛苦呀！』“喔，是喔！真感谢喔！可是这行程我都知道啦，我是觉得还好吧！车子是原本就要开的，不会因为多骑一下脚踏车会有多累呀？我看是你懒吧，所以才想回去睡觉了！”我也敲了她的头一下。
　　『不是呀，去集集的话我们当然要租那种协力车呀！然后……我体力不足的话当然就要靠你罗………』她奸笑着对我说。
　　“嗯……也是吼。那好吧！我们快回去休息吧！你回去立刻就好洗澡睡觉了，明天一人骑一台，就这样子说定了。”『喂，不要啦！骑协力车啦！一人一台我不行啦！』Nico跟在我身后对我叫着。
　　“别吵了，反正就一人一台，我才不理你！”我笑着继续走着。
　　『老人家，不要再抽烟了啦！我洗好了，换你洗罗！』Nico从热气腾腾的浴室里走出来和我说。
　　“喔！你洗好罗？好啦，那换我洗了。”我熄了手上的烟，顺手拿了刚才先放旁边的换装衣裤。
　　『嗯，你干嘛表情变这么凝重啦？是出了什么事吗？生意吗？』Nico擦着还微湿的头发问着我。
　　“哈，没有啦！刚才在想一些事！”我挤出一些笑容回应她。
　　『哈哈！不要想了啦！快去洗吧！晚点出来给你沙必死！就我之前和你说的沙必死！』Nico笑着对我说。
　　『快去洗啦！洗好你就知道了！』她故做神秘的说着。
　　“嗯………”我思索着一些东西，然后走进了浴室。
　　其实我刚在就是思考关于你的事呀，Nico………
　　『锵锵锵锵！厉不厉害，好不好看！』
　　我洗好澡才刚踏出浴室门就被Nico这个突如其来的举动吓了一跳。“嗯？”我定神看了一下她，她还很意的转了一圈让我欣赏。
　　“不是要睡觉了，你换成这打扮干嘛？不会你和我说你明天要穿这样子去玩吧？”我丈二金刚摸不着头绪的对她说。
　　Nico穿着看来类似和服的装扮，粉红色为底色，服面上有不少的扶桑花的图案。
　　可是说是像和服又有点过于性感及曝露了。
　　超大的V领让她的肩线及锁骨轻易可见，当然更别说她那让人遐想的雪白双峰所挤出的深深乳沟。
　　而这服装下摆也是短到只能遮到她的屁股以上，她修长的双腿几乎是全部大方的露在外面。
　　『我才没有要穿这个出去玩好不好，这个就是我说要给你的沙必死呀！好不好看？』Nico见我反应不如她所料，有点不开心的说着。
　　其实到这时候，我大概就心里清楚了，其实也该是我把所想的东西和她说的时候了。
　　不然让她这样子继续的错放心思在我身上也感觉很对不起她。
　　“嗯………我有些事情想和你说，你坐这里听我说好吗？”我走到床边，拍拍我身旁的位置。
　　『喔………』她见我表情正经，所以也没有问我原因，乖乖的坐到我身旁来。
　　“首先，很谢谢你的沙必死，真的。衣服很性感、撩人，很适合你。这个对男生真的超有魅力的。”我先笑笑的对她说。
　　『真的吗？喜欢吗？』她见我表情稍微轻松而且还夸赞她，又开心的对我说。“嗯………很性感。”我点点头表示认同。
　　“不过我还是有些话要和你说，或许有些你想听；不过有些或许你不爱听就是了。”我表情淡然的说着。
　　『什么话？那能说我想听的就好吗？』Nico见我脸色又变，她也有点担心的问着。
　　“其实我知道你为什么要和我出门，我也知道你为什么要排南投当成行程。”我微笑的说『为什么？』她有点惊喜又有点狐疑的问着。
　　“我先说，你对我有好感对吧！”我认真的问着她。
　　『…………』她没有答话，只是低着头默认，不过我想这也没有什么好继续问的。
　　“然后排南投，则是因为我和你第一次的出游是来南投玩，对吧！所以你想排南投。”我断然的说着。
　　『不会吧？老人家你真的还记得喔！』Nico听到我答案后，惊喜的说着。
　　“不过其实我原本要拒绝你的。我是说真的。”我立刻补充道。
　　『为什么？？』Nico的表情一阵喜、一阵忧，随着我说的话而上下起伏着。
　　“我觉得…………我觉得……你真的很好，年轻、漂亮、活泼、大方、好相处。 不过，我觉得你可以找到更好更适合你的人，不是我。”我坦然的说着我想说的话。
　　『你干嘛啦！我又没有说要和你在一起之类的，你说这些干嘛啦！』Nico不知道是不喜欢我说的话还是误会她之类的，反正她激动的说着。
　　“我是真的想和你说这些。我觉得你很好，真的很好。具体的形容词我不会用， 但是和你相处时总是很开心，很欢乐，没有什么压力。”我试着安抚她的说一些话。
　　『那就好啦！那你刚才干嘛说那些奇怪的话。』Nico一边说着，一边眼眶慢慢的泛红。
　　“就是因为这样子我才想和你说，就是因为你很好。”我撩开她有点凌乱的浏海说。
　　『我很好就好呀，那就不要说那种奇怪的话呀！』她不领情的把我的手给拨开。
　　“如果早几年的话，我想我会用尽我的气力来追求你，不管你喜不喜欢我。只要有机会认识到你的话，我应该就会追你。”我继续慢慢的说着。
　　『哼，谁要让你追啦！』Nico听到这里，终于心情没继续低落。
　　“我说个故事让给你听，听完你大概就知道我为什么要说那些话了！”我看着她对她说。
　　『吼，什么鬼故事啦！谁要听啦！』Nico还是不想接续我想说的话题。
　　“你知道吗？我之前交了一个女友，你们大概不太清楚。那是你们都毕业之后的事了。”
　　“其实过程就像一般人一样，没有什么特别的，就是交往、相处。”
　　“只是后来我真的愈来愈忙了，这里朋友找开店、那里亲戚找投资、我又自己又多找了几间房子出租，因为我虽然不太需要拼命赚钱了，但是也没有办法什么都放着不管。”
　　“一下子，我可以闲散的时间变得少了很多。就算我还是很有心的想要维持我和她之间的感情，但是我和她就还是这么慢慢的淡了，最后和平的与对方说了保重、再见。”我看着Nico，慢慢说着这段她不知道的往事。
　　『所以呢？』Nico不知道是不明白还是不了解我话中意思的问着我。
　　“所以我才说你很好，适合更好的人。不要再花时间精神在我身上。当然也不用这样子的对我。”我笑笑的把她的和服给拉了一下，让上半身别这么曝露。
　　『你很奇怪耶，我又没有说我要怎么样，像这样子开心相处就好呀。干嘛一定要说那些奇怪的话！』Nico说着说着，眼眶已噙满泪水。
　　“我不想要委屈你，也不想占你这个便宜。”我伸手抹去她眼角的泪水。
　　『我又没有说我委屈，也没觉得自己被占便宜呀！你干嘛自己乱想。』Nico不开心的挥开我的心，自己用手搓揉着眼睛。
　　“我说了，你很好，我也觉得你很好，所以才不希望这样子对你。我现在没办法放下手边的事，我也不想让你整天等待着我那时才有空闲时间。所以我才希望你能一个能陪着你、照顾你、对你好的人男生。”
　　“而不是我这三天两头不知道人在那里，临时有事也不没办法在你身旁的人，懂吗？”我拍拍她的肩膀，希望可以稍缓一下她的啜泣。
　　Nico没有回应我，只是低着头一直手抹着不断溢出的泪水啜泣着。经过几分钟后的沉默与无言，她终于抬起头红眼双眼的看着我。
　　『不能就维持现在这样子就好吗？我真的不觉得我会委屈呀。』她断断续续怯懦的问着。
　　不知道为什么，我突然有种想一巴掌打醒她的冲动………她完全没在听我说什么呀！
　　“不行！我觉得有就是有。”我懒得理她，也懒得说服她了，直接拒绝比较快。
　　『可是我就觉得没有呀……』她拉拉我的手，试图软化我的决定。
　　“你真的不懂我和你说的是什么吗？”我望着她，认真的对她说。
　　“反正我说不行就不行，我要看电视了！你自己想想。”我生气又无奈的对她说。
　　其实我也预料到和她说这事情后会有这种情况，只是我真的不想一样的事情一再重复的发生，不只是伤了她，其实也伤了我。
　　『我愿意当你的篮板球，当一个暂时的男朋友；只要你需要我陪你过，不怕别人怎么看怎么说我。我愿意当你的篮板球，当一个暂时的男朋友；不让你有一秒钟寂寞，我要填满你的现在不排除今后～～』干！
　　好死不死一开电视刚好一个秀气的男生在唱这个什么鬼歌……『你看看人家………』Nico听到这歌不放弃的说着。
　　“那是人家，不是我家，不是我。”我懒得再和她解释我不接受的原因。
　　就这样，我们两个没说一句话的静静坐着，两个人静静的听这整首歌播完。
　　接着我趁广告的空档用眼角余光偷瞄了一下Nico。
　　她静静的坐着，双手拖着腮，偶尔用手抹去流下来的泪水，表情无神的盯着电视。
　　其实看到她这样子，我也有点不忍。
　　她其实也没有做了什么不好的事，更没有一定会发生什么不好的事，她单纯的只是希望我和她能开心的在一起，但是却因为我顾虑及担忧未来的不好结局……让我自己受伤。
　　所以在未开始时就先拒绝了她。
　　说是为了她好，其实就某种程度而言，我也只是怕自已又受伤罢了。我的感情其实还没受伤，但是却先伤了她的感情。
　　“Nico。”我思索了一下，轻声叫了她。
　　『我没事了。真的。』她没有看过来，只是又用手再抹开流下的泪水“我是想和你说，我先试着当你『暂时的男朋友』好吗？ 反正你要是真的到时觉得不ok再开除我好了。就不要再哭了。”我懈下自己的武装及心防，说出了这句话。
　　『不用了。我没事了。真的。』她还是没望过来，无神的继续看着前方。
　　“嗯……”我看她拒绝的这么断然，也就没想再说下去了。
　　不如就这样吧。
　　“你不是说不用了？”我看她突然又精神奕奕的，搞不清楚状况的回应她。
　　『我刚刚难过在发呆！没听清楚嘛！』Nico整个很有精神的问着。
　　“我就说你要不要先试着交往，让我当你暂时的男朋友呀。要是真的你觉得不ok，再分手呀！我是做好被你甩的心理准备了，反正我也拿你没办法！不过你不是说不用了。”我镇定的重复刚才说过的话。
　　『你很奇怪耶，你既然都会说好的话，干嘛刚才又要让人家哭啦！』“好啦，好啦！不要再打了啦！再打你就又没男朋友了啦！”我看她开心了，笑着对她说。
　　『这种会让人伤心、让人哭的男朋友，死了算了啦。』她说是这么说，手上的枕头还是放了下来。
　　“对不起啦。我之前的确只考虑到我自己的情况，忘了考虑你的………不过我要提醒你的是，以后有什么不开心的事都要和我说，我说的是我们之间。可以修正的我就修正，不能的……请你多包涵。还有，不要不开心了。对不起，女朋友～～～～～～～～～～～～”『哼！』Nico这时终于破涕为笑，露出了她一直以来保有的甜美笑容。
　　『我要换衣服了啦！哼，和服不给你玩了！』Nico说完话起身要去包包拿东西。
　　“没关系，反正都会脱的。穿什么都ok啦！”我笑笑的躺在床上不去拦她。
　　『吼～～～～～～～』Nico听了往我这里飞扑了过来。
　　灯光全暗的房间里，唯一的光源是从天窗洒下的稀微星光，不过这细微光线已足够让我看清楚皮肤白净透晰的Nico，她精致的五官轮廓。
　　刚帮我口交完的她正动作缓慢的爬坐到我的身上。
　　她慢慢的移动到我的下腹部后，然后停止继续前进；再续接着缓缓的稍抬臀部，伸手摸索着我的肉棒，握住，慢慢的顶向她的穴口。
　　Nico的小穴早就被我手指玩弄得湿润不堪，不过她还是动作十分缓慢的进行着，深怕破坏了什么似的。
　　『你待会先不能动喔，由我自己来动。』
　　她手握着肉棒，方向也对准小穴了，但正要放进去时，她开口说着。“为什么？”我微笑问道。
　　『就……就……就我有看网路教女生要怎么动，我有很努力的理解，想要试试看。 反也是沙必死的一部份，反正你不要问这么多，不要动就是了啦。』“恩……谢谢你。”我说。
　　『谢什么啦，啊～～～～～～』Nico话没说完就一声惨叫。
　　『啊，你干嘛突然进来啦！』Nico不满娇嗔的说着。
　　我趁她说话分神时，一下子抬高了下半身，把肉棒整只满满的都塞了进去。
　　不过插入后我就没有继续动作了，等着她展现她学习的成果。
　　她很努力的摇晃着身子，让腰身有如波浪般的摆动，再加上她原本就完美的容貌及身材，就算真的技巧不好我想我也会给满分。
　　『啊…啊……舒服吗……』Nico眉头稍皱的问着我。
　　她已经从扭腰改成臀部一上一下的抽插这种比较没难度的方式了。
　　她的臀部每次往下，肉棒整只没入她体内时，总是会搭配她较为高吭的呻吟声。
　　“很舒服。”我手轻抚着她的大腿说着。
　　Nico听到之后，心满意足的笑着，而被她紧致小穴包住的肉棒在这么磨擦后也更感觉。
　　当然更有感觉的也包括了Nico，因为更激烈、大力、快速的上下抽插，也让她的呻吟声更为清亮的散于这个房间。
　　『啊……啊啊……不行了。我没力了。』约莫连续动了两三分钟后，Nico疲惫的双手撑在我的胸口上。
　　看着她有点凌乱的头发，红润又精美的五官，让人心动的腰身曲线，被撑着双手挤得更为集中的双乳，我忍不住从躺着的姿势改为坐立，上半身坐直的姿势。
　　“你好美。”我抓着她的双乳，轻轻吮着她的早就挺立的乳头对她说。
　　但是没想到听到这句话的Nico不是开心微笑，而是突然眼眶含着泪水。
　　“怎么了？说你漂亮你干嘛哭？我说错话了吗？”我急着抚着她的发梢对她说『没有。只是和你认识这么久，你这是第一次称赞我，而且不是开玩笑的那种， 很开心，所以才会想哭啦。』Nico解释完后深深的抱着我。
　　其实我不是太懂她感动的点在那里，她漂亮是一直存在的事实…应该她自己也十分清楚吧。
　　也可能她之前把我真心的称赞也当玩笑话了，毕竟我和她的相处总是在说笑、玩闹中渡过的。
　　“好吧！那换一种方式让你哭罗！”我笑着对她说，不想让这有点诡异的气氛存续太久。
　　『嗯？』她惊讶的看着我，不了解我说的是什么东西。
　　“这样子哭！厉害吧！”我抱着Nico，让她从坐着变成躺平的姿势。
　　接着我抬起她修长的双腿置于我的两肩上，然后稍稍的抬起她的臀部。
　　再来我顺势的调整一下姿势，让整个肉棒整个深入她的穴里直至根部。
　　当然这时候我没有理会她，只是撑着身体的开始动起来。
　　每一次的抽插，我都把肉棒满满的塞到她的穴里再向外抽出，她小穴流出的爱液也因此沾满了我们的下体，我下腹碰撞到她臀部的撞击声与她的呻吟声不停的交错着，而她修长的指甲也因为兴奋而深深的烙进我的皮肤里。
　　『啊…啊……啊…啊……不行了…啊…不行了，高潮了！！』Nico经我一番抽插后，忍不住的叫着并紧紧抱着我。
　　我再小力的抽动一下过后，也停下了动作，与她深深的吻着。
　　稍事休息的Nico腿已经被我放下，不过我的肉棒还深藏在她的穴里，所以现有变成了Nico用双腿夹住我的腰的姿势。
　　我们仍不停的吸吮、轻吻对方的身体，我虽然没有继续抽动小弟，但Nico仍抱着我并且用双腿不停的蹭着我，良久之后，我慢慢从她的小穴里抽出满是爱液的肉棒，我起身想要去拿杯水给她。
　　不过才刚转身还没离开床上，她就从后方热情的抱住我。
　　她吸吮着我的耳际，双手不停的搓揉着我的身体。
　　我转过身去和她深吻着，双手停在她雪白的双乳上。
　　『还想要………』她突然转过身去，臀部不停的蹭着我的肉棒，侧着头与我吻着。
　　我双手揉着她丰满的双乳，她也顺势用手抓着肉棒塞进她的穴里。
　　我一手揉奶一直扶着她肚子又开始插着她的穴。
　　稍微抽插一下后，我让她趴在床上，也可以让我更方便的抽插。
　　“这次你可以尽情的插了，我会好好享受的。”Nico趴在床上表情神迷的对我说。
　　我扶着她的双臀，准备再激烈的抽插她的小穴………
　　“阿肥，Nico这么晚了都没打电话来靠背，应该是成功了吧！”我看着在吃饲料的阿肥身影问着他。
　　『卡滋、卡滋、卡滋………』
　　“她就算失败了，我也很帮她了，应该不会真的把那天晚上的事和名萱说吧！ 你说对不对！”我继续问着只顾着吃饭的阿肥。
　　『卡滋、卡滋、卡滋………』
　　“靠！你这胖子不要只会吃吃吃啦！听我讲个话呀！”看他完全没要理我，我气得大骂。
　　『喵呜～～～～～～～』听到我在骂他，终于他停下动作回头叫了一声。“卡滋、卡滋、卡滋………”
　　—— 完 ——

