==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫徒修仙传
👤 作者：千年老五
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：484727
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：剧情,经典,后宫,好文笔,爽文,异国
🗿 肉量：28.97%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我笑了，小花是我的邻居，从小一起穿开裆裤长大的，12年的学生时代，一直和我是一个班的，也算有点缘分吧。但不是所有的邻居都是青梅竹马，随着年龄的长大，小花出落的越来越水灵，身边围绕的男生也是越来越多，我知道小花一直把我当朋友，可惜一个是清纯漂亮的学霸，一个是无所作为的学渣，我知道我们走不到一起，所以我一直保持着远远的距离，既然注定无法同路，又何必非要惹出不必要的纠缠？或者说就算我想，也不会惹出什么纠缠，无非是被一棒子打死的一厢情愿罢了，既然如此，还不如保持点距离，弄的朦胧模糊一点的好。

第一卷 初叩仙门

第1章 街口的柳寡妇
　　叮的一声，惊醒了早上还在熟睡的我，打开手机，赫然是高考分数的通知，毫无悬念的我落榜了……叹了口气，放下手机，准备继续蒙头大睡，可是手机却是叮叮的响个不停，不用想都知道，班级群已经炸锅了，无非是报报分数，兴奋，沮丧，恭喜，安慰，憧憬，不安，只是那些已经与我无关了，恐怕这会儿能想起我的人都没几个吧。
　　刚要静音，突然来了小花的私信：
　　“嗨，韩挺，你考的怎样？”
　　我笑了，小花是我的邻居，从小一起穿开裆裤长大的，12年的学生时代，一直和我是一个班的，也算有点缘分吧。
　　但不是所有的邻居都是青梅竹马，随着年龄的长大，小花出落的越来越水灵，身边围绕的男生也是越来越多，我知道小花一直把我当朋友，可惜一个是清纯漂亮的学霸，一个是无所作为的学渣，我知道我们走不到一起，所以我一直保持着远远的距离，既然注定无法同路，又何必非要惹出不必要的纠缠？
　　或者说就算我想，也不会惹出什么纠缠，无非是被一棒子打死的一厢情愿罢了，既然如此，还不如保持点距离，弄的朦胧模糊一点的好。
　　“我还能怎么样，除非奇迹出现，你呢？”
　　我看着手机的屏幕，回信的……一直闪烁着，过了好一会，只有简单的几个字：“我挺好的，谢谢！”
　　我叹了口气，再也没了睡意，索性起床，穿起衣服，直奔街口的网吧，这几年，那里才是我忘却一切烦恼的地方。
　　因为有网络，还有网吧的老板娘，柳寡妇……
　　到了网吧，柳寡妇刚刚把门打开，看见我笑道：“今天刚开门，这么早就来了？”可能是因为刚起床，没想到有人来，柳寡妇竟然还穿着粉色的睡裙，长发散落，未施粉黛，薄薄的嘴唇粉粉的透着肉色，光滑的香肩裸露，睡裙的肩带在锁骨前打着两个小蝴蝶结，初晨的太阳穿透了薄薄的睡裙，玲珑的身躯若隐若现，胸口两颗红豆高高的撑着睡裙，目光滑下，睡裙的花摆将将遮住大腿小半，光滑的双腿，粉嫩的皮肤映着金色的阳光……
　　我不禁咽了一下口水，盯着柳寡妇的闪亮的双眼，笑道：“柳姐今天早上好漂亮，啊不，好性感啊！”
　　柳寡妇的小粉拳锤在我的胸口，“口无遮拦的小无赖，柳姐再性感，也赶不上你看的动作片里的女人吧？”
　　我面色一囧，说到，“她们只在屏幕里，柳姐是真真正正在眼前的大活人啊！谁也比不上柳姐”
　　“小色鬼，就知道说好话，进来吧，不会这么早就来看动作片吧？”说着柳寡妇转身走进了网吧，我赶快跟在后面，这是我第一次看见她穿得这么暴露走在我的眼前，那粉色的小睡裙，后背几乎是镂空的，翘起的小臀，随着高跟小拖鞋敲打在地上的声音，一摆一摆的，我凝神看着，目光顺着光滑的小腿一路向上，似乎那诱人的曲线，毫无停顿，难道小睡裙下面是真空的？
　　想到这里，小弟弟一下跳了起来……
　　柳寡妇似乎感觉到了什么，回头看了一眼，笑道：“呵呵，这就支起小帐篷了？今天定力这么差？算了，给你点小福利吧。”说着走到大门口，又把刚刚打开的大门锁上了，然后走到我身边，捏了一下我的肩膀，“来按摩吧，今天我就穿这个了……呵呵呵呵”。
　　说着，一阵香风一般，消失在我眼前，我愣了一下，其实这是我和柳寡妇的小秘密，柳寡妇五年前来的镇上开了网吧，那时我才13岁，因为她一个人，左手无名指上带着戒指，却从没看见她的老公，所以大家私下都叫她柳寡妇，五年来追她的大有人在，只是似乎都不了了之了，至今她还和五年前一样，似乎岁月根本不可能在她身上留下痕迹。
　　而当时的我，正是青春期，跑到网吧里沉迷于禁忌书，情色影，动作片，不能自拔。
　　有一次，甚至潜入了柳寡妇的卧室，藏在她的床底下，等着偷窥……可惜不知道怎么着，被柳寡妇从床下揪了出来。
　　别看她身材娇小，手腕子可能还没我一半粗，可是被她抓着，我却怎么也逃脱不了，最后我只好一把鼻涕一把泪的希望她原谅我，不要告诉我父母……
　　出乎我的意料，柳寡妇对我说青春期的冲动是正常的，而且她一个人生活也少了点情趣，所以她扔给了我一本书，没有书名，里面就是些毛笔的字和图，看着好像古书的样子，柳寡妇说这是一本古老的按摩手法，据说有着不可思议的效果，让我照着练，然后每星期给她按摩一次，每次三十分钟。
　　如果我答应的话，她就给我网吧的单间免费使用，如果按摩效果好，会有额外的奖励，而如果按出水的话，她就会满足我一次……
　　十几岁的我，惊讶与柳寡妇的直接，“出水”和“满足”两个词，直接引动了满脑的精虫，冲垮了理智，看着那无名古书，心想不就是十八摸么，不用这手法，光凭网上的实战教材，我就不信摸不出水来，就这样我开始了修练古法十八摸的路程，可惜五年了，别说出水，我连一声娇喘都没听过。
　　这其中，我有好多次，冲动的想要霸王硬上弓，可惜柳寡妇的香拳我根本抵挡不住，后来我问她，为什么是我，练这个十八摸有什么用，柳寡妇说，“你可以不练，我没逼你，没有你还会有别人”。
　　我放弃过，可是过不了一个星期，我就舍不得网吧的单间，还有柳寡妇那柔软无骨一般的身体，尽管每次都是隔着衣服按摩，但那毕竟是一个活生生风情万种的女人。
　　于是五年了，尽管古法十八摸的手法越来越娴熟，可是离出水的境界似乎从来没有缩短过……我一直觉得，出不出水，其实就看柳寡妇愿不愿意，和什么按摩毫无关系。
　　今天，柳寡妇竟然穿着这么暴露的粉色真空小睡衣让我给她按摩……难道，今天就是出水的日子？
　　我松了松腰带，让挺起的小弟弟稍微舒服一些，免得崩得太紧我先出了水……挑开门帘，轻车熟路的走进了柳寡妇的卧室，耳边响起轻柔的音乐，多年来熟悉的女人横卧在床，感觉似乎又不一样。
　　活动了一下十个指头，缓缓的落在了裸露的肩膀上，触碰的那一刹那，女人的身体和我的小弟弟，似乎一起轻轻的抖了一下。
　　我问道：“柳姐，今天是什么日子？为什么？”
　　“今天你十八，不是吗？”
　　“姐是怎么知道的？”
　　“呵呵，别多问了，再问就算了！”
　　心里有点感动，我的手指不自觉的滑到了吊带的下面，顺着吊带的方向，双手缓缓的抚摸着滑嫩的皮肤，不像是在按摩，反而像是在欣赏一件艺术品。
　　“嗯，今天还真不错，继续”柳姐说着，把头侧向一边，眼睛慢慢的闭上，肩膀明显的放松了下来。
　　我的双手在粉嫩的后背漫无目的的滑动着，慢慢的，手指滑进了睡衣的边缘，沿着后背的两测轻轻揉动，第一次碰到小蛮腰的时候，柳姐轻轻晃了一下，“痒，别乱摸”，我没有说话，双手附在细腰两侧，向下是翘起的娇臀，向上不远处是翘起的双乳，我深吸了一口气，双手手掌内扣，沿着粉背用力按了下去，柔软的小腰随着我的手掌陷了下去，柳姐不自禁的“啊”了一声，“你……”，刚要说什么的时候，我的手一下松开，接着又紧紧的按了下去，然后双手沿着脊椎用力上推，粉嫩的娇躯下沉，压得床垫微微下陷。
　　被我突如其来的重手弄的有些不知所措，柳姐仰起头，长长的喘了口气，笑道：“这样不行的……”，话音未落，我突然抓住肩头的下蝴蝶结，轻轻一拉，粉色睡衣分成两半滑落，好在柳姐是趴在床上，乍泄的春光有限，只是胸前的双乳从侧面一览无余。
　　“你个小王八蛋，谁让你解开老娘的衣带了？你干什么……”
　　我心里豁出去了，一下爬上了床，岔开双腿坐在柳姐的大腿上，然后俯下身，趴在她的全裸的后背上，两只手抓住她的两个手腕，用头顶着她的头，长长的发丝缠绕在我的鼻子周围，我不禁使劲闻了闻，说了句“好香”，此时正埋在两片娇臀中间的小弟弟不禁又跳了两跳……
　　我亲了亲柳姐的耳朵，轻声在她的耳边说道：“姐，别再折磨我了，光按摩后背，怎么可能出水呢，我知道你想要……”，说着我将柳姐的两个手腕交到左手握住，右手顺着肩头，缓缓滑下，摸到柔软的侧乳的时候，流连了一会，想碰到豆豆，却无奈身体压的太紧，伸不进去，只好继续向下，划过腰际，冲向那最向往的地带，我想凭我五年来古法十八摸的手段，出水不过是分分钟的事情……
　　突然我觉得小弟弟一疼，接着就飞了起来，然后就摔到了地上……
　　柳姐慢悠悠的说到，“让你给我按个摩，你搞什么，接着来，别扫了老娘的兴致！”
　　我爬了起来，看着趴在床上的女人，后背完全赤裸，此时一手托着香腮，一手遮着酥胸，微笑的看着趴在地上的我，好像在说，“来啊，老娘就是逗你呢……”
　　高考的失败，多年来的不解，此时一下全都爆发了出来，我大吼道：“你这算什么，要来就来痛快的，五年了，五年了，只是隔着衣服摸摸，又算什么！老子不陪你玩了！”，说完我转身，狠狠的一甩门，头也不回的离开了这个五年来一直沉迷的地方。

第2章 武馆的武玲珑
　　这几年，我除了在网吧混时间外，剩下的时间基本都是在武馆里度过的。
　　我总是和柳寡妇说，我是在武馆里练动作，在网吧里看动作片……这间武馆其实三年前才开，馆长是个白发苍苍的老头，我不知道他的真名，就叫他“白爷”，
　　我也从没有见过他真出手过，这个武馆其实更像自由体育馆，白爷提供了场地，器材，还有各类教材，剩下的就靠自己了。
　　偶尔白爷高兴了会指点两下，总是让我觉得受益非浅。
　　换好衣服，走进练武场，却看见一个较小的身影，穿着宽大的练武服，正踩在梅花桩上，可能是练了一会了，额头的刘海湿湿的，长发高高的吊起马尾，露出修长的脖颈儿，汗滴划过红润的脸蛋，从尖巧的下巴轻轻低落，顺着敞开的领口，缓缓流下，很快消失在衣服背后。
　　色色的眼光有些遗憾，却还是顺流而下，纤细的腰肢被束带紧裹，我在想，这么细的小腰，到底能爆发出多大的力量？
　　宽松的练武裤遮住了双腿，因为马步的原因，两条大腿敞开，水平于地，双腿间的耻骨，微微隆起……看过的小黄书里曾说过，耻骨越高的女人，欲望越强。
　　我禁不住想起了柳寡妇，她的耻骨好像更高些？
　　可惜从来没摸到过，每次手指滑到耻骨的位置，就会被挡开……
　　“喂，韩挺，你也来了，正好，要不要比比谁站的时间长？”，梅花桩上的女孩，叫武玲珑，一个学校，同级不同班，每天都能在武馆看见她，天天疯魔一般的练武，可是身材却一点都没有走样，隐隐的肌肉纹，反而更添一番风味。
　　哎，我就不明白了，柳寡妇细细的小胳膊，一点肌肉都看不见，怎么会那么大的劲？
　　“喂，韩挺，上不上来？想啥呢？”，可能是看我盯着她走神，女孩有些不快，可是那句“上不上来？”怎么听都像是催我上床呢？
　　垮下刚刚安静下来，这时又有要抬头的架势，我心想，和你面对面比站桩，看着你微微隆起的耻骨？
　　那我还不一柱擎天？
　　“算了，站桩太无聊，我还是打沙袋吧”。
　　说着我走向不远处的沙袋，一记腿鞭，抽在沙袋上，沙袋飞起倾斜超过了60度，要知道我以前连45度都不行。
　　“wow，你今天好厉害啊？”不远处的女孩叫道，可是听到我耳里，却成了“上不上来，快啊，wow，你今天好厉害。”
　　我长吸了一口气，摇了摇头，又是一记腿鞭，可是这次却连40度都没有。
　　可能是偌大的武馆里只有我们两人，武玲珑的话带着武馆的回声，响在我耳边是那么刺耳，我的头腾的一下好像炸开了一样，一下跳上了梅花桩，几乎顶着她的头，盯着她的双眼吼道，“我考得很烂！满意啦！”，两人的鼻尖可能只有5厘米的距离，女孩胸膛剧烈的起伏着，呼出的湿气直接印在我的唇间……一阵沉默，终于，“对不起，我不知道，我以为这次所有人都超水平发挥啦。”
　　我跳下梅花桩，继续狠狠的敲打着沙袋，武馆内只有砰砰的声响回荡着。
　　“喂，韩挺”，耳边响起了女孩轻轻的声音，我停下来，目无表情的看着身旁的女孩，“是这样，白爷曾经指导过我腿鞭的用力方法，只是男女有别，这个方法不适用与你，可是白爷说过，事情都没有偶然，你既然能踢出一次60度，说明你的身体已经够用了，你一定能踢出第二次，第三次……”
　　“我也想啊，可是不管怎么试，好像都没法重复刚才那一腿”，我平静的回答道，心里也有那么一丝歉意，意料之中的高考失意，柳寡妇一次又一次的戏弄，和眼前这个爱练武的女孩一点关系都没有。
　　“这样吧，这里的沙袋一共三排五列，你打我躲，你要是把我打到，就算你赢，五分钟为限，输的……输的请吃饭，怎么样？”
　　“好吧”，话音刚落，我猛的撞向眼前的沙袋，武玲珑却好像早有预料一般，轻巧的躲开了，“呵呵，就知道你会突袭，正好试试最近刚练成的落花逍遥步……”，说着女孩站在四个沙袋中间，双腿微曲，脚后跟轻轻抬起，随时准备躲闪，我却盯着那光光的两只小脚丫，十个小指头，涂着淡淡的红色，脚趾，足弓，后跟，无数的曲线近乎完美的融合在一起，真的是一对玲珑小脚，不知放在手心里把玩，用上古法十八磨的手法，又会是怎样的风景？
　　脑海中不禁又想起了柳寡妇，她的那一双小脚，和眼前的这一双相比，竟也是丝毫不差，只是我的手法在柳寡妇身上，似乎永远都没什么用……
　　“喂，快半分钟了，你盯着……盯着我的脚看干什么啊？”，不远处的女孩，小脸红红的，不知是刚刚运动的结果，还是想到了什么，被我看得不好意思。
　　我心里一动，假装依旧发呆，“喂……你到底赌不赌了？”，女孩此时完全放弃了戒备，双腿直立，就在那双玲珑小脚的脚后跟也缓缓的平落在地板上的一刹那，我猛的一撞眼前的沙袋，沙袋嗖的一下撞向女孩……
　　可惜出乎我意料的是，武玲珑似乎早有准备，轻轻一个滑步，就躲开了，“呵呵，我就知道没好事，早就防着你这一手了”，虽然偷袭再次失败，有些遗憾，但至少盯着人家的小脚丫发呆的事情是圆过去了。
　　我开始在沙袋林中追逐着武玲珑的身影，时不时的击打沙袋进行围堵，可是女孩还真的像一片落叶一般，轻飘飘的不着边际的飘着，每次沙袋都是差那么一点点，总是够不到……
　　我压在女孩柔软的身体上，一片寂静，感觉到身下的异样，很快我爬了起来，说到，“你输了！”，本以为武玲珑会说我耍赖，应该是用沙袋撞，而不是身体撞，可是女孩却小声的说，“疼……我脚，脚疼，可能是扭到了……”
　　我心里一惊，扭头看去，只见女孩的左腿轻轻颤抖着，我用左手轻轻托起那一只玲珑一般的小脚丫，右手缓缓的抚摸着小脚丫的每一寸皮肤，真的是又滑又嫩啊，“别……疼……疼……”，
　　“是这里么？”，我的手指按在稍微肿胀的地方，加了加力，“是，快叫白爷来，或者叫医生。”
　　“你相信我么，我学过一些按摩，还……还学过人体的穴位，你刚才是施展落叶逍遥步的时候，一定是功运双脚，被我突然撞到，才会如此，只是我们学武的都知道，运功时受的伤，一般的医生护士治不好的，会有后遗症，平时看不出来，以后你再施展落叶逍遥步的时候就会大打折扣，相信我，给我一点时间，我一定会治好你。”
　　我也不知道为什么突然鬼话连篇，其实就是扭了下脚，休息一下就好，只是那样的话，眼前的机会就可惜了……
　　“真的，好……你试试吧，我的落叶逍遥步才入门，可不能废掉了。”
　　“好！”，说着我一下把半躺在地上的女孩横抱了起来，“你，你干嘛！”
　　“当然是找个舒服的地方，让你坐着！”
　　“哦”，女孩的身体很轻，我一只手穿过她的双膝，一只手绕过她的后背，手掌绕过腰侧，手指刚好搭在俏乳边上，可能是里面的运动背心的原因，感觉不太明显。
　　只是我故意将女孩稍微抱的低了一些，娇臀的边缘刚好碰到早已高高翘起的小弟上，随着我的步伐，一碰一碰的……
　　女孩的脸红红的，说话的声音也小了很多，“你……放下我吧”，
　　“好，就在墙边上”，我放下怀中的女孩，拿起一个垫子靠在墙上，“这样靠着，软一点”，然后跪在女孩身侧，将那只玲珑小脚捧在手里，小心翼翼的抬起，好像什么珍宝一般……脑海中闪过古法十八摸里面所有关于脚上的穴道，五个手指轻轻的按了下去，多年研习的手法似乎一下全融会贯通了一般，有如魔术一般的在玲珑小脚上抚摸着，爱不释手……
　　“嗯”，女孩轻轻的一声娇喘唤醒了我，手上没有停顿，我抬头看着女孩的脸，此时正轻咬着嘴唇，满面红潮……
　　“还疼么？”
　　“不……不是，还有点疼，别停，一停好像就会疼起来……”
　　“哦，那好，我在帮你揉揉”，
　　“嗯，嗯…”
　　女孩明显的眼神有些迷离，呼吸急促了起来，我手上稍微加了点力，按了按她红肿的地方，“啊，疼……轻点儿”
　　我装作担忧的说到，“可能是腰间的束带有些紧，脚底的血液循环不畅，而且你好像呼吸也不太畅通，不如解开束带，这样会好些”，
　　“好，嗯，好吧……”，女孩刚想抬手，我赶紧说：“你做好，别动，让我帮你”，同时手上一直没停，不断的刺激着小脚丫上一个又一个的穴道……
　　“嗯，嗯，听你的……不太疼了，挺，挺舒服的……”
　　我一只手继续着小脚上的古法十八摸，另外一只手拉住腰间束带的一端，缓缓拉动，我几乎可以听见自己的心跳，终于束带拉到了尽头，我稍稍加了点劲，束带应声而开，宽大的练武服在没有束缚，从中间滑开，落在身体两侧，露出了女孩那平坦光滑的腹部，还有淡紫色运动背心包裹着的隆起的娇乳……应该是32B或者C之间？
　　武玲珑的身体似乎布满了细细的汗水，此时已经是娇喘连连，我准备在加把劲，说到，“你现在脸有些红，可能是马尾扎得有些紧，平时的时候没有事，但我这样按摩的话……”
　　我的话还没有说完，武玲珑抬手就把马尾解开，皮筋扔在地上，长发落下，一小半搭在身前，刚刚盖住淡紫色背心的下缘……
　　我看着眼前的女孩，衣衫半敞，发丝凌乱，满面潮红，娇喘连连……心中不禁一阵得意，古法十八摸，其实我练成了啊。
　　欣赏着眼前的美景，手中继续抚摸着那一只玲珑小脚，渐渐的，女孩身体开始扭动起来，双腿不自然的要加紧，我赶快挪动身体，跪坐在她的双腿之间，把受伤的小脚放在我的大腿上，停下了手上的动作，问道，“怎么，不舒服么？”
　　“嗯……不是，……还有点疼……你……你别停，一停就疼……”
　　“好，不过你不能并拢双腿，否则我不好下手按摩的……”
　　“嗯…嗯…好，听你的，我尽量”
　　“好，按摩了这么久，还是一停下来就疼，可能还是血液不太畅通，这样我帮你按摩一下小腿，可能可以加速血液循环。”
　　“嗯……嗯……快点……”
　　我将女孩左小腿的裤管挽到膝盖上，看着眼前那光滑的小腿，一手拖着小脚，腾出一只手，从膝盖的弯弯处，沿着小腿肚子光滑的曲线缓缓滑下，脑中闪过古法十八摸里所有小腿的穴道，一一摸过，再穿过小脚，逆流而上，如此反复……渐渐的，女孩的右腿紧紧的靠着我的腿，双腿拼命的想闭上，奈何我夹在中间……
　　突然女孩双手抓住裤子的松紧腰带，使劲的向上提起，腰背随之上拱，本来宽松的裤子一下紧紧的勒住了下体，私处的缝隙似乎都印了出来……
　　“好…好疼…别停……别……停……”
　　伴随这高昂的一声，眼前的女孩身体突然抖了起来，10几秒后终于慢慢平息了……
　　我此时手上，停止了十八摸的手法，只是轻轻的抚摸着……
　　又过了好一会，女孩睁开双眼，使劲的盯着我，一句话不说，就那么盯着我……
　　“你……你混蛋！”
　　狠狠的甩了句话，武玲珑踹了我一脚，没怎么用力，倒像是撒娇一般。
　　“我……我怎么了？”
　　“你……你混蛋！”，说完，武玲珑站起身，快速的跑了出去，我看着她的背影，笑道，“能跑，那脚应该不疼了吧！”
　　很快，偌大的练武房，只剩下我一个人，武玲珑离去的地方，地板上是湿湿的一片……真的出水了？

第3章 浴室里的沉思
　　指尖上武玲珑的淫水，反射着武馆幽暗的灯光，女孩娇喘高潮的呻吟声，似乎还在一遍遍的回荡着……我把指尖放在鼻子旁闻了闻，又伸出舌头轻轻舔了一下，嗯，味道不错，似乎和她身体上的味道很相似，难道这就是女人的体香？
　　还是处女香？
　　不对，柳寡妇身上好像也是类似的味道，那一定不是处女香了，肯定是女人思春时的体香……看着地上的水印，叹了口气，这么多水，好像有些浪费了……淫荡的思绪一下飞了起来。
　　我走出练武场，才发现我也是浑身被汗水湿透了，慢步走向浴室，刚想迈步进去，突然回头看了看对门，此时不过上午11点多，武馆里只有我，武玲珑，和此时在大门口扫地的白爷，武玲珑在里面么？
　　她在干什么？
　　我咬了咬牙，颤抖的手推开了女浴室的门，雾气朦胧中，花花的水声传来，着了魔一般的我，一个闪身，钻了进去……
　　顺着水声，我小心翼翼的穿过更衣室，看着武玲珑的衣服，散落在长凳上，我笑了，女孩要多着急的去冲洗，连衣服都来不及放进柜子里？
　　我拿起了那淡紫色的小内裤，竟然都湿透了，恐怕都能拧出水来了……放在鼻尖好好闻了一下，嗯，女人淫水的味道，果然是最好的催情剂，胯下的小弟弟兴奋的跳了起来。
　　我脱下身上所有的衣服，和女孩的衣服混在一起，缓缓的走向淋浴室。
　　这里一共十个淋浴的单间，只有最里面的一个挂着帘子，水声从帘子后面传来。
　　轻声的走到帘子外，手指挑开一个细缝，顺着缝隙，只见武玲珑坐在地上，背靠着墙，左手握着右乳，右手埋在双腿之间，喷头的水从肩膀缓缓留下，流满了整个娇小的身躯，映着昏黄的灯光，闪着淫靡的光芒……
　　我挑开帘子，轻声的走了进去，蹲在女孩的双脚前，就这么近距离的看着她，女孩闭着眼睛，完全沉迷于自慰的快乐中，根本不知道我就近在咫尺……”嗯……挺哥哥，不要……不要停……“
　　轻声的呓语，冲垮了我最后一点理智，我的手握住了那只“扭伤”的左脚，再次轻轻的揉了起来……“嗯……挺哥哥，就是这样，好舒服……不要停……”，说完，女孩的身体突然颤了一下，猛的睁开眼睛，“啊！”“唔……”，女孩睁眼的一瞬间，我立刻将她抱了起来，用我的身体把她挤在墙上，一动不动，双臂紧紧的环抱着她的娇躯，然后吻住她的嘴唇，让她来不及叫出声来，就只能“呜呜呜”的……女孩此时无处可逃，只能用双手使劲的推着我的肩头，可是这种近距离肉搏，比的是谁的力气大，除了柳寡妇，恐怕没有谁能这样把我推开，很快，女孩挣扎的身体慢慢软了下来，我刚刚想松开亲吻的嘴唇，突然肩头传来剧痛，女孩的十个指甲，深深的嵌入了我的肩头……
　　我强忍着疼，舌头撬开了女孩的双唇，碰到了女孩的香舌，一下子相互纠缠追逐起来，终于怀中的娇躯再次柔软的了下来，肩头的指甲也退了下来……
　　我趁势转了个身，背靠着墙，双手缓缓的在女孩的后背滑动着，古法十八摸的手法再次展现，很快，女孩的双手从我的肩头滑下，无力的落在身体两侧……
　　我知道女孩的挣扎结束了，松开了紧紧吻住的双唇，轻声说到，“刚才只是按摩了一下小腿和脚丫，安全起见，来一个全身按摩才能保证血液经脉畅通，没有积淤……”“骗子！”，女孩的娇嗔宣告我攻破了那一层弱弱的防线，我松开女孩，让她面对着墙，我站在她的身后，从后面抱住她，双手着那一对姣乳，怒挺的小弟弟，从双臀的缝隙进入，嵌在双腿间。古法十八摸下，女孩的两个小乳头，坚挺而立，双乳也因充血而更加挺立……32C，我猜！我的嘴唇，不停的落在女孩的耳边，脸颊，肩膀，而右手从翘乳处缓缓而下，穿过平滑的小腹，缓缓的抚摸着隆起的耻骨上稀疏的芳草，慢慢的，在那耻骨的尽头，一个小小的缝隙，吸引了我的手指，一下滑了进去，那里早就湿湿滑滑的……古法十八摸……并没有按摩私处的手法，我只是凭着感觉，靠着本能在探索，那里似乎比什么地方都柔软，随着我好奇的探索，只觉得那里越来越湿，怀里女孩的娇躯开始轻轻颤抖起来，娇喘也越来越快……
　　是时候了，今天我十八，武玲珑也差不多，估计我们两个都还是处吧，嵌在女孩双腿之间的小弟弟，昂首挺立，从后面滑入，撑开了充血而立的两片外阴唇，我的手指已经碰到了龟头的前段，对就是那里，只要我一挺身，就可以长驱直入了！
　　突然怀中的女孩剧烈的挣扎了起来，趁我意乱情迷的时候，挣脱了我的怀抱，转身面对着我，双手顶着我的胸膛，将我推开，说道：“就这样，就到这里，好么，别做那件事……别，别进来……”我心中一叹，眼前的情景突然一变，此时的我正跪坐在柳寡妇的床上，眼前的柳寡妇趴在我的面前，粉色小睡衣的带子被我解开，露出了整个粉背，我怒吼一声，双手一下撕开了粉色小睡衣的下摆，露出了翘起的娇臀，果然里面竟然什么也没有，我压住柳寡妇的身体，从后狠狠的插入，竟然毫无阻碍，花道早已淫水泛滥，“哼，还骗我说没出水！”终于，我插入了柳寡妇的身体，我疯狂的抽插着，忘记了一切，很快，轻吼一声，一泄如注……“
　　慢慢的，我睁开双眼，淋浴的水打在我的身上，射出的精液早就被冲刷干净，小弟弟安静的躺着，浴室里只有我一个人……一切都只发生在我的想象YY里，我叹了口气，无力的坐在地上，把淋浴的水调到最冷，任凭冰凉的水冲洗着我的身体……
　　慢慢的，欲望的火焰随着冰凉的水，彻底熄灭了，我想着今天柳寡妇反常的诱惑举动，想着古法十八摸在武玲珑身上的成功，想着柳寡妇和武玲珑身上淡淡的相似有不尽相似的体香，想着武玲珑留在地上的淫水，柳寡妇粉嫩的香背，和永远不出水的私处，我似乎抓住了什么，却又说不上来，好像就差一点点，只是那一点就是悟不透……
　　终于我站起身，收拾停当，走出了浴室，却迎面看见武玲珑从对面的女浴室走了出来，没有了宽大的练武服，女孩身上是淡紫色的小T恤，下身黑色的紧身七分裤，紧紧的包裹着修长的双腿，而那诱人的小腿裸露在外，踏着白色的凉鞋，小蛮腰也裸露在外，刚刚出浴，发丝还是湿的，发梢和睫毛还带着一点水滴，小脸红润红润的……
　　两人突然的见面，有些尴尬，还是我率先打断了沉默，“哦，武……武玲珑，你怎么也洗了这么久！”
　　这一句问话，本就令人遐想连篇，我在浴室里面YY了很久，而她呢？
　　“啊……”，我有些惊讶的看着眼前的女孩，经过了刚才的事情，我觉得女孩应该对我敬而远之才对，哪想到竟然还要履行赌约？
　　“啊什么啊……为了跟你打赌，我的脚都扭伤了，好不容易赢了！你可不能耍赖！”
　　“那个，你的脚还疼不，还疼的话，我再帮你揉揉？”
　　“骗子！一顿不够，以后我选地方，你要请我吃三顿，不十顿才行！”
　　原来“十八摸戏玲珑”是真的，我笑了，“请你吃一顿可以，可是以后的饭，用按摩代替吧……”我坏笑的说道。
　　女孩正准备反驳，我和她的手机突然一起狂响起来，我们不约而同的看起了手机，竟然是学校的语音通知：“
　　大家好，我是校长方仁先，今年的高考我们学校取得了巨大的成功，共有将近200名同学超过重点录取线，占总考生的90%以上，成为本省高考平均分最高的中学！而且本省的理科状元，是我校高三一班的蓝木婷同学，而本省的文科状元，也是我校高三二班的赵若水同学！”
　　“樱子？”，“小花？”
　　我和武玲珑对看了一眼，“蓝木婷的小名是樱子？”，“赵若水的小名是小花？”
　　“校长一定是乐疯了！那傍山山顶的山水宫，可是7星级的会所，坐落山顶，俯瞰整个银水江从西向东流过傍山峡谷，200多人的派对，这是包下了整个会所才行，疯了，一定是疯了！”，武玲珑说到，“不过也好，机会难得，玩玩去！”
　　我皱了皱眉头，今天从早上起来，有太多不寻常的事情发生，我心里隐隐的觉得不太对劲，可是是哪里的问题又说不清楚……正沉思着，武玲珑突然走到我面前，说到，“今天我被你欺负了，别以为我治不了你，我可以告诉白爷，让他收拾你！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊！所以啊，不想被白爷收拾，今天你陪我吧！先去中心广场请我吃饭，然后去挑晚礼服，然后就当我的男伴，一起去参加狂欢！”
　　“这个太快了吧，一来我和你今天之前根本不熟，二来我是那不到10%高考成绩拖后退的，三来狂欢排队带异性友伴是西方那一套，咱这不兴这个，所以我还是不去了，以后请你吃饭，还可以免费按摩一次！”
　　“你别想逃，按我说的做，今天的事情就算了，不然的话，哼！等一下，你不会是怕和我去，让你的”小花“误会吧？”
　　“啊，小花，不赵若水，以前和我是邻居，我跟她就是普通同学。”
　　“呵呵，解释什么！哎呀，走吧走吧，考好考坏无所谓，今晚千年难遇的机会，狂欢一下，明天一切就都过去了！走吧”
　　尽管心里总觉得有什么不妥，我最终还是被武玲珑拉上了去市中心商场的出租车。

第4章 戴眼镜的英子
　　和武玲珑并排坐在出租车的后排，我脑中还在想着今天一系列不寻常的事情，确实按白爷说的，这个世界上没那么多偶然，可是今天才短短不到三个小时，柳寡妇的睡衣，武玲珑的脚丫，学校高考的成功……一切都透着一股子邪气。
　　“对了，武玲珑，你说这次咱们学校高考这么好，到底是怎么回事？”
　　“你不知道？当然是咱们新任的校长了，他同时在研发一款新型药物，可以增加人的记忆力和智力。”
　　“这鬼话也有人信？”
　　“当然了！”，前排的司机师傅突然接过话头，“我家老大也在你们一中，高一，本来我们也不相信，可是周围的用过的同学都说好，我们也试了试，嘿还真灵，我家老大那外语单词，记一遍就行，而且数理化也学得不那么费劲了。”
　　“这些你都不知道？”武玲珑看着我，像看一个怪物……
　　“哦，我偶尔听见过，没当回事，而且我本来不爱学习，吃补品对我没啥用。”
　　“小伙子这你可就错了，我看你们校长这药啊，用不了多久就会火遍全国的。你们一中这次高考，一下成了全省第一，你说能不火么？”
　　“那，据我所知，这种药品，国家要先认证的，怎么会跑到学校来试验呢？”，我继续问道。
　　“小伙子这你可问对人了，我们这些司机啊，别的不行，消息比任何人都灵通，你们心里知道就好，别乱说。你们这个校长人不简单，据说两年前突然出现在我们银水市，很快和教育局的女局长……那个好上了，教育局的局长为了他，离婚了，然后他就去了你们学校当校长！至于那个药么，也是药管局的一些领导专家，同意他在你们学校试验的，而且给他开绿灯的，都是些女领导女专家，哎，三十如狼，四十如虎啊，不过这都是我们司机拼凑出来的，听听玩就行了。”
　　“难道校长也会按摩术？”，武玲珑小声嘟囔了一句，把我逗乐了，这个小妮子看来没玩够，我低头看着武玲珑的那双埋在白色小凉鞋里的精致的小脚丫，和那一半裸露的小腿，阳根又不禁跳了起来……对校长的怀疑暂时飘到了脑后，心里想着要不要再把弄一下眼前的小脚丫？
　　“喂，你看什么呢？”，
　　我邪邪的一笑，装作很关心的样子，“那个脚还疼么？连续按摩的效果会更好一些……”
　　我本以为武玲珑会骂我是骗子，却看见武玲珑轻咬着嘴唇，胸口缓缓的起伏着，终于好像下定了决心，身体侧转，靠在车门上，然后将两只小脚丫翘在我的大腿上，说到，“你不提我还不觉得，你一说，我两只脚都觉得有点疼……你可小心点，弄疼了本小姐，我让白爷收拾你！”
　　我捧起一只小脚，解开白色凉鞋的扣带，动作很轻，好像怕弄疼她似的，“喂，用得着脱鞋么？”
　　“当然，脚底板的穴位最多了！”
　　“哦……”，武玲珑的小脸已经开始泛起了淡淡的潮红，只是轻声的哦了一声，就闭上双眼，一副任君采摘的样子。
　　我把那一对玲珑小脚捧在手心里，真的像是捧着一双艺术品一样，“真好看！”
　　武玲珑轻轻踹了我一下，“快摸，不是，快按摩！”
　　“那个你们小两口自便，我把后排的挡板打开，不用担心我会看到什么啊，离中心广场还是15分钟，到了我会开着车在附近转圈，你们好了告诉我一声就行！现在的年轻人啊……”
　　说着，那后排的挡板缓缓升起，很快，一片狭小的空间，有一个17岁的女孩，光着一双小脚，横卧在后座上，还有一个今天就18岁的男孩，捧着一双光洁的小脚，一脸坏笑的看着眼前羞涩的女孩，此时似乎天地间只有两人……
　　“那个司机师傅一定是误会了，我就是帮她揉一下脚而已，刚才扭伤了……”
　　“对对对……”武玲珑赶快附和道。
　　只是我边说着，手上已经开始了抚摸，这一次却是双管齐下，两只手沿着小脚和小腿的曲线轻轻揉搓，脑海中闪现过所有手中经过部位的穴道，突然一条一条运行路线一下清晰了起来，原来古法十八摸里讲的穴位，按身体部位的顺序看就是一条条运功的路线，我以前怎么没有想过，只重手法，和零星的刺激穴位，却从来没有想过像武侠修仙一样，真气仙气灵气元气什么的都是有运功路线的……按摩也应该按照一定的路线功行才能圆满。
　　“我不疼了，不用按了……”，武玲珑小声的说到。
　　我抬眼望去，不知不觉中，黑色的七分裤不知什么时候被我推了上去，露出小半白花花的大腿，女孩此时紧闭的双腿中间，似乎那里有一点点湿……原来是怕太弄得太湿了一会不好收拾……
　　“好好，对不起，我刚才走神了”我赶快假装道歉，“这次算我欠你的，下次一定专心全力，按好你的脚……”
　　“嗯……”接着是一阵沉默，武玲珑直到下车前，都没有在开口说一句话，也没有扭头看我一眼，可是我知道，这个小妮子一定会再来找我的。
　　而我，十指一直在空气中变幻着各种手法，此时却恨不能马上跑回柳寡妇的床上，实验一下刚刚的领悟。
　　“到了”，司机停下车，唤醒了后排两个完全走神的人，武玲珑先下了车，我掏出手机准备付钱的时候，司机师傅说道，“小伙子，给你个建议，做事不能猴急，要慢慢来，心急吃不了嫩豆腐。”
　　“哦……好”，我应了一声，下了车，看着不远处的武玲珑，脚丫都这么敏感，那一对32C的嫩豆腐，该会又多好玩？
　　想着，我走到了武玲珑的身边，却见不远处走来一位穿着夏日校服的女生，说到：“玲珑，韩挺？你们两个怎么做一辆车来的？”，白色的T恤挞在深蓝色的裙子里，光洁而修长的腿，同样款式的一双白色小凉鞋，长发随风轻轻飘荡，几缕发丝搭在胸前，勾勒着青涩的双峰，此时静静的站在不远处，好似一株含苞待放的樱花树，亭亭玉立……她就是本省高考理科状元---蓝木樱！
　　“我从武馆过来，和这家伙打架，不，是打赌，我赢了，他要请我吃饭，这就一块儿过来了……怎么样，一起吃吧，反正有人请客！”
　　“那个，我说请你……一个”，武玲珑瞪了我一眼，想来又要拿白爷说事，我又看了一眼蓝木樱，心想和两个美女吃午饭，到也不亏，出点血就出点血吧，改口道，“一顿，一顿饭，一起吃吧。”
　　说着，武玲珑上前拉着蓝木樱的手，走进商场，我跟在后面，看着两女靓丽的背影，心想要是把她们都弄上床，一起按摩，左手武玲珑，从小脚丫沿小腿开始逆流而上，右手蓝木樱，从脖子肩膀沿双峰顺流而下，姿势嘛，先让两女来个互相69，嗯……那会是怎样的风景？
　　满脑淫思的我，迈步走入商场，商场大门的空调冷气吹下，让我猛的打了个激灵，不对，我平时没有这么多淫思，最多夜深人静的时候幻想一下柳寡妇，今天怎么回事，变得这么淫荡呢？
　　难道是被武玲珑挑逗的，还是别的原因？
　　“等会”，武玲珑突然停下脚步，“英子，你怎么还戴着这个黑边眼镜？太难看了，你不会准备戴着这个学究眼睛去今晚的party吧？”
　　“这个眼镜怎么了，一直戴啊，挺好的……”
　　“好什么好，美女度一下从100分降到了不及格！”，来来来，去弄一副隐形眼镜。
　　“那个……时间不够吧”
　　“够够，我就戴着呢，现在配隐形10分钟就好，反正是第一天试戴！”
　　说着武玲珑拉着蓝木樱走向了眼镜部，武玲珑说得不错，不到5分钟，验光完毕，可是却出了难题，蓝木樱不会戴，每次接近眼睛的时候，手都抖得厉害……把武玲珑给急得不行，折腾了20分钟，正准备放弃的时候，我心中一动，今天既然是邪门淫荡的一天，那我就试试到底能邪门到什么程度，于是我走上前，说到：“等下，英子可能有些紧张……”
　　“喂，英子是你叫的？”，
　　“没事的……”，蓝木樱竟然小声的反驳了武玲珑。
　　“嗯，我学过按摩，玲珑试过的”，我故意叫得亲切了些，果然蓝木樱眼光异样的看了一眼武玲珑，“其实按摩有很多用处，也是可以帮人放松，消除紧张的……”
　　“你个大骗子，你又打什么坏主意？”
　　“玲珑，我们时间不多了，我想……要不让韩挺试试，而且你也试过他的按摩手法，你应该知道的？”
　　武玲珑红着脸，我估计她是想说，“大骗子的按摩，根本就是让人心跳加速，浑身颤抖，最后淫水横流的……，哪里能帮人放松静心？”，可是却无法说出口。
　　最后只好说，“好……反正我在旁边盯着……”
　　我走到蓝木樱的背后，看着那晶莹剔透的隐形眼镜，被蓝木樱修长的食指托起，轻轻颤动着，心里不禁赞了一下，好一个纤纤十指，连着整个手掌，柔若无骨一般，“英子平时弹钢琴么？指头好长好细……”，
　　“嗯”，
　　“少废话，快帮人放松……”，
　　“我在帮她放松的时候，你不许说话！不然就要从头来……”
　　怼了武玲珑一句，我对蓝木樱说道，“人的左脑控制右手，脖子是神经中枢，我需要一只手按在你的脖子左后侧的穴道上，帮你稳住慌乱的神经信号，另外一只手，会扶助你的右手小臂，帮你稳定住手掌，你觉得手指不抖了，就可以再试试了。”
　　“好”，说着，蓝木樱深手把长发捋到胸前，露出了修长的脖颈，好白的皮肤，我的手缓缓的搭在蓝木樱脖子的左后侧，食指的边缘刚好搭在左耳的下侧，不经意的划过了嫩嫩的耳垂，蓝木樱的身体轻轻抖了一下，接着我的右手握住了蓝木樱的右手手腕，手指感受着女孩的脉搏，明显有些加速不稳。
　　此时的我，站在蓝木樱身后，从后面看，好像环抱着她一样……
　　女孩的脸明显有些红，脉搏愈发紊乱起来，我说道，“放松，什么都别想，心神集中在手指上。”，同时运起古法十八摸，双手在脖颈，小臂上缓缓抚摸，果然，女孩的脉搏竟然慢慢的平静了下来，稳稳的将手上的隐形眼镜送进了眼睛。
　　我松开手，说道，“成功了！”
　　“真的假的？”，武玲珑怀疑道。
　　我说，“不信这次让她自己试另外一只”……
　　“不用试了，韩挺的手很稳，让他帮我吧”，我得意的看了一眼武玲珑，双手再次轻揉着蓝木樱的脖颈和小臂，只是这次，手指不经意的会多次划过耳垂，手背，整个小臂……
　　“yeah，成功了，让我看看，看……这多好看，多漂亮的一双眼睛！”，
　　蓝木樱的双眼眼珠竟然是纯黑的，有如婴儿一般的纯净，此时她看向我的眼神有些异样，小声问到，“韩挺，谢谢，你给玲珑的按摩，也是一样的么？”
　　还不等我回答，武玲珑抢着说，“当然，我脚扭了，特疼，他就是帮我揉了揉，帮我放松……”
　　“哦……是这样……确实很放松，很舒适……”，蓝木樱小声的说。
　　“也真神了，我在这里这么多年，每天指导无数人戴隐形，从没见过你这样的。小伙子，以后你开了按摩店，我一定去试试。”，卖隐形的女服务员认真的说道，“不过别高兴，能戴上只是第一步，还要能摘下来才行，那个更难，手指要从眼睛里取东西……”
　　“啊，那摘不下来怎么办？”蓝木樱担忧的说……
　　我的手轻轻按了一下她的肩膀，“别担心，试试”
　　“哦，好”，蓝木樱很听话的样子，我继续了古法按摩，女孩的身上淡淡的清香让我陶醉，所以我会故意轻抖女孩的手腕，装着失败几次，缓缓接近成功的样子，出奇的是，成功取下两只眼镜后，蓝木樱竟然主动提出再练习几次，而且用左手试试……我自然一点都不反对，手上的动作也更肆无忌惮了些……
　　终于，蓝木樱可以自己摘戴眼睛了，她转身站在我面前，轻声说道，“谢谢……那个以后我要是手还会抖，你……还能帮我么？”
　　“好……”，
　　“好什么好，你帮她的时候，我必须在旁边，免得他欺负你！”武玲珑大声的抗议道……
　　突然，我意识到蓝木樱身上的味道其实和武玲玲很像，真的是处女香么？
　　为什么柳寡妇也能有处女香，或者是思春香？
　　或者是别的什么……我看着眼前的两个校花级的美女，昨天之前我和她们毫无交集，今天却突然成了座上宾，蓝木樱刚才的邀请，简直就是去她闺房的通行证……到底怎么回事？
　　我满脑子疑问的时候，突然听见身后熟悉的声音轻轻响起：“武玲珑，蓝木樱，还有韩挺，你们在干什么？”
　　我转过身，熟悉的身影印入眼帘，永远的淡蓝色碎花连衣裙，如海边浪花里亭亭出水的仙女一般，我失声道，“小花，你怎么来了？”

第5章 商场里的偷拍
　　“我来租礼服啊？”
　　“哦，你们怎么碰到一起的啊？”，这小妞要不要这么直接呢……
　　“韩挺和我打赌输了，要请我吃饭，所以一起喽”
　　我没来由的心里有些紧张，怕小花误会，却也不知怎么回答，只是越怕什么就越来什么，突然我们几人的手机同时叮叮当当的一阵乱响，打开手机一看，年级群热门话题：
　　“无忌哥哥怀抱敏公主画眉，小昭一旁红袖添香，怎奈芷若突然破门而入……”
　　下面贴的正是我们几人的照片，其中有一张正面的特写，聚焦在蓝木樱黑黑的眼珠上，近在咫尺的隐形眼镜，盛着一弯透明的液体，晶莹剔透，被一只纤细的手指轻轻托着，手指粉红的颜色，映着眼镜水滴的反光，粉嫩欲滴……蓝木樱那美丽的脸庞旁边，却见我们两人的头轻碰在一起，而我的一个指头，此时正划过蓝木樱的耳垂，而她那细嫩的手腕被我紧紧握住，整个娇躯都陷在我的怀抱里面……可是蓝木樱的神情竟然是那么的专注和平静，好像一切理应如此，没有任何不合理的地方。
　　一旁的武玲珑竟然也聚精会神的盯着那手指尖的隐形眼镜，两只小手紧紧握着拳头，最好玩的是，武玲珑和蓝木樱的之间的缝隙中，却看见小花俏丽的小脸，此时正秀眉紧锁，粉唇轻咬……
　　这张照片拍得真不错，我立刻保存了下来，然后抬起头，按着照片的角度反向寻了过去，隐形眼镜柜台的后面，是男装部，照相的人可以躲在层层的衣服后面，用长焦镜头偷拍，而这时估计已经走远了。
　　摇了摇头，接着看话题下面的评论：“靠，一个文科状元，一个理科状元，还一个武状元，那武玲珑真打起来，三个男生都不一定是她的对手，这艳福……”
　　再往下关于我的评论基本就是什么学渣，癞蛤蟆，满脸淫荡等等，说我的基本不堪入目。
　　我倒是无所谓，而且说我满脸淫荡也确实属实，我直接静音了班级群，懒得再看。
　　倒是武玲珑气得一跺脚，“都是匿名发帖，算什么人啊。”，说着走过来，挽着我的胳膊，说，“来，气死旁边拍照起哄的人，无忌哥哥，樱子，不，敏公主，走，咱们去吃饭！”
　　说着，拉着我就走，刚迈出两步，就听小花在后面轻声问到，“喂，你们吃饭，算我一个，行不？”
　　“好啊，来，一起来！反正韩挺请客。哼，气死他们！”一男三女走入电梯，直奔顶楼的餐饮大厅，电梯是全玻璃的，刚好可以俯瞰整个商场，天公作美，此时的电梯里只有我们四人，而我们四人此时各自看着窗外，没有人说话，电梯里静静的，三女身体上淡淡的清香在电梯狭小的空间里交织在一起，我深深的吸了口气，好香，呼吸不由得急促了起来，下身的小弟弟隐隐抬起了头，脑海中却是闪过班级群里描述的画面，嗯，身怀绝功，坐拥三美，退隐江湖，而后日夜淫歌不停……这才叫神仙日子，高考算个啥？！
　　叮的一声，电梯停下的声音打断了我的淫想，走出电梯，小花说道，“韩挺，那个你别生气，年级群就是大家起哄的地方，那个高考，明年还有机会的……”
　　“你知道的，我不是学习的料，对学习没兴趣的”，我回道。
　　“其实不难的，我可以把我的复习资料，学习心得，笔记都借给你，离大学开学还有几个月的时间，我可以帮你辅导的……”，蓝木樱说话的声音很轻，“对了，我以后就想做一名老师，现在可以先和你实习一下，你这样也算是你帮我”
　　“哦，谢谢，以后再说吧”，我含糊的应了一句，蓝木樱的提议算什么？
　　年轻美丽的家教，带着黑边的眼镜，来到我的卧室，帮我复习理科，然后纯情无知的小花来帮我复习文科，最后再找武玲珑打上一场……这动作片一般的日子，是要精尽人亡的节奏么？
　　说话间，我们四人已经坐下，看着同桌一起吃饭的三个女生，每个人都有自己独特的姿色，每个人都是追求者无数，难道今天我18，所以艳福高照么？
　　哪有这种事情，不对，肯定不对，可是到底是哪里不对，我却也说不上来……
　　随着我的沉默，吃饭的气氛有些尴尬，很快饭吃完了，三女又各自点了甜点，按武玲珑的话说，反正是韩挺请客，不吃白不吃。
　　我不喜欢甜品，只是弄了一杯冰水，希望那凉凉的冰块可以暂时抑制住我的淫想……可是事与愿违，对面的蓝木樱，双手正捧着一杯珍珠奶茶，用了一只粉色的粗粗的吸管，此时正用力的允吸着，两个小脸蛋，轻轻塌陷……每吸两口，就会松开吸管，用粉嫩的舌尖轻轻舔一圈嘴唇，生怕漏掉一滴……我右边的武玲珑，要的是一根巧克力的冰棒，此时正认真的把冰棒放进嘴里舔上几下，然后轻咬一口……最要命的是左边的小花，要的是两个冰激凌球，坐落在圆锥形的蛋卷上，一个粉色的草莓球，一个黄色的香草球，此时正伸着小舌头，一圈圈的舔着两个球，闭着眼睛，好像很享受的样子……
　　很快我的一杯冰水就见底了，此时的小弟弟，早已昂首挺立，好在藏在桌下，也看不出来，我咬了自己的嘴唇一下，强行打断了我的淫想，抬头看向远处，却正好和一个女人的目光相对，那个女人没想到我会突然抬头看过来，赶快低下了头，我却发现她的桌子上放着一个相机，挂着长长的远景镜头……是她？
　　看见我看向远处，小花问道：“韩挺，你看什么呢？”，说着，蓝木樱和武玲珑也顺着我的目光看了过去，只是那个女人已经低下了头，三女并不知道我在看什么，我问道，“那个穿粉色T恤的短发女生，好像见过，你们认识么？”
　　“玲珑，别乱说话，他爱看谁看谁，和我们没关系”，蓝木樱小声说道。
　　武玲珑似乎也觉得刚才那句话好像有些不妥，不情愿的“哼”了一声，我摇了摇头，说道，“我觉得刚才拍照的人，可能就是云紫诗！”
　　“嗯，有可能的”，小花点了点头，“云紫诗是学校摄影协会的会长，她拍的照片都很好看的”
　　正说着，三女的手机又叮叮当当的响了起来，我也低头打开手机，只见又是一个新的热门话题：“三女同桌何所思？”
　　照片是从我身后的角度拍的，同样聚焦在我对面蓝木樱的双眼上，黑黑的闪着亮，而此时她正低头认真吸着珍珠奶茶，旁边的武玲珑也是一样，白白的牙齿刚好嵌入冰棒一半，化了水滴挂在粉色的嘴唇上……而小花，粉色的小嫩舌头，舔着淡黄色的圆球，抬眼正看向我，有些调皮，又有些幽怨……此时的我，却抬起头看着远处，顺着我的视线，远处朦朦胧胧的依稀可见一个粉色的身影，正是云紫诗……
　　说实话，这张照片我还真的喜欢，赶快存了下来，然后回头望去，却根本找不到拍照的人……
　　“气死人了！”，武玲珑一拍桌子，怒道，“这些人就知道躲在后面偷拍，然后胡说八道！”
　　我低头看了一眼评论，什么“敏儿思春，小昭陶醉，只可怜了幽怨的芷若”，什么“韩挺这个渣人，围着碗里的，还看着锅里的。”
　　“算了，清者自清，没什么的”，蓝木樱接着说到，“韩挺，谢谢你请客，我们也该去租礼服了。”
　　“好，没什么，那我也走了”，我其实也想赶快离开是非，一直以来，我不过是坐在最后一排一个话很少，学习很差，不上课也很少有人注意的人。
　　现在突然成了年级的焦点，确实不太适应。
　　蓝木樱拉着还想说什么的武玲珑走开了，我看了眼还坐在原地的小花，说道，“那我走了？”
　　“韩挺，你能不能帮我个忙，帮我选一件晚礼服？你知道，小时候一起玩的时候，你的眼光是最好的！”小花的眼中有些期待，我犹豫了一下，“好吧”，说着和小花两人并肩走向礼服部。
　　突然眼前走来10多人，一下把我和小花隔开，我被卡在人群中，一个人用胳膊夹住我的脖子，这人我认识，是我们年级的一个败类，海大志，这时他狠狠在我耳边说道，“小子，今天艳福不浅啊，听着，也不难为你，你一会把这个针孔摄影机放在女更衣室里，那个房间都行，我不管你用什么方法，听见没有，不然今晚派对上，和你在一起的三个女生，少不了我们的重点关注！你自己想清楚！”，说完将一个拇指大小的针孔摄影机放在了我的裤兜里。
　　然后我被放开，一群人吹着口哨起着哄，缓缓的远去。
　　小花她们几个赶快跑了过来，“没事吧？”，我摇了摇头，心想这算什么事啊？
　　心里盘算着该怎么解开这个结的时候，已经走到了女装部，一个穿着暗红色职业女装的女服务员走来问道：“几位同学是一中来租礼服的吧，来往这边走。”
　　我刚想跟着过去，却被那女服务员拦下，“这里是女装部，男装在楼下！”
　　“他是来帮我挑衣服的”，小花赶快跑来解释道。
　　“那就在这里等着！”
　　我冲小花点了点头，安静的等着，手里握着那个针孔摄像机，心里依旧盘算着该怎么应对，却见那个女服务员接了个电话，嗯嗯啊啊最后，她突然看着我，对电话说，“知道了，我会处理的！”
　　说完背着我打了个电话，我继续等着，不一会，没有等到穿着晚礼服的小花出来，却来了四个保安，一下把我围住。
　　那个女服务员上来说，“这个同学，我们商场的监控录像显示，你在首饰柜台偷了钻戒，交出来吧！”
　　我怒道，“阿姨，你那只眼睛看见我去首饰部了？我从进商场一直被三个女同学围着，她们可以给我作证！”
　　“狡辩，搜！”
　　这时两个保安按住我，另外一个上来搜身，“果然”从我的裤兜里面“搜”出了一枚戒指！
　　“人赃俱获，先把他锁在我的办公室，一会我来审问”，女服务员喝道。
　　就这样，我被关进了一个办公室，楼层很高，我的双手被绑在身前，没有办法逃，手机也被没收了。
　　没辙，我只好坐在沙发上，心里想着今天发生的一切，为什么不叫警察？
　　为什么关我在办公室，而不是保卫处？
　　明显的栽赃，问题是陷害我干什么？
　　难道是女服务员接的那个电话？
　　还是针孔摄影机？
　　我打开紧握的右手，看着那个针孔摄影机，心里一动，海大志的举动说得通，女服务员举动大有问题，他们应该不是一伙的，嗯，想到这里，我把针孔摄影机藏在窗台的一盆花的叶子后面，视角应该可以看到整个房间。
　　藏好后，我安静的坐在沙发上等着。
　　过了几乎一个小时，终于那个女服务员进来，然后将门锁上，窗帘拉上，好在没发现我藏的针孔摄像机，刚安下心来，就听见那女人说，“脱光衣服，我要检查！”
　　“靠！”，我心里骂了一句，这下要让海大志那群人起针眼了。
　　“脱光衣服干嘛？”，我问道。
　　女服务员脱下了暗红色的西服外套，上身是一件白色的衬衣，她随手解开了两个扣子，小半乳房裸露出来，看着我轻蔑的一笑，“我是这个商场今天的轮班总经理，这里我说了算。因为你的事情，我把你们一中的同学用校车送走了，不要想会有同学来救你！今天我们丢了不少东西，可能就藏在你的内裤里，给我脱！”
　　说着，她靠着办公桌，双脚交叉，双手后撑，显得双乳更加高耸，36C应该是有了，我心里想道。
　　嗯，海大志他们应该看到了吧？
　　想着，我的眼光变得色色的，从深深的乳沟一路看到交叉的双脚，女人的身材还真不错，我咽了咽口水。
　　看着我色迷迷的样子，女经理的嘴角不由得翘了翘。
　　让我始料不及的是，此时在手机上观看直播的，不只是海大志他们十几个小痞子，整个校车上，几乎人人都捧着手机在看，这时一个人问道，“海哥，这校车离商场越来越远，信号行么？”，海大志得意的说道，“摄像机连的是商场的网，然后发到我自己的机器上，然后从我的机器上直播，没问题。就可惜没有声音，估计是声音坏了，或者忘了开。不过有图像也行”，接着一群人哈哈笑了起来。
　　“这个色鬼！”，武玲珑狠狠敲了座椅一下。
　　可惜办公室里的两人，此时毫不知情，我站起来，心想，脱就脱吧，反正里面什么也没有，这个女经理还能把我吃了？
　　于是稍稍侧了侧身，这样海大志他们只能看见我光溜溜的屁股，老子的家伙可不是轻易露出来的！
　　很快我脱的一干二净，女经理踏着暗红色的高跟鞋，缓缓向我走来，右嘴角轻轻挑起，邪邪的笑着，我心里不由得一阵心慌，女经理站在我的面前，右手抬起，在我的眼前晃动，指甲长长的，涂着同样的暗红色……
　　突然，她一把抓住我裸露的阳具，问道，“老实说，你是不是淫灵根！”

第6章 淫灵根上的较量
　　就在我问话的时候，我的阳根被眼前的女人用两个长长的指甲夹住，稍稍一用力，疼得我汗一下流了下来。
　　“少废话，淫是淫荡的淫！有没有给我硬起来看看!”
　　“我说阿姨啊，你不是怀疑我偷东西么，跟这个硬不硬有什么关系呢？”,
　　我一边故意问话拖延着时间，脑子里一边想着对策，这事情太诡异了，完全跟不上节奏。
　　外面不知道有没有保安，强行逃跑肯定不行，目前阳根又被掐着，动都不敢动，看来只能演戏了……想到这里，我装着叹了口气，说道：“阿姨啊，其实我有点阳痿，不太容易硬，应该不是有你说的那种有淫灵根的人”
　　“硬不起来？”，女人听了邪邪的一笑，松开双指，改成用手握住了我的阳根，微微用力，开始缓缓套弄，“我看看你能阳痿多久？”
　　“他们在干什么啊？”，校车上小花焦虑的问了句，被座在后面的海大志他们听见，轰然大笑，海大志说道，“这韩挺真够意思，这比看女人换衣服强多了，韩挺这朋友我交了！”
　　“从这个角度看不太清楚”，蓝木樱小声的说。
　　坐在同一排的武玲珑急道，“你们两个省状元啊，只要知道这不是好事就行了！韩挺这个色鬼，下次见到他非踢得他爬不起来为止！”
　　阳根陷入包围的我，根本不知道校车上事情，此时只觉得阳根在柔软的手掌里隐隐开始抬头，我深深吸了口气，努力的想把心静下来，可无奈那女人近在咫尺，嘴角邪邪的微笑中带着一丝淫荡，低头看去，白白软软的豪乳随着手的撸动，轻轻颤动着……
　　我心中一急，突然猛的低头撞向那一对豪乳，胸部受袭，女经理啊的一声被我顶开，我的阳根终于获得的自由，我趁势向后退去，坐在沙发上，沙发的扶手刚好挡住针孔摄像机，不至于让海大志看到我阳根目前的状态。
　　我装着的双手按住阳根，手掌的根部悄悄的按摩着阳根根部的穴位……
　　女经理站在不远处，怒道，“你干什么？”，
　　“你弄的我挺疼的，我给自己揉揉，而且你身上的香水味有点重，我不习惯！”
　　一边用话拖延时间，一边按摩着，很快勃起一半的阳根又软了下去。
　　这个方法其实是柳寡妇教我的，以前给她按摩的时候，总是一柱擎天，一来我的欲火得不到解决，二来柳寡妇说那东西胳着她难受，心烦，就教了我这个手法，一般来说持续半小时不勃起没问题，没想到今天竟然用上了。
　　“小子，不要敬酒不吃吃罚酒，我有的是手段和时间！”
　　女经理快步走来，眼看阳根就要就要再次被掐住，“停！”，我脑筋急转，目前唯一和外界还有联系的就是那个针孔摄像机了，海大志他们应该在看，于是我说道，“阿姨啊，你这是性骚扰未成年人，警察来了会把你抓起来的！”
　　我希望海大志他们能听见，然后叫警察来。
　　可是我哪里知道，车上的海大志他们根本听不见声音……为了拖延时间，我说，“那个我真有点不习惯你身上的香水味，你要一定看我勃起的样子，不如你离我远点，比如退到办公桌那，然后慢慢脱掉衣服，像我这样一丝不挂，我想女人赤裸的肉体应该能让我勃起的。”
　　说着，我的眼光故意在那一对豪乳上晃来晃去……
　　出乎我的意料之外，女经理竟然犹豫了一下，然后真的退后了。
　　等退到办公桌的时候，双腿微微叉开，双脚一前一后，将两只暗红色的高跟鞋甩开，落在我身前不远的位置。
　　腰肢轻轻晃动，双手将白色衬衣的下摆从暗红色的短裙中缓缓的拉了出来，接着一手轻柔着自己的乳房，另外一手从上到下，一个扣子接着一个扣子的解开，一，二，三，终于白色衬衣胸前的双襟完全敞开……
　　“我靠，市中心商场的副总经理，在办公室里跳脱衣舞色诱高中生！牛，实在是牛啊。大家记住了，以后见到韩挺，都给我叫哥！”，海大志兴奋的喊着。
　　“挺哥哥不是这样的人！”，小花捧着手机的双手有些颤抖……
　　“怎么不是？你看他色眯眯一幅很享受的样子，真是看错了人！”武玲珑不禁怒道。
　　“你们不觉得整件事情很奇怪么，一点都不合逻辑”，蓝木樱皱了皱眉头，“可惜听不见他们说什么，不过作为商场女经理，真的要色诱一个男人的话，应该要低调才对啊，她公开抓了韩挺，我们闹了快一个小时，最后方校长都来了，向我们保证会妥善处理，才把我们劝住带走。她怎么会在这种情况下在自己的办公室里做这样的事情？而且方校长呢？”
　　“对，一定有隐情，我们怎么样才能救挺……嗯，那个韩挺啊”，小花焦急的说道。
　　“好，我把这个视频链接发给我小姨，让她想办法吧”
　　而此时的我，手掌的掌根依旧按摩着阳根周围的那几个穴道，心中却越来越着急，阳根似乎又有抬头的趋势。
　　那女经理此时将手伸到背后，轻轻一扣，我只见一个粉红色的乳罩飞来，落在我盖着阳根的双手上……那一对36C的豪乳，将白色的衬衣向两侧推开，一对褐色的乳头，挺立空中……我尴尬的笑了笑，藏在乳罩下的双手加大了力度，弄得乳罩一颤一颤的。
　　女经理见状，又是邪邪的一笑，然后踮起脚跟，好像还穿着高跟鞋一般，缓缓的向我走来，停在离我不到一米的地方，腰肢缓缓的摇摆着，双手抓着裙摆，沿着大腿缓缓提起，直到双腿汇聚的地方停下，让我想看，却又看不清里面内裤的颜色。
　　接着女人的两个食指隔着裙子交替在隆起的耻骨外围画着圈圈，好像在说：“来啊，来啊……”
　　此时的我，呼吸愈发急促起来，粉色乳罩的震动也越来越快……女经理的双手终于从双腿两侧深入短裙，轻轻一拉，很快，我看见一条粉色的丁字裤顺着笔直的双腿轻轻滑下，下一刻就盖在了粉色乳罩的上面。
　　“怎么样，小家伙，还想要不？”女经理的声音，随着腰肢的摆动，显得愈发淫荡起来。
　　“还差一点，一点点”，我的眼光紧紧盯着暗红色的制服短裙侧面银色的拉锁，感受到我的目光，女经理用右手拇指和食指的指甲，夹着银色拉锁缓缓拉下，几秒钟的时间，又好像过了几个小时，在沉重的喘息声中，暗红色的制服短裙悄然滑落，一个高冷的商场女经理，身上只有一件完全敞开的白色衬衣，光洁的双腿微微岔开，平坦的小腹下端，黑色的阴毛被修理成一条细线，细线顶端，耻骨微微隆起，自然而然的分叉，穿过双腿之间，两片薄薄的阴唇清晰可见……
　　“怎么样，好看不？要不要我走进一点，靠在你的眼睛上，让你看个够？”
　　女经理的话在耳边响起，我点了点头，又赶快摇了摇头，“不了不了，那个谢谢，只是你不穿衣服，离我这么近，那个你身上的香水味更浓了，要不你再把衣服穿上？”
　　“小子你耍我！”，女经理一听大怒，抓起自己盖在我阳根上的粉色内裤和乳罩，一把扔掉，然后定睛一看，只见那阳具，在我的双手下，依旧软趴趴的，好像睡着了一样。
　　此时飞奔的校车里，海大志长呼了一口气，“从今以后，别人我都不服，就服挺哥了，听着听着，以后挺哥就是我们老大！”
　　“你小姨说什么没有？”，小花轻轻的问蓝木樱，后者摇了摇头，“她说她正在赶去的路上，让我别担心”，
　　“哦，希望她快点，快点啊”，小花认真的说道。
　　“快什么快，我看他巴不得没人去救他！”武玲珑气鼓鼓的把手机关了，头一撇看向别处，不一会就扭过头来，看着蓝木樱的手机……
　　而此时的我，不知道海大志他们听见我求救信号没有，眼前站着一个愤怒的裸女，看来怎么也不会有好下场，只好又大声说道，“这这这不怪我，我真的有些阳痿，而且你这样，警察一会过来抓我过去，看见了你也脱不了干系啊。”
　　“哼，警察，谁说有警察会来抓你的？我根本没通知警察。阳痿？我就不信了”
　　说着，女经理跪在我的面前，一对豪乳夹着我的膝盖，一把将我的阳根再次我在手中，缓缓套弄，“我看你能挺多长时间。”，而此刻的校车，寂静无声……
　　此时我那被捆住的双手，放在小腹上，女经理并没有在意……我双手轻按着那几个救命的穴道，不动声色的缓缓按摩着，就这样我和女经理陷入了僵持中，我心想，海大志啊海大志，到底看够了没有，快叫警察啊，我要撑不住了。
　　就这样僵持了几分钟，女经理发现我的阳根依旧软软的，松开了双手，皱着眉头看着我。
　　我尴尬的一笑，“阿姨，你看我真的阳痿，一定不是你说的什么淫灵根吧”
　　“小子，接着给我装”，说完，女经理一低头，将我那软趴趴的阳根一下含在里嘴里。
　　我只觉得阳根被一团温暖所包裹，身体猛的一抖，好像浑身的血脉一下活跃了起来，双手在怎么按住那几个穴道也没有用，阳根一点点的在女经理的嘴里涨大，直到顶到女经理的喉咙……女经理给了我一个嘲笑的眼神，我心想完了，还是没撑住。
　　就在这时，只听办公室的门一声巨响，接着冲进来一群警察，为首的一个却是一名女警，一身黑色紧身的制服，一双及膝的黑色皮质军靴，勾勒着完美的身材，此时皱着双眉，凤目圆睁，娇喝一声，“住嘴！”
　　说着，上前扳着女经理的肩膀，就要把她拉开，可是女经理好像不肯松嘴的样子，双唇紧扣，缓缓的从我的根部一点点的向后滑动，就在双唇卡在龟头下方的时候，我只觉得女经理嘴里的舌头，在我的龟头上轻轻绕动了记下，我只觉得脑子轰的一下，一阵无边快感从龟头扩散到全身，接着似乎有什么一下从阳根那里冲了出去……
　　终于，女警察扳开了女经理，我勃起的阳根一下跳出了那紧锁的红唇，带着一缕晶莹的口水化成长丝，连着女经理的舌尖。
　　女经理盯着我的阳根仔细看了看，哈哈哈哈的大笑起来。
　　我看着自己勃起的阳根，明显比平时大了好几圈，而阳根的根部，三个凸起，大约半厘米长，形状像是充血的血管，可却是淡淡的绿色，“你到底对我做了什么？”，接着一件带有体温余热的警服盖在了我的身体上。
　　眼前的女警，穿着薄薄的白色衬衫，娇小的身躯依稀可见，高耸的胸脯一点都不输给女经理，汗水透湿了微微敞开的领口，此时她用手轻理了一下略显凌乱的发丝，安慰我道，“穿好衣服，没事了！”
　　接着，女警走到窗口前，伸出两根手指，把针孔摄像机夹了出来，那女经理见状狠狠的盯着我，眼神好像要把我吃了一样。
　　女警说道，“让他们穿好衣服，都带回警局！”
　　校车上，小花关了手机，长吁了一口气，自言自语道，“终于结束了……”，而武玲珑却转头对蓝木樱花说道：“快给你小姨发短信，让她替我好好教训一下这个淫贼！”。

第7章 审讯室里的警花
　　空荡荡的警局审讯室里，我一人呆呆的坐在桌前，没有手铐脚镣，只是被告知有人会来问话。
　　从商场出来到现在，我的阳根就一直是一柱擎天，不管我怎么按照柳寡妇教我的按摩手法也无济于事，心中不由的有些着急，生怕阳根出了什么问题，又或者是那个女经理，不会传染什么病给我吧，心中越发害怕，尤其是最后香舍绕龟头那一下，真是瞬间销魂……我很想把阳根拿出来好好观察一下，尤其是根部那三根凸起的血管，可是看了看审讯室里的监控镜头，只好作罢。
　　终于，审讯室的门开了，一位女警走了进来，上身是白色的警服衬衣，肩头两杠三星，领口解开两个扣子，细长的脖颈上带着一个银色的项链，项链顶端挂着一个淡蓝色的凤凰吊坠，好似凤舞九天，只是此时趴正在胸前双乳间的深深的缝隙中小憩。
　　黑色的紧身短裙，包裹着腰臀，一双黑色的警制高跟长靴，衬得本就高挑的身材，更加娇姿挺拔……她正是那位第一个冲进来的女警。
　　女警随手锁上了审讯室的门，对外面说道：“有事先敲门”，“是，警督！”，外面站岗的警员回答道。
　　看着女警花坐在我的对面，我心里一惊，“才出虎口，不会又来制服诱惑吧？”可是下身的阳根对着对面的警花，不争气的狠狠的跳动了几下。
　　兴许是感受到我的局促，警花平静的说道，“我是银水市警局高级警督--蓝凤婷，这里是警局，你放心，你是安全的”，说着按了一下审讯桌上的一个按钮，一个两米见方的荧光屏幕，凭空出现在我和蓝凤婷中间，上面显示着我的信息，只听蓝凤婷念道：
　　“韩挺，核战历108年9月11日出生于银水市一个普通家庭，10岁时父母因交通事故离世，成为孤儿，因家中四代一脉单传，最后由市政府孤儿院做监护人，现就读于银水市一中”
　　说到这里，蓝凤婷停了一下，“是你吧？”，我心想除了生日搞错了，其他都对，不过我也没心思更正，就点了点头。
　　蓝凤婷继续念到：“今年高考，全年级最后一名，离本科线还差100多分。今天，9月9日早8点15分，从家出来，进入柳叶网吧，9点29分，从网吧出来，跑入阴阳武馆。12点05分，从武馆和同校同学武玲珑坐出租车前往市中心商场，后遇到同学蓝木樱，一起挑选隐形眼镜？”
　　随着蓝凤婷的声音，投影屏上一幕幕的闪过我的身影，最后定格于那张我帮蓝木樱带隐形的照片上。
　　“这是全民监控，算不算政府侵犯公民隐私啊？”
　　“公民在公共场所的一切活动，政府都有权监控，你自己在家里爱干什么干什么，政府没有兴趣知道。照片是从你手机里找到的，你的手机目前属于本案的证物，警局有权查看，还有问题么？”
　　我摇了摇头，却看见蓝凤婷盯着屏幕上的照片皱了皱眉，冷冷的说道，“你是不是特别喜欢这张照片？无忌画眉？记住，以后离蓝木樱远点！”
　　我听了心中不快，“蓝木樱是我同学，我和她怎么样，政府警局无权干涉！”
　　“我是蓝木樱的小姨！”
　　“啊？……哦……”嘴上含糊的应着，我抬眼仔细看了看蓝凤婷冷冷的俏脸，还真和蓝木樱有几分相像，只是蓝木樱更文静柔弱，有一种知性的美感，又带着学生的青涩，而眼前的蓝凤婷，在警服的包裹下，英姿飒爽，透着干练，冷俏。
　　年龄应该20多岁，正是蜜桃轻熟之时……要是把蓝木樱和蓝凤婷一起弄上床，一个青涩一个轻熟，嘿嘿……
　　脑海里的淫想不断，眼前屏幕上却出现了我停留在首饰柜台的画面，只见我试看了还几个戒指，最后趁店员不注意的时候，将一个钻戒偷偷的放进了裤兜……
　　我一下跳了起来，大叫一声：“假的！”结果勃起的阳根撞在桌子上，下身吃痛，又赶快坐了下去。
　　“是真是假技术部正在鉴定”
　　“蓝…蓝木樱她们可以给我作证”
　　“她们都各自忙着今晚的晚会，用不用她们作证，警局自会分辨真假。而且也不能排除她们因为和你的关系……那个同学关系，帮你做伪证”
　　“那海大志的录像呢，录像可以作证，那疯女人说什么我有淫灵根，非要把我的淫灵根给弄出来！”今天一直很邪乎，开始看似艳福无边，接着疯女人出现，而眼前的警花似乎也要把节奏往偷窃上带。
　　“淫灵根？”蓝凤婷一直冷冷的脸上突然浮现了一丝微笑。
　　声音也突然变得温柔了起来，“录像，你还好意思说录像。那录像没有声音，无法知道你们说什么。女经理刚才交代说，你脱衣检查后，她本来要放了你，你却说自己阳痿，恳求她帮忙，然后她看你可怜，爱心大发，又是脱衣舞，又是用手的，最后在你一再恳求下，她用了嘴”
　　“一派胡言！她……她”，海大志的录像没有了声音，而且我确实一直在装阳痿，从录像的口型上也能找到证据，如果警花一定要一起跟着栽赃的话……我不敢往下想了，可是她害我的动机是什么，难道就是为了让我远离蓝木樱么？
　　“我觉得挺合理的啊，这桥段难道不是你看的小黄书里很常见的么，在现实中试试，而且还串通海大志搞现场偷拍？”
　　“啥？”
　　“放心，监控录像我都关了，没人知道这间小小的审讯室里发生了什么”
　　我心中彻底凌乱了，这句话的意思是，你小子在我手里，你叫破了喉咙也没人听见，乖乖脱裤子吧……
　　“那个小姨，我和蓝木樱是同学”，我颤巍巍的说到，双手捂着下体，拼命的按摩着柳寡妇教我的那几个退火的穴道，只是这一次根本不管用了。
　　“你是不是从商场出来，一直到现在都勃起着？”
　　“你怎么知道？”
　　“这样不好的，会弄坏身体的，脱了裤子，我帮你把它弄软……”说着，蓝凤婷伸出纤细的双说，十指微弯，好像两只小手握着连个圆柱体一般，然后顺着想象中的圆柱体，缓缓滑动……而俏脸上的笑容更加灿烂了。
　　我一咬牙，算了，大不了被这个警花搞死，怕什么？
　　十八年后，老子依旧是阳根一条！
　　想到这里，我横下心，走到蓝凤婷的面前，脱下裤子，失去了束缚，那阳根一跳而出，傲然挺立，根指蓝凤婷的小嘴，好像在说，“来啊，老子等着呢！”
　　蓝凤婷转过身来，说了句：“呦，还真不小呢”，接着左手的两根手指夹住我因充血而发紫的龟头，手指有些冰凉，却刺激着阳根又猛的跳了一下……接着，蓝凤婷右手的食指搭在阳根上，顺着一条勃起的血管从龟头下方缓缓的滑下，她的动作很慢，很轻，好像在仔细观察什么，最后手指停留在阳根根部我那奇怪的三个半厘米长的凸起的血管上，此时发着淡淡的绿色。
　　蓝凤婷细细的抚摸着，手指间的冰凉传来，似乎和龟头的冰凉连成了一体，可是我的阳根却觉得沐浴在一片柔和的气体中，阳根慢慢的软了下来，终于被打回圆形，我浑身上下一阵轻松，似乎比对着屏幕狂射一通还舒坦。
　　蓝凤婷松开了手，说道，“好了，穿上裤子坐回去吧”，心中满是不解，我提起裤子，穿好坐下，这时蓝凤婷平静的说道，“你不是淫灵根，你是三等木灵根，只可惜觉醒在阳根上了……”
　　“啥？”蓝凤婷的话就像一个核弹一样，彻底把我炸晕了。
　　“我接下来说的话你听着，别打断我……
　　修仙界是存在的！
　　我实在有些忍不住，说到，“我虽然学渣，但这些都是从小学就一遍一遍学的历史课，后来人类死于战争的人口高达三分之二，很多沃土变为核废墟，至今还存在。然后人类找到了”银铃花“的替代品，再然后人类终于和平，还彻底消除了国家，整个地球成为了一个完整的国家，叫做地球邦联！而年代纪元从2022年开始，称为核战历元年，以警醒世人核战的可怕。算下来，今年核战历108年，应该是以前的公元2130年了。”
　　蓝凤婷摇了摇头，“错了，核战的后来，出现了修仙者，他们清理了核废墟，消除了各国的核弹，最后促成了地球邦联。你知道么，凡人界是修仙界的根基，一旦人口剧烈减少，生存环境毁灭，这里也就无法继续修仙了。所以最后修仙界不得不出手拯救。这颗星球，在修仙界，不叫地球，它是银河仙域，火阳系，蔚蓝水星！”
　　我摇了摇头，“蓝姐姐，你告诉我吧，到底想怎样，编这个故事目的是什么呢？”
　　眼前的蓝凤婷轻轻一笑，站起身来，我只见她的身体上突然像湖水一样，水波荡漾开来，蓝凤婷的身影变得模糊，接着一个身穿淡蓝色轻纱古装的女子出现在我眼前，双脚一双淡蓝色凤尾长靴，凤尾护住双膝，淡蓝色的裙摆很短，将将遮住私处，浑圆白嫩的大腿透着无比的弹性，一根深蓝色的穗带，勾勒着细嫩的腰肢，一把宝剑挂在腰侧，一半夸张的胸脯裸露在外，深深的乳沟之间，赫然是那条银色项链吊挂着的淡蓝色的凤凰吊坠，此时水波灵动，好像活过来一样。
　　女人那水蓝色的长发无风自动，真如俏丽的仙女一般……我看向那那粉红的俏脸，不正是警花蓝凤婷！
　　“现在相信了吧？其实我在修仙界的身份是蔚蓝水星的二级巡星使，现在练气六层！”
　　我看着眼前的蓝凤婷，真如仙女一般，想着刚才我的阳根竟然是被仙女的手指给抚摸下去而泻的火，不禁心中一片火热。
　　水波流转，蓝凤婷又恢复了警花的样子，坐在椅子上接着说道，“那个女经理，也是修仙之人，不是我们星球的，估计是来寻仇，或者寻宝的，这些我们巡星使不管，只要不闹出太大动静，否则我们会驱逐他们的。不过她对你是不是淫灵根感兴趣就很奇怪了，我现在还没有打探到她的目的。你……在警局里暂时是安全的，而且你也不是她要找的拥有淫灵根的人。”
　　“哦，对了，蓝……仙女姐姐，你刚才说我是三等木灵根是什么意思啊？三等是好是坏？”
　　“我也不骗你，三等，二等，一等，超等，变异，传说，三等是最普通的，只是一般人不容易觉醒而已，如果觉醒的话，修仙也不会太有前途，修到练气后期就到头了，不过至少健康生活100岁问题不大。”
　　“哦，那觉醒在……在阳根上是什么意思？”
　　“灵根可以觉醒在身体不同的穴道，有着不同的妙用，第一次觉醒，决定主修功法，你这种情况我也没听说过，你要是肯拜师，我可以帮你引荐。我的师门是玉清宗，很厉害的，而且对所有的修仙者都很好的，你做个外山弟子没问题的。你这种情况，宗里的仙长们应该会有办法的。”
　　“那……仙女姐姐，我要是拜入玉清宗，你会不会是我的师傅啊？”
　　蓝凤婷似乎听出了我话里的暧昧，瞪了我一眼，说到，“我是变异冰灵根，觉醒在双手，跟你不是一路的。”
　　正说着，突然门外喧哗了起来，接着一阵急促的敲门声，门外的警员喊道：“蓝警督，那个商场的女经理消失了！”
　　蓝凤婷一下冲了出去，很快又跑了回来，“你……你赶快离开这里，找个安全的地方躲着，有地方么？”，我点了点头，“我去阴阳武馆吧”，“好，晚上我去那找你”，说着就冲了出去。
　　我站起身，想着晚上会有仙女姐姐找我，不尽微微一笑。
　　我缓缓的走出了审讯室，阳根似乎沉睡了，看来蓝凤婷一定用了什么仙法，暂时安抚了刚刚觉醒的木灵根。
　　蓝凤婷说的一切，我几乎都相信了，或者说我心里更愿意相信，因为那样的世界才更精彩。
　　心里只是有些遗憾，要真的是淫灵根就更完美了。
　　走出警局，却看见一辆黑色的轿车停在不远处，车门处斜靠着一个熟悉的身影，上身一件淡黄色的横条蝙蝠衫，下身一条短得不能再短的牛仔短裤，看见我出来，冲我招了招手，我走过去：“柳姐，你怎么来了？”
　　“上车！”
　　我坐在副驾驶位上，柳寡妇一踩油门，很快远离了警局。
　　看着开车的柳寡妇，突然觉得她既熟悉又陌生，印象中的她永远都是一副懒散的样子，穿着宽松的衣服，遮挡着诱人的身材。
　　我看着她白嫩嫩的大腿，近在咫尺，禁不住想好好的抚摸。
　　而她一对玉乳，透过宽松的蝙蝠衫，依稀可见藏在窄小的乳罩后面……
　　我心中一动，说道，“柳姐，你怎么知道来警局接我？”
　　“银水一中同学大闹中心商场，我听新闻都快听出茧子了，你小子去偷钻戒？”
　　“我没有……我被陷害的，等我慢慢跟你说”，说着，我拿起车里的矿泉水瓶，喝了一口，润了润嗓子，接着说道，“那个女经理害我，说我有淫灵根……。后来蓝警督变成仙女……再后来蓝警督说我不是淫灵根，而是三等木灵根长在了，长在了那里……”
　　一口气说完，觉得好口渴，我又喝了一大口水，只听柳寡妇哼了一声，“她们当然找不到淫灵根，你的淫灵根被我封印了！”
　　我听了一口水喷出，喷了柳寡妇一身！“你……说啥？”

第8章 浴室里的轻烟
　　柳寡妇的粉拳狠狠的捶了我的胸口一下，“干什么你，都把人家弄湿了！”，然后用手抹了一下挂在脸蛋上的水滴，扭头看了我一眼，却见我满脸坏笑，突然意识到这句话有些不妥，脸蛋一下变得粉红，“又想入非非了？”
　　我看着她被水打湿的衣衫，紧紧的贴着胸口，双峰显得愈加诱人，而只是此时我却没有太多心思欣赏，问道，“你……把我什么封印了？”
　　“你没听错，你的淫灵根，被我封印了。不然就你那德行，早就被别人给试探出来了。”
　　“你什么时候封印的？而且你怎么知道我有什么淫灵根？你到底是什么人？”我一口气问了一连串的问题。
　　“很早以前，封印你有的是机会，那东西放出来也是祸害。我自然是修仙之人，而且我不是这个星球的。”
　　“你是外星人？”我有点跟不上对话的节奏，突然觉得身边的柳寡妇，今天早上那个几乎全裸的趴在床上让我按摩的柳寡妇，我其实完全不了解。
　　“怎么，你觉得外星人都应该是张牙舞爪流着哈喇子的怪物，来到这个星球就是来繁衍后代，灭绝人类的？”
　　“也不是，刚才蓝警督给我讲了修仙入门第一课，只是我脑子还没完全转过来。对了，蓝警督说她是什么练气六层，还是什么二级巡星使，你……跟她比，谁厉害啊？”
　　“我是九层，快圆满了，这个星球是初级星球，筑基期的来不了，灵气太稀薄，来了也被压制在练气圆满层次，所以这个星球你姐姐我算是老大级别的了。”
　　“哦，柳……大姐大，你觉得什么时候可以给我解封啊，好让我看看我那淫灵根长什么样？”
　　“现在，回家就给你解封，今天你18，本来早上就想给你解封的，结果打了你一下，你就你自己跑了……还搞出这么多事来。”
　　“Yeah！那解封之后，我会不会变得更厉害些，给你按摩，能有些突破？”，说着，我的心情彻底放松了，一天来发生的事情似乎都有了解释，老子淫灵根啊，肯定是对女人有着致命的吸引力，所以玲珑，小花，樱子她们都会不自觉的靠近。
　　练气接近圆满的外星大姐大，我早上试图对她用强，被拱在地上算轻的了。
　　除了那个女经理的行为想不通，哎，不管了，先解封，然后看看能不能拿下眼前这个练气接近圆满的外星大姐大，嗯！
　　说着，我的眼神又落在了柳寡妇的胸口，那里的衣衫湿润依旧……
　　很快，柳叶网吧到了，外面挂着“今日停业”的牌子，我迫不及待锁好大门，跟着柳寡妇进了里屋。
　　这时看见电视依旧开着，新闻正在播报，“今天市警局附近刚刚发生了一场追捕，可是警方并没有抓到逃跑的人，我们采访了指挥追捕的蓝警督”，这时画面跳转，我看见蓝凤婷跨坐在摩托车上，长发飘在身后，有些凌乱，一双美腿在黑色长靴的衬托显得更加修长。
　　“逃跑的人很狡猾，我们没有抓到。”
　　“请问是不是和今天市中心广场高中生偷窃案有关？”
　　“不，二者没有关系，高中生偷窃案经调查是一场误会，高中生已被释放，我们正在和商场的经理进行最后的案件整理工作。”这时我看见远处两个警员扶着一个身穿暗红色商场制服的女人上了警车。
　　我眉头一皱，“明明抓到了，为什么说没抓到呢？”
　　正想着，柳寡妇走到了我面前，“怎么？喜欢上大长腿的年轻女警督了？要不你试试让她帮你解封？”
　　闻着柳寡妇身上淡淡的清香，我一把横抱起她，向卧室走去……我知道今天想要解封，就一定要把她弄出水。
　　将柳寡妇轻轻放在卧室的大床上，女人顺势翻身趴好，那牛仔短裤真的很紧，绷着双臀翘得老高，一副请君入缝的样子。
　　我的双手轻轻按住细嫩的腰肢，穿过黄格蝙蝠衫的下摆，在光滑的粉背上缓缓按摩着，终于试探了几次后，手指轻轻一扣，乳罩背带松开，我拉着乳罩的一头，缓缓抽出。
　　柳寡妇不但没有反对，反而轻轻抬起上身，乳罩顺利的抽了出来，白色的，我闻了闻，好香……
　　把乳罩故意放在柳寡妇的小脸旁边，提醒着她，现在她的上身是真空的。
　　没有了乳罩，整个粉背再无阻挡，我索性将黄格蝙蝠衫向上推开，露出了大半后背，接着手上蘸满了按摩油，运起古法十八摸，沿着熟悉的穴道路线，反复轻揉。
　　柳寡妇的呼吸越发平稳，时不时的“嗯嗯”的哼着，我轻轻的扳着柳寡妇的身体，将她翻过身来。
　　此时的柳寡妇，微微闭着双眼，双手自然的搭在两侧，黄格蝙蝠衫的下摆将将遮住双峰，平滑的小腹一览无余……而那光滑的双腿弯曲迭交在一起，双腿间的耻骨，微微隆起，被牛仔短裤紧紧绷住。
　　我立在床边，将自己的衣服彻底脱光，柳寡妇竟然没有睁眼反对……我得到鼓励，手颤颤的在小腹上抚摸着，犹豫着是向上先将一对玉乳握在手中，还是向下彻底解开牛仔短裤的封锁？
　　终于，我的手滑倒了牛仔短裤的边缘，微微颤抖着将那一颗金色的按扣解开，然后缓缓的拉开拉链……什么，没有内裤？
　　我抓住牛仔短裤的边缘，向下拉去，柳寡妇竟然还抬了抬屁股，毫无阻碍，牛仔短裤悄然落地。
　　我向双腿中间看去，那里竟然白白的光洁一片！
　　我的手摸了过去，耻骨上一点毛也没有，和别处的皮肤一样，光光的像个婴儿。
　　天天生活在我旁边的女人，竟然是传说中的白虎极品？
　　正感叹着，突然一件衣服盖在了我的头上，原来是柳寡妇脱下黄格蝙蝠衫扔了过来，娇嗔的说道，“别光看，好好按摩，离出水还早呢？”
　　我看着床上一丝不挂的柳寡妇，裸露在空气中的阳根勃然而起，龟头被兴奋的血液充得发紫。
　　我故意把阳根凑到柳寡妇的脸旁，离那一对粉唇不远的地方，问道：“好姐姐，那个要不要先把淫灵根解了封啊？”
　　柳寡妇用手指按了一下我的阳根，阳根反抗性又弹得更高，“笨死你，我教你的让这东西软下去的方法，顺着封印，反着解封！”说完呵呵的笑了起来，呼出的香气喷到不远处的阳根上，暖暖的。
　　我一边反着按摩小腹的穴道，一边问道，“那今天的极限在哪里？我可不想又被踢下床。”
　　“体内不行，还不到时候，外表一副皮囊，你喜欢这样就怎样吧……”，说到最后，声音几乎弱不可闻。
　　我心中大喜，将按摩油涂满女人的身体，第一次将那一堆玉乳握在手中，刚好充满我的手掌，我轻轻的把玩着，拇指绕着一对粉嫩的小乳头滑动，很快那乳头因充血变得硬硬的。
　　竟然是鲜嫩的粉色，这颜色……在30多的女人身上不常见啊，反到更像是未经人事的少女一般。
　　嗯，修仙的人就是不一样，心里想着，双手如有神助一般，开始以双乳为中心，在整个上身游荡。
　　古法十八摸里面一幅幅行功图闪过，我心中似乎又有了新的领悟，触碰穴道的时候也不在是浅到而止，反而是有深有浅，就好像山水国画一般，以前下笔都是一样的颜色，现在却变得深浅不一，只有这样画才会开始有了神韵。
　　柳寡妇的双腿开始不自觉的蠕动起来，得了肯定的信号，我的双手从一对玉乳缓缓向下，汇集于耻骨，又分开沿两条美腿一直按摩到双脚，精心的把玩了十个精致的小脚趾头后，又逆流而上，只是这次，两个拇指经过双腿之间的时候，不经意的划过柔软的两片花唇，接着就继续向上，双手再次捧着一对玉乳，把玩了一会两个小小的乳头，如此往复，双手滑遍女人全身的每一寸肌肤。
　　只是每次双手的速度，按摩穴位的深浅都不相同。
　　我没有注意的是，自己的阳根根部，那所谓的三等木灵根早已显现，颜色又绿了几分，像刚出土的小苗一样。
　　而一根细细的暗红色的血管，淡淡的环绕着淡绿色的小苗，就像是长在小苗之间的藤条一般，正缓缓游出。
　　而我此时正聚精会神的按摩着眼前床上全裸的女人，感受着在双手不同力度和不同速度的按摩下，女人身体细微的反应，从而进行不断的调整。
　　渐渐的，女人的身体涂满了按摩油，在昏暗的灯光下，闪着淫靡的光芒，而我的双手终于停留在岔开的双腿间，手颤颤的仔细摸了摸，哎……心中一叹，还是干的……
　　我没有气馁，轻轻扳过柳寡妇的身体，让她再次趴在床上，我跪坐在她的大腿上，阳根埋在翘起的双臀的缝隙中，将按摩油涂满整个后背，双手开始缓缓按摩了起来，时不时的我的双手会挤压那一对翘臀，夹在股缝中间的阳根会轻轻滑动，好像在股逢间抽插一般……
　　往复多次，柳寡妇的呼吸似乎变得不太平稳了，口中“嗯嗯”的声音愈来愈频繁，“难道她的敏感地带是后背？”想着，古法十八摸里所有关于后背穴道的讲解，一下冲进了我的脑海，我的双手不自觉的运作起来。
　　我看着眼前的柳寡妇，双手成八字无力敞开着，好像要飞起的翅膀一般，蓝凤婷胸口的凤凰吊坠突然出现在我的脑海，那展翅欲飞的凤凰似乎和眼前的女人重合了一般。
　　福至心灵，我的双手开始沿着凤凰图像的边缘游走，脖颈儿，双手，侧背，脊椎，最后股缝，反复几次，我只觉得柳寡妇的全身开始不自然的扭动起来，双手用力抓着床单，双臀扭动，弄的嵌在股逢里的阳根直呼过瘾……
　　终于我再次抓住柳寡妇的手腕，趴在她的身上，阳根从双腿间插入，按摩油弄的双腿无比湿滑，我再也无法忍住，我俯下身在她耳边说道，“我忍不住了……”，于是本能的抽插了起来，柳寡妇的双腿软软的，滑滑的……没过一分钟，似乎有什么终于冲了出来，我怒吼一声，精关失守，一泄如注，我爽爽的射着，再也没有任何顾虑，任何犹豫，只想把身体里所有的淫水全都倾泻出来……
　　终于，骤雨初歇，柳寡妇轻轻拱了下身体，说道，“压够了没，压够了赶快起来”，我爬起身，柳寡妇也向旁边挪了挪，只见床上湿湿一片，“你到底射了多少？”，而我却迫不及待的摸向柳寡妇的双腿间，柳寡妇并没有阻挡，任凭我检查她的花唇。
　　我的精液蘸满了女人的大腿，已经有些干了，摸着有些涩涩的，只是柳寡妇那两片花唇，依然是干干的。
　　我叹了口气，还是失败了……
　　这时柳寡妇捧起我的阳根，凑到灯下，仔细的观察了起来，我才注意到，一条暗红色的细细的血管，盘绕着我依旧勃起的阳根，从底部一直环绕九圈，达到龟头下方……柳寡妇用手指轻轻沿着那条血管缓缓的抚摸着，最后说道，“看见了么，这就是你的淫灵根，只是似乎还没有完全觉醒，觉醒了应该是突出的，
　　目前还在皮肤下面，还差那么一点点……”
　　“那……那怎么办？”
　　“还能怎么办，慢慢来吧，哎……累了，被你弄的浑身又是油又是汗的，都混在了一起，先洗个澡去。”说着，柳寡妇自己径直走进了浴室，我心中一喜，跟了过去，说道，“那个美丽的仙女姐姐，是我把你弄湿……脏的，我帮你洗吧。”
　　仔细的把女人身上冲洗干净，又涂上浴液，双手“认真”的清洗着女人身上每一寸肌肤，浴液的泡泡，闪着淫靡的光芒……终于我从后面将柳寡妇抱在怀里，此时没有古法的按摩，没有淫荡的欲望，我只是静静的抱着怀里的女人，女人的头乖乖的枕着我的肩膀，任凭水流哗哗落下……
　　……………………………………………………
　　过了一会儿，阳根终于再次挺立，脑中又充满了淫荡，“仙女姐姐，我想再试一次……”
　　“随你喽……”
　　走出淋浴，我来到浴池前，放好一池清水，然后拉着柳寡妇踏了进去……我背靠着浴池的一头坐下，然后拉着柳寡妇的手，让她坐在我的腿上，柳寡妇把身体挪了一下，坐在我的阳根上，“你是不是想这样？”此时我只觉得柳寡妇的两片阴唇，正夹着我的阳根，身体随之轻轻晃动着，弄的我舒服的哼了一声。
　　我让柳寡妇的双手按住浴池两侧，从后面看正是作势欲飞的样子，然后将头埋在柳寡妇的双乳间，把一只粉色的乳头含在嘴里，用舌头不断挑逗着那个勃起的娇羞的粉色小乳头……
　　紧紧的抱着柳寡妇，我的双手开始在她的后背慢慢游走，好像是在画着一只彩凤……而柳寡妇轻摆着腰肢，两片阴唇不断的摩擦着我的阳根，我嘴里的小乳头硬硬的，好像还有点甜……
　　此时的浴室里，雾气蒸腾，轻烟袅袅……
　　终于，我松开了那一只乳头，吻上了柳寡妇的双唇，同样的，那一对薄薄的嘴唇，软软的还有点甜。
　　我的舌头想撬开紧闭的双唇，可是却无法成功……同样的，我的阳根早就不满足阴唇的摩擦，想破开那一对阴唇，长驱直入，可惜唇门紧锁，无法打开。
　　只是随着我双手的按摩，柳寡妇的动作越来越大，阳根夹在女人双腿间，被一对阴唇反复摩擦，尤其是阴唇划过龟头的时候，快感一波一波的传遍我的全身，终于在不断的刺激下，柳寡妇抬起头，“啊……”的一声娇喘，彻底摧垮了我最后的防线，精关再次失守，精液在柳寡妇的双腿间喷射而出，蘸满了女人的整片阴唇……
　　浴池里的水，终于平静了，只有一对紧紧相拥的男女……激情后厚重的喘息，随着满屋水雾，化作轻烟，飘然不见……
　　……………………………………………………
　　良久，柳寡妇挣脱出我紧紧的怀抱，捧起我的阳根仔细观察，我只见那暗红色的血管，似乎比刚才更加粗壮了，而且已经突出阳根表皮，微微隆起……
　　“嗯，这就是你的淫灵根，还不错……”
　　“我这个淫灵根是什么品质的啊？”我期待的问道……
　　“不知道，哎……其实淫灵根对修炼没什么用！”
　　“啥？没什么用！”而我此时却更关心柳寡妇的水，“那你有没有为它流出水来？”听着我淫荡挑逗的话，柳寡妇只是微微一笑，将自己的下体送到我的手前，“自己摸摸看。”，我擦干双手，摸着柳寡妇的两片阴唇，依旧充着血，也依旧唇门紧扣……
　　“你耍赖，这样我无法分辨你这里湿润了是因为浴池里的水，还是你身体里的水。”
　　柳寡妇叹了口气，“你心里清楚，如果出水的话，我的唇门自然会开……其实你别泄气，你之所以无法叩开我的唇门，是因为你现在还没有灵力，你只是觉醒了灵根，但是还没有引灵入体，还没有完成最重要的第一周天大循环……”
　　“可是你刚才不是说淫灵根对修炼没用么？”
　　“听我慢慢说，淫灵根的作用在修仙界是有争论的，有些人觉得那是旁门左道，而且没有正经的法术与之相配。比如金灵根，漫天飞剑一出，一切牛鬼蛇神全都斩于剑下。而你这淫灵根呢，总不能弄出个漫天阳根胡乱喷水吧？所以很多时候，淫灵根在斗法的时候主要是辅助作用，基本是弄的对手心神不宁，然后露出破绽被拿下。只是一来高手心智坚定，二来这些终究只是辅助手段，还要有主修功法才行。”
　　“那……我的木灵根呢”，这句话我自己都有些没有底气，最差的三等木灵根，最多修到练气后期……
　　柳寡妇却摇了摇头，“你的主灵根是淫灵根，木灵根是伴生灵根，是辅灵根，所以……所以你的淫灵根只能用来……和女人欢好，阴阳双修，以此增加你的生命力和修为，那也是可以长生的，只是你斗法会弱了些……”
　　“仙女姐姐，你为什么修仙？”
　　柳寡妇没想到我突然问了这么一句，反问道：“为什么修仙？如果能修仙，为什么不呢？”
　　柳寡妇没有继续理睬我的问题，接着说道，“有淫灵根的人一般很招人恨，因为漂亮女人很多被他们弄得死心塌地的跟着他们，还有一些邪魔外道，行不齿之事，所以弄的淫灵根的人名声很差，总是被人追杀……而他们自身斗法又弱，所以渐渐的修炼淫灵根的人越来越少……即使修炼，也是偷偷的”
　　我问道，“既然如此，你为什么对我的淫灵根这么感兴趣？”
　　“嗯，我需要你帮忙，我来蔚蓝水星是来寻宝的，而开启宝藏封印的关键，是需要一个拥有淫灵根同时还保留着童子元阳的人，而你正合适！”
　　“我该不会是什么童男童女的祭品吧？”
　　“当然不是，那个宝藏的主人，就是个主修淫灵根的，修到了金丹后期，据说很有希望结婴的，也算是修淫灵根里活得长的了，只可惜还是被人追杀，奄奄一息的逃到了这里，留下了自己一生的宝藏，就身死道消了。只是这里连筑基都来不了，他的封印练气期的人又很难破解。师门派我来，是因为他偷了我师祖的一张藏宝图。我观察了那封印很久，才想到了这个破解方法，也就是你……同样有淫灵根的，在月圆之时，引灵入体，完成第一周天循环，届时和封印产生共鸣，封印自解。其实我觉得这种安排，也可能是宝藏的主人想找个传人吧。”
　　柳寡妇一口气说了很多，看着目瞪口呆的我，接着说道：“你放心，修仙最讲因果，这一次瞒着你直到今天，让你去破解封印，而我……也这样为你补偿，算是因果两清了。去不去你现在可以决定，我不强迫你。宝藏里我只要藏宝图，其它都归你，这样也算是你冒险的回报吧，这事情的危险是……”
　　我打断了柳寡妇，将她搂在自己的胸前，“我去，不管什么危险，我相信你。只是你不叫柳叶，也不是什么寡妇，能告诉我你的名字么？”
　　柳寡妇听了一愣，然后稍稍坐直了上身，接着我只见眼前赤裸的女人，腰肢缓缓的收缩，眼看着又细了一圈，小腹上微微的赘肉，消失不见，整个小腹变得无比平滑，大腿的触感传来，少了些柔软，多了点弹性，而那熟悉的脸庞，30几岁成熟的风尘消失不见，取而代之的是出水芙蓉般的清丽，脸蛋的皮肤似乎比小花的还要粉嫩……这哪里还是柳寡妇，分明就是画中的仙女，此时轻柔的声音传来：
　　“我叫……叶轻烟……”
　　“叶轻烟……叶……轻烟……啊，叶仙子，我想，我想再试一次……”
　　叶轻烟听了微微一笑，“如你所愿”，说着转过身躯，跪坐在我的腿上，两片阴唇将我昂首挺立的淫灵根压在身下，双手抓住浴盆的边缘，“来吧，让我看看你的淫灵根潜力如何？”
　　我的双手如两条游龙一般，在叶轻烟的粉背上描画着飞凤，淫灵根不断在两片阴唇的夹击下摩擦着，充血的紫色龟头时不时的划过阴唇交汇处那小小的凸起，两人似乎都迷失在了不断堆积的快感中，只能听见浴盆里的水声花花，伴着男人的喘息，和女人的呻吟，雾气蒸腾，轻烟朦胧……
　　终于，一股阳精从叶轻烟的耻骨之下喷射而出，久久而平……
　　叶轻烟转过身来，将自己的下体送到我的眼前，我亲吻了一下那平滑粉嫩的耻骨，摇了摇头，“我知道，还是没出水……”
　　叶轻烟再次坐在我的腿上，问道，“你刚才抚摸我后背的手法，是你自己悟出来的？好像不是我给你的古法十八摸里的，有名字么？”
　　“嗯，是我自己刚才悟出来了，名字么……”我看着依旧勃起的阳根，一条暗红色的血管，从三根如小苗一般的绿色木灵根中间盘绕而出，龙身盘柱经九转达到龟头底部，紫色的龟头就犹如龙头一般。
　　此时心中突发奇想，说道：”
　　“九转青木蟠龙根，凤背游龙，还传说？呵呵，胡吹大气，随便你的。我告诉你，今晚探宝是有危险的，不小心的话也有可能丢了小命的。你们一中的那个方校长……啊……你干什么？”
　　叶轻烟惊叫了一声，而我已经抱起还在说话的女人，出了浴盆，让她站好，上身趴在浴室的洗手台上，镜子中的我，站在叶轻烟的身后，昂首挺立的青木蟠龙根一下插入在双腿之间，我运起凤背游龙的手法，在叶轻烟的耳边说道，“危险一会再说，现在还早，再让我试一次……”

第9章 看似完美的布局
　　日已落，一辆黄色的出租车缓缓的在傍山的盘山公路上不急不慢的开着，坐在后座上的我，穿着叶轻烟为我准备的黑色燕尾礼服，手里把玩着一支玉手镯，夜风从车窗外吹来，带着一丝傍山松林独有的松叶的香气，吹醒了陷入沉思的我，我看向窗外，山脚下的银水市，万家灯火如点点星光，一片静逸祥和，淡淡的水雾飘过，又蒙上了一丝朦胧。
　　其实我很讨厌傍山，八年前，也是一个月圆的晚上，我非要缠着父母带我到傍山山顶看月亮，因为我觉得那天傍山山顶好像有什么东西在吸引着我，可是父母开车在快到山顶的时候，突然一声巨响，一颗断树从天而落……从此我成了孤儿，也从此我对任何事情都失去了兴趣……
　　摇了摇头，八年过去了，当年的创伤似乎已经平复，思绪又回到了叶轻烟的身上，“你们一中的方校长，是一个筑基期的高手，不知从哪里得到了这个宝藏的消息，两年前来到这里开始准备破解封印。今晚中秋之夜，月上中天，正是破解封印的最佳时机。”
　　我耳边回想着叶轻烟的话，“只是他认错了这个阵法。他以为这是一个简单的五行锁灵阵，于是找了你们学校五个不同属性的女生，准备激发五行玉女元阴阵以破解封印。他给你们学生吃的那个药，确实有增强凡人记忆力和智力的效果，只是他用这个做掩护，从而找到了体质最合适的五个女生。那五个女生吃的药是他特殊调制的，就是为了将五行灵力融化在她们的血液里，好在今晚可以激发阵法破解封印。”
　　“他自己找几个五行灵石啥的不行么？一定要弄这么麻烦？”
　　“当然不行，这宝藏的主人是修炼淫灵根的，除了五行灵气外，还要有相应的处女元阴才行。”
　　一边回忆着，一边嘴角挂着淡淡的微笑，叶轻烟和我认真的讲解这一切的时候，我们两个是赤裸裸的坐在沙发上，而她骑坐在我的腿上，双手勾着我的脖子，双腿盘着我的腰，而我的龙根则一直在不断的尝试着冲击那一对唇门……说到“处女元阴”的时候，龙根随之使劲的翘了几翘……叶轻烟身上淡淡的香气，和小花她们身上的是那么相似，到底有什么关系呢？
　　“可惜他看错了封印，那封印其实是个很大的阴阳图封印，他看见的是阳鱼之眼，在银水河另外一边的山上，还有一个阴鱼之眼，必须同时将阴阳图的两个鱼眼，也就是阵眼破解，才能破解封印。我很多年前也犯了同样的错误……”
　　现在回想起来，叶轻烟说到这里的时候，突然停顿了一下，盯着我的眼睛看了好一会，我当时觉得破门有戏，龙根加快了动作，只是努力了一阵后，依旧没有结果，而叶轻烟则继续说道：“不过呢，他也算帮了我，他破他的，咱们同时破另外一边，这样封印自解。破解另外一边的方法就是你，一个同时拥有淫灵根和童子元阳的凡人，在阴鱼阵眼处引动淫灵之气入体，完成第一次大周天循环，届时两个阵眼同时突破，封印方可解开……”
　　说着，叶轻烟轻轻起身，坐在我的腿上，左手捧着我的龙根，右手食指搭在紫色的龟头上，“倒时候，因为五行玉女元阴阵的启动，是淫灵气最充沛的时候，你要引动淫灵从这里进入，感觉就像……你快射精的时候一样，只是方向的反的，淫灵从龟头……”
　　“叫龙头！”
　　“好吧，从龙嘴而入，经龙颈贯穿龙身，从龙根处进入你体内，你需要小心引导灵气绕行周身108大穴……”叶轻烟的手指，带着一丝灵气，随着她的轻语，在我的身上轻轻划过，勾画着我体内的灵脉周天……
　　庆幸着自己碰到这样的漂亮师傅，心中对今天发生的一切不寻常的事情的事情的疑问，随着浑身的舒坦，暂时烟消云散……
　　模拟行功三次后，叶轻烟突然严肃的说道：“只是我可能打不过那个姓方的，所以最关键的就是今晚，你要将这五件首饰法器，想办法让那五位女生带上，一会我会将你的一滴血液和一滴精液滴入这五件法器，阵法最后启动的时候，这五件法器会激发产生一个屏蔽结界，到时只有你和我才能进去，等进了宝藏，封印再次闭合，那姓方的就算是个筑基，也被压制到了练气圆满，一时间破不开结界，进不来的。”
　　最后叶轻烟取了我指尖的五滴血，当我看着她的小嘴满脸坏笑的问她怎么弄出我的精液的时候，她竟然凭空拿出了一个小玉瓶，说道，“早就收集好了……”
　　只是整个计划的关键，就是要我在今夜11点前，将五件首饰送给方校长选中的五个女生，还要她们还要心甘情愿的一直戴着……而我现在只知道其中的三个，剩下两个是谁还要自己找……低头看了看表，已经晚上8点多了，还有2个多小时，这任务我能完成么？
　　然而，这并不是我最担心的。
　　远处笼罩着银水市的雾气，随着夜幕的降临，似乎愈加深重了……
　　从今天早上起来到现在12个小时，不可思议的事情一件接着一件，我从一个高考落榜的学渣，一下变成了帮着外星仙女夺宝的小弟，而我却完全没有自保能力，或者说我只能选择相信叶轻烟……如果只是我自己还好，问题是还有小花她们，她们会安全么？
　　车随着盘山路，越爬越高，正陷入沉思的我，突然觉得龙根根部传来一丝丝凉气，感觉舒服无比，我不禁隔着裤子摸了摸龙根，却听见司机说道，“小伙子，有辆摩托从城里一直跟着，我觉得还是问你一下，是不是你认识的什么人，跟你一路的？”
　　我回头看去，竟然是个女人？
　　心中一动，说道，“师傅，路边停下车……”我走下车去，那摩托车果然也停了下来，骑车的女人，一身紧身的黑色皮衣，全身曼妙的曲线暴露无疑，见我走来，女人摘下头盔，冲我一笑，“不是说好了在阴阳武馆么？”
　　“蓝警督，我去参加学校的活动，你跟着我干嘛？”
　　“怕你有危险，商场的女经理不是修仙者，她被人暂时附体了，我们找到她的时候，她昏迷在地上，附体的人已经走了……我觉得整件事情很奇怪，而你可能是一些修仙者的目标……”
　　“还能附体？”
　　“嗯，有些特殊功法可以做到，但不常见。”
　　我笑了笑，说道：“谢谢警花姐姐，我考试不行，身手可不差，武玲珑是公认的一中散打第一高手，但她打不过我的，我只是不出手而已，有一中两大超级高手在，你不用担心。而且今天的活动，几乎是银水市百年不遇的大事，怎么会有安全问题呢？至于附体……我倒希望多来几个这样的女人，我喜欢看脱衣舞……反正最后警花姐姐会来保护我的……是不是？”
　　说着我转头回到出租车上，继续向山顶开去，我特地点出了会有两大超级高手，希望蓝凤婷能听出我话里的意思，找到足够的人手，暗中保护。
　　这样如果一切如叶轻烟所说，那蓝凤婷就没有插手的理由，而如果小花她们有危险的话，凭她和蓝木樱的关系，她应该会出手相救，而我也只能做到这样了……
　　想到这里心中一松，又感觉到龙根根部的丝丝凉气，好像清风一般，抚摸者疲惫的龙根，和叶轻烟在一起2个多小时，龙根一直硬者，还腿交了四次……现在龙根处于休息状态，这凉气应该是木灵气，我试着引导者那凉气在腰腹部环绕，果然酸软疲惫的感觉缓解了不少，五行之木，本就代表着生命，淫灵根伴生木灵根，这难道不是让我夜夜笙歌么？
　　插插累了，来个木灵气运行周天缓解疲劳，然后接着插插，或者木灵淫灵交叉往复，从此龙根永不倒，呵呵，呵呵呵……想着我都笑出了声来……心情一下好了不少。
　　终于，山水宫到了，我走进大堂，看见在动感的摇滚乐声中，有的人尽情的乱舞着，有的则三三两两的吃着喝着聊着，我仔细的寻找着小花她们三个，却看见海大志带着十几人走来，将我围住，每人都是黑色西服，十足的一群黑帮。
　　海大志过来搂着我的肩膀，还不等我说话，那十几个人齐齐的立正，一起喊道，“挺哥！”，
　　“啥，这又是哪一出？”
　　海大志拍了拍我的胸脯，说道，“韩挺，你这个兄弟我交定了，以后有什么为难的事情找我就行！你那偷拍牛啊，实在是牛！从今以后，你就是我哥！”
　　原来如此，想着我那不可能完成的任务，我心中一动，说道，“那算什么，今晚要不要玩点更大的？”
　　“怎么玩？”海大志的眼睛一下亮了起来。
　　“光唱唱歌，跳跳舞有啥意思，要乱，要high，斗舞，赌牌，甚至拼酒，还要搞出一些单间来……弄上卡拉OK什么的，玩个通宵！”
　　“靠，听见没有，挺哥就是挺哥！都快去找学生会的人开始弄！”
　　突然，我只觉得身后一阵劲风，赶快身形一闪躲在海大志身前，就听海大志惨叫一声，捂着屁股跳了起来，“谁……他妈的敢踢我……”
　　此时只见一位女生，一身银色的晚礼服，裙摆被提的老高，露出光滑的双腿，银色的高跟鞋甩在不远处，此时光着两个玲珑般的小脚丫，就站在我不远处，双眼圆睁，娇喝道，“韩挺，你还敢来，看脚！”说着，玲珑小脚丫带起一阵香风，只奔我的胸口而来，却不知高高提起的裙摆，已经无法掩饰双腿间的乍泄的春光……

第10章 月光下的武玲珑
　　身体一侧，玲珑小脚丫从我的胸前划过，带起一阵香风，我一抬手握住了那细细的脚踝，还没来得及调戏，就觉得手中一沉，只见武玲珑借力挑起，另一只玲珑小脚丫直奔我的侧脸，这是逼我自救撤手的招式。
　　我却脚下一滑，上身后仰，又一阵香风划过鼻尖，我伸出另一只手，一下扣住了武玲珑的膝盖，双手用力一拉，结果我自己先是仰面躺在了地上，接着武玲珑的娇躯就和我呈十字交叉一般，压在我了身上，一对娇臀刚好坐在我的肚子上。
　　我故意的啊了一声，可手里还握着她的一只脚踝，武玲珑试图挣扎开来，我却不肯放手……
　　武玲珑哪里想到，本来十拿九稳的偷袭，竟然一个照面，两人双双倒地，“韩挺，你给我松手”，说着，胳膊肘就要向我的下巴打来，却听到海大志感叹一声，“挺哥就是挺哥，连武玲珑一个照面都能弄到肚子上……呃……躺着……”
　　我赶快松开武玲珑的小脚丫，武玲珑一骨碌站起身，说道，“整个学校，也就韩挺能跟我过两招，韩挺，刚才不过瘾，走咱们找个没人的地方，痛痛快快的来一场，怎么样？”
　　“好啊”，我站起身，用手指着偏厅，“就那吧，空空的”
　　“走”，在一片羡慕嫉妒恨的目光中，我和武玲珑走进偏厅，把门从里面锁好，此时原本可以有30多人的小会议厅里，只有我和武玲珑两人，武玲珑身上银色的晚礼服，紧紧的裹着她娇小的身体，她的玲珑不只在脚上，此时整个娇躯的曲线绵延婉转，见我紧紧盯着她看，武玲珑哼了一声，伸手把灯关了，月色一下从窗外洒来，映着银色的裙子，闪闪发光，使得那本就玲珑的曲线，却更加诱人了。
　　“这件衣服太碍事，为了痛痛快快的教训你，我只能把它脱了……”
　　“啥？”，在我的惊讶中，武玲珑把窗帘拉上，月关无奈的只能从窗帘的缝隙间照入，隐隐约约的只能看见一个玲珑的轮廓……突然间，香风袭面，惊醒了发呆的我，赶快侧身躲过，第一招落了后手，一下被动了起来，只听武玲珑边打边说，“你个韩挺，色眯眯的在商场里干那种事情，看我不替樱子小花她们教训你！”
　　“我干什么了我，一边躲闪，一边挑逗着眼前的女孩……”
　　“还不承认，那女人对你又脱衣，又动手的，最后还……啊……”
　　找准机会，我突然一个前扑，将武玲珑扑倒在地，压在身下，月光从窗帘的缝隙间照在武玲珑的俏脸上，一双眼睛瞪得大大的，被我压的动弹不得，身上只有小小的乳罩和白色的小内裤，我心中可惜自己穿着厚厚的燕尾服，感觉不到身下柔软的皮肤……
　　“你放开我……”，一双小手使劲的推着我的肩膀……
　　突然门外一阵热闹，只听有人说到，“海老大，怎么没声了？”
　　“嘘，小声点，刚关了灯，现在又没了打斗的声音，下面只会更精彩，别出声，听着就行……”
　　我心中一笑，小声说到，“听见啦，外面一群人都误会了？”
　　“我管他们怎么想！”
　　“嗯，你彪悍，不过我真的是被冤枉的，警局的人都说了我是无辜的。”
　　“冤枉的，她脱衣服的时候你可以扭头不看啊，可你呢，眼珠子恨不能都掉下来了。你可以踢她啊，我还不知道你的身手？”一边说着，一边使劲的扭动着身体，“你放开我，我还没打够……”
　　自己身下压着一个只穿着小内衣的女人，还不停的扭动着，这其实是拿下武玲珑最好的时机，只是我知道，那完全是因为她体内的灵气引子和我的淫灵根相互吸引的原因，本想一亲芳泽，却最终忍住了……想着今晚的任务，说道，“好吧好吧，我送你个礼物，你放过我一次，行不？”
　　“什么礼物？想收买我？”
　　我翻身坐在地上，将武玲珑的一双小脚放在腿上，“你……”，武玲珑无力的挣扎着，一双裸露的粉腿乱摆，看得我真是龙根大悦，只想冲出重围，索性趁着月黑风高，直接将她就地正法算了……“别动”，我紧紧的夹住武玲珑的双腿，任凭一双粉拳不停的敲打着我的后背，从口袋里拿出一个脚链，戴在了武玲珑的脚踝上，借着月光，闪闪发亮……
　　我松开了武玲珑，轻声问道，“挺好看的，正好配你的脚，喜欢么？”
　　“你……专门给我买的？”
　　“呃，算是吧，专门给你准备的……”这话怎么说呢，真实的情况是这脚链里面融着我自己的精血，是一滴精，一滴血……
　　仔细看了半天，武玲珑终于说道，“算你有心了，别让我下次再见到你色眯眯的，哼……”
　　我心里一囧，这个后面还四位呢，赶快说道，“其实我给蓝木樱和赵若水也准备了礼物的，那个蓝木樱的小姨说，多亏了你们通知她，她才及时赶到。”
　　武玲珑撅了撅嘴，“她们两个不算……”
　　我心中一笑，站起身，打开窗帘，月光下的武玲珑，皮肤闪着诱人的光泽，不禁咬了咬嘴唇，强行压下心中的淫想……武玲珑穿好衣服，我把灯打开，一开门，海大志一群人呼啦的摔了进来，我回头却见武玲珑从另外一个后门偷偷离去。
　　海大志爬起来说道，“这才十分钟，兄弟你有点快啊……”

第11章 跳探戈的祝红颜
　　我没理海大志的话茬，问道：“牌局，酒，卡拉OK啥的弄了没？”，
　　“这不是被你和武玲珑耽误了。”
　　“你叫上武玲珑一起布置吧。”海大志心领神会的走了，还冲我竖起了大拇指，而我其实是想把武玲珑支开，一个人走回大厅，只见三三两两的一对一对的跳着舞，我随意的漫步着，试图寻找那另外两个方校长选中的女生，走着走着，舞曲突然变得激烈起来，舞池旁边渐渐挤满了人群，我凑过去只见舞池里面还有三对男女，正在跳着探戈，其中一个身穿红色晚礼服的女生，染着暗红色的头发高高盘起，胸前一对巨乳几乎一多半都露在礼服外面，细嫩的腰肢随着舞曲不停的摇摆着，一对娇臀高高翘起，“好翘的屁股！”，我心里不禁赞叹了一声，晚礼服的下摆斜开45度，一边将将盖过膝盖，而另一边则接近大腿根部，身体随着音乐摇摆的时候，裙摆转起，两条美腿若隐若现，在10厘米的红色高跟鞋的衬托下，充满了诱惑……
　　“她叫祝红颜，最喜欢跳舞，好像什么舞都会，好羡慕！”耳边想起了熟悉的声音，轻轻的，带着几丝幽怨，我转头看去，熟悉的脸庞，大大的眼睛看着我，白色的礼服，海边浪花一般的裙摆刚刚过膝，两条洁白的小腿，直直细细的，亭亭玉立，同样的10cm白色高跟鞋，一如以往，像一位从海水里刚刚走出来的美人鱼一般……我的心跳似乎停了两拍，“小花，今晚你……好漂亮。”
　　“谢谢”，甜甜的轻轻的一笑，温柔的声音响起：“你也喜欢跳舞么？”
　　“不是，一点都不会，就是看看热闹”
　　“我会一点点的，要不我教你一下？”
　　熟悉的淡淡的清香萦绕在我周围，眼前熟悉的小花，微笑着，大眼睛一闪一闪的，期待着我的回应，却突然听见人群不约而同的一声惊呼，我们一同望去，原来是祝红颜的舞伴一个错步，高速旋转中的祝红颜被绊了一下，脚下不稳，一支高跟鞋甩了出去，正好落在我不远的地方。
　　有些恼怒的祝红颜捡起高跟鞋穿上，准备离开人群，我突然灵机一动，在小花惊讶的目光下，走了上去：“祝红颜，其实跳探戈，重要的不是会什么舞步，或者什么姿势，探戈跳的是神韵，是激情，太过专注于动作就成了有形而无神，反而落了下乘，你说呢？”
　　祝红颜看着我，穿着高跟鞋的她，竟然隐隐的比我高了不少。
　　“想不到你还知道这些，你会跳么？”
　　“不会，从来没跳过，刚才那句话，其实是一百多年前的老电影《闻香识女人》里看的……”，我老实的回答。
　　我心里知道我赌对了，从名字上看，小花赵若水属水，蓝木樱属木，而武玲珑目前不好判断，但眼前这位祝红颜必然属火。
　　淫灵气机的牵引下，我知道一定是她……
　　我左手握住祝红颜伸出来邀请的手，热热的软软的，右手搂住红色晚礼服后面裸露的后背，祝红颜上前一步，一对傲人的双乳，将将碰到我的胸口，若即若离，左手轻轻搭在我的肩膀，那熟悉的淡淡的清香传来，让我陶醉……
　　我看着那火辣辣的眼神，毫不示弱，大声说道，“探戈跳的就是一瞬间的钟情，舞的是三分钟的热恋！来吧，你带我……”
　　乐队非常配合的奏响了那百年前着名的曲子：
　　祝红颜是一个非常好的领舞者，尽管我时不时的踩在她的脚上，她也毫不在意，反而小声在我耳边说道，“放松，投入，探戈是有灵魂的。”
　　渐渐的，我的眼前似乎只有一个红衣的女人，她围绕着我，不停的旋转着，挑逗着，她热情奔放，她疯狂如野，她时不时的甩动着小腿，眼神里一直充满了火辣的诱惑，和那毫不掩饰的欲望……
　　渐渐的，四周喧哗的掌声，叫声，似乎都安静了下去，我觉得天地间好像只有我们两个，热气吹在耳边，带着磁性的声音响起，“一会我扶着你的肩膀跳起来，你接住我，带着我旋转4圈，然后放下……”
　　接着，我像一个柱子一般站立在原地，祝红颜的手轻点着我的肩头，绕着我一步一步的走着，时而翘腿，时而摆头，而我的眼光一直追随着她胸前深深的乳沟，眼中同样毫不掩饰那火辣辣的欲望……
　　突然，音乐一下激昂起来，肩头的小手猛的一按，火红一般的娇躯一下跳起，带起了一抹惊呼。
　　我伸手搂住女孩的腰肢，女孩同时一手搂住我的腰，另一手打开，整个身体打平，就像横在我的腰际一般，我带着祝红颜随着旋律尽情的旋转着，红色的裙摆飘起，修长而健美的一双长长的美腿，赤裸裸的展现着，使得惊艳的人群都忘记了呼吸……
　　终于，腰间传来轻轻的节拍，1，2，3，4，随着鼓点，我的手向上一扶，祝红颜直起身来，随着惯性离我远去，我赶紧抓住她的小手，向前一个滑步，将就要仰面摔倒在地的娇躯接住，俯下上身，双唇仅仅不到3厘米……
　　掌声，叫好声，口哨声，如潮水般的涌来……而此时定格了一般的两人，互相对视着，双眼的欲望毫无一点掩饰……
　　终于，我再次咬了一下嘴唇，扶起祝红颜站好，在所有人惊讶的目光下，我单膝下跪，从兜里掏出一枚戒指，拉着祝红颜的一只小手，严肃的说道：
　　“祝红颜，从今以后……你……能不能……答应我……”
　　“你搞什么？”祝红颜此时的小脸比她身上的礼服还红……而小花则惊讶的嘴巴张得大大的，好像在说：“挺哥哥，不可以，不可以的……”
　　“答应我，做我的……舞蹈老师！”
　　“切……”人群传来了一阵不满，我看见不远处的小花，好像长长的松了一口气，嘴角终于露出了一丝会心的微笑，喃喃的说道：“挺哥哥还是和小时候一样调皮……”
　　祝红颜接过戒指，看了看，说道，“不错，你虽然跳得一塌糊涂，不过还算有点天赋，这个徒弟我勉强收了”，说着比了比戒指的大小，最后无奈直接套在了左手的大拇指上……
　　三分钟过去了，“热恋”结束，祝红颜深深的看了我一眼，默默的转身走出了人群……

第12章 赌桌上的蓝木樱
　　祝红颜礼服的后背几乎是全裸的，开衩低的几乎要露出股缝，翘的老高的双臀随着缓缓的步伐，左右摇摆着，如果双手扶着她的细腰，直接后入，一定及其完美……我的目光随着祝红颜的身影远去，直到她消失在围观的人群后……
　　“韩挺……你愿不愿意和我跳个舞啊？”
　　熟悉的声音打断了我的淫思，看着眼前熟悉的脸庞和那期待的眼神，我心中一软，“好，求之不得，不过你要教我……”
　　轻柔的音乐响起，我双手搂着小花的腰，而小花则双手勾着我的脖子，头枕着我的肩头，这哪里是在跳舞，不过是随着音乐胡乱的轻轻的摇摆着……
　　“韩挺，你今天好奇怪，以前你都是默默无闻的，今天怎么就变了个人呢？”小花轻声的问道。
　　“哦……可能，可能以后你们都上大学了，就我留在这里，有点……有点惆怅吧……”
　　“哦，男生惆怅的时候，就会去使劲挑逗女生么？”
　　小花萌的让我无言，一时不知如何回答，只好说道，“也不是，也是，哎，别管我了，我还没恭喜你考了个省状元呢。”
　　“我的分高有什么用……”
　　接下去，小花和我都沉默着，唯有轻柔的音乐，小花发丝传来的清香，和两人漫无目的的摇摆……
　　突然远处一阵喧哗，竟然是海大志大声说道，“大家听着听着，有谁想玩赌牌游戏的，这里我弄了五桌，赌注吗……每桌的人自己看着办！”
　　我停下舞步，拉着噘着小嘴的小花，一起凑了过去，出乎我的意料，其中一桌坐庄的竟然是蓝木樱，玩的正是德州扑克，只不过赌的是些塑料的筹码。
　　蓝木樱一身黑色的无吊带晚礼服，长发垂下，香肩全裸，礼服正面却是一支樱花从后背斜插上来，绽开在隆起的双乳下缘……此时，蓝木樱那一双黑黑的的眼睛，紧紧的盯着桌面上的牌，问道，“还有没有下注的？”……
　　看着蓝木樱连赢了很多局，我知道这个理科状元恐怕是个算牌高手，“蓝木樱好厉害啊！”，小花拍着小手高兴的叫道，蓝木樱抬起头看了我们一眼，问到，“韩挺和赵若水同学，要不要来试试手气？”
　　想着今晚的任务，我心中一动，笑了笑说道，“我不会德州扑克，拼手气的话，不如就玩比大小吧，很简单，谁都会，赌注么……塑料假筹码没意思，要赌就赌自己身上的衣服吧，输了脱一件！”
　　围观的同学们一片哗然，海大志冲我竖起大拇指，“挺哥就是挺哥！”
　　“樱子，别理他，这家伙知道玩牌玩不过你，就憋着坏！”，不知武玲珑从什么地方钻了出来，正双目圆睁的冲我挥着拳头。
　　其实我的想法很简单，不管谁输，等输到最后身上就剩下一件的时候，我就建议蓝木樱到一个单间里完成赌局，从而造成独处的机会。
　　海大志已经带着一群人开始起哄了，“赌，赌，赌！”
　　我和蓝木樱对视着，那一双黑潭般的双眼，似乎想把我看透……终于蓝木樱笑了笑，将牌桌上的牌拢在手中，接着纸牌就在那十个纤细的手指间飞快地翻滚着，犹如魔术一般……我幻想着如果这手指扶着龙根，该是怎样的风景……
　　接着眼前一花，54张纸牌在我面前一字排开，蓝木樱左手背后，右手伸前，说了句：“赌大小，也是有技术的，韩同学，请！”
　　其实输赢对我根本无所谓，我对小花说，“你的手气好，帮我选一张。”
　　小花听见一下高兴了起来，“随便选哪张都行？”
　　“随意”，蓝木樱淡淡的回道。
　　小花的手，沿着纸牌从左到右，缓缓滑动，终于翻开了一张，“梅花3”
　　小花在我耳边问道，“好还是不好？”，我无奈的说道：“只有4张2比它小，这手应该算是输了。”
　　出乎我的意料，蓝木樱翻开了小花选的牌的旁边一张，“红桃2”
　　人群中一片哗然，“这也能赢？”一片惊讶声中，却见一只黑色的高跟鞋出现在赌桌上，蓝木樱笑了笑，“夜……还早呢”。
　　只是似乎幸运笼罩着小花，她兴高采烈了又赢了两局，蓝木樱的两只高跟鞋已经在赌桌上安静的躺着了，此时众目睽睽下，只见蓝木樱一只脚踩在身边的椅子上，双手深入礼服的裙摆中，缓缓的将一只黑色的长筒袜褪了下来，露出光洁柔滑的腿，在幽暗的灯光下，似乎闪着有些淫靡的光……接着，她用同样的动作褪下了另一只丝袜，揉在一起扔在赌桌上，刚好落在那一双黑色的高跟鞋旁边。
　　整个喧闹的赌桌一下安静了下来，此时，蓝木樱的脸有些微红，武玲珑说道：“樱子，不赌了吧”
　　蓝木樱看着我，摇了摇头，“玲珑，你别管，我自有分寸，继续！”，说着做了个请的动作。
　　我其实心里知道，牌是蓝木樱亲手洗的，而她坐庄又是后手，所以整个牌局都在她的掌握之中，她这样输掉到底想干什么呢？
　　小花看着我，“韩挺，咱们怎么办？还玩么？”
　　“继续抽牌吧……”
　　“赌，赌，赌，赌……。脱，脱，脱，脱……
　　赌，赌，赌，赌……。脱，脱，脱，脱……。”海大志带头喊了起来，整个大厅的气氛再次高涨起来，赌桌前围的是人头攒动。
　　很可惜，小花的运气似乎用光了，连输了五场，最后抽到一张K竟然都输了，赌桌上，蓝木樱脱下来的丝袜旁边散乱的堆着我的鞋，袜子，燕尾服的外套，裤子，衬衣……此时我身上只有一条短裤，好在今天穿的是宽松式的。
　　蓝木樱终于露出了一丝微笑，用手捋了一下耳边的长发，别在耳后，露出了那敏感的双耳，粉色而精巧的耳垂，像两半绽开的花瓣一般……
　　“还赌么？”蓝木樱有些挑逗性的看着我，竟然还冲我勾了勾手指头，还没等我说话，小花却说道，“可以继续赌，不过因为一直是我抓的牌，所以如果输了的话，我替韩挺脱……可不可以？”
　　“不可以！”，还没等蓝木樱回答，海大志倒是先叫了起来，接着一群人跟着起哄，“不可以，绝对不可以！”
　　我拍了拍有些着急的小花，说道，“当然可以继续赌，但是我要重新洗牌”，说着我把赌桌上所有的三副牌都混到了一起，胡乱搅和了二分多钟，最后说道，“好了，就这样吧，这次你先来”，同样右手背后，左手前伸，还了一个“请”字。
　　蓝木樱咬了咬嘴唇，终于下定决心，伸手抓了张牌，红桃6！
　　终于我伸手，缓缓的抓出了一张牌，伸手一翻，黑桃9！
　　“哦，一对69”，海大志率先笑出了声来，接着就是“脱脱脱脱脱”的声音响彻全场……
　　蓝木樱黑黑的双眼紧紧的盯着我，朱唇紧咬，“韩挺，我黑色的晚礼服下面，还有一件小内裤的……”
　　“脱脱脱脱脱”
　　我终于笑了笑，说道，“那个大家安静下，接下来的赌局让我和蓝木樱在偏厅里单独完成吧。”说着，我抱起自己的衣服，随手抓了一把牌，走向偏厅。
　　将海大志，武玲珑，小花等人推在外面，我好不容易才关上了偏厅的门，从里面锁上，转头看着不远处的蓝木樱，还是那一身黑色的晚礼服，只是此时却光着两只脚，一手拎着高跟鞋，一手拿着丝袜，就那么静静的看着我，而我则只穿着一条短裤，此时龙根高高翘起，指着不远处的女孩……
　　我尴尬的笑了笑，“那个，其实你不必脱的，咱们也不必赌下去了，你……只要答应我一件……不，两件事情。”
　　“谁说赌下去我会输了？这种程度的赌局，我输不了。”
　　“那你需要先脱了内裤才行，或者晚礼服也行……”
　　蓝木樱显然有些犹豫了，“哪两件事情，你先说说看？”
　　我从衣服兜里拿出了一对钻石吊坠耳环，死猪不怕开水烫的一般说道，“这个送给你，我想亲手给你戴上……”
　　蓝木樱笑了，“废了这么半天劲，你就为了这个？”
　　见我点了点头，蓝木樱转过身背对着我，摘下自己的耳环，然后安静的等待着……我走上去，轻轻的揉了一下她那粉色的如花瓣一般的耳垂，蓝木樱的呼吸有些急促起来，我小心翼翼的将耳环的小针从耳垂的小眼中穿过，“啊……轻点，疼……”
　　“哦”……
　　一瞬间的事情，又像是过了很久，当蓝木樱转过身，两只钻石吊坠，映着昏暗的灯光，闪着迷人的颜色。
　　我好像有些迷失在蓝木樱那一双黑黑的眼珠里，只听蓝木樱轻声问到，“好……好看么？”
　　“嗯”
　　嫣然一笑，“那第二件是什么事？”
　　我低头看着她手中的丝袜，说道：“我知道赌局其实……谢谢你。所以我想，我想替你穿上丝袜……”
　　蓝木樱的身体轻轻的颤了一下，黑黑的双眼突然有些朦胧。
　　接着，没有等蓝木樱说什么，我半跪在地上，将她的一只脚抬起，轻轻的放在我的膝盖上，然后把黑色的丝袜套在那柔嫩的美脚上，蓝木樱的脚瘦长瘦长的，脚趾和手指一样细长细长的……丝袜缓缓而上，我的手放肆的划过美腿，那触感细滑无比，真想反复抚摸，直到丝袜的尽头停在大腿的中部，手终于也无奈的停了下来……
　　终于，我站起身，说道，“好了，谢谢”
　　“韩挺，今天的你非常奇怪，你能告诉我你到底在干什么吗？”
　　我犹豫了一下，附在她的耳边小声的说道：“今天晚上，可能会有很不寻常的事情发生，戴好我给你的耳环……还有，我暗示了你的小姨，她应该会来保护你们，我希望你能一直和小……赵若水，武玲珑，祝红颜一起，应该还有一个女生，我还在找。”
　　“到底是什么事情，一切都不合逻辑……还有一个女生，难道是和我一样，莫名其妙的关注你，被你吸引？”
　　“应该是，我也是局中人，我现在也看不清，总之你小姨应该会来保护你们……好了，没时间了，我要找最后一个女生了。”
　　“韩挺，等一下……你，你是个好人，我愿意……相信你，这和我体内那奇怪的感觉无关……”
　　当我打开门，穿戴整齐的和蓝木樱一起走出去的时候，门外的人群一阵失望的叹息，只是我还没来得及说话，却被小花一把又推了回去，然后她飞速的关上门，又使劲的锁上，转身看着我，泪水悄然滑落……

第13章 勇敢表白的赵若水
　　面对眼前的小花，我有些不知所措，“小花，你干什么？”
　　“挺哥哥，你那么喜欢看女人脱衣服，我……我……我脱给你看！”说着，那白色浪花的晚礼服，悄然滑落，一幅如白玉娃娃一般的娇躯，邻家女孩一般，婷婷于眼前，最普通的白色三角内裤，紧紧的包裹着私处，耻骨微微隆起，胸前的一对玉乳，藏在白色的乳罩后面，含苞待放……
　　“你干什么，快穿上衣服！”
　　“你难道不喜欢看么？我也快18了，也是成人了，我比了比，祝红颜比不上，但绝对不比武玲珑和蓝木樱的小！”说着，竟然还挺了挺胸，接着她双手伸到后背，“不信你看”，说着就要解开乳罩。
　　我一把将小花紧紧的搂在怀里，“我信，小花是最漂亮的，最漂亮的！”
　　小花听了，将头埋在我的肩头，放声大哭，“那你今天为什么一个接着一个的挑逗啊？你以前都没和她们说过话！你到你怎么了？”
　　我无言以对，虽然有任务，可是……我却也乐在其中，我无法解释什么……
　　小花却接着说道：“
　　自从叔叔阿姨走了以后，你就彻底变了，再也不理我了。
　　我知道那件事对你打击很大，可是都这么多年过去了，你……你为什么总是不肯理我？
　　今天高考成绩出来，我想安慰你，却不知道怎么说，想着晚上晚会的时候，好好和你聊聊。可是，当我在商场里看到你和蓝木樱她们在一起的时候，我都快疯掉了，你……你到底在干什么！”
　　说着，我的肩头传来一阵剧痛，竟然是小花狠狠的咬了下去，我忍着疼，缓缓的抚摸着她的长发，从头顶一直抚摸到发梢……
　　终于，小花松开了牙齿，抬头看着我，满眼满脸的泪水，好像要把我看透一样，我躲避着她的目光，不敢直视她的眼睛，突然，嘴唇上一片柔软，竟然是小花主动的吻住了我的双唇……
　　小花的唇好软，我的脑子轰的一下，几乎忘记了一切，将她的双唇紧紧的吻住，生怕她跑了一样，很快，我的舌头碰到了小花的舌尖，一触即分，短暂的停顿像是触发了情欲的闸门，接着两人体内的情欲就像火山喷发一般，两只舌头紧紧的纠缠到了一起，好像久别的恋人终于重逢一般，紧紧相拥……小花的身体终于变得软软的，就像融化在我的怀抱中一样……
　　终于，我松开了有些麻木的嘴唇，叹了口气，“小花，对不起，我……”
　　“我知道，你觉得我学习好，你觉得和我走不到一起，可我不在乎啊，我不在乎啊！你和我一起去帝都，我上大学，你干什么都行，我们在一起有什么事情过不去的呢？”
　　“小花，我……”
　　小花再次打断我，“我知道，你喜欢看女人，不同的女人，你随便看，你想我角色扮演给你都行，今天我在录像上，看见那个女经理用手摸你那里，就是你现在使劲顶着我肚子的……那个东西……后来她好像还用嘴亲了你那里……我就想着，我能不能做到……最后我觉得如果你喜欢，我可以试试……”
　　说着小花的手竟然真的抓住了我的龙根……眼神变得迷茫起来，“挺哥哥，今天我见到你，就控制不住自己，就像和你……和你亲热，现在我……我的下面，那里都……湿透了……你说我是不是生病了？”
　　龙根欢呼雀跃，而我叹了口气，抓着小花握着我根的小手，从龙根上移开，轻声的说道，“小花，你身体的反应，是暂时的，武玲珑蓝木樱她们，都有类似的反应，我……其实正在找破解的办法……”
　　“挺哥哥，我知道我是一个只会学习的傻乎乎的女生，可是这么离奇的借口，连我这么傻傻的女生都骗不了的……挺哥哥，我说了，我可以的，相信我……”
　　我笑了，再次亲了一下小花的嘴唇，“是真的，这件事情说来话长，我以后会慢慢给你讲，你想蓝木樱，武玲珑，祝红颜，还有你，平时都没有交集，怎么会突然都对我有不同寻常的举动呢？”
　　“还不是因为挺哥哥你……你好色？”
　　“啊……那我为什么今天才表现的这么肆无忌惮呢？而且难道她们几个今天突然都好色？”
　　“我……我……我不知道，我也想知道！”
　　我低下身，捡起了地上的晚礼服，慢慢的给小花穿上，“转过身去，我有礼物送给你……”
　　小花听了，满脸泪水的俏脸上，终于露出了灿烂的微笑，听话的转过身去，身体靠在我的胸口，我拿出了一个珍珠项链，轻轻的戴在了小花的脖颈儿上，小花转过身，再次吻着我的双唇，“我喜欢，挺哥哥，不管发生了什么，我都相信你！”
　　我心里突然一疼，兴许……兴许过了今天，我将会踏上我的修仙路，从此游荡在花丛中，为淫灵根的成长而奔波，兴许一个不小心就身死道消化为灰烬……而小花，终究是凡人间大学象牙塔里的学子，在凡人的世界，有着无限的前景……可能今晚，就是我们两人生命线交汇最近的一点，过了今晚，我们终将渐行渐远……
　　想到这里，我将小花紧紧搂住，深深的吻着她柔软的双唇，追逐着她的香舌，只想把这感觉永远的留在我的心里……
　　良久，唇分，我严肃的看着小花，说道：“小花，你听着，我今晚还有很重要的事情要做，你一定要一步不离的待在蓝木樱的身边，如果今晚发生什么事情，她的小姨会来保护你们，那时你在她的身边，会一并受到保护！”
　　“挺哥哥，真的会有事情发生么？”
　　“希望不会，但是万一出事，你一定要在蓝木樱的身边！”
　　小花萌萌的点了点头，“挺哥哥，你会不会有危险？要不你也在蓝木樱的身边，这次我不会吃醋了……”
　　“我不行，我还有别的事情要做……还有一个女生，我还要找她，她也可能有危险的……”
　　正说着，小花的手机响起，正是年级群热门话题：“四女同船，还是要赛小宝？”，主帖只有四张照片，
　　武林儿女斗
　　热舞三分钟
　　小赌黑丝袜
　　几个好妹妹？
　　照片上，特写下的赵若水，那眼神怎是一个幽怨可以描述的……“你……到底有几个好妹妹？”，小花真的幽怨的看着我，问出了这个问题……而我却想起了中午在商场里，那个粉色的身影，说道，“最后一个女生，就是云紫诗！”

第14章 星空下的云紫诗
　　正当我在人群中寻找云紫诗的身影的时候，突然整个山水宫猛的晃了几下，“地震了？”，很快就看见方校长从楼上奔了出来，说道，“大家不要慌，没事的，继续继续，老师们都在楼上吃饭！我出去看看……”说着就跑了出去。
　　海大志跑过来搂着我说，“这次时间比武玲珑那次长了些，怎么样？”
　　我看着小花在散去的人群中，走向蓝木樱，于是冲着不远处的蓝木樱点了点头，接着问海大志：“你看见云紫诗了么？”
　　“靠，兄弟，你要不要悠着点，好歹给兄弟们留几个？”
　　“这是最后一个了……”
　　“好，我问问”，很快海大志回来说有人看见云紫诗在后面的观景台。
　　我跑了出去，山顶的夜风有些凉，只见观景台上一位身穿淡紫色晚礼服的女生，正跪坐在地上，身前一个三脚架，镜头对着星空，女生正聚精会神的看着，夜风吹着她的长发，此时山顶，星光，绿草，紫衣，一幅静美的画面，就好像眼前的女生和这天地融为了一体，静怡而和谐……
　　女生的身材及其高挑，腰显得长长的，最适合观音坐莲……我走过去坐在她的身边，脑中的淫想不断涌出，女生转过头看着我，轻声说道，“你来了？”
　　“你在等我？”
　　“嗯，发了几张照片，心想你看到应该会找来……。”
　　“中午商场里的两张照片都是你拍的？”
　　“第一张是，第二张是我妹妹云紫歌拍的，她什么都喜欢和我比。”
　　“嗯，你怎么知道我在找你？”
　　云紫诗没有直接回答我，反而用手指着星空，“你看，这漫天的星星，其实都在遵循着一定的规律在运转。当有些星星偏离了原本设定的方向，那么星星那里就一定有什么不寻常的事情发生……可惜我只能观察，太远了看不清楚……”
　　我皱了皱眉头，不知道怎么接茬下去，难不成说，“紫诗妹妹，我其实暗中喜欢你很久了，来我送你个手镯戴？”，这么说还不如让我直接从这里跳进银水河算了……
　　让我惊掉下巴的是，云紫诗竟然问了一句，“你是不是有什么首饰一类的要送给我？”
　　“啥？”
　　云紫诗淡然的一笑，突然眼前凭空出现了两张照片，一张是小花枕着我的头跳舞的，另一张是她微笑着从偏厅里走出来……
　　夜空下，照片亮亮的，就好像真人在我眼前一般，“这是什么黑科技？”
　　“今年刚出的，喜欢摄影的人都知道，不过就是在相机上加了个激光投影，方便摄影的人仔细观察照片”，云紫诗依旧是那么云淡风轻，仿佛超然在外一般，“你看，赵若水从偏厅里出来，脖子上多了一条项链。然后我就想起你给祝红颜送戒指的事情，当时觉得好玩，没往心里去，看见赵若水的项链，我就又仔细翻了翻我拍的照片”，说着，眼前的又出现了四张照片，
　　一张是蓝木樱在赌桌上脱丝袜的，另一张是她刚刚走出偏厅，相片刚好聚焦在了耳朵上，那一对钻石吊坠闪闪发亮……
　　另外一对，一张是武玲珑踢我屁股的，还有一张是她站在人群中，脚上赫然多了一条金色的脚链……
　　云紫诗超然的声音再次响起，“今天在商场，我拍了那张无忌画眉的照片，按照我的性格，是不可能发到年级群里，还配上了那样的标题，只是我那样做了，我不知道为什么，当时好像挺冲动的，于是我今天就一直在关注着你……所以当我发现她们四个都有你送的首饰，我想我可能就是下一个了。”
　　“你一定奇怪我为什么肯定你会来找我？那是因为，我体内有一种冲动，冲动的想向你靠近，冲动的看见你和她们几个在一起就会没来由的吃醋……尽管今天之前，我都不知道学校有你这么个人……”
　　云紫诗顿了顿，“你放心，体内的冲动是冲动，我依然是我，那点冲动对我来讲，算不上什么？”
　　“你的推断都是对的”，我拿出了那枚碧玉的手镯，云紫诗接过，直接戴在了手上，“你……有什么要对我解释的么？”
　　云紫诗的超然物外和直接了当让我感到意外，她的犀利就像一把锋利的宝剑一般，宝剑之下，一切无所遁形。
　　也就是说她是金属性的，那么武玲珑两只小脚丫踩着大地，真应该是土属性的。
　　云紫诗伸手从草地上拔起了一朵野花，说道：“你看，这朵野花，当它在破土前，其实我们都知道它开花的样子，可是它自己是不知道的，所以它努力的破开土，张开小苗，努力的成长，最后尽情的绽放，对我们来讲它的一切都是注定的，可是对它来说，一切都是未知的。”
　　“你……想说什么？”
　　“当你觉得命运不由自己所掌握，那就遵循着自己内心的想法，何须在乎结果。就像这朵野花一样，它一定很享受从破土到绽开的过程，就算最后被我拔出了土，那又如何？它已经按照自己的努力，绽开过了……我今天照了你无数的照片，我在这里看了很久，最后我选择相信你！”
　　说着，云紫诗晃了晃手腕上的碧玉手镯，扭过头去，继续对着镜头，看起了星空，仿若我是空气一般，不在存在……
　　是啊，云紫诗只是观察了我不到几个小时，就选择相信我，那我和叶轻烟……柳寡妇，几乎相识了五年，我……为什么要怀疑她呢？
　　想到这里，我的心情一下松快了很多，第一个任务终于完成，心里想着叶轻烟的交代，走到观景台的边缘，栏杆外面是高达几百米的悬崖，悬崖下面就是缓缓而流的银水河，低头望去，河水映着星光，范着淡淡的银色，真的是银水河啊……
　　我回头看了看云紫诗，她也正好好奇的在看着我，我眼前出现了赵若水，武玲珑，蓝木樱，祝红颜，好像她们五个都坐在草地上，星空之下，只等着我的爱抚……
　　我冲云紫诗一笑，说了句“谢谢”，手一撑围栏，翻身跳下了悬崖……

第15章 傍山顶的斗法
　　耳边的风声越来越大，银光闪闪的水面也越来越近，我心里却一片平静，叶轻烟让我从这里跳下去，我相信她，所以跳了，就是这么简单。
　　很快我觉得自己好像被一个气泡包住，下落的速度慢了下来，终于我停在银水河的河面上，然后被那个气泡带着缓缓升起，向着河对岸的山顶飞去，终于快到山顶的时候，那气泡带着我向峭壁飞速的撞去，我瞪着眼睛看着越来越近的石壁，心中却一点都不慌张。
　　果然，气泡碰到石壁的时候，一阵淡绿色的波纹荡漾开来，接着我就站在了一个山洞中，而山洞正中的一个石台上，盘腿坐着一个女子，一身淡绿色的纱裙，蝴蝶发髻，黑发披肩，见到我进来，睁开双眼嫣然一笑，“来了？”正是叶轻烟。
　　只是眼前的她，此时完全没有了凡人间的世俗气，身上好似一丝烟火气都不带，直如落入凡间的仙子一般，我点了点头：“嗯，差一点就掉河里了……”
　　只见不着人间烟火的仙子走下石台，俏立在我面前，轻声说道，“来了就别浪费时间了，快，脱光衣服！”
　　“啥？”，这画风变化有点快。
　　“脱光，一丝不挂，坐到我刚才坐的地方去。愣着干嘛，快啊！”
　　“哦”，我三下五除二的变得光溜溜的，在石台上做好，龙根昂首，指着不远处的叶轻烟。
　　叶轻烟两只手指轻轻夹住我的龙根，仔细看了看，说道，“平心静气，感受周围的木灵气，然后灵运双眼，感觉一下？”
　　龙根根部的三根小小的木灵根显现，丝丝凉气传来，有了早些时候在出租车上引导木灵气解乏的经历，灵运双眼却是一点都不难，“嗯，悟性还不错，一次成功，现在睁开眼睛看看。”
　　我睁开双眼，只见空气之中似乎飞舞着点点尘星，颜色各不相同，而洞口的石壁不见，取而代之的是一层淡绿色的透明波纹，透过波纹，对面山顶的山水宫灯火辉煌。
　　“这是？”
　　“这是最简单的清灵眼，可以让你看见凡人看不见的东西，只有修仙的人才能看见。洞口是我布置的结界，不仔细看，就算练气9层的人也不会注意。”
　　我又仔细看向身旁的叶轻烟，只见她淡绿色轻纱下，周身似乎有一层淡淡的薄雾环绕，平添了一丝朦胧。山洞内整个地面就如光滑的镜面一般，黑黑的像一湾幽泉，而我坐的石台，直径三米左右，白玉般的光滑无比，和黑色的地面连成一体。叶轻烟说道，“这里就是阴阳图阵法的阴鱼阵眼，一会对面的破阵阵法发动，你会感觉到周围淫灵气息逐渐浓厚起来，那个时候，你就把淫灵气从这里吸入，然后按照我早些教你的路线运行周天，其他的都不要理会……
　　我心里坏坏的一笑，“叶仙女姐姐，我怕我忘了，你再提醒我一遍……”我话音刚落，就觉得一根凉凉的手指，从龙嘴处沿着龙颈，缓缓而来，丝丝凉意瞬间扩散到全身，舒服得我哼了一声，那凉凉的手指经过龙根向左绕过腹部，在胸口心脏的部位轻轻揉着，然后从脖颈后绕过后脑，经前额，鼻尖绕过右胸，终于又回到小腹，我正舒服的哼着，想着要再来一圈，突然一阵剧痛从龙根处传来，“你要是搞错了，就会浑身经脉断裂，比这可疼多了！”我咧着嘴，无奈龙根被掐，只好说道：“那个柳姐，这次探宝以后，我引灵入体，运行周天成功，是不是我就能叩开你……那里了？”叶轻烟的小脸红了一下，还没来得及说什么，我只见对岸山水宫上空烟花绽开，叶轻烟说道：“开始了，做好准备！记住，不管一切幻像，努力运转大周天即可，其它的交给我。”我赶快运起清灵眼，只见对岸哪里还有什么烟火，只有一个淡黄色的结界，像个碗一样扣着山水宫。
　　观景台前的草地上，原本我和云紫诗坐着的地方，却成了一片光滑的白色石质的地面，一个同样直径三米左右的黑色圆台，立在中央，“那里就是阳鱼之眼？”叶轻烟点了点头，这时我心里一紧，只见那白色圆台周围，五个娇美的女人，成五星状躺在圆台周围，好像都昏睡过去了一样，“怕她们出事？放心，没事的。”叶轻烟轻轻握了握我的手，我心里稍稍安定下来，只见一个身穿青色道袍的男人，持剑站在圆台之上，好像在念着什么口诀，突然一声娇喝传来：“住手！”随着声音，只见一只冰蓝色的凤凰飞来，凤凰背上站着一位身穿淡蓝色纱裙的女人，高高的蓝色凤尾靴下，一双长腿微微岔开，手持双剑，闪着冰冷的蓝光，清灵眼之下，本就粉嫩的皮肤如冰一般的晶莹，正是蓝凤婷。
　　那道人看着蓝凤婷，飞出结界，皱眉道：“巡星使？难道我寻宝都不行么？”“你选的五行玉女里有我的血亲，我只要你把她放了！”
　　我皱了皱眉头，见那青袍道人眯着眼睛看了看蓝凤婷，轻佻的说道：“老夫方仁先，筑基后期，这个宝藏兴许会有足够的机缘助我结丹。你也算有几分姿色，在这个小小的星球有什么意思，不如做我的双休仙侣，我结丹后，可帮你筑基！来吧……”说着一只手掌突然伸出，变得一人多高，直接向蓝凤婷抓来，还未及身，就见一柄大锤从天而降，打在那手掌的掌心上，手掌瞬间化成点点金光消失不见，大锤向后倒飞，被一个满脸络腮胡子的大汉接住，那大汉脸一红，显然吃了个暗亏，却大声说道：“伤巡星使者---死！”接着又是两道人影闪出，一左一右飘在那大汉身旁。
　　蓝凤婷上前参见：“戒法使，斗法使，阵法使，多谢前来相助。”那戒法使是一个和尚，此时点了点头，“按蔚蓝水星戒法，此事我们无需过问！”“可是……”，蓝凤婷心中着急，却也无计可施……
　　方仁先冷哼了一声，”既然三位法使无异议，那我就开启封印了！“，说着手掐法诀，一道黄光射向那黑色石台，石台开始缓缓转动。只见五色光芒：赤金，绿木，蓝水，橙火，褐土，分别罩住五女，一时间傍山顶上五彩流绕，缤纷异常。叶轻烟轻声说道，”马上就要来了，记住谨守灵台清明，引领淫气运行周天，其它交给我，切记！“我点了点头，突然觉得龙头处一阵肆痒，赶快收摄心神，知道淫灵气随着对面阵法启动开始浓郁起来，赶快引灵入体，整个龙根瞬间酸麻无比……只是还未来得及引入体内，就听那方仁先大叫一声，”什么人！“说着就见三把宝剑冲我急射而来。叶轻烟如一阵香风般冲出洞外，手中一把碧绿宝剑，化一为三，迎上那方仁先的三把宝剑，只听叮叮叮的三声，宝剑倒飞回去，而叶轻烟此时手持三尺玉剑，凌波于半空之中，一身轻纱随风轻摆，满脸寒霜……方仁先道，”呵呵，又来了一个美人，比那蓝色小凤凰更有滋味，不错不错，我收了……“这时那书生惊道：”嗯？这边山洞中还有一座白色的石台？不对，这不是五行锁灵阵，这是一个拥有双阵眼的阴阳图阵！妙啊妙啊，以傍山为阵基，以银水分阴阳，阳阵显露于外，阴阵藏于山腹，布得好一个山水阴阳阵！“听到书生的话，方仁先此时哪里还不知道自己中计了，怒道，”你个女娃，是那个门派的？小小练气，也敢来抢我的宝藏？“叶轻烟平静的说道，”谁说这宝藏是你的？连阵法都认错了，还有脸跑来破阵，回家找妈妈多学几年再出来丢人！“方仁先老脸一红，却听那书生又道：”果然是妙，妙啊，这阳阵以五行玉女元阴激发淫灵之气，由阴阵童男所吸收，体内运行周天化解，从而开启阴阳大阵，接下去阴阳互转，生生不息，而阵法自破！“方仁先听了恼羞成怒，”好好好，你们以为我修为被压制，就制不住你们几个小小的练气了？“，说着手中一抖，抖出一树二人多高的长幡，幡旗一展，宽达十米，几十个鬼头飞出，一时间阴风阵阵，将叶轻烟围了个水泄不通。随着叶轻烟陷入鬼头之围，我这边也深深陷入了幻境，我只觉得自己突然一分为六：
　　第一个分身身体压着武玲珑，疯狂的亲着她的小嘴，两只手剥下她的乳罩，内裤，接着将她的双脚架在我的双肩，上身趴在她的身上，几乎把她对折过来，龙头顶着小穴入口，任凭那一双小手敲打着我的胸口，而那一双小脚丫在我肩头无力的晃动着……
　　第二个分身正粗暴的撕下蓝木樱身上黑色的晚礼服，里面竟然空空荡荡，”原来骗我，根本没有内裤在里面“，我笑着把光溜溜的蓝木樱按在赌牌桌上，双手握着那一对玉乳，疯狂的揉捏着……蓝木樱的四肢无力的晃动着，我的龙头同样顶着那小穴的入口……第三个分身，掀开了祝红颜那红色的礼服，祝红颜跪在地上，上身伏贴着地面，夸张的翘臀高高撅起，两只柔然而饱满的乳房同样无力的晃动着，勃起的乳头像是熟透的红枣呼唤着男人的爱抚……我将龙头顶住小穴，双手拍打着圆圆的双臀……
　　第四个分身，惬意的躺在草地上，云紫诗正坐在我的双腿上，褪下身上紫色的晚礼服扔在一边，浑身赤裸，光洁的皮肤映着点点星光，用一对花唇缓缓的抚摸着我的龙根，长长的水蛇腰轻轻摇摆，带着周围草地上的野花随风晃动……
　　第五个分身，小花紧紧的搂着我的脖子，双腿缠着我的腰，疯狂的吻着我，双腿间的花唇不断的摩擦着我的龙头，”挺哥哥，来吧，今晚我是你的……“而最后一个分身，则孤零零的一人，坐在黑色的圆台上，周围五行灵气分五色，和乳白色的淫灵气，汇成一道彩流，从龙嘴处进入，冲过龙根，进入体内，可是很快就乱了，各色灵气淤积在小腹四处乱窜……
　　此时那书生再次轻”咦“了一声，只见白色圆台周围的五女，各自身上突然散发了一道红白相间的光，瞬间连成一片，结成了一道淡粉色的结界罩住了五女，接着只见那群鬼包围中一道同样的淡粉色闪过，叶轻烟竟然移形换位般的坐在黑色圆台正中。书生赞了一声，”妙啊，原来这位女道友早有准备，五位处子身上早藏有结界法器，被破阵的灵气触发，再凭自身佩戴的有着同样精血的结界法器激发，完成瞬移，如此布置，当真是妙啊！“书生的感叹彻底激怒了方仁先，此时指挥着那群鬼头却疯狂的向我这边冲来，而他自己却操纵飞剑猛攻笼罩着叶轻烟她们的淡粉色结界……
　　而此时陷入幻境的我，突然见到黑色圆台上，叶轻烟出现在身边，我一把将她抱在怀里，粗暴的撕开她身上淡绿色的轻纱，很快浑身一丝不挂的叶轻烟就坐在我的腿上，双腿盘住我的腰，龙头顶住花唇的那一刻，突然觉得梦想的清流流过，紧闭的花唇终于缓缓张开……
　　心中雀跃，六个分身似乎同时得令，腰身一挺，龙根长驱直入，直抵花心……六女竟然同时的”啊……“的叫了一声，看得结界外的几人莫名其妙，结界还未攻破，六女一起惨叫一声是几个意思？深处幻境中的我，龙根忘情的欢呼着，肆意的在六女身上抽查着，堆积着快感，周身弥漫着那熟悉的淡淡清香……而随着叶轻烟的加入，本来无序燥乱的灵气突然注入了一股清流，一下安静了下来，而此时龙根处也传来丝丝清凉，那是熟悉的木灵气。
　　我将龙根吸收的木灵气，包裹着各色的灵气，缓缓的沿着熟悉的灵脉慢慢运转……
　　终于，灵气经一周天到达丹田，空空如也的气海一下被注入了各色的灵气，那瞬间的欢愉竟然比最后的高潮还来的猛烈，我只觉得身体里有什么东西外溢，化作点点金光，被黑色的石台吸收，回归阵法。
　　很快，幻境中的女人们，好像被金光所包围，每个人脸上都露出了满足的微笑，分身上龙根大悦，更加卖力的抽插起来……
　　渐渐的，当混合灵气运行了九周天的时候，我感觉自己突然分出了一个自己，无悲无喜，平静的看着白色石台上灵气运行灵脉周天的我，还有另一个环境中的我，一分为六，在对面山顶的黑色石台上和六个女人疯狂的做爱……阴阳之气随着阴阳图阵的旋转不断交换着……
　　那种感觉非常玄妙，一下我好像看清了天地间运行着五色五行灵气，还有阴阳灵气，而乳白色的淫灵气似乎可以将它们融合在一起，渐渐的气海中的灵气开始积累，清灵眼内视，丹田内的阴阳灵气缓缓聚集，形成一个米粒大小的气态阴阳图，缓缓旋转，而五行灵气聚集在阴阳图的周围，结成一道五彩圆环，沿着阴阳图旋转相反的方向缓缓旋转，接着乳白色的淫灵气聚集，包裹着阴阳五行盘，形成了一个乳白色的气态圆球，最后淡淡的绿色木灵气将整个乳白色的圆球罩住，从外面看不过是一团淡绿色的气体……
　　此时隆隆声响传来，我身下的石台缓缓上升，出现在半空中，而银水河对岸的黑色石台也同样悬在半空，两个石台遥相呼应，接着一个巨大的阴阳图以两座石台为眼，笼罩在傍山两岸……
　　巨大的阴阳图缓缓旋转，黑白两色渐渐融合变成灰色，书生惊叹一声，”好一个精妙的阴阳图阵！当黑白两色彻底融合，恐怕这阴阳图就会消失不见，阵眼上的两人就会传送到宝藏之内。“方仁先怒道，”我进不了宝藏，谁也别想进！“，说着手中抖出了一道符。戒法使惊道：”方道友不可，此为筑基级的灵爆符，此符一爆，整个傍山会被移为平地！“戒法使话音刚落，就见一道蓝光冲向方仁先，两道冰蓝色的短剑直取他手中的灵爆符，”呱噪！“，方仁先一皱眉，一道二人多高的手掌拍向蓝凤婷，蓝凤婷的身影倒飞出去，好在脚下的冰凤将她接住。”伤巡星使者---死！“，一直沉默的大汉大喝一声，一道大锤冲着方仁先的头狠狠的砸去，方仁先无奈大手迎上，却见一只禅杖向其胸口袭来，立刻招呼群鬼挡在胸前，却不想脑后风声急响，一只判官笔闪着幽黑的光芒，直冲他后心而来，却被他的三支飞剑拦下……三大法使几乎是同时出手，从上前后三个方向夹击方仁先，方仁先苦于修为压制，被三个练气9层的修士围住，腾不出时间念颂法诀，激发灵爆符，四人凌空于傍山之间银水河上，一团激战……这时只见蓝凤婷驾着冰凤飞来，从下而上，两只冰剑直取方仁先的双脚，冰剑未至，五个凭空凝结的冰锥先行，却见一道黄色的护罩挡在方仁先的脚下，冰锥打上却瞬间融化，接着又弹开了冰剑，方仁先冷笑了一声，不在理睬下面的蓝凤婷，丹田急转增大法力输出，一时间眼看就要逼开三法使的围攻……
　　此时，只见一只手掌大小的玉瓶，突然从蓝凤婷身后闪出，喷出一道绿光，一下包裹住了方仁先，瞬间将他吸了进去，三法使同时一愣，那玉瓶飞向半空中旋转的阴阳图，被一只纤细的小手伸出抓住，瞬间又隐入阴阳图。
　　这时我耳边传来叶轻烟的娇喝：”加速灵力运行，快！“
　　我闻言赶快使劲运行体内灵力，只见阴阳图越转越快，终于变成一团银灰色，嗖的一声消失不见……月光下，飘在空中的巡星使四人面面相觑……而傍山山顶草地上，昏迷不醒的五个女子，身上的晚礼服被浑身的汗水打湿，勾勒着迷人的身体，虽然昏迷着，每个女孩的嘴角却都留着各自不同的满足的微笑……

第16章 阴阳洞天里的幻舞
　　我缓缓的睁开双眼，环顾四周，只见自己身处一个古亭之中，大约十米方圆，地面光滑，黑白相间，依旧是那阴阳图。
　　古亭共八个红色大柱，撑着半圆形的穹顶，穹顶上刻画着各色春宫，女人各个不同，男人始终只有一个。
　　可是当我想仔细看看画中女人的时候，穹顶上的图画突然消失不见，变得白白一片……我仔细揉了揉眼睛，穹顶上依然白白一片。
　　而此时古亭外也一片雾蒙蒙的，什么也看不清……叶轻烟就盘腿坐在我不远处，全身赤裸，看样子正在打坐调息，见我醒来，嫣然一笑，“醒了？”
　　“我们在哪里？”
　　“当然是宝藏里，呵呵。这是阴阳图自带的洞天空间，和蔚蓝水星所在空间没有重合，那个阴阳图就算是唯一的连接吧。”
　　“我昏迷多久了？”
　　“不久，几分钟而已。”
　　“哦……那小花她们怎么样了？”
　　听见她们没事，我心里一下轻松了很多。
　　蓝凤凰？
　　骑着凤凰的蓝凤婷，不错……
　　而眼前光溜溜的叶轻烟，一对如玉桃般的嫩乳就在我眼前晃动着，那两颗粉色的小乳头，勾着龙根高高抬起，我小心翼翼的走到叶轻烟身边坐下，然后猛的一下将她扑倒，双手握着她的手腕，说道，“进了宝藏，那有空手而归的道理！”说着就直接吻住了叶轻烟的嘴唇……
　　出乎意料的，叶轻烟的身体软软的，不但不反抗，反而回吻着我，嘴唇薄薄的，软软的，也凉凉的……得到了鼓励，我的腿挤开她的双腿，龙根一下滑到双腿之间，顶着两片花唇，就准备破门而入，叶轻烟扭动了一下身体，轻声道：“别急，忘了条件了？”
　　我心中一动，想起了破阵时的幻境中，叶轻烟好像也痛苦的“啊”了一声啊，突然意识到了什么，难道还是处子？
　　心中一下火热了起来，我坐了起来，拉着她坐在我的腿上，叶轻烟自然而然的将双腿盘住我的腰，两片花唇轻轻的搭在龙根上，缓缓滑动。
　　我将淫灵气引至十指的指尖，运起早些时候领悟的凤背游龙的手法，尽情的爱抚怀中女人着那光滑的后背，同时低头将一个粉色的小乳头含在嘴里，用舌头轻轻的舔着……叶轻烟不断的前后摇摆着，花唇摩擦着龙根，呼吸越来越急促，这时我感觉古亭内突然充满了淫灵气，如小溪般从龙嘴处流入，我没有将淫灵气导入体内，反而聚集在龙根，当紫色的龙头被淫灵气所包围的时候，叶轻烟粉嫩的花唇好像出现在我的脑海，粉嫩欲滴……
　　在不断的爱抚和轻揉下，终于那里渐渐湿润，整个龙根在淫水的浸润下闪着淫靡的光芒，我的心剧烈的跳动着，当龙头再一次滑倒花唇中部的时候，我双手拖住了叶轻烟的娇臀，一切突然静止了下来，好像连时间也停滞了。
　　龙头在两片花唇的包裹下，在花穴口静静的等待着……叶轻烟此时睁开双眼，紧紧的盯着我的眼睛，咬着嘴唇，终于下定决心一般，轻声说了句：“轻点……”
　　龙根欢呼的轻轻一挺，挤开了渴望已久的唇门，一路长驱直入，“啊……”，随着一声痛并快乐的叫声，一插到底……
　　快感如潮水一般的用来，龙根好像被无数的花瓣不断的抚摸着，此时一切的技巧都烟消云散，龙根被叶轻烟的花穴紧紧裹住，一抽一插都是那么消魂。
　　静静的古亭中，只有两个紧紧相拥，初尝男女交欢的两人，在淫灵气的内外包裹下，疯狂的享受着……
　　终于，叶轻烟身体不自主的颤动了起来，出则疯狂的挤压着灵根，入则瞬间一吸到底，龙根爱抚着花穴内每一寸敏感的神经，终于叶轻烟紧紧的抱着我，花穴一阵颤抖，大量温热的淫水浇灌在龙头上，冲开闸门，龙精喷射而出，久久不能停息……
　　阴阳图上，两人相拥之处，淫水精液流了一地，悄然掩盖着一抹潮红……
　　没过多久，龙根再次昂首，充满了叶轻烟的花穴，叶轻烟看着我，轻声说道：“给你个惊喜，闭上眼睛，抱着我，站起来……”
　　此时的叶轻烟，完全像一个刚刚沐浴后的邻家女孩，头发湿湿的，满脸粉红，带着几分羞涩，几分青甜……我站起身，叶轻烟的双腿盘着我的腰，双手勾着我的脖子，我闭上眼等待着惊喜……
　　突然肩头传来一阵剧痛，“你……咬我干什么？”，我睁开双眼只见怀抱中的女孩抬起头，满脸泪水：“挺哥哥，我看到你和别的女孩在一起，我都快疯掉了！”
　　这哪里还是叶轻烟，分明就是我的小花……
　　“喜欢么？我修习幻术，可以变成很多人的样子……”
　　“喜欢！”，我就那么站着，亲吻着“小花”的双唇，双手托着她的娇臀，脑海中真的混乱了，或者说我更愿意相信怀里的女人就是小花……
　　“小花，不哭了……”只是后半句“我只喜欢你一个人”这样骗人的话，终究噎了回去，一切再也无法回头，我将所有的遗憾，多年来对小花的暗恋，却又故意疏远的遗憾，曾经的青梅竹马，却终于渐行渐远的遗憾，全都化成的龙根的动力，疯狂的倾泻着……
　　龙根传来的感觉和叶轻烟的一摸一样，终于我分不清到底是叶轻烟，还是小花，只知道怀里的女人，现在是我的，我的龙根在她的体内欢腾着……终于淫水再次浇灌着龙头，引得龙头浓精狂射……
　　我躺在地上，小花变回了叶轻烟，躺在我的身边，头枕着我的肩头，手轻轻抚摸着我的胸膛……“这个小花，就是你最喜欢的女孩吧？”
　　“喜欢又怎样呢，终究我们走不到一起……”
　　“那你怪不怪我骗走了你的第一次？”
　　“都什么年代了，还第一次？”
　　“哦？真不在乎第一次？”
　　“仙女们应该更在乎第一次吧……话说你……修行多少年了？”
　　“你问仙女年龄？哈哈哈哈……我是千年老妖婆……哈哈哈哈……”
　　叶轻烟大笑了起来，一只手却滑倒了龙根上，轻轻的套弄了起来，“还想谁，是不是她？”
　　只见眼前的女人，盯着我的眼睛，黑黑的眼珠看着我，正是蓝木樱！
　　龙根在五个纤细的手指的套弄下，瞬间恢复，“蓝木樱”浅浅的笑了，爬上我的身体，从我的嘴唇开始一点点往下亲吻，最后终于亲到了龙根，我双手撑着地，斜着上身，坐了起来，“蓝木樱”跪在我的双腿间，我这时才发现，“蓝木樱”竟然还穿着一双黑色的丝袜……突然间龙根被一团柔软所包围，缓缓的滑动着……那感觉竟然比在花穴中还要刺激，快感堆积得很快，在舌头和双唇的夹击下，龙根疯狂的跳跃着，终于那粉红色的双唇锁住了龙颈，龙头卡在小嘴中，柔软的香舍轻轻的缓缓的绕着龙头慢慢的转着，快感瞬间传遍全身……
　　“蓝木樱”纤细的手指轻轻抹了一下嘴边乳白色的液体，我站起来将她挤在我的胸口和一根红色的柱子之间，一手抬起“蓝木樱”穿着黑色丝袜的大腿，龙根再次冲入那柔软的花穴，嘴上说道，“最后一局，我赢了！”，“蓝木樱”满脸潮红，不断的娇喘的，双手勾着我的脖子，胸前的两个小乳头顶着我的胸口，随着龙根的抽查，撩拨着我的胸膛，“其实是我故意输的……”，看着满脸娇羞的“蓝木樱”，我的龙根一插到底，黑色丝袜包裹着的美腿，无力的晃动着……终于又是一声销魂的呻吟，淫水精液流过白白的大腿，浸湿了那黑色的丝袜……
　　一连三场，我终于感到了一点疲倦，靠着红色柱子坐下，“蓝木樱”终于又变回了叶轻烟，此时的她，身体像被汗水浸泡过一样，闪着迷人的光泽，同样坐在我身边，背靠着柱子，头枕着我的肩膀，轻轻的喘着气……
　　“原来你一直都在山水宫周围看着我？”
　　“当然，要是那方仁先识破你，先把你制住，那我就功亏一篑了……只是他那时忙着把所有的老师弄晕，没注意……其实呢就差一点，你和你的小花缠绵的时候，他已经感觉到了什么，要不是我假装撼动阵法把他引开，你这小淫虫，估计就完蛋了……”说着竟然用手指拨弄了一下暂时休息的龙根。
　　“什么小淫虫，这叫九转青木蟠龙根！”说着，龙根再次昂首。
　　叶轻烟站了起来，踢了我一脚，“来，跟我好好打一场。”说着跑到古亭的中间，双拳紧握，双腿微微岔开，长发高高吊起，身型变得娇小玲珑，“看什么看，打不打！”，整个一个侨生生的武玲珑，只是双腿之间，光光的，一根小毛都没有……
　　我笑了，弄的“武玲珑”莫名其妙，“笑什么，打不打？”
　　我说到：“轻烟仙女姐姐，你是个小白虎，但并不是所有的女人都是，大多数女人那里是有毛的……”
　　“武玲珑”的小脸一红，“有毛？有毛不好看，光光的多好！不管了，就白虎了，看脚”，说着高高跳起，一个凌空飞踢，只是双腿间的那粉嫩的两片花唇，还是湿湿的，闪着淫光，花穴依旧微微的张着，粉色的肉瓣依稀可见……我错身闪过，欣赏着浑身光溜溜的娇躯，和“武玲珑”斗到了一起……终于我将她扑倒在地，手里抓着那两只玲珑的小脚丫，轻轻的按摩起来……“呵呵呵呵，你干什么，痒死了！”
　　当我摸到“武玲珑”的小脚心的时候，被压在身下的“武玲珑”哈哈的笑了起来。
　　我心中知道，虽然叶轻烟的幻术很高明，可是身体毕竟还是叶轻烟自己的……于是我将那两只小脚丫翘在自己的肩头，“武玲珑”的双腿抵着我的前胸，龙根顶住了花穴的入口，“痒？让我看看是不是这里也痒了？”
　　龙根欢呼着再次冲进了花道，这一次我抽插得及其缓慢，放佛是轻抚久别的恋人一般，“武玲珑”的身体反应一点点映入我的脑海，花穴内的情形竟然清晰可见，当龙头划过一处凸起的时候，身体轻微的抖动，嘴角瞬间的微笑，一下引起了我的注意，于是龙头不断的在那凸起出摩擦……很快，“武玲珑”身体抖得越来越厉害，龙颈停在那凸起的地方，随着身体的抖动就好像那凸起主动摩擦着龙根……终于“武玲珑”腹部上挺，上身成了弓形，随着啊的一声长叫，双脚顶着我的肩膀一下将我顶开，龙根被推出花穴，接着只见一股淫水从花穴处喷射而出，喷了我满身都是……
　　武玲珑的身体不断的抖动着……良久我见淫水喷射渐缓，接着压着她的双腿向前，使得武玲珑整个的身体几乎对折过来，花穴朝上，龙根再次挺进，一下充满了刚刚潮吹后的花道……
　　武玲珑看着我，“你对我做了什么？我怎么喷了那么多水？”
　　我笑道，“那叫G点，爽么？”，说着龙根再次摩擦那小小的凸起……
　　紧紧相拥的两人，渐渐的呼吸平缓了起来，“别压着我了，重死了，赶快起来运功，看看有什么不同？”龙根在花穴中再次昂首，我故意的蹭了蹭那个水点，却被“武玲珑”一把推开，样子又变回了叶轻烟，只见她盘腿坐下，说道，“你我交欢四次了，我体内处子元阴已经有一半注入你的体内了，再不运功就浪费了……”
　　“啥？”我赶快盘起腿来，展开内视，只见丹田内，绿色木灵气周围布满了银色的光点，如水银一般，我正疑惑着，叶轻烟接着说道：“从少女初潮开始，处子元阴开始在凤宫聚集，凤宫就是你们这里凡人说的卵巢……直到破处后，会慢慢自然流失，男人是一样的，你的童子元阳储存在你淫根下面的阳丸中，就是你们凡人常说的鸡巴蛋……同样随着男女交欢的时候会渐渐流失。而男女如果同时高潮，那么元阴元阳会进入相互的体内，凡人不知如何利用，最后会自然流散回天地间。而修仙的人可以利用灵气引导进入体内的元阴和自己体内的元阳结合，产生生命精华，从而滋补自身，妙用无穷的，赶快吧，别浪费了……”
　　我心中虽然还有很多疑问，此时赶快内视，果然两个蛋里面还有不少金色的液体，小心的用灵气包裹着我的元阳，进入丹田，果然和那银色的光点结合后，形成了一股透明的液体，流向全身，突然间觉得每一个细胞都像是被冲洗了一遍似的，浑身舒服无比……
　　渐渐的中和了所有的银色光点，我睁开眼，只见眼前的女人，一身火红色的晚礼服，10厘米的红色高跟鞋，右手背后，左手前伸，“一瞬间的钟情，三分钟的热恋……来，跳舞吧！”
　　我站起身，搂着眼前的“祝红颜”，随意的跳着，“祝红颜”跳得很开心，一会儿甩腿，一会儿摆头，一会儿转圈的，时不时的让我抱着她左转右转的，我感觉这不是跳探戈的“祝红颜”，这是一个彻底敞开心扉无忧无虑的少女，在一个完全与世隔绝的密闭隔离的空间里，尽情的飞舞着……
　　终于，高跟鞋踩在了一滩清水上，我赶紧接住就要摔到的“祝红颜”，将她缓缓的放在地上，然后掀起红色的裙摆，钻了进去，舌头轻轻的舔了一下那粉嫩而充血的花唇，接着在花唇顶端的粉色的小豆豆上轻轻转着……“啊……你……不要……继续”，两条长腿架在我的肩头，红色的高跟鞋在我的后背上轻轻晃动，膝盖紧紧的夹着我的头，随着我舌头不断的挑逗，淫水缓缓流出，那味道……好熟悉，只是不在是淡淡的，而是浓浓的，激发着我的欲望……对就是这味道，被淫灵气激发的处子元阴的味道……
　　“停，停……这样太快了，元阴要浪费掉的，快，快进来！”
　　我想起了祝红颜转身离去的背影，顺手将身下的女人翻了过来，直接从后面撕开了礼服，红色的长裙飘然落地，眼前的祝红颜上身贴着地面趴着，圆圆的双臀高高翘起，我双手扶着那纤细的腰肢，龙根再次进入了那渴望的花穴……
　　“不行不行，我要忍不住了……”
　　我知道叶轻烟要的是同时的高潮，同时的爆发，我看着眼前那一朵紧闭的菊花，邪邪的一笑，龙根抽出，手指探进花穴，沾满了淫水，然后缓缓的涂在小小的菊花上……“你要干什么？”，“祝红颜”话音未落，龙根已经挤开菊门，缓缓插入……好紧啊，伴随着祝红颜痛并快乐的尖叫，终于龙根到底，被四周肠壁紧紧的裹着，龙根几乎瞬间就要达到高潮，我咬了咬牙，缓缓的在菊门中享受着，那感觉是全方位无差别的挤压……和小嘴，花穴的感觉完全不同……龙根在嘴里的时候，是被嘴唇所包裹，口腔喉咙刺激龙头，就算是香舍一绕，也只是在同一时刻刺激一小部分；龙根在小穴里的时候，就像被包裹在温柔乡里一样，四周暖暖的，柔柔的，龙头只有在完全插到头的时候，才能被全面包裹的刺激一下……可是在菊门中，那就是全方位无死角的疯狂挤压……终于龙根堆积的快感已经快到我不能控制的时候，我赶快撤了出来，又再次伸入了那小小的花穴，这次再没有顾虑，再没有刻意的压制，看着眼前“祝红颜”圆圆的双臀，粉色的菊门洞开，听着“祝红颜”无力的呻吟声，和那红色高跟鞋不自主的敲打着地面的声音，心中无限得意……
　　我趴在“祝红颜”的后背上，双手从后将那一对丰满的乳房我在手中，龙根尽情的驰骋，终于那熟悉的呻吟声，那熟悉的抖动，还熟悉的暖流，再次引爆了龙根里的精液，奔腾而出，久久不息……
　　厚重的喘息声渐渐的平静了下来，我只觉得周身一阵轻风吹过，很快身下的叶轻烟拱开了我的身体，盘腿坐下再次行功……不一会睁开眼睛，神采奕奕的，哪里还有连场大战后的疲惫？
　　我也同样，调动里体内的木灵气，很快缓解了身体的疲劳，笑了笑问道：“下一个是云紫诗？”
　　“看看，体内元阳还有么？”
　　我赶快内视，囧囧的说道：“好像快见底了，不过应该能再来一两次的……”
　　“好吧……你看我是谁？”说着，那一身淡紫色晚礼服的云紫诗出现在我的眼前，我拉着她坐下，缓缓的退去了她的衣衫，说道：“一直是我出力，这次该你了”，赤裸的云紫诗骑坐在我的身上，轻轻起身，一手握着龙根，缓缓的将它导入自己的体内……接着，双手按着我的胸膛，细长的腰肢轻轻摆动……我轻轻的抚摸着那一对光滑的长腿，贪婪的看着一对玉乳无力的摇摆着，“云紫诗”的脸非常精巧，尖尖的下巴，微微有些上翘，鼻子瘦瘦长长的挂着胳小鹰钩，此时头微微后仰，一副享受而淫荡的样子……终于享受到“云紫诗”的观音坐莲，龙根完全成了她的玩具，按照她自己的意愿，摩擦着她的花道，时深时浅，时左时右……双眼微微的闭着，淫荡的小嘴挂着满足的微笑……
　　“云紫诗”的动作非常轻柔，我一边欣赏着，一边问道：“刚才我进到你后面，你哪里好干净啊，难道仙女们都是不如厕的么？”
　　“云紫诗”听了使劲用花穴紧紧的夹了龙根一下，哼了一声，“修炼可以长生，你以为引灵入丹田就可以了？还要用灵气冲洗体内血脉，气脉，食脉，经脉……我这样练气圆满的早就把体内清理的干干净净。每日的杂尘都化作气态，从皮肤排出体外，消散于天地间……”
　　“哦，原来如此，那，要不要再试一次？”
　　“云紫诗”愣了一下，终于缓缓的起身，手扶着兴奋的龙根，对准小小的菊门，缓缓的坐了下去，此时的“云紫诗”，秀眉紧锁，朱唇轻咬，有些痛苦的呻吟着，可是那小小的菊门终于一点点的将龙根吸入，最后彻底淹没……此时的她，花穴依旧挂着淫水，微微的张开在我的眼前……
　　终于，“云紫诗”的动作越发激烈了起来，终于猛的一提，龙根完全退出了菊门，再次被花穴所吞没。
　　此时龙根一插到底，被一团嫩肉所紧裹，长长的水蛇腰疯狂的摇摆着，全方位的研磨着龙头，我禁不住的使劲向上顶去，却发现龙根已经到头，无法再进……我做起身，抱着“云紫诗”，双手抚摸着光滑的粉背，不自觉的运起了凤背游龙的手法，龙根重新掌握了主动，轻声在怀中的女人耳边说到：“轻烟，今晚，阴阳洞天古亭中，只有你……”
　　怀中的女人身体轻轻的颤了一下，双腿环绕在我的腰间，双唇疯狂的闻着我的唇，两个舌头纠缠在一起追逐着，龙根在花穴中驰骋，每一寸的花瓣都是那么的熟悉，怀里的女人不管幻化成谁，在我的龙根下，她永远都是叶轻烟……

第17章 山洞口的醉仙红
　　缓缓收功，丹田内又发生了不小的变化，最中心的阴阳五行盘中，那阴阳图在不断的交欢中变得更加凝实，而且还壮大了不少，好像旋转的速度也似乎更加平稳了。
　　包裹着阴阳五行盘的乳白色淫灵气团，从原先杂乱无章的气态，变得有序起来，好像是一个球体缓缓的旋转，而最外围的绿色的木灵气也是一样，只是旋转的方向速度不太一样而已。
　　睁开双眼，赤裸的叶轻烟就坐在自己不远处，伸手可及，似乎有感应一般，和我同时睁开双眼，嫣然一笑：“怎么样，元阳还剩多少？”
　　我听了一乐：“你以前都是这么修炼的么？”
　　叶轻烟道：“当然，修炼一刻值千金！不能浪费时间的。这次想要谁？是不是她？”
　　说着，一个身穿黑色警服的女警花站在我的面前，俏皮的说道：“我是高级警督蓝凤婷，你被捕了，跟我回警局单独问话！”
　　我抬头看了一眼古亭的穹顶，上面竟然出现了六福春宫，赫然是我和叶轻烟，还有她所化的五行玉女交欢的场景，每一幅记录的都是最后同时高潮最最销魂的一刻……“这又是什么黑科技？”
　　“这不是黑科技，这是仙家手段，其实也不算什么，元婴期的炼器高手，或者一些金丹期的奇才，都是能做到的，这个洞天的主人生前是个差点结婴的金丹后期，差不多……等一下……”突然叶轻烟仔细的看了看我，“你突破练气一层了？”
　　“什么是练气一层？”
　　“就是气海里的灵气，不再是杂乱无章，而是像一个球一样按照一个方向旋转！”
　　我点了点头，“那应该是吧……”
　　“这就对了，这个洞天已经认你为主了，因为是你开启的封印，又是你在这里和我交欢高潮了六次，还突破了淫灵练气第一层……你看周围的雾气退后了，看……那边又出现了一座古亭，走去看看……”
　　刚冲出去两步，叶轻烟却回头看着原地不动的我，皱了皱眉，“怎么了？”
　　“不急，我想……”
　　“想警花了？”
　　“不是，我想……柳寡妇了……”
　　叶轻烟听了娇躯一震，沉默了一会，轻声说道：“如你所愿！”，接着那个几年来我几乎朝思暮想的柳寡妇，穿着那熟悉的睡衣，出现在我的眼前，我看着古亭周围，依旧白雾蒙蒙，问道：“我们离开这里，回网吧好不好？”
　　叶轻烟摇了摇头，“现在城里一定被警察和巡星使盯着，不能回去。但只要出了这里，我的幻术就不只是让我变换样子了。”
　　“怎么出去？”
　　“笨死你，怎么进来的，就怎么出去？”看着我还愣着，柳寡妇一跺脚，“真是笨死，运转淫灵气，注入地上这个阴阳图的阴阳鱼眼！”
　　“哦……”当我将淫灵气注入阴阳鱼眼的那一刻，突然眼前一花，就出现在了一个山洞中，叶轻烟仔细看了看，说道：“嗯，原来阴阳洞天的本体就在这里。”说着，她从一堆石头下面，拿出了一个指甲盖大小的圆盘，放在我的手上，好像一片羽毛，一点分量都没有，圆盘看不出什么材质，像是石头，又像是金属，通体的阴阳图图案。
　　叶轻烟说道：“运转淫灵气，把它变成个戒指看看？”，
　　我将那圆盘我在手中，运转淫灵气到手掌处，心里想着戒指，再张开手掌一看，还真变成了个戒指，我心中一喜，又握紧拳头，淫灵气运转，突然一个黑白相间的短棒出现在我的手中，那样子和我的龙根一摸一样，我挥了挥那阴阳龙根，对柳寡妇坏坏的一笑：“为夫不在的时候，你可以用这个解闷！”
　　突然一阵香风吹过，接着屁股一痛，我就趴在了地上，眼前是柳寡妇穿着拖鞋的双脚，看着她叉着腰说道：“你个小淫虫，多少人打破脑袋想找到这个阴阳图，你把它变成一个棒槌！”
　　我爬起身，坏坏的说道：“我龙根走菊花门的时候，这个可以走前面，不至于空着……”接着屁股一疼，我就又趴在了地上……
　　眼前的景象一变，我又重新回到了柳叶网吧，卧室里，柳寡妇趴在床上，懒洋洋的说道：“少胡扯了，来，给姐姐按摩一下……”
　　我将手里的阴阳棒槌变成了戒指，套在左手的小拇指上，走到柳寡妇的床边，一切都显得那么熟悉，双手从肩头开始，慢慢的揉捏着，隔着棉质的睡衣，依旧可以感觉到那柔软的皮肤，渐渐的双手在后背上上下下的抚摸着，不像是在按摩，更像是在挑逗，棉质睡衣的下摆被有意无意的越拉越高，细嫩的腰肢尽收眼底，双手在那片裸露的皮肤上流连忘返……
　　终于，手指不经意的滑进了睡裤，很快又跑了出来，好像犯了错的孩子，可是很快又跑了进去，一次比一次深，最后整个睡裤被悄悄的拉到了大腿下，露出了软软的双臀，窄小的白色内裤嵌在臀缝间，两片软臀一览无余……
　　终于，棉质内裤被我褪了下来，双手在两条光滑修长的腿上一遍一遍的抚摸着，好像是爱抚着什么心爱的玩具一般……叶轻烟的皮肤是充满弹性的，而眼前柳寡妇的皮肤却是软软的，心中感叹叶轻烟的幻术，而手指总会在双腿间最神秘的地方不经意的滑过，又借着按摩的机会，将那白色小内裤不断的上提，最后成了一条细绳，嵌入了花唇中央……手指滑过裸露的花唇，发现那白色的细绳早已湿透……
　　我将那淫水蘸满了整个手指，有如发现了宝藏的孩子，向父母高兴的炫耀着，“柳姐，看，你……出水了……”
　　柳寡妇突然翻身一把抱住我的脖子，将我压在身下，“早就出了，整这么半天没用的干啥？”
　　说着，一把撤下湿透的白色小内裤，花穴一下吞没了龙根，龙根犹如龙回大海，在久违的花穴中尽情的驰骋着，上下翻腾，惬意的享受这那温柔的快乐……
　　不知过了多久，我将柳寡妇压在身下，用给“武玲珑”的姿势，双臂顶着她的膝盖，双脚架在我的肩头，整个人像对折过来一般，闪着淫水的花穴朝天盛开，龙根一插到底，疯狂的堆积着快感……
　　忽然，当龙根经过花道深处的时候，好像触碰到了什么，那熟悉的浅笑印入眼帘，龙根仔细的探寻着，难道说……又是一个水点？
　　柳寡妇有两个水点？
　　想到这里，我好像发现了新大陆一般，龙根兴奋的调制着位置，这时龙根上的淫灵根完全显现，红的发紫的像凸起的血管一般，绕龙根九转，从根部起到龙颈下止，而那淫灵根的凸起刚好可以同时摩擦两个水点……想到做到，我兴奋的抽插着，动作不大，可是频率确是很快，超快，……柳寡妇双手抓着我的肩膀，浑身颤抖了起来，自言自语道：“你到底干了什么，我要上天了，真的要上天了……”
　　此时我福至心灵，小拇指上的戒指悄然落下，被淫灵气托着，变成了一个黑白相间的小一号的龙根，悄悄的来到了菊花门外，沉浸在无边快乐中的柳寡妇根本没有注意到……这时，我将龙根完全抽出，柳寡妇的花道一下空了，那种瞬间的空虚惹得她浑身一阵猛颤，说道，“你，快插进来，还等什么！”
　　“好……来了，如你所愿……”，话音刚落，淫灵气带着那黑白相间的假龙根，和我的真龙根，一同发力，同时破开双门，一插到底……
　　“啊…………”长长的一声呻吟，我的肩头被柳寡妇抓破，剧痛传来，我却没有忘记操纵着真假龙根同时发起进攻，一波一波的快乐荡漾在两个人的身体中，不知不觉的丹田中的气海正悄悄的发生着变化，只是沉浸在无边快感中的两人，根本无心留意……
　　我低头吻住了柳寡妇的双唇，舌头伸入，和那柔软的香舌搅在一起……此时，怀抱中的柳寡妇，嘴唇，花穴，菊门，都被我不间断的袭击着，最要命的是花穴里的两个水点，一明一暗，一浅一深，同时被淫灵根不断的高频的摩擦着，幻术消失，床上的柳寡妇又好像变成了叶轻烟，只是她紧紧的咬着我的肩膀，低着头，看不见绯红的俏脸，只有满头发丝铺满了我的脸庞……
　　终于，我只觉得叶轻烟的花穴中突然产生了一股巨大的吸力，龙根一下伸入进去，好像潜入了花宫之中，龙嘴疯狂的喷射着浓浓的精液，带着点点金光，接着淫灵气也加入其中，和喷出的淫水混在一起，一股难明的快感袭遍全身，随着龙根的喷射，一波接着一波……
　　气海中的阴阳五行图随着加速旋转了起来，元阴元阳汇集而成的生命精华随之流向两人的身体各处，我只觉得龙头一直沐浴在温暖的淫水中，无比的舒适，惹得龙根尽情的喷洒，而怀中的女人，身体一直不停的颤抖着，银牙紧紧的咬着我的肩膀……
　　终于，不知过了多久，一切归于平静，我只觉得叶轻烟像是从水里捞出来的一样，浑身布满了汗水，散发着淫靡的光芒……伸手轻轻抚摸，只觉得那皮肤像玉一般光滑……
　　终于，叶轻烟抬起头，花穴紧缩，将龙根挤出了体外，盯着我的眼睛，平静的说道，“谢谢你……我已筑基！”
　　“筑基？”
　　“对，本来就快圆满了，只是还差一点机缘，没想到，机缘竟然在你身上……你我交欢，已经超出了最后的元阴元阳产生的生命精华，似乎你的淫灵气的加入，好像还有一点别的什么，被我的气海所吸收，一下将我气海内的十层灵气气旋压缩成了液体，而且非常非常的凝练，接着那些变异的生命精华渗入身体各个地方，以后的好处多多，具体的只能再慢慢体会了……”
　　叶轻烟听了轻笑一声，“如果你真的想被老巫婆们抓去，日日索取，你就打广告去吧……”
　　“哦……这样啊……对了，祝贺你筑基，可惜没有酒，要不可以好好庆祝一下！”
　　“等一下，让我找找看，对了你把那个难看的阴阳棍，从我屁屁那拿出来，还想插到什么时候？”
　　我坏笑了一声，淫灵气托着阴阳棍，变成戒指戴在小手指上，却见叶轻烟手中拿着一个酒葫芦，说道，“从那个方仁先的储物袋里找到的，只是不知道是什么酒……”
　　我接过酒葫芦，拉着叶轻烟走到洞口坐下，脚下是几百米的悬崖，头上正是山水宫，身后是刚刚激情过的山洞，眼前刚刚升起的太阳给整个傍山峡谷映上了一层绯红，叶轻烟的俏脸如粉玉一般，晶莹剔透，煞是好看……一时间我竟然看呆了……
　　叶轻烟喝了一口酒，用手掩住小嘴，轻轻的咳嗽了几声，说道，“你尝尝……”
　　我拿过来喝了一口，仔细品了品，说道，“嗯，不错……”，此时看着叶轻烟赤裸着如玉般的娇躯，迎着朝阳，如红香暖玉一般，不禁如痴如醉……
　　感受到我的目光，叶轻烟微微的笑着，问到，“看什么呢，这么呆呆的？”
　　我晃了晃手里的酒葫芦，说道，“
　　酒不醉人人自醉
　　仙子落红枕边催
　　玉女如幻缤纷舞
　　龙游凤宫梦几回
　　“酒不醉人人自醉，仙子落红枕边催”，叶轻烟喃喃自语，终于将头枕着我的肩膀，喝着醉仙红，看着银水江迎着彩霞朝阳，好似仙子般在银水两岸洒下一片处子绯红……
　　时间仿佛停止，一片寂静……
　　良久，叶轻烟抬起头，轻声说道：“你到洞里去，赶快行功，把刚才的灵气，生命精华什么的好好梳理一下，否则就浪费了。”
　　我听了不疑有它，在叶轻烟的小嘴上亲了一口，感受到丹田里乱做一团的各色气体，走进山洞内盘腿坐好，闭上眼开始运功……心中却想着赶快行功完毕，下一个就是蓝凤婷了，警服，凤凰，还有皮衣……
　　这时，只听见叶轻烟轻轻叫了一声，“小淫虫……韩挺……”
　　我睁开眼睛，却见叶轻烟站在洞口，一身淡绿色的轻纱，手里握着三尺玉剑，蝴蝶发髻，黑发披肩，阳光从背后照来，熟悉的娇躯若隐若现，俏脸绯红，无悲无喜，就好像沐浴在金光中刚刚下凡的仙子，如一枝青竹般亭亭玉立，不染半分凡尘……和刚才那个一丝不挂的尽情欢乐着索要元阳的叶轻烟几乎判若两人，我心中突然一紧，就要站起来冲过去，就听叶轻烟说道：“
　　坐在那里别动，听我说……
　　你助我开启封印，我助你觉醒灵根，
　　你助我找到我师祖要的藏宝图，我把那个阴阳洞天送与你，
　　你助我筑基，我与你尽情承欢七次，你也得到诸多好处……
　　修仙路慢慢，一切小心……
　　你我因果两清，从此仙道无情……
　　小淫虫，谢谢你的醉仙红，好好修炼，再见了……”
　　话音刚落，只见眼前的仙子，如柳叶般化作一缕轻烟，飘然不见……

第18章 初出茅庐的淫医
　　我奔向洞口，只见傍山银水依旧，蓝天白云下，哪里还有叶轻烟的影子……我颓然的坐在地上，“难道一切只不过是海市蜃楼，或者昙花一现？”
　　内视丹田，阴阳五行盘依旧缓缓旋转着，灵运双眼，只见空气中各色灵气依旧飞舞着，手轻轻抚摸着左肩，那里叶轻烟留下的牙印依旧隐隐作痛……过去24小时，一切都是真的，一切似乎又都不是真的……
　　淫灵气运转，我回到了阴阳洞天，看着古亭穹顶上，又多了一副春宫，竟然是阴阳棍的视角，看着龙根和阴阳棍插在那两个粉嫩的肉穴内，淫水流满了双臀，而叶轻烟就咬着我的肩膀，长发垂下铺满了我的后背……
　　我长叹了一口气，她说什么因果两清，我怎么觉得我们两人的因果才刚刚纠缠在一起呢？
　　她说她筑基了，对，她一定是先要离开这里，没有了功力压制，她才能巩固境界，一定是这样的……看着穹顶上的七幅春宫，我笑了，她说我是小淫虫，她呢，她更是个小淫娃，淫得比我还急……对她一定会回来找我的，刚刚发现的她体内的双水点，恐怕只有我能驾驭！
　　想到这里，心情一下好了很多，盘腿坐在地上，收摄心神，开始调理体内杂乱的灵气……
　　不知过了多久，我睁开双眼，心中感叹，最后的交欢，让叶轻烟瞬间筑基，而现在的我，阴阳盘虽然没有增大，却厚实了不少，盘绕在周围的五行盘，水和火的两段竟然占了将近五分之四，而金木土三行被挤压到了很小的一段，让我百思不得其解……外面的淫灵气团，竟然分了三层，各自沿着不同的方向旋转着，木灵气倒是没什么变化，只是被涨大的淫灵气团撑的更加稀薄了……
　　三层淫灵气团，难道是练气三层了？
　　我环顾四周，果然出现了三个古亭，想着刚才叶轻烟要变成蓝凤婷拉我去第一个古亭的时候，我却鬼使神差的拒绝了，哎……心里想着，我走到了第一个古亭，只见那里只有一个桌案，案上放着一架古筝，古筝前摆着一个2厘米见方的玉简……
　　玉简？
　　果然开始修仙了么？
　　我拿起玉简放在手里摸了摸，没什么反应，又靠在额头上，还是没什么反应，难道要滴血认主？
　　或者说要滴精认主？
　　正犹豫着，突然又想起了叶轻烟的轻语：“笨死了，怎么进来的就怎么出去，用你的淫灵气……”
　　想着，淫灵气包裹着玉简，突然一个白衣公子出现在桌案之后，生的俊俏无比，手持折扇轻轻的摇着，看着我满脸微笑……我不禁失声叫道：“别告诉我你叫欧阳克……”
　　那白衣公子好像我不存在一般，自顾自的说道：“仙友既然见到我，相信淫灵气已经突破练气一层，这个阴阳洞天就是我留给破阵之人的礼物。”
　　我疑惑着伸手摸了过去，手穿过那白衣公子的身体，就像他不存在一般，难道是玉简的投影？
　　正想着，那白衣公子继续说道：“我，灵淫公子---玉临风，这是我身死道消前留下的最后一段影像，仙友且慢慢听我说。”
　　玉临风？这么自恋的名字，还不如叫潘安算了……
　　“我生于这颗星球，十六岁那年，中了秀才，因为生的俊俏，人称”赛潘安“……”
　　啥？那好吧，你愿意自恋就自恋吧。
　　“洞房花烛那夜，我无意间觉醒了淫灵根，从此踏上修仙路，后机缘巧合下，得到了这个阴阳洞天，得以筑基，离开了这颗星球。在修仙界，也算小有名气，毕竟淫灵根能修到金丹的少而又少，年近500，眼看大限降至，只好冒险一搏，和有百年之交的好友一同探宝，却不想被那人所暗算，奄奄一息，逃回家乡，哎……
　　300年多前，我结丹成功，回来过一次，将无意间发现的银铃花，藏在家乡星球任其自由生长，算是给自己留了个后手。本以为逃回来可以靠那银铃花修复伤势，再找那贼人报仇，却不想银铃花竟然被凡人拿来制成了预防瘟疫的疫苗，还险些因此毁了凡人界……哎，天亡我，无话可说。”
　　原来银铃花有如此来历？
　　看来此人是一百多年前来的，倒推回去，应是明朝中期之人……
　　那玉临风顿了顿，接着说道：“好在我也算是埋骨于家乡，只是沧海桑田，物似人非，可怜了我那些红颜，从此后独守空房，有谁可以满足她们？”
　　我不禁想起叶轻烟，是啊，那神奇的双水点，除了我，有谁能满足她呢？
　　“仙友既然破阵而来，又看见我的影像，那气海之内一定形成了阴阳五行盘！”
　　什么？他怎么知道？
　　“破阵的过程，就是形成阴阳五行盘的过程，也只有阴阳五行盘的运转，才能让阴阳洞天认主。我此生以了，对仙友无任何要求，只望仙友日后能结成淫婴，也算是完成淫灵一系的突破吧。这座洞府，自有玄妙，我也只开启到金丹层次，兴许元婴层会有更多惊喜……言尽于此，仙友保重！”
　　说完，手中玉简化作一阵青烟，玉临风随之消失不见……
　　叹了口气，心中对玉临风拜了一拜，我走到第二个古亭，那里依旧是一个桌案，上面文房四宝，一应俱全，想来那玉临风毕竟是一古人，喜欢琴棋书画什么的，等我过一阵从新装修一下，把大电视，电脑，游戏机，沙发啥的都搬进来……
　　书案上同样放着一个玉简，淫灵气包围着玉简却没有什么反应，皱了皱眉头，将玉简放在额头，淫灵气的激发下，一下脑海里突然多了很多东西：
　　“阴阳五行功法生命分阴阳，阴阳化五行，五行生万物。可笑修仙界只知追求五行法术，却轻视阴阳欢合之道，岂不本末倒置，离长生大道越走越远？”
　　信息在脑海里闪过，这功法不是玉临风的，而是这阴阳洞天以前的主人的。
　　这功法看得我心中兴奋无比，原来淫灵气可以通过五行盘，转化成相应的五行属性的灵气，也就是说我可以使用任何属性的功法。
　　五行盘可以通过和不同属性的女子合欢，将她们高潮后流散的元阴，通过阴阳盘的转化，而补充壮大，也就是说我现在五行盘里水行和火行明显多于其它三行，应该是从叶轻烟那里来的，很有可能叶轻烟的风灵根实际是水灵根和火灵根结合而成的变异灵根！
　　除了行功之法，还有基础术法，目前我可以学习三个：“隔空驱物，护体灵罩，淫灵飞舞。”都是些入门级法术。
　　我压下心中的喜悦，走向第三个古亭，出乎意料，这里竟然没有书案，只有一张大床，我点了点头，“嗯，这才有点淫修的样子。”想着，我拿起大床上的玉简，信息从额头传入脑海，竟然是医术……讲得都是人体内构造，枯燥无比，只是最后说道：“淫修其实最适合医术，因为淫修对人体的轻微反应非常敏感，而淫灵气更是富含生命精华，只是淫修把脉需要将淫灵气从人体的阴穴探入……”
　　我苦笑一下，这怎么给人看病？
　　以后我开个门诊，来个女病人，我对人家说，“来，我给你把把脉，呃……先把裤子脱了，对，内裤也脱了，坐在这里张开腿……对你没听错，我的手要在你双腿之间把把脉……”如果看个感冒也这样，完全就是找砍的节奏啊……我无奈的摇了摇头。
　　回到最初的古亭，盘腿坐下，平心静气，整理了一下脑海中突然多出来的大量信息，终于明白了今后修行之路，不禁苦笑一声，淫修路……难啊……
　　想着，淫灵气运行双眼，这应该不叫“清灵眼”了，而是“淫灵眼”，却见那地上的阴阳图突然映出了那山洞的样子，也就是说从洞天里可以看到外面的情况。
　　灵气一转，我回到那山洞，从洞口的地上把阴阳图捡起来，化成戒指带在手上，心中一阵发虚，当时着急找叶轻烟，阴阳图的本体就扔在洞口的地上，如果被别的修仙者发现，恐怕我的龙根就出师未捷身先死了……
　　接着，我试着运起隔空驱物的心法，引动四周的木灵气，试图折断洞口旁边的树枝，结果只拽了几片叶子下来，反复多次最后也就折断了一根小木条，小心的用木灵气驱使着，飞进了山洞，看着手上的小木枝，心中竟是无限喜悦，这是我的第一个法术啊……
　　心中一动，气海的淫灵气绕过五行盘的绿色的部分，再次引动空气中的木灵气，咔嚓一声，这次竟然折断了小臂一般粗细的树枝，心中狂喜，我的木灵气只有练气一层，而淫灵气是三层！
　　可是当我内视气海的时候，不禁苦笑起来，五行盘中绿色的木灵段变得比旁边的土灵段和金灵段小了一截……
　　不敢再乱用，接着我又运起了“护体灵罩”，直接引动淫灵气环绕周身，形成了一个淡淡的透明气泡，从头到脚包裹着自己，心中一动，就缓缓的漂在了空中，接着我就漂出了洞外，还没来得及高兴，只觉得护罩不稳，身体垂直掉落，赶快收摄心神，使劲的维持护罩，身体还是快速下落，最后扑通一声落入水中……好在护罩隔着水，我又缓缓的浮出水面，心里苦笑一声，比起昨夜叶轻烟隔空将我接住然后飞上对岸山洞来，真是差得远了。
　　看着眼前的峭壁，心中犯难，该怎么上去呢？
　　无奈下只好试着开始攀爬，却惊喜的发现双手力道极大，双手一次发力可以上蹿一个多身形……怎么回事？
　　突然想起叶轻烟说的，“最后高潮的时候，产生了大量的生命精华，好处多多，以后要慢慢体会！”
　　想到这里，刚才落水的沮丧消失不见，手脚如飞，在几百米的峭壁上如履平地，不到五分钟就回到了山顶……站在洞口，直想放声大叫，“这攀岩的本领，谁比得上，爽啊！”
　　这就样，我跳了下去，接着又爬上来，下落的速度越来越慢，爬上的速度却越来越快……月夜下就看见一个身影，在峡谷间疯子一样的上上下下的玩得不亦乐乎……
　　终于，我的身形稳稳的飘在半空，心中无限喜悦，这时突然一个黑影从身边高速落下，扑通一声落入水中？
　　难道有人跳崖？
　　我赶紧跳进水中，果然有一个女子在不远处飘着，一点都不挣扎。
　　我游过去，将她用“护体灵罩”罩住，浮出水面。
　　借着月光低头一看，竟然是那商场的女经理？
　　此时在我的护罩里昏迷不醒……
　　不管如何，我虽然是淫修，人命总是要救的，想了半天，只好将女经理身上的制服脱掉，将她绑在我的后背，艰难的爬向山洞，背着一个人爬，和自己爬完全不是一回事，费了20分钟，才爬回山洞……
　　将女经理放平躺好，浑身上下湿透的女经理，身体不自主的颤抖着，无奈我只好运起不多的木灵气，折断很多树枝，运进山洞，再转化了些火灵气，点燃了树枝……火光下，女经理湿透的衣服，紧紧的贴着她的身体，我不禁想起了在她的办公室里，身上脱的只剩下一件衬衣的她，顿时龙根大动……
　　她，穿着湿衣服会冻坏的吧，一定是的……于是我缓缓的解开了女经理的衬衣扣子，一个接着一个，手不停的抖着，接着我拉开了那暗红色制服裙的拉链，连同白色的内裤一起脱了下来，最后解开了乳罩，将那一对豪乳释放出来……
　　我用木枝搭了个架子，将自己的衣服和她的都挂在上面，烤着火，女人赤裸的身体，映着火光，照在山洞壁上，放大着本就夸张诱人的曲线……山洞里，只有燃烧的树枝发出轻微的啪啪的响声，火星随意的飞舞着……
　　我如果就这样上了女经理，叶轻烟和小花她们，会怎么看我呢？
　　可一个成熟性感的女人，赤裸的躺在面前，我怎能无动于衷呢？
　　我是……我是淫修啊！
　　我脑海里正在斗争的时候，女经理轻轻的咳嗽了一声，缓缓的睁开了眼睛，当她终于看清眼前跪坐着一个男人，勃起的阳具，紫色的鬼头就在离她脸庞不远的地方，低头一看自己竟然浑身赤裸，惊叫了一声团成一团，颤抖的说：“怎么……怎么又是你，我都死了，你还不放过我么？一定要羞辱我到什么时候？”
　　我清了清嗓子，故意陈声说道：“这位女士，我不知道你在说什么，我在这个山洞中修炼，突然听见有人落水，费了很大的劲才把你救上来。只因你我衣衫全都湿透，夜风下容易招染风寒，所以不得已只好出此下策……你看，你我的衣物都在那边烤着火呢，现在还没干！”
　　女经理仔细看了看我，又看了看不远处的衣服，说道：“原来是你救了我，我今日被一个和你长得几乎一摸一样的高中生下药陷害，视频传到了网上，我的丈夫不肯相信我，我……我实在是不想活了”，说着竟然痛哭了起来。
　　我有些不知所措，想起来“淫灵飞舞”那法术还没练过，那个法术是激发人的情欲的，应该可以减轻心中的伤痛吧，于是暗暗运功，淫灵眼下，只见淫灵气似乎活了一般，飞舞在女经理周身，慢慢的沁入了她的身体，女经理的脸色渐渐的红润了起来，终于停止了哭泣，双腿还不自然的互相蹭了一下……
　　这时，我又说道：“这位女士，你是不是经期不准，时常疼痛，有时连着小腹，胃，都很疼？”
　　“嗯？恩人怎么知道？”
　　恩人？
　　不错，有戏。
　　装作高人的样子，我继续说道，“我远离尘世，专心求那长生之道，也略通医术，你若信得过我，我可以帮你诊断。”
　　那女经理脸色也泛起了潮红，点了点头，“既然我的命都是恩人所救，那就麻烦恩人了”
　　我故作为难道，“只是诊断女子疾病……”
　　“恩人不必为难，想必女子月事引发的疾病，只能从下体入手。可是恩人救命之恩，我却无以为报，不如……”
　　说着，女经理竟然翻身向我爬来，然后扶着我的龙根，在我惊讶的目光中，张开小嘴，缓缓的吞了下去。
　　小嘴一点点的向下，我突然心中觉得不妥，感觉到女经理的手指突然用力，大叫一声不好，心随意转，“护体灵罩”拼命的互住龙根，压力传来，只见女经理使劲的咬着龙根，银牙紧锁。
　　好在“灵罩”及时顶住了银牙，龙根没有损伤……
　　我挤开女经理的嘴，将她推开，只见女经理狠狠的说道：“你到底是谁，我从来不认识你，你为什么要淫辱于我，毁掉我的生活！”
　　“我……刚刚救了你，以前从未相见啊”，心中却想道，那是方仁先附体你身上，想探查我有没有淫灵根……突然想到其实是方仁先给了我一个“香舍绕”，浑身不由自主的哆嗦了几下……
　　女经理指着不远处地上的黑色燕尾服，“那个衣服，那个品牌，是我们商场独家代理，你以为我看不出来，你就是那个高中生，在我办公室给我下了药，淫辱我以后，又……穿着我们商场的衣服，跑去银水一中的庆祝活动！什么经期不稳，什么给女人治病，你当我是三岁小孩！”
　　女经理一口气说了很多，接着就继续哭了起来……
　　原来破绽在那燕尾服上，我心中一叹，毕竟刚刚修炼一天不到，还是太嫩了些……正不知所措的时候，突然觉得一阵灵气吹过，女经理一下就昏了过去。
　　我转头看着洞口，只见一女人，头上冰蓝凤钗挽着长发，脚下凤尾长靴，一身淡蓝色轻纱，此时俏脸寒霜，正冷冷的看着我，我赶紧双手捂住龙根，对着那人傻傻的笑了笑，“那个…蓝…小姨，你怎么来了？”

第19章 一场谋划了八年的布局
　　“我要是再不来，你要对这可怜的女子做什么？”蓝凤婷说着，身边不自主的散发着冰冷的气息，不远处的篝火差点就熄灭了……
　　“我要给她治病，真的，她自己爬过来咬我……”
　　蓝凤婷叹了口气，“因为感应到灵气波动，我来的时候，刚好看见你救下这个可怜的女子，说起来也是我的过错，那视频传播的太快，我的注意力又在山水宫，还是有些没有删除干净，这才造成了她的悲剧……还好，被你救了。”
　　“小事小事，好歹我也是修仙者了……”
　　蓝凤婷叹了口气，“你已经是修仙者，凡间的警督是管不了你的，而巡星使……如果只不过是一两个凡人，也是不管的……”
　　“哦，我真的其实没想对她做什么？”
　　“韩挺，仙道无情，淫修又是最招仇恨的，趁着还早，你还是专心修炼你的木灵根吧，虽然无法长生，但至少会让你一生活着都像二十多岁一样，充满活力！”
　　“淫修就这么危险么？”
　　蓝凤婷看着我，叹了口气，“你良心未泯，是个有情有义的人，可这样的人在修仙界大多走不了多长的。就说这个女子吧，如果她稍微再多一点心计，比如用嘴弄得你欲仙欲死，让你完全沉浸在快感中的时候，再下嘴咬你，会怎样？”
　　“哦……那就是……猎艳未捷身先死，龙根成灰泪始干……”我说着，满头冷汗……
　　“我看你背着这女子爬上数百米的悬崖，那至少有练气二层的修为，这才一天的时间，想来你在那宝藏里，也是得到了一些好处的……只是，和你在一起的那个神秘女子，恐怕拿了大部分的好处吧？你不过是她开启封印的工具而已！”
　　我说道：“小姨，这你就错了，我和她一夜合欢七次，每次都同时高潮，我不相信有女子会和一个工具如此动情！”
　　蓝凤婷只是摇摇头，“不过一夜情而已……我查到她，就是柳叶网吧的老板娘，柳叶，真名是什么我不知道，你看看这个吧，这是我们蔚蓝水星的入境星关监测到的，看看吧……”
　　说着，眼前出现了外太空的三维投影，见怪不怪的我，喃喃的说道：“这是空间站？”
　　“空间站？那是凡人的东西，这是巡星使的入境星关，凡人是看不见的，所有来蔚蓝水星的修士，都要进入星关登记，当然我们只登记出入情况，检查来人的修为，说明蔚蓝水星的律法规则……”
　　随着蓝凤婷的讲解，我看见一架银色的飞梭突破大气层，快速飞来，短暂的在入境星关停留后，飞向不远处的一架很长的银色飞船，那飞船就像两个细长的半圆椎对接在一起一样，随着飞梭停靠在银色飞船上，一个绿衣女子出现在眼前……看着那熟悉的背影，我喃喃的叫了一声，“轻烟……”
　　只见那银色飞船的舱门打开，数十人排在悬梯两侧，一个华服公子走出，满脸轻佻，迎向叶轻烟，说道，“师妹，我们两家老祖已经答应联姻，来，让为夫抱抱！”
　　我眉头紧锁，却见那华服公子张开双臂，向叶轻烟走来，叶轻烟冷哼一声，接着那华服公子便跪在地上，手扶着自己的喉咙，好像喘不过气来，叶轻烟冷冷的说道：“联姻？我已筑基，你有什么资格和我联姻？”
　　说着，只见一个老者喝到，“休要对我家少主无理”，随着话音，一柄巨剑凭空出现在叶轻烟的头顶，狠狠的斩下。
　　只见叶轻烟一挥手，十多支碧玉般的绿色飞剑迎向那巨剑，接着一声巨响，空中又恢复了平静……那老者脸一红，说道，“没想到你刚刚筑基，就有如此功力……”
　　这时从飞船里又跑出一中年男子，看了一眼那华服公子和那老者，说道，“此行师妹有此机缘，不但筑基，而且完美，可喜可贺，可喜可贺啊！”
　　叶轻烟冷冷的说道，“陈师兄过奖了，闲话少说，我完成任务，回返师门复命吧！”说着径自走入飞船，只见飞船外悬梯两侧的修士齐齐跪下，大声说道：“恭喜师叔筑基！”接着，那银色飞船高速的旋转起来，如一颗流星一般，在夜空中化作一道流光，消失得无影无踪……
　　“轻烟……你真的就这样走了？”我失声说道……突然又好像想起了什么，问到：“我虽然是学渣，但也知道真空中声音不能传播，小姨刚才的视频是假的吧？”
　　“中学物理讲灵气的传播原理么？这声音是借着灵气的传播而录下的……”
　　心中最后一道希望破灭，我颓然的坐在地上……却见蓝凤婷将一个钱夹放在我面前，“这是什么？”
　　“给你的，你用灵气就可以打开，看看？”
　　我疑惑着用木灵气包裹着钱夹，只见里面竟然是个3米见方的空间，放着一张银行卡，一把桃木剑，10快晶莹剔透的绿色的石头，一个身份证，一个人皮面具，一个玉简，还有我的手机……
　　“钱夹状储物袋，什么意思？”
　　“这一次，蓝木樱回去以后，觉醒了木灵根，而且是变异的，在眼睛，耳垂，和两条小腿上，都觉醒了，非常罕见，这算是我们蓝家给你的谢礼。”
　　“哦，不错”，我把玩着钱夹，看着蓝凤婷，俏脸映着火光，总算不再那么冷冰冰的了。
　　“银行卡里有100万，够你生活5到10年了，人皮面具用来改变容貌，
　　身份证用来改变身份，玉简里有这个星球散修的入门介绍，还有10块中品木灵石，和一把木属性中品灵器。这些也是我精挑细选出来的，为你量身定做的，你找个乡下隐居起来，先把木灵气练到中期，应该够了。”
　　我皱了皱眉，“有没有淫灵石啊？”
　　蓝凤婷摇了摇头，“淫灵石非常稀少，而且我劝你别修炼淫灵根。我估计你已经听到了什么元阴元阳高潮结合出生命精华的鬼话了。”
　　“鬼话？”
　　“对，那些都是淫修编出来的，修仙者一般都能保持身体的最佳状态，并不会像凡人一样衰老，所以性欲也是旺盛的，甚至比凡人还旺盛……元阴元阳积攒到一定程度的时候，就需要释放……合欢确实会产生生命精华，但远远少于运用功法从自身灵气转化……我和你说过，淫修是小道，没用的。而且有些淫修，太过放纵，甚至修行逆转气旋的方法，以吸取对方的灵力，甚至是生命精华，从而堕入邪道，甚至魔道，悔之晚矣！”
　　蓝凤婷一口气说了很多，而我却悄悄的运起了淫灵飞舞，一个小小的山洞里，我眼前一个只有传说或者游戏里才能见到的蓝衣仙女，跟我讲者淫修的风险，而我身后则躺着一个昏迷的浑身赤裸的现代都市白领熟女，篝火在一旁劈劈啪啪的燃烧着……
　　“我看你良心未泯，趁着还没沉迷，还是主修木灵吧……”
　　我没有回答，转了个话题：“小姨，你知道小花，就是赵若水她们其他四个女生怎样了么？都和蓝木樱一样觉醒了灵根么？”
　　我话音刚落，就见两个蓝色的冰锥停在我的眼前，“再让我看见你的淫灵飞舞，我就直接割了你的淫灵根！”
　　“哦……我不是故意的……刚开始修炼，灵气溢出，控制不住……”
　　收起法术，蓝凤婷显得有些不耐烦，语气又变得冷冷的：“她们五个都是体内元阴尽失，但红丸未落……云紫诗和祝红颜没有觉醒灵根。但武玲珑觉醒了，据说阴阳武馆的白馆长准备收她为徒，那白馆长背后是一个很神秘的古武门。而赵若水，据说把赵家的老祖都惊动了，赵家势力大的你不可想像，我建议你远离赵若水，如果赵若水觉醒的灵根比变异灵根还特殊，那么赵家有可能会帮助赵若水---断尘缘！”
　　“断尘缘？什么意思？”
　　“就是把一切影响她修仙的尘缘都断掉！”
　　我沉默了好一会，终于问到：“蓝……星使，你其实也是来断尘缘的吧。蓝木樱的灵根也是很好的，她对蓝家的意义远大于你送我的这么多东西，让我去乡村隐居……就是希望斩断我这有可能的尘缘吧？或者说，因果两断！”
　　蓝凤婷愣了一下，“你说的不错……”
　　我又想了想，终于下定决心，说道：“蓝木樱觉醒了很牛插的灵根，所以你送我的东西我就收下了，这是我应得的。但至于以后会不会和蓝木樱有任何纠缠，那就不是你，或者你背后的修仙家族能管的！
　　看在我和蓝木樱同学的份上，我想请小姨帮个忙，我听那戒法使说失去处子元阴，需要休息一年才好，这十块灵石，能不能换些恢复的灵药，帮她们尽快恢复？
　　还有，这银行卡，我也不要了，都给她们买补品好了。”
　　蓝凤婷盯着我，眉头紧锁，好像要把我看透一样，最后长叹了口气，“她们三个觉醒了灵根的，不久后就会离开蔚蓝水星，去更适合修仙的地方，她们不需要这些。另外两个，我会买下还元丹给她们。你……你好自为之吧。”
　　说着，转身离去，刚到洞口，我赶快喊道，“蓝小姨，还有一件事，能不能把这个女经理一起带走，不然我可保不住淫灵气会不会溢出体外，做些什么人神共愤但其实销魂蚀骨的事情……”
　　不见蓝凤婷转身，那女经理被一团水雾包裹着，飞上了蓝凤婷的凤凰，眼看蓝凤婷就要飞走，我赶快又叫了一声，“蓝……小姨，等哪天你元阴积累满了，可以找我泄火，我保证你满意！”话音未落，三支冰锥扎在我双腿间的地上，蓝凤婷消失不见……
　　山洞里只剩孤零零的我，映着摇曳的篝火，山洞石壁上的黑色的影子，孤独的晃动着……我深吸了一口气，盘腿而坐，缓缓行功，梳理着体内纷乱的灵气，还有心中那纷乱的情绪……
　　====================
　　在离我很远很远的地方，一个金光大殿中，灵气缭绕，正中坐着一个年轻的黑发男子，粉面透红，感觉像是一个童子一般，他的面前十几米远的地方，跪着一个身穿淡绿色轻纱的女子，蝴蝶发髻，黑发垂肩，两边站立着十多人，竟然都很年轻……那正中的黑发男子说道：“青竹，你此次离山十年，总算拿回了我遗失的藏宝图，也算是大功一件。看着你每年传回的图像，我见你出落的越来越美貌，本想等你回来，和那御剑山庄庄主的十五公子联姻，可你怎么擅自丢失了处子红丸？”
　　那被唤做“青竹”的女子说道，“师祖在上，弟子不敢隐瞒，那阴阳洞天里的机关，实在是防不胜防，我进去后，被迷失心智，不知怎的就……就和那童子合欢了，现在想来，可能是那阴阳洞天的主人故意捉弄破解封印之人吧……”
　　那黑发男子不快的冷哼了一声，转向左下手的一个尼姑打扮的道人，问道：“律法堂堂主，你说该如何处置青竹？”
　　那尼姑说道：“玉青竹，得掌门遗失藏宝图，大功；在练气凡星十年筑基，没用宗门任何资助，大功；未经允许，私自丧失处子红丸，破坏掌门联姻大计，大罪；未将夺其处子红丸之人斩杀，因果混乱不清，大罪；随意人前侮辱得罪御剑山庄少主，使得两门关系紧张，大罪……”
　　“好了好了，我看这样吧，青竹，念你筑基不易，且修习幻术有成，我就赐你名号千幻，筑基后本应赐你洞府，可惜你带罪之身，哎……明天你就去征战幽魔星系吧，百年内不得回归宗门，除非结成金丹！都散了吧……”
　　那跪在地上的绿衣女子，走出大殿，面无表情，很快的飞下山峰，来到一片竹林面前，缓步进入，一阵风吹过，竹叶沙沙作响，却不见了那女子的踪影……
　　竹林深处，一潭清泉内，雾气缭绕，只见一女子沐浴其中，淡绿色的轻纱散乱在地，女子芊手一招，一根小臂粗细的绿竹飞到手中，只见那女子双手抚摸着那段绿竹，又好像是在比划着长短，很快那绿竹变了样子……
　　女子抚摸着，眼神变得有些迷离，口中喃喃的说道：“九转青木蟠龙根么？名字好像还挺霸气的……还真是想念呢……小淫虫，等你修到金丹，我自会前去寻你，千万别让我失望，好戏才刚刚开始呢……”，说着，那绿色竹子制成的龙根，消失在水下，很快淫声淼淼，泉水蒸腾，……
　　====================
　　我缓缓的睁开双眼，一夜行功，终于梳理好所有杂乱的灵气，感觉神清气爽，浑身肌肉充满了力量。
　　我却没有一丝的欣喜，山洞外风光依如昨日，可我却依旧孤单一人，一旁的篝火早已熄灭。
　　叹了口气，从蓝凤婷送我的钱夹中拿出了我的手机，一开机，却发现全是小花的语音留言：
　　“～挺哥哥，山水宫好像出事了，所有的人都好像昏睡了一夜，醒来后，周围都是警察，他们说失踪了两个人，一个是方校长，一个是你，你去哪里了？
　　～挺哥哥，我回家了，昨天晚上我做了个梦，梦见……梦见你和我做了那件事情，你站着抱着我，我搂着你的脖子，双腿盘着你的腰，感觉好像真的一样，但我知道其实什么事情都没发生，可是那个梦到底为什么会那么像真的啊？
　　你是不是做了同样的梦？
　　～挺哥哥，我洗澡的时候……想着你……想着那个梦……可不知道怎么回事，突然家里的水管就爆了，后来他们说整个小区的水管都一起爆了……你为什么不回我啊，你在哪里？
　　我想你……
　　～挺哥哥，我的身体好像出了问题，家里来了很多人，有一个满头白发，却皮肤很红很嫩的人，有点像那个百年老剧里的东华帝君，他跟我说了好多稀奇古怪的话，什么变异，什么传说的，还说我是罕见的水灵心……
　　～挺哥哥，那个像东华帝君的人带着我上了他的私人飞机，可能更像飞碟吧，很奇怪的形状，竟然真的有飞碟……他们说带我去看病……
　　～挺哥哥，这个飞机，不飞碟一直往天上飞，我觉得他们要带我离开地球……我该怎么办啊！
　　挺哥哥你到底在哪里？
　　～挺哥哥，我一着急都忘了，今天是你的生日，生日快乐。我……你等我，我一定会回来的……”
　　最后一条信息是两个小时前……
　　泪水默默的留下，我自言自语道：“小花，你个小傻妞，水灵心，恐怕是水灵根觉醒在心脏，应该是传奇级别的灵根吧，你不会回来了，以后会有无数修仙界的天骄围绕在你周围，忘了我这个小小星球上人人嫌弃的淫修吧……
　　你看，你着急的连我的生日都记错了，我的生日是两天前啊……”
　　不对，小花怎么可能记错我的生日？想到这里，手机一下掉在了地上，脑海中突然好像有什么东西裂开了，叶轻烟的话语突然出现在脑海：“
　　韩挺，如果你听见这段话，就说明你意识到你的生日是9月11日，而不是9月9日，这是我封印在你脑海里的一段话，你听好……
　　我十年前来到这颗星球，准备了两年，破解封印那天，开始都很顺利，可是突然淫灵气变得混乱起来，结果破解失败，灵气外泄，导致一颗大树从山上落下，砸到了正上山的一辆汽车上。
　　那汽车翻滚着掉下山崖，我好不容易把它拉上来，可是汽车里只有你还活着……而我发现淫灵气之所以混乱，是因为你体内正在觉醒的淫灵根……
　　我把那淫灵根封印了，你的父母是我的无心之过，但他们终究是因我而离去。
　　我陪伴了你八年，那古法十八摸，不是用来给我按摩的，而是用我体内辅修的木灵气，渡入你体内培育你的淫灵根，终于在两天前，你那淫灵根成熟了……
　　之后，我附体在商场女经理身上，先帮你觉醒了木灵根……
　　后面的一切你都知道了。
　　我希望这一切，能弥补当年我的无心之过。
　　当然如果你不能原谅我，那么等你修到金丹，我自会前来与你了断。
　　保重！”
　　我犹如一尊雕像一般，一整天一动不动……
　　终于，我站起身，对着洞口跪了下去：
　　“叶轻烟，你我因果，我说了断才能了断……
　　你育我灵根，教我功法，送我洞天，那今日我就拜你为师，从此主修淫灵！

第20章 阴阳武馆的白爷
　　收拾好心情，我却有些茫然，这修仙路到底该怎么走呢？
　　拿出蓝凤婷送我的玉简，淫灵气触发之下，眼前凭空出现了一个一米多大的屏幕，上面写着：“蔚蓝水星散修联盟网”，心中一笑，原来修仙界也是有网的……
　　灵随意转，心神沉入网中，却见里面板块众多，一时不知从何开始，索性进入“散盟起源”，画面一晃，竟然又看见了玉临风，依旧是一身欧阳克的打扮，摇着折扇缓缓说道：“凡间核战历12年，我玉临风回乡避难，已知时日无多，想来一生修仙500余年，眼见家乡星球大变在际，心念散修不易，索性成立散盟，也算为家乡星球做些贡献。
　　蔚蓝水星经过凡间核战之变，最后由三大修仙势力所瓜分：玉清门，天教宗，和赵氏家族。
　　三大势力成立了巡星使机构，各出一位筑基后期的修士共同监管蔚蓝水星，是为三大镇星使。
　　其中玉清门主管亚澳两洲，天教宗主管非欧两洲，而赵氏主管美洲和两极。
　　蔚蓝水星的修士大多依附于三大势力，炼气后期自会赐予机缘前往灵气浓郁的星球寻求筑基机缘。
　　而散修则需缴纳一定的费用方可获得离开之机会。
　　仙路难，蔚蓝水星因为是练气凡星，常有高阶修士来此避难或藏宝，从而也引来无数探宝和追杀，此亦为散修之机缘。散盟乃信息交流之所而已，别无他用，望各位仙友念及同为一星之修士，得饶人处且饶人……”
　　我寻思道，这玉临风如此高调，百年后才有他仇家的弟子叶轻烟破解了他的宝藏封印，倒是便宜了我，让我继承了他的衣钵……想到这里，心中突然觉得不安，点入了“蔚蓝水星大事”，赫然看见“乐都银水市山水宫斗法”，出现在十大关注话题中：
　　“9月9日晚，山水宫有修士斗法，惊动了玉清门镇星使下三大掌法使”
　　“内幕消息，银水一中校长和一学生失踪”
　　“玉清门巡星使封锁银水市三日，修士不得进入”
　　“组队组队，说不定可以找到失踪的校长或者学生”
　　“查到：校长名为方仁先，幽魔星系筑基后期高手，咱十个散修也不是对手，歇了吧！”
　　“我在附近，9月10日早隐约看见一修士驾着飞梭离开水星，可能是参与斗法的修士吧，兴许就是方仁先”
　　“高价求失踪学生信息！”
　　“组队，银水河口傍山宾馆，后日解封同探山水宫！”
　　“号外号外：赵氏老祖驾临银水市，赵氏镇星使陪同，不知和昨日斗法有无关系”
　　……………………………………………………
　　这一条又一条的信息，看得我心惊肉跳，看了看表，已是早上九点，眼下离解除封锁不到15个小时，银水市周围一定充满了想捡漏的散修，而我恐怕就是那个“漏”……拿出蓝凤婷送的面具，看来她一切都帮我想好了……只是带上这个面具，我可以暂时逃过周围散修的眼睛，但恐怕逃不出蓝凤婷的追踪。
　　想着那夜斗法时，蓝凤婷那有心无力的样子，她恐怕也是身不由己吧。
　　手里捏着那个面具，冷汗连连，“该怎么办呢？”
　　正寻思着，一个苍老的声音在耳边响起：“小子，跟我来，有话和你说。”
　　我走到洞口，只见一白发苍苍的老者，一身白色的古式练武服，脚下踩着一把扫帚，悬浮在半空，我皱了皱眉头，疑惑道：“白爷，您？”
　　“你能自己飞么？”
　　我摇了摇头，“可以勉强停在半空，飞还不行。”
　　“嗯，才两天，能停在半空不错了，上来吧……”
　　我看着那把扫帚，心中疑惑，不知白爷突然出现用意何在……
　　“怎么，看不上我这把扫帚？觉得没蓝丫头的凤凰拉风？”
　　“不……不是……只是没想到，您老这画风有点怪，隐世的古武高手骑把扫帚……”
　　“少废话，时间不多了，上来吧。要不是受柳丫头所托，我也不会亲自跑一趟。”
　　我想到白爷已经收了武玲珑为徒弟，应该不会对我这个小小淫修有什么企图，索性心一横，小心的站在扫帚那细细的把上，却感觉像踩在地面上一样平稳，心中顿时安定了不少，问到：“白爷，咱们这是去哪？”
　　接着，我只见淡黄色的护罩开启，包裹了我和白爷，扫帚斜60度如飞机起飞一般，冲上天空。
　　“白爷，我听说巡星使封锁了银水市，咱这么飞会不会被高射炮什么的打下来啊？”
　　“放心，我和蓝丫头打过招呼了，飞高点避开周围聚集着的散修耳目，怎么，你恐高？”
　　“不不，多谢白爷相救……”
　　说着，心神一转，只见散盟网的最新消息：
　　“刚才看见有修士飞出傍山峡谷！”
　　“我都说了，散了吧，那速度和高度，不是筑基期的高手，就是拥有飞行法器的宗门骄子，咱们散修没汤喝的。”
　　……………………………………………………
　　我低头看了看脚下淡淡的白云，想着刚才白爷说是受柳丫头所托，心中一叹：“轻烟，一切都是你的安排么？你到底什么时候会回来？”
　　飞了不一会，眼见前方成片成片的城市废墟，而白爷却调转方向，向着那废墟飞去，我疑惑道：“白爷，那是百年前的核爆区啊，咱要去哪？飞得太近会不会被辐射？”
　　“核废墟？你开灵眼好好看看！”
　　我赶快灵运双眼，仔细一看，哪里还有什么核废墟，眼前只是一片崇山峻岭，满山树木郁郁葱葱，扫帚飞过，一片水波荡漾，直接透过结界飞入其中。
　　我只觉得木灵气一下充沛了很多，经阳根根部的木灵根吸入，运转全身，顿时神清气爽。
　　只听白爷继续说道：“凡人当年的最厉害的一枚核弹，相当于一个金丹修士自曝的能量，破坏力确实很强悍。这颗星球几乎一半的土地被毁。后来三大势力花了五年时间才清理干净。随后划做修仙者的领地，设立结界，凡人们看上去还像当年的核爆废墟一般，以为上万年不能恢复，一靠近就会受到辐射，所以根本不敢靠近。”
　　说着，扫帚在一个小山头停下，四周密林环绕，而山头上不大的地方，停着一架银色的飞行器。
　　“飞碟？”
　　“这是赵氏出品的最普通的商用星际飞行器，偶尔被凡人机缘巧合下捕捉到一点踪迹，被凡人称为飞碟。”
　　我心中一热，心想如果知道叶轻烟在哪里，兴许就可以去找她了，于是问道：“白爷，你知不知道那个柳寡妇去了哪里？还有这个飞碟速度如何，能超越光速？”
　　将蓝凤婷给我的钱夹交给白爷，我缓缓的走上飞碟的悬梯，进入飞碟，里面宽敞的像一个巨大的电影院。
　　正中的大厅中，一个身材娇小玲珑的女孩，高高的吊着马尾，穿着黑色的运动背心和小小的运动短裤，紧紧的勾勒着迷人的曲线，汗水浸湿了长发，此时正在一群沙袋中拳脚翻飞，身形如一片落花一般，轻轻飘过，任凭那些沙袋高高飞起，又沉重的落下……
　　我缓缓的走了过去，却见那女孩突然转身，高高跃起，双脚向我胸膛袭来，嘴中叫着：“韩挺，你个小淫贼，看我的无影脚！”
　　说着，我只觉得香风扑面，眼前全是玲珑小脚丫的残影，说时迟那时快，我向右轻轻一侧身，只见一双美腿从眼前划过，伸出双手向下一拉，直接将半空中的女孩横抱在怀中，双臂用力，任凭怀着女孩怎么挣扎，也是纹丝不动……
　　“不可能，我已经练气一层，又刚刚练成了无影脚，一秒可以踢出5次，怎么可能一个照面就被你抓住，你放开我，再来比过！”
　　我只是认真的看着怀里的女孩，眼睛大大的，脸蛋粉中透红，不禁低头吻了下去，那柔软的嘴唇，泛着淡淡的清甜，好似甘泉一般，怀中女孩的身躯渐渐的柔软了下来，双手不在挣扎，反而勾着我的脖子，香舌主动的和我的舌头纠缠在一起，空气中的淫灵绕着我们欢快的飞舞着……
　　我将女孩平放在地上，看着她的眼睛：“武玲珑，你还好么？”
　　“白爷跟我说了一切，我只问你一个问题，我那个梦……是不是真的？”
　　我脱下武玲珑身上黑色的背心短裤，自己也脱的一干二净，武玲珑的娇嫩的双乳随着急促的呼吸，轻轻的颤抖着……
　　我抬起武玲珑的双腿，将那一对玲珑的小脚丫翘在我的肩头，我送给她的那个脚链，依旧闪着淫靡的光芒，我轻吻着那只脚丫，高昂的龙头停在两片花唇之间，“梦里是不是这样？”
　　“真的是真的？”
　　我点了点头，早已被淫水浸润的龙头破开花唇，缓缓的探了进去，龙头进入的很慢很慢，好像在细细欣赏两旁花瓣的风景，花瓣欢呼着摩擦着龙头，一点点的将它引入花丛深处，薄薄的阻碍根本没有影响龙头分毫，随着一声娇喘，点点绯红落下，我上身前倾，吻着武玲珑的双唇，终于龙头到达凤宫入口，被紧紧的包裹着，抚摸着，好像在说，“你终于来了，好好爱我一场！”
　　一切自然而然的进行着，没有任何的刻意，初入仙道的两人，将身心完全交给了欲望，随着龙根不断的进出，快感一波一波的传遍全身，肩头的两只小脚丫随着我的身体，无力的摆动着……
　　看着身下完全被浑身快感淹没的女孩，龙根平稳的在初经人事的花道中进出，只求将那快乐延长的越久越好……
　　武玲珑的身体韧性令我惊讶，她似乎在有意的躲避着剧烈的刺激，好像是生怕突如其来的高潮后一切都归于平静，我将她的双腿放下，两只小脚丫平踩着地面，两条大腿乘八字分开，一手扶着她的膝盖，龙根缓缓的配合着武玲珑，另一手手掌则缓缓的抚摸着稀疏柔软的呈倒三角状的阴毛，想起叶轻烟的小白虎，不禁露出一丝笑意……而大拇指则揉搓着凸起的花蒂……
　　龙根在花道中不断的抽插，没有固定的频率，时而挑逗着早就发现的水点，淫灵飞舞下，武玲珑身体的每一个轻微的反应，都印在脑海之中……渐渐的，我感觉到土灵气从武玲珑的双脚处涌入，顺着两条美腿向丹田涌来，我心中一动，丹田的阴阳盘缓缓旋转，这时只觉得淫水带着土属性的灵气，缓缓的充实着五行盘，而淫灵气裹着元阳，反哺入武玲珑的体内……
　　不出三个循环，武玲珑银牙紧咬，身体上拱，花道剧烈的收缩着，我知道差不多了，龙根加速，肆无忌惮的蹂躏着柔软的花瓣和那颤抖的水点，勃起的花蒂在手指高速的颤动中将一波波的快乐如电一般传遍全身……淫水一波接着一波喷涌而出，我俯下身，将武玲珑娇小的身躯紧紧的抱在怀中，浓浓的精液，带着淫灵气和元阳，同样一波接着一波的射入武玲珑的体内，生命的精华在两人的身体中扩散开来……如一场暴风骤雨一般，良久方歇……
　　终于，身下的女孩好像从一场春梦中醒来一般，浅浅的一笑，充满了满足，“韩挺，这一场是真的，不是梦，比梦强太多了，谢谢……”
　　我翻过身，坐在地板上，龙根没有离开武玲珑的身体，就让她那样坐在我的腿上，武玲珑双手勾着我的脖子，我则搂着她细嫩的腰肢，看着春潮过后粉红的脸庞，问道：“第一次就这么给我了？”
　　“总是要丢的……这两天发生了太多的事情，白爷都跟我讲了，当他给我展现了那缤纷灿烂的修仙世界，告诉我哪怕是练气期的人，也可以一生都活得像18，9岁那样充满活力，我怎么可能拒绝，就算有一天身死道消，那也是灿烂的活过！不过呢，我还是想把第一次留在这里，这颗我出生的星球……好了，韩挺，要不你也拜白爷为师吧！”
　　听着武玲珑满是期待的话语，龙根在她的花穴里不禁的又跳了几下，“玲珑，白爷是你的机缘，而我修仙的机缘在这里……”
　　武玲珑沉默了一会儿，终于将我推到，双手扶着我的肩膀，长发垂下，似乎将天地隔绝开来，小小的黑色长发自成的空间里，只有我和她的脸庞，近在咫尺……武玲珑轻声说道：“不知道何时再相见，既然如此，就让我记住你吧……”
　　说着，武玲珑轻摆腰肢，层层花瓣主动着抚摸着龙根，我将那一对精致的玉乳拢在掌心，两个大拇指撩拨着那一对粉色的凸起，龙根在温柔的包裹中，尽情的享受着……
　　连场大战之后，武玲珑趴在我的身上，汗水淫水流了满身，终于累的睡了过去，轻轻的打起了小鼾……我缓缓的抚摸着柔软的长发，从头顶一直到发梢，一遍接着一遍……
　　终于，耳边响起了白爷的声音：“小子，时间到了，出来吧……”
　　我无奈的将熟睡的武玲珑平放在地上，将那黑色的燕尾服盖在她的身上，看着眼前甜美的女孩，满足的睡着，叹了口气，收拾好心情，扭头走出了飞碟……
　　群树环绕的小山顶上，白爷正缓缓的打着一套太极，见我出来，改成了起手式，从头打起，我只觉得白爷的双手不断的画着不同的圆，一个接着一个，似乎和这天地融为一体，五行灵气逐渐环绕在他的周围，越来越浓郁，终于一个五彩的阴阳图凭空出现，在白爷双手的引导下缓缓旋转，最后慢慢回归大地消失不见……
　　白爷收手，问道：“你看到了什么？”
　　“我看到了一个大大的阴阳图，不同的是，那阴阳图以水火灵气为盘身，以金木灵气为盘眼，以土灵气为分隔，和以往的黑白阴阳图完全不同！”
　　“不错，我修行二百六十余年，终究无法成丹，无奈进入了最后生命的衰老期，这一手是我最近刚刚悟出的，就叫阴阳九转吧，如果我能早个50年悟出，恐怕就能结丹了，哎……不过好在收了武玲珑这个丫头做关门弟子，只是阴阳九转不适合她，你呢，能领悟多少就看你的造化吧……
　　好了，这些蓝丫头给你的东西，我都改造过了，所有可以追踪的法阵都去除了，你可以放心使用……还有这里我设立了一个结界，十个小时内，方圆百米的地方你可以放心练功，周围不会有修仙者发现……好了，你和武丫头的因果缘分，也算是了了，你好自为之吧。”
　　说着，白爷把那钱夹扔给我，自己走上飞船，我赶快说到：“白爷，蓝凤婷劝我主修木灵根，放弃淫灵根，恳请白爷点教，还有多谢白爷传功，虽然不能师徒相称，还请白爷告之名号，韩挺终生感激不尽！”
　　老夫……佛山－黄飞鸿”
　　话音刚落，飞碟化作一抹银光，冲上云霄，消失不见……

第21章 驶往魔都的列车
　　盘腿坐下，感受着四周浓郁的木灵气，缓缓行功，丹田内阴阳五行盘缓缓旋转，土行一段壮大了不少，想来是刚才和武玲珑合欢所得，而淫灵气竟然在第三层外也开始凝实，有结成第四层的倾向，玉临风所言不虚，淫修必须不断的和女人合欢，在高潮中才能迅速提升修为。
　　最外层的木灵气，随着周围灵气的聚集，也开始有了凝练成第二层的趋势……
　　心里回想着白爷，或者说黄飞鸿黄老的阴阳九转，气海内阴阳五行盘，淫灵气，木灵气，不正合九层之数么？
　　只是目前灵气按照自己的轨迹运行，我根本无从控制……心神沉入气海，试图改变阴阳五行盘的旋转方向，却毫无反应，无奈只得作罢……
　　心知修行不是一时半会之事，索性站起身，按照脑海中的印象，开始打起黄老的那套阴阳九转，渐渐的，木灵气在手中缓缓聚拢，形成一个圆盘，双手带起微风，吹的四周树叶沙沙作响，此时好像山坡周围的木灵气以我为中心开始缓缓旋转起来，而我双手变成了气旋的中心，阳根根部的木灵根显现，木灵气随之倒灌而入，沿着灵脉运转周天，最后陈于气海……这一场行功，竟然从正午练到了日落，木灵气稳稳的凝实了第二层。
　　此时我只觉得浑身神轻气爽，双腿用力高高跳起，竟然一下离地数十米高，学着武玲珑的样子双脚交替前踢，带起阵阵风声，比武玲珑一秒五次更要快了不少……稳稳落在地面，不禁将所学套路尽数施展，一时间只觉得浑身酣畅淋漓，最后用尽全力纵身一跳，一脚踢在一颗大腿般粗的树杈上，树杈应声折断！
　　这就是我现在肉体的力量么？
　　在不动用灵气的情况下，合欢而得的生命精华，锤炼肉体所得，只是不知是否同样有境界分层？
　　接着，蓝凤婷送的中品灵器桃木剑出现在眼前，被木灵气拖着，运起隔空驱物的法术，催动桃木剑猛的向前方二十米远的大树飞去，只听嗖的一声，桃木剑刺入大树，直至剑柄……想来一颗手枪的子弹也不能穿透这样的大树吧。
　　心中欣喜，试图拔出桃木剑，却发现无论灵力如何驱动，桃木剑卡在树中，就是纹丝不动。
　　无奈下只好走上前，用双手将其拔出……看着手中的桃木剑，心中一动，木灵气环绕下，一篇信息传入脑海，却正是这桃木剑的法诀。
　　“中品灵器桃木剑，剑身坚韧，自身可抗练气期中品灵器以下物理和法术攻击。剑身可大可小，攻击力加五成。可附着一层其他灵气法术，如火伤，冰伤等。本身有一定清心明目的抗控心类法术的效果。”
　　手里拿着桃木剑，想着蓝凤婷警服，仙女，皮衣的样子，心中一片火热。
　　不知不觉中，淫灵气附着在桃木剑上，脑海中突然出现了另外一幅画面，同样是这片山林，但却是桃木剑的视角，我驱使桃木剑缓缓飞行，果然就好像我的眼睛长在桃木剑的剑尖上一般……淫灵飞舞，自带的窥视效果，附着在桃木剑上，就成了这样？
　　嘴角上挂着一丝坏坏的笑容，桃木剑变的像一根绣花针一般大小，在树林里肆意的飞舞着，哈哈哈哈哈，这比海大志的针孔摄像机不知强了多少倍……虽然目前桃木剑最多离体三十多米，够了，够用了……
　　压下淫荡的心情，桃木剑在离我15米左右的地方悬浮着，我给自己加了两层护罩，淫灵护罩在内，木灵护罩在外，左手平伸，先是驱使地上的一根木棒狠狠的向手臂砸来，木棒弹回，手臂纹丝不动！
　　接着，我心中颤颤的驱使桃木剑缓缓的向手臂砍来……没事……我接着一次次的加速，直到最后全力一砍，木灵气护照应声破碎，而淫灵护罩波纹一闪，手臂被砸得向下一震，就恢复原状！
　　心中欣喜，也就是说，我自己的目前最强的攻击，我自己完全可抗。
　　只可惜桃木剑是木灵气驱动，而淫灵气能驱动啥呢？
　　哎，想起蓝凤婷所说，淫灵气只有辅助功法，最多弄的别人脸红心跳，心神不宁，别的没啥用……不对，我的阴阳图……当时我把它变成了个阴阳小龙根，插进了叶轻烟的菊花门……想着，我将左手小拇指带着的黑白两色的戒指放在手中，淫灵运转，那个阴阳龙根再次出现，我驱使着它漫天乱飞，只见龙根越飞越快，最后嗖的一下，穿过一颗大树树干，速度竟然丝毫不减……
　　手里拿着阴阳龙根，看着树干上的洞……心中无比震撼，这……尽管淫灵练气快到四层了，可这龙根是个秃头啊，如果变成剑的样子，岂不更加锋利？
　　手中触感传来，非金非木，这到底是什么材质，可以被淫灵气所驱动？
　　不行，阴阳洞天这个宝贝，化成戒指戴在手指上太不安全了，该藏在哪呢？
　　最后我一咬牙，破开龙根根部被阴毛遮挡的一片皮肤，将阴阳洞天化作一个球状，白色的部分藏着皮肤下，黑色的部分露在外面，就好像长在龙根根部阴毛丛中的一颗小小的黑痣而已……
　　看了看表，白爷在周围百米所设结界就快要消失了，整理了下心思，目前我是：
　　修为：
　　木灵练气二层，淫灵练气三层，
　　炼体等级不知，大约等同练气二层，可做物理攻击
　　阴阳五行盘等级不知，应该是一层吧……
　　功法：
　　阴阳五行，阴阳九转，等级不知，
　　物品：
　　中品灵器桃木剑，练气二层物理攻击加成50%，可做探查之用
　　普通钱夹储物袋，自带3米见方空间
　　阴阳洞天等级不详，保命之物，不得轻易使用
　　财产：
　　无灵石，2000元地球邦联通用币，外加身上一身脏兮兮的衣服，如此而已。
　　拿出面具和身份证，深吸了一口气，带上面具，化成了一个普通农民的样子，头发散乱，皮肤有些粗糙，双腮有点粉红，身份证上输入了“叶银图”三个字，空白的照片上，赫然出现了带着面具的我……
　　站起身，我孤零零的站在小小的山包顶上，四周树木郁郁葱葱，月光洒下，长长的身影一动不动，一阵微风吹过，树叶沙沙作响，感受着周围土灵气波动一晃而过，就像石头投入湖水，荡漾开来，很快恢复了平静。
　　心知黄老的结界消失，心神沉入散盟网，只见最新的消息：“独家：失踪的高中生叫韩挺！十块中品灵石求韩挺踪迹！我出十五块！”
　　我的身价已经是十五块中品灵石了么，我回头看了一眼银水市的方向，心道：“你们找韩挺吧，找到了告诉我一声……”接着朝着银水市相反的方向奔去……
　　不出十分钟，我跑出了山区，站在一条公路边，这里已是乐都郊区……散去双眼灵气，身后竟是一堵高墙，上面写着：“核爆区，高辐射，危险！”，伸手摸了摸，触感竟然真的是墙……这就是仙凡之别么？
　　摇了摇头，拦了一辆出租，向乐都火车站开去。
　　我只想尽快离开乐都，越远越好，很快到了车站，在旁边商场买了新的手机，换了装扮……此时我带着灰色的帽子，上身白色T恤，写着我爱乐都四个字，下身是破了洞的牛仔裤，灰色的旅游鞋，背着普通的背包，里面不过是些必备的生活用品。
　　坐在候车大厅，吃着牛肉面，看着列车时刻表，心想如此若大的中洲，我应该去哪？
　　看着几近半夜依旧人头攒动的候车大厅，一对对情侣散乱在人群中，有偶尔深情的对视，有悄悄摸摸的抚摸，也有旁若无人的亲吻……感受着四周活跃的淫灵气，摇了摇头，“小隐淫于野，大隐淫于市”，我恐怕无法像蓝凤婷所建议的，先找个乡野之地藏起来，有人的地方才有淫灵……
　　正想着，不远处突然热闹起来，抬眼望去，只见一个身穿米黄色职业套装的女人，高高的站在五层台阶上，手里拿着话筒，甜美的声音传来：“各位旅客朋友们，我是魔都电视台实习记者陆小柔，今天在我身后的站台上，停靠着一辆来自北美赵氏科技生产的悬浮实验列车，这架列车将悬浮于银水江面上一米左右，沿着银水江一路向东，6小时即可到达魔都，这将是跨时代的变革！现在我准备挑选一名幸运旅客，和我一起见证奇迹！”
　　下面的人群一阵嘲笑声，
　　“高铁5个多小时就到了，你这跨时代要跨6个小时？”
　　“还是试验品，不小心掉江里喂鱼了怎么办？”
　　“别回头在撞坏了武都的银江大桥！”
　　“小丫头，还是实习的？大学刚毕业吧，你们台里领导逗你玩的呢……”
　　哄笑声中，人群渐渐散开，陆小柔叹了口气，转身向站台走去，较小的身影显得有些落寞……我心中一动，赶快跑了过去，站在台阶下面，大声问道：“喂，那个漂亮的记者小姐姐，幸运旅客去魔都，是不是不要车票钱？”
　　陆小柔转身，看着我，脸上原本的微笑被轻锁的眉头取代，“确实不要钱，只是……”
　　“那好，你看俺行不？”我打断了陆小柔的话，满眼期待的看着她。
　　“小伙子，从农村来的吧？去魔都的车票才200，别为了那点钱，最后把命丢了。”
　　“就是小伙子，你不会看上这个小姐姐了吧，别做梦了，这样的城市女孩看不上你的！”
　　我走上两个台阶，迎着陆小柔有些犹豫的眼睛，说道：“对，俺刚从农村来的，但我相信这个小姐姐，因为她也会在实验列车上，要是掉河里了，俺会游泳，俺不怕，兴许还能救小姐姐一命！”
　　人群哄笑声中，陆小柔咬了咬嘴唇，终于露出一丝微笑，甜美的声音再次响起，“好，这位来自乐都周边农村的小伙子，幸运旅客就是你了，你能告诉大家你的名字么？”
　　我伸出手，握着陆小柔犹豫的小手，软软的，凉凉的，手心里却都是汗，转身向围观的人群说道：“俺姓叶，名银图，叶银图就是俺！”
　　说着，我故意装作不好意思的样子，挠了挠头，看着一旁的陆小柔，憨憨的笑了一下……心想既然决定“大隐淫于市”，那就从现在开始练演技吧……
　　陆小柔挤出了一丝难看的微笑，小声说道，“跟我来吧”……
　　陆小柔的声音带着一点点磁性，有点像女人的娇喘回荡在耳边……“本来想找个帅哥，路上聊聊天，解解闷，哎，算了，睡觉！”，说着，陆小柔拉过深蓝色的毯子盖好，双腿抖了几下，两只米黄色的高跟鞋掉在地上，接着车厢里的灯光灭了……列车开始缓缓移动……
　　我放平躺椅，两岸灯火辉煌，倒映在江水之上，映着满天繁星，我就像悬浮在江面上一样，高速前行，激起的水花在身后哗哗的响着，我突然想起了云紫诗，那个在星空下云淡风轻却又似乎看透一切的女孩，随手摘下一朵紫色的野花，告诉我没有注定的命运，只要用力盛开就好……不知道蓝凤婷有没有给她还元丹恢复元阴呢？
　　要是她现在坐在我的身边，在江面上缓缓悬飞，看着漫天繁星，又会是怎样的风景？
　　心中一叹，感觉到列车终于停止加速，开始匀速平稳的运行着，突然我发现周围水灵气在沿着某种规律流动着……不对，这不是凡人的科技，这是利用水灵气驱动的悬浮列车，我一下坐了起来，无心欣赏两旁美景，这到底怎么回事？
　　赵氏科技，他们要干什么？
　　心神沉入散盟网，进入焦点话题，赫然发现自己消息的悬赏已经涨到了50块中品灵石……摇了摇头，终于找到了关于赵氏悬浮列车的话题，原来三大镇星势力已经同意，将灵动力引入凡人界，用来改善凡人的生活，加速核战后凡界的恢复……
　　我又缓缓的躺下，看着漫天繁星，心中疑惑，“修仙界什么时候开始关心凡人的生活了？还是有什么其他的目的？”
　　压下心中的不安，我开始慢慢浏览散盟网其它入门信息，比如散盟在魔都的机构在哪里，怎么买卖修炼物品，如何找到厉害的功法，怎么赚取灵石，等等等等……
　　从表面上看，我就好像睡着了一样，过了四个多小时，我睁开眼睛，心中一叹，哎……和凡人界一样，灵石就是钱！
　　想要赚取灵石，可以受雇佣，挖矿，培养灵药，养育灵兽灵虫，炼器画符制阵，探宝探险，或者杀人夺宝……只是所有具体信息，竟然要散盟贡献点才能看……散盟贡献点又需要拿灵石换，这不是死循环么……
　　想起蓝凤婷在山洞里和我说的：“修仙者一般都能保持身体的最佳状态，并不会像凡人一样衰老，所以性欲也是旺盛的，甚至比凡人还旺盛……元阴元阳积攒到一定程度的时候，就需要释放……”
　　只是仙路有风险，合欢需谨慎……一不小心，被对方趁着高潮夺了宝物修为甚至性命，那叫得不偿失……
　　当然，如果我现在提供那个叫韩挺的高中生的准确信息，可以挣到50个中品灵石……嗯……我现在虽然身上没钱，但自己已经很值钱了……
　　摇了摇头，正踌躇着，突然觉得小小的车厢内，淫灵气变得活跃起来，扭头看去，只见毯子下，陆小柔的一只手在双腿间不停的揉动着，我呵呵一乐，原来是漫漫长夜，无心睡眠……

第22章 迎着日出的高潮
　　我赶快闭上眼睛，装着熟睡的样子，却悄悄的把桃木剑放了出来，变成一厘米左右长的迷你桃木剑，附着着淫灵气，从陆小柔双脚的缝隙里悄悄的飞了进去，脑海中出现了那光滑的小腿，那感觉就像是我突然变成了一个一厘米的小人，爬上了陆小柔的腿一样，只能感受到局部光滑的皮肤，却无法欣赏那娇柔的曲线……
　　这时陆小柔揉摸私处的手突然停了下来，好像半睁开眼睛看着我，我咂了咂嘴，好像闻到了很好吃的东西一样，转过身背对着陆小柔，好像熟睡了一样。
　　陆小柔松了口气，两只手指继续探入了花道……
　　桃木剑传来的画面，清晰的印在脑海里，陆小柔的两片花唇薄薄的，很长，而且勃起后大半露在外面，想来光是那两片花唇包裹龙根，就能足够销魂了……淫水缓缓流出，屁股下的制服裙，已经有些湿润了……看着勃起的花蒂，孤零零的随着手指的动作轻轻颤抖着，我叹了口气，“陆小柔啊陆小柔，你大拇指干什么呢？怎能顾了花道，而忘了花蕾呢？”想到这里，我将桃木剑调转过来，剑柄对着花蒂缓缓飞去，桃木剑飞的及其的缓慢，终于在花蒂上轻轻的一点，然后像个调皮的孩子一样飞速的离去……
　　可惜我还是低估了花蒂的敏感性，桃木剑还没来得及跑出多远，陆小柔啊的一声，加紧双腿，一下坐了起来……桃木剑被两条大腿夹住，只觉得柔软一片，却是一动不敢动……
　　陆小柔看着我，而我依旧背对着她，呼吸平稳，显然还是在熟睡……陆小柔松了口气，沾满了自己淫水的手，顺着大腿向桃木剑的方向摸去，而此时努力装睡的我，心几乎提到了嗓子眼……可是陆小柔明显觉得双腿间夹住了什么，就是不肯松腿，眼见手指就要摸到桃木剑了，我突然翻了个身，面向陆小柔，嘴里依旧咂巴咂巴的好像在吃什么好吃的一样……
　　陆小柔在我翻身的一瞬间，显然被惊到了，紧闭的双腿一松，桃木剑终于重获自由，赶快逃了出来……
　　陆小柔再次紧闭双腿，却发现刚才被夹紧的东西不见了，双手在大腿上反复摸来摸去，最后只好放弃，继续躺下……大眼睛睁着看着天空，显然刚才一半的高潮被打断了，显得有些空虚……过了一会，陆小柔扭头看着我，轻轻用手推了推我的肩膀，小声叫道：“叶银图，你醒着么？”
　　我差点乐出声来，继续装睡，陆小柔叫了几次，见我毫无反映，终于再次将双手伸进毯子下面，闭上眼睛，手指在花蕾上缓缓揉搓，很快淫水再次浸湿了花瓣……这一次桃木剑只能老老实实的看着，却不敢在乱碰了……小小车厢里，淫灵气变得越发浓厚起来？
　　龙根其实早就一柱擎天，淫灵气从龙嘴处吸入，自然而然的运转周天，充实着第四层淫灵气团。
　　我心中疑惑，难道人在思春的时候，会激发淫灵气的产生么？
　　还是将自身的生命力，通过淫思，转化成了淫灵……而淫灵又会促使男女合欢，再转化成生命精华滋补双方……这本就是一个自然的循环……心中隐隐的抓住了什么，可是却又说不上来……
　　在我感悟阴阳合欢之道的同时，一旁的陆小柔显然快到了高潮的时候，我嘴角露出了一丝丝坏笑，桃木剑倒转，悄悄的又一次轻轻的碰了一下那随身颤抖的花蒂……
　　“啊……”，陆小柔尖叫一声，如被噩梦惊醒一般，猛的坐了起来，而桃木剑这次早就学乖了，一触即逃，这一次却是往上飞逃，没有被双腿夹住。
　　桃木剑其实就藏在离陆小柔耻骨不远的地方，那里的裙子被陆小柔的小臂撑起，刚好有一处空隙，此时陆小柔一边疑惑的大量四周，一边用手指轻轻触碰着花蒂，轻轻皱着眉头，好像在寻思，为什么总是快到高潮的时候，这里就会被挤压一下？
　　很快，手指揉磨花蒂带来的快感吞噬了陆小柔的疑虑，她索性将制服裙脱了下来，接着又脱掉了外套和乳罩，身上只有敞开的白色衬衣，和而那小小的白色内裤，孤零零的挂在左脚的脚踝处……
　　陆小柔又不放心的推了推我，娇声叫到：“叶银图……叶银图……”
　　夜深人静，月上中天，孤男寡女，共处一室，自慰一半，你用这么带有磁性的声音轻轻的叫我，这是想干嘛？
　　我心想要是我现在翻身而起，掀开毯子，龙根是不是就直接长驱直入了？
　　不过这列车上应该还有工作人员吧，而且肯定还有摄像头，只好压下诱人的想法，继续一边装睡，一边催动淫灵飞舞……
　　陆小柔终于放心的躺下，一手握住乳房，另一手的两根手指继续探入了花道，而桃木剑则在一旁兴致勃勃的看着……这一次陆小柔终于学会了用大拇指同时揉搓着花蒂……不多久，手指的频率再次加快了起来，眼看马上就要高潮了，我却再次露出坏笑，索性突然一下坐了起来……
　　陆小柔的娇喘一下停了，手指插在花道中一动不动，轻轻转身背对着我，学着我刚才的样子装睡起来，却不知两只小脚丫露在了外面，那条白色的小内裤就那么挂在上面……
　　我假装揉了揉眼睛，轻轻推了推陆小柔的肩膀，小声问到：“小姐姐，这列车有厕所么？”
　　反复问了几次，陆小柔就是没有反应，我笑了笑，站起身，自言自语道，“睡的真香，也不怕我半夜起来对你意图不轨，城市里的小姐姐心地就是善良啊……”说着我走出了包厢……
　　在我出去后，陆小柔明显的松了口气，手指只是在轻轻揉动着私处，倒像是缓解疲劳一般……想来是不知道我什么时候会进来，不敢太过放纵。
　　过了近20分钟，足足吊够了陆小柔的胃口，我才再次回到包厢。
　　此时天色已经有点发亮，我将座椅的后背调直，看着江面越来越宽，列车就悬浮在江上，飞速的前行，我回头看了看陆小柔，满脸潮红，长发被一波又一波的汗水浸湿，黏在额头，耳边，别有一番风味……此时依旧假装闭着眼睛，一动不动……
　　“小姐姐，好像快到了，要不要起来看日出？”
　　陆小柔假装被我吵醒的样子，不耐烦的说道：“一晚上都没睡踏实，你安安静静的看日出吧，我在好好睡会，别打扰我！”
　　我点了点头，“哦，好吧”，转过身去，不再说话，小小的包厢内，只有淫灵在欢快的飞舞着……
　　随着手指的抽插，陆小柔终于再一次进入了状态，淫水如小溪一般，缓缓的流出，沾满了大腿，我没有打扰她，该让她彻底放飞自我了……桃木剑只是在私处的不远处静静的看着，那花一般的小穴，淫水如清泉般流淌……
　　渐渐的，银江变得越来越宽，远处的大海依稀可见，微风掀起小小的波澜，平静的荡漾着，海天相接的地方，渐渐的出现了一缕红光，给天空抹上了一抹霞红，这还是我第一次看见海上的日出，灵运双眼，只见各色彩光流转，美不胜收……
　　耳边诱人的娇喘是不是的传来，始终是那么轻微，我悄悄回头看去，陆小柔紧咬着嘴唇，娇柔的俏脸映着初升的曙光，格外妩媚……龙根悄悄的放出，格外浓郁的淫灵气从龙嘴处缓缓进入，运转周身，好像我此时和忘情自慰的陆小柔在淫灵气的包裹下，形成了一个循环，尽管没有任何肉体的接触……
　　终于，列车开始缓缓减速，而陆小柔插在自己花穴里的手指却终于疯狂了起来，快到极致，终于浑身紧绷，淫水喷涌而出……双腿之间的桃木剑沐浴在温热的淫水中，兴奋不已……
　　良久，暴雨终于停歇，桃木剑悄悄的退了出来，回到我的手中，似乎比以前沉了不少，来不及细想，我将桃木剑放入钱夹，兴奋的指着前方，大声喊道：“小姐姐你快起来看啊，海上日出啊，多好看，我还第一次看啊！”
　　陆小柔没有反应，我回头看去，只见她依旧紧咬着嘴唇，浑身不自主的颤抖着……我知道，这次的高潮被我生生的憋了将近两个小时，所以才能调动身体所有的能量，在加上淫灵飞舞的效果，和有随时被发现的那种禁忌，所以才会在最后释放的无比彻底……
　　“小姐姐你怎么了，是不是晚上没睡好冻着了？”我说着，拿起自己的毯子，盖在陆小柔的身上，却假装不小心脚下滑了一下，装作奇怪的自言自语道：“地上哪来的这么多水呢？难道是我的水瓶洒了？”其实地上一条白色的小小的内裤，早已被满地的淫水泡得湿湿的……
　　陆小柔微微睁开眼睛，眼神有些迷离，松开紧咬的嘴唇，轻声说道：“我没事，可能……可能是有点着凉了吧……”
　　我知道此时两层毯子下的她，其实是全裸的……心里叹了口气，“那，我给你打点热水去，你需要补充水分！”
　　说着，我走出了包厢，等我再回来的时候，陆小柔竟然已经穿戴整齐，上身粉白格子的T恤，下身淡粉色的裙裤，白色的休闲鞋，双腿交叉，坐在沙发椅子上，被汗水浸湿的长发，随意的打了个马尾，从左侧脖子后面搭在胸口……
　　两条深蓝色的毯子，堆在地上，满地的淫水已经擦干，白色的小内裤消失不见，只有不远处米黄色的高跟鞋，还闪着几滴淫靡的光芒……
　　我把手里的热水递给陆小柔，关心的问道：“你怎么起来了，还穿得这么少，不怕感冒么？”
　　“我，没事，回去休息一下就好了……”
　　各有心事的两人，看着不远处的日出，安安静静的再没有说什么……
　　终于，列车到站，我背起背包，看着依旧一动不动的陆小柔，说到：“小姐姐谢谢你，这趟车真的很值，现是香香的睡了一觉，接着又第一次看了日出，谢谢，再见！”
　　说着我走下了列车，没过一分钟，突然后面传来陆小柔的声音：“叶银图，你等一下！”
　　我回头，只见陆小柔小跑过来，急着说道，“你先别走，我跟台里说了，今天找到了一个幸运旅客，看他们来了。”
　　看着陆小柔递过话筒，满眼期待的看着我，我犹豫了一下，挠了挠头，说道：“感受么，嗯，确实很平稳，很舒服，俺一上车就睡着了，好像还做了一个梦，梦里有长得很漂亮的仙女小姐姐，给我做好吃的，和我说话，她的声音可好听了……”
　　陆小柔赶快打断了我：“梦就不用讲了，讲讲你醒的时候……”
　　“哦……”，我又挠了挠头，“醒的时候……俺醒的时候，就看见海上的日出，很好看，映着小姐姐的脸红红的，更好看……”
　　“对，江面悬浮列车，6点到达银江入海口，正好赶上日出，想象一下，在入海口中间悬浮看日出，那是怎样的风景！”
　　再次被陆小柔打断，我装着有点不快，陆小柔看了看我，又问道：“叶银图，你第一次来魔都，就坐上了这中开创时代的高科技列车，还有什么想和大家分享的感受么？”
　　“嗯……其实我来魔都也不知该干什么，挺迷茫的，可是碰见了你，坐上了这么个列车，看见了从来没见过的海上日出，我觉得我的运气是好的，我一定能在魔都站住脚，挣很多钱，然后娶一个像小姐姐一样漂亮的媳妇，回老家去！”
　　“你瞎说什么！”
　　“没瞎说啊！其实我觉得陆小柔小姐姐就漂亮的很，尤其是在日出下……”
　　“叶银图！你……你……好，说的好，在魔都这样充满机会的城市，像赵氏科技这样的企业，都在为改变世界而努力，我们年轻人就应该有各种各样远大的志向！我是魔都电视台实习记者陆小柔，在魔都滨海动车站实时报道！”
　　说完，陆小柔转身对扛着摄像机的人说到，“老王，谢谢你们这么早赶来，咱们走吧”
　　很快，陆小柔的身影消失不见，站台上孤零零的只有我一个人……
　　我有些惊讶于陆小柔迅速的反应，也有些感慨陆小柔对我那轻蔑的态度，不过无所谓了，现在重要的是，我要先找个安静的立足之地才行。
　　走出车站，站在海边，只觉得天地之大，却又不知何去何从……叹了口气，打开手机的地图，只见北部20多公里的地方，就是百年核战之前被称为魔都的“上海”，可惜在核战下灰飞烟灭……后来长江改道，成了银江，人们又在银江入海口重建了规模庞大的都市，命名“魔都”，而现在的我知道，核废墟其实早就清理干净，里面灵气充沛，有不少修仙之人在内修行。
　　走出车站，繁华的都市就在眼前，想着自己五天前不过是个高考落榜的中学生，而现在竟然成了淫木双修，欲求长生的修士，微微一笑，魔都，我来了。

第二卷 灵动人生

第1章 意外而来的救场
　　月上中天，微风轻轻掀起海浪，静静的冲洗着沙滩……
　　在离海边不远的一座高楼的四层，此时却是灯火辉煌，只是从那透明的落地窗看进去，里面竟然热气蒸腾，如浓雾一般，而雾中只隐约可见几十人的身影偶尔晃动着……
　　熟悉的人都知道，那里正是“蓝水综合健身中心”的热力瑜伽健身房。
　　所谓热力瑜伽，就是在桑拿里面做瑜伽，利用热气将肌肉完全放松，随着瑜伽的动作，舒筋活血，再利用汗水将体内毒素排出，是最近在魔都非常热门的健身运动，所以尽管已经晚上10点多，这里依旧人员爆满。
　　此时的热力瑜伽健身房里，所有的男人都光着膀子，穿着宽松的短裤，大多盘腿打坐，微微眯着眼睛，面向大厅另外半边……
　　那里的女人们穿着各色的紧身运动背心短裤，浑身上下被汗水浸湿，窄小的衣物紧紧的贴在身体上，勾勒着诱惑的曲线，满身的汗水映着昏暗的灯光，给本就嫩滑的皮肤镀上了一层淫靡……
　　女人们大多都自由的做着不同的瑜伽动作，有趣的是，两个在相反角落的女人，本来隔着20多米的距离，此时却是动作完全一致，好像在做集体体操一般，趴在地上，双手撑地，整个上身向后反弓，就好像一个反写的C字……
　　而耻骨却紧紧的贴着地面，双腿紧闭，耻骨不停的缓缓的在地面上使劲的扭动着……
　　双眼迷离，脸颊粉红，高高耸起的双胸随着急促的呼吸，一起一伏……
　　坐在大厅另外一边角落的我，缓缓睁开眼睛，微微一笑，长舒了一口气，总算练成了这一招。与其说是一招，其实是两个法术合二为一。
　　来魔都闲逛了两天后，我终于找到了这家“蓝水综合健身中心”，只因为发现这里淫灵气相当浓厚，而且从午后到半夜都是聚而不散，其原因就是因为这里的热力瑜伽健身房，于是我成了这里的一名安全员。
　　因为桑拿温度高，很多人容易脱水晕眩，就需要有人一直在旁边盯着，好第一时间救助。
　　只是这个工作对安全员来说也是很大的挑战……
　　当我坐在里面连续两个小时后，就顺利的被雇佣了。
　　其实我可以一直在里面的，但为了不太过分引起别人怀疑，只好两个小时后出来休息一个小时，当一名大堂随叫的足底按摩师……
　　“蓝水综合健身中心”的地理位置及其优越，面临大海，处在高校区，办公区，高档住房区的中间位置，而本身所在的高楼就是临海的“蓝水别墅公寓”，只是2到6层是健身中心，1层是快餐餐饮，7层是高档餐饮，8-20层是别墅式酒店公寓，而顶楼则是露天泳池，整个大楼全玻璃架构，真的是“面临大海，淫暖花开”。
　　我成了这里的清洁工以后，就可以静静的坐在角落里，一边吸收淫灵炼气，一边催动淫灵飞舞……自那以后，热力瑜伽大厅几乎天天爆满……
　　而我也终于在三天前，凝实了淫灵四层，在阴阳洞天里进入了第四个古亭。
　　可惜古亭里面只有一个悬空的黑色球体，大约直径一米左右，我用淫灵试探，毫无反应，无奈只好作罢……
　　好在四层后，算是进入了炼气中期，可以修行阴阳五行功法中的“隐密灵踪”法术。
　　这个法术通过减缓甚至停转阴阳五行盘，从而达到表面上降低修为的效果，甚至停转的时候可以完全伪装成一个凡人的样子。
　　在基本法术中，又可以修习“分灵控物”，“淫润无声”和“灵旋护锁”三个法术。
　　“灵旋护锁”是将灵气形成不同方向的气旋，作用与体外，给灵气护罩上加上护锁以提升护罩威力，属于龟壳加强版。
　　“淫润无声”取的是“春风化雨，润物无声”的意思，在不知不觉中让受法之人充满淫思……和淫灵飞舞不同，这是一个单体法术。
　　“分灵控物”是将灵识一分为二，同时驱动两个物品。
　　这本是为了增强隔空驱物而设计的法术，主要是增强灵识，同时驱动多个武器……
　　可是我现在还没有找到地方练习，只好将“分灵控物”用在“淫润无声”上，同时对两个女人施法……
　　刚刚终于练成，看着那两个备受思淫折磨的女人，几乎同时站起身，拿起浴巾夹着双腿，从不同的角落向浴室跑去，心中得意，就把这招叫做“并蒂思淫”吧。
　　想着10几天前在山洞里，如果能对女经理和蓝小姨同时使用“并蒂思淫”，不知不觉的，那该是怎样的风景……
　　我摇了摇头，来这里10天了，我这样的临时工对这些城市里的女人来说，基本就像空气一般……
　　我放出桃木针，想着应该先去浴室里挑逗哪个女人的时候，手机却突然响起，竟然是涂圆圆求救，已经快晚上11点了，怎么大堂足底按摩还缺人呢？
　　我心中疑惑，赶快跑向楼下的足底按摩厅……
　　涂圆圆是我来这里以后，唯一一个真心帮我的，她人如其名，长得很圆，哪里都圆……
　　健身中心的足底按摩分三个层次，大堂随叫，新手推荐，私人预约。
　　得到50次5星好评，大堂随叫才能升级成新手推荐，只有新手推荐才能给客人在单间里做私人按摩，而又是50次5星好评之后，才能接受私人预约……
　　我刚来的时候，满心以为凭我的古法十八摸，5星好评还不手到擒来。
　　结果发现不是所有的客人都是柳寡妇，武玲珑……
　　首先，肯让男性按摩师按摩足底的客人大多都无法激发我的性趣，看着那一双双千姿百态的脚，很多我都只能闭着眼睛瞎按……
　　偶尔碰到有点感觉的，古法十八摸却因为被按摩之人缺乏体内淫灵气的引导，根本没用……
　　而使用阴阳洞天里的古亭医经，用按摩足底来治病，却多数会引发客人不同程度的疼痛……
　　最后在加上有人的地方就有江湖，我一个新人，说是客人随机分配，可是“随机分配”给我的都是些及其难伺候的客人……
　　结果一天下来，我捏了20多双脚，最好一个评价是三星……
　　那天我几乎要放弃了，可是涂圆圆却主动把她的客人让给我，最后我得到了那个三星评价，涂圆圆还帮我向那个她的熟客道歉感谢……
　　我继续做着足底按摩的大堂随叫，一方面是为了掩盖我在热力瑜伽室练功，而另外一方面，也是陪着涂圆圆，给她做个伴，涂圆圆胖胖的，笑起来很可爱，也喜欢说话，可惜就是太圆了些……
　　这个时候，健身中心快关门了，她突然叫我去帮忙，我自然是义不容辞。
　　眼看快到足底按摩厅了，我放慢脚步，悄悄的放出了桃木针，飞到门口隔着玻璃看去，却发现那里面有淡淡的灵气波动，眉头一皱……
　　只见偌大的大厅里，只有三个客人，左边是个中年男人，大约40左右，大肚翩翩，右边是个女人，皮肤很嫩，但打扮得却像个中年贵妇一般，高耸的颧骨加上双眼凤尾上翘，透着一股傲人的冷气，淡淡的金灵气环绕周身，竟然是个修仙者……
　　最让人吃惊的是，坐在两人中间的年轻女人，正是美女记者陆小柔，而涂圆圆正蹲坐在陆小柔身前，给她按摩着足底。
　　给中年男人的是按摩部的李姐，看来涂圆圆是来叫我给那女修仙者按摩的……
　　按散盟的说法，地球上的五行灵气，浓度一般是在四层左右，自身修为超过周围灵气浓度，才会向外产生灵压。
　　也就是说眼前这个女修从灵压来看应该是练气五层，目前我可能还不是对手……
　　淫修之路之所以艰难，一个原因就是因为淫修暴露后，经常会被法力高强的修士邀请去做那可以“白头偕老”的“座上宾”……
　　所以玉临风在散盟合欢版上的置顶留言是：“小心舞得千年棍，谨慎品得万朵花”
　　于是用桃木针做侦查已经成了我的习惯。
　　好吧，我深吸了一口气，运起“隐密灵踪”，体内阴阳五行盘停转，收起桃木针，装作一个凡人，端着木盆，走进大厅……
　　“银图！”，我刚刚出现，陆小柔竟然很高兴的叫了我一声，那声音，自带着一股磁性，令人心头一软……
　　“小柔？”，我也毫不示弱，“你怎么来了？”
　　“我今天和我们的顾台长，来这里是专门做实地考察的，而你也是考察项目之一，为我们台里几天后的新栏目做准备的。”
　　陆小柔一口气说了很多，到像是专门说给旁边的女人听的，“哦，考察我？怎么不先跟我说一声，我好换件衣服……”说着，我不好意思的挠了挠头，从热力瑜伽室跑出来，此时上身的小背心还滴着水……
　　说着我蹲坐在那女修仙着面前，问到，“这位客人，你要足底按摩的话，请先脱下鞋，我……可以帮你脱……”
　　那女人哼了一声，“你就是叶银图？”
　　眼前的场景，是标准的原配抓小三的场景，想着刚才陆小柔的一声亲切的“银图”，显然是向身边的两人表示她和我关系不一般，而且向我求救，想到这里，我说道：“是啊，我还是小柔的幸运旅客呢，这位大姐，俺给你好好揉揉脚，你看在小柔的面子上，给俺个五星好评，中不？”
　　“你看，我都跟你解释了，你就是不相信，我就是和小陆来实地考察，但不想这么早惊动节目的候选人……”那个中年男人不满的说道。
　　“顾台长，没事的……”，陆小柔大大方方的接过话茬，“一会我和银图回家路上，我本来也打算跟他说的。好歹她是我的幸运旅客，我也想帮帮他。”
　　“银图银图的，叫得真亲啊，听得我骨头都酥了……怎么你们两个还住在一起么？”
　　“没有，我住台里职工宿舍，银图在我妈妈东埔渔村家，他……他每天上午还和我妈一起出海打鱼呢，我妈就给他包吃包住，今晚我也想回家看看我妈，就准备和台长考察完后，和银图一起回家。”
　　和淫徒一起回家……
　　涂圆圆好像被呛到一样，不停的咳嗽了起来，我赶紧说道：“对，小柔妈做的鱼汤可好喝了，俺从乐都农村来，这辈子都没喝过那么好喝的鱼汤……”我接着把谎言往下圆。
　　“哦，才十几天的功夫，都喝丈母娘的鱼汤了？”
　　“这位大姐……俺那天在火车站虽然说了要娶像小柔姐那么漂亮的女人，但俺知道小柔姐就是好心，只是想帮俺，俺就一个临时工，配不上她的……”
　　那女修仔细的看了看我，最后嘴角微微一翘，“好吧，我也当个好心人吧，你们今天都早点下班吧。也不早了，公车都没了，地铁也停了，我让我家的王司机送陆小柔和这个银图，回东埔渔村吧。反正我和老顾回家走个10分钟就到了……”
　　此时陆小柔皱了皱眉头，似乎意识到刚才用力过猛，这个谎言恐怕是穿了……
　　不过瞬间陆小柔就微笑的说道，“那就多谢古夫人了，银图，咱们走……”
　　轿车远离市区，在临海公路上飞驰，月亮隐藏在淡淡的云彩后面，寂静的海面，黑黑的一望无际，充满了神秘……
　　我和陆小柔并排坐在后座，前面那个姓王司机周身的火灵气时隐时现，想来应该是一个火灵三层的修士……
　　那女人看穿了陆小柔的谎言，却派一个火系男修送我们回家是什么意思？
　　正沉思着，陆小柔把她的手机递到我的面前，上面写着：“还要请你帮我一下，我妈姓俞，你叫她俞姨就好，你每天早上7点到12点和她出海打渔，她给你包吃包住，没工资，你和她每天把新鲜的鱼送到市区商场，然后你去健身中心上班，晚上12点回家……”
　　看来陆小柔确实知道我每天下午两点才来健身中心……我拿出手机扫了一下将陆小柔的手机，写到：“今天怎么回事？”
　　“那女人叫古云雨，是古台长的老婆，她误会我了。”
　　“哦，那你晚上和你们顾台长足底按摩后，准备干什么去？健身中心高层是酒店……”
　　“……”
　　“好吧，你来考察我什么？”
　　“过两天你就知道了，总之对你是好事！还有我和我妈都说好了，谢谢……”
　　“为什么肯定我会帮你？”
　　“你不是管我叫我小柔了么……过两天台里的活动，对你很有好处的，真的”
　　我没有在理睬陆小柔，转过头看着车窗外漆黑一片的大海，才刚刚平静了10几天的修行，就这么被打破了，一个火灵三层，一个金灵五层，而我，还没来得及练习斗法，还是个淫修，陆小柔啊陆小柔，哎……

第2章 同是月下的寂寞
　　车一直开到了核爆区的尽头，这里几乎是背靠着山，山脚下不过百米宽的沙滩，一排平房沿着海岸线平铺开去，已尽夜半，只有昏暗的路灯，映着稀疏的几家灯火，在微微的海浪声中，漫无目的的摇曳着……
　　“多谢王师傅了，送到这里就好了。”
　　“没事，夜深了，古夫人嘱咐我一定要安全把你们送回家才行！走吧。”
　　陆小柔无奈，只好和我并排走在前面，而桃木针早在下车的时候，就被我悄悄的放在空中，监视着身后的司机王师傅……
　　很快就走到了路的尽头，一座平常的瓦房，瓦房后不远处是一个小小的码头，码头旁停着一架渔船，不大，而瓦房门口亮着灯，显然在等着夜晚归家的人。
　　陆小柔刚要推开门，门却自己开了，从里面走出了一个女人，穿着宽松的白色碎花的分体式睡衣，只是高耸的双胸和翘臀将宽松的睡衣撑的老高，女人的头发不长，刚刚过了肩膀，眉眼竟然和陆小柔七分相像，只是多了些岁月的风韵。
　　那女人见到我们，高兴的说道，“小柔，小叶，你们总算回来了。快进来……这位就是王师傅吧，谢谢你送孩子们回来，进来喝口热热的鲜鱼汤再走吧。”
　　司机王师傅哼了一声，“小事，我走了……”
　　说着，竟然真的转头开车离去，我皱了皱眉头，难道是我多心了？
　　坐在陆小柔妈妈家的客房床上，我捧着她妈妈刚刚送进来的一碗鱼汤，轻轻的尝了一口，“好鲜……”来魔都后，一个人居无定所，每天从健身中心下班后，就在附近的高校和居民区随便找个公园，打打坐，练练气，自己都快忘了，还有吃饭这么一回事……
　　此时鲜嫩的鱼汤唤醒了味蕾，热热的汤水沿着喉咙流到胃里，看着虽小却干干净净的客房，心中一股久违的暖流淌过，这就是家么……
　　感觉到小院的淫灵气渐渐活跃起来，我起身走到院中，看着陆小柔和她妈妈卧室的灯都已经黑了，而她妈妈那边的淫灵气似乎更加活跃，桃木针欢快的从门缝飞入，只见白色碎花的睡衣扔在床角，大大的木床上，依稀可见那丰满婀娜的身躯，饱满的乳房上两颗乳头，犹如熟透的红枣一般傲然挺立……
　　其中一个被一只手握在掌心，不停的蹂躏着，而另一只手，则被双腿紧紧的夹住，不停的晃动着……
　　我心里觉得有些可惜，夹紧的双腿挡住了花丛的春光……
　　正想着什么时候她才会轻轻岔开，却听见一声娇喘，接着，那挂着淫水的手，伸进了枕头下面，拿出了一根擀面杖，接着，擀面杖的一头就消失在了花穴之中……
　　我看得出神，龙根高挺，都忘了使用淫灵法术助兴，也忘了是不是应该看看旁边房间的陆小柔，是不是也用擀面杖？
　　一直看到陆小柔妈妈高潮过后，夹着擀面杖安然的入睡，我才发现陆小柔也早就睡了……
　　月光洒下，给海边的小院镀上一层淡淡的银光，我的影子在地上孤零零的随风轻轻晃动着……
　　叹了口气，收起桃木针，拉开后院的小门，一个人慢慢的走到了海边……
　　那里一个不过20米左右长的木质码头，停靠着一艘小小的渔船，我走到码头尽头坐下，眼前的海面，漆黑一片，只有月色洒下的点点银光，映着天上的群星，神秘而寂静……
　　难道修仙注定孤独，注定没有家么？
　　轻烟，小花，玲珑，你们都还好么？
　　樱子，紫诗，红颜，我们的因果好像还没完全了了？
　　蓝……
　　小姨，你是喜欢穿警服，还是喜欢扮仙女，或者皮衣才是你的最爱？
　　我运起“分灵控物”的法术，一边卷起淫灵气，一边荡起木灵气，化作两个小人的样子，在海面上相互嬉戏玩耍，木灵跑，淫灵追，追上了就会纠缠在一起，演化着不同的姿势，我的嘴角挂着淡淡的微笑，最后淫灵气和木灵气竟然被我拢成了一个阴阳图，悬在海面上缓缓旋转……
　　我从淫思中醒来，看着眼前的淫木阴阳图，心中一震，阴阳九转，成了么？
　　“半夜了，一个人坐在这里，睡不着么？”
　　我扭头一看，竟然是陆小柔的妈妈，还是那身白色碎花的分体式睡衣，光着脚丫，手里拿着两个酒瓶，在我旁边坐下，将一瓶酒递给我，说道：“尝尝，我自己配的”
　　我接过酒瓶，“谢谢俞姐，这里的景色好，俺以前没见过，想多看看……”
　　“我是小柔的妈妈，老了，你叫我阿姨没事的。”俞姐喝了一口，随意的说道。
　　“没有，俞姐看上去30不到……是俺吵醒俞姐了？”
　　“我半夜起来……，看见你坐在这，一个人，其实我每天晚上也都会坐在这里，一边看着月亮，一边喝上两口的……你想家了？”
　　“嗯……”，我喝了一口俞姐给的酒，入口有些酸，有些涩，那味道挂在喉咙，久久不肯散去……
　　“怎么样？酒是不是有点苦？”
　　“嗯……不过我喜欢”，说着，我又喝了一大口。
　　“小柔那天在动车站采访你的新闻我看了，你说想三年内追上我们家小柔？”
　　“不是……”，我挠了挠头，“随便说说玩的，配合一下小柔姐的采访而已，像她那样的城市女孩，我这种农民工怎么有机会？”
　　“哦……我也不知道小柔现在在忙些什么，其实她也不过就是个渔家女孩……你看这艘渔船，是10年前，小柔的爸爸跑到核爆区里挖矿，挣了一笔大钱买的，那个时候我是真的30出头，他说送给我，以后他就和我可以一起出海打鱼了……”
　　俞姐的声音轻轻的，飘在空中，我只静静的听着……
　　“他还给这渔船起名叫--渝柔号。小柔可喜欢了……可是后来他得了重病，很快就走了……剩下我和小柔，每天开着渝柔号去打鱼……哎，什么城市农村，还不都是劳累的命。小柔现在就好像她爸爸当年一样，就想使劲挣钱……我虽然不知道今天她发生了什么，但是谢谢你帮小柔解围。”
　　说完，俞姐扭头看着我，我也迎上俞姐的目光，丝毫不退让……因为自始至终，陆小柔都没跟我说声谢谢……
　　叮的一声，酒瓶相碰的声音划过夜空，“干！”
　　，两人相视一笑，酸涩的酒再次穿过各自的喉咙，月圆依旧，夜风吹着浪花，轻轻的摇曳着一旁的渝柔号……
　　俞姐跟我讲着明天出海打鱼的各种事情，她坐在我的身边，我似乎被一种很温暖的感觉环绕着，偶尔说个小笑话，逗一逗俞姐……
　　终于，俞姐拍了拍我的肩膀，“不早了，我先回去睡了……”说着站起来，转身离去……
　　我回头看着俞姐的背影，丰满的翘臀随着有些微微醉乱的脚步，随意的晃动着，在沙滩上留下一串乱乱的脚印……
　　我一口喝干了所有的酒，叹了口气，这真是：
　　卿本佳人婀娜妆
　　嫩花柔蕾无人尝
　　把酒思淫空对月
　　可怜红杏守孤房
　　心中对明天出海有了一丝期待，我索性将高高翘起的龙根释放出来，对着月亮，引导着四周的淫灵和木灵气，运起“分灵控物”的法术，将淫木灵气再次聚成阴阳图的样子，经九转才缓缓由龙根倒入体内。
　　运行灵脉周天，当淫木灵气同时到达丹田的时候，心中突然产生了一股明悟，体内的木灵气的气旋缓缓散开，和淫灵气形成阴阳图，渐渐结合在一起……
　　一夜行功，直到天蒙蒙亮起，体内木灵淫灵终于完全结合在一起，形成了四个气旋……
　　我看着自己周身淡淡的灵压，感觉超过5层的样子……
　　放出桃木剑，飞入海中，那速度竟然比在十几天前在空气中也差不了多少，我又放出了阴阳洞天，化成棒槌在水下追着桃木剑，分灵控物，剑跑棒追，玩得不亦乐乎……
　　眼见初升的太阳给天边镀上一层金色的粉红，驱散了月夜下一望无际大海那寂静的神秘，一下显得生机勃勃。
　　我收起桃木剑和阴阳棒槌，感觉到修为更进一层，心中不禁豪气冲天，对自己的修仙路充满了期望。
　　“小叶，你真的在这里坐了一夜？”
　　看着身边的俞姐，穿着一身白色的潜水服，紧紧的包裹着丰满婀娜的身体，我笑了……
　　“嗯，我在老家跟一个老师傅学了太极，晚上打打拳，吸收天地元气，不用睡的……”
　　“瞎讲，年轻人身体好，一天不睡是小事，老不睡身体怎么受得了！来把这个穿上！”
　　俞姐递过来一套黑色的潜水服，按照昨夜她和我说的，出海打鱼的必备，遮阳挡风保暖防水……
　　只是有点紧，龙根被裹着，高高的一大陀，俞姐撇了一眼，嘴角露出了怪怪的笑容，只装没看见。
　　随着嘟嘟的马达声，渝柔号掀起浪花，驶入大海。
　　第一次出海的我，看着渐渐远去的海岸线，魔都的高楼越来越小，很快消失了踪影，偌大的海面上，只有渝柔号，和穿着紧身潜水服的两个男女。
　　俞姐递过一瓶酒，“来，干！”
　　“这算不算酒后驾……船？”
　　“船都是自动的，设定好捕鱼的目的地就好了，还有一个多小时呢，渔网也是自动洒下，我们只管放诱饵，然后收网而已”
　　船头的甲板上刻着“渝柔号”三个字，我跟俞姐坐在那里，喝着酒，随意的聊着……
　　很快到了捕鱼的区域，只是第一网里面只有不到十只而已，俞姐摇了摇头说道，“这还算好的，有的时候一条也没有……”
　　当她准备再次撒下鱼饵的时候，我心中一动，拿起一条鱼，暗暗的注入了一点淫灵气，随手扔入水中，不过20分钟的样子，感觉到水下生灵气息渐渐活跃了起来，却听见俞姐惊叫道：“天啊，怎么这么多，今天碰到鱼群了，小叶，快，快，跟我收网！”
　　这一网下来，竟然有上百条，我心中一乐，“淫灵，其实谁都喜欢……”
　　将网里的鱼一条条的放入木盆，再放进船舱，看着俞姐兴奋的脸庞，我忙得不亦乐乎，刚处理好一半的鱼，我就听见嗵的一声，赶快跑上甲板，只见俞姐倒在地上，脸色惨白……
　　我还没来得及叫出声，突然一道黑影闪过，却被我的护体灵罩挡在外面，定睛一看，竟然是一条一米多长的如大腿一般粗的蛇状怪鱼，咬住了我的小臂，红光一闪，桃木剑将那怪鱼劈成两半，只见掉在甲板上的怪鱼，两颗尖牙像蛇一般，闪着绿莹莹的光芒……
　　我赶紧抱起昏迷的俞姐，跑进船舱，此时俞姐已经昏迷，我顾不得许多，拉开了她胸前的拉链，才拉开到小腹的位置，那一对豪乳就蹦了出来，只是连那黑褐的乳头，都几经失去了颜色，变得惨白惨白的，如枯萎了一般……
　　我赶快退下俞姐潜水服，此时俞姐一丝不挂，浑身上下一片惨白，我想起古亭医经里关于解毒的内容，一咬牙，说了句得罪了，两根手指破开花唇，完全探入了花穴之中……
　　习惯了擀面杖的身体，自然而然的双腿紧锁，花瓣围绕挤压了过来，我的淫灵气从手指而出，经俞姐花瓣灵脉末梢，进入俞姐体内，而我的另外一只手，则在俞姐的身体上，引导着淫灵气运行在俞姐的灵脉中……
　　没有炼气的凡人，灵脉是枯竭的，灵气无法大规模进入，只能一点一点的被引导……
　　我的手指沿着灵脉，从俞姐的耻骨一点一点的游走于她的全身，就像轻抚恋人的身体一般，是欣赏，是留恋……
　　慢慢的，淫灵气从灵脉渗入血脉，在我手指的引导下，将毒素一点点的逼向被咬的地方……
　　黑色的血液缓缓的从傲人的翘臀上那两个小小的牙洞中流出……
　　俞姐的皮肤也渐渐恢复了颜色，只是人依旧昏迷，双腿依旧紧紧的夹着我探入她花穴的手臂，花穴里面却已是溪水潺潺，……
　　不知抚摸了俞姐的身体多少遍，翘臀上流出的血终于恢复了鲜红的颜色，俞姐胸前的两颗嫩枣也终于再次傲然挺立……
　　我停止运功，从手指尖逼出两滴血，富含生命精华的血液流入那两个牙洞中，伤口很快愈合如初，我抹去血液的痕迹，那一对翘臀，圆圆的，饱含弹性，闪着生命的光泽，再无一丝瑕疵……
　　我正欣赏着俞姐的身体，突然觉得船舱底部火灵气一下狂暴了起来，我心叫一声不好，扑在俞姐的身上，紧紧的抱住她，全身护体灵罩拼命运转，护住我和俞姐……
　　剧烈的爆炸震荡波传来，渔船被炸得碎片翻飞，我借着气浪抱着俞姐飞了出去，停在半空……
　　爆炸产生的一切破坏被挡在护罩之外，怀中赤裸的俞姐已被惊醒，看着被炸成碎片的渔船，如梦初醒，喃喃的问道：“发生了什么？”

第3章 烈火干柴的碰撞
　　听着俞姐轻声的询问，心思急转，我还是大意了，这显然是昨夜那个王司机干的，设定上午十点爆炸，将出海捕鱼的两人无声无息的干掉，不留痕迹……
　　没有在家中动手，显然是想留下陆小柔的性命，让她生不如死，那古夫人竟是如此歹毒的女人……
　　“我的船……”
　　“俞姐，刚才你被一种罕见的毒海蛇咬了一口，昏迷了……然后船就炸了，可能是发动机漏油了吧……”
　　“我们，我们怎么飘在空中？你……是什么人？”
　　此时的俞姐一丝不挂，被我紧紧的搂着，可是她竟然脸一点也不红，一点也不羞涩，只是瞪着大大的眼睛，紧紧的盯着我，好像要把我看穿一般……
　　“我……我不是告诉你了，我和一个老师傅学了太极，我会气功……”
　　俞姐用手摸了摸自己被咬的地方，“我记得这里被咬了一下，很疼，好像快扎到了骨头，现在怎么没有伤口？”
　　“我帮你把毒都吸出来了，伤口也处理好了……”
　　“是……用这里吸的么？”，俞姐说着，抬起头吻住了我的嘴唇……她的唇，软软的，厚厚的，怎么吻都吻不够……
　　俞姐伸手，将我那黑色的潜水服的拉链拉开，一直向下，直到龙根凶猛的弹出，她的小手握住龙根，轻轻的套弄着，另一只手勾着我的肩膀，香舌伸进了我的嘴里，和我火热的舌头搅在了一起……
　　此时我完全不需要催动任何法术，自然而然激发的淫灵，在我的护罩里，欢快的环绕着我们两人，尽情的飞舞着……
　　终于俞姐双手勾着我的脖子，双脚将那黑色的潜水服蹬了下去，然后盘住我的腰，双眼迷离的看着我，轻声的问道：“你昨晚在码头，为什么不要了我？”
　　“呃……我其实很害羞……”
　　“那早上开船，只有咱们两个，喝着酒，吹着海风，朝阳之下，你……又在等什么？”
　　“我……第一次出海捕鱼，很紧张，怕搞砸了……”
　　“最后一个问题，你……真的不想追我们家小柔么？想好了么？”
　　“我更喜欢小柔的妈妈……”
　　此时海天之间，只有一对赤裸的男女，充满欲火的双眼毫不相让的对视着……
　　我双手拖着那极富弹性的翘臀，轻声说道：“这就是我的答案！”
　　随着话音，龙头昂首，破开花唇，探入那干涸已久的幽径，一下直抵凤宫……
　　就那样停在那里，俞姐的花道一下下的收缩着，好像要使劲夹住着火热的龙根，永远的将它留在里面，因为那再也不是硬邦邦的没有温度的擀面杖了……
　　我没有一丝的动做，任凭俞姐按自己的节奏，缓缓的摩擦着……
　　花瓣干涸了太久，只能慢慢的唤醒，就像春风化雨一般，缓缓的苏醒，缓缓的恢复生机……
　　由于常年没有阳气的滋润，又被擀面杖每日折磨，自捅产生的高潮过后就是无尽的空虚，空虚过后则是下一轮的折磨，如此往复，花瓣长期处于高度紧张敏感的状态，稍稍刺激就会直接冲向假高潮……
　　俞姐现在的情形就是这样，还没有几分钟，就一阵痉挛，接着就像一滩软泥一般，贴在我的身上……
　　我依旧没有什么动作，只是紧紧的抱着她，让她在我的怀里好好的休息着，过了一会儿，俞姐抬起头，“你……抱着我这么飘着，累不累？”
　　心中一暖，我摇了摇头，感受着护罩内浓郁的淫灵气，笑着道，“抱着你，淫动力无限，不累。”说着，龙根在花穴中轻轻跳了几跳。
　　俞姐悠然的轻笑了一下，“刚才太急了，放我下来……”
　　我降下身形，躺在刻着“渝柔号”的甲板碎片上，俞姐跪在我的双腿间，看着我嫣然一笑，满眼妩媚，低下头将龙头含在嘴里，用火热的舌头轻轻的舔着，海浪随着微风，窄小的甲板上，龙根被两片红唇反复的抚摸，敏感的神经，欢快的跳跃着……
　　我让俞姐转过身来，双手扶着她的腰，那充满渴望的花穴就在眼前，舌头轻轻的舔了一下，淫水应声缓缓滴落……
　　落在我的舌尖，好像还有点甘甜……
　　这就是“舌尖上的淫花……每滴花汁各不同？”
　　还是第一次尝试69，俞姐皮肤的弹性令我惊讶，双手从脚尖一直抚摸到双臀，最后在小小的菊花处相遇，挑逗一会儿，又沿着双腿抚摸到脚尖，如此往复，而俞姐的手则一直捂着我的阳丸，暖暖的就像沐浴在冬日的暖阳中一般……
　　不知过了多久，两人的舌头似乎都有些麻麻的，而龙根花唇却早就跃跃欲试了……
　　俞姐转过身，张开双腿，跪坐在我的身上，龙根顶着花唇，俞姐微微一笑：“这一次，我一定不会输……”
　　说着轻轻下坐，花穴再次完全吞噬了沾满了俞姐自己口水的龙根，我依旧还是任凭俞姐按照自己的节奏，配合着她……
　　这个时候，她的身体她最清楚，这种姿势，力度节奏都由她掌握，我有意的让淫灵根避开了她的水点，以免她又过早的高潮……
　　俞姐身体的韧性令我惊讶，她时而上上下下，时而摆动腰肢，两颗褐色的乳枣，被我的手指夹住，不断的玩弄着……
　　正午的阳光映着浑身上下的汗水，给俞姐的身上镀上了一层金光……
　　俞姐微微闭着双眼，十个指头和我的双手紧紧纠缠在一起……
　　终于，不断的积累到达了临界点，我坐起上身，将俞姐搂在怀里，淫灵根完全勃起，一次又一次的划过水点，四片嘴唇纠缠在一起……
　　龙根终于开始发动起最猛烈的攻势，既然高潮无法推迟，那就让它来得更猛烈吧……
　　随着俞姐忘情的叫声，一波又一波的生命精华从两人相接的地方荡漾出去，良久不歇……
　　“还好，终于把你弄射了……”，说着，俞姐就像一滩烂泥一般，靠在我的肩头，嘴角挂着满足的微笑，睡了过去……
　　我紧紧的抱着俞姐，轻抚着她的后背，淫灵气从依旧停留在俞姐体内的龙根处慢慢流出，顺着灵脉滋润着俞姐的身体……
　　“渝柔号”的木板，漫无目的的在海上飘着，我也不知该怎么办，海上无论是淫灵气还是木灵气都不充足，我凝神内视，淫木灵气的四层气旋依旧，就像绿叶上布满了银色的沙粒一般，充满了生机，也充满了神秘……
　　这应该就是变异灵气了吧？
　　而最有趣的是阴阳五行盘，竟然分成了两层，各自朝相反的方向旋转，而水木两段竟然同时壮大了不少，难道俞姐是水木双属性？
　　水木成医，是医灵根，只是我好像先“妙手回春”了一次……
　　阴阳五行盘能够分成两层，是可遇不可求的事情，一般最多一个小境界一层，玉临风说他修到金丹后期不过分了6层，如果每一个小境界都分一层的话，一个大境界可以分三层，到金丹后期最多可以分九层……
　　现在阴阳五行盘分为两层，可以各自独立旋转，“隐密灵踪”的法术就可以更进一步，通过两个阴阳五行盘调整旋转速度，从而模拟不同灵气的灵压，不但可以隐藏修为，还可以加大灵压吓唬人，更重要的是可以避开探查阵法，这么淫荡的法术，当然是为淫修所设计……
　　还有另外一个好处，就是可以通过不同速度的运转，使得不同属性的五行盘重合，从而可以使用变异灵气法术，比如金木为音，水火成风，等等……
　　只是现在我还没有找到任何其他系法术的修行方法……
　　心中欢喜，龙根大悦，在熟睡的俞姐体内又跳了几下，俞姐随着细腰轻摆了几下，头枕着我的箭头，依旧甜甜的睡着，只是双手还紧紧的勾着我的脖子，双腿还紧紧的盘着我的腰，把我紧紧抱在怀里，就像抱着珍惜一生的宝贝一般……
　　我又紧紧的搂了一下怀里的女人，刚才到底是她满足我，还是我满足她？如果她不主动，我什么时候才能抱得美人归？
　　想着，我心中又是一叹，我到底适不适合淫修呢？
　　来魔都十几天，我不过就是好奇的玩玩偷窥，对任何女人都没有使用淫灵法术去勾引，哎，毕竟淫修不是淫魔……
　　摇了摇头，苦笑一下，收拾好心情，运转阴阳五行盘，开始修习“隐密灵踪”……
　　只是依旧抱着怀里的美人，各色灵气环绕，那种感觉很是奇妙……
　　终于，俞姐渐渐醒来，发现自己坐在盘腿运功的我的身上，而花穴依旧被龙根塞得满满的……
　　缓缓的说道：“小叶，我知道，你其实是一个修仙者……”
　　我心中一震，俞姐嘴角一扬，“这在东埔渔村，并不是什么秘密，小柔的爸爸，就是去核爆区挖灵石矿了。他告诉我，这一切都是保密的……但他还是都告诉我了，他说修仙的人，真的可以飞，可以隔空驱物，所以你抱着我停在空中，我就知道你是修仙的人……”
　　“俞姐我……”
　　“你就算是修仙之人，也终究是个孩子，小柔的爸爸说，修仙之人把自己当成人上人，看凡人的态度就像凡人看牲口一样……只是为了挣钱，小柔的爸爸自愿进入了最危险的矿洞，他那天说他挖到了很珍贵的灵石矿……挣了一大笔钱，可是不到一个月，他就撒手去了，只留下了一个渝柔号……可惜今天被炸成了碎片……”
　　“俞姐，我……”
　　“你……还是个孩子，但绝不是个农民工，你也是有故事的，没有故事的人，不会半夜坐在海边的码头发呆……小叶啊，你和小柔爸爸说的修仙者不一样，你连做爱都那么温柔，那么体贴，连小柔的爸爸都做不到的……所以，不管发生什么，我都相信你……”说着，俞姐轻轻抬起娇臀，让龙根完全暴露在空气中，然后缓缓坐下，一插到底……
　　“来吧，小叶，我准备好了，让我看看你能有多狂野！”
　　经过淫灵气几个小时默默的滋润，俞姐就像再次盛开的鲜花一般，将自己的淫荡完全绽开……
　　我双手托着那充满了弹性的双臀，不断的上下震动着，虽然俞姐在上，可是抽插的深浅，力度，频率却是完全由我掌控……
　　胸前的红枣被我含在嘴里，身下的花蕾，水点，花瓣，凤宫被不间断全方位的狂暴的蹂躏着，俞姐在大海上放声的叫着，淫水哗哗的流下，顺着我的大腿，沾满了“渝柔号”的木板，又接着流入了大海……
　　终于，一个小岛浮现在不远处的海面上，我站了起来，突然想起了那日热力瑜伽室里被我的“并蒂淫思”弄的欲火焚身的两个女人，一反手将抱着我的俞姐翻了过来，变成背对着我，两条大腿依旧夹着我的腰，小腿向上弯曲，贴在我的后背上，我双手抓着俞姐的手腕，向后一拉，俞姐的上身向后拱起，就像一个反写的C字一般，龙根深入花穴，两层阴阳五行盘缓缓转动，勾起水火灵气，掀起微风，吹着我的后背，“渝柔号”的甲板掀起水花，向那小岛飞驰而去……
　　“我要飞了么……”俞姐忘情的叫着，“我飞起来了，真的飞起来了……”
　　龙根狂野的抽插着花穴，俞姐摆着头，秀发划过红润的脸颊，两颗挺立的红枣，傲然的指引着“渝柔号”的方向，我悄悄的放出了阴阳图，在一旁默默的记录着一切……
　　这姿势是属于俞渝的，就叫“海上背飞”吧……
　　“渝柔号”的甲板终于冲上了小岛，而龙根也终于再次在俞姐的身体里忘情的爆发了，精液淫水在凤宫交汇，比刚才更多的生命精华再次荡漾开来……
　　躺在沙滩上，俞姐枕着我的肩膀，安详的睡了……
　　而我却是越做爱越精神……
　　小岛不过百米方圆，上面一些稀疏的灌木，此时只有我和俞姐，我放出了桃木剑和阴阳棒槌，运起法术，习练隔空驱物，无奈没有任何剑法刀法棍法，打斗之术只会空手搏击，此时桃木剑和阴阳棒槌到像是两个人互相对踢一般……
　　倒也是虎虎生风……
　　沉浸与练功之中，眼见日头西挂，俞姐终于缓缓醒来，见自己依旧躺在我的胸口，嫣然一笑，拍了拍我的胸口，“小冤家……睡着呢？”
　　我收起法术，睁开眼睛，“没……俞姐你说渔船出事了，会不会有人来救援？”
　　“会的，捕鱼的地点每天都有记录，如果下午1点还没有回去，又失去无线电联系，就会有搜索船来寻找，只是我们漫无目的的漂流了很久，搜索半径不小，所以运气好的话……估计日落前搜索船就能找到了……”
　　“那现在还有一个小时？”
　　“嗯……你还有力气？”
　　俞姐满眼挑逗，话音未落，被我一把抱了起来，灵力护罩全开，带着俞姐冲进了海下……
　　潜到海底，那里珊瑚成片，各色的鱼儿环绕着我们，落日前的阳光穿过海面，映着浅水下的珊瑚粉红一片……
　　畅游在海下珊瑚群中，我从后面抱着俞姐，两只手握着那柔软饱满的乳房，龙根在花丛中嬉戏，“小叶……好美，真的好美……”
　　越游越深，护罩的压力也渐渐增大，我停了下来，在俞姐耳边说道：“来，我带你飞……”
　　说着，龙根一插到底，运起全身灵力，直直的向海面冲去，不过一分钟的时间，两人带着水花，冲出海面，夕阳落下，天地之间，一片绯红……
　　身前的俞姐，“背飞”于半空，浑身紧绷，从未有过的快感从凤宫花丛，一波波的传遍全身，经久不息……
　　“修仙这么美么？这就是朝闻道，夕可死么？”
　　“死什么死？修仙是为了长生，为了每天都会这样，最销魂的一次做爱，永远是下一次！”
　　半空之中，海天之上，俞姐转过身，背对着漫天的落日红霞，看着我的眼睛，“喃喃说道，最销魂的一次做爱，永远是下一次么？小叶……”
　　说着，毫无顾忌的一对孤男寡女，忘情的亲吻着对方，都要将这一刻，在自己的记忆中，留为永恒……

第4章 夜幕之下的袭杀
　　俞姐头靠着我的肩膀，和我一并坐在沙滩上，看着夕阳慢慢落下，安安静静的等着救援船的到来，只有海风吹起的浪花，在不远处的沙滩上调皮的互相嬉戏着……
　　我从储物钱夹中拿出了那件写着“我爱乐都”的白色T恤，和那破了洞的牛仔裤穿上。
　　而俞姐那白色的潜水服早和渝柔号一起炸得没了踪影，我只好把自己那件黑色的潜水服给她穿上，宽宽松松的，遮住了诱人的娇躯……
　　终于，救援船的影子出现在海平线的另一边，笔直的向小岛驶来，劫后余生的两人，却向石头一般一动不动，完全没有马上就要被救援的喜悦……
　　“小叶，我们回去后，就是只有一面之缘的陌生人了，你明白么？”
　　“修仙本就是逆天而行，我想和你做什么，没人能管！”
　　俞姐没有说话，只是站了起来，冲着救援船慢慢的挥着手，安安静静的看着越来越近的救援船快速的驶来……
　　船一靠岸，一个娇小的身影第一个跳了下来，踩着海水奔向俞姐，“妈……我总算找到你了！”
　　陆小柔的双眼红肿，“没事的，有惊无险，船不知道怎么就炸了，好在我和小叶当时正在海水里游泳，小叶第一次出海，什么都新鲜……也正好救了我们，然后我们就靠着这块刻着渝柔号的甲板碎片，随风飘到了这里……别哭了，没事了……”
　　俞姐说着我和她商量好的谎言，几人一起上了救援船，夜里的海风有些凉，陆小柔拉着俞姐进了船舱，而我则一个人坐在船尾，慢慢的梳理着过去二十个小时发生的事情：
　　陆小柔和电视台的台长有问题，被台长夫人撞破，指使司机制造意外事故，杀掉我和俞姐，从而活生生的惩罚陆小柔……
　　我不关心陆小柔和台长之间的事情，问题是现在我们这样回去，台长夫人恐怕还会再来……
　　想到这里，心中一冷，不过是个两个练气，一个五层，一个三层，还真当我是泥捏的？
　　从修为来看，我现在淫木灵气混合，都在四层，混合后的灵压甚至超过了五层。
　　从法术来看，阴阳五行盘二层，可使用任何系的法术，可隐匿和改变修为。
　　淫灵飞舞，并蒂淫思；隔空同时驱动两件武器分进合击；灵旋护罩，还有经大量生命精华洗练的肉体。
　　从宝物来看，中品灵器桃木剑，还有神秘的阴阳洞天……
　　哼，惹到我的头上，还要动我的女人！我要是还躲着，不如把龙根切了算了……心中想定，闭上双眼，缓缓的盘算着反击的计划……
　　九点刚过，救援船终于停靠在码头，下了船，却发现码头灯火通明，陆小柔竟然让新闻摄制组在码头等着，一下船就采访俞姐的惊险经历，好在晚上十点的晚间新闻播出，这个女人也真是敬业……
　　我没有太多的兴趣，在一旁等着。不一会儿，俞姐向我走来，而陆小柔则和录制组一起离开了……
　　我跟着俞姐，两人一前一后，沿着海滩，默默的走向不远处的小院……
　　月光，海面，微风，一切亦如昨日，只是那窄小的码头，孤零零的再也没有了小渔船的陪伴……
　　走进院门，俞姐把门锁好，我转过身，刚要说话，俞姐一下跳起来抱着我，就好像多年不见的恋人，将积压的思恋一下全都释放了出来……
　　疯狂的接吻，激情如火山喷发一般，将那我爱乐都的T恤，烧成了碎片……
　　我抱着俞姐走进了浴室，温热的水流冲洗着两人的身体，汗水，海水，淫水，交织在一起，黏在身上，被一点点的溶解，一点点的流逝……
　　俞姐的皮肤，终于闪着晶莹的光芒，充满了活力。
　　俞姐背靠着墙，任凭我疯狂的蹂躏着那欢快的花穴……这一次，时间和空间似乎都不再存在，有的只有忘情交欢的男女……
　　“我想飞，让我飞！”
　　，俞姐转过身来，龙根从后面划过臀缝，回到花丛的包围，俞姐双脚轻轻一跳，双腿挂在我的要上，我顺手扶住那饱满的双乳，淋浴水流潺潺，从两颗褐色嫩枣的尖头轻轻低落，俞姐双手背后，勾着我的脖子，我就这样带着俞姐走到浴室正中，一边疯狂的抽插着，一边不停的旋转着……
　　眼前的景象开始变得模糊，分不清哪里是墙，哪里是门，一切都转到了一起……
　　“飞了，飞了，我又飞起来了……”俞姐兴奋的笑着，叫着，快感化作一波波的淫水，浇灌着龙根，龙根生机勃发，精水从龙头怒射而出，冲进凤宫，点燃了最后的欲火，狂暴的快感如震荡波一般淹没了我和俞姐……
　　俞姐终于全身脱力，双手双腿无力的下落，被我反手横抱在怀里，走进了卧室……
　　宽大的床上，俞姐光溜溜的躺在我的臂弯里，小手还握着我的龙根，缓缓的抚摸着，“你这里不知道休息的么？”
　　“啊……我练过气功的……”
　　“你是不是觉得我是个随便的女人？”
　　“当然不，我看见俞姐你第一眼，心就动了……”
　　“呵呵……不是心动，是这里动了吧……”，俞姐的手紧紧的捏了龙根两下，接着小声说道：“你那满眼的欲望，都不带遮掩的，其实我中毒的时候，意识是清醒的，那毒让我浑身奇痒无比，那是一种钻进骨头里的痒，我真的只想晕过去，可是意识却是清醒的，生生的受着折磨……突然间，一股清流从我的下体传来，接着那清流缓缓的在全身各处游走，所到之处，奇痒的感觉就会减轻，最后完全消失不见，而那清流还继续在游遍我的全身，弄的我……舒服无比，就好像久旱的土地，突然被春雨所浇灌一般……最后你就使劲的亲着我的屁股……然后我就觉得一股暖流从被咬的地方注入……好舒服……可惜接着就是一声爆炸……然后我就被你光溜溜的抱在半空……你这个小冤家，到底对我做了什么？……我真的不是随便的人，这么多年，我都没让那些臭男人碰我……你到好，才来了不到一天……”
　　俞姐说着说着，声音越来越小，终于缓缓的睡了过去……
　　搂着俞姐，直到她熟熟的沉睡过去，已经快夜半十二点了，我轻轻起身，穿好那黑色的紧身潜水服，阴阳五行盘运转，水雾渐渐的将小院罩住，能见度不过几米的距离……
　　桃木针在附在路边的草丛中，监视着唯一一条通向俞姐小院的小路，而我则站在码头的尽头，背对着小院，面向大海，身形隐入浓雾夜色之中，浑身上下没有一丝灵力波动，整个人仿佛完全不存在一样，静静的等待着……
　　不出二十几分钟，一辆轿车缓缓驶来，车灯穿过浓雾，变得昏黄不清，轿车停在路边，一个人走下车，环顾四周，皱了皱眉，看着四周的浓雾，好像有些疑惑的样子，迟疑了一下，最终轻笑一声，悄悄的向俞姐的小院走来……
　　看着那身影离路边的草丛中隐藏的桃木针越来越近，我心如止水，默默数着：“一，二，三……”，三字刚落，那人离桃木针不过五米距离，只见嗖的一下，桃木针化作一把五厘米长的匕首，一下扎进了那人的小腹，尖头刚好刺破丹田气旋的外层，灵力如毒舌的红信一般，吞吐不定，只要我一个意念，那桃木匕首就会扎入气海，彻底废掉此人的修为……
　　那人大惊，双手举起表示投降，同时四下环顾，想找到突然袭击之人。我传音过去：“来码头见我！”
　　此时一击得手，心中并无什么欣喜之情，此人不过是个极其普通的跑腿级的修士，练气三层还未稳固，按照散盟的介绍，练气修士自身运动的速度是自身修为层数乘以5到10米每秒，而灵气驱动武器攻击的速度一般是自身运动速度的2到3倍。
　　按照这个公式计算，练气四层的极限应该是120米每秒，我在小岛上的时候，可以同时驱动两件武器，速度大约大100米每秒左右，所以我应该属于高手级的……
　　而眼前这人，最多是普通级，我又是伏击，还使用的是中品灵器，如果不一击得手，反而奇怪……
　　此时那人已经走到码头前，离我约20米左右的地方站好，我此时调整阴阳五行盘，露出的是练气9层的灵压，想以此震慑此人。
　　可是出乎我意料的是，此人竟然没有一丝害怕，表情非常平静，似乎有恃无恐的样子，对我一拱手，说道：“这位仙友，在下玉清门古家外门执事---王汉，不知仙友和这两个凡人的关系，多有得罪，在下愿意献出储物袋，从此不再纠缠这两个凡人，就此揭过此事，不知仙友意下如何？”
　　我此时背对着王汉，心中寻思，此人先是搬出玉清门古家，意图震慑与我。
　　按散盟的介绍，那玉清门在地球上共六大修仙家族，号称--古蓝海，孟厉风，而古家为六家之首，势力最大……
　　而他接着献出储物袋，以表歉意，点明是不知者不怪的误会，这番处理到算得上妥当。
　　散盟不成文的规定，也是如果献出储物袋，则得饶人处且饶人……
　　我本以为先以雷霆之势，拿住此人，接着夸大修为，这种小角色应该是跪地求饶才对……
　　现在此人竟然不卑不亢……
　　可是，连着两次试图暗杀，我怎么饶得了他们？
　　我冷哼了一声，沉声说道：“我闭关修行20载，总算练气圆满，从赵家那里买下了筑基机缘，不日就要离开这里……我受过这家祖上恩惠，还未来得及了断因果，你就一而再，再而三的下手，昨日如果不是我碰巧及时赶到，你让我怎么了断因果？你这不是断我仙路么？”
　　话音刚落，只见我手中凭空出现一把长剑，约一米二左右，一面黑，一面白，长剑在手，斜60度，直指地面，森冷的金灵气弥漫，杀气凛凛……
　　那王汉终于慌乱了起来，赶快说道：“在下也不过是个散修，靠着古家混点修炼资源而已，散修何苦为难散修？”
　　啥？不是女人何苦为难女人么？什么时候这句话用散修身上了？
　　“好，我不为难你，你背后何人指使？为何要取这两个凡人性命？”
　　“我听命于古家外门弟子--古云雨，她表面上是魔都电视台台长夫人，实际上是为古家打理在魔都凡间的事务，敛取钱财等等……另外，就是……就是这古云雨好淫，男女通吃，她前几日看上了那陆小柔，让顾台长把陆小柔骗到家中，我们几人好一起奸淫她，可是不知为什么顾台长似乎有意推脱，所以昨日古云雨跑到那个蓝水健身中心，结果被那个凡人按摩师坏了好事，古云雨就让我干掉陆小柔的母亲，还有那个凡人按摩师，然后再掳走陆小柔，以……一边看着摧毁她的心灵，一边蹂躏她的肉体……”
　　此时的码头上，杀气凛冽，桃木匕首随之深入了一分，王汉丹田内本就稀薄的三层气旋随之被破去了一层，此时王汉大惊，将储物袋双手捧着，颤声说到：“这位上师，能说的我都说了，我……只是听命于人啊！”
　　“好，既然你是散修，我也不为难你了，带我去见古云雨，就说你今晚正好撞见陆小柔母亲和那凡人按摩师的奸情，你杀了陆小柔的母亲，但是看见凡人按摩师的阳根，非常特别，所以暂且留了性命，抓来给古云雨享受！”
　　“在下不敢……”
　　“那你现在就去死”，说着阴阳剑顶住了王汉的喉咙！
　　“好……只要上师答应留我性命！”
　　“放心，我要你的命拿来作甚？”
　　那王汉还想说什么，奈何被桃木匕首制住，只好点了点头，“好，我相信上师，这就带你去见古云雨……”
　　我坐在后座上，王汉开着轿车，离开了东埔渔村，沿着核爆区的高速在夜色下疾驰……
　　心神探入王汉的储物袋，里面几乎空空的，除了十几块下品火灵石，就还有一段2米长的红绳。
　　我将红绳拿在手中，王汉见状说道：“这是件下品灵器，叫做--虐红绫，古云雨让我拿着用，我发挥不出这宝贝的威力，就是用来捆人的，古云雨那婊子很喜欢被绑着干……”
　　木灵力探入，灵器法诀浮现，这件木属性灵器最长30米，可分成多段，任意组合，被捆绑之人会被红绳内含的淫灵气激发淫思而迷失心智，和人交欢后，红绳会自动吸收被捆绑之人的淫灵补充……
　　嘴角浮现了一丝邪邪的笑容，心中的原先的计划又修改了一下……
　　这是那王汉说道：“上师就是那个凡人按摩师吧？”
　　插入王汉桃木匕首轻轻一震，王汉赶快说道：“别误会，我没别的意思，我是个小角色，你想对古云雨做什么都行，她与我合欢只为了吸收我的修为和生命精华，除了鸡巴插进去被吸以外，我的手都不能随便碰她……哼，这次要她好看……”
　　我心想这王汉一定是发觉俞姐的小院里其实只有俞姐一个人，不过现在也无所谓了……
　　我手里把玩着红绳，度入自己的木灵气加以炼化，轻笑一声，“是又怎样，那古云雨等我玩够了，封了她的修为，封了她的记忆，送给你玩一夜，你想对她干什么随你……哼，敢惹我的女人！”
　　那王汉眼中精光一闪，兴奋道：“多谢上师，多谢上师！”，淫润无声下，王汉早已沉浸在无边的幻想中……
　　半个多小时后，轿车在夜幕下，缓缓的驶入了魔都市郊的一座别墅，初秋的落叶，跟着轿车，随风飞舞……

第5章 留欢一夜的淫帅
　　（这一章有些黑暗）
　　轿车停入车库，古夫人的影像浮现在挡风玻璃上，看了一眼坐在后座上眼神有些呆滞的我，对着司机王汉说道：“动作还挺快的，你怎么把这小子带来了？”
　　王汉看着近在咫尺的女人，眼中一片淫邪，“我去杀他的时候，他和陆小柔他妈正嘿咻着，我打晕二人，这小子的那玩意竟然一直挺着，说实话，又粗又大……我想夫人一定喜欢，就把他带来了……”
　　古云雨又仔细打量了我几下，“也罢，一晚上无聊死了，尝尝鲜吧，给他灌下淫心散，送到我卧室来！”
　　说完，挡风玻璃上的影像消失，王汉扭头对我说道：“上师，该做的我都做了，淫心散在我的储物袋里，凡人吃下一颗，会被迷失心智，受控于人，我……就在这里等着上师了！”
　　我点了点头，突然淫木灵气发动，将裹得王汉严严实实，桃木匕首上火灵同时爆发，破去王汉的气海，不过几秒钟，王汉在淫木灵罩中化为一堆飞灰。
　　收起法术，我叹息一声：“不是我言而无信，你修仙都修成了奴隶，长生何义？不如早早投胎，从头来过吧……”
　　说完，我将自己脱的精光，将随身衣物，还有王汉的储物袋藏入阴阳洞天，然后浑身赤裸，不带一丝灵力波动，手里拿着那根红绳，双眼呆滞，走入豪宅……
　　寻着灯光，来到了二楼尽头的卧室，正中一张大床，锦被散乱，四颗红色的围杆立于大床四角，粉色纱帐半落，无风轻摆……
　　我正在打量四周，只听妩媚的声音传来：“小子，到浴室来……”
　　我绕过大床，走进浴室，那浴室几乎和卧室一般大小，一边是直径近三米的浴盆，正上方的天花板上，五个喷头如梅花状排列，而另外一边，古云雨穿着粉色绸质的睡衣，横卧在一个花色沙发之上，一手拖着香腮，一手轻搭胯骨，手指轻轻将睡裙裙摆缓缓拉起，露出整个赤裸修长的双腿，十个脚趾涂着粉红，闪着幽幽的邪光……
　　令我惊讶的是，在浴室的角落，一个人被高高吊起，赤裸着全身，大肚翩翩，昏迷不醒，正是那姓顾的台长……
　　“别管他，他今天伺候的不好，吊在那里惩罚一下，正好也让他见识一下，你是怎么伺候我的……”
　　我转过头看着横卧的古云雨，一边肩头的睡裙吊带刚好轻轻滑落，一个粉嫩的樱桃悄然露出，古云雨悠然不觉，看着我挺立的龙根，眼神一荡，“小子，来啊，看看你的耐力如何？”
　　龙根上淫灵根和木灵根完全隐去，此时只是一个大一号的普通肉棒而已，我装作呆滞的眼神中，充满了淫荡的欲望，古云雨微微一笑，很满意的样子：“还等什么？”
　　我木木的说道：“王叔说，夫人不喜欢直捣黄龙，让俺先尽心伺候舒服夫人，昨天和夫人匆匆一见，还没来得及给夫人按摩，不如就先从足底按摩开始吧……”
　　说着，我拿起角落里的一个木盆，接了满满一盆温水，将那红绳泡在木盆里，走到沙发前，跪坐在木盆旁，伸手做了个请的动作……
　　古云雨饶有兴致的坐了起来，将双脚放入木盆中，我轻轻抚摸着温水中那光滑的脚面，看着古云雨的眼睛说道：“俺在乡下和一个老中医学了一手好的按摩术，叫做－淫凤十八弄……”
　　“淫凤十八弄？该不会那老中医是个淫修吧？哈哈哈……”
　　古云雨放荡的笑了起来，我挠了挠头：“我不知道，师傅说：武有降龙十八掌，淫有淫凤十八弄”，说着双手不经意的划过古云雨双脚上的淫穴，红绳上的淫灵气早就渗入水中，此时淫穴被弄，淫灵顺着淫穴一丝丝的流入古云雨的体内，古云雨只是浑然不知……
　　双腿轻轻的蹭了一下，“嗯……淫凤十八弄，不错不错，继续弄……弄舒服了老娘有赏！”
　　随着我的双手把玩着那一对光滑的小脚，“淫润无声”的法术，悄无声息的缓缓发动着，怕古云雨发觉，我没有使用淫灵飞舞，只能靠木盆中的水，配合着古法十八摸，将淫灵导入古云雨的体内……
　　古云雨毕竟是世家的弟子，我对自己虽有信心可以在斗法上不输给她，可是她修为毕竟高我一层，我需要的是彻底制住她，让她无法求救，无法逃脱……
　　不出10分钟，在“淫润无声”和古法十八摸的配合下，古云雨双颊绯红，露出的一颗小樱桃高高挺立，眼神迷离，呼吸也变得急促起来……
　　我的手开始放肆的从脚底向上，抚摸着小腿，同时悄悄的发动淫灵飞舞，虽然只是浅浅一层……
　　不动声色间，古云雨的双腿缓缓打开，目光顺着大腿看了进去，可惜双腿间依旧黑黑一片，看不清晰……
　　“夫人，淫凤十八弄是从脚底开始，弄遍全身的，如果可以的话，那就……”说着，手指缓缓的划过小腿，轻轻的在光滑细嫩的大腿上打着圈圈……
　　“嗯……来吧，弄的不错”
　　“你个淫妇，被一个毛头小子淫弄得娇喘连连，哈哈哈哈……”，被吊在角落的顾台长不知什么时候清醒了，看着眼前淫靡的景象，双眼布满了血丝，大笑起来。
　　“小子，随便你摸，摸哪都行，让我那死老公好好看着，馋死他！”
　　，说着，古云雨一只脚顶着我的胸口，将我的一个乳头夹在两个脚趾中间摩擦着，另外一只脚踩着我的肩头，“来，给老娘舔舔，气死那个死胖子！”
　　殊不知粉色的睡裙随之滑到小腹，岔开的双腿间，那肉穴完全呈现在我的眼前，飞舞的淫灵欢快的聚集着，顺着早已小溪潺潺的肉穴逆流而入，不知不觉中，古云雨满眼淫思，淫溪不绝……
　　我摇了摇头，将古云雨的双脚放在我的膝盖上，说道：“还不到龙舌激淫的时候，这淫凤十八弄的第一弄是龙指遍身，从足底到凤头，每一处肌肤都不能放过……然后才能上龙舌的……”
　　“好，随你，随你……”，说着，我将古云雨的双脚并拢，用红绳将两个脚踝并拢绑住，红绳缠绕了一共十圈，接着我站起身，一手提着红绳，把古云雨的双脚提起，提到和我的龙根一般高的地方，并拢的双脚间，刚好形成了一个洞，龙根从洞中缓缓穿过……
　　古云雨此时双手交叉并拢于头上，双腿并拢，斜着被我抬起，双脚夹着我的龙根……
　　淫邪的景象让一直破口大骂的顾台长安静了下来……
　　古云雨伸出舌头绕着自己的嘴唇舔了一圈，满眼期待的目光，不知道我下一步要干什么，只是轻声说了句：“来吧小子！”
　　见时机已经成熟，我点了点头，突然一只手将古云雨的双腿提起，压住她头顶的双手，整个身体对折过来，被我压在身下。
　　而我浑身灵力同时爆发，红绳瞬间将她的双手手腕和脚踝绑在一起，而另外一只手的三根手指也瞬间插入了早就淫水泛滥的肉穴，淫木灵气爆发，顺着灵脉充满了古云雨的丹田，从阴阳洞天内的古亭医经里学的封禁气海的法诀发动，淫木灵气如一根又一根的藤条一般，无情的将那金色的气旋贯穿，包得像个粽子一样……
　　说时迟，那是快，不过一秒钟的时间，古云雨从一个颐指气使，满身淫荡的贵妇人，变成了一个浑身无力的待宰羔羊……
　　“你……你是什么人？你要干什么？”
　　此时我又放出了练气九层的灵压，满眼杀气，而心中却是长舒了一口气，一连串的设计，小心翼翼的引诱，到了最后，只用了不到一半的修为，就轻易的封锁了练气五层的气海，说明我的修为精纯远远高于对方……
　　此时心中大定，冷哼一声：“干什么？当然是干你！”
　　说着，操控着红绳，把古云雨从新绑了一遍，此时她的双脚脚踝依旧是十圈红绳，然后红绳顺着双腿后侧在腰间绕了一圈，接着两股缠绕，成了一个十厘米左右的棒子，在古云雨的尖叫声中插进了菊门。
　　接着又分两股，掐住肉穴两边，从腰间两侧向上将双乳紧锁，然后又绕脖颈三圈，继而汇成一股，插入嘴中，和菊门完全相同，尔后绕双手手腕五圈……
　　我拉着红绳一头，将古云雨拖到床边，红绳绕过天花板的横梁，古云雨双腿打开成一字，整个人就像一个倒写的T字，被我挂在自己的大床边上……
　　“哈哈哈。。古云雨，你这个婊子也有今天，哈哈哈……”那顾台长终于大笑了起来。
　　古云雨没有理睬顾台长，整理好心情，露出一丝媚笑，嘴里呜呜的，我拔出她嘴中的红绳，古云雨赶快说道：“这位仙友，多有误会，我是玉清门古家的外门弟子，也是古家在魔都的理事，我愿意出10块中品灵石，和仙友化解误会！”
　　“我和我女人的命，就值10块中品灵石么？”
　　“也罢，20块如何？”
　　我轻笑一声，随手拿过床头的红烛，勾动火灵点燃，倒转过来，火苗朝下，插入了古云雨的肉穴，外面只露出了2厘米左右……
　　红烛缓缓的在淫穴里抽插着……
　　“看来要先玩一会儿，才能讨论价格……”
　　“不……啊……”，古云雨周身被飞舞的淫灵环绕，红绳缚体，整个身体的淫脉被紧紧的刺激着，而淫穴又被点燃的红烛不停的抽插着，红烛燃烧了不到一厘米的样子，古云雨就浑身一阵抽搐，淫水猛的喷射而出，将红烛推出体外，火苗熄灭，红烛躺在地上的一摊淫水中，淫水映着上方不远处的淫穴，微微颤抖着……
　　“我……愿意交出储物袋，还有，仙友是淫修，我愿意做仙友的淫奴，引荐仙友到玉清门古家，我们玉清门对淫修可友好了，诸多女弟子都抢着合欢的！”
　　如果没有蓝凤婷告诉我玉清门厌恶淫修，说不定我就信了，我装着点了点头，“先把储物袋拿来吧……”
　　“好，储物袋就是我的发簪！”
　　我伸手将那发簪取下，而地上沾满了淫水的红烛却再次点燃，插入了古云雨的肉穴……
　　这一次直到火苗快烧到浓密的阴毛的时候，古云雨才再次奋力喷出淫水，将红烛推出体外……
　　我从古云雨的发簪中取出了一张灵爆符，问道，“这就是你给王汉，用来炸掉渔船的灵爆符？”
　　古云雨哪里还不知道今天不能幸免，大声喊道：“你不能杀我，我是古家骄子古云雷的双修炉鼎，我在凡间负责吸收淫灵精华，每个月通过交欢传给古云雷，如果你把我杀了，古家一定不会放过你的！”
　　“吸收淫灵精华？你存在哪里？告诉我，兴许我会放过你！”
　　“你先放了我！”
　　我轻笑一声，地上的红烛再次点燃，慢慢的飞向古云雨的淫穴，古云雨双眼闪过恐惧，最后疯狂的叫道：“在我体内，干我，使劲的干！”
　　说着，呜呜的哭了起来，“老娘今年快70了，不过是个普通资质的二等灵根……被家中骄子当成了炉鼎，那古云雷不过二十而已，虽然和我一辈，可是年龄上都可以做我的孙子了！老娘不过就是求个凡间的荣华富贵，永葆青春而已……小子……得罪了古家，你连自己也保不住，就别提陆小柔和她妈了！”
　　我心中闪过一丝犹豫，龙根从古云雨被制服的时候，就安静的休息了，显然龙根对眼前的女人毫无兴趣……
　　突然想起白老黄飞鸿的话：“灵无好坏，善恶由心……”
　　终于一咬牙，龙根挺立，一下插入了古云雨的淫穴，古云雨的眼中闪过一丝快意，那顾台长叫道：“小子，别上当，古云雨那婊子精通阴阳滋补之术，她会把你吸干的！”
　　果然，龙根一插到底，被花瓣紧紧包裹，快意传来……
　　凤宫入口的嫩肉一下包裹住龙头，紧紧的吸住，阵阵快意瞬间传来，感觉精关马上就要失守……
　　我浅笑一声，“这就是你的本事么”，说着双手扶着古云雨的腰肢，龙根退后，轻轻松松的脱离了凤宫嫩肉的包围。
　　接着阴阳五行盘逆转，龙根无情的抽插着肉穴，每次抵达凤宫的时候，那嫩肉无处可逃，淫灵精华被引入体内，充满龙根后，龙根退后，稍稍消化，游遍全身，接着又是一下直插凤宫……
　　古云雨的眼中充满了惊恐，“你……你是哪里来的淫魔，放过我，放过我……我不要死，我要长生……”
　　“晚了！”
　　龙根无情的抽插着，古云雨的脸，随着一波一波的高潮，渐渐出现了皱纹，而丹田内的气旋终于慢慢散去，不过30分钟的抽插，就彻底变成了一个凡人……
　　我叹了口气，将红绳解开，把如一滩烂泥一般的古云雨放在床上，拉过被子盖住赤裸的身体，本来充满弹性的光滑的皮肤，随着龙根的抽插，渐渐失去了光泽，最后干瘪了下去……
　　我却好像淫魔附体一般，因为淫灵精华不断的滋补，全身舒爽无比，就好像是持续不断的高潮，一波一波的不断攀高……
　　直到古云雨彻底失去了生命的气息，龙根才退了出来……
　　我坐在地上，阴阳五行盘缓缓运转，消化着刚刚得来的淫灵精华，四周的木灵气涌入，阴阳九转功法下，一个半绿半白的阴阳图出现在我的头顶，缓缓旋转……
　　一个多小时后，终于行功完毕，五层气旋开始凝聚，眼看凝实了三分之一左右……
　　不禁摇了摇头，“两日交欢，比得上半年苦修，这淫修之路下面可怎么走？”
　　收拾好心情，我看了一眼还被吊着的顾台长，只见他苦笑一下：“我被古云雨这婊子逼着，干了很多坏事，直到碰到陆小柔，她甜美的笑容，她对未来的向往，她犹如天籁一般的声音，似乎唤醒了我消失已久的良知……好在有你，小陆没有受到伤害。今夜我目睹了一切，所以我活着，古家就会找到你……我坏事做尽，生无可恋，你就帮我了结我这这肮脏罪恶的一生吧……”
　　我点了点头，拿起那个初级的灵爆符，灵气引动，设定1分钟，将灵爆符扔在古云雨失去光泽的满头枯萎的白发上，然后转身从窗户跳了下去，刚刚穿过院子走到大门，只听身后一声巨响，整个别墅陷入一片火海……
　　映着火光，我用古云雨的储物簪子在门口的大树上写道：
　　月落星稀夜漫漫
　　应约云雨解影单
　　红绫缚体亦索命
　　淫帅玩火夜留欢
　　接着身形一闪，便消失在夜色之中……

第6章 洞察一切的小姨
　　魔都街头无所不在的摄像头群，只见一阵风吹过，落叶翩翩，直到核爆区的高墙处，消失不见……
　　我在核爆区边缘狂奔，浑身上下没有一丝灵力的波动，全靠生命精华锤炼的肉体力量，不到半小时，便跑回到了海边俞姐的小院，那里依旧被浓雾所笼罩。
　　被我点了睡穴，俞姐还甜甜的睡着，我又赶快把衣服和自己彻底用水洗净，在动用火灵力蒸干，终于满意的处理完一切，几经快早上5点半了，散去小院四周的浓雾，太阳刚好露出个金边，天眼看就要亮了……
　　我爬上俞姐的床，轻轻躺下，熟睡的俞姐一下转身抱住我，头枕着我的臂弯，手搭在我的胸膛，双腿夹着我的大腿，自然而然的轻轻摩擦着……
　　手从脖颈下穿过俞姐的黑发，解开了她的睡穴，将她紧紧的搂在怀里，我叹了口气，心绪却有些不宁。
　　平生第一次杀人，而且一杀就是三个。
　　最可怕的是刚才我生生的将一个炼气五层的女修给活活吸干了，我无法知道她那时是怎样的心情，被荡漾在全身的快感，引发淫水不受控制的流着，就像彻底坏了的水龙头，怎么也堵不住，而生命就随着淫水快速的消逝着，浑身的快感伴却伴随着意识里无边的恐惧……
　　“灵无好坏，善恶由心”，用龙根杀人，和用剑杀人，有什么不一样呢？
　　如果一定要说，用龙根杀人，灵气，修为，生命精华，没有一丝浪费，是不是更加环保呢……
　　散盟有一种说法，说修士的生命是守恒的，一个人生命增加了100年，就会有两人丢去50年……
　　哎，好歹古云雨也算是在快乐的高潮中死去的吧……
　　怀中的俞姐睁开了双眼，静静的看着我，那是一种充满了爱恋的欣喜的目光，“在男人的怀里睡醒的感觉，真好……”
　　说着，俞姐翻过身，坐在我的腿上，手扶着早就挺立的龙根，一点点的纳入了自己的花穴，可能是昨天在海上疯狂了太久，俞姐的动作很轻，很慢，就好像是微风徐徐吹过，沐浴在暖阳之下，又好像家中女人的轻抚，以缓解男人在外奔波一天的疲劳……
　　我将俞姐的双乳捧在手中，随着俞姐的节奏，同样轻轻的抚摸着，挑逗着那两颗勃起的小枣……
　　过了十几分钟，俞姐趴在我的身上，“不行了，太酸了……不行了……”
　　我的双手抚摸着俞姐光滑的后背，从她的枕头下摸出了那根擀面杖，“那你以后还用这个不？”
　　俞姐的脸红的通透，满眼羞涩，此时海上的日出都似乎逊了颜色……
　　“和你弄一天，可以管一个星期的……可是你这个小冤家不在的时候，我不还得用这个？”
　　看着俞姐粉嫩的嘴唇，正想着要不要来个69调剂一下的时候，“叮叮叮……”的闹钟响起，俞姐赶快跳下了床，打开电视，“小柔的早间新闻，我每天都看的，其实你那天在动车站，说要三年娶到像小柔那样的城市女孩的话，我都看到了……”
　　我坐起来，心想还不是你宝贝女儿昨晚在码头的晚间新闻直播，把杀手再次引来的……
　　却一边将俞姐搂在怀中，轻声说道：“小柔妈……更好……”
　　“别傻说了……”
　　说着，陆小柔出现在电视中，眼睛红肿，好像刚哭过一般，拿着话筒，沉痛的说道：“各位魔都的居民们，昨夜发生了一场严重的意外，我身后就是我们魔都电视台台长顾言卓的住所，可以看到，别墅已经化为废墟……”
　　镜头越过陆小柔，只见那安静的庄园正中，原本豪华的别墅，化为一片灰烬……消防员已经撤走，而警察正在废墟中搜寻着线索……
　　“目前警方还不能确定这是意外，还是人为，目前无法联系顾台长和她的夫人，而监控录像显示，昨夜顾台长和她的夫人晚上9点回到住所就再没有出去。所以警方初步断定，顾台长和她的夫人可能就葬身在这片废墟中！”
　　陆小柔的声音有些哽咽，镜头再次在废墟上盘旋……
　　我心想你们找去吧，那灵爆符的作用下，人都会化成灰了吧……
　　“现在怎么这么乱？昨天我们的船炸了，今天小柔她们台里的顾台长的家烧了……”说到这里，俞姐身体一震，皱着眉头看着我……
　　“你……”
　　我心中一叹，但俞姐毕竟是凡人，现在还不能让她知道，谎言终究要说的，“和我没关系，我昨晚一直在你的床上……”
　　俞姐点了点头，却见陆小柔从新出现在镜头前，“我们现在就这次事件，采访本案的负责人，昨天刚刚调来魔都的，全中洲最年轻的特级警督－蓝凤婷！蓝警督，你好！”
　　“啥？蓝小姨？”看着电视里的蓝凤婷，依旧是一身黑色的警服，短裙长靴，英姿飒爽……
　　“你好！我现在可以确认废墟中一共三名死者，顾言卓，古云雨，和司机王汉。其他暂时无可奉告！”
　　说着，蓝凤婷转过身，踏上废墟，黑色长靴的高跟，好像长着眼睛似的，总是踩在平稳的地方，蓝凤婷缓缓的走在废墟上，一寸一寸的像是在搜索着什么……
　　“你……认识这个警花？”细心的俞姐显然发现了我一直盯着电视……
　　“哦，我们乐都那边的名人，经常上电视的……”
　　“好吧，饿不？我出去买点早餐，你等着……”，说着，俞姐随手套上宽松的运动服，只是里面空空荡荡的，什么也没有，回头冲我一笑，走了出去……
　　我赶紧心神沉入散盟网，只见十大话题之首：“魔都玉清门古家外门理事昨夜被灭门！”
　　“据说凶手没有留下任何痕迹……连古家外门理事都敢杀，厉害！”
　　“玉清门内线，古家修士在爆炸后不到十分钟后就到了，没抓到凶手，古家震怒，玉清门派一级巡星使－蓝凤婷全权调查！”
　　，还好我跑得快……
　　“说实话，古云雨在魔都也确实嚣张了些，狐假虎威，不过咱们散修也没办法……该！”
　　“据说用了二级灵爆符，炸得骨头都成灰了，这得多大的仇？”
　　“哼，古云雨坏事做尽！”
　　“兄台慎言！”
　　“谁知道蓝凤婷的来头？”
　　“打听到了，蓝凤婷二十天前还是练气六层，乐都傍山山水宫斗法后，突破到7层步入练气后期，回蓝家祖星，十几天内又突破到八层，被蓝家视为骄子，这次回来是来寻找机缘筑基的。”
　　“世家就是好啊，祖星灵气充沛，练一天够我这里一年的……”
　　“散了吧，凶手，古家，蓝凤婷，咱们都惹不起的……”
　　“兄台也别泄气，越乱越有机会！”
　　“号外号外，凶手在古宅门口大树上题诗：月落星稀夜漫漫 应约云雨解影单 红绫缚体亦索命 淫帅玩火夜留欢”
　　“牛B啊，难道是合欢版应约，被古云雨抓着滋补，结果恼羞成怒？”
　　“被红绫勒死的，说是玩火？淫帅……夜留欢……这是从哪蹦出来的狠人？”
　　“求与淫帅夜留欢一夜！”
　　“小心，红绫缚体亦索命！”
　　看完后心中稍稍安稳了一些，如我所料，确实没有留下什么痕迹，而且最后一首诗将水彻底搅浑，让他们找淫帅夜留欢去吧……
　　这时俞姐回来，将热热的早餐摆在桌上，坐在我的身旁，轻声说道：“今天先吃外面的凑合着，明天我给你做新鲜的！”
　　我刚要把热腾腾的包子送进嘴里，屋外突然传来了嗡嗡的响声，桌子也随之震动了起来，我一皱眉，赶快跑出院门，只见一架直升机缓缓降落在海滩上，一个熟悉的身影跳了下来，冲着小院快速跑来，身后跟着两个女警，最后面跟着的竟然是陆小柔！
　　怎么这么快就找来了？
　　古云雨和王汉的储物袋，加上我自己的，都藏在了阴阳洞天空间，不怕被追踪。
　　我什么地方出了问题？
　　我正盘算着，只见蓝凤婷脚步慢了下来，打量着沙滩上的脚印，一共两串，一串是俞姐小院到码头的，基本被我和俞姐弄的看不出谁是谁的脚印了，而另外一串是从码头斜着到司机王汉曾经停车的地方，一看就是两个人的脚印……
　　司机王汉！
　　我才恍然大悟，一定是蓝凤婷从城市监控录像里看到司机王汉两次来到这里，在把昨天渔船被炸的事情联系一下，我这里就变成了最大的嫌疑，而如今又发现了脚印！
　　看着离我越来越近的蓝小姨，不动声色间，阴阳五行盘转动，淡淡的散发出一点水灵灵压，装作水灵一层的修士……
　　下意识的摸了摸下巴，突然才意识到，我最大的破绽，就是这张面具……
　　怎么办怎么办？
　　还没等我想出办法，蓝凤婷已经站在了我的面前，“你好，我是魔都特级警督蓝凤婷，正在调查一宗纵火杀人案，有几个问题要问一下！”
　　环绕周身的冰灵气，冻得龙根都不敢露头了，这明明是九层的灵压，看来散盟的消息也不可信啊。
　　而最可怕的是，跟在蓝凤婷后面的两个女警，虽然个头不高，却都面容姣好，皮肤充满了活力，看上去也是20出头的样子，而浑身上下的灵压，竟然比蓝凤婷的还深……
　　难道是筑基？
　　两个筑基给蓝凤婷当保镖……
　　果然是蓝家骄子啊……
　　我还没说话，俞姐从我身后走出，“我是这里的主人，这个小伙子只是我的房客，警督请进吧……”
　　蓝凤婷绕过我，走进小院，四下打量着，随口问道，“昨天晚上你们在哪里？”
　　“昨天发生了一些事情，回来九点多了，累了，就睡了……”，俞姐将我挡在身后，平静的回答道。
　　蓝凤婷慢慢走到客房门口，问道：“这是他的卧室？”
　　“对”
　　“收拾的挺干净的啊……”
　　我根本没在里面睡，被子都是整齐的，赶紧说道：“俺小时候的习惯，我娘……教我每天早上起来一定要把床收拾干净。”
　　蓝凤婷瞟了我一眼，接着走到俞姐的卧室前，我跟在旁边，穿着高跟警靴的小姨，几乎和我一般高……
　　俞姐的卧室里，被子乱乱的团成一团，两个枕头，还留着被压过的痕迹，桌子上包子冒着热气，旁边摆着两双碗筷……
　　蓝凤婷看着皱了皱眉头，看着我嘴角轻轻上挑，我挠了挠头，装作看向小院门口正小声说话的俞姐和陆小柔……
　　蓝凤婷一间一间屋子看过去，最后在浴室停下，地上的水还没有干，我迎着蓝凤婷的目光，依旧是挠了挠头，这时蓝凤婷传音过来：“你和这家的女主人干什么我不管，昨夜你可听到了什么？”
　　我摇了摇头，传音道：“你也看到了，我昨夜很忙……天快亮了还洗鸳鸯浴呢！”
　　蓝凤婷一边假装勘查院子，一边继续传音问道：“渔船爆炸，是怎么回事？”
　　“我那个时候正在海里……和俞姐……那个一起在海下抓鱼呢……不知道。”
　　我知道，蓝凤婷目前无法确定我是不是在场，而水灵一层的修为，怎么也不可能干掉古云雨，只见蓝凤婷点了点头，“你背后的人是谁？”
　　我回头看了看，“我背后？有俞姐，陆小柔和随你而来的两个女警？”
　　，显然蓝凤婷认定凶手另有其人，而码头的脚印应该就是凶手的，这个凶手不是和我有关系，就是和俞姐有关系，而和我的嫌疑更大，毕竟俞姐是在这里住了多年的女人，而我还带着面具，身份证是假的，这也瞒不过蓝凤婷。
　　“好，你接着装吧”，说着蓝凤婷大声说道，“鉴于昨天发生的炸船事件，和今天的顾宅纵火事件，警方目前要对俞渝，陆小柔，和叶银图实行24小时监控保护，直到抓住凶手为止！给你们10分钟时间，收拾一下东西，马上走！”
　　蓝凤婷语气丝毫不能商量，俞姐点了点头，回屋收拾，而我只有一个背包在客房，背着背包，我小心翼翼的走到那两个筑基女警的身边，眼神故意带着一丝淫荡，上下打量着她们，两个女警皱了皱眉，一脸厌恶的样子，传音道：“小小水灵一层，敢对筑基如此无理，信不信我把你的阳根拔下来喂狗！”
　　“不敢不敢！”，我赶快跑开，至少这两个筑基没有看穿我“隐密灵踪”的法术，心中安定了不少……
　　“拔我的阳根喂狗？哼，一会儿试试我的淫润无声！”
　　很快，俞姐和陆小柔收拾好东西，一行人上了停在码头旁边的直升机，蓝凤婷和一个女警坐在前面，我和另外一个女警并排，对面是俞姐和陆小柔。
　　直升机缓缓升起，朝市区飞去，陆小柔望着地面，欣赏着日出下城市的美景，不时的给俞姐指着，而俞姐偶尔抬头看我一眼，眼神迷离，然后很快撇开；身旁的女警闭目养神，浑身同样散发着冰灵气，冷冷的……
　　我看着蓝凤婷的背影，长发高高攀起藏在贝雷帽里，修长的脖颈儿，皮肤如玄冰玉晶一般光滑，两个淡蓝色的耳坠，迎着出升的太阳，闪闪而亮……
　　我悄悄发起淫润无声，袭向开直升机的女警，就是她传音说要拔掉我的阳根的……
　　我非常小心，淫灵气几乎没有一丝波动，女警没有开灵力护罩，淫灵如春风细雨般渗入她的皮肤……
　　直升机的螺旋桨快速的旋转着，不知不觉中，直升机慢慢偏离方向，不一会又纠正回来，那女警的俏脸悄悄的渡上了一层粉红，偶尔转头撇一眼蓝凤婷高耸白嫩的胸脯……
　　我心中得意，春风化雨，淫润无声，要得就是被施法的人在不知不觉中满脑淫思，如今筑基也在不知不觉中着了道……
　　我悄悄收了法术，不敢太过放肆，蓝凤婷说是保护，其实是软禁，以此引出我幕后的“高人”，当然她目前也只是怀疑而已。
　　直升机同样在海边停下，看着熟悉的地方，我疑惑道，“蓝水综合健身中心？”
　　“对”，蓝凤婷平静的回道，“你不是在这里工作么？不打扰你工作，警局条件也不好，这几天，你们就都住在这蓝水别墅公寓吧……这里不错，我今天刚到魔都，也住这儿吧……”

第7章 用来救命的阵法
　　看着我的一脸疑惑，蓝凤婷故意打了个哈欠，转头对俞姐说道：“还真有点累了，刚才也打扰你们的早餐了，走，听说这家早餐不错，一起吃点吧。”
　　跟着蓝凤婷来到7层的高档餐厅，我还从来没有上来过，借口要单独问话，蓝凤婷拉着我坐在落地窗边，俞渝陆小柔和那两个筑基女修坐在不远处，看着大楼外淡淡的冰蓝色结界张开，我皱了皱眉头，看来逃是逃不掉了……
　　“想吃点，喝点什么？随便点，你受保护期间，费用由警方承担。”蓝凤婷低着头，随意的翻着菜单。
　　“俺一直在下面打散工，这里是上不来的。也不知道这里啥好吃，小笼包子，豆腐脑就行。”
　　蓝凤婷抬头看着我的眼睛，刚要说话，却见一个身材高挑的女服务员走到桌边，甜甜的一笑，说道：“你们好，我是这里的实习服务员，云紫诗，你们要先点什么饮料么？”
　　“云紫诗？”，我差点叫出声来，蓝凤婷根本没转头，只是随意指了指菜单，“就这个吧，凤尾冰沙”
　　“那这位先生呢？”
　　我看着云紫诗，身上穿着蓝水餐厅的淡蓝色围裙，围裙下依旧是白色的T恤，粉色的短裤，和我第一次见到她的一模一样，此时她的嘴角挂着淡淡的笑容，一副云淡风轻的样子，刚才蓝凤婷傲慢的态度对她根本毫无影响，依旧是那样超然物外，“俺……俺也要凤尾冰沙吧。”
　　“好，很不错的选择，请稍后。”
　　我看着云紫诗的背影，两条修长笔直的双腿，托着翘起的娇臀，被细长的嫩腰带着，随着轻快的脚步一摆一摆的，直到身影消失在厨房的门后……
　　“再看哈喇子就掉地上了，怎么认识？”，蓝凤婷的嘴角带着一丝嘲讽。
　　“没，俺从乡下来，没见过这么漂亮的妹子……”
　　“少废话！”
　　，蓝凤婷突然传音过来，“司机王汉12点半回到古宅，古宅4点半爆炸，你的浴室到6点半的时候，地上的水才干了一半，也就是说大约5点半的时候，你才洗完所谓的鸳鸯浴，如果不是因为你的修为不可能半个小时从古宅回到渔村，我早把你的面具摘了！”
　　“那个古宅的事情，跟我真没关系！”
　　“不自称俺了？”
　　，蓝凤婷此时就像一把冰冷的利剑一般，随时要斩破我的谎言，“你如果有办法联系到淫帅夜留欢的话，告诉他，我只给他一天时间，明天天一亮我就把你交给古家，让古家的长老对你搜魂！”
　　“蓝……警督”，一个不小心“小姨”两个字差点说出口。
　　“你们好，你们要的两杯凤尾冰沙，还想要点什么？”
　　“不用了”，蓝凤婷依旧盯着我，我却借机对云紫诗笑了笑，“多谢这位云小姐姐，你的手镯好漂亮，比俺们村里俺见过的手镯都漂亮……”
　　云紫诗带着手镯的手轻轻抬起，捋一下耳边的长发，“谢谢，这是一个高中的同学送的，可惜他失联了，谁也找不到他。”
　　说着云紫诗转身走开，我的视线依旧停留在她的背影，恋恋不舍……
　　直到云紫诗走到吧台后面，抬眼不经意的看向这边，四目相接，似乎火花一闪而过，我赶快转过头，使劲吸了一口凤尾冰沙，冰凉的感觉穿过喉咙，心中突然警觉，不对，刚才差点叫出小姨，接着又忍不住的要和云紫诗相认……
　　如今我陷入最大的危机中，怎么会如此控制不住自己？
　　“怎么？刚和一个熟女搞到一起，现在见到勤工俭学的大学生又控制不住了？叶淫徒，这么淫荡的名字，还敢说你不是淫帅夜留欢的徒弟？”
　　此时我看着蓝凤婷的眼睛，黑黑亮亮的，就好像一面冰镜一般，倒影着我自己本来的样子，心中一股热流涌过，就要喊出“小姨是我啊，韩挺！我招，我都招”，阴阳五行盘缓缓旋转，那股热流被硬生生的压了下去，不对，这“冰镜”一般的眼睛，有古怪……
　　肯定是蓝凤婷的问心类的法术。
　　想到这里，心念一转，“好吧，那就让你看看我的心吧”，说着体内淫灵发动，对自己来了一个“淫润无声”，看着蓝凤婷“冰镜”一般双眼中倒影的我，捧着一杯七彩的凤尾冰沙，双眼直勾勾的盯着蓝凤婷的乳沟，嘴角挂着邪邪的笑容……
　　而此时我把和俞姐的做爱场景充斥大脑，只是怀中的女人，一会儿是陆小柔，一会儿是云紫诗，而出现时间最长的就是蓝凤婷……
　　就在我回忆到拉着“蓝凤婷”以背飞的姿势，从海水下窜出，凭空而立，“蓝凤婷”兴奋的叫着“我要飞了”的时候，啪的一声，蓝凤婷手中的玻璃杯突然被震得粉碎，喷了我一脸凉凉的七彩冰沙。
　　双眼中冰镜消失，我也好像从一场梦里惊醒，撤去体内淫润无声的法术，脑海中瞬间恢复了清明。
　　蓝凤婷本来冰凉的俏脸上难得的被气出了粉色的红蕴，煞是迷人……
　　这时云紫诗跑来，一边清理着桌子，一边说道：“我再给这位警花，啊不……警官换一杯……”
　　我却突然抢过云紫诗手里的抹布，憨厚的说道：“云小姐姐小心，玻璃碎了容易扎手，这种粗活，让俺来吧……”说着我将一桌子的冰沙和玻璃慢慢拢在一起，却发现蓝凤婷和云紫诗都一声不吭的看着我，像看一个怪物一般……
　　我挠了挠头，扭头发现不远处，俞姐和陆小柔竟然也是同样的表情。
　　“好了，是我不小心，对不起”，蓝凤婷首先打破沉默，对云紫诗点了点头，表示歉意，云紫诗很快给蓝凤婷换了一杯……
　　我坐在蓝凤婷对面，陪着她喝着冰沙，看着大海，心中忐忑，最后不安的问道：“我……不认识什么淫帅夜留欢，明天被什么古家搜魂，我不怕，但被搜魂有没有后遗症啊？”
　　蓝凤婷撇了我一眼，“老老实实待在房间里，如果还能看见明天的日出，再想后遗症的事吧！”
　　，说着，蓝凤婷单独带着陆小柔离开了，那两个筑基女修领着我和俞姐来到了最高的二十层，超级豪华的公寓里，两个筑基女警的卧室在中间，而我和俞姐的卧室分在两边。
　　“有事使劲叫，没事别出来！”那个被我在直升机里施法的女警甩了句狠话，就关上了卧室的门……
　　我坐在舒服的大床上，心绪不宁，刚才险些中了蓝凤婷的“冰镜明心”的法术，而现在深陷重围，真是一冲动就惹祸啊……
　　目前没有任何脱身之法，被监视着，不敢行功，也不敢贸然进入阴阳洞天，真是上天无路，入地无门。
　　明天到了古家，面具一摘，一被搜魂，那就真的龙根成灰泪始干了，归根结底还是自己太弱了，在一个八层的女修面前就完全失去抵抗力，而且也没有保命逃跑的能力，太弱了……
　　实在不行，只能悄悄单独跟蓝凤婷招了，她应该会不会为难我吧……
　　心烦意乱中，心神又沉入了散盟网，只见魔都古家灭门话题里，已经有人开始讨论蓝凤婷将东埔渔村的“一家三口”软禁在蓝水公寓的事情，乱乱的说什么的都有，这消息显然是为了勾引淫帅夜留欢的。
　　然而最热的两个话题竟然却是悬赏版的两条最新消息：
　　“求乐都银水一中高中生韩挺消息，100块中品灵石－幽魔星系方仁前。”
　　“求魔都淫帅夜留欢的消息，100块中品灵石－玉清门古家古云雷。”
　　啥，方仁前？
　　这是银水一中校长方仁先的兄弟终于来寻仇了？
　　古云雷，古家骄子，被我杀掉的古云雨就是他的双修炉鼎？
　　哎，我的身价已经飙到200快中品灵石了，一个下品灵石1W块联邦币，这可是二千万的身价啊，只可惜是负的……
　　阴阳洞天里有古云雨的储物袋，还有第四个古亭的神秘黑球没有打开，不行，说什么要进入阴阳洞天看看能不能找到些保命的东西。
　　可是旁边两个筑基女修盯着，该怎么办呢……
　　突然想起直升机上对那个驾驶员的淫润无声，咬了咬牙，终于计上心来。
　　我假装悄悄的走出房门，“悄无声息”的溜进了俞姐的房间，俞姐正在床上百无聊赖的看着电视，见到我进来将房门反锁，一下跳下床，跑到我的身前，小声说道：“你怎么来了……被小柔发现了怎么办？”
　　我将俞姐搂入怀中，“不怕，小柔被那个警督带走，估计晚饭前都回不来”，说着就吻住了俞姐的嘴唇，俞姐的小手推着我的胸脯，嘴里发出呜呜的声音，不停的挣扎着，却是越挣扎衣服越少，直到最后光溜溜的被我顶在墙上，而墙的另外一边，就是那两个筑基女修……
　　龙根探入早已湿滑渴望的花穴，同时嘴唇放开俞姐，龙根一插到底，突然被放开束缚，俞姐“啊”的一声……
　　我学着俞姐的样子，“害怕”的说道：“小点声，别让隔壁的警花们听见……”，结果却被俞姐狠狠的咬了一下肩膀……
　　狂风骤雨终于展开，俞姐双手搂着我的脖子，双腿盘着我的腰，被我一下又一下的顶在背后的墙上，咚咚的声音，伴随着俞姐的娇喘，快乐荡漾开来……
　　常年打鱼，俞姐身体的耐力和韧性令我惊讶，竟然一口气和我疯狂了两个小时，豪华卧室的床上，沙发上，电视柜，茶几，浴室，甚至是马桶上，都流满了俞姐的淫水……
　　最终俞姐喷了三次后才求饶，求饶的时候，俞姐将龙根含在嘴里，一点点的亲吻着那里的每一寸肌肤，流连忘返……
　　最后终于浑身无力，满意的睡去……
　　我穿好衣服，走出俞姐的房间，心里清楚两个筑基警花全程观看，嘴角挂上一丝坏笑，桃木针悄悄的放出，吸附在门框的底部，然后轻轻的敲了敲门，问道：“警花小姐姐们，我能不能去热力瑜伽健身房上班？”
　　只听里面一阵乱响传来，接着门开了，正是那个直升机上的驾驶员，只见她长发散乱，衬衣在外，盖着黑色的警裙，光着两只脚丫，十个脚趾上各自画着一株金色的菊花……
　　脸有些微红，不耐烦的说道：“不能走出这个公寓套间，老老实实回你的房间，再胡来我就把你绑起来！”
　　，早就准备好的加强版的淫润无声的法术，就趁着这几秒钟的时间，悄悄的从微微岔开的双腿间钻了进去……
　　说完门砰的一声在我面前关上了，我装作不满刚要再敲门，突然觉得浑身如坠冰窟一般，耳边冷冷的声音传来：“回你自己的房间，不然你下面那个东西以后都不要用了！”
　　我“无奈”的回到自己的房间，盖上被子“蒙头大睡”，脑海里浮现出桃木针从门缝下传来的景象，只见那黑色的警裙悄然滑落，接着是那淡蓝色的衬衣，不过三两下，那个筑基女警就终于一丝不挂……
　　黑色的长发垂过腰际，摇摆着屁股，缓缓的爬向大床上另外一个背靠着墙坐着的盖着被子的筑基女警，一面慢慢靠近，一面轻轻的将那被子慢慢拉下，娇嫩的乳房，羞答答的露出……
　　“小菊，先看看那小子在干什么？”
　　“兰姐，放心，那小子盖着被子，已经睡了，干了两个多小时，他一个练气一层，怎么受得了，倒是那个女的……兰姐不如咱们找个机会把她收了吧，我看她体质不错。”
　　说着，小菊岔开双腿，跪坐在兰姐的双腿上，将那一对嫩乳握住，“你我的这里都不大，看了隔壁那个女的……我觉得大的兴许也别有一番风味呢？”
　　淫润无声这个法术，关键之处就在于“无声”，不知不觉中勾起被施法之人的满脑淫思，淫思一旦被勾起，辅以淫灵，就会一发不可收拾。
　　那兰姐说道：“你我二人出双入对，每日淫乐，难道还不够么？小淫怡情，大淫伤身，切不可像那小子，本末倒置，反而误了修行！你我比不上凤婷，资质不过地杰，灵根不过一等，能修到筑基，已是不易，啊……”
　　那小菊早就不耐烦了，索性吻住了兰姐的双唇，两个娇嫩玲珑的肉体终于纠缠在一起……
　　我手里拿着阴阳洞天化作的小小圆盘，不过一枚硬币大小，心中想着，再等等，现在不过是前戏……
　　接着小心翼翼的舞动着淫灵，如温水煮青蛙一般，在不知不觉中，让沉浸在满屋飞舞的淫灵中的两个筑基女修，渐渐的疯狂了起来……
　　终于，那个小菊凭空一抓，一根通体透明的白玉棒子出现在手中，接着两人面对面坐好，双腿交叉在一起，小菊轻轻亲了那白玉棒子的一头，幽幽的说道，“这是我这次任务前，才刚刚请宗门的炼器大师打造的，名叫--双头鸳鸯如意棍，棍的中间加了一块上品淫灵石，可以将你我的阴性精华，融合转化……兰姐，我爱你……”
　　说着，白玉棒子缓缓的悬空停在两人的双腿间，慢慢的变长，双头终于同时破开四片花唇，进入二人体内，两人的身体随之不停的前后抖动，那透明的白玉棒子中，可见粉色的光点，如小溪一般，从二人的花丛中流出，汇入中间的一块同样粉白色的石头里，接着金色的光点逆流而上，流入二人的体内，如此往复……
　　心中感叹筑基期的仙家手段，我终于进入了阴阳洞天，刚一进入，默数三下，又钻了出来，只见兰菊二人依旧忘我的互相桶着，我才放心的再次进入阴阳洞天……
　　飞快的打开古云雨的储物袋，只见里面不过几块中品金灵石，一把宝剑，不过下品灵器而已，还有两个符箓，一个龟壳符，可抵挡炼气圆满的攻击约15分钟，一个瞬移符，大概可以瞬移500米左右，如此而已……
　　我叹了口气，将两个符箓收好备用，虽然无法解决眼前困境，但聊胜于无……
　　接着我走到第四个古亭里，再次试图运用淫灵气激发那个直径一米的悬空黑球，依旧毫无反应，心中急躁……
　　又赶快跑了出去，只见兰菊二人背对背各自跪在床上，四臀相碰，那双头鸳鸯如意棍依旧连接着两人的花穴……
　　心中安定，我再次进入阴阳洞天，围着黑球一圈圈的转着……
　　突然灵光一闪，淫灵气不行，我还有别的灵气啊……
　　于是阴阳五行盘运转，水，火，土，木，金……
　　当金灵气环绕黑球的时候，突然白光一闪，我被吸入球中，就好像一下进入了宇宙中一样，被群星环绕……
　　一个柔美的女声响起：“你非玉朗，可见玉朗也已身死道消，此球名叫诸天观星球，我的一身阵法修为皆由此球而来，玉朗不喜修习阵法，你既然继承他的衣钵，如果喜欢就自己修行，不喜的话，找一个有缘之女修，代我传承吧……”
　　说着，一个玉简飞到手中，我就退出了黑球。
　　玉简中大量的信息传来，都是各类阵法，繁杂无比，一时间哪能参透，急急看过，却终于发现了一个阵法，名叫“淫容随心－专为玉郎所创”……

第8章 弄巧成拙的布局
　　通篇看过，心中感叹，这法术依靠淫灵气汇聚在面部灵脉中，形成一个“幻迷星阵”，这原本是一个用来隐密山容地貌的阵法，可是被修改后用于面部，达到由内而外改变容貌的作用。
　　由于施法面积不过脸部大小，灵气又作用于体内，外部没有灵气波动，旁人从外根本无从察觉……
　　心中一叹，淫修果然都是辅助功法……
　　不敢在阴阳洞天内耽搁太久，正准备出去，却看见中间大厅穹顶之上，八幅春宫，一幅和俞姐海上背飞，其他七幅女人各不相同，但其实都是叶轻烟……
　　不禁一时呆在那里，喃喃自语道：“轻烟，你在哪里？我自己修行还不过二十天而已，稍一不慎，就陷入杀机，如今也不知后果如何，只能尽力而为……我这样真的能修到金丹么？你我真的要到我金丹之时才能相见么？”
　　看着叶轻烟化做五行玉女的样子，回想着刺激她双水点时的销魂，终于无奈一叹：“朝朝暮暮盼年年 一日如幻化轻烟 雾里忆花花不见 只愿一夜吻真颜”
　　终于，收拾好心情，出了阴阳洞天，回到被子里面，依旧是蒙头大睡的样子，桃木针传来的画面印入脑海，却只见兰菊二人面对面悬在半空，双腿盘坐，四手紧握，只是那如意鸳鸯双头棒从下方呈一个U型，有节奏的上下抽插着二人的美穴。
　　淫水汩汩流出，浸润着白色的玉棒，闪着淫靡……
　　玉棒内粉色金色的光点如小溪般潺潺流动，自成一个循环……
　　浓郁的冰灵气环绕二人，给本就光滑的皮肤又平添了一份神秘……
　　二人其实更是像在练功一般，灵气，快感，淫水，生命精华，在二人间形成了一个奇妙的循环，这就是真正的双修么？
　　心有所感，赶快趁机按照“淫容随心”的法术，淫灵气聚集于脸部灵脉，缓缓的改变着原本面具下的容貌，说着容易，要想一直维持这阵法的稳定，精准，均匀，没有一丝灵气的泄漏，还真是不易……
　　稍有不慎，就是歪嘴斜眼，跟半身不遂一样……
　　就这样一直练到晚饭时，才终于收发随心，不过一眨眼的功夫，容貌就会改变。
　　只是每一个容貌阵法皆不相同，目前也就可以换一个样子而已，不过用来掩盖韩挺的样子，应该够了。
　　装作刚刚醒来的样子，走出房间，却见陆小柔已经回来，拉着俞姐说着话，而蓝凤婷正在兰菊二人的卧室里说着什么，兰菊二人穿着警服，正襟危坐，一脸严肃，我却想着以后桃木针应该加个录像回放的功能就好了……
　　俞姐瞟了我一眼，面无表情，显然是不想被陆小柔发现些什么，我走到兰菊二人的卧室门口，靠着门，刚想说话，被蓝凤婷冷冷的告知今晚只能待在自己的卧室里，只好悄悄收了桃木针，回到卧室，索性脱光，坐在窗前，龙根直指窗外悬挂于海上的一轮圆月，装成打坐练功的样子……
　　心神沉入散盟网，却见十大热门话题之首竟然是蓝凤婷发的：“月圆之夜，蓝水之巅，淫帅东来，凤婷迎欢淫帅夜留欢，古氏云雨不过小火一把，不足挂齿。凤婷以俞渝，陆小柔，叶银图三人为质，今夜将于蓝水公寓楼顶，静候仙驾。”
　　跟帖已经吵翻了天……
　　我看向窗外，以往日落后平静的海滩，现在却变得热闹非凡，有很多穿着制服的警察，而更多的却是看热闹的修士，当然里面也一定有不少蓝凤婷布置的暗桩……
　　蓝凤婷到底想干什么呢？
　　如果夜留欢不来，她还能有什么后手？
　　我如果动用瞬移符，加上“淫容随心”和“隐秘灵踪”，兴许能够跑掉，只是叶银图这个身份就没了，而且也不知俞渝会怎样？
　　默默否决了借机逃跑的想法，索性等到天亮，看看蓝凤婷的后手再说，心中想定，心情也随之一松……
　　很快，窗外淡淡的护罩结界张开，笼罩住整个大楼，夜一下子静了下来，暗中无数的眼睛却好像繁星点点，期盼着传说中的淫帅踏月而来，殊不知真正的淫帅此时已在瓮中……
　　时间一分一秒的过去，眼看已过半夜，客厅的时钟响起，“当，当，当”的三下回荡在寂静的夜空……
　　突然，平静的海面似乎被无形的微风搅动了一下，转眼间，三颗火球一下将海滩照得通红，蓝凤婷大叫一声：“不好，筑基期的灵爆符，全力维持结界！”
　　可惜一切似乎晚了，三颗火球直接撞在护罩结界上，整栋大楼的玻璃应声而碎……
　　我只见海边突然刮起巨浪，高达几十米，可自己这边却什么感觉也没有，想来是护罩结界终于挡住了灵爆符，将所有的能量弹了回去，只是护罩结界也随之而破……
　　还没有反应过来，只见蓝凤婷踩着蓝色的冰凤，和兰菊二人，成品字形，直奔半空中的一个人影，黑色的斗篷展开，映着背后的一轮圆月，那人影好似月夜下一只催命的黑鹰……
　　随着“哈哈哈哈”的狂笑声，只见三个直径约十米的石球，如炮弹一般分别射向三女，蓝凤婷却大叫一声，“顶住，不能砸到公寓！”
　　三道玄光闪过，石球直接撞上三女，没有任何声响，继续飞速向大楼撞来，只是却速度越来越慢，终于在离大楼不过几米的地方停下，轰然落地，掀起一阵烟尘……
　　我站在窗口向下看去，还没有看见蓝凤婷，突然觉得自己的身体被紧紧锁住，接着就被空中突然出现的一个漩涡吸走，眼神一晃，发现自己竟然被收进了一个网兜，赤裸的身体被两个女人前后紧紧的夹住……
　　那网兜被一个光头大汉背在身后，此时就听那光头大汉狂笑几声：“蓝凤婷，我淫帅夜留欢应约而来，这三个赤身裸体的人我带走了，想抓我，就跟我来！”
　　说着光头大汉踩着一块十米见方的石板，转身向海上飞去，身后蓝凤婷骑着冰凤和兰菊二人飞速的追来……
　　我摇了摇头，心想这个傻妞显然不是这光头大汉的对手，就这么追入海中，一会儿就不怕掉入陷阱么……
　　只是眼前我的处境更是尴尬，被人抓进一个网兜，赤身裸体，而身后不用看都知道，是喜欢裸睡的俞姐，火热的娇躯贴着我的后背……
　　而身前，正是陆小柔，同样的一丝不挂，我的龙根就顶着她的小腹，娇躯一样的火热，双臂顶着我的胸膛，低着头不敢看我……
　　我心中苦笑，你们母女二人都是喜欢裸睡的么？“脱衣需谨慎，裸睡有风险？”
　　只是此时三人被那个网兜紧紧的兜在一起，动弹不得……
　　我伸手向后握住俞姐的小手，俞姐的心跳渐渐平稳了下来，头靠着我的肩头，轻轻的蹭了一下……
　　那光头大汉飞入海中，魔都的高楼渐渐远去，漆黑的海面上，只有一点微弱的月光，依稀可以看见不远处奋力追赶的蓝凤婷三人，只是那距离似乎一直保持着，不近不远……
　　我皱了皱眉，这光头大汉从哪里蹦出来的？
　　显然修为比兰菊二人要高上不少，如果要救人，直接瞬移就好，现在这么跑显然另有所图，我可不认为他是什么淫帅夜留欢。
　　但愿蓝凤婷能通知几个玉清门的厉害长老，可以及时赶到吧……
　　一时无奈，却感觉周身淫灵无风自舞，前胸后背的母女二人，都是一脸羞涩，早被我浑身上下散发的淫阳之气弄的心烦意乱……
　　很快，光头大汉停了下来，将后背的网兜扔到了脚下的海岛上，好在是软软的沙滩，落地时我又是故意在下面先着地，俞渝母女二人倒是没有什么伤害。
　　网兜的禁制松开，我们三人赶快爬了出来，俞渝母女二人紧紧的抱在一起，互相遮掩着春光，我故意转过身去，抬头看着半空中的光头大汉。
　　而此时蓝凤婷三人终于追了上来，三人散开，各自离光头大汉50米左右，将其围在中间。
　　“你是什么人？”蓝凤婷厉声问道。
　　“哈哈哈，蓝凤婷，我要的其实是你！”，说着，一道淡黄色的结界瞬间张开，笼罩住了小岛……
　　这时一只黑鸦落在光头大汉的肩头，光头大汉拍了拍黑鸦，继而说道：“一路上你发的求救信号，都被我的黑鸦截住了，这个结界掩盖一切灵力波动，你宗门里的人想找到你，恐怕还要几个小时。”
　　“你到底想干什么？”，蓝凤婷一脸冰霜。
　　“干什么？老夫方仁前，你是最后一个见过韩挺的，交出韩挺！还有你也得了那宝藏的不少好处吧，不然不可能不到20天就从练气练层一口气提升到八层圆满，一起交出来吧……”光头大汉看了看周围的三女，“最后，你们三个做我的性奴，兴许可以保住性命，和我一起长生呢，哈哈哈。”
　　眼前这个光头猛男就是出100块中品灵石找我的方仁前？蓝凤婷你设的什么局，我心中顿时无数神兽跑过……
　　蓝凤婷说道：“韩挺我不知道在哪，宝藏我也不知。至于方仁先，他被一个女修收进玉净瓶中，已经离开了这颗星球，你该找她才是！”
　　“那女修我会找的，不过现在，我先收了你再说！”
　　，话音刚落，只见方仁前周身出现12个石球，每个半米大小，分三路，每路四个，分别袭向三女……
　　那三女各自展开武器，和石球斗在一起……
　　我凝神观看，只见这修士斗法完全和凡人武斗不同，都是使用隔空驱物的方式，各类武器离体，在空中缠斗。
　　显然修为的深厚决定可以同时操控多少武器，以及每个武器的威力。
　　而武器离体越远，越难操控。
　　此时只见兰菊二女各自操控四把飞剑，分别和石球斗在一起，只是被逼得越来越近，大约到离自己二十米左右的地方，才将将顶住，而蓝凤婷只能操控三把飞剑，另外一个石球则是靠脚下的飞凤挡住，却已经被逼到离体15米左右的地方……
　　好在地球上有修为压制，武器的威力最多到练气圆满，三女还能挡住，这如果到了灵气浓郁的星球，估计一个照面，蓝凤婷就会败下阵来……
　　而现在拼的是灵识和术法，灵识强大，则操控武器多，力大速快；而术法强大，则武器更灵活多变……
　　现在三女只有招架之力，而方仁前显然还有余力，边打边说：“这里专门为你们设计，老夫在幽魔星跟你们玉清门打过不少交道，也尝过不少玉清门的玉女们……蓝凤婷，你算老夫见到过的玉女中的极品了。你们玉清门三符，龟壳符，灵爆符，瞬移符……这个结界瞬移无效，灵爆破不了老夫的护体灵罩，就是龟壳符麻烦一点，不过老夫不着急，慢慢来，一会儿就一点点敲掉你们的龟壳！”
　　我紧锁眉头，想了想自己的淫术，眼下只有拖延时间，寄希望于玉清门的长老们能及时找到这里……
　　于是不在犹豫，运起“并蒂淫思”的法术，一个袭向方仁前，另一个袭向叫小菊的女修，这样可以让方仁前不至于警觉只有自己有异常……
　　果然，没过一会儿，方仁前的武器渐渐的分开，从三女的头顶和脚下攻击，正面却完全暴露……
　　三女恍若不觉，只是那小菊，此时脸色绯红，双腿不停飞舞，好像在带动飞剑一般，裙摆飞起，白嫩的双腿自成一道风景……
　　那叫兰姐的女修显然发现了小菊的异常，紧缩秀眉，若有所思的样子，竟然接着和小菊一般动作……一时间春光无限……
　　方仁前的打法也发生了改变，此时一把脱下身上的长袍，故意将阳根竖起，口中说道：“两个筑基的小淫娃，喜欢不喜欢老夫的大家伙？”
　　而肩头的黑鸦则跟着狂浪的叫着，“呀……呀……呀……”
　　说着方仁前从蓝凤婷那里各分出了一个石球，分别攻向二女，只是攻势不再是杀机凛冽，更像是挑逗，石球刮起阵阵邪风，吹得本就轻薄的衣衫片片翻飞……
　　蓝凤婷压力大减，奋力将石球推到离自己25米左右的地方，却再无法前进……
　　淫灵气在小岛的结界内，渐渐的浓郁了起来，身后的陆小柔突然轻喘了一声，那销魂的声音，就像直接喘在人的脑海中一般……
　　使得本来狭小的小岛，充满了诡异的淫靡……
　　半空中的斗法僵持了一个小时左右，三女的灵力渐渐不支，突然方仁前身形一动，瞬间来到了小菊的身边，一只大手竟然直接抓破了护体灵罩，锁住了小菊的咽喉。
　　小菊的飞剑轰然落地，围攻小菊的5个石球瞬间砸向兰姐。
　　兰姐见小菊被抓，本就心神大乱，此时攻击加倍，一下被石头砸破了护体灵罩，一口鲜血喷出，下一个瞬间就被方仁前抓在手中……
　　方仁前一手一个，哈哈大笑间，两女衣衫化成碎片翻飞，接着一抬手，将赤裸的二人扔在我的眼前，说道：“小子，帮我看着点，等我收了蓝凤婷，让你看一场活春宫，老夫兴许会让你来助兴呢！”
　　形势瞬间逆转，蓝凤婷被12个石球围在中间，无奈动用了龟壳符，整个人被一个厚厚的龟壳围住，在12个石球不停的敲打下，瑟瑟发抖……
　　而我眼前的两个赤裸的筑基女修被封住了灵脉，动弹不得……
　　在这样下去，等蓝凤婷的龟壳被敲碎，这里的5个女人都要完蛋，我咬了咬牙，“在淫修面前搞女人……哼”
　　我抬头对半空的方仁前说道，“前辈大展神威，我被蓝凤婷这贱人抓来，莫名其妙，一会儿只求前辈赏我一杯羹，让我雪耻……现在，就让我来淫辱这两个筑基女修，为前辈拿下蓝凤婷助兴吧！”
　　说着，我双手沿着兰菊二人的美腿，一点点的抚摸了上去，被“并蒂淫思”法术勾起满脑淫思的方仁前，听了大感兴趣，问到：“哦，有什么节目，说来看看？”
　　我淫荡的一笑，“让这一对姐妹花，互相对喷，如何？”
　　“好好好，小子有点邪修的前途，让我看看，使得两个女人同时潮喷，可不容易！”
　　此时我的双手已经探到二女的花穴入口，自信的说道：“同时潮喷，有何难处，我身后这对母女就……嘿嘿……”
　　说着，心里喊了声“得罪了”，双手同时破开四片柔软的花唇，探入了姐妹花的花穴内……
　　一边说这污言秽语，一边将淫灵气缓缓放出，小心的探寻着灵脉……
　　此时俞渝抱着陆小柔，皱着眉头，好像不认识我一样，而兰菊二女则无力的破口大骂，可是敏感的身体却是非常诚实的流出了汩汩淫水……
　　我将蘸满淫水的双手抽出，竖起两根中指，像是展现战利品一样，对着方仁前说道：“前辈看，不过三五下，已是溪水潺潺了……”
　　“好……好……哈哈哈”
　　就这样，半空中十二个石球疯狂的敲打着蓝凤婷的龟壳，就好像战鼓一般，催动着二女的情欲……
　　我的手指被两个筑基女修的花瓣紧紧的包裹着，淫灵气探入气海，只见那里灵气如水一般，波光粼粼……
　　方仁前封住了二女的灵脉，并没有封住气海，此时淫灵气包裹着二女的气海，引领着各自自身的灵气，悄悄的冲击灵脉……
　　同时双手快速的摩擦着二女的水点……
　　淫灵愈发活跃起来……
　　脑海中突然传来了兰姐的传音：“小子，继续，我们会配合你，等我二人同时潮喷结束，我们会用灵爆符配合龟壳符攻击结界，接着带你们三人瞬移，现在你只需专心，令我二人同时潮喷……放心，我姐妹二人本就心意相通……”
　　我哈哈一笑，举起满是淫水的双手，对方仁前说到：“前辈你看，淫水漫金山啦，不出五分钟，必让这对姐妹花同时潮喷！”
　　“好……看是姐妹花先潮喷，还是小冰凤的龟壳先破！”说着，击打蓝凤婷龟壳的声音顿时密集了不少，那龟壳已经开始出现了裂痕。
　　心知此时正是争分夺秒的时刻，不再犹豫，将二女花穴相对，我坐在正中，四条美腿盘绕腰际，双手探入，中指顶住两颗肉肉的水点，快速的抖动着……
　　同时调整淫灵气的刺激，二女终于不停的娇喘起来，那不自主的快乐的叫声，就好像合唱一般……
　　不过三分钟后，咚咚的鼓声中，二女同时一声娇叱，淫水瞬间同时从二女的花穴激射而出，化作两道晶莹的弧线，刚好浇灌在我昂首挺立的龙根之上，龙根被温热的淫水一浇，竟然浑身一阵舒坦，瞬间浓精亦是随之激射而出……
　　“竟然是三喷？哈哈哈……哈哈哈……”，方仁前狂浪的笑着，就在三股淫水稀落之时，只听咔嚓一声，蓝凤婷龟壳破裂，狂暴的灵气吹过，蓝凤婷身上的蓝色轻纱化作碎片，片片翻飞，玉滑冰晶一般赤裸的恫体，傲然而立……
　　就在方仁前愣神的一瞬间，只见二女娇喝一声，四道灵爆符飞向不远处的结界，龟壳张开，挡住了灵爆符向内的爆炸冲击波，并同时向外反射，双重冲击下，围绕小岛的护罩结界轰然而破……
　　接着，我被兰姐搂住，瞬移符发动，下一刻就掉入海中，身旁正是小菊，一手拉着俞渝，一手拉着陆小柔，还有不远处骑着冰凤的蓝凤婷，此时浑身紧裹着一身黑色的皮衣……
　　“小子你找死！”
　　，方仁前凌空飞来，突然一道大锤凭空出现，朝着方仁前的头顶直接砸下……
　　方仁前的十二个圆球合成一个大大的磨盘，锤盘相碰，“砰的一声”，锤退盘分……
　　方仁前停下身形，退后站好，皱着眉头看着蓝凤婷身边的一个满脸络腮胡子的大汉，一手持锤，一手握着蓝凤婷的小手，蓝凤婷苍白的小脸瞬时恢复了血色，粉扑扑的，只是俏脸寒霜……
　　而此时半空中才传来隆隆的雷声：“伤巡星使者--死！”

第9章 大难不死的后福
　　“你是什么人？”
　　方仁前收回十二个石球，环绕在自己周身十米左右。
　　可是他的话音刚落，只见一个青衫书生和一个光头和尚并肩而来，停在方仁前身后50米左右，隐隐的和那络腮大汉一同将方仁前围住。
　　这时兰菊二人早已换好衣衫，和蓝凤婷一般是一身黑色皮衣，将俞渝母女交与我手，飞出海面，凭空而立。
　　从络腮大汉出现不过一秒钟的时间，方仁前便被六人围在中间……
　　方仁前脸色微变，说道：“都是玉清门的么？以为新来了三个筑基一层，就能留下老夫么？”
　　这新来的三人，正是当日在傍山和方仁先斗法的三个掌法使，只是二十天不见，竟然都从炼气圆满突破成了筑基，而蓝凤婷本人也从六层突破到了八层圆满，看来当日阴阳图的出现，在场观看之人都悟出了各自的突破机缘……
　　看着方仁前被围，我心中安定下来，却才发现自己左手搂着俞渝，右手搂着陆小柔，飘在海面上，深夜冰凉的海水刺激着母女二人瑟瑟发抖……
　　我悄悄将灵气护罩开启，包裹着三人，隔绝着冰凉的海水，护罩内很快被我浑身的阳气蒸得温暖了起来，只是赤裸着身体的母女二人，假装什么也不知道的样子，抬头看着凌空而立的几人，一副震撼而又迷茫的神情……
　　只是不知不觉中，娇躯暖和了起来，身体停止了发抖，脸色也红润了不少……
　　“这位仙友自称淫帅夜留欢，以三个筑基期的灵爆符，攻击魔都凡人公寓大楼，险些造成数百人伤亡，已触犯蔚蓝水星镇星天条，又对我玉清门几位女修意图不轨，和尚身为玉清门戒法使---空色，不得已只好请仙友留下储物袋，交出三缕神魂，做玉清门仙奴百年，方可离去！”
　　“哈哈哈哈，我知道你们几个是谁了。二十天前，坏了老夫的兄弟方仁先在傍山好事的几人，就是你们……看来你们几个都是得了宝藏好处的人，本来想抓住蓝凤婷询问韩挺下落的，没想到你们几个却都来了，你们告诉我韩挺在哪，今日得罪之处，老夫给每位筑基修士陪上10块上品灵石，如何？”
　　“仙奴百年和60块上品灵石，神仙打架前也先漫天要价坐地还钱不成么？”我不禁摇了摇头……
　　“伤巡星使者--死！”
　　“老夫筑基圆满，修行三百余载，就算有修为压制，还真以为怕了你们不成？”
　　，说着12个石球分六路，同时袭向玉清门六人，几人瞬间战到一起……
　　我又不禁摇了摇头，如果我是方仁前的话，一定会先声东击西，然后选最弱的一路集中突破，如此无差别分散攻击，不是浪费自己的灵力么？
　　而玉清门六人只守不攻，更让人看不明白……
　　七人似乎都在等些什么？
　　果然不过5分钟，只见一架银色的飞碟沿着海面飞速而来，停在不远处，从飞碟上出来四人，为首一个一身红裙，裙摆缤纷九缕，夜风吹起，白嫩的双腿春光无限，腰间系着一条碧绿色的玉质腰带，腰带正中竟然是个蛇头，吐着红信，就好像一条毒蛇缠绕细腰……
　　红裙无袖无肩，大半乳房裸露于外，暗红色的长发穿过香肩，结成了一条粗粗的辫子，就好像蝎子的尾巴一样，而辫梢刚好搭在深深的乳沟中间……
　　我皱了皱眉，好一个妖艳的女人！
　　只见那女人在百米外停下，看气息应该是练气九层，而后面跟着三个护卫，都是一身黑色的西装，竟然全是筑基修士……
　　方仁前见状大喜，高声说道：“赵姑娘，你总算来了，再晚一点，老夫就要被玉清门的几个小家伙抓去做仙奴了。”
　　“哦？斗法使厉天行，阵法使古云风，戒法使空色，蓝家新骄子蓝凤婷，还有人称兰菊双姝的蓝幽兰，蓝幽菊姐妹……这么多人，围攻我们赵家的方客卿，是几个意思呢？”
　　阵法使古云风？我眉头一皱，这该不会是古云雨，古云雷的大哥吧？
　　玉清门诸人没有散开包围，斗法使厉天行厉声道：“几个意思？赵若雅，我倒要问问你，身为赵家的外法使，暗中相助方仁前，屏蔽蓝凤婷向宗门的求救信号，致使蓝凤婷和兰菊二人陷入险境，你想干什么？”
　　“几天不见，厉大哥怎么撇下小妹独自筑基了呢？小妹还没来得及和大哥合欢呢？”
　　赵若雅的声音自带着迷魂的效果，只是对在场诸人似乎都没有什么用处，此时她竟然看向我，悠悠说道：“这里恐怕有些误会，方客卿是帮我们赵家寻找乐都的韩挺，你们也知道，小妹接到任务，需要为我那远房的堂妹断尘缘……而蓝师妹是最后见到韩挺的！”
　　啥啥啥？我脑子一蒙，小花你干了什么？赵家真要找我断尘缘了？赵若水，赵若雅……
　　“哼，玉蛇红蝎赵若雅……待我解决了方仁前，再找你算账！动手”。
　　厉天行话音刚落，只见古云风手中折扇一合，一阵浓雾飘来，一下将赵若雅几人笼罩，看不见踪影，同时玉清门六人一起出手，奋力攻向方仁前，只是武器未到，先是一堆符箓在方仁前周身炸开……
　　几人雷霆出手，配合得天衣无缝，毫无破绽，凌空操纵武器一下攻击到方仁前周身五米的距离，而几人的包围圈也缩小到二十米左右……
　　我点了点头，只见众人头顶上一个大大的阴阳图法阵缓缓旋转，那古云凤说道：“我的阴阳弥天阵，隔绝瞬移，弱敌强己，但只可以困住赵若雅等人10分钟左右……”
　　“10分钟够了”厉天行一把大锤虎虎生风，独自推进到离方仁前三米左右的距离，眼看就要突破防守……
　　“哈哈哈，就算有修为压制，你们几个小娃娃还真以为老夫连10分钟都撑不住么？”
　　果然玉清门诸人继续缠斗，却始终无法突破方仁前十二个石球的防线……
　　我心想如此下去，等赵若雅突破阵法，方仁前可就留不住了，那韩挺恐怕就危险了……
　　想到这里，加强版的淫润无声穿过几人的武器缝隙，再次将方仁前淹没……
　　同时我传音给俞渝陆小柔，装作修仙高人的口气说道：“两位女士，得罪了，此番脱困，还要借你们身体一用……”说着，也不等母女二人回答，淫灵在护罩中飞舞，双手开始了凤背游龙的手法，在母女二人的后背肆意的乱摸着……
　　俞渝狠狠的掐了我一下，而陆小柔的身体却变得僵硬无比，我说道：“看那个搅了我们裸睡美梦的坏道人，现在胯下挺得老高，招式凌乱，双眼一直瞄着那三个女修……现在我们只要再加把劲，很快他就会被拿下……”说着，我的手摸着陆小柔的娇臀，中指沿着臀缝滑入，轻轻的按了一下紧闭的菊门……
　　“啊……”，陆小柔那自带磁性的声音，划破夜空，就像在我脑海里娇喘一般……而方仁前突然手中一停……充满了邪火的双眼看了过来……
　　就这么一停，玉清门众人的武器一下轰击在方仁前的身上，只见淡黄色的护罩光芒一闪，一下暗淡了不少……
　　而方仁前的十二个石球合为一个，轰然落入水中，再也没有还手之力，被玉清门众人的武器一下又一下的轰击着，面色惨淡，苦笑道，“已经15分钟了，为什么赵若雅还没有攻破迷阵？”
　　古云风笑道，“前辈好歹修行300多年，我说10分钟，你就信么？”
　　这时，只见那笼罩着赵若雅等人的迷雾中电光闪过，下一刻迷雾散去，赵若雅四人终于冲了出来，却见方仁前被一个金色的绳索捆得跟粽子一般，神情委顿，只有下体阳根挺得老高……
　　赵若雅说道：“你们……当真一点面子也不给赵家么？”
　　厉天行哼了一声：“伤巡星使者--死！”
　　话音刚落，只见蓝光一闪，方仁前的阳具飞到半空，砰的一声，化作点点冰渣，飘落在海中……
　　接着蓝凤婷冰冷的声音传来，“死便宜了他，先收点利息！”
　　此时一个巨大的玉如意出现在半空，和赵家的银色飞碟对峙着……
　　赵若雅终于扑哧一笑：“不知方仁前对我们冰晶玉洁的蓝妹妹做了什么，让蓝妹妹这么大火气，他不过幽魔星系一个散修而已，你们喜欢他，送给你们做性奴好了。厉大哥……小妹这次在魔都主持灵动计划，兴许就能找到机缘筑基成功，届时盼和厉大哥夜夜合欢！”
　　说着，银白色的飞碟上一道乳白色的光芒罩住赵若雅四人，缓缓升起……
　　眼看几人就要进入飞碟，玉清门诸人似乎都要松上一口气的时候，却见赵若雅一抬手，说道：“我也先收点利息吧！”
　　，说着只见三根玉针，散发着妖异的红光，瞬间向我和俞渝陆小柔激射而来……
　　危险！
　　来不及细想，我全力运转护体灵罩，同时身体一扭，跃出海面，横挡在俞渝陆小柔身前……
　　接着，肩膀，屁股，小腿三处传来剧痛，感觉到肌肉夹住了三根玉针，心中一宽，看着眼前不知所措的母女二人，微微一笑，“别担心，挡住了”，接着就眼前一黑，晕了过去……
　　…………
　　我缓缓睁开双眼，只觉四周灵气浓郁，浑身上下说不出的舒坦，坐起身环顾四周，空空荡荡，疑惑着走到窗口，向外望去，却见自己置身四层古色小楼顶层，小楼处于一个湖心小岛正中，正值日落，湖水泛着点点金光，湖面雾气袅袅，随风轻摆，远远望去，无数个小岛星罗棋布，直如人间仙境……
　　“醒了？”
　　我回头一看，竟然是斗法使厉天行，“斗法使？我这是在哪里？”
　　“你昏迷后，赵若雅的飞碟飞走，我等来不及追赶，只好将你带来这里，这里是中洲魔都仙域万岛湖……”
　　“哦……多谢厉法使”，心中震撼，赶快行礼。
　　厉天行摆了摆手，“不必多礼，倒是我该谢谢你。整个过程我都听婷妹说了，显然如果不是你暗中使用淫术，方仁前的遮天隐踪阵也不会被从内攻破，婷妹和兰菊二人恐怕此时已失身被擒。”
　　还是被看出了淫术，当时用淫灵为兰菊二人解开灵脉封锁，其实已经做好了被看穿的准备，我摇了摇头：“小子修为低下，淫术不过辅修而已，机缘巧合，也算是帮自己解围吧。”
　　“不必谦虚，你昏迷的时候，浑身散发着练气五层的灵压，而且是一种变异灵气，有木有淫。能以自身护体灵罩挡住赵若雅的玉蛇红蝎针，还能够抵挡针上的淫毒，我玉清门练气期的修士，能做到的可不多！”
　　遭了，我昏迷的时候，不知有多少秘密泄露，厉天行似乎看穿了我的想法，接着说道：“不必担心，我厉天行还不是那种趁人之危谋财害命之人，你的秘密我们没有兴趣……只是婷妹……她还是掀开了你的面具……”
　　“啊？”
　　“不过她说，你面具下的这张脸生得好淫荡。她宁可看见的是另一个人……”
　　我心中安定了不少，淫容随心是阵法，已经固化，自然运转，而隐秘灵踪的法术，则需要有意识的运转阴阳五行盘……
　　我摸了摸自己的脸，依旧是叶银图的面具，“哦？我怕自己长得太帅，惹来不必要的麻烦……”
　　“哈哈哈，你的麻烦还少么？你昏迷的时候，那个叫俞渝的凡人，不顾一切的帮你用嘴吸毒，其实我们都看出你没事，只是劝不住她……她的女儿只好一起帮着用嘴吸，母女二人说是你为她们挡了两针，倒也不错……”
　　厉天行笑着看了看我，停顿了一下，接着说道：“只是那叫俞渝的凡人，竟然就此觉醒了医灵根！”
　　“啊？”
　　“不用担心，她情况很好，我让兰菊姐妹关照着她，助她引灵入体……”
　　“多谢厉法使”，我心中欢喜，果然俞渝是医灵根，那我的古亭医经，干脆让俞渝修炼好了，反正我也无心医术。
　　想着以后带着妙手神医，时时刻刻在身边，那日子简直不要太好了……
　　“说过了不必谢我，本来应该让婷妹跟你了结这段因果的，只是我让她去思过了，她毕竟刚刚突破到后期，这一次处事太过大意，险些陨落……哎……这样，我们能生擒方仁前，你最后对他使用的淫术也颇为关键，否则我们能不能在赵若雅破开阵法之前生擒他，还是五五之数，这样，你想要什么，尽管开口。”
　　我寻思了一下，心知此时不是漫天要价的时候，和厉天行等人结下机缘，才是最重要的，于是正色道：“多谢，可是我……不过一个散修，修炼时间不长，也不知道该要些什么……现在只是缺乏修炼之所，要是有什么阵法，可以隔绝灵气波动，让我可以在内安静修习就好，毕竟我还要照顾俞渝……”
　　“我看你是想要一个宗门的护山大阵吧，然后把你的美娇娘们都藏在里面？”
　　我挠了挠头，“如果太贵，也就算了……”
　　“这样吧，这万岛湖里，我给你一个岛，免费一年，一年后你要交租金，这岛在我玉清门护山大阵内，也向散修开放。每个岛上自有阵法，也算满足你的要求，如何？这就算是我的谢礼吧，至于婷妹和兰菊二人，她们会单独找你了结这段因果的。”
　　“多谢盟主。”
　　“我倒是还有一事，需要叶兄弟帮忙……”
　　“厉大哥请说！”
　　“过几日就是赵若雅说的灵动计划，我希望你不要推辞，当然以后你想怎样都随你，如何？”
　　“什么是灵动计划？”
　　厉天行摇了摇头，“现在我还不能说透，你会自己慢慢看清的……之所以希望你参加，是因为我觉得你是个有气运的人。”
　　“气运？厉大哥也相信这些虚无缥缈的东西么？”
　　“虚无缥缈么？初次打牌的人很多有所谓的新手运，听说过吧？”
　　我点了点头……
　　“那么，初入仙道的人，也会有类似的新手运，这就是一种气运……气运会削弱，会转移，会消失，也会增强……元婴之后，才能真正感受或者利用气运。让你去，只是希望借你可能有的新手运带来一些变局而已，你不必多心，可以随时退出。”
　　我心中寻思，我不到二十天就修到了快五层圆满，如今和厉天行这样的人平等对话，难道不是冥冥中的一种气运么？
　　看我若有所思的样子，厉天行点了点头，说道：“除了气运外，还有命运，有人说命运如漩涡一般，会把本来相隔很远的人，一起搅合进去。我，婷妹，古云凤，空色，都因为二十天前乐都的一场争斗，各有感悟，突破瓶颈……这就是一个漩涡，所以我告诉婷妹，不用着急找那个韩挺，他在漩涡里面，迟早会出现的……”
　　我皱了皱眉头，方仁前，还有赵若雅，也出现在了这个什么漩涡里，现在厉天行又让我去什么灵动计划，这不是小漩涡撞大风暴么……
　　想到这里赶快说道：“我可以参加灵动计划，只是小子现在修为低下，不懂斗法之术，还请厉大哥帮衬一二……”
　　“你非我玉清门弟子，这样吧，我送你一个一年的散盟网特殊会员，散盟网有很多功法，你随意浏览，选适合自己的，不用贡献点，如何？”
　　“多谢厉大哥”，我心中大喜，这一次虽然惊险，但终于有了自己的练功的地方，有了散盟网一年的VIP，结交了厉天行，还有觉醒了医灵根的俞渝相伴左右……
　　“好了，拿着这个玉牌，走到门口的传送阵，就会传到给你准备的小岛，去吧”
　　辞别厉天行，压下心中喜悦，站在传送阵上，只见白光一闪，下一刻我出现在一个小岛之上，岛上灵气缭绕，正中一个二层古色小楼，四周花草环绕，安详静逸，犹如世外桃源一般……
　　这时只见两个女子，薄纱轻裹，一粉一白，婷婷然携手向我走来，二女同时嫣然一笑，“叶公子，兰菊姐妹恭候多时！”

第10章 无法突破的鸿沟
　　幽兰幽菊，淡淡的芳香环绕着我，我看着身边的二位筑基女修，不施一丝粉黛，浅笑嫣然，光着脚丫，脚尖轻点地面，几乎是凌空而立，深深的吸了一口气，我却岔开了话题，反而问道：“两位前辈，不知俞渝此时如何？”
　　蓝幽菊轻声说道：“叶公子放心，俞渝一切安好，此时在主厅调息练气，运转周天，这是第一次引灵入体，尤为关键，恐怕一时半会儿不会完功，叶公子还是不要打扰与她。”
　　我点了点头，“多谢二位前辈，我还是去远远的看上一眼吧。”
　　，说着，我双手搂住幽兰幽菊的纤腰，一手一个，朝小岛中心的小楼飘去。
　　二女竟然任凭我一手一个的搂着她们，脸上依旧是浅笑嫣然……
　　离小楼二十几米处停下，穿过窗纱的缝隙，只见俞渝盘腿打坐，浑身赤裸，淡淡的绿色灵气环绕周身，那绿色就像刚刚破土的嫩苗一般，充满了生命的活力。
　　“叶公子放心，我们传给她玉清门内门弟子的练气功法，俞渝灵根觉醒与嘴唇和双手，变异灵根，日后恐怕前途无量呢。”
　　我放下心来，怕打扰到俞渝初次行功，搂着二女飘然远去，找了一处幽静之所，四周群花环绕，才停下身形。
　　松开二女，深深鞠了一躬，说道：“多谢两位前辈相助，小子感激不尽。”
　　蓝幽兰摇了摇头，“叶公子不必多礼，如果不是叶公子相助，我们二人也无法得到那宝贵的两秒钟时间，可以将四个符箓叠加引爆，突破方仁前的结界。倒是我们需要好好感谢公子才是。”
　　我心中恍然，原来是需要两秒的时间，现在想来，当时方仁前占得先手，三女被打得无还手之力，根本无法合力祭出灵符。
　　看来同时潮喷，蓝凤婷瞬间蓝纱爆飞，都是为了争取那两秒的时间……
　　蓝幽兰接着说道：“我二人愿意将储物袋内一半的物品赠予公子，不知公子意下如何？”
　　“二位前辈不必在意，我也是为了自保，二位前辈能够帮助俞渝，小子已经感激不尽。”此时我弄不清二女的意思，假装推辞道。
　　蓝幽菊说道：“公子不必多礼，这个小岛和相助俞渝，是厉法使为了感谢你第二次出手相助，使得我们能够顺利生擒方仁前所应得的。”
　　回想起当时场景，几人围住方仁前，开始废话一堆，原来是为了阵法使古云风暗中布阵争取时间，然后又骗方仁前说只能支持十分钟，从而使得方仁前放弃逃跑的念头，拼命抵挡，失去先手，激战15分钟后，外有阵法压制，内则灵力枯竭，再无突围之力，失手被擒……
　　几人一切早已谋划清楚，配合得天衣无缝。
　　面对穿着紧身黑色皮衣的蓝凤婷和兰菊二人，加上我的淫术，使得方仁前头脑发热，判断不清，却也是关键一步。
　　想到这里，一面感叹玉清门几人的反击手段，一面心中得意，看着兰菊二人，娇小玲珑的身躯，在轻纱后若隐若现，微微隆起的胸脯，平添一丝娇嫩，此时在群花环绕下，就像两个邻家女孩一般……
　　不需我的催动，四周的淫灵早已翩翩起舞。
　　两个筑基的一半身家……
　　很是诱人，我心中寻思，二女不是淫修，宝物与我何用？
　　根本无法提升我自身的修为，而我的修为则需要不断合欢才能迅速提升，修为上去了，难道还害怕没灵石宝物么？
　　想到这里，我摇了摇头，坚决的说道：“二位前辈宝物积攒不易，小子受之有愧……如果二位前辈不觉小子冒犯的话，我希望和二位前辈……合欢……十次……如此而已！”
　　漫天要价，心中想道，只要五次，不二次也行……
　　儿女同时嫣然一笑，蓝幽菊抢着说道：“公子木淫双修，合欢本无不可，只是我姐妹二人已经筑基，公子就算是主修淫灵，也是无济于事的。”
　　我皱了皱眉头，敢小看我？
　　蓝幽兰耐心说道：“公子不必多心，练气期的修士，本质上还是凡人，生命并不增加，只是细胞减缓了衰老。而突破筑基后，每个大境界，生命增加一倍。而不同的生命层次，无法真正合欢。公子可还记得，你的阳根被我姐妹二人的花潮一激，立刻精关大开，阳水不受控制的喷出？你的阳根在我们体内，坚持不过一秒的……”
　　啥？
　　回想当时场景，二女的淫水喷到龙根上的时候，只觉得浑身上下说不出的舒坦，就一起喷了，而且一直喷到二女淫水稀落为止，确实不受控制……
　　这难道就是为什么赵若雅对厉天行说筑基后在会，这难道也是为什么轻烟筑基后匆匆离去的原因？
　　“倘若公子执意如此，我姐妹二人可以等到公子筑基之后，前来合欢。我姐妹修行一百二十五载，想来今生也无法突破金丹……”蓝幽菊的话音传来，说到最后，竟然带着一丝遗憾……
　　二女已经一百多岁了，看着身前两个身材娇小的女人，想着她们娇小的玉乳，和那双头如意鸳鸯棍，我心中一横：“小子辅修淫灵法术，自信阳根有独到之出，十次合欢，但求二位前辈应允！”
　　蓝幽兰叹了口气，“也罢，合欢以公子喷阳为一次，十次为限……只是我最后再劝公子一次，你坚持不过一秒的……”
　　我被激起了傲气，和轻烟一夜七次的我，传奇九转青木蟠龙根一出，我看你们两个百岁仙女往哪里跑……
　　想着我也不接话，直接将二女一手一个，搂入怀中，肆意的吻着蓝幽兰的嘴唇，挑逗着二女……
　　粉纱轻衫翻飞，我双手运起凤背游龙的手法，抚摸着二女的粉背，双手几乎是同样的动作，时而将姐妹二人的娇臀握在掌中……
　　出乎我的意料，二女好似和我心意相通一般，竟然没有丝毫扭捏，完全将自己交与我手，我和蓝幽兰的香舌纠缠之时，蓝幽菊就会亲吻我的脖子，胸膛；我揉捏二女的娇臀的时候，二女的双手也用同样的动作扭捏我的臀肉；当我的指头同时划过臀缝，按在两朵菊花花蕾之上的时候，自己的菊门也同样被攻陷……
　　那一刻，蓝幽兰竟然还咬了一下我的嘴唇，蓝幽菊则将我的一个乳头含在嘴中玩弄……
　　我的阳根和阳丸则被二女握住，轻轻的挑拨着……
　　二女张开淡蓝色的结界，遮掩住一切，可是结界内，粉纱黄衫化作片片樱花菊花花瓣，无风轻舞……
　　终于，前戏做足，我松开蓝幽菊的双唇，看着怀中的两个筑基女修，阳根一柱擎天……
　　“我们两个，公子想先要谁？”蓝幽兰的话音里，终于带了一点点的娇羞……
　　我伸手抓了一把花瓣在手，“看看是兰花的花瓣多，还是菊花的花瓣多吧”……张开手掌，只见9片粉兰，10片金菊……
　　伸手将蓝幽菊揽入怀中，蓝幽菊勾着我的脖子，双腿盘住我的腰，龙根在湿润的花唇的抚摸下，蓄势待发，这时蓝幽兰从后面抱住我，在我耳边轻声说道：“公子现在反悔还来得及……”
　　感受着耳边兰花般的香气，我嗤笑一声，龙根一挺，破开花唇，龙头终于探入了蓝幽菊那淫水潺潺的花道……
　　龙头刚刚完全嵌入，我还没来得及得意，就觉得龙头被层层嫩肉裹住，又好像浸泡在温热的淫水之中，快感传遍全身，阳关被汹涌的精水瞬间冲垮，决堤而出，根本不受控制……
　　喷射之后，龙根一下委顿了下来，哪里还有一丝刚才的傲气，“不可能！”我大叫一声，心中怀疑二女一定做了什么手脚……
　　蓝幽兰叹了口气，将委顿的龙根握在手中，缓缓的抚摸着，丝丝温热传来，龙根上的疲惫很快消失，在蓝幽兰的手中再次恢复了雄风……
　　“不是公子不行，这是生命层次的差别，公子还要再试么？”
　　就算是筑基期，也是女人，也会流水，说什么生命层次的差别！
　　我心中断然不信，此时看着蓝幽兰薄薄的嘴唇，赌气道：“不知前辈可否……可否用嘴？”
　　蓝幽兰摇了摇头，“公子还是不肯服输，哎，用哪里都是一样，有何不可？”
　　，说着就俯下娇躯，小手握着龙根的根部，抬头看着我，娇声说道：“公子准备好了么？”
　　此时我使用了并蒂淫思，希望二女能够因此而忘情和我交欢，不要使用什么筑基期的法术，以此蒙混过关……
　　这时蓝幽菊凌空飘起，双腿搭在我的肩头，粉嫩的花瓣绽开在我的眼前，我自己的精液还留在那两片花唇上，花道张开着，粉色的嫩肉清晰如画，“公子愿意的话，请随意……”
　　我伸出舌头，轻轻的舔着那粉嫩的花唇，挑逗着花蒂，同时，龙头终于被蓝幽兰的嘴唇所包裹，却是含而不动，好像在等着什么，只有略微冰凉的小手不停的抚摸着龙根……
　　终于，我的舌尖缓缓的探入了蓝幽菊的花道，同时我只觉得蓝幽兰的双唇动了，龙头一下被吞入嘴中，接着被蓝幽兰的香舌轻轻的舔了一下，同样的无边快感再次传来，而我自己探入蓝幽菊花道的舌尖也竟然一阵酥麻，双重刺激下，龙根再次一射如柱……
　　“怎么会这样？”
　　看着蓝幽兰轻轻将嘴边的一滴乳白色的精液擦干净，我心中彻底震惊了，如果第一次没准备好，那么这次，不过是被舌头舔了一下……
　　而我自己的舌头，为什么也会出现同样的酥麻感？
　　“相信了么？”蓝幽菊有些挑逗的说道……
　　这时蓝幽兰却皱了皱眉头，看着蓝幽菊，好像悄悄传音一般……我心中有气，问道：“有什么不能让我听的么？”
　　蓝幽兰道：“我只是和菊妹确认一下，公子的阳液富含生命精华，我吞下公子的阳液时感觉到了，菊妹刚才一是不察……”
　　“什么意思？”
　　“公子阳液所含的生命精华……远远超过一般的练气修士，如果能与我二人合欢成功，对我二人也会大有好处，可惜还是受生命层次的压制，公子无法守住阳关……真是可惜了……”
　　似乎又得到了鼓励，我终于相信二女所言不虚，心想一共十次，刚刚用了两次，来日方长……
　　不过转念又一想，此时何不好好调戏二女一番，于是装作不信的样子，“不过两次而已，我还想再试试……这次，让菊前辈来吧……”
　　“菊前辈？”蓝幽菊扑哧一笑，“算了算了，叫菊姐就好了！你真的还想试？试一次少一次哦……”
　　听着蓝幽菊的挑逗，我拉着她背靠着我，双手将那一对娇小的嫩乳握在掌心，轻轻揉搓着那两颗粉色的樱桃……
　　龙根在臀缝间轻轻的摩擦着，我心想，体内不行，体外总可以吧……
　　接着我将蓝幽菊双腿岔开，弄了一个羞耻的端尿盆的动作，那湿润的花唇朝天绽放，突如其来的动作，让蓝幽菊轻轻的“啊”一声，我看着一旁的蓝幽兰，问道，“兰姐还等什么？不想好好尝尝自己妹妹花唇的味道么？”
　　此时并蒂淫思早已将二女弄的一身欲火，蓝幽兰凌空而立，突然倒转身体，头朝下，双膝顶着我的肩膀，将自己的花唇送到蓝幽菊的嘴边，二女的香舌同时伸出，将对方的花唇轻轻舔过，接着就探入了那早就渴望已久的花穴之中……
　　而此时的我，承载着两个女人的重量，龙根孤零零的在蓝幽菊臀缝中缓缓的摸搓着……
　　终于，我心一横，龙头停在蓝幽菊的菊花门外，蓄势待发……
　　只是此时的二女，似乎已经将我忘记，完全沉浸在二人的世界中……
　　我倒变成了二女的肉床一般……
　　终于，龙头一点点的挤压着蓝幽菊的菊花门，不出意料，一股巨大的吸力传来，龙头一下冲了进去，瞬间被肉壁包裹挤压，无边的快感再次瞬间淹没了我，浓精冲出，淹没了那小小的菊花……
　　我颓然坐在地上，看着凌空忘情69的二女，叹了口气，差一个大境界，就真的是一道不可跨越的鸿沟么？
　　不过几分钟，十次交换就用掉了三次，还有七次，看来只能等自己筑基才能兑现了，早知如此，还不如要了二女一半的宝物……
　　心中多少有些后悔，却见二女转换了姿势，变成了凌空盘腿而座，那根如意鸳鸯双头棒再次出现，呈一个U形，同时探入二女的花穴之中……
　　“叶公子，我姐妹二人兴致所致，需再此行功一番，公子请自便，当然公子若是好奇观看，亦无不可……”
　　说着，二女双手相握，双头棒一下一下的上下抽插着，淫水在双头棒流动，经过那乳白色的淫灵石，转成金色的光点，反入二女体内，和我那天偷窥的景象一摸一样……
　　我好奇的走过去，仔细观察着那块上品淫灵石，感受着淫灵和淫水的交换，心中突然涌起一股明悟，身形缓缓升起，直到龙根达到淫灵石的高度……
　　龙根缓缓的隔着那透明的玉棒，靠在了上品淫灵石上……
　　那上品淫灵石本来是横向旋转，被我的龙根一靠，突然变成了纵向旋转，淫灵带着二女淫水中富含的元阴，从龙根处进入我的体内，这时阴阳五行盘开始缓缓旋转，体内元阳和元阴结合，大量生命精华散开，一半在我的体内，一半返回双头棒，化作点点金光，沿着通透的玉棒，钻入二女体内……
　　兰菊二人睁开双眼，一脸震惊的看着我，而我此时运起分灵控物的法术，以不同的频率操控着鸳鸯双头棒，缓缓的在两个粉嫩的花穴中抽插着……
　　明显可以看到，粉色的元阴不过分出十之一二进入我的体内，可是我会反的生命精华，竟然和原本玉棒内的相当……
　　显然经过我阴阳五行盘融合转化的效率，远远高于双头棒……
　　我一边控制着双头棒的节奏，一边催动淫灵飞舞，灵气元气生命精华，在三人中间不断循环着，改变着三人的体质……
　　兰菊二人身上渐渐布满了细细的汗珠，脸色绯红，娇喘不断……
　　大量的淫灵附着在双头棒上，就好像我的眼睛，脑海里清清楚楚的印着二女层层花瓣的样子，真如兰菊双花一般，粉嫩欲滴……
　　终于二女同时花穴紧缩，紧紧的夹住鸳鸯双头，任凭我怎么催动也无法撼动分毫，大量的淫水汩汩喷出，顺着玉棒抚摸着龙根，龙根一下瞬间高潮……
　　三人终于再次同时潮喷……
　　…………
　　降下身形，我搂着兰菊二女，浑身舒坦无比，只觉得整个人像脱胎换骨一般，充满无限活力，龙根依然昂首挺立……
　　这时蓝幽兰翻身坐起，骑在我的身上，小手扶着龙根，悠悠的说道：“没想到，双头棍还有这么个妙用，能够三修……让我看看，你这个小家伙有长进没有……放心，这回不算次数……”，说着，龙头被小手导向花唇，兴奋的再次破门而入，同样的无边快感袭来，阳关再次瞬间大开，我突然觉得阴阳五行盘转了一下，接着浓精就再次喷涌而出……
　　蓝幽兰叹了口气，“比上次好点，坚持了两秒左右……”
　　接着，二女起身，一个瞬间就穿戴整齐，依旧是粉纱黄衫，前一刻满眼的春情和满脸的满足消失的无影无踪，又成了两个冰冷的筑基女修……
　　“俞渝已经行功完毕，我们姐妹二人也该告辞了，还欠叶小友七次合欢，随时恭候”，说完，二女同时嫣然一笑，继而转身飞去，只留满园粉兰黄菊花瓣翻飞……

第11章 灵医俞渝的表白
　　飞快的冲入岛上正中的小楼，只见俞姐依旧盘腿坐着，娇躯被一层淡淡的嫩绿色灵气托起，浑身上下透着淡淡的粉色，生机盎然，犹如片片荷叶托着一朵刚刚绽开的粉白色的莲花一般……
　　俞姐缓缓睁开双眼，看见我嫣然一笑，接着就一下冲到了我的怀里，双臂紧紧的抱着我，四唇相接，两个火热的舌头瞬间忘情的纠缠在一起，龙根昂首一下滑进了早已春潮泛滥的花道，直抵凤宫入口，被层层花瓣紧紧的裹住，不肯放松分毫……
　　激情如洪水般瞬间爆发，爱欲环绕着不断纠缠的二人，一波又一波的高潮，没有停歇，这一场从正午直到月上中天，俞姐才满意的停了下来，此时正坐在我的双腿上，龙根依然陷在花穴中……
　　双手勾着我的脖子，轻声说道：“灵根觉醒了，我也是个修仙的人了，真好……”
　　我的双手肆意的抚摸着光滑的粉背，笑道：“当然，就算是练气，至少到80多岁都会像这样生机勃勃……如果突破筑基，生命加倍，活个200多岁没问题。”
　　“我说的不是这个，我是说刚才跟你弄了这么久，我都不累了，不像以前，不到两个小时就累的睡过去了……”，说着，花穴故意的紧缩了几下，调皮的挑逗着龙根……
　　我刚要翻身将俞姐压在身下，俞姐却阻止了我的企图，“等等……先说正事……”
　　我将俞姐的一颗乳头含在嘴里，用舌尖不停的挑逗着，含糊的问道：“还有什么比这个还正的事？”
　　俞姐双手捧着我的脸，将我的嘴唇从她柔软的乳房上拉开，“兰菊姐妹说，明天要来问我，如果我愿意的话，我可以拜入玉清门做内门弟子。”
　　我心中一震，满脑淫思一下散了，“你……你怎么想？”
　　“她们说，我是什么变异灵根，还是医灵根，可以拜入妙手峰修习医术。而且门内的医修都是最受欢迎的，平时只要修行，需要的时候尽力为门中受伤的弟子恢复就好……她们还说，这样的小岛租金要20块中品灵石一个月，而我成为医修，每个月都有20块中品灵石的……”
　　“待遇确实不错……”，我心中有些失落，可是俞渝跟在我的身边，除了夜夜合欢外，我还能给她什么？
　　“小叶啊，你觉得我应该拜入玉清门么？无论是蓝警督，兰菊姐妹，还是厉法使他们，都看着很友善。”
　　“俞姐，我……不知道……但是如果你想去的话，我不拦你，只是大宗门内会是什么情况我也不知，但……但我会让兰菊姐妹照看你的。”
　　“她们？她们是筑基修士，会听你的？”
　　“她们欠我一些东西，我可以跟她们换……”
　　俞渝紧紧的盯着我的双眼，问道：“那是你拿命换的，给了我，你怎么办？”
　　“我？我是一个浪迹天涯的散修，天不管地不管，反正……她们欠我的，不过是七次合欢，对我来说几秒钟而已，还不如让她们保护你，这样你想我了，下山找我就好。”
　　说着，我没有理睬俞姐的反抗，将她压在身下，龙根疯狂的在花穴中驰骋，少了些刚才的温柔，多了些郁闷的狂野，俞渝就像在暴雨中顽强绽开的荷花一般，坚挺着迎合着我……
　　淡淡的绿色医灵气，混合着无处不在的飞舞的淫灵……
　　淹没了沉浸在无边快感中的两人……
　　终于，我停了下来，龙根被温暖的花瓣所包围着，嫩嫩的花肉如春雨般轻轻抚摸着龙根的每一寸肌肤，消解着疲劳，恢复着生机……
　　感受着龙根无比的舒适，我笑了，轻轻亲吻了一下身下的女人，问道：“这就是医灵么？”
　　“医灵气本就带有舒筋活血，缓解疲劳的作用，便宜你这个小鬼头了……”，俞姐得意的笑了一下，继而正色道：“小叶，你我认识不过几天，兴许你觉得我是个随便的女人，其实自小柔爸爸后，我一直用的都是擀面杖……见到你，冥冥中似乎有一种吸引，所以我那天才会和你在小码头喝酒，后来你为我用嘴吸毒，在爆炸中将我抱在怀里保护着我，在海上你拉着我背飞……昨晚，冰冷的海水里，你用灵力温暖的包裹着我和小柔，最后用身体挡住毒针，可你当时根本不知道那毒针你能不能挡住……”
　　“在我面前伤我的女人，哼，以后我一定找那个什么赵若雅算账！”我冷哼了一声。
　　“这不是重点，小叶，我不稀罕什么修仙大宗门，不求长生不老，我就想每天陪在你身边，你出去打架，只要能活着回来，我就一定治好你，如果我先你一步死去，你只要偶尔会想起我就好，如果你先我一步身死道消，我就回到海边的渔村，用着擀面杖，静静的等着下一个能打动我的人出现……”
　　“俞姐！”
　　再次紧紧的抱着怀里的女人，忘情的亲吻着，欢爱着，一波一波的高潮，接着灵力恢复着疲惫而欢愉的身体，然后又是一波接着一波……
　　夜已深，万岛湖却是各色流光闪烁，犹如白昼。
　　修仙者不必睡觉，一天24小时都可以进行修炼，只是此时我和俞姐，却觉得24小时用来做爱根本不够，两人都只想时间从此停滞，充满爱意的快感永远不再消退……
　　终于，骤雨初歇，俞姐背靠着我的胸膛坐着，黑发早被汗水浸湿，我的双手捧着俞姐的一对丰满柔软的乳房，淫灵气发动，眼前一晃，直接进入了阴阳洞天。
　　“这是哪里？”俞姐环顾四周，轻声的问道。
　　“这里有我全部的秘密，那方仁前找的韩挺，就是我……”，说着我脱下面具，散去淫容随心，终于露出了原来的样子。
　　“韩挺？”俞姐看着我，眼神依旧充满了爱恋，“方仁前已经被抓了，可是好像那个什么红蝎说还要找韩挺断尘缘？”
　　“对，为了赵若水，他们赵家要断了我这个尘缘”，我指了指穹顶，“你看，那个搂着我的脖子，双腿紧紧缠着我的腰的女孩，就是赵若水，我叫她……小花……”
　　慢慢的，我将一切都告诉了俞姐，当我说到我将古云雨吸成了人干的时候，俞姐将我紧紧的搂住，疯狂的亲着我，在阴阳洞天里，再一次用自己的身体，将我们两人用快乐淹没……
　　“小叶，我还是叫你小叶吧。你……太容易相信人了……我如果是坏人怎么办？”
　　我摇了摇头，“我相信自己的感觉，相信自己的判断。”说着龙根在花穴中不安分的跳动着，故意划过那敏感的小水点……
　　俞姐笑了，“我也相信，可是小叶啊，你想过没有，你以后怎么办？现在在赵家的眼皮子底下，太危险了。”
　　“我……觉得冥冥中，我不能藏起来，一旦藏起来了，就怕再也没有初入仙道的锐气了。”
　　俞姐点了点头，“好，如果是这样，我明天就上玉清门！”
　　“什么！俞姐？”
　　“我上玉清门，学医术，交朋友，找靠山，积累资源，从今以后，我和你的修仙路，一起走！你我的尘缘，不分彼此！”
　　四目相对，俞姐的眼神充满了坚定，我默默的拉着俞姐走入了第三个古亭，将古亭医经的玉简交给俞姐，“用灵气打开，看看。”
　　俞姐心神沉入玉简，过了好一会，睁开眼睛，却见我坐在古亭的大床上，一脸坏笑的看着她，俞姐嫣然一笑，跪在床边，双手捧着我的龙根，仔细的看着，时不时的用医灵气沿着龙根上凸起的血管慢慢的探查着，接着便张开粉嫩的嘴唇，将龙根慢慢的含在嘴中，缓缓的套弄着……
　　这时我只觉得丝丝凉气从龙头的马眼处进入体内，随着两片粉嫩的嘴唇，缓缓的由内而外的抚摸着龙根……
　　龙根内外同时受到刺激，几乎和同兰菊二人一般，无边快感瞬间将我淹没，精关打开，浓精狂射……
　　可是刚刚射出九股，龙头被银牙轻咬，内外的抚摸同时消失，精关闭合，一切的快感瞬间消失……
　　俞渝抬起脸看着我，得意的笑着：“以后每天练习，再对上兰菊姐妹的时候，就不会秒射了，什么生命层次，呵呵，我---灵医俞渝，一定帮你找到办法，哼！”
　　我震惊的看着俞渝，“真的？”
　　“当然，这个医经里都有记载的，只是你看不到的，你看的是玉临风留下的，用来勾引女人的……我看的这个才是正本。”
　　说着，俞渝双手医灵气放出，划过大床，本来暗红色的木质大床一下变成了一个淡绿色的玉床，整个玉床为一个整体，触感柔滑温暖，轻轻抚摸着，就像抚摸女人温柔光滑如玉的肌肤一般。
　　“这是香融暖玉床，这个医经就是玉床的原主人容玉儿的，医经也叫容玉医经……想来那玉临风没少擒获修为比他高一境界的女修的芳心，然后这容玉儿就想了这么个办法，倒是便宜你了……”
　　我将俞姐一把抱上了床，龙根正要破门而入，却被俞姐躲了过去，“小叶，和你合欢，我觉得自己浑身在发生着脱胎换骨的变化。我上玉清门拜师，只能低调，做一个普普通通的女修，不引人注意，这样我才能更好的帮助你，你明白么？”
　　“俞姐，一定要上玉清门么？”
　　“小叶啊，两情相悦岂在朝朝暮暮？你现在就已经惹了一身麻烦，只是你想过没有，你继承了玉临风的衣钵，他被人害死了，可是他的女人们呢？她们不会报仇么？天下有白来的机缘么？如果有，玉清门的人为什么那么注重了因果，赵家为什么要找你断尘缘？”
　　我心中一震，我受了衣钵，也继承了因果……
　　我环顾四周，这一个个古亭，恐怕就是玉临风的一个个红颜，只是红颜已去，留下的只有她们的传承……
　　玉临风不但给了我他的功法，还给我规划了修仙路……
　　而轻烟……
　　轻烟……
　　她恐怕就是引路人……
　　“别愣着了，既来之，则安之，大不了身死道消，怕什么？赶快坐在床上，盘腿运功，我来帮你！”
　　我依言坐好，阴阳五行盘缓缓旋转，连日来和俞渝还有兰菊姐妹的几场大战，积累的各类灵气渐渐梳理开来，木、金、水三行有了很大的补充，现在最短的就是土行，不禁又让我想起了武玲珑的小脚丫，也不知道她的无影脚练得怎么样了……
　　而第五层淫木灵旋也渐渐凝实了起来，眼看离突破不远了……
　　最奇特的是，俞渝用医灵气将我包裹住，使得我就像沐浴在温热柔和的淋浴中一般，浑身暖洋洋的，灵气经过灵脉的效果竟然提升了两成多……
　　更重要的是，龙根一直在俞渝的小嘴里含着……
　　缓缓收功，我睁开眼睛，捧起俞姐的脸庞，却见俞姐浑身上下被汗水湿透，小脸苍白，眼神闪过一丝疲倦，可是却带着微笑的说道：“在香融暖玉床上，行玉暖香融功，浑身没有一丝灵力泄漏，事半功倍，对修为大有好处，只是我才刚刚开启灵根，还……还……不太行。”
　　我赶快将俞姐抱在怀里，“很好了，很好了”，说着，俞姐满意的躺在我的腿上睡着了……
　　不过半个小时的玉暖香融功，竟好像抽空了俞姐身上所有的精力……
　　我抱着熟睡的俞姐，出了阴阳洞天，任凭她躺在我的腿上，安详的睡着，嘴角还挂着满意的微笑……
　　我轻轻的抚摸着俞姐光滑的肌肤，从肩头一直到小腿，一遍又一遍的……
　　直到天蒙蒙亮起……
　　终于，俞姐缓缓睁开双眼，微微一笑：“哎……还是睡过去了，不过睡在你这里，还真的挺舒服的……”
　　“蓝幽兰，蓝幽菊前来拜访，请叶公子，俞姑娘开阵。”
　　叶公子，俞姑娘，好奇怪的称呼，我和俞姐相视一笑，穿好衣衫，迎了出去。
　　兰菊二女看了我一眼，转而向俞渝问到：“昨日之事，不知俞姑娘想好了没有？”
　　俞渝刚要答话，我却抢先回道：“我是一名散修，懒散惯了，我和俞姐已定终身，从此不离不弃，一刻也不分开。”
　　“小叶！”
　　我捏了捏俞渝的小手，说道：“我的决定，就是俞姐的决定！”
　　蓝幽菊笑道：“叶公子似乎修习淫术，恐怕身边注定红颜无数，你这样难道不怕耽误俞姑娘的修仙路么？为自己日日欢愉，太自私了些吧。”
　　“小菊！”
　　，蓝幽兰打断了蓝幽菊，抢着说道：“叶公子恐怕对玉清门有些顾虑，我可以保证，俞姑娘有完全的自由，随时可下山和公子相聚的……”
　　“如果有什么长老非要给俞姐指配婚事，那又如何？”
　　“这……？”兰菊二人一下沉默了。
　　我冷笑一下，“我就知道，宗门之内没得自由，一切为宗门，为家族，对吧？你二人身为百岁筑基修士，也要为练气的骄子做保镖。我说得可对？”
　　蓝幽兰叹了口气：“叶公子不知修仙界的残酷，宗门家族抱团取暖，并没什么错。我二人年过一百二十，资质所限，修为在过去60年停滞不前，怨不得别人。而凤婷天资卓越，两百年内成就元婴几乎有五成把握，我二人甘愿为她保驾护航。”
　　蓝幽菊道：“如果真有什么逆了俞姑娘心愿的事情，在蔚蓝水星，能力范围，我二人可以帮着解救一次。只是俞姑娘天资很好，又是医修，以后多少人都要求她呢，怎会有什么逆了俞姑娘心愿的事情呢？”
　　我等的就是兰菊二人这句话，此时赶快深深鞠了一躬，说道：“昨日小子对两位前辈多有冒犯，还请两位前辈不要怪罪。我剩余七次合欢，全都转给俞渝，只求两位前辈在玉清门内，确保俞渝安心修行到筑基！”
　　蓝幽兰道：“也罢，合欢本是两情相悦之事，互惠互利……我只能答应十年，不管是否筑基，如何？”
　　“小叶，我在玉清门，不会有人欺负我，你……还是让两位前辈保你安全吧，或者换些修炼用品吧……”
　　我摇了摇头，“俞姐，前两天被人烧死的古云雨，就是玉清门的外门弟子，可见身为玉清门弟子也并不安全，你答应我安心修炼！”
　　接着我和兰菊二人击掌为誓，手中接过一个通信玉简，看着俞姐泪眼朦胧的踏上蓝幽兰的飞剑，破空远去，只留下一丝淡淡的清香萦绕着我的脑海……
　　接着，蓝幽菊的传音响起：“叶公子，我姐妹二人会再来找你的，看看你能不能坚持三秒……不算次数哦，呵呵呵，再会了，小淫修……”
　　日头升起，万岛湖上一片金光，抬头看着漫天霞光，三女的身影早已消失在云的尽头，手里把玩着那个通信玉简，我嘴角浮起一丝坏笑，“好啊，蓝幽兰，蓝幽菊，等我再和俞姐在玉暖香融床上练上几次，再会的时候恐怕要以分钟记了……我叶银图，随时恭候！”

第12章 美女环绕的早餐
　　万岛湖每个小岛上的传送阵，只有九个固定的地点，一个是中央岛，也就是我刚刚醒来和厉天行对话的那个，剩下八个围绕着万岛湖周边，均匀分布。
　　每个小岛结界24小时开启，阻挡外人的一切探寻。
　　当然结界每个月要消耗10块中品灵石，价格昂贵，普通散修根本支付不起。
　　我选了靠海的传送点，白光一闪，下一刻就出现在海边，想来如此的传送阵当真奇妙，也不知自己在传送过程中去了哪里，是被分解成了分子，还是进入了所谓的流空，时间停顿，所以没有感觉？
　　沿着海边向南漫步，不一会儿就走出了“核爆区”，俞姐的小屋出现在眼前，此时空空荡荡的，只有沙滩上我和她散乱的脚印，依旧欢乐的纠缠在一起……
　　继续向南，秋日微凉的海水静静的冲刷着我的双脚，偶尔调皮的刺激一下脚踝或者小腿，乐此不疲……
　　心神沉入散盟网，只见几个话题已经吵翻了天，第一个就是厉天行代表玉清门发表的声明：“淫帅夜留欢昨夜袭击蓝水公寓，已被玉清门巡星使生擒，为仙奴百年，以儆效尤！”
　　我点了点头，厉天行此举将一起归在淫帅夜留欢身上，显然是说古云雨的事情，玉清门至少表面上不要再查了，本来一切都好，却被赵若雅的另外一个帖子搅了：“玉清门众人以强凌弱，诬陷赵氏客卿，筑基后期前辈，幽默星系散修方仁前，顶包淫帅夜留欢！”
　　赵若雅果然不肯罢休，非要玉清门放人，散盟网上只是做做样子，双方显然还要私下较量一番，只是暂时应该没我什么事儿了……
　　心中才安定下来，却看到了另外两个赵若雅的帖子，不禁苦笑了起来：
　　“赵氏寻找乐都韩挺，奖筑基机缘！”
　　“玉蛇红蝎中洲求欢！不要让奴家久等哦……”，帖子里面竟然说久闻中洲男修情长尺短，愿以自身为中洲男修正名……
　　最后还希望能够在中洲夜夜留欢。
　　想着赵若雅腰间玉带上的毒舌吐信，浑身不禁一阵激灵，心想你爱说什么说什么，情长尺短？
　　哼，那也比龙根成灰强，谁爱去谁去，反正我不去……
　　不知不觉间竟然顺着海滩走到了蓝水大厦，令我惊讶的是，不过一天的时间，蓝水大厦已经焕然一新，破碎的玻璃早已不见，刚刚装上的崭新的玻璃窗，反射着清晨的阳光，不禁有些刺眼……
　　而此时早起的人们已经开始陆续的在街边买着早餐，行色匆匆。
　　我摇了摇头，乐都那边人们总是说说笑笑，虽然看不见海，但享受着生命中的每一分钟。
　　我在街边的一个早餐摊旁坐下，要了一盘小笼包子，一碗豆腐脑儿，似乎已经不记得上次吃饭是什么时候了。
　　不吃不睡，不饿不累，这就是修仙的好处，时时刻刻可以用无处不在的灵气补充能量，缓解疲劳。
　　只是多年的习惯使然，总想吃点什么，然后找个舒服的地方躺上一下……
　　嘴里体味着入口包子的香滑，灵根缓缓抬起自然而然的吸收着周围的灵气。
　　我放出绣花针一般的桃木剑，飞向高处，眼神从一个个窗帘的缝隙探入，无数的春光印入脑海，趁着刚刚起床的时候，有的夫妻继续着昨夜未尽的欢爱，只可惜能同时高潮的太少了；而很多轻熟的少妇，在努力迎合着压在自己身上的男人后，却一个人落寞的在浴室里试图继续着未完的高潮；有的光棍则努力的念着心中想念的人的名字，将精液淫水喷得到处都是……
　　看着一幅幅绝对隐私但又绝对真实的画面，心中突然有所触动，这就是人间烟火，这才是淫灵飞舞……
　　桃木剑附着淫灵，欢快的在天空中飞舞着，从一个窗口飞向另外一个窗口，好像要看尽人间烟火似的……
　　突然，我只觉得沐浴在一片洁白的光芒之中，桃木剑飞得有些费力，我加速了气海中灵气气旋的旋转，桃木剑终于飞到了窗口。
　　只见那是一间宽大的浴室，玻璃对面淋浴的水哗哗流下，水花中一个曼妙的身躯，透明的肥皂泡映着彩光，似乎反射着窗外的一切，一瀑金色的长发直垂腰际，搭在高高翘起的娇臀之上，水流顺着娇柔的曲线缓缓流过，转眼便消失在那小小的臀缝中……
　　我心中喊着，“转过来，转过来，让我看看，你耻骨上的毛是不是也是金色的？”
　　好像听到了我的呼唤，那金发女子缓缓的转过身，眼看就要看见俏立的乳房上那一颗粉色的樱桃，我心中突然觉得不对，桃木剑吓得掉头就跑，洁白的光芒一下子变得粘稠了起来，全身灵力运转，终于使桃木剑逃出了金光的范围，却听见后面一声冷哼：“什么人？”
　　我将桃木剑收回阴阳洞天，尝了一口嫩嫩的豆腐脑，浑身灵力消失不见，只像一届凡人一般……
　　“叶银图，本来想给你打电话的，结果一出门就看见你了。”
　　我抬头一看，竟然是陆小柔，一身深蓝色的职业女装，只是领口开得有点低……
　　“哦，找我干什么？”
　　看着我盯着她的胸口，陆小柔语气变得有些冰冷：“今晚6点，来电视台，参加灵动人生节目，你是我的幸运旅客，我帮你争取到了一个名额。一次节目一万邦联币……”
　　我点了点头，如果不是因为俞渝，还有厉天行的嘱咐，我其实真想回绝的，陆小柔看似亲切的态度后面，总是藏不住那种对民工的轻视……
　　我当着她的面救了她一命，不求以身相许，可是她连句谢谢都没有……
　　“那个……我……我妈好么？”
　　我心中一笑，你妈当然好，我和她两个人一起好的不行，“哦，她……和高人们在一起，应该挺好的吧。”
　　“豆腐脑就那么好吃么？”
　　“啊，要不你尝尝？”说着，我舀起一勺豆腐脑，递到陆小柔的面前，白白嫩嫩的豆腐脑，冒着热气，轻轻的晃动着……
　　“噎死你！”，陆小柔转身离去，细小的高跟踩在地上，啪啪的响着……
　　刚刚收回留恋在陆小柔婀娜的背影上的目光，却见一女子施施然坐在我的对面，一身黑色的警服，长发盘起藏在贝雷帽中，露出修长的脖颈，冰蓝色的凤凰吊坠，刚刚好掩藏在淡蓝色的衬衣开口下……
　　“蓝……警督？”
　　“我跟陆小柔说她妈妈昨天和你在一起，她不是来问你她妈妈的事么，怎么这么快就走了？”
　　蓝凤婷微笑着看着我，一幅看好戏的样子，我心里却想的是十次合欢来了……
　　“听厉……大哥说，你面壁去了？”
　　“嗯，想清楚了一些事情，同样的错误不会再犯了。”
　　我心里狂呼，快啊快啊，该怎么谢我……
　　“没想到看见你在这里吃早餐，怎么不去蓝水餐厅，凤尾冰沙不喜欢么？”
　　“没……那太贵了，而且还是包子好吃，真的，上次你吃包子是什么时候？”
　　蓝凤婷愣了一下，若有所思的问道：“吃……包子？你需要么？”
　　“当然，这是人间烟火，不管身处哪里，做什么职业，境界有多高，总不能忘记这点人间烟火……”
　　“你看这小伙子说得多好，这包子啊，油条啊，豆腐脑啊，那不都是咱平民老百姓的家常么”，早餐摊的大妈走过来，端上了一盘刚出锅的包子，热气腾腾的，“这位女警官，平时工作忙，看这瘦的，这包子免费送给你尝尝，好吃的话以后常来！”
　　蓝凤婷皱了皱眉头，抬起右手，用细长的筷子夹起了一个包子，放在嘴边轻轻一咬，热热的油汁一下射进最中，蓝凤婷用手背轻轻的掩着嘴，慢慢的嚼着，好像在细细品尝包子的每一分味道……
　　油汁像久旱后的甘霖一般，滋润着已经干枯许久的舌尖上的味蕾……
　　“怎么样，好久没有这样的感觉了吧”
　　蓝凤婷若有所思的点了点头，“有点意思……”，仔细的看了我好一会儿，最后终于说道：“晚上电视台的灵动人生活动，我也会去，这几天可能还不安定，你还可以住在原来的顶层的套房里，在蓝水的一切费用由警方承担。这几天最好不要乱跑，在蓝水有我们的人保护，其他地方就不好说了。”
　　“顶层的套房？还有谁跟我一起住，陆小柔？还有……蓝警督么？”
　　“不，就你自己……”
　　“啊？”
　　，说好的以身相许呢？
　　我心中大叫……
　　似乎看穿了我的想法，蓝凤婷笑了笑：“你我的因果，等我抓到你身后的人在说吧……谢谢你的包子。”
　　“啥？”不等我回应，蓝凤婷起身远去，我却不知道她心里打的到底是什么主意，难道她还认为我背后有高人指点么？
　　“嗨，叶银图是吧，你好，又见面了，我能问你个问题么？”
　　我的眼前出现了一对笔直的双腿，白白的，长长的，我抬头看去，眼前的女人淡紫色的T恤，白色的短裤，背着背包，胸前挂着相机，长长的镜头，尖尖的下巴，精巧的鼻子带着一点小鹰钩，此时正瞪着大眼睛看着我，“云紫诗？”
　　，压住心中的惊喜，我平静的问道：“啊，真巧，什么……什么事？”
　　“你看这张照片……”，云紫诗在餐桌上投影了一张照片，照片上的我，嘴里含着包子，眼睛微咪，不知看向何方，一滴包子油从含着笑的嘴角旁流出，左手捧着一碗冒着烟的豆腐脑儿，右手拿着勺子，里面正是一小块嫩嫩滑滑的豆腐，背景依稀可见忙碌的女摊主，还有袅袅升起的炊烟……
　　“我很喜欢这张照片，问你一下能不能公开发表？”
　　“啊，你喜欢的话，没问题”
　　“太好了，今晚有个活动，我可以交差了，对了，留个联系方式吧，等我拿到活动的奖金，我分一半给你。”
　　“好……”，我一边扫码云紫诗递过来的手机，一边心里喊道：“紫诗啊，你难道感觉不到是我么？”
　　“你们好……对不起，打扰一下，我叫---阿丽娜，是俄洲来的留学生……找这位先生问点事情。”
　　云紫诗点了点头，“哦，那我不打扰你们了，有奖金了我会和你联系的，拜拜……”，说着就转身离开了，我看着那婀娜的背影，想追，却又不知追上了该开口说点什么……
　　我收回视线，阿丽娜就坐在我的对面，金色的长发湿湿的，发梢还滴着水……
　　蓝色的大眼睛一眨一眨的，面带寒霜，冷冷的问道：“刚才是你么？”
　　“金发小姐姐，你好，你的中文说得真好，可是俺听不懂，什么叫……刚才是俺么？”
　　“没有灵气波动，难道……真不是你？”
　　我继续装傻道：“金发小姐姐，你的中文，每个字俺都明白，但连成句子后俺就是一窍不通了……”
　　“刚才那个女孩给你看的照片，你那么陶醉，看见什么了？”
　　“俺……俺吃包子呢，你看这包子，半圆形的，软软的白白的，上面还有个小揪揪，多可爱，一咬就流汤，热热的香香的……还有这个豆腐脑儿，你看多嫩，多滑，吃一口真是享受啊，要不你也来一碗试试？我保你满意！”
　　阿丽娜显然没有听出我话里的意思，仔细看了我半天，没有觉得我隐藏修为，最后终于转身离去，看着她的背影，我舔了舔嘴唇，真是魔鬼的身材啊，虽然身材没有云紫诗高，但这骨感，加上满头大波浪的金发，蓝蓝的眼珠……
　　那屁股翘得，和祝红颜都有一拼……
　　可惜还是修为不够啊，被发现了，还好跑得快……
　　只是阿丽娜的护罩灵气，不是五行灵气，隐约中似乎和我的淫灵气有些相似的地方……
　　她到底修的是什么灵气呢？
　　“你好，请问是叶银图先生么？”
　　轻灵般的声音在耳边响起，我从阿丽娜婀娜的背影上收回了视线，再次扭头，看着桌子对面站着的女人，大约不到三十岁的样子，穿着一件黑色的低胸连衣裙，细带吊肩，挎着一个银色的小皮包，长发遮着左边的半个眼睛，从左肩垂下，阳光穿过长发的缝隙，给整个人镀上了一层金边，长长的鼻梁，尖尖的下巴……
　　好一个精巧的女人，我心中叹道，“我是……你是？”
　　女人伸出左手，跟我轻轻的握了一下，那小手，柔软无骨，香滑细腻……
　　“我是浦江日报的记者，江萍，这是我的记者证，我有几个问题想问问你。”
　　“哦，问我？”
　　“其实我本来是等俞渝女士的，但我看见陆小柔和蓝警督跟你讲话，我想起在电视上见过你，前天你和俞渝女士一起被警方软禁在旁边的蓝水公寓……俞渝女士认识我的……”
　　看着我眉头紧锁，江萍赶快解释道：“这样吧，你要是能看见俞渝女士，帮我带个话，就说这么多年了我一直没有放弃，希望她也不要放弃，既然古云雨都能被烧死，很多事情都有可能的。”
　　说完，江萍匆匆的站起身走了，留下了目瞪口呆的我……
　　“小伙子，大娘跟你商量个事儿行不？”包子摊大妈的话将我拉回现实，“啊？您说。”
　　“你以后常来这里吃包子吧，我给你免费。”
　　“为什么？”
　　“你看，就不到半个小时，前后五个大美女，还有外国人，我这包子摊今早生意好的不得了啊，呵呵呵呵。”
　　我匆匆的结了帐，将一切抛在脑后，飞快的跑到了蓝水餐厅，正好看见穿着淡蓝色围裙的云紫诗，正端着盘子给客人送餐，看着我一脸奇怪的样子，我却竖起了两支手指，比划了一个V字，说道：“我来应聘，祝我好运。”
　　“应聘？应聘什么？”
　　我指了指门口的牌子，自信的说道：“调酒师。”说着，我走道吧台，大声问道：“老板在哪？我来应聘调酒师。”
　　从吧台后走来一中年男子，打量了我一下，“这么年轻，你好像是楼下瑜伽室的保安吧，你还会调酒？”
　　我点了点头，“我给你们改进一下凤尾冰沙，再配上两个新品，如何？”
　　“请……”中年男子笑了一下，将我让进吧台后面，云紫诗凑了过来，好奇的看着我，我说道：“凤尾冰沙，取成熟的凤尾果，从中切七片，每片大小均匀，可以配七杯，冰沙附着在凤尾果上，七彩折射，映着凤尾果本来的红色，美轮美奂，为这里的头牌饮品，我说得不错吧？”
　　“那又如何？”中年男子摇了摇头，“看得出，不一定做得到，就算做到了，也没什么出彩的地方。”
　　我摇了摇头，“凤尾果为火性，冰沙为水性，水火成烟，凤尾果的香气随之流失，消散在空中，如果客人不能在十分钟之内喝完，则灵性全失，可惜可惜……可是如果像我这样，先将凤尾果在冰镇苏打水中浸泡五分钟，使得表面上附着满小小的气泡，隔开与冰沙的直接接触，不但凤尾果灵性不散，而且七彩的色泽会通过气泡的双层折射，变得更加饱满，就像这样！”
　　说着，我将两杯凤尾冰沙放在吧台上，阳光穿过冰沙，透过气泡，与七彩光芒交折在一起，充满了神秘，“怎么样，那天我喝的时候，就想到这样改良了……”，我得意的说道，可是只有我心里知道，什么用冰镇苏打水浸泡，明明是我用风灵力附着在凤尾果的表面，才产生的效果，用灵力给凡人调饮料，恐怕全地球就我一个吧……
　　看着云紫诗一闪一闪的眼睛，我心中得意的想着……
　　“好，不错，真的很不错，你还有没有别的什么拿得出手的饮品？”，那中年男子放下酒杯，似乎意犹未尽……
　　“当然有，只是手法不能外泄，还请各位回避。”
　　“好！”，说着，围观的餐厅人员都转过身去，任凭我胡乱鼓弄，几分钟后，两杯饮品傲立吧台，我说道：“好了！”
　　众人围观过来，中年男子双眼发亮，问道：“这两杯……有什么讲究么？”
　　我点了点头，看着吧台对面的云紫诗，说道：“这第一杯，灵感来自这位云紫诗云小姐姐，她的两只眼睛，如夜空中的繁星一样明亮……这杯饮品取的是紫色的葡萄，去皮榨汁，再以银糖颗粒裹着冰沙，以我的祖传手法，调制而成，整个饮品呈紫色，内有银色颗粒如群星一般，遍布其中，配烛光夜色，诗情画意，效果最佳……我就给它起名－紫诗星空。”
　　“好……好一个紫诗星空，这位兄弟看来除了来应聘，应该还有其他目的吧……”看着我和云紫诗四目相对，云紫诗轻咬着嘴唇，若有所思的样子，中年男子调侃道，“那这杯红色的呢？”
　　我此时丝毫不掩饰我对云紫诗的意图，双眼中充满了欲望，只想现在就将云紫诗拥入怀中，从傍山山顶相会，她一身紫色长裙，云淡风清，告诉我小苗破土，只需努力成长，不管命运如何……
　　直到两天前偶然相遇，眼神相对，激出火花……
　　再到刚才给我人间烟火的照片，我相信，这个细心的女孩一定发现了什么……
　　现在我虽然带着面具，不能直接相认，但是我要告诉他，面前的我，叶银图，就是二十天前傍山山顶的韩挺。
　　“兄弟……这杯红色的，有什么讲究？”
　　“这杯红色的，是我密法调制，取的是金橘，芒果，石榴，凤尾果等火性水果，调成火红色浆汁，配以冰沙，二氧化碳，层层注入，气泡不断从底部升起，绕着杯花，缓缓旋转，久久不停……好像热舞一般……这杯就叫---热舞红颜！”
　　话音刚落，云紫诗身体轻轻的震了一下，一滴清泪划过脸庞，接着她猛的转身，在众人的叫好声中，匆匆离去……

第13章 三大宗门的计划
　　我放下手中的一切，飞快的追了出去，身后传来了那经理的叹息声：“这位兄弟不是来应聘调饮师的，这是来泡妞的……”
　　伸手挡住就快要关上的电梯门，我一个箭步冲了进去，电梯门叮的一声关上了，云紫诗背靠着墙，轻咬着嘴唇，我靠上前去，两人的距离不过几个厘米，看着那一双明亮的眼睛，里面充满了迷惑……
　　“你……到底是谁？”
　　“我有不得已的苦衷，现在身份还不能公开……”
　　“你找我想干什么？我……和那个人只说过几句话，如此而已，没有任何交集的。”
　　“不，我们拥有同样一个梦境，梦里……”
　　云紫诗身体突然轻轻一颤，“你怎么可能知道？”
　　“叮”的一声，电梯到了一层大厅，门口几人刚想进来，就看见紧紧贴在一起的一对男女，有人吹了声口哨，有人调侃到，“继续，当我们是空气就行……”
　　云紫诗推开我，飞快的跑出了电梯，我追了出去，跑到门口，云紫诗突然转身冲我摇了摇头，“你不要追来，让我自己一个人静一静，那个梦我已经快忘了……”
　　我停下了脚步，看着云紫诗的身影消失在人群中，轻轻叹了口气，可能还是太着急了吧，让一直云淡风轻，超然物外的云紫诗心神失守，我回想起那夜在傍山山顶，云紫诗跟我说的：“当你觉得命运不由自己所掌握，那就遵循着自己内心的想法，何须在乎结果。就像这朵野花一样，它一定很享受从破土到绽开的过程，就算最后被我拔出了土，那又如何？它已经按照自己的努力，绽开过了……我今天照了你无数的照片，我在这里看了很久，最后我选择相信你！”
　　但愿，她依旧相信和我在这里相遇，就是冥冥中的命运使然，但愿她看着刚才给我拍的那张吃包子的照片后，依旧选择相信如今带着两层面具的我……
　　收拾好心情，回到7层的餐厅和经理谈好条件，我成为了一名自由调饮师，来去自由，对于我来讲，有着完全的自由，对于经理来说，神秘的饮品有了不确定性，才会吸引更多的顾客……
　　终于我再次回到了热力瑜伽室，从碰到陆小柔开始，几乎五天了，此时看着一众美女穿着各色的紧身运动背心短裤，撩摆着各种诱人的瑜伽姿势，心情一下轻松了起来，淫灵随之欢快的飞舞着，淫思如细雨般影响着每一个女人的心思，一时间热气蒸腾……
　　我闭上双眼，缓缓行功，气海内第五层气旋终于渐渐凝实，眼看离圆满就差最后一步了……
　　此时气海和瑜伽室里的淫灵气似乎达到了一种微妙的平衡，我虽然闭着眼睛，可是每一个做瑜伽的女人的形象却清晰的印在脑海中，甚至隔着早就被汗水浸湿的短裤，各色各样的花唇清晰可见……
　　看来，瑜伽室里的淫灵气和气海内的气旋已经达到了平衡，好处是再往后修行，灵识会随着灵气延伸，成为自己感知外界变化的手段，妙用无穷；而坏处是以后的修为会越来越慢，因为气海的灵气会不自然的外泄，以和外界的灵气达到平衡，这也就是为什么地球的修为会被压制在练气顶峰……
　　仙路难啊，看来以后还要另想办法……
　　缓缓收功，已近下午6点，收拾干净，想着该去电视台参加陆小柔说的什么灵动人生的活动，又穿上了那件“我爱乐都”的白色T恤，和破了洞的牛仔裤，和那日初见陆小柔时一般装扮……
　　坐在出租车上，前往电视台，突然手机响起，竟然是俞渝的：“小叶，怎么不在万湖岛？你在哪？今晚我要去小柔的电视台参加个什么活动……”
　　“我在去电视台的路上，一会就能看见了，你在玉清门怎样？”
　　“挺好的，妙手峰的大长老，筑基后期，收了我做关门弟子，给了我很多玉简，还给了我一个很好的洞府，在一个什么灵脉上面，说灵气浓度够我修炼到七层的了……”
　　“好，我快到了，晚上回万湖岛说……”，虽然才分隔一天，却似乎有千言万语一般，而且我还要试探一下俞渝对云紫诗的态度……
　　这恐怕是件麻烦事，只是我这个淫修，注定无法从一而终……
　　想到这里龙根不禁点了点头……
　　“好，马上兰姨就要来接我了……”
　　“兰姨？”
　　“就是蓝幽兰，人家是筑基期的前辈，你昨天胆子真大！晚上电视台见！”
　　，说着俞渝挂了电话，我的心情一下好了很多，我和兰菊二人胡来，俞渝根本没当回事，呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵……
　　想到这里，不禁哼起了小曲，“修仙界的天是晴朗的天……修仙界的女修好喜欢……呀呼嗨嗨伊咳呀嗨！”
　　…………
　　带着愉快的心情，终于来到了魔都电视台，就在中洲最高建筑东方明珠电视塔旁边，刚一进大厅，只见一道虚拟的身影出现在眼前，甜美的声音响起：“你好，叶银图先生，我是虚拟接待员小丽，请随我到二楼一号侯播室……”
　　我点了点头，跟在“小丽”后面，环顾四周，只见类似的激光投影虚拟接待员比比皆是，各自履行着自己的任务，不禁感叹了一下，这里当真还是人间么？
　　想起万岛湖，风景如画，却看不见人影，每个修士都躲在自己的结界里面，隐藏着自己的秘密，求着长生，却始终走在悬崖边上……
　　可是这里呢，没有人追求长生，短短一世，尽求无悔。
　　推门进入侯播室，里面已经有四个男人，各自坐在沙发上闭目养神，竟然都是练气七层的修士，我皱了皱眉头，这是什么意思？
　　这时四个人同时睁眼看向我，“水灵练气一层？这么低的修为，来干什么？”
　　说话的是一个金发高鼻梁的欧洲人，我倒是不以为意，装作很诚恳的样子问道：“俺是来参加什么灵动人生节目的，也不知道刚才那个虚拟小人是不是弄错了，把我带到了天之骄子节目来了……”
　　“你就是叶银图吧？就等你了……简单介绍一下，我是散盟周海，这位金发的是天教宗的盛言听，还有赵氏的赵无踪，玉清门的古云雷。”
　　赵无踪和古云雷只是睁眼看了一下，便继续闭目养神，只有周海拉着我坐下，好像老友一般：“叶兄弟不必见怪，大宗门的人都是这样，不像我们这样的散修。”
　　“周兄好像很了解我？”
　　“叶兄来晚了，刚才我们几个已经被这个所谓节目的组织者，也就是赵氏的人，告知来龙去脉，这是三大镇星宗门在全球的一次大的行动，要将修仙界彻底融入凡间，使得人人皆可修仙……”
　　“怎么可能？”
　　周海的拉拢意味十足，“当然可能，这个电视节目只不过是一场秀，我们几个配合一下，唱个歌，跳个舞就行……”
　　我想起初来魔都时坐的就是赵氏的江面悬浮实验列车，靠的是水灵力驱动，想来三大镇星宗门已经计划已久，只是为什么要这么做呢？
　　地球上的修仙界已经低调了数万年，这么做对三大镇星宗门有什么好处？
　　而另外一个让我不安的是古云雷，此人就是以古云雨为双修炉鼎的古家骄子，最奇怪的是，我感觉到了他身上的淫灵气竟然修到了五层，显然是一个主金辅淫的双修修士。
　　其余几人赵无踪是风灵，周海的土灵，而天教宗的盛言听身上散发的灵气不在五行中，似乎……
　　似乎和今早偶然偷看的阿丽娜很像，难道阿丽娜也是天教宗的人？
　　我突然有一种很不安的感觉，只想赶快找个借口溜掉，谁爱趟这摊浑水谁趟，想到这里，呵呵一笑：“多谢周兄热情介绍，我突然觉得肚子疼，先出去方便一下……”
　　说着我转身就走，却见门一开，走进来一个身穿火红色礼服的女人，暗红色的长发高高盘起，高耸的双乳被礼服紧紧兜住，随时都有可能冲出来……
　　一双十厘米的高跟鞋，趁得两条美腿更加修长，看着那熟悉的身影，我的心几乎漏跳了半拍……
　　祝……
　　红颜？
　　“我是祝红颜，灵动人生特聘的舞蹈指导，一会节目需要跳舞，时间不多了，我可以教你们一些简单的舞步，有谁不会跳交谊舞的？”
　　不等另外四人反应，我第一个举手，“俺乐都乡下人，俺不会跳舞！”
　　“你也是乐都的？好，你先过来……搂着我的腰。其他人看着……一个一个来”
　　祝红颜当真是风风火火，半点都不废话，第二次握着祝红颜伸出来的手，热热的软软的，右手搂住那火红色晚礼服后裸露的后背，祝红颜上前一步，一对傲人的双乳，将将碰到我的胸口，若即若离，左手轻轻搭在我的肩膀，淡淡的体香传来，让我陶醉……
　　“别乱动，跟着我的脚步，交谊舞很简单，只要不踩脚，就是胜利……”
　　我拥着祝红颜，跟随着她慢慢轻舞着，左手的大拇指轻轻碰了一下她戴在左手大拇指上的戒指，问道：“祝小姐姐，你的戒指为什么戴在大拇指上？”
　　“这个？是一个混蛋送的……”
　　“混蛋？”
　　“专心跳舞，刚才差点踩到我！”
　　祝红颜的俏脸上毫无表情，只是屋子里的淫灵突然变得活跃起来，古云雷！
　　敢对我的女人用淫灵飞舞？
　　心思电转，我突然发现由于祝红颜的突然出现，还有俞渝陆小柔也会在这个节目中，我恐怕已经无法脱身了……
　　而现在，我的一举一动都在无形中被监视……
　　我……
　　该怎么办？
　　“嗨，小子，这位祝姑娘是来教我们所有人跳舞的，你要霸着她多久？”
　　古云雷显然已经跃跃欲试了，而飞舞的淫灵已经开始对祝红颜产生了一些影响……
　　我无法和古云雷公开翻脸，此时灵机一动，不屑的说道：“俺……还没学会呢。”
　　，说着脚下一滑，刚好踩在祝红颜的脚上，接着趁势向前扑倒，在祝红颜的一声惊叫声中，两人同时摔倒在地……
　　就在倒地的一刹那，我的右手伸进了祝红颜的裙摆，结结实实的扣住了一半翘起的娇臀，来不及感受那美妙的触感，手横向一拉，此啦一声，将火红色的礼服从后面撕成了两半……
　　我赶快爬了起来，祝红颜也站了起来，一手在后掐住撕开了礼服，尽力遮掩着高高翘起的娇臀，另一手狠狠的给了我一个耳光：“下流！”
　　，说着飞快的退了出去。
　　古云雷撤去了淫灵飞舞，显然心里非常不快，冷声道：“好歹是个修士，竟然被一个凡人女子弄得如此不堪，你是谁举荐来的？”
　　赵无踪此时饶有兴趣的看着我，手里把玩着一把小刀，好像自言自语的说道：“兴许刚才，不堪的不止这个叶……淫徒呢？”
　　“不要误会，俺的名字，银元广进，大展宏图。！”我解释道，试图将话题引开。
　　“对于我这个欧洲人来说，听上去没区别，淫徒就是淫徒！”盛言听嘲笑道。
　　此时晚上七点的钟声响起，墙上的大屏幕一下亮了起来，音乐过后，只听一个浑厚的男声响起，“赵氏传媒，魔都电视台联合推出，大型现实真人秀节目－灵动人生！有请灵动人生节目策划，本台特别记者－陆小柔！有请本台代理台长，赵氏传媒中洲总裁－赵若雅！”
　　此时侯播室里的几人已经忘记了争吵，只见陆小柔和赵若雅拉着手，并排走上舞台，陆小柔一身银色紧身晚礼服，玲珑身材凸凹有致，长发无风轻飘，俏脸上带着淡淡的微笑；而赵若雅，和那天在海上一般，血红色的长裙，长腿隐现，暗红色的长发，从右肩搭在胸前，发捎打了个辫子，好像蝎子的尾巴一般……
　　我背后中针的地方不禁一阵发寒，只想赶快跑掉……
　　此时赵若雅和陆小柔，轮番介绍着赵氏科技的最新产品，悬浮列车，水上，路上都有。
　　还有悬浮汽车，单人摩托，悬浮滑板……
　　看着一个个产品，我皱了皱眉头，却听古云雷不屑的说道：“这些玩意，也就是糊弄下凡人的，花的灵石太多，得不偿失。”
　　我心里虽然很讨厌古云雷，但他这句话说的没错，修士所以能飞，是因为气海内的气旋引动无处不在的灵力……
　　凡人则无法做到这一点。
　　就好像人在水里很容易游泳，但是在空气中就无法做到是一个道理。
　　这种灵动力交通工具会大量耗费灵力，再加上灵石的稀少和昂贵，根本不可行！
　　“那……赵氏，或者三大镇星宗门，到底要干什么呢？”我装着问道。
　　“这在三大镇星宗门也不是什么秘密，就是想在这个星球，全面推行修仙，多些底层修士，用来挖矿，用来做炮灰，服务高层修士！”
　　赵无踪缓缓说道，却好像惊雷在我的耳边炸开。
　　这时只听陆小柔兴奋的说道：“我们人类，400年前进入了蒸汽时代，200年前进入了电气时代，150年前进入了电子时代，120年前，进入了智能时代。可惜因为全球核战，人类文明倒退，但是120年过去了，感谢赵氏科技，我们将这种新型的能源，就叫做---灵！从此，人类将进入---灵气时代！让我们一起迎接人类的崭新时代吧！”
　　台下掌声如潮，我心里却大骂陆小柔，你这个傻妞，简直愚不可及……
　　“不错，谢谢小柔。”
　　赵若雅接过话筒，接续说道：“除了这些灵动力产品，我们还从乐都的银水一中的校长方仁先先生那里，买断了他发明的--灵药。熟悉的朋友兴许已经知道，今年银水一中高考平均成绩，比往年高了100多分，乐都文理状元，都出自银水一中！下面，让我们有情今日节目的两名特别嘉宾，云紫诗，祝红颜！”
　　“啥？谁？云紫诗，祝红颜？”

第14章 命不由天的宣言
　　一个接一个的重磅炸弹在我耳边炸响，她们两个干什么来？
　　看着一身淡紫色礼服的云紫诗，和依旧是火红色礼服的祝红颜，联手走到台上，两女几乎同样的身高，一个云淡风轻，一个激情如火……
　　一左一右，站在有着玉蛇红蝎之名的赵若雅身边，我心中叫道，“你们两个来凑什么热闹？”
　　看着我目不转睛的盯着墙上的大屏幕，古云雷嗤笑一声，“哪里来的乡巴佬，赶快哪来的滚哪去吧……”
　　我恍然不觉，只觉得自己掉入了一个巨大的坑里，只见赵若雅接着说道：“这两位都是今年暑假毕业于银水一中，得益于方仁先先生的灵药发明，现在就读于魔都传媒大学，祝红颜刚刚夺得了今年中洲舞林探戈大赛第一名，而云紫诗也夺得了今年中洲青年摄影大赛第一名，云紫诗，听说你今天给大家带来了两张作品？”
　　云紫诗接过话筒，点了点头，这时只见两张照片出现在舞台两侧的大屏幕上，云紫诗淡淡的说道，“左边这张，是我专门为我的好姐妹祝红颜拍的，正好是她夺冠的那支舞最后的收尾动作……照片名叫---热舞红颜！而右边这张，是我今天早上无意间的拍摄，也是我迄今以来最满意的一张作品，一个最普通的民工，在清晨上班之前，尽情的享受着最最普通的街边包子的香味，这张照片，我就叫它---烟火人间！”
　　我心中凌乱至极，“我那是在吃包子么，我那是在偷看金发洋妞洗澡！”
　　赵若雅赞道：“好，艺术来源于生活，这位云姑娘，虽然年纪不到二十，却已经一只脚步入了艺术家的门槛！一方面是她的天资，还有一方面恐怕也是得益于方仁先先生的灵药，大大的开发了人的潜力，你说对么，云姑娘？”
　　云紫诗先是愣了一下，若有所思的点了点头，“我从小喜欢看星空，喜欢照相，过去一年，校长的灵药确实让我对外界的感知增强了很多，记忆力也好了不少……”
　　陆小柔接过话茬，转而对祝红颜问道：“祝姑娘，你在舞林大会上大放异彩，如今粉丝无数，我也是你的粉丝之一。你能不能告诉我们，你最后这支舞的灵感来自哪里？”
　　祝红颜轻轻的抚摸着戴在左手大拇指上的戒指，说道：“我的灵感，来自于一个不会跳舞的人，我和他只有一舞之缘。他为了邀请我跳舞，说探戈是一瞬间的钟情，三分钟的热恋……他真的是一点舞都不会跳，我为了那句话和他跳了三分钟……可是到最后我跳得忘记了我是谁……后来他就消失了……只在我的梦里留下了那三分钟的热恋！我参赛的最后一支舞，与其叫热舞红颜，不如叫……傍山顶上的最后一支探戈！”
　　“哦？他消失了？他叫什么名字？”赵若雅微笑的问道。
　　云紫诗秀眉轻轻皱了一下，看向祝红颜，似乎要阻止她，只是祝红颜此时沉浸在回忆之中，脱口而出：“他叫韩挺！”
　　陆小柔说道：“都二十二世纪了，怎么会有人失踪？有了赵氏最新的灵气通信设备，相信很快就会找到以前的同学的！”
　　赵若雅点了点头：“不错，这样吧，我这里向全中洲，不，是向全球公开发表寻人启事，赵氏出一百万邦联币，为祝红颜祝姑娘，寻找灵魂舞伴，韩挺！”
　　屏幕上的祝红颜连声说着谢谢，而一旁的赵无踪手里玩着小刀，冷笑一声：“雅师姐好计划，这样把韩挺挖出来，好让我好一刀了断他和我那若水妹妹的所有尘缘！”
　　古天雷听了问道：“听闻赵氏得了罕见的水灵心，那赵若水到底有多厉害？”
　　赵无踪眼睛一眯，好像陷入回忆一般：“只见过影像，纯水灵容，天姿绝色，听说刚到祖星的时候，一直喊着要回来找她的挺哥哥，后来老祖答应她练到9层就可以回来，于是她就真的开始了修炼，不过20天，已经5层！”
　　“什么？20天就5层了？”
　　赵无踪点了点头：“不错，所以老祖要求我们一个月内，断掉韩挺这个尘缘……这一次我来中洲，了断尘缘，然后向老祖提亲！”
　　小花啊小花，我心中苦笑，只是看向赵无踪的眼神不觉冰冷了起来……
　　“天姿绝色？”古云雷怀疑道，“比我们玉清门的蓝凤婷如何？”
　　“一冰一纯，各有千秋……怎么，听闻前两天古兄的炉鼎出了事，难不成打起了蓝凤婷的主意？”
　　古云雷叹了口气：“蓝凤婷深得蓝家老祖喜爱，难度不小，不过昨天我看到了妙手峰新来的弟子俞渝，那真是曼妙身材，春色无边啊，比我原来那个古云雨强了不知多少……”
　　“呵呵，你们二人沉迷女色，想来日后修行成就有限，不如早日信我天教，让主给你们净化心尘……”一旁的盛言听不屑的说道。
　　我此时强装镇定，心中确已是滔天巨浪，此时电视上的赵若雅接着说道：“方仁先先生的灵药，改变了数百名18岁学生的命运，让他们超越了自己的潜力……可惜方仁先先生英年早逝，我们赵氏从他的弟弟方仁前先生那里才得到了灵药配方，可惜昨日方仁前先生因为误会被警局拘留，我希望广大观众，能够联名上诉，还方仁前先生自由！”
　　“事情缘由一清二楚，你们赵氏是什么意思？”古云雷冷冷的问道。
　　“哼，方仁前的事情你去问雅师姐吧……我只管找韩挺。”
　　我突然感受到自己和自己身边所有的人，似乎都卷入了一个大大的风暴中，这就是那天厉天行和我说的，命运的漩涡么？
　　此时我只想赶快带着俞渝，云紫诗，祝红颜躲起来，然后告诉蓝凤婷小心古云雷，如此而已，能跑多远跑多远……
　　这时陆小柔甜美的声音响起：“为了纪念方仁先先生，赵氏将那灵药命名为：人仙启灵丹。命运充满了神秘，有了人仙启灵丹，命运就充满了希望，所以我们开启灵动人生节目，选择了五名在魔都奋斗的最普通的农民工兄弟，让他们服下启灵丹，由我们一起见证启灵丹对他们人生的影响，为人类开启灵气时代吹响启航的号角！”
　　台下掌声不断，侯播室的门开了，我跟着另外四人一同走上舞台，灯光有些刺眼，我眯着眼睛，台下黑压压的一片全都是兴奋的人，手机的光不停的闪着……
　　我却看见台下主席台的位置，有五个席位，两个空着，剩下的三人竟然是蓝凤婷，俞渝，还有早上洗澡被我偷看的阿丽娜……
　　怎么回事？
　　我的脑子有些不太够用，此时陆小柔和赵若雅正一个一个的介绍着几个刚刚上台的人……
　　“大家好，我叫赵无踪，是魔都一名快餐配送员，每日穿行在魔都的大街小巷为大家及时送上可口的饭菜……”
　　“大家好，我叫古云雷，是魔都一名挖矿工，赵氏悬浮列车的驱动灵石，就是我们一点一点挖出来的……”
　　“大家好，我叫周海，是魔都的一名建筑工人，我昨天参加了蓝水大厦的修复工程，不到24小时将蓝水大厦修复一新……”
　　“大家好，我叫盛言听，是魔都街头的一名清洁工，我替万能的主，将人间的街道清扫干净，一尘不染……”
　　我接过陆小柔递过来的话筒，脑中空白一片，“该你了，别紧张，放松”，陆小柔甜美的声音在耳边响起，我压下心中的不安，点了点头，跟着说道：“大家好，俺叫叶银图……”
　　台下哄笑声一片，我赶快解释道：“不是淫荡之徒，是银元广进，大展宏图……俺是蓝水健身中心的一名瑜伽保安，也是一名大堂随叫的足底按摩师……”
　　“好，大家都看到了，尤其是叶银图，还带着农民工的憨厚，收看过我节目的朋友都知道，二十多天前，他就是我的幸运旅客，坐着银江悬浮列车，从乐都来到魔都的……命运就是这么奇妙……”
　　今夜的舞台是陆小柔的，整个灵动人生的策划是她，也是死去的顾台长为了她一手创造的机会……
　　陆小柔继续兴奋的说道：“现在，五名农民工兄弟将会当众喝下人仙启灵丹，然后给大家献歌一首，从此开启不一样的人生。从今天开始，我将紧密跟踪报道五人的情况，就让我们一起见证奇迹！”
　　此时赵若雅传音道：“不用担心，就是一瓶水而已，以后怎么配合，我会通知你们的，随便唱首歌，有调音师帮你们……”
　　我被排在最后，看着另外四人一个接着一个的“兴奋不已”，我心里一阵悲哀，自己被危机彻底笼罩着，而整个地球，又何尝不是如此？
　　从此后，仙高高在上，掌控着一切，人卑微的等待着灵根觉醒，卑微的挖着灵矿，期待着长生？
　　玉临风百年前就说大变在际，他成立了散盟，希望为家乡星球做点什么……
　　散盟，一群在边缘挣扎着修仙的散修，不愿加入三大宗门的散修，他们是什么态度？
　　周海，为什么也如此配合？
　　就在我胡思乱想的时候，终于到了我出场了，从新回到舞台，陆小柔和赵若雅已经坐在台下，和蓝凤婷，阿丽娜，俞渝五人一起，就好像五个评委一般……
　　而云紫诗和祝红颜，就坐在她们几人后面，此时云紫诗的双眼就像夜空中最明亮的星星，一闪一闪的，仔细的看着我……
　　我手里拿着一个小瓶子，上面写着“人仙启灵丹”，舞台两侧的大屏幕上，正是那张“烟火人间”的照片，我看了看屏幕上陶醉的我，心情突然一片平静……
　　我笑了，对着云紫诗，祝红颜，俞渝，蓝凤婷，轻轻的笑了，话筒放在嘴边，我用上了自己最圆润的嗓音，开口说道：“俺很喜欢云紫诗云小姐姐的照片，谢谢……那天俺坐着银江的悬浮列车，在银江入海口看见了俺人生的第一次海上日出；后来俺和俞渝姐一起出海打鱼，渔船被炸，漂流到孤岛，又看见了俺人生的第一次海上日落；只是这些美景，看过就看过了……当俺劫后余生回来，才真正感受到每天都吃的街边的包子……真香……”
　　台下，蓝凤婷的嘴角轻轻的动了一下，而俞渝则轻轻的擦了擦眼角，云紫诗的双眼依旧是那么明亮……
　　我看着祝红颜，深吸了一口气：“如果没有平常得不能再平常的人间烟火，平凡的人们又哪里能够感受和珍惜那一瞬间的钟情和三分钟的热恋？平平淡淡的一生，天长地久的一世，才是凡人的生活……”
　　“俺，叶银图，不信天地不信仙，俺命由俺不由天！”，说着我将手里的小瓶打开，将里面的液体全都倒在了地上！台下瞬间一片哗然……
　　我自顾自的说道：“就让俺给大家献上一首百年前的老歌……凡人歌！”
　　“你我皆凡人 生在人世间
　　终日奔波苦 一刻不得闲
　　既然不是仙 难免有杂念
　　道义放两旁 把利字摆中间
　　多少男子汉 一怒为红颜
　　多少同林鸟 已成了分飞燕
　　人生何其短 何必苦苦恋
　　爱人不见了 向谁去喊冤
　　问你何时曾看见
　　这仙界为了凡人改变
　　有了梦寐以求的容颜
　　是否就算是拥有春天”
　　我故意将歌词“这世界为了人们改变”，改成了“这仙界为了凡人改变”……
　　可是我心里也知道，灵气时代的列车已经开启，我不可能为凡人做些什么……
　　赵若雅站起身，一下又一下的带头鼓起了掌……
　　接着她转过身，对着观众说道：“叶银图说得真好，我也想尝尝那街边的包子了……我们赵氏，只是将可以改变人们生活的科技呈现给大家，为这个世界的明天贡献一点自己的力量！”
　　陆小柔也站了起来：“对，赵台长说得太好了，叶银图不愿意喝下人仙启灵丹，是他自己的选择，今后我们依旧会追踪他的生活，对比一下，就可以看出人仙启灵丹是否会改变平凡人的一生！”
　　陆小柔此时满脸怒气的看着我，基本上是准备将我做成反面教材了……
　　“好”，赵若雅接过话茬，“现在介绍一下今晚的五位导师嘉宾，因为灵动人生的节目还有另外一个挑战，就是半年内，看看哪一位农民工兄弟能够打动我们台的第一美女记者，陆小柔的芳心！以此成就一段佳话！所以我们今天特地请来了陆小柔的母亲－俞渝女士，作为导师嘉宾团的一员！”
　　聚光灯下，俞姐显得有点紧张，只是勉强的微笑了一下，接着不安的目光一直盯着我……
　　“剩下的导师嘉宾是：
　　中洲最年轻的美女特级警督－蓝凤婷
　　欧洲天主教会见习圣女－阿丽娜
　　灵动人生节目首席策划－陆小柔
　　我，赵氏传媒中洲总裁－赵若雅
　　现在就来随机分配，导师对民工，一对一的辅导！”
　　大屏幕一左一右，人头乱闪，我一直祈祷分到蓝凤婷，或者是俞渝，可惜最后的结果是：“赵无踪－－－蓝凤婷
　　古云雷－－－俞渝
　　盛言听－－－陆小柔
　　周海－－－阿丽娜
　　叶银图－－－赵若雅”
　　这简直就是下下签，看着赵若雅对我若有若无的笑着，我知道一定是她搞得鬼，节目进入到了最后的阶段，我们五人轮流和五个嘉宾导师互换舞伴，相拥一舞……

第15章 不可乱摸的娇臀
　　我搂着赵若雅，随意的踏着舞步，浑身有些僵硬，“呵呵，你刚才胆子挺大的，现在怎么了？我那三针，滋味好受么？”
　　“赵法使，你应该感谢我啊，如果不是我，陆小柔俞渝怎么会有命出现在这里？”
　　“水灵一层？连我都看不出虚实，你的隐秘功法不错啊……射向你们的三针本不致命，就是会催人淫乱几天而已，本来想帮你拿下陆小柔俞渝的，结果被你一个人挡了，哎，不识好人心啊……”
　　我的手，悄悄的抚摸着赵若雅的后背，肌肤如玉，光滑细腻，我心中突然警觉，“不对，我怎么心生淫思了？”
　　感受着淫灵活跃了起来，看着近在咫尺的赵若雅，嘴角带着一丝微笑，原来是她？
　　她和古云雷一样么，辅修淫术……
　　想到这里，心中安定了下来，那就对着淫吧……
　　我没有发动任何淫术，将计就计的将手指一根根的滑入裙摆，轻轻抚摸着赵若雅翘起的娇臀，就在我的中指沿着股缝继续深入的时候，赵若雅一个转身，滑了出去，我却拉着她的小手，轻轻一拉，又将她抱入怀里，龙根昂首顶着股缝，我在她耳边说道：“是你念念不忘的厉天行厉大哥帮我去了你的毒，我不过休息了一天而已。”
　　此时赵若雅转身，双手勾着我的脖子，哼了一声，“厉天行？等我筑基了自会去找他。倒是你，我现在完全看不透，可是奴家就喜欢神秘的男人，你还没有在东方明珠塔上看过日出日落吧……今晚我等你哦？”
　　，说着，赵若雅再次脱开我的怀中，双手举过头顶，一个人一圈圈的转着，裙摆飘起，两条如玉的美腿完全暴露在外，勾引着在场的每一个人……
　　我满脸一副色眯眯的样子，盯着那一双美腿，跨下龙根昂首，猥琐的样子传遍全场，我装作浑然不觉……
　　终于一曲结束，交换舞伴，拥着陆小柔轻轻的舞着，陆小柔小声狠狠的说道：“你怎么不识好歹，我好不容易帮你争取的机会，你知不知道你错过了什么？”
　　“嗑药的人生？不要也罢！”
　　我装作满不在乎的样子，陆小柔的身体非常的柔软，好像没有骨头一般，隔着银色的晚礼服，我的手故意停在柔软的腰肢上，时不时的挑逗不远处的娇臀……
　　“把你的脏手拿开，你就是个淫荡之徒，我知道你已经觉醒了灵根，我妈不知道为什么也觉醒了……我也想，我也喝了那个什么启灵丹，为什么我就是没有反应？你是怎么觉醒的？”
　　“我……说来话长了，不如晚上你来蓝水公寓找我，我帮你试试？”说着，我的手一下握着陆小柔的半片娇臀，轻轻的捏了一下……
　　陆小柔一步滑开，等再次回来的时候，嘴唇轻咬：“你……对我妈做了什么？为什么从你出现开始，我妈的眼睛都没离开过你？”
　　“兴许是看女婿越看越高兴吧……”说着，抚摸在陆小柔娇臀上的手，再次轻轻的捏了几下……
　　陆小柔踏着舞步，一圈圈的自己转着圈，躲避着我的挑逗，只是越来越活跃的淫灵气的影响下，陆小柔的躲避显得越来越无力……
　　快曲终的时候，她终于小声的问道：“我去你的公寓，你有几成把握让我觉醒灵根？”
　　我摇了摇头，“全凭天意！”
　　“你混蛋！”
　　再次交换舞伴，怀中轻舞的女人变成了阿丽娜，蓝蓝的眼珠，清澈无比，显然淫灵对她毫无影响，我刚想将手滑到那夸张的娇臀上的时候，突然觉得自己就像沐浴在温暖的阳光中一样，淫灵的影响一下消退了很多，阿丽娜冷冷的传音过来：“你的手再向下一厘米，我就把你的阳根剁掉！”
　　“对不起，美丽的金发小姐姐，俺第一次跳舞，不清楚手应该放在哪里……”
　　“叶，我们又见面了，早上你还是毫无灵气，现在就水灵一层了，我没有看错，你现在依旧隐藏着修为！”
　　“你误会了，我刚刚修炼有成，修为还不太稳定……”
　　“哼，我迟早会抓住偷看我洗澡的人，用一根桃木针，以为我不知道！”
　　“桃木针，没听说过？金属性的还是木属性的？”我故意将话题往灵气属性上引，因为我现在是水修。
　　阿丽娜听了一愣，“你……真不是你？”
　　我摇了摇头，“早上俺就听不懂，现在还听不懂，对了，刚才俺突然觉得温暖，是不是你的法术？”
　　“当然，那是我的圣光浴，清除一切控心类法术……你的手让我恶心！”
　　我讪讪的笑了笑，心想一定要找个机会试试淫润无声，看看能不能穿透主的圣光……
　　但至少现在知道天教宗的人练的不是五行法术，而是所谓的圣光……
　　圣光？
　　一丝不剩的光溜溜……
　　终于等来了交换舞伴，再次拥着俞渝，心潮澎湃，只是碍于眼前情形，两人只能双眼对视，强忍着不亲吻到一起，“俞姐，你要小心古云雷，她看上你了，你在玉清门，要把自己包的严严实实的，别露出你的身材，你的相貌……”
　　“你今天怎么了，公开唱反调，这是三个镇星宗门一致的行动，你不怕他们报复你么？”
　　“听我说，离古家的人越远越好……”
　　“我认识云姑娘，祝姑娘，我不介意的，你把她们接到万湖岛，我帮你跟厉法使他们解释……”
　　“你的师傅，不会姓古吧？”
　　我和俞渝各自说着各自的话，直到我问了这句，俞渝的身体才轻轻一震：“是……古家的大长老，古坨……”
　　“没事……现在还早，只是你一定小心，他是筑基后期……恐怕兰菊二人分量在他的面前还不够，一会我问问蓝凤婷吧……”
　　“小叶，别担心我，我心里有很不好的感觉，那个赵若雅，她在公开找……”
　　“没事，我的事没关系的，他们找不到！”，我赶快打断了俞渝，而手却一直放肆的揉捏着俞姐的娇臀，只是她焦急的恍若不觉……
　　这一曲很快就结束了，松开恋恋不舍的俞渝的小手，交换舞伴，蓝凤婷的手，轻轻的搭在我的肩膀上，冰冰的，一下驱散了满脑淫思……
　　“你怎么回事，你乱摸的样子，都在电视上，全中洲的人都看见了……”
　　“蓝……警督，刚才在后台，古云雷说要么找你做双修炉鼎，要么找俞渝，你能不能搞定古云雷？”
　　蓝凤婷眉头一皱，认真的想了想，说道：“在我修为高过他的时候，问题不大，让他冲我来吧！”
　　“多谢小……警督……”，差点说漏了嘴……
　　蓝凤婷眯着眼睛看着我，“小警督？”
　　“是啊，全中洲最年轻的特级警督，不是小警督么？还有，能不能请小警督帮个忙，我想马上离开这个节目，回万湖岛静修……”
　　我岔开了话题，果然蓝凤婷点了点头，“可以，想让我怎么帮？”
　　我笑了一下，说道：“得罪了……”说着，我的手从蓝凤婷冰凉光滑的裸背一下伸进了淡蓝色的礼服，握着那一对极有弹性的娇臀，中指探入股缝，刚刚滑到菊花门的边缘，突然一股大力从我的下体传来，我凌空飞起，在众人的惊呼声中怦然落地……
　　接着蓝凤婷一个箭步冲了过来，膝盖顶着我的脖子，标准的擒拿姿势……
　　只是我的手顺势搭在那裸露的小腿上，好柔软……
　　来不及享受，嘴里艰难的说：“蓝警督，我……情不自禁的，我……错了……”
　　这时舞台上的两个大屏幕定格在我飞起前的一刹那，蓝凤婷那本来完美无暇的娇臀曲线，被我的一只手紧紧的捏变了形……
　　蓝凤婷冷冷的声音响遍全场，“鉴于叶银图生性淫荡，公开调戏导师，我以本节目导师的名义，建议将他剥夺参加节目的资格！”
　　被蓝凤婷紧紧的压在地上，我右手的大拇指却轻轻的揉着中指的指尖，那里还残留着一点点余热……
　　本来冰冷如玉的肌肤，可是菊花门那里竟然火热得烫手，看着不远处冷冰冰的容颜，难道蓝凤婷其实是个外表冰冷，体内淫热的淫火凤凰？
　　“蓝警督好大的火气，这小子对你做了什么？”
　　赵若雅似笑非笑的说着，“不如这样吧，五个导师，投票决定。我呢，反对蓝警督提议，这么血气方刚的小伙子，真性情流露，我喜欢！”
　　赵若雅的反映在我的意料之中，但是其她三人，应该都会赞成，如此一来我就可以全身而退了……
　　果然俞姐紧接着说道：“再血气方刚，也应该有所底线，我可不想这样的淫荡之徒……呃，和我的女儿有任何瓜葛，我赞成蓝警督的提议！”
　　说完，俞姐瞟了我一眼，刚好迎上我的目光，差点没憋住笑出声来，赶快轻咳了两下，掩饰了过去……
　　只是眼里全是笑意，好像在说：“让他来淫荡我一个就好了……”
　　这时阿丽娜摇了摇头，“我的屁股被他们五个都摸了……有什么好大惊小怪的？”
　　，台下一片哗然，阿丽娜却浑然不觉，自顾自的说着：“不知道蓝警督是不是被摸到了什么敏感部位，才这么生气？到底摸哪了呢？反正不管摸哪了吧，以蓝警督的身手，肯定没得逞。所以我觉得无所谓，我和赵若雅台长意见一致。”
　　阿丽娜看着我，得意的笑了一下，脑海中传音过来：“你我的事情还没了，在我找到桃木针的主人之前，你别想跑！”
　　我心道，洋妞就是直爽啊，只是有些出乎意料，暗呼了一声可惜，目前2:2打平，全场的目光一下聚焦在了陆小柔的身上，我想陆小柔本来对我就没什么好感，又有她妈妈俞渝的意见在前，应该没什么问题……
　　此时陆小柔轻轻咬着嘴唇，双胸不自然的起伏着，不知在想些什么，银色紧身的晚礼服下，玲珑有致的娇躯，显得有些孤单……
　　俞姐走到陆小柔的身边，拉着陆小柔的说道，“我知道，他是你的幸运旅客，你在乐都和魔都之间往返了七天，直到最后一天，才迎来的这么个人……你一直觉得他能带给你运气……可是他就是这么个混人，生性淫荡，今天在这里可以肆无忌惮的骚扰导师，如果他服用了启灵丹，又会有多少女人遭殃？小柔，这是一个现实真人秀，向全球直播的，咱们是平常的老百姓，你能容忍这样的人么？”
　　“妈！刚才……阿丽娜导师说了，他们五个，都是一样的……赵台长说得有道理……启灵丹不应该只是帮助人的智力，兴许也可以改变人的性格，品质，灵动人生的节目构想，就是希望记录他们在启灵丹的作用下，一点一滴的变化，也许他们有着所有男人都有的恶习，但我相信启灵丹会改变他们的！所以我想……再给他，我的幸运旅客，叶银图，一个机会！”
　　“小柔！”
　　一阵短暂的寂静，被赵若雅再次带起的掌声所淹没……我心中一叹，陆小柔这傻妞看来是吃启灵丹吃傻了，这个坑一时半会儿是出不来了……
　　掌声落下，赵若雅得意的看着蓝凤婷，大声宣告：“中洲魔都灵动人生节目，正式开始！”
　　蓝凤婷冰冷的声音突然响彻全场：“叶银图，当众骚扰女性，人证物证具在，我，特级警督蓝凤婷，于核战历108年10月2日晚，将你逮捕，你沉不沉默都没用，老老实实接受劳动改造吧。”
　　说着她将自己礼服的裙摆一撕，扯下一截，把我的手反绑住，瞟了赵若雅一眼，将我压出了演播厅！
　　俞渝以我房东的名义，看看能不能保释为借口，和兰菊二人一起追了出来，几人钻进警车，依旧是蓝幽菊开车，我坐在后排，左边是蓝幽兰，右边是俞渝……
　　看着前排不远处的蓝凤婷修长的脖颈儿，想着自己和车里的三个女人都有过肌肤之亲，就差蓝凤婷了，不禁心神一荡……
　　警车驶入警局的地下车库，在转角处突然一晃，接着警车变成了一片玉如意，10米长，4米宽，载着我们五人一下飞到半空，朝万岛湖飞去……
　　我还没来得及说话，只觉得浑身如坠冰窟，灵力都不顺畅了，悄悄压制住体内气海自然的反抗，任凭冰冷的灵气侵蚀着我的皮肤，装着瑟瑟发抖的样子……
　　“我是认真的，你我因果日后我自会了断，但是你再乱摸的话，我真的会把你的手指头冻成冰渣！”
　　“不……不怪我，赵若雅用了淫灵飞舞，蓝仙女姐姐实在是太太美丽，太太性感……”
　　俞渝此时走上前来，从后面抱着我，我浑身感觉好像春风拂过一般，冰凉的感觉一下消退了大半，“不许你们欺负他！否则我马上退出玉清门！”
　　俞渝语气坚决。
　　蓝凤婷皱了皱眉头，收了法术，“那就看好他！”
　　兰菊姐妹似笑非笑，飞行的玉如意上一片沉默，不过两三分钟，就到了万岛湖的中心岛，来到大厅，却发现厉天行已经等在那里……
　　“婷妹，刚才的一切我都看见了，你们怎么看？”
　　“赵若雅当众要求警局释放方仁前，显然还是要为前天的事情找回场子！”
　　“嗯，她已经以赵氏外法史的名义正式向玉清门抗议了，要求我们放了方仁前，说因为方仁前是帮赵氏找韩挺，而你不配合，才起了冲突，还希望我们将韩挺的一切信息交出！”
　　“欺人太甚！”
　　“等等等等……这个韩挺，到底是什么人？”我赶快插嘴问道。
　　“一个胆小如鼠的混蛋！”
　　蓝凤婷不耐烦的答道，继而继续对厉天行说道：“我让他去隐居了，还给了他面具和假身份，相信如果他看到今天的节目，一定会藏得更好，不会乱出来的。”
　　厉天行点了点头，“我们几人从韩挺那里，各自突破瓶颈，无论如何，要保住他不被找到，这更牵扯到我们和赵氏的力量平衡，一旦赵若水突破，回到这里，两门的势力平衡将会被打破！”
　　我皱了皱眉头，不知不觉中，我和小花，竟然成了两个镇星宗门势力的平衡砝码？
　　接着厉天行正色道：“大幕已开，原外法使海长风年事已高，回海家祖星静养天年了，宗门决定由婷妹出任外法使，在魔都和赵氏周旋。赵氏一直想扩大在中洲的地盘……而我们会集中精力拿下北美冰角（原阿拉斯加）。哼，他赵氏想染指中洲，我们就断他一角！”
　　“恭喜小婷！”兰菊姐妹喜道。
　　“幽兰幽菊，婷妹干系重大，一旦突破筑基，将会令我们玉清门实力稳占上峰，一定要保护好她。”
　　“请掌法使放心！”
　　“俞渝，你安心修炼，古天雷的事情婷妹告诉我了，你放心，门内合适他的女修很多，不会委屈了你一个刚入门的弟子……”厉天行说完，看着我，好像那句话是对我说的一样……
　　“叶兄弟，我没看错，你是一个天生的搅局者，最完美的计划，最怕的就是能够搅局的局外人……你随意就好……”
　　“呃……多谢厉大哥……”我完全没想到厉天行竟然对我没有任何要求，只要我随便搅合？
　　“今晚你搅合一通，俺命由俺不由天，呵呵……赵若雅估计要气疯了。我只希望你不要急着退出灵动计划，古云雷和婷妹都在里面，你的安全应该不会有什么问题。这样吧，我再送你一件飞行上品灵器，方便你往返于魔都和万岛湖，作为答谢，如何？”
　　“多谢！只希望我想离开的时候，玉清门诸人不会阻拦。”
　　“一言为定！你有完全的自由！”
　　我点了点头，接过一个巴掌大小的玉如意，拉着俞渝，回到了自己的小岛……
　　万岛湖夜色依旧，我看着漫天繁星，心情却无比复杂，我只觉得自己身处在一个漩涡的中心，完全没有自保的能力，根本无法挣脱……
　　更别说保护俞渝……
　　“小叶，不管发生什么，我……都陪着你”，说着，俞姐柔软的身体在我的怀抱中如花一般展开，无边的快乐暂时将我心中的不安彻底淹没……

第16章 紫诗星空的爱恋
　　一番云雨，俞渝盘腿而坐，光洁的身体一丝不挂，周身淡绿色的灵气环绕，刚刚好突破练气一层，原先岁月在眼角处留下的一点点痕迹已然消失不见，十足的一个刚刚成婚的少妇，轻轻的熟了，粉嫩的俏脸还透着一丝羞涩……
　　眼睁睁的看着俞渝一天天的年轻起来，心中感叹，地球凡人界巨变在即，如此的长生，有多少人会为之疯狂……
　　只是如此还会有凡人界么？
　　突然又嗤笑一声，我自己不过一个淫修，管好自己，把喜欢的女人拿下，能多活一天算一天，仙界人界，地球外星，关我何事？
　　胡思乱想中，拿出了那个飞行上品灵器玉如意，向空中一抛，不过3米长，1米多宽，站在上面倒是非常平稳，并不怎么消耗灵力，虽然是上品灵器，但是功能只有化形和飞行。
　　我操控着玉如意在岛上的空间里胡乱飞着，同时放出桃木剑追着自己，使出分灵控物的法术，一跑一追，化作两道流光，在岛上的结界里到处乱窜，毫无章法……
　　刚刚过了午夜，手机突然响起，竟然是蓝水酒吧的经理，他这么晚找我难道是想让我去调酒？
　　看了看还在行功的俞渝，想着夜才刚刚开始，调什么酒，不再理睬……
　　没一会就听见了那经理的留言：“兄弟，也不知道你能不能听见，可我也没别的办法了，云紫诗在这里喝的烂醉，已经被几个公子哥盯上了……那几个公子哥我可惹不起，好好的小姑娘有点可惜了，我也不知道该找谁，哎……我现在尽量拖着吧，你要是半小时内赶不来的话，云紫诗我可保不住了……”
　　话音未落，我从离魔都最近的传送阵出来，驾着玉如意化作一道流光飞向蓝水公寓，进入魔都凡界，玉如意化作一辆黑色的摩托，风驰电掣，身后的秋叶疯狂的乱舞着……
　　不过三分钟，我就出现在了吧台旁，云紫诗身边围满了人，经理见我一愣，显然没想到刚撂下电话我就到了，我对经理点了点头，“被蓝警督教育了半个小时，刚被放出来，帮我准备材料吧，我配三十杯，改良版的凤尾冰沙，紫诗星空，热舞红颜，各十杯！”
　　经理听了大喜，将我让进吧台，我走到云紫诗面前，看着长发散乱双眼迷茫的女孩，心中一疼，夺过她手里的酒杯，扔在一边……
　　“你？你来干什么？别劝我，让我喝……”
　　“喝这么没品味的酒，有什么意思，这杯，专门给你配的，尝尝？”
　　云紫诗看着眼前的酒杯，紫色的酒水中，闪着点点银光，充满着神秘……
　　云紫诗抬眼看着我，微微笑了笑，“你追女孩的手法太粗糙了，太笨了……以为弄一杯跟我名字相近的酒就能把我骗到手……呵呵”
　　说着，拿起酒杯一饮而尽……接着就趴在了吧台上，睡了过去……
　　这时几个公子哥凑了过来，刚想碰云紫诗，我冷冷的说道：“谁敢碰我的女人……我就把他从窗户口扔出去……。”
　　几个公子哥身上毫无灵气波动，而我早已放出桃木针，在每个人的背心的穴道都狠狠的扎了一下，剧痛传遍全身，几个公子哥瞬间汗流满身，连忙转头离去……
　　我很快将三十杯酒水配好，扶着云紫诗正要离开，却见不远处的角落里，一个身穿暗红色纱裙的女人，面前放着三杯酒，一样一杯，逐个品尝后，轻轻的抿了一下火红的嘴唇，抬头迎向我的目光，脑海中传音响起：“木，冰，风，火，沙，三杯酒水里五种灵力，出自一人之手，叶银图，你很神秘哦，雅儿好喜欢……夜半酒吧，同是要喝醉了的女人，你为什么选择了云姑娘呢？雅儿哪里比不上她呢？”
　　赵若雅？
　　她怎么会在这里？
　　我心中一颤，怀中的云紫诗头靠着我的肩膀，几根发丝撩拨着我的鼻尖，淡淡的清香传来，是那么的熟悉……
　　我看着云紫诗嘴角浅浅的微笑，心中的不安一下烟消云散，平静的传音回去：“赵法使？这么晚了，一个人孤零零的在酒吧喝酒？那三杯酒不过是我用来泡妞撩妹的小把戏而已……可惜了，我今夜有人了，赵姑娘要是寂寞的话，可以每夜在这里等我，魔都很大，美女很多，可我很忙……雅儿……嗯，这个名字不错，等哪天我有空了，给你配上一杯毒蝎血舌吧，舌头的舌……”
　　说完我挑衅的瞟了赵若雅一眼，转身离去，刚出了酒吧，浑身护罩全力开启，放出玉如意，嗖的一声破窗而出，脑中传音响起：“上品飞行灵器都给你了，跑的真快，哎，雅儿追不上啊，难道你不喜欢双飞么？雅儿可喜欢了……”
　　双飞你个鬼！
　　逃，我心里就一个想法，好在赵若雅没有追过来的意思，安全的回到了万岛湖，俞渝已经行功完毕，看着睡在我怀中的云紫诗，轻轻一笑：“效率挺高的……这姑娘怎么喝了这么多……”，说着双手放在云紫诗的小腹上，淡绿色的医灵气慢慢的将云紫诗的娇躯裹住，不一会一股暗黄色的液体渗出，接着就化作烟气飘然无踪……
　　“好了，她一会儿就会醒来，交给你了……”，俞渝轻轻亲了我一下，接着就盘膝而坐，继续行功……
　　玉如意放出，飘在小楼的楼顶，云紫诗躺在我的怀里，安详的睡着，看着她小巧的鼻尖，心神一荡，低头轻吻了一下，那日傍山山顶上熟悉的清香，淡淡的，瞬间淹没了我……
　　终于，云紫诗幽幽转醒，睁开双眼，黑色的眼珠映着漫天的繁星，从迷茫渐渐变得清醒，“我在哪里？”
　　“在我家”
　　“家？我们是飘在半空么？难道是梦境换了？”
　　云紫诗没有起身，依旧躺在我的怀中，怔怔的看着夜空，小声的问着……
　　“不是梦，是真的……”
　　“我已经快分不清梦境和现实了，可能见到你，就会做梦吧……”
　　“想不想看真正的星空？”
　　“随你……”
　　“我……那个需要……呃……需要手指从你的双腿间进入你的身体，就一点点……”
　　“随你……”
　　我坐在玉如意上，夜风吹起云紫诗的长发，她头枕着我的小腹，平静的躺着，一双大眼怔怔的看着夜空……夜空依旧……
　　我的手搭在云紫诗的膝盖上，穿进淡紫色晚礼服的裙摆，顺着柔滑的大腿，缓缓向上，享受着那细腻的触感，终于碰到了丝质小内裤的边缘，手指毫不费力的钻了进去，芳草萋萋，如羊绒般柔软……
　　终于来到了花缝入口，那里竟然已经溪水潺潺……
　　手指分开两半花唇，在粉嫩的花蒂上轻轻揉动，云紫诗的呼吸渐渐的急促了起来，双眼终于默默的闭上……
　　我没有太多的挑逗，手指继续向下，沿着淫水浸润的花唇，分开花瓣，轻轻的深入，被一层无力的薄膜所挡住……
　　淫灵气从指尖探出，那薄膜的影像清晰的印在脑海中，就犹如一片半透明的薄纱，轻轻的颤抖着，等待着……
　　淫灵气穿过薄膜中心的小孔，滋润着从未有人涉足的花径，好似春风抚过嫩土，整片花径上的每一片嫩肉都像活过来一般，兴奋的摇摆着……
　　云紫诗轻轻摆了摆头，将迫不及待的龙根用脖颈压住，嘴角挂着一丝淡淡的微笑……
　　阴阳五行盘运转，淫灵气化作金灵气，沿着云紫诗体内的灵脉运行，很快来到了双眼，运起清灵眼的法术，除去了凡尘的沙障……
　　云紫诗显然感受到了异样，睁开双眼，看向星空，“啊……”，一声娇呼，惊讶的张开了小嘴……
　　灵眼下的星空，流光溢彩，原本孤孤单单的群星，赫然连成一片，一个个传说中的星座，清晰可见，就好像真的一样，挂在天上……
　　小岛四周，同样的各色流光闪烁，映着夜空，似梦似幻，如画如诗……
　　熟悉的夜空，突然像是活了过来，充满了神秘，云紫诗痴迷的看着，小嘴就那么微微的张着……
　　我的手指缓缓的从花穴中退出，轻轻的抚摸着两片薄薄的花唇，突然觉得那花唇的样子似乎和张着的小嘴唇一摸一样，龙根不禁的跳了几下……
　　终于，云紫诗闭上了双眼，“这就是灵气时代么？”
　　“是的，这是宇宙原本的样子，只是凡人无法感受到灵气，所以看不见……”
　　“今晚的灵动人生节目，我本来以为只是一个真人秀，哪里知道竟然是这样，我去酒吧，只是想找你问清楚那个梦到底是怎么回事……可是……就糊里糊涂的喝醉了……我意识里觉得，我如果被那些混蛋糟蹋了，是不是那个梦就该醒了……哎……最终我还是落在了你的手里……兴许这就是命吧……”
　　说着，云紫诗站了起来，双腿微微岔开，手伸到背后，将礼服的拉链缓缓拉开，淡紫色的礼服悄然落下，如玉般的酮体，迎着流光溢彩的夜空，俏俏然的玉立在我的身前……
　　白色的乳罩，跟着滑落……接着，就是那早被我的手弄的歪歪的白色纱质的小内裤，带着一点点淡淡的香气，落在我的腿上……
　　赤裸的云紫诗，浑身上下只剩一双淡紫色的高跟鞋，趁得一对本就修长的双腿，更加迷人……
　　“紫诗……”
　　此时我的视野里只有云紫诗，什么流光夜空，什么灵湖万岛，统统不见……
　　云紫诗俯下身，脱去我的T恤，拉开我的裤门，将龙根一下释放了出来，一只小手轻轻的抚摸着龙根，好像是在抚摸丢失了好久的玩具一般，充满了爱恋……
　　终于，云紫诗看着我，轻轻一笑，“该回梦里了……”，接着就岔开双腿，跪坐在我的小腹上，小手扶着龙根，对准渴望已久的花穴，一点点的坐了下来……
　　龙头分开花唇，停在那一片透明的薄膜前，我双手扶着云紫诗细长的腰肢，盯着她的双眼，“紫诗，这次是真的……”
　　“我知道……没有人能编出这样的星空骗过我……梦里也不行……”
　　说着，龙头一点点的顶着薄膜，薄膜无力的包裹着龙头，做着最后的抵抗，奈何它的主人心意已决，终于随着轻轻的“啵”的一声，薄膜应声而破，龙根欢快的长驱直入，直抵凤宫入口……
　　层层花瓣紧紧的包裹着龙根，云紫诗却坐在我的小腹上，一动不动，我张开双臂将她紧紧的抱在怀里，忘情的吻着她薄薄的双唇……
　　舌尖温柔的挑逗着刚刚被破瓜的女孩的香舌……
　　香舌的反应似乎有些迟钝，云紫诗还停留在那短暂撕裂的疼痛中，任由我的挑逗，木讷的没有反应……
　　我没有任何动作，就这样抱着云紫诗，任由她的心意，只是淫灵气从龙头慢慢渗出，一面轻抚着刚刚撕裂的花径，一面化作金灵气，沿着云紫诗灵脉缓缓运行……
　　今夜陆小柔的话提醒了我，俞渝觉醒灵根，应该是因为和我欢爱所至，小花樱子玲珑都觉醒了，所以，云紫诗应该也快了……
　　终于，下体的快感驱散了撕裂的痛楚，云紫诗的细腰缓缓的摆动了起来，没有上下的抽插，龙头被凤宫入口的嫩肉所包裹，随着云紫诗的摆动，不断的摩擦着，而整个花径也紧紧的裹着龙根，不停的紧缩着……
　　快乐以两人相合的地方为中心，渐渐的荡漾开来……
　　而云紫诗小嘴里的香舌，也终于苏醒了过来，和我的舌头缠绕在了一起……
　　只是不知不觉中，那点点落红，被龙根上凸起的淫灵根完全吸收了进去……
　　……
　　玉如意在小岛上漫无目的的漂着，玉如意上相拥的两人，灵肉似乎都交合在了一起，一波一波的高潮，不断冲击着两人，终于云紫诗的动作越发激烈了起来，细腰扭动的也愈发疯狂起来，伴随着上上下下的动作，全方位的摩擦着龙根……
　　突然我双手托着云紫诗的娇臀，向上一抬，龙根一下彻底离开的花穴，突然袭来的空虚，使得云紫诗啊的叫了一声，四唇分离，睁开双眼紧紧的盯着我……
　　我接着松开娇臀，龙根再次一插到底……
　　突然的空虚，又被突然的充满，使得云紫诗变得更加疯狂了起来……
　　浑身上下布满了细小的汗珠，映着漫天繁星，就好像披上了一层多彩的流纱……
　　终于，我的肩头被云紫诗的银牙紧紧的咬住，后背上十个指甲深深的嵌入我的皮肤，腰被那粉嫩修长的大腿紧紧的夹住……
　　而龙根则被层层花肉紧紧的锁住，大量的淫水喷涌而出，浇灌着龙头，冲刷着龙身……
　　龙头应声昂首，滚热的浓精怒射而出，云紫诗的凤巢一阵颤抖，更加汹涌的第二波淫水再次滚滚而出……
　　体内阴阳五行盘缓缓运转，淫水浓精相遇，处子元阴带着精纯的元气冲入气海，滋润着阴阳五行盘，带动着体内的元阳，不断的交融着，生命精华化作点点金光，经由阴阳五行盘，随着浑身的快感，散便二人全身……
　　这一波高潮，竟然持续了十多分钟，直到云紫诗体内的处子元阴彻底消失，才渐渐停息……
　　……
　　我的双臂紧紧的抱着怀中初经人事的女人，云紫诗浑身被汗水浸透，就像刚刚出浴一般，长长的秀发都滴着汗水……
　　“真好，以后不会在做这个梦了……”
　　我刚想说什么，突然四周的金灵气变得躁动起来，心里早有准备，还停留在云紫诗体内的龙根再次昂首，瞬间将花穴充的满满的……
　　同样感受到了自身的异样，云紫诗皱着眉头，“我的身体发生了什么？”
　　“你的灵根要觉醒了……你是金属性的……闭上眼睛，我帮你引灵入体，运转周天……”
　　云紫诗乖乖的闭上了双眼，金灵气渐渐的在她的双眼和细腰处聚集，我深深的吸了一口气，操控着玉如意回到小楼中，俞渝点了点头，“我帮你护法……”
　　亮黄色的金灵气从云紫诗的灵根处渗透进来，被我放出的淫灵气导入气海，然后沿着当日叶轻烟教我的功法，游走全身灵脉，运行周天，洗涤着灵脉，开始在气海中凝聚气旋……
　　人体共有九脉：骨脉，肌脉，胞脉，血脉，气脉，食脉，经脉，灵脉，魂脉。
　　普通凡人可以练前六脉，强身健体，内功高手修炼经脉，而修士则修炼灵脉，凝结元婴后打通魂脉，走上真正的成仙之路……
　　此时灵气在云紫诗的灵脉中游走，108大穴犹如蛛网的节点一样，分出支叉，通向身体的不同地方……
　　这也就造就了不同的行功路线，千奇万变的功法由此而生……
　　我心中多少有些遗憾，小花玲珑樱子还有俞渝，都和我修炼的是不同的功法，这一次，我终于没有错过云紫诗，由我亲自将她的灵根觉醒，并且亲自传功……
　　终于，云紫诗掌握了主动，我恋恋不舍的将龙根退出她的体内，让她自己慢慢引灵入体，完成第一次的九转周天……
　　拥着俞渝飘出楼外，再次来到房顶，坐在玉如意上，俞渝一笑，同样的姿势，坐了下来，龙根欢乐的进入俞渝的花穴，再次被温柔的包裹着……
　　可是俞渝就那么坐着，一动不动，看着我不解的样子，俞渝轻笑了一下：“别着急，先听我说……以后这个姿势就是你和你的女人讲话的姿势吧……”
　　我搂着俞渝的腰肢，想低头将一只樱桃含入嘴中，却再次被俞渝制止了，“我真的有话和你说……小叶，你打算告诉云姑娘真相么？”
　　我点了点头……
　　“你想过没有，赵氏到处在找你，如果他们抓住我们搜魂，你的秘密全都会暴露，甚至玉清门里面也未必安全！”
　　“如果你们被搜魂了，我的身份还重要么？”
　　“好吧……那你想过她知道了后会怎么做么？”
　　我摇了摇头，“一切随她，按她说的，命运充满了不确定性，随心就好！”
　　俞渝愣了一下，“随心就好？……哎……好吧，那你是不是要把祝姑娘也马上拿下？”
　　“嗯……我想……云紫诗一直被那个梦境折磨着，我以前不知道……祝红颜显然一直在念着那一支探戈……”
　　“哎，现在是二十二世纪，我可以当一个无脑的傻妞，不在乎你有多少女人，她们两个呢？”
　　“这个……随她们吧……我做我觉得应该做的……”
　　“好吧，小叶，我跟着你，是因为你对女人的那份用心，今夜对云姑娘也是如此……我不后悔，我会一直跟着你，只是我可能不能和你肆无忌惮的合欢了……”
　　“啥！？”

第17章 随命而安的云儿
　　俞渝费力的将我的手从她的双乳上拿开，带着一丝娇喘的说道：“我今天特地在藏经阁里读了关于淫修的典籍，哎呀……跟你说正事呢……讨厌……”
　　俞渝按住我的双手，“我不是淫修，将自然积累的元阴释放后，再和你合欢的话，无法产生生命精华，而如果不控制的话，自身气海的灵气就会随着高潮流失，补充合欢所需要的元阴，所以如果你想让我损失修为，我陪着你……”
　　我心里一震，“俞姐……我……不知道会这样……”
　　“没事的，我的灵根是你给的，我是你的，你想怎样都行，但我需要让你清楚……你是淫修，合欢产生的淫灵自然化成元阳，你不会损失修为的。所以一般的淫修，异性无数，是灵根所决定的……幸运的是，你是一个重情的人……所以，我才心甘情愿，不是我傻……而且我相信云姑娘，祝姑娘都会如此，只要跟你合欢过一次，就会明白的……”
　　“俞姐，你体内还有元阴么？”
　　“我每天自然积累的，够你两三次的……”
　　俞姐话没说完，小嘴就被我的唇死死的封住，人一下被我扑倒，龙根没有了阻碍，疯狂的在俞姐的体内一遍又一遍的抚摸着兴奋的花瓣……
　　……
　　再一次的高潮过后，俞姐依旧坐在我的腿上，龙根嵌入体内，这一次乖乖的一动不动，“我还没说完……兰菊姐妹问我，你的阳根是不是一直是那个样子……是不是以前阳根根部有三个绿色的半厘米左右的凸起？”
　　我皱了皱眉头，好久没有注意龙根的根部，刚想拿出来仔细看看，却见俞姐笑了笑，“你那里我比谁都清楚，没有什么凸起，只有两条血管，青紫色的，绕着根部两圈，然后如盘龙绕柱一样，直到龟头底部……”
　　“兰菊姐妹说了什么？”
　　“你的龙根，她们姐妹都尝过，什么样子一清二楚，她们只是和我确认一下，她们说你是罕见的淫木伴生灵根，所以淫灵气和木灵气也是混在一起……难怪还能辅修水灵，所以她们说你是主修淫木，辅修水灵，非常罕见……”
　　“我想……估计是蓝凤婷见过我的木灵根的样子，所以由此排除了我是韩挺的可能？”
　　“我也是这么想的，所以正好……如果连蓝凤婷都不怀疑你，那你暂时是安全的……”
　　我心中突然一阵感激，我就知道在俞渝身上索取，却不想她竟然想得如此周到细心……
　　“我还有一件事……是关于小柔的，小柔那孩子，为了这个节目，将自己的身体给了顾台长，才换来的节目总策划……她以前想迅速的往上爬，现在可能想尽快的觉醒灵根吧……我……不在乎了，你收了小柔吧，帮我把她的灵根觉醒了，然后让她自己选择以后的道路……如果她选择在你身边……我……我就退到一边……跟你偷偷的……”
　　我伸手将俞渝紧紧的抱在怀里，“俞姐，为了你，我不会动小柔的，她灵根觉醒的事情，咱们想别的办法。我不要你和我偷偷的……你是我的女人，我韩挺第一个自主追求的女人……”
　　“哎……好吧……你还想么？想的话，我可以这样……这样不损失元阴和修为的……”说完，俞渝转过身，窄小的菊花门对着兴奋的龙根，慢慢的坐了下来，龙根破开菊花，深深的被肠道所包裹，无边的快乐再次淹没了我……
　　俞渝背靠着我的胸口，我的双手将那一对柔软的乳房捧在手心，两颗褐色的大枣对着星空，粉嫩的花唇微微张开，蘸着淫水闪着淫靡的光泽，朝着迷一样的星空绽放……
　　龙根在菊花门内玩耍，我的一只手按住俞渝的耻骨，两根手指探入花道，在那小小的凸起上快速的揉动着……
　　接着，玉如意缓缓飞起，正好飘到二楼的窗外，俞渝的花唇对着还在闭着眼运功的云紫诗……羞耻的样子，让俞渝的花道一阵紧缩……
　　脑海中传音过来：“挺，别这样好不好，云姑娘醒来，看到你我这样的姿势，我怕把她吓跑……”
　　“如果被吓跑，那她注定不是我的女人……”，说着，龙根加速了在菊花门内的抽插速度，而手指随之也疯狂的揉动着那小小的水点……
　　终于浓精一股一股的爆发在俞渝的肠道里，而手指被淫水冲开，对着不远处刚刚破瓜的云紫诗，激射而出，打在窗台上，如一阵暴雨一般，瞬间浸湿了红木的窗台……
　　……
　　此时的云紫诗，进入了物我两忘的境界，完全不知周围发生了什么，亮黄色的金灵气围绕周身，全身散发着一股冰冷锐利的气质，本就精致的俏脸，显得更加圣洁而不可侵犯……
　　……
　　俞渝软软的躺在我的怀里，调息了好一会，终于站起身，光华一闪，只见刚才还赤身裸体的俞渝，此时一身淡绿色的轻纱裹体，白色的长靴，踏着一个半米见方的圆形玉盘上，长发被一个金簪随意的挽着，十足的一个刚刚红杏出墙的古装少妇……
　　“古坨长老送了我三件宝物，下品飞行灵器如意盘，中品防御灵器粉莲荷纱，还有个储物金簪，里面十米见方……现在不过夜半，我该回去了，你好好和云姑娘在阴阳洞天里春宵云雨吧……”
　　说着，俞渝化作一道流光，飞离了万岛湖……得女如此，夫复何求！
　　……
　　我来到云紫诗的对面盘腿坐下，看着触手可及的女人，完全入定，对四周毫无反应，便认认真真的观察起来……
　　云紫诗五官无比的精致，瓜子脸，下巴尖巧，身型很瘦，细细的胳膊，修长的双腿，柔软的腰肢亦是细长，别有一番风味……
　　想着刚才随着长腰轻摆，龙根在花道内被环绕摸搓的感觉，不禁龙根大动，只想立刻将云紫诗扑倒在地，再次云雨一番……
　　忍着浑身的躁动，我完完全全的沉迷在她的美貌之中，才觉得自己真的无比幸运，幻想着她穿上金甲，手持长剑，浑身发出凛冽锐利的剑气，斩一切牛鬼蛇神于剑下，然后收剑入鞘，悄然飘入纱帐，纳龙根入体，与我忘情合欢，那是何等惬意……
　　而她，才是第一位我收入龙根的五行玉女……
　　不到半小时，云紫诗周身的金灵气终于渐渐平静了下来，我心中一喜，成了？
　　只见云紫诗睁开双眼，眼光自带了一丝灵金的锐利，看到赤裸的我就坐在她的身前，一眨不眨的盯着她，随即嫣然一笑，“我这算入了仙道了么？”
　　我点了点头，说道：“你可以凝神内视，观察气海，可以看见金灵气团，你也可以灵运双眼，自然会看到刚才那样的星空？”
　　“那我怎样才能飞？”
　　“飞？要先学会灵力护罩，估计练气二层到三层，将将可以悬浮。”
　　“那刚才我们不是在楼顶？”
　　我点了点头，“那是飞行灵器”，放出玉如意，和云紫诗并肩站在上面，再次飞到了小楼楼顶，云紫诗抬头仰望着星空，喃喃的说道：“真美，从小我就觉得星空是无比的神秘，这些星星一定不只是星光点点……可是我却怎么也看不透，原来，是要觉醒灵根才行……”
　　我走到云紫诗身后，轻轻的抱着她，云紫诗自然的将头靠着我的肩膀，我的双手贪婪的划过平滑的小腹，将那一对玉乳捧在手心……
　　俞渝的双乳是硕大而柔软的，而云紫诗的却是尖巧而极具弹性的……
　　那两颗粉色的小乳头，就像两颗刚刚结果的樱桃，还透着稚嫩，被我揉了几下，就傲然勃起了，硬硬的挑逗着我的心炫……
　　龙根早就呼啸一声，潜入同样浑圆而有弹性的双臀的缝隙中间，享受着两片娇臀自然而然的挤压……
　　秋日的晚风吹来，掀起云紫诗的长发，那淡淡的清香将我环绕，我知道，那是五行玉女被体内淫灵气所激发的体香……
　　云紫诗的身体渐渐变得火热，我松开一只嫩乳，手穿过漆黑柔嫩的花丛，轻轻的揉弄着娇嫩的花蒂，和另一只手揉弄乳头同样的姿势，同样的旋律……
　　淫水化成花溪，缓缓的浸润了渴望的花瓣，龙根悄悄的从臀缝的包围中溜了出来，调整角度，顶在花穴的入口，任凭着两片窄小的花唇轻轻包裹着龙头，享受着那一丝丝快意……
　　我故意凑到云紫诗的耳边，吹着热气，说道：“阿紫，我要再次与你合欢了……”
　　云紫诗嗤笑了一声，“阿紫？太难听了，叫我云儿吧……什么合欢，都什么年代了，干我操我，Fuck Me，你有多大的本事，我都接着……从今天往后，云儿只属于你……”
　　龙根欢乐的一插到底，我完全没有了怜香惜玉，将满身的欲望完全倾泻在云儿的小穴里，初经人事的花肉，顽强的迎合着我，竟然是越战越勇，和龙根彻彻底底的纠缠在一起……
　　云儿依旧穿着那一双淡紫色的高跟鞋，高挑的身体，修长的双腿，使得我们两人几乎可以完全直立，下体就能够彻底交合在一起……
　　云儿整个人软软的靠在我的怀里，嘴唇，乳头，花蒂，阴穴，全方位的被我不停的刺激着，此时淫灵根在龙根上显现，调整位置，一下又一下的划过水点，云儿开始变得疯狂起来，身体前倾，跪在浮空的玉如意上……
　　我随之跪在她的身后，双手扶着那细长的腰肢，龙根如狂风暴雨般疯狂的抽插着……
　　终于，随着云儿一声高昂的娇喘，大量淫水喷涌而出，和同时射出的龙精交织在一起，快感再次将二人同时淹没……
　　……
　　我搂着云儿软软的娇躯，爱怜的抚摸着她光滑的肌肤，一遍又一遍，不肯漏掉一丝……
　　云紫诗的娇喘渐渐平息了下来，“真好，总算换了个姿势……再也不是梦里那个紫诗坐莲了……我累了……”
　　我想着当时和武玲珑一连两次，接着武玲珑就睡了过去，云紫诗这两次相隔一段时间，还好……
　　“你告诉我，我之前，你有多少女人？为什么祝红颜也有类似的梦？”
　　我放出阴阳图，化成一个巴掌大小，漂浮在云紫诗面前，“我带你进去说……”
　　“进去，这个巴掌大小的地方？”
　　我点了点头，抱着云紫诗，淫灵气打在阴阳图上，光华一闪，下一刻就出现在洞天空间的中央大厅中……
　　云紫诗四下打量着，看着地面光滑如大理石一般的阴阳双鱼图，问道：“对，就是这样的，我好像躺在白色的石头上，旁边就是一个黑色的石台……然后梦里就被你给干了……而且还是我主动，你就知道躺着享受……”
　　我指了指穹顶，“我的女人，都在上面！”
　　云儿抬起头，看着穹顶，“你把她们五个都干了？还有陆小柔她妈……”
　　我上前抱着云紫诗，轻声道：“云儿，入了我的门，以后对话的标准姿势是这样的……”说着，我坐了下来。
　　云儿一笑，随之坐下，将龙根纳入体内，双手勾着我的脖子……
　　“是不是这样？说吧……”
　　我将整件事请缓缓道来，一直说了一个小时，才将将说完……
　　云紫诗沉默了很久，最后看着我说道：“如果是这样，你我的命运从二十天前就绑在了一起，我是一个相信命运缘分，随遇而安的人，既然今天飘到了你这里，我就跟着你……直到有一天命运作出其它的安排……”
　　我将云儿压在身下，再一次用龙根疯狂的爱抚着身下这个美丽的女人，直到再一次被快感吞没……
　　云儿显得很累的样子，我心中一疼，突然想起俞渝跟我说的话，赶快问道：“云儿，快凝神内视，看看气海怎样了？”
　　云儿轻轻皱了皱眉头，“小了很多，只剩下一丝了……”
　　我叹了口气，果然如此，两次合欢，行功九转化作乌有，不禁心中一疼，“对不起，云儿，是我太贪了……”
　　云儿知道缘由后一笑，“没事，我的灵根是你觉醒的，我的一切都是你的……不过是几个小时的功夫，我修回来不就行了？或者你想想办法，让我也觉醒个什么淫灵根，这样不就结了？”
　　我抚摸着云儿的脸庞，想着古坨送给了俞渝三件宝物，心念一转，将云紫诗拉了起来，带到第四个古亭，将那诸天观星球和阵法玉简递给了她，“云儿，用你的金灵气试试……”
　　云儿依言而动，突然一下消失不见，我知道她进入了诸天观星球，心里也不慌张，盘腿坐下，缓缓行功，将一夜合欢所得慢慢梳理，终于将第五层气旋凝实，达到了五层圆满。
　　而阴阳五行盘的金灵一段大大的增加了，现在只有土灵一段，只有孤零零的一小节，不禁又想起了武玲珑的小脚丫……
　　终于，云紫诗再次出现，脸上带着淡淡的喜悦，“挺，这是一个名叫林星儿的前辈的传承，她是金灵属性，专修阵法，和我无比契合……”
　　说着，双手比划了几下，诸天观星球化作一串手链，挂在左手手腕上，和那绿色的手镯不经意的一碰，叮的一声，清脆无比……
　　我拉着云紫诗的手，退出了阴阳洞天，云紫诗说道：“你这些宝物，想来都是那玉临风的传承，金丹后期假婴境界，每一个拿出去都是打破了头的宝物，从今以后，我就在这里静修，直到我们有些自保的能力我再出去！”
　　“你不上学了？灵动人生呢？”
　　“都灵气时代了，我弄个摄影专业的文凭有什么用？我的灵动人生从这里开始……”说完，云紫诗看了看我依旧挺立的龙根，俯下身，跪在地上，将龙根一下含在嘴中，薄薄的嘴唇一点点的划过龙根，酥麻的感觉从龙头马眼处不断的传来……
　　而冷艳的云紫诗，此时身上依旧只有那双淡紫色的高跟鞋……
　　……
　　我有些心疼的扶起她，看着她将嘴边最后一滴乳白色的浓精用舌头舔净，我禁不住的疯狂的吻着她……
　　脑海中传音过去，“云儿，我今日虽一无所有，但日后我定不负你……”
　　“挺，我和俞姐，还有你今后的那些女人，跟着你不求你有什么，我们是一家人，我们一起修仙，一起做爱，一起长生，一起遨游仙界，不好么？”
　　“好……好……”

第18章 不得不玩的心跳
　　扭不过刚刚破瓜尝鲜的云儿，最后只好要由她运功聚气，只要气海里的金灵气旋有一个拇指大小，就马上合欢一次。
　　就这样直到天亮前，又好好的欢爱了三场，弄的云儿浑身上下一点灵气波动都没有了，心满意足的睡了过去，才算停了下来……
　　我叹了口气，一个人再次来到了俞姐海边的小院，那里空空荡荡的，早已没有了人烟。
　　我走进俞姐的卧室，床上的被子依旧散乱着，和五天前一摸一样，我将那擀面杖从枕头下拿出，收进了阴阳洞天，然后一个人默默的将院子里地面上的沙子扫净，才沿着海岸线慢慢的向南走去……
　　原本一个人修仙还没有着落，穷的像个乞丐一样，现在却一下拥有了两个女人，我拿什么同时支持三个人的修仙？
　　而自己又深陷漩涡，追杀令时时悬在头顶，每时每刻都像是在走钢丝一般……
　　只是靠着玉清门说不清的暧昧态度，暂时维持着平静……
　　兴许只能借着和蓝凤婷的因果，狠狠的敲上一笔，然后带着俞渝，云儿，和祝红颜远走高飞，只是那样的话，就彻底失去了和蓝凤婷唯一的连线……
　　可留在这里，一旦出现了危险，把我和俞渝云儿都一起算上，我们三个，一个治疗型，一个阵法型，一个乱心型，攻击力等于零，根本没法打……
　　看来只能赶快练习攻击法术了，临时抱抱佛脚……
　　想到这里，心神沉入散盟网，好歹有了厉天行送的一年VIP，总能找到点像样的秘籍吧，可刚一进入散盟网，却见里面早就吵翻了天：
　　“号外：赵若雅到魔都玉清门公开讨要方仁前，被拒绝，双方险些大打出手。
　　惊天：地球磁极开始消退，灵气压制降低，大变开始，三大镇星宗门要在南北极划分地盘。
　　组队：去乐都挖韩挺，将筑基机缘换做修炼资源平分。
　　询问：灵动人生里叶银图的来历？真的是一个不知名的小散修么？好像很玉清门走的很近。
　　突发：今晨陆家嘴灵石矿，散修和凡人矿工集体罢工！”
　　每一个话题下面都吵翻了天，看的我真是心惊肉跳，本来方仁前可以用来顶包淫帅夜留欢，可是赵若雅继续纠缠，和方仁前一起否认，而且一口咬定是误会……
　　而无论是韩挺还是叶银图，都有无数人在挖……
　　可是这些和地球磁极消退的消息比起来，根本就是小浪花了……
　　地球磁极消退，数亿年积累的灵气将会慢慢散开，从此地球将成为一个真正的修仙星球，再没有了修为压制，这对地球来说，将是天翻地覆的变化……
　　只是这个过程要多长时间，却无人得知……
　　我抬头看了看那熟悉无比的蓝天白云，突然变得无比陌生，似乎那缓缓飘动的白云背后，有着一只看不见的大手，在慢慢推动着一切……
　　秋意渐凉，时不时冲过脚面的浪花，也带着些冰冷刺骨的凉意，默默的冲刷着日日相伴的海滩……
　　心情烦乱中，已经走到了蓝水健身中心，却远远的看见一个大大的横幅高高挂起：“烟火人间包子铺”，周围竟然人山人海……
　　我摇了摇头，哑然失笑，那包子铺的老板娘，还真会与时俱进啊。
　　我走了过去，只见排队买包子的人都大多数都穿着白色的T恤，上面写什么的都有：
　　“傍山银水，我也爱乐都
　　问仙界，可曾在意过凡间
　　彪悍的灵动人生，从警花的娇臀开始
　　日出日落，梦寐的容颜，都抵不过那烟火人间
　　平平淡淡的一生，天长地久的一世
　　只羡凡人不羡仙
　　俺命由俺不由天”
　　走进一看，不管胸前写着什么，白色T恤的背后，只有两类，女人是“银缘”，男人是“图章”……
　　我看着是一脸的懵逼，这都是些啥？！
　　“快看，是叶银图！”随着一个眼尖的人兴奋的叫声，我很快就被当成了背景，一个接一个的人摆着各种姿势，靠着我照相……
　　“走开走开！看把我们的小叶子吓得！”
　　，这时我被一个圆圆胖胖的女人拉出了人群，坐在了包子摊的一个桌子旁，“涂圆圆？这是怎么回事？”
　　见到满脸笑容的涂圆圆，心中一股暖流涌过……
　　涂圆圆指了指周围，得意的说道：“怎么样，这些可都是我的杰作！”，说着，将一个包子扔进了嘴里，满意的吃着……
　　“这些人都是因为我？”
　　“那当然，昨夜你实在是太帅了！真人秀是好看，可那是要”真“才行啊。五个民工里，就你是真性情，其他几个一看就是托……”，说着涂圆圆一脸猥琐的小声问道：“那个警花的屁股，你到底摸了多少？”
　　“呃……”
　　“叶兄弟来了啊！来，你的包子以后都免费！”
　　，说着，包子铺的老板娘端上了两盘刚出锅的白白嫩嫩的包子，“还有，能不能请那个云姑娘，给我这个包子铺的签个名？烟火人间……”
　　老板娘一夜出名，生意突然好了很多，脸上一脸兴奋，我点了点头，还完全沉浸在震撼中，脑子依旧晕晕的……
　　“我跟你说啊，昨天节目结束后，网上都吵翻了，开始的时候，很多人骂你淫徒，我一听就怒了。你是什么人我还不知道么？于是啊，我就在网上开始帮你说话，我一开头，没想到挺你的人就越来越多！后来我就自发的成立了银图粉丝团，简称银粉，提议一起去警局要求将你释放，结果不到半个小时聚集了上百人，把那些什么要求释放方仁前的十几个人一下就冲击没影了……结果警局的人说早把你放了！”
　　涂圆圆兴奋的说着，根本由不得我插话，我环顾四周，再次看着那一件件白色的T恤，一张张普通的笑脸，一个个赞许鼓励的目光，一张张羞涩暧昧的容颜，突然心中升起一丝明悟，阴阳五行盘随之缓缓运转……
　　“从警局回来我就想，这可是叶兄弟你的好机会，我怎么也要加把劲，正好我表哥是开服装厂的，于是我就连夜设计，给银图粉丝团印制了这些T恤，提议今天早上来这里第一次聚会！怎么样，你要怎么谢我？”
　　命运的漩涡，一旦开始，就会将周围的一切都无情的卷进去，由不得你逃脱，如果一定要脱离，那注定只能成为一名旁观者……
　　要么被命运所抛弃，要么被命运所碾碎，能成为命运的宠儿的，最后能有几人？
　　“说实话，你能有很多男图章，我理解，毕竟蓝凤婷警花是多少男人的梦想，她的屁股就那么被你摸了……可是你知道为什么你会有这么多女银缘么？”
　　，见我陷入沉思，涂圆圆继续的问着。
　　我摇了摇头……心中却想起了一句话：上帝欲使人灭亡，必先使人疯狂……
　　“我还真采访了几个，你猜怎么着？她们贴出了你和陆小柔她妈跳舞的照片，说你勾引未来丈母娘，眼神都那么温柔，就像热恋的人一样，没有一丝淫荡……所以弄得陆小柔她妈意乱情迷的，随便你揉捏她的屁股，而她妈看你的时候，眼神都要化了……网上有好多详细的分析和猜测……”
　　接着，涂圆圆一脸神秘的小声问道：“给我透露一下，那天晚上，你被陆小柔带回她妈家，发生了什么？”
　　“呃……这个……就睡了一觉，能发生什么呢？”正想着如何搪塞过去，却听见海岸边一阵骚乱，有人大喊，“死人了！”
　　我眉头一皱，赶快跑了过去，拨开人群，只见一个赤身裸体的女人，趴在沙滩上，一个好事的男人正把她翻了过来，我看着那惨白的脸庞，早已没有了生机，却心中一震：“江萍？”
　　我赶快跑上前去，脱下自己的T恤，盖住了女人的身体，只有两条惨白而修长的腿，露在外面，好像是在无力的求助……
　　昨天早上，她找我想联系俞姐，结果发生了一连串的事情，我几乎把她都忘了……
　　是谁杀死了她？
　　淫灵气环绕着她的私处，那里早已经是一团狼藉，就像本来盛开的花朵，被无情的践踏……
　　这时几个警察跑来，设置了隔离带，驱散了人群……
　　突发的事件，使得“银粉”们也终于散去，我和涂圆圆走回蓝水健身中心，却见一个一身红裙的女人，暗红色的长发披肩，婷婷然立在门口，微笑嫣然，“叶银图，你总算来上班了！”
　　“赵……总裁，你来干什么？”
　　“赵总裁？这么生硬的称呼，我也是个银粉哦”，说着撇了一眼我身旁的涂圆圆，接着说道：“我可是你一对一的灵动人生导师哦，来叫声好姐姐，我帮你搞定陆小柔！”
　　“呃……赵总裁，俺就一个修脚的，你忙别的去吧。”
　　“叫雅儿也行哦，看你昨夜抱着云紫诗跑得那么快，人家追都追不上……今天一大早站在这里等你，穿着高跟，害得人家脚都疼死了……来，给雅儿按摩一下……”
　　“云紫诗昨夜被拿下了，这么快？”
　　，一旁的涂圆圆对我竖起大拇指，小声说了句：“你牛！”
　　，接着转头对赵若雅说道：“赵总裁，看见旁边的银粉了么，当银粉是要穿特制的白色T恤的……我们叶兄弟很忙的，你的脚我来吧！”
　　赵若雅没有理睬涂圆圆，走过来挽着我的手臂，“走吧，足底按摩师……大堂随叫！”
　　涂圆圆还想说什么，我冲她摇了摇头，“既然赵导师，不，雅儿姐姐喜欢，俺自然乐意效劳……”说着，赤裸的手臂故意紧紧的贴着赵若雅柔软硕大的娇乳，挽着她走进了足底按摩厅……
　　赵若雅坐在按摩椅上，红色的裙摆自然的拉到了大腿的中部，白白的软软的，看上去一点肌肉都没有……
　　我此时赤裸着上身，跪坐在她面前，轻轻的将她的红色高跟鞋脱去，将一对脚丫平放在我的膝盖上。
　　赵若雅的双脚，皮肤及其细腻，皮下没有多少脂肪，摸着很有骨感……
　　脚面细长，十个脚趾头犹如十个精巧的花骨朵一般，指甲盖上涂着淡淡的绿色，好像美玉一般……
　　看着我不做声的欣赏着她的脚丫，赵若雅悠悠的说道：“怎么，我的脚很特别么？”
　　我将一只玉足捧在手心，传音道：“雅儿姐姐想怎样？是凡人按摩法，给节目做做秀，还是用灵气按摩？我的灵气按摩，自有独到之处，到时雅儿姐姐当众出丑，可不能怪我！”
　　“哼……奴家就喜欢灵气按摩哦……”说着，浑身灵压散开，竟然是毒灵九层圆满，淫灵七层……
　　我搞不清赵若雅的目的，觉得自己浑身被飞舞的淫灵包裹，只想赶快远离这个危险的女人……
　　装作被淫灵影响了心智的样子，邪邪的一笑，“那好，就让雅儿感受一下我的淫凤十八弄吧……”
　　说着指尖聚集了一点点水灵气，一一滑过赵若雅脚底的淫穴，而另一只手，则在小腿上贪婪得抚摸着，眼神却顺着双腿的内侧，试图飘入红裙的裙摆之中……
　　可惜被裙摆挡住了视线……
　　赵若雅将另外一只脚顶着我的心口，脚趾拨弄着我的一个乳头，随意的问道：“你和云紫诗只见过两面吧，第一次是四天前在蓝水餐厅？”
　　“嗯……”
　　“才见过两次，昨夜你就会那么紧张她？酒吧经理才放下电话，你三分钟就出现了？”
　　我突然意识到，原来昨夜我救云紫诗的事情，导致赵若雅怀疑我就是韩挺，当下不动声色的说道：“那当然，我看上的女人，自然不能被别人抢了去……”
　　“哦，你那调酒弄出来各种灵气的手法，很好玩，能不能教教雅儿呢？雅儿有回报哦……”，说着，赵若雅将脚从我的双手中挣脱，轻轻的踏在了我的龙根上，隔着破了洞的牛仔裤，轻轻的撩拨着……
　　我双手托着她的小腿后侧，“那不过是个小把戏而已，但也是我师父的独门术法，雅儿姐姐想学，付出的代价……”
　　我话还没有说完，赵若雅的双手深入了红裙之中，将一条近乎透明的淡绿色纱质的小内裤脱了下来，挂在膝盖处，“这个代价如何？”
　　周身的淫灵，疯狂的飞舞着，我将不远处的小内裤缓缓的退下，放在鼻尖处闻了闻，装作一片陶醉的样子……
　　“咳咳咳……”突然一阵咳嗽传来，接着涂圆圆的声音响起：“这个赵总裁，我们这里有规矩的，不能这样的……”
　　我装作被惊醒的样子，赶快将小小的内裤扔给了赵若雅，“对不起，赵总裁，是我一时色迷心窍……”
　　赵若雅叹了口气，将自己的小内裤拿在手中，当成了束发的带子，把飘散的长发盘起……
　　淡绿色的小内裤，就像一条玉蛇一般，盘绕在暗红色的花丛中……
　　“哎……搞个按摩都不清净，也不知道你在这里图个什么？走，去按摩室吧，那里安静！”
　　我刚想拒绝，赵若雅却传音过来：“紫诗星空，热舞红颜……呵呵，想知道祝红颜在哪，就跟我来……”
　　我心中一震，任凭赵若雅拉着我的手，走进了单人按摩室……
　　刚刚关好门，赵若雅突然绕到我身后，将我抱住，左手按住我的心口，指甲突然变得很长，闪着幽绿的毒光，点着我的咽喉，而右手则一下插入我的裤中，将早已昂首挺立的龙根握在手中，五个指甲紧紧的掐着龙头……
　　赵若雅的动作极快，完全出乎我的意料，我只下意识的开启了护体灵罩，奋力抵挡着赵若雅的十个毒指……
　　赵若雅冷笑一声，“我就知道，你是个淫修，没想到还是淫木变异灵根，哈哈哈……”
　　我强装镇定，“赵姐姐，我不过是个小小的淫修，躲在这里是因为瑜伽大厅里的淫灵气充裕，你放过我吧……”
　　“放过你？你知不知道淫修有多稀少，而且还是变异的……姐姐我虽是辅修淫灵，那也是有淫灵根的，龙根对凤根有着致命的吸引力，你难道不知道？我第一眼看见你就发现了，所以才给了你三针……哼……我去乐都查过了，那个叫海大志的小家伙说韩挺那天晚上，除了赵若水，蓝木樱，武玲珑外，还和云紫诗祝红颜有不同寻常的接触，我就追着云紫诗祝红颜来到了魔都，果然，等到了你……韩挺，你胆子很大啊！”
　　我心思急转，想来赵若雅废这么大劲，只是想百分百确定我的身份，才能杀掉，否则如果杀错，等小花来到地球，韩挺突然冒出，她就吃不了兜着走了……
　　想到这里，定了定神，装作很害怕的样子：“赵姑奶奶，我真的不是韩挺，我灵根觉醒于两年前，艰难修行，到了四层圆满，才于20天前来到魔都，寻找淫灵气充足的地方……我感受到云紫诗祝红颜对我淫灵气的吸引，才会打起她们的主意，你真的找错人了！”
　　说完，我抬手将面具取下，露出了那张和玉临风有七分相像的俊美脸庞……
　　果然，赵若雅犹豫了一下，接着说道，“改变容貌，也不一定非要面具不可……好，你放开心口的护罩，让我给你加一个淫波乱心，然后我问你答，你的心跳任何细小的波动，都会通过淫波乱心，反应在我的脑海，怎样，敢不敢？不敢就直接承认，你就是韩挺！
　　老实告诉你吧，我本来想通过方仁前杀掉韩挺，这样赵若水也就伤心一段时间，然后我们再让她亲手杀了方仁前，这尘缘就算彻底断了！
　　可惜方仁前被你们废了，所以我改变计划了，昨夜我宣布全球找韩挺，赵若水怎么会不知道呢，这样我怎么能杀你呢？
　　所以韩挺，你放心，我会让你和赵若水相见，我问过你们的同学了，这一直是个落花有意，流水无情的故事……
　　韩挺，你以前是自卑觉得配不上我们家若水吧……
　　那你现在更配不上了。
　　我可以给你一大笔修行资源，以后你隐姓埋名跟着我，你我日日龙凤合欢，岂不快哉？你真觉得赵若水那水灵心容得下一个淫修么？”
　　赵若雅一口气说了很多，这是大棒加胡萝卜的手法，只是她失算了一点，以前我是自卑，可是经过了俞渝和云紫诗，还有今早的银粉们，我已经不再是以前的我了，而且，她说得最错的就是小花会容不下我这个淫修，呵呵，我的小花，没有人比我更了解！
　　想到这里，心中突然一片平静，我闭上眼睛，双脚用尽浑身的力气猛的一蹬，一下将赵若雅顶在墙上，屁股死死的顶着她的耻骨，后心顶着那柔软的双乳，淫灵狂舞，淫润无声瞬间侵入了赵若雅的娇躯……
　　我撤去了护体灵罩，装作任命的样子说道：“我真的不是韩挺，现在就敞开心扉，雅儿你随便来吧，只是确认后，你要补偿我才行……”
　　我的行为显然出乎了赵若雅的意料，她试图想挣扎着脱离我的挤压，只是徒劳无功，无非是胸前的娇乳使劲的摸搓着我的后背，龙根在她的小手里欢快的跳动着……
　　“别挣扎了，我修为虽然低，但过去两年来合欢而来的生命精华锤炼的肉体，有多强横，雅儿你不会不知吧……”
　　此时赵若雅放弃了挣扎，哼了一声，小手开始缓缓的套弄着龙根，那压力恰到好处，阵阵快感袭来……
　　此时我心口处也好像被一只小手包围着，任何轻微的波动都会像微风一样，瞬间吹过那柔软的小手……
　　“准备好了么？”，赵若雅轻声的在我耳边呢喃着，接着将我的耳垂用两片红唇夹住，含在嘴里，火热的舌头轻轻的挑逗着……
　　我心中冷笑一声，想如此摧毁我心里的防线，也太小看我了，来而不往非淫徒，想到这里，我的双手突然向后，一只手用力滑过赵若雅的两片娇臀，隔着红裙顶在菊花门上，而另外一只手则压着耻骨，中指扣住了淫穴的入口……
　　阴阳五行盘缓缓旋转，木火交汇，形成毒灵气，从两个中指指尖冒出，却正好和赵若雅的毒灵气波动一摸一样，指尖意外的轻松穿过护体灵罩，随着呲啦的一声，红裙前后被刺破，两根中指一前一后探入了赵若雅的体内，可惜只探入了几厘米，就被疯狂的夹住，无法在探入分毫……
　　赵若雅被我突然侵入，似乎毫不在意，娇喘一声：“你这么欺负雅儿，那雅儿以后就是你的人了……你看这是什么？”
　　话音刚落，只见一道投影凭空出现，画面中一汪清泉，水汽袅袅，四周一片密林环绕，粉白色的樱花盛开，片片花瓣随风飘在清泉之上，被从山顶流下的瀑布激起的水花打湿，落在泉中，随着荡漾的水波，轻轻的飘着……
　　清泉正中，是一块玉质的台子，却完全没有沾染一丝水痕，充满了生命的灵力……
　　玉台上面，站着三个女子，左边那个女人一袭黑裙，长发如瀑，好像想说些什么，嘴唇动了动，却最终没有说出口，而右边的女人那娇小的身躯隐藏在宽松的武道服里，高高的吊着马尾，光着两只玲珑般的小脚丫，气鼓鼓的说道：“小淫虫，我现在已经练气四层了，每秒无影脚可以20次，如果你再敢欺负樱子，我就把你的屁股踢烂！”
　　，而那中间的女子，一身吊带长裙，上身白色，从腰间开始，淡蓝色由浅入深，如水波般层层荡漾开来……
　　只见她深吸了一口气，笑靥如花，轻声说道：“挺哥哥，我在这里很好，老祖对我很好，这些天我知道了很多事情，老祖说我练到九层就可以回地球找你了，我现在已经快到六层了……若雅姐姐今天带着樱子玲珑找到我，说她马上要回地球办事，可以先帮我找到你，若雅姐姐对我可好了，看到了樱子和玲珑我可高兴了……挺哥哥，你等我……们……”
　　投影画面消失，我的龙根在赵若雅的小手里欢快的跳动着，两根中指悠然自得的在两个柔软紧缩的小穴里面尽情的挑逗着，淫水顺着赵若雅的长腿汩汩流出，弄湿了红色的高跟鞋，滩了一地……
　　赵若雅一边娇喘着，一边疑惑的说道：“不可能，你的心波除了淫荡，竟然如此平稳……”
　　我脑中却对赵若雅充满了恨意，她想用小花她们三个，瞬间击垮我的心里防线，同时暗示我她们三人都在她的掌控中……只是她犯了三个错误：
　　第一，她认定我是韩挺，修仙不过20天，涉世不深，她完全可以掌控我的心理……
　　第二，她对我的并蒂淫思，完全没有准备，在投影出现那一刹那，我就给自己也加了淫润无声，心波隐藏在淫波之下，无从分辨……
　　实际上，小花那句挺哥哥叫出口的时候，我的心还是轻轻的震了一下，只是赵若雅那时水点突然被袭，轻微的震动被她忽略了……
　　第三，她以为我还是那个心里自卑的我，以为我会继续躲避小花，所以会答应她的要求，接受修仙资源，主动离开小花，断绝尘缘，只是我早已不在是20天前的我了，现在我只想尽快和五行玉女彻底团聚……
　　我一边调戏着赵若雅，一边放荡的说：“中间这个小妞就是赵若水？韩挺艳福不浅啊，要不我易容成韩挺的样子，帮你骗过这小妞？这几个小妞一看就是无脑傻妞啊……就算修为再高，有什么用？”
　　赵若雅竟然叹了口气，“其实我也是这么想的，只是家族的长老们都认为，只有赵若水到了筑基，才能搞定筑基初期的这个女人……”，说着眼前投影一晃，画面变了，只见一片墨绿色的竹林中，一个身穿同样墨绿色轻纱的女人，站在一潭清泉之前，左手拿着一根约三尺长的玉竹，右手着轻轻的解开轻纱……
　　蝴蝶发髻，黑发轻垂……
　　那熟悉的背影，我的防线一瞬间彻底坍塌，“轻烟……”
　　那影像一震，消失不见，“嗯？心波震荡？你竟然认识这个女人？”
　　“她是谁！？”
　　“她叫玉青竹，十天前横空出世，在幽魔星系杀了我们赵氏两名筑基后期，一名金丹初期的修士……她有一个筑基后期的傀儡相助，所到之处，血流成河……因为幻术了得，踪迹难寻……她的师门公开发出挑战，说如果有筑基期的修士一年内能杀了她，她的师门就退出幽魔星系！可惜，那个影像是我们赵氏在她师门安插的暗桩所拍，刚拍到这么一点，就被那个傀儡杀了……”
　　“所以，你们认为赵若水那个小傻妞能帮你们杀了她？”
　　赵若雅笑了，“没办法，家族长老都这样认为，我要是突破筑基，我也想去挑战一下，哼，血手罗煞，千幻幽魔，玉青竹！怎么，你认识她？”
　　我摇了摇头，“背影很像帮我觉醒灵根的女人，两年了……我再没见到她，只是她心地善良，从不滥杀……就因为有一次误杀了两个凡人，她就留在这里花了八年了却因果……血手罗煞，千幻幽魔，怎么会是我那个只有几日之缘的师父……”
　　见我陷入了深深的回忆中，赵若雅渐渐松开了双手，叹了一声：“哎……你竟然真的不是韩挺，害得我空欢喜了一场……”
　　我前后心神变化的差距，彻底瞒过了赵若雅，我心里默默的说道：“轻烟，难道是你冥冥中还在相助，才使得我安然度过这次的危机么……”
　　“喂，别想你师父了……我都松开你了，你还要轻薄人家到什么时候？”
　　赵若雅在我耳边的娇嗔唤醒了我，我猛的一转身，将赵若雅一下横抱起来，扔在了按摩床上，接着我将她那两条修长的腿架在我的肩头，一把扯下她那早已凌乱不堪的红裙，龙根昂首，滑过湿滑的大腿，破开两片花唇，顶在花穴入口……
　　此时的赵若雅，浑身上下除了一双嫣红的高跟鞋翘在我的肩头外，就只剩下那条绑着她一头暗红色长发的绿色小内裤了……
　　我放浪的笑着，“雅儿，淫灵根遇淫灵根，怎么能错过呢？”，说着龙根就要破门而入……
　　此时突然砰的一声响，按摩室的毛玻璃墙变成点点冰渣，碎了一地，我只觉得浑身上下如坠冰窖，下一刻就被一把冰蓝色的长剑顶在了墙上……
　　眼前的蓝凤婷，满目寒霜，冷冷的问道：“叶银图，你听着，我只问一遍，淫帅夜留欢在哪？”
　　心中闪过不安，我没有直接回答，只是颤颤的问道：“他……干了什么？”
　　“你自己看”，说着一道投影凭空出现，那是一个赤裸的女人，浑身惨白，一点血色也没有，只是双腿间的花穴处，早已破败不堪……
　　“江萍？”
　　“你再好好看看，她阴唇上写的是什么？”
　　此时投影拉近，只有女人干涸残破的两片花瓣，无力的投影在半空，上面各有五个小字，透着光亮：“一江浮萍乐，淫帅夜留欢”
　　“夜留欢在哪？我要把他冻成冰渣……”
　　“哎，让我们蓝家的冰凤凰发这么大火气，就为了一个凡人女子，值得么？你和叶银图的因果还没了结吧？当心越拖下去因果纠缠越大哦，到最后只能以身相许喽……”此时赵若雅已经穿好了衣服，好像刚才什么也没发生一般……
　　我心里突然一沉，想起刚才赵若雅说祝红颜在她的手上，赶快问道：“赵若雅，是不是你指使人干的？祝红颜在哪？”
　　此时门口出现了三个穿黑色西装的男修，正是赵若雅那三个筑基期保镖，隐隐的将赵若雅保护在中间，而赵无踪则站在一旁，手里把玩着一把薄薄的小刀……
　　“祝红颜？我怎么知道？你们应该找淫帅夜留欢，问我干什么？呵呵，走了……”说着，赵若雅转身就要离去。
　　我心中一急，祝红颜绝对不能出事！我推开蓝凤婷的长剑，追了过去，“我知道就是你干的……因为此事不是淫帅夜留欢做的！”
　　“你怎么知道？”，赵若雅几乎和蓝凤婷同时问道。
　　“因为……”，我停顿了一下，看见远处胖乎乎的涂圆圆正使劲的往这边看着，只是碍于灵气结界，她什么也看不见……
　　我只看见她有些焦急的脸庞，和她身上白色T恤上写的七个红色的大字：“俺命由俺不由天！”
　　我深吸了一口气，一字一顿的说道：“因为，我就是淫帅夜留欢！”
　　说着，我将古云雨的金簪拿出，隔空驱物，在墙上写下了七个大字：“淫帅玩火夜留欢”！
　　蓝凤婷随手一挥，一块树皮的影像印在墙上，只见那笔迹一模一样，蓝凤婷不可置信的看着我，“竟然真的是你？”
　　赵若雅轻轻的拍着巴掌，“精彩精彩啊，叶银图，你今天给了我太多的惊喜。只是就算不是夜留欢杀的江萍，也不能说就是我杀的啊，而且和祝红颜有什么关系？”
　　“实话说了吧，百年前的传奇金丹淫修，人称玉帅玉临风，在这颗星球留下几处宝藏，而五行玉女就是开启宝藏的关键……我正在和韩挺争夺五行玉女，他得了武玲珑，我抢先一步拿下了云紫诗……所以祝红颜的红丸，对我和韩挺都及为重要……我有办法找到韩挺，给我十天时间，只是你要答应我……祝红颜必须安然无恙，红丸无损！”
　　赵若雅沉默着……仔细的梳理着我刚刚说的话，最后终于问道：“你为什么不直接杀了韩挺？”
　　“我要把他和武玲珑一起，放入法阵，才能补齐武玲珑失去的红丸……转移到另外一个土性玉女的身上……”
　　“好！我姑且信你一次！十日太长，三日后午夜，明珠塔顶，韩挺换红颜！”
　　这正是：
　　九转阴阳淫龙显
　　欲隐灵踪戏凡间
　　痴女飘零梦相系
　　几度冲冠为红颜

第三卷 随运逐流

卷序
　　韩挺坐着香艳的江上悬浮列车，和陆小柔带一起来到了魔都，本想悄无声息的藏身闹市，慢慢练功，享受春色，猎艳魔都，却不料因为陆小柔而很快卷入了一场原配惩罚小三的杀局之中，韩挺危机时刻救下了独居海边的寡妇，陆小柔的母亲俞渝。同是月下寂寞人，一番云雨后，韩挺俞渝遭到了第二次暗杀，韩挺一怒为红颜，精心设计，出手杀死了修为高于自己的幕后黑手--古云雨。一时得意，韩挺留下了“淫帅夜留欢”的名字。
　　本以为一切天衣无缝，却不想第二天就被前来调查的新任警督蓝凤婷找上了门。面具之下的韩挺，一番周旋之下，暂时蒙混过关。蓝凤婷刚刚突破到练气后期，自信满满，公开叫板“淫帅夜留欢”。入夜，却不想一神秘高手应约而来，一下掳走了韩挺，俞渝，陆小柔三人，并引诱蓝凤婷和自己的两个贴身护卫追入陷阱。危机时刻，韩挺以自己的淫术，成功解救了蓝凤婷三人， 而神秘高手被随后赶来的玉清门众人生擒。
　　韩挺大功，被厉天行赏识，获得洞府一处，暂时有了安身之所。蓝凤婷的两个筑基期的贴身护卫找韩挺报答救命之恩，大量灵石宝物面前，韩挺竟然选择了和两姐妹的十次肉体合欢。出乎韩挺意料之外，自己在两姐妹的体内，竟然连一秒都坚持不了。韩挺被告知，跨境界交欢，由于生命层次的不同，低价修士无法自持。不服输的韩挺，利用两女的鸳鸯双头棍，在淫灵石的辅助下，终于扳回一局。
　　陆小柔以感谢韩挺在海上救了自己的母亲俞渝为名，邀请韩挺参加“灵动人生”节目。韩挺应邀，却发现同学云紫诗，祝红颜均在节目中。面对陆小柔的开启灵气时代的宣言，韩挺却喊出了“俺命由俺不由天”的口号。之后，在好友涂圆圆的操作下，韩挺的粉丝团---“银粉”成立。
　　暗流涌动，而风暴中心的韩挺，顾不得赵氏明着寻人，暗着追杀的计划，不顾身份暴露的危险，向云紫诗表白，终于如愿以偿。而此举也引起了前来魔都为赵若水断尘缘的赵若雅的怀疑。私人按摩室内，韩挺和赵若雅一番你来我往，韩挺意外的看到了一个背影和叶轻烟一摸一样的女修的影像，却因她是杀人不眨眼的魔头“血手罗煞”而摇头错过。
　　就在韩挺龙根破开赵若雅玉壶洞口的一刹那，蓝凤婷突然闯入追问“淫帅夜留欢”的下落，为了解救祝红颜，韩挺被迫承认自己就是“淫帅夜留欢”，并和赵若雅相约，三天之后，韩挺换红颜。

第1章 鱼和熊掌的选择
　　“十日太长，三日后午夜，明珠塔顶，韩挺换红颜！”
　　赵若雅的食指，轻轻的勾了一下我的下巴，又挑逗的看了一眼旁边的蓝凤婷，嘴角微微一笑，撤去了周围的灵气结界，转身离去。
　　我看着她那婀娜的背影，娇臀带着细腰，随着交错的脚步轻轻的晃动着，红色的裙摆无风轻摆，完好无损……
　　而我的指尖，却还留着刚才破开红裙，潜入玉壶菊花的触感，龙根昂首，龙头酥麻依旧……
　　虽只是刚刚浅入，那感觉却是和俞渝云儿完全不同……
　　“龙根对凤根的吸引，你难道不知？”
　　回想着赵若雅的问话，我心中苦笑，入门不过一个月，没有师父，我当然不知辅修淫灵根的女人又什么门道……
　　“小叶，你没事吧？你这是按摩，还是拆房子？”
　　，看着满地的玻璃渣，刚刚跑过来的涂圆圆笑着问道，“哦，蓝警督也在啊……”，说着从背后悄悄冲我竖起了大拇指。
　　“叶银图，你是昨天海边浮尸案的第一目击证人，请你和我回警局协助调查，走吧。”
　　“昨晚上才放了，今天早上又来抓，蓝警督你该不会是舍不得我们小……”，我冲涂圆圆摇了摇头，阻止了她的抗议，乖乖的和蓝凤婷钻进了警车。
　　行至无人处，警车化作玉如意，飞上云宵，我还没来的及欣赏脚下魔都的景色，就被一根金色的绳子捆成了粽子……
　　我苦笑一声，“蓝……姐姐，你这是干嘛？”
　　“为什么！为什么要公开承认你就是夜留欢？”
　　“为了引开赵若雅的注意力，她承认了祝红颜在她手上，也就等于默认了江萍的事情，所以江萍是她手下人杀的！”
　　“江萍不过是一个凡人，而古云雨是玉清门外门理事，主理魔都凡间事务！你知不知道，我来魔都是抓谁的？你认识江萍么？她也是修炼淫灵根的？值得么？”
　　眼前的蓝凤婷，凤眉倒锁，红唇紧闭，幽兰的双眼，充满了焦急，淡淡的清香，在我的鼻尖环绕……
　　此时玉如意悬浮在云海之上，天很蓝，映着她胸前的蓝色凤凰吊坠，一尘不染……
　　一缕阳光穿过随风飘荡的发丝，映着吊坠，折射着迷一般的光，跳动在我的眼前……
　　“再盯着我的胸脯看，我刺瞎你的狗眼，都什么时候了！”
　　听着蓝凤婷焦急的声音，我心中一暖，一句“小姨别急”差点脱口而出……
　　深深的吸了一口气，知道鱼和熊掌不可兼得，此时最重要的是将祝红颜解救出来，而我也只有求助蓝凤婷一条路了，和蓝凤婷的因果，就这么了吧……
　　心中下定决心，目光却依旧流恋在那白嫩的胸脯上……
　　我轻松的一笑：“警花姐姐，我和你身后两位前辈姐姐的因果已了……和你呢，小子也不想拖着，不如这样吧，警花姐姐帮我瞒着玉清门，然后助我救下祝红颜，从此后我远离魔都，你我就此因果两清， 如何？”
　　“韩挺！韩挺怎么办？为了祝红颜，你就把韩挺交给赵若雅么？我不可能为了一个祝红颜，牺牲韩挺！”
　　兰菊姐妹应该将我龙根的状况告诉了蓝凤婷，所以蓝凤婷认定我不是韩挺……原来她欠我两份因果……
　　“我根本就不知道韩挺在哪，什么把他和武玲珑一起放在法阵中的鬼话，是为了忽悠赵若雅的，本想争取十天的时间，可惜只弄了三天。我当时就想着先答应下来，然后再找警花姐姐帮我……”
　　说完，我毫不犹豫的迎上蓝凤婷的眼神，和她对视着……
　　玉如意静静地悬浮于云海之上，兰菊姐妹也同样静静地漂浮在两旁，微风荡起纱裙，好似朵朵粉兰金菊，映着阳光，环绕四周……
　　蓝凤婷的双眼如冰镜一般，倒影着我的样子……
　　赤裸着上身，被金绳紧缚，嘴角带着一丝若有若无的笑意，眼中同样充满了淡蓝色轻纱的女人，爱恋之意，坦坦荡荡，再无一丝保留……
　　“哎……”，蓝凤婷轻叹一声，“古云雨被你炸的尸骨无存，你还留诗一首，什么淫帅玩火？如此公然挑衅玉清门，你当我镇星宗门是什么？就算古云雨死有余辜，而你在赵若雅面前公开承认身份，也就断了我一切的转还余地，我想帮也无能为力了。走吧，是福是祸，听天由命吧……”
　　听着蓝凤婷无可奈何的话语，我心中终于闪过一丝慌乱，而此时悬浮于云海之上的玉如意突然加速下行，直奔一片茫茫群山中央冲去，“走？去哪？”
　　“玉清门魔都仙域总坛 --- 审仙堂！”
　　“审仙堂？啥叫审仙堂？蓝警督，警花姐姐，警花姑奶奶，要不……要不你假装被我绑架，送我远走高飞？或者路上你爱上了我这个绑匪，帮我潜入明珠塔，一起救出祝红颜，也是一段佳话……要不……”在我语无伦次还想接着说些什么的时候，只觉得屁股一疼，接着就被踢下了玉如意……
　　风，呼呼的从耳边刮过，浑身灵脉被捆仙绳禁锢，无法调动灵力稳住身形……
　　怎么办，这不等被审，我就先拍死在地上了……
　　我还没使出最后一招啊，露出韩挺真面目，求蓝凤婷相助……
　　这女人，真是翻脸如翻书……
　　情急之下，气海内阴阳五行盘缓缓转动， 分出丝丝灵气冲向枷锁，却是杯水车薪，徒劳无功……
　　这时我心中一动，想起自己两根手指突入赵若雅玉壶菊门的情形，赶快调整灵气，渐渐的木灵气的频动和捆仙绳一模一样，几丝灵气融入枷锁，心念一转，枷锁缓缓而升，就好像是铁锁被钥匙打开……
　　心下大喜，正准备一举挣脱绳索，却发现四周兰菊清香萦绕，赶快停止了动作。
　　下一刻，兰菊姐妹一左一右带着我缓缓的向下方飘去，“叶公子，胆识还不错嘛，脸不红心不跳的？要不再来几次？”
　　“小菊, 莫再说笑！”
　　，随着兰菊姐妹，我们降落在一片空旷的草地上，出乎我的意料，没有亭台楼阁，没有三清五帝，反到像是一个空置很久的足球场，杂草丛生，四面环山，幽静异常。
　　见我东张西望，四下打量，蓝幽菊继续打趣道：“怎么，觉得审仙堂应该是庙台殿宇，明镜高悬？看那边那颗枯树没有，那是搜魂柱，旁边那个水塘，就是化仙池。先把犯人绑上去一搜魂，一切明了，无罪释放，有罪嘛，有罪就扔进化仙池，管你修为几层，直接化作原始灵气，滋润天地！”
　　“小菊！”，看着蓝幽兰再次打断蓝幽菊，我心下稍安，装作满不在乎的样子，“哼，我是化仙池水泡大的！”
　　蓝幽兰摇了摇头，正色道：“叶公子也莫说大话，这搜魂柱，化仙池都是真的。只是搜魂化仙有违天和，如果不是确定和宗门有不解之仇，轻易是不会使用的，否则因果纠缠，反而于宗门不利。”
　　见我终于收起了玩笑的表情，蓝幽兰才继续轻声说道：“叶公子，此行是你的生死劫，纵是我们有心想帮，也是无能为力，只希望公子不到最后时刻，不要放弃。”
　　“生死劫？不是渡劫飞升才会有么？我才练气中期啊……”
　　“那只是小说。但凡修士修行气运超乎寻常，就会有生死劫不期而至。渡不过身死道消，化作一缕灵气，滋补天地。渡过了，继续气运加身，在长生之路上更进一步。凤婷回到祖星，几天内连续突破，成为家中骄子，是她的气运，而几天前小岛被困，险些陨落，那就是她的生死劫。我们姐妹二人，不过是从劫之人，而你就是那个破劫的变数！
　　之后我二人又阴差阳错，和你有了合体之欢，虽然是借助灵器，却也使得我二人打破了几十年的瓶颈，各自突破一层。所以，公子之气运，远在我姐妹二人之上。今日趁着审仙堂轮值长老还未到场的时候，多和公子说上几句，希望对公子应劫有所帮助，也报答公子之恩。”
　　我此时的表情，已经不是目瞪口呆可以形容……
　　“生死劫？你们把我绑到这里，应个什么生死劫，你们有没有问过我愿不愿意应劫？还报恩？你们……”
　　“公子非寻常之人，生死劫逃是逃不掉的，能做的就是尽可能的利用天时地利人和。那方仁前，卡在筑基圆满近百年，最后无奈来此一博，人生地不熟，托庇于赵氏，毫无天时地利人和，犯了应劫的大忌，终究功亏一篑。我姐妹二人，突破筑基后七十多年，修为毫无寸进，也是害怕生死劫而一直躲在祖星，不敢冒险。这一次，借着凤婷的气运，离开祖星冒险，不过几日就突破瓶颈……公子，我等筑基修士，虽无法预测利用气运，但感受低阶修士的气运走向，还是做得到的。”
　　“什么气运，那是老子的淫灵！”我被气的语无伦次，“好好好……那一会，那个什么轮值长老来了，你们会帮我顶着的，是不是？”
　　蓝幽兰平静的摇了摇头，“此劫只能靠公子自己，只希望公子绝不放弃！公子应劫之后，我姐妹二人，对公子有求必应！”
　　“我靠！”，一声怒吼，回荡在寂静的山谷，惊起一片飞鸟，随吼声远去……
　　“哎呦，是什么人，扰我审仙堂的清净啊？”
　　话音刚落，我直觉一阵微风吹过，接着，不远处一个白衫女子，光着脚丫，婷立于野花荒草之上，长发，白衫，枯草，随风轻摆，好像她就是一阵风一般，飘忽不定……
　　兰菊姐妹齐齐行礼，“幽兰幽菊，见过风长老……”
　　“两位姐姐客气，算起来清瑶还是两位姐姐的晚辈，不要长老长老的叫我……清瑶可一点都不老！”
　　风-清-瑶，我心中默默的念着这个白衫女子的名字，心想果然人如其名，动若清风，飘忽不定……
　　“清瑶不老，是我古老头子，老了……”接着，三人从远处飞来，正中间的是一老者，长须几乎垂地，满脸皱纹。
　　他左边，正是几日前在电视台有过一面之缘的古云雷，此时看着我，轻蔑的一笑，转头正要向风清瑶行礼，却见那老者右边的女子惊叫一声：“小叶，你怎么被绑了起来！”
　　那女子疯一样的跑到我的身边，使劲的拉扯着捆仙绳，却是徒劳无功，“师父，你放开小叶，他……他是徒儿的……不，不，徒儿……徒儿是他的女人……你快放开他！”
　　看着俞姐一脸焦急的样子，我心里突然静了下来，此劫已经开始，慌张求饶于事无补。
　　倘若他们想杀死我，其实用不着惊动两位筑基后期的长老。
　　此事应该还有回转的余地，只是不是那一丝生机在何处？
　　多想无益，此时只有见招拆招了。
　　心中想定，我对俞姐笑了笑，“别急，俞姐，想来只是一场误会，解释清楚就好了……”
　　“是不是误会，清瑶自会断个清楚，来，俞渝，到为师身边来。如果此子真是心狠手辣，杀死我古家后人的凶手，他不配你对他的情谊。为师会帮你在我玉清门内，寻找品行修为皆是上上之人。我古陀的关门弟子，走到哪里，都是受众人倾慕的。”
　　“不，不，我是小叶的女人，我只是小叶的女人，我永远都是小叶的女人……”
　　“你这个老头，修为很高，却说得满嘴糊涂话。做人师父，传道授业而已，我俞姐喜欢谁，都是命，都是运，你干涉的了么？”
　　随着平淡的话音，一个身高和我相当的女子，站在我的旁边，依旧是白衫粉裤，修长的双腿，白里透红，一样的光着小脚，一样的婷立于枯草之上，和对面的风清瑶遥遥相应，一时间双花争艳，满园失色……
　　“云儿，你怎么来了？”
　　“是蓝凤婷带我来的，说你在这里，有些麻烦……”
　　“这是要一网打尽么？”，我心里不快，对着不远处的蓝凤婷怒目而视……
　　不敢迎着我的目光，蓝凤婷转头对风清瑶，古陀行礼。
　　却听见风清瑶呵呵一乐：“有趣有趣啊，这个小淫修，艳福不浅嘛，我看气运正盛啊！来来来，给我讲讲，你为什么杀古云雨？”
　　我心道，“终于来了”，定了定神，刚要说话，就听云紫诗平静的声音再次响起：“能不能先给叶朗松了绑，你们这里这么多前辈高手，还害怕我们几个后辈跑了不成？”
　　“大胆，刚才对古长老就口出狂言，这里没你说话的份！”
　　，说着，古云雷一抬手，一道剑气向云紫诗激射而来，我刚想用身体挡住，只见风清瑶一抬手，微风吹过，一切消于无形。
　　“云雷，那云姑娘刚才话里有话，你没看古长老都没有在意？你修为增长太快，终究心境不稳，以后多去问心阁炼炼心境吧。”
　　“是……风长老！”
　　接着，又是一阵微风吹过，捆仙绳和脸上的面具一起消失不见，却只见我赤裸的上身，一道道紫色的勒痕，触目惊心……
　　俞渝脸上挂着泪花，双手轻拂着我的胸膛，淡绿色的灵气环绕，光滑的小手所到之处，勒痕消失不见……
　　风清瑶见了，轻轻的撇了撇嘴，“哦，生得还算俊俏，小子，说吧”。
　　淫容随心没有被揭破，心下稍定，我从初遇古云雨开始，缓缓道来，一直说到和赵若雅的三日之约……
　　云紫诗紧紧的握着我的手，“叶朗，我和你一起去救红颜……”
　　“一派胡言！”古陀怒道，我玉清门子弟，怎会如此行事？定是你应征合欢，贪恋古云雨体内淫灵，于是运转邪功，焚尸灭迹！
　　“古长老此言差矣。如果只凭古云雨被烧死一事，却有可能如古长老所说。然而叶银图为证实江萍之死，为救只有几面之缘的祝红颜，甘愿自认身份，才有今日之审判。他就是个为了漂亮女人而热血上头，不知天高地厚的小子而已。”
　　“即便如你所说，我玉清门人说杀就杀么？杀人还留诗一首，公然挑衅，是何道理？”
　　风清瑶叹了口气：“古长老说的是，这却是死罪一件，无从争辩。只是我看着眼前这三人，心中喜欢，倒是想给他们争取个机会。况且俞渝是古长老的关门弟子，其资质前途，远高于古云雨。如此对我玉清门来说，其实还是赚了。所以我想……”
　　这是古云雷突然上前一步，“风长老，古长老，云雨姐是我双修佳伴，这几年尽心尽力助我修行，我还未来得及感激，她就被烧得尸骨无存。我心中悲痛，这几日修行再无寸进……不如这样，既然冥冥之中，俞师妹是来替代云雨姐的，我……只要俞师妹做我双修伴侣，我就同意放过叶银图！”
　　“刚才还心中悲痛，转眼就要抢我俞渝姐做炉鼎，玉清门里还有你这样的无耻之徒？”又是云紫诗那平静的声音，却说的古云雷恼羞成怒。
　　“这个云姑娘，金灵根刚刚觉醒一天吧，就如此凌厉，好，不错。”
　　风清瑶转而叹了口气，“古云雷毕竟是第一苦主，也是我玉清门这一代的骄子之一，也算是命里有此一劫吧。古长老，你意下如何？”
　　我心中一紧，问古陀的意思？却见古陀摇了摇头，“俞渝资质甚佳，假以时日，成就不在云雷之下，不可违背其意愿，做云雷炉鼎！”
　　“多谢师父厚爱”，俞渝盈盈拜倒。
　　“好！”
　　风清瑶点了点头，“叶银图，别高兴……该说你了……古云雨行事不端，坏我玉清门名声，你有理由杀她。只是，你题诗“淫帅玩火夜留欢”，公然挑战我玉清门名声，又扰了我门骄子修行，此罪必罚！今日相关人等齐聚，这样吧，你和古云雷，十招定胜负，生死各安天命。十招之后，此事揭过。如何？”
　　“不可！”
　　，还没等我回话，蓝凤婷却是第一个喊出了声，“风师叔，此事不公平，古云雷门中骄子，功法灵器皆为上上乘。叶银图一届散修，艰难修行，虽为淫修，却从未行过不端之事，品行难得。还请风师叔法外开恩，不如……不如就将他放逐荒岛，或者为玉清门采矿十年，以还其罪！”
　　“哎，你和云雷一个问题，修为太快，心性不稳，你也有空多去去问心阁吧……”说着风清瑶看着我，“叶银图，既然蓝凤婷提了，我就随了她的心愿，我给你两个选择，一个是和古云雷十招之约，另一个嘛，哎， 采矿十年太浪费了，不如就做我玉清门外门客卿吧，任务嘛，满足一下门中女弟子的需要，也算各取所需吧，你也不亏。”
　　“小叶！”俞渝看着我，双眼无助，完全没有了主意，而云紫诗此时却是出奇的安静，好像和风清瑶一样，静静地等着我的抉择……
　　我环顾四周，兰菊姐妹，一直静静地站在不远处，带着一点点微笑，看着我……蓝凤婷，轻轻地咬着嘴唇，似乎心里在挣扎着什么……
　　“清瑶姐姐，在我做出选择前，我能问你个问题么？”
　　“问！”
　　“我做了客卿，你会来找我么？”
　　“大胆！”古云雷大喝一声！
　　“呵呵，当然……不会……！”
　　“哦，警花姐姐估计也不会来找我，那还是算了吧，我就跟古云雷打一架吧，生死各安天命！”
　　这一章：
　　叶银图无奈释因果
　　蓝凤婷引爆生死劫
　　下一章：
　　叶银图巧破古云雷
　　风清瑶月下俏传功

第2章 历劫生死的后福
　　“呵呵，还挺有种的”，古云雷冷笑一声，“你现在求饶，把你身边这个云姑娘送我，我就留你一命，最多断你淫根而已！”
　　我拉着云紫诗的小手，轻轻的吻了一下，“云儿是我的女人，但不是我的物品，她来去自由，我无权相送！”
　　云紫诗抬手，捋了捋被微风吹散的长发，平平静静的说道：“我和俞姐，叶朗，爱一起做，架一起打。加上我们两个，十五招定胜负，如何？你赢了，我跟你。”
　　古云雷看着云紫诗裸露在白衫粉裤之间的细腰，两眼精光四射，“俞师妹入门不过几天，刚刚练气一层，如果我的看得不错，云师妹昨日刚刚觉醒灵根吧，到现在根基都还没有巩固，恐怕是这个淫修，贪恋云师妹的美貌，根本不顾师妹的修为。也罢，你二人要一起上，就一起上吧。十招太多，我五招之内，必定断了这个祸害的淫根！”
　　我心中有些焦急，云紫诗灵根觉醒不到一天，为何如此鲁莽，难道是金灵根的锐气所致？
　　我表面上不动声色，将云紫诗拥入怀中，“云儿，在旁边好好看着，我不会有事！”
　　云紫诗顺势双手勾着我的脖子，迎着我的目光，热烈的吻了上来，柔软的双舌纠缠在一起，脑海中传来云儿的声音：“诸天观星球，我化作了手链，戴在手腕上，现在我可以勉强催动一个雾隐迷踪阵，最多维持五分钟。我说过了，爱一起做，架一起打，仙路一起走！”
　　我将云紫诗紧紧的搂在怀里，深深的一吻，接着又把俞姐一起搂住，脑海里同样传来了俞姐的声音，“别怕，小叶，尽量避开要害，再重的伤，我帮你恢复。”
　　“两位师妹放心，我会留他性命，就别搞生死离别了。”
　　心中激荡，我松开二女，没有理睬古云雷，径直向蓝凤婷走去，同时一个加强版的“淫润无声”，随着无时不在的微风，悄悄的环绕着古云雷……
　　不经意间，古陀微微皱了皱眉，风清瑶的嘴角挂起了一丝淡淡的笑意……
　　我站在蓝凤婷面前，悄悄传音过去，“小姨，是我！”
　　蓝凤婷娇躯轻轻一震，我借机一把将浑身僵硬的女人搂在怀里，大声说道：“警花姐姐，你引爆我的生死劫，几分钟后，兴许我就化作烟尘，今日我们的因果就这么了了吧！”
　　说着，我双手紧紧扣住那两片“不可轻摸的娇臀”，趁着蓝凤婷心神大乱的一瞬，吻住了警花那柔软的红唇！
　　蓝凤婷僵化的身体，在火热的辣吻下，慢慢的软化，我的舌头试图破开那一对粉红的娇唇，却总是徒劳无功。
　　突然，柔软温热的娇唇，一下变得如坚冰一般，脑海中蓝凤婷冷冷的声音响起：“你的舌头再往前乱伸，我马上把它冻成冰渣！”
　　“放开你的猪手！”
　　，古云雷一声怒喝，我只觉得后背冷风袭来，脚下一个滑步，直接躲在了一旁同样目瞪口呆的兰菊姐妹身后。
　　只见一把金剑停在兰菊姐妹面前，寒光四射……
　　“别躲着了，无耻淫徒，我今日不取你性命，但也不会再让你轻薄淫辱众位无辜的师姐妹们！”
　　，说着古云雷收回金剑，一分为三，环绕周身，然后他双手背后，缓缓升空，接着金甲附身，遮住全身要害。
　　最后古云雷在五米左右的空中，凌空而立，阳光洒下，浑身金光闪闪，好像天将下凡。
　　似乎很陶醉自己的形象，古云雷双眼紧紧盯着手拉手的俞渝，云紫诗，自信满满的说道：“叶淫徒，也不怕告诉你这个乡巴佬，我这金剑名为破邪，上品灵器，可随意分化，一剑犹如三剑；我身上金甲，名为无忧，亦是上品灵器，可挡练气圆满全力十击。我就是站在这里让你十招，你也别想伤我分毫。哼，跟我斗，不自量力！也罢，不如你现在就在众位师姐师妹面前认输自宫，我就放你离去，也免得脏了我的剑！”
　　话音刚落，我身旁的金灵气突然狂暴了起来，而淫灵也随之飞舞，古云里继续得意的说道：“我辅修淫灵，已是五层，你也别妄想用什么下三滥的淫术，乱我心神！更何况，我的金甲自带清心定神法术。哈哈，叶淫徒，我看你怎么打？”
　　看着古云雷嚣张的样子，我知道刚才的“淫润无声”已经起了作用，我也明白了兰菊姐妹所说的天时地利人和的意思。
　　人和，恐怕就是她们料定轮值长老风清瑶一定会帮蓝凤婷，而我没想到的是云紫诗，竟然也是人和之一。
　　地利，就是这个审仙堂，四面环山，木灵充沛，而在场的女人，各自别有风韵，正是修行淫木的我的最佳主场。
　　而天时，恐怕就是我冥冥中正上升的运势，和刚刚失去炉鼎而郁闷暴躁的古云雷下沉的运势。
　　这生死劫，就像是要我跳过挡在我仙路面前的万丈悬崖，而蓝凤婷则帮我在悬崖上搭了一根钢丝，此时能不能走过，就看接下来这几分钟的对决了。
　　我看了一眼飘在空中的古云雷，此时眼神还算清澈，知道“淫润无声”还需要些火候，于是我缓缓走到俞渝云紫诗面前，边走边说道：“你先在那站着等会儿，让我和我的女人们商量一下战术。刚才你背后偷袭，已经用过一招，还有四招。我又没喊打喊杀的，你裹得那么严实干什么？怕我不成了？”
　　“哼，我怕你？好，我古云雷堂堂正正，你不穿甲，我也不穿！”
　　“淫润无声”下，古云雷尽量维持着天子骄子的帅气形象，潇洒的悬立于半空，嘴角带着不屑的微笑，而云紫诗则无比配合的眨了眨眼，一脸迷茫而震惊的样子，好像是突然看见了梦中的明星一般……
　　看得古云雷无比的得意，任凭“淫润无声”悄悄的扰乱着心神，而毫不自知。
　　我将自己的能用来攻击的东西拿了出来，古云雨的那把金剑，交给了云紫诗，云紫诗装着有些焦急的说道：“他也是金灵，我的灵力被他影响，根本无法调动！”
　　还没等我说话，古云雷道：“放心，云妹妹，我不会攻击你的，我只打淫徒！”
　　面前还飘着三样东西，中品灵器桃木剑，下品灵器虐红绫，人间凡器擀面杖。俞渝见到娇嗔了一声：“你这个人，怎么把这个东西拿来了？”
　　似乎察觉出了什么，风清瑶噗嗤一声笑出了声……
　　“咳咳，俞姐先拿着防身吧。”
　　说完，我操控着桃木剑，悬于头顶，虐红绫环绕周身，深深吸了一口气，走到空场中央，对着古云雷说道，“来吧，我抗你四招，四招不死，你我再无瓜葛！”
　　话音刚落，清脆的丁零一声，一片雾气笼罩了俞渝云紫诗周围十米方圆，隔绝了众人的灵识，两女就好像突然消失在浓雾之中……
　　“藏起来干什么，说过了，我今天只打淫徒！”，说完，古云雷剑光一分为三，向我的眉心，心口，龙根飞来……
　　眨眼间三把飞剑已到身前，寒光刺骨，我的灵识一分为二，桃木剑挡在眉心，从下向上恪挡飞剑，而虐红绫则使出了缠字诀，意图将扎向心口的飞剑包裹成粽子，可是那来断命根的飞剑却是毫无阻碍，真是功到用时方恨少……
　　急中生智，我想起了武玲珑的落英逍遥步，阴阳五行盘急转，分出土灵急运双脚，学着武玲珑的身姿，脚步一滑，将将避开要害……
　　此时脑海中突然如被针扎一般，一阵刺痛，接着大腿处剧痛传来，双脚一个踉跄跌倒在地……
　　古云雷冷笑传来，“你还会这等步法，倒是出乎我的意料，没有一招废了你……不过也好，让那两个刚才搔首弄姿试图乱我心境的女人看看，你这个淫徒的熊样……”
　　古云雷收回飞剑，环绕周身，依旧悬于半空，继续装着13，而此时的我倒在地上，桃木剑剑身被砍开了一半，虐红绫则断成数截，自己的大腿处鲜血直流，染的荒草枯叶殷红一片……
　　第一次真正与人生死对战，高阶灵器对低阶灵器的绝对压制，出乎我的意料，阴阳洞天应该可以救场，只是不到生死存亡之时，绝对不能在这么多人面前使用……
　　“小叶，我的粉莲荷纱，你拿着防身，还有这擀面杖，也拿着。”
　　俞渝焦急的声音传来，擀面杖带着淡绿色的轻纱飞到面前，一下盖住了大腿的伤处，瞬间被鲜血染红……
　　同时也遮掩住了我肉体迅速恢复的情况，不过几息的时间，伤口已经愈合……
　　原来我是个皮糙肉厚的肉盾，苦笑一声，心中稍稍安定了下来。
　　手里拿着擀面杖，装着很勉强的站了起来，伤腿轻点脚尖，操控着虐红绫，桃木剑，晃晃悠悠的挡在身前。
　　此时的狼狈相，连兰菊姐妹也皱起了眉头……
　　古云雷冷笑不已：“不出我的所料，你就是个靠着一根肉棍混吃混喝的没用东西。也罢，我下一招三剑合一，剑出无回，斩一切挡路的牛鬼蛇神，本来还没有名字，借今天的景，就叫---破邪断淫斩”，随着话音，金剑化作一道半月牙般的金色剑光，直接向我的龙根斩来，这哪是什么断龙根，明明是要把我腰斩为二。
　　早在古云雷念招数名字的时候，上品飞行灵器玉如意就被我轻轻放了出来，踩在脚下， 他话音未落，我就脚下抹油，搜的一声，钻入了雾隐迷踪阵中。
　　阵法隔绝灵识，破邪断淫斩一下失去了本来锁定的目标，直接斩进了阵中，我身形趁势一转，将将躲过要害，剑光划过左臂，带起一蓬鲜血，下一刻飞出了阵外……
　　灵力运转，左臂的伤口很快愈合，阵法外古云雷冷冷的声音传来：“算你命大，你以为躲在里面我就找不到么？”
　　这时俞渝焦急的声音传来，“小叶，你的腰……云妹妹快来帮忙。”
　　而我却满不在乎的说道：“俞姐，你怎么光溜溜的，什么都不穿……”
　　俞渝小声道：“我的粉莲荷纱不是刚才脱下来给你疗伤了么，跟你这个小淫贼一起，穿那么多干嘛……”
　　古云雷听罢，狠狠的说道：“不知廉耻，现在还有心淫笑，看我不破了你的迷阵。剑光分化，万剑诀！”
　　此时雾隐迷踪阵内，空荡荡的只有我一个人，云紫诗早就传音告诉我，她们二人的身影隐在阵外，这团雾完全是迷惑敌人之用。
　　刚才我和俞渝一番言语挑逗，深陷淫润无声的古云雷心智被迷，分化剑光，无差别大范围攻击，无非是想破除迷阵，贪恋得偷看一下俞渝那裸露的肉体而已……
　　我心中冷笑，脚下的玉如意，化作一根通体碧玉的棒子，在我的灵力激发下，积蓄着能量，就如满弦的弓箭一般，隐而不发……
　　漫天飞舞的剑光，映着阳光，晃着古云雷通红的双眼，如雨点般穿过迷阵……
　　说时迟，那时快，玉如意化作流光，嗖的一声，直奔古云雷的阳根而去……
　　分散的剑光划过我的身体，如毛毛细雨般，伤口瞬间恢复……
　　而古云雷则一声惨叫，摔在地上，昏了过去，玉如意洞穿了他的小腹，血流不止。
　　我心叫一声可惜，还是被他躲过了要害，咬了咬牙，说道，“说好了五招，这才第四招！”
　　，接着桃木剑化作一柄硬锤，直接向古云雷的双腿之间砸去！
　　“好了，得饶人处且饶人吧”，古陀轻轻挥了挥手，桃木锤到飞了回来，化成桃木剑原本的样子，静静地躺在我的脚下。
　　同时，古云雷醒来，小腹的伤口完好如初。
　　雾隐迷踪阵散去，俞渝拉着云紫诗的手，俏立于我的身边，古云雷抬眼望了过来，俞渝身着淡绿色的粉莲荷纱，早无半分血迹，此时双手正仔细的轻拂着我赤裸的上身，生怕留下一丝伤痕……
　　古陀叹了口气，将古云雷的储物袋拿在手里，古云雷突然慌了起来，“古长老，祖爷爷，不要啊……”
　　“生死对决，你四招落败，你可知错在何处？”
　　“我中了那两个妖女的迷魂之计……我……云雨姐走后，我一直心神不安……”
　　“到现在你都不知败在何处！淫修最善乱人心神，以弱胜强。叶小子在轻薄婷儿之前，就给你使了淫术，你都毫无察觉！”
　　我听到这里，想起当时古陀和风清瑶的反应，心中一凛，在蓝幽菊和方仁前身上使用淫润无声成功后，我以为我的淫术可以瞒过筑基，看来是异想天开了……
　　古陀接着说道，“你如果穿着上品灵器无忧甲，又怎么会被玉如意洞穿小腹？你如果不是贪恋偷看俞渝的肉体，又怎会使用什么分化剑光之术，直接跟着冲进迷阵，那小子还哪里逃？这一战，你有无数的机会可以三招内解决战斗，可惜……你从一开始就输了……哎……”
　　“祖爷爷，不要啊，不要啊。”
　　“你辅修淫术，我一直反对，你还是被古云雨带偏了，被淫所迷，怪不得别人。今天我出手护住你的性命，已是破坏了生死斗的规矩。叶小子，这破邪剑，无忧甲，两件上品灵器，都归你了。你可愿意就此罢手？”
　　“古长老，小子侥幸，逃得性命，这一场，就算同门切磋吧，我什么都不要！”
　　“祖爷爷，看，他不要啊，多谢叶兄，多谢叶兄！”
　　古陀摇头长叹一声，“门中骄子，那是要对宗门负责的，你如此心智，以后宗门必将在你手中受损！从今天起，你不再是内门骄子，降为外门理事，接替古云雨的原来的职责吧。好好看好陆家嘴灵石矿，不得再出差错。”
　　古云雷通红的双眼，狠狠的看了我一眼，低头谢过古陀，飞身而去……
　　“小子，这两件上品灵器，是你应得的，拿着用吧。免得以后受了重伤，甚至丢了性命，让我的渝儿伤心！哼……渝儿，跟为师回山！”
　　“师父，我想陪着小叶……”
　　“现在是正午时分，灵气充沛，还不好好修炼？你每日午夜，可以有两个时辰，和叶小子欢淫，难道还不够吗？叶小子，要是让我发现渝儿身体有亏……”
　　我赶快接过话茬：“古长老放心，我的女人，我以性命守护！”
　　俞渝冲我做了个鬼脸，无奈的跟着古陀踏空而去……
　　古陀和俞渝的身影刚一消失，我赶快对风清瑶深施一礼：“多谢风长老救命之恩！日后但有差遣，小子力所能及，定不负所望……”
　　风清瑶转头对蓝凤婷说道，“婷妹，这小子刚才轻薄于你，你要不要先揍他一顿！”
　　，一句话说得蓝凤婷俏脸通红，银牙紧咬红唇，这满脸娇羞的样子，还是我第一次看到，一时竟是看呆了……
　　“呵呵，你这样不禁逗可不行，这方面我看这个云姑娘就比你强……小子，你要是真想谢我呢，就让这个云姑娘入我门下，拜我为师吧……”
　　“啊？”，我心中一直对宗门有所疑虑，看似有了靠山，而实际却是将自己的命运交给了宗门所控……
　　“怎么，信不过我？我玉清门年轻一代的阵法天才古云风，可是我的徒弟！今天我帮你，也是帮古云风谢你擒获方仁前的功劳。你给古陀送了个好徒弟，怎么，我风清瑶能落后么？”
　　还未等我说话，云紫诗的声音在脑海中响起：“叶朗，宗门也罢，散修也罢，云儿和俞姐一个心思，架一起打，路一起走！”
　　接着云紫诗盈盈拜倒：“紫诗拜见师父！”
　　“呵呵，看，叶小子，你还没有你的云儿干脆呢。我风清瑶，主修阵法，她跟着我不会亏的。”
　　，说完，那两件上品灵器飞到了风清瑶手上，灵光闪过，竟然完全变了样。
　　“破邪剑，多难听的名字……来，云儿，叶小子不是金灵属性，给他浪费，借花献佛了，这两件都是你的了，算是为师给你的见面礼吧！”
　　话音刚落，只见两道紫光划过，一直是白衫粉裤的云儿，此时竟然身着紫金战甲，手执三尺青锋，浑身流光闪烁，金锐凛凛……
　　那一对高跟紫凤长靴，紧裹着小腿温柔的曲线，衬得本就高挑的身材，更加凹凸有致……
　　要命的是紫色的裙摆将将遮住微微隆起的私处，一双光洁雪白的大腿，充满了诱惑……
　　平坦的小腹上，玲珑般的小肚脐，透着粉迷的颜色，双乳在战甲的包裹下，高高耸起……
　　我心中迷惑，云儿的双乳一直是精巧型的，什么时候变得可以和俞渝有一拼了？
　　见我目瞪口呆的样子，云儿嫣然一笑，我只觉得一时间群花失色，只想将她立刻拥入怀中，将那一对乳桃握在手中，然后龙根破开战裙，长驱直入……
　　阴阳五行盘缓缓转起，一丝清凉传入脑海，我突然惊醒，怎么自己竟然乱了心神，赶快镇定下来，强作笑容道：“风长老，这战甲是不是太暴露了？”
　　“还不错，不过失神两秒而已……暴露，你摸摸看……？”
　　云紫诗看出我的窘迫，赶快说道：“谢清瑶姐，这战甲从头到脚，严严实实，暴露之处，其实只是战甲透明而已。清瑶姐还加上了迷心阵法，连叶朗不小心也找了道……”
　　“还是云儿乖巧，叫我风长老？叶银图，你哪只眼睛看见我风了？又是哪只眼睛看见我长老了？我风清瑶十二岁初潮时灵根觉醒，三年突破筑基，十二年筑基圆满……哼，以后叫姐，听见没？”
　　我赶快点头称是，心里却觉得风清瑶的性格，确实有点小疯……正想着，就听见风清瑶对蓝凤婷说：“三天后，你们准备如何要人？”
　　蓝凤婷看了我一眼，道：“还未来得及筹划！”
　　“还筹划什么？这里是魔都，我们玉清门的主场。凤婷你不要因为方仁前的事情而变得小心翼翼的。这次我给你们压阵，她赵若雅不就后面有三个筑基么。兰姐菊姐，你们这几天趁势争取再多突破一层。我会把方仁前做成傀儡，这样你们也是三筑基，直接打上门去要人，我看她赵若雅还能玩出花来！”
　　我听了还没来得及感慨，就见风清瑶接着说道：“什么中州男人情长尺短，叶银图你好歹一土生土长的中州淫修，这你也能忍？你的淫根是真的么？”
　　说着纤手一挥，带着众人上了玉如意，风清瑶豪爽道：“走，都跟我回我的隐星谷，这几天好好练功，三日后调戏赵若雅去，把她抓来给小淫修当暖床丫鬟……”
　　嗖的一声，玉如意随风飞走，只留下满山荒草枯叶，胡乱飘荡……
　　这一章：
　　叶银图巧破古云雷
　　云紫诗拜师风清瑶
　　下一章：
　　风清瑶月下俏传功
　　夜留欢再战玉红蝎

第3章 寒冰玉壶的的洞口
　　流光闪烁，风清瑶驾着玉如意，带着众人在山林中穿梭，树木山石不断的从眼前晃过，我只觉得心惊肉跳，就好像是游乐场的过山车一般，心知那是飞行的速度超过了我灵识的反应速度。
　　一旁的云紫诗闭着双眼，紧咬嘴唇，握着我的手，生怕要掉下去一般。
　　我将云紫诗搂在怀里，却不肯服输的睁着眼睛，努力感受着灵气的走向，锻炼着灵识。
　　风清瑶瞟了我一眼，嘴角轻轻一笑，玉如意陡然加速，山野密林中只像一阵清风拂过，瞬间又恢复了平静……
　　终于玉如意停了下来，我却突然觉得一阵晕眩，阴阳五行盘旋转，灵力运转周身，不过几秒，灵台终于恢复清明，睁开眼睛，正迎上了风清瑶的目光……
　　“不错，和凤婷差不多同时调整过来，不错。”
　　我环顾四周，不禁低呼了一声。
　　摆在眼前的哪里是什么山谷，明明就是一座大湖，四面环山，湖面上巨石星罗棋布，大小不一，小的只有十几米方圆，大的竟有百米不止，湖水环绕，各色灵气如胶乳一般，在巨石间缓缓流淌，使得整个大湖都被笼罩在淡淡的灵雾之中。
　　湖中心一个千米方圆的大岛，隐在雾气之下，隔绝着灵识，什么也看不清楚……
　　“我这隐星谷，可是我花了很大的心血从新布置的，看这流淌的灵气浓度，足够练气后期修炼到八层圆满……整个魔都仙域，我这里独一份。可惜，五行聚灵阵，没有淫灵……小淫修，要不我把你放在阵法中央，看看你能摧发多少淫灵？”
　　“啥？”
　　“呵呵，别怕，就你体内那点淫灵，还不够我喝一口的……你们几人随意选几个空着的浮空石修炼吧，我带着云儿入内岛，拜师传艺。”
　　这时蓝凤婷上前微施一礼：“清瑶姐，我还有些凡间俗事需要和叶银图了结一下，就先不打扰了。”
　　风清瑶一愣，“也罢，我忘了你还是什么凡人的警督，小淫修好像很喜欢，老叫你什么警花姐姐的，呵呵，去吧去吧。”
　　别过风清瑶，我长长松了口气，风清瑶看似豪爽，可是却一直再试探我的底牌，压得我心里喘不过气来，刚才她就是明明在试探我的灵识修为，可惜我还是找了道……
　　兰菊姐妹驾着玉如意刚刚来到魔都市区边缘，蓝凤婷竟然出乎意料的换上了一身黑色的皮衣，驾着黑色的摩托，只说了句“跟我来”，便率先飞驰而去。
　　看着那妖娆的背影，我放出玉如意，化作一辆一模一样的黑色摩托，追了上去……
　　蓝凤婷的身影愈来愈近，黑色的皮衣紧紧包裹着充满了诱惑的身体，长发随风飘洒，我跟在后面，很近，好像那散发着淡淡清香的发梢就在我眼前晃动。
　　被超越的车辆，疯狂的按着喇叭，此起披伏，和摩托马达的轰鸣交织在一起，好像交响乐一般，蓝凤婷那一对圆滚而充满了弹性的双臀，随着节拍轻轻的晃动着……
　　我嘴角带着邪邪的笑容，冲着两边狂按喇叭的车辆竖着中指，按吧，特级警督飙车，谁管？
　　一路追着蓝凤婷，渐渐远离了市区，终于停在了一个二层的红楼前，蓝凤婷也不说话，径直走入，门卫乖乖行礼。
　　我赶快跟着，来到了最里的一个会议室，蓝凤婷关上门，随手一挥，窗户暗淡了下来……
　　此时，偌大的会议室，除了一张长长的会议桌和十几把椅子外，就只有我和一身黑色皮衣的蓝凤婷……
　　“这里是玉清门在魔都打理凡间事物的总坛，你我下面说的话，只有你我二人知道……”
　　难道要了因果么？
　　一路上只顾着欣赏蓝凤婷的背影了，我心中现在才想起，刚才我已经承认了我就是韩挺，此时讪讪一笑：“小姨，听我说……”
　　这时一个大屏幕凭空出现，上面正是我在乐都火车站吃面的样子，机器合成的女声响起：“叶银图，核战历108年9月12日晚，首次出现在乐都火车站，被魔都电视台记者陆小柔选中，作为幸运旅客，来到魔都……”
　　接着，我在魔都的一幕幕，在屏幕上闪过，连我在热力瑜伽室修炼淫灵，偷窥女人都一清二楚……
　　“小姨，这……我就是偷偷看看而已，我……一直记得小姨那日在山洞里的话，从来没有用淫术淫辱任何女人……”
　　蓝凤婷叹了口气，轻轻一挥手，屏幕上出现了我从“核爆区”跳出来，拦截出租的画面。
　　“这一段影像，你离开乐都那天，我就从系统中删除了。所以，只有我一个人知道叶银图就是韩挺！”
　　“啊？原来小姨早就知道了……”
　　“要不是看你没有乱用淫术，我早就揭穿你了……可是你今天早上，那根筋出了问题？赵若雅的蛇蝎淫毒洞，你也真敢往里钻？”
　　“啊？原来小姨不是去问江萍的事的？”
　　“江萍死得再惨，终究是一介凡人……那赵若雅，玉蛇红蝎，你着了她的道，心神被她所控，再无翻身的可能！”
　　可能是情绪有些激动，蓝凤婷此时俏脸通红，胸前的皮衣拉索被娇乳悄悄撑开，白嫩的乳房，露出大半，可是蓝凤婷却毫不知觉……
　　我不禁想起和蓝凤婷初次独处一屋的时候，她竟然主动的用小手检查我的龙根……
　　想到这里，龙根瞬间挺立……
　　蓝凤婷终于察觉，长长的叹了口气，你我的因果，今天就了了吧……
　　说着，蓝凤婷轻轻的拉开了皮衣的拉索，一拉到底，接着身体轻轻一抖，黑色的皮衣还原成淡蓝色的纱裙，悄然落在地上……
　　没有乳罩，没有内裤，只有赤裸的娇躯，和犹如冰玉一般光滑的肌肤，闪着迷人的光泽……
　　我的心神和龙根同时剧震，那梦寐以求的身体，就在触手可及的地方，而我却狠狠的咬了自己的嘴唇一下，借着剧痛，闭上了双眼：“小……小姨，你这是干嘛？我就是嘴上眼睛上沾沾便宜，那天出手也是为了自救，我不会用什么因果来要挟小姨的！”
　　蓝凤婷解开了我的牛仔裤，释放出挺立的龙根，冰凉的小手轻轻的抚摸着上面两条勃起的血管，像两条蟠龙一般，从龙根底部一直盘旋而上，直至龙头底部，红得发紫的龙头，张开马眼，每一根神经，都兴奋的跳动着……
　　“果然和二十几天前一点都不一样了……难怪瞒过了兰菊”，说着，蓝凤婷趁着我目瞪口呆的时候，将我的体恤牛仔裤彻底脱去，两人终于赤裸裸的面对着……
　　蓝凤婷岔开修长的双腿，坐在我的大腿上，将龙根轻轻的按在自己的小腹处，龙头压着粉嫩的小肚脐，轻轻的抚摸着……
　　“韩挺，你听我说，我三年前，刚刚上大学，一天晚上，被一个男人堵在了无人的教室里，他剥光了我的衣服，我疯狂的打着他，咬着他的肩膀，十个指甲掐着他的后背，可是无济于事……他说什么终于等到了我这样一个极品处女，可以补充些灵力了，接着就一插到底。那撕心裂肺的痛，瞬间唤醒了我体内的什么力量，我只觉得我的十个指甲，变成了冰刃，突然像掐豆腐一样，直接插进了他的体内……那人奋力的挣脱出来，我看见他捂着他下面，全是血，我站了起来，一个东西从我的体内掉了出来，摔在地上，碎成了冰渣……”
　　蓝凤婷说到这里，停了下来，看着目瞪口呆的我，龙根早就悄悄的退了回去……蓝凤婷笑了笑，接着说道：“后来来了一个大个子，把我和那个坏人都带走了。大个子就是厉天行，他一直在追杀那个坏人，那人是个辅修淫灵根的邪修，可惜很狡猾，本来厉大哥已经追丢了，结果我这边灵根觉醒，灵力突然混乱，厉大哥就赶了过来……
　　后来，我被告知觉醒了变异冰灵根，再后来我跟着厉大哥修行，可是他就是个木头，一直当我是小妹妹。后来我一赌气，去找了宗门里的淫修客卿……可是他的那个阳根，一样被我冻坏了。家族长老仔细查看后说，我那晚同时还觉醒了淫灵根，还是名器--寒冰玉壶……为了防止麻烦，在厉大哥的帮助下，我就宣称自己改修清玉诀……”
　　“清玉诀？”
　　“对，冰系功法清玉诀，终身守身如玉，不和男修合欢……所以你知道我为什么讨厌淫修了吧？”
　　稍稍缓过神来，我的手轻轻的抚摸着蓝凤婷的后背，就如抚摸着一片光滑的美玉一般，凉凉的……
　　一对粉色的乳桃，如冰雕一般，跳动在我的眼前……
　　龙根再次轻轻的抬起了头……
　　“可是，清玉诀和我的淫灵根完全冲突，我好几次都要走火入魔……两年修为再无寸进。家族将我放弃，让我做了巡星使，开始管理一些凡间的事物。可是，没过多久，就遇见了你……那晚在山水宫，那阴阳图化作飞船，消失不见，整个山水宫淫灵乱舞，直接引动了我被封印的淫灵根，再次觉醒……我无奈引导着淫灵，运转周天……结果一下突破了壁垒，进入练气后期，接着，十天之内，又连破两层……家族大喜，再次将我定为骄子……后面的事情你就都知道了……”
　　“来吧，韩挺，用你最喜欢的姿势，看看你的龙根能不能破了我的寒冰玉壶？”
　　我双手托着蓝凤婷赤裸的娇臀，站了起来，附身将蓝凤婷平放在大大的会议桌上，蓝凤婷黑色的长发胡乱的散开，两个粉色的小乳头，傲然挺立，双脚踏着我的胸口，轻轻的顶着我的上身……
　　我双手搂着蓝凤婷光滑的双腿，龙根昂首，顶着一对粉色柔嫩的花唇，停在玉壶洞口……
　　花唇处传来的丝丝凉气，让火热的龙根，愈发兴奋起来……
　　蓝凤婷双手紧扣着桌子边缘，双眼紧闭，银牙紧咬着粉嫩的嘴唇，一幅任我采摘的样子……
　　心中突然觉得哪里有些不对，我脑海里突然闪过了轻烟，玲珑，俞渝，紫诗的样子……
　　突然我明白了，蓝凤婷还是在还因果，兴许她心里真正的男人，是厉天行……
　　而我不过还是个淫修吧……
　　我叹了口气，一转身，躺在了蓝凤婷的身边，“哎……小姨，你是不是怕三天后，我一去无回，你这因果永远还不了了？”
　　蓝凤婷突然坐了起来，头埋在双腿间，缓缓的说道：“我是怕，三天后，我把一切都搞砸了……赵若雅成名好久，我查过她以前的案例，论智计，论功力，我都不是对手，厉大哥去了北美冰角，风长老又是那么个急性子，我不知道……韩挺，今天你生死斗之前，传音给我，是不是做好了身死道消的准备？”
　　“没有，我就是借机会占小姨便宜去了？我相信小姨会救我的……”
　　蓝凤婷扭头看着我，“刚才还想着占小便宜，现在我摆在你面前，为什么反而退缩了？怕我的寒冰玉壶么？”
　　我摇了摇头，“寒冰玉壶，我有十成的把握，只是今天小姨不是心甘情愿。你要是还喜欢着厉大哥，我帮你创造机会。大不了给厉大哥下点药……等你忘了厉大哥，再来找我……”
　　噗嗤一声，蓝凤婷笑出了声，“下点药？什么药能迷倒那个木头？”蓝凤婷说完，仔细的看了看身边的我，“韩挺，你确信你是淫修么？”
　　我指了指自己的龙根，“九转青木盘龙根，小姨你可是从它诞生的第一天开始，看着它成长的哦……要不要再好好摸摸？”
　　“没个正经！”
　　，蓝凤婷似乎解开了一个心结，地上淡蓝色的轻纱再次飘在身上，盖住了那诱人的娇躯，转眼又变成了身穿黑色警服的特级女警督……
　　“警花姐姐……再一件件脱下来给俺看看，没看够呢……”
　　隔绝灵识的法阵撤去，阳光从窗外射入，有些刺眼，蓝凤婷回首嫣然一笑，“少废话，陪兰菊姐妹练功去！她们前日与你合欢一次，各自突破了一层，你再努力努力，三日后我们救回祝红颜的机会兴许会大些……”
　　“啊？”
　　会议室再次被隔绝灵识的法阵笼罩，兰菊姐妹坐在会议桌上，悬空的小腿，轻轻的晃着，“叶公子，我们因果已了，从今以后，没有次数限制，随心而欢，纵情享乐，公子可愿意？”
　　随着轻声的细语，黑色的长靴悄然落地，窄小的粉纱内裤，化作点点花瓣，凌空起舞……
　　两姐妹伸手，一颗一颗扣子，轻轻解开，淡蓝色的衬衣向两边滑开，四颗娇乳粉尖，傲然挺立……
　　两姐妹的眼神变得迷离起来，同时一声轻轻的娇喘，鸳鸯双头棍凭空而出，呈U型，钻入黑色的警裙，破开花唇，终于将两姐妹连成一体……
　　鸳鸯双头棍的U型底部，依旧是那乳白色的上品淫灵石，就在我龙根前不远，等着我的加入……
　　我心中却叹了一声，这对姐妹花当真是丫鬟的命么？
　　也罢，随心而欢，纵情享乐吧……
　　收拾好心情，我站了起来，撕开那黑色的警裙，灵识操控着鸳鸯双头棍，一头还留在兰姐的花道内，而另一头却悄然退出，稍稍向下，顶在菊姐的小菊花门口……
　　双手分开菊姐的膝盖，龙根来到了菊姐的依旧张开的玉壶入口，深深吸了一口气，阴阳五行盘提前旋转了起来，龙头浅触柔软的花唇，酥麻感瞬间传来，赶快脱离接触，运起俞渝所传的法子，灵力轻锁龙头底部，酥麻感消失，而阴阳五行盘似乎尝到了什么甜美的东西，加速的旋转了起来……
　　我索性给龙根加上了灵力护罩，心中苦笑一声，“戴上套子，总能坚持久点吧？”
　　，灵力操控着鸳鸯双头棍，和龙根一同，齐齐破开花唇菊门，一插到底……
　　蓝幽菊随之挺起上身，娇喘一声，我只觉得龙根通体酥麻，好像是每一根神经都在被全方位的抚摸着，阴阳五行盘急转，灵力护罩紧锁龙头，我瞬间又抽了出来，龙根暴露在空气中，被蓝幽兰的小手握住，如清风拂过，终于压住了就要喷射而出的阳精……
　　“公子既是淫修，怎会忘记最简单的办法，不要着急，九浅一深……莫要贪功……”说完，蓝幽兰站了起来，任凭黑色的警裙滑落在地，赤身裸体的站在我的后面，左手环抱着我的胸口，右手握着我的龙根，而蓝幽菊也随之调整姿势，将一对小脚丫挂在我的肩头……
　　蓝幽兰精巧的小手，握着龙根的底部，一半龙根依旧昂首在外，龙头轻点蓝幽菊的花唇，蓄势待发。
　　我感受着后背蓝幽兰两个小乳头轻轻的跳动，索性一手握着蓝幽菊的一只乳桃，而另一手向后，两根手指探入了蓝幽兰的花道，轻松的找到了柔嫩的水点，肆无忌惮的挑逗了起来……
　　随着蓝幽兰的一声娇喘，龙根挺进，好像是流连花唇的美景一般，缓缓而行，终于龙头全完潜入，被四面而来的嫩肉包围，快感袭来，经过我在龙头下的灵锁，和蓝幽兰的小手，两道防护，竟然还有丝丝快意传了过来，浑身一震，叫了声爽！
　　龙头退后，稍加调整，再次袭入……
　　往复五次，龙根处的快感渐渐堆积，我一手把玩着蓝幽兰的水点，弄得蓝幽兰花道紧缩，缠着两根手指不肯放开……
　　龙根不再满足浅入，再往前一分，就是蓝幽菊的水点，于是我轻轻一挺，龙头刚刚轻轻滑过水点，蓝幽兰身体一震，大叫一声，“给我进来！”
　　同时花道紧缩，一股吸力带着龙根直插凤宫，我那点灵锁被击得粉碎，化作点点淫灵，滋润着花肉……
　　蓝幽兰无奈撤开小手，龙根全根没入，龙头顶在凤宫嫩肉之上，温热的淫水浇灌下来，我的精关大开，阳精淫水相遇交融，阴阳五行盘疯狂旋转，点点金色的生命精华散开，游走全身灵脉……
　　我抱着蓝幽菊柔小的身体，大脑一片空白……
　　……
　　高潮落去，蓝幽兰的话语传入耳中，“六进五出，合欢十秒，菊妹高潮，我也沉迷其中……叶公子，不过两天时间，你果非常人……”
　　我松开蓝幽菊，好像耗尽了全身的力气，无力的坐在了椅子上，苦笑一声：“才十秒？哎，我和俞姐云儿，都是大战一小时，之后我龙精虎猛，而她们要睡上一小时……”
　　此时蓝幽菊盘膝凭空而坐，双眼微闭，淡淡的冰灵气环绕全身，皮肤渐渐变得透明，如冰一般，偶有金光点点闪过，游走全身……
　　蓝幽兰点了点头，“叶公子可要运功调理？”
　　此时阴阳五行盘早就停了下来，安安静静的，龙根昂首，冲着蓝幽兰点了点头，蓝幽兰双眼闪过一丝讶色，“公子好体力，也罢……”
　　说着，蓝幽兰直接跨坐在我的腿上，小手依旧握着龙根底部，将龙头对准玉壶洞口，龙头轻触花唇，我浑身一震，双手扶住蓝幽兰纤细的腰肢，随着火热的舌头缠绕在一起，龙头缓缓探入，每一根神经瞬间兴奋到了极致……
　　蓝幽兰的腰肢轻轻摆动，肉瓣抚摸着龙头，花道收紧，将龙头挤压了出去，小手依旧紧握根部，生怕阳精冲关……
　　有了一次经验的我，渐渐习惯了这种节奏，重整旗鼓，再次探入，一次次的更加深入，直到滑过娇嫩的水点，才不甘的退回……
　　快感在龙根的堆积，随着一次次的深入成倍的攀升，终于我将蓝幽兰紧紧抱住，蓝幽兰松开小手，双手勾着我的脖子，四唇疯狂的亲吻着，双舌纠缠在一起……
　　龙根一插到底，淫灵锁化作碎片，淫水阳精再次交融，金色的生命精华荡漾开来……
　　似乎过了很久，蓝幽兰脱离接触，盘腿悬在会议桌上，轻柔的话语传来：“九浅一深……叶公子阳液富含精纯的生命精华，隐含生命之道，容我和小妹慢慢修炼体会。想来公子也应该好好修炼一番，消化所得……”，说完，蓝幽兰闭上眼睛，周身同样环绕着冰灵气息，和蓝幽菊一起，就悬浮于会议桌上，偶尔，晶莹的淫水顺着白皙的大腿，悄然低落，在桌上形成一汪明镜，映射着上方不远处，依旧微微张开的两个粉嫩玉壶……
　　这一章：
　　蓝凤婷倾情话往事
　　叶银图再战姐妹花

第4章 淫波暗藏的杀机
　　淫灵，欢快的轻舞在会议室的每个角落，激情两射，说来话长，加起来不过一分钟而已……
　　看着不远处兰菊姐妹微闭双眼，盘腿行功，如两个冰娃娃一般，娇小的乳房，好像才露尖角的嫩荷，那样子哪是什么百二高龄筑基修士， 明明就是邻家的二八少女，白皙柔软的双腿间，粉嫩的花唇，亦如清晨刚刚绽开的粉玫，蘸着露水，映着朝阳，粉嫩欲滴……
　　如此的长生，又怎会不令人疯狂？
　　可是，这对姐妹，不过只是族中骄子的护卫而已，连自己的命运都不在手中……
　　如此的修仙界，来到地球，是福是祸？
　　胡思乱想间，一滴晶莹的淫水，从幽兰的双腿间滑落，落在会议桌上，打破了那一滩淫水的平静，波纹荡漾开去，瞬间又恢复了平静，午后的阳光，映着玉壶粉唇，照在我的眼睛里，有些刺眼……
　　淫水波？
　　我皱了皱眉……
　　回想着刚才的景象，心有所感，操控起满屋的淫灵，以龙根为中心，一波一波的淫灵，学着水波的样子，荡漾开去……
　　撞到会议室的屏蔽结界上，转瞬即逝……
　　而相反，淫波碰到兰菊姐妹的冰灵护罩，却被反弹了回来……
　　我索性顺着回波，又是一波淫灵荡漾开去，却只见淫波愈发激荡起来……
　　生怕打扰两姐妹行功，我收了法术，心中暗喜，淫灵飞舞，一直都是乱舞，而现在被我改良成了淫波荡漾，由淫灵控制，当有诸多妙用，今夜等俞渝和云儿回来，再细细品味……
　　按下心中得意，我索性将桌上的两滩淫水用淫灵托起，化作两姐妹的样子，不过巴掌大小，追逐嬉戏……
　　不一会，两个淫灵小人飞到龙根根部，轻轻的摸了摸，抬头仰望，小嘴微张，好像在调皮的说道：“这个蟠龙柱，好高好大呦……”
　　沉迷于自娱自乐间，只听幽兰一声浅笑，“公子好兴致，对着光溜溜的我姐妹二人，却玩起了自摸，还是我来帮你吧……”
　　说完，幽兰跪在我的双腿间，小手握着龙根底部，玉舌舌尖轻拂龙根上盘旋的血管，虽然只是轻点，酥麻的感觉却瞬间荡漾开来，浓精马上就要滚滚而出，却被冰凉的小手悄悄的卡住，无奈下只得退回，跃跃欲试，就等冲关后放马奔腾……
　　这时幽菊飘飘而来，双腿叉开坐在我的肩头，双手按着我的头，粉嫩的花唇近在眼前，我伸出舌尖，滑过花瓣，探入了玉壶……
　　同时两只手指探入菊门，鼻尖却轻柔花蕾……
　　而淫灵幻化的两只小手，也同时来到了幽兰的花丛……
　　淫波荡漾在狭小的会议室里，一波又是一波……
　　终于，幽菊娇吼一声：“给我！”
　　，说着幽兰退后，龙根一插到底，正是淫水阳精一相逢，胜过人间无数……
　　如此的往复，我和两姐妹从午后一只合欢到傍晚，没有鸳鸯双头棍的帮助，而我也没有突破一次九浅一深，终究止步在了十秒之内……
　　会议室打开，蓝小姨早已不知去处，兰菊姐妹送我回到万岛湖，告辞前，幽兰传音道：“公子今日自创灵技，又和我姐们合欢两个半时辰，最后倒是我姐妹先乏了……公子日后仙途无量，我姐妹定会倾力相助，只望公子莫辜负我姐妹的心意……”说完，两姐妹踏空而去，只留两缕幽兰菊香，萦绕在我身畔……
　　我环顾四周，空空荡荡，俞渝云儿要到深夜才能归来，此时我反倒觉得有些寂寥，夕阳正落，万岛湖上一片金光，我索性坐在岛边的沙滩上，又想起了蓝小姨的寒冰玉壶，心里一叹，刚才为什么不冲进去先尝尝呢？
　　哪怕只有一浅也行……
　　难道是怕厉大哥的大锤不成？
　　其实今天蓝小姨透露了很多信息，那就是她最信任的人是厉天行，而我可以完全信任她……
　　再有祝红颜已经不再是我个人的事情，她成了玉清门和赵氏在魔都掰手腕的棋子……
　　骄子对骄子，明面上有北美冰角的对抗，暗下有中州魔都的攻防……
　　只是蓝小姨似乎根本不想对上赵若雅，或者说她成为族中骄子本非她所愿，她可能只想默默的跟在厉天行身后平静的修行吧……
　　而刚才兰菊姐妹的举动，恐怕更有另一层意思，想着姐妹花大部分时间，都在用手，用唇，用舌与我淫乐，更多的是放下筑基的身份，甘愿做陪房丫鬟……
　　为什么？
　　真的只是为了更好的保护蓝小姨么？
　　“公子体内淫灵，隐含生命之道，我姐妹二人要细细品味……公子日后仙途无量，我姐妹定会倾力相助，只望公子莫辜负我姐妹的心意……”回想着幽兰轻声的话语，我嘴角微微一笑，兰菊姐妹想来心里也另有打算……。
　　微风荡起水花，轻轻的飘着，我心里一笑，索性荡起淫灵，追了过去，和水波融在一起，悄无声息……
　　心有所感，站起了身，土灵运于双脚，落英逍遥步展开，赤足踏与水面，凌波飞奔，荡起的水波却被淫波抵消，所过之处湖面如银镜一般，倒影着我的身形……
　　绕湖飞奔了不知多少圈，渐渐的淫波外放，抵消了所有因我飞奔而带起的灵气波澜，我就好像不存在一般……
　　夕阳终于落下，只留天边一抹粉红，依旧恋恋不舍的不肯离去……
　　我停下身形，心中波澜不惊，此时正是日月交替的最后时刻，阴阳互转，我心有明悟，双手抱圆，拢住淫木灵气，银青色的阴阳图悬于空中，随着我的手，缓缓旋转……
　　我学着黄老的手法，展开了阴阳九转……
　　整个岛上的灵气，以我为中心，渐渐的旋转了起来……
　　刚刚合欢而来的冰灵气，分化金水，环绕周身……
　　我索性凌空飘到岛的正中，脚踩落英逍遥步，手转灵气阴阳图，淫波振荡开来，拢着岛上的灵气，环绕周身……
　　终于，手上的阴阳图发生了变化，淫木灵气聚实化作鱼眼，金水灵气充满图盘，中间一道火灵隔开，和当日黄老的阴阳五行图有异曲同工之妙……
　　不知不觉，体内第五层灵旋凝实，第六层开始聚集成型，除了银青交融，更有冰蓝偶现……
　　月上中天，我缓缓收住身形，回落地面，想来现在再对上古云雷，该当不会被一剑洞穿大腿了吧……
　　内视阴阳五行盘，金水最长，木火相当，而土行最短，只有可怜的一小段。
　　哎，武玲珑，你在哪里，哥哥我这五行缺土，脚下无根啊……
　　这不正是我现在的情形，居无定所，功也要偷着练？
　　放出桃木剑，虐红绫，看着破损严重的两件灵器，我才又些后怕……
　　其实早上古云雷的三招相当惊艳，第一招废了我的灵器，洞穿我的大腿；第二招三剑合一，精纯的灵力经破邪剑，形成锋利的灵刃，还自带追踪，要不是我的腿恢复的快，能及时跑到云紫诗的迷雾阵里，估计就彻底凉凉了……
　　第三招万剑诀，其实本意不错，破开迷阵，我藏无可藏，然后再来一招破邪断淫斩……
　　人飘在空中，根本没动窝，轻轻松松四招解决战斗，只不过被我用飞行灵器化作攻击武器给一招破功……
　　他败就败在非要在我的女人面前装B，只是下次在正面碰上，没有了天时地利人和，我又能抗住几招呢？
　　云儿看来是坚持走阵法一道了，攻击的任务，还是皮糙肉厚的我来吧……
　　心神沉入散盟网，借着一年的VIP，看看有什么攻击类的术法可以修习一下，这玉临风，留给我的都是淫术……
　　想来他命好吧，一定先搞定了几个猛女当护卫，比如风清瑶那样的……
　　哎……
　　玲珑妹妹，哥哥真的想你啊，你来用小脚丫帮我踹古云雷的屁股好不？
　　胡思乱想间，却见散盟网十大主贴之首：
　　【绝密内幕】：叶银图就是淫帅夜留欢，审仙堂三招打败古云雷！
　　--- 啥？叶银图不是水灵一层么？
　　--- 据说是淫木双修，淫灵五层，木灵也五层！
　　--- 古云雷有破邪剑，无忧甲，就算败，也不至于三招落败吧？
　　--- 说是用上品飞行灵器化作玉锏，一招破敌。
　　--- 靠，这也行？我不信，有影像么？
　　--- 在玉清门审仙堂做的生死斗，你说有影像么？
　　--- 应该是真的，古云雷的100灵石悬赏已经撤下……
　　--- 又一猛人横空出世，求淫帅夜留欢的来历？
　　【悬赏】二十中品灵石，求淫帅夜留欢所有信息
　　--- 加二十，共享！
　　【求欢】淫帅夜留欢，奴家来中州魔都求欢数日，你怎么装没看见呢？
　　--- 夜夜留欢负心男，徒叫玉蛇守空床……
　　靠，这这这……
　　这一定是古云雷的捧杀之计，彻底把我推上风口浪尖，而赵若雅也来火上浇油……
　　我此时甚至害怕明天一走出玉清门的范围，直接被一群散修围攻，死都不知道怎么死的……
　　此时再也无心寻找功法秘籍……
　　小岛四面的湖水，一下的乱了起来……
　　小叶！俞渝突然一下冲进我的怀里，我被一团柔和的灵气所环绕，几乎瞬间神清气爽，只觉得浑身充满了活力……
　　“你……一个人站在湖边发什么呆呢？早上的决斗，吓死我了……”
　　低头看着俞渝焦急的眼神，心中一软，直接吻了过去，俞渝的身体早就变得火热，双手勾着我的脖子，双脚轻跳，盘着我的腰，淡绿色的轻纱随风飘舞到一旁，龙根如归家的游子，一下被温暖所包围……
　　那柔和的感觉，就好像飘在云端，浑身上下每一个细胞，都被温柔的小手轻轻的抚摸……
　　这才是做爱的感觉……
　　和兰菊姐妹，那是蹦极一般的刺激，而和俞渝，才是天长地久的温存……
　　我抱着俞渝，缓缓的潜入了湖中，周身被温柔的湖水所包围，借着湖水的浮力，如两片纠缠在一起的浮萍一般，随意的漂流着，龙根纵情在花道内，忘记了一切的技巧，只是留恋那柔然的花瓣，精心的抚摸着每一个敏感的细胞……
　　龙头滑过花蕾，滑过水芽，顶在凤宫入口，被花瓣温柔的包围着，抚摸着……
　　俞姐的淫水汩汩而出，可是窄小的花道，被龙根充满，几乎无处可逃……
　　浓浓的阳精喷涌，水下无声无息，花道内却淫潮翻滚，浪声不断……
　　淫波荡漾开去，打破了月下万岛湖的宁静，月光的倒影，碎成点点银光，只如漫天繁星……
　　两次高潮落下，湖水恢复了平静，融香暖玉床，被俞渝幻化成一弯小船，通体碧玉，静静地在湖面上飘着……
　　我躺在温玉香床之上，俞渝趴在我的身上，龙根依旧停留在俞渝的花道内，偶尔跳动一下，挑逗着敏感柔滑的水芽……
　　“讨厌，不许动。师父说他每天都查我的灵力修为，如果不进反退，他就不让我来找你……小冤家，你要是想每天见到我，就老老实实的……”，说完，自己都噗嗤的笑出了声，紧紧的夹了龙根一下……
　　“我没有淫根，无法用淫灵补充元阴，所以每日高潮两次后，就要消耗自身灵力，否则只是普通男欢女爱，销魂满足的程度也会大打折扣……哎呀，讨厌，不许动，听我说……哎呀，你怎么还动……”
　　我没有理睬俞渝的抗议，龙根再次发动，紧紧的抱着俞渝的身体，头埋在那一对柔软的乳房中，舌头挑逗着褐色而坚挺的乳头……
　　俞渝似乎也放弃了挣扎，细腰带着丰臀，疯狂的晃动着……
　　淫水飞溅，滋润着龙根的每一个细胞……
　　淫波荡漾开来，将疯狂做爱荡起的水波彻底抵消，玉船四周，湖水如镜一般，没有一丝波澜，皓月当空，倒影在玉船船畔，好似孪生姐妹一般……
　　我此时灵识两分，一股和俞渝纵情欢乐，而另一股却似乎神游身外，看着眼前的景象，水如冰镜，月似银盘，沉浸于纵情狂欢的男女，竟然没有掀起一丝波澜……
　　“啊……小叶，我要来了，快带我飞……”收回灵识，我带着俞渝潜下水底，改换姿势，从身后探入花道，俞渝的两片娇臀顶着我的小腹，我双手捧着那一对浑圆的乳房，两人如满弦待发的弩箭，我传音过去：“俞姐，感受淫灵，补充自身……”，说着，淫灵包裹着俞渝，我全身灵力发动，从湖底直冲云霄……
　　龙根一次又一次的飞速的划过水芽，直抵花心，就在跃出水面的那一刹那，俞渝的一声娇吼，划过夜空，我只觉得一股温热的淫水，带着大量的元阴，如暴雨般瞬间淹没了龙根……
　　浓精随之怒射，点点生命的精华荡漾开来……
　　“怎么可能？你对我做了什么？为什么，第三次合欢比前两次还要销魂，生命精华也多了不少，我的灵气气旋反而有所增补……”
　　龙根依旧留恋在俞渝的花洞内，淫灵气缓缓而出，滋补着俞渝的灵脉，舒爽感传遍全身，“小叶……”，四唇相吻，再无彼此……
　　激情终于消退，我躺在融香暖玉床上，俞渝枕着我的肩头，轻声说道：“小叶，我和云姑娘商量好了，晚上10到12点我来，12点以后是她。你昨天刚刚把人家十八岁的小姑娘破了瓜，今天早上就让他看你在生死关前走一遭，也不怕吓坏了她。我看云姑娘是个见过大世面的人，一会她来了，你好好和她洞房花烛，记着轻点……人家毕竟刚被你……哎呀讨厌……”
　　我还想在挑逗一下俞渝，却被她躲了过去，淡绿色的轻纱遮住了还带着汗珠的肌肤，湿湿的发梢，挂着水珠，映着月色……
　　光洁的小脚踩着玉如意，悬浮在玉船船头……
　　“小叶，我该走了，你休整一下，别怠慢了云姑娘……对了，师父说云姑娘的手链是上品灵器，那是洞天里的宝物，你提醒她小心一点”。
　　俞渝最后这句话，一下打散了我还想调戏她一下的兴致，皱了皱眉，“等等，古长老怎么说？”
　　“他说你终究喜欢云姑娘多些，三个人只有云姑娘有上品灵器，你生死斗拿的是桃木剑，而什么也没给我……小叶，我知道，师父也……”
　　淫灵包裹着融香暖玉床，化作了一个通体碧玉的玉镯，我把它戴在俞渝的左手腕上，“小叶，不行的，这是洞天里的秘密……”
　　我嗤笑一声，“不怕，上品灵器，还入不得玉清长老的法眼，不拿出点东西吊着他们的胃口，他们怎么会继续对我感兴趣。碍于身份，不能明抢，呵呵……”
　　“好，我会小心的……我走了，小叶”，俞渝柔软的唇，再一次轻轻的点了我的嘴唇一下，接着转身踏空而去，小岛再次被夜色笼罩，一片孤独寂寥……
　　我踏着玉如意，悬浮于昨夜和云儿合欢观星的地方，静静地等着，心里想着古陀小人般地挑拨，突然觉得不对，古陀快三百岁的人，怎会如此行事……
　　什么地方我想漏了……
　　恩？
　　今早决斗的事情，只有我们几人知道，古云雷就算想自己泄露，没有古陀的点头，他怎么敢？
　　如今这对我已是一个必杀之局，这是逼我彻底投靠玉清门保命……
　　从而锁定俞渝，云儿两个弟子，并且还多了个淫修客卿……
　　等榨干我的秘密，我就只有每日合欢保命一条路可走了……
　　风清瑶，她恐怕和古陀是一个心思……没想到，俞渝和云儿竟然成了被争夺的“宝物”……
　　夜风袭来，我禁不住有些瑟瑟发抖……正惶恐间，只听身后一声娇呵：“淫贼，看剑！”，随着话音，金剑之气，直奔后心！
　　这一章：
　　姐妹花隐露追随意，
　　渔龙欢步步藏杀机
　　下一章：
　　云紫诗点破洞天秘
　　风清瑶月下送娇娃

第5章 月下轻摇的娇娃
　　心随意转，脚下玉如意轻轻一晃，一阵香风从身前穿过，稳住身形，只见十米处一女子，手持长剑，遥指我的心口，一身黑色的夜行衣，紧紧的包裹着玲珑柔美的娇躯，黑色的长发随风轻飘，一方淡紫色的纱巾挂在精巧的鼻尖上，遮掩着薄薄的粉唇，黑色的双眼，映着漫天繁星，闪着调皮的笑意，嘴里故作严肃的说道：“淫贼跑得挺快，有种再吃我一剑！”
　　说着，长剑颤颤悠悠的向我刺来，我却一个转身，不紧不慢的飞入岛上桃林深处，那黑衣女子紧紧的追来，却不见了我的身影……
　　正四下找寻之时，却不知一条红绫悄悄的来到的她的身后……
　　我现出身影，悠悠的说道：“不知在下和女侠有何愁怨，惹的女侠非要去在下性命不可？”
　　那女子根本不知身后漂浮的虐红绫，轻轻哼了一声，“本女侠夜观天象，发现此地淫靡之气甚重，想来必是一淫修之所……那个……淫贼嘛，天下人人得而诛之……看剑！”
　　说完，长剑挽了个剑花，就要向我刺来，却不想虐红绫提前发动，一下将黑衣女子的双手绑在了一起，另外一头穿过桃树树杈，被我攥在手中，我轻轻一拉，黑衣女子双手高举，被轻轻吊起，脚尖刚刚点地，趁得双乳娇臀，更加突出有致……
　　我拿着女子的长剑，笑了笑，“姑娘既然知道叶某是淫贼，为何还穿得如此诱惑，夜深人静独自前来？”
　　，说着，长剑的剑尖将将划开了黑色的夜行衣，微风吹过，化作片片布花，随风而去，白皙娇柔的身躯，浮现在眼前……
　　只留着淡紫色的内衣将将遮掩着一对精巧的乳桃，和那微微隆起的私处……
　　看着我脸上带着邪邪的微笑，女人似乎有些害怕：“你……你不要过来，不要掀开我的面纱，否则……”
　　“否则什么？”
　　“否则，否则我师门姐妹会来找你算账！”
　　毫不理睬女人无力的反抗，剑尖轻轻挑开了淡紫色的文胸，一对坚挺的乳桃傲然挺立，粉色的小乳头，就像是是熟透的桃尖，晶莹欲滴……
　　我走上前去，不顾女人无力的求饶，威胁，将那小乳头含在嘴里，贪婪的允吸着，小乳头瞬间勃起……
　　我的手探入两腿之间，隔着那一层淡紫色的轻纱，轻轻抚摸着同样勃起而突的花蒂，女人嘴里含混不清，“嗯……你……小淫贼……我……不要……啊……”
　　淫水悄悄滑落，浸湿了淡紫色的轻纱，我却松开了女子，退后几步，龙根昂首，悠悠的说道：“这位女侠，如今岛上阵法已开，你师门的人想进来也是无济于事，今夜女侠必然会失身于我这个淫贼……不过呢，我夜留欢从不强人所难，只要姑娘肯用粉唇香舌，使夜某人高潮一次，我就放女侠离去，如何？”
　　“当真？也不揭开我的面纱，也不褪下我的……我的内裤？”
　　我点了点头，将虐红绫松了下来，女人跪在我的身前，双手依旧被红绫所绑，背在身后……
　　粉色的面纱搭在龙根上，下面就是女人粉嫩的嘴唇……
　　女人长长的吸了口气，张开小嘴，粉唇轻含龙头，一点点的缓缓纳入……
　　龙根上每一根细小的血管，都在兴奋的跳动着……
　　龙头划过紧裹的口腔和香舌，一点点的伸进，口腔上壁变得柔软，舌根轻轻的跳动着，喉垂如小嫩蕾一般，挑逗着龙头……
　　而女人的粉唇，依旧缓缓的前行，直达龙根底部，精巧的鼻尖在我的小腹上轻轻的蹭了一下，好像到了触碰了终点一般，才悄然后退……
　　我双手按着女人的头顶，柔软的黑发纠缠着我的十指，龙根被温柔的包围着，一次又一次的连根没入……
　　征服的满足化作快感，和龙根的触感交织在一起……
　　终于，我将女人的头使劲的按在小腹，浓精一股一股的喷涌而出……
　　再没有了戏弄的心情，我一把将女人抱在怀里， 女人明亮的双眼看着我，充满了爱意，眼角还挂着几滴泪痕，轻声的问道：“喜欢么？”
　　“是我不好……你不需如此的。”
　　“你那满脑子坏水，今天早上看我穿着紫色的战甲，我就知道你想什么了，哼……”
　　淡紫色的面纱悄然滑落，粉色的樱唇，还挂着几滴残留的阳液……
　　云儿的嘴角带着淡淡的微笑，好像胜利了一般……
　　玉如意漂浮于小楼之上，云儿双肘撑着上身半躺着，我轻轻拉开了那窄小内裤的细带，俯下头，舌头从下往上，轻舔花唇……
　　不出几下，淫水汩汩而出……
　　舌头正想探入花径深处，却被云儿阻止，“我要你的……你的大鸡鸡！”
　　，说着，云儿将我推到，直接骑坐了上来，龙根如游子归家一般，一下直插花丛幽径深处……
　　我调笑道：“嗯，我倒是忘了，紫诗坐莲，是云儿的最爱……”
　　云紫诗微微一笑，四散飘散的淡紫色的轻纱，化作紫色战甲，护住了嫩乳娇臀，而龙根依旧藏身于纱裙之下，花幽之中……
　　“那这是不是你的最爱？”
　　双手从紫色的凤尾靴，沿着小腿温柔的曲线，一路贪婪的滑过，留恋着白皙柔软的大腿，最后将一对娇臀托在手中……
　　灵识操控着淫灵，将紫色的胸甲挑开，精巧的乳桃再次暴露了出来，只是胸甲依然挂在那柔滑的肩头……
　　我满意的笑道，“衣衫不整的仙女，才是我的最爱……”说着双手轻抬娇臀，龙根滑过水芽，接着一插到底，我只觉得云儿的花道一阵紧缩，淫水汩汩而出……
　　云儿却突然轻抬娇臀，稍稍向前，将龙头一点点的纳入菊花，“别着急，慢慢来……”
　　就这样，龙根在菊门花径中交替往复，云儿的淫水流满了玉如意，汇成小溪，从边缘滴答而落，“啊……叶朗，我要，我都要！”
　　，此时云儿的花径紧紧的锁着龙根，如疯了一般，龙根精关大开，精水喷涌而出，再次和温热的淫水相和，忘情的低吼浪叫，回荡在小岛的夜空……
　　……
　　月光，透过一片薄薄的飞云散下，映着飘荡的玉如意上，一对相拥的男女，淫灵欢快的在四周环绕飞舞着，好像为刚才连场的激情而庆祝一般……
　　云儿枕着我的肩头，小手握着依旧挺立的龙根，轻轻撅了撅小嘴，“你这个人，这里不需要休息的么，一个半小时，我嘴里两次，屁屁里两次，鸡鸡里两次，怎么还挺着？”
　　“我真名叫韩挺……”
　　龙根被小手狠狠的掐了一下，云儿问道：“我今天背着清瑶姐，学阵法的时候偷偷的在网上查了那些乱七八糟的技巧……我鸡鸡里面现在麻麻的，服了你了……看来只有让红颜来治你了，呵呵。”
　　心中一阵感动，我将云儿又紧紧的搂在怀里，脑海里却想起祝红颜那夸张的翘臀，龙根不禁在云儿的小手里轻轻的跳了两下，“哼，就知道你一脑子淫荡。我以前以为你是个专情胆小的人，真是知人知面不知心！”
　　说罢，龙根又被小手紧紧的掐了一下。
　　“你怎么知道我专情胆小呢？”
　　“中学六年同学，好歹我也是个班花级的，你知道我的存在么？你每次偷看赵若水，那神情，我看着都着急。可惜当赵若水主动找你时，你就装着心不在焉，呵呵……专情而自卑……哎，造化弄人啊，你觉醒了淫灵根，女人无数，妻妾成群……等你的赵小花来找你时，我看你怎么交代！”
　　小花……我心里苦笑一声，“先过了赵氏断尘缘这关再说吧……”
　　“嗯，也是，先把祝红颜拿下再说吧……我今天问过清瑶姐了，她说祝红颜应该没事的。”
　　“风……长老对你好么？”
　　“还行，什么内门弟子，我不稀罕，她传我的阵法，还停留在什么树木山水之间，那是小道。而诸天观星球的阵法，是观天地星辰而来，是大道。”
　　我点了点头，“对了，她对你诸天观星球化的手链感兴趣么？”
　　“你放心，洞天里的宝物，是随我们的能力成长的，而且自带隐秘阵法，普通金丹修士都看不出来……对了，你今天早上生死斗的时候，为什么还用什么桃木剑，洞天里的宝物留着干嘛，弄得人家一开始觉得你胸有成竹呢，结果一招就差点被断了鸡鸡……”
　　“洞天里啥宝物？”
　　云儿像看怪物一般看着我，“你不知道？你这么多天，该不会就知道看美女吧？”
　　我索性带着云儿，再次进入了阴阳洞天，云儿指了指第二个古亭，桌案上的文房四宝，“林清儿给我留下的是诸天观星球，容玉儿留下的是融香暖玉床，玉临风那文房四宝，当然是留给你的，你个猪头！”
　　“我以为那是玉临风画画用的……没多想……”，我挠了挠头，走上前去，看着那通体碧玉灵气四溢的文房四宝，心中不禁苦笑，第一次看的时候才刚刚觉醒灵根，那时轻烟刚刚离去，我以为这就是玉临风写字画画的家伙，当时还想着搬来沙发电视游戏机重新装修一下……
　　清灵眼下，那玉笔通体修长，晶莹剔透，笔尖流光闪烁，静静地搭在同样的玉质砚台上，只是砚台内灵墨早已干涸……
　　我舞动淫灵，聚集于砚台之内，淫灵转瞬既逝……
　　我索性拿起玉笔，轻点砚台，气海内灵旋缓缓运转，淫灵如小溪一般，从玉笔笔尖流过，化作多彩流光，滋润着砚台……
　　渐渐的砚台恢复了灵性，一汪流彩呈现，浸湿了笔尖……
　　玉临风的声音在脑海中响起：“这玉笔玉砚玉扇，是我温养了三百余年的本命法宝，法宝有灵，与我伴生，亦随我一同身死道消。宝无灵，降为器……小友得我传承，这套法器在筑基下当可无忧……还望小友莫堕了我玉临风的名声。”
　　“韩挺，快出来，清瑶姐要来了！”
　　云儿的话将我拉回了现实，我却见洞天中央的阴阳石图上，悬浮着我们所在小岛的三维投影，一个指甲盖大小的迷你风清瑶，正飞速接近，见我一脸懵逼，云儿先拉着我出了洞天，才急速的说道：“这阴阳洞天，其实是一艘可以穿越流空的飞船，就叫临风号……飞船上所有的阵法都是出于林清儿前辈之手。我功力有限，现在只能开启个预警图。好了我要走了，你一会儿好好琢磨，别脑子里就想着美女，还等着你救红颜出来呢！”
　　“呦，护岛阵法捂得这么严实，你们小两口还怕被人偷看不成，都磨蹭三个小时了，还不快开阵！”
　　云儿冲我一吐舌头，我打开阵法，拉着云儿的小手，飞身迎上风清瑶……
　　而云儿却乖巧的看着我，含情脉脉的，都不看风清瑶一眼，风清瑶冷哼了一声。
　　我赶快说道：“清瑶姐莫怪，我这就要把云儿送回去。”
　　“送回去，我看你明天晚上都送不回去，紫诗还不和我回谷。”
　　云儿轻轻亲了我的脸颊一下，小声的说：“明晚……我再来……”说着便飞到了风清瑶的身边。小声呢喃道：“清瑶姐，我好了……”
　　风清瑶哼了一声，“小子，你也跟我来隐星谷，有事交代……”那语气完全没得商量。
　　第二次来到隐星谷，风清瑶说内岛是她修炼传功的地方，非她弟子不能进，让我在外谷选一块浮空石修炼静候。
　　我环顾四周，夜色下，千奇百怪的浮空石，被浓稠的灵雾所环绕，灵雾映着月色，如极光仙境一般，心中不禁感叹，如果云儿学会这五行聚灵阵，就算只是山水树木间的小道，也算值了……
　　随意找了一块百米方圆的浮空石，其上花草沙石，一应俱全，最吸引我的是浮空石正中，一潭清泉，笼罩在温雾之中，显然是一处地热温泉……
　　褪去全身衣物，全身泡在温泉之中，被五行灵气轻拂每一个细胞，全身说不出的舒畅。
　　本想运起阴阳九转，却想起了这是风清瑶的地盘，阴阳九转这样的功法，还是藏着好……
　　于是闭上双眼，带起丝丝淫木灵气，游荡在温泉之中……
　　正享受着这一刻难得的惬意，突然一阵清风吹过，接着就是轻微的水花溅起，我睁眼一看，只见温泉对面，一女子赤裸着香肩浮于水面，诱人的娇躯藏于雾中，若隐若现……
　　黑色的长发拢于胸前，上面还挂着几滴晶莹的水珠，闪着月色，映着目瞪口呆的我……
　　而白色的长纱，才飘飘然落下，附在我的衣物之上……
　　“风……风……清瑶姐姐？”
　　“呵呵，你小子眼光不错，这里五行均衡，雾隐灵泉，在我这外谷中，可没有几处……”
　　“随便选的……小子不知这是清瑶姐姐夜半三更沐浴的地方，我什么也没看见，这就走……”，我嘴上说走，可是淫波藏在荡漾的水波下，带着淫润无声，悄悄的荡了过去……
　　“走什么走，和你有话说，小子你过来……”
　　“小子不敢”，此时淫润无声已经袭了过去，可是却透体而过，就好像打在空气中一样……
　　我正疑惑间，却见风清瑶缓缓的飘了过来，“你有什么不敢的，淫术都给奴家下了，奴家身体好热啊……”
　　看着越来越近的风清瑶，我竟然寒毛直竖，见鬼了？
　　嗯，鬼？
　　不对，不是鬼，恐怕是……
　　傀儡。
　　心思电转，猛然醒悟，表面上还装作惶恐的样子，“清瑶姐姐，清瑶姑奶奶，你饶了小子我吧……”
　　“风清瑶”此时岔开双腿，坐在我的大腿上，一对粉色的小樱桃在我眼前晃动，小手抓着水下已经急不可耐的龙根，轻轻笑着：“怎么，不想一夜留欢了？”
　　“想，怎么不想”，说着，我托着“风清瑶”的两片娇臀，笑道：“可惜，你比清瑶姐姐的腰细了一份，胸大了两分，你不是清瑶姐姐……”
　　怀里的风清瑶一愣，接着呵呵大笑：“我倒是小看了你这个淫修的本领，隔着衣服都把尺寸看准了？我这不是为了多加点诱惑么，竟然这么被看破了……”
　　我心下大安，双手却更加不安分了， “风清瑶”却一点也不介意，“这个呢，是我隐星谷的傀儡人偶，可以帮你抵挡练气后期上品灵器几十次攻击。你听好了，别就知道瞎摸，你怀里的就是快柔木皮而已！随你啦……”
　　“等等……什么叫几十次攻击？”我突然觉得自己掉进了坑里。
　　“嗯，两天后帮你救祝红颜，也是蓝凤婷和赵若雅的对战，赢了呢，赵氏退出魔都，输了呢，赵氏就可以在魔都公开招募弟子……上个月古云雷那个纨绔在美洲输了一场，现在轮到赵若雅来魔都进攻。”
　　“等等……这种对战会有生死危险么？”
　　“没有，三大镇星宗门是合作关系，以此锻炼门下弟子，当然，也以此来瓜分利益地盘，如果一直输，那就只能离开了。这一次，你的对手是赵无踪，风系，练得一手好飞刀，古云雷对上50招后必败，那就是个只会用蛮力的蠢货，哼……”
　　“那个……我的清瑶好姐姐，你行行好，我真对上古云雷，三招都撑不住……”，说着我狠狠的掐了一下怀里“风清瑶”的娇臀一下。
　　“风清瑶”不以为意，“所以我送你个人偶啊，你把她幻化成你自己的模样，随便让赵无踪砍，不用我教你吧？”
　　知道风清瑶就在不远处看着，我还想继续玩弄一会，结果怀里的女人一下闭上了眼睛，好像睡着了一样，再无半点生息……
　　脑海里风清瑶冷冷的传音响起：“这个娇娃玩偶，可以随意变成任何人的样子，操控玉简就在她身体里，自己找吧……这次如果输了，你就别再缠着俞渝和紫诗了，自己自生自灭吧……”
　　温泉的水，依旧环绕着我，却怎么也挡不住心底里的那一阵阵的寒意。
　　我从娇娃玩偶的花道中，取出了玉简，很快习得了操控之法，把娇娃玩偶变成了叶银图的样子，放在了储物钱夹中……
　　心中索然无趣，独自飞回了万岛湖，打开护岛大阵，隔绝一切灵识探查，才取出了洞天内玉临风留下的几件法器……
　　而娇娃玩偶依旧留在储物钱夹中，不可大意，如果上面有什么隐秘的偷窥装置，我的秘密就全暴露了，风清瑶这个婆娘，哼，你等着……
　　玉笔，玉砚，玉扇，漂浮在眼前……
　　手里握着玉扇，大量信息涌入脑海，这玉扇以翡玉为骨，白玉为面，可一分为九，是一个防守和控心兼备的法器。
　　不出所料，名叫“美人图”，内含玉临风独门配方---香灵散，只是配方上的用品我一概不知……
　　哎，玉临风这厮就是淫荡，哼着古诗，摇着纸扇，悄悄放出香灵散，多少女修还没出招，就先软软的倒下……
　　我摇了摇头，东西是好，只是和我性格不符，使着不顺手，也没有香灵散助攻，索性收回洞天……
　　再拿起玉砚，这是一件防御法器，自带清心凝神的功效，而且对灵识也有几成增幅作用，视修为而定。
　　灵光一闪，一身黑色皮衣，紧裹身躯，只是龙根那里，高高的一坨。
　　我苦笑一声，这装扮，必然是玉临风夜里偷香所用……
　　哎，灵光再闪，那熟悉的破了洞的牛仔裤，白色体恤，附着于身，我终于可以像小姨她们那样了，衣服随便换……
　　看着白白的体恤，想着银粉们的口号，随即在胸前印上：“日出日落，绝美的容颜，都比不上烟火人间”，而后背却写着：“俺叫叶银图，银元广进，大展宏图”。
　　手里拿着玉笔，进攻型法器，通体碧玉，也可一分为九，随意变化……
　　心随意转，玉笔变成了一根一米长的龙根，双龙盘旋，龙头怒张……
　　我心里苦笑一下，这形象有点太荡了，来我自己都吃不消……
　　刀剑斧戟的形象闪过，最终定格于一根一米八的长枪，通体黝黑，暗刻银色的龙纹，盘旋于整个枪身，亮银色的三棱枪尖，尖锋凛厉，轻划夜空，隐有龙吟之声……
　　甲为图银，枪名飞龙，虽为法器，但我此时修为太低，只能发挥出特品灵器的功效，即便如此，我也是满心欢喜……
　　心神沉入散盟网，想借着VIP的身份，找几本长枪的使用心法，却发现VIP只能看最低级的心法，VIP上面还有SVIP，GVIP，PVIP， TVIP， VVIP……
　　心中索然无味，又想起了黄老在乐都群山中的阴阳五转，心有名悟，道可道，非常道，写在秘籍上的功法，皆是可道之道……
　　此时东方露出一抹霞光，又到了日升月落，阴阳交替的时刻，我索性放开心神，随心所欲，舞动长枪……灵随枪转，身随灵动……
　　想着第一次和俞渝海上激情，深潜海底，激荡性情，随后飞身而出，跃空而起，高潮同时爆发，刹那天地间只有彼此……
　　嘴角轻轻一笑，只见手中长枪如蛟龙出海，猛然刺出，如闪电般划破夜空，隐有惊雷闪过……
　　这一招，就叫渔龙出海吧……
　　接着，兰菊翻飞，双花聚首，含而不发，九浅一深，不鸣则已，一鸣而爆，双花形同而神不同，韵似而意不似……
　　想着龙枪一分为二，时而如镜像一般，一左一右，一前一后，一上一下，分进合击；时而又像是两个完全不相干的人，各自修理着面前的敌人……
　　树叶花瓣片片飞舞，龙枪欢快的时分时和，就像一对孪生姐妹相互嬉戏，乐此不疲……
　　这一招，就叫龙飞双花吧……
　　红日初升，驱散夜空，繁星退隐，皓月无踪，天光由阴转阳，双枪钻入水中，如渔龙一般相互嬉戏合击，带起水花，化作迷雾，渐渐的，雾气大作，灵识不显，隐有双龙偶现踪影……
　　霞光穿透水雾，枪影闪烁其中，捉摸不定……
　　突然一声惊雷，长枪飞龙，直插云霄……
　　这一招，正是雾隐龙云……
　　接连自创三招，长枪在我身边静静地飘着，心中无比畅快，不禁想起了轻烟，仰望天空，风轻云淡，喃喃说道：“轻烟，淫途自有道，徒儿没有走上邪途，定会早日修得金丹，与你相会……”一滴泪水轻轻滑落，龙枪合二为一，看似漫无目的的飘着，却画着玄而又玄的曲线，淫灵慢慢的环绕周身，形成了一个气旋，阴阳隐现，带动着五行灵气，环绕四周，龙枪纵横在灵气气旋之中，好似游龙，温柔的抚摸着恋人……
　　我嘴角带着微笑，阴阳五行盘带动着体内的气旋，隐隐的和体外的气旋交相呼应……
　　此时我好像融在天地之中，我成为了灵气的一部分，就这样，失去了踪影……
　　长枪随意刺出，无痕无迹，好像是从另外一个空间，突袭而来……
　　我缓缓收功，小岛上翻滚的灵气，终于恢复了平静，此时日头高挂，天光大亮……这最后一招，就叫“凤背游龙”吧。
　　刚刚这四招，正是：
　　龙飞双花花纷飞
　　渔龙出海海无回
　　雾隐龙云云飘散
　　凤背游龙龙望归
　　昨夜日落之时，我梳理连日交欢而来的灵气，突破五层；今日日出时分，我又偶悟玄机，自创四招飞龙枪法，而体内六层灵旋，缓缓运转，竟然在不知不觉中凝实，而第七层则开始缓缓旋聚……
　　我已经成为真正的练气后期修士。
　　从灵根觉醒，至今不过二十五天而已，和小花水灵心的修炼速度，也是相差无几……
　　小花，挺哥哥能保护你的……
　　收拾好心情，我仰天长啸一声，心神沉入散盟网，哪管那嘈杂的爆料议论，直接进入合欢版，留言一句：
　　红蝎妹妹，今夜明珠塔顶，哥哥与你不欢不散 --- 中州淫帅夜留欢！
　　这一章：
　　云紫诗点破洞天秘
　　风清瑶月下送娇娃
　　下一章：
　　求平衡淫帅约圣女
　　探虚实月下战红蝎

第6章 圣女沐浴的偷窥
　　古有降龙十八掌，今有淫龙十八枪！
　　天光放亮，功力大进，心情自是无比畅快，打开小岛护阵，四顾望去，万岛湖上依旧沉寂一片，淡淡的灵气缭绕着一个又一个小岛，藏在各自的护岛法阵下，小心翼翼的守护着自己的秘密，追逐着飘渺的长生……
　　灵讯传音给俞渝紫诗，兰菊凤婷，都被告知正在练功，不要打扰，入夜再相聚……
　　哎，我摇头苦笑，玉清门是道家正宗，修五行灵气，法天地自然，将自身化作天地间的一份子，以求长生。
　　而淫灵，不在树木山水中，只存痴人烟火间。
　　这也就是淫修的苦处，越往后修行，淫灵越稀薄，修炼越艰难，大多命好的淫修，也不过止步于筑基门前，图个百年淫乐而已。
　　而以我目前不过二十几天的修炼“经验”来看，第一次是童子初夜，和轻烟一夜七场，第二次是冲冠为俞渝，化身淫魔吸干古云雨，第三次就是过去二十四小时，连场大战，游走于生死之间……
　　看来，我这淫修之路，就是在悬崖钢丝上，刀口舔血间……
　　悬崖钢丝要的就是平衡，祝红颜目前应该保住了红丸，那是我用韩挺和夜留欢换来的，而我目前暂时无忧，那是因为被放在蓝凤婷和赵若雅之间，形成了暂时的平衡，只是这种动态的平衡，随风即逝……
　　微风带起秋叶落花，绕着我缓缓的旋转了起来，而我在中心，却是片叶不沾身……
　　嗯？
　　三大镇星宗门，蓝凤婷和赵若雅对战，天教宗的见习圣女来魔都干嘛，看热闹的？
　　想到水花下那金色的大波浪，娇小的身躯拖着夸张的翘臀，龙根抬首，遥指魔都……
　　我轻轻一笑，阿丽娜，你也进来吧……
　　心一动，双脚踏着玉如意，腾空而起，直奔魔都……
　　又一次来到了熟悉的海边，却不见了路边的包子摊，环顾四周，只见一条人龙绕着蓝水大厦，望不见头围……
　　排队的人群大多穿着银粉的T恤，我顺着队伍走到街转角，只见原来包子摊的大妈正在门口招呼着客人，门帘上一个大大的招牌，写着娟秀的小纂：“烟火人间包子铺”，旁边有我那张吃包子流油的照片，照片右下角一方紫色的小印，同样娟秀的小纂：“紫诗云图”……
　　心里想着，云儿动作还挺快，昨夜才和她说，今天大妈的招牌就用上了，竟然还题了字，哎要是旁边加一个阿丽娜清晨沐浴的背影， 阳光下一头金色的波浪，映着我吃包子满足的笑脸，那就完美了……
　　“小叶来了啊？快，快进来，专门给你留的座位……”
　　大妈见到我，笑的合不拢嘴，街转角的一方小桌，上面刻着“银图专座”，我有些懵，这世界变化太快，“大妈，这，这怎么好意思？”
　　“你昨天走后，没多久，那个红衣服的电视台女总裁，就找到我，盘下了街角的这个店铺，说是入股我的包子铺，股份在你的名下，我一半你一半。”
　　“啥？”
　　“人姑娘说她是你的人生导师，要好好帮你……小叶啊，天大的好事啊，别愣着了，快坐，我给你拿包子去……”
　　我慢慢坐在自己的专座上，这个位置背靠在角落，两边街道往来的美女，尽收眼底，这大妈真是个有心人……
　　只是不知，阿丽娜现在是不是还在沐浴呢？
　　心里想着，飞龙枪化作玉龙针，悄然飘出，欢快的飞舞着，很快来到了阿丽娜的浴室窗外，白色圣光的防护法阵依旧，玉龙针缓缓前行，针尖轻轻触碰着白色圣光，点点波纹散开，显然是触碰了法阵机关……
　　我心里一点也不惊慌，嘴里轻咬汤包，淫波从针尖震荡开来，瞬间抵消了法阵上的波纹，玉龙针悄然而入，没有惊起一丝波澜……
　　玻璃窗内侧还蘸满了水滴，映着阳光，晶莹剔透，显然是刚刚经历了一场大雨，可惜浴室里空空荡荡的，只有蓬头每隔几秒，偶尔滴下一滴水珠，留恋得不肯离去……
　　“来晚了？”
　　心里有些遗憾，刚想离去，却感应到不远处淫灵兴奋的飞舞着，玉龙针疑惑着从窗缝飞入，顺着淫灵的指引，来到了卧室的门口，宽大的床上，金发如波浪般平铺开来，床上的女人，一手捧着坚挺的乳桃，手指挑逗着粉嫩的乳头，而另一个乳头，则孤零零的傲立着，渴望着……
　　女人双腿微微张开，另一只手埋在双腿间……
　　突如其来的美景，害得我一口吞下了带着热汤的包子，差一点破坏了玉龙针的平稳……
　　定了定神，玉龙针在女人声声的呻吟中，来到了双腿间，将将停在两个膝盖处，亮粉色的花唇，就在伸手可及的地方，花唇已然充血张开，像两片绽放的粉玫花瓣，被纤细的手指不停的摸搓着，花瓣顶端，一颗同样亮粉色的花蒂，就像是小两号的乳头一般，在手指不停的揉弄下，轻轻的颤抖着，渴望着……
　　透明的淫水顺着柔滑白皙的大腿根，打湿了洁白的床单……
　　原来阿丽娜的耻骨上，是光光的，如婴儿一般……
　　玉龙针轻轻的化作了龙根的样子，通体碧玉透明，悄悄的看着花溪，不禁感慨，金发小妞的花唇颜色，竟然和花道里面一样，粉嫩亮丽，论颜色的鲜艳，却是连云儿凤婷都有所不如了，加上光溜溜的耻骨，真如桃花粉玉一般……
　　淫灵不断的从花幽深处，随着淫水，欢快的飞出，在空中倾情乱舞起来，玉龙根荡起淫波，指挥着四周的淫灵，幻作灵气小手，悄悄的从花口进入……
　　竟然……
　　竟然被一层膜挡住了去路……
　　包子的香汤，从嘴角悄然滑落，滴在白色的体恤上，沁染了一片……
　　淫灵欢快的从薄膜中心的小孔处穿过，在水芽处聚集，如微风一般扫过水芽，一遍又是一遍……
　　阿丽娜的身体开始颤抖了起来，本来捧着一只玉乳的手，此时却死死的压着另一只手，疯狂的蹂躏着花蒂，淫灵从花道深处喷涌而出，却被我从外面指挥的淫灵挤压在里面，可怜的小水芽，在大量淫灵的浸泡下，瑟瑟发抖……
　　终于，阿丽娜一声娇吼，身体上拱，疯狂的淫水冲散了聚集的淫灵，经花道口的薄膜小孔，激烈的喷射而出，玉龙根张开龙嘴，如沐浴在暴雨中一般，兴奋的将淫水吸入口中……
　　……
　　良久，阿丽娜终于瘫软在床上，微微闭着双眼，不停的娇喘着，很久才渐渐的平稳了下来……
　　玉龙根早就化作玉龙针，藏在卧室吊灯的背后，居高临下，欣赏着刚刚潮喷的金发女人，心潮澎湃……
　　终于，阿丽娜坐了起来，满意的伸了个懒腰，摸了摸有些粘乎的大腿，飞快的跑到浴室，蓬头打开，清水喷洒而下，清洗着女人的肌肤，窗外的阳光映着金色的长发，闪着淫靡的金光……
　　心满意足的玉龙针，趁着阿丽娜享受沐浴的时候，悄悄的退了回来……
　　心中有些得意，而桌上的两笼包子，早已消失不见……
　　其实修士是不需要吃东西的，也是不需要洗澡的……
　　然而，就像我喜欢吃包子一样，阿丽娜依旧喜欢清晨沐浴，去纵情的享受着那柔和的水流，温柔的滑过自己每一寸肌肤的感觉吧……
　　微微一笑，我放出了桃木针，和几天前一模一样，一头扎进圣光护阵，还没来得及看清阿丽娜金色的背影，就被圣光护阵紧紧锁住，动弹不得……
　　我索性放弃了挣扎，任凭桃木针被圣光俘虏……
　　我轻轻一笑，抬起头来，看着包子铺的柜台后面，挂着几个巨大的屏幕，上面正好播出“早上你好，魔都”的节目，一身深蓝色职业女装的陆小柔，拿着话筒，神情自若的播报着新闻，讲述着过去一天，人仙启灵丹对几个灵动人生“民工”的作用……
　　世界不是围绕着我所旋转，在我昨天忙着和赵若雅试探底牌，和古云雷生死争斗，和兰菊双飞同修，和小姨倾心一探，和俞渝云儿忘情交欢的时候，灵动人生节目则继续着预定的路线。
　　除我之外的四位民工，同时觉醒了灵根，各自“偶然”的救助了身边的路人，也有了自己的粉丝团，赵无踪的“踪影”， 古云雷的“雷声”， 盛言听的“圣音”，还有周海的“海风”，加上我的“银粉”，灵动人生，好不热闹，屏幕上的陆小柔，兴奋的小脸，闪着柔和的粉色，别有一番风味，而她也有了自己的“柔柔”粉丝团……
　　我摇了摇头，三大宗门，百年酝酿，终究还是希望凡人接纳并且崇拜修士……
　　我突然想起一句小说里的话：“他们越想让你崇拜的东西，你越不能让他们得逞……”
　　正想着，眼前出现了一个金发蓝眼的妙龄女子，就坐在我的对面，手里拿着桃木针，轻蔑的问道，“淫修叶银图，淫帅夜留欢，你今天还有什么话说？”
　　“哦……圣女阿丽娜？怎么裹着浴巾就跑出来了？我的粉丝可都是--银粉……”
　　阿丽娜回头看了看包子铺外的人群，下意识的紧了紧自己身上的白色浴巾，却显得酥胸更加挺拔……
　　“哼，几天前也是你把，淫木双修各五层，还会隐秘修为的功法？”
　　我放出了六层的灵压，阿丽娜不禁一愣，我跟着故作胸有成竹的样子，说道：“其实我今天是有事找圣女的……”
　　阿丽娜轻锁双眉，“故意的？”
　　“嗯，我听说天教宗的大门，永远为世人打开，不知会不会接纳保护我这样的淫修？”
　　阿丽娜听了，嘴角露出的一丝诡异的笑容，“主对每一个虔诚的信徒，都有他的计划……信主就会得永生！”
　　阿丽娜的胸前，挂着一个金色的十字架，只是上面的小人，竟然是一个女子，看那身材长相，竟然和阿丽娜一摸一样？
　　我皱了皱眉，“你的主，和你长得一摸一样？”
　　“不，信主，就先要信自己……”，阿丽娜摸着自己胸口的十字架，虔诚的说道。
　　我沉默了一下，问道：“我信自己，也信我的女人们，可是我不知道，我的主在哪里？我想寻求主的守护……”
　　“主，无所不在，圣光会守护虔诚的信徒……来，这是测信石，把手放在上面，如果测信石发亮，你就有资格被圣光护佑……”
　　我看着眼前一块不起眼的白色石头，又看了看伸手可及的阿丽娜，金色的大波浪长发，依旧挂着水滴，此时正睁着蓝蓝的眼珠，认真的看着我……
　　我伸出手，握着那不起眼的石头，淫灵探了进去，毫无反应，我有试了各种灵力，皆已失败告终……
　　阿丽娜摇了摇头，“五行灵力，不过是道家所修，其实有其局限之处，我天教宗的圣光，就不在五行中……你那淫灵，也不在五行中……”
　　此时我环顾四周，看着排着长队的银粉们，一张张充满了笑容的脸颊，心中忽有所感，操控着淫灵，环绕着银粉们，却见每个人的笑容依旧，只是眼神开始有些飘忽……
　　淫灵被激荡起来，欢快的飞舞着，看向阿丽娜的眼神也多了起来……
　　然而，一丝丝淡淡的乳白色的灵气，缓缓而出，将银粉们连成一片，一丝一丝的汇集成小溪，经包子铺的老板娘，竟然汇聚成气团，闪着圣洁的光芒，环绕着我……
　　手里的测信石随之闪闪发亮……
　　“不可能，你……你一定搞鬼了……不可能……”阿丽娜失声叫道。
　　我耸了耸肩，随口说道：“银粉们，是真心喜欢我说得那几句话，没有其他利益左右，只是纯纯的喜欢而已……”
　　阿丽娜娇躯轻震……
　　仔细的盯着我的双眼，看了很久，最终轻轻笑了一下，“主的殿堂，永远为迷失的游子所开放……主的圣地，永远不欢迎试图亵渎他尊严的存在……淫修叶银图，魔都就有主的殿堂，见习圣女阿丽娜随时欢迎……”
　　说完，阿丽娜紧了紧身上的浴巾，飘然离去，我还没有来得及欣赏被翘起的娇臀高高撑起浴巾下，那曼妙的背影……
　　就被另外一个焦急而诱惑的声音而打断：“叶银图，你怎么还在这里吃包子？”
　　“小柔姐？我……不就是喜欢这一口么？”
　　“果然是走了一个来一个……”，包子铺大妈小声嘟囔着……
　　“跟我来，有话问你”，我跟着陆小柔，走进了蓝水大厦的电梯，直奔顶楼，本来宽敞的电梯，在沉默的两人中，突然显得有些狭小，我索性靠着墙，肆无忌惮的看着陆小柔，标准的职业女装，裙不过膝，低领白衫，酥胸轻露，黑发垂肩，脸上擦着淡淡的粉状，细眉薄唇，俏眨双眼……
　　感受到我色色的目光，陆小柔竟然只是淡然的一笑，似乎还有一点点妩媚，我心里不禁疑惑，而此时电梯刚好到了顶楼，叮的一声，打断了我的思绪……
　　“走，那天的房间，你还能进么？”
　　送上门来了？“当然，蓝警督给我留着的……”
　　“那就好”，陆小柔的声音，有些迷离，我跟在那娇小的身躯后面，看着轻摆的娇臀，不禁想起几日前的夜晚，那火热的娇躯，就赤裸的紧紧贴在我的身后，哎，说起来我还的谢谢方仁前老前辈了……
　　偌大的公寓里， 此时静悄悄的只有我和陆小柔，不远处的卧室，空荡荡的大床，又让我想起了阿丽娜的身影……
　　陆小柔突然靠了上来，双乳隔着衬衫，将将的贴着我的胸口，颌首轻抬，粉唇就在不远处，轻柔的话语响起，就好像印在我的脑海中一般：“银图，你是怎么让我妈觉醒灵根的……你也帮帮我……好么？”
　　说着，陆小柔双手环抱着我的腰，闭着双眼，粉唇轻轻的迎了上来……
　　娇香环绕着我，我却轻咬了下舌尖，向后退了一步，“小柔姐，那个……我……和俞姐……”
　　我此时又些语无伦次，而陆小柔却咬着嘴唇，将白衫的纽扣，一个接着一个的解开，蓝色的短裙悄然落地，接着就是白色的乳罩，窄小的内裤……
　　陆小柔的身体，像是一个瓷娃娃一般，赤裸裸的展现在我的眼前，娇躯再一次的靠了上来，我的呼吸变得急促，轻柔的话语就像催眠一般：“银图，你和我妈，我不在乎，我只想觉醒灵根，以后不再纠缠……当然你想纠缠，也随你……”
　　淫灵乱舞了起来……心又些乱，阴阳五行盘缓缓运转，终于又平静了下来……
　　“小柔姐，其实我也不知道我是怎么帮俞姐觉醒灵根的……并不像你想象的那样……这样吧，我帮你查看一下灵脉先？”
　　“随你……”陆小柔双手勾着我的脖子，双眼迷离的问道：“怎么检查灵脉？”
　　我将陆小柔横抱起来，放在空荡荡的大床上，陆小柔轻轻岔开双腿，稀疏的花丛下，花唇已被点点淫水浸湿……
　　看着陆小柔一副任君采摘的样子，龙根还是不争气的抬了起来……
　　我勉强稳住心神，中指破开花唇，探了进去，陆小柔的花肉，瞬间挤压了过来，包裹着我的手指，兴奋的颤动着……
　　淫灵气从指尖探出，本想沿着灵脉绕转一圈，却发现灵气从灵脉壁穿透而过，根本无法运行……皱了皱眉，这和俞渝云儿兰菊都不一样……
　　见我站在那里不动，陆小柔轻轻的抚摸着自己那一对娇乳，缓缓的摆动着柔嫩的腰肢，嘴里轻轻的娇喘着……
　　“来吧，银图……”
　　心神从散盟网退了出来，叹了口气，中指也无奈的退出了花道，“小柔姐，你……无法修行……”
　　“为什么？”
　　“据典籍记载，凡人灵脉，十之有九是漏灵脉，灵气透体而过，无法聚集，也就无法使得灵气在灵脉内运转周天，存于气海，漏灵脉是没有灵根的……”
　　“你胡说！”
　　陆小柔跳了起来，尖叫道：“你行，我妈行，为什么我不行！我不信！干我，你是淫修，别以为我不知道，你快干我，这样我就觉醒灵根了！”
　　我依旧是摇了摇头，陆小柔颓然的坐在床上，哭了好一阵子，我不知如何安慰，只能在一旁看着，良久，陆小柔终于平复了下来，默默的穿好地上散乱的衣衫，一个人离开了公寓……
　　一句话也没说……
　　我叹了口气，其实按照散盟的说法，凡人十之有一生有闭灵脉，闭灵脉十之有一生有灵根，所以能修行之凡人，不过百分之一而已……
　　这算什么灵气时代……
　　心情又些烦乱，索性盘腿调息，梳理灵气，巩固修为，不想再睁开双眼时，已经是月上中天……
　　陆小柔的事情，我灵讯告诉了俞姐，俞渝没说什么，只说夜半相见……
　　收拾好心情，我来到了市中心，看着高耸入云的东方明珠塔，深吸一口气，朗朗传音过去：“中州淫帅夜留欢，应约来会！”
　　这一章：
　　求平衡淫帅约圣女
　　盼灵根小柔伤断肠
　　下一章：
　　夜留欢三战玉红蝎
　　假淫帅拉恨险遇刺

第7章 人仙生来的平等
　　以灵气传音，只有修士才能听见，明珠塔四周人流涌动，偶尔有一两个人路过会撇我一眼，却只见我抬头仰望塔顶，嘴唇微动，就像是个民工初见高塔时震憾的样子，便轻蔑的一笑，仿若我不存在一般，擦身而过……
　　而清灵眼下，明珠塔的塔顶，赫然停落着一架巨大的银色飞船，和那日海上初见赵若雅的那艘一摸一样，飞船笼罩在淡青色的灵力护罩下，静静地俯瞰着魔都……
　　此时喧闹的街道突然一下乱了起来，我转头望去，只见一辆货车，似乎失去了控制，在人行道上狂奔……
　　我心里叹了口气，脚下生风，一个瞬间奔到货车侧面，气海灵旋运转，带动四周灵气，包裹着货车，凌空而起，故意摆了个pose，双手托着货车底部，飞到明珠塔前的广场上，缓缓落下……
　　司机早在驾驶仓里尿湿了裤子，不停的说着感谢的话，不过半分钟，陆小柔便带着摄制组从明珠塔里奔了出来……
　　面前的陆小柔，依旧是那身深蓝色的职业女装，入夜的海风，穿过白色的衬衣，娇小的身躯若隐若现……
　　陆小柔捋了捋耳边的长发，清了清嗓音，柔和的说道：“叶银图，你刚才手托失控的货车，救下了无数路人的生命，请问，你能具有超凡的能力，是不是觉醒了灵根，成为了受众人羡慕的一名修士么？”
　　赵无踪就在明珠塔的入门处，一把小刀在手指间盘旋着，嘴角挂着淡淡的轻蔑的笑容……
　　我想着刚才货车底部，刹车轴断成两截的样子，又看着陆小柔那温柔的微笑，心里一冷：“是的，小柔姐，俺确实觉醒了灵根，也很巧合的救下了一些无辜的路人……”
　　此时明珠塔的大屏幕上，回放着刚才的一幕，而人行道上，那些被货车冲撞而受伤的人们，依旧躺在地上，等着救援……
　　陆小柔轻柔的话语再次响起：“叶银图，你真是幸运，没有人仙启灵丹的帮助，竟然也觉醒了灵根，真是命运的宠儿！”
　　“是啊，小柔姐，俺是你的幸运旅客，你带俺看的第一次海上日出，那天俺说，要娶一个像小柔姐一样漂亮的媳妇，回老家去，不知小柔姐还记得不？”
　　陆小柔神情一黯，嘴角却还挂着职业的浅笑：“叶银图，灵根觉醒，代表着长生路的开启，你的前路，会有比我这样的凡人更漂亮的仙女小姐姐们，等着你的……”
　　明珠塔四周，聚满了人，看着这“突发”的事件，兴奋的拍着照，在朋友圈发着第一手的信息，“好吧，那就做戏做到底”，我心里想着，径直走到陆小柔的面前，一把将目瞪口呆的女人搂在怀里，狠狠的吻了上去……
　　明珠塔那十层楼高的大屏幕上，此时只有我和陆小柔激吻的双脸……
　　陆小柔的身体，僵硬不动，我传音过去：“小柔姐，陆策划……这戏我陪你演的不错吧！”
　　陆小柔突然疯了一样，银牙紧紧的咬着我的嘴唇，一对小拳头，使劲地推着我的胸膛，浑身奋力的挣扎着，人群中叫好声，口哨声，此起披伏……
　　我的双手正想掀开陆小柔白色的衬衣，来点更疯狂的，却觉得身后寒气袭来，无奈只好一转身，护体灵罩开启，将陆小柔挡在身后……
　　三把飞刀，盘旋在我的咽喉处，而赵无踪正缓缓的推开人群，走了过来……
　　陆小柔飞奔到赵无踪的身边，表情早已恢复了平静：“银图兄弟，我想……你误会了。”
　　说着，挽着赵无踪的手臂，露出了甜蜜的一笑：“谢谢！”
　　赵无踪只是淡淡的说了句：“觉醒灵根算什么？灵根六等，下中上极，变异传奇；资质六等，普通，超凡，地杰，天才，天灵，天骄。灵根不到极品，资质不到天才，都和凡人无异……你不过是觉醒了一条肉虫而已，也配修士之名？”
　　说完，收起了三把飞刀，转身离去，都没有正眼看一下陆小柔……陆小柔却低着头，紧紧的咬着嘴唇的一角，拿着话筒的手，轻轻的颤抖着……
　　此时数辆救护车赶到，在人群外默默的救助着受伤的路人，我抬头仰望，银色飞船的玻璃窗后，一道红色的身影，正默默的俯视着一切……
　　我收回目光，推开人群，走到受伤最重的一人身边，双腿被车轮碾过，骨头早就断了。
　　我双手摸着那血肉模糊的双腿，自身的灵血从指尖悄悄滴落，直到断骨从新接好，我才转身离去，身后传来了小护士的惊讶声，“这人的腿，刚才不是明明的断了？”
　　此时明珠塔的大屏幕上，没有了陆小柔，只有我的身影，从一个伤者走向另一个伤者，白色的T恤，蘸满了红色的血液，好似一片血海。
　　血海之上，漂浮着那几个醒目的大字：“俺命由俺不由天”……
　　救护车飞奔而去，而看热闹的人群似乎还不肯离去，陆小柔走上前来，心情似乎已经平复，职业的微笑再次挂在嘴角：“叶银图，你……刚才是用自己的灵力，救助受伤的凡人么？”
　　“小柔姐，你觉得俺的样子，和二十天前，在悬浮列车上，有什么不同么？”
　　我没有回答问题，却反问了一句，陆小柔一愣，下意识道：“没，没什么不同……”
　　“这就对了，俺还是乐都山区一农民，来魔都打工见世面的……俺生下来没啥灵根，父母早亡，只是偶遇师父，觉醒了一条……肉虫……也不知灵根几等，资质几何……小柔姐，俺觉得凡人也好，修士也罢，都是从娘胎肚子里出来的，生来应该都是平等的吧……？”
　　“什么？ 你说什么？人仙生来平等！？人仙生来平等！？哈哈，哈哈哈，叶银图，好好好……”陆小柔突然像被刺激了一样，嘲笑的声音，通过话筒，回荡在明珠广场上，“好，叶银图，我送你五个字吧：图样图森破！”
　　说完，陆小柔转身离去，四周看热闹的人群，手机的亮光依旧闪烁，脑海里传来了赵若雅的传音，“小肉虫还磨蹭什么，夜深了，你再不上来，奴家去找别人去玩了……”
　　灵气透过图银甲，白色T恤上的血渍消失不见，随着我的身影消失在明珠塔大门后，一切就好像什么都没发生一样，明珠广场人流依旧。
　　“小丽”那透明的身影再次出现在我眼前，“叶先生好，请这边来，赵总等你多时。”
　　“小丽，你既然是人工虚拟，为什么总是凡人的样子？”小丽一愣，若有所思的样子，眨了眨眼睛，“叶先生喜欢什么样子的？”
　　“尖耳朵的蝴蝶精灵怎么样？”
　　“小丽”转了个身，背生一对薄翼，淡蓝色的长发，躲在一对精巧的尖耳后面，绿色轻纱附体，努力的遮掩着一对不相衬的豪乳，“这个样子么？”
　　“小丽”闪着一双晶莹的淡蓝色的大眼，期待的问道。
　　我指了指那对豪乳，摇了摇头：“这里和你的拳头一样大就好……太大了不是蝴蝶精灵，是奶牛……”
　　“小丽”调皮的吐了下舌头，奶牛乳迅速缩小，变得和自己的拳头一般大小，“小丽”还将自己的小粉拳放在胸口比划，小声问道，“可以了么？”
　　我坏坏的一笑，伸手摸了过去，手却透体而过，摸了个空，“叶先生下次不可了，我虽然是人工智能投影，但公开场合调戏异性，还是要被轰出去的哦……”
　　随着“小丽”走进电梯，电梯飞奔而上，看着眼前魔都地面上的人群，越来越小，城市的灯火渐渐远去，如繁星一般闪着微弱的光，而清灵眼下，各色的灵气，如单薄的云彩一般，映得天空，一片亮丽……
　　电梯停下，“小丽”欢快的转了个身，没有和我一起出来……
　　我走进全玻璃结构的大厅，夜色下，就好像自己飘在半空中一般，大厅里没有开灯，只有不远处一张透明的玻璃餐桌上，点着两根长长的红烛，烛火摇曳不定，随着轻柔的音乐，像是在等着自己的恋人一般，轻轻的舞着……
　　我缓缓的走了过去，在赵若雅的对面坐好，透明的玻璃餐桌下，是赵若雅随意搭着的二郎腿，红裙滑倒了大腿根，细细的高跟鞋，被一个脚趾跳着，轻轻的晃动着，红烛的倒影，印在白皙修长的双腿上，女人特有的诱惑，带着淫灵弥漫开来……
　　赵若雅纤细的手指，缓缓的晃动着酒杯，烛火通过酒杯，变成一道暗红色的迷光，在她的俏脸上，悠悠的跳动着……
　　“图样图森破……too young too simple, 呵呵，害得我一通好找，原来是一百多年前的名句，还不如直接用阿娇的太傻太天真呢，你说呢，我的挺哥哥？”
　　我同样拿起了酒杯，学着赵若雅的样子慢慢的晃着，“雅儿姐姐这么喜欢韩挺，要不等明天他来，你留下他，我带走祝红颜，如何？”
　　风清瑶让我来探虚实，而赵若雅并没有将我领入飞船，这个明珠餐厅，还只是在明珠塔的顶层，凡人最上流社会开party的地方，我该怎么探虚实呢？
　　赵若雅泯了一口红酒，啪的一声，高跟鞋掉在地上，五个小脚趾，涂着暗红色，从我的牛仔裤管，悠悠然的钻了进来……
　　五个脚趾就像是五只小蛇一般，脚丫还在抚摸着我的小腿，而灵气则化作红信，绕着我的双腿，直奔龙根而来……
　　我倒也不惊慌，图银甲发动，将灵蛇压在大腿中部，死守着防线……
　　“哎，你还不承认，一般只有刚开启灵根的低阶修士，没有脱凡，才会那么在意凡人，韩挺觉醒灵根不到三十天，而你自称修行了两年？”
　　“我喜欢凡间的女子，没有修为，青春短暂，合欢的时候安心……”，说着，我悄悄的放出了桃木针，贴着地面，向外溜了出去……
　　去探赵氏的飞船，我哪敢放出玉龙针，用桃木针装装样子吧……
　　“哎……还不承认，我不着急，我看明天你还能凭空变出一个韩挺来？”
　　“为了祝红颜，明天韩挺会来的！”
　　说罢，我也泯了一口红酒，灵气化作小手，沿着赵若雅的小脚丫，一路摸了上去……
　　出乎我的意料，赵若雅毫不阻拦，灵气小手一路滑过光滑的大腿，直接按在了早就湿润的花蒂上面，轻轻的揉了起来……
　　“怎么样，叶哥哥？雅儿是真来合欢的，可是你呢？死死压着人家的脚，都压疼了好不好，还放出个破木头，到处东张西望的……雅儿就在你面前哦……你还想看什么？”
　　说着，红色长裙的肩带滑落，烛光映在一个裸露的小乳头上，跳动着，赵若雅将红酒沿着修长的脖颈洒下，那红酒就像一条条小蛇一般，贪婪的亲吻着那白皙柔软的肌肤，更有几条，钻入红裙，一路向下，浸湿了本就湿滑的花唇，随之流入花道，消失不见，又像是在召唤着我的灵力小手，“进来啊……进来啊……”
　　我收回桃木剑，图银甲松开，龙根弹出，遥指花溪……
　　赵若雅看了一眼，眼神有些迷离，两只小脚丫没了阻碍，缓缓的顺着我的大腿滑了上来，将将的把龙根捧在脚心，一团温热，瞬间包围了龙根，赵若雅的小脚丫，怎么如此细嫩柔软？
　　我的灵气小手，也不再客气，三根手指撑开花唇，长驱直入，而另外一股灵识，幻作双唇，亲吻着乳桃上每一滴残留的红酒……
　　淫灵飞舞了起来，空气在低柔的乐声中，愈发的淫靡了起来……
　　“我的桃木剑，是去找祝红颜的……韩挺让我确认她无恙，红丸犹在，明天才肯前来……”
　　“呵呵，装得还挺像，好，雅儿陪你玩……这样吧，你我比试三次，三局两胜，你赢了，我让你见祝红颜，你输了，签了这份合约！”
　　“什么合约？”
　　赵若雅纤手一挥，一个玉简从桌面下飞来，先是亲密的在紫色充血的龙头上蹭了蹭，接着便飞到我的眉心，心神沉入玉简，一片信息传入脑海，原来是要我脱离玉清门，成为赵氏外门暗影的势力，只听命于赵若雅一人，包括率先满足她的一切合欢的要求……
　　当然赵氏会提供一切修炼资源，包括我现在和将来所有的女人们……
　　条件非常丰厚……
　　龙根在两只柔滑的小脚丫中惬意的享受着，两只灵力化形的手唇，不断激发着赵若雅的淫灵，飞舞在空中……
　　“怎么样，我们赵氏，生意遍布星海，诚信第一，一切都在合约之上，不像玉清门天教宗，表面友好，私下里玩阴的……你签了它，从此和赵若水一刀两断，你是不是韩挺，根本不重要。从此后修仙坦途，美女相伴……不好么？你喜欢玩凡人，偌大的星辰大海，你没见过的美人，精灵，甚至龙女，呵呵，我带你去玩！”
　　灵唇贪婪的挑逗着暗红色的小乳头，而灵手则留恋在赵若雅花道中的两颗小水芽处，一上一下，一大一小……
　　和轻烟的完全不同，轻烟的是两颗一般大，一前一后……
　　水芽突然被剧烈的刺激着，大量的淫水冲出，滴答的滑落在玻璃地面上，映着下方魔都的灯火，晶莹剔透，玻璃地板上的一滴淫水，又好像是另一番世界……
　　“喜欢我的小水芽么？那就是我辅修的淫灵根……啊……”
　　赵若雅的呼吸急促了起来，而小脚夹着龙根也愈发的疯狂起来，十个脚趾处不停涌出的淫灵，包裹着龙根，龙根就像沐浴在冬日暖阳下，惬意舒服的享受着……
　　“我要是不签，也不赌呢？”
　　“啊……呵呵……你想不想知道她的事情？”
　　此时眼前巨大的投影出现，那是一片墨绿色的竹林，一汪清潭之前，一个女人左手手持三尺长的玉竹，右手轻轻的解开墨绿色的轻纱……
　　双脚轻点泉水，水波缓缓荡漾开去，蝴蝶发髻飘落，黑发随风轻垂……
　　“轻烟……为什么这么像，她到底是不是轻烟……”，心神终于失守，龙根失去了控制，浓精奔腾而出，瞬间淹没了赵若雅的小脚……
　　同时一股灵力将灵唇灵手打散，消失无形……
　　赵若雅不停的娇喘着，淫水滴滴答答的落下，过了好久，才恢复了平静……
　　赵若雅悠悠的说道：“原来你师父才是你的破绽，你竟然在我的玉蛇柔足下坚持了这么久……雅儿嫉妒了……哼，赌局已经开始，第一场……你输了！”
　　我没有理睬赵若雅，默默的绕着那投影转着圈，可是不管我怎么转，眼前始终只是背影……
　　手轻轻的抚摸着裸露的双肩，爱怜的滑过娇柔的后背，一遍又是一遍……
　　我心里暗暗的叫道：“不可能，怎么可能这么像，轻烟怎么可能是血手罗煞？难道是她的孪生姐妹？”
　　影像突然消失，赵若雅冷声道：“中州男修，果然情长尺短，连你也不例外，没劲，你走吧……”此时的赵若雅，微微撅着小嘴，十足的吃醋小媳妇的样子……
　　红颜还在头顶的飞船上，凤婷还背负着骄子对战的包袱，我摇了摇头，收拾好心情，走到赵若雅身边，龙根指着那暗红色微微撅起的小嘴，“赌局已开，又怎么能停下，情长是真，尺么，雅儿难道不想用你的小嘴量量么？”
　　“在我的脚下都没坚持住10分钟，挑战我的嘴，你想好了，再输一局，你就是我的人了！”
　　身体微微前倾，赵若雅就坐在椅子上，舌尖轻轻伸出，轻舔了一下龙头底部，一点酥麻荡漾开来，龙头在玉舌上随之点了点头……
　　接着就被两片柔软的红唇所紧紧包围，龙根随之深深陷入……
　　赵若雅的舌床，似乎长着无数的小触手一般，时而兴奋的吸附在龙根表面，时而轻轻的一扫而过……
　　龙头轻轻松松的穿过舌底，被喉头的小肉芽轻轻的抚摸着，喉管紧缩，好像是凤宫口的嫩肉一般，包裹着龙头，陷入温柔乡的龙根，迅速激发着酥麻的快感，传遍全身……
　　我轻拂着那暗红色的发丝，阴阳五行盘逆转，一波波的快感，化作淫灵，散了开去，再无半点残留……
　　小腹顶着赵若雅的鼻尖，龙根竟然要继续前行……
　　赵若雅终于皱了皱眉，红唇向后退去，龙根全身而出，一根银丝，连着龙头舌尖，被浸润在淫灵里的烛火，照的点点金光……
　　“我……还真有点小瞧你了……”说着赵若雅的小手就要握住龙根，却被我双手抓了个正着，我摇了摇头，“雅儿啊，刚才不过是开胃小点，你用双足已经尽心服侍过我一次，这第二场，怎么也要我尽心服侍雅儿啊……”
　　说着，虐红绫飘然而出，将赵若雅的双手捆住，红绫穿过大厅的吊灯，另一头被我攥在手里，轻轻一拉，赵若雅就这样被吊了起来……
　　虐红绫又分出两截，缠住两个细细的脚踝，另外一头栓在两把椅子上，灵力推动如水晶般透明的椅子，向两边滑动，正好将赵若雅的双腿分开成九十度，赵若雅就这样被我绑成了一个“人”字，悬浮在空中……
　　“小姐！”，这时，一个穿着黑色西装的筑基男修走了进来，赵若雅摇了摇头，“没事，八叔，小肉虫还喜欢玩捆绑，呵呵，雅儿也喜欢啊！”
　　那筑基男修男修点了点头，退了出去……赵若雅的双眼，充满了期待……
　　两根红烛，在我的灵力驱动下，飘了起来，红色的蜡油一滴一滴的滴落在小腿上，却引得赵若雅呵呵直笑，“小肉虫，这是人间凡器，对我能有什么作用？”
　　我也不说话，红烛缓缓飘飞，留下一串痕迹，从赵若雅的小腿，如红色的小溪一般，一直汇流到双乳之下，摇曳的火焰，终于吞没了那两个俏丽的小乳头，淫灵穿过，金黄色的火焰突然闪着银色的斑点……
　　赵若雅皱了皱眉，嗯了一声……
　　我没有急于动作，反而缓缓的退到大厅边缘，看着偌大的玻璃全透明餐厅，此时只有龙根昂首的我，和不远处被吊成人字的红发女人，这个电视塔的总裁……
　　脚下的魔都，灯火闪烁依旧，只是却没有人想到，那高耸云端之上的最豪华的餐厅，正上演着如此淫靡的景象，似乎看出了我在想什么，赵若雅娇声传来：“欣赏你的杰作呢？怎么样，你今天救助的凡人，他们一辈子都不可能在这里吃上一顿，而你，有着至少是变异的淫灵根，有着至少是天灵的资质，我赵若雅，才愿意让你这样绑着我，等着你给我惊喜……人仙生来平等？哈哈，哈哈哈……”
　　变异灵根，天灵资质……
　　我摇了摇头，缓缓走上前去，将还缠在赵若雅身上的红裙一把扯下，头埋在柔滑的双腿间，舌尖顶住嫩小的花蕾，右手的三个指头，破开花唇，肆无忌惮的揉弄着那两颗娇嫩的水芽……
　　左手揽住两片娇臀，同样的三根手指探入菊门……
　　双乳被淫灵火焰温烤，菊门花道同时被手指塞满，两个水芽如暴露在暴雨下的嫩花一般，被疯狂的蹂躏……
　　淫水汩汩而出，却被我用淫灵堵在了洞口……
　　一声尖叫，划过夜空，可是没有等第二声传来，一根擀面杖凭空出现，直接堵住了想要放声娇喘的小嘴……
　　只发出无力的呜呜声，任凭两只小乳头在淫火里疯狂的晃动……
　　快感在身体里迅速堆积，可是却没有一处可以释放……花道里的淫水越积越多，光滑的小腹开始微微胀起……细嫩的皮肤上全是晶莹的汗珠……
　　赵若雅的身体开始颤抖了起来，我发动全身的灵力，稳住虐红绫，而舌尖则死死顶住花道口，任凭淫水的疯狂冲刷，毫不放松……
　　啊……
　　终于，擀面杖嗖的一声，如箭一般飞了出去，我的头被一双温柔的长腿紧紧夹住，娇喘声中，我手指舌尖用尽全力，疯狂的蹂躏着两颗水芽，赵若雅的身体不停的颤抖了起来……
　　终于，随着高昂的一声娇吼，我的双手猛然拔出，接着退后三步，拉紧虐红绫，将赵若雅修长的双腿，拉成了120度……
　　大量的淫水随之喷涌而出，如瀑如潮……。
　　流满了整个玻璃地面，今夜的魔都，万家灯火直如繁星，随风轻摇……
　　正是： 一淫一销魂，一汪一世界，
　　这一章：
　　救凡人银图问平等
　　应赌局输赢顷刻间
　　下一章：
　　盘肠战淫帅阴阳转
　　忆轻烟再陷生死劫

第8章 毒火蛇蝎的迷魂
　　灵随意动，这回轮到我惬意的坐在椅子上，翘着二郎腿，手里悠悠的转着酒杯里的红酒，欣赏着眼前的女人，依旧被绑成一个人字，花潮喷涌后，娇躯软软的好似躺在云间小憩，眼角依旧挂着春情，和着微微上翘的嘴角，好像是在思恋梦中的情郎……
　　我只是静静地看着，龙根兴奋的指着不远处刚刚花潮喷涌的秘洞，我这却才注意到，赵若雅耻骨上的花丛，也是暗红的颜色，被她修剪成了一个蝎子的样子，两只钳子各自指着娇乳，而蝎尾则懒散的盘成半圈，尾尖刚刚好连着花溪入口……
　　高潮过后的两片花唇，晶莹剔透，色如粉玉，形似盘蛇，默默的护着花幽洞口……
　　原来是如此的玉蛇红蝎……
　　收起心中的得意，想着刚才赵若雅的举动，第一场是试探，也是下马威，最后放出玉青竹的背影，应该是确认我和玉青竹的关系。
　　玉青竹现在看似风光，实则被自己师门逼入绝境，每日游走于生死之间，被各门派的精英所挑战追杀……
　　想来这个背影和轻烟一摸一样的女人，她的师门对她恐怕是另有打算吧……
　　我摇了摇头，已经私下练习了多次，被突然叫做“韩挺”时的反映，早就应对如流。
　　现在看来还要对着轻烟的影像，练习静心凝神，波澜不惊才行……
　　而刚才这第二场，赵若雅完全放开身心，交与我控制，酣畅淋漓的喷了一场，到底心里在想什么？
　　如果她赢了第二场，那就没有第三场了，难道她真是来合欢求乐的？
　　还是……
　　我又看了看那玉蛇红蝎洞，幽森的微微张着小嘴，映在玻璃地板上的一滩透明的淫水上，就好像一只巨蝎，盘旋在魔都上空的一般……
　　让我放下戒心，诱敌深入，那娇嫩的春洞中，难道真有蝎尾毒针不成？
　　随意泯了一口红酒，赵若雅的娇喘也渐渐平稳了下来，虐红绫松开，无力的落在玻璃地板上，赵若雅飘然落下，修长的双腿叉开，坐在我的大腿上，双手勾着我的脖子，蛇唇压着轻微跳动的龙根，湿滑的感觉从龙根处荡漾开来……
　　我双手搂着赵若雅纤细无骨的腰肢，怀中女人那粗长的蝎尾辫的发梢，无风轻飘，挑逗着我的双手……
　　“我还真小瞧你了，被你扳回了一局，呵呵，淫帅的功夫就是不一样……情长指长舌头长，呵呵”赵若雅腰肢轻摆，粉玉蛇唇在火热的龙根上缓缓抚摸着，就等着龙根翘首，一探深幽了……
　　尽管刚刚在赵若雅双腿间疯狂了一把，但此时娇躯入怀，双乳撩拨，红唇轻舔，四目相对，纷乱的淫波早就搅乱了心境……
　　然而，一股危险的感觉始终萦绕着我，那是一种就要坠入深渊的危机感。
　　就好像本来自己站在山顶，和美女激吻，却不知不觉走到了悬崖边，眼前温柔一片，后背冷风飕飕……
　　头，轻轻一晃，躲开了赵若雅粉嫩的红唇，顺势一滑，舌头顺着白皙的脖颈，贪恋的亲吻着精巧的耳垂……
　　双手紧紧的抱着赵若雅的娇躯，龙根配合着粉玉蛇唇，在幽幽洞口往复徘徊……
　　心念急转，赵若雅此举到底想干什么，真的是一夜合欢，纵情享乐么？
　　我有什么秘密，值得赵若雅如此？
　　我的嘴唇，从耳垂边划过，又一路向下，终于将一个小乳头含在嘴里，舌头不停的挑逗着……
　　赵若雅的娇喘，化作淫灵，飞舞在大厅之内……
　　细柔的腰肢，摆动愈发激烈了起来，每一次都想将龙根纳入体内，此时的龙根，蘸满了淫水，像泥鳅一下，只留恋在洞口滑来滑去……
　　我最大的秘密，是阴阳洞天，和阴阳五行盘……
　　都在我体内……
　　那么赵若雅，一个辅修淫灵，练气圆满的女人，从我身上能得到什么？
　　为了合约，还是为了淫乐？
　　淫……？
　　对，是淫，是阴阳五行盘的功法……
　　那夜我在蓝水酒吧调酒，她偶然发现了我五行灵气都可以操作，一定想到了我修行的可能是阴阳化五行的功法……
　　她要诱我合欢，一探究竟……
　　狠狠的咬了一下那娇嫩的小乳头，后背却被暗红的指甲狠狠掐了一下，“讨厌……”，呢喃声在耳边响起，体内阴阳五行盘缓缓旋转起来，运起隐秘灵踪的法术，将水火金从六层气旋隐去，只留淫木。
　　而刚刚形成的第七层，薄薄淡淡的，却没有了淫灵，只有淫灵化作的五行灵气，在外面装装样子，而阴阳五行盘，在层层气旋的保护下，隐去了身影……
　　悄无声息的隐秘好灵踪，我抬起头，望着赵若雅，眼神里充满了迷茫，龙根抬首，破开粉玉蛇唇，缓缓的探入了花幽……
　　好像是期待了太久，赵若雅轻咬着嘴唇，就好像是初次破瓜的女人，忍着剧痛，将龙根一点点的纳入体内……
　　花道四壁的嫩肉，紧紧的抱着龙根，就像是孤独的女人，拥吻久别的恋人一般……
　　龙头划过两个嫩小的水芽，大量的淫灵瞬间激发，我浑身就像一股电流闪过，瞬间失神……
　　“啊……”，赵若雅笑了，“叶银图，怎么样，这就是凤根和龙根相触的感觉，没尝过吧？我的味道，和你那些女人都不一样的。”
　　微笑着，赵若雅停住了身形，龙冠就在水芽处一动不动，接着赵若雅双手勾着我的脖子，腰肢缓缓的绕动了起来，花道内的水芽就这样绕着龙冠，一圈又是一圈，快感随着淫灵，瞬间激荡起来，传遍全身……
　　就在我被前所未有的快感所淹没的时候，一丝淫灵，带着幽绿的毒灵，悄悄的从龙眼处渗了进来，顺着灵脉向气海游来……
　　同时，赵若雅突然缓缓下沉，龙根脱离水芽，直插花幽深处，龙头被凤宫肉瓣所包围，龙根瞬间被无边的快感所包围，眼看就要阳关失守，万精狂奔……
　　我此时却心如明镜，淫灵轻锁阳关，压下奔腾的精水，龙根上的两条血管怒显，刚好顶住了两颗水芽，同时双手抓着赵若雅纤细的腰肢，用力向下，龙根一下顶住凤宫入口，不停的摩擦了起来……
　　赵若雅其实同样被快感所淹没，探出淫灵，已是勉强，被我突然一袭，还没到路途一半的淫灵就被彻底打散……
　　我顺势撤出龙根，龙冠滑过水芽后，浅磨几下，接着就又一插到底……
　　此时龙根淫灵彻底发动，赵若雅的失算，就在于就龙根激发她快感的估计不足，再有就是我控制精关的能力……
　　此时赵若雅已经失去了主动，娇躯就像一只迷失的小船，任凭海浪翻来覆去……
　　她练气再圆满，也是练气，除非是兰菊姐妹那样的筑基，才能硬撼我的阳关……
　　娇喘声声不断，赵若雅双脚点地，腰肢疯狂的摆动了起来，我含着她的一个小乳头，肆意的享受着，心里盘算着多久可以让赵若雅再潮喷一次，抬头看着赵若雅淫靡的脸蛋，心中不尽有些得意……
　　突然赵若雅的双耳耳坠上暗红色的光芒一闪，我竟然竟然瞬间失神……
　　赵若雅终于找回了主动，淫灵带着毒灵，终于来到了气海，而同时，毒灵从双眼处钻了进来，直奔灵台神魂……
　　阴阳五行盘突然分出一黑一白两道灵气，顺着灵脉瞬间冲到了灵台，护住了神魂，而此时一条幽绿色的小蛇，终于探入了气海，就在气旋处张望着……
　　回复清醒的我，龙根瞬间发动，在赵若雅的花幽中疯狂的抽插……
　　双眼故意带着神魂被控的迷茫，失去了理智，只留野兽的本能……
　　然而，就是着野兽的本能，瞬间摧毁了赵若雅的防线，彻底淹没在快感中……
　　侵入我体内气海和灵台的毒灵，瞬间失去了控制，被无所不在的淫灵冲散，消失不见……
　　赵若雅哪可怜的两颗小水芽，在龙根来回的蹂躏下，将一波又一波的快感，传遍了赵若雅的全身……
　　“啊……叶银图，我，我要飞了……”娇喘连连的赵若雅，淫水疯狂的涌出，可怜的是，这次是龙根顶住了出口，淫水淫灵再次在花幽里聚集，快感成倍攀升，彻彻底底的淹没了赵若雅……
　　“让我喷！”，赵若雅娇吼一声，花潮再次喷涌而出，龙根顺势平静的抽了出去，却一下插进了菊门……
　　“啊……”赵若雅的娇喘，划过魔都的夜空，而我也终于阳关大开，将浓精彻底射入菊花深处……身体则彻底被赵若雅的淫水所淹没……
　　良久，赵若雅终于停止了潮喷，就像是一个无骨的女人一般，浑身不由自主的颤抖着，彻底瘫软在我的怀里……
　　此时三个黑衣筑基同时出现，赵若雅的头依旧埋在我的胸口，只是小手轻轻摆了摆，为首的八叔叹了口气，三个黑衣筑基又消失不见……
　　我装作爱怜的样子，轻轻抚摸着赵若雅光滑的后背，悄声的在她耳边问道：“雅儿，刚才我是不是太疯狂了？弄疼你了？我也不知道怎么了，突然就控制不住自己的兽欲……”说着，龙根再次昂首，几乎要将细嫩的菊门撑破……
　　赵若雅摇了摇头，“不关你事，你是我命里的克星，叶银图，你跟着我吧，签了刚才的合约，你我夜夜如此，不好么？我给你生一堆淫童玉女，好不好？”
　　“啊……？”赵若雅的变化有些让我摸不着头脑，我一时僵在那里，不知如何作答……
　　“呵呵呵呵……”欢快的笑声响起，赵若雅站起身，暗红色的长裙，遮住了无限的春光，散乱的长发再次变成的粗粗长长的蝎尾辫，无风轻飘，只是一条修长笔直的腿，从长裙的开衩中探出，骄傲的炫耀着，引诱着……
　　俏脸亦回复了那自信高傲的笑容，当真是七分高冷，二分妩媚，一分淫迷……
　　如此的女总裁，怎会不令人阳根大动？
　　火灵闪过，地上的淫水消失不见，透明的玻璃下，依旧是魔都闪烁的灯火，餐桌上的红烛微颤着火光，一切就好像没发生过一般……
　　“淫帅，你赢了，走吧，我带你去见祝红颜……”
　　说着，赵若雅挽着我的手臂，头枕着我的肩头，小鸟依人般的靠在我的身旁，红色的高跟，踩在玻璃地板上，嗒嗒的像是踩在我的心口一般。
　　我有些搞不清赵若雅的用意，但有一点是肯定的，她不会再出手了，如果要出手，根本不需要三场赌局……
　　伸手揽着赵若雅纤细的腰肢，柔软的乳房紧紧的贴着我的胳膊，赵若雅竟然又轻轻的蹭了一下我的肩头，暗红色的发丝飘过我的鼻尖，痒痒的，撩拨着情弦……
　　走出餐厅，赵若雅小手一挥，上方银色飞船降下旋梯，我看着这传说中的飞碟，不知和当日带走小花的那个是不是同一个型号？
　　“这时我们赵氏门族专用的行星级飞船，不对外出售，别小看这旋梯，只有走在旋梯上，飞船才不会认为你是敌人……”
　　我故意放出灵力，四处探寻，却一下被弹了回来，飞船上一根小炮伸出，红光闪烁，赵若雅了挥手，小炮退回，飞船壁光滑依旧，正感叹间，我的肩头却突然一阵剧痛，“你咬我干什么？”
　　“呵呵……”，赵若雅如小女孩一般的笑出了声，“叫你乱看，小心被火灵炮轰成渣……”
　　说着，赵若雅拉着我走进了飞船，飞船里面竟然是全透明的，就好像是玻璃餐厅一般，360度各个方向全无死角，上仰望灵空，下俯瞰魔都。
　　中心一个圆形的玉台，灵光闪烁，映着整个魔都仙域，栩栩如生……
　　“我们的飞船，是靠灵力印记识别来人，你想混进来，是不可能的，内部设有禁空法阵，想靠破空符离开，也是徒劳的。所以啊，韩挺，你进来了，就别走了……”
　　我在赵若雅的娇臀上狠狠的捏了一下，“明天韩挺才来，今天要是雅儿不舍得我，那就在那玉台上，再战几个回合，夜还早……”
　　赵若雅白了我一眼，带我走到一个角落，小手一挥，我只见面前出现了一堵透明的墙，一个一身红衣的女人，一在尽情的舞着，衣裙早被汗水浸透，湿湿的贴在诱人的娇躯上，平添了几分诱惑……
　　“红颜……”此时的祝红颜，身处一个偌大的舞厅里，四面全是镜子，四下望去，就好像是无数个祝红颜，同时在跳着舞……
　　“这女孩，灵根还没有觉醒，但自从进入了这个万幻空间后，就一直在跳舞，好像这世界只有一个她，又好像她充满了全世界，这资质至少是天灵一级的……我帮你查看过了，纯火灵根，觉醒后才知等级，差不了，只不过……她花膜已破……”
　　“啥？”
　　“呵呵……花膜破不代表红丸失啊，你妄称淫帅，难道是靠花膜判定红丸的？”
　　“那个，当然不是……雅儿你为什么抓她？”我赶快将话题岔开……
　　“淫帅为什么认为是我抓了她？”
　　“她人在你这里，难不成是自己爬上来的？还有，你为什么虐杀江萍？”
　　“淫帅啊淫帅，这里是魔都，为什么坏事都是雅儿干的呢？咬你！”说着，赵若雅银牙一张，真的就又咬在我的肩头……
　　我皱了皱眉，却见眼前的镜墙不见，知道刚才不过是投影，祝红颜应该被关在的船舱的其他地方，只是赵若雅的行为有些诡异，我一时间也不知如何应对……
　　只好任凭赵若雅随便咬好了，就当她是属小狗的吧……
　　“哎……还不到午夜，你的小情人们就着急了，走吧……”说着，船舱顶部打开，赵若雅带着我，和三个黑衣筑基飞出船舱，我只见不远处，蓝凤婷一身黑色皮衣，手持三尺冰蓝长剑，俏立于蓝色飞凤之上，怒目圆睁，兰菊姐妹一左一右，立在身后……
　　我心中一喜，一句小姨差点出口，“蓝……警督姐姐，你来啦？”
　　蓝凤婷面带寒霜，冷冷说道：“赵若雅，叶银图是我玉清门的客人，放了他！”
　　“蓝……警督姐姐，淫帅在我这里，我俩相聚甚欢，夜还早，我还想和淫帅同床共眠到天明呢……”说着，赵若雅挽着我的手臂，头亲昵的在我肩头微微的蹭着……
　　“咳咳……那个那个赵法使，今夜叶某还有要事，那个那个来日方长哈……”
　　说着，我挣脱开来，一个纵身，飞向蓝凤婷，赵若雅也没有阻拦，只是身后传来一声幽怨的长叹，“哎……负心郎，又要雅儿独守空床了……不如把那个擀面杖送我留个念想吧，见面杖如见淫帅……”
　　气息不畅，我差点从半空掉下去……
　　好容易飞到蓝凤婷的身边，回头看着银色飞船上，一身暗红礼服的赵若雅，想起刚刚的一幕幕，不禁心潮澎湃，随即朗声说道：“雅儿今夜不曾尽兴，改夜叶某必定再来留欢！”
　　还没等赵若雅回话，我只觉得四周突然冰天雪地，蓝色冰凤早已飞身远去，我赶快驾着玉如意，追着兰菊姐妹飞奔而去，身后赵若雅的娇喘传来，响彻在魔都上空：“一言为定，淫帅莫让雅儿独守空房哦……呵呵呵……”
　　这一章：
　　恃淫术勇战粉玉蛇
　　阴阳盘凸显破迷魂
　　下一章：
　　众玉女醋海齐生波
　　忆轻烟再陷生死劫

第9章 玉清众女的醋波
　　看着蓝凤婷黑色紧身皮衣的背影，一双笔直修长的长腿托着一对圆滚的娇臀，真是好圆好圆，映着月光，格外亮眼……
　　哎，昨日在警局的时候，那一对白里透粉的小脚丫，轻轻踏着我的胸口时，龙头已经吻到了寒冰玉唇，我怎么就没虎腰一挺，“日”后再说呢？
　　心里想着，淫灵便欢快的飞舞了起来，可下一刻，就被突如其来的冰寒之气彻底催散了，吓得龙根都老老实实的决定暂避锋芒……
　　蓝幽菊回头看了我一眼，嘴角坏坏的一笑，蛋黄色的轻纱一下变成了金色的皮衣，紧紧的裹着娇小的身躯，还故意弄了个15厘米的高跟长靴，翘着那娇小的屁股，故意挑逗着我……
　　蓝幽兰瞪了妹妹一眼，传音过来：“叶公子今夜有些冒失了，赵若雅以淫控心，早就不是什么秘密，一会儿回到宗门，我们还要对你探查一番，确保你没有被赵若雅所控！”
　　“探查一番？怎么探查，我们这是要去哪？”
　　“当然是去---断根台，咔嚓一下，干净利索……”蓝幽菊挥着小手凭空向下斩去……
　　“啥？断根台？”
　　“小菊！”
　　，蓝幽兰话音未落，倒是蓝凤婷噗嗤一声笑出了声，“我看菊姨的主意不错，回去我和清瑶姐建议一下，弄一个断根台出来，也算造福苍生了……”
　　随着笑声，冰雪消融，而我心里却有些失落，女人吃醋，虽然哄起来麻烦，但其实是好事，而蓝小姨这么快就收拾好了心境，哎……
　　只是心里虽然失落，嘴上依旧不肯放松，我索性靠过去搂着蓝幽菊的细腰，眼神盯着那一对微微隆起的娇乳，“树有根则生，人有根才灵，无根的苍生，那该多么悲凉……菊姨，你说对么？”
　　说着我的手隔着金色皮衣，贪婪的享受着那一对微微翘起的柔软的娇臀……
　　结果屁股一疼，再次被蓝幽菊踢下了玉如意……
　　这次落下的地方，不是审仙堂，而是一座秃山的山顶，四面悬崖，山顶不过方圆十尺，正中一个玉台，通体乳白，月光洒下，表面蒙上了一层淡淡的雾气，顺着时针，缓缓绕行……
　　“这是议事台，宗门商量事情的地方……”蓝幽兰帮我解释道。
　　我见悬崖上只有我们四人，皱了皱眉，“兰姨，你们玉清门是不是缺钱呢，昨天审仙堂，就是一块野地，今天议事台，就是这块石头？”
　　“搞亭台楼阁有什么用？能增加你的修为，还是能帮你多泡几个女修？”
　　话音落下，香风缭绕，风清瑶依旧是一身白纱，站在玉台对面，月光肆意的穿透了白纱，娇躯隐现，带着点朦胧，就像玉台上缭绕的薄雾，想看却又看不清楚……
　　蓝幽兰及时的轻咳了一声，我赶快把眼光转开，看着风清瑶身边依旧是一身粉衫白裤的云紫诗，讪讪的一笑：“云儿，那个……包子大妈开了烟火人间包子铺，用的是你的照片，题字，还有私印……你写的小纂，很漂亮……”
　　我看着云紫诗毫无表情的俏脸，心里越说越没底，难不成连云儿也吃醋了？风清瑶打断了我：“包子铺啊……你的乖雅儿帮你开的吧……”
　　“呃……这个……都是她一个人干的……”
　　气氛无比尴尬，心里冷汗直流，想走过去哄一下云儿，脚却不听使唤，正踌躇间，又有四道身影落下，正是古陀，俞渝，还有另外两个练气后期。
　　“人都到了，我说一下明天的计划。”
　　这时风清瑶玉手一摆，只见玉台上流光闪烁，接着一道人影出现在玉台中央，约有一尺来高，栩栩如生，就好像一个迷你小人站在你的面前，我刚想伸手触摸，却见周围众人齐齐低头施礼：“参见镇星使！”
　　啥？
　　这个一尺小人就是玉清门的镇星使？
　　我心中一震，却见那人随意挥了挥手，转眼向我看来：“你就是叶银图吧，看样子还不到二十，不错啊，能让赵若雅那小妞浪叫一夜，整个魔都今晚就听她的了，都快传到我的镇星星关了……”
　　蓝幽兰迅速传音：“这是我们玉清门镇星使---梦千回，筑基圆满，天资犹在风清瑶之上，八岁觉醒灵根，一年筑基，五年筑基圆满……你可以什么话都不说……”
　　我点了点头，对梦千回回施一礼，“打扰梦星使清修了，下次我让赵小妞把门窗关好……”
　　话音刚落，我的手被身旁的俞渝狠狠的掐了一下，脑海中蓝幽菊传音过来，“还有下次，好，今夜开完会，我就筹备断根台去……”，而蓝幽兰的传音也同时响起：“什么关好门窗，赵若雅故意打开飞船护阵，用浪叫向我玉清门示威呢……”
　　我摇了摇头，传音给蓝幽兰：“多谢兰姨提醒，赵若雅被我弄的淫水狂喷，示个什么威……眼前这个镇星使才十四岁而已，修为虽高，应该还是个雏……”
　　噗嗤一声，一直神情紧张的蓝幽兰也笑出了声，气氛终于缓和了些，梦千回也笑道：“不打扰，也不用关好那个门窗，听一听人间的乐趣，也算解闷了，等诸事一了，我会请淫帅来我镇星星关，教我几手如何？”
　　我还没来得及回话，只听古陀苍老的声音响起：“小梦不要玩闹，镇星星关事关重大，岂容外人踏足？还是让我先看看，这个淫徒，是不是被赵若雅所控吧……”
　　说着，古陀枯老的右手在玉台上一晃，一面玉镜出现在手中，而随他而来的那两个练气后期修士也隐隐的站在我的后面……
　　蓝幽兰再次传音：“别怕，玉镜名为照魂镜，只是映射你的灵台神魂，不要抵抗……”
　　我心里骂道，“这么多人看着我……我能抵抗的了？”
　　，俞渝的小手，紧紧的握着我的手，手心里全是汗……
　　我心中却是一暖，还是俞姐最知我心，不会乱飞醋意……
　　眼前白光一片，很柔和，就好像陷入棉花一般的云里，失去了方向……
　　这时，阴阳五行盘突然又分出黑白两道灵气，如两条蛟龙一般奔向灵台，在灵台前形成了一个圆盘，刚好挡住了白光……
　　前后不过一秒，我再次回复了视力，只见古陀手中的玉镜正中，一团白雾，脏兮兮的，就好像沾满了沙土的棉花一般……
　　“赵若雅竟然没有下手？”古陀疑惑道，而梦千回却说道：“哎，只是一个杂魂，可惜了。”
　　风清瑶的嘴角，露出了一股很有玩味的笑容，而兰菊姐妹和蓝凤婷一样，都是轻锁眉头，看着我，又是可惜，又是怜悯……
　　云儿和俞渝，惊讶的张着小嘴……
　　只有我，一头雾水……
　　我赶快大叫一声，“一定是赵若雅那个小妞，把我的神魂弄的这么脏，清瑶好姐姐，是你派我去探虚实的，你一定有办法洗干净的，对不？”
　　“叶淫徒啊，你一天到晚就知道看女人，你自己的灵台神魂，就从来没有内视过么？你就算没有师父教，厉天行送你的散盟VIP，修仙基本入门知识，你就没读过么？灵台神魂，最重要的就是纯度，越是纯净，灵识就会随着修炼越发强大，以后也才有机会开启魂脉，冲击元婴境界。你这种杂魂，基本上和凡人无异，能修炼到练气后期，就算到头了……”
　　风清瑶的解释，表面是说给我听的，其实是对着云紫诗和俞渝说的，古陀看着俞渝，轻轻点了点头……
　　我还故意继续争辩道：“那……你怎么知道不是被赵若雅那小妞搞的鬼呢？”
　　“赵若雅？她那对幽红色的耳环，超品法器，名为红蝎幽魂坠，中招后，会有一条幽红色的毒蝎，咬在你的神魂上，你只能听命于她……我估计她看见你的杂魂，都不屑出手……天地间确实无奇不有，如此杂魂，竟然生了一条奇特的阳根，能让赵若雅浪叫一夜，现在我都怀疑她是不是故意迷惑我的？”
　　“好了，人各有命，我等修士，各有仙路，清瑶姐有些执着了，还是说说明天的计划吧……”
　　梦千回打断了风清瑶，倒是让我一惊，看来这个少年修炼天才，却又过人之处……
　　显然是阴阳五行盘再次主动护住了神魂，夜深人静的时候，我倒是真的要好好内视一下自己的神魂了……
　　现在么，就装做杂魂吧……
　　我装着叹了口气，一副垂头丧气的样子，对梦千回躬身施礼，恭敬的说道：“多谢镇星使！”
　　风清瑶也点了点头，说道：“明晚八点，明珠塔会举行灵动人生的酒会，届时凤婷，俞渝，兰菊，淫徒，都会到场，梦多梦少兄弟，你们负责封锁明珠塔附近十里范围，不得散修进入，并且监控海上赵氏船队的动静，免得他们增援，我魔都仙域现在人手不够……”
　　随古陀一起来的那两个练气后期修士点头领命。
　　梦多梦少，呵呵，看来和梦千回是一家……
　　哎这修仙宗门家族啊，起名字的认真程度，难道也是看神魂成色灵根资质等级来决定的么？
　　我禁不住摇了摇头……
　　“酒会是灵动人生继续忽悠凡人的节目，这是三大宗门的共同目的，大家都要配合。晚十点左右，凤婷可以制造混乱，届时将战场引到明珠塔顶……而夜淫徒，就趁机溜进赵若雅的飞船，把祝红颜偷出来……夜淫徒，你今夜去探查，确定祝红颜在么？”
　　我听了风清瑶的计划，只想破口大骂，见我没有回答，风清瑶又冷笑一声，“你不会忘了你是去干什么的吧？”
　　我摇了摇头，“祝红颜确实在赵若雅那银色的飞碟里面，可是飞碟靠灵识印记识别，不认识的人直接给一炮，火灵炮啊，先轰成渣，而且飞船禁空，进去了也出不来……”
　　风清瑶一抬手，两道灵符飞到眼前，“放心，打斗起来，凤婷兰菊会重点招呼赵若雅的飞船护罩的，时机成熟了我会给你信号，你用第一道混灵符混进去，找到祝红颜，再用第二道破空符飞出来……轻轻松松的……没事。哼，赵若雅那破飞船，还能难倒我风清瑶不成？”
　　梦千回看了我一眼，点了点头，“就这样吧，明天一切小心，还有，叮嘱古云雷，守好陆家嘴灵石矿，厉天行在北美冰角那边消耗很大……都散了吧……”
　　随着迷你梦千回的身影消失，众人都是踏月而去，不过俞渝和云儿倒是一起和我回到了万岛湖，我心里一喜，难不成两人心里相通了，大战前夜终于可以双飞了么？
　　可惜我的手还没来得及搂住云儿，就听她淡淡饿说道，“俞姐先和叶朗说说吧，我去那片树林练练今天新学的阵法”说完，一扭身，径直向不远处的树林飞去，我心里一暗，什么时候她们才能放开呢？
　　俞姐倒是任凭我将她搂在怀里，可是小手却挡在了我的嘴唇前：“小叶，你今天非要碰赵若雅么？她要是真控制住了你的神魂怎么办？”
　　“小柔姐今天下午找我……她是漏灵体，无法修仙，只是小柔姐似乎非要修仙不可……”我赶快岔开话题。
　　“小柔的事情我去劝她，这个孩子不知道为什么这么功利，哎……小叶，你自己要小心，外面的女人，能不碰就不碰，好不？你答应我，我可以尽量想办法说服云姑娘，一起和你……”
　　俞渝的说话声越来越小，我却故意将她紧紧搂在怀里，“一起和我什么？”
　　“你知道的，跟了你真是……哎……今天天色不早了，明天的行动，师父不让我去，这个融香暖玉床，我把它变成一个扳指，你先带着，受伤时会自动激发，恢复的快……”
　　俞渝一边说着，我的双手却已经穿过了粉纱荷莲，肆无忌惮的抚摸着火热的娇躯，可是俞渝将绿色的扳指戴在我的拇指上后，就轻轻一挣，脱离了我的怀抱……
　　“师傅说我今夜应该冲击练气二层，让我戒欲，小叶，你……你和云姑娘玩吧，明天一切小心，我走了！”
　　说完，俞姐竟然真的一转身，破空而去……
　　只留下我摸着那还带着体温的绿色扳指，看着远去的背影，无奈的叹息……
　　此时不知从何处飘来的雾气，渐渐笼罩了岛上的树林，我灵识探了进去，只觉得里面灵气燥动不安，格挡住了灵识的探查，云紫诗平静的声音响起：“这是我今天刚刚学的法阵，还请淫帅入阵，15分钟为限，如果能找到云儿的话，云儿任凭发落！”
　　我绕着迷雾缭绕的树林转了一圈，确信云儿没有藏在阵外，便缓步走入阵中，里面能见度不过10厘米左右，灵识也被挡在周身不过一米方圆的地方，很快我就失去了方向，只觉得自己被一团迷雾包围，没有尽头……
　　“这个阵法是昨天雾隐迷踪阵的改良，用上了清瑶姐给我的阵旗阵盘，激发诸天观星球里的阵法，果然效果不错……呵呵，淫帅，你来抓我啊……”
　　云紫诗的声音，像是从四面八方传来，我无从辨别方向，四面的灵气躁动无章，利用淫波完全无法抵消，我索性盘腿坐下，试图通过气海的气旋，带动周围躁动的灵气，平复下来，可是却徒劳无功……
　　“其实你做的对，如果能收服赵若雅，我们就多一条路……只是我们女人嘛，就是喜欢飞醋，而且我们都不喜欢赵若雅，所以呢……所以我们就用醋淹死你，哼……”云紫诗调皮的接着说道：“我和俞姐的神魂在入门拜师的时候都被照过了，据说都是三品纯度，而你的杂魂比九品还低，是不入品的，只是你瞒过了所有人，但瞒不过我……”
　　云紫诗的声音飘忽不定，我还是无法辨别方向，索性起身，向上飞去，一下就穿出了浓雾，可是还是没有云儿的踪影……
　　“在外面是看不见里面的哦，还有5分钟了……你被照魂镜照的时候，先是紧张，不甘，接着就是不解，和沮丧，可是沮丧后，你似乎很快就忘掉了，好像杂魂对你根本没有打击一样……杂魂这么个重磅消息，对你的心境几乎毫无影响，怎么可能？云儿说得对不对？”
　　我没有答话，放出了飞龙枪，慢慢的搜寻着，可是那浓雾就像一团粘稠的胶水一样，灵识就是无法展开……
　　终于，雾气消散，云儿一丝不挂的就站在离我刚打坐不远的地方……
　　见我走来，云儿身上灵光一闪，竟然是一身黑色紧身的皮衣，紧紧的裹着诱人的娇躯……
　　任凭我将她搂在怀里，依旧是云淡风轻的说着：“你输了……这个阵法，应该是连普通的筑基都能瞒过，就是太费灵力，一块中品灵石，只能坚持五分钟……”
　　我刚想吻住那薄薄的嘴唇，却又被一根小手指挡住，诸天观星球，化作一个黑色的手链，戴在了我的手腕上，云儿才说道：“阵盘附在诸天观星球中间，你可以随时激发，里面我装了12块中品灵石，够一个小时的，如果这都救不了你，我云紫诗以后就跟别人了，我看我隐星谷的大师兄古云风就不错……”
　　哪管什么飞醋，我现在只想撕开云儿的皮衣，让龙根在那柔嫩的花丛中驰骋，可惜云儿却轻轻的挣脱了开来，飞在半空，随意转了个身，皮衣映着月色，如银星点点，长发轻轻飘荡，勾引着飞舞的淫灵……
　　“怎么样，你看着你那穿黑色皮衣的蓝警督蓝小姨的时候，口水都要流到地上了，哼，就知道你喜欢这个……可惜啊，今晚我清瑶姐其实也说了，要我去冲击练气一层圆满，需要戒欲……呵呵，走了，明晚你自己小心……把我的好闺蜜祝红颜完好无损的带回来，我就帮她换上红色的皮衣……”
　　说完，云儿也和俞姐一样，身影随风而去，徒留一缕香风……
　　这一章：
　　阴阳盘再显护神魂，醋玉女淫帅夜无欢
　　下一章：
　　镜海月再悟飞龙枪，遭袭杀淫魔露峥嵘

第10章 寂寞温柔的陷阱
　　淫徒有美需尽欢，莫使龙根空对月……
　　我坐在一个木制的小码头上，身后不远就是俞渝在海边的小屋，夜深了，渔家们起得早，现在都已经熄了自家的灯火，就只有一两盏路灯，还在无聊的摇曳着……
　　想着不过是几天前，同样的码头，同样的海月，我也是一个人孤独的坐在这里，无聊的玩着木灵跑，淫灵追的游戏……
　　后来穿着白色棉质睡衣的俞姐悄然而至，她光着脚丫，拎着两瓶啤酒，随意的坐在我的身边，兴许就是那清脆的酒瓶相撞的声音，一下触到了我心里柔软的地方吧……
　　摇了摇头，从阴阳洞天里拿出了一个酒葫芦，里面不知装的是什么酒，我和轻烟只管它叫“醉仙红”……
　　咕咚一大口下去，一股酸涩的感觉瞬间传遍全身……
　　“真他妈够劲儿”，随口骂了一声，今天的一幕幕从脑海中闪过……
　　风清瑶让我去探查，回来马上对我进行照魂，应该是料定赵若雅会试图控制我的神魂，既然明知如此，还多此一举，让我探查又有何意呢？
　　现在看来，这更像是为了离间我和俞渝云儿的关系，同时迷惑赵若雅……
　　我可不认为风清瑶会好心帮我救祝红颜，关键还在蓝凤婷和赵若雅的对战上，估计我就是个幌子，用来掩护她的真实目的，所以把我弄出去招摇过市……
　　也就是说，今晚的行动计划，只是说给我听的，真正的计划，恐怕只有玉清门的几人才真正知道……
　　我嘴角微微一翘，你们打你们的，明天我只要祝红颜，被利用一下又怕什么？
　　看着手指上绿色的扳指，和手腕上黑色的手链，心中还是一暖，俞渝云儿虽然吃了不少飞醋，终究还是和我一条心的。
　　现在的我也算是快武装到了龙根了……
　　只是明天该如何弄一个韩挺出来呢？
　　一时间却是毫无头绪……
　　又喝了一口“醉仙红”，头微微有些小晕，扭头看向市区，明珠塔隐在淡淡的云彩之上，偶尔闪着一点红光……
　　雅儿现在在干什么呢？
　　要不要我索性趁着夜色，再去找她一次？
　　呵呵，摇了摇头，随即否定了这个诱人的主意……
　　和俞渝云儿，还有兰菊，合欢得非常和谐尽兴，那是一种充满了爱意的温暖。
　　而赵若雅，却始终给我一种危机感，就好像到达高潮的一刹那，一根毒刺就会穿过心脏……
　　所以我一直努力绷紧着心弦，在如潮的快感中艰难的维持着一根敏感的神经……
　　这是一种充满了危险的刺激……
　　即让人害怕，又令人神往……
　　叹了口气，我今天还是大意了，赵若雅的时机把握的非常好，在高潮的临界点，花幽耳环同时发动，如果当时神魂被俘，精关大开，那么不但阴阳五行盘的秘密可能泄露，而神魂也会彻底被赵若雅的控制……
　　可惜，阴阳五行盘护助了神魂，龙根守住了精关，最后奋力一插将赵若雅送上高潮，而龙根则将喷涌的阳精射进了后廷，没有阳精淫水一相逢，引得生命精华无数……
　　关键时刻，赵若雅输得彻底，让她对我产生了更浓厚的兴趣……
　　好在我现在是玉清门和赵氏之间的平衡，所以才得以安全离开，没有被强行留下，当成赵若雅的小白鼠……
　　为今之计，还是要把天教宗的阿丽娜拉下水，尽可能的保持三方的平衡，求一线生机……
　　而且，如此的事后诸葛，靠着运气化险为夷，终究不是长计，以后行事，还是要三思慎行啊……
　　“醉仙红”已经不多了，我索性一饮而尽，漫天星光洒在海面，一片朦胧，好像蒙上了一层迷雾，神秘的闪着微弱的光芒……
　　恍惚中，赵若雅仿佛出现在了海面，双手高举于头顶，双腿叉开，虐红绫环绕娇躯，淫水一滴一滴的从花幽处滑落，映着月光，如一线珍珠，滴落海面，却聚而不散，很快形成了一汪明镜，好似银月的倒影……
　　淫镜下映魔都灯火，上映漫天繁星，交相呼应，粉玉花唇，犹如两道飘带，悠然轻绕……
　　看着眼前幻影，心中突有明悟，淫灵绕行灵脉，酒力尽散，脑海恢复清明，眼前幻像不再……
　　玉如意化作舢板，我踏海而行，很快就远离了海岸，回首翘望，魔都灯火亦如繁星，海天幽黑一色，月缺一角，云随风行……
　　天地间此时只有我一人，我凌波而立，脚踩落英逍遥步，手拢阴阳太极盘，淫波荡漾开去，灵气越聚越急……
　　渐渐的，只见我的脚下，方圆十米，海水平静无波，所有的波澜都被淫波抵消，此时只如一面圆镜，默默的映着银月繁星……
　　而我的头顶，一个同样大小的阴阳太极图，缓缓旋转，以水金为盘，以土火为眼，以木为边，以淫为隔，将四面八方无序的灵气渐渐聚拢凝实……
　　这时我突然双脚轻轻一跺，脚下银盘粉碎，化作万千水滴，环绕周身，水滴外映繁星，内映自我，一滴一世界，相似不相同……
　　飞龙枪化作玉龙，悄然入水，淫波荡漾，玉龙畅游海中，却没有掀起一丝涟漪……
　　突然，一招“鱼龙出海”，飞龙枪猛的向我扎来，我一个侧身，接过长枪，随意舞动，灵气聚集起来，愈发躁动不安……
　　海水卷起巨浪，以我为中心，疯狂的向外冲去……
　　而我的头顶，那阴阳太极盘依旧缓缓旋转……
　　终于我大喝一声，长枪一分为二，一招“龙戏双花”，正中阴阳双眼，阴阳太极盘应声而破，化作万千龙枪，犹如梨花暴雨一般，四散射去……
　　沿途掀起巨浪，高达十几米，如海啸一般，冲破了海夜的宁静……
　　缓缓收功，心潮似海水一般，渐渐趋于平静，我竟然悟出了一招类似万剑诀的招数，比昨日古云雷的万剑诀更加精妙更加暴力……
　　这招拜赵若雅高潮过后的一滩淫水所赐，就叫做“龙映繁星---星光破”吧……
　　而龙枪隐于水下，暗行无波，全靠淫波荡漾隐藏住了行踪，如毒蛇红蝎一般，悄然接近，不起一丝涟漪……
　　这一招，就要“潜龙无影---影无波”吧……
　　又自创出第五，第六招飞龙枪法，心中不禁得意，更是坚定了以淫窥道的信念，哪管身旁醋海生波……
　　明晚如果俞姐云儿再想跑，我就用虐红绫把她们绑在桃花树上，用她们自己浑身的淫水涤荡醋波，哼……
　　这时我盘膝凌空坐于海面之上，身下十米方圆的海水，平静无波，犹如一面漆黑的圆镜一般，映照着漫天残月繁星……
　　淫灵气运转周天，渐渐的和天地融为一体……
　　才想起认认真真的内视灵台神魂，以前只是匆匆而过，就好像自己的手脚，从未仔细观察……
　　此时只见一团白色气体，纯净如玉，知识上有黑光隐现，捉摸不定……
　　我皱了皱眉，白色纯净无瑕，而流动的黑光难道就是杂质么？
　　可是那黑光看着一样纯净无比，不是杂质，到底是什么呢？
　　淫灵小心翼翼的离开灵台，神魂是修士精魄所在，还是先补充好神魂的知识，在探查修炼不迟……
　　这时我低头看着脚下黑镜中自己的倒影，心中一动，放出了风清瑶送的娇娃人偶，灵气运转，娇娃变成了韩挺的模样，分出一股灵识，进驻人偶灵台，“韩挺”一下睁开了眼睛，低声说道：“见过淫帅……”
　　我心中一乐，将飞龙枪交与“韩挺”，而自己则手持桃木剑，两人对战起来。
　　很快的，灵识渐渐熟悉了新的身体，飞龙枪越使越快，偶尔会突破桃木剑的范围，用一招“雾隐龙云”接“鱼龙出海”，总是防不胜防，在我的灵旋护甲上，留下浅浅的枪痕……
　　而“凤背游龙”则更加飘逸，琢磨不定……
　　淫灵随着飞舞的飞龙枪，化作一道道枪锋，不断的冲击着我的护甲……
　　残月，明镜，繁星，海风……
　　我再一次沉入了物我两忘的境地，领悟着枪法的真谛，就好像龙根在花丛中肆意驰骋一般，含而不露，九浅一深，破开花唇，挑动水芽，一往无前，酣畅淋漓，直取凤宫，淫灵狂洒……
　　此时的银图韩挺，一枪一剑，你来我往，渐渐分不出了彼此……
　　终于，我停下了身形，看着对面的自己，心有灵犀，两人哈哈大笑……
　　只可惜，天地之大，笑声很快淹没在夜空之下，收起玩偶，环顾四周，海天之下，只有我一人独立，不禁对茫茫自然又升起一股敬意，我这一点点修为，放之天地，不过米粒之光，也不知何时才能真正的带着一众美女，遨游寰宇，享那长生之乐？
　　再次摇了摇头，心知刚才的一番顿悟，已然过去，再修炼下去，徒劳无功，我见夜色正浓，嘴角突然挂起了一股邪邪的笑容，心动便行动，身影带起飞风，脚下平静无波，很快便来到了“蓝水酒吧”……
　　夜半三点的“蓝水酒吧”，正是一天中最迷乱的时候，我的到来让经理一惊，赶快迎上来，热情的小声道：“叶兄弟，来的正好，今夜美女正浓……”，我走到吧台后，对经理点了点头：“我就是来在这里配配酒，聊聊天，随缘吧……”
　　很快，一杯杯“凤尾冰沙”，“紫诗星空”，“热舞红颜”被一抢而空，夜半的痴男怨女哪里顾得上那翻了十倍不止的价码……
　　一边配酒，一边心神进入了散盟网，夜半三点的散盟网，却显得冷清多了：
　　“【内幕】北美冰角玉清门初战不利，折损近百练气初期修士”
　　“【组队】陆家嘴灵矿罢工依旧，玉清门双倍雇矿工”
　　“【求讯】淫帅夜留欢背景，50中品灵石，刚才玉蛇红蝎的娇喘谁没听见？”
　　“【合欢】淫帅夜留欢，今夜不尽兴，奴家等你哦……”
　　我随手回了赵若雅一句，“美人有淫需尽欢，莫使玉唇空对月，红儿有求，留欢必应”，写完这句，我心中苦笑，估计这次回万岛湖要跪搓板了……
　　而此时酒吧的电视上，播放着酒吧舞池里，借酒狂舞的男女们，而最下方却一直滚动播放着政府对市民的提醒：
　　“人仙启灵丹是赵氏独家销售，请认准激光防伪标志，不要随意购买假冒产品……”
　　“和修士合欢，不能觉醒灵根，请广大市民慎重，防止上当受骗，人财两失……”
　　“几日后会有正宗修仙大宗门公开招徒，测试灵根，还希望广大市民耐心等待……”
　　“正告不法分子，无耻淫徒，不要趁机坑蒙拐骗，广大人民警察，始终和人民站在一起……”
　　我摇了摇头，灵气时代的开启，不下于核弹爆炸，凡人世界原有的秩序全被打乱了，很快就会陷入疯狂了吧……只是这些，真的和我相关么？
　　这时吧台前围满了等酒的女人，一眼扫过，各个衣着暴露，浓妆艳抹，要酒的声音带着娇淫，眼中的火热毫不掩饰……
　　只是我的龙根却懒洋洋的都没睁眼，我意兴阑珊，想起了俞姐，心中一动，取来一只青柠果，淡绿色的果皮被小刀雕成一片蚕叶状，在海天伏特加的浸泡下，晶莹欲滴……
　　接着，我又用青柠果的果肉，雕成了火红色的珊瑚，放入杯底。
　　只见丝丝气泡缓缓升腾，附着在淡绿色的蚕叶上，微微的颤动着，蚕叶像一个反写的C字，一半留在酒内，另一半则娇滴滴的轻探了出去……
　　“新品？叫什么？”
　　“鱼龙戏海”，我随口应道……
　　抬眼一看，眼前说话的女子，一身海蓝色的长裙，一头海浪般飘逸的长发，淡蓝色的双眼，好似海底偶现的宝石，晶莹剔透……
　　夸张的双乳，一半藏在长裙下，一半裸露在空气中，白白嫩嫩，随着轻柔的音乐，微微晃动……
　　银色的项链，挂着一轮银色的月牙，刚好埋在深深的乳沟之中……
　　樱红的双唇，厚厚的充满了肉感，微笑嫣然……
　　女人浑身散发着练气九层的灵压，淡然的看着我，一时间整个酒吧，似乎只有眼前这一个女人，占据了我的整个视野……
　　龙根瞬间挺立，呼啸着立马就要破裤而出……
　　我将酒杯推到女人面前，随意的说道：“不知姑娘深夜不在洞府修炼，跑来这酒吧做甚？”
　　女人轻轻品了一口，香舌慢慢的舔着嘴唇，好像是舔给我看的一样，又好像是耐心的回味着酒的余味，终于嘴角轻轻一翘，“不知淫帅深夜不在洞府呵护佳人，又跑来这酒吧做甚？”
　　两人相视一笑，我随手给自己倒了一杯海天伏特加，酒杯相碰，叮的一声，清脆悦耳……“让我猜猜，姑娘芳名海如月？”
　　女人用两根纤细的手指，将陷入深深乳沟的银月项坠挑起，雪白的双乳随着轻颤……
　　“呵呵，淫帅的眼光，果然注意到了关键的地方……只是什么姑娘芳名，老太婆我虚过百年，已三十有二了……”
　　“冻龄百年，羡煞凡间，看这些凡人，有哪个不想像海姐一样？”
　　“呵呵，百年匆匆，深山修练，徒增寂寞而已……”说完，海如月一口喝干了杯里的酒，向唱台走去，海蓝色的长裙，后背完全镂空，开衩一直到柔腰以下，股缝边缘，依稀可见……
　　婀娜的身姿，呼唤着龙根……
　　海如月走上唱台，随意的站在立式麦克风后面，波浪般的长发随着轻摇的娇躯，轻轻的飘着……
　　略带沙哑的声音，悠然响起，却正是70年前，那首“半夜三点”
　　“相片中完美的记忆，散落了一地
　　电话中你的号码，敲打着我的心底
　　我不知此时的你是否和我一样
　　可是我每夜都在想念着你
　　已是夜半三点半，
　　寂寞的我只想着你的怀抱
　　我说过不再联系，可是心已经完全飞去
　　我现在只想要你，将我融化
　　我现在只想爱你，把我给你
　　再来一杯威士忌
　　渴望着你的身躯推开房门
　　只想你将寂寞驱散，带我回到快乐的往昔
　　我不知此时的你是否和我一样
　　可是我每夜都在想念着你
　　已是夜半三点半，
　　寂寞的我只想着你的怀抱
　　我说过不再联系，可是心已经完全飞去
　　我现在只想要你，将我融化
　　我现在只想爱你，把我给你”
　　（作者按：歌词乱改自Lady Antebellum's Need You Now）
　　原本舞池里乱舞的男女们，似乎被歌声所感染，一对一对的相拥轻舞，呢喃缠绵……
　　我手上熟练的配置着一杯又一杯的五光十色的情酒，双眼却始终和海如月对视着，海如月的欲望，在淡蓝色的眼珠里，清澈见底……
　　“我现在只想要你，将我融化，我现在只想爱你，把我给你”
　　一曲终落，海如月对着我微微一笑，转身悄然离去，我看着吧台上用来付账的黑色房卡，上面写着1818……
　　经理拍了拍我的肩旁，“兄弟，去吧，今晚配的酒够多了……”
　　手里把玩着黑色的房卡，电梯直上18层，心里想着如果酒店有70层，房号会不会就是6969了呢？
　　1818号的房门虚掩着，其实根本不需要房卡……
　　我推开门，只见海如月站在落地窗前，背对着我，看着寂静的夜海，屋里没有灯光，只有残月洒下的银光，映着海如月白细的肌肤，静静地等着我的到来……
　　龙根挺起，我随手将房门关好，缓步向海如月走去，只想立刻掀开蓝裙，让龙根狠狠的亲吻那一定早就淫水泛滥的花丛……
　　我走到床边，还没说话，突然一道黄光闪过，我一下被定在原地，动弹不得，我心叫不好，可是还没等我反应，一道捆仙绳就讲我死死绑住，全身灵力被彻底禁锢，接着就是眼前一黑，我只觉得自己停在一个小岛，接着又是一黑，被传送到了另一个小岛……
　　身形稳住，势力恢复，而我面前站着三人，海如月居中，两个男修一左一右……
　　我皱了皱眉，发现这个小岛被一个淡黄色的护罩扣住，无法感知外界灵气……
　　小岛岸边，竟然还残留了几片渔船的碎片，好像是渔柔号的……
　　我暗骂自己猪头，几天前没有碰到陆小柔的时候，事事小心谨慎，隐密着灵踪，以桃木针侦查危险，怎么现在修为功力大涨，竟然被龙根支配了大脑，哎……
　　果然是修为一涨，稍有不慎，生死劫便接踵而至……
　　如今之际，只能先拖延时间，我咧嘴一笑：“几位道友，是不是有什么误会……”
　　“会”字还没出口，三把石斧，三个火球，三柄杀猪刀直奔我来……石斧砍脖颈，火球烧气海，而杀猪刀是直奔龙根……
　　这一章：
　　消愁酒镜海再顿悟，贪温柔死劫接踵来
　　下一章：
　　燃怒火淫虐海如月，见真相叹悔可太迟

第11章 防不胜防的心魔
　　（本章有集中的暴虐内容，当心）
　　杀猪刀凛冽的寒光下，龙根就像已经彻底暴露在空气中一般，我心里骂了一句：“靠，一句废话没有，真他妈狠……”狼狈中奋力向一旁滚去，用后背生生的硬接了九道灵器的攻击……
　　一口鲜血吐出，后背皮开肉绽……
　　心里叫了一声侥幸，还好挺住了，几人应该是散修，手持的不过是下品灵器，对皮糙肉厚的我来说，这一击还算不致命……
　　我装着半躺在地面，浑身颤抖不止，喘着粗气，害怕的说道：“几位道友慢来，我愿意献出我的储物钱夹！”
　　那钱夹里不过几块灵石，一把破剑而已！
　　见我倒地，鲜血流了满地，和泥土混在了一起，三人明显松了口气。
　　收回灵器，海如月满脸寒霜：“储物钱夹？为了杀死你这个淫贼，我们三人耗费了500中品灵石，买了定身符，捆仙绳，两个破空符，还有这个绝灵阵，才能瞬间将你制住，抓到这个小岛，让玉清门和赵氏的人找不到你！”
　　“500中品灵石，这么大的投资？在下身家真的不值啊……而且刚才也是海姑娘先诱惑我的，两位好汉，不要乱吃飞醋好不？”
　　我一边拖延着时间，一边对抗着捆仙绳，好在这只是一个下品的捆仙绳，比蓝凤婷绑我的上品差的很远，手腕很快就松动了……
　　“淫贼人人得而阉之！”
　　三柄杀猪刀接着就又奔我的龙根而来……
　　怎么不继续废话了呢？
　　心里骂了句“你妹”，手腕上灵气一转，诸天观星球阵法发动，浓雾一下将小岛完全笼罩，同时迅速向一旁滚去，躲开了杀猪刀的刀锋……
　　三人突然陷入迷阵，互相看不见，只能背靠着背，灵器飞舞在身旁，小心翼翼的守护着……
　　而我则在不远处看得一清二楚，这时大拇指上灵光一闪，绿色扳指上散发出淡绿色的医灵气，我只觉得自己陷在俞姐温暖的怀抱中，后背的伤口迅速愈合，连内脏受到的震荡也被温柔的安抚着……
　　俞姐云儿……
　　关键时刻，还是你们好啊……
　　迅速收起心中的一丝愧疚，全身灵气爆发，逆转灵锁，将下品捆仙绳挣脱，接着灵气冲入，将捆仙绳化为己用……
　　我看着不远处手拉手的三人，心中大怒，真是把我当暴发户了？
　　用五百灵石设计，我的身家要是不值一千灵石，还对不起你们了！
　　怒火中烧，飞龙枪随着一招潜龙无影，无声无息的飞到三人头顶，紧接着龙飞双花，借雷霆之势，狠狠的向两名男修的天灵刺去……
　　海如月大叫一声“闪开”，猛的将两名毫无察觉的男修推开，飞龙枪扎在海如月光滑的双肩上，破开灵气护罩，可惜被双肩的灵甲挡住……
　　而肩部灵甲也同时出现了裂痕，海蓝色的吊带应声而断，挂在柔软的双乳上，无力的飘着……
　　我无心欣赏泄露的春光，接着双花合一，一招鱼龙出海，枪杆横扫海如月的细腰，海如月石斧和三为一，奋力的挡在小腹前，双脚点地，奋力向后飘去……
　　这如果是平常打斗，海如月的应对完全正确，可惜现在是在诸天观星球的雾隐阵法中，就这么一推一退，三人彻底分开，雾隐迷踪阵下，海如月再也找不到两名男修的下落了……
　　飞龙枪悄悄的飞回身边，我看着无头苍蝇一般的三人，心中冷笑，你们既然准备雷霆一击，那就应该一击到底，不给我任何喘息之机……
　　现在么，在我的迷阵中，哼，想杀我夺宝，那就要做好人财两失的准备……
　　不知不觉中，我的心智彻底被怒火所淹没……
　　阵法发动，屏蔽了三人的灵识，我现在才知道，原来是控制阵法内灵气的走向，才使得陷入阵法内的人一直在原地转圈……
　　只是同时屏蔽三人的灵识，诸天观星球里的灵石消耗的很快，不过一分钟，一块中品灵石就彻底失去了灵光……
　　而此时海如月的身影变得飘忽起来，身影时左时右，毫无规律，我根本无法判断，而阵法也就变化不及，屏蔽灵识的效果也就大打折扣……
　　断开的两根细细的肩带，随着身形无力的飘荡着，一只红豆悄悄的挣脱了胸衣的束缚，同样的随着身影轻轻的晃动着……
　　我心中点了点头，海如月比起那两个无头苍蝇一般的男修，显然不在一个层次上……
　　这时海如月大叫：“涛弟水弟，加速转变方向，不要让阵法抓住自己身法的规律，此阵必破！”
　　我心中冷笑一声，“晚了！”
　　飞龙枪一分为二，悄无声息的向那两名男修的裆下猛的扎去，枪尖临到身前，二人才将将有所察觉，勉强的闪了一下，却依旧被飞龙枪洞穿了大腿……
　　随着两声惨叫，二人摔倒在地……
　　惨叫声被阵法放大，回荡在小岛绝灵阵内狭小的空间……
　　海如月听了一愣，“涛弟，水弟，你们怎么了？”
　　说着海如月疯狂的跑了起来，完全没有了刚才身法的灵动，围绕她的阵法从新掌握了主动，使得海如月离两名男修越来越远。
　　我用捆仙绳将那两名男修背靠背捆在一起，那两名男修对我怒目而视，却一声不吭，生怕打扰了海如月的心境……
　　我此时心中大定，悠悠的说道：“海如月，想救你的涛弟水弟，就乖乖的自封灵脉，脱光衣服，撅起屁股，在地上趴好……”
　　“如姐，你快逃！以后给我们江氏兄弟报仇……”
　　“本来呢，今晚你就是来诱惑我的，趁着天还没亮，你我在这小岛上，继续我们本该在1818号房间做的事情……这样你不但可以救下这两个废物的性命，我淫帅夜留欢还可以保证让你尝一尝从来没有过的高潮……你不是刚才还唱么---你现在只想要我，将你融化，你现在只想爱我，把你给我……？来吧，脱光衣服，把你给我！”
　　海如月停立在原地，泪如雨下……
　　我则借着废话的时间，分别将两名男修的灵脉封住，而虐红绫则伴着淫润无声，犹如一条见到甜美猎物的巨蛇，吐着红信，悄无声息的来到了六神无主的女人身边……
　　海如月呆呆的站在原地，任凭自己被淫灵彻底淹没……
　　“快逃！”
　　使杀猪刀的男修大声吼道，可是虐红绫已经先一步颤住了海如月的身躯，双手手腕被紧紧的绑在一起，红绫的两端绕过修长的脖颈，颤了三圈，之后贪婪的穿过双乳，在细柔的小腹处，打了一个丁字裤的样子，红绫分两股，紧紧的勒着肥厚的花唇两侧，欢快的淫灵哼着小曲，挤开花唇，蜂拥而入……
　　飞龙枪尾随而至，化作龙根的样子，无情的插进了海如月的花穴，淫灵化作数条小蛇，将海如月的气海死死颤住……
　　失去了灵气的支持，海如月软软的倒在了地上……
　　脑海中传来了海如月丹田气海的样子，只见丹田内青色的气旋，分九层，充满了整个丹田。
　　只可惜丹田好像曾经被一道射线洞穿，前后各有一个小孔，小孔就像是被烟头烫过的一样……
　　灵气丝丝的穿过小孔，泄漏出去，和气旋聚攒的灵气勉强达到个平衡……
　　我走到海如月身旁，一把撤下了海蓝色的长裙，被红绫紧缚的女人丰满的身躯，此时彻底暴露于我的眼前，飞龙枪索性恢复了本来的样子，一根通体碧玉的毛笔，笔尖化作千百柔丝，无情的深入在海如月的花幽，肆意的撩拨着那柔嫩的花道中每一根快乐的神经……
　　“我……不反抗，只求你不要让他们兄弟两个看见，我求你了……”
　　海如月轻轻的传音，在我脑海响起，可惜我现在完全被怒火所控，根本没有理睬……
　　我一把将海如月翻了过来，双手扶着女人纤细的腰肢，看着那圆滚白嫩的一对娇臀，随着海如月的泪水，无力的晃动着……
　　龙根破开两片臀瓣，一点点的从粉色的菊门生生的插了进去……
　　没有一丝润滑，干燥的摩擦产生的痛感好像化作了魔火，我浑身似乎前所未有的兴奋，不顾海如月疯狂的摇头，龙根就是一点点的缓缓插入，好像故意留恋着那生生的痛感……
　　海如月紧咬着嘴唇，一声不吭，好像是生怕被江氏兄弟听见一般，脑海中却不停的说着：“我认栽，我做你十年性奴，你放了他们兄弟两个，不要让他们听见，我正在被你……”
　　“被我什么？”龙根一边缓缓的在海如月的菊门内享受，而玉龙笔则肆意的挑逗着花幽，和菊门不同，那里已经花溪潺潺了……
　　“被你玩，被你干，被你操……”泪水滴答滴答的落在地上，海如月无力的求饶，就好像火上浇油一般，彻底点燃了我心里的魔火，我笑道：“好，十五分钟，你坚持十五分钟不出声，我就放了他们……”
　　说完，龙根撤出，蘸满了淫水的玉龙笔，畅快的游入了菊门，我看着海如月彻底张开的花穴，龙根怒涨……
　　赵若雅在生死边缘挑起的刺激，玉清众女无端飞醋挑起的郁闷，随着修为功法大涨而自发的傲气，还有被故意引诱而陷入陷阱险些丧命的怒火，彻底融在了一起，体内似乎什么东西终于觉醒了一般，我就像一个淫魔一般，大手狠狠的扇在圆滚的娇臀上，随着清脆的响声，龙根一挺，一插到底……
　　我索性放出了人偶，化作了韩挺的样子，挺起阳根，将海如月的樱红的小嘴，塞得满满的，人偶内的灵识，传来了同样的快感……
　　“我帮你把嘴堵上先……”我的狂笑，传进了海如月的脑海，我似乎被淫魔淹没了理性，丰满的海如月彻底成了我发泄的工具……
　　白白的两片娇臀被我扇得通红，好像殷出了鲜血一般，泪水，沾满了人偶韩挺的阳根……
　　可是柔软的花道，却紧紧的缠绕着龙根，淫水不停的涌出，滋润着龙根，小小的花洞，就像一个水洞一般，龙根戏水，水花飞溅……
　　疯狂的声音，被阵法隔开，江氏兄弟听到的只有无边的寂静……
　　“如姐，不要和淫贼纠缠了，赶快打开法阵，跑！”
　　“如姐，不要管我们兄弟两了，我们无能……我们不该不听你的，非要来杀这个淫贼！”
　　兄弟两人的双眼通红，悔恨的话语回荡在海如月的耳边，可惜海如月此时就要被无边的快感所淹没，银牙无力的咬着人偶韩挺的阳根，没有灵力，根本无法造成任何伤害，任凭阳根惬意的享受着突破淫牙紧锁的快乐，随意的在火热的舌头上摸搓……
　　“他们兄弟两个在洞府里，可曾这样一起干过你？哦，我忘了，你说不出话……”说着，龙根，龙笔，人偶韩挺的阳根同时抽出，海如月的小嘴，花穴，菊花，从被彻底充满，突然变得彻底空虚……
　　三个粉嫩的肉洞，都还保持的被彻底塞满而充涨的样子，留恋得不肯回缩……
　　只有泪水浸湿了俏丽的脸庞，淫水淹没了圆滚的大腿……
　　我将海如月翻了过来，灵气托着丰满的娇躯，平躺于半空……
　　虐红绫将女人的双手分开，双手的手腕被绑在大腿中部，两条修长圆滑的大腿，成一字打开，就好像是女人用自己的双手，扳开双腿，将花幽彻底呈现给我一般……
　　我看着女人呈一个倒写的T字，想起了几天前亦是如此的古云雨，邪恶的笑容挂在嘴角，运起水灵，操控着淫水，花溪化作一道虹桥，从花穴飞出，倒灌进了海如月微张的小嘴……
　　看着海如月淫荡的样子，我戏虐的传音过去：“自己喝自己的淫水，虚过百年的如姐，还是第一次吧，真的不想让你的涛弟水弟好好看看，他们的女神如姐现在的样子？”
　　海如月紧闭着双唇，淫水打在红唇上，和泪水流在一起，沿着修长的脖颈，滑落地面……
　　双手握住那一对硕大而柔软的娇乳，两颗红粉色的乳枣被双指摸搓，不过几下就勃然而起，一边粗暴的享受着坚挺的乳头，另一边，龙头却温柔的吻着花蒂，就好像亲吻着热恋的爱人……
　　极度的反差，使得淫水不停的涌出，被我操纵着，化作喷泉，一股冲洗着女人的俏脸，另外一股则吸入了我的嘴中……
　　海如月紧咬着嘴唇，那是身心向快感投降的最后一道防线，沐浴在淫水下的龙跟，终于兴奋的滑过肥厚而敏感花唇，一分一分的缓缓挺入花穴，龙根一点也不着急，好像在欣赏沿途晶莹剔透的粉色花肉一般，花道一阵一阵的紧缩，好像是在怪罪龙根的缓慢，催促着诱惑着龙根尽快的一插到底，将所有的酥痒彻底释放……
　　“如姐，双腿开成一字，小穴还夹得这么紧？越往里就越紧……如姐，你的涛弟水弟，不会从来没满足过你吧……”龙根一边深入，戏虐的话一边充斥着海如月的脑海。
　　说实话，海如月窄小的花道，几乎和云儿有一拼了，龙根被紧紧的裹住，酥爽的感觉荡漾开来……
　　龙根塞满了窄小的花道，淫水被彻底堵在里面，无法流出，我索性将海如月上身抱在怀中，舌头撬开红唇，疯狂的和海如月的香舌纠缠在一起……
　　怀里的女人，浑身紧紧的绷着，努力的维持的最后的防线，香舌试图躲避，可是奈何小嘴里的空间有限，被我火热的舌头，反复的挑逗着，无处可逃……
　　同样是窄小柔嫩的花穴里，龙冠一次又一次的挑逗着孤零零的小水芽，水芽羞涩的颤抖着，想躲又躲不开，只有羞涩的将无边的快感传遍全身，如潮水一般的冲击着最后的防线……
　　淫水越积越多，女人的身体不由自主的剧烈的颤抖了起来……
　　突然，龙笔，龙根，龙舌同时退出，三个粉嫩的肉穴瞬间洞开，淫灵化成两只手指，就在花穴洞开的一刹那，在那勃起的花蒂上轻轻的一捏，同时脑海传音过去：“小如姐，喷吧……”
　　随着我轻描淡写的一句“喷吧”，还如浑身的快感如滔滔洪水般，瞬间冲垮了心里防线的最后一道堤坝……
　　菊门瞬间紧缩，同时一声娇吼，淫水如瀑布一般，从花幽深处激射而出……
　　雾隐阵法散去，江氏兄弟就在不远处，背对背的坐在地上，目瞪口呆的扭头看着悬浮于半空中的海如月，被飘舞的虐红绫绑成了一个倒写的T字，粉色的花幽，彻底张开，淫水汩汩，喷洒而下，被我的灵气分成两股，从兄弟两人的头顶灌下，瞬间将二人淋了个湿透……
　　“才十分钟而已，你输了……这怪不得我，你们有胆玩色诱劫财的把戏，那就要做好被彻底奸淫的准备……”
　　此时的我，语气平静的可怕，海如月的娇躯，被我的灵力托着，再次摆在身前，面朝下，两个彻底勃起的乳头，随着白嫩的乳房，无力的晃动着……
　　看着三人绝望的对视着，我竟然前所未有的兴奋，冷笑一声：“哼，用两个瞬移符，把我抓到无人的小岛，又用这么个绝灵阵，想杀人夺宝于无形。现在怎么样？在这个绝灵阵内，你们就算叫破了喉咙，也没人听见！”
　　说完，我的龙根当着两兄弟的面，再一次对准刚刚潮喷过的及其敏感的花穴，一插到底……
　　再也没有了任何的怜香惜玉，心中涌起的怒火，被龙根化作疯狂的抽插，彻底倾泻进了那柔嫩的花幽……
　　柔软白嫩的娇臀，已经被我扇的要殷出了血……
　　男人的怒吼，女人的悔泣，随着淫水的啪啪声，在绝灵阵的狭小的空间中，不停的回荡着……
　　阴阳五行盘缓缓逆转，海如月气海内青色的气旋，随着淫水，被龙眼吸入我的体内，海如月无力的说道：“你……你个淫魔，你竟然倒吸我的灵气修为……你……你是魔鬼！”
　　女人无力的哭诉，加速了气旋的泄漏。
　　青色，是火土变异的石灵气，海如月灵气的精纯，令我惊讶，一点都不像是普通散修的修为……
　　而那土灵气，却正是我多日来梦寐以求的……
　　终于，不会再五行缺土了……
　　……
　　天光露出了一点点灰白，绝灵阵的结界也渐渐开始稀薄了起来，而海如月饱满的第九层气旋，也终于被我彻底的吸干……
　　江氏兄弟看着海如月渐渐虚弱的气息，脸涨的通红：“如姐，是我们害了你，不该听不听你劝……这个淫贼，哪里是什么刚刚修行了不到两年的毛头小子！如姐，今生遇见你，一起相伴五十年……我们兄弟这辈子，值了！”
　　海如月摇着头：“阿涛，阿水，不怪你们，可惜我还是不能恢复功力，不能为我们可怜的萍儿报仇！”
　　听着几人生死离别，我心中突然涌起了一丝不忍，不过是一场劫财而已，散修也是不易，我这样……
　　等等，为我们可怜的萍儿报仇？
　　不是劫财，是报仇？
　　萍儿？
　　江氏兄弟？
　　靠……
　　这是给江萍来报仇的？
　　一江浮萍乐，淫帅夜留欢……
　　靠，这误会大了！
　　我还没来得及反应，附近的金火灵气突然变得狂暴起来，我看着江氏兄弟涨红的双脸，心中大叫一声，不好，要自爆！
　　接着，我和海如月就彻底被狂暴的灵爆所淹没……
　　这一章：
　　倚灵器淫帅巧翻身，燃怒火暴虐涨心魔
　　下一章：
　　知真相奈何江逝去，陈仓计灵矿大爆炸

第12章 难消美人的恩情
　　龙根依旧沐浴在海如月喷涌的淫水中，根本来不及抽出……
　　气海内灵旋狂转，护体灵罩裹着赤裸交合的男女，拼命的对抗着疯狂复仇的灵爆……
　　可是灵罩挡了不过一秒钟，就被撕得粉碎……
　　我体内气血翻涌，一口鲜血喷出，淹红了海如月的俏脸……
　　借着这一秒钟的时间，我迅速转身，用自己的身体护住了海如月的娇躯。
　　同时，我催动着玉扇和玉砚，变成两层厚厚的护盾，挡在后背……
　　也不过是挡了一秒左右，玉扇化作的护盾就被金火爆灵彻底熔化……
　　心中来不及可惜，借着着宝贵的一秒，我祭起了从古云雨那里得来的唯一一张龟壳符，灵光一闪，一个土黄色的罩子撑开，终于暂时将灵爆隔开……
　　看着我手中的瞬移符，被灵力点亮，海如月的眼中闪过了绝望，一口咬在我的肩头，试图阻止我继续做法……
　　可惜，没有灵力，紧锁的银牙徒劳无功……
　　本就渐渐消退的绝灵阵，在灵力风爆的摧残下，彻底灰飞烟灭……
　　噗通一声，我抱着海如月坠落海中，土黄色的龟壳随之消失，冰凉的海水，刺激着我浑身的伤口，钻心的疼痛不禁让我叫出了声……
　　看着不远处的小岛，灵爆消散后，只剩下一片漆黑的焦土……
　　而图银甲也还原成了玉砚本来的样子，底部却已是千疮百孔……
　　虽是心痛不已，但终究还是保住了性命……
　　龙根依旧插在海如月的体内，花道内的嫩肉，就好像凋零的花瓣，无力的颤抖着，哭泣着……
　　“我都答应做你的性奴十年，我也只剩下了十几年的寿命，你为什么，为什么非要让他们兄弟两个看见，你去给我死！”
　　海如月凄厉的吼声，回荡在寂静的海面，而她体内的气海，却迅速的膨胀了起来，眼看就要突破我灵锁的束缚……
　　来不及废话，淫灵气从龙根处喷涌而出，将海如月的气旋牢牢锁住，同时阴阳五行盘逆转，如长鲸吸水一般，将海如月第八层石灵气旋缓缓吸入……
　　龙头无情的挑逗着花心，龙根上盘旋的血管，不断的在孤零零的水芽旁高速震动，快感从花幽深处荡漾开去，淫水带着石灵气喷涌而出……
　　可是如潮的快感，又怎么可能淹没钻心的悲痛……
　　海如月陷入了悲欢两重天的境遇，身体被快感所淹没，而心魂却被悲伤所撕裂，……
　　终于，海如月第八层的灵气被我吸干，蜂拥而入的淫灵彻底的将剩下的七层气旋紧紧锁住，强行的压下了自爆的躁动……
　　海如月疯狂的撕咬着我的肩头，我撤去灵气的保护，任凭她将我肩头的皮肉咬得稀烂，愈合再咬开，咬开再愈合……
　　终于，海如月停止了撕咬，彻底的昏了过去……
　　“哦，原来淫帅在这里happy呢，害得雅儿一阵好找啊……”
　　赵若雅站在不远处的银色飞碟上，被那三个筑基保镖围在中间。
　　此时的她，一身暗红色的护甲，托着娇乳，挡着花丛……
　　脚踏长靴，手持红鞭，俏脸泛着红潮，嫩乳轻轻起伏，显然是刚刚和人打过架的样子……
　　我从来没有看见过赵若雅如此的装束，龙根不禁在海如月的花道内又涨大了一圈……
　　话音未落，一身冰蓝色战甲的蓝凤婷，踏着玉如意尾随而至，兰菊姐妹站在身后，三人手持长剑，寒光凛冽，俏目圆睁，均是脸带寒霜……
　　看着我在海里紧紧的搂着一个昏迷的女人，三人不禁一起皱起了眉头……
　　我讪讪的一笑，还没来得及说话，又有两波人一左一右，接踵而至……
　　左边三人站在一个巨大的十字架飞行器上，十字架的正中心，俏立着一个金发女郎，海风吹过白色的连衣裙，夸张的身材隐约可见，胸前金色的十字架项链，反射着初升的阳光，划过我的双眼……
　　来人正是阿丽娜，两个青衣修士，同样的带着十字架项链，一左一右守护在阿丽娜的身后……
　　而右边则是一男一女，站在一架垂直升降的鹰式战机上，看样子都是练气九层的修士。
　　男人头发灰白，大约五十岁开外，而他身旁的女人，娇小的身躯隐在一身宽松的浅灰色运动服下，脚踩白色的运动鞋，一根一尺来长的发咎随意束起……
　　奇特的是女人蒙着粉色的面纱，遮住了一半的脸颊，格挡着灵识的探寻……
　　只有一双明亮的大眼，直直的看着我，那眼神里几分关切，几分俏皮，竟是似曾相识……
　　鹰式战机的螺旋桨，带起海风，吹散了海面上的宁静，海水跟着旋转起来，形成一个漩涡，而我却正在漩涡中心……
　　此时的我面对一众美女的注视，真是尴尬不已。
　　尽管海如月已经昏迷过去，可龙根却一点都不敢离开那柔软的花道，我生怕她突然醒来，马上就自爆……
　　就这样我藏身在水下，抱着一位一头海蓝色长发的混身赤裸的女人，讪讪的笑了一下：“啊，那个，大家早啊……”
　　鹰式战机上的男修哈哈一笑：“蓝法使，赵法使，两位现在可以放心了，叶小友看来不仅安然无恙，还有桃花粉运，我们都多虑了……”
　　蓝幽兰飞到我的身边，传音道：“怎么还不出来，在海里泡着干嘛？”
　　“这个女人要自爆……我……我正盯着她的气海呢……”
　　“你对她干什么了，弄的人家非要自爆？哎……先交给我吧……”说着蓝幽兰用一道黑色的披风裹着海如月赤裸的娇躯，将海如月缓缓托出水面……
　　我也赶快用残破的图银甲化作T恤仔裤，跟着飞出了海面，只是那仔裤上全都是破洞……
　　“叶……”出乎意料的，阿丽娜对身后的两个青衣修士摆了摆手，独自飞身而来，当着所有人的面，将一个棕色的桃木项链，亲手挂在了我的脖子上。
　　整个项链由十八颗桃木圆珠串联而成，底部是一个十字架，上面刻着一个被绑着的赤裸的男人，只有一条破布遮挡着双腿中间，高高隆起一坨……
　　而那男人的面容，竟然是我……
　　“这……是啥？”
　　“这个项链，我花了一夜才赶制完成，你以后用圣灵力激发，我就能知道你的位置，圣灵力可以穿透筑基期的上品绝灵阵法……下次你再被什么女人虏了去，呵呵……”，说到这里，阿丽娜挑衅的看了一眼蓝凤婷和赵若雅，得意的说道：“我会第一个知道……”
　　“啊……那这不就是个拴狗链，我去哪你都知道？”
　　“呵呵”，那个半蒙面的女子率先笑出了声：“真是桃花粉运缠身，身在福中不知福啊。刚才我们一群人找不到你，蓝姐姐急的和赵姐姐大打出手，现在阿丽娜姐姐又送了你自己亲手做的圣灵十字架，你却当成拴狗链？多少阿丽娜姐姐的粉丝要找你拼命的。那个……天教宗的圣灵力，和五行灵力不同，有信徒的地方，圣灵就可以传播。只要你不主动激发这个拴狗链，没人知道你在哪……阿丽娜这是要做你的天教接引人呢。”
　　阿丽娜的小手，轻轻的拍了一拍我胸口的十字架：“等你有了自己的信徒，这个十字架就会将信仰化作圣灵力，积累起来……我们天教宗是讲缘分的，没压力，等你感受到圣灵力后，在决定要不要修习我天教宗的圣灵法术……”
　　说完，阿丽娜转身飘回到两个青衣修士身边，十字架化作一道流光，消失不见……
　　“咳咳，叶小友，自我介绍一下，我是散盟在魔都的主事--周博山。蓝水大厦是我散盟在凡间的产业，蓝法使叮嘱过我，要我们确保你在蓝水大厦的安全……海如月和江涛江水兄弟，号称海江三侠，在散修中名声颇好，最近一直组织散修在陆家嘴灵石矿罢工，为散修和凡人争取些基本权益……我等也就对他们没有防范。哪里知道他们竟然对叶小友起了歹心……只是三人实在是狡猾，利用两道破空符抹去了一切痕迹，害得我们无法追寻，还惹得蓝法使误会赵法使，以为是赵法使派人将你虏了去……”
　　“呵呵，都说过了，我赵若雅要的男人，都是主动来找我的，什么时候我赵若雅要出去绑男人呢？哼，不过兴许对小淫虫是个例外呢？哈哈，走了……”
　　留下一个媚眼，银色飞碟转瞬消失不见……
　　“叶小友，如今看来，江涛江水兄弟已经自爆身亡，不过海如月，还请叶小友交给我散盟处理……”
　　我皱了皱眉头，蓝幽菊却抢先说道：“周博山是吧，散盟不过是维持散盟网运行的机构，为所有蓝水修士提供方便，散修不归散盟管。这个海如月，一来是叶银图所擒，二来是在我玉清门的产业上闹事的主谋，你这小小的魔都散盟，也要插手玉清门的事情么？”
　　周博山还想说什么，却见他身旁的女子悄悄传音，随即一笑：“好吧，如此也罢，海如月就交给叶小友发落吧……”说罢，二人身影一闪，回到战机驾驶舱，鹰式战机一个漂亮的翻身，飞驰而去……
　　和玉如意，飞碟，十字架比起来，还是鹰式战机更拉风，我心里不禁有些羡慕……
　　扭头一看一脸寒霜的蓝小姨，赶快陪笑道：“让小姨担心了……”
　　“我担心什么？出来和赵若雅试试身手，顺便看看你的淫根是不是被炸飞了，挺好……”说完，蓝凤婷骑着冰凤，飘然远去……
　　我挠了挠头，躲开了蓝幽菊踢向我屁股的小脚，又赶快对着兰菊姐妹陪着笑脸：“两位仙女姐姐辛苦了……”
　　“哎，先回万岛湖吧……”玉如意化作一道流光，消失不见，静静地海面，被朝霞映得一片粉红，微风掀起小岛上焦黑的沙土，露出了几个坚硬的砂石，上面沾满了鲜血，似乎还在哭诉着刚刚那一夜的狂暴……
　　……
　　回到万岛湖，俞渝和云儿早就等在那里，见我归来，俞渝飞快的奔了过来，“小叶，没事吧？”
　　“他能有什么事？看，又带回来一个……”蓝幽菊戏虐的说道。
　　“叶公子，海如月是你俘获的，按照规矩，她归你处置。只是她曾经是我和小菊的师姐……她本来已经修到筑基后期，可惜有一次追杀邪修……”
　　“什么邪修，那就是个淫贼！”
　　“嗯，被那淫贼邪修临死前反击，用毒刺洞穿了丹田，哎……家族长老只能封住感染的毒瘤，阻止毒素扩散，却无法修补被洞穿的丹田……”
　　“并不是无法修补，而是修补耗费的珍稀灵药太贵，用在我们这些不过是地灵资质的修士身上，得不偿失！”蓝幽菊愤愤的补充着……
　　“后来海师姐就四处奔波，积累资源。可惜，修为却一天天的散掉，资源没有凑够，修为却先跌落回了练气期。海师姐心灰意冷，就离开了宗门，成为一名散修，来到了这里，想来也有七十多年了……我们姐妹就是因为海师姐的事情，才一直小心翼翼，不敢太过冒险……”
　　我点了点头，想来海如月来到地球后，就认识了江氏兄弟，哎……
　　“你对她做了什么？她为什么要杀你？”蓝幽菊依旧愤愤不已。
　　“她和江氏兄弟，有一个凡人女儿，就是江萍。他们估计从警局探听到了江萍阴唇上的题诗，以为是我奸杀了江萍，还在阴唇上题诗……”
　　“那你为什么不解释！”
　　我苦笑一声，“我要是多说一个字，现在就是已经是一滩焦土了……”
　　蓝幽兰的神情有些漠然，叹了口气：“我封死了海如月的丹田，她应该无法自爆了。没有了灵力的支持，她估计要昏迷一阵，等她醒来，叶公子再通知我姐妹二人吧，告辞！”
　　说完，蓝幽兰拉着蓝幽菊转身离去，我转头看着俞渝云儿，还没说话，云紫诗却冷冷的说道：“真的一晚上没有女人就不行么？真的需要去酒吧勾引野女人么？”
　　说完，云紫诗就要离去，我喉头一热，再也压不住浑身肆虐的各种灵气，一口鲜血喷出，直接倒在了俞姐的怀里……
　　恍惚中，我只听见俞姐焦急的声音……
　　“小叶，小叶，紫诗妹妹，快来帮忙啊……”
　　“怎么回事，他是不是装的？”
　　“不对，体内灵气暴乱不堪，有火有金还有石，还有淫灵，自身的灵气怎么也暴乱了？”
　　“走火入魔？”
　　“快快，把他放到融香暖玉床上……”
　　我此时只觉得俞渝和云儿的声音，好像从天边传来一样，自己似乎完全感受不到自己的身体，任凭各种灵气四处乱窜……
　　“找到了，俞渝姐，找到了，用三星引灵阵，引导体内暴乱的灵气……”
　　“好，你说怎么做……”
　　“那个……俞姐，你先坐在他的龙根上，然后我坐在他的脸上，你我双手，双乳，双唇，要紧紧贴在一起……将他的灵气从龙根导入你的体内，经过我们的指尖，乳头，和舌床，三处流入我的体内，再汇入我的花溪，从他的舌尖回流倒他体内，如此循环往复……只是……”
　　“哎呀，都什么时候了，只是什么？你快说啊！”
　　“只是你我不能泄身，一直要保持清醒，一旦泄身，刹那间阴阳交汇，会导致三人体内的灵气到流中断……只会使得他体内的灵气更加狂暴……”
　　“不能泄身，被这个小冤家没意识的乱弄，怎么可能？还有没有别的阵法了？比如可以疯狂泄身的那种？”
　　“没有，不过可以……”
　　“可以什么呀，云儿妹妹，快说啊？”
　　“可以用屁屁代替，鸡鸡和屁屁交替进行，快泄身的时候，就换屁屁上……”
　　“屁屁？屁屁也不保险，等等，让我查一下融玉心经……嗯……有了，封住天幕，檀中，地承三个灵穴，可以有效抑制泄身……哎呀，管不了那么多了，来吧……”
　　我此时浑身灵气乱窜，动弹不得，可是灵识却清醒的很，只见俞渝扶着龙根，对准自己早就花溪泛滥的洞口，缓缓的坐了下来……
　　暴涨的龙根被一团温柔所包围，躁动的灵气一下向龙根涌去……
　　“好烫……啊……”俞渝娇喘着，皱着眉头，紧咬红唇……
　　同时，褪去衣衫的云紫诗，赤裸着娇躯，张开双腿，跨坐在我的脸上，柔软的花唇，亲吻着我的嘴唇，甜美的淫水，滴落在我的舌尖，舌头自然而然的顺流而上，探入了花溪，碰到柔嫩的水芽，好像见到了久违的恋人一般，贪婪的亲吻着……
　　“啊……”，两女同时一声长长的娇喘，接着就紧紧相拥，十指紧扣，四乳互磨，双舌缠绕……
　　狂暴的灵气，经由三星引灵阵的疏导，在我，俞渝和云儿三人的体内，运转周天，龙根尽情的享受着温柔，肆意喷洒着滚烫的阳精，而俞渝和云儿由于天幕，檀中，地承三个灵穴被封，无边的高潮被死死挡住，花道高潮了一次又一次……
　　终于，气海内躁动的灵气平静了下来，由海如月那里吸收来的青色的石灵气，还有灵爆的金火灵气，被阴阳五行盘全部吸收，渐渐的两层阴阳五行盘合二为一，接着又分化出了两层，一层纯白，两眼漆黑，阴线相隔，而另一层纯黑，阳线相隔，两眼纯白，中间一层，依旧是黑白相间……
　　肉体发挥着本能，龙根火舌，不停的蹂躏着两女的花道水芽，而灵识却平静的内视着气海灵台……
　　阴阳五行盘的变化，并不令我惊讶，而灵台内的神魂，竟然变成了黑白两色，互相咬合在一起，就像一个球形的阴阳盘一般……
　　“啊……”俞姐的娇吼，打断了我的内视，灵识退出，我悄悄睁开眼睛，只见一对白里透粉的娇臀，就在眼前，鼻尖刚好顶着那粉嫩的菊花……
　　“坚持住……俞姐”云儿娇喘着说道……
　　“不行了，三个灵穴都麻了，封不住啦……我要泄了……”
　　我听了心里一乐，龙根怒涨，一下冲到凤宫入口，紧紧的顶着柔嫩的花肉，“啊……”淫水如决堤一般，喷涌而出，阳精呼啸着迎了上去，金色的生命精华散开，快感荡漾开去……
　　可怜的云儿，被陷入极度高潮的俞姐紧紧的搂住，香舌死死的纠缠在一起，而水芽也被我无情的挑逗着……
　　可是云儿依旧死死的守着三个灵穴……
　　终于俞姐混身无力的松开了云儿……“俞姐，不行……这样会功亏一篑的……”云儿焦急的喊着……
　　“他……他……”俞姐指着我，无力的想说什么，我却没有给云儿反应过来的机会，一下翻过身，将云儿压在身下，龙根一口气插进花幽最深处……
　　“你骗我……你个淫贼，放开……”
　　柔软的红唇被我的嘴唇堵住，龙根霸道的挑逗着敏感的花幽里的每一根神经，水芽兴奋的颤抖着……
　　被快感淹没的云儿，无力的挣扎变成了紧紧的相拥，花幽一阵阵的紧缩，仿佛要将最后的高潮推上云霄……
　　终于淫水阳精再相逢，云儿就像是飘在云端一般，混身软软的，将我紧紧的缠住……
　　高潮退去，俞姐云儿无力的躺在融香暖玉床上，浑身上下被汗水浸透，肌肤如玉一般，闪着迷人的光泽……
　　两女轻轻的娇喘着，微微的闭着双眼，嘴角挂着同样的微笑……
　　“你既然坐拥这样的娇妻美妾，为什么还要去奸杀我那苦命的女儿？”
　　我转过头来，原来海如月已经醒转，只是双眼布满了血丝，狠狠的看着我……
　　“江萍不是我杀的，应该是赵若雅的手下干的，到底是谁，我也在查……”，说着，我脑海中浮现出了赵无踪的样子，嘴角带着冷漠的微笑，一把小刀如风一般，在指间飞转……
　　“你难道不是淫帅夜留欢么？”
　　“我是，但我不会去奸杀女人……”
　　“狡辩，古云雨是你虐杀的吧，而我也可以算做一个吧！”
　　我还想说什么，却见俞渝已经坐了起来，“小叶，让我来劝劝吧，好歹我和江萍，也曾经是妯娌的关系……”
　　“啥？”
　　“小柔的爸爸，叫陆阳，他有个弟弟，比他小八岁，叫陆风，江萍嫁给了陆晚风……他们兄弟两个，都在陆家嘴灵石矿挖矿……后来有一天，他们突然说挖到了珍稀的宝矿，挣了很多钱，这些我跟你说过，你知道的，小柔的爸爸就用那笔钱，买了鱼柔号……可是后来，他们兄弟两，都得了癌症，很快就撒手而去了……江萍一直认为是陆家嘴灵石矿的责任，一直再打官司，而灵石矿的负责人，就是古云雨！我们两个无依无靠的女人，怎么可能和魔都最有势力的女人打官司……所以我一直劝说江萍，人死不能复生，放弃吧……”
　　我听到这里，才暗暗的点了点头，“那天江萍在海边找到我，让我给你带的话，就是--既然古云雨都能被杀死，说明一切都有希望？”
　　“是的，她后来当了记者，一只在调查灵石矿致癌的事情……”
　　“我的萍儿……”海如月痛苦的闭上了眼睛，“她是凡人，生下来时就漏灵体，不能修炼，我们将她寄托给江涛的亲戚收养，从来没有和她相认过……古云雨，不过是灵石矿的负责人而已，背后是高高在上，冷漠无情的玉清门！灵石矿里，有着各种乱灵风暴，对修士的灵脉有着严重的侵蚀作用！”
　　海如月看了一眼，颤声说道：“就好像修士自爆的灵力风暴一样，只不过没有那么狂暴罢了……只有漏灵体的人，才能在乱灵风暴下安然无恙，可是，乱灵风暴伴随着微量的辐射，那是百年前核战遗留下来的……陆家兄弟一定是进了辐射严重的矿坑，找到了高阶的灵石，可是也因此被辐射所害……可惜那时我和江氏兄弟在红漠星上探宝，没能及时救下他们兄弟……可怜的萍儿，一生就被这么毁了，铁了心的要将古云雨告上法庭……我们兄弟暗中击退了多次古云雨的暗杀，终于和古云雨约定，让萍儿无法找到证据，而古云雨也就放过萍儿……”
　　说道这里，海如月已经泣不成声，俞渝示意我走开，和云儿一起安慰着海如月……
　　我一个人默默的站在岛边，忘记了突破练气七层圆满，阴阳五行盘三层的喜悦，脑海中一幕幕闪过，从遇见陆小柔和古云雨的开始，一直到刚才海如月的哭诉……
　　不对，我心里突然非常不安，我这样一个小小的淫修，怎么可能几天内，成为了风暴的中心，被三大镇星宗门的娇女，还有散盟，一起围着转……
　　谁在背后推动着这一切？
　　地球灵气时代的开启，三大镇星宗门从新划分势力，蓝凤婷和赵若雅的交战，怎么会围绕着我交换一个凡人祝红颜来展开？
　　我摇着头，缓步在湖边……
　　白云飘过，遮住阳光，一片阴影笼罩着小岛……
　　赵若雅的目的是什么？
　　从一开始给我三针，接着在灵动人生的节目里将我捧出……
　　赵若雅……
　　这是在用我掩盖她的真实意图，明修栈道，暗度陈仓……
　　我是栈道，那陈仓在哪里？
　　陆家嘴灵石矿？突然我想起了梦千回的话：“嘱咐古云雷，守好陆家嘴灵石矿，厉天行他们在北美冰角的消耗很大……”
　　对，赵若雅一开始是用杀韩挺断尘缘做幌子来到了魔都，可是方仁前行动失败被俘，出乎赵若雅的意料，那是她看见了我这个变数，是她意料之外的，于是她就顺势将我推到了前台，成了真正的幌子，扰乱了蓝凤婷的视线……
　　昨夜在魔都上空的浪叫……
　　一切的一切，都是烟雾弹……
　　实际上，她很有可能就是冲着灵石矿来的！
　　想到这里，我赶快给蓝凤婷发了灵讯：“小姨，灵石矿安全么？赵若雅的目标，可能就是灵石矿！”
　　还没有等蓝凤婷回信，就听一声巨响，接着就是地动山摇……
　　我，俞渝，云儿，和海如月一起飞上半空，看着巨响传来的地方，灵气风暴化作高达数十米的蘑菇云，炸散开来……
　　海如月喃喃说道：“不可能，陆家嘴灵石矿，炸了？”
　　这一章：
　　知真相奈何江逝去，陈仓计灵矿大爆炸
　　下一章：
　　为还债韩挺甘冒险，受责罚清瑶驱淫徒

第13章 替罪羔羊的逃亡
　　几人看着不远处壮观的蘑菇云，目瞪口呆……但是除了刚才的第一波爆炸波后，万岛湖上便风平浪静了。
　　“难道没有其它冲击波了么？”我心中疑惑着……
　　“古师让所有弟子赶往灵矿！”
　　“清瑶姐也这么说……”
　　我点了点头，“看来玉清门魔都仙域的弟子都要出动了……估计灵矿附近有结界保护，咱们一起去看看吧……”
　　“叶银图，帮我解开灵锁，我也要去，我有很多散修弟兄可能被困在地下，我要去救他们！”
　　我看着一脸焦急的海如月，皱了皱眉：“海……那个……道友……”
　　我现在还真不知道该称呼她什么，“你刚才还要自爆，现在又要去救人？”
　　海如月神情一黯：“你放心，我不会自爆的，要自爆也要等救了人再自爆。今天中午本来就是散修和古云雷谈判的，现在灵矿爆炸，他们……他们恐怕全都……你，快，我求求你，让我去救人！”
　　我有点搞不清海如月到底要干什么，摇了摇头：“灵锁是兰姨下的，我解不了，这样吧，我先带你过去看看……”说着，我放出玉如意，搂着海如月无力的娇躯，和俞渝云儿相视一笑，玉如意载着四人，直奔灵矿而去……
　　飞在高空，没有了灵力的支持，海如月赤裸的娇躯，躲在黑色的披风里，在狂风下轻轻的颤抖着……
　　我用护体灵罩罩住海如月，扭头看着她，海蓝色的长发随风飘着，撩拨着我的脸颊……
　　只是她似乎浑然不觉，紧锁双眉，眼里全是焦急……
　　根本对我色色的眼神，毫无反应……
　　我心里有些无趣，叹了口气，知道虽然一切都是误会，但江氏兄弟确实是因我而死……
　　满心愧疚下，龙根悄悄的安静了下来，心里盘算着如何才能补救一下自己的过失……
　　不一会，灵矿出现在眼前。
　　不出所料，一道淡黄色的结界死死的罩在灵矿上，结界里面乱灵风暴肆虐，而结界外面聚集着上百练气修士，努力的维持着结界的运行……
　　“叶朗，清瑶姐让我到那边去帮着维持阵法……”
　　“小叶，师父让我去帮着救助受伤的同门……”
　　我顺着俞渝的手指方向，只见一条通道，直通地底深处，不时的有修士被抬出来，看服饰却都是玉清门的修士，没有一个散修或凡人。
　　“嗯，你们各自小心，量力而行！”
　　这个混乱的时候，我可不想俞渝云儿冲到前面，二女心领神会，飞下玉如意，各自向同门奔去……
　　海如月焦急的说道：“现在救出来的都是玉清门在灵矿的守卫，没有散修，没有凡人……等玉清门的修士救援完毕，他们就要动用土灵修士，清理残骸，重开灵矿，到时所有困在矿井深处的散修凡人，都会被碾成碎末的！叶银图，你赶快让我冲进去，我是石灵根，我……我可以遁入地下去救人，救一个算一个……”
　　“这么大的爆炸，地下还会有人幸存么？”
　　“会的，灵矿不是一下炸开的，地下都有防暴结界，用来躲避乱灵风暴的，如果反应的及时，躲入防暴结界，应该暂时安全，只是灵矿炸成这样，通往地面的通道都堵住了，还有乱灵风暴肆虐，所以想出也出不来！你解开我的灵锁，地下灵矿我熟悉，我可以挖一条通道……”
　　“碰到乱灵风暴，你怎么挖过去？”
　　海如月神情一黯，“乱灵风暴死不了，快速冲过去，运气好的话，回来后最多掉几层修为……”
　　我摇了摇头，知道海如月这根本是不想活了，扭头看向不远处的海面，那边风清瑶正站在一个巨大的玉如意上，和赵氏的银色飞碟对峙着，那银色飞碟比赵若雅停在明珠塔上的大了好几倍……
　　我悄悄飞了过去，只见风清瑶后面，站着蓝凤婷，兰菊姐妹，还有十几个练气后期的修士，而古陀则在灵矿出口处，指挥救援……
　　我估计现在魔都仙域，最高战力都在风清瑶附近了。
　　只听风清瑶气急败坏的说道：“赵若雅，你破坏规矩，骄子相争，点到为止，你在灵矿里留下灵爆符，我玉清门自会认输，为什么要毁我灵矿？”
　　银色飞碟笼罩在淡蓝色的护罩下，赵若雅一身暗红色的战甲，手持红鞭，身后三筑基也都是一身黑色战甲，护住全身，严阵以待。
　　“哼，规矩？有契约么？没有契约的规矩，对我赵若雅来说，根本就不存在！这破灵矿我想炸就炸……”
　　这时周博山的鹰式战机和阿丽娜的十字架也都赶了过来，只听周博山急道：“两位稍安勿躁，在这里打起来，魔都就要毁了……而如果传出去，于灵动人生计划也会大为不利……三大宗门在凡人眼中应该是超然物外的……”
　　“呵呵，赵氏炸了陆家嘴灵矿，灵石损失是小，灵矿下的桂桐树损失可就大了……”阿丽娜一边添油加醋，一边对我咋了下眼睛……
　　“桂桐树？”
　　，我皱了皱眉头，海如月叹了口气，“桂桐树的树皮和树脂是制作灵符的最佳原料，整个中州，只有陆家嘴灵石矿出产的最好，这么一炸，灵符供应至少要五到十天才能恢复，缺少了招牌的灵符，那玉清门在北美冰角可能就要败了……”
　　我心中恍然大悟，原来梦千回说的消耗大，是指的灵符……
　　我看着空中对峙的双方，只是相互骂战，倒也没有马上就要动手的意思，“清瑶姐是个火爆脾气，怎么不打呢？”
　　“这么大的损失，估计是宗门高层在谈判，风清瑶再有脾气，也不会动手的，先围起来在说。到是赵若雅，竟然敢跑到这里来，看来是有恃无恐……叶……道友……不要浪费时间了，赶快放我去救人！”
　　我对海如月摇了摇头，“你进不去！”
　　这时我看见陆小柔带着摄制组来到了灵矿外围，我撤去清灵眼，只见在凡人眼中，灵矿上空浓烟滚滚，周围布满了消防车，喷着水龙……
　　时不时的有“凡人”躺在担架上被抬出……
　　初秋魔都的海边，海风萧素，陆小柔依旧是白衫黑裙，光着两条小腿，傲然的展示着温柔的曲线，似乎对秋意的寒冷默而不见一般……
　　“今早陆家嘴灵石矿意外发生了大爆炸，目前我市消防员和魔都的玉清仙门，正在联合救援……这是人类灵气时代开启后，第一次仙凡的联合行动！现在，就让我们来采访一下魔都特级警督，蓝凤婷！”
　　蓝凤婷此时一身黑色紧身警服，快步走到陆小柔的身边，“蓝警督，你好，请问目前灵矿的伤亡如何？还有爆炸的原因，警方是否有了眉目？”
　　“爆炸时，矿井下有散修两百九十七人，凡人矿工一万三千两百五十八人，根据破坏程度，目前救援出来的只有不到百人……”
　　说到这里，蓝凤婷神情有些暗淡……深深吸了口气，“此次爆炸，不排除来自海外恐袭的可能，具体还在调查中……”
　　说完，蓝凤婷就要转身离去，我灵机一动，赶快化作凡人模样，T恤仔裤，搂着一身黑色比基尼的海如月，快速的从海边跑来，就好像我和海如月刚刚冲浪归来一般，同样的用火辣的身材抵御着秋意的寒冷……
　　“喂，蓝警督，如此大的爆炸，不知道我能不能帮上什么忙？”
　　随后我紧紧的搂着一旁呆若木鸡的海如月，对陆小柔眨了眨眼：“小柔姐知道的，俺觉醒灵根了，昨天还救了不少人……”
　　蓝凤婷转过身，传音过来：“你凑什么乱？”
　　我一边传音过去：“帮我一下，我要进去救人……”，一边眼神“色色”的看着陆小柔，海风穿过她那白色的轻衫，酥胸傲然挺立，俏脸粉红，不知是因为清凉的海风，还是因为看着我放浪的搂着海如月……
　　“话说能力大，责任就大。小柔姐，你不是灵动人生的特别策划么，要不这样吧，让俺们五个觉醒了灵根的农民工，一起进入矿井救人，比一比谁救的人多？”
　　“你疯了，在乱灵风暴里，连我都撑不过20分钟！你救什么人？”
　　蓝凤婷焦急的传音过来，嘴上却说道：“叶银图，感谢你作为一名公民的觉悟，可是现在矿井随时会塌方，我们不能为了救人，让更多的热心市民身犯险境！”
　　这时周海不知从什么地方走了过来，站在我的身边，坚定的说道：“多谢蓝警督的关心，可是我周海和叶兄弟想法一样，既然幸运的觉醒了灵根，那就应该多贡献一份力量！”
　　接着盛言听也冒了出来，穿着一身紧身的黑色教士服，双手握着十字架，虔诚的说道：“我感受到了主的召唤，主指引我去救助那些被困的凡人！”
　　我抬头看着半空中依旧对峙的几方人马，却正好迎上了阿丽娜的目光，脑海中娇音传来：“叶，我果然没有看错你，借着救人的机会，你很快就会感受到信仰之力的，那是你为主赢来的信仰，主会回馈给你圣灵之力的！盛言听会一旁帮你指引方向的……”
　　这时赵若雅走上前来，又是一身红色的长裙，“叶银图，你的提议很好啊，我作为魔都传媒的代总裁，准了……”
　　“如果前去救援的人，自己深陷险境呢？这个灵矿，恐怕不出两个小时就会彻底塌方！”蓝凤婷站在赵若雅面前，针锋相对……
　　可惜赵无踪也跑出来表态，加入了救援的队伍，一下将玉清门逼入了绝境，结界里的风清瑶狠狠的看着我，“小子，为了一个要杀你而不惜自爆的女人，你甘愿和我玉清门做对？”
　　我摇了摇头，传音过去：“风清瑶长老，灵矿下面是一万多条人命！每一条命，在你心里值几个灵石？”
　　“凡人凡命，一石不值！”
　　我不在理会，转身对着周围的人群说道：“俺叫叶银图，刚刚觉醒了灵根，力气大了，跑得快了，跳得高了，昨晚也有女人喜欢了……俺觉得灵根觉醒就像中了彩票一样……”
　　人群哄笑一片，我借机顿了顿，故作得意的亲了一下怀里搂着的海如月，“俺娘小时候跟俺说，做人不能忘本，以后发了财，要想着乡亲们……俺既然刚觉醒了灵根，当上了超人，那就应该做超人做的事情，对不？”
　　“对！”，“好！”……
　　“那好，有谁能负责组织一下，愿意救人的跟俺来！”说完，我挥了下拳头，转身拉着海如月，率先向洞口跑去……
　　眼看就要到了洞口，我却一下被十几个玉清门的修士围住，为首的正是梦多梦少，“叶银图，先不要动，镇星使有话说！”
　　我抬头望去，只见一个瘦高的男人，站在风清瑶身边，皱着眉头，正是镇星使梦千回。
　　海如月道：“梦千回来了，看来高层谈判结束了。”
　　我没有想到，梦千回不过十四岁而已，竟然高过了风清瑶一头多……
　　“清瑶姐，这次是我们输了，赵氏承认做得有些过火，答应赔偿10万上品灵石，就这样，罢手吧。”
　　“十万？丧失了北美冰角，十万不过九牛一毛！小梦，你怎么能答应这种条件？”
　　“清瑶姐，这次的过失，就由你来背吧，罚你去红漠星看守灵矿十年，十年内没有俸禄，不得擅自结丹，一切所得必须上缴宗门。你可明白？”
　　风清瑶此时脸涨的通红，却是一句话都说不出来……
　　“还有，灵矿把守森严，所有进出人等都有灵阵扫描，这么大的爆炸是怎么发生的？查清楚了没有？”
　　此时风清瑶恶狠狠的看着我，冷哼了一声：“必定是叶银图和海如月勾结，借着今天罢工谈判的机会，偷偷让人混进去的！”
　　“有证据么？”
　　“他现在要带头进去救人，不明摆着要救他们罢工的同堂么，抓起来搜魂就知道了！”
　　我心里咯噔一下，风清瑶这是要找替罪羊，梦千回你年纪不大，脑瓜要灵啊，我皱着眉头，迎上梦千回的目光，却见梦千回完全没有表情：“也罢，先把叶银图和海如月绑了吧！”
　　看着梦多拿着金色的上品捆仙绳走了过来，脑海中无数的娇音同时传来：
　　“叶公子，先别反抗……”
　　“韩挺，别跑，我帮你说情……”
　　“镇星使这是骑虎难下……”
　　“小叶，怎么会这样？怎么办啊？”
　　“叶朗，往我这里跑！”
　　“叶银图，对不起，是我连累了你……”
　　“夜留欢，快到雅儿这里，快！”
　　“叶，愿主与你同在！”
　　听着脑海中纷乱的娇音，虽然突陷绝境，我的心却变得无比空明，得意的一笑，周身的灵气随着三层阴阳五行盘极速的旋转，一下变得狂暴了起来，我一手揽着海如月的腰肢，另一手飞龙枪斜握身后，仰天长笑……
　　“不好，他要自爆！”
　　，不知人群中是谁突然喊了一句，却吓得围着我的十几个玉清门的修士，纷纷后退，将自身的护体灵罩开到最大……
　　我冷笑一声，念了一句：“龙点繁星---星光破！”
　　周身狂暴的灵气，突然化作万千龙枪，犹如梨花暴雨一般，呼啸着四散射去……
　　那声势如惊雷暴雨一般，借着周围玉清门修士心神被我声势震慑的机会，飞龙枪化作灵光，朝着最弱的一个修士，如苍龙出海一般，猛的横扫了过去，那修士的护罩本就被龙点繁星扎成了筛子，这时突然被飞龙枪全力一击，一口鲜血喷出，身体高高飞起……
　　借着这个空档，落英逍遥步使出，我脚下生风，一下冲出了重围……
　　眨眼就到了云紫诗身边，丁零一声响，雾隐迷踪阵法展开，浓雾弥漫开来……
　　手里接过诸天观星球，融香暖玉床，心知不是多说的时候，只好传音蓝凤婷：“小姨，帮我照顾好俞姐和云儿，还有红颜！”
　　接着我咬了咬牙，操控着桃木剑，在雾隐迷踪阵内疯狂的乱飞，搅动着灵气，扰乱着探寻的灵识，同时护体灵罩全开，护着我和海如月，跟着飞龙枪，一招潜龙无影--影无波，借着弥漫的雾气的掩护，迅速的溜进了灵矿……
　　护罩内，两根手指迅速的深入了海如月被我摧残了一夜，依旧微微颤抖的花幽……
　　“都什么时候了，淫贼你……干嘛？”
　　“别乱动……”，淫灵从手指指尖冲入了海如月的气海，阴阳五行盘逆转，将锁在气海上的冰灵锁链彻底吸纳……
　　“现在能遁地了么？”
　　话音未落，我只觉得自己突然被层层泥土所包围，而身形却在飞速的下降……
　　就好像自己在一个气泡里，而气泡却在土石的包围下，疯狂的下沉着……
　　不知过了过久，突然眼前一片开朗，我却再无法感知到蓝凤婷她们的存在了，灵讯也完全被屏蔽了……
　　海如月喘着气，娇嗔了一句，“好了，这是灵矿的最下层了，乱灵风暴隔绝了一切的灵踪追寻，我们跑得快，他们找不到这里的……这里现在只有我们两……喂，你的手……还要插到什么时候？啊……你……这人……真是……淫徒……你……别摸那……嗯……啊……啊……”
　　这一章：
　　为还债韩挺甘冒险，受责罚清瑶驱淫徒
　　下一章：
　　救散修乱灵大扫荡，局中局银图单刀会

第14章 恩将仇报的无奈
　　随着海如月的一声娇喘，淫灵从指尖喷出，再次牢牢的锁死了海如月的气海。
　　“你……”
　　“我怕你趁我不注意的时候想不开再自爆，拉着我一起死在这矿坑深处！”
　　“我……真的是来救人的……都是涛弟水弟的好兄弟，我一定要救他们！”
　　我没有理睬海如月的抗议，环顾四周，清灵眼下，只见这矿坑足有千米方圆，高达百米，四周都是深青色的岩石，偶尔有着各色灵光闪烁，细细看来，都不过米粒大小，如点点灵沙一般，稀稀疏疏的散落着……
　　我走上前去，试图抠一块灵沙下来，却不想灵沙就像是和青石一体的一般，竟然无从下手，一个使劲，只抠下一块巴掌大小的碎石，上面不过十来粒灵沙而已……
　　我皱了皱眉，“这就是灵石矿？”
　　“你以为呢？凡人矿工，依靠的是仙门发的矿铲，一天挖出的灵沙，经提纯聚合，也就是一两块下品灵石而已。”
　　“修士难道不能用法术直接聚合灵沙么？”
　　“法术？可以，只不过耗费的灵力比灵沙还多，你愿意干么？”
　　海如月轻笑了一声，“天地养凡人，凡人养修士，这就是修仙界，你真的还没有脱凡么？”
　　海如月皱了皱眉头，“昨天你说人仙平等，我以为你是为了做秀故意说的……”
　　“这里有多深？”我岔开了话题。
　　“其实也不深，不过十万米左右，这样的矿坑有一百个，每千米一个……咱们快去救人吧，矿坑的事情，救完人我慢慢给你讲，有……有的是时间……”
　　我摇了摇头，“不急，先让我搞清情况再说。”
　　我扭头看着海如月，还穿着黑色的比基尼，心中戏虐心起，一把将她拉了过来，顶在青石壁上，“你……”，红唇被我瞬间堵住，黑色的比基尼终于化作碎片，点点翻飞，龙根欢畅的再次闯入了依旧湿滑的花道，被温热的花肉层层紧裹，快感瞬间荡漾开来……
　　“呜……”，海如月无力的挣扎着，我平静的传音道：“刚才逃命时，你一直施法，我的护罩还是被沿途的乱灵风暴穿透了一些……别动，放开身心，先把体内的乱灵消解了再说！”
　　淫灵随着陷入温柔乡的龙根，游入海如月的灵脉，将四处乱窜的乱灵一丝丝的从龙根马眼处引入……
　　行至气海，被缓缓旋转的三层阴阳五行盘吸入，转瞬便消失的无影无踪，而五行盘却似乎又浑厚了一丝……
　　心中一喜，看着怀中赤裸的海如月，睁着碧蓝的双眼，两只小手无力的推着我的肩膀，银牙紧咬着嫣红的双唇，努力的抵抗着一波波的快感……
　　白嫩的胸脯剧烈的起伏着，可是那本该纵情高声的娇喘，却生生的被压了下去……
　　“感觉到了么？你体内的乱灵，被我都引到了我的体内……”，说着，龙根一插到底，惹得饱经蹂躏的花肉，违背着主人的意愿，紧紧的包裹着疯狂闯入的外物，将一波波的快感，化作冲击波，试图彻底击垮主人那最后一丝理智的防线……
　　“你……都这个时候了，只要你答应我去救人，把涛弟水弟的好兄弟们都救下来，我……我不再恨你，我甘愿……”
　　“甘愿什么？”我盯着海如月的双眼，龙根悠悠的在海如月的花道中嬉戏，慢慢的享受着每一片花肉的温柔……
　　“甘愿做你的……你的性奴……直到我身死道消！你满意啦！ 啊……啊……”
　　随着龙根一下下的划过花蒂，水芽，直冲凤宫，我的声音却平静的可怕，甚至连我自己都有些意外：“不满意，你说做我的性奴，等救了人出去，你趁和我合欢的时候，来个自爆，我找谁去？”
　　“你……啊……你可以……”，被浑身快感淹没的海如月，娇喘连连，“你可以给我神魂下禁制啊，你我修为相当，我解不开的……啊……你难道不会？”
　　海如月碧蓝的双眼，倒影着我的样子，平静无波的面容，嘴角带着一丝戏虐，双眼幽蓝，深不见底……
　　我自己都有些不认识自己的样子，不禁皱了皱眉，想起了自己神魂那一黑一白的样子……
　　“灵气，进入我的灵台，按照你封印我气海的方法，锁住我的神魂……啊……你先轻……轻点……只要我在你灵识范围内，你一个念头，我的神魂就会四分五裂……”
　　龙根一插到底，充满了女人整个的花道，就那么停在那里，任凭花肉一下下紧紧的裹住，一动不动……
　　淫灵来到了海如月的灵台，只见那里一团柔和的青色气团，如温玉一般通透润滑……
　　只是隐隐的有几丝杂质，破坏了通体的灵性……
　　“你是几品神魂？”
　　“三……三品”
　　我点了点头，淫灵从海如月的灵台退了出去，平静的说道：“我的女人，要心甘情愿跟着我。今天我帮你救下两位江兄的兄弟们，你我两清。我会找到虐杀江萍的凶手，为你报仇，这本是我应该做的。你跟着我，我帮你重回筑基！”
　　随着话音， 龙根一下全根撤出，突然的空虚，应着“重回筑基”在地下矿坑的回音，惹得海如月在我怀中的娇躯不停的颤抖了起来……
　　龙根稍事休整，就如“鱼龙出海”一般，再一次猛烈的全根插入……
　　我拖着海如月丰满的双臀，龙根在花道内疯狂的驰骋……
　　海如月双腿紧紧的缠着我的腰，双手搂着我的脖子，娇躯如暴风下的一叶扁舟，任凭我的疯狂肆虐，无力的晃动着……
　　我的嘴唇封住了海如月的唇，火热的舌头如“龙戏双花”一般，戏弄着两片厚厚红唇，追逐挑逗着藏在红唇后那同样火热的娇舌……
　　双手终于不自觉的从娇臀往上，贪婪的享受着光滑的裸背，偶尔挑逗着紧闭的嫩菊，好似“凤背游龙”……
　　大量的淫水喷洒而下，海如月仰起头，再也忍不住的放声浪叫了起来……
　　娇吼声回荡在空空的地下矿坑中，声浪层层叠加，终于淹没了疯狂交欢的二人……
　　沐浴在淫水下的龙根，突入凤宫，阳精尽情的喷洒，点点金光散开，被我用淫灵引导，聚集在海如月丹田的两个小孔周围，而淹没在快感中，不停浪叫的海如月，似乎完全没有察觉……
　　女人的花道是通往花心的必经之路，可是想真正征服花心，那还需要女人最想要的东西，对于被境界低落所折磨了百年的海如月来说，“重回筑基”才是征服她花心的钥匙……
　　能不能帮她重回筑基，我根本不知道，但是海口可以先夸下，阴阳五行盘已是三层，这应该是玉临风在筑基之后才达到的境界，当有妙用……
　　而海如月，曾经一口气修炼到筑基后期，在玉清门熟门熟路，又在地球修炼了七十年，属于地头蛇大姐大的人物，最重要的是，面对她，我几乎有一种可以完全掌控的感觉，不像是和几大宗门一般，总是如履薄冰一般。
　　“这么淳厚的生命精华……你果然福缘深厚，帮我重回筑基，哎，谢谢你的心意！”
　　，高潮过后，海如月依旧保持着刚才合欢的姿势，头枕着我的肩膀，微声的说道……
　　“我叶银图，言出必行，必定竭尽全力！”
　　“你放心，我海如月也是一言九鼎，只要你今天帮我救下那班兄弟，我就与你为奴，和重回筑基无关！就算重回筑基，我依旧以你为主！”
　　龙根在海如月的花幽中再次兴奋了起来，海如月却娇声的说道，“还来？我就算不回筑基，也还有十几年的寿命，不会变老的……赶快救人吧……”
　　海如月声音越来越小，高潮刚过，白皙的肌肤透着粉红，煞是迷人……
　　龙根不情愿的退了出来，黑色的比基尼被我化作一袭黑色紧身长裙，终于掩盖住了粉嫩而丰满的娇躯，只是香肩半裸，裙不过膝……
　　海蓝色的长发，如波浪般无风轻飘，映着粉红的俏脸，自有别样的诱惑……
　　我环顾四周，千米方圆的矿坑，空空荡荡，哪里有半个人影，正疑惑间，只见海如月双手施法，很快不远处的石壁上出现了一个直径一米大小的水盘，青波流转，灵气丝丝的荡漾开去……
　　不一会，只听那水盘中传来了惊喜的声音：“是海姑，海姑来救我们了！”
　　海如月听罢，长舒了一口气，“是我，都出来吧……”，随着海如月的话音，不远处的石壁灵光一闪，一个洞口浮现出来，接着一群人缓缓走出，个个衣衫褴褛，疲惫不堪，可是当看见海如月的时候，眼底都不由得一亮，好像真的是见到了救星一般……
　　“海姑！”一个小女孩飞快的扑到了海如月的怀里，接着就哭了起来，“海姑，你怎么才来，王爷，张爷他们，还有顾叔叔，他们都死了……”
　　女孩只有十岁出头的样子，青涩单薄的身体，随着哭声呜呜的颤抖着，海如月一边抚摸着女孩蓬乱的黑发，一边安慰道：“别哭，海姑来救你们了……”
　　“海姐，你身边这位，难不成是 – 淫帅夜留欢？”
　　问话的是一位须发皆白的老者，修为不过练气四层左右，我心里一惊，看着整个矿坑里，大约百人的样子，随着老者的话都狠狠的盯着我……
　　显然，海如月要除掉我的计划，这里的人大多都知道……
　　“他是。。叶银图兄弟，一场误会……我们错怪了他，他和我一起下来救你们的。”
　　海如月解释的声音，带着一丝凄凉，缓缓的回荡在地底的矿坑中……
　　“他来救我们， 那大江小江兄弟呢？” 那白发老者颤声的问道……随着老者的话音，四周一下静了下来。
　　“江……伯，他们没下来，在上面和玉清门谈判，争取让玉清门出手救援……”海如月平静的回道……
　　“哦，活着就好，活着就好……”老者缓缓的点着头。
　　“叶……兄弟，我和江伯他们商量一下如何逃出的办法，你等一下。”
　　我点了点头，目光却全被面前的两只半米长的穿山甲所吸引，因为那两只穿山甲正冲我呲着牙，双眼闪着幽红色的凶光。
　　“大石二石，别闹，这位叶哥哥是来救我们的。” 那小女孩嫩声的说道，两只穿山甲听了，果然退后了几步，只是眼中凶光依旧。
　　我大感兴趣，蹲了下来，问那小女孩：“这大石二石是你的宠物？你叫什么名字？”
　　“它们不是宠物，是我的召唤兽，我是木土混合的魂灵根，可以通灵，召唤灵兽。大石二石不是普通的穿山甲，它们对灵矿可敏感了，有了它们，我们才能找到优质的灵矿矿脉。我叫江落影，十岁觉醒灵根，就在我的嘴唇上，所以灵兽可听我的了，我马上就十一岁了，就快突破练气四层了，到时候就可以多召唤一只灵兽了……”
　　淫灵，缓缓的飞舞在江落影的身边，没有别的意思，只是让女孩心情放松下来，缓解着女孩的戒心，她才能一口气说了这么多……
　　“混合灵根，难道不是变异灵根么？”
　　“变异灵根是仙门里资质逆天的修士才有的，我……没有那么好的运气，就是一个中等的混合灵根……”小女孩的有些落寞的说道。
　　“哦，木土混合的魂灵根？是这样么？”
　　说着，丹田内阴阳五行盘缓缓转动，木土相合，一缕淡棕色的灵气从指尖飘出，盘绕着大石二石，两只穿山甲一怂鼻孔，贪婪的将灵气吸入，闭上双眼，好像很享受的样子，几秒后，再次睁开双眼，红光早已退去，棕色的眼珠清亮无比……
　　两只穿山甲对视一眼，下一刻竟然相互亲昵的将头蹭在一起……
　　我心中一笑，那缕灵气，毕竟还夹着一丝淫灵……
　　“叶哥哥也是魂灵根么？刚才这一手，你教教我，大石二石老是打架，从来没有这么亲密过……”
　　“阿影，不要缠着你叶哥哥了，等我们都逃了出去，有的是时间，只要这位叶小哥，还能看得起我们这些资质垫底的散修。”
　　被海如月唤做江伯的白发老者，在海如月的搀扶下，缓步走来，我赶快一拱手，“江伯言重了，小子我也不过是一介散修，能有出力的地方，定会全力以赴。”
　　那江伯不置可否，淡淡的说道：“那就多谢叶小哥了，海姐啊，你和他细谈吧，我去布置石梭去了。”
　　说完，不等我回话，江伯拉着江落影，快步离去。
　　我皱了皱眉，却见海如月迎了上来：“叶……公子不要见怪，事发突然，十多个一起出生入死的兄弟，为了掩护大家逃生，都被乱灵风暴卷走了，此时恐怕凶多吉少，所以江伯他心情很差……”
　　眼前的海如月，动人的娇躯藏在黑裙下，眉梢带着淡淡的忧伤，只是刚刚合欢后的春情，却怎么也藏不住……
　　龙根轻缠了几下，我赶快摇了摇头，“没事，说说吧，怎么带着这近百人逃出去？”
　　“这里有将近一半的人，是土灵根，或着是土系变异灵根，大家一起施法，可以维持逃生石梭，在里面免受乱灵风暴的侵扰，如果可以沿着矿井的通天梯一只向上钻，应该可以逃出去，只是……”
　　“只是什么？”
　　海如月咬了咬牙，“只是这里大部分人是中低层练气修士，能勉强维持石梭运转就很不容易了，可是在乱灵风暴下，灵磁动力无法激发，就无法向上攀爬……”
　　“所以？”
　　“所以，如果公子有办法，化解石梭动力舱周围的乱灵风暴，让石梭的动力舱被土系灵气所环绕，兴许我们有机会全逃出去！”
　　“我怎么会化解乱灵风暴？”我皱着眉，看着海如月。
　　“就像……公子你刚才化解我体内的乱灵一样，我不知道你是怎么做到的，但是你可以，将乱灵梳理，然后化成精纯的石灵气，注入我的体内……”
　　我看着海如月那丰满的酥胸，龙根昂首，“你知道，我的功法很特殊，那要你配合……”
　　“我……配合……”，海如月盯着我的双眼，海蓝色的眼珠，如平静的海水一般，映着我略带坏笑的双眼。
　　“也罢，你刚才说这里是十万米的地下，石梭要多久才能钻到地面？”
　　“通天梯是空的，只是被乱灵风暴堵死，这里还有不少磁灵根的修士，只要没有乱灵的影响，大家一起施法，一分钟上爬一千米应该可以。”
　　“磁灵根？”
　　“对，金土混合的灵根，原理类似赵氏的江面悬浮列车。”
　　我点了点头，为难的说道，“我只会疏解你体内乱灵，而这石梭之外的乱灵，我没有办法……”
　　“公子不必担心，我们会缓缓倒入乱灵进入我的体内，你梳理后我会将体内石灵释放，剩下的由其他人负责，我们不必操心。”
　　我心想这些常年在地下矿坑的散修，必然尤其独到之处，也就不再深究，转而问道：“你也知道，我那化解之法……这上升之路，怎么说也要100分钟左右，你确信你能坚持住？”
　　海如月俏脸眼红，嘴角微微一翘，“为了这些兄弟姐妹，被你……那个100分钟……又算得了什么？”
　　我心里暗自掂量，如果一旦失败，我至少可以抱着海如月再逃一次，但是成功的话，我救出了这么多散修，他们作证我不是炸矿之人，我的危机自解。
　　当下点了点头，“好吧，什么时候可以准备好？”
　　海如月转过身来，我只见她身后不远处，一个宽三四米，长十几米的逃生石梭，缓缓悬浮在离地半米左右的地方，而一众散修，正排着队，走进石梭……
　　不一会儿，矿坑里空荡荡的，就只剩我和海如月了。
　　海如月拉着我的手，走进石梭尾部，我面前，是一道石门和前方隔开，随着身后的石门闭合，此时我和海如月，就好像在一个狭小的密封舱里一般……
　　海如月小声说道：“这里是动力舱的底部，完全密闭，他们看不见我们，一会就全靠公子了。”
　　说着，海如月缓缓的褪下黑色的长裙，性感的身体再次裸露在我的面前，“月奴……谢公子救命大恩。”
　　接着，海如月盈盈跪在我的身前，将早就昂头怒吼的龙根，缓缓的纳入口中，温柔的香舌，一点点在在龙根暴起的血管上划过，海蓝色的发丝，撩拨着我的双腿……
　　轰的一声，石梭破开层层土石，冲进了通天梯的天井，奋力攀升，但好像是被什么束缚在原地，梭身剧烈的晃动着，却无可奈何。
　　“海姐，快！”江伯那焦急的声音传来，海如月却不慌不忙的将双唇从龙根底部一点点的滑开，好像是分别的恋人一般，恋恋不舍……
　　终于，龙头脱离樱红的双唇，傲然的翘起，顶在那尖巧的鼻尖上……
　　海如月拉着我的双手，让我坐了下来，接着双手勾着我的脖子，岔开修长圆滚的双腿，骑坐在我的双腿之上，伴随着那淡淡的微笑，龙根就被温柔的花道紧紧的围住……
　　“淫帅，接下来就看你的了……”
　　接着，我只觉得地板轻轻一震，狂暴的灵气突然涌入，瞬间被海如月吸入灵脉……
　　“你疯了！”
　　海如月紧咬双唇，纤腰带着丰臀，疯狂的扭动了起来……
　　无奈下，三层阴阳五行盘飞速转动，将乱灵从龙根马眼吸入体内，化作石灵，再倒回海如月的体内……
　　海如月疯狂的亲吻着我，火热的舌头，纠缠在一起……
　　而同时，精纯的石灵气却缓缓散出，导入了头顶的石板……
　　我只觉得石梭猛的一加速，整个人被紧紧的顶在底层的地板上……
　　海如月笑了：“成功了……”
　　“你这是自杀！这样来一百次？你的灵脉海要不要了？”
　　出乎我的意料，海如月媚眼如丝，“奴家有淫帅，十年内可以重回筑基呢……”说着，又是一股乱灵涌入……
　　我也索性发起了狂，全当疯狂练功了，五行盘急转，梳理着狂暴的乱灵，而飞舞的淫灵在密封舱那狭小的空间，却是越聚越浓，越聚越暴……
　　海如月不知泄了多少次，淫水洒满了地面，而金色的生命精华，却被海如月彻底用来恢复体力，疯狂的交合无休无止……
　　石梭飞速的穿梭着，涌入的乱流终于开始减弱……海如月停止了疯狂，双臂紧紧的搂着我，盘绕在我腰间的双腿不停的颤抖着……
　　我轻柔的抚摸着那海蓝色的长发，龙根依旧充涨着粉嫩的花道，淫灵气缓缓的绕行在海如月的灵脉中，精心的修复着被乱灵风暴蹂躏后的娇柔的灵脉……
　　过了一会儿，江伯的声音传来，“海姐，我们成功了，里地面还有五千多米了，乱灵风暴到不了这里！”
　　这时，灵讯不停的传来，我知道这里已经里地面很近了……
　　刚想查看灵讯，和地面上我的女人们取得联系，却听见海如月没头没脑的问了一句：“公子，你觉得江落影那孩子，是不是个美人胚子？”
　　刚刚疯狂过后的我，正回味着高潮过后的惬意，根本来不及细想，随口说道：“当然，长大以后，恐怕跟你一样，属于祸水红颜一级的！”
　　“是啊，叶淫帅，那我们一起走吧！”
　　“走？去哪？”
　　“地狱！”随着海如月凄厉的话音，我只觉得自己的龙根被紧紧锁在海如月的花道内，头顶灵气一下狂暴了起来，而脚下的石门瞬间洞开……
　　我心叫一声不好，护体灵罩全开，紧紧的裹着我和海如月，依旧交合在一起的两人，在头顶爆炸波的冲击下，轰然坠落，瞬间就被下方狂暴的乱灵风暴所彻底淹没……

第15章 阴阳洞天的妙用
　　“你疯了？”
　　龙根被锁，阴阳五行盘竟然无法运转，真的是命根子被女人的花幽所攥住，无计可施。
　　我心中大乱，而丝丝乱灵又渗透进来，开始肆意侵蚀着灵脉，刚刚疯狂运转灵力一个多小时的身躯，终于快要撑不住了……
　　“我没疯，清醒的很，放心，我不自爆，我就这么抱着你，锁着你的龙根，在高潮中和你一起被乱灵撕碎，怎么样，浪漫不？”
　　“我都说了，江萍不是我杀的，你怎么就是不信？”
　　“我信，可是你……为什么会无耻的对影儿用淫术，你已经被淫魔迷了心智！”
　　“我……我那是帮她放松身心，我什么也没干！”
　　纠缠在一起的两人，疯狂的坠落，转瞬就淹没在乱灵风暴中，没了踪影。
　　“别挣扎了，我这招叫---阴玉锁阳功，说来还是你们淫修教的呢……呵呵，你也别妄想地面上的女人会来救你，这么深的乱灵风暴中，一切灵识探查追踪都是徒劳！”
　　听到这句，我眼前一亮，继而试探道：“真的？如果小姨，雅儿她们有什么超级追踪器也说不定呢？”
　　“呵呵，有是有，金丹级的追踪器能在这种程度的风暴中探查一千米左右吧，你觉得她们会用来找你么？而且我们下坠也有五六千米了吧。”
　　我长长出了口气，心中大喜，“也罢，找不到最好！”，说完手指一掐，下一刻便抱着海如月，逃进了阴阳洞天。
　　眼前景色突变，再也没有乱灵风暴，海如月大惊，“这是哪里？”
　　，阴玉锁阳终于下意识的松动了一下，龙根敏锐的趁机挣脱束缚，灵气紧跟着喷涌而出，再次锁死了海如月的气海……
　　我来不及喘息，用虐红绫将海如月绑成了粽子，接着又开启了阴阳石台上的预警图，这还是两天前云儿告诉我的，当时时间紧急，没有仔细研究……
　　此时，只见阴阳洞天化作一个巴掌大小的圆盘，停在乱流风暴中一动不动……
　　这时，我自己的声音响起：“遭遇二级乱流风暴，是否飞出风暴，或者向深处探索?”
　　“你是谁？”
　　“我是飞船航行主控系统，模拟主人的语音说话。”
　　我抬头看了看穹顶，那里有俞渝，紫诗，若雅，如月，兰菊，还有化作五位五行玉女的轻烟……
　　几天来数次游走在生死边缘，此时看着我和十多个女人纵情交欢的画面，不由得一阵唏嘘，“你，能模仿轻烟的声音么？”
　　“韩挺，小淫虫，我们遭遇了乱流风暴，是否飞出风暴，或者向深处探索，别发呆，快决定！”
　　“轻烟……”我心中一阵恍惚，“走吧，先向深处探索，不要被任何人发现。”
　　话音刚落，便只见预警图上，阴阳洞天一个翻身，逆流而下，向地下乱流更深处飞去……
　　“这是自带小空间飞行器？你竟然有这种宝物，为什么还留在这个低等的练气星球？”海如月娇喘着，无力的说道。
　　我看着躺在地上的海如月，浑身被虐红绫紧紧束缚，本来白皙的皮肤，竟已是紫痕累累。
　　我心中不忍，索性给她送了绑，放在融香暖玉床上，再将手脚轻轻捆住，免得她胡来。
　　接着轻言道：“别老想着杀我，或着自爆，先好好休息一下吧……我虽是淫修，但淫亦有道……”
　　“有道？呵呵，所有入魔之人都说自己有道，是的，你们有的道就是魔道！”
　　我舞动起淫灵，化作一只大手，温柔的抚摸着海如月赤裸的娇躯，所触之处，紫色的勒痕缓缓消失不见，大手很轻，一点点的抚摸过身上每一寸肌肤，龙根挺立，心中不禁赞叹：“海如月的肌肤，光滑如绸，又极具弹性，真是让人爱不释手……”
　　心里虽如此想到，嘴上却一本正经的说道：“你看，飞舞的淫灵……只是在为你疗伤，这是我功法的特殊性，你不要误会。”
　　“淫修最会花言巧语，你难道没有内视神魂么？你的神魂现在应该彻底被黑色的魔气所笼罩了吧！”
　　“魔气？”我心中寻思，神魂变成了黑白两色，但并无魔气笼罩，难道神魂的变化是海如月捣的鬼？
　　见我沉思不语，海如月轻笑道：“你以为我的伤，只是丹田上两个无法愈合的小孔么？真正纠缠我近百年的，是那该死的淫魔邪魂……宗门没有金丹长老愿意为我救治，要么就是要挟我做他们的炉鼎。我海如月怎肯答应，可是……哎……那淫魔，当初和你一样，满嘴甜言蜜语，用淫灵为我疗伤，铁汉温柔，一副世人皆错怪于他的无奈……后来他教了我那阴玉锁阳功，要我助他冲击金丹，结果那晚，他是要吸干我的灵力精血……我靠着海家老祖赐下的保命符才将他反杀，只是被他的一缕邪魂冲进了识海……从此与我纠缠百年……”
　　我皱了皱眉，“我听兰菊姐妹说，你是去追杀淫魔的？”
　　“我一去五年，和他隐居在一颗人烟罕至的星球，没人知道，我逃回宗门后，才这么说的……”
　　我摇了摇头，“海姐，我的神魂，色泽光亮如玉，没有一丝魔气，你放心吧！”
　　“口说无凭，你……你插进来吧！”
　　“什么？”
　　“还要我重复么？反正你那玩意儿挺那么老高，也累的慌，还怕什么？”
　　我心知海如月一定有什么密法探查，于是翻身跪坐在床上，将海如玉修长圆滚的双腿抬起，脚跟翘在我的肩头，龙根欢畅的一挺而入，果然，花道内一阵吸力传来，将本想慢慢欣赏沿途风景的龙根一吸到底，直抵凤宫入口，被两片花肉紧紧吸住，龙头龙根彻底陷落，被花肉温柔的尽情的的抚摸着，精水欢畅的喷涌而来……
　　我心中大惊，怎么能一下就射呢？海如月早已不是筑基……
　　正想奋力忍住，却听见海如月娇声说道，“射吧，都射进来……”，我疑惑的看着海如月，却见她双眼一片漆黑……
　　突然我只觉得眼前两道黑针飞射而来，下意识紧闭双眼，却是脑海一疼，接着阴阳五行盘分出黑白两道灵气，瞬间抵达识海，一下挡住了入侵的黑针……
　　“这是什么？ 你怎么还不死心？”
　　“怎么会真的没有入魔？识海里一点魔气都没有？那一缕邪魂去哪了？难道被你的神魂不知不觉的给吃掉了？”
　　“你个疯女人”，龙根此时吓得缩了回去，我真的怕了海如月，赶快跳下床，心道这修行了百年的女人，无论是花幽还是心计，都是深不见底……
　　“那是神识攻击，和灵气修为无关，神魂够强就能修习，你的神魂估计还差得远！别担心，我刚才那一下，也就是探查神魂用的，对你没损害的。”
　　“真有邪魂？”
　　“嗯，你在海岛上强暴我的时候，那邪魂估计是碰到了同类，被你吸了过去，当时你就顾着吸我的灵力修为了，根本没有注意……我本想顺势而为，让你入魔，这样玉清门自然容不下你……只是没想到啊，那邪魂竟然被你稀里糊涂的给灭了，哈哈哈哈……”
　　海如月高兴的笑着，而我却一点都笑不出来了，神魂成了黑白两色，一定和这个邪魂有关，只是每次神魂出现危险时，阴阳五行盘会自动保护，想到这里，倒也放下心来……
　　再一看海如月，竟然闭上了双眼，嘴角挂着笑容，轻声的说了句：“叶公子，是月奴鲁莽了，月奴累了，先睡了……”说着竟然就那么睡了过去……
　　我看着玉床上那诱人的娇躯，花道口还微微的张着，闪着淫靡的光芒……
　　这个女人，到底是我无法掌控的……
　　只是刚才自称“月奴”，应该是心甘情愿的吧。
　　可我又哪里想让她为奴，只要她像俞渝云儿一般，安心的做我的女人就好……
　　想到这里我轻叹一声，轻轻的吻了一下女人的额头，“小子不要月奴，小子只要海姐真心……安心睡吧……”
　　说着，我转身离去，只是指挥着淡淡飞舞的淫灵，将海如月的娇躯包裹住，温柔的安抚着这个早就身心俱疲的女人……
　　心中长长出了口气，海如月这个不定时炸弹，应该是暂时安稳了，此时我站在洞天正中，环顾四周，却见四周一下多出了很多古亭，细细数来，竟然又十一座之多，绕着中心的巨型阴阳石图，环成一圈。
　　然而细细看去，那些古亭里竟然空空荡荡，什么也没有。
　　我心下疑惑，便又走到了第一个古亭，那里依旧是一个书案，一把古筝。
　　拿起书案上的玉简，心神探入，除了解锁了后面的功法，没有任何信息。
　　我茫然环顾，怎么回事？
　　这时轻烟的声音响起：“阴阳五行盘三层，解锁洞天一层全部功能。”
　　“轻烟，告诉我，为什么我才练气七层，却出现十一座古亭？”
　　“阴阳五行盘三层，已经超越练气圆满的要求，所以洞天一层完全解锁。”
　　“好，那为什么古亭里空空荡荡？”
　　“因为，那些古亭的前女主人的法宝，没有留在这里……”
　　我心里一阵可惜，可是很快也就释然了，能有玉临风的文房四宝，融香暖玉床，诸天观星球，和那不知用途的古筝，已经很不错了，世间之事哪有那么完美？
　　“为什么这里是十一座古亭？”
　　“十一座古亭，一座是主人的，另外十座，是十行玉女的……”
　　“十行？什么是十行？”
　　“十行，是本五行，合五行。本五行是金木水火土，合五行是任意两个本行的混合变异，比如金木水火土的合五行，就是-- 音，医，风，石，磁。”
　　我若有所思的点了点头，“那应该有合十行才对，为什么只有五个？”
　　“这里的合行是根据本五行顺序排列的……”
　　听到这里，我想了想问道，“那如果本五行的排列是金水木火土呢？”
　　“那合五行就是-- 冰，医，毒，石，磁。主人需要找到拥有相应本五行和合五行的十个女修，同时开启十座古亭，才能最后进阶筑基！”
　　“啥？”
　　“修行路慢慢，主人莫要心急，根据我的观察，海姐姐应该已经倾心于主人了，主人可以放心合欢……”
　　“你怎么知道？”
　　“猜的……”
　　我一阵无语，心道要真是轻烟该有多好，“对了，别叫我主人，也别叫我小淫虫……叫我--挺，就可以了。”
　　“好的，挺，你还有什么吩咐？”
　　我心下盘算，我现在有俞姐，云儿，就算把海如月加上，才三行……
　　看来还差的远，一定要先把祝红颜救出来，要是能降服赵若雅，那玉蛇红蟹洞，再加上小姨的寒冰玉壶，那就美满了……
　　心里想着，心神再次沉入玉简，打开了练气期最后的术法：
　　控灵上在“隔空驱物”， “分灵控物”之上，又可以修习“拟灵化物”，我心中苦笑，这我早就会了，想来是五行盘的原因，亦或是我本就贪玩，喜欢将灵气化作实物，无聊时自娱自乐。
　　防御上在“护体灵罩”，“灵旋护锁”之上，又可以修习“随心遁甲”，“护体灵罩”是一个全身防御护甲，“灵旋护锁”用来加强护甲的强度，也是全身覆盖。
　　而“随心遁甲”则是将灵力瞬间集中在被攻击的一点或几点，以对抗超强度打击，当然代价是其他部位的防御会相对减弱。
　　世上没有免费的午餐，要全身防御就不能重点防御，反之亦然。
　　想着初次见到海如月的时候，三人只冲着龙根招呼，我就“随心遁甲”守着龙根就好了，屁股根本不用防了……
　　淫术在“淫灵飞舞”，“淫润无声”的基础上，又可以修习“淫梦迷魂”。
　　觉醒灵根的灵修，已经不再怎么需要睡觉，除非连场鏖战，身心俱疲，取而代之的却是静修冥想，。
　　“淫梦迷魂”则是悄无声息的将淫梦植入对方的意识中，以达到迷魂的目的，这个淫术其实就是修炼神魂的，神魂越强，“淫梦迷魂”的效果越好……
　　五行盘的功法，“五行相化”，“隐秘灵踪”，之后便是“阴睛阳瞳”，这功法是直视对方双眼，把自己的眼睛幻化成阴睛阳瞳，以瞬间迷惑对手，如果配上“淫梦控魂”，效果更加。
　　这属于神魂攻击手段。
　　果然进入练气后期，神魂的修炼就要开始了。
　　盘膝而坐，迅速参详几门新解锁的功法，以求尽快掌握，哪怕只能发挥最简单的功效，也是好的。
　　大约一个小时过去，终于掌握了施法要领。
　　睁开双眼，看了看融香暖玉床上的海如月，依旧赤裸着娇躯，安然的睡着，只是一对娇乳，傲然挺立……
　　我想着要不要试一试刚学的“淫梦迷魂”，却终于摇了摇头而作罢……
　　算了算时间，从早上灵矿爆炸到现在大约三个多小时过去了，现在应该是中午时分，离今日午夜“韩挺换红颜”的约定，也就不到十二小时了。
　　出了灵矿爆炸的事情，显然昨夜风清瑶的打上明珠塔要人的计划肯定也就泡汤了。
　　这就是赵若雅的高明之处，她处处主动出击，处处出人意料，让你的攻击计划根本无法施展，只能被她牵着鼻子走……
　　而我现在被风清瑶弄来背黑锅，玉清门肯定是指不上了。
　　几门新学的功法也不可能派上什么用场，一筹莫展间，喃喃自语道：“该怎么办呢？”
　　“直接上啊，挺，同时用上淫梦迷魂，让她在意识里和肉体上同时高潮，然后她就应该死心塌地了。”
　　轻烟的声音响起，倒是把我逗笑了：“怎么，你还能帮我泡妞不成？”
　　“这不叫帮你泡妞，挺，这叫策略咨询！是我的主要功能之一。”
　　“哦，那你说说，我该怎么救出祝红颜？”
　　“你手上要有等同的东西交换，只是目前你值钱的除了我，就是你，要不把我买了，要不买了你自己……干脆，你投奔赵若雅算了，这样祝红颜就自然而然归你了……”
　　“交换？”
　　我皱了皱眉，看着玉床上的海如月，她的心结是江萍的死，如果我可以惩罚凶手，那就能解开她的心结了……
　　想到这里，脑海中浮现出了赵无踪的身影，一把小刀，缠绕指尖，嘴角挂着冷冷的笑，好像在嘲笑凡人众生一般……
　　这种人就该阉！
　　“你说如果我把赵无踪抓来，让海姐把他亲手阉了，再拿去交换祝红颜如何？”
　　“赵无踪换祝红颜，价值相当，只可惜吗……第一，你现在打不过赵无踪，就算加上海如月也留不下他。第二，灵修肢体重生相对容易，阉一次过两天又长出来了，解不了海姐的仇。”
　　“那如果我能抓来赵若雅，可以换什么？”
　　“赵若雅身边三个筑基护卫，是赵氏天骄级别，比赵无踪有价值多了，挺，你抓了她，别说祝红颜了，你随便换什么都有可能。只是她身边有三个筑基守护，比你小姨还多一个，你能抓得了她？”
　　“你倒是什么都知道！”
　　“收集分析信息，本就是我的功能之二……”
　　“那你还有什么功能？”
　　“答疑解惑，控制飞船，变形攻击，物品存贮分类，布置阵法，等等……我会的可多了……”
　　“布置阵法？什么阵法？”
　　“阴阳图阵啊，上一次布置在傍山银水边，好几十年没人发现，最后被你和叶轻烟占了便宜。”
　　我回想着灵根觉醒的晚上，抬头看着穹顶，“轻烟……你为什么就这么走了？为什么一定要我修成金丹才能相见？”
　　“这个问题，挺，你要去问真的叶轻烟，我是冒牌的……”
　　“好，那日轻烟使用的移形换位的瞬移法术，你会不会？”
　　“那根本就是我的功能之……N，不过以你现在的修为，使用起来比较麻烦。第一，你要在阴极，运转淫灵周天九转，然后要一个拥有处子之身的女人，带着有你精血的灵器，身处在阳极，甘愿受你的幻像摆布，这样使得淫灵气在阴阳两级间流转……然后需要传送的那个人，也要佩戴有你精血的灵器，就可以瞬移进来了……”
　　“你有两件灵器么？”
　　“古筝下面的书案里，有不少，挺你看看？”我疑惑的走到书案处，打开抽屉，只见里面竟然是红烛，皮鞭，长屌，项圈，跳蛋……
　　“这……”
　　“这什么这，你是淫修啊……还能脸红不成？”
　　“哦，我倒是还没用过这些……”我拿起了一个粉红色的跳蛋，淫灵舞动，跳蛋随着震动起来……终于，一个计划在我脑海中缓缓成形。
　　“喂，挺，你拿个跳蛋发什么呆，又不是给你用的！”
　　轻烟俏皮的声音打断了沉思中的我，“两个问题，第一：瞬移可以突破禁空屏障么？第二：瞬移后能躲过筑基的追查么？”
　　“第一：我是金丹级的顶级宝物，所以只要不是元婴级的禁空屏障，都没问题，这个星球目前连金丹修士都没有！第二：我需要半秒钟的混乱，来掩盖气息，之后可以瞒过金丹的追查。你要干什么？”
　　“今夜，我要生阉赵无踪，活捉赵若雅！”
　　“呵呵，大话谁都可以说，小心出师未捷屌先断，淫躯成灰精始干！你把计划仔细说说，我帮你评估一下！”
　　我正要说话，却见一道透明的帷幕，笼罩住了海如月所在的凉亭，“挺，小淫虫，我告诉你，有些重要的事你要藏在心里，为你好，也为你的女人好。比如，我还有你个秘密，只能你一个人知道，答应我！”
　　我郑重的点了点头，“嗯，当然你不听我的也没事，反正你死了，我再找下一个淫修就好了……记住，我可以让你假死一次，元婴瞒不住，但可以瞒过金丹以下。只有一次，记住，别今夜就用了……其实卖身给赵若雅这条路不赖，跟她谈条件嘛，她们赵氏本来就是生意人！”
　　我突然想起了明珠塔里的人工智能小丽，现在和我说话的，算是灵气智能么？我摇了摇头：“不用卖身，我想如此这般……”
　　花了半个多小时，终于“轻烟”说道：“计划可以实施，只是你必须打得过赵无踪才行，现在还有五个小时的时间，你出去练功吧，五小时后，如果我觉得你可以，就实施A计划，否则就用B计划！”
　　“B计划？”
　　“哼，B计划就是卖身给赵若雅， 不想卖身的话，就赶快出去练功！只有五个小时了……”
　　接着我的眼前一花，下一刻竟然出现在一个山洞中，环顾四周，只见山洞壁上流光闪烁，各色灵石，皆有指甲盖大小，远非上面那些矿坑的灵沙可比……
　　“愣着干嘛，山洞外是三级乱灵风暴，这里如果让那些仙门知道了，非打破脑袋抢不可。上面的叫灵沙洞，这个是中品灵石洞！”
　　“你的功能之N+1，是不是挖矿？”我抑制不住内心的兴奋。
　　“可以，但入不敷出，给我两块中品灵石，我可以合成一块！”
　　“哦……好吧……嗯？ 我在洞天外面，你，你能传音给我？”
　　“当然，一般的下等灵器都有的动能，我能没有？快练功去吧，巩固七层，争取八层，然后再冥想一下，练练淫梦迷魂和阴睛阳瞳，最后再把你那自创的淫虫六枪好好练练……那六枪勉强能看过眼，嗯……”
　　听着“轻烟”俏皮的声音，心情终于轻松了下来，连日来自己一人摸索着修炼，游走在刀刃的边缘，前一刻可能还在女人怀里蚀骨销魂，下一刻就可能化作几缕原始灵气滋补了天地……
　　现在总算有个“人”，在耳边唠叨几句，终究不再寂寞……
　　我走到山洞口，看着洞外流光溢彩的罡风呼啸而过，比刚才矿坑底部更有甚之, 然而既然“轻烟”让我练功，自有她的道理，我心无所畏惧……
　　三层阴阳五行盘缓缓转动，我一步跨出了洞外……
　　却不想胸口一痛，就好像被飞奔的疯牛迎面撞到，一口鲜血喷出，身体倒飞狠狠的摔进了山洞……
　　“挺……你真是个愣头青，谁让你出去的，那可是三级乱灵风暴！好在我提前准备，洞口的结界弄了个负向风压……不然你这一下，就直接被风暴卷走了，就是我也不一定能追上你……”
　　“啊……那怎么练功？”
　　“真是笨死你，不会把手伸出去，先感受一下？”
　　“哦……”我苦笑一下，盘腿坐在洞口结界前，双手手心向上，缓缓的伸出了结界，那感觉就好像一下被火热的岩浆所灼烧一般，狂暴的乱灵从指尖涌入，如万千针尖，猛戳着浑身的灵脉……
　　我一咬牙，五行盘全速开动，终于将狂暴的乱灵勉强收拢，纳入丹田之内……
　　可是如此一来，丹田内的各类灵气迅速堆积，却无法沿着灵脉运转周天……
　　我沉下心神，双手抱圆，运起阴阳九转，将乱灵拢于手间，淫木为眼，乱灵为盘，艰难的转动着……
　　终于，乱灵不再从指尖涌入，反而汇入了双手间的阴阳太极图，太极图被体内的五行盘带动着，梳理着乱灵，渐渐的，乱灵聚拢成五色彩虹状，太极图木灵灵眼的一半成金水木火土的相生灵带，而另一半则是金木土水火的相克灵带……
　　随着阴阳九转，双手间的太极图渐渐涨大，直达两米方圆的时候，指尖再也没有乱灵涌入……
　　似乎感应到了一丝天地间的和谐，我站起身，缓缓的走出了山洞，九转太极图矗立身前，乱灵罡风如百川纳海一般，融入太极图，被梳理过后，从太极图边缘缓缓流出……
　　我的双手，顶着阴阳鱼眼，梳理过后的五行灵气，从阴眼而入，绕转周天灵脉，再从阳眼流出……
　　从此往复，七层淫木气旋，被源源不断的五行灵气所充实，气旋闪着七彩流光，直如九天美玉一般……
　　七层圆满，正想着梳理第八层的灵气气旋，却突然响起了阴阳洞天内部，阴阳石图居中，十行玉女环绕……
　　一时间明悟于心，五行盘三层各自以不同的方向和速度旋转了起来，七层气旋开始重组，化成了十个独立的气旋，每个气旋凝实一层，以相生十行的顺序，排成一圈，绕行在阴阳盘周围。
　　“金 – 冰 – 水 – 医 – 木 – 毒 – 火 – 石 – 土 – 磁 ”
　　而淫木七层半气旋依旧，如同气海小宇宙的保护膜一般，隐藏着里面仿若自成一体的阴阳相生十行阵。
　　缓缓收功，心中无喜无悲，终于窥探到了自己那一丝筑基之路……
　　睁开双眼，耳边传来了“轻烟”的声音：“嗯，虽然还是练气七层，不过好像又大不相同了哦。还算有点悟性！”
　　终于解决了五行不平衡的问题，我此时只觉得浑身说不出的轻松，就好像自己融入了天地，灵气皆为我所用……
　　“好啦，别自我陶醉了，光有修为不会用，只能挨打，都过了三个小时了，抓紧时间，是修炼神魂，还是淫虫六枪？还有你的海姐快醒了，你……要不要先简单恢复一下？嗯？挺，恢复一下？”
　　我低头看了眼龙根，紫柱蟠龙，怒啸九天，点了点头，每次运转灵力周天，龙根都是这么个姿态，却是需要被温柔一下……
　　想着便回到了洞天中，坐在玉床边上，看着浑身赤裸的海如月，一头海蓝色的长发散开，浑身白皙的肌肤被玉床滋补，透着嫩粉的颜色，犹如玉潭上的一莲粉荷……
　　我收起了虐红绫，想来这两日的遭遇，直到现在，她才真正的安下心来……
　　我正欲附身低头，轻吻那一对娇乳上傲立的樱桃，却听“轻烟”大叫：“趁着没醒，赶快淫梦迷魂，别就想着玩儿！”
　　我摇了摇头，“我对自己的女人，不经她们同意，绝不使用淫术！”
　　“哎，呆子！”
　　“是啊，你就是个呆子！有什么淫术，月奴都接着！”
　　此时海如月幽幽醒来，双手勾着我的脖子，半坐了起来，碧蓝的双眼，直视着我，眼神里全是火辣，娇乳上傲立的两颗樱桃，顶着我的胸膛，撩拨着点点春情……
　　火热的娇躯入怀，我心神一荡，轻声说道：“阴玉锁阳功的破解之法，不许告诉我！看看我有什么办法，让你不自觉的告诉我！”
　　“原来是要修炼神魂控魂的秘术，来吧，来什么月奴都接着！”
　　“我不要月奴，我只要海姐！”
　　说着，我便迎上了那一对樱红的双唇，两人的舌头瞬间纠缠在了一起，海如月张开双腿，盘着我的腰，龙根如游子归家一般，深入花幽，一插到底……
　　同时，淫灵飞舞，无声无息的包裹着海如月，让她彻底迷失在龙根疯狂的抽插中……
　　淫梦迷魂接着悄然发动……
　　我轻声的问道，“海姐最喜欢什么姿势？”
　　“哦……用那虐红绫，把我绑起来，就像你在那海岛上一样……月奴是不是很淫荡，其实那天，我的身体好喜欢，你把我干得浑身每一个毛孔都在颤抖，我就好像飘着天上……喷水的时候，真的好爽啊，我只想彻彻底底的喷个不停……月奴我，那个时候又是羞耻，又是酥爽，百年前和玉哥，都没有过这种感觉……”
　　海如月似乎陷入了迷茫，眼神不再清澈，好像被一层淫雾所笼罩，全身闪着晶莹的粉色……
　　我将海如月双腿打开呈一字，双手绕过头顶并拢，虐红绫飘了出来，把海如月绑成了一个倒写的T字……
　　淫灵托着娇躯，悬浮在半空，龙根对准粉色的花幽，一插到底……
　　淫水飞溅，海如月兴奋的叫着，一头海蓝色的长发，快乐的飘荡着……
　　我深深吸了一口气，紧锁阳关，平静的说道：“月奴，看着我的双眼！”
　　此时，陷入高潮的海如月，迷茫的看向我的眼睛，那里只是一黑一白，阴睛阳瞳！
　　“月奴，告所我，阴玉锁阳功的破解之法！”
　　“是的主人，阴玉锁阳功的破解之法就是……嘻嘻，就不告诉你！”
　　此时的海如月，眼神清澈，俏皮的笑着，“神魂秘术哪有那么容易，再来！”
　　龙根猛的一插到底，伴随着海如月的一声浪叫，纠缠在一起的两人又开始了下一场鏖战，龙根对花幽，阴睛阳瞳对幽蓝海眼……
　　汗水，淫水，随意的喷洒着，我都不记得海如月高潮了几次，而自己又奔腾了几次，终于海如月又一次达到了高潮，怀里的娇躯颤抖着，花幽紧锁龙根，我转动着阴阳五行盘，将阳精毫无顾忌的喷洒在娇嫩的花幽中，滚热的阳精击打在花心正中……
　　我又一次发动了阴睛阳瞳……
　　“阴玉锁阳功的破解之法……破解之法……是……缩阳戏水……就是缩小阳根，转动蟠龙，调戏水芽……啊……月奴要飞了，飞了，主人使劲啊！”
　　阴精阳水一相逢，带起生命无数……金色的生命精华，顺着两人的灵脉，扩散开来，而海如月丹田上的小孔，竟然又小了一分……
　　海如月无力的躺在玉床上，浑身轻微的颤抖着，嘴角却是挂着一丝慵懒的笑容，良久，海如月轻声的说道：“怎么样，主人这一局输了……还要不要来！”
　　“缩阳戏水……就是缩小阳根，转动蟠龙，调戏水芽……海姐你说对么？”
　　“啊……难道我真的失魂了一会儿？”
　　海如月到底是不是故意让我的，我无从得知，这么短的时间，这两门神魂秘术也不过刚刚入门而已，我正想着要不要继续征战，“轻烟”却淡淡的说道：“都搞了一个小时了，吵死了，哼……就剩不到一个小时了，不想被赵无踪反阉的话，就赶快去练淫虫六枪吧！”
　　我点了点头，解开虐红绫，和海如月走出了洞天，海如月突然尖叫起来：“中品灵石洞？发了发了！主人你去练枪吧，我我，我要挖矿！”
　　“你能合成？”
　　“不用合成，卖原矿就好，大概是四比一的比例，这些原矿，色泽饱满，兴许可以卖到三比一呢！”
　　我点了点头，手持飞龙枪，缓缓的走出了山洞……
　　“主人，那是……三级罡风！”
　　身后传来了海如月的惊呼，我却微微一笑，双手抱圆，一个直径两米的九转阴阳图出现在身前，缓缓旋转中，将狂啸的乱灵拢住，形成了相生相克的两个五行阴阳图盘。
　　接着九转阴阳图一分为三，环绕在我周围，彻底挡住了乱灵，就好像奔腾的江水中，一个自在的气泡，而我则安详的持枪立于气泡之中，看着外面纷乱的灵气，体会着阴阳大道的真谛……
　　脑海中闪过与海如月初次见面的场景，蓝水酒吧内，她就像一朵格格不入的蓝色晶花，深夜里那略带嘶哑的歌声，瞬间击碎了我的心防……
　　“已是夜半三点半，
　　寂寞的我只想着你的怀抱
　　我说过不再联系，可是心已经完全飞去
　　我现在只想要你，将我融化
　　我现在只想爱你，把我给你
　　再来一杯威士忌
　　渴望着你的身躯推开房门
　　只想你将寂寞驱散，带我回到快乐的往昔
　　我不知此时的你是否和我一样
　　可是我每夜都在想念着你”
　　枪，随着记忆里的歌声，随意的划着玄而又玄的轨迹，歌声的主人，是在怀念百年前让她肝肠寸断的男人么？
　　而现在，被那歌声俘获的我，却又是在思念着谁？
　　小花，玲珑，樱子，轻烟……
　　一男一女，酒吧深夜初见，同是天涯寂寞人，相欢何须曾相识……一滴泪，悄然落下……
　　然而我也终于心中释然，那晚我并不是被龙根迷惑了神魂……
　　微微一笑，嘴中哼着熟悉的节奏，飞龙枪随之舞动起来，没有任何规律，没有任何目的，就像是一个流落异乡的游子，喝醉了酒，肆意发泄着自己的心绪……
　　只是枪尖所到之处，留下银光一点，随后悄然而逝，那是带着思恋的一点淫灵……
　　转眼间，乱灵中，淫星点点，转瞬又飘入乱灵，无影无踪。
　　终于，枪风急，淫星乱，枪尖怒指苍穹，化枪为刀，刀光闪过，一道金色的月牙，好似撕开了长空，转瞬消逝在茫茫星海……
　　风逝，枪挺，人孤立……
　　这一枪，就叫“星离龙月月飘零”吧。
　　良久，我从那一缕忧伤中醒来，回头看着洞内，依旧浑身赤裸的海如月，早被泪水迷湿了双眼……
　　我微微一笑，心有灵犀，何须多言，此时凝神内视，只见气海内，那青色的石灵气旋，远比两旁的火土更加明艳。
　　脑海中传来“轻烟”的声音：“你的海姐，应该彻底归心了……”
　　难不成这气海内绕行阴阳盘的十灵气旋，和我的女人相互感应？
　　此时我再仔细看去，果然木水气旋中间的淡绿色的“医”灵气旋，和淡金色的“金”灵气旋，也明显色泽更加明艳。
　　俞姐和我，那是共过生死的，而云儿和我，却几乎就像一见倾情一般，想着那纤细的娇躯，俊俏的脸庞，和那温柔而坚定的声音：“我和俞姐，叶朗，爱一起做，架一起打，仙路一起走！”
　　万岛湖上，星空之下，云儿倾情，落红于龙根之上，承欢于爱恋之中……
　　执我之手，一起仰望迷一般的星空，只想与子遨游，相伴偕老……
　　诸天观星，观的是满天繁星，探的是诸天之迷，回应着气海宇宙，紧守着赤子一心。
　　情随心起，枪随心动，各色灵气，从舞动的枪尖吐出，飞舞在乱流之中，直像流星划过天际，渐渐的流星越来越多，空间中残留着灵气远去的尾痕，好似绚烂的繁星，装点着多彩的夜空……
　　龙枪飞速盘旋，将飞舞的灵气渐渐聚拢于枪尖，终于越聚越多，越压越爆……
　　绚丽的灵球，闪动着令人心悸的光芒……
　　终于我双手一紧，长枪直苍穹，灵球飞速飞出，在乱灵风暴中飞过百米，终于彻底炸开，就好像流星坠入大海，冲击波传来，周身的五行盘应声而碎，我倒飞着跌进山洞……
　　结界红光乱闪，好一会才终于平息了下来……
　　“挺！你你你不要命啦！刚才的冲击波都快五级了，一下损失了几乎百分之五的灵气储备！那可是我好几年的积累啊！”
　　“轻烟”气急败坏的喊道，而我却依旧回味在刚才一枪那最后的绚烂中，“这一枪，因紫诗的诸天观星而来，就叫 – 诸天望龙龙忘我！”
　　我回转头来，却见山洞内矿石堆积如山，海如月还在刚才的震惊中，浑身赤裸着，白皙的皮肤上沾满了灰土，樱红的双唇微微的张着……
　　“叶……主人，你该不会是什么大能转世重修吧？”
　　我听了一乐，随口问道：“那个……轻烟，还有时间么？”也不等轻烟回答，我一把将海如月拢入怀中，龙根轻车熟路，直抵花幽。
　　海如月轻咬着我的嘴唇，悄声的抱怨着：“主人你……真是个小淫虫，怎么想来就来，让我再挖几块灵矿石，那都是钱啊……你……啊……来……来吧……”

第16章 仙凡同罪的抗争
　　欢乐的时间总是显得短暂，在“轻烟”的催促下，阴阳洞天化作一叶扁舟，在三级乱灵风暴中轻盈的飞奔着，“轻烟，这个洞天法宝有名字么？”
　　“前主人玉临风喜欢把他化作一把玉扇，名叫临风号……”
　　“从今以后，就化作一架鹰式战机吧，名字就叫轻烟号，以后我有了一定的自保能力，轻烟号就可以重现人间了！”
　　说着，阴阳洞天一个翻身，化作了一架鹰式战机，上黑下白，如轻烟一缕，直奔地表而去。
　　快到地表的时候，我主动关闭了所有的灵讯设备，如今情况不明，玉清门是不是还在追捕我还不好说，按照我和“轻烟”制定的计划，海如月试着联系兰菊姐妹，然后说服小姨她们，按原定计划，明面上打上明珠塔要人。
　　而我则去争取天教宗阿丽娜的支持，实施那暗地里瞒天过海，偷梁换柱的计划。
　　眼看就要到地面了，我突然皱了皱眉：“轻烟，海姐，你们有面具么？”
　　“你要面具干嘛？你那个给海如月就好了？”
　　“那我……怎么伪装？”
　　“你……淫容随心白学了？入门需要练气四层，以后每一层可以固化一个形象？笨死！”
　　我挠了挠头，确实把这事忘了，心里想了一下，现在可以多三个伪装，第一个应该是“叶银图”的形象，这样以后再也不需要面具了。
　　第二个么，想到一会要去见阿丽娜，就按照电影明星的样子，变了一个金发蓝眼，鼻梁高耸，身高两米的美洲人，就叫 “汤。克路孜”吧，想着沐浴时阿丽娜那火爆的身材，和那淫水狂喷的嫩粉花幽，我心里不禁一荡，嘿嘿的笑出了声……
　　当我回到地面的时候，已是傍晚六点半左右，骑着轻烟号化作的摩托，海如月坐在身后，一路狂奔，夕阳拉下长长的影子，海如月那海蓝色的长发飘起，映在地上，好像飘起的战旗……
　　来到蓝水大厦，我和海如月兵分两路，她化作了一个身材矮小的女孩，不过十四五岁的样子，先去联系江伯他们，然后设法联系兰菊姐妹。
　　而我则直奔“烟火人间包子铺”。
　　晚饭时分，包子铺的生意火爆的不得了，只是所有排队的人，似乎都带着愤怒的表情，不时的有人登高演讲，赢得掌声阵阵。
　　我走上前去，只见临时搭起的高台上，一个穿着白色T恤的男青年高喊着：“灵气时代开启了，可是修仙宗门给了我们什么呢？他们今天能冤枉叶银图兄弟，明天就能将所有的芸芸众生，踩在脚下！偌大的中州，已经放不下一张平静的饭桌！”
　　“对！还叶银图清白！”
　　“彻底调查灵矿爆炸事件！”
　　“揪出幕后黑手！”
　　“人仙生来平等！”
　　“俺命由俺不由天！”
　　看着上百人同时振臂高呼，我心里没来由的一暖……
　　阴阳五行盘随之缓缓的转动了起来，分出一道乳白色的灵气，沿灵脉到达了识海，融入神魂之中，一下我只觉得神清气爽，灵气外放，竟然几乎可以感受到方圆百米的一草一木，一动一静，甚至是每一个人的喜怒哀乐……
　　悄悄放出桃木针，飞到阿丽娜的公寓外，公寓里没有人，甚至连圣光结界都没有开，要到哪里去找阿丽娜呢？
　　我索性带上了阿丽娜送给我的那个桃木项链……
　　看看她会不会主动找我。
　　桃木项链传来了一阵清凉，清灵眼下，我只见那乳白色的丝丝灵气，从聚集的人群处缓缓汇集，形成一条小溪，被桃木链吸了进去……
　　“这位金发帅哥，你是来买包子的？第一次来？”
　　眼前的人不是别人，正是涂圆圆，此时正睁着一双明亮的大眼，一眨不眨的看着我，心中一暖，想着几天前，还是涂圆圆自发组织了我的粉丝团，印制了白色的T恤，以“烟火人间”包子铺为根据地，如今这抗议的人群恐怕也是她的杰作。
　　“哦，是第一次来魔都，这里很有趣，很热闹。”
　　“这样啊，那你里边坐，看看你想不想加入我们的贵宾VIP会员？”
　　说着，涂圆圆领着我从包子铺偏门走入，坐在了给“叶银图”专门留下的座位旁边。
　　“来，先尝尝包子？”
　　看着涂圆圆的笑脸，想着过往的一幕幕，我突然皱了皱眉头，“我们以前认识么？”
　　涂圆圆将一个包子放在嘴里，神秘的说道：“相逢既是有缘……”，接着脑海里一个清脆的声音响起：“三大宗门的路不好走，散盟欢迎淫帅的加盟！”
　　我心中一惊，“你……怎么看出我的？”
　　“小叶子别急，你那个桃木项链，是天教宗阿丽娜送的吧！”
　　“你是……那个散盟的杜婵娟？”
　　“哎，总算看出来了？那天海岛上动静那么大，蓝凤婷为了你，差点就和赵若雅彻底翻脸了，我也只好跑出去凑凑热闹，看看你死了没有……”
　　想着刚来魔都当按摩师的时候，一直都是涂圆圆在一旁帮忙，此时我再次环顾四周，看着烟火人间包子铺，看着外面为我抗议的“银粉”们，心下感动不已。
　　“多谢圆圆姐，不，多谢婵娟仙子……”
　　“呵呵，还没见过我真面目吧，这就仙子啦？呵呵呵……”
　　面对着笑靥盈盈的涂圆圆，一直紧绷的心神终于放松了下来，正想着再调侃几句，脑海里却传来了阿丽娜的声音：“叶，你找我？来魔都大教堂。”
　　我皱了皱眉，涂圆圆却说道：“我知道你今夜12点前，要用韩挺换红颜，你带着这个桃木项链，就是想找阿丽娜帮忙吧？这步棋不错，只是阿丽娜的条件恐怕不低。我这里，都是散盟的兄弟，今夜只要没有性命之忧，都会尽力帮你！”
　　我点了点头，“好吧，今夜只需散盟兄弟们多多造势，会有意想不到的混乱，倒时候，如果需要……还请婵娟仙子保护好这一盘包子！”
　　“小叶子，你还是叫我圆圆吧，涂姐也行，婵娟仙子太肉麻了……”说着，涂圆圆还浑身抖了几下……
　　“好，婵娟……圆圆……你的条件，又是什么？”
　　“你就以身相许吧，我当正房，怎么样？”
　　“啥？”
　　“呵呵，淫帅只需继续做叶银图就好，人仙平等，命不由仙！”
　　我点了点头，想来散盟是要给三大宗门制造些麻烦，以此得到更多的好处，“也罢，今晚我会在加上一条的，涂姐等着看好戏就行。”
　　“加上一条？是什么？”
　　“仙。凡。同。罪。”
　　说完，我将一个包子放在嘴里，任由那滚烫的油汤毫无顾忌的冲击着味蕾，在涂圆圆震撼的注视下，离开了包子铺。
　　魔都大教堂就在明珠塔旁边不远，传统的西式教堂风格，通体巨石铸成，巨型的十字架矗立于尖尖的屋顶之上，似乎无时无刻不在向天神祷告着……
　　我走进教堂，落日的余晖透过彩色的玻璃窗，将彩窗上的圣人投影在地面，一条长达百米的走廊，直通大殿主台。
　　主台上一个娇小的身影，一席白衣，金发如瀑，正是阿丽娜。
　　此时她正跪在巨大的十字架前，虔诚的祷告着……
　　我缓步走向主台，石廊地面上被投影的圣人的影子，就好像矗立两旁，审视着我这个从来不信神佛的淫修……
　　我深吸了一口气，阴阳盘带动着十行气旋，缓缓转动，气海内自成小宇宙，不受外魔所扰……
　　很快，我走到了阿丽娜身后，如瀑的金发，散发着淡淡的清香，金色细小的汗毛映着在落日的余晖，给粉白的肌肤上，镀上了一层淡淡的金色，就好像整个人都沐浴在金色的圣光之下……
　　一对圆滚的娇臀，傲然的高高翘起，被白裙紧紧的包裹着，呼之欲出……
　　阿丽娜转过身：“叶，我总是看不透你，你到底修习的是什么灵气，修为几何？”
　　“我们中土佛家说，色即是空，何种灵气，修为几何，皆为表象，皆为虚妄！”
　　“叶，你带着我送给你的项链来圣堂找我，要不要我现在给你一串佛珠，送你去尼姑庵？”
　　随口胡说了两句，没想到阿丽娜根本不接茬，“哦，亲爱的阿丽娜小姐，我确实有一事相求！”
　　“你现在的样子很讨厌，你走吧！”
　　说着，阿丽娜就要转身，我赶快卸去了“汤。克路孜”的伪装，变回了叶银图……
　　“这看着还顺眼些……你现在被玉清门下了仙道追杀令，100上品灵石，你难道不知道么？而赵氏，同样将那个什么韩挺的仙道寻人令，也上升到了100上品灵石。你今夜还要韩挺换红颜？韩挺找到了么？ 你找我帮你，你就不怕我把你们一起交出去？来一个淫徒韩挺换灵石？”
　　我举起胸前的桃木项链，“难道这项链，对于圣女来说，只值200上品灵石么？”
　　“200上品灵石不值一提，可我顶不住两大宗门的仙道令，救不了你！兴许……你只能祈祷主了，看看主会不会给你指引方向？”
　　我没有理睬阿丽娜，反而问道：“圣女来魔都，不是来度假的吧？”
　　“哦？你觉得我来魔都干什么？”
　　“咳咳”，我润了润嗓子，自信的说道：“地球大变在即，三大宗门准备全面介入凡间，此时在各处开启灵动人生活动，表面上为了让凡人更快接受仙门，私下也是各个宗门较量划分利益的战场。只是今早赵若雅炸了陆家嘴灵石矿，直接影响了北美冰角的争夺。赵氏一家独大，天教宗……不想看到吧？”
　　我按照“轻烟”教的，一口气说完，然后看着阿丽娜那淡蓝色的双眼，如蓝宝石一般，折射着各色的彩光……
　　“你……知道的不少，可惜你无关大局……”
　　“圣女……现在还是见习的吧，几个月后，真正的圣女将会从五位见习圣女中选出……亲爱的阿丽娜小姐，如果你能在魔都为天教宗阻止一下赵氏扩张的脚步，能不能为圣女之路添上几分？”
　　“叶，你知道的还真挺多……好，先说说，你能干什么，要我怎么帮？”
　　“简单，今夜我要……生阉赵无踪，活捉赵若雅！圣女只要到时在这教堂，那个……嗯……做个春梦，不要有任何人打扰的春梦，就好……”
　　被一对蓝宝石似的大眼睛盯着的感觉，还是有些令人心虚，而大眼睛的主人，偏偏又长着一张迷死人不要命的俏脸，和令人看一眼就会敬礼的火辣身材，着实是一种别样的享受……
　　我毫不避让的和阿丽娜对视着，脑海里全是那沐浴中赤裸的女人……
　　终于，阿丽娜摇了摇头：“叶，虽然我很看好你的仙途，但是我不相信你现在有这个能力！”
　　“怎样才能让亲爱的阿丽娜小姐相信呢？”
　　“打一架吧……”
　　“哦，和你么？怎么打，我最擅长贴身摔跤了……”
　　“叶，三个条件：第一，你和盛言听打一架，半小时内，你不能输。第二，如果真的活捉了赵若雅，算我一半功劳，我天教宗和玉清门一起与赵氏谈条件。第三，几个月后争夺圣女之位，你要以我的贴身护卫的身份，全力助我！”
　　“贴--身--护卫？好啊好啊！护卫那是一定要贴身的……”
　　“答应的很爽快，要先过了我这关再说！”
　　此时盛言听从偏门走了进来，一席黑色的紧身教服，领口袖口镶着金色，似乎是某种身份的象征。
　　双手握着一个十字架，好像很虔诚的说道：“年少轻狂，不知天高，不敬神佛，不觉地厚，不感无知，还是让我替主将你打醒吧！”
　　话音不大，却好像响雷一般隆隆于耳边，我寻思着，这家伙应该是金木变异的“音”灵根吧，取名盛言听，功法估计和佛门狮子吼类似……
　　我暗暗护住神魂，回道：“说得有些像我，不过最后一句不对，不是不感无知，而是不礼仙魔！”
　　“好大的口气！看剑！”
　　盛言听将手中的十字架一抛，凭空分成三柄长剑，说是长剑，其实就是十字架倒转过来，似金似木，嗖的一声，呈品字向我飞来，声未到，剑先至……
　　我向后急退，飞龙枪一分为二，迎上两把长剑，自身却脚踏落英逍遥步，灵气透过护甲，在外形成护罩，与第三把长剑周旋起来。
　　我此时不愿暴露真实修为，又心存了试探较量之心，表面上一下就陷入了被动。
　　耳边隆隆声接着响起：“只能操控两把长枪么？还不到练气后期，当真是无知无畏，如此挨打，就算皮糙肉厚，又有什么用处？”
　　我装着疲于奔命，两把飞龙枪却是将刚刚自创的淫龙八枪一遍又一遍的使了出来，好容易有一个高手，愿意过招，而不是生死相搏，当然要抓紧机会……
　　果然，无论是淫龙八枪，还是落英逍遥步，都是越来越顺手，不过十几分钟，两把长枪已经反守为攻，而自己也终于让长剑无法及身……
　　盛言听皱了皱眉头，竟然不在说话，黑色教服的金边溢出了淡淡的乳白色的圣光，环绕周身，我顿时觉得压力骤增，飞龙枪险些被打落在地，而自己的灵气护罩，也被长剑所突破，奋力的划过图银甲，刺耳的声音听了让人牙酸……
　　“我真的小看你了，竟然让我使用了圣光加持，也不怕告诉你，我这只加持了三成，你继续顽抗，我就继续加持，直到你喊输为止！”
　　我摇了摇头，阴阳五行盘全速运转，飞龙枪终于渐渐的顶住了压力……
　　又坚持了五分钟后，我只见盛言听满脸通红，心知“淫润无声”终于起了作用，盛言听的攻击开始猛烈起来，却渐渐失去了章法，就好像是一个情窦初开的男孩，在心爱的女孩面前用力的卖弄着肌肉……
　　我双手抱圆，运起阴阳九转，一个金木为眼的阴阳五行盘渐渐成形，将盛言听的三柄飞剑全都吸了过来，任凭盛言听如何召唤，都是无济于事……
　　他的攻击强度，也就刚刚好二级风暴而已……
　　终于，三柄飞剑并做一块，还原成了巴掌大小的十字架，而我的两把飞龙枪，则颤颤的指着目瞪口呆的盛言听的眉心……
　　“不……不可能，你这是什么功法？”
　　“太极吸铁石……想学么？”我随便编了个名字，忽悠过去。
　　“铛……铛……铛……”教堂的时钟敲了八下，才令盛言听回过神来，“我输了！叶先生好手段！”
　　“怎么样，盛，我的眼光不错吧，他可以当我的右护卫么？”阿丽娜有些得意道。
　　“自然可以，愿主永远护佑圣女！”
　　“好了好了，已经八点了，去会会赵若雅吧，今夜应该很好玩了……走……”
　　我迎上了阿丽娜，在目瞪口呆的盛言听面前，手里捧着一个淡蓝色的项圈，单膝下跪，“亲爱的阿丽娜小姐，为了感谢你答应助我，请接受我的礼物……”
　　“你……给我带上吧！”
　　阿丽娜微微一笑，俏俏然的转过身……
　　我站在阿丽娜的身后，享受着妖娆的娇躯那淡淡的幽香，伸手将淡蓝色的项圈套在了阿丽娜修长白皙的脖颈儿上，那蓝色刚刚好和阿丽娜的眼睛一般，而项圈的正中一颗乳白色的珍珠，带着微微的一丝血红，那是我的精血一滴……
　　“我送你一个项链，你还我一个项圈，也算扯平了”说着阿丽娜挽着我的臂膀，从依旧目瞪口呆的盛言听身边缓缓走过……
　　今夜灵动人生的舞会，从原定的明珠塔顶，改在了海边，临时搭起了一个巨大的浮空舞台，悬浮于海面之上，各色灵气环绕，仙音袅袅，宛如仙境一般……
　　一切的一切，都在向世人彰显仙门的强大与美好。
　　当我和阿丽娜携手而来的时候，发现舞台上人竟然已经到齐了，我看着玉清门那边，海如月一身蓝色晚礼服，终于安下了心。
　　按照事先约定，如果一切顺利，就穿蓝色晚礼服，否则就穿黑色晚礼服。
　　而海如月看见我的白色T恤上，写的是“日出日落，绝美的容颜”，也露出了心领神会的微笑，那也是一切顺利的标志。
　　否则就是“俺命由俺不由天”。
　　脑海中终于传来了焦急的传音：
　　“小叶，你……受伤了没？”
　　“叶郎，今夜打架，不要自己一个人冲在前面，有我，我练气二层了！”
　　“韩挺，你到底要干什么？海师姐什么都不肯说。”
　　心中一暖，我正要答话，突然一阵香风入怀，一席红衣的赵若雅，勾着我的脖子，娇嗔道：“小冤家，你担心死人家了，就那么钻到地下，如果被乱流风暴卷走，我想救也救不了你！”
　　本来想推开赵若雅的，可是这番话却是实情，抬到半空的手，只得轻轻拍了拍那裸露的肩头，“赵导师，学生没事……”
　　“咳咳”，周围阵阵轻咳……我无奈的看着玉清众女，除了海如月外，各个都是秀美紧锁……
　　“总裁，该开始直播了”还是陆小柔上来圆了场面，我刚想逃离赵若雅，却被她的小手紧紧拉住，说道：“开始吧，导师带学生，先亮个相！”
　　众人听了，也无奈作陪，可当我亲眼看见古云雷拉着俞渝的手，还是差点快要暴走……
　　对赵若雅那一点好感，终于被吹得烟消云散。
　　我冷冷的传音过去：“是你指使古云雷炸的灵石矿吧，那可是上万条人命！”
　　赵若雅却叹息了一声：“早早结束纷争，凡人可能死得还少些……”
　　“魔女！狡辩！”
　　“中州魔都电视台，赵氏传媒，灵动人生第二集正式开始，有请导师和嘉宾入场！”
　　我挽着赵若雅，第一个走上舞台，上百米的浮空屏幕，只有我和赵若雅，就好像百米高的两人，相依婷立于月色海面之上，直如一对神仙眷侣。
　　我心里知道这是赵若雅的故意的安排……
　　无奈的心里叹了口气：“这个小妖精……”
　　这时俞渝被古云雷挽着，站在我的左边，而赵无踪则和蓝凤婷站在我的右边，再往两边分别是散盟的周海和阿丽娜，还有盛言听和陆小柔……
　　此时陆小柔上前，柔美的声音回荡在海上，也回荡在所有观看节目的千家万户中。
　　“从灵根觉醒，短短五天，我们的五位勇敢的嘉宾，就做出了常人无法想象的事情……今早的陆家嘴灵石矿爆炸，除了叶银图外，另外四位嘉宾一共救出了一百一十二名散修，两千一百九十七名凡人……谁说灵修逐利，谁说仙道无情？”
　　这时，大屏幕景象一转，回到了早上的救援现场，只见一位身穿淡绿色护士服的女人，游走在受伤的矿工间，所到之处，矿工们都停止了疼痛的呻吟，露出了感激的笑容……
　　人群中突然喊了起来，“妙手灵医！对，是妙手灵医！”
　　“她……就是我的母亲，俞渝，觉醒医灵根，不过七天而已……今天她一人救治了将近200人，连续十小时没有休息……我要向全中州说的是 — 灵修有义，仙道有情！”
　　陆小柔的声音，如清风一般飘荡着，我猜想如果她不是漏灵体，一定是个“音”灵修，兴许洞天里的那把古筝，最适合她，真是可惜了……
　　我摇了摇头，看了一眼俞姐，她却传音过来：“小叶，做你认为对的事情，我和云姑娘，永远支持你！”
　　我挣脱开赵若雅紧紧握着的我的小手，上前一步，说道：“小柔姐，俺有话说。”
　　“哦？叶银图，今天早上救人没有你，开始大家以为你被地下乱灵卷走了，现在你平安无事，可见灵修自有气运！”
　　“小柔姐，今早你采访蓝警督的时候，可还记得，她当时说地下矿井有多少矿工被困？”
　　“这……好像是……”陆小柔看着我的眼神，渐渐的充满了恨意。
　　“俺来说吧，矿井下有散修两百九十七人，凡人矿工一万三千两百五十八人！除却你刚才说的救出来的人，至少有一万人丧生……俺们今夜不应该庆祝，而应该默哀……”
　　“是的……叶银图，你很好，很好，就让我们一起默哀一分钟，为开启灵气时代，而不幸先走一步的先驱们，默哀！”
　　我心里大骂陆小柔，可是却无奈的低下了头……
　　一分钟后，当陆小柔刚想说话，远处观看的人群，却有人开始举起了手机，一个个微弱的灯光，仿若繁星一般，顽强的闪烁着，很快，越来越多的人举起了手机，微微的随着夜风晃动着……
　　看着不远处的星光点点，心中热流用过，我抢过话筒，低沉的嗓音，带着一丝思念亲人的韵味，再次唱起了那首“凡人歌”
　　“你我皆凡人 生在人世间
　　终日奔波苦 一刻不得闲
　　既然不是仙 难免有杂念
　　道义放两旁 把利字摆中间
　　多少男子汉 一怒为红颜
　　多少同林鸟 已成了分飞燕
　　人生何其短 何必苦苦恋
　　爱人不见了 向谁去喊冤
　　问你何时曾看见
　　这仙界为了凡人改变
　　有了梦寐以求的容颜
　　是否就算是拥有春天”
　　歌声很快传遍了人群，海滩上，十万多人的合唱，响彻夜空，所有的摄影师，都将镜头对准了人群，那点点星光，随着歌声，汇集成河，映在百米高的大屏幕上，好似银河下凡！
　　而人群焦点的我，却感受到那赤诚的信任，化作一丝丝圣灵之力，从胸口的桃木项链汇入阴阳五行盘，再流入识海，滋补着神魂，不断的壮大……
　　原来这就是信仰之力。
　　歌声终于停了下来，我的眼角被这种无私的信任感动的有些湿润，会场一片寂静，似乎都在等着我说些什么，可是我还没有开口，却听见古云雷大声叫到：“叶银图，你少装腔作势，你是灵矿爆炸的第一嫌疑人，本来想这个舞会结束后再抓你，给你留点面子，没想到你还来劲了……来啊，玉清门众修士，将他拿下！”
　　蓝凤婷却摆了摆手，“叶银图只是有怀疑而已，舞会后，自会回宗门问个清楚！”
　　我却大声说道：“古云雷，你才是炸毁灵矿的罪魁祸首！”
　　“你胡说，你有什么证据？”
　　“散修有百人可以作证！”
　　“是的”，海如月飞上舞台，“我代表矿联，指证古云雷是炸毁灵矿的凶手！”
　　“哈哈哈哈，你们串通一气，不过就是为了多要薪酬，不劳而获！”
　　我再上前一步，“好，你敢不敢和俺一起上搜魂柱！”
　　“搜……搜……搜魂柱？”
　　古云雷终于慌了神，只见他突然面露狰狞，一下掐住了俞姐的脖子，鲜血瞬间涌出……
　　“俞姐！”
　　， “妈！”
　　我和陆小柔同时惊呼！
　　“哈哈哈，是我又怎么样，我是门中骄子，怎么样，死个几万凡人，算个屁！”
　　古云雷嚣张的声音突然嘎然而止，整个人被冻成了一坨冰……
　　这时古陀那苍老的身影才飘了出来，随手在俞姐的喉咙处点了几下，鲜血立刻止住了。
　　我赶快上前扶住俞姐，感觉到没有大碍，才放下心来，俞姐微弱的说道：“多谢师傅！”
　　古陀的现身，使得玉清门一众纷纷行礼，古陀却显得苍老无比：“哎，古云雷品行不端，先暂时关入镇魔洞……等我和新来的轮值长老商议之后，再行最后处罚，叶小子，你觉得如何？”
　　“一切听从古长老安排！谢古长老救命之恩！”
　　“俞渝是我的关门弟子，我甚是喜爱，你莫要辜负了她！”
　　“小子谨记。多谢古长老，为死去的一万凡人做主！”
　　“哎，仙啊，凡啊，灵啊，不过是生命长短不同，其实真的有区别么？我老了，这灵修界的事情，也快和我无关了……”说完，古陀带着冻成一坨冰的古云雷，踏着祥云，飞逝不见……
　　…………
　　过了几分钟，陆小柔那轻柔的话语再次响起：“古云雷已经伏法，叶银图，你难道还不满意么，你还觉得仙门会偏袒犯了罪过的灵修么？”
　　我转头看了看蓝凤婷和赵无踪，叹了口气：“今天如果不是古长老大义灭亲，我也不知道古云雷会不会逍遥法外……不过，俺叶银图所求的，除了人仙平等，命不由天外，还有四个字。”
　　“哪四个字？”
　　“仙。凡。同。罪。”
　　我一字一顿的说出了这四个字，人群一下静了下来，只有那微微的海浪，还在唰唰的冲刷着海滩……
　　终于，一个声音弱弱的响起，“仙凡同罪，仙凡同罪”，那声音瞬间就汇成了一股洪流，响彻夜空，而此时海面上那百米高的大屏幕上，清清楚楚的映出了四个大字：
　　“仙。凡。同。罪。”
　　“你疯了？过分了！”
　　赵若雅传音过来，声音中带着一丝不安……
　　而此时的我，正感受着那由人群发自心底的呐喊，所汇聚的那磅礴的力量，神魂沐浴在乳白色的圣灵之中，说不出的舒畅……
　　同时也默默的感受着冥冥中那力量的循环，源于信仰，还于信仰……
　　我摇了摇头，轻轻的捏了一下赵若雅那滑腻的小手，“不，俺没有疯。”
　　接着我转向蓝凤婷，正色道：“蓝警督，请问几天前蓝水大厦前的海滩女尸案，抓到凶手了么？”
　　同时我传音给了陆小柔，“小柔姐，配合一下，效果保证比你计划的唱歌跳舞更火爆！”
　　“你是说江萍的案子？ 没，目前还没有线索！”
　　这时，百米大的屏幕上，出现了江萍生前的照片，那是一个恬静的女人，只是眼神总是带着一丝忧郁……
　　“俺想，俺知道凶手是谁！”
　　“我知道你的好心，可是如果没有确凿的证据， 不能随口猜测！”蓝凤婷冲我皱了皱眉。
　　“据我所知，凶手丧心病狂，和杀害玉清门古云雨的是同一人，就是人人喊打的淫修--淫帅夜留欢！”
　　这时，赵无踪手里玩着小刀，从蓝凤婷身旁迈出一步，嘴角依旧挂着冷冷的微笑，“而你，叶银图，就是淫帅夜留欢！”
　　人群嘘声一片，我知道赵无踪这是先发制人。
　　我摇了摇头：“江萍是一个凡人，死前遭灵修强暴，令人发指，凶手在她的阴唇上刻下了《一江浮萍乐，淫帅夜留欢》十个字，凶手根本不屑掩饰痕迹，留下了风灵的灵息……赵无踪，你说最近魔都风灵修士，玩的一手好飞刀的还有谁？”
　　“当然，还有你，淫帅夜留欢！你可以模仿各种灵力……你在蓝水酒吧调的酒，就是证明！”
　　“叶银图！没有证据，你这样会玩火自焚的！”赵若雅的传音充满了焦急……
　　我没有理睬赵若雅，双眼挑衅的看着赵无踪，“敢不敢上搜魂柱？”
　　赵无踪冷笑一声，“我不是古云雷那个傻瓜，再说了，你同一招用两遍，有意思么？”
　　“也罢，现在是你我互相指证，那不如就生死对决吧，让上天决定。俺现在正式挑战你！不敢应战的话，就用你手里的刀，当众自宫！”
　　“小叶，你……你打不过他怎么办？”
　　“叶郎，和打古云雷一样，一起上！”
　　“韩挺，你斗不过他的，他擅长速度，和古云雷不是一个层次的！”
　　“主人，要不我先试试他的深浅？”
　　“叶银图，你……到底要干什么？”
　　“叶，赵无踪速度很快，比盛言听难缠很多，你……有把握么？”
　　“小叶子，打不过往台下跑，散盟的兄弟们会帮你打掩护！”
　　“叶公子鲁莽了，生死决斗不死不休，我们身为筑基修士，是不能出手干预的！”
　　娇音阵阵，一个个娇美的容颜在脑海中闪过，得一众红颜如此，我又怎么可能退缩！
　　“当真？如果你输了怎么办？”赵无踪似乎感到很意外，很好笑……
　　“俺输了，同样，用你的刀，当众自宫！”
　　“一言为定！”
　　赵无踪像是怕我反悔，厉声说道，而同时，海面上那百米的大屏幕上，一边是赵无踪，另一边是我，中间被打上了两个大大的带着火苗的字母：VS
　　“赵氏赵无踪 VS 散修叶银图”
　　这个消息像风一样，随着电波，瞬间传遍了全球，中州魔都灵动人生节目的直播收视率飙升到了百分之九十……
　　陆小柔走到我们二人中间，柔声道：“由于事发突然，为了更好的转播两位灵修的决斗，我们电视台要准备一下，需要摄像全方位360度覆盖！节目暂时中断，今晚十点，准时开打！就让我们用这两位灵修的决斗，来开启我们地球，不，蔚蓝水星的灵气时代吧！”
　　“小柔，你……怎么不拦着？”
　　俞姐皱着眉头，埋怨着陆小柔，我心里却是一叹，看来陆小柔心里是及恨我的，一恨我勾引了她妈，二恨我不肯给她启灵，三恨我处处抢了她的风头……
　　果然陆小柔说道：“这是叶银图他自己提的，一定很有把握，我这是帮他……”
　　很快我被云儿拉到一边，商量对策，可是我却告诉云儿，这一场我要自己一个人打，如果输了，我自有逃跑的办法……
　　接着我就坐在舞台的角落里，闭目养神……
　　一众红颜都不再说话，只是静静地围在我的身边……
　　很快，十点到了，陆小柔兴奋的宣布，对决开始！
　　我站起身，图银甲化作了一席白色战衣，九条黑色的纹路，如翱翔九天的蛟龙，盘旋其上；飞龙枪通体黝黑，同样有九条银白色的细纹，如蟠龙一般，雕刻枪身……
　　我幻化出一头一米长的黑发，随风微飘，浑身散发着练气六层的木性灵压……
　　悄悄的藏了一层……
　　“哼，才三天不见，竟然又升了一层，可惜不到七层，终究还不够看！”
　　赵无踪一身亮银色的战甲，护住全身，站在舞台另一侧，散发着练气八层的灵压……
　　三把飞刀，绕着自身，悠然的飞着，刀锋凛冽，散发着幽幽的银光……
　　果然，赵无踪吸取了古云雷的教训，没有飞到半空装13……
　　“六层对八层，差一个小境界，叶银图似乎情况不妙啊……”我转头看去，说话的竟然是散盟的周佛山，陆小柔连现场解说都请来了。
　　“周副盟主，你觉得这场决斗，谁的赢面大些呢？”
　　“从表面上看，赵无踪应该可以在5到10分钟解决战斗。然而叶银图的出手次数不多，兴许隐藏了后手也说不定……”
　　我不再废话，一招龙飞双花，飞龙枪一分为二，直取赵无踪的双腿，却没想到赵无踪一面急退，三柄飞刀却呈品字形，向我丹田扎来……
　　竟然后发先至……
　　我的飞龙枪追不上赵无踪的身影，而我的身形却远慢于那三柄飞刀……
　　一上手就陷入了被动，只有挨打的份……
　　我运起“随心遁甲”，牢牢护住丹田龙根，却不想有一把飞刀，临近身体时突然改变了方向，像心口扎来！
　　此时“随心遁甲”已经来不及换防，飞刀破开图银甲，终于力竭，没有在皮肤上留下伤痕。
　　我心里一惊，这飞刀能一下就划破图银甲，品阶一定超越了上品灵器……
　　只是不等我多想，身边的三把飞刀开始疯狂的对着我的上身一通乱舞，毫无章法，防不胜防……
　　我只得撤去随心遁甲，护体灵罩均匀的防着周身各处……
　　同时两柄飞龙枪被收到身前，抵住两柄飞刀，只是还是有一柄飞刀，只能靠身体硬扛……图银甲很快伤痕累累，血不停从一个个缝隙中飘出……
　　“如果这样下去的话，叶银图应该撑不到两分钟，就会认输。”周佛山不无惋惜的说道。
　　“周老，那你觉得叶银图有什么反击的可能呢？”陆小柔瞪着无辜的大眼睛，认真的问道……
　　“呵呵，老夫也不过是练气九层，和赵无踪这样的宗门骄子，相距甚远啊……”
　　其实我在等赵无踪犯和古云雷一样的轻敌的错误，好使用淫术，乱其心智。
　　可是赵无踪根本不给我这样的机会。
　　飞刀轻盈，每一次的伤很小，可是耐不住高速的积累……
　　好在我的恢复得快，可是赵无踪也不着急，似乎很享受这种一刀一刀的慢慢的割我肉的感觉……
　　血花翻飞，被刺眼的灯光照得惨白……
　　“都二十多分钟了，周老你说……叶银图还能支撑多久？”
　　周佛山疑惑的说道，“今早叶银图在灵矿入口，使用了一个迷阵，而且还有一招很惊艳的枪法，好像叫做……龙点繁星---星光破！不知道为什么现在还没有使用出来，兴许他还留有后手吧……看不懂，老夫看不懂啊，呵呵。”
　　周佛山的话突然提醒了我，赵无踪占尽上风，他等的就是我的后手，我不出底牌，他自然不会冒进。
　　想到这里，诸天观星球化作手链，叮当一响，雾隐迷踪阵一下笼罩了整个舞台，同时飞龙枪合二为一，一招龙点繁星，枪芒如繁星一般，猛的向赵无踪倾泻而去……
　　赵无踪哈哈一笑，“等的就是你这招”，随着话音，他的身形一飘，轻松的躲了过去……
　　我凝神一看，他竟然带上了一个护目镜，此时悬浮于半空，飘在阵法之外，而三把飞刀却更加凛冽的在我周身盘旋……
　　“我带着的是特品灵器---破幻镜，你这个迷踪阵，在破幻镜中一清二楚，叶银图，你拿什么和我斗，哈哈哈哈……”
　　淫润无声，终于悄悄的飘了过去，同时，飞龙枪在雾隐迷踪阵中，也悄悄的分出了第三把，一个潜龙无影，如隐藏的毒蛇一般，无声无息的蛰伏着……
　　而另外两把飞龙枪，则“无奈”的被我收回到身边，和赵无踪的三把飞刀纠缠着……
　　此时没有人能看见迷踪阵里的我，有的只是不断飘出的血花，漫天飞舞……
　　“小叶……”， “叶郎……”， “叶公子……”红颜们“娇急”的声音，伴着飞舞的血花，揪着每一个人的心……
　　“你我皆凡人，生在人世间，终日奔波苦，一刻不得闲……”，这时，现场的凡人散修们，突然又齐声唱起了“凡人歌”，那歌声低沉而有力，不屈的回荡在夜空中……
　　神魂沐浴在十万凡人和散修无私的信任和希望中，默默的壮大着……
　　终于，我双手抱圆，阴阳九转，凭空出现的太极图挡住了第三把飞刀……
　　“哼，果然还有后手，只是这还不够！”，这时赵无踪手中出现了一把长弓，“风系--追魂弓，看剑！”
　　是的，射来的不是“箭”， 而是一柄寒光凛冽的追魂剑，我却怡然不惧，阴阳九转缓缓运行，一个小小的黑洞乍现，追魂剑和三柄飞刀一下被吸了进去，瞬间和赵无踪失去了联系，被我收入了储物钱夹……
　　“你这是什么妖法！还我宝物！”
　　说着，已经发了狂的赵无踪一下冲进了迷阵，却迎面撞上了“龙飞双花”，赵无踪身影一闪，躲过了双枪，却哪想到竟然平地一声惊雷，只觉得耳膜巨震，接着他眼前出现了一黑一白两个眼睛，就像噩梦一般，瞬间淹没了他的神魂……
　　只听赵无踪惨叫一声，转头冲出了迷阵，却哪想到我藏的第三把枪，此时一个鱼龙出海，从迷阵中冲出，直奔他双腿间的命根而去……
　　可怜的赵无踪，由于破幻镜的缘故，放大了阴睛阳瞳的效果，神魂瞬间混乱……
　　眼见飞龙枪就要破开他的命根，却见一个黑影飞速闪过，一把将他拉了开来，而飞龙枪竟然被那个黑影抓在了手里……
　　全场一片寂静，任谁也没有想到，不到一分钟，赵无踪竟然差点被开膛破肚！
　　我暗叫一声可惜，赶快合二为一，收回了迷踪阵里另外两把飞龙枪，然后散去迷阵，俞渝云儿海如月飞速的奔来，将我护在中心，妙手灵医俞渝的双手，不停的抚摸着我浑身的伤口，泪水默默的流着……
　　而兰菊姐妹，则站在我身前，和那黑衣人对峙着。
　　“小子，别太过分了，把踪儿的灵器交出来！”说话的正是那个黑衣人。
　　“十一叔，你退下！把他的枪给我！”这时赵若雅走了过来，语气不容置疑。
　　那黑衣人叹了一声，无奈的将那飞龙枪交给了赵若雅……
　　“叶银图，决斗你赢了，东西还你，十一叔是无踪的亲叔，没忍住，对你出手了，回去我罚他。你靠自己赢得了赵无踪的两件特品灵器，追风刀和追魂弓，是你所得，你都拿去吧……”
　　我接过长弓，点了点头：“多谢赵总裁，只是按照事先的约定，赵无踪还要当众自宫！”
　　“小子，为了一个凡人女子，你敢！”那黑衣筑基厉声道。
　　“仙凡同罪！仙凡同罪！仙凡同罪！”人群如浪的吼声瞬间响彻夜空！
　　“不要，我不要自宫……不关我事，那夜是古云雷找我，说他的双休炉鼎古云雨死了，他要找人乐一下，而那个叫什么江萍的，十年来一直找古云雨和灵矿的麻烦，所以他要弄死江萍，并且栽赃夜留欢！我……我只是随便玩了一下，古云雷一个人玩了好几个小时，直到最后那女人断了气……我……我只是在一旁练功来着，最后……最后用飞刀在阴唇上刻了字……”
　　赵无踪神魂被放大后的阴睛阳瞳所震慑，一口气交代了全部。
　　“仙凡同罪！仙凡同罪！仙凡同罪！”
　　赵若雅叹了口气，“赵氏赵无踪，奸淫玩弄凡人女子，其罪当阉！”
　　说着，只见一股幽绿色的火焰，在赵无踪的双腿间一下烧了起来，赵无踪那杀猪般的嗥叫，响彻夜空……
　　火灭，那黑衣人默默的将已经晕死过去的赵无踪带走了……而陆小柔这个节目主持，依旧是愣愣的站在那里……
　　赵若雅这时走上前，双手勾着我的脖子，旁若无人一般，娇嗔道：“我的淫帅哥哥，我亲自行刑，赵无踪的命根子一年之内都长不出来，你满意了么？你今晚出尽了风头，雅儿好喜欢哦……离午夜十二点也就一个小时了，你还要不要祝红颜了，韩挺人呢？”
　　我一样旁若无人伸出双手，搂着赵若雅柔软的腰臀， 问道：“俺的好雅儿，真乖！你几天前说找到韩挺的人，送100上品灵石，外加筑基机缘，是真是假？”
　　“当然是真的哦，此时全世界超过九成的人，都看着呢，雅儿身为赵氏五位总巡星使之一，还能反悔不成？”
　　“好！一言为定！”
　　这时我环顾四周，在无数双眼睛的注视下，散去了淫容随心，恢复了本来的面目，然后一字一顿的说道：“俺，叶银图，夜留欢，就是韩挺！”

第17章 色舞九天的冰凤
　　赵若雅听了一点都不惊讶，淡淡的说道：“好，韩挺，你很好，我也不怕告诉你，赵若水妹妹马上就要突破练气九层，你和她的尘缘由她和你亲自了结！最近散盟网上有很多谣言，说我赵氏为了水灵心，要杀了韩挺断尘缘。我，赵若雅，今天在这里宣布，赵氏绝不会做出如此有违天道之事！上灵石！”
　　九层了，小花这么快么，才不到三十天，水灵心到底是什么？
　　想到小花，我又看了看身边的赵若雅，还有玉清众女，我突然很害怕见到小花，二十多天前的一场突变，从此她不再是她，我也不再是我。。。
　　一百颗上品灵石的各色光芒，映满了我的双眼，金木水火土，冰医毒石磁，音魂沙风光，一共十五种基本元素灵石，亮闪闪的充满了整个百米高的大屏幕，犹如一颗颗至纯的宝石，镶嵌在夜空中。。。
　　人群静静的，似乎都被这难得的美景所震慑，兴许很多人一辈子都不一定会见到一块上品灵石。。。
　　“每种灵石各五块，一共七十五快，中间还有五块，中空透明的，又是什么？” 我问道。
　　“那是可以充灵的上品空灵石，一块抵五块普通上品灵石。淫灵很难在自然矿井中找到，所以送给淫帅五块空灵石，你自己充灵吧。。。呵呵，不过充灵的阵法你可以找我们赵氏买哦，优惠你。”
　　我点了点头，将灵石收入储物钱夹。
　　“一百上品灵石，相当于一亿邦联币，叶银图，不，韩挺，你灵根觉醒也就不到三十天吧？据我所知，你高考落榜，没有一所大学要你，然而，灵气时代的开启，你却成为了第一批幸运儿，难怪几天前你不肯吃人仙启灵丹！你还有什么对大家说的么？”
　　我心里叹了一下，陆小柔对我的敌意总是无法化解，我摇了摇头：“小柔姐，俺现在高富帅了，嫁给俺不？” 我挑衅的看着陆小柔。。。
　　“呵呵，对于凡人来说，你兴许算一夜暴富吧，但漫漫修仙路，这一百上品灵石，能陪着你走多远呢？”
　　接着，陆小柔没有给我说话的机会，继续向着人群大声说道：“灵气时代，今天你可能还是一个默默无闻的平凡人，明天你就可能觉醒了灵根，从此踏上追求长生的修炼之路，曾经的亿万富翁，曾经的绝美容颜，曾经的高不可攀，都会轻松的成为你身后的一缕云烟。。。就让我们一起，期待灵气时代为这颗美丽的星球，带来更多的奇迹吧！”
　　直播终于结束，我不想再对陆小柔说些什么，她的声音真的很好听，只是她对我那无边的恨意，让我无奈。。。哎。。。
　　我依旧拉着赵若雅滑腻的小手：“雅儿姐姐，韩挺来了，祝红颜呢？”
　　“呵呵，跟我来明珠塔顶，红颜在那里等你呢。”
　　我转头对海如月和蓝凤婷点了点头，一切都在按计划进行着，一点都没有偏离出“轻烟”的分析。。。
　　为了配合，俞渝和云儿还装着吃醋的样子，怒气冲冲的转身飞走了，惹得赵若雅得意的笑了起来，“为了一个祝红颜，你把这些玉清玉女们都得罪了，值得么？”
　　我踏着玉如意，搂着赵若雅柔软的细腰，随意摇了摇头：“做我淫帅夜留欢的女人，怎么能一点醋都不吃呢？还是雅儿姐姐好！”
　　说着，我哈哈一笑，放纵的吻了过去。。。
　　赵若雅的红唇自然而然的迎了上来，火热的舌头，瞬间搅动到了一起。。。
　　不过一分钟，玉如意落在明珠塔顶，我只见不远处的护栏前，一个女人，一席红裙，粉背几乎全裸，圆滚的双臀将裙摆高高撑起，一双修长结实的美腿，笔直的婷立着，裙摆两侧开衩，几乎到了腰际，更是衬托着那一双浑圆的美腿，散发着无边性感的气息。。。
　　终于见到了，祝红颜！
　　不知何时，她的长发，全都变成了火红色，随意的编了一个长长的辫子，鞭梢随着夜风，微微的摆动着。。。
　　此时，她正看着远处静静的海面，海风吹散月光，万家灯火摇曳。。。
　　“愣着干嘛，还不快上，我看好你哦！” 赵若雅递过了两个高脚杯，半杯红酒，幽幽的闪着暗红色的光芒。。。
　　我突然有些局促，只有硬着头皮上前，走到祝红颜的身旁，递过红酒，轻声的问了一句：“你，好么？”
　　祝红颜并没有转头看我，只是接过了酒杯，轻轻的晃动着，大拇指上依旧带着我送的那个戒指，“叮”的一声，碰在了酒杯上。。。
　　“我很好，若雅姐对我很好。。。”
　　“若雅姐？她。。。的外号是玉蛇红蝎，出了名的危险。。。”
　　“危险？那你还和她那么亲热？”
　　“呃。。。那是为了来救你的。。。” 我的脸有些发热。。。
　　“救我？你在我脑子里植入了个淫梦，让我夜不能寐，整天就想着和你圆那个梦，小诗就是这么被你骗了过去的吧？”
　　“小诗。。。我和她。。。我也说不清，她现在很好，我没有骗她，也没有用任何淫术，她是自愿的。。。”
　　“看得出来，我和小诗从小一起长大，我比你了解她。。。”
　　“是的，一定是的，俺就是傻人有傻福。。。呵呵。。。”
　　“又装叶银图了？可是我不是小诗，我不喜欢被别人迷惑。。。无心的也不行。其实几天前是我主动找到若雅姐的，就是那天，我教你们几个跳舞，你故意把我的裙子扯坏。。。”
　　“我那天怕你被古云雷赵无踪欺负。。。”
　　“我知道，其实才跳了几步，我就知道是你。。。你可以易容，但是舞步变不了，骗不了我。后来，我就找到若雅姐，问她有没有办法把我脑海里的淫梦除掉！”
　　“赵若雅，她。。。总之，她做每一件事，都有她的目的，你不要相信她！”
　　“不相信她，难道相信你么？哼。。。你难道没有目的么？你不就是贪恋我这火灵玉女的处子元阴么？除了我，你还惦记着赵若水，蓝木樱，和武玲珑吧。”
　　我心里默默的说，武玲珑的处子元阴，已经在我这了。。。
　　祝红颜接着说道：“陆小柔说的对，灵气时代的开启，对地球来说是天翻地覆的变化，昨天的乞丐，可能就是明天的富豪，灵修界的骄子，令人人仰望羡慕。。。我们祝家，其实一直是开矿场的。。。这次我代表祝家，选择了与赵氏合作。。。”
　　说到这里，祝红颜终于扭头看了我一眼，见我目瞪口呆的样子，只是淡淡的一笑：“若雅姐把我关在了一个全是镜子的屋子里，让我好好的跳舞，我跳了三天三夜，把我所有会的舞都跳了好多遍，从来没有那么无忧无虑的跳过，跳着跳着就觉醒了灵根，就在我的双腿双脚上。。。而也终于把那个烦人的淫梦跳没了。。。所以，我选择了赵氏走我的仙路，保我一家富足平安。。。而不是选择生为淫修的你，成为你淫乐后宫的一个女人而已。。。同学一场，每个人有每个人自己的仙缘。你，好好待小诗吧，否则我饶不了你。。。”
　　说完，祝红颜一口喝干了杯里的酒，然后将酒杯狠狠的扔了出去，接着一道红光闪过，酒杯炸开，被炸的粉碎，点点玻璃渣，映着星光，随风飘散。。。
　　“我现在只有练气一层，这个法术今天刚刚学会，叫火遥霹雳，就是远远的让目标爆炸吧，不需要手枪大炮什么的，只要集中火灵力，远远的遥控就好了。。。”
　　“再见了，韩挺，同学一场，就这么结束吧！”，说着祝红颜一把搂住我的脖子，亲上了我的双唇。。。
　　三秒后，祝红颜拍了拍我的肩膀，“淫帅夜留欢，呵呵，你的吻技，好像是小学生的水平哦。。。”
　　说完，一甩长辫，发梢划过我的脸庞，姗然离去。。。
　　只留心中一片茫然的我，站在原地，一动不动。。。
　　。。。
　　赵若雅走了过来，“淫帅你看，我可没有亏待祝红颜哦。。。”
　　我一仰脖，同样将杯子里的红酒一口干尽，将满心的失落暂时压下，对赵若雅道：“雅儿好算计，其实我不来换祝红颜，她明天也就自己出现了。”
　　“呵呵，本来我就没抓她，是你自己认定是我干的，你总是错怪人家的好心。。。雅儿好伤心哦。。。”
　　“呵呵，一切都在你的算计中，说吧，我怎样做，你才能帮我搞定祝红颜？”
　　“两天前就说过了，签了合约，加入赵氏暗影堂，做我赵若雅的人，我会把你和祝红颜分在一个小组，年轻人嘛，一起做做任务，经历几次生死，她就是你的人了。。。人家雅儿为了你，可真是费尽了心思。。。”
　　随着赵若雅的话音，我只见一层护罩开启，笼罩了整个明珠塔顶，我已经和赵若雅身处赵氏的飞船内部了。
　　“今夜我如果不答应，还走的了么？”
　　“你走不了了，不答应的话，我只能带你去见老祖，让他老人家看看，你配不配的上我家的若水妹妹！”
　　“我答应你，也就是自己承认配不上我的小花喽？”
　　“韩挺，你和赵若水不可能的，放弃吧。乖乖和我一起，我可以帮你掌管你的后宫。。。”
　　“两天前，我们赌了一场，你输了，今天我们就再赌一次吧。你输了，放我走，从此不再纠缠我。我输了，我签约，十年内一切听从你的安排。。。如何？”
　　“今夜你已经赌了两次了，一赌古云雷不敢上搜魂柱，二赌赵无踪不是你的对手，现在要三赌我赵若雅淫不过你。。。你的运气要不要一晚上都用光呢？”
　　“雅儿姐姐说要帮我管理后宫？那淫术一定要冠绝我所有的女人，至少要有这个潜力才行！”
　　“呵呵呵，两天前是雅儿故意输给你的，你当真以为我赵若雅会在床上输给男人？就算是淫修也不可能！”
　　红色的晚礼服，悄然滑落，玲珑的娇躯，如绸缎一般光滑，赵若雅双手勾着我的脖子，酥胸顶着我的胸口，媚眼如丝。。。
　　“挺哥哥，来亲人家么”，红舌轻易的撬开了我的牙关，火热的舌头纠缠在一起，情欲瞬间爆棚，如洪水般不断冲击着两人的理智。。。
　　图银甲悄然退去，龙根顶着赵若雅的小腹，摩擦着被修成蝎子状的暗红色的花丛，软软的，撩拨着龙根上的每一个细胞，龙根怒急，只想长驱直入。。。
　　我的手紧紧的搂着赵若雅纤细的腰肢，接着向下，贪恋的抚摸着翘起的娇臀，和圆滑的大腿，流连忘返。。。
　　赵若雅轻轻一跳，双腿缠着我的腰，花唇张开，一下就包裹住了紫色的龙头。。。
　　“来吧，淫帅，奴家等你好久了。。。”
　　我深深的吸了一口气，和赵若雅额头顶着额头，鼻尖对着鼻尖，唇上萦绕着那柔软的香甜，龙根终于缓缓探入。。。
　　我没有急于一插到底，而是小心翼翼的，一分分的破开花壁，一面享受着花肉疯狂的挤压，一面留恋着被淫水冲刷的快感。。。
　　赵若雅双腿使劲，试图将龙根一下全部纳入，可是双臀被我的双手托着，不得而入。。。
　　“讨厌。。。不过十几厘米的路，你要走多久？”
　　“今夜还长，我就喜欢一点点的插入，慢慢的，痒死你。。。” 说完，龙根竟然缓缓的退后，留在洞口，默默的张望着。。。
　　“随你，天亮前还没分出胜负，就算你输了哦。。。哼”
　　龙根再次缓缓深入，这一次，轻轻的划过水芽，便再次后退。。。
　　赵若雅的两个小水芽，别致异常，龙冠划过，别样的酥麻瞬间传遍全身。。。
　　怀里的女人，也同样的一阵轻微的颤抖，“嗯。。。”
　　的一声淫喘，撩拨在我的耳际。。。
　　随着水芽被不停的挑逗，淫水越流越多，龙根的速度也终于越来越快，插入的越来越深，淫水飞溅的声音，伴随着两人的喘息，就好像是夜半的淫荡交响乐一般，在两人的脑海中回荡。。。
　　龙根终于全根退后，在花洞口徘徊，花唇紧裹龙头，赵若雅似乎也知道，下一刻就要被彻底插入，双手双腿紧紧的缠住我的身体。。。
　　“来吧！”，“来了！”
　　虎腰一挺，龙根一插到底，没有停留，接下来的就是疯狂的抽插，插得没有了任何理智，只留下原始的本能，淫喘变成了高昂的毫无顾忌的浪叫，再次回荡在魔都的夜空之上。。。
　　我一直害怕，赵若雅有什么企图，比如她有向海如月那样的阴玉锁阳功，又或是发动那暗红色的耳坠，对我进行神魂攻击，然而疯狂的抽插了十几分钟后，龙根的精关，眼看就要松动，赵若雅还只是疯狂的迎合著我，花道花肉花唇花心，不停的紧裹着龙根，真是拼的就是原始的肉体。。。
　　然而，小小的两个水芽，一上一下，一直随着抽插，在龙根上从头划到尾，反反复复。。。
　　我终于发觉，那个小水芽，也就是赵若雅辅修的淫灵根，不停的散发着灵气，放大着龙根受到的刺激。。。
　　原来如此。。。
　　果然是淫灵根对淫灵根，只是这个嫩嫩的小水芽，怎么会是龙根的对手。。。
　　我不慌不忙，龙根轻退，完完全全的退了出来，“啊。。。你。。。”
　　我双手一托娇臀，被淫水弄的湿滑无比的龙根，破开粉嫩的菊花，一插到底。。。“啊。。。啊。。。你耍赖，不要那里，回来！”
　　赵若雅娇喘着，抗议着，我微微一笑，好啊，接着，一招“拟灵化物”，无处不在的淫灵汇聚成了一根晶莹剔透的淫灵肉棒，一口气插入了赵若雅的花幽。。。
　　双根同时发作，疯狂的抽插了起来。。。
　　樱红的双唇，被我死死的吻住，那火热的红舌，避无可避。。。
　　浑身颤抖着，却无法叫出声，小嘴，花幽，菊洞都被彻底堵住，只有无边的快感，不停的在娇美的身躯中堆积着。。。
　　“你耍赖。。。不要。。。”
　　感受到我灵气拟划的肉棒，不停的蹂躏着两个小水芽，还把咕咕而出的淫水堵在了花幽中，赵若雅淫喘的声音，传入我的脑海。。。
　　似乎是受不了浑身的快感，菊洞开始疯狂的收缩，龙根被紧紧的夹住，如潮的快感疯狂的涌来，我知道精关无法守住，也知道又一次掉入了赵若雅的陷阱，她的菊花门才是最后的杀手锏。。。
　　狭路相逢勇者胜，灵化肉棒疯狂的抽插着，淫水飞溅，终于我和赵若雅几乎同时低吼一声，灵化的肉棒被喷涌而出的淫水推出了花幽，化作点点淫灵。。。
　　激射出来的淫水，打在我的小腹上，滋润着龙根，而龙根则将浓浓的精液，射进了狭小的菊门。。。
　　良久，瘫软在地上的赵若雅终于笑了。。。“淫帅，这一场你输了，你比我早射了半秒钟，你承认不承认？”
　　我无奈的点了点头，确实，当浓精奔腾出龙口后，灵化肉棒才被疯狂的阴精所冲击。。。
　　“你赢了第一场，还有两场呢。。。”
　　其实这一次交锋，不过二十分钟而已，想想时间，小姨她们应该快来了。。。
　　今夜这场赌局，终究只是个幌子，也终究会是一场未完的赌局。。。
　　而我也始终不肯将精液射入赵若雅的花幽。。。
　　赵若雅舔了舔樱红的嘴唇，“三局两胜，再输一局，你今后就是我的人了！”
　　“刚才是你设的局，这第二场，由我来设局吧！”
　　“随你，说吧，想怎么玩我？”
　　被淫灵洗礼后的赵若雅，浑身赤裸的站在我的眼前，修长的双腿微微的叉着，淫水混着浓精，缓缓的从菊门花幽处缓缓流下。。。
　　龙根挺立，紫色的龙头昂首，我拿出了一个粉色的跳蛋，那是从洞天里放古筝的桌案中找到的，已经沁入了我的精血。。。
　　我用灵气托着，缓缓的用跳蛋挑逗着赵若雅的双乳，随意的说道：“这是人间凡器，名叫--深幽潜菊粉如意，想不想试试？”
　　“用器具？你还算不算淫修？”
　　“当然，这粉如意只需要堵住你的花幽和菊门，而我则要运转淫灵周天九转。这中间，你只要打断我的灵气运行，就算你赢。。。”
　　“哦，这个好玩，就是让我用嘴喽？好吧，你喜欢什么样的我？赤裸的，还是正装的？”
　　赵若雅果然深谙男人的心思，不等我回答，身上的晚礼服再次出现，暗红色闪着淫靡的光芒，左肩细细的吊带滑落，露出一只娇乳，小小乳头孤零零裸露在空气中，似乎浑然不觉。。。
　　细细的高跟，将身材趁的更加高挑，一对娇臀，傲然的翘着。。。
　　赵若雅看见我痴迷的样子，甜甜的一笑，缓缓的跪在我的身前，翘起了娇臀。。。
　　中州魔都赵氏传媒的霸道女总裁，就这样将我滚烫的龙根，一点点的含进了嘴中。。。
　　粉如意悄然的来到双腿间，缓缓的将花幽菊门全部塞满，在我灵气的控制下，开始缓缓的震荡起来。。。
　　龙根陷入了温暖的包围中，红唇，香舌，俏脸，喉头。。。肉体的快感混合着视觉的刺激，不停的冲击着我。。。
　　我深吸了一口气，静下心神，淫灵气开始从丹田而出，按照轻烟教的功法，在体内灵脉缓缓游走，绕行周天，一次是一分钟，而我只需要坚持九分钟。。。
　　当第一个周天结束，一个黑色的石头凭空显现，我索性盘腿做了上去，告诉赵若雅，这是我练功用的石台。。。
　　赵若雅不疑有它，只是用小舌头在龙头上调皮的转着，勾引着我。。。
　　同时抵御着粉如意的侵扰，眼神变得妩媚不已，本来白嫩的脸蛋，变得粉红。。。
　　这是，隆隆声响起，正是小姨她们前来攻打，只听蓝凤婷在外面大叫：“赵若雅，把韩挺和祝红颜交出来，否则今夜你别想离开魔都！”
　　这时，赵若雅只是挥了挥手，三个黑衣筑基便迎了出去，兰菊姐妹一人迎上一个，而中间的那个赵若雅唤做“八叔”的筑基，只是冷冷的看着小姨，“蓝凤婷，托大了吧，且不说兰菊能不能挡得住十一和十七，就算可以，你一个练气圆满，想挑战我么？我可是筑基六层！”
　　“赵八师叔高看凤婷了，今夜和赵八师叔对阵的是他，筑基圆满，方人前！”
　　“傀儡？我是吓大的？”
　　接着，几人便战到了一起，随着打斗，四周的灵气终于混乱了起来。。。
　　趁着混乱，“轻烟”操控着洞天的传送阵终于开始成形。。。
　　三周天运转完毕，我和赵若雅的较量也进入了白热化的阶段，龙根不停的传来快感，只想打开精关，万马奔腾。。。
　　淫灵在灵脉中艰难的运转，好在神魂比以前强大了不少，勉强可以支撑着。。。
　　这时，我只觉得自己来到了魔都大教堂地下的密室，那里只见一身白裙的阿丽娜，披散着满头金发，正躺在白色的石台上，一个虚幻的我没有多说废话，一把扯开白裙，里面竟然什么也没有，丰满而坚挺的乳房上，一对粉嫩的乳头，如粉色的玫瑰，傲然绽放。。。
　　我将那一双长腿粗暴的打开，被赵若雅撩拨的不能自已的龙根，轻轻一挺，一插到底。。。
　　“嗯。。。” 一声娇喘直接打到了我的神魂之上，差点打散了第五周天的淫灵运转。。。
　　和二十多天前的情景一摸一样，我只觉得神魂两分，一面看着一身红色晚礼服的赵若雅，被一个粉色的跳蛋，堵住了花幽菊门，正用那樱红的小嘴，努力的扣动着精关。。。
　　而另一面，一头金发的阿丽娜，浑身赤裸的躺在被彻底撕成两半的洁白的圣服上，双腿顶着我的胸口，处子的花幽，被我的幻象疯狂的抽插着。。。
　　就好像来自地狱的淫魔，在圣洁的神像前，疯狂的奸淫着他们那虔诚的圣女。。。
　　而我的本体，则身处一个太极盘之上，看着两处阵眼的淫靡，竟然平平静静，波澜不惊。。。
　　淫灵绕行体内周天，无悲无喜，不再受到任何影响。。。
　　九转周天，终于完成，明珠塔和魔都大教堂上方，一个巨大的阴阳盘凭空一闪，转瞬而逝。。。
　　烟火人间包子铺，胖乎乎的涂圆圆，面对着一盘包子，突然一下多了一个，筷子停在半空，叹了口气：“哎，该先吃那个呢？”
　　而我，此时正身处在洞天中，却见两个凉亭，被一层水波隔开，一个里面是赵若雅，另外一个是祝红颜。。。
　　“轻烟”的声音响起，这两人从里面只能看见白雾一片，出不来，听不见，她们还不能知道洞天的秘密。
　　这时赵若雅突然拍起了手：“韩挺，原来这就是你的底牌，哈哈，你竟然有自带小空间的宝物，还能够穿透我赵氏行星级飞船的禁空阵法，宝物至少到了金丹级。哎。。。你要是早告诉你有这些，我肯定能给你更多的好处，比你抓了我，找玉清门邀功要好得多！”
　　我没有理睬赵若雅，此时紧张的看着包子铺外面，赵氏的三个筑基已经围了过来，只是无法确定方向，那是涂圆圆事先在包子铺外用阵法搅乱了空间，为洞天争取了半秒钟的时间。。。
　　一切好像都在按计划进行着。。。
　　那赵八皱了皱眉头，对另外两人使了个眼色，却见那两人转身扑向半空的兰菊姐妹，而同时赵八手里多出了一个喇叭，一阵刺耳的声音传来，振碎了周围所有的窗户，不少凡人都一下被震晕了过去，连不少散修都的耳鼻都渗出了血。。。
　　那声音的主攻方向是蓝凤婷身前的傀儡方仁前，只见那傀儡应声一下从半空就掉了下来。
　　我心叫一声不好，一下就飞出了化作包子的洞天，嗖的一声挡在了被喇叭声暂时震慑心神的蓝凤婷的身前，赵八的铁锤正好砸在我的后背，集中在后背的“随心遁甲”应声而破，接着图银甲也瞬间破裂，铁锤结结实实的拍在我的后背上，我只觉得一股巨力透过身体，竟然直接砸在了气海上，气海翻腾，一口鲜血喷出，喷了蓝凤婷一脸。。。
　　好在终于挡住了铁锤，蓝凤婷毫发无伤。。。
　　反应过来的蓝凤婷一催脚下的冰凤，抱着我一下逃了出去，这时赵八又是一锤砸来，我浑身像被打散了一般，一点都提不上力气，只是使劲的用肉体挡在蓝凤婷身前。。。
　　又是铛的一声，铁锤倒飞了出去，我回头一看，只见一座两人多高的小山，挡在了我身前。。。小山前一个胖乎乎的身影，正喘着粗气。。。
　　“双磁五极山？ 你是聚英堂杜家的人？”
　　“哼，赵八，你强行使用筑基期的力量，不怕反噬么？”
　　“只要抓住蓝凤婷，就能交换回小姐，你说我怕什么反噬！”
　　“可惜你没机会了。。。” 这时，一个巨大的十字架飞来，一身白色圣服的阿丽娜飞来，身后跟随着三个青衣教士。。。
　　“你们是串通好的！” 说完，只见凭空两道闪电打在赵八身上，一口鲜血喷出，赵八整个人一下委顿了下来，再也没有了刚才的气势。。。
　　赵十一和十七也放弃了和兰菊纠缠，过来扶住了赵八。。。
　　赵八狠狠的说：“韩挺，你个忘恩负义的小子，我家小姐对你仁至义尽，你却如此对她，终有一日，我赵八会扒了你的皮！”
　　我说了句“安全了”，就眼前一黑，彻底了晕了过去。。。
　　。。。
　　缓缓的睁开双眼，我只见自己躺在一个大大的玉床上，浑身赤裸着，龙根一柱擎天，四周环绕着五个容颜各异的美女，却也全都赤裸着娇躯。。。
　　美女都盘腿坐在我的身边，闭着双眼，好像在运转体内灵气，只是每个美女都是披散着长发，浑身湿漉漉的，皮肤都透着妖异的粉红。。。
　　突然，五个美女同时睁开双眼，一下凑到了我的眼前，十个颜色大小不一的乳头，在我眼前晃动着。。。“醒了，醒了！”
　　“俞姐，云儿，如月，兰姨，菊姨，你们。。。辛苦了。。。” 我欣赏着眼前的美景，虚弱的说着。。。
　　“小叶，整整十天了，我们几人轮番上阵，日夜不停，你。。。就像一个不知疲劳的。。。淫魔一样，你感觉一下，有什么不同么？”
　　我凝神内视，只见气海内淫木气旋第八层竟然已经接近圆满，当时赵八那一锤，直接震碎了我两层气旋，境界低落，现在终于补救了回来，还有所提升。
　　阴阳五行盘，被淫木气旋保护，三层完好无损，周围绕转的本合十行相生气旋竟然结出了第二层。。。
　　只是周身灵脉有些酸麻，但也是完好无损，而神魂也有些飘忽，想来赵八那一锤也同时震荡了神魂。。。
　　“不碍事，应该再休息几天就好了，这十天发生了什么？”
　　可是我话音刚落，环绕着我的五个美女却一起飞身下了床，而且全都各自轻纱覆体，长发结节。。。
　　“你们？”
　　“我们累了，需要休息。。。” 说完竟然头也不会的就都飞身离去。。。“你们，别走啊，我刚醒。。。要。。。”
　　“你想要什么？”
　　这时，一个女人，一身黑色皮衣，踏着一双长筒高跟黑色皮靴，缓缓的走了进来。。。
　　轻身坐在床边，伸出纤细的手，缓缓的抚摸着一柱擎天的龙根。。。
　　才三十几天，真的就不一样了呢。。。
　　“小。。。。小姨。。。你。。。来了？” 我心中一阵狂喜，嘴上却结巴了起了。
　　“嗯，我一直守在外面，她们几个为了你，弄了个什么三星引灵阵，在这个大床上，和你弄了十天，没有一刻休息。。。我在外面，听得烦死了，只是我那寒冰玉壶要是上的话，估计适得其反，所以只好任由她们救你了。。。”
　　“我救小姨，是应该的，不求回报的。。。”
　　“走吧，我带你去个地方。” 说完，蓝凤婷走到窗外，放出了冰凤，站着上面，漂浮在半空，我赶快跑了出去，衣服也懒得穿了。。。
　　冰凤振翅，不一会儿就飞到了云海之上，落日的霞光，映着云海，一片金粉，微风飘过，朵朵粉云，随意的飘着，直如仙境一般。。。
　　我悠闲的躺在冰凤的背上，看着眼前的蓝凤婷，娇躯被黑色的皮衣紧紧裹住，诱人的身材完全浮现，黑色的长发，飘散在空中，似乎知道接下来要发生的事情，两只冰凉的小手，有些局促的轻抚着我的龙根。。。
　　一双大眼中带着几分羞涩， 又带着几分期待。。。
　　那一副惹人怜爱的样子，真想立刻就拥她入怀，好好的疼爱一番。。。
　　只是心里还有很多挂念的事情，只好暂时压下邪念，不情愿的问道：“赵若雅怎么样了！”
　　龙根被冰凉的小手猛的掐了一下，蓝凤婷娇嗔道：“你还是忘不了她？”
　　“不是。。。到底谈判的如何了？事关大局，还有小姨的前途啊。。。”
　　“哼。。。忘不了就忘不了，还不承认。。。你晕过去后，赵氏见天教宗和散盟与我们联合，只好认输。回到玉清门，你那三个女人，鬼鬼祟祟了半天，才将赵若雅和祝红颜放了出来。。。后面就是高层谈判了。这一次，赵氏彻底认输，放弃了北美冰角，并且答应赔偿灵矿死难的矿工，每人一百万邦联币的抚恤金。总共一百多亿，换成灵石的话，大概赔了一万上品灵石吧。”
　　“一条人命，就一百万邦联币么？”
　　“已经很好了，杜婵娟和海如月分别代表散盟和矿联，签了字的。只是这次我玉清门也没有占什么便宜，反而让天教宗插了一脚，北美冰角的所有收益，玉清门六成，天教宗三成，赵氏一成。”
　　“那。。。赵若雅和祝红颜人呢？”
　　“祝红颜还在玉清门，暂时和云紫诗在一起。而赵若雅本人离开了蓝水，据说是回祖星了，估计这一次对她的惩罚不会小！”
　　我心里有些无奈，赵八有一句话说的对，赵若雅从始至终，都只是想招揽我，如果不是这样，这一局她根本没有机会输掉。。。
　　“还想你的好雅儿姐姐呢？那你就下去想吧！”
　　说着，冰凤一声长鸣，就倒转了过来，我吓得紧紧的搂住冰凤的身子，却见蓝凤婷呵呵的乐着，我松开手，发现自己依旧稳稳的被“吸”在冰凤的背上，而云朵就在触手可及的地方。
　　“这冰凤自有灵磁法阵，不管是上是下，都掉不下去，呵呵。。。”
　　蓝凤婷微笑的双唇一下被我吻住，我的双手，肆无忌惮的隔着皮衣，抚摸着那火热的娇躯。。。
　　蓝凤婷双手勾着我的脖子，任由冰凤在云海中翻滚翱翔，多日来压抑的情感，终于可以彻底宣泄了，冰凉的嘴唇瞬间变得火热。。。
　　贪婪的享受着柔软的双唇，我的手终于伸进了皮衣，将那对“不可轻摸的娇臀”抓在了手里，真滑真软啊，此时的我心里充满了幸福。。。
　　手指挑逗着粉色的菊花，任由蓝凤婷的嘴里发出呜呜的声音，微弱的挣扎，很快就消失不见。。。
　　我将皮衣彻底的退去，蓝凤婷像一个冰娃娃一般，赤身裸体的站在我的面前，我拉着她坐了下来，蓝凤婷叉开一双修长的腿，骑坐在我的腿上，双手依旧不安的抚摸着龙根。。。
　　“韩挺，这次我在骄子之战中，靠着你的帮助，侥幸胜出，练气圆满，宗门长老问我什么时候可以筑基，而筑基机缘又在哪里？我才清楚的感到，我的筑基机缘，竟然就在你这龙根之上。。。你帮我破了寒冰玉壶，我就可能突破筑基了。。。”
　　我听了心中不禁又想起了轻烟，她就是和我一夜七次后，一举筑基的。。。
　　只是筑基之后，可能合欢就没那么容易了，到现在我碰上兰菊，也不过十几秒钟而已，心中不禁有些遗憾。。。
　　“放心，韩挺，我没那么快筑基，清玉诀和我辅修的淫灵根冲突，我需要先废了清玉诀。。。我会慢慢的，等着你先筑基，我再跟着筑基。。。”
　　此时，蓝凤婷满脸娇羞，看着我的眼神，只有满满的爱意。。。
　　我心通明，禁不住的叫了一声：“婷儿。。。我会用一生爱你！”
　　蓝凤婷笑了，轻轻的抬起了身子，将紫色的龙头顶在玉壶入口，丝丝的凉气传来，龙根一受到刺激，立刻血脉喷张。。。
　　“来吧，我的小姨，我的婷儿。。。”
　　蓝凤婷扶着龙根，一点点的坐下，银牙紧咬着红唇，下体撕裂的感觉再次传来，眉头不禁越皱越紧。。。
　　终于龙头碰到了水芽，和赵若雅一般，一上一下，一大一小，上面的大水芽，柔软温润，和一般女人无二，只是下面的小水芽，竟然坚挺无比，散发着丝丝凉气。。。
　　我打起了十二分精神，当龙冠划过两个水芽的时候，蓝凤婷突然尖叫一声，那小水芽陡然变得奇冷无比，霸道无比的冰灵气从龙冠处蜂拥而入，龙根受到了惊吓，一下缩成了拇指大小，头也不回的逃出了寒冰玉壶。。。

第18章 淫龙无悔的一枪（本卷终）
　　看着成了缩头乌龟的龙根，我窘迫的挠了挠头，“那个，小姨，这种情况还真是第一次。。。”
　　蓝凤婷摸着只有不到五厘米的龙根，“没冻坏吧，冻坏了我该怎么向俞渝和紫诗她们交代呢？”
　　“没事，它跑得快。。。”
　　蓝凤婷叹了口气，“原来它也不行。。。算了” 说着便低下了头， 将吓坏的龙根轻轻的含在了嘴里。。。
　　脑海中传来了蓝凤婷的娇音：“我也是看着这个小家伙出生觉醒的，咋么说也算它半个妈了吧。。。”
　　龙根被冰凉的红唇温柔的裹住，那凉丝丝的触感，配着蓝凤婷那冷艳的脸庞，瞬间唤醒了龙根，在蓝凤婷的小嘴里瞬间涨到了最大，龙头顶着柔软的喉咙，一下打断了蓝凤婷的传音，“喔。。。”
　　蓝凤婷抬眼看着我，满满的关爱。。。
　　接着蓝凤婷光嫩的娇躯突然蓝光一闪，下一刻便换上了一身黑色的警服，只是上身那淡蓝色的衬衣敞开着，一对娇乳轻轻的在里面晃着，而黑色紧身的警裙，被掀在娇臀上。。。
　　淡粉色丝质的小内裤，挂在黑色的高跟长靴上，带着一丝淫水，映着落霞，淫靡点点。。。
　　红唇，香舌，喉头，龙根欢畅的缓缓划过，享受着那无边的温柔，龙根的火热遇上蓝凤婷冰凉的小嘴，又平添了别样的刺激。。。
　　“韩挺。。。你就是个地地道道的淫徒，是不是第一次在审讯室里见到我，就想这样了？”
　　蓝凤婷的娇音再次传来，我没有答话，将蓝凤婷娇躯调转了过来，我的头被那修长而光滑的大腿夹住，舌头贪婪的舔着淫水潺潺的花唇。。。
　　接着传音过去，“我当时只想这样。。。”
　　冰凤一声长鸣，振翅高飞，翱翔在粉色的云海之上。。。
　　舌尖顶着花蒂，轻柔而快速的颤动着，手指探入了花道，刚才太过急色，小看了寒冰玉壶。。。
　　这时手指当了先锋，虽然只是一根手指，那花道还是疯狂的紧缩了起来，紧紧的夹住手指，寒冰之气传来，几乎要冻僵那侵入的异物。。。
　　龙根同时被银牙咬住，好在我事先有所准备，随心护甲早就加在了龙根上。。。
　　“小姨，放松。。。是我。。。”
　　我终于知道，几年前蓝凤婷被那淫修强暴破处，一下觉醒了淫灵根，也同时种下了心魔，只要花道有异物闯入，就会不受控制的自行反击。。。
　　我看着附上了一层寒霜的手指，有些无奈。。。
　　这时丹田内环绕阴阳盘的银色冰灵球，突然跳了一下，随之明亮了起来，和淡黄的金，浅绿的医，还有青灰的石，一样明亮。。。
　　我灵机一动，将冰灵气附着在手指，柔声说道：“小姨，放松，试试这个。。。”
　　，冰凉的手指，再次破开花唇，缓缓的探了进去，花道依旧死死的夹着手指，冰凉的淫水咕咕而出，然而， 渗出的冰气却不再那么凛冽。。。
　　手指缓缓而入，终于摸到了水芽。。。
　　我没有敢碰那小小的淫灵水芽，只是在凡人的水芽上轻轻的摸搓着。。。
　　浑身紧绷的小姨，终于渐渐放松了下来，香舌贪婪的舔着火热的龙根，而冰凉的花道，水芽被温柔的抚摸，也终于渐渐的恢复了温热。。。
　　手指会不经意的碰一下那冰灵水芽，挑逗一下就马上离开。。。
　　每一次触碰，都会引发冰气的释放，可是很快就淹没在欢乐的淫水中。。。
　　渐渐的，那小小的冰灵肉芽开始期待着手指的挑逗，释放的冰气越来越少，只不过维持着花道内那清凉的温度。。。
　　终于，我探入了第二根手指，轻轻撑开，同时挑逗着两颗小水芽，速度越来越快，越来越急。。。
　　终于，冰凤又是一声长鸣，振翅高飞，小姨的淫水从粉色的花幽中喷洒而出，散于九天云海之上，隐入粉色云朵之中，飘然不见。。。
　　“你。。。对我做了什么？好舒服啊。。。”
　　，蓝凤婷依偎在我的怀里，赤裸的娇躯还微微的颤动着，小手还握着龙根，就像是握着心爱的玩具。
　　我将蓝凤婷身上的警服，一件件的慢慢的剥光，接着双手展开古法十八摸，在那冰晶玉洁的酮体上，肆意的抚摸着。。。
　　“嗯。。。好。。。好舒服，韩挺。。。你真是个小混蛋。。。”
　　眼神渐渐的变得迷离，娇躯的温度却越来越高，我翻过身来，将那一对长长的美腿，挂在了肩头，这时才发现原来小姨的一双美脚，是那么的修长，禁不住的亲吻了起来。。。
　　“嗯。。。你。。。”
　　 我笑了笑，原来这里也是小姨的淫点。。。
　　古法十八摸再次浮现，只是这次全都集中在了修长而温柔的双脚。。。
　　武玲珑的双脚，迷在袖珍，而蓝小姨的双脚，美在细长。。。
　　日头终于落下，汗水和着淫水，映着点点星光，给小姨那本就迷人的身体，镀上了一丝丝的神秘。。。
　　“还没舔够么？” 蓝凤婷轻轻扰动着修长的脚趾，“进来吧。。。我想要那个小家伙了，来吧。。。”
　　轻柔的娇音，清楚的在脑海中响起，龙根得令，冰灵附体，缓缓的破开了花唇。。。
　　“啊。。。”
　　 小姨的花道虽然曾经两次被插入，可是那两次，根本就是浅入一下而已。
　　这么多年，那娇嫩的花道根本就还是处子状态。。。
　　此时被硕大的龙头挤压而入，花肉马上就紧紧的挤压过来，奈何柔软的花肉那徒劳的挤压，只不过令龙根更加兴奋。。。
　　龙冠终于划过水芽，我却没有急于深入，反而轻轻的后退了一下，然后继续划过水芽，一下又一下，慢慢的，挑逗着水芽。。。
　　我没有想到的是，还没有几下，冰凉的淫水就喷涌而出，龙根无奈退后，淫水再次喷洒开来，喷了我一身一脸。。。
　　“讨厌，就喜欢挑逗人家的小水芽。。。”
　　蓝凤婷娇嗔一句，翻身将我压在身下。。。
　　娇躯趴在我的身上，粉嫩的双唇接着就吻了上来，我紧紧的抱着小姨，两个火热的舌头再次纠缠了起来。。。
　　“小傻子，抱这么紧干嘛，我又跑不掉。。。”
　　我松开了怀抱，悠然的躺在冰凤的背上，夜空的云海，充满了静怡与神秘。。。
　　蓝凤婷骑坐在我的腿上，扶着一柱擎天的龙根，终于轻轻的抬起娇臀，引导着龙根，缓缓的再次探入了柔软的花道。。。
　　我静静的欣赏着眼前冰玉娃娃一般的女人，轻咬着红唇，双眼透着一丝坚定，又带着几丝迷离，几缕期待。。。
　　龙冠划过水芽，小水芽这次竟然乖乖的，任凭龙身划过，只是安静的任凭龙身上凸起的血管，轻薄的挑逗。。。
　　终于，龙根好像经历了一个世纪，完完全全的充满了小姨的花道。。。
　　凤宫入口，花冠像是终于等来了梦想中的恋人，疯狂的包裹着龙头，亲吻着。。。
　　“啊。。。”
　　的一声长鸣，冰凤旋转着穿梭在夜空的云层中。。。
　　蓝凤婷疯狂的摆动着腰肢，花幽淫水潺潺。。。
　　我没有任何动作，任凭蓝凤婷按着自己身体的意愿，堆积着快感。。。
　　我只是缓缓的撤去了龙根上冰凉灵气的保护，渐渐的让龙根恢复到原本那滚烫的热度。。。
　　一冰一火，冰火两重天的刺激，让我和小姨同时陷入了疯狂，我直起上身，将小姨抱入怀中，亲吻着那绯红的双唇，双手如凤背游龙一般，贪婪的抚摸着光滑如绸的粉背。。。
　　小姨顺势双腿盘绕着我的腰，龙根花幽，终于陷入了最原始的疯狂。。。
　　金风玉露一相逢，便胜人间无数。。。点点金色的生命精华，终于毫无保留的彻底绽开。。。
　　蓝凤婷紧紧的搂着我，良久，娇喘才平息了下来。。。我却弱弱的问了一句：“小姨，你。。。筑基了么？”
　　“筑基？想一炮把我轰成筑基？呵呵，哪有那么便宜的事情，我不要筑基，我要天天和你这样。。。我一筑基，你就变成三秒朗了，你舍得么？”
　　“啊。。。你干嘛，才没两分钟。。。”
　　我将蓝凤婷压在身下，火热的龙根终于可以肆无忌惮的疯狂索取了。。。
　　冰凤不知疲倦的翱翔在云海之上，小姨的淫水肆意尽情的喷洒着。。。
　　直到一轮红日，刺破了淫靡的夜空，蓝凤婷那疲倦的娇躯，才依依不舍的停了下来。。。
　　依偎着我的胸口，看着旭日跃升于云海之上，蓝凤婷轻声的说了一句：“好美。。。”
　　只是不知，美的到底是旭日东升的霞光，还是从日落干到日出的倾情？
　　红日终于升起，云海之上，冰凤依旧翱翔，蓝凤婷浑身赤裸的依偎在我的怀中，似睡非睡，嘴角挂着浅浅的微笑。。。
　　我正欲再次提枪上马，兰菊姐妹却驾着玉如意一左一右飞了过来。。。
　　原来整整一夜，她们姐妹一直都在周围远远的护卫着。。。
　　蓝凤婷睁开俏眼，不舍的拍了拍龙根，“哎。。。身在宗门，总还要处理些琐事。。。”
　　说着，一身蓝色轻纱敷体，金色凤钗挽着长发，蓝色凤尾长靴包裹着小腿。。。
　　蓝凤婷亭亭玉立于云海之上，嫣然一笑，妩媚之姿直若天女下凡。。。
　　“走了，晚上再来找你了。。。”
　　我站在玉如意上，看着远去的三个倩影，突然没头没脑的来了一句：“小姨，厉天行厉大哥那里，我怎么交代？”
　　“你乖乖的让他用他的大锤，狠狠的砸你几下出出气就好喽。。。呵呵呵。。。” 倩影消失不见，徒留香风一缕。。。
　　。。。
　　我并没有急于离去，还是盘腿坐在玉如意上，梳理着一夜合欢所得的生命精华，身影隐在云中，淫灵运转周天，渐渐的进入了物我两忘的境界。。。
　　生命精华滋补着身体的每个细胞，活力明显得到了很大的加强。。。
　　终于淫木气旋八层凝实，第九层隐隐而现。。。
　　而阴阳盘的冰灵气旋，竟然率先凝结了第三层。。。
　　云海之上，冥冥中我突然觉得自己身处于无边宇宙中，坐在一个大大的阴阳盘的正中，周围环绕着十颗行星，缓缓绕行，生生不息，看颜色，正是相生本合十行。。。
　　接着，那十颗行星变成了十个美女，容貌风姿各不相同。。。
　　我心明悟，这本就是阴阳洞天内部的结构，也是我体内阴阳五行盘的样子，“阴阳化五行，五行生万物，万物淫为根。。。”
　　这恐怕就是我的筑基之道。。。
　　我缓缓睁开双眼，心中无悲无喜，玉如意呼啸着，朝万岛湖而去。。。
　　刚刚落下，海如月便迎了上来，“恭喜主人！”
　　我揽着海如月问道：“她们呢？”
　　“俞姑娘和紫诗姑娘都在山门静修，蓝法使她们还在门中和长老们议事。约好今夜子时归来。。。”
　　“哦？那就是说，还有不少时间。。。”，说着我就一把将海如月揽入怀中。。。
　　月上中天，海如月饱满的身躯，轻轻的依偎着我，饱满的胸脯依旧不停的起伏着，好像还在缓缓的恢复着气力。。。
　　“海姐，你注意到了么？你气海上的小孔，是不是小了一点？”
　　“嗯，与主人合欢所产生的生命精华，真是奇特，那两个小孔确实。。。小了一点。。。”
　　看着依旧以奴仆自居的海如月，我叹了口气，“海姐，我说过了，我不想以你为奴！我们可以玩玩主奴游戏，但是我不要你真的为奴！”
　　“主人，我的生命还有十年左右的时间，和主人夜夜合欢，我气海上的小孔确实在渐渐恢复，只是十天来，也不过恢复了千分之一，如此还需要三十年。。。而我又怎么能夜夜缠着主人呢？我知道你对月奴是真情实意，只是月奴已经走到生命的尽头。。。月奴一生凄苦，最后这一段，能在主人身边做个有名无实的奴儿，已经很满足了，再多了，恐怕月奴无福消受！”
　　“海姐，随着我的功力加深，兴许你气海的伤，会恢复的更快呢。。。”
　　“主人如今练气八层圆满，恐怕不到一年内，就会筑基，筑基之后，你我生命层次不同，又怎么能再与我合欢呢？如果主人真的怜惜月奴，就帮我好好照看落影，她是萍儿的女儿，你答应我，她十六岁前，你要保护她，不能。。。动她！”
　　我叹了口气，也心知海如月说的是实情，只是我如今的气海内，明明海如月已经占据了石灵的位置，那我就说什么也要在筑基前医好她气海的伤。。。
　　只是这事一时也急不得，索性放在脑后，和俞渝商量一下，看看有什么别的办法。
　　想着，龙根再次滑进了依旧温润的花幽，继续着刚才的温柔。。。
　　。。。
　　子时，俞渝紫诗凤婷兰菊，如约而来，看着玉清六女，轻纱敷体，环绕四周，绿紫银青粉黄。。。
　　我一时僵立原地，良久才弱弱的说了一句：“我。。。赢了一百上品灵石，大家分了吧。。。”
　　“呵呵呵”，众女齐声笑了起来，“你们。。。笑什么？一百灵石，上品的，可不少啊？”
　　俞渝忍着笑说道，“小叶啊，你和赵无踪的赌斗，中间停了快一个小时，你以为赵氏在干什么？”
　　“干什么？”
　　“他们开了全球的赌盘，你和赵无踪的赔率，达到了1比100，我们都把全部身家压上去了。。。”
　　云紫诗接口道：“我一共就20块中品灵石，用了12块在诸天观星球的阵法上，就剩八块了，我就向蓝姐姐借了12块，然后20块中品灵石，就变成了200块上品灵石了！”
　　“嗯，月奴我本来变卖了全部身家，花了500用来伏击你，还剩不到50中品，现在我也有500块上品灵石了。。。”
　　兰菊姐妹故作遗憾道：“我们姐妹么，保守了，身家只涨了四倍而已，哎，早知道全压上去了。。。”
　　“原来就我最穷？”
　　蓝凤婷这时走上来，“所以我们决定，一起好好训练你，让你出去到处打架，我们姐妹好坐地收钱！”
　　一众美女如此和谐，我心里一宽，想着今夜要不要大被同床，和六个女人彻底放纵一晚，却见蓝凤婷突然正色道，“挺，我们要一起商量一下接下来的路，该怎么走。。。”
　　“哦，好。。。是要好好商量一下。。。” 我心里想着，难不成每夜要我翻牌子？
　　众人在云儿的安排下坐好，我坐在正中，云儿坐金灵位，旁边是小姨，坐水灵位，然后空开了一个位置，接着俞姐坐医灵位，离俞姐三个位置的地方，海如月孤零零的一个人，坐镇石灵位，最后兰菊姐妹坐在小姨的身后。。。
　　云儿安排好后，问我道：“叶郎，看出什么了？”
　　我皱了皱眉头，“你是怎么知道的？”
　　云儿得意道：“本来我和祝红颜，赵若水，蓝木樱，武玲珑，各司五行，到也没有什么，而最近我把你心里想的，龙根爽过的女人都加上，算了一下。蓝姐，俞姐，海姐，还有那个讨厌的赵若雅，就不难发现，这是一个大五行相生阵，你居中，我们十个女人环绕，就像洞天古亭一般，这是你，叶郎的道。。。你修的不是淫灵，你是以淫灵为引，修的阴阳大五行！”
　　“才九个，而且五行玉女，目前只有你一个，只是巧合而已。。。”
　　我心里有些震撼，我能知道这些，是因为体内气海已经形成了阴阳十行相生的局面，而云紫诗，仅凭我这些女人。。。
　　就推断了出来？
　　“第十个应该是散盟的杜婵娟，那姑娘是磁灵根，昨天为了救你，一出手就是双磁五极山， 那可是聚英堂杜家的宝物。。。私下又成立了银粉，最近一直为你积攒人脉。。。”
　　蓝凤婷接着答道。
　　“聚英堂？” 我突然想起，武玲珑就是被“白爷”黄飞鸿，带去了聚英堂。。。
　　“是的，聚英堂的势力和我们三大宗门差不多，创始人也是从这个星球走出去的。。。”
　　“哦，是谁？”
　　“托塔天王，晁盖，可惜三百年前冲击化神失败，已经身死道消了。。。说来那那杜家家主，陪伴晁天王三百余年，也随晁天王一同去了。。。”
　　蓝幽菊接过了话茬。。。
　　“杜家家主是？”
　　“人称杜十娘！”
　　我皱了皱眉头，环顾六女，希望她们在跟我编故事，可是夜空中，那十二只明亮的俏眼，竟然都那么认真的一眨一眨的看着我。。。
　　我心中寻思杜十娘和玉临风都是明朝后期的人，应该是同一时代。。。
　　该不会？
　　这时我转过头，问海如月，“海姐，你管害你的淫修叫玉哥，是他是名字里有玉，还是他姓玉？”
　　“他姓玉，不过他应该和玉临风没有关系，玉临风消失后十几年，他才出现，可能只是想借玉临风的名头吧。。。”
　　“嗯。。。对了，众位姐姐，你们。。。你们。。。有没有那个？”
　　“哪个？” 云紫诗认真的问道。
　　“他还能问哪个，当然是问我们有没有怀上小淫虫。。。” 俞姐笑道。
　　“哼，还自称淫帅呢，连这个道理都不知道？” 云紫诗撅着小嘴。
　　“啥？啥道理？”
　　“公子每次合欢，都将生命精华尽数回转在我们体内，怎能有宝宝受孕？要想有宝宝，需要将生命精华尽数射入凤宫才行！就像普通凡人做爱一般。。。”
　　蓝幽兰耐心的解释着。。。
　　“哦。。。我就想着修炼了。。。”
　　这时蓝凤婷正色道：“这就是我们要和你说的第一件事情，在你有稳定的立足之地可以自保前，我们都不能受孕，你同意么？”
　　“我同意，同意” 如今我才十八，弄出几个小韩挺啥的。。。我可怎么搞？
　　“好，第二件事情，我们几人商量过了，我，俞姐，云妹，都。。。都只想和你单独。。。那个。。。”
　　蓝凤婷说到这里俏脸绯红，“我们都不能沉迷于性爱，仙路慢慢，时间多得是。一旦沉迷，我们的仙路也就断了，你同意么？”
　　不能大被同眠，心里不禁有些遗憾， “好吧。。。你们高兴就行。。。” 我弱弱的说着，哪里有一家之主的样子。
　　“我会一直陪在主人身边的。。。” 海如月小声道，声音充满了坚定。
　　“最后一点，你喜欢其他的女人，我们可以不管，比如赵若雅，阿丽娜，杜婵娟。。。但是，我们也有自由，这点你能接受么？”
　　“不能！” 我斩钉截铁的说道，可是我又觉得自己完全没有道理。。。
　　“为什么不能？” 倒是云紫诗第一个问道。
　　“不能就是不能，你们只能是我的，我尽全力保护你们。总之在我放弃之前，你们只能属于我！”
　　夜空下，我的话斩钉截铁，不容置疑，虽然完全不讲道理，完全没有不公平。
　　“这才是我的男人！” 云紫诗嘻嘻了一声。。。
　　“但你不可以乱情，如果胡来，伤透我们姐妹的心，我们自会离你而去！”
　　“你们是自由的，哪一天你们不爱我了，对我没感觉了，可自行离去。。。终于我有些泄气，只是这却是我能做的最大的让步了。。。”
　　“好了，现在咱们分钱吧！”
　　“分钱？”
　　“对啊，既然决定是一家了，那就要像家的样子，上一场的赌斗，俞姐云妹各自赢了200上品灵石，海姐赢了500，我赢了2000，而兰菊各赢了4000，加上你的100，一共一万一千。就算是我们这个家的启动资金吧，谁有需要谁用？按你们地球的说法，共产主义，按需分配，如何？”
　　“同意”。。。
　　“同意”。。。
　　看着六女纷纷举起玉手，我将龙根高高挺起，笑道：“我也同意，好像还挺民主的。。。”
　　接着，蓝凤婷又开始讲述了每个人修炼，合欢的安排，并且为俞姐云儿海如月每人配置特品灵器三件，分别是护甲，武器和飞行灵器。
　　我将从赵无踪那里缴获的飞刀和追魂弓也拿了出来，因为都是风系的，蓝凤婷会拿去换成石系的给海如月。。。
　　一番商议，竟然一直到了天蒙蒙亮，众人都要起身离去，我却抓住了跑得慢了一步的蓝凤婷，一下闪进了阴阳洞天。。。
　　不进洞天呢，怎么能算入我门呢？
　　一番云雨后，等再次出来，竟然已经是正午时分，蓝凤婷娇嗔的白了我几眼，接着郑重的递给了我一个手掌大小的皮袋。。。
　　“韩挺，这里面装的是傀儡方仁前，能发挥出筑基六层的水准，这个玉简里有控制的方法，你拿去防身！”
　　“小姨，这是宗门给你防身的，你毕竟是骄子。”
　　“你安全，我才安全，你明白么？”
　　我点了点头，看着蓝凤婷驾着冰凤远去，想着和她凤舞九天的一夜，一时间不禁痴了。。。
　　接着海如月留言说去矿联和散盟，处理一些事情，偌大的万岛湖，竟然又只剩我孤零零的一人。。。
　　我索性钻入洞天，让“轻烟”带着我钻到低下万米的乱流处，认真的练起了阴阳九转。。。
　　而“轻烟”则告诉我，由于有了灵石，我的飞龙枪和图银甲也终于可以修复了，连场激战，目前破损程度达到了47%， 需要将近100块上品灵石。。。
　　而且“轻烟”还告诉我，玉扇也是可以修复的，只要核心还在，300块上品灵石就可以修复，那核心是金丹期的法宝底子，不可能在江涛江水的自爆中毁掉。。。
　　合欢，练功，几天很快就过去了，这几天是我过的最无忧无虑的几天，只是心中却有些茫然，阴阳十行灵旋，在地下乱流的修炼中，已经尽数达到了三层，接着我就可以同时将飞龙枪分出四把，这是筑基一层才能达到的境界。。。
　　只是在功法上，玉清门的功法不能传我，众女也没有办法。
　　于是我就让“轻烟”把散盟网上各种看的上眼的功法都备份了一份，然后再精选整理出一整套对我有用的，毕竟我可以操控各种灵力。。。
　　然而，往下的修仙路，就是这样山中无岁月么？
　　虽然有六女陪伴，这样的日子又能享受多久？
　　冥冥中，我只觉得自己的运势，随着安逸的时间正在慢慢的流逝。。。
　　。。。
　　这一天是核战历108年，十月十八，小花十八岁的生日，如往常一样，一夜疯狂之后，众女回山门修炼议事。。。
　　我却没有钻入地下乱灵，“轻烟”已经修好了飞龙枪和图银甲，我便一人来到了江涛江水兄弟自爆的小岛，那里依旧焦黑一片。。。
　　飞龙枪贴着地面飞行，很快就感应到了玉扇法宝核心的位置，被厚厚的沙土所覆盖，拿在手中，仔细的端详，那是一块晶莹剔透的玉石，上面刻印着无数复杂的灵文，看得我竟然一阵眩晕。。。
　　心知是自己修为不够，赶快收进了洞天，让“轻烟”放在玉案上先恢复在说。
　　双脚踏着柔软的沙子，我在海滩上漫无目的绕着海岛缓缓而行，我下一步修炼的方向在哪里？
　　相生本合十行，目前只有四行，本以为十拿九稳的祝红颜，现在却连陌生人都不如。。。
　　雅儿，她们说谈判后就没见到你，赵氏没有因为这次失败而难为你把？
　　玲珑，你的无影脚，能踢出每秒一百次了么？
　　樱子，觉醒了灵根的你，可还需要带着黑边的学究眼镜？
　　小花，今天你十八了，挺哥哥还是只能像以前一样，不去参加你的party，只能默默的心里对你说一句：“小花又漂亮了，生日快乐。。。”
　　想到小花，我突然心里涌起了强烈的不安。。。
　　不对，我这几日伤好后，如愿的得到了梦寐以求的蓝凤婷，修为突破到练气九层，相生十行环三层，可以灵分四缕操控武器，那是筑基一层的境界。。。
　　短短几天就有这些突破，怎么会没有生死劫紧随而至呢？
　　小花，也应该九层了吧，她怎么还没回来找我？
　　这时我只觉得天空一暗，抬头疑惑的环顾四周，却看不出任何端倪，脑海中突然响起了“轻烟”焦急的声音，“海岛被封闭了，是金丹级的极品绝灵阵，我。。。无法突围！”
　　这时，不远处的海水掀起波浪，只见波光一闪，一个女人光着脚丫，踏浪而来，依旧是那一身白裙，裙摆如层层蓝色波浪一般，由浅入深，整个人纯净的就像一滴晶莹剔透的水滴，好像她就是水，水就是她。。。
　　我对来人惨然的一笑：“小花，你。。。来了？”
　　小花在离我五米处停下，脚尖轻踩着翻滚的海浪，凌波而立，见到我也是微微一笑：“挺哥哥，我终于回来了，好久不见，能陪我走走么？”
　　“好，你说什么都好。。。”
　　小花嫣然一笑，并肩和我光着脚，走在沙滩上，两人都沉默着，任凭海浪轻轻的冲刷着身后的两行脚印。。。
　　“你，真的喜欢她们每一个么？”
　　“嗯。。。喜。。。欢。。。真的喜欢。。。”
　　“像喜欢我一样么？还是，挺哥哥根本就不喜欢我？”
　　“我。。。喜欢，只是一直以来，我不知道怎么面对你。”
　　“我们分开只有不到四十天的时间吧，这些天，我每天都拼了命的修炼，就想早一天回来。。。可是，我还是晚了，才不到四十天啊，挺哥哥，你就不能等等我么？”
　　我无奈的摇了摇头，似乎命运开了个玩笑，将我和小花放在了两个不同的叉路上，一转眼，就已经相隔甚远。。。
　　“我托若雅姐姐给你传的话，她没有给你么？”
　　“她给了。。。”
　　“我知道挺哥哥花心，以前总是偷看学校里的漂亮女生，还以为别人不知道。我想，如果加上蓝木樱和武玲珑，我们三个一起，挺哥哥应该满意了吧。。。实在不行，把云紫诗祝红颜都算上，我们五个，一开始的命运不就是这么安排的么？”
　　“命运。。。谁又能说的清？” 想起祝红颜，我无奈的摇了摇头，“在不在一起，终究还是缘分。。。”
　　“你连若雅姐姐都不放过么？她的名声那么差。。。”
　　“雅儿她。。。对我其实很好。。。她还好么，你们家族没为难她吧？”
　　“雅儿。。。哼。。。族里的长老对她很生气，她当着全球的面，废了赵无踪，一意孤行，导致赵八叔他们受伤，回到族里，又死活不肯说出她是怎么被你从飞船里抓走的。最后，她被一个金丹长老强行搜魂，才交代了一切。。。现在的她，已经神志不清，基本成了废人。。。”
　　“雅儿。。。” 我心中一阵绞痛，木然的站在了原地。。。
　　“挺哥哥，老祖说这件事我要自己解决。你跟我回族里吧，忘记这里的一切，就当是一场梦，我们从头开始。。。你放弃淫灵的修炼，从此只修木灵，好不好？”
　　我默默的摇了摇头，只是默默的说着，“是我害了雅儿。。。”
　　“韩挺！你看着我！你今天见到我，难道一点都不后悔么？”
　　“后悔？”
　　我看着小花，曾经那念念不忘的身影，曾经梦寐的容颜，此时浑身散发着冷冷的九层圆满的水灵灵压，近在咫尺的她，竟然是那么的陌生。。。
　　我摇了摇头，运起拟灵化物，在沙滩上幻化了一共八幅图画：
　　“
　　看吧，小花，这就是她们，与她们相识相知相欢相乐，我永不后悔！
　　洞天如幻轻烟舞，鱼龙戏水两相扶
　　月下星空如诗幻，玉蛇塔顶赌前途
　　幽香兰菊怨急促，暴虐一怒月娇奴
　　圣女有心助迷梦，九天凤舞暖玉壶
　　”
　　“哈哈哈哈哈，好。。。挺哥哥，那就彻底了断了吧，你死了，一了百了，你就和你这些女人们，一起在地狱中暖玉壶去吧！”
　　小花突然变得歇斯底里。
　　“你不是小花，虽然你的幻术我看不出破绽，虽然你做足了功课，应该是因为搜魂了雅儿，但是你绝不是我的小花！”
　　“哦？说说看，我哪里出了问题？”
　　“小花是水做的，她是最善良最多愁善感的，她会为了那些不相关的动物，而彻底成了素食主义者。。。你说，她怎么会才不到40天，就要亲手杀死我呢？我的小花，最多只会伤心的默默转身离去，从此与我不再相见！”
　　“你错了，她要来见你，她说她只要挺哥哥，不管挺哥哥有多少女人。。。这样的傻妞，真是浪费了水灵心！”
　　我闭上眼睛，平复着心情，心里默默的说道：“小花，等着挺哥哥，我去接你回家！”
　　接着我问道：“赵氏不是公开宣布，赵若水的尘缘，赵氏不再插手么？”
　　“哼，我也不怕告诉你，赵氏不插手，可很多看上水灵心的宗门世家怎么会容得下你？那么多的天之骄子，都等着水灵心的红丸呢，轮的上你？你的命现在值十万上品灵石。这个绝灵阵我花了一万，打通了赵氏的关系得到了你的详细信息，又花了一万，做足了准备我这才悄悄的潜入魔都，所以你一离开万岛湖我就知道了。。。你别想着拖延时间，告诉你，这个阵法我还有一千上品灵石，可以维持一个小时。。。小子，受死吧！”
　　虽然趁着说话的时候，飞龙枪早就蓄势待发，可是飞龙枪刚刚出手，我就被层层水膜所裹住，瞬间被隔绝了所有的灵识，连飞龙枪也失去了联系。。。
　　自从灵根觉醒以来，从来没有感觉过的窒息，一下就淹没了我。。。
　　我的眼前全是水，我就好像溺水的人，下一刻就要彻底失去知觉。。。
　　“小子，别挣扎了，也不怕告诉你，这是我的上品法器，无相纯水波，一共十二层，现在都加在你身上，我已经很高看你了，和你废了那么多话，就是争取点时间，能一下把你定住！以你为我愿意装赵若水那小丫头啊。。。太嫩了小子，还想拖延时间么？”
　　我心里黯然，兴许是我真的想小花了吧，没有第一时间看出她的幻术，被她有机可乘。。。
　　如今根本没有了回旋的余地。。。
　　正着急的时候，“轻烟”的传音出现在了脑海：“我可以冲出去，但是不解决问题，你有没有什么攻击的手段，可以一招制敌？对手是一个筑基圆满的水灵修士。。。你目前的淫虫八枪，还差一点。。。”
　　“我能坚持多久？”
　　“我估计10分钟吧，对方把你包成了粽子，其他攻击手段也打不进来，就等你自己窒息而死了。。。”
　　我索性静下心来，没有了灵识，自己反而更容易进入那空灵般的冥想状态，我看着自己体内的阴阳盘，缓缓的形成了无边的宇宙，十颗颜色不同的恒星，散发着不同的灵气，绕行着阴阳巨图，立于宇宙中心的我，开始一遍遍的使起了自创的淫龙十八枪的前八枪：
　　“
　　龙飞双花花翻飞，鱼龙出海海无回，
　　雾隐龙云云飘散，凤背游龙龙望归。
　　龙点繁星星光破，潜龙无影影无波，
　　星离龙月月飘零，诸天望龙龙忘我。
　　”
　　枪越舞越快，越舞越急，可是却怎么也无法突破，“诸天望龙龙忘我”是最强的杀招，可是依旧不够。。。
　　怎么办。。。
　　随着灵识的窒息，脑子却越来越乱。。。
　　怎么办，我如果就这么死了，我会不会后悔？
　　如果我老老实实的隐居山野，等着小花来寻，一切会不会都不一样？
　　随着枪花翻飞，过往的一幕幕再次闪过，一个个娇美的女人，浅笑嫣然，她们。。。
　　我要和她们一起走上长生之路，不。。。
　　我不后悔，因为，我对她们每个人都有情，因为有情而无悔！
　　终于，淫龙八枪连接到了一起，阴阳盘和十个恒星在淫灵的动力下，玄而又玄的转动了起来，枪身似乎无法承受引动的灵力，发出了呜呜的鸣叫。。。
　　我大喝一声，飞龙枪出手，如流星划过，将我冥想的宇宙，一枪刺破！
　　“轻烟”，你能冲出去后，变成长枪么？
　　“可以”，好，我数一二三，你冲。
　　“淫虫八枪，用哪一枪？”
　　“第九枪！”
　　“啊？”
　　“对，就是第九枪： 淫痴有情龙无悔 — 淫龙无悔！”
　　“好吧，别出枪未捷根先断，来吧。。。一二三！冲！”
　　话音刚落，阴阳洞天化作一把长枪，一下穿过无相纯水的包围，灵气瞬间涌入，阴阳大五行的气海，疯狂的躁动了起来，霎那间引动了周围所有的灵力，附着于阴阳长枪之上，“轻烟”化作一把黑白相间的阴阳长枪，如流星一般，扑哧一声，瞬间洞穿了假“小花”的气海。。。
　　无相纯水没了控制，转瞬退去。。。
　　我终于重获自由，双腿一软倒在了地上，几分钟的时间，就好像在鬼门关险而又险的转了一圈，那一枪抽空了我身上所有的灵力。。。
　　阴阳长枪倒飞了回来，我将其收好，拄着飞龙枪，勉强的站了起来，想看看那“小花”死了没有，却见一男子凭空出现，跪倒在假“小花”身边，“老婆子，你。。。你怎么了？”
　　“老头子，阴沟翻船了，那一枪太快了，还抽走了周围所有的灵气，就算没有修为压制，我也不一定躲得过。。。这小子命太硬了，不是我们能杀的，听我的，别报仇，赶快走！”
　　那男子摇了摇头，“我们一起走过了两百年了吧，还有几年好活的了，你走了，我也金丹无望了，就拉着这小子陪我们一起下去吧。。。”
　　说着，我只觉得那男子气息暴涨，接着我就被不知从哪里冒出的藤条给彻底绑住，一根根的藤条，轻易的穿透了灵体护罩，图银甲，和我的皮肤，轻松的把我扎了个千疮百孔。。。
　　我只觉得浑身的经脉都散了架。。。
　　痛传遍了全身。。。
　　他这是要将我折磨至死。
　　“韩挺。。。”
　　“轻烟”焦急的声音传进了脑海，“他暂时突破了修为压制，现在是真正的筑基后期的力量，你无法抗衡。。。虽然他很快会遭受修为压制的反噬，但你根本坚持不到他被反噬的时候。。。我前几天跟你说过，我可以救你一命，现在到了要用的时候了。。。快，赶快装着要自爆！快！”
　　我不疑有他，鼓动气海，灵气一下狂暴了起来。。。那男人抱着地上的女人，疯狂的笑着，“想自爆？爆吧，都别活了，来，一起爆。。。”
　　终于，一朵蘑菇云在小小的海岛上爆炸开来。。。将那不足百米方圆的小岛，彻底炸成了飞灰，消失不见。。。
　　*********************
　　第四季预告
　　（海水随着微风，静静地摇着，韩挺的魂魄碎片，留恋的看着远处飞奔而来的众女，无奈的含泪随风而去。全剧终。。。哈哈哈）
　　韩挺在爆炸的一刻，被“轻烟”传送进了阴阳洞天，而代价居然是“轻烟”的器灵魂魄，被置换了出来，随着爆炸烟消云散。
　　洞天的本体被爆炸严重毁坏，勉强化作一片水滴，飘在海中，空间的出口被彻底破坏，韩挺被困在了洞天中。
　　由于失去了器灵魂魄，洞天的声音变成了冷冰冰的金属声，对韩挺来说，就好像又一次失去了“轻烟”。。。
　　雪上加霜的是，洞天的小空间需要灵力维护，洞天严重损坏，无法展开阵法，从外界吸取足够的灵力，维持小空间。。。
　　洞天内的灵石，大约还可以坚持100余天，之后洞天的小空间就会坍塌。。。
　　幸运的是众女没有放弃，涂圆圆召集散盟的散修门，以土石灵力，建造了新岛；海如月潜入地下，找到了桂桐树的万年树根；以此为引，蓝凤婷用万年树根雕刻了九转盘龙根，种在新建的海岛上；云紫诗以九转盘龙根为中心，布置了阴阳十行相生引魂阵；阿丽娜为九转盘龙根加上了圣光祝福，最后俞渝求得了本合十行玉女的大量淫水，每日以她们的淫水浇灌九转盘龙根，以聚集天地淫灵，培养龙根。。。
　　希望能够将韩挺飘散的魂魄聚集在九转盘龙根，以求日后重生。。。
　　阴差阳错，但皇天不负苦心人，100天后，全球出现了一波乱灵喷发，洞天得到了足够的灵力，得以附着在九转盘龙根下，吸收淫灵。
　　又100天，全球第二波乱灵喷发，洞天终于吸收了足够的淫灵，艰难的打开了洞天入口，九转盘龙根遂即引来雷击，灰飞烟灭，但阴阳洞天终于重新恢复了动力。
　　脱困后的韩挺，没有急于和众女团圆，因为那只会引来更厉害的追杀。。。
　　回顾过去200天的世界大事，韩挺发现阿丽娜竟然没有当上圣女，而是自己一人回到了俄洲老家，想着曾经答应过阿丽娜当她的贴身护卫，助她当上圣女的约定，于是韩挺决定彻底改变容貌，先去俄洲一探究竟。。。

第四卷 真假淫帅

卷序
　　书接上回，为了救祝红颜，叶银图公开自己就是淫帅夜留欢，和赵若雅定下了三日后明珠塔顶，“韩挺”换红颜。本想着和借助玉清门的力量，却被蓝凤婷带回了玉清门解决淫帅夜留欢杀死古云雨的事情，无奈下叶银图以巧计战胜了古云雷，而同时云紫诗也拜入玉清门，师承风清瑶。
　　与古云雷生死大战前，叶银图悄悄告诉蓝凤婷自己就是韩挺，蓝凤婷欲以一场合欢了断因果，叶银图临阵退缩，转而和兰菊姐妹大战一场，终于从1秒朗提升到十秒。之后叶银图借着合欢悟出了四式枪法，修为大有长进，自称淫龙十八枪。
　　风清瑶准备三日后，直接去赵氏要人，令叶银图探听虚实，叶银图索性应征合欢。明珠塔顶，和赵若雅赌淫三场，叶银图侥幸胜出，探得祝红颜就在明珠塔顶的赵氏飞船上。无奈和赵若雅合欢动静太大，引起了玉清众女的无边醋波。而叶银图感受着与赵若雅合欢之景，再创两式淫龙枪。
　　深夜，叶银图无奈酒吧买醉，正好碰到百岁灵修海如月，一曲<夜半三点>击中了叶银图的心房，准备和海如月倾情一晚，却掉入了海如月的陷阱，被绑架到无人海岛，为死去的江萍报仇。叶银图依仗诸天观星球的阵法侥幸胜出，却不知不觉中引动的体内暴虐的一面，当着海如月的两个夫君暴虐了海如月，引得两人自爆。叶银图抱着海如月拼命逃出，逃出后却发现玉清门，赵氏，天教宗，和散盟的美女们为找自己正大打出手。看到叶银图无事，玉清众女醋波狂起……而天教宗圣女阿丽娜却主动示好，送桃木项链一枚。同样赶来的散盟美女杜婵娟，虽然蒙着面，却给叶银图似曾相识的感觉。
　　回到万岛湖，叶银图终于体内乱灵发作，被俞渝云紫诗用三星引灵阵，三人合欢一夜才化险为夷，而叶银图因此修为再次大涨，达到练气七层，阴阳五行盘三层。继而，海如月交代了自己和江萍的身世，也明白自己是误会了叶银图。
　　天光放亮，就在叶银图搞不清赵若雅的意图的时候，玉清门灵矿发生了大爆炸。众人赶去，才知道是赵若雅的暗渡陈仓之计。风清瑶因此被宗门惩罚，临走前，却让叶银图背上了黑锅。叶银图无奈，拉着海如月，逃进了刚刚爆炸的矿井深处。为了救助被困的矿工，韩挺将乱灵梳理成为穿地梭的动力，矿工脱困，自己却被海如月恩将仇报，掉入了乱灵漩涡。韩挺用洞天脱困，又终于获得了洞天的认可，习得新的淫术，也彻底征服了海如月。
　　脱困后，韩挺为救祝红颜，取得了散盟涂圆圆也就是杜婵娟和天教宗阿丽娜的信任，在灵动人生的节目上，成功揭穿了古云雷是炸灵石矿的背后黑手，而赵无踪则是杀死江萍的凶手，并喊出了“仙凡同罪”的口号，并在赌斗中战胜了赵无踪。最后，韩挺公开了自己的身份，却没料到得到的祝红颜冷冷的分手。韩挺继续计划，再次和赵若雅赌斗，成功生擒了赵若雅。接着以赵若雅为筹码，玉清门终于扳回一局。韩挺也终于得到了蓝凤婷的倾心，在九天之上破了寒冰玉壶。
　　魔都灵动人生的风波彻底落下，韩挺却再次遭遇了暗杀，虽然奋力用“淫龙无悔”反杀杀手，但自己也彻底陷入了困境……

第1章 玉女别样的招魂
　　我躺在洞天里，鲜血染红了身下的阴阳玉图，咬着牙，忍着浑身的剧痛，看着外面因自爆而掀起的乱灵风暴，瞬间淹没了阴阳洞天，接着眼前一片黑暗，便再也看不见外面发生的一切……
　　接着眼前出现了那熟悉的婀娜虚影，正是“轻烟”， “韩挺，我是这个洞天的器灵之魂，我附着在风清瑶给的那个傀儡身上，和洞天外的你对换，接着我就自爆了……那男修一来仙侣已死，二来面临修为压制的反噬，所以我赌他也会跟着自爆……我……赌对了……”
　　“轻烟”说到这里，淡然的一笑，“在这样的自爆下，一切都化为飞灰，只是仙门有办法检测魂魄的痕迹，当他们发现有三个不同的残魂痕迹后，就会认定你已经魂飞魄散，也只有这样，对你的追杀才会停止！”
　　“轻烟……”，泪水止不住的留下，无力的滴落在浑身的血水中……
　　“我只是洞天的器灵而已，不是你的轻烟，不必难过，只是以后的一切都要靠你自己了……缠绕在你身上的木藤，是一个上品法器，洞天里没有修为压制，你需要靠自己的灵识将木藤里那男修的灵识吞灭，否则你依旧会性命不保……我洞穿女修气海时，将那上品法器无相纯水波和女修的储物腰带一起顺了过来……女修已死，无相纯水波被我抹去了她的灵识，你可以操控，快，用无相纯水波将你浑身包裹起来，隔断木藤的灵气来源，同时防止血液继续流逝，否则你撑不过十分钟的……”
　　“韩挺，我走了……不能再在洞天穹顶上记录你合欢的画面了……你保重！”
　　“轻烟……”
　　忍着剧痛，我看着眼前漂浮在半空中的，如拳头一般大小的一个透明的水球，灵识探入，转瞬那水球就向我飞来，化作一层薄薄的水雾将我浑身包裹起来，只留下了头顶的灵台和双腿间的龙根两处，和外界接触，以便灵气导入。
　　不停流出的鲜血，被无相纯水波所包裹，布满了全身，我就像是浸泡在自己的血水里，本来透明的水膜，变得殷红……
　　灵识艰难的探入了木藤的一头，却迎面撞上了一股凛冽的寒风，带着无边的怨恨，瞬间将灵识冲散，我的神魂就好像被蝎子狠狠的叮了一口，浑身一阵猛颤……木藤不停的伸出无数的突刺，扎进我的身体，将试图自动愈合的伤口再次无情的撕开……我那被无数合欢而来的生命精华淬炼的肉体，此时却如薄纸一般……好在这木藤主人生前灵识下达的最后的命令，是折磨，而不是杀死……
　　我深深的吸了一口气，咬着牙，再次将灵识探入，依旧是被无边的怨念所吞噬。
　　“轻烟”没有告诉我如何祛除木藤里筑基后期修士的灵识，而我只能相信，我有洞天里灵气的加持，而木藤被无相纯水波相隔，灵识又是无根之物，只要我坚持，那男修的灵识终将消散……
　　我咬着牙，分出了一半的灵识，一股脑的扎进了木藤，接着就是神魂好像被铺天盖地的蚂蚁所撕咬……阴阳五行盘艰难的运转，一黑一白两道灵气顺着残破的灵脉艰难的冲了过来，化解着怨念……
　　不知过了多久，神魂终于恢复了知觉，我大口的喘着气，龙根处丝丝灵气涌入，修补着残缺不全的身体，和几乎透支的灵力……
　　我又分出了一丝灵识，探入木藤，怨念依旧袭来，只是似乎少了一丝凌厉……我终于松了口气，耗费一半灵识，终于有所收获……
　　“轻烟，用灵石，布置五行相生聚灵阵！”
　　“是的，主人！” 一个冰冷的金属声音传来……
　　我还像以前一样，唤着轻烟，却忘了轻烟早已不在……“你，还能模拟轻烟的声音么？”
　　“可以，但是没有器灵之魂，只能简单模仿声音，没有灵魂！”
　　“模拟声音也好！”
　　“是的，主人……” 虽是轻烟的声音，可却是冰冷得不带一丝情感……哪里还是那个时不时调侃着淫虫八枪的“轻烟”……当真是“赢笑嫣然不知味，暮然回首人已空”……
　　“算了，还是不要模拟了……” 与其每日听着冷漠的“轻烟”，还不如将那一缕回忆压在心底……
　　感受到浓郁的灵气从龙根处涌入，知道“五行相生聚灵阵”已经完成，这还是云儿从玉清门的藏经阁里找到的，偷偷传给了我，说是在洞天里使用，修行恢复效果更好，也没人知道……
　　终于神魂彻底恢复如初，似乎还有些增强，我就再次分出一半灵识，悍不畏死的冲进了木藤……
　　日子一天天的过去，我一边惊讶着那筑基男修怨念灵识的强大，一边欣喜的发现自己的神魂一天天的更加凝练，终于有一天，我的灵识面对疯狂扑上来的怨念，竟然像擎天一柱一般，稳如泰山，任凭怨念不停的冲刷撕咬，岿然不动……渐渐的，那怨念如三月的积雪一般，无奈的彻底消融不见！
　　“呼……”的长出了一口气，我挣脱了木藤的缠绕，浑身的伤口终于缓缓愈合，只是留下的点点伤痕，如繁星一般，布满了整个身躯。
　　我躺在地上一动不动，望着洞天穹顶上那一幅幅合欢的场景，一个个女人在我的眼前闪过，恍若隔世……
　　“洞天，过了多久了？”
　　“四十九天”
　　“哦，我们现在在哪里？外面情况如何？”
　　“洞天本体损害严重，空间出口无法打开，外视镜损坏，无法感知外界情况。当时情况紧急，器灵将洞天本体变成一粒水珠，漂浮在海下，以躲过后续的探查！”
　　“不能自动修复么？”
　　“淫灵储备消耗殆尽，八千上品灵石也消耗一空，都注入了五行相生聚灵阵，帮助主人维持生机，消除木藤怨灵，磨练灵识神魂……”
　　我无奈的坐了起来，看着满地的灵石渣子，苦笑不已，本来一万一千上品灵石，六女各领走500， 还有8000存在洞天，现在竟然消耗一空。
　　“那现在怎么办？”
　　“器灵走前，设定了自动追寻淫灵的方案，目前洞天完全漂浮在海水中，依靠本能寻找淫灵浓郁的地方。只要淫灵充足，一切灵识感应法器都可以修复。”
　　“可是大海里，哪里有充足的淫灵呢？”
　　“信息不足，无法回答”
　　洞天里一阵沉默，我叹了口气，索性不想了，看着那木藤和无相纯水波，静静地躺在地上，我拿起木藤，灵识再次探入，脑海中浮现出控器灵诀。
　　此木藤名叫“百绕千刺藤”， 上品法器，自带突刺，缠绕，噬灵法术，因为是法器，可以释放法器主人自己修行的木系法术，这是法器高于灵器的根本所在，也是筑基和练气的根本不同，好在地球有修为压制，筑基的法术无法通过法器施展。
　　木藤的本体不过是一个一米长，手腕粗细的翠绿色藤条，坚韧而柔软，上面长满了尖刺，被我的鲜血浸泡了49天，暗红色的血纹缠绕其上，透着嗜血的光芒。
　　灵识轻松的控制了整个藤条，化作一条十米多长的血绿色的长龙，浑身的尖刺如匕首一般，闪着银光……“以后你跟着我，就叫血枯藤吧……”
　　放下血枯藤，灵识探入了那一团透明的水球，控器灵诀再次浮现：“无相纯水波，上品法器，自带敷体，绝灵，溶解法术。敷体于法器，则可以切断灵识控制，溶解法器本体；敷体于敌人，可隔绝筑基以下一切灵识，陷入混沌；敷体于自己，则可以隐身，瞒过筑基以下灵识查询。”
　　“呵呵，可以隐身了……” 一股股淫念闪过，我却发现那透明的水球里，隐隐的有几丝鲜红的血丝，想来是过去着49天里，我的血也浸入了这无相纯水波，算了，从今以后，你就叫“绝灵血幕”吧。
　　收好了两件上品法器，灵识探入了那女修的储物腰带，里面堆积着大约一万多上品灵石，想来是杀我的预付款，花了两万多，还有一万多……除此之外，就只有一个玉简和一个玉佩。
　　拿起玉简，灵识激发，竟然浮现出了那一对杀手的影像……
　　“如果我们这段留言被看到，说明我们这次刺杀的任务失败了，而我们也身死道消。我们是猎户座梅沙星的修士，木知途，水尘瑶。我们两家本是世仇，可是我们在二十岁的时候，相遇相爱，背叛家族私奔，成了散修，其中辛苦，自不必多说。修行两百年，眼见金丹无望，我二人铤而走险，接下了这刺杀淫贼的任务……十万上品灵石，可以买下两颗妖族金丹，增加两成结丹几率……我们和淫贼并无恩怨，但自古淫修多作恶，但愿没有杀错好人……希望见到这段留言之人，能将玉佩交还给猎户座梅沙星无相水波谷的掌门，必有重谢！”
　　我一把将玉简捏成了粉末，“说我是淫贼？来地球随便看看新闻，就知道我的为人，哼。还让我交还玉佩，我对这无相水波谷的掌门说什么？你好，我叫叶银图，那个你女儿，或者孙女啥的，杀我不成，被我反杀。啥？ 你不信？ 这个玉佩认识吧……呵呵”
　　我将玉佩留在储物腰带中，那储物空间远比原来的钱夹大了很多，我把它幻化成一条牛皮皮带，缠绕腰间……
　　这时洞天的声音响起：“主人，灵石不足，无法维持洞天空间，请指示……”
　　“啥？洞天空间还要灵石维持？”
　　“是的， 储物空间也是一样，定期要注灵的。”
　　“一万上品灵石，能维持多久？”
　　“大约一年多。如果洞天法阵恢复，可以自动吸收天地间的灵气，不需要注灵。”
　　我心里一阵肉疼，环顾四周，这洞天空间直径有50多米，环绕着12个凉亭，着实有些浪费。“能不能先压缩空间，以后恢复了再扩充？”
　　“可以，压缩多少？”
　　我知道此时器灵不在，一切都要我自己拿主意，洞天只是接受指令，完成任务而已……“保持不损失物品，最小可以多少？”
　　“保持12个凉亭，可以维持20米空间，一万灵石可以坚持5年……”
　　五年，我叹了口气，“就这样吧，压缩吧……”
　　转瞬间，所有的凉亭都集中到了一起，空间一下缩小了近80%。
　　我坐在最中间的凉亭里，环顾着这狭小的空间，不知道自己会被困在这里多久，心里不由得一阵恐惧……如果五年后，灵石耗尽，空间坍塌，我终将烟消云散……这时我想起了蓝凤婷交给我的那个皮袋，里面装着被制成傀儡的方人前，要不把他放出来，聊聊天？
　　心里想着，双手便一掐灵诀，皮袋口缓缓张开，一股恐怖的灵压瞬间冲出，我心叫一声不好，立刻散了灵诀，死死的将皮袋口捏死，终于那皮袋挣扎了几下，就没了动静……洞天里没有修为压制，不知道风清瑶花了三天时间制成的傀儡，能不能真的控制住……我心里暗叫一声侥幸，又把皮袋扔进了储物腰带，才心下稍安……
　　“洞天，把散盟网整理出来的修炼功法，拿出来我看看……” 人虽然被困在洞天里，好处是再也没有刀随时架在脖子上的危险。
　　一页页秘籍凭空浮现，我没有急着修习，只是慢慢的像看小说一般，仔细的翻阅着……这些都是被整理出来的精华，各系的功法都有，还有操控灵器的术法，不一而足。
　　可惜都是低阶的，想来散修拿出来共享的东西，终究有限。
　　即便如此，我依旧沉浸在纷繁庞杂的信息中，流连忘返，时不时的将类似的功法反复比对，去芜存菁，渐渐的，我沉浸在了一种玄而又玄的境地里，脑海中不停的演练着各种功法……
　　二十天后，我让洞天花300上品灵石，修好了玉扇，将它化作一个阴阳盾牌，功行阴阳九转，环绕周身，起名“阴阳盾”。
　　就这样，我灵分四股，分别操控着飞龙枪，阴阳盾，血枯藤，绝灵血幕，四个上品法器，在方圆二十米的狭小空间，绕着12个凉亭，不停的对战了起来，演练着不同的术法……
　　所谓一法通，则万法通，传统的武术是以人双手双脚为根基的，而灵器斗法，则是飞在空中，速度，角度，配合，法术释放，组合阵法，瞬息万变……然而诱敌深入，声东击西，瞒天过海，围魏救赵，这些经典的计谋却更加派得上用场……飞龙枪主攻，血枯藤主扰，绝灵血蔓主困，阴阳盾主防……然而下一刻，可能就阴阳盾飞出主攻，血枯藤退守……
　　我又展开了落英逍遥步，以肉身加入战团，成为了第五股力量，谁让我血厚，还能自己恢复呢？
　　正是古有周伯通双手互搏，今有叶银图五灵混战！
　　我沉浸在修炼的快乐中，一天消耗着一块上品灵石补充体力灵力，不知不觉竟然又过了三十天……这一天，洞天突然说道：“主人，外界灵气突然浓郁了起来，空间可以自行维持，不会坍塌了！”
　　我停下身形，收了法器，“哦，发生了什么？”
　　“信息不足，无法回答。而且淫灵也很浓郁，可能是漂到了什么灵泉宝地。如此不到三四天就可以恢复外视镜……”
　　“什么时候可以恢复空间入口，还有动力？”
　　“目前来看，外界灵气在练气六层的浓度，大约100天可以恢复。”
　　“好”，心中一块大石落下，只是这么一停，持续三十天的顿悟心境就断了。
　　我索性翻出了几本仅有的锻炼神魂灵识的秘籍，盘腿坐下，细细参详。
　　两天后，我叹了口气，这神魂灵识，没有速成的方法，只有日积月累，不断的用灵识斗法，加上神魂术法，类似阴睛阳瞳，在不停的锤炼中缓缓成长。
　　当然，也有些灵丹辅助，只是以散盟散修的级别，却是根本无法接触到……
　　我先是和血枯藤大战了49天，观看散盟秘籍20天，又灵分四股自己和自己大战30天，目前神魂已经凝练得和普通筑基初期类似，隐隐的凝结成了自己的虚影，从初生态进入了虚影态，只是还没有液化而已……看来只有水磨功夫……那太慢了。
　　要不要试试方人前那个傀儡呢？
　　这个危险太大，要不要等脱困后，让众老婆护法再炼化方人前呢？
　　我沉吟着，傀儡皮袋漂在眼前，一时间竟然拿不定主意……
　　“主人，检测到大量淫灵，浓郁程度练气九层！外视镜已经恢复！”
　　我闻言抬头一看，差点惊掉了下巴…… 只见一个方圆不到百米的小岛，雾气缭绕，而小岛的正中，矗立着一根一人多高的木头柱子，约有大腿粗细，柱子上三条青色的蟠龙，从底部九转绕行至顶部，三龙交汇，形成了一个巨大的紫色蘑菇状的龙头，龙口微张，静静地吞吐着无所不在的微弱的星光……这这这……这不是我的九转青木盘龙根么？
　　而巨大龙根四周，十个绝美的女人凌空一米悬浮，浑身赤裸，围绕着龙根环坐一圈，十个女人都是一样的动作，修长的双腿微微张开，左手紧拢着右乳，右手轻揉着花蒂，一股透明的淫水，从花道激射而出，精准的落入龙头微微张开的细长入口……而龙口正上空一米的位置，一个身材娇小火辣的女人，双臂平展，双腿紧闭，如一个人形十字架一般，悬浮于半空，淡蓝色的双眼，如夜空中的宝石，清澈见底，一头金发无风自飘，乳白色的圣光从头顶洒下，笼罩着整个龙根……
　　那十个女人，不是别人，正是：云紫诗，蓝凤婷，赵若水，俞渝，蓝木樱，赵若雅，祝红颜，海如月，武玲珑，杜婵娟。
　　 飞立于龙根正上方的，是圣女阿丽娜……
　　小花，樱子，玲珑，还有雅儿，甚至是红颜，圆圆，阿丽娜，都来了？
　　她们在干什么？
　　难道洞天根本就没有漂流到别的地方， 而是一直在小岛周围？
　　小岛不是炸没了么？
　　突然出现的浓郁的淫灵，肯定是因为这十股淫水……
　　大概两分钟后，淫水间歇，众女落回地面，轻衫附体，神情落寞……一袭红裙的祝红颜率先走了上来，对着一人多高的龙根说道：“韩挺，你我没有太多的交情，今天是你的百日忌辰，小云求我来做这一场法事，为你招魂，小云为了你，在这小岛外布下雾隐迷踪阵，又求风清瑶，得到了这阴阳十行相生引魂阵，布在小岛正中。我来这里，一是为了她，二也是感谢你曾经不惜一切的想把我从赵若雅那里解救出来……希望你地下有知，能够看见她为你的这一切……” 说完，祝红颜轻轻拍了拍龙根，飞身离去……
　　“云儿……” 泪水早已迷湿了我的双眼。
　　“叶，蓝凤婷找我，希望我用圣光祝福今晚的法事，你那晚在教堂对我的亵渎，我还没有找你算账，我送给你的桃木聚信项链，我也感应不到了。你能回来的话，别忘了你对我的承诺……” 说完，阿丽娜轻吻了一下龙根，转身离去。
　　“小叶子啊，你怎么就这么走了呢？我才创建了银粉，还没开始玩，就结束了……现在银粉怎么办呢？我第一次见你的时候，你还在瑜伽室偷偷聚集淫灵练功，时不时调戏一下女人，偷看她们洗澡，本来我想好好揍你一顿，结果发现你竟然就是个有淫心，没淫胆的人，哎，想打架都不给机会……现在我用自己的淫水浇你，你……哎……” 杜婵娟这时，轻轻的揭开了自己的面纱，露出了那绝美的容颜，“让你看看我的样子吧，如果你能回来，找我打架，能打败我，我就嫁给你！” 说完，杜婵娟双臂轻轻一展，淡红色的轻纱，如轻薄的蝶翅，带着伊人，飞入夜色……
　　“韩挺，小姨告诉了我你的事情，我从祖星回来，暂时不走了，在这里寻找筑基的感悟。我从小就有焦虑症，怕什么都做不好，那天在你的怀里，你帮我带隐形眼镜，我竟然感受到了从未有过的安心……只可惜我们还没有开始，就结束了……你在地下走好，兴许我……能遇到转世后的你吧……” 一身墨绿色轻纱的蓝木樱，就这样轻轻离去……
　　“小淫虫，我的无影脚已经有所小成，本来是跑回来踢你屁股的，结果你就这么挂了……弄得樱子哭了好多天，就别提赵若水了。我恨你！” 说完，漫天玲珑小脚，瞬间包裹了灵根，不到一秒，100脚轻轻踢在龙根上，是不舍，又是无奈……
　　“挺……哥哥……”，小花才说出了这三个字，泪水就再次淹没了她，“老祖带我去很远的地方闭关，让我一口气突破筑基，我什么也不知道，只是心绪不宁，试图筑基失败了两次，老祖才放弃，还说我从顶级天骄跌落到了普通天骄。我根本不在乎这些。幕后的真凶，我已经知道了，可是……可是老祖给了我不到一年的时间忘记你，他让我十九岁的时候，嫁给那个幕后真凶……我该怎么办啊，挺哥哥？”
　　小花又哭了一阵，这时赵若雅突然飞上龙根，坐在龙头上，用花唇不停的摩擦着龙头，嘴里模模糊糊的说着：“大鸡鸡，大鸡鸡……” 小花叹了口气，平复了一下心情，接着说道：“雅儿姐姐被强迫搜魂后，就神智不清，疯疯癫癫的，我就一直把她带在身边。你放心，有我一天，我就不会让雅儿姐姐受到伤害，我会想办法治好她的……挺哥哥，你真的回不来了么？冥冥中，我觉得你没有死，只是被困在了什么地方……可是我就是找不到！老祖说，我修到元婴，就能跨越空间感应魂魄，就能找到你了……可是……你是我的心魔，没有你我筑不了基，我怎么办啊……”
　　“挺哥哥，我……不在乎你又多少女人，我只想做你的女人，你回来吧！” 泣不成声的小花，终于咬了咬牙，想拉着赵若雅离去，却不想赵若雅死死的抱着龙头，一动不动。
　　“若水姑娘，你让她留在岛上吧，我和云儿妹妹可以照顾她，她对小叶的情谊，大家心里都很清楚的……” 俞渝终于淡淡的说道。
　　小花看了看双眼迷茫的雅儿，轻轻点了点头，飞身离去。
　　这时，岛上只剩下俞姐，云儿，雅儿，小姨，如月五人，而很快，兰菊姐妹也从浓雾中走出。
　　七女围绕着龙根，静静地坐着……终于俞姐轻声的说道：“小叶啊，今天是你的百日，我给你说说你消失后，都发生了什么吧……那巨大的爆炸，惊动了所有的宗门，而有一群不明身份的蒙面人，竟然比我们还先到，他们带着显魂仪，检测到一木，一水，一淫，三种残魂，很快，残魂就彻底消散了。他们应该就是幕后的杀手了，来这里确认你是否魂飞魄散。”
　　“他们的飞船是恒星级的，我们拦不住，他们走后，海姐和杜姑娘，召集了很多你曾经救上来的矿工散修，聚合了周围一切的碎片尘埃，以无上的土灵力，重新建造了这个小岛。
　　起初，我们都不相信你会有事，以为你藏在洞天里，可是我们谁也找不到洞天……后来若水姑娘来了，她说那样的爆炸，就算是金丹级的宝物，也会被撕成碎片……”
　　“我们都希望有一天你能回来，便想了这么一个法子，兰菊和海姐，潜入到地下十几万米，终于找到桂桐树的万年树根，婷妹按照你龙根的样子，雕刻了一个和你身高一样的……九转青木盘龙根……然后云妹求她的师父风清瑶，传下了这个阴阳十行相生引魂阵……最后就是今晚的引魂仪式……我们几个会在这里，为你守魂一年，每日用淫水浇灌龙根，希望你四散的魂魄能感应到这里飞舞的淫灵，赶快回归吧……”
　　接着就是一阵沉默……
　　终于天光放亮，浓雾散去，这是我一百天来，第一次看到初升的太阳，粉红的朝霞，将一夜守护在我龙根周围的七女，映的如初春盛开的桃花一般……
　　日上枝头，小姨也带着兰菊姐妹和海如月飞身离去，云儿手中阵旗翻飞，转瞬浓雾笼罩着小岛，而云儿，俞姐和雅儿，呈三角状，各自离龙根5米，默默的守着龙根，出奇的，雅儿也是一般静静地盘腿坐着，只是眼角依稀有一点泪光闪耀……

第2章 孤注一掷的疯狂
　　最难消受美人恩，如今的我，拿什么承受一众老婆的深情？
　　而小花已经清清楚楚的告诉我，那个雇凶杀我的幕后黑手，将会在不到一年内迎娶小花……只要我出现，那么杀手就会尾随而来，是赵家老祖也无法阻止的……还有，雅儿被强行搜魂的仇……
　　实力，我需要强大的实力！
　　我心一横，心神沉入了方人前傀儡的控制玉简，原来风清瑶利用地球的修为压制，将方人前的灵识封印，控制傀儡的人则可以将自己的灵识以密法侵入，控制方人前，以为己用。
　　而控制傀儡的人，必须全力以赴，这也就是小姨操控方人前的时候，无法操控自己的灵器同时与人斗法。
　　赵八叔用了个喇叭，暂时切断了小姨对方人前灵识的控制，试图一举擒住小姨，只是被我挡了下来。
　　装傀儡的皮袋，是为了隔绝一切灵气滋补神魂，以维持灵识封印。
　　而长期的做法，则要将傀儡放入特殊的磨灭灵识的法阵中，逐渐将自主灵识彻底磨灭。
　　对于筑基后期的修士，需要一年之久，而且耗费数万上品灵石，所以这样的傀儡造价高昂，并不常见。
　　我沉思着，按照玉简的说法，放出傀儡的时候，要在一秒钟内灵识侵入神魂，否则自主灵识有可能苏醒……也就说我有一秒钟的准备时间……
　　接着我又翻阅了所有散盟网整理出来的关于灵识，神魂的资料，结合著自己降服血枯藤的经历，并且和洞天反复论证，终于制定了一个大胆的计划……
　　此时月上中天，浓雾缭绕的小岛上，俞姐和云儿一丝不挂的面对面坐着，修长的双腿呈M状，紧紧的纠缠在一起，乳白色的鸳鸯双头棍，连接着两女的花幽……鸳鸯双头棍的中心，是那乳白色的淫灵石，散发着丝丝淫灵……此时正被雅儿紧紧的夹在双腿间，随着娇躯如波浪般的扭动中，不停的抽插着俞姐和云儿的花幽……而雅儿那一头火红色的头发，随风飘荡，一会儿贪婪的亲吻着俞姐挺立的乳枣，一会儿又调皮的挑逗着云儿的娇唇……
　　飞舞的淫灵，随风飘入龙嘴，滋补着夜光下静静挺立的龙根……
　　一连三天，我以自己的身体，将降服方人前的计划演练了数百遍，今夜终于到了该实施的时候了。
　　傀儡皮袋，悬浮于半空，我双手一掐灵诀，袋口松开，下一刻，方人前便出现在我面前，只是双眼紧闭……说时迟那时快，血枯藤化作十米长藤，将方人前绑成了粽子，接着藤条伸出108根尖刺，刺入方人前周身108灵穴；接着绝灵血幕包裹着一层淫灵，将方人前彻底裹住，切断了一切外界的灵气来源，只留双眼和眉心三个小孔……
　　然后我用从赵无踪那里夺来的破幻镜罩住方人前的双眼，飞龙枪化作一根小臂长的晶莹玉棍，抵住了我和方人前的眉心。
　　一切演练了数百次，一气呵成，接着我无暇休息，大喝一声，阴睛阳瞳带着淫梦迷魂，经过破幻镜的放大，冲进了方人前的灵台，而同时，一半灵识从眉心冲出，沿着飞龙枪从方人前的眉心也一同冲入了灵台……
　　刚一进入，由于眉心相连，一股强大的怨念瞬间冲来，好在阴睛阳瞳和淫梦迷魂已经起了作用，而经过血枯藤锻炼过的灵识也已经强大了很多，侵入的灵识并没有一下被怨念冲垮，稳稳的挺住了第一波的反击。
　　“蓝凤婷，你不过是个练气期的娃娃而已，等老子脱困后，把你做成炉鼎，让你夜夜给老子舔鸡巴……嗯，灵识很强大么，你是风清瑶？风清瑶又怎么样，哼，迟早把你奸了又奸，奸到你彻底不知道自己是谁……”
　　果然不出我所料，风清瑶给方人前下的封印，在没有了修为压制后，已经无法完全封印住他的灵识。
　　只不过此时他浑身浸泡在淫灵里，又被淫梦迷魂，暂时失去了理智……
　　“不对，我为什么感觉不到自己的身体，没有灵气，风清瑶，你对我做了什么？”
　　这时，我的阴睛阳瞳继续发动，在方人前的灵台里形成了一个阴阳磨盘，缓缓转动，磨灭着从神魂里散出的灵识……
　　“风清瑶，你困住老子，哼，想磨灭我的灵识，没那么容易，给老子看看你的骚逼，我兴许会赏你一丝灵识……哈哈哈！”
　　说着，残存的灵识一下都退入了神魂。
　　方人前的神魂是青色的人影，比我的神魂虚影要凝练一些，但也相差不远。
　　我立刻信心满满，灵识化作利剑，一下扎进了青色的人影，就要和方人前的灵识短兵相接……却怎知刚一进入，就如同冰水扎进了火海，灵识瞬间消失……好在我反应的快，立刻退了回来，即便如此也损失了两成灵识。
　　“你不是风清瑶，灵识竟然敢直接扎进神魂。哼，你是谁？”
　　我心一动，知道方人前不知我的底细，此时神魂又被淫术所困扰，便随口说道：“方老前辈，晚辈叶银图，就是那晚害的你被阉的小小淫修……”
　　“是你！老子要灭了你！” 说着，强大的怨念从青色的神魂中冲出，我心叫来的好，阴阳磨盘发动，一口气全收了。
　　“小子，想不到你还有这样的密法，哼，我看你能困我到几时！” 说完，方人前任凭我的挑逗，也是理都不理。
　　我无奈的使出淫梦迷魂，一股脑儿的向方人前的神魂轰了过去，接着将灵识退了出来，再用绝灵血幕把方人前的双眼和眉心也彻底覆盖，让他尝尝那种在黑洞洞的空间中，浑身彻底失去一切知觉，但神魂却被淫梦所淹没的感受吧……接着我就盘腿而坐，消化着刚才的所得……
　　“洞天，布阵，不计灵石损耗……”
　　不到12小时，我就彻底恢复，神魂灵识也都强大了一分，我抬头看了看外面，只见俞姐一手捧着一个玉瓶，一手拿着一根柳枝，柳枝深入玉瓶，带起一滴晶莹的淫水，滴在龙根根部，而雅儿则盘腿坐着龙根顶部，花唇轻轻的滑过龙嘴，淫水顺着龙冠滑落，沿着三条青色的蟠龙，一路滋润着挺立的龙根……
　　我深吸一口气，收摄心神，灵识再次冲入了方人前的灵台，只见方人前的青色神魂狂笑着：“风清瑶，老子爆了你的菊花，你这么快就愈合了，好我就再爆了它！” 狂暴的灵识充斥着灵台，阴睛阳瞳沿着破幻镜，疯狂旋转……方人前也突然意识到不好，灵识迅速收回神魂……可是还是被我抢了不少！
　　“小子，我就不信你能一直这么困着我！哼，被你抢走的灵识，不过九牛一毛，你别白费力气了。乖乖的把我放了，我兴许会饶你一命，等我玩够了风清瑶，也会赏给你尝尝滋味！”
　　我二话不说，又是一个淫梦迷魂轰了过去，便退出了方人前的识海……皱了皱眉头，我不知道方人前说的是真是假，我现在只能不定期的偷袭他，“愚公移山”么，我苦笑一声，既然开了头，就继续吧……这一次，我故意停了一天一夜的时间，才再次偷进了方人前的灵台，在方人前狂暴的浪笑中，透了几丝灵识就马上跑路。
　　接着，我索性让洞天生成了一串随机数，以随机的间隔偷进方人前的灵台，以免方人前可以预先防范……
　　终于，49日后，我的神魂虚影已经和方人前的不相上下，而灵识则比49日前壮大了一倍不止，只可惜又是5000上品灵石化作粉末。
　　这次，我依旧按照洞天的随机提醒，偷进了方人前的灵台，却发现那里静悄悄的，青色的虚影已经非常暗淡，我分出一缕灵识，试着探入了青色的神魂虚影，却顺利的进入，毫无抵抗……
　　难道，方人前的灵识已经被彻底磨灭？
　　我看见神魂中心，一道金色的网，静静地漂浮着……想来这网就是风清瑶下的灵识禁制了……我按照傀儡控制玉简的法诀，终于掀开了金网的一角，没有任何动静，一切都静静地。
　　我的胆子大了些，便继续解锁……眼看金网彻底打开，还毫无动静，心中一阵狂喜，终于成功了么！
　　灵识刚一松动，一股狂大的怨念瞬间冲了出来，带着神魂，沿着飞龙枪一股脑的冲进了我的灵台……
　　方人前大笑着：“小子，我还剩下三成灵识，才终于找到这个机会，现在该我的了！不……不可能！你怎么可能是一品神魂，还修炼到了虚影期三层！你有如此修为，何须偷偷摸摸？！”
　　这时我已经扯开了飞龙枪对两人灵台的链接，我的神魂化作一个阴阳磨盘，将方人前的灵识从他那无根的神魂中拉了出来，彻底的磨灭干净。
　　我心中暗叫一声侥幸，神魂是在过去49天里成长起来的，而方人前的神魂灵识则是在一天天的消弱，如此优劣之势逆转，方能引蛇出洞，关门打狗。
　　此时我分出一半灵识，探入青色的神魂中，带着方人前的神魂，回到了方人前的灵台，彻底接收了这具无主的身体……
　　大量的记忆涌入，我才知道过去49天方人前遭受了何种折磨，那感觉就像是一个人在漆黑的宇宙中，什么也感觉不到，没有空间，没有时间，只有无边的淫梦将自己吞没。
　　而方人前正是辅修淫灵，两百年的里，奸女无数，淫本就是他的心魔，更何况是被我和风清瑶将他折磨到如此地步……也算他了得，能够最后以装死而诱敌深入，再雷霆一击，以求夺舍翻盘，只可惜太晚了……
　　我撤去了绝灵血幕和血枯藤，让“方人前”坐在聚灵阵正中，恢复元气，并且让灵识适应新的身体……灵识两分，“方人前”等同于我的身外化身……这49天的努力，五千的上品灵石，值了。
　　我打开了方人前的储物袋，没有灵锁，显然是风清瑶已经清理过的，里面只有两件上品法器，一个是直径一米的石球，以一种叫“离火天青石”的材料制成，重达万斤，是方人前的随身法器。
　　 而另外一件，就是当初将我和俞渝陆小柔一起收进去的“离火青丝网”，同样的材料，是将千斤“离火天青石”压成百条一厘米粗，十米长的石丝，混制而成。
　　这两件法器，都刻着“如意山”的印记……
　　脑海中消化着方人前的记忆，被“离火青丝网”而撸走女修的真是不计其数，如今却被我收进囊中……看着那一幕幕暴虐的奸淫，神魂渐渐的躁动了起来。
　　我皱了皱眉头，抬头看着月夜下浓雾笼罩的鱼欢岛，云儿俞姐若雅三人，依旧在鸳鸯双头棍高速的颤动中，不停的索取着高潮，我心一阵平和，瞬间将那蠢蠢欲动的心魔压了下去……
　　看着方人前的两百年修行的一生，不禁一阵唏嘘， 15岁觉醒灵根，30岁筑基，和弟弟方人先并称方氏双杰。
　　二人有一个小他们10岁的弟弟方人尚，18岁觉醒灵根，两年达到了练气顶峰。
　　方人前方人先兄弟于是外出探险，给弟弟寻找极品资源，希望弟弟能够完美筑基。
　　可是哪里知道，一年后，二人归来，方人尚竟然把那两个对他关怀得无微不至的练气期的嫂子，制成了炉鼎，已经靠着辅修的淫灵根筑基成功。
　　二人一怒之下，和方人尚打了起来，竟然不出十个回合，被方人尚打翻在地，从此方人尚远走，不出50年就结成金丹。
　　两兄弟见报仇无望，为快速增进修为，便开始猎奸落单女修，想走方人尚的老路，奈何辅修的淫灵根品质不过二等，苦修百年，糟蹋了无数女修，也是金丹无望……一年前机缘巧合，得到了玉临风藏宝图，于是方人先就先行来到了地球寻宝……
　　我看着聚灵阵里闭目静修的“方人前”，叹了口气，“你一生犯下淫罪无数，如今被我用淫术磨灭了灵识，也算是因果报应吧。从今往后，往事尘埃，随风而逝，你就叫--叶无尘吧。” 说完，叶无尘睁开双眼，淫容随心法术展开，变成了一个相貌平平的光头老者，继而继续打坐恢复……
　　我消化着方人前两百年的记忆，终于清楚了修仙界的大体等级划分：
　　人的灵根分六等：三品， 二品，一品，超品，变异，传奇。
　　灵根品质除了决定吸收提炼灵气的速度和质量以外，还可以使得丹田内的气旋更加凝练，灵力加成。
　　而灵力就像人的力气一样，直接影响攻击力。
　　加成系数每一品为两成，也就是说传奇的灵力是三品的二倍半左右。
　　而灵力随修为递增，第一层为一，二层为二，九层为九，叠加后，九层圆满是四十五倍于一层灵力。
　　如果筑基则加倍，接近一百。
　　也就是说，一个三品灵根练气一层的灵力为一个基数，传奇灵根九层为一百一十个基数。
　　以此类推。
　　人的资质也分六等：普通，超凡，人杰，地灵，天才，天骄。资质主要影响对修行，对法术的理解和掌握。
　　人的神魂分九品，而神魂修炼为六大境界：初生，虚影，实体，魂婴，合灵，神游，每个境界又分六层。
　　方人前生前是虚影二层，我现在是三层。
　　神魂境界越高，灵识越是强大。
　　可惜，方人前所修行的神魂秘术，竟然是靠女修为炉鼎的“淫潮噬魂”法，简单的说，就是在女修交合不断高潮下，将女修的神魂吸为己用……还真是天道循环啊。
　　只是我苦笑一声，这个法门我该怎么用呢？
　　看来我只能反其道而行之，专门猎杀入魔的邪修，用我自创的对付方人前的方法，迅速提升神魂灵识……前提是我需要学会风清瑶的禁锢灵识的法门，又是死路一条……神魂啊，为什么玉临风没有留下修炼神魂的法门呢？
　　而轻烟，不到筑基的时候，就可以随意幻化，甚至连环境都可以幻化，还能封印修改我的记忆，想到这里，我心里突然一震，抬起头，看着穹顶上轻烟与我合欢的身影，不禁眉头紧锁……她当时真的只是练气么？
　　和我相比，她那真假难辨的幻术，封印篡改记忆的密法，恐怕根本不是练气期所能达到……轻烟，你到底是谁？
　　为什么我会生有传奇龙根，天骄资质，一品神魂？
　　还有强大的新手运势……如果我不是淫灵根，如果只是三等木灵根……轻烟，你还有多少秘密？
　　回忆被带回了四个多月前的那个灵根刚刚觉醒的夜晚，一时间心又是醉了：
　　傍山青苗初破土，童子玉女阴阳图
　　龙游凤背轻烟舞，   银水江畔醉仙红
　　我摇了摇头，索性操控起自己的四件上品法器，再次互搏了起来，用最简单的办法锻魂炼识提高修为……又过了25天，聚灵阵里的“叶无尘”终于在耗费了我最后五千上品灵石后，睁开了双眼……灵识和神魂彻底融合，修为也恢复到了筑基七层……由于灵识共享，方人前那两百年的修行感受，功法密术，全都被我的本体所消化……
　　万斤重的离火天青石，被叶无尘分化成十个园球，转而又幻化成十个直径一米的圆盘，每个圆盘边缘有十八个锯齿利刃，高速旋转下，恐怕几下就可以将我的阴阳盾切成两半，叶无尘看了看，满意的说道：“这个法器就叫 – 天离刃吧。”
　　接着离火天青网被幻化成一张十乘十的大网，上面布满了青悠悠的尖刺，如果本体被网住，尖刺将瞬间刺入身体，封锁灵脉，而这个法器就叫“天离网”。
　　改装了两件法器，叶无尘将身上的护甲化作了一件青色的袈裟，双手合十，宝相庄严，道了声：“阿弥陀佛，此后贫僧法号无尘”。
　　 其实这也是无奈之举，方人前一生好淫嗜杀，现在虽然灵识彻底融合，但身体的本能和记忆，依旧会反馈给神魂，影响灵识的意志，只有借助佛法，从此戒淫戒杀，方能有一丝金丹的可能……
　　“洞天，还有多久可以恢复动力，和空间入口？”
　　“以目前的灵气浓度，大约30天左右！”
　　我点了点头，看着自己还有不到500上品灵石，苦笑了一下，这一次的劫难，耗费了2万上品灵石，还有和洞天器魂“轻烟”，才换来了身外化身“叶无尘”和四件上品法器，失去了器魂“轻烟”，真是得不偿失……如今纵然恢复空间入口，我也无法和众老婆相认，否则只会招来更凛冽的暗杀……如今之计，只有暂时隐姓埋名，积蓄力量，向赵氏老祖证明，我韩挺才是小花最理想的双修道侣……
　　想到这里，我又从散盟的典籍里，选择了最普通的大路货 – “罗烟步”和“眨眼剑法”，以取代“落英逍遥步”和“淫龙十八枪”，以求脱困后，用这两部技法来掩人耳目……接着血枯藤，绝灵血蔓和阴阳盾，便和和叶无尘的天离刃，天离网斗到了一起，继续融合消化磨练着斗法的技巧……
　　就这样，沉浸在和叶无尘斗法的乐趣中，我的技法修为在不知不觉中迅速增长。
　　只有在每晚月上中天的时候，我才会痴痴的看着外面，俞姐云儿若雅三人的淫戏，以月光为味引，以轻泪为浊酒，以灵气化玉杯，以无尘为知己，自己品尝着那一缕美人的甜美，与那无边思念的苦涩……我不禁喃喃念到：
　　月隐雾迷星光烁，阴阳相隔泪酒浊
　　情到离时方恨短，寂寥淫思向谁说
　　渐渐的，飞龙枪飘然而出，带着血枯藤，天离刃，搅动着灵气，一股股黯然神伤，一丝丝追悔莫及，弥漫开来……叶无尘睁开双眼，无悲无喜，叫了一声“阿弥陀佛，韩施主，这一枪，已可动人心魂，隐隐的有了一丝道境，可是想好了名字？”
　　闭上双眼，一滴清泪化作灵尘，我轻声回道：“这一枪，就叫 --- 黯龙有悔悔噬魂……”

第3章 噬淫血魔的初现
　　沉浸在修炼中，无论是灵识，术法，武道都不断的进步着，一转眼竟然又过了二十多天，突然洞天一阵猛烈的颤动，就像是七级地震袭来。
　　“洞天， 外面出了什么事？”
　　“检测到二级乱灵风暴，正在逐渐减弱，应该是附近的地下灵泉爆发，引起乱灵风暴，没有危险。”
　　“什么是地下灵泉爆发？”
　　“就像是火山喷发一样，只不过喷出的不是岩浆，而是乱灵。乱灵喷出后，经过大气和地球灵场的梳理，很快就会平和下来，随之带来附近灵气浓度上升，成为修炼宝地。” 不等洞天回答，叶无尘慢悠悠的抢先说道。
　　“也就是说，100天前灵气突然浓郁，也是地下灵泉爆发的结果？”
　　叶无尘点了点头：“是的，这可能是全球范围的，否则灵气浓度不会一下从四层提升至六层！”
　　我看了看外面，小岛周围雾气散去，月光洒下，给三女浑身赤裸的肌肤，镀上了一层迷一般的银色……
　　“果然，地下灵泉爆发每一百天喷发一次，每次会增强地球的灵气浓度两层” 俞姐秀眉轻蹙。
　　“这次有一口灵泉喷发，应该就在不远处，直接震散了我的阵旗位置，待我重新布阵。” 云儿说着，手腕一抖，就要再次将小岛用浓雾掩去踪影，突然只见一个阴阳圆盘迅速飞来，眨眼便落在了岛上，银光一闪，只见一个男子，穿着一件破了洞的牛仔裤，一件白色的T恤，上面写着“日出日落，绝美的容颜”，九个血红色的大字，而红字下面，画着三个美女的头像，正是俞姐，云儿和若雅……
　　此时男人张开双臂，笑到：“俞渝，诗诗，还有我的雅雅，我叶银图回来了！”
　　云儿俏脸满是寒光：“你是谁，为什么用绝灵阵将小岛封住？”
　　那男人笑道：“我是你们的小叶啊，难不成我们久别重逢，还要向全球现场直播？”
　　“淫灵飞舞？你……是谁？” 俞姐冷声说道。
　　“坏人，剁鸡鸡！” 随着话音，雅儿双手一抖，一条碧绿色的长鞭，鞭头化作一个巨大的蛇头，张开大口，直奔那男修的阳根而去！
　　那男修嘿嘿一笑：“好一个玉蛇红蝎，连阴毛都剃成了毒蝎的样子……啧啧啧，可惜了，这么好的一个美人，傻了” 说话间，那男修闪动身形，化作一道道残影，戏耍着碧蛇长鞭。
　　“雅姑娘，快进阵！” 俞姐焦急的喊着，而此时云儿已经展开防御法阵，将俞姐和自己护在中间。
　　俞姐此时已是粉纱莲荷敷体，而云儿则是一身紫色凤甲，手中拿着阵盘，也是焦急的喊道：“雅师姐快，这是月海金源阵，结合我三人的力量，他无法突破！”
　　可惜此时赵若雅披头撒发，状若疯婆，口中不断的喊着“坏人，剁鸡鸡”，见长鞭无法奏效，竟然手持两把蝎尾双刃刺，光着身子，冲着那男修就冲了过去，刀刀冲着阳根招呼……
　　出乎意料，那男修似乎不善于短兵相接，背后凭空出现了一个黑色的斗篷，随风一展，一下竟然平移了三十多米。
　　赵若雅的双刃刺搅碎了男修残影的下体，眼前却一下失去了男修的踪影，禁不住愣了一下……就在愣神的一瞬间，一根碗口粗的突刺，从地下突然冒出，直奔赵若雅的花幽而去，赵若雅本能的扭动了一下，突刺从大腿内侧穿过，带起一蓬鲜血，将赵若雅掀翻在地……
　　而此时，一个浑身死气，披头散发的赤裸女人，正贪婪的张着血嘴，将赵若雅飘散在半空中的鲜血一饮而尽。
　　“死傀？ ” 叶无尘皱着眉头说道。
　　“洞天，空间出口什么时候修好？”
　　“现在周围淫灵浓厚，大约10分钟！” 洞天的声音冰冷依旧。
　　“不惜一切代价，暴露也在所不惜，全速修补空间出口！” 我疯狂的喊着。
　　这时，又是两具“死傀”出现， 都是浑身死气，披头散发的赤裸女人。
　　先前的那具正追着赵若雅，而另外两具，则围绕着云儿的月海金源阵，口中不停的喷出黑雾，笼罩腐蚀着防护结界……那防护结界就像是硫酸浇在金属上一般，冒着丝丝的白气……
　　“这是死灵鬼雾，专门腐蚀灵器灵阵，这个假扮成叶银图的男修，恐怕是一名鬼修。” 叶无尘皱着眉头，忧心忡忡。
　　“这三人，难道是最近失踪的玉清门澳都仙域骄子梦丝丝，赵氏内事堂副总裁赵幽婵，还有天教宗天蝎圣殿的圣女康斯蒂？” 云儿失声说道。
　　“不错，诗诗真聪明。哎，你们怎么都不认我呢？我差点魂飞魄散，机缘巧合下，魂魄飞进这具躯体，掌握了鬼修的法门，得以重生。诗诗，俞渝，雅雅，别怕……我需要你们……与我合欢，我就可以渐渐祛除鬼气，彻底还阳！”
　　“鬼话连篇！剁鸡鸡！” 这时赵若雅终于用碧蛇长鞭捆住了那个纠缠她的鬼女，两把闪着绿悠悠毒光的蝎尾双刃刺回旋的射向男修的阳根……可惜那男修黑色的斗篷一闪，速度奇快，赵若雅根本追不上他。
　　“洞天，空间出口！我要出去！”
　　“离主人上次查询，才不过22秒而已！” 洞天依旧是那一成不变的金属声音。
　　“这鬼修速度奇快，但是应该也就是练气巅峰，所靠的不过是控制三个死傀……只可惜赵若雅是疯的，云紫诗擅长阵法，俞渝只精医术，而鬼雾专门克制灵阵。如此看来，当阵法被破的时候，就是这三女被擒之时。我看赵若雅虽然疯魔，但本能下战术其实不乱，如果她也躲入阵法，那三人则是束手就擒，毫无抵抗之力！”
　　听着叶无尘的分析，我焦躁的心情，稍微有些缓解，只能祈祷云儿的阵法还有雅儿能多坚持一会。
　　可是那黑色的鬼气正是灵阵结界的克星，眼见着结界迅速的暗淡下去，如风中的烛火般，顽强的摇曳着。
　　而雅儿则陷入了死愧和男修的夹击中，纯粹靠着不要命的打法，苦苦支撑，鲜血飞溅，被男修和死愧当作甘泉，贪婪的吸入口中……
　　突然，雅儿一把抓住了男修的披风，而自己也被那死愧从后面保住，肩膀被死死咬住。
　　可是那男修的身法终于一停……同时只见光芒一闪，三柄金色的飞剑，上百银色的飞针，从月海金源阵瞬间飞出，一下穿透了男修的身体……
　　刺啦一声，赵若雅手中只抓着黑色披风的一角，男修已经瞬移出去，此时正飘在半空，月光穿过男修如筛子一般的身体，竟然一滴血也没有落下……借着这个瞬间，云儿突然冲出结界，将赵若雅一把拉了进去，接着三女将所有的武器，一股脑的插进了在赵若雅背后的死愧的脑中……终于，那死愧挣扎了几下，再也没了动静……只是在赵若雅赤裸的娇躯上，留下了数十条深可见骨的伤痕，鲜血染满了娇躯，已然是一个血人……
　　暗红色的长裙终于掩住了雅儿绝美的娇躯，淡绿色的灵气环绕，默默的滋补着身上数不清的伤口……出奇的，雅儿一动不动，闭着眼睛，双手紧握两把蝎尾双刃刺，任凭俞姐给自己疗伤。
　　云儿将一个黄色的符箓贴在死愧的脑门上，将其彻底镇住，才对半空中的男修说道：“吸血鬼？你到底是谁？”
　　“我的小诗诗，你难道认不出我的淫灵飞舞么？”
　　“小诗诗？ 我从来都是唤她云儿……” 我冷笑道。
　　“小诗诗？” 云儿突然两眼露出了茫然的神色，两行清泪飘然落下，“韩挺，真的是你么？你到底遭受了什么？”
　　这时俞姐也抬起泪眼：“韩挺，你……难道变成了吸血鬼？我的阿挺，你到底经历了些什么？”
　　“哦？ 终于认出来了么？ 那还不撤去法阵，快过来给我好好舔舔鸡巴？”
　　两女眉头一皱，那男修笑道：“想拖延时间么？哼！” 接着，又是一个死愧凭空出现，对着脆弱的结界狂喷死灵……
　　“以为我只有三个宝贝儿么？呵呵，我有的是，你们杀是杀不完的！也不怕告诉你，我不是你们那个死鬼淫修叶银图，我是淫血伯爵德古拉！来吧，宝贝儿们，让我吸干你们的血，从此你们就和她们一样，再也不会和我分开了！”
　　“洞天！！！”
　　“防御结界预计还可以支撑一分十二秒，而空间出口还需要三分四十八秒才能恢复！现在非常不稳定，如果强行突破，67%的几率身体被撕成碎片！”
　　我一咬牙，拼了，刚想下令，就听叶无尘说道：“我是筑基后期，这具身体的强度远比本体强。我去吧，这样她们也认不出我……”
　　“筑基后期，95%几率可以成功，但也有89%的几率可能躯体会受损！”
　　“就这样吧，走！” 说着，叶无尘一掐淫诀，只见小岛正中那一人多高的巨大龙根顶部，突然一股乳白色的灵雾喷涌而出，直达十米多高，接着，一个灰衣光头的老和尚，凭空出现，矗立在龙根顶部……脚踏龙口，左手掐诀立于胸前，右袖空空，断口处血迹斑斑……
　　突如其来的变化，让场中几人目瞪口呆，而老和尚二话不说，十个直径一米的巨大圆盘飞射而出，九个圆盘，三个一组，将三个根本没有反应过来的死愧的头颅瞬间锯成肉泥……而另外一个则冲着德古拉的眉心飞去……
　　德古拉身后的黑色披风，突然变成一对长达十米的巨型翅膀，一下将德古拉包裹了起来，石盘飞速旋转，锯在翅膀的骨头上，发出刺耳的尖鸣……只听德古拉惨叫一声，翅膀横骨应声而断，接着一个巨大的阴阳图凭空一闪，德古拉消失不见。
　　龙根顶端的老和尚皱了皱眉头，“嗯？跑得真快！”
　　这时三女依旧在薄薄的结界中，各自身穿战甲，手持武器，显然是做好了拼命的准备，却在结界破碎的最后一刻，凭空出现了这么个老和尚，一瞬间形势逆转，转危为安……三个女人，六道目光，死死的盯着老和尚的双眼，一刻不肯放松……
　　老和尚轻咳了一声：“三位女施主，老衲受人所托，总算不辱使命，这就离去……”
　　话音刚落，咔嚓一声，巨大的龙根竟然化作齑粉，随风飘散，想来是刚才强行破开空间所致……这时俞姐率先反应过来：“多谢这位大师，敢问大师名号，受何人所托？”
　　“阿弥陀佛，老衲法号无尘，闲云野鹤，是老衲的师傅洞察天机，让老衲来此救助三位女施主……”
　　云儿的双眼，如夜空中的星光一般，明亮中透着捉摸不定的光芒，“那大师的师父，名号为何？又在那座佛寺，还请告知，我等几人也好上门亲自道谢！”
　　“我的师父，法号……神僧空色！ 佛寺嘛，不在蔚蓝水星，多说无益……” 叶无尘这时顿了顿，看着雅儿，缓缓说道：“其实我是为了这位赵施主而来，我的师父受人之托，可以试着帮赵施主恢复神魂！”
　　叶无尘显然害怕露出破绽，尤其是在云儿的慧眼下，于是将话题引开，果然俞姐一皱眉头：“大师也要将若雅带走么？”
　　“施主不要误会，赵施主被强行搜魂，我看你等也没有太好的办法。我师父欠所托之人一些因果，所以才来了结！”
　　这时赵若雅突然走了过来，一把抱住叶无尘，头亲昵的枕着叶无尘的肩膀，说了句：“好人，我去！”
　　俞姐和云儿对视一眼，此时洞天终于将出口恢复，我索性让洞天化作一根禅杖，从地下窜出，叶无尘见状，拉着赵若雅，站在禅杖上，喊了句后会有期，禅杖化作一道流光，飞似的逃离了小岛……
　　我心知此时还不能与众女相认，而德古拉逃走后，小岛再无封印，蓝凤婷恐怕不到几分钟就会前来，那时想走也走不了了……只是雅儿，还是跟着我吧，将她藏在洞天，带在身边，终究好过每日对着木头龙根摸搓花幽……
　　淫光一闪，叶无尘带着雅儿进了洞天，禅杖一头扎入水中，化作一条小鱼，向深海遁去……
　　洞天内，叶无尘悄然退去，只有我，面对着浑身伤痕累累的雅儿，正痴痴的看着我发呆，我心一痛，叫了声：“雅儿，是我！” 接着我就一把将雅儿紧紧的拥入怀中，发了疯的亲吻着那一对殷红的薄唇……
　　“淫……帅……” 无边的泪水将我的脸庞淹没，雅儿轻轻一跳，双腿缠着我的腰，我龙根一挺，破开那已经破败的花唇，正要一插到底，却被一件异物堵住了去路……肩头传来一阵剧痛，坚硬的皮肤，竟然被雅儿狠狠的咬破了皮……
　　一个粉色的跳蛋被雅儿从花道中挤了出来，漂浮在半空，原来她竟然一直带着这个……当初就是这个跳蛋，让我得以破开她的飞船禁空结界，将她抓进洞天，用来和赵氏交换……
　　没有了障碍，龙根缓缓的滑入花道，还没到底，就觉得雅儿娇躯一阵轻颤，接着一点点淫水射出，然后就没了声息……
　　我心剧痛，雅儿神魂受损，一直以来几乎每分每秒都在自慰，没有控制，身体的精气已经被完全掏空……也就是靠着俞姐每日的医灵滋补，才勉强的维持这生机，刚才一场大战，身体几乎是油尽灯枯了……
　　龙根依旧停留在雅儿的花幽中，美美的将花幽充实的满满的，淫灵缓缓而出，沿着灵脉，温柔的滋补着雅儿的身体……
　　雅儿抬起头，额头顶着我的额头，“淫帅，雅儿我已经是残花败柳了，不要浪费灵力了，我每天能清醒的时间不到一个小时……雅儿还能见到你，已经很高兴了！你是雅儿命中的劫难，我十六岁觉醒变异灵根，辅修淫灵，十七岁就练气圆满，过去五年，我一直不肯筑基，只想找到一个能和我双修百年的男人，一起筑基，冥冥中我觉得我一定能找到，终于，让我遇到了你，我的淫帅……”
　　我的灵识，从雅儿的额头飘进了雅儿的灵台，不禁倒吸了一口气，那里一片破败，雅儿幽绿色的神魂，化作几团薄雾，四散的飘着，灵识散落在薄雾中，根本无法合成一体，三魂七魄躲在四散的神魂薄雾中，瑟瑟发抖，记忆所在的识海，本应是在神魂正中，此时也是散落四处，有的几乎枯竭……强行搜魂，就是暴力撕开神魂，探入识海，寻找记忆……
　　“你听好，害我的人是赵无踪的大哥，赵无极，13岁觉醒变异火灵根，22岁筑基，91岁结丹，如今138岁，金丹三层……他……他故意将我的神魂打散，然后种下嗜淫蛊毒，将我灵力封印，交给了赵无踪……我被他折磨了七天七夜，直到东华老祖带着若水妹妹回到祖星……只是东华老祖看了我一眼，便说我今生筑基无望，不必费心救治……”
　　“雅儿……” 我亲吻着雅儿颤抖的薄唇，淫灵一遍遍的冲洗着雅儿的灵脉，早已深入骨髓的粉色的淫毒被淫灵一点点的拔起，化作黑水，从雅儿的皮肤中一点点的渗出……
　　突然，我后背一阵剧痛，竟然是两把蝎尾双刃刺从腰间扎了进去，雅儿神色冰冷，“坏人，剁鸡鸡！”
　　我忍着剧痛，龙根滑过雅儿的水芽，轻声的说道：“雅儿，是我……”
　　“阿帅……不要离开我……”
　　就这样，雅儿一会清醒，一会糊涂，好在每次龙根吻过水芽的时候，都能唤起雅儿四散的神志……终于，早就透支的身体，在龙根的呵护下，彻底放松了下来，雅儿甜甜的睡在了我的怀里，只是双手始终紧紧的搂着我的脖子，一刻也不肯松开……
　　叶无尘走了出来，灵识共享，叶无尘苦笑一声：“以后你风流尽欢，而我则看得见，吃不着……”
　　“我就是你……再说了，这也会磨练你的佛心不是？”
　　“阿弥陀佛……哎，这赵若雅，肉体的创伤易治，四分五裂的神魂则难救了……”
　　“难救也要救，毕竟她是为了保护我的秘密！”
　　叶无尘叹息了一声，不再说话，我也摇了摇头：“洞天，恢复的如何？”
　　“空间出口，外视镜，阴阳图法阵，如意变形法阵，空间法阵，一切需要灵力支持的都已经恢复。只是洞天本体损害严重，需要五行相克之物，才能彻底修复。否则洞天没有防御力，也不能用来攻击。”
　　“五行相克之物就是……” 叶无尘顿了顿，看了我一眼，接着说道：
　　“锐金木芽，朽木土钻，厚土水眼，极水火髓，赤火金晶。 每一种都是被克的五行精华生长在克制自己的五行环境中，用这样的五行相克之物为洞天本体，难怪啊……这些都是可遇不可求的极品法器材料……”
　　“哪里能找到这些材料？”
　　“信息不足，无法回答……”
　　我叹了口气，看着躺在怀里的雅儿，安然的睡着，我缓缓的抚摸着赤裸的娇躯，一点点的修复着伤痕。
　　无奈的说道：“匿名登陆散盟网，看看有什么线索。同时整理过去200天的地球大事，捡重要的说。” 器魂“轻烟”在的时候，这些都不需要我吩咐……
　　“第一件是一百天前全球乱灵喷发，造就了300多处修炼福地，凡人死伤一亿多人，福地被三大宗门瓜分，全球灵气浓度升至练气六层。
　　第二件是今天，全球乱灵二次喷发，福地还在统计中，全球灵气浓度升至练气八层。三大宗门预计百日后会有第三次乱灵喷发，届时全球灵气浓度突破筑基，修为压制升至筑基圆满。届时三大宗门会有大批练气后期和筑基修士来到地球修炼。”
　　我冷笑一声，“修炼？我看是瓜分资源吧”，可惜无奈啊……
　　“第三件是三大宗门设立了登仙榜，分天地人三榜，人榜是灵根二品以下，多为散修，地磅是灵根超品以下，多为世家和隐世小宗门，而天榜基本是三大宗门霸占，每榜各一千人。”
　　“我的老婆们榜上有名么？”
　　“除了武玲珑是天榜第九，其他人都没有打榜的记录。”
　　“武玲珑依旧是那么好斗……有没有淫血伯爵德古拉的消息？”
　　“没有。不过有很多淫帅夜留欢的消息。”
　　“啥？”
　　“自去年冬天后，全球陆续发生了很多恶性强奸迷奸的案件，几乎所有犯案之人，都留下了淫帅夜留欢的名字。后来有人成立了淫客盟，仿照登仙榜，发布了《淫图榜》……成为淫客们的目标……这里面有几幢大案，就有今天在小岛上出现的几人，玉清门澳都仙域骄子梦丝丝，赵氏内事堂副总裁赵幽淼，还有天教宗天蝎圣殿的圣女康斯蒂……”
　　“我的名号竟然被这样盗用！” 我叹了口气，“那我的女人们都在《淫图榜》上么？排名如何？”
　　“淫客盟说法无第二，美无第一，所以榜单按照姓氏排名。夫人们除了杜婵娟没有露过真容，其他都在榜上……淫客盟打着夜留欢的旗号，说是人仙平等，仙女们不能只被宗门修士占据，应该人人争而淫之……目前关注度第一的，是天教宗天秤殿圣女乔安娜。”
　　“天教宗圣女？阿丽娜有什么消息？”
　　“阿丽娜是天教宗处女殿见习圣女。三个月前，处女殿五个见习圣女失踪了三个，后来在淫客盟的《猎淫榜》出现……而最后处女殿圣女被叶琳娜夺得，阿丽娜回到家乡，俄洲新托木斯克，当上了一名平凡的传教徒……”
　　我皱了皱眉头，这里面肯定还有故事，众老婆们，除了阿丽娜，剩下的都没有落单，玉清众女自不必多说，小花是赵氏明珠，重点保护，海如月，杜婵娟在散盟，而武玲珑背后又有聚英堂的影子。
　　相对来说，争夺圣女失利的阿丽娜，形只影单，最是危险。
　　我想到这里，叶无尘正好开口道：“新托木斯克是俄洲西伯利亚北部重镇，向北经白令海峡后向西，即可到达。那里北接北极冰海，兴许会有极水火髓的踪迹……”
　　听到这里，我心知叶无尘与我灵识互通，点了点头，“无尘，你先一步赶往新托木斯克，探明情况，暗中保护阿丽娜……”
　　……
　　幽兰的海面，月光如水，阴阳洞天化作了一条长达百米的鲸鱼，在海面上悠然前行，一小块背部露在海面之上，我背靠着高耸的鱼鳍，赤裸的半坐着，一个身形娇美的女人，正跪坐在我的双腿间，暗红色的长发铺满了我的小腹，殷红的薄唇，正一下下贪婪的滑过怒起的龙根……
　　雅儿每夜总是喜欢在海面上，借着月色，一遍遍的用小嘴抚弄着龙根，直到浓浓的精液疾射进喉咙深处，她才会满意的骑坐上来，双手勾着我的脖子，额头顶着额头，鼻尖顶着鼻尖，花幽将龙根彻底拥抱，不停的紧抚轻滑……直到日头跃升海面，霞光驱散月色，照的她满身淫汗的娇躯一片粉迷的时候，她才会彻底放飞自我，阴精狂喷，惹得龙液怒射，化作点点生命精华，在我的阴阳五行盘的毫无保留的滋补下，完完全全的滋补着她的身体……
　　之后，她才会努力的将四散的灵识锁住，安然的睡在我的怀中，而我也没有一刻离开她的身体，不停的聚拢海面上的木火毒灵，修补着她的灵躯……只是肉体伤痕好愈，四散的神魂却无能为力，我只能勉强的阻止灵识神魂的溃散……
　　因为雅儿留恋海上的美景，我就和她边走边疗伤，终于在二十天后，于核战历109年(公元2131年)五月二十六日，到达了北西伯利亚海。
　　虽然是初夏，北极冰海却是终年冰封海面，我看着不远处耸立的高山，洞天的声音响起：“翻过山，就是新托木斯克的郊区了。”
　　我点了点头，正寻思着应该如何混入人类社会，放出的灵识突然发现不足千米外，有人正在飞速靠近，仔细一看，竟然是一个男修，脚踏一个滑板，凌空飞奔在冰面上，怀里抱着一只小白熊，而身后十多只北极熊正红着眼，疯狂的追赶着……
　　我赶快潜入冰面之下，洞天化作一个冰渣，悬浮在冰洞口的边缘，静静地看着飞奔而来的男修和群熊……

第4章 图伊耶夫的重生
　　隆隆声传来，由远及近，却是一架垂直升降的直升机，正飞速赶来。
　　飞奔的男修拼命的向直升机挥着手，看样子只要再坚持30秒，直升机就可以赶来了。
　　心中燃起了希望，男修回头看了一眼追兵，却见一根蓝汪汪的冰锥，瞬间从后脑洞穿了他的眉心，带起一蓬鲜血……男修腾空而起，抱着怀里的小冰熊，正好坠入了我藏身的冰窟……
　　刚一落水，小冰熊就挣脱出来，爬出了冰窟，一下冲进了刚好赶了的一只身型巨大的冰熊的怀中，那大冰熊将小熊紧紧的抱在怀里，两支冰锥悬在空中，直指不远处的直升机，那直升机见状，一个盘旋，飞速离去……
　　冰熊走到冰窟洞口，看了看殷红的血水，哼了一声，拉着小冰熊毛茸茸的小熊掌，和十多只北极熊一同缓缓离去……
　　很快，冰面上恢复了平静，我才潜入水中，将那男修救起，带入了洞天里，可惜男修灵台被冰锥洞穿，即便是用我自己的精血，也无法阻止生机流逝，神魂溃散……我索性使出了阴睛阳瞳：“说吧，你是谁，来这里干什么？有什么遗言？”
　　那男修被我用精血吊着，也许是回光返照，勉强的说道：“我叫图伊耶夫，是托木斯克中级圣法学院的教徒，魂修，练气四层，来这里抓捕自己的第二个灵兽的，可惜我的第一个灵兽已经死在北极熊的掌下了，早知道就不和尤里金这个混蛋打赌了。多谢道友相救，我……道友法力高深，我希望……希望道友为我报仇，杀了尤里金这个混蛋，还有她的女人，特纯索娃，我……我……真想操她，哪怕一次也好……”
　　说到这里，男修终于不甘的闭上了双眼……我叹了口气，将男修的尸体烧为灰烬，撒入了深海。
　　我穿着男修的黑色长袍，把玩着男修的十字架，那是一个储物空间兼灵讯器，里面不过十几块下品灵石；一把桃木十字重剑，下品灵器；一块玉简，里面记载着天教宗的初级御兽心法，匆匆翻过，平平无奇，想来天教宗给平民传授的法术，也不会有多精妙。
　　还有一个通体碧绿的玉竹，不知有何用处……
　　“也罢，相逢就是有缘……” 想到这里，淫容随心展开，我化作了男修的样子，哈哈一笑：“从今天起，我就是图伊耶夫了。洞天，全面搜寻图伊耶夫，尤里金，特纯索娃的资料。”
　　不一会，洞天冰冷的金属声音响起：“
　　图伊耶夫，男，24岁，15个月前觉醒二等魂灵根，第二次乱灵爆发的时候，突破练气四层，达到中期，以平民的身份，得以进入中级圣法学院，引起了不小的轰动。
　　尤里金，托木斯克凡人市长的长子，两年前觉醒灵根，目前练气六层，魂修。
　　特纯索娃，俄东矿业集团董事长的孙女，同样两年前觉醒灵根，练气六层，魂修。
　　尤里金，特纯索娃，是托木斯克中级圣法学院的两大明星人物，追求者众多……
　　”
　　浮空屏幕上，无数的影像一幕幕的闪过，这就是两个纨绔，家庭背景深厚，同时觉醒灵根……两年前，那时的我，还不知地球上又灵修呢……
　　此时，叶无尘已经赶来会和，刚要开口，却看见了浮空屏幕上的特纯索娃，不禁双手合十，“阿弥陀佛，这特纯索娃……萝莉的面孔，凹凸的身材，很对老夫胃口啊……”
　　“无尘大师，既然决心皈依我佛，俄洲的套娃们，应是大师修炼那不惹凡尘心的最好炼心目标吧……”
　　“你我灵识共享，我的感受，也就是你的感受！佛法高深之处，自是美女身下过，佛祖心中留……”
　　“大师觉得那北极冰熊如何？”
　　“啊……那个……人兽……呃……小冰熊很可爱，老冰熊恐怕有练气圆满的实力了。”
　　看着无尘老脸通红，我笑了笑，“洞天，追上冰熊！” 洞天随即化作一粒雪花，随风寻着北极冰熊的踪迹一路向北，很快就来到了一个巨大的冰山前。
　　我遁出洞天，身披绝灵血幕，隐去身影，悄悄的进入了冰熊的洞口，却没想到，冰洞里面别有洞天，数百只冰熊三三两两的趴着休息，而最深处竟然传来了阵阵低吼，身影随之飘入洞中，却见早些时候的那只大熊，正趴在另一只冰熊身上，奋力驰骋，只是身下的冰熊，明显不在状态，时不时的发出低声的闷吼……
　　这时，那只小冰熊突然跑了过来，疑惑的看着我身影的方向……我皱了皱眉头，好灵敏的小家伙，阴阳五行盘转动，一点魂灵气，带着我的善意，化作一只看不见的冰灵小蝶，翩翩起舞，飘向小冰熊，小冰熊呵呵的笑着，开始追逐着冰灵小蝶的轨迹，不亦乐乎……
　　这时两只明显不合拍的冰熊一起疑惑的看着突然自己玩耍起来的小冰熊，不明所以……我随之一个并蒂淫思，飘了过去……两只冰熊低吼一声，疯狂的扭动到了一起……良久，随着阵阵低吼，一场双熊大战终于落下了帷幕……
　　等到两熊呼吸平稳后，我才现身出来，周身冰蝶环绕，小冰熊绕着我高兴的转着圈，而我下一刻就被数百只冰熊围在中间，脑海中传来了大冰熊的意念：“人类，你竟然没死，还敢回来？”
　　“老熊，我不是先前那人，说来你刚才还要感谢我呢……呵呵呵……你这头小冰熊，让我带走吧，我教它灵法，帮它走上仙路，如何？”
　　这时，淫灵飞舞起来，大冰熊一愣，看着小冰熊欢乐的绕着我玩耍，若有所思……“人类，只会奴役我们这些开启了灵智的兽类。我怎么知道，你会不会只是拿小泰迪当炮灰？”
　　“小泰迪？” 我心中苦笑一声，不知如何应对，这时雅儿却飘然而来：“老熊，我们送你一个护山阵法，阵法有隐形，防御，传送，聚灵等功能，可挡三名筑基联手攻击一个小时。攻击此阵，便是与我赵氏为敌，此阵护你一族足够，只要你让小泰迪跟着我们！”
　　“雅儿，你醒了？” 我拉着雅儿滑腻的小手，雅儿靠着我，在我的肩头上轻轻的蹭着……接着便张开双臂，将小泰迪抱在怀里……
　　“老熊，我发誓，对待小泰迪，如我兄弟一般，而非主仆！小泰迪永远是自由的。还有这块上品淫灵石，也送给你吧，有它，保你今后一窝一窝的小熊，滚滚而来！”
　　终于，在小泰迪父母不舍的目光下，雅儿抱着小泰迪，满意的离开了冰山。
　　回到洞天，雅儿一边逗着小泰迪，一边说道：“小泰迪有冰土两种属性，属于极地冰熊，这个小家伙能感受到你隐形后的灵气波动，日后前途无量啊……” 小冰熊得意的一笑，将头埋在雅儿柔软的酥胸上，亲昵的蹭着……
　　“雅儿你确信，它是冰土属性，而不是淫冰属性？” 看着将头埋在雅儿酥胸上的小泰迪，我笑着问道。
　　雅儿娇媚的白了我一眼，“哼，以为都和你一样？小泰迪这是想妈妈了，来跟着雅儿姐，不理这个坏人……怎么样，要不要让小泰迪成为你的召唤灵兽？”
　　我摇了摇头，“我是一个假魂修，先让它跟着我吧，以后再给它找一个更合适的魂修，不过现在还要靠它假扮图伊耶夫，混进托木斯克的圣法学院……”
　　“我看你想的是江落影那小妮子吧，海姐的外孙女？你别忘了，你可答应过海姐，16岁前不能动那个小姑娘的哦……呵呵呵……”
　　这时叶无尘很知心的带着小泰迪遁出洞天，我将雅儿拥入怀中，龙根轻车熟路的爱抚着花幽，直到雅儿满意的睡去……我皱着眉头，看着躺在我大腿上甜甜入睡的女人，叹了口气，雅儿的情况越来越差，神魂在缓慢的溃散，每天需要入睡的时间越来越长，长久下来，根本不是办法……只是现在我却无计可施，现在也只能走一步看一步了……
　　而现在的当务之急，是以图伊耶夫的身份，混入新托木斯克。
　　最近20天，叶无尘化作了一个无家可归的流浪汉，在新托木斯克郊区的一个叫布鲁埃斯的小镇，找到了阿丽娜……浮空屏幕上，阿丽娜身着一身黑衣，松松垮垮的彻底遮掩住了那诱人的娇躯，原本神采奕奕的眼中，竟然有那么一丝生无可恋的绝望，看得我一阵心疼……
　　按照叶无尘的观察，阿丽娜每天的生活非常规律，打扫教堂，虔诚祷告，上街传教，聆听忏悔……叶无尘偷窥到阿丽娜的卧室，竟然一连20天，虽然每日还是裸睡，但从来没有手淫，更别说淫水狂喷了……只不过脖颈儿上我送给她的那个蓝色的项圈，却是从来没有摘下来过……似乎那才是唯一让她安心的护身符……她的身上到底发生了什么？
　　“图伊耶夫的灵讯装置解锁完毕，历史通话记录整理完毕，灵讯整合完毕！” 洞天冰冷的声音打断了我的思绪，浮空屏幕上，图伊耶夫的过往一幕幕的浮现。
　　此人到是很拼，一年多前觉醒了灵根，比我还早，进入托木斯克天教宗的低级灵法学院学习，可惜中品魂灵根，进展缓慢……于是冒险入雪山一个多月，终于捕获了一只雪狼，成为他的第一个召唤灵兽，修为突破到炼气三层……后来他自愿成为了市长公子尤里金的护卫，换取了更多的修炼资源……突破道炼气四层。
　　只可惜无可救药的喜欢上了尤里金的女友，特纯索娃，心生嫉妒，被尤里金讥讽，才当着特纯索娃的面，打赌冒险为特纯索娃去抓北极冰熊当召唤灵兽……这才有了前面那一幕。
　　想来当时的直升机上，就是尤里金和特纯索娃吧，可惜啊……二人见图伊耶夫坠入冰窟，就决然离去了……
　　修仙路，是凡人得以长生之路，只是这条路，又有几个凡人走得了？叹了口气，我收拾好心情，问到：“洞天，那个玉竹，到底是什么？”
　　“灵网上没有记载，信息不足，无法回答……”
　　“嗯……那先把整理好的最好的御兽心法给我看看……”
　　浮空屏幕再次转化，御兽是靠“魂”灵，而“魂”灵是木土混合或者变异灵根，靠着“魂”灵，可以直接与灵兽交流，签订契约，契约主要分为两类，主仆类和共生类。
　　主仆类是靠着“魂”修提供灵力，帮助灵兽修炼，这样的灵兽是活的，需要提供灵兽修炼的场地，资源等一切所需……共生类则是将灵兽杀死，将其魂魄吸入“魂”修的魂海，这样做得好处是“魂”修修为可以快速提升，不需要灵兽修炼的场地，资源，斗法更加灵活。
　　坏处是魂兽修为局限与魂修本身……不像主仆类的灵兽，可以突破主人的修为限制……斗法是因为魂灵契约的存在，会完全服从主人的指令……
　　一般的魂修，都是两类魂兽同修，共生类提供贴身保护，主仆类则用来攻击敌人。
　　我看了看洞天外和叶无尘玩耍的小泰迪，摇了摇头，两种方法都不适合，算了，把它当个小宠物吧……
　　这时，灵讯突然响起：“所有执行驱狼行动的学员，请立刻前往指定地点，今夜12点按指示开始行动。” 这条讯息是发给图伊耶夫的……好吧，图伊耶夫，你的心愿就让我帮你了结吧……
　　洞天化作雪橇，我抱着小泰迪，飞速前往会合地点，而叶无尘则潜回布鲁埃斯，继续暗中保护阿丽娜……
　　会合的地点就在布鲁埃斯小镇北方不远处的山谷里，我赶到的时候，那里已经密密麻麻的聚集了上百个帐篷，在山谷的寒风中轻微的摇曳着……灵识随着清灵眼，迅速延伸，原本密不透光的帐篷，瞬间变成了透明，所有人都穿着黑色紧身长袍，和我第一次见到的阿丽娜的护卫盛言听一般，不同的是长袍的胸口绣着不同的灵兽的图案，想来应该是这些魂修的灵兽吧……这数百人，竟然都是魂修，胸口都绣着两个灵兽，想来是练气中期的修士。
　　大半夜的聚集这么多魂修在山谷里执行什么驱狼行动，而且就在阿丽娜所在的小镇布鲁埃斯附近？
　　心知涌起一股不好的预感，我随即问到：“无尘，你到哪里了，阿丽娜在哪？”
　　“阿丽娜刚刚洗完澡，咳咳，正在卧室吹干她那一头金色的长发……放心，附近500米内，没有任何可以威胁到她的存在！”
　　“北部山谷今夜会有些不寻常的事情发生，你注意保护好阿丽娜！”
　　“放心，贫僧的双眼，灵识，一刻都不会离开她的身体……”
　　尽管我知道，叶无尘是我的身外化身，是从我的一半神识而生的，他其实就是我，我亦是他，只不过在另外一个肉身里而已。
　　可是阿丽娜被这样的叶无尘看了个精光，我的心里还是有些不舒服……
　　我摇了摇头，收拾好心情，清灵眼再次望去，直见众多帐篷中间，有两座格外显眼，竟然格挡住了我的大半灵识，我只能依稀的看见里面的人影，就好像隔着厚厚的毛玻璃一般……左边的一个帐篷里，只见一个身材高挑的女人，正跪在地上，头埋在身前坐在沙发上的男人的双腿间，头被男人的双手按着，不规律的上下起伏着……而右边那个帐篷里，类似的姿势，只是男女换了位置，男人跪在地上，将女人的一只左脚高高的捧在眼前，认真的舔着女人的脚趾，一个接着一个，而女人时不时的挥起右手的长鞭，狠狠的抽在男人的肩头……
　　这两个帐篷，应该分别属于尤里金和特纯索娃了，我拍了拍小泰迪的头，气海内阴阳五行盘缓缓旋转，分出魂灵，传音给小泰迪，“小家伙，一会你假装和我签订了主仆协议，去戏弄几个坏人，好不好？” 小泰迪拉着我的手，似懂非懂的点了点头……
　　运起隐秘灵踪，将修为模拟成炼气魂修五层的样子，图银甲化作了黑色紧身长袍，胸口绣着一个成年的极地冰熊，我缓步走向集合点……图伊耶夫的随身的十字架，令我轻松的通过身份验证进入了结界中，我深吸一口气，从今天起，我就是图伊耶夫了，也只有这样，才能避开继续的追杀，只是不知何时，才能和众老婆们安全相认……
　　很快，我就走到了特纯索娃的帐篷外，轻咳了一声，“主人，是我， 图伊耶夫，我回来了！”
　　帐篷里坐在沙发上的女人，闻言一愣，手中的长鞭停在半空，没有落下，“图伊？你不是掉冰窟窿里死了么？”
　　“没有，我不但没有死，还带回来了小冰熊！”
　　“哦？门没锁，进来吧，让我看看？”
　　我钻入帐篷，却见特纯索娃一身暗红色的皮衣，将那魔鬼般的身材紧紧包裹着，一只脚架在眼前跪在地上的男人的肩头，另一只脚，被男人捧在手心……
　　特纯索娃看了一眼我身边的小泰迪，双眼精光一闪，随即平静的说道：“这只极地冰熊的幼崽，是送给我的么？如果是的话，我可以答应你一个要求”
　　说完，特纯索娃用自己的脚趾，挑起了身前跪在地上的男人的下巴，“就像他一样，只不过你可以舔的地方，没有限制！当然我的私处除外！那里是留给你的主人，尤里金的，你懂么”
　　特纯索娃说话时一直贪婪的盯着小泰迪，都没有看过我一眼，我摇了摇头：“为了保命，我在冰窟窿下，已经和小泰迪签订了主仆契约，你们走后，熊群们才无奈的将我救起，否则小泰迪也会因我的死亡而灵魂大损！我也因祸得福，修为突破了一层，到了炼气五层的境界！”
　　“主仆契约么，也没什么，又不是共生契约，你主动撤销就行了，境界最多掉个两三层而已，我想办法补偿你，一两年的时间也就会修炼回来了……算了，先给你点甜头吧……”
　　说着，特纯索娃一脚踢开了双手捧着她一只玉足的男人，“你滚出去吧！图伊，你过来……” 那男人转身离去，只是经过我身边时，满眼充满了怨恨和嫉妒……
　　狭小的帐篷，直径不过三米，六个火把，均匀的挂在四周的，随着那男修的离去，帐篷的四壁缓缓的暗淡了下来，变成了妖异的粉紫色，火把上的火苗，不安的挑动着，映着我地上的影子，像一片不安的落叶一般……
　　小泰迪被我收进了洞天，沙发上的女人，才抬头盯着我的双眼，身上那本来从头倒脚都紧裹的皮衣，缓缓而变，一转眼，变成了一件紧身的皮甲，香肩全裸，一对嫩乳呼之欲出，一双笔直圆滑的长腿，毫无遮掩，光洁如绸，映着火光，闪着粉紫般的淫靡……要命的是皮甲正中，一条暗红色的拉链，从双乳正中，一直向下，跨过微微隆起的耻骨，消失在双腿的夹缝中，却不知终点何在……
　　“你……不是和尤里金打赌说可以为我抓一只极品的极地冰熊么，怎么，现在抓到了，你反而要反悔不成？也罢，看在你几乎要搭上性命的份上，就先给你一点甜头……”
　　说着，特纯索娃缓缓的拉开了拉链，暗红色的紧身皮衣随之向两边分开，一对酥乳眼看就要傲立起来，却不知为何，粉色的乳头被皮衣的边缘卡住，羞答答的躲在后面……
　　拉链一直向下，直到淡粉色的肚脐彻底暴露，才将将停了下来……
　　淫灵，早就悄悄的飞舞了起来，女人情不自禁的娇喘了一声，“啊……来吧，图伊，所有裸露在空气中的地方，都是你的……放心，离行动开始还有半个多小时呢……”
　　我缓步走到女人的身前，低头对视着她的双眼，女人的脚轻轻的踩着我的龙根，轻蔑的笑了一声，“怎么，难道你是阳痿么？可别怪我没有给你机会！”
　　看着女人满眼的戏虐，我心里轻笑了一下，阴睛阳瞳瞬间爆发，特纯索娃的表情一下呆滞了……我冷冷的说道：“记住，你最大的秘密就是，图伊耶夫才是你真正的主人！”
　　“记住了，图伊耶夫就是我的主人，这个秘密只有我和主人知道！”
　　“好，现在你站起来，脱光身上的衣服，将灵讯手环给我！”
　　特纯索娃站了起来，双腿微叉，暗红色的拉索滑过耻骨，继续向两边分开，直到粉嫩的娇菊彻底裸露……娇躯轻轻一抖，暗红色的皮甲缓缓滑落，特纯索娃就这样赤裸的站在我的面前……
　　龙根，安安静静的躺着，一点反应都没有，我心中暗道，看来龙根对特纯索娃真是一点兴趣都没有，远不像初见雅儿和海如月一般……看来龙根对女人，有着自己的道……这女人还是留给叶无尘吧……
　　想到这里，我拿起地上的长鞭，将特纯索娃的双手捆住，然后长鞭绕过脖颈儿，沿着脊椎一路向下，鞭柄在花唇上滑弄了几下，淫水便润湿了鞭柄……这体质还真不错，鞭柄刚要破开两瓣花唇，特纯索娃的身体却扭动了一下，躲了开去……
　　“主人，不要，那里……还没有开发过，是……是留给……”
　　生怕女人突然清醒，我一边加固了一下阴睛阳瞳，一边说道：“那里是留给命中的灵魂伴侣的，等你见到他，自然就知道了……” 说着，沾满了淫水的鞭柄头，稍稍向后，捅开了粉嫩的菊花门，直至彻底没入不见……
　　“啊……主人……” 淫水汩汩而出，顺着修长的双腿，缓缓而下，我的灵力托着鞭梢，送入了微微张开的小嘴，“含住！” 我冷冷的命令着，同时运起拟灵化物，一个淫灵幻化的阳根，穿过薄薄的处女膜，瞬间充满了整个花道……
　　从来没有这样，小嘴，菊门，花道，三处被同时塞满，特纯索娃无力的躺在沙发上，浑身不停的颤抖着，那是高潮后的痉挛，却瞬间又被下一波高潮所淹没……
　　我运起了淫梦迷魂，趁着特纯索娃被淹没在高潮里的机会，将叶无尘幻化的流浪汉的样子深深的印在了她的脑海……
　　一边施法植梦，一边指挥着洞天，将特纯索娃灵讯手环彻底解锁备份……
　　转眼二十几分钟过去了，特纯索娃的身体已经停止了抖动……持续二十分钟不间断的高潮，这女人的体质，还真不错……我的中指探入了女人的花幽，隔着一片处女膜，将了一缕生命精华渡了过去，以帮助她恢复体力灵力……
　　看着沙发上浑身赤裸的女人，浑身上下布满了细小的汗珠，如米粒般的玉珠一般，四周那淫靡的粉紫色的幽光，在玉珠中相互折射嬉戏，犹如幻景一般。
　　女人轻闭着双眼，嘴角似乎挂着一丝满足的笑意，慵懒平静的睡着，又像是在睡梦中回味着，享受着，憧憬着……
　　特纯索娃有着自己独特的魅力，尤其是那高挑而骨感的身材，夸张的腰臀比，还有萝莉天使般的娇容……然而整个过程，我的龙根都安安静静的躺着，毫无兴趣，我心平静，龙根自有它的本能，它的淫道……
　　过去200天，我在洞天内先后和两个筑基后期的神魂灵识生死搏斗，虽然一个是无主的，而另一个被禁锢，但我的神魂的成长却依旧惊人。
　　特纯索娃这样的练气六层魂修，面对阴睛阳瞳，根本毫无抵抗之力……
　　我的淫术，淫灵飞舞，淫润无声，淫梦迷魂，一环扣一环，无声无息。
　　淫润无声配合分灵控物，就成了并蒂淫思，而淫梦迷魂配合阴睛阳瞳，竟然可以植入梦境，长期控制他人，为己所用……
　　好在龙根并非无脑乱淫之辈，自有它的淫道，我也才可以在“淫”灵的修炼上，坚守本心而不入魔，成为另外一个噬淫血魔……
　　而我的哪些女人们……回想着那一个个绝美的娇颜，我的嘴角浮现出一丝笑容，月夜下那别样的阴阳相生引魂阵法……虽然我和她们每个人相处不过几日，十几日，而她们对我的深情，却是深入骨髓，我这一生，定然不会辜负她们任何一个……
　　淫为情生，情为淫长，淫情相合相生，才是我之淫道……想到这里，气海内阴阳五行盘缓缓而动，带动着十行气旋……淫木二气，再次融合，青绿中闪着亮银，乳白里含着青绿，终于不分彼此……九层淫木灵气和阴阳五行盘终于合二为一，彻底融为一体……玄而又玄的转动着，气海内自成一方宇宙……
　　淫情道，便是我韩挺今生的长生修炼之道……顿悟至此，大道梵音，凭空出现，在我的气海宇宙中轰鸣九次，一切才又恢复了平静……
　　我睁开双眼，不远处赤裸的女人依旧躺在沙发上回味着高潮，憧憬着我给她植入的淫梦，等待着与那梦中的白马王子，叶无尘幻化的流浪汉浪漫的邂逅……
　　而我，不过5分钟的顿悟，虽然灵力修为没有任何增长，可是我却感觉整个人都完全不同，那是一种念头通透后的欣喜和爽达，更是一种窥见大道通途的欣喜与期待……
　　我叶银图，又回来了！
　　收拾好心情，我微微一笑，眼看就要道午夜12点了，一切就绪。
　　我将特纯索娃的皮衣穿好，将她还原成坐在沙发的女神模样，我跪在她的面前，捧着她的一只玉足，说了句：“醒来吧……”
　　=======
　　老五语： 图伊耶夫 — 夫叶银图

第5章 凡人微弱的信仰
　　特纯索娃迷茫的睁开双眼，却见我一只手握着她的玉足，另一只手正颤抖的拉着肚脐下那暗红色的拉链……拉链缓缓而开，一对粉色的小乳头终于调皮的跳了出来， 越过耻骨的微微隆起，那里光洁一片，依稀残留的淫水，依旧回忆着刚才特有的高潮……眼看就要将那花蒂彻底暴露，特纯索娃终于清醒了过来，猛的尖叫一声，将我一脚踢开，“混蛋！”， 接着长鞭无情的抽打在我的肩头，我故意撤去一切防护，“啪”的一声，肩头留下一道淡淡的粉红……
　　特纯索娃站起身，迅速将拉链拉好，接着灵光一闪，那齐B紧身小皮裙，消失不见，白皙的娇躯被一身黑色教徒服从头到脚所覆盖，只是特纯索娃的教徒服，却依旧是紧裹身躯，傲然的展示着她那魔鬼般的身材……
　　我依旧跪在地上，眼中故作一片茫然，假装上前几步，要抱住一只修长的小腿，却被特纯索娃一脚踢开，“滚出去，行动马上要开始了！”
　　目光，贪婪的在特纯索娃的娇躯上享受着，心里禁不住的点了点头，这个样式还真不错，如果让阿丽娜穿上，那娇小而夸张的身躯，当又别有一番风味……
　　“哼！还不快去！” 鞭子再次抽打在我的肩头，我才赶快装作从贪婪中惊醒，抱起小泰迪，转身离去，刚走到门口，特纯索娃冰冷的说道，“图伊，今天给了你一点甜头，我知道你的心思，把小冰熊让给我，我会说服尤里金，让你做我的护卫的。几年后，我竞选处女圣殿的圣女时，你……兴许就是我的左右贴身护卫了……”
　　“贴身……护卫么？” 留下了轻薄的一句回应，我挑开帐篷的门帘，头都没回的走了出去。
　　然而血枯藤却化作了一根木刺，留在了帐篷里，特纯索娃看着我离去的背影，眼露迷茫，手伸到双腿间摸了摸，喃喃自语道：“怎么这么湿，这个图伊对我做了什么？”
　　……
　　“所有学员，立刻按计划布阵！” 灵讯响起，只见所有的人都从帐篷里跑了出来，流光一闪，帐篷消失不见，想来都被收入了储物空间……下一刻，只见一百多名黑衣教徒，释放出了自己的召唤兽，每五人一组，组成了一个五芒星阵法，而五芒星正中上空五米处，都悬浮着一个黑衣教徒……
　　我正不知所措的时候，只听一声大喊：“图伊耶夫，你愣在那里干什么！” 顺着声音，只见不远处，尤里金正悬浮于五米的高空，对我怒目而视！
　　“我……我的第一个召唤兽死了，无法入阵！”
　　“废物！去周围警戒，换一个人来！”
　　借口生效，我站在山谷外围，皱着眉头看着这一百多魂修，在地面上的应该是125人，每5人组成了一个五芒星，每个人身边都是两只召唤灵兽，一起将灵力汇聚到五芒星正中5米悬浮的灵修身上……5米悬浮的灵修，共25人，一样是5个一组，组成的更大的五个五芒星，尤里金和特纯索娃都在这一层……而他们上面10米处，则是5个炼气后期的魂修教徒，每人身边三个召唤兽，将汇聚的灵力，一同向上方汇聚……
　　这是一个塔状的阵法，底层125人，结25个五芒星阵，给第二层25人聚合，再在到第三层的五人，最后汇聚到凌空30米左右的一个青衣教士那里。
　　他周身五个召唤兽环绕，口中喃喃的念着咒语，一股不知名的力量开始汇聚……
　　心中涌起强烈的不安，“洞天，无尘，这是什么阵法？”
　　“这是天教宗的五芒叠灵控魂阵！用来控制周边灵兽为己所用。目前这个是四层叠灵，操控之人应该是筑基初期的青衣教士！” 洞天不急不慢的解释着。
　　“这个阵法，能操控多少灵兽？”
　　“应该是周围10到25公里左右的灵兽，都能感应到，具体距离，取决于所有布阵之人的修为和契合程度！”
　　“布鲁埃斯镇离这里不过几公里而已，无尘，唤醒阿丽娜，想办法让她注意到这边山谷的动静，做好防备！” 我和另外几十个同为炼气二层的黑衣教徒，在阵法外围警戒，我心中盘算着，自己有没有可能战胜那个青衣教士……本以为自己修为大涨，可是在筑基面前，依旧是没有把握，更何况这里还有将近两百名黑衣教徒……希望他们是来抓召唤灵兽的吧，我心中暗暗的祈祷着……
　　这时灵讯里传来了叶无尘那边的实时影像，只见叶无尘化作的那个无家可归的流浪汉，从教堂外面的角落里站了起来，晃晃悠悠的走进了教堂。
　　教堂的大门没有锁，当真是随时为所有的凡人敞开……只是教堂里空荡荡的，一个人都没有，只有昏暗的灯火，映着四周彩窗上不知名的圣人……教堂正中，没有神像，只有一个大大的木质十字架，3米多高，十字架脚下有三根半米高的金色蜡烛，火光摇曳……
　　“圣女，我要忏悔！我要忏悔！” 醉汉的声音，回荡在教堂里，老旧木质的结构，似乎随时会被突如其来的大风彻底摧毁。
　　一扇窗，不知什么时候被夜风吹开，吱呀呀的不停的晃动着……
　　叶无尘的灵识，一直锁定着阿丽娜在教堂后院的小屋，灵识轻松的穿过白色的圣光结界，这还是我劫后第一次“看”见睡梦中的阿丽娜，双腿紧紧的夹着被子，眉头轻锁，金发铺满了香床，映着窗外微弱的星光……深蓝色的项圈，保护着修长的脖颈儿，正中那一颗乳白色的珍珠，带着我的一丝精血，默默的守护着它的主人……
　　阿丽娜……我心中一紧，修士，一旦觉醒灵根，可以引灵入体后，基本不再需要吃饭睡觉。
　　只是有些修士，还是很留恋凡尘，所以会偶尔吃点喝点，或者洗洗澡，睡个觉什么的，回味一下记忆中那凡俗的感觉……我当然亦是如此。
　　而阿丽娜，也是依旧喜欢每日洗澡，然后在床上畅快的自摸一番，直到淫水狂喷……就曾经被刚刚炼气初期的我偷窥过两次……
　　然而现在的阿丽娜，显然不是再享受凡俗，另外的可能，就是神魂受伤，需要靠睡眠来缓慢恢复，严重的就像雅儿一样，每天清醒的时间不过一两个小时……
　　叶无尘的喊声，只召来了一个黑衣男教徒，不过炼气一层……那男教徒试图将叶无尘敷衍走……而这边，控魂阵已经成型，夜空中黑云密布，厚重得令人透不过气，惊起了密林深处的群鸟，乌压压的一大片，像是受了惊吓的黑云，飞一般的逃离……
　　叶无尘灵机一动，索性借着风势，半空中几个半米大的板砖凭空一闪，几只惊鸟应声而落，准确的砸在了教堂钟楼的铁质大钟上，“铛铛铛”几声，刺耳的划破了夜空……
　　阿丽娜终于被惊醒，胡乱裹着一件黑色的长袍，奔出了屋外，夜风瞬间穿透了黑袍，紧紧的贴在娇小的身躯上，包裹着嫩乳美腿，和傲立的一对小乳头……
　　阿丽娜皱着眉头，看着半空，接着就是几个闪动，下一刻就出现在余音未消的大铁钟旁边，敲响警钟的飞鸟，胡乱的躺在地上，已经死透，只有几缕鲜血，滴滴答答的从大铁钟边缘滑落…… 阿丽娜看着不远处的群山，眉头稍稍舒展，俏脸无悲无喜，双手结印，数道金光射向教堂角落，淡金色的结界张开，护住了狂风中似乎要摇摇欲坠的教堂……
　　同时刺耳的警钟划破夜空，阿丽娜平静的声音在夜空中响起：“
　　灵兽发狂，请所有居民就近到闭兽所躲避！
　　灵兽发狂，请所有居民就近到闭兽所躲避！
　　灵兽发狂，请所有居民就近到闭兽所躲避！
　　……”
　　原本寂静的小镇，瞬间就热闹了起来，人群有条不紊的在黑衣教徒的指引下钻入地洞，而教堂的大厅，此刻也陆续的进来了不少人……叶无尘对我说道：“看来，阿丽娜对将要发生的一切，似乎早有准备？”
　　“洞天，查一下，俄州地区灵兽夜袭村庄的事件！”
　　“三个月前，自叶琳娜出任天教宗处女殿新圣女后，俄州北部山区，时有灵兽发狂袭击村庄的事件发生，每一次都会被天教宗击溃，有三次灵兽规模过千，都是圣女叶琳娜亲自出手，集合众生信仰之力，用一招曙光女神的洗礼，击退灵兽。叶琳娜也因此受到俄东地区凡人的爱戴，信仰鼎盛……”
　　我点了点头，如此就可以解释，为什么阿丽娜对这一切早有准备。叶琳娜要的是信仰，凡人那一点点廉价的轻信的信仰……
　　我刚想松一口气，却见不远处的山巅上，突然出现了一只一人多高的银色巨狼，双眼通红，仰天长啸，似乎是因为乌云遮月，显得格外的暴躁，浑身银白色的长毛炸起，如满身钢针一般……
　　紧接着，漫天遍野的狼群竟好似凭空出现，冲着山下的人类小镇飞奔而下，似乎是将那万家微弱的灯火当作了漫天星光，将那教堂撑起的淡金色的结界，看成了一轮圆月……狼群向着那近在咫尺的“夜空”狂奔，双眼皆是血红！
　　狼群速度很快，不过几分钟，就接近了小镇的边缘，此时原本慢悠悠的居民才如梦初醒一般，终于发疯一般的奔向地洞入口……
　　“来不及了！” 钟楼上的阿丽娜轻咬娇唇，平静的声音再次回荡在小镇的夜空上：“居民们不要慌乱，请找到最近的地洞进行躲避。布鲁埃斯教堂所有炼气一层的教徒，尽量疏散居民，炼气二层以上的教徒，跟我在村口拦截狼群，为居民争取时间！”
　　说外，阿丽娜身上的黑袍流光一闪，幻化成一身黑色的紧身战甲，一头金色长发随风飘舞，三把长剑如流星一般，滑过黑暗的夜空，将已经突进小镇的三只灵狼，死死的钉在地上……娇小的身躯纵身一跃，跟在三把长剑身后，只身杀入了狼群……
　　这时从教堂里冲出了二十几个黑色的身影，在阿丽娜被狼群包围前，终于冲到了她的身边，将她暂时从狼群中拽了回来，而此时，阿丽娜手中的长剑早就是鲜血淋漓……
　　“叶无尘！你在干嘛？！” 我差一点直接吼出了声。
　　“阿弥陀佛，韩施主关心则乱……眼前灵狼虽多，但修为都不过炼气初期，只不过是皮糙肉厚，不会对你的金发小圣女造成任何伤害。眼下老夫的伪装是流浪醉汉，不到万不得已，还不需要暴露身份。放心，老夫的天离刃，已经在金发小圣女的身边埋伏着，只要她不要冲出去太远……”
　　我心稍稍放松了一下，操控着淫灵飞舞，化作夜风，悄悄的“亲吻着”五芒控灵阵第一层的黑衣教徒们，同时，并蒂淫思“兵”分四路，从阵法第二层的四个身材面容身材最好的四个女修的眉头侵入，无声无息……不过几秒钟的时间，特纯索娃带头，四个女人前后一起，娇唇微涨，“啊……” ，四声娇喘划过夜空……八条修长的美腿，两两各自并拢，微微的扭捏着……
　　四个顶级美女的月夜下的娇喘，引来了阵法中所有人的目光，另外三个女人都是浑然不知，依旧沉迷于脑海中突如其来的淫思，幻想着在自己梦中的白马王子的身下承欢，却只有特纯索娃，睁着大眼看向了我……我带着满眼的淫思，迎着她的目光，舌头轻舔着嘴唇，就好像是在舔着她玉足上那修长的脚趾……
　　特纯索娃轻咬着嘴唇，似乎想从突如其来的淫思中挣扎出来，呼吸也急促了起来。
　　她刚想躲开我的目光，去不想正好撞上了我的阴睛阳瞳，特纯索娃“啊”的一声尖叫，整个人从五米的半空跌落，正好砸在原本给她舔脚的那个男修身上……
　　五芒叠灵控魂阵一下缺了一角，瞬间失去了平衡，光芒消散，下一刻便失去了踪影……
　　那青衣教士气急败坏，低头咆哮道：“是什么人，不专心维持阵法？！” 眼见人群的目光集中在躺在地上的特纯索娃，青衣教士先是一愣，接着说道：“特纯索娃，明天到学院找我！哼！”，只是话语虽然依旧严厉，眼中却似乎有了一丝惊喜……
　　接着，青衣教士平静的说道：“所有炼气中期的教徒，原地待命，你们五个后期的的，随我一起，在圣女来临前，收服狼王！”
　　“圣女？来临？难道是处女殿圣女叶琳娜？” 这时青衣教士带着五个炼气后期的黑衣教徒，奔向不远处的山顶，和那狼王战到一起……而山谷里，一百多教徒三两的坐下，在淫灵飞舞的夜风中，盯着四个中了并蒂淫思的女人，每个人的双眼，都充满了淫念……
　　阵法已破，我早已经停止了施法，只是残留的余韵还要一些时间才能消退……从叶无尘那边传来的影像里，狼群的攻击并没有随着五芒叠灵控魂阵的解除而减少，反而更加凌厉……想来是狼王受到了攻击，也意识到山谷里的“伏兵”，所以没有指挥狼群回撤，反而打起了“围魏救赵”的算盘……
　　我不禁又仔细的打量起山顶的狼王，在青衣教士的五只召唤灵兽的攻击下，竟然打了个平手……一身银色的狼毛，化作银针，防不胜防……只可惜被外围的五个黑衣教徒和一共15只召唤灵兽围住，无法突围，只能做困兽犹斗……
　　我想着叶琳娜的曙光女神的洗礼，终于明白，当青衣教士收服狼王的时候，叶琳娜就会出现在布鲁埃斯的上空，使出曙光女神的洗礼，这时青衣教士再指挥狼王，让攻击小镇的群狼撤退，就好像群狼是被曙光女神的洗礼所净化一般……类似的事情，一个接一个，使得叶琳娜赚取无数不知情的凡人那微弱的信仰……
　　看来，我出手破掉五芒叠灵控魂阵还是晚了一步，一切似乎已成定局……果然，攻击小镇的狼群随着狼王不停的遇险，变得越发疯狂起来……好在大部分居民已经躲入了地洞，来不及的只有几十人而已，被阿丽娜带着那十几个炼气二层的教徒，拼死护送着，向教堂方向飞奔，只要进了教堂的结界，就安全了……
　　此时的阿丽娜，金色的长发，早已被狼血染成了血红，黑色紧身的战甲，像是刚刚经过血雨的洗礼，血水顺着玲珑的身躯，缓缓流下，在夜空下勾勒着那诱人的曲线……身边的黑衣教徒，还能奋力战斗的不过只有五六人而已，不远处有几个黑衣教徒，已经永远的倒在了护卫平民撤退的路上……他们都不过是炼气初期，他们所拥有的都不过是中品甚至是下品灵根而已！
　　似乎是感受到我的愤怒，叶无尘平静的说道：“韩施主莫急，那些血都是狼血，你的金发小圣女，其实毫发无伤，而且她离我只有百步之遥，我一个念头，就可以护她周全……”
　　五芒叠灵控魂阵，终于彻底消散，笼罩在夜空的黑云，也随之散去，一轮残月，独挂夜空，隐隐的带着一抹鲜红，如血……
　　“喔……喔……喔……”， 同样被鲜血染红身躯的，还有山顶那银色的狼王，此时它刚刚击退一波五兽的合击，对着残月，仰天长啸……攻击小镇的狼群，突然一起停止了攻击，随着啸声，一同伫足昂首，仰天长啸……啸声随着夜风，回荡在整个山谷……凄冷中带着一丝决绝，苍凉……
　　不好，狼群要拼命！
　　意识到今夜可能有来无回的结局，狼王拼死也不愿成为召唤灵兽，那么能多杀一个人，就算赚一个……果然狼王拼死冲出了围困，没有向深山逃跑，反而向布鲁克斯飞奔而去……身后不是什么时候，又出现了近百只野狼，绕开了山谷中的一众魂修教徒，跟着狼王，一同冲着布鲁埃斯飞奔而去……
　　“众学员听令，六人一组，由六层教徒带领，围剿修为高的灵狼，给六层教徒做召唤兽，记住，灵兽额头的银月印记越明显，修为潜力就越高！”
　　“一边捕捉灵兽，一边以平民为诱饵，打击阿丽娜，这叶琳娜真是好算盘！” 我的心此时如寒冰一般，冷冷的看着一切……小泰迪突然拉着我的手，喔喔的叫着，魂灵发动，脑海中传来了小泰迪清晰声音，“大哥哥，帮帮狼叔吧，这一切都不是它的错，是那些坏人……”
　　“狼叔？”
　　“嗯，我们这些开启了灵智的灵兽，只是在自己的驻地周围猎食，从不主动袭扰人类，人类修士太可怕了……狼叔他们和我们是邻居的……”
　　我点了点头，盘算着如何破局，而狼群则像发了疯的一样，悍不畏死的冲向人类修士，完全是同归于尽的打法……阿丽娜那边并没有因为这一百多魂修的出现而减轻负担，相反这些魂修有意的避开狼群，只是围攻一些有明显银月印记的灵狼……
　　突然，“吐吐吐”的声音响起， 只见小镇教堂周围的楼顶，共有五人，手持冲锋枪，向着狼群疯狂的扫射着。
　　只可惜觉醒了灵力的狼群，子弹根本无法穿透它们的皮肤，最多是延缓一下狼群的脚步……突如其来的扫射，却令狼群更加的疯狂了起来……十几只狼几下就跳到了小楼的楼顶，一人跑得慢了，连人带枪被撞了下去，接着就淹没在了群狼之中，而他坠落的位置，离教堂的结界不过几米而已……
　　撤回结界的路口被狼群截断，阿丽娜和那十几个教徒，被狼群彻底的包围了……而同时，稍微高阶一点的灵狼，则被魂修们围攻着，狼群可能怎么也想不通，这些炼气中期后期的修士，为什么没有去支援不远处的人类村镇……
　　这时，“吐吐吐”的枪声却再次响起，只见一个身高两米的醉汉，站在教堂结界外，嘴里叼着半根雪茄，手持一把冲锋枪，对着狼群疯狂的扫射着……而那看似疯狂的扫射，却总是有那么几个子弹“无意”的扫过灵狼发红的双眼，或者咽喉等薄弱的位置，中弹的灵狼纷纷退后，疯狂的扫射不到几秒钟，就打开了一个缺口……阿丽娜见状，十字圣剑合三为一，金色的光芒一闪而过，将试图堵住缺口的灵狼彻底扫开，接着娇喝一声：“撤！”
　　而那醉汉，正是叶无尘，他一直用冲锋枪疯狂的扫射着狼群，直到所有修士撤入结界后，才一个纵身，返回了结界……满身是血的阿丽娜说了声“谢谢”，身体就歪向一边……叶无尘不着痕迹的扶着阿丽娜的娇躯，精纯的灵力无声无息的从后心处渡了过去……
　　阿丽娜迷惑的看着眼前的醉汉，叶无尘传音道：“我只是路过小镇，仗义出手而已，圣女不必挂怀。”
　　阿丽娜点了点头，这时教堂结界外再没有一个人，平民都在阿丽娜的掩护下撤了进来，只可惜不少刚刚觉醒灵根的炼气一层的教徒，却永远的躺在了地上……
　　攻击小镇的狼群，见状迅速转头回援，在小镇和雪山之间不到百米的开阔地带，和魂修教徒们混战到了一起……而这时，狼王的情况已经非常的糟糕，原本雪白的长毛，此时已是彻底血红，群狼疯一样的冲上去救援，却被众多魂修操控着他们的召唤灵兽，挡在了外围，而那些召唤灵兽，竟然有一小半，是同宗同源的银月雪狼……
　　趁着混乱，我带着小泰迪，悄悄的混到了守护圈的内部，小泰迪正靠着我的魂力，悄悄的劝说着狼王：“狼叔，今天这个情况，你……不如和我的大哥哥，签订主仆契约，这样你就不会死了，大哥哥人很好的！和其他修士不一样的……”
　　“小泰迪，人类不值得我们信任，可惜啊……我还是低估了这些人类修士的无耻！”
　　这时，小镇上空突然飞来了十多个巨大的十字架，闪着神圣的金光，瞬间照亮了夜空……
　　“是圣女，处女圣殿的圣女，叶琳娜！”
　　“虔诚的信徒们，主聆听到了你们的呼唤，派我来解救你们，无所不能的主，无所不在的主，无所不爱的主，我们是你虔诚的信徒，让信仰之力汇聚吧！让神圣的荣光，扫荡一切的污浊，净化一切的罪恶……曙光女神的洗礼！”
　　清灵眼下，只见一点点白色的信仰之力，聚集到了圣女叶琳娜的十字长剑的尖头，化作圣光缓缓散开……然而，那信仰之力不过萤火，很快就消散不见了……完全无法和以前灵网上叶琳娜的“曙光女神的洗礼”的声势相比……
　　半空中的叶琳娜皱了皱眉头，冷哼了一声，“你们去，屠尽狼群！”
　　叶琳娜身后，一共三个青衣教士，十个黑衣教徒，只是黑衣的袖口，都是金边，和曾经的盛言听一般装束，显然不是普通的教徒。
　　叶琳娜话音刚落，两个青衣带着八个黑衣，就冲入了战群……
　　这时洞天说道：“现在的战况，已经在灵网上直播了，热度攀升的很快……”
　　我冷笑了一声：“这是叶琳娜来摘果子了，可惜啊，这个小镇大多数人，对阿丽娜刚才的表现，都是看在了眼里，所以才没有什么信仰之力给叶琳娜汇聚……她现在想靠屠杀群狼来夺取信仰么？哼，没那么便宜的事！”
　　这时我告诉叶无尘，让他设法说服阿丽娜在教堂上空，等我的信号，同样施展“曙光女神的洗礼”……
　　同时我运起“潜龙无影影无波”，悄无声息的带着魂灵，直接和狼王交流了起来：“狼王，今夜是一个死局，不光是你，这里所有的灵狼，都无法逃脱……而你，就算是拼死，结局也难逃这个青衣魂修的共生契约，成为他的召唤魂兽，而后帮助他继续屠杀你的同类！”
　　“人类，你的修为，我看不清楚，可是我怎么相信你？”
　　“如果，你看到刚才小镇拼死守护村民的那个圣女，在教堂顶使出曙光女神的洗礼，你就应该知道，我和他们不是一伙的……而且，我可以……那个那个……可以帮你更好的解决生育问题，让你的灵狼一族，繁衍生息不断！”
　　“生育，繁衍？你……难不成还是个淫修？”
　　“狼叔，真的，我们这些兽类，一旦觉醒灵根成为灵兽，生育反而困难了起来，我就亲眼看见大哥哥昨天帮我的父母……那个来着……”
　　“哎……罢了……人类，如果你骗我，就算签订了契约，我拼死也会反悔！”
　　“好的，一会你装作不敌，我会同时和那青衣魂修一起施法，与你签订主仆契约，你到时选择我就好了！就以教堂顶那个金发小圣女施法为号！”
　　这时，叶无尘对阿丽娜说道：“圣女，你今夜的拼死战斗，都被传到了灵网，全世界的人都看见了。所以刚才，叶琳娜只收到了一点点信仰之力……而你现在如果登上教堂顶端，使用曙光女神的洗礼，一定会有意想不到的结果的！”
　　阿丽娜瞪着一对水蓝色的大眼，紧紧的盯着叶无尘，“今夜就是你要忏悔的，也是你操控飞鸟撞响警钟的？”
　　“是的，我的来历，圣女以后再问也不迟，时间不多了……”
　　“告诉我，你的名字！”
　　“那个那个，我叫……图……图……图图日涅夫……”
　　“一派胡言！但……我信你……”
　　说着，阿丽娜嫣然一笑，手举圣剑，缓缓的升上了天空，直到教堂顶端，黑色的战甲，幻化做了一件黑色的长裙，裙摆将将过膝，大战过后，残破的裙摆被夜风掀起，半个圆滑的大腿，在月光下若隐若现……
　　阿丽娜光着双脚，左脚轻抬，掩在右脚脚踝之后，修长的双腿紧闭，右脚脚趾，轻踩十字架顶端，被狼血染成了血红色的长发，随风飘起， 犹如不屈的战旗……
　　阿丽娜凌空婷立于教堂十字架的顶端，双手高举长剑，双乳撑起黑裙，两个小乳头，桀然傲立！
　　“圣女！圣女！圣女！圣女！” 呼声，由小而大，好似星星之火，瞬间响彻整个小镇……白金色的信仰之力，从百川汇海一般，包裹着阿丽娜的娇躯，就像沐浴在圣光之中一般……
　　“圣女！圣女！圣女！圣女！”
　　“呵呵，好一个冰清玉洁的圣女，我亲爱的淫帅，忍不住了吧？” 雅儿不知什么时候已经醒来，在洞天里会心的轻笑着……
　　阿丽娜的举动，吸引了全场的注意，叶琳娜大喝道：“去去一个黑衣教徒，阿丽娜，我看你敢！”
　　阿丽娜平静的说道：“处女殿的圣女殿下，灵气时代，每个人手里都有一部摄像机，每个人心里呢，都有一杆天秤……今夜，这里流了太多不该留的血……今夜，这里不需要什么曙光女神的洗礼，人心的罪恶，自有主在冥冥中评判……今夜，就让卑微的我，替主，抚恤所有本不该有的伤痕吧……以主之名，生命女神的祝福！”
　　就在阿丽娜升上教堂顶端的时候，狼王已经假装彻底托力，倒在了地上，我悄悄的施展了主仆契约，趁着那青衣魂修的注意力被阿丽娜吸引的时候，魂灵力在“潜龙无影影无波”的掩护下，悄然和狼王达成了协议！
　　同一时间，生命女神的祝福，化作一丝丝圣洁的光芒，温柔的笼罩着在场的每一个生灵，不论是人，是狼，还是召唤灵兽……伤口以肉眼可见的速度，迅速愈合著，只有满身的鲜血，映着月色，依旧诉说着这一场大战的惨烈……
　　神迹，这是神迹！直播视频的弹幕，被“神迹”二字彻底淹没……
　　看着犹如神女下凡的阿丽娜，我想，这就是信仰之力么？这股力量……却又该如何驾驭？
　　这时，如同血狼一般的狼王站了起来，双眼黝黑清澈，早已没有了刚才嗜血的狂暴。
　　狼王昂首向月，带着所有恢复清醒的群狼，一同仰天长啸，凄凉的呜呜声，瞬间传遍整个夜空……
　　啸声渐歇，狼王的声音清晰的传来：“我，银月雪狼王，已认魂修图伊耶夫为主，今后布鲁克斯镇方圆一百公里内的银月雪狼一族，再不会主动侵犯人族领地！” 说着，狼王额头的银月印记，化作虚影，下一刻便清晰的印在了我的额头！
　　刚刚从阿丽娜“神迹”震撼中清醒过来的青衣教士大叫一声： “小子，你找死！”

第6章 一根中指的热播
　　青衣教士的话音未落，虎豹狮熊鹰，五只灵兽便冲了过来，虎豹狮三兽凌空跃起，爪子带起罡风，化作风刃，直扑狼王，而一熊一鹰，则直接奔我而来。
　　我刚刚和狼王签订契约，魂灵还未很好的融合，狼王又是满身是伤，早就是强弩之末了，青衣教士显然想以雷霆之势，迅速将我和狼王击杀，然后摄取狼王魂魄，签订共魂契约。
　　我抱着小泰迪，大叫一声，“极地冰熊之厚土之盾！”， 小泰迪非常配合的张牙舞爪的比划着，而我则运起土灵，瞬间加强了小泰迪的灵法，一排排的土墙从地下冒出，将虎豹狮熊暂时挡住，可惜却无法挡住空中那飞鹰。
　　那飞鹰是青衣修士的共生魂兽，一排风刃眨眼就到了身前。
　　我抱着小泰迪借着风势倒在地上滚了出去，而狼王浑身一抖，数道冰刃飞出，将飞鹰的风刃尽数拦下。
　　更有几道寒光一闪，冲着飞鹰翅膀而去，却被飞鹰轻松躲过。
　　土墙轰然倒塌，四兽眼看就要再次冲过来，只见一个娇小的身影从天而降，浑身上下没有一丝灵力波动，就那么在夜风中亭亭而立……
　　眼看就要被四兽的利齿爪牙所撕碎，却就是岿然不动……
　　青衣教士一咬牙，四兽生生的停了下来，虎口利齿几乎就停在娇小身影头顶上方不到一厘米的地方，腥风吹着那一头血红的长发，几点血滴飞打在我的脸庞……
　　“这小妞真不要命！” 叶无尘的传音响起，此时他化作流浪汉模样，端着一把机枪，站在我的身后，大骂道：“你个瞎了眼的混球，没看见要不是这位小哥及时和狼王签约，你以为狼王会令群狼停止攻击？那样的话这里又要死多少人？”
　　我趁机猥琐的躲在阿丽娜的身后，只可惜本该散发着诱人清香的娇躯，此刻却是一片血腥，心里叹了口气，我传音过去：“多谢圣女救命之恩！”
　　这时劫后余生的人群，都将目光投到了这里，叶无尘依旧大骂着：“亏你还是个青衣教士，胡子都该一大把了吧，难不成还嫉妒一个黑衣教徒帮你收了一只灵兽？就这点肚量，你也配侍奉你的主？也配分享信仰之力？”
　　“图图……日涅夫，可以了！” 看着那青衣教士就要暴走的样子，阿丽娜阻止了叶无尘……
　　这时叶琳娜也在三个青衣教士的护卫下，飘了过来，停留在离地三米高的地方，俯瞰着众人。
　　“图伊耶夫！念在你收服狼王，劝退狼群有功，从今天起，准你进入新托木斯克高级圣法学院学习，如果一年内能达到炼气八层，你就可以成为我的圣女护卫准骑士，加入护卫骑士团，你可愿意？”
　　叶琳娜的声音，冷冷的，说话的时候都没有看我一眼，反而是一直盯着阿丽娜，满眼的不屑……
　　“啊……平民出身， 中等灵根，高级圣法学院，圣女护卫准骑士？” 众学员的羡慕嫉妒恨，随着窃窃私语，渐渐的传播了开来，“图伊，你……可还愿意做我的贴身护卫？”
　　特纯索娃传音过来，声音低幽婉转，“如果是的话，我……可以试着帮你……”
　　夜风掀起了叶琳娜圣洁的白裙，左腿的开衩一直延伸到腰间，一条修长的腿，傲然裸露着……
　　暴起的双胸似乎凌空藐视着眼前的一切，金色的长发如浪，殷红的双唇如血……
　　“怎么，你还在考虑什么？这可是对一个平民教徒的至高荣耀！” 叶琳娜终于转过头，双眼一眯，轻蔑的看着我。
　　我摇了摇头，上前几步，转身面向阿丽娜，单膝跪下，右手捂住心口， 左手背后，对着身后漂在空中的圣女叶琳娜高高的竖起一个中指……
　　此时，我和阿丽娜成了全场的焦点，被围观的人群从各个角度将影响传遍了全球……
　　“直播热度灵网全球第一！” 洞天提醒道。
　　“哎……我的淫帅，真是走到哪，都会不自觉的成为人群的焦点……” 洞天里，雅儿看着大大的浮空屏幕，话语中带着三分醋意，双眼却是充满了迷恋……
　　“背对着圣女竖中指，牛逼！这哥们叫啥？”
　　“好像叫什么图伊耶夫，不知道是哪里冒出来的，必然另有奇遇，另有奇遇啊！”
　　“看那圣女的脸，青一块紫一块的，哈哈，哈哈哈！”
　　“偶像，今后这图伊耶夫就是我的偶像了！”
　　……
　　直播的弹幕，基本都聚焦在我对着叶琳娜竖起的这跟中指上了。
　　此时小泰迪在左，银月雪狼王在右，我抬头看着阿丽娜蓝色清透的双眼，坚定的说道：“我亲爱的圣女殿下，今夜是因为您的生命女神的祝福，唤醒了银月雪狼王的良知，它才会和我签订契约，停止攻击布鲁埃斯！”
　　阿丽娜显然没有料到我会来这么一出，皱了皱眉头，向后退了一步，摇头道：“我……我……我不是圣女！”
　　“不，您是，在布鲁埃斯这个小镇，您，美丽圣洁的阿丽娜，就是圣女！”
　　“圣女，圣女， 圣女，圣女！” 小镇的人们，已经纷纷的从地洞中走出，环绕在四周，手里录像的手机，如繁星般点亮了四周的夜空，拥簇着阿丽娜……
　　残月从乌云中探出一角，将我和阿丽娜的身影，亲密的映在地上……
　　信仰之力，无声无息的汇聚在阿丽娜的周身，被鲜血染红的长发无风轻舞，此时此刻的阿丽娜……绝美……
　　“我……我……我不是圣女……对不起！辜负了你的好意！” 阿丽娜轻咬着嘴唇，不停的摇着头……
　　“不是圣女，是女神！” 弹幕的焦点，终于从我的中指，回到了阿丽娜的身上……
　　“女神， 女神， 女神， 女神！！！” 不知是谁，率先小声喊出了女神二字，接着，女神的呼声就回荡在整个夜空……
　　两滴清泪划过脸庞，阿丽娜笑了，那微微的笑容和那两滴晶莹的泪珠，永远的定格在了所有关注此刻的人的心里。
　　阿丽娜平静的说道：“我亲爱的骑士，图伊耶夫，你一定是无所不在的主，派来指引我方向的使者。我，阿丽娜，聆听主的指引，接受你的申请，从此你就是我的右骑士，今后我会与你，一起为主而战，用一生，将主的仁慈和关爱，洒满人间！”
　　说着，阿丽娜双手紧握十字圣光长剑，先是用红唇轻吻了一下剑尖，接着将长剑举过头顶……
　　“阿丽娜，我警告你，只有有资格成为圣女的人，才能拥有左右护卫骑士！你，没有资格！”
　　阿丽娜不屑的说道：“圣女资格？ 亮出你的十字圣光长剑，如果你剑尖的圣光比我的更亮，我转头就走！” 说完，四周所有的信仰之力聚集在长剑剑尖，直如夜空中的一轮圆月……
　　“不可能！” 叶琳娜失声叫道……
　　阿丽娜满脸神圣的说道：“这，就是主的指引！” 说完，长剑向下，剑尖搭在我的右肩肩头，圣光将我，小泰迪，银月雪狼王，还有阿丽娜，一起温柔的包裹着，说不出的舒坦……
　　“这是圣光洗礼，图伊耶夫，赶快和你的两个灵兽一起吸收，对以后的修炼大有好处！” 阿丽娜传音提醒……
　　一分钟后，圣光消散，人群正准备散去，却见尤里金突然站了出来，大喊道：“图伊耶夫，你是我家的护卫，没有我的许可，你就转投她人，这违反了骑士的法则！”
　　“骑士？我就是一个护卫而已，根本不是骑士！”
　　“护卫也不行，你深深刺伤了我的自尊，我，尤里金，要与你决斗！”
　　我看向不远处，叶琳娜已经和青衣教士站在一起，正冷冷的看着我和阿丽娜，想来一定是她们趁着我和阿丽娜的接受骑士的仪式，查了图伊耶夫的底细，所有安排了尤里金和我决斗。
　　阿丽娜什么都好，就是言语中老是什么主啊，神啊的，弄的有点像神棍……
　　雅儿似乎看穿了我的心思，笑道：“许你假扮别人，就不许阿丽娜人前演戏了？她可比你聪明多了……呵呵”
　　见我垂头不语，叶无尘上前一步：“你们有完没完，狼群都撤了，你们还要打来打去，老子图图日涅夫，就是看不惯你们这样的，来，要不你试试老子的枪！”
　　“怎么会是他！” 特纯索娃满脸惊讶，轻呼声虽然轻微，但还是被不少人听见，我知道我的“淫梦迷魂起了作用，得意的瞟了一眼叶无尘，叶无尘心领神会，故意挺了挺腰，”赶快打完，老子好用真枪玩玩……
　　“图伊，是男人就站出来，如果没胆，还当什么骑士？”
　　我上前一步，拔出十字长剑，故作郑重的说道：“金麟岂是池中物，来吧，今天就用你来见证女神的光辉！”
　　叶琳娜面露不屑，轻笑了一声，阿丽娜自然也不示弱，走上前来，将自己的十字长剑递给了我，“我的骑士，用我的长剑，去捍卫你的尊严吧！” 接着传音道：“我的剑是上品灵器，以你的灵力，应该可以激发三次圣光十字斩，遇到危险，我会出手救你的。”
　　我点了点头，不再废话，转身迎了上去。
　　尤里金见状召唤出了他的灵兽，一熊，一狼，一鹰。
　　飞鹰是共生魂兽，化作虚影，附体在尤里金身上，双翅一震，尤里金腾空而起，在离地五米处悬浮，浑身散发着炼气七层的灵压，居高临下的看着我，“这雪狼是我刚刚收服的，我的修为也借此突破到了七层……你的灵兽，一个重伤，一个幼崽，怎么跟我打？”
　　而我则叹了口气，顺势将小泰迪和狼王收进了洞天……然后故作镇定的，带着有些发颤的声音说道：“我……我，我有女神的祝福！”
　　雅儿一边在洞天里逗着小泰迪，一边说道：“刚才的赌盘还是1：2， 你把灵兽一收，就飙升到1：4.5了……” 第一次进入洞天的狼王，正四处好奇的打量着洞天内部，很快就被穹顶的壁画吸引了全部的目光……
　　洞天的浮空屏幕上，出现了十几个窗口，都是不同的电视台，在直播这场战斗，雅儿将其中一个放大，竟是中州魔都电视台，解说的两人正是陆小柔和周佛山……
　　“周老，感谢您能过来解说这场突发的对战，其中一人是俄州托木斯克的尤里金，目前登仙路地榜排名第二十七，而另一人，叫做图伊耶夫，没有排名，这应该是一场没有悬念的战斗……”
　　周佛山点了点头，“小陆啊，你我合作解说登仙路的战斗已经快半年了，这尤里金的战斗我们也曾解说过几次，如果我记得不错，他以前还只有两个召唤灵兽，这只银月雪狼，看来是刚刚得到的……不错啊”
　　赌局，直播，解说，这些复杂的操作，几乎是和决斗挑战同时完成的，远不像当初我和赵无踪赌斗的时候，准备了一个小时……
　　看来过去这半年多的时间，灵修界已经全面改变了地球的生活……
　　而地球的人也彻底的适应了灵修的存在……
　　灵动人生，改成了登仙路么？
　　不等我感慨，一熊一狼已经冲了过来，那雪狼显然有些迟疑，我展开罗烟步，“狼狈”的从雪狼的身边绕了过去，接着用长剑荡开了空中飞鹰的风刃，躲开了第一波攻击……
　　“嗯，小陆你看，这尤里金与飞鹰共生魂兽合体，飞在半空，已经立于不败之地，如果图伊耶夫没有后手，只是一时逞强的话，这场战斗恐怕不会有什么悬念……嗯？”
　　“身法好快，周老，这个图伊耶夫，刚才使用的是什么步法？” 陆小柔认真的询问着。
　　“这个，好像不是灵技，而是……我们中华古武学里的罗烟步……在我们散盟网是免费的，基本没有人修习了，想不到在这里见到，竟然可以用灵力催动，有趣啊有趣……”
　　雅儿道：“呵呵，淫帅你在坚持坚持，等赌盘到了1：10，再反击……”
　　看到陆小柔过得不错，我心下稍安，展开罗烟步全力周旋，不过一分钟，身上已经有了数道伤痕……
　　而尤里金在淫润无声的悄然作用下，渐渐的放松了警惕， 眼看胜券在握，便从高处冲了下来，震着双翅，手挥长剑，对我紧追不舍……
　　时不时的还展翅划过我的头顶，反复盘旋，捉弄戏弄，还有卖弄……
　　“1：12了” ，雅儿高兴的喊着……让我想起了海如月看见中品灵石矿的样子，女人见到钱都是这么高兴的么？
　　周佛山皱了皱眉头，“根据这图伊耶夫的资料来看，他应该有两个灵兽，为什么都不放出，难道，他真的另有后手？而他的抗击打力……似乎远胜于一般的炼气中期的魂修，难不成是极地冰熊的土之护甲？”
　　“那周老你看，这个图伊耶夫还能支撑多久，他为什么不放出灵兽呢？”
　　“根据资料显示，他的一个极地冰熊还是幼崽，能力未知，另外一个银月雪狼王，刚刚经过殊死搏斗，可能需要休息，无法参战，只是如此一来，他为什么会接下这场决斗呢？” 周佛山满脸沉思道。
　　我心道差不多了，周佛山都快看出问题了，再搞下去，被对面几个青衣教士看出是扮猪吃虎，提醒尤里金，反而不好收场，毕竟我现在是图伊耶夫，一个手持十字长剑的五层魂修……
　　再次假装硬扛了几下攻击，身上的土灵闪了闪， 接着便是血水飞溅！
　　尤里金见状大喜，对我紧追不舍，不知不觉中将自己的一狼一熊甩在了身后，“当心！” 叶琳娜身后的一个青衣女修士大叫了一声，只可惜晚了……
　　小泰迪和银月雪狼同时出现，小泰迪召唤出数道土墙，一面阻挡着一狼一熊，更是将尤里金四面围困起来，同时一个重力增强迟缓着对方的行动……
　　而银月雪狼王，瞬发十道冰刃，准确的打在尤里金的胸口，终于突破了层层护甲，我紧接着一连三道十字圣光斩，同样是朝着尤里金的心脏轰了过去……
　　“住手！” 刚才那个大叫当心的青衣女教士突然出手，将尤里金拉开，十字圣光斩看在她的身上，化作尘烟，一点痕迹都没有留下……
　　这时尤里金的一熊一狼才突破了土墙的封锁，冲了过来，却看见小泰迪和银月雪狼王对它们怒目而视，一熊一狼顺从的低头退后……
　　阿丽娜将我挡在身后，对那青衣女教士问道：“教习大人，你既然出手，这一场，可是图伊胜了！”
　　那青衣女教士点了点头，“有勇有谋，灵兽品阶又远高于对手，这个图伊耶夫是个人才，是他胜了！”
　　叶琳娜哼了一声，带着护卫转身离去，那青衣女教士本想说点什么，最后只是看着阿丽娜叹了口气，跟着叶琳娜远去……
　　很快，人群散了，布鲁克斯的居民开始认真的打扫着劫后余生的战场，只有尤里金一个人，在空旷的山脚下跪在地上发呆……
　　“这么一下就败了？” 陆小柔依旧不相信自己的眼睛。
　　“典型的扮猪吃虎战术，表面示敌以弱，暗中营造陷阱，最后一击而杀。在登仙路的战斗中，这样的人才，不多啊……按说尤里金也算是战斗经验丰富了，应该不会这么容易上当。兴许中了什么迷惑心智的法术？只是人不在现场，感受不到灵力波动，只看直播是看不出来的……”
　　这个周佛山，眼光果然老道，只是我的淫润无声，就算是叶琳娜一行的几个青衣，身在现场也无法察觉……
　　人群很快的散了， 灵网的直播也如冲上沙滩的浪花，奋力的绽开后，便默默的被后浪彻底淹没 ……
　　阿丽娜缓缓的向我走来，淡蓝色的双眼灵动依旧。
　　“图伊耶夫，看你这身教徒服，还是中级圣法学院的，破破烂烂的，都快衣不蔽体了，跟我来我的教堂吧，我帮你治伤，然后换衣服……”
　　“多谢圣女！”
　　“刚才逢场作戏罢了，你我同为黑衣教徒，一切都不算数，以后你就叫我阿丽娜……嬷嬷吧……”
　　“阿丽娜嬷嬷？我……一直是支持圣女的，在我心中，你永远是圣女！”
　　这时，洞天却突然说道：“检测到淫客盟的异动，阿丽娜成为了淫客盟猎淫榜的榜首，超过了乔安娜……”
　　我眉头一皱，“猎淫榜？”
　　“应该是刚才的直播，导致阿丽娜的关注度迅速飙升，有太多的变态，想要看她被奸淫的视频，所以甘愿捐出灵石，众筹悬赏猎淫，这还不都是淫帅你惹的祸？” 雅儿言语中带着几分怒气。
　　我摇了摇头，心想如果涉及了大量的灵石交易，还是全球范围的，背后应该有很大的势力才对，刚想问雅儿究竟，叶无尘传音过来：“特纯索娃请我喝酒，就在布鲁埃斯的蓝冰酒店，是俄东矿业集团旗下的产业”
　　我想了想，传音道：“洞天， 在布鲁埃斯教堂和蓝冰酒店之间，布下阴阳图阵，我和叶无尘各守一极，今后几天恐怕不会太平……”
　　叶无尘问道：“那个特纯索娃，怎么办？”
　　我看着身前不远处，阿丽娜那娇小婀娜的身姿，嘴角一扬：“人家都送上门了，大师你就……随缘吧……”

第7章 爱虐淫情的两极
　　（老五提示：本章后半部有暴虐情节，请书友们自行决定）
　　我紧随着阿丽娜的脚步，从教堂的一个偏门，直接走进了教堂的后院，绕过层层院落，终于来到了一个隐秘的角落，对于我来说，那里并不陌生，正是最近二十天无时无刻不笼罩在叶无尘灵识监控下的一间小屋，阿丽娜的“闺房”……
　　打开房门，阿丽娜回首轻声说了一句，“进来吧！”
　　我心里有些打鼓，脚步便停了下来，“我，就在外面等圣女沐浴更衣就好……”
　　“没事，这里没有人会注意，也没有人会说闲话，进来，让我看看你的伤……你知道的，我会生命女神的祝福……”
　　小妖精般的鬼笑，在阿丽娜的嘴角浮现，一闪即逝……
　　“你要是不进去，就不是我的淫帅了……” 雅儿在洞天里坏笑着……
　　我点了点头，故作木讷的说了句：“哦，那多谢圣女！”
　　门，在我身后吱呀呀的缓缓关上，阿丽娜的“闺房”不大，几乎就是一张两米的大床……
　　阿丽娜走到我的身前，清凉的小手解开了我黑色教徒服的扣子，一个接着一个，直到胸膛彻底裸露在她的眼前……
　　胸膛上的血迹，已经干了，那是我用灵力模拟幻化出来的，仅凭尤里金的风刃，是根本破不开我的皮肤的……
　　小手上闪着白金色的圣光，小嘴里默默念着听不清的咒语，清凉的感觉从胸口传来，我的两个乳头竟然不受控制的勃起了……
　　惹得灵识共享的叶无尘，差点把一口酒喷了出来……
　　此时的叶无尘，正在蓝冰酒店一层的酒吧，一边喝着酒，一边和一群刚刚经历了生死劫的壮汉们，看着登仙路经典之战的重播点评……
　　而雅儿更是在洞天里笑得前仰后合……
　　到是好久没有看见她这么开心了……
　　“不需要我的祝福，你的伤口就都愈合了，白白流了这么多血，你难道拥有传说中的自愈之体？” 阿丽娜的小手，似乎在我的胸膛上有些流连忘返，不停的缓缓的画着圈，而我也有些贪恋她那小手指尖的清凉……
　　我挠了挠头，“也许是银月雪狼王的能力吧，我和它签了主仆契约，便有了它的能力……”
　　洞天里趴在地上休息的狼王，抬头看着浮空屏幕，不满的哼了几声，而雅儿此时正背靠着狼王坐着，怀里抱着小泰迪，叹了口气：“连狼王都听不下去了，哎……”
　　阿丽娜淡蓝色的双眼，映着一脸无辜的我，我心一横，反正这就是我的解释，你们爱信不信……
　　终于阿丽娜轻叹了一口气：“今天如果没有你的出现，我的信仰之力会被叶琳娜夺走大半，更有可能今夜她就想彻底除掉我！”
　　“为什么，她要这样对你？”
　　“以后再告诉你吧，我的床下面有一个聚灵阵，你坐上去恢复吧，我先去洗一下，一身的血污，臭死了……” 说完，阿丽娜的小手轻轻的拍了拍我的胸口，转身离去，婀娜的身影消失在浴室的门口……
　　心中刚刚泛起一丝涟漪，却见一道白金色的结界笼罩住了整个浴室，我心里一松，看来阿丽娜并不是真的有意勾引我，否则现在应该是请君入“浴”才对……
　　心理的负担彻底放下，血枯藤化作一根木刺，一招“潜龙无影”，木刺轻松的穿过结界，兴奋的飞进了阿丽娜的浴室……
　　黑色的长袍，胸甲，内裤，散乱的扔在地上，不过2米方圆的浴室，喷水的花洒竟然有五个，排成五芒星的形状，清澈的水流如花雨般散开，从阿丽娜的头顶浇灌而下，化作数不清的溪流，沿着婀娜起伏的娇躯，奔流而下，将一切本不属于她的污渍，彻底带走，很快，长发从几近发黑的暗红，渐渐变成了淡粉，转而还原了那原本的金黄，闪着圣洁的光芒……
　　映着身上每一寸肌肤，柔嫩丝滑，白中带粉……
　　刚才还不停的清洗着全身的两只小手，终于停留在了胸前那一对娇羞的隆起上，指尖揉搓着粉嫩的乳蕾，“啊……”的一声，诱人的娇喘，撞在结界上，又弹了回来，瞬间激起了无数的娇喘，回荡在狭小的浴室，一波接着一波，生生不息……
　　“好看么？” 雅儿悠悠的问道……
　　“好看……啊……那个……嘿嘿……”
　　“哼，不理你了，睡觉去了……” 雅儿撅着小嘴，扭头装睡过去……
　　心里有些窘迫，龙根却早已昂首挺立，只是今天应该趁着雅儿清醒的时候，与她一起合欢疗伤，却被这一场大战耽误了，我心一横，站起身，正要出言告别阿丽娜，好入洞天与雅儿缠绵，却听雅儿再次悠悠的说道：“我心知你，今生足矣……今夜流水落花皆有意，此情此景……莫要错过了……别光顾着淫想，你好好看看，阿丽娜的淋浴有何不同？”
　　我凝神细望，这才发现那五个喷头上，各自镶嵌着一块灵石，五个喷头，按照“金，水，木，火，土” 的五行相生顺序排列，五股水流在阿丽娜头顶汇聚，和一股淡淡的白金色的圣光融合，化作一个漩涡，带着灵气的水流，沿着娇躯旋转而下，最后在双脚间汇聚，形成一个逆时针的漩涡，一股精纯的灵气，如喷泉般高高冲起，无情的击打着双腿间那微微颤抖着的花唇……
　　“这是什么？”
　　“哎……阿丽娜没有告诉你的是……” 雅儿叹了口气，“她几个月前在处女圣殿，被一个吸血鬼所袭击，脖颈儿差点被吸血鬼咬住，是你送给她的项圈，在关键时刻挡了一下吸血鬼的牙齿，让她侥幸逃过一劫……你没看她就算是沐浴的时候，也没有摘下脖颈儿的那个深蓝色的项圈么？不过，她还是被吸血鬼的指甲划破了皮肤……死气渗入了在她的血液，无法清除……不知为何，天教宗的镇星使看过后，断定她今生无望突破筑基，剥夺了她见习圣女的资格……”
　　“吸血鬼？”
　　“对，我估计和那夜在小岛上袭击我，俞姐和云姑娘的，是同一只鬼，淫血伯爵，德古拉，只可惜以我的状态，没有办法追查……阿丽娜找到俞姐和云姑娘，她们两个为阿丽娜设计了这个五灵沐浴驱淫阵，俞姐和云姑娘真是天纵之才，如此奇思妙想，我不曾见过！”
　　“俞渝，云儿……” 过往的一幕幕，再次浮现……
　　“只是这个阵法，需要阿丽娜戒淫，不能自慰……可惜今天打斗太过激烈，加上阿丽娜这些天的隐忍，恐怕已经撑不住了……”
　　雅儿怜惜的话音刚落，只听阿丽娜一声娇吼，一股淫水从花道疾射而出，将那喷涌的灵泉彻底压了下去，水花飞溅，化作晶莹的水伞，四散而落……
　　阿丽娜紧咬着红唇，双手紧扣着大腿内侧，浑身不由自主的颤抖着，淫水汩汩，喷射而出……
　　几乎过了三分钟，喷射的淫水才渐渐消缓下去……
　　阿丽娜浑身一软，瘫倒在地上，我刚想打破结界飞奔而入，却见阿丽娜艰难的睁开双眼，盘腿坐了起来，花唇顶住喷涌的灵泉，在阵法中打坐修行起来……
　　“放心，她没事，这些都在俞渝和云姑娘的意料之中……我……也累了……我的淫帅，明天见！” 说完，雅儿微微一笑，抱着小泰迪，枕着银月雪狼的背，甜甜的睡了……
　　“淫血伯爵德古拉，我必灭你！” 心中暗下决心，我也静下心来，开始打坐调息，灵识散开，驱使着血枯藤化作的木刺，在附近巡逻，而我则在浴室结界外，默默的守护着阿丽娜……
　　不过几分钟，与叶无尘的灵识共享，让我却见那特纯索娃，缓缓的坐在了叶无尘的对面，伸出光洁而细长的右手，轻声说道：“你好，正式认识一下，我叫特纯索娃，你叫图图日涅夫？”
　　特纯索娃一身暗红色的吊带连衣裙，酒吧昏暗的灯光，给裸露在外的洁白的肌肤，镀上了一层迷一般的色彩；同样的暗红色的长发，如波浪一般，随意的披散在身后，发梢还带着几滴没有来得及离去的水滴，折射着幽暗的五光十色；本来就高开的裙摆，被无意翘起的二郎腿随意的撑起，两条修长的美腿，几乎完完全全的暴露着；暗红色的高跟鞋，随着悬空的小腿轻轻的晃动着，偶尔不经意的划过叶无尘的裤管，掀起一丝又一丝的涟漪……
　　叶无尘抓着特纯索娃伸出的小手，装作绅士的轻吻了一下，“不错，我就是图图日涅夫，亲爱的特纯索娃小姐……”
　　“小姐，你要点儿什么？” 酒吧的服务生走上前来……
　　特纯索娃看着叶无尘身前的吧台，喝了一半的鸡尾酒，双眼微咪了一下，“就要一杯和他一样的吧，热舞红颜！”
　　“哦，特纯索娃小姐也认识这酒？” 叶无尘饶有兴趣的问道。
　　“当然，这酒最早是从中州魔都传出，以灵果为基，用相应的灵气激发果香，混合在酒里，色形意俱全，光是看一眼，就已经三分醉了……我们俄东集团，为了引进这个酒的独家配方，可是花了不少钱……”
　　“哦，是么？我还不知道这酒的背后还有这些故事，我就要了一杯最火辣，最够劲的！”
　　“这酒一共三款，凤尾冰沙最是清爽，紫诗星空最是迷幻，而热舞红颜自然就最是火辣……干！” 特纯索娃和叶无尘的酒杯碰到一起，四目相对，一切自在不言中……
　　没有想到，我当时一时兴起，在蓝水酒吧配的酒，竟然就这样传到了万里之外的俄州……
　　“图图，你的枪法，似乎别有不同，不知道是不是可以教教我呢？”
　　“特纯小姐也需要学枪么？据我所知，灵修突破到炼气中期，四层的水平，护体灵气就可以挡住子弹了……更别说那些觉醒灵根的妖兽了！”
　　“我想和图图你交流的是……用枪的技巧……”
　　“枪”字被别样的拉长了音，一个房卡悄然的塞进了叶无尘的胸口，特纯索娃一口气干掉了整杯热舞红颜，如丝的媚眼轻轻一眯，留下了一句“够劲儿”， 便转身飘然离去……
　　“无尘大师，你的空色不动禅，不要就这么简单的被破了吧？”
　　“呃，老夫正有此意，小友为特纯索娃植下淫梦，难道不就是为了此刻么？”
　　我皱了皱眉，心里有些犹豫，却是雅儿再次睁眼说道：“俄东矿业垄断了整个俄州的灵矿，拿下并控制特纯索娃，会为阿丽娜铺平很多道路……不但要上，还要快准狠……”
　　我无奈的点了点头，叶无尘一口干了“热舞红颜”，在不少人羡慕嫉妒恨的眼光中，晃悠悠的朝电梯走去……
　　那是顶楼的公主套房，灵识扫描下，隔壁的两个房间里，各有三个炼气中期的护卫，只是公主套房的房门虚掩，显然房卡不过只是一个邀请而已……
　　叶无尘推开房门，悄然进入，门应声反锁……
　　眼前的特纯索娃一身皮衣紧裹娇躯，双臂平展，翘着二郎腿，如女王般坐在房间大厅中心的红色皮质沙发上，右手手持暗红色的三米长鞭，左手端着一杯“热舞红颜”……
　　叶无尘一把撤下的衣袍，浑身赤裸，缓步走到特纯索娃面前，怒立的阳根直指特纯索娃殷红的娇唇……
　　啪的一声，红色的长鞭抽打在叶无尘的胸口上，却竟然一点痕迹都没有留下……
　　特纯索娃轻轻的珉了一口“热舞红颜”，殷红的舌尖如毒蛇一般，贪婪的舔着红唇上残留的酒滴……
　　“图图，你的身体很结实啊，我喜欢！来走近一点，帮我把长靴脱了……” 特纯索娃伸出右脚，脚尖刚好顶着叶无尘怒起的阳根……
　　阴阳图阵已经悄悄展开，阳极就在阿丽娜的床下，而阴极此刻正在特纯索娃的沙发下面，公主套房被幻阵笼罩，两边隔壁的护卫，只能听见两人在轻微的谈话，可是却呜呜的听不清楚……
　　残月躲进了乌云的身后，洞天内，两个浮空大屏幕，一个是阿丽娜的卧室，我和阿丽娜隔着浴室薄薄的墙壁，各自打坐调息，安安静静的没有一丝声响……
　　另一个公主套房，一身赤裸的流浪汉，图图日涅夫，正站在被暗红色皮衣紧裹的特纯索娃面前，端起了另一杯“热舞红颜”！
　　似乎感觉到山雨欲来，雅儿也不再装睡，跟我说了句：“好好学着！”，接着就捂住了怀里面小泰迪好奇的双眼：“乖，下面是幼熊不宜……”
　　……………………
　　（老五提示： 下面暴虐情节，请书友们自行决定）
　　……………………
　　叶无尘没有理睬特纯索娃的命令，端着酒杯缓缓的走到了沙发后面，在特纯索娃的身后站好，怒起的阳根伸进了如瀑的暗红色的长发，几乎就要顶着特纯索娃的后脑，“特纯索娃小姐，我不喜欢女王，我图图日涅夫，只喜欢女奴！” 说完，叶无尘将手里的酒，缓缓的从特纯索娃的头顶倒灌而下……
　　满头的秀发，被酒水彻底淹没，特纯索娃瞬间尖叫了起来，“来人，来人！我抽死你！” 长鞭随着话音愤怒的扬起，只可惜被叶无尘一把抓住了手腕，将女人一下从沙发上拎了起来，接着就是面朝上，被死死的按在了沙发的靠背上……
　　叶无尘一点都不含糊，左手紧锁着特纯索娃双手的手腕，另右手，则缓缓的拉开了胸前的拉链……
　　叶无尘淫笑着，拉链慢慢的一点点的向下，雪白的肌肤一寸寸的裸露了出来……
　　特纯索娃的双脚奋力的踢着叶无尘的下体，却好像踢在了一堵石墙之上，叶无尘纹丝不动，女人拼命而又无力的挣扎，只令叶无尘的淫笑更加肆无忌惮起来……
　　拉链缓缓的越过了耻骨，双腿间粉色的花瓣终于彻底暴露在叶无尘疯狂的目光下……
　　叶无尘的右手伸到特纯索娃的背后，抓住衣领用力一拉一扬，整个皮衣一下飞到了半空，无力的飘落在了不远处的地上……
　　特纯索娃的身上，此刻只剩下一对暗红色的高邦皮靴，勉强的遮住了一对圆滑的小腿……
　　叶无尘的右手，肆无忌惮的抚摸着赤裸的娇躯，特纯索娃依旧不甘心的奋力的挣扎着……
　　“不可能，我今夜也突破了炼气七层，你……对我做了什么？为什么你的力气比我大，为什么我的灵兽召唤不出来？”
　　“亲爱的特纯索娃小姐，到现在，你还真以为我只是一个凡人么？”
　　叶无尘右手的手指，终于破开了特纯索娃粉嫩的两瓣花唇，探入了颤抖的花道，被一道膜挡住了去路……
　　“竟然真的是个处，呵呵，好啊好啊……”
　　“不要，那里不行，不行！” 两滴清泪流下，“梦里不是这样的，梦里你……奉我为女王，什么都听我的……为什么，为什么……”
　　滚烫的龟头，已经顶在了花道的入口，两片花唇，颤抖的包裹着紫色的龟头……
　　“不要？都湿成这样了，还说不要？梦都是反的，你没听说过么？”
　　“不……不行，我是俄东矿业最小的公主，我要嫁给尤里金，两家要联姻，而我必须是处女……求你，我用嘴，用嘴服侍你……好不好！”
　　特纯索娃此时横躺在沙发背上，整个人呈反弓形，耻骨成了最高的一点，浑身软绵绵的，除了无力的求饶，再没有了一丝的反抗……
　　两条修长的美腿被摆成了一个M，彻底的变成了一个待操的娇娃……
　　叶无尘深深的吸了一口气，阳根缓缓而入……
　　匀速前进，终于，“啊！”的一声高昂的吼叫，薄薄的小膜，守候了十九年的处子这身，就这样化作了一捧鲜血，顺着叶无尘怒起的阳根，缓缓的流出了体外……
　　阳根终于彻底插到了最深的地方，被凤宫的粉肉本能的包裹着，窄小的花道奋力的挤压着突然闯入的异物，只是一切的努力，都化作了叶无尘的快感，激发着他那本能的兽性……
　　叶无尘开始了疯狂的抽插，没有规律，没有技巧，身体完全被阳根所控制……
　　女人悔恨的低泣，渐渐的混杂了别样的呻吟，交织在一起，如同最催情的浪叫，不断的向叶无尘索取着……
　　终于，不过五分钟的疯狂抽插，叶无尘低吼一声，精关大开，滚烫的阳精，彻底射进了女人的身体最深处，久久不息……
　　娇躯紧接着就不由自主的颤抖了起来，叶无尘猛的将阳根抽出，不过两秒，女人尖叫一声，无边的淫水喷涌而出，尽数的喷在了叶无尘的胸膛，又被弹射回来，打在女人赤裸的娇躯上，和浑身的汗水混在一起，直如大珠小珠落玉盘……
　　良久，本来如暴雨般的淫水，终于消退，只是随着无力的娇躯偶尔的颤抖，还会有几缕羞答答的射出……
　　叶无尘默默的看着一切，竟然无悲无喜……
　　眼见淫水终于消退，叶无尘揪着特纯索娃引以为傲的一头长发，将她拖到沙发前面……
　　此时主客易位，叶无尘大马金刀的坐在沙发正中，而女人则浑身赤裸的跪在他的双腿间，叶无尘那怒起的阳根，依旧染着那一缕处女红……
　　阳根顶着女人的红唇，叶无尘命令道：“刚才我好好的伺候了你一番，你也爽过了，现在用你的小嘴，好好给老子舔舔！”
　　女人颤巍巍的张开小嘴，本来精心挑选的催情口红，此刻却是殷红如血……
　　红唇终于包裹着紫色的龟头，缓缓而下，直到整个龟头彻底消失在两排银牙之后……
　　突然特纯索娃眼露疯狂，银牙紧锁，几乎使尽了浑身的力气，要把那捅破了自己处女膜的阳根咬成两截……
　　然而，一切都是徒劳，地上的三米长鞭，不知什么时候出现在叶无尘的手上，“啪”的一声，皮鞭抽打在光滑的粉背上，留下一道紫色的伤痕……
　　“啊……”， 特纯索娃吃痛，松开了银牙……
　　“好好看看，留下什么伤痕没有？咬吧，使劲咬……你能咬破皮，我今天就放了你！”
　　特纯索娃听罢，张开小嘴，再次狠狠的咬了上去，可惜被叶无尘的大手一下按住后脑，阳根顺势一下插进了喉咙……
　　剧烈的咳嗽，只是更加激发了叶无尘的兽性，阳根疯狂的抽插着特纯索娃的小嘴……
　　尽管牙关紧锁，可是双唇和香舌依旧柔软……
　　长鞭不停的抽打在特纯索娃的粉背上，留下了一道道的伤痕……
　　终于，叶无尘再次低吼一声，阳根从特纯索娃的小嘴中拔出，乳白色的阳精，一股股的射向特纯索娃那精致的俏脸，直到整张俏脸被浓浓的精液彻底覆盖，叶无尘才心满意足的将阳根再次插进了特纯索娃的小嘴里，将最后几滴彻底的射进了喉咙深处……
　　叶无尘松开了按着女人后脑的双手，女人无力的瘫软在叶无尘的脚边，赤裸的娇躯布满了汗水，只有不远处一样瘫软在地的暗红色的皮衣，似乎还在提醒着，这个满脸全是乳白色精液的女人，曾经是那么喜欢假扮成不可一世的女王……
　　“你猜，下一步，叶无尘会干什么？” 雅儿趁着“赛场”休息，幽幽的问我……
　　我摇了摇头，叶无尘是我的灵识，控制那无主的身体，只是这个时候，灵识似乎彻底让身体的本能充分的发挥……
　　以前在柳姐的小酒吧里经常看暴虐的小说和视频，可是那些远没有今天灵识共享来的真切刺激……
　　一切就好像发生在我的眼前……
　　不知不觉中，龙根早就昂首怒立，只等我一声令下，就冲破结界，将那金发的小圣女就地正法……
　　“淫帅，你是温柔有余，暴虐不足，爱恋有余，轻薄不足，色心有余，淫胆不足……我问你，你可喜欢胸射，颜射，口射？可是你可对我们任何一人如此轻薄过？每次都是内射之后，化作生命精华……修炼去了……”
　　“我……”
　　“哼，遇到你以前，我可是玩了很多花样呢……”
　　心中升起一丝明悟，阴阳五行盘缓缓而转，竟然带着阴阳洞天在不知不觉中一同旋转，内视神魂，只见黑色渐渐扩展，竟然到了三成有余，原来如此，雅儿这是在提醒我，尽管我道淫情，也不可刻意压抑暗黑一道，淫就要淫得痛快，淫得敞亮……
　　见我不再搭话，雅儿只是会心一笑……
　　叶无尘也终于缓缓睁开双眼，“温柔”的将特纯索娃身上仅有的一双高邦长靴脱了下来，然后捧起一直修长白皙的玉足，认真的亲吻了起来……
　　特纯索娃睁开眼，不可置信的看着眼前粗旷的男人，怎么突然如此的温柔了起来……
　　突如其来的温情，令特纯索娃的泪水如决堤一般，喷涌而出……
　　“你混蛋，混蛋！” 特纯索娃用力的挣开双脚，扬起手掌，一巴掌扇在叶无尘的脸上……出乎意料的，叶无尘根本没有躲，结结实实的挨了这一个耳光……
　　“你……”
　　“对不起，特纯索娃，我的公主，我的女神……你的美丽令我无法控制自己……今后，就让我做你忠诚的仆人，也同时是你无情的主人！”
　　“什么？无情的主人？” 特纯索娃瞳孔紧缩，看着眼前那无限温柔的壮汉，突然又变回了刚才强奸自己的魔鬼……
　　刚要尖叫的跑开，却被叶无尘一把从后面搂住……
　　“你……不要……求你，我那里还酸酸疼疼的……不要， 放过我吧……我用嘴，用嘴，好好服侍你……求你了……”
　　这时叶无尘的双手，从后面抓住了特纯索娃的膝盖弯，就像是给小孩端尿盆一般，将特纯索娃抱起，红肿的花唇，朝天绽开……
　　叶无尘就这样，将特纯索娃抱着，大笑着走到了浴室里那大大的落地镜前……
　　叶无尘咬着特纯索娃的耳朵，淫笑道，“看吧，好好看看你，就这样一丝不挂的被一个大胡子男人抱着，对着镜子，小穴张开着，阴唇上挂着我的精液，还有你的处女红，……这样的你， 才最好看……”
　　“你……不要……不要……” 特纯索娃似乎认命了一般，羞涩的闭上了双眼，淫水却不自觉的流了出来，挂在花道入口，映着灯光，晶莹剔透……
　　叶无尘怒起的阳根，悄悄的后移，对准了粉嫩的菊花门，说了句，“我来了！” 吓得特纯索娃的花道口一下紧缩了起来，却哪想到，下一刻竟然是菊花门传来了剧痛……
　　“啊……” 疯狂的尖叫，更是激发了男人的兽性，叶无尘一下又一下的，用力的抽插着菊门肛道，窄小的菊花，第一次被开发就迎来了野兽一般的叶无尘，在狂风暴雨下被疯狂的蹂躏着，摧残着，入口被无情的撕裂，钻心的剧痛几乎令特纯索娃快要晕厥了过去……
　　血水，如两行清泪，沿着圆滚的娇臀，顺着修长的双腿，无力的滑落……
　　淫灵飞舞了起来，在朝天绽放的花道入口堆积，叶无尘索性将特纯索娃对折起来，一手横抱着双腿，另一手则疯狂的蹂躏着依旧哭泣着的花蕾……
　　异样的感觉，渐渐的从两人的交合处荡漾开来，很快就攀上了高峰……
　　特纯索娃的眼神变得迷离了起来，两颗乳头坚挺挺的翘着，细腰带着娇臀，不停的摆动着，不自主的配合著叶无尘阳根的抽插，也迎合著玩弄自己花蕾的手指……
　　主动的追逐堆积着快感……
　　“真是一个小淫娃……” 叶无尘笑着，动作骤然加快，特纯索娃疯狂的叫着，喊着，声音越来越高，最后竟然没了声音……
　　淫水冲开了叶无尘的手指，对着落地镜，疾射而出……
　　此情此景，叶无尘也终于低吼了一声，将浓精彻底射进了肛道深处……
　　肛道阴道同时收缩，紧紧链接的一对男女，都在肆无忌惮的喷洒着快乐……
　　终于，骤雨间歇，叶无尘将瘫软在地的特纯索娃，拉进了浴池……
　　……
　　“在想什么？” 我的思绪被阿丽娜轻声的询问打断，我赶快站起身，可惜挺立的龙根，依旧被阿丽娜的眼光撩到……
　　然而阿丽娜此时身上只裹了一条白色的浴巾……
　　上边缘被一对酥乳高高撑起，下边缘却是将将遮住花丛……
　　“哎……我的淫帅啊，你就不能学学叶无尘么，直接冲上去扯下浴巾，霸王硬上姬！” 雅儿似乎有些恨铁不成钢了……
　　而我的心里，却一直在犹豫，但愿今夜，叶无尘没有错奸，一切都是特纯索娃罪有应得，可是她又有什么罪呢？
　　我皱了皱眉头，迎上了阿丽娜那淡蓝色的眼光，心中一热，脱口道：“圣女，我想……我想向主忏悔！”

第8章 不死不休的追杀
　　“啥？” 洞天内外的两个女人都是同时一愣……
　　我点了点头，“我亲爱的圣女，我要向主忏悔！”
　　“好……好吧…… 你先去教堂，我随后就到。”
　　显然，我这完全不着边际的要求，完全出乎了女人的意料。
　　我躬身行了一个骑士礼，退出了阿丽娜的“闺房”。
　　顺着碎石小路，我从后院缓步向老旧的教堂走去，随口问道：“雅儿，你觉不觉得阿丽娜已经认出了我？”
　　“嗯，你还不算太笨……”
　　“破绽这么明显么？”
　　“你的伪装还可以，至于破绽么……你自己再好好想想……呵呵” 雅儿手背轻捂着小嘴，随意的打了个哈欠……
　　我皱着眉头，很快的走进了教堂，里面竟然一个人也没有，不知道平日里和叶无尘一起的那几个无家可归的流浪汉都去了哪里，木质结构的老旧教堂在昏暗的灯火下，显得有些压抑。
　　我面对着三米高十字架，随意的坐下，静静的等着阿丽娜……
　　此时，叶无尘那里也难得的安静了下来，他此刻正温柔的为特纯索娃清洗着身体，双眼里全是怜惜……特纯索娃迷惑的看着这个突然变得无比温柔的男人，紧咬着红唇，眼泪混着水流，默默抚摸着颤抖的娇躯，只是眼神像是生无可恋一般，失去了所有的光彩，就如同一个机械娃娃一般，任凭叶无尘随意的摆弄……
　　似乎是清洗完毕，叶无尘满意的拍了拍女人的屁股，让特纯索娃面对玻璃墙站好，双臂高举，上身前倾，纤细的腰肢随之向下轻轻塌陷，更衬着那一对圆滚的娇臀，被水流冲洗后，白白嫩嫩的闪闪发光……
　　“啪”的一声，叶无尘的大手狠狠的拍了下去，一道殷红的手印，就这样印在了颤抖的娇臀上，接着就是第二下，第三下……很快，雪白的肥臀高高的肿起，彻底变成了血红……特纯索娃再次疯狂的叫了起来，叶无尘怒起的阳根，又一次撑开了窄小的的菊门，长驱直入，一插到底……刚刚愈合的伤口瞬间再次崩裂，两行血水，就像泪珠一般，顺着修长的双腿无力的滑落……一对饱满的娇乳，紧紧的拿捏在叶无尘的一双大手里，只有一对粉红的乳头，奋力的从指缝中逃了出来，无力的哭泣着……
　　我摇了摇头，深吸了一口气，知道叶无尘的第二波淫辱已经开始了，心里有些无奈，而这时不远处钟楼的大钟无情的响了三下，划破了小镇寂静的夜空，金黄色的残月，此时却是刚上中天……
　　才夜半三点么？
　　这个夜还真长……我心里想着，一身黑色嬷嬷服的阿丽娜缓缓的走了过来，一头金发都藏在了黑色的头巾之后，娇小的身躯在躲在宽大的黑袍里，似乎在诱惑着我，将那黑袍一把撤下，一探里面的究竟……
　　阿丽娜坐在不远处的木台上，背后正是那三米高的十字架，微微一笑：“说吧，你要忏悔什么？”
　　“难道不去专用的忏悔小黑屋么？” 我故意将小黑屋三个字加重了一下……
　　“不用，教堂里的教徒，不是受伤去医院医治了，就是就被我派出去清扫战场了。流浪汉们都去喝酒了，今夜劫后余生，酒水免费……所以整个教堂，现在只有你和我……”
　　心里想着那日在魔都大教堂，我就是在十字架的见证下，在教堂地下的密室，借着阴阳图阵，淫灵化作我的虚影，扯下了她的白裙，植入了一个被我狂暴破处的淫梦，和五行玉女的淫梦一般无二，刻骨铭心，夜夜萦绕，难以忘怀……
　　见我若有所思，阿丽娜鼓励道：“放心，你的忏悔只有我和万能的主能够听到……”
　　“嗯，今夜，我们侥幸胜了，那以后呢，如果再有更多更强大的灵兽来袭，怎么办？”
　　“以后，自有无所不能的主，赐予我们可以相匹敌的力量……”
　　“如果这力量，被我们用来满足自己的私欲呢？”
　　“那……我们就背叛了主的信任，主会进行制约，主会降下审判！”
　　“那……主的力量，又有谁来制约，又有谁来审判？”
　　“你……” 阿丽娜低下了头，轻声说道：“主……存在于每个人的心里……”
　　“错了，错了！我亲爱的阿丽娜，你的主，就是我！” 这时，一股阴冷的风，弥漫了整个教堂，洞天冰冷的声音传来：“教堂被结界封锁，30秒内可以破开，请指示……”
　　和叶无尘的灵识共享，没有被掐断，显然洞天的阴阳图阵依旧运转自如，我心中稍定，站起身，将阿丽娜挡在身后，看着半空中正缓缓飘来的人，一身黑色的斗篷，皮肤惨白，一双发绿的眼珠，充满了血丝……
　　“噬淫血魔---德古拉！” 我将十字圣剑握在手中，故作害怕的说道……
　　同时，我传音叶无尘，“赶快过来，生擒德古拉！” 叶无尘叫了句：“真他妈扫兴”，不情愿的将特纯索娃的灵脉封住，扔在了大床上……
　　“呵呵，又来了一个不怕死的骑士，上次那个，叫什么盛言听吧，被我的宝贝们给生奸了，彻底废掉了灵根，今天这个，看上去好像还不如盛言听呢……我亲爱的阿丽娜，今晚的你真的是太美了，本来想让你被我的噬淫血灵再多折磨几天，可惜啊，我忍不住了，来吧，我的宝贝，今夜我就要了你！”
　　上一次我是在洞天里看着这个德古拉，在小岛上袭击雅儿她们，而这一次，我是直面他，感受着周围的淫灵飞舞了起来，竟然是同根同源的灵法，唯一不同的是德古拉的淫灵带着阴冷的寒意……嗯？
　　淫润无声，竟然是淫润无声，作用到了我的身上！！！
　　我突然又想起那日在小岛上，德古拉逃走时一闪而逝的阴阳图，眉头紧锁，不对……
　　“洞天，这个世上可有多个阴阳洞天？”
　　“信息不足，无法回答，但目前封锁教堂的结界，确实和我的阵法同根同源！”
　　就在我愣神的这一刻，三个披头散发赤身裸体的女鬼已经冲了过来，“亲爱的阿丽娜，你还记得她们三个么？都是你曾经的好姐妹，和你一起，是处女圣殿这一届的见习圣女，那一晚，只有你一个人逃了！”
　　德古拉似乎一点也不着急，飘在空中慢悠悠的说着，似乎很享受戏弄阿丽娜的过程……
　　我装着被淫润无声迷失了心智，双眼通红，双手紧握圣剑，冲着一个女鬼就冲了过去……剑砍进了女鬼的额头，却被死死夹住，女鬼白骨森森的双手紧握着我的长剑，剑锋根本无法对白骨造成任何伤害。
　　接着，女鬼抬起一脚踢在我的小腹上，我装作吃痛，被一脚踢了出去……
　　“呵呵，阿丽娜，今夜你就收了这么一个废物当你的右护卫？”
　　通过洞天的阵法，叶无尘已经从阴极进入洞天，随时都可以冲将出来……我装作受伤，借势滚到阿丽娜的身边，将她拦在身后……失去了长剑，我瞬间将银月狼王召唤出来，才将三个女鬼逼退，双方又重新对峙了起来……
　　“呵呵，有点本领， 可惜还远远不够！” 正当三个女鬼要夹击银月狼王的时候，三个石盘从狼王高大的身影后凭空飞出，瞬间割掉了三个女鬼的头颅……而另有六个石盘，以更快的速度一下将德古拉全身笼罩……
　　眼看下一刻，就要将德古拉的身体切成几块，德古拉背生双翼，将全身紧裹，“啊……”的惨叫声传来，黑色双翼上的横骨，应声而断，一道阴阳八卦图凭空一闪，德古拉消失不见，只留下了一句凄厉的吼叫：“秃驴，怎么又是你？！”
　　这时一个一身白袍的光头和尚，和我并肩而立，两人四目，看着阴阳图闪现的地方，眉头紧锁……
　　我问洞天：“怎么还是让他逃了？”
　　“我的封锁阵法，和对方的瞬移阵法，相互冲突，封锁阵法无法展开……就好像两兄弟，一个要关门，一个要开门，最后是开门的一个有优先权，因为他是在逃生！”
　　不等我细想，阿丽娜突然叫到：“你是无尘大师？真的是你，你等一下，我有好多姐妹想见你，她们有好多话要问你！”
　　叶无尘沉吟着……我心念急转，一来德古拉的威胁远比我想象的大，二来我也想见见，阿丽娜的那些“姐妹” 们……
　　叶无尘随即点了点头，“也罢，那晚我匆匆带走了赵若雅施主，留下了太多悬念……”
　　“图伊，你能不能在教堂外守护一下，不要让人进来……”
　　我假装警惕的看着突然出现的叶无尘，见阿丽娜肯定的点了点头，就带着狼王走出了教堂……
　　阿丽娜展开隔音结界，笼罩着教堂，可是又怎么可能切断我和叶无尘的灵识共享呢？
　　夜风，有些微凉，却远比德古拉那飞舞的淫灵要温暖的多，那是一种带着死气的阴冷……我的淫灵飞舞，是令人陷入躁动而放松警惕，而德古拉的，却是令人迷失而心神被控……难道阴阳洞天，也有阳盘和阴盘么？
　　德古拉的淫术并不如我高明，只是那瞬移，真是防不胜防……
　　“无尘大师，又见面了”，俞姐轻柔的声音将我从忧虑的沉思中唤醒，只见十几个身姿各自妖娆的女人，围绕着叶无尘，除了阿丽娜以外，其她人的身影，都稍微有一点暗淡……这远程视频会议，在灵网的加持下，已经可以做到如此地步了么？
　　叶无尘点了点头，“阿弥陀佛，众位女施主，都可安好？”
　　“无尘大师，雅儿姐姐现今可好？” 竟然是小花率先发问，黑色的长发，依旧直直的如瀑布一般，直垂腰际，两支秀眉轻簇，一双水汪汪的大眼，尽是焦虑，未施粉黛，却是秀色天成……只是似乎没有了以往稚嫩的无忧无虑，眉眼间萦绕着一丝挥之不去的淡淡哀愁……
　　小花……，我的……小花……
　　“若水姑娘，你好，若雅施主情况复杂，我的师傅正在想办法，还请多给一些时日。”
　　“韩挺人呢？” 武玲珑急促的问道。
　　“这位，想必就是近日来名声大噪的武玲珑武施主吧，前几天刚刚从登仙路天榜第九，升到了第七？ ”
　　“天榜什么的，都不重要，韩挺人呢？” 武玲珑就是直来直去的。
　　“韩施主，情况更加复杂，我……不好说。” 我嘱咐叶无尘，此时不能让众女认为我还活着，否则有心监视她们的人必然会看出端倪，但也不能让她们真的以为我死了，从此断了一切念想……只是这么做，对她们却真是很残忍……“老婆们，对不住了” 我咬着牙，默默的念着……
　　“在这片星海，我也算是半个万事通了，不知无尘大师的师父，空色神僧，是出自那座佛寺？” 杜婵娟，依旧化作涂圆圆的样子，只是那一对大大的黑眸，格外的明亮……
　　“这位女施主，想来就是那晚蒙面的杜婵娟了，聚英堂三巨头之一的杜堂主的孙女？和尚这边有礼了……” 叶无尘打了一个哈哈，故作神秘的没有直接回答。
　　杜婵娟皱了皱眉头，若有所思……
　　“主人，你真的忍心就这么躲起来了么，一切的苦难我们可以一起面对的！月奴我……” 海如月突然扑了出来，虚影一把抱住了叶无尘……
　　叶无尘退后一步，“呃……阿弥陀佛，老衲法号无尘！” 此时叶无尘一脸宝相庄严，不惹尘埃，面对海如月充满思念的泪水，没有一丝波澜……
　　“海姐……” 小姨上前一步，虚影拍了拍海如月的肩头，海如月含泪的退了回去，我心中一阵绞痛，好在现在面对众女的是叶无尘，尽管灵识共享，但无论是肉体还是表情的细微反应，却相距甚远……
　　“大师，还要多谢你今夜再次及时赶到，从德古拉手中救下了阿丽娜，不知大师是否有先见之明，还是又碰巧赶上？” 小姨的双眼犹如明镜，紧紧的盯着叶无尘的双眼……那是小姨的“冰镜明心”法术，只可惜三维立体视频会议虽然逼真，但半分灵气没有，灵术只是空有其表……
　　叶无尘看了一眼阿丽娜，笑道：“如果我说是我听到了主的指引，前来解救圣女，不知众位女施主会否相信？”
　　“一派胡言！” 小姨身后的蓝幽菊一脸忿然，却被身旁的蓝幽兰拉了回去……
　　兰姨菊姨，二女依旧在身后默默的守护着小姨，只是似乎修为又有提高，虽有一百多岁的年龄，看上去却像是两个妙龄不过二八的青涩丫鬟……
　　“如此这样，那就多谢无尘大师了，不知大师今夜之后，有何打算？对我等姐妹，又有何指教？” 俞姐再次开口问道。
　　“指教不敢，众位姑娘对韩挺韩施主的深情，或者是叶银图叶施主，他在冥冥之中，该能感应的到……至于韩叶施主能否归来，还要看……他自己的气运了……至于赵若雅赵施主，我师父自会全力救治！至于我么……” 叶无尘说道这里，顿了一下，用心的环顾众女，接着双手合十，双眼微闭，轻声喃到：“心如叶飘零，佛衣不染尘……”
　　“心如叶飘零” 这句的余音，还在老旧的木质教堂内徘徊，“佛衣不染尘” 的声音却已经在响在教堂之外，化作残月之下的一缕灵烟，随着叶无尘的身影，消失不见……
　　这是我让叶无尘借助洞天的阵法，无声无息的让叶无尘瞬移到教堂外，再踏空而去，只是那瞬移，比起德古拉的，速度还是慢了很多……
　　而我，趁着叶无尘瞬移的机会，血枯藤化作木刺，悄悄的刺破阿丽娜的隔音结界，钻入了教堂，此时，一众美女皆尽沉默着……
　　“心如叶飘零，佛衣不染尘……好一个……叶……无尘，难道他在暗示我们，他姓叶？” 刚才没有说话的蓝木樱，抬手捋了捋自己耳后的长发，小声的说道……
　　“啊呀，英子，你的心最细，想到什么，你快说啊，这个秃驴和韩挺到底什么关系？”
　　蓝木樱没有说话，反而看向了刚才同样没有开口的云紫诗……
　　云紫诗点了点头，下一刻，十多个不同的立体画面，凭空出现在刚才叶无尘站立的地方的上空……
　　云紫诗说道：“这是刚才从大家的角度，所记录的影像……我们一共十个位置，围成了一个直径三米的大圆，以相生十行的顺序排列，只是阿丽娜暂时替代了祝红颜，站在火位上……第一，如果叶无尘是韩挺的话，我相信他应该会不自觉的环顾四周，确定我们的站位，而且目光还应该会在阿丽娜的火位上停留一瞬，眼中应该出现一丝可惜的神情……然而这些都没有发生……”
　　“我靠，这陷阱布置的……” 教堂外的我一阵心虚，好在当时被众女围在中间的人是叶无尘……
　　“英子，这个主意是你想的，你确信韩挺那个没心没肺的家伙，会有这样的反应？” 武玲珑不服气道……
　　蓝木樱点了点头，“十成把握没有，八成应该有的”， 武玲珑还想争辩一下，却见小花，俞渝都默默点了点头，只好撅着嘴，把要说的话咽了回去……
　　“第二，他不但知道我们每一个人的名字，而且似乎对每一个人的背景也很熟悉……如果韩挺昏迷不醒的话，仅凭灵网的一点公开信息，断然无法做到……” 云紫诗继续补充道……
　　“不知你们发现没有，他对杜姐姐说的是 — 想来你就是那晚蒙面的杜婵娟了……杜姐姐是以涂圆圆的相貌出现的，他怎么能断定涂圆圆是杜婵娟？而且是哪个晚上，能让他作出如此推断的？” 蓝木樱再次发出了疑问……
　　“难道是那晚我们聚在一起，百日招魂？” 武玲珑恍然大悟……
　　“我靠……还是露出了马脚”，面对十几个心细又聪明的女人，我竟然有了一种马上就要被扒光的感觉……
　　“我扑上去的时候，他退后了一步，宝相庄严，可惜有些故作镇定的痕迹，而且似乎对月奴这个称呼一点也不意外……” 海姐接着补充道……
　　“我故意喊了一句一派胡言，他……只是轻轻的看了我一眼，有一种意外的欣赏，就好像看见了久违的熟悉的人，突然变年轻的样子……” 蓝幽菊立刻补上了一刀……
　　“难道他真的是挺哥哥么？” 小花马上就要泪眼朦胧……
　　云紫诗默默的摇了摇头，“这些只是怀疑，无法作为确凿的证据，还有太多对不上的地方，相比之下，我更有些怀疑另外一个人 — 图伊耶夫！”
　　这时，叶无尘的影像消失不见，取而代之的投影，竟然是我单膝跪地，向阿丽娜行礼，而同时背竖中指，指向叶琳娜……云紫诗纤手一划，一个红圈，圈住了我那根朝天的中指……
　　“这，似乎更符合韩挺的性格……”
　　“那还等什么，图伊耶夫就在外面，阿丽娜，你现在就把他揪进来，我们一起审问他，如果真是韩挺在骗我们，我们今后谁都不理他！看我不踢烂他的屁股！” 武玲珑小嘴撅得老高……
　　“玲珑，不要着急，我们要换个角度想这件事情……” 蓝木樱习惯性的推了推鼻梁上的眼镜，却才意识到，那厚重的黑边眼镜，早就不在了……
　　“如果他不是韩挺，那还好说……如果他真的是韩挺，那韩挺为什么这么做呢？” 蓝木樱看着武玲珑，轻声问道……
　　“我……我怎么知道，还不是怕死？有什么好怕的，我们把他保护起来，还有什么杀手能顶得住我们联手？”
　　杜婵娟点了点头，“玲珑，韩挺如果被我们保护起来，修炼的心境，恐怕就破了……他应该是怕我们知道了他没死，那么我们行为举止的细微变化，就会被监视我们的人察觉到蛛丝马迹，那么，下一轮暗杀，将会更加凌厉……”
　　蓝木樱接着道：“所以，最好的办法，是让我们无法确定他的生死，监视我们的人只会以为我们不愿意相信事实而已……因为只有彻底欺骗了自己，才能欺骗到敌人！”
　　众女听罢，都默默的点了点头，蓝木樱见众人接受了自己的观点，接着说道：“叶无尘，和图伊耶夫，他们两个是友非敌，不管背后的真相如何，我们如果过分纠缠，反而会让他们陷入不必要的麻烦……不过么……”
　　“不过什么啊，英子你快说！”
　　这时，蓝木樱俨然成了众女的军师，我看了看洞天里已经抱着小泰迪熟睡过去的雅儿，心道：“蓝木樱的机敏，恐怕不输给雅儿……”
　　蓝木樱对着武玲珑笑了笑：“我们也不能什么事情都不做。今天阿丽娜登上了猎淫榜的榜首，不过两个小时，德古拉就来袭击，显然德古拉就是淫客盟背后的一大黑手，糟蹋了不少女修……好在阿丽娜有叶无尘和图伊耶夫，这一明一暗的双重保护，才逃过一劫……所以我们也要作出相应的布局调整……玲珑，你现在在俄州新彼得堡，离新托木斯克不过两个小时的路程，你就借口要挑战阿丽娜，也好和她做个伴儿，你有两个筑基初期的护卫，应该足够应付了……海姐姐和杜姐姐，也可以借口矿联和散盟与俄东矿业的纠纷，几天后前往新托木斯克……”
　　“那我呢？” 小花焦急的问道……
　　“若水，你是整个漩涡的中心，所以你只能老老实实的留在赵氏的总部，日日夜夜思念你那挺哥哥……” 众女会心的同时一笑……直似满园花开……
　　“好了，时间差不多了，被有心人发现我们又聚集在一起，反而平添怀疑！” 俞姐平静的说完，率先下线了，众女接着纷纷消失。
　　只有云紫诗和蓝木樱同时深深的看了一眼一直没有说话的阿丽娜，蓝木樱最后还是留下了一句：“阿丽娜姐姐，你这里就要成为新的漩涡的中心，你一定要注意安全，保护好……你自己……”
　　众女来的快，去得也快，偌大的教堂，此时只剩下阿丽娜孤零零的一人，还有守在门口，被思念淹没的我……在残月下，一手轻抚着银月狼王洁白的长毛……
　　“铛，铛，铛，铛”， 钟声响过四下，才不过夜半四点，我叹了口气，回头看了看教堂厚重的木门，隔音结界已经退去，而阿丽娜正站在门口，轻声的问道：“图伊，夜不早了，你……可还要忏悔么？”
　　灵识共享下，早早溜回去的叶无尘，将特纯索娃双手双脚绑在了大床的四角，自己正把头埋在那圆滚的双腿间，贪婪的舔着特纯索娃那粉红色的花唇……淫水蘸满了胡须……
　　我叹了口气，“圣女，我想……”
　　话音未落，我抱着阿丽娜一个急闪，跃出二十多米，教堂的大门轰然倒下，我和阿丽娜原本站着的地方，一个深深的十字印记，刻在坚硬的青石地面上，豁口竟有半米宽，激起的碎石如雨点般散落……
　　尘烟消散，四个青衣教士，并做一排，缓缓的走进了教堂……
　　“我就知道，你小子没那么简单！” 说话的正是今夜指挥驱狼行动的那个青衣教士，而他左边站着的正是救下尤里金的那个女修士，这两人在中间，两个各有两个教士……四人都是筑基……
　　“教堂周围百米方圆，都被绝灵阵封锁，一分钟，可以突围……” 洞天提示道……
　　“妈的，还让不让人睡觉！” 叶无尘将头抬起，再次锁住了特纯索娃的灵脉，舔了舔嘴角晶莹的淫水，似乎意犹未尽……
　　“教习大人，连你也要对我出手么？” 阿丽娜平静的问道……
　　“这是圣女的意思”，那青衣女教士有些无奈道，“怪只怪你今夜，非要抢她的风头，她毕竟是教佐大人亲自祝福过的圣女……”
　　“别废话了，杀了两人，回去复命！” 那青衣魂修不耐烦的说道，而两侧的两个青衣，各自拔出长剑，面露不屑，就要冲杀过来……
　　我将阿丽娜护在身后，大叫道：“慢，你们四个青衣，打两个黑衣，还真是看得起我们，报上名来，也好让我死个明白！”
　　那青衣魂修笑道：“难不成你还幻想有人会来救你，以此拖延时间？我就明白的告诉你！”
　　“我，安斯诺夫，魂修，筑基四层；我右边的是剑修特间斯基，筑基二层；最左边的是风修曼娜那拉，筑基二层；而我左边的这位是”圣光“修士，爱纱波娃，筑基七层，她也是我处女圣殿的灵法总教习，怎么样，小子，这阵容，算是看得起你了吧，你还要保卫你的女神么？”
　　“真看得起我啊，你们勾结噬淫血魔德古拉，对我的女神一而再的追杀，就不怕主降下审判的惩罚么？”
　　“惩罚？哈哈，哈哈哈哈哈，小子，灵修界，只有修为高低，拳头大小……哈哈哈哈哈。”
　　“好了， 诺夫，别废话了，特间，曼娜，活捉两人！” 这时爱纱波娃皱了皱眉头，对另外两人命令道……
　　眼看两人越来越近，我拉着阿丽娜滑腻的小手，淫灵完成运转九大周天，阴阳图凭空一闪，包裹着我和阿丽娜，一起钻入了洞天，而叶无尘则抱着昏迷着的浑身赤裸的特纯索娃，也同时传送了进来，洞天化作一只飞鹰，振翅飞奔而去，只留下了我逃走前的一句：“风修曼娜那拉，你的身法真是慢哪！”
　　可惜的是，洞天逃走的灵气波动，还是无法很快消除，被爱纱波娃准确的捕捉到，简单的震惊后，说了句：“追！”，四个青衣便化作四道流光，飞速的尾随而来！

第9章 冰火极光的洞房
　　洞天内的浮空屏幕上，紧紧尾随的四道流光钻进了一个凭空出现的十字架里，接着一道金光疾速射来，被洞天轻松一闪躲了过去……
　　“叶！ 真的是你？” 阿丽娜站在我的面前，一双淡蓝色的大眼忽闪忽闪的……将一个桃木项链举到我的眼前晃动着，上面刻着的正是叶银图……
　　我无奈的散去伪装，咧嘴一笑：“亲爱的阿丽娜，其实我叫韩挺……”
　　“无法摆脱对方的追击！” 洞天的预警，暂时令我摆脱了阿丽娜那灼热的目光，我皱着眉问道：“洞天，刚才那样的金光，可以挡住几下？”
　　“一下都挡不住，洞天本体没有修复，需要五行相克之物！”
　　“有什么办法能摆脱对方追击？”
　　“没有办法，目前已经是最快的速度，在快，本体无法承受因高速而产生的灵气压力，本体会解体！”
　　“叶！教习大人他们的飞行器，不过是近地级的飞行灵器，这个速度也应该是极限了！” 阿丽娜此时也意识到了问题的严重，边说边环顾四周，雅儿靠着狼王，此时已经醒来，对着阿丽娜点了点头，叶无尘将昏迷的特纯索娃放进了一个凉亭，结界打开，不情愿的将浑身赤裸的女人与众人隔绝开来……“哇，好可爱的小泰迪，来，让姐姐抱抱！” 小泰迪倒是不认生，一下跳进了阿丽娜的怀里，亲昵的蹭着阿丽娜的酥胸……
　　“灵石储备不足，目前的速度还可以持续30分钟……” 洞天的预警再次传来。
　　“银雪，附近可有什么地方有乱灵风暴的？” 雅儿拍了拍狼王的头，轻声问道。
　　银雪？
　　叶银雪？
　　雅儿给狼王起的名字？
　　好听是好听，就是有点女气……“雅儿你是想借助乱灵风暴，抹去洞天飞行的灵气波动？” 我点了点头。
　　银雪轻轻一抖，一根银色的狼毛正好落在不远处的浮空三维地图上，洞天二话不说，一个翻身，钻入了山林……借着地形的掩护，无规律的左突右闪，躲避着身后灵射炮的金光……身后的追兵眼见灵射炮无法建功，索性不再发射，紧紧的跟在洞天身后，在山林之中飞速穿梭……
　　二者的距离，既无法拉开，也无法缩小，我皱着眉头问道：“叶……银雪，你说的那个地方，乱灵风暴是几级的？”
　　叶银雪摇了摇头，阿丽娜走上前来，“那里是一个休眠的火山，常年被冰雪覆盖，看上去倒像是一座冰山，附近的爱斯基摩人称之为艾斯凡尔山，据说是百年前的核战后期从北极冰海升上海面的……那里天教宗曾经探查过多次，本以为下面是灵石矿，可惜洞口的乱灵就达到了二级，越往下乱灵越狂暴，天教宗深入地下万米，乱灵就已经达到了六级，超过了金丹期探测灵器的极限，只得作罢……经历了过去两次全球乱灵爆发，那里依旧一片死寂……”
　　我看着三维浮空影像，身后的十字架紧追不舍，二者相差不过二十秒钟，如果有三十秒的时间，洞天的灵气波动就会消散。
　　就算到了艾斯凡尔山，如果还是无法摆脱追兵，或者他们另有别的手段，那就是自陷绝境了……
　　我看了看眼前的阿丽娜，此时正抬头看着洞天穹顶的壁画，殷红的小嘴微张，满眼不可置信的样子……一旁的雅儿微微的笑着，似乎再说，“我的淫帅……今夜又要洞房了么？可要雅儿帮你？”
　　她们倒是一点也不着急，我深吸一口气：“洞天，现在本体可以抵抗几级乱灵风暴？”
　　“二级， 但身后追来的飞行器，可以抵抗四级！还有15分钟飞到目的地，所剩灵石可以在二级风暴里持续一分钟……” 洞天的声音，依旧是冷冰冰不带一丝情感……
　　“叶，他们要杀的人……是我……其实我早就该死在几个月前的那个夜晚了，放下我，你快逃吧！”
　　这时，阿丽娜落寞的走到我的身前，将那个桃木聚信项链从新戴在了我的脖子上，“叶，从那天在包子铺你能够感受到你那些粉丝微弱的信仰，我就知道你的未来，远远不止这个星球，你的女人，也远远不止我们这十几人……” 阿丽娜瞟了一眼雅儿，又抬头看了一眼穹顶……
　　“我，希望用这个项链，让你记住我，可惜……我终究没有这个运道……呜……”
　　阿丽娜还想再说些什么，却被我紧紧抱在怀里，用我的嘴唇封住了她下面要说的话……阿丽娜没有任何挣扎，双手一下勾着我的脖子，火热的舌尖瞬间缠绕着我的舌头，娇小的身体，柔软无骨一般的几乎要融化在我的怀里……
　　“我亲爱的圣女，阿丽娜，我是你的右护卫，想伤害你的人，需要先折断我的长枪……” 我面露决绝，松开阿丽娜，叫了声：“叶无尘，我来传你阴阳九转！”
　　阿丽娜还想说点什么，却被雅儿拉了过去，两个女人背靠着银雪坐着，“你放心，他啊……可舍不得死呢……” 雅儿含笑的安慰着阿丽娜，只是秀眉轻簇，眼中却满是不安……
　　叶无尘本就是我灵识二分，又在洞天里和我互博几十日，心意早就想通……我们二人在洞天的阴阳石图上各站两极，双腿微弯，两手抱圆，两个直径三米高的阴阳图凭空出现，我这边的是淫木为眼，相生相克五行为盘，整个五行盘流光溢彩，摄人心魄； 而叶无尘那边的却是石淫交替，古朴无华，厚重无声……
　　洞天在冰原上飞奔着，后面的十字架化作流光紧随不舍，洞天内，两个绝色美女背靠着一身雪白长毛的巨狼，并肩坐着，长发发梢无声的缠绕在一起，一暗红，一亮金；一个媚骨妖娆，一个圣洁无瑕……两双清澈的大眼，不可置信的看着眼前的两个男人，舞动着玄而又玄的阴阳九转，两个女人那一对殷红的小嘴，不自觉的张成了两个圆圆的“O”字，平添着无边的诱惑……
　　十几分钟的时间眨眼而过，洞天一头扎进了浓雾缭绕的冰火山口，瞬间被乱灵风暴吞没……我和叶无尘遁出了洞天，我将洞天收好，和叶无尘在二级乱灵风暴中，悬空而立，相隔十米，各自运起阴阳九转，搅动着乱灵……
　　十几秒后，十字架停在冰火山口上空，悬而不决，好像是看着下面翻滚的乱灵，犹豫踌躇着……我要的就是这几秒时间，体内阴阳五行盘带着十行气旋，飞速旋转了起来，乱灵以我为风暴之眼，疯狂的汇聚，而叶无尘那边，就好像是为直升机保持平衡的尾翼，静悄悄的，将一切乱灵梳理平静……一狂暴，一平静……
　　洞口外踌躇的十字架似乎发现了不对，正要掉头逃跑，我心叫一声“晚了”，一招“诸天望龙龙忘我”，瞬间抽空了四周的乱灵，银龙枪凭空乍现，如流星一般，瞬间洞穿了十字架的中心……
　　借着这难得的乱灵真空，叶无尘运起石灵，钻入了冰火山口的石壁中……冰火山口地下更狂暴的乱灵，一下喷涌而出，将那失去了飞行能力的十字架撕成碎片，洞口被炸开了十几米，好在叶无尘以筑基后期的修为，一瞬间就在冰冷的石壁里，平移了三十几米……
　　不过一分钟后，狂暴的乱灵终于恢复了平静，叶无尘小心翼翼的接近洞口，洞天内浮空屏幕上终于出现了洞口的景象……只见那里血迹斑斑，无数十字架飞行灵器的碎片，和两颗残破了头颅，无力的躺在地上……那两个头颅看上去，依稀是那两个筑基二层的青衣教士，剑修特间斯基和风修曼娜那拉……而另外两人却不知去向，只有地上几滴血迹，向不远处延伸了十几米，才失去了踪影……
　　保险起见，我放弃了追杀的念头，叶无尘在地下快速移动着，直到远离冰火山几公里的地方，才浮出地面，洞天展开阴阳图阵，化作一块被风雪覆盖的青石，躲在青石堆里，寒风吹过，就好像是沉睡了万年的石头，一动不动……
　　洞天里，叶无尘坏笑的走进了关着特纯索娃的凉亭，结界展开，里面朦胧一片……雅儿抱着小泰迪，领着银雪走进了另一个凉亭，背对着我，娇音传在耳边，“呆子，我要安心睡一会儿了，不然我会出来剁了你的坏鸡鸡的……”
　　结界张开，朦胧的掩去了雅儿，银雪，和小泰迪的的身影，偌大的洞天里，只剩下我，和一袭白裙的阿丽娜……此时她正垫着脚尖，双手勾着我的脖子，那白衣后面，一对粉色的小乳头，怯生生的顶着我的胸口……
　　我低头看着阿丽娜， 脖颈儿上带着我送给她的那个蓝色的项圈，感受着项圈正中乳白色的小珍珠里那一丝淡粉色的血丝，散发出我的血气，我才恍然大悟：“这就是你看穿我的原因？”
　　阿丽娜微微一笑，金色的长发似乎随着笑容轻轻摇摆……“你单膝跪在我面前的时候，我才感应到……这个项圈，我一刻不曾摘下来过，我相信它会一直默默守护着我，这就是我的信仰！谢谢你，叶，谢谢你一直守护着我……”
　　阿丽娜轻轻抬起下颚，将薄薄的红唇，送到我的嘴边，就差那么一刻，四唇就要相接，那带着一点鹰钩的精巧的小鼻头，却顶在了我的鼻尖上，冰凉的触感，被火热的气息，瞬间融化……
　　“叶，你老实说，你偷看过我洗澡多少次？”
　　“那个……不算叶无尘，也就三次而已，两次在魔都，一次就是几个小时前……”
　　阿丽娜还想废话，红唇却被我彻底霸道的封住，娇小的身躯瞬间融化在我紧紧的拥抱中，白色的长袍，缓缓的垂落在脚边……我将浑身赤裸的阿丽娜放在阴阳石图阳极的白色石台上，金色的长发，铺满了整个石台……我贪婪的亲吻着阿丽娜身上的每一寸肌肤，舌头在那两个小乳头上流连忘返，手指早就不安分的拨开双腿，轻揉着粉色的花蕾，淫水汩汩而出，顺着石台缓缓流下，就像是那淋浴的水流，晶莹剔透……
　　“啊……叶，穹顶的壁画，能不能暂时隐去？我……不想看着你和这么多女人……”
　　不等我说话，洞天的穹顶像是一下打开了一般，此时已经快到日出时分，远处的天际露出了一抹羞答答的血红，而头顶的天空，却还是静逸如绸；五颜六色的极光，挂在北部的天际，好似七彩的华丽绸缎，点亮了绚烂的夜空，充满了神秘……不远处的艾斯凡尔山，静静的矗立着在无边的冰原之上，清灵眼下，狂暴的乱灵从地下喷涌而出，冲到半空，才四散开来，好似漫天绽放的烟花……
　　如此美景，全都映在阿丽娜那一双清澈见底的淡蓝色的眼珠里……只是如梦如幻的美景，也不过是绚烂的背景而已，而那满脸爱意的我，却充满了女人的整个眼眸……
　　龙根昂首，轻轻拨开了两片粉色的花唇，缓缓的挤开了花道入口，“啊……叶……轻点，轻点……”
　　龙头顶在那一小片薄薄的嫩膜之上，龙冠却刚刚触摸到粉色的花唇，窄小的花道入口，紧紧的挤压着硕大的龙头，薄薄的嫩膜，微微的颤抖着，是兴奋的期待，还是害羞的犹豫？
　　我抬起头，看着浑身赤裸的阿丽娜，躺在白色的石台上，轻咬着嘴唇，两颗小乳头顽强的挺立着，雪白的肌肤，映着金色如瀑的长发，闪着圣洁的光芒……
　　“我亲爱的圣女，我要进来了……”
　　“我的骑士，不，我的男人，来吧……” 修长的双腿盘绕着我的腰，一对娇臀轻轻上扬，迎合著龙根……汩汩的淫水，润滑着渴望的花道，龙头禁不住又前进了一点……阿丽娜秀眉轻轻一皱……银牙再次紧锁，咬得本就殷红的薄唇，直如此刻天边朝阳下的一抹红云……
　　和阿丽娜的十指紧紧的扣在一起，我欣赏着女人那紧张中带着期待，欲望中带着娇羞的样子，漫天五彩的极光就像是洞房华丽的背景，不远处乱灵肆虐的冰极火山，似乎在预示着就要山雨欲来的疯狂……
　　龙根缓缓前行，我只想将阿丽娜此时此刻的美丽，永远的留下……
　　冥冥中似乎轻轻的一声，“噗”……龙根一下失去了前进的阻碍，在早就湿滑的花穴中一插到底……“啊……” 的一声尖叫，划破长空，娇阳跃出地面，却已是漫天霞光……点点落红，如温柔的细雨，沿着白色的石台，默默的流下……
　　窄小的花道，因突如其来的疼痛而疯狂的收缩着，却哪想到这无边的紧锁，更加激起了破开处女膜元凶的快乐……粗大的龙头，故意的被挤压了出去，龙头贪婪的在湿润的花唇处亲吻了两下，就再次缓缓的一插到底……花道内的每一个细胞，都被龙头兴奋的亲吻着，快乐的酥麻一点点的淹没了被破处的疼痛……
　　阿丽娜的娇臀，渐渐的摆动了起来，主动的迎合著，索取着，龙冠划过颤抖的水芽，流连忘返……终于，龙根开始疯狂了起来，小小的水芽被无情的蹂躏着，将一波波快感彻底散发……阿丽娜忘情的喊叫了起来，“啊……叶……我……爱……你……”
　　“我亲爱的圣女，我也爱你……” 爱的宣言，似乎是受到了冥冥中主的祝福，我脖颈儿上的桃木项链，和阿丽娜脖颈儿上的项圈，被白金色的灵气所链接，一股不知名的力量，从被龙根充满的花道处产生，瞬间笼罩着我和阿丽娜……只是被无边快乐淹没的两人似乎都没有注意到，此时的我忘记了一切，将一切交给了被本能控制的龙根，在温润窄小的花道中，尽情的驰骋着……
　　当淫水冲散了最后一滴处女的落红，龙根也终于彻底放飞了自我，滚烫的阳精一股一股的疾射到花幽的最深处，金色的生命精华彻底散开，沿着两人的灵脉，滋补着被性爱高潮淹没的两具赤裸的肉身……
　　骤雨初歇，我趴在阿丽娜娇小的身体上，吻着她的红唇，依然怒起的龙根，满满的充实着高潮过后的花道……“叶……真好……” 红唇被我堵住，阿丽娜只好传音在我耳边
　　“哪里好？” 我假装问了一句，龙根却立刻被紧紧的夹了一下，“我这里的力气很大哦……” 阿丽娜此时像个开心的小妖精一般，调皮的说道……
　　“哦……？” 我抱起阿丽娜，双手托着那一对娇臀，盘腿坐在阴阳图的正中，阿丽娜双手勾着我的脖子，身体轻轻的晃动了起来，龙根被全方位的研磨着，一对小乳头在我的眼前不停的跳动着……
　　阿丽娜将龙根纳入自己的体内，再也一刻不肯放松，用着自己的姿势，不停的堆积着快乐，我却幻想着，要不要把上面那殷红的小嘴和后面那娇嫩的菊花，一起破了……
　　不一会儿，阿丽娜的娇臀猛的一抬，龙根“噗”的一声，从花道中撤了出来，不停的颤抖着，一道透明的淫水，对着我的胸膛，疾射而出……我索性将那一对娇臀捧在手心，用嘴堵住了淫水疾射的花穴，将那快乐的淫水尽数吸入口中……阿丽娜忘情的叫着，叫声像那快乐的小鸟，在洞天里盘旋着……
　　洞天外……多彩的极光，已经被初升红日的霞光，彻底的掩盖了下去……冰面反射着金红色的日光，令人有些睁不开眼……只是这一切，似乎都被洞天里面，那个刚刚破处成为女人的阿丽娜所无视，此刻的她，正忘情的趴在我的身上，伸出殷红的香舌，认真的舔着捅破了她处女膜的龙根，无比爱恋的将这元凶含在嘴里，用两片薄薄的红唇，将龙根包裹着，亲吻着……
　　一对娇臀，被我拿捏在掌中，舌尖，伸进了柔嫩的花穴，同时一根中指，却悄悄的破开了粉嫩的菊门……娇臀一阵颤抖，口腔不由自主的紧缩着，龙头被喉咙处的小舌舔了几下，差点就精关失守……
　　“叶……那里……那里……我怕……”，话音刚落，一阵阴冷的死气从原本温热的花穴中喷涌而出，顺着我的舌尖就要钻入我的体内……我猛的将阿丽娜的娇臀向上一托，一道黑色的血水，疾射而出，擦着我的额头，落在不远处的地上……
　　阿丽娜浑身变得冰冷，面色惨白……“对……不起，叶，我以为几个小时前才用沐浴阵法压制过，一般要十几天后才会发作……可能是刚才太过销魂……” 阿丽娜不由自主的颤抖着……浑身血色全无，死气弥漫……
　　我皱了皱眉头，知道阿丽娜不可能害我，一定是那“噬淫血灵”在作怪，索性抱起阿丽娜，让她双腿岔开坐在我的腿上，龙根毫无畏惧的深深插入了阿丽娜的花穴……“啊……好烫……好……烫……” 阿丽娜无力的娇喘着，而我的淫灵则冲入了阿丽娜的气海，引导着几乎被冻僵的金色圣灵气，绕行全身灵脉……
　　淫灵所过，冰雪消融，很快阿丽娜的娇躯恢复了原有的温度，接着就变得火热起来，花穴兴奋的紧裹着龙根，快感被充满灵脉的淫灵无限的放大，阿丽娜疯狂的浪叫了起来，“叶……啊……fuck me， fuck me harder……” 细腰带动着娇臀，疯狂的向龙根索取着快乐……
　　我一面抱紧阿丽娜，一面悄悄的注意到，阿丽娜脖颈儿处蓝色项圈的后面，有两个微粉的牙印……当下我装着亲吻阿丽娜的耳垂，嘴唇轻轻向下，终于银牙一咬，将那两个伤口早就愈合的牙印彻底再次咬开，黑色的血瞬间流了出来，一时间死气弥漫……
　　阿丽娜惊声尖叫了起来，我传音到：“不要害怕，我把噬淫血灵给你吸出来……” 说着，龙根一插到底，淫灵全面发动……阿丽娜尖叫着，十指狠狠的划过我的后背……花穴的酥痒，和脖颈儿的剧痛，成倍的刺激着阿丽娜浑身的神经……高潮化作一波又一波的淫水，从花穴喷涌而出……可惜花穴被龙根彻底堵死，一切只化作了一声又一声滋滋的水声，在洞天里回荡……
　　我猜测的不错，德古拉的噬淫血灵，应该就是他本身的精血，充满了狂暴的淫和死气，而我的血，则充满了火热的淫和生气……他那一点无根的噬淫血灵，被我吸入口中，直接就中和掉了，接着我咬破嘴唇，几滴献血从阿丽娜脖颈儿处流入，很快伤痕愈合，消失不见……
　　我托着阿丽娜的娇臀，将她捧着，高过我的头顶，就像虔诚的信徒，捧着圣杯举过头顶一般……阿丽娜粉色的花穴，对着我的双眼，奋力的绽放着，晶莹的淫水，从花穴疾射而出，被我兴奋的张开嘴，全数接住……阿丽娜双脚踩着我的肩膀，双手按着我的头，忘情的叫着，笑着，尽情的喷洒着无边的快乐……
　　终于我感到阿丽娜的身体轻轻一震，一股金色的圣洁的气息将她彻底笼罩……浑身的汗水，淫水消失不见，阿丽娜双手合十，轻轻盘腿悬坐在半空……双眼微闭，俏脸无悲无喜……
　　我看着这突如其来的变化，阴阳五行盘随之转动，一刻淡金色的气旋从阴极升起，圣洁的气息将气海笼罩，我浑身说不出的舒服……不禁“哼”了一声……
　　看着浑身赤裸的阿丽娜，笼罩在白金色的圣光中，粉色的双乳倔强的挺立着，花唇上依稀带着我的几滴阳精，花洞口还微微的张开着，薄薄的双唇还透着性感的红润，活脱脱的一个淫荡的小娇娃……可是却偏偏散发着圣洁而不可侵犯的气息……
　　阴阳图随心旋转，阿丽娜悬坐于白色的阳极石台之上，直如老僧入定一般，只是那无边的圣洁下却藏不住初为女人的春情……
　　我也坐在黑色的阴极石台上入定，细细品味刚才一场“大战”的滋味，那尽情喷洒的淫水，那无边无际的快乐，那噬淫血灵的阴冷，还有五行盘上那一团洁白神圣的圣光……
　　终于，两个小时过后，阿丽娜睁开双眼，缓缓的走到我的面前，“叶……醒醒……”
　　我睁开双眼，眼前的阿丽娜，浑身上下一丝不挂，淡蓝色的眼眸如无边的天空一般悠远……阿丽娜低下头，跪在我的双腿间，金色的长发掩住了惹火的娇躯， 铺满了我的双腿……阿丽娜轻轻的张开那殷红的小嘴，将我的龙根轻柔的含在嘴中……娇声，带着几分欣喜，几分调皮，还有几分淫荡，在我的耳边响起：“叶……谢谢你，我……阿丽娜……筑基了！”

第10章 圣殿圣女的挑战
　　“筑……基……了？” 虽然我曾经无数次幻想着我的女人，被我一炮轰成筑基，然而当听到这简简单单的三个字的时候，我竟然流下了两滴清泪……弄的阿丽娜原本充满了兴奋的小脸上，充满了迷惑……
　　阿丽娜走到我的身前，双手勾着我的脖子，“叶……谢谢你……”
　　我微微的笑了一下，指了指穹顶，“阿丽娜，你看，正中间的那个女人，她叫叶轻烟，她曾经和你一样的这样双手勾着我的脖子，双腿缠绕着我的腰……一样的高潮落下后，轻轻的告诉我，她已筑基……然后她就化作了一叶轻烟，飘然远去……所以，我亲爱的圣女，阿丽娜，我不会让你离开我的……”
　　不等阿丽娜说些什么，我托起阿丽娜的娇臀，龙根再次冲进了依旧温润湿滑的花幽……
　　“啊……叶，我不会离开你的，你是我在黑夜中，看到的唯一的光……啊……fuck me， fuck me harder！啊……”
　　几乎十倍于刚才破处时的快感，瞬间淹没了我，阿丽娜花幽里面的每一片花肉，似乎都像是活了过来，龙冠上的每一个细胞，似乎也都活跃到了极致，龙根上三根暗红色的血管，如盘龙般的怒起，疯狂的和花幽纠缠到了一起……
　　阴阳五行盘突然自行旋转了起来，灵识好像脱离了肉体，变成了局外人一般……那种感觉相当的奇妙，一半是肉体的快感，如火焰般的燃烧着，另一半却好像是在空寂的宇宙中，成了一名无关的看客……
　　空寂的感觉，只是闪烁了一下，就消失不见，可是却让我从龙精奔腾的边缘惊醒了过来，赶快紧守精关，将龙根硬生生的从快乐的花穴中彻底退了出来，紫色的龙头在花唇边缘若即若离……
　　突然而来的空虚，令阿丽娜的娇躯一阵颤抖……两条秀腿紧紧一夹，龙头就再次被吸进了花幽……
　　“Don't Stop！Harder，Harder！”
　　简单的停顿，终于让我守住了防线，龙根开始缓缓的在花穴中前行，好像是在留恋两边的风景，阿丽娜轻咬着红唇，花穴奋力的收缩着，试图将龙根彻底吸入……淫水汩汩而出，被堵在狭小的空间，无路可逃……
　　不寻常的安静，被我突如其来的奋力抽插所打破，就像是清晨的暴雨，无情的击碎了月夜的安宁……“啊…… 啊……叶……你好坏，你故意的……发……发……发克……”
　　当一个满脸圣洁的不可侵犯的玉女，嘴里只剩下娇喘着的“发……发……发克……”时，那种精神上的刺激，甚至远远超过了肉体……我心里叹了口气……筑基了，还是生命层次的不同，我如果不加以控制，却是连5分钟都无法坚持……然而，现在的阴阳五行盘和神魂，都应该进入了筑基的层次，所以我可以保持清醒，掌握节奏……让快感缓慢的堆积，节奏一旦掌握好，却要远比疯狂抽插还来的更爽……这也更暗合阴阳九转的真意……
　　“叶……你是什么怪物，为什么，我筑基了，你还能……能坚持这么久，我要上天了，我浑身软绵绵的，啊……别急，慢慢的，啊……啊……”
　　十几分钟后，我只觉得龙根变得又粗又重，就像是充满了水的水枪，精液，已经不自觉的开始从龙头的马眼溢了出来，我知道我已经到了极限，便彻底放开了一切， 将身体交给了本能，低吼了一句：“操！”
　　龙根好像化作了银龙枪，一招招“鱼龙出海”滑过水芽，直抵花幽……不过奋力抽插十几下，龙精便如泄了闸的江水一般，奔腾而出……和花幽内的淫水撞击到一起，化作金色的巨浪，将紧紧相拥的两人，彻底送上了无边的云端……
　　这一射，竟然长达三分钟……那好似游子归家，在花幽深处尽情怒射的快感，竟然是前所未有过的……这就是和筑基女修合欢的感觉么？
　　阿丽娜似乎彻底失去了力气，头枕着我的肩膀，浑身软绵绵的瘫软在我的怀里……晶莹的汗水布满整个娇躯，汗珠从金色长发的发梢落下，就像是刚刚沐浴过一般……
　　我竟然似乎被抽空了全身的力气，龙根半软的安安静静的躺在阿丽娜的花穴里休息，就好像什么也没发生过一般……
　　我心中暗喜，筑基女修，与我有过合体之欢的，除了轻烟，就只有兰菊，轻烟一筑基就飘走了，而与兰菊，在我被刺杀前与她们合欢，也不过三五分钟而已，远没有今天来得痛快，而且刚才最后一射所产生的生命精华，竟然比刚才给阿丽娜破处时还多出数倍……显然在洞天里的200天，我的神魂灵识和五行盘的功力，已经让我的实际修为，进入了筑基的层次……离完全筑基，就只差气海的灵气液化和肉体的全面升华的最后一步了……
　　“阿弥陀佛，莫怪老衲提醒两位施主，修士追求的是长生，以后的路还很长……” 叶无尘已经将凉亭的结界打开，背对着我们，双手合十，而不远处的特纯索娃，正无力的躺在他的脚下，被一件袈裟遮掩着赤裸的身体，红色的长发散乱的铺在地上，满脸全是泪痕……
　　心里叹了口气，今夜破处，疗伤，轰筑基，太多的收获和感悟，却无法来得及细细品味，只能押后……如今阿丽娜还被追杀……
　　我一挥手，打开了雅儿凉亭的结界，抱着小泰迪，背靠银雪的雅儿，假装睁开了睡眼惺忪的双眼，看着赤身裸体，依旧紧紧相拥的我和阿丽娜，好像没看见一般，打了个哈欠，“哦……天亮了？”
　　阿丽娜赶快松开了我，一身青色的教士服，彻底藏住了刚刚高潮的娇躯，我也站起身来，身形一晃，变成了图伊耶夫……
　　此时刚过上午10点，不远处的艾斯凡尔山山顶，出现了俄东矿业的勘探船，由几个天教宗的黑衣教徒指挥着，似乎在寻找什么……
　　“淫帅，说说， 你下一步准备怎么办？” 雅儿神色严肃的问道，显然，我躲在这里，为阿丽娜破处，耽误了太多时间，给试图刺杀阿丽娜的人，太多时间的调整……可是我一点也不后悔……现在的阿丽娜已经筑基……
　　然而这下一步，是逃避，是躲藏，还是反击，我却一时犹豫了起来……突然我想起了昨夜，十女盘问叶无尘的时候，蓝木樱那黑黝黝的眼神，我心一横，“阿丽娜，你能连线蓝木樱么？”
　　“要坦白了？” 雅儿倒是一点也不惊讶。
　　我点了点头，走到雅儿身边，将她搂在怀里，“你……还是不要太过操心，对你的神魂恢复没有好处……”
　　“淫帅，如果我彻底成了一个废人，你答应我，让我安静的死去吧……我不想让你看见我疯疯癫癫的样子，我赵若雅，永远是你淫帅心里最勾魂的女人！”
　　“雅儿，我一定会治好你……”
　　随手一挥，我抱着雅儿走进了玉临风的那个凉亭，结界打开，凉亭内就只有我和雅儿两人，轻衫飘落，我将赤裸的雅儿放在玉质的台面上，红发铺满了绿色的玉台，光滑如玉的肌肤，凝似粉桃……
　　我低头亲吻着雅儿的双唇，龙根缓缓的滑入了雅儿的花幽……雅儿轻柔的声音响起：“我的淫帅，不管你有多少女人，我赵若雅，永远是最勾魂的……不许你忘了我……”
　　龙根直抵花幽，一切的怜爱，都化作了快感，很快将吃了点小醋的雅儿彻底淹没……
　　一小时后，结界打开，雅儿赤裸这身体，小鸟依人一般依偎着我，阿丽娜走了上前来，圣光笼罩着赤裸的雅儿，“生命女神的祝福！ ……叶，我现在筑基了，每天都可以用生命女神的祝福，帮赵若……雅儿姐姐维护神魂，她应该不会再恶化的！” 阿丽娜一边施法，一边轻声的说着……
　　我将有点撅着小嘴的雅儿交给了阿丽娜，对阿丽娜点了点头，接着，蓝木樱的虚影，便出现在我的身旁……
　　蓝木樱惊讶的环顾了四周，随后若有所思的说道：“图伊耶夫……不，应该叫……韩同学……别……来无恙……”
　　眼前的蓝木樱，一袭墨绿色的轻纱，被两条纤细的吊带，挂在平滑的双肩上，锁骨凸起后面的皮肤，略微下陷，好像两汪微笑的清泉；秀眉被画得细长，黝黑的双眼深邃如潭；十根纤细的手指，有些不安的纠结在一起，尖巧的小下巴上，一对俏脸好似初春含苞的樱花，娇羞中透着点点粉红……
　　撤下了伪装，我才发现自己和蓝木樱的交集，其实很少……“蓝……同学……你好，好久不见……你怎么知道是我？”
　　同学……那个时光怕是再也不会回来了……
　　“阿丽娜应该不会主动联系我，如果有困难了，武玲珑这个时候已经到了新托木斯克，她应该直接找武玲珑才对……韩……同学应该是昨夜偷窥了我们众人的谈话，现在想通了……而且今天早上的玉清门的情报说，新托木斯克北部五百公里左右的一座死火山突然乱灵喷发，你们现在应该就在附近吧？”
　　蓝木樱一边说着，一边习惯性的将黑发捋在耳后，露出了我送给她的那一对钻石耳坠……双眼紧紧的盯着我，似笑非笑的样子，“我，猜的对么，韩……兄？”
　　“你……怪我对你们隐瞒么？”
　　蓝木樱摇了摇头，“你做得是对的，如果你一脱难，就跳出来找我们，反而会产生更多的麻烦……而现在的局势，给我们有了更多周旋的余地，这些以后再说，先告诉你那边的具体情况……”
　　沐浴在圣光中的雅儿，走过来亲了我一口，又对蓝木樱点了点头，便拉着小泰迪悄然的走开了……我知道雅儿这是百分百的确信，有蓝木樱帮我布局，她完全放心……
　　眉头轻簇，蓝木樱听完我的交代，略微沉思道：“德古拉的出现，应该是因为淫客盟的猎淫榜，然而一个小时后的第二波袭杀，显然针对性很强……筑基七层的爱莎波娃，应该是来牵制叶无尘的，而那两个筑基二层，应该是针对你和阿丽娜姐姐的，那个筑基四层，居中策应……所以，叶琳娜与德古拉，一定是一伙的！德古拉应该以为可以轻松搞定你们两个，却没有料到叶无尘的存在……而叶琳娜派四个筑基，以为吃定了叶无尘，却不知你有阴阳洞天……”
　　“这么说，淫客盟，德古拉背后的黑手，在天教宗？” 阿丽娜不可置信的睁大了双眼！
　　“嗯，应该是这样，阿丽娜姐姐，和你一起的五个候选见习圣女，一伤，三死，只有叶琳娜成为了圣女……但这背后黑手，究竟有多大，就很难判断了……” 蓝木樱点了点头。
　　我心里一沉，“难不成我要带着阿丽娜，躲起来不成？”
　　“两条路，第一条可以隐藏起来，暗中监视叶琳娜，以她为切入点，慢慢揪出背后黑手……另一条，以你和阿丽娜姐姐为诱饵，激化矛盾，引蛇出洞……” 蓝木樱说道这里，默默的看着我，静静的等着我的回答……似乎不管我选哪条路，她都做好了万全的计划……
　　“第一条显然稳妥的多，可是……” 我看了一眼阿丽娜，“我选第二条！”
　　蓝木樱微微一笑，似乎早就知道我的答案，接着说道：“目前阿丽娜姐姐已经筑基，叶琳娜不能随意处置她，而且有叶无尘在暗中威胁，她可调动的力量，暂时没有把握不露痕迹的将你们除去，你们可以现在就赶回托木斯克，和她表面上握手言和！一会儿，我会将具体的布局，计划发给你们……现在你们要在中午十二点前，赶回托木斯克，灵网上已经开始有谣言，说阿丽娜姐姐被淫客盟猎手破处猎奸，葬身于五百公里外的艾斯凡尔山……虚假的视频已经开始散播……”
　　“洞天，回托木斯克！”
　　“韩兄……其实你不必太在意所谓的计划，布局，一切的一切，以你为中心，一切皆可改变……就像你送给叶琳娜的那根中指，没有人可以提前预料……那就是你……所以，你做你自己就好……其它的，交给我……们！ 一切小心……”
　　蓝木樱的倩影消失不见，洞天化作飞鹰，飞奔在冰原之上，离托木斯克还有不到半小时的路程，众人都心照不宣的静坐调息……闭上双眼，蓝木樱的倩影再次浮现在我的脑海，她的美，犹如含苞的樱花，羞涩中带着向往，柔弱中藏着坚韧，在百花齐放的晚春，她会是那隐藏在角落里最欢乐的一朵，在飞雪漫天的寒冬，她才是枝头倔强挺立的那唯一一枝……
　　蓝木樱，我该称呼你什么？蓝同学，英子，蓝妹？叫我韩兄，按小姨那边的辈分算，你该叫我小姨父……
　　让我做我自己，就是告诉我，随便出去闯祸，她们跟我一起承担一切后果，就像云儿说的一般：“爱一起做，架一起打，仙路一起走……”
　　阴阳五行盘笼罩在金色的圣光之中，浑身说不出的舒适，十行气旋绕着五行盘，缓缓旋转，不知不觉中，九层淫情化作十行灵气，使得十行气旋三层圆满，渐渐凝结出第四层……修为再次精进，心中却是无悲无喜，蓝木樱传来的信息，浮现在浮空屏幕，密密麻麻的，全是娟秀的小字：“韩兄，我知你不喜读书，奈何修仙之路，浩如星海，又怎是三言两语，我和姐妹们共同提炼整理，浓缩精华，但愿对韩兄有所帮助……
　　小姨是看着你觉醒淫灵根的，那不是普通的淫灵根，青木九转，紫茎盘龙……当属传奇，但凡传奇灵根，必有伴生灵根守护，我们五个，你所谓的五行玉女，就应该就是你的伴生灵根。
　　这些，东华老祖对若水有所提及，但他以为，你是水灵心的伴生灵根……因为他的眼中，只有水灵心……
　　传奇灵根，自有其非常之路，所有经书记载的修炼之路，都不适用于传奇灵根，所以韩兄， 你只有坚守本心，感悟天道，方有可能走得更远……
　　然而，万千大道，皆有相通，所以我们整理的这些，当可为韩兄借鉴一二……”
　　接下来就是密密麻麻的小字，虽是浓缩精华，竟也有数万字不止……这……这是我们高中理科状元学霸的修仙笔记？我不禁苦笑了起来……
　　“高考其实不难的，我可以把我的复习资料，学习心得，笔记都借给你，离大学开学还有几个月的时间，我可以帮你辅导的……对了，我以后就想做一名老师，现在可以先和你实习一下，你这样也算是你帮我……”
　　高考发榜那天，蓝木樱在商场电梯口轻声的话语，不知不觉间浮现在脑海……人的记忆，就是这么奇妙，本来被深深的埋藏在某一个角落，好像已经彻底忘记，可是一旦被想起，一切的一切，就好像是发生在昨日……历历在目。
　　一时间，众女过往的点点滴滴浮现在脑海，过去的，现在的，甚至是未来的……龙根昂首，我心痴迷……
　　……
　　“还有10分钟到达布鲁埃斯！” 洞天的提示将我从回忆中拉了回来，我让洞天放慢速度，将狼王放在了附近山头……银雪在烈日下仰天长啸，很快，四周密密麻麻的全是闻啸赶来的雪狼，跟在银雪身后，向布鲁埃斯奔去，刷刷的脚步声回荡在寂静的山林，群鸟惊飞……
　　铛……铛……铛……布鲁埃斯的老旧木质教堂的大钟，无情的敲响了十二下，教堂里，叶琳娜正站在十字架前，似乎很虔诚的祷告着，听着钟声的响起，叶琳娜的嘴角露出了一丝微笑……
　　“时辰到，教徒阿丽娜缺席，今天的礼拜还是由我来主持吧！” 叶琳娜转身，对教堂里的村民们说道……
　　“在等等吧，阿丽娜牧师不会缺席的……” 有人小声说道，很快嗡嗡的议论声便淹没了教堂……
　　“看……是……是狼群！” 突然有人惊恐的指着窗外，尖叫了起来。
　　“不可能，狼群怎么会在白天来袭？” 众人看向窗外，只见不远处的山林，密密麻麻的狼群正排着队，整齐的向小镇走来，犹如耀武扬威的阅兵方阵……
　　叶琳娜带着她的护卫，率先奔出了教堂，却只见群狼方阵的最前方，一头一人多高的雪狼，浑身雪白的银毛，阳光下透着金色的光芒，雪狼的背上，坐着一个身材娇小的女人，俏脸微红，一身青衣，满头的金发垂在银狼的背上，似乎比头顶的日光更加耀眼……
　　群狼方阵走出山林，便整齐的停了下来，只有狼王，驮着青衣金发的女人，缓缓向小镇走来，一男一女，护卫在狼王身旁，正是我和特纯索娃……
　　“是……是阿丽娜……！她没有死，太好了，女神没有死！” 小镇的人群开始欢呼，却只有叶琳娜和她身后的两个青衣教士，脸色铁青……
　　“阿丽娜，你无故缺席礼拜，致使主的信仰受损，如今还擅自穿上青衣，这是对主的亵渎……光天化日，驱使狼群袭扰村民，圣殿骑士听令，拿下阿丽娜！”
　　银雪看着围着它的八个黑衣教徒，不屑的摇了摇头，群狼缓缓的退进了山林，阿丽娜漂浮在半空，和叶琳娜对峙着：“叶琳娜，我如今已经筑基，本该穿上青衣，附近山林的狼群，被我彻底收服，从此不再会袭扰附近村镇！而你，叶琳娜，升任圣女不过短短三个月，放任灵兽袭击村镇，勾结官商，欺压凡人，真正让主的信仰受损的，不是别人，正是你叶琳娜！”
　　说完，阿丽娜拔出长剑，指着叶琳娜，一字一顿的说道：“叶琳娜，我要向你挑战，处女圣殿圣女之位！因为你没有资格！”
　　“一派胡言！爱纱波娃，安斯诺夫，将阿丽娜拿下！”
　　人群开始骚动了起来，一切的一切，都被实时的传到了灵网上，布鲁埃斯这个不知名的小镇，在12个小时后，再次成为了全球灵网最热的一点……而这就是蓝木樱给我定下的第一步棋：挑战叶琳娜，逼爱纱波娃中立，曝光噬淫血魔德古拉！
　　爱纱波娃表面看上去一点都没有受伤， 而安斯诺夫，却失去了一条手臂，面色也有些苍白……爱纱波娃先是看了看特纯索娃，皱了皱眉头，才飘到对峙的二女中间：“圣女殿下，你升任圣女不到一年，阿丽娜本就是候选圣女，现在她成为青衣教士，确实可以挑战你！只是，挑战时间为一个月，以圣剑积累的信仰为目标！而非武力比拼，此事还需要从长计议！”
　　叶琳娜看了看身后的安斯诺夫，只见他无奈的轻轻点了点头，叶琳娜脸上浮现出一丝暴怒：“爱纱波娃，你身为我的护卫总领，难道要抗命么？”
　　“圣女殿下，现在有人对您发出挑战，按教规，我同时也有护卫挑战者的职责！我是圣女殿的镇殿骑士长，不是圣女殿下您的私人护卫！”
　　事情的进展，完全按着蓝木樱的预测进行着……
　　叶琳娜面色铁青，而身旁的安斯诺夫却低着头不敢看她……这时，特纯索娃上前一步，大声说道：“镇殿骑士长大人，多谢你昨夜舍身相救！不知你可抓到淫血伯爵德古拉？”
　　“啥？” 爱纱波娃疑惑的看着特纯索娃。
　　“小姐， 小姐” 特纯索娃的那几个护卫这时从人群中奔了出来，“小姐你没事就好，今早你突然失踪，我们翻遍了整个小镇，都找不到你！”
　　特纯索娃面色一沉，“你们几个废物！我半夜就被鬼绑走了，你们一点都没有察觉，要你们干嘛！”
　　做戏就要做足，被叶无尘调教了一晚的特纯索娃，心神早就疲惫空虚不堪，我接着给她淫梦迷魂，却是将昨夜的事情在她的意识中，彻底改变了……
　　“你被谁绑走了！是不是阿丽娜身边的，这个叫图伊耶夫的？众护卫，将他拿下！” 叶琳娜见无法动阿丽娜，便又打起了我的主意……
　　特纯索娃突然挡在我的身前，“不，不是他，是吸血鬼，德古拉！”
　　特纯索娃坚定的话语，加上她那令人惊艳的萝莉般的面孔，令人不得不信……
　　“德古拉是什么？”
　　“传说中的吸血鬼伯爵？ ”
　　“萝莉面孔，魔鬼身材，这个特纯索娃我喜欢，有好戏喽”
　　“不知大家注意到没有，论身材，爱纱波娃才是最火的……真的是波娃啊……”
　　灵网直播的弹幕已经开始炸锅了……
　　“退下！” 爱纱波娃喝退了圣殿黑衣护卫，紧锁眉头，问道：“特纯索娃，你可要想好了，说清楚，谁是德古拉！”
　　特纯索娃竟然先是回头对我一笑，才正色的说道：“昨夜我在蓝冰酒店的公主套房里休息，不知怎么的就晕了过去，接着我恍惚中好像听见有人大笑，说什么：
　　我亲爱的阿丽娜，你的主，就是我--噬淫血魔---德古拉！今晚的你真的是太美了，来吧，我的宝贝，今夜我就要了你！
　　又来了一个不怕死的骑士，上次那个，叫什么盛言听吧，可惜被我的宝贝们给生奸了……
　　接着他们就打起来了，后来，我就听见骑士长大人他们来了，然后德古拉就跑了，他们就追，然后到了一个火山口，乱灵风暴突然喷发，后来我就什么都不知道了……
　　“你……你……！” 爱纱波娃看着阿丽娜，却不知如何应对！
　　这时我上前一步：“我的圣女阿丽娜大人，昨夜不幸登上了臭名昭著的淫客盟猎淫榜榜首，半夜三点时，受到了噬淫血魔德古拉的袭击，好在骑士长大人及时赶到！”
　　“你胡说什么！”
　　“骑士长大人，不要再掩盖吸血鬼德古拉的存在了，你也因此受了伤，而安斯诺夫大人更是失去了一条左臂……所以不要再掩盖了。我的圣女大人阿丽娜认为，应该将德古拉的存在彻底曝光……这种恶魔只有在阳光下，才会彻底消亡……不如这样吧，三个月内，谁率先绞杀德古拉，谁是处女圣殿真正的圣女！”
　　“主的领地，怎能容忍恶魔肆虐，只有主的信徒们，将对主的信仰化作烈日下最灼热的圣光，才能彻底消灭来自地狱的恶魔！” 阿丽娜及时的装起了神棍，那一脸严肃圣洁的样子，却让我想起了几个小时前那忘情的淫叫：“发……发……发克……” 心中不禁一乐……
　　“口说无凭！” 叶琳娜有些歇斯底里……
　　“大家看，这是什么？”我一抬手，三个披头散发的女鬼头颅，悬在叶琳娜的身前！
　　“昨夜，我们斩下了德古拉控制的这三个女鬼的头颅。叶琳娜，你还认识她们么？” 阿丽娜冷冷的说道。
　　叶琳娜像是见了鬼一般，歇斯底里的喊道：“不……不……不是她们……”
　　“这三个女鬼谁啊？”
　　“图形匹配中……啊，她们是处女圣殿的见习圣女……”
　　“几个月前，她们三个消失，阿丽娜重伤后被发配边疆，现在开始绝地反击，呵呵，有看头！”
　　“你们说……那个德古拉，会不会是半年多以前，昙花一现的淫帅夜留欢，现在变成了厉鬼？”
　　“先别管什么德古拉了，这两个圣女都是绝色，要大家赶紧，还没看见过筑基期打架呢……”
　　“嗯……还是擂台赛好看”
　　“我看不如来场泥潭摔跤？”
　　灵网直播的热度，再一次创造了历史新高……
　　爱纱波娃盯着特纯索娃，嘴唇微动，特纯索娃眼神渐露迷茫，我赶快上前一步，挡在特纯索娃面前，对爱纱波娃说道：“骑士长大人，不如这样，三个月为期限，谁先杀死德古拉，谁是新的圣女！”
　　爱纱波娃咬了咬牙，“阿丽娜，这是你的要求么？”
　　“三个月，我必杀德古拉！” 阿丽娜高举圣剑，满脸圣洁，坚定的说道。
　　“好，那就一言为定，在一个月内，两位圣女，不可互相攻击，否则会被毁去圣灵根，逐出圣女殿！”
　　叶琳娜带领随行护卫，头也不回的飞走了，爱纱波娃本想带走特纯索娃，却不想特纯索娃竟然躲在了我的身后，无奈下爱纱波娃也只好放弃……
　　我收起了银雪，拉着特纯索娃，一左一右，站在阿丽娜身后，脚下的十字架飞行灵器缓缓升空，阿丽娜双手合十，对着围观的村民说道：“谢谢……谢谢大家这几个月的陪伴，我阿丽娜不会忘记大家……”
　　“阿丽娜，你是我们布鲁埃斯的女儿，这里就是你的家！”
　　“女神，女神，女神……” 众人对着半空中的阿丽娜，挥舞着拳头……丝丝的信仰，化作圣洁的灵气，从胸口的十字架，传入了气海……
　　回首，转身，闭眼，泪飘……十字架腾空而起，向着新托木斯克，飞奔而去……
　　====================
　　老五语：第四卷已经写过了一半，阿丽娜收官，蓝木樱登场，希望大家喜欢这个内向害羞的女中诸葛。
　　身沐灵光花纷纷
　　魂向圣浴水涔涔
　　心有一片晴天在
　　不叫邪魔染红尘
　　一树樱花映处红
　　舞动风云聚俄东
　　萤娟小字凝仙道
　　只愿浪子意相通

第11章 风云聚会的俄东
　　脚下的小镇，在我的视野中越来越小，终于变成了茫茫平原上的一个不起眼的小点，十字架穿过云层，正午的阳光照耀着翻腾的云海，一片金黄……
　　阿丽娜脸上的泪水已经干涸，只依稀留下了两道浅浅的泪痕，让人怜惜。金色的发梢，随风撩拨着我的脸庞……
　　十字架的绝灵法阵展开，隔绝的了外面一切灵识的洞察，我拉着阿丽娜的小手，坐在十字架正中，阿丽娜转身跪在我的双腿间，将紫色的龙根放了出来，小手认真的抚摸着那三根紫色的血管，从龙根底部，盘旋而上，在龙冠下汇聚，顶着紫色的龙头，黑黝黝的龙嘴微微的张着，粉嫩的舌尖轻轻滑过，一股快感瞬间袭来……
　　我按着阿丽娜金色的长发，试图让龙根立刻突入红唇，却不想阿丽娜的小香舌在龙头上打了个传，双眼调皮的瞟了我一眼，舌尖便沿着龙头向下，顺着紫色的血管缓缓而来，直到龙根底部，才张开小嘴，将一个龙球含进嘴里……如此往复不断，我浑身的血液似乎都翻腾了起来，龙根禁不住的轻轻颤抖了起来……
　　阿丽娜抬起头，一脸坏笑的看着我，似乎在说，“淫帅也有扛不住的时候？”，接着就张开小嘴，红唇紧锁龙根，一厘一厘的沿着龙身缓缓而下……柔软的舌头，不停的挑弄着敏感的神经，当龙头顶住喉咙，喉头的软舌亲吻着龙头，我紧紧的按着阿丽娜的头，精关大开，精液奔腾而出……阿丽娜忍不住轻咳起来，乳白色的精液从红润的嘴角溢了出来，顺着精巧的下巴，滴在白色的圣女裙领上，化作一片水渍……
　　阿丽娜胜利一般微笑着，张开双腿，坐在我的双腿上，将依旧挂着精液的龙根，缓缓的纳入了早已湿润的花幽，四周的花肉挤压过来，龙根再次被温柔所包围，流连忘返……
　　“叶……用心感受，筑基肉体的不同……我的每一个细胞，活力都是以前的两倍以上，这些都是那些合欢后的生命精华所致。”
　　收摄心神，龙根缓缓的滑过花幽，果然，花幽里的褶皱，更加饱满圆滑，花肉不自然的收缩，不但力度是原来的两倍不止，就连频率都提高了两倍多……难怪龙根无法在花幽里肆意驰骋。
　　龙根探入了凤宫的入口，龙头被花肉紧紧的裹住，每一根神经的末梢，似乎都被无数的花蕊所亲吻着……“啊……叶，不要动……不要动……” 阿丽娜似乎很留恋那感觉，双臂紧紧的抱着我的头，细腰带着娇臀，不停的摇摆了起来……“啊……叶，好……好美……”
　　花幽一阵疯狂的紧缩，大量的淫水喷涌而出，我将阿丽娜紧紧的抱在怀中，任凭淫水尽情的喷洒……暴雨终于消退，我松开双臂，刚刚高潮过后的阿丽娜，无力的后仰，躺在我的双腿上，粉色的花唇，依旧包裹着龙头，绽放在我的眼前……
　　我托起阿丽娜的一对娇臀，龙根一插到底……“啊……叶……来……来吧……”，刚刚高潮过的花幽，再次奋力的挤压而来……阿丽娜上身反拱着，花穴被龙根疯狂的抽插着，云海翻腾……终于，伴随着龙根再次的怒射，一切才渐渐的恢复了平静……
　　看了下时间，这一场酣畅淋漓，也不过十分钟而已……
　　阿丽娜依偎在我的胸口，“叶，我本来就已经要筑基了，只是中了噬淫血灵，才一直无法成功。昨夜你帮我解了毒，在碰到你那暗合天道的生命精华，一切的一切，就水到渠成了……你是怎么能轻易的破解噬淫血灵的？”
　　一手把玩着阿丽娜的一只娇乳，一手轻抚着阿丽娜的花唇，我皱了皱眉，“那噬淫血灵，就好像被我的精血直接中和了，难道二者同根同源，只是属性相反不成？” 想到这里，我又想起了德古拉的瞬移，和那一闪而逝的阴阳图……
　　“洞天，德古拉的瞬移，突破了你的封锁，你说和对方就像两兄弟，是怎么回事？”
　　“对方的阵法，和我的同根同源，原因未知，只有器灵可以回答……但对方的瞬移阵法，是一直处于待命状态！”
　　“如何使瞬移阵法处于待命状态？”
　　“就是在阴阳两极，有两个同根同源的修士，一起运转淫灵……以前都是你在一极，另外一极由带有你精血的灵器，通过淫灵相连……这样做是动态的，所以不能保持待命状态。”
　　我点了点头，“那……你是说，对方不止德古拉一个人？”
　　“是的！”
　　洞天问一句答一句的风格，令我有些无奈，“如果……叶无尘……算不算和我同根同源！”
　　“算，你们二人灵识共享，只要同时运转淫灵九周天后，瞬移阵法可以处于待命状态……随时可以瞬移……”
　　“代价，限制是什么？”
　　“一块上品灵石瞬移一次，瞬移距离目前不超过10公里，冷却一小时……”
　　和叶无尘一起，瞬移阵法可以处于待命状态，无疑为我增添了又一个保命手段，只是我却紧锁眉头，因为这样的话，德古拉也一定有一个同根同源的身外化身？
　　想到叶无尘的破坏力，我心中更是不安，此时雅儿在生命女神的祝福下，正沉睡着，而阿丽娜并不知道我的心神在和洞天交流，此时正安静的躺在我的怀里，闭着眼睛，享受着日光下云海上激情后的温柔……
　　“洞天，连线蓝木樱，告诉她，德古拉很有可能有一个类似叶无尘一般的身外化身……”
　　很快，蓝木樱娟秀的小字浮现在我眼前：“知道了，会留心的……”
　　短短的几个字，我的心却一下松了下来，龙根在阿丽娜的股缝中，抬起了头，感受着我的动作，阿丽娜轻摆着娇臀，就要将花穴对准龙头，我却将龙根稍稍后移，顶在了菊花入口……
　　“啊， 那里……叶……你……” 阿丽娜小脸羞得通红，龙根却早就撑开了入口，缓缓探入，双手揉搓着两个粉嫩的乳头，我笑着说道：“让我好好用心感受一下，筑基圣女肉体的不同……”
　　“啊……” 的一声娇吼，龙根无情的撕开了菊花窄小的入口，肛道奋力的挤压和抵抗，只更加刺激着突然闯入的异物的兴奋，龙根缓缓而入，一点点的欣赏着，享受着……
　　淫灵……被我聚集起来，幻化成一根龙根，同时插进了朝天绽放的花幽……
　　“啊……叶……怎么会，有两个……都……这么大……叶……发……发……fuck me！”
　　如果没有绝灵阵的守护，我相信，处女殿圣女的挑战者在半空的浪叫，一定会传遍整个俄东的上空……
　　背靠着我，一对娇乳被我的大手捏变了形，阿丽娜疯狂的摆动着娇臀，龙根奋力的在菊花门内驰骋，淫灵化作的龙根，被我弄成了中空，将汩汩淫水引导了出来，映着阳光，化作点点金光，随意的喷洒的云海之上……
　　不过三分钟而已，龙根精关再次大开，阿丽娜竟然和我心照不宣，龙根轻松的换位进了花幽，一插到底，生命精华再次在阿丽娜的花幽深处彻底绽放，滋润着被快感彻底淹没的一对男女……
　　阿丽娜浑身被汗水沁透，金色的长发就像是刚刚沐浴过一般，汗滴折射着金色的阳光，化作七彩，犹如在拂晓前破处时那绚烂的极光……阿丽娜忘情的亲吻着我，火热的舌头纠缠在一起……
　　嘴唇被堵住，我只好传音道：“我亲爱的圣女，今夜你要洗多久，才能将这一身淫水洗净？”
　　我的嘴唇被银牙狠狠的咬了一下，龙根却再一次的滑进了温热的花穴……
　　“叶，我就不信了，我堂堂筑基圣女，还榨不干你了？哼……”
　　……
　　阿丽娜像是一个刚刚新婚的小女人，贪婪的索取着无边的快乐，可惜，十字架很快的落下了云层，新托木斯克在眼中越来越近……阿丽娜不舍的从我的身上爬起，白色的圣女服，彻底遮掩住了那淫水斑斑的娇躯，湿湿的金色长发，被高空的冷风迅速的吹干，我站在阿丽娜身后，鼻尖只剩下发梢上那一点点初尝禁果的女人的清香……
　　而此刻的阿丽娜，面色清冷，黛眉含霜，一条金色的穗带，镶嵌着纤细的腰肢，象征着圣女挑战者的身份……满脸圣洁，哪里还有刚才忘情寻欢的影子？
　　这时，我看见安斯诺夫带着大批学员，向北飞去，阿丽娜说道：“叶，高级灵法学院坐落在城北的深山里，天教宗处女圣殿大部分力量，都在那里，和玉青门魔都仙域的山门类似……而我们现在要去的是新托木斯克城中心的处女圣殿大教堂，大部分在职的神职人员都在那里，大教堂和学院之间设有传送阵，可以瞬间往来……”
　　我看着地面上巍峨的圣殿，全石质结构，层层叠叠，数不清的石像，立于飞檐之上，雕刻得栩栩如生，神色姿态各不同。
　　圣殿大门前矗立着一个十米多高的石像，那是一个慈祥的老者，手持法杖，双目低垂，好似时刻在虔诚的祷告着……正是天教宗地球教皇维克多…
　　想起了蓝木樱的嘱托，心念一动，我遁入了洞天，却让叶无尘化作了图伊耶夫的样子，站在阿丽娜身旁，“阿丽娜，还是让叶无尘扮作你的护卫，进入教堂吧，我在外策应，以防不测！”
　　绝灵法阵打开，众人出现在圣殿入口的广场上空，我却看见广场正中，一个20米方圆，2米高的方台，被黑压压的人群围着，那高台一角，竖着一道大旗，上书十六个大字，迎风飘扬：
　　“天榜第七，比武招亲，只论拳脚，不动灵气”
　　方台正中，一个身材娇小玲珑的女人，一身白色宽松的武道服，被一条土黄色的三指宽的带子紧缩细腰，黑色的长发被高高的马尾吊起，光着一双玲珑的小脚丫，盘腿坐在方台正中，左脚的脚踝上，挂着一条金色的细细的脚链，映着阳光，闪亮……
　　武玲玲背后，方台两角，各自盘坐两人，左边那人身材魁梧，一袭黑衣，一把黑枪横搭在腿上，不怒自威。
　　而右边那人，个头中等，身形微瘦，却是花衫花裤，同样的光着双脚，嘴里叼着一根牙签，满脸玩世不恭……
　　“武玲珑？比武招亲？ 这搞得是什么鬼？”
　　正一头雾水的我，却看见阿丽娜在叶无尘的护卫下，一头扎向了比武招亲的擂台……武玲珑跳起来，和阿丽娜兴奋的抱在一起，躲着脚，尖叫着……
　　“阿丽娜？” ， “玲珑！你怎么在这里？”
　　“我本来要在圣彼得堡挑战天榜第六的苏米格，那个家伙本来答应了，结果昨天却反悔了，说是来托木斯克有要事，我就来这里堵他！你见到他没有？”
　　“苏米格？俄西摩羯圣殿的准圣子？”
　　“就是他！哼，长得人模狗样的，结果是个胆小鬼？”
　　这时爱波莎娃走上前来，“阿丽娜，还请速速到圣殿，安排相关事宜！”
　　“玲珑，我晚些时候再来找你！” 说着阿丽娜在化作图伊耶夫的叶无尘的护送下，随爱纱波娃和叶琳娜一起向圣殿走去。
　　爱纱波娃和叶琳娜却边走边打量着擂台两角静坐养神的两人……感受到二人的目光，那个花衣花裤的修士睁开眼睛， 对着二人同样的打量了一下，便挑衅似的吹起了口哨……
　　二女皱了皱眉头，便带着一行人，走进了圣殿的大门……而我也趁乱遁出洞天，化作了一个普通的俄东大汉，混在人群中间， 一边向方台前排挤进，一边和叶无尘一起，默默展开洞天法阵，运转淫灵九转……圣殿的教堂，被法阵笼罩，但只有最中心的一座大殿，洞天无法无声无息的笼罩，好在阿丽娜只是被安排在一个偏殿……
　　“叶，放心，她们不会在圣殿内动手的！” 阿丽娜安慰道……我心稍安，嘱咐叶无尘不可离开阿丽娜半步，便将眼光投向了方台正中打坐调息的女人：“武玲珑……你……回来了……”
　　往事的点点滴滴，霎那间涌上心头……
　　跃跃欲试的众人，一个个满心憧憬的走上擂台，接着就被武玲珑几脚踹下高台，半空中失去平衡的挑战者，都会被一团肉眼看不见的的灵气托着，缓缓落地……
　　那一对玲珑的小脚，光滑如玉，白中透粉，晶莹剔透，宛若天成。
　　最令人流连忘返的，就是足底那一波四折的曲线，足跟，足弓，足垫，脚趾……不同弧度的曲线，如温柔起伏的山峦，完美的链接在一起， 经由足跟蜿蜒而上，在脚踝处轻轻下陷后，便化成一条动人心魄的长弧，消失在白色的裤管里，只令人无比惋惜……
　　似乎感受到了我澎湃的心潮，雅儿在洞天内慵懒的睁开了双眼，轻哼了一声，“哎，真是我见犹怜呢，淫帅还等什么，还不上去比试一番？”
　　“嗯？”
　　见我疑惑，雅儿悠悠的说道：“这是蓝木樱的第二步棋，让武玲珑堵着圣殿的门口，身后带着两个筑基的护卫，和阿丽娜高调相认，以此震慑叶琳娜，不要狗急跳墙。这应该是明面的一手，暗地里应该还有布置，很快就会见分晓了……”
　　闻言，我才仔细打量着武玲珑身后的两个修士，竟然都是筑基三层，心下稍安……
　　“这里，应该还有第二层意思”， 雅儿慢慢的说着，“武玲珑在猎淫榜上的排名也不低，现在和阿丽娜合兵一处，有什么比同时拿下两人双飞更刺激的？这是逼着淫客盟动手，刀尖上跳舞啊……而蓝木樱应该是想以此，从灵网上淫客盟的大量灵石走向，顺藤摸瓜，找到幕后黑手……”
　　雅儿说着，却见一个一身深蓝色职业装的女人，手持话筒，飞快的跑上了擂台……人群开始骚动了起来，
　　“女人都上来了？”， “武玲珑难道男女通吃？”
　　那女人走到武玲珑的身前，对着话筒说道：“武玲珑， 你好，我是中州魔都电视台的记者，陆小柔，请问能不能花几分钟采访你一下？”
　　“是你？” 武玲珑看着陆小柔，面露不快，但还是点了点头……
　　陆小柔？
　　这个女人，真是敬业啊，显然她是昨夜直播完我和尤里金的的赌斗后，很快就坐上飞机从魔都赶来了，估计路上得知圣女挑战的事情，便直接转道托木斯克了，这对新闻的敏感性，还真不赖……
　　现在的陆小柔，和我当日在江边火车站初遇的时候，已经完全不同，那是一个从少女到少妇的彻底蜕变，我心一叹，她因为我和俞姐闹得很不愉快，可惜，漏灵体，纵有灵根也是无法踏上灵修之路……
　　“武玲珑，你怎么突然想起比武招亲呢？”
　　“我……要挑战苏米格，追到了这里，不见他的影子，所以么……就兴致突发，来会一会俄东这里的武道高手……”
　　“你真的会嫁给打赢你的人？”
　　“嗯，为什么不？在不动用灵气的前提下，打赢我，就是我武玲珑的男人！”
　　“好，说起来，我们也算有些关系，当日还是我，把韩挺从乐都带到了魔都……不知道我能不能，独家报道你和苏米格的决斗？”
　　武玲珑等着陆小柔，却见陆小柔的脸上，充满了自信的微笑，终于叹了口气，“如果韩挺还活着的话，他应该会让我答应你的……就这样吧……”
　　陆小柔说了声谢谢，高兴的转身离去，我却一个纵身，跳上了高台，迎面走向陆小柔，“记者是吧，看好了，武玲珑的男人，来了！”
　　陆小柔嗤笑一声，“好，你是？”
　　我盯着不远处，武玲珑那一对诱人的小脚丫，对着武玲珑一拱手，“我叫……温尼德。箫雨竹！”
　　“好奇怪的名字？难道是混血儿？”
　　我心中一乐，点点头道：“是的，我父温尼德，母亲箫雨竹……”
　　雅儿在洞天里呵呵直乐，“吻你的小玉足，武玲珑回过味来，还不踢死你……”
　　陆小柔刚下台，我念念不忘的两只小脚丫，就到了眼前……往日的一幕幕，再次回现眼前，我应该一侧身，让开一对脚丫，伸手将玲珑横腰拦下……只是现在，脚丫还是那对脚丫，而我却再也不是几个月前的韩挺……
　　情急之下，双腿一软，身体后仰，我直接跪在地上，脚丫，长腿，娇臀，擦着我的鼻尖而过，只留下一缕香风，撩拨着我的心弦……
　　来不及享受，双脚踢空的武玲珑，在半空硬生生的打了个转，双脚的脚后跟，直接冲着我的后脑狠狠的磕了过来……
　　头皮一麻，我就地向右一滚，躲了开去。
　　武玲珑左脚落地一转，右脚就跟着踢了过来，我一咬牙，撅起屁股，生生的挨了一脚，借势滚了出去，却刚好停在擂台边上，没有掉下去……
　　我站起身，武玲珑站在原地，看到我没有掉下擂台，有些意外……刚想说什么，却见我摸了摸自己的屁股，正好是她刚才踢的位置，面带一丝享受，小脚丫的触感，还真不赖……
　　武玲珑双眼一咪，眼露杀气，叫了一声：“无影脚！”，凌空跃起，声未落，脚风已经到了面门……我不慌不忙，双手抱圆，一个侧步画弧，让开双腿，两手并拢一推，正中娇臀……半空中的武玲珑无处着力，被我这么一推，眼看就要飞出擂台……
　　两个护卫猛的站起，却见武玲珑借势娇臀一转，整个人凭空倒立，长长的马尾垂下，扫过我的额头，小手一拍在我的头顶，一个空翻，就落回了擂台……
　　护卫安心的坐下，人群才传来了阵阵惊呼。武玲珑没有追击，站在离我三米远的位置，“你，刚才那招，叫什么？”
　　“太极，揽雀尾！”
　　一个俄东大汉，竟然使出了失传已久的中华古武，太极，场面一片哗然……
　　“太极，还有人练？ 不是老头健身的么？”
　　“中华自古有神功，昨天晚上出了个罗烟步，那还是小说里的呢……”
　　武玲珑的擂台，本来就在灵网热点上，这下却是更加热闹了……
　　“哦？ 竟然是中华古武，失敬了！” 武玲珑一拱手，“下面我要动真格了，不管成败，还请温兄稍后留一下，玲珑想多多请教太极真意！”
　　看着武玲珑一脸严肃的样子，我心里只觉得好笑，强忍着笑意，我只想如何能在大庭广众之下，将那一对小脚捧在手心，一亲芳泽，难不成要使用柔道摔跤之术？
　　叫我盯着她的双脚，一言不发，武玲珑面色一沉，喊了句：“看好了！” 接着就一跃而起，双脚交替前踢，漫天都是脚影，四处全是足风……
　　我只觉得面门，胸口，全被笼罩着，下一刻，那就是乱脚穿心……情急之下，我也一跃而起，如苍鹰博兔一般，从半空向武玲珑“砸”了下来，武玲珑小脚上踢，正中我的小腿，武玲珑借力向一旁闪开，我却失去平衡，狗啃泥一般摔在了擂台上……
　　不用多想，刚一着地，我就向反方向滚开，躲过了随之追击的凌厉的小脚丫……
　　就这样，我和武玲珑在擂台上颤抖了起来，我用尽了各种散盟网上学的招式，狼狈而又幸福的和武玲珑在擂台上纠缠着……武玲珑每次都好像要把我踢下擂台，可每次都被我躲了过去，总是差那么一点点……
　　“这小子有古怪！”， 那个黑衣护卫低声说道。
　　“不怕，师妹能对付！” 那个花衣护卫不在乎的回道。
　　“赖皮！”
　　“下来吧，别死皮赖脸的纠缠了！”
　　人群开始躁动起来，早没了我刚上台时躲过几次必杀的惊艳，我在寻思着要不要找个台阶，让武玲珑踢一脚解解气，却发现广场四周，突然涌入了大批的人群……
　　武玲珑停下了追击，看着四周涌入的人群，迅速在教皇的石像前集结，几个大大横幅随风展开……
　　“俄东灵矿工人总会，罢工！”
　　“俄东灵农总会，罢工！”
　　“俄东灵器工人总会，罢工！”
　　“反对仙，官，商勾结！还我朗朗乾坤！”
　　“全世界的灵工，灵农联合起来，翻身做主！”
　　“仙凡平等，人仙同罪！我命由我不由天！”
　　这……这是两百多年后，俄罗斯无（灵）产阶级大罢工？
　　只是这次要打到的对象是，天教宗？
　　我看得目瞪口呆，尤其是那“仙凡平等”的横幅上， 落款的三个小字，清清楚楚的写着---银图会！
　　“这位……温兄……” 这时，武玲珑站在我的身边，眼神却看着教皇的石像，“看得出，你今天有所保留，还请入夜后，到市中心的体育场，继续切磋，如何？”
　　“好……我温尼德箫玉竹，一定赴会！”
　　“好！”， 说完，我就觉得一股灵力托着我飞下了擂台，而那个20米方圆的擂台，便凭空飞过众人头顶，落在广场正中，成了罢工请愿的主席台！
　　一个又一个的人，陆续走上去发表着激情的演说……洞天里的雅儿说道：“别看了，这是蓝木樱的第三步棋，为阿丽娜争取民心……挑战，示威，罢工，一步接一步，现在才刚开始，好戏还要有一会儿，淫帅，我今天感觉不错，陪我出去四处走走吧……洞天里闷死了……”
　　我点了点头，趁乱，带上面具的雅儿从洞天中遁出，依旧是一袭红衣，暗红色的长发，只是面容化作了一个俄罗斯的少女，有着三分阿丽娜圣洁，三分特纯索娃的清纯，三分爱纱波娃的风骚，还有一丝玉蛇红蝎赵若雅那独有的危险……
　　雅儿挽着我的手臂，头枕着我的肩头，轻声的说道：“外面的空气真好……我们去河边随便走走吧……”

第12章 烟火人间的淫灵
　　叶尼塞河，南起贝加尔湖，北至北极冰海，绵延四千公里，是百年前的核战后，唯一幸存下来没有大规模改道的大河，只是在入海口处，蜿蜒九转。
　　而新托木斯克，就坐落在这九转河口之上，成为了整个乌拉尔山以东的俄东地区首府。
　　漫步在叶尼塞河的岸边，河道近百米宽，蜿蜒曲折，前看不见去路，后看不清来源，只有点点金光，洒在河上，充满了神秘……
　　顺着河道，转而向西，罢工示威的喊声已经远去。
　　雅儿静静的走着，没有说话，似乎在安心的享受着难得的宁静，又似乎有着无穷的心事，我任凭雅儿依偎着我，维持着这一片宁静……
　　一对青年眷侣，手拉着手，飞快的跑来，和我与雅儿擦肩而过，两人穿着一模一样的白色T恤，正面写着，“仙凡平等， 人仙同罪”， 背面是“我命由我不由天”……只是那男青年跑过去后，还是禁不住的回头，仔细的打量了一下雅儿婀娜的背影……
　　雅儿笑了笑，头亲昵的噌了噌我的肩头，“又是一对银图会的信众，这银图会，就是杜婵娟送给你的礼物，以当初在魔都的银粉为基础，以你为偶像，发展壮大的……”
　　“我都消失了这么久，银图会还有什么意义？”
　　“你的人消失了，但是你说的话，却唤醒了太多想要反抗的人……”
　　我皱了皱眉头，“我那是上节目，随口说的……杜婵娟，或者是聚英堂，想要干什么？”
　　“不只是杜婵娟，你以为你消失的200天，被你淫丝缠绕的女人们，每天只是心里想着你，自摸自淫而已么？除了我以外，海如月将陆家嘴的矿联，发展到了全球；借助灵网，杜婵娟的银图会飞速的壮大；俞渝，觉醒灵根七个月而已，已到练气八层，成为了古陀长老的关门弟子，人称妙手灵医，转世观音，人脉网络早就跨越了宗门的界限；云紫诗，从不显山露水，却同样是练气八层，独掌了风轻瑶走后的隐星谷，和魔都仙域外门万岛湖的阵法中枢，隐隐成为玉清门练气弟子阵法第一人……”
　　“你们……”
　　“因为赵若水的信心，我们都相信你没有死，所以她们几个都努力的修炼着，壮大着势力，就等有一天你归来，这十多股力量合为一股，将再也令人无法忽视……那时你才能有一丝和要暗杀你的势力去抗衡的资本……”
　　泪……迷失了眼眶……
　　“只是，我的淫帅，你不要辜负了这股力量……你迟迟不能脱凡，这股力量，如果不是去保护自己，而是最终和三大宗门走上对抗之路，我们将会和你一起灰飞烟灭，最多只不过留下一个凄婉的传说……”
　　我终于明白了雅儿的意图，看着蜿蜒的叶尼塞河，滔滔河水，任凭河道再蜿蜒曲折，也无法逃过命中注定的终点……
　　“你是说，几个小时后，圣殿的广场上，会爆发大规模冲突？”
　　“蓝木樱应该是玉清门新的智将，赵氏在我之后，现在的智将是赵无踪的妹妹，赵无影，而天教宗的就是淫客盟猎淫榜一直以来的榜首，天秤圣女乔安娜。那赵无影比我还要狠辣，这种事情，我一般会除掉领头的，腐化意志不坚定的，镇压一切反抗的……蓝木樱在逼叶琳娜丧失民心的时候，也将你……我们这个小集团，放在了三大宗门的对立面，从而引起忌惮，哎……她毕竟初出茅庐……”
　　将满脸担忧的雅儿紧紧的搂在怀里，我低头亲吻着雅儿的红唇，雅儿的香舌热烈的回应着，欲望瞬间变得火热……斜阳将雅儿那柔弱的身姿，拉的长长的印在地上，融化在我的怀抱里……
　　我没有回应雅儿的话，却指了指不远处的一座高楼，“蓝水大厦？怎么也开到了这里？”
　　雅儿一愣，接着微笑道，“祝红颜看来也没有闲着，我那晚被你抓走前，将我在蓝水的股份，和烟火人间包子铺的股份，都转给了祝红颜，让她去经营，雅儿我为了你……可是费尽了心思……我没有看错祝红颜的经商本领，她显然将蓝水的产业迅速扩展到了全球……”
　　拉着雅儿，走到蓝水大厦的门口，一如既往，一楼的拐角，正是那家“烟火人间”包子铺，我吃包子满嘴流油的照片，与包子铺老板娘的照片，并排挂在包子铺的正中……白白嫩嫩的包子腾腾的热气，映着往来人群的笑脸，弥散在空中……
　　“雅儿，不是我迟迟不愿脱凡，而是淫灵本就来自烟火人间……那就是我的道……”
　　雅儿的娇躯轻轻一震，转而叹了口气，幽幽的说道：“哎，用你们地球人的话，命苦不能怨政府……走吧，上去喝上两杯……”
　　蓝水大厦， 是托木斯克最高的建筑之一，而蓝水酒吧，就坐落在大厦顶层，来到天台，选了一个角落坐下，风景独好。
　　向北，依稀可见高级灵法学院的建筑群，隐藏在群山之中，山脚下，正是奔腾的叶尼塞河，义无反顾的冲入冰冷的北极冰海。
　　目光顺河而上，蜿蜒九转，俯瞰全城，高耸的建筑群，环绕着处女圣殿大教堂，好似森然的守卫一般……酒吧吧台上方的电视上，全是教堂广场前罢工示威的人群……
　　手里拿着一杯“紫诗星空”，雅儿慢悠悠的问道：“最迟明天，你的月奴，海如月就会来到托木斯克，领导罢工，而那个我见犹怜的小美人杜婵娟，也会悄悄赶来，蓝木樱用罢工给她们二人提供借口，消除暗中监视者的怀疑……可惜，你的云儿，俞姐，小姨，甚至是英子，小花，都不能动……”
　　我端起了“热舞红颜”，和雅儿的“紫诗星空”碰在一起，轻轻的珉了一口，清凉中带着火辣，螺旋般的顺着喉管，缓缓向下，只是喉头处萦绕着一丝灼热，就好像激情热舞后的余韵，久久不愿散去……
　　“这酒，似乎比我当初兑出来的还好……” 我意犹未尽的又珉了一大口……
　　“你看看吧台后面，为了兑这杯酒，要冰，水，火，木，风，五个灵修同时操作……当然会比那时还是愣头青的你要强上一分……而这紫诗星空，不但需要五个属性不同的灵修，还要加上一个专修星辰阵法的修士，才能还原全部的韵味……更别说那凤尾冰沙了，据说要调酒师要专门观想凤舞九天阵图一个月，才能胜任……又有谁能知道，你陪酒的时候，脑子里的画面到底是龙游凤背轻烟舞，还是九天凤舞暖玉壶？”
　　我嘿嘿的一笑：“只是几杯鸡尾酒而已，要不要这么认真？这些你都是怎么知道的？”
　　雅儿摆了摆桌子上的酒单，“都写在上面了……当然，这些调酒师，不过是最底层的灵修，靠在凡人产业打工，挣取凡人的金钱，来换取修炼资源……其实高阶修士，宗门也是如此，控制凡人产业，赚取资源……整个灵修界，都是建立在庞大的凡人产业链之上的……只不过，所有的灵修，都早早的脱凡，视凡人如草植而已……”
　　雅儿又一次的提到了脱凡，我看着桌上的三杯酒，却想起了和雅儿过往的一幕幕，同样的明珠塔顶，一样的两杯浊酒，我终于意识到，我还欠着雅儿一点东西，留下半空的酒杯，我拉着雅儿走出了蓝水大厦，钻进了不远处热闹的路边卖场，我就好像是守财奴一般的，和小贩商讨着价格，分厘不让，买下了最普通的樱桃，草莓，柠檬，橄榄……又在一家工艺品商店，淘到了两个酒杯，杯柄细长九转，杯身妩媚婀娜……老板说这杯子象征着传说中叶尼塞河的河神，美人鱼叶尼塞……
　　已经猜到我心意的雅儿，一路小跑的将我拉进了蓝水大厦顶层的套房，风景独好，我在吧台后面认真的调着酒，雅儿却漫不经心的微调着灯光，落日的余晖洒下，将窗边雅儿诱人的身姿，朦胧的映在地上……
　　我端着两杯刚刚调好的酒，递到雅儿手里，雅儿凝神认真的看着，“草莓，去其肉，取其皮，留其叶，平铺在杯底，灯光穿过薄如蝉翼的红色果皮，再透过五片嫩绿的叶子，翠绿中带着幽红，折射在弯曲九转的杯柄，好似一条幽绿的血线毒蛇……这么轻薄的草莓果皮和叶子，显然是被你悄悄灌满了金灵，才能沉在杯底……”
　　雅儿得意的看了我一眼，无意间的风情，令我痴迷……
　　雅儿接着说道：“整个酒水，殷红如血，显然是将樱桃溶于俄东特有的伏特加里，只是樱桃属火，很难融在水中，恐怕你动用的不止是水火灵力，更有你那独到的阴阳调和……如此说来，这杯酒，在这世上，只有淫帅你一人可调？”
　　我微微一笑，没有说话，雅儿继而看向了杯口扣着的两颗果肉：“荔枝，和橄榄……一火一木，橄榄被雕刻成一对蝎夹，闪着幽绿的毒光，而荔枝，这么的晶莹剔透，柔软多汁，却雕成了一个尖尖的蝎尾……晶莹剔透，折射着酒水的殷红，和毒夹的幽绿……才是整个酒杯最危险的一点……
　　这酒，就是我赵若雅……哪怕是我遍步星海，却也是独一无二……我的淫帅……”
　　雅儿的两滴清泪落入酒杯，却出奇的没有融入酒水，反而像是两滴珍珠一般，相互围绕着，旋转着，像是一对恋人一样， 拉着手，尽情的旋转着……
　　“怎么可能，这……这是你的阴阳九转？”
　　雅儿震惊的看着我，我点了点头，“知道你会掉眼泪，怎么能浪费了，这才是我给雅儿准备的，全星海只有我一个人能做的：玉蛇红蝎……”
　　雅儿一口喝干了杯中的玉蛇红蝎，却是有一小半，顺着嘴角留下，如一串串沁血的珍珠，隔着红裙，亲吻着那诱人的娇躯……套房的音乐悄然响起……竟然是《教父》里的那首《Speak Softly Love》……
　　殷红的舌尖轻舔着嘴角，双眼变得迷离，雅儿轻轻的说道：“最近一直在学习这个星球的文化，这首歌，有150多年了，就像是一杯埋在地下的醇酒，现在却是刚好……”
　　“
　　Speak softly， love and hold me warm against your heart
　　I feel your words， the tender trembling moments start
　　We are in a world， our very own
　　Sharing a love that only few have ever known
　　Wine-colored days warmed by the sun
　　Deep velvet nights when we are one
　　Speak softly， love sono one hears us but the sky
　　The vows of love we make will live until we die
　　My life is yours and all because
　　You came into my world with love so softly love
　　”
　　雅儿随着音乐，垫着脚尖，缓缓的向我走来，红色的长裙顺着迷人的娇躯，悄然滑落……
　　轻轻的将我推到在床上，雅儿岔开双腿，骑坐在我的身上，龙根轻而易举的破开早已温润的花唇，瞬间充满了雅儿的花幽……暗红色的长发，随着雅儿忘情的浪叫，飘舞在空中……
　　……
　　激情暂落，雅儿的双脚翘在我的肩头，修长的双腿紧紧的贴着我的胸膛，粉色的小乳头，对着我的双眼，顽皮的挺立着，暗红色的长发彻底铺开，雅儿就像躺在盛开的玫瑰花海上，映得刚刚高潮落下的俏脸，犹若粉桃……
　　我看着雅儿的双眼，说了一句“对不起”，淫梦迷魂瞬间发动，雅儿慌乱的叫了句：“淫帅，别，让我……” 话没有说完，就睡了过去……
　　修士到了九层圆满，处于大境界突破的边缘，对自身的运势，都会有一种冥冥的感觉……雅儿的状态，显然是预感了什么，令我非常不安，就好像是永别前的眷恋一般，于是我只有把她藏在洞天，让她安心的睡个好觉……
　　离开蓝水大厦，我飞快的奔向圣殿广场，同时连线蓝木樱：“英子，圣殿那边如何了？”
　　“韩兄，你在哪里？”
　　“我还有两分钟到圣殿广场……”
　　“阿丽娜传来的消息，天教宗决定快速铁腕镇压，现在阿丽娜已经到了圣殿广场，试图说服人群暂时离开，这个时候，正是阿丽娜再次汇聚信仰的时候……”
　　“有没有办法迅速让人群撤离，我怕情况失控……”
　　“韩兄，恕我直言，成大事者不拘小节，你要知道，是你唤醒了他们！”
　　“不！英子，我不能这样利用他们……如果罢工游行是他们自发的，没有关系，但是这次是我们唆使的，不行，我不能利用他们……”
　　蓝木樱陷入了沉默，而我已经随着络绎不绝的人群，来到了广场，只见广场附近的高楼，已经被军警占领，黑洞洞的枪口，对准着广场的人群，四周的建筑物内，军警和高级灵法学院的黑衣修士，整装待发……
　　这时，教堂的钟声无情的响过 七下，钟声刚落，歌声突然响起，瞬间引发了全场齐声合唱，那低沉而决绝的声音，回荡在广场之上……
　　此时已近日落，残阳如血……
　　“
　　起来，全世界受苦的生灵，起来，不愿做奴隶的人，
　　满腔的热血已经沸腾，要为平等而斗争！
　　灵修界已经全面降临，凡人们起来，起来！
　　不要说我们没有灵根，我们永为自己的主人！
　　这是凡人的斗争，团结起来为明天，
　　凡灵平等的世界，就一定要实现！
　　这是凡人的斗争，团结起来为明天，
　　凡灵平等的世界，就一定要实现！
　　”
　　低沉的嗓音，慷慨的旋律，决绝的意志，万众一心，战歌犹如伏特加的烈酒，瞬间上头！
　　“海如月在哪里，让她以矿联联合总会的名义，下令撤退！” 我几乎是冲着蓝木樱喊了起来……
　　“海姐正在赶来的路上，明早才到，现在已经不止是矿联了……”
　　砰砰砰，数不清的催泪弹冒着白烟，从天而降，如雨点般落在了广场上……然而我想象的混乱并没有发生，只见人群中不少散修，齐齐施法，将白烟向圣殿方向吹去……
　　阿丽娜从擂台正中缓缓升起，飘在空中，“大家不要慌乱，叶琳娜，给我一点时间！”
　　“韩兄，不要急，这里聚集了近五百名散修，虽然修为不高，但维持稳定，应该可以做到！”
　　广场上空，盘旋着数架直升机，我抬眼望去，竟然都是电视台的记者，陆小柔就在其中一架上，拿着话筒，实时的报道着：“魔都电视台，魔都电视台，我是记者陆小柔，现在为大家现场报道俄东处女圣殿前的大罢工……的暴力请愿活动！”
　　我皱了皱眉头，“暴力请愿？” 果然，话音刚落，盘旋的直升机竟然一多半四散飞去，洞天的浮空屏幕上，实时显示着无数的画面，只见广场周围，几乎所有的街道，示威的人群突然暴动了起来，冲进店铺，瞬间玻璃横飞，火光冲天……
　　“韩兄莫急，玲珑和她的两个护卫，已经冲过去，只要抓住几个领头的，就可以戳穿这些打砸抢的，都是叶琳娜安排的！”
　　“可是那些被砸坏的店铺，那些因此受伤，甚至失去一切的小商贩，怎么办……”
　　“我……想办法赔偿他们……”
　　我突然平静了下来，“英子，你上次喝奶茶是什么时候？”
　　“奶茶？是……高考出榜那天，和你，玲珑，赵若水，一起在商场里……我后来去了祖星，那里没有奶茶，回来后，已经没有想喝的欲望了……”
　　我深吸了一口气，“英子，你已经练气九层了吧？”
　　“嗯……韩兄，相信我，今天凡人受到的一切损失，我愿意一个人偿还！”
　　九层，蓝木樱和所有的修士一般，恐怕早就脱凡……我摇了摇头，如今的局势，就算走向还在蓝木樱的预料中，局势恐怕没有人能够控制扭转……
　　“英子，有空你找小姨，让她带你去吃包子……”
　　“吃包子……？”
　　“嗯……烟火人间的，白白嫩嫩的肉包子……”
　　“韩兄……这个时候……你……” 似乎明白了什么，蓝木樱的俏脸，瞬间浮上了一抹樱红……
　　我心里苦笑一声，不是你想的那白白嫩嫩的肉包子……没多做解释，武玲珑飞了过来，将手里抓着的两个昏迷的捣乱分子，扔在擂台上，对着空中盘旋的直升机喊道，“喂，你们看好了，这些放火的，和示威的人半毛钱关系都没有！”
　　可惜，洞天浮空屏幕上，所有电视台报道的画面，都聚焦着满地的玻璃渣，熊熊燃烧的火苗，和看着店铺被毁的商家的眼泪……
　　广场四周，黑衣的军警，和高级灵法学院的黑衣教徒，从一座座高耸的建筑物里排队而出，列成方阵，把广成彻底包围了起来……
　　化作图伊耶夫的叶无尘，和叶银雪，一左一右，在半空中保护着阿丽娜，武玲珑和她的两个护卫，站在擂台上，无奈的看着抓来的上百个打砸抢的元凶，昏迷在擂台上，无济于事……
　　“请所有的散修，到最外围，防御型修士在外，攻击型在中，辅助型在后，列阵守护……
　　请所有示威人群，原地坐下，信天教宗者，虔诚祷告……”
　　半空中的阿丽娜，浑身被一层圣洁的白光所笼罩，按照蓝木樱实时的指挥，疏导示威人群……
　　教皇的石像下，叶琳娜也缓缓升空，冷冷的看着一切，爱纱波娃和安斯诺夫，一左一右从旁护卫……
　　“我，处女圣殿圣女，叶琳娜，现在要求所有示威人群，放弃抵抗，主动供出所有的组织者，立刻从广场西北角离去！”
　　人群有些骚动，数十人从包围圈西北角的开口，迅速逃离，而大部分人都原地静坐不动……低沉的歌声再次响起：
　　“
　　从来就没有什么救世主，也没有仙灵神佛，
　　要守住凡人的家园，全靠我们自己……
　　我们只要自由生存的空间，谨守着仙人同罪的信念，
　　紧握命不由天的拳头，勇敢的反抗才会成功……
　　这是凡人的斗争，团结起来为明天，
　　凡灵平等的世界，就一定要实现！
　　这是凡人的斗争，团结起来为明天，
　　凡灵平等的世界，就一定要实现！
　　”
　　妈的，这歌词谁改的，我心里骂了一句，可是热血还是冲上了头顶，一起在人群中跟着唱了起来……
　　“叶琳娜，只要圣殿出言安抚，并承诺托木斯克市府，灵修产业联会，与示威代表谈判，倾听凡人散修的苦楚，一切都可以迎刃而解！”
　　叶琳娜冷笑的看着阿丽娜：“阿丽娜，你唆使凡人散修示威，以此要挟圣殿，致使无数无辜商家，多年心血毁于一旦，阿丽娜，你是圣殿的罪人！我最后通牒，撤或者死！”
　　“
　　是谁养活了灵修世界，是我们默默的凡人。
　　一切归凡人所有， 哪能容得寄生虫！
　　最可恨那些毒蛇猛兽， 吃尽了我们的血肉。
　　一旦把他们消灭干净， 鲜红的太阳照遍全球！
　　”
　　人群，用歌声，回答了叶琳娜……这个词……我靠，完了！我无奈的叹了口气，“洞天，监视四周一切不寻常的灵气波动，随时预警！”
　　叶琳娜面露讥讽，手中圣剑猛的向下一斩，“那就让主的怒火，洗刷一切罪孽吧！”
　　圣光十字斩，带着数不清的子弹，呼啸着从四面八方射向人群，一层层薄弱的结界，奋力的展开，抵挡着无情的子弹，修为低下的散修，用自己的身体，守卫着身后的凡人……
　　泪水，迷失了我的双眼……
　　阿丽娜双脚叠搭，双腿紧闭，白色的战甲，紧裹娇躯，俏脸满是圣洁，双手高举圣剑，庄严的喊道：“大地女神的守护！” 一道淡黄色的结界，以阿丽娜为中心，成倒扣的半圆，彻底笼罩住了广场的人群……
　　“快看，是……是来自布鲁埃斯小镇的圣女，是她，是她在守护着我们！”
　　清灵眼下，圣洁的金色灵气，从每一个注视着阿丽娜的凡人那里，化作细丝，袅袅升空，汇聚在阿丽娜的身旁，淡黄色的结界，瞬间闪烁着圣洁的光芒……射向人群的子弹，打在结界上，颓然的掉落在地上……
　　“不可能，她今天刚刚筑基！” 叶琳娜疯狂的喊道。
　　爱纱波娃摇了摇头，“圣女，你还不明白么，人心……不可欺！”
　　“不，我不信！大地女神的守护，可以守护众人，唯独，自身没有任何防护……所以……” 叶琳娜面带疯狂，“众人听令，候选圣女阿丽娜，被邪魔附体，玷污圣灵……对准她，消灭她，堕入地狱的阿丽娜！”
　　一小半人犹豫着，可是还是有一多半人，面无表情的抬起了枪口，对准了阿丽娜……弹雨，剑光，瞬间袭来……
　　无数的散修，争着飞出了大地女神的守护结界，而武玲珑和她的两个护卫，抢先一步，和叶无尘，银雪，环绕在阿丽娜身边……
　　阿丽娜道，“我不能被结界包围，否则大地女神的结界将无法展开……”
　　飞到半空的修士们，用尽一切的力量，阻挡着无情的弹雨，剑光，而我早已经混在其中，突然，洞天疯狂示警，“杀气，杀气……”
　　阴阳五行盘，飞速旋转，那是只有在生死关头，才会出现的情况，我终于明白，如果我这个时候让雅儿参与进来，她一定会挡在我的身前……
　　刹那火光间，我的身体玄而又玄的挡在了武玲珑和银雪之间的空荡，武玲珑身边那个黑衣黑枪的护卫，竟然只比我慢了一步……只听他的声音传在脑海：“不要硬接，是化灵箭！”
　　只听噗的一声，化灵箭穿胸而过，我应声跌落半空……

第13章 漫天飞舞的脚丫
　　“阿丽娜，维持结界！叶无尘，守护阿丽娜！” 我在闪身冲过去的时候，就先一步传音给了阿丽娜和叶无尘……
　　随心护甲瞬间发动，听见武玲珑的黑衣护卫出言提醒，我将绝灵血幔贴身覆盖在胸口……电花火光间， 我只见一只黑黝黝的箭矢，箭尖闪着寒光，凝聚着一滴晶莹剔透的水滴，冒着森森死气……
　　噗的一声，化灵箭轻松的穿过了随心护甲，接着洞穿了图银甲，扎进了我的胸口，却被我用绝灵血幔彻底包裹了起来，隔绝了箭身和外界一切的灵气，只是那箭尖的那滴水，一碰到皮肤，就冒起了白烟，就好像是浓酸腐蚀金属一般，带着箭身，穿透了我的胸膛……
　　那滴水，在洞穿我的胸口后，也就彻底失去了一切活力，而整个箭身，被绝灵血幔包裹着，彻底停了下来……
　　我暗呼侥幸，趁乱将洞天本体扔给了叶无尘，而身体借势从半空坠落，同时传音给那黑衣护卫，“大哥多谢，我要假死，帮我掩护！”
　　“温尼德！”， “萧玉竹！” 阿丽娜和武玲珑的两声惊呼，将所有人的目光，一下都聚集到了我身上……
　　那黑衣护卫接着大叫：“是化灵箭，大家不要靠近！所有土属性的修士，快用土灵把他包起来，快！快！快！”
　　土克水，很多的修士一边面露惋惜，一边施法，将我用层层厚土包裹了起来，隔绝了一切探查……我小心的将化灵箭拔出，撤下绝灵血幔，接着使出几个风刃砍向箭杆，人一下遁入了洞天……
　　化灵箭箭杆破裂，大量的化灵水涌出，将四周的土灵迅速溶解，众人大惊，纷纷喊着后撤，武玲珑咬着牙，全力施法……终于土球落在擂台上，砸了一个大坑，接着就沉入地下……只听蓬的一声，土球破裂，擂台彻底坍塌，只留下了一个直径二十多米，深十几米的的大坑，兀自冒着白烟……哪里还有温尼德萧玉竹的影子……
　　在洞天里看着这一切的我，心有余悸，那化灵箭的穿透力极强，我的层层护甲，就像是纸糊的一般……而箭身又非常脆弱，显然当箭穿透身体，箭身爆裂，藏在里面的化灵水就会在体内爆开，瞬间将中箭人溶解，化作一缕白烟……化灵水？
　　难道是曾经在魔都仙域看到的化灵池里的化灵水？
　　这次如果不是黑衣护卫及时提醒，我福至心灵，及时用绝灵血幔包裹住化灵箭，隔绝了一切灵气，血肉，那化灵箭在我体内爆开，我可能真的会烟消云散……
　　回忆，可以将一切一帧一帧的慢放，而这一切，从我冲上去，到土球坠落，一共不过三五秒钟而已……这时武玲珑看着那袅袅白烟，双唇微颤：“萧玉竹， 萧玉竹……叶琳娜，我跟你拼了！”
　　说着，武玲珑一转身，身影一闪，漫天的脚影，聚成一把利剑，直插叶琳娜的丹田！
　　“你敢！” 剑光一闪，武玲珑的身影倒飞了出去，被随后赶来的黑衣护卫接住，却见爱纱波娃持剑挡在叶琳娜身前……
　　“林师兄，帮我杀了她！为萧玉竹兄报仇！” 接着就又冲了过去！
　　“慢！” 那黑衣护卫想出言阻止，却还是慢了一步，被安斯诺夫的五大召唤灵兽彻底围住！
　　黑枪一分为七，抵住五只灵兽，还有两只，冲了出去，守护在武玲珑身旁……
　　爱纱波娃的圣剑一挥，喊了句：“大地女神的囚笼！” 这时只见叶琳娜身后的八个黑衣教徒，一同高举圣剑，一座座土墙凭空出现，就要将那漫天的脚丫包裹进去……
　　我心中一紧，暗骂武玲珑鲁莽，正要让叶无尘加入战团，却见一道花影闪过，将武玲珑一把从就要闭合的囚笼里给拽了出来……接着数道风刃打向五只灵兽，那黑衣护卫瞬间脱困，两人一左一右，夹着武玲珑回到了阿丽娜身边……
　　“燕师兄！别拦着我！” 武玲珑兀自挣扎着，狠狠的看着叶琳娜……
　　“武玲珑，稍安勿躁啊！” 这时一个白衣金发的男子，飞到武玲珑面前，一脸阳光般的微笑，深蓝色的眼珠，不染一丝尘埃……我看着来人，骂了一句，“靠，这人，似乎比玉临风还帅上一分……”
　　“苏米格？你来干什么？你要帮着那个贱人，我现在就踢爆了你！”
　　那男子将手中的一把黑弓高高举起，朗声说道：“这就是射出化灵箭的长弓！请大家看清楚，长弓上刻着什么？”
　　此时，所有的摄像机都聚焦在了长弓上，那清清楚楚的三个血红的小字：“驱仙联”。
　　“此事有奸人挑拨，我赶来的路上，刚好看见凶手在逃，试图抓捕，但凶手喝下化灵水，化作一团白烟……只留下了这把长弓！”
　　这时，武玲珑看向那个花衣花裤的燕师兄，只见他点了点头……我这才意识到，在那个姓林黑衣护卫提醒我的时候，这个燕师兄恐怕是追着化灵箭的来源去了，然后碰到了苏米格，二人返回时正好救下了险些被抓的武玲珑……
　　“洞天，驱仙联是什么……”
　　“一个神秘组织，信息不足……”
　　“我来说吧” 蓝木樱的影像，浮现在浮空屏幕上。
　　“驱仙联，一个地下组织，分散式的管理结构，只有一个共同的目标： 驱除外来仙灵，还我地球文明！”
　　“分散式的管理结构？”
　　“嗯，和矿联，或者散盟不同，分散式的管理结构，没有最高领导者，大家在一个共同的目标下，各自行动，可以是一人，几人，或者更多……”
　　我点了点头，“就是细胞组织，细胞可大可小，分散在各地，破掉一个，还有千万个，永远无法根除……”
　　我眯着眼睛，看着半空中的苏米格，“英子，这个苏米格……”
　　“很可疑！” 蓝木樱斩钉截铁的说道……
　　“我，苏米格，摩羯圣殿准圣子，在这里还希望双方罢手，不要被小人从中挑拨，不知二位圣女，意下如何？”
　　“罢工游行者离开圣殿广场，一切都可以谈！”
　　阿丽娜叹了口气，没有说话，这时人群中有人突然喊了一句：“多谢圣女的守护，我们矿联，今晚就先撤了，但是我随时会回来！”
　　“是啊，我们农联，也撤了，不能连累圣女被暗杀！”
　　“嗯，我们器联，也撤！”
　　“大家听我一句，这时一个散修摇摇晃晃的升到半空，今夜我们的诉求，已经被全世界的人听见，这只是新的一章的开始，我们所追求的，是一个平等的仙凡共存的世界！”
　　“说得好！”， “对！”
　　“这个人不错，一下和驱仙联划清了界限。” 我点了点头……
　　“看服饰，是银图会的，杜姐姐在远程指导，矿联第一个表态，也是海姐的意思。” 蓝木樱解释着。
　　“让我们在回去的路上，尽自己的所能，帮助一下今天被无辜波及的附近的商家吧，让世人看清楚，我们，是为了更好的明天！让一切试图栽赃嫁祸的企图，化为乌有！”
　　终于人群渐渐散去，路过附近被打砸抢烧的商店，都会留下自己的几块零钱，有的商家喜极而泣，和撤退的人群一同唱着：“这是凡人的斗争，团结起来为明天，凡灵平等的世界，就一定要实现！”
　　广场中心的土坑，被圣殿的守卫彻底填平，青石板盖在上面，就好像什么都没有发生似的，然而，广场一角的一个路灯柱子下面，却有人竖起了一张“温尼德萧玉竹”的照片，不时有人赶来，献上一朵鲜花，而阿丽娜和武玲珑，就在柱子不远处，默默的看着……
　　“玲珑，我还要去圣殿开会，你要不和我一起，大家也好有个照应？” 阿丽娜问道。
　　“不了，阿丽娜姐姐，我今天一时鲁莽，差点闯了祸，要不是燕师兄和林师兄，我就被他们抓了……师父知道了又要对我失望了，我……还是去练功吧……我就在这边不远的旧体育场……”
　　“好吧，多加小心！” 阿丽娜带着银雪，和依旧是我模样的叶无尘，走进了圣殿，而武玲珑则像是做错了事的小女孩，低着头，默默离去……
　　我早就趁着乱，遁出了洞天，化作了一个和温尼德有五分相似的人，站在灯柱下，看着各色的鲜花，若有所思……
　　“韩兄，刚才小姨带我去吃了包子……白白嫩嫩的……多谢韩兄授道……” 蓝木樱的影像传来，手里还拿着一杯凤尾冰沙。
　　“授道？客气了，英子，你以后不会叫我韩道友吧……” 还不如叫韩炮友呢，我的心情豁然开朗了起来……
　　“今夜行动的目的都达到了？蓝……英子。”
　　“嗯，化灵箭我没有料到，那是三大宗门的禁用灵器，没想到苏米格竟然如此疯狂！”
　　“嗯，他本想一举除掉阿丽娜，嫁祸驱仙联，没想到被我挡枪，又被武玲珑的燕师兄逼了出来。只是他到底是单纯为了帮叶琳娜，还是说他就是淫客盟背后的黑手？”
　　“苏米格，在俄西的声望很高，非常亲民，他这个时间出现在托木斯克，太过巧合，但以他的地位，成为黑手还不够……韩兄，能够控制两个圣殿的圣女，圣子，这个黑手，有点大……”
　　“嗯……小姨还好么？” 我转移了话题。
　　“我没有告诉别人，小姨把自己埋在了宗门琐事里，韩兄， 要不俄东的事情一了，你来看看她吧……”
　　我又何尝不想她，还有俞姐，紫诗，如月……闭上双眼，我将思念的热泪逼了回去，“今夜玲珑，阿丽娜都差点在我眼前遭到毒手，我要做点什么了！”
　　“韩兄，现在不是去年的魔都，叶琳娜也不是古云雨，你不要冲动！” 蓝木樱焦急的喊道。
　　“如果，我是说如果，今夜叶琳娜死了，那以后的局势，会怎样？”
　　“会……会……阿丽娜会立刻成为圣女，而我们会马上直面真正的背后黑手！可是，我们的力量还不够……我还需要时间认真布局才行！”
　　为了让蓝木樱放心，我摇了摇头：“英子，我又不是武玲珑，放心， 不会冲动的……不过，玲珑么……就让我替白老，给她上一课吧……”
　　蓝木樱松了口气，结束了与我的谈话，我走到那个废旧的体育馆，那里曾经是托木斯克最热闹的足球馆，自去年灵动人生和登仙路开始后，渐渐失去了往日的活力，终于废弃了。
　　我站在入口，整个场馆笼罩在绝灵阵中，那两个护卫出现在我面前，“你是谁？为什么我感觉到了熟悉的灵气波动？”
　　“林大哥，燕大哥，你们问一下英子，我来找武玲珑，能不能不管发生什么，都维持着绝灵阵，不打扰？”
　　二人一愣，短暂沉默后，仔细的打量着我，“好，我叫林豹，他是燕浪，无影脚黄飞鸿是我们的师父，嗯！兄弟以后来聚英堂吧，一起大碗喝酒，大口吃肉，哈哈，一起追女人！”
　　豹子头林冲和浪子燕青的后人？我一拱手，“多谢二位大哥今夜仗义相助！”
　　“客气了，以兄弟你的性格，最适合我们聚英堂了！这是我们兄弟二人第一次来祖星，当然是要路见不平一声吼！”
　　“好！该出手时就出手！” 和二人击掌而过，我大笑着走进了被绝灵法阵彻底笼罩的体育馆……
　　曾经数万人的体育馆，如今却空荡荡的，残月躲在一抹乌云身后，只有点点星光洒下，被那漫天飞舞的小脚丫，踢的粉碎……劲风，带着一缕淡香，掀起了我的发梢，一只小脚，停在我眼前不足两厘米的地方……
　　“你是谁，怎么进来的？” 武玲珑一脸警惕的看着我，汗珠顺着粉红的下巴，悄然滑落……
　　“我，温尼德。箫香竹，是箫玉竹同胞兄弟，特来替他完成今天那场未完的比武！” 我先一抱拳，接着，左手半招“揽雀尾”，将眼前的小脚丫拨了开去……
　　“比武招亲已经结束，不过看在箫玉竹面子上，给你一个机会吧，只要十分钟内，你不被我踢到，就算你赢！” 武玲珑双脚轻轻的跳着，好像随时都会给我致命的一击……
　　“如果我赢了，那又该如何？”
　　武玲珑突然俏脸一红，“你……赢不了……开始计时了！” 接着一只小玉足，就在我眼中无限放大……我身形一矮，就从武玲珑的胯下钻了过去，眼神却是忍不住的在双腿间那微微的隆起处停留了一瞬……
　　一击不中，武玲珑跳起，后踢，都没给我多留恋的机会，我展开罗烟步，向反方向奔去……
　　“想比速度，以为我抓不住你，妄想！” 武玲珑展开落樱逍遥步，紧追不舍。
　　好在我对落樱逍遥步非常熟悉，总在武玲珑以为要踢到我的时候，险而又险的避开， 时间一秒秒的流走，残月却不知什么时候，从那片乌云身后探出了一个小脸……
　　武玲珑突然停住了身形，轻咬着红唇，“哼，有点小看你了，这武道服，就是太碍事！” 话音刚落，流光一闪，白色的武道服消失不见，取而代之的竟然是一条窄小的牛仔短裤，紧紧的裹着一对娇臀，耻骨处高高的隆起，一双秀腿，光溜溜的映着星光，光滑如水……上身竟然是一件淡粉色的文胸，被胸前一对乳桃高高撑起，下边缘竟有一丝露在了外面，任凭残月色眯眯的偷窥着……
　　武玲珑原地跳了两下，点了点头：“嗯，这还差不多！看脚！” 话音未落，脚锋就到了眼前，比刚才的速度竟然快上了三分……我又想矮身而过，却见一对小脚半空中改道，猛的下磕，封住了去路，眼看就要踢在我的面门上，却不想一段红绫凭空出现，瞬间缠住了武玲珑的脚踝……我手里拉着虐红绫的另外一头，猛的向不远处的球门奔去，嘴里大叫道：“不许动用灵气！不然算你输！”
　　不过两秒钟的时间，原本追着我踢的武玲珑，竟然被我用三尺红绫，倒挂在球门正中……
　　“你……耍赖！放我下来！”
　　我蹲下来，满脸坏笑的看着武玲珑，“谁耍赖了？说的是不能动用灵气，没说不能用武器？还有一分钟吧……看看你能不能挣脱开？”
　　我的双手，扶在武玲珑的腰上，好像是在检测着灵气的波动，其实是在享受着那滑腻皮肤的触感……武玲珑奋力的挣扎着，两条秀腿一前一后的摸搓着，上身疯狂的摇摆着……可惜一切的挣扎都是徒劳，只平添了我双手间那滑腻的触感！
　　“我看错你了，你等着，一旦时间到了，我会将你的一双脏手彻底剁掉！”
　　“10..9..8..” 我开始大声的数着，武玲珑停止了挣扎，全身
　　紧绷着，就等我数到0的时候，灵气瞬间发作，好挣脱红绫……结果才数到1，我的灵气瞬间发动，虐红绫将武玲珑的两个脚踝彻底锁死，同时分出两股，在脖颈儿上缠绕三圈，接着就将双手手腕紧紧缠住……
　　“你……又耍赖！” 武玲珑的小脸，憋得通红。
　　我将武玲珑反转过来，双手向上，吊在球门正中……玲珑般的娇躯禁不住的颤抖着，一对小玉足，脚尖将将点着地面……
　　我绕到武玲珑的身后，亲吻着她的耳垂，戏虐的轻声说道：“亲爱的武玲珑，我刚才数得慢了一点，到1的时候，其实10分钟就过了……谁让你相信我数的秒呢？”
　　“你混蛋！” 武玲珑在我的怀里，奋力的挣扎着，龙根却顶在了骨缝中，隔着齐B的牛仔短裤，默默的享受着……我的双手，沿着文胸的下边缘，缓缓的伸到了牛仔短裤的边缘，撤了一下短裤中间金色的纽扣，竟然没有打开！
　　“无耻的淫贼，我这一身护甲，你打不开的……哼，别痴心妄想了……我浑身看着裸露的地方，都覆盖着护甲，你等着！”
　　“哦……不如这样，我们再打个赌，如果我在一分钟内，破开了你的护甲，今夜，你让我为所欲为！如果我没破开，我马上就走！”
　　武玲珑一咬牙，“好，我这护甲是特品灵器，我就不信了！”
　　我一手隔着牛仔短裤，享受着那微微隆起的耻骨的曲线，一手却摸着那金色的纽扣，感受着灵力的波动……阴阳五行盘缓缓转动，土灵气旋分出一道纯正的土灵，五行相化展开，那道土灵的波动，竟然和武玲珑的一般无二……
　　牛仔短裤的金色纽扣，正是护甲的中枢，遇到我那股土灵气，就像是碰到了主人一般，欣然敞开……
　　“不可能！” 武玲珑一声惊呼，可是纽扣下那金色的拉链，被我缓缓拉开，直到一半稀疏柔软的草丛，怯生生的暴露在残月星光下！
　　武玲珑奋力的挣扎了起来，可惜牛仔短裤还是不争气的缓缓的滑落……我走到武玲珑的身前，满脸淫荡的欣赏着眼前的女人，高高的马尾，无力的随风摇摆……
　　“武玲珑，你愿赌服输么？你反悔，我马上就走……” 这是一个两难的选择，服输失身，不服失心……泪水，缓缓流下，武玲珑终于哭了起来……
　　我走上前去，将那淡粉色的文胸向上一推，一对粉嫩的乳桃颤巍巍的跳了出来，两颗粉色的小乳头，早已坚挺……双脚被我提起，挂在我的肩头，龙根轻轻的摩擦着滑腻的双腿……
　　“失身还是失心呢？失身不过一夜，失心却是一生……武玲珑，今夜你要怎么选择？”
　　“我……我……失……身……”
　　“什么？你大声一点，我听不清！”
　　“我说，我失身，今夜过后，只要我有一口气在，就算追到星海尽头，我也会阉了你！” 武玲珑流着泪，疯狂的喊着！
　　突然，武玲珑小嘴一张，两排银牙狠狠的咬在我的肩头，我心里一痛，散去护体灵气，任凭钻心的痛，从肩膀处扩散开来……
　　“你个混蛋，枉我对你念念不忘，恳求师父让我回到地球；听着俞姐紫诗她们讲述着你的温柔，我心里只有羡慕；除了你那个叶轻烟柳寡妇，老娘我武玲珑才是你韩挺的第一个女人；我以为我们再次相逢，迎接我的是鲜花漫天的温柔！韩挺，你在干什么！ 为什么，为什么？！”
　　双手依旧被捆在一起，挂在球门柱正中，而捆住双脚的虐红绫，却悄然飘落……我将武玲珑的一对小脚丫分开挂在我的肩头，修长的双腿微微岔开，龙根终于顶在了颤抖的花唇上……“玲珑，我只是想给你一点教训，你今天太鲁莽了……”
　　武玲珑听了一愣，“我……我还不是因为你被化灵水化作青烟，我才热血上头的……什么吻你的小玉足，我真想一脚踢死你！”
　　龙根，终于缓缓的撑开了两唇，探入了溪水潺潺的花幽，花肉挤压过来，仿若迎接久违的老友……龙根前行的很慢很慢，而我的双唇却彻底堵住了武玲珑接下来的话……
　　双手托着一对娇臀，龙根终于插到了花幽最深处，在那里兀自享受着窄小花道兴奋的紧缩……龙根缓缓回撤，花幽处留下的空间迅速闭合，就好像是花幽在追逐着退后的龙头，而龙头，始终被层层花肉所包围着，不得一刻喘息……
　　这……这是……传说中的……逐茎珍笼？按下心中狂喜，龙根彻底离开了花幽，只在外面缓缓的挑逗着湿润的花唇……
　　“啊……来啊……韩挺，你坏死了……就会欺负我……”
　　“玲珑，你知道么，你身具名器逐茎珍笼？”
　　“给老娘回来！” 武玲珑小脚一收，龙根不由自主的一插到底……“啊……韩挺，是男人就使劲！慢吞吞的不算好汉！”
　　我心里一乐，龙根瞬间发动，疯狂的抽插了起来，每次都是全进全出，不留余力……武玲珑忘情的浪叫，回荡在体育场的上空，撞在绝灵结界上又反弹了回来，层层叠加，浪叫声如海浪般，层层不息……
　　肩头再次被银牙咬住，武玲珑浑身疯狂的颤抖了起来，两只小脚丫在我耳边不停的乱晃着，被点点星光折射在半空，淹没在回荡不绝的淫浪中……
　　龙根被紧紧的全根吸入，淫水喷射而出，浇灌在龙头之上，阳精随之喷洒，点点金光，滋补着彻底淹没在高潮中的一对男女，此时只有肉体的交合，哪里还有什么天道的感悟，而天道的感悟却又无处不在……
　　武玲珑似乎彻底脱了力，“你……你打算把我吊在这里到什么时候？” 武玲珑边喘边小声问道。
　　我将虐红绫稍稍放下了一点，随之退后了几步，直到武玲珑的身体平行于地面……双腿盘绕着我的腰……我捧着武玲珑纤细的腰肢，龙根再次一插到底，虽然依旧是全进全出，但这次却是缓缓而行，我慢慢的享受着逐茎珍笼那独特的感觉，无论插入还是拔出，龙头时时刻刻被花肉所紧紧包裹住……我暗自庆幸武玲珑还没有筑基，否则这样的时时刻刻的刺激，恐怕坚持不了三分钟……
　　“啊……韩挺……就是这样，第一次在师父的飞船里，就是这样的感觉……慢……慢一点，让我多享受一会儿……”
　　娇喘声，淫水声，声声不绝……
　　我又将武玲珑翻了过来，上身呈45度，好像要一飞冲天似的，双腿紧紧的夹着我的腰，两个小脚丫，敲打着我的后背，龙根兴奋的在逐茎珍笼里尽情的驰骋着……
　　啪的一声，我的大手拍在了武玲珑的娇臀上，留下了一个大大的掌印……“啊……韩挺……你干什么？”
　　啪啪啪，接着我不停的拍打着那一对同样玲珑的娇臀，“你以后还要不要这么冲动了，要不要随便和人打赌了？”
　　“我……不……不要了……别打了……”
　　疼痛，随着疯狂的抽插，渐渐的被快感所淹没，很快，那一丝丝疼痛反而成了维持武玲珑清醒的那根救命稻草……“不要停……使劲，使劲……”
　　“哪里使劲，我的手，还是这里？” 一边戏虐的说着，一边故意放慢了速度……
　　“都……都使劲，使劲操，使劲插，使劲打……啊……啊……！”
　　武玲珑的任性令我惊讶，数不清的淫水，数不清的高潮，一次次的爆发……我终于在又一次阳精狂喷后，彻底解开了虐红绫，将彻底迷失在无边高潮里的小女人，紧紧的搂在怀里……身体柔软无骨一般的躺在我的怀里，武玲珑好似喃喃自语般，“韩挺，我终于回来了，真……真的好美……” 一对久别的恋人，终于重逢……

第14章 替天行道的淫帅
　　高潮落下，我和武玲珑面对面的坐在地上，武玲珑双手背后撑着地，一只小脚丫踹在我的左胸口上，五根玲珑的脚趾，拨弄着我的一个乳头，而另外一只小脚丫，则轻轻的压着我的龙根，缓缓的磨搓着……
　　我的双手，轻抚着武玲珑的两只小玉足，运起古法十八摸，淫灵撩拨着欢乐的琴弦，从光滑的小脚丫处，缓缓的荡漾开来……
　　“啊……” 禁不住的一声呻吟，武玲珑的脚丫，狠狠的压在龙根上，“就知道你是个小淫虫，上次我在武馆崴了脚，你就是这样占了我的便宜，哼……”
　　我抓着踹在胸口的脚丫，沿着胸口，缓缓向下，和另外一只脚丫并在一起，龙根从两个足弓中间穿过，紫色的龙头刚好对着武玲珑的小嘴，飞舞的淫灵，似乎搭起一座欲望的虹桥，连接着龙头和那粉嫩的樱唇……
　　龙根享受着小玉足的丝滑，而小玉足则沉浸在古法十八摸的刺激下，无法自拔……我故意严肃的问道：“玲珑，给我讲讲聚英堂吧？”
　　“嗯……哦……聚英堂……所在的星系，这里看不见……啊……师父回去后，闭关三十天就结成了金丹，一出关就是金丹三层，而现在已经是金丹五层了……啊……”
　　“白老这是厚积薄发啊……” 我不由得赞了一句。
　　龙根被小脚丫狠狠的夹了一下，淫水再次润湿了粉嫩的花唇，映着点点星光，一片淫靡……
　　“什么白老，该叫黄老，或者义父，师父他收我做了义女。而且打败了好几个金丹后期的高手，据说有希望成为那颗星球元婴之下第一人……我这个义女，自然地位高涨。”
　　我点了点头，黄老这么做，无非是为了保护武玲珑，这个人情，我又是欠下了……
　　“义父他，开始是希望我安心在聚英堂修炼，可是我……我就是忘不了你……求了他很久，直到我突破练气八层的时候，他才让我回来……他说，既然尘缘断不了，那就顺其自然吧……可等我我高高兴兴的回来，谁知道你这条淫虫……”
　　“啊…… 你干什么！”龙头传来了一阵剧痛，我惊叫了起来……
　　武玲珑的小脚丫，将龙头彻底锁在了足弓的凹陷中，“哼，总算可以制住你了，这就是我玲珑女神的囚笼，哼……”
　　古法十八摸，瞬间发动，将那一对玲珑小脚锁在双手之中……
　　“啊……你……韩挺，你个小淫虫，你耍赖……”
　　俏脸变得通红，眼神开始变得迷离起来，武玲珑咬着牙，双脚紧紧的夹着龙根……我笑道：“怎么样，我这叫九天淫神的按摩……” 随着话音，淫灵化作龙根，肆无忌惮的撩拨着早就溪水潺潺的花唇……
　　一对小脚丫用力的揉搓着龙根，武玲珑一边娇喘着说道：“你……等一下，我……我……一会儿喷的时候，你也一起喷……有……惊喜……”
　　说完，武玲珑上身突然拱起，浑身剧烈的颤抖了起来，一对小玉足疯狂的蹂躏着龙根，一股亮晶晶的淫水，化作一条弧线，从花幽深处喷射而出……龙根见状，哪里还有任何保留，阳精奔腾，同样化作一条弧线，从两只小玉足的足弓中间喷射而出……
　　阴阳交汇，化作点点金光，随着四散的水花，弥漫开来……
　　原来，这就是以前在体内散开的生命精华么？我心中啧啧称奇……
　　“用……快用你的阴阳九转，笼住金色的生命精华，快……啊……” 一边喷洒着淫水，武玲珑一边快速的说着……
　　我聚起淫灵，笼住四散的淫水，阴精阳精，化作阴阳双鱼，金色的生命精华，好似一颗颗珍珠，悬浮在缓缓旋转的阴阳图上……
　　终于，淫水消退，一个深黄色的半透明琥珀盒子凭空出现，将金色的圆珠，全都吸收了进去……接着琥珀盒子便落在了武玲珑的手中，而武玲珑也彻底脱力，软绵绵的躺在了地上……
　　我俯身过去，忘情的亲吻着那一对粉嫩的娇唇……“呜……” 武玲珑双手双脚将我彻底缠住，伸出小舌头，与我火热的舌头纠缠在一起……
　　……
　　高潮再次落下，武玲珑慵懒的躺在我的怀里，任凭我随意的玩弄着她的一对娇乳，缓缓的说道：“这是俞姐从融玉医经里找到的，太多的生命精华在体内产生，并不能被我们完全吸收，只有用这个法子，将它们保存下来，制成……淫灵润体丹，才能物尽其用……你呢，就是个败家子，浪费！”
　　融玉医经，应该是融香暖玉床所带的医经，俞姐的进境如此之快，应该多半得益于此经书，想起俞姐，心中一暖，龙根就又再次抬头……
　　“我刚才用的那个琥珀玉盒，可是个稀罕物品， 那是用比极品灵石还贵重的琥珀灵晶制成，灵石之上是灵晶，而灵晶之上，则是灵钻……只有这琥珀玉盒，才能长久保存交欢之后的生命精华……”
　　武玲珑一边说着，一边翻身趴在我身上，张开小口，将怒起的龙根一点点的含在嘴里……一对小脚丫，搭在我的肩头……闪亮的花唇，就在我的嘴唇上方……
　　我双手抓着肩头的一对玉足，肆意的抚摸着，同时伸出舌头，分开两瓣花唇，探进了淫水潺潺的花幽……
　　忘情的亲吻着花幽，龙根在武玲珑的小嘴里驰骋，我心中说不出的感动……武玲珑没有明说，但我心里清楚，当她回到地球，碰到俞姐，如月她们，甚至还有雅儿……她，英子，小花，不但接受了我这淫荡的浪子，而且还能毫无间隙的和俞姐她们融在一起，犹如同胞姐妹，我心足矣……
　　满腔的柔情，化作无边的爱恋，我将武玲珑翻转过来，紧紧的搂在怀里，双唇再次吻在了一起，龙根温柔的挺进了逐茎珍笼……
　　“啊……啊……韩挺……我要泄了…快，快拔出来！不要浪费了生命精华！快……”
　　我一把按住了武玲珑的双腿，让她无处可逃，龙根似乎又涨大了几圈，在花幽中疯狂的驰骋……
　　“我只想尽情的射在你的身体最深处……浪费一点算什么……我不要练功，只想做爱，疯狂的做爱……”
　　“啊……啊……韩挺……使劲啊……” 武玲珑疯狂的摇摆着腰肢，双腿紧夹，逐茎珍笼将龙根紧紧的全根吸入，任凭淫水阳精毫无顾忌的喷洒着，在武玲珑的体内化作点点金光，随着无边的快感，荡漾全身……
　　忘情的浪叫，回荡在深夜的足球场上，久久不能平息……
　　……
　　“韩挺，我们在打一架吧，没有任何限制，除了淫术以外，让我看看你到底有多厉害？英子的小姨说我肯定打不过你，我不信……”
　　依偎在我的胸口，一只小手缓缓的拨弄着依旧挺立的龙根，武玲珑略带兴奋的娇声说道：“说来郁闷，大家没有灵力前，我可是最厉害的，结果现在，我好像谁都打不过……”
　　“你不是天榜第七么？”
　　“那算什么，那是姐妹们都没去打天榜……就说英子吧，本来是个小书呆子，现在可好，一招什么樱花渐落迷人眼，木藤生生永不息，我都找不到她的人影；木克土，我服，可是你的小花，原来那细胳膊细腿，弱不禁风的，现在呢，一招长江之水天上来……那是长江么，那是东海……哎，无数的漩涡还带着幻术，说好的土克水呢？”
　　我笑了笑，“那云儿俞姐，总不会是你的对手吧？”
　　“古坨长老给了俞姐一个莲花宝座，我攻不进去……而且俞姐周身散发着温和的气场，让人心情平静，一点打架的念想都提不起来……最可气的是云紫诗，一上来就弄了一个雾隐星迷阵，把人家搞晕在里面，一个小时没出来……众姐妹中，我年龄是最小的，可是武力竟然也几乎垫底……所以呢，她们就让我一个人出来打天榜，说这样也好有个客观的比较……”
　　武玲珑站起身，不甘心的撅着小嘴，浑身赤裸的悬浮着，晶莹如玉的皮肤，在柔弱的星光下，像是一个瓷娃娃……两只小脚丫夹着我的龙根，温凉而滑腻……高高的马尾不知什么时候早就散开，被高潮的香汗彻底沁湿的长发，随意飘舞着，偶尔间，汗滴从发梢垂落，随着微风，欢乐的飘舞着……
　　“听说你有一杆长枪，还有自创了什么淫龙枪法，弄出来耍耍？” 武玲珑满脸期望的看着我……
　　银龙枪凭空出现，一分为三，悄无声息的从背后袭来，听到风声，武玲珑叫了声：“来的好！” 接着两只小脚丫紧紧一夹，娇躯拔地而起……我的龙根被一对小玉足锁住，人被带起，刚好挡在银龙枪前……
　　心随意转，银龙枪转扎为扫，冲着一对小娇臀就横扫了过去，同时我双手抓住一对小脚，试图控制住武玲珑的身形……武玲珑情急之下，一个扭身，双脚急蹬，我只觉得浑厚的土灵一闪，武玲珑已经遁出十米开外……
　　九根琥珀玉柱，排成一个三乘三的方阵，和三把银龙枪隔空对峙……
　　“韩挺，我这灵器，叫琥珀梅花桩，本体就有三个，我练气后期，一分三，共有九个，你看好了！” 说着，梅花桩化作九个一米长的大脚丫，和银龙枪斗在了一起……我点了点头，虽然有九个，但是三个一组，自带攻击套路，倒是有趣……
　　那脚丫，分明就是武玲珑的小玉足，放大的样子……琥珀大脚丫飞舞着，和银龙枪斗在一起，酣畅淋漓……
　　与武玲珑对战，既不同于在洞天内与叶无尘的对战，那类似左右互搏，知根知底，也不同于生死赌斗，那是刀尖跳舞，求的是一击毙命……与武玲珑，既熟悉又陌生，九根琥珀梅花桩， 配合落樱逍遥步，出其不意，常常踪迹难寻，更何况那赤裸的娇躯，无时无刻不在散发着令人痴迷的诱惑……
　　武玲珑心神专注的控制着九个大脚丫，不时喊着：“痛快，跟你打就是痛快！” 哪管汗水早就流满了全身，两颗粉嫩的小乳头，犹如出水的樱桃，稀疏的花丛，一片泥泞……一对小玉足，透着淫靡的粉红……
　　已过夜半三点，我悄悄的放出了血枯藤，埋伏在一旁，而银龙枪则渐渐的将九个大脚丫，带到了半空……
　　突然，血枯藤就像是藏在草地里的毒蛇，凭空跃起，冲着武玲珑飞舞的双腿缠去，我还不忘了同时学着英子的声音，喊了句：“木藤生生永不息……”
　　眼看血枯藤就要缠住双足，武玲珑的十个脚趾，突然玄而又玄的动了一下，人影瞬间消失不见，接着我的屁股就是一疼……我心知是输了半招，索性顺势腾空而起，夸张的摔在地上……爬起来，却见武玲珑的身影不停的闪动着，仿若瞬移……
　　娇躯，终于停在我的身前，武玲珑兴奋的喊道：“我终于练成这招缩地成寸了……以后我的无影脚，才是真正的神出鬼没……小淫虫你屁股疼不，来，让姐姐给你揉揉……”
　　我将一脸兴奋的武玲珑拥入怀中，龙根再次探入了温热的珍笼……
　　高潮的余韵，兀自飘散在偌大的足球场中，我想着武玲珑的瞬移，问道：“玲珑，你能遁地么？有没有把握带着我瞬移进入圣殿的结界？”
　　“应该可以，但是，穿过结界时，会引起结界的波动，警报会响，然后防御阵法会直接启动……”
　　我微微一笑，“这个交给我，来，试一下，合体瞬移！” 说着，我抱着赤裸的武玲珑，龙根依旧插在花幽深处……
　　“你又来……”
　　“等等，默默感受灵气的波动，开始瞬移……”
　　就这样，我抱着武玲珑，展开潜龙无影影无波，抵消着缩地成寸带来的灵气波动……终于，瞬移十米，无声无息……
　　心中大喜，龙根随之发动，在紧缩的花幽中疯狂的驰骋，“啊……说好了练功，你这个淫虫……” 娇喘瞬间淹没了抗议……
　　圣殿的钟声终于响过四下，正是一天中，人心疲惫的顶点。我眼神一寒，来而不往非礼也，“玲珑，走，带我遁地……”
　　“去哪？”
　　“圣殿中心，刺杀叶琳娜！”
　　“好，刺激！” 武玲珑二话不说，双手搂着我的脖子，土灵旋转，身影消失不见，无声无息，遁入地下，很快就到了圣殿中心的地底，被一片白金色的结界挡住了去路……
　　按照阿丽娜从圣殿里传来的消息，叶琳娜自午夜后，就一直躲在圣殿中心的圣女寝殿中，绝灵结界打开，日出前不许打扰……
　　我深吸了一口气，九转淫灵，洞天的瞬移阵法处于待命状态，却不想一声娇喘，武玲珑咬着嘴唇，花幽紧紧的夹了一下龙根，“你干什么，我这样怎么集中精神？”
　　龙根禁不住的跳了几下，“走吧！” 潜龙无影和缩地成寸同时展开，无声无息，下一刻我们就轻松的穿过了结界，不起一丝波澜……
　　我点了点头，和武玲珑土遁到了圣女寝殿的下面，看着绝灵结界，深吸一口气，这次的瞬移，我无法预知圣女寝殿里面会遇到什么，只是，这个险却是不得不冒，好在有洞天瞬移的后手……
　　武玲珑也神色郑重，二人同时穿上护甲，只有龙根花幽，依旧紧紧相连……
　　淫灵混合著土灵，流光一闪，下一刻我就和武玲珑出现在了圣女寝殿的正中，却只见叶琳娜浑身赤裸，双腿间一片狼藉，两行黑血从脖颈儿处流淌出来，浑身笼罩着一团半透明的灵雾中，一半是黑色的死气，一半是金色的圣灵！
　　凭空出现的二人，令叶琳娜一惊，浑身气血翻腾，一口黑血吐出，整个人瞬间就萎靡了下来，我心说真是天助我也，血枯藤和绝灵血幔同时飞出，血枯藤伸出108根藤刺，锁住叶琳娜全身灵脉，绝灵血幔接着覆盖全身……叶琳娜在绝灵血幔闭合前，艰难的睁开了双眼，不可置信的说道：“你是叶……” 却正好迎上我的阴睛阳瞳，淫梦迷魂顺势冲进了灵台，绝灵血幔彻底闭合，叶琳娜便再也没有了声息……
　　我将叶琳娜扔进洞天，整个过程一共才不过两秒，武玲珑张着小嘴，“就这么简单？都没来得及打上一架？”
　　我点了点头，龙根一边挑逗着珍笼，和武玲珑几个闪动，就进入了阿丽娜的偏殿，叶无尘和阿丽娜反应极快，好在武玲珑早有准备，一出现就瞬移开去，圣剑和石盘，瞬间飞过我和武玲珑刚一出现的位置……
　　“你们！？”
　　武玲珑赶快红着脸推开我，我轻咳一声，“叶琳娜被我抓进了洞天，无尘大师，灵无好坏，善恶由心，给你一个小时，能搞定么？”
　　“阿弥陀佛，善有善报，因果轮回，我不入地狱，谁入……”
　　“快去！” 叶无尘遁入洞天，而武玲珑却拉着阿丽娜的手，问道：“阿丽娜姐姐，我们还没比过，这圣殿有演武场么？”
　　我摇了摇头，拉着武玲珑遁入地下，回到了破旧的体育馆，看着武玲珑兴奋的双眼，倒影着漫天的星光，我突然心有所感，银龙枪飘出，自创的一式式淫龙枪法肆意的回旋在空荡的球场，武玲珑默默的退到一旁，双眼闪烁，全是钦佩的爱意……
　　我缓缓升到半空，离地十米，想着阿丽娜沐浴在如雨的圣光之下，一身白金战甲，高举圣剑，一招招女神的灵法接连使出，曙光女神的洗礼，生命女神的祝福，大地女神的守护……阴阳盘上，圣光闪耀，化作火灵，医灵，土灵，洗刷着罪恶，祝福着信众，守护着万灵……
　　原来，圣灵来自信仰，而信仰来自烟火人间……
　　心有顿悟，乳白色的淫灵，闪烁着圣洁的金光，那是天地间至纯至正的淫……
　　淫龙枪沐浴在圣洁的淫光之下，化作四条蛟龙，犹如龙根上的紫色盘龙，圣光似剑如雨，散落四方……最后四龙归一，盘旋我身，我好似圣龙附体，灵光绽放。
　　这一招，攻守兼备，正气浩荡，就叫：龙沐圣光光耀龙！
　　林豹燕浪闻声而来，一左一右站在武玲珑身旁，武玲珑惊得小嘴微张，林豹低声说道：“武师妹，我现在放心了，这小子到了聚英堂，筑基之下再无敌手！”
　　燕浪摇了摇头，“以练气后期，灵器便可一分为四，恐怕普通筑基初期，也未必是他的对手！好好看吧，师父说这小子身怀大气运，对我们悟道皆有帮助！”
　　圣光散去，而陷入顿悟的我，并没有一丝停留，银龙枪再次一分为四，化作四只玲珑小脚，踩着落樱逍遥步，玄而又玄的漫天飞舞……
　　“这落樱逍遥步，一共三十六式，没想到韩小子也如此精通，看样子，师妹的这四只小脚丫，两两一组，好像小两口打架啊……” 林豹故意摸着下巴，点头笑道……
　　“难得的是，师妹的这四只小脚丫，踩着不同的落樱逍遥步，一攻一守，缠绵悱恻，婉转无穷，妙啊，妙！”
　　“你们……” 武玲珑此时已经是羞红了双颊……
　　我兀自不觉，回想着刚才与武玲珑合体，穿越圣殿结界如无物，淫灵土灵同时展开，四只小脚丫毫无规律的在空中乱飞，就如醉汉一般……
　　“怎么突然失去了章法？” 林豹燕浪同时皱起了眉头……
　　而武玲珑本就羞得粉红的小脸，此刻直如熟透的苹果，娇艳欲滴……仿佛再说：“这个淫虫，怎么把人家高潮时，脚丫不自然的乱舞，也都记在心里……还明目张胆的舞了出来……” 然而一对美目，却早已被无边的爱恋所充满……
　　突然，乱舞的四只脚丫凭空消失，下一刻，一只白玉大手，在武玲珑翘起的娇臀上轻轻的摸了一把……
　　林豹大惊失色：“这是……灵器……遁空瞬移？”
　　武玲珑咬着小嘴，“真是气人，我练了快半年，今天才有小成，这个家伙，就这么轻松的偷学了去……还一练成就来偷摸人家的屁股……”
　　漫天脚影消失，心中无悲无喜，看着羞红了脸庞的武玲珑，我点了点头， 这招就叫： 空龙玲足足满空……
　　见我收势走来，林豹喊道：“恭喜小兄弟，顿悟有成！”
　　我点了点头，“侥幸侥幸，还要多谢你们的武师妹……哈哈……”
　　这时叶无尘从洞天中遁出，将早已失去生机的叶琳娜扔在了地上，双手合十，宝相庄严，“我佛慈悲，超度亡魂……”
　　我没好气的看了一眼叶无尘，却发现他红光满面，修为又有精进，“八层了？”
　　叶无尘点了点头，“侥幸，圣法佛法，本就是建立于信仰之上，殊途同根，只是表象不同罢了……此番超度，对我的佛法领悟，亦是大有裨益……”
　　我心道，你还不是用淫潮噬魂，吸干了叶琳娜……此时的叶琳娜，皮肤惨白，皮下的血管却是黝黑，如蛛网般遍布全身，而脖颈儿上的两颗牙洞，黑黝黝的依旧散发着丝丝死气……
　　“她中毒很深，只是使用了一种阴阳生死调和的密法，将死气锁在丹田，用圣灵的生气祭练压缩……我觉得她很有可能，是那个噬淫血魔的炉鼎……这种邪法，我也未曾见过，今夜她的丹田内，只有刚刚注入的死气……” 叶无尘神色郑重的说道。
　　我沉思道：“也就是说，午夜后，其实噬淫血魔德古拉，一直就在叶琳娜的寝殿，你昨夜重伤了他，他需要靠叶琳娜恢复伤势？”
　　“应该如此，你和武施主闯进去的时候，德古拉应该刚走不久，叶琳娜正在运法调息，压制死灵，被突然出现的你们惊吓到，气血走叉，一身功力瞬间废掉了……”
　　这时林豹和燕浪才意识到，武玲珑和我偷偷的溜了出去，刺杀叶琳娜……林豹严肃道：“韩小友，以后如此冒险之事，还要事先告知我兄弟二人……”
　　我赶快回礼，“是小子一时贪心鲁莽了……” 其实我一方面是用二人做实验，看看我和武玲珑遁出体育馆，会不会惊动二人，如果惊动，今夜行动也就作罢……另外一方面，如果提前告知二人，二人必然强烈反对，今夜也无法成事……
　　二人同时叹了口气，不再回话。
　　此时，天边露出了一抹红晕，刚好照在圣殿天顶的十字架上，我让洞天匿名给陆小柔发去了消息，“圣殿，惊天大事，速来……”
　　不过两分钟，直升机隆隆的声音，从远处传来，教堂五点的钟声，敲响了第一下，日出的红光，映着圣殿的华顶，一片绯红……
　　我拿出了昨夜德古拉刺杀不成，被叶无尘砍下的一节断骨，制成了四个长达十厘米的白骨钉……接着我抄起叶琳娜冰冷的尸体，展开空龙玲足足满空，几个闪动，出现在半空，叶琳娜的身体如箭一般，飞向高高在上的十字架，被我用四个白骨钉钉死死的钉在了上面，同时土灵一闪，我的人影消失不见……
　　此时教堂的钟声，刚好敲过第五下，“什么人？” 爱纱波娃带着四个筑基后期的青衣教士，出现在圣殿上空，可是却哪里还有人影……只有一架在不远处盘旋的直升机，镜头对准了圣殿顶上的十字架……
　　“魔都电视台，魔都电视台，我是记者陆小柔，现在在俄东新托木斯克处女圣殿向您报道，一个人被钉在了圣殿大教堂顶的十字架上，好像是一个女人，赤身裸体，腹部还流着黑血，好像是写着什么字，快放大放大！”
　　“好像是一首诗，放大，再放大， 定格！这是……啊……圣女叶琳娜！？腹部用黑血写的是……”
　　“这……这……难道是……淫帅……夜留欢？” 陆小柔仿若失了神一般，手一松，话筒从直升机上坠落……
　　而同时，林豹和燕浪更是满眼震惊，一同喃喃自语：“这……这是晁天王的……替天行道！”

第15章 裁决圣女的审问
　　圣殿内外一阵骚乱，数百黑甲骑士，天上地下里里外外的将圣殿包围了起来，我披着绝灵血幔，趁乱回到了阿丽娜身边，在她身后和银雪一左一右守护着。。。
　　尽管爱纱波娃第一时间将叶琳娜的尸体从十字架上取下，而陆小柔录下的那一幕，却瞬间传遍了灵网，所有的电视台都在播放着同一副画面： 日出的第一缕红光，划破黑暗的黎明，一头金发的圣女，一丝不挂的被钉在自己圣殿的十字架上，浑身死气弥漫，腹部流淌着黑色的血液，十六个黑色的血字，大声的挑战着天教宗的威严。。。
　　灵网瞬间炸锅：
　　“这。。。谁干的？”
　　“应该是淫客盟吧，叶琳娜在猎淫榜的排名不低啊。。。”
　　“有点脑子的人都知道，肯定是阿丽娜啊，叶琳娜一死，阿丽娜就是圣女了。。。”
　　“你有的那是猪脑，这么明显的一石二鸟的计划，将两个圣女一次性除掉！”
　　“你们说，悄无声息的潜入圣殿，干掉叶琳娜，杀手的修为得有多高？”
　　“遁入圣殿结界而不被发现，至少筑基后期的高手，或者有什么牛X的灵器辅助。。。”
　　“有没有可能是内鬼，里应外合？”
　　“哎，看不清，等圣殿的裁决吧。。。”
　　。。。
　　我见水已经被彻底搅浑，心下稍安。。。
　　“韩兄！这是你干的？” 蓝木樱焦急的小脸出现在洞天内的浮空屏幕上，红若桃樱。。。
　　“不是他还能有谁？她的小圣女一天内被三次暗杀，我们的淫帅还能忍的了么？” 雅儿此时已经醒来，脸上还带着些许慵懒的睡意，嘴角却浮现着一丝甜蜜的笑容，似乎还在回忆着昨夜蓝水套房里的激情，哪有一丝要怪我的样子。。。
　　“英子，是。。。我和韩挺一起，洞穿了圣殿地下的防御结界，我没又闯祸吧？” 武玲珑此时假装的赶到了圣殿外，混在陆续赶来的看热闹的人群中。。。
　　“叶。。。你昨夜让我在圣殿内哪都不去，就是和武干这个去了？是让我有不在场的证据？我还以为你和武切磋了一整夜。。。” 阿丽娜的虚影也出现在洞天中，尽管她的娇躯只在我身前不到一米的地方，触手可及。。。
　　我挠了挠头，“那个，英子，雅儿，接下来会发生什么，有没有危险，要不要趁乱先跑路？”
　　“嗯，我和林大哥，燕大哥在外接应，不行的话，直接跑回聚英堂都行！” 武玲珑坚定的说道。
　　英子看了一眼雅儿，见雅儿含笑不语，心无旁骛的梳理着一头暗红色的长发，微微叹了口气，“韩挺，我问你，你有把握没有留下一丝证据么？”
　　我点了点头，“只要没有时光回溯的变态法术，或者直接出手对我和阿丽娜搜魂，应该没有留下证据。。。”
　　蓝木樱点了点头，“那就不用跑路了，一会儿阿丽娜和你，会被爱纱波娃以嫌疑人的借口抓起来，不要反抗，然后天教宗会有人来审讯，海姐快到新托木斯克了，我们在外造势，应该有惊无险。。。记住，你和阿丽娜，一晚上都待在她的圣殿里。。。”
　　说话间，我和阿丽娜被爱纱波娃带领的十多个圣殿骑士围住，“阿丽娜，图伊耶夫，你们两个，跟我走一趟吧！”
　　阿丽娜道：“教习大人，你知道的，我要杀叶琳娜，会堂堂正正的挑战她，暗杀不是我阿丽娜的为人！”
　　爱纱波娃摇了摇头，“等教皇大人裁决吧。。。”
　　我和阿丽娜毫无反抗的被关押在了后殿，殿外被守卫团团围住，整个后殿笼罩在结界中，连洞天的阵法都无法渗透，彻底失去了和外界的一切联系。。。
　　我压下心中的不安，看着殿内，一共五个筑基青衣教士，除了爱纱波娃和安斯诺夫外，剩下三人竟然都是筑基九层的修为。。。
　　五人都围着一个石台，默默的看着血肉干瘪的叶琳娜，紧锁着眉头。。。
　　这时，殿内流光一闪，从十字架前走出两人，一个白发白眉，满脸皱纹，手持一柄钻石法杖，浑身颤颤巍巍的好像随时会摔倒的样子，只是一身筑基九层的圣光灵压，令人有些喘不过气来。。。
　　而另外一人，和阿丽娜一般，一身圣洁的白裙，大波浪般的金发垂至腰际，小半酥胸微耸于衣外，一双美腿隐于裙内，脚踏一双白金长靴，细长的高跟托着翘起的娇臀，柳腰轻摆，笑若春风，十指修长，恭敬的轻扶着身旁的白眉老者，一双深紫色的靓眼，幽深清澈。。。
　　“这个女人，明明拥有绝世的容颜，却让人升不起一丝亵渎的心情。。。她。。。就是猎淫榜榜首，天秤圣女乔安娜！”
　　我心中一紧，收摄身神，迎上了那不经意的目光，装作被绝世容颜所震撼道的样子，呆立当场。。。
　　乔安娜嘴角微微一动，眼神便离开了我的双眼。。。
　　乔安娜散发着筑基六层的灵压，这也就是她一直在猎淫榜的榜首，却始终没有人能够成功猎到的原因吧。。。
　　“安娜啊。。。你开始吧。。。” 那个白眉老者随意的挥了挥手，乔安娜微微躬身，“是，师父！”
　　阿丽娜轻轻传音过来：“白眉老者叫保罗.杨，是百年前核战时的天主教皇，核战结束后，他让位给现任教皇维克多，花费了十年，在自己百岁生日那天，筑基成功，只是他刻意将容貌定格在了百岁筑基的时候。。。他目前在托木斯克高级圣法学院，任客卿长老，应该快两百岁了，基本是处于隐居的状态。。。是现任教皇维克多最敬重的一人！”
　　我点了点头，百年前，如果没有这个保罗.杨的支持，恐怕天教宗想一统地球的宗教势力，还要多费很多力气。。。
　　九十岁觉醒灵根，以风烛残年之躯修行，百岁筑基，这个保罗.杨不简单啊。。。
　　“另外一人，就是乔安娜，漂亮吧，多流点口水没关系，别忍着，呵呵。。。天秤圣女，筑基六层，掌管天秤圣殿八年了，几乎代替了维克多，成为天教宗的信仰象征，如果今后一年内能突破到七层，她就会离开地球了。。。”
　　我心里有些不安，“这乔安娜，不会看出些什么吧？”
　　阿丽娜沉默了一下，“还是相信你的英子和雅儿的判断吧！”
　　这时，乔安娜缓缓的走到石台旁，将死去的叶琳娜手心和脚心的四个白骨钉拿在手里，四个钉子，刻纹非常粗糙，那是我随手而成。。。
　　乔安娜认真的看了一会儿，平静的说道：“这四个骨钉，生机全无，死灵弥漫，应该是死去多年的人身上的骨头，确实是从死灵修士身上砍下的。。。”
　　接着，乔安娜伸出左手的食指，一点圣光凝聚在指尖，缓缓的划过叶琳娜死去的身躯，最后，食指伸进了叶琳娜的阴穴，直到修长的食指全根没入，圣光透过叶琳娜小腹的皮肤，扩散开来，很快就被黑色的死气彻底吞没。。。
　　乔安娜抽出食指，指尖萦绕着一团黑色的死气，而死期中夹杂着一丝乳白色的淫灵。。。
　　“叶琳娜死去应该是一个小时之内的事情，而她全身的骨头，被死灵浸透，却已经是好几个月的事情了。。。也就是说，自从叶琳娜成为圣女后，或者在之前，她就成为了一个死灵修士的炉鼎。。。爱纱波娃，你身为圣殿护卫骑士长，难道没有发现什么异常么？”
　　爱纱波娃赶快单膝跪地，“没。。。没有，除了圣女每夜在寝殿闭关，不许打扰。。。”
　　乔安娜叹了口气，“这么好的炉鼎，死了可惜。。。所以，昨夜掳走叶琳娜的， 不是噬淫血魔德古拉，应该另有其人。。。” 这时，乔安娜左手食指上缠绕的黑丝死灵尽去，只留下一缕乳白色的淫灵，被淡金色的圣光包裹着，无路可逃。。。
　　“这个凶手，不到一个小时内，吸干了叶琳娜的气海，灵脉，甚至是灵台的神魂，淫术猛烈狠辣，而叶琳娜应竟然一丝反抗都没有。。。显然是突然间中了迷魂类的法术。。。凶手试图消灭一切痕迹，只可惜还是留下了这一缕淫灵。。。爱纱波娃，圣殿监控没有任何痕迹么？”
　　爱纱波娃摇了摇头，“无论是凡人记者的影像，还是圣殿的灵波监控，都没有发现任何灵力波动，叶琳娜的尸体，就像是凭空出现，飞向圣殿天顶的。。。”
　　我心道，“当然没有波动， 我当时裹着绝灵血幔，彻底隐身了，还有潜龙无影。。。”
　　乔安娜点了点头，“骑士长大人，你把特纯索娃叫来吧！我有话问她。。。”
　　我心一紧，却见乔安娜走到阿丽娜身前，微笑的说道：“阿丽娜妹妹，恭喜你突破筑基！”
　　“谢安娜姐姐。。。”
　　“阿丽娜妹妹已经不是处女身了吧，是谁夺走了阿丽娜妹妹的芳心呢？” 乔安娜说着，微微的低着头，嘴唇离阿丽娜的嘴唇不过一指的距离，而左手那根食指，指尖缓缓的在阿丽娜后背，沿着脊椎一点点的滑过，向一对娇臀的臀缝划去。。。
　　阿丽娜有些娇羞的躲闪着，“裁决使大人，你。。。”
　　“张开双腿，不要抗拒，放心，我的指头上没有一丝死灵。。。” 乔安娜一边调戏着阿丽娜，一只眼却盯着阿丽娜身后的我，仿佛那根手指，是给我看的一般。。。
　　隐秘灵踪，五行相化，淫容随心，三个术法在阴阳五行盘的带动下，悄悄运转。。。
　　我就是一个练气六层的魂修，图伊耶夫。。。
　　而此时，阳根悄然挺立，龙纹隐去，紫色消退，不过是一根十三厘米的普通肉棍而已。。。
　　一丝浅笑浮现，乔安娜的手指还是穿过了阿丽娜的骨缝，伸进了粉色的菊门。。。
　　“啊。。。安娜姐姐你。。。啊。。。” 阿丽娜不安的扭动了起来，除了我以外，周围的一众青衣教士都低着头，就好像什么也没看见一般。。。
　　我也不安的动了动双腿，装着紧张的咽了一口吐沫，心跳随之不断的加快。。。
　　“这里也被破了么？ 哎，阿丽娜妹妹，你好调皮哦。。。” 说罢，乔安娜松开了阿丽娜，退后一步，左指的指尖上，萦绕着两团乳白色的淫灵，被圣光包裹着，犹如两条蠕动的小蛇。。。
　　“嗯？不是一个人的。。。” 乔安娜似乎一点都不意外，身影一晃，就出现在我的面前，一对深紫色的双眸在我的瞳孔中无限放大，淡淡的幽香萦绕在我周身。。。
　　“又是类似小姨冰镜明心的法术么？”，我不慌不忙，一黑一白两道灵气护住神魂，淫润无声悄悄的迷失着我的心智，脑海里全是在圣殿十字架下，和一身白色圣衣的阿丽娜合欢的场景。。。
　　“安娜姐姐，别审讯了，是他。。。他那晚从德古拉手下拼命救了我，我就。。。” 阿丽娜单膝跪下，焦急的说道。。。
　　“呵呵，这小子满脑淫荡，阿丽娜妹妹可别看错了人。。。” 乔安娜终于退去，就像一切都没有发生过。。。
　　“裁决使大人，特纯索娃带到了！”
　　此时的特纯索娃，双眼深陷，神情落寞，乔安娜见状叹了口气，爱纱波娃说道：“她中了一种霸道的迷魂类法术，自从我解除了那个法术，她的神智就一直恍惚着，恐怕还要很久才能彻底恢复。。。”
　　“哎，又是一个我见犹怜的小美人呢。。。” 乔安娜说着，手指无情的插进了特纯索娃的阴穴，特纯索娃的尖叫声还在回荡在圣殿。。。
　　而乔安娜一个闪身，就回到了保罗杨的身边，指尖的三缕乳白色的淫灵，有两股却相互纠缠着，很快就合成了一股。。。
　　“可是有了结论？” 保罗杨眯着眼睛，看了一眼乔安娜的指尖，颤巍巍的问道。
　　“嗯，绑架特纯索娃和杀死叶琳娜的，应该是同一个人，有着筑基后期的修为，精通淫术，辅修或者是主修淫灵，还有可以洞穿圣殿防御结界的灵器或者法器辅助。。。” 乔安娜平静的说道。
　　我暗叫一声侥幸，显然乔安娜说的这人，不是我，而是叶无尘。。。
　　“所谓的噬淫血魔德古拉，应该就是那个死灵修士，练气九层的修为，也是这四个白骨钉的主人。。。他应该是几个月前，袭击处女圣殿几位候选圣女的凶手，当时三死，一伤，只有叶琳娜逃脱，只是我们都被骗过，叶琳娜应该是那时成为了这个死灵修士的炉鼎。。。这也就解释了这几个月，叶琳娜为什么德行有失！” 接着，乔安娜转头看向安斯诺夫，厉声问道：
　　“安斯诺夫，你说是不是啊？”
　　安斯诺夫瞬间跪下，“裁决使明鉴，我。。。我是遵循圣女大人的旨意啊。。。”
　　“哼，你们身为青衣教士，有权向我裁决使密报，念在你昨夜为了保护阿丽娜，失去一臂，暂且饶了你。。。”
　　我心中暗喜，看来乔安娜并没有怀疑昨天特纯索娃在布鲁埃斯的指控，而爱纱波娃他们也不敢承认他们是去追杀阿丽娜的。。。
　　果然，安斯诺夫看了一眼爱纱波娃，赶快说道：“是，我虽失去一臂，好在圣女安然无恙！”
　　“哼！” 乔安娜冷哼一声，转身对保罗杨恭敬的说道：“昨夜应该是那筑基后期的神秘修士，猎杀了叶琳娜，以此向我圣殿挑衅。。。我怀疑，此人背后是驱仙联，他们先是刺杀阿丽娜失败，这才冒险出手，刺杀叶琳娜！然后留诗一首，将水搅浑，同时陷害淫客盟，德古拉，和已经失踪半年多的淫帅夜留欢！”
　　保罗杨点了点头，“如此说来，阿丽娜德行无失？”
　　“正是！” 乔安娜斩钉截铁的回道！
　　“好吧，就这么回复教皇吧。。。你们都和我去圣殿门口，聆听教皇法旨！”
　　我随着众人，来到圣殿大门处，此时广场上已经聚集了上万人，全都在议论着什么，看见一众青衣教士排成一排，恭敬的单膝跪在教皇十米高的雕像身后，立刻闭上了嘴巴，热闹的广场上一下寂静无声。。。
　　这时，一道圣光从天而降，教皇的雕像沐浴在圣光中，灰色的石头上渐渐的出现的了青蓝两色，很快，石像轻轻的动了一下，圣光散去，只见一个十米高的活生生的教皇，矗立在众人面前！
　　“教皇显灵了！教皇显灵了！” 众人立刻跪地膜拜。。。
　　那十米高的石像，挥了挥手，坦然的接受了上万人的膜拜，开口说道：
　　“昨夜处女圣殿圣女叶琳娜，惨遭小人杀害，天教宗上下，无不悲痛，无不愤怒！
　　今察候选圣女阿丽娜，为民情愿，深为教民爱戴，特破格任命，阿丽娜从即刻起，承袭处女圣殿圣女之位，任期十年！
　　天教宗所属，从即日起，彻底冻结淫客盟灵石账户，并知会玉清门，赵氏集团，一同行动，取缔淫客盟！
　　命处女殿圣女阿丽娜，摩羯殿圣子苏米格，天秤殿圣女乔安娜，平定俄东罢工，一同追查真凶，还我俄东朗朗晴空！”
　　说完，圣光一闪，教皇身影消失，只有那个十米高的石像，依旧默默的俯瞰着众生。。。
　　“这石像。。。” 第一次见到教皇如此显灵，我心里有些震撼。。。
　　“这石像只是一个极品灵器而已，没别的用，就是用来向凡人显灵的。。。快跟我说说乔安娜都问了什么？”
　　英子的影像再次出现在洞天，焦急的问道。
　　我快速的复盘后，英子若有所思道：“如此说来，乔安娜是表面上安抚你们二人，然后在暗中监视，以揪出叶无尘。。。如果保罗杨是淫客盟的幕后黑手。。。似乎说得通。。。只是？”
　　“只是教皇突然彻底取缔淫客盟，逼淫客盟彻底转入地下，断绝了一切追查灵石走向的方法，非常可疑，而且还安排了同样可疑的苏米格，一同调查？就是说，教皇也有问题！” 雅儿接着说道。。。
　　“如果教皇有问题，那保罗杨到底是干净的，还是一伙的？乔安娜在中间的立场，又是什么？” 英子问道。。。
　　二女说完就一同陷入了沉思。。。我有些跟不上的节奏，见状便小声的问道：“要不，我们从乔安娜身上入手试试？”
　　二女听了扑哧一乐，一同娇嗔的看了我一眼，仿若没有听见一般，英子道：“这个局不难破，只要叶无尘不出现，他们就无处下手。。。阿丽娜姐姐，你只要重组圣女骑士护卫队，我再让海姐和玲珑一旁威慑，杜姐姐在暗处，做预备队，应该完全可以应付。。。只要阿丽娜姐姐迅速在俄东站稳脚跟，暗中发展势力，我们就有了第一块根据地！”
　　听着蓝木樱的计划，此时的我却完全没有了心思，因为我的双眼被远处人群中的一个女人彻底吸引了，一身海蓝色的西服套装，紧紧的裹着她那高挑而丰满的身材，修长浑圆的双腿，踏着一双海蓝色的高跟鞋，缓缓的从人群中向我走来，一头海蓝色的长发，如海浪般无风轻飘，一对海蓝色的双眼，若有若无的在我的脸上打着转，满眼尽是思念。。。
　　海。。。如月。。。
　　夏日的俄东，临近北极冰海，不过清晨六点多，就已经天光大亮，只有远处的天际线上，还留着一抹红晕，迟迟不肯退去。。。
　　海如月走到阿丽娜面前，伸出右手，“我代表俄东矿联，恭喜圣女！不知圣女是否有时间，单独谈谈？”
　　丰满的双胸，高耸着撑起海蓝色的西服，一颗白色的小纽扣奋力的紧锁着白色衬衣的双襟，不让春光悄然乍泄。。。
　　“好的，海。。。女士请！” 阿丽娜拉着海如月，从我身边走过，这一个和谐的画面，瞬间传遍了灵网。。。
　　“圣女刚刚即位，便向罢工的矿联伸出了橄榄枝。。。”
　　“矿联主席海如月，只身一人独闯处女圣殿。。。”
　　“海如月和阿丽娜的会晤，会为全球的矿联运动，产生什么影响。。。”
　　我跟在二女身后，目光聚焦在海如月浑圆的双臀上，早就没有了心思去看灵网上的议论。。。
　　“韩挺。。。小姨她们都跑过来问了，我瞒不住了。。。” 英子有些歉然的说道。。。
　　“嗯，都知道了也好，一切你安排吧。。。”
　　“好的，我现在就帮海姐和阿丽娜起草联合声明去。。。你。。。你们。。。一定要注意好保密工作。。。嗯。。。” 蓝木樱迅速下线了，而阿丽娜则领着海如月和我，进入了圣女寝殿，爱纱波娃为首的五个青衣教士就在寝殿外守护着。。。
　　绝灵结界打开，叶无尘化作我的样子，走出了寝殿，如老僧入定一般站在寝殿门口，叮嘱着爱纱波娃等人认真守护，不可打扰。。。
　　而我早就迫不及待的抱着海如月钻进了洞天。。。
　　“啊。。。主人。。。月奴终于见到你了。。。唔。。。” 思念的娇唇被我的嘴唇堵住，火热的舌头纠缠在一起，我将海如月顶在凉亭的一根柱子上，左手抬起她的右腿，龙根轻而易举的插进了早就淫水泛滥的花幽。。。
　　海蓝色的西服裙下，竟然光溜溜的，连条内裤都没有。。。
　　似乎我将对玉清众女的思念，全都化作了激烈的热吻，和疯狂的抽插，彻底发泄在了海如月身上。。。
　　不过五分钟，海如月浑身颤抖的尖叫了起来，花穴疯狂的收缩着，“主人，好。。。好美。。。” 喷涌而出的淫水，迎头撞上疾射而出的阳精，快感瞬间爆发，彻底淹没了两人。。。
　　稍作喘息，我拉着海如月，站在洞天正中，吩咐洞天，将阴阳石图化作了一个直径五米的圆形浴缸，浓郁的灵气化作白雾，宛若仙池。。。
　　海蓝色的西服，缓缓滑落，白色衬衣的那透明的纽扣，快乐的翻飞，白雾化作水滴，沁湿了薄薄的白衣，兀自勾勒着那婀娜的上身，而衣摆不过细腰，精致的小肚脐下，却是完全赤裸。。。
　　海如月转过身，双手撑着浴池的边缘，浑圆的娇臀，轻轻的晃动着，豪乳被我捏在手心，龙根再次直捣花幽深处。。。
　　“啊。。。主人，撞到月奴的花心了。。。”
　　灵雾弥漫，雅儿不知何时，悄悄的走进了浴池，一身暗红色的轻纱，紧紧的贴着娇躯，后背慵懒的靠着浴池的玉璧，双腿随意的随着我和海如月激起的波澜，轻轻的晃动着。。。
　　“主人，要月奴伺候雅儿妹妹么？” 海如月小声的问我。。。
　　我摇了摇头，“海姐，不是伺候，是。。。合欢。。。” 说着，我用灵力托着海如月的上身，慢慢的转过身，龙根依旧在花幽驰骋。。。
　　海如月就像是面朝下挂在我的龙根上一样，双脚向上，勾着我的后背，双手则捧着雅儿的一对精致的脚丫，伸出香舌，缓缓的舔着雅儿足底那诱人的一缕弯弓。。。
　　随着我的疯狂抽插，海如月的舌尖，渐渐的沿着雅儿的一条美腿，缓缓而上，雅儿双手玩弄着自己的一对娇乳，媚眼如丝，似乎在期待着什么。。。
　　海如月的香舌，终于舔到了湿润的花唇，雅儿忘情的娇喘了一声，大腿夹着海如月的头，双脚却伸到了我的肩头。。。
　　我将雅儿的脚趾含在嘴里，龙根一插到底，海如月啊的一声，舌尖一下伸进了雅儿的花幽。。。
　　三人交合了不知多久，淫水阳精四溢，被阴阳浴池揽住，化作催情的灵雾，包裹着忘情求欢的三人。。。
　　终于，雅儿摇了摇头，“淫帅难道忘了，外面还有昨天才被你开苞的小圣女么？”
　　海如月也慵懒的靠着石壁坐下，“主人，让。。。让月奴休息一下。。。”
　　分别亲了二女一下，我赤身裸体的遁出了洞天，一身白裙的阿丽娜，正虔诚的跪在十字架前祈祷着，洞天的本体，不过一个指甲盖大小的圆盘，被阿丽娜夹在手心。。。
　　突然跳出的我，并没有吓到阿丽娜，小圣女只是张开双手，握着龙根的底部，张开殷红的小嘴，将依旧挂着淫水的龙头含在嘴中。。。
　　背后就是高耸威严的十字架，身前却是一个金发的圣女，虔诚的跪在地上，忘情的允吸着龙根。。。
　　一双淡蓝色的大眼，爱媚的盯着我的双眼，仿佛在问，“叶。。。舒服么。。。”
　　我伸手将阿丽娜扶起，阿丽娜面对着十字架，我却从后面，掀起了白色圣洁的衣裙，龙根轻车熟路的撑开了紧缩的花穴。。。
　　“啊。。。叶。。。”
　　龙根缓缓而入，我双手抓着阿丽娜的手腕，将双臂打开，阿丽娜仿若在圣堂的十字架前飞起来一般。。。
　　我索性用灵力托着二人，缓缓升空，刚好停在十字架正中的位置，龙根一插到底，白色的圣衣，化作碎片，点点翻飞。。。
　　一阵高潮之后，我将阿丽娜反转过来，阿丽娜双手平开，抓着十字架水平的两端，头顶着十字架正中，金发如瀑，挂在十字架上，映射着圣殿里那跳动着的圣洁的烛火。。。
　　两条秀腿盘在我的腰间，阿丽娜随着我不停的抽插，忘情的叫着：“发。。。发。。。发克。。。”
　　。。。
　　与阿丽娜的交欢，爆裂如火，疯狂的抽插，我每次也就能坚持五分钟而已，可是那带着对不可侵犯的圣灵的亵渎的快感，却成倍的刺激着神魂，龙根在忘情的喷射了两次后，难得的陷入了短暂的休眠。。。
　　我将浑身瘫软的阿丽娜带入了洞天，雅儿和海如月便将阿丽娜彻底包围了起来，不一会儿，“发。。。发。。发克。。。”的娇喘便回荡在洞天的空间中。。。
　　“叶。。。你让她们欺负我。。。”
　　“谁让只有你是筑基呢。。。” 雅儿一边轻笑着，一边挑逗着阿丽娜的一对小乳头，而下身则彻底被海蓝色的长发所包围。。。
　　。。。
　　一场混战，从日出干到了日落，雅儿早就精疲力尽的在靠着阴阳浴池的玉璧熟睡了过去，而海如月和阿丽娜也是一般，靠着玉璧闭目养神，回味着无穷的高潮。。。
　　三女在圆形的浴池里，各占一个方向，相隔120度，长发竭尽散开，一暗红，一金黄，一海蓝，我盘坐在浴池正中，六只形态不同的玉足，触手可及，六条修长的美腿，或细嫩，或圆滚，或粉柔。。。
　　美腿尽头，花开各异别样红。。。
　　我忽然心有所感，淫灵在阴阳浴池内，顺时缓缓转动，三女同时睁开双眼，一同盘膝而坐，圣金，幽绿，青蓝，三个灵气气旋逆时而转，好似三团星云，在淫海的宇宙中，绕行着同一个中心，悠然自转。。。
　　双眼无悲无喜，各感天机，只不过淫潮过后的三女，却各个禁不住的红唇轻启，俏脸含春，花溪潺潺。。。

第16章 一石千浪的变局
　　“韩挺！计划拟好了……” 蓝木樱轻声的打断了阴阳浴池里四人各自的感悟，我看了一眼浮空屏幕上的蓝木樱，俏脸如樱……心里多少有些遗憾，不知道什么时候，才能无忧无虑的合欢，练功，阴阳同修？
　　只是此时已是晚上七点，如果阿丽娜和海如月再不出去的话，必将引起诸多怀疑……
　　蓝木樱见我们几人各自恢复了平时的装扮，开口说道：“
　　这一次，就让阿丽娜姐姐在全球范围内，进行一场深刻的变革，给三大宗门开一个先河。
　　简单来说，政体从天教宗中央集权，以人类精英治理凡人的模式，改成以天教宗，凡人精英，凡人大众的三权分立。
　　大致框架以凡人大众负责立法，凡人精英组成行政政府，负责执法，天教宗则负责裁决。
　　立法院由凡人，散修，和天教宗组成，各占三分之一，彻底避免了立法上由天教宗一家独揽。
　　而行政政府，则是完全由精英领导，散修可以参与其中，原来的巡星史机构，归政府领导，用来对修士的执法。
　　裁决院，则由天教宗和凡人精英主导……
　　这个政体结构，参照了原地球邦联的结构，容易被凡人及其精英阶层所接受，而最终裁决权在天教宗，保持了灵修宗门的超然地位……
　　从经济上，灵工灵农联盟，各个企业主共同治理，而政府，天教宗，灵联，企业主各占20%投票权，剩下的20%为社会集资产生。
　　而民生上……”
　　蓝木樱飞速的说着，草案大约100多页，可是我早已经没有了听下去的心思， 只想将她拥入怀中，好好的疼爱一番……
　　“这，是你一个人想的？” 我禁不住的问到……
　　“不是，小姨草拟了框架，赵若水提供了星河内相关的历史文献，云紫诗则将阵法运用其中，她说治理国家和阵法类似，讲究的是五行相生相克，灵气流转平衡，才能生生不息……
　　这些是我们几个一起弄的……其实三大宗门对如何占领统治练气凡星，有很多不同的策略，历史的积累学习一年也学不明白……
　　目前，天教宗在这里是采用的是类似封建王朝的统治方式，只是以宗教为主。
　　赵氏则是一切以契约为根本，追求利益极端最大化，凡灵分化最为严重。
　　而玉清门则奉行无为而治的道家理念，但凡人事务，还是交给了外门弟子打理，寻求的是大框架平稳下的局部自制。
　　我们要做的，是让三大宗门的金丹元婴相信，这个新的统治方式，才是最适合地球的，毕竟地球过去百余年，已经出现了全球一体化的运作方式。只有这样，才能让三大宗门的利益最大化！”
　　“三大宗门的利益最大化？”
　　“对，地球没有任何谈判的筹码，只有双赢，才是出路！”
　　我询问般的看了看雅儿，雅儿点了点头：“妹妹用心了……”
　　我也点了点头，“好，不用讨论了，就这么定了……开记者会吧，英子你实时帮忙暗中提示就好！” 上百页的方案，讨论一夜都讨论不完，还不如节约时间……入夜后，我还可以把武玲珑骗进洞天……
　　阿丽娜将叶无尘叫了进来，遁入洞天藏好，然后和海如月手拉手从寝殿走出，我化作图伊耶夫，跟在二女身后，看着两对浑圆的娇臀，想着武玲珑的一对脚丫，龙根又不禁蠢蠢欲动……
　　与此同时，新政的框架，已经发到了灵网之上，在圣殿门口迎接二女的，是数百名举着摄像机的记者……
　　“请问圣女，这个新政，是否得到了教皇的认可？”
　　“俄东一切事宜，由我处女殿全权决定，教皇可以撤换圣女，每一个圣女，有权否定上一任的所有政策！”
　　“如此方案，对天教宗有什么好处？”
　　“国泰民安，就是对天教宗，对主最大的好处！”
　　“巡星使机构，隶属于凡人政府，可是凡人如何指挥巡星使的各位灵修？”
　　“指挥不动，可以找圣殿仲裁，只要我还是圣女，我会统一节制俄东巡星使！”
　　“如果矿联和矿主不能达成一致意见怎么办？也是圣殿裁决么？那还不是所有的事情都是圣殿或者是圣女你说了算？”
　　“错！灵矿不归矿主，矿联可以公开招标，更换矿主！我们就从目前还无主艾斯凡尔山开始吧，那里在不久后的第三次全球乱灵喷发后，就应该会形成一个巨大的灵石富矿，我们从现在开始向全球公开招标！”
　　一个接着一个问题，如潮水般涌来，阿丽娜和海如月，在蓝木樱远程支援下，对答如流……俄东处女圣殿，又一次成为了全球的焦点……记者招待会，一直持续了三个多小时，阿丽娜才最后说道：“所有新政的细节，都公布在处女圣殿的灵网上了，下面还可以回答最后一个问题！”
　　所有的记者，都举起了右手，阿丽娜却指向了角落里的一个瘦小的身影……
　　“谢谢圣女，我是魔都电视台记者，陆小柔……就在今天上午，驱仙联和淫客盟，都宣称为刺杀前圣女叶琳娜负责，同时矿联和银图会都公开谴责了刺杀行为……结合圣女的新政，我想问一下圣女的贴身护卫，图伊耶夫，你怎么看？”
　　我听了一愣，没有想到陆小柔竟然将全场的焦点，突然聚集在了我的身上，我看了看阿丽娜，阿丽娜当着众人，点了点头：“图伊，你就随便说说吧……”
　　我搞不清楚陆小柔的目的，想了想，说道：“窈窕淑女，君子好逑，只是君子好色，却是取之有道，所以淫客盟不提也罢……驱仙联，想要暴力驱除灵修，可惜太晚了，历史的洪流早就奔入了凡灵共存的河道，无法回头了……矿联，我很钦佩海……大姐，她以一己灵修之身，为散修凡人矿工请命，倘若所有的灵修都如海姐一般，今天兴许就不需要这个新政了……至于银图会？”
　　我说到这里顿了一顿，环顾人群，假装思索的样子，却是暗地里找寻那双熟悉的眼睛，明亮而俏皮，温暖而和善，可惜终究是徒劳……涂圆圆，你到底藏在哪里？
　　“银图会的宗旨，凡灵平等，难……没有绝对的平等，就算是没有灵修的时候，地球也没平等过……能做到仙凡同罪，就很不错了……我愿意追随圣女阿丽娜，守护着她，至少可以为仙凡同罪而努力！”
　　阿丽娜接过话题，“对，仙凡同罪，圣殿虽然有裁决权，但有罪无罪，由凡人散修组成的陪审团决定，圣殿绝不插手！”
　　记者会终于结束了，而阿丽娜被教皇紧急召唤问话，我正要跟着阿丽娜离开，却被跑过来的陆小柔叫住：“图伊耶夫，我，可以给你做个专访么？按计划，我明天一早就要离开托木斯克，返回魔都了。”
　　“图伊，你去吧，一切小心！” 阿丽娜平静的对我说道，只是双眼却还是忍不住的眨了一下……
　　……
　　“我住在蓝水大厦，离这儿不远，图伊大哥不如和我走回去吧，我们边走边聊？”
　　我点了点头，默默的走在陆小柔的身边，两人像一对恋人一般，漫步在叶尼塞河河边，我等着陆小柔的问话，而陆小柔却一直沉默着，夜风吹过，似乎带着一丝凄凉……
　　现在的陆小柔，和我第一次在乐都火车站看见她的时候，早就判若两人，不到一年的时间，陆小柔的脸上，竟然染上了几丝风尘，妆画得很浓，掩盖着那曾经对未来充满了期望的娇嫩的脸庞……
　　“图伊大哥，根据资料显示，你几天前，还是一个刚刚踏入练气四层的魂修，召唤魂兽是一只普通冰狼？就这么几天，你就突破了练气六层，拥有极地冰熊和银月狼王，你是怎么做到的？”
　　陆小柔终于打破了沉默，话语中似乎充满了羡慕……
　　“兴许都是运气吧……” 我有些害怕沉默，于是滔滔不绝的讲起了这两天的历险，陆小柔不时的小声惊呼着，淡淡的微笑慢慢的浮现在眼角……
　　终于走进了蓝水大厦的大厅，“我住在九层，图伊大哥跟我上来吧，有些私人问题，可能在房间里更方便一些……”
　　眼神充满了希望，陆小柔站在我的面前，一只脚有些不安的轻碾着地面，我心里来不得的一软，“好吧……”
　　跟着陆小柔来到九层，房门缓缓关上，陆小柔默默的脱下西服外套，将一对高跟鞋随意的甩到了角落，双手撑在背后，坐在床边看着我，黑色蕾丝乳罩下，一对娇乳高高耸起，撑着白色透明的纱质衬衣，一对黑丝美腿，交叠在一起，修长的小脚，轻轻的晃动着……
　　我心里正犯着嘀咕，犹豫着要不要将陆小柔就地正法，还是先联通俞姐，问问情况再说，却听陆小柔热情的说了句：“图伊耶夫同志，你好！”
　　“啥？同……志……？”
　　“别装了，你看这是什么？” 说着，陆小柔手里举着一个通体碧绿的玉竹，大约两指长，在我眼前晃动着……
　　我迟疑了一下，拿出了图伊耶夫留下的那个通体碧绿的玉竹，只有一指长左右，装作恍然大悟的样子，说道：“陆小柔同志？”
　　“好，图伊耶夫同志，既然你拿着驱仙联的信物，还承认这个身份，那么，我以你前辈的身份，和你组成行动临时小队，我们去刺杀阿丽娜！”
　　“啥？你疯了？”
　　“没有，你的介绍人说你的意志还不坚定，果然不假。我今天最后问你的问题，就是想提醒你，不要被阿丽娜一时的友好举动迷惑，只有我们驱仙联，才是真正为地球凡人战斗的组织！”
　　陆小柔的脸上，露出了一丝疯狂，我看得心里一颤……难道是陆小柔得知自己的漏灵体，终生无法踏上仙途，所以变得彻底偏执？
　　“什么凡灵平等，仙凡同罪，别做梦了，灵修界，就是地球的吸血鬼，当他们把地球的灵气吸干，他们就会拍拍屁股离去，留下一个垃圾星，给地球凡人苟延残喘！只有彻底驱除消灭他们，才是我们的唯一出路！”
　　我心里苦笑一声，陆小柔的话，也不能说没有道理，只是三大宗门花了百年时间进行悄悄的渗透，就是为了彻底瓦解类似的反弹势力，百年过去了，时机成熟，灵修界决定全面公开，所以现在才彻底反抗，一切都晚了……
　　我摇了摇头，“小柔同志，别说彻底消灭灵修了，就是阿丽娜，我都打不过，更别说她的卫队了，我又怎么刺杀呢？”
　　“我有化灵水，我看你经常可以在阿丽娜身后不到一米的地方，你只要想，分分钟可以在大庭广众之下，将化灵水倒在她的头上……哼，别以为我看不出来，你看阿丽娜那色眯眯的眼神……”
　　这么明显么，我心里有些无奈……
　　见我沉默不语，陆小柔站起身，缓缓的解开了白衬衣的纽扣，一颗接着一颗……“如果你想，今夜我就是你的，事成后，如果你还活着，我陆小柔，任你摆布！”
　　白色的衬衣和黑色的短裙，悄然落地，美丽的酮体上，只有一对黑色的乳罩，和一条窄小的丁字裤……稀疏的阴毛依稀可见……
　　见我无动于衷，陆小柔皱了皱眉头，上前半步，双乳顶着我的胸膛，下颚轻挑，一对殷红的嘴唇，就在我双唇不远的地方，只要我轻轻一低头，陆小柔今夜，就会成为我的女人……
　　我叹了口气，向后退了一大步，摇了摇头，陆小柔正在松开乳罩的手，不由得一僵，停在了半空……
　　“陆小柔……同志……我刚才已经说了，历史的洪流已经选择了方向，逆流而上，只会粉身碎骨……不如，联合灵修界那些心存善意的修士，共同探讨出一个凡灵和平共存的世界？”
　　“这么说，你是银图会的一份子了……为什么！为什么？” 陆小柔突然变得歇斯底里……
　　“那个叶银图有什么好，他都死了那么久，为什么银图会还在一天天壮大？你知道么，那个叶银图表面上说得好听，而实际上，他就是一个彻头彻尾的淫徒！他诱奸了我妈，让我妈陷在他的淫棍下不能自拔……他夺走了我从小相依为命的妈妈！可笑啊可笑，你们这些人，竟然将地球的希望，寄托在一个淫徒身上，而且还是个彻底死了的淫徒身上！”
　　无奈下，我发动了阴睛阳瞳，陆小柔终于闭上眼睛，睡了过去……
　　我黯然的离开了陆小柔的房间，心里却万分复杂……默默的沿着河边，不知不觉中便走到了入海口处，看着幽黑的海水，默默的冲洗着沙滩，我索性坐了下来，散去护体灵气，任凭海浪，一遍遍的冲洗着我的双脚，冰凉刺骨的感觉，从脚底瞬间刺遍了全身……
　　“俞姐，在么？”
　　“小叶……我……想你……”
　　“我也是，还记得那个夜晚，你我坐在你小屋外的木质码头上，喝着啤酒，随意聊着天么……”
　　“嗯……小叶，你……还好么？英子说，我们尽量少联系，我和云儿，凤婷，若水，我们四个，是被重点监视的对象，尤其是现在……你们在俄东闹得有些大了……”
　　“我也想无忧无虑的回去，可是……” 我无奈的摇了摇头……
　　“小叶，我不知道，你的命，是好……还是不好……”
　　思念的千言万语，哽在喉咙，怎么也吐不出来……最后，无奈的叹了口气，“我刚才看见陆小柔了……她……加入了驱仙联，还以身相许，劝说图伊耶夫刺杀阿丽娜……”
　　“啊！小柔……是我对不起这孩子……我知道了……小叶，你保重……” 俞姐终止了通信，思念的泪水，默默的滴落，被冲上来的海浪，带回了大海，化作点点浪花，无忧无虑的飞腾着……
　　渐渐的，我突然发现，四周的一切都静了下来，就好像时间突然慢了，海浪缓缓而来，隐约间，好像一对脚丫，印在沙滩上，随着海浪，缓缓的向我走来……那脚印，竟是如此熟悉！
　　“小花！”
　　伴随着我的惊呼声，浪花欢快的冲了上来，原本冰凉刺骨的海水变得温热柔软，轻柔的抚摸着我的双腿，我的胸膛，就好像小花变成了一个水人，扑在了我的怀里……
　　“小花，你在哪？”
　　“挺哥哥，我在离你一公里的海面上，这是影婆婆允许我离你最近的距离……”
　　“影婆婆？”
　　“嗯，赵幽影，金丹后期，东华老祖说，只有影婆婆保护我，他才放心！”
　　“影婆婆知道我是谁了？”
　　“嗯，放心，影婆婆不会说出去的，她跟我说，我们唯一的出路，就是你堂堂正正的在三个月后的月宫征婚上，打败剑飘雪……”
　　“剑飘雪又是谁？”
　　“御剑山庄的十五公子，气海内观想的是御剑山庄的十大名剑之一：飘雪剑。人称剑出，雪飘，雪落，敌消……”
　　温柔的海水，轻柔的抚摸着我的全身，就好像是小花，依偎在我的肩头，小手不停的抚摸着我的胸膛，还时不时的挑逗着龙根……这感觉为什么如此逼真……
　　“什么是气海内观想？” 我一边感受这小花的轻抚，一边问道……
　　“紫诗姐说，你的气海内，观想的是阴阳盘，就像那晚我们给你百日招魂一般，而我气海内观想的是水镜花海……挺哥哥，你看身前二十米的海水。”
　　我凝神看去，只见身前二十米处，绵延不绝的海浪中间，突然断开了一块，那里出现了一个直径一米的圆盘，光滑如镜，而镜中，竟然是那断开的一段海浪，绵延不绝……和镜外的海浪联为一体……就好像那镜子将一段海浪拘入其中……
　　“但凡是传奇，或者一些变异灵根，都会出现气海内的观想之物，有了它，才有可能突破元婴，跨入化神境界！挺哥哥，剑飘雪的实力非常强大，我现在恐怕还不是对手……”
　　“知道了，小花，交给我吧……” 我潇洒的一笑……
　　“挺哥哥，我们都好好的修炼，我知道挺哥哥不一定有耐心看完英子给你的灵修总论，所以我才……才跑来提醒你……我们，还有俞姐，云姐她们，一定有办法的……只是，只是影婆婆拦着我，不让我介入你们的事情，我……”
　　“小花，好好修炼，等着我，娶你！”
　　“挺哥哥，我等着……哦，你注意看天上，我带来了俞姐她们的信，只有几秒钟哦……挺哥哥，我走了……”
　　浪花，不舍的消退了，冰凉刺骨的感觉再次从脚底传来，一切恢复了正常。
　　我不知道小花是怎么让气海内的观想物，出现在海水上，我做不到。
　　我也不知道，她是怎么让我周围的时间流逝得慢了下来，只有正常的五分之一……如果对战，我可能已经输了，那个剑飘雪，竟然比小花还厉害……
　　我抬头，看着那熟悉的天空，突然出现了四座星图，那是淡绿色的莲花宝座，紫色的诸天观星宫，冰蓝色的九凤飞天，而正中，却是一根矗立于天地间的龙根，昂首不屈……
　　“俞姐，云儿，小姨……” 泪水再次滑落……被陆小柔扰乱的心情，也彻底的平复了下来……和陆小柔，终究是有缘无份，只要她不要伤了俞姐的心，也就够了……至于剑飘雪，不管你有多强大，敢来抢我的小花，我韩挺，自叫你有去无回……
　　月上中天，我沿着叶尼塞河，向圣殿快步走去，却发现河道两旁，多了一队队往来巡逻的凡警，和黑衣教徒，见到我都恭敬行礼，显然阿丽娜加强了圣殿周边的安保工作，以保护海如月和武玲珑等人。
　　“英子，陆小柔是驱仙联的人……” 我一边走，一边接通了英子的灵讯。
　　“嗯，俞姐刚才简单和我说了，我们只能暗中跟进，否则会暴露你。”
　　“化灵水，能追查么？” 我想起了魔都仙域的化灵池……
　　“很难，三大宗门都有，每个宗门能接触到的人不下二十……”
　　“英子……”
　　“嗯？”
　　“辛苦了！”
　　“……韩兄……多加小心！”
　　无奈结束了通话，蓝木樱似乎近在眼前，可实际却是远在天边……
　　我终于回到了圣殿，推开了阿丽娜寝殿的大门……
　　一如既往，叶无尘化作图伊耶夫，守护在殿外，结界展开，白色的圣女裙悄然滑落……阿丽娜缓缓升空，背靠着三米高的十字架，在我目瞪口呆的震惊中，倒转了过来，双腿呈一字打开，粉嫩的花唇朝天绽放……双手合十，举过头顶，整个人像一个T字，倒挂在十字架上……
　　虐红绫飘然而出，将阿丽娜的手腕，脚腕，绑在了十字架上，红色的飘带，随着满殿的烛火，轻轻摇曳……
　　我褪去图银甲，赤裸的飘在空中，龙根昂起，刚好被阿丽娜的红唇，含在嘴中，香舌温柔的轻舔着龙根，一丝丝的快意直冲脑海……
　　我低下头，舌尖探入了溪水潺潺的花幽，毫不留情的蹂躏着花蒂和水牙，只换来龙根被娇嫩的小嘴紧紧的锁住，口腔，舌垫，嘴唇，喉头，自然而然的拼命的挤压着龙根，报复性的将花幽处的快感彻底还了回来……
　　这一幕，如果被任何教徒看见，都会被视为对主的亵渎，可是阿丽娜却传音过来，“叶，守住心神，感受圣殿十字架的圣灵流动……”
　　我闭上双眼，只觉得周身淫灵在欢快的飞舞，身体的快感在不停的堆积着，可是我的灵识却好像离开了身体一般，变成了一个旁观者……终于，月光从天顶洒下，化作丝丝圣灵，注入到十字架上……
　　周围飞舞的淫灵，如百溪汇川一般，融进了丝丝的圣灵中，化作溪流，顺着十字架从顶端流下，流入地面消失不见……
　　“这些圣灵，被地下的聚灵阵吸收，用来给灵石充灵……这个十字架就是聚灵阵的中枢……啊……”
　　终于，我转过身，飘到阿丽娜双腿的上方，同样的一字马打开双腿，像一个倒写的T字，紧紧的贴着阿丽娜的双腿，龙根缓缓的插进了早就洞开的花穴，我双手合十，无悲无喜，淫灵混合著圣灵，从龙根花穴处缓缓而入，在浑身快感的带动下，散布全身……
　　阿丽娜忘情的叫着，金发疯狂的摆动着，可是浑身被圣灵所包裹，竟是一片圣洁……
　　终于我轻轻拔出龙根，阿丽娜的淫水，从花幽深处疾射而出，正好碰上奔腾而下的阳精，激起出无数金色的生命精华，被我灵气笼住，化作一颗颗金色的珍珠，悬浮在十字架周围……只是四散的淫水，早已沁湿了圣洁的十字架……
　　降下身形，龙根依旧馋连在阿丽娜的花幽中，我双手轻拥着阿丽娜，问道：“阿丽娜，你气海里，也有观想之物么？”
　　阿丽娜点了点头，“我本来观想的就是一把十字圣剑，那晚被你破处，高潮中，我的圣剑发生了变化，剑柄变成了你龙根的样子……接着，气海就液化了，我就顺利筑基……武说的没错，都怪你这个小淫虫，我这观想的圣剑，以后怎么温养成法宝，扔出去打人，敌人没被打死，先会被笑死……”
　　“呵呵，我的龙根，那可是天地间的一宝！” 说着，龙根发动，两人再次陷入了疯狂……
　　夜半三点，我竟然有些体力不支，龙根陷入了休息的状态……阿丽娜抚摸着半软的龙根，得意的说道：“现在，恐怕只有我能制服你这个变态的家伙，等今后姐妹们都筑基了，你要是还没筑基，我们就一起榨干你……哼！”
　　我刚想再展雄风，阿丽娜却飘然起身，白色圣衣敷体，“你……去看看武吧……她一个人在体育馆等了你快一天了……不用担心我这里，我已经把安斯诺夫和爱纱波娃换成了盛言听的家人，是盛言听的师姑盛音聆带队，筑基八层，还有两个五层，二十名练气圆满，信得过的！”
　　心中感动，我点了点头，假装要吻别的样子，将阿丽娜拢入怀中，龙根直捣花幽深处，不一会儿，“发……发……发克……”的娇喘，就回荡在整个圣殿中，久久不息……

第17章 凡人精英的奢靡
　　当我化作温尼德萧香竹赶到体育馆的时候，已经过了凌晨四点，本以为武玲珑不是打坐调息，就是修炼着无影脚，却没想到，她竟然一个人坐在高高的看台上，看着自己的一对小脚丫，发着呆，小嘴撅着，时不时默默的嘟囔着：“韩挺，你就是个彻头彻尾的淫虫……哼……淫虫！”
　　我披着绝灵血幔，悄悄的走到她下排的座位上，欣赏着眼前的那一对玲珑般的小脚丫，在静静的月光下，如一对玉娃娃一般，散发着淫靡的诱惑……
　　这时，武玲珑的右手，拿着一支纤细的画笔，只是笔尖竟是一根小指一般长的玉丝，玉丝在脚背上勾画着一个玄而又玄的符印，只可惜总是被不知从何而来的微风所干扰，无法成形……
　　“哎……韩挺，你个小淫虫，都是你害的……” 一边叹息着，一边拿着玉丝画笔从头来过……
　　眼看这一次玉丝终于画到了前所未有的位置，武玲珑瞪大的了双眼，聚精会神，双眼充满了期望……我看着有趣，悄悄伸出舌尖，轻轻的舔在了她的脚心……下一刻香风拂面，小脚丫结结实实的印在我的鼻子上，绝灵血幔散去，我揉了揉鼻子，“谋杀亲夫了！” 说着就把那一对小玉足抓在了手心，贪婪的舔了起来……
　　“你个小淫虫，害得人家一整夜……那个……符印都散了……啊……” 飞舞的淫灵早就顺着白色武道服的裤管，钻了进去，化作大手，缓缓的抚摸着一双玉腿，很快就来到了溪水潺潺的花洞入口，淫灵化作龙根，想都不想的就钻了进去，瞬间将花幽充满……
　　娇喘声，回荡在空旷的体育馆内，武道服的腰带被我缓缓的拉开，一对嫩乳兴奋的弹了出来，对着漫天繁星，坚挺而立……武道裤，顺着美腿滑落，舌尖终于不舍的离开了玉足，沿着小腿那温柔的曲线缓缓而上，甘甜的淫水，终于滴在贪婪的舌尖上……舌尖顺势轻挑着粉嫩的花蒂，却不想一股淫水疾射而出，喷了我一脸……
　　温柔而香甜的淫水，正是月下最好的催情淫药，舌尖离开花洞入口，舔过稀疏的草丛，跨过平坦的小腹，流恋着害羞的肚脐，允吸着粉嫩的乳头……终于两条火热的舌头，忘情的纠缠在一起，而龙根却一点点的挺进了逐茎珍笼……
　　珍笼里的花肉，奋力的抵挡着龙头，却不想那徒劳的反抗，只是让龙头被花肉紧紧的包裹，更加激发了龙头的快乐……龙根不慌不忙的缓步而行，贪婪的索取着，享受着一点点撑开窄小花道的快感……
　　双手勾着我的脖子，一对美腿紧紧的缠着我的腰，武玲珑忘情的吻着我，似乎再埋怨着脚步缓慢的龙根，终于一对小脚丫猛的在我的屁股上一夹，龙根一下插进了花幽最深……
　　“啊……” 接着武玲珑的纤腰，疯狂的摆动了起来，将快感堆积的主动权，彻底掌握……
　　我索性将二人翻转了过来，我坐在高高的看台的椅子上，而武玲珑则骑坐在我的身上，花穴疯狂的亲吻着龙根，一对樱桃般的小乳头，不停的晃动在我的眼前……
　　我将那一对小玉足捧在手心，忘情的亲吻着……古法十八摸悄然发动，舌尖不停的刺激着一个又一个催情的淫穴……噗呲噗呲的水声，伴随着武玲珑忘情的浪叫，回荡在体育馆的上空……
　　远处的天空，出现了一抹羞红，被武玲珑浑身细小的汗珠反射着，如玉的娇躯上，好似披上了一片粉红的轻纱，又映着那俏脸的娇红……眼看又要一波高潮来临，我却故意将龙根退后，卡在花穴入口，引而不发……
　　“淫虫，你又要干什么坏事！”
　　“你刚才是在脚上勾画符印？”
　　“嗯……师傅说，学会施展缩地成寸后，就可以将遁空符印画在脚上，一级的符印可以成倍增幅遁空的距离，而且灵力消耗还会减少百分之十……一级的符印一共九层，人家本来快画好第一层了，结果你这个淫虫突然来舔人家的脚，坏死了……”
　　“符印玉笔给我，我帮你画……一会儿高潮的时候，用心感受淫灵在脚上的走向，因为快感是沿着灵脉瞬间传遍全身的……而每个人快感的传递，都是不一样的……”
　　武玲珑的花洞口，狠狠的夹了一下龙头，“人家被你弄得高潮的时候，脑子都是空空的，哪有什么心思感受淫灵的走向……” 说着，小穴娇嫩的入口，不停的一下下的夹着龙头，仿佛在催促着龙根，赶快一插到底……
　　我笑了笑，“好吧，一切都交给老公我吧……” 话音刚落，龙根就一插到底……武玲珑忘情的享受着漂浮在云端的高潮，而我，却拿着符印玉笔，按照古法十八摸的路线，将高潮的淫波穿过玉足时的路线，一点点的勾画在武玲珑的双脚之上……
　　我没有料到的是，这么做，却成倍的刺激着武玲珑，淫灵在灵脉中翻腾着，将小女人一遍遍的冲上云霄……
　　而我却进入了物我两忘的境界，龙根控制着身体，和武玲珑共攀快感的高峰，神魂却带着灵识，聚精会神的勾画着符印……一次次的被快感所打断，一次次的重头来过……终于当初升的红日伴随着武玲珑的娇喘，彻底驱散黑暗的长夜，将一片金光洒在体育场的时候，遁空符印的最后一点终于完成，灵光一闪，武玲珑竟然带着我，几个闪动，就横跨过体育场，瞬间到了另外一边，一次遁空二十米……
　　“韩挺……你……啊……” 我微笑着放开神魂，无边的高潮瞬间淹没了一直紧紧相拥的两人……
　　几乎三个多小时不停的合欢，武玲珑终于浑身瘫软的趴在了我的身上，龙根依旧被花唇无力的包裹着，只是武玲珑似乎彻底失去了力气，“韩挺……你……弄死人家了……你答应我……以后帮我画符……我……我……怎么也画不好……”
　　我知道武玲珑已经几乎脱力，任凭她慵懒的躺在我的身上休息，我的双手一边抚摸着布满汗水和淫水的娇躯，一边用淫灵托着画笔，再次在一对小玉足上勾勒起了遁空符印……
　　“啊……你还能画第二层？”
　　我摇了摇头，“只是加深一下第一层，这个符印，好像是临时的，勾勒一次可以使用一次，而且需要淫灵和土灵同时激发……”
　　“是的，所以小淫虫你，以后就是姑奶奶我武玲珑的御用符印师了，你可不许耍赖！哼……”
　　时间伴随着快乐，飞快的流逝着，不知不觉间，已经到了上午十点多，我终于将第二层符印勾勒完毕，遁空的距离增加了10米，而且可以使用两次……
　　林豹无奈的传音过来，提醒武玲珑体育场需要向大众开放了，我联系了一下阿丽娜，海如月，英子，发现她们彻底的被昨天的新政所淹没，心里想着等入夜后，再好好的慰剂她们，兴许今夜可以把武玲珑也骗进洞天，来一个double双飞？
　　心里想着，龙根瞬间抬头，似乎感受到了我心里的想法，武玲珑紧紧的夹了一下龙根，羞声说道：“小淫虫，我……目前还只想和你一个人这样……哪怕每天时间短一点也没关系……行么？”
　　“玲珑，你知道我气海观想的是阴阳十行相生宇宙，在洞天里同欢，高潮后对所有人感悟天道，都有帮助的……” 我还在试图说服武玲珑……
　　“我……知道，我观想的就是自己的一对小脚丫，从没觉醒灵根的时候，就被你调戏了……都怪我命不好……”
　　“啥叫命不好？” 我抗议似的，龙根一下插进了花幽深处。
　　“可是，我想着和海姐，阿丽娜，还有赵若雅一起和你那个，浑身就起鸡皮疙瘩……不如，等以后，我答应你，如果英子愿意，我可以先试着和英子一起……” 说到后来，一项雷厉风行的武玲珑，声音竟然几不可闻……
　　忘情的吻着武玲珑的双唇，龙根在逐茎珍笼里缓缓往来，一切深情只在不言中……绝灵血幔彻底的遮掩了两人的身影，哪管体育场内，已经进来了不少凡人散修，或健身，或修炼，竟是热闹无比……而绝灵血幔内的两人，似乎全然不觉，只是忘情的将对彼此的深情，化作一波又一波的淫潮，永无尽头……
　　日上中天，武玲珑终于彻底的脱了力，静静的躺在我的怀里，半睡半醒的样子，嘴角上挂着一丝满足的微笑……这时，一个身材娇小的女孩，一身蓝白相间的连衣裙，梳辫着两个长长的辫子，高高的吊起，一蹦一跳的走进了体育场，活脱脱的一个小萝莉……
　　“这是，江落影？”
　　“嗯……是，海姐的外孙女，才11岁半吧，都快和我一般高了……一看就是个小美人坯子……你这个小淫虫，该不会又打什么坏主意吧……” 武玲珑狠狠的掐了我一下……
　　江落影的脸上，依稀可见江萍的影子，我抓着武玲珑的手，笑道：“我把她当亲妹妹，再说了，有你这么个小萝莉，我心足以……”
　　“亲妹妹？ 哼，海姐叫你主人，你叫她的外孙女亲妹妹， 谁信？再说了，谁是你的小萝莉……啊，小淫虫你干什么，熟人来了，别……讨厌……哎……啊……啊……”
　　数十人在体育场上各自忙碌着，却没人想到，高高的看台上，一对恋人正忘我的激情合欢着……高潮落下，我却看见场中的江落影，一边逗着自己的一对穿山甲，一边时不时的迷惑的看向我和武玲珑的位置，似乎发现了什么，若有所思的样子……倒是让我想起了前不久我和雅儿披着绝灵血幔潜入北极冰熊的洞窟时，小泰迪的样子，看来，绝灵血幔也并不是能瞒住所有人的灵识……
　　武玲珑也顺着我的目光看了过去，“这个江落影，过去六个月突然爆发，修为连涨三层，突破到了六层，如果能找到一只合适的召唤兽，就应该可以突破到后期七层了……”
　　“她不是有两只穿山甲么？”
　　“那两只穿山甲是一卵共生的，所以只需要一个契约就可以的，也算是非常罕见。”
　　我心里突然有了主意，便让武玲珑一个遁空，闪到没人的地方，武玲珑整理好衣衫，若无其事的走进了体育场，而我则悄悄潜回了圣殿，抽空和阿丽娜，海如月还有雅儿，一边处理新政事务，一边用无边的淫乐，帮她们疏解疲劳，直到日落时分，才化作图伊耶夫，装模作样的护送着海如月回到体育场……
　　此时体育场的人已经少了很多，武玲珑正和江落影的两只穿山甲比拼着遁地术法，江落影看见海如月，飞快的跑了过来，“外祖母！” 一下扑到海如月怀中，大眼却一眨一眨的看着我，“是……图伊大哥哥，也来了？”
　　我点了点头，将小泰迪从洞天中唤出，本想相互介绍一下，结果小泰迪和江落影互相看了一眼，就拥抱到了一起……我答应了老冰熊，以兄弟一般对待小泰迪，所以一直没有和小泰迪签订主仆契约。
　　我问道：“落影妹妹，小泰迪，你们……能不能绕过主仆契约？”
　　江落影点了点头，“我和大石二石，就是平等契约，他们都是我的朋友！谢谢……图伊大哥……” 小泰迪此时也坚定的点了点头，我心里的一块大石头总算落了地……
　　海如月感激的看着我，传音道：“主人，这只极地冰熊，真的和影儿太相配了，谢谢主人……”
　　我却学着武玲珑，打趣道：“你的外孙女叫我大哥哥，你叫我主人？海姐，你……和玲珑她们一样，是我的女人！”
　　这时，一个和江落影差不多高的男孩，大约13，4岁的样子，走了过来：“图伊大哥，我是……江落影的好友，余水渊，也是她的随身护卫，练气七层，昨天图伊大哥回答陆小柔记者的话，我都记下了，不瞒你说，我也是铁杆的银粉，只是图伊大哥，你真的觉得，凡灵平等，很难实现么？这可是银图会的第一奋斗目标啊……”
　　海如月传音道：“我给影儿找了四个散修护卫，另外三个年纪大，在远处和林豹，燕浪聊天呢，这个小余，却是和影儿很合得来……”
　　我看着眼前略带稚嫩的男孩，长得十分斯文秀气，一双大眼非常明亮，想来过不了几年，定然会长成一个让美女尖叫的帅气男生，我摇了摇头，“什么是平等呢？灵修觉醒灵根，寿命延长，呼风唤雨，他们本就和普通凡人不同……硬生生的平等，对灵修也不公平……我不知道真正的凡灵平等应该是什么样子，所以……我无法回答你的问题……”
　　说完，我看着体育场内，还在逗留的几个凡人，散修，想起了陆家嘴灵石矿下，那些被困的散修矿工，想起了布鲁埃斯小镇，拼死护卫凡人撤退的黑衣教徒……又想起了月夜下，被金丹后期保护的小花……还有，英子给我的灵修精华总结……突然心中一动，说道：
　　“我觉得凡灵平等之前，不如广开仙路，让所有觉醒了灵根的灵修，都能有个相对平等的机会，踏入修仙之路……”
　　余水渊本就明亮的双眼，精光一闪，喃喃自语道：“仙凡平等，凡仙同罪，广开仙路，命不由仙！” 多谢图伊大哥！
　　说完就高兴的跑开，和影儿，小泰迪，大石二石玩到了一起。
　　我笑了笑，余水渊给我一种非常亲切的感觉，就好像熟悉的老友一般……“你……和江落影的小护卫说啥了？” 武玲珑跑过来，疑惑的问道……
　　我看着武玲珑，一脸坏笑，而一旁的海如月则含笑不语……武玲珑俏脸一红：“都跟你说过了，让人家慢慢来，第一次一定要和英子一起……你笑什么笑！”
　　“玲珑，你想过开武馆没有？”
　　“武馆？”
　　“嗯，我们在白老的阴阳武馆相识相知，不如，你将武馆继续开下去吧，就叫 – 玲珑武道！不计出身，只论拳脚，无关贫富，只讲忠义！”
　　“好……好……小淫虫，我……谢谢！” 武玲珑突然有些泪眼朦胧，我却将洞天整理的散盟的功法，全都传给了武玲珑，“这是玲珑武道的根基，向全球免费开放， 玲珑武道提供场地，供大家公平学习切磋！”
　　武玲珑意识到，这是她武玲珑建立自己势力的契机，海如月的矿联，杜婵娟的散盟，阿丽娜的圣殿，今后她武玲珑也会有自己的道馆……玲珑武道，道武玲珑……
　　情到深处无需话，一切尽在不言中……如果不是此刻在众目睽睽下，我估计应该可以立马将武玲珑拉进洞天，和海如月，雅儿一起三飞……
　　“叶，快回圣殿，俄东矿业动手了！” 阿丽娜的传音，打破了暧昧的平静，原来所谓的动手，其实是俄东矿业的董事长，特纯索娃的祖父，图斯里维， 和新托木斯克市长白革拉夫，今夜在自己的庄园，大宴宾客……
　　（老五注：图斯里维 – 唯利是图， 白革拉夫 – 白手套 （white glove) ）
　　没有一丝耽搁，十字架腾空而起，向着北部群山飞去，英子远程分析道：“这个宴会，市长白革拉夫邀请了苏米格和乔安娜等天教宗和凡人政要，图斯里维则邀请了几乎所有俄东的企业寡头，而且，中州古都祝融矿业的代表……祝红颜，竟然也从古都赶来了……我们是刚刚得知消息，显然，这是以白革拉夫为首的利益集团展示肌肉的宴会！”
　　“祝红颜……也来了么？ 想到一会可能会见到祝红颜，心里的火一下热了起来……”
　　雅儿叹了口气，“如今，我们这边只有尚不稳定的圣殿，和好似一盘散沙的矿联……他们认定阿丽娜的新政，出不了圣殿！”
　　“我还需要一点时间，整顿圣殿内部，盛家就算全力帮我，也还需要一两个月的时间……” 阿丽娜说道……
　　海如月想反驳一句，却终究还是叹了口气，我摇了摇头，“英子，你说，宴会上会有危险么？”
　　“应该不会，这个宴会，我们只要气势上不输，让观望的人继续观望，让支持的人维持热情，让反对的人感到一定的威胁……只是……我觉得，韩兄你，作为阿丽娜的贴身护卫，可能会被针对，或者拉拢……”
　　“是么？来吧，派谁拉拢我？特纯索娃么？呵呵……”
　　“放心，我和云紫诗，会实时监控现场，提供远程支持……”
　　我点了点头，可惜云儿，还有小姨，俞姐，都处于隐藏状态……“海姐，影儿她们，安全么？”
　　“玲珑在明，婵娟在暗，应该万无一失……”
　　我点了点头，说话间，十字架便落在了一个巨大的山庄前院，整个山庄占地，竟然堪比三个处女圣殿，山庄里灯火通明，灵气环绕，竟然有练气九层的浓度……山庄内四处是灵花灵木，很多我都叫不上名字……
　　没有任何有分量的人来迎接阿丽娜和海如月，只有几个仆人，将我们引进了宴会大厅，整个大厅的地面，竟然是用特殊打磨抛光后的中品灵石铺成，而五根顶梁大柱，竟有一千上品灵石包裹柱面，精细的印文随处可见，有些印文的精妙程度，不输于武玲珑的一级遁空印文……
　　大厅内，聚集着上百人，三三两两的说着话，对刚刚进来的几人，视而不见……
　　“好一个下马威啊……” 我刚想着要不要弄出点声响来，只见苏米格终于走了过来，“亲爱的圣女阿丽娜小姐，你的到来，令这里所有的华丽，都黯然失色！”
　　说着苏米格恭敬的上身前倾，将阿丽娜伸出的左手捧着，虔诚的轻吻了一下……毕竟苏米格是练气圆满的准圣子，而阿丽娜是实打实的筑基圣女。
　　随着苏米格的行动，人群的注意力终于聚集了过来，“美丽的阿丽娜小姐的到来，真是为我这里平添光彩……” 一个大肚翩翩的光头男人走了过来，正是这里的主人，图斯里维！
　　阿丽娜道：“图斯董事长客气了，还请原谅阿丽娜迟到之罪！”
　　“哪里哪里，此事是我疏忽了，我以为图斯邀请了圣女，而图斯却以为是我负责邀请……怪我怪我……哈哈哈……” 说话的人，身高两米，满头金发，和尤里金有五分相似，正是新托木斯克的凡人市长，白格拉夫……
　　“其实，我也刚到不久，宴会还没有开始，阿丽娜妹妹，莫要责怪白格和图斯了……” 乔安娜一边说着，一边将手里的一杯酒递给阿丽娜，两人并肩而站，一时间群花失色……
　　只是站在阿丽娜身后的海如月，却是无人搭理……
　　悠扬的华尔兹舞曲突然响起，苏米格再次躬身，伸手，“亲爱的圣女阿丽娜，不知我可否邀请您，共舞一曲呢？”
　　“妈的，敢当着我的面，抱着我的女人跳舞！” 我在心中骂道。
　　阿丽娜嘴角一撇，缓缓的伸出了左手，被苏米格握在手心……
　　而这时，大肚翩翩的图斯里维却终于走到了海如月面前，“美丽的海小姐，我们该好好聊聊了，请吧……”
　　我有些无奈，只是这种社交场合，也无法发作，却没想到乔安娜竟然走到了我的身前，似笑非笑的看着我，仿佛在说，“难不成还要我邀请你？”
　　我看着乔安娜那一双紫色的眼眸，按下心中涌起的一丝不安，躬身说道：“不知可不可以请圣女殿下，一同跳上一曲？”
　　我的邀请，令人侧目，不少公子哥模样的人，已经开始躁动，却不想乔安娜微微一笑，欣然的将左手交给了我……握着柔软滑腻纤长的小手，我拥着乔安娜，走进了舞池……随着舞曲，众人也三三两两的走下舞池，一同轻舞了起来……
　　四目相对，乔安娜在一对高跟的衬托下，对我竟然是俯视，显然她比云儿和小姨，还要高上几分……白色的晚礼服，镶着无数的金丝，后背却完全镂空，我的手就停留在娇臀翘起的前方，搂着那柔软的纤腰……
　　“怎么，淫帅也有心跳不稳的时候么？” 轻声的戏虐在脑海中响起，却如一片炸雷……“淫帅在安娜的面前，有失稳定哦……猜猜哪里出了破绽，猜对了我就不告发你……”
　　“乔安娜认出你了？” 英子惊问道。“应该是让他猜是哪里出了破绽……” 雅儿点了点头……
　　“跟着我说吧……”英子的话让我从慌张中镇定了下来……
　　“多谢圣女的厚爱，让小子我活到现在……” 我缓缓的重复着英子的提示。
　　“哦，厚爱谈不上，只是你确实让我有点兴趣，筑基九层的近距离自爆，都还炸不死你么？你的气运不是一般的好啊……” 乔安娜张开双臂，转了一圈，掀起的裙摆，带起一缕香风，令人痴迷……
　　“傻人有傻福吧……”
　　“傻福，呵呵呵……这世上傻人何其多，有如此傻福的恐怕只有淫帅你一个……”
　　“圣女放过我，有自己的目的吧……让我斗胆猜一下……圣女左手天秤右手圣剑，执掌天教宗的裁决之权，早就看俄东不爽……久居猎淫榜榜首，而淫客盟幕后黑手的踪迹也指向俄东，圣女对俄东有心却无处下手……” 跟着雅儿的提示说完，我的手指不自觉的滑进了背后的裙摆，兀自享受着娇臀深沟旁，那丝滑的触感……
　　乔安娜好像没有察觉似的，“嗯，不错，可是淫帅还是没有猜到，哪里露出了破绽……”
　　我停顿了一下，因为雅儿和英子都紧锁着眉头，终于我索性自己说道：“其实我没有破绽，只是圣女缺少将我百分之百排除嫌疑的理由……所以索性诈了我一下……我猜得对么？” 说着搂着乔安娜的手一紧，几乎将她抱在怀中，一对柔软的酥胸，被压的微微变了形状，只有一对小乳头，在中间顽强的抵挡着……
　　“猜对了一半，还有一半……” 乔安娜没有反抗，只是轻轻摇了摇头……
　　看着那双紫色的眼睛，我突然想到了云儿，故作深情，遗憾的说道：“情到深处，恋人眼中，只有彼此，哪怕四周地动山摇，乱灵喷发……”
　　“骗子！” 雅儿和英子竟然异口同声。
　　乔安娜却是轻轻一笑，“确实是阿丽娜和海如月看你的眼神，虽然她们极力掩饰，可还是被我捕捉到了……你猜得不错，和叶琳娜相比，阿丽娜要和我胃口的多……你看看这奢靡奢华的大厅，大部分筑基后期的修士，也未必有如此财富……”
　　“圣女的意思，淫客盟的灵石，是经过图斯里维周转的？”
　　“不错，盯住图斯里维和白格拉夫，不难查出隐藏在天教宗高层的败类，铲除这些败类，就算是我离开前为地球做的最后一件事吧……淫帅你……可愿相助？”
　　接过乔安娜的橄榄枝，心中安定了不少，一曲终了，交换舞伴，却意外的发现，怀中之人，竟然是爱纱波娃……
　　“呃，总教习大人？” 此时的爱纱波娃，一席暗红色的纱质吊带长裙，被胸前的一对豪乳高高的撑起……平日里高高盘起的长发，此时却彻底散开，如金色的海浪般漂浮在光滑的后背上……娇臀那翘起的弧度，一点不亚于胸前的一对豪乳……精巧的俏脸上，淡妆微施，唇间藏着一缕春潮，眼角挑起两丝春情……
　　“怎么，图伊护卫大人看见我很惊讶么？”
　　“不，总教习大人今晚真是太漂亮了，我以为是那家的大小姐跑了出来，恐怕那特纯索娃在教习大人面前，也要黯然失色三分呢……”
　　“哎……我们的淫帅，见到漂亮女人脑子就会短路……” 雅儿幽幽的叹了口气……
　　“这个爱纱波娃，很和贫僧眼缘啊……阿弥陀佛” 洞天里的叶无尘双手合十，一脸神圣……
　　“韩兄，爱纱波娃被阿丽娜免去总教习之位，目前赋闲在家，她曾经是三十多年前的处女殿圣女，在位十年，退位后消失了一年多，再回来的时候，就一直在处女圣殿担任教习一职……而二十多年来，修为停滞在筑基七层，未有寸进……” 蓝木樱迅速的翻查着爱纱波娃的资料，我也终于意识到，在我怀中跳舞的女人，定是别有目的……
　　然而，似乎我们都猜错了，爱纱波娃除了指点我舞步上的疏漏，竟然什么也没多说，难道只是偶然交换了舞伴？
　　再次到了交换舞伴的时间，我满心疑惑的看着爱纱波娃离去的背影，却没有想到，一个熟悉得不能再熟悉的身影，出现在我的眼前……祝红颜！
　　“图伊耶夫，你好，我是中州古都祝融矿业的祝红颜，很高兴认识你！”
　　祝红颜有着类似爱纱波娃的傲人身材，却同时拥有着武玲珑一般的柔美，我轻拥着祝红颜，小心的踩着节拍，生怕她从舞步上发现端倪……
　　“韩兄，祝红颜来这里，应该是为了艾斯凡尔山灵矿招标而来，和你共舞，只是为了建立和阿丽娜的联系……” 英子立刻远程提示着……
　　我收摄心神，对着祝红颜一笑：“祝姑娘在短短的半年时间，将蓝水大厦的分店，从魔都扩展到了全球，为祝氏集团筹集了大量资金，掌管了中州一半的灵矿，真是商业奇才啊……怎么，祝小姐对俄东也有兴趣么？”
　　就像陆小柔一样，祝红颜是我心里的一根刺……阿丽娜是圣灵根，是无法取代祝红颜的火灵之位的，更何况，祝红颜是五行玉女之一，我的伴生灵根……缺了祝红颜，我观想的阴阳相生就无法完整……
　　“英子，雅儿，无论如何，我需要攻下祝红颜……的心……”
　　“你就是个呆子！” 英子和雅儿竟然又是异口同声……
　　哦……哦……？
　　我不知“呆子”的意思，随意的和祝红颜聊着，显然，祝红颜有意了解图伊耶夫的喜好，试图从图伊耶夫这里，接近圣女阿丽娜，从而开辟祝氏矿业在俄东的战场……这也意味着她和白格拉夫的俄东矿业将是一场血战……
　　舞曲……终于结束，我有些不舍的松开了祝红颜，这次无意的邂逅，不知下次再见会是怎样的光景……舞伴，一个接着一个的换着，信息，利益，布局，随着一首又一首的舞曲，交织在朦胧的夜色下，所有的人都身在密如蛛网的乱局中，又有谁能真正看得清……
　　终于，在最后一曲的时候，我迎来了一个熟悉的人，陆小柔……
　　“图伊……昨天的采访，是我唐突了……”
　　我心里一叹，只是却不知如何面对怀中的女人，一直给我提供远程支援的英子和雅儿，却同时当了哑巴，我只好说道：“那到没有，生逢历史巨变的时刻，每个人都有自己的信念，说不得谁对谁错……只希望，陆记者，注意安全，舍身取义的事情，往往只是无意义的牺牲……”
　　“今天，图伊……同志……很风光啊，我想和你共舞。却足足等了一晚……”
　　“哦……是么，其实你可以直接打断我和任何女人的跳舞的，我和她们都不熟的……”
　　“难道我和你很熟么？ 算了……图伊，你难道不知道她们的目的？不过是希望通过你，接近圣女阿丽娜，如果能够成功色诱到你……也就有了在阿丽娜面前的先手……难怪昨夜你离我而去，和她们相比，我陆小柔……又算什么？”
　　我真的有些不知如何面对陆小柔……令人窒息的沉默萦绕着若有所思的一对男女……终于，陆小柔说道：“多谢你，没有告发我……只是，不管前路又多艰难，我都会坚定的走下去，哪怕粉身碎骨！图伊耶夫同志，我相信你，当你厌倦了着奢靡的生活，一定会回归革命的大家庭，我……陆小柔……等着你的归来！”
　　舞会终于结束了，一转眼，我就再也找不到陆小柔的身影……心里有些怅然，却听见白格拉夫说道：“感谢大家的光临，下面请对女人感兴趣的宾客，前往地下一层，那里将举行一场别开生面的拍卖会！”
　　阿丽娜传音道：“早就听说白格拉夫通过拍卖美女灵修，赚取大量金钱……叶，你去看看究竟吧……”
　　我点了点头，和众人一同走进了地下拍卖厅，随意的找了一个位置坐下，翻看着眼前的屏幕上的拍卖品的介绍，看着一个个美女的身姿和价码，虽然每个女人都带着面具，可是单看那身材就知道，面容都会是祸水一级的……
　　我禁不住感叹，这白格拉夫，绝对不能小看……可是当我看到最后一页，看着一左一右的两个女人，我的心还是漏跳了一拍……那身材，却是再熟悉不过，而洞天里的叶无尘，率先叫出了声：“怎么可能……这是……是……特纯索娃……和……爱纱波娃！！！”

第18章 爱纱波娃的秘密
　　“光凭身体，你确定？” 阿丽娜有些质疑道……
　　“女人的身体，和脸蛋是一样的……世界上数十亿的女人，就算是双胞胎，容貌都没有100%相同的，而女人的身体，同样是花开亿万，各不相同……作为一名认真的淫修，看身体而识女人，是我与生俱来的本领……” 我有些得意的说道。
　　“你什么时候看见过爱纱波娃赤裸的身体了？” 英子接着质疑道……
　　“不过一层白纱而已，轻风飘过，曼妙身姿自会显现无疑。”
　　我还想加上一句身体和脸蛋一样，和胖瘦无关，可是阿丽娜和英子同时陷入了沉默，我才意识到好像说得有点过了，应该让叶无尘来背这个锅……而此时叶无尘正藏在洞天里，双手合十， 宝相庄严，两眼却死死的盯着浮空屏幕上，爱纱波娃那充满了诱惑的酮体……
　　我正满心尴尬，想着怎么圆过去的时候，一股香风拂面，乔安娜竟然坐在了我的身边……
　　“怎么，淫帅也对这最后这一对美人，很感兴趣么？”
　　“呃……那个圣女来这里，是观摩么？等等，什么叫也？”
　　“怎么，安娜就不能也喜欢女人么？”
　　看着乔安娜那紫色的眼眸，我猜不清她到底用意何在，如果说刚接触雅儿的时候，雅儿给我的是一种无时无刻的危险的刺激，那么此时的乔安娜则浑身充满了神秘，让人忍不住想一探究竟，可惜却是云深不知处……
　　“淫帅，白格拉夫不过是一个凡人，怎么能拍卖特纯索娃和爱纱波娃这样的修士呢？” 雅儿叹了口气，出言提醒道……
　　我点了点头，“比起这最后一对美女，安娜你更感兴趣的是图斯里维吧？” 我不露痕迹的将称呼悄悄的改成了安娜。
　　乔安娜嘴角轻轻一笑，“这最后一对的竞争恐怕会很激烈，如果淫帅手头紧，安娜可以援手，只是淫帅要答应事后和安娜共享这对美女才行哦……”
　　我有些跟不上乔安娜的节奏，只是此时手上的灵石确实不多，从洞天逃出的时候，灵石已经基本耗尽，好在和尤里金赌斗的时候，雅儿狠狠的赢了一笔，但也不过200多上品灵石而已……我索性放低了姿态，故意贪婪的打量着白色纱裙下，乔安娜那独有的身姿，谄媚的说道：“小子一切听从安娜圣女的安排！”
　　乔安娜别过头去，不再多说，而拍卖也正式开始。
　　与一般的拍卖不同，这里没有主持，拍卖厅正中，只有被拍卖的女人的灵息投影……虽是投影，却和真人一般无二……女人缓缓的脱去衣衫，直至全身赤裸，投影的一边，是女人的各项尺寸数据，细致到每一处淫穴的敏感度指数……而投影的另外一边，则是目前拍卖的价格，女人在淫靡的音乐中翩翩起舞，价格迅速飙升……
　　这里，没有人说话，也没有人知道是谁按下了不可思议的价格……这里，有的只是一道道惊叹，一声声喘息……
　　我眼前的浮空屏幕上，除了正在拍卖的女人的信息，还有一个红色的按钮，不用动手，以灵御物，按一下就是加一块上品灵石，相当于100万地球新邦联币……
　　我一边看着，一边听着英子念道：“图斯里维，51岁，白格拉夫，50岁，二人在20多年前，还在新托木斯克以乞讨为生……后来二人称梦见圣灵托梦，以乞讨得到的1000新邦联币，注入股市，不到两年时间，就拥有了两百万，得到第一桶金后，图斯里维盘下了新托木斯克郊外的一家废弃的油矿，而白格拉夫则进入了市府，成为了一名底层的公务员……二十年弹指一挥间，图斯里维控制了整个俄东的灵矿产业，而白格拉夫，也成为了俄东地区的行政首脑……从小姨那里刚刚调查来的消息，图斯里维和白格拉夫的拍卖生意，已经走出了地球，甚至三大宗门分散在各个星球的练气和筑基修士，都有参与……”
　　我看了看那不停飙升的价格，不知道这背后，在灵讯可及的广袤星海里，有多少手指在按动着那个红色的按钮……
　　终于，特纯索娃，以九十九块上品灵石的价格，结束了拍卖……九十九上品灵石，相当于几乎一亿新邦联币，换来的只是接下来七天的为所欲为的时间……我摇了摇头，却看见对面尤里金脸色铁青，而一头金发的苏米格，嘴角却挂着一丝邪邪的笑容，竟是似曾相识……
　　只是不等我细想，穿着一身白色圣女服的爱纱波娃，终于登场……
　　“筑基七层？曾经担任过圣殿的圣女？身高1米69， 爆乳38G……性敏感度10星……” 爱纱波娃缓缓的扭动着娇躯，束腰的金色丝带，被慢慢的拉开……接着丝带化作两只金色的蝴蝶，欢快的飞舞着，一只从腰间向上，一只向下，所过之处，白色的圣女裙消失不见，无情的将那白皙光滑的肌肤，彻底的一寸寸的暴露在一双双充满了淫血的眼眸中……
　　最后，爱纱波娃的身上，只有一对心形的淡粉色的胸罩，勉强的遮挡着两颗凸起的乳枣，而38G的爆乳，却完全的暴露在空气中……私处被同样淡粉色的丁字裤无力的遮挡着，圆滚的双腿，羞答答的紧紧的闭合著，试图遮掩着那娇涩的花穴……却不想那淡粉色的小布条，还是深深的嵌在了那一道诱人的缝隙中……
　　爱纱波娃缓缓的扭动着身体，似乎有些羞涩，不知不觉中却又平替了几缕风情。
　　两只金色的蝴蝶，欢快的亲吻着那滑腻的肌肤，终于，背后的两根小布条被金蝶咬住……爱纱波娃双手向后，捧起自己那一头金色的长发，高高的举过头顶，露出了那修长的脖颈儿。
　　两只金蝶振翅而飞，小布条被彻底的拉开……粉色的二两轻纱，终于飘然落下……
　　“啊……” 失去了小布条的阻拦，一股淫水，伴随着一声娇喘，顺着浑圆修长的大腿，默默的流淌而下，滴在光洁的脚趾上，映着飞舞的金蝶，一片淫靡……
　　999颗血红色的玫瑰，999颗闪亮的上品灵石！
　　苏米格的双眼，冒着金光，嘴角的笑容，放荡而淫邪……只是他眼神的方向，却是坐在我身边的乔安娜……
　　这时，白格拉夫却突然传音给我：“图伊耶夫骑士大人，这最后的拍品，我愿意送给先生你……不知骑士大人愿不愿意接下？”
　　“什么？”
　　“骑士大人，你有10秒钟的考虑时间……”
　　“我只有700上品灵石，淫帅出得起300么？” 乔安娜传音过来……
　　我摇了摇头，回了一句：“抢！”
　　乔安娜微笑不语，白格拉夫和图斯里维本就是穿一条裤子，他们这是左手进右手出的把戏，兴许他们同样许诺了苏米格，我笑了笑：“多谢市长的美意，38G的豪乳，太大了，非我所爱！”
　　“非我所爱！非我所爱！？？？” 叶无尘双手合十，在洞天内仰天长叹……“我入地狱，我入地狱啊！”
　　“哦，好吧，以后碰上类似圣女阿丽娜的极品，我图格拉斯会通知骑士大人的！”
　　一场寂静无声的美女拍卖会，以999颗上品灵石结束，这相当于十亿新邦联币，说多也多，说少也少……相比悬赏我人头的10万上品灵石来说，却不过百分之一而已……剑飘雪的拥护者，为了杀我，还真舍得花钱啊……
　　回到宴会厅，与阿丽娜会和，云儿却突然出现在洞天的浮空屏幕上：“韩挺，苏米格和德古拉是孪生兄弟！”
　　“什么！？” 我差点直接叫出了声……
　　“你看！” 这时，洞天的浮空屏幕上出现了两个画面，一个是那夜德古拉突袭小岛上的俞姐，云儿和雅儿的时候，而另外一个就是苏米格赢得爱纱波娃拍卖的瞬间……那嘴角上挂着的淫邪的笑容，一模一样！
　　两幅图缓缓的重合到了一起，竟然是严丝合缝……
　　“德古拉那晚对着我，俞姐和若雅姐的淫邪的笑容，我绝对不会忘记！” 云儿斩钉截铁的说道。
　　苏米格就是德古拉的身外化身！
　　对，那晚德古拉在布鲁埃斯小镇袭击阿丽娜的时候，苏米格借口推掉了和武玲珑的赌斗，他应该是来到了布鲁埃斯与德古拉在一起，他们才能借助洞天瞬移……而后来他在处女圣殿，试图用化灵箭击杀阿丽娜，被我挡枪而失败……而当晚，他应该就在叶琳娜的寝殿里，给德古拉疗伤……一切都对上了……
　　“阿弥陀佛！我们赶快去劫杀苏米格吧，千万别让他跑了……兴许还能抓到德古拉，一举两得啊…” 叶无尘苍老的声音，略显急促……因为此刻，特纯索娃和爱纱波娃，都在苏米格手上……
　　“等一下，我查看了所有爱纱波娃的照片，尤其是她在担任处女殿圣女时期的，你们看，她的笑容……像谁？”
　　我心中一惊……“难道，爱纱波娃是……苏米格和德古拉的……亲妈？”
　　“难怪爱纱波娃卸任后，消失了一年多，之后修为再无寸进……所以，这一切的幕后黑手，就是苏米格和德古拉的生父，云儿……可有怀疑的对象！”
　　云儿摇了摇头，“小姨说只有两个可疑之人，一个是前任教皇保罗杨，另一个就是现任教皇维克多！单从照片比对，无法得出结论，苏米格和德古拉两人，容貌继承的是爱纱波娃的……”
　　“云儿……” 我看着浮空屏幕上的云儿，思念瞬间将我淹没……
　　“韩挺……现在情况非常恶劣……” 英子迅速打断了我的思念…… “今夜爱纱波娃找你跳舞，显然是为了引起你的注意，接着白格拉夫要把爱纱波娃送给你七天，说明对方已经知道你是一切的中心，有足够能力左右阿丽娜的决策，而不简单的只是一个运气好的贴身护卫而已……”
　　“所以呢？” 我疑惑的说……
　　“不论背后黑手是新教皇还是老教皇，都不需要讨好你，或者是阿丽娜，因为他们的权利远大于阿丽娜！” 雅儿补充道……
　　“他们，这是烟雾弹，一定有我们看不见的布局，我们太被动了……” 英子焦虑的说道。
　　“阿弥陀佛，苏米格已经往自己的飞行器走去了……后面跟着的是双娃啊！” 叶无尘的佛心，此时已经彻底乱了！
　　这时，我突然觉得四周灵气突然狂暴了起来，大叫一声“不好！”， 就护着阿丽娜一下飞向百米的高空……只见脚下火光冲天，而大部分修士都及时升空，毫发无伤，可是所有的凡人和修为低下的散修，却彻底被火海淹没……
　　嘟嘟嘟嘟的声音，从不远处传来，却是陆小柔的直升机，去而复返……我心里一宽，陆小柔躲过了一劫，安然无恙……我看着陆小柔努力的报道着现场，微微皱起了眉头。
　　“大家好，我是魔都电视台记者陆小柔，俄东矿业董事长的庄园刚刚发生了大爆炸，好在我们在爆炸前两分钟离开了庄园……” 这个新闻，又是她抢了头条……可是，这个爆炸，该不会是陆小柔指挥下的驱仙联的杰作吧……
　　然而，一切的一切都无法证实，只是白格拉夫和图里维斯却在我们的眼皮底下双双葬身火海……
　　来不及多想，苏米格的十字架飞行器已经离去，洞天趁着夜色，化作黑鹰，悄悄的跟了过去。
　　一路向西，飞行在北极冰海之上，新托木斯克的灯火渐渐的变成了远处摇曳的繁星……脚下是漆黑的冰海，背后是一轮银色的残月……
　　眼看月黑风高，前后无人，叶无尘飘然而出，佛衣飘飘，左手立于胸前，挡在了苏米格的十字架前……
　　“阿弥陀佛，施主何须走的如此匆忙？”
　　苏米格立于十字架上，身后竟然一个筑基护卫都没有，只有德古拉，一展三米长的双翅，护在苏米格身后，恶狠狠的骂道：“老秃驴，又是你！”
　　“留下双娃，可以放你们一条生路！” 叶无尘不动声色的回到，而十一个锯齿圆盘却彻底封死了苏米格的十字架。
　　苏米格叹了口气，“女人……如灵石一般，不过是身外之物而已……” 说着，双娃凭空出现，赤身裸体的被绑在一起，向流星一般冲着叶无尘就撞了过来，跟在后面的竟然是十几个灵爆符。
　　叶无尘大叫一声“无耻！” 双手抱圆，将双娃彻底揽入怀中，后背对着灵爆符，结结实实的用身体守护着双娃……
　　阴阳图一闪，苏米格的十字架遁出了千米之外，我就算有心追赶，也无济于事……索性和叶无尘，阿丽娜一起，回到了处女圣殿……
　　洞天内，叶无尘双手给双娃把着脉，皱着眉头说道，这二人似乎中了一种很霸道的淫毒，几乎迷失了心智……雅儿走了过来，幽绿色的毒灵气萦绕在指尖，分别探入了双娃的花穴……
　　“这是……传说中玉临风独有的淫毒：玉花怜！中此毒的女人，七天内只有不停的合欢，才能保住气海内的气旋，否者气旋反转，一身功力在七天内彻底散掉……据说玉临风用此毒，擒获了不少高高在上的冰清玉洁的女修……此毒还可以令女修的花穴细胞活力，暂时降低，让玉临风可以纵情与比自己修为高出一个大境界的女人合欢……淫帅，你可知此毒，为什么不曾见你使过？”
　　雅儿一口气说了很多，幽绿色的灵气却萦绕着二娃，额头竟然渗出了细小的汗珠……
　　“雅儿，有办法解毒么？” 我轻轻的擦去雅儿额头的汗水，柔声问道。
　　雅儿摇了摇头，“特纯索娃的毒，我可以解，她只是练气七层，一个时辰足以……而爱纱波娃，中毒量太大，筑基七层，我无能为力……”
　　我拿出了玉临风留下的玉扇，递给雅儿，“这应该是玉花怜的配方，我只有这个，能否有所帮助？”
　　雅儿看了看玉扇，摇了摇头，“这配方上的原料，都是非常稀罕之物，而克制它毒性的原料，则更为稀罕，短期根本无法凑齐……爱纱波娃，就交给你和无尘大师了，靠合欢的高潮将淫毒从骨头里化解……”
　　说完，雅儿让阿丽娜给她加了一个生命女神的祝福，就抱着特纯索娃走进了一个凉亭……而叶无尘，早就抱着迷糊的爱纱波娃，走进了另外一个凉亭……
　　我叹了口气，龙根其实对爱纱波娃早就悄悄抬起了头，可是我还是将她让给了作为我身外化身的叶无尘……此时，只有爱纱波娃恢复神志，才能向她确认，苏米格和德古拉的生父到底是谁？
　　娇喘声，闷哼声，伴随着诵佛的吟唱，回荡在洞天，我坐在阴阳玉图的正中，看着叶无尘那暴虐的疯狂，化作爱纱波娃身上一道道血红的伤痕……钻心的疼痛，却犹如快感的催化剂一般，将爱纱波娃一遍遍的送上高潮的顶峰……玉花怜的淫毒，化作丝丝粉雾，从爱纱波娃的皮肤里缓缓渗出，就好像给爱纱波娃穿上了一层朦胧的粉纱……
　　“说……你儿子的生父，到底是谁！” 叶无尘的大手，将那一对38G的爆乳，彻底拿捏得变了形状，只有一对深红色的乳枣，从指缝中颤巍巍的露出，被指缝挤压得犹如染血的樱桃……
　　“我……儿子……的生父，是白格拉夫！啊……别打了，别打了……” 爱纱波娃求着饶，却更激起了叶无尘的兽性，一只大手松开了爆乳，却不停的抽打在同样血红的爆臀之上……阳根没了命的交替抽插在花穴和菊道之内……爱纱波娃就像是暴雨下的娇花，随时都会随风而去……
　　“白格拉夫？你骗谁！” 一个多时辰过去了，特纯索娃的淫毒，被雅儿彻底的逼了出来……而特纯索娃彻底昏迷了过去……雅儿的指尖，萦绕着一团粉色的雾气，闪着碧绿色的光点，妖异无比……
　　“这就是玉花怜？”
　　雅儿点了点头，将那粉色的雾气收在一个玉盒里，“这一点儿玉花怜，足够毒翻普通的练气修士了，就是筑基，也会失神。失神的时间，视修为而定……也许只有金丹才不会被影响吧……”
　　雅儿说完，便摇摇晃晃的倒在了我的怀里，我心疼的抚摸着雅儿的长发，却是无比心疼……
　　“韩施主，老衲有些力不从心，还请韩施主施以援手！” 这时，叶无尘竟然败下阵来，尽管爱纱波娃的身上彻底被淫水覆盖， 而叶无尘的阳根，却也彻底陷入了休眠状态……
　　我叹了口气，将雅儿交给了阿丽娜，自己走到了爱纱波娃的面前……
　　爱纱波娃经过叶无尘两个小时的蹂躏，淫毒尽去，早就恢复了理智。
　　此时她冷笑的看着我，“原来是淫帅夜留欢，可惜还是个小小练气，能奈我何？”
　　爱纱波娃说得不错，我只好寄出了血枯藤和绝灵血幔，将爱纱波娃全身灵穴封住，只留双眼，阴睛阳瞳带着淫梦迷魂一同发动，结果撞上爱纱波娃的双眼，竟然被弹了回来，好在我躲得快，差点就被反噬……
　　叶无尘赶快叫到：“她是神魂一品，虚影四层，不可！” 爱纱波娃的双眼，全是戏虐……
　　一直以来的杀手锏，竟然铩羽而归，我无奈下，撤下绝灵血幔，让叶无尘走后庭，我走小嘴，而飞龙枪化作一根硕大的龙根，彻底塞满了花穴……
　　爱纱波娃浑身被血枯藤缠绕着，三洞被疯狂的抽插着，38G的一对爆乳，无力的摇摆着……英子，云儿，阿丽娜早就悄然离去，谁都不忍看到这疯狂而黑暗的一幕……只有赶来的海如月，尽心尽力的在一旁帮我恢复体力……
　　又过了两个多小时，眼看天就要亮了，爱纱波娃却依旧在无边的高潮中大笑着，似乎在嘲笑我这个淫修，完全浪得虚名……
　　我拿出了雅儿的玉盒，回想着玉扇上，关于玉花怜的使用方法，终于咬了咬牙，成败在此一举！
　　我将玉花怜的粉雾，彻底涂抹在龙根上，粉雾渐渐的渗入了龙根的皮肤，整个龙根，瞬间闪着妖异的粉芒……
　　爱纱波娃被虐红绫帮着手腕，吊在凉亭的横梁上，双腿被绑成了M，花穴朝天绽开……
　　闪着妖异的粉芒的龙根，缓缓的插入了爱纱波娃的花穴。
　　出乎意料的，那触感所带来的快乐，并没有刚才那么强烈，就好像特纯索娃一般，比武玲珑的逐茎珍笼尚有不如……而爱纱波娃，却在龙根才刚刚进入一半的时候，就忍不住的哼出了声……
　　玉临风的玉花怜，果然名不虚传，经过玉花怜加持后的龙根，被大大降低的敏感度，而同时却成倍的放大了花穴细胞的敏感度……受到鼓励，龙根兀自涨大了两圈，一插到底……淫水汩汩而出，龙根犹如龙归大海，疯狂的遨游着……
　　爱纱波娃的眼神渐渐的变得迷离，花穴疯狂的紧缩着，眼看就要彻底高潮，龙根却突然彻底退出了花穴……我看着那花穴口疯狂的收缩着，一下又是一下，龙头却只是轻轻蹭着花唇，引而不发……
　　爱纱波娃紧咬着嘴唇，试图将高潮彻底压下，却不想龙根突然又是猛的彻底插入，三条紫色的血管，随着又一轮疯狂的抽插， 不停的蹂躏着颤抖的水芽，激发着一波又一波的快感，将爱纱波娃彻底淹没……
　　可是，每次快到彻底爆发前夕，龙根就故意的停止了进攻，而淫梦迷魂总是悄悄的伴随着一波又一波的快感，无声无息的一点点的侵入……
　　“我……我……你……使劲啊，不要停！使劲啊！”
　　这时，我用虐红绫将爱纱波娃的双眼蒙住，龙根彻底发动，在没有任何保留，不过几分钟的时间，撕心裂肺的怒吼，冲破了爱纱波娃紧咬的双唇，花穴彻底紧缩，将龙根紧紧的锁在花幽深处，滚烫的阴精喷涌而出，龙头精关大开，阳精怒射，金色的生命精华彻底绽放……
　　而我却幻化成了教皇维克多年轻时的样子，一把撤下蒙住爱纱波娃双眼的虐红绫，阴睛阳瞳随之发动……被高潮彻底淹没的爱纱波娃突然看见年轻的维克多，心神瞬间失守，阴睛阳瞳终于建功！
　　“告诉我们，二十年前发生了什么？”
　　“二十年前，我圣女任期结束，本该回到祖星，维克多你却骗我到了镇星星关，强奸了我……我为你生下了一对双胞胎，然后你将他们夺走，将我用迷药制住，找了两个街头的乞丐玷污了我，结果我又生下了一子，只是连我都不知道，那孩子到底是谁的……接着，你就一直控制着我，说只要我听话，二十年后，就让我和我们的孩子团圆……可是这二十年，你让白格拉夫他们，将我买了又买……”
　　说完，爱纱波娃彻底的痛哭了起来……尽管阴睛阳瞳已经失去了作用……
　　我叹了口气，看来爱纱波娃到现在都还不知道，她的一对双胞胎，一个就是不远处的苏米格，而另一个却成了吸血鬼德古拉……
　　一切真相大白，维克多，这个披着教皇圣衣的魔鬼！
　　“韩挺，我有很不好的感觉，我觉得我们落入了教皇维克多的圈套！” 英子焦急的说道……
　　雅儿此时已经在生命女神的祝福下，睡了过去，而英子身体竟然不自主的轻轻颤抖着：“别着急，英子，慢慢说！”
　　“如果教皇是所有一切的幕后黑手的话，他想消灭我们这个小集团，易如反掌，他自己是假丹境界多年，又掌控着整个天教宗，为什么如此大费周章的搞什么拍卖？我想，他是故意的，他在拖延时间……”
　　“拖延时间干什么？” 我疑惑道……
　　英子摇了摇头，却听海如月大叫一声，“啊……影儿和杜婵娟被抓走了！”
　　“你说谁？”这时武玲珑的身影出现在浮空屏幕上，肩头一道血淋淋的伤口，深可见骨！而她身后，站着五人，竟然各个带伤！
　　“玲珑！”
　　“韩挺，我没什么大碍，只是江落影和杜婵娟被一个神秘的黑衣人掳走了！”
　　“杜婵娟……涂圆圆？她……？”
　　“杜婵娟就是陪着江落影一起玩的护卫余水渊，另外三个练气护卫，其实是我们聚英堂的三位筑基师兄所扮……” 武玲珑解释道。
　　“这就是所谓的杜婵娟藏在暗处？余水渊……余水为涂……涂圆圆，她不久前就活生生的站在我的面前啊，我怎么这么傻……” 我悔恨的喃喃自语道……
　　“先是用爱纱波娃分散我们的注意力，再趁机掳走江落影和杜婵娟，教皇维克多到底要干什么？” 正在我疑惑的时候，突然一阵地动山摇！
　　我和阿丽娜赶快奔出了圣女寝殿，飞在半空，却见东北方向浓烟滚滚……
　　“不好，这是乱灵风暴！” 阿丽娜神色郑重的说道！
　　果然，不过一分钟，来自天教宗镇星星关的消息：“俄东艾斯凡尔山突然乱灵喷发，形成了乱灵龙卷风暴，向南袭来，以目前的速度和方向预测，将在一个小时后，抵达人类聚集的小镇，布鲁埃斯！”
　　布鲁埃斯是阿丽娜信仰的根源，这一定是维克多所为！
　　教皇的反扑，一个接着一个，令人喘不过气来，只是这一切的一切，都是布局，他的真实意图在哪里？
　　就在我疑惑间，教皇在圣殿外的石像，突然“活”了过来，“小子，想要两个女娃娃的命，就自己一个人来艾斯凡尔山！”
　　“韩兄，不要去，这时一个巨大的陷阱，有去无回！我……我们要好好布局才行，可是，可是……我们都赶不过去……来不及了……” 英子浑身不停的颤抖着……让我不禁想起了高考开榜那天，帮着她戴隐形眼镜的样子。
　　我这才意识到，英子一定有着很严重的焦虑症，和追求完美的强迫症。
　　我潇洒的一笑：“英子，别急，一切有我……阿丽娜，你带着处女殿所有的护卫，汇合海姐，玲珑还有聚英堂的诸位师兄，一起去布鲁埃斯，一定要守住那里！我，自己去艾斯凡尔山，会会教皇。放心，我带着叶无尘和爱纱波娃一起，他们两个藏在洞天，算是隐藏的后手……特纯索娃和雅儿，就交给你们照看了……”
　　“韩兄，韩挺……别……别自己去！都怪我不好！我忽视了维克多……” 浮空屏幕上，英子已经泪眼朦胧……
　　“英子，相信我，从觉醒灵根那天开始，气运一直在我身边！”
　　这时，洞天的浮空屏幕上，云儿，俞姐，小姨，兰菊，还有小花，纷纷出现……环绕在我四周……
　　“你看，我韩挺不到一年，就拥有了你们，我的气运就像是初升的旭日。而教皇维克多，不过是一个垂死挣扎的老头而已……这一次，气运一定在我这一边！”
　　“小叶……我们怎么帮你？” 俞姐的话音，有些微颤……
　　“韩挺，我们最快三个小时可以赶到，我可以去求助梦千回，你尽量拖延时间！” 小姨依旧是一身黑色的紧身皮衣……
　　“挺哥哥，我……不知道……我和影婆婆最快也要一个多小时才能到……而且影婆婆说了绝对不插手你的事情！赵氏目前的高层，都是赵无极一派的……怎么办啊，挺哥哥！”
　　我摇了摇头，“小花，你跟你的影婆婆说，我只要一个公平决战的机会！”
　　接着，我摸了摸胸前阿丽娜送给我的十字架，上面刻着我自己……我终于深吸一口气，喊道：“老婆们，我爱你们，我韩挺，不会放弃你们任何一个！为我祈祷吧，想要击败教皇维克多，只有和他拼信仰！”
　　说完，我关闭了所有的浮空屏幕，洞天化作飞鹰，向着艾斯凡尔山，义无反顾的快速飞去……

第19章 安娜破晓的落红
　　临近艾斯凡尔山，翻滚的乌云压得很低，令人喘不过气，各色灵气不停的从山口喷涌而出，化作罡风，呼啸着向南方飞去，一路上卷起冰雪，掀起巨浪，所过之处，树木土石横飞，鸟兽四散奔去，只留下一片狼藉，直如末日一般……
　　我将银月狼王放出，嘱咐它安顿好自己的同类，这一次孤身赴会，还不知道有没有可能活着回来，银雪亲呢的蹭了蹭我的头，便转身飞速的向山林跑去……
　　来到艾斯凡尔山山口，竟然意外的看见，乔安娜安安静静的婷立于山口之上，任凭乱灵罡风疯狂的吹起她白色金边的长裙，一双修长如玉的美腿，傲然而立，整个人就像是一朵风暴中顽强不屈的百合……
　　见我飞来，乔安娜那紧锁的秀眉终于稍稍舒展，平静的对我点了点头：“来了……还不算慢……”
　　“圣女知道我会来？”
　　“嗯，维克多绑架了老师保罗杨，已经潜入地下了，他让我在这里等你，带你一起进去！” 紫色的双眸，映着我身后末日般的景象……
　　“目前喷涌而出的罡风，在这山口不过乱灵一层，但是据我所知，这下面至少可以达到乱灵六层，就是金丹，也不一定能下去啊……圣女可有办法？” 一阵乱灵吹过，白色的薄纱彻底贴在乔安娜的娇躯之上，勾勒着那令人心动的曲线……
　　“我有圣器天秤，是金丹期的顶级法器，只要在乱灵中掌握好平衡，就可以通过乱灵六层，说起来，还要请淫帅你帮忙呢……” 乔安娜左手轻轻一挥，一个一人多高的天秤凭空出现，通体黄金打造，称柄犹如一把剑鞘，镶嵌着二十多颗闪亮的灵石，通体透明清澈，不含一丝杂质……
　　“这些都是极品灵石？”
　　乔安娜点了点头，从称柄处抽出了一把长剑，握在右手，剑身冒着丝丝寒气，竟然将我震惊的眼光，一切为二……
　　“不要盯着剑锋，会伤了你的眼睛……这是金丹级的法器，可斩金丹，可惜我修为不够，发挥不出它的威力……” 乔安娜的语气，有些落寞，说着就踏上了左侧的称盘。
　　“我在左，你在右，上来吧，注意保持灵力的平衡，天秤撑开的结界就可以抵挡乱灵……”
　　我跳上右侧的秤盘，学着乔安娜的样子，手持二米银龙长枪，斜背在身后，灵气运转下，一道白金色的结界张开，护住天秤，缓缓的从洞口飘然落下。
　　天秤结界就像是一个直径三米多的金色透明气泡，在狂乱的灵暴风中，迅速下潜。
　　乱灵化作各色流光，击打在金色的结界上，根本掀不起一丝波澜，反倒是给结界渡上了一层绚烂的迷彩，映着乔安娜的俏脸，充满了诱人的神秘……
　　见我盯着她看，乔安娜只是淡淡的叹了口气，“我的老师保罗杨，卧薪百年，可惜还是功亏一篑……”
　　“什么？卧薪百年？”
　　“地球几乎一半人口，死于百年前的那场核战，后来三大宗门出手整理全球，而维克多就找到了老师，他向老师展示了圣灵修仙之路，并答应帮助老师觉醒灵根，只要老师将教皇之位让给维克多。老师无奈答应，但实际上，老师心里清楚，那核战其实就是维克多他们挑起的，目的一是彻底消除地球对他们有威胁的武器，而目的二就是改变地球地貌，将凡人从灵气聚集的地方赶走！”
　　“什么？” 罡风陡然变得狂暴了起来，结界稍稍晃动了一下，便恢复了平稳，只是直径却缩小了10%左右……
　　“已经到乱灵三层了” 乔安娜看了看外面，接着说道：“老师背着骂名，退隐闭关……不到十年，竟然真的在百岁前筑基成功！筑基后，老师暗中将自己聚集的信仰之力，全都用来暗中诅咒维克多，悄悄的消耗掉他的生命力，让他无法成就金丹。为此，老师暗中修习了地狱黑魔禁术，也同时一点点的损耗着自己的生命力……维克多来地球的时候，已经150岁了，筑基九层，结果过去百年，他硬是无法成就金丹！眼看他生命就要彻底走到尽头，却不知道他这次将老师绑来，又把你我要挟进来，目的何在？”
　　“老教皇，保罗杨，是条汉子……” 心中涌起了无限的悲凉，我摇了摇头：“不止是我们几个，维克多还绑架了江落影和杜婵娟，来要挟我……还有，你知道么，苏米格和德古拉，是孪生兄弟，是维克多和爱纱波娃所生……如果我猜的不错，苏米格和德古拉应该此时也在维克多身边……”
　　“啊！” 乔安娜小嘴张成了一个O形，我却禁不住的想着如果那O形的红唇亲吻着龙头，又会是怎样的光景……
　　“爱纱波娃，哎……你知道么，在她之后，还有双子圣殿的圣女莎拉文珈，十年前卸任之后，同样消失了一年多，现在在摩羯圣殿做总教习……这就是天教宗的镇星使，地球教皇维克多！他先把圣女捧上天，然后在地下反复拍卖……这一次，该是轮到我了，淫客盟猎淫榜榜首……呵呵……你说我去拍卖，会不会比爱纱波娃更抢手呢？”
　　轻柔的话语，带着无尽的凄凉，而紫色的双眸，却燃烧着愤怒的火焰……龙根悄悄的低下了头……我看着近在咫尺的乔安娜，不知如何开口安慰……一阵令人窒息的沉默，被突如其来的乱灵罡风打得粉碎，天秤圣器的结界犹如狂风中的烛火，疯狂的摇摆着……
　　我心一惊，下一刻，我的双手就被乔安娜抓在手心，圣灵环绕，“帮我，感受乱灵走向，平衡天秤……”
　　双手一转，四掌相接，手心中传来温热滑腻的感觉，凉如温玉，丝如滑绸……龙根还是禁不住的抬起了头，淫灵飞舞着，稳定着摇摆不定的圣灵结界……就好像是两个人在暴风中，手拉手走着钢丝，那管周围虐风狂舞，二人兀自不动如山……
　　“进入乱灵四层了，按照你的说法，维克多一定在下面布置着什么，这应该是他最后一次冲击金丹了，不管成不成功，我们几个都是陪葬……” 乔安娜的心情，已经彻底平复了过来。
　　我刚点了点头，只见一块一米方圆的白色铁板，被乱灵罡风带着，狠狠的拍在了天秤结界上，好在我反应快，结界一阵晃动，很快就稳定了下来，那块铁板早就不知去向，而我还是清楚的看见了铁板上的几个大字：“祝氏矿业！”
　　“祝红颜？！” 我惊得叫出了声……
　　“不要急，让我来……” 这时乔安娜的天秤上，伸出了无数的金丝，穿过结界，在乱灵罡风中乱舞着……不一会，乔安娜睁开眼睛，说了句“找到了！” 接着天秤就横着飞去，不到一分钟，就碰到了石壁，石壁上布满了各色的灵石，看样子，至少是中品灵矿……而不远处的一个山洞里，一个女人正躲在一个透明的龟壳里，瑟瑟发抖……
　　“红颜！”
　　“天秤圣女？还有……韩挺？” 龟壳里的女人，正是祝红颜……看那龟壳的厚度，如果我再晚来几分钟，龟壳就会彻底消散，而祝红颜也就会立刻被乱灵罡风彻底撕碎！
　　“你怎么在这里？” 我焦急的问道……
　　“我……我来这里勘探一下，看看矿山的质量，投标的时候，好心里有数……本来好好的，结果不知为什么，勘探船一下爆开，我靠着随身的龟壳符，暂时保住了性命，可惜同来的一行十人，却全被乱灵卷走！”
　　想来是维克多路过时搞的鬼，只是此时也不便多说，祝红颜和乔安娜站在一个秤盘上，二女看着我，脸上的神色却完全不同……
　　“圣女，我们先送红颜上去把！” 乔安娜点了点头……
　　“韩挺，你们还要去哪，在往下，就是金丹都有危险……还有，我的随身飞行器，可以挡住三层乱灵……”
　　天秤很快上升到乱灵三层的位置，“红颜，你出去后，联系海如月她们，先和她们在一起……我和圣女，有不得不下去的原因……” 看着曾经日思梦想的女人，又站在我的眼前，我突然意识到，如果我这次无法挫败维克多，那这可能是我最后一次见到祝红颜……
　　“等一下……” 我叹了口气，拿出了一个戒指，接着低声缓缓说道：“红颜，这个戒指，你那晚在明珠塔顶还给了我……我一直留着，现在还是再次送给你吧，你不需要戴着它，就留在你储物空间的角落里，当个纪念吧！”
　　“韩挺，你要去干什么？下面那么危险，出了事，你怎么向小诗交代！唔……” 我一把将祝红颜拥入怀中，用力吻住了她的双唇……祝红颜的娇躯，变得柔若无骨，瘫软在我的怀中……而我的脑海中，一个个娇美的容颜瞬间划过，我将对她们每一个的眷恋，全都吻在了祝红颜那火红的双唇上……
　　“走吧，听我的话，去找海如月她们！” 说完，我将还没回过神的祝红颜推出了天秤结界，不理祝红颜大声的喊叫，天秤飞快的下潜，冲进了下方狂暴的乱灵……
　　“怎么，刚才那算是诀别了么？” 乔安娜幽幽的问道……
　　我默默的点了点头，看着结界外肆虐的风暴，心中暗自庆幸，竟然在最后一刻意外的救下了祝红颜，只是这样的气运，还能维持我向前走多远？
　　四掌相接，我和乔安娜努力维持着天秤的平衡，结果没过十几分钟，天秤就差一点彻底被五层的乱灵掀翻，好在乔安娜反应及时，带着天秤退回到了四层的位置……
　　轻轻的咬了一下嘴唇，乔安娜叹了口气：“你，好好的一个有志青年，为什么偏偏是个淫修呢？”
　　“天生我材必有用吧……” 我不好意思的挠了挠头，却见天秤结界渐渐缩小，直到乔安娜的娇躯紧紧的贴着我，饱满的酥胸顶着我的胸膛，鼻尖几乎碰到一起……结界包裹着我和乔安娜，两个秤盘像是两页浮萍，紧紧的连在一起……
　　“安娜……你……” 龙根怒起，心跳加速，温热的呼气吹在乔安娜的俏脸上，禁不住的我就要吻着那近在咫尺的两片红唇，却被一根手指挡住了去路……
　　“淫帅，静下心来……只有这样，我们的灵力才能合二为一，在乱灵五层里小心的维持平衡……你如果还想救下江落影和杜婵娟，就……就静下心来……唔……”
　　小嘴被我彻底吻住，有便宜不占，我又算什么淫帅……然而，那一双紫色的深瞳，却没有一丝慌乱，龙根被如玉的小手握住，一点点的被圆滑的双腿紧紧夹住，离那两瓣花唇，不过几毫米而已，丝丝的淫水被火热的龙根化作淫雾，滋补着龙根上那怒起的三根紫色的血管……
　　“淫帅，专心维持结界，不要……轻薄安娜，好么？” 乔安娜轻柔的话语，有如丝丝冰凉的细雨，浇灭了龙根的邪火，我点了点头，龙根操控着淫灵，调整着灵气的波动，和乔安娜花穴中咕咕而出的圣灵，合二为一……
　　天秤结界终于稳定了下来，在乱灵五层的风暴中，飞速的下潜……然而，乔安娜的俏脸，却是粉若春桃，紫色的双眸，时不时的闪过一丝丝羞涩的慌张……我突然意识到，此时的龙根，正被那充血而涨大的两片厚实的花唇，羞涩的轻吻着……
　　我没有点破，假装看着身旁肆虐的乱灵，被一层金色的结界挡在皮肤外面……一切尽在无言中……
　　然而，羞涩的平静并没有维持多久，我和乔安娜就被更加狂暴的罡风吹得差点迷失了方向，从新回到乱灵五层和六层的交界处，乔安娜看着我，紧咬着红唇，喃喃自语道：“真的没有别的办法了么？”
　　“要不圣女自己下潜吧，不要管我了，我皮糙肉厚，兴许用上几个龟壳符，也能下去！”
　　这时，乔安娜竟然娇嗔的看了我一眼，“这一次的劫难，还不知道能不能安然度过，即使如此，安娜留着那一片薄膜又有何用？还不如……” 说着，乔安娜娇臀轻轻一摆，龙头竟然顺势破开了两片花唇，探入了窄小的花穴，滚滚而来的花溪，滋润着火热的龙头……
　　我稍稍稳住了龙根，盯着乔安娜的双眼问道：“圣女如果真心，这是一个办法，但圣女如果只是为了穿过六层乱灵，我想……我兴许还有别的方法……”
　　其实我心里根本没底，阴阳九转对付乱灵三层还行，四层乱灵都没试过，更别说六层了……只是，我却不想以如此的方法，得到乔安娜……
　　“你……真的是个淫修么？安娜都送上门了……” 说着，白色的圣女轻纱飘然落下，赤裸滚烫的娇躯，融化在我的怀中，“来吧，圣殿筑基后期圣女的处女红，据说可以拍到三千上品灵石呢……安娜的第一次，就在这里送给淫帅吧……放心，安娜是自愿的……”
　　说着，乔安娜主动的吻着我的双唇，舌尖瞬间纠缠在了一起……细腰带动着娇臀，不自觉的摇摆着，花唇和花穴的入口，兴奋的研磨着龙头……
　　龙根缓缓向前，将那一道薄如蝉翼的小膜顶得变了形……“安娜，今后，你就是我韩挺的第十二个老婆！” 说着龙根缓缓前行，“噗”的一声，天秤圣女的处女膜，悄然化作一滩落红，染红了昂首前行的龙根……
　　乔安娜的身体只是轻轻的颤了一下，娇躯接着变得更加火热，花肉挤压过来，亲吻着龙根的每一寸肌肤……龙冠缓缓的滑过了两个小小的水芽……等等，两个水芽，一大一小？
　　龙根退后，龙冠反复的亲吻着两个水芽……乔安娜紫色的双眼，变得迷离……“怎么，终于发现了么？你们眼中高高在上的无比圣洁的圣女……其实辅修淫灵？”
　　龙根欢啸着一插到底，在凤宫的入口，被层层的花冠所亲吻，差一点就万马奔腾……我这才意识到，乔安娜的修为层次，恐怕还在饱受折磨的爱纱波娃之上……然而似乎我一切的努力，都被乔安娜花穴里的嫩肉击得粉碎，不过两分钟而已，龙根放弃了一切徒劳的抵抗，彻底放飞了自我， 疯狂的在花穴中尽情驰骋，淫水，温热的淫水，从交合处飞溅而出，赤裸相拥的两人，在狂暴的六层乱灵中，飞速下潜……乱灵撕咬着天秤结界，却怎知结界流光闪烁，平稳如山……
　　龙精终于奔腾而出，滚烫的射进了花幽深处，乔安娜昂首长啸，点点生命精华，在凤宫内彻底散开，阴阳五行盘缓缓旋转，带动着生命精华，滋补着紧紧相拥的一对男女……
　　龙根安静的躺在乔安娜的花穴中，默默的喘息着，偶尔轻轻的挑逗着两个小水芽，淫灵圣灵彻底融合，平稳的维持着天秤的平衡，飞速下潜……
　　紫色的双眸，闪着高潮过后的欣喜，又带着几丝顽皮，“才不到三分钟，大名鼎鼎的淫帅夜留欢，才坚持了不到三分钟……你难道是个假淫帅？”
　　龙根不屈的再次昂首，只可惜玉花怜都用光了……快感再一次淹没了两人，无边的高潮一次次的化作乱灵，消失在结界外的风暴中，却只换来了下一波更加激烈的高潮……金色的长发被汗水彻底打湿，柔美的娇躯微微的颤抖着……乔安娜轻声的喊着：“别着急下去，再多停留一会儿……好么……让我再好好的享受一次……”
　　乱灵已经消退到了二级的层次，再往下，可能会进入一片未知的地方，不管是乔安娜，还是我，都不知道迎接我们的会是什么，然而可以肯定的是，那将是一场我们从来没有面对过的挑战，输了便身死道消，一切化作云烟……
　　“我……好羡慕她们，我早该放下圣女的矜持，亲自把你偷偷的抓到天秤殿，日日夜夜独自享受，从此圣女不早朝……哼……”
　　四目相对，一切尽在不言中，胸口顶着那一对不屈的粉色的小乳头，我疯狂的亲吻着乔安娜，龙根再一次的轻轻滑过水芽，龙头尽情的亲吻着花穴里的每一寸花瓣……淫灵欢乐的飞舞着，淫思无声的滋润着赤裸相拥的肉体，神魂迷失在一波高过一波的淫潮中，原来我的淫术本就源于最原始的尽情合欢……结界外的乱灵，化作多彩的流光，环绕在天秤结界周围，直如梦境一般，而一次次无边的高潮将我和乔安娜彻底送上了云端……
　　“我乔安娜守着这处女之身，快三十年了……终于，终于让我尝到了这销魂蚀骨的滋味，淫帅，你……你的持久力还要加强啊……呵呵！”
　　随着乔安娜欢快的笑语，天秤结界撑开，三米方圆，一身白金色的紧身战甲，护住乔安娜的全身，金色的长发轻轻的飘舞着，好似不屈的战旗……紫色的双眸，清澈明亮，哪里还有一丝迷失在淫潮里的放浪……只有嘴角，依稀挂着那一点点满意的微笑……
　　我点了点头，图银甲化作叶银图那标志性的白衫牛仔，七个血红色不屈的大字：俺命由俺不由天！
　　圣器天秤穿过乱灵，突然出现在一个地下洞穴中，洞穴高二十多米，百米方圆，穹顶正中一个阴阳双鱼图，将外面的乱灵隔开……山洞一面的石壁上，同样一个直径十米的阴阳双鱼图，竟然缓缓的自己旋转着……
　　“叶大哥！” 江落影的声音传来，我只见那刻着阴阳双鱼图的石壁前，地面上也是一个同样大小的阴阳双鱼图，几个熟悉的人影出现，阴极正是一头金发白衣的苏米格，而阳极却是浑身冒着黑色死气的噬淫血魔德古拉，只是两人都面带痛苦，各自被一个淡金色的光柱扣在原地……
　　而阴阳图上，矗立着三根两米高的玉柱，其中一个玉柱上，绑着一个白眉白发的老人，正是前教皇保罗杨……阴阳图正中，矗立着一个三米高的十字架，十字架顶端，盘坐着同样一个白眉白发的老人，教皇维克多！
　　而阴阳图外面，两个女人瘫软在地上，正是江落影和杜婵娟，“小叶子，小心！” 杜婵娟话音未落，我只见两个骷髅般的大手，向我和乔安娜抓来，大手未到，四周的灵气竟然被抽的精光，我根本使不出任何灵法，下一刻就被大手掐住了脖子……而身旁的乔安娜也是如此……
　　大手收回，我和乔安娜被带到了教皇维克多的身前，我无奈的看着眼前的老者，满脸都是皱纹，浑身散发着灰色的死气……“你……怎么还不死？” 输了法术，不能再输掉气势，虽然喉咙被掐，我还是顽强的哑着嗓子问道……
　　“你们两个来的挺快的么……” 教皇的声音不大，音调却是无比的沧桑……
　　“ 啊！” 金光一闪，乔安娜撕心裂肺的嘶吼，回荡在洞穴中……我低头一看，乔安娜竟然被钉在了十字架上，手心和脚心，正是四颗十厘米长的白骨钉 ……白色的战甲，化作一缕白纱，飘然而落，还没有落地，就被乔安娜自己的献血，染的通红……
　　“放开她！有什么冲我来！” 我疯狂的喊着，心早就乱了！
　　“天道淫帅替天行？呵呵，好大的口气啊，你就是这样对待叶琳娜的吧，好歹她也是我的儿媳妇啊……你个小小练气，也能如此猖狂？！你那易容隐身的小把戏，怎么可能瞒过我的眼睛。” 话音刚落，我的牛仔裤竟然被一把撤下，教皇用尖尖的指甲，生生的将我龙根黑丛里的一个黑痣扣了下来，鲜血瞬间喷涌，尽数被教皇张嘴吸入口中……
　　“嗯，你的血味道不错，你若修到金丹，你这几滴血就能令凡人增加百年寿命……”
　　伤口很快的愈合，而喝了我的血的教皇，脸上终于浮现出一丝血色……手中的黑痣，化作了一个巴掌大小的黑白玉盘，正是洞天的本体……我被教皇狠狠的扔了出去，撞在后面的石壁上，颓然落地，我却心叫一声不好，只见流光一闪，两个人影凭空出现，正是叶无尘和爱纱波娃， 二人还没有反应过来，就被教皇的双手掐住了喉咙，和保罗杨一般，被绑在了另外两根玉柱上……
　　洞天一下和我失去了联系，心中泛起了无力，面对生命几乎走到尽头的教皇，我却根本没有一丝反抗的机会，还一下失去了一直陪伴着我的洞天，难道我的气运真的就要在这里终结么？
　　教皇轻轻的抚摸着手中洞天的本体，好像是抚摸着自己失落已久的宝贝……“哈哈哈，哈哈哈，玉临风，你想不到吧，你将阴阳洞天分成两个藏好，还不是最后都落在了我的手里，哈哈哈，玉临风，等我开启你的洞府，修成金丹，你放心，我会好好照顾你的那些后辈的，哈哈哈！”
　　教皇将洞天抛到空中，化作了一个直径十米的阴阳图，悬浮在半空，和地面上的阴阳图交相辉映，一起缓缓旋转，就像我气海内的阴阳五行盘一般……阳极对阴，阴极对阳，两道金光将两个阴阳图链接在一起，德古拉和苏米格飘在金色光柱的正中，一黑一白，黑色的死气从德古拉的身上抽出，由阴入阳，而白色的生气，从苏米格身上，由阳入阴，在两层阴阳洞天的带动下，缓缓流转，生生不息……
　　而玉柱上的三人，都面露痛苦，一滴滴鲜血从乔安娜心口滴落，染红了十字架，化作无比精纯的生命力，被教皇贪婪的吸入嘴中……
　　看着乔安娜那苍白的脸庞，鲜血顺着眼角默默的流下， 我浑身提不起一丝力量，只有无奈的嘶吼着：“住手，住手！” ……然而，没有奇迹发生，也没有什么小宇宙突然的爆发，我最后的底牌被教皇夺走，我除了流着血泪，只有祈祷着奇迹从天而降，别无它法……
　　突然，两条龙影从石壁上的阴阳图上显现，一黑一白两道龙息，吐在阴阳图上，阴阳图终于停了下来……在也没有鲜血从乔安娜的胸口流出……
　　“韩挺，他在抽取我们三个的魂力，汇合著乔安娜磅礴的生命力，给自己续命！快……” 叶无尘的嘴被教皇封住，教皇叹了口气，“小子，给你个活命的机会，以你的灵魂宣誓向我效忠，不光是你，这个小萝莉，还有杜家的女娃娃，我都可以放过，今后，你帮我掌管淫客盟，星海可及的范围内，美女唾手可得！如何？”
　　“好……你放过这里所有人，我答应你！” 我不加思索的回道！
　　“不可能，在我这阴阳三柱夺命阵里的人，除了我，今天谁都活不了，而我也会借此冲破金丹境界，跟着我，你有可能比玉临风在淫修一路上走的更远！”
　　我咬了咬牙，教皇因为那突然出现的双龙，必然有求于我，此时只能走一步看一步了，看着拼命摇着头的乔安娜和叶无尘，我洒然一笑，“好，一言为定！”
　　接着，我被一道圣光笼罩，“小子，放开神魂！” 我叹了口气，压下了阴阳五行盘的护体灵气，金光钻入天顶，在我的神魂上烙下了一个金色的印记……
　　“小子，你心里的想法，我都能感受到，你若想对我不利，我一个念头，引爆这印记，你就彻底魂飞魄散了……懂么？”
　　我木然的点了点头，教皇道：“好吧，你现在和小萝莉，一起帮我找到龙魂的位置，小萝莉的召唤兽，对魂灵的敏感度比我还强，去吧！”
　　“我需要杜婵娟的帮助，她是金土而生的变异磁灵根， 遁地，探魂，都比我强！”
　　“快去快回！一个小时内回不来，我就直接引爆魂灵印记！”
　　我点了点头，带着江落影和杜婵娟，在一对穿山甲的开路下，迅速的遁入了地下。
　　小泰迪居中，一左一右，正是两只穿山甲，而它们身后，我左手拉着江落影，右手拉着杜婵娟，心下稍安。
　　我正寻思着如何让她们二人先脱困，在想办法去救叶无尘和乔安娜，我右手的手心被杜婵娟轻轻的挠了一下，冰凉而滑腻的小手，令我心神不由得一颤……
　　娇音在脑海中响起：“小叶子，什么都不要想，去乱灵里！” 我点了点头，跟着小泰迪很快的进入了乱灵喷涌的山洞……脚下是一个直径十米的阴阳图，抬头望天，却只有汹涌的乱灵……
　　“叶大哥！” 江落影一下扑到在我怀里，“我就猜到图伊耶夫就是你，你送我小泰迪的时候，我就猜到了，可是他们都不告诉我！”
　　我一边轻拍着江落影的头，一边看着杜婵娟，此时竟然变回了胖乎乎的涂圆圆，正一脸坏笑的看着我：“小叶子，我如果说这才是我真正的样子，你还喜欢我不？呵呵……”
　　一股亲切的感觉涌上心头：“涂姐，咱俩谁跟谁啊，是不？”
　　紧张的心情，被涂圆圆亲切的微笑吹得烟消云散，涂圆圆指了指上面，我点了点头，运起阴阳九转，张开结界，护着二女，缓缓上升……到了三层和四层的交界处，阴阳九转的结界几乎就要坚持不住，却见涂圆圆双手抱圆，五行灵力化作阴阳双鱼，竟然稳定住了结界，终于在乱灵四层里站稳了脚跟……
　　“你……”
　　“我什么我，你以为双磁五极山是什么？双磁就是阴阳，五极就是五行，双磁五极山原名就是阴阳五行山……可惜被教皇抢走了，他需要借助双磁五极山，来维持那个邪恶的阴阳三柱阵，镇压双鱼阵眼，平衡五行流向……”
　　我点了点头，“你带我来到这里，是因为在乱灵四层里，教皇魂灵印记的波动会被乱灵干扰？”
　　“还不算太笨，当然，还有别的惊喜！” 涂圆圆话音刚落，阴阳九转的结界外，就出现了一黑一白两条巨龙，黑龙苍老的声音传来：“小子，用阴阳五行盘，护住神魂，做得到么？”
　　我心中一震，阴阳五行盘分出黑白两道灵气，包裹着教皇的神魂印记，感受着那平稳的波动，接着心中涌起一丝对教皇的杀意，运起潜龙无影，将神魂印记那特殊的波动压了下去……
　　“不错不错，跟我来吧……” 说着双龙盘绕着阴阳九转结界，流光一闪，下一刻，我就出现在了一个空旷的山洞中……双龙化作一对老人，只是头上长着龙角，虽然苍老，俊美的容颜却依稀可见……
　　“多谢前辈！” 我赶快躬身行礼……
　　“呵呵，这就是我的传人么？” 双龙身后，突然出现了一个俊俏的白衣公子，手里拿着一把玉扇，笑若春风，我失声叫道：“玉……临……风？”

第20章 全球同歌的激荡（本卷终）
　　“不不不” 玉临风晃了晃手中的折扇，“我只是玉临风留在这里的一缕残魂而已，不错不错，小友五行盘三层圆满，四层也初现端倪，淫灵深厚，肉体饱满，命力充沛，灵根觉醒还不到一年，不错，真不错！”
　　我赶快再行一礼，“多谢前辈，只是阴阳洞天被恶人夺走，就在洞外，还请前辈助我！”
　　“不急不急，这个女娃娃，就是十娘的后人么？阴阳五行山也悟出了奥妙。。。不错，真不错！只是，干什么非要用淫容随心，弄一个胖女娃，还是还原本来面目吧！”
　　涂圆圆看了我一眼，点了点头，下一刻香风拂面，站在我身边的女人那靓丽的容颜，令我呆立当场，我已经不知如何形容杜婵娟的美貌，她就像是从画中走出来的仙女一般，不食半点人间烟火，可偏偏眼波流转间，却带着三分顽皮，明明就是那邻家小妹。。。
　　“这还差不多！和十娘也有九分相似了。。。哎，十娘当年倾心于晁盖晁天王，我终究错过了她啊。。。在他们大婚之日，我将阴阳五行山送给她当贺礼，此后心灰意冷，浪迹星海，成了一名纵意花丛的浪子。。。哎。。。”
　　我心道，你这一缕残魂，等危机解除了在追忆往事行不？
　　只是，玉临风的残魂依旧自顾自的一边说着往事，一边无奈的叹息着。
　　而双龙恭敬的站在他的身后，一言不发，犹如两个护卫。。。
　　“此后，我每隔十年，都会去聚英堂见一见十娘，心里祈祷她对晁天王心生厌倦，可惜啊，三百年，我等了足足三百年，直到惊闻十娘为晁天王殉情。。。哎。。。”
　　我此时心急如麻，想着你总算回忆完了，要不要我给你再唱上一首：“后来，我终于在眼泪里明白，有些人，一旦错过就不再。。。嗯？”
　　“后来。。。”
　　“你妈。。。” 我着急的在心里破口大骂，杜婵娟拉着我的手，似乎知道我心里的想法，噗嗤的笑出了声。。。
　　那娇美调皮的笑容，瞬间令时间停滞。。。
　　“后来，我来到了地球，被天教宗的维克多纠缠，他威胁要把我赶出地球，我就传给了他一个利用身外化身的阴阳续命法，还把玉花怜的配方给了他。可是他却一直惦记着我的双修法门，和我的宝物阴阳洞天，我无奈只好在坐化之前，将洞天分成两个分别藏好，可惜还是被他找到了一个。。。”
　　“你那身外化身的阴阳续命法，就是用一对双胞胎，把其中一个变成鬼修？” 我皱着眉头问道。
　　“不，更类似你和那个叶无尘，只是一身死气要灌注在身外化身中，而生气则进入本体，这样做身外化身会率先崩溃。。。维克多用那对双胞胎来抽取生机，是他自己的发明，和本公子无关！”
　　“前辈，如今的局势，两个阴阳洞天都在维克多手上，还请前辈助我夺回洞天，击杀维克多，解救我的朋友！” 我再一次焦急的请求着。。。
　　玉临风的残魂摇了摇头：“我只是一缕残魂而已，没有任何法力，我死后，小黑小白，也变成了无主的魂兽，过不了几年也就彻底消散了。。。那时，这里的阵法无人主持，也就拦不住维克多了。。。如今，却有一法，兴许可以帮助到小友你。。。”
　　“请前辈明示！” 而我心里却叹道，如果不是保罗杨一直暗中用诅咒消耗维克多的生命力，维克多兴许也不至于今天孤注一掷。。。
　　哎，修仙本是为了长生，所以才会在生命的尽头，更加疯狂。。。
　　“你，和这个小萝莉，分别和小黑小白签订共生契约，这样小黑小白就可以和你们一起继续活下去。。。然后，小黑就可以助你突破五行盘第四层，那样你就可以沟通洞天的器灵，夺回洞天的控制权了！”
　　“洞天的器灵。。。” 我颤声说道。。。
　　“嗯，我将器灵一分为二，每个洞天都有一个，难道小友在突破三层五行盘的时候，没有激发器灵现身么？”
　　我心中一痛，“有的，可惜她为了救我，魂飞魄散了！”
　　“不碍事，器灵本就是能量体，多花些灵石和时间也就恢复了！好了，我的能量也快要耗尽了，小友，突破四层五行盘，你还要。。。十娘的后人，从旁尽心协助才行。。。” 说完，玉临风的残魂便消失不见。。。
　　我对着玉临风残魂消失的身影，恭恭敬敬的磕了九个响头，毕竟我今日的一切，都是得了玉临风的传承所致。。。
　　杜婵娟见状，似乎想说点什么，最终还是没有开口。。。
　　接着，我和江落影，分别与黑白双龙签订了共魂契约，黑龙入魂，守在神魂周围，张口就要撕碎教皇留下的金色印记，我却摇了摇头，现在还不是时候。。。
　　黑龙道：“主人你的气海内观想之物，怎么和原主人有这么大的差别？”
　　“嗯？这难道不是阴阳五行盘么？”
　　“是五行盘不错，只是原主人玉临风，观想的就是阴阳五行山啊，五行气旋环绕，每个气旋外，又有四个其它气旋绕行，比如金灵气旋，绕行的就是木水火土。。。”
　　“也许观想之物，人人不同吧。。。”
　　黑龙陷入了沉默，我走到了山洞正中，那里有一个玉案，玉案上放着三个玉盒，玉盒通体雪白，晶莹剔透，不染一丝尘埃，周身浓郁的淫灵环绕，这是。。。
　　“这是淫玉灵晶。。。前主人就找到这么三个，放在这里，每个盒子里另有空间，主人可以看看！” 黑龙提醒道。。。
　　淫灵，同根同源，轻松的探入了第一个玉盒，里面竟然有五团灵物，各有一米方圆，我仔细一看，不仅心中大喜，玉盒内正是五行相克之物！
　　“是的，五行相克之物是用来修复洞天本体的材料，非常稀少！” 黑龙说道。
　　这真是踏破铁鞋无觅处啊！
　　接着我的灵识探入了第二个玉盒，里面全是各种灵木灵花，我却一个都不认识，黑龙有些惊讶道：“主人难道没有像前主人一样，走上炼丹炼药一途么？那可是很有前途的行业啊！这个玉盒里的可都是制作香灵散和玉花怜的原料啊，同样非常稀有！”
　　有了香灵散和玉花怜，就可以轻松拿下高阶女修，纵情合欢。。。玉临风这个淫荡的家伙。。。哎。。。
　　灵识探入第三个玉盒，却只见六块拳头大小的灵石，散发着无比精纯的灵气，“这是六块中品淫灵晶，可以通过聚灵法阵充灵，是阴阳洞天遨游星海的灵力来源！” 黑龙的话语不带一丝情绪。。。
　　我在心里掰着手指，上特超极--下中，一个中品灵晶相当于10万上品灵石，这还是可充灵的淫灵晶，发了发了，彻底发了！
　　维克多啊维克多，你做梦也想不到，你不断流失的生命力，是被老教皇诅咒所致，你费尽心机，想从玉临风这里得到他的宝物，找到延缓衰老的法门，却不知玉临风也是一肚子坏水。。。
　　最后，却把我引到了这里。。。
　　真是天道茫茫，因果循环。。。
　　想着洞外，乔安娜的心口依旧滴着鲜血，生命还在一点点的流失，我迅速平复了心情，盘腿而坐，心神沉入了气海之中，六块中品淫灵晶环绕周身，三层阴阳五行盘缓缓运转，一层淡淡的盘影，渐渐出现，不同的是，盘影不是黑白两色，上面竟然闪着圣灵的金光。。。
　　我心叫一声不好，灵气走叉，一口鲜血喷了出去。。。
　　“我该怎么处理着圣灵？它不在五行中，也独立于阴阳。。。我该如何是好？难不成要凝结一个圣灵气旋，独立旋转于阴阳五行盘之上？”
　　突然间对修行之路，产生了怀疑，气海观想的宇宙，瞬间摇摆了起来，就好像被乱灵肆虐一般。。。
　　“不好！这是要散功的前兆！” 黑龙大叫一声，精纯的魂力冲了进来，试图稳定住翻腾的气海。。。
　　同时，天籁般的柔声，在耳边响起：“小叶子，守住心神，玉临风是在在筑基五层的时候，才凝结了四层五行盘，你目前修为心境不够，强行凝结，只会走火入魔。。。”
　　只可惜一切似乎都晚了，气海不停的翻腾着，那一点圣灵无处可逃，找不到自己应有的位置。。。
　　龙根怒起，中品淫灵晶精纯的淫灵气灌入其中，试图镇压翻腾的气海，然而却像油入火海一般。。。
　　我的神志变得有些迷糊，耳边只有黑龙无奈的叹息，江落影不停的哭泣，和杜婵娟不停的安慰。。。
　　恍惚中，我只觉得龙根处传来一阵清凉，一黑一白两条淫龙，化作一男一女，冲进了气海，盘卧在五行盘上，二人紧紧相拥，双腿交叉，龙角纠缠在一起，相互纵情亲吻着对方，黑龙的龙根，在白龙的花穴中，忘情的反复着。。。
　　两人的模样，竟然依稀有着我和江落影的痕迹。。。
　　神魂终于恢复了清醒，我只见江落影飘在空中，用自己的额头紧紧的顶着我的额头，两只小手捧着我的脸庞，一边留着泪，一边说着：“叶大哥，快醒醒，叶大哥，快醒醒。。。”
　　而我低头一看，却只见我那怒起的龙根，正被一圈薄薄的红唇紧紧套住，红唇一点点的滑过龙根，梳理着无比凌乱的五行灵气，娇嫩的小嘴被硕大的龙根撑开，几乎要滴出血来。。。
　　龙根上，凭空出现了第四条血管，四条深紫色的血管，绞合在一起，竟然闪着圣灵那独有的淡淡的白金色。。。
　　“婵娟。。。你。。。”
　　“小叶子，守住心神，我帮你把圣灵导引在龙根上，我。。。我。。。我被父亲下了护阴锁，我自己解不开的，所以无法与你。。。合欢。。。我只能这样了。。。哎。。。为了你，我都牺牲了我的纤纤玉齿了，你可别就这么挂了！”
　　焦急的眼眸里，闪过一丝调皮，我心感动，五行盘再次发动，多余的圣灵，终于有了疏通的渠道，气海渐渐的恢复了平静，而黑白双龙则慢慢的将四散的阴阳灵气聚拢在一起。。。
　　危机解除，我也终于进入了物我两忘的境地，龙根欢快的享受着杜婵娟那温柔的樱桃小嘴，精水肆意的喷散着，却被杜婵娟毫不犹豫的吸入口中。。。
　　红唇紧紧的裹着龙根，一刻都不肯放松。
　　五行盘上，黑白双龙所化的一对男女，在九层淫灵的包裹下，一次次的冲上高潮，那是来自魂灵的冲击，震撼着黑白双龙的主人。。。
　　而我的神魂却好像再次出窍，盘坐在自己的头顶，看着眼前略显荒唐的一切，无悲无喜，感应着冥冥中的天道。。。
　　浑身好像沐浴在圣灵之中，一片圣洁。。。
　　终于，第四层阴阳五行盘彻底成型，环绕四周的十行相生气旋，在杜婵娟的帮助下，终于四层圆满，踏入了第五层！
　　我意识到，当十行相生气旋九层圆满时，才是我筑基之刻。。。
　　缓缓收功，江落影瘫软在我的怀里，娇喘着说道：“叶大哥，你终于好了，我不是小萝莉了，我也可以帮到大哥哥了！” 哪管我此时还是赤身裸体，龙根高挺。。。
　　杜婵娟坐在我的身边，头枕着我的肩头，轻轻擦去嘴角上依稀残留的一点龙精，自顾自的叹息道：“哎，这次真是亏大了，小叶子，一切结束后，你得请我吃包子！”
　　我真的有些怀疑，身边这个美得不似凡人的杜婵娟，真身其实就是涂圆圆。。。
　　我拉着杜婵娟的小手，贪婪的抚摸着。。。
　　“不止是包子，我还会为你，调上一杯醇酒，全星海独有的。。。唯一无二的。。。涂圆汤包。。。”
　　“啊。。。” 腰间被狠狠的掐了一下。。。
　　。。。
　　无暇享受这难得的温柔，四层五行盘玄而又玄的转动着，耳边突然响起了那熟悉的声音：“小淫虫。。。我回来了！”
　　“轻烟！轻烟！” 我竟然喜极而泣。。。
　　“哎哎哎。。。别哭啊。。。我只是另一个器灵啦，两个洞天融合，我才知道了你那边器灵所记录的一切。。。来不及了，我现在在外面，柱子上的人都快不行了。。。这个教皇手里的法杖，有点厉害，你我加在一起也打不过，需要另想办法。。。”
　　我心一沉，“不需要打过，只要救下他们逃跑就行！”
　　“算了，让他们和你说吧。。。”
　　这时，保罗杨的声音传来：“没想到。。。小友竟然可以沟通这阴阳洞天，好啊好。。。小友你听好了，我保罗杨，卧薪百年，就是要阻止维克多成就金丹！百年前的核战，一共三个元凶，天教宗的维克多，玉清门的海长青，赵氏集团的赵无极！答应我，小友，如果你能出去，有机会，杀死海长青和赵无极，为死去的39亿地球人报仇！”
　　我缓缓的点了点头，赵无极这个灵渣，就算没有地球人的血仇，我也不会放过他！
　　“好好好，小友，一会你假装把维克多骗进这里，然后我来缠住他，你带着安娜她们，快逃！”
　　“那您老呢？”
　　“我。。。本来就剩下不到两年的生命了，就让我在这里和维克多同归于尽吧。。。”
　　我沉默不语，乔安娜虚弱的声音传了进来：“淫帅，快答应老师吧，，安娜也快撑不住了，如果安娜的生命流失殆尽，还请淫帅你不要悲伤，我终究只是淫帅你生命里的一个过客。。。不要再犹豫了，快，快啊！”
　　“小子，谢谢你让我看见了我的一对儿子。。。我从生下他们那天，就再没有见过他们。。。谢谢你。。。” 爱纱波娃表面上平静的声音，却暗藏着无边的怒火！
　　“小淫虫，外面似乎有一个探测灵器，好像是你那个小花的护卫影婆婆的，要不要联系一下？”
　　我心中一喜，“嗯，你把这里发生的一切，和我们所知的维克多的罪行，都交给那个探测灵器，让她交给陆小柔就可以！”
　　我接着说道：“轻烟，你能不能制造出一个玉临风的假象，迷惑维克多？”
　　“不用制造假象，我还在呢。。。” 这时玉临风的残魂竟然又显现了出来，只是身影却暗淡了很多，“小友，你很不错，竟然短短的一个小时，就真的冲破了阴阳五行盘的第四层，我玉临风，不，我们淫修一脉，后继有人了，哈哈哈哈哈！”
　　“多谢前辈， 轻烟，开门！” 我才意识到一个小时已经过去了，不知道乔安娜还能坚持多久。。。
　　山洞上阴阳图终于旋转了起来，九转之后，消失不见，维克多手持法杖，缓缓的走了进来，脸上的皱纹竟然都没了，而十字架上的乔安娜，此刻却是浑身死气环绕！
　　“哈哈哈，这个破洞，终于打开了，小子你是怎么做到的？”
　　“我侥幸和江落影一起收服了黑白双龙。。。”
　　“哦？” 维克多眯着眼睛看着我。。。却没想到，一道虚影突然出现在我身后，“维克多，老朋友，我们又见面了！”
　　“玉临风，你竟然还活着。。。不，这只是个残魂！”
　　就在维克多被玉临风的突然出现而分神的时候，洞外的两个阴阳图突然合二为一，我抓着杜婵娟和江落影，一个闪身就冲出了山洞。。。
　　维克多反应及快，枯木一般的五指冲着我的后心抓来，眼看就要洞穿我的后心，却不想两道人影挡在我身后。。。
　　洞口的阴阳图瞬间关闭，洞天化作一个玉盘，卷起众人，飞奔而出。。。
　　身后一阵地动山摇，接着就彻底恢复了平静。。。
　　洞天飞进乱灵风暴中，飞速向上，而暂时逃出生天的我，却呆呆的坐在洞天里，我紧紧的抱着浑身死气的乔安娜，自己的鲜血不停的从她的心口灌入，却是无济于事！
　　“淫帅，不要在浪费力气了，安娜的生机已经彻底断绝，不过是靠着洞天的灵气，吊着最后一口气而已。。。谢谢你，帮助老师达成了他百年的心愿，可惜，安娜和你的缘分，终究只有那么一场而已。。。”
　　“安娜，你坚持住，我一定有办法的，一定有的。。。出去后，我去求古坨，或者去求赵氏的东华老祖。。。”
　　“别傻了，我都无法坚持到飞出洞口。。。淫帅，其实很多时候，不需天长地久。。。只要曾经拥有，就已足够。。。”
　　“小淫虫，我知道一个密法，你。。。可以试着和乔安娜签订共生契约，这样她就会成为你的召唤魂。。。不。。。召唤天使。。。”
　　“好。。。好。。。安娜，你愿意么？”
　　“我愿意！” 最后一缕幸福的微笑，定格在乔安娜娇美的容颜上，一道金色的神魂实影飘然而出，我流着泪，嘴中默默的跟着轻烟念着共生契约，乔安娜金色的神魂，在彻底消散前，化作一道金光，没入了我的神魂。。。
　　“安娜。。。”
　　“淫帅，我的主人。。。 我今后会一直陪伴着你。。。” 说着，乔安娜纤手一扬，就将教皇留下的那道印记撕的粉碎。。。
　　“我还需要休息适应一会儿，淫帅你小心，维克多还活着，否则这印记应该已经消散了。。。” 说完，乔安娜就化作一道金光，钻进了我的神魂里消失不见，而黑龙亦是如此。。。
　　我长嘘了一口气，心中暗下决心，今后一定要为乔安娜重塑娇躯！
　　“小淫虫，快用天秤加强结界，要冲进五层乱灵了！” 轻烟焦急的说道。。。
　　我凝神一看，却发现此时的洞天护体结界，五行流光闪烁，正是杜婵娟的双磁五极山。。。
　　杜婵娟和我相视一笑，我却又想起了刚才那樱桃小嘴旁，那一滴龙精的痕迹。。。
　　“快啊，小淫虫！”
　　哦。。。
　　和乔安娜魂灵相通，天秤结界张开，三层护体灵光融合在一起，任凭乱灵肆虐，都只不过化作多彩的流光，平添一丝绚烂罢了。。。
　　倒是江落影，怀里抱着小泰迪，痴迷的看着外面美轮美奂的流光，双眼迷离，只是时不时的，眼神会不自觉的飘向洞天的穹顶。。。
　　洞天在乱灵中飞速的向上飞奔，我缓缓的梳理着体内的气海，巩固着境界。。。
　　眼看就要飞到洞口，突然，洞天一阵摇晃，轻烟的声音传来：“维克多追来了，他的速度比我快。。。他的法杖，看来比我目前的等级要高上一些。。。”
　　难道保罗杨和爱纱波娃两人的自爆都炸不死他么？
　　这时，乔安娜的身影飘出，竟然是一身全黑镶金的战甲，背后六条黑色的羽翼，彻底展开，长达三米，羽翼镶着金边，闪闪发光。。。
　　“安娜，你这是？”
　　“我受到德古拉那鬼修的死气影响，加上主人你的阴阳调和，就成了这个样子。。。也罢，我从今天起，不再是什么圣殿圣女，我就是主人你的地狱天使！”
　　我点了点头，问道：“你说过，你的天秤圣剑，可以斩杀金丹，能有把握干掉维克多么？”
　　“我刚刚死过一回，现在的修为受到主人你的修为上限的限制，你毕竟还未最后筑基。。。但是如果由主人你，和黑白双龙的加持，力量上应该足够，但需要蓄力，可能会被维克多躲过。。。而且维克多借助法杖圣器，对你必杀，速度上会快过我们。。。” 乔安娜摇了摇头。。。
　　突然，我的四周，一下出现了十个浮空屏幕，竟然是众位美女老婆们。。。
　　焦急的娇声瞬间淹没了洞天。。。
　　通信恢复了么？
　　我赶快喊了一句，“老婆们，我正在被维克多追杀，小花，影婆婆答应出手相助么？”
　　此时此刻，只有小花的金丹后期护卫，赵幽影，可以一举制住维克多。。。
　　“嗯。。。影婆婆说，她可以帮你抵挡一次必杀。。。只一次。。。”
　　我点了点头， “小花，你控制时间流逝的法术，对金丹一层的修士，能延缓多久。。。”
　　“大概。。。0.1秒而已。。。在阴阳十行相生阵的辅助下。。。可以。。。”
　　“可以有0.5秒！” 云儿斩钉截铁的说道！
　　乔安娜道：“够了！”
　　我心中稍安，大喊道：“老婆们，我爱你们每一个。。。成败在此一举，诸天望龙！给我力量！阿丽娜，聚集信仰，增幅乔安娜，3，2，1， 我韩挺，出来了！”
　　洞天化作黑鹰，如流星一般冲出了艾斯凡尔山的山口，图银甲化作白衫牛仔，我还原成了韩挺的本来的面目，两米长的银龙枪，斜插身后，阴阳盾一分为三，绕行周身护住要害，洞天化作阴阳图，在我脚下缓缓而转。。。
　　我站在洞口，定睛一看，只见洞口四周密密麻麻的被上万只雪狼团团围住，银雪见我凭空出现，立刻昂首仰天长啸。。。
　　万只雪狼，随之一同长啸，苍凉的啸声，回荡在冰原之上。。。
　　而山洞口，十个绝美的女人，环绕一圈，十双美目，紧紧的盯着半空中漂浮的男人，目光里全是眷恋。。。
　　十行灵气，相生而转，化作精纯的灵气，汇入我脚下的阴阳图中，我只觉得浑身充满了力量，而一股柔和的圣光将我笼罩，正是身在十行相生阵法正中的阿丽娜，高举着圣剑，大喊着：“生命女神的祝福！”
　　众老婆们身后，都站着两到三名筑基护卫，除了祝红颜以外，而叶无尘此时已经闪到了祝红颜身后补位。
　　我，不知不觉中，竟然聚集了这么庞大的力量，如果赵幽影愿意出手的话。。。
　　不远处，数十架直升机，数十个摄像头，齐齐的对着我。。。
　　灵网上，一遍又一遍的播放着刚才在万米的地下，教皇维克多所做所说的一切。。。
　　弹幕早已炸锅，有声讨的，有愤怒的，还有质疑的，因为影像毕竟只是陆小柔一人独家提供的。。。
　　而高空之上，玉如意，银色飞碟，十字架，等等飞行灵器密密麻麻的不下上百，高高在上的注视着下方的一切。。。
　　眼看山口乱灵翻滚，银龙枪飞出，卷起残云，化作细雨，笼罩在山口，正是淫龙十八枪的第十枪：“黯龙有悔悔噬魂”
　　众女感受着笼罩在山口的丝丝悔意，带着孤单的思念，带着憧憬的眷恋，泪水瞬间迷失了双眼。。。
　　从山口冲出的维克多，被“黯龙有悔悔噬魂”化作的细雨，悄然无息的彻底的笼罩着。。。
　　我将银龙枪斜指维克多，大声叫道：“天教宗镇星使维克多，你坏事做尽，可有悔意？”
　　被“黯龙有悔”影响了心境，浑身血污，四肢残破，披头散发的维克多闻言大笑起来，“我已成就金丹，何须悔意，我现在是真正的蓝衣教佐！不错， 那些坏事都是我干的，你们就算知道了，又能怎样？这颗星球是我的了，顺我者昌，逆我者亡！”
　　这时，乔安娜从我头顶飘出，一身黑甲，满头金发，背生六条黑金羽翼，左手天秤，右手长剑，黑白双龙环绕周身。。。
　　长剑举过头顶，萧肃的声音，不带一丝情感：“地狱女神的审判！” 说着长剑一挥，我只觉得周围的灵气被彻底抽干，十行相生阵被诸天望龙引导，精纯而庞大的灵气，经过银龙枪和洞天，加持在黑色的审判圣剑之上，圣剑化作一道黑光，瞬间斩向维克多。。。
　　同一时刻，维克多高举手中的权杖，叫了一声“太慢了！” 一道白金色的圣光径直射向我的心口。。。
　　却只见一根手指闪过，在我的心口前挡住了圣光！
　　圣光一闪，消失不见！
　　而黑色的审判之光，一分为三，同时洞穿了维克多的气海，心脏，和灵台。。。
　　维克多沙哑的嗓音喊着。。。
　　“不。。。不可能。。。这么快。。。这是。。。是水灵心的镜花水月。。。那也不可能，不可能。。。我。。。已经金丹。。。我不甘心。。。”
　　接着维克多的身体径直落下，淹没在了狂涌的乱灵之中。。。而那无主的法杖，却被一道白光收进了洞天！
　　“大胆！” 一切的一切不过电花火石之间，等高空上观战的三大宗门的人反应过来的时候，维克多残破的躯体已经被乱灵彻底撕碎。。。
　　乔安娜的身影，变得无比暗淡，没有理会冲过来的人，乔安娜将金色的天秤，送到了祝红颜的面前，“我，乔安娜当众宣布，祝红颜就是下一任候选天秤圣女！” 说完，身影消失不见。。。
　　祝红颜左手的大拇指上，带着我再一次送给她的戒指，茫然的接过金色的天秤圣器，祝红颜的额头正中，出现了一个金色的天秤印记。。。
　　我知道，这是乔安娜为了我，将天秤圣殿的力量保留了下来。。。
　　这时，我被三个飞行灵器包围了起来，一个是脚踏玉如意的梦千回，一脸苦笑的说道：“韩兄，你可真是让小弟我为难啊。。。”
　　另一个是站在银色飞碟上的一个女人，面带冷笑，沉默不语，她身后站着另外两人，貌似兄妹，其中一人，正是赵无踪。。。
　　雅儿传音：“这是赵氏的镇星使，筑基圆满，赵无音，后面的是赵无踪赵无影兄妹二人。。。”
　　“韩挺，曾用名叶银图，图伊耶夫，自号淫帅夜留欢，于蔚蓝水星核战历109年5月30日俄东时间晚6点57分，击杀天教宗镇星使维克多，死罪不可恕！” 天教宗的十字架上，站着三个青衣金边教士，阿丽娜传音道：“这是维克多之下的三大镇星副使，同时降临。。。”
　　赵无音点了点头：“我代表赵氏，同意，死罪不可恕！” 接着看向梦千回。。。“小梦，玉清门的大镇星使，该你表态了。。。”
　　梦千回叹了口气：“你们两家都说是死罪不可恕，三家联动，我这一票，还有什么用么！”
　　“既如此，三大宗门投票通过，韩挺死罪！韩挺，立刻交出所有灵器，自封灵脉，听候发落！”
　　我听了之后哈哈大笑，最后不舍的看了一眼众女，当着所有的摄像机镜头，伸出了右手的中指，指了指天教宗和赵无音，接着中指划过我胸前那七个血红的大字，再将中指高高举起，好似要捅破那黑压压的乌云一般，朗声叫道：“天道淫帅替天行，俺命由俺不由天！”
　　话音刚落，洞天化作飞鹰，展翅高飞，向高空飞速冲去，梦千回叹了口气，接着封锁着高空的数百道灵射炮，一起灵光闪烁，瞬间将飞鹰淹没，化作绽开的烟花，四散而落。。。
　　残阳如血，只有众女撕心裂肺的娇吼，和凄凉的狼啸，回荡在冰原之上。。。
　　。。。
　　陆小柔呆呆的看着漫天的烟花，喃喃自语道：“原来又是你。。。我只想你帮我杀一个圣女而已，谁让你去杀教皇了，你这个傻子。。。”
　　同一时刻，中州乐都，银水河畔，一个名叫傍山的小山城，在城中心的广场上，聚集着十多万人，此刻都默默的看着那二十米多高的大屏幕上，灿烂的烟花漫天散开，十多万人，哽咽无声。。。
　　“铛铛铛。。。”，广场上整点的钟声响起，一个胖乎乎的人影，突然冲上了高台，他大喊着：“他是韩挺，是韩挺啊！他是我海大智的兄弟！” 说完，海大智伸出右手中指，点在自己的心口，接着中指又亲吻了一下嘴唇，最后高高举起，中指朝天。。。
　　整点钟声响过，海大智双眼流着热泪，大声的唱到：“
　　钟声敲响归家的讯号，
　　在他生命里，仿佛带点唏嘘。。。
　　传奇灵根给他的意义，
　　是一生奉献，凡灵斗争中。。。
　　贪婪把拥有变成失去，
　　疲倦的双眼带着期望！
　　”
　　悲壮的歌声，瞬间引发了整个广场十多万人的合唱，接着又被迅速的传到了灵网之上，不到一分钟，全球所有看着烟花落下而泪流满面的人，都情不自禁的一起合唱了起来：“
　　今天只有残留的躯壳，
　　迎接光辉岁月，
　　风雨中抱紧自由。。。
　　一生经过不断的挣扎，
　　自信可以改变未来，
　　问谁有能做到！
　　”
　　歌声，瞬间又传回了冰原，默默哭泣的众女，围坐一圈，加入了合唱的行列，雅儿冷冷的看着赵氏的几人，不屑的说了句，“一群蠢材！”
　　梦千回摇了摇头，“竟然引发了全球数十亿人的同声合唱，韩兄啊，你真的只是个淫修么。。。” 接着梦千回也忘情的跟着唱了起来：“
　　今天只有残留的躯壳，
　　迎接光辉岁月，
　　风雨中抱紧自由。。。
　　一生经过不断的挣扎，
　　自信可以改变未来，
　　问谁有能做到！
　　”

