==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：欲海奇缘之重返少年时
👤 作者：lander1981
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：220103
🗂 分类：穿越重生,乡村爱情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：17.62%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　阳光明媚的午后，一艘精致的游艇泊在蔚蓝的海面上，随波荡漾着，这里离三亚的亚龙湾有个四五公里，此时四边海域空无一船，偶尔远方会有一艘船艇从远处驶过。
　　我时常会带一些客户和朋友来这附近钓钓鱼，聊聊天，喝喝啤酒！但今天，却又其他的事情，虽然玩过的女人也不少了，但我自己是十分不喜欢在公共场合做这种事，即使在海面上，附近也不会有人，但总有种展示给别人看的感觉！
　　而且，人到40岁了，不负少年时体力和劲头了，这些年通过股市赚了十几亿的资财，也算是事业小有所成，当然，自己的成功和那本股市笔记有着很大的关系，但也落个孤家寡人，无亲无故，无儿无女的，也挺好！自由自在的！

全文

第1章
　　阳光明媚的午后，一艘精致的游艇泊在蔚蓝的海面上，随波荡漾着，这里离三亚的亚龙湾有个四五公里，此时四边海域空无一船，偶尔远方会有一艘船艇从远处驶过。
　　我时常会带一些客户和朋友来这附近钓钓鱼，聊聊天，喝喝啤酒！
　　但今天，却又其他的事情，虽然玩过的女人也不少了，但我自己是十分不喜欢在公共场合做这种事，即使在海面上，附近也不会有人，但总有种展示给别人看的感觉！
　　而且，人到40岁了，不负少年时体力和劲头了，这些年通过股市赚了十几亿的资财，也算是事业小有所成，当然，自己的成功和那本股市笔记有着很大的关系，但也落个孤家寡人，无亲无故，无儿无女的，也挺好！
　　自由自在的！
　　前些天，我被一个理财沙龙邀请去做一个炒股讲座。
　　认识了一个家庭主妇王兰，她老公是996 的公司白领，多年积蓄也算是个小康之家，因为炒过几年股票，小有收获，觉得今年是个牛市，又加上被朋友忽悠开设了融资炒股账户，不知不觉加了五六倍杠杆，本来小赚的几万块，但股市一个小的短期调整，一下子就把本金50万都赔光了，还欠了融资公司80多万的债！
　　这些公司本身就是骗子公司居多！
　　想还款，只有抵押房子了，那50万本金都是她偷偷拿出来炒股的，家里也没有多少富裕的钱了。
　　于是，发生了更脑残的行为，为了不让丈夫知道赔钱欠债的事，她又向那个公司借了50万，因为没有抵押物，只能拍裸照做抵押！
　　由于又没有其他赚钱的门路，想彻底在股市赌一把，当然这也是那个融资公司业务员的功劳，这样的肥鸡不宰白不宰，万一赚了钱，就无所谓了，万一赔掉，她就得拿房子来还债了，融资公司已经给她做过调查了，她和她老公没啥背景，也没有孩子，家里有一套200 多万的住宅自住，另外还有一套100 多万的房子用于出租，但都背负着不少贷款，不过，这家人最后还是有出路的，不会家破人亡，弄得满城风雨！
　　这一次，她面对股市，有点茫然，想要用50万，赚回之前的本金50万，和欠款100 多万，不是件容易的事儿！
　　融资公司的主管刘丽娜，就向她介绍了我，本来我在那个公司也有点股份，小刘也曾是我的秘书，当然是那种有事秘书干，没事干秘书的那种秘书，由于我决定半隐退，关闭了工作室，只和一些重要的老客户还有点联系，不再接新的主顾。
　　我在股市沉浮20年，真的还算是了解这个市场，是有点真本事的。
　　小刘之所以把王兰介绍给我，那也是有原因的！
　　小刘和我是一个被子的朋友，没少在床上陪过我，前后上下，都被我探索了个遍，即使在她结婚后的密月中，还特意从上海飞过来给我玩儿！
　　当然，我也不曾亏待过她，从我这里她也没少赚钱，一个大学毕业才两三年的女孩，挣到几百万，也算是很不错的了，而且那个融资公司的股份，我也匀了一部分给她！
　　并且让她在里面当个主管。
　　我知道这样的公司，有的业务合法，有的不合法，只要弄的不太厉害，民不举，官便不纠。
　　现在正是牛市中，想借钱炒股发财的肯定多，我不久前还和小刘算是半开玩笑的说过，如果那种有点姿色的美女或者少妇在你们那儿遇到债务问题，介绍给我，我最喜欢帮助她们了！
　　小刘嘿嘿一笑：“你这么色，哪是喜欢帮人家，其实就想肏人家。”
　　今天，在这艘游艇二层观景台上，暖暖的海风吹拂而过，两个光滑的肉体正纠缠在一起，发起各种淫靡的响声！
　　一个女人的声音在胡乱的欢叫着，正是王兰，她跨坐在我的肉柱之上，上下不停的套弄着。
　　本来这个女人，还是满矜持的，一开始见面，虽然我几次提出单独出游的要求，她明显是拒绝的，但这种傻女人，是禁不住诱惑和威胁的，最后我高诉她，我有9 成的把握，让她的50万，在月底前翻倍，也就是三周的时间，我对她说：“我的讲座，你也听过，在牛市中，找寻一只潜在的短线爆发股，并非太难的事儿，你只要对我信任，未来的半年中，50翻到500 万肯定有难度，但赚到200 多万，我还是有一定把握的！你先试试，我刚才说的那只股。觉得我好用的话，再联系我！”
　　结果没过10天，王兰就兴奋的打来电话，“陈老师，你真牛啊！那只股一个多星期，连着几个涨停，已经超过一倍了，我对你真是特别佩服！你说半年到500万有难度，我觉得对你来说，问题一点都不大。您看我这只卖不卖掉，还是再守几天，之后，再操作哪只股啊？”
　　“这个啊，别着急，放松下心情，股市里的钱是赚不完的，周末，我去海上钓鱼，你也一起来吧，到时候，咱们吹吹海风，再聊股票的事儿！”
　　“周末我倒是没事，您要是有朋友在，我去就不方便了！”
　　“放心，没其他人，我这人喜欢静，有时都是一个人出去钓鱼，看海，晒太阳的！哈哈哈！地址一会我发给你，不见不散啊！”
　　挂完电话，右手抚弄了几下已经勃起的肉棒，“小兄弟，咱们养精蓄锐两天，周末有的吃了，让你吃个饱，哈哈！”

第2章
　　周末，我早早的来到游艇俱乐部的码头，提前订好一份双人份的海鲜套餐，和一些甜食饮品，叫服务生提前送到游艇上！
　　等待是满长的，一看时间，离约定的时间早了1 个半钟头，不由的自嘲的笑了笑，真是心急想吃热豆腐啊！
　　看停车场旁有个饮品店，在一个有树荫的桌子边坐下，要了杯喝的，安静的等待美女的到来，没过一会儿，王兰也驱车前来。
　　“看来她也挺急的啊！哈哈！”我心想！
　　今天，王兰穿了一条紧身的七分牛仔裤，突出了浑圆的臀部，上面是白色体恤，套了个白色衬衫，看着也很清爽！
　　“车停好了？咱们走吧，我的船就在那儿。”我向码头方向一指。
　　然后，我俩一起向游艇走起。
　　有一搭无一搭的闲聊着。
　　“陈老师，您来的可真早，我还没坐过游艇呢！您炒股真的是挺成功的！”
　　“哎，马马虎虎。以前赔的太多了，都是赔出来的经验。”
　　“对了，这是您托小刘送我的衣服，我看挺贵的！我还没试穿，您还是收回去吧。”
　　小刘还是是挺懂事儿的，知道私下里帮我给这个妞儿买礼物，这点我都忘记了！
　　看了看王兰手里的包装袋，原来是套泳装，“我说小王同志啊，你看，我又没有老婆女友的，这女人的衣服，我也没有用的地方啊！而且，这出海玩儿，有套泳装，也方便啊。你说是不是啊！你就收下吧！一会上船试试合身不，不合身再还给我。你说好不好！哈哈！”
　　王兰没法，见我不想收回，便也不再推辞！
　　走了将近七八分钟，到达了我的泊位，“春旭号”——一艘20多米长的飞桥游艇呈现在我们面前，平时游艇的管理养护，都由俱乐部负责，船身看上去，非常洁净。
　　“走吧，上去瞧瞧，我也好久没出海玩儿了。”
　　“陈老师，您这游艇得几千万吧？”
　　“没有啦，是二手的，一个客户赚了几个亿，挺感谢我的，他全家移民了，这船就半卖半送我了，花了1000多万。我平时也不怎么来玩，偶尔和朋友客户出去钓钓鱼。”
　　“了不起，了不起。您看我炒股也有几年了，要是早点拜您为师，该多好啊！没准，现在也能买游艇了。”
　　“是啊，我也想早点认识你。哈哈。”
　　两人上了船，之前，已经有服务生给游艇做了出航前的检查，我俩也准备停当，并向俱乐部调度中心做了报备，出发起航！
　　春旭号有两个驾驶台，一个一层的主驾驶台，一个是二层飞桥上的副驾驶台，其实这种带飞桥甲板的游艇，好天气的情况下，大家都是喜欢站在二层驾驶，那里视野开阔，驾驶台的后面两侧是两个半环形的沙发及茶几，用来休闲观景，驾驶台及整个观景座位上，是一个可折迭的电动遮雨（阳）棚，可以按需要变化遮阳区域的大小！
　　今天天气格外晴好，温度也适宜，我将整个遮雨棚完全折迭，收到二层甲板尾部，二层甲板的后面，还配有一个圆形的按摩浴池！
　　里面早已经注好了过滤后的海水！
　　“陈老师，开游艇简单吗？”
　　“简单极了，现在的自动驾驶都挺成熟的，遇到障碍啥的，它会老早就预警，和紧急规避，一会回来的时候，设定好泊位，它自己就能导航回来！咱们现在出海，先自己过过驾驶的瘾，一会到了宽阔点没人的地方，你试试掌掌舵！特别容易！会开车就能开这个！”
　　王兰听了以后，表现的还挺开心的，“那好，一言为定，一会让我过过瘾。”
　　“好好！”
　　我开了半小时，已经离开陆地有五六公里，王兰已经跃跃欲试了，我看到这里海面平静开阔的，就伸手示意她来掌舵，王兰接过方向舵，兴奋之情溢于言表！
　　我在她左侧偏后，若即若离的欣赏她优美的曲线，尤其是她那被裤子紧紧勒住的翘臀，嘴上心不在焉地指点她如何开船。
　　这时，在游艇2 点钟方向，几十米处，有几只海豚不停的窜出海面，嬉戏追逐。
　　我也不禁喊了声：“看，海豚！”说着，指向右前方！
　　王兰正在聚精会神的看着前方的海面，被我一喊，先是一惊，然后扭头望向我指向的地方，但她的手，也跟着一个右满舵的操作，整个船瞬间一个向右急转，整个船身都明显向右倾斜，虽然角度不大，但给人的感觉却像是要去重心，王兰也像是要摔倒的样子，我赶紧左手接过方向舵，打回方向，右手搂住王兰的腰部，让她的身体保持住平衡。
　　“哎呀，吓死我了，我以为船要翻了呢！还真有海豚！”王兰心有余悸的拍着胸脯！
　　“有我这老司机在，哪那么容易翻呢！”虽然身体已经没有大碍，但我的右手却没有离开的王兰的腰部，感受着她身体的温度。
　　“这海豚平时近海挺少见的！真的挺难得的！”
　　“是啊，我去拿手机拍下来。”说完，王兰从我的手中溜开了，不知是不是借故躲开我的“魔掌”！
　　但她一会儿真的拿出手机，兴奋的给远处的海豚拍照和录影，喜悦之情溢于言表！
　　又开了几分钟，我便了停机抛锚，看这片海域，风平浪静，天蓝海阔的，北边远处，影影绰绰的是蜈支洲岛！
　　我升起遮阳棚，“咱们就在这歇会吧，下面有我订的午餐，我去准备下。准备好了，我叫你。”
　　“咱们不是要钓鱼吗？钓上来，吃鲜的不好吗？”
　　“好是好，傻丫头，钓海鱼哪那么容易呀？等你钓上来，做熟了，再吃上，估计咱们早都饿扁了。等吃饱喝足，再钓不迟！”我心想：“傻丫头，你就是我钓的鱼。”
　　我订的海鲜套餐，虽然有保温食盒，但也需要再加热一下，好在舱内有加热炉，几个主菜稍微热一下，没有问题！
　　几分钟，饭菜也热过了，一盘鲜汁鲍鱼，一条清蒸石斑，一份辣炒海螺肉，一份清炒双蔬，一份海鲜炒饭，还特意为王兰点了一盅枸杞乌鸡汤。
　　这时王兰也下到一层后舱，“陈老师，您点这几个菜，看着色香味还真很有食欲啊！本来是我应该请您吃饭，反倒让您请我吃海鲜大餐，真是不好意思。”说着帮着把菜端上餐桌，我又打开了一瓶从储物柜中取出的06年的波尔多干白葡萄酒。
　　“吃海鲜，还是喝干白比较好。”说着往两个高脚杯中，分别到了多半杯，“咱们中国人喝葡萄酒的人还是少，老外喝酒穷讲究，只给到个杯底，到底是让喝还是不让喝，哈哈！”
　　王兰也笑道：“这酒看着就不错，得几千块吧，其实我也不会喝酒，偶尔跟姐们喝那么一点点。”
　　“几千块估计差不多吧，人家送我的，说是9800，我其实不爱喝葡萄酒，对我来说，还不如和二锅头呢，瞎喝。以前年轻，喜欢喝啤酒，结果岁数不大，啤酒肚都出来了，索性改喝白的。”我示意俩人坐下！
　　王兰坐下说：“您看着也没有啤酒肚啊！身材保持的不错。”
　　“哈哈，还行吧，前两年有一阵，就是熊市的时候，突然心脏不太舒服，也没大事，医生建议多锻炼！特意请了个教练，锻炼我。来，为了咱们这次见面，有缘千里来相会，干一杯！”
　　说着，不等王兰推辞，我将杯中酒一饮而尽。
　　王兰笑了笑，“我可干不了一整杯，我喝半杯吧！”说着也喝一半的酒！
　　“好好，那今天的规矩，就是我喝一整杯，你喝半杯，这样行吧！”
　　“哈，您可真会劝酒，我可没您海量，您喝一杯，我喝三分之一吧！”
　　“一言为定，别干喝，吃菜！尝尝这个鲍鱼！”说着，我给王兰夹了一个最大的鲍鱼，放到她的碟子上，“吃啥补啥！”又给她和我分别倒上酒。
　　她夹起鲍鱼，轻启微唇，开始品尝，咀嚼着鲍鱼肉，说道“吃鲍鱼补啥啊！”
　　“啊？哈哈，你猜猜！”我不怀好意的一笑。
　　王兰看到我的坏笑，好像顿时明白了，脸色微微害羞了一下，“老师，你可够坏的，男人应该吃点啥补补，我看你这工作，肯定用脑过度，吃点补脑的才对，应该多吃核桃。”
　　我心想，这小妮子还想调戏我不成，“我吃啥都补，本来想点份象拔蚌来着，但今天那饭店都订出去了，我也想吃哪儿补哪儿，可惜没货了！”
　　“那你也吃个鲍鱼补补吧！”说着，王兰也给我夹了一个鲍鱼放在碟子里，“您那教练，看来水平还行啊，把您练的像正经健过身的！”
　　“那可不是！”我掀起了T 恤，露出腹肌给王兰，“那么多钱不能白花啊，又是女教练，我最听女人的话了，尤其是漂亮的，而且我惜命着呢！得多锻炼锻炼。”想起那女教练，在她私教健身房的地板上，一次次的肏她，现在想起来，下身还是一阵火热，可惜那妞棒上了我一个大客户，去加拿大了。
　　“哈，那天丽娜说您39岁，我真有点不信，我说看着也就30出头的样子，比我也大不了几岁。”
　　“大不了几岁，就叫哥吧！叫我军哥就挺好，叫老师太肉麻，我其实特别不喜欢好为人师。”
　　“那好，军哥，我敬您一杯，以后，妹妹我就跟着您发财了！”说着端起酒杯，就在她想浅尝辄止的时候，我连忙说，“敬酒得喝完啊！哈！”王兰没法，一鼓作气，将杯中酒一饮而尽，轻微的咳嗽了下，向我展示了下空酒杯，“看妹妹我心诚吧！”
　　我也没犹豫，一口干掉自己一整杯酒。
　　“来来，吃菜吃菜，都满上！才喝一小杯，一会才知道你心诚不诚呢！”
　　“军哥，丽娜和我还是校友呢，她给我讲，她出校门的第一个工作，就是给您当秘书，没几年就发了小财，丽娜比我还小好几岁呢，早知道有您这位名师，我早就给您当秘书来了！”
　　“小刘，她说没，怎么给我当秘书啊！哈哈哈。”
　　“怎么当啊？这她倒没说。”
　　“有事秘书干啊！”我坏笑道。
　　王兰这时正给我夹了块鱼肉想放在我碟子上，顺口她就接了句，“没事干秘书！”说完，也觉得失口了，害羞的一笑，拿筷子的手一抖，鱼肉整整掉到我小腹上，淋漓了不少汤汁，T 恤的下摆一片狼藉，她忙抽出桌上一张纸巾，来替我擦拭，慌乱中，小手不断的轻触我的肉棒，不由让我小小的兴奋了下，肉棒开始膨胀了一点点。
　　触碰了几下之后，王兰也或有感觉，碰到不该碰的地方，赶紧收手，“军哥，您瞧我笨的。”
　　“哎，没事啦！吃菜啊！”顺势我把T 恤一脱，“喝酒之后，本来就热。小刘原来在的时候，我天天都没啥事儿。哈哈哈。”
　　“那丽娜受的了吗？您身体也够好的！”也许是酒精的作用，王兰也开始大胆的聊了起来。
　　“嘿嘿，身体好不好，谁用谁知道！”
　　“不结婚，就是潇洒。”
　　“结婚，想潇洒也可以潇洒啊！”
　　王兰微微一笑，也许是害羞，也许是酒精，让她的脸色飞起两片红晕，更是动人！
　　“军哥，那您的工作室怎么不在开下去了，是不是钱赚够了！”
　　“这个有几方面的原因，一个是，原来工作室就是想招揽客户用，现在，几个大客户，基本已经固定了，关系圈也打开了，以前没钱，资金少的小客户，我也会全力而为，现在，的确是不差那点钱，赚小钱担大心，划不来啊。我也不准备再做他们的业务了，说不开工作室，只是对外不轻易接活了，办公室还在，有时，也就是约约几个圈里的朋友，重要的客户，过去聊聊天，扯扯淡。小刘有时帮我去招呼招呼客户，我不少客户，她都挺熟的，她的老板以前也是我的客户，那年他资金链出问题了，几个项目都泡汤了，眼看着就得破产坐牢，他最后拿了2000多万，到我这来，请我帮忙，以前我为他赚过点钱，但这次情形不同，我跟他说只能死马当活马医了，你要是信我就行，最后，也不知道是他运气好，还是我运气好，一年内，陆续赚了七八倍，一下资金就缓过来了，为了谢我，给了我1 成的股份。”
　　“他们那公司也太黑了。跟黑社会差不多。”说着，王兰呷一大口酒。
　　我知道她是说高利贷和裸照的事儿。
　　“没点黑白两道的关系，哪开的了这种公司啊，其实，怪你，怪你怎么早没来找我啊。放心吧，你这事儿，包在哥哥身上了。”
　　王兰听了一笑，“那我就先谢谢军哥了。”
　　“哈哈哈，多喝酒就行。来，再抿一大口。”
　　王兰轻抿了一口，“军哥，我可不能再喝了。”
　　“我那工作室，现在就两个小姑娘在帮我看摊，说要打算过完年，回老家结婚了，妹子，你要是没事，你过去帮我看摊儿吧，整天没啥事，搞搞卫生，整理整理文件什么的，肯定不累，还能扩展下交际圈，别看我那地方不大，还真有几个富豪级别的客户。”
　　“我可不做没事干的秘书啊，再说您能开多少钱啊，嘿嘿！”
　　“哈哈哈，有事干的秘书，一个月8000，没事干的秘书，我还真没算过，小刘在我这不到3 年，估计连工资再分红，得小两百万吧，再加上她自己炒股赚的，在“海天一品”那能买套别墅了吧！其实，离开我这后，可能新公司才给她一月一万多，要不怎么老回我那帮忙来呢，不过，也算她有良心！你要来的话，不管有事干，没事干，一月我都给你三万吧”我特意将“没事干”仨字重重的说出来。
　　“天哪！这小丫头真会赚钱啊！关键，还是她遇上您这位好哥哥！三万？真的？真的我就去！”
　　“当然是真的！打算哪天开始，给我当秘书啊？下月1 号正式吧！怎么样？”
　　“嗯，这个我得回家商量商量。”
　　“行，随你。”
　　“来，祝我们以后一起工作顺利，干一杯！”

第3章
　　一餐吃毕，我俩端着酒杯，来到二层的平台上，她坐在沙发上，我穿着短裤半躺在不远的太阳椅上，暖洋洋的阳光洒在身上，极是惬意。
　　我俩于是继续闲聊起来！
　　“军哥，我有好多不明白的地方，也不知从哪儿问起，嗯，您说，为啥有的股票出利好却大跌，有的出利空却上涨？这个真能把人搞糊涂！”
　　“嗯，你这个问题，看似简单，其实也挺复杂的，首先，你就记着，多数情况下，牛市的利好，就是利好，利空也是利好，熊市的利好也是利空，利空更是利空。有些极少数股票爆雷，内部财务失控，管理失控的，这是真利空，不管什么时间，突然爆出这类消息，那需要赶紧跑掉，不过，突发这种消息的时候，你想跑也跑不掉了，所以暂时，咱们不用理会这个问题。”
　　我呷了口酒，继续说道，“炒股，原则上，先确定此时是在何种市场环境下，到底是牛市，还是熊市，先做这个最首要的判断！然后判断，此时是牛市、熊市的何种阶段。这两个判断做对了，其他的操作就不用担心了，因为牛市初期中期，你只要买，就能赚钱，熊市的话，技术再好，也只能刀口舔血，熊市，我自己是不做的，没有必要了！牛市咱们一次就把钱赚足！”
　　“那咱们怎么判断现在是什么市呢？”
　　“这个问题是个好问题！你天天看新闻吗？新闻频道，财经什么的？”
　　“一般般吧，好像正在和美国搞贸易战吧？按理说，美国这样对我们，股市应该不太好才对啊，您前几天的讲座上，却说今年只是牛市初期，后面才是大牛市！您的大牛市能大到什么地方！”
　　我微微一笑，“先一起喝这杯酒，我再跟你说。”说完，我拿起杯子示意了一下，然后，咕嘟一下，半杯酒，都下了肚，王兰也喝了一大口，示意真的喝不下了，留下一点残酒。
　　“牛市熊市本来在咱们中国也是有规律可循的，从90年代初的老八股上市，到现在主板，中小板，创业板，科创板不断上市，经历了30年，完整的牛熊共五个循环，那天，课上我给放了一张图，还记得吧？”
　　“嗯，记得，我特别记了笔记！但您当时进行了牛市的判断，却没说为啥这么判断！”
　　“哈哈哈，是的，牛熊市判断这个技巧，哪能那么轻易就在那个场合给那么多人，所以说了很多似是而非的东西。来，把酒满上，你把这杯再干了，我就说给你听！”说着给他倒满新的一杯！
　　“您这是要把我灌醉啊！”
　　“这才喝到哪儿到哪儿！我保证你喝完这杯，马上讲干货！”
　　“好吧，为了学您的本事，我就喝醉也值！”王兰也一大口酒喝下去，“有句股市名言，叫货币之于股市，正如氧气之于呼吸，汽油之于引擎。股市的上涨，需要不断新增资金来推动，也就是货币放水，而储存水的池子，在中国有两个，一个是股市，另一个是什么？你知道不？”
　　“嗯——，是楼市？”
　　“是的，孺子可教也！是楼市！如果，你从去年开始关注新闻，尤其是楼市的新闻，你会发现，中央和各地都在严控房地产的政策，‘房住不炒’是长期国策，因为需要引导社会资金去科技行业，科技行业也是美国和咱们贸易战，最大的底气，科技也是中国自己最大的短板，怎么让社会资金不炒房，而是去投资科技创新企业呢？那就是让投资的人赚钱啊！赚钱效应存在，无数的资本就会趋之若鹜，哪里是进入科技行业最简单，流动性最强的地方啊，就是股市啊！而且新闻中，已经若干次提到，要让科创企业融资平台，要以资本市场为主，以后，还会有大量科技公司要上市，也必须有一个良好的市场环境，也就是需要一个大大的牛市。要把科技这个短板补上，中国和美国的贸易战，才能处于不败之地，否则未来美国就会永远压着中国一头。" " 所以，中国贸易战要赢，首先就得科技行业崛起，科技行业崛起，就得依靠股市融资，想要依靠股市融资，就得有一个大牛市，把大家的钱都吸引进来，是吧？军哥！" “是滴，就是这个逻辑！”
　　“那如何选股呢？买完就能赚钱呢？”
　　“这个问题也简单，想知道前几天为啥让你买那只股吧？嘿嘿，再喝一杯吧！”
　　“军哥，我真的不能再喝了，平时，我都不喝酒的！”
　　“那好吧，想诚心实意学习是不？咱们去那里继续聊！”我一指舱尾的按摩浴缸，走过去，把按摩水流的按钮开到最大，好像一口大锅沸腾了似的！”
　　“军哥，这就不用了吧，还得换衣服，多麻烦！”
　　“你不是要听秘籍吗，那就陪哥下油锅吧！我先下油锅喽！”说着，脱下短裤，只穿了个内裤就跳了下去，“我在锅里等你来救我啦！把泳装换上，快去快去，当徒弟就得听话！”

第4章
　　王兰没法，有求于人，还能怎样，本来今天出来，就知道有可能得让男人赚点便宜，否则哪有几百万的便宜等自己赚啊，想到这里，于是答道：“那我去换衣服喽！”
　　“嗯呢！”我趴在浴缸边缘，瞄着她诱人的背影，耐心的等待着，刚才趁她去洗手间的工夫，我从自己的背包里，拿出一个小药瓶，这可是我的宝贝，一个朋友从泰国带回来的超级伟哥，一粒就可以勃起至少几十分钟以上，吃下去一会就开始起效，遇到性刺激，便会超硬的勃起，上回试过一次，效果真是杠杠的，泄完一次，还没有完全软下去，但是，副作用也挺明显的，血压严重升高啊！
　　端起一杯水，将药片吃了下去，想了想，又掰了一半药片，和着水咽了。
　　哎，要不说，有钱要趁早呢，如果再晚几年有钱，就只能看不能干了，最大的悲剧还真不是穷，最大的悲剧应该就是有钱的时候，已经太老了，像那个经常上电视的著名风险投资人，钱是有的是，一次找10个姑娘也没用了，自己硬不了了，只能摸摸奶子，不过，那么多奶子一齐挤过来，也真是很壮观啊，自己遐想了遐想，不禁笑了一下。
　　一个劲儿的幻想加上药劲儿，肉棒子开始膨胀起来，索性把内裤脱下来，撇到一边的角落里，由于满浴缸的气泡，也看不清水下的情形，浴缸长1 米2 ，宽1 米的样子，整个呈椭圆型，池底一圈有可以坐的台阶，现在水深四五十公分的样子，坐在台阶上，水面正好可以到胸口，两个人坐在里面的话，还真不是很宽敞，肯定要挨挨蹭蹭的。
　　大约七八分钟后，王兰从楼梯上缓缓走上来，小刘买的居然是三点式的比基尼，这衣服用料也太节省了，整体是乳白色为底色，上面撒着些不规则的图案，上身是无肩带式设计，泳裤倒是有带儿，两胯上分别有两根带用来打结。
　　也不知道是衣服尺码小了，还是王兰身材夸张，抑或是这泳装就是这么设计的，整个乳房，大面积的露在外面，只有以乳头为圆心的一小块区域被遮挡住，下面遮住阴部的布料，还不如我的手掌大，运动幅度大点的话，关键部位能不能遮住都难说啊。
　　王兰走起路来，有点扭捏，“这衣服露的也太多了吧！”
　　“不多不多，这才美呢，你比电视上的模特都好看啊！快到哥哥的碗里来。哈哈哈！”说完，已经不禁咽了口口水！
　　真是秀色可餐啊！
　　要说，我玩过的女人，王兰肯定不是奶子最大屁股最大的，但却是其中身材最有型，整体最匀称的，而且奶子又大又挺拔！
　　王兰娇羞的走到浴缸边缘，迈腿进浴缸的一瞬间，我偷眼盯着她的下体，天哪，屁股的布料比前面还少，而下阴处的布料也就两指宽，而且泳装用料也是极薄，虽然只一瞬间，但我确定已经看到她阴唇在泳裤上的轮廓，这种泳裤，说夸张点，有的女人那种大形的阴唇，根本就遮挡不住啊！
　　“小刘很会买东西啊！”我调戏道。
　　“丽娜是不是按自己的尺码买的啊，我穿的有点小啊！”
　　“不小不小，小的哪里撑的起来啊！小刘可不是你这个尺码的。这个我可是熟悉的！”
　　“那是，小刘你的秘书呗，而且是天天没事干的秘书。你肯定熟悉！”
　　“我可没说谎，我这还有当初给小刘拍的裸体艺术照呢，一会有没有兴趣看看？”
　　王兰本想说有啥好看的，但一想，自己的裸照也是刘丽娜拍的，虽然她承诺在还钱之前绝不会给第三个人看，但谁知道这丫头有没有信用呢！
　　现在有她的裸照，正好不看白不看，若是能拷贝走几张，说不定还能当自己的筹码呢！
　　于是，答应道：“好啊，我看这小丫头有没有料。嘻嘻。她还真信任您，不会给她传到网上去。”
　　“那是，我也是自己欣赏，传网上去，又没我啥好处，我又不变态，而且拍的时候，她是带着眼罩的，但熟人肯定能认识，脸部和身材的特征还是很明显的！她的奶子可没你这么大。”
　　现在，王兰坐在我对面，可能为了少露些肉在水面上，身体故意往下坐了坐，但这样，她的腿就要势必往前伸，我已经把两条腿分开，贴着两侧的台阶，对她的玉腿形成了包围之势，本来浴缸就不很大，水流被我调到最大，水面全都是翻腾的水花和气泡，如此性感的一个大美女和我一起泡在浴缸内，我的大肉棒，早已经充血膨胀，直直的竖了起来，随着水流，在水中不断的轻微摇摆着，它现在太需要一个肉洞来慰藉，但我还得故作镇定，好饭不怕晚吗。
　　“军哥，这浴缸不错，你也够会享受的。刚才你说的选股秘籍还没说呢。我可笨，太复杂，我可记不住！”
　　“不复杂，简单，让你买的那只股，你还记得不，振宇矿业。”
　　“记得，你不是说过，美元贬值的时候，大宗商品这些就会趋向牛市么。”边说，边拿起放在旁边置物台上，已经套上防水袋的手机。
　　“你看，是这个吧。”
　　“是的，你看他之前几个月。是不是一个山峰形状，从2 元涨到5 元到，又慢慢跌回2 元多，底下的成交量也是一个峰型。这个就是特征，这座山峰，我把它看成一个乌龟的龟背，你看像不像？你想象一下，这是一只趴在斜坡上的乌龟，正缩着脑袋。这个塑造龟壳的过程，就是主力吸纳筹码的过程。”
　　“那什么时候应该买入呢？您那天高诉我的买点真是太牛了。”
　　“这个也简单，你看乌龟头什么时候探出来，就该买的时候了。你看你买入的那几天的K 线，像不像伸出一个大龟——”
　　王兰兴奋的说，“像，真像伸出个大龟头，哈哈—哈。”说完立马捂上嘴，发现自己失言了。
　　由于突然挺住笑声，搞的自己气息不匀，咳嗽了几声，搞得身体小小的失去了一下平衡，屁股从底部的台阶向下一滑，直接向前出溜了十几公分，这十几公分不要紧，他的左脚撑到了我的右边大腿上，而有右脚却直接和我的竖直的大肉棒，来了个亲密接触，整个脚掌刚好我的肉棒进贴到一起，好像它们两个要比比长度似的。
　　王兰瞬间调整好坐姿，可能她瞬间并没有意识到碰到什么，一个是她注意力在保护手中的手机，一个是凌厉的水流也影响了她的脚的触感，几秒钟后，才大概才想到是怎么回事！
　　她向旁边扫视了一下，大概她是看到角落中我的内裤了，脸色有的紧张，又点尴尬。
　　“妹子，你说的没错，就是个大龟头，而且，你记住，龟头向上的角度越大，劲头越足，劲儿越大，冲击力也越强。”边说，我边用双手在水底捉住她逃开的双足，让它们来彻底和我的肉棒拥抱在一起，她想要逃开，但却被我牢牢的抓住脚踝，而且她也未使出很大的力量，否则我也是按不住的，我的两腿向中间轻轻收拢，慢慢的缩小包围圈，渐渐的和她的双腿贴在一起，感受着她细腻的皮肤，由于她的轻微挣扎，反而让我和她相接触部位，像是在不断摩擦，尤其是她的两只玉足，我的手已经放松了力量，她两个脚掌在我的肉棒周边上下轻轻的磨磨蹭蹭，让大肉棒又坚挺了几分。
　　如我想的一样，她并没有发脾气，为了掩饰尴尬，翻看起了手机。
　　这简直就是对我的鼓励啊！
　　干她肯定是可以干了，但怎么能显得顺理成章，不那么粗鲁尴尬，我得想一想。
　　我于是随便东拉西扯一些财经上面的新闻，王兰也心怀忐忑的支应着。
　　我突然想起一件更好玩的事儿，说道：“妹妹，帮我去下面拿下电脑，怎么样？”
　　王兰的心里也是有几分矛盾的，结果是显而易见的，但需要个过程和借口而已，想要得到，就得付出，现在自己能付出的，还能有什么呢？
　　听我一说，让她可以“逃离浴缸”，王兰又有点蒙主上开恩的感觉，立马答应了一声，迅速的起身，抬腿迈出了浴缸，我指了指旁边的小挂架，“拿浴巾擦擦，地滑，别摔倒了！”她扭头笑了一下，“知道了知道了。”说着，拿起一块浴巾擦拭，由于她背对着我，离浴缸也就40公分的样子，我慢慢挪过去，上身稍微探出些浴缸，让我的脸可以离她的玉臀可以更近一些，她屁股上的那一小块布料，几乎都要勒紧她的屁股缝里了，两瓣臀肉是那么雪白圆润，上面的水珠似乎也显得晶莹剔透，极为诱人。
　　此时此刻，我的眼睛都不想眨一下，随着王兰擦拭身体的的动作，她的臀肉也不停的颤动着，很是诱惑，我不由自主的的伸出右手，想在她的臀肉上抓上一把，可惜，刚伸出手，她已经边擦身体，边向楼梯走去，我内心小小的失落了一把。

第5章
　　一会儿，她边上楼梯，边说，“军哥，你的笔记本个头还真大，拿着不方便啊！”上完，已经走过来，将电脑搁在太阳椅前的茶几上，那里正好被遮阳棚遮住阳光，否则搁在阳光底下，肯定是看不清的。
　　她上楼的时候，我也已经从浴缸中走出来，拿块围巾围住下身，但我的大鸡巴此时已经硬直挺立，将浴巾夸张的支出一个小帐篷来显得有些滑稽，“哦，是啊，屏幕大，看走势时才能更直观，而且，人人不都喜欢大的东西嘛。房子啊，车子啊，女人的屁股啊！哈哈哈。”
　　王兰一上来，早已经看到我浴巾上的大鼓包，但假装没事儿人似的，扭过身，伴躺到了太阳椅上，“哼，你们男人就喜欢这些。”
　　我也把一把太阳椅往她的边上拽了拽，这样正好可以操作电脑，片刻，我打开电脑，随便浏览浏览。
　　“你那支股票，周一开盘还会涨停，今天它出了业绩预告，业绩超预期的大幅增长，估计你一天又赚20几万啊！啧啧。”
　　刚才她还扭着头看向远方的大海，假意的在欣赏景色，因为，她的角度，只要一看我，以我的坐姿和方向，一眼就看到一根大肉棒直挺挺的立在我的胯下，但一听到我说的利好消息，也顾不得这些了，也凑过身子，来看电脑的屏幕，她看屏幕，我却紧盯着她离我近在咫尺的一对大奶子，布料太少，再加上运动，以致乳晕都没能完全遮住，连奶头几乎要有脱离奶罩的遮挡。
　　我边看着奶子，边说道：“周一大概率要涨停，周二周三也有希望，如果你看到她下周哪天不能涨停了，出手卖掉就是了。”
　　王兰听着我的话，心里盘算着，“周五收市的时候，市值已经130 万了，已经够还债的了，如果周一一个涨停就又20% ，就是156 万，周二周三如果再涨停，就200 多万了，不仅能还清欠款，挽回自己当初的本金，还能小有盈余。”
　　“军哥，真是太好了，你可真牛，绝不是假牛。我所有的损失的回来了，还能赚点钱。”
　　“还想着那100 多万欠小刘公司的钱呢？别想了，我已经替你还上了，其实前几天我就把事儿跟小刘说了，手续昨天就办完了，明天，我让她把你写的借据什么的都给你送过去。”
　　王兰听了，着实是吃了一惊，“军哥，我怎么谢你好呢，我这也赚了钱，到时我一定把钱还你，你人可真好。”
　　其实，这小妞哪知道，这种融资平台炒股，都是套路，之前她开通的融资账户，公司融给她的两百多万，她根本就没赔那么多，在赔完她自己的50万本金之后，公司就已经切断了她的交易系统，之后，她的交易完全是虚拟的，公司就是在赌这小韭菜翻不了身，直至赔光，那她之后赔的钱，就是完全赔给融资公司了。
　　不幸中的万幸，这小妞再又赔了80万之后关闭了账户，没准是她有了警觉，之后她又通过刘丽娜重新借50万，是用她自己真实的账户在炒，所以，现在她的盈利也是真实的，只不过融资公司，根本就没赔一分钱，还坐收高额的利息，一个80万加一个50万，再加上利息，她真的只有卖房子才行。
　　我已经给了刘丽娜打过去70万，让她处理一下，除了50万是后来的借款，其实公司屁损失没有，我说另外20万是补给公司的利息，但估计也会被这小妮子给咪了，不过账已经消了，我给20万的另一个用处就是，刘丽娜让王兰拍的裸照，当然，小刘是很上道的，20几张照片和几个短视频，已经给我传过来了，并且保证，没有其他人看过，毕竟，她还是有原则的。
　　我心里想到“原则？你这小妞的原则就是钱，说做爱就做爱，千万不能干她的屁眼儿，结果怎么样！说不能拍照录像，最后我说5000块录一分钟，你求着我，要和我一起演COSPLAY 的剧情A 片，呵呵！有钱能使推磨啊！现在，眼前这个妞不是也是为了钱吗！哎！”
　　想到这，不禁叹了口气，“跟我客气啥，咱俩多有缘啊！你那照片，放心，她已经给彻底删除了，小刘肯定没给任何人看过，她也怕引出其他事儿来，她跟我肯定说实话的。你放心！”
　　“真是的，当初我也有点魔障了，她让我拍我就拍了，不过当时也没其他办法。她也是一再保证，如果按时还钱，就绝不会有其他人知道这件事。”
　　“放心吧，小刘要把照片给你流传出去，又没啥好处，再说，我这也有她不少照片，嘿嘿，你想看看嘛，你要是对她也不放心，一会你拷贝走几张，当成对付她的底牌。”
　　“真的？”王兰也担心，小刘日后拿照片要挟自己，那自己真一点办法没有了！
　　“当然是真的！你看！”说着，我打开了一个浏览图片的程序。
　　马上屏幕呈幻灯片播放的方式，开始展示图片，首先就是一张刘丽娜完全赤裸，敞着腿蹲在阳台上的照片，她右手拿着一只冰棒，妩媚的正伸出舌头舔冰棒上的汁液，左手用食指和中指分开了自己的两片阴唇！
　　图片依次呈现，图片基本都是刘丽娜带着眼罩或墨镜，图片上的姿势虽然很淫荡，但照片整体布局结构，又有点美感！
　　这当然是我的功劳，我对摄影也有点研究！
　　否则毫无美感的淫图，我也没有兴趣存在电脑里！
　　除了刘丽娜的照片，还有时穿插七八个其他美女的淫照，那些女人当然也是我临幸过的一个个小骚货。
　　可能是我存储的时候，没有太过仔细，误存到一起的。
　　王兰看到这么多美女淫图，也有点小兴奋，又有点小害羞，又在想图片如此多，拷贝走哪张刘丽娜的照片更好。
　　还时不时的用余光瞟我，我看着她的表情，一阵窃喜，“哥哥马上就有惊喜给你了。”我心想着。
　　看了三四分钟的照片，这时，电脑开始播放一个手机录制的短视频，而视频的女主角就是王兰自己，手机被她放在桌子上，衣服已经脱光了，只带着一个口罩，露出一双略显紧张的大眼睛，身姿由于紧张，显得不挺拔。
　　但那对豪乳已经没有任何遮挡，大大的乳房上上两粒鲜艳的粉葡萄，随着动作，整个乳房不停的晃动着。
　　“军哥别看了，好难看。”王兰这时已经捂住了脸，双颊早已红成了晚霞。
　　然而，视频中精彩的段落才出现，视频中的她将一只脚搭在桌面上，将整个屄露出来，并靠近镜头，虽然已是人妇好几年，但稀疏的阴毛仿佛经过打理，颜色也仿佛还是初经人事不久，干净粉嫩，她及用手抚弄了几下，草草敷衍了事，她的这几段视频和图片，我已经看过了，只有这个段落最摄人心魄。
　　“哎哟，别生气，电脑是咋回事啊！咱们还是看丽娜吧”。
　　说着我跳过这个视频，开始播放新的一个视频。
　　这个确定是刘丽娜的视频，因为这个视频她没有遮挡脸部，她正蹲在地上，吞吐着一根光洁硕大的肉棒，手机是刘丽娜自己拿在手里自拍的，还不时挤眉弄眼，调整角度和表情，并且熟练的用舌头和嘴唇玩弄着那根肉棒子。
　　王兰虽然还用手捂着脸，但这时只是象征性的，她透过手指的缝隙也在观看屏幕，捂住脸只是为缓解自身的尴尬，十几秒后，镜头切换了，手机被放在茶几上，镜头对着沙发，刘丽娜已经背靠着沙发，分开了自己的双腿，而手机镜头的画面，几乎整个是刘丽娜的屁股，她那湿漉漉的阴唇格外显眼，两唇微微敞开着，这时男人也调整了下姿势，微分开腿站在地上，这时一根粗壮的阴茎在她的阴唇间摩挲，粘上了不少汁液，然后瞄准洞口，一瞬间，整根阴茎没入肉洞之中，同时，刘丽娜一声闷哼，轻叫道：“军哥，你温柔点！你鸡巴那么大，我得适应一会儿啊！”
　　虽然，女人求饶，但军哥这时，可不会怜香惜玉的，只顾一下一下的狠日。
　　几十下之后，电脑里传来刘丽娜销魂的淫叫声，并不时的胡言乱语。

第6章
　　王兰这时早已经面红耳赤。
　　我看功夫差不多了，我的大肉棒早已经从浴巾中挣脱出来了，昂首耸立着，“兰妹啊，刚才看到你的屄，怎么还这么那么粉嫩呢？你是怎么护理它的啊？让我好好看看，成不成？”这么直白的话，王兰可能也没想到，极其害羞的歪过头，“军哥，别别别，我是有老公的。”
　　“没关系的，谁也不知道的，你看四周，大海上，没人能看见。来，握住它，它是你的了。哥哥现在可想肏屄了，肏你的屄！你想吗？”我说着，站起身，捉起她的右手，让她的几根手指搭在我的肉棒上，王兰嘴里说着“别，别这样。”但手指还是听话的，将我的整个肉棒握住，然后，我用手轻轻的引导她的手指在肉棒上来回的套弄！
　　本来就已经耸立的肉棒，仿佛又粗壮了几分。看着王兰娇羞的歪着头，我再也控制不了了！王兰的这个躺椅之前，已经被我将靠背放平，这个太阳椅的椅身和靠背嵌了一层防水的磨砂软垫，躺下也是很舒服的，我大力的将她按到在躺椅上，不顾她的扭捏的挣扎，直接就掰开她的双腿，迅速扯下的小的可怜的泳裤，“宝贝，让我尝尝你的小屄的味道，说着将我的的双手把住她膝盖的内弯处，让她的双腿和身体呈现诱人的M 型！
　　王兰一个说道“军哥，别别别……”但语气中并没有恐惧，更多的紧张和害羞！
　　这时，我还哪里管的了别的，将脸贴下她的阴唇，用力的吸吮着的肉屄，不时的用舌尖轻舔她的蜜缝和阴蒂，没几下，爱液便分泌出来，本来，看了半天黄片，再加上此时，屏幕中的我还在疯狂的日弄着刘丽娜的屄，刘丽娜也在不停的淫叫，王兰的阴道里也早已有了反应，所以，很轻松的就让她的肉洞湿润了起来！
　　我的大肉棒早已硬了很久了，再也不能等待了。
　　我抬起身子，根本不需我手指的帮助，龟头对准了洞口，猛一用力，整根大鸡巴直接就插了进去，王兰本来还享受着舌尖的温柔，突然就换成了一根坚硬如铁一般的大肉棒，以迅雷之势就插进了自己隐秘的肉洞，仿佛不经缓冲，自己身子一下就从地上就飞上云端，刚到云端没到半秒，大肉棒又匆匆离去，自己又从云端向下坠落，但还未触及地面，那根肉棒子又重新猛插进来，一下子又把自己顶向云端，如此不断的反复，而且仿佛肉棒子的速度一次比一次猛烈，力量一次比一次大，每一次撞击，都有一点点疼痛，但还没感到哪里疼，马上就被酥麻所取代！
　　心底里真希望这种撞击，永远持续下去！
　　王兰的嘴上早已经改变了台词“别别，不要不要这样”已经换成，“啊，啊，嗯，舒服，真舒服啊，快点快点。”以及更多听不清楚的胡言乱语！
　　但她还是将声音尽量放低。
　　我支撑起上半身，下面不停抽插着，也已经将开始时的狂风暴雨，改变了频率，轻插几下，缓插几下，再狠狠的猛插几下，右手已经将她的奶罩也完全扯下，一对又白又大的奶子完全展现出来，我用双手分别紧紧抓住她两个奶子，不断的用力搓揉着，忙用刚才沾满汁液的嘴唇去吸吮她的乳头，两个乳头都是如此诱人，让我真的不知该舍弃哪个，只有两边来回的变换轮替。
　　下面我们的交合，由于王兰肉洞中的汁液越来越充裕，肉体汁液相撞产生的啪啪声不绝于耳，也不知连续抽插了多少下，我爆插的几分钟后，我稍微放缓了速度和力度，慢慢的进出和摩擦，一开始王兰的淫叫声，还相对谨慎矜持，我轻言的劝慰她，“宝贝，叫声不用忍着，周围几公里内都没人的。憋着难受不？”
　　“难受，军哥，你可太会玩了，我感觉要被干死了。”
　　“宝贝，你知道你有多美吗？见到你的第一面，我就想这么肏你。”
　　王兰闭着眼，她的脸由于如此激烈的交合，产生一种既爽快欢乐，又扭曲痛苦的表情，她的双手从一开始假装拒绝，推着我胸口的姿势，换成向着她的身体方向紧紧勒住我肩膀的姿势，她的双腿已经无需我用手掰开，而是自然而然的分开，两只脚却缠到了我的腰后。
　　我时而吻着她的樱唇，品尝她舌尖的黏滑，时而沿着她的脖颈向下去寻找她那两粒鲜美的“樱桃”，双手也放纵的在她全身可以碰的到所有地方抚摸着，摩挲着。
　　虽然被我捣弄了半天，但她的肉洞，依然是紧紧的箍住我挺直的肉棒，但黏滑的汁液早已经顺着性器间的缝隙流淌下来，在躺椅上留下巴掌大的水渍。
　　在缓插慢送中，我们舒缓的片刻。
　　我深深吸了一口气，“宝贝，我来了！”说着，一个大力推送，整根鸡巴，又猛烈的冲击进去，这次力量比最开始又大了几分，她的整个身体都被我整个向前推动了几公分。
　　王兰同时，“啊”的大叫一声，这次她没有克制自己的音量，为了不让她的身体再挪动，免得卸掉我几分力气，我紧紧压住她的上半身，她的奶子因我的压力，完全扭曲了形状，我两只手分别抓住躺椅靠背的两边，下身开始了又一轮疯狂的进攻，由于两只手有了着力点，下半身就可以肆无忌惮的使力。
　　一次次撞击产生的啪啪声，和王兰狂乱的淫叫，相混合，在这片空旷海面上扩散出去，也不知道，会飘荡多远才会消逝。
　　由于药劲，再加上我平时积极的健身，在这时，总算有了用武之地，我缓慢的呼吸，一次次机械性的奋力出击，就像战士的冲锋一样，在战斗没有结束之前，就一直冲锋冲锋，直到把敌人打败！
　　不过这里没有敌人，只有一个女人，一个美丽的尤物，我喜欢她，我喜欢和她做爱，和她性交，我要征服她，想到此处，我又加大了一丝力量。
　　这时的王兰早已经不知道混乱成什么样，口中不断的淫叫声，夹杂着一些时而清晰时而含混的词语。
　　“啊啊，军哥，哥，老公，你好棒，啊啊！啊！好有力。”
　　“舒服吗？”
　　“舒服，特别啊，特别的舒服，啊，啊，啊！肏屄好舒服。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢，啊，啊，特别喜欢，我喜欢你这么肏我！使劲肏我，使劲啊，啊，肏我啊！肏我！我要高潮了！”
　　“宝贝，我也好喜欢你！”听到她的鼓励，我继续好不怜惜的猛插她，每次插下去时，都是整根没入，不留余地。

第7章
　　又插了不知道多少下之后，“我要高潮了，啊——啊-啊！我要高潮了！”王兰兴奋异常。
　　我发现的她的身体似乎有一点痉挛，我赶紧起身，就在我肉棒离开她性器的一刹那，从她的阴唇间射出一股水流，水流持续的喷溅了几秒钟，才缓缓流尽。
　　我嘿嘿的笑了声，坐在她的旁边，现在的王兰，身体还在轻微的抖动，那是女人高潮后的痉挛，面部潮红，眯着双眼，呼吸粗重，一手抚在胸前，另一手耷拉在椅边，两腿依然还是大大的分开，曲着膝，两脚脚心相对，大致呈一个O型，现在她的小屄洞口大开，谁见了，也不会相信她是早晨的那位淑女小姐姐。
　　我拿着纸巾一边帮她擦拭湿漉漉性器和玉臀。
　　一边我说：“宝贝，还好嘛？”
　　她似乎已经缓过点劲儿，忙用双手捂了脸。
　　“宝贝，你喷多少水，你知道么，你以前喷过没啊？哈哈哈”
　　“没有过。”她依然歪着头，捂着脸，低声说道。
　　“没这么爽过。”
　　“那早点认识我该多好。”
　　我歪歪身子，从另一边的茶几上拿过两杯果汁，一杯递给她，“来补补——水！哈”
　　这时她直起身子，她也的确口渴了，接过果汁，故作生气地瞄了我一眼，喝了一大口果汁，舒缓了舒缓。
　　“舒坦了吧！”我也喝了一大口果汁，说道！
　　“嗯！你可真会玩女人。丽娜也被搞出那么多水。”她一指电脑屏幕，这正好是一段刘丽娜正被我干的喷水时的片段。
　　“哈，我本事大呗！你舒坦了，我还没呢！”我一指自己小弟，虽然硬度已经缓解了不少，由耸立状变成了平直状，但还是膨胀的由如一条小蛇，蛇身和蛇头，沾满了汁液。
　　“哇，真厉害，我还担心被你射进里面，万一怀孕了就麻烦了！”
　　“哪那么容易怀孕啊！你和你老公接婚这么久，不是也没怀嘛！”
　　“我们是现在还不想要孩子，有避孕措施的好嘛！”
　　“带套子多不舒服啊！无法感受对方的真实！哈！站起来活动下吧，换个位置再做一次啊，好不好！”
　　“哼，你还真是不管女人死活，刚才都快被你干死了。下面都快被你玩坏了。我得休息休息了。不能玩了！”说着站起身，拿着果汁走到一边栏杆边，倚着栏杆欣赏起海景来。
　　海风吹过，有点凌乱的头发随风摆动，光滑洁白的肉体婀娜多姿，宛如一个优雅的仙子。
　　“真的好美！”我心里想着，“她老公真是艳福不浅啊！守着这么个女人，早死几年也愿意啊！”
　　我也拿着果汁凑过去，背靠着围栏，歪头看着她的脸，她看我盯着她，一笑扭过了头，然后抿了一口果汁。
　　“宝贝，你的果汁什么味道的？”
　　她稍微一怔，稍微迟疑的准备回答我的问题，不等她回答，我已经用嘴盖住了她的嘴唇贪婪的吸吮着，舌头伸到她的口中去挑逗她的舌头。
　　刚开始，她的舌头还往后退却，没一会，她的舌尖赢难而上，我俩的舌尖就纠缠在一起，相互牵绊着，舔弄着，我左手稍一用力将杯子连同饮料扔进了大海，腾出手来搂住了她的腰，稍稍一使劲儿，我俩的胸膛腹部又紧贴到一起，我的右手也不能闲着，伸到她的臀后，抓住她一边臀肉，捏着，揉着，摩擦着！
　　她的臀肉那么光滑和有弹性，我的左手也从她腰间滑了下去，抓住她另一边的丰臀，两只手相互配合的一起用力的捏揉着！
　　而她则用双手紧紧搂住我的颈部。
　　与此同时，我的肉棒又起立敬礼了，但却被挤在我俩的腹部之间，毫无用武之地。
　　于是，我右手稍稍用力扳起她的左腿，让她的脚可以搭在一边的浴缸沿儿上，这样的她的性器可以为我留出进出的空间，我稍稍调整下腰部的角度，大大龟头已经找到湿润的肉唇，在两片肉唇之间犹豫了片刻，我向上一挺，整根肉棒又一次滑进湿腻腻的肉洞中，我一手扶着王兰的劈开的左腿，另一手重回她的腰部，以搂住她的蜂腰，帮她保持着平衡，虽然是站姿，但我坚硬的肉棒依然毫不停歇的来回抽插着她的肉屄，每一次向上用力，力度都将王兰的整个身体也向上带起，以至于她用于支撑的右脚的脚跟和脚掌完全离地，只剩下她的脚趾接触着地面，如此反复冲击了几分钟，我也发现她的姿势不太舒服。
　　“宝贝，搂紧我的脖子。”我贴着她的耳朵，轻声说道。
　　王兰很听话的将搭在我脖颈的手臂又加了些力。
　　我看她已经准备好了，就用左手也抄起她的右腿，以她搭在浴缸边的左脚为支撑点，把她的右脚也搭在浴缸边缘上，她就可以有着力的位置，这样一来，她的的两侧大腿分别搭在我的双臂上，我的双手五指张开，托着她的粉臀，新姿势调整好，我可以身体不动，光靠双手推收她的屁股就可以完成抽插，我深呼吸了一下，双手托着她的臀部向外平移了一下，只让龟头还停留在洞口里，然后，猛的一用力收回双手，她的臀肉一下向我的下身撞了过来，一瞬间，随着她“啊”的一声，整根肉棒被她的肉洞完全吞没，两人接触的肉体也发出“啪”的脆响，后面便是不断的吐出，吞没，再吐出，再吞没，相撞的啪啪声和王兰的叫声相交织，现在只有这两种声音在我耳中不断的震荡。
　　随着我用双手进行调节速度和力度，控制着节奏，我下身与她臀肉撞击产生的啪啪声也在来回变幻，时而急，时而缓，时而狂风暴雨，时而细雨和风，王兰的叫声也时断时续，时而娇喘，时而癫狂。
　　激烈的做爱，使我脚下的地板上，不断的有从蜜洞中淋漓出来的汁液滴下，我是光脚踩在湿滑的地面，十分的不舒服。
　　而且我的双臂也有些疲累。
　　“宝贝，咱换个地方吧！”不能王兰回应，我已经端抱着她离开了浴缸，慢慢挪到一个三人沙发边，在我们移动的这段距离内，仍然在不停的抽插！
　　“哥哥，啊，嗯哦，啊，你好棒，你好棒啊！我好喜欢，啊，啊！”
　　我笑着吻了吻她的脸颊。
　　抱着她来到沙发边，我的体力也消耗了不少，但肉棒还是耸立着，心想，“那药的效果还真不一般啊！”
　　这时，我把王兰放下来，我顺势倒在沙发上，枕在一个靠垫上，“宝贝，快骑上来！”
　　王兰捋了下被汗水弄湿的一缕长发，她的左手扶着沙发背，左脚踩在我和沙发靠背的之间的位置，由于这个三人座沙发的面积并不大，王兰的右脚只能依然站在地上，所以，她只能以这种半蹲半站的姿势向我的肉棒骑坐下来，她的右手扶着我的肉棒，用以引导它再次进入肉洞里。
　　这下王兰可以一下一下的套弄起肉棒，但这次是王兰处于主动地位，我也终于可以恢复恢复体力了！
　　而且我的双手也终于解放出来，在她的全身上下进行着摸索，最后，双手从不同的部位，向她的丰乳汇合，大大的奶子随着王兰上下的耸动，而不停的波动，我满足的捏揉着她的这对豪乳，并用指尖或搓或牵扯着两粒奶头。
　　美妙的满足感充斥着我的全身。
　　突然，就在王兰疯狂的在我肉棒上驰骋的时候，我有一种异样的感觉袭来，两手的手指开始麻木，二团软肉虽然还在我的手中，我的手指手掌却似乎已经感觉不到它们，然后这种麻木开始向上臂蔓延，同时，同样的麻木感也从双脚向上延展，心跳异常加速，我的眼睛看到的物体还是变得昏黄模糊，王兰也似乎感觉到我的不适，停止了运动，俯下身，焦急的向我呼喊，但我什么也听不到，她的形象在我的眼中开始扭曲暗淡，直至，所有的光亮都消失了，所有的感觉也都不存在了！
　　“不会吧，这是怎么了，我突发心脏病了吗？是不是药的问题？是不是马上风？”我在自己意识中不停的提问！

第8章
　　黑暗中，我依然有意识，只是失去了各种感觉，仿佛整个人都漂浮在无边的黑暗之中。
　　也不知这样过了多久，没有任何的改变，我看不见，听不见，也感觉不到自己身体的存在，我尝试着挣扎着，但没有用！
　　“难道是我死了？还是做梦？死了怎么还会有意识？难道是灵魂出窍？或许死亡就是这个样的，也说不定！这里是阴间？其他的灵魂呢？没准是植物人？这样无谓的飘荡，还真是煎熬。”
　　我感觉非常的孤独和无助，“随他去吧，爱他娘咋地就咋地，死了就死了，植物人就植物人。”
　　慢慢的，我反而适应着这个黑暗的环境和感觉，回忆着自己不到四十岁的人生，钱也有过，女人也有过，失败和成功都经历过！
　　每时每刻
　　，我都在胡思乱想中度过，我的意识不会感到疲累，也不需要休息，就这么静静的在漂在虚无的黑暗之中。
　　也不知道过了多久，我感觉是很久很久了，但在这个地方也没准就是一瞬间，我感觉到某种变化，有一个股大力在拉扯我，我反抗不了，只能由着这个股力，我的感觉没错，力量越来越大，似乎是向前，也可能是向下，像是在向前飞驰，又像是在向下坠落。
　　突然这种感觉戛然而止，但我知道，这跟以前不一样了，因为我能感觉到自己是在躺着，身下有床铺的支撑，虽然身体的每一部分都还不能控制，但耳朵中传来了嗡嗡声，而后慢慢变得清晰起来。
　　一个女人的声音嚷道，“姐，你家这破电视咋又不出人儿了，我来你家就是稀罕你家这是彩色的。一会儿就8点了。”
　　另一个女人答道：“我哪知道啊！那破“渴望”你不都看好几遍了吗？还有啥好看的！我这还有事儿呢！我就不爱看破电视剧。”
　　“那你稀罕啥，天一黑，不看电视剧，还干啥？哦，你就稀罕你男人，是不是？天一黑就想日，哈哈哈，可惜，我姐夫不在家，想日也日不成。”
　　“你这丫头片子，刚结婚几天啊，就满嘴的日日日的。难听不！”
　　“难听啥啊，日日日，还不是你教我的！”
　　“我教你啥了？”
　　“就那回，你还没出门子的时候，咱爸妈带二哥去舅家奔丧，晚上没回来，你半夜发春，去厨房拿了根黄瓜，回炕上就磨屄玩儿，你背着身，以为我睡着了，你以为你叫声小呢，我早被你闹猫闹醒了，那晚月亮还圆，月光照在炕上，就瞅着你那大白屁股了，蹭的黄瓜一世界儿水，那黄瓜你后来给搁回去，第二天，咱爸回来，就让他给吃了，边吃边说，这黄瓜味儿不对，发苦！哈哈哈！”
　　“你这小妮子原来在这等我呢！那我也没教你日日日啊？”
　　“哈哈，估计你自己都不记得自己发骚迷糊的时候，叨叨出的话了？”
　　“我叨叨啥了，我咋不知道啊？”
　　“你都迷糊了，叨叨着‘双林哥快来日俺，快来日俺，俺想让你日，双林哥，俺想日屄，俺想把屄给你日’！哈哈。俺姐夫可不叫双林，哪个双林，我咋不知道哪儿村还一个叫双林的，王狗子他爸好像叫双林，可他爸也老点了吧！”
　　“去你的，王狗子他爸也配叫双林，他爸叫栓林。你这小妮子，咋啥都让你知道了？可别跟你姐夫叨叨，听见没？”
　　“放心吧，姐。我有谱。说说你那双林呗。”
　　“其实也没啥，你还记得原来小学校来了个李老师不，他就叫李双林。可惜没呆两年，就给调走了。”
　　“哦，有点印象，文绉绉的，戴个眼镜，像个文化人。”
　　“啥叫像啊，人家就是文化人。正经市区里的人。”
　　“你俩日屄没有啊？我姐也算有点姿色，上赶着，还能不成？”
　　“没有没有啦。当时，她跟他们学校那个胡春丽，咱村老胡家那个小闺女，那个小狐狸精打的火热，我看到他俩钻过玉米地。”
　　“姐，是不是那个胡春玲她妹啊，叫胡春丽吧，长的挺不赖的，奶子也大，屁股也圆，我去学校澡堂子洗澡时见过，还真是够骚男人馋的，瞧你这样，眼里都快冒火了，那有啥，你也跟李老师钻玉米地不就得了。”
　　“去，我也澡堂子见过，李婶也说，这小狐狸精，老早就让人开包了，屁股就是让男人肏圆的。前年吧，咱现在这村村长的二儿子，叫二驴的，相中了。”
　　“我想起来了，接亲的时候，大力和俺姐夫不也去了。”
　　“是啊，不就是那时候，咱妈托你姐夫问，大力娶亲没有？你俩之后不才认识的。”
　　“哦，村长二儿子不叫于有庆吗？咋都叫他二驴？”
　　“呵呵，我也听你姐夫说的，说那二驴的屌跟驴的似的，又黑又长又顸，他家又姓于，有人就叫他驴二，结果把他爹也骂进去了，索性，有人就改成二驴了。我听你姐夫说，你家大力也是驴屌，怎么样，晚上嘚不嘚啊！”
　　“嘚个屁啊，大力那玩意儿，银样镴枪头，中看不中用，看着唬人，没两下子，就没了，有几回，还没进去呢，我用手撸了两下，就泄了。”
　　“哎，你们这不才结婚几个月么，大力没准是紧张。”
　　“这不跟我姐夫他们进城打工去，顺便看看大夫，看看吃点啥药。紧张？我姐夫和你刚开始，紧张不？你俩没结婚那次，姐夫去咱家，家里没别人，你俩得日了多半个钟头吧！”
　　“小妮子，你咋知道的？”
　　“嘿嘿，本来是去集上，结果我那个来了，裤子脏了，回来换条裤子，进院就听见声不对，我就没敢吱声，蹲窗根儿底下听了半天，你俩这都在兴头上，我进院门，都不知道，听了半天，我就躲厢房去了，你俩完事穿上裤子，你送姐夫出门，我才敢出来。所以你不知道啊！”
　　“就听声来着？没看到啥吧！”
　　“听声还不够，你都浪到天上去了，我就扒着窗户边看了一眼，当时把我臊的，姐夫扛着你两条腿，正死命的日呢！哈哈”
　　“哈哈哈，小妮子，还没找你收钱呢，让你白看了。哈哈”

第9章
　　我还是静静的躺着，浑身没有一丝力气都没有，莫说手脚，连眼皮都无法睁开，但万幸的是，做人的感觉总算回来了，眼皮还是无法睁开，可眼睛似乎可以感觉到微微的光亮变化。
　　听着这姐俩的臊话，也撩拨的我浑身憋的难受，令人惊喜的是，下身明显开始发热，膨胀，产生了冲动感！
　　“就光咱俩聊了，这孩子想撒尿了！刚才7点多的时候才撒过啊！”说着，一个声音靠近我的耳边，“晨鸣，是不是想撒尿啊！”
　　然后，她—也就是”我”的舅妈把我的身体侧过来，这时明显有人用手将我的龟头放在一个凉冰冰的器皿上，应该是夜壶吧！
　　我心想着，“有点常识吧，大姐，这么硬邦邦的，我有尿也尿不出啊！”
　　“姐，这孩子的家伙也不小啊!他这是咋回事儿啊？烧了快两天了吧！”
　　“不尿不尿吧！”我的身体又被放平，继续浑浑噩噩着！
　　“可不，昨天，让老陈家的那个嘎子给从桥上推下去了，桥不高，水也不深，但一从水里爬上岸，可能给吓着了，再加上着凉，回来就发烧，我找了村里那个老李头，他不是懂点医术嘛！而且老人儿都说他家祖上以前是做先生的，咱这原来十里八乡的，哪有个不干净的，都是找他家给看看！也不知真的假的！老李头说没啥事儿，主要是受点惊吓，让我上村医务室拿了点退烧药，我这给他吃了两三次了吧，烧退了，我也给他喝几回米粥，就是还迷糊！要是明天还不好，我得上村里给你姐夫打个电话，让他告诉孩子他爸，是不是上城里医院看看去啊！”
　　“还挺玄乎的！”
　　“可不是嘛，这孩子八岁那年和他妈我那大姑子进城去，结果下午回来的时候，离村口也就五里地，结果，碰见赵拐子的马车，那马也不知怎么惊了，那娘俩儿就给刮到道边那沟里去了，说来也寸，赵拐子也不知道怎么，也掉到沟里了，我那大姑子和赵拐子俩人都是头朝下碰到沟底的石头上，当时就都咽气了，这孩子身体被他妈垫着，没大事，但就是那天开始迷瞪的，当时，就是老李头给看的，说这孩子身体没啥事儿，就是掉了俩魂儿。这都六七年了吧，脾气秉性脑子啥的，都还是七八岁那时的，说话办事儿都跟小孩一样一样的，这两年算好不少了。本来他舅跟王校长都说了，准备让这孩子从新上学，甭管小学中学的，至少别不识字。”
　　“这真可惜了材料了，小人长得人五人六的，可惜啦！刚才八成是做梦娶媳妇呢！”说着瞄了一眼已经被收回短裤中的肉棒，虽然已经没那么坚挺，但憋屈在短裤中，像一条弯曲的小蛇！
　　“嗯，刚14吧，家伙还真有模有样的，就是还没长几根毛呢！”
　　“解放前，不都是十四五就结婚吗？那时不都没长毛呢吗！哈哈。咦？你家这电视出人了唉，有信号了！”
　　“那啥，杏花，你帮我看着点这孩子，我上趟茅房。”
　　“知道了，姐，你去呗！”
　　听声音，“我”的舅妈出屋去了，屋里只剩下电视中不太清晰的对白声，和那个“杏花”嗑瓜子的声音！
　　我的思维飞快的运转着，“我这又投胎了，还是鬼上身了，还他妈是真有穿越这事儿啊！还他妈穿越到一个傻子身上。现在也不知道是哪年，在哪儿？爱咋地咋地吧！”我边想着，边努力想控制这个身体，哪怕动动手指头也好啊，但只要一意识到用力，一种像针扎似的麻痛感就出现在使力的部位，“去他娘的吧！疼就疼吧，我得动换动换才行啊，不能躺着当植物人啊！”边想着，一边不顾疼痛，继续尽力想让自己的手脚可以动动，哪怕一下也好啊！
　　经过半天痛苦的挣扎，我的眼皮略微的打开了一道缝隙，终于可以见到光了，虽然初见光亮，让我的眼睛有些刺痛感，但心中仍是充满了喜悦，屋子里灯泡的亮度不是太高，但我已经不知道多久没有见到光了，饥渴的用眼睛观察所能看到的一切东西，暗淡的墙壁，昏黄的灯光，简陋的家具，还有我左手不远处，正边嗑瓜子边看电视的“杏花”。
　　“能活过来真是太好了，又能感受这个世界了！”而且现在，我右手的手指可以慢慢弯曲了，因为我意识到我的右手已经攥成了拳状，我内心中舒了口气，休息一下，一会再乘胜追击。
　　争取能恢复语言和行动，搞清楚现在是什么一个情况。
　　“诶？这孩子做噩梦了吧！？”杏花自言自语道，“怎么身上出这么多汗？”说着从炕桌上拿起一块湿毛巾为我揩汗，“刚才做春梦，看来又做个噩梦，是不是梦见媳妇丑啊？哈哈！”
　　毛巾在我的脸上额上擦了几下，就开始向下滑动，又在胸口和腹部擦拭了擦拭，
　　“娃儿，让姨稀罕稀罕。”说着，把我松垮的大裤衩子，略微往下扽了扽，前部一下滑到了睾丸的下面。
　　颈部一点都动不得，但我微睁的双眼，还是可以看到这个杏花姨，杏花姨也不过20多岁，口鼻端正，两眼含春，齐肩的头发，总体还算漂亮，放在这个农村，那也应该是上上之姿了。
　　她用毛巾将我的蛋蛋和肉棒擦拭一新，然后将毛巾撇到桌上，一只手托着我的蛋蛋把玩几下，另一只手上下搓弄了几下我的肉棒后，伏下身子，将我的肉棒在她的嘴唇和双颊来回的磨蹭，现在我的肉棒只是膨胀，还未到坚硬的地步，之后她不断的用两三根手指箍住肉棒的根部，将肉棒甩起来，击打她的脸颊，发出“啪啪啪”的声音，微微的疼痛刺激加上淫靡的景象，让我的肉棒迅速变大充血，变的硬挺！
　　杏花一边用右手玩弄着我的肉棒，一边腾出左手伸到背心里面搓弄自己的奶子，虽然隔着衣服，我也能看到她的肉球在她自己的搓揉下，扭曲成各种形状，也许，是衣服阻碍了她手部的动作，她撩起背心，继续大力的搓揉着！
　　而另一只手对我肉棒的摧残也没停止，大力的上下套弄，让肉棒极其坚挺，龟头膨胀将要裂开似的。
　　“妹子，你别光用手玩啊，我都要难受的炸开了！”我心中烦躁的嘀咕着。
　　她也许听到了我的心声。
　　杏花又一次付下身子，用嘴和舌头对我的肉棒进行着攻击，我感到她的舌尖不断的在我阴茎的根部和头部，来回的游走，灵巧的用舌头或舔或点击整个肉棒，没有一丢丢的遗漏！
　　但这种感觉对我来说，既兴奋，又简直是在折磨！
　　此时，我的脑海中，只有一个念头，就是肏屄，随着杏花的右手对我肉棒的大力套弄，我的这个念头就越强烈。
　　可是身子都动不了的我，只能被动的等待着。
　　终于，杏花的揉弄乳房的左手伸进了自己的裤裆里，我的眼神只能模糊的看着她的动作，好想知道它的手指是在怎么玩弄自己的肉屄的，是手指在两唇间搓动？
　　还是直接在洞中直接抽插？
　　她双手的动作一刻不停的在我两个人不同的器官上运动着，我的大肉棒直挺挺的任由她的右手套弄。
　　正在我期待她有下一步进展的时候，屋外传来“我舅妈”脚步声，杏花赶紧把左手从自己裤裆里伸出来，满是湿漉漉的手指在刚才那条毛巾上擦了擦，又赶忙帮我把短裤提了上来，但由于大肉棒直挺挺的，根本无法完全回收进短裤内，一个硕大勃起的龟头从短裤腰间探出来，但也顾不了那么多，在舅妈进门的一瞬间，杏花又恢复了嗑着瓜子盯着电视节目的姿势。
　　舅妈一进门，杏花忙问：“姐，你咋这么长时间，掉茅坑里了？”
　　“谁掉茅坑里了！你这脸怎么这么红啊？你干啥呢？”
　　“我没干啥，天热呗，刚才可能喝水呛的，咳嗽一会儿！”
　　“我刚碰见嘎子她妈了，他妈给拿了5块钱，说没想到晨鸣病的这么重，在家已经狠抽了嘎子一顿皮带。这5块钱说给娃买点吃的。别的也没说啥，嘎子他爸也不在家，要是回来，一定好好教训嘎子一顿。”
　　“嘎子不懂事，他妈倒是挺懂事儿的！嘎子他妈不是母老虎嘛，咋这么客气？”
　　“还不是也想让嘎子他爸跟着鸣儿他爸去北京混饭吃嘛！咱这村，自从你姐夫和大力，跟晨鸣他爸进城挣了点钱，一个个的，都吵吵着要挣钱去，也亏鸣他爸有本事，一个个都他们安排了是由。咱也跟着沾了不少光。”
　　“就是一样，但凡能动的，要点强的，都出去挣钱了，全村都是老弱病残，跟寡妇村似的，满村没一个利利落落的小伙子了。”
　　“你这妮子，想男人了吧！这收完麦子不才刚走的嘛，等仨月，快十一的时候，估计就都差不多快回来了，得撒种子了！”
　　“我们那位，回来也没啥大用，哎！”
　　舅妈这时已经看到我露在外面的大龟头，“这娃的牛子头咋又露出来了？”说着，把短裤给我又晚上拉了拉，整理一下，好歹是遮住了，只不过依然耸立着，在短裤上支撑出一个大鼓包来！
　　“八成又梦里娶媳妇儿呢吧！这小娃子，毛还没长齐呢，臊鸡巴就这么大，以后得祸害多少闺女啊！啧啧！”
　　“要是病好了，魂找回来，那还真是个人才，现在，哎！”
　　“姐，你想我姐夫不？”
　　“不想，我这孩子都俩了，还想他干啥？”
　　“干啥？干你呗！哈哈哈！”
　　“这臊妮子，嘴可真欠，看我撕你嘴不？”两手说着放下瓜子，假意冲杏花脸部抓去。
　　杏花忙笑着双手阻挡，“不说了，不说了，不干你，不干你，哈哈哈，干别人去，干别人的婆娘去。”
　　“你还说，你还说！”舅妈说着，一手假意和杏花的双手打闹，另一只手已经去攻杏花的中盘，右手已经抓住了杏花一侧的奶子，虽然隔着背心的布料，但几个手指已经明显罩在整个乳肉上面。
　　“让我逮住了吧，哈哈，看你还瞎说不？”
　　“姐，好了好了，你放手放手，疼疼！”杏花开始告饶！
　　“说放手就放手啊？我也玩几下。还真软乎！”说着，反而用另一手也捉住了另一个乳房，双手抓揉着。
　　“姐，啊，你这手劲不对啊，揉的不解气。下面也没家伙，没意思没意思！看电视，看电视！”
　　“就知道，你这小妮子想男人。”舅妈也松开了手，拿起瓜子磕了起来。
　　此时的我，备受煎熬，看着杏花那一团一团晃悠悠的奶子被揉来揉去，大肉棒简直膨胀的顶破短裤。
　　其他的不用想了，全部精力，先集中起来，先让身体能动才真格的，否则就是个植物人。
　　想着想着，发现脚趾也已经可以屈伸了，右手和胳臂恢复的最快，感觉已经可以轻轻抬起一点点，能稍微抬起几厘米了！
　　左手也在针扎的疼痛中慢慢做着屈伸的动作！
　　这一切，不知不觉，一个多钟头过去了。
　　而两个女人，嘻嘻哈哈的看了半天的《渴望》，期间，“舅妈”给我喂了次水，擦了擦由于疼痛中使力而出的白毛汗，她还很是欣慰，认为老李头给开的退烧药起了作用，不过的确，发烧症状明显减轻了，体温平稳下来。
　　我也觉得，再努努力，明后天大概率可以控制身体大部分的运动神经了。
　　如果能下床走走，那是再好不过了，等身体恢复了，再慢慢搞清楚我自己这到底是什么情况，穿越了？
　　还是借身还魂？

第10章
　　“姐，你说这破电视剧拍的，多让人憋屈，还他妈好人一生平安，平安个屁啊！”
　　“那你还天天还盯着点看，憋屈你还看？”
　　“这不没别的看的嘛。我听英子说，她不是跟那狐狸精不错嘛，她那天去二驴他们家，二驴他们家去年新买了台录像机，二驴他哥不是在城里上班吗，没少给二驴他们家带港台电视剧的录像带，听说还有老外的毛儿片儿呢？”
　　“啥叫毛儿片儿？”
　　“这你都不知道，我姐夫没跟你说过？就是老外日屄时拍的片子，看着可带劲儿了，一个个跟牲口似的。还是老外牛逼！啥都拍！有得还几个男的几个女的一起日。”
　　“是嘛！没看过，那有啥好看的？不都一回子事儿吗！”
　　“姐，你这得接受接受新思想了！自己日是一回事，看别人日又是一回事儿了！”
　　“新个屁，看别人日屄就是新思想，我又不是没看过！还不止一回呢！”
　　“你看过谁啊？说说啊！”
　　“我说你可别跟别人说去，王家那个寡妇，叫杜鹃的那个，跟我差不多大吧，她男人不是王家老三嘛！去云南当兵，两山轮战，踩地雷上了，牺牲了，他家还得了个烈属的奖状。乡里武装部来人亲自给发了这个奖状，说是咱乡跟越南打仗唯一一个烈士，她儿子以后上学提干啥的，都好说，每月还有10块钱的补助。不过，后来听人说，她公公说了，‘她不能改嫁，改嫁以后，她就不能算烈属了，就算改，孩子也得留在婆家，要不然，那10块补助也没了，孩子他爸就白死了。”
　　“这个老王八蛋，让人家30多岁就守寡，不是想自己扒灰吧！”
　　“那老王扒没扒灰，我不知道。那杜鹃也不是省油的灯。我看见的就是她和一男的！”
　　“仔细说说。”
　　“都几点了，你不回你家？”
　　“我家也就我一人，今儿跟你就伴儿！”
　　“给你这个单子当被，你要不要褥子啊？”说着扔给杏花一个布单子。
　　“这啥月份了，都热成啥样了，要褥子干啥啊！”
　　“我不怕你事儿多么，嫌我们家炕席不干净么！哈哈！得得，我这炕席也天天擦，我看看这孩子咋着了？”嗯，摸着脑门挺凉的，“晨鸣，起来，撒尿不？咋今天睡的这么沉啊，从中午到现在，没醒过几回？”
　　“没准是那药的事儿，姐，甭担心了，上回我吃完感冒药也这么睡了昏天黑地的，你记得不？这小子肯定没事儿，刚才，大鸡巴硬成那样，哪个病人能硬成那样！赶紧躺下吧，给我讲讲杜鹃那事儿！”
　　“说的也是，哈哈！好好，我关灯了！”拉了灯绳，也躺倒炕上，继续刚才的事儿讲起来，“刚5月份，过完五一没几天，有那么几天不是下大雨吗？而且还特别热！几号来着？我去咱妈家，给妈拿个新被套，去的时候还晴着呢！我往回走的时候，雨越下越大，正好到小学校后面，学校后面不是有个盖的半半落落的两间房吗，上完顶了，窗户门都没安呢，拿几块破木板子挡上了，说是给新来的老师当宿舍，老师八成不来了吧，房子就那么撂了一冬天了。
　　我就进去避避雨，两间房，中间是通着的，里头那间搁了好些破烂，几个苇席子，几个空汽油桶，还有不知道谁喝的，还是捡来的酒瓶子，还有一个几块砖和几块大板子搭的窝铺，铺着点稻草，八成是学校看门老头之前在这守夜时搭的，外间屋干净点，有几个破木板子盯的凳子，屋中间一个半截汽油桶，有点烧剩下的木头块子，我正想着，要是有火就好了，我好把衣服哄哄啊，上下都湿透了，我估摸着这大雨天也没人来，离村又好几里地，我就把褂子和裤子脱了，在那呲晾呲晾。谁知道啊？也就一会儿，有俩人往这跑过来了，我一听有男人声，我这只穿个裤衩背心的，赶紧抱着衣服进里屋那间去了，也顾不得有土没土，往几个汽油桶中间一猫。你猜进来的俩人，除杜鹃，还有谁？”
　　“我哪知道啊？你快说快说。”
　　“俩人，一个是杜鹃，一个是她大伯子。”
　　“她大伯子看着挺正经的啊，40来岁，四方大脸的，我见过几回啊，还说个几回话儿呢！”
　　“这谁能知道啊，男人他们都一个德性，有的正经也是假正经！”
　　“姐，你快说快说，他俩在外屋呆了一会，她大伯子叫王恩吧，都叫他大老王，他把半截桶里又放点木头片子和劈柴，拿火柴给点着了，这时外面天阴的也特别沉，跟黑天似的，大雨点子下的跟不要钱似的，他又拿破木板子把门和窗户潲雨的地方给挡上了，屋里除了火盆，和外头就不透亮了，我这里屋就更黑！听那大老王说：‘弟妹，我早说，今天别给我弟上坟去了，今天下雨，你不听。你看，浇的跟落汤鸡似的。’杜鹃说：‘我也不知道啊，今天不是他忌日吗，上午我看的天挺好的啊，说烧几张纸就回来，谁想这大雨下的啊。’‘那啥，弟妹，衣服都湿透了，你把衣服也脱了，省的落病，那可不是闹着玩的，那不是有里屋吗，我把火盆往里头放放，咱俩一人一屋。把衣服呲晾呲晾。要不一会雨停了怎么回去啊，再说，谁知道雨啥时候停啊！’说着自顾自的把自己上衣脱了，光着膀子，杜鹃拧了拧衣服下摆，‘您说的是，都自家人，我这没啥不好意思的。那我就里屋去了。’
　　说着，她就往里屋来了，屋子旮旯里还有张破桌子吹了吹浮土，把自己湿褂子和裤子就给脱了，只穿个短裤衩和小背心，我躲的地方正是桌子对过，要不是我这边黑，我在桶后面也藏不住，桌子那边有点透过来的火光，杜鹃拧了拧褂子，看自己奶罩也湿透了，也脱下来准备拧拧，这时，我看她桌子那儿的光越来越亮，外头也子牛子牛的油桶挪动的声音，她大伯子往这边挪油桶呢，这杜鹃的身子倒是也不白给，奶子也挺大的，就是有点耷拉。”
　　“姐，你的奶子，也喂过奶啊，咋就没耷拉？”
　　“咋说到了我了，你还听不听？”
　　“听听，你说。”
　　“那杜鹃正背对着屋门口，手里正给自己那奶罩拧水，这时，那大老王一下从外屋窜进来，从后面抓住杜鹃那俩大奶子就搓揉起来，一边揉，一边说‘弟妹啊，你这对奶子可馋死大哥啦。’杜鹃先是吓了一跳，忙用手去掰扯大老王的双手，‘大哥，你别这样，大哥，别这样，万一让人看见咋办？”‘弟妹，这谁能看见啊，让大哥日一日，保准你舒坦。’说着，一矮身，双手一扯，已经把杜鹃的短裤扯到地上，露出光溜溜的大屁股，大老王进屋的时候，自己早就脱个一干二净，我本来看他进来，还差点嚷出声来，结果一看杜鹃没太反抗，我也没敢露头。”“然后呢，她俩咋日的，关键地咋不说了呢？”“别着急啊，那大老王还挺会玩儿，托起杜鹃的一条腿，让她脚搭在桌子上，自己钻到杜鹃裆底下，对着屁股沟子和屄眼儿，就开始吸溜。没过一会儿，蹭的满脸都是水儿，杜鹃撑着桌子，说：‘大哥，快日进来。我这受不了了。’听大老王嘿嘿一阵傻笑，站起来，扶着自己的黑鸡巴头子就给日进去。日了也就一小会儿，那大老王就泄了，然后又拿嘴吸溜了半天屁股沟子，才把杜鹃给弄舒坦了。我蹲那，腿都麻了，也不敢动唤。”“姐，你就一直蹲着？”
　　“废话，我动都不敢动，他俩完事了，天也晴了，太阳也出来了。他俩收拾收拾，把褂子搁火那烘烘，没等干，就一块回家去了！我腿这麻的，缓了好半天，才起来，借那火盆，我等衣服干了，才回来！这我跟谁都没说过，你可别满处瞎说去！”
　　“放心吧姐！我哪能呢！还真困了。”杏花打了个哈欠。
　　“睡了。明儿还得早起呢！孩子她爷奶起的早，我还得给做饭去。”
　　不一会，我舅妈就打着轻微的鼾声，沉沉睡去了。
　　杏花嘴上说困了，可是翻来覆去的，心里着起了火。
　　“姐，你睡着了么？”过了半天，杏花小声的试探着。
　　见没人应，杏花轻轻的起身，绕过炕桌，手脚并用的朝我这边爬过来，我听着“舅妈”讲的这个荤段子，也憋的够呛，只可惜又试了半天，腰部颈部还是使不上力，但两条胳膊应该是已经可以慢慢抬起来了，双手也可以慢慢移动，在身上轻轻的摸摸这摸摸那的，感受着自己新的躯体，这时，杏花已经靠近过来，一只手揣进我的短裤里，又一次揉搓起我的蛋蛋和肉棒，我的肉棒也很争气，三两下，便挺了起来，同时，我的短裤也被杏花摞了下来，整个肉棒又直挺挺的立着，今晚皎洁的月光正好从窗户射进来，撒在整个炕上，我是头朝窗户躺着，微睁双眼，看到自己直立的大鸡巴，也由衷的羡慕起这个娃娃的肉身，阴茎根部稀疏的几根毛毛，更衬托出，肉棒的伟岸和娇嫩，我还在欣赏自己肉棒的时候，杏花已经光着屁股跨坐过来，她分开腿两只脚分别蹲在我大腿两侧，两瓣硕大浑圆的屁股朝向我，一只手扶着我的肉棒，一只手将自己的阴唇分开，两个性器官碰到一起，她的臀部随之慢慢下降，先将整个龟头吞下，然后继续向下，直至整根肉棒完全没入她的阴道之中。
　　我已经好久没有这种美妙的感觉了，滑腻腻的肉洞完全将整条肉棒包裹住，杏花也深深的“嗯”了一声，然后，缓慢的抬起屁股，又缓缓落下，开始了慢速的吞吐，对我来说，这不像是在做爱，倒像是调戏。
　　杏花当然不是喜欢这种速度，但只有这样，才不会发出太大的声音，否则一定会吵醒她的姐姐，抽插了10多分钟了，肉棒没有一点要软的迹象，反而更加坚挺，杏花的双腿由于频繁的起落，已经有些酸痛，但心中却是满足异常！
　　只可惜，美中不足的是这个小男人不能主动的动作，那样感觉一定更强烈！
　　这时，我的双手和双臂已经可以相对自由的活动了，看着一起一落的圆臀，我的双手不由自主的向杏花的大屁股摸了过去，月光下，这两瓣浑圆硕大的屁股白的耀眼，十分诱惑，让人恨不得咬上两口，我的双手在她臀部磨蹭了几下，想用力抓住的时候，杏花感到了异样，吓的赶紧起身，趴到一边，盯着我，看看到底是什么情况，我依然是不动声色，双手假装胡乱的在腿上身上挠挠痒痒。
　　算是遮掩过去。
　　杏花也长舒了口气，又摸回了自己刚躺的地方，由于她刚脱下内裤不知道扔到哪去了，又不敢仔细找找，索性扥过一个被单子盖在自己身上，没过一会，也深深睡去。
　　而我的肉棒还湿漉漉的直挺着，这个妹子八成把我这给忘记了吧，好在现在我的双手已经能动了，自己整里了一下，片刻后，把已经软下来的肉棒收回短裤里！

第11章
　　杏花和她姐已经睡熟，我在炕上一阵阵感慨，“大千世界，真是无奇不有，庄子梦蝶或许不是虚妄，人生或许就是一个梦接着一个梦，不断的在无数的梦中穿梭往复吧”
　　借着皎洁的月光，我一边胡思乱想着，一边忍受疼痛，努力控制着身体。
　　随着时间的推移，我发现，可以控制的躯体部位越来越多，疼痛感也越来越少，经过三四个钟头的自我调整，我居然可以起身了，慢慢的直起腰，坐在炕上，前后左右的，轻轻活动着全身的关节，终于又能动唤了，让我不禁兴奋异常，我很想下地走几步试试，但想想还是作罢，明天天亮再说吧，否则没准会吓到两个女人，也不急在一时。
　　黎明时分，屋中的光线也已经随着月亮角度的偏移，重入黑暗之中，虽然说这是黎明前的黑暗，但这时我才发现，我双眼对黑暗的适应能力十分异常，也许是我在无边的黑暗中待了太久的缘故，现在这种真实世界里，漆黑一团的黑暗中，反而可以目可视物，而且更加清晰，只不过比有光线时，没有那些绚丽的颜色而已，什么都看上去都灰蒙蒙的，屋内的一切尽皆如此。
　　两个女人还在熟睡，杏花离我更近些，她背对着我侧躺着，身上尽管盖着一块被单子，但圆润的屁股，结实的大腿还是露在被单外面，昨天夜里，我的眼睛还没有恢复过来，所以现在看起来，女人的光洁的肉体摆在近前，显得格外诱人！
　　我不禁欣赏品味起来。
　　这时，远处传来“格儿格儿—格儿”雄鸡报晓声，我都记不清多久没听过公鸡打鸣了，正自感慨。
　　“舅妈”翻了个身子，念叨着“今天鸡咋叫这么早，闹钟还没响呢吧！”
　　我看她要起床了，赶紧轻飘飘的躺下闭眼装睡，说是装睡，但折腾一宿，还真有困意，只听一阵窸窸窣窣的声音，“舅妈”已经起床下地了，只听她嘱咐了杏花几句：“妮儿，我这起了啊，我得上后院给她爷奶做饭去，今老公母俩非要吃菜包子，一会我给你拿几个过来，你看着点晨鸣，一会他要撒尿喝水的话，你给看着点啊！”
　　杏花含糊的答应着，“知道了知道了！赶紧去吧你”
　　“这么大人了，咋还光屁股睡觉。”说着，只听到清脆的一声“啪”的响声。
　　“姐，你干嘛呀？讨厌死了！”但舅妈已经大笑着出屋去了。
　　我却迷迷糊糊的真的睡着了！
　　但估计没睡多久，这时，天也有些鱼肚白了，快天亮了，有个声音在耳边响起：“晨鸣，你撒尿不？”
　　还没等我回答，一只手已经将我的鸡巴从短裤中扯了出来，开始搓撸了起来！
　　我心说：“呵呵，这个女人，夜里没过完瘾，又来找肏了！”我微微扭了扭头。
　　继续闭眼假装熟睡！
　　年轻的肉体就是精力充沛，杏花只没三两下揉弄，肉棒子又坚硬的勃起了。
　　杏花依然照夜里的样子，背对着我，两脚跨在我的两侧，蹲着吞入了我的整条肉棒，开始慢慢的吞吐起来。
　　女人滑腻腻的肉屄里，应该是这个世界上最美妙的地方，杏花一次次的臀部的起落，带给我无疑伦比的享受，而且，明显杏花也慢慢找到快感，因为，她的臀部不断加强了用力，刚开始，只是缓慢的套弄，之后随着她肉体的兴奋，开始奋力的砸向我肉棒的根部，整个屋中都充满了肉体撞击的“啪啪”声。
　　杏花现在已经完全陷入性交的兴奋之中，已经不在乎会不会把我弄醒，反正，也许在她眼里，我不过是个好糊弄的傻子而已。
　　随着一次次激烈的撞击，杏花也“呼呼”的大口喘着气，空中随意说着一些含混的骚话。
　　激烈的几分钟后，杏花的体力也有很大消耗，套弄的速度慢了下来，最后完全吞进肉棒后，贴着我的皮肤开始前后左右的扭动，口中依然“咿呀咿呀”叫着。
　　而我的体力是充沛的，这么轻微的刺激，让我很不满足，看着她的圆臀，我伸出双手，自然而然的去抓住她的肥臀，杏花“哎呀”一惊，抬起屁股准备起身，我见状，哪能让她离去，我心道：“哥还没日够呢！”在她将起未起之时，我双手抓住的圆臀的外延，稍一用力，又让她重新坐回肉棒之上。
　　我装成小孩子的口吻撒娇道：“姨，别走别走，这样好受。”
　　杏花似又要逃离，我依然按刚才的方法，又把她拽回来，而且在她下坐的一瞬间，我故意腰部往上一顶，去迎接那与向下压下的肉洞，两者重重的撞到了一起，杏花不禁“啊啊”叫了起来，杏花回过头来，“你这小崽儿还真会玩儿。”
　　“姨，这样好受着呢！”
　　我就这样抓托着她的臀部，开始狠肏着杏花。
　　片刻之后，杏花已经体力不支了，边淫叫着，边和我商量道：“晨鸣啊，姨这腿都麻了，你让姨先下来，姨躺下歇会儿，你到姨上面来，一样能玩儿，行不行啊！”
　　“姨，这样就行，就挺好受的。你一下来，你就该走了。”
　　“姨不走，姨也好受够着呢，听话啊！”
　　“好吧，你不许骗我！”我心里一阵偷笑，“让哥好好伺候伺候你。”
　　于是，杏花从我身上挪下来，躺到了我的枕头上，而我一翻身，压到了杏花的身上，故意没急着把肉棒插进去，只趴在她身上磨磨蹭蹭着，隔着她的背心，揉揉她的奶子，杏花见状，索性把背心脱了，劈着双腿，急切的等待肉棒的插入。
　　我反而不急，继续揉捏着她的奶子。
　　“晨鸣，快点啊，你不要好受吗，快点日姨啊，使劲日。”
　　“姨，啥叫日啊？”
　　“就是把你那根鸡巴，向刚才似的，往姨那个洞里杵。”
　　“噢！”我故意不对准洞口，让龟头在湿滑的阴唇边上滑来滑去。
　　“快点啊，你这孩子。”看着杏花急切找肏的表情，我很是满足。
　　挑逗了杏花一番，我猛的一下子把整根鸡巴日进了她的屄里，然后开始猛烈的抽插，杏花被我一次次的肏入，已经搞的七荤八素，如坠云里雾里。
　　我一边性交，一边看着身下这个女人，这时，外面已经天光大亮，我现在才仔细的看看杏花，二十出头的年纪，浓眉大眼，齿白唇红，五官端正，只不过在性交的快感下，面目有些扭曲。
　　看我盯着她看，她不好意思的闭上了双眼。
　　看着她害羞的样子，我心理上不禁一阵兴奋，我决定还是尽快结束战斗，否则再频繁的玩花样，她一定会起疑的！
　　于是，我加快了抽插的频率和力度！
　　将杏花一次次的送上快感的顶峰。
　　我至少又机械的抽插了10分钟，我的快感也来到顶点，随着最后几次更大力的冲刺，一股股热乎乎精液射进了杏花的肉洞中。
　　这时，我才假意惊慌失措的叫到，“姨，姨，我流脓了。”
　　杏花看了，呵呵的笑道，“娃儿，这不是脓，这是你身上的毒素，你不是病了么，姨这是把毒给你吸出来了，知道不？毒吸出来，病就好了。你看，你这不病都好了，昨天还起不来床呢！拿手纸给擦干净就行了。”
　　说着，杏花下地，从橱柜上撕了一大块手纸给我，她自己又撕了一大块仔细的擦着自己的下身。
　　我接过手纸，也将下身擦拭干净。
　　“姨，你不是说这叫日吗？咋又是吸毒素了？”
　　“告诉你是啥就是啥，我给你吸毒这事不许跟别人说啊！要是说的话，我把小鸡巴给剁下来喂狗。听见没有？连你舅妈也不许说啊！”
　　“姨，我不说不说，跟谁都不说！姨，以后，你还能帮我吸吗？”
　　“你这小崽儿，还上瘾了是吧！只要你不跟人说，我就还帮你吸。”
　　“好，好。”

第12章
　　我也有些累了，重新躺下打算继续睡会儿，杏花自己起床洗漱去了，没过多久，院里传来舅妈和杏花说话的声音，接着俩人边聊边进了屋。
　　“晨鸣，你醒了吗？感觉咋样？有难受的地方不？”
　　“舅妈，嗯！我没啥事了。”
　　“刚才听你杏花姨说，你刚才自己已经能起来喝水了。要是能起来，上外屋吃俩包子，这是你姥和的馅儿，别说，还挺香的。”
　　“嗯，我真饿了。”
　　“上外屋吃去吧，这里屋有股怪味儿。”说着拿眼扫了一下杏花。
　　杏花却敷衍道：“哪有什么味儿啊，谁放屁打嗝了？那就开开窗户，散散。”
　　我仔细一闻，才恍然大悟，和杏花玩儿了那么久，屋里散发着两人体液的味道，擦拭精液的手纸，杏花随手就扔在屋角的簸箕里，舅妈又是从屋外回来的，一进屋便问到了。
　　杏花利索的上炕，把四扇窗子都打开了，新鲜的空气一进屋，我立即感到一种沁人心脾的草木香味，好久没闻到这么清新的空气了。
　　三人没在说别的，我跟着舅妈慢慢悠悠的来到外屋，一张折迭桌，支在靠墙的位置上，上面放着一个钢种盆，盆上罩着一块白手巾，舅妈把手巾拿开，里面热气腾腾的堆着十几个大包子。
　　“晨鸣，好好洗洗手啊，洗干净再吃，你也是啊，洗干净手再吃。大早上，指不定摸过啥玩意儿呢！”
　　“我摸啥了我？切—”杏花嘟囔着朝院里的压水井走去。
　　我也在后面紧跟着，“姨，等等我。”
　　我俩在压水井那一先一后，我看到压水井后也满是新奇，心里道：“这东西有年头没见过了。”杏花压了几下压手柄，清澈凛冽的地下水从出水口流了出来，我俩先后洗完手脸。
　　舅妈在屋里嚷道，“用胰子好好洗洗手啊！胰子在脸盆那儿。”不知道她在对谁说！
　　我俩没人答话，自顾自的洗了。
　　很久没吃过东西了，刚回屋，我就猴急似的拿起一个热包子，咬了一口，还真别说，味道还真是不懒，白菜猪肉馅儿的，以前不怎么喜欢吃，这回一口气吃了6 个，又沾着醋和辣椒油吃4 个，吃完包子，喝了2 碗棒渣粥溜溜缝。
　　“你这娃儿，一看就病好了，平时也就五六个，今一气儿吃了10个，别撑着喽。”
　　我喝着粥“嘿嘿”一笑，心里却说：“妹子，我都不知道多少年没吃过东西了。”
　　“以前不吃辣椒来着，吃一点你都嫌辣，今儿怎么口重了，半碗油辣子都让你给开了。”
　　“啊？嘿嘿！”我还是嘿嘿的傻笑两声，我现在的身份是个小傻子，还是少说话为妙。
　　“嘿，病了一场，口味都改了。”
　　喝完粥，我拍拍肚皮，琢磨着，‘平时我吃完早饭，应该干什么去啊？说我还有七八岁孩子的智商，我一个半大不大的傻子，应该自己满村瞎晃悠去？还是跟小伙伴玩儿去？要不还是在家装傻，等舅妈的安排？唉！不能自己想干啥就干啥，还真是别扭！”杏花这时已经坐在炕边上，把电视打开了，无聊的在几个台之间来回乱播着，我凑到她边上，“姨，我要看动画片。”“看啥动画片，这大早上起来的，哪有动画片啊！去，一边老实呆着去。”我故意撒个娇，往她身上挨蹭，“你播播，肯定有！”
　　“有个屁，赶紧起开我，别犯贱！一会还找你那帮怂孩子玩儿去，他们不是放假了吗？”
　　“哦！”我假装百无聊赖的躺在炕上，寻思着，‘现在大概是哪年？’家里的月份牌挂历啥的，我也没注意看在哪儿？
　　忽然听着电视的一句新闻“现在离北京亚运会还有103 天，首都各界市民自发地在市区各个街道进行义务劳动，将北京的大街小巷打扫的焕然一新——”。
　　“哟，现在是1990年亚运会那年！过个一年半载的，A 股就该开市了，老本行还能干。以后咋办呢？怎么装傻子呢？”
　　这时舅妈收拾完饭桌，也进屋来了，“你这丫头，吃完就一抹嘴，都嫁人了，还得我伺候你！”
　　“您不是我好姐么！来来来，我姐累了一早上了。赶紧坐这儿，我给你按巴按巴。让你舒坦舒坦！”
　　“呵呵，这还差不多。”说着，舅妈坐到炕沿儿上。
　　杏花还真的给舅妈揉按着肩膀。
　　按了没几下，杏花朝我嗔道：“晨鸣，你小子吃的最多，你过来，你也伺候伺候你舅妈。”
　　我还在胡思乱想着，被杏花一叫，又回到现实之中，我“嗯”了，也磨蹭到舅妈身边，杏花自己按着舅妈的左肩，把右肩给我让了出来，我跪在舅妈身后，也学着杏花的样子，揉捏着舅妈的肩膀。
　　“你使点进劲儿啊，早上吃那么多！”
　　“哦！”我假意的应承着，心里却想“不就是使劲儿么！我本来就喜欢在女人身上使劲。”于是，手指真的加大了几分力。
　　刚一用力，舅妈就“啊”的一声呻吟。
　　“姐，你叫的还真浪。哈哈哈”
　　舅妈斜瞪了一样杏花，没有说话。
　　“舅妈，我是不是劲儿太大了？”
　　“你舅妈喜欢你这你这劲儿，哈哈。”
　　“去，骚妮子，晨鸣，就这劲儿就行，还真的比你姨那边舒坦。”
　　“哦。”我答道。
　　边给舅妈揉着肩膀，边仔细的端详起舅妈，其实舅妈也不过才二十七八岁，，闭着双眼，也许是肩膀的酸痛感，让她长长的睫毛不住的抖动着，她也是齐肩的短发，梳的很利索，在家里，只穿了一件棉布的花格子短袖衬衫，一般农村妇女常年的劳作家务，手脸都比较粗糙，但舅妈还算保养的不错的，再加上年纪不大，皮肤还算的上白皙，腰身也还说的过去，相比二十出头的杏花，姿色也没差哪去，这姐俩也就是生在农村，要是在城里，好好调理调理打扮打扮，搁大城市里也都算的上是大美女了。
　　尤其舅妈胸前这对奶子，只隔着一件衬衫和里面的小背心，我从她后面的肩膀看过去，一对高耸浑圆的小山峰，让我不禁想入非非起来，幻想着这对奶子是多么的柔软和有弹性，边想着，下面的肉棒不由自主的支棱起来，将裤子顶出一个大鼓包。
　　杏花看见了，不禁抿嘴一笑，伸过一只手过来，在鼓包上胡撸了胡撸。
　　我假意的想躲开她的手，扭动了几下身子，但这几下扭动，却让鼓包不断的蹭着舅妈的后背。
　　杏花又逗小孩子玩儿似的，拿手指胡乱在我身上乱捅咕，我则借机不断的拿鼓包撞击着舅妈的后背，不过被杏花捅的几下还真的很痛，我叫唤道：“姨，你干嘛呀。”
　　“妮子，你招他干嘛，没个大人样。”
　　“好了，不招他了，我得回家收拾收拾去了，我也两天没着家了。我那婆婆又得唠叨我了。”说着，已经麻利儿的下炕穿好鞋，一溜烟似的出院去了。
　　“真是姥姥家的狗，吃饱了就走啊。”舅妈笑骂着。
　　杏花一走，我只得把两个肩膀的活都担起来。
　　“行了，晨鸣，甭按了。我趴着歇会儿，一早上还真一直都没闲着。”
　　没等我回应，舅妈已经一调身，用脚把鞋一脱，两只手垫着脸，爬在了炕上。”
　　“我不没事儿，再给您按按，我这有劲着呢！”说着，我也翻身骑在了舅妈的腰上。
　　“小祖宗，你这是要压死我啊！你往后坐坐。”
　　我往后挪了挪身子，正好坐在舅妈的结实的大屁股上，只隔了两三层粗布，我能清楚的感觉到舅妈臀肉的热度，坐稳后，继续给舅妈揉捏肩膀。
　　“傻孩子，你别老捏一地啊，我后背也捏捏。”
　　“哦！”我顺势往舅妈后背上按压。
　　心中却是一阵欣喜，暗道：“舅妈，那我就不客气了。”
　　我的手指先是在舅妈肩背做着按摩，我对我的手法也是有点信心的，以前没少让小姐姐做过按摩，没吃过猪肉，也见过猪跑啊。
　　几分钟的时间，我感觉舅妈还真的放松下来了，我很想揉揉她的奶子，但她身体趴着，只能按压两肋的时候，能稍微感觉下她溢出来的部分乳肉，没办法，看来只能先玩会她的大屁股了，我的手掌在给她腰部揉按了一阵，顺势向下探索，我这时身子也已经向后移动，坐到了舅妈的大腿处，手指请按着她的腰部下延，眼中欣赏着高高翘起，且十分浑圆的臀部，真是秀色可餐啊，虽然只能隔着外裤内裤揉一揉，但也是很诱人的啊！
　　左手假意还在舅妈腰间按摩，另一只手的手掌已经完全按在右瓣屁股上，开始揉捏，力度开始很轻，我看舅妈没有任何表示，依然静静的趴着，似乎在浅睡，我胆子便大了起来，右手不仅加大了力度，左手也滑了下来，两手相互配合着，在这大屁股上揉着捏着抓着，双手好好享受的同时，我的肉棒却提出了抗议，虽然清晨它才在杏花的温柔乡里疯狂的驰骋过，但现在不妨碍它又硬邦邦的竖立起来，我看看舅妈，呼吸微微粗重了些，像是在假寐。
　　我没有穿内裤，乡下小孩，大夏天的，就这么一个松松大大的大短裤足矣了，我把左侧短裤的裤口向中间扯了扯，顺手一拨，自己的大肉棒子就卟楞愣钻了出来，我的左手依然轻轻的在舅妈腰背摩挲，右手的食指和拇指却箍住阴茎的根部上下晃动起来，大肉棒子像鼓槌一样敲打着舅妈翘而大的“鼓面”，还好有裤子相隔，否则不知一次次的敲击要发出多大的声音。
　　肉棒在如此刺激之下，早已经膨胀的似要炸裂一样，我大着胆子，两手撑在舅妈的腋下，两脚也分别撑在舅妈的双脚两侧，像是做俯卧撑一样支撑着身体，然后慢慢曲臂，让肉棒挨蹭到舅妈两瓣肉臀之间的屁股沟子，然后开始上下滑动，这个动作我做的很小心，但还是有几次动作过大，龟头点击到舅妈裆部，顶没顶到她的屄上，我也说不清，也许是衣物的阻隔，也许是力度不是很大，还好舅妈似乎并没感觉到异样。
　　正当我想怎么才能进一步的时候，只听院外传来拍门声，“翠花，在家呢吗？有人在家呢吗？”我赶紧从舅妈身上下来，把肉棒收回短裤中。
　　“在呢！”舅妈也似没有睡醒，直起身答应道。
　　“谁呀？”说着，下炕穿好鞋，离开屋子，给来人开街门去了。
　　没一会，舅妈带着一个五十来岁精瘦的小老头走进了屋里，边让坐，边说：“李叔，您给再看看吧，我觉着晨鸣这病是好了，今天早上一下塞了10个包子。我给您沏点水去。”说着上外屋沏茶去了。
　　“别沏了，我待不住。”老李头示意我坐在炕桌边，他自己倚着另一边坐在炕沿上。
　　老李头扒了扒我的两个眼皮看了看，又托着我的下巴晃动着左瞅又瞅，“咦？”
　　这时舅妈已经端着一个沏好茶的玻璃杯进来了，她将茶放在炕桌上，“李叔，您看着什么了？没啥事吧？”
　　“没事是没事，就是奇怪！”
　　“咋了？您别吓我，刚才她姥还嘱咐我看好这小子呢。”
　　“没吓你，我就奇怪，这孩子的病，看样子是完全好利索了。”
　　“是啊，李叔，这您奇怪啥啊，病好了是好事儿啊。”
　　老李头端起茶杯，吹了吹，小抿了一口。
　　“你没懂，这孩子打开始五六年前那回，就是我给看的，明明白白的，丢了魂了，三魂丢了一个，伤了一个，当时本命魂在，保他性命无虞，幸好七魄俱全，身康体健，给了这孩子一个好身板。前天，我看他时，伤的那个魂好像也没了，我怕这孩子以后成了真痴呆，所以当时没敢跟你说，先让你把他身上烧退了，身子调养好，咱们再想办法。”
　　“那您咋又说他病全好了呢？”
　　李老头又抿了口茶，“怪就怪在这了，我昨天又去他掉下去那水边看看，要是我老爷子还在，没准还能将这孩子的残魂给招回来，我也就按着我老爹的方法试了试。没想到，今一来，这孩子三魂都在，七魄俱全，那是连当年丢的魂都给招回来了？不可能啊，当年我也试过，不灵啊！”
　　“哎，您吓我一大跳，这不挺好的嘛！您说什么魂什么魄的，我不懂，他这身体是不是已经好了，这不好事儿吗！”
　　“是好事，我说孩子，你有没有什么不舒服，觉得不正常的事儿？”老李头朝我问道。
　　“没有啊，就是有时觉得还晕乎，不记得这些天都干过啥。”我回答道。
　　“你这不是多余问吗，他哪是不记得这几天干过啥？他八成这几年干过啥都不记得了，今儿醒了，他认为他还七八岁呢，能记得你们这些熟人就不错了，那是平时亲近，外加上七魄的天聪灵慧还在，也能记得点东西。但脑子要正常没那么容易，脑子呆呆愣愣的七八年，哪能醒过来就正常啊，心里头还是小孩子，现在就是让他慢慢适应适应自己这事儿，该干嘛干嘛，这不能着急，过几天，我去城里的时候，给他带点药回来。”
　　“李叔，真让你费心了，这还真是好事儿啊，一会我得跟他姥姥姥爷说去，还得给他爸捎个信儿。到时，药钱啥的，得让他爸好好谢谢您。这孩子是不是以后还能上学啥的？”
　　“你也别太高兴，上学不上学，这都是以后的事儿，这孩子当年伤的是脑袋，而且伤的还挺重，没准往后时好时坏的也没准，我也不是正经大夫，就是按我老爷子的说法给他瞧瞧，真格的，要是真有啥毛病，还是得去城里大医院看看去，我去城里的时候，我估计能遇上他爸，我跟他说就行。得了，我走了。”说着放下茶杯，背着手晃晃悠悠的出屋去了。
　　“您不再坐会儿！”舅妈客气着，一边送老李头出了院门。
　　回屋，激动的看着我，拿手摆弄着我的脸颊，“看着，好像是跟前几天有点不一样了！”
　　“舅妈，你们刚才说啥呢？我咋没听懂呢。”
　　“傻孩子，没听懂没听懂吧，我也听个大概齐，你该干嘛还干嘛！一会跟我去后院你姥那照个面儿，然后，要不玩去，要不回家歇着来，我去队里点个卯，你不是还头晕乎呢嘛！大热天的，也甭跟那帮小崽子一块疯野去了。”

第13章
　　我从后院姥姥家出来，把晨鸣的姥姥姥爷老公母俩高兴的不得了。
　　我一个人溜溜达达回到舅舅家。
　　躺在炕上寻思着，“老李头还真有点真本事。可惜他不知道，现在这个魂不是这傻小子自己的。找谁了解了解现在的具体情况呢！还不能显山露水。一个傻子突然变聪明了，肯定得惊到街坊邻居，就当个傻子，其实挺好！”
　　正在我胡思乱想的时候，院门口传来小孩子的叫声，“晨鸣晨鸣，你在家呢吗？”
　　“哟，我还有熟人呢？”心里想着，趴在窗口答应道，“在家呢！进来吧！家里没人。”
　　一个十一二岁左右的小胖子晃晃悠悠走进屋来，大大咧咧往炕上一坐，拿起炕桌上的瓜子就嗑。
　　“晨鸣，我听你舅妈说，你病好了，我就来看看你。”
　　“哦。好了。”我感兴趣的瞅着这个小胖子，但脑子却对这个小胖子一点印象也没有，只能顺口搭音。
　　“那天，你掉水沟里，我还跟嘎子打了一架，我没打过这王八蛋。”
　　“你这身肉白长了。呵呵。”
　　“嘎子会打架，你又不是不知道，你这大个儿才白长了呢。一挨揍就哭。”
　　“放心吧，我从今以后，再也不哭了，等我遇上嘎子的，我一定揍死他。”
　　“得了吧你。还揍死他，上回我说带你去砸他们家玻璃去，你都不敢去。”
　　“呵呵。砸他家玻璃干嘛？没意思！今天学校放假吗？你咋没上学？”
　　“学校提前放暑假了，我不跟你说过了吗！总共就那么几个老师，一个生孩子去了，剩下几个说是去北京学习，外加亚运会的事儿，这边小学都提前放假了。”
　　“一会咱们干啥去啊？”
　　“去我家玩游戏机吧，上回我看你挺会玩儿的啊。”
　　“好。我舅妈还没回来，我得看会家。”
　　“看啥家啊，一会把街门锁上，把钥匙搁你姥姥家不就行了。之前不都这样嘛！”
　　“嗯嗯。”我含糊的答应着。
　　我下身只穿着个大裤衩子，炕边上有个半新不旧的跨栏背心，直接拿起来套在身上，径直跟着小胖子出去了。
　　小胖子在这家里似乎比我还熟，从外屋窗台上找到了两个挂着钥匙的门锁，把外屋门和街门都上了锁，又带着我进了我“姥姥”家，把钥匙交给了我姥，又跟我姥说道：“三姑奶奶，我带晨鸣上我家玩儿去了，中午在我家吃饭，您跟我翠花婶儿说一声啊！”
　　“行唻，玩去吧，晨鸣你舅妈不是说你身上烫着呢吗？今儿就没事儿啦？”
　　“嗯！没事啦，刚我还吃了10个大包子呢！”
　　“没事儿就好了，别再野去了，就在村里玩，建军，你也是啊，别领着他出村野去啊。”
　　“好，知道了！”小胖子和我一齐答应道。
　　我心里盘算，“原来小胖子叫建军，看来想了解周围的一切情况，都得着落到建军身上了。
　　“建军，那天，嘎子为啥欺负我来着，我怎么都忘了。”
　　“这你都忘了，也难怪，你小子本来就爱忘事儿。你爸回来，你有时都不认识。那天，嘎子不又叫你傻逼来着吗，还带着一帮跟屁虫一起骂你，你急眼了，上去就和嘎子撕吧，你这大个儿白长了，到让嘎子这小子给你使了一拌子，就给你翻到村西口那小水沟子里去了。嘎子和那帮跟屁虫一看祸闯大了，就都散了。还是我下去扶着你上来的，其实，那水沟也没多深啊，你自己爬到岸边喘了半天粗气，我看你一直哆嗦，估计是着凉了。”
　　“哦，这么回事儿！”
　　“还不谢谢我的救命之恩。哈哈哈”
　　“得，还真谢谢你，等下回你掉沟里，我也把你弄上来，哈哈哈。”
　　我俩在路上边说边聊，刚拐了个弯，碰上三四个小孩朝我们走过来，为首的一个见到我和小胖，大声喊道：“刘建军，你这肥猪，我那自行车轱辘是不是你扎的？”
　　小胖一看，对我小声说：“我把嘎子车扎了，快跑。”拉着我转头就跑。
　　“别跑，你们俩傻逼，别跑。”说着，带着他的那帮“小弟”就追了过来。
　　我和小胖跑了一会，还别说，这小胖逃跑还真够机灵，一看平时就没少让人追着打。
　　我俩到了一个岔路口，小胖朝我说道：“分头跑，我家聚齐儿。”说完，头也不回的朝一侧跑去，不知谁家盖的半半落落的新房，小胖钻过脚手架，翻过一段矮墙，立马不见踪迹。
　　我也假意朝另一侧小路跑去，感觉这么玩还很有意思，多少年都没这么玩过了。
　　边跑，还边朝嘎子喊：“嘎子，你丫大傻逼，车是我扎的，抓我来。”
　　嘎子和小弟们追到岔路口，听到我骂他，立时恼羞成怒，对他的小弟们说，“你们去逮那死胖子，逮住往死里揍。听见没。”说完，和他小弟分开朝我追来。
　　边追边骂：“李晨鸣，你个傻逼，给我站住。”
　　我看只有嘎子一人追来，正和我意，也回头骂道：“嘎子，你们一家都是傻逼。肏你妈屁眼儿的，你追过来，我打死你。”我俩前后追逐着，互相问候着对方祖宗家人。
　　我好久没这么骂过人了，感觉骂骂还挺过瘾的。
　　不知不觉，已经跑出村，我是不择路的跑，看到旁边有个小土山，也没多想，循着简陋的台阶拾级而上，到达山顶，中心有个不知道什么年月的小亭子，四周景色还真是不赖。
　　听到嘎子的叫骂声越来越近，我打算继续逗逗他，想从山头前面找路再下去，却发现前面没有路了，上下只有刚才跑上来的一条路，三边都是断崖，虽然不太高，但也有几十米。
　　爬下去也不是不能，就是太危险了。
　　这时，嘎子也追了上来，呼哧带喘的看着我，“你这傻逼，往这跑，没地跑了吧，老老实实的给爷跪下，叫我两声爷爷，今天的事儿就算了。”
　　眼前的嘎子，也是十一二岁的年纪，比小胖瘦了不少，看着很结实，我心说啊，“我一个傻子被欺负也就得了，小胖子，你也太废物了，这个嘎子至少比你轻二三十斤，比你矮半头，也让人像撵狗似的的跑，太他妈怂了。”
　　嘎子继续叫嚣道：“听见没，李晨鸣！赶紧过来给爷跪下。”
　　我轻蔑的笑了笑，慢慢朝他走过去。
　　嘎子嘴里依然乱七八糟的不依不饶，“这就对了。赶紧的。”
　　我走到他面前，盯着他的眼睛，这个至少比我矮上十多公分的小痞子，居然迎着我的目光。
　　嘎子看我紧盯着他，并没有要跪下的意思，于是肩膀一动，我知道这小子要动手打人，在他右手掌抡过来的一瞬间，我用左手紧紧扣住了他的腕子，右手顺手一个大嘴巴就抽到他脸上，没等反应过来，我右手已经左右开弓抽了他几个大嘴巴，我心里想道：“李晨鸣这身子骨是真不错，从刚才往山上跑，我就发现了，到山顶上，一点都没喘，就是以前脑子有病，性子软，被你这小痞子欺负，现在换成老子我了，还想欺负他？”心里想着，手上可没停，又几个大嘴巴抽下去，最后一下尤其用力，这时我左手已经放开他了，最后这个耳光直接将嘎子放倒在地上。
　　倒在地上，嘎子这时喘息了一会，他的两颊已经红肿起来，但嘴里带着哭音，仍然含混不清的叫骂着：“李晨鸣，你个傻逼，敢打我，等我叫我三叔打断你腿。”
　　“你三叔谁呀？就你怂样？还叫人？信不信我把你从这扔下去。”我蹲到地上逗着嘎子。
　　嘎子捂着脸，叫唤道：“我不信，你敢？我不信！”
　　我笑了笑，没废话，用手攥住他的右脚脖子，就往断崖边上拖，嘎子一看也急眼了，虽然被拖行着，但他左脚还是能控制的，不断的在我手臂腿上乱踢，我一转身，朝他的肋部就是一脚，这一脚只用了三分劲儿，但嘎子也差点背过气去。
　　他整个身子已经摊了。
　　到断崖边上，我又抓住他另一只脚踝，双手一使力向前一甩，嘎子已经整个人都悬空在断崖外面了。
　　这时，嘎子清醒几分，声嘶力竭的告饶，“晨鸣，你别放手，别放手，求求你啦，我服了我服了。”随后是哇哇的大哭。
　　我看也差不多了，“真服了？”
　　“真服了！”
　　“哈哈哈！”我大笑了一阵，才把他拉上来。

第14章
　　我把嘎子拽上来，给他放倒一边，嘎子还是在鼻涕眼泪的抽泣不已，我心里想着：“对一个十一二的孩子这么做，是不是过分了？但嘎子也确实欠收拾，不教育，长大了必定是个痞子。”
　　嘎子拿衣服下摆擦了半天鼻涕眼泪，才逐渐恢复了平静。
　　过了好一会，嘎子抬起头看着我，惊恐万状的说：“你，你不是李晨鸣！你，你是谁？”
　　我默默的微笑着看着他，仔细打量了打量这个嘎子，“你还真让我吃惊啊！这都被你发现了。你咋知道的。”
　　嘎子听我承认了，万分恐惧，“我，听你刚才那笑声不像是晨鸣。”
　　“好孩子，晨鸣已经死了，我在这山里已经等了几十年了，投不了胎，刚巧碰见你把晨鸣害的丢了魂，我正好借他的身子还阳。听懂没！这事，只有你我知道，要是有第三个人知道，我就把你吃了。把你一家人都弄死，听懂没！”
　　嘎子早已吓傻了，木讷的看着我，点了点头。
　　我心中好笑，但好像说的又是实情，看着嘎子的木讷样，想把就这么扔这，但又有点于心不忍，这时，传来胖子的喊声，“晨鸣，你在上面吗？”
　　“在呢，上来吧！”
　　胖子慢慢悠悠的上来，看到嘎子混身是土，满脸红肿的瘫坐在地上，以为我打架打赢了呢！
　　他走到嘎子面前，也想打两下便宜手。
　　嘎子惊叫地从地上蹦起来，一下子把胖子撞了个屁蹲儿，然后大叫着“鬼，鬼啊！”飞也似的往山下跑去。
　　胖子被撞了七荤八素，爬起来，他说：“什么鬼啊？大白天的，他中邪啦？范什么毛病了？”
　　我说：“我哪儿知道啊！我揍了他一通，他趴在那儿说“服了”。然后哭着耍赖。你就上来了。谁知道怎么了。”
　　胖子胡撸了胡撸身上的土，“走吧，我家去吧，还说玩游戏机呢！先跟这帮王八蛋打了一架。”
　　“你挨揍没有？”
　　“没有，我躲我叔家院里去了，那仨崽子没找到我，我一看他们走远了，就往这边寻摸来了。哎呦，没想到，今天，你还真没怂，以前，我也跟你说，嘎子没啥可怕的，你比他壮那么多，一只手就把他放倒了。”
　　“呵呵呵。”我听着胖子的胡吹乱侃，不断傻笑着，跟着他回村去了。
　　七拐八拐，已经到了胖子的家，今天，小胖家也没其他人，胖子家大概也是村里数的上的富户，要不这游戏机这时髦货，能到这山村里肯定是不容易。
　　一看他家正房是五间新盖的大瓦房，比村里其他寻常人家都气派不少，到院里压水井前，我俩压上水来洗吧洗吧，刚才跟嘎子他们连跑带颠儿的，我这浑身也都是土。
　　洗完手脸，进屋一看，一股农村土豪的风格，窗明几净的，正间屋摆着组合柜，大彩电，录像机，酒柜里摆着各种各样的酒瓶子，甚至还有茅台的瓶子，也不知道是空瓶还是整瓶没打开的。
　　这时，小胖已经拿着游戏机，到电视面前组装了起来，就是普通的FC红白机，这机子，我小时候也玩过，现在看到，还真有几分亲切感。
　　我坐在正对着电视的一个小凳上，对小胖说道：“建军，早上老李头给我看完病，我舅妈说我脑子的病好了，以后也能上学去了，但是我不知道什么时候得的病，除了我妈死我是记得的，其他的好些事，好像都不记得了，我感觉我现在变了一个人似的，包括这几天的事儿也都模模糊糊的。你给我讲讲以前的事儿，我看我还记得多少？”
　　小胖组装好游戏机，也坐到我旁边另一把凳子上，“从哪儿讲呢？你是谁你不会不知道吧，我是谁你不会不知道吧！不过也没准，你爸上次回来，你都没认出来。”
　　“你就讲咱俩是怎么认识的？”
　　小胖塞给我一个手柄，他已经选好游戏——《魂斗罗》，“上上下下左右左右，BABA”他嘴里念叨着调命的秘籍，“这个还记得怎么玩儿吧，一只手控制方向，一只手按着俩钮儿，一个开枪一个跳。”
　　“哦！我记得！我做梦都梦见玩这个来着，我玩的好着呢！”
　　“别吹牛逼了，你就上回玩过一次。”
　　我嘴角轻蔑的笑了笑，“玩一次咋了，我要是能三条命过关，你输给我点啥？”
　　“吹牛逼，别说三条命了，三十条命你都通不了关，咱俩一块玩，要是第一关关底，你能不死一条命，我就算输了。”
　　“好啊，你输的话，输点啥？”
　　“嗯，那什么，你要赢了，我一会把我爸买的黄片拿出来给你看看，怎么样？嘿嘿。”
　　“啥叫黄片？”小胖“嘿嘿”淫笑了半天，被我这一问，一下就泄气。
　　“就是男的和女的干那个的录像。”小胖一脸嫌弃的给我解释道。
　　“我爸都藏他屋那个小酒柜里了。”
　　我假装恍然大悟道：“好好好。”
　　这时游戏已经开始，儿时熟悉的音乐再次响起，虽然对我来说，这个游戏也幼稚了点，但我慢慢的还是和小胖一起融入进去。
　　觉得挺简单的游戏，真玩起来，还真的不容易，自己已经没有当年的身手了，没到关底，已经死了四五条命了，好在小胖开始调出了30条命，否则连关底我都见不到啊。
　　我边玩着游戏，边询问着小胖：“建军，给我说说以前的事儿啊，说说我爸去哪儿了？”
　　“你爸去哪儿了，我哪儿知道啊，不是在燕山，就是在城里，这满处做买卖呢吗。以前我爸是这村最牛逼的，你爸后来，就把我爸比下去了，不过我爸也说了，要是想挣大钱，还是得学你爸，还说让我以后跟着你爸学点东西。”
　　“你们家这不是已经够牛逼了吗，彩电录像机都有了。再说了，胖子，你以后跟着我，不用跟我爸，我保证你发大财。”
　　“得了吧，跟着你，我还不得要饭。你就扯淡吧！不过，我觉得你脑子可能还真给摔好了点。你以前没这么多话，说话也没这么利索。一着急还净结巴。今天说话顺溜多了。而且，见着嘎子也没怂。”
　　我一怔，“是吧，老李头说了，我脑子里淤血化开了，血管通了。”
　　“呦，那还得感谢嘎子这下子呢。哈哈哈”
　　“哈哈，可不是嘛！建军，觉得我是不是换了个人？”
　　“换个屁，除了说话顺溜点，没啥不一样的。”
　　“呵呵。咱这村叫啥名，我都不记得了。”
　　“叫东石佛村啊！属涿县！”
　　“那离北京多远啊？”
　　“往北翻过那山不就是北京燕山嘛，你不还北京人嘛，连家都不记得了。”
　　“哈哈哈。对对。”没想到自己又投胎回北京了，九几年的时候，我还在中关村攒机卖光盘呢。
　　想到中关村，心中一凛“我操，不是吧！突然想起自己是怎么入的股市投资这一行。那年冬天，我在柜台那试机子，一个半大小子，跟我扯淡，让我一定要炒股，然后给了我几篇笔记，记着一些投资心得，与这些年股市重要的股指高点低点，还有几只股票代码。原来如此，原来如此。冥冥之中啊！原来那是我自己。”
　　一段惆怅之后，不知不觉已经跟小胖把“魂斗罗”通关了，之后继续是沙罗曼蛇，赤色要塞，坦克大战，一开始这些对我来说有点怀旧的感觉，但这么持续下去，我已经腻味了，小胖却还乐此不疲。
　　我一看时间，快11点了，“建军，你家里人呢？中午咱们吃啥啊？”
　　“我爸我妈去县城了，我姥姥病了，可能够呛，我舅一早让人打电话到村里，我爸我妈得着信儿，一早就走了。我姐还在县城住校呢！”小胖回答着，手却继续按着手柄。
　　“那有吃的没啊？”
　　“有啊，能让你饿着？昨天晚上，我妈炖了一锅的排骨，还有做好的馒头，一热就成，我再拿肉汤咕嘟点白菜粉条，不就齐了。”
　　“那赶紧做去啊，我都饿了！天这么热，你家那电风扇怎么不开啊？”
　　“不能使，坏了！你哪那么热啊，我这么胖我都不热。”
　　“那我一会院里拿凉水擦擦去。”
　　“我家有洗澡间啊，你不是用过吗，房顶上有大桶晒得热水，拿凉水擦，再激着你，你这病刚好，正好我爸前些天托人运回来个浴缸，咱村绝对头一份儿。一会儿泡个热水澡，舒服着呢。牛逼吧！”
　　“嘿嘿，真牛逼。那赶紧做饭去吧！”
　　“好好，这条命死了就去。”
　　“那我先去泡澡去了”
　　“去去去。”
　　我摇摇头，心说“小孩子玩游戏就是没节制啊！”我站起身出了屋，院长里往两边厢房看了看，一看浴室很好找，小胖家西厢房也是住人的，东厢房是厨房，厨房靠南隔壁有间屋就是浴室，舅妈家也是这格局，只不过，那间屋是储藏室。
　　推开浴室那屋的门，中间打了一个木头的隔断，分成了里外两间，隔断并没有打到屋顶，只打了一人多高，估计也就是做个简单的干湿分离，外屋放着两把带扶手的旧椅子，肯定是换衣服时用的，椅子之间还有个小茶几，茶几上的烟灰缸还有几个抽过的烟蒂，开来小胖他爸跟我以前一个毛病，喜欢洗完澡就点一根烟，地上摆着几双大小不一的拖鞋，我麻利的脱了裤衩背心，本身脚穿的就是拖鞋，反而不用换了。
　　隔断的小门，门的上半截是块大玻璃做的窗户，当时农村这种屋门很多，可以增加点采光，窗户里边有个小布帘半拉着。
　　我推开小门，里面才是真正的洗澡间，看到里面稍微有点暗，但光线也还凑合，拉了拉外屋的灯绳，灯没亮，八成灯泡憋了。
　　不管它了，早晨起来连打架带瞎跑的，出了一身臭汗，胳膊腿上也都是泥道子。
　　还真的得好好洗洗。
　　屋里的摆设就更简单了，顺着门的方向靠右里墙，还真有一个蛮不错的单人浴缸，左侧靠墙是台单缸洗衣机，90年的农村，能有这些东西，小胖爸还真不是一般人。
　　试了试浴缸的龙头，调好水温，房顶上其实就是一个刷了黑漆的大汽油桶，通好上下水管，这时还谈不上太阳能，农村人能有这个洗澡就不错了，大夏天的，小孩可以去河沟里洗，大人也就是在家的压水井旁随便洗洗，专门做个浴室的家庭还真不多。
　　我放了小半缸的水，要放多半缸的话，估计屋顶桶里的热水就剩不了什么了，从新上水，再晒热，得晚上了，小胖一会洗的时候该骂我不够意思了，有这三十多公分深的水，也够了。
　　这天气，水温即便最高，估计也就四十度，我慢慢的迈腿到浴缸里，顺着边缘滑下去，本来以前经常的事，现在做起来都有种新鲜感，没想到在一个90年代的山村里，还能在浴缸里泡上澡，还是满惬意的。
　　我闭着眼睛享受着这份难得的惬意。
　　可惜，这份心境没过几分钟，浴室的小门突然被打开了，我是背向门口的，头左侧突然听到听到“啊”的一声大叫，吓了我一激灵，胖子一手拿着炒菜铲子，一脸贱兮兮的问：“舒服呗？哈哈哈。”
　　我心里一万个草泥马掠过，这胖子估计蹑着脚进的外屋，一点声没有，我扭过头对小胖嚷吗“你丫撑的吧。吓死我了。”
　　“哈哈哈，我来看看你长毛没有，哟，家伙儿还够大的啊。真牛逼。”
　　“牛逼你大爷！快滚！”我不住的往胖子身上撩水。
　　胖子傻笑着关上小门逃开了，边跑边说：“爷做饭去了。哈哈！”

第15章
　　刚才的惬意全被胖子破坏了，我找了块肥皂，浑身抹起来，冲洗掉肥皂沫，一身的清爽，将一块毛巾折几折，垫在颈下，想起早上和杏花做爱，和玩弄舅妈大屁股时情景，下身不由自主的又立了起来，由于水浅，几乎整根大鸡巴都露在水面之上，我心底里不由得又是羡慕又是庆幸。
　　就在我胡思乱想时，小门又被打开了，我头也没回，用手握着肉棒的根部甩弄着，“你丫还有完没完？是不是没见过这么大的鸡巴啊！那你丫就好好瞅瞅。”说着，我飞快从浴缸里站起来，朝门口方向一转身，但随着而来却是一声女人的尖叫声：“啊！”
　　我定睛一看，也吓了我一跳，一个也浑身脱得精光，梳着马尾辫的少女，正站在我对面，十五六岁的年纪，两手吃惊地捂着嘴，虽然，光线稍暗，但我在里面已经呆了半天，视力已经适应了明暗度，看着她那光滑白皙的皮肤，胸部发育的也还算不错，两团姣乳挺拔着，两粒粉嫩的乳头点缀于上，下身神秘的三角区也没有任何遮挡，稀疏的浅色绒毛刚刚可以覆盖关键的三角尖端，大约几秒钟的时间，少女已经退出门去。
　　虽只一瞬间，但我已经呆住了。
　　少女到了屋外大嚷：“晨鸣，你怎么在这儿？刘建军呢？你别出来啊。”然后是窸窸窣窣穿衣服的声音。
　　“啊！我，我不知道啊！建军让我在这洗澡的。”心中却盘算着，“这女的是谁？听语气，八成是小胖的姐姐。怎么突然回来了，还给我玩一个春光乍泄。哈哈！”
　　“你给我好好在里头呆着，没让你出来，你别出来，出来我打你。”
　　这时，少女已经出了外屋，在院里大喊，“死胖子，你在哪儿呢？刘建军！刘建军！”叫了好几声，却没有应声。
　　少女重新回到浴室外屋，“晨鸣，你洗完没有？洗完快给马上我出来！听见没有？快点儿！”
　　“哦，哦！”我加装被吓傻的样子，双手捂着裆部，从里屋蹑手蹑脚的出来。
　　“你怎么不穿衣服？”
　　“我衣服在你边上呢！你让我马上出来的。”
　　少女侧脸假意不看我，歪着身子把椅子上我的衣服扔给我，“快穿上。”
　　我飞快地套上裤衩和背心，“我穿好了！”
　　这时少女才转过脸来，“建军呢？”
　　“我不知道啊，他说做饭，刚还在呢！”
　　少女上下打量打量我，说道“几天没瞅见，怎么你小子好像长大了不少似的？比我都高了。”说完，嘴角露出一丝坏坏的笑意，但转瞬即逝。
　　“我问你，刚才你都瞅见啥了？”
　　“啥也没瞅清楚！”我心说：“你这个‘大’字，大概不是指的我的个子吧。嘿嘿。”
　　“还想瞅清楚？”说着，走近我，朝我肋下的软肉猛掐了一把。
　　我不禁吃痛起来，边躲，边叫道“真的，啥都没瞅清楚。”
　　少女用手指掐着我的肋下的肉，说道：“不管看没看清楚，跟谁都不许说，听见没，要是敢跟别人瞎说，看我怎么治你。”
　　我委屈的点点头。
　　少女好像有点不忍，用手胡撸胡撸我被她掐过的地方，温言道：“只要听我话，姐还给你糖吃，听见没有！”走，回屋看电视去吧！
　　我又一次点点头。
　　我俩一起走出了屋门，还没进正房，这时，院门传来一阵自行车铃的响声，胖子风风火火的下了自行车，手中还拎着一瓶子酱油。
　　看到我俩，“姐，你咋回来了？”
　　“我咋不能回来了？你这半天干嘛去了？”
　　“我不做饭吗，看没酱油了，出去打瓶酱油，你回来了，我还得多切点白菜。你还回学校不？”
　　“我中考结束了，本来打算在县城多玩儿几天，妈一早给我打电话，说是姥姥上医院了，让我过去看看，姥姥估计挺不了几天了，看完姥姥，妈又说咱家就剩你一人，不放心，让我回来看着你。”
　　“看着我啥啊？有啥不放心的！”
　　“不放心你学习，怕你不写作业，让我看着你写作业。妈不让你天天写篇作文吗。”
　　“妈她自己喜欢写作文，就以为别人都爱写作文。”
　　“别抱怨了，赶紧做饭去，我都饿了，我先洗个澡去，坐了好几个钟头的汽车。”
　　我一旁也答应道：“我也饿了！”
　　小胖看着我，没好气地说：“知道你饿，你就一饭桶。”又对她姐说：“姐，你待会再洗吧，我饭马上好，而且，这晨鸣刚洗完，估计也没啥热水了。你们俩屋里等着去吧！”说完，拎着酱油瓶子进了厨房。
　　“嘿，平时都爸妈不在家，都是我做饭。今天太阳打西边出来了！哈哈！”
　　我和小胖姐进课厅了，一看游戏机还没收起来，“就知道这胖子爸妈不在，肯定玩游戏机。晨鸣，你会玩不？”
　　“会啊，我玩的好着呢。”
　　“那咱俩玩会儿。”
　　于是，我硬着头皮继续和小胖姐玩魂斗罗，还好，片刻工夫，小胖就把饭菜端上来了，一大盆炖排骨，一大盘肉汤白菜粉条，一盘七八个雪白的大馒头。
　　热气腾腾的，看着还真有食欲！
　　我忙像个小孩子似的，放下手柄，第一个坐到餐桌旁，小胖又出去把碗筷拿了过来。
　　“姐，吃来呗！等着喂呢。”
　　“这就来，等我把这关过了！”
　　“刘淑甜呀刘淑甜，平时你还说我玩游戏机玩起来没够。你呢！还不一德性。”
　　“我和你一样吗？我啥学习成绩？你啥学习成绩？”说着，也放下手柄，坐到餐桌旁。
　　这时，我已经啃完一块排骨了。
　　小胖姐看了我一眼，“这小子胃口总是那么好。胖子，瞧人家吃那么多，长的都是腱子肉，你也饭桶似的，长的都是肥肉。”
　　小胖也边啃骨头边抱怨：“这能怨我吗，我喝凉水都长肉。”
　　没过15分钟，桌上的一盆排骨，几乎都被我和胖子消灭殆尽，白菜馒头也被吃的所剩无几，小胖的姐姐淑甜吃了半个馒头，两三块排骨就已经饱了，看到我俩这种吃法，不禁揶揄了一句：“真是两个饭桶。”
　　“姐，盘子你来收拾吧！”
　　盘子嘴里还在咀嚼最后的一口饭菜就已经拉着我重新回到游戏机前的座位上，重新开始了战斗，淑甜收拾着碗筷，说道：“一会儿我洗个澡，胖子，你要撒尿去外面茅房，别再去浴室里撒了，每次浴室骚呼呼的，肯定都是你尿的。”
　　“别瞎说，咱爸也去浴室撒尿，你也说说咱爸。”
　　“还敢顶嘴，你再去尿一试试。看我怎么修理你。”说着已经端着碗筷出屋去了。
　　“哼！”胖子只那眼斜了一眼他姐，没敢再说别的。

第16章
　　经过一个小时的激战，“沙罗曼蛇”终于通关了，看着两架小飞机从屏幕前划过，绿色星球爆炸成一团模糊的色块，虽然画质相比以后的游戏，那是极为粗糙，但我心里还是真有点成就感和感慨，当年，为了玩这个游戏，那可是太容易了，家里穷，买不起游记机，只能偷偷的去同学家玩，我父母很早就过世了，和奶奶两个人一起生活，到初中毕业那年，奶奶也去世了，我就和一个远房叔叔一起去北京闯荡，跟着叔叔练摊儿起家，先是服装鞋包，之后是小家电百货，再后是去中关村攒机子，直到遇上了“晨鸣”，虽然没太把“晨鸣”的话和笔记本当回事，但之后还是去开了户头，不久之后正好赶上519 行情，一入市还真赚了一大笔。
　　但股市哪是那么容易赚钱的，不交满学费，学不出个所以然，即便有人交上百万的学费，也未必能寻找到股市的规律，有那个笔记本在手，但自己一开始也只把上面的股指高点低点和一些牛股代码当成巧合，并没有完全相信，直到付出了惨重代价，用了10年时间，才知道那笔记本的价值，但这时我自己的投资水平也已经上升到一个成熟的地步，自己的理念和心态都有突飞猛进的跨越，一本秘籍在不同认知层次的人手中，产生的价值肯定不一样，拿到了财富密码，也需要胆识，知识，和心态这三样东西相匹配，缺乏任何一项，都很可能前功尽弃。
　　正在我暗自感慨人生际遇的时候，淑甜已经拿着毛巾擦着湿漉漉的头发走进屋来了，洗完澡后，换了身较为宽松舒适的灰色短袖T 恤和运动短裤，大大咧咧往小胖边的沙发上一靠，用白皙的脚丫，捅着胖子的后背，“胖子，你今天作业写了么，妈跟我说了，上午一页练习册，下午一篇作文和练一篇字，你都写了吗你？”
　　“一会儿的，一会儿就写去。”
　　“我呸，现在都两点了，等你一会，就晚上了，还写个屁。赶紧回屋写去。”
　　“知道啦知道啦。”
　　“我可跟你说啊，妈跟我了，让我全权监督你完成作业，如果你完不成，就扣我的零花钱。”
　　“哈哈，那好啊！”
　　“好个屁，零花钱要是因为你少一毛钱，信不信我抽你。”
　　“不信，你舍不得！”
　　“呵呵，你的脸还真厚啊，那我就跟咱爸说，他上回从外地带回来的那个古董酒壶，就是他特别稀罕那个，你跟同学显摆，拿出来把壶把儿给摔断了，后来你拿502 胶给粘上了，你看咱爸舍不舍得拿皮带抽你。”
　　小胖这时真担心了，“别呀，姐，咱不说好了吗，我那月的10块钱给你，你就和我一口咬定啥也不知道嘛！你不能说话不算啊！”
　　淑甜：“呵呵，此一时，彼一时！昨天妈说可是认真的！你不完活，真扣我钱。”淑甜心里还有一句没说，“妈还说了，如果小胖按时完成作业，作文监督的功劳，还有10元的奖励。”
　　“好好好，我写去还不行。”
　　“回你屋，认真写去，写不完，别出来！听见没有！”
　　“听见啦！这就去。”
　　“把手柄给我，哈哈哈。”胖子依依不舍的的把手柄交到他姐手上，并走进了自己的西厢屋，关上了门，他仿佛交出去的是国王的权杖，而将要走进的是昏暗的监牢。
　　淑甜心情大好，“晨鸣，给姐把那游戏机往我这边挪挪，没看线不够长吗！你坐胖这凳儿，把凳儿也往我这边挪挪。”
　　我按照她的指示把游戏机和凳都摆弄好位置。
　　她现在可以舒服的靠着沙发的靠垫，向后半坐半躺着操控手柄，左腿在沙发里侧，右腿耷拉到沙发之外，让我靠近她坐的原因，是她的右脚正好可以搭在我的大腿上。
　　“晨鸣，哪个游戏好玩点啊，打枪的那些，我不喜欢玩儿。”
　　“那就玩儿超级玛丽吧！”
　　“对对，上次在家，我就玩儿的那个，可好玩儿了，怎么选，你给姐选出来。”
　　“哦！”我答应着选好游戏，淑甜则开始愉快的操控起马里奥大叔。
　　别说，淑甜玩起这个游戏还真算的上一个高手，不时随着游戏的进程发出各种声音，时而紧张，时而兴奋，她的那只赤裸的小脚丫也伴随她的情绪在我的大腿上又踩又捻，而我的路易基则常常一上场就挂掉，当然并非我的技术不行，而是我真的无心恋战。
　　我一边体会着淑甜光洁的脚丫传来少女的温度和触感，一边回忆着刚才浴室中见到她赤身裸体娇羞的模样，裆下的肉棒也起了反应，有些发胀，心中对小胖说了无数句，‘我一定要当你姐夫’！
　　淑甜聚精会神的玩着游戏，我则时不时的歪头偷眼观看着她裸露的大腿，短裤不是太长，是那种田径型的运动短裤，两侧各有一个小的开气儿，而且很宽松有垂感。
　　淑甜的脚丫晃了晃我的大腿，“晨鸣，给姐倒杯水去。”
　　“好！”我听话的到桌旁给她倒了杯水，拿回来递给她。
　　淑甜一饮而尽，把空杯递给我，我转身欲放回桌上，淑甜朝着我的屁股就是一巴掌，“真乖！哈！”
　　我心说，“还敢调戏大叔我，看我有机会把你干的死去活来的。”等我坐回到自己的小凳儿，淑甜已经把右脚也收回到沙发上去了，她又向后靠了靠，两条腿曲在自己身前，两手拿着手柄放在了膝盖上，继续马里奥大叔的历险。
　　他两侧的短裤裤腿已经褪到大腿根处了，由于裤口也比较宽松，关键的裆部也不能完全遮挡住。
　　我也向后挪了挪小凳，这样可以不用回头，只要稍微侧下头，就能仔细观察她的下身，我若无其事的调整好坐姿，方便自己观察的视角。
　　仔细的用眼睛扫描着她的裆部。
　　“天哪，这小妮子居然洗完澡没穿内裤。”我心中一阵狂喜！
　　虽然看的不是很清晰，但少女的娇嫩阴部，是如此的紧密白皙，蜜缝周边分布着一些稀疏的短短的深色绒毛，看上去是如此诱人，恨不得冲上去好好舔一舔，我暗自咽了好几口口水。
　　可是，也许是发现了我的窥视，或者是坐姿不是很舒服，淑甜放平了双腿，短暂的春光乍泄结束了，让我十分的意犹未尽。
　　我魂不守舍的又和淑甜玩了许久游戏，满脑中都是她嫩屄的画面。
　　正当我浑浑噩噩的操控着手柄，淑甜朝我说道：“晨鸣，你自己玩儿吧，姐眼睛累了，我歇会。”说完，她将主手柄撇给我，向后一躺，将靠垫当成枕头，横躺在沙发上准备打盹儿。
　　我无聊的接过手柄，随意的玩着几个小游戏，没过一会儿，淑甜来回翻了几个身后睡着了，她头朝里，整个后背朝向我，半曲着双腿，我扭头身，仔细看着少女的玉体横陈，尤其是她右侧的裤管儿已经褪到臀部，露出了小半拉屁股，我不禁凑近仔细的查看这部分裸露的玉臀，我看了看淑甜的面庞，似是睡的很熟，于是胆子大了起来，用手轻轻的将右侧裤管又往腰部方向褪了褪，终于将她的右侧臀肉几乎都露了出来，尤其是娇滴滴的小菊花也完全展示在我眼前，由于睡姿的关系，蜜缝反而被遮住了大半，有点些许遗憾。
　　我关闭了电视的声音，仔细听了听胖子那屋的动静，胖子那屋早已鼾声如雷，我一阵暗喜。
　　坐在板凳上，我观察着这个少女的小菊花，慢慢把脸凑了上去，嗅了嗅，除了肥皂的香味，没有任何异味，我伸出舌头，轻轻地触到她菊花的花心上，一股闪电般的快感穿便我的全身，接着，我的舌尖在她的菊花皱褶上搜刮着，舔舐着。
　　而我的肉棒早已硬如钢铁，我用右手把肉棒从裤管里掏出来，猛烈的套弄起来，而我的舌尖还要保持克制，只能极轻柔的在她菊花处和会阴处来回的游走寻觅。
　　上面越保持理智，肉棒就越挺拔坚硬，简直是双重的煎熬，我只得加大手掌套弄的速度。
　　突然，淑甜扭动了下身体，我赶紧缩回了舌头，坐正了身体，但挺直的大肉棒却根本无法收回短裤内，我心里还真怕淑甜醒来看到这尴尬的一幕。
　　还好，淑甜只是扭了扭身子，用右手在自己的屁股和菊花部位搔了搔痒痒，并没有完全醒转过来。
　　但她却变换了一下睡姿完全转过身来。
　　这下，我可没有机会再品味了。
　　百无聊赖的过了一会，我也有些犯困，索性坐在板凳上，双手趴在淑甜脚下的沙发边，也沉沉的睡了起来。
　　不知多久之后，突然听到外面有人啪啪叫门，“有人在家吗？建军他妈在家吗？”
　　淑甜听到叫门声，率先醒来直起身子，大大的伸了个懒腰，我也直起身，睡眼惺忪的看着她，淑甜这一个懒腰不要紧，不仅她的两条胳膊向上伸展，曲在沙发上的两侧膝盖也向两边打开，短裤因为姿势和动作的牵扯，褪到大腿根的右侧的裤口整体偏移，裆部的布料完全离开了它原来的岗位，歪到了一边，整个少女娇嫩的蜜缝完全裸露了出来，而我的头正对着她的裆部，离她的蜜缝也不过四五十公分的距离，我一个原因是刚睡醒，脑筋还不灵活，一个是少女的私处太吸引人了，我的目光竟忘记了回避，直勾勾的盯着淑甜的嫩屄。
　　片刻之后，淑甜才意识到自己的春光完全被眼前这个秃小子看了个通透，赶忙合拢双腿，伸手揪住了我一只耳朵，问道：“好看吗？”
　　我咽了口口水，假装紧张的说：“好，好看！不不，我啥也没看见！”
　　淑甜揪着我的耳朵站起来，“啥也没看见，鬼才信！”这时门外的啪啪声打断了淑甜想要教训我的心思，“好像是你舅妈，赶紧给开门去。”
　　“哎！”我揉着耳朵跑出屋去。
　　果真是我舅妈来叫我回家吃饭，不知不觉已经下午5 点了！
　　我回到屋中对淑甜说：“姐，我舅妈叫我回家吃饭，她不进来了，她先走了，她让我问你俩过不过去吃？”
　　“你跟婶说，不用了，我家有吃的。”
　　这时，小胖也伸着懒腰从屋里出来了，搂着我的肩膀，看了看我，又看了看他姐，小声说：“晨鸣，明天中午吃完饭，你还过来，我有好东西给你看，还记得咱开始打的赌么？嘿嘿！”一脸坏笑的瞧着我，我也报之以神秘的一笑。

第17章
　　跟随着舅妈回到家中，舅妈让我洗净手回屋等着吃饭，她自己则上厨房开始忙活，将食材下锅，我无所事事的打开了电视，坐到炕上看着新闻。
　　不一会儿，舅妈就端着两大碗菜进屋来了，她将两碗菜放在了屋里的炕桌上，我一看，还真有口福了，一碗小鸡炖蘑菇，一碗独咸茄，舅妈刚要出屋去拿别的，杏花风风火火进来了，差点和舅妈撞个满怀。
　　“死丫头，一到饭点儿，来的真是巧啊！”舅妈说着已经到厨房了“我这不是闻着香味了吗！比我婆婆那做的好吃多了。”杏花说着，已经拿手捏了一块鸡肉塞入自己嘴里，吸溜着吞下肚去，又捏了块更大的带着骨头的鸡肉递到我嘴边，我不客气的一口咬住，可是杏花捏着后面的骨头没有松手，反而向她的方向使力，我知道她在逗我，于是咬的更紧些，杏花回拽的力气也加大了一点，我两手抓住她的手腕，两三口吃掉骨头上的肉，又顺着她的手指直到手心，舔干净肉汁，我的舌尖在杏花的手心处旋转着舔舐，杏花脸上不禁泛起一阵春情，眼神几分娇羞几分迷离。
　　这时舅妈左手端着一盘拍黄瓜，手心里夹着几双筷子，右手端着一盘花卷进屋来了，杏花松开了手中的骨头，我也放开了她的手腕，杏花接过了舅妈手中的盘筷放到桌子上，“这家伙吃肉像狗见了骨头！”
　　“你还不一样，长了狗鼻子，闻着味就来了。谁也别说谁！都吃吧！”舅妈示意大家坐好吃饭，我已经拿起筷子开动起来。
　　我今天的胃口也不知怎么出奇的好，也是真是岁数的关系，半大小子吃死老的，这句俗语还真不是无的放矢。
　　杏花和舅妈有一搭没一搭的看着电视闲聊着，“姐，我上小学校当老师那事有眉目了，今天我见到胡春丽那个狐狸精了。”
　　“别老叫人狐狸精狐狸精的，传出去非惹出事儿来。”
　　“我这不也就跟你这儿这么叫她嘛！别说，我要是男人，我也稀罕她。我跟说你正经的，今天我俩碰见了，她拉着我手，说他公公跟她说了，等九月开学，我就能去咱那小学当老师了，工资乡里发，村里可能也给个10块8 块的补贴。通知过一阵子就能发下来了！”
　　“那可是好事儿，这多亏了晨鸣他爸，帮你跑手续搭人情！”
　　“那是那是！”杏花笑嘻嘻的冲着我说，“来，晨鸣再吃块鸡肉。”说着，给我夹了块鸡肉到碗里。
　　“哦！”我含糊着答应着，但正巧我筷子也正夹着一块鸡肉，顺手就放到杏花碗里，“姨，那我这鸡肉给你吃。”
　　舅妈听了哈哈一笑，“杏花，你侄儿的鸡，你快吃吧！”
　　杏花刚夹起来那块鸡肉，听到舅妈的笑声，脸一红，“也是你侄儿，他的鸡你也尝尝。”说完，已经把那块鸡肉夹到舅妈的碗里。”
　　舅妈兀自笑个不停，“吃就吃！我自己做的，香着咧。”
　　我假装啥也不知道，懵懵懂懂的看着电视新闻。
　　“这点，全都是新闻联播。真没啥看头。”杏花喃喃道。
　　舅妈笑够了，“哎。瞎看呗。上回你姐夫给你稍回那些书，你得抽工夫看看，说是人家城里老师都得看。”
　　“知道啦，姐，我这高中毕业还教不了这帮小崽子。要不是跟大力结婚了，我这早就城里上班去了。”
　　“得啦吧你，就你那懒劲儿，上哪儿上班去啊？”
　　“咱村那好几个连初中都没上完的丫头片子，去北京打工，一个月说挣一两百。”
　　“就那几块料，别让人骗了吧！咱爸妈不就是担心你一个丫头片子，去城里让人给骗了，再挺着大肚子回来，那咋办啊？”
　　“我一个高中学历的，能让人骗了？”
　　“又不是没有，我听你姐夫说了，现在南方富了，净是人贩子，把大姑娘往南方骗，别说咱这村里的了，城里的又怎么样？多了去了，骗到南方扔到什么夜总会歌厅里当那个。”
　　“啥是夜总会啊？”杏花嚼着花卷问道。
　　“就是男人找乐子的地方吧。我也不清楚啊。”
　　杏花坏笑着，“姐，你说我姐夫也跟晨鸣他爸去过好几回南方了，你说他俩去没去过夜总会啊？找没找乐子啊？”
　　“呸，他敢！”
　　“天高皇帝远，去了你也不知道啊，再说，晨鸣他爸还是光棍吧！”
　　“别瞎说了你，我听你姐夫说了，晨鸣他爸在北京有个相好的了，也是做生意的，挺漂亮的，南方人，离婚了带一个姑娘吧。以前跟晨鸣他爸一起做生意。”
　　“做着做着，就做一张床上去了。哈哈哈！”杏花拿手指捅了捅我，“你爸还真有本事。”
　　“别跟孩子瞎说！”
　　我只是傻笑了下，继续看着电视，假装根本没在意她们在聊什么！
　　“姐，胡春丽还跟我说了，咱那小学八成以后会成咱们乡的中心小学，咱这不离北京最近么，以后，肯定待遇啥的都比其他几个小学要好。而且，说不定户口啥的还能转成城镇户口。”
　　“嗯，那到时，你可就牛气了。咱爸咱妈也高兴。”
　　“姐，有酒没？咱姐俩也庆祝庆祝！”
　　“你这妮子还来劲了，你等着啊。”说完舅妈下炕拿酒去了，没一会工夫，拿着一瓶四特和俩小酒盅回到了炕上。
　　杏花接过酒瓶，“姐，我给你倒上，你是我好姐。”杏花又给自己倒满一盅。
　　“来，姐，咱俩碰一个。”
　　姐妹俩碰了一下杯，各自饮了一口。
　　舅妈吸溜着舌头，说道：“这酒还真辣，老爷们儿咋还都爱喝这东西。”
　　杏花也“咳”了下，“谁说不是，大力每回一喝，准多！”
　　“你姐夫也一德性！”
　　我看在眼里，也觉得有点好笑，盯着酒瓶，心里想着“酒这东西，还真不算啥好东西，说它不好吧，无数人靠它消除解闷，靠它结朋结友。”
　　杏花发现我盯着酒瓶愣神，说道：“哎呦，姐，你曾没给晨鸣拿个杯子啊？你看，晨鸣怕是也想喝吧。”
　　我连忙说：“没没，我才不想喝这个。”
　　舅妈也说：“哈哈，小孩子，喝啥喝，就是猫尿。”
　　“小孩子，他哪小啊？八成比我姐夫的都大。哈哈。”
　　“疯丫头，又胡说是不。”说着，又抿了口酒，同时仿佛不经意的往我身上看了一眼。
　　“我胡说，我胡说。我罚我自己喝一口。哈哈！”杏花端起酒杯，也抿了一小口酒。
　　我这时早已经吃了个肚歪，扭头看见窗台上有几个小玩意儿，八成是晨鸣之前的玩儿的玩具，我转过身往窗台边挪了挪，拿起个九连环摆弄了起来。
　　杏花和翠花姐俩则有一搭无一搭的闲扯着，没一会，姐俩也吃喝完了，将炕桌收拾利索，重又回到炕上看起了《渴望》。
　　“晨鸣，别摆弄那玩意儿了，上院里冲个凉，洗吧洗吧，一会该睡觉了，你这病刚好，别用凉水，我窗根儿底下晒了好几桶水，你拿温乎水洗洗。”
　　“哎！”我答应了一声，也感到待在屋里挺无聊的，正好到院里呼吸互相新鲜空气。
　　于是，我迅速下了炕，趿着两只拖鞋就出了屋，看到窗根底下晒着三大桶外加一个大木盆的水。
　　知道这是舅妈为我们晚上冲凉用的，虽然下午在小胖家已经泡过澡，但一下午到现在，身上还是出了不少汗，虽然还没数伏，但天气也热的够呛。
　　我提起一桶水又从窗台上顺手拿了个瓢，径直来到压水井旁，身上就这两件衣服，瞬间脱了个精光，往边上一个旧椅子背儿上一搭。
　　自故自的洗了起来。
　　桶里的水还真是晒得很热，我拿着瓢不住的往身上泼着水。
　　我时不时抬起头，看看漫天星光，听着周遭传来的虫鸣声，不禁感慨起事事无常，真正的我是不是真的已经死了，庄子梦蝶，未必不是真的！
　　哪个是虚幻，哪个是真实？
　　有谁说的清吗？
　　也许现在我也如黄粱一梦一般，说不定，等我醒的时候，我和王兰的爱还没做完呢！
　　想起王兰最后在我脑海中诱人的景象，上下摇曳的双乳，如痴如醉的神情，我的肉棒又兴奋的耸立起来，正好上面刚涂满滑润的肥皂液，我于是用手上下套弄起来，边套弄边闭眼回想着今天恢复神智和身体行动后的一段段艳遇。
　　尤其是下午那时，舔吻淑甜娇小菊花，偷看她刚刚发育好的小嫩屄，想干却干不到的滋味，才更让人欲罢不能。
　　明天小胖还约我去她家，希望还能和淑甜的私密部位再亲密接触一下。
　　想着想着，肉棒越是膨胀，快速套弄了无数下，性欲越来越强烈。
　　我朝明亮里屋窗户看了看，只能盼望着夜里杏花还会与我偷偷的做爱。
　　桶里的水也还剩个一指深左右，我将整个桶端起来将全部从前胸处倒下，“哗啦哗啦”的水声，让人也觉得很是痛快。
　　洗完身子，拿脸盆架上的毛巾擦了擦身子，又拿起穿了一天的短裤，凑鼻子一闻，满是汗味儿，就是它吧，进屋再问舅妈有没有换洗的，穿起短裤，把背心往肩上一搭，光着脊梁回屋了。
　　一进屋，舅妈姐妹俩还聚精会神的看着渴望。
　　舅妈看到我还穿着脏短裤，“哟，晨鸣，忘了告诉你了，下午我从你家给你拿了两套换洗的。”说着用手一指炕里头，“一会你把脏的脱了，扔外屋椅子上就行了，我明儿抽空给洗了。”
　　“哎。”
　　我一看炕上里面靠墙有个布包，打开一看，果真是几件衣裳！
　　我翻出了一条三角内裤，看着像新买的，而且料子也像高级货，我正踌躇着是不是上外屋换去，杏花看到我的动作，说道：“就在炕里头换吧，谁稀罕看你啊，小屁崽子一个。”
　　我“呵呵”了两声，转过身，将旧短裤瞬间脱下，拿起三角裤穿起来，结果穿上发现，号码小了，腰的尺寸还是可以的，只是微紧，但前面却是紧紧崩崩的，勉强将已经松软的肉棒和睾丸塞进布料里。
　　乍一看，鼓鼓囊囊的布料里歪歪斜斜的盘曲着一条粗壮的小蛇，穿着这个内裤，实在是太束缚了，我对舅妈说道：“舅妈，这个裤衩子太小了，勒疼着呢！”
　　“转过来，我看看。”
　　我转过朝向舅妈，舅妈也侧过脸来看了看我，虽然这两天，一直在我病中照顾着我，为我擦身子，接小便，已经完全看到过我的肉棒，但那种情况下，她并没多想，而现在这么四目相对的，她扭头看着我那呼之欲出的家伙，也不禁一阵害羞的表情跃于脸上，但刹那就恢复平静，
　　“让你爸在城里给你买几件好衣服，结果这还买小了，过后再说吧，你还就穿个大裤衩睡吧。”
　　“是啊，他爸多久都见不着一面，哪知道他长这么大了，嘿嘿。”杏花也接着话茬儿，但“大”字特意拖长了音。
　　“哦！”我傻乎乎的答应着，又重新换上了一个纯棉宽松的篮球短裤。
　　然后，也坐在炕桌边，跟他们一起看电视嗑起瓜子。
　　“姐，你先洗？我先洗？”
　　“你先洗去吧，我一会得在盆里好好泡会，你用不用那个大澡盆？”
　　“我不用，昨晚在你这没洗，我来之前，已经在家洗过，我这身都是新换的，我就冲冲凉。”说着，杏花把手里的几个瓜子扔回到桌子的托盘里，趿着拖鞋，就要出屋。
　　“杏花，一会你看街门插牢没？”舅妈嘱咐道，“知道了，姐。”
　　没过一会儿，杏花擦着头发，走进屋里来，这时，她身上上身只穿了女式短的跨栏背心，下身穿了一个印花短裤，左手则搭着她刚脱下的外衣裤，随手就把脱下的衣服扔到了炕里头，衣服稍一散开，一个白色文胸和粉白色的内裤就完全显露了出来！
　　此时的杏花，正拿毛巾擦拭着头发，宽松的背心下很难完完全全遮掩住硕大的乳房，随着杏花的动作，两团白肉摇摇晃晃的荡漾着，晃的我心驰神往，早晨玩的太急，还真没好好欣赏欣赏杏花的美乳。
　　舅妈还在当场，我也只能是边看着电视，边偷眼观瞧。
　　“姐，你还不赶紧去，一会水该凉了。”杏花擦完头发，将毛巾往脖子上一搭。
　　“我这就去！”舅妈掸掸手上的瓜子渣子。
　　“晨鸣，把窗帘拉上点。”
　　“哎！”我答应了一声。回身，把窗帘都拉好。
　　“姐，你还怕人看啊，哈哈，外头黑，屋里亮，啥也瞅不见。”
　　“我有啥怕看的，又不是黄花大闺女的。”
　　“晨鸣，听见没有，你舅妈不怕看，一会好好看看，你舅妈屁股上有几个痣啊。哈哈哈！”
　　“你这妮子，老跟孩子胡咧咧。我洗去啦。”
　　“晨鸣，帮你舅妈把那两桶水拎过去，孝敬孝敬你舅妈。”
　　“哎！”我答应一声，跳下炕，飞快地出屋，把剩下的两桶水也拎到压水井边，舅妈则自己提着大木盆走过来。
　　“晨鸣进屋看电视去吧！别听姨瞎说！”
　　“嘿嘿。”我傻笑了两声，又飞快趿着鞋回到了屋里。

第18章
　　杏花磕着瓜子，坏笑着问我：“晨鸣，你想不想看看你舅妈的屁股？”
　　“嘿嘿，想。”
　　杏花也“嘿嘿”的笑了下，“跟我来！”说着，带着我挪到炕里头，窗户边，撩起一点窗帘往外看。
　　由于屋里明，院里暗，院里本身啥也看不清，但我的视力在苏醒之后，有了惊人的变化，黑暗中也能如白天一样视物，而且更加清晰。
　　这时的舅妈正蹲着身子背朝着我们，往身上舀着水，还没有进到澡盆里。
　　浑圆的大屁股一起一落的，一只手正来回揉搓着大腿根和裆部，清洗着她自己神秘的角落。
　　“晨鸣，你能看清吗？嘿嘿！”
　　“看不清！”
　　“看不清？你下面这么硬了？哈哈！”
　　自己没有注意，在偷窥舅妈洗屁股的时候，肉棒不知不觉就硬了起来，杏花趁我不备，隔着松软短裤一把握住正勃起的肉棒！
　　“姨，你干啥啊？疼疼。”
　　“来，让姨稀罕稀罕。小点声，别跟杀猪似的！该让你舅妈听见了！”说着，已经将我的短裤褪到膝盖处，拿手握住我肉棒的根部，上下划撸着。
　　我配合着她的动作，以跪着姿势，双手向后支撑在炕上，腰部向上挺着劲儿，反躬着身体，让肉棒更显著的耸立在我俩之间。
　　随着杏花手部动作的加快，我微闭上双眼，仰面朝向天花板，享受着下体传来的一阵阵快感。
　　突然一阵细滑湿腻腻的触感从我龟头上传来，并沿着龟头向下游走，直到根部，然后再慢慢的从肉棒的另一侧游走回到龟头，我微微低头看看杏花，她用灵活的娇嫩舌尖，不断地挑逗着我那已经宛如钢铁一般坚硬的擎天柱。
　　如此反复几次，我全身的感觉仿佛都集中在下体的那一点方寸之间，当杏花的舌尖又一次来到鬼头顶端的时候，没有再向下移动，而是将整个鬼头呑到了口中，嘴唇将整个龟头包裹着，舌尖却在她口中绕着我龟头的顶端缠绕着，舔吸着。
　　我支起身子，看到从杏花的一边的背心的吊带已经滑落下来，那一侧的乳房已经完全裸露出来，轻微晃动着，我伸出右手从下向上罩在她的那个奶子上，把玩着，揉捏着她松软光滑的乳肉，用手心摩擦着她那凸起的小奶头。
　　而此时的杏花一只手扶着我的大腿处用以支撑身体，另一只手已然伸到自己短裤内，不断来回的揉搓着自己的私密处。
　　“姨，我还想早上那样，好难受啊！”下体不断受到强烈的刺激，我已经开始不断的将肉棒向口腔里挺送。
　　杏花抬起头，嘴唇舌尖完全脱离了我的肉棒，这时她也已经脸颊绯红，眼中满是淫糜之色，嘴角含春，看了看我饥渴的眼神，往窗口处侧了侧身子，从窗帘缝隙中看了看已经坐在浴盆中的舅妈，似乎放了放心。
　　杏花回过头身来，微微的朝我点了点头，我一秒都没有耽误，扑到杏花怀中，肆意的用脸颊在她的两乳间来回磨蹭亲吻，杏花则顺势向后躺下，等待我的进攻，我的短裤早已经撇到了炕边，我故意隔着她的短裤，让肉棒在她的三角区域来回顶着，蹭着，她短裤的底部布料早已湿了掌心大的一块，我的肉棒就在这湿润的布料上来回挪动。
　　“傻孩子，笨死你，裤衩儿挡着呢！”说完，杏花自己要褪下短裤，我已经等不及了，起身飞快地将她的短裤摞下来，然后将她的双腿膝盖向两边一掰，湿漉漉毛茸茸的两片美唇展现出来，我将龟头对准她两唇之间已经湿滑的缝隙，腰部一用力，整根肉棒直插到底，杏花身体轻微一抖，已经完全接纳了整根肉棒的进入。
　　我继续趴在杏花的身上，用我结实的胸膛挤压着她胸口的软肉，我双手扶着杏花的双肩，借此着力，嘴唇在她的脖颈脸颊处狂吻着，下身开始了一次次猛力的抽插。
　　杏花则双手虚按着我的臀部。
　　大角度分开自己的双腿，享受着一次次撞击带来的快感，她想大叫，但又不能，只能紧咬着自己背心的下摆，忍受着另一种滋味的折磨。
　　愉悦的快感，使我浑身都充满了力量，一次次狠狠的肏入杏花紧紧的花蕊深处，感觉她肉洞四壁的温暖和润滑。
　　“晨鸣，你慢着点，声音太大啦！”杏花贴到我的耳朵边小声说道。
　　我这才恍然大悟，肉体撞击的“啪啪”声在整个屋里回荡，窗帘是拉上了，但窗户却是开着的，舅妈肯定早已经听到我俩做爱的声音。
　　“哦！”我稍稍恢复了下理智，支起身子，一下将肉棒插到底，但没有急着拔出来，长舒了口气，缓了缓神。
　　“叫你慢点，咋还停下了呢？”
　　“姨，你让我慢点，我不知道该咋使劲儿啊！”
　　“傻小子，你弄的姨美死了，别歇着！”
　　“姨，你早上说这是给我吸毒素呢，是骗我的吧！”
　　“这不是吸毒，是干啥呢？嘿！”
　　“这是不是肏屄啊？”
　　“谁告诉你的？”杏花略微吃惊地看着我。
　　“建军说的。”
　　“你把咱们早上的事儿，告诉他了？”杏花焦急的问道。
　　“没，没有，建军给我看他家录像带来着，里头都是外国的男的女的，就像咱这样光这屁股。”
　　“噢。这事儿不许跟别人，听见没，跟别人说了，你就别想再日姨了？”
　　“放心吧，姨！”我又开始了抽插，为了避免发出巨大的啪啪声，我只得将抽插的速度降低了下来。
　　经历了几分钟慢速的肏屄动作，杏花不住用手按压我的臀部，“快，快，使劲儿，使劲儿啊！”
　　我也觉得慢速地日弄，十分的不畅快，却假意的问道：“姨，让舅妈听见咋办？”
　　杏花的思维早已被性的欲念所干扰，“听见就听见呗。快使劲日。难受死了。”
　　“哦！”我傻乎乎答应了一声。
　　又开始了新一轮奋力的进攻，一次次毫不留情的肏入，狠狠干着身下这个女人。
　　杏花陶醉的表情溢于言表。
　　舒快的接受着每一次肉棒的来袭。
　　虽然强忍着不叫处声音，但随着我不断的奋力冲刺，杏花终于还是叫出了声音，虽然她已经尽量控制自己的音量，但舅妈应该可以听到的。
　　“哎，我说，杏儿，你俩干嘛呢？啪啪的，打架呢？”
　　舅妈的喊声，把我俩重新拉回到现实中，我赶紧停止了动作，离开了杏花的两腿的环绕，杏花故作镇静，坐起身来，也朝着院里说道：“打啥架啊，我让晨鸣给我按巴按巴大腿，腿酸着呢。让他使点劲儿，谁知道这孩子傻透腔儿了，啪啪的拿手拍了我半天。”
　　“噢。那啥，杏儿，把我放炕上那身换的衣服给我递出来，我忘拿了。”
　　“好咧，等会啊！”
　　我假装吓的不轻，静静的坐在炕桌边，等着杏花的指示。
　　杏花看我这样子，“嘿嘿”一笑，朝我轻声说：“没事儿啦，你把裤衩穿上。假装一直都在看电视。给我按腿，听见没有。”
　　“哎！”
　　“你小子还真行，玩了这么半天，鸡巴还这么硬邦邦的。”杏花看到我依旧挺立沾满她汁液的大鸡巴，悠悠的说道。
　　“以后少祸害不了姑娘。”
　　我依旧是“嘿嘿”傻笑两声作为回答。
　　杏花迅速的穿上自己刚才的短裤，收拾了收拾背心和头发，拿起舅妈换洗的衣服，趿着拖鞋出屋去了！

第19章
　　隔了几分钟，姐妹俩前后脚进了屋，我两只胳膊趴在炕桌上，无聊的盯着18寸的彩色电视机，看着慧芳、大成和王沪生的三角乱爱，还真有种恍如隔世的感觉。
　　杏花脱掉鞋一骨碌爬上了炕，坐在炕桌边嗑起了瓜子。
　　舅妈还是坐在炕沿儿上，边看电视，边拿梳子梳理着湿漉漉的头发，她和杏花一样，上身穿一件短款的纯棉背心，丰腴的乳房将背心支撑的紧绷绷的，应该比杏花还要大上一个尺码，背心并没有棉垫，乳头清晰顶在布料上映出诱人的形状，下身也和杏花一样穿的同样的纯棉短裤，是不是和杏花一样也没有穿内裤，暂时还不得而知，舅妈的腰部裸露着，可能由于生过孩子了，显得有点赘肉，但被短裤布料紧绷住的屁股，也显得更加宽阔和肥硕。
　　我哪有心看泡沫电视剧，眼光不断的在舅妈和杏花姐妹俩身上反复流连着。
　　“姐，明儿一早我得早起，和志红去赶大集去，你去不去？”
　　“又初九了，真快，我不去，晨鸣他姥和姥爷，这几天连着犯毛病，她姥爷做不了饭，家里离不开人。”
　　“有啥要带的没有啊？我给你带回来。”
　　“没，家里啥都不缺，对了，你给晨鸣买几条能穿的裤衩儿。他爸不是买小了吗！”
　　“我给他买多大号的啊？”
　　“嗯，晨鸣腰围，我前几天量，才二尺二多。对了，别买紧绷的，买宽松点的。”
　　“知道啦！那你上回让我给你带的胸罩，之前买的，你说小，憋疼，还买不买？”
　　“对对，我都差点忘了，买啊，给我再买俩，跟上回那俩一样的，上回那俩小的，穿上不干活还好，干点活我就喘不上来气儿，不知道小的能不能给它退了。”
　　“哈，姐，你都穿过了，还想退，我记得那老板是女的，肯定退不了，要是男的，没准还能退，哈哈！”
　　“为啥？我姐这俩大奶子贴肉带过的，那老板还不自己留着闻味儿！哈哈！”
　　“这妮，说话老这么不着调！”说着，伸手过来假意要掐杏花的大腿。”
　　“哈哈！姐，看电视，看电视！”杏花往我身后一躲，扶着我的肩膀，躲着舅妈的手指。
　　舅妈只好作罢。
　　杏花在我身后，还是不停的磕着瓜子，每磕完几个，就从我肩膀后伸手过去到炕桌上再拿几个，她每一次伸手的时候，丰满的乳房就会挤压一次我的背部，松松软软的奶子让人感觉很舒服。
　　可是这种感觉太容易让我心猿意马，想入非非的，肉棒不自觉的又支棱起来。
　　青春的肉体就是这么容易冲动。
　　我两个胳膊肘架在炕桌上，两只手托着下巴，无聊的盯着电视剧，舅妈坐在我左前方，后背冲着我和杏花，边看电视剧，边用毛巾揩拭着头发。
　　这时，杏花的右手不知何时从我右侧裤管的宽松缝隙里伸了进来，直接将我的肉棒握住，上下套弄起来。
　　我微微一惊，但仍然若无其事的保持着看电视的姿势。
　　只是，杏花的胸口与我的后背贴的更紧密了，她的双腿分开跪坐着，两个膝盖分别贴在我臀部的两侧，如果舅妈回过头来，很像是我坐在杏花怀中一样，虽然炕桌的角度可以遮盖住杏花手部的动作，但我俩现在的姿势，有点过分亲密了，如果我是一个七八岁的小朋友，肯定是没啥问题，但现在是一个茁壮的少年与一个半裸的少妇如此亲密无间，着实是有些不雅。
　　可杏花的不雅的右手却在持续刺激着我的性欲。
　　我现在真想翻过身去，把鸡巴捅进杏花温暖的屄里，狠狠的肏她，但环境还是不允许啊！
　　我的肉棒被杏花套弄的异常坚挺，可是没有办法，我调整了下姿势，仍然用右手托着下巴，左手却慢慢向下，放到了杏花的左腿上，轻抚了几下杏花光洁结实的大腿后，继续沿着大腿往后滑动，直到接触到她肥硕的臀肉，我用力摩挲着，抓捏着。
　　杏花似乎也被我刺激了一下，她右手的动作又卖力了几分。
　　而我的右手也离开了她的臀肉，沿着大腿的皮肤向大腿的内侧移动，也顺着她短裤裤管的缝隙进入她私密的领地，我的手指在她的双唇上进行着左右拨弄了一番，中指便趁双唇分开的间隙温柔的钻进了湿润的小洞中，我的掌心按在杏花的阴阜上，中指便开始了各种动作，有时震晃着，有时蠕动着，有时用力搅动几下，有时又按兵不动积蓄着能量，有时又往里钻入几分，有时又迅速退回原地，洞外的其他几个手指也没有休息，在洞外不住挤压翻动杏花那被洞中溢出汁液湿润了的双唇。
　　短暂的进攻之后，杏花的右手已经没有精力在我的肉棒上动作了，她现在的双手用力按住我的肩膀，默默的享受着几分钟前我所受的那种快乐的折磨。
　　一小会儿后，《渴望》的字幕开始出现，舅妈开口道：“你说这破电视剧，看的人还挺揪心，本来都挺好的一家子，和和气气吃顿团圆饭都难。”
　　杏花忙接口道：“可不是嘛，越看越气。”我感紧收回了左手，在自己短裤上揩拭了几下上面的淫液，杏花表面上若无其事，但下面早已泛滥如潮，刚才虽然我俩已经在舅妈洗澡的时候日了好半天，但明显杏花还是没有满足，我俩相互用手淫弄对方，但还在兴头上，却又被舅妈打断了。
　　我俩心底里都是一个念头，一会等机会，一定要再好好享受享受。
　　“行了行了，九点多了，关电视睡觉，杏儿，你明儿不是还得早起呢嘛？用不用上个闹铃，你和志红约的几点？”舅妈已经下地把电视关上了。
　　“不用给我上闹铃了，鸡一叫我就起了。”
　　“哦，厨房那还剩几个花卷，我拿凉水给镇上了，明早你闻闻要是没味，就点咸菜给吃了吧。”
　　“姐，你不用给晨鸣他姥做饭去了？”
　　“不用，今天晚暮晌儿，三姑给拿了一个小点心匣子，有那么十来块，说是她闺女从城里给带回来的，这天吃不了怕坏了，给老姐几个匀匀，也都尝个鲜儿。他姥还叫晨鸣明也过去尝尝，还说给我那俩丫头留几个，我一听，就说，这天能留的住吗！等她俩从姥姥家回来，早长毛了。三姑给您带的，您就放心吃吧！”
　　舅妈利索收拾完炕桌上的杂物，将炕桌搬到了墙边。
　　杏花也已经把炕上的衣物等整理整理，枕头，被单铺衬好，我也麻利的在我的原铺位上躺下。
　　舅妈又去外屋把门窗检视了一下，回屋关上灯，上了炕，继续和杏花闲扯起来。
　　“杏儿，你别挨着我那么近啊，热不热啊。”
　　“姐，人家想挨着你嘛！刚洗完澡，热啥啊？”
　　我挨着紧里边的墙，和她姐俩保持着一段距离，舅妈在我和杏花之间躺着，今晚，天上飘来大片大片的浓云，将整个月色遮住，一丝月光也照不进来，但黑夜中，我的眼睛却可以看的一清二楚，杏花边撒娇边把手摸进舅妈的背心里，揉搓起舅妈的大奶子。
　　舅妈拿胳膊肘抵着杏花的胳膊，想阻止杏花的动作，“骚妮子，瞎摸啥啊，摸自己的。”然后，朝我这边翻了个身，将后背对向杏花，但这也没能阻止住杏花的小手。
　　“我的没你的大啊！哈”杏花更放肆的把舅妈的背心撩了起来，抓着一个奶子反复的搓着揉着。
　　隔着一米多的距离，光线虽然伸手不见五指，但舅妈的袒露的双乳却完全被我收进眼底，一侧的乳房已经在杏花右手的揉捏下任意改变着形状，舅妈见拗不过杏花，“啪啪”两下，回手打在杏花半露着的屁股上，杏花吃痛，哎呦地叫了一声，但仍然继续玩弄着舅妈的两个奶子，舅妈也只能无奈的听之任之。
　　“姐，好受么？”杏花小声地在舅妈耳边嘀咕道。
　　“好受个屁。越来越难受。别弄了，晨鸣该听见了。”
　　“他早睡着了，傻小子一沾枕头就着。你想我姐夫不？想我姐夫回来日你不？”
　　“又说着骚话，你不想大力赶紧回来？”
　　“我想也没用啊，我家大力不顶事儿啊。晨鸣这傻小子，那活儿到是可人儿啊！”
　　“你这妮子，还惦记人家孩子呢！”
　　“姐，你说实话，你看晨鸣那活儿，眼馋没？”
　　“我馋啥啊？那是我侄儿！”
　　“谁问是不是你侄儿了，就问你馋不馋？说实话。”杏花的右手已经滑进了舅妈的裤裆里，估计做起了我刚才在她裆里做的各种动作。”
　　舅妈一下子紧绷的防线被攻破了，“馋，馋着呢！好想要啊！”她自己的右手也开始不停的揉搓起自己袒露的乳房，眯着眼睛享受着上下传来的阵阵快感。
　　“想要啥啊？”杏花继续挑逗她说道，并且已然剥掉了舅妈的短裤，更加放肆的在摩擦着舅妈的阴部。
　　舅妈已经曲起了右腿，右脚撑在炕上，将下身空间打开，以方便杏花的小手在屄上摩蹭，“想要根大鸡巴！想要大鸡巴！”舅妈低声说道。
　　“我也想要啊，姐！”杏花一手玩弄着舅妈的私处，一手也在自己已经裸露的阴部抠弄着。
　　两人从开始的窃窃私语，已经变成此时此起彼伏低声的淫叫！
　　看着这幅春意盎然的情景，听着着淫糜的女声。
　　尽管我的肉棒已经硬的不成样子，但我还是保持着一动不动的姿势，装作已经睡熟。

第20章
　　忍受着这份只能看不能干的折磨，我索性闭上了眼睛，也许今天真的太累了，刚闭上眼睛几分钟，就有股沉沉的睡意袭来。
　　正在我心中纠结是继续欣赏两姐妹的艳欲画面，还是趁俩人春潮泛滥的时候，不管三七二十一，直接过去将她俩肏弄一番的时候，我听见窸窸窣窣的声音，微睁开眼睛，原来，杏花已经全裸着，越过了舅妈的身体，手脚并用的朝我挪移过来，“姐，我受不了了，晨鸣这就有，你不要我先要了！”杏花褪下了我的短裤，两手揉搓套弄了几下我那已经坚挺起来的肉棒，直接跨坐了上去，由于，杏花的生殖器上早已湿漉漉的，顺顺溜溜的就吞下了整根肉棒，开始起伏着身体，上下套弄起来。
　　“杏花，你别，他还是孩子，这让认知道，脸往哪儿放啊？”舅妈坐起来，紧张的小声叫道。
　　“就咱仨知道，你不说，晨鸣是个傻小子，他肯定不说。哦！哦！好受！好受”
　　我假装从睡梦中被吵醒，“姨，姨，你骑俺身上干啥呢？”其实，我现在大致明白了杏花的心思，她先用手将舅妈搞的性欲高涨，然后也装作饥渴难耐，于是，当着舅妈的面找我过来日屄，就显得名正言顺一些，而我心想：“如果舅妈也被拉下水，那更是意外之喜。”
　　“傻孩子，姨下面那难受，痒的很，姨手指头够不着，用你的肉棒子挠挠痒痒。你肉棒子舒服吗？”
　　“舒服，特别舒服！”
　　“那这事不许跟别人说啊，听见没有，跟谁都不许说。啊，嗯！嗯！”杏花不断的呻吟着。
　　“嗯，我不说，跟谁都不说！”
　　杏花的动作非常的有力，每一次下落，臀肉与我的大腿和阴茎根部都发出巨大的撞击声。
　　这种淫糜的声音加上杏花的呻吟声，在整间屋子里回荡着，刺激着在场三个人的耳膜，舅妈也被这种声音不断的刺激，一只手搓揉着硕大的双乳，一只手在自己的私处不停的自慰着。
　　这时，遮挡月光的浓云已经移开，月色又重新从窗帘上方的玻璃中照进屋里，将整个土炕撒上一层银色，我们三人在月光的照耀下，肉体更显得异常光洁。
　　这时，我和杏花已经调换了体位，杏花躺在我的枕头上，双手搓揉自己的双乳，两腿曲着膝，大大的分开，迎接着我的每一次冲击，我则两个手肘分别支撑在她的两肋旁，巨大的肉棒好不惜力往肉洞里插肏. 舅妈看着两个肉体的交合，也移动到了我们的身边。
　　“啊，啊，晨鸣，留点力气，你舅妈下面也痒的很，你也给你舅妈弄几下。”杏花有气无力的说道。
　　“好，好！”我答应道，下身更疯狂的冲刺着。
　　“不要，不要！”舅妈心口不一的回应着。
　　但舅妈的神情早已经出卖了她，她眼神里充满了渴望，渴望着这根大肉棒也能进入她的空虚之处。
　　舅妈“不要”的话音刚落，我已经从杏花的身上移开，扶着舅妈肩膀将推躺下来，让她的头躺在杏花的肩膀旁边，舅妈假意还要挣扎抵抗，双手还要护住肥大的双乳，但手腕却被杏花的双手捉住，分别被按在她头部两侧，两腿还要并拢，但被我按住膝盖轻轻一分，就已经门洞大开，舅妈并非要抵抗，只是因为害羞，她闭上了眼睛，在她的心里，也许半推半就可以减轻一下心中的负罪感与羞耻感，但在这种负罪感和羞耻感之外，是更多的期盼，期盼着性的快感。
　　我咽了口口水，用手将龟头的对准舅妈湿润的阴户，我的整个肉棒还沾满了杏花下体的汁液，自然也是十分的润滑，我猛的一挺，整根肉棒瞬时推送进舅妈的肉洞中。
　　舅妈“嗯”的一声呻吟，似乎是对我的鼓励，我表示感谢的方式，唯有奋力的抽插。
　　杏花已经缓过一些力来，歪过身子，低头吸吮起舅妈一侧的乳头，我也学着杏花的样子，在另一侧奶子开始舔舐起来。
　　舅妈则被刺激的淫叫连连，彻底享受着纵欲的快感。
　　我趴在舅妈身上，嘴上吸舔着舅妈的大奶，下体却一刻也没停歇，舅妈的私处毕竟生过两个两个小孩了，比起杏花的屄洞，自然有些松弛，我只有用坚硬的肉棒更奋力地冲击，来弥补两者所缺失的差距。
　　我自己也惊讶于“晨鸣”这个少年的体力和性能力，刨除早上和杏花已经做个一次，舅妈洗澡时，又大干过一场，现在同时招呼两个女人，仍然还有余力，这要是让我那帮四五十岁的老友知道，还不得羡慕死，那些三分钟先生们，几十岁挣了不少钱，女人情妇有的是，但身体不能及，又有何用？
　　圈里曾有一个好友，人过50，但色心不改，时不时的就招来一大群青春靓丽的模特和网红，女人多，又怎样，他自己连插进去有时都做不到了，以前起码还是早泄，支撑几下，进到里面再泄，之后可好，连硬起来都做不到了，花了大价钱找的姑娘，顶多过过手瘾，玩玩奶子，用工具插插女人的屄，简直是可耻的浪费啊！
　　我随意的瞎想着，但身体的动作却一直都有节奏的进行着，舅妈已经从有些矜持羞涩变得完全放开，不断的呻吟声夹杂着骚话，“啊，啊，好孩子，使劲肏，使劲儿，啊，舅妈的屄痒的难受，舅妈没白疼你，啊，嗯，就这样！”
　　杏花这时也躺在一旁，揉搓着自己的湿滑的屄洞，“晨鸣，来姨这，姨也痒的难受。”
　　“哦！”我嘴上答应着，却没有马上离开舅妈的身体，看着蠕动着的杏花，我伸出右手抓住杏花的一个奶子搓揉起来，在我卖力的插肏下，身下舅妈的高潮反应则越来越强烈，腰部不住的向上挺，迎合我的抽送，并且紧紧抓住我的肩膀，我明显感觉肩膀的皮肤有可能已经被舅妈的指甲抓破了，有一丝丝的沙疼感，微微的疼痛也刺激到了我，肉棒下插的力量又加大了几分，毫不怜惜的往舅妈的屄里猛捅着，两人的性器官狠狠的撞击着，在我疯狂的进攻下，舅妈已经达到高潮的顶点。
　　“我来了，来了！啊，啊啊，嗯嗯！”随着舅妈几声含混不清的叫声，她的一股“泉水”从我俩肉体的结合部位喷涌而出。
　　我赶紧翻身躲开，舅妈却已经接近虚脱，双膝则大大的曲分着，摆着淫荡的姿势，泉水一股一股激射出来，持续了近10几秒钟，才淋漓殆尽，而裸露的上半身微微的痉挛着。
　　“舅妈，你还好吧？你别吓我。”
　　“好着呢，嗯，好着呢！我歇会儿！”舅妈温柔的朝我丢了个羞羞答答的眼神。
　　我看着这个眼神，忘情的说了声：“舅妈，你可真好。”
　　还没等我稍事休整，杏花起身一把攥住我依然坚挺的阴茎，向她的下身拽去，“姨也难受着呢，快来，快来！”
　　我顺势按住杏花的肩膀，和她一起倒下，而肉棒顺着她手的引导，再加上她那里早已湿哒哒的，肉棒一点阻碍都没经历，直接滑进了杏花的阴道中。
　　刚才在舅妈身上的动作太过猛烈，我的体力损耗也非常大，腰部也稍微有些乏力，我本想休息片刻，但杏花一个劲儿在我身下扭动发骚，“宝贝，快日啊，使劲日，姨痒的难受死了。快啊，快啊！”
　　看着杏花淫荡的表情，听着她连篇的骚话，我的肉棒只能奋力的冲刺。
　　在我一阵又一阵猛烈的冲击之下，杏花也已达到高潮，而我的弹药也已消耗殆尽，随着我一股股的精液射进杏花的花蕊深处，我无力的趴在杏花的身上，沉沉的睡去。
　　不知过了多久，公鸡几声响亮的“喔喔- 喔”，划破了小村的宁静，也开启了新的一天。
　　我微微睁开眼，朦朦胧胧中看见杏花已经下了地，舅妈嘱咐道：“集上，骑车小心点！”
　　“嗯，知道啦！”杏花已经收拾利索。
　　过了不多时，听见她推着自行车已然出了街门。
　　我脑袋还在将醒未醒的状态，依然十分困倦，但一股尿意袭来，只得出屋，去院里压水井旁的下水道痛快地撒了一泡，头脑有些清醒，回屋时有些纳闷儿，“短裤谁给我穿上的？而且还把下身都擦干净了，我咋一点感觉都没有？”
　　回到屋里，看到舅妈在自己本来的铺位上熟睡，上身的背心已经穿上了，腹部到腿上盖着一个薄被单，我上了炕，发现本应该被舅妈喷湿薄褥单，居然是干燥的，即便现在天热，干的快，但一丝潮湿的痕迹都没有，也太奇怪了，难道是我睡着后，舅妈他妈就把褥单换了？
　　我怀着纳闷的心思重又躺下，回想起昨天和她二人做爱的细节，细节很清晰，我下意识的摸了摸肩膀，没有一丝伤痕或破损，可是昨天明明确定肩膀被舅妈抓破了，疼痛的感觉非常清晰，我当时的余光也看到了伤口。
　　我闭着眼，琢磨着到底是咋回事儿啊！
　　突然，我恍然大悟，“原来他妈的是做了一个大春梦。但也太他妈真实了吧！嘿嘿！”自顾自的傻笑起来。
　　“晨鸣，你笑啥呢？刚几点啊？不睡啦！”
　　“我做了一个梦！可好玩了！”
　　“梦？啥梦？”
　　“没啥，就是好玩的梦！”
　　“梦有啥好玩的，天还没亮，消停消停啊！”
　　“哦！”我闭着眼睛，仔细回味着梦里的细节，不知不觉又睡了过去。

第21章
　　天光大亮，我伸着懒腰直起身子，舅妈早已把早饭端到了外屋的桌子上。
　　“起啦！我刚上你姥那儿了，你姥让你过去吃点心，我说你还没起呢，干脆给你拿回了，就着点粥，凑合凑合！赶紧起啦洗把脸去。”
　　“哎！”
　　洗漱完了，坐在桌子旁，盘子上摆着几块桃酥和蛋糕，舅妈已经给我盛好一碗棒子渣粥。
　　把蛋糕盘子往我面前推了推，“赶紧吃吧！”
　　“舅妈，你可真好！”
　　舅妈听到这句，突然脸红了一下，避开了我的目光，表现的极其娇羞，低下了头，喝起了粥。
　　我很诧异，感觉怪怪的，这个瞬间好像似曾见过，但一时又想不起了！
　　“那啥，晨鸣，一会儿我吃完了，得去队里参加学习去，你要出去玩的话，把街门锁好，钥匙还搁你姥那儿！”
　　“哦。知道啦！”
　　我心想着，“小胖让我下午去找他，这一上午，我应该自己到处转转，看看周围环境，适应适应新的生活。”
　　舅妈吃完饭，急急忙忙出门去了！
　　我还是一身篮球背心短裤，慢悠悠趿着鞋，把钥匙放到后院晨鸣的姥姥家，两个老人慈眉善目的，对我也很亲热，我心底里还真有点暖意，那种来自亲人的温暖，对我来说已经丧失的太久了。
　　出了门，我沿着村里的路，往北溜达，原来这个村叫东石佛村，在唐代，附近这几个村有大片的庙宇，香火鼎盛一时，尤其是相离十几里地，分别有两个大寺，两地村民为显示自身的虔诚向佛之心，各自出工出钱，在两座平整的石崖上，分别刻了两尊十几米高的释迦牟尼像，西石佛村的是佛坐像，这个东石佛村的是佛立像，后来历经战火和风雨侵蚀，明代时，寺庙佛像都基本被毁，直到清朝乾隆年间，又有信众僧人重新在这两地原址上重建寺庙再造佛像，虽然规模原逊于当初，但每逢东西两个石佛村香会佛诞等日，这两处，也是人头攒动，四里八乡的村民都会聚集于此，也算是热闹非凡。
　　但到清末民初，又再次衰败，国家如此，何况区区佛寺。
　　再到后来，反封建反迷信破四旧等等运动袭来，只留下几片残砖破瓦了！
　　当然，这些我都是很久之后才了解到的。
　　我信步出了村，沿着上山的小路，不知不觉已离村五六里，好像离石佛的残迹处也不远了，便决定去瞻仰瞻仰！
　　以前也不信神佛，但我现在的情况，已经非客观唯物论所能解释。
　　不由得让人对冥冥之中那种玄而又玄的东西产生一些疑问。
　　身后村落的轮廓已经远去，山虽不高，但上山的小路早已年久失修，逐渐越来越狭窄凋敝，有些地段已经几乎被杂草掩盖，我只能循着旧时的痕迹，慢慢走向山顶。
　　绕过几堆从上山滚落的岩石，在接近山顶的地方，展现出一个空旷的大平台，平台足有几千平米，半个足球场那么大，虽然地上杂草丛生，条石多数都已残破缺损，但依稀可以想到当时的规模，从上来的台阶上来，人正好面对西方，平台的正西面，就是一面巨型的崖壁，崖壁正中，有个巨大的凹槽，凹槽中，还可以看到佛像的轮廓，以及破败不堪的残像。
　　看着几百米外的佛陀残像，头脑中闪现出异样的凝重感，不知是不是因为人迹罕至，还是因为什么其他原因，身上的汗毛都竖立了起来，手心中满是汗水，而且感觉到一丝丝寒意，仿佛置身于庙宇之中。
　　我慢慢向佛像处走了过去，走到佛像近前，发现佛像前的空地有人清理过，几十平米内没有杂草，坑洼的地面也被填平，佛像脚下的石台上，摆放着一个香炉，香炉中已燃尽的香灰表明，不久前，还有人来此礼拜过。
　　我不禁为佛祖感到一丝欣慰，千百年来，直到今天，还有人来此焚香祈愿！
　　我觉得我也应该在此拜拜佛祖，于是，我来到香炉前，有一尺见方的地方尤其干净，估计就是有人来经常跪拜的，我也屈膝跪了下去，我心中并没有祈任何愿，静静的合十双手闭着眼睛，脑中一片空明，周围的虫鸣鸟叫声似乎都静了下来！
　　不知过了多久，我睁开了眼睛，居然发现前面多了一个人，一个瘦削的小尼姑正在擦拭佛陀残像的脚趾！
　　小尼姑看到我睁开了眼，“看你年纪不大，居然可以入定，了不起！”
　　我看看小尼姑，又瘦又小的，个子也不高，唯有一双大眼睛炯炯有神的，“入定？我就闭了会眼！可能睡着了，你啥时来的我都不知道！”
　　“你那可不是睡着了，也不是闭了会眼，我都来了半个多小时了，我来的时候，就看你跪那儿了。”小尼姑提起脚下的木桶，把水倒在旁边的草丛里。
　　我也站起身，拍了拍膝盖上的尘土。
　　“我也觉得奇怪，说是睡着了吧，但心里没睡着，说没睡着，你啥时来的，我都不知道！”
　　“看来，你是跟佛有缘啊！”
　　“别别，我可不想出家当和尚，你不是想收我做徒弟吧？”
　　“瞎说，谁说收你当徒弟了？只是夸你有缘，修行又不是必须得出家。在家秉持五戒十善，亦会有一番成就！”
　　“不行不行，我还要吃肉找老婆呢。”我心中却道，“不淫这戒就守不了啊！”
　　“算了算了，跟你也说不明白！也许以后，你自会开悟！。”说着，小尼姑收拾收拾工具，提起桶向平台北面走去，那里应该还有上山或下山的路。
　　我正踌躇着，是不是就此下山，还是跟小尼姑往她那个方向去。
　　不知道什么时候，起风了，天上乌云席卷而来，估计马上就有场暴雨来临，可宽阔的平台之上，一颗树都没有。
　　小尼姑回过身来，朝我招招手，“马上要下雨了，跟我来吧！”
　　我赶紧快步追上小尼姑，她在我前面几米处引着路，平台的西南侧有一条小路，蜿蜿蜒蜒的一直延向后山，风越刮越急，豆大的雨点也开始点点的落了下来，好在这一路上，路两侧都是茂密的大树，短短10几分钟，疾风已将酷热驱赶的烟消云散，我随着小尼姑一路小跑了大约二三里地，小路的尽头，是一座不知何年何月所建，十分简陋的庵堂，走到近前，破旧的山门上有一块匾额——“夕照庵”。
　　小尼姑带我推门而入，腿刚买进庵门，一场暴雨泼洒而下，我俩又小跑了几步，迈上几级台阶，来到正殿的廊檐下，小尼姑悄声的对我说，“你就在这呆会吧，雨应该浇不着，我师父正在里面诵经，别打扰他。我也得进去了。”
　　“好！”我点点头。
　　小尼姑蹑手蹑脚的将门推开一个缝，挤了进去，随后就门轻轻的关上了。
　　我在廊檐下，看着雨景，院子不大，面前看着也就半亩地的样子，东侧殿看似还好一些，似乎和正殿一样，刚刷过油漆不久，但明显主体结构什么得也有些年月了，西侧殿就显得破败了许多，两侧房顶之上，都或多或少的有些杂草。
　　不过，在两侧殿的廊檐下和殿座下，却密密麻麻的摆放着百多盆的鲜花，以月季芍药居多，各色野菊也不少，更有很多花我也叫不上名字，要是雨过天晴，如此多的花儿定会为小院增色不少，但在雨中，无数花朵也都低下了头。
　　看着模模糊糊的院中之景，以及院外远山的朦朦胧胧，不禁想起一句歌词“雨水将所有的景物抛在半空之中”！
　　自己多少年都没有如此的欣赏雨景之美了！
　　我呆呆的出着神。
　　突然，身后的殿门开了，小尼姑探出个半个身子，“喂，我师父叫你进去说说话。”
　　“找我说话？”我狐疑的看着她。
　　“嗯，进来吧！”小尼姑把门又多打开了些角度。
　　“哦！”我跟小尼姑进入殿内！
　　殿内虽然有几盏蜡烛，但还是十分昏暗，不过，我的视力完全可以适应，殿内正中供奉的是观音大士，一个五六十岁慈祥的老尼姑趺坐在东侧，闭着双目，手拿一串念珠，身前是一个小的茶几，小尼姑示意我坐在她师父对面的蒲团上。
　　我怯兮兮的坐下，见我坐下，小尼姑轻声说道：“师父，那我先出去了。”老尼姑这才睁开眼，冲她点点头。
　　然后，用茶几上的热水壶给我倒了一杯热水。
　　“小施主，先喝口水吧！”
　　“哦！”我拿起杯子，一摸杯子的温度，是温热的，这时还真有些渴了，于是一饮而尽，也不知道是什么茶，但喝完后，口有余香，仿佛是花香。
　　“您的茶真好喝。嘿嘿！”
　　“是吗？那就好。”老尼姑又给我续上一杯水，这时我才突然发现，也不知道是光线的问题，还是我眼睛的问题，我似乎觉得老尼姑身上被一层浅浅的白光包裹着，心想，“难道，这位大师真的佛法精湛，已经修炼出了佛光？”
　　我双手合十，“大师，您一定佛法精湛，您叫我进来，不知道有什么事？”
　　“我听明惠说，你刚才在山前的那个佛像前入定了？就想看看是何等样人？”
　　“大师，您觉得我是何等样人？我就是俗不可耐的人。”
　　老尼姑微微一笑，“俗人生于俗世之中，俗世之中皆为俗人。我等出家之人又何尝不是俗人，只不过身在俗世，心向我佛罢了！你确是个俗人，但却非此间俗人，又非此时俗人。不寻常！不寻常！”
　　我心中一惊，“大师，您说的对。那您可否告诉我这是怎么回事？”
　　“你入定之时，可有所思？可有所想？可有所念？”
　　“没有，啥都没有，空空的，无边无际！不知道怎么进去的，也不知道怎么出来的！”
　　“无心定，定静之中，无念无想，你还真是有大因缘的人。你所经历的，老尼我也说不清道不明，凡事需以真心待之。我念一段金刚般若波罗密经，你静听即可。”说完，不等我答话，老尼姑已经闭上眼睛，诵起经来。
　　我心想：“大师啊大师，您念经给我，这不是对牛弹琴嘛！我哪儿听得懂啊！”可是片刻之后，我便对老尼姑肃然起敬，虽说经文经意我一字不通，但随着老尼姑诵经的声音，周围所有其他的声音仿佛都消失了，甚至觉得除了这个大殿，整个世界都消失了。
　　慢慢得，我也闭上眼睛，脑中什么也不再想，这回，除了老尼姑几不可闻的诵经声音外，连老尼姑和这个大殿仿佛都不存在了，我处于虚无之中，和我在晨鸣身上醒来之前的感觉非常相似，但也有不同，那时的自己没有任何感觉，意识虽然清晰，但感觉不到自身的存在，只有无尽的忧虑和痛苦；但此时，我能清晰得感受到我自己，虽然上下左右仍然空无一物，但心情却是如此宁静。
　　不知多久，“咚”——！
　　随着一声庵堂铜钟的响声，诵经声音消失了，世界又慢慢回到我身旁，我睁开双眼，老尼姑还在我对面，只是依然慈祥，但面无表情，只是手中搓动着佛珠。
　　我没有打扰老尼姑，只是默默地坐在对面品着香茗。

第22章
　　又喝几杯清茶之后，老尼姑睁开了眼睛，我见殿外雨似乎也停了，便起身向老尼姑双手合十鞠了一个躬，告辞出了殿门。
　　院内，明惠正在清理院内的积水。
　　天虽没有放晴，但风雨都已经住了。
　　“喂，谢谢你啊，我这走了！”
　　“哦，刚下完雨，路滑，你下山时小心点！”
　　“哦！好的！”
　　看着她弯腰撅臀的背影，突然想起金瓶梅电影中的那个思春的小尼姑，心中不由得一笑，但马上心中将色念又收敛了一下，这是寺院庵堂，头上三尺说不定真有神灵，还是赶紧下山为妙。
　　顺着来时的小路，经过山前的大平台，一路快步走着，雨后的空气，极其纯净潮湿，带着山林中特有的气味，每一次呼吸，都感觉沁人心脾！
　　回到村里，已经是中午时分，回到舅妈家，舅妈刚做好饭，看我一进屋，“晨鸣，我去给你姥他们送饭，你先洗洗，这上哪玩儿去了，腿上都是泥道子，刚下雨，沦着没？”
　　“没沦着，我有地避雨。”
　　“哦，进屋歇会，我一会就回来。”说完，拎着一个篮子出门去了。
　　我擦了把脸，将腿和脚伸到压水井的出水口前涮了涮。
　　刚进屋，打开电视，舅妈已经回来了。
　　“晨鸣，过来，帮我把碗筷子拿过去。”
　　“好！”我快步到厨房，接过舅妈手中的碗筷和一盘子馒头，舅妈端着一大碗乱炖，一齐回到正屋。
　　“舅妈，您做的菜还真好吃！”我早已猴急似的吃下几块肉和茄子。
　　“别烫着！”
　　“嘿嘿！”
　　“晨鸣啊，下午，我还得去队里学习，你别吓跑，可能还有雨，老老实实呆家吧！”
　　“建军，说让我去他家玩游戏机呢！”
　　“那行，别出村，省的让雨沦着。上午你去哪儿了？没和建军一起玩儿？”
　　“没有，我一人上村北面上山玩去了，还看见个尼姑！”
　　“哦！还认识尼姑呐，哈哈！”
　　“嘿嘿！”
　　扒拉完多半盆菜和几个馒头，舅妈正在收拾碗筷，“舅妈，我去建军家玩了。”
　　“嗯！下午记得早点回来。”
　　年轻真好，上午爬完山，折腾了半天，一点不觉得累。
　　村里除了由南向北铺了条不太宽的柏油路，一直能连到东南边几里地以外的国道上，其他的地方还都是土路，只有几家比较有钱的人家，在自家门口铺了水泥路，改革开放10年来，对这个村的影响还是很大的，毕竟离北京很近，附近几个村的很多年轻人农闲的时候，都可以到北京打工，别看这时卖一个月力气才赚几十块，但比起农村种地来说，那也是很高的收入了！
　　现在这边村里的地主要还是归生产队管理，统一上工，统一下工，年底一个劳力按出力和老弱病残情况发一整年的辛苦费，大约二三百元左右，好在每户按人头数，都能分到一亩几分自留地，可以自己看着种点粮食和菜，收成全归自己，总体算是过的去！
　　半路上，中午天热，路上也没啥人，不过在路边一棵棵大杨树底下，分别有几堆孩子，几个岁数小的孩子围成一堆，正在拍着洋画，几个大的蹲坐在树底下的石台上闲聊淡扯，有的还学着大人的样子假模假式嘬着烟。
　　我一看，嘎子也在中间，叼着半截带过滤嘴的香烟，手里摆弄个蝴蝶刀。
　　我边走边盯着嘎子，看着他那还比较膀肿的脸，心里不禁有点想笑，嘎子和我对视了一下，扭过头去，假装平静。
　　建军家昨天已经去过一次了，我也算轻车熟路，拐了几个弯，一看他家大门虚掩着，我推开了一扇，朝里喊道：“建军！建军！”
　　“晨鸣啊！进来吧！”淑甜啃着一个青苹果，从厨房出来。
　　“建军叫我过来玩的！”
　　“哦！我知道！但是，建军今儿上午，让我三叔给带走了，我姥不是病了吗！挺重的，说是要看看建军，要不闭不上眼！我爸就让我三叔今带上他，去城里看我姥去了！”
　　“哦，那我回去吧！”
　　“别啊，建军不在，跟姐玩也行啊！”
　　“跟你玩？”我心里一动，“跟你玩啥啊！”
　　“打游戏啊！我又不是不会！别在那站着了，进屋去！吃苹果不？”
　　“不吃了，我刚吃饱饭！”
　　“你先进去，我把门关上！”
　　我朝屋里走去，回头看了看，淑甜还特意把街门的山下门栓给别上了，我心想，“这丫头难道是想干点啥？嘻嘻！”
　　进屋一看，这小丫头还挺惬意，放着电视，茶几上摆着果盘，瓜子花生。
　　“来，你还坐这儿！”淑甜指了指昨天我坐的那把带靠背的小椅子，她从橱柜里把游戏机端了出来，放在了我面前的茶几上，拿着几根线在电视上不熟练插接起来。
　　淑甜今天穿的是一件淡蓝色的无袖连衣裙，没有束腰，刚刚过膝，裙子下摆也很宽，从后面看，完全看不出凹凸的少女身材，心里有点小失望！
　　淑甜还是坐回沙发上，半躺着操控着她的马里奥。
　　我也只能假装乐呵呵的陪她玩着游戏。
　　经过一两个钟头的煎熬，我终于陪她通关了马里奥和松鼠大作战。
　　本来希望她还像昨天一样在沙发上睡个午觉，没准我还能有机会再尝尝她鲜嫩的小菊花。
　　但今天淑甜看似一点睡意都没有啊！
　　“姐，你不用去看你姥姥吗？”
　　“我昨天就从医院那回来的，看过了，再说了，我姥可重男轻女了！孙子和外孙子都是宝，我这外孙女也就是颗草！”
　　“哦！”
　　“晨鸣，昨天你临走前胖子神经兮兮的跟你说啥了？”
　　“他说，今天来，有好东西给我看看。”
　　“啥好东西？知道在哪儿不？”
　　“不知道啥东西，可能说是在你爸酒柜底下藏着。”我心里暗自一喜，“和这个小丫头一起看毛片，看这个小丫头起性不。”
　　淑甜趿着鞋，进了他爸妈的东厢屋，没一会，抱出个比鞋盒大些的装酒的包装盒。
　　把盒放茶几上打开一看，是五六盘录像带。
　　淑甜翻看着，“咦？这几盘怎么包装盒上咋没片名呢？都是英文！”
　　“是不是都是外国片？”
　　“废话，当然都是外国片，我家有外国片的带子，都有片名啊！”淑甜将游戏机的数据线拔下来，把电视边上录像机的线接上，随便拿了一盘带子放进了录像机的出入口，启动了播放键，然后回到自己的沙发上。
　　这种老式的录像带毛片，我还真没看过，我也挺好奇这个年代的毛片是啥样的。
　　一会儿，画面出现了，一间病房里，一个满是络腮胡子的壮汉穿着病号服半躺在病床上看着杂志，镜头一个特写照在杂志上，原来是一份色情杂志，壮汉正在看上面的图片，一个外国妞劈着双腿，展露着性器，壮汉看的两眼发直。
　　这时，一个中年胖护士带着一个年轻貌美的金发小护士来到病床前，壮汉赶紧把杂志收到被子里，我的英文马马虎虎，所以对白听了个大概，老护士胡乱的介绍了些壮汉的病情，由于手术，需要小护士给壮汉备皮，就是把下体的毛刮干净。
　　老护士交代完就离开了，小护士掀开了壮汉的被子，首先是那本色情杂志落到地上，小护士捡起来一看，朝壮汉抛了个媚眼，表现的风情万种。
　　小护士要翻起壮汉下身穿的那种重病号穿的袍子，可壮汉却拒绝了，不让小护士刮毛，小护士很诧异，以为壮汉难为情，壮汉自己掀起前摆，原来，壮汉下身的毛本就刮的干干净净的，一根硕大的软肉棒子躺在肚皮上，小护士瞟了一眼肉棒子，转身将病床侧的围帘拉上，好戏于是就开场了。

第23章
　　我对这些情节一点都不陌生，偷眼看了看淑甜，淑甜肯定是没看过这些东西，眼睛不错神的看着屏幕。
　　电视上，两个肉体缠绵着，互舔着性器，壮汉的肉棒被女主角吸吮的笔直之后，就开始了猛烈的抽插。
　　我故意装傻问道：“姐，他俩在干啥啊？都光着屁股。”
　　淑甜蜷着身子，一只手托着脸，道：“小孩子，瞎问啥！”
　　“嘿嘿！我看过我舅和舅妈这么弄过！”
　　“真的？”
　　“那可不！跟这一样一样的！”我指着屏幕上，这时壮汉正扛着美女护士的腿，一个劲儿的插屄！
　　“你这小坏蛋，真不懂？”说着，拿她的右脚脚尖儿使劲儿点了点我的左肋。
　　我一阵吃痛，揉了揉痛处，“我真不懂嘛！要不，姐，你教教我吧！”
　　“教你啥？教你啥？嘻嘻！”说着又要用脚尖儿来戳我，我右手还在揉着痛处，趁她又来戳的一刹那，捉住了她的脚趾。
　　我掉转身子，将她的右脚趾换到我的左手，她挣了几下没有挣脱，：“还敢还手，还敢还手，嘻嘻！”于是又用左脚来戳我，我一把又用空闲的右手捉住了她的左脚。
　　“姐，也让我看看你那里呗！嘿嘿！”
　　“小坏蛋，昨天，早看够了吧，舔了那么半天，也不嫌脏！”
　　“姐，你昨天醒了？你那一点也不脏，可香了！我再给你舔舔吧！”我跪在地上，将手顺着淑甜的脚一直滑到她的膝弯处，向她的方向稍一用力，这时淑甜的裙摆早已滑落到腰部，一条白色蓝花的小内裤显露出来，而她的腰部以下，形成一个完美的M 型，我朝内裤探过头去，隔着纯棉的布料，用舌头在布料的顶端上下滑动着，我的双手则托着淑甜臀部外侧，不住的摩挲。
　　她的双手也搭在我的两肩上，“不要，这个，不要！”虽然口中说着不要，但她的双手并没有向外用力。
　　隔着布料舔舐了一番，实在是无法过瘾，我捏着她内裤松紧带的边缘，迅速将内裤取下，放到了沙发上，内裤被取下后，淑甜依然歪着头，闭着眼，皱着眉，靠在沙发背的靠垫上，双腿这次无需我的引导，自然的呈M 型，而且似乎分开的更大了！
　　我跪在地上，盯着如此光洁娇嫩，微微湿润的少女私处，不由地吞了口口水，然后，我快速的将整个嘴唇覆盖在淑甜狭窄的蜜缝上，用力的嘬着，吸着！
　　而舌头放肆的在她阴唇的上下左右刮拭着，淑甜的身体微微的抖动着，呼吸也越来越粗重，搭在我肩上的手也越来越用力。
　　我品尝着她的鲜美多汁的花瓣和花蕊，舌头这时已经通过她左右两唇的阻挡，在她的蜜洞中吮吸着。
　　淑甜此刻早已麻痒难当，不知何时，她已把裙子和小胸罩甩在了一边。
　　两手也开始奋力搓揉着自己的滑嫩的娇乳，口中发出“嗯额嗯”呻吟声！
　　我感觉到她蜜缝中流出的汁液越来越多，顺着我的嘴角不断的溢出来，我用舌头将汁液胡乱的在她蜜缝四周涂抹着。
　　而我自己身体的情况也难受的很，大鸡巴已经支棱起来很久了，我站起身子，迅速脱了背心，褪下短裤，托着淑甜的光滑的臀部，把她的身体向我拉近了些，双手再次按住淑甜的膝弯处向她的身侧压下去，让她的腿趋向她的身体两侧，由于沙发的高度，我不得不也分开双脚的距离，微曲着膝盖，好让大肉棒能碰到淑甜的嫩屄，肉棒勃起的角度太陡峭了，蜜缝的入口又太狭窄，大大的龟头只在蜜缝间上下滑动，没能一下直捣进去，我只得用右手箍着肉棒的根部，用力把它往下掰，让鬼头的角度从向上变成向前，对准淑甜湿滑甜蜜的洞口，努力把它挤进去，淑甜也轻咬着嘴唇，闭着双眼，一动不动的等待着此刻从女孩变成女人。
　　少女的阴道是如此紧实，我缓慢的一点一点向前推进，慢慢享受着这美妙的每一刻，当我的整个鬼头进入之后，前面遇上了一层薄韧的阻碍，我稍微犹豫了一下，腰部一用力，阻碍随之突破，淑甜“啊”的一声，脸部露出些许痛苦的表情，如此的表情加上如此青春诱人的肉体，真让人由心底产生爱怜，我不禁弯下腰，吻向淑甜的樱唇，我用舌尖突进淑甜的口中，与她滑腻的舌头纠缠在一起，互相吞咽着对方的唾液，以及那些混杂着我从她生殖器中带来的爱液。
　　强烈的爱欲已让她摆脱了微微的疼痛感，她的双手紧搂着我的脖颈，我依然按住她大角度分开的双腿，下身的肉棒则开始了真正的性交，在经过进进出出几十次的磨合后，我觉得淑甜阴道中的狭窄得到缓解，但仍然十分紧实，多亏了源源不断的爱液润滑，才能让我可以长驱直入，虽然越往里，通道越闭塞，但经过肉棒的几十次的努力开发，终于可以全线贯通，肉棒可以直没根部，当然，淑甜也经受了不小的考验，第一次做爱，就要被如此硕大的一根巨屌肏弄，既是痛苦又是幸福。
　　由于道路的通畅，我开始加快了进出的频率，淑甜有些吃痛，轻轻的叫道：“疼，啊，啊，疼，轻点儿，轻点儿，好弟弟。”
　　我重有将频率降下来，但却加大了每一次进入的力量，淑甜还是紧皱着眉头，我将嘴唇凑到她耳边：“姐，这样行吗？”
　　“嗯，啊，行，这样行！”
　　“舒服吗？”我在她耳边问完，便用舌尖在她的耳廓耳垂上舔舐起来。
　　“嗯，嗯，额，嗯，舒服，好痒啊！”
　　“哪里痒啊？”
　　“哪里都痒，嗯，啊，屄里痒，嗯！使劲儿！”
　　随着淑甜欲火不断燃烧，性的需求越来越强烈，首次做爱的痛感早已被快感成倍的超越！
　　我也可以完全发挥这根大鸡巴全部的能耐，插，挑，钻，磨，一招一式，都让我俩异常的愉悦！
　　沙发的高度，一直让我的做爱姿势很不舒适，“姐，搂住我脖子，使劲儿搂住。”
　　“嗯，干嘛？啊！”淑甜很听话的搂住我。
　　我把她的双腿搭在我的臂弯处，两手兜住她的美臀，一使力，我便直起腰来，也不知是不是淑甜的体重太轻，还是“晨鸣”的身体素质过硬，或两者兼而有之，脖子上挂着个美少女，但我并不觉得有多吃力，以前没少用过这个做爱姿势，但如此轻松却是头一次。
　　我的两手托抱着淑甜嫩滑的臀部，不断的引导她的臀部做着钟摆运动。
　　让她的阴唇快速的吞吐着我的肉棒。
　　“晨鸣，啊，嗯，姐好舒服，好美啊！抱着姐去我那屋。啊，啊！”淑甜的下巴放在我的肩膀上，所说的话，与呻吟声混成一体。
　　“嗯！”我答应着。
　　淑甜的屋在外面的西厢房，我就这样抱着她走出的正屋，到了院里，我故意用手使劲抓住她的臀肉，让她的性器和我的肉棒大力的撞击，发出巨大的啪啪声，她的爱液不受控制的从我俩性器的缝隙处流出来，滴滴答答的撒在院里的水泥地上。
　　我的小恶作剧，得到了惩罚，淑甜用力的咬在了我的肩膀上，我越用力的撞击，她咬的就越狠。
　　我实在吃痛，两手便收住了动作，而且肉棒也需要在温暖的港湾中休息休息，“姐，别咬了，疼着呢！天气这么好，要不咱们就在院里弄吧！晒晒太阳多好啊！”
　　淑甜喘着气，“要死啊，你这小坏蛋！姐都快被你弄死了。”
　　“姐，你真好，你要是我亲姐就好了。”
　　“真是傻蛋，亲姐就不能让你弄了。嘻嘻！”
　　“为啥？”
　　“快点，姐还难受着呢，弄完了，再告诉你。快进我屋去。”由于我的鸡巴完全浸没在淑甜滑腻的肉洞中，淑甜扭动着腰臀，但这个姿势，她是不容易使上劲儿的，只是更增加了麻痒的程度。
　　我就这样“端着”淑甜进了的西厢，一进屋，就闻到一股女生闺房特有的清香，屋里收拾的很干净，这屋没有垒土炕，居然是张席梦思，床单干干净净的，被褥在边上迭的整整齐齐。
　　我把淑甜轻轻的放在床上，大鸡巴从淑甜的肉洞中脱离了出来，上面沾满了淋漓的汁液，但依然昂首向上挺拔着。
　　淑甜红潮满面，蠕动着白嫩的身躯，不断催促我，“好弟弟，快来啊！”
　　我稍事休息了几秒钟，也爬上床，重新分开淑甜的双腿，和淑甜开始了更激烈的战斗，少女的肉体是如此的有弹性，尤其是下体，我雄伟的肉棒在淑甜娇嫩的屄洞中，感到无与伦比的温暖和湿润，狭窄的洞口，那两片小阴唇紧紧的箍着我的肉棒，每一次的抽插，都像一次吞吐，我俩的肉体紧密的贴合在一起，几乎没有缝隙，浑浊的爱液在每一次活塞的运动中，缓缓溢出。
　　看着淑甜脸上充满娇羞和性福的表情，我的兴奋感也再次提升，不由得加快了抽插的速度，肏屄的快感真是让人欲罢不能，头脑中一片混沌，唯有那一次次猛力的插入，才是此刻生命的全部。
　　也不知道多久之后，我一股浓稠的精液射入淑甜的体内，身体由于频繁使力，酸软的趴在淑甜身上，一动也不能动，肉棒也终于失去了力量，软软的收缩了下来，淑甜在我射精前的几分钟，已经兴奋的虚脱了，最后的冲刺，她几乎处于意识模糊的状态。
　　经过好半天的休息，淑甜才算清醒过来，轻轻拿指尖在我的后背滑动着，而我则一动不动的感受着小姐姐的爱怜！
　　“快起来吧，姐得去洗个澡。”说着，用力一翻身，把我掀到一边，这时，我的龟头才完全从淑甜的肉洞中滑了出来，精液，爱液，血渍，使我俩的性器都是淋漓混乱不堪。
　　淑甜挪动着下了床，刚站到地上，便一只手揉着小腹，“哎呀哎呀”得小声的呻吟了几声，第一次便遇到如此大的鸡巴，让她的小屄着实经受一次血与火的洗礼，做爱的兴奋过后，疼痛感便逐渐清晰起来。
　　“姐，你没事吧？”我坐起身，心中还真有些愧咎感。
　　“没事，没事，就是有点疼，你的家伙那么大，差点把姐肏死了。”
　　“姐，我下回轻点。”
　　“你这小坏蛋，还想着下回！”说着，已经一丝不挂的出屋去了。
　　“嘿嘿！”

第24章
　　趁着淑甜洗澡的功夫，我也拿手纸将肉棒周围的黏液擦了擦，一看床上，也有大片被液体阴湿的痕迹，只能让淑甜自己收拾了。
　　我回到正屋，穿上自己的短裤背心，录像带已经自动放完，我上前关上了录像机和电视。
　　拿手纸把沙发边和地上明显的液体擦了擦，还好沙发面是皮质的，血渍没能印上，否则，还真不好弄干净。
　　我无聊的靠在沙发上休息，一看时间，已经快4 点半了。
　　淑甜洗完澡，拿毛巾擦着头发进了屋，这时，她已经套上了另一件连衣裙。
　　大大咧咧往我旁边一坐，把腿往我大腿上一搭！
　　我讨好似的，顺势在淑甜腿上进行了一番按摩。
　　“姐，你晚上去我家吃法吧！”
　　“不去不去，我在家随便吃点就行了。”
　　“哦！”
　　“我说，晨鸣，你不是第一次吧！”
　　“嗯？啥？啥第一次？”
　　“跟我装傻？你之前玩儿过女人没！”
　　“嘿嘿。没玩儿过！”
　　“敢骗我？”淑甜一伸手，已经拧住我的耳朵。
　　“说实话，你玩儿过谁？”
　　“没谁啊！”
　　淑甜已经用上力，“快说实话，要不我把你耳朵拧下来。小卖部那个建群他妈，你玩儿过没？”
　　“哎呦，哎呦！姐，你咋知道的？”我心说：“我刚来到这个世界才两天，除了和杏花干了一场，我连其他女人都没怎么见着过，建群他妈是谁我都不知道。”
　　“我咋知道的，嘻嘻，还是我上次从城里回来呢，正好大中午的，我去小卖部想买根冰棍儿，我远远的看你进小卖部了，等我进去的时候，门关着，玻璃里头挂着‘有事不在家’的牌子，我就奇怪了，建群他妈嘛去了，你咋能进去？我透着玻璃往里看看，柜台那儿没人，我寻思你能上哪儿去呢，我就远远的在外面等着。过了一会儿，你从里头出来了，吃着冰棍往家走，我还从后面拍了肩膀一下，你忘了？我问你干嘛去了，你说买冰棍去了，然后就往家跑，哈哈哈。你小屁孩儿，看来还有不少女人惦记着啊！”说着，拧我耳朵的手按到我裤裆上胡撸了胡撸。
　　“嘿嘿！”我心想，“晨鸣之前还有这好事儿？”
　　淑甜自顾自的评论着村里各个大姑娘小媳妇的长短，别看她年龄不大，对于各种村里的八卦的事儿，还真知道不少，“建群他妈也难怪，男人接了老爹的班，在城里玻璃厂当工人，平时一礼拜回来一回，忙的时候一个月才回来一回，建群也跟着去城里上学了，有人说建群都不是他爸亲生的，嘻嘻。你可别跟人瞎说去。”
　　“嗯！”
　　“建群他妈，以前我看着挺老实的啊！人不可貌相啊！嘻嘻！
　　“那建群他爸是谁啊？”我假装傻乎乎的问道。
　　“那谁知道啊，有人说是她那半身不遂的公公，老头玻璃厂上班时，让卸货的车给撞了，结果就半身不遂了，这才让建群他爸接的班，老头回家养病来，两口子结婚好几年，建群他妈也没怀上，老头一病，儿子一走，反而倒怀上了，嘻嘻！”
　　“我说这，你听的懂吗？”
　　“听不懂！”我茫然的摇摇头。
　　“听不懂更好，省的你外面瞎说去。有时你这这小子，跟傻子似的，说话都不利索，就知道吃啊玩啊，没比建军强多少。有时又好像不傻，上回听建军背课文，他还没背会呢，你就能背了，说话也不磕巴了。”
　　“我舅妈说了，我脑子里原来有血块，前几天掉沟里了，脑袋又撞了一下，血块给撞开了，病就好了，说我以后也能上学去了。”
　　“哟！”淑甜摸摸我的头，“那还真是好事啊！长这么一表人才的，脑子有病，多可惜啊！找媳妇儿都不好找！嘻嘻！”
　　“姐，你给我做媳妇吧？”
　　“呸，这么小，找媳妇干嘛啊？”
　　“就刚才那样，光着屁股在床上杵来杵去的。是不是？”
　　“哈哈哈，刚才那事儿，跟谁也不许说，说了，以后再也别想进我家门了，听见没有。”
　　“听见了，我不说，跟谁也不说！”
　　“乖！”
　　淑甜一抬头，看到墙上的钟，已经指向5 点钟了，“哟，海燕快来了！晨鸣，你收拾收拾，赶紧回家吧！”
　　“哦！”我刚答应了一声。
　　门口传来一阵“啪啪啪”的叫门声，“刘淑甜，刘淑甜！”
　　“说曹操曹操到！”淑甜站起身，环视了一下，去给海燕开门去了。
　　我觉得也没啥自己的事儿了，也站起身，准备回家。
　　我还没出屋，两个女生已经手挽手说笑着进来了，两人年龄相仿，海燕比淑甜稍矮一些，也更瘦，同样的马尾辫，穿着一条半新不旧的蓝花裙，一手挽着淑甜的手，一手拿着一个网兜，网兜装着俩饭盒。
　　“哟，晨鸣也在呢！”海燕一进屋就看到我。
　　“嗯，嘿嘿！”我傻笑着挠挠头。
　　“他找建军玩游戏机来了，建军不在，我就跟他玩了会儿，正要走呢，你玩游戏机不？”
　　“玩游戏机，插啥街门啊？你俩到底干嘛来着？嘻嘻嘻！”
　　“姐，我回家吃饭去了。”我说着赶紧往门外走。
　　“晨鸣，我这带饭了，和我们一块吃吧！”海燕把饭盒往桌上一放。
　　“就他那饭量，这两盒都不够他塞牙缝的，整个一饭桶。”淑甜揶揄着。
　　“不了，我舅妈给我做了！”说着，已经加快了脚步，迅速走出了淑甜家。

第25章
　　天还很亮，街上除了几个孩子正在打闹，没啥人。
　　这时间点，女人多在家里做饭，村里的多数壮劳力都打工去了。
　　我也不太想这么早就回去吃饭，沿着小路瞎溜达，一抬眼，看到“建群小卖部”的招牌，想起刚才淑甜说的建群他妈的事儿，又一摸兜，短裤兜里居然有1块钱，这时的冰棍我记得应该也就一两毛钱吧！
　　这个小卖部是拿自家的西厢房改的，在西厢房的外墙开了门和窗户，我走进了小卖部，一开门，门上连着的一个铃铛就“铛铛”想了起来，一个女人正坐在柜台后，一边端着茶缸子，一边看着旁边柜子上的12寸小黑白电视。
　　女人头发上卷着好几个塑料卷发棒，30多岁的年纪，一双丹凤眼还真有几分味道，一条大睡裙套在身上，显得有点丰满慵懒。
　　“我买根冰棍啊！”我朝女人喊了声。
　　“这不是晨鸣嘛？怎么好几天也没上婶子这来买东西啊！”女人放下茶缸子，“进来到冰柜那自己挑吧！”
　　“哦！”我看到冰柜在柜台里面靠着墙的犄角处，便从柜台侧面空隙蹭进去，把冰柜的盖子一掀。
　　一看里面也就老三样，红果的，小豆的和奶油的！
　　我选了根红果的，刚要掏钱，建群他妈已经从背后挤住了我，绵软的的大奶子虽然隔着胸罩，但我还是能够感觉到两坨柔软的乳肉已经被挤压的变了形。
　　一只手也从我短裤的腰部伸了进来，在我弯曲的肉棒和蛋蛋上揉搓着。
　　“好几天不来，我以为你怕婶子了呢。婶子这多好啊，那么多吃的，你吃冰棍，你的棍子给婶儿吃，多好啊！”
　　我撕开冰棍的包装纸，毫不在意的吸溜起冰棍来。
　　“来，晨鸣，跟婶去里头。”建群他妈拉着我的手进了旁边隔断出来的小屋，刚才她坐的椅子后面就是一个简单的小隔断墙，将这间厢房隔成2 间，一半用作小卖部的门脸，另一半，基本是当成库房了，各种小零食的包装箱几大摞，整齐的靠在西侧外墙边上，靠北墙有一个简单小单人床，估计是建群他妈看店时打盹用的，东边则开着门，挂着竹门帘，这个门应该就是这间厢房本身的门。
　　建群他妈拉我进了这间屋，关上隔断的小门，迫不及待的把我的短裤扽了下来，自己把大裙子摞到腰间，蹲到我面前，用一只手轻轻捋着我的肉棒，温润的双唇和舌头则已经在上面吸溜了起来。
　　我此时站立着，依然不慌不忙的吃着我的红果冰棍，我吸溜着我的冰棍，建群他妈吸溜着我的大鸡巴，她的左手已经搁在自己的裆下玩起自己的生殖器，只是我这个角度看不到她左手的动作，心中只是感到一丝好笑，我这才从一个少女的温柔乡中出来，又碰上一个三十如狼的家庭妇女。
　　经过建群妈的一番吹舔，我的肉棒又耸立了起来，“晨鸣”这精力还真是不得了。
　　建群妈见我的肉棒已经坚硬非常，于是站起身牵着我的肉棒，向床的方向挪动了几步，“来，来，鸣儿，往这来。”
　　丰腴的身躯来到床边，迅速扯下自己的内裤扔到床上，自己则跪倒床边，趴下身子，撅起巨大雪白的屁股，两只手尽力向两侧掰着巨臀，将肉缝扯开了一道大大的缝隙，“鸣儿，看见缝儿了吗，还像上回似的，把你那肉棍子往缝儿里插。”
　　我心里一阵暗笑，“以为我还是傻小子呢吧！”
　　女人这种姿势，还真是满诱惑的，目标是如此明确和清晰，我扶着肉棒的根部，直奔湿润的缝隙深处。
　　整根肉棒没入后，传来建群妈一声舒缓的闷哼声，我含着还剩一点冰的冰棍棍儿，扶着这个婶子的胯部，开始了进进出出的动作。
　　毕竟是成熟妇女生过孩子的阴道，尤其是刚刚才和少女的阴道交合过，对比是明显的，但进出无碍，加上爱液的润滑，我可以不用像干淑甜那样，有时需要怜香惜玉般的缓插慢入，现在完全可以尽情的释放出全力。
　　进出了几下，稍微适应了之后，就开始了狂风暴雨，每一次都是一插到底，顶到尽头，建群妈在我的攻击开始不久就已经开始了似痛苦似快活的叫声，由于这张小床宽度比较窄，建群妈不得不用双手推着墙壁，以防止我每次猛烈的撞击，让她的头部撞到墙上。
　　“妈呀，啊！啊！鸣儿，你可真会弄啊！啊！啊！”
　　“婶，你是不是疼啊！我小点劲儿！”
　　“啊！啊！不疼，啊，不疼，舒坦着呢，别歇着，使劲弄！婶好受着呢！婶儿就是缺男人弄。”
　　“婶儿，我叔不弄你么？”我边抽插着，边问道。
　　“啊，你叔那玩意儿早就不行了。”
　　“咋不行得？”
　　“那年冬天掉河里，啊啊！把鸡巴伤了。鸣儿，你的鸡巴怎么长得？啊！干的婶儿心眼儿里去了！啊！啊！”
　　得到身下女人的夸奖，我只有以更大的力量以回应！
　　每一次的撞击，都会让她巨臀上的臀肉不断的震颤，荡漾出一层层的波纹！
　　并发出巨大的“啪啪”声。
　　正当我俩正热火朝天的时候，突然，“铛铛裆”声音传来，小卖部门上的铃铛响了起来，紧接着，一个女人的声音问道：“买东西嘞，有人在呢吗？建群妈？”
　　我俩瞬间都清醒过来，我停止了动作，往床后让了让，建群妈已经起身，喊道：“有人有人！等会啊！”将裙摆往下一撂，趿着鞋开了小屋的门。
　　“哟，翠花，买啥呀？”
　　“打瓶醋！”
　　我在里面一听，原来是舅妈，本想在小屋里待会，等一会买东西的人走了，再继续和建群妈温存，一转念，反正今天已经射了一次，还得保留点精气，万一晚上杏花还要的话，也得给她再留些啊！
　　日子长着呢，别太累着自己了。
　　于是，我从里面探出头来，“舅妈！”
　　“唉？你小子怎么在这儿！”
　　“我来买根冰棍！”
　　“是是是，鸣儿来买冰棍，前两天不是说鸣儿病了么，我这做婶子的，也没啥好送的，我里屋有好吃的，我让他自己挑挑，喜欢啥就拿啥，算婶子送鸣儿的！”建群妈反应倒快。
　　“我就拿这包大大泡泡糖吧！”我随手在里屋一个靠近我的盒子里拿了包糖出来。
　　“那哪儿行啊！你这也不容易啊，一个人撑着一个家。该多少钱就多少钱啊！”舅妈又冲我说道：“赶紧出来吧，也该回去吃饭了，一下午，就知道傻玩儿。”
　　“唉！”我拿着糖从柜台边绕出去，站到翠花身边。
　　这时，建群妈已经把醋瓶打满，递给了翠花。
　　“来，算算，拢共多少钱啊？”
　　“醋是5 毛，那包糖就让鸣儿拿着吃吧，翠花，咱俩还那么生分？”
　　“行！”舅妈放在柜台上一张5 毛的票，“得，晨鸣谢谢你婶子没有啊？”
　　我把嘴里的冰棍棍儿拿出来又舔了舔，说道：“谢谢婶儿！”
　　“行了，忙吧，我们回家了！”说完，拉着我的手就出了小卖部。
　　“鸣儿，有空就过来玩儿啊！”
　　“唉！”我答应着，心说，“你不就想玩儿哥的鸡巴么！”建群妈肯定意犹未尽，自不必说，我也是故意给她留个念想。

第26章
　　跟着舅妈往回走，出了门，我往嘴里放了一块儿泡泡糖，这东西还真有年头没见过了！
　　嚼了几下，还真让我吹出个泡泡来，“砰”的一声，泡泡爆掉了，舅妈扑哧一笑，“我说，鸣儿，你多大了，还玩这个？”
　　“婶儿非要给我个吃的，我不想要。她非要让我挑一个。”
　　“嗯，外人给的吃的能不吃就不吃！”
　　“哦！知道了。舅妈，晚上吃啥啊？”
　　“饺子，我看咱家醋没了，我这不打瓶醋嘛，韭菜鸡蛋和荠菜馅儿的，我都煮好一锅了，给你姥他们送去了，杏花估计也快回来了，出去一整天了，回去，你要饿，我先给你煮一锅。”
　　“没事儿，我不饿，等等姨。”
　　小卖部离家也不远，走了一小会，一看家里街门开着，压水井边正有俩人正在洗手洗脸。
　　一个是杏花，另一个估计就是志红了。
　　杏花拿毛巾擦着脸，首先问道：“姐，咱家吃啥啊？让志红也在咱家吃得了，他妈做饭难吃死了！”
　　“行，我包的饺子，包的多，这天，吃不了，也放不住，我估计你俩就得一块回来，我做着志红的份儿呢。”说着，舅妈把醋瓶递给我，让我拿屋里去，她自己进了厨房，准备下饺子去了。
　　“嫂子，那我就不客气啦！”志红笑着说道，“我们家，我妈又做贴饼子，熬白菜，我哥和我爸不在家，她连油都舍不得放。整个没把我当亲生的。”
　　我把醋瓶往里屋炕桌上一放，出来坐在门槛上假装发呆。
　　我抬眼看看志红，志红也就20出头的样子，比杏花微高，一条大辫子梳在脑后，圆圆的脸，大眼睛很有神，微黑的脸上，点着几粒雀斑，长相不算漂亮，但也算耐看，尤其是高高翘起的胸脯，和又圆又翘的巨臀，比杏花的身材更显得夸张一些。
　　“晨鸣几天没见，咋好像长高了不少似的。”志红盯着我看了几眼。
　　我“嘿嘿”一笑算是回答。
　　“还长大了不少呢！嘻嘻嘻！”杏花笑道。
　　志红乍一听，没反应过来，片刻后，眼光往我裆部一扫，脸微微一红。
　　“你们家俩老爷儿们外头挣钱，你妈还这么抠儿！”杏花继续说道。
　　“那可不，她老说，钱是我爸我哥汗珠子掉地上摔八瓣挣来的，以后还得给我哥盖房子娶媳妇儿。用钱的地方多了去了，现在不省着点，以后抓瞎。”
　　“你妈可真是的。够重男轻女的。”
　　“要不我说我不是亲生的呢！”
　　“不过，天天吃贴饼子熬白菜，我是不信，瞧这俩奶子，营养多足啊。哈哈哈！”杏花趁志红没防备，一手在志红奶子上抓了一把。
　　“你这小妮子，还敢跟我这耍流氓，看我收拾你。”志红说着，也伸右手要去抓杏花的奶子，可杏花早有防备，一扭身，躲过了志红的一抓，可没想志红的右手抓空之后，并没有收回，反而变爪为掌，冲着杏花的圆臀用力拍了一下，“啪”的一声脆响，手掌结结实实的打在杏花的屁股上，杏花哎呦一声吃痛，用手揉着痛处，志红一贴身，就从后面抱住杏花，两手已经隔着衣服抓住杏花双乳。
　　“服不服，小妮子！”
　　“服了，服了，快松手！快松手！疼，疼！”杏花娇喘的喊道。
　　其实，被志红这一抓，并没有什么疼痛感，反而又一种异样的快感闪过。
　　“好，服了就好！”虽然嘴上说着“好”，但志红并没有马上放手，而是用力的揉捏了几下，才松开。
　　“小妮子，手感真不错啊！便宜你家大力了。”
　　“去你的，你的手感也不错，给谁留着呢！还不赶紧嫁人。”
　　这时，舅妈两只手分别端着一盘热气腾腾的饺子从厨房出来，“你俩也没个正型。多大人了，街门都没关，让人走道的看见了，还不羞死你们。快进屋吃饭！”
　　志红一听，赶紧过去把街门关上。
　　舅妈刚要进屋，杏花则从后面把舅妈抱住，像志红刚才对她一样，两手紧抓住舅妈的双乳，一阵搓揉，舅妈一惊，两手差点把饺子盘扔到地上。
　　舅妈两手拿着饺子盘，一点也反抗不得，只得定在原地，任由杏花的双手在自己的奶子上一阵揉捏。
　　我看舅妈要进屋，正要起身给她让开，我坐在门槛上，如此近的距离看到这么香艳的镜头，不由得馋的咽了几口口水。
　　“杏儿，杏儿，别闹了，盘子要掉了。”
　　“晨鸣，有点眼力见儿啊，把盘子接着，你傻里吧唧看啥呢。”
　　我赶紧起身接过舅妈的盘子，舅妈两手顿时解放了，但还没等她转过身，杏花已经笑嘻嘻的跑开了，舅妈作势要去追打杏花。
　　杏花，却已经跑进厨房，喊道：“姐，我错了，错了，剩下的饺子我煮，你们先吃先吃！哈哈哈！”
　　“这还差不多，嫂子，别理她了，就她闹腾。”志红从厨房拿了碗筷。
　　“嗯，咱们先吃，让她煮。气死我了！”
　　我已经将刚才的饺子放到炕桌上，自己也麻利的爬上了炕，盘腿坐在了最靠里的位置上，装出一副小孩子急着吃饭的样子。
　　舅妈打开了电视，随意播了几个频道，“这点除了新闻，啥也没有啊！”
　　“嗯，这几天，晚上，还净播足球赛，什么世界杯的，我哥要在家，电视就是他的了。”
　　“你哥今年多大了？有对象没有啊？”
　　“没有吧，我妈给他张罗着呢。可是我哥眼光高，进城打工了几回，就想要个城里姑娘，您说这靠谱吗？”
　　“城里的姑娘，又白又水灵的。你哥有点眼光忒高了。”杏花端着两盘刚煮熟的饺子进来了。
　　“不是我说，他应该现实点，你家在咱村看，是不算差，但跟人家城里一比，就比下来了，城里姑娘哪能往咱这山沟里嫁呢，再说，你哥那个头儿，还没你高呢！你说说，你妈天天给你吃糠咽菜的，偏心眼儿也没管用啊！你们吃你们的，别等我，后头估计还有一锅儿。”说完，杏花转身又出去了。
　　“你这话，我哥听不进去。你还别跟他这么说，一说，准跟你急。”志红朝杏花的背影说道。
　　“哎，有时也是的，千里有缘来相会。甭替他着急了，说真的，你自己咋样了？有没有对上眼儿的？要不嫂子给你留意着。晨鸣他爸他舅老上城里，要是碰见合适的，给你张罗张罗。哈哈！咱赶紧吃吧。尝尝我这馅儿和的咋样？”
　　没等志红说话，我答道：“好吃，好吃。就是没吃出是啥馅儿的！”我这时早已经七八个饺子下肚了。
　　“嫂子，您这是荠菜馅儿的吧，加点肉还挺香。”
　　“嗯，我还包了多半盖帘儿的韭菜鸡蛋的。”
　　舅妈刚说完，杏花就进屋了，“韭菜鸡蛋的来了！”说完，把两盘热气腾腾的饺子，往炕桌上一放，自己也脱鞋上炕，拿碗筷吃了起来！

第27章
　　几个人边看着电视边吃着饺子。
　　“舅妈，你知道建群他爸啥时掉过河里吗？”
　　“你问这干嘛？好像是有这么档子事儿。你俩妹还没生呢！还别说，掉下去那地儿就是你和你妈掉下去那地儿！是不是建群他妈说那地儿邪性来着。别听她瞎说。”
　　我一听，居然还有这么巧的事儿，“哦，就是随便说说的，刚才去小卖部，建群他妈说建群爸也掉过那河里，说建群他爸从河里回来就落病了。”
　　“本来那河沟里夏天水也不深，也不知道怎么回事，那年都入冬了，水还挺深的，水也没结冰，建群他爸骑车，估计路面滑，就摔下去了，我咋不知道他落啥病了呢？”
　　“我也不知道啥病！”
　　志红脸一红，“啥病？嘿嘿。”
　　杏花一听，咽下嘴里的一口饺子，忙问：“你知道？啥病啊？看着人好好的啊！”
　　志红继续道：“刘双喜那年掉河里是落病了，我哥和他不是不错嘛，前两年正好在县医院碰见他了，我哥那年跟“癞皮狗”打架，让“癞皮狗”拿砖给开了瓢，在县医院缝的针，后来去换药的时候，正好碰见刘双喜，问他挂的啥号，一开始支支吾吾的他不说，后来哭着跟我哥说，‘自打掉河里之后，男人那活儿越来越不行了。’我哥跟我爸喝多的时候，叨咕出来的。还说本来，刘双喜年轻时几个小伙子一块河里洗澡的时候，就属他那儿小。”
　　“嘻嘻，要不有人说，建群他爸不是刘双喜呢。”
　　“杏儿，别外头瞎说这个去。”
　　“姐，我哪能满处瞎说去，这又不是我说的，我才来这村多久啊！这事儿你没听说？”
　　志红也说：“这事儿，其实好多人都这么说，无风不起浪啊！”
　　舅妈道：“你要这么说，刘双喜他爸先半身不遂，从单位病退了，刘双喜才进城接的他爸班，就是他爸回来之后那个冬天，他骑自行车从城里回来，才掉到河里去的。”
　　“建群那孩子几岁啊，不会真是那老爷子的种儿吧！半身不遂了，还能那儿个嘛？”
　　“这谁知道啊？”舅妈撂下碗，“我去盛点饺子汤。”
　　志红也放下碗筷，“这你得问建群他妈去了，我吃饱了！”
　　“嘻嘻，别看建群他妈比咱俩岁数大，但爱捯饬那劲儿，还真比不了。不知道捯饬给谁看的？听说跟二驴有一腿。”
　　“二驴有个胡春丽还不够？”
　　“志红，我可跟你说，家花再好，也没有野花香，男人没啥好东西，你以后可得看好你男人，嘻嘻！”
　　“管好你自己吧，刚结婚没几天，就教训别人了。你家大力是不是好东西？”
　　“嘿，提我家大力干啥？是不是好东西，要不给你试试？嘻嘻！”
　　“哟，这你舍得啊！”
　　“好姐妹嘛，我的就是你的。哈哈！你别看大力看着老实巴交的，有时看电视，有个漂亮女人出来的话，眼睛也直。”
　　舅妈端着一大碗饺子汤进来了，“你们少聊点这有的没的，这还有孩子呢。”
　　这半天，我则一直没完没了的吃着饺子，对他们聊天的内容假装充耳不闻。
　　“这个小饭桶，除了吃，他知道啥啊？哈哈！咱们仨人吃的还没他一个人吃的多！”
　　“杏儿，没跟你说嘛，老李头说晨鸣这病八成是好了，以后别老这么说他了，半大小子，吃死老的。你二哥跟他这般大的时候，也特能吃。”
　　志红也说道：“嗯，我哥十五六的时候，吃饺子，至少得吃一盖帘。”
　　我正好把盘子里的最后一个饺子吃完，抬起头，笑眯眯的看了看她们仨人，接过一碗舅妈盛好的饺子汤。
　　“我反正是有些日子没看见晨鸣了，我还真觉得他有点不一样了。”志红看了看我说道。
　　“哪儿不一样？”杏花问道。
　　“眼神儿，现在看人的眼神儿不像小孩儿的眼神了。”
　　“我怎么没觉得不一样。”杏花嘴上说着，眼睛瞟了我一下。
　　我心中暗笑，“一样不一样，你最了解了。”
　　“等他爸或他舅回来，让他们带他去城里大医院检查检查，好好看看。”舅妈边说边收拾碗盘筷子。
　　“嫂子，你歇会，我收拾。”
　　“对了，集上买的东西还在自行车上呢。”杏花呲溜一下，下了炕。
　　我也放下饺子汤碗，跟着杏花儿出了屋，我这才注意到，靠院墙他俩骑得自行车，前车筐后车架上满满当当都是东西。
　　“你俩逛个集，咋买这些东西，都买的啥玩意儿啊？”舅妈和收拾完炕桌，也走了过来。
　　“啥玩意？你瞅瞅就知道了！这是你的胸罩，短袖，凉鞋，这是晨鸣的。”杏花从大编织袋中取出好几样衣物，往我和舅妈手里就塞。
　　“还有这个，姐，你看好看不？”
　　“妈呀，这能穿出去嘛？”舅妈拿着一件女士泳衣惊叫起来。
　　“嫂子，我也说了，这玩意哪儿穿的出去啊！不让她买，她偏买！”
　　“你们俩个土老帽儿，怎么就穿不出去了！城里人能穿，你们就不能穿！该挡着的都挡着呢！”杏花嚷嚷道。
　　“能穿，上哪儿穿去呀？”舅妈依旧埋怨道。
　　“姐，你不是知道嘛，西石佛再往西，原来不是有个野湖吗，水时有时没的，前年县里不是在那儿建水库，想开发成旅游景点嘛。这已经建完了，湖北边的岸边，弄得都是沙滩，跟海边似的，我也是听胡春丽说的，这天一热，净是过去游泳的，说现在还不收钱，等啥设施都建好了，就该卖门票了。姐，你多少年没游过泳了，以前，你不是说游得特好嘛，我这狗刨还你教的呢！”
　　“你那狗刨也敢下水？”舅妈揶揄道。
　　“你看，我这买了游泳圈了。”
　　志红也说道：“还真是现在，游泳的地都没了，咱村门口那河，原来水多深呢。小时候，净里头刨哧去，现在，水连腰都没不过去。”
　　“要不西石佛儿那修水库呢！也是水都被上游截了，他那要不修水库，那湖早晚也没了，现在修完了，它不开闸放水，咱这水也涨不起来。”杏花又掏出个泳衣塞给志红。
　　“我说我不买，你偏给我买，游就游去穿个大裤衩背心不就得了，花这冤枉钱干啥。钱我下月给你。”志红嗔道。
　　“说这外道话，你有多少钱我不知道，我这和大力结婚已经单过了，大力他们家就他一个，他爸妈又不找我们要钱，家里钱我管着，跟我说，钱咋花都行。我这开学了，就上小学校当老师去了，旱涝保收，这点东西，小意思啦，你要不落忍，晚上就陪‘大爷’我玩玩儿就行。”说着，杏花儿学着电视剧里浪荡公子调戏姑娘的神情和动作，伸出食指去勾志红的下巴。
　　“小妞，今儿晚上，‘大爷’要定你了。哈哈哈”
　　志红赶紧躲开杏花的小手，“呸。”了一声，也转过身忙着从自己的自行车上往下整理东西。
　　“就你没正型！哈哈！”舅妈也被杏花的动作逗笑了。
　　“嫂子，这是我俩买的，香菇，木耳，粉条，酱豆腐啥的，都是吃的，咱三家儿一人一份儿。钱一会您跟杏花算吧。我那份儿已经放回家去了。”志红把分好份儿的东西往地上一摆。
　　“唉，这才是赶集时紧要买的，咱村里不好买，建群他妈那上货又不急时。来，晨鸣，帮我把这些都搁厢屋去。”
　　“诶！”我帮着舅妈把几袋子吃的东西拎到了厨房隔壁的厢屋里，舅妈一件一件的往橱柜里放。
　　“姐，快点，咱回屋试试这几身衣裳去。”杏花在屋外催促道。
　　“晨鸣，你一人在院里玩儿会。让你进去你再进去。”
　　“来了，来了。你俩先去。”
　　我“诶”了一声，算是回答！
　　三个女人进了屋，这时的天色，太阳刚落山，晚上7 点多，不开灯的话，院外比屋里亮的多。
　　所以正常的情况下，由外往里看，啥也看不清楚，所以，窗帘并没有拉上，留着透光用。
　　可是，她们哪知道我这眼睛在黑暗中视物的能力那也是很强的。
　　，如此的距离内，可以看的分毫必现，我假装不经意的院里瞎溜达，不断的瞟着里屋里已经正在脱衣服的三人。
　　只不过只有杏花在炕上一会儿起来一会儿坐下十分活跃，杏花的裸体我已经点点滴滴都欣赏过了，而舅妈是背对着我坐在炕上，我的重点不免落在了志红身上，舅妈和志红都是稳当的人，志红歪身坐着，这个角度，我完全可以看到她的上半身，志红脱衣服时，表情还有点害羞，毕竟是还没结婚的大姑娘。
　　她将里面的老式文胸慢慢脱下，一双豪乳一下就跳跃出来。
　　好一对雪白的大奶子，小巧的乳头点缀在上面，明显比杏花和舅妈都要再大上一些，由于太大，显得稍微有点下垂，我舔了舔嘴唇，咽了一口口水，真想现在就扑上去，将脸埋在她的乳沟里，好好的亲昵一番。
　　正在我心里痒痒的时候，杏花趁志红回头从口袋里翻找衣服的当口儿，一双小手已经抓住了志红的双乳，揉了起来，志红一惊，刚要回头推开杏花。
　　“小妞，刚才不是说好了嘛，让大爷我玩儿一玩儿，要不，不让你回家，嘻嘻嘻。”
　　“快起开，真讨厌！嫂子，你看她。”
　　志红的反应非但没让杏花停止动作，杏花反而将脸也往志红奶子上凑了上去，伸出舌尖轻舔起志红的奶头，这个动作，让志红的身体不禁一震，一种被电流通过的感觉传遍全身。
　　其实，志红自己在家也曾轻轻的自慰过，但羞耻心总让她点到为止，她那甜蜜的洞穴，自己的手指都没有深入过，最多的只是不断用手指摩擦摩擦。
　　倒是这对豪乳，实在是自己的一对宝贝儿，每日晚间，自己看着这对白花花的乳肉，也很有自豪感，由于够大，她也时常用手托起乳房，将自己的乳头送入自己的口中，舔吸嘬吮一番。
　　但今天，突然被自己之外的另一个人用舌尖触碰到，感觉还是很奇异的，嘴上虽然说着让杏花离开，但推在杏花双肩上的双手却舍不得用力。
　　这种奇妙的快感真希望就此持续下去，而且换成一个粗鲁点的男人才好。
　　志红一瞬间想到这么羞耻的想法，脸变得更红了。
　　舅妈正穿好了新胸罩，听到志红呼救，一巴掌用力打在杏花撅起的翘臀上，“你这小妮子，要是男人，那可真不得了了。不过，志红这奶子，这腰身，嫂子要是男人，也动心啊！就看以后哪个男人能有福气了。哈哈！”
　　屁股上一痛，杏花忙起身，用手胡噜起自己的圆臀，转头说道：“姐，你干嘛啊。我这疼我媳妇儿呢。”
　　“谁是你媳妇儿啊！嘻！”志红扭过身去，赶紧拿出一件新买的内衣，穿了起来。
　　“哟，是不是嫌弃我底下没有那活儿啊。”
　　“呸，你有吗？”
　　“我是没有男人那家伙儿，外头那傻小子有啊，要不我把他给你叫进来，嘻嘻！你看，晨鸣傻呆呆的往咱这看啥呢？估计你啥都让他看见了”
　　志红此时正从炕上站起身，刚脱掉内裤，肥大的屁股朝着窗户，听到杏花这么说，赶紧坐下，将手护到胸前，“志红，别听他胡说，咱屋里这么暗，电视也关了，外头天还亮着，从外往里瞅，啥也看不见，杏儿逗你玩儿呢。”说着，舅妈也站起身，光着屁股，穿起泳装来。
　　“嫂子，我知道，呵呵！”志红又重新站起来，试穿今天买的泳装。
　　我听到这些话，心中暗笑，“哥哥我就是啥都能瞧见！”志红和舅妈起身换泳装的时候，两个丰满的巨臀在我眼前晃来晃去，真是壮观，真想现在冲上去，把俩女人都按在炕上，好好地干她们。

第28章
　　“舅妈，能进屋看电视了吗？”
　　至少半个多小时，几个人女人叽叽喳喳地才把衣服试完。
　　“行了，进来吧！”舅妈朝我喊道。
　　这时，天上的云也开始变得浓厚，外面已经完全黑了下来，我刚进屋，屋里灯也亮了起来，电视也从新打开了。
　　我上炕，刚坐下看电视，杏花把给我买的那包衣裳扔给我，“晨鸣的衣裳还没试呢！试试，让我和你舅妈看看。”
　　“嗯，试试。看看大小。”舅妈也接口道。
　　“哦！”我把袋子打开一看，有一迭内裤，啥色的都有，还有几双袜子和一身短袖衣裤。
　　“姨，这裤衩儿就别试了！”
　　“不试？知道合适不合适啊！没人看你！我们都背着身呢！”杏花手一指，“你上炕犄角那儿。”
　　“哦。”我挪到炕的紧里头，对着墙角，坐着脱了身上这两件短裤背心。
　　从口袋里拿出一条内裤，还没等穿上，突然，全屋一片漆黑，电视和灯全都熄灭。
　　“没事儿，不是保险丝断了，就是又停电了。”舅妈下了地，到电视柜下抽屉里摸索出一个手电，推开开关试了试，手电电量不太足，打出的光很微弱，“我记得厢屋有几根没用完的蜡烛。等着啊！”舅妈打着手电出了屋。
　　“今儿礼拜二吧！估计村里又拉闸了！好几个礼拜没停电了！”杏花自言自语道。
　　“可不是，这刚几点啊？一会还得抹黑回家。”
　　“回什么家啊，刚才上你家放东西时，不是跟你妈说了么，一会儿跟我回我家。”
　　“哦，忘了。”志红搔了一下耳后的头发。
　　“说好的，小妞儿晚上要陪大爷玩儿玩儿的，嘻嘻嘻。来，先亲一个。”杏花又往志红边上凑了凑，一把搂过志红的腰，撅着嘴就往志红脸上亲。
　　“臭流氓！”伸手去推杏花的身体，但恰好推到了杏花的胸部，我在黑暗中也看的很真切，志红说是推，但说是抓住更准确些。
　　“还我流氓，你手往哪儿放呢！我跟你说啊，小妞儿，你越反抗，我越兴奋。听话啊！嘻嘻嘻！”
　　听着杏花如假似真的做作和话语，还真有几分古装电视剧里男扮女装的公子调戏漂亮姑娘的演技。
　　这时，舅妈在院里喊道：“我去小卖部买包新蜡，你们在屋里等着啊，外头黑着呢。”
　　“哎！姐，你出门看着点路。”
　　“行，没事儿！我这有手电。”舅妈开街门出去了。
　　“小妞儿，现在没人来救你了吧！哈哈！你喊破喉咙也没用了。”
　　“晨鸣还在呢！晨鸣能救我！”
　　“救个屁，他是我的人，听我的，是不是？晨鸣！”
　　我嘿嘿一笑，“是！”
　　“晨鸣，你呆在那儿别动啊，要是这个小妞儿不听话，你过来帮我摁住她的手。”
　　“晨鸣跟你非学……”坏字还说出口，志红轻轻的呻吟了一声。
　　因为，杏花的舌头已经吻道她的左耳处，舌尖在志红的耳廓边缘轻舔着，时不时的还往耳道中逗弄几下。
　　麻痒的感觉立即传遍全身，杏花在志红呻吟了几声之后，双唇就从志红的耳处移开，盖住了志红的双唇，贪婪的吮吸起来，杏花的右手搂着志红的腰，另一只手解开了志红的几粒衬衫扣子，从文胸的缝隙处挤了进去，抓住志红的大奶子捏了起来，志红也根本放弃了抵抗，任由杏花的摆布。
　　快感和黑暗，以及我的“傻”，估计也让志红几乎忽略了我的存在。
　　虽然是被同性爱抚着，但也好过寂寞的夜里，自己一个人的孤独！
　　杏花向前欺身下去，慢慢将志红身体放躺下，边吻着志红，边将志红的胸罩衬衫完全敞开。
　　两手在大团的乳肉上面放肆的揉捏着！
　　两个大奶子在杏花的手中被随意揉成各种形状。
　　看着杏花如此“欺负”着志红，我的肉棒也已经硬邦邦的抬起头来，杏花跪在志红的双腿两侧，加上上身趴在志红身上，圆臀高高撅着。
　　双腿分开，展示出一个非常撩人的姿势。
　　我慢慢往杏花臀后挪过去，两手顺着杏花臀部的轮廓向她腰部划去，杏花只微微颤动了一下，我用手将杏花的腰带扣解开，抓住她外裤和内裤的边缘，慢慢向下褪了下来，由于她双腿分开着，裤子只能褪到大腿处，但这也足够了，白花花的屁股完全露了出来，蜜缝处早已经是淫水淋漓，我也跪在志红的双腿两侧，挺着大鸡巴，又往前凑了凑，将龟头轻轻挤进杏花滑嫩的肉缝里，两手扶稳杏花的胯部，深深吸了一口气，腰部用力往前一挺，肉棒顺利顶到了尽头，由于轻车熟路，我便开始了有力地抽送。
　　此时，杏花正趴在志红胸部上，正努力吸吮着志红娇嫩的乳头，虽然已有准备，但还是被我用力的一插，刺激的闷哼了一声，志红也发现事情产生了变化，睁开迷醉的眼睛，虽然眼前仍然是一片漆黑，但杏花的身体有节奏的前后耸动着，志红已经明白发生了什么。
　　轻声说道：“杏儿，晨鸣在日你！”
　　“我知道，嗯，嗯，啊，啊，晨鸣日起来，可舒服了！我就要让他日！”
　　“可是，你……啊！别！别！啊”没等志红继续说下去，她的口中也开始呻吟起来，原来杏花不知道什么时候，一只小手已经从腰部钻进她的内裤里，在抚弄了几下志红湿哒哒的阴唇后，杏花中指的前两个指节就已经钻进了志红的屄里，抠弄、搅动了起来。
　　“啊！嗯！啊！宝贝儿，舒服嘛？啊！”杏花在被我不停地抽插的同时，还问志红。
　　“舒服！想要，想要！啊！啊！啊啊！”志红几乎失去了羞耻感，双手也开始揉搓起自己的巨乳，“好想要男人的鸡巴！”
　　志红的骚话也刺激了我，我坚硬的鸡巴在杏花的屄里疯狂的进出起来。
　　杏花淫叫的声音一下变大许多！
　　如此大的声音，恐怕连院外都会听到，仅剩的一点理智，让杏花咬了咬嘴唇，想控制住自己的呻吟声，但性交的快感几乎让她无法自已。
　　不知志红是有意还是无意，就在杏花想要继续大声呻吟的时候，志红搂住杏花的脖子，将自己嘴唇紧紧的和杏花的双唇贴合在一起，疯狂的吻起来。
　　漆黑的屋中只剩下剧烈地喘息声，和肉体相交的啪啪声。
　　片刻之后，“鸣儿，先歇会儿！我膝盖酸了。”杏花抬起上身，反着手一拍我的大腿。
　　几分钟的性交，让我和杏花都很舒快，但杏花跪着的膝盖却已经酸痛了。
　　我不情愿的将肉棒抽离开杏花的肉洞，向后挪了下身子，顺势往后一坐，沾满杏花汁液的大鸡巴依然挺立着！
　　杏花向旁一侧身，拖着半脱的裤子，向我蹭过来，我搂住杏花的腰，杏花的樱唇就已经吻到了我的唇上，两人的舌尖也伸出来纠缠起来，就在两人舌尖追逐嬉戏的时候，杏花一根湿漉漉的手指也加入了进来，在我俩的舌尖上涂抹着，我知道这湿漉漉的水渍正是志红蜜缝中的蜜汁儿，因此不由得斜眼看看志红。
　　志红仍然躺在原地，她自己的左手已经托起自己的一侧乳房，将奶头送到自己的唇边，轻舔了起来。
　　另一只手则伸进了自己的裤裆里，代替刚刚离开的杏花。
　　自慰的快感让志红双腿不停的扭动起来，面对如此诱惑的一幕，让我也是浴火中烧。
　　我放开杏花，一下扑到志红身上，一手揉捏起志红空闲的右乳，一手在志红腰臀处摸索着，嘴则凑到志红的唇边，伸出舌头，跟志红的舌尖争抢起她那鲜嫩的乳头来，弱小的奶头在两个舌尖间不断的摆动着，不久，杏花的舌尖也加入了战团。
　　三人的唾液使得志红的乳头和乳晕非常滑腻，三个舌尖相互搅动着，正在战况异常激烈之时。
　　院外突然传来舅妈的声音，：“四婶儿，黑灯瞎火的，您嘛去啊？”
　　“买几根蜡去，今儿又停电，我们内个老头子还没喝完呢！天天一喝就俩钟头，天天压桌，这还没喝完呢！”
　　“那我这刚买的两捆蜡，您拿走一捆用着。”
　　“不用，家里有几个蜡头，正点着呢，我怕他一会没完没了的喝，先买几根给他预备着。哎，今儿，儿子从部队来信了，说都挺好的。还给邮了张穿军装的照片，老头子高兴了。”
　　“哟，还真是，这小军儿都走了半年多了吧，真够快的！”
　　“嗯，去年冬天走的。”
　　“您摸黑走慢点儿。”跟四婶说完话，舅妈一推街门，已经进院了。

第29章
　　“姐，你怎么去这么半天啊？”杏花强装镇定的问道。
　　“我去小卖部买蜡，柜台里没有了，建群他妈回屋找蜡找了半天，要不也不会这么半天。”
　　舅妈把蜡点上，把蜡插在一个空酒瓶子口里，屋里顿时亮了起来，刚才趁舅妈还没进屋的时候，我们仨已经摸黑把衣服穿上了。
　　我看了眼杏花和志红，杏花还好，志红有点变颜变色的。
　　“志红，你咋着了，脸咋那红？”
　　“没事儿，屋里热。”
　　“屋里没电视，你们也不知道院里凉快凉快。”
　　“院里也不凉快，再说了，以为你一会儿就回来，这才多远啊！还等着你回来斗会儿牌呢！”杏花说道。
　　“是啊，嫂子，你家牌呢？没电视，咱们四个，正好玩会儿牌。”志红定了定神。
　　“玩儿啥牌啊？你们俩出去一天也不累疼？还不早点洗吧洗吧，早点睡觉！你们是在这过夜？还是怎么着？天气预报可说今天晚上还有雨呢！这云彩还真有点儿压上来了。”
　　“哦，杏花说去她们家。”志红回应道。
　　“嗯，也一天没着家了，回去还得收拾收拾。”杏花虽然还有点意犹未尽，但知道和志红留在这儿，也如愿不了。
　　“你们俩别骑车了，外头黑着呢，再摔着，要不把车搁这儿，要不就推着回去。”
　　“姐，那就搁这儿吧！明儿我们再过来骑。蜡我给拿几根。”说完，俩人已经下了炕。
　　“志红，把手电拿着，我刚换的电池。”
　　“好嘞，嫂子。”志红接过手电，随着杏花出院去了。
　　舅妈也跟着送她俩出了门，见她俩走远了，反手把街门别上了。
　　回到屋里，“晨鸣，你也外头野了一天了，外头先洗洗，今天也早点睡吧！”
　　“哎！”舅妈早早把两个“妹子”撵走了，我心里也有点空落落的。
　　不过，今天也的确够“累”的，给淑甜开了包儿，又到小卖部插了半天建群妈，晚上差点又再来个双飞燕，奇怪的是，下面这个小兄弟似乎还很活跃，心里不禁暗自欣喜一番。
　　我很快用舅妈在早晒好的洗澡水冲了个凉，草草的擦了擦身子，下身只穿着一条今天新给我买的裤衩，就回了屋，“舅妈，我洗好了，您去吧，还剩好些热水呢。”
　　“嗯，我本来给杏花也晒着一桶呢。你好好在屋呆着啊！把炕桌撂墙边上去，把炕收拾收拾。”说完，舅妈摘下头发的发卡，扔到炕沿儿的床台上，拎上替换的睡衣，也出屋冲凉去了。
　　我先把蜡烛放在电视柜上，将炕桌靠着东墙放了。
　　今天没了杏花的干扰，我可以好好看看翠花的裸体了，心里一阵小小窃喜，也许是身体变成了少年，心态似乎也年轻了不少。
　　为了躲开烛光的映照，我移到了炕上最靠外墙犄角的地方，贴着玻璃，偷窥起已经脱光了衣服的翠花，我的眼睛黑暗中只能大致将颜色分成黑白灰，现在，在我眼中，由于黑暗的衬托，翠花的身体是异常的洁白，她拿了板凳，坐在两桶洗澡水前，一瓢一瓢的将水从自己的颈部浇下来，由于是偏向我这个方向坐着，水桶挡住了她的下身，但高耸的奶子却一览无余，也许是生孩子生的早，身材恢复的十分不错。
　　好好打扮一番，说是二十出头没有结婚的大姑娘也肯定有人信的，心里不禁还有几分嫉妒起还未谋面的便宜舅舅。
　　翠花舀了几瓢水后，将全身打湿，拿起肥皂，往身上涂了起来，尤其是她那对乳房，随着拿双手的涂抹，上下左右的荡漾起来，看地我心里实在是痒痒的，下面肉棒也争气般的硬了起来，由于内裤布料的阻挡，我用手将裤口的布料一拨，大肉棒颤颤巍巍的弹了出来。
　　翠花又站起身，将下身也前后左右的涂抹起肥皂，撩人的是，翠花抬起一条腿踏在板凳上，一只手在自己隐秘部位搓弄起来，几番搓揉下，翠花的表情也有了些许变化，下巴颏儿微微向上扬起，眯着眼睛，像是在感受自己手指传来了一丝丝麻痒。
　　但几十秒后，翠花便停止了小动作，轻轻用手拍了拍自己的蜜缝处，用瓢舀起水，冲刷起身上的肥皂沫。
　　片刻之后，水桶里的水也用尽了，擦了擦身体后，翠花拿起搭在旁边椅子背上的衣服：一条宽松的短裤和一件无袖背心，慢慢悠悠的穿了起来。
　　翠花穿戴好后，又将水桶，地上的积水，收拾了收拾，正在翠花收拾的时候，我感到徐徐的凉风从窗户中吹了进来，翠花也三步并作两步跑进了屋。
　　“嘿，这雨点子说下就下起来了。”边说边关好了外屋的门。
　　“舅妈，是下雨了吗？”
　　“可不是，风一起，大雨点子就掉下来了。”翠花回到屋里，一偏身，上到炕上。
　　“今天天气预报说是晚间有雷阵雨，这还没雷呢！”正说着，远方的天空闪了一下，不久便传来低沉的隆隆声，与此同时，雨点噼里啪啦的声音也更密了，风也更劲了！
　　橱柜上的烛光随着吹进屋里的风而飘忽不定。
　　“晨鸣，帮我把蜡烛拿过来，我看会书。”翠花靠着和外屋隔断用的窗台，拿起了一本书。
　　“哎。”我麻利的下地把装蜡烛的酒瓶端到了翠花靠着的窗台上，“舅妈，用一用再点一支蜡啊，您看的清吗？”
　　“看的清，不用再点了，看不了多会儿。”
　　“书啥名啊？”我贴着舅妈的身体坐下了，故意往前凑了凑脑袋。
　　下巴颏轻轻压在舅妈右肩膀上。
　　“别往前凑了，挡着光了，《红与黑》，知道嘛？你又不认识几个字，还看你的小人书去吧啊！”
　　“谁说我不识字，我觉得认识不少字了呢。不信我给您念念，‘他长这么大，什么心什么什么的和他谈过话的。”我指着一段句子磕磕巴巴地念了起来。
　　“哈哈哈，行了行了，也算认识不少字。赶明儿，得让你赶紧回学校念书去。”
　　舅妈的笑声使她的身体微微颤抖着，胸口裸露的大片乳肉也跟着小幅摇摆着，我目光也不由得移动到这对呼之欲出的肉球上，背心稍微遮挡住了两个乳头，但随着舅妈身体的晃动，也使其若隐若现起来。
　　“行了，还是看你那小人书去吧，前些日子，你不天天抱着看嘛？不让你看都不行，这两天又不喜欢了？”
　　“哦？我忘记放哪儿了！”
　　“不就在紧里头儿，炕犄角那儿炕席底下，你自己放了好几本嘛！”
　　我蹭过去掀开炕席一看，还真有三四本“小人书”，两本是三国演义里的《三英战吕布》和《三顾茅庐》，一本《三打白骨精》，一本《小骑兵牛刚》，这些我的童年时代还真基本都看过，现在这几本小人书在我面前重新出现，还真有种熟悉和亲切的感觉，尤其是《小骑兵牛刚》，可以算当时我最喜欢的看的几本之一，前前后后翻了不下几十遍，这个故事原本在以前已经被我烂熟于胸了，现在想来，里面的情节还有不少能回忆起来！
　　除了几本书，还有一个小扁铁盒，打开一看，原来是几张“大团结”和一些零钱硬币，我数了数，56块多。
　　“别数了，没人动过。”
　　我嘿嘿一笑。
　　随便拿起那本《小骑兵牛刚》又坐回到舅妈边，就着烛光翻看着：“牛刚挑着半桶活的红尾巴鲤鱼进杨柳镇找牛二叔，牛二叔是给镇上汉奸头子‘赖红薯’做饭的……”我不断翻看着书页，找寻着童年的回忆。
　　不知不觉，我和舅妈俩人各自看着书，半个钟头过去，舅妈打了个哈欠，将《红与黑》合上放在了窗台上，“刚才还掉点儿打雷呢，怎么这雨还没下起来？来，鸣儿，还给舅妈按把按把，跟昨早上似的，你手上有劲儿。”
　　“哎！”我也把书往边上一放。
　　舅妈顺势趴下，歪着头，拉过自己的枕头垫在自己的脸下，我还是跨坐在舅妈的大腿上，欣赏着她肥圆的大屁股，此时她下身只穿着一件很薄的纯棉短裤，硕大的屁股原形毕露。
　　没多耽搁，我向前稍一欠身，双手从舅妈的双肩开始按起，有了昨天的经验，我下手的力度也是很有分寸，按摩起来，我也自觉得有几分像样，顺着她的肩部、颈部，脊柱两侧，直到腰间，时而按压，时而揉捏，很是像模像样。
　　舅妈也不时传来一两声低低的呻吟声。
　　当我的双手在舅妈腰间正经按压了一番之后，便逐渐向下移动，掌缘紧贴着她腰部裸露的肌肤向下划蹭，几十秒后，双掌已经完全按在了她大屁股蛋儿上，并且隔着短裤的布料，开始揉捏起舅妈充满弹性的肥臀。
　　虽然力度不是很大，但我却有意将她的短裤向下扒拉。
　　不一会儿，短裤已经被我扒拉下10几公分，舅妈的半拉白屁股都已经露了出来，我见她依然歪头闭目趴着一动不动，两手毫不客气的按在她两瓣肥美的臀肉上，没有了布料的阻隔，手感是如此真实，不由又将指尖向掌心收紧了些，由按住变成抓住。
　　“鸣儿，怎么停下了？”舅妈轻声地问。
　　我稍稍一愣，但手并没有离开舅妈的臀部，“手有点累了，歇一会儿，嘿嘿！”
　　“你也是个坏小子。”舅妈闭着眼娇羞地说道。
　　“啊？”
　　“倒是真招人稀罕。”
　　“嘿嘿。”
　　“那什么，你昨天给你杏花姨咋按把的，咋那么大啪啪的声？真是按腿来着？”
　　“嗯，嗯，是，是啊！”我含糊着应道。
　　“那也给我那么按按。”
　　“啊？行！”

第30章
　　雨终于下下来了，“刷刷”声越来越大，远方的天空不时一闪一闪的，雷声也好像近了些。
　　烛光之下，我手抓在翠花舅妈半裸的屁股上，现在，舅妈要我像昨天我“啪啪”杏花一样“啪啪”她。
　　我心中真是充满欢喜，又有点小忐忑，毕竟舅妈说的是“啪啪”地按腿。
　　我的手指又在舅妈肥臀上加了点力道，揉捏几下，然后向下扒住她短裤的松紧带，继续往下褪，但由于短裤前面还是被舅妈的腰部压着，不用力的话，很难褪下来，正当我犹豫要不要使点劲儿，舅妈的腰腹部微微抬了抬，短裤又可以顺利的顺着我的手向下滑动了，见此情景，我也不能矫情了，顺当的将短裤完全脱掉，放到了舅妈脚下。
　　看着舅妈完全裸露的下身，肥硕的屁股完全展现在我面前，诱人的蜜缝在烛光的晃动中时隐时现，我尽量控制着呼吸的节奏，不让自己显得过分激动，我的内裤也被我脱下扔到了一旁，勃起多时的肉棒终于可以出来透透气。
　　我将舅妈的双腿往两侧分了分，顺势跪在她两腿之间，同时抓住她两瓣屁股蛋子，也往两侧掰了掰，两片阴唇分开后，一个狭小的洞穴显露了出来，我俯下身子，将整个脸贴在了舅妈屁股缝上，灵活的舌头往洞穴探了进去，已进入潮湿的洞穴，舌尖便放肆在洞穴四壁舔弄起来，舅妈“嗯”的一声，呻吟了起来，她的双腿由于麻痒想要合并起来，但我跪在她的两腿之间，她的双腿只能贴着我的腿部两侧不停的蠕动。
　　我的舌头在洞中搜刮了好一阵，洞中不断涌出一些汁液，我的舌头带着这些汁液又移到洞口处，将汁液涂满洞口周围的肉唇和绒毛，然后舌尖又顺着臀肉的中线往上滑动，经过会阴，到达舅妈屁眼儿时，做了暂时的停顿。
　　舅妈则不断地晃动着双腿，用脚后跟敲打着我的身体，似乎是在催促和鼓励我更进一步的行动。
　　我抬起头，鼻尖和嘴唇四周也被弄得湿漉漉的，我用手擦了擦。
　　屋外的雨声更大了，轰轰的雷声也越来越近，越来越响。
　　向前挪了挪膝盖，再一次俯下身，右手扶着高高翘起的肉棒，向下调整了下角度，龟头挤到舅妈湿滑的洞口处，本想在洞口摩擦摩擦，挑逗舅妈几下再插进去，可由于我的膝盖已经跪了半天，又是硬邦邦的炕席，不禁有些酸痛，再加上腿上出的汗水，还没等肉棒在双唇间开始摩擦，膝盖一滑，我的整个腰部完全压了下去，肉棒“刺棱”一下，完全没入进去。
　　舅妈“啊”的一声大叫。
　　既然如此，我也没有再耽搁，双手扶住舅妈的胯部，用力地抽插起来，每一次都是尽全力插到顶点，每一次撞击都毫无保留，每一次都是迅猛而利落，舅妈肥硕的巨臀正好充当了撞击的缓冲器，巨大的撞击力度，产生了巨大的“啪啪”声，混合在啪啪声中的还有舅妈连绵不断的呻吟声。
　　大雨倾盆而下，“轰隆轰隆”的闷雷也变成了响彻天地的“卡拉拉”的炸雷。
　　每一次雷鸣想起，玻璃似乎都要被震裂开来。
　　但这些都没能对我的动作造成一点点耽搁，看着每次撞击让舅妈的臀肉产生的一阵阵涟漪，我的肉棒更加卖力地在舅妈的屄洞中进出着。
　　屋中的淫靡声被雷雨声完全阻挡住，只能在这个烛光掩映的小屋中回荡。
　　舅妈刚开始羞涩已经褪去，成熟女人的风韵随之而来，我索性用把住舅妈胯部的双手，引导她的臀部向后撅起，让她也呈现跪姿，这样，我的插入从向下变成了向前，舅妈的上半身仍然趴在炕上，脸贴在枕头上，只不过双手紧紧抓住炕延儿以保持身体的稳定。
　　我加速的抽插，以释放原始的情欲，肉与肉之间的摩擦产生的快感让我俩都欲罢不能，舅妈屄里淫水不断的增多，肉棒每一次插拔，都有很多汁液随着惯性和挤压飞溅而出，滴在下面的炕席上，肉体撞击处因为溢出无数汁液，“啪啪”声又变成“吧唧吧唧”的声音。
　　由于我的膝盖跪的久了，再加上下前后的插入都是以膝盖为支点，实在是有些疼痛难忍了，于是，决定先歇歇，我把肉棒彻底的拔了出来，向后一坐，巨大的肉棒依然向上坚挺的耸立着。
　　舅妈突然失去了充实感，臀部还再向两边扭动着，似乎想重新找到肉棒。
　　“舅妈，我膝盖疼。”
　　这时，舅妈才缓缓转过身，脸上浮着一层浅汗，表情又是娇羞，又是满足。
　　“哪儿疼啊？”
　　“膝盖！”
　　“我给你揉揉。”说着，蹲在我两腿间，揉搓起我两腿的膝盖，舅妈低着头，但还不时瞟一眼我竖立的大鸡巴，由于是蹲姿，舅妈那被我猛插的屄洞还敞开着，阴唇还没有完全合拢，一滴滴淫液不断的滴在炕席上。
　　“舅妈，我这里涨的很难受。”我往肉棒上一指。
　　舅妈伸手过来一把攥住肉棒的中端，借着上面黏滑的汁液上下撸着，“你这咋还这么硬棒！昨天，你就这么给你杏花姨按腿来着？”
　　“嗯，你一到外头冲凉，姨就把裤衩扒了，抓住我鸡巴一个劲儿揉搓，还拿嘴一个劲儿吸溜。然后她躺下叉开腿，让我拿鸡巴往她屄里插！”
　　“插屄舒服嘛？”
　　“舒服，舒服死了，昨天做梦，还梦见插屄。”
　　“梦见插谁啊？”
　　“插你和姨，就在这炕上，一起插！”
　　舅妈听后，微微一怔！
　　心里也在想：“昨天夜里到底是真的还是梦？”但片刻，就恢复了表情。
　　我看到舅妈的表情，也明白了几分，也对昨天的梦境有一种异样的感觉。
　　“舅妈，我还想要！”
　　“要啥？坏小子。”虽然这么说着，但舅妈还是往前凑了凑身子。
　　片刻的休息，我的膝盖已经感觉好多了，我向前一欺身，一手搂住舅妈的腰，一手扶着她的肩膀向前一压，轻轻一用力，又让她躺倒在炕上，她的双腿自然被我的身体分开，骄傲的肉棒又一次进入到舅妈体内，“嘿嘿，舅妈，我要插屄！还要吃奶”，我的肉棒没有急着抽插，而是在腰部微微扭动，让肉棒在她的阴道里慢慢的研磨。
　　酥麻的感觉又让气息刚正常不久的舅妈呻吟起来，她的双腿双手都绕到我的身后，胡乱的挨擦着我的身体，我腾出一只手，撩起了舅妈的背心，硕大的奶子弹了出来，我微弓着背，将脸压在她右侧的乳房上，伸出舌尖儿，细细品味起来，另一侧的乳房则由我的右手来霸占。
　　“啊，啊，嗯，嗯，啊！要是早几年，啊！舅妈还真有奶给你吃！啊！鸣儿，下面快动动啊！太难受了！”
　　“嗯！”我松开吸吮着的奶头，答应了一声，接着又用嘴唇将奶头包裹住，同时，我的腰部开始了起伏，连带着肉棒开始了活塞运动。
　　重新换了姿势的继续性交，我依然毫不惜力的一个劲儿猛插，舅妈则将双腿分开极大的角度，眯着双眼，极其享受的每一次重重地插入带来的巨大快感！
　　胡乱的淫叫声也因为屋外刺耳的雷雨之声而更加放纵起来！
　　“鸣儿，啊啊！啊！好孩子！啊！日的舅妈都要死了！“我的脸贴着舅妈的脖颈，胸膛紧紧挤住她的双乳，两手抓住她的双肩，以便可以使上更大的力。“舅妈，我也舒服的要死了！每天我鸡巴都涨的难受着呢，只有这么插着才好受。”
　　“鸣儿，啊！啊！你这根大鸡巴真好，啊啊！舅妈美死了。以后，天天，啊！舅妈的屄给你日！给你肏！啊！啊！好不？”
　　听着舅妈连篇的骚话，我更死命的将肉棒在舅妈屄里插进拔出的，“好！好！舅妈！杏花姨，志红姨，我也要肏她们的屄！”
　　“啊！啊！好孩子真有本事，啊！把全村年轻女人的屄都日个够！好美啊！啊！啊！呜！呜！”
　　我用嘴盖住了舅妈的嘴唇，和她的舌头搅在一起，吸吮着缠绵着，下身做起了疯狂的冲刺！
　　几分钟后，一股浓稠的精液射进了舅妈的阴道内，我的气力也着实用尽了，整个人都酸软下来，懒散地趴在舅妈的身上，舅妈也似虚脱一般，身体一阵阵微微地痉挛。
　　外面的雷雨声已经渐渐弱了，闷雷声已经远去，雨也仿佛住了，半睡半醒中，舅妈把我身子移开，一起身，已经趿着鞋下了地。
　　“舅妈，我渴！”
　　“嗯！等会啊！”模模糊糊中，一杯水递给了我，我撑起身子接过水杯一饮而尽。
　　舅妈接过空杯，“鸣儿，你先睡啊，我出去洗洗！”
　　“哦！”我头一沾枕头，立刻就进入了梦乡！

第31章
　　沉沉的睡着之后，我仿佛来到了另外一个世界，我心中清醒的知道，这里只是梦，但又是如此真实，我坐在一处山顶之上，天地四方寰宇之下，仿佛只我一人，一抹斜阳处在远方两座山峰之间，将余晖洒满山下宽阔的原野，眼中所及的世界仿佛都镀上一层金色，微风轻拂着我的脸，世界仿佛已经停止在这一瞬间。
　　我出神地望着远方，忽然，一股淡淡的花香飘飘而来，心中一阵疑惑，一转头，不知何时，旁边的青石上坐了一个年轻女子，女子面庞精致，身材婀娜，一袭淡蓝色的长裙优雅异常，一阵风迎面吹过，披肩的长发向后飘起，我不禁看的痴了。
　　“怎么？没见过女人？”她向耳后捋了下鬓角吹散的几根发丝。
　　“没见过你这么美的啊！”
　　“上午刚见完，就忘了？”
　　“上午？”我一个劲儿思索着回忆。
　　的确她的面庞有些熟悉，但一时还真想不起了。
　　“你这小子，忘性这么大！上午你都去哪儿了？”
　　一瞬间，我恍然大悟，“你是小尼姑？但你早上见你不这样啊？”
　　“你知道这是哪儿吗？”
　　“这是我梦里啊！我清楚的很，虽然我也不知道，这里怎这么真实，但我可以保证，这是我的梦里。”
　　“没错，是你的梦，但也是我的。”
　　我突然感觉一点匪夷所思，“盗梦空间？”我自言自语道。
　　“啥空间？”明惠问道。
　　“一部电影！外国的，几个人可以通过一个机器进入一个人的梦境中。你没看过？”
　　“没有，我连电视都没看过几回！庵里也没电视，还是和师姐去佛教协会的时候，看了人家会议室里正在放电视，师姐跟人家去办事，我一个人在会议室里等她，才看了会儿电视。庵里有个收音机，但山里信号也不好，顶多听听新闻啥的，没意思！”
　　“哦！那你怎么能进我的梦里来？”
　　“师父说了，这其实不是梦境，算是个小世界吧，你听说过佛教里的大千世界和小千世界吗？”
　　我一脸茫然地看着她，点了下头，又赶紧摇了摇头。
　　“咱们都生活在大千世界里，大千世界之中又有无数中千世界，中千世界只中又有无数小千世界。”
　　“哦，难道这里就是一个小千世界？”我不由兴奋道。
　　“哈哈哈，这算什么小千世界，这顶多算个小小小千世界，而且还是虚的！要是能建一个自己实实在在的小千世界，至少已经能证罗汉果位了。不过，你这个虽然是个梦境，但是却比普通人的梦境实在千百万倍。也算是难得了，一觉醒来，它还是‘空’！我也是听师父说的，我对学佛没兴趣，但师父说我是有大机缘的人，说我学佛一定大有所成，我说我不想学，但师父还是让我坚持到20岁，如果到20岁，还不能有所顿悟，就让我还俗。”
　　“那你怎么能进入我的梦里啊？这又怎么回事啊？”
　　“这个我也不太懂，大概是小千世界就像你的一个小院子，你自己凭介自身能力，可以建造一切，你的院门是敞开的，灯是亮着的，只要你邀请别人来做客，或者那个人能看见你这个院子的亮着的灯，那个人就能进来，只不过，以你这点能力，只有熟人，而且还得是在睡梦中，让他的一丝意识进来，真正的小千世界，就是一个真实的世界，是可以让真人进入的，你这个地方，连你自己的肉身都进不来，就别提别人了！别人进来，就当是做了个梦而已！”
　　“我原来还有这能力？”我挠挠头。
　　“你这是天赋，师父说，千百万人都未必能有一人有这天赋，古代，多少大师贤者，估计最后修炼的程度连你这地步都没有，从古至今，能开辟小千世界者，凤毛麟角，能开创大千世界者，我佛祖便是其中一人。有没有其他的人，我就不知道了！也许很多传说中的神仙有这能力。”
　　“这能力好像也没啥用啊，能和别人一起做梦，能有啥用？”
　　“别不知足了，我师父修行了几十年，也才初入门径，她的那个小小小千世界，就是你去的那个佛堂，我和几个师姐都进去过，但庵堂之外的环境就很模糊了，在那里师父给我们讲经，也不知怎么的，印象特别深刻，就跟刻在脑子里似的，想忘也忘不掉。看你这里，明显比我师父那个不知大多少倍，而且肯定你还有继续修行的潜力，如果这里真能成一个肉身可以进来的世界，你想想，你就是这里的主宰，可以控制这里的一切，不就是神仙吗！”
　　“哇！”我瞪大了眼睛，“神仙？”
　　“是啊，要不，古往今来，那么多大人物，干嘛跑山里修道修佛，就是想跳出别人的世界，建立一个自己的世界，自己主宰自己的命运。”
　　“咱们的现实世界，是别人制造出来的？是谁啊？”
　　“这个我哪知道啊？我师父也不知道啊！”
　　“主宰自己命运，主宰自己命运！”我不禁念叨了好几遍。
　　“想到那个地步，早这呢！不是跟你说了吗，古往今来，也没几个人。不过，我猜，以前好些有道高僧，估计或许有你这个“小神通”，能把经意通过这种方式印到别人脑子里，这样就可以开宗立派了，你的弟子对你说的深信不疑，自然就成为忠实信徒啊！”
　　“对啊！好比托梦，催眠啥的吧！把要对人说的话，在这里说，印象加强了无数倍！嘿嘿！”
　　“你一脸坏笑，没想什么好事儿吧！我告诉你，上天赐你的这份能力，如果不用到正途上，非入魔不可！你自己可小心！”
　　“我怎么就入魔了，就是觉得不可思议呗！真到那个时候，我也在这里折腾折腾，偷天换日，搬山填海，是不是也成？”
　　“想的美，那你得有那份大能力才行，你以为容易呢，别说以后，就是现在你这个幻境里，为啥花是红的？草是绿的？天那么高，地那么阔，还不是因为，你的意识中认为这是理所应当的，等你突破这份理所应当，再建立另一个理所应当，才算小有所成！还搬山填海？比如那座山，你觉得你能举起来么？”
　　“哦，不能！”
　　“能不能不重要，重要的是，你想明白为啥可以一念之间就将它移走，而且觉得移走它的时候，是如此的理所当然！那时候，就差不多了。”
　　“哟，不就是空即是色，色即是空嘛！有就是没有，没有就是有吗！”
　　“哎！差不多吧！”
　　“封神榜里的山河社稷图，你知道吧，应该就是个小千世界吧！”
　　“不知道，我没看过封神榜！”
　　“哦！你有没有自己的小世界啊？明天让我也进去瞅瞅呗！”
　　“我没有，可能还不到时候，以前进入师父的小世界的时候，也以为是梦，后来知道了，那不是梦，而是师父造出来的。我几个师姐就分辨不出来，可能大部分普通人都分辨不出来。这个区别，你能知道吧，就是这种理所应当的感觉！”
　　“那你师父是不是也能进这里来？”
　　“我师父进是能进来，但这取决于你，院子是你家的，你让谁进谁就能进，除非对方能力大于你，可以强行闯进来，不过，我师父也不稀罕你这，她现在天天参禅，就是想把自己的世界再扩大点，但是特别难。根本没有功夫搭理别的！”
　　“那咱俩怎么出去啊？”
　　“你醒了，自然就出去了，别人嘛，就是做了细致的梦而已。”
　　我突然想起昨天和舅妈和杏花一起做爱的事儿，原来是这么一回事儿！
　　怪不得呢！
　　“你又想什么呢？”
　　“没啥，没想啥。哈哈哈！这要是一睡就几天几夜咋办啊？”
　　“你以为你陈抟老祖呢，一睡一百多天，在梦里就修行了！真有那么大能力，你都成仙儿了！”
　　想想自己神奇经历，如果再告诉小尼姑，我是从几十年后穿越回来，借这少年的身体还魂的，不知道小尼姑作何感想？
　　也许她说的小世界就是平时听说的“平行宇宙”，也许也有机缘巧合在不同的小世界间穿梭，也许，现在就在我自己的“梦中之梦”也说不定。
　　太多的“也许”了！
　　既来之，则安之！
　　想到这里，反而觉得天地万物无所谓了。
　　我站起身，朝着夕阳大喊了一声“啊——”
　　随着山峦起伏，我的回声似乎遍及这里整个世界，在我的脑海中，不断闪现着整个这里整个世界的图景，大海、雪山、森林、草原历历在目，我仿佛可以看见一片雪花的形成。
　　我能知道一滴雨水从空中落下，滴落到树叶上，再由树叶落到下面的溪流中，从溪流再汇入大江大河，直至注入大海，我似乎可以分清大海中每一滴水的来历，一瞬间我就看到了开始和结果！
　　我的脑海片刻就涌入无数的画面和细节，我不知所措的大喊起来，但我自己听不到我自己的声音，突然一切变成漆黑一团，所有的一切都不见了，远山，夕阳，小尼姑，只有漆黑一团，我害怕是不是又回到了那个可怕的空间，我试着睁开眼睛，看到眼前微弱的光线，我长吁了一口气，我还是躺在炕上，旁边舅妈传出均匀的呼吸声，窗外的天还没有大亮，我抹了一把脸，发现脸上和身上全都是冷汗。

第32章
　　等到天亮后，我还得去问问小尼姑刚才是怎么一回事儿。
　　我深深地吸了几口气，闭上了眼睛。
　　就在似睡非睡，似醒非醒的时候，一只手抓到了我软绵绵的肉棒上，几乎同时，一团软肉也挤到了我的右侧胳膊上。
　　我的肉棒被那几根手指撩拨的又竖立起来，顿时睡意全无，一翻身，已经压在了舅妈身上，不由分说，粗长的鸡巴，已经完全插进了舅妈的屄里，开始了肆意的插肏. 清晨的微弱光亮中，舅妈的身体显得更加白皙，此时，舅妈闭着眼睛，面部因插弄得快感而显得有点扭曲，粗重的呼吸声伴随着无法控制的呻吟声，让我真是欲罢不能。
　　我上身紧贴住舅妈的双乳，双手伸到舅妈的臀下，抓住她两瓣肥美的臀肉，努力配合着每次肉棒的大力插入，每次大力的插入，我都感觉到舅妈的整个臀部被我的撞击挤压的改变了形状，而巨臀的弹性是如此的好，不断迎接着肉棒疯狂的进攻，不多时，我俩的交合之处，又溢出了许多汁液。
　　“舅妈，我鸡巴真好受！”
　　“嗯，啊啊！好孩子，舅妈也好受着呢！啊！啊！你怎那么可人疼啊！啊！嗯！鸡巴刺溜刺溜的，美，真美，啊！真美死了！”
　　我微曲着身子，肆意吮着舅妈深色的乳头，上面和下面的不断刺激，舅妈早已没有一点羞涩，双腿最大限度的叉开，眯着双眼，嘴里语无伦次的说着骚话，“好孩子，啊！啊！鸡巴真带劲儿，啊！肏我，可劲儿的肏我。啊，额嗯！啊！”
　　我听着这些骚话，性欲更加强烈，插屄的速度和力度又加大了几分，由于撞击的力量太大，“啪啪”声更加清脆快速，但也由此让阴茎的根部隐隐作痛。
　　与此同时，我觉得翠花的阴唇以及她生殖器的四周，被如此大力的撞击，也一定弄得有些疼。
　　我保持着大力的速度和频率，问道：“舅妈，把你弄疼了吗？”
　　翠花紧闭着双眼，面容有些扭曲，“不疼，啊！啊！舅妈喜欢这疼劲儿，啊！舒坦！啊！”
　　又过了一阵子，我撑起身子，将所有力量都集中的抽插的动作上，进入到最后的冲刺，舅妈也进入到高潮的顶峰，一边淫叫，一边双手用力拍打我的屁股。
　　终于，我的快感到达了最高点，一股精液射了出来，歪斜的躺倒在翠花身边，翠花的身体还微微有些痉挛。
　　外面已经天光大亮，鸡刚才也已经叫过了。
　　“舅妈，今儿你不用给我姥儿她们做饭去？”
　　翠花已经缓过神来，“不用，昨天她们那个点心还有剩的呢！自己再冲点面茶就行了，我昨天都跟她们说好了！咱俩一会吃点热汤面吧！
　　“嗯！行！”
　　翠花侧了侧身子，一只手伸到我胸口上轻轻地爱抚着，“鸣儿，你咋那可人呢！昨天晚上就把舅妈弄得不行了！今一早，又把舅妈弄得舒坦得不得了。稀罕死你了！”说着，已经撑起身子，朝我测压下来，搂着我的身子，将她的一对奶子压在我的脸上。
　　我一只手也搂住了翠花的腰肢，又微微挪了挪脸庞，正好她的一颗奶头凑到了我的唇边，我张开嘴将奶头含住，有一次品味起来。
　　翠花赶紧将奶头拽了出来，“小坏蛋，还没吃够！晚上再吃吧！我起了，得赶紧做饭了！你再迷瞪会儿，咱这事儿，跟谁也不能说，听见没？”
　　“哎，听见了！”
　　“饭好了，我叫你！”
　　说着，起身拿起衣裳，一骨碌就下了地，光着身子趿着鞋出屋去了。
　　不一会，院里传来翠花洗漱的声音。
　　我也已经睡不着了，双手垫在头下，躺在炕上，翘着二郎腿，想着夜里的“梦境”，要不是有这“借尸还魂”的经历，我还真不敢信小尼姑梦里说的话。
　　要真是如她所说，那我不成神了，想着想着，不禁莞尔。
　　“鸣儿，我出去上趟茅房啊！”
　　“哎！知道啦，您去吧！”随着就是翠花打开街门的声响！
　　折腾了这一晚上，再加上早上和翠花又卖力地做了一次，肚子还真咕噜咕噜叫了起来！
　　一边想着翠花赶紧回来做早饭，一边想着今天的安排，当个傻小子，虽然，这两天艳遇不浅，但一天到晚没啥正经事儿，也着实很无聊。
　　我也是忙惯了的人，这么闲下来，真有点不适应。
　　正胡乱想着，徐徐的脚步声从屋外传来，“翠花回来这么快？”我心想。
　　门帘一掀，杏花穿着一件白底蓝花的连衣裙走了进来，此时的我，还全身赤裸的躺在炕上。
　　“啪”的一声，杏花一巴掌打在我大腿上，“还不起，小懒虫！”
　　我揉揉被打的部位，“已经起了，已经起了！”
　　“睡觉你咋连裤衩子都不穿？”
　　“嘿嘿！刚脱的！有点勒疼。”
　　“真是刚脱的？”
　　“是啊！要不呢？”
　　“屁股上咋那么红，像巴掌印儿啊！谁打的啊？”
　　“那谁知道啊！”我突然从炕上站起来，用疲软的肉棒对着杏花的脸颊，“姨，我还想你给我弄弄！”
　　“去去，大早上！骚不拉几的！”
　　“哟，还真的得去尿尿了。”说完，我麻利的下了炕，趿着拖鞋跑到压水井旁的下水道篦子边撒了一泡长尿！
　　杏花站在屋门口，“晨鸣，你舅妈说早上吃啥没有？”
　　“舅妈说吃热汤面。”
　　“面还没活呢吧？”
　　“嗯！”
　　“那我活吧！”说着，杏花撸撸袖子，到脸盆里洗了洗手，“进屋赶紧吧裤衩儿穿上，刷牙洗脸去！”说完，又“啪”的一声打在我屁股蛋子上。
　　疼的我一吸溜，我趁杏花转身进厨房的当儿，从后面伸手抓住杏花的两个大奶，隔着衣服揉搓了几下。
　　杏花稍稍一惊，伸手“啪”的一下又打在我手背上，“去去去，赶紧穿衣裳去！”
　　我赶忙松手，一跑一颠儿的进正屋去了！
　　又把昨天穿的裤衩背心穿好，跑出来开始洗漱！

第33章
　　不一会儿，我洗漱完后，正在院子里做做伸展运动，翠花一推街门，从院外回来了。
　　杏花靠着厨房的门框，搓着手上的面屑，“姐，面我都和好了，剩下你弄吧！”
　　“志红呢？咋没一块过来？她自行车不还在这呢嘛！”
　　“一宿没回家，她怕她妈着急，一早醒了，就着急忙慌地回家了，怕你没起呢，就买来取车，一会儿，让晨鸣跟着我骑车给她送回去，然后我带晨鸣去镇上玩儿会儿！”
　　“昨天不刚赶完集嘛？咋又去镇上？你在家就待不住！”翠花洗着双手说道。
　　“胡春丽还让我准备几张一寸免冠的相片来着，昨天我给忘了，反正，今天也没事儿，带晨鸣出去转转。”又回过头来，对我说：“晨鸣，你跟不跟我到镇上玩儿啊！”
　　“好啊好啊！”我正向前弓着步，抻拉着腰腿！
　　“那行，中午饭你们就外头凑合吃点吧！我一会多给你们卧几个鸡蛋。行了，你俩那屋看电视去吧！”
　　“哎！”我答应一声，蹦跳着进大屋去了。
　　打开电视，正赶上个新闻：“全国统战工作会议在京召开。xxx 发表重要讲话……”
　　“晨鸣，看这个干嘛！给我播那个河北台，正播《上海滩》呢！”
　　“噢！”这种老式的20寸彩色电视机，就只有八个频道按键，我顺着按键顺序逐个按进去，到第六个的时候，正好是吕良伟饰演的丁力的特写镜头。
　　我回到炕上，挨着刚放好的炕桌坐下，和杏花一起看起了电视剧，周润发的许文强，吕良伟的丁力，赵雅芝的冯程程，可谓是我这一代人的难忘回忆。
　　此情此景，让我心里也不免产生了一丝丝感慨！
　　没一会儿，翠花端着一个热气腾腾的小铝锅进屋来了，“烫啊！都别动啊！”说着，把铝锅放到了炕桌中间，“大早上的，就跑炕上吃来，在外屋吃不得了！”
　　“姐，这不看许文强呢嘛！你坐着，我去拿碗筷。”
　　“这还差不多。”翠花捋了下头发，也挨着炕桌坐了下来。
　　我嗅了嗅，还别说，一股香气扑鼻而来，面条汤上五个水煮的荷包蛋均匀的摆放着，几根菠菜叶子点缀其间，“嗯，真香啊！”
　　“那可不，我可没少放香油，又点了点醋。”
　　一会儿工夫，杏花已经端着碗筷，和一小碟酱黄瓜回到了炕上。
　　翠花往前欠了欠身子，拿着筷子往几个碗里挑着面条。
　　“姐，干嘛卧这么多鸡蛋啊？”
　　“咱俩一人一个，剩下的让晨鸣吃吧，他这不是长身体呢嘛！”
　　杏花又对我说道：“看你舅妈对你多好啊！哈哈！”
　　我“嘿嘿”地笑了笑，接过了翠花递过来的碗儿。
　　看着碗里的热汤面和三个蛋，闻着香气，还真是让人食欲大开。
　　吹了吹热气，唏了呼噜开始狼吞虎咽起来。
　　“慢点吃，又没人跟你抢！”杏花揶揄道。
　　“你二哥，以前十几岁的时候吃饭也这样，跟饿狼似的。赶上我做饭，咱妈总让我多做饭，怕我饿着她儿子。”
　　“对了，大妮，二妮去几天了？”
　　“五六天了吧，一号学校放的假，第二天，你二哥过了给咱俩送核桃，俩妮子非要跟他回姥姥家玩儿，他就骑车给带走了。一会儿，正好，你和晨鸣回来的时候，绕点道，回趟咱家，问问俩妮子回来不？要是回来，你俩骑车就给她俩捎回来。”
　　“嗯！”杏花吃着面答应着，“她俩不回来呢？几回了，都黏到她姥家，跟小城子玩儿疯了。”
　　“不回来更好，我这还能闲几天呢！”
　　“哈哈，你不想俩小丫头！”
　　“不想，今年暑假又放这么早。回来？她爷身体又那样，她奶也看不了孩子，我这还不得累死算！”
　　多半锅面条，大多都被我干掉了！
　　六月的天气，别看才早上八点多，太阳一出来，气温就上来了，再加上吃了半锅热汤面，出了一身浮汗，感觉身体十分的通透。
　　我往后挪了挪，抱着膝盖和杏花一起继续看着《上海滩》。
　　翠花又收拾起桌上碗筷啥的，“天天有你俩，现在就够我伺候的了。”
　　杏花笑道：“姐，看完这集，我收拾，我收拾！”
　　“你收拾？得了吧！早收拾完，我能踏实待会儿，一会还得去队部学习。”
　　“你这两天都学啥习啊？”
　　“哎，这不是大队要建几个集体企业嘛，这还得是鸣儿他爸的功劳，鸣儿他爸和你姐夫之前一块找村长谈的，准备先包块地，弄个石料加工厂，鸣儿他爸拿了5 万块钱给你姐夫，让你姐夫出头儿包地，每年再给村里分点红，说以后，跟西石佛那商量商量把他们那个水库边上的招待所给包下来，扩建个度假村啥的，鸣儿他爸可能跟乡里也说了，乡里县里开会啥的，就都奔那儿了。”
　　“鸣儿他爸还挺能折腾的！”
　　“嗯，脑子好使！”
　　“那你天天去队里学啥啊？”
　　“村里这要办企业了，得找几个脑瓜够用的重点培养啊，出头的是你姐夫，我这也算老板娘啊！得帮着看着点啊！”
　　“姐，那比当老师挣的多吧？又不用种地。要不让我也学习学习去吧！哈哈！”
　　“那不一样，你那以后是铁饭碗，得端好了，挣钱有你家大力呢！再说，这买卖还没开呢，谁知道咋样啊！你姐夫也说了，鸣儿他爸现在心可大了，满世界忙乎，敢干着呢！”
　　“就得有胆儿！”
　　“可不是，咱爸种一辈子地了，也没种出啥钱来。你小时候那几年，我下地干活可是腻味死了。”
　　“那你这就不用下地了呗！”
　　“不用了，这几天是王校长给我们几个补补文化知识，过几个礼拜，还得上镇上上课，也是鸣儿他爸给请的专业老师，讲讲开买卖啥的，怎么记账上税啥的。入秋之后，就得把砖厂先支应上了。之后，你姐夫说还得买几辆车弄个车队，再弄个建筑队，装修队啥的。”
　　“鸣儿他爸够敢干的。到时候，别忘了我们家大力，给弄个队长经理当当。”
　　“那可不是，还是自己人上心。得了，我这赶紧收拾，一会还得去队里。去镇上，让晨鸣骑你姐夫那辆车吧，看看车带，是不是得打点气？”
　　“知道啦！”我和杏花一块答应道！
　　吃完饭，我俩牵着三辆自行车出了院。
　　我和杏花一人骑着一辆车，我右手又牵着着志红那辆车的车把，这种一手骑车，一手带另外一辆车的事儿，好几十年没这么弄过了，不过还好，晃晃悠悠稍稍适应了一下，可以慢慢地跟在杏花后面，志红家说近不近说远也不远，十几分钟就到了她家门口。
　　“志红！”杏花门口喊道。
　　没一会儿，门开了，志红出来刚要说话，一看我在，脸一红，眼中流露出一点扭捏的神色。
　　“咋这么早就过来了？”向杏花问道。
　　“我去镇上拍相片，昨天给忘了，你有事儿没，一块骑车玩会儿去？”
　　“我不去了。我哥今正好没事儿，我妈让他搭在院里搭个黄瓜架，我得给我哥搭把手。”
　　“好吧！那我们俩去了。”
　　志红从我手里将二六的女车接过去。
　　自始至终，志红都不好意思和我对视。
　　我心中一阵好笑，“昨天晚上你们俩磨豆腐磨的不知道流出多少豆浆。”
　　“晨鸣，走吧！”
　　“哎！”我答应了一声，和杏花一前一后顺着村里的柏油路往镇上的方向骑去！

第34章
　　本地虽然属河北涿县，但往北绕过一个山头，就是北京地面了，说到镇上，是指北京燕山的琉璃河镇，直线距离看着不远，但绕着山沿着国道骑，也得20几公里，普通人怎么也得骑个把小时的。
　　我刚开始还和杏花并排着骑，路上零零散散的开过几辆汽车，阳历六月的上午，虽然算不上流金似火，但由于我“很久很久”没有这么运动了，之后一个劲儿猛骑了几分钟，身上出了一身的透汗。
　　而且已经把杏花甩出老远了。
　　我回头看看，杏花还得有几百米才能赶上来。
　　于是下了车，坐在路旁一块树荫下的大石头上休息休息！
　　虽然出了很多汗，但一点不感到疲累，这几天我也发现自己的体力和精力都异常的充沛，按照我以前健身的经验，即便“晨鸣”的身体再好，骑了这么远的自行车，而且还有不少地方是爬坡的状态，至少腿部也应该感到少许酸痛还正常啊！
　　心底只是有些奇怪，自我醒来，不可解释的东西太多，灵魂、穿越、梦境小世界等等，已经完全颠覆了我对这个世界的认知，精力充沛异常这点小问题，自然没放在心上。
　　我拿背心的前襟擦着脸上的汗水，隐约听到身后繁茂的树林里传来潺潺的水声，于是，我离开路基，信步钻进了树林里，树林边缘靠近公路的一侧，先是向上有个几米高的缓坡，爬上坡顶，再缓缓向下走出七八十米，一条10几米宽的河道便呈现出来，虽然昨天晚上下了一阵雷雨，但可能入夏以来，水量还是不充沛，河道比较干涸，河床大部分裸露出来，各种大小不一颜色各异的卵石散布在整条河道里，河水只剩下几尺宽，在卵石间向下游蜿蜒而去。
　　河对岸地势逐渐走高，相对陡峭一点。
　　我踩着卵石来到水边，用河水搓洗了搓洗，冰凉的河水立刻使人精神抖擞。
　　上游几十米处，水面稍宽，水势稍急，河道有若干个台阶似的落差形成的小瀑布，河水一层层激落下来，形成一个个白色的水帘。
　　河道两旁林树森森，被此景一衬托，而显得十分清新自然，烈日也显得不是那么灼热了，一阵阵清凉的水汽随着微风吹拂而来，格外怡人。
　　我闭着眼睛站在岸边，感受着一份自然的惬意。
　　“晨鸣！晨鸣！”杏花已经赶上来了！
　　“姨，我在这呢！往里走，这有水，我洗把脸。你也歇会吧！”
　　“知道啦，等着我！”
　　片刻之后，杏花也走了过来，“这孩子，车也没锁，骑那么快干啥？让我追这半天。咦！这景儿可真不错！老从这路边过，压根没注意这还有这么个地儿！”
　　“姨，你没来过这儿？”
　　“没来过，我都是骑车从这过，谁没事往这林子里跑啊。平时这河也没啥新鲜的。”
　　“姨，这水能喝吗？”
　　“以前，我小时候能喝，现在不敢说了，指不定哪儿建个厂子，往这河里排废水，看着干净，可能也不干净了。我车筐里有个尼龙袋子，有几根黄瓜，还有几个西红柿，我刚才从家拿的，你出去给拿过来，我腿还真累疼了，咱俩在这歇会儿。你顺道把车往路外面靠靠，车我都锁上了。”
　　“好嘞！”我还真有点渴了，本来想手捧着喝点河水，但一听杏花这么说，只好放弃了。
　　我一路小跑着将杏花的袋子从车上拿了过来，一回来发现，杏花不见了，“姨，你在哪儿呢？”我提高声音喊道。
　　“别喊啦！这儿呢！”从不远处一块半人多高的枯石后传来杏花的声音。
　　“姨，你干嘛呢？”我朝大石走去，顺手掏出个西红柿，用手擦了擦，大口吃了起来。
　　“撒尿！刚蹲下，还没尿呢。你就喊上了，吓我一跳。”
　　这时，我已经走进那块大石，隐约已经可以看到杏花，尤其是裸露着的半个雪亮的屁股。
　　“晨鸣，看袋里有没有手纸？”
　　“姨，你要拉屎吗？”我打开袋子翻找着，“姨，没有手纸，就是黄瓜和西红柿。”
　　“不拉！就是擦擦尿，擦擦干净。哪像你们男人似的，掏出来就尿！”
　　我不禁暗笑，“擦擦干净？你往后挪两步，不是有水吗？直接洗洗得了。”
　　杏花扭头看看，旁边几步远，就是一条河面分流出来的小溪，而且正巧溪水间露出几块平整的大卵石，如果，蹲在上面，正好可以清洗下体。
　　“你别看啊！我去洗洗。”
　　“哎！”我扭过头，把袋子放在一块干燥的石头上，继续吃我的西红柿。
　　一阵窸窸窣窣的声音，随之便响起了舀水的声音。
　　我好奇的回身看看，一副淫靡的画面映入眼帘。
　　杏花正背对着我蹲在那两块石头上清洗阴部，裙子被她勒到腰部，花纹内裤褪到膝盖处，雪白的屁股向下尽量贴近水面，由于那两块石头间的距离稍大，所以杏花不得不将两脚尽量分开，裆下的两片颜色微深的肉唇也被扯开。
　　我咽下最后一口西红柿的酸汁，把梗儿一扔，蹑手蹑脚的来到杏花身后，踩在另外的两块卵石上，蹲下身子低着头，欣赏着春色，而杏花还在用手向阴部撩起溪水，我慢慢地向她裆部伸出右手，“姨，我帮你洗洗吧！”说着，我的手掌已经罩在了她的两片湿漉漉的肉唇上。
　　“啊！”杏花微微一惊，“你啥时摸过来的？”
　　我没有理会杏花的问话，几个手指胡乱的前后左右拨弄着她的肉唇，而中指则伸向肉唇顶端的“小豆豆”搓揉起来。
　　“啊！啊！别在这啊，大白天的。啊！你小子可真会玩儿。啊！”
　　“姨，没事儿，这没人，没人看得见，姨，你把屁股撅起点来。”我托着杏花的两瓣肥臀往上抬。
　　“你干啥啊？”杏花顺势直起了双腿，正弯腰要提内裤。
　　我后裙摆使劲往上一撩，搭在了她的后背上，然后掰着杏花白皙肥美的屁股蛋子，向前一欠身，看着她湿哒哒的阴户，两片阴唇已经分开，粉嫩的洞口微微打开，我一下将嘴凑上去，伸出舌头往杏花蜜洞里钻去，舌尖在它洞口一阵乱搅，嘴唇则贪婪地吸吮着阴唇四周的水渍。
　　只片刻，杏花就已经被降服，本来要提内裤的双手，只能放弃，转而握住自己双脚的脚踝。
　　“鸣儿啊，你把姨，啊！弄得痒死了，痒到心里去了！你怎么那坏呢。痒，我痒！啊！啊！”
　　我用力掰着杏花的肉臀，舌尖尽力往肉洞深处探寻，越来越刺激的触感，使得杏花的屁股虽然在我的双手掌控中，但仍然开始不停的上下左右的蠕动，以至于淋漓的蜜汁蹭地我满脸都是。
　　“鸣儿，别舔了别舔了，啊！嗯！啊！姨真的受不了了！姨太痒了，啊！鸣儿，快点儿用鸡巴，用你大鸡巴，啊！快快，我要鸡巴！”
　　听着杏花的骚话，我直起身子，裤裆里的肉棒早已经硬邦邦的支棱起来，“姨，你就这样，别动弹啊！”我抹了把脸，抬起脚，把自己的短裤和内裤脱下来，往旁边一块较平整干燥的大青石上一扔。
　　低头一看，杏花雪白的屁股上被我抓出了两个掌印，中间水汪汪的阴户正朝着我，我双手把住杏花的臀部上缘，坚硬的龟头凑向她的洞口，在洞口和她湿润的阴唇稍微挨蹭了几下，一用力，随着杏花重重的“嗯”了一声，整根鸡巴哧溜一下完全没入杏花阴道之中。
　　“姨，你好受点了么？”我呆呆地问道，心中一阵窃笑。
　　“好受，快动会儿呀，别——歇！”
　　还没等杏花说完话，我用手前后带动她的肉臀，配合我腰部的一挺一送，已经开始了淫荡地交媾。
　　虽然，杏花已经结婚一年有余了，但肉洞还是那么紧实，这一点我之前已经体验过了，虽然不能比淑甜那个花季少女，但比起建群妈和翠花这两位已经生过儿育过女的，那是要紧窄的多，这还多亏银样镴枪头的“大力叔”没有好好开发。
　　虽然杏花肉洞紧窄密实，但内里一股股不断涌出的蜜汁淫液，使得杏花肉洞中极其润滑，肉棒进出毫无耽搁和阻碍。
　　不断加大着插入的力量，双手也扶住杏花的臀缘前后增加着幅度，每一次插入，杏花的一部分丰满的臀肉都狠狠撞击着我肉棒的根部，随着我插肏速度的加快，“啪啪啪”——巨大的撞击声在这个小河谷中回荡，即使潺潺的流水声也掩盖不住这淫靡的声音，与之前在家中和杏花做爱过程，我还稍微有所保留，但现在，如此空旷无人的环境下，已经不用顾忌。
　　每一次撞击，杏花的臀肉都被震动出一阵阵涟漪，一滴接一滴半透明的液体，从我俩生殖器交媾的缝隙间滴入脚下的河水中，与此同时，杏花的淫叫声也越来越含混不清。
　　经过我几分钟的猛打猛冲，杏花这个低头弯腰的姿势已经有点不支了，“啊啊！啊！鸣儿！我腿——我腿——站不住了！”话还没落地，杏花的身子明显要向下矮去。
　　我反应极快，左手一抄杏花的膝弯，右手一带，将杏花整个横抱起来，杏花也顺势搂住我的脖子，看到她微红的脸颊，半眯着的双眼，浓浓的春情泛滥成灾，我探头吻下去，两条舌头瞬间纠缠在一起！
　　我一边吻着杏花，一边挪动脚步，朝我刚才放短裤的大青石边靠过去。
　　不知是自己的身体强壮，或是神经正在兴奋中，如此横抱着杏花，一点儿也感觉不到吃力，要知道，杏花可不算瘦弱，体重怎么也在110 斤上下，而“晨鸣”也算不上壮硕，此时，虽然不能说杏花的身体如无物一般，但足以称为举重若轻。
　　这块青石面积也就如普通棋盘大小，但表面相当平整光滑，应该是雨季水丰之时，整块石头都会没入水中，天天被流水冲刷所致。
　　我慢慢将杏花的背部放在石面上，正好我的短裤给她做了“床单”，我顺手一扯，早被褪在她脚踝的内裤，被我脱下来。
　　由于青石面的面积有限，仅能容纳她上半身，甚至屁股大半都在悬空状态，我轻轻一托她的双腿，让她的小腿部分别搭在了我的双肩上，我将她的裙子往上撩，由于收腰裙带的关系，只能将裙摆摞到她的腹部上。
　　就这么一欠身，我这沾满汁液且极硬挺的鸡巴已然自动滑入到杏花同样汤水淋漓肉洞中。
　　“嗯啊！”杏花一声娇喘。
　　才离去不久的大肉棒又重新回到了她暖热的肉屄里，我双手托住她悬空的屁股，开始了新一轮的活塞操作，杏花在自己身子剧烈的晃动中，艰难的解开自己裙带搭扣和裙子上身的几粒扣子，两手将前襟一分，一个白色的胸罩露了出来，我腾出右手，用力向上一拨胸罩的下缘，杏花的双乳一下子弹了出来，我赶紧抓住她右侧的奶子揉捏了起来，另一个肥硕的奶子则随着我抽插的动作，不住的乱晃着。
　　看着那个上下不断乱晃的肉球，我咽了口口水，我将肉棒一插到底，紧紧顶住肉洞尽头的花心，然后俯身下去，一口含住杏花左侧的乳头吮吸了起来，吮吸的同时，还不断用舌尖，上下左右围绕这个乳头舔舐着，我的右手也配合舌尖的动作，不断玩弄着她另一个奶子，揉捏着奶盘，拨弄着已经微硬的奶头。
　　杏花的双手，则不断爱抚拍打着我的臂膀和背部，口中依然不住的喘息和呻吟着，“快点儿，动换啊！嗯~ ！鸣儿，动换啊！”
　　“姨，你的奶可真好看！”我含糊着说道，一边换着奶子不断品味着杏花的奶头。
　　“呵呵，嗯~ ，昨天志红姨的奶子大不大？还想玩儿不？”
　　“大，想玩儿。我还想玩儿志红姨的屄。姨，肏屄真好！真舒服！”我直起腰来，侧了下头，轻吻了下杏花的小腿。
　　又开始了抽插的动作。
　　“嗯~ ！你这小屁孩儿，鸡巴这么大！啊~ ！使劲儿！”
　　“姨，你喜欢我吗？”
　　“喜欢！可心儿可心儿的。啊~ ！把姨美死了！”
　　我双手把托着杏花的臀部，每一次挺送，都将自己粗长的肉棒完全没入杏花湿滑的通道中，激烈的抽插，感觉是那么美妙爽快。
　　杏花也在我的肏弄下欲仙欲死，她的双手把玩着自己的双乳，牵扯着自己的乳头，将丰满的双乳揉捏成各种形状，完全沉浸在做爱的快感之中！
　　本来，昨晚和清晨，都已经和翠花酣畅淋漓的做过两次了，我以为这次河边的野战不会再虎虎生威，但没想到，多半个小时过去了，粗壮的阴茎依然坚挺如常，期间和杏花不停的变换插入的姿势和角度，尝试着各种体位带来的新鲜和刺激。

第35章
　　“鸣儿啊，你咋这么会弄啊？”
　　此时，杏花向前弯着腰，依然一丝不挂，双手扶着青石，我扶着她的胯部，一次次对准她的“靶心”狠狠地抽插着。
　　由于撞击的力度很大，以至于使她穿着凉鞋的双脚的后跟完全抬起，只有前脚掌勉强撑着地。
　　“姨，肏屄咋这好受呢！呲溜呲溜的！”
　　“啊~ ，喔嗯~ ，鸣儿啊，姨也好受，都要让你玩儿死了！啊额~ ，再使点儿劲儿。”
　　听到杏花的鼓励，我扶着杏花胯部的双手，也微微用上了力，前后带动她臀部的幅度也大了些，这样整体抽插的动作能有更大余地，我又快速抽插了几分钟，杏花的气息和淫叫声明显又进入一个新的高潮，我同时感到杏花下体一股股的潮涌，大量的液体从我俩的性器间喷洒出来，看到杏花已经潮喷，上身虚脱般的趴在青石面上，我也拔出了肉棒，对于如此长时间激烈的做爱，我居然还没有射精，我也有点诧异，也许是一天内，短时间做爱做的太多了吧，龟头有点迟钝了也说不定。
　　反正身上没有啥不适感，精力还很充沛饱满，这点小异常也不去想了。
　　杏花已经有点脱力了，她的上半身还在微微痉挛，要不是我还扶着她的腰部，估计她的腿也有点站不住了！
　　我一只手整个勾住杏花的腰部，另一只手抄起她的腿部，一顺一带，又一次将杏花横抱起来。
　　然后，我慢慢向后移动，脱离了鹅卵石的河道，抱着杏花往岸边的草坡一坐，杏花整个人偎依在我怀里，她的下颏垫在我的右肩上，胸前的双乳紧紧挤压在我的胸膛上，我清晰地感觉到她快速的心跳和微微痉挛的躯体，约一支烟的工夫，杏花才缓过劲儿来！
　　“你这孩子，把姨都要玩儿死了！”杏花依然靠在我的怀里，悠然地说道。
　　“姨，你看我这咋还硬着呢，一会咋穿裤子呢？”
　　杏花眼光向下一扫，伸手握住我的肉棒把玩起来。
　　“你这孩子，到底吃什么了？这么有劲儿。”
　　“热汤面啊！不是和你一起吃的嘛！”
　　杏花“格格”地笑了起来！
　　“我哪有你吃的多啊！你还有仨鸡蛋呢！哈哈！”
　　“嘿嘿！”我也傻笑了两下。
　　“姨，你看，还这么硬呢，让我再弄你几下吧！硬的好难受！”
　　“姨可受不了了，下面都让你杵疼了，得歇歇了。”
　　“那咋办啊？姨，我还想肏屄！肏屄好舒服！”
　　杏花用抚弄我阴茎的手，掐了我一下我的大腿内侧软肉，“你这孩子，才明白几天，就老想着干坏事儿！”
　　疼的我一哆嗦，“姨，疼。”
　　“扇它几巴掌，就不硬了。哈哈哈。”
　　还没等我揉揉被掐的地方，杏花趁我我不留神，朝我肉棒的中间轻弹了一下，虽然只是轻弹，但也疼的我一激灵。
　　我“哎呦”了一声，心中一万个草泥马飘过，正想着翻身想将杏花重新压到身下，好好地再教训她一次。
　　杏花已经快速地起身，站了起来，背对着我，伸了个懒腰。
　　夏日的阳光照在杏花光洁的身体上，优美的曲线，在周围景色映衬之下，宛如一幅油画，让人十分赏心悦目。
　　“姨，你可真美啊！”
　　“你小子现在嘴可真甜。哈哈。”
　　“真的！”
　　“好了好了，快穿衣服了。”说完，杏花朝放衣服的青石走去。
　　我躺在原地，用手垫在脑后，闭上眼睛，仔细感受着阳光的温暖，听着微风轻轻拂过林树间的沙沙声，虽然闭着眼，但脑海中仿佛一切又是可见的，我的意识可以在林间河谷中自由自在地穿梭翱翔。
　　“快起了！”随着杏花一声催促，一堆衣服扔在了我脸上。
　　“知道啦！”我拿起衣服，有点不情愿的坐起身来。
　　杏花递给我一根黄瓜，她自己则正啃着一个大西红柿。
　　我咬了口黄瓜站起身，掸了掸身上的草叶，“姨，这要有水，能游泳该多好啊！”
　　“等过些日子，雨一来，河里就该有水了。这不咱们等周末就和你舅妈志红她们一起去西石佛那儿游泳去，那儿比这好，水面宽着呢！你不是游泳游地挺好的么！到时教教我和志红。”
　　“嗯！志红姨不会游吗？”
　　“她啊，顶多也是会挠饬两下。哪能像你们男孩子一到夏天，就能光屁股下河啊！”
　　“哦！”
　　“歇够没？赶紧走吧！咱还得办事去呢！”
　　“好！”我三口两口将黄瓜吃完，胯下的肉棒也终于软下去了，这时我才不慌不忙地把短裤背心穿好！
　　“姨，你看，我鸡巴才软下去，刚才裤衩儿都没法穿。鸡巴老是这么硬，硬起来就难受，我这是不是得病了？”我心底里还真有点怕，好像真有种病就是鸡巴总是勃起着，导致局部坏死。
　　虽然我知道晨鸣这个就是青春期性亢奋，再加上体力精力的异常充沛，或许跟我身体上的异变也有些关系！
　　“你这孩子，知道个屁，老软着才是病呢！等七老八十了，想硬也硬不起来了。行了，行了，这都几点了！赶紧走了。”说着拉着我，拎起尼龙袋子就往树林外头走。
　　“姨，等下午回来，咱们再来这玩一会儿吧！这多好啊！”
　　“回来再说，玩啥啊？你小子准又想坏事儿呢吧！”
　　“嘿嘿，没有啦！”
　　“我今天可够了，要玩回家玩儿去，对了，跟你舅妈玩儿去！哈哈哈！”
　　“嘿嘿！”我心里说道，舅妈和我已经玩过了。
　　“还是那句话啊！咱俩日屄这事儿跟谁也不许说啊！听到没？敢说出去，看我怎么收拾你！”
　　“放心吧，姨，我绝对不说！”
　　重新回到马路边，回头看看密实的树林，我还挺回味刚才的环境。
　　杏花拿出俩车的钥匙开了锁，我们继续骑上车朝镇上去。

第36章
　　到镇上照相馆门口，杏花看看表，已经中午11点多了！
　　“都怪你小子，耽误那么长时间，这都到饭点儿了，也不知道照相馆中午开门不？”
　　我心说“这能怪我嘛？呵呵。”但还是没敢回嘴。
　　“看着车啊！我进去问问。”
　　“哦！”
　　我下了车，倚在车后架上，四周踅摸踅摸，照相馆紧挨着邮局，琉璃河镇，以前好像有点印象经过，2000年左右的时候，坐着公共汽车和几个练摊的伙伴，从这里去过云居寺，总体上，印象不深。
　　此时的琉璃河镇虽然属于京城，但基本上也算是边远郊区的小镇，镇上就一条大街，街上过的汽车不多，但此刻人来人往的，自行车川流不息，因为，正赶上中午吃饭时间，离老远，看见一个大门，不断涌出一群骑自行车的人，不知是哪个国营单位中午下班，职工们骑车回家吃中午饭。
　　那时的人挣钱都不多，即便工厂有食堂，但如果能回家吃饭还是尽量回家吃，能省点儿是点儿。
　　过了好一会儿，杏花从照相馆出来了。
　　“姨，照完了吗？”
　　“照完了，进去的时候，照相的刚端起饭盒要吃。多亏现在是承包了，要不肯定让咱下午再来。”
　　“啥叫承包啊？”
　　“别问了，走，姨带你吃饭去！”
　　“姨，咱吃啥去啊！有没有肉啊？”
　　“就知道肉！放心吧！肯定好吃！”
　　我俩登上自行车，跟着杏花三绕两绕，进了一个小胡同，到了一个小门脸前，杏花下了车，“就这了！”
　　我也贴着墙根儿支上车，抬头一看，一块小小的招牌挂在门框上面，“老赵家驴肉火烧”。
　　门框上还有一副半新不旧的对联，上联是：老店重开肉香汤美依然是百年味道，下联是：新朋旧客把酒言欢缘于此三尺洞天。
　　我心里不禁赞了一下，饭馆不大，这幅对联倒是不俗。
　　我随着杏花，一撩门帘儿进了小店，饭馆本身是民宅的厢房改建的，一边贴墙一边贴窗户，分别摆了三张小方桌，每桌放了四把圆凳，真要每桌坐满四个人，就真显得拥挤了，后山墙上挂了几个菜名菜价的水牌，别看是中午饭点儿，但吃饭的人真不多，就两位客人分别占着一张桌子，我和杏花选了最靠墙犄角的那张桌子坐下。
　　店里也没见店主，八成小店就一个人招呼，小厨房在院里，自己连当厨子再当跑堂儿！
　　片刻，一个50来岁的大叔从靠院的门，一掀帘子，端着一个热气腾腾的托盘进来了，来到把门的那位客人桌前，把托盘上饭食往上一放，“您的一碗炸豆腐，两个火烧。齐了！”
　　“您二位吃点啥？”笑眯眯的往我们桌前走了两步。
　　“大叔，四个肉火烧，两碗羊杂汤。”杏花道。
　　“好嘞！稍等啊！马上就来。”
　　“汤里多点儿点韭菜花儿。”
　　“好嘞！”店老板答应着，人已经进了院里的厨房。
　　马上就听到刀切到案板的“当当”声，一听声音，就知道是个正经学过徒的厨师，声音连贯迅捷，一点儿不拖泥带水。
　　“姨，你来这吃过呗？”
　　“还是你大力叔带我来过呢，平时，谁舍得上饭馆吃饭啊！一个肉火烧八毛，今天也就是带你来。”
　　“姨，等我挣钱的，我也请你吃大鱼大肉。”
　　“哈哈，好好好！”
　　说话间，那位店老板，已经把两碗羊杂汤和四个驴肉火烧端上来了，“两位慢用啊！”
　　我一看，这肉火烧和汤，还真是不一般，尤其是这汤，乳白色的满满一大碗，浮头撒着点香菜和葱末，滴着几滴辣椒油，切好的羊杂在汤中若隐若现，瞬间就让人食欲大开。
　　“别看了，快吃吧！”杏花说道！
　　“哎！”
　　我端起碗，抿了口羊汤，味道真是醇厚入味，可以说是我几十年来喝地最地道的羊汤了！
　　不禁又咕嘟咕嘟喝了几大口，汤已经见底了！
　　“别光喝汤啊！里头肉得都吃了。”
　　“嗯！这汤真香！”
　　店老板接口道：“小伙子，你真会说话，来，我在给你续点汤。”说着，提着个尖嘴儿大铜壶走过来，往我汤碗里又加满了汤。
　　“别烫着，凉凉再喝，先吃干的，我这汤管够，没了再添。”
　　我朝老板笑了笑。
　　于是，拿起烧饼大口大口吃了起来，火烧是外脆内软，驴肉也是肥而不腻，两者一起入口，真是绝配，三口两口便吃掉一个。
　　“慢点你，再噎着，我吃一个，剩下仨都是你的，不够咱再要，像有人抢你似的。”杏花喝了口汤，揶揄道。
　　我点了点头，第二个火烧刚咬了一口，还真有点噎的慌，赶紧抿了口羊汤顺了顺！
　　“大小子嘛，就得这么吃！”，我回头一看，一个瘦高花白头发的大叔刚好进店门，我心中正诧异。
　　店老板先打起了招呼：“王校长，您来了？今儿吃点什么？”
　　杏花听到声音，已然打起了招呼：“王叔，您坐这儿来。”并且示意我，让我挪开自己的座位，坐到她旁边，把对面的座位让给“王校长”。
　　“王叔”也没客气，往我刚才的座位上一坐。
　　先冲着边上的店老板说道：“好长时间没来你这了，还挺馋你这口儿，一盘驴板肠，一盘拌三丝，一盘爆炒驴肉，俩素火烧，再给我拿个八钱杯来，我自己带着酒呢。”说完，从自己拎地皮革包里拿出个小方壶放在桌边上。
　　“待会儿，这桌和我一块儿算账。”
　　“好嘞！稍等您。”店老板扭身做菜去了。
　　杏花赶忙说：“别别，应该我请您的。”
　　“王叔”一摆手，“别跟我客气。”
　　这时，一指我，“这就是志远他儿子吧！”
　　“嗯！”杏花答应道。
　　“你俩是亲戚？”
　　“嗯，您不知道？他爸是我姐夫的姐夫。”
　　“哦哦！这关系。那更得我请了。”
　　“这孩子，别光顾着吃，叫王爷爷。”
　　我连忙抬起头，“王爷爷！”
　　“对了，王叔，我听我姐说，你不是今儿在队部给她们上课呢吗？”
　　“文化课这点东西，我让胡春丽今天帮我给她们带带课，本身也都有点底子，就是复习复习，读读报纸，再能写出几段顺溜话出来就行了。”
　　“哦！”
　　“今天，你俩来镇里干啥啊？也没集！”
　　“我碰见胡春丽，说让我提前拍几张照片，到时好办手续用。”
　　“嗯，那通知前几天就到了，在我那抽屉里呢，这两天忙，忘给你姐了，咱这小学就这么大，乡里县里的手续都齐了就行，也不你们找的谁，办得还真利索，咱这小学都多久没新老师了？就乡里那帮办事儿的，吃拿卡要，本来还要来几个正经师范毕业的老师，咱这小学又不是啥香饽饽，不利利索索给人家办手续，还跟人家来那套，人家一看这形势，正好人家还不愿意来呢。”
　　“唉，咱这农村不就事儿嘛！”
　　“嗯，下礼拜二吧，礼拜一白老师去县城开会，周二，你拿着相片去学校找白老师办个手续，她给你弄个工作证，再听她说说后面的安排，就行了。”
　　“那真是谢谢王叔您了。”杏花高兴道。
　　“我没干啥，按章程办事儿。我听你姐说，去乡里县里跑的是志远啊！”
　　“都是这孩子他爸——我志远哥给托的人，具体怎么弄得，我就不知道了。”
　　“哦，志远，当初我就看他不一般。这本事越来越大了。”

第37章
　　就这么一会儿，店老板端着托盘，王校长点的“俩凉一热”端上来了，又将一副碗筷和一个小玻璃酒杯放在桌上，“王校长，您先喝着，俩火烧您吃时再给您上来，热乎。”
　　王校长一乐，“老赵啊，行了，一会吃时我叫你。”拿起酒壶要给自己倒酒，杏花赶忙站起身从王校长手中抢过酒壶，给王校长的酒杯斟满酒，“王叔，您是长辈，以后又是我领导，这酒得我给您倒，您多喝点儿。”
　　“好好，咱们街里街坊的，没那么多事儿，你俩也吃啊！别客气！这菜做的不错，老赵这手艺没挑。尤其是这半大这小子，正是能吃的时候。”
　　“王叔，那我们就不客气了。”杏花朝我也示意了下，“鸣儿，吃吧！”
　　以我现在的身份，早就装出一副见到肉就没起子的样子，没等杏花说完话，我已经一块驴肉下肚了。
　　“瞧着没起子样，别烫着。”杏花见状说道。
　　王校长抿了一口酒，“哈哈，小伙子嘛，这么吃就对了。想当初，我在他这年纪，这烧饼，我能吃七个，再加一大碗疙瘩汤。这驴肉就是给他点的，多吃点！”说完，又往我面前汤碗里夹了一箸子肉。
　　我边嚼着驴肉，边笑道：“谢谢王爷爷。”
　　“不谢不谢，爷们儿多吃点啊！”
　　“哎！”我答应一声，继续狼吞虎咽起来！
　　“王叔，您今天怎么有空上镇上来了？”杏花问道。
　　“前些日子，我跟那边一个书店说让他们帮我进几本书，我今天过来瞧瞧有了没有，对了，一会儿，你跟我去，我也给你挑几本用得上教辅材料，以后当老师了，也得好好读几本书了。”王校长加了口驴板肠，继续道：“杏花是高中毕业吧！”
　　“嗯。”
　　“那还真不容易，放在老年间，也算个秀才啦。咋没考大学啊。”
　　杏花这时已经喝完了汤了，朝正给另两桌客人结账的店老板轻喊了声：“老板，再续点羊汤啊！”
　　“马上就来！”店老板接口道。
　　“王叔，您又不是不知道，咱这也是重男轻女，要是我二哥有那脑子，能上大学，我爹砸锅卖铁得给他凑学费，本来家里也就这两年刚好过点儿，我爹舍不得供我。老说：“嫁出去的闺女，泼出去的水。’”“哈哈哈，农村嘛！”“王叔，听说您上过大学？您那才是真不容易！”这时，店老板正好提着壶给杏花续上汤，“这女娃，你就不知道了，咱王校长那是咱方圆几十里真正的大知识分子，正经上的清华大学。以前，那是咱这数得着的一号人物。当初——”
　　王校长一摆手，“老赵啊，好汉不提当年勇。”
　　“您就讲讲当年的事儿，我王叔怎么勇过？”杏花笑着催道。
　　我也对眼前这位没一点学究气的校长大叔很感兴趣，边吃边竖起耳朵听着。
　　赵老板往旁边桌边一坐，把汤壶撂在桌上，拿腰前的围裙擦了擦手，“闺女，咱家门口这幅对联你看了吗？”
　　“看了。”
　　“这就是咱王校长写的。‘老店重开肉香汤美依然是百年味道，新朋旧客把酒言欢缘于此三尺洞天’，写的多好！咱这吃饭来过几个有学问的人，都说字好词也好。有一个还想让我给介绍介绍，给他也写幅字呢。”赵老板看了眼王校长，“我当时就没敢答应。白写谁给他写，收钱吧，你王叔说不缺钱花。这要是有人花钱请我写字，我早不开这饭馆了。哈哈哈！”
　　“别呀，老赵，你这手艺，咱这方圆几十里也是独一份。”
　　“是啊，对联上说您这是百年老店啊，哪能不开啊！赵叔，您接着说。”杏花道。
　　“王校长他们祖上可是咱们这的大户，我们家那时都是给王家当佃户，说我这是百年老店，那也是抬举我了，这也托我王校长他们老祖宗的福，也就这几年开放搞活了，我这才敢再把招牌挂出来。”赵老板喝了口水。
　　王校长接口道：“他们老赵家，你甭听他哭穷，早年间，那是北京城里开大饭馆子的主，见过不少达官显贵。”
　　“老祖宗的福？大饭馆？赵叔咋回事啊？”杏花问道。
　　“哈哈哈，都老辈子的事儿了，那还得是大清朝呢，祖上出过御膳房的厨子，后来子孙有点手艺，就出来就开个饭馆子，这倒不是吹，小德张、梅兰芳，什么亲王、贝勒、明星大腕这都在我们家饭馆子请过客吃过饭。后来，我老祖吃喝嫖赌，再加上兵荒马乱的，让人给害了，一大家子人，死的死逃的逃，买卖也玩儿完了，还欠了一屁股债，百年老店的招牌都拿去顶债了，我们这枝儿的一家子人就流落到这琉璃河，眼看活不下去了，遇上王校长他老祖，城里曾经和我老祖有那么一面之缘，一说缘由，可怜我们一家子，就给了我们几亩地种，租子交多少是交多少，交不了拉倒，知道我们家有那么点手艺，就又拿钱帮我爷爷开个小饭馆子，原来的字号也不敢叫了，我爷爷做驴肉一绝，索性就开个做驴肉火烧的小店。我爷爷想挣钱把招牌再赎回来，可天下大乱，日本鬼子又来了，小店也是勉强撑着。
　　后来，解放了，刚开始政府还让开小饭馆，可没几年，个人就不让开了，买卖不让开，我爷爷说家里的手艺不能丢，还是得当厨子，我爷爷我家老爷子，连我都去厂里当厨子，这不是前两年嘛，遇上你王叔，说现在搞活了，手艺还得捡起来，我们单位又不景气，我索性办了个病退，重新把这小店又开起来了。别看平时生意一般，赶上节假日尤其是大集，一天不少挣。哈哈。”
　　“赵叔，光说您家，还没说我王叔家怎么回事儿呢！我王叔还上过清华大学，那是咋回事儿？”
　　“咋回事儿？你王叔就是牛逼呗。有学问着呢！”赵老板又歪头问王校长：“王校长，我这能说说呗？”
　　王校长咽了一口驴肉，又呷了口酒，“我这点事儿，你爱说不说，也没啥。都多少年了。”
　　“我这不也是整天一个人忙里忙外的，逮着个人能聊会大天嘛！”又冲杏花说道：“丫头，你也是东石佛西石佛那边的人吧！”
　　“是啊！”
　　“你王叔祖上，那可不是你们外县人，那可是我们本地人。知道我们那边有个大石桥吧？”
　　“知道啊！桥底下不就是琉璃河嘛！”
　　“是啊，早年间，桥东边一眼望去，有多远望多远，那都是他们老王家的地。在咱们琉璃河绝对是首富。”
　　“哟，这么牛啊！”杏花睁大眼睛惊道。
　　“那可不是，不过后来，解放了，一土改，地也就没了，但人家瘦死的骆驼比马大，要不怎么出了你王叔这么个大秀才。只是，后来，几几年的时候来着？”
　　王校长接口道：“五八年。”
　　“对，五八年，那几年反右啥的，他们家能好的了嘛，本来你王叔已经在大学上学呢，结果家里这边出事儿了，书也甭念了，一家人被闹腾的死去活来。后来啊——”
　　“后来啊，六几年，我们家老房子还着了一把火，我老子连气带病，老早就咽气了，我和我老娘日子也过不下去了，西石佛那有我一个亲姑，我姑父死的早，我姑父兄弟三人都是正经抗日时牺牲的，由于是烈属，而且三兄弟就我姑父留下个独苗，村支书又是我姑婆家的本家叔叔，我姑还是个泼辣性子，在他们村也算是说一不二的主儿。我和我老娘没法儿，只能投奔我姑去了，在他们村当个文书，也多亏了我姑和我表弟，之后那十几年也没遭罪，后来又在东石佛娶了你婶儿，我这就倒插门到你婶儿家了。哈哈哈！”王校长一边抿着酒一边讲述道。
　　“西石佛村的支书他妈，那位能说能笑嗓门特别大的王老太太就是您姑啊？”杏花道。
　　“对对，嗓门特别大，跟谁说话都跟打架似的。”王校长又对赵老板说道：“老赵，我那烧饼还热着呢么？”
　　“我这就拿去。”赵老板答应一声，起身出去了。
　　“王叔，您这辈子真比的上电视剧。”
　　“啥电视剧啊？那时过来的人都这样。”
　　“那下回您给我讲讲您和我婶儿的事儿呗。”
　　“那有啥好讲的？都多少年了，早忘了。哈哈。”
　　王校长吃完烧饼，又喝了碗羊汤，将碗一放，向杏花问道：“对了，杏花，这小伙子叫啥来着？”
　　“晨鸣，李晨鸣。”
　　“是不是前几年把脑袋摔着了，后来就一直休学。”
　　“王叔，我正想跟您说这事儿呢！”
　　“不用说了，你姐之前跟我说几回了。我也跟她说了，等有空去医院开个证明，证明身体状况健康，可以复学，啧——啧，就是这孩子岁数，跟着上二年级吧，不合适，要不？趁这个暑假，我跟胡春丽说声，让孩子跟她那儿补习补习，我看这孩子好像也没啥事儿啊。到时让他看看孩子的学习能力能到啥水平，要是能到三四年级的话，直接让他跳级上吧！等开学前再办手续，也赶趟儿，否则这么大个子，再跟小娃儿一起上课，也让人家笑话。”
　　“还是您想的周到！”
　　王校长又冲我笑道：“小子，吃饱没有？多半盘子驴肉都让你干掉了。”
　　我“嘿嘿”一笑，轻轻一拍肚皮：“吃饱了，吃饱了，谢谢王爷爷请我吃，这驴肉做真香！”
　　赵老板一听，也笑道：“好吃就行，你小子是个吃主，嘴有福。驴肉就是火大，回去这两天多吃点素的吧！”
　　王校长一听，也说道：“天上龙肉，地下驴肉，驴肉香，那也得人会做才行。得了，老赵，还是老规矩，不许不收钱，给我打八折就行。我算了，十块零几毛，这一张大团结你收好了，几毛就拉倒了。”
　　“好好，尊敬不如从命。”赵老板接过钱应道。
　　王校长向我和杏花一挥手，“走吧，你俩也骑车来的吧！正好跟我一道去趟书店。”
　　“王爷爷，您有多少书要拿，我都帮您拿。”
　　“哈哈，我可没几本书要拿。”
　　“王叔，您别客气，这孩子有把子力气，你该用用。”
　　“好好，哈哈。咱走吧！”说罢，我们三人起身准备离开。
　　赵老板忙招呼道，“仨人慢点啊，有空再来。”

第38章
　　出了饭馆的门，我和杏花跟着王校长蹬上自行车，顺着路一直奔东，又拐了几个弯，见到一个书店，门口挨着墙边立着两个瓦楞纸箱子做的大纸牌子，一个上面写道：收售各种旧书旧报画册；另一个写道：新到金庸新著古龙新著。
　　看到“金庸新”、“古龙新”，我不禁莞尔一笑，想到年轻时也没少见到“金庸名”著、“金庸巨”著、“金庸新”著等等，这类山寨金大侠古大侠的武侠小说。
　　三人把车子停到屋边，小店不大，三间屋的格局，门上挂着也不知道挂了多久的珠帘，很是破旧，王校长一推门，门上的铃铛随之一响，提醒店主有顾客到，我俩随他一起进了屋，一进屋，屋内温度比外面低了不少，弥漫着一股浓浓的油墨味道，各种书籍报刊真是不少，屋子东西头，立了若干个直到屋顶的书架子，紧紧凑凑的排满了各式书籍，屋子中间四个八仙桌横着拼成一排，一样高高低低摞满书刊杂志，甚至桌子底下，书架之间也摆放着整捆儿未整理的新旧书籍。
　　王校长咳了一声，冲屋内一个角落叫到：“我说，老孙啊！你这屋该收拾收拾了！”
　　“我这两天，腿不得劲儿，慢慢弄吧。”
　　我这才发现角落的书堆里站起一个50来岁的中年人来，带着一副黑框眼镜，稀疏头发已经隐隐有秃顶之势。
　　“我上次要的书有了吗？”
　　“有了有了，你要的那些教辅材料，我正好有个战友在出版社当总务科长，都是新书，他当成残次品处理给我了，就在那边箱子里，你过去看看成不成，要成的话，还是按旧书的价钱给你。”老孙往里面一排书架一指，说完，又继续蹲在了书堆里。
　　“行，我一会儿瞅瞅。”王校长又转过头来对杏花说：“杏花，平时看啥书啊？”
　　“我们家可没几本好书，您给我推荐推荐。”
　　“你上那边最靠东头那几排架子看看，有不少经典名著什么的，瞅瞅有没有要看的，这小子识字怎么样？”
　　“晨鸣是刚上二年级时摔的，这两年，我姐和她家那个大妮儿有空也教他认字识数啥的，也不知道明白了多少，现在能看个小人书。”
　　“这也不是着急的事儿。小人书就小人书，甭管看啥，开卷有益。一会儿，挑完了书，跟我说一声，还是一块儿结账。”
　　“王叔，这不合适，吃饭您请客，买书你还请客？”杏花连忙摆手道。
　　“我这也不是给自己买书，我想给咱学校办个图书阅览室，老师们看看书，查查资料那不就方便了嘛！趁着假期，我正忙活这事儿呢，你挑好了书，回家看完了，搁阅览室里就行了，我跟别的老师也这样说的，在哪儿看见啥正经好书了，开张发票，看完了搁阅览室，我就给她报销。”
　　“哦哦，这样啊，行。”杏花点点头。
　　孙老板接口道：“王校长啊，我这这么多书，那你还不包圆了，回去开个大图书馆多好啊。哈哈。”
　　“跟我打哈哈呢吧！我倒是想呢，可惜经费就那么点儿，没看我这每回都蚂蚁搬家似的，几本几本往家倒腾。有钱，我就包新华书店去了！哈哈！你这大白天的，屋里咋还这么不得眼呢。”
　　“架子多，窗户小，有点挡眼，里头有几个灯泡憋了，我这还没来的及买新的呢，您将就将就吧。”
　　王校长打开箱子，翻看了几本刚才孙老板说的教辅材料，“不错，科目挺齐全的，年级也全，还都挺新的，不错不错！老孙，你这帮我大忙了，下回来，我得请你喝两口啊。”
　　“干嘛还下回啊，今天就挺好！哈哈。我这还没吃饭呢！”
　　“嘿，我这刚喝完啊！就在老赵那吃的驴肉火烧，谁知道你没吃饭呢。再说我这还带着俩兵呢。下回下回啊！”
　　“天天吃驴肉，你这把岁数受的了嘛！你受的了，嫂子受的了嘛。”
　　“咳咳！你还有孩子呢！”王校长放低了声音道，“你这老家伙别以己度人啊，你不行别人就都不行，哈哈！”
　　虽然王校长放低了声音，而且我和杏花也在相隔较远的几排书架子处，但我现在敏锐的耳力还是清清楚楚的听到两个老头子在相互调侃，杏花八成也隐隐约约听到个大概，她的脸上微微有点泛红，嘴角有丝不易察觉的笑容。
　　“老王，跟我上我那屋，我收来点好东西，没舍得摆出来，给你开开眼。”
　　“杏花啊，我跟老孙进里屋谈点事儿，你们慢慢挑，挑好了放他这写字台这儿来就行啊。”
　　“哎！”杏花答应一声。
　　随着一声门响，俩人聊天的声音瞬间降低了。
　　其实，也就是我现在的耳力，还能大概听到他们在最西头的另一屋内交谈，杏花这样的普通人应该听不到声音才对。
　　“姨，吃驴肉咋就受不了了，我刚才吃了好多呢！”我也用低低的声音向杏花问道。
　　“有你屁事！”杏花小声的嗔道，“给我拿着这个。”说完，她踮着脚尖儿从高层架子上取下一摞《苏联文学名著集粹》，足足有五六本，转身要递给我。
　　我趁她还没完全转过身来，一下子从后面把她抱住，双手隔着她的衣服捉住了她胸前两个大奶揉捏起来，“姨，我下面还难受着呢！”我蹭到杏花耳后小声说道，此时裤裆里微硬的肉棒已经紧紧贴到到杏花两瓣丰臀之间的凹处磨蹭起来。
　　“你这死孩子，我这手里一摞书呢！”杏花嗔道，但声音几不可闻。
　　“姨，你别动啊！可别把书掉地上啊！”我心里却有一股小小的恶作剧心态作祟。
　　我迅速地把手伸进杏花的裙子里，将她的内裤撸到膝盖处，之后左手掀起她的裙子，继而扶住她的腰部，让手腕挡住下垂的裙摆，在此处昏黄的光线下，杏花的圆臀更显诱人，我右手不禁紧紧抓了一把杏花光滑的臀肉，口中咽了一口口水，马上把自己坚实的大肉棒掏了出来，右手箍住根部，调整着龟头的角度，将龟头探到杏花裆下，顶蹭着她蜜缝的肉唇。
　　“姨，你把屁股再撅起点儿来，我捅不进去啊。”
　　“你这孩子，等等我把书放回去再弄。”说完，杏花忍受着私处的麻痒，艰难的再次踮起脚尖儿，把手中的那摞书放回原处，在她向上踮脚的同时，我也肉棒调整好角度，对准她蜜缝的洞口，在她脚后跟下落的一刻，我腰部一使力，猛的将肉棒向上一挺，时机是如此恰到好处，随着杏花一声不由自主的呻吟，肉棒又一次进入杏花温暖湿热的阴道里。
　　我没有马上开始动作，而是用力顶住杏花的身体，我的下腹部紧紧贴住她异常有弹性的臀肉，两手扶着她的腰胯，我将头蹭到杏花的耳后，轻轻呼吸了几下，“姨，你可真好！”
　　虽然下体还没有开始抽插，但一根粗硕的肉棒已经完全填满了杏花紧致的肉洞，再加上几缕气息划过她耳边敏感的区域，一种麻痒难当的感觉自下体至耳边，再遍及全身，杏花的性欲又一次被挑逗了起来，她双手紧紧抓住身前书架的一块层板，屁股微微向后翘起，腰臀不断的蠕动着，想要缓解身体内的麻痒感，但结果却是适得其反，越扭动腰肢，奇痒的感觉越是强烈。
　　“额嗯，嗯啊，姨哪儿好啊？”杏花体内一丝的理智，让她尽量放低声音问道。
　　“哪儿都好。”我依然在她耳边微声应道。
　　“鸣儿，嗯啊——，姨痒着呢，你快弄吧！啊嗯——，姨的屄痒死了。快！快！”杏花腰臀蠕动的幅度越来越大，料是已经饥渴难耐了。
　　我心里一阵得意，双手稳住杏花的腰胯，缓缓将肉棒抽出来大半，虽然只短短片刻，但整个肉棒上已经沾满杏花蜜洞中的汁液，感觉异常的滑腻，一股心理上的快感散射遍全身，我深吸了口气，腰部向前一送，肉棒又一次整根没入到杏花体内，我双手扶紧杏花的双胯，她的整个裙摆完全被我的手腕拦住，我没有再耽搁，坚挺的肉棒开始了奋力地抽插，虽然杏花咬紧牙关，尽量将舒爽的呻吟声降低下来，但是，因为向前冲击，我的下腹部和阴茎的根部不断撞击杏花富有弹性的臀肉，而产生的啪啪声却清晰的在整个店铺内回荡。
　　挺送了几下，杏花和我都发现了这个问题。
　　“鸣儿，啊嗯——，声音太大啦！”
　　“哦！”我赶紧缓了缓节奏，只得每次插入时，都不完全尽没，肉棒要留在外面寸许，这样抽插时，才避免了不绝于耳的啪啪声。
　　插入的力度不能尽兴，我只好加快了抽插的速度，没想到，杏花一样受用，激烈的快感让杏花的呼吸都变得异常混乱急促，身躯不断的蠕动，同时她还要尽量控制着自己难以抑制的呻吟。
　　如此交媾了大约十分钟，我侧耳仔细探听王校长和孙老板在里间屋的动静，发觉俩人聊天也很投入，似乎是在争论某件作品的出处，感觉他俩的话题一时半会儿也不会结束，我便更放心了些。
　　我将肉棒完全抽出来，一扳杏花的腰肢，杏花顺势转过身来，迷离的眼神看看我，然后又警觉地侧耳听听周围的动静，她以为王校长他们已经谈完事儿出来了。
　　“姨，没事儿，王爷爷他们还在屋里聊天呢！也没人进屋来。”我急忙告诉杏花。
　　“那你咋停了？鸡巴软了？还是怂出来啦？”杏花低声问道。
　　“没软啊！姨，啥是怂？”我笑眯眯地把肉棒朝她一挺，龟头上沾满了杏花的淫液，微弱的灯光下，仍然显得亮晶晶的。
　　“怂就是你那天鸡巴滋出来来的脓。”
　　杏花还要再问，我已然弯下腰，把她的内裤从小腿处完全脱下来，随手放到了一侧的书架上。
　　“姨，这么弄，我使不上劲儿，你搂着我脖子！”杏花脸上已经现出一抹红晕，很听话照做了。
　　我见左右两边的书架都紧顶着东山墙，我俩离墙也就几步远，过道紧里面靠墙的位置也显得更昏暗。
　　杏花似乎也明白了我的意思，我搂着杏花的腰，杏花搂着我的脖颈，我俩相拥着向山墙挪去。
　　墙上也许为防尘隔潮，还贴满了挂历纸，而且看样子，是不久前才贴上去的，否则我还有点担心会弄脏杏花的连衣裙。
　　“姨，你把俩脚蹬架子上。搂紧点儿我。”
　　没等杏花回话，我已经深深地吻住了她，舌尖伸到她的口内挑逗她的舌头，吮吸着她的津液。
　　同时，我已经掰着她的大腿，让她的左脚踩在了一侧书架的二层层板上，虽然，书架上有书，她的脚只能踩到层板几公分的边缘，但也足够着力的了！
　　杏花的后背紧紧贴着后墙，双臂紧紧勾着我的脖子，我又帮她把另一只脚也搭在另一侧层板上，她的臀腿形成了一个大大的“M ”型，我没有浪费一秒钟，她的右脚刚刚站稳，我坚挺的鸡巴已经完全捅进她湿漉漉的肉洞里，开始猛烈地抽插起来。
　　我双手张开托着杏花的肉臀底部，她的臀部是如此肥软有弹性，我的手指用力抓着她的臀肉，指尖几乎都陷进了杏花的臀肉中。
　　我的腰部，机械似的快速挺送着，每一次插入都使上全力，现在也顾不得的“啪啪”声了，也许是姿势角度或者是加大了力量，“啪啪”声反显得低沉了些，隔着墙和若干层堆满书籍的书架，这点声音，那边屋子里的人应该听不到才对！
　　我的嘴唇离开了杏花的嘴唇，在她的脸庞耳鬓边挨蹭着，而我的下身时不时的变换下角度，从前后挺送，变成由下至上的抽插。
　　杏花的眼神早已迷乱，时而咬紧牙关，时而将嘴长大，痛苦和快乐的表情一齐在她脸上浮现。
　　“鸣儿啊，啊！姨爽死啦，爽死啦！啊嗯——姨要死啦！你怎么那么有劲儿！鸣儿的大鸡巴真好，姨美死了！”
　　“姨，你喜欢让我插吗？”
　　“喜欢，喜欢死了，啊嗯——，姨的屄就是给你日，给你肏的！别停！啊！”
　　又经过接近半个小时的奋战，杏花的脚掌早已离开了书架，她的膝弯搭在我的手臂上，而我的双手依然托住她的双臀，我俩的交媾依然在有节奏的进行着，杏花肉洞中分泌的汁液，随着我每次抽插推挤，都会滴洒下来，已经让地面阴湿了一小片，杏花也高潮迭起了几次，我最后缓了缓动作和呼吸，杏花也紧搂着着我，下颚垫在我的肩膀上，眼睛微闭着，调整着她自己的气息，我让阴茎深深地插进杏花阴道的最里端，根部紧紧顶住她的阴阜和阴唇，肉棒将她的洞口撑的满满的，我腰部微微上下左右地晃动，带动肉棒，让它在内里仔细研磨着杏花地阴道内壁。
　　正当我准备舒几口气，然后一鼓作气进行最后冲刺的时候，突然书店的门开了，几声“叮铃铃”的铃铛响，随着有个男声叫道：“叔！叔！”
　　我俩都是一惊，我赶紧将杏花放下地，还好，我只需提起短裤就行，而杏花更是简单，她脚一站到地上，裙摆自然垂下了，杏花头发扎的是麻花辫，只是前额和鬓角的几缕头发被汗水沾湿了，紧贴在皮肤上，显得有点凌乱，脸上的几抹红晕倒是有些明显，杏花自己可能也意识到了，正不停的拿手用力搓着双颊。
　　进店的男人直接奔王校长他们谈话的里屋方向去了，我俩这才松了一口气，不禁相视一笑，杏花边笑着边隔着背心掐了我的软肋一把，“都是你小子犯坏。差点让人看见！”
　　疼的我一呲牙，但没敢叫出声来，朝挤眉弄眼苦笑了一下。
　　“姨，咱们回家再继续弄吧！”
　　“你小子吃了什么了？还弄，都快把我弄死了！去去去！我得找书了。”
　　“吃啥？不就是刚吃烧饼驴肉嘛！姨，你咋总问我吃了啥啊？咱俩不是一起吃的嘛！”我装了个糊涂，心里一阵好笑。
　　杏花没有理我，只是自言自语道：“我刚才挑出来的那几本书放哪儿了。”

第39章
　　这时，王校长和孙老板已经从里屋出来了，孙老板向王校长介绍道：“这是我侄子，城里收废品的，你从我这拿走的不少东西，都他淘换回来的！”孙老板指着边上一个30多岁的男人说道。
　　“我叫孙为国，您是王校长吧！您叫我国子就行。”说完两手在衣服上搓了搓，主动要去握王校长的手。
　　王校长哈哈一笑，和国子边握手边说，“国子，我这还托你的福呢，从老孙这淘换到不少好东西啊。”
　　“我听我叔说了，您王校长是有学问的人，而且仗义，不藏着掖着，好东西就是好东西，反正我啥都不懂，还得跟您学着点。”
　　孙老板一笑，“你小子能学啥啊，斗大的字不认识几个。来，屋里坐着，昨天你刚来过，今天咋你又跑过来了，这离城里也不近。”
　　“叔，您不知道，我这上午又收到好东西了，赶紧骑摩托回来了。正好王校长在这儿！您给掌掌眼。你不来，我也得上您家请您去。”
　　王校长一笑，微微摆了摆手，“在真行家面前，我也是棒槌，这行水太深。”
　　“那东西呢？”孙老板问道。
　　“我绑在摩托车后架上了，刚才解扣的时候，让我把扣儿扥瞎了，扥成死扣儿了，都是纸的，我怕再使劲儿给伤着，找您拿把剪子。”
　　“你等会儿啊！”孙老板从墙角结账的写字台上找到一把剪刀，递给国子，国子麻利儿的出屋去了，孙老板随后也跟着出去了。
　　我和杏花早就好奇的从书架里走了出来。
　　王校长问道：“这半天，挑了啥书啊！”
　　杏花抱着一摞书道：“没挑几本，就这几本，书太多，都挑花眼了。”说完，把十几本书往写字台上一放。
　　王校长随手拿起两本来看了看，“嗯，这套不错，《平凡的世界》！路遥的。《芙蓉镇》，不错不错！怎么都是国内的，外国的也可以读读嘛！”
　　“嗯，《平凡的世界》拍成电视剧了，中央1 播来着，所以我就买了，刚才看到一套《苏联近代文学选》，挺贵，就没拿出来。再说，这几本够我看些日子的了！”
　　“电视我也就看看新闻，哈哈！那套‘文学选’，阅览室有，到时去学校看就行。以后，就是得多看书，当老师的尤其如此，读万卷书行万里路，咱们没条件行万里路，那就得多看书。书里有见识，你学到了，你才能告诉学生。见识可不仅仅是教材上教的那些东西，是吧？”
　　“嗯，王叔，您说的对。”
　　“这些日子，离开学还早，你和这伙子都得补习补习，咱回去在细说！”
　　“嗯嗯！”杏花点头答应着！
　　这时，孙老板和国子一齐搭着个麻袋进了屋，“往里屋去，往里屋去！”孙老板跟国子说道。
　　“咱们一起进去看看，开开眼！”王校长冲杏花和我说道。
　　我看国子胳肢窝里还夹着几个拿报纸裹起来的细长纸筒，便伸手上去，“大叔，我帮您这个吧！”
　　国子一笑：“没事儿，小兄弟，我拿的了。”
　　进了里屋，孙老板和国子把麻袋往屋中间地上一蹲，国子又把胳肢窝夹得纸筒放在了靠墙的方桌上。
　　“叔，有白开水没？我嗓子眼都快冒烟儿了。”国子道。
　　“有，那儿，茶壶里的水中午沏得，正好喝。”孙老板往茶几处一努嘴，手上已经开始解麻袋口了。
　　屋子里摆设很简单，左边里面靠墙有个单人床，铺前头就是一个旧玻璃茶几，茶壶茶杯就在上面摆着，对着门靠墙有两张方桌，两把折迭椅在桌边摆着，一张桌子上满满登登摞着几摞书，一张空着，放着国子的纸筒，右边靠墙就凌乱了些，有一个书架上，摆着不少杂物，地上也有几个纸箱半盖着盖子。
　　“国子，你怎么把书就这么塞麻袋里了，找个纸箱子多好！”孙老板道。
　　国子已经灌了两杯水了，“叔，我这上午收到的东西，我连家都没回，赶紧骑摩托来了。您翻麻袋干嘛？那里头都是旧书，不值钱，我就顺带给您捎过来了。”
　　“旧书？旧书也得好歹码码，这么弄，都折巴了！”
　　“知道了，叔。您赶紧让王校长看看桌上那几幅画，我寻思着，那东西能值点儿钱。”国子伸手去拆桌上纸筒的报纸。
　　“老王，那就劳您驾给瞅瞅？”
　　王校长没理会他们，他正低头拿着刚从麻袋口随意拾起来的几本书翻看。
　　“老王！”孙老板又提高了嗓门叫道。
　　“听见听见啦！谁说这旧书不是好东西不值钱啦！这也是好东西啊！你看这本啊！”王校长把其中一本书的封面朝向大家。
　　孙老板眯着眼睛看了看，“这本书，也就是解放前印得，谈不上古书古董，虽然说破四旧的时候烧了不少古书，但解放前的书，挺常见得。”
　　“我说，老孙，你这还是收旧书的呢，你再看看这是谁的书，封面上还有收藏印章呢，仔细瞅瞅。”
　　孙老板接过书，“《蜷庐随笔》，王伯恭著，张鸿张师曾的私人签章。这没啥啊，旧书上有不少都盖着自己的私章。”
　　“是啊，王叔，这王伯恭、张鸿都是谁啊，有名吗？”杏花也问道。
　　国子也凑过来，等着王校长的解答。
　　“你们别这么围着我，哈哈，该坐坐！”屋里统共就三四把椅子，他自己大大咧咧往方桌边的一把椅子上一坐，把手上的另外几本书放在桌子上，笑眯眯地看着众人。
　　“得，还拿上堂了！嘿嘿。”孙老板坐在旁边另外一把椅子上。
　　杏花很有眼力见儿，从茶壶里倒了一杯茶搁到王校长面前，“王叔，你给讲讲呗。”
　　“我拿啥堂啊？亏你还卖书的，这些私人签章你也不了解了解，张鸿是藏书大家，这就不必说了，本书作者王伯恭，为清末名臣翁同龢的高足，后曾为张之洞的幕僚，还与马相伯一同出使朝鲜，在朝鲜与袁世凯还有过一番恩怨，也算是历史名人啊！价值不一般啊！”
　　“那能值多少钱啊？”国子急问道。
　　“多少钱不好说，按古董的价值，那可能不值什么钱，拿钱衡量也有点低估这东西的价值了。这东西历史和学术价值比较大。”
　　国子脸上稍微有些失望，“我就说嘛，人家当旧书卖的，肯定也知道值不了多少钱。”
　　“哈哈，对你价值可能不高，对我们这些书呆子，可有用咧。这本盛裕的《郁华阁遗集》倒是有点年头，有可能是清末民初的，有残损，但遇到识货得，几十块钱应该不成问题。”
　　国子脸上显露出喜色，“几十块？这样，我这堆东西总共花了八十，不亏了！”
　　王校长应道：“肯定不亏！我这拿出来的这几本都是清末的，《十八家诗抄》、《列朝诗集》，麻袋里肯定还有不少，这家什么人啊，这些东西按理说破四旧的时候，一般人家留不住啊。”
　　“说不好，说本家是个老太太刚没，原先可能有一儿子，早死了，老头子也死了，原先老头子当过造反派的头头，可能也有点文化，这东西没准哪个大户人家抄来的，前几年也得病死了。这都是老太太娘家侄子料理后事来着，也不懂这些东西，就想把屋里旧货破烂都卖了，他好赶紧刷刷房，给租出去。别的都不懂，就说这几轴画值钱，张嘴要我150 ，我说八十，这些东西，我包圆了，他也就同意了。王校长，您看看这几幅画。”
　　“哦！”王校长仿佛沉思了片刻。
　　孙老板问道：“老王，是不是想起自己家那些东西了？”
　　“嗨，也没啥，就是一部宋刻本的《杜工部诗集》有点可惜，我爹花了5 根金条换回来的。”
　　国子和杏花都瞪大了眼睛，齐声问道：“5 根金条？”
　　王校长一看他俩的样子，“哈哈哈，那还算占了人家便宜呢！老话儿说：“一页宋版一两金’！5 根金条也就十几两重，赚大了。”杏花问道：“王叔，那书还能找回来不？”国子也道：“可不，要找回来，也让我们开开眼，看看金书啥样？”大家一听，又是一笑。
　　王校长答道：“都老黄历了，早不知道哪儿去了，没准破四旧的时候，早让人烧了。还是看看这几幅画吧！”
　　听他这么一说，众人又把目光移回桌上，其中一幅已经让国子展开了，幅度不大，也就一米长，半米宽的样子，是幅《墨荷图》。
　　国子说道：“我看了，这是这几幅里形儿最好的，没破没绽儿的，那几幅都有点残了。”
　　孙老板也不知道从哪儿拿出个放大镜来，递给王校长，王校长一摆手，“不用，我这眼睛还行，老孙，你看看落款，认识吗？”
　　孙老板拿着放大镜瞅瞅，“似乎是：“鲁赤水’，这鲁赤水是谁啊？没听过啊！”王校长也不知从哪拿出一把折扇，慢悠悠扇了起来，“这画没几年，壬寅年，1962年的，但这鲁对齐，赤对白，水对石，觉出什么没有？”国子抢着说道：“这是齐白石的师兄弟画的！”孙老板道：“接什么下茬儿！听王校长说！”
　　王校长看着国子喜形于色，“哈哈，这个可不是齐白石画的，不过跟齐白石有点关系，这是叫板齐白石的，这大写意的笔法，可以说算是此中高手了！而且这鲁先生书法上也颇有造诣，据说左右手能一起写不同字体的字。如果他不当官，绝对是书画大家。““什么？还是当官的，多大官啊？”国子问道。
　　王校长把右手往国子眼前晃了晃。
　　国子眨了眨眼睛，“哈哈，您这是啥意思啊？这哑谜我猜不了啊。”
　　杏花瞪大了眼睛说道：“王叔，您说的意思是第五把手？”
　　王校长笑道：“杏花够机灵的，是不是第五我也不敢说，反正差不多。”
　　国子道：“我的天，这比市长还大吧。”
　　孙老板也笑道：“我知道是谁了，这人也得死10好几年了。”
　　“谁啊？谁啊？”国子急切的问道。
　　王校长抿着茶，笑着不言语了。
　　孙老板说道：“你别管谁了，反正是好东西！能传辈！”
　　国子腆着个笑脸，又给王校长满上茶水，道：“这姑娘叫您王叔，我也叫您王叔得了，王叔，您实话跟我说说，这画能值多少钱？”
　　王校长笑着道：“叫啥都行，多少钱？要是我卖的话，没这个数不行。”说着，又把右手伸出来晃了晃。
　　“50？”
　　王校长摇摇头。
　　“500 ？”国子喜笑颜开道。
　　王校长又摇摇头。
　　“5000？”国子兴奋道。
　　王校长点了点头。
　　这时，孙老板插话道：“5000悬乎吧，500 块能有人要就不错了。”
　　王校长道：“我说，老孙，这你就不懂了，我听人说，齐白石的画在香港随随便便就几万港币。这画无论是画工造诣还是画者的名气，绝对不会在其下，当个传家宝都不为过。”
　　一边傻呵呵在旁边静听的我，心底里还真有点佩服王校长，收藏圈的朋友我也交过几个，拍卖会也去过几次，刚才一看落款，就知道画假不了，现在还没到赝品横行的时候，想买赝品都不好买，这幅画尺寸和品相，过20年，拍个几百万完全不是问题，国子这回走了狗屎运了。
　　突然，我心里不禁升起一个念头：“有机会，应该去潘家园转悠转悠！”
　　这时，王校长又接着说道：“就是啊，这个人犯了大错误，官方评价很坏啊！收藏他的东西，得有点胆子才行啊！”说罢，自顾自得摇了摇头。
　　国子本来眉开眼笑的，听完最后王校长说得这句，笑容马上凝固了，“王叔啊，您别吓我啊，啥错误啊，别再给我弄个反革命，钱要紧，命也要紧啊！”
　　王校长见国子一幅患得患失的样子，笑了一下，“富贵险中求，你要害怕，那200 块卖给我得了。”
　　“您刚才不是才说5000呢嘛！”国子道。
　　“哈哈哈，200 块我都没有，你真卖我，200 块我还得攒到年底。”
　　“瞧你那点胆子！王校长跟你逗闷子呢。好好收着吧你。”
　　王校长也道：“对对，好好收着就行了，我认为，以后这政策不会再往回走了，只能是越来开放，步子越来越大。”
　　“那听您二老的，我收好了。王叔，您再好好瞅瞅另外几幅画怎么样？”国子道。
　　桌上另外几轴画包的报纸，国子也都一一打开，桌子上只能摆下两幅，还有两幅，孙老板都拿到自己床上铺展开来。
　　这几幅的品相还真不算太好，画面残损虽然不是很严重，但被水浸渍过的痕迹还是挺明显的。
　　王校长挨着看了看，不断地点点头，又摇摇头，国子则在一边把麻袋里的书都完全倒出来了，又在地上铺了两个大旧纸板子，杏花和我也帮着国子把这麻袋旧书在纸板上整理整理。
　　约么一刻钟的时间，王校长把剩下的几幅画都看了下，坐回桌边的椅子上，抿了口茶。
　　地下的几十本书，也摆放整齐，摆放的角度让王校长坐在椅子上也能一目了然。
　　国子笑嘻嘻得问道：“王叔，您看得怎么样？”
　　王校长：“画不错，但也不是什么了不得的东西，都是清末民初的，一幅钱慧安的《仕女图》，一幅任熏的山水，他们两位都是清末的名家，这两幅都是马晋画得骏马图。马晋不知道还在不在世，在的画，得八九十岁了，他年轻时是仿郎世宁出的名，当年以假乱真，哈哈哈，一代人物啊。主要是都残损了，你要是能找到字画修补手艺的老师傅，没准还能救救，但这品相，修补也得是大价钱，现在还有没有这手艺，也不好说，先好好收着吧，要是有机会，遇上再说吧。”王校长看到国子有点失望，又补上一句，“遇上识货的主，卖个几百块，不是问题。”
　　国子勉强一笑：“王叔，有刚才那幅画，我这本钱早都回来了，我还有啥不知足的啊。”
　　孙老板道：“你小子知道就好。得好好谢谢你王叔。”
　　国子连忙道：“那是那是，叔！您和我王叔吃饭没？”
　　孙老板道：“我这刚垫吧儿完，昨天你婶儿咕嘟的豆角和剩米饭。你王叔也吃完了来的。”
　　“那没事啊！咱们晚上去201 厂那食堂，他们那菜不错，离这还不远，我得陪我王叔喝几口。这妹子和这小伙子也一起。都听我的啊！”
　　“哎呀，别介啦，这刚2 点多，我这出来多半天了，老孙这给我准备的东西，我还得搁车上驮回去呢！”王校长赶忙推辞道。
　　杏花也赶忙摆手道：“谢谢这位大哥了，我们就不跟你们一块儿了，我是带侄子出来玩儿玩儿的，回家晚了，家里也不放心。”
　　“晚饭就不吃了，地上这些书，我看看有没有我中意的，你匀给我就行了。”王校长又道。
　　“这王叔说得，您相中哪本您拿走哪本。干脆，我一会儿都给您装箱子里，您都带回去得了。”
　　“我先看看再说，有的搁你叔这没准能卖个好价钱呢！我不跟你爷儿俩客气。”
　　“行行行，王叔您先看着。”国子转头又对孙老板说：“叔，您这剩饭还有没有？”
　　“有几包方便面，你凑合凑合。”孙老板一指墙边的书架。
　　“有的吃就行！”
　　三下五除二，国子已经把面泡上了。
　　王校长则蹲在地上慢慢挑拣着平铺好的书籍。
　　杏花仿佛有些无所事事，王校长递给她一本书，“杏花，看看这本，别看有点旧，黄锦炎版的《百年孤独》，现在你去书店八成都买不到这个版本。”
　　杏花把书接过来，“噢，这本啊，我上中学时，看同学看过，借过来看看，没看懂，里面的人名太拗口了，而且还都很像，读了十几页实在读不下去了。”
　　“这可是马尔克斯最经典的作品，这东西得慢慢品。”王校长转过头来又跟孙老板说：“这里头，要是遇上识货的行家，你这几样东西都能发财。”
　　孙老板说道：“瞧你说得，老王，咱这方圆几十里，还有比你识货的？”
　　“人外有人，要是我年轻时，你这东西我都得包圆了，现在啊！一个是兜里没钱——”
　　孙老板插口道：“啥钱不钱的，你要不来，我们爷俩谁知道这东西好不好啊！”
　　“你听我把话说完，二一个啊，这好东西在我这，也就搁书架子上落土，它本身的价值体现不出来，你瞧这本书里还夹着几封信笺，你知道谁的吗？”王校长从一本书页里取出几个泛黄的牛皮纸信封。
　　“老王，你别卖关子，谁的啊？”
　　“陈夔龙，这人是满清最后一任直隶总督和北洋大臣，而且也是一位书法大家，就这几页纸，搁在解放前，没百八十个大洋拿不下来啊。
　　国子端着个大碗正吸溜着面条，一听“大洋”，马上端着碗凑过来。
　　还没等国子说话，王校长急忙说道：“老爷子，你端着碗离远点儿，这撒上点面汤，就糟践了！”
　　“王叔，他这里写的啥啊？”国子嘿嘿一笑，往后退了退说道。
　　“我也没仔细看，写的是家书，给子侄的一些建言，还有一些对当时局势的看法，这东西本身对咱们老百姓还真没啥用，要是研究近代人物历史的，八成得当成宝贝。而且这这笔好字啊！真应该裱起来。”
　　“真能换几十个大洋？”国子真面目还是暴露出来了。
　　“那可不，你想想他历经同治、光绪、宣统三朝，从顺天府尹，到一省布政使、巡抚，再到直隶总督北洋大臣，门生故吏甚多，哪个不得拍他马屁，这字画，一个是本身得有真功夫，再一个就是得有人捧着，即便后来满清没了，民国的时候，他的子侄门生怕也出了不少大官吧！能得到他一幅字，本身也够满世界吹一通的了。几十个大洋还不便宜？”
　　国子一个劲儿跟着点头。
　　王校长接着说道：“国子，你这行，以后专门收收古旧家具，摆设物件儿啥的，还有这古籍字画，绝对能挣钱，现在，普通人还不知道这东西的价值，盛世古董乱世金。尤其是之前竟搞运动了，不少好东西毁的毁，失的失，物以稀为贵，以前老年间就值钱的玩意儿，很多人现在还当成破烂卖，糟蹋东西啊！”
　　国子听罢，还真有点激动，“王叔，我也这么觉得，前俩月，有两口子搬家，家里几辈子存的老家具都不要了，说单位分楼房了，家里老人也都没了，这老家具碍眼，我看擦巴擦巴还好好得呢，就都给收了，别说，还真沉，我拿三轮运了好几趟。结果，没两天，搁我那院里，我正愁给这家具找下家儿？还是拉回来搁自己家？也不知道从哪儿来了一个比您岁数还大的大叔，一身行头不错，看着就不是穷主，说喜欢老家具，说这木头好，材料结实，问我卖不卖？不是我跟人假充内行，我倒也听人说过几句，说老年间上好的木料是黄梨紫檀，我就跟老头胡说八道，说我这家具不是黄花梨就是紫檀的，都是以前皇上用过的物件儿。您老买不起！老头一笑，说：“你开个价儿吧！我听听。’当时我一愣，我就咬着牙一个狮子大开口，您给5000块钱，我给您拉家去。老头摇了摇头说：“我最多出2000块。成不成吧？给句痛快话！’我这堆家具总共花了100 块钱不到，几天就赚好几十倍，我赶紧说：“成成成。我一会给您找车送家去。’
　　老头马上从皮夹子里掏出20张大团结来，说这是订金，说一会儿他自己有人有车来拉，装上车，把剩下钱给我。王叔，跟您说实在的，反正天天钱包里带几十张大团结的人我是没见过。”国子喝了口面汤润了润嗓子。我不禁问道：“那后来呢？”
　　国子继续道：“后来？也就半小时，老头就叫来一辆一三零，还跟车来了四个大小伙子，活儿干的干净利落快，一会儿就把那堆家具给装车上了。等装完车，老头把我拉到一边，从一个黑皮包里有给我拿出1800来。我本来以为遇上个大头，但看老头这做派这劲儿就知道不是一般人。我就跟老头说：“大叔，您少给我100块钱，您给我说道说道这东西，您肯定是识货的主。’老头嘿嘿一笑，‘你不是自己都说了嘛！’‘我说啥了？’‘你说这堆东西不是黄花梨就是紫檀，都是皇上用的。’‘我那胡吣呢！’‘哈哈哈，我就知道你小子胡咧咧呢，但你小子倒真咧咧对了。看见那个黑了吧唧大方座似的扶手椅没有？你自己坐没坐？’‘我坐了，那椅子尺寸不对啊，椅面太大，你要脚沾地的话，三边不靠，坐这椅子累的慌，你要往后靠椅背上吧，腿肚子都上椅子了，没法坐。’老头听了哈哈大笑，‘你小子真有点福气，这是紫檀的，皇上的御座，本身就这样。行了，我这走了。’听完我就傻了，咱以为赚个大便宜，其实是吃个大亏。”王校长也笑道：“你不能这么想，好东西他认主儿。真值100 万，你找的着买家吗？”国子道：“对对，您说得对，像以前，琉璃厂古董店卖古董字画，那都是做大买卖的。开张就能吃半年的主。还有那开不起店的，夹个包袱儿走街串巷，也没准遇上个大漏儿，也就发了。”孙老板道：“国子啊，古董行里，这水太深，长年打雁被雁啄瞎眼的多了去了。别把眼睛总盯在钱上，跟你王叔好好学学这里面的学问门道是正经的。”
　　国子嘴上连声称是，但心里却不以为然。
　　王校长也道：“我也就知道个皮毛，真碰上人家行里的老人，也得让人家唬得一愣一愣的。哈哈！”
　　未完待续

第40章
　　“哔哔哔，哔哔哔，哔哔哔。”一串电子铃声打断了众人的对话。
　　大家都莫名其妙的寻找声音的来源，乍一听，我也有点茫然，手机不是这声啊！
　　片刻，顺着声音一看，顿时明白了。
　　“叔叔，在你腰里。”我往国子的腰里一指。
　　国子一拍脑袋，恍然大悟。
　　赶紧从腰里把一个寻呼机摘下来，对大家说道：“是这个玩意儿，刚买了俩礼拜，还没咋用过，我都给忘了。”
　　杏花道：“哎呦，你这都配BP机啦。”
　　我也问道：“这嘟嘟响，干啥使得啊？”
　　没等国子说，杏花跟我说道：“你爸和你舅不都有一个嘛！上回回来，你不还摆弄来着嘛。”
　　我挠挠脑袋，“啊？我咋不记得了呢！”
　　国子放下碗，低头看了看号码，“叔，王叔，我出去给人回个电话，这是谁啊？”说完，急匆匆走出了书店。
　　王校长看了看手表，“行啦，老孙，我们这也该走了。”又对杏花说道：“把咱们那书啥的都归置归置，这次还多亏你们俩来，俩箱子，我一人弄俩箱子回去还真有点费劲。”
　　孙老板也接口道：“我门外窗台上有麻绳，你们自己给勒紧点。”
　　杏花连忙道：“好嘞。我这就归置。”说完，拉着我把王校长这次买的教辅资料和一些刚才杏花挑的书都整理了整理，就往店外搬，正好我俩一人一个箱子，又拿窗台上的绳子往自己自行车后架上一刹。
　　王校长也和孙老板一起从店里走出来了，又各自客套了几句，就在这时，国子从旁边的马路边小跑着过来，一边喘着气一边说：“王叔，您先别走，您得留下，晚上我得请您吃饭呢。”
　　“别介啦，不用啦！我这就走了。”
　　“不是，您得等等我！我有事，有事儿。”国子弯腰大口呼吸着。
　　“啥事儿啊。”
　　“那什么，刚才那电话就是卖我画那人打的，说他刚收拾屋子，又找出来一箱子，问我要不要？不要他就让别人收了，我说‘要’，让他等我，我这就赶过去。王叔，您再在这陪我叔聊会儿大天，我早去早回。晚上咱一起喝点儿啊！千万您别走啊！”不等王校长答应，国子已经骑上摩托车发动了起来。
　　王校长和孙老板相视苦笑一下。
　　孙老板道：“老王，那就晚上一起喝两口吧。我也没孩子，这小子就是我祖宗。”
　　“得啦！我倒没啥！有人管吃管喝还不好。”王校长对杏花道：“杏花啊，那就麻烦你俩帮我把书先放回家去，家里应该有人，你婶儿要是不在，我那大丫头也应该在呢，要是都不在，你就先拉你们家去，等我回去再说，回去之后，你先找几本书看看，咱别白买，书就是得有人读才叫书。”
　　“好嘞！您踏踏实实在这把，我回去跟婶儿说一声。您晚上少喝点，往回还得骑那么远的路呢。”
　　王校长点点头，已经跟着孙老板又回店里去了！
　　杏花朝我示意了一下，我俩骑上车顺着原路往回返。
　　到村口的时候已经是下午四点了，没想到正好遇上了建军，小胖子正和一群半大小子蹲在地上弹玻璃球。
　　他一抬头，正看见我骑车过来，“嘿！嘛去了？”
　　我把车停住，单脚撑地，“和我姨上镇上去了。”
　　“下来玩儿会啊？”
　　“待会儿吧！我得把这箱子书先放回去。”我往车后架上一努嘴。
　　“快点儿啊！”
　　“嗯！”
　　杏花带着我拐了几拐，到了王校长家。
　　街门虚掩着，杏花下了车拍了拍门叫道：“有人在家吗？”
　　“谁啊？”一个女人边走过来边问道。
　　一开门，出来一个二十六七岁，带个眼镜极其文静的女人。
　　脸庞白皙秀丽，身形苗条，上身穿着个白底印花的衬衫，下身穿个淡黄色的休闲裤，更显得斯斯文文。
　　但衬衫和裤子上都沾着不少灰尘。
　　杏花忙道：“这是敏姐吧？我婶在家不？”
　　“哦，我妈刚出去，一会儿就回来，你是？看着面熟，我这老不在村里，好多人都不太认识。”
　　“叫我杏花就行，这是我侄子，我姐是郑翠花，您认识不？我俩帮王叔把两箱子书驮回来了，他跟镇上书店老板晚上要一起喝点酒去，得晚点回来。那什么，我和王锐还是初中同学呢，王锐没在家？”
　　“哦哦，我妹也好久没回来了。来来，赶紧进来歇会儿吧！”
　　我俩推车进了院，绕过影壁墙一看，这院子真不小，比翠花家都要大上小一半，正房六间，东西厢房各是四间，不仅大，而且布置的不俗，影壁墙后就是一个小的花池，其他许多小花簇拥着几大束开的正浓的月季，西厢房处，从墙根到到窗台，也摆满了不少花盆，各色花草争奇斗艳郁郁青青的。
　　满院子都是灰砖铺得地，显得干净利落，院子正中间竖着一个八九平见方的葡萄架，不多的几小串极青涩的葡萄刚结出果来，葡萄架下面一张石桌和几个石凳，想来盛夏可以在此乘凉用餐。
　　王敏也伸手过来帮杏花解箱子上的绳子，“哟，这箱子还挺沉的！”王敏道。
　　“不沉不沉。我一人来就行。”两人谦让着一起搬着箱子进了正屋。
　　我一个人搬着另一箱子也随着他们进了屋子。
　　“来，就放地上吧！”王敏示意我俩把箱子就放在屋门旁边，“把你俩累坏了吧？坐下歇会儿喝点水。”说完转身从旁边桌子上给我俩倒了两碗水。
　　杏花接过碗忙道：“不累！你这是忙啥呢，满屋子都是书？”
　　我咕嘟咕嘟把碗里的凉白开都喝了，一进门也看见了，屋里地上也摆了好几箱子书，沙发和桌子上也有不少书单独摆出来。
　　“哎！你看我这一身土，我也前天刚回来，上个月应付上级检查，净连轴转了，正好这几天单位不忙，我请了几天假。回来歇歇，正好也陪陪我妈，刚到家，我爸就给我安排个活儿，把他那一屋子书整理整理，编个目录，他要在小学校建个阅览室，让大家伙儿有个看书的地儿，他这再有几年就退休了，想退休之前给学校留个念想儿。”
　　“哦，王叔这可真是无私奉献啊！”我和杏花还都有种敬佩的心情油然而生。
　　“啥无私不无私的，我爸从年轻时就喜欢藏书，那时穷啊，宁愿让我和我妹饿肚子，也得买书，还骗我俩说：‘看书就不饿了。’我俩小啊，还真信。”
　　“哈哈，其实那时都吃不饱饭。”杏花道。
　　“他要捐点书，是好事儿，你瞧，可这收拾这活儿都是我的啊。”
　　“您这是能者多劳嘛！您这还有啥活儿，正巧我和晨鸣在，我俩帮您。您可别客气。”
　　“晨鸣？是不是那什么？”说着，王敏下意识地拿自己手摸了摸头。
　　“是啊！不过这孩子前几天又摔了一下，反倒因祸得福，八成脑子里的淤血给冲开了，咱现在村里那个老李叔，懂点医，有点神神叨叨的那个，我也不知道您信不信他说的那些，他说这孩子以前是丢魂儿了，又再同一地儿摔了一下，魂不知怎么地，又回来了，这几天，我看了，说话啊，脑子啊也正常了。这不跟我王叔商量着看着孩子开学了，得继续上学啊。”
　　“哟，我刚才都没敢认，以前村里常见，都长这么大了！大小伙子似的了。别说，眼神不骗人，现在眼睛里有神儿，还特亮。跟以前完全是俩人啊！”王敏仔细端详了我半天。
　　我被她这么一盯，也稍微有点不好意思，但转念一想，我都几十岁的人了，还怕你这大美女看几眼，想罢，我也微带笑意，仔细盯着她的眼睛，这下反而轮到王敏不好意思了，她咳嗽了一声，又低头喝了口水掩饰了一下，又对杏花道：“你要说其他人说那些迷信的事儿，我都觉得瞎掰，但老李头他们家还真不一般，我妹小时候也遇上过这么一档子事儿，她没跟你说过？”
　　“听她白话儿过，是不是晕坟地那事儿？说和小伙伴玩儿的好好的，突然晕坟地了，说是晕了几天几夜。说是黑白无常拘错人了，找先生上阴曹地府把魂给找回来了。我们都当瞎白话呢！敏姐，真有这事儿？”
　　王敏也一愣，然后笑道：“什么黑白无常，阴曹地府那是瞎白话儿，我当时上高中，她那年12，晕坟地是真事儿，找的就是老李头和他爸。”
　　“到底咋回事儿，您给说说。”杏花道。
　　“她本来是假小子，非要和一帮小子玩儿，结果让俩小子忽悠到咱西头那片老坟地去了，那片坟地树也密，那俩小子进坟地后，从另一边就绕道跑回来了，我妹她还在里头瞎转悠，以为那俩小子在哪儿藏着准备吓她，整个一个傻大胆，结果没一会儿，她想小便，就找了旮旯尿尿，刚提起裤子没走两步，就晕那儿了。这是我妹说得。
　　后来，那俩小子在村口等她，结果等了半个钟头，她也没出来，俩小子就害怕了，其中一个胆大的就回去找，说找到人的时候，她根本没晕倒，说傻愣愣地围着一个坟头转悠，就叫了她两声，我妹没答应，男孩过去一拍她肩膀，我妹一转头，差点没把那男孩吓死，说是翻着白眼儿，朝他呲着牙，那男孩吓得往后一退，转头就跑，跑的时候慌不择路，脑门擦破了好几处都不知道，得亏是没吓傻，出了林子，直奔我们家跑，找我爸妈，好歹说明白了前因后果，我爸赶紧叫了我俩舅，我大舅还拎了把铁锨，仨人直奔坟地去了，我和我妈也在后头跟着，到了坟地，我也看到了我妹围着一个坟头打转，我们那几个人也都吓一跳，我爸朝我妹喊了一声：“王锐”！
　　我妹翻着白眼扭过头来，还真挺瘆人的，我大舅可能是在场人里胆最大的，他把铁锨横在手里，朝着我妹就喊：“什么玩意儿，快给我滚，不滚，老子拿铁锨拍死你丫——。”
　　王敏可能觉得“丫挺的”一词不雅，硬生生将后面俩字咽了回去，遂喝了口水，遮掩了一下小尴尬。
　　杏花和我都听得津津有味，“后来呢？”杏花问道。
　　“后来，我大舅一嚷嚷完，我妹一闭眼，一下子就倒地上了。我爸妈赶紧跑过去，又是叫又是拍的，可我妹就是不醒，我二舅说，‘别叫了，先弄回家再说吧。’我爸和我大舅轮班背着，把王锐弄回家里来了。我二舅半路就去老李叔他们家了，当时老李叔也不到40吧，他爸那老头子还活着呢。那爷俩一块过来看过了，问了问咋回事儿，俩人就奔坟地去了。得一个多钟头，俩人都回来了，老李叔身上都是土，脸上还有血道子。然后，老李叔他爹在我妹脑瓜顶上按了按，嘴里叨咕了什么，我妹就醒过来了，醒了吐了口黑痰，发了两天烧，才没事儿。”
　　“到底啥玩意儿闹得，老李叔他们说没有？”杏花继续问道。
　　“啥玩意儿？后来老李叔他们等我妹好点了，又过来问了问事情经过，跟我爸说的，我后来才知道的，说是那坟地一有只黄鼠狼有点年头了，我妹撒尿的时候，整尿在它窝边上，又赶上我妹来那个，惹着它了。”
　　“那，那只老黄鼠狼咋着了？”
　　“这我也不知道，我也问我爸来着，老李头他们没跟我爸说。”
　　“敏姐，你信有这些东西么？”
　　“我也不敢说。反正有的事儿就是挺邪性的。”
　　“哎呦，敏姐，还说帮你干活呢，我俩这就听书了。”
　　“干啥活啊？家里这我基本都收拾完了，我爸他说找辆三轮，把家里书都拉学校去，他说让看哪个老师有空，就和我一起把书往书架上分门别类一整理就行了。”
　　“敏姐，还找其他啥老师啊，明天我让这小子骑三轮过来，把书搬上，我和你一道去学校。我帮你弄。”
　　“这不合适！”王敏摆手道。
　　“啥不合适，等开学，我也去小学校当老师了，王校长那是我领导了，趁这个机会，我得拍拍领导马屁啊，你得给我这个机会啊！哈哈！”
　　“哟，是嘛？那真是太好了！既然这样，我就不跟你客气了，等我爸回来，我跟他说一声。”
　　“那行了，咱说好了，我和晨鸣明早吃完早饭就过来。敏姐，你也歇会儿吧！”说完话，就拉着我起身了。
　　“那就多谢你俩了！”王敏开心地摸了摸我的头，“一站起来，跟大人一般高了。”
　　我朝她笑了笑。
　　王敏送我和杏花出了门。
　　从王校长家出来没多远，就碰见建军，“晨鸣，跟我回家玩会儿去啊！”
　　“你不是和他们玩儿弹球呢嘛？”
　　“那群怂孩子，合伙赢我球！我城里买的几十个瓷球，都让他们赢走了。”
　　“谁让你丫显摆呢！”我说道。
　　心想，“这群孩子也是宰大头呢。”
　　我又对杏花说：“姨，我和建军玩儿会儿去啊？”
　　“快吃饭了，一会儿赶紧回家啊！”杏花道。
　　“婶儿，让晨鸣就跟我们家吃吧，您和我翠花婶儿也说一声。”
　　“行，知道了！”

第41章
　　我骑车带着建军往他家去。
　　“建军，你今天回来的？你姥姥咋样了？”
　　“嘿，本来挺严重的，我一去，我姥本来昏迷着呢，一听我声，醒过来了。到昨天下午，已经能认人了，还喝了点米汤，又跟我们说了会儿话。大夫都说奇迹。我舅也说，是我的功劳。”
　　“是嘛？还你的功劳，扯淡呢吧！”
　　“嘿，你还别不信。我跟你说，你知道我姥说啥了？”
　　“说啥了？”
　　“她说，她梦见一个人一直在野地里走，天阴的跟黑锅底似的，也没风，也没亮，就是深一脚浅一脚往前走，四边黑漆漆的，也没一个人，也不知道走了多久，就到一条河边上了，有一条船往她这岸边靠，船上有个大灯笼，靠近了，她才看见船头站着不少人，还都是熟人，但都是早就死了好几年的，有她小姑子，有她婶儿，还有她们村不少人，男的女的都有，一靠近她边上，也不说话，好几只手就把她往船上拉，她就嚷嚷：‘松开我，松开我，我不去！’就在差点让人扥上船的时候，她听见我叫她，我从后面抱着她腰，也不知怎的，船上那群人一见我帮忙来了，她们拽不动，就松手了，一会儿，船也开远了，等船开远了，我姥说天就慢慢亮了，然后，她就睁开眼了。”
　　“你说我牛逼不？”
　　“真的假的啊！”
　　“要是我瞎编的，我立马摔死。”
　　只听一声“啊”的惨叫，胖子从后车架掉了下去，摔了个四脚朝天。
　　原来，我正骑到他们家那个胡同口，胡同向里是水泥抹得地，而且是个30度的上坡，于是要往里拐的时候，我猛地提高了速度，想一下就冲上坡，谁想到，拐弯的时候，直道的路沿儿和要拐的地方有半块砖的高度差，由于这个坎儿，再加上我的速度，往上一冲的时候，整个车已经离地腾空了，胖子也被颠地离开了后架，我骑着车倒是上坡了。
　　胖子却被狠狠地扔在了坡下面。
　　我一只脚撑地，回头问道：“胖子，摔着没？”
　　“操。你丫这不废话嘛！我都要摔死了！”
　　“没死，就快起来！死了，我就回家了！”
　　建军在地上呻吟了足有五分钟，才哼哼唧唧的站起来。
　　一手捂着屁股一手拍拍短裤上的土。
　　“磕着我尾巴骨了，刚才眼睛里直冒金星。”
　　“谁让你丫赌咒发誓呢。不能说谎。”
　　“操，我没说谎，我说的都是真的。”
　　“好吧！赶紧开门去。”
　　“你丫怎么变得狠心啊！”
　　我和胖子正在门口斗嘴的时候，胖子家的门开了，一个三十多岁的女人站在我和胖子面前。
　　“妈，我把晨鸣叫咱家吃饭来了，咱家吃啥啊？”
　　原来这就是小胖她妈啊！
　　我眼前不禁一亮，刚见过一个王敏，现在又看见小胖他妈，这两个女人一看，给人感觉就是读过书的知性美女，只不过小胖妈年龄稍微成熟了一些，毕竟淑甜都已经初中毕业了，但和淑甜站在一起，说是姐妹也有人相信，按理说至少三十五六岁的年纪，此时看起来，也就三十出头的样子。
　　披肩的长发，还有些烫过的发卷，身材略显丰腴，腰上围着一个围裙，膝盖以下裸露着，应该穿的是裙子吧。
　　“哟，晨鸣来了！”
　　“婶儿！”我假装忸怩地打了一声招呼。
　　进了院里，淑甜也从厨房出来了，手里拿着西红柿，咬了一口说道：“哟，又跑我们家蹭饭来了？”
　　“嘿嘿！建军非让我来的。”我傻笑一声。
　　“妈，吃啥？”胖子问道。
　　“吃啥，你爸不是给咱买了不少酱肉熟食什么的嘛！我待会儿再烙几张饼。拌俩凉菜熬点粥就行了。你们仨先屋里等着去吧！”
　　胖子一撩门帘，率先进了屋，“快点儿，晨鸣！”
　　我和淑甜不紧不慢的跟了进去，淑甜道：“这小子拉你回来就是想玩游戏机的，我妈不让他玩儿，有你在，我妈就不好意思说他了。”
　　我一笑没做声。
　　建军已经把游戏机组装好，凳子也摆好了，示意我赶紧坐下，我还是贴着沙发坐在了小凳上，淑甜也大大咧咧又半躺在沙发上，一边吃着西红柿，一边从沙发上拾起本书，“死胖子，你们玩游戏机，我电视也看不成。”说完她把吃剩的西红柿梗儿朝小胖的脸扔过去。
　　小胖抹了一下脸上的汤汁，“姐，你干啥啊，你不是在家一整天了嘛！也该让我玩会儿了。”
　　“一整天，也没啥好电视！”
　　“你手里不是有本书来嘛！啥书？《十日谈》！好好学习啊！”
　　当小胖把书名念出来，又补上句“好好学习”！
　　我差点没笑出声来，满书的偷情，幽会，胖子肯定是没读过这本书了。
　　淑甜的脸也微微一红，白了一眼小胖，没再说话，小胖反正是没感到任何的不对劲儿。
　　他把一个手柄丢给我，“晨鸣，前天你不是说一条命不死就能过第一关么？就知道吹牛逼。”
　　“谁吹牛逼了！不信你看着。”我跟小胖又一起开始了战斗。
　　正敷衍着小胖，假装和他玩儿魂斗罗冲杀得不亦乐乎时，淑甜的一只光滑的小脚却伸到我背部划动起来，脚尖儿挑起了我背心的下缘，几个脚趾在我左侧肋部轻轻摩擦着。
　　面对如此麻痒地挑逗，我也只能不为所动。
　　继续遥控着我的“红裤子”，淑甜却更加肆无忌惮，又将脚趾伸到我左肩脖颈处挨擦着，我看胖子坐在我右前侧板凳上，聚精会神的打着关底。
　　我微微扭头，一张嘴就咬住淑甜的小脚趾，淑甜微微一惊，没等她叫出声来，我已经松开了嘴，恶作剧似的微微一笑，淑甜抽回了腿，眯着眼睛瞪了瞪我。
　　我刚转头继续投入游戏之中，忽觉软肋处一痛，淑甜用力在我软肉处死命地掐了一下，我一咬牙，总算忍住了。
　　心里暗想：“怎么女的都爱掐人呢！”我回过头，也学着刚才淑甜的样子，眯着眼睛瞪了瞪她，淑甜“扑哧”一笑，忙用书遮住脸。
　　小胖脸冲着电视，问道：“姐，你咋了，笑啥呢？”
　　“书里这段好笑，碍你啥事儿了？”
　　“姐，妈咋还没烙完饼，我都饿了！”
　　“我咋知道，你自己上厨房看看去，就知道饿！”
　　“哎！好吧好吧，我先上厨房给你们看看去，都饿扁了！”又转头对我说：“晨鸣，我给你换张卡，你玩会儿这个，叫啥来着，忍者什么什么坛。昨天，我爸给我买的，挺难的，上午我玩了半天，第一关都没过！”说完，小胖已经麻利地更换了游戏卡，帮我进入了游戏。
　　小胖这个学习水平，我还真不敢恭维，《忍者龙剑传》五个字只认对俩，我心里一阵好笑。
　　小胖在我进入游戏后，又大言不惭地指点了我两句。
　　“行，你小子玩儿得可以啊，挺顺溜啊！”
　　“就有啥难的，你手指头太笨！”
　　“切！”小胖不屑地哼了一声，转身出去了！
　　没一会儿，小胖掀开门帘，露个脑袋进来，“晨鸣，我妈让我去我爷家摘几根黄瓜，一会儿扮凉粉儿使，你先玩儿啊！我马上就回来！”
　　还没等小胖出院门，小胖妈在院里朝小胖说道：“往回走的时候，看看小卖部有没有芥末。”
　　“知道嘞！”小胖答应道。
　　小胖刚转身要出门！
　　一个身影挡在小胖面前，问道：“上哪儿啊？”
　　“二婶，我去爷爷那儿摘几根黄瓜去。”
　　“把这个拎进去。”二婶把鱼交到小胖手里，又朝院里喊道：“小琴！我们家那口子上午逮了几条鱼，我这收拾好了，你再仔细收拾收拾，下锅一炖就行。我这走啦！”
　　小胖妈赶紧从厨房出来，“嫂子您待会再走！”
　　“不啦，家里还等着做饭呢！回去吧”听声音，来人已经走远了。
　　小胖妈接过鱼，又从厨房拿出一包熟食交给小胖，“你追上二婶，把这个给她，知道不？”
　　小胖有点不耐烦道：“知道了知道了！”
　　过了一会儿，小胖妈进了大屋，把手上端着的两碗菜，往屋里的折迭桌上一放。
　　问道：“你俩饿不饿啊？”
　　淑甜道：“不怎么饿！这刚几点啊！建军这么胖，您别听他的！”
　　“婶，我也不饿！”我也附和道。
　　“甭管饿不饿，你二婶刚给拿条鲤鱼来，我还得收拾收拾，正好晨鸣也喜欢吃鱼，那就多等会儿，饭等鱼炖好了再吃！”
　　“他啥不爱吃啊！哈！行，我们不着急！”
　　小胖妈喝了口水又回厨房去了！
　　“姐，婶叫小琴啊？”
　　淑甜道：“你不知道？你不以前一口一个琴儿婶儿地叫着，叫得可亲了。”
　　我手里无聊的玩着游戏，突然，两块软肉挤到了我的后背上，两条手臂从后面把我抱住。
　　淑甜的下颏垫到了我的左肩上，温柔的气息撩动着我的耳廓，“想姐不？”
　　“想！”
　　“真的？”
　　“嗯。真的。”
　　“才一天不到就想？都哪儿想啊？”
　　“哪儿都想。心里想，鸡巴也想。”
　　“你就学坏吧！嘻嘻！”
　　淑甜的一只手已经顺着我腰部的松紧带钻进了我的内裤里，用力地把玩起我的鸡和蛋。
　　敏感的肉棒只一小会儿就已经被她撩拨得膨胀起来。
　　我歪着头，舌尖与淑甜的舌尖相互纠结着、缠绕着。
　　少女娇嫩的肉体和我紧紧拥在一起。
　　我下体的阳刚之物膨胀起来仿佛要炸裂一般，我从凳子上缓缓站起来，淑甜也随着我的动作直起了身子。
　　我身子一扭，已经顾不得别的，往前一欺身，搂着淑甜的纤腰，让她向后一倒，重新坐回了沙发上。
　　掀起她的双腿，架到我的肩膀上，我双手并用，将她的短裤和内裤一齐扯下来，褪到膝弯处，我的大肉棒子早已经急不可耐，勃起得角度太过陡峭，我不得不用手指向下压住龟头，顶住淑甜粉嫩的阴唇之间，微一停顿，让龟头上沾了些汁液，继而往前一送，肉棒缓缓进入了淑甜那温热潮湿的洞穴之中抽插了起来。
　　淑甜一只手捂住嘴巴，一只手紧紧抓着我的胳膊，我的双手则紧紧握住淑甜头后沙发背的木质上缘，双腿略微分开一些，以双手双脚为整个抽插运动的支撑点，当肉棒缓缓进出了十几下后，整个肉棒完全沾满了淑甜润滑的汁液，她那娇嫩的通道虽然狭窄紧致，但充满了青春的弹性，当我整根肉棒完全没入的时候，淑甜整个阴道完全被我的粗长的阴茎填塞的满满的，已经成为“O”型的阴道口，紧紧的箍住我阴茎的根部。
　　“快给姐姐啊！太胀了！”淑甜低声呻吟道。
　　我深呼吸了下，开始了猛烈插肏。
　　我的手脚都已经有了着力点，腰部可以使上全身所有的力量进行动作，沉重快速地抽插，让淑甜有些吃不消。
　　“晨鸣，啊啊——太猛了太猛了，轻点儿轻点儿。”淑甜紧皱着双眉，咬着嘴唇哀求道。
　　淑甜楚楚可怜稍显痛苦的表情，更增添了几分娇媚，也更增添了我几分欲火，我不顾淑甜的话语，仍然毫不怜惜地猛插猛肏。
　　不多时，随着淑甜下体逐渐适应与其爱液的增多，淑甜也开始兴奋，眉头虽然还是紧皱着，但那种因做爱而产生的快感，已经从面部表情完全表达出来。
　　我一边挺送着，一边竖起耳朵仔细听着外面的动静。
　　淑甜仿佛也有点担心她妈或者建军突然进屋。
　　“鸣儿，先慢点儿，和姐上建军那屋去。”他挣扎着要把腿从我肩膀上移下来，没等她腿挪开，我双手一抄她的腰部，把她一下子抱了起来，她的两腿滑到了我的双臂上，而我的肉棒扔然插在她的屄里。
　　就这样，我缓缓得抱着淑甜向小胖的卧室走去，我的短裤勒在我的大腿处，这样抱着淑甜向前移动，如果有人看到的话，姿势一定很滑稽。
　　淑甜用力搂着我的脖子，两脚及小腿部搭在我的臂弯处，她的膝盖也被她的短裤束缚着，导致大腿处几乎并拢着，在我俩这样姿势地移动中，淑甜也不顾姿势的滑稽与古怪，仍然扭动着自己的圆臀，借助我脖子的支撑，做着一次次吞吐，虽然每次只能吞吐出我小一半的阴茎，但美妙的滋味还是让淑甜愉快非常。
　　从外屋沙发到里屋这几米的路程，我们走了至少几十秒。
　　小胖的卧室陈设也很简单，一个大衣柜对着门，靠近窗户有一个写字台，小胖家冬天取暖已经是土暖气了，所以这屋也没有土炕，一张大木板床靠着里墙，上面也铺着凉席，比起淑甜那屋的席梦思，待遇可是差多了，床上被褥歪歪斜斜的摆放着。
　　我抱着淑甜走到床边，慢慢往前弯下腰，把淑甜缓缓放下，淑甜的手依然牢牢的挂在我的脖颈上，不肯松开，我顺势也爬上了床，用力向下一压，把她的双膝也压向了她的胸前，已经被吐出一半的肉棒，一下子又完全没入了淑甜的阴道里。
　　淑甜下颏往上一扬，“嗯”得一声呻吟。
　　“鸡巴太硬了！杵到底儿了！”
　　“姐，那还杵不杵啊？”我故意问道。
　　但没等淑甜回答，我已经又开始了抽插。
　　“杵着舒服，比昨天还舒服！就是——怎那么大啊，胀疼。啊嗯——姐快被你杵死了！”淑甜一边享受着快感，一边兴奋地用一只手狠掐着我的胳膊。
　　“淑甜姐，我也舒服死了，你屄好紧啊！肏屄咋那么好受啊！”我一下一下狠狠插着淑甜少女粉嫩的生殖器。
　　“啊嗯啊——太猛了太猛了！我要受不了了！啊哦！哦！”
　　“姐，好姐姐，你可真好看！我喜欢你，喜欢和你肏屄。你喜欢我嘛？喜欢和我肏屄吗？”
　　虽然仍在性爱的快感中，淑甜听到我如此淫荡的话，也不禁将脸往旁边歪了下，一幅娇羞的表情。
　　低声说道：“喜欢！啊嗯！特别喜欢！”
　　我又一阵的狂风暴雨般的抽插，淑甜也已经陷入了极度兴奋的状态，“鸣儿，你插的姐好舒服，嗯哦——，姐的屄都给你肏开了，你使劲儿肏吧，肏姐的屄，啊哦——，要死了！要死了！”
　　我一边十足卖力地插着身下这个美貌少女，一边又有点担心她妈妈这时端菜进屋，发现我们此刻做的事儿，还真是有些尴尬！
　　但一下子又想到，“如果这时，‘小琴’出现在屋门口，看到我粗硬的肉棒正在一刻不停的抽插着她女儿那花蕊般稚嫩的小屄，心中会是什么滋味？会害羞？会生气？这个文绉绉的女人生气是什么样？还是？会被刺激到？她下面也会发痒？”想到这里，我稍微放慢了动作，问道：“姐，你好美，琴婶儿也好美！”
　　“啊嗯——臭小子，你又想啥坏事儿呢？”
　　“嘿嘿，没想啥！就想琴婶儿的屄长啥样啊？”
　　“还能长啥样，啊啊！跟我的一样！啊嗯嗯——”
　　“肯定没有姐你的屄又光溜又嫩，还得有不少黑毛吧！”
　　“臭小子，啊——嗯嗯——，我这让你玩儿着还不够？还想着我妈！”说完，用手死命地掐了我胳膊一下。
　　我一吃痛，也死命得用肉棒狠狠插到淑甜阴道的最深处，而且没有马上拔出来，而是腰部缓缓扭动，让阴茎的根部和淑甜生殖器相交的位置用力摩擦，整根肉棒似是在肉洞中循环搅动。
　　淑甜不禁轻声叫道：“太深了太深了！麻死了！啊啊！”
　　我也不断感受着淑甜肉洞的温暖和湿滑，一阵阵无比销魂的快感从龟头处传遍全身，“姐，肏屄可真好受！女人的屄可真好，我天天都要肏。”
　　“肏姐，快快，嗯啊嗯——受不了了，快把姐肏死了！”
　　随着淑甜不断地高潮，和胡言乱语，我的性欲也更加强烈，整个鸡巴被刺激的如同一根铁棒，一次次沉重而急速的抽插着淑甜，淑甜早已控制不住自己的呻吟和叫声，她一把扯过小胖的被子盖在脸上，以此来遮盖声音。
　　巨大的快感，也让我也开始毫无顾忌的猛烈插肏。
　　正在我奋力冲刺之时，只听街门一响，小胖的声音喊道：“妈，我回来了。黄瓜搁哪儿啊？这是芥末！”
　　“就搁水池子那儿！你再到房后头儿撅两根葱去！”
　　“还叫我去？你咋不叫我姐去。”
　　这时，我和淑甜都已经飞快的提上裤子，出了小胖的卧室，淑甜站在门帘里面朝院里的小胖揶揄道：“你那么胖，还不多动换动换！”
　　小胖知道斗口不是淑甜的对手，只一撇嘴，做了个鬼脸，转身出大门撅葱去了。
　　“小琴”也对淑甜道：“你也别闲着，赶紧出来把那几根黄瓜给我洗了，这鱼一会儿就熟。”淑甜只好去洗黄瓜了。
　　我只得又坐回自己打游戏时的凳子，假意拿起手柄继续装作玩儿游戏。
　　不一会儿，“小琴”走进屋，端着一大盘子烙饼放到桌上，“晨鸣儿，别玩儿了，赶紧洗洗手去，马上就吃饭。”
　　我答应一声，站起身，瞅瞅“小琴”，笑了下，小胖妈本来微笑的脸上，眼睛眨了眨，有一丝异样的表情一闪而过，只一瞬间，又恢复了微笑的样子，只不过笑容中带着一丝羞涩，脸颊仿佛也微微红了些。
　　我没反应出啥来，她已经一转身又出去了。
　　我低头一看，恍然顿悟，自己的短裤上隆起的一个大“帐篷”，很引人注目，肉棒此时仍然处于微硬的状态，虽然失去了性刺激，但也并有马上就疲软下来。
　　我挠了挠头，这个我自己也没有办法，索性不去想，等着开饭就好。

第42章
　　终于开饭了，四个人围着老式的折迭桌坐下，一大搪瓷盘的侉炖鱼放在最中间，其次还有一大盘五香酱肉，几个凉菜和一摞烙饼，也将方桌上面摆放的满满当当。
　　“小琴”道：“来，晨鸣，别客气了，多吃点！”
　　“嗯嗯！”我点着头。
　　“他到咱家才不客气呢。”淑甜道。
　　“妈，你跟晨鸣说，我姥姥梦见我那事儿是不是真的，晨鸣说他不信。”小胖说道。
　　“提这干嘛？你姥姥是这么说了。小孩子，哪那么迷信啊？没准是大夫的药起作用了。”“小琴”道。
　　“那也够邪乎的了！要是我姥姥再昏过去，我再去医院那儿给我姥姥站岗去。”小胖吃着烙饼说道。
　　“行了，瞧把你能的，现在你大姨在医院呢，用不着你了。等用着你再说。”
　　“哟，对了！今天有两集呢！”小胖拿着大碗，每个盘子里的菜都拨了小一半出来，又拿起几牙烙饼，急急忙忙端着碗放到茶几上，之后打开了电视，调整了几下频道。
　　虽然我坐的位置朝电视看去，几乎无法看清画面，但一个非常熟悉的旋律从电视里传了出来，是一首日文歌曲。
　　小胖朝我叫道：“晨鸣，你看不看‘恐龙特急’？刚开始。”
　　我恍然大悟，我说旋律怎么那么熟悉呢。
　　小时候，没少去同学家一起看这部系列剧。
　　“小琴”说道：“吃饭还非得看着电视，茶几那儿窝着不窝着！”
　　我也只好说道：“我在这看得见。”
　　淑甜也说道：“套着几个头套的恐龙。有啥好看的？假的不能再假了。”
　　小胖道：“姐，这你就不懂了，科幻，懂吗？懂啥叫科幻嘛！”
　　“还科幻？你才认识几个字啊，地球是圆的是扁的？看过海底两万里么？知道儒勒凡尔纳是谁吗？”
　　小胖道：“凡尔纳？踢球的吧！”
　　“踢你个大头，那是科幻小说之父。”淑甜差点被气笑了。
　　小胖感到有点尴尬，索性不理淑甜了，大口大口吃着饭菜。
　　淑甜得意的又对我说：“晨鸣啊！你得好好读书，不是说你脑子的毛病好多了嘛！得好好学习啦，要不然长大就是个文盲！”
　　“哦，上午我还跟我杏花姨去书店了，呆了半天，买了不少书回来！我还在书店看书来着。”
　　“你认字嘛？就看画来着吧？”淑甜不屑地问道。
　　“我认识不少字啊，你刚才说的海底两万里，我就看到了。还看了好几页！”
　　“真的？那你告诉我那艘潜水艇叫啥名？船长叫啥名？”
　　“嗯，潜水艇叫鹦鹉螺号，船长叫尼莫！对吧！”
　　“哟！还真读过，平时你也就看看小人书的水平啊！哈哈！来，姐姐奖励你块鱼！”说着，淑甜夹了一大块儿鱼肉给我。
　　“这个晨鸣看着是和平时有点不一样了！”
　　“小琴”也端着碗看了看我，说道。
　　“哪不一样啊？不是还傻乎乎的嘛！哈哈！”淑甜揶揄道。
　　“淑甜！吃你的吧！就你话多！”小胖妈说道。
　　“婶儿，没事儿，我本来就这样嘛！不过，我也觉得我认字突然变多了。”
　　“那就好，多吃点菜啊！”“小琴”顺手给我夹了一块鱼盆里的豆腐。
　　说实在的，这侉炖鱼里的豆腐还真是入味儿，我不由得夸了句：“婶儿，你这豆腐咋这么好吃！”
　　淑甜听了，扑哧一笑。“妈，他说你豆腐好吃！哈哈！”
　　“这丫头，瞎说啥呢？”
　　被淑甜这么一说，我心里也暗笑了一下，不禁歪头看了看坐在我左侧的“小琴”婶儿，说到“豆腐”，我的眼光不由自主的扫视着小琴的胸部，鼓鼓的双峰，将文化衫上的几个艺术字“团结、友谊、进步”，完全撑得凸起来。
　　“你看啥呢？”淑甜小声问道。
　　我微微一怔，缓慢地答道：“团结、友谊、进步！”
　　“哈哈！”淑甜笑道。
　　“小琴”脸微微一红，也笑道：“你看，晨鸣还真认字呢！”
　　淑甜小声揶揄道：“他哪儿是看字儿呢！”
　　“小琴”只装作没听见。而我赶紧低下头大口大口地吃着烙饼。
　　不知怎地，右脚脚面突然一痒，我想低头看下，却因桌上铺着的这块儿塑料桌布挡住视线，我穿的是一双塑料拖鞋，索性右脚脱了鞋，拿脚后跟去挠挠痒，结果右脚脚面也是一痒，我看了眼淑甜，淑甜眼睛看着别处，口中咀嚼着食物却微带着一丝媚笑。
　　我马上明白了，对面的淑甜正拿她的脚趾挑逗我。
　　我也不动声色得用一只脚和淑甜光滑的小脚来一番“恩爱缠绵”，脚趾和脚趾纠结，脚背和脚背挨蹭，脚部的感觉让人还真有点心痒，过了一会儿，我的另一只脚也来助阵，我的两只脚一起夹住了淑甜的一只脚，想让其动弹不得，淑甜微微使劲儿向后撤退，在她收脚的时候，我右脚的大拇指却在她的脚心轻挠了一下，痒得她差点把咀嚼的食物吐出来。
　　我也赶紧收回了双脚。
　　“怎么了你？”“小琴”问道。
　　“没事啊！好像有根软刺扎了我一下！”淑甜盯着我说道。
　　我心中一阵好笑。
　　桌底的动作停止了片刻后，我决定乘胜追击，伸出左脚往前慢慢试探，脚趾首先碰到了淑甜一只脚的脚背，我用脚趾蹭了蹭，她微微往后躲了一下，我继续了纠缠了她几下，她终于不在闪避，我的几个脚趾和她的脚趾又“缠绵”在一起。
　　就这样，我们四人一边吃着饭，一边随意闲扯着，而我和淑甜则在桌下进行着“脚交”。
　　几分钟后，淑甜说道：“妈，锅里豆腐还有没有？”
　　“有啊！鱼锅里还有点儿！”
　　“那我给盛来吧！”话还没说完，淑甜已经端起鱼盘转身出去了。
　　见到淑甜站起身，我心中突然诧异道：“怎么淑甜的脚还和我的脚挨着？”我偷偷瞥了眼表情如常的小琴，心中一喜。
　　我说淑甜脚的姿势怎么有点别扭呢！
　　原来如此！
　　想到这儿，我反而更大胆了。
　　我的左脚丢下小琴的脚趾，沿着她的脚背脚腕逐渐往上划动，脚趾触到她腿部光滑的肌肤，产生的触感，让我本已经兴致勃勃的肉棒更加蠢蠢欲动起来！
　　虽然小琴往回收了收脚，但并不能改变她的腿部整体的位置，但碍于桌下的空间所限，我的脚趾还是被她夹紧的膝盖阻拦下来，想让我知难而退。
　　我的脚趾又失望的挣扎了一下，依然没有突破“阵地”，只得暂时退却，想要重新回到她的脚趾处，再纠缠纠缠，但淑甜已然端着鱼盘回来了，淑甜一进屋，小琴的脚就迅速往后躲开了。
　　“刘建军，你还要不要豆腐啊？”淑甜朝小胖问道。
　　小胖端着大碗过来盛了不少鱼汤，“豆腐不要了，我来点鱼汤，泡着饼吃，可好吃了。”小胖又撕了几牙烙饼泡在汤里，又夹了几箸子其他的菜，方又满意的坐回茶几边，津津有味得边吃边看“克赛”。
　　我偷眼看看小琴，她的脸颊仿佛有点红，但又不很明显，我的眼睛在她脸上、身上流连了一番，暗自舔了舔嘴唇。
　　“妈，我爸又去哪儿了？咋老见不着呢？”淑甜夹着一块豆腐慢慢嚼着问道。
　　“谁知道啊？可能奔涿县那边去了，说和人一起包块地，那边有他一个战友。”
　　“啥时回来啊？”
　　“那谁知道啊？没准一两天，也没准他再上别的地去。”
　　“那说好暑假带我出去玩儿玩儿，啥时去啊？”
　　“这不暑假还长着呢嘛！”
　　“过完年到现在了，多半年了，我和我爸也没见几面，我周末回来，也见不着他。”
　　“你没见着他几面儿，我和建军在家，也没见着他几面儿啊！”
　　母女俩有一搭无一搭得边吃边聊起天来。
　　我则继续自顾自地吃着，也一边随意和小胖聊上几句。
　　“晨鸣，帮我把那盘酱肉拿过来啊？”小胖朝我说道。
　　“好！”我答应着，起身把椅子往小琴方向一挪，端着牛肉给小胖送过去了。
　　小胖又拨去一大半，只剩下几片，示意我端回桌上。
　　等我坐回椅子时，椅子又离小琴近了一些。
　　我把腿往前凑凑，小腿已经和小琴的小腿部挨蹭上了，这回，小琴并未闪避。
　　我假意将左手伸到桌下挠挠痒痒，但手到桌下，在桌布的掩护下，马上就向小琴的腿摸去。
　　我一下摸到她的膝盖处，小琴还在和淑甜说话，被我一触，她的话只微微停顿了下，便又继续与淑甜说话。
　　这样，我的胆子就更大了，手沿着膝盖处向上划动，已经钻进了她的裙摆中，在她的大腿上摩挲了几下，便直接往她的大腿内侧摸去，滑嫩的肌肤被我的手指来回往复地摩蹭着，她的大腿本来是合并着的，被我蹭了几下之后，似乎有些松动的迹象，我不断地用手指变幻着各种动作，时而摩擦，时而轻捏，时而用指尖划动。
　　慢慢得，小琴的右腿逐渐向我这个方向打开了些角度，我也可以继续向她的核心部位进军。
　　我的左手又向内里侵略些，但碍于距离和角度，食指和中指的指尖勉强够到了她内裤的边缘，艰难的隔着她裆部的布料搔弄了几下后，想要拨开内裤底缘，直接去触摸她的肉唇，但力有不逮。
　　正在我的两个手指暗自叹息之际，正和淑甜聊天的小琴往前挪了挪屁股。
　　我心中一阵狂喜，两个手指顺利地拨开了内裤的底部，轻车熟路般地在毛茸茸的部位中找到了肉缝儿，我修长的中指不由分说，已经急匆匆钻进了那神秘的洞穴中，虽然只钻进两个指节的深度，但我还是认认真真地抠弄、旋转、搅动着。
　　经我的一阵撩拨，小琴的表情已经开始有些不自然了，她也挪下一只手，伸到桌布下捉住我的手腕，想要阻止我的动作！
　　这时，淑甜说道：“妈，我先洗澡去了！让建军收拾桌子，碗留给我刷。”
　　小琴说道：“哼，留给你俩，多少回了，不是你忘就是他忘，能拖就拖，末了，还得我干。”
　　“嘿嘿！我去洗澡了！”说完，淑甜已经轻飘飘地出屋去了。
　　建军也说道：“等我吃完了，我再收拾。”
　　“得了吧！还是一会儿我自己来吧。”小琴又对我说道：“晨鸣，把盘子里这点底儿打扫打扫，慢慢吃啊！”说话的同时，一丝娇媚的眼神从她脸上闪过。
　　小琴本来已经捉住我的手腕，一见淑甜洗澡去了，小胖又直勾勾地盯着电视，她的手又放开了，但并没有远去，而是在自己的大腿根部，阴唇两侧小心地搓揉着，因此她的大腿又打开了些角度。
　　我的几个手指也使出浑身解数，相互配合着，在她的阴道内外，阴蒂上下摩擦抠弄着。
　　小琴左手的肘部撑在桌子上，手掌支撑着脸，几缕发丝从她的手指缝处落下来，面部朝向右侧，这样，以小胖的角度是看不到他妈妈的表情的。
　　经过我一番动作，小琴脸上端庄贤淑的表情早已不在，现在的她微闭双眼，皱着眉头，紧咬着牙关，仅有的一丝理智极力控制着她自己不能做声。
　　几分钟下来，我的左手已经是湿漉漉的了，眼看小胖已经放下筷子，我也赶紧把手抽回来，桌上盘碟也被我一心二用地打扫一空。
　　腿间失去了我的爱抚，小琴仿佛还有点意犹未尽，但又没啥办法，只得说道：“建军，吃完没？吃完我抄桌了。”
　　“妈，您抄桌啊？”
　　“嗯，还能指着你？”
　　“呵呵！我这刚才进门前不是摔个大跟头嘛！哎哟哎哟！这还疼呢！”建军傻傻地朝他妈笑了笑。
　　“婶儿，我帮您收拾！”我忙接口道。
　　“你瞧晨鸣多懂事儿！”小琴道。
　　“他是我好哥们儿，再说了，他也吃了那么多，也应该的，哈哈！”小胖笑道，又对我说道：“晨鸣，你替我多干点活儿，好好伺候伺候咱妈，要不是你把我摔了，我能这样嘛？”
　　“得了吧你，不是我摔的啊，是你自己没坐稳啊！”我说道，心里又道：“放心吧，建军，我一定好好伺候伺候咱妈！”
　　“一会儿，我看完下一集‘克赛’，咱俩一起玩儿《脱狱》！”
　　“好嘞！”
　　我和小琴一起把饭桌子收拾干净，我端着盘子来到厨房外头的压水井旁，“婶儿，没几个碗，我刷吧！”
　　小琴笑了笑，“行，上屋里这刷了吧，这自来水管出水，不用老得手摁着，我把厨房灶台收拾收拾。”
　　我跟着小琴进了厨房，进门右侧紧里面是灶台，旁边放着俩煤气罐，估计有一个是备用的，这倒是和翠花家一样，这村这么早就能用上煤气罐，也算是当时很难得得了！
　　灶台旁边就是一个水泥抹的洗碗池。
　　我把盘碗儿往洗菜池里一放，稍微有点儿诧异了，又想到前天在她家洗澡，水能压上房顶的出水罐儿里，靠院里的小小的压水井是做不到的。
　　于是，我问道：“婶儿，我舅妈那儿啥时能通自来水啊？”
　　“你舅妈那儿，估计得明年了，他们得把一队电井四周够得着的地先通上，你舅妈那儿，得等四队那边再打口电井才行，说是下月打，但谁知道呢！这边通了自来水的，有的家还不愿意用自来水管，不想交水费。用自己家院里的，不要钱啊！”
　　我刷完几个碗，悄悄地来到小琴的身后，她刚擦完灶台，正要转身，我手臂从她腋下钻过去，一把将她拦腰抱住，“婶儿，你裙子后面咋湿了一大片啊？”
　　小琴微微一惊，想要掰开我的手，“晨鸣，别这么跟婶儿闹。听见没有？”
　　“婶儿，再让我玩儿会儿吧？”我的嚅嗫道。
　　“玩儿啥？”
　　“玩儿屄。”
　　“去，刚才不是玩儿了吗？”小琴嗔道。
　　“那才玩儿多会儿啊？”我的两手已经往上紧扣住小琴的两个乳房，隔着衣服揉捏起来！
　　“我还想给婶儿吸溜吸溜呢！”
　　“吸溜吸溜？吸溜啥？”
　　还没等我回答。
　　只听隔壁淑甜喊道：“妈！洗衣机里泡着的衣服洗不洗啊？我这刚换下来的要洗的几件衣服放哪儿啊？”
　　“我这就过去！”小琴忙挣脱了我的双手，“哟！对了，我差点忘了，洗衣机里还有衣服呢！”
　　小琴一掀厨房的竹帘，回头朝我笑了下，这看似略带妩媚的一笑，已经把我俘虏了，我也傻傻地跟着小琴来到浴室那屋门口。
　　“我定时了20分钟，洗衣机停了叫我一声。”小琴对淑甜说道。
　　“妈！我那几件你给我泡上吧！”
　　小琴进了浴室那屋的里间，打开了洗衣机，巨大的“隆隆”声开始响起，“懒死你，拿个盆放点水不就泡上了么！怎么还带着耳机子啊？这给你学英语用的，掉水里就玩儿完儿了。”
　　淑甜将一个耳朵边的耳麦挪了下，“放心吧，掉不下去。我这注意着呢，再说洗衣机那声跟拖拉机似的，多闹心，你别管我了！”旋即，又把耳麦带好，大声地跟唱起来“春风不解风情，吹动少年的心——”
　　“不管你就长这么大了？”小琴自言自语道，手里拿着几件衣服，回手又把隔断的门关好了。
　　这堵木制的隔断墙，本身也隔不了音，洗衣服的噪音和淑甜并不美妙的歌声在屋里回荡着。
　　我赶紧从屋角端起一个塑料脸盆，“婶儿，放这儿，我帮您泡。”
　　小琴又是一笑，“还是你有眼力劲儿。”
　　我伸出一只手，想要接过淑甜的衣裳，发现最上面赫然是一条可爱的内裤，上面明显有大块大块湿漉漉的痕迹，一想到吃饭前还在奋力地干着淑甜，这些痕迹肯定是淑甜提起内裤后留下的，心里不觉一笑。
　　小琴也看到了内裤上的痕迹，稍显尴尬，感觉接过我手里的塑料盆，把衣服放里，“我来就行了。”
　　“婶儿，你的裤衩也洗洗吧，流了那么多水。”
　　没等小琴反应过来，我已经蹲下身子，撩起小琴的半身裙，钻到她裙里，十分迅捷得将小琴的内裤褪下来，直到脚踝。
　　小琴端着一盆衣服，有点手足无措，口中一个劲儿说道：“别，别。不行不行。”
　　但我还是两手抓住她丰满的臀部，将嘴凑到她毛茸茸的三角地带，舔舐起来。
　　片刻之后，小琴已经是麻痒难当了，她的双腿有点不由自主地晃动，而她的身后就是椅子，我的面部顶住她的小腹，双手又扶住她的腰部向后一用力，小琴顺势跌坐在后面的扶手椅上，我抄起她的双腿，把她的内裤完全扯下来，扔到她胸前的塑料盆里了，再迅速地托着她的膝弯处，往两边一分，让她的小腿搭在椅子的扶手上，我重又蹲下身子，欣赏着近在咫尺的一个文静少妇的美屄，虽然淑甜都已经初中毕业了，但她母亲的生殖器还很诱人，由于腿部姿势大开，两片肉唇也微微敞开，黑黑的阴毛并不是太茂盛，而且大部分已经被我舔湿，紧贴在肌肤之上。
　　我抬眼看看小琴，双手推着她的大腿，小琴微张着嘴，也张大眼睛不知所措地看着我，洗衣机的噪声和淑甜歌声依然正常，“婶儿，你不刚问我吸溜啥吗？我这就给你吸溜吸溜。”
　　“别别。”小琴小声说道。
　　但我的舌头已经灵活得在她阴唇上上下下里里外外，翻来复去地搅拌起来。
　　只一小会儿，小琴的肉洞中已经潮水泛滥，不知何时，小琴已经把盆放到旁边茶几上，一只手搓揉着自己的胸部，一只手在我头上胡乱的抚摸。
　　“婶儿，舒服吗？”
　　“嗯- 嗯- 嗯，婶儿从没让人这么弄过，太痒了。嗯——嗯嗯。”小琴小声地呻吟道。
　　我站起身来，用手背抹了一把沾到嘴唇上爱液。
　　往下一褪短裤，小蛇一般的大肉棒子弹射出来，蛇头还不断得微微颤抖着，小琴看到直挺挺的一根大鸡巴已经对准了她。
　　我两手紧紧握住椅子的扶手，用我的小臂挡住小琴想要收紧的腿部，让她的双腿依然保持着门户大开。
　　“这个不行，不行的。好晨鸣，不能这样。”小琴虽然嘴上如此说道，并且她的右手忙捂住阴户，另一只手则稍微用力推着我的胳膊，此外，并没有其他激烈的反抗，她的眼睛紧盯着我昂起头的大肉棒，眼神中充满了惊讶和些许期待！
　　我的身体往前凑了凑，腰部微微前后耸动着，硕大的龟头在小琴的右手手背上不断地挨蹭，小琴就这样目不转睛地看着我粉色的龟头触摸她光滑的手背，片刻之后，小琴偷看了我一眼，目光相交的一刹那，她的眼神又赶紧闪躲开，嘴角不自觉地露出一丝娇羞的浅笑。
　　“婶儿，求求你，让我进去吧！”我也撒娇般地岂求道。
　　小琴并没有回答我，她的右手反手握住我龟头，拿手指缠绵了几下，轻声道：“人不大，这个真挺大。”说着，已经拽住我的龟头导向她的肉缝。
　　我坚挺的肉棒其实已经不需要引导，龟头早已对准小琴双唇的中间，我腰部一使力，肉棒顺着润滑的通道，直通到底！
　　小琴闷哼了一声，双手紧抓住我的两个手腕，小琴毕竟生过两个孩子了，阴道明显比淑甜少女的阴道通畅宽松了许多，但依然充满了弹性，插入到底时，使我还是有一种肉棒被紧握住的感觉，当然这也和我阴茎的粗大不无关系。
　　每一次重重地插入，都让小琴的眉头紧皱一下，我问道：“婶儿，是不是太深了？”
　　“嗯，从没这么深过！嗯嗯，没事儿！”
　　“婶儿，我想使劲儿！”
　　“嗯嗯，使吧！”
　　我攥紧椅子的扶手，腰部铆足力气挺送起来，洗衣机的噪音还在继续，淑甜的歌声也断断续续地传出来。
　　小琴开始还很担心事情会被淑甜发现，毕竟只搁了一堵不隔音的木隔断，门上和窗户上虽然有布帘，但声音要是被女儿听到，也是够丢人的了。
　　她自己可以控制一点儿呻吟的声音，但我猛力撞击产生的“啪啪”声却不绝于耳，好在这种肉体撞击的声音已经完全被洗衣服的隆隆声所掩盖。
　　小琴的胆子也逐渐放大了些，强忍住的呻吟声也开始放肆起来！
　　我心里倒是有种异样的成就感，刚才还大力地干着青春娇嫩的女儿，现在又狠狠地干着成熟美艳的妈妈。
　　小琴声音上的变化，也像是给我的鼓励，我不顾一切的大力冲刺，粗硕的阴茎快速的在小琴湿腻的肉洞中进进出出。
　　性交的快感让小琴的表情也淫荡娇媚起来。
　　“婶儿，我好舒服！”
　　“嗯- 嗯，这滋味真难受。嗯- 呢- 嗯！”
　　我心里笑了一下，拔出坚挺的肉棒，把动作停了下来，假意惊讶地问道：“难受？”
　　正在享受着酣畅快感的小琴被这突然的釜底抽薪，搞得更加麻痒难当，不断蠕动着臀部，想要寻找肉棒的踪迹，“别停啊，宝贝儿，你把婶儿弄的舒服死了。”
　　看到小琴的表情，我刚又要插进去，突然想到了什么，低声道：“婶儿，洗衣机是不是快停了？”
　　小琴一下子清醒过来，“哟！快让我起来。”
　　我不情愿的放开了椅子的扶手，“婶儿，我还没玩儿够呢！”
　　小琴站起身，把裙子整理了下，又一眼盯在我这仍坚挺异常的肉棒上，伸手捉住，上上下下撸扯了一番，显然也是爱不忍释。
　　这时，洗衣机的噪声终于停了。
　　只听淑甜喊道：“妈，洗衣机停了！”
　　“听见啦，我在这儿呢！”小琴帮我把短裤提上来，一端我的下巴，轻轻在我脸颊上吻了一下，又轻轻拍了拍我的胳膊，示意让我先出去。
　　我只能悻悻地蹑着脚出了屋。
　　隔着窗户，看到电视里的克赛还在和怪兽战斗，低头又看下自己胯下支起的大帐篷，让我有些踌躇，正在院里徘徊间。
　　小琴端着一大盆洗好的衣服从浴室屋内出来了，院里在东西两个厢房的房檐下有一根粗铁丝被固定着，作为晾衣绳用。
　　小琴将盆里的衣服一件件拿出来搭在铁丝上，铁丝绳可能由于常年晾晒衣服，整体呈现一个弧形，中间部分离地较低些，越往两边，离地地距离越高，小琴越往两边挂衣物，就越又些吃力，总得翘起脚跟，我忙道：“婶儿，我帮你！”
　　“不用不用！”
　　说着不用，但小琴也没太过推辞，把衣服交到我手里让我挂好。
　　“婶儿，我还想玩儿。”
　　小琴没有吱声，又递给我几件衣服后，仿佛自言自语道：“淑甜这丫头一洗就洗一钟头的。”
　　我自然已经明白其中的意思。
　　此时，正好一个大床单挡住我俩的身形，小胖即使从正房看过来，也发现不了什么。
　　将盆中最后一件衣服挂好，我便转过身来，一把把小琴抱住，疯狂吻住她的嘴，舌头挤进她的口中，小琴先是一惊，但马上就适应过来，两条滑腻腻的舌头顷刻间缠绵在一起。
　　我搂住她的双手，也开始了新的动作，将她身后的裙摆完全掀起，两只手便放肆地在她丰腴的双臀上抓捏起来，在此成绩之下，我那已经刚刚萎缩下去的帐篷又膨胀起来。
　　我褪下短裤，长蛇又一次弹射出来，小琴见我要在院子里做爱，一扳我的肩膀，拿下颏一指西厢房，我赶紧扥着短裤的裤腰，坚挺的鸡巴还露在外面，便快步进了淑甜的屋子，小琴紧跟在后面，一进屋，我就赶紧把小琴往床上一推。
　　“你这孩子，干这个，怎这么猴急啊？”
　　没等小琴这句话说完，我已经撩起她的裙子，一分她的双腿，随着小琴一声闷哼，坚硬似铁的大肉棒子已经一插到底了。
　　我感到小琴阴道中的润滑度还不太够，于是，没有立刻将肉棒拔出来了，只是仅仅让彼此的下体紧紧顶住，我的腰部微微上下左右的扭动，让肉棒在小琴的肉洞中不断研磨。
　　“你这孩子，啊！真是的！这都谁教你的，啊嗯——”
　　“婶儿，我也不知道，反正也不知道咋回事儿，之前见到好看的女人，我鸡巴就硬，一开始也不知道咋办？后来见过插屄就知道了。”
　　“嗯啊，你啥时见过插屄啊？嗯！”
　　“我有回白天见过，我舅拿鸡巴往我舅妈屄里一个劲儿地插，从那以后，我鸡巴一硬，也特别想插屄。”
　　小琴听到如此粗鄙直白的话，脸微微一红，“上礼拜，来我们家，我睡午觉呢，是你掀我裙子来着吧？”
　　“嘿嘿！”我心里暗道，原来“晨鸣”之前已经做好工作了，我说咋这么顺利呢！
　　“婶儿，你这么好看，我早想插你屄了。”和小琴闲扯了几句，我腰部已经开始挺送。
　　“啊啊，嗯额，嗯——你这坏小子！真胀！插吧！插！”
　　我将小琴的文化衫也撩了起来，将胸罩往上以拨，两个肉弹状的大奶子袒露出来，我用力揉捏了几下后，便一下将脸贴在其中一侧乳肉之上，吮吸、挨蹭了起来。
　　与此同时，我下体的肉棒也没片刻休息，虽然一天中已经经历了几次肉搏，此时仍是兴致勃勃的，精力仿佛无穷无尽，快感也没有丝毫减退，这让我欣喜若狂。
　　看着身下这个已为人母多年，但身材容貌仍是尤物的女人，口中不断呻吟乱语着，我也越来越兴奋，抽插起来更加卖力，一股股淫汁蜜液，随着剧烈地抽插动作，从交合处的缝隙出溅洒出来，肉与肉的碰撞声夹杂着液体被拍打产生的声音，真是淫靡异常。
　　一阵阵迅猛地冲击，早已将小琴送到高潮之巅，她两手胡乱推挤摩擦自己骄傲的双乳，脸色绯红，眼神中春意盎然，媚态十足！
　　“婶儿，做这个怎么那么舒服啊！”
　　“嗯嗯啊嗯——，舒服，婶儿从没这么舒服过！”
　　我的呼吸越来越粗重，我的两手分别抓住小琴的两个乳房，她的乳房是如此绵软肥硕，几乎手指都陷进了奶肉里，下身则无所顾忌的做最后的冲刺。
　　巨大的肉棒十分凶狠快速地抽插着小琴早已湿润的生殖器。
　　小琴的身体已非常酥软，完全被动的被我压在身下呻吟着，那平时谈及都会害羞，近两年偶尔才会被她丈夫看到、触及、插弄的神秘部位，今天完全毫不掩盖的被一个少年用异常壮硕的阳物，疯狂地肏入肏出。
　　而这美妙酣畅淋漓的滋味儿，全部来自下体的每一次被侵入，这异常的胀满感和完全被征服的压迫感，是小琴从丈夫那里从未享受到的，小琴心中之前不免还有一些羞耻感和罪恶感，但现在已经经历了几番快感的高潮，那一丝羞耻感早就被少年的壮硕白皙的肉棒戳破融化，此时已无影无踪，而那一点浅浅的罪恶感，反而转化为偷情的愉悦能量。
　　小琴现在只希望肉棒再尽力一点，麻痒难当的滋味只能被这根肉棒疗愈，肉棒的每次冲撞都会带来舒爽的快感，但也使麻痒感更加难以忍受，进而渴求更多的冲击。
　　终于在我无数次奋力地冲击之后，小琴的高潮到达极限，一汩汩水液从我俩交合的部位四溅而出，迎着小琴潮吹的液体，我又迅猛地插了几十下，也终于将若干精液射入小琴下体的深处。
　　我轻舒了口气，感觉真是酣畅，缓缓将肉棒拔了出来，射精之后，肉棒明显萎靡了些，我拿手抹了抹肉棒上汁液，提起了短裤。
　　小琴身体有些痉挛，双乳上明显有两只手的指印，双腿似乎都没有力气并拢，依然大大的叉开着，阴部一片狼藉，本来应该闭合的暗褐色阴唇，显得有些肿胀，也放弃了职责，任由洞门大开，湿哒哒沾满了淫汁精液。
　　“婶儿，你裙子和床单都脏了。”我提醒道。
　　小琴大量高潮喷出的液体，已将床上和她自己的裙子上弄湿了一大片。
　　“婶儿都要死了！你咋那厉害啊！”小琴缓缓坐起。
　　“婶儿，那我天天来你家吧！”
　　“呵呵，你这一次，婶儿一礼拜都够了！”
　　“那你一礼拜让我插一次吧！”
　　“你这傻小子，怎么老想着这事儿。下回再说吧！哎呀，我得起来了！”小琴挣扎着站起身，整理了下衣服，把床上的床单完全揭下来，又用它抹了抹裙子后面，发现裙子后面湿渍的面积不小，轻叹了口气！
　　然后又从淑甜这屋衣柜了里取了个干净床单，铺到了床上。
　　“你还不去跟建军看电视去？对了，先洗洗手啊！”
　　“哦！”我答应道。
　　我和小琴一起出了屋，小琴手里又多了团床单。

第43章
　　回到正屋，克赛正好使用“时间停止”这个BUG 巨大的招式，大致用完这个招式，本集也就接近尾声了。
　　我坐到小胖边上，陪着他一起看完这集的尾巴。
　　看着小胖如此专注，我心里还真有点不好意思，饭前饭后这么点时间，已经将他家两个女人日了个够。
　　因为这点愧疚感，之后耐着性子陪小胖一起玩了半天游戏。
　　期间，淑甜从浴室出来后，小琴便拿了换洗衣物去洗澡了。
　　时间很快过去，已经到晚上九点多了，此时，小琴和淑甜母女俩一起在沙发上偎依着，说着闲话。
　　小胖操控着游戏，不时和我扯会儿淡。
　　“建军，我该回家了！”
　　“这不刚九点多嘛！”建军应道。
　　“再不走，我舅妈该找我来了！”
　　“你们玩这个时间是差不多了！收拾收拾，你也该洗洗澡去了。”小琴也对建军说道。
　　“昨天不刚洗过！”
　　“你昨天还吃饭了呢！快去快去！”淑甜道。
　　小胖见母女俩都这么说，无奈的撇撇嘴，“知道啦！知道啦！”又对我说道：“晨鸣，明天咱俩再玩儿！你明天上午再过来！”
　　“明天我得跟我杏花姨去小学校！”
　　“你去学校干嘛？不都放假了吗？”
　　“王校长弄了一个阅览室，好多书得从他们家搬过去！”
　　“这跟你有啥关系啊！”
　　“我姨让我跟她一起去！”
　　“杏花是不是当老师了？”小琴问道。
　　“好像是，说开学就能当老师了，说开学了，我也能上学了！”
　　“你上几年级？”淑甜问道。
　　“不知道呢，王校长说让我考个试，看哪年级能跟上，就上哪年级！”
　　“你说啊，你这脑袋说好还就好了！怪事儿啊！”淑甜继续道！
　　“我也不知道咋回事儿！”
　　“晨鸣又不傻，上学其实早能上了，平时有时也正常，就是说话着急就有点结巴，有时候发发呆范范楞。他要是傻，能跟我玩儿到一块。”建军道。
　　“就你那成绩，比傻子也强不多少！”淑甜揶揄道。
　　“那我也没蹲班啊！”
　　“没蹲班？你期末考试怎么及格的？别人不知道，我还不知道！”
　　“行了，你一个当姐的，怎么这么说你弟啊！”小琴对淑甜嗔道。
　　“好男不跟女斗！晨鸣，走，我送送你！”
　　我心里一阵好笑。“不用，这么近，我一人骑着车着就回去了！”
　　“屋里热，我溜达溜达。”小胖道。
　　“婶儿，淑甜姐，那我走了！”
　　“好，出去看点路啊！”小琴道“嗯，你俩别掉沟里啊！哈哈！”
　　小胖瞄了一眼淑甜，跟着我出去了！
　　推车到了院外，“上来不？我带会儿你。”
　　“得了吧！这么黑，你再把我摔死！你也先推会儿车吧！我跟你说点事儿！”
　　“哦！啥事？”
　　“今天我听说，西石佛那，顺子他表哥，开了个录像厅，一到晚上12点以后，就开始放毛儿片。”
　　“你家不是有嘛？你爸买的！”
　　“我家那几个我都好几遍了！嘿嘿！”
　　“你想12点以后去看片？”
　　“晚上12点我也出不来啊，谁说要晚上过去看。我是说，啥时你跟我过去一趟，顺子跟他表哥说了，带子可以租。看完还回去就行！”
　　“那就去呗！”
　　“得要押金，好说得说，一本押金20，租一天一块钱。”
　　“哦！”我大致已经明白小胖的目的了。
　　“那啥，你那不是有好几十呢嘛！先借我用用。”
　　“我哪有钱啊？”我推脱道。
　　“前几天，你还跟我吹牛逼，说你爸给你好几十零花钱呢！”
　　“是吗？”
　　“就15，下月，我就还你！就借15. ”
　　“就15？那行吧，明天我给你，租回来之后，也带我一起看看。”
　　“那肯定的啊，保证叫你！好事儿我啥时没叫你。”小胖喜笑颜开道，“那我回去了，你骑车看着点啊！”
　　“哎！”我答应道，一片腿，我跨上自行车朝翠花家骑去。
　　晚上，九点多，村里柏油的主路上没啥人，整个村里，也就这条大路两边有几盏路灯，有几个路灯底下摆着棋盘，牌桌，几个老爷们儿下着棋，打着牌，喝着茶，聊着天。
　　村里其他地方的小路，漆黑一片，行人只能借着月光走路，不过，对于我，黑暗却没有问题，周遭一切都清清楚楚的，除了眼睛的异化，其他感官我也察觉到很大变化，听觉也变得尤其灵敏。
　　集中注意力的话，一些人在屋里聊天的声音也几乎清晰的传到我耳朵里，离翠花家还有几十米的一户人家，我甚至已经听到家中两口子激战正酣，女人急促喘气、呻吟求肏的声音都清晰可闻。
　　我刹住车，一只脚撑着地，想仔细听听情况，学习学习。
　　哪知道刚站稳，就听到女人埋怨道：“这才几下啊？就软不拉他的了。咋这没用呢！”
　　一个男人的声音道：“哎！我也没辙啊！你那儿太紧，一夹，我这就玩儿完了。”
　　“得得得，睡觉吧！要不，你下回进城你上医院看看去吧。”
　　“这有啥看的，下回没准就好了！”
　　“得得得，下回下回，随便吧你！”
　　我这听得正有意思，只听有人前头朝我喊道：“是晨鸣不？”
　　我一看，正是翠花站在家门口，随即应道：“舅妈，是我。”
　　“你在那儿嘛呢？还不回家，都几点了？”
　　我骑上车蹬了几圈，来到翠花面前，“诶，我车刚压了块石子，我看看轱辘硌漏了没有。”
　　“黑灯瞎火的，在那儿能看的见嘛！推回院里再说。”
　　“欸！”我赶紧推着车随着她进了院儿。
　　我把车贴着墙根放了，翠花已经将街门栓好了。
　　杏花正端着牙缸在压水井旁洗漱。
　　她歪头拿眼瞄了我一眼，我走过去按了两下手柄，一汩水从水口流了出来，我接着水洗了洗脸，故意动作很大，将水溅到杏花身上，杏花虽然刷着牙，居然腾出一只手来，在我屁股上狠掐了一下！
　　“哎呦哎呦！”疼得我一咧嘴！
　　“叫唤啥呢？”翠花在屋里问道。
　　“舅妈，没事！”我看着杏花威胁的目光，忙答道。
　　我洗完脸，一掀门帘进了屋，翠花正在里屋炕上看《渴望》。
　　我也一骨碌上了炕，坐在翠花边上。
　　“这孩子，在建军家吃饱没有啊？”翠花又问道。
　　“吃饱了！烙饼、炖鱼和酱肉。”
　　“哟，还不错！”杏花也从外面进屋来了。
　　“姨，你洗完了？”
　　“没有，这不等你嘛！你不回来，街门没法栓，出去一大天，我得洗个澡了。别偷看啊！”说完，杏花从炕上，拿起一迭衣服又到院里去了！
　　“舅妈，咱家啥时候能用自来水啊？建军家自来水可方便了，他家里就能上厕所，洗澡跟屋里，还有个大浴缸。”
　　“这不等村里修呢嘛！估计明年也差不多！”
　　“那让我舅也给咱们弄个浴缸啥的，在里头泡泡澡！”
　　“哈哈，这得花多少钱啊？回来你跟你舅说吧！”
　　“钱不够，让我爸掏啊！”
　　“哈哈哈，行行，这个你也跟你爸说啊！”翠花笑道！
　　“对了，舅妈，你刚才叫我的时候，我站在谁家门口啊？”
　　“那不是王喜财他们家嘛！你这记性，你不还跟我去过他们家呢嘛！她媳妇你不还叫凤霞婶儿凤霞婶儿的！他们家往后那几间房子不都是去年才盖的嘛！最后头，你爸不还盖了几间嘛！怎么了，他家有啥事儿啊？”
　　“哦！有点印象，有时一想事儿就脑袋疼！没啥事儿，就是刚才从那过的时候，听见他家院里有怪声！”
　　“啥怪声？”翠花狡黠的笑道。
　　“就是那啥的声儿！可就是没多会儿就完了，凤霞姐一直说她男的没用，才这么几下咋就没了！”
　　“你这孩子，咋还听房根儿去了？人家屋里说的话，你咋听见的？”
　　“我没有，我就是刚好在那儿停住车，反正是听见了，再说，谁说他们在屋里了。”
　　“在院里？”
　　“那兴许是吧！”我心里一笑，我现在耳朵可好使了，嘿嘿！
　　“舅妈，我也想那啥。”我已从后面将翠花搂住，两手扣在翠花的双乳上。
　　翠花正看着电视，被我一缠，微微一惊，拿手拍了拍我的手背，“别闹，早上不刚弄过。还弄？”
　　本来只是想逗逗翠花，但双手抓在翠花的胸上，隔着衣服发觉，翠花并没有带胸罩，没有那层海绵的阻隔，只隔着外面一层薄衣，两个大奶子的手感是如此柔软，不自觉得就搓揉起来。
　　我跪在翠花身后，本来贴在她后背上这根疲软的阴茎，也慢慢精神起来。
　　翠花也感觉到肉棒的硬度，右手反手拍了拍我的大腿。
　　我撩起了翠花短袖上衣，两个肥硕的大奶子裸露出来，我两手的手掌托着奶子，食指和拇指不断搓捏着她深色的已经微微变硬的乳头。
　　我刚想下一步动作，只听杏花在院里喊道：“姐，出来下啊！”
　　“啥事啊？”翠花嘴里应着，身子却没动地。
　　我的手指依然灵巧得在她的乳头上抚弄。
　　“你出来下！赶紧的！”
　　“马上马上！”翠花站起身，也不十分情愿地脱离了我的手掌。
　　我也只好重又坐下，看着无聊的《渴望》。
　　只听杏花对翠花道：“姐，你给我搓搓背！”
　　“嘿，你这妮子，这么多事儿！不管！”翠花随如此说，但还是拿起了毛巾。
　　“你是我好姐，一会儿我也帮你搓。”
　　“说好了，一会儿别耍赖啊！”翠花道。
　　一边看着电视，一边听着她姐俩在院里低声的闲聊，只一会儿，一股倦意袭来。
　　我把炕桌往边上一推，拽过一个枕头，倒头便睡！
　　今天也许是真的太累人了，片刻间，我已沉沉睡去。

第44章
　　大约片刻工夫，突感身体一轻，一种无比舒畅的感觉油然而升，我一睁眼，又来到昨日梦中的山顶之上，远方山峦景物也未有什么变化，只是似乎夕阳有些模糊。
　　环顾四周，感到微风更真实了些，现在什么也不敢细想，就是呆呆的看着这幅天地画卷，如此发呆似的坐着，感觉已经十分美好，而且生怕一细想下去，又会有那种头疼欲裂的感觉，万一再走火入魔或者再进一次那种无边的黑暗之中，我可是心有余悸！
　　那种孤独无助永恒的黑暗，应该比死更骇人吧！
　　我时不时得会仔细嗅一嗅，希望昨天的花香会再次出现。
　　可是，不知过了多久，夕阳似乎永远定格在那个角度，没有一丝变化，在这里，除了阵阵微风略过谷下的田野，让草甸上茂密的青草掀起一阵阵绿浪，否则，我还真要怀疑，这里是静止的。
　　这里让我的感觉，异常亲切，只是，虽然有风拂过，但仍然只是一副画，若是能有生命在此，那可真是——，我只是这么想了一下，脑后几枚细针扎似的疼了一下，便不敢多想下去，赶紧深深呼吸了几口气，将脑中各种念头都赶了出去，才又清明了些。
　　我心道：“什么大千小千世界，我也不在乎！只要天天能进来，这样片刻的舒适恬静，也不失为一种享受，白日里的疲累倦意顷刻间就一扫而空。
　　只是闲坐在这方圆也就几百平米的山顶之上，四周仿佛也没有下山之路，我一躺下就来到这里，如果想要出去，从哪里能出去呢？别又‘魂’被困在这里，那边自己又成了一具植物人或者一个半呆的傻小子。昨天是头疼疼醒的，今天该如何出去呢？”正想到这里，我好像眨了下眼睛，就这一瞬间，就在眼睛这一闭一睁的时间里，我又回到了现实之中，当然，如果这个现实是现实的话，我全无困意的看着纸质的顶棚，屋外已经有一丝鱼肚白。没想到，梦中仿佛也就半个小时的时间，现实中已经一夜了。
　　我活动活动手脚，没有任何异状！
　　我往旁边扭头看看，翠花和杏花还在熟睡，俩人微微的呼吸声此时彼伏，两人都穿着无袖背心，翠花腰部盖着个薄被单，杏花则穿个短裤，大半乳房从宽敞的领口处暴露出来，婀娜的身材，让我性欲又起。
　　我正想靠近过去，突然感到身上衣物黏糊糊的，十分不适，昨晚睡得太早太急，身上还穿着昨天白天的背心和短裤。
　　我皱了下眉，一片腿，轻飘飘的下了炕，踩到拖鞋上，几乎一点声音都没出。
　　没想到，自己身体的敏捷度和协调性也时如此好。
　　小尼姑说，进入“小千世界”世界就是一种修炼，不知道和我身体的各种变化是不是有关系。
　　我趿着拖鞋静悄悄地出了屋。
　　来到院里压水井旁，脱下衣物，浑身赤条条的，拿了个脸盆接了慢慢一盆凉水。
　　刚汲上来的地下水，我漱了漱口洗了把脸，又用毛巾上上下下擦拭了一番，真是拔凉拔凉的，一下精神了许多。
　　脚下正好踩在篦子上，我扶着软塌塌的阴茎，一泡长尿全都灌进下水道。
　　然后撩了点水，清洗起硕大光洁的肉棒这时，正屋的门帘一掀，翠花打着哈欠出来了。
　　“舅妈，你咋起这么早？”
　　“我也出来撒泡尿，早上这么凉，你也不怕着凉，兑点热水洗洗！”翠花从我身旁过去，不时微带笑意地打量我全裸的身躯。
　　她走到院墙墙根，那儿有个搪瓷的尿盆，褪下裤衩，闭着睡眼往尿盆里尿起尿来。
　　我趁翠花睡眼惺忪的时候，轻飘飘来到她面前。
　　“舅妈，你看看我的鸡巴头子。”
　　翠花尿完了，正要起身，被我一问，吓得一睁眼。
　　翠花下意识的伸手打了我的大腿一下，说了句：“讨厌！”
　　我那微硬向前探着头的龟头，正好正对着她的脸部。
　　她抬起眼看了看我，又四周环顾了下，表情似嗔似喜。
　　然后一把抓住我的阴茎，放到她自己的脸颊上挨蹭起来！
　　一个劲儿的稀罕。
　　“舅妈，往前点儿！”
　　翠花蹲着往前挪了几步，离开了尿盆，她的右手扶着我的肉棒在她的脸上、唇上不停地磨蹭。
　　另一只手已经伸到自己的裆下摩挲了起来。
　　“舅妈，你给我吸溜吸溜！太痒痒了！”翠花又抬起眼娇羞地看了我下我，转而又将目光放下，将我的龟头对准她的张开的双唇，她的舌尖先伸出来，在我的龟头表面流连了几下，接着，将其吞入口中。
　　一种温热的感觉，将我的龟头整个包裹起来，翠花的舌头在她口中围绕着龟头搅拌着。
　　我的阴茎已经完全挑逗的坚硬起来，翠花的右手向下硬掰阴茎的根部，以使它不那么往上翘。
　　我抚摸着翠花的头发，享受着这种挑逗的煎熬。
　　“舅妈，我难受死了。我想插你的屄。”
　　翠花听到此话，狠拧了一下我的屁股。
　　我趁势把阴茎从翠花嘴里抽了出来。
　　两手托着她的咯吱窝，把她搀扶起来，她的裤衩一下子秃噜到脚面上，我弯下身子，已经扶着她的脚，将她的裤衩脱了下来，搭到我的肩膀上。
　　又半推着得让她转过身，弯下点身子，双手扶住墙根一个矮梯子的横梁。
　　“鸣儿，小的声，别把杏花弄醒了！”
　　我嗯了一声，扶着翠花的胯部，肉棒对准了翠花圆臀的中缝，硬生生挤插了进去，由于通道内已然湿润，肉棒没有片刻停滞，就开始猛力地抽插。
　　在享受了几十下抽插后，翠花感到身体万分的酥麻。
　　已经忍不住“嗯啊嗯啊”得呻吟起来！
　　听着翠花醉人的呻吟声，低头看着她诱人的丰臀被我一次次凶猛得撞击，臀肉上一波一波的涟漪震颤不止！
　　“鸣儿啊，赶紧进屋吧！我难受死了！”翠花艰难得低声道。
　　我放开了翠花的腰臀，搂着她飞快地进了最近的西厢屋。
　　这屋估计才是之前给我住的屋子，前几天，我摔到河沟之后，翠花才把我弄进她和晨鸣舅舅自己住的正屋，以方便照顾。
　　这屋子陈设也很简单，靠里墙垒着火炕，炕上铺着凉席，炕里头贴墙有个至少几十年的大木箱子，边上迭着一摞被褥，地上靠墙有个半新不旧的写字台，台面上干干净净。
　　一进屋，我便迅速把翠花推倒在炕上，一掰她的膝盖，将她的两腿大大的分开，顺势往下一压，坚挺的阴茎没有任何引导，直接顺着湿滑的阴唇，一头钻进她的阴道里，整根没入进去，我的腰部又开始激烈的耸动！
　　翠花满脸绯红的春色，“你这小坏蛋，啊啊嗯——，简直能把女人弄得美死了！啊嗯——”
　　“嘿嘿！”我心里也是异常得意，冲插的力道又加大了几分。
　　翠花的下体春潮已经泛滥的不可开交，巨大的冲击力，使得不少淫液被溅洒出来，肉体的“啪啪”声也显得很是清脆。
　　我的胸口紧紧挤压在翠花裸露的奶子上，双手手臂交叉垫到她颈下，紧紧搂住她脖颈。
　　翠花的双手也扶住我的臀部，兴奋的似乎指甲都掐进了我的肉里，而我的下体则疯狂的大起大落着，胯下的这条肉棒宛如一条小蛇在两片鲍鱼状的褐色肉唇之间飞快地进出，本来紧闭的两唇已经被小蛇的身体撑成了O 型，蛇身上则沾满了透明或半透明或乳白色的液体，而显得异常光亮。
　　我的肩膀紧顶着翠花的下颏，她的呼吸节奏粗重混乱，夹杂着口中已经含混不清的呻吟声与话语。
　　我侧眼看看她意乱情迷的表情，翠花明显已经高潮了，下体的结合处我也能感到翠花不少液体奔涌而出。
　　“舅妈，你舒服了吗？”我停止了动作，但肉棒仍然完全紧顶入翠花蜜穴的深处。
　　“好受，嗯啊，好受，过电似的！今天又被你小子搞出那么多水来。”
　　“舅妈，我饿了！”
　　我直起身子，把依然坚挺的肉棒从翠花湿漉漉的屄里抽了出来，心想着，“这根鸡巴真牛逼啊！一会儿没准还能和杏花玩会儿！”
　　翠花也挣扎着坐起来，看到我依然耸立的肉棒，不由得伸手攥住，上下撸拭可一番，“这根肉棍子，可真不得了。饿了？我一会出去买几张油饼吃吧！”
　　“油饼？好啊好啊！”耗费了半天体力，我也着实饿了！
　　“舅妈，我在睡会儿！”说完，往被子上一躺，倒头便睡！
　　翠花掀开炕边的箱子，从里面一个大尼龙口袋里，取出几件衣服扔到我边上。
　　“一会儿把裤衩穿上。”
　　“光着舒服！”我眯着眼微笑道。
　　“你爱咋着就咋着吧！我得起了！还得看你姥那儿有没有吃的！”

第45章
　　朦朦胧胧中，感觉翠花已经洗漱完，打开街门出去了。
　　这屋的窗帘没拉上，朝阳的光已经射到了炕上。
　　左右已经睡不着了，想到杏花还在那屋炕上睡着，我一骨碌下了炕。
　　拎着翠花刚给我的一条内裤和一身干净的短袖短裤，几步便从西厢屋回到了正房的里屋，杏花此时头朝炕外还睡的正香。
　　我把衣物往炕上一扔，裸着身子跪在杏花旁边，杏花似乎被我的动静惊动了。
　　一翻身，将后背朝向了我。
　　我小声地说道：“姨，你醒了没？舅妈出去了，就剩咱俩了！我鸡巴硬死了。”我一手衔着阴茎，用龟头隔着杏花的短裤，在她的屁股蛋子和屁股沟上来回游走。
　　“讨厌！大清早的！”杏花如此说着，但一回手，已经捉住我的肉棒子把玩起来。
　　“你舅妈干啥去了？”
　　“买油饼去了！”我答道。
　　我腾出了双手，将她身子一扳，让她重新恢复了躺姿。
　　杏花依然闭着双眼，一副慵懒的表情。
　　我撩起了杏花的背心，一对儿丰满的奶子露了出来。
　　我一手一个将其罩住，揉捏起来。
　　不多时，杏花的表情也开始了变化，眉头紧皱了起来，微睁的眼睛满含春色。
　　下身也开始娇柔地扭动着，两腿不断地曲起后又不停地伸平摆动。
　　杏花地另一只手把自己的短裤扯到脚腕处，右脚一甩，短裤已经飞落到炕脚。
　　杏花重又曲起双腿，同时角度大开，她的右手已经在自己的隐秘部位，轻轻搓弄了起来。
　　我的双手也暂时离开了她那柔软弹性的双乳，手掌沿着她光洁的身躯向下身滑动，直来到她茂密的黑森林处，由于杏花自己的右手已经占据了森林下方山谷的入口，我的双手只在山谷的边缘停留了一下，便沿着她的两条光滑的大腿分别前进。
　　我的肉棒这时已经高高的翘了起来，我不得不让肉棒摆脱了杏花左手的套弄，跪着挪着身体，来到杏花两腿之间，双手已经摁着她的膝盖，将她的双腿大大的分开，我又往前凑了凑，杏花的手指还在自己的肉缝中搓弄，分泌的爱液已经涂抹到整个阴唇四周，看起来湿哒哒光闪闪的，异常诱人。
　　虽然刚刚才和翠花做了一次，但看到杏花用手指半遮半掩的女阴，我的性欲又极其高涨起来，阴茎硬的发涨，向上坚挺地耸立着，呼吸也有些急促，“姨，你快点把手拿开啊！我鸡巴太硬了。”我腾出一只手箍着肉棒的下端，用龟头向下敲打着杏花的手背。
　　被我敲打了几下，杏花“嘿嘿”一笑，手指从她的阴唇出挪开了一些，我立刻调整了下龟头的角度，一下子完全刺进了杏花甜蜜的洞穴中，随着杏花的一声呻吟，紧致湿暖的感觉迅速将我的肉棒包裹住！
　　我两手撑在杏花腋下的空处，没有再耽搁时间，我感觉肉棒表面已经沾满了杏花的丰富的淫液，于是便开始大力的运动起来。
　　整个院子里既然只有我和杏花两人，我也没有顾忌，从开始便以势大力沉的动作猛攻，两瓣本来闭合在一起的肉唇，硬生生被一根壮硕坚硬的肉棒撑成“O ”型，并且肉棒死命般的在肉唇间插入拔出，每一次完全地插入，肉棒的根部与肉唇四周都会猛烈撞击出巨大的响声，使得屋内的氛围异常淫靡，杏花的生殖器看似如此娇嫩，每一次巨大的撞击都像一次次狂风暴雨在摧残一朵无助的花蕊，但无论狂风暴雨多么肆虐，花蕊却能随着风雨飘摇，顽强的承受着肉棒一次次地攻击。
　　杏花那迷人的女性生殖器，所能做的就是用自己的湿润和弹性，将那根疯狂的肉棒紧紧地包容，任凭它的肆虐和放纵。
　　在我的疯狂攻势之下，只用了极短的时间，杏花就已经完全迷离，双腿已经淫荡地分成“M ”型，双手不断揉搓着自己的双乳，急促地呼吸中夹杂着呻吟与咿咿呀呀地骚话。
　　“姨，你在说啥？”
　　“嗯啊嗯啊，肏啊！啥？说啥？没啥，鸡巴真得劲儿，恩啊，肏姨。啊！”
　　“哎！姨你真好！”
　　如此机械般地抽插了一阵子，我将杏花的左腿掰到了我的左肩上，并且扳着她的肩膀将她身体向她的右侧转了一下，让她侧身躺着，而我正好用身体和肩膀压住了她的左腿，让她展现了仿佛一个体操姿势，我则可以跨坐在她的右腿上，以此姿势肉棒依然可以毫无顾忌地长驱直入。
　　新的姿势之下，杏花也好像感受到新的感觉，呻吟声也更大了，更无所顾忌了。
　　我右手撑在炕上，左手则在杏花胸前放肆胡乱地揉捏着。
　　此时，翠花出去已经半个小时了，估计也该往回走了，我一直分出一部分精力留神着街门外的动静。
　　果不其然，宁心静听中，翠花的脚步声从不远处传来，离家不远了。
　　看到杏花的浑身已经有层薄薄的密汗，几缕头发也已经被额前的汗水浸湿，体力也有消耗了不少。
　　虽然杏花现在还是欲望满满，突然结束，让我也有些不舍，但还是理智的将肉棒抽离了杏花的身体。
　　“姨，都好半天了，我舅妈啥时回来啊？我饿了！我想吃油饼！”
　　杏花本还在享受之中，肉棒突然离身，又听到如此煞风景的话，一时一阵恶寒。
　　“就知道吃，估计快回来了。”
　　话音刚落，只听街门一响，翠花已经进门了。
　　还没等翠花往屋里走，院外有个女人的声音叫道：“翠花姐，你买早点去了？”
　　“是啊！晨鸣说要吃油饼，今儿图省事儿，我上大队食堂买几个油饼。你那吃没吃呢？进来一块儿吃点儿？”
　　“不了，我们那口子昨天回来了，我这也是上食堂买点儿早点，你吃你们的！”
　　“你要去食堂，你还得麻利儿点，也不知道今天怎么了？今天过去吃早点的人还挺多。”
　　“好嘞，我赶紧过去。”
　　趁着翠花和那个女人说话的工夫，我和杏花赶紧收拾了一下，翠花拎着早点正要进屋的时候，杏花已经趿着拖鞋到院外洗漱了。
　　翠花笑道：“我这不回来，你这还不打算起呢吧？”
　　杏花满嘴牙膏沫子，只朝翠花做了个脸色以示抗议。
　　翠花进到屋里，又朝我喊了声：“鸣儿，你是又睡了？起来吃早点了？”
　　我麻利儿地跃下炕，“舅妈，在炕上吃？还是桌上吃啊？”
　　翠花此时已经将一塑料袋的油饼，和一个装豆浆的小铝锅放到正屋的折迭桌上，“就桌上吃吧！”
　　“哦！”我也没客气，直接拿出一个油饼就塞在嘴里大口呑嚼，翠花又端上碗筷，和一碟腌黄瓜，也在桌旁做了下来，为我盛了一碗豆浆。
　　“妮儿，你赶紧的，一会都凉了。”翠花冲着屋外喊了声。
　　“好了，你俩先吃着！”杏花答道。
　　不一会儿，我一个油饼已经下肚了，杏花才洗漱完，两手往脸上抹着雪花膏进了屋。
　　“姐，晨鸣他姥那也吃这个吧？”杏花问道？
　　“没有，我给她姥那倒过去半锅儿豆浆，她姥姥昨天自己蒸了一锅窝头，说今和孩子她爷爷就吃这个，馋这个了，还让我拿几个回来。我心说这窝头老公母俩吃多半辈子了，还没吃够？还没少蒸，我拿了五个回来，搁厨房了，要吃咱晚上吃吧！再熬点粥。”
　　“晨鸣，进屋把电视开开，我还看冯程程呢！”杏花对我说道。
　　“哎！”我叼着一口油饼，端着豆浆碗，进屋把电视打开，调了调台，找到了“上海滩”。
　　我没再坐回桌子边，端着碗直接坐到炕边上看起了电视。
　　“还看冯程程？你昨晚不是说一早还去王校长家呢吗？帮王敏整理阅览室呢嘛！还不赶紧吃。”
　　“这刚几点啊？一会我带着晨鸣一块去。”杏花抿了口豆浆，放低了声音说：“姐，你昨天说王敏回娘家，可能是要跟她爷们儿离婚，我想起来了，前一阵子，王锐碰见我，跟我聊天时说了一句，说她姐夫可能是同志，当时我也没在意，她也没往下说，我以为入党的事儿呢，现在说的原来是兔子。”
　　翠花也小声说道：“你以为呢，昨天晚上我跟你说着话，你就睡着了，我是前天在队部小会议室门口恰巧路过听着的，他老伴叫他回家吃饭，王校长她老伴和王校长在里头拌嘴，说都怨王校长，当初那女婿是王校长相中的，王校长也说了，人长得不错，工作也没挑，年纪轻轻得就当了科长，大家都挺满意的，谁他妈知道，是个同性恋啊。这回还让王敏回家给撞上了，两个大男人光着屁股在床上，把王敏给恶心坏了，要不说之前，王敏怎么一直怀不上孩子呢？老两口子互相埋怨半天，最后一起气呼呼的回家了。”
　　“嗯，家家有本难念的经。”
　　“可不是，我这给他们老赵家生俩闺女，老头老太太总念叨，要是再生个小子就更好了，现在超生一个，得罚好几千，谁掏这钱？生啥那是我说了算的？”翠花一个劲儿地抱怨。
　　“姐，你说俩男人在床上有啥意思？嘻嘻！”
　　“那谁知道啊！王敏那身条模样，这不白瞎了！老天爷玩儿人啊！”
　　“这德行，离也就离了，再找新的。两条腿的人还不好找。”
　　“人好找，可心的不好找啊！”
　　两姐妹正闲聊着，大门外，有人“啪啪”打门，“翠花姐！翠花姐！”大门没关，来人已经探进了半个身子。
　　翠花起身往屋外看到，“凤霞啊，进来吧。”
　　凤霞一掀门帘进了屋，“哟，杏花也在！翠花姐，你们还没吃完呢？”
　　“吃完了，就杏花这吃地晚，又墨迹。赶紧坐！你这吃没呢？”翠花忙让道，“晨鸣，凤霞婶儿来了，你也不叫人？”
　　我从里屋探出头来，扭捏地叫了声：“凤霞婶儿！”然后，把手中剩的一碗底儿豆浆一饮而尽，走出屋来把碗往桌上一放。
　　又笑着看了看凤霞，凤霞长得和建群妈太像了，只是更年轻了些，个子也更娇小苗条些，两人都不是大眼睛美女，都有点像王熙凤，眼角微微向上挑着，此刻的凤霞青涩中带着点媚态，白皙的面皮，薄薄的嘴唇，眉宇间仿佛还有点傲气。
　　凤霞也朝我笑笑，“晨鸣怎么几天没见，好像又长高不少似的，比我还高了，大小伙子了。”她顺势坐到翠花边上，把拎着的一个大袋子放到桌边，“我这吃完了早点，刚才我也买了两张油饼和一壶豆浆。我们那口子昨天回来了，在燕山那，你家宝山给他弄了点活，昨天活刚完，就赶回来了，宝山给你家俩妮还有晨鸣买的书本玩具啥的，让宝山给带回来了。”说着手伸到脚下袋子里取出一个个包裹，放到折迭桌上。
　　我一看有些文具书本，还有一摞10几本，包的整整齐齐的《三国演义》小人书，估计是给我的。
　　后面又掏出了两瓶“尖庄”酒和一大袋水果奶油散糖。
　　凤霞继续说道：“这酒和糖是我们家喜财买的，这都好几回了，宝山和志远哥没少给喜财找活儿干。”
　　“你家喜财咋还这客气呢！都是街坊哥们儿！他又有那木匠手艺，不用地里刨食儿，喜财这出去也得俩月了吧！”翠花也笑着说道。
　　“可不是，昨天才赶回来，今天，一会儿喜财还得奔保定去，他姑家的表弟过几天结婚，他和他们家的几个爷们儿都得过去帮帮忙。”
　　“你这不跟着一块过去？”
　　“喜财他妈不是去年脑梗了嘛，没好利索，手还一直弹弦子呢，我留下得给做个饭啥的！”
　　“他姑家还挺远，得200 多里地啊！”杏花道。
　　“原来也没那么远，他姑父早先在高碑店，离咱这三十多里地，他姑父铁路上的，后来调动工作，就到保定了。他弟现在也是铁路上的，这回他姑父还给弄了好几张内部职工的火车票，还是软座的，从咱这东站上车，也没几个钟头，就能到。”
　　“铁路上的，那是挺好的！”翠花道。
　　“行了，我得回去了，得帮着他收拾收拾。”说着，凤霞站起身就要往外走。
　　“对了，凤霞，你家是不是有个三轮儿？”杏花问道。
　　“有啊！你要用，就过去骑吧！”
　　“嗯，一会儿我帮王校长往小学校运几箱子书过去。你家有，我就不去别家借了。”
　　“行，骑去吧，一直搁我们家院里，我们家那口子不在，也没人动。”
　　“好！”杏花又对我道：“晨鸣，别看电视了，跟凤霞婶儿一起过去，把三轮骑回来，一会儿咱俩去王校长家搬书。”
　　“哦！”我答应一声，穿上背心，趿着鞋。
　　但眼睛故意看着电视的方向，仿佛对“上海滩”依依不舍似的。
　　“别看啦，都重播多少回了！赶紧去。”翠花也催促道。
　　“哦！”我又答应一声，紧迈两步，跟上已经走到街门的凤霞。

第46章
　　我亦步亦趋的跟着凤霞。
　　“晨鸣，你们帮王校长搬什么书啊？怎么用上你杏花姨了？怎么不用学校的老师啊？”
　　“嗯，我也不知道什么书，王爷爷说要把家里的不少书都搬学校去，办个阅览室，这两天学校放假，没人。我姨也是老师了，说开了学就是了。”
　　“哟，杏花真当老师了！今天就你们俩啊？”
　　“嗯，还有王敏姨也在，我们其实就是帮她弄。”
　　“哦！”
　　两家离得也不远，我们没聊几句，就已经到了凤霞家门口，刚要进门，打门里出来一个人，“咋这半天啊？我得马上去我爸那儿！”
　　“着什么急啊？这不是刚吃完早饭么，才几点啊？”
　　我抬头一看，一个二十七八岁的男人，个子不高，留着小平头，显得很精干，我心里笑道：“这估计就是昨天晚上一夹就泄的王喜财了。”
　　“晨鸣啊，这才几天没见，个子比我都高了！”
　　“叔！那儿个，我姨让我来借你家三轮车骑！”
　　“骑吧骑吧！我这得赶紧走了！”
　　“不是说9点，你们爷几个一块儿走！”凤霞问道。
　　“唉！刚才我哥来了一趟，叫我也早点收拾，我爸那禁不住隔夜的屁，今儿老早八早就起了，起了就上我哥那儿，把哥给叫起来了，说赶早不赶晚。”王喜财答道。
　　“你爸就这样！那你仔细着点吧！该拿的都拿上。别落下东西！”
　　“行啊！我这走了！估计得下礼拜回来。你看好家，看好我妈！”
　　“知道啦！”
　　王喜财又跟我点了下头，往远处走去，我朝他笑了笑，挥了挥手。
　　便跟着凤霞进了院子。
　　我随手把街门虚掩上。
　　农村的院子，都不小，凤霞家的格局也跟翠花家差不多，没什么特别的，也很普通。
　　凤霞一指西厢房北山墙的边上，一辆平板三轮车就停在正房西屋窗台的底下，上面盖了一大块塑料布，还压着几块木板，塑料布的低洼处，还有些积水。
　　凤霞走到三轮跟前，“晨鸣，搭把手！”示意我和她一起将上面的塑料布掀开，我俩每人一手扥着一个犄角儿，往中间一兜，没想到我两手拿捏的角度比凤霞的角度高，塑料布中的积水顺着塑料布的中间，一瞬间全流向凤霞，“啊”的一声，凤霞虽然赶紧扔下塑料布往边上一躲，但仍有不少积水淋漓到凤霞身上，上衣和裤子上都溅上不少泥水。
　　我也赶紧把塑料布扔到一边，小跑两步到凤霞身边，帮她掸一掸泥水。
　　“婶儿，我真是太笨了，没注意！”说着，蹲下身，拍打着凤霞的裤子。
　　心中一急，我也只注意到裤子上的污渍，随手就上去掸一掸、抹一抹，片刻之后，才发觉，我下手抹得地方，既有凤霞的腿部、胯部，也有臀侧和裆部。
　　此时我的右手正停留在她裆部的三角区域，不禁顿了一下，但发觉凤霞好像并没有注意我的动作，只是拍打着上衣上的污渍。
　　我的右手便大胆的继续在她“三角”内活动，甚至更大胆的将手滑向她“三角”的尖端之下，我透过她的裤子和内裤，已经可以模糊的感觉到她私处的凹缝。
　　“没事儿没事儿！行了，别掸了！我进屋换下衣服，你拿窗台上的抹布沾湿了，把车擦擦！好长时间没动了，得擦擦，打打气！没准气门芯儿也得换了，你等我，我给你找气筒子去。”
　　“嗯。”听到凤霞如此说，我也赶紧起身，按照她说的去做。
　　凤霞一转身进屋换衣服去了。
　　我则拿着窗台上的抹布在压水井处搓洗了下，便开始擦拭三轮上的尘土！
　　车身之前有塑料布苫盖着，并不是很脏。
　　我并不费力，就大致擦好了。
　　不多时，凤霞已经换好衣服，拿着一个气筒走到我边上，“来，晨鸣，我们家这气筒前头这个夹子坏了，得拿手摁着，我摁着，你打气！”
　　“好。”我接过了筒身，凤霞则蹲下拿着前面气管的夹子，对好了车轱辘的气门芯儿。
　　三轮车的车胎的确很瘪了，我开始上下推动气筒的木柄开始打气。
　　“一会儿，这块塑料布擦干净了，就垫在三轮上，你们不是运书吗，省得把书弄脏了。”凤霞道。
　　“我刚把塑料布也擦干净了。一会儿就垫上！”我答道。
　　凤霞上身换了一件小翻领的短袖碎花衬衫，下身换了一条带褶的长裙，为了不让裙摆沾地，凤霞已经将裙摆摞起来，夹到自己两腿之间。
　　我的眼睛在凤霞全身扫视了一遍，最后停留在她衬衫的胸口处，也不知道是不是凤霞粗心，衬衫最上面的那粒扣子没有扣牢，凤霞晃动几下胳膊后，那粒扣子已经完全打开，一道深深的乳缝显露出来，让我的眼光舍不得离开。
　　我不断上下用力推着气筒，不一会儿，靠外一侧的车轱辘已经打满了气，就这样，我一边打气一边欣赏着凤霞雪白的乳肉。
　　直到打第三个轮子的时候，凤霞好像才发现我炽烈的目光，抬头问道：“眼睛看啥呢？这么直！”
　　“看奶，没看啥。”我嚅嗫了一句。
　　“哈哈哈，好看吗？”凤霞逗趣道。
　　“嗯，好看。”
　　“再看，看到眼儿里拔不出来了。”凤霞手依然扶着气筒的夹子，并没有马上要把衬衫扣儿扣好的打算。
　　“婶儿，你咋和建群妈长得那么像？”我连忙换个话题问道。
　　“你舅妈没跟你说过，建群他妈，叫陈凤菊，那是我们本家姐们儿，比我大几岁！”
　　“哦！我说的呢！哪儿都像！”
　　“还哪儿像啊？”凤霞低着头问道。
　　我顿了一下，色心大起，大着胆子说道：“奶子就挺像的。又白又大！”
　　凤霞歪头看了我一眼，带着一丝不屑和笑意，“你看过你凤菊婶儿的奶子？”
　　“看过啊！我还摸过吃过呢！”不知不觉间，我裤裆已经慢慢隆了起来。
　　“真的假的，胡说呢吧！你还看过她啥啊？”
　　“真的，还看过，嗯——”
　　“还看过啥？”
　　“我还看过凤菊婶的屄呢！”
　　“你小子还扒过茅房？”
　　“没有没有！”我假装慌乱道。
　　“那你是咋看见的？”
　　“凤菊婶不让说。”
　　“说吧，我不跟别人说，我保证！”凤霞笑道。
　　“就是凤菊婶自己光着屁股躺床上，叉着腿，扒着屄让我看，还让我给她吸溜。”
　　这时，我发现凤霞的脸已经完全红了起来，想来聊得这些已经让她有些害羞了。
　　“还吸溜？吸溜啥啊？”
　　“她就让在她屄上吸溜，然后还让我拿鸡巴往她屄眼儿里插呢。”
　　凤霞低着头，扶着气筒出气口的夹子，好一会儿才又问道：“你插了吗？”
　　“呃，一开始我不想，后来她说给我拿冰棍不要钱，我才插得。”
　　“呵呵，你这小子，刚多大啊？插完啥滋味？”
　　“滋味说不上来，就是浑身上下都好受。”
　　“都说你小子有点傻，说起这个来，一点也不傻啊！好了好了，别打了，再打车胎该爆了。”凤霞站起身，没有再接着淫荡的话题继续下去。
　　我把气筒子交给她，“婶儿！嗯，那啥！”
　　此时的凤霞，脸颊已经羞得绯红，但仍故作镇定道：“干啥？”
　　“婶儿，我也给你吸溜吸溜吧？”我低声道。
　　“吸溜啥？胡说八道啥？”凤霞转过身，瞪大了眼睛盯着我，眉头微皱，故意假装有点生气道。
　　但略带生气的样子，加上羞红的脸颊，反而没有一丝威严，更像是娇嗔，凭空多添了几分妩媚。
　　我也假装有点害怕的样子，但依然紧盯着凤霞那没有收藏好的乳沟，咽了口口水道：“婶儿，我想先吸溜吸溜你的奶子。”
　　凤霞似乎才意识到自己衬衫的扣儿还没扣好。
　　她一手拿着气筒，只能另一手去摸扣子。
　　我离她也就一米多远，一大步就窜到她跟前，没等她反应，已经双手搂住了她的腰，脸已经贴在她丰满乳沟上。
　　凤霞一惊，扔下气筒，使劲拍打了几下我的后背，继而又推我的肩膀，“你这孩子咋这样呢！别这样，听见没有！”
　　她的动作和言语并不能阻止我，我的嘴唇在乳肉上胡乱的吻着，并已经把她一侧的罩杯拱歪了些，舌头已经突破了罩杯的阻碍，缠绕到她的乳头上，继而，我的整个嘴唇已经覆盖那个乳头之上，开始贪婪的吸吮起来，舌尖无比灵活得围绕着乳头点触、拨弄。
　　凤霞一只手推着我的肩膀，一只手想要推开我的头，但乳头的失守，让她败退，一股股电流般的触感从奶头处传来，先向上刺激到自己的脑部，再向下传递到自己敏感的娇嫩地带，爱液不由自主得开始分泌。
　　我也明显感到，凤霞那推着我肩膀的手已经明显改推为抓，而放在我头顶的手，已经开始在我的头发里摩挲爱抚。
　　愠怒的劲儿已经消散，带着一丝娇喘和呻吟的埋怨，更像是鼓励。
　　我的双手在她身后，已经撩起了她的裙子，伸进了她窄小的内裤，在她两瓣丰满的臀肉上放肆地揉捏起来。
　　见到凤霞已经完全放弃了抵抗，两眼已经微闭着，等待我的下一步进攻。
　　我直起身，嘴唇吻到她的唇上，舌尖刚触到她的双唇，马上感到她的舌尖已经放弃了防守，和我的舌尖缠斗起来。
　　我两手用力压住她的臀肉，想要使我俩的身体紧紧贴合在一起，但我裆部隆起的巨大鼓包，却坚强地阻挡住她身体的靠近，坚实的龟头紧紧顶在她的小腹上，让我感到异常的难受。
　　正当肉棒无比束缚之时，一只玉手已经悄悄地从我内裤腰部的松紧带处钻了进来，一把将其握住，并开始上下套弄。
　　我也腾出双手，将自己的短裤和内裤一下褪到脚面上。
　　虽然一早上已经钻过两个肉洞，但此时失去了束缚，壮硕的肉棒完全勃起，粉色的龟头怒指向斜上方。
　　见我下身完全裸露着，凤霞的眼光也被吸引过去，不禁嘟囔了一声：“真这么大啊！”脸上露出莞尔一笑。
　　从这句感叹中，我似乎察觉到，建群妈是不是已经把我俩的事说给凤霞了，再联想到昨晚凤霞对她男人的埋怨，凤霞也不过二十五六岁，为人妇也没多久。
　　今天早上来借三轮车，还能有这样的甜头，心中一阵窃喜。
　　我腾出一只手，一下扣在她裸露的那个乳房上揉搓起来，另一只手则伸进她裙子里在全无重点的摸索起来。
　　片刻工夫，凤霞已经娇喘连连，内裤的底部也被分泌的淫液浸湿了一小片。
　　我的舌尖从凤霞的口中逃离出来，怯怯地求道：“婶儿啊！我想插屄！求你了。”
　　风霞听到如此直白粗鄙的请求，瞪着眼看了看我，极其扭捏害羞的一笑，一下从我的手中逃脱，几步就掀门帘进了堂屋。
　　我拾起地上自己的裤衩子往肩膀上一搭，光着屁股也赶忙追进了屋里。
　　一进屋，就看到凤霞双手捂着脸坐在炕沿儿上。
　　我一刻也没耽误，三两步就来到她跟前，也没有再说话，我弯下腰托着风霞的腿肚子往上一抬，风霞被突如其来的力道也一下子失去平衡，躺倒在炕上，风霞只“啊”了一声，依然双手捂着脸不吭声。
　　我一伸手掀起她的裙子，扯下她的内裤，连同我的短裤，都扔到她炕上，两手熟练的按住她的膝盖往两边一分，一副淫靡的画面展现在我眼前，风霞的阴部似乎并没怎么被开发过，依然如同少女的一般，和淑甜娇嫩的私处比起来也不逊色，只是绒毛比淑甜更多了一些，我蹲下身子，盯着风霞的生殖器欣赏着，紧闭的蜜缝已经湿润，让人不禁馋涎欲滴。
　　我吞了口口水，舌尖凑上去，在风霞那湿润的外沿舔舐起来，风霞身子一抖，一阵麻痒感传遍她的全身，条件反射般地要将她的两腿并拢起来，但我的双手用力压住她的大腿内侧，反而让她的两腿角度打开得更大了些。
　　“婶儿，你的屄真好看！”我由衷赞美道。
　　风霞依然捂着脸，喉咙处仿佛发出点声音，但声音太含混，一个字也听不清。
　　我直起身，看着凤霞这害羞的举动，腰下的肉棒似乎又坚硬了些，我向下压了压龟头，凑近凤霞的洞口，一寸一寸慢慢挤了进去，紧致的阴道比起淑甜的也不逞多让，美妙的感觉让我也异常兴奋。
　　在我的肉棒已经挤进去八成左右的时候，凤霞终于忍不住说道：“太胀了，太胀了，胀死了，胀死了！怎那么大啊！”她把手从脸上拿开，双臂支撑着重又抬起点身子，惊讶地往自己胯下看去。
　　凤霞此时正看到：自己劈着腿坐在炕沿儿，一根粉白干净又极其壮硕的肉棒正插进自己的肉洞中，只是没有完全没入。
　　如此不堪的场景映入凤霞的眼帘，本已绯红的脸上更加红润，眼神中又是期待又是恐惧，静静地等着我做继续的动作。
　　短暂的停留中，仿佛凤霞肉洞中的淫液又增加了不少，我腰部向前一挺送，凤霞一声娇呼，肉棒余下的尺寸也全数没入进去。
　　虽然王喜财那根肉棒要比此时的肉棒逊上三筹，凤霞通道开发的并不彻底，但毕竟是已为人妇多时，看似如少女般玲珑娇嫩，包容的能力还是要强于少女，更何况，凤霞自己在寂寞的晚上也曾用院里丝瓜架摘下来的新鲜丝瓜试炼过自己几次，当然，还是温暖的肉棒更有弹性和亲切感。
　　道路已经熟悉，我没有再细细地品味，腰部开始熟练地前后运动起来，凤霞的脸上痛苦地扭曲着，随着我每一次插入，口中都会“啊——啊”得叫出来，显然，凤霞有意识得控制着音量。
　　我的动作也较为温柔，几十次的抽插过后，我已经感到凤霞阴道口已经放松下来，虽然还是能紧紧箍住我的肉棒，但充分分泌的爱液，已经让整个通道异常润滑，凤霞脸上也洋溢出些许快乐出来。
　　“婶儿，你的屄可真紧啊！好受死了！”
　　凤霞低声地呻吟着，“啊——嗯，太胀了，太大了！”
　　我略微加快了动作的节奏，“婶儿！婶儿！你夹得我好受死了。”
　　“你你这小子，原来这么坏！啊额——！坏死了！坏死了！啊额——嗯嗯——！”凤霞一阵娇嗔一阵呻吟。
　　眼看这个小美人已经被降服，我心里也是异常得意。
　　慢慢我也逐渐投入起来，动作幅度开始加大，两手移到她的臀下外缘，用力向上抬起了些，这样她的臀部已经完全离开了炕沿儿，处于悬空之中，她的两腿分开，膝弯搭在我的上臂处，她的双手此时是她唯一支撑，这样我才可以更好的把控动作的角度和幅度。
　　我两手托举着她的小翘臀开始前后缓慢的摆动，我的腰部也配合着往前挺送，每一次撞击都意味我整条阴茎全身而入，凤霞也会同时紧皱下眉头并“啊”叫出一声。
　　几分钟后，凤霞叫道：“哎呦，慢着慢着，累疼死了。”
　　我还正准备加快节奏，一听这话。
　　遂将凤霞臀部重新放到炕边上，整条肉棒也完全抽了出来，“婶儿，你累了？我还弄没够呢？”此时，坚挺的粉色龟头沾满了汁液，颤巍巍的指着凤霞。
　　“不是，我手腕子酸了！你这小子，没想到这么能耐。”凤霞坐直身子，满脸红晕，满眼春情，略歪着头，深深地喘着气。
　　我牵起她的一只手，放在了肉棒上，她几个手指灵巧地拨弄起来，痒酥酥的感觉，一下子让我的性欲又高涨起来，真想马上再把鸡巴插进凤霞屄里，狠狠地收拾她一番。

第47章
　　突然，街门一想，凤霞下意识惊慌地喊道：“谁呀？”
　　只听王喜财地声音答道：“我！”
　　“你咋又回来啦？”凤霞赶紧下了地，一边整理裙子，一边问道。
　　我也赶紧拿过短裤就往腿上套。
　　“没事儿，我忘了拿上回给我姑买的东西了，是在小屋里吧？你忙啥呢？”王喜财并未进堂屋的门，而是在院里压水井处压了几下水，洗了把脸。
　　“我这换件衣服，打算收拾收拾咱睡觉这屋。”凤霞在屋里答道。
　　“行了，你别出来了，我哥一会儿帮我把东西拿出去就行了。”
　　刚说完，另一个男人也进了街门，道：“你这磨逼蹭吊的劲儿，赶紧的，你不知道咱爹急性子！”
　　王喜财答道：“知道了知道了！就这小屋，你帮我拿点，一趟就出去了。”王喜财一指东厢房靠外边的小屋，俩人一齐进屋，拿出来好几个大包小包。
　　“凤霞，我走了啊！”王喜财在街门口喊道，又重新带好了门。
　　两三分钟的事儿，虚惊一场，凤霞站在炕边，背对着我看着窗外，紧张的神色没有褪去。
　　我也吓了一大跳，由于肉棒一直坚挺着，我的短裤也没完全穿好，手一松，又重新掉到地面上，
　　“婶儿，没事了！”我安慰道。
　　“吓死我了！”凤霞舒了一口气。
　　“婶儿，再让我插几下。”没等凤霞回应，我一撩凤霞的裙子，露出她浑圆紧俏的美臀，两手扶住她的腰部，自己向前一凑，斜翘的龟头一下探进屁股缝里。
　　凤霞身体一颤，“你这小子！坏死——”话还没说完。
　　龟头已经找到她的蜜洞，我用力一挺，整条肉棒如灵蛇一般，顺着润滑洞穴，一下子全都钻了进去。
　　由于这肉棒的奋力一顶，凤霞的脚后跟完全离地，只剩脚尖勉强支撑着身体，在我瞬间又抽插了几下后，凤霞完全失去平衡，上半身向前扑下，两手撑到了炕上。
　　我没有再停顿，扶着凤霞的雪臀，开始了凶猛的肏入肏出，沾满蜜汁的灵蛇快速地进出着凤霞窄紧的阴道，强烈的快感刺激我的全身。
　　凤霞也被这更加猛烈攻势，完全征服，不多时，她的上半身完全趴在了炕上，只有臀部高高的翘起，迎接着我每一次撞击。
　　“婶儿，这滋味真好受啊！你好受不？”我兴奋地说道。
　　“好受，嗯啊——嗯，婶儿没这么好受过？啊额——”
　　“婶儿，你的屄真好，又好看又紧，我想天天都来你家，行不行？”
　　“啊嗯——，天天来，婶儿就要被你肏死了，肏我，啊额——嗯嗯，你就天天来吧，婶儿也喜欢你。小屁孩儿，鸡巴那么大！好舒服！又胀又痒的，真解痒！你这坏小子，要被你弄死了！”
　　我抓扶着凤霞光滑紧翘的臀肉，不断微调着角度和节奏，把凤霞折腾得欲仙欲死。
　　正当我施展全力的时候，街门又被推开了，刘喜财又一次回到院里。
　　我赶紧停止了动作，将肉棒完全抽离了凤霞蜜穴，凤霞也一惊道：“谁啊？”
　　“我！忘了拿我新买的那双皮鞋了！是在西屋呢吧？”刘喜财在院里喊道，没等凤霞答话，刘喜财已经进了西厢屋。
　　“啊！那什么，就在西屋——衣柜里呢！”我看刘喜财进了西屋，也没等凤霞说完，又猛得一下将湿淋淋的肉棒完全挤进了凤霞湿暖的屄里，继续卖力地肏弄起来，由于凤霞的男人就在另一间屋里，此时，一种异样的兴奋感油然而生。
　　凤霞的感觉也是如此，离被发现只在咫尺之遥，兴奋地快乐中掺杂着一丝紧张和忐忑。
　　她尽力将自己的呻吟声忍住，变成怪异的喘息声。
　　丰富的快感让我也顾不得许多了，腰部奋力地前后抽送着，滑腻的肉棒在凤霞紧致湿滑的阴道内进进出出。
　　浑浊的浆液不断从两个性器的狭窄缝隙中溢出。
　　一两分钟后，刘喜财便从西屋拎着一个鞋盒出来了，“我找找了！走了我，看好家啊！”在院里又朝里屋的凤霞嘱咐了两句便急匆匆出了院门。
　　“知——知——道啦！啊！啊！”凤霞艰难地答应了一声，凤霞回答的时候，刘喜财已经带上街门出了院子，若是平日里，这种语音腔调一定会让人猜到此时的凤霞在做什么。
　　看到刘喜财已经离去，我也更大起了胆子。
　　使足了力气肏着凤霞的娇嫩的屄洞，凤霞上半身已经完全瘫软地趴在炕上，两脚分开半米的跨度，勉强站立着。
　　此时的凤霞的心理和生理防线完全被攻破，臀部微微得摆动迎合着我的撞击，口中的淫叫声也不再掩饰。
　　“婶儿，刚才我好害怕，但也好爽。”我低声地说道，但动作依然铿锵有力。
　　“啊——啊——啊！我也是，刚才我也好爽。啊！嗯啊！那种感觉美死了！来了，又来了，啊！啊——”
　　“什么又来了？”
　　凤霞没有答话，口中只是语无伦次的话语和呻吟。
　　同时一股热流已经从凤霞的下体间喷涌而出，透明的水液从我俩的性器间喷洒出来，毫无疑问，凤霞高潮了。
　　凤霞淋漓的液体在我将肉棒拔出后，仍然喷射了好一阵，她的身躯也同时微微地痉挛着，我抬起她的双腿，将她的身体向炕里面挪了挪，让她侧身躺着休息一下，凤霞绯红的面色含着笑意，斜睨着双眼似闭非闭。
　　“婶儿，你没事儿吧？”我跪在她边上。
　　“没，没事儿！婶儿要死了，差点死了。”
　　“婶儿，你别吓我！”
　　“傻蛋，婶没事儿，婶浑身都好受，好受的差点死了。”凤霞的右手向后伸来，我也向她的后背靠了靠，让她可以用手摩挲着我的腿部。
　　凤霞捏了几下我腿部的肌肉不禁笑道：“真结实，怪不得这么有劲儿。”手指又要朝另一边磨蹭，结果碰到我还未疲软的肉棒，再手指探触了几下后，反手将其握住，“怎么还这么硬？你还没射？”
　　“射啥？”我明知故问道。
　　“就是那个白色的，精液啊！”凤霞挣扎着转过身子，面对着我侧身躺着，右手支着头，换成左手温柔的在我勃起的肉棒上玩弄起来。
　　“不知道，没射吧！”
　　“你跟你建群他妈干这个，也没射？男的最后都得射啊，射完就软了。”
　　“没有吧，我也不知道。婶儿，我还没玩儿够呢！你再让我插一会儿，你刚才一尿，我就害怕了。”说完，我一分凤霞的双膝，将她的两腿劈开，我迅速跪在她两腿之间，没等凤霞反应过来，粉色的大龟头又一次挤进了凤霞窄紧的屄洞里。
　　随之而来的是凤霞一声“哎呀”的娇呼。
　　“哎呀，别，别，不，要，啊！啊！你这孩子，劲儿怎那么大！”凤霞一只手推在我的胸口想要阻挡我的进攻。
　　但在我势大力沉的猛攻之下，凤霞只得再次享受起来，双腿轻轻缠绕住我的腰部，我的胸口也向下压下去，死死地压在她半露的乳房上，下身继续疯狂地捣入捣出，性器间的肌肤和液体因相撞，发出巨大的“啪叽啪叽”的响声。
　　凤霞搂着我的肩膀，又一次被性交的快感带到云间。
　　“婶儿，婶儿，我好舒服，我好舒服。你的屄夹得我好舒服。”我在凤霞的耳边因极度的舒适而低语着。
　　“婶儿死了！死了！我要！我要！我要！”
　　“婶儿，你要啥？”我下身故意停顿了下问道。
　　“宝贝儿，我要你的大粗鸡巴！”
　　听到凤霞不断言语出的淫词浪语。
　　我也开始了一次次地冲刺，终于，我也无法控制最后的关头，我趴在凤霞身上，一股股浓稠的精液射进了凤霞的体内。
　　片刻之后，我抽出了已经开始疲软的肉棒，一汩汩浑浊的液体也随之涌了出来，我翻身躺倒在一旁，调整着呼吸。
　　看到对面橱柜上的闹表，出来已经快一钟头了，赶紧爬起来，穿上衣服。
　　“婶儿，我得赶紧走了，这老半天了，杏花姨该着急了。”
　　凤霞懒洋洋地应了声：“嗯！”

第48章
　　我推着三轮从凤霞家出来，心想：“估计这么久了，杏花没来催，应该杏花已经先到王校长家去了？”
　　我蹬上三轮车，径直往王校长家而去。
　　刚到半路，就看到杏花急匆匆地朝我小跑过来，“你这孩子，干嘛去了？我还以为你早过去了呢！”
　　“哦！这破三轮好久没骑了，气门芯漏气，又挨着个儿换气门芯儿，她家气筒子还不好使，折腾半天。”
　　“那也用不了这么半天啊！赶紧地！人家王敏都等咱们呢！”
　　“姨，你坐上来不？”
　　“好，还垫了块儿塑料布，不错！那你快点骑啊，别让人家着急！”
　　“好咧！”
　　虽然刚在凤霞身上耗费不少体力，刚才慢悠悠蹬会三轮，深深呼吸几口户外清新的空气，只稍事休息了下，片刻间就感到体力又补充了回来，仿佛这山野间的空气和阳光中都蕴含着精气营养，通过毛孔直灌入我的体内，身体中好像又有了用不完的劲儿。
　　也就几分钟，我们已经来到王校长家门口。
　　我把车往门口一横，院门开着，杏花也没客气直接绕过影壁墙，进了院里。
　　“敏姐，敏姐。”杏花喊道。
　　王敏一掀脸，从屋里出来，道：“晨鸣找着了？先进屋歇会儿。”
　　“这小子打气打了半天，咱别歇了，直接装车吧！早干完早踏实。”
　　“那也行。”王敏答道。
　　杏花朝我一挥手，“别楞着，该你使力气的时候到了，进屋赶紧把书搬车上去！你敏姨都给捆好了。”
　　“好嘞，我一人搬就行！”
　　我进屋一看，屋里比昨天又乱了几分，一摞摞书摆得遍地都是，王敏已经用麻绳垫着报纸捆好了，报纸还写着一些字母序号，还有几个箱子也装好了摆在屋中间。
　　我一手一摞，开始了干活。
　　杏花则帮着王敏整理书架上还需带走的书籍。
　　没一会儿，
　　我已经装满了一车，我又把车把上预备着的麻绳解下来，得有七八米长，正是用来刹紧货物用得，我用绳子将车上的几十摞书绑紧。
　　又看了看屋里剩下的，估摸得至少运个三四趟。
　　“姨，我这装好一车了！”
　　“知道了！”杏花答道。
　　“杏花，你去跟着晨鸣吧，就按刚才我跟你说的，到学校，就按书上的序号往相应的架子上放就行，大致我都量过了，差不了多少。这是学校的钥匙。”王敏递给杏花一把钥匙。
　　杏花接过钥匙道：“嗯！我跟着晨鸣这就走！”
　　“真是多亏你们了！”
　　“哪儿的话啊！敏姐，你就在这先继续弄着。学校那儿归我，晨鸣一会儿再跑两趟，也就差不多了！”
　　“也辛苦晨鸣了！”王敏笑道。
　　我连忙摆摆手。
　　“晨鸣，咱们先走着。”杏花一拽我，就出了院门。
　　我蹬着三轮，杏花跟着车，帮我照应着上面的书，我俩美多久，便到了小学校的大门口。
　　门口一块大牌子写着：“东石佛村中心小学”。
　　没等叫门，从传达室出来一个端肩膀老头，拿着个旱烟袋，隔着铁栅栏的大门问道：“是帮王校长送书的吧？”
　　杏花答道：“是啊！这刚一车，估计还得两三车呢！”
　　“我知道，知道，王校长一早来过，跟我说了，赶紧进去吧，沿着甬道，往后走，第三排紧东边那间房子。”说着，给我们打开了校门。
　　“学校里，今天没啥人啊？就您一人值班？”杏花道。
　　“可不是，但今天一会儿，估计得来一帮子人，说是有别的村干部来咱们这开会，人多了，村委会都没地安排了，让在学校教室里摆几桌，俩厨子都给派过来了，已经上后面收拾上了，你们也赶上了，王校长特意说让你们中午就在学校跟他们一块吃。”
　　“这就不用了！我们还是回家吃去！”杏花道。
　　“在哪儿吃，你一会儿跟王校长说吧，反正他一会儿也得回来招呼！我就一个看门的！”
　　“好嘞。”我俩这上后面去了。
　　杏花帮我推着车沿着甬道径直往后校园里骑去！
　　由于暑假，校园了很安静，一条南北向的甬道将校园分成两部分，西边是四排教室，总共大约能有十几个班的样子。
　　东边也有四排教工的办公用房，面积相对教学区小上不少，校舍之间种着不少杨树、梧桐，看树龄比这个学校的年头都要长。
　　来到老头说的第三排房子处，正看到第四排房子的山墙处也停着辆平板三轮，上面也满满登登装着东西，主要是各种食材，一个围着白围裙的中年人正往下搬。
　　不用说，后面就是学校的大厨房。
　　甬道东侧这第三排的房子也是六间屋子的间量，但只开了三个门，靠近甬道的一间屋门上挂了个“器材室（总务）”的门牌，中间两间屋间量的门上，挂得是“体音自手美教研组”（体育、音乐、自然、手工、美术）的门牌，最后面那个门正是“阅读室”。
　　杏花上前将阅读室门锁打开，带着我一起一手拎了一捆书就进屋了，屋里比我想象的要干净的多。
　　“油漆味儿真重！”杏花说着，依次打开了近处的几扇窗子。
　　临着窗子一字排开六个方桌，桌上已经摞了不少书籍，方桌新旧颜色不一，宽窄大致差不了几厘米，围着桌子摆着一圈同样新旧不一的长凳和几把椅子，屋子最新的家具当属桌子后面这几排深褐色油漆漆得书架了，杏花口中的油漆味儿也是说得它们。
　　书架区域也是被中间的过道分成两部分，两边分别是八个书架，书架的东西两端则紧靠着东西山墙，过道约有一米宽，贴近过道的书架侧板上，贴着醒目的字母贴纸，左侧从前到后，分别为A至M，右侧为N至Z，每两排架子紧贴在一起，M和Z则分别单独靠在北墙上，每一排的八个书架也用1至8的数字进行了标记，并且数字旁边括号里还标记了“历史、政治、教辅”等字样，以示分类，这样要找哪本图书，便可以轻松找到了。
　　有的架子上已经放了一些书，估计为了节省空间，每排书架之间的空档不是太宽，也就不到50公分的样子，一个人进去都显得拥挤，同样为了省地方，书架也都做得很高，大概两米四五的高度，分成六层，最底下一层则做成了柜子，高度大概80公分的样子。
　　“晨鸣，别愣着了，把书都搬进来放桌子上，然后你再回你敏姨那儿，继续这运，听见没有，一个人骑着三轮，小心一点，慢一点儿，听见没有？”杏花已经解开刚拿进来的几摞书的绳子，开始依次往书架上放。
　　“哦！”我答应一声，忙不迭地将书搬进来。
　　按照杏花的指示，我骑着空三轮又返回王校长家，正在路上慢悠悠地骑着，建军从一条胡同里跑出来，一下子窜到了我后面的平板上。
　　“别看你丫胖，还挺利索！”我揶揄道。
　　“你这话说得，胖爷我啥时不利索了，昨晚答应我的事儿呢？”
　　“啥事儿？”我皱着眉头，装作忘记了。
　　“大哥，叫你大哥了！你真忘了？”小胖跪在我身后，按着我的肩膀着急道。
　　“哈哈，大哥我哪能忘呢。你跟我到王校长家帮我搬几摞书，钱就给你！”
　　“搬啥书啊？”
　　“到地了，让你搬啥就搬啥！就几本书。累不着你。”
　　“好吧！先说好了，搬完就给我，我还得赶紧找顺子去呢！”
　　我带着小胖又回到王校长家，我正招呼小胖赶紧干活，王敏让我俩先歇一会儿，忙又给我俩一人冲了杯果汁，洗了俩雪花梨。
　　坐在院里的葡萄架下的石凳上，我对小胖说道：“你还啥都没干，先吃喝上了！”
　　“没听过，兵马未到，粮草先行嘛！”小胖一口气喝干了果汁，三口两口就把梨吃的只剩梨核儿了。
　　我把我的那个梨也递给他，“这个也给你吃吧！”
　　“那怎么好呢！”话没说完，他已经吃进去半个了！
　　又歇了会儿，我忙催着胖子道：“赶紧得吧！”不由分说，我拽起还在咀嚼的小胖，就进了屋。
　　我指着屋里的书道：“看见没有，打好包的都往车上放。”
　　王敏也从里屋出来，道：“不急不急！这胖同学，也谢谢你了！”
　　“姨，不用谢，这都是我们应该做的，学雷锋做好事儿不留名，您告诉王校长，我是五2班的刘建军啊！”
　　“胖子脸皮还真厚！”我心道。
　　王敏也被胖子的话逗笑了，“好好好，我一定告诉你们王校长。”
　　我拿手一捅小胖，“赶紧吧你！”
　　胖子被我多次催促，才真正干起活儿来。
　　搬东西使力气，胖子还真是一把好手，没多一会儿，三轮再次装满，拿绳子扎好。
　　我招呼一下胖子，“建军，别装了，剩下的，一会儿再来半车就差不多了！”
　　盘子擦了擦汗，“王阿姨，我这走了，您别忘了跟校长说，我是五2班的刘建军啊！”
　　听胖子又叮嘱了一遍王敏，我心里这份儿尴尬。
　　王敏听了，噗嗤一笑，“放心吧，刘建军，我一定告诉你们校长，说你搬书特别卖力气。”
　　胖子嘿嘿傻笑了几声，还想再说点什么，我赶紧抓住他的胳膊出了院。
　　我急匆匆地登上车，“建军，推一把！”
　　“好嘞！”胖子搓搓手。
　　在胖子的助推下，我蹬起车来比刚才要省上不少劲儿。
　　从王校长家的胡同出来，拐上大路，往前走了几百米，有一个小坡，“建军，前头有坡，使把劲儿啊！”
　　胖子听见，反而放开了手，“那什么，老板，先把工钱付了再说吧！刚才说好的，不能不算数吧！你不能累傻小子啊！”
　　一听这话，我慢慢停住车。
　　胖子晃悠到我面前，把手一伸。
　　我点点头，从裤兜里掏出2张10元来，“我这没5块的了，要不你一会儿再帮我推一趟！”我笑嘻嘻地说道。
　　“行啊！”胖子二话没说，接过钱。
　　“有钱能使鬼推磨。别说推车，让我推磨都行。”
　　“那来吧！有坡，加把劲儿！”
　　胖子来到车后，吆喝一声。
　　我也一起用了力，一下子就冲上了土坡，并且由着惯性向坡下冲去，“我前头等你啊！快点儿啊！”
　　结果后面没人应声，知道被胖子忽悠了，一回头，正好看到后方远处，胖子的身影闪进旁边一条小道。
　　我一个人回到学校，进了“阅读室”。
　　杏花还在忙碌，刚才放在桌子上的书，有大约三分之一已经被杏花整理出来，放到了相应的书架上。
　　“姨，刚运回来的书，还放桌子上？”
　　“嗯！桌上有地儿就放，没地自己找个不碍事儿的地儿。”
　　“哦！”
　　“你敏姨家里那儿，还有多少没运过来啊？”
　　“嗯，估计还得有多半车吧！”
　　“那你赶紧回去！我这先不用帮忙！”
　　“哦！”
　　于是，我赶紧把车上的书卸下，又蹬着三轮返回王校长家。
　　这次回来的时候，王敏已经基本收拾完了，正站在院里葡萄架下，拿着一个包着毛线套儿的大玻璃瓶子喝茶。
　　她侧身对着我，我这才仔细看看王敏的身姿，酥胸高耸，后臀微翘，一袭素绿色暗花的过膝连衣裙，更显得清新素雅，亭亭玉立中，还不失性感，头上像《远山的呼唤》中千惠子那样，在头发后半段包裹了一截防尘的头巾。
　　我一看她喝水的瓶子，就知道是雀巢速溶咖啡的瓶子，这种结实的装罐头或食品的大玻璃罐，再套个毛线套子，很多人都用来当随身水杯用。
　　“姨，我回来了！”
　　“这么快，还是小伙子利索。先歇会儿吧！那个胖同学呢？”
　　“不用！我不累！您先歇着！就这几摞儿，我一会儿就搬完。建军说有事儿，先走了。”一边说着，我已经拎起靠屋门的两摞书。
　　这一次搬运，也许是因为旁边有一个美女单独旁观，我显得格外卖力，虽然没有胖子的帮忙，但我还是三下五除二，就把几摞书及几个箱子捆扎好，三轮的平板前后还都留出了不少富余。
　　“姨，我这弄好了，那我先骑车走了。”
　　“我跟你一起走！”说完，王敏就要去推墙边上的一辆自行车。
　　“姨，您别骑车了，三轮上有地儿，上面也铺了塑料布，没脏土啥的，我捎上您。”
　　“你带的动吗”王敏一笑。
　　“刚才那车比这多一倍，都没问题。您放心吧，正好您还能帮我扶着点儿书，我主要也怕书颠腾下去。”
　　“好吧，我这车正好也有点毛病，有时蹬起来竟空转，链子带不上轮子，也不知道啥毛病！”
　　“哦！下午，我给您看看。”
　　“哟，你还会修自行车呐？”
　　“呵呵，平时就是爱瞎鼓捣！”其实我估计就是她自行车里飞轮的止退齿让油泥黏住了，往后轴里滴点儿油就好了。
　　“那先谢谢你啦！弄好了，我请你吃冰棍吧！”
　　“嘿嘿，不用不用！”

第49章
　　我坐在车座子上，等王敏锁好街门。
　　“晨鸣，用不用我在后面推一把啊？”
　　“姨，不用，您就坐这儿就行，我一拍我座子右后侧的空地儿。”
　　“好吧！”王敏答应一声，踮起脚一偏身，就坐了上来。
　　随着王敏的如此近的距离，一股幽香袭来，我神情一震，斜眼瞟了眼王敏婀娜的身姿，心里不禁泛出一丝酸意，“挺好的女人嫁给个同性恋！”
　　离开王家没一会儿，突然感到阵阵凉风袭来，也没注意啥时候，云层加厚了许多。
　　虽然有些逆风，但一扫夏日的暑气，反而让人舒适了许多。
　　虽然车上多坐了个人，但王敏的体重也就百斤上下，我蹬起车来，依然很轻快，前面又要到刚才那个缓坡了，我于是提前几十米就开始加速。
　　“晨鸣，要不我先下去，你蹬得上去吗？”
　　“姨，您坐好了，放心吧！您抓着点我。就这小坡，我一冲就上去了。”
　　王敏没说话，但随着车速越来越快，她的身体还是向我靠过来，双手扶到了我的腰上。
　　一鼓作气，几十米的上坡道很轻松就骑了上去，由着惯性，车子便以更快的速度向坡下冲去，我看前方也没有人，索性没有拉闸，车速顿时不断加快。
　　王敏没有出声，但心里应该是很紧张的，扶着我腰的双手，指甲已经抠到我肉里了。
　　我虽然吃痛，但也没太在意。
　　迎面的风速让我的眼睛感到有些不适，不由得向右偏了偏头。
　　偏也凑巧，一股逆向的劲风陡然增强，加上三轮下坡的冲势，王敏宽大的裙摆一下子被风掀了起来，她穿着的是短袜，两脚的脚踝交叉着，一双雪白匀称的大腿一下子就映入了我的眼帘，一条淡紫色的内裤紧紧贴着她神秘的三角区域，让我瞬间浮想联翩。
　　王敏赶紧腾出右手想要将裙摆压下去，可是这个速度和这个风速，光靠她一只手很难做到，裙摆如同跟他作对一样，让她左支右拙，尴尬不堪。
　　我心中正感好笑时，车子的右后轮压到了半块碎砖，三轮不由得一颠，车速太快，遂显得有点失去平衡。
　　王敏不由得一声惊叫，赶忙双手抓紧了我，下身的裙子也就由它去了。
　　直到车子滑行出好远，车速才慢慢降下来。
　　短短几十秒的时间，我假装什么都没发生，继续向前蹬着我的三轮车，王敏也将裙摆整理好，将富余的裙摆夹在膝盖之间，仿佛若无其事一般，但她脸上两朵娇羞的红晕已经出卖了她的内心。
　　我也吁了一口气，一路无话，我继续骑着三轮车向学校奔去。
　　到了学校里，我忙着卸车，王敏则和杏花一样，将书籍往书架上整理。
　　这一个多钟头的时间，杏花大约已经整理了两成的书架。
　　脑门和鬓角上挂了点点汗珠。
　　王敏见状，忙道：“杏花，歇会儿吧！喝点水！你这速度还真不慢。”
　　“我不渴，一会儿回家喝去。这是你刚给我那把钥匙。”
　　“没带水杯子吧！我刚看你好像没带。”王敏接过钥匙按进手中的一个钥匙串里。
　　说着，从我搬进的一个箱子里打开，取出个大暖瓶，还有三个装满水的大玻璃瓶，一个是她自己刚才喝水用的，另两个显然是为我和杏花准备的。
　　“来，杏花，晨鸣，我这早就杯子都刷干净了，水刚才就晾上了，估计正好喝，我这还带了茶叶，你要是想喝茶，我这暖瓶了是开水。本来学校里有锅炉，但我不知道这放假了，老刘还烧不烧水，就自己带了。”
　　我没等再让，刚才一路骑车，是真口渴了，举起个瓶子“咕嘟咕嘟”就喝了多半杯。
　　杏花也捋了捋额头上的汗水，拿起杯子喝了几口水。
　　“敏姐，刚才我姐也过来了，她到后面帮厨去了，今天，都什么人来了，村委会的那都摆不下了，还得到学校里开几桌？”
　　“哦，我听我爸说，今儿啊，其实是两拨人，赶一块儿了，一拨是乡里的，一拨是镇政府的，还有几个城里来的大学生，到底都干嘛的，我也不知道了！”
　　“大学生？来咱这当老师？”杏花略显紧张地问。
　　“那肯定不是，我爸说，是美术学院的学生，假期来咱这写生，现在不是各地管大学生都管得严嘛。听说一个学生的家长好像是副县长，她舅好像也是咱这边村里的，反正有点关系，咱这就都当成领导伺候着了。”
　　“噢。我说得呢！”杏花释然道。
　　“敏姐，这屋一放上书架子，再加上一放上书，这架子里就该闷了，不透气，刚才我把后墙那两扇小窗户打开了，还好一点儿。”
　　“嗯，一会儿到中午还得热呢！我爸那屋好像有个电扇，我现在给搬来。正好我这有他那屋的钥匙。”
　　“那敢情好。让晨鸣跟你一起搬去吧！大小伙子，不用白不用！”
　　“哈哈，好！得亏晨鸣在。”
　　“哦！”我应了一声。
　　撂下已经喝干的水杯，跟着王敏往王校长的办公室去。
　　校长办公室就在我们前一排房子的最东头，王敏从裙子兜里掏出钥匙串打开了屋门。
　　屋里陈设很简单，一个写字台加把椅子，写字台上到时十分干净，只有一个月份盘，靠墙有两个旧的布沙发，里侧有个不大的铁制文件柜，靠南墙还有个一米多高的橱柜，橱柜上有个台式电扇，还有一个玻璃花瓶，里面插着一束五颜六色的塑料花。
　　没用王敏指引，我径直就去搬电扇。
　　转身要搬走的当儿，发觉电源线没拔，绷直的电源线一下刮倒了花瓶，就在花瓶下坠的时候，我一把攥住了瓶颈，王敏此时也站在橱柜边，她也十分迅速的双手去抱那个花瓶，可惜慢了半步，她用胳膊搂主花瓶的时候，也一起将我的手搂进怀中，我的手背被她紧紧用花瓶挤在一侧乳房上，隔着两层衣料，也让我的手背感受到诱人的绵软。
　　停顿了片刻，王敏松开了双臂，“你手还真快，我这打排球的手都没你快。”
　　我腼腆的一笑，忙把瓶子放回橱柜上，又拔下电扇的电源。
　　重新回到阅读室，将一方桌挪到电源边上，把电扇放到方桌上打开，虽然偌大个屋子，这个电扇作用有限，但毕竟增加了空气流通，而且在架子间忙碌一阵子后，到电扇前吹一吹，还是能缓解缓解闷热感的。
　　我们三人互相协作，进展还是很快，我负责将方桌上的书按照他们所需要的类别，递给她们，为了加快进度，五层六层普遍都没有放书，来回挪动凳子实在是太费时间了，索性俩人都先整理底下几层。
　　快11点的时候，大部分书籍都已经上架了。
　　这时，一个人推门进了屋，一看正是王校长。
　　“弄得满快啊！”王校长笑道。
　　“那可不是，多亏了杏花她俩，对了，还有一个五2班的小胖子，也帮忙来着，他让我一定告诉你他名字叫刘建军。哈哈哈！”
　　“哈哈，这个胖子我又印象，他爸是谁来着？我想想，也是我学生来着。”王校长拿手指轻轻敲着额头道。
　　杏花道：“他爸刘守财呗。”
　　“对对对，你瞧我这记性，岁数大了！忘性就大。”
　　“爸，您过来干啥来了，你不得后头支应着。”
　　“哦！杏花啊！你别再这帮王敏了，让她一个人，这不是还有个小伙子嘛！你到后头跟你姐一块忙活忙活去吧，她那缺人手，也不知道今天怎么一块来那么多混吃混喝的。”
　　“行，我姐也过来啦？我这就去。”杏花捋了下鬓角的几丝头发。
　　“嗯，她们几个手脚麻利，又能上得了台面的，我都叫过来帮忙了。”
　　“白吃白喝，还得找人伺候着！”王敏不忿道。
　　“闺女，人家上面来的，你哪儿知道是哪个衙门的，来的就算是个小鬼儿，你也得把他当尊神，就得往庙里请，村里那儿也没办法，这回没伺候好人家，万一哪天拿你一道，你上哪儿说理去。不过，今天还真不白吃，有俩县里来的放映员跟着一块下乡了，晚上在咱这操场上放电影，8点开始，下午村里就拿大喇叭通知。”
　　“那敢情好！”杏花笑道。
　　“啥片子啊？”王敏问道。
　　“好像一个武打片，一个叫啥来着，忘了！都是你们年轻人喜欢看的。我不记那玩意儿。我不说了，我走了！一会儿，东西有富余，我让杏花叫你俩来，都后面坐桌去。”
　　“哟！还两部？武打得有啥看头？都是小伙子看的。”王敏道。
　　“敏姐，那你喜欢啥片子？搞对象的？嘻嘻！”杏花一边说笑，一边跟着王校长出了门。
　　“净瞎说！”王敏还想要反驳两句，但杏花已经出了屋门。
　　憋着半截话不说出口，让王敏有点不吐不快的感觉。
　　“晨鸣，你喜欢看啥电影啊？”
　　“少林寺，我就挺喜欢啊！我跟里头学了少林功夫呢！”
　　“是嘛？学会几招啦？”王敏笑道。
　　我也没多想，把手里的书交给王敏，“这个，您看着！”来到西墙边，两手在墙根的地上一撑，腰部一使劲儿，在墙边立起一个倒立。
　　“哟，不错，厉害厉害！”王敏拍手道。
　　我心说：“这叫啥不错啊！”这个倒立的确比我预想的轻松，感到两手力量有很大的富余，于是，以手当脚，向前“走”了几步。
　　王敏则在一旁拍手叫好。
　　在王敏的喝彩中，我试着抬起左手，结果发现以一只右手撑地依然是异常轻松，于是，我尝试着将力量集中在五个手指节上，掌心慢慢离开地。
　　这个举动，也让王敏很惊讶，她已经停止了鼓掌喝彩，而是蹲下身子，来到我侧近，观察我的手掌是不是真的只用五个手指支撑重量。
　　而我则也歪过头，仔细地观察起王敏蹲下后两腿缝隙间无尽的春光。
　　她的裙摆只盖到膝盖下侧，以我头下脚上的姿势，正好窥视到那娇嫩的隐蔽部位。
　　一件贴身紧薄的淡紫色内裤紧紧地将她的阴部勒住，显出一个诱人的弧度。
　　我故意做出竭尽全力的样子，其实自身感到似乎用一两个手指应该也可以撑住。
　　“好了好了，别伤到手指，赶紧下来吧！你这还真是要练二指禅啊！”
　　阅了半天春色，让我也有些干渴，听到王敏的话，我两手一按地，胳膊一曲，腰部使力向前一用力，半个空翻，两脚稳稳着地，“姨，你还看过《海灯法师》呢？”
　　王敏被我的动作一吓，站起往后退了两步，“哟！电视没别的时候，正好看过，我不像你们男的，那么喜欢看武打片。行了，刚才干了半天活，你又练了功夫，咱们坐那歇会儿。剩下的，没多少了，下午一会儿就弄完了。”王敏拉着我在一个方桌边坐下。
　　“哦！那你喜欢看什么？”我继续问道。
　　“我不喜欢看电视，我喜欢看书，你喜欢看书不？”
　　“我脑子不好，认字不多，但好像也认识不少，我也想看书！”
　　“等会啊，咱这一屋子书，我给你找找你能看的。”说完，没一会儿，就从一个架子下的柜子里搬出一摞画刊推给我，有《大众电影》，《当代画刊》，《摄影艺术》等。
　　我一看估计也是王校长从孙老板那儿一块儿带回来的。
　　王敏自己不知从哪儿拿了本《海鸥飞处》，摊在桌上看了起来。
　　虽然是几本八十年代的旧杂志，我也饶有兴致地看起来，可惜多是图片，没过一会儿，便翻阅到一本包着牛皮纸的书皮的杂志，书皮上钢笔字端端正正的写着《现代摄影艺术》，书名下方还有“内部图书、概不外借”的红色印戳。
　　我心里一阵纳闷，挺好的杂志怎么还包上书皮了，打开一看，原来是本英文版的外国摄影作品，里面很多清晰的裸体模特图片，多数是美女模特，也有少量的裸体男模。
　　以我的眼光来看，很多图片并无过多艺术性，奇异的装束加上奇异的造型，更有一些男女模特摆出类似交媾的姿势，再配合些牵强的光影效果，打造出一些似是而非的“艺术”气息。
　　极少数的作品有一些性器官的裸露。
　　其中一页上，若干个男模摆出各种姿态，都是以侧面示人，身体的肌肉线条都很健美，但这些部位的灯光相对暗淡，关键点是他们每个人的脸和男根部位，都被一张白纸或布挡住，从读者的对面角度射来强烈的灯光，将脸庞及男根的影子映在纸上，脸庞的轮廓当然没什么在意的，但那一根根茁壮挺拔的肉棒，还算给人以较强的视觉冲击力。
　　虽然这种图片在2000年网络时代来临之后，根本算不得什么，但在此时相对保守的年代，也算是很震撼的了。
　　有一套组图根本没啥艺术性，但构图、光泽更像是一部老色情电影的海报，充满了诱惑性，身材女模特紧俏的圆臀对着镜头，单腿跪在一把窗前的椅子上，半截身子探出窗外，一只手扶着窗台，一只手向前平伸，手指所指处，一只色彩鲜艳的鹦鹉落在不远的树枝上。
　　女模特上身穿着短款丝质的睡衣，圆臀上只穿了个T字裤，T字的一竖紧紧陷进两瓣巨臀之间，虽然镜头色彩的重点是那只鹦鹉，但那暖色调下，圆润翘起的臀部更让人馋涎。
　　我正看得津津有味，王敏突然抬起脸问道：“看啥呢？这么入神！”
　　我微微一笑，“姨，这本书上的人都不怎么穿衣服！”我把“翘臀”这页托起来给王敏看。
　　王敏一下瞪大了眼睛，“这是哪儿来的？”
　　“就是你给我的这摞儿里的，都差不多。”
　　“晨鸣啊，这本你先别看了。这个小孩子看，不好！”
　　“哦！”我痛快地合上杂志，和其他几本放到了一起。
　　又拿起其他书随意看起来。

第50章
　　王敏看看左腕上的手表，道：“都12点了！晨鸣你饿不饿？”
　　“嘿嘿，有点饿！”
　　“那我到后面看看去，看有没有咱俩吃的。”
　　“嗯！”
　　正说着，屋门处传来杏花的声音：“咋没你俩吃的！”随着声音，杏花一手端着一个搪瓷盆进来了。
　　“把桌收拾收拾，给我找个地。”
　　王敏赶紧将一个方桌清空，“放着吧，烫着了吧？”
　　“没有，我这垫着搌布呢！”杏花道。
　　我一看，一盆猪肉粉条，一盆炖肉丸子，两个盆的菜都冒尖儿。
　　“杏花，一会儿你也在这吃吧！”
　　“不了，一会儿我和我姐他们一块吃，后头还没忙活完呢，我知道你们也懒得上后面去，我就给你们端过来了。”又对我说道：“晨鸣，跟我后面拿馒头去。一会儿，你就和你敏姨在这吃吧，吃完，东西放先这就行。”
　　“哦！”我答应道。
　　跟着杏花来到后面那排房子的伙房门口，并没有见到翠花的身影，好几个人进进出出的忙碌着。
　　不多时，杏花端着一个大号的搪瓷盆，盆盖上还摞了六个大馒头，从伙房出来交给我，又递给我两双筷子，塞到我手缝里，“行了，盆里是烧茄子，小心点，别把馒头掉了。吃饭前，先上水缸那洗洗手再吃，别直接拿脏手就抓馒头。”
　　“哦！知道了！”我答道。
　　端着饭菜往回走，到了阅读室门口，王敏赶紧把饭盆接了过去，“赶紧坐下吃吧！”
　　“我杏花姨说，得先去洗洗手！”
　　“哈哈，对对！我刚洗完！就那犄角那儿就有水缸！缸里还有不少水呢！”王敏朝窗外一指。
　　学校只有传达室后面有个压水井，但为了师生方便用水，也在几个教室前面和老师办公室边上放了几个大水缸，一进学校的时候，我便看到了。
　　阅读室就靠着学校的东墙，东墙根靠南的背阴犄角处，就放着一个一米多高的大水缸，缸盖上放着一个水瓢。
　　缸边上还有一个破旧的脸盆架，一个破旧的搪瓷脸盆架在上面，脸盆里有半盆清水，应该是王敏刚舀出来得。
　　于是，我也没再舀水，就活着这半盆水，也凑合着把手洗了。
　　回到屋里，王敏在桌边还没有动筷，伸手递给我一个馒头，“晨鸣，饿了吧！赶紧吃吧！”
　　“嗯！姨，你也吃！”一手接过馒头，另一只手已经夹起一个丸子大嚼了起来！
　　王敏只掰了半个馒头，“我这半个就够了，剩下的都是你的。”
　　我满嘴饭菜，只点了点头。
　　看着王敏斯文得吃饭，我还真觉得我这样假装大吃大嚼，是不是有点太过没出息了，赶忙收敛了些。
　　我边吃边胡乱踅摸着，发现我刚才看的那本《现代摄影艺术》被挪动了位置，我心想肯定是王敏刚偷偷看来着。
　　少女思春，这不到三十的少妇也一样啊！
　　于是，我故意问道：“姨，你是不是刚看那本包牛皮纸的书来着？”
　　王敏抬起眼，有点惊讶地道：“你咋知道？”之后顿了一下，“没啊！”
　　其实，“你咋知道”已经出卖了她，我心里一阵好笑，又对她说道：“你说那书小孩儿不能看，我舅妈说我不是小孩儿了。再说，刘建军他们家有录像机，有好多录像带里头都是不穿衣服的，连裤衩儿都不穿，他就喜欢看。”
　　噗嗤一声，王敏倒笑出声来，“那小胖子还喜欢看这个啊。”
　　“嗯，他还拉着我看呢，有时看武打片，有时他家没人，就让我跟他一起看光屁股的。刚才他还让我借他钱，他好去顺子他哥那儿租这种录像带。”
　　“这小胖子！你别跟他学啊！”
　　“嗯，我也觉得没武打片好看。”我满嘴饭菜嘟囔道。
　　“哈哈，对对，本来也没啥好看的！”
　　“其实，有时有的女的光屁股也挺好看的，但我不喜欢看光屁股的男的。”
　　“那为啥啊？”王敏故意套我的话道。
　　“我也说不清楚，男的长啥东西我都知道，女的不一样。看着俩老外抱一块，男的肉棒子往女的尿尿的地方一个劲儿杵，觉得挺好玩儿的！”
　　王敏脸一红，“以后少看这种片子，等你以后娶媳妇儿就都知道了。”
　　“我可不要媳妇儿！”
　　“为啥啊？”
　　“夏天挤着睡觉多热啊！”
　　“哈哈，对对对！”王敏把菜往我这边推了推，“我吃饱了，剩下的你吃得了，就都给吃了吧！”说完，她端起自己的茶杯子喝了几口水。
　　“嗯!”我继续大吃大嚼起来。
　　没几分钟，我风卷残云般似的把饭菜吃得一干二净。
　　王敏微微惊讶道：“还真都给吃了，我们家几口人都吃不了你这么多。”
　　“嘿嘿！”我傻笑了几声。
　　我端起碗筷，“我把碗给我杏花姨拿过去吧！”
　　“好！端着小心点啊！”
　　“哦！”
　　我端着碗筷径直奔来到后面伙房前面，正看到翠花端着一大盘馒头从伙房里出来。
　　“舅妈！”
　　“哟，都吃完啦？吃饱没？”
　　“吃饱了！这空碗搁那儿啊？”
　　“就搁那个大盆里。”翠花往身后一指，“下午别瞎跑玩儿去，下午说不定还有雨呢！晚饭咱还这儿吃。”
　　“哦，晚饭还有肉丸子吗？”
　　“有！富余着呢！”说完，翠花往西边一间教室走去
　　我把碗筷往屋里的水盆里一放，再出屋的时候，果真如翠花所说，西边一片浓重的黑云渐渐压过来，日头也暗了下来，空气中刮起一股股凉风。
　　我小跑着返回了王敏那里，刚进屋，看见王敏正挪动一张方桌。
　　“姨，你挪它干啥？”
　　“我看要变天，我想把灯打开，结果这灯管一明一灭的，估计憋了！我上去看看能不能卸下来，一会儿再找根新灯管去。”
　　“哦！我上去看看吧！”说完，我已经爬上了桌子，手向上伸了伸，指尖离灯管还有一大截，“姨，够不着啊，还得搬个凳子上来。”
　　“得，下来吧，这几把凳子都窄，不稳当，你跟我上前面问问有没有梯子，我记得有来着。咱再找根新灯管，估计边上那屋里就有。”
　　“好！”
　　我下了桌子，随着王敏来到前面传达室，“刘叔，咱这有没有梯子啊？我们那屋灯管憋了，正好你知道哪有新灯管吗？”
　　刘叔有点儿端肩膀，腿脚也一瘸一点得，手里也捧着一个大玻璃杯，眯着眼睛想了想，“灯管就在你们边上那屋，那屋就是放这些烂七八糟东西的，梯子？前几天小石拿到操场北边，那不是有几间没盖完的宿舍嘛，说是安窗框子。后来活没干完，东西也都没拿回来，这点活，三天打鱼两天晒网，沥沥拉拉多久了，这两天这孩子又没来上班，放假了，学生放羊，他也放羊了，小敏啊，你跟你爸说说他。”
　　“知道嘞，您歇着吧！”
　　“你们去那看看，直接从学校后门出去，要在就在那儿呢！”
　　“好嘞！”王敏道。
　　这时，远方传来隐隐的闷雷声，风也陡然大了起来。
　　我对王敏道：“姨，你去找灯管吧，我一人去搬梯子就行。”
　　“你一人行吗？”
　　“你忘了我刚才的二指禅了，搬个梯子能多重？我跑着去还快。”
　　“行，那你去吧！看点儿路。”
　　我飞也似地沿着甬道向学校后面的操场跑去。
　　甬道的尽头有个敞开的铁栅栏门，栅栏门上的插销虚插着，栏杆上绕着一坨铁链子，上面还挂着个锁头，其实这道栅栏门和将军锁也是防君子不防小人的，就这铁栅栏之间的缝隙，稍微瘦点的人挤都挤进来了，反正小学校里也没有什么值钱的东西。
　　我出了栅栏门一看，操场还真不小，不过就是普通的露天场地，摆弄得平整些，四边跑道上的白灰痕迹已经非常模糊，中央场地上的杂草倒不是太多，操场北边砌了一个一米多高的水泥平台，应该就是主席台，正对主席台的操场南侧，有两座用木板和铁架子搭起来的看台，看样子，坐两三百个小学生是绰绰有余。
　　操场四周也没有围墙围栏啥的，只是四周都中了不少杨树，树一看大多都不怎么粗，也就是这几年种的，可能由于南边临着村里的大路，所以树林子密一些，北边主席台后的地势稍高一些，影影绰绰得可以看见老刘说得宿舍。
　　突然，一个炸雷轰隆隆得响了起来，紧跟着几个雨点子就落了下来，我赶紧顺着小树林子里的小道朝宿舍奔去。
　　不一会儿，穿过林子，就看见一排红砖房，这应该就是那天晚上翠花述说“杜鹃和大老王那事儿”的地方了，房子四周也没围挡，不远处的后头有一条小路蜿蜒着通向后面一座小山坡。
　　挨着房檐，搭了石棉瓦的小棚子，底下拿防雨布苫盖着一些水泥砂石料。
　　房子的窗框和门的确是新换的，就是没有玻璃，糊着一层薄塑料布。
　　一架非常老旧的手工做得木头人字梯就撂在窗根底下。
　　我拎起梯子，掂了掂分量，得有三十来斤，这点分量对现在的我来说不算啥，但梯子的破旧程度有点惨不忍睹，有点要散架的意思。
　　拎着梯子往回走了没几步，雨水就像突然从天上泼下来似的，一下子就大了起来。
　　我赶紧把梯子又放回窗台底下，一推门就钻进了“宿舍”里，把湿了多一半的背心一脱。
　　现在“宿舍”里的情况要比翠花口说的情况要好很多，没她说得那么多破烂，
　　烤火的那个破油桶靠墙放着，里头还有几块没烧净的木头块子，窝铺也还在，但没啥稻草，破褥子上铺着一领略小的旧炕席，一个脏不溜秋的枕头，炕席上没啥尘土，估计是“小石”在这里休息时用的，地上摆着几张长凳，一张宽大点的凳子被用来当成了茶几，上面还放着几个空的二锅头瓶子，有一个瓶子口还插着半截白蜡，旁边一个小纸包里还有点花生米的碎皮。
　　虽然光线很暗，但我的眼睛看东西还是很清晰得，这张凳子使我眼前一亮，这应该是条早年间的黄花梨春凳，凳面得宽40多公分，较普通长凳宽的多，长一米零点，包浆浑厚，上面的花纹细腻丰富。
　　放到20多年后，光这点木料也值不少钱，现在在这山村小学校里无人问津。
　　我坐在拿手正甩着手中半湿的背心，这时，一阵急促的脚步声从房后面传过来，一个身影也三步并两步地钻进门来。

第51章
　　进来的人一进门，马上摘了头上湿淋淋的草帽甩了甩水，这才抬起头来看到我，“哎哟！这还有人呢？”一个女人的声音惊到。
　　我朝她微微一笑看着她没作声。
　　“哟，晨鸣啊！干嘛那么看着我啊？不认识你杜鹃婶儿啦！”
　　我脑子立马一转，心说：“想到谁谁到啊！”我赶快打招呼道：“杜鹃婶儿。”
　　“你咋也正好在这儿避雨呢？上后山玩儿去了？”
　　“没，我跟着杏花姨到学校里帮助王敏姨整理图书来的，灯管憋了，她叫我上这来拿门口那梯子，还没回去呢，雨就下起来了。”
　　“哟，现在说话怎么变得这么利索了。”
　　“嗯，呵呵。”
　　“这雨也不知道啥时候停？”
　　“没准一会儿就停。婶儿，您坐这吧！”我给杜鹃推过去一把长凳。
　　杜鹃往长凳上一坐，拿着手中的草帽不停地往自己身上扇着风，脸瞅着外头。
　　我这才仔细瞅瞅眼前的杜鹃，三十出头的年纪，身材有点丰腴，鸭蛋圆的脸，大眼睛很有神，皮肤偏白，梳着一条很粗的麻花辫，的确良料子的短袖衬衫已经多半被雨水打湿，紧紧贴在身上，胸前至少C罩杯的粉色文胸已经透出颜色来。
　　下身的湿裤子也一样紧紧包裹住腿臀，肥硕浑圆的大屁股展现出成熟女人特有的性感。
　　我看着如此秀色可餐的画面，胯下这根肉棒子又抬起头来，我赶紧将背心搭在大腿上掩盖住短裤上这个蒙古包。
　　“最近怎么这么多雨！”杜鹃自言自语道。
　　我接话道：“嗯，上个月吧，也下这么大雨，我就在这躲得雨。”杜鹃一惊道：“上个月？哪天啊！”我心里笑道：“哪天？就是你被大老王日的那天呗。”我装傻地答道：“记不清了。那天您也在这避雨，我全身都湿透了，刚脱光，您就进来了，所以我就躲里屋去了。”
　　“我在呢！那我咋没瞅见你呢！”杜鹃继续惊问道。
　　“里屋有几个桶，我就躲几个桶之间来着。”杜鹃马上进里屋看了看，一看那几个桶还在，现在窗户换了，虽然隔着塑料布也不怎么亮，但如果桶之间如果藏个人，应该是能看到的，但当时窗户上钉着木板，几乎一点亮不透，再加上当时两人偷晴时的紧张心情，没注意之间藏个人很正常。
　　“晨鸣啊，那天你都看见啥了？”杜鹃回来坐下强装镇静，温柔地问道。
　　“啊？我不敢说。反正好像王大大也在呢！”“没事儿，你这小人怕我啥啊？看到啥就说啥。一会儿，婶儿还给你买冰棍儿。”“真的？”“真的。”杜鹃向前探着身，忐忑得等着我述说。
　　她胸前鼓胀的部位完全吸引了我的目光，我紧盯着这对豪乳道：“我就看见您也进小屋脱了衣服，我就更不敢出声了。后来，王大大光着屁股也进来了，先摸您的奶子，又扒了您的裤衩儿，在您屁股沟子底下一个劲儿吸溜，然后拿自己的鸡巴往您裆里一个劲儿怼。”
　　杜鹃脸已经完全羞红了，她以为神不知鬼不觉得，其实原来当时已经有人旁边几米远处全看见了。
　　其实，杜鹃也很后悔和大老王那次，尤其是没几分钟就泄的劲儿，让杜鹃对之后大老王的骚扰充满了厌烦。
　　之后再也没有便宜那个假正经的大伯子了。
　　村里能让自己看上眼的就那么几个男人，可惜也不能自贬身价，上赶着送上门去吧，到有几个二流子经常荤一句素一句得。
　　但跟他们真有一腿的话，村里这么多人，传出去真没法做人了。
　　现在，杜鹃看到眼前这个少年跟自己讲这么羞人的东西，除了羞愧还有一种异样的感觉和想法，尤其是她看到少年腿间明显隆起的大鼓包时。
　　“晨鸣啊，你这个都和谁说过啊？”
　　“没说过，跟谁都没说过。”
　　“哦，那就好，那以后也别跟人说，大人都这样。”杜鹃也不知道如何辩解当时的行为。
　　“嘿嘿，我不说，其实，婶儿，我知道大人都这样，我还看见过好几次我舅舅和舅妈也这样，光着屁股在一块偎咕。”
　　“这你都看见过？”
　　“刘建军也看见过他爸和她妈这样呢，还跟我说来着呢。”
　　“你们这帮孩子。”杜鹃稍微舒了口气。
　　“建群他妈还——”我赶紧捂上嘴，假装失言。
　　杜鹃仿佛听到了一点可以缓解自身困境的东西，忙问道：“建群他妈怎么了？”
　　“那婶儿你也别跟别人说啊！”我故作神秘地道。
　　“我不说。咋回事儿？”
　　“我前天去她家小卖部买冰棍儿，她把我叫进小屋里，从里头冰柜里拿出一根奶油冰棍给我吃，说不要钱让我在那屋里慢慢吃，然后，她就把手往我裤裆里伸，撸我鸡巴，还把我裤衩扒下来，一个劲儿撸，撸得我难受死了。我不想让她撸了，她就让我吸她奶子，她把奶子拨弄出来，一个劲儿把奶头往我里嚅，我都多大，我不吃奶，她就攥着我手腕子，把我手里的冰棍化的奶油往她奶子上抹，说别把奶油糟践了，让我吸溜干净，如果这么吃完了，一会儿再给我拿一根好吃的，我就吸溜着吃了。其实，凤菊婶儿的奶子还挺好吃的，而且抓起来，又滑又软的，她还让使劲嘬奶头，但嘬了半天，也没嘬出奶来，她也不管，就让我两边换着嘬。”说到这儿，我盯着杜鹃的胸脯咽了口口水。
　　“后来呢？”杜鹃虽然害羞，但面对眼前这个有点“傻”的少年，依然问道。
　　“后来她就往后一躺，靠在她那屋的小床上，抱住我的脖子，让我趴在她身上一直吸溜。再后来——”我故意卖个关子嗫嚅道。
　　“再后来咋了？”
　　“再后来，她就叉开腿，撩起裙子，脱了裤衩子，拽着我鸡巴往她卡巴裆里塞，好不容易塞进去，又要我拔出来，拔出来又让我塞，塞了拔，拔了塞得，让我使劲杵她。”我顿了一下，“就像王大大和您那样似的。”
　　杜鹃一下涨红了脸，“你这孩子，提我干嘛。”
　　我继续道：“我觉得挺好受的。但我看凤菊婶儿挺难受的，我就不想弄了，她还说不行，偏要弄。我就一直弄，弄了好半天，后来有人晃荡小卖部那个铃铛买东西，她才起来，还让我在屋里等着她，别自己出去，我鸡巴那么硬，连裤子都提不上，也出不去啊。等了她半天，一下来了好几拨买东西的，快五点半了，我觉得该回家吃饭了，鸡巴头子也软下来了，我赶紧穿上裤子，趁着一拨人刚走，我也出屋了，她看我穿好衣服了，又给我拿了跟‘双棒’吃”。才让我走。”
　　杜鹃听完，脸上充满复杂的表情，似乎惊讶、怀疑，又带着几分羡慕。
　　眼神不觉得向下落到了我腿间那依然涨起的鼓包上。
　　“你这孩子说得真的假的？”
　　“真的啊！我不骗人。”
　　“你现在这鼓包是咋回事儿啊？”杜鹃心中也打定了主义，大着胆子问起来。
　　我故意把腿往中间并了并，有点不好意思的样子。
　　“我也不知为啥，刚一看您的这个，它自己就硬了。”我一指杜鹃的大胸脯道。
　　“你这孩子！不许再看了啊！”杜鹃嗔道。
　　“衣服这么湿，也不知道这雨怎么一下下这么大。”
　　“要不，婶儿，你也脱了，晾晾吧！”
　　一说脱湿衣服晾晾，杜鹃就想起那档子事儿，自己也觉得有些尴尬，“光脱下来有啥用啊，你把那桶往咱俩这边放放，我看窗台上有火柴，那地上还有几张旧报纸，咱看看能不能把桶点着了，烤烤干得快。”
　　“好。”我估计后面有好事儿，赶紧把桶拽过来。
　　“晨鸣啊，把门给关上，风太大了。”
　　“哎！”我十分听话得赶紧把门关上了，其实这月份，下雨天有点凉风是舒适的，让我关上门的意思肯定不是因为风太大了。
　　这时屋里的光线稍微暗了一些，但马上杜鹃就把桶里剩下的木块引燃了，瞬时感觉暖烘烘的。
　　我俩围在桶边的板凳上坐下，我假意看着桶里的火焰出神。
　　杜鹃自言自语道：“这衣服湿得，还真得让火烤烤。”说着，很快就解开了衬衫的几粒扣子，上身只穿个乳罩，然后将衣服托在手中在火桶边上虚烤着。
　　我的眼睛一下直勾勾得注视着她那雪白的乳肉挤出得深深的乳沟上，连着吞了好几口口水。
　　我咽着口水道：“婶儿，你的奶子怎那么大啊，大白面馍似的。”
　　“坏蛋，不许看！”杜鹃娇嗔道。
　　“婶儿，你的奶子比凤菊婶儿的还大还白。”
　　“是吗？”
　　“嗯！我想我想——”我点头道。
　　“想干嘛？吃奶？”
　　“想吃。”
　　杜鹃狡黠得一笑，“那你把裤衩脱了，把那硬邦邦的家伙给婶儿露出来看看。”
　　我一秒都没耽搁，本来大肉棒子就涨得难受极了，站起身就把短裤内裤都脱下来，扔到后面的炕席上。
　　全身赤条条的站在杜鹃面前，粉色的肉棒头部向上直挺挺对着杜鹃的目光。
　　杜鹃的眼神仿佛有点吃惊。不由自主地伸手想要将肉棒子握住。
　　我稍微往后一退，“婶儿，你别摸，摸完更难受。”
　　杜鹃此时，也有些燥热难耐，其实铁桶中火势并不大，但她感到自己浑身都在发烧，尤其是腿间那不为人知的缝隙，现在很想用东西来填满。
　　而眼前就正好有这么一件东西。
　　想到这件事儿，杜鹃就不由自主地加紧了双腿，但加紧之后，空虚感更加强烈，两腿的大腿处自然地互相扭捏磨蹭起来。
　　杜鹃感到无比尴尬，虽然面对得是一个在她看来一个脑筋不太灵光的少年，面相也稍显稚嫩，但身材却和常人基本无异，只是还有点瘦削，尤其是胯下的阳物，更是超乎常人。
　　杜鹃这么大，除了自己已死的男人，偷过情的他大伯，自己未出嫁时处过的对象，还有自己半身不遂的老爹，就没再见过男人的性器官了，在她眼中，那玩意儿真谈不上美感，尤其是伺候自己老爹时，看到那黑不溜秋的东西缩成一小团，更是有点嫌弃，大老王的那东西，自己也没太留意，只是瞥了一眼，瘫软之后黑乎乎皱巴巴的，而且这些男人的东西，尺寸都差不了太多，但眼前这个少年的东西却不一样，整根干干净净的，颜色白皙，比身体躯干的皮肤还要白一些，根部的阴毛很稀疏，膨胀的头部是娇嫩的肉粉色，更重要的是，尺寸明显要比自己的见过的粗长上不少。
　　对杜鹃而言，这东西让自己有一种很稀罕的感觉，好想一下子揽到怀中。
　　但毕竟自己是女人，杜鹃仔细地看了会儿肉棒，心里一阵害羞，赶忙扭过身去，又在火上面抖搂抖落自己的上衣。
　　我赶紧抓住这个机会，光着身子骑坐在她那条长凳上，勃起的肉棒贴着她的胯部，两手绕到她身前，直接钻进了她乳罩的罩杯中，抓揉起那两团软肉来。
　　“婶，真软乎啊。”我的头贴着杜鹃的肩膀温声说道。
　　“嗯嗯！”杜鹃的下颚微微向上，眼睛微闭着，一只手也伸到我的肉棒处抚弄起来。
　　“婶儿，你往我这边转转。”这时我和杜鹃的另一只手配合，已经完全将她的乳罩剥掉扔到了炕席上。
　　一对豪乳完全袒露出来，和志红的比起来也不逞多让。
　　杜鹃本身的坐姿就是侧对着我，她一正身，我便低下头，用嘴唇去寻摸她的一个乳头，杜鹃也很配合得用右手托住她的左乳，将深色的奶头送进我的口中。
　　而我则将她整个五六公分直径的乳晕，几乎都用嘴唇覆盖住，贪婪地用舌头裹住奶头吸吮起来。
　　这个姿势下，杜鹃已经很难在摸到我的肉棒子了，她的左手只能在我的肩膀和背部胡乱地抚摸着。
　　另一只手则自己搓弄起右侧的巨乳来。
　　只一小会儿，杜鹃的性欲也高涨起来，已经有点在凳子上坐不住的样子了，浑身扭动着，口中不自觉地呻吟起来。
　　我直起腰来，“婶儿，你把裤子脱了吧。让我也往你卡巴裆里杵两下吧。”我假装怯生生地说道。
　　杜鹃已经有些迷离，“你这孩子。”但还是站起身，解开了女裤侧边的裤袢儿，还没等她脱下，我已经一抄腿，将她横抱起来，往后边炕席上一放，她还没有躺好，我已经一下子将她的裤子和内裤全都撸了下来，放到她的身边，顺势马上又将她的双膝往两边一掰，并向下一按，杜鹃那一片被一丛浓密阴毛遮掩住的女阴便展现出来。
　　小石的这个窝铺其实就是一米来宽的床板，在四角上底下垫起了几块砖头而已，高度还没到我膝盖的位置，我站在铺下想要插入，还要尽量曲下腿，好将肉棒与阴户的距离拉近。
　　于是，索性我跪在床沿上，一只手按着昂扬的龟头，刚对准杜鹃两片暗褐色阴唇的中间。
　　只听杜鹃轻声道：“你这孩子不是要吃奶嘛！咋不吃了？”说着，两手一搂我的颈部，让我的脸部朝她的豪乳直压下去。
　　就在我的脸部被挤在一团软肉上的同时，我的腰部也借力用力，坚硬的肉棒瞬时完完整整地插进了杜鹃体内深处。
　　“啊——嗯啊——”杜鹃一声无法自已的呻吟，似是对我动作地回应。
　　虽然杜鹃已经结婚多年，还生了孩子，但六七年前，丈夫死后，就没怎么碰过男人，除了上个月被翠花发现和大老王的一次，还有就是去年回娘家又遇到年轻时本村处过的一个对象，当年两人感情不错，但那人家庭出身不好，被运动搞怕了的杜鹃父母说死也不让他俩来往，杜鹃拗不过父母的主意，只好嫁到东石佛本分务农的王家，不过现在人家已经是医生了，家住城里，同样也是回村探亲，两人能遇上也算是巧遇。
　　可这两次，两个男人的能力，都没能使杜鹃满意，大老王虽然下面不是太好，但那满是胡子茬的厚嘴唇勉强让杜鹃得到些许慰藉，而同村的那个情人甚至没完成正常的插入，便草草了事，让杜鹃那种再续前缘的满心欢喜，化作一腔失望。
　　今天，眼前这个看似瘦削的大男孩，真是让她浑身似乎都燃烧了起来，那根肉棒完全插入之后，应该已经触碰她内里通道的尽头，虽然有一点点痛楚，但感觉也是前所未有的，而且这点痛楚渐渐转化为一种异样的快感，这种滋味带来前所未有的充实和满足。
　　在整根试探性地插拔了几下之后，我便开始了有力地大起大落，每一下插入，我阴茎的根部都会狠狠地撞击着杜鹃的外阴。
　　在一小会儿时间里，我的阴茎已经抽插了百十下，这时的杜鹃也已经没有了羞耻感，完全投入到激烈的性爱过程中，随着我抽插得节奏，她毫无遮掩地淫叫呻吟起来，本来开始她还有意控制着声音的大小，但外面的暴雨越下越大，不管我俩多大的声音都被屋外的雨声所稀释。
　　看到杜鹃满脸淫荡的春情，两手不断得在自己胸前揉捏着雪白的乳肉，搓拉着深红的乳头。
　　我的阴茎也更加坚实挺拔，仿佛一根滚烫炙热的兵器，在杜鹃那湿滑温暖的阴道内放肆地冲撞着，肉欲的快感也让我浑身不能自已。
　　“啊——哦啊哦啊——嗯啊，鸡巴真鸡巴粗！啊！”杜鹃淫叫道。
　　“婶儿，你真好啊！我鸡巴可好受了！”
　　“好受，啊，好受，真鸡巴舒服，啊！使劲儿！宝贝儿！使劲儿啊！”
　　面对着身下杜鹃的不断淫叫，我也发起狠来，浑身的劲头几乎都集中到下体，撞击一次比一次猛烈，杜鹃也奋力掰着自己的大腿内侧，眯着眼睛尽情得享受着每一次插入。
　　正当我俩如火如荼之际，“哗啦”一声，床板外侧一角下的砖垛也因越来越大的冲击力和受力不均匀而倒塌散架，紧接着，另外几处砖垛也随着塌了下去，这着实把杜鹃吓了一跳。
　　虽然来了这么一个小插曲，但我肉棒的动作并没有停顿，一看窝铺的铺板已经塌了，我赶紧用手一抄杜鹃两条大腿的内测，让她的小腿担在我的小臂上，一下把他托抱了起来，杜鹃也默契地搂住我的脖子，两团巨乳紧紧贴住我的胸膛，任由我托着她的巨臀进行前后摆动起来，继续铿锵有力地交流。
　　已经如此激战了20多分钟，我的体力依然异常充沛。
　　这时，外面的雨声也小了些，但杜鹃在这从未有过的高潮体验中，已然忘我，大声地淫叫声中伴随着含混不清淫词浪语。
　　我就这么两手朝上用力，抓着她的巨臀下光滑的白肉，一边做钟摆运动，狠狠地撞击交媾，一边在屋中走来走去，想找一块更合适做爱的地方，但里屋又黑又潮，还堆满了杂物，连个下脚的地方都没有。
　　我又回到门边，一边的屋门已经被风吹开了，门外接着房檐正好有那个石棉瓦搭的工棚，屋门附近十几平米的土地上并没怎么被淋湿，我不禁有点恶作剧的心态，端抱着杜鹃就走到工棚下，四周的雨还在哗哗下着，水雾让周围看起来更加模糊，隔着前方的几十米宽的树林向前望去，以我现在的视力也只能从树缝中勉强看到树林那边的操场和主席台。
　　“你这孩子怎么跑外头来了，让人看见咋办？”杜鹃一只手用力拍打着我的肩膀和脖颈。
　　“婶儿，这下雨天，没人，我热。”
　　“那也赶紧回屋去。不回去我就——，啊！嗯啊！啊！”没等杜鹃说完，我的手在她的臀肉上又抓紧了几分，摆动地幅度也增大了些，性器撞击的啪啪声也随之更加紧凑和有力，但声音没飘送多远，便被雨声所吞没。
　　“别，别在这儿，啊！啊！你这小鬼头真是玩儿死我了。啊！快回屋去！啊！”
　　听到杜鹃不由自主地呻吟，我的兴奋感也越来越强烈，哪还管杜鹃的哀求声，托着她的巨臀不断调整着动作，从不断地前后撞击，变成上下反复地套弄，再时而插入后先不拔出，让她的性器紧紧含住我的肉棒根部，围绕着粗壮的根部来回研磨。
　　经过这些花式，杜鹃早已沉迷在性爱的快感中，她那本就湿哒哒的生殖器，一汩汩的爱液频繁涌出，从我俩性器的缝隙中滴落到地面上。

第52章
　　“婶儿，我鸡巴好舒服啊！”
　　“啊！嗯嗯！死了！死了，被你这小鬼头搞死了。”杜鹃在我耳边喘着粗气说道。
　　正在此时，我从树林掩映中瞥了一眼，发现我来时的路上有个人影打着伞，深一脚浅一脚得向我们这边而来。
　　我刚想提醒杜鹃有人朝咱们走过了来了。
　　但一看那人外形衣着，分明是王敏。
　　正张嘴要说出来的话，又赶紧咽了回去，其实不咽回去，话一样说不出口，因为杜鹃的双唇已经吻在了我的嘴上，两人的舌头已经纠缠在一起。
　　看王敏的速度，大概最多有一分钟就要来到屋前了，估计王敏是看雨下的时间也没个准，打着伞来寻我回去得。
　　“这是要看到我和杜鹃这样疯狂地肏屄，会是什么感觉呢？”我心里默默地盘算着。
　　“索性让她看个够吧。嘿嘿！”想到这里，我终于依着杜鹃的意思又踱回屋里，用脚把门关上，屋里的火盆中的火势也似乎更旺了，应该是大块的木柴正充分燃烧着，这也让屋里更亮堂了些，挨着火盆附近也有些暖烘烘得。
　　我估摸时间差不多了，故意将杜鹃的臀部向前摆动的幅度加了很多，让我俩的性器完全脱离开了一些距离，当她臀部再一次下落的时候，我腰部猛得向前一挺送，硕大的肉棒不偏不倚完全没入杜鹃的阴道中，强烈地冲击让杜鹃不由自主地大叫了一声，我没等杜鹃反应过来，相同力度的凶猛插入已经源源不断而来。
　　杜鹃那似痛楚似兴奋的淫叫声也越来越放肆起来。
　　离着小屋还有10几米的时候，王敏就已经听到从屋中传来女人奇怪的叫声，大白天的，她也没有多想，快走几步想要弄清楚叫声的原因。
　　但快走到门前时，屋里女人那清晰的呻吟声和一段段淫荡的粗话，便钻进了她的耳朵，让她脸上顿时就泛起了红晕，王敏害臊得想马上一走了之。
　　但屋内杜鹃不断地呻吟中，还一直念叨着“鸣儿啊！鸣儿啊！”，这使得王敏心中十分好奇，而且屋中淫靡的声音也让人欲罢不能，想看个究竟。
　　于是，王敏将伞轻轻收好，蹑着脚凑到门前，这两扇屋门的上半截，本来要各镶三块方玻璃的，但也和其他窗户一样，都是草草地钉了一大块半透明的塑料布先凑合着，王敏偷偷半蹲下，偷偷掀起塑料布那没被钉上的一角，往里观看，这一看，真差点让王敏惊叫出来。
　　此时，屋里的我刚刚将杜鹃放在那张黄花梨春凳上，春凳的凳面比较宽大，杜鹃躺在上面也不怎么局促，只是凳子只有1 米长左右，她的两脚还是分别搭在我的肩膀上，我双腿跨在凳面两侧，身子向下一压，想再吮一吮杜鹃那硕大软腻的巨乳，不料她的双脚一下从我的肩头滑落，我顺势用双手按住她的膝弯下面，向下及两侧一分，让她的双腿大大的叉开，她也此刻捏着我阴茎的中段，引导着龟头再一次进入她那淫水泛滥成灾的洞中。
　　我就这样掰着杜鹃的双腿，向下弯着上半身，靠双腿的曲直动作，让肉棒在她的阴道中进进出出。
　　春凳离门也就不到2 米远，又有旁边火光的映照，王敏通过塑料布的缝隙，看得是一清二楚，一根无比粉嫩粗长壮硕的大鸡巴，将一个女人的洞口撑得异常圆满，并沾满了那个女人的淫液，显得亮晶晶的，一个劲儿地在女人的屄里肏进肏出着。
　　那根鸡巴每一次起落进出都是如此孔武有力，大量的浑浊液体随着每次进出，都从屄里缓缓淌出来，向下经由女人的屁眼儿，直滴到凳面上。
　　王敏虽然已为人妻三年多了，但男女之间的性事对她来说却似乎还是很陌生，她那个同性恋的科长丈夫叫许军义，表面上对她关爱有佳，尤其在其他人面前做得简直无可挑剔，从被人介绍认识到结婚，处处都让王敏觉得很是欣慰，只是心里总有一点儿怪怪的感觉，但当时也没有多想，等结婚后，慢慢才发现那点怪怪的东西是什么。
　　白天还好，两夫妻各忙各的，但到晚上睡到一张床上时，似乎变成了陌生人，许军义对那种事儿极其冷淡。
　　即便是新婚之夜那晚，王敏自己紧张的要死，既兴奋又担心那个东西进到自己身体里，许军义似乎比她还紧张，勉强硬起来一些，但还没进洞，就又软下来，王敏以为是丈夫也没有过经验，很是理解，还温言安慰，反正来日方长。
　　新婚假期中，许军义还特意请了假，带王敏去北戴河玩儿了几天，但整个蜜月期间毫无甜蜜可言，虽然之后又重试过好几次，但仍然是已失败告终，渐渐地，王敏认为丈夫也许有阳痿的问题，便催促他到医院看看，许军义开始有点抵触，但还是配合了，说自己会去医院看看。
　　之后，许军义拿回些贴着英文商标的药，说是进口药。
　　吃过药后，许军义还真难得的一柱擎天，结婚几个月后，终于在那天晚上，王敏真正变成了女人，但整个过程依然短暂，一个陌生的东西进入王敏下体，突破的那一下的确有些疼痛，但是相比随之而来的性快感，那点痛真算不上什么，可王敏刚感受到那有点快感，许军义已经泄了出来。
　　不过，这一次让王敏看到了希望，自己偷偷留心着各种小报、楼门里的传单上的那些壮阳广告，觉得靠谱的，就委婉得告诉丈夫。
　　可许军义却说“是药三分毒”，这个理由对王敏来说，也是合情合理得，使得王敏还不由得担心起丈夫的身体。
　　但王敏后来发现，不仅丈夫生理上不想做爱，心理上也不想，每回都得暗示丈夫几次，许军义才会勉强吃药，然后在她身上假模假样的驰骋几下，很多时候，王敏还没什么感觉，许军义已经泄完，翻倒在一边呼呼大睡去了。
　　时间久了，王敏也懒得再主动要求这件事了，徐军义有时也觉得太过意不去，也会难得地主动温存温存，但结果不是刚挑起王敏的性欲就结束，要么就是根本还没开始就草草收兵。
　　有段时间真是让王敏百感交集。
　　去年秋天，有次王敏外出路过许军义的单位，正是要下班的时候，本来王敏打算就在他单位大门口等他。
　　进去还要在传达室登记什么得，传达室的老头一脸公事公办的做派，王敏嫌麻烦，反正离下班也就十几分钟时间了，索性在门口呆一会儿。
　　结果等了半天，很多员工都已经从大门口出来了，却不见许军义的影子，渐渐地人稀了，王敏有一点着急，正想进传达室，让门卫给许军义打个电话的时候，从里面开出一辆上海牌小轿车，车后的玻璃摇了下来，一位50多岁的老者朝王敏叫道：“是小敏吧？”
　　“是陈叔叔啊？”
　　“找许军义来了吧？刚才我给他们开了个会，时间有点长了，耽误你们两口子一块回家了吧！刚才有点材料小许得收拾一下，估计还得呆一会儿才能走，你进去找他吧，在二楼规划科。”
　　“没事，陈叔叔，我在这等他就行。”
　　“外面这风多大啊！”“陈叔叔”朝传达室喊道：“老赵，记住，这是我侄女，也是你们许科长的爱人。我担保了！让她进去吧！”没等老赵回答，又对王敏道：“听我的，外面凉！我这还有事儿，就先走了，给我跟小许他爸爸带好啊！”
　　“嗯！您放心吧！”王敏道。
　　汽车一打轮上了马路，转眼就走远了。
　　老赵连忙赔笑道：“原来是小许的爱人啊，我说咋这么漂亮呢！快进去吧！他们规划科就在二楼，上楼右手第二间屋，窗户朝咱们这边，门上有牌子。”
　　“我还是给您在登记簿上登个记吧？”王敏微笑着说道。
　　“不用，不用，这东西都是给外人用的，你这干部家属不是外人。赶紧去吧！”老陈的脸一个劲儿谄笑道。
　　“那谢谢您啦！”
　　说完，王敏按照老陈说得来到了办公楼的二楼。
　　由于已经下班了，整个楼里静悄悄得。
　　看到“规划科”的门牌，王敏走上去敲了敲门，们很厚实，王敏又加重了点力量，里面还是没人应声。
　　王敏心想：“难道里面没人。”但仔细听了听，里面似乎有人轻声说话的声音。
　　她用手拧了一下把手，门没锁，于是她将门慢慢打开，刚要喊许军义的名字，许军义慌慌张张的从办公室里面的套间出来，出来的时候，许军义还在整理上衣的领子，王敏一下起疑了，赶忙往里紧走了几步，想看看套间里还有谁。
　　许军义迎着她，似笑非笑地道：“小敏，你怎么来了？”
　　王敏一扒拉许军义的肩膀，将许军义弄得一晃悠，“小敏你别进去。”许军义急道。
　　王敏径直往套间里走去，套间的门半开着，猛地一推，往里一瞧，刚要发作，却看到办公室里是一个男人，也是衣冠不整，刚提好裤子，扣裤子上的皮带。
　　这个男人她也是见过的，是这个科室许军义手下的科员，叫郑旭。
　　王敏一脸尴尬，赶紧把门关好，从屋里退出来。
　　许军义这时朝她笑道：“小敏，你看见啥了？”
　　“我说你们两个大男人在里面干啥呢？我敲半天门，也没人应声！小郑裤子咋还刚穿上”
　　“啧啧啧，我们能干啥啊？我们这刚忙完要走，我就说了句：“小郑，你这套西服不错啊！’这小郑就认真了，说是皮尔卡丹的，非要脱下来让我试试。我说不用了，他那把裤子脱完了。我看也没别人，试试就试试呗，好的话，咱也买一套去。我这还没试呢，你这推门就进来了。”“真有你的，小郑比你高小半头，你能穿的合适嘛？”“谁让咱们净看电视里头说的，皮尔卡丹怎么牛，没见过啊！”“哈哈，你这人，你是人家领导，你也好意思。”王敏已经恢复了平静，没有半点怀疑。
　　小郑这时也从屋里走出来，“嫂子，上班时徐哥是我上级，这下班了，他就是我大哥，我来这工作者两年，许哥没少照顾我，别说一套西服，就是以身相许我都愿意，哈哈哈。”
　　“以身相许？哈哈！”王敏也跟着笑起来，“你这西服在哪儿买的啊。咱这哪有卖的啊？看着是不错！比他那身强多了。”
　　“咱这边还真没卖的，离咱这最近的，也就北京几个大商场有卖得，西单、贵友、赛特吧！我这也不是北京买得，是我三姑从意大利那边带回来得。”
　　“哟！得不少钱吧。”王敏有点吃惊地问道。
　　“嗯，换成人民币得2000多。我三姑父他们家那边上几辈在那边有点关系。”小郑答道。
　　“真好，真好！你这衣服，你许哥他穿不了，还是你穿着精神。你俩别裹乱了。”
　　“对对，行了，咱们下班回家吧！”许军义也赶忙岔开话题。
　　本来这事儿，虽然让王敏有点奇怪，但也没太往心里去。
　　直到前俩月，她出差去参加单位系统内组织地学习，最后一天，计划安排她们这样的外地同事去本地景区参观参观，结果和王敏一道去的组长家里有事儿，王敏就陪组长一起提前回来了。
　　就这提前回来，就让他回家看到不堪的一幕：许军义和那个小郑，两个大男人正在床上翻云覆雨。
　　这可把王敏恶心坏了，把带回来的水果朝他俩一摔，气得两手发抖，转身就摔门出去了。
　　当天回单位宿舍后不久，许军义就急匆匆赶来了，说了无数后悔道歉的话，王敏本来是个心软善良的女人，但转念一想结婚以来的许军义性情，知道如果继续和许军义过下去，也不会有什么好结果。
　　许军义也看出王敏的心思，继续说道：只要王敏不把事情说出去，暂时先别离婚，等过两年，他提干上去了，到时再离，王敏不管有啥条件，即使王敏这段时间内找别的男人都没关系。
　　王敏听了这些，只有更痛苦，赶走许军义，一直就在在单位浑浑噩噩得，单位都认为王敏两口子闹矛盾了，还有好心的同事来劝劝地。
　　上周许军义又来求王敏回家去住，王敏心软就回去住了一晚，他俩进家门就像陌生人一样，王敏看见那张床就恶心，许军义很早就出去了，王敏自己在沙发上睡了一夜，又想起许军义那天最后说得话，自己也拿不定主意，就请了个长假，回娘家想找人商量商量，结果也是除了王锐说要离趁早离，老两口骂了许军义半天，说到离婚，老两口却不置可否了。
　　毕竟家丑不可外扬，这在老人心里头已经根深蒂固了。
　　还好，这几天，王敏帮助老爹收拾图书，心情好了不少，一早上，杏花和她有说有笑得，一个眉清目秀的少年陪她一起干活，少年那点木讷，在她眼里却是纯真，心里那些不开心的事儿已经抛到脑后去了。
　　王敏在屋里等着我的时候，雨也越下越大，趁雨稍小一点儿，便赶紧去校长室找到一把伞来操场后面找我。
　　于是她看到了从未见过的画面。

第53章
　　王敏刚开始从窗框的缝隙中看到的时候，心里已经有了一点心理准备，主要还是好奇的心理，打算偷看几眼就走。
　　可结果看到地东西却让她浑身发烫，被深深吸引住。
　　此时屋里的我早已经知道门外王敏正在偷看，于是更卖力地为她进行表演。
　　杜鹃早已经被肏地七荤八素，我抓着她肩膀两侧的凳沿儿，上身前倾着，我的胸脯紧压在杜鹃的豪乳上，腰部、腿部一起配合着，让坚硬的肉棒快速地动作着。
　　杜鹃的双手则掰着自己的大腿内侧，将自己的双腿最大尺度的打开。
　　杜鹃快感又一次来到浪尖，无所顾忌地淫叫道：“啊！啊！真爽啊！真舒坦啊！晨鸣啊！晨鸣啊！啊额！嗯啊！你这小屄崽子，啊啊！嗯嗯！真会玩儿女人啊！你把婶儿都肏上天了！啊！啊！”
　　“婶儿，女人卡巴裆里这是屄吧？为啥我鸡巴一放里面就特舒服。”
　　“是屄，是屄，嗯啊！啊！你鸡巴舒服，婶儿屄里更舒服。这就是肏屄！继续往里使劲儿。啊啊！对！鸡巴真硬。女人的屄就是给男人大鸡巴玩儿得，给男人肏得。啊啊！嗯啊！肏我啊！肏我啊！”
　　“婶儿，你可真好看，肏屄可真舒服。”
　　“那就可劲儿得肏婶儿，啊啊！你这根大鸡巴，以后好多女人等你肏呢！”
　　“婶儿，我要肏好看的女人！”我的动作稍微缓和了下来，将整根肉棒紧紧顶入杜鹃洞中，把背部曲起了些，好让我可以低头吸吮到杜鹃一侧的奶头上。
　　“嗯！啊！好看的女人都给你肏！你这小崽儿，想得真美！咱村有好几个大美人呢！”杜鹃的叫声也停了下来，抚着我的头发道：“你杏花姨姐俩就不难看，对了，你给帮忙的王敏漂亮不？嘻嘻！”杜鹃调侃道。
　　我从她雪白的豪乳上抬起头，腼腆地笑道：“漂亮！”
　　“她奶子也不小，那屁股那腰身，咱们这几十里地以内都数得着。她让你肏，你想肏不？”
　　“想！刚才我就想来着。”边说，我的腰部又开始剧烈地运动起来。
　　“敏姨！敏姨！”我抬起头闭着眼叫到。
　　“啊啊！又来了，我是你敏姨，宝贝儿，啊！敏姨让你肏！啊！”杜鹃配合着我一起淫叫道。
　　窗外的王敏看着屋里两个人的行为，两个性器疯狂地交媾，尤其是俩人连篇的淫话，也是有点难以自已，一只手也伸到了裙子里面，在自己的内裤的尖端搓摸着。
　　当听到两人说到自己的名字。
　　脸上更是一阵发烧，心底里极其的羞涩，想马上就离去，但身体仿佛不受自己控制，仍然目不转睛地看着晨鸣如何肏屋里的“自己”。
　　“敏姨！敏姨！你舒服吗？”我一番不间断急速地肏弄“舒服！舒服！姨要飞了！飞了！啊啊！——”
　　杜鹃的一股体液从我和她的交合处喷涌而出，四散溅落。
　　她的腹部也一抽一抽在微微痉挛。
　　两腿耷拉在春凳两侧，仿佛虚脱一般。
　　我把肉棒抽出来，硬度丝毫不减，我深吸了几口气，用手将上面的浊液揭抹干净。
　　杜鹃缓了半天呼吸，才撑坐了起来。
　　满眼温情、略带笑意地瞟了我一眼，赶紧从后面斜塌下来的床板上把衣服拿过来，一一穿好。
　　我也穿上短裤，将内裤往裤兜里一揣，把半干的背心往身上一套。
　　“婶儿，你的衣服还没干呢吧？”
　　“没干就没干吧！外面雨都停了。我得赶紧回家了！你这小子，这么厉害！”笑着往我脸颊上捏了一下。
　　“嘿嘿！”
　　“跟谁也不许说啊！”
　　“嗯嗯！”我用力地点了几下头。
　　“你不是拿梯子来的么？你敏姨都等你半天了。
　　我一想也是，赶紧假装着急地往外走。
　　王敏这时已经离开一两分钟了。
　　我扛起屋外窗台下那个破梯子就走。
　　我绕过树林的时候，王敏刚进那个铁栅栏门。
　　操场上有些泥泞，我也拣着有些硬实的地面，深一脚浅一脚的往前走。
　　回到阅读室，我拿着人字梯的尖顶轻轻一撞门，王敏在里面已经看到我回来了，赶忙帮我把两扇门完全敞开，并要帮我抬前面的部分。
　　“姨，没事儿，我一个人就行，不沉。”
　　“那就立灯底下那儿吧。雨下那么大，我还想上后头找你去呢！没淋着吧？”
　　王敏一脸羞涩的表情，但又佯装若无其事的样子，让我心里一阵好笑。
　　“没有，我就在小屋里呆了会，正好杜鹃婶儿也在。”我把梯子撑好，就要往上爬。
　　“哦，她也在那避雨来着？”
　　“嗯额，嗯！”我含糊回应着，顺着立好的梯子想要往上爬。
　　“晨鸣，你会换灯管吗？”
　　“不会啊！”
　　王敏噗嗤一笑，“那你还往上爬，给我扶着我梯子，我上去，这破梯子也不知道能不能撑住人。”
　　“姨，你要掉下来，我接着你。”
　　“好，你要掉下来，我还真接不住。”
　　王敏一级一级小心翼翼登上梯子，看着她裙摆下方裸露的小腿和脚部，肌肤雪白娇嫩，我心中不由得一荡，很想上去轻轻地吻上一吻。
　　随着王敏慢慢多登上几级横撑，裙摆飘来飘去的，白嫩的大腿也时隐时现，浑圆的臀部离我的视线近在咫尺。
　　虽然从早上到刚才，已经和几个女人做过爱了，但现在王敏这么一点无意的小诱惑，心里仍然痒痒的，下体又有些发热。
　　王敏双脚脚正站在我面前的那个横梁上，再往上还有两个横梁，这个高度让她勉强可以碰到屋顶的灯管，但两手并不好使力，于是，她的左脚又往上蹋了一级，两脚错落着支撑身体，这么一来，让她的裙摆下端被撑开了不少空间，我稍微歪下头，她裙下的春光便一览无余。
　　感觉高度差不多了，王敏取下了上面坏了那个灯管递给我，一手扶着梯子的尖端朝我说道：“晨鸣，帮我把桌上那根新灯管给我。”
　　我赶忙，把一旁的新灯管递给她，又很快回到远处，继续扶稳梯子，整个梯子一受力就明显地晃动，她手上的每一个动作，都让梯子很多交接处吱呀作响，脚下踩得横撑更是有要脱落的感觉。
　　这也让王敏在高处有点紧张，两脚仿佛都在抖动，脚下不稳，拿着灯管的两手对不准等底座的接口，“哎呦，这破梯子！”她越着急，梯子的晃动就越剧烈些，高举的双手就更找不准位置，脚也就颤抖得更厉害。
　　我赶紧用左手托住她那抬起左侧大腿，右手往她右胯部一扶，帮她稳住身姿。
　　王敏也赶忙用这个机会，定了定神，高举了半天的双手也有酸软，索性横握着灯管放到胸前歇了歇。
　　我的手却没歇着，左手已经触碰到她赤裸的肌肤，不由得用掌心前后缓缓滑动起来，右手也慢慢从胯部向下挪了几寸，张开五指，罩她右侧的翘臀上。
　　顺着王敏的动作，我的右手也顺势她臀部上抓揉了几下，隔着两层纤薄的衣料，这几下稍用力的抓揉她应该可以感觉到，但她并没有表现出任何异样的动作。
　　只一小会儿，王敏已经装好灯管，扶着梯子的两侧缓缓下来，我的双手也不得不离开她诱人的身体。
　　“装好了，开灯试试。”王敏略带开心地道，神情没有丝毫不快，只是脸色有些绯红。
　　我拉了下灯绳儿，白炽灯果然亮了起来。
　　王敏拿着抹布擦了擦手，道：“晨鸣，你把梯子拿出去吧，就放前面那墙根底下就行，先别放回去了！”
　　“嗯。”我抬起梯子就往外走。
　　进屋时，王敏正整理最后的一些书籍，对我道：“剩得不多了，就是都得放到最上面了。真麻烦！”
　　“姨，那咋放啊？”
　　“嗯，一会儿我站凳子上，我这都码好了，你一摞一摞托好了，到时你递给我，就是你得来回多跑几趟了。”
　　“嗯，没事儿！”
　　“等忙完了，姨买雪糕，好吃的给你。”
　　“好！好！姨，我可吃得多！”
　　“吃多少，姨都管够！”
　　“姨，你真好啊！我就舅妈就不愿让我吃冰棍。”
　　“哈哈，说定了，一会儿，咱们就去买！”
　　“那咱快点儿干吧！”
　　“嗯，说干就干！”
　　王敏拎着一条长凳走进了J 和K 书架间的过道里，我则抱着几十本书跟在王敏的后面。
　　“这几本得从第三个架子开始放啊。”王敏瞅了瞅我抱着的书说道。
　　她将长凳放在第三个架子下，从我手里拿过去几本书就登上了凳子。
　　从早上我就发现，王敏干活是很细致的，从书籍的分类和捆扎，就能看出来，做事精细，也很利索。
　　我心里倒是希望她手里的动作可以慢下来，这样也许就能和她多呆一会儿了！
　　“晨鸣，别愣着了！再去拿下一摞儿啊！”
　　我一看手里的几十本书已经都被王敏取走，一大半已经整理好，剩下的一些被她暂时搁在顶层的层板上。
　　“好！”我答应一声，赶忙上前面方桌上去取书。
　　等我取回书一看，王敏两只脚分别踩在前后两个书架的第二层层板上，由于书架最下面是1 米高的橱柜，柜顶就是书架的第二层，柜顶的边缘稍微比上边几层宽出10公分左右，王敏就是踩在这10几公分的边缘上。
　　“姨，你可别摔着。”
　　“没事，踩凳儿上还是不够高，胳膊老举着。把你手上浮头那几本递给我。”我伸手递书给她。
　　王敏两脚分开50多公分的距离，姿势当然不会太优雅，裙摆被撑开后，膝盖都几乎露出来。
　　看着她裸露的肌肤，我吞了口口水，故意手一滑，两本书从手中滑落，我弯腰去捡，结果手中剩下的十几本书一同散落到她裙下的地面上。
　　王敏低头看了下，“没事儿！晨鸣，一会儿不用拿那么多书，少拿几本。”然后继续手中的工作。
　　“哦！”我低着头慢慢一本一本拾着书。
　　趁她不注意的时候，又往她裙下挪动了些，抬头往上一看，王敏裙下的风光毫无遮挡。
　　虽然，这么多年，女人的性器官看了不知多少了，但此时此刻，而且还隔着一层遮挡，但却仍有一番情趣。
　　一双曼妙的双腿前后跨在书架上，这双玉腿修长笔直、光滑细腻，那条淡紫色的内裤将她的关键部位整个包裹住，布料紧绷，整个下体的轮廓分毫毕现，两瓣浑圆翘起的臀部更是清晰，不由得让我浮想联翩。
　　“晨鸣，书捡起来吗？递给我啊！”王敏说着一直手伸向我刚才站的位置。
　　我在王敏裙下盯着看了好半天，想象着内裤里面让人垂涎的风景，对王敏说地话没有反应。
　　“晨鸣，晨鸣，”叫了几声我没回应，王敏这才把目光往下看，发现我正在偷窥她的裙底。
　　王敏一惊，叫到：“晨鸣！你在干啥？”
　　我赶紧从她裙下缩回头来，抱着书直起腰来，“我，我捡书呢！”
　　王敏也从书架的层板上缩脚到凳子上，娇羞地问道：“只捡书来着？”
　　“嗯！”我嗫嚅道。
　　“没说谎？”
　　“没，没！我还，还看了看姨的屁股。”
　　“你这孩子。不许这样了。听着没！”看着我无辜稚气的脸，王敏和缓地说道。
　　“嗯，姨的比画报上的好看。”我低着头小声地嘟囔着。
　　“啥比啥上的好看，啥意思。”王敏不解地问。
　　我抬起头，看着王敏清澈的双眸，“姨的屁股比刚才我看的那张画报上都好看。又圆又翘。”
　　王敏听完，脸一下子涨红了许多，嘴唇动了半天，才道：“真的？”
　　我用力地点了点头，“嗯！真的！刚才我杜鹃婶儿也说了，说敏姨漂亮，敏姨的腰身屁股在咱们这几十里地内都数得着。”
　　王敏听完，脸更红了，“好了好了。赶紧帮我前面拿书去吧！还想吃雪糕不！”说完从我手里抢过那几本书。
　　“想！”我飞快地又跑到前面去了。
　　王敏听到我说得话，马上想起，刚才杜鹃最后假装成她，嘴里喊着“敏姨让你肏让你肏”的那些淫荡的话语，满脑子又出现刚才小屋里那看到的画面，那种肉与肉的冲撞，也让她心里也升起一种极其饥渴的感觉，此时她的这种感觉比起刚才小屋外面的感觉仿佛更加强烈，浑身似乎都在发热。
　　刹那间，她十分希望，刚才杜鹃没有假扮她，而真的是她。
　　如果那根让人心痒难耐的肉棒真能插进她的下面，那滋味该是什么样呢？
　　想到这里，王敏的双腿不由得加紧了一些，她清晰地感到自己下体内部湿润了起来，一种轻微的快感之后更强烈的饥渴感也随之而来。

第54章
　　“姨，给你书。”我已经捧着新的一摞书重新回到王敏面前。
　　“嗯，咳咳。”王敏侧着头轻轻咳嗽了几声，稳了稳心神，从我手中拿起几本书的时候，娇羞的眼神从我身上一扫而过，眼神和动作都有点不知所措，胡乱地在书架上翻弄着。
　　好半天，王敏才发现这个书架该放的地方都已经放满了！
　　“呦！这几本怎么放这儿了！”她从第四层书架上抽出了几本书，连同她手中的书一齐放到我手中的书摞上，“晨鸣坚持会儿啊！”说完，她扶着我的肩膀从凳子上跳下来，用脚将凳子往里侧J7号书架处用力推了下。
　　这时，我手中捧的书籍已经到了我的脖子，我用下颏压在最上面，表现出一点吃力的样子。
　　王敏见了，微笑道：“坚持一小会儿啊！有几本书放错了。往后靠一下啊！”说完，就要从我身前挤过去。
　　我已经侧过身来，紧贴在后面K5的书架上，但过道也就50公分宽，我又端着一大摞图书，王敏也侧着身，后背朝向我，身体向前微倾着，手扶着前面书柜，横着往外面挪蹭。
　　王敏完全挪到我前面时，几丝发梢从我的鼻尖处划过，感觉痒痒的。
　　让人更感觉更痒的是，王敏圆润的翘臀也挤到了我的正前方，和我的“小兄弟”完全拥挤在一起，刚才和杜鹃做完爱，我就把内裤塞在裤兜里了，此时这样亲密的接触，让异常敏感的它，马上就开始膨胀，想往上抬头，但空间实在太狭小，它的整个身体被臀肉死死压住，无法动弹。
　　好在王敏很快就挤了出去，按理说，她应该已经觉察到了我下体的变化吧！
　　没了前方臀肉的阻碍，虽然还有大短裤在，但我这个短裤十分宽松，对肉棒的束缚并不厉害，肉棒瞬时将短裤前面顶起一个大蒙古包来。
　　我端着几十本书，假装什么也不知道，傻傻得原地站着不动。
　　王敏从K3的书架上抽出了七八本书，同样托在手中，斜着眼睛偷看了我一下，然后在她面前的书架上踅摸，仿佛依然在找东西，但我知道她其实是在犹豫要不要从我身前再挤过去。
　　我故意说道：“姨，你端着书是不是挤不过来啊？要不我先出去？”我的下颏顶着下面的书，话语有些含混。
　　王敏故作镇定地道：“没事儿，你拿着那么多东西，别动地儿，那么大地方，有啥挤不过来得！”说完，她手抱着几本书，又侧着身从前面挤过去，但这次，我的肉棒已经向前直挺着，与她的臀部结结实实地挤在一起，坚硬的龟头完全顶住她弹性的臀肉，由着她的臀部从龟头前慢慢挤蹭过去，龟头从她的整个臀部最软翘的地方完全划过，当王敏完全通过后，由于肉棒的长度和弹性，以及失去臀肉紧迫的压力后，整个“蒙古包”左右摇晃了好几下，方才稳住。
　　王敏偷眼看了看我那摇晃中的下体，她双颊的红晕更深了些，眼神中充满了娇羞。
　　王敏把手中的书全数放到了刚才J6处腾出来的位置上。
　　现在的王敏已经有点心慌意乱。
　　我忙提醒道：“姨，我手上这些都放哪儿啊？好重啊！”
　　“哦！这些啊！”
　　王敏的眼神已经告诉了我，我手上浮头的这几本书是要放回K3那刚空出来的地方，她的身体会从我身前再次通过，那充满弹性的臀肉真是让我欲罢不能，就在他挪蹭到我正前方的时候，我稍微曲了下腿，腰部又再稍稍往前一挺，下体的尖顶由斜下方向王敏两瓣美臀的下方中心挤压过去，这个动作，让王敏有些站立不稳，轻轻“啊”了一声，两手一下撑到她前面的柜顶的平面上，此时时间仿佛静止了一般，龟头前面的几层布料阻挡了肉棒继续向前探索的区域，虽然肉体被棉质的衣物隔阂，但欲望更强烈了。
　　我继续施加了点压力，王敏也真切地感受到了那根肉棒的坚实和炙热。
　　她闭着眼睛，咬着嘴唇，也稍微往后又耸了一下美臀，也想要更近距离地感觉男人的象征，甚至希望那根粗长的东西可以钻破衣物钻入自己的身体里。
　　但瞬间王敏又被自己的理性拉回到现实中，向旁一用力，从我的压迫下逃脱了。
　　王敏撩了下鬓角的发丝，若无其事的扶了扶鼻梁上的镜架。
　　从我手上把书取走的时候，妩媚地朝我笑了一下。
　　这一笑又让我心动不已，真想一下子把她揽在怀里。
　　不多时，我们几乎已经将所有图书都整理上架，只剩下最后一摞，我抱起这最后一摞，跟着王敏来到最后一排书架的过道中，她如同之前一样把凳子往过道中一放，登上了凳子，继而又往上一迈，两脚又踩到前后L 和M 的一层柜顶上，然后招呼我道：“晨鸣，别傻看着了，最后几本了。往我这边点。都搁我手里吧！”
　　“哦！”我答应一声，把手中的书全数递给她。
　　“那什么，我脚底下这个柜子里还有几本，你也帮我拿出来！”王敏手中忙活着，又向我说道。
　　“哦！”书架底下的柜门都是左右两小扇，由于过道太窄，我先把凳子往我这个方向挪了挪，才能把柜门打开。
　　我蹲在地上，打开了王敏说的柜子，但发现里面什么也没有。
　　我抬起头正要告诉王敏，发现此时王敏的裙底正在我头顶的正上方，那窈窕的双腿又一次映入我的眼帘。
　　唯一的变化就是那紧绷的淡紫色内裤的最尖端，有鸡蛋大小的一片湿渍。
　　看着香艳的画面，我咽了一口口水，蹲在王敏的裙下说道：“姨，柜子里没有书啊！”
　　“是吗？我可能记错了！你再看看我左脚下面那柜子里有没有？”
　　“好嘞！”
　　我原地转了个身，打开了M 这边的柜门，里面当然不会有什么书。
　　王敏这是故意给我机会，让我在她裙底偷窥。
　　既然如此，我也就不用客气了！
　　我缓缓地在王敏的裙下站起来，还没有完全站直，头部就已经来到王敏裆下几寸的地方，我往上仰着脸，嘴唇上方正好就是那片湿渍。
　　我深深地吸了口气，嗅了嗅，一股洗衣粉的清香，夹杂着微微的一点腥味。
　　没有过多耽搁，我尽力将嘴唇靠近湿渍，伸出舌头轻轻舔舐起来，舌头舔舐了几下，我便感觉到那道神秘的凹痕所在，舌尖沿着凹痕来回滑动了几下，王敏顿时察觉。
　　开始的几下舔舐，只让王敏感到一点轻痒，但王敏的注意力一直在面前的书架上整理书籍，虽然将这个少年引诱到自己裙下，但也实在没想到少年会这么主动。
　　下体传来几丝麻痒的感觉，王敏还未反应过来，但紧接着，一个柔软的东西正在自己的蜜缝处来回划动，王敏一惊，身体想要躲开，但两只脚实在没有回旋余地，而且蜜缝处的麻痒感是那么让人不舍，但王敏仅有的一丝理智还是扭动了下腰身，但我的双手马上扣住王敏的臀部，让她无法移开一点距离！
　　我的嘴唇和舌头隔着她的内裤对她的阴部撩拨起来。
　　“晨鸣！晨鸣！你这是干什么呀？快把姨放开。”王敏一手扶着书架，一手隔着裙子推着我的头顶，“你再不放开，我可打你了！”说完还真拍了几下我的头，但力量并不大。
　　我没有理会她，我的右手反而趁机拨开她内裤的底端，在稀疏的阴毛掩映中，一个宛如少女的阴部展现出来，粉嫩的阴唇四周已经非常湿润，更显得诱人可爱。
　　我的舌尖毫不客气探进那温润可人的两片嫩唇之内，舔吸搜刮起来，剧烈的麻痒，让王敏的两脚在柜顶的边缘来回扭动，几乎要失去平衡，王敏只得两手抓住书架的层板边缘，勉强稳住身体。
　　我用一只脚，将刚挪开的那条长凳又勾到我两脚之间，两手抱着王敏的雪臀用力向下一坠，我正好骑坐在长凳上，王敏则以羞耻的姿势，蹲在跨度50多公分的两个柜顶边缘上，整个阴部完全骑在我微微仰起的脸上。
　　我不停吸吮亲吻着她娇嫩的双唇，舔刮着她缝内的汁液。
　　美妙的触感让王敏也舒爽异常，她闭着眼睛，微微的呻吟声不绝于耳，但口中依然央求道：“别，嗯嗯，别，晨鸣别这样，别这样弄姨，别，嗯嗯，别！”
　　我向后挪了挪了身子，将脸从她的胯下移开，直起些腰来，左手托着王敏右侧的娇臀，几个手指揉捏着她紧俏的臀肉，右手则拨弄起她的阴唇来，趁着那湿液的润滑，中指已经滑入洞中，扣弄起来。
　　王敏的呻吟和喘息声明显增大了些，看着她陶醉的表情，我的短裤早已脱落到地上，粗长的肉棒也已经如铁棒般坚硬起来，我站起身，将满是汁液的嘴唇蹭到她的嘴唇边，她未闭着眼睛犹豫了下，随即伸出舌尖在我的唇边轻轻点触了几下，我毫不犹豫地将嘴唇盖在她的唇上，和她的舌尖逮住，疯狂地吮起来。
　　在我用热烈的深吻吸引她注意力的时候，我的左手稳住她的屁股，另一只手箍住肉棒的根部，控制着龟头的角度，在尝试着几次点击之后，龟头已经找到蜜缝的所在，我的腰部稍一用力，将龟头挤了进去。
　　虽然王敏的阴道内部没有淑甜的内里狭窄拥挤，但也是相当紧致闭塞，和凤霞相较，也不逞多让。
　　虽然我俩的舌头还在忘我的纠缠在一起，但对于下身的事儿，王敏着实有些矛盾，她一边拍打着我的后背，同时一边屁股还在向后使力，似乎想要拒绝我的肉棒。
　　我当然不能给她拒绝的机会，左右手一齐使劲儿，揽着她的翘臀想我推挤过来，我心一狠，腰部猛地向前一挺，硕大的阴茎完完全全没入到她的阴道中。
　　王敏头向上一仰，“啊”的一声叫了出来。
　　声音略微颤抖地道：“太大了，太大了。”
　　“姨，你的屄好紧啊！夹得我真紧啊！”我吻着王敏的耳畔道，“比杜鹃婶儿的屄紧多了。”
　　“真的呀？”
　　“嗯！姨你喜欢我吗？”
　　“喜欢，喜欢，就是，太大了？”
　　“什么太大了？”我明知故问道。
　　“你的下面那个东西太大了！”
　　“杜鹃婶儿刚才还说，她就喜欢大鸡巴，还说女人都喜欢大鸡巴！”我扶着王敏的美臀，缓缓地开始抽送起肉棒来。
　　随着我缓慢的抽送，王敏也同时低声呻吟起来。
　　“啊嗯——嗯嗯，你刚才不是已经和你杜鹃婶儿弄过了嘛！干嘛又来弄姨？嗯嗯——嗯！”
　　“姨你比杜鹃婶儿美！刚才我地上捡东西时，看到你裤衩儿了，我鸡巴自己就硬了，硬了老半天了，脑子里一个劲儿地想插屄。姨，你的屄又嫩又好看。”
　　“你这孩子，啊——，怎么只想这个啊！啊——嗯——，”
　　“我也不知道，看见好看的女人，我就想干这个。姨你不知道，鸡巴一放进屄里，别提多舒服了！姨，你舒服不？”
　　“舒服，就是有点涨疼！”
　　“杜鹃婶儿说了，鸡巴舒服，她的屄也舒服着呢，我鸡巴越使劲儿动弹，她屄里面就越好受！”
　　我话没说完，两手就已经兜着王敏的屁股蛋子前后用力摆动起来，腰部也随着摆动的节奏，开始前后奋力地挺送。
　　王敏刚刚适应了进入自己下体肉棒的大小，为此她的阴道内分泌了无数的爱液。
　　做爱的快感已经摧毁了她的心防，性的欲求也越来越饥渴。
　　她和徐军义为数不多的几次做爱，那微硬的肉棒连此时体内这根肉棒的一半大小都没有，勉强在里面磨蹭几下，便疲软下去，从来没有向今天这般充实、胀满，可以到达自己的最深处，每一次刺入，那种快感像电流似的，从下腹部经过脊柱传达到大脑。
　　而此时，这股电流越来越猛烈，一波强似一波，一波紧似一波，上一道电流的快感还没消散，下一道电流紧跟而来，如此往复，周围的一切仿佛都不存在了，她知道自己是睁着眼睛的，但眼中画面早已经模糊，自己脑海中空空如也，除了快感什么也感觉不到，什么品行啊、道德啊！
　　这些都不存在了。
　　她只希望少年的动作不要停下来，永远这般和自己继续下去！
　　其实，这短短的10几分钟里，我也好像进入一个空明的状态，但对我来说，却和王敏的感觉不大一样，我的各种感觉似乎更清晰了，时间似乎变慢了，物质环境虽然没有改变，但我好像可以去除环境中的各种杂音和各种物质给我的杂感，只去感觉自己想看到、听到的，甚至听觉和视觉可以在自己的脑海中相互交替反馈，我向屋子的北墙看去，明明有书架和墙体的阻隔，但我耳朵里却能听到后厨水管中清晰的流水声，翠花与别人清晰的对话声，然后这些声音在脑子里却形成了整个画面，而且还异常清晰，仿佛自己就在跟前似的。
　　甚至于，我把注意力又集中在王敏曼妙的肉体上，虽然从我自己的角度，并不能完全看到我俩性器交合的全貌，但通过清脆的交合声，从中在我脑海中，一副淫靡异常的画面清清楚楚展现出来，在两瓣雪白的肉臀之间，一条粗大的阴茎，粗鲁地在一个窄小粉嫩的屄洞里进进出出着，阴道口被肉棒撑得异常紧绷，每一次插入似乎都像是对粉洞的一次惩罚，让人不住怜惜，生怕它经受不住这样的摧残，但粉洞的主人却异常享受这种摧残，恨不得这种摧残越猛烈越好，如果粉嫩的肉洞硬生生承受每次大力地插入，恐怕也早败下阵来，好在洞内分泌出的爱液将整个肉棒涂抹地很是光滑，无论肉棒如何使力，娇嫩的女阴都用自身的润滑和弹性完美的承受下来，如同以柔克刚一般。
　　那一滴滴因剧烈动作而从阴处流淌出来的液体，也随着肉体的撞击，而四散溅落，我甚至可以看到每一滴液体飞溅出去的落处。
　　脑海中显出这么淫荡的图景，让我的性欲又高涨了几分。
　　王敏的连衣裙和乳罩，早已被兴奋中的她自己脱了下来，扔到了地上，她那淡紫色的裤衩已经让我不小心扯断了一边腰部的连接处，然后被我摞到她的脚踝处不住地晃荡着。
　　我低头看见她那挺拔高耸的嫩乳，忍不住在她胸前嘬弄起她粉红的乳头来，一次次地冲撞，让王敏歪着头娇喘不定，她穿着凉鞋的两只脚尖还在尽力点踩着柜顶，虽然我每次腰部向前猛刺，都会导致她笋尖般的脚丫脱离支撑物，但她还是会尽力寻找支撑，仿佛这样可以掩饰她那还有最后一丝难为情的内心。
　　我俩如此激烈地运动了近半个小时，王敏全身都出了一层密汗，额鬓间的发丝也有些湿漉漉的，还好她的头上的头巾系得很牢，否则她的满头长发估计就该散乱不堪了！
　　看着她如痴如醉又矜持忍耐的表情，不仅诱人，还十分让人爱怜。
　　觉察到王敏体力好像有些不济，我使劲儿往上一托王敏的臀部，让她的脚完全离开柜顶，我的肉棒也完全脱离了她湿暖的洞穴。
　　我往下一坐，正坐在下方的长凳上，王敏顺势也跨坐在我的腿上，刚分离的两个性器，又噗呲一下紧密的结合在一起，肉棒齐根没入，直达王敏内里的最深处，王敏身子一颤，两手缠绕在我的脖颈上，大口大口地喘息呻吟起来。
　　我两手只在王敏后背轻轻摩挲着，没有其他动作。
　　但她裆下紧紧吞没包裹住的粗大男根，让她依然浴火难耐。
　　休息了片刻，她的两脚这时已经完全着地，王敏便轻咬着嘴唇，扶着我的肩膀，身体上下起伏套弄起来。
　　在几次顺畅地插拔之后，王敏熟悉了动作的角度和肉棒的长度，之后的动作越来越驾轻就熟，美臀下落的力度也越来越大，两个美乳不停的磨蹭撞击着我的脸，我瞅准时机，一下子用嘴唇捉住一个乳头，用力地吸吮起来。
　　不知道是不是我用力地吸吮舔弄，更加刺激了王敏，引得她的动作也猛烈了起来。
　　“姨，你这么弄我，好舒服啊！”
　　“嗯！嗯！我要！我要！我要！嗯额嗯额——”王敏更加忘我地呻吟起来。
　　我稳稳地坐在长凳上，享受着王敏上下动作给我带来的快感。
　　如此过了好一阵子，王敏的呻吟变得短促而略带颤抖：“来了！来了！来了！”紧接着，一股浓烈有力地水柱从她的阴部里激射出来，由于我的阴茎还插在里面，水柱被我的身体阻挡，散射得到处都是，如此猛烈地潮喷，也让我一惊。
　　不由得抱着王敏站了起来，我俩下体交合的地方，一些水液依然淋漓出来，我托着王敏的屁股向后退出去好几步，王敏则精疲力尽地趴在我的肩头，她的身体尤其是腹部还在微微地痉挛。
　　“敏姨，你没事儿吧！”
　　王敏微睁着眼睛，略带笑意地在我耳边轻声道：“没事儿没事儿。就是累了！快把姨放下来，姨想歇会儿。”
　　我从书架向外探出头去，又仔细听了听，附近应该没有人，于是，依然托抱着王敏向书架外走去。
　　王敏到有些着急：“在刚才那把凳儿上我坐会儿就行了，出去让人看见！”
　　“没事儿，姨，我耳朵可好了，没人往咱这边来，放心吧！”我把王敏抱到方桌边上，让她扶着桌沿儿坐在一把椅子上。
　　王敏也往窗外看了看道：“快把我衣服帮我拿过来。”
　　其实没等王敏发话，我已经去拿衣服了，我把自己的衣服往肩膀上一搭，双手拿着她的裙子和胸罩，连同撕坏的内裤，好在衣服扔在稍远一点的地方，否则不知要沾上多少王敏的潮喷的体液。
　　我一边掸着上面的土，一边走过来。
　　来到王敏面前，“姨，给你衣服！”
　　王敏侧坐在椅子上，微闭着眼睛，一只手架在椅背上撑着脸颊，一只手抚着胸口，缓缓地调整呼吸，她的脸颊潮红，宛如喝醉酒一般。
　　“哦！”王敏答应一声，略带笑意地看了我一眼，又忙娇羞地收回了目光，接过她自己的衣物，结果衣物才又发现我那粗壮的肉棒依然还勃起着，粉色的龟头还直指着她的脸，王敏眼中充满羞涩，忙歪过头避开，口中却轻声自语道：“怎么还硬着呢？”
　　“我也不知道啊！”我掐着阴茎的根部甩弄了几下，“没有刚才硬了，刚才硬得才难受呢，像要撑开似的。老硬着，裤子都穿不上！嘿嘿！杜鹃婶儿刚才还说，鸡巴日女人一会儿就出怂了，怂出来了就软了。可是我刚才日了她老半天，也没出怂。我在后面那个小屋蹦跶了半天，才软下去，才把裤子穿上。”。
　　我一边穿上背心，一边回答道。
　　“你这孩子。哪来那么多劲儿啊？这事儿可不许跟别人说去。听见没。”王敏把乳罩带好。
　　“放心吧，姨。”我心里笑道，这话我已经答应好几个女人了。“姨，你身上可真光溜儿。我把手伸进王敏的一个罩杯里，抓捏起她的一个乳房来。
　　王敏一下打到我的手腕上，“都被捏红了，还没摸够。”
　　“没摸够，姨，你再让我插会儿呗！看着你，我鸡巴就软不下去。”我蹲下身子，在她光滑的大腿腰胯间摩挲着，假意地央求着。
　　王敏忙推着我的肩“不行，不行，你那个太大了，姨下面都疼了，过两天吧！”
　　“姨，说话算话，那就过两天，今天一天，明天一天，那就后天吧。嘿嘿！”我狡黠笑了笑。
　　“嗯！”王敏一撇嘴，又泛起一丝娇羞。

第55章
　　正当我还想和王敏再亲昵亲昵的时候，一个脚步声由远而近，似乎是朝着我们这间房子来得。
　　“姨，好像有人朝咱们走过来了。”我赶紧提起短裤，可裤裆上还是顶起个大包，肉棒虽然还没有软下去，但也只能这样了，为了掩饰下，我赶紧找个凳子坐下了，拿起本书胡乱翻看起来。
　　王敏也赶紧整理了下头发和衣裙，那个撕坏的内裤已经被她攒成一团，撇在一个空箱子里了，王敏站在窗口，拿着自己的水杯抿了口水向窗外查看着。
　　这时天气已经放晴，树上的知了声也响了起来。
　　我们在屋中等了一小会儿，一个人来到门旁，敲了两下门。
　　“谁呀？门没锁！”王敏道。
　　“大热天咋还关着门呢？”门一开，一个婀娜的身影从外面闪了进来。
　　“哟，春丽啊！这不是刚才潲雨来着吗！”王敏忙解释道。
　　“敏姐，多少日子没见了！”
　　“可不是，我这回来住几天，正赶上我爸要弄这个阅读室，就拉我当壮丁了。”
　　“你这还有啥活儿没？我这也闲着呢！”
　　“没了，差不多都弄完了！多亏了杏花和这个小伙子”，说着我往我这一指，“杏花你熟不？”
　　“熟啊！那咋不熟呢！和她姐翠花，我们原来都一村的。我比她早嫁过来一年多吧。”
　　“哦哦！这样啊！”
　　“这晨鸣我也认识，王校长和她舅妈都跟我说了，说这孩子毛病好了，暑假还让我给这孩子补补课，开学了，看能上哪个班呢！”说着，胡春丽朝我一笑，道：“见我也不知道叫，看啥书呢？”
　　我站起身，腼腆地道：“春丽婶儿！”我看了眼书的封面，继续道：“《热河民间故事选集》。”我故意念得有点磕磕巴巴。
　　“哟，这里面的字，你也认识？”
　　“嗯！我舅妈和杏花姨教过我不少字。”我微笑着打量着这位翠花和杏花时常谈到的胡春丽，怪不得杏花谈起她来有股酸酸的感觉，这胡春丽的姿色还真算得上标致，肤色白皙，鸭蛋圆的脸上稍微有几粒雀斑，没有影响美观，反而到多了几分活泼，一双明亮妩媚的大眼睛，细长的弯眉，上身穿一件浅色的短袖衬衫，配着下面齐膝的淡黄色半身裙，身材比王敏略高略丰满，尤其是那对挺拔的酥胸高高地涨起着，被裙带勒住的蜂腰，更显得屁股混圆涨大，才软下去些的肉棒又不由自主地竖立了起来。
　　“你舅妈还跟我说你基础差，这个没有汉语拼音的都能读的话，那差不了哪儿去。行，给你补课估计得下礼拜了，到时我跟你舅妈说。其实，杏花教你就行啊！她这不也是老师了。”
　　“我哪儿行啊！我这还没领证呢！您这老资格的老师多有经验啊！”杏花人还没进门，话就先进门了。
　　一迈门槛儿，杏花进了屋，继续道：“春丽姐，我这半瓶子不满的文化，还得跟您多学习呢！”说完，从手里一个铝盆里拿出两个洗干净的桃子，塞给胡春丽和王敏一人一个。
　　又朝我喊了声“接着！”杏花把一个桃子隔着桌子扔给了我。
　　接着把还有好几个桃子的铝盆放到了桌子上，然后屁股往桌沿边一靠，也啃起了桃子。
　　“哪来的桃子啊？”王敏咬了一口桃子道。
　　“也不知道哪个干部的司机，刚给搬来的一筐，搁后面了。好些呢，吃吧！”
　　“我刚才听校长说了，有几个美院的大学生来咱这采风，这不正好又6 月了嘛，大学生去哪儿都管得严着呢！里面也不是哪个孩子的家长是县里的大官，跟咱这又有亲戚，所以就带了几个同学一起过来。这八成哪个拍马屁的给送的，咱这算沾光了。”胡春丽笑道。
　　三个女人都不禁一齐笑起来。
　　“敏姐刚才也说了！要不招待几个文化站放电影的和几个学生，还专门找我们好几个人一起伺候着呢！”杏花道。
　　“官大一级都压死人，这指不定大出几级呢！”
　　王敏并未说话，但她在县里工作，由于徐军义的原因，却了解了不少现在官场明里暗里的规则和潜规则，以及很多错综复杂的人物关系。
　　“对了，敏姐，晨鸣帮你弄得咋样了？”杏花问道。
　　一听“弄”字，王敏脸上一阵发烧，心里想得是“弄得实在是舒服极了”，但对杏花答道：“这弄完了，就这桌上几本了，没了。晨鸣可没少帮忙，一会儿我还说请他吃雪糕呢。”
　　“弄完了就好。我这还得上后面去帮忙收拾呢，一会儿我跟着老王学做狮子头，你们晚上尝尝我的手艺。”
　　胡春丽忙到：“我是吃不上了，一会儿我还得回家复习去。”
　　“复习啥啊？”杏花道。
　　“这不前些日子，每个学校都得抽一两个老师到县里参加政治学习嘛，学习完了，这礼拜日还得去县里考试。说是最后还要写篇对如今社会政治看法和想法的论文。”
　　杏花抢话道：“那明天去西石佛那儿游泳你还去不？”
　　“不去啦，想去也去不了啊！我这跟校长借几本相关的参考书看看，校长说今天正好敏姐在这整理这些书呢。我就跑这儿来了。跟你们聊天，我正事儿都快忘了。”
　　“那有啥打算看的没？”王敏道。
　　“我这也两眼一抹黑啊！那讲课的老太太说了，多看书，多看报，都在上面呢。”
　　“政治类的，都在——额，我想想啊。都在最后面Y 那排架子上，你过去瞅瞅，前面柜子里可能还有一些我爸攒的旧报旧杂志，我看看有没有你用的。”
　　杏花向王敏问道：“敏姐，明天你有空没？我们几个明天去西石佛那儿游泳去。”
　　“我游的不好！你们都谁去啊？”
　　“就我和我姐，还有志红，我那同学，对了，还有这小子。”
　　“我还是不去了，我爸妈这儿没我泳衣。现在买也没地买去啊！得了，你们去吧！”
　　胡春丽一听，道：“正好，我那儿有套去年给我姐买的，她正好怀孕生孩子了，身子也胖了，到现在都没上过身，我看你和她当初身量儿差不多，肯定能穿。晚上，我给你拿过去试试。西石佛那儿水库现在弄得可好了，去跟他们玩儿玩儿。一个人在家也没意思啊！”
　　要是一两个钟头前的王敏，肯定没有心思想什么游泳的事儿，但刚刚和眼前这个小伙子深切地沟通了一番，自己的心结仿佛都打开了。
　　多少天的阴霾似乎都驱散了，身体和心情从没这么舒服过。
　　更何况本来自己以前游泳的水平还是不错得，所以刚才一听晨鸣会跟着一起去，自己便也跃跃欲试，静极思动起来。
　　一听胡春丽这么说，自己也没有太客气，“那我就恭敬不如从命了，上次去西石佛那野湖游泳得好几年前了。”
　　“好，明天上午吃完早饭，到时候我让晨鸣叫你去。”杏花道。
　　“好，我在家等着。”
　　“那你们俩忙吧，我去后面了。”说完，杏花朝我歪嘴一笑，出屋去了。
　　春丽三口两口把手中的桃子吃干净，将桃核往门口的垃圾桶里一扔，搓了搓两手，就往最里面那排书架走去。
　　王敏则把还有一半的桃子往铝盆里一放，蹲到A3书架的下面，打开柜门找起东西来，A 排书架是面向门窗一侧的。
　　我则坐在凳子上又拿起一个桃子吃了起来。
　　突然，胡春丽在后面叫道：“敏姐，这地上怎那么多水啊？是不是刚才漏雨了。”
　　王敏一惊，才想到胡春丽在Y 架那里，一眼就能看到旁边上M 架的过道。
　　“额，那个，刚才，我端着杯子进去喝点水，水就放凳子上了，不小心给杯子碰洒了，我忘了收拾了，没事儿，不是漏雨，我一会儿就收拾。”王敏顺嘴撒了小谎道。
　　“哦，你今天拿啥泡的水喝？味道还真挺奇怪的！”
　　“额，放了点麦冬，嗓子有点上火。”王敏继续敷衍道。
　　“哦，我那还有胖大海呢，那东西挺管用的，我们这当老师，老得备着点润嗓子的，放假了，还好点！”
　　我看着王敏强掩着尴尬，和胡春丽有一搭没一搭地聊着。
　　王敏注意力都放在聊天和找东西上了。
　　她的蹲姿就没有那么淑女了，更重要的是，她似乎也忽略了自己的内裤已经扔到一边去了，裙摆下边露出巨大的空隙，将两条美腿和中间那点神秘部位完全展现出来。
　　我拿着桃子走到王敏跟前也蹲了下来，“姨，我帮你找吧？”
　　“不用。在进里边，就是不好拿。”王敏挪动着柜子里的一些书报。
　　我边吃着桃子边欣赏着她腿间的美景，那本来狭窄的蜜缝，现在还是水汪汪的，可能因刚被巨大柱状物疏通过，此时还没有完全闭合，两瓣本来浅粉的阴唇，现在显得红润得多，似乎还有些充血肿胀。
　　但依然不失少女般的娇嫩。
　　我不由得伸出手沿着她光洁的大腿内侧向她的中心点滑去，正忙着找书的王敏顿时身子一颤，歪过头来，朝我皱起眉，但眼神中没有生气，满是娇嗔。
　　我只狡黠的一笑，咬了口桃子，手指没有退回，反而在她湿润的阴唇中间和四周来回灵游走。
　　王敏没有办法，只得由着我胡闹。
　　只是如此敏感的区域，让几支灵活的手指撩拨地身心火烧火燎得，但还要努力克制自己，不能发出一丝声音，这着实是一种折磨。
　　几分钟后，胡春丽慢慢从后面走过来。
　　“哎！也不知道哪几本有用。拣了两本薄的。”
　　王敏也终于站起身，逃脱了这种既美妙又痛苦的折磨。
　　“其实啊，我觉得你看看去年到今年这几本半月谈，还有这两本我爸前两年从好多报纸剪下来的剪报本。估计就够用了。书里好多理论的东西有点生巴巴得。”
　　“好啊！好啊！我也觉得就我们那考试用不着那么深的理论。讲点实例，再总结总结看法，估计也就行了。”胡春丽忙从王敏手中接过一摞杂志笔记，抬眼看到王敏的脸庞，“敏姐，你脸怎么这么红啊？”
　　“啊？是吗？”王敏赶紧用手摸了摸脸，脸上明显发烫。
　　“是不是血压低啊，蹲着半天，赶紧坐下歇会儿吧。”
　　“没事没事，我喝口水就好了。”
　　我没事人儿似的往短裤上擦了擦手指上的汁液，在旁边吸溜着嘴里的桃核，看着王敏不住的尴尬，心里又点好笑，又有点心疼她。
　　“行了，那多谢了！没啥事儿，我就先拜拜了。”胡春丽把书报装进带来的一个布提兜里，朝王敏和我摇了摇手。
　　“回去看着点道，刚下完雨。”王敏嘱咐道。
　　“嗯！”已经出屋的胡春丽应道。
　　王敏抹了抹额角上的汗，笑着斜睨了我一眼，站在桌边拿着自己的水杯喝起水来。
　　被王敏的眼神一撩，裆部又有点热乎乎的，我看着裆部隆起的大包，心里突然想到：“刚才也没注意，胡春丽在的时候，我下面这个家伙硬没硬啊？好像没这么硬，但肯定裤裆那里很显眼。胡春丽倒是没表现出啥来！”我心里一阵胡思乱想。
　　看着王敏正在喝水的背影，又想想刚才胡春丽那前凸后翘的身材。
　　我轻轻走到王敏身后，把自己的短裤褪到了膝盖下，伸手一掀王敏的裙子，一个浑圆紧翘，光滑白皙的美臀又展现出来，我扶着她的胯部，把她的裙摆往她裙带里一掖，轻轻摆动着腰部，让勃起的肉棒在她光滑的臀部皮肤上磨磨蹭蹭，彼此互相感受着暖意与真实，一下从左至右，一会从下至上。
　　王敏没有说话，也没有回头，只是扶着桌面，但是把本就很翘的屁股，又往上撅了撅，仿佛再催促我快点进行下一步动作。
　　“姨，你屁股咋这好看呢！怎么看都看不够，又白又圆，跟我杏花姨的屁股似的。”
　　“杏花的屁股你也见过？”
　　“见过啊！”
　　“年纪不大，这到见过不少，姨不想要了，你别闹了！不是说了过两天嘛！”
　　但我已经把龟头探到王敏的裆下，让龟头在她已经湿润的蜜缝外划蹭着，王敏的臀部也扭动得幅度也更大了些。
　　“姨，我还没玩够呢！姨你喜欢让我插吗？”随着这句话的话音，我的龟头又挤进了那温暖的缝隙中，微微顿了一下，整根阴茎完全递送进狭窄的通道内。
　　王敏上半身不由自主地向桌面伏下去，颤巍巍的呻吟了起来，“喜欢！”
　　粗长的肉棒被王敏两瓣诱人光滑的屁股完全吞没，舒爽的感觉从我的脊柱根部闪电般地传递到脑后处。
　　如此的快感，让我的下体不由自主地就运动了起来。
　　肉棒在那媲美少女般狭窄闭塞的通道内粗暴地进出着，王敏的上半身已经完全趴在方桌上，两手紧紧抓住方桌两侧的边缘。
　　每次大力的插入，都发出巨大的肉体撞击声，同时让王敏那充满弹性的臀肉产生一阵涟漪，这种香艳的情景，只有如此姿势地插入，才能看到。
　　王敏那雪白的臀部被频繁撞击的部位，已经明显泛红，如同被东西抽打过一样，这也让我意识到，可能自己使力过大了，忽略了王敏的感受，她此时的屁股蛋上应该是火辣辣的才对。
　　我不由放缓了节奏，爱怜地用一只手爱抚着红彤彤的“伤处”，“姨，你屁股疼不疼？都红了！”
　　“啊！嗯——，疼啊！啊！别！别停！”王敏也腾出一只手伸到臀后，抚摸起自己那红红的部位，然后用力的一拍，手掌击在臀肉上，发出清脆的响声，继而又连续地拍打了几下，并狠狠抓了自己屁股蛋上的嫩肉几下，娇喘道：“外面疼，里面好受！啊！啊！”
　　看到王敏性致如此之高，也让我异常兴奋。
　　用我坚硬如铁的大鸡巴，毫不怜惜地肏弄着王敏那粉嫩潮湿的淫美肉穴。
　　整个方桌都由于我不断向前挺送使力，让其移动了一米多远，连同本来对面摆放的一把椅子，都顶在了靠窗放的一个柜子，才停止了移动。
　　此时的王敏已经又高潮了一次，有点虚脱的趴在桌子上，在桌子不再向前移动后，我又猛插了几分钟，最后感觉整个阴茎根部似乎一股电流通过，身体不禁一颤，一股浓浓的精液完完全全射进了王敏肉洞的最深处。
　　我也终于赶到一阵疲乏，拔出正在逐渐疲软的肉棒，往后腿了几步，正坐在一把椅子上，深深的呼吸了几下，疲累感似乎瞬间就得到了缓解。
　　王敏一动不动地趴在桌上缓着气力，本来雪白的美臀一片粉红，原本窄塞的洞口，此刻还未完全收缩，洞口原本可爱紧密的景象已经不见，代之以一片狼藉，稀疏的阴毛湿漉漉地贴在洞口四周，精液混合着王敏自己淫液不断淌出来滴落到地面上。
　　好半天，王敏才直起身来，轻抚了几下起伏的胸口，快步拿起一旁自己的小背包，走进书架中。
　　我猜她是去清理自己的私处。
　　几分钟后，王敏从书架中走出来，裙子依已然整理好，头发之前就有头巾罩住，没有显得乱糟糟得，只有脸上的潮红，一时还没有退去。
　　虽然王敏的外表依然端庄文静，但在我眼中，又多了些温柔妩媚。
　　王敏娇羞得不敢朝我多看一眼。
　　拿着一下废纸收拾着地面的污渍。
　　我提起短裤，也胡乱扥了扥衣角，看到王敏背对着我翻弄桌上的几本书。
　　“姨，你教我读书吧！”
　　“好啊！”正有些尴尬不知怎么办的王敏马上答应道。
　　并且马上不知从哪取出几本书来。
　　“咱们看这个吧！《学与玩》，这个挺好得，还有这个科学画报，你正好都能学。”
　　于是，王敏打开一期《少年科学画报》，其中一个栏目叫“小歪毛和魔术师”，她用里面主人公的语气绘声绘色地讲了物体的运动和静止、分子的世界、声音的传播等等一些科学小常识和知识。
　　我托着腮边听着讲，边欣赏着王敏的一颦一笑。

第56章
　　不知不觉，王敏已经给我讲了几本画报和杂志了。
　　眼看快4 点半了，一串脚步声慢慢由远及近，明显不是一个人。
　　我闭着眼睛仔细倾听着，听着声音，我的脑海中也大致勾勒出几个人的身高体态，前面走的明显是翠花，后面还跟着四个人，应该也都是年轻女子。
　　不一会儿，翠花已经来到门前，门在胡春丽走后，就一直开着。
　　刚才那么大的做爱声，王敏估计现在心里还在后怕，其实，我肯定声音是没有其他人听到得。
　　翠花一掀竹帘，进来了，其他几人并没有进屋，“呦，教我们家晨鸣识字呢！”
　　“翠花姐！我这忙完了，正好闲会儿，晨鸣学东西可快了！教一遍就都记住！可得抓紧让他多学点儿。”
　　“嗯嗯，我跟王校长都说了。这小子以前脑子不行，但也我觉得他脑子越来越好了。学半天了吧，你这累一大天了，也该歇会儿，咱一会儿还在这儿吃，你也别回家吃去了！我这没事儿，叫晨鸣回去办点儿事儿。”
　　“哦！你们吃你们的，我这一块儿多不好啊！再说，我妈肯定也做饭了。”
　　“行，随你！我一会儿让晨鸣给你带两盆菜回去，也别让婶儿做饭了，大热天的。就这么着了。哈哈。”
　　“翠花姐，别介啦！”
　　“别客气啦，也不是吃我们家的，我还得谢王校长呢！哈哈！你别管了。”
　　翠花又偏过身对我说道：“晨鸣，别吃了。赶紧出来一趟。”
　　我嚼着桃子，道：“哦！”
　　“我看三轮还在呢，那什么，你赶紧跟着门口几个学生，到村委会那儿帮他们拿行李去，用三轮拉咱家去，也带着她们认认门，你杏花姨刚先回去收拾了，你一会儿再带着她们回学校吃饭来，听明白没有？”
　　“嗯嗯，明白了！”我点着头道。
　　王敏也道：“我这也没事儿，我跟着他们一块走吧。我还说请晨鸣吃雪糕呢！今儿可多亏了杏花和晨鸣了！要不我一人得弄好几天。”
　　我和翠花一起出了屋，王敏在屋里关窗子收拾。
　　门外的大树的树荫下几个女孩正在闲聊。
　　翠花把我带过去，笑道：“这是我外甥晨鸣，刚才聊了好半天，瞧我这脑子，也没记住你几个都叫啥。一会儿，他带你们回我们家，家里乱，你们将就将就。”
　　其中一个貌似零头的女孩儿笑道：“翠花姐，您这么说就太客气了，其实是我们麻烦您。”其他几个女孩也一齐随声附和道。
　　“行了。不早了，先去家里吧！晚上还有好吃的呢！”翠花又指了指锁完屋门走过来的王敏说道：“王校长你们都见过了吧！特有学问那位。这是王校长的闺女，你们叫敏姐就行！他正好跟你们一齐顺道走。”
　　王敏和几个女孩笑着打了打招呼。
　　趁她们打招呼的时候，我已经把三轮骑过来，之前卸车的时候，车上塑料布被我卷起来放在了窗台上，虽然淋了点雨水，但展开之后往三轮后面的货板上一铺，基本大面上没啥水渍，我又从车座子底下把掖着的一块抹布把塑料布擦了擦。
　　翠花对我道：“一会儿慢点骑，她们走着跟不上。”
　　“舅妈，让她们都坐上来吧！”
　　其中一个女孩儿笑道：“都坐上去，你拉得动吗？”
　　我嘿嘿一笑，“那咋拉不动，刚才那几箱子书，也好几百斤呢。我都拉得动。”
　　翠花一听，也道：“这小子有劲儿，就怕你们坐不惯这玩意儿。颠疼着呢。”
　　其中一个头发稍短的女孩儿，有几分假小子劲头，从侧面轻轻一窜，就坐到平板上，“我还真没坐过这种车呢！你们不上来就在后面推着车跑吧。哈哈哈！”她对其他几个女孩儿笑道。
　　“行了，你们都坐上去，我后头推一把就行。”翠花道。
　　剩下的三个女孩儿也嬉笑着坐到了后面。
　　王敏则还是坐到了我的又后侧的老位置上。
　　“不用，舅妈，我蹬得动。”
　　“走吧！”翠花伸手在后面一推。
　　我带着车上的五个人，径直往学校外骑去。
　　车上四个女孩儿叽叽喳喳地说个不停，王敏此时心情出奇得好，也不时和几个女孩开着小玩笑，这一点可能令她自己也很是意外。
　　她的左手下意识地扶着我的腰，微微向后面侧着身子，但两条腿却将裙摆紧紧夹在腿间，没穿内裤的她当然要好好保护好自己的春光。
　　不一会儿，已经进村了，我看离“建群小卖部”越来越近，故意提醒王敏道：“姨，快到小卖部了。那就有冰棍雪糕。”
　　“哦哦！就在那儿靠边停吧。”
　　我在小卖部门口一棵大树下缓缓停下来。
　　王敏跳下车，朝几个女孩儿道：“谁吃雪糕，我请客。”
　　几个女孩很是开心，但嘴里仍说了几句“不用了，不用了。”的客气话。
　　“姨，我吃雪人。”
　　“好。”
　　王敏不一会儿，捧着好几个“雪人”来到车前，把雪糕分发给大家。
　　小卖部里的“雪人”应该是这里最贵的冰棍了，5 毛钱一根，一个戴礼帽的小人形象，帽子和眼睛嘴巴是巧克力色的，吃一口，还真的是满口奶香。
　　我边吃着雪糕，边偷偷打量起后面坐的四个女孩儿，全都是不到20岁的年纪，长得都很标致，虽然不算极美，但也可以算是如花似玉，各有千秋。
　　从她们和王敏的聊天中，我知道了她们都是天津美院大一的学生，又都是在一个宿舍。
　　领头的女孩儿叫栗卓然，一头浓密乌黑的披肩发，说起话来，眼角眉梢都灵动至极。
　　她的爸爸在这边县里当常务副县长，奶奶的娘家就在这东石佛，虽然奶奶早就过世了，但她的大舅爷还在世，也就是她父亲的舅舅，叫于胜利，老爷子已经有点老年痴呆了，还有点白内障，膝下就一个儿子，叫于文德，儿子儿媳妇也都五十多了，本来下面还有两个20多岁的孙子，老大当兵走了，老二去北京打工了。
　　由于栗卓然爸爸的关系，老爷子一家日子过得还不错，老大当兵也是栗卓然爸爸托的关系，在部队混得很好。
　　其余的三个女孩儿，有一个稍微胖一点的叫张帆，家在石家庄，父母也都在机关；还有一个叫陈婉儿，天津人，家里祖辈出过些能人，虽然家族没落了，但改革开放之后，她父亲凭着点海外关系，做起生意，短短几年，也发了不小的财；最后一个叫李雨菲，也是最乖巧可人的一个，河北沧州人，说话不多，但长相最甜美，也最活泼，眼角眉梢恍惚间有点儿王敏的影子，她的家庭条件相对一般，父亲是教美术的老师，母亲也在教育系统工作。
　　今年暑假放得早，几个女孩儿感情很好，一说放假就得三个月后才能见面，栗卓然提议，四个人一起到外省旅游采风，但去年六月的风波让很多人都心有余悸，大家从学校分别打电话跟家里说了这事儿，首先不同意得就是栗卓然的父亲，她父亲栗成的政治敏感度很高，也担心几个女孩儿的安全，父女俩争执了半天，于是栗成给栗卓然出了这个折中的主意，让她带着同学来东石佛玩儿，这里离山近，风景也不错，而且这儿也算自己半个老家，有亲戚熟人照顾，自己在这一亩三分地说话也算有点分量。
　　于是，就跟自己的小舅子魏恒星交代了下，让他开车带着几个女孩儿来这，栗成也在家跟村长老于打了个电话，没有以副县长的身份谈工作，跟老于本来也没啥工作可谈，而是以亲戚的身份拉拉家常，毕竟这是自己老娘的娘家，老于论着也是自己老娘没出五服的叔伯侄子，俩人算是叔伯兄弟，老于当然也把自己当成栗副县长的娘家人，虽然比栗副县长大着10来岁，栗成逢年过节来看大舅的时候，见着老于也是一口一个“三哥、三哥”的叫着，但老于一点也不敢以兄长自居。
　　老于拍着胸脯把事儿应承下来，再说了，就是管几个画画姑娘的吃喝拉撒，也实在是小事儿一桩。
　　的确是小事儿，但栗卓然可是栗成的掌上明珠。
　　栗成这人从年轻开始，就老成练达，城府极深，不徇私情，看人看事儿，都是深可见骨。
　　否则也不能不到50岁，就从一个工厂的团委书记开始，做到县委常委、常务副县长，而且很可能年底就要扶正。
　　栗成这人要说唯一的软肋，就是这个在他面前说一不二的亲闺女。
　　本来于文德想让卓然她们住在他们家，但因为于老爷子痴痴呆呆得，有时大小便失禁了都在炕上，甚至说不定老爷子光着屁股就从屋里往院外跑，要不是眼神也不好，两个50多岁的人都不一定看得住。
　　这种情况，卓然当然不能带着几个同学住在那儿了，何况嘴上没说，卓然也有点嫌弃他这个舅爷。
　　上午来了之后，到老爷子那屋点了个卯，就赶紧溜出来了。
　　于文德当然也知道几个大姑娘住在他们家那个院肯定不方便，也就没在坚持。
　　今天，送卓然她们来得是她老舅魏恒星，魏恒星在镇上开个饭馆，丈母娘家也是本乡的，所以和本村几个干部也算熟识，又和晨鸣的舅舅打过几回交道，也不算生人。
　　他听说翠花家的厢房空着，晨鸣舅也出门在外，翠花在家带孩子，就让村长和翠花商量了下，少则俩礼拜，多则一个月，几个丫头玩够了，也就都该回家了，翠花当然没啥说得，又在村长这落了个人情，卓然舅舅还硬塞给她200块钱，让她好好帮忙照顾几个丫头。
　　我坐在车座上，两脚虚踩着脚蹬子，听王敏和几个女孩儿闲聊。
　　这时，从小卖部临街的柏油路上，一辆摩托飞驰而过，在靠近几个女孩儿站的地方时，司机还特意猛轰了下油门。
　　引得我们不由得往摩托上多看了几眼。
　　开摩托车的，一看就是一个社会青年，一个男人留一头烫着卷的长发，带着个蛤蟆镜，牛仔的坎肩敞着扣儿，下身一条破洞的牛仔短裤。
　　黝黑的排皮肤，胳膊上、腿上和前胸，明显有数道大小不一的伤疤，在这个年代的农村，有着明显的反差和格格不入。
　　司机我肯定不认识是谁，但摩托后座上坐的，我一眼就认出来了，是嘎子。
　　虽然，摩托掠过我们只是短短一瞬，但嘎子朝我一撇，明显带着怨恨。
　　我心里倒没啥感觉，一个小屁孩儿还能咋样。
　　栗卓然好奇道：“王敏姐，这是谁啊？我怎么没见过啊，是咱村的人吗？”
　　王敏咽下一口融化的奶油，道：“你肯定不认识，这是张晓武，在家排老三，都叫他张三儿，从小就爱打架，没上几年就不念了，净给家惹祸了，10几岁的时候，看了几遍《少林寺》，就真敢自己一人跑少林寺学功夫，也不知学没学，后来上镇上厂子里上班，也不正经上，也是天天打架，让厂子开除了，后来说跟着几个狐朋狗友上北京做生意去了，也不知道到底是干啥。”
　　“哦，还挺复杂。”
　　没几分钟，几个人吃完雪糕，又坐回三轮上，不一会儿，我们就到村委会门口。
　　王敏带着他们一进大门，一个老头笑盈盈得出来了，“这是小敏吧！多少日子没见着了。你爸和主任他们一大堆人走了有一会儿了，都去主任家了。”
　　“哦，叔，那什么，我是帮这个姑娘来拿行李得。她们行李在呢吗？”
　　“在呢在呢！主任交待了，我这给看呢！没人碰！在这屋呢！”老头一指门口的传达室。
　　几个人没多说啥，纷纷进屋把自己的行李，往三轮上搬，除了衣物之外，每个人还都带了一副画板。
　　我帮着她们把东西在三轮上放好，东西还真的不是一般得多，大包小包得，把三轮后面几乎都要堆满了。
　　王敏笑道：“你们这是搬家啊？”
　　一直也很活跃的陈婉儿道：“可不是，这一放假，学校说要粉刷校舍，如果自己把东西放在宿舍，东西丢了，学校概不负责，所以把宿舍的东西都得往家带，一大堆有用没用得。”
　　微胖的张帆也笑道：“破家值万贯。该带回去得就得带回去。哪能浪费啊！”
　　王敏一笑：“这四边儿，你们四个还能坐下，赶紧上车，我从这边就回去了。”又朝我说道：“晨鸣，骑时慢点儿，也没多远，别把她们都颠腾下来。”
　　“哎！”我答应一声。
　　王敏和张帆在后面推了推车。
　　“王敏姐，那就拜拜啦。”几个女孩儿跟王敏摆手告别。

第57章
　　随着几个女孩儿在后面叽叽喳喳聊个不停，几分钟后，我们就到了翠花家，大门敞开着。
　　我回过头道：“到了，这就是我舅妈家。”
　　“多谢你了，小帅哥。”栗卓然道。
　　几个女孩纷纷下车，我急忙抢先帮她们拎下几个包，迈着大步进了院子。
　　杏花听见门外的声音，一掀帘子，从西厢房走了出来，手里还拿着块抹布。
　　“这么快就过来啦。”
　　“嗯！杏花姐，真是麻烦你们了。”栗卓然说道，其他几个女孩儿也附和着。
　　“那麻烦啥？都进屋瞅瞅，看看咋样！这张炕睡你们四个绰绰有余。”
　　我趁着杏花掀着帘子，带头钻进屋去，把东西往墙根一放。
　　几个女孩儿也随后进了屋。
　　“好久没睡过大炕了！”那个叫陈帆的女孩儿，放下手中一件行李，四仰八叉的往炕上一躺，“好吃不如饺子，好受不如倒着，真舒坦啊！”躺下后不住地和其他人逗着闷子。
　　我偷眼一瞧她躺得地方，正是早上翠花被我狠插地位置，心中不禁一阵莞尔。
　　看到这个叫张帆的女孩儿，身材是她们中最丰腴得，一对大奶子走起路来不断乱颤，一条紧崩崩的牛仔短裤将她肥圆的大屁股牢牢勒住。
　　这已经发育透了的身材，衬托着一张活泼稚气的脸庞，无需其他动作话语，就足以吸引无数男人的目光了。
　　“那你就躺着吃饺子吧！”陈婉儿收拾着手里的衣物，揶揄道。
　　栗卓然轻拍了一下张帆的肥嘟嘟的屁股蛋，“还不赶紧把自己的东西收拾收拾。”
　　杏花也道：“你们收拾收拾，歇会儿，院里压水井那儿，能洗巴洗巴！毛巾、肥皂我都给你们搁桌上了，一会儿咱们还得一块回小学校那儿吃饭去。待会我叫你们。”说完一拉我胳膊，“晨鸣，别傻站着了。”
　　被杏花一拉，我也赶紧出了屋，我这身上也出了一身透汗，在压水井那儿脱了背心，就着凉水，将身上前后左右和头发一顿胡撸。
　　我边洗着脸，边听屋里张帆低声道：“你们知道好吃不如饺子，好受不如倒着，后面还一个好玩儿不如啥吗？”
　　栗卓然扑哧一笑，“就你没正行。”
　　陈婉儿和李雨菲却都问道：“好玩不如啥啊？”
　　张帆没说话，先哈哈地笑起来，半天才道：“这都不知道，好玩不如嫂子啊。哈哈哈！”
　　听张帆说完谜底，陈婉儿和李雨菲一起和张帆笑着打闹起来！
　　我回头透过玻璃，看到她们影影绰绰的身影，心里也有一些发痒。
　　我直起身子，想要拿毛巾抹下脸和身上的水，才发现本应该在脸盆架上的毛巾不知到被翠花还是杏花拿哪儿去了。
　　只好两手甩了甩，想就这么凑合着得了，结果，有人从旁边递过来一条干松的新毛巾。
　　我一看，正是栗卓然，她一手拿着香皂盒，一手拿着毛巾，笑颜满面地瞅着我，我楞了一下。
　　“喏！用吧！”她下巴颏又向我点了点。
　　“哦！谢谢姐姐！”我接过了毛布好歹擦了擦。
　　张帆也走过来，道：“你叫她姐姐，是不是也得叫我姐姐啊？”
　　“是啊！”
　　“那我俩还管你姨叫杏花姐。那你应该管你姨叫啥啊？”
　　“叫姐啊！”
　　两个女孩儿听了“哈哈”大笑起来。
　　陈婉儿也走过来，拍了拍我的肩膀，笑道：“对对对！”
　　我假装没回过味儿来，一脸不知所谓的表情。
　　杏花从正屋端出来一塑料托盘的红枣干，朝着几个女孩儿道：“来，姐儿几个，尝尝这个，‘日食三枣，长生不老’，我二奶奶80多了，还能啃老玉米呢！她就爱吃这大红枣。”
　　几个女孩儿也围上来，道：“真的？”于是纷纷拿了几个枣干。
　　“可不是嘛！尤其是咱女的，多吃点枣有好处。”杏花继续道。
　　“你们这都不知道！大枣这可是中药。能养胃益气、补血安神、滋阴壮阳。”张帆接口道，说完已经咽下一个枣干了。
　　“还一套儿一套儿的，还滋阴壮阳？你有阳吗？哈哈哈！”陈婉儿揶揄道。
　　“哼！现在没有，以后肯定有！”
　　“哈哈，对对对，就冲这个，还不是想有多少有多少啊！”陈婉儿拿胳膊肘轻轻地搥了搥张帆那异常丰满的巨乳。
　　张帆没有躲闪，反而更向前挺了挺胸脯，手里拧着毛巾道：“羡慕吧！”
　　栗卓然也道：“一看你家就喂养得好，营养给地足。”
　　“啥叫喂养得好！又不是喂猪。”张帆嗔道。
　　杏花也和几个女孩儿笑作一团，“我得先过去了，一会儿，我姐又得说我懒不干活了。你们歇会，盯六点之前吧！还让这小子送你们回学校那儿。”杏花对众人说道，“晨鸣，你凤霞婶儿家的三轮等晚上再还，一会儿你还带几个姐姐回学校那儿，出门的时候，别忘了锁街门，锁就在窗台上。”说完，手一指窗台。
　　我点了点头，“姨，晚上吃啥啊？还有丸子吗？”
　　“就知道吃，跟中午差不多吧！丸子好些呢！”随着远去的话音，杏花推着自行车已经出了院子。
　　我坐在窗台前的板凳上，一心一意地包着从厨房找到的几个核桃吃。
　　“晨鸣，你咋不吃这个枣啊？”栗卓然拿着几个枣干，伸手递到我面前。
　　“我不爱吃这软的枣，爱吃硬的。”虽然如此说，但还是接过了栗卓然手里的枣。
　　“你这小孩儿，刚才你张帆姐说了，这个能壮阳，还不多吃点。”陈婉儿取笑道。
　　“啥叫壮阳啊？”我抬头呆呆地看着陈婉儿。
　　这一下反问，反而让陈婉儿有些不好意思了。
　　其他人一看陈婉儿的表情，都不禁哈哈大笑起来。
　　“该！让你跟人家小孩胡说。”张帆拿手指捅了一下陈婉儿道。
　　一直没有说话的李雨菲，柔声说道：“晨鸣，不用管她们，她们逗你呢！”
　　栗卓然也道：“你这两个姐姐最能闹腾了，跟说相声似的。”
　　“哟，小栗啊！你这就不客观了。”
　　“张帆说得对啊！小栗你这就不客观了，咱们这屋里的，除了雨菲是乖宝宝，咱仨谁也别说谁，要是再喝上两口酒的话，论闹腾，我俩都得甘拜下风啊！”
　　“对！上回要是没我们拦着，你都要光着屁股跑马路上撒欢儿去了。”张帆一旁帮腔道。
　　“是吗？我怎么不记得这码事儿？”栗卓然扬起脸，假装思索回忆道。
　　“不认账吧！我就说那天咱别拦着，让她外头裸奔去。咱们借个照相机给她拍几张作纪念多好啊！”张帆皱着眉顿足道。
　　陈婉儿嚼着枣干，含混地说道：“早知道，我家有摄像机，给她拍下来，卖到电视台，就这身条，肯定能卖个好价钱。”
　　“电视台敢播嘛？哈哈哈”张帆笑道。
　　“我录你拍，那就多复制几份儿，拿到早市上卖去，专门卖老光棍，馋死他们，哈哈哈。”
　　李雨菲抚着肚子笑道：“真那样，扫黄的非把你俩抓起来。”
　　栗卓然也伸出两手往张帆和陈婉儿的肋下捏去，“还卖个好价钱？把谁卖个好价钱？还你录你拍？卖老光棍？把你俩给老光棍。”
　　张陈二人吃痛，赶忙逃开，三个人于是就在院子里打闹起来。
　　没一会儿，战局有了变化，本来追击得人成为被追击得，张陈缓过劲儿来，一起联合起来反击了栗卓然，好汉难敌四手，栗卓然没法儿，向西厢屋里逃去，边逃边叫道：“雨菲，你也不知道帮帮你姐姐。”
　　“我不帮，我只坐山观虎斗。”李雨菲笑道。
　　栗卓然已经被张陈推倒道炕上，粗喘着气又笑又叫，“你俩还跟我没完没了得，那小丫头骂你俩是母老虎呢！”
　　“可不是嘛！”张帆恍然道。
　　“咱们去把她也逮进来上上刑。”陈婉儿道。
　　张帆和陈婉儿一脸眯眯笑着，搓着手朝李雨菲走过来。
　　李雨菲看她俩靠近过来，赶紧堆起笑脸，摆着手道：“二姐、三姐，我可不是骂你们俩啊。”
　　“那你坐山观虎斗啥意思啊！”张陈二人笑嘻嘻地问道。
　　“我——，我是说——你们仨都是母老虎。哈哈哈”说完，李雨菲一个健步，身子一晃已经从张帆身旁掠了过去。
　　张陈二人赶忙调转身子追去，看着李雨菲好像较另三人瘦弱，但身影动作却异常敏捷，脚下的步伐甚是灵活，启动得爆发力也相当有力道，在另外二人的追逐下，仍然游刃有余，还时常借身体交错的时候，掐一下张帆，揪一下陈婉儿，甚至将脸盆里的水轻撩到那二人的身上。
　　“不玩儿了！不玩儿了！”张帆站在离李雨菲两三米的地方，按着高耸的胸脯喘着气。
　　陈婉儿也从我的手心里拿块刚掰开的核桃吃了起来。
　　“你这练家子，我们可比不过。累死啦！”
　　听陈婉儿这么一说，我也看出来了，这个李雨菲至少是练过体能，有一些武术根底。
　　便假装吃惊地问道：“雨菲姐姐，是不是练过武功啊？”
　　“算你小子识货，再给我包个核桃吃。”陈婉儿道。
　　我右手捏了俩核桃一使劲儿，再一张手朝陈婉儿递过去。
　　陈婉儿挑着我手心里的核桃仁道：“那是，你雨菲姐姐的爷爷可是武术家，门派是啥来着？八极拳吧？”
　　雨菲也捋了捋头发道：“啥武术家啊？我爷爷说自己就是个练把式得！”
　　我问道：“雨菲姐姐，你教教我武功呗，我最喜欢看武打片了，尤其是少林寺、海灯法师。”我赶紧站起来抖抖手上的核桃皮儿，也心血来潮，“你看我给你拿个倒立。”说完，我已经两手撑地，身体笔直地倒立了起来。
　　“哟！还真不错！有两下子啊！卓然，你嘛呢？快来看看晨鸣！”张帆也凑过来。
　　“我还能往前走呢！”我以手当脚在她们仨面前来回“走”起来。
　　“啊——”只听雨菲轻呼了一声，“晨鸣赶紧起来吧！”
　　但张帆却道：“晨鸣先别停，你卓然姐还没看见呢！”语气好像有点急促。
　　“卓然，你赶紧得！”
　　“来啦来啦！我正找我那梳子呢！”
　　当着卓然的面，我又在她们面前做了几次曲臂倒立，故意做得很勉强。
　　不料，栗卓然站定之后，也轻呼了一声：“哟！那——”
　　张帆赶紧拿手堵上她的嘴。
　　李雨菲赶紧说道：“行了行了，晨鸣别累着，赶紧起来吧！”
　　其实，在刚才雨菲吃惊地反应中，我就已经明白她们为何有些异样了。
　　下午在阅读室和王敏做爱后，我的内裤就一直揣在了裤兜里，刚才进屋拿核桃的时候，我嫌兜太鼓胀，已经把内裤撇在炕角了，我倒立过来之后，松垮的裤腿褪到了大腿根儿，半截鸡巴早已经随着我晃来晃去，从一侧裤腿的缝隙中探了出来。
　　白嫩的皮肤，粉红的龟头，再加上惊人的尺寸，在四个年轻的美女面前无遮挡的袒露出来，才使得她们不由得产生了异样的表情。
　　我头朝下偷眼看了看几个美女，张帆和陈婉儿在一起轻声说笑着，不停地指指点点，栗卓然有点惊讶，眼神不自然地看着我那露出的半截男人性徵，只有雨菲是微侧着脸，一副娇羞的神态。
　　本来叽叽喳喳的几个女孩儿，这会都消停下来了。
　　倒立了好一会儿，我假意双手支撑不住了，慢慢将将腿放下来，喘着粗气直起腰站起来。
　　“雨菲姐，怎么样？我能跟你学武功吧！”
　　张帆抢着说道：“有点基本功，你雨菲姐一定让你学。哈哈！”
　　雨菲也缓过神来，摆了摆手，“我哪会什么武功，也就是我爷爷让我扎了几天马步，学了几手三脚猫。”
　　“平时不是吹自己一个能打八个嘛！这有个小朋友想拜你为师，多好啊！”陈婉儿也帮腔地说道。
　　“你俩别说风凉话了，我这几招要是能收徒弟，得让我爷爷打断腿。”雨菲又对我说道：“晨鸣，教你两招，倒不是不可以，但你得吃得了苦，坚持得下来才行啊。”
　　“吃苦？吃啥苦啊？”我现在心里现在倒有几分后悔，本来就是逗雨菲的话，她要当真了，我是学还是不学？
　　其实凭我现在的力量、反应度，和超常的视听能力，哪还需要学这个小姑娘的招式啊！
　　“你看，一说吃苦，就怂了吧！哈哈！想练好，就得从小练。光扎号马步就得好几年，你这身体已经长这么高了，不适合从基本功练了。不过看你身子骨，有点小块儿头，有时间我教你几招临敌技巧就行了。”
　　一听雨菲这托词，我也赶紧就坡下驴，“那雨菲姐，你可得说话算数啊！”
　　栗卓然忙道：“就都知道玩儿，赶紧把自己的东西都收拾收拾，不趁亮把东西弄好了，晚上万一停电，要找啥找不着，就抓瞎了。”
　　“晨鸣，你们这儿晚上还停电呢？”陈婉儿问道。
　　“是啊！前天晚上还停了呢。电视都没看成。”
　　几个人一听，也赶紧回厢屋去了，张帆趁其他几人在前面没注意，从我身边过得时候，在我肩膀上连拍带摸了几下，然后侧过头来，淫媚地笑了下。
　　这一笑的含义，我自然知道是什么意思。
　　看到她那被短裤绷紧的大屁股，我心里也不禁一荡，下意识地舔了舔嘴唇。
　　—— 未完待续 ——

