==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：末世肉文行(1V1 SC H)
👤 作者：小妖不眠
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：435481
🗂 分类：家庭乱伦,同人改编,穿越重生，直男文
🔖 标签：剧情,1v1,强奸,骨科,适合女生,女性视角,纯爱
🗿 肉量：29.61%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　顾思思穿进了一本末世高辣肉文里，成了里面活不过三个月的炮灰女配。为了苟住小命，她第一时间抱住了反派BOSS，堂哥的大腿。
　　姝不知这人外表风光霁月，私下里却对她说尽了骚话，日日要不够，她差点死在他床上。
　　末世修罗场，男人却在硝烟迷漫中把她压在了身下，撑起一片安宁的天，一遍又一遍地诱哄她：“思思，叫哥哥。”
　　欢脱貌美小白兔女主VS腹黑强大蛇精病男主
　　主CP伪骨科，双C，1V1，有剧情。
　　其他人末世群P，乱L，强J各种黄爆场面。

全文

第1章 操死你
　　“川哥哥，你轻点，我好疼……”
　　“轻点怎么够呢？怜儿宝贝，腿再分开点，你里面好多水，好爽！”
　　嗯嗯啊啊，啪啪啪！
　　骚言浪语，夹杂着肉体的啪啪啪声，在寂静的小树林里格外的明显。
　　头上肿了个大包的顾思思，看着不远处那对纠缠在一起的野鸳鸯，死死地捂住了唇，才没有让自己尖叫出声。
　　高大的男人把娇小的女人压在一颗褐色的粗糙树干上，男人身上的衣服倒是穿的好好的，白衬衫配上黑色休闲裤，如果不是他的裤子拉链拉开，又粗又黑的性器裸露在外的话，谁都要称一句得体。
　　反观被她压着的女人，粉色的小衬衫推到了领口，胸罩早已不翼而飞，一对又大又白的奶子暴露在阳光下，在男人的啃舔下，红樱桃上全是晶亮的水光，显得色情又诱人。
　　下身的百褶裙也被撩了起来，女人后背抵在树上，双腿掰开盘在男人腰间，左腿脚踝处还挂着一条被撕破的粉色内裤。
　　男人的大手紧搂着女人的腰，像公狗一样不停耸动着屁股，时不时低头在女人白嫩的奶子上咬一口。
　　他的动作越来越猛，显然是在做最后的冲刺，女人眼角带泪，脸色潮红，声音越来越高亢。
　　“川哥哥，怜儿不行了，再快一点，啊好舒服……”
　　“操死你！操死你！”
　　两人理智全无，最后双双一声大吼，紧紧撞在一起像块双层饼，再不动了。
　　被迫围观了真人AV的顾思思，恨不得重金求一双没有看过的眼睛。
　　她今年也才十八岁，刚高考结束，好不容易脱离了黑暗的高中生活，暑假的时候她就玩疯嗨了。
　　她家境还不错，跟几个同学开着游艇出海，却不想那海上突然出现了诡异的风暴。
　　她被卷进了海底的漩涡，再次睁眼，就看到了这么刺激的画面。
　　这会安静下来，顾思思才发现脑海里多了一些东西。
　　她竟然穿书了，还是穿进了一本末世高辣肉文里面。
　　书中的女主角叫楚怜，由于长得楚楚可怜，又身娇体软易推到，还身怀名器怎么玩都紧致如初，于是在末世里面吸引了无数优质的男人。
　　这些男人一边杀丧尸，一边跟她啪啪啪，最后为了能跟心爱的女人可以肆无忌惮地做爱，更是建立了中国最大的安全基地。
　　女主凭着广收后宫，在男人们的床上一路躺赢。
　　顾思思叹气，躺赢那是女主命，她穿的这个跟她同名同姓的女配，却是个末世来临后活不过叁个月的炮灰命。
　　书中的顾思思是个白富美，不同于长相楚楚可怜的女主，她是那种妖精般勾人的美艳长相。
　　身材凹凸有致，下面也是难得一见的顶级名器，按理说，她不应该比女主混的差才对。
　　但谁让她是炮灰命呢，这个世界的男人，就像是有病一样，只要是一见到女主就会爱上她。
　　这其中包括顾思思的未婚夫，就是现在鸡巴还埋在楚怜阴道里的男人，叶鸣川。

第2章 精液还在往外流
　　顾思思跟楚怜从高中起就是同学，两人关系一向很好。对于未婚夫叶鸣川，她很喜欢，经常挂在嘴上。
　　她从来没有想过，自己的好朋友会跟她的未婚夫搞在一起，今日得知他们俩在小树林里约会，便偷偷跑来跟踪。
　　被发现后，楚怜一直哭着说对不起，顾思思骂她不要脸，连好友的未婚夫都勾引。
　　叶鸣川护花心切，重重地推了顾思思一把，她的头撞在了树上。
　　这两人看顾思思瘫倒在地，非但没有叫救护车，也没有送医务室，直接在小树林里激情地来了一发。
　　可怜原主就这么没了，再次醒来的顾思思，已经换了个芯子。
　　理清这些思绪的顾思思，不屑地撇了撇嘴，这么垃圾的男人谁爱要谁要去，反正她不要。
　　再说了，马上就要末世了，她又不是女主有主角光环。现在最重要的是找个安全的地方，囤够物质，度过接下来异能觉醒的虚弱期。
　　书中的原主，也是有异能的。
　　别人觉醒异能只需要熬过高烧的那叁天，但原主不知道怎么回事，她一直低烧了整整叁个月。
　　那叁个月她精神不好，身体虚弱，是整个队伍的累赘。
　　再加上她有些娇小姐的脾气，又因楚怜抢了她的未婚夫，处处跟女主做对。
　　觉醒了珍贵的治愈系异能的女主，可是整个队伍的宝贝，因此所有人都讨厌原主。
　　末世后面道德次序越来越崩坏，再加上原主这张脸，实在是太招眼。
　　队伍里的人也打起了坏主意，趁着楚怜跟叶鸣川外出寻找物资的时候，轮奸了原主。
　　悲催的是，原主可没有女主那强大的修复力，最后被轮奸致死。
　　初吻都还在的顾思思，可不想落的那样的下场。她扶着树干慢慢站了起来，脑袋又是一阵眩晕，有种想吐地冲动。
　　完了，估计脑震荡了。
　　正在整理衣服，埋怨叶鸣川撕破了她的内裤，她没内裤穿的楚怜，眼角扫到这边的动静，慌忙理了理衣摆，快速地跑了过来。
　　“思思，你没事真是太好啦，呜呜，人家刚才好担心你。”
　　头晕目眩的顾思思，被朵梨花带雨的小可怜抱住了胳膊，顿时很无语。
　　担心原主不知道打个120？
　　想到这两人刚才做过的事，就觉得女主身上有一股难闻的欢爱过后的味道，她不舒服地挣扎了一下：“放开我。”
　　她还要急着回家呢？
　　“思思，你还在生我的气吗？”楚怜又哭了起来，“人家真不是故意要跟你抢川哥哥……”
　　说到这里，楚怜握了握拳，像是狠下了心，又悲又痛道：“我跟他之间没关系的，你放心，我会把他还给你。”
　　顾思思终于体会到了原主的暴躁，这个女人也太白莲了吧。
　　由于没穿内裤，叶鸣川刚才射进她体内的精液，这会正顺着她的两条腿往外流呢。
　　这都叫没关系，那什么才叫有关系？
　　顾思思还没有开口，一旁的叶鸣川先不满了。
　　他狠狠地瞪了顾思思一眼，骄傲地抬了抬下巴：“今日的事是你自找的，我警告你顾思思，我一点也不喜欢你，我喜欢的是楚怜，我会通知家里同你解除婚约，你不要再来纠缠我。”
　　那可真是谢谢他大爷的。
　　顾思思强忍着头晕，咬牙道：“求之不得，谁不退婚谁是狗。”
　　楚怜&叶鸣川：“……”

第3章 撞见偷情
　　楚怜跟叶鸣川都不相信，顾思思会同意解除婚约，毕竟原主太爱叶鸣川了。
　　从爱心便当到每日守候，收集了许多叶鸣川用过扔掉的东西，简直卑微到了骨子里。
　　但是顾思思才懒的管他们，扔下那句话，扶着额头，一路跌跌撞撞地离开。
　　原主今年也才十八岁，刚上大一，就读的是所私立大学。
　　楚怜跟她同班，而叶鸣川是他们的学长，今年已经大四。
　　顾思思不知道家在什么地方，好在通讯录里面有司机的电话，她打了一通电话后，就在校门口等着了。
　　“呀，小姐怎么受伤了？”
　　司机王叔把车停在了校门口，一看顾思思额头上又红又肿的大包，顿时吓了一跳，“我们先去医院。”
　　“没事，就撞了一下。”顾思思被王叔扶着坐到了后坐，有气无力道，“先回家。”
　　顾家在A市西郊，这里矗立着一栋栋巨大的连体别墅，是有名的富人区。
　　住在这的人不是有钱就是有权，安保措施极好。
　　末世来临后，这里的住户也是最先被军队的人接走，除了一开始就感染病毒变成丧尸的，这里很少有伤亡。
　　顾思思看着虽是相邻却每栋间隔的极远的别墅，安全感十足，她决定末世前老老实实呆在顾家绝不乱跑。
　　在玄关处换了鞋，顾思思轻手轻脚地上了二楼，准备回卧室睡一觉。
　　却不想，走廊上的一个房门突然被打开，来人看见她愣了一下，快速捂住她的嘴，把她拖进了房间里。
　　“呜呜……”
　　顾思思这一挣扎，头更晕了，也更想吐了。
　　“不许吵。”
　　低沉磁性的声音在耳边响起，下一秒，温热修长的指尖，就卡在了她的脖子处。
　　尽管对方没有用力，但那强大压迫到窒息的气场还是让顾思思不敢动了。
　　四周安静下来，顾思思才发现，她面前站着的男人很高，估计有一米九，身姿挺拔胖瘦适宜，虽没有夸张到鼓起肌肉，但是裸露在外的胳膊硬邦邦，肌肉线条优美，充满了力量。
　　她视线上移，男人的五官更是俊逸非凡，只是那双盯着她的眼睛太过锋利，仿佛一眼就能将人看穿一样。
　　其实作为玛丽苏肉文，这本书为了配合后面世界崩坏的血腥肉欲设定，不论是主角还是配角，颜值都是有保障的。
　　像叶鸣川那渣货就长的很不错，但是跟这个男人站在一起，也就只配提个鞋。
　　顾思思快哭了，这么高的颜值，这家伙绝不可能是书中的路人甲，她这是倒霉催地撞上了何方大佬？
　　两人都没有说话，隔壁房间的动静，就听的格外的清晰。
　　“啊，老爷，你真厉害，弄的人家好舒服。”
　　女人的声音，发浪的拉长，男人的声音却透着一股苍老与喘息。
　　“骚货，你说的是真的，思思真不是我的女儿？”
　　偷听的顾思思一愣，这个思思，说的是她吗？
　　“当然是……真的，老爷不信，去医院……一查便知道真相了。”
　　“婊子，女人都他妈的是婊子，老子操死你。”
　　男人气愤地大吼，女人的声音却更加激动：“快，快操死我……”
　　一声大吼后，一切都结束了。
　　女人不甘地扭了扭腰，想要男人再硬起来，男人已经不耐烦地拍了拍她的腿：“下去。”
　　……
　　等隔壁人离开后，顾思思才被放开，她一脸的迷茫，身边男人却半眯着眼，视线充满了审视：“思思今天怎么这么乖？”
　　顾思思：“？？？”
　　这么快就要掉马？
　　……

第4章 男主出没
　　顾思思跟原主的性格，差别还是挺大的。
　　她虽然有些娇气，但性子直，也要活泼一些。
　　原主更加娇纵，除了在叶鸣川面前，她从不掩饰她的任性霸道。而且有点单纯和恋爱脑，容易被人骗还一挑拨就炸。
　　性格差异大，在极亲近人的面前很容易露馅，好在原主并没有什么亲近的人。
　　原主母亲早在十年前就死了，她父亲顾青山虽然没有再婚，但为人风流，常常夜不归宿，还经常带不同的女人回来鬼混。
　　顾家这些年之所以还能在商场上屹立不倒，那是因为顾思思有个好堂哥，顾云修。
　　顾云修父母都是经商的天才，一手创立了顾氏财团，而且他们很相爱。
　　不幸的是，在顾云修十八岁那年，夫妻俩出了车祸，双双殒命。
　　自此以后，阳光开朗的顾云修，性格变的冷漠而阴狠。
　　他一边完成学业，一边接管了顾氏财团，想要看他笑话的人，非但没有见顾氏财团倒闭，这七年来反而在他的铁血管理下，让公司越来越壮大。
　　顾青山以前是靠着大哥大嫂过日子的纨绔，后面见侄儿那么厉害，也不敢动歪心思，继续靠着侄儿过日子。
　　顾云修见他识趣，也没有把他赶走，让他继续住在顾家老宅的别墅里，每年公司也会给他一笔不菲的分红。
　　想到这些，顾思思便觉得，面前的男人十有八九是原主的堂哥，顾云修。
　　原主跟堂哥的关系，说不上好，但也不算糟糕。
　　整个顾家都是顾云修说了算，万一她真不是顾青山的女儿，末世来临前她就只能抱紧面前这位堂哥的大腿。
　　想到这里，顾思思主动搂着顾云修的胳膊，指着额头可怜巴巴地卖惨：“哥哥，我头好晕呀。”
　　顾云修身体一僵，他不喜跟人接触，即便是这个堂妹，他平日里也不许她靠近他。
　　但今天看她这么乖，声音软软糯糯，再加上额头上的大包太刺眼，他莫名有点心软，沉声问：“怎么伤到的？”
　　也不知道是不是受原主情绪影响，顾思思吸了吸鼻子，委屈道：“叶鸣川跟我的好朋友楚怜好上了，今天被我撞见，我吵了几句，叶鸣川就推了我，脑袋撞到了树上。”
　　“他为了楚怜要跟我退婚，一点也没把我放在心上，我也不想要他了……”
　　她可没有撒谎，能趁此机会退婚，那就再好不过了。
　　顾云修皱了皱眉，这个无脑妹妹有多爱陆鸣川，他也有所耳闻。
　　现在居然说不要了？想来是被伤心透了。
　　“退婚就退婚，咱们顾家的女儿还愁嫁不成？”顾云修强势地扯起了她的胳膊，“走吧，我送你去医院。”
　　顾思思心里一甜，可一听说要去医院，从小就抗拒的她，不高兴地噘起了嘴。
　　但身边男人眉眼冷俊，在他冷漠的视线里，她默默的把拒绝的话吞了回去，乖乖跟上了他的步伐。
　　医院检查的结果是有些轻微脑震荡，除了开了些药以外，最重要的还是注意休息。
　　躺在床上昏昏沉沉睡过去的顾思思，总觉得顾云修这个名字很熟悉。但她脑症荡了，记忆有点断片，一时又想不起来。
　　也不知睡了多久，顾思思被敲门声吵醒。
　　她走过去打开门，门外站着的是穿着女仆装的年轻小保姆，冲着她笑得一脸无害。
　　“小姐，老爷叫你下楼吃饭呢？”
　　顾思思惊讶地瞪大了眼，听这声音，她就是今天下午跟顾青山做爱的女人。
　　……

第5章 自荐枕席
　　装修奢华的餐厅里，精美的餐盘里摆放着各式色香味俱全的美食。
　　苏青山是这个家里最年长的人，他坐在了上首的位置上。
　　或许是常年混迹在声色场所，尽管他也花了钱保养，但他的脸还是透露出了一股虚浮无力。
　　尤其是那双眼睛，半眯着打量人时，总给人一种色欲熏心的猥琐。
　　顾思思被看得毛骨悚然，偏顾云修这会并不在家，如果真有什么事，她连个求救的人都没有。
　　手指不停地收紧，就在她要找个借口离开的时候，顾青山却先一步招了招手。
　　“思思过来。”
　　还没有撕破脸，这样离开太怪异了。
　　顾思思犹豫了一下，还是硬着头皮走了过去，僵硬地叫了一声：“爸，有事吗？”
　　“额头怎么受伤了？”顾青山抬手，指尖划过顾思思的脸，别有深意地笑道，“爸爸都没有发现，我的思思长大了……”
　　说这话的时候，他的视线暧昧地划过顾思思高耸的胸。
　　哼，没想到他那看似端庄的前妻，竟然给他带了十八年的绿帽子，他居然给别的男人养了十八年的女儿。
　　好在这丫头长得十分勾人，狐狸精似的，身材也凹凸有致，正好拿来抵债。
　　到时候弄到床上，一边揉着她的奶子操她，一边让她叫爸爸，想想都好兴奋。
　　顾思思敏锐地察觉到了顾青山满怀恶意的心思，她快速后退几步：“是呀，我长大了。所以爸爸可以给我取个新妈妈回来，不用再顾及我会受委屈而一直单身。”
　　顾青山一怔，他不娶妻是因为不想被人管着，可不是为了这个女儿。
　　一旁还在上菜的小保姆，闻言手一哆嗦，差点打翻了手中的排骨汤。
　　她可是一直死盯着顾家两个男人妻子的位置呢，顾云修太可怕，她才转而把目标放在了顾青山身上。
　　为了将来打算，她千方百计地打听到关于顾思思的事，想要把她赶走。
　　可是现在看来，顾青山竟然想睡这个女儿。
　　男人都是靠不住的，小保姆放下汤，下意识地摸了摸肚子。
　　这几天正是她的危险期，她也没有听顾青山的话事后乖乖吃避孕药，她一定要缠着他多做几次，尽快生个儿子才行。
　　……
　　晚上，顾思思小心地锁好了门。小保姆要给她送牛奶进来，她也以要吃药不能喝牛奶拒绝了。
　　不一会儿，隔壁房间又响起了那种夸张地叫床声。
　　顾思思一直不敢睡的太沉，迷迷糊糊间她听到钥匙开锁的声音，瞌睡瞬间吓没了。
　　“到底是哪一把？”
　　一道压低而不耐烦的声音后面，紧跟着一个年轻女人隐带委屈的声音。
　　“老爷，我也不知道呀，要试试才行。”
　　是顾青山跟小保姆，他们这个时候进来，准没好事。
　　顾思思掀开被子，在房间里急得团团转。
　　怎么办怎么办？
　　突然，她的目光放到了不远处的阳台上，双眼咻的一亮。
　　她这个房间隔壁就是顾云修的房间，两个阳台是挨着的，中间只有一米来宽的距离，她小心一点，是可以爬过去的。
　　顾思思决定过去躲一躲，靠着路灯微黄的光，她小心翼翼地攀上阳台，伸长胳膊勾到对面阳台的防护栏，慢慢往对面爬。
　　房间卧室的窗帘后，喝了酒刚沐浴完的顾云修，只在腰间围了一条宽大的浴巾，露出了他一身紧实的肌肉。
　　当他看到一个穿着吊带裙，披散着头发的白皙女人，匍匐着身体，胸前两个饱满圆润的奶子一颤一颤地正往他这来时，顿时勾了勾唇。
　　又来一个自荐枕席的。
　　……
　　顾思思：“我不是，我没有，别乱说。”
　　顾云修：“乖，是我想睡你。”

第6章 想操她
　　顾思思从小就是个四肢不勤的人，四百米都能跑晕倒的那种。
　　原主这具身体从小跳舞，柔韧性倒是很好，但她现在脑震荡，一动就头晕。
　　明明只有一米来宽的距离，看着挺近的，她倒是抓住了对面的防护栏，但她爬的时候身后有什么东西挂了一下，她脚下就踩空了。
　　身体猛然下坠，纤细的手臂瞬间绷直。
　　顾思思吓的差点尖叫，这是叁楼，摔下去她肯定会受伤。
　　可是她快坚持不住了。
　　就在顾思思快要崩溃的时候，头顶出现一抹阴影，等看清来人的脸时，她讨好而惊喜地叫了一声：“哥哥。”
　　顾云修也愣住了，刚开始他以为自荐枕席的是家里那不安分的小保姆，可那小保姆皮肤有些黄，这个女人裸露在外的皮肤却白到发光，他才过来看一眼。
　　却不想，这女人竟是他的堂妹。
　　倾身，双手掐在女人的腋下，顾云修一个用力，就把人给提了上来。
　　“谢谢哥哥。”顾思思手忙脚乱地理了理身上的吊带裙，遮住了露了大半的乳房。
　　原主因为楚怜抢了未婚夫，想要叶鸣川回心转意，特意买了许多性感的睡衣，准备献身。
　　只是还没来得及，就凉了。
　　顾思思挑了好久，才找了这么一件相对保守的吊带裙。却不想，刚才竟然在这个哥哥面前出了糗。
　　一想到他刚才看了她的胸，她就恨不得找条地缝钻进去。
　　顾云修摩挲着指尖，眼神晦涩不明，心底却掀起了惊涛骇浪。
　　他人小就不喜与人接触，原本以为他这辈子注定孤独终老。
　　可是刚才他在摸到这个妹妹身上细滑娇嫩的肌肤时，竟然产生了一股想要上了她的欲望。
　　明明以前，他也有过跟她肌肤相触的意外，但那时他并没有这种感觉。
　　顾云修微眯着眼，目光审视地扫过面前的小丫头。
　　还是从前那张美艳的狐狸精脸，身材也足以引得男人血脉偾张。只是现如今她身上少了些娇纵，倒是多了几抹纯真与灵动的诱惑。
　　为了验证心中所想，顾云修突然伸手，指尖在顾思思的屁股缝边勾了勾：“大半夜的你不在房间睡，穿成这样跑到我这来，是想让我操你吗？”
　　“我没有……”
　　顾思思错愕地微张着小嘴巴，虽然跟这个哥哥接触的时间很短，但他给她的是那种风光霁月，高冷男神的感觉。
　　他怎么会说出这样粗俗黄暴的话？
　　“这叫没有？”
　　顾云修再次把她的裙子下摆，往旁边拉了拉。
　　顾思思这才发现，她的裙子屁股缝的地方被什么东西勾破了，露出了里面黑色的蕾丝内裤。
　　她皮肤本来就白，蜜桃臀在那半透不透的黑色蕾丝衬托下，更显诱人。
　　顾思思快速拢紧裙子，结结巴巴道：“这是个误会。”
　　顾云修不置可否，他裹在浴巾下的鸡巴迅速肿大，高高竖起了恐怖的一大陀，可见本钱很足。
　　顾思思却没有发现这一情况，她的全部心神，都被隔壁她房间的动静吸引了。
　　“人呢？”
　　顾青山跟小保姆已经进了她的房间，正在四处找她。
　　如果她继续站在这里，迟早会被发现，她得躲起来。
　　而呼吸渐重的顾云修也不是委屈自己的人，伸手就把顾思思抱进了怀里，坚硬的鸡巴隔着浴巾抵在了她的肚子上。
　　“哥，哥，回房间。”
　　顾思思无意识地搂着男人的腰，焦急地催促，声音里染着一抹哭腔。
　　顾云修‘嗯’了一声，打横把人抱回了房间。
　　既然她喜欢在床上，他满足她就是了。
　　不过，他还没开始她就哭了，等会可有得她哭的呢。
　　……
　　明天约鸭！最近网很不稳定，时常上不来！哭得超大声。

第7章 只有我能上你
　　顾思思被放在了柔软的大床上，心想这堂哥还挺体贴的，不知道她求一求，今晚能不能在这蹭个沙发。
　　下一秒，她身上就覆盖上来一具高大壮硕，极具侵略性的身体。
　　男人身上有一股清淡的沐浴乳香，灼热的呼吸喷洒在她的肌肤上，引得她起了一层鸡皮疙瘩。
　　什么……情况？
　　昏黄的床头灯下，顾思思瞪大那双勾人的桃花眼，猫儿似的懵懂。
　　直到男人的大手隔着睡裙，揉捏上了她饱满的胸，她赶忙抱住了他作乱的手，惊慌地问：“哥，你干嘛？”
　　“上你呀，看不出来？”顾云修声音慵懒地拉长，眸中全是侵略性的凶光。
　　顾思思快哭了：“可，可我是你妹妹呀。”
　　“你不是已经知道，是假的么。”
　　带着微熏酒意的吻，堵住了那嫣红的唇。
　　刚开始男人的吻毫无章法，但是很快便无私自通地吮吸，攻进了她的嘴巴里，缠着她深吻。
　　顾思思气的眼睛都红了，假的就可以上了吗？啊呸，她怎么也被这人带偏了，居然说出这么羞耻的话。
　　她本来就脑震荡，头晕的厉害，这会被吻的缺氧，双眼一翻就晕了过去。
　　顾云修：“……”
　　他的技术有那么烂吗？
　　咚咚！
　　房门被敲响，顾云修拉过一旁的被子盖住了顾思思的身体，径直走到门边拉开了一条他身体那么宽的缝隙。
　　“有事？”
　　被顾青山逼着过来的小保姆，看着男人结实的胸膛吞了吞口水：“大少爷，您有没有看到小姐，我刚给她送牛奶，发现她没在卧室。”
　　“没有。”顾云修冷淡地丢出两个字，砰得一声关上了门。
　　小保姆硬着头皮回去，顾青山摩挲着从阳台护栏上捡到的顾思思睡裙的一块布料，冷笑一声：“看来被那小狐狸精察觉了呀。”
　　……
　　顾思思醒来的时候，发现她还在顾云修的房间里，浴室里传来哗啦啦的水声，显然某人正在洗澡。
　　她轻手轻脚地下床，偷偷溜回了她的房间。
　　等到顾云修从浴室出来，看到空空如也的大床，眸色顿时暗沉下去。
　　吃早饭的时候，面对顾家两个紧盯着她的男人，顾思思快要把头埋进碗里。
　　“思思既然受伤了，今天就留在家里陪爸爸吧。”
　　顾青山浑浊的视线里，满是恶欲的狰狞。
　　顾思思吓了一跳，结结巴巴道：“不，我……我今天要出门……”
　　她哪敢跟这个又坏又色的糟老头子单独呆一块儿呀。
　　“出去干嘛？”顾青山谴责道，“爸爸养你那样辛苦，现在想让你在家陪我一天都这么难吗？”
　　顾思思被说的小脸一白，一旁的顾云修一眼便看穿了叔叔的意图，淡声道：“是我要带她出去。”
　　顾青山眼底闪过一抹惊讶，他不明白为何这个冷漠的侄儿要护着这野丫头，难不成昨晚两人共处一室，他上过她了？
　　果然是个贱人，可真会勾引人。
　　“走不走？”顾云修站起了身。
　　顾思思咬了咬唇，呜呜，不愧是肉文，她这经历的都是些没节操的修罗场。
　　最终，她还是选择了跟上顾云修。
　　对于颜狗来说，就算是要失身，她也要找个年轻好看哒。
　　……
　　顾云修把顾思思带到了别墅区对面的高档小区，他在这里也有一套房。
　　“不喜欢住老宅，就在这住着。”
　　叁室两厅的房子，装修的很简约，顾云修大多时间都住在这里。
　　顾思思咬了咬唇，有些难以启齿道：“哥，我不是爸爸的亲生女儿，他对我……”
　　“放心，只有我能上你。”
　　挑起女孩小巧的下巴，顾云修在那红润的唇上不轻不重地咬了一口。
　　顾思思发现，顾家的男人全是变态，要不是末世快来了，命比贞操重要，她真想走得远远的。
　　在顾云修的强势要求下，顾思思委屈巴拉地住进了主卧，晚上跟他一起睡。
　　她瞬间就有种，今晚会贞操不保的忧伤。
　　顾云修打了个电话，叫人送些女装过来，一边从抽屉里拿出了一个丝绒盒子。
　　“这是我母亲留下的镯子。”
　　顾思思一怔，面前的玉镯子通体碧绿，里面有朵朵祥云似的雾。
　　她脑子嗡了一下，顿时记起那段被她脑震荡后遗症忘掉的内容。
　　书中原主跟着楚怜他们前往安全区的时候，途中是遇到过堂哥顾云修的。
　　那时候顾云修觉醒了空间风系双异能，十分厉害，也会照拂顾思思。
　　楚怜无意中在顾云修身上看到了这个玉镯子，一直嚷着想要。
　　叶鸣川便怂恿着原主去偷，原主还真傻乎乎地去了。
　　最后偷成功了，楚怜对玉镯子滴血认主，得到了一个无限容量的储物空间，原主被暴怒的堂哥赶走，才会死的那么惨。
　　想到这里，顾思思呼吸顿时急促起来。这个玉镯子，可是末世居家旅行的空间神器呀。
　　……

第8章 别捏，好痛呀
　　看出了顾思思眼中的喜悦，顾云修挑了挑眉，修长的指尖轻轻摩挲着她细嫩的脖子，暧昧不明地问：“想要？”
　　顾思思浑身一个哆嗦，眼中满是纠结。
　　作为一本末世背景下的玛丽苏黄爆肉文，这本书侧重点一直都是女主跟各路男人解锁抽插的地点与方式，其他内容被作者寥寥几笔带过。
　　顾思思见到玉镯子，记起了这位堂哥的异能，也想到了他的后续人生。
　　或许是顾云修太看重母亲留下的玉镯子，或许是他不甘心被别人白白抢了一个无限容量的空间，总之他后期总是跟男女主作对。
　　作为书中最大的反派BOSS，作者给了他一切邪恶的设定，比如说阴晴不定，喜好杀戮，霸道偏执，占有欲超强。
　　末世降临后，一切阴暗面都会被放大，这家伙现在就有些变态，到时候还不知道会变成什么样？
　　想到这些，顾思思小声问：“要的话，我要付出代价么？”
　　“戴上就是我的人了。”顾云修的指尖，从那细嫩的脖子一直划到了她饱满的左胸，“这里只能有我，你再想着别的男人，老子就操死你。”
　　“那我不要……”可不可以？
　　后面的话还没有说完，胸口骤然一疼。
　　狗男人的大手从她的领口伸了进去，紧紧地捏住了她的饱满，捏得她的乳肉从那修长的指缝间溢了出来。
　　“别捏，好痛呀，我戴还不行吗？”知道这事不容她拒绝，顾思思很识实务地伸出了手。
　　胸前的力道慢慢减轻，似乎是为了安慰她，男人的指尖像弹钢琴一样给她按摩了一会儿，尤其是乳肉上的小红豆，被特意关照过。
　　顾思思被按得全身发软，脸色通红。
　　“你跟叶鸣川睡过了？”
　　把那翠绿的玉镯子，戴在女孩皓白的手腕上时，顾云修漫不经心地问。
　　知道这家伙占有欲强，顾思思赶忙摇头：“没，我没跟别人做过那事……”
　　“乖女孩。”顾云修总算满意了，“既然受伤了便先在家里好好休息几天，学校那边我会帮你请假。”
　　顾思思点头，还有一个月末世便会降临，现在去读书其实没有多大意义。
　　**
　　等到顾云修走后，顾思思在茶几上找到了水果刀，狠心划破了指尖，把血滴到了玉镯子上。
　　这是女主的了金手指，刚开始她还害怕这东西只能女主用，事实证明书中的设定还没有丧尽天良到那地步。
　　玉镯子把她的血吸得一干二净，一阵白光后，她的左手腕上多了一圈小手指宽的翠绿色环。
　　顾思思迫不及待的把桌子上的水果刀收进了空间，却不想脑中传来一股剧烈的眩晕，她一头磕在茶几上，又晕了过去。
　　昏迷前她脑中只有一个想法，女主的金手指果然不是谁都能享受的。
　　再次醒来是在医院，手背上打着点滴，身边坐着一个高大的男人。
　　“好点没？”
　　顾云修脸色很不好，任谁出门一趟，回来看到人躺在客厅的地上昏迷不醒，脑袋上又多了一个红肿的大包，都不会感到高兴。
　　“还行。”顾思思想的很开。
　　想要得到，就得付出。她得了这么大个金手指，晕一下而已，简直太值了。
　　顾云修看着傻乐的妹妹，皱了皱眉，沉声问：“我给你的镯子呢？你怎么没戴，手腕上的又是什么时候纹的？”
　　顾思思：“……”
　　药丸，这个大反派果然心思敏锐。
　　**
　　经过一番纠结后，顾思思还是决定把末世即将到来的消息告诉面前的男人。
　　毕竟她现在有了空间，势必要储存物资，到时候买的东西多了，他肯定会起疑心。
　　而且原主不知觉醒的是什么异能，直到她死前一直处于低烧的虚弱期，那样危险的末世里，如果没有人护着她，即便有了空间，面对丧尸撕咬她也活不下去。
　　于是顾思思拉了拉顾云修的袖子，在他贴过来时，凑到他耳朵边小声把事情讲了一遍。
　　当然，她没有说穿书这事，只是说她做了一个奇怪而恐怖的梦。
　　原本以为是假的，但梦里的一切都一一实现，包括他给她的镯子是个储物空间，现在已经变成了她手腕上的花纹。
　　顾云修听完，脸上的神情不辨喜怒，顾思思正思索着他到底信没信？
　　或者会不会怪她强占了他的玉镯子空间，就见男人拍了拍她的屁股，声音幽幽地拉长。
　　“能储物？那把我装进去。”
　　顾思思：“……不能装活物。”
　　“哦，那你躺着吧，其他的让我来动。”
　　顾思思：“……”
　　他不骚会死么？
　　……

第9章 自摸
　　顾思思在医院里挺尸了一个星期，这期间，绿帽爹带着小保姆，拎着一桶爱心鸡汤来看她。
　　“思思，回家养病吧，家里也有医生，医院哪有家里住得舒服。”
　　一见面，西装革履的顾青山便坐到了床边，指尖摸上顾思思的手，游说她回家。
　　穿着女仆装的小保姆见到这一幕，眼中闪过一抹愤怒，却不得不强颜欢笑地表示：“对呀，小姐回家吧，我会好好照顾你的。”
　　顾思思被那只胖胖的中年男人油腻的手，摸得一脸菜色，不是谁都喜欢大叔这一款好不好。
　　“堂哥让我在这住着。”
　　搬出家里的煞星，趁着顾青山嘴角的笑容僵硬之际，顾思思快速缩进被子里，连脑袋都没有露出来：“我头晕，先睡了。”
　　没有撕破脸皮，她也不好发飙，再说她现在是病人，真吵起来肯定是她吃亏，所以她只能装死。
　　顾青山脸色很不好，大手拉着被子，正要掀开时，房间里响起了一串沉稳的脚步声，一道淡漠的声音便响起。
　　“二叔来了？”
　　“我来看看思思。”顾青山被侄儿那冷漠的视线看得头皮发麻，僵硬道，“这孩子，睡觉习惯一点也不好，脑袋都蒙在被子里，能健康嘛。”
　　说着，还慈父似地帮顾思思拉了拉被角，露出了里面滚得一头呆毛炸立的顾思思。
　　“是不好。”顾云修大步上前，在顾思思嘴角亲了一下，声音里满是戏谑，“晚上老往我怀里钻。”
　　顾思思：我不是，我没有，别乱说。
　　顾青山恨得咬牙切齿，果然，这黑心侄儿，把他养的水灵白菜睡过了。
　　小保姆更是嫉妒的眼睛都要滴血，不过是个野种而已，凭什么被顾家两个男人惦记？明明她长的也不差。
　　……
　　顾青山把顾云修叫到了走廊上，寒着脸问：“云修，再怎么说思思也是我养大的，你这么睡了不合适吧？”
　　顾云修抱臂而立：“叔叔有话就直说。”
　　“那丫头的母亲骗了我，我实在气不过，怎么也要在她身上找补回来。”顾青山咬牙道，“不过是个女人而已，云修应该不会介意吧。”
　　“我这人喜欢吃独食，叔叔再惦记，我就不客气了。”
　　顾云修冷笑一声，“还有，叔叔刚才那句话说错了，不是你把思思养大的，而是我这些年一直养着你们。”
　　顾青山：“……”
　　妈的，这小子的嘴太毒了。
　　虽然他是吃他的软饭，但是作为侄儿，养着他这个叔叔怎么了？
　　他每年做慈善，往外撒的钱都上亿，给他点钱怎么如此斤斤计较？
　　……
　　两个变态男人走了，顾思思觉得房间里的消毒水味儿，都是那么的好闻。
　　小保姆低垂下头，从保温杯里倒了一碗鸡汤，走到了顾思思身边。
　　“小姐，喝点汤吧，这样伤才能好的快。”
　　顾思思把她眼底的嫉妒看得一清二楚，慢吞吞道：“我看到你往这汤里下药了。”
　　“哪……哪有？”小保姆惊声尖叫起来，“小姐你别血口喷人。”
　　没有你慌什么？
　　我擦，她不会真的猜中了吧。
　　顾思思满脸错愕，她就觉得这两人突然来送汤不安好心，随口一炸，没想到这里面还真有猫腻。
　　“这是在医院，只要把这汤拿去化验，里面加没加东西便一清二楚。”
　　顾思思指了指窗外的走廊，“你也别想着毁尸灭迹或者是对我不利，我哥就在那，我喊一声他就会进来。”
　　小保姆脸色惨白，握着汤的碗不停发抖：“小姐，里面加的是滋补的东西，我怎么可能害你……”
　　“哦，那你就喝了吧。”顾思思笑得眉眼弯弯，“喝了我就信你。”
　　小保姆眼睛转了转，权衡了一下利弊，竟然真的仰头喝掉了。
　　顾思思：“……”
　　难不成她猜错了？
　　结果没过一会儿，小保姆的脸便开始发红，嘴里发出熟悉的呻吟声，她甚至把手从扣子缝隙里伸进去，一边摸着奶子，一边往下面插去，超嗨地玩起了自摸。
　　顾思思：“……”
　　果然大补，她已经对这个世界绝望了。

第10章 我也硬了
　　才穿来一个星期，顾思思已经从一个偷看小黄书都会脸红的纯洁妹子，变成了一个即便有人在她旁边自慰也能看得津津有味的小妖精，人类果然是最能适应环境的物种。
　　小保姆坐到她床边的凳子上，神情越来越迷乱，衣服的扣子被解开了一大半，黑色的蕾丝奶罩也被扯破，露出了一对雪白的大奶子。
　　下面及膝的裙子已被她掀到了腰间，黑色的丁字裤拨到了一边，露出了被剃了毛的水润小穴。
　　“啊啊，恩恩，好想要……”
　　小保姆右手不停地揉着奶子，乳头被她扯得挺立，左手疯狂的在那充血的小穴里抽插，发出了啧啧的水声。
　　顾思思得出了一个结论，小保姆的奶子比楚怜大，小穴有点发黑，不如女主的粉嫩好看。
　　想完她就裂了，为什么她要把小保姆的身体拿去跟女主比，她这是什么毛病？
　　果然病人就应该好好休息，想太多容易智障。
　　自摸的小保姆，被体内的药性折磨的快疯了。
　　今天顾青山给了她一瓶药，让她放一半在鸡汤里，她为了让顾思思露出丑态，把那瓶药全放了。
　　没想到药效发挥的这么快，又这么猛，她来不及离开就发作了。
　　小穴好痒，真恨不得所有男人排着队来操她，她的手根本比不上男人火热坚硬的鸡巴来得舒服。
　　尤其是她无法同时照顾两个奶子，兼抽插小穴玩阴蒂。
　　小保姆不由得把目光放到了一旁床上的女人身上，双眼迷离，舔了舔唇：“小姐，你摸摸我。”
　　顾思思：“！！！”
　　妈的，当个围观的路人也中枪。
　　顾思思弱弱地缩进被子里：“抱歉，我不搞百合。”
　　“小姐，你插插我。”
　　小保姆揉着奶子走了过来，一副要她强上她的模样，小穴里泛滥的淫水，顺着大腿一路往下流。
　　顾思思快哭了，她生活的世界，真的没有这些人会玩。
　　她扯开嗓子，急声喊道：“哥，哥，你快来。”
　　快来把她抱走，要不就想办法帮这位女士纾解一下。
　　这个世界又不缺男人，她又没有长鸡巴，所以女人又何必为难女人。
　　“这是怎么了？”
　　急步而来的顾云修，看到房间里的情况，也愣了一下。
　　顾思思吓得往他怀里躲，一边低声道：“大概是，平时没有得到满足吧。”
　　所以才会这样欲求不满。
　　落后一步进来的顾青山，恰好把这句话听进了耳朵里，脸刷的一下就黑了，总觉得有被内涵到。
　　小保姆见到两个活生生的大男人，立刻想到了火热的大鸡巴，也不再纠缠顾思思，转而扑向顾云修。
　　大少爷的身材太棒了，她曾在他健身时去偷窥过，那时他穿着紧身短裤，即便是软着也鼓鼓囊囊一大陀，硬起来一定又粗又长。
　　顾云修不着痕迹的一脚把人踹到了顾青山身上，似笑非笑道：“二叔，惦记别的女人之前，还是先把手上的喂饱吧。”
　　顾青山：“……”
　　很好，再次被内涵到。
　　面对心黑的侄儿，顾青山不敢发作，顾思思又是这狼崽子护着的，他只能把所有的怒火对准了已经缠着他发骚发浪的小保姆身上。
　　“骚货，你不是想要吗，老子今天就成全你。”
　　话落，顾青山直接把衣衫不整的小保姆，拖出了病房。
　　四周终于安静下来，顾思思松了一口气，却发现顾云修一直抱着她，眸色晦暗不明。
　　“哥？”
　　她不解地叫了一声，顾云修的手，已经钻进了她的衣服下摆：“我也硬了，思思你说，怎么办？”
　　“……”
　　这个世界不发情会死是么，好想把原书作者打死。
　　她小声表示：“小保姆还没走远……”
　　他现在去追，还来得及。
　　这回轮到顾云修黑脸了，他掐着她的脖子，声音危险道：“顾思思，你再说一遍。”
　　这他妈谁还敢说第二遍？
　　顾思思一向识实务，正准备道歉时，从外面冲进来一个男人，进门就暴喝道：“顾思思，我他妈都说多少遍了，叫你不要再缠着我，你他妈居然还装病向我妈告状……“

第11章 干了这碗鸡汤
　　人在床上躺，锅从天上来。
　　顾思思看到杀气腾腾的叶鸣川，以及他身后亦步亦趋跟来的楚怜，觉得她冤死了。
　　这几天她都老老实实地躺在床上养伤，压根就没想起这人，她又没见到他妈，更不知联络方式，怎么可能向他妈告状？
　　“紧盯着不放，这么喜欢他，嗯？”
　　耳边响起了一道危险的声音，下一秒握着她乳房的手骤然用力，力道大的像是要捏爆它。
　　“哥，我不喜欢他……”
　　顾思思疼得抽气，对上顾云修那双快要喷火的眼睛，她压下了快涌到喉间的老血，泪流满面地意识到，今天又是修罗的一天。
　　顾云修看到蠢妹妹可怜巴巴的模样，更想欺负她了，但有外人在，他克制地抽回了手，脸上的表情不动如山，像个好哥哥似的把被子给她压好。
　　“我妹妹头上的伤，是你弄的？”
　　顾云修双眼睥睨着叶鸣川，他身姿挺拔，长年健身使得他体魄比一般人更加壮硕，再加上上位者的气压，他一开口就给人一种极强的压迫感。
　　叶鸣川被盯得有些腿软，收起了进门时的嚣张，有些僵硬地唤了一声：“顾大哥，那是个意外……”
　　砰！
　　叶鸣川被顾云修提着，怼到了墙上，脑袋上立刻磕出了一个又红又肿的包。
　　“我都没舍得打，你算个什么东西，竟然敢打她？”
　　砰砰砰，又是叁声以头撞墙的剧烈声响。
　　叶鸣川只觉得脑袋嗡嗡作响，看什么都点缀着星星，压根没有还手之力。
　　一旁的楚怜从进门后，几乎就看呆了，她没有想到，顾思思的哥哥竟然长得这样好看。
　　五官深邃而俊逸，举手投足间充满了矜贵的优雅。
　　光看着，她就觉得口干舌燥，第一次如此强烈的想要得到一个男人。
　　直到那几声让人头皮发麻的砰砰声传来，她才回过神来，赶忙跑了过去。
　　“顾家大哥，不是这样的，这是个误会，你先放手好不好？”
　　楚怜的眼中含着泪，可怜巴巴地眨了眨，一副要哭不哭的模样。
　　她知道，只要她做出这副表情，男人就会心软。
　　果然叶鸣川先一步心疼了，强忍着头晕难受，低声道：“小怜，你别求他，不信他敢打死我……啊……”
　　顾云修又撞了他两下，打死不可能，毕竟现在是法治社会，但是他却可以打残他，顾家有的是钱，陪的起。
　　“顾大哥……”
　　楚怜急得伸手要去拉他。
　　顾云修总算施舍性的把目光落到了她身上，扯了扯嘴角，干净利落地吐出一个字：“滚。”
　　这回楚怜的脸，是真的变成了惨白。
　　一向被男人捧着的她，还从来没有被男人这样毫不留情地呵斥过。她无往而不利的装可怜神器，在这个男人身上失效了。
　　大受打击的楚怜，目光突然扫到一旁躺在床上，宛如看戏人的顾思思身上。
　　“思思，你劝劝你哥吧，再这样下去，川哥哥会被打坏的……”
　　顾思思翻了一个白眼：“要去你去吧，我是病人，不想动。”
　　她敢去，又会被误以为心疼叶鸣川，到时候顾云修吃起醋来，倒霉的肯定又是她。
　　楚怜顿时急了，声音里满是谴责：“你怎么能这样？你不是喜欢川哥哥吗，你怎么能眼睁睁看着他受伤。”
　　“哦，我现在不喜欢了呀，所以他挨揍，关我屁事。”顾思思特意拔高了声音，让顾云修也能听到她这句话。
　　楚怜双眼里闪过一抹慌乱，怎么可能，她怎么可能说不喜欢，就不喜欢川哥哥？
　　“你是不是还在生气？我会劝川哥哥，让他对你好的。”
　　“谢邀，本姑娘不回收垃圾。”
　　顾思思觉得有些恶心，“还有呀，你不要装的这么白莲花行不行？那天在小树林，我虽然晕着，但我是有意识的，我听到你们两个叫床的声音了。”
　　楚怜顿时被怼得一阵青一阵白，她捂着脸，像是受了天大的委屈一样：“你怎么能说出这样粗俗的话，我跟川哥哥明明清清白白。”
　　所以，是她不清白了咯。
　　眼睛扫到一旁桌子上的保温杯，顾思思双眼一亮。
　　她对楚怜招了招手，等她走近，压低声音道：“看到那鸡汤了吗？我家小保姆特意熬的，加了大补的东西。”
　　“川哥哥真惨呢，我好心痛，如果你能让他把这爱心鸡汤喝了，我就让我哥停手。”
　　楚怜看向顾思思的表情，顿时带上了一抹嘲讽，她就知道这个蠢女人，不可能放下叶鸣川。
　　做这么多，不过是卑微地想川哥哥喝她熬的鸡汤而已，还借口是小保姆熬的，真是可笑。
　　压下眼底的嘲讽，她低声道：“你放心，我马上喂他。”
　　“哥，哥，我头好痛。”顾思思捂着额头，突然痛叫起来，“你看看我的伤，是不是被他们气得更严重了？”
　　楚怜&叶鸣川：“……”
　　就没见过演技这么差的。
　　但神奇的是，顾云修还真放开了叶鸣川，走到了顾思思面前，修长的指尖往她脑门上一按。
　　“嘶……”
　　这回顾思思是真的痛得抽气。
　　顾云修云淡风轻道：“是气得更严重了，那就打死他们吧。”
　　叶鸣川瞬间觉得脑袋更痛了，他怀疑顾思思是故意想要通过她哥的手，收拾他。
　　“哥哥最好了。”
　　顾思思伸手，抱住了顾云修的胳膊，撒娇地蹭了蹭。脸却冲着楚怜的方向，用口型吐出了一个字：汤。
　　楚怜一愣，反应过来后赶忙跑到桌子旁，火速从保温杯里倒了一碗鸡汤出来，凑到了叶鸣川嘴巴边：“川哥哥，喝点汤吧。”
　　喝完那个蠢女人，就能帮我们离开。
　　什么情况？
　　除了顾思思跟楚怜，房间里两个男人一脸懵逼。
　　顾云修rua着蠢妹妹的头发，表情淡淡的，一脸的不动如山。
　　而发懵的叶鸣川，硬生生地被心爱的女人灌下了一碗，味道还不错的鸡汤。
　　但是很快，大补的汤药，就发挥了它那无敌的功效。
　　……

第12章 白虎
　　好热，怎么会这样热？
　　叶鸣川喝下汤不久，在楚怜地搀扶下正要离开时，浑身突然涌起一股燥热。
　　他太熟悉这种感觉了，尤其是他喜欢的女孩子就在身边，鸡巴瞬间起立。
　　“怜儿……”
　　明知道这个地点做这事不合适，但是叶鸣川已经控制不住自己，他把楚怜推到墙上，一边亲她一边伸手就去脱她的裙子。
　　“川哥哥，你这是干嘛？快住手。”楚怜吓得一边捂身体，一边尖叫阻止。
　　她倒不是不愿意跟叶鸣川操一场，毕竟他们两个都做无数回了。
　　叶鸣川鸡巴虽然不是她遇到的男人里面最大最长的，但技术不错，她虽然每次嘴上说着不要装纯情，但都有爽到。
　　可是今天却不一样，她对顾云修还没死心呢，怎么能让他看到她跟别的男人做这事？
　　“怜儿，给我，我忍不了了……”
　　药效太猛，叶鸣川很快便没了理智，他现在成了一头只想着肏穴的野兽。
　　裙子脱不掉，他也失去了耐心，直接从下面掀开，把人按趴下，隔着薄薄的蕾丝内裤，就把两根手指捅了进去。
　　“啊……”楚怜发出了一声急促地尖叫。
　　叶鸣川太熟悉她的身体了，一插进去就找到了她的敏感点，一抠一挖小穴里的淫水就泛滥出来，身体酥软了一大半。
　　趁此机会，叶鸣川脱下了裤子，露出了肿得快要爆炸的鸡巴，把被淫水打湿的内裤拨到一边，迫不及待地操了进去，打桩似的快速抽插起来。
　　“啊啊啊，川哥哥轻点，好痛……”楚怜习惯性地叫起了床。
　　她脸色通红，有些羞愧，又感到了别样的刺激。
　　她被插了，当着她喜欢的顾大哥的面被川哥哥的鸡巴插了，这种禁忌感，真令人疯狂。
　　顾思思看到这一幕，激动的浑身发抖，小保姆果然是放了真材实料的，这效果真他妈的好。
　　四处摸了摸，终于在枕头下摸出了手机，顾思思解锁后调到了视频拍摄，对着两人就开始录视频。
　　“看得这么高兴？嗯，还要拍下来，今后慢慢欣赏？”
　　身边想起了一道危险的声音，顾云修在顾思思的耳垂上咬了一口，拉着她的手来到了他的双腿间，“我的比他的更大更粗，想不想看？”
　　男人宽松的西装裤子不知何时已拉开了拉链，肉棒把里面黑色的内裤撑成了一顶高高的帐篷。
　　顾思思隔着裤子，也能感受到那硬邦邦的滚烫一陀，粗得她单手握不过来，长度目测有二十厘米。
　　这他妈也太大太长了，这家伙还是人吗？
　　顾思思吓得手机都掉了，脸色一阵青一阵白，又想晕了。
　　光看看就知道跟他上床会有多受罪，她又不像女主，能觉醒治愈异能，受伤了也只能忍着，她现在后悔还来得及吗？
　　看到顾思思这副不情不愿的表情，顾云修本就不好的脸色更加难看。
　　他掐着她的腰把她抱到了大腿上，左手钻进她的衣服里揉着她白软的奶子，右手往她的裤子里滑去：“怎么，你不喜欢我粗长的宝贝，就喜欢那小子短小的垃圾？”
　　“不是的，我没想看别人的，我也不喜欢。”
　　脸皮薄的顾思思，哪能想到这人这么大胆，她急忙扯过一旁的被子盖在两人身上，一边小声道，“我想跟叶鸣川退婚，虽然哥哥有能力办到，但我不想人家说我们顾家无理取闹。所以我准备把这些视频拍下来，发给叶家的长辈。”
　　顾云修被拍了马屁，脸色总算缓和了一些，他一边在妹妹身上爱不释手地摸来摸去，一边低声道：“拍吧。”
　　“我，我拍不了。”被摸得脸色通红，浑身发软的顾思思快哭了。
　　不知道是这氛围刺激的，还是原主的身体敏感，男人的大手一摸，她也有了反应，乳头渐渐挺立，下面也出了水。
　　“乖，专心点，好好拍。”
　　顾云修的大手钻进了顾思思的内裤里，摸到阴阜那里一片光洁，顿时轻笑起来，舔了舔小丫头的耳垂：“思思竟然是白虎，我真是捡到宝了。”
　　顾思思：“……”
　　狗男人真狗。

第13章 摸到了她的处女膜
　　顾思思被摸的脸色通红，呼吸急促，她强打起精神用手机对着不远处意乱情迷的两个人，手抖地录了一段视频。
　　顾云修的大手，脱下了她身上宽大的病号裤子，强势地分开了她的双腿，沿着阴阜向下，慢慢拨开了那合在一起的小肉缝。
　　找到上面的阴蒂，指尖刚按上去，顾思思浑身一抖，手机吧嗒一声再次掉在了被子上。
　　“哥，不要在这好不好？”顾思思被撩拨的气喘嘘嘘，抓着男人的大手，声音里染上了一抹哭腔，“最起码不要当着别人的面儿……”
　　她现如今还残留的那点渣渣羞耻心，让她没有办法开放到当着别人的面直接做这事。
　　“放心，我可没有大度到让别的男人欣赏你的身体。”顾云修压好被子，亲了亲女孩的脸，“我就摸摸。”
　　可光这摸摸，就要了她半条命了。
　　顾思思羞耻地发现，她下面的水已经泛滥，男人的手就像有魔力一样，让她身体里升起一股陌生的渴望。
　　小阴核已经挺立，包括上面的奶头，顾云修心情大好，轻声问：“我摸得你舒服吗？”
　　求求他别说话行不行？
　　顾思思双眼里满是水气，瘫软在男人怀里喘息，像是没听见一样。
　　顾云修也没有生气，事实上跟小丫头肌肤相亲，是一件令他十分愉悦的事。
　　大手拨开阴唇，摸到那里的湿滑，他便知道，她也是舒服的。
　　徘徊了一会，顾云修找到了入口，慢慢把中指往里插。
　　好紧，好暖，好舒服。
　　顾云修呼吸沉重，下面肿得快要爆了，眼底也染上了情欲的猩红。
　　“哥……疼……”从未被人入侵过的地方陡然多了一个异物，疼痛让顾思思从情潮里清醒过来，她有些怕，可怜巴巴地望着面前的男人。
　　“别这样看我。”
　　顾云修用一只大手捂住了蠢妹妹的眼睛。
　　他快要忍不住了，被她这样看着，他真想把她压在床上，挺着肉棒塞进她温暖的销魂洞里，狠狠地操她。
　　顾云修的手指在那小洞里，模仿着抽插的动作，不停地进进出出。
　　“哥哥，我痛，你疼疼我，别插了好不好？”顾思思又痛又有种奇怪的感觉，一时间眼泪汪汪，都快要哭了。
　　顾云修听到那软软糯糯的声音，抽插的越来越快，恨不得现在就肏死她。
　　直到他的指尖碰到了那一层薄薄的富有弹性的处女膜，他的理智才稍稍回笼。
　　不能这么草率地要了她，他是新手，虽然自认为这种事是男人的天性，无需学习。
　　但他的肉棒太大了，性经验丰富的女人都会受不了，更何况这个才十八岁，嫩的什么都没有经历过的小丫头。
　　顾云修指尖摸着那层处女膜，额头青筋暴起，声音黯哑地问：“用下面的小嘴，还是上面的，你自己选。”
　　顾思思毫不怀疑，她敢选下面，他立刻就会捅破她的处女膜。
　　没有过多的犹豫，她缩进了被子里，慢慢拉下了男人的内裤。
　　一根又粗又长，蘑菇头特大，棒身上有无数青筋的肉棒跳了出来。这东西看着很恐怖，但却很干净，颜色还有点可爱的粉。
　　顾思思还是第一次见到男人的肉棒，有些被吓到，她无措地绞着手指：“哥，我……我不会……”
　　在这篇为肉服务的高H小说里，所有的设定都是为了更好的吃肉。
　　叫得上名字的配角，长得都不错，女的大多是白虎加名器，而男人都配备了粗长又持久的本钱。
　　但作者是女主亲妈，女主的小穴可以同时吞进去两根粗大的肉棒，菊花里也能塞两根，嘴巴里能塞一根，同时应付五个男人玩群P也丝毫不会出问题。
　　爽到高潮不断迭起，还是有淫水可以喷，就算被玩坏了，治愈系异能一运转，立刻又能紧致如初，活蹦乱跳的进行下一轮。
　　但是对于其他女性，作者妥妥就是后妈。
　　比如顾思思穿的原主，作为白富美，她就有一副娇气的皮囊。
　　男人力道大一点，她身上就会留下青青紫紫斑驳的痕迹，让男人能够体验到凌虐的爽感。
　　下面的小穴紧致娇嫩，很容易插出血，要不然书中原主也不会那么容易就被强奸死了。
　　顾云修这么大的东西，真要捅进她小穴，不用等到末世，她现在就得凉。
　　相比起来，她宁愿给顾云修口交，可这活她也不会呀。
　　再说了，口交能躲过一时，还能躲过一世不成？
　　同样是新手的顾云修，却稳如老司机，他的指尖插进了顾思思的嘴巴里，声音慢条斯理地拉长：“牙齿收起来，含住我的肉棒，我们慢慢来，不着急。”
　　顾思思：“……”
　　这特么是着不着急的问题么？

第14章 吞精
　　男人修长的指尖在她的牙齿上慢慢划过，还时不时逗弄她的小舌头，一想到这手刚才还插过她的小穴，顾思思就羞愤的恨不得咬他一口。
　　但她不敢。
　　顾云修虽然在小事上纵着她，但这家伙就是个变态，真惹恼了他，下场一定很惨。
　　而且到了末世，没有女主命的她，美貌就是原罪，她必须让这个男人喜欢她，护着她。
　　她拿了他一个空间镯子，她付出身体，只要他今后护着她，好像也不亏。
　　心中的小算盘吧啦一算，顾思思低下了头，试着含了含那鸡蛋似的巨大蘑菇头。
　　“太大了……”
　　含到一半，顾思思又吐了出来，嘴巴撑的难受。
　　顾云修却忍不下去了，掐着她的嘴巴，迫使她张开，强势地插了进去。
　　“唔……”
　　顾思思被插的呼吸困难，顾云修抽出来一点，揉了揉她的头发：“乖，像吃糖一样，用舌头好好舔。”
　　双手握着棒身，第一次舔男人的肉棒，顾思思觉得羞耻又新奇。
　　上面的马眼，溢出了透明的液体，有点咸，有点腥，顺着她的嘴角流下。
　　顾云修看得双眼通红，大手狠狠地揉捏着那因为趴着，而显得格外诱人的奶子。
　　另一边，叶鸣川大吼一声，终于把精液如数灌进了楚怜的子宫里，抱着她不动了。
　　被操得失魂的楚怜，也渐渐回过神来，看着她被摆成了母狗的姿势，羞耻心回笼，第一时间就去看房间里的其他人。
　　顾云修背对着他们坐在床边，半条腿在床上，半条腿垂在床边，被子捂在他的腰际。
　　而顾思思整个人蒙在被子里，只露出了一点漆黑的发顶，男人的大手，正温柔地有一下没一下揉着女孩的头发，就像是体贴的好哥哥，在哄妹妹睡觉一样。
　　楚怜又是嫉妒，又是难堪。而这时，叶鸣川埋在她阴道里的肉棒，竟然又硬了。
　　“川哥哥……”
　　楚怜满脸惊讶，叶鸣川却把她翻了个身，压在地上，再次快速地操了起来。
　　顾思思这个贱人！
　　楚怜快要气死了，她怎么也没有想到顾思思竟然给叶鸣川下药，还是下的这么猛的药。
　　但川哥哥宁愿碰她也不去上她，只怕这会顾思思正蒙在被子里哭吧。
　　这么一想，楚怜又得意起来。
　　已经当着这两人的面做过一次了，再做一次又有什么关系？
　　还不如，让顾云修看看她的魅力。
　　想到这里，楚怜卖力地叫起了床：“川哥哥，你慢点插，怜儿的都快要被你插破了，啊啊啊，好爽，要到了……”
　　小穴里突然喷出一股水，瞬间绞紧了里面包裹的鸡巴。
　　叶鸣川被刺激的快要疯了，一边操一边拍打着楚怜的屁股，嘴里大骂起来：“骚货，看看你多骚，竟然潮吹到喷水，你是不是想要全天下的男人都来操你？”
　　“都来操我，操死我……”
　　楚怜声音甜腻地拉长，视线却不时扫向坐在病床边，始终没回头的高大男人身上。
　　床上，顾思思被蹂躏的一脸菜色，顾云修却嫌弃道：“看看人家，再看看你，多没用。”
　　他用手指插她小穴都叫疼，含了一会儿他的肉棒就闹着手软嘴巴痛，天底下还有比她更娇气的女人吗？
　　顾思思差点炸了，女主好，他去找女主呀，反正人家广开后宫，只要是优质的男人来者不拒，他凭着肉棒的本钱，也能挣的一席之地。
　　女孩眼睛通红，不服气地鼓着嘴巴，顾云修看得好笑，安抚地拨了拨她挺立的奶头：“专心点，吸出来我就放你休息。”
　　谁知道他为什么一直不射？
　　一定是他太持久了，顾思思绝不承认她技术烂。
　　苦逼地低着头，顾思思学着男人教她的方法，不停地吞吐。
　　也不知过了多久，她都快要放弃了，顾云修突然捧着她的脑袋，快速地耸动。
　　顾思思被插得呼吸困难，想要挣扎，男人的力道却大的可怕。
　　最后肉棒插入了她的喉咙，一股又浓又腥的东西喷了出来。
　　意识到那是什么，顾思思有些想吐，但肉棒一直抵着，男人嘶哑命令的声音在她耳边响起。
　　“吞下去。”
　　顾思思被迫吞下那又多又浓的精液，差点把她呛死。
　　而且她总觉得有股怪味，不舒服。
　　等被放开，顾思思生气地转过了身，委屈的眼睛通红。
　　狗男人，她早晚会死在他身上。
　　顾云修穿好裤子，又恢复了一贯衣冠楚楚矜贵的模样。
　　他把人翻了过来，刮了刮顾思思的眼睛：“委屈什么？你养了这么久伤还没好，哥哥给你点营养液好好补补。”
　　顾思思：“……”
　　他可以再无耻些吗？
　　顾云修给小丫头穿好裤子，扣好衣服扣子，瞥见她白嫩的奶子上被他捏出了好几个手指印，一边感叹小丫头皮肤娇气今后要受罪，心里也不禁怜惜起来。
　　他从口袋里摸出一根棒棒糖，撕开包装，塞进了小丫头的嘴巴里。
　　香甜的味道在舌尖炸开，还是她喜欢的草莓味，那股不舒服的味道也被压了下去。
　　顾思思不高兴地问：“你怎么会随身带着糖。”
　　跟他霸总的身份一点也不搭好吗？
　　顾云修修长的指尖，漫不经心地摸着蠢妹妹因为含着糖而鼓起的脸颊：“让你多舔舔，下次舔肉棒才能熟能生巧。”
　　顾思思：“……”
　　浑蛋，她嘴里的糖一点也不香了。
　　……

第15章 退婚
　　小保姆的汤里也不知加了多劲爆的东西，叶鸣川射精没多久又会硬起来，最后明显射到腿软。
　　顾云修自己爽完了，就见不得别人爽，尤其是不喜妹妹看别人的肉棒。
　　于是他打了一个电话，通知叶家来领人，顺便把退婚的事说了。
　　叶家火速赶来，看到的就是自家儿子骑在一个女人身上，像个没理智的野兽一样不停地耸动着腰。
　　而他身下的楚怜，早被扒得精光，这会被插的奶子乱颤，不停叫骚，穴口处淫水混合着精液，泥泞的一塌糊涂。
　　叶父名叫叶长庆，看到楚怜那雪白布满精斑的身体，一时间呼吸急促，脸色涨红。
　　叶妈妈乔心怡却恨死了这个勾引她儿子，害得顾家跟他们退婚的罪魁祸首，上前就一巴掌重重地打在了楚怜的脸上。
　　“小骚货，你还有没有羞耻心？大白天在医院跟男人鬼混，这么喜欢男人的鸡巴，你干脆去做鸡好了。”
　　楚怜被打懵了，好半天才回过神来，一边嘤嘤哭，一边快速地捡起被撕破的裙子往身上套。
　　叶鸣川的药效还没有过去，挺着肿胀的鸡巴，死死地抓着楚怜的腰，还在不停地耸动。
　　“川哥哥，你快放开我。”
　　楚怜不停地挣扎，这么多人看着，在道德束缚的世界里她自然没脸再呆下去。
　　她夹紧小穴一绞，趁着叶鸣川失神之际，把他的鸡巴拔了出来。
　　小穴里的嫩肉像是不舍一样，发出了轻微的‘啵’声，又快速地合拢。
　　没了肉棒堵着，淫水与精液顺着大腿流到了地面。
　　这么淫靡的场景，看得叶长庆双眼刺红，恨不得掏出鸡巴插进去。
　　叶鸣川更是挺着被淫水泡得发亮的鸡巴追了过去，却被他妈妈乔心怡死死地拽住了。
　　楚怜快速地穿好了她那一身代表着清纯的小白裙，只是黑色的蕾丝内裤被撕破了，没有办法再穿，她就光着屁股捂着裙子，跑出了病房。
　　叶鸣川这会满脑子只想着插穴，楚怜走了，他抱着他妈也开始动手动脚，吓得乔心怡一声尖叫。
　　叶长庆总算回过神来，给儿子胡乱披上衣服，带去找医生。
　　房间安静下来，乔心怡走到顾思思床边，尴尬道：“思思呀，这回是我们家鸣川的错，定然是那个女人勾引他，我会好好管他的，你就原谅他吧。”
　　“不了，我要退婚。”顾思思低垂下了眼帘，“我不能接受我未来的另一半，像个公交车一样脏，有无数的女人。”
　　“这男人哪有不花心的，你爹身边不也女人不断么？”乔心怡一副过来人的姿态劝道，“只要他还愿意回家，你是他的妻子就够了。”
　　顾思思不服气地反驳：“可我哥身边，就没有那些乱七八糟的女人。”
　　这也是她愿意妥协的原因，最起码顾云修是干净的。
　　“你哥不是不能人道么。”乔心怡小声嘀咕了一句，“正常有钱男人，谁会不玩女人？”
　　“你说什么？”顾思思满目错愕。
　　顾云修不能人道？外人是这么看他这些年不近女色的？
　　想到刚才那又大又硬的肉棒，差点插死她，她便撇了撇嘴，传言果然不可信。
　　乔心怡见她把心里话说了出来，脸上闪过一抹尴尬：“没，没什么，总之你再考虑一下，不是我自夸，我们家鸣川长得好，人年轻，头脑也精明，错过了他，你会后悔的。”
　　如果是原主，估计还真原谅了。
　　换了个芯子的顾思思却不屑道：“这么好还是留给别的姐妹享受吧，我是无福消受了。”
　　乔心怡脸色一僵，这丫头不是一直对她儿子爱的死去活来么，今天怎么转变这么大？
　　而这时，去套房的浴室里洗完澡出来的顾云修，沉声道：“叶顾两家退婚，是我的意思，稍后我会派律师把文件送到叶家。”
　　“叶夫人有事可以找我，思思是病人，不要打扰她。”
　　乔心怡被怼的一脸尴尬：“那思思好好休息，我改天再来看你。”
　　等房间里只剩下两个人，顾思思懒懒地问：“哥，我还要在医院躺多久？”
　　她都躺一个多星期了，浑身闲的快要长毛，脑袋也不怎么晕了。
　　最重要的是，末世还有二十多天就要来了，现在不出去买买买，岂不是浪费了她那个无限容量的空间？
　　顾云修见小丫头一副被闷坏了的表情，沉吟了一下，低声道：“先吃饭，下午跟我出去一趟，如果没问题，我们就出院。”
　　……
　　还有一章，晚十点。

第16章 囤积物资
　　私人医院的地下停车场。
　　浑身赤裸的小保姆，疯狂的吞吐着男人软绵绵的肉棒，小穴里的瘙痒，让她饥渴难耐地不停摩擦着双腿。
　　她想要火热坚硬的鸡巴，狠狠地操她。
　　但顾青山毕竟上了年纪，刚刚上车时就按着她插了一回，没坚持几分钟他就射了。
　　现如今不论她怎么舔龟头还是卵蛋，都没有要抬头的意思，显然短时间内是硬不起来了。
　　“老爷，你快插插我呀……”小保姆快要急死了。
　　顾青山看到女人发骚的模样，又看到自己不争气的肉棒，一时间也恼羞成怒起来。
　　“滚！”
　　一脚把赤裸的小保姆踹下车，顾青山视线环顾那些偷窥的身影，冷笑道：“这是我买来的小母狗，已经被调教的离不开男人的鸡巴，今天我高兴，就送给你们玩玩。”
　　四周一片静默，小保姆挣扎着要上车，顾青山却‘砰’得一声关上了车门，开车绝尘而去。
　　赤裸留在原地的小保姆有点慌，但她的理智很快被情欲吞没，站在车位边自慰起来。
　　偷窥的视线变得更加火热，终于有人受不了，打开了驾驶室的车门：“小骚货，想要肉棒吗，那就过来。”
　　小保姆双眼一亮，还真跌跌撞撞地走了过去。
　　有了第一个，便有了第二个，这天的小保姆浑身像是泡在了精液里，好在顾青山能力不行，平时总是喜欢用道具折磨她，她的小穴是经过训练的，才没有被玩坏。
　　……
　　听说下午哥哥要带她出门，顾思思也高兴起来，跑进浴室洗了个澡。
　　镜子里，映出了她被蹂躏的凄惨的身体，尤其是胸上，全是手指印。
　　小穴也还残留着被手指插过的触感，顾思思脸红的快要炸了，抹了叁次香香，把自己搓得粉粉的，才觉得洗掉了男人留在她身上的气味。
　　餐桌上已经摆好了香气四溢的饭菜，顾云修把一块炖得软糯的猪蹄夹进了蠢妹妹碗里：“吃点肉，又不胖，别整天想着减肥。”
　　顾思思原本嫌弃猪蹄太腻了，可是想到马上连猪肉腥都闻不到的末世，她又听话地吃了起来。
　　“哥，叶家为什么不愿意退婚呀？”
　　明明叶鸣川，一点也不喜欢她。
　　顾云修云淡风轻地丢出一句：“因为我给了你顾氏百分之十的股份，作为嫁妆。”
　　顾思思：！！！
　　“那是多少钱？”
　　“按顾氏财团现在的股价，大概是一百亿。”
　　顾思思心疼地抽气，原主果然是个名副其实的白富美，如果没有末世，这日子过得多滋润？
　　“你那是什么表情？”
　　顾云修觉得好笑，“我有公司百分之六十的股份，再加上房子车子，存款以及投资的钱，差不多有上千亿，只要你不跑，那些都是你的。”
　　卧槽，她两辈子哪见过这么多钱？
　　顾思思快要流下不争气的小市民眼泪，磨着牙道：“我等会要买颗鸽子蛋那么大的粉钻。”
　　末世真是最操蛋的一件事，到时候什么都没了，她不花一点真的无法安慰她受伤的心灵。
　　“那么大的粉钻要去国外定制，你可以挑婚戒的款式，到时候都给你买。”
　　她只想要钻石，谁要买婚戒了？搞得她多恨嫁似的。
　　顾思思撇了撇嘴，快速地把饭吃完，换了一条白色的七分休闲裤，紫色的立领蝴蝶衫，头发也披散下来，遮住了脖子上的痕迹，这才跟着顾云修出门。
　　现在正值五月底，还有半个月就要高考，A市位于南方的靠海城市，空气又湿又热。
　　顾云修直接把顾思思带到了港口码头，那里有许多大型的货轮，吊车加上工人正在忙碌地卸货，不远处是迭放整齐的集装箱以及林立的仓库。
　　顾云修直接把车开到了一处仓库门前，打开仓门后，把顾思思牵了进去，淡声吐出四个字：“收起来吧。”
　　顾思思都快要看傻了，堆成小山似的真空包装的大米，面粉，压缩饼干。
　　还有各种开袋即食的肉干罐头，把足有四五百平方米的仓库堆得满满当当。
　　“哥，你真信我的话了么？”
　　“咱家不差这点钱。”
　　顾思思：“……”
　　这财大气粗的语气，她好喜欢。
　　深吸了一口气，走到一袋大米旁，她把手放上去，心里默念着‘收’。
　　那一袋大米成功消失，这一次顾思思虽然也有些不舒服，但却不像第一次把水果刀收进空间晕的那样严重。
　　而一旁的顾云修，看到这一幕眸色却沉了下去。
　　事实上，他准备这些，有一半是哄小丫头高兴而已。
　　她那样惶恐不安，有了物资就像是有了安全感一样。这些东西对他来说真花不了多少钱，就算末世没来，他也可以当成员工福利发下去。
　　但现在，他意识到小丫头说的十有八九是真的。
　　既然末世真的要来，他不可能像小丫头那样思维局限，只想着囤一些物资，对于末世生存来说，最重要的还是那些热武器。

第17章 出国
　　顾思思收了几十袋大米，就到了极限，头晕的想吐。
　　这是正常情况，把东西收进空间，是要消耗精神力的。
　　现在末世还没来，人类的身体没有得到进化，精神力很弱，这样高强度的精神透支，身体自然承受不了。
　　顾云修显然也想到了这种情况，把人抱了起来，大步离开了仓库。
　　“哥，我好难受。”
　　刚放到座位上，顾思思的身体就像没骨头似的往顾云修身上倒，她撒娇地抱着他的腰，觉得还是被抱着更舒服。
　　顾云修的指尖在她粉嫩的唇瓣上轻轻划过：“想补充体力吗？”
　　想到早上被迫吞下的精液，顾思思一脸的悲愤，像个小奶狗一样凶巴巴：“你信不信我哭给你看？”
　　顾云修有被萌到，轻笑一声，伸手打开车上的暗格，拿了一根巧克力出来。
　　撕开包装，在小丫头错愕的视线里，他把巧克力塞进了她嘴巴里，一本正经地调侃：“那么喜欢吃哥哥的精液呀，先忍忍，回去我再给你。”
　　顾思思：“……”
　　好气，这狗东西绝对是故意的。
　　……
　　顾思思被送回了医院，继续在病床上扎针挺尸。
　　虽然有点受罪，但她却觉得这一趟挺值得，毕竟手里有粮，心中不慌。
　　熟能生巧，她多锻炼一下，每次收的东西就会越来越多。
　　接下来的几天，顾云修给顾思思办理了出院手续，把她的手机绑定了他的支付卡，让她想买什么随便刷。
　　但他却早出晚归，整天忙的不见人影。
　　很晚回来不说，抱着她时也安安分分，最多亲亲她的奶子，很快就睡着了，像个被外面小妖精掏空了身体的渣男。
　　司机每天会开车送她到码头，顾思思独自去收东西，不过顾云修不在她身边，她每次不舒服就停下来，不敢太放肆。
　　其他的时间就在网上下单，等着快递上门。短短一个星期，她的戒指里已经储备了相当可观的物资。
　　这一天，顾云修一边收拾东西，一边低声道：“我明天要出差……”
　　国内对枪支管控的很严格，那些热武器只能在国外订购，他已经通过靠谱的军火商预订了一批，现在需要去验货以及付尾款。
　　末世还有半个月就要来了，这个时候他居然要出差。
　　顾思思想到这一个星期以来男人的反常，顿时委屈吧啦地问：“你是不是养了别的小妖精，不喜欢我了？”
　　“嗯？”顾云修一脸的莫名其妙。
　　他什么时候不喜欢她了？再说了，他真要养别的女人还会等到现在。
　　“你怎么能这样？”
　　顾思思见他并没有反驳，顿时又气又委屈，“你把我身体看光光摸光光都不用负责任的吗？我又不是不愿意给你睡，你为什么还要去睡别的女人？她们有我漂亮，有我可爱，有我身材好吗？”
　　“男人果然都是大猪蹄子，我再也不喜欢你了。”
　　顾思思气坏了，转身走进卧室，‘砰’的一声关上了门。
　　顾云修被噼里啪啦一通指责，还没有消化完，小丫头已经把自己关起来了。
　　他又是好笑又是好气，走过去敲了敲门：“思思，出来。”
　　房间里一片静默。
　　顾云修再次敲了敲：“飞机还有一个小时就要起飞，赶紧收拾东西，再闹我就不带你去了。”
　　房间里传来一声响，像是什么摔在了地上一样，很快房门被打开，露出了一颗毛茸茸的小脑袋，又水又勾人的眸子紧张地望着他：“你要带我一起去？”
　　“我有说过不带你吗？”顾云修把人抓了出来。
　　果然看到女孩的膝盖上红了一团，显然是刚才磕到了，他下意识伸手给她揉了揉。
　　顾思思觉得有些丢人，亲了顾云修一口，再次蹦蹦跳跳地回了房：“我去收拾东西，很快就好。”
　　“护照我已经给你弄好了，你拿两件换洗的衣服就行，其他的可以在当地买。”顾云修提醒了一句。
　　女人出门，再大的行李箱都不够，他真怕她收拾起来没完没了。
　　一分钟不到，顾思思就回来了，抱着顾云修的胳膊，笑得眉眼弯弯：“我都收进了空间里。”
　　顾云修点了点头，他拿出了一个红色的丝绒盒子，打开后，里面是一块手表。
　　表盘是粉色镶嵌着金色的边，里面有一圈细细闪闪的碎钻，表带是棕色的小羊皮，柔软而舒适。
　　他轻声问：“喜欢吗？”
　　顾思思点头，这么华丽，一看就好贵。
　　“空间的事不要让第叁个人知道，平时使用时也注意一点，不要在人前拿东西。”
　　顾云修把手表戴在了小丫头皓白的左手腕上，棕色的表带，刚好遮挡住了她空间玉镯留在她皮肤上的痕迹。
　　谁也不知道那是一个怎样混乱血腥的世界，财不露白，小心一点总没有错。

第18章 情趣用品
　　顾思思被顾云修拐到了异国他乡，等男人出门去办事，她一个人留在酒店，才感到无聊。
　　如果在国内，这会她正快乐的买买买，收收收。
　　可是这里，她就只能无聊地瞪着天花板。
　　看来下次还是不要头脑发热，随便跟着男人跑。
　　晚上顾云修回来了，带着她去逛商场。
　　顾云修给小丫头买了许多套大牌护肤品，以及他想要的高档的烟酒。
　　末世虽然会过得艰难，但他从不是个会委屈自己的人，有条件自然要活的好一些。
　　又去户外用品店买了许多帐篷，登山绳，护目镜等东西，国外人喜欢冒险，对于顾云修买了几十套这种东西，也没有太意外。
　　买完这些，顾云修带着顾思思去了一家成人用品店。
　　门口就摆放着巨大的阴茎的模型，招牌上闪烁的彩灯，勾勒出了跳蛋与乳夹等东西。
　　顾思思脸唰的一下就红了，脚黏在原地不敢进，顾云修却一把搂住她的腰，把她拽了进去。
　　老板是个中年金发男人，顾云修全程用英语流利的与对方交流，老板很快拿了一大堆的东西出来。
　　虽然大多数英语她都不认识，但是上面有图片，顾思思很快便发现，什么假阳具、跳蛋、口塞、乳夹、秒潮、小皮鞭、套圈，情趣捆绑绳，以及灌肠的东西，大量的避孕套，真是应有尽有。
　　“哥，你那么厉害，哪用得着这些？”
　　顾思思快哭了，他自己玩还不够吗，竟然还要用这些小道具玩她。
　　她总觉得，这些东西要是买回去，她一定会被玩坏。
　　为了小命着想，顾思思强忍着内心的羞耻，开始吹男人的彩虹屁。
　　顾云修一边麻利的付账，一边轻笑：“我怕日子久了你会腻，总要时不时给你制造些惊喜，才能更好的满足你。”
　　顾思思：“……”
　　是惊吓好不好？说的她好饥渴似的，明明一直是他在发骚。
　　顾云修买的那些东西，装了满满两个大型的登山包，因为他不光买的种类多，有的还买了好几个，一副世界马上要停产了，一定要多多囤货的架势。
　　顾思思头都不敢抬，总觉得老板一直在看她。
　　原本以为，买好就可以走了，却不想顾云修突然把她牵进了旁边的一个小隔间。
　　小隔间空间不大，大概四五个平方。最显眼的便是那张一米来宽的床，床头有软绳，可以把人的双手双脚呈大字形绑起来。
　　墙面被漆成了暧昧的粉调，有一面墙上还镶嵌了一块超大超清晰的立身镜，一张小桌子上，摆满了泡在消毒液里的各种道具。
　　一看这环境，就很不对劲。
　　顾思思小动物求生的本能，迫使她想溜，顾云修却先一步把她提溜了回来，并且把门给反锁上。
　　“这里可以试用，我们也试试，好用的话还可以加单。”
　　男人的大手，从登上包里抽了一个东西出来，随意地拆开。
　　本来店里是提供适用装的，虽然每次有客人用过店家都会进行消毒，但是顾云修不愿意用别人用过的东西，就先买了一堆。
　　“我不要在这里。”
　　顾思思见男人一副跃跃欲试的模样，心里恨不得挠花他的脸，但面上却不得不抱着他的腰，开始哄他：“哥，这里人来人往的，也不知道干不干净，万一染病了怎么办？”
　　“再说墙角也很有可能有针孔摄像头，我才不想被除了你以外的其他男人看到我的身体。”
　　最后一句话，倒是取悦了顾云修。
　　“那就不把你绑床上玩了，放心，我也舍不得让别人看你。”
　　顾云修的大手从她的T恤下摆钻了进去，解开了顾思思的胸罩，大力地揉捏着两个奶球，像是要捏爆一样。
　　“思思吃了什么，这对奶子养的这么大，这么嫩。”
　　“没，没吃啥。”顾思思又痛又酥，呼吸彻底乱了。
　　“牛奶还是要喝起来的。”
　　顾云修咬着她的耳垂，“我这几天忙，你也不主动一点，每天早晚各一次，主动来喝，也让我看看，舔了那么多棒棒糖你的口技有没有进步。”
　　顾思思刚开始，还以为只是单纯的喝牛奶，等她回过味来男人指的是什么后，快被对方骚哭了。
　　乳头悄然挺立，顾云修把女孩子拥进怀里，拉下她的衣领，把刚才拆出来的豹纹乳夹，夹在了她粉嫩的奶头上。
　　嘶，顾思思闷哼了一声。
　　顾云修却低头，在白嫩的奶子上啃咬了一番，含糊地问：“舒服吗？”
　　“痛……”顾思思眼睛里染满了水气，声音染上一抹呜咽的哭腔，“哥哥我只能走娇宠路线，玩不转SM。”
　　“娇气。”这才哪到哪呀。
　　顾云修把小丫头推到了墙上，直接堵了她喋喋不休的小嘴巴，舌头强势地叩开她的牙齿，与她的小舌抵死缠绵。

第19章 末世初兆
　　顾云修吻的又凶又狠，舌头一进一出，像是在插她小穴一样。
　　顾思思脑袋发懵，只能被动承受，嘴里发出了无意识地呻吟。
　　顾云修被叫的热血喷张，一条大长腿插进了她的双腿间，迫使她张开双腿。
　　他正要扒下她的裤子，玩点其他的，却听到隔壁也传来一道极不和谐的‘嗯嗯啊啊’声，间或能听到‘Honey， you're great.’这样变调到亢奋的英语。
　　那边还说了什么，顾思思没听懂，但是顾云修却听懂了。
　　隔壁的男人在调侃思思叫得娇媚勾人，东方女人操起来一定又软又舒服，他鸡巴都比平时硬了好几分。
　　顾云修脸色顿时有些不好，他可不想自己的女人，成为别人意淫的对象。他取下乳夹，帮蠢妹妹把衣服重新穿好。
　　顾思思不知道这人怎么突然像是生气了，但是他不折腾她，她就很高兴，乖乖地跟着背了一大包，拎了一大包情趣用品的男人，往外面走去。
　　隔壁的响动太大，他们连房门都没锁，一抬眼就能看见那一米来宽的床上，赤裸的女人被绑住双手，一个高壮的男人压在她身上，正干得热火朝天。
　　外国男性又粗又黑的性器，在一个显得有些松垮发黑的小穴里快速地进进出出，男人手中还拿了一个粗长的假阳具，在女人的菊花里同步调地抽插。
　　女人两个有些下垂的奶头上，都夹着铁质的乳夹，也不知是爽的还是痛的，不停的淫叫。
　　顾思思猝不及防看到这一幕，觉得她眼睛脏了，他们外国人都玩得这么嗨吗？
　　顾云修则转过蠢妹妹的小脑袋，把她搂进了怀里，正要把她带走，脚步却突然一滞。
　　只见那原本正操着女人的高壮男人，脸色突然由红变得青白，直挺挺地倒了下去。
　　砰得一声，女人也被吓得回过神来，嘴里一边叫着‘Oh， my God’，一边努力挣脱绑在手腕上的绳子。
　　顾云修想到这人刚才对妹妹的意淫，没有上前帮忙，而是漠然转身，基于人道主义，他会在离开之前提醒老板两句。
　　结果，他才刚走了两步，便见那倒下去的男人又半坐了起来，并且爬向了女人。
　　已经解开了一只手的女人还以为男人是在故意跟她开玩笑，在男人染着水润光泽，依然挺着凑过来的鸡巴上拧了一下，抱怨了一句。
　　男人却没有笑，那张脸依然青白一片，双眼也没有焦距。
　　顾云修觉得有点不对劲，女人问了半天，见男人不理她，有点生气，趴着去解另一只手上的绳子，嘴里也带着没有被满足的低低咒骂。
　　在她没看见的背后，男人缓缓贴了过去，双手搂住了女人的脖子。
　　女人还以为男人是回心转意了，笑骂了几句，见男人把唇凑到她的脖子边，她也没有拒绝，反而享受的半眯起眼。
　　下一秒她就发出了一声惊恐的惨叫，因为搂住她的男人死死地咬住了她的脖子，并且撕下一团肉来。
　　鲜血喷涌而出，男人却享受的把那块肉吞进了肚子里，按住女人的脖子，一边啃，一边大口吞咽。
　　这一幕太过惊悚，顾云修都微不可见地皱起了眉，而他怀里听到尖叫下意识回头的顾思思，直接吓得小脸惨白，身体发软，连话都说不出来了。
　　“思思，看着我。”
　　顾云修把小丫头的脑袋掰了过来，黑眸紧紧地盯着她，一字一顿道：“只是一个意外，别怕。”
　　顾思思全身无意识的哆嗦，顾云修直接把人抱了起来，大步向外走去。
　　店门口，老板见到这两人的姿势，暗叹东方女性果然娇弱，而这东方男人，看着高高壮壮的，速度未免也太快了吧。
　　看看另一对，刚才那一声叫得多惨，男人肯定是玩的太狠了……
　　老板还没有臆想完，顾云修已经用英语，冷冷地提醒他出事了，隔壁那对男女，男人把女人的脖子咬断了。
　　老板愕然地瞪大了双眼，叫顾云修不要开玩笑。顾云修提醒完，抱着顾思思就走了，压根没有过多解释的意思。
　　犹豫了半天，老板还是决定冒着得罪顾客的风险，走过去查看。
　　只一眼，老板就吓得一边惊恐地叫着上帝，一边拿出手机报警。

第20章 女人不经玩
　　顾云修把顾思思抱回了酒店，给她倒了杯温水，让她喝下，顾思思才缓缓回过神来。
　　“哥，那个人，肯定变成了丧尸……”
　　明明离末世还有半个月，到底是事情提前了，还是因为国外比国内更早爆发？
　　“我们明天就回国。”
　　顾云修摸着蠢妹妹惨白的脸，眸间溢满了幽暗，“思思，既然你梦到了那是一个怎样残酷的世界，那就要早点做好心里准备。就像今晚一样，你吓得走都走不了，如果周围全是吃人的丧尸，你还能活下来吗？”
　　顾思思更加不知所措，她想的是抱大腿躺赢，事实上，顾云修也愿意让她抱。
　　但他说的也是事实，她总不能每次面对丧尸，都让他抱着跑吧。
　　“我好想变成拇指姑娘，可以装在哥哥的口袋里，这样不会成为负担，你去哪都能带着我。”
　　女孩的声音又是害怕，又带着软软的撒娇，原本想严肃教育她的顾云修都被逗笑了，把人抱进怀里亲了亲：“那不行，那么小，哥哥还怎么操你。”
　　顾思思：“……”
　　总是这么猝不及防的被骚到。
　　这一晚顾思思格外黏顾云修，平时他抱她，她都有点不乐意。这天晚上一定要睡他怀里，就连顾云修揉着她奶子说要操她，都没有把她吓跑。
　　倒是顾云修有了新的顾虑，搂着人把玩了一番，并没有真正的动她。
　　第二天醒来，顾云修就让顾思思收拾东西，尤其是把那两包情趣用品收进了空间。
　　酒店门外，停着十多辆黑色的轿车，顾思思有点害怕，顾云修却告诉她，那是他雇的保全公司的人。
　　十多辆车，开到了郊区的一栋别墅门前，这里也有人带枪把守着。
　　顾云修让众人守在别墅外，他则带着顾思思进了主卧室，移开了一旁的柜子，放下绳子，两人下到了地下室。
　　“哥，这些是什么？”
　　看着一个个整齐摆放的木箱，上面什么标识也没有，顾思思充满了疑惑。
　　“军火。”顾云修压低声音吐出一句，“好好收起来，这可是你哥我打江山的本钱。”
　　顾思思：“……”
　　她真是低估了反派的野心。
　　整个地下室的军火太多，顾思思收到后面，完全是在强撑。
　　这一次就连心疼她的顾云修，也只是给她喂了根能量棒，并没有让她停下来。
　　这是在别人的地盘，就算付了钱，几十亿的军火他也怕对方反悔。
　　所以顾云修没有走地下室的正门，而是从卧室的暗道进来秘密的收东西，收完就得走，耽搁太久定然会出事。
　　顾思思收完，头又晕的眼冒金星。
　　顾云修抱着她，被绳子吊了上去，把卧室恢复了原样。
　　等到顾云修带着人刚开出别墅，就有人围了过来，带着大金项链的光头男人，意味不明道：“顾总这刚来，怎么又要走？”
　　“女人不经玩，没弄几下就晕了。”
　　坐在后座的顾云修，把顾思思的脸埋在他怀里，指尖却有一下没一下摩挲着她的后颈。
　　“我可以送顾总几个经玩的。”光头男人的眼中满是探究，“或者你把手上的女人交给我，我帮你调教几天，保管顾总今后玩起来爽到爆。”
　　“还是不了。”顾云修轻笑一声，“毕竟是亲妹妹，我还是喜欢亲自调教。”
　　咦，这家伙喜欢乱伦？
　　马哥觉得他抓到了这人的一个把柄，顾云修也像是意识到失言，马上转移了话题：“马哥是爽快人，这次的生意我很满意，稍后我会再给马哥追加百分之二十的钱，用作下一批订单的保证金。”
　　“顾总，你老实跟我说，你要这么多军火是要干嘛？而且你们国家严禁枪支走私，你这些东西过海关，就是一个很大的麻烦。”
　　“我是受军方委托，以我个人名义偷偷来买这些，其他的事属于机密，我知道的也不清楚。海关那边军方会接手，过两天他们弄好了，会给我信息，我这边只需要护送到码头就行。”
　　马哥一听军方，倒是迟疑起来。
　　顾云修轻捏了顾思思一下，她顿时痛哼了一声，顾云修立刻向马哥说了一声抱歉，示意司机开车去医院。
　　两人没有回酒店，而是直奔机场，顾云修买了多张间隔半个小时不等的到各个不同国家的机票，掐着时间检票登机，离开了M国。
　　等马哥强行控制住别墅里守卫的人，发现地下室的军火全部神秘消失，意识到不对劲的时候，顾云修已经转机回了国。
　　全程晕乎乎的顾思思，根本不知道，他们经历了怎样的凶险。
　　……
　　明天就末世了！
　　思思：瑟瑟发抖，总觉得作者是后妈，会虐我。
　　作者：怎么可能，我会努力让你吃上肉的。
　　云修：作者是亲妈。
　　思思：……

第21章 异能觉醒时超变态（玩穴，口交）
　　买买买，囤囤囤。
　　顾思思像只守财的小仓鼠，每天都尽力把物资往她的空间里装。
　　顾云修储存了好几个大仓库的物资，以顾思思现如今的精神力，她就算一刻不休息，也是装不完的。
　　M国情趣店女人被男伴咬死的事，警方检查后认定是男人之前被狗咬了，又吃了助兴的药，激烈运动时狂犬病突然爆发，就咬死了人。
　　这之后，国内外发生了多起狂犬病咬人事件。
　　苏瑶想了想，把国外见到的咬人事件，怀疑是丧尸的事通过一些平台发了上去，并且叮嘱大家，储存一些吃的喝的，最近减少出门。
　　却不想，她一发上去就被骂了。
　　“那是发生在情趣店的事，你怎么知道？你当时是在围观还是也在里面玩？”
　　“现在的人呀，动不动就丧尸世界末日，影片看多了吧。”
　　“估计又是生活不如意，网上来博人眼球的，大家都散了吧，不要给她眼神。”
　　还有一些评论更过分，说她是偷窥狂，还有说她也在那等着求操，毕竟外国男人鸡巴大。
　　顾思思看得气血上涌，干脆合上了电脑，懒得再管。
　　时间很快来到了末世全面爆发的这一天，顾云修前几天就给公司的员工发了福利，放了带薪假。
　　中午吃完饭，他直接带着顾思思，回了老宅。
　　客厅的沙发上坐着一个美艳的年轻女人，穿着一件深V的红色裙子，大半的乳球露在外面。
　　这会儿她正伸着涂得淡粉的指甲，剥了葡萄含在嘴里，喂向坐在一旁，正掰开她的双腿，用手指抠着她小穴玩的顾青山嘴里。
　　“小骚货，水真多。”
　　顾青山一边笑骂，一边拿过茶几上的一根香蕉，捅进了女人的小穴里。
　　“啊……”
　　香蕉又冰男人捅的又狠，女人忍不住痛叫了一声，脸色有点发白。很快又很有职业素养的扬起一抹营业的笑：“顾老真坏……”
　　顾青山轻嗤了一声，抽出香蕉，往女人小穴里塞了七八颗葡萄，再次把香蕉桶进去，把女人插得惊叫连连。
　　一旁的小保姆，眸色晦暗的看着这一幕，很快她又下意识地摸了摸小腹。
　　她这个月的姨妈推迟了叁天了，验孕棒她已经买好了，只要她怀孕……
　　哼，到时候顾家的一切，都是她的。
　　顾思思跟着顾云修回到别墅，就撞上了客厅里辣眼睛的一幕。
　　沙发上正被玩弄的女人脸上也闪过一抹不自在，正要放下腿，顾青山却用香蕉捅的更快。
　　“害羞什么，上回饭局上，你当着一桌子人的面被轮着操，也没见你躲。”
　　女人脸色一阵青白，那次她是被下了药，正是因为那次被轮过，她也就破罐子破摔了。
　　“伺候好了我，你想演的那部剧，我就帮你拿到角色。”
　　女人咬了咬牙，脸上扬起了一抹笑，主动脱下了身上的裙子。
　　“云修要玩玩吗？”
　　顾青山的目光落到了顾云修身上，一边扯开女人流满葡萄汁的小穴，一边轻笑道，“这骚货虽然被不少人玩过，但胜在年轻，操起来还是别有一番滋味。”
　　“不了，叔叔慢慢玩，注意身体。”顾云修礼貌而淡漠地丢下一句，拉着顾思思，直接回了他的卧室。
　　“去洗澡。”
　　一回到房间，顾云修便命令道。
　　顾思思有些慌，抬手在男人的额头上一摸，顿时惊呼出声：“哥，你发烧了。”
　　“洗好后，光着身子去床上等我。”顾云修拉下小丫头的手，声音不容拒绝的命令道。
　　顾思思惊慌地眨了眨眼睛：“哥，你……”
　　他说这话她好慌呀。
　　“我要你。”顾云修眸色里渐渐带出了一抹猩红的戾气，指尖点着女孩的小腹，“再磨蹭，我现在就操进来了。”
　　顾思思吓了一跳，很识实务道：“我这就去洗澡。”
　　浴室里很快响起了水声，磨砂玻璃上映出了一个曼妙的身影。
　　顾云修感受到肿到发烫的宝贝，去了二楼的公共浴室。
　　冰凉的水不断地冲刷着他的身体，但丝毫没有缓解身体里的躁动。
　　从今天早上开始，顾云修就感觉到，有一股神秘的力量在身体里觉醒，随着时间的推移，那股力量越来越暴戾，几乎快要蚕食掉他的理智。
　　也不知冲了多久的冷水，顾云修勉强压下了那股躁动，裹着浴巾从公共浴室出来时，就见顾青山把那个不知道几十线的小名星，用绳子绑成了淫荡的姿势。
　　两根粗大的绳头，一个塞在女人的阴道里，一个塞进了菊花里，女人嘴里一边说着她是小母狗，快来操她，一边跪着在地上爬。
　　“侄儿，怎么样？”
　　拿着一根鞭子的顾青山，满脸得意地问。
　　顾云修的视线划过顾青山微微泛红的脸，低声道：“很有创意，二叔慢慢玩。”
　　他体内的那股力量，大概就是蠢妹妹说的丧尸病毒，据他的观察，男性被影响的程度远远大于女性。
　　比如说顾青山，以前这个二叔就算风流，也不会当着他的面玩的这么过分。
　　就连一向冷静的他，也迫切需要一个宣泄口，或打架杀人，或睡女人。
　　推开卧室的门，顾云修把窗帘半合上，便扯开了腰间的浴巾，往床边走去。
　　乖乖光溜溜躺在床上的顾思思，见到男人挺着那又粗又壮的凶器向她走来，她强压下想后退的冲动，讨好地跪趴过去：“哥哥，我先给你舔舔好不好？”
　　舔出来，说不定他就不发疯了。
　　顾云修直接把人摁在了床上，并且分开了小丫头的双腿，环在了他的腰上：“你不是嫌弃我的东西不好喝么？”
　　卧槽，这么直接插进来，真的会死人。
　　顾思思主动抓上了男人的肉棒，急切道：“不不不，很好喝，我可喜欢喝了。”
　　害怕顾云修拒绝，她主动把那巨大的蘑菇头含进了嘴里，用小舌头舔来舔去，小手一边撸着棒身，一边捏捏下面储精的卵袋。
　　顾云修闭了闭眼，强压下心中的暴戾。
　　他半坐在床边，让小丫头像只兔子似的屁股对着他脑袋的方向趴在他的大腿边，一边感受到她那温暖小嘴带来的苏爽，一边把指尖滑向了她的小穴。
　　小穴只有一条细细的缝，指尖轻轻掰开，里面干干的。
　　“思思，多出点水，等会儿才能少受点罪。”
　　顾思思：“……”
　　妈的好慌，这男人异能觉醒的时候怎么这么变态，早知道这样，她还不如前几天在他正常的时候跟他睡了，她还能少受点罪。

第22章 我已经快乐完了（吞精，塞药，潮吹）
　　顾云修修长的指尖在紧致的小穴里摸来摸去，碰到那层处女膜又慢慢退了回来，带着那点微薄的湿意，揉上了外面小小的阴蒂。
　　努力吞吐着肉棒的顾思思，身体一抖，牙齿差点咬到肉棒。
　　“别偷懒，再往里含。”
　　顾云修一手揉乳儿，一手揉着阴蒂，不满道，“还有那么多在外面。”
　　“哥哥你太长了，不是我不努力，是我真吃不下。”顾思思转身抱着顾云修滚烫的脖子，去亲他性感的喉结，“哥哥你是不是很难受呀？”
　　书中末世降临，病毒改造人体，近乎八成的人都会发烧。
　　而发烧的人中，有七成的人会成为丧尸，有两成的人会成为变异者，只有一成的人会成为异能者。
　　越是攻击性强的异能，觉醒过程越是凶险，顾云修可是双异能，这种改造身体的痛苦也要承担双份。
　　但书是以女主视角写的，当时她发烧叁天，只是睡了叁天而已，醒了就觉醒了珍贵的治愈系异能。
　　所以顾思思并不知道，顾云修觉醒异能会这样恐怖。
　　宛如只白兔子似的女孩，明明很怕却依赖地贴着自己，就连两个乳尖儿都带着轻颤的讨好，顾云修亲了亲她的小脸，声音嘶哑地问：“吓到你了？”
　　“没有，我不怕哥哥。”
　　这个时候，就算再怕，也坚决不能承认啊喂。
　　猩红的视线扫过女孩的脸，顾云修慢慢收回了手：“我有点控制不住自己，思思去隔壁睡吧。”
　　这就放过她了？
　　顾思思一脸梦幻，可是看到男人太阳穴处鼓胀的青筋，以及他紧紧攥着的拳，她没来由的心疼。
　　“我愿意给哥哥的。”咬了咬粉的像花瓣一样的唇，她小声撒娇，“就是我有点怕疼，哥哥要轻一点。”
　　“这我可保证不了。”顾云修被哄得轻笑一声，心情似乎也好了不少，“不过我会尽力控制。”
　　本就生得白皙俊逸的男人，因为发烧脸色泛着不正常的红，他这一笑，格外的邪魅变态。
　　顾思思哆嗦了一下，对这货现在这模样的控制力持怀疑的态度。顾云修却轻拍了拍她的蜜桃臀，让她把上次在M国买的情趣用品拿出来。
　　又要用那些东西来玩她？她第一次能承受住这么大的刺激吗？
　　有种要被玩坏的顾思思，把两个大包拿了出来。
　　东西是顾云修放的，他记忆力惊人，准确的在一个小包里掏出一瓶像鱼甘油似的小药丸。
　　拧开瓶盖，倒了一颗出来，顾云修把顾思思按倒在床上。
　　他拿了一个枕头过来，垫在了她的屁股下面，这样一来，那粉嫩的小穴，完全暴露在了他的视野里。
　　粉粉的，嫩嫩的，像个幼女的小穴一样，一点毛发都没有。
　　轻轻剥开，能看到里面层层的嫩肉，再往里，是一层薄薄的带着血色的膜。
　　顾云修看得双眼赤红，恨不得立刻就提着肉棒狠狠操进去。
　　但她的小穴太紧了，这样做小丫头肯定会受伤。他咬了咬牙，强压下那股冲动，把小药丸小心地喂进了小穴里。
　　一松手，小穴又紧致地合了回去。
　　顾思思感受到身体里的异物，有些不舒服地动了动：“哥哥，你塞了什么呀？”
　　“让你发骚的药。”
　　她水太少了，而他现在，却没有精力做太长的前戏。
　　顾思思脸一红，下一秒男人按住了她的脑袋，捏开她的嘴巴，肉棒插了进来，快速地进进出出。
　　顾思思被插的呼吸困难，口水横流，男人的速度却越来越快，最后也不知过了多久，肉棒抵进她的喉咙深处，喷出了一股股浓液。
　　那么多的精液，顾思思根本吞不完，嘴角流出了不少白浊，还有的顺着下巴滴在了她高高耸立的奶子上。
　　顾云修呼吸粗重，看到小丫头含着他的肉棒，被操得失神而艳丽的模样，有一种想要狠狠凌辱她的冲动。
　　他克制着抽出半软的肉棒，轻声问：“好吃吗？”
　　“好……好吃。”
　　顾思思好半天才回过神来，用手指在头顶悄悄比天线，希望老天爷原谅她的撒谎，不要在打雷的时候劈她。
　　顾云修刚刚释放了一回，心情还算不错，他没有发现她的小动作，而是把她的双腿掰到极至，一边啃咬着她的奶头，一边揉着她的阴蒂。
　　药已经在小穴里慢慢融化，穴口溢出了几丝晶莹的水光，顾思思心底涌起一股陌生的酥麻痒意，无意识地呻吟起来。
　　“哥哥，你轻点咬，我痛，好奇怪，我有点难受，又舒服……”
　　“是不是想挨操了？”顾云修轻笑一声，猩红的眼底满是欲念，“哥哥现在就喂你的小穴吃大肉棒好不好？”
　　“我想要，呜呜不是，我不行了，我……”
　　她怎么在这个时候，想尿尿？
　　顾思思又羞又窘，那股尿意却憋不住了，她正要叫顾云修放开她，男人感受到她阴蒂的肿胀，以及小穴地吞吐，瞬间加快了手上的动作。
　　那股陌生的情潮，来的又猛又烈，顾思思只觉得所有的理智都被男人的大手主宰，大脑一片空白。
　　在所有的快感攀上巅峰后，顾思思一声尖叫，小穴里喷出了一股清亮的水流，直接喷在了顾云修的小腹上，顺着他那丛黑毛，往下不停地滴落。
　　“我，我尿床了……”
　　反应过来后，顾思思捂着脸想哭，她居然还尿到了别人身上。
　　“那是你爽到喷水。”
　　顾云修握着重新硬起来的肉棒，用蘑菇头在刚喷了水，不停颤动的穴口处摩擦。
　　本就被舔得湿哒哒的肉棒，沾上蜜水后更加湿滑，顺着这股力道，他开始往那小小的穴口里钻。
　　这就是潮吹吗？原谅没搞过黄色的她，还以为这是女主专享的待遇呢。
　　那一刻的感觉，真的好舒服，但是，这会正在往她小穴里钻的肉棒，就让她不舒服了。
　　顾思思皱着小眉毛，撒娇道：“哥哥，我已经快乐完了，不想要了。”
　　她不是刚给他舔出来了吗？他怎么这么快又硬了起来，这家伙不会有一夜七次郎的设定吧。
　　巨大的蘑菇头强势的把穴口撑开，顾思思感觉好痛。她紧张地把穴口绞的更紧，像是小孩子努力关上门，不让坏人进来一样。
　　“别调皮，乖乖放松，让我进去。”顾云修掐着那软细的小腰，把女孩子的大腿压在了雪白的奶子上，“哥哥要去喂喂最里面的那张小嘴。”
　　……

第24章 破处，精液灌满小穴
　　无视小丫头不情不愿的哼哼唧唧，顾云修挺着腰，把女孩的双腿掰到极致，粗壮的肉棒破开层层嫩肉，把小穴撑得绷直，直到抵上了那层阻碍他前进的薄膜。
　　好暖，好紧，像有无数张小嘴在吮吸着他的宝贝索要精液，苏爽到极致的快感，从尾椎骨蔓延开来。
　　顾云修暗骂小丫头太勾人，大力揉捏着她的奶子，揉出一圈圈乳波，并且在那挺立的粉红奶头上重重咬了几口。
　　要不是他刚才射过一回，陡然进入这样舒服的所在，一定会秒射。
　　“哥哥，我好痛呀，你再这样下去会失去我的。”
　　顾思思乳房痛，小穴更疼，她搂着男人的脖子，一边抽气，一边瘪着嘴巴，眼里全是泪花。
　　“我才刚进了半个头。”
　　顾云修被那绞紧的小穴折磨的额头上的汗水大滴大滴地滚落，他安慰的用舌尖舔了舔她多了几圈牙印的奶头，性感而黯哑的声音诱哄着她，“就痛这一回，思思给哥哥好不好？”
　　不等顾思思回答，趁着女孩陷入思考的那一瞬，顾云修像是伺机而动的狼，狠狠一挺腰，肉棒像是利刃一样，顷刻间强势地冲破了那层膜。
　　顾思思过了好几秒后，才意识到发生了什么，顿时哭得梨花带雨：“痛痛痛，你痛死我了……”
　　她感觉整个人都被他的肉棒劈成了两半，肉棒与小穴完全不匹配，这是什么人间疾苦？
　　知道她娇气，顾云修破了那层处女膜后强忍着没动，这会实在是忍不了了，就着刚才小穴潮吹过的湿润，慢慢抽插起来。
　　随着他的进出，粗大的棒身上沾着的血也被带了出来，粉色的穴口顿时开出了荼蘼的艳色。
　　顾思思除了痛以外，什么快乐也没有感受到。她总觉得有些不对劲，小手慢慢摸到了两人的交合处，沾了一些湿热的液体。
　　看到指尖上透明爱液里混杂的丝丝血色，顾思思更加害怕，哭得愈发凄惨：“我流血了，你肯定把我弄受伤了，呜呜，我是不是要死了……”
　　书中的原主，就是被男人轮的时候流血死的，她这么努力，还是逃不开剧情设定的操蛋死法吗？
　　“破处而已，女人第一次大多都会流血，乖一点，别闹。”
　　顾云修额头的青筋跳了跳，压住小丫头乱动的双腿，架到了肩膀上，沉下腰。
　　噼噼啪啪，男人的动作越来越快，越插越深，顾思思觉得她有种要被插穿的感觉。
　　她抹着眼泪，哽咽着声音不满道：“明明你也是第一次，肯定技术不好，弄得我好痛……”
　　“你给我闭嘴。”黑着脸的顾云修弯腰下去，堵住了那张喋喋不休的小嘴。
　　任何一个男人，都不喜被质疑能力不行，技术不好。
　　本来就是，还不让她说，顾思思委屈的眼泪大滴大滴地滚落在枕头上。
　　安静下来，所有的感观，都集中到身下的小腹处。
　　顾思思的小腹平坦，男人的肉棒又太粗，她几乎能在那摸到他插得鼓起的形状。
　　或许是因为他正在发烧的原因，肉棒滚烫，小穴都像是要被烫坏了。
　　更可怕的是，一次又一次，男人的肉棒居然还在往她身体深处前进。
　　她小心翼翼瞄了一眼，顿时想死的心都有了，他的肉棒居然还有一截露在外面。
　　她是真的会被他操死吧。
　　但是被插了一会儿，她疼痛的同时，在男人大手的揉捏与亲吻下，她又感受到了那股怪异的舒服，嘴里小声嗯嗯啊啊，小穴里的水也丰沛起来。
　　顾云修知道自己本钱太大，一般有经验的女人一次性都很难吞下，他试探着开拓了半天，总算让小丫头尝到点味儿了。
　　他的动作大力起来，再次往前，又抵上了一个紧窄的入口。
　　他知道那是蠢妹妹的宫颈口，只要撞开，就能操进她舒服的小胞宫里。
　　顾云修抽出来一些，又狠狠往里撞去，撞到宫颈口的刹那，身下的娇丫头又叫了起来。
　　“哥哥你轻点，不能再进了，呜呜，你要插破我了……”
　　顾思思双手死死地抵着男人的小腹，哭着不让他往里插。
　　顾云修眼底暗沉一片，指尖轻点着她光洁柔软的小腹：“怎么会破呢，里面还有个小胞宫，哥哥还没有进去呢。”
　　“我真不行了，哥哥，求你今天先不进去了好不好？”
　　她都流血了，也不知真的是破处，还是他弄伤了她。
　　他今天明显情绪不对，抓她咬她的力气好大，她身上青青紫紫的都没眼看了，再让他捅进娇嫩的小子宫，万一没控制住力道弄破了，现在又正临末世，她真是哭都没地儿哭去。
　　“可是哥哥想去思思的小子宫里喂它精液，让思思给哥哥生个孩子。”
　　那股暴戾的情绪，再次涌了上来，让他想不管不顾的，肆意凌辱这个小丫头。
　　顾云修掐着女孩的脖子，眸间狠戾地问，“还是思思不愿意给哥哥生？”
　　“我生，我生，我给哥哥生宝宝。”
　　顾思思忙不迭表忠心，抱着男人的脖子，眼泪蹭了他一脸，“下次我一定乖乖让哥哥操进子宫，可今天我真的好痛，哥哥你心疼我一下嘛……”
　　小丫头哭得太惨，而且那一身斑驳的痕迹全是他的杰作，顾云修终究不忍，慢慢松了手：“也就你个坏丫头能让我心软。”
　　“哥哥最好了……”顾思思吹着彩虹屁，内心的悲伤几乎逆流成河。
　　果然她是个炮灰命，要想苟住小命，被虐的这么惨还要夸对方。
　　这要是女主，一哭一闹男人早就心软了，而且人家有治愈系异能，怎么虐都能瞬间恢复如初，羡慕的她想咬被几。
　　“手放开，屁股别躲，让我好好操操你。”
　　顾云修拉开蠢妹妹抵在他小腹的手，掐着她的腰，再次快速地冲撞起来。
　　他倒是守信的没有不管不顾地撞进子宫，却在宫口徘徊，撞得顾思思又痛又酸，哼叫连连。
　　“慢……慢点，哥哥，恩恩呀呀，疼……”
　　毕竟是第一次插女人的小穴，这小穴还格外的紧致舒服，顾云修也没能坚持太久。
　　再也压不住那股射意后，他脸上呈现出一抹疯狂，陡然加重了力量与速度，撞得那白俏的屁股不停往后缩，两个奶儿颤动着泛起乳波。
　　“要坏了，被撞坏了……啊……”
　　顾思思的声音又娇又媚，完全变了调。
　　一声尖叫，顾云修压着她不动了，肉棒把撞得松软的宫口挤开了一点小缝，大股大股的滚烫精液，在她的身体里大力喷射。
　　顾思思被射得嫩肉紧缩，双眼失神，剧烈喘息。她整个小穴都被精液填满，明明动的不是她，但她却累得手指都抬不起来。
　　好一会儿才射完，顾云修也喘着热气，侧身躺在了小丫头的身边。
　　“哥哥……”
　　过了好半天，见男人的东西一直没有退出去，精液被堵在肚子里胀得难受，顾思思不舒服地动了动。
　　顾云修把枕头从小丫头屁股下面抽了出来，从背后拥着她，一边揉着她明显鼓了一些的小腹，一边心情愉悦地轻笑：“思思小穴真舒服，哥哥想在里面呆一会儿。”
　　“可是……”这样她不舒服呀。
　　顾云修警告地咬了咬她的小耳垂：“乖，别乱动，要不然等会它硬起来，吃亏的还是你。”
　　“好吧……”
　　顾思思累得睁不开眼，见男人不愿意出去，只能用小穴含着他即便软了也显得很大的肉棒，瘪了瘪嘴，委屈吧啦地闭上眼睛。
　　哼，得到了她的身体就不疼她了，男人果然都是大猪蹄子。
　　顾云修也累，但体内那股力量却折磨的他无法入睡，他的指尖把玩着小丫头的身体，像是找到珍宝的恶龙，爱不释手，压根舍不得放下。

第24章 +小穴真贪吃
　　身边传来了均匀的呼吸声，看到小丫头疲惫的脸，尤其是埋在她温暖舒服的小穴里的肉棒又开始膨胀抬头，顾云修皱了皱眉，克制的缓缓抽了出来。
　　那一层层的嫩肉，紧紧的含着他，就像是不舍的挽留一样。
　　顾云修忍不住轻插了两下，小丫头弱弱的哼唧了两声，他也不敢再折腾她，‘啵’的一声拔出了他最大的蘑菇头。
　　没了他的肉棒堵着，奶白的精液从被操的又红又肿的小穴里流了出来，但被撑开的小穴弹性很好，很快合了回去，把剩下的精液牢牢的锁在了肚子里。
　　顾云修看得燥热不已，把被子盖在小丫头身上，他则去浴室冲了一会儿冷水澡。
　　恢复了一些神智，他往浴缸里放着热水，走出浴室拿过床头抽屉里的温枪，开始量体温。
　　温枪显示屏已经变成了刺目的红色，数值是40。
　　普通人烧成这样，只怕早蔫了。
　　但顾云修虽然脑袋有些发晕，除了很难控制体内的那股戾气外，其他都还好。
　　他顺手给一旁的蠢妹妹量了量，叁十七度八，有一点低热。
　　顾云修把光溜溜的小丫头抱进了浴缸里，一边启动按摩模式，一边把手伸到她小穴里，去挖她锁在肚子的精液。
　　“哥哥……”
　　小穴很痛，虽然泡在热水里，男人手指一进去，顾思思还是疼得迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　“睡吧，我给你洗洗。”
　　顾思思瘪了瘪嘴，给她洗澡为什么要把手指往她小穴里钻，明明是占她便宜。
　　“哥哥，你别一次就把我折腾死了，好好养着，可持续发展，今后每天都有人给你暖被窝。”
　　顾云修忍不住轻笑，他以前怎么没有发现，妹妹是个小沙雕。
　　“放心，哥哥都没有操够，哪舍得你死。”
　　亲了亲小丫头的脸，顾思思却不高兴地避开他有些扎人的胡茬，所以她对他的作用，只是发泄生理欲望吗？
　　哼，果然是个大猪蹄子。
　　“嗯……”
　　手指探的太深，顾思思忍不住呻吟了一下，顾云修却又加了一根手指，并且慢慢撑开小穴，刮着里面的软肉。
　　“哥哥，轻点，疼……”
　　或许是经常锻炼的原因，顾云修大手的皮肤压根就没有肉棒的细腻，弄得她难受。
　　“看看你小穴多贪吃，吞了这么多。”
　　随着顾云修指尖的抽动，一团团白色的浊液流了出来，浮到了水面。
　　顾思思有些脸红：“明明是你射的多嘛，嗯……”
　　在顾云修指尖的抽插下，顾思思流了许多蜜液，总算是把体内的精液都带了出来。
　　换了水，把小丫头洗干净抱回床上，顾思思看到旁边那个垫过她屁股，染着血与水渍的枕头，抬手把它推到了地上，眼不见为净。
　　“那是思思第一次留下的东西，不收起来留个纪念？”
　　顾云修一边调侃，一边从抽屉里拿出一支药膏。
　　“谁要收集那东西？”顾思思气得想骂人，下一秒她的腿又被男人掰开，她吓了一跳，“哥哥你还要干嘛？”
　　“你小穴又红又肿，得给你擦点药。”
　　说着，顾云修把挤出来的透明凝胶，细致地抹在小穴上。
　　冰冰凉凉的，还挺舒服，顾思思便也不再拒绝。
　　就是男人抹得太折磨人，一点一点，把小穴玩了不知道多少遍。
　　直到顾思思发现，顾云修又向她挺起了那又粗又长的肉棒，她顿时慌了：“哥哥，你别再来了，我真受不住了。”
　　“里面太深，肉棒才能给你上药。”
　　说着，顾云修把肉棒上抹满了厚厚的凝胶，慢慢插了进来。
　　顾思思被撑的好痛，这凶器对她来说太大了，短时间内她都适应不了。
　　好在顾云修也没有太过分，借着抹药插了几下，握着肉棒在她小穴内打了几个圈，便退了出去。
　　“睡吧。”
　　顾云修给两团大奶子上也抹了药膏，尤其是那被咬红的奶头，染了药膏后亮晶晶的，像樱桃一样诱人。
　　顾思思实在撑不住了，闭上眼睛，不一会儿便睡得昏天黑地。
　　顾云修并没有睡，躺在小丫头身边打开了手机，开始浏览网上的讯息。
　　从今天早上开始，不少人莫名其妙开始发烧，他们不像顾云修这样，从蠢妹妹口中得知了消息，全都蜂拥去了医院。
　　现在每家医院都挤满了人，稍微大一些的医院，门诊排队的人几乎排到了街道上。
　　而国外的情况更加严重，病床上明明死了的病人却站了起来撕咬医生。不少专家表示，这是一种他们从未见过的新型病毒。
　　他们还不确定传播方式，呼吁市民储备一些吃的，尽量呆在家里，减少外出。
　　顾云修放下手机，揉了揉发晕的脑袋，向门外走去。
　　整个别墅除了顾青山房间里隐隐有女人的哭泣声，安静到诡异。
　　房门没锁，顾云修想了想，还是走了过去。
　　顾青山浑身发红，赤裸地躺在床上已经睡着了。
　　他身边蜷缩的女人还被绑着，两个奶子被咬得血迹斑斑，阴蒂被个尖细的夹子夹得充血，小穴口与大腿上滴满了红色的蜡液，菊花里还插着一个超大的假阳具，撑得流出了丝丝缕缕的鲜血。
　　见到顾云修，女人脸上闪过一抹慌乱，那双哭得红肿的双眼紧张地看着他。
　　“他睡了，你可以去隔壁客房休息，或者是回家。”顾云修见女人被绑得她自己无法解开，又加了一句，“我让人来帮你。”
　　如果是平时，顾云修绝不会管顾青山的事。但现在蠢妹妹住在这里，因为上床弄出了人命，那丫头心里定然会留下阴影。
　　下了楼，厨房里飘着一股菌菇的香味。
　　他走近，便见家里的小保姆端着一碗从法国空运过来的松露，吃得哧溜响。
　　他往厨房看了一眼，明明该准备晚饭了，但家里两个做饭的一个也不在，他拿指节敲了敲桌面。
　　小保姆从碗里抬起头来，看到顾云修，顿时吓得脸色发白：“大少爷！”
　　完了，她偷吃东西被发现了，这松露价格昂贵，只有家里叁个主子可以吃。
　　顾云修现在哪有心情管下人偷吃的事，沉声问：“做饭的人呢？”
　　“张大厨家里有事，昨天就请假了，王阿姨中午说不舒服，回房睡到这会儿还没有起……”
　　想来那位王阿姨，也发烧了。
　　“你去楼上，给二叔房里的女人收拾一下。”顾云修说完，转身往别墅外走去。
　　情况比他想的还要糟糕，他得把大门关好，电网拉上，发烧人员进行隔离才行。
　　**
　　“哎哟，我们安大明星，怎么成了这个样子？”
　　小保姆一见安晴狼狈的模样，顿时嗤笑起来。
　　把她菊花里的假阳具抽出来，又狠狠地插了进去：“安大明星可真骚，都被玩残了，居然还主动咬个假肉棒。”
　　安晴脸色一阵青一阵白，顾云修说找个人来帮她，就是这样帮的吗？
　　顾家的男人，果然个个是变态。

第25章 轮奸（原书女主被六男轮奸，性虐向）
　　“小母狗，开饭了。”
　　废弃而肮脏的仓库里，一个提着外卖盒子的高壮男人推门进来。把东西放在桌子上，他则张开双腿坐在椅子上，冲着里面的隔间叫了一声。
　　一个披头散发，浑身赤裸的女人，踉跄着走了出来。她趴跪在他面前，拉开男人的裤子拉链，掏出他还软着的肉棒，熟练地吞吐起来。
　　男人被伺候的极舒服，赞赏地拍了拍女人的脸：“小母狗这技术有进步，天生是做婊子的料。”
　　仓库隔间里陆续走出来五个惺忪的男人，他们大口吃起男人带回来的外卖，一边毫不避讳地讨论起来。
　　黑壮的中年男人伸手掐了掐女人的奶头：“小逼挺好，怎么操都不松，颜色也很漂亮，就是这奶子小了点儿。”
　　“二叔昨晚怎么玩的？这骚货哭得那么大声，我今天操的时候，发现小逼肿得厉害。”一旁黄头发的青年，好奇地问。
　　“我把五指往里塞，摸到了子宫口，这骚货明明喜欢的都哭了，却一个劲叫着不要。”
　　另外一个胖子不满的抱怨：“二叔别玩坏了呀，难得遇到这么极品的小嫩逼，我还想多玩玩呢。”
　　“你是不是傻？”
　　二叔狠狠敲了胖子的脑袋一下，“叶家夫人给我们那么多钱，就是想让我们把她的逼玩松，免得这骚货再去勾引她儿子。有了那些钱，处女都随你玩，你还惦记那个烂逼？”
　　女人听得浑身一颤，差点咬到男人的肉棒，她抬起头，双眼惊恐地看着面前的男人。
　　好在她伺候的这个男人，脾气要温和一些，他只是抽出肉棒，轻拍了拍她的脸：“你也听到了，别怪我们，要怪，就怪你惹了不该惹的人。”
　　“大哥，我不怪你们，但我求求你们，放我离开吧。你们要多少钱，我一定凑给你们。”女人，也就是楚怜，哭得声嘶力竭。
　　她被抓来一个星期了，自从来到这里，她就再也没有穿过一片布料。
　　每天都会被他们轮奸，喝的全是他们的精液与尿液，偶尔他们会扔给她一些干面包，都是塞在她的小穴里，让她自己抠出来吃掉。
　　“你的家庭条件只是普通，你现在这模样叶少也不会要你了，你从哪给我们弄钱？”
　　几口吃饱的二叔站起了身，抓着女人小巧却被虐的青紫的奶子，把她提了起来，“要想离开也简单，等会我们试试双龙入洞，你就忍忍，只要你的逼松了，我们就算完成任务，你也可以走了。”
　　楚怜一脸绝望，她现在恨死了顾思思，明明是她抓不住男人的心，却怪她夺走了叶鸣川。
　　如果不是顾思思怂恿着他哥跟叶家退婚，叶母就不会把一切都怪到她的头上，也不会找人来轮奸她。
　　“谁跟我一起来？”
　　二叔把楚怜拎到一旁，用绳子呈大字形绑到了半空中，大手把那红肿的小逼往两边拉开，露出了一个红通通的大洞。
　　“好痛，求求你轻点……”
　　胖子见到这一幕，骂了一声：“妈的，二叔鸡巴那么大，再加一个，骚逼肯定捅烂了，没得玩了。”
　　“我来吧，刚好刚才被小骚货舔硬了。”
　　拿外卖进来的强壮男人，脱下了身上的裤子，挺着粗壮的肉棒走了过去，借着二叔拉开的那个逼洞，一下子就捅了进去。
　　楚怜疼得脸色发白，她喜欢性爱，也享受跟男人上床。
　　但她一直以来遇到的男人，都觉得她是朵清纯小白花，上床的时候多有怜惜，在被抓来之前，她还从来没有被男人这么粗暴的对待过。
　　“比前几天松了不少。”男人一进去，便评价道。
　　“看来是有效的，再接再厉。”
　　二叔轻笑一声，手指弯曲把撑得绷直的小逼往旁边一拉，他的肉棒贴着另一根，也开始往里钻。
　　“前面厂房有一条看门的大公狗，如果还弄不松这逼，就把那狗牵来，让她狗老公来松逼。”
　　“啊，破了，别插了，真的插破了……”
　　楚怜惨叫连连，本就肿得厉害的小逼，再插入两个超大尺寸的肉棒，直接撑裂，鲜血顺着肉棒流了出来。
　　“咱这也算是给这骚逼二次开苞了。”
　　两个男人默契地抽插起来，二叔像是想到了什么，沉声道：“叶夫人说，这骚货是去补的处女膜，骗他儿子是第一次。”
　　“小骚货，快说，你第一次是多少岁，给了谁？”
　　楚怜没有想到，叶母连这个都查了出来，她原本不想说，但是男人的大手狠狠地掐上了她的阴蒂，直接掐出了血。
　　她痛得小穴绞紧，却又被插得更惨，只能哭哭啼啼道：“是十四岁，我去隔壁小哥哥家补课，他跟他爸轮奸了我……”
　　那天，她是第一次，又未成年，尽管两个男人并没有像这帮人这样过分，她也被操得很惨，小穴里灌满了父子俩的精液回到家。
　　但是她爸花心，经常不着家，她妈又是个没什么主见的家庭妇女，根本不会给她出头，她也只能默默忍受父子俩的奸淫。
　　“原来骚逼那么小就吃两个男人的鸡巴了，经验丰富，怪不得我们操了这么久，都没有玩坏。”
　　二叔暗骂，一边加重了力量，两根肉棒极有默契的同频率进出。
　　这骚货哭起来梨花带雨，惹人怜。
　　要不是叶家给的钱太丰富，他们还真狠不下心去虐这个小母狗，这几天他们也算看出来了，这骚货不愧是有钱少爷看中的，下面是个怎么都操不松的名器。
　　“娘的，老子也要抓紧时间玩一玩。”胖子怕真被玩松了，等会就不爽了，走到了楚怜的身后，摸上了她红肿的菊花。
　　这菊花叶鸣川虽然没有插过，但是早被邻居父子玩过了，这七天里，这六个男人更是没有放过，已经玩得嫩肉外露。
　　胖子的鸡巴虽然不粗，但是很长，前面两根肉棒已经撑到了极致，他再捅入菊花，楚怜顿时疼得整个下半身感觉都不是自己的了。
　　她下意识绞紧，叁个男人却爽得不行，一边骂她是骚货，一边插得飞快。
　　另外叁个男人也慢慢围了过来，揉着坚硬的鸡巴，准备等前面的人射了，他们立刻补上。
　　当然，他们没有忘记把楚怜凄惨的模样，拍下照片与视频发给他们的金主——叶夫人。
　　楚怜看到这一幕，顿时眼前发黑，意识到她这回，真的是在劫难逃。
　　**
　　与此同时，收到照片与视频的叶夫人，也很满意。
　　她给六人加了钱，叮嘱一定要尽力把楚怜的骚逼玩松，让她夹不住鸡巴，到时候她儿子自然也对她没了性趣。
　　与此同时，找不到楚怜的叶鸣川看到她手机上发来的提分手短信，气得喝起了闷酒。
　　叶夫人去会所里找了一个性经验丰富的漂亮女人，给儿子喝的酒里放了些助兴的药。
　　这个女人也是厉害，温暖的小穴抚慰着叶鸣川的情伤，勾得他的鸡巴就没离开过她的小穴，也暂时没空想起楚怜。

第26章 他的肉棒，被蠢妹妹用完就扔
　　压根不知道她的退婚，引发了蝴蝶效应，虐了原书女主楚怜的顾思思，一觉睡到了第二天早上。
　　好热，像是被扔进了大火炉里一样，快热死她了。
　　顾思思摸了摸额头，一头的汗，她发现不对劲，热源不是来自她身体，而是她身后紧紧箍住她的男人。
　　见枕头边就扔着温枪，她拿了过来，回头在男人的额头上点了一下。
　　滴滴滴，叁声警报后，温枪显示频上数值为42。顾思思瞳孔一缩，这么高的温度，真的不会烧死吗？
　　她给自己也量了量，叁十七度九，嗯，有点低热，书中原主末世苟且活着的那叁个月，都是这低热状态，完全不用慌。
　　她轻轻地掰开男人的手，刚一动，顾思思顿时倒吸一口冷气。
　　她浑身就像是被车碾了一样，又酸又痛，尤其是乳房与小穴，痛得像不是她的了一样。
　　更可怕的是，她昨晚也没有穿内裤，这会儿她的小穴处，正抵着一根硬邦邦的，像烙铁一样的粗棍子。
　　为什么这浑蛋好像随时都是硬着的，他就一直没有得到满足吗？到底前面那些年，他是怎么过来的？
　　顾思思一边吐槽，一边用手摸到那肉棒的蘑菇头，想要把它挪开。
　　抱着她的男人，却突然收紧了手，肉棒还顺势抵上了她的小穴口，那黯哑到让人毛骨悚然的声音，就在她耳边响起：“思思又想要了？”
　　顾思思：“……”
　　她什么时候说过想要？淦，这浑蛋到底对她有什么误解？
　　已经烧得理智全无的顾云修，只觉得蠢妹妹身上好凉好舒服，他的肉棒滚烫又因晨勃憋得难受，想到她舒服的小穴，下意识按着她乱动的屁股，抬起她的腿就往小穴里钻。
　　“疼……”
　　昨晚才被破处，小穴还肿着，刚进去一个蘑菇头，顾思思就疼的倒吸起冷气。
　　“哥哥你等等。”
　　顾思思伸手拿过昨晚男人给她抹过的药膏，挤了一些到顾云修的肉棒上，那冰凉凉的触感，让高烧的男人顿时打了个哆嗦。
　　顾思思看得偷乐，小手握着肉棒，扶着它慢慢插进了她的小穴。
　　顾云修见蠢妹妹竟然这样主动，便享受着她的服务。
　　一切由顾思思自己主导，倒是没有让她太疼，肉棒吞了一半后，她没有再往下坐，而是握着剩下的部分，学着昨晚男人的样子，在她体内轻轻地转了转。
　　“动作快点。”
　　顾云修拍了拍蠢妹妹的屁股，嫌弃她太慢，正要快速抽插时，顾思思却握着他的棒身，慢吞吞地抽了出来。
　　“哥哥我已经擦好药了，谢谢你呀。”
　　顾思思说完，一本正经地绷着小脸，强忍着疼下了床，一瘸一拐地走进浴室。
　　女人嘛，还是要自己多疼自己一点，哪能次次被个狗男人欺负。
　　独留烧得糊里糊涂的顾云修，望着晶晶亮的肉棒，一时间陷入了深思。
　　他这算是，被蠢妹妹用完就扔？
　　如果是平时，他肯定把人抓回来，狠狠的操弄一场。
　　可是高烧了一晚，他浑身又痛又累，只能不甘地闭上眼睛，再次昏睡过去。
　　顾思思上个厕所，都觉得小穴好疼，身上其他地方也青紫的厉害，感觉这回真是亏大了。
　　她洗了个澡，又擦了一遍药，穿上大屁屁内裤，丝滑的睡衣，她才觉得好受了些。
　　回到卧室，她浑身发软根本就不想动，再加上肚子太饿，她便翻了个小蛋糕出来吃。
　　看着一旁脸色通红，身上满是汗水，眉头紧锁睡得不太安稳的顾云修，顾思思拿了块退烧贴贴在了他的额头上。
　　“这么烫，也不知道能不能煎个鸡蛋。”
　　摸着男人结实的胸膛，这就是绝佳的铁板烧发热板呀。
　　想了想，顾思思拿了两个塑料袋封好的肉包子，往男人的腋下各塞了一个。
　　再然后，她对着下面还高高挺立着，耀武扬威的肉棒，轻踢了一脚：让你个坏东西欺负我。
　　“思思？”脆弱部位被踢中，顾云修猛然睁开了猩红的双眼。
　　顾思思讨好一笑：“我在照顾哥哥呢。”
　　顾云修摸到额头上贴的退热贴，这的确算是照顾他。但是……
　　“这是什么？”
　　把两边腋下的东西拿了出来，顾云修用发晕的视线辨别了半天，才认出那似乎是包子。
　　“我本来想给哥哥弄饭吃，可是今天厨娘也不叫我们下楼吃饭。空间里的东西都是凉的，哥哥烧成这样，我就想着，看能不能热个包子给哥哥吃。”
　　顾云修：“……”
　　她可真是个机灵鬼。
　　见男人脸色不好，似乎要发火，顾思思默默收起了那两个已经被暖热的包子，撒娇的用脸滚男人的胸膛。
　　“哥，我也有点发热，是不是你昨天把我弄伤引起的？”
　　这瓷碰的，但凡脸皮薄的人，都说不出来话。
　　“下次你这小嘴再怎么哭求，我也不会放过你。”
　　顾云修的手指，插进了小丫头的嘴巴里，摸了摸她的小舌头，“总要坐实了你的言论才好。”
　　“哥哥怎么舍得？我可是贴心小棉袄。”顾思思接了杯温水过来，插上吸管，放到了男人嘴巴边。
　　顾云修也渴的厉害，喝了大半杯水，叮嘱道：“思思把门反锁好，在我好起来之前，你不要出卧室。二叔跟厨娘都在发烧，万一有事，哥哥现在这个样子没办法去救你。”
　　“我会乖哒。”顾思思立刻去反锁了门。
　　他们空间里有吃的，在房间里呆叁天，完全不会有问题。
　　**
　　小保姆昨天听到两个房间里女人被操得惨叫，又是嫉妒，又觉得解恨。
　　玩弄羞辱了安晴一番，解开她手上的绳子，她就回了房。
　　第二天早上她推开顾青山的房门，才发现他身上烧得滚烫，不由得吓了一跳。
　　她怀孕了，还想母凭子贵呢，这前提是顾青山一定不能出事。
　　她暗骂安晴是个骚货，为了让顾青山重振男人雄风，昨天哄着他吃了药，肯定是吃出问题了。
　　小保姆跑去拍顾云修的门，想让他想个办法，但顾云修现在也烧得神智全无，脾气暴躁，被吵后只暴戾地吐出了一个‘滚’字。
　　小保姆吓得再不敢去打扰他，外面那么多发烧的人，她也听到了新闻，不敢把顾青山送出去，急忙给跟她关系不错的梁医生打了个电话。

第27章 医生玩弄（扩阴，玩子宫，支线剧情）
　　“骚货，最近有没有想我？”
　　梁医生今年四十五，年龄足可以当小保姆的爹，但保养的还算不错。
　　见别墅里一个人都没有，而小保姆穿的情趣服完美地勾勒出了两个鼓胀的奶子，连奶头都若隐若现，忍不住伸手捏了几下。
　　小保姆当初为了勾上顾青山，问梁医生拿过几回药，作为报酬，自然被这人操过无数回。
　　“哎，别，老爷发烧了，还请梁医生给看看。”
　　小保姆捂着两个大奶子，呻吟出声。
　　“心里只有你那老爷，我操的你不爽吗？”梁医生不满地掀起了她的裙子，开始抠她的小穴，“家里怎么没人？好久没肏你了，让我解解渴。”
　　“不，不行……”小保姆慌乱的去扯男人的大手，不让他再往里抠。
　　“怎么不行？你现在傍上顾老爷，就翻脸不认人了？”梁医生冷笑一声，“别忘了当初谁给你的药，谁告诉你的顾思思不是他的亲生女儿？”
　　“我那还有你骚穴含着我鸡巴的照片呢，要不我拿给顾老看看？”
　　“我不是不愿意给你肏。”小保姆咬了咬牙，低声道，“我怀孕了，这个月刚怀上，现在不能操穴。”
　　虽然她也想得不行，但是为了孩子，她得忍。
　　“谁的？”
　　梁医生眼中闪过一抹惊讶，仔细回想了一下，“这个月顾老来拿药那段时间我也操过你，我听说那天下了药的鸡汤被你喝了，地下停车场好多男人都操过你。顾老年纪不小了，他一直有弱精症，你这个孩子十有八九不是他的。”
　　“我也不知道是谁的。”
　　小保姆一脸的忐忑，她抓着梁医生的手，祈求道，“只要你帮我让老爷以为这个孩子是他的，今后我得到的好处，都可以分你一半。”
　　“这要是我的种，我肯定二话不说就帮了。但你那天被那么多人轮了，谁知道这是谁的种？你现在这样子又没办法给我肏，我可不干为她人做嫁衣的事。”
　　梁医生不是什么好人，顾家的家庭医生有好几个，他是凭着手上有一些乱七八糟的药跟顾青山搭上了线。
　　顾家最厉害的是顾云修，什么都瞒不过那个男人，他没有必要为了一点好处，去得罪那个男人。
　　小保姆暗恨这个男人的现实，她咬了咬牙，冷笑道：“不就是操女人嘛，家里就有个小明星，被顾青山玩残了，梁医生不是喜欢给人看病吗，等会正好借着给她看病，玩玩她。”
　　原本小保姆是想把顾思思推给面前这变态医生的，毕竟顾思思的存在，将来会分走她肚子里孩子的好处。
　　可惜顾思思一直呆在顾云修房间里不出来，有那凶狠的男人守着，她也不敢使坏。
　　梁医生听得双眼一亮，他最喜欢就是用医疗器材玩弄女人。而且带着明星头衔，不管是多少线，都有别样的刺激。
　　两人先去了顾青山的房间，梁医生医术本就半吊子，给顾青山打了吊针，让小保姆看着，他则拎着医药箱，转身去了隔壁房间。
　　安晴正在昏睡，她上回被顾青山玩过，这个老男人虽然那方面不行，但是出手大方，也不太过分，她这回才会欢欢喜喜地送上门。
　　哪能想到，这个男人这回玩的这样狠，又被那小保姆羞辱了一番，更是伤上加伤。
　　安晴本来有些怕了，想要就此离开，可是想到那部也许能让她爆红的剧，又不舍得放弃。
　　最后还是决定先呆在顾家，等顾青山醒了，从他那得到些好处再走。
　　他把她玩成了这样，想来短时间内，应该不会再来弄她。
　　从小保姆那拿到钥匙，梁医生轻松的打开了客房的门，看到女人那张苍白而漂亮的脸，眼中顿时有了趣味。
　　掀开被子，或许女人觉得穿衣服会摩得身上的伤口疼，所以她是裸着的，梁医生一眼就看到了那玩得凄惨的身体。
　　全身都是青青紫紫的咬痕，奶头都快要咬掉了，还有绳子捆绑后留下的痕迹，小穴更是肿的像馒头一样，菊花的嫩肉也外翻着。
　　梁医生拿出一个铁制的鸭嘴扩阴器，这原本是准备玩小保姆的，现在同样派上了用场。
　　冰凉坚硬的铁器刚一插进小穴，安晴便痛醒了，看到出现在面前的陌生男人，惊恐地问：“你是谁？”
　　“我是顾家请来的大夫，听说你伤了，我便来给你看看。”梁大夫回答的一本正经。
　　安晴还以为是顾青山给她找来的人，慢慢放松下来：“那麻烦医生了。”
　　“安小姐小穴肿的太厉害，我需要看看阴道与子宫有没有受伤，你的双腿蜷起来，尽力分开。”
　　安晴乖乖听话的分开了双腿。
　　那冷冰冰的金属器重重的插了进来，她顿时疼的哭了起来。
　　梁医生却毫不怜惜的用扩阴器四处搅了搅，一副公事公办的口吻：“有点麻烦……安小姐是被顾老怎么玩的，还请如实相告，你阴道里全是乱七八糟的东西，子宫颈也有受损，我好根据你被玩弄的程度评估你的伤势。”
　　安晴又羞又囧，却不得不哽咽的说道：“顾老塞了好多水果，刚开始是用香蕉，后面用手和鞭子棒，狠狠捅进去插过。 ”
　　“插得深吗，有没有插入子宫。”
　　“有……”
　　“那我得看看子宫的情况。”
　　梁医生又拿出了一个细小的软管，就着扩阴器撑开的孔，直接捅开了宫颈口，插入了子宫内。
　　“好痛……”安晴再次疼得飙泪。
　　梁医生转着软管，一本正经的瞎说：“安小姐平时经常被男人这么玩吗？子宫都快被插烂了，你是不是还流过产？”
　　“很多时候会被要求陪老板，他们玩的比较过分。当初刚进这行不知道事先吃药，打过两次胎。”
　　女人眼泪汪汪的模样，并没有引起梁医生的同情，因为在他看来，这就是一个被别人玩烂了的骚货。
　　他用指尖刮了刮那红肿的小逼，命令道：“安小姐现在自慰到高潮，用体内喷的水把那些脏东西带出来，不把那些东西弄干净，到时候你整个小逼都会烂掉。”
　　安晴吓得也顾不得羞耻，揉着被虐的红肿的阴蒂，努力的自慰起来。
　　梁医生透过扩阴器，看到那些蠕动的嫩肉，一时间胯下的肉棒胀得生疼。
　　慢慢的安晴也找到了一些感觉，体内流出大量的淫水，把水果残骸带了出来。
　　“医生，干净了吗？”
　　梁医生却失望地摇了摇头：“没有，你的骚逼太脏了，我只有用其他的东西给你洗洗了。”
　　说着，他在坚硬的肉棒上，套上了一层带着颗粒与小刺的套子，拔出扩阴器，掰着小逼的两片软肉，重重地插了进去。
　　“疼疼疼，医生你轻点……”安晴疼的面色惨白，痛叫不已。
　　梁医生一边快速地奸淫，一边嫌弃道：“你的逼太脏了，不这样帮你刷一刷，怎么洗的干净？”
　　给顾青山拔了吊针的小保姆，听到那一声声惨叫，暗骂了一声‘骚货’。
　　内心却是无比的遗憾，梁大夫虽然变态了一些，但的确被玩的很爽，如果不是因为她怀孕了，她可不会‘便宜’了那贱人。
　　……
　　这些人都是跟思思队伍同行的成员，一个世界撑起来也需要支线剧情，所以会写他们。
　　我怕有的读者不喜欢看支线，所以会尽量在标题标出来。

第28章 末世开启（原女主小逼被玩松，末世全面爆）
　　“哇，二叔，你居然想出让狗奸这个女人，太变态了。”
　　废弃而脏污的仓库里，一个浑身赤裸的脏兮兮女人躺在地上，她的身上还有一条同样脏兮兮的大公狗，挺着一根粗大紫红的肉棒，正在那红肿不堪的小穴里快速的进进出出。
　　围观的六个男人看到这一幕，觉得新奇而刺激。
　　被奸着的楚怜，双眼里毫无神彩，她居然真的像条母狗一样，被公狗肏了。她害怕狗咬她，动都不敢动。
　　而且从昨晚开始她就发烧了，这帮男人玩弄的太狠，她觉得她要死了。
　　大公狗快速地抽插了一个多小时，才把肉棒插进女人的子宫里射了精，苏爽的扬长而去。
　　二叔拿了根牙刷，翻了翻那淌着精液的小穴，一个鸡蛋大的大洞，怎么都收不回去。连里面松松垮垮脱垂的子宫都能看到。
　　“好了，终于玩松了，应该能交差了。”
　　二叔说着，拍了几张照片，尤其是女人骚逼的破洞，更是来了几张特写，当然，他也没有忘记把刚才狗奸楚怜的照片拍下来，一并发给叶夫人。
　　他们之所以这样虐楚怜，也是有原因的，因为他们发现越是虐的惨，电话那边的叶夫人就越高兴，给的价钱就越高。
　　“真可怜，那么好的小穴，硬生生被二叔的歪点子给玩废了。”
　　“昨晚往骚逼里塞鸡蛋你也有份。”
　　“算了算了，拿钱走人，到时候买个又嫩又紧的逼好好玩玩。”
　　“操！妈的，这贱人。”二叔突然摔了手机大骂一声。
　　其他五人赶忙问怎么了，二叔脸色阴沉道：“叶家那老母狗说他儿子发烧了，现在没心情管这骚货的事，后面的钱想来是不打算给了。”
　　“这也太恶心了，早知道她不给钱，我们也不把那骚逼玩坏了，平时咱们兄弟也好爽一爽，现在成了那样子，还怎么玩嘛。”胖子抱怨不已。
　　他对楚怜一直有性趣，这会蹲在她身边，看还能不能抢救一下。
　　却不想，一下子摸到了她滚烫的肌肤。
　　“二叔，这女人发烧了。”
　　“玩成那样，发烧很正常。”二叔一脸的不以为意。
　　经常出去点外卖的男人皱眉道：“最近很多人都发烧了，专家说是什么新型的病毒，传染性极强，还是小心一点为妙。”
　　众人一听，顿时有些害怕，二叔当机立断吩咐大家收拾东西离开，独留楚怜像个破布娃娃一样被扔在地上。
　　她想活下去，她这个样子必须马上去医院。
　　楚怜艰难的在仓库里翻找，却没有找到她的手机，衣服也破烂的不能穿，她只能拿床单把自己赤裸的身体裹住，慢慢挪出了仓库。
　　外面是一片被开发商遗弃的废旧工厂区，平时根本没有什么人来，这也是为什么那六个男人在这里玩弄了她那么久，也没有人发现。
　　楚怜连滚带爬走了一个小时，终于遇到了一个拾荒的流浪汉，她顿时双眼亮的发光：“大叔，求你救救我。”
　　“你个女娃娃，光溜溜的跑到这里来，肯定不是什么正经女人。”
　　流浪汉视线淫邪的划过楚怜裸露出来的腿，露出了一口发黄的牙，“再说了，没好处，我凭啥救你？”
　　现如今一无所有的楚怜，咬了咬牙，松开了身上的床单：“大叔，我让你玩，只是请你呆会儿把我送回家。”
　　“你这是被多少男人玩过？骚逼又松还全是精液，你有没有沾上脏病呀。”
　　流浪汉的手指捅进了小穴，脸上更是失望，“我的确是想肏女人，但你这样子，只怕两根粗鸡巴进去都夹不住，还不如我用手撸，要你这烂逼有什么用？”
　　“没，我没有脏病，我有用的。”楚怜急切道，“我里面紧，子宫还算紧。”
　　流浪汉把五指钻了进去，很快又退了出来：“那么深，老汉我棒子短，也操不到那么深的地方呀。”
　　“我可以掰开让你肏。”楚怜说着，躺在地上曲起双腿，用力的掰着松垮肿胀的小逼。
　　老汉退下裤子，搓了搓他满是污垢的细小鸡巴，肏了进去。
　　“你这里面也松到不行，刚生完孩子的女人恐怕都比你紧多了。”
　　老汉嫌弃不已，又试了试楚怜的菊花，最后还是觉得她嘴巴舔的舒服，把人直接带回了他睡的天桥底下。
　　楚怜已经烧的意识模糊，心中悲凉而绝望。
　　她现在烧成这样，这流浪汉又穷，肯定不会带她去看病。
　　而且就算她好了起来，她的小穴现在被个流浪汉都嫌弃，叶鸣川还怎么可能喜欢她？
　　她好恨，好恨，一切都是顾思思的错，还有叶母，她如果能好起来，绝不会放过她们。
　　……
　　短短叁天的时间，原本美好的世界，陡然变成了人间炼狱。
　　被医生宣布死亡的病人，突然坐了起来，咬向了医生与护士。
　　家里发烧昏睡的孩子，咬死了照顾他的母亲，母亲又咬死了下班回家的丈夫。
　　路上原本好好走着的陌生人，突然扑了过来，抱着一个人就开啃。
　　上一秒还在播报新闻的主持人，下一秒就在镜头前化身成了食人魔。
　　鲜血，嘶吼，残肢，骨骸。短短几天，整个世界的次序都乱了。
　　各国拉响了最高防控警报，甚至派出了军队镇压。
　　但是太多了，太乱了，军队中同样出现了大面积感染。
　　所有人被惊骇到不敢外出，各国领导人陆续宣布，他们对这一次的事件失去了掌控，世界卫生组织把病毒命名为‘丧尸病毒’，从这一刻开始，世界进入末世元年。
　　各国启动了防控安全基地，趁着通讯还未瘫痪，中国宣布了四大安全基地，恰好东南西北各有一个，希望各位公民能够尽快前往就近的安全基地躲避这次的灾难。
　　这个消息刚宣布出来，全球迎来了一场强磁干扰，所有的讯号全部中断。
　　就在所有人绝望的时候，那些发过高烧幸运活下来的人，陆续发现了他们身上产生了一些变化。
　　有的人速度方向得到了进化，跑得飞快。
　　有的人像是吃了大力菠菜一样，变得力大无比，可以轻松举起轿车。
　　还有的人可以看得极远，早早的避开丧尸。
　　这一类身体方面得到进化的，被称为变异者。
　　还有一种人，他们能够发出火球，水流，土刺，等跟金木水火土五行相关的能力，以及风，雷，冰，空间，时间，治愈等变异能力的人，他们被称为异能者。
　　变异者与异能者，他们成了末世的天之骄子，这世间新的主宰。
　　……
　　好像我上章的说明有点误会。那些人应该是同行人员，不是战队人员。
　　因为军队会来接嘛，哥哥就算再厉害，也不可能一来就把优质战队拉出来，得一路杀丧尸一路吸收人员建战队。
　　而且厉害的人身边，也会有糟心亲戚，顾青山就是。

第29章 异能觉醒成功（楚怜叶鸣川）
　　“哈哈哈哈……”
　　顾青山不停地握着双手，眼中满是兴奋的光。
　　这几天他隐约知道，他发烧了，没想到他一醒来，全身都充满了力量。
　　下面的肉棒也不像平时那样软趴趴，高高的硬挺着，哪怕他年轻时，状态也没有这样好过。
　　一伸手，顾青山就掰断了柜子上的金属把，他眸色更亮。看来，他像电影里演的那样，得到了某种神秘力量。
　　“老爷……”
　　听到顾青山的笑声，小保姆小心翼翼推门走了进来，看到男人脸色正常，她才松了一口气。
　　这几天的新闻太吓人了，发烧的人好多都变成了吃人的丧尸，好在丧尸的脸色青白的像是死人一样，而且畏光，跟活人还是挺好辨认。
　　顾青山对小保姆勾了勾手，等人走近，立刻单手把她压在了床边，刺啦一声，撕掉了她身下的裙子，再撕拉一声，内裤也被扯掉扔到了地上。
　　“老爷，你干嘛呢？”
　　小保姆脸上闪过一抹惊慌，她想挣扎，但是不知道怎么回事，今日顾青山的力气好大，压得她动弹不得。
　　顾青山跳下床，一伸腿分开小保姆的腿，大手扯开逼肉，把肉棒重重地插了进去。
　　“好疼呀，老爷你轻点……”
　　小保姆的小穴里没有水，猝不及防被插，痛得脸色发白。
　　顾青山急着试自己的宝贝，抱着那圆润的屁股，快速抽出又重重插进去，卵袋打在小穴口，撞的噼里啪啦响。
　　他年轻时太风流，身体被掏空，这些年即便有药物，肉棒也总是不够硬。
　　但是今天，他觉得他彻底好了，比年轻时更好。
　　小保姆被插得很痛，更让她担心的是后入的太深，她才刚怀上孩子，很容易插流产。
　　她努力地躲，但身后的男人根本不给她机会，她一边嗷嗷叫着，一边夹紧小穴，希望男人快点射。但今天不知是怎么回事，这男人又硬又持久。
　　渐渐的，她的肚子开始绞痛，她哭着祈求：“老爷求求你放过我，我受伤了，肚子好痛呀……”
　　顾青山也发现他的肉棒上带出了一些血，眸中更兴奋。
　　他居然把女人操出了血，他年轻时也没有做到，看来他真的得到了上天的眷顾，成为了某个龙傲天人物。
　　“妈的，老子就是把你买来肏的，要不然一个月一万块的工资养着你干嘛？”
　　顾青山毫不怜惜的快速操了半个多小时，才在女人的小穴里射了出来，他随手捡起地上的内裤，堵在了穴口。
　　“好好含着，如果你争气些给老爷我生个孩子，少不了你的好处。”
　　顾青山自然知道他有弱精症，极难拥有孩子，所以头些年才会如珠如宝的对顾思思。
　　哪能想到那是妻子给他戴绿帽的产物，现在他得到了某种神秘力量，说不定弱精症就好了，他自然想要多生几个孩子。
　　小保姆脸色发白，没有经历发烧，这些天天天看新闻的她，自然知道顾青山这是成了变异者或者异能者。
　　能给他生个孩子自然再好不过，可是她现在肚子里有一个，怎么怀？
　　而且现在外面次序全乱了，没办法打胎不说，钱也不重要了，现在最重要的是活着赶到安全基地。
　　一时间小保姆也不知道，她到底应该怎么办才好？
　　……
　　“嗯……”
　　楚怜觉得有人在抠她的小穴，无意识的呻吟出声，缓缓睁开了眼睛。
　　一张脏污而丑陋的脸出现在了她的面前，男人笑得露出了恶心的黄牙：“骚货，你的奶子和烂逼，怎么全好了？”
　　流浪汉惊讶不已，他脏污的手在那小穴里不停的抠来抠去，满脸赞叹：“好紧。”
　　“紧？”楚怜以为她听错了。
　　她明明已经被那帮人玩松了，男人拳头都能轻松插进去，怎么可能紧。
　　“紧紧紧，我老汉真是捡到宝了。”
　　流浪汉迫不及待的把他满是污垢的短小肉棒插了进去，一边耸动着屁股，一边兴奋道：“我今天一定要肏个够。”
　　楚怜也感受到了，小穴被肉棒撑开的胀痛。
　　她不可置信的坐起身，掰着腿低头去看，便见她被玩得已经黑红肿胀的奶子，又变得白白嫩嫩，奶头也粉嫩可人。
　　再往下，光溜溜的小穴紧紧地含着一根脏污又细小的肉棒。
　　楚怜几乎喜极而泣，她就发了几天烧，怎么醒来身上的伤全好了？
　　她不放心的用手摸了摸两人的交合处，小穴紧得手指都无法顺着肉棒插进去，这么柔软，这样有弹性，甚至比她被玩残之前，还要令男人着迷。
　　这是上天听到她的声音，给她的眷顾吗？
　　那她，也是时候回去报仇了。
　　为了摆脱流浪汉，楚怜勾着他不停的操穴，直接把男人榨得再射不出一滴精液，连尿都射完了，倒在一旁像个死猪一样呼呼大睡，她才胡乱套上他捡来的破烂衣服，夹着一肚子精液尿液跌跌撞撞地离开了天桥下。
　　可是当楚怜爬出去，顿时傻眼了。
　　到处是残肢断臂，地面上弥漫着刺目的鲜血，不停有人在奔跑嘶吼，废弃的车辆堵满了街道，空气里是一股难言的腐臭与血腥混杂的气息。
　　这个世界，怎么变成了这个样子？
　　……
　　“妈，你让我出去，我要去找怜儿。”
　　叶鸣川挥开母亲的手，脸上写满了焦躁。
　　乔心怡气得咬牙切齿，忍不住拔高了声音：“现在外面多危险？到处都是吃人的怪物，你是不是想气死我？”
　　“正是因为外面太危险，我才要去把怜儿带过来。”
　　他们住的是高档别墅区，安保措施自然不是普通小区能比拟的。
　　乔心怡给一旁她从会所里找来的头牌使了一个眼色，女人会意，立刻挺着硕大的奶子靠了过去。
　　“川哥哥，你昨晚好厉害，弄的人家下面好疼，我够不到，你帮我上点药好不好？”
　　叶鸣川脸上闪过一抹尴尬，也不知道怎么回事，这几天他明明发烧难受着，还总想做爱。
　　再加上这个女人是个性爱高手，什么体位都能配合，他昨晚的确是操的很爽。
　　“等我回来，再给你上药。”
　　最终，担心楚怜的心还是占了上风。
　　陆鸣川推开女人的手，对一旁的乔心怡道：“妈，我有异能，你不用担心我。”
　　说着，他在地上打出一道土刺，意气风发地开车离开。
　　“要你个骚货有什么用？连个男人的心都拢不住。”
　　在儿子那吃憋的乔心怡，转而把怒气发泄在她花钱买回来的女人身上，骂了几句，头疼的上楼回卧室休息去了。
　　这几天照顾发烧的儿子，她也累的够呛，可是她的儿子好起来就去找楚怜那贱人，果然是有了媳妇儿就忘了娘。
　　好在她已经让人把那贱货的逼操松了，儿子这一去，发现那烂逼连鸡巴都夹不住，肯定会嫌弃的乖乖回来。
　　被骂了的女人撇了撇嘴，径直走向了书房。
　　叶长庆可是她的老客户，乔心怡不是说她拢不住男人的心么，小的拢不住，老的还是可以的。
　　……
　　叶鸣川不是原书男主呀，他只是个炮灰男配，笑哭。没发现叶鸣川在哥哥面前，毫无还手之力嘛，原书男主，肯定有跟哥哥旗鼓相当的能力。

第30章 顾云修风系空间双异能者
　　这叁天梁医生一直跟安晴同床共枕，用各种方法把她的身体玩了个透。
　　好在禽兽医生也没打算把人玩死，每次玩够了，也会把她小穴冲洗干净抹上药膏。
　　所以安晴的小穴虽然肿着，但也没有继续变严重。
　　顾青山操完小保姆，拉开房门，正好遇到同样走出客房门的梁医生。
　　“顾老醒了？”
　　梁医生一愣，脸上很快扬起了温文尔雅的笑，“这几天您烧得严重，外面情况不好，我也不敢把您送医院，只能简单给您打着吊针，一直提心吊胆……”
　　“辛苦了。”顾青山闻言，拍了拍梁医生的肩膀，压低声音道，“我那方面能力发生了点变化，你来给我看看。”
　　一头雾水的梁医生，被顾青山带回了卧室。
　　当他看到躺在床上撅着个屁股，小穴里塞了一截内裤的小保姆，他眼眸闪了闪，什么也没有问。
　　顾青山脱下了裤子，指着他的肉棒兴奋道：“今天早上醒来，我就觉得浑身充满了力量，力气也变得出奇的大。”
　　“更神奇的是，我这宝贝硬得不行，刚才我用小保姆那骚逼试了一下，能肏半个小时以上，把骚逼都肏出了血……”
　　顾青山说的一脸得意洋洋，梁医生眼眸闪了闪，状似思考了一会儿，便笑道：“恭喜顾老重整雄风。您呀，这是成为了力量型变异者。”
　　说着，梁医生把什么是力量型变异者科普了一番。
　　还以为自己成了唯一天之宠儿的顾青山，感觉自己在做梦，什么丧尸？什么世界末日？简直比电影还扯淡。
　　但是后面得知变异者数量很少，而他的力量型变异者很有用后，他才重新露出了笑容。
　　管他末不末世，他现在这样强，总比那些普通人更容易活下去。
　　“好了，我出去转一转，你给这骚货看一下。”顾青山转身出了卧室。
　　既然他现在肉棒好了，又不能出门，自然要养两个好逼在家里，方便他随时操弄。
　　“嘶……”
　　内裤被扯了出来，小保姆疼的额头冒汗。
　　她却顾不得管疼痛的小穴，纠结的问：“梁医生，顾老现在这样能让女人怀孕吗？我要不要把这个孩子打掉，重新怀一个？”
　　“现在这世道，你去哪打胎？”
　　梁医生冷笑一声，“再说了，你打完胎后还要休养一个月，休养好也不一定立马就能怀上，别墅里又不只你一个女人，到时候顾老只怕早想不起你是谁了。”
　　小保姆咬住了唇，她也担忧这个。
　　顾思思就不说了，顾青山一直惦记着呢。以前大少爷能护着，现在老爷成了力量型异能者，大少爷未必就能护住人。
　　还有安晴那贱货，她那天可是得罪了她，这要是被她吹了枕头风，她肯定要倒霉。
　　“你这孩子也才怀上二十多天，末世没处检查，你只要咬定就是今天怀上的，也没有人知道。”
　　梁医生随意的用手摸了一下小穴，“你这都被肏的有流产征兆了，得吃保胎药好好养着。”
　　在梁医生看来，小保姆肚子里这个自然是个野种比较好，这样他才能随意的玩弄她，后面肚子大了，喷奶了，别有一番滋味。
　　如果真是顾青山的种，为了孩子着想，那男人也不会同意让别人玩这骚货。
　　最终，小保姆还是被梁医生说服了。她早就准备了保胎药，被梁医生抱回她的房间后，吃了药屁股下垫着枕头，静养保胎。
　　顾青山转去了安晴的房间，抠了抠她的小穴，见还肿着，便叮嘱她快点养好。
　　毕竟这也是他接下来重点要用的骚逼，运气好还能灌溉受孕，自然要关心一番。
　　安晴已经被这男人玩得有点心里阴影了，一边哆嗦，一边觉得莫名其妙。这人一副皇帝巡视后妃的架势是闹哪般？
　　……
　　顾思思这叁天，过得相当无聊。
　　她不能出门，顾云修后面两天的时间大部分都昏迷着，哪怕她的脚在他的肉棒上蹦迪，他也不醒。
　　偶尔稍微清醒时她会喂他喝水吃点东西，不过很快他又会重新昏睡过去。
　　顾思思用ipad查了许多末世的信息，整理在一个文件夹里，直到信号全面中断。
　　今天早上她便发现，顾云修身上的温度降了下来，果然，八点的时候他便睁开了眼睛。
　　顾思思赶忙凑了过去：“哥哥觉醒了什么异能？”
　　顾云修的确是感受到了体内有奇怪的力量，而且是两股。
　　他试着调动了其中一股，他的掌心里立刻出现了鸡蛋那么大，青色的风团，他一挥出，一旁的桌子轰然被击得稀巴烂。
　　“是风系异能，哥哥好厉害。”顾思思羡慕不已。
　　异能者比变异者数量更稀少，前期异能等级低，许多异能者压根打不过变异者。
　　但变异者身体强化是有极限的，很难升级，而异能者却没有。
　　叁阶的时候，异能者便跟变异者实力达到平衡，但越到后期，异能者完全吊打变异者。
　　别的异能者刚觉醒，就只能发个小火花，喷股小水流啥的。但是这家伙的异能直接就有这样强的攻击性，不愧是能跟男主抗衡的大反派。
　　顾云修调动体内的另一股力量，发现他得到了一个五十平方米的空间，床上的被子可以随意收进拿出，像蠢妹妹的储物戒指一样，也是不能装活物。
　　随着异能的升级，这个空间应该还能变大。
　　而且他发现，他这个空间并不只是单纯的能储物，还能化成无形的空间刃，进行切割攻击。
　　顾思思更羡慕了，反派都比她这个小炮灰的待遇好。
　　顾云修也很高兴，男人嘛，谁不爱这种掌控力量的感觉？
　　看着一旁鼓着脸望着她的小丫头，他摸了摸她粉嫩嫩的脸：“思思觉醒了什么异能？”
　　“……”顾思思一脸悲愤，“我菜，什么也没有。”
　　顾云修一脸惊讶：“不是发烧了吗？”
　　“你们都是高烧，而我就是个低热，感觉你们是以一百倍的速度快进版的，而我这个是以0.001倍速慢进的。”
　　顾思思把头埋进了男人胸膛，“我现在还在低热呢，不信哥哥摸摸。”
　　看把小丫头委屈的。
　　顾云修隔着少女粉嫩的睡衣，颠了颠那鼓胀的奶子，意味深长道：“那就先养着吧。”
　　顾思思：“……”
　　浑蛋，他摸哪呢？

第31章 哥哥的精液里有能量
　　顾云修想干点成年男人干的事，毕竟操过蠢妹妹那爽上天的小穴，他已食髓知味，便很难控制着不想。
　　但顾思思揪着衣服死活不愿意，说他太臭了。
　　顾云修这才意识到，高烧叁天的他出了好多汗，还真是，臭不可闻。
　　“等我回来。”
　　丢下一句，男人便向浴室走去，那宽阔的肩膀，结实的后背，挺翘的屁股，以及两条有力的大长腿，看得顾思思捂脸。
　　她才不要被男色诱惑。
　　等顾云修从浴室出来，顾思思已在床上端坐好，并且把ipad的递了过来：“哥哥，现在信号中断了，我已经把这些天发生的事收集到了‘末世’文件夹里，你慢慢看。”
　　顾云修挑眉，这丫头还挺聪明，他的确是急需末世的信息。
　　坐到床边，他接过了ipad，一边点开文件夹，一边把想溜的小丫头按在了他的双腿间：“乖，思思该喝牛奶了。”
　　顾思思：“……”
　　算了，这浑蛋现在惹不起。
　　顾思思握着那又热又粗的肉棒，也不知是不是她的错觉，她总觉得又粗了一圈。
　　“好好舔。”顾云修摸了摸妹妹的脸，声音低沉而性感，“再偷懒我就肏你小穴了。”
　　顾思思只能低下头，收起牙齿，含住了蘑菇头，费力地吞进小嘴里。
　　真的变粗了。
　　被撑得嘴巴疼的顾思思一脸生无可恋，不是吧，异能觉醒就算了，怎么肉棒还带长大的？还让不让人活了。
　　小嘴努力吞吐着，舌头舔着蘑菇头敏感的马眼与边缘，小手搓着棒身，连下面的两个硕大阴囊也要照顾到。
　　顾云修一边快速浏览着末世的讯息，一边享受着妹妹的服务，爽到飞起。
　　顾思思使出了浑身解数，努力了好半天，嘴巴也酸了，手也累了，可是男人就是不射。
　　“哥哥你是不是故意欺负我？”
　　吐出肉棒，顾思思有点泄气，总觉得狗男人是故意憋着折腾她。
　　“你得吞快点，慢悠悠的，我也难受。”顾云修再次把小丫头按了回去。
　　顾思思只能再次快速地吞吐起来，过了好一会儿，感觉棒身鼓了鼓，像是要射了，她想吐出来，顾云修却压着她快速抽插起来，把滚烫的精液全都射在了她嘴里。
　　太多太浓，嘴角都溢出了浊白的液体。
　　顾云修看着那双勾人的桃花眼里，全是被憋出来的春情，小嘴又含着他的肉棒，呼吸一阵急促。
　　大手滑进睡裙，剥开内裤，指尖在小穴里摸了摸。
　　已经不肿了，可以挨肏了，虽然有点湿，但还不够湿润。
　　顾云修把沾着小穴里爱液的手指放进嘴里尝了尝，一脸遗憾道：“哥哥今天要出门，要不然一定好好肏你。”
　　末世危险，闭门造车是不行的，昏睡了这么多天，他要第一时间去外面看看情况。
　　顾思思看到男人色情的动作，脸红了红，她慢慢把精液吞完，脸上浮现出一抹怪异，咦了一声。
　　顾云修挑眉问：“怎么了？”
　　“精液的味道，好像跟以前有点不一样。”顾思思下意识回答道。
　　顾云修轻笑出声：“积攒了叁天没喂你，是不是更浓更香了？”
　　顾思思：“……”
　　她就不应该对这没节操的男人抱有期待。
　　不过，她真的感觉他的精液有点变了，不是说颜色和气味，而是吞下去之后，胃里暖暖的，有一股无形的力量滋养着她的身体，让她整个人都精神了一些。
　　说起来异能者跟变异者，就像变异兽一样，血肉都因为异能而充满了能量。所以说他们精液里有能量，是很有可能的。
　　再想想书中的女主， 楚怜每天只是张开双腿，小穴里随时含着男人的肉棒，人家有治愈系异能也不用担心被玩坏。
　　明明每天只跟男人做爱，从不吸收丧尸晶核修炼，但是异能却噌噌往上升级。
　　如果男人的精液里含有能量，那就说的过去了，吞的精液够多，根本就不用再辛苦的吸收晶核里的能量嘛。
　　想明白这些，顾思思气得想挠墙。
　　如果真有这变态的设定，她现在异能没有觉醒成功，吸收不了晶核里狂暴的能量，不就只能每天吃这男人的精液加快异能觉醒嘛。
　　“你那是什么表情？放心，知道你爱吃，哥哥的精液都是你的。”
　　顾云修温柔地摸着妹妹的脸，声音里却带上了一抹危险，“但是别的男人的你敢惦记，我肯定肏死你。”
　　“我才不会惦记别人的。”顾思思一脸郁闷，如果不是迫不得已，他的她都不乐意吃。
　　她好恨这个肉文世界没节操的设定。
　　……
　　舒爽了一回，顾云修才发现饿得不行，换了一身外出的衣服，带着同样穿戴整齐的妹妹一起下了楼。
　　顾青山兴奋完了，也发现肚子饿得咕咕叫，同样下楼找吃的。
　　厨房里冷冷清清，冰箱里食材倒是丰富，但却没有做饭的人。
　　“人呢？”顾青山不爽地大吼一声。
　　他家请了两个做饭的厨子，王阿姨做中式菜肴，张大厨做西式餐点，怎么今天一个都没看到。
　　“张大厨请假了，一直没来，王姐也发了烧一直被关在房间里。”
　　一个叁十多岁，长相普通，身材矮胖的女人跑了过来，弱弱地回答道。
　　这个女人叫汪梅，离婚后从乡下进城，在顾家做日常清洁的工作，吃住也都在顾家，平时极沉默寡言，没有什么存在感。
　　顾青山眼底闪过一抹不悦，走到一楼王阿姨的房门口，正要推门进去，便见从楼梯上走下来一对男女。
　　男的生得高大俊逸，女的娇小美艳，两人走在一起画面格外的赏心悦目。
　　但是顾青山却觉得碍眼极了，尤其是顾思思那张艳若桃花的脸，显然是被男人的精液狠狠的滋润过，才会盛开的如此荼蘼。
　　以前嘛，他怕这个侄儿，毕竟他优渥的生活全是顾云修给的。因此他养大的女儿被这狼崽子拖回窝里肏了，他也只能忍了。
　　但现在却不一样了，末世了，钱不重要，重要的是个人能力。
　　他可是力量型变异者，变异者数量稀少不说，他还是变异种类处于顶尖的那一种，现在完全不用怕这个侄儿，可以刚一把。
　　到时候把顾思思抢回来，一边让她叫爸爸，一边肏她的小穴灌精，她妈妈敢给他戴绿帽，就应该让她来给他生个孩子。

第32章 杀丧尸
　　女人的第六感，让顾思思第一时间捕捉到了顾青山望向她视线里的淫邪之光。她哆嗦了一下，往顾云修怀里躲了躲。
　　大佬，快护好你的小棉袄。
　　顾云修摸着怀里小丫头柔软的秀发，嘴角扯出了一抹嗜血的冷笑：“叁天不见，二叔这么直勾勾地看着我，是不认识了吗？”
　　“我只是想给大侄子看样东西。”
　　顾青山冷笑一声，拿过吧台边的转椅，砰得一拳砸了上去。
　　咔擦一声，塑料转椅立刻被砸的稀巴烂，连带着下面的金属支撑都已弯曲变形。
　　顾思思吓了一跳，卧槽，这么大的力气，这人肯定是成了力量型变异者。
　　她往顾云修怀里贴的更紧，太可怕了，为什么全世界的人都变得超厉害，她却依然那么菜，穿书大神是跟她有仇吧。
　　顾云修眸色沉了沉，脸上依然挂着漫不经心的笑，气死人不偿命地吐出两个字：“就这？”
　　“今天我就让你好好看看，你叔还是你叔。”
　　顾青山果然被刺激的脸色涨红，开启了二哈似的拆家。
　　两指捏碎了酒瓶，单掌拍碎了桌子，一拳把墙砸出了蜘蛛网，甚至楼梯的木质扶手，都被他掰下来一块。
　　搞的原本还有些怕他的顾思思，都像看逗逼似的看他。不是，这病毒改造看来只改造了这人的身体，没有改造他的智商。
　　顾云修更是像看猴一样，看完了顾青山的表演，漫不经心地丢出一句：“二叔好厉害，不过记得找人把家收拾干净。”
　　顾青山：“……”
　　总觉得有哪里不对。
　　他直接冲到顾云修面前，伸手就去拉他怀里的女孩，语带威胁道：“思思今晚跟爸爸睡。”
　　顾云修本就比顾青山高了半个脑袋，加之他站在他上面一个台阶，飞起一脚利落地踹向了他的裆部，把人踹得像个皮球似地滚下了楼。
　　“哎……哎……哟……”
　　即便是力量型异能者，也只是血肉之躯，顾青山捂着肉棒，一路上被撞的鼻青脸肿，声音疼成了波浪线。
　　“顾云修，你是不是找死？”
　　撞到客厅沙发才停车的顾青山，气急败坏地骂了一声。
　　妈的这小狼崽子太狠了，居然踹他的命根子，今天好不容易硬起来，他还指望着传宗接代的宝贝，不会废在这狼崽子手里吧。
　　轻轻一揉，顿时钻心的疼，顾青山脸色更加难看。
　　顾云修这会可没时间搭理他，而是把全部心神放到了王阿姨的房间。
　　成为异能者后，他的五感比以前更加敏锐，他听到了房间里传来咚咚撞门的声音，还有一种说不出话，喉咙里发出‘嚯嚯’的奇怪气音。
　　顾云修走了过去，修长而有力的大手放在了门把手上。
　　“哥，我在楼上等你。”
　　在顾云修开门之前，顾思思听到那越来越激烈的咚咚撞门声，立刻意识到不妙，脚底抹油往楼上溜。
　　走之前，她还不忘拽走了一脸不在状态的汪梅。
　　趴在二楼的转角处，顾思思捏着楼梯的扶手，双眼紧张地盯着楼下。
　　她感觉，王阿姨变成了丧尸。
　　刚转变的丧尸，畏惧阳光，身体僵硬，行动迟缓。
　　它们没有智商，眼睛也看不见，只会被声响以及活人的血肉气息吸引。
　　像楼梯对它们来说就像是障碍物，很难爬上来。不过它们一但吃下活人的血肉，力量与速度，甚至五感，都会慢慢增强。
　　顾云修轻轻转动门把手，把房门打开了一条缝，一脚踹开后快速地闪到了一旁。
　　“嚯嚯嚯……”
　　嘶哑难听的气音，带着一抹别样的兴奋，一张布满尸斑的腐烂脸从房间里慢慢走了出来，直接向着顾云修扑去。
　　顾云修一边观察着，一边几个闪身躲开。
　　丧尸几次扑空后，转而扑向了捂着肉棒躺在沙发边，已经吓得浑身僵硬一动也不敢动的顾青山。
　　“啊啊啊，你别过来呀……”
　　“云修，快救救二叔！”
　　顾青山看着那随着走动不停往下掉腐肉的恐怖东西，吓得鬼哭狼嚎，早忘了他是力量型变异者的牛逼。
　　“刚才二叔说，想让思思今晚跟你睡？”
　　顾云修双手抱臂，一副翻旧账看好戏的模样。
　　顾青山快要吓尿了，一边在地上爬，一边忙不迭保证：“她是你的，我发誓，今后绝不会再对她动歪心思。”
　　顾云修这才操起一旁的凳子，把丧尸的脑袋砸了个稀巴烂。
　　红红白白的液体流了一地，更可怕的是那股难闻的腐臭味，在场的人除了微皱着眉的顾云修，其他人全吐了。
　　尤其是顾青山，那凹陷的脑袋就在他身边，对上那双几乎爆出眼框的灰白眼睛，他身下一热，竟然被吓尿了。
　　“我再说最后一次，我的人谁也不能动，要不然我会让他知道，死了都是一种恩赐。”
　　顾云修眼眸扫过顾青山，又划过二楼同样瘫软着身体的梁医生，这一刻染着污血的他，宛如从地狱归来的嗜血修罗。
　　他这恐怖的模样，让别墅里的另外两个男人彻底老实了。
　　尤其是顾青山，终于从他那牛逼轰轰的龙傲天人设里清醒过来，当即表示，他还是安安分分当个背靠侄子躺赢的咸鱼比较好。
　　不就是个女人嘛，哪有小命重要。
　　家里的领导地位一下子确立了，顾云修有点洁癖，去了浴室洗澡，梁医生与顾青山在他的吩咐下，哆嗦着抬着王阿姨的尸体扔到别墅外。
　　小保姆还垫着屁股保胎呢，安晴跟顾思思都不会做饭，便选择了打扫卫生。
　　饭是汪梅做的，这几天小保姆以及梁医生安晴他们吃的饭，都是她做的，虽然比不上两个专业的厨子，但是也不算太难吃。
　　饭后，顾云修要出门，顾思思像个小尾巴一样跟在了他身后。虽然她很害怕，但她却努力地探出了小脑袋。
　　末世来了，便没了衣来伸手饭来张口的少爷小姐，即便顾思思只需要讨好顾云修，便可以过的像末世前一样滋润。
　　但她却没有那样做，而是让自己尽力去适应这个末世，争取靠自己的能力苟住小命。

第33章 思思奶儿这么大，有奶汁就更好了
　　六月的天，外面全是滚烫的灼浪。
　　这个末世更是热的诡异，许多车胎都因为高温而爆胎。
　　顾云修原本开着特意改装过的越野车，结果开出小区没多久，就被路上遗弃的车辆堵住了去路。
　　他只能下车，把车子收进了空间里，然后又拿出一辆摩托车，带着顾思思直奔他末世前储备的几个物资仓库。
　　一路上，有不少人结伴摸进了超市，寻找物资。也有人为了活命，在被丧尸追的时候故意把身边的同伴推出去。
　　末世放大了一切的情绪与丑陋，这才刚刚开始，人性便得到很大的考验。
　　顾思思咬了咬粉唇，决定回去后努力喝狗男人的牛奶，没节操是没节操了点，但她想快点把异能激发出来，这么危险的世界，她才不要做个任人揉捏的废物。
　　摩托车速度快，丧尸还没有反应过来，他们已经开走了。
　　一路平安抵达了仓库，仓库门前的阴影里，倒是有几个动作迟缓的丧尸。
　　顾云修下了车，从空间里拿出了一个大袋子，拉开一看，里面全是他定制的唐刀。
　　挑了一把长度重量适中的，他便走进了仓库的阴影里，开启了切西瓜表演。
　　一刀一个，格外的干净利落。
　　看着一地的人头，顾思思脸刷的一下就白了。但她还是鼓起勇气挑了一把轻便的唐刀，哆嗦着走向了其中一个矮小的丧尸。
　　这些刚转变的丧尸，除了没有痛觉这个优势以外，其实很弱。
　　但人类本能的恐惧，使得他们压根不敢对它们动手，这才导致了末世初期大面积的死亡。
　　小丧尸先扑了过来，顾思思赶忙回击，她先是砍掉了小丧尸的双手。
　　异能者被同等级以及比他们异能等级低的丧尸抓伤，是不会感染丧尸病毒的，但普通人会。
　　她现在处于觉醒阶段，也不知道算是异能者还是普通人，总之小心一点总没错。
　　努力忽视掉面前这东西曾是她同类这个事实，顾思思花了十来分钟的时间，终于砍掉了小丧尸的脑袋，整个人也不知是累的还是吓的，身体直发软。
　　“思思很棒。”
　　一直注意着她的顾云修，扣着蠢妹妹的腰，打开仓库的门，把她带了进去。
　　大型的发电机，各种汽油，机油，还有十多辆改装车，整齐地排列在仓库里。
　　顾思思现在的精神力虽然强了一点，但是收这些东西还是颇为费力，她往往收完一个还得歇一会儿。
　　而一旁的顾云修抬了抬手，唰唰几下物资就不见了，羡慕的她快哭了。
　　只可惜他的空间太小了，装不了多少大型的东西，只能顾思思慢慢收。
　　……
　　下午叁点，顾云修带着顾思思找到码头上一间领导的办公室，这一次他没有用唐刀，而是改用异能杀丧尸。
　　轻便，快捷，但是异能者前期等级低，杀伤力有限。当身体里的异能耗费完后，会出现全身无力，脑袋发晕等后遗症。
　　顾云修推开了办公室的门，暗叹异能这东西虽好，但千万不能过度透支。
　　整个办公室很干净，还带独立的休息间与浴室。
　　顾云修检查了门窗与水电，然后催促着蠢妹妹去洗澡。
　　“哥，我们不回家吗？”
　　顾思思看到拿出了床与新被子的男人，疑惑地问。
　　“这里我存了许多东西，先在这住几天，收完东西再回去。”顾云修嘴角扬着一抹冷笑。
　　他不愿意放弃这些物资是一个原因，还有一个原因，他得让别墅里那些人知道，养他们不是他的义务，愿不愿意养着他们得看他的心情。
　　顾思思也被身上的味道臭得受不了，拖着疲惫的身体去休息室里洗了澡，穿着可爱粉色睡衣出来后才发现房间里的空调温度打的有点低，她赶忙加了件外套。
　　顾云修把笨重的办公桌推到了门边，把房门紧紧地抵住。
　　这间办公室在叁楼，墙体光滑，只要堵住了门，丧尸便进不来。
　　做好这些后，他把靠床的窗帘拉上，洗完澡后随意地裹着一条浴巾就走了出来。
　　累了大半天，又是杀丧尸，又是收东西，对两人来说都是巨大的消耗。
　　顾思思拿出了末世前买的熟食，办公室里有微波炉，加热后两人填饱了肚子。
　　“睡觉吧，明天再去收东西。”洗了手刷了牙的顾云修，把人拐上了床。
　　咦，这家伙怎么突然这么体贴。
　　下一秒被剥得精光的顾思思泪流满面的明白，她还是太天真了。
　　她抱住男人的脖子，撒娇地蹭了蹭：“哥哥我好累呀，手也疼腿也酸，脑袋还发晕。”
　　“那就先休息，睡醒了哥哥再肏你。”
　　顾云修指尖点着那粉嫩嫩，俏生生挺立的奶头，笑得一脸意味深长，“反正现如今哥哥不用上班了，有的是时间陪你。”
　　顾思思：“……”
　　她不像狗男人身体那样好，精神力的巨大消耗，让疲惫的她不一会儿就睡着了。
　　顾云修第一次使用完异能，也觉得很疲惫，抱着光溜溜的香软小丫头，闭目而憩。
　　一个小时后，他便醒了，见妹妹还在睡，他也没有打扰她，而是拿出IPAD开始研究地图。
　　导航已经不能用了，他手上的是以前系统存的地图，如果妹妹梦里的军队没有来A市接人，他便要选好路线，带她前往北方的安全基地。
　　天色渐渐黯了下来，顾思思终于醒了，这一觉倒是睡得很好。
　　她刚一动，身上就覆盖上来一个高大的身影。
　　一只染着水气的大手握住了她圆润乳球上敏感的乳头，大力地揉捏挤压，另一个奶头也被他的嘴巴叼住，不停地舔舐轻咬。
　　“哥哥，你轻点……”
　　刚刚苏醒的声音，带着温热与酥软，更加的勾人。
　　顾思思蹭了蹭腿，明明上回做爱她几乎没有体验到多少乐趣，但这回在男人大手的抚弄下，她的内心里也升起一抹渴望，呼吸急促，小穴渐渐湿润。
　　顾云修见妹妹渐渐迷醉的小脸，勾了勾唇，捧着那雪白的奶子大口吞吐，照顾了右边又去吮吸左边，直弄的两个奶头都变得红艳艳，亮晶晶。
　　“思思奶儿这么大，有奶汁就更好了。”
　　到时候操到她喷奶的画面一定很美。
　　顾思思听得脸热，这浑蛋在想什么呢？
　　大手分开女孩的腿，顾云修指尖轻轻剥开了那条害羞合拢的小缝，露出了里面沾着晶莹水光的粉嫩小穴。

第34章 思思被哥哥操进子宫，灌精
　　“思思小穴湿了呢。”
　　顾云修声音里带着一抹愉悦，修长的指尖撑开紧致的嫩肉，在那湿滑温热的甬道里慢慢抽动，“怎么又这样紧？”
　　明明四天前才吞过他的肉棒，怎么现在又变得像是没有被破身一样？
　　顾思思总觉得狗男人是在嘲笑她，瞥了一眼他的双腿间，不服气道：“你还早就硬了呢？”
　　“对呀，那我就不做前戏直接插？”
　　说着，那在小穴里慢慢抽动的手指，陡然又加了一根。
　　“别……”顾思思疼得皱眉，讨好的去亲男人的脸，“哥哥我错了，你轻点，把我弄伤了你也没得玩了……”
　　顾云修也就吓吓她，见她服软一边同她接吻，两根手指在小穴里慢慢抽插着扩充。
　　唇舌纠缠，女人永远比男人感性，很多时候一个温情的吻带来的满足感，会甚过做爱时高潮带来的战栗。
　　顾思思被吻得意乱情迷，小穴里的蜜水更是泛滥成灾。
　　顾云修用手把这些蜜水抹到阴核上，大拇指揉捏着，中指食指抽插着，另一只手拨弄着奶头，叁管齐下，顾思思大脑一片空白，迎来了一场小高潮。
　　“哥哥，嗯啊……我好难受……”
　　失神呻吟的时候，小穴里吐出了一大滩蜜水，打湿了身下的床单。
　　顾云修亲了亲妹妹的脸，蛊惑地问：“想要哥哥肏你吗？”
　　“想……”
　　又娇又媚的声音，还带着刚刚高潮过的迷茫。
　　“那思思自己握着大肉棒，喂进小穴里。”
　　顾云修抓过那只小手，放在了他坚硬挺立的肉棒上，鼓励道。
　　顾思思终于回过神来，握着手中这么个骇人的东西，恨不得给他切了，可是小穴又莫名有些渴望。
　　顾云修也不催，只是用手指在刚刚高潮过的小穴里轻轻抽插，敏感的嫩肉顿时绞紧了他的手指。
　　顾思思被撩拨的更加难受，鼓起勇气握着粗大的棒身，把它慢慢凑到小穴口。
　　顾云修的手指抽出，看着妹妹把鸡蛋大的蘑菇头蹭上了晶亮的蜜水，再慢慢往里送。
　　画面太过色情，有种自己把自己上了的感觉，顾思思手抖的快要握不住肉棒。
　　蘑菇头破开穴口，温暖紧致的甬道，带来的舒爽从蘑菇头蔓延到全身。
　　顾云修正要催促小丫头快点，顾思思却被撑得疼，耍赖地放开了手：“我不要了。”
　　这个时候不要，简直是要命。
　　顾云修额头的青筋跳了跳，抱着小丫头的腿，用力地插了进去。
　　“疼疼疼……哥哥轻点……”
　　顾思思娇气的叫疼，这个时候化身成狼的男人却听不进她的话，双手掐着她的腰，快速地抽插。
　　噗嗤噗嗤，啪啪啪。
　　巨大的肉棒抽出时带出了水光与嫩肉，又重重地插了进去，阴囊撞在屁股上，发出了色情的声响。
　　顾思思被插得有些痛，又有一股奇怪的酸爽感，嘴里发出了无意识的叫床声。
　　顾云修一直在找她的G点，当他撞到其中一块软肉的时候，身下女孩的声音突然染上了哭腔。
　　“哥哥，别，别撞那里……”
　　看来就是那了。
　　顾云修加大了力道，次次都往那撞，顾思思叫得更大声，一股凶猛的快感席卷了她的四肢百骸，让她爽到几乎小死过去的同时，小穴里也喷出了大量的热流。
　　嫩肉一瞬间绞紧，热流浇得顾云修也有了射精的冲动，他也不再压抑自己，在高潮战栗的甬道里快速冲刺。
　　“哥哥，慢一点，我不要了……”
　　顾思思被操哭了，年轻娇嫩的身体，根本无法承受这么多快感。
　　“要的，思思小穴这么贪吃，哥哥的牛奶都喂给你，也好给哥哥生个孩子。”
　　被欲念染红双眼的顾云修，以极快的频率耸动着腰，冲到了甬道尽头，滚烫的精液像子弹一样打在穴壁上，喷射了好几分钟。
　　顾思思被射得尖叫，双眼失神，全身发软的一动不动。
　　射完了，顾云修躺在妹妹身边，也没有拔出去，继续享受着小穴高潮后嫩肉绞紧的舒爽。
　　“思思这些天是安全期吗？”
　　摸着妹妹光洁的小腹，顾云修突然想到了这事。
　　虽然在肏红了眼的时候他恨不得把妹妹肏怀孕，但是现在世道不好，正常女人都很难在末世活下去，更何况是大着肚子的女人？
　　冷静一想，他并不希望妹妹怀孕，不是安全期的话就要戴套了。
　　全身发软的顾思思，好半天才掰着手指慢吞吞道：“是安全期呢，我还有叁四天姨妈就要来了。”
　　到时候，她就可以休息，再也不用以身喂狼了。
　　呜呜呜，两辈子她第一次这么期待大姨妈光顾。
　　顾云修却黑了脸，马上要来大姨妈，那他岂不是又要饿一个星期？
　　不行，今天一定要吃饱。
　　肉棒又有了抬头的趋势，顾云修轻轻地抽动了几下，立刻变得又大又硬。
　　“哥哥，你……”不怕精尽人亡吗？
　　顾思思满脸生无可恋，顾云修却把她翻了身：“趴好，这次哥哥想从后面肏你。”
　　“啊，哥哥你轻点……”
　　后入式插得更深，顾思思有种要被插破的感觉，可是男人还在不停地往里挤。
　　顾云修一边揉着小丫头的奶球，肉棒一边重重撞进小穴，次次撞到了紧闭的宫颈口。
　　“哥哥，要坏了，别再进了……”
　　“不会的，哥哥今天要进小胞宫里喂它吃精液，思思别咬这么紧，让哥哥进去。”
　　遒劲的大手紧扣着那纤细的腰，粗大的肉棒把肚子都插得鼓起，在顾云修不停地冲撞下，宫颈口终于变得松软，从未被人踏入过的娇嫩地方，被男人巨大的蘑菇头强势地挤了进去。
　　“撞坏了……”
　　又爽又痛的顾思思再次被肏哭，小穴里的嫩肉不停哆嗦。
　　顾云修被两个小嘴紧咬着，爽得不行，轻揉着小丫头的阴核：“思思放松一点，别咬这么紧。”
　　“我没咬……”顾思思哭得眼泪汪汪。
　　顾云修看到她这宛如兔子般好欺负的模样，哪里还忍得住，抱着她的屁股再次大力肏了起来。
　　刚刚释放过一回的他，这次持久力惊人，直接肏了一个多小时，换了好几个姿势，才把滚烫的精液射进那已经被插得酥软的子宫里。
　　等到他拔出软掉的肉棒，才发现小丫头已经累晕了，小穴也红肿泥泞，含着他的精液委屈的慢慢合拢。

第35章 思思吃醋
　　末世开启是在炙热的夏天，这似乎是上天对人类最后的仁慈。
　　白天有灼热的阳光镇守，丧尸大多躲在阴影里，除了遇到那些走在大街上突然转变的新生丧尸，小心一点还是很容易苟住小命。
　　但是到了夜里，便是丧尸大快朵颐的狂欢盛宴。
　　顾云修把妹妹肏晕了，给她洗好澡抱出房间，便听到门外此起彼伏的嘶吼，以及一声又一声地撞门声。
　　这要换成胆小的，肯定战战兢兢彻夜不敢睡。
　　顾云修却把妹妹塞进了被窝里，检查了一下门窗，见短时间内不会被攻破，便回到床边开始研究他的异能。
　　异能被消耗后会慢慢恢复，但这恢复的速度很慢，耗完差不多需要一天一夜才能完全复满。
　　如果觉得自己有了异能就牛逼上天的人，一定会受到来自社会的毒打。
　　顾云修把风团慢慢压成风刃，练好准头，便可以用风刃切丧尸脑袋。
　　哗啦一声玻璃碎裂，在黑夜中格外的刺耳，显然是某个住处被攻破了，空气里很快响起了凌乱的脚步声，以及惊慌的逃亡声。
　　“救命呀……”
　　“快跑快跑！”
　　“我跑不动了，求求你们带上我。”
　　“……”
　　顾云修走到窗边，成为异能者后他的视力也变得更好。
　　远处昏黄的路灯下，几个强壮的男人拿着铁棍，扫开扑过来的丧尸，快速地拉开车门跳了上去。
　　后面有两个跑得慢的女人，追的跌跌撞撞，伸手向他们求救，但是车子立刻被发动，转瞬绝尘而去。
　　两个女人哭得撕心裂肺，被扑上来的丧尸瞬间淹没。
　　顾云修漠然地垂下了眼帘，夜里丧尸的速度明显比白天快捷，尤其是沾了血的丧尸，像是得到了某种进化，已经达到了普通人的速度。
　　显然丧尸进化的速度比人类快多了，如果不早一点赶到安全基地，越拖到后面，路上越是危险。
　　顾思思原以为在外面过夜会害怕的睡不着，没想到还睡得挺好，果然有大反派镇压着，夜晚像垫着苏菲一样超安心。
　　身体清清爽爽，小穴也上了药，虽然有点不舒服，但在可以忍受的范围内。
　　顾云修早就醒了，拿着个IPAD也不知道在琢磨什么。
　　她瞥了瞥嘴，这人睡得比她晚，起的比她早，白天操劳晚上也不消停，大反派身体真好。
　　两人简单地吃了早饭后，顾云修没有急着收物资，而是指导着妹妹杀丧尸。
　　白天的丧尸又恢复了那副迟钝僵硬的弱鸡模样，小心一点还是很容易切掉脑袋。
　　就是太臭了，看到那红红白白的血液腐肉，戴着口罩的顾思思都被熏吐了好几回。
　　顾云修看蠢妹妹对丧尸似乎并没有多少恐惧心理，每次放过去一只让她练手。
　　而他却挑上了阴影里那只最高大，皮肤上的腐烂似乎也停止了的丧尸。
　　如果他没看错的话，昨晚是这只丧尸抓住了那两个女人，也是他最先动口吃的最多。
　　顾云修提着唐刀走过去，这只丧尸也嗅到了异能者血肉里让它渴望的能量，最终没有克制住本能，扑了过来。
　　咚！
　　唐刀砍在骨头上，顾云修面色一沉，这只丧尸的骨头比昨天他杀的那些要坚硬一些。
　　好在他常年锻炼，力气本就比普通人大，再加上成为异能者身体得到了进化，身体的力量更是得到了增强。
　　顾云修虽然费了些功夫，但还是轻松把这只丧尸杀死了。
　　他不放心地望向蠢妹妹，便见她跟那只女性丧尸在玩你追我跑的游戏，嘴里还念念有词。
　　“大家以前都是同类，我杀你不合适，你追着我咬也不好吧。”
　　拉风的几个骚走位过后，顾思思累得气喘，回身一刀砍了过来：“算了，我是炮灰命，讲道理你们也不听，还是切了吧。”
　　原书中，女主就是凭着一张巧嘴，把围城的丧尸王劝回了老家。
　　哎，果然人跟人是没法比的。
　　顾云修听得好笑，一帮靠着本能行动的玩意儿，怎么可能听得懂人话。
　　顾思思累得不行，忍着恶心砍了好几刀，才把那脑袋切掉。
　　开战前先跑一会儿，倒不是她傻，而是她想锻炼一下，有了经验哪怕下次被丧尸追也更容易逃掉。
　　回头，顾思思就见顾云修砍开了一个丧尸的脑袋，唐刀尖在那红白的脑浆里搅来搅去，哗啦啦流了一地。
　　一个没忍住，她又趴到旁边扯下口罩呕吐起来。
　　卧槽，这日子没法过了，砍脑袋已经很吓人了，还要被掏脑子，一时真不知道应该同情丧尸，还是应该感叹狗男人心态强大。
　　“看来晶核还没有形成。”
　　顾云修遗憾地收回了唐刀，把妹妹扶了起来，递了一瓶水过去：“你这一天吐好几回，我都要怀疑你是怀上了。”
　　顾思思：“……”
　　清理完仓库门前的丧尸，顾云修照例带着妹妹进去收东西。
　　他们两个的空间重新整合过，大部分的军火都在顾云修的空间里，其他的便是一些日常吃穿住行的东西，剩下的全塞进了顾思思的空间。
　　等两人从仓库里出来，便见门外的烈阳下，站着一男一女。
　　男的看起来五十多岁的年纪，白白胖胖，有个圆滚滚的啤酒肚，撑得衬衫西裤有点滑稽。
　　他身边的女人看起来二十多岁，脸上化着美艳的妆，穿了一件火辣的红色V领短裙，露出了大半个奶球与白花花的大腿。
　　“先生，您能让我们跟着您吗？”
　　女人上前一步，冲着顾云修抛了一个媚眼，舌尖舔过红唇，贴着美甲的指尖拉开了胸前的V领，露出了雪白的奶子以及上面半挺立的奶头。
　　顾思思一挑眉，哦豁，这才末世开始多久，就有人为了不劳而获出卖身体。
　　没看到他哥哥身边还站着她吗？
　　“不好意思小姐姐，他有主了，你们还是另找目标吧。”
　　抱着顾云修的胳膊，见男人的视线并没有落到对面的女人身上，而是一直盯着她，眼中有细碎的笑意。
　　顾思思顿时有些不自在，脸埋进了他怀里：“哥哥我好生气，你快哄哄我。”
　　“哥哥只爱你，不会喜欢别人。”顾云修十分配合地亲了亲小丫头的唇瓣。
　　对面两人的脸上顿时有些挂不住，顾思思却被甜晕了，谁说这家伙不会甜言蜜语注孤生的？这也太撩了吧。
　　她小小声道：“今晚哥哥想要什么姿势，我都配合。”
　　把他喂饱了，他就不会惦记吃野食了。
　　顾云修笑得更愉悦，看来偶尔来个女人勾引他也不错，小丫头吃醋了他还能讨到福利。
　　……

第36章 一边搓奶，一边操穴
　　“快用力肏我，好爽，嗯啊，爽飞了……”
　　“骚货，叫得这么大声，你是不是想让别的男人来肏你。”
　　“对呀，今天那男人……好帅……身材好棒，好想吃他的肉棒……”
　　“妈的，一提别的男人你就喷水，果然是个烂货……呼呼，肏死你。”
　　黑暗里，顾思思听到隔壁房间夸张做爱的声音，女人高亢的发浪，男人却疲软的气喘，一时间有些无语。
　　白天他们拒绝了那一男一女跟随的请求，他们竟然也跑到他们隔壁的办公室住了下来。
　　偏顾云修嫌弃昨晚被丧尸砸门吵到他睡觉，天黑之前把楼下的大门用东西堵上了，丧尸上不来，这两人就开始肆无忌惮地做爱，故意叫得超大声，生怕他们听不到似的。
　　“我的刀呢。”
　　顾思思这么好睡眠质量的人都被吵得睡不着，可见隔壁的动静有多大。实在忍不下去了，她翻身坐起，开始套衣服。
　　顾云修不满的把她抱了回来，灼热的气息喷洒在她脸上：“说好的今晚什么姿势都配合哥哥呢？”
　　低头，封唇，再然后顾思思就没有心思关注隔壁那对男女了。
　　狗男人熟练的在她身上点火，挑起她的欲望后，顺势冲进她的体内，快速地挞伐，还在她的耳边说着骚话，撩的人不要不要的。
　　顾思思死死的咬着唇，不愿意让别人听到她呻吟的声音，最后顾云修把她抱进了浴室，借着排气声的掩盖，把她压在墙上，猛力冲撞。
　　“思思，看看你自己，多美……”
　　男人从身后抱着她，把她的脸对上了前面的浴室镜。
　　顾思思清晰地看到，镜中赤裸的女子脸色绯红，被撞的乳波乱颤，小腹抽搐，两腿间粉白的小穴里含着一根粗大的紫红肉棒。
　　肉棒正在快速进出，抽出时上面沾着晶莹的水光，猛烈插进去时，两个巨大的卵蛋便拍打在雪白的屁股上。
　　画面太过淫靡，看得顾思思又羞又觉得刺激，小穴颤抖着绞得更紧。
　　顾云修亲着小丫头的脖子，一边搓奶，一边操穴。在小丫头几次高潮后，才在她哭泣的尖叫中，把滚烫的精液喂进了她的子宫里。
　　等两人结束，顾思思累得眼睛都睁不开，而隔壁夸张的表演也早就消停了。
　　接下来的时间便是收物资，休息做爱，顾思思偶尔还会被哥哥指导杀丧尸的技巧，日子规律而波澜不惊。
　　隔壁那对男女，会在他们清干净丧尸后在附近找一些吃的，很快又回到这栋办公楼里。
　　两人也不想着怎么杀丧尸，就把目光放在了强大的顾云修身上。
　　男人总想向他推销女人的极品销魂逼，而女人要么露出乳房在他们面前走过，要么在小穴里插着按摩棒，一脸迷醉的嗯嗯啊啊，看得人无语。
　　在顾思思期盼大姨妈光顾的日子里，她的姨妈却迟到了，这可把她吓的够呛。
　　医生早就说过，安全期也不安全，她不会那么倒霉催的真中招了吧？
　　就在她提心吊胆了叁天，准备去药店找验孕棒时，她的小腹开始坠痛，暗红的血出现在了她的内裤上。
　　顾思思：“……”
　　这可真是个磨人的小妖精。
　　来姨妈的第一天晚上，外面的丧尸就疯了，撞击楼下大门的声音就没有停歇过，还一次比一次猛烈，吓得隔壁那对每天晚上都要直播做爱的男女都老实的像鹌鹑一样，一点声音也不敢发出。
　　身为异能者的顾云修，也能在妹妹身上闻到那股浅淡的血腥味，更何况是以人类血肉为食的丧尸，可不得疯。
　　由此也可以看出，女性在这个末世，生存更加艰难。
　　为了安全着想，再加上东西也收得差不多了，第二天上午十点，趁着太阳炙热的时候，顾云修开着摩托车带着妹妹离开了港口。
　　“等等，你们别走……”
　　“带上我呀，我什么都愿意做。”
　　隔壁的男女先是祈求，见顾云修并没有停下的意思，便换成了咒骂。
　　“你们见死不救，肯定会不得好死？”
　　“出去吧，外面都是丧尸，你们会被咬得骨头都不剩。”
　　顾思思窝在顾云修的怀里，慢慢转回了小脑袋，看来这两人还没有意识到，末世不是慈善场，路人不害你就不错了，还想玩道德绑架让别人救你，真是想多了。
　　一个星期前来时的路上，还没有多少死尸，现如今再回去，路上到处都是斑驳的血渍以及啃剩下的残肢，有时候多到摩托车的轮子都不得不从那些骨头碎肉上压过去。
　　直到快到顾家所在的别墅区，尸体才慢慢减少，小区的电子大门已经关上，有人守在门卫室，确定了顾云修的身份后才放他进来。
　　“是陆老安排你守在这的吗？”
　　见年轻男人有些脸熟，腰上还配了枪，顾云修低声问。
　　“是的，陆老说守住了这里，别墅区就安全了。”
　　年轻男人认识顾云修，见他能带着个女人从外面平安回来，想来本事不小，有意交好又多说了几句，“这几天我们正在清理别墅区住房里的丧尸，小区里是安全的，但外面也有人看上了这里，经常有人过来骚扰。”
　　好在他们有枪震慑，那些人才不敢轻举妄动。
　　顾云修闻言点了点头，他的摩托车上绑了不少东西，他取了一箱矿泉水，以及一小袋十斤装的米，外加一袋面包放到了男人面前，低声道：“陆老安排人守门，我是小区的住户也受了益，这些就算是我的小小心意。”
　　“谢谢顾先生。”男人感激道。
　　陆老退下来后，身边的警卫数量有限，他们虽然早做了准备，但是这些天一直在肃清小区的隐患，来不及去外面收集物资，也有些捉襟见肘。
　　顾云修不在意地摆了摆手，物资他多的是，要不是怕引起别人的注意带来不必要的麻烦，他其实不介意大方一点。
　　陆老经历了许多次国家危难时刻，是一位很值得尊敬的老人。
　　顾云修把摩托车停在别墅门前，抗着一大袋大米，拎着水和土豆胡萝卜等耐放的菜走进别墅的时候，正听到顾青山暴躁的大吼，以及女人小声的啜泣。
　　“妈的，安晴那婊子居然被隔壁那帮人拿个面包就哄走了，果然是个贱人。”
　　“家里没吃的了，再不出去弄物资我们都得饿死。”梁医生低声提醒。
　　顾青山脸上的肉抖了抖，他也就在家里凶，却不敢出去面对丧尸。
　　看到一旁被他收拾过一直在哭的小保姆，他突然冷笑道：“那帮人二十多个大男人，安晴那婊子肯定伺候不过来，再说男人都喜欢换口味，让这骚货去卖，肏一次给一个面包。”
　　“不要，老爷我求求你，我不能去的。”她怀孕了，好不容易才保住，去卖肯定会出人命。
　　顾青山踢了她一脚：“这事老子说了算。”
　　一旁的梁医生皱了皱眉，也没有反对。
　　进门的顾云修却听得额头青筋直跳，一个星期没见，他以为在没了食物后他二叔能自立起来，现在看来是他想多了，他居然当起了皮条客，真是有出息。
　　顾思思更是被吓到，卧槽，这男人也太无耻太恶心了吧，她现在竟有点庆幸，这具身体不是他的亲生女儿。

第37章 真应该把你绑在我的肉棒上
　　带着物资归来的顾云修，让别墅里的四人差点喜极而泣，但顾大总裁看四个米虫的视线，尤其是两个大男人的，却带着一抹森然的冷意。
　　午饭是汪梅做的，小保姆乖顺地打下手，开饭时四人吃的狼吞虎咽，显然日子过的比在外面忙活的顾思思他们还要惨。
　　饭后，因为姨妈来了而精神萎靡的顾思思，洗了个澡，穿着睡裙站在阳台上擦头发。
　　她现在彻底搬到顾云修的房里来住了，他的大阳台视野很好，可以看到很远的地方。
　　对面的别墅一直没人住，据说那家人的儿子在外地上大学，一年前两口子也搬到儿子所在的城市做生意去了。
　　叁天前，一伙二十多人进了小区，住在了对面的别墅里。
　　头发擦到一半的顾思思，突然听到一阵奇怪的声音，她抬眼望去，便见对面别墅里一个浑身赤裸的女人被按在了玻璃窗上，她身后有个男人抱着她的屁股，正在快速耸动。
　　女人嘴里的呻吟声很大，分不清是爽的还是痛的，很快又走过来一个赤裸的男人，把女人拉了过去，脑袋按到了他的双腿间。
　　距离有些远，顾思思虽然看不清女人的脸，但已猜到那个女人就是安晴。
　　留在顾家会被顾青山拿去卖，还不如自己卖自己，安晴这么做也无可厚非，就是不知道她一个人应付二十多个男人吃不吃得消……
　　就在顾思思胡思乱想之际，屋内传来顾云修的声音：“思思，过来把红糖鸡蛋吃了。”
　　她立刻扔了毛巾欢快地走了过去，别人怎样都不关她的事，她还是苟好她的炮灰命吧。
　　顾思思却不知道，她在看别人的时候，别人也盯上了她。
　　“骚货，那小丫头是谁？”
　　对面别墅里，一个男人掰着安晴的腿，肉棒一直往她小穴里钻，恨不得把两个卵袋都塞进她的阴道里。
　　正享受着女人口交的男人是视力变异者，他看得更清楚，声音里也充满了垂涎：“看起来像是没成年，嫩得像水一样，那腿又白又长，奶子也够大，尤其是那张脸，狐狸精一样，真勾人。”
　　一边说着，男人一边幻想着那张粉嫩嫩的小嘴含着他肉棒的模样，顿时有种要射了的冲动。
　　他按着安晴的脑袋，不顾她快要窒息，快速地冲刺了几分钟，把滚烫的精液射进了她嘴里。
　　“咳咳咳……”
　　安晴被呛得直咳嗽，来不及吞咽的浓精顺着嘴角，滴落到了她的奶子上。
　　二十多个大男人，虽然他们白天会出去一半的人寻找物资，但是剩下的人会一直玩弄她。
　　从昨天开始，她的小穴就没休息过，现在已经被插肿了，再这样下去她肯定吃不消。
　　还不如来个女人替她分担。
　　想到这里，安晴掩饰掉眼底的情绪，乖顺地回答道：“那是顾家的大小姐，顾思思，今年刚满十八岁。”
　　“前几天怎么没有看到？”
　　如果看到了，他们肯定把那丫头拐回来。大小姐呀，从小娇养，那一身娇嫩的肌肤就够他们玩好久。
　　“一个星期前顾大少出门，把妹妹也带了出去。”
　　两个男人对视一眼，能在外面呆一个星期又平安回来的，想来是有些本事。
　　不过再厉害他也只是一个人，他们这群人可是有二十五人之多，压根不用怕。
　　……
　　顾思思午睡醒，换了件粉色的裙子，拎着个篮子，跑到别墅的花园里去摘金银花。
　　这别墅里的植物，全是按着顾云修母亲当年的想法种下的。
　　这位长辈出身中药世家，并不喜欢那些名贵的玫瑰牡丹，而是喜欢种金银花，菊花，薄荷，这类带着药用性的植物。
　　末世里药物稀缺，虽然空间里储备了许多，顾思思还是不想浪费现有的资源。
　　“顾小姐。”身后传来一声轻柔地呼唤。
　　顾思思回头，便见穿着白衬衫包臀裙，下面配上黑丝袜踩着尖细高跟鞋的安晴，嘴里叼着一盒牛奶慢吞吞地走了过来。
　　也不知道是不是她的错觉，她总觉得这人走路有点八字腿，像是小穴被操狠了，合得太拢走路会摩擦的疼一样。
　　顾思思不解地问：“有事吗？”
　　安晴大力地喝了一口手中的牛奶，喝得咕噜响，脸上浮现出一抹陶醉，愣是把某利牌普通的纯牛奶喝成了高级红酒的姿态。
　　确保吸引够了视线，她才笑眯眯道：“我是来问问你，想不想过得好一些？”
　　“想呀……”顾思思一脸的莫名其妙，这操蛋的世界谁不想过的好一点？
　　“那你跟我走吧，豹哥他们有二十五个大男人，两名异能者，一名变异者，每天出去都能带回大量的物资。”
　　安晴再次喝了一口牛奶，“我每天都能吃饱饭，偶尔还有牛奶火腿肠改善生活，只需要伺候好他们，还不用出去面对丧尸……”
　　顾思思听了半天，总算是回过味来了，原来这个女人是想叫她一起去卖。
　　她看起来像是吃不饱饭的人吗？
　　“谢谢您这样的好事还想到我。”顾思思摇了摇头，“不过不用了，哥哥会养我。”
　　“顾大少就一个人，再厉害能找到多少物资……”
　　安晴还想游说，她小穴现在走路都疼，实在是没有办法应付二十多个男人。
　　可她的话还没有说完，便见顾思思从口袋里拿出了一个真空包装的大鸡腿，撕开后慢吞吞地啃了起来。
　　“你……”
　　安晴的话顿时卡了壳，下意识开始吞口水，手中的牛奶都不香了。
　　鸡腿类肉食，只有豹哥他们叁个异能者和变异者可以吃到，普通男人都没份，更何况是她。
　　顾思思却低声道：“我喜欢吃鸡腿，每天至少四个，哥哥说管够。”
　　言下之意，那帮人养得起她吗？
　　安晴脸色一阵难看，这分明是刁难人。她狠狠地瞪了顾思思一眼，踩着高跟鞋，迈着八字腿慢慢离开。
　　顾思思也不在意，继续摘花，晒干了可以泡水喝，清热解毒，再好不过。
　　顾云修在妹妹睡着后去拜访了陆老，打听了一下军队什么时候来，回来的时候正好碰到离开的安晴，他走到了妹妹身边，单手圈上了她的腰。
　　“那个女人来干嘛？”
　　顾思思想了想，还是把安晴来的目的说了一遍，顾云修听完立马醋了，大手揉了揉她浑圆挺立的胸。
　　“思思今天刚回来，就招了别的猪，真应该把你绑在我的肉棒上，让所有人都知道你是我的。”
　　顾思思被骚的脸红，妈的，狗男人在这方面从来没有让她失望过。

第38章 乳夹肉棒
　　陆老以前是军界的大人物，现如今留在他身边的警卫虽然只有十人，但个个身手了得，皆是精英。
　　或许异能的觉醒，跟身体素质也有关系，最起码陆老的十个警卫里面，就有两个异能者，一个变异者。
　　想到空间里一大堆武器，顾云修用物资向陆老要了一个人来教他，这人看到顾云修拿出来的各类先进武器，还是国外产的也是震惊不已。
　　好在这是个聪明人，知道现如今世道变了，只是沉默教学，没有多问。
　　五感增强的异能者，的确是这世间的宠儿，任何武器到了顾云修手中，只要对方教一遍，他很快就能上手。
　　更别说是准头了，他看得更远更清楚，枪法几乎百发百中。
　　哥哥如此优秀，衬托的被叫过来一起学枪法的顾思思像个学渣一样。
　　军队还要一个月才能抵达，这是陆老估计的时间，这期间除了学枪法，顾云修还把梁医生以及顾青山带出去杀丧尸，找物资，总之不会养着两人吃软饭。
　　顾思思其实不愿意跟哥哥分开，即便别墅区现如今有陆老的人镇着，没人敢乱来，她还是觉得大反派身边更安全。
　　但大姨妈太凶猛，她一出去丧尸就疯了，只能老老实实地呆在家里。
　　第一天出去再回来时，顾青山跟梁大夫两人狼狈不说，眼神都是幻散的，显然被吓得不轻。
　　但人的潜力都是无穷的，几天过后这两人意识到拗不过顾云修，只能面对现实。渐渐的身体也不抖了，眼神也坚定了一些。
　　……
　　大而柔软的床上，只穿着一条小内裤的顾思思，两个C杯的雪白大奶被一双修长的大手抓着。
　　透明的液体滴落到乳球上，男人的大手均匀地抹开，不一会儿她的两个奶子就变得晶亮诱人。
　　“哥哥你干嘛呢……”
　　顾思思蹭了蹭腿，经期欲望重，他们已经四天没做了，这几天虽然她有给狗男人口交，但看他的表情就知道他没有得到满足。
　　而她也想要，但是下面还在出血，是不能做爱的。
　　“今天哥哥要玩思思的奶子。”
　　顾云修又在掌心里倒了一些润滑油，抹在了他早已挺立的肉棒上，把肉棒涂的晶晶亮后，便把两个乳球往中间挤，挤出来一个深深的乳沟，肉棒一挺夹了进去。
　　“思思把小嘴张开，哥哥插过来的时候，就好好含住。”
　　顾云修半跪在床上，抱着滑溜溜的奶子快速地抽插起来。
　　顾思思暗骂狗男人花样多，在他的威逼利诱下，不得不张开嘴，含住那冲撞过来的肉棒。
　　这些日子以来她已经发现，精液要吃进嘴里，经过消化系统才能被身体吸收。
　　射进小穴子宫里的精液，不但不能被吸收，还会被排斥，简直是被射了个寂寞。
　　这边顾思思跟顾云修两人在玩少儿不宜，顾青山的房间同样上演着限制级。
　　“老爷，不要……”
　　被扒得精光用绳子绑得奶子挺立，大腿分开，跟那天安晴一样狼狈的小保姆，看着男人手中的蜡烛与软鞭，忍不住哭泣起来。
　　“妈的，老子一天外出辛苦找吃的回来养着你个骚货，不过是肏肏你骚逼你哭个什么劲？”顾青山毫不客气对着那对大奶子抽了一鞭子。
　　自从意识到他那狠心的侄儿不会白养着他后，他这些天也慢慢从丧尸的惊吓中缓过神来，决定把每天都当成生命最后一天来过，该爽就得爽。
　　雪白的奶子上被抽出了一道红痕，小保姆瑟缩着身体，期期艾艾道：“老爷，你高烧完醒来那天正是我的排卵期，你射了那么多浓精进来，我怕我怀孕了。”
　　顾青山：！！！
　　这是要当爹？
　　有过一次喜当爹经历的顾青山，把目光落到了一旁的梁医生身上：“老梁，你出来一下。”
　　两个男人去了隔壁房间，小保姆被绑着他们也不怕她跟过来偷听，关上门后顾青山急切地问：“老梁，那骚货有没有可能真怀上我的种？”
　　尽管知道世道不好，但对于年纪已经大了，又一向少精的顾青山来说，他还是想要一个自己的孩子。
　　梁医生眼眸一深，一脸真诚道：“我跟顾老多年交情，我自然不会瞒您，那女人乳晕颜色变深，想来已经怀上了。”
　　什么？
　　想到前阵子在地下停车场的事，顾青山的脸顿时黑了，妈的，果然是个贱货，居然又想让他喜当爹。
　　他咬牙切齿道：“老子现在就去把她肏流产。”
　　“哎，顾老别冲动。”
　　梁医生把人拉了回来，“现在别墅里就叁个女人，顾大少肯定不会把嘴里的让出来，汪梅年纪不小长得也不好看，性子还很木讷，也没有办法调教，现在我们两个能玩的女人也只有那骚货。”
　　“万一把人肏到大出血，人死了不说，今后我们也没得玩了。”
　　顾青山想了想，还真是，他皱眉问：“你有什么好主意？”
　　“她也怀上快两个月了，等到叁个月稳定，孕妇玩起来也别有一番滋味。”
　　梁医生嘴角露出了一抹变态的淫邪，“我那有药，可以让怀孕的女人奶子变得更大，提早把奶水催出来。”
　　顾青山双眼一亮，两个臭味相投的男人在这一刻相视一笑，又一起回到了忐忑不安的小保姆面前。
　　“既然你有可能怀孕了，那我们今天就不玩你骚逼了，玩点其他的。”
　　梁医生快速地从医药箱里拿出一个玻璃瓶，掰开后把里面的液体吸进了针筒里，从小保姆被绑得红肿的奶头上扎了进去。
　　“好疼，梁医生，你给我打的什么？”
　　冰凉的液体被推进体内，小保姆疼得直哆嗦，双眼里染上了一抹惊恐。
　　梁医生却压低声音在她耳边道：“嘘，我怕你等会被玩得流产，先给你打一针保胎。”
　　小保姆立刻不挣扎了，反而感激地看了梁医生一眼，甚至乖顺地任由他把软管插入她的菊花里灌肠。
　　这一晚，小保姆被两个男人玩得高潮不断，虽然没有被插小穴，但是菊花和小嘴却被玩肿了。
　　也不知道是不是绑狠了，她总觉得奶子发胀，似乎更大了一圈。

第39章 我要在上面
　　顾思思的大姨妈终于走了，明明这几天顾云修没少在她身上占便宜，但是狗男人看她的眼神绿幽幽的，就像是饿久了的狼一样。
　　早上她特意换了一身利落的运动装，准备吃完饭跟着哥哥出门。
　　休息了一个星期她的手都生了，再呆下去握不动刀整个人都废了。
　　“今天我跟思思单独出去，你们在家休息吧。”
　　饭后，顾云修圈着顾思思的腰，把人带出了别墅。
　　只有他跟妹妹两个人，便可以肆无忌惮地收物资。
　　顾青山跟梁医生自然求之不得，难得闲暇在家，两人把目光齐唰唰地落到了小保姆身上，看得后者直打哆嗦。
　　顾思思照常坐在哥哥的摩托车前面，这玩意儿速度一快声音就有点大，总会吸引一大波的丧尸。
　　她亲眼看到一个快要被丧尸围住的年轻男人，在他们路过时有了喘息的机会，劫后余生后还冲他们比了个感激的小心心。
　　顾云修带着妹妹去了郊区的乡下，市区人多丧尸多，物资却有限，他空间里储备的东西够他跟妹妹吃一辈子，没必要去抢那些好不容易活下来的人那点口粮。
　　乡下人家大多会储备吃一整年的粮食，长久没有人打理也会腐烂，还不如收进空间里保存起来，今后送给有需要的人。
　　七拐八拐，顾云修几乎花了一天的时间，去了一个相对来说比较偏远的村子。
　　在夜色来临前，他敲响了一户盖了两层楼，外面贴着瓷砖看起来家境还算不错人家的大门。
　　“大叔，我们是赶路的，今晚能让我们在你家暂住一晚吗？”
　　顾云修从背包里拿了一些烟酒出来。
　　这老头一看就是好这一口的，当即笑容满面的把两人迎进了院，并高喊了一声：“茶花，今晚烧两个好菜。”
　　晚上桌子上都是一些家常的青菜茄子，最吸引人的还是那碟鸡蛋炒韭菜，以及腊肉炒蒜苗。
　　奇怪的是，这家就只有这老头以及一个二十多岁叫茶花的年轻女人，茶花脸上带着一抹哀伤，顾思思他们也识趣的没问家里其他人哪去了。
　　倒是老头喝高了，讲了一些村子里的情况。
　　这村里的青壮年大多在城里打工，老人孩子留在村里。末世来了，老人小孩抵抗力差，许多都变成了丧尸。
　　好在农村每家都有独立的院子，那些丧尸被关在家里也不用担心伤到人，就是晚上的时候嚎得人睡不着。
　　末了，老头又说起他大孙子小儿子没了，哭得一把鼻涕一把眼泪。
　　一旁的茶花也眼泪汪汪，似乎觉得在他们面前说这些不好，把老头扶了起来：“爸，你喝醉了，我扶你去睡觉。”
　　这家人少，房间多，顾思思他们住在二楼的客房。
　　顾云修有点洁癖，他空间里带了一张大床，被子也是他惯常用的，把顾思思拐上了床。
　　农村的夜里少了城市车水马龙的喧嚣，一点响动都能传得好远。
　　顾思思被丧尸的嚎叫声吵醒了，今晚的菜对她来说有些咸，睡前喝了不少水，这会有点想上厕所。
　　“哥……”
　　顾思思拱进顾云修怀里，去亲他的下巴，“你陪我去上厕所嘛。”
　　顾云修睁开了眼，黑暗似乎并没有影响他的视力，他的指尖慢慢下移，隔着内裤压在了她的小穴口：“思思憋不住了？”
　　顾思思：“……”
　　总觉得狗男人的话别有深意。
　　她撇了撇嘴，吓他：“你再摸我就尿你手上了。”
　　顾云修非但没吓到，反而指尖往里捅了捅，轻笑一声：“思思的小穴不是经常发大水，喷在哥哥的肉棒上吗？”
　　顾思思：“……”
　　她果然还是骚不过。
　　软磨硬泡好半天，顾云修终于起床，打开了手电筒拉着顾思思，往楼下院子里唯一的卫生间而去。
　　刚准备下楼，就听到了一些奇奇怪怪的声音，两人的步子放轻了一些，越是靠近一楼，那声音越是清楚。
　　“爸，爸，你快点，肏得我好舒服……”
　　“真是骚货，大山不在家你就耐不住寂寞，连公公都勾引。”
　　“才没有，那天明明是爸你先摸进我房间强奸了我。”
　　“强奸个屁，老子摸你的时候你也没有拒绝，表面装睡，下面却发了大水，还主动张开腿让我肏，你就是个欠肏的骚货。”
　　顾思思有点尴尬，没有想到她起来上个厕所，居然撞见人家翁媳乱伦的戏码。
　　她扯了扯身边男人的胳膊，轻手轻脚地急走到院子里，解决了生理问题。
　　两人回去的时候，老头已经结束了，正在一旁喘息道：“大孙子小儿子，老汉我的命根子，更何况咱们家那又是我的大孙子也是我的小儿子。”
　　“多可爱一孩子呀，就这么没了，我这心里总是不得劲。茶花你把屁股翘高点，拿内裤堵着也行，别把我射给你的东西流出来了，明年再给我生个白白胖胖的儿子吧。”
　　“爸，我大姨妈才刚走，现在堵着也怀不上。”
　　“那你算好日子，到时候我多肏肏你的骚逼，总能怀上。”
　　顾思思听得瞳孔地震，今晚老头喝了酒后一直伤心他大孙子小儿子没了，她还以为是两个人，茶花是他小儿媳妇，万万没想到居然是一个人，还是翁媳乱伦的产物。
　　回到房间，听到窗外一声盖过一声的丧尸嚎叫，一时半会还真睡不着。
　　顾云修撩起了妹妹身上的睡裙，大手顿时握住了雪白绵软的奶子，拉着她的小手握上了他挺立的肉棒：“既然思思睡不着，那我们来做点其他的。”
　　说着，他还从空间里拿出了清洁的一次性湿巾，把两人的私密地方都仔细地擦洗了一遍。
　　顾思思暗骂某人禽兽，嘴上却不服气道：“我要在上面。”
　　凭什么每次都是她被他压？她也要让他哭着叫爸爸。
　　“好呀。”
　　顾云修脱下了顾思思身上的睡衣，他顺势躺平，把人抱了起来分开双腿坐到他的大腿上，拍了拍那雪白而弹性十足的屁股，“思思自己握着肉棒让小穴吞进去。”
　　看到那粗壮的玩意儿，顾思思吞了吞口水，既渴望又有些害怕，事到临头她却开始怂了，委屈地扑进了男人怀里：“我还没有湿呢，怎么吞得下？”
　　“那给哥哥亲亲，亲亲就流水了。”
　　顾云修把人往上一抱，封住那张粉嫩的唇，一只大手沿着屁股向下，中指捣入了刚刚浸出几丝水光的小穴里，另一只手捻揉着那敏感而战栗的阴核。

第40章 思思没有奶水，别再吸了
　　小穴一个星期没有光顾，又恢复了最初的紧致，修长的指尖在层层嫩肉里艰难地开拓出路。
　　“唔……”
　　顾思思被弄得有些疼，什么女人做爱只疼一次是骗鬼的吧，今晚她肯定又要倒霉。
　　双手撑着男人赤裸的胸膛直起上半身，一抬眼就被男人满是欲念的神情吓到，她挪着屁股往旁边逃，“还是算了吧，我现在睡意上头，困了。”
　　爬到一半，就被男人抓着屁股抱了回来，下巴被钳住，强势炙热的吻落了下来。
　　舌头长驱直入，根本就不容她拒绝，男人似乎携着一股薄怒，不但吻她，还轻轻啃着她的唇瓣。
　　顾思思瞪圆了眼，顿时不敢作了。
　　亲够了，顾云修抬起了头，摸了摸女孩红肿晶亮的唇：“思思真甜，哥哥可是饿了一个星期，你可得负责喂饱哥哥。”
　　说的好像这一个星期他没折腾她似的。
　　顾思思一边用眼神控诉某人的禽兽，一边坚持道：“你答应让我在上面的。”
　　“放心，会满足你。”
　　顾云修握着肉棒，用蘑菇头去磨蹭她的阴蒂，马眼上流出来的水光滋润了粉核，抵住打圈，身下的女孩顿时呼吸急促起来。
　　“思思舒服就叫出来。”顾云修好笑的亲了亲女孩发红的脸，“你看楼下那对翁媳乱伦都没觉得羞耻，叫得超大声，你有什么不好意思的？”
　　“我才不要。”顾思思抱着男人的脖子，露出了奶凶的牙齿，咬住了男人的唇，“让你老是欺负我。”
　　顾云修闷哼一声，疼痛并没有阻止他的动作，反而激起了他体内的血性。
　　掰开那白皙修长的腿，感受到小穴里的湿滑，他也不再忍耐，坚硬如铁的肉棒猛然冲了进去，被温暖舒适的甬道包裹，他顿时满足地喟叹一声。
　　顾思思却疼的指尖抓紧了男人的后背，正要抗议，顾云修却抱着她的腰转了一个身，诱哄道：“让你在上面，自己动。”
　　动……动个屁，疼都疼死了。
　　因为身体的重量，小穴把肉棒吞得更深，顾思思娇气的眼睛泛红，双手撑着男人的大腿，轻轻的把棒身拔了出来。
　　顾云修见小丫头要耍赖，腰往上一挺，肉棒又戳了进去。
　　顾思思顿时气得眼泪汪汪：“你一点也不疼我。”
　　“乖，哥哥就是在疼你。”
　　抱着那纤腰，顾云修快速挺着屁股，两人大腿相撞，发出了啪啪啪的色情声响。
　　后面适应了男人肉棒的粗大，顾思思也哼哼唧唧地叫了起来，不知是舒服的，还是委屈的。
　　“思思，把奶儿给哥哥吃。”
　　猛操了一会儿，已经解了点渴，顾云修有了新的玩法，让妹妹捧着奶子喂他吃。
　　顾思思原本不想配合，但是男人的指尖在她菊花处打转，明显憋着什么坏主意，她吓得一个哆嗦，只能乖乖地捧着一边雪白的大奶，送到了他嘴边。
　　顾云修毫不客气的一口含住，像婴儿一样吮吸，大手掐着她的腰，用肉棒打着圈磨着她的小穴。
　　“哥哥轻点，思思没有奶水，别再吸了……”
　　“没有也一样好吃。”顾云修恋恋不舍地放开，再次拍了拍妹妹的屁股，“你来动。”
　　顾思思脸皮一红，用手撑着男人的大腿，开始一上一下的用小穴吞吐着肉棒。
　　顾云修不满地用指尖刮了刮害羞的小阴蒂：“你这样一晚上哥哥都射不出来，速度快点。”
　　“好累。”顾思思开始耍赖，“我腿都酸了。”
　　“不是你吵着要在上面吗？”顾云修把人抱了起来，掰着腿压在床边快速地肏弄。
　　小丫头跳了多年的舞蹈，身体柔韧性极好，可以掰成各种他想要的姿势。
　　小穴也紧得没话说，每次肏她都能得到极大的满足，明明他不是重欲的人，现在哪天不肏上她一回总觉得少了点什么。
　　顾思思被插得呻吟不断，G点撞得又痛又酸，子宫时不时的还会被闯入，不一会儿就被肏到了高潮。
　　喷涌的水顺着大腿流下，顾云修全身都是隐忍的汗水，再次把妹妹送上高潮后，他也在她的战栗绞紧中，冲进了小胞宫最深处，把滚烫的精液喂了进去。
　　她大姨妈刚走，他也不担心她会怀孕。
　　……
　　第二天顾思思起床时，茶花已经做好了早饭。
　　对方的目光时不时地落在她的身上，她总觉得对方听到了昨晚他跟哥哥做爱的动静，顿时有些不自在，胡乱扒了几口饭就催着哥哥出门。
　　他们去了那些有丧尸响动的人家，把丧尸杀了，然后把家里的粮食找出来，收进了空间里。
　　农村人家不但有粮，晾有腊肉，大多还养着鸡猪牛羊，末世已经半个多月了，一些已经饿死了，一些拱开了栅栏跑了出来，祸害了菜地倒是活了下来。
　　顾云修把这些全都用风刃杀死，再让妹妹收进空间里，末世吃口肉不容易，玉镯子空间是静止的，东西怎样放进去拿出来还是怎样的，也不用担心放坏。
　　中午简单地吃了一点，下午继续清理村子的时候，顾思思踩在凳子上，正要把墙上挂着的大蒜干辣椒拿下来，墙头上突然探出一个脑袋。
　　“你们是什么人？在我叁大爷家干嘛？”
　　话落，那人利索地从墙上翻了进来。
　　这是一名二十来岁的年轻女子，头发随意地扎了一个马尾，皮肤是那种健康的小麦色，身高大约一米六左右，五官平凡，粗胳膊粗腿显得很壮实。
　　顾思思想了想，低声道：“我们是城里来的，末世后食物短缺，所以我们来村里找些吃的回去。”
　　“哦，那你们随便拿吧。”女孩叹息一声，“我叁大爷家也没人了。”
　　人家这么说，顾思思还挺不好意思，她想了想从口袋里拿出一袋糖，递了过去：“请你吃。”
　　女孩眼前一亮，伸手接过剥开一个塞进了嘴里，满足地眯起了眼睛：“真好吃，我第一次吃这么好吃的糖果。”
　　顾思思满脸惊讶，虽然这村子有些穷，但也不至于连颗糖都吃不到吧。
　　女孩一边帮她收东西，一边主动解释：“我叫李招娣，上面还有叁个姐姐，父母重男轻女就想生个儿子，躲生育又被罚款，反正穷得一批。后面好不容易盼来个弟弟，家里好东西都是他的。”
　　顾思思顿时有些同情，还是独生子女好呀。
　　天色渐暗，李招娣邀请他们去她家休息，轻轻松松帮顾思思扛起了一个她打掩护的大包。

第41章 你们城里人喜欢玩乱伦？
　　李招娣上面叁个姐姐已经嫁人，换了一大笔彩礼，父母用这些钱在城里买了一套小房子陪着弟弟读书，末世后一直没回来，现在家中就她一个人。
　　她今年二十了，原本父母准备把她也嫁出去换彩礼，现在末世了她不用被随意嫁掉，所以李招娣反倒很感激末世。
　　四间毫不起眼的小平房，外面的白漆已经发灰，脱落到斑驳，但打扫的却很干净。
　　一进院，鸡叫狗吠伴随着猪的哼哼声，好不热闹。
　　“你们先在屋里坐，我去做饭。”
　　李招娣把人迎进屋，麻利地转去了厨房。
　　“哥哥，我也去帮忙。”顾思思站起了身。
　　顾云修点了点头：“你在这呆着，不要乱跑，我再去村子里转转。”
　　夜里的丧尸比白天的更厉害，他要去练习用异能杀丧尸。
　　顾思思跟进厨房，便见李招娣麻利的把一大盆红薯剁碎，轻松一提就倒进了一口超大的铁锅里。
　　“招娣姐，你力气好大。”
　　“我从小就干农活，力气自然比普通女孩子大，末世时我发烧了叁天，再然后力气更大了，我想我应该是像书中写的那样，成了力量型变异者吧。”
　　原来是这样。
　　顾思思原本想帮着烧火，却发现这是两口锅一起烧的，大锅煮的那些剁碎的红薯是喂猪的，旁边那口稍小一些的才是用来炒菜的。
　　没有烧过木柴的她压根不会，只能帮忙洗菜。
　　李招娣或许是一个人呆久了，麻利的在灶膛里架起木柴后，一边切菜一边同顾思思聊天。
　　得知他们昨晚是在茶花家歇息的，她顿时撇了撇嘴：“那家人有些腌臜事，你少跟他们接触。”
　　顾思思猜她指的是公媳乱伦的事，点了点头没坑声。
　　“跟你一起的男人是你哥？”李招娣有点羡慕，“末世了你哥走哪都带着你，可见你们兄妹感情极好。”
　　顾思思被说的有些脸红，把手中洗好的茄子递了过去。
　　李招娣羡慕地盯着她看：“思思你是怎么养的，明明身体纤细却胸大屁股翘，跟电视里的模特一样，不像我，全身上下一样粗。”
　　“大概是遗传的吧。”
　　毕竟她上辈子身材虽说也不错，但却比不上原主这具身体。
　　李招娣想到她父母那矮胖粗壮的身材，顿时一脸绝望，输在了先天，没有办法的事。
　　像是想到了什么，她双眼亮亮道：“晚上你跟我睡吧，你哥睡我弟弟的房间。”
　　这么香这么软的小妹妹，抱起来一定很舒服。
　　顾思思想到家里的大醋缸，她要敢跟别人睡，顾云修肯定会生气，便摇了摇头。
　　“我晚上跟哥哥睡。”
　　“你们兄妹这么大了还睡一起？”李招娣满脸惊讶，“你们城里人也喜欢玩乱伦？”
　　顾思思脸一黑：“我们没有血缘关系。”
　　“其实这事也没啥稀奇。”
　　李招娣叹息一声，“昨晚你们歇息的茶花姐家，他们家老婆婆早没了，大山哥又常年在工地上干活，就留个老公公跟儿媳妇在家。谁想老公公扒灰，茶花姐前年生了个孩子，都说是老公公的，大山哥气得再也没回来过。”
　　“茶花姐生的那孩子倒是挺聪明，可末世发高烧，烧没了，那对公媳现在干脆毫不避讳地睡在一张床上，估计是想再生个孙子吧。”
　　顾思思：“……那你们农村人也挺会玩。”
　　或许是打开了这方面的话匣子，李招娣一边把菜放进锅里翻炒，一边说了不少他们村见不得人的事。
　　什么老头子拿颗糖，就把留守的小女孩骗回家奸污。
　　哪家女人农忙时，想让别人家的汉子帮忙干活，就会在野外的地里让人肏弄一回。
　　还有见过大人肏穴，青春期懵懂的小孩也凑在一起稀里糊涂捅破处女膜的。
　　顾思思听得目瞪口呆，下意识地问：“那招娣姐你……”有没有被人欺负。
　　“我不一样，我从小就长得壮，力气也大，村子里的狗都怕我，更别说是男人了。”
　　说到这里，李招娣声音幽幽，似庆幸，又似带着一丝对别人不一样青春的惆怅。
　　顾思思：“……”
　　原谅她对这种惆怅理解不了。
　　李招娣今天很高兴，拿了家里一直舍不得吃的腊鸭出来，做了一桌子香喷喷的晚餐。
　　饭菜上桌，顾云修也踩着点回来了。他身上干干净净，并没有沾上丧尸的污血，但是眼里却满是刚刚杀戮完的戾气。
　　李招娣仔细打量了他一番，然后拍了拍顾思思的肩膀：“眼光不错，最起码颜值配的上你。”
　　“我现在这么厉害，思思你说，我今后能养个好看的男人吗？”
　　“肯定可以。”顾思思轻笑，这个小姐姐好可爱，她很喜欢她的性格。
　　……
　　在小山村呆了一个星期，丧尸与东西都收集的差不多了，天空也开始乌云积聚，像是要下雨。
　　顾思思顿时有些不安，书中有写过，末世差不多一个月的时候，一连下了一个星期的大雨。
　　雨水中含有大量的病毒，造成了河流与土地的污染，从那以后喝水成了大问题，土地再也种不出正常的农作物。
　　普通人淋了这雨，很容易感染变成丧尸。
　　而丧尸淋了这场大雨却得到了进化，它们脑中开始慢慢凝结出晶核，变得不再畏惧阳光，即便是在大白天，他们的速度也赶上了普通人奔跑的速度，人类生存更加困难。
　　得知这个消息，顾云修便准备带着妹妹回家。
　　临走前，顾思思看向依依不舍的李招娣：“招娣姐，要不你跟我们走吧，家里就你一个人会无聊，而且后面丧尸进化的更加厉害，这些院墙是拦不住它们的。”
　　还不如跟他们一起去安全基地。
　　李招娣有些心动，调侃了一句：“我跟你走，你管我饭吗？”
　　顾思思轻笑：“管饱。”
　　“行，那我跟你走。”李招娣欢快地去收拾东西。
　　这个家她其实早没了留念，只是习惯呆在这罢了。
　　知道顾思思有空间，李招娣把鸡鸭猪全都杀了，倒是留了一部分的粮食，万一父母回到家也不至于饿肚子。
　　得知即将下的大雨里有病毒，很危险，李招娣离开村子之前，还是跑去跟村里还活着的人说了一声。
　　村民们大多表示会放在心上，也有一些毫不在意的，劝他们去安全基地更是不可能了。
　　最后他们走到了村口，也就是茶花家。敲了半天门，只穿了一条裤衩的老头才跑来开门，喘着粗气，身上一股子精液的味道。
　　李招娣脸一黑，匆匆说了几句拉着顾思思就走了。

第42章 群交现场
　　路上堵的根本不能开车，而且顾云修还不准备向家里那帮人暴露两人的空间，自然需要绑一些物资在摩托车上带回去掩人耳目。
　　李招娣也会骑摩托车，她经常驮着家里的谷子玉米去镇上打米磨面。
　　她把叁大爷家的破旧摩托推了出来，两边各挂了一个大袋子，带着她的铺盖卷和衣服，跟在顾云修后面，一起往顾家的别墅赶。
　　路上遇到实在过不去的地方，叁个人便会下车，顾思思跟顾云修负责杀丧尸，李招娣便把那些堵道的车子推到一边。
　　叁人颇费了一番功夫，直到快要天黑，他们才风尘仆仆地回到了别墅。
　　家里冷冷清清的，只有汪梅一个人惊恐地坐在沙发上，看到顾云修他们回来，她脸上的表情明显放松下来，并且积极道：“少爷小姐你们饿了吧，我这就去烧饭。”
　　顾云修把东西搬进了厨房，发现家里的物资已经所剩无几，想来他离开这些天，那两个大男人并没有自觉的出去找东西。
　　他眼眸一沉，冷声问：“其他人呢？”
　　汪梅一僵，脸却一下子就红了，支支吾吾道：“老爷他们现在住在隔壁别墅，平时只有吃饭的点才过来。”
　　顾云修皱了皱眉，继续搬东西。
　　而顾思思给李招娣安排了房间，就是以前原主睡的地方，她现在跟哥哥睡，那房间一直空着。
　　推开门，却见房间里污糟糟的一团，床单被子上满是不知名的液体，还有血，空气里弥漫着一股难闻的味道。
　　顾思思只以为是顾青山干的，顿时气得小脸发白。
　　而搬完东西的顾云修回到他的卧室，发现床上，地上，还有浴室里，全都扔着玩弄过女人的乱七八糟的东西。
　　有轻微洁癖再加上领地意识极强的顾云修顿时气得脸色铁青，他急步下楼，在他骇人目光地追问下，汪梅不得不哆嗦着讲了事情的大概经过。
　　最开始顾云修带着顾思思去码头收东西，家里的东西吃完后，安晴不但要饿着肚子，每天还要遭受两个变态男人的玩弄。
　　恰好隔壁别墅里的男人拿了面包来诱惑她，她就跟着走了，去了才知道那里有二十五个男人，她倒是能吃饱了，但她的小穴就没有歇息过，被肉棒把前后两个穴都肏肿到发炎。
　　安晴实在受不了，恰好顾云修带着妹妹回家，把顾青山梁医生天天带出去杀丧尸找物资，家里不缺吃喝。
　　等到这次顾云修出门，安晴又跑了回来，她觉得只要能吃饱，那肯定是两个男人比二十五个男人好伺候。
　　但是隔壁的男人却不干了，他们本就僧多肉少，这肉还跑了，二十五个大男人天天被旱着肯定不行。
　　他们找了过来，虽说有陆老的人镇着，别墅区里不准打架，但顾青山这怂货还是畏惧对方人多势众。
　　再加上安晴墙头草一样，他也厌恶不已，直接卖了对方的领头人豹哥一个人情。
　　不光安晴，还有因为怀孕被打了催乳针，两个奶子涨到直逼E杯的小保姆，都可以让他们随便玩，每天只需要给一点物资。
　　汪梅虽然长得不好看，身材也不好，但是好歹是个女的，别墅里那二十五个男人里面还是有人想上她。
　　但汪梅激烈地拒绝了，再加上她能烧饭，在顾青山的劝说下对面别墅里的男人便放过了她，只是让她每天把他们的饭一并做了。
　　这帮人平时大多在隔壁的别墅里玩弄两个女人，但有时候也会留在顾家的别墅里玩弄，顾思思他们房间就是晚饭前他们弄污的，汪梅还没来得及收拾干净。
　　顾云修听得额头的青筋直跳，抽了一把唐刀，直接杀到了对面别墅。
　　顾思思害怕哥哥吃亏，悄悄地拿了把枪跟了过去，毕竟对方有二十五个人，其中还有异能者与变异者。
　　“哎，思思我也去。”李招娣赶忙跟上。
　　她可是力量型变异者，肯定比细胳膊细腿的思思妹妹能打。
　　……
　　“这对奶子真大，都有奶香味了，梁医生，还有多久能喷奶？”
　　豹哥叼着小保姆的大奶子，狠狠地捏了捏，见没有奶水喷出来，脸上划过一抹失望。
　　一旁正把玻璃管里的液体吸进针筒的梁医生，嘴角露出了一抹淫笑：“快了，再有五针打完，必下奶。”
　　“真不能操这骚逼？”豹哥的手指捅进小穴，指尖立刻被打湿，“骚水流成这样，想必这骚货也难受不已。”
　　“两个多月了，轻点肏应该没事，豹哥想肏就肏吧，反正这骚货备有保胎药，肏完让她吃药就行。”
　　梁医生说着，就着豹哥捏着的奶头，把针尖狠狠地扎了进去。
　　正给一个男人口交，菊花里也有一根肉棒正快速进出的小保姆，立刻疼得闷哼了一声。
　　“骚货，小心点，咬坏了我的宝贝，老子弄死你。”
　　男人的肉棒被牙齿刮到，顿时骂骂咧咧地抽了出来，见没有出血，依然气得用肉棒抽打着小保姆的脸。
　　梁医生推了一半的药液进去，把针抽出来又扎进了旁边那个奶头，把剩下的一半液体推完。
　　玩着小保姆大奶的豹哥，瞥见正被人抱着下面两个洞都被填满，嘴上却卖力吞吐着他肉棒的安晴，不由得笑着问：“梁医生能让我们安大明星的奶子也喷奶吗？”
　　“不行，女人没怀孕的话，催乳药打进奶子里也没用。”
　　豹哥咒骂出声：“妈的，天天也没少灌这骚逼精液，怎么就没有怀上？”
　　梁医生嘿嘿一笑：“这骚货说她刚开始被人肏怀了孕，打了几回胎，现在学乖了，打了长效避孕针，就算天天把精液堵她逼里，她也怀不上。”
　　“女人还是太少了呀，就两个不够玩不说，玩这么久骚逼也有些松了。”
　　豹哥抱怨了一声，目光落到一旁的顾青山身上，试探道：“顾老的女儿长得真漂亮，不知道我有没有那福气做你的女婿。”
　　“你就别惦记了，那丫头早被我侄儿叼回了被窝，那狼崽子护食的很。”
　　就连他都没有分到一杯羹。
　　“原来顾大少好这一口。”豹哥嗤笑一声，“到时候我带着兄弟们去跟顾大少谈谈，说不定他就会卖我个面子。”
　　顾青山听出了这人话里的威胁，皱了皱眉，低声道：“看在我的面子上，豹哥悠着一点，怎么说也是我的侄儿。”
　　豹哥不置可否，而顾云修进门恰好听到这些对话，顿时被气笑了：“豹哥是吧，我来了，你有什么事想跟我谈？”

第43章 你想睡我的女人？
　　别墅里二十五个大男人，外加顾青山梁医生以及两个女人，一共二十九人，全都赤条条地脱的精光。
　　这么多人在一起群交，还使用了其他乱七八糟的道具，空气里弥漫着一股刺鼻的糜烂发臭的味道。
　　害怕拖累顾云修的顾思思，跟李招娣两人趴在客厅的窗户处，看到里面群P的淫乱场景，两人都震惊的瞳孔地震。
　　好半天李招娣才憋出一句：“你们城里人真会玩。”
　　“这锅咱城里人不背。”顾思思小声嘀咕，“只是有的人比较会玩。”
　　“我还是第一次见到这么多男人的那玩意儿，有的大有的小，有的长有的短，有的往上翘，有的还往旁边弯。”
　　李招娣看得满眼冒光，“啧啧啧，这东西这么多款式吗？思思，到底哪种好用？”
　　顾思思：“……”
　　她特么也只用过一根，哪里比较的出来？
　　想到顾云修那粗长的肉棒每次刚开始都要让她受一番罪，在李招娣期待的眼神里，她含糊道：“除了哥哥我也没有试过别人的，比较不出来，应该是不大不小会照顾女人的用着最舒服吧。”
　　李招娣对这种没有实践过的揣测持怀疑的态度，目光再次落到了客厅里：“那两个女人肯定知道，有机会我一定要向她们请教一下。”
　　顾思思：“……”
　　招娣姐果然是个与众不同的小可爱。
　　……
　　顾云修拎着唐刀而来，一张清俊的脸上全是冷意。
　　豹哥听出了他话里的挑衅，面色一沉，猛然推开了吞吐着他肉棒的安晴，跟着他一同走出来的还有另外几个赤裸的男人。
　　在小弟们的簇拥下，豹哥嚣张地冲着顾云修比中指：“老子想肏你的女人，你就说同不同意吧。”
　　“同意你妈逼。”顾云修提着手中的唐刀，就砍了过去。
　　他自认为修养不错，长这么大能让他爆粗口的人实在不多，但这豹哥显然是个人才，今天真把他惹火了。
　　眼见着那泛着冷光的刀刃又急又快地砍来，豹哥吓了一跳。
　　他身边一个速度变异的小弟赶忙拉着他快速地闪到了一边，但他的小腹毛毛处还是被刀风扫到，不但被削掉了一撮毛，还渗出了刺目的鲜血。
　　豹哥的肉棒顿时被吓软了，他捂着他的宝贝一脸后怕，这要是再慢一点，他鸡巴就没了，下半辈子还快乐个屁。
　　再次看向顾云修，他的视线里满是恨意：“肏你妈的，老子今天就让你看看我的厉害。”
　　话落，豹哥的手上出现了一簇打火机发出来的那么大的火苗，他得意而阴狠的拿鼻孔怼人，然后把火苗丢了出来。
　　顾云修嘴角露出了一抹嘲讽，原来是火系异能者，怪不得这么嚣张。
　　可惜呀，这人今天注定是踢到了铁板。
　　顾云修抬起手，一股鸡蛋那么大的压缩风团出现在了他的掌心里，他一扬，风团立刻吹着那簇异能火，落到了豹哥身上。
　　经常练习异能的顾云修，显然对异能的掌控比豹哥更优秀，那簇火不偏不倚地落在了豹哥小腹的黑毛里。
　　已经缩成了一团小毛毛虫的肉棒，好不容易躲过了唐刀，却依然没有躲过异能火，噗嗤一声毛毛全烧没了，肉棒也被火苗燎的发红起泡，豹哥疼得惨叫声让别墅都震得发颤。
　　队伍里另外一个小个子年轻男人是一名水系异能者，由于水系异能者没啥攻击力，他平时也不像豹哥以及另外一个速度变异者那样受到大家尊敬。
　　这会看到豹哥烧到了宝贝，他自觉表现的机会来了，哧溜一声一股水流从他指尖喷了出来，冲刷到豹哥的小腹上，冲掉了黑灰与黑毛，露出了那条惨不忍睹的毛毛虫。
　　豹哥已经疼得惨无人色，其他人眼中也浮现出了畏惧与警惕，末世强者为尊，他们以豹哥为首，自然是因为他是他们这群人中最强的。
　　可是现在最强的豹哥，在这人手上却过不了一招，这也太可怕了。
　　“愣着干什么，给我一起上弄死他。”
　　看着自己小腹被烧成了黑虎，大肉棒也不知道今后还能不能用的豹哥，面色铁青地命令道。
　　其他人反应过来后，瞬间扑向了顾云修，想要来一场人海战。
　　顾云修握紧了他的唐刀，轻轻地弹了一下刀刃，他的刀天天砍丧尸，也该尝尝人血了。
　　一脚踹开扑过来抱他腰的男人，刀刃直接划开了另一个男人的胳膊，刀尖一转，又捅进了旁边男人的腹部。
　　顾思思在外面看得紧张不已，几次拿起手枪又放下。
　　李招娣暗骂一声对方太卑鄙，居然以多欺少，一边拍了拍顾思思的肩膀：“妹妹你在这等着，我去把你男人救出来。”
　　她可是力量型变异者，四轮车都能轻松提起来扔出去，更别说是这帮弱鸡崽男人，还不是一手一个？
　　“哎哎哎，招娣姐先等等，这会我哥占上风呢，等他打不过时我们再去救场。”
　　李招娣：“……”
　　草率了，这妹妹也不像外表看起来的那样傻白甜。
　　顾云修的唐刀见了血，整个人的气势都变了，眼中全是杀意。
　　在他凶悍的打法下，不少人都受了不同程度的伤，人都是怕死的，渐渐的再没人敢过去。
　　“你想睡我的女人？”
　　顾云修提着豹哥，唐刀往前一送，就压在了他的脖子上。
　　“不不不，这是个误会，我只是觉得小丫头好看，绝对没有非分之想。”豹哥又怕又怒。
　　末世前他是个混混，有一帮小弟簇拥。末世后他幸运的觉醒了火系异能，更是被人捧到了天上，他好久没有这么被人威胁过了。
　　他的目光不由得瞪向了顾青山，这人可没有说过，他的侄儿是风系异能者。
　　而顾青山早在见到眼神凶恶冲进来的顾云修时，就躲到了墙角，这会接收到豹哥不满的眼神，不由得叫苦不迭。
　　顾云修带他们出去虐了千百遍，一把唐刀就让他们怂了，压根没在他们面前展示过异能，他也是刚才才知道，他这个侄儿觉醒了风系异能。
　　“好看也是我的，再让我听到你们污言秽语地讨论她，老子就弄死你们。”
　　清俊脸上喷溅了几滴血的顾云修，宛如地狱归来的修罗杀神，他勾了勾凉薄的唇，一字一顿道，“反正末世杀了人也不用负法律责任。”
　　在场的人顿时一个哆嗦。
　　豹哥再叁表示会好好做人，就差跪下来磕头写保证书了。
　　趴在窗边的李招娣，看到顾云修以一敌二十五，顿时满脸崇拜：“顾哥太帅了，思思你真是赚到了。”
　　“今晚我给他加个鸡腿。”
　　顾思思也看得小鹿乱撞，反派BOSS就是反派BOSS，果然好凶残。
　　“你以为是在养狗呢。”李招娣闻言吐槽不已。
　　顾思思摸了摸脸，招娣姐还是太单纯，她不知道顾云修这货有多狗。

第44章 哄人
　　高冷俊秀的顾云修发起脾气来像疯狗一样，让在场的所有人都心生恐惧。
　　在他的警告下，豹哥不但不敢惦记顾思思，更不敢再去顾家的别墅里撒野，估计好久都会有心理阴影。
　　见目的达到，顾云修收了刀，转身往门外走去。
　　顾青山不自在地摸了摸脸，一边往身上套衣服，一边跟了过去。
　　梁医生跟他好的像是穿一条裤子，见顾青山要回顾家，他也自觉跟上。
　　安晴跟小保姆两人也顾不得满身的精液，抱着衣服跌跌撞撞地跑了过来。
　　她们都明白，顾大少发了这一通脾气，豹哥这帮人再不敢去顾家，她们只要老老实实地呆在家里，就再也不用受这些男人的折腾。
　　屋里的其他男人见状，尽管不甘心，却不敢拦。
　　“谁让你跟来的？”顾云修早发现了窗外有两颗小脑袋，伸手把蠢妹妹提了起来，眼神里带着一抹锐利。
　　顾思思大着胆子抱着男人劲瘦的腰，开始顺毛：“他们人多，我担心哥哥会吃亏，为了不拖哥哥后腿，我就乖乖躲在了窗边。”
　　顾云修发现了小丫头手上那把银色而小巧的女士手枪，脸色总算缓和了一些，他深吸了一口气，强压下心中的戾气，沉声道：“你呆在安全的地方，不让我担心，就是对我最大的帮忙。”
　　“你看不起我。”顾思思掐了他的腰一下，“你等着吧，等我觉醒了异能一定闪瞎你的眼，变得超厉害。”
　　顾云修摸了摸妹妹有点低热的额头，眼中划过一抹担忧：“热了这么久，脑子也热的不好了吗？”
　　顾思思：“……”
　　好气哦，她这超长待机的异能到底什么时候上线？
　　李招娣在一旁看的一脸钦佩，别看思思妹妹柔柔弱弱的，她可是能安抚杀神的女人，牛b坏了。
　　顾云修拉着顾思思，准备回顾家，而这时身后却响起了一阵急促的脚步声，他们回头就对上了衣服胡乱套着的顾青山一行人。
　　一瞬间，气氛尴尬到脚趾头都要抠穿地心。
　　但顾青山这个厚脸皮的怂货，充分表现出了‘只要你不觉得尴尬，尴尬的就是对方’的强大心态，脸上y生生挤出一抹笑，关切道：“云修，思思，你们这几天在外面辛苦了，走走走，我们先回家歇息……”
　　“那是我的家，跟你有什么关系？”
　　顾云修把唐刀往前一送，冷声道，“二叔既然跟那帮人臭味相投，就跟他们呆在一起好了，从今天开始，没有我的允许，不许你再踏入顾家。”
　　还带着血迹的刀尖，猛然抵了过来，吓得顾青山往后退了好几步。
　　等他反应过来顾云修话里的意思后，眼中更是划过一抹不可置信：“云修，我可是你亲叔叔，你怎么能赶我走？”
　　早些年他靠哥哥咸鱼，后来靠侄儿咸鱼，这些年他早已习惯了吃现成的。末世了，世道变得残忍而艰难，他现在把他赶走，让他今后怎么活？
　　“就是看在你是我二叔的份上，今天我才没有对你动手。”
　　顾云修眼眸里全是怒气，“我可以养着你，也可以容忍你身上有许多陋习，但我绝不容忍你吃里扒外。”
　　只要一想到他的卧室被糟蹋成那个样子，这位好二叔还纵容着豹哥觊觎思思，他就气不打一处来。
　　末世放大了一切的丑陋，今天只是觊觎，下一次是不是就开始行动了？
　　妹妹单纯而柔弱，他不能把这么个危险的定时炸弹放在家里。
　　顾云修走了，被抛下的顾青山眼中划过一抹颓废，好半天都回不过神来。
　　一旁的梁医生也满是意外，呢喃道：“到底是什么事惹得顾大少发这么大的脾气？”
　　顾青山没吭声，一旁的小保姆弱弱地说了一句：“顾大少占有欲极强，最不喜别人动他的东西。”
　　梁医生顿时沉默了，豹哥他们不光动了顾云修的房间，还惦记上了顾思思，怪不得他要发疯。
　　……
　　回到别墅，汪梅已经把饭做好了。
　　顾云修洗了脸和手，但是薄唇一直抿着，可见心情很不好。
　　顾思思不知道该怎么哄他，好在她夹的菜他都吃了，一顿饭吃的忐忑而沉默，只有粗神经的李招娣直夸菜做的好吃，一连吃了三大碗，撑得肚子滚圆。
　　汪梅早就吃过了晚饭，趁着顾思思他们吃饭的功夫，赶忙去把他们的卧室收拾干净。
　　可顾云修回到房间后，回想起他回来时看到的画面，还是觉得膈应的慌。
　　他又把房间收拾了一遍，冲洗、消毒、开窗、换气，别说是床单被子了，床他都换了一张。
　　顾思思第一次见识到有洁癖的人的可怕，想到外面那些腐烂的丧尸，估计这位大佬在外面行走，每一分钟对他来说都是煎熬。
　　“哥哥，你看看我。”
　　顾思思走了过去，凑到了男人面前。
　　顾云修垂着眼眸，虽是看着她，但眼神却冷的像是冰渣子似的，浑身透着一股‘我现在心情很不好，你最好不要来惹我’的意味儿。
　　顾思思也不生气，反而笑眯眯地问：“我干净吗？”
　　当然，小丫头香香软软的，最干净了。
　　心里这样想着，顾云修嘴上却嫌弃道：“满身臭烘烘的，脏死了。”
　　顾思思：！！！
　　卧槽，狗男人他是不是飘了？
　　触及到他眼眸里暗沉的凶光，顾思思又安慰自己，不生气不生气，她不能跟个犯病的蛇精病生气。
　　深吸了一口气，她跳进了顾云修怀里，撒娇道：“那你抱我去洗澡嘛，洗洗就干净了。”
　　软软的身体依赖地贴过来，一股清甜的香气弥漫在顾云修的鼻息间，瞬间驱逐了他心间压抑的戾气。
　　他下意识抱紧了怀里的小丫头，不得不承认，她这张小嘴可真会哄人。
　　顾思思被抱进浴室，温热的水一浇下，那只大手压着她开始脱她身上的衣服，她瞬间就后悔了。
　　虽说她想当块强力去w皂，洗涤掉大佬心间病态的洁癖，但是她害怕对方把她洗脱了皮阿喂。
　　一转眼，顾云修把他身上的衣服也脱了，大手揉搓着她身体的时候，他双腿间的肉棒快速地膨胀，巨大的蘑菇头向她高高地竖起了脑袋。
　　顾思思猛然意识到，比洗脱了皮更可怕的是，狗男人想跟她玩浴室play。

第45章 浴室PLAY
　　暖h而显得暧昧的灯光下，温暖的水流从肌肤上滚落，让雪白的肌肤更加莹润好看。
　　顾思思任由男人的大手揉搓着，也不知是热的还是羞的，一张勾人的狐狸精脸染上了绯色，显得更加魅惑。
　　顾云修把面前胴体的美好尽收眼底，他压出瓶子里的沐浴r，在手上搓起泡，然后把香滑的泡泡抹在了那雪白的肌肤上。
　　“好痒……”
　　指尖滑到她腰的时候，顾思思忍不住弓起身体笑出了声。
　　“是小穴痒了吗？”顾云修凑了过来，声音又撩又磁性，“思思把腿儿分开，让哥哥进去看看。”
　　顾思思被他骚气的话刺激的浑身战栗，还不等她把双腿分开，男人沾着泡沫的手已经来到了她光洁无毛的阴道，并且轻轻抚摸过外阴唇，小阴蒂。
　　浑蛋，他可抹的真细致。
　　顾思思不想老是受狗男人调戏，她也抹了一手的泡泡，开始往男人身上糊：“我也帮哥哥洗。”
　　顾云修挺了挺腰，把坚硬如铁的肉棒塞进了她手里：“思思好好洗洗哥哥的大宝贝吧，等会你好用。”
　　顾思思快哭了，她还是骚不过他。
　　忍着气，顾思思给紫红的大棒子抹上了泡泡，搓了搓棒身，在蘑菇头上打圈，男人的呼吸顿时急促起来。
　　她揉捏着那向外溢出液体的马眼，就像是拽住某人的命脉一样，特爽。
　　顾云修淡淡地瞥了一眼玩心大起的某人，伸手把花洒拿了下来，把她身上的泡泡冲干净。
　　等冲到小穴的时候，他加大了水流，急速的力道冲击在阴蒂上，刺激的顾思思浑身又酥又软，情不自禁地呻吟出声。
　　顾云修轻笑一声，被他的精液滋养了这么久，妹妹的身体真是越来越敏感了。
　　随意冲掉肉棒上的泡沫，他伸手把顾思思轻推到墙上，后背贴上冰凉的瓷砖，有力的大手架起她的双腿环在他的腰上，借着水流的润滑，肉棒强势地破开层层嫩肉，冲进了那温暖紧致的甬道里。
　　“嗯……啊……”
　　两人融为一体，都舒服地轻叹出声。
　　尤其是顾思思，后背很凉，小穴里的肉棒却很烫，让她深深地体验到了什么是冰火两重天。
　　顾云修不是委屈自己的人，架着妹妹的两条腿抱着她的屁股，腰间快速耸动，肉棒在那粉色的小穴里快进快出用力地挞伐。
　　“哥哥轻点……”
　　顾思思双腿悬空，全身的重量都靠男人支撑，每次他狠狠地撞击都让她担心会被他撞飞出去，整个人带着战栗的紧绷。
　　“乖，别咬这么紧，哥哥的大肉棒都要被你咬断了。”
　　顾云修把顾思思翻了个身，让她双手扶着墙，从后面再次狠狠地挞伐。
　　撞软她的敏感点，破开宫颈口，冲进了那宛如天堂一般的小胞宫里。
　　顾思思顿时痛叫起来：“唔……哥哥别再进了，我要被你撑破了……”
　　“撒谎，思思咬的这么紧，明明很喜欢。”
　　顾云修掰过小丫头的脸，一边汹猛的在她体内侵袭，一边裹着她的小舌头跟他缠绵。
　　顾思思身体娇软又敏感，根本受不住男人如此大开大合的刺激，不一会儿便迎来了灭顶的高潮，染着哭腔的魅音在小小的浴室里回荡。
　　“别哭！”
　　吻掉妹妹脸上的泪珠，听到那娇娇的喘息，这一刻顾云修真觉得她就是他身体里最重要的那根肋骨，恨不得把她肉进他的身体里。
　　等妹妹缓过这一阵，他才慢慢在她因为抽搐而更加紧致的小穴里艰难进出，速度越来越快。
　　顾思思爱死了也恨死了狗男人的持久，每次她都要高潮两三次，他才有射精的冲动，高得她总觉得她会死在他身上。
　　体内的肉棒膨胀的更大，男人的速度越来越快，知道顾云修要射了，浑身发软快要晕过去的顾思思松了一口气，趴在她身上的男人却突然不动了。
　　咦，他怎么没射？
　　反应迟钝的顾思思听到身后稀里哗啦的声音，她缓缓回头便看见男人的手里拿着一个巴掌大的小盒子正快速地拆开胶带，她不解地问：“哥哥你要干嘛？”
　　“算算日子差不多到思思的排卵期，哥哥不能让你在末世里大着个肚子，今天就不喂你的小子宫吃精液了。”
　　顾云修虽然觉得带上套子两个人之间有了隔阂，远没有直接这样插穴爽，但是为了安全着想，他还是不得不拿出了避孕套。
　　当然，他挑的是最薄那一款。
　　顾思思夹着储满精液的大肉棒，想到今天晚饭前被狗男人看不起的话，她脸红了红，忍着羞耻道：“哥哥别带套了，待会儿你要射了，就射我嘴里嘛……”
　　顾云修听到这色情而大胆的话，肉棒顿时又膨胀了一大圈，他修长的指尖摸了摸妹妹红艳艳的小嘴，声音里带着危险的暗哑：“思思这么喜欢吃哥哥的精液？”
　　啊呸，真羞耻。
　　顾思思不去看狗男人脸，闭着眼睛点头：“嗯，喜欢的。”
　　“好，哥哥都喂给你。”
　　顾云修再忍不住，快速冲刺起来，在濒临爆发的那一刻快速地抽出，沾满小穴里蜜水的肉棒瞬间塞进了顾思思的嘴巴里。
　　“唔……”
　　滚烫浓稠的精液突然射到喉咙里，噎的顾思思小脸泛红，她轻轻地咳了两声。
　　顾云修轻肉着妹妹雪白的奶子，一边轻笑道：“思思慢点吞，别呛到了。”
　　好不容易吞完，顾思思吐出慢慢软下来的肉棒，红着脸抱怨：“哥哥的太多了。”
　　“不是爱吃吗？哥哥当然得多给你一点。”顾云修伸手，刮掉她嘴角溢出来的浊白精液，丝毫不浪费地放进了她嘴巴里。
　　顾思思：“……”
　　没办法反驳，她恨这没节操的世界。
　　顾云修再次把妹妹身上洗了一遍，然后把她抱回了卧室，塞回了被窝。
　　顾思思却突然脸色怪异的‘咦’了一声。
　　“怎么了？”伸手抱着她的顾云修，轻啃了一下她的小耳朵。
　　顾思思摇了摇头：“没什么。”
　　也不知道是不是她的错觉，她总觉得哥哥今天的精液有点不一样，里面的能量似乎b前几天更多一些。
　　难不成是因为他今天射得太多了？
　　“好累呀。”见男人的大手再次不安分地划向了她的双腿间，顾思思一脸苦b地撒娇，“哥哥我不要了。”
　　“一次怎么够？哥哥还没有吃饱呢，不用思思出力，一切交给哥哥。”
　　顾云修再次霸道而强势地分开妹妹的双腿，对准那已经因为多次抽插而泛红的小穴重重地捣了进去。
　　“疼……”
　　顾思思一脸的生无可恋。
　　即便她什么也不做，只是躺在床上，但每次她都好累，真是没处说理去。
　　无休止地挞伐，总会轻而易举的被送上高潮，等到顾云修尽兴，把滚烫的精液再次喂进她的嘴里，顾思思已经累得连手指动弹的力气都没有了。
　　真是哗了狗了，一个男人她都应付不过来，女主是怎么应付几十个男人的？
　　顾云修餍足后，看到妹妹被折腾的娇媚凄惨的模样，怜惜地摸了摸她的小脸，声音里也染上了一抹愧疚：“哥哥的异能碰到了一层屏障，我猜是快要升级了。最近哥哥的情绪有点失控，有时候做的有些过分，思思别生哥哥的气。”
　　顾思思惊讶地睁大了眼，这么快异能就要升级了？不愧是大反派，果然天赋逆天。
　　怪不得他今晚精液里的能量都增强了不少。
　　“我不生气，哥哥你好好升级。”
　　顾思思软软地蹭了蹭男人的胸膛，她有预感，等到顾云修的异能升到一级，她喝了他的精液她的异能就能觉醒成功。
　　她这算是被大佬带飞了吗？这方式真她妈的操蛋。

第46章 收后宫
　　越来越多的人注意到了顾家这一片别墅区地理位置的优越，这里在人口较少的郊区，住户也少，相对来说附近的丧尸就少。
　　再加上这是高档别墅区，墙体结实，各类设施高端，围墙上还拉有电网，又有人把守着大门，简直再安心不过。
　　许多人想要住进来，由于有人守着，却进不来，他们便把主意打到了住在别墅区里的人身上。
　　昨天被自己异能火烧到宝贝，今天已经感染化脓连内裤都穿不上，出来找药品的豹哥一行人就被人盯上了。
　　“嗯，就是那里，用力肏我，好爽，好舒服，去了……”
　　酒店的大床上，一个年轻的女人大张着腿，含着根紫黑肉棒的小穴不停收缩，随着她一声高亢的大喊，小穴里立刻滋出来一股透明的水流。
　　“妈的，这骚货长着一张小白花的脸看着清纯，没想到私底下这么骚。”
　　正耸动着屁股的国字脸中年男人被这一浇，再也忍不住，激烈冲刺起来。
　　“主要还是屄好，又能发骚，又紧又软怎么都肏不坏，还能时不时地喷水，绝了。”
　　旁边的小年轻伸手扯了扯流着淫水的两片嫩屄肉，一边低声道：“昨晚我跟强哥两人双龙入洞，玩了那么久，今天又变得像是没有被人插过一样。”
　　见被点名，一旁高壮的男人跳上了床，拍着女人的脸：“所以说我们的怜儿宝贝是天生的婊子，挨操的命。”
　　怜儿，也就是楚怜，听到这话非但没有觉得羞辱，反而主动拉下了男人的裤子，握住了那挺立粗大的肉棒。
　　“人家是喜欢哥哥们，才给你们操的，得了便宜还卖乖。”
　　给了众人一个撒娇中又带着幽怨的眼神，楚怜低下了头，趴在床边主动替强哥口交起来。
　　那天离开流浪汉后，她便发现这个世界全乱了套，呆愣期间她还被丧尸抓伤了手。
　　她当时以为自己要死了，迫切希望伤口能快点好，不要感染，没有想到她的伤口真的以肉眼可见的速度愈合了。
　　她才知道她觉醒了治愈系异能，从各类的小说中可以得知这个异能很珍贵，在末世里也十分受欢迎。
　　前提是她要保证好自己的安全，抵达安全基地，才能获得最高最好的待遇。
　　治愈系异能本身没有攻击性，她要活命，这一路上就必须要强大的男人护着她。
　　现在末世刚开始，她哪知道谁强大？
　　后来她发现了拿着钢管电棍进超市搬物资的强哥一行人，他们是这家酒店的保安，一共有六个人。
　　强哥是力量型变异者，这会肉棒正插在她小穴里的熊叔是木系异能者，其他四个虽然都是普通人，但身体素质都不错。
　　楚怜相中了他们，去旁边的服装店换了衣服洗干净了脸，楚楚可怜的上门求收留。
　　再然后，她就成了这六个大男人的公共性爱娃娃。
　　有治愈系异能在，她再也不用担心小穴会受伤或者是被玩松，可以尽情的享受性爱。
　　让她觉得惊喜的是，她意外吞下了熊叔的精液，发现里面竟然有提升她异能的能量，力量型变异者的强哥精液里也有能量，只是比熊叔精液里的能量少一点，所以她最喜欢给这两个人口交。
　　熊叔快五十了，末世前几乎快失去性能力，觉醒异能后又回到了年轻时的状态。
　　肏着一个比自己女儿还小的女人，他得到了巨大的满足，在小穴剧烈地收缩下，他再忍不住，一边打着那雪白的屁股，一边快速冲刺，把精液射进了小穴里。
　　“妈的，你个骚逼夹什么，这么快就把我夹射了。”熊叔抱怨道。
　　楚怜抛了一个媚眼：“人家想吃叔叔的精液嘛。”
　　她分开双腿，手指伸进小穴里，把熊叔射进去的精液全挖了出来，饥渴地舔着手指，丝毫不浪费地吞进肚子里。
　　这淫荡的一幕，看得屋里三个男人的鸡巴坚硬如铁，再次扑向了她。
　　“豹哥，要玩玩吗，这骚逼绝对极品。”
　　外出的另外三名保安，想要打听别墅的事，以有药物为由，把豹哥带了过来。
　　到了这里他们也没有急着去拿药，反而主动掰开楚怜的小穴，邀请豹哥玩弄，这是他们早就想好地诱惑办法。
　　楚怜得知豹哥是火系异能者后也没有拒绝，反正都是挨肏，给谁肏不是肏？再说她还没有尝过火系异能者的精液是什么味道呢。
　　跟着豹哥一起出来的十个男人，看到这淫荡的一幕顿时呼吸急促起来。
　　如果是以前，豹哥肯定会欣喜地玩弄一番，毕竟这个女人长的不错，一身皮肤也细嫩光滑，根据小穴被肉棒撑开的弧度，也能看出是个好屄。
　　但是他的肉棒现在又红又肿，上面的水泡还破了，有点溃烂，他疼都疼死了，还玩个p？
　　想到这里，豹哥寒着一张脸，转身就往外走。
　　其他人见状，尽管有点不舍，还是不得不跟上。
　　熊叔有点摸不着头脑，追了上去，拉住其中一个男人低声问：“这是咋了？这么好的屄你们真不玩玩？”
　　“我们大哥昨天出了点意外，那里伤着了，今天就是出来找药的，玩不了。”
　　被拉住的人正是队里的速度变异者朱安，他一脸郁闷地回答道，眼睛就没有离开过楚怜泛着淫水与精液的小穴。
　　“我去看看吧。”
　　楚怜眼睛转了转，风情万种地舔掉了嘴角的精液，站起身时小穴里的东西顺着大腿汇聚到了地上，就像是下雨一样。
　　“真骚，你们在哪找到这么骚的货？”朱安看得口水都要流下来了。
　　熊叔笑眯眯道：“就是欠肏，这骚货主动上门求操的。”
　　“嘶，还有这好事？”朱安快羡慕哭了，他们二十多个男人怎么就没有这运气？
　　“豹哥，可以让我看看你的宝贝吗？”楚怜优雅地走到了男人面前。
　　豹哥暴躁地吼道：“滚，别对老子发骚。”
　　“豹哥真不愿意？”楚怜慢慢贴近，压低声音道，“我可是治愈系异能者。”
　　什么？
　　豹哥呼吸一紧，见楚怜要走，赶忙伸手把她拉了回来，急声道：“只要你能治好我的肉棒，我肯定天天肏你。”
　　楚怜嗤笑一声：“我可不缺男人肏。”
　　豹哥皱了皱眉：“那你想怎样？”
　　楚怜意味深长地舔了舔唇：“末世这样艰难，我虽是治愈系异能者可是身体柔弱，自然想要得到强大男人的保护。”
　　“行，只要你治好了我，我这条命就是你的。”豹哥想也不想地给出了承诺。

第47章 收集器
　　豹哥不愿意在众人面前袒露他那惨不忍睹的肉棒，好在酒店房间多，他跟楚怜便单独进了一间房。
　　轻柔地拉下那宽大的沙滩裤，立刻露出了皮肤粘黏，溃烂冒着黄水的恶臭毛毛虫。
　　豹哥又怒又尴尬，双手握得紧紧的，眼睛却锐利地盯着他面前的女人，似乎只要她敢露出丝毫的嫌弃厌恶，他就会杀了她一样。
　　楚怜自然明白这个时候男人的自尊心最为强烈，为了收服这人让他今后死心塌地的为她卖命，她非但没有嫌弃豹哥溃烂的肉棒，反而双膝着地跪在他面前，把红艳艳地唇凑了过去。
　　豹哥脸色一变，现如今他肉棒脆弱的风吹都疼，更别说是女人亲上去了。
　　他正要阻止，却突然发现女人的唇上闪现过一抹白光，当那吻落在他惨不忍睹的肉棒上时，非但不疼，那些烧伤还以肉眼可见的速度好了起来。
　　嘶，这也太神奇了。
　　为了表现自己的能力，楚怜压榨完她身体里的所有异能，才把豹哥肉棒以及小腹上的烧伤治好。
　　但她的治愈系异能也才零级，能量太少，一耗尽累得脸色苍白，气喘吁吁。
　　豹哥却摸着自己完好如初的肉棒兴奋不已，他肉了肉，好了，不痛了，但是就是不知道用起来是不是跟以前一样。
　　他把视线落到面前的女人身上，这张脸还真是楚楚可怜到让人心疼，也让人想狠狠地把她肏哭。
　　“你治好了我，就让我好好谢谢你吧。”
　　豹哥猛然推倒了楚怜，把大肉棒捅进了她的小穴里。
　　楚怜累的不行，原本是想拒绝的，可是想到这男人是异能者，他的精液里有能量，她立刻便不挣扎了，反而配合地叫起了床。
　　“豹哥的鸡巴真大，肏死我了，好舒服……”
　　“妈的，真骚，你这小穴里全是精液，到底被多少人肏过？”
　　“我一个人要应付六个男人，他们全都精力旺盛，这些天人家的小穴就没有歇息过。”
　　豹哥双眼顿时像是发现了什么宝藏一样，变得亮晶晶。
　　被这么多男人肏，还操了这么久居然都没有松，这骚货就是个完美的精液收集器呀。
　　要知道家里安晴两个洞都被玩松了，小保姆那后x也快夹不住棒子了。跟那两个骚货比起来，这个女人简直是个宝藏。
　　“想不想吃更多的大鸡巴？我可是有二十多个小弟呢，你跟我回去我让他们排着队来肏你。”
　　楚怜早就想进顾思思所在的别墅区了，只是一直进不去而已，闻言立刻浪叫起来：“想想想，我最喜欢吃大鸡巴了，豹哥快让他们都来肏我。”
　　“呼，骚货，太骚了，老子肏过的出来卖的女人都没你骚。”豹哥刺红着眼，快速冲撞。
　　他的大肉棒是彻底好了，用起来还是跟没受伤一样，他一定要把这骚货带回去，末世里拥有治愈系异能者，就相当于是多了好几条命。
　　门外，朱安听到两人插穴的声音，顿时满脸惊讶。
　　昨天大哥的鸡巴烧成了那样，现在居然又能插穴了，可见这个女人不光骚，还挺有本事。
　　等到豹哥射了精，楚怜照例挖出来吞掉，感受到豹哥精液里的能量比熊哥还多一些，她满意地笑了笑，不枉费她救了一场。
　　豹哥射了一回，看到这淫荡的一幕差点又硬了，他嘴里一边骂着骚货，一边提着她的奶子，把她拉了起来。
　　“你这全身哪都好，就是奶子小了点儿。”
　　“形状好看就行了，要那么大干嘛？”楚怜不高兴地抿了抿唇。
　　她的奶子只勉强到b杯，其实也不小了，但是男人似乎就喜欢女人穴口的两团软肉膨胀到不科学的弧度。
　　“大些玩起来才更爽嘛。”豹哥笑眯眯道，“我别墅里有个医生，他有点手段手上还有好药，说不定他能让你的奶子鼓起来。”
　　楚怜轻哼了一声，真想嘲讽他，那医生既然那样厉害，为什么没有治好他的肉棒，反而他要求着她来治？
　　双方人马坐下来一起谈条件，楚怜刚刚耗费了太多异能，光熊哥那点精液不足以让她恢复，所以她主动凑到了速度变异者朱安身边，拉下他的裤子替他口交。
　　“这骚货的口技也太好了吧。”
　　没几下朱安感觉就要射了，为了男人的面子着想，他一边强忍着射精地冲动，一边咒骂。
　　“这骚货喜欢吃精液，射进她小穴里她都要抠出来吞下去，估计这会是想吞精了。”
　　熊叔两只手扒开楚怜的小穴，展现给众人看，“这骚逼也是极品，我们六个男人操了她快一个月了，不但紧颜色还是粉的，里面都是嫩肉，一摸就喷水。”
　　正在口交的楚怜，被男人抠到了敏感点，身体一个哆嗦，小穴里吐出一大滩透明的液体，整个人呻吟出声。
　　“看看，又发大水了，这骚逼随时都需要大鸡巴给她止痒。”
　　被喷了一脸淫水的熊叔笑骂了一句，抓过一旁一个男人高高翘起的肉棒，直接塞进了楚怜的小穴里，“想肏就肏，不用跟这骚货客气。”
　　在楚怜好屄地诱惑下，双方愉快地达成了共识。
　　熊叔他们加入豹哥的队伍，一起回别墅，之后共同出任务分物资。
　　……
　　顾思思昨晚被欺负狠了，睡到第二天中午才起来，身边的狗男人早不知去向。
　　她记得书中有写过，男性尤其是异能强大的男性，在异能升级前后会格外的暴戾，这是因为能量太过霸道的原因。
　　自然升级的还好一些，如果后面靠晶核升级，那更是跟火药筒一样一点就炸。
　　这个时候男人为了排解这种暴躁，就会想办法发泄，比起靠杀丧尸发泄，当然是找女人上床更加安全也更省事。
　　以至于后期，那些强大的男人总会豢养一些女人，以供他们发泄欲望。
　　肉着腰，顾思思想到顾云修是双异能，意味着她要承受双倍这样的苦，差点气岔了气。
　　蔫达达的下楼，喝着汪梅姨做的粥，精力旺盛刚去健身房挨个试了一番的李招娣便凑到了她的面前。
　　“思思妹妹，招娣这个名字太难听了。怎么说我现在也是力量型异能者，我想改个霸气点的名儿，你帮我想想。”
　　顾思思脑袋里立刻蹦出一个名字，她脱口而出：“斯瓦那个辛格”。
　　“你个笨蛋，那是男的。”李招娣一巴掌拍过来，差点把顾思思拍到地上去。
　　她赶忙拉起了她，一脸担忧：“你也太弱了……哎哟我去，你这一身红印子，顾大哥真是每晚都不消停。”
　　这话简直说到顾思思心坎里去了，有没有吃了阳痿早泄的药？在线等，挺急的。

第48章 仇人相见
　　吃完饭后，顾思思拉着李招娣去了院子里把那些金银花，薄荷，都采摘下来晾晒。
　　末世后天气异常，这个夏天特别的热，这两天天空中积聚着可怕的乌云，但是这一场暴雨又迟迟没有落下。
　　像是怜悯人类，在给大家最后的储备时间，又像是在嘲笑人类为了活着，狼狈挣扎。
　　但只要这场雨落下，一切都会变得不一样。水会w染，土地也会被w染，花园里这些带着药用价值的植物要么发生变异，要么死亡。
　　在采摘的过程中，李招娣的新名字也讨论出来了，李珍珠。
　　思思取的，黑暗的末世里，能保持本心的人都是闪亮的珍珠，她希望这位小姐姐能一直这样乐观。
　　李珍珠也很喜欢新名字，反正比她那个总是被同学笑话的李招娣好听一万倍。末世后改名儿也不用去派出所，真是省心又省力。
　　有力量型变异者帮忙，两人做起事来快多了。
　　远处突然走过来一大帮人，为首的人很熟悉，正是豹哥。
　　与昨天被顾云修吓成死狗的模样不同，今天他笑容满面，走路带风，怀里还搂着一个衣着暴露的女人。
　　更让顾思思觉得不可思议的是，那个女人她也认识，正是楚怜。
　　奇了怪了，她怎么会跟这帮人在一起？这个时候她不是应该跟叶鸣川在一起，然后等着邂逅随着军队而来的强大男主吗？
　　李珍珠也在一旁惊讶道：“奇怪，今天早上豹哥出门的时候，我看到他扯着小腹处的大裤衩，就怕磨到鸡鸡，走路都慢的像蜗牛一样，怎么回来就像是全好了。”
　　顾思思却瞬间想明白了原因，低声道：“他抱着的那女人叫楚怜，是一名治愈系异能者。”
　　“卧槽，牛b呀。”李珍珠顿时羡慕了。
　　这异能可是最好的辅助n妈，对于她这种大大咧咧总是受伤的输出型选手，最希望的就是找个好n妈。
　　顾思思一顿，低声问：“你想去她那吗？去的话也可以，但要跟她处好关系，离她看上的男人远一点……”
　　珍珠姐长相普通，不会引起楚怜的嫉妒，女主有主角光环，跟她处好关系很容易被带飞。
　　“说什么呢？”李珍珠再次拍了顾思思的肩膀一巴掌，“都说好跟着你了我肯定不会撇下你，今后不管有多危险我都罩着你。”
　　“麻烦对我温柔以待。”
　　差点再次被拍趴下的顾思思默默后退几步，她要跟这货保持安全距离。
　　楚怜看到同别人打闹，穿得干干净净，小脸白皙而红润，活得跟末世前并没有什么区别的顾思思，心里顿时涌起了一抹怒火。
　　她因为这贱人害得末世前被人抓在仓库里轮奸，最后还被狗鸡过，玩弄的小穴松的男人拳头都可以轻松进出，连个流浪汉都嫌弃。
　　那是她一生的耻辱，她当时就发誓，如果她能活下来，她一定要报仇。
　　末世来了，她幸运地觉醒了治愈系异能，不光让她治好了松垮的小穴，还让她收拢了一帮男人。这个贱人，她绝对不会放过她。
　　想到这里，楚怜瞥了身边搂着她的男人一眼，漫不经心地问：“豹哥你们对面不就有个现成的美人嘛，怎么还会憋成这样？”
　　一提起顾思思，豹哥立刻想到了顾云修，肉棒条件反射地疼了一下。
　　他气哼一声：“别怂恿了，那丫头的哥哥顾大少觉醒了风系异能，疯狗一样，不想死就别去招惹他。”
　　“再说别墅区陆老镇着呢，禁止强抢与杀人，你们刚来不懂但是也要守规矩。”
　　提起顾云修，楚怜便想到那张清俊的脸，以及挺拔强健的体魄，忍不住舔了舔唇。
　　以前那男人看着就让她合不拢腿，现在又觉醒了风系异能，看把豹哥一行人吓成这样就知道很厉害，她真想喝他的精液，光想想小穴就湿得不行。
　　“我开玩笑呢，其实我认识顾小姐，她跟我是同学。”楚怜笑得意味深长，“末世难得重逢，我去跟她打声招呼。”
　　在众人惊讶的目光中，楚怜走到了顾思思身边，热情地打了一个招呼：“思思你还活着，真是太好了。”
　　看到你我就不好了。
　　顾思思强压下心中的吐槽，同样笑眯眯道：“是挺巧的，不过叶鸣川呢？他怎么没跟你在一起？”
　　楚怜笑容一僵，提起那个她从他手上抢去的男人，她多少有些不自在。
　　可是只要一想到叶明川母亲乔心怡对她做的事，她又变得理直气壮起来：“末世来的猝不及防，这一个月我都没有看到他。”
　　顾思思满脸惊讶，这发展好像跟书中写的有点不一样。
　　“不请我进屋坐坐吗？”楚怜笑着问。
　　她还想见见顾云修呢。
　　“还是不了吧。”顾思思不好意思地摸了摸脸，“家穷，都快揭不开锅了，实在没啥好东西招待你。”
　　楚怜眼中顿时浮现出一抹嘲讽：“这样呀，那便下次再约吧。”
　　虽说她这一个月以来应付六个男人有些辛苦，但她压根不用去外面找物资，她吃的还是男人们收刮回来的东西里最好的。
　　这样一想，她就幸福多了。
　　“你们两个有事儿？”楚怜一走，李珍珠就好奇地问。
　　顾思思叹了一口气：“叶鸣川以前是我未婚夫，楚怜是我同学，我们关系还不错，但她却跟叶鸣川睡在了一起，我就退婚了。”
　　“擦，我还以为是朵清纯的茉莉花，没有想到竟然是朵大白莲。”李珍珠猛然抱住了顾思思，“思思，姐姐心疼你。”
　　顾思思：“……你误会了，我喜欢的是哥哥，不喜欢叶鸣川。”
　　李珍珠：“……”
　　白心疼她了。
　　……
　　楚怜跟着豹哥一行人回到了对面的别墅，一走进客厅，便见十来个男人围着两个赤裸的女人，把她们玩弄的嗷嗷叫。
　　其中一个女人的奶子，大到夸张，估计已经达到e杯，她顿时冷笑一声。
　　“原来豹哥已经有女人了呀，那奶子那么大，想来你是不稀罕我了，那我走好了。”
　　说着楚怜就转过了身，一直跟她在一起的强哥六人，也自觉跟上了她的步伐。
　　“哎哎哎，别走！”豹哥急忙拉住她，讨好道，“她们哪能跟你比？你是我们的女王，那两个不过是给你配的洗脚丫头罢了。”
　　“再说了，哥哥我的大肉棒可是离不开你的骚逼了，你走了我就活不了了。”
　　楚怜闻言，这才满意一笑，倨傲地扬了扬下巴：“看在可怜的大肉棒面子上，我就留下吧。”

第49章 玉观音
　　楚怜的出现让顾思思如临大敌，毕竟在原书中原主算是间接死在了她手上。
　　晚上等到顾云修回来，她立刻赖进了他的怀里，把白天见到楚怜，她已经觉醒了治愈系异能，并且带着六个强壮的男人加入了豹哥队伍的事情跟他说了。
　　末了她撒娇道：“哥哥你要保护好我……”
　　顾云修摸了摸她的小脑袋，低声道：“乖，有哥哥在，你不用担心这些。”
　　看来他也要试着联系一下以前人品不错的朋友，小丫头如此没有安全感，为了更好的保护她，他也应该创建一个实力强悍的队伍。
　　顾思思瞬间安心了，看来她最近也没有白献身。
　　晚饭后三人去了健身房，顾云修在陆老那借了一个名叫萧明亮的兵哥哥，除了教他们使用武器外，还教他们一些格斗技巧。
　　但是今天，萧明亮闪亮的身手遭遇了滑铁卢。
　　因为力气奇大无比的李珍珠一手就把他提了起来，轻松把他壁咚。
　　被怼在墙上的萧明亮嘴角抽搐，脸都快绿了，顾云修也看得满头黑线，不得不提醒道：“我是让你跟着他学打斗技巧，不是让你使用蛮力。”
　　不是他吹，觉醒异能的他身体得到了进化，只要他想，他也可以轻松提起萧明亮。
　　李珍珠一脸不以为意：“天下武功唯快不破，只要力气大同样能独霸末世，我一斧头就能把丧尸砸成肉泥，还要什么技巧？”
　　众人听的无语，顾思思拉了拉她。
　　“珍珠姐，丧尸是会升级的。它们现在身体脆弱，又傻乎乎的不知道躲，你力气大当然一拍就死了。但后面它们升级了，骨骼变得坚硬，又有了智商会躲避，那个时候不用技巧是杀不死的。”
　　“好吧。”李珍珠想了想，被说服了，拍了拍身边男人的肩膀，“那你好好教。”
　　差点被拍断肩膀的萧明亮：“……”
　　……
　　楚怜没有想到，顾青山没有住在顾家的别墅，反而跟豹哥他们住在一起。
　　看到男人几乎黏在她身上的视线，她干了干唇，主动走了过去，轻笑着问：“顾叔，我是思思的同学，你还记得我吗？”
　　顾青山可是情场老手，末世前玩过的女人数不胜数，一看楚怜这模样，就知道是豹哥带回来让众人玩的。
　　所以他毫不客气地伸手抓住了她的奶子，一边暧昧的揉搓，一边睁眼说瞎话：“你这么漂亮，叔叔当然记得。”
　　“顾叔真坏，我可是思思的同学，你竟然这样玩人家。”
　　楚怜娇笑着，却没有躲，目光黏在了顾青山戴在脖子上的玉观音上。
　　那观音只有两个拇指头大小，通体翠绿，清透而无杂质，显然水头很好。
　　按理末世了，金银玉器都不再值钱，强哥他们为了讨好她，也曾跑到珠宝店拿了许多好东西送给她。
　　她一个也没有看上。
　　但是今天，看到这玉观音，她有些挪不开眼，心底升起一抹渴望，总觉得那是个好宝贝，要拿过来才行。
　　顾青山的大手钻进了衣服里，摸着年轻女人细滑的肌肤，享受地半眯起眼：“叔叔苦呀，思思跟云修凑成了一对，再怎么说他们也是堂兄妹，我说了几句就被赶了出来……”
　　什么？
　　那个贱人跟顾云修在一起了？那可是她末世前就看上的男人。
　　楚怜快气死了，总觉得属于她的东西被抢了。
　　她咬着唇，勉强道：“这也太过分了，顾叔别担心，等有机会我好好劝劝思思。”
　　“还是你贴心，我那女儿有你一半贴心，我就满足了。”
　　顾青山分开楚怜的双腿，手指往前一探，立刻笑骂起来，“你个骚货，竟然没有穿内裤，小穴里还全是精液。”
　　“还不是豹哥他们说我不需要内裤，一路让我光着回来。”楚怜的手状似不经意放在了那玉观音上，想要得到的渴望更强烈了。
　　“你的确是不需要。”顾青山抬起她的屁股，往下一压，肉棒就插进了小穴里，他顿时惊讶道，“好紧，这么多人都没玩松，是个好屄。”
　　“顾叔的鸡巴好大，插得人家好痛，你轻点嘛……”
　　楚怜嘴里说着讨好男人的话，手却慢慢挪开。
　　大厅里人太多了，她要找个私下的机会把这玉观音要过来。
　　一边叫床，楚怜的视线慢慢落到大厅里另外两个被男人蹂躏的惨不忍睹的女人身上，眸色暗沉一片。
　　别墅里的男人这么多，先不说应付不应付得过来，单她是珍贵的治愈系异能者，就不能像那两个女人一样，廉价到任何一个男人想上就上。
　　为了以后着想，她也要竖好高冷的人设，今后只跟异能者与变异者做爱，毕竟他们精液里的能量对她有帮助，普通男人射精对她来说也是射了个寂寞，不够粗长让她爽的，还是不要让他们近身了。
　　……
　　又过了一个颓废的夜晚，第二天起床顾思思发现她黑眼圈都有了。
　　顾云修看到妹妹一身斑驳的痕迹，叹了一口气：“哥哥今天要去市区，丧尸太多了就不带你了。你跟李珍珠呆在家里，不要到处乱跑，我最多离开三天就会回来。”
　　还是去杀丧尸发泄吧，再这么折腾下去，真怕这小丫头被他弄死了。
　　顾思思虽然也无比希望狗男人快点滚，可是看到外面雾蒙蒙的天色，她不免有些担忧：“如果下雨了，哥哥就要立刻回来。”
　　“好。”顾云修亲了亲小丫头的脸，“累的话就再睡一会儿，哥哥走了。”
　　顾思思还真躺回去睡了一个回笼觉，起来把早饭中午饭一顿解决了，就拉着珍珠姐去别墅区外面的便利店里找那种大的桶装水空桶。
　　现在正是夏天，这种桶装水耗费的很快，有些店往往能积十多二十个，正好拿来接水。
　　虽然她空间里的水储备了很多，但是谁会嫌弃物资多呢？反正空间无限大，她也不用担心装不下。
　　守门的兵哥哥见到她们两个女孩子出去还劝说了几句，但李珍珠跳下车，给他表演了一个单手拎起载着顾思思的摩托车后，他顿时闭上了嘴巴打开了门，以女王之礼送她们出去。
　　路边的便利店早已经被人搜刮过了，能吃易放的东西全没了，但是像空桶这样的东西却没人要。
　　顾思思跟李珍珠两人拿着唐刀，一路小心翼翼，先清理丧尸再拿东西，倒是一切都顺顺利利。
　　快要天黑，两人便往回赶，在别墅的大门口，却见守门的兵哥哥正跟几个人对峙。

第50章 前未婚一家
　　“你算个什么东西，凭什么不让我们进去？”
　　保养得体的贵妇，脸上早没了精致的妆容，露出了一张疲惫而有些松弛的脸，这会儿她正毫无形象的对着守门兵哥哥大喊大叫。
　　“陆老有令，为了别墅区住户的安全，只有这里的住户可以进出，外来人员一律不让进。”
　　兵哥哥冷着一张脸，隔着电子门，丝毫不为所动。
　　贵妇更加气愤：“我儿子可是土系异能者，你信不信我让他杀了你。”
　　“那你可以让他试试。”
　　兵哥哥这些日子遇多了这样蛮横嚣张的人，熟练地从腰间抽出了枪，咔擦一声上膛，“看看是他的异能快还是我的枪快。”
　　贵妇吓得后退了几步，一旁的中年男人脸色一变，暗骂了一句蠢妇，一边赶忙赔笑道：“小哥别跟女人一般见识，外面现在太危险了，这别墅区有我们家的亲戚，我们今天是来投靠亲戚的。”
　　“你的亲戚是谁？我可以帮你们联系，让他过来接你们。”兵哥哥丝毫没有放松警惕。
　　中年男人赶忙道：“是顾家，顾家大小姐跟我儿子鸣川有婚约。”
　　兵哥哥一脸的诧异，目光落到默默站在后面围观的女孩身上，低声问：“顾小姐，他们说的是真的吗？”
　　顾思思：“……”
　　路人甲也中枪！
　　真是哗了狗了，叶家人竟然也来到了别墅区。
　　不过奇怪的是，除了叶家夫妇与叶鸣川一家三口外，同行的还有一个年轻漂亮的女人，看她跟叶鸣川贴的极近的姿势就可以看出，这两人的关系不一般。
　　再想想跟豹哥他们混在一起的楚怜，她总觉得这剧情歪到天边去了。
　　顾思思郁闷的时候，李珍珠也小声跟她咬耳朵：“妹子，那男人就是你未婚夫？啧，长相身材与能力，明显跟顾哥差的不是一星半点。”
　　“是前未婚夫。”顾思思拔高声音，咬牙提醒，“叶顾两家已经退婚，现在我跟他可没有半点关系。”
　　这声音大到不光让李珍珠听到，还让在场的其他所有人听到。
　　叶家人顿时有些尴尬，一直仿佛神游天外的叶鸣川总算回过神来，气恼道：“回家，我们又不是没地儿住，为什么一定要在这热脸贴冷屁股。”
　　“我们小区大门都坏了，每晚丧尸撞得房门咣当咣当响，妈妈吓得已经好几晚没有合眼了。”
　　乔心怡抓着儿子的手，双眼里满是祈求，“鸣川，你就心疼心疼妈妈吧。”
　　叶长庆难得附和：“儿子，安全最重要。”
　　叶鸣川抿着唇，没再开口。
　　见安抚住了儿子，乔心怡走到了顾思思面前，眼泪汪汪道：“思思呀，你一直是个善良的好姑娘，乔姨可是一直把你当亲女儿疼的。”
　　抹了抹眼睛，她像是怕别人听到似的，压低声音加了一句：“当初楚怜那贱人勾引鸣川，害得你们退婚，我为了给你出气，末世前我找了好几个混混轮了她。”
　　“那个贱人可惨了，不但被男人的肉棒轮了，阴道还被塞过各种东西，甚至被狗奸过，最后那小逼松得，比生过孩子的女人还要松。”
　　或许是害怕顾思思不信，乔心怡从随身背着的包包里拿出了手机，把当初那帮混混发给她的视频和照片，静音播放给她看。
　　顾思思看得瞳孔地震，卧槽，这女人出手可真狠。
　　但是请不要带上她好吗？她可从来没说过她要报复。
　　一旁的李珍珠瞥了一眼那红肿不堪露出一个大洞的小穴特写，拍了拍顾思思的肩膀，声音悠悠的又来了一句：“你们城里人真会玩。”
　　顾思思：“……”
　　看看视频拍摄的时间，恰好就是在末世初临发烧的那些日子，这么说起来，楚怜之所以没有跟叶鸣川在一起，就是因为乔心怡高了这一出？
　　可那是女主，有主角光环的，治愈系异能一觉醒，什么伤治不好？
　　而且跟女主作对的人，都不会有好下场，这人还主动想要把自己送到女主面前去。
　　一时间，顾思思真不知道应该是怜悯她们哪一个比较好。
　　“您对她出手，是您的个人行为，与我无关。再说家里是哥哥说了算，他没有点头我也不敢把你们往顾家领。”
　　顾思思怂巴巴地丢出一句，遇事不决，甩锅给哥哥就对了。
　　乔心怡眼泪消失，脸色也冷淡下来：“我们没有要死赖在顾家，只是想让你帮忙把我们带进去，到时候我们可以用物资跟里面的住户谈房租。”
　　咦，这还真是个好办法。
　　毕竟不是谁都有勇气去外面收集物资，别墅区每户人家房间都多，肯定有人愿意租出去几间。
　　眼见着天色越来越暗，丧尸嘶吼越来越恐怖，顾思思也不想再纠缠，她低声道：“我可以帮忙把你们带进去，不过别怪我没有提醒你，楚怜就住在我家别墅对面，她觉醒了治愈系异能。”
　　乔心怡瞳孔一缩，妈的，这贱人还真是好命。当初她那骚逼被玩成那样，末世病毒侵袭再加上到处都是丧尸，她还以为她早死了呢。
　　顾思思轻声问：“你还要进去吗？”
　　“进！”乔心怡回答的咬牙切齿。
　　有什么好怕的？不就是治愈系异能者嘛，除了治疗又没有啥攻击性，她儿子可是土系异能者。
　　不过她得看好儿子，不能再让他被那骚货干走了。
　　不对，其实他们两个现在也可以在一起。末世了，门第与钱财都不重要，重要的反而是个人实力。
　　笼络住一个治愈系异能者，他们家再不用担心受伤。
　　就是不知道楚怜那贱人，知不知道当初找人轮了她那事是她做的？
　　虽然那帮混混对她说过会保密，但是男人一但把鸡巴插进了女人的小穴里，那嘴巴就是不把门的，谁知道有没有说漏了嘴。
　　在乔心怡一脸纠结中，顾思思向守门小哥表明认识他们，把叶家人带进了别墅区。
　　但一进小区，她就坐上了珍珠姐的摩托车，拍了拍她的肩膀：“快走。”
　　这都能把女主跟他的后宫凑一起，可见剧情的力量有多强大，她这个小pa0灰要赶快跑。
　　“好嘞。”
　　李珍珠发动车子，轰隆一声绝尘而去，喷了叶家人一脸的尾气。
　　与此同时，卧室里，楚怜努力夹紧小穴，上下套弄着一根发黑的肉棒。
　　“顾叔，你好厉害，操的怜儿好舒服，嗯，我又到了……”
　　小穴里喷出一股水，借着高潮的紧缩，楚怜夹得更紧。
　　顾青山快要被夹射了，大手一边抓掐着女人的奶子，一边快速冲刺：“骚货，又忘了应该怎么叫我了？”
　　楚怜一僵，很快从善如流道：“爸爸，我错了，爸爸，你肏死女儿了……”
　　“骚货，你妈是个骚货给我带绿帽子，我今天一定要把你肏怀孕，给我生个儿子。”
　　“到了，都给你，老子的精液全都喂给你的骚逼。”
　　自动带入顾思思那张脸，顾青山更加满足，总算把精液射进了小穴里。
　　这一次楚怜顾不上把变异者的精液挖出来吃掉，而是趁着男人刚刚发泄过迷乱而又高兴时，抓住了顾青山脖子上的玉佩，撒娇道：“顾叔，你这玉佩真好看，能送给我吗？”

第51章 心计
　　“你想要这个？”顾青山摇了摇头，“我家里有许多珠宝，都可以拿来送你，但这个不行。”
　　“为什么？”楚怜低垂下眼眸。
　　她指尖抓着男人软掉的肉棒，借着淫水的润滑揉捏着龟头上的褶皱，想要刺激的它再次硬起来，一边抱怨道，“人家小穴都被你的大肉棒肏肿了，可是你却连块玉佩都舍不得送我，未免也太小气了吧。”
　　“光插穴可不行，你要是给我生个儿子，我就把它送给你。要知道当年思思妈生下思思，我都没舍得把这个送给她。”
　　或许是因为年纪大了，或许是因为老一辈人根深蒂固的思想，顾青山对生儿子是有执念的。
　　“人家也不是不愿意给你生，这不是异能者很难怀孕嘛。”楚怜状似好奇地问：“不过是个玉观音，我也没看出特别来，有什么说法吗？”
　　“这可是我保命的东西。”
　　顾青山声音幽幽，“我比较信玄学，当初买下这玉佩特意找了一个很厉害的大师开光，他就说这是一个好宝贝，这些年我一直贴身戴着。”
　　“后来我跟着大哥大嫂去外地发生了车祸，车上包括司机在内四个人，他们三全死了，我却毫发无伤，你说它是不是个宝贝？”
　　楚怜闻言更加激动，把顾青山再次硬起来的肉棒塞进了她的小穴里，一边套弄着，一边轻笑道：“不过是巧合罢了，这都什么年代了，顾叔也太迷信了……”
　　“有些东西宁可信其有，不可信其无。”
　　顾青山拿过床头一根粗大的上面布满一颗一颗豆大凸起的假阳具，捅进了楚怜的菊花里，配合着前x地抽插，一边笑骂道：“你这屄真好，怎么肏都肏不松，不像另外两个骚货都快要被玩烂了。”
　　楚怜却面色一冷，猛然推开顾青山，冷笑到：“顾叔连块玉都舍不得送我，这么小气，我才不想让你肏我的小穴呢。”
　　说着她抽出菊花里的假阳具，光着还滴着淫水与精液的小穴，转身向屋外走去。
　　或许是为了故意气顾青山，她一走出门就喊道：“豹哥你快来肏肏人家嘛，人家的小穴好痒。”
　　“你不是喜欢顾老，一定要他单独肏你吗？”豹哥很快走了过来，两指捅进了她的小穴，“湿成这样，看来顾老的鸡巴没能给你止到痒。”
　　楚怜不高兴地抿了抿唇：“哼！你要不要肏，不肏我就找强哥去了。”
　　“肯定肏呀。”豹哥抬起她的腿，肉棒一挺就插了进去，“我抱你去客厅肏吧，人多肏起来才更爽。”
　　顾青山看着边插穴边离开的两人，再看看他肿胀的鸡巴，一时间面色阴沉。
　　……
　　“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，我是勤劳的小蜜蜂，末世来了不可怕，我会努力活下去哒！”
　　浴室里，顾思思嘴里哼着改编的乱七八糟的歌，一边把今天收集到的桶拿了出来，几个水龙头齐开，开始往里灌水。
　　灌满一桶，她就在最上面的孔洞处贴上透明胶带，防止灰尘落进去，再收回空间里。
　　她在这接水，厨房里汪梅跟李珍珠正在不停的和面做包子、馒头、水饺等东西。
　　军队差不多就要来了，到时候路上不可能顿顿开火，这些东西配上各种罐头辣椒酱，可以快速地填饱肚子。
　　咚咚咚，客厅的大门被敲响。
　　汪梅凑到猫眼里一看，顿时慌了：“是老爷。”
　　她第一时间跑来敲顾云修房间的门，顾思思听到动静关了水龙头，走了出去。
　　得知顾青山上门，她想了想还是走了过去。
　　“思思别怕，有我呢。”
　　李珍珠跟在了她的身边，不就是力量型异能者嘛，她也是，就不信她干不过一个五十多岁的糟老头。
　　“谢谢姐姐。”顾思思笑了笑。
　　她其实不怕，毕竟她是有枪的女人。
　　打开大门，就对上了顾青山那张不爽的黑脸，他讥讽道：“怎么？现在攀上高枝儿了，就不认我这个爸爸了？连门都不给我开。”
　　顾思思翻了一个白眼，他们的父女情，别说是里子了，现在连面子情都没了。
　　“咱家哥哥说了算，你住在家里我都没意见，只要你不怕惹哥哥生气。”
　　顾青山想到那狼崽子，脸色更加不好：“我回来拿换洗的衣服。”
　　顾思思让开了身，顾青山径直回了他的卧室，除了拿了几件换洗的衣服以外，他这次回来最主要的目的还是他以前买的那些珠宝。
　　楚怜那小骚货，没有要到他的玉观音就生气了，她在客厅里发浪，所有男人都可以肏她，但就是不让他肏。
　　他看得鸡巴肿痛，把另外两个骚货拉过来一捅，结果那两骚逼松松垮垮的，尝过她那紧致的小穴，那么松的他操的一点爽感也没有。
　　无法，他只能回来拿珠宝，但愿能把那骚货哄好。
　　顾思思一直呆在厨房里，一边跟着珍珠姐包饺子，一边听着楼上的动静。
　　很快顾青山就背着一个大包走下楼，他手上除了挂着几件衬衣外，还捧着几个盒子。
　　那熟悉的品牌logo，顾思思一眼就认出，那里面装的是珠宝，她顿时咬紧了唇。
　　不用想也知道，顾青山特意回来拿这些东西是要送给谁。
　　书中的楚怜一见到顾云修当初给她的那个空间玉镯子，就一直吵着想要。她一直觉得奇怪，难不成女主有识别宝物的金手指？
　　现在玉镯子成了她的，那天跟楚怜面对面交谈她也没有表现出异样，想来已经认主的东西她无法再感知到。
　　可是顾青山拿珠宝的行为，到底只是单纯为了讨好女主，还是说女主又发现了什么好宝贝？
　　顾思思想得头秃，却又不敢去偷听求证，毕竟对面别墅里那么多男人，万一被发现后果很严重。
　　而顾青山抱着一大堆的金手镯，钻石项链回到对面别墅的时候，客厅里的肉体盛宴依然进行的如火如荼。
　　楚怜众星拱月，身边围满了男人，下面两个洞都被大肉棒插着，手和嘴也没有闲着，高潮不断的她已经有点意识模糊。
　　刚刚射过的豹哥把梁医生叫了过来，跟他咬耳朵：“真不能把那骚货的奶子弄得大一点。”
　　“现在的药物效果有限，要不然末世前那些女人也不会跑去做手术隆胸。”
　　梁医生视线慢慢划过沉浸在性爱苏爽里的楚怜，嘴角扬起一抹意味深长的笑，“如果能把她肏怀孕，我肯定能让她变成r牛。”
　　豹哥抿了抿唇，这事可不好办，据强哥他们说他们连操了这骚货一个月，那小穴里的精液就没有断过，可依然没有怀上。
　　梁医生又漫不经心地加了一句：“这骚货是治愈系异能者，其实豹哥可以让她出手把另外两个骚货的小逼治好，这样大家玩起来也才更爽。”
　　从第一眼见他就能看出，楚怜虽然长了一张清纯惹人怜的脸，但却是一个极具野心也很会算计的女人。
　　她笼络住了别墅里几个能说得上话的顶层男人，下面的她不屑搭理，而对另外两个女人也带着鄙夷，假模假样的关心几句却从没出手给她们治伤，真是虚伪至极。
　　更可笑的是，这里的男人都被那女人的骚逼迷住了，竟都没有察觉这一点。
　　“哎，你说的对，我怎么就没有想到。”豹哥激动的一拍脑袋。
　　楚怜的骚逼虽好，但始终只有一个，兄弟们太多不够分。更何况怀孕的小保姆那巨大的奶子玩起来也别有一番滋味。
　　梁医生掩饰掉了嘴角的嘲讽，只怕一开口，那婊子就会不高兴。
　　顾青山抱着东西进门，见到这淫乱的一幕他轻哼了一声，故意晃了晃手中的珠宝盒子，径直回了房。
　　楚怜这才慢慢回想起，她做这一切只是演戏，目的是为了得到他的玉观音，她怎么就沉浸在肉欲里了？
　　撑着男人的大腿，把前后两个肉棒拔了出来，她不满道：“人家都要被你们肏死了，今天不玩了。”
　　众人面面相觑，楚怜却没有心情再管他们，脚步发颤地回了二楼。

第52章 原女主有了空间
　　别墅共有三层，房间众多，但是这里住了近三十个人，也不可能一人一间房。
　　顾家过来的四个人分到一间房，但由于小保姆与安晴几乎都睡在男人堆里，所以这房间便只有顾青山与梁医生两人在住。
　　楚怜上了楼，却没有去找顾青山，进了隔壁的房间，反而是顾青山忍不住，抱着珠宝来讨好她。
　　让楚怜失望的是，那些璀璨的珠宝虽然好看，却没有哪个让她从心底涌起想要拥有的渴望。
　　偏顾青山那怕死的怂货把玉观音看得紧，不愿意给她。
　　不高兴地打发走了那老东西，楚怜想了想找到了梁医生，两个人不知道密谋了什么，最终愉快地达成了共识。
　　……
　　没有顾云修压榨她，顾思思这一晚睡得很好，第二天一大早起床还神清气爽。
　　吃完早饭后，两个小丫头全副武装，顾思思拿武器，李珍珠骑着摩托车，一路‘轰轰’地出了门。
　　今天除了收集各种大桶，被人收刮过的店剩下的衣服金属架她们也收了起来，像个守财奴一样雁过拔毛。
　　街上也有许多出来找物资的人，他们几乎直奔超市与便利店，顾思思她们亲眼看到好不容易找到食物的老人与瘦弱的女人被身形高大的男人抢了。
　　末世，可没有那么多的道德心。
　　每当这个时候两人都偷偷地远离了人群，他们两个女孩子，太容易招麻烦了。
　　“珍珠姐，对面有家珠宝店，我们过去看看吧。”顾思思指了指。
　　李珍珠点头，因为距离近，两人打算走过去，毕竟摩托车发动的声响不小，很容易把丧尸招来。
　　收好车，两人一路小心翼翼地戒备前行，有扑过来的丧尸，大多都被李珍珠拿个斧头砸得稀巴烂。
　　顾思思砍丧尸的时候，发现这些丧尸的骨骼硬了不少，她都有些砍不动了。
　　珠宝店的玻璃门完好，柜台里有两个服务员变成的丧尸，但她们被柜台挡着，出不来。
　　李珍珠麻利的两斧头砸死，不解地问：“这些东西好看是好看，但不能吃不能喝的，拿着有什么用？”
　　“唔，我想要一个玉手镯。”顾思思在玻璃柜台快速找了起来。
　　如果楚怜只是能感受到宝物，那还好说，万一她是能梦到一些剧情，那就麻烦了。
　　她必须找到一个跟她滴血认主的玉镯子很像的来替代才行。
　　最后，顾思思找到了几个颜色粗细差不多的，收进了空间里。
　　正当两人要离开时，忽见浩浩荡荡的一行人往这边走来，中间那个被众星捧月的女人还特熟悉。
　　顾思思脸色一变，拉着李珍珠快速藏到了宽大的收银柜下面。
　　“豹哥，你们在门外放哨，我跟梁医生进去就行。”
　　玻璃门边，楚怜主动亲了亲豹哥的脸。
　　豹哥的大手搓着女人的胸，似是想给她搓大一些，扫了一旁弱鸡一样的梁医生，不满道：“那怎么行？外面这样危险，伤到了你我可是会心疼的。”
　　“这家店一目了然，连个丧尸都没有，怎会有危险？你在外面保护人家才会安心嘛。”
　　楚怜凑到豹哥耳朵边，压低声音道，“人家今晚是你的，你想怎么玩我都满足你。”
　　豹哥闻言双眼一亮，拍了拍她的屁股：“骚货，知道你想单独吃梁医生的鸡巴，给你半个小时，我带人在这附近收东西。”
　　楚怜没有反驳，推开了玻璃门。
　　梁医生见豹哥他们走了，店里又只有他跟楚怜两个人，不解地问：“你为何一定要顾老的玉观音？”
　　“说不上来，但我总觉得这东西有点特殊。”
　　楚怜手中拿着的赫然就是顾青山戴在脖子上的玉观音，她一边在玻璃柜台上搜寻，一边催促，“快帮我找找，找块相似的给他换了，一定要在他醒来之前赶回去。”
　　“这倒不用担心，我给的药量足够让他睡一天一夜。”
　　梁医生皱了皱眉，“只是那玉观音顾青山贴身戴了几十年，只怕每一丝细纹他都记得清清楚楚，即便定制一块一模一样的也极难骗过他，更何况现在还只能找相似的。”
　　“管他呢。”楚怜冷笑一声，“到时候只要我们不承认，豹哥强哥也都会帮我，就算他怀疑也没有用。”
　　像是想到了什么？她锐利地看向身边的男人，沉声问：“还是说你要出卖我？”
　　“是我给顾青山下的药，这事我也有份，说出去对我有什么好处？”
　　梁医生视线再次落到那枚玉观音上，“但我希望有好处你也可以分我一份，这样我们的合作才更牢固不是吗？”
　　要不是他实在没有看出这东西有什么特别，他也不会把这东西交给这个女人。
　　楚怜看到手中的玉观音，越看越喜欢，像是想到了什么，她问梁医生要过他随身携带的手术刀，在指尖轻轻一划，把血滴在了上面。
　　鲜血瞬间被玉观音吞噬，白光一闪，手中只剩下一根黑色的玉珠串绳，但是玉观音却不见了。
　　“这是？”梁医生吃了一惊，感觉像是做梦一样。
　　楚怜拉开了胸前的衣襟，在她左边乳房上，多了一块两个拇指头大的观音像，跟玉佩上的一模一样。
　　她心念一动，手中的玉珠串绳立刻消失不见，下一秒又出现在了她的手中。
　　“空间，哈哈哈，是空间。”楚怜高兴坏了。
　　梁医生强压下心中的嫉妒，紧声问：“有多大。”
　　楚怜这才意识到还有别人在，笑意收敛了一些，柔声道：“五十个平方，虽然不大，可也能装不少东西了。”
　　“的确如此。”
　　梁医生眼中暗沉一片，这个贱人肯定撒谎了。
　　他指着她的奶子，担忧道：“你奶子上突然多了这个印记，其他男人一定会奇怪，顾老更是一眼就能看出来，要不去弄个纹身？”
　　楚怜想想觉得很有道理，她现在还不打算暴露空间，而且她的空间有两百个平方，只要运用的好，储备的东西够她滋润的过一辈子了。
　　等两人走后，收银柜下的顾思思已经傻了。
　　书中女主得到了玉镯子这个无限容量的空间，压根就没提顾青山一直戴在脖子上的玉观音也是个空间神器。
　　难不成是因为她抢了女主的金手指，所以老天就又给她补了一个？这可真是亲闺女的待遇没跑了。
　　而且她也发现，剧情虽然崩坏，但有一股无形的力量又在把一切拉回正轨。
　　比如说分开了的楚怜与叶鸣川又凑到了一个小区，相见不过是分分钟钟的事，现在女主又得到了空间，那么到时候末世三个月，她被轮奸致死的命运，是不是还是会来临？
　　顾思思越想越害怕，总觉得头顶悬着一把镰刀，随时都会劈下。

第53章 修罗场
　　自从知道楚怜有了空间，顾思思就蔫了，耷拉着小脑袋，像花园里被太阳晒得太狠的花儿，一点精气神都没有。
　　李珍珠戳着她的小脑瓜，不解地问：“你这是咋啦？”
　　“我想哥哥了。”顾思思抱紧弱小可怜的自己。
　　“他才走了不到两天。”李珍珠一脸的恨铁不成钢，“他在家总是折腾你，好不容易给你放个假，你还眼巴巴地想着他，傻不傻？”
　　顾思思悠悠叹气：“你不懂。”
　　只要有大反派在她身边，她便有无以lb的安全感。
　　“是是是，我这个单身狗不懂你们绝美的爱情。”李珍珠一伸手，就把她提了起来，“继续干活，忙起来你啥都不想了。”
　　顾思思：“……”
　　忙起来的时候，脑子果然没时间再想那些有的没的。
　　但是顾思思也发现，女主在偷偷储存物资，前阵子从不出门的她，这几天积极地跟着男人一起外出。
　　这天下午，顾思思提前跟李珍珠往家赶，因为她掰着小手一算，哥哥今天该回来了，得让汪姨给他做顿好吃的。
　　刚走进小区的大门，便见又怒又喜的叶鸣川，揪着冷着一张脸的楚怜在那大喊大叫，李珍珠的八卦眼顿时亮了。
　　“这是要撕屄吗？”
　　摩托车一关，李珍珠把顾思思拉到角落里，对她伸出了手：“妹妹有瓜子吗？我最喜欢看这种狗血桥段了，比戏台子上演的还精彩。”
　　顾思思一脸无语，两人对峙几眼，她最终拿出瓜子和可乐，跟着李珍珠窝在角落里一起看戏。
　　“怜儿，我终于找到你了，跟我走吧。”
　　叶鸣川神情激动地拉着楚怜，正要把她带走，一旁的豹哥却拦住了他的去路。
　　“这是老子的女人，你想带去哪？”
　　叶鸣川闻言，眼神里立刻带上了一抹愤怒：“什么你的女人？怜儿是我的女朋友。”
　　“你女朋友？真是好笑，这几天可是老子跟兄弟们的肉棒插着她的小逼过夜的。”豹哥冷笑一声。
　　强哥附和道：“就是，刚才我们在车上才肏过她，这会她的嫩屄里还夹着我们的精液呢。”
　　一旁的熊叔更是威胁地扬了扬手中的绿藤蔓：“年轻人说话要讲究证据，我们拿精液标记过证明怜儿是我们的女人，你有什么证据证明她是你的女朋友？”
　　叶鸣川几乎震惊傻了，作为富家子弟，就算周围的人私生活混乱，但是在外面他们总会表现的文雅得体。
　　他还是第一次听到这么粗俗的话，更让他不能接受的是，楚怜在他心目中一直是清纯美好的。
　　可是现在呢？他被送了一片青青草原不说，他心爱的女人还被形容成了一个随都可以上的烂货。
　　他死死地盯着楚怜，一字一顿地问：“他们说的是真的吗？如果你是被强迫的，那你跟我走，我……”会保护你的。
　　毕竟现在末世了，一个年轻的女孩子在外想要活着无比艰难，生活所迫委身于人，他可以勉强原谅她。
　　“我不会跟你走的，他们也没有强迫我，一切都是我自愿的。”
　　楚怜冷笑一声，她突然凑近叶鸣川，在他耳边压低声音道，“知道我为什么会变成这样吗？”
　　迎着男人不解又满是痛楚的双眼，她心中突然有了报复的快感，在他耳边继续道：“是因为当初顾思思跟你退了婚，你母亲就认为是我勾引了你，一切都是我的错。在末世前她找了六个混混轮奸了我近十天，”
　　“那十天他们使尽了手段，我差点就被玩死了。哦对了，你可以回去翻翻你妈的手机，他们可是把那些照片视频都发给了她。”
　　“不……不可能……”叶鸣川大受打击，他妈怎么可能做出这种事？
　　“信不信随你。”楚怜嘴角挂着一抹嘲讽，猛然推开他，窝进了豹哥怀里：“人家刚才被你们弄得好累，我们回去吧。”
　　豹哥立刻把人抱了起来。
　　走远后，楚怜的手指在豹哥胸膛上画圈圈：“你们不是总闹着女人不够分么，那叶鸣川的妈虽然年纪大了，但是保养的还不错，你们可以想个办法抓过来玩玩。”
　　既然她幸运地活了下来，那么欠她的人就要做好承受她怒火的准备。
　　“知道你有气，放心，我们肯定想办法给你出气。”豹哥笑着安慰了一句。
　　“走了，没瓜了。”
　　李珍珠拍了拍磕完瓜子的手，顺便把身边的顾思思从地上拉了起来。
　　而一旁呆站着的李鸣川，在见到顾思思后顿时怒气冲冲地跑了过来，质问道：“是不是你当初怂恿着我妈做出的对怜儿那事？”
　　顾思思一呆，不是，这事都能怪到她头上？
　　她生气道：“关我什么事？你脑子不好就吃点药。”
　　“肯定是你因爱生恨故意挑拨。要不然我妈大气端庄，小怜单纯善良，没人怂恿她们之间不可能发生这种事。”
　　合着全世界的人都善良，只她恶毒是吧。
　　顾思思气坏了，一唐刀就砍了过去：“滚开，我从来没喜欢过你，你再w蔑我，我就对你不客气了。”
　　叶鸣川脸色更加难看，他手中出现了一抹黄色的光，地上立刻出现了一排锋利的土刺，眼见着就要扎穿顾思思的脚。
　　“思思小心。”
　　李珍珠吓了一跳，手中的斧头砸向了地刺，她则飞起一脚，把叶鸣川踢飞。
　　意识到情况不对，顾思思赶忙往旁边跑，下一秒她的身体陡然腾空，她飘然落到了一个熟悉的怀抱里。
　　看到男人那张清俊的脸，她鼻息一酸，搂着他的脖子又是高兴又是委屈地小声道：“哥哥，我好想你呀！”
　　“不是让你呆在家不许乱跑吗？”顾云修双眸里布满冷意。
　　顾思思抖了抖，撒娇道：“我想哥哥了嘛，特意跟珍珠姐来大门口接你。”
　　来接他还用骑摩托车？
　　顾云修捏了撒谎的小丫头一把，倒也没有拆穿她，转而把视线落到了一旁被踹倒在地的叶鸣川身上。
　　“看来我上次给叶大少的教训，还不够你长记性。”
　　话落，平地起了一股风，一道风刃切掉了叶鸣川右手的四根手指。
　　“啊……”
　　空气里响起了痛苦的哀嚎，顾云修却凉凉道：“要不是陆老规定别墅区不许杀人，今天我一定弄死你。你最好不要再出现在思思面前，要不然下一次我可不能保证我能控制住脾气。”

第54章 顾云修异能升到一级
　　顾云修带回来的人不多，只有三个，全是男性，还都是异能者。
　　一个金系，一个木系，一个火系。
　　三个人都已经没了家人，话不多，执行力却极强，像是那种专门培养保全人员的组织训练出来的一样。
　　而就在顾云修回来的当天夜里，天上的乌云终于积蓄够了力量，下起了瓢泼大雨。
　　“哥哥，你很难受吗？”
　　晚上回到房间里，看到顾云修发红的眼睛，顾思思小声问。
　　顾云修把她抱了过来，堵住她的唇，狠狠地亲吻起来。
　　“痛痛痛，哥哥你轻点……”
　　顾思思嘴巴都快要被咬出血，双手抵着男人的胸膛，不停地推着他。
　　顾云修缓缓地松了手，压下心中的欲念，沉声道：“思思今晚去跟李珍珠睡吧，我的异能升级估计就在今晚，免得伤到你。”
　　“哦，那哥哥你注意安全，我明天再来看你。”顾思思抱了抱男人的腰，在他脸上亲了一口，然后像受惊的兔子一样，撒腿就跑。
　　能不跑么。
　　升级前后的男人都十分危险，尤其是升级前，他们被体内暴动的能量折磨，几乎没有多少理智可言。
　　偏这个时候他们最喜欢找女人发泄，有时跟女人做爱的途中异能突然升级，水系木系这种异能温和的还好，攻击性强的女人十有得死。
　　她可不想被风刃切片片。
　　“你们吵架了？”来开门的李珍珠看到顾思思一脸的诧异。
　　这两人怎么说也分开了三四天，有道是小别胜新婚，不说大战三百回合，怎么也应该温柔缱绻一下吧。
　　她已经做好听墙角的准备了，他们居然分房睡，真是太诡异了。
　　“别瞎说。”顾思思拉着李珍珠的手，欢欢喜喜道，“我们做保养去。”
　　给浴缸放满水，滴入几滴精油，洒入玫瑰花瓣。
　　两人脱了衣服，李珍珠羡慕地盯着她的胸：“你吃了啥长这么大？”
　　“天生的，你羡慕不来。”换上泳装三点式的顾思思被看得不好意思，先一步跳进了满是花瓣的浴缸里。
　　启下按摩键，顾思思拿了一大堆的面膜出来：“珍珠姐，你想用哪一款，有美白的，保湿的，舒缓的，抗皱的……”
　　“美白的吧。”李珍珠把她的手跟顾思思的放在一起，顿时郁闷了，“我太黑了，跟你比起来，我就像是非洲来的一样。”
　　女孩子嘛，还是要白一点才好看。
　　“你想变白光敷面膜怎么行？每天得护肤，现在又是夏天，一定不能忘了涂防晒霜。”
　　顾思思把美白的面膜递了过去，“我给你的防晒霜你都没有用吧。”
　　“每天都要抹来抹去的多麻烦，我以前也就冬天用用那种几块钱一大瓶的大宝。”
　　李珍珠叹了一口气，随意地撕开袋子，把里面的东西拿出来糊到了脸上。
　　看到对面的顾思思一点一点的把面膜布按压与脸贴合，剩下的精华液拍打在手和脖子上，她感叹道：“你们城里人活得真累。”
　　“女人为了美丽怎么可能会累？”顾思思一脸向往，“你想想，如果你四五十岁了脸还嫩得像二十岁的小姑娘一样，那多好。”
　　“那不是成妖怪了？该老老，自然规律，不要去抗拒。”
　　“我不听我不听，我要当个漂漂亮亮的小仙女。”
　　两人斗了一会儿嘴，等到泡好，又冲了澡，李珍珠随意擦干净了身体套上了睡衣，回头却见顾思思正在那慢吞吞地抹身体r。
　　那一身光滑的皮肤，白的晃眼，她忍不住捏了她的胳膊一下，又嫩又软，她顿时打趣道：“怪不得顾哥喜欢折腾你，这么舒服，我一个女人都爱不释手。”
　　“你好好保养，也可以这样。”顾思思把她推出了浴室，“我要换衣服了。”
　　“都是女人，你有的我也有，还不好意思给我看。”李珍珠抱怨了一句。
　　顾思思笑道：“我怕你会爱上我。“
　　李珍珠：“……“
　　浴室里，解下三点式泳装，顾思思细致的给胸和私处都做了保养。
　　目前她走的是靠男人的娇软路线，当然要有一副可以引诱男人犯罪的美好皮囊。她也不贪心，只让顾云修一个男人对她的身体着迷就够了。
　　这天夜里，顾思思一点也没有睡好。
　　珍珠姐居然打呼噜，而且她的睡相很不好，再一次被踢下床后，她委屈巴拉地抱着枕头睡沙发去了。
　　迷迷糊糊间，她听到一阵噼里啪啦的声响，顿时被吓醒。仔细一听声音是从隔壁传来的，她立刻意识到哥哥的异能升级了。
　　大约过了半个小时，声音平息。
　　她走出房门的时候，便见哥哥带回来那三个男人也守在他的卧室门口，看到她时他们微微颔首冲她打了一个招呼。
　　咔擦，房门打开，满身汗水眼神锐利，气势更强的顾云修走了出来，他扫了众人一眼，低声道：“我没事了，你们都回去休息吧。”
　　三个男人点头离开，顾思思也下意识地跟着他们走，却被一只大手揪了回来。
　　“你要去哪？”
　　顾思思小声嘀咕：“是你让我今晚跟珍珠姐睡的呀。”
　　“那是异能升级前，现在我成功了，你可以回来了。”
　　顾云修说着，把人抱回了卧室。
　　不远处的地上放着一个手电筒，照出了一片狼藉的房间，床跟柜子还有头顶的水晶灯，全都碎成了渣渣。
　　顾思思吞了吞口水，这么大的破坏力，还好她跑得快，要不然不被切片片才怪。
　　顾云修抬手，一大股异能风组成了强劲的风团，那风团裹着地上的碎渣，全都堆到了阳台上。
　　他又拿出了新的床和被子，把顾思思放了上去，亲了亲她的唇。
　　“太晚了，东西明天再收拾，我先去洗澡，你想气氛更好的话可以点上香薰蜡烛。”
　　顾思思：“……”
　　他什么意思，知道天这么晚了还要折腾她？
　　想到顾云修异能已经升到了一级，顾思思又可耻的心动了。那么多能量，她吞了他的精液的话，异能一定能觉醒成功。
　　想到这里，她从空间里拿出了两个玫瑰花香味的蜡烛出来点上，放在了两边离床一米远的地方。
　　没节操就没节肏吧，为了异能她拼了。

第55章 哥哥一定喂饱你
　　顾云修很快从浴室里走了出来，连个浴巾他都懒得围，充分表明了他的狼子野心。
　　顾思思看得脸红，小手下意识地揪紧了被子。
　　“这几天想哥哥没？”
　　顾云修长腿一迈上了床，把人抱进怀里，这些日子被唐刀柄磨出薄茧的大手抚摸过那白皙细嫩的肌肤。
　　顾思思轻轻颤抖，乖顺地回道：“想了。”
　　“哪想了？”顾云修大手分开她的腿，指尖在小穴口轻轻摩挲，中指慢慢插了进去，“这里有想吗？”
　　“都……都有想，嗯……”
　　顾思思忍不住呻吟出声，他的手指有了薄茧，刮的她小穴里的嫩肉又痛又酥。
　　“哥哥也想你想到发痛。”顾云修轻笑一声，拉过小丫头的手，握住了他坚硬肿胀的肉棒。
　　顾思思：“……”
　　她的想跟他的，绝不是一回事。
　　奶头上一暖，男人已俯下身，正在吃着她的奶子，下面的手指由一根慢慢变成了两根，不停地进出开拓。
　　顾思思慢慢出了水，嗯嗯啊啊地叫着，突然身下一热，有什么软软的东西在吮吸她的小穴。
　　她顿时吓了一跳，一低头便见顾云修抱着她的屁股，正埋头在她双腿间，她下意识夹紧了双腿。
　　“哥哥，别，那里不可以亲……”
　　“哥哥想吃思思的小穴。”顾云修轻而易举地分开了她的腿，意味深长道，“等会儿你会很舒服。”
　　顾思思又羞又气，浑蛋，你的洁癖呢？不能选择性消失阿喂。
　　房间里全是热情的玫瑰花香，小穴口被轻咬着，舌头模仿着肉棒在小穴里进进出出，时不时还会被吸上一大口，像是嫩肉都要被吸出去一样。
　　顾思思蜜水更加泛滥，身体又酥又痒，欲望被彻底干了出来。
　　那湿滑的舌还不忘照顾上面的阴蒂，一阵轻啜外加舔抵，她的身体顿时抽搐起来。
　　“哥哥，快停下来，我不行了……”
　　感受到阴蒂的肿胀，以及小穴里的痉挛，顾云修非但没有停下来，反而加重了吮吸的力道。
　　“我到了……”
　　顾思思一声尖叫，颤抖的双腿下意识夹紧，小穴里喷出了一大股水，凶猛的高潮快感让大脑一片空白。
　　“坏丫头，看把你爽的。”顾云修抬起了头。
　　他的脸上被喷满了蜜水，他拿了张湿巾快速擦干净，而后握住了他粗大的肉棒，“现在该轮到哥哥了，思思把腿分开，哥哥要开操了。”
　　顾思思羞愤不已，腿却下意识分开，那根粗状的东西瞬间就冲进了她尚处高潮余韵的小穴里。
　　“疼……”
　　顾思思的声音娇媚的不成样子，顾云修一边快速冲撞，一边轻咬她的耳垂：“真紧，真舒服……思思小穴咬这么紧，是不是这几天都在想哥哥的肉棒？”
　　“嗯啊……哥哥……你别说了……”顾思思被插的声音都快不成调。
　　顾云修却抱着她的屁股，一边重重地撞她的敏感点，一边戾声问：“想不想？嗯，想不想？”
　　“呜呜呜……”顾思思被插哭了，小穴里的水像窗外的雨一样，被肉棒不停地带出来，她抽噎道，“想想想，我好想哥哥的肉棒，哥哥你轻点撞我……”
　　“乖，今天哥哥一定喂饱你。”
　　顾云修死死地抵着身下娇软的身体，粗大的肉棒在娇嫩的小穴里一次又一次地猛力冲撞，把里面的每个角落都干也丝毫没有放过。
　　顾思思哭叫不停，再次被肏上了高潮后，男人性感黯哑的声音在她耳边问：“思思今天还喝精液吗？”
　　失神的她好半天没回过神来，直到男人一边冲撞她的子宫，又在她耳边问了一遍，她沾着泪光的小脸才委屈的哑声吐出一个字：“喝。”
　　“好，思思把小嘴张开，哥哥马上喂给你。”
　　顾云修掐着妹妹的腰快速冲撞，在濒临爆发那一刻快速抽出来，插进了那红通通的小嘴里。
　　积聚了四天的精液，又浓又多，猛然喷射进顾思思的嘴里，她毫不意外地呛到了。
　　“咳咳……”
　　随着她的咳嗽，n白的精液沿着嘴角滴落到了枕头上，也滴到了她雪白的穴口上。
　　顾云修轻拍着顾思思的穴口给她顺气，拍的r波荡漾，一边调侃：“不过四天没喂你，看把你饿的。”
　　顾思思：“……”
　　好想弄死这浑蛋。
　　虽然生气，但是精液一下肚，顾思思立刻感受到了一阶异能者跟零阶异能者的差别。
　　这精液里的能量好多呀，她前面吃了那么多回加起来，能量都没有吃的这一次的多。
　　身体有些发热，疲惫也减轻了好多，正当顾思思等着身体把这些能量吸收完的时候，刚欺负过自己的那已经软掉的东西又出现在了她面前。
　　“思思，给哥哥舔硬，哥哥还想肏你。”顾云修摸着妹妹泛红的小脸，轻声诱哄。
　　顾思思不爽地拒绝：“我才不要。”
　　居然要她舔硬了来上她，他咋不上天呢？
　　顾云修的指尖在妹妹湿滑的小穴里慢慢摸着她的敏感点，催促道：“快点，刚才好多都被你浪费了，你肯定没吃饱，等会儿哥哥要射了还可以再喂你吃精液。”
　　顾思思气得磨牙，这浑蛋可真会找借口欺负她，明明他自己很快就能硬起来，却偏偏要折腾她。
　　可是她又有些纠结，能量到底够不够？万一不够觉醒到一半怎么办？
　　最终顾思思还是不敢堵，毕竟觉醒到一半便会失败，她很有可能永远也没有异能。
　　都吃了这么多回了，也不在乎这一次，哼，等她成功了，她就再也不用干这没节操的事了。
　　最终顾思思还是张开了小嘴巴，不情不愿地含住了那已是半抬头的肉棒，慢吞吞地吮吸起来。
　　硬起来后，她又被插得哭了一场，浑身软软地躺在那被灌了精。
　　这回她小心地都吞了下去，害怕浪费了又被狗男人找到借口，再次欺负她。
　　也许是吞的精液足够了，又或许是身体把前面的能量吸收了，顾思思身体突然热了起来。
　　就像泡在了热水里一样，浑身滚烫，体内涌起一股不知名的力量正在慢慢侵蚀她的每一个细胞。
　　顾思思难受地滚进了身边正要抱她去洗澡的男人怀里，声音也充满了虚弱无力：“哥哥，我好热呀……”

第56章 精神异能者
　　“嗯？”
　　顾云修摸着妹妹突然变得滚烫的肌肤也吓了一跳，“怎么回事？思思怎么突然这么烫，你发烧了吗？”
　　顾思思意识已经有些迷糊了，她觉得她这算是能量储蓄够了，异能马上要觉醒的前兆。
　　“刚才把你弄伤了吗？”
　　陷入自我怀疑中的顾云修，神色凝重的用指尖轻轻拨开妹妹被插的发红的小穴，在里面摸了摸，指尖拔出来的时候上面只有透明的蜜水，并没有血迹，他更困惑了。
　　他没有弄伤她，那她怎么会突然发烧？
　　顾思思被弄得又好气又好笑，她无力道：“哥哥，我没有受伤，恐怕是异能要觉醒了，你让我睡一觉就好。”
　　顾云修有些无语，蠢妹妹这超长待机的异能，终于要登场了吗？
　　“那你睡吧。”
　　他抬手给小丫头脑门上贴了一个退热贴，保护大脑，本来就不聪明，别烧坏了。
　　顾思思凉的一个激灵，厌厌地看了男人一眼，又闭上了眼睛。
　　这一觉她睡得很不踏实，又热又渴，头晕难受的眼睛都睁不开。
　　她迷迷糊糊地感受到，哥哥把她抱去泡澡降温，还给她喂了水。
　　也不知难受了多久，慢慢的身体不热了，但是经过这么久的细胞进化，她累的浑身最后一丝力气都被抽干，又昏天黑地地睡了一场。
　　顾云修一直守在床边没合眼，见妹妹不烧了，呼吸也变得平稳，熬了一晚上的他干脆拉上窗帘遮挡住窗外刺目的阳光，跟着妹妹一起入睡。
　　顾思思再次醒来窗外一片漆黑，只有床尾有一盏小灯，亮着暖黄的光。
　　一片狼藉的房间已被打扫干净，头顶坏掉的水晶灯也换了一盏新的吸顶灯。
　　顾思思打开灯的开关，然后拿过床头的手机，现在没了信号，手机也只有时间与闹钟的功能。
　　哦豁，她居然睡了一天一夜。
　　奇怪的是，她没有久睡过后的疲软，反而整个人充满了力量。
　　肯定是她的异能觉醒成功了！
　　顾思思高兴坏了，迫不及待地调动体内那股若有若无的能量，双眼紧紧地盯着她的掌心。
　　会是什么异能呢？
　　像男主一样超牛b的雷系吗？
　　像哥哥一样的风系也好呀。
　　或者是攻守都很棒的金系冰系……
　　哪怕是攻击很弱的水系她也不是不可以。
　　就在顾思思忐忑而欣喜的时候，一秒，两秒，三秒……一分钟，五分钟过去了，她的手心里依然什么都没有。
　　她觉醒了个寂寞？
　　“哇！”顾思思瞬间奔溃了，哭得超大声。
　　不带因为她是个pa0灰就这么欺负她，哪怕非酋也应该给个安慰奖吧，居然什么也不给她，想想她为了觉醒异能做的那些没节操的事，她就更加伤心。
　　“怎么了？”顾云修听到哭声推门走了进来，摸了摸小丫头的脸，沉声问，“做噩梦了？”
　　“b那个惨多了……”顾思思满脸悲愤地看着自己的小手，“我的异能觉醒失败了。”
　　是因为她吃的精液不够多吗？她明明发了高烧呀，可是体内的能量好少，若有若无的，调动像是也调动不起来。
　　早知道会这样她昨晚就不该叫累，应该再坚持一下多吃几回。
　　顾云修吃了一惊，问完情况后他笃定道：“高阶异能者能够感知到b自己等级低的异能者，我虽不知你觉醒了什么异能，但我能感知道，你已经是异能者了。”
　　“真……真的？”顾思思抽噎着，一脸委屈巴拉，“可是我努力调动了，但调不出来。”
　　“两种情况，一是你体内的能量太少了，所以调不出来。二来便是你的异能特殊，并不能像五行异能那样调动。”
　　顾云修把小丫头拉了起来，牵着她往外走，“先去吃饭，异能的事慢慢研究，不要着急。”
　　顾思思顿时被哄好了，她踮起脚亲了男人一口，像是想起了什么她又不好意思地跑向浴室，“我先去刷牙洗脸。”
　　“用储存的水，水管里的已经不能用了。”顾云修在外叮嘱了一句。
　　顾思思往洗脸池里放了一点水，果然水里有极细的黑灰一样的东西，还隐隐有一股难闻的臭味。
　　她顿时不敢再碰，舀了一些水进盆里，刷牙洗脸，用过的水也没有倒掉，而是储备在一旁留着冲马桶。
　　现在正值晚上九点，末世没有娱乐活动，再加上天上下着大雨，其他人吃了晚饭早早就回房玩游戏去了。
　　顾云修把冰箱里的饭菜拿出来热了一下，顾思思是真的饿了，再加上异能觉醒后胃口变大，她吃了满满一碗饭，外加不少的菜。
　　“别坐着，四处走一走。”
　　大晚上的吃这么多，顾云修怕妹妹不消化，干脆把她拉了起来。
　　两个人在厨房餐厅到客厅慢慢绕圈，绕完一楼上二楼，绕完二楼上三楼。
　　健身室就在三楼，几间房打通，地方宽大，摆了许多器材。
　　顾云修锻炼了一会儿异能，让妹妹在四周继续溜圈。
　　顾思思一边慢慢散步，一边琢磨她的异能。
　　五行包括变异的风雷冰这些异能，都是调动的体内的能量，在手中能够表现出具体的东西。
　　即便是哥哥的空间异能，哪怕看不见，也能发出无形的空间刃。
　　她这个怎么就这么奇怪，什么也没有？
　　突然，顾思思听到了一阵奇怪的声音。
　　“乔心怡，你考虑的怎样了？”
　　“你这个贱人真是恶毒，真该让鸣川看看你的真面目。”
　　“你去告诉他呀，看他还信不信你？”
　　“不愿意你就滚吧，不过别怪我没提醒你，你儿子那四根手指头即便放在冰箱里也已经在腐烂了吧，再拖下去哪怕我有治愈系异能也治不好他。”
　　“你不是喜欢鸣川吗？为什么不肯给他治伤。”
　　“我本来挺喜欢的，可是我被你派人轮奸的时候他在哪里？哦，对了，他在你给她找的女人肚皮上呢，他配被我喜欢吗？”
　　“不是，他是喜欢你的……”
　　“别跟我说这些，还是那句话，我也找了六个男人，只要你愿意被他们轮奸，我就治疗叶鸣川的手。”
　　顾思思都快傻了，她怎么会听到楚怜跟乔心怡的对话？难不成她成了听力强化变异者？
　　不对不对，她这不是单纯的‘听’，而是感知。
　　不但能感知到声音，还能感知到乔心怡脸上的绝望，以及楚怜的得意，甚至连她晃动的白皙指尖都能感知到。
　　她记得书中有对这种情况的描写，是什么来着？
　　对，是精神异能者。无视任何阻隔，只要精神力能抵达的地方，一切都能被感知。
　　顾思思激动地浑身发颤，一万个异能者里面也很难找到一个精神力异能者，前期虽然弱小，但后面却非常强大。
　　妈妈咪呀，她一直以为自己是个青铜，难不成她实际是个王者？

第57章 不吞精我就射在你小胞宫里了
　　“咯咯咯……”顾思思一扫几天前的阴霾，差点笑出鹅叫声。
　　手中把玩着风团不停变幻出风刃的顾云修，见妹妹笑得花枝乱颤，不由得迈步走到她身边，捏了捏她的小脸：“傻乐什么？”
　　“哥哥，你猜我觉醒了什么异能？”
　　那双漂亮的桃花眼里，因为笑意全是潋滟勾人的水光。
　　顾云修看得心念一动，倾身吻了吻她的唇瓣：“哥哥猜不到。”
　　“是精神系异能。”顾思思抱住男人的脖子，满脸兴奋，“超厉害哒。”
　　“有多厉害。”顾云修挑眉道，“攻击我试试。”
　　顾思思：“……”
　　哥哥你这么直男会失去我的好吗？
　　她不高兴地瘪了瘪嘴：“现在不行，我才刚觉醒，总之今后我一定会变得超厉害。”
　　“哦！那以后就换思思保护哥哥吧，正好哥哥可以歇一歇。”
　　“没问题。”顾思思宛如高高在上的女王一样，矜持的扬着下巴，睥睨着她的子民。
　　但是很快她的女王生涯就遭遇了滑铁卢。
　　对面别墅里，乔心怡最终还是担忧儿子的心情占据了上风，恨意猩红着双眼，咬牙答应了楚怜的要求。
　　于是她被楚怜特意挑的，肉棒特别粗大，还有特殊性虐癖好的六个强壮男人带去了一个房间。
　　这六个男人为了讨好楚怜，使出了浑身解数地折腾乔心怡，哪怕她是个生过孩子的女人，也被折磨的嗷嗷叫。
　　顾思思不想看那辣眼睛的黄爆场面，但不知怎么回事，她的精神力竟然收不回来，她顿时急了：“哥哥，我的异能不受我控制怎么办？”
　　顾云修问明情况，突然捏着她的下巴，凶狠地吻了过来。
　　“唔……”顾思思急得去推他。
　　不是，她这正着急呢，他亲她干嘛？
　　顾云修单手握住了那双纤细柔软的小手，压到了头顶，另一只大手滑进衣服里，袭上了她敏感的奶子，轻轻捻捏着上面的奶头。
　　顾思思身体立时就软了，贴在墙上喘息，一副任人采撷的模样。
　　吻了一会儿，在失控前顾云修慢慢离开了那诱人的红唇，哑声问：“精神力收回来了吗？”
　　嗯？
　　顾思思好半天才反应过来，狗男人做这些，难道只是为了帮她收回精神力吗？
　　她顿时一阵羞囧，磕磕巴巴道：“收……收回来了。”
　　顾云修了然，拉着妹妹的手往楼下走：“精神力不同于五行之力，估计有些像注意力，容易被特别的东西吸引。”
　　“你之所以注意到对面别墅里的事，除了那栋别墅在你的精神力探查的范围内，还有可能那边的响动b较大，亦或者是能量场。那边异能者多能量场强，这也有可能是你精神力被吸引的原因。”
　　顾思思觉得哥哥分析的很有道理，但是，“那要怎么控制？”
　　“这就要你自己摸索了，像我刚才那样转移注意力也是个方法。”
　　顾思思抑郁了，她总不能每次收不回来的时候，都抱着哥哥亲一场吧。
　　回到卧室，刷牙洗脸的顾思思，不一会儿精神力又跑偏了。
　　她感知到乔心怡被男人玩弄的惨叫不已，有人专门撑开她被玩弄的流血的小穴，拍下了照片。
　　楚怜也是个狠的，她在一旁凉凉的笑，表示她要去楼下给叶鸣川治疗，如果乔心怡想要儿子来参观她被人轮奸的浪荡模样，就尽管放声大喊大叫。
　　乔心怡只能默默忍受，而在另一个房间里，顾思思感知到了被男人前后夹击，像个夹心饼一样的小保姆。
　　更让她觉得不可思议的是，小保姆那对奶子像是要炸了一样，大得恐怖。
　　两个男人一手捏着一个奶子，竟然捏出了奶水，两个男人一边抽插一边喝n，画面淫荡的让人恨不得自插双目。
　　精神力死活收不回来，顾思思快哭了，匆匆跑出浴室，扑向了顾云修。
　　“哥哥，我要亲亲。”
　　妹妹如此热情，可乐坏了顾云修，直接就把人压在了身下，堵了唇。
　　顾思思原本以为，亲亲把精神力收回来就完事儿，没想到狗男人把她拐回卧室就是为了那事，直接扒了她的内裤，肉棒猛然冲进她的小穴，凶猛地占有起来。
　　这下子精神力特老实，她再没功夫关注别人。
　　两人亲密了这么久，顾思思的每一处敏感点对方都知道，轻轻松松便能挑起她的欲望，把她送上欢愉的巅峰。
　　也不知道做了多久的活塞运动，反正顾思思都软得没力气了，顾云修也终于有了射意。他拍了拍妹妹的脸，低声道：“思思张嘴。”
　　“我不喝。”知道对方的目的，顾思思想也不想就拒绝了。
　　她现在异能觉醒，已经站起来了，才不要喝他那玩意儿。
　　顾云修皱了皱眉，不解地问：“你不是喜欢吗？怎么不喝了？”
　　“我现在已经不喜欢了。”
　　小丫头这是什么毛病？
　　顾云修有点不愿意带套子隔着一层，一边肏着她的嫩穴，一边在她耳边威胁：“不喝我就射在你小胞宫里了。”
　　顾思思被操的气喘，小穴里不停地抽搐，她嘴硬的反威胁回去：“你射呀，你射我就给你生个宝宝。”
　　顾云修双眼里闪过一抹诧异，这小东西现如今异能觉醒，胆也肥了吗？
　　他紧掐着她的腰，肉棒抵进小子宫里，冷声道：“生就生，难不成我还养不起你跟孩子？”
　　“疼……”感受到男人肿胀的射意，顾思思立刻捂脸哭：“你果然是不疼我了，我大着肚子跑步的时候很容易流产，生的时候没有医生，也没有医疗条件，一不小心就死了，你到时候就可以欢欢喜喜的重新养个漂亮小姑娘……”
　　顾云修听得额头的青筋直跳，死命肏着她的小子宫，把她操的喷水而啜泣。
　　但一番冲刺后，到临界点时他还是拔了出来，射到她的肚子上。
　　看到那一大滩浊白的液体，他指尖抹了一点塞进了小丫头的嘴巴里：“看看你，多浪费。”
　　“呸呸呸……”顾思思有气无力地吐出来，一脸嫌弃。
　　哼，站起来的她再不受这委屈。
　　“胆肥了是吧？”顾云修看到她这模样，眯着眼问，“思思你一直是低烧，那晚是怎么突然发高烧的？”
　　顾思思一惊，忐忑地绞了绞手指：被发现了？
　　顾云修接着道：“是喝了我的精液过后你才开始发烧的吧。”
　　大反派果然明查秋毫，顾思思见被发现了，咬了咬唇，只能乖乖承认。
　　“异能者的精液里也有能量，我一直低烧，是因为觉醒的能量不够，哥哥升级后能量多，我喝了就觉醒成功了。”
　　顾云修点头，跟他猜的差不多。
　　他意味深长道：“可你现在体内的能量太少，而且也控制不住，所以小孩子不要挑食，该喝还是得继续喝。”
　　顾思思：“……”
　　你大爷的，想得美。
　　“这场大雨后，估计来接的军队就要到了，到时候许多人一起上路，除了面对丧尸还要面对居心叵测的同类。”
　　顾云修的双眼里，满是冷意，“既然异能者的精液里都有能量，只怕血肉里的更多吧，会不会有人为了升级专门猎杀异能者呢？”
　　顾思思惊恐地睁大了眼，有，有的，书中有写过，前期有许多异能者其实是死在同类的手中。
　　“而且刚才在楼上我亲你的时候，你的精神力便落到了我的身上，我是有种被打量的感觉。所以思思你要快一点控制住它，要不然被发现的话，肯定会倒霉。”
　　顾云修黑眸望进妹妹的视线里，一字一顿道，“因为没有谁想把自己的秘密，暴露给别人。”
　　顾思思：“……”
　　浑蛋，又哄她喝精液。
　　偏他说的好有道理，她竟无话反驳。

第58章 主动吞精
　　顾思思彻底蔫了，除了认清她是个异能都控制不住的小菜鸡这个事实以外，还因为精神力总是乱跑，这种长时间的消耗让她无比的疲惫。
　　前半夜做了爱，极度疲累之下她倒是睡得很熟，可是第二天早上一醒，精神力又跑了。
　　楚怜一大早就干着叶鸣川在二楼的走廊上做爱，她叫得超大声超夸张，目的就是想让一门之隔的乔心怡听见。
　　让仇人知道她的儿子还是离不开她的小穴，楚怜是得意的，从表情上来看，叶鸣川是爽的，乔心怡是崩溃的。
　　顾思思却快哭了，为啥隔壁别墅里的人精力就那样好，白天黑夜不消停，还让不让她活了？
　　“怎么不睡了？”顾云修一向早起。
　　平时这个点他该起床了，但妹妹会睡的像只小猪一样香喷喷，怎么今天这么早就醒了。
　　“太吵。”顾思思一脸委屈。
　　顾云修皱了皱眉：“你这个要快点控制住，到时候在路上丧尸吼叫b这个吵多了，到时候你怎么办？岂不是彻夜无法安眠？”
　　一天两天还好，时间一久身体肯定吃不消。
　　顾思思抿了抿唇，身体像滑溜的鱼，突然往被子里拱去。
　　下一秒顾云修就感觉晨勃到肿痛的肉棒被个温暖的小嘴含住了，他舒服的轻‘嘶’了一声：“坏丫头你慢点……”
　　顾思思捧着双乳夹住粗大的肉棒，小嘴努力吞吐着蘑菇头，舌头舔弄着马眼，积极地想让它快点射出来。
　　但显然顾云修是个能忍的，享受着妹妹的主动服务，持久力惊人。
　　顾思思嘴巴都酸了，娇嫩的奶子也被搓红，她顿时泄气地吐了出来。
　　“我好像什么都做不好……”
　　异能觉醒艰难，觉醒了也控制不好，甚至于她都没有本事让男人快速射出来。
　　“谁说的？”
　　顾云修见小丫头受到了打击，顿时心疼了，把人抱进怀里慢慢亲着，“思思第一次杀丧尸都没有哭鼻子，要知道现在有许多大男人见到丧尸都吓得尿裤子。你努力的把哥哥储备的物资都收了起来，哥哥不在家也能勇敢的出门去收集空桶，思思最棒了……”
　　不安慰还好，一安慰顾思思就更娇气了，委屈巴拉地控诉：“可你老是不射，我明明那么努力了……”
　　“那是哥哥想多肏你一会儿，乖了，别难过，哥哥自己来，你等吃就好了。”
　　说着，顾云修分开小丫头的腿，温柔地挺进了她的小穴里。
　　这算是顾思思第一次享受到如此温情的性爱，哪怕是她第一次，狗男人都没有这么怜惜过她。
　　直到最后他要爆发，才快速而凶狠起来，并且在她耳边柔声问：“思思要喝吗？”
　　“喝。”顾思思躺平认清了现实。
　　顾云修轻笑：“你要嫌弃味儿不好，我可以给你冲袋牛奶。”
　　顾思思顿时气鼓了脸：“哥哥你别再欺负我了。”
　　明明强忍着几口就能吞完的事，他整一大杯牛奶，要喝好半天，岂不是更加受罪。
　　“怎么能说是欺负呢，哥哥明明是在宠你。”
　　某个男人终于爽够了，才把肉棒挺进顾思思嘴里，把宝贝都喂给了她。
　　身体吸收了能量，顾思思也睡不着了，起身下楼。
　　在楼下，她遇到了同样早起的李珍珠，后者颇为惊讶地看着她：“思思妹妹，同一栋别墅我都三天没看到你了，你这苍白的小脸，若隐若现的黑眼圈，啧啧啧，我顾哥不愧是优秀到只有小说里才会出现的纸片人，能力就是强，竟然让你三天没能下床。”
　　顾思思：“……”
　　能不能别在她伤口上洒盐？
　　李珍珠眼睛转了转，好奇地问：“做那事是不是很爽？”
　　顾思思没好气道：“爽的都是男人，女人只会受罪……”
　　“怎么可能，我明明听说女人做那事也很舒服，虽然顾家别墅隔音好我没有听到你叫床，但是看你这副被滋润的小脸泛红，眉眼染满春情的样子就知道你也很爽，你这妹子一点也不实诚。”
　　顾思思：“……不是，你刚不是说我脸色苍白有黑眼圈很憔悴吗？”
　　“我说了吗？”李珍珠挠了挠头，“我记信不好忘记了。”
　　老子信你个鬼。
　　顾思思跟李珍珠友谊的小船，说翻就翻了。
　　大雨一连下了一个星期，好在别墅区的排水建的很好，要不然的话只怕早就淹了。
　　不能出去，大家在别墅里便各自找事情做。
　　没有想到原主还私藏了不少腐漫，被李珍珠在床底下翻了出来，一边被刺激的嗷嗷叫，一边不停地看。
　　最后这妹子看别墅里顾云修带回来的三个男人，眼神都有点不对劲了。
　　大佬的成功也不是没有原因的，顾云修每天都会锻炼异能，除了开发出新招式外，他的出手已经成为本能，异能就像是他的双手一样娴熟，看得顾思思羡慕不已。
　　而顾思思被迫看了隔壁别墅一个星期的春宫，慢慢琢磨出了一点东西。
　　其实痛苦是可以转移注意力的，比如精神力跑偏的时候，她掐自己一把，只要够痛还是能拉回来的。
　　就是她对自己一般下不了那狠手。
　　可喜可贺的是，在顾思思的积极吞精下，她体内的能量增多，精神力也在增强。
　　渐渐的她能感受到细如头发一样的精神丝，有了实体，一下子就好控制多了。

第59章 B血洗Y枪
　　暴雨一连下了一个星期，家里储备有物资的人家还好，没有的饿的受不了，不得不打把伞或者是穿着雨衣冲出家门。
　　卧室里，看到顾云修把几套潜水服从空间里拿出来，顾思思好奇地问：“哥，你要干嘛？”
　　“我得出去看看情况，你乖乖呆在家里。”
　　前两天他站在三楼拿着望远镜观察，就发现那些丧尸在户外集聚，它们一动不动地站着淋雨，就像是那些圣徒接受圣水洗礼一样虔诚。
　　甚至有人类从它们身边跑过，它们也没有扑过去猎杀，为了淋雨居然能让它们克制住本能，这情况太怪异了，他得靠近查看一番才行。
　　顾思思着急地按住了男人的大手：“哥，雨水里的病毒可以让丧尸得到进化，人类却会被感染……”
　　虽然异能者对病毒有一定的抵抗力，但明知有危险，自然要规避这种风险。
　　“思思别担心，哥哥会很小心，这是干式潜水服，不会进水的。”
　　顾云修在里面穿了一套干式潜水服，又在外面套了雨衣，头盔防雨罩，脚上也穿上了雨靴，手上还让顾思思帮忙带上了医用的橡胶手套。
　　最后执了一把黑色的雨伞走进大雨里，三重防护武装到了牙齿，只要不受伤，他是绝不会沾到雨水的。
　　见顾云修这副慎重的模样，顾思思也放心了，等他走后她坐在床上，开始控制那些细如头发的精神丝。
　　她的精神丝，又双叒叕跑到隔壁别墅去了。
　　叶鸣川已彻底被楚怜征服，习惯了别墅里众人的淫乱，看到其他男人肏楚怜，他觉得刺激而新奇，竟也加入了这场淫乱的盛宴。
　　沉浸在肉欲里的他也不回家看父母，以至于他到现在都不知道他妈丢了，更不知道他妈跟他同处一个别墅，日日受尽了折磨。
　　乔心怡这儿子生的，还不如生块叉烧，也不知道她听到楚怜跟叶鸣川上床的声响时，有没有后悔牺牲自己救儿子。
　　顾思思一边在心里吐槽，一边想把调皮到处跑的精神丝抓回来，而就在这时，闭眼呻吟的楚怜突然睁开了眼睛，皱眉问：“你们有没有一种被人偷窥的感觉？”
　　“没有呀，有人在偷窥你吗？”
　　熊叔掐着那红肿充血的阴蒂，一边配合着插在菊穴里的叶鸣川冲撞，一边笑道，“偷窥你很正常，谁让我们怜儿这么骚，整个别墅里的男人可都想肏你。”
　　“不是，那不一样……”楚怜双眼里闪过一抹为难，像是不知道该怎么形容。
　　别的男人偷窥她，是带着欲望的炙热，一直紧紧地盯着她，这种目光她早就习惯了。
　　但是现在打量的这目光却不一样，没有欲望，更像是探照灯观察四周随意扫视一样。
　　顾思思都快吓傻了，哥哥说她的精神力落在他身上，他有种被打量的感觉，她一直以为是因为哥哥异能升到了一阶，五感更强的原因。
　　没想到女主竟然也能感觉到，果然是有主角光环的人吗？她顿时不敢再动，任由精神丝四处乱跑。
　　楚怜疑惑的四处打量，却没有发现任何异常，她不由得开始怀疑，真的是她的错觉吗？
　　“我去楼上看看。”
　　难不成是乔心怡那贱货高得鬼？
　　“肏完再去。”
　　熊叔把要站起身的楚怜按了回去，抱着她雪白的屁股，快速冲刺起来，“我倒是相信有人偷窥你了，你这小穴咬的真她妈的紧。”
　　话落，他又冲一旁的叶鸣川道：“叶大少，要不要一起送这骚货喷水？”
　　“一起吧。”叶鸣川虽然觉得这一切很刺激，但是看到心爱的女人被别的男人肏得嗷嗷叫，他还是有点不舒服，这几天都比较沉默。
　　两个男人同频率的进出，两根粗大的肉棒隔着一层薄薄的肠壁，彼此能感受到对方，像是b赛一样快速耸动。
　　楚怜慢慢被插得失了神，再无暇顾及别人偷窥的事。
　　趁着这功夫，顾思思控制着那些调皮乱跑的精神丝，一根一根地收回来。
　　还有最后几根时，楚怜被插上了高潮，一边浪叫着‘肏死我了’，小穴一边往外喷水。
　　“骚货，接住，我要射了。”
　　熊叔和叶鸣川也把精液射在了她前后两个小穴里，但熊叔在拔出软掉的肉棒时，突然惊叫了一声。
　　“咦，小怜你这骚逼怎么流血了。”
　　熊叔满脸困惑，“前两天你这骚逼同时含两根肉棒都没有被肏流血，今天就我这一根，按理不应该流血呀。”
　　叶鸣川瞥了一眼，女人菊花里流出来的是正常的浊白液体，小穴里的除了精液还有一股血红。
　　楚怜慢慢回过神来，想了想轻声道：“人家是来大姨妈了……”
　　“真的吗？”
　　强壮的豹哥赤裸着上半身从楼上下来，走到了楚怜身边，拍了拍她的屁股，“正好可以玩碧血洗淫枪，没能给你开苞一直是我的遗憾，今天就让我肏肏你流血的逼，就当是弥补我给你开苞的遗憾。”
　　叶鸣川闻言脸色一臭，他妈给他看的视频里，这骚货亲口承认她还没成年就被邻居父子开了苞，做了那对父子许多年吸精。
　　后来修了处女膜，再加上她的小穴很紧，骗他是第一次，他竟然也信了。
　　楚怜原本有点不愿意，虽然她有治愈系异能，就算生理期做爱也不用担心受伤和生病，但总没有平时舒服。
　　豹哥却在她耳边轻声道：“那老货的逼已经松了，肏起来实在没意思，我给你出了气，你怎么也得奖励一下我吧。”
　　楚怜闻言顿时高兴起来，分开双腿露出了她染血与滴着熊叔精液的小穴，笑眯眯道：“进来吧。”
　　豹哥扯开裤头，大肉棒顿时毫不客气地插了进去，每次插到子宫带出鲜血，都有一种在给身下女人开苞的别样满足感。
　　其他男人看得呼吸粗重，等到楚怜再次被操的意乱情迷之时，顾思思赶忙把剩下的那几根精神丝也收了回来，彻底放松后，她才发现她刚才被吓得出了一身的冷汗。
　　女主不愧是女主，感知都逼人强好多，她差点就被发现了。
　　不过书中的女主虽然后期大开后宫，但是前期还是比较矜持的，尤其是在外人面前，她总是穿着一条小白裙，清纯而柔弱，引得别人对她怜惜不已。
　　怎么被强奸了一场，她就在黄暴的路上一去不复返了？
　　也不知道她这个样子男主还会不会眼瘸地看上她。

第60章 撕破脸
　　一望无际的雨幕里，噼里啪啦的雨点砸在伞面上，震得伞柄都开始发颤。
　　顾云修看着那些整齐排列，密密麻麻占据了所有的道路，仿佛没有尽头一样的丧尸群，眸色暗沉一片。
　　如果不是走出来亲眼看到，他根本不敢相信，丧尸竟然有这么多。
　　顾云修慢慢靠近，这些丧尸就像是没有感知到他的到来一样，依然一动不动地抬头望着天，像是被定住了一样。
　　直到他离丧尸群的距离不到三米，最后面那只才慢慢转过头，毫无焦距的浑浊白眼望了过来，它挪动了一下身体，很快又停在了原地。
　　太奇怪了，它竟然真的克制住了捕杀人类的本能。
　　顾云修指尖发出一道风刃，用力地切下了丧尸的脑袋。
　　这一切他便发现，丧尸的骨骼再次增强，像妹妹那种力气小的女孩，一刀下去是绝对砍不断的。
　　切掉脑袋，顾云修用风团裹到他的身边，再用风刃剖开头颅，拿唐刀在里面搅了搅。
　　最后他的唐刀碰到了一个坚硬的东西，轻轻拨出来，那是一颗黄豆那么大的透明晶体。
　　晶核形成了？
　　顾云修面色更加凝重，他又杀了十只丧尸剖开头颅，发现有三只里面有晶核，两颗已完全形成，有一颗只形成到一半，有个月牙形的缺口。
　　怪不得这些丧尸不猎杀人类，原来它们正在全身心的完成进化，只要进化完成，人类的生存必将更加艰难。
　　现在这些丧尸聚集在一起不动，倒是猎杀它们的好时机，可惜的是天空中的大雨是拦路虎，一般人根本出不来。
　　顾云修亲眼看到，因为雨太大打着伞的男人几乎全身湿透，被冲刷的苍白的脸色在几分钟内先是变红，再变白，最后泛青。
　　它很快扔掉了手中的雨伞，机械地加入了淋雨的丧尸大军。
　　顾云修切下这个新转换成丧尸的头颅，它脑中还有新鲜的红白脑浆，但是已经发出了奇怪的腐臭味道。
　　转变的速度太快了。
　　顾云修握紧手中的雨伞，继续向前。
　　……
　　避免精神力乱跑，午睡醒顾思思准备找珍珠姐聊聊天，转移一下注意力。
　　“太帅了。”
　　“这身材我可以。”
　　“啊啊啊，这对cp太好磕了。”
　　一推开半掩的卧室门，顾思思就听到一长串的惊叹声，寻声望去，果然李珍珠的手上拿了一本腐漫，兴奋的小脸泛红。
　　她凑过去一看，俊秀的男人被过长的刘海遮住了额头，露出的一双眼睛却带着锐利的光，他穿了一件白衬衫，露出了八块腹肌的蜜色肌肤，重点部分消失在了内裤里，的确是很养眼。
　　看到顾思思前来，李珍珠顿时调侃道：“顾哥是不是也有这超棒的身材？”
　　“差不多吧。”顾思思想到狗男人那超诱人的身材，一阵脸红，她反调侃道，“你天天看这玩意儿，不怕长夜漫漫撩的无法睡眠呀？”
　　“哎，单身狗的日子的确是不好过。”李珍珠像是想到了什么，慢吞吞地问，“你觉得萧明亮怎么样？”
　　？
　　“你喜欢他？”顾思思满脸惊讶。
　　恕她眼拙，她真一点也没有看出来。
　　“没看我训练的时候处处跟他作对吗？就是为了引起他的注意。”李珍珠一脸感慨，“弱是弱了点，但谁让我对兵哥哥有着天然的好感呢。”
　　顾思思：“……”
　　所以她老是把人家怼到墙上或者是提起来，是在引起萧明亮的注意？兵哥哥实惨，她这么直女能追到人才有了鬼了呢？
　　“听我一句劝，温柔一点吧。”顾思思拍了拍李珍珠的肩膀，“看我一撒娇我哥就心软了，你也对人家小哥哥温柔一点。”
　　李珍珠想象了一下五大三粗还脸黑的她向着比她还瘦的萧明亮撒娇，顿时打了一个哆嗦，画面太恶心，引起胃里强烈不适，还是怼墙上比较舒适。
　　咚咚咚。
　　汪梅敲了三下门，而后探了个脑袋进来，低声道：“小姐，老爷过来了。”
　　顾思思一愣，还是起身往楼下走去，李珍珠把腐漫往床上一扣，也跟在了她身后。
　　这一次上门的，除了顾青山外竟然还有楚怜与熊叔。
　　他们用雨衣包裹的很严实，还打了伞，倒是武装的挺好。
　　进门脱下雨衣后，楚怜就热情地抓住了顾思思的手，关切地问：“思思，你还好吧？”
　　“挺……挺好的呀。”顾思思下意识地抽回了手，心里有点小忐忑。
　　不会是她精神力偷窥的事被发现，所以女主主动找上门了吧？
　　楚怜感受到对方避如蛇蝎的动作，面色顿时一沉，她冲一旁的顾青山使了一个眼色，顾青山立刻轻咳一声，开门见山地问：“思思，你这还有能饮用的水吗？”
　　水？感情他们是来要水的。
　　也是，别人又不像她是穿书的，有预知能力，自然不会在下雨前大量储水。
　　但是她知道，女主的空间里肯定有水，而且这种情况下她如果表现出家里有大量能用的水，势必会招人眼。
　　于是顾思思低声道：“家里的水也只够煮下一顿饭，所以哥哥今天才会冒雨出去找水。”
　　楚怜闻言皱了皱眉，顾青山却低声道：“你们还奢侈的煮饭呢，我们连喝的都没了，把剩下的水给我们吧，等天晴找到水我们再还你。”
　　顾思思觉得好笑，鬼知道天什么时候晴？再说了，如果她没有空间，他们把水拿走了他们怎么活？
　　真当他是她爸爸了？
　　顾思思凉凉地丢出一句：“这事我做不了主，得问哥哥。”
　　顾青山脸色更加难看，楚怜却从随身背着的包里拿出了三袋泡面，低声道：“思思，我们也不白拿你的水，用这些食物换怎么样？”
　　顾思思不缺吃喝，但是她不想跟这些人纠缠，便对李珍珠道：“珍珠姐，把厨房桶里的水分他们一半吧。”
　　顾青山不放心，跟进了厨房，熊大叔也跟了过去。
　　客厅里只剩下了楚怜与顾思思，她顿时变了态度，鄙夷地抬了抬下巴：“顾思思，听说你爬上了你哥的床？倒是没看出来，你也是个有本事的。”
　　“关你什么事？”顾思思嘲讽了回去，“你家住海边呀，管这么宽？”
　　楚怜面色一沉，当然关她的事了，长得好有本事的顾云修，早在末世前就被她看上了。
　　这贱人不过是幸运地生在顾家，近水楼台先得月而已，要不然凭着她连叶鸣川心都拢不住的那点手段，怎么可能赢得了她？
　　更何况她这顾家千金的身份还是假的，因为她当初退婚的事儿，她才会被人轮奸。
　　越想楚怜越是愤怒，她干了干唇，意味深长道：“啧，同学一场，等到时候上了路，我会好好关照你的。”
　　顾思思猛然抬起了头，觉醒精神力后，她能感受到一个人的情绪，现在楚怜对她充满了恶意。
　　想到书中的下场，她害怕的同时又无比愤怒，即便她死，她也不会让女主好过。
　　于是在顾青山走过来的时候，顾思思叫住了他：“爸，你脖子上一直带着的那个玉观音其实是个储物空间，被楚怜偷了，她已经滴血认主得到了一个很大的空间。这些日子以来，她空间里储备了许多物资，水也有，看你们渴着饿着，她只是自私的不愿意拿出来而已。”
　　“贱人，你胡说什么？”楚怜惊愕地瞪大了眼，她怎么会知道这事？
　　顾思思冷笑道：“那天在珠宝店，我跟珍珠姐就躲在收银柜子下面，亲耳听到了你跟梁医生的谈话。”
　　“玉观音被认主后，你的左穴口上多了一个玉观音的印记，你怕被别人发现，后面你又跟梁医生去了纹身店，在上面纹了一个新的东西。”
　　熊大叔跟顾青山双眼里充满了错愕，尤其是顾青山，更是气得浑身发抖。
　　他上前唰的一下扯开了楚怜身上的红裙子，并且拉下了她的n罩。
　　那雪白的左边乳房上，纹了一只展翅翩飞的彩色蝴蝶，蝴蝶下面是一丛绿草。
　　顾青山把奶子捏圆，仔细一看，还是能从绿草上看出玉观音的模样，他顿时气得咬牙切齿，一巴掌扇了过去：“思思说的都是真的，你这个贱货。”
　　他就说他那天怎么睡了那么久，而且他一醒来就发现玉观音被换了，但所有人都帮着这骚货让他不要再追究，再加上他没有证据，只能不了了之。
　　那是空间神器呀，谁不想要？更何况那还是他的保命符，现在却便宜了这贱人。
　　顾青山是力量型变异者，他本来力气就大，再加上正在气头上，一巴掌直接把楚怜扇飞了出去，砰的一声撞到了墙上。
　　鲜红的血顺着额角流满了脸，楚怜额头凹进去了一块，整个人都快要痛傻了，宛如死狗一样躺在地上动也不敢动，尽量调动身体里的异能去治疗伤口。
　　顾青山还要打，熊叔赶忙拦住：“东西已经认主，想来是拿不回来了，就算你现在把她打死又有什么用？”
　　“那你说怎么办？”
　　“留着她吧，队伍里本就缺空间异能者，让她留下来服侍大家。”
　　熊叔大手按在顾青山肩膀上，警告道，“再说了你要是把她杀了，豹哥跟强哥可不会答应。”
　　顾青山想到队伍里两个领头人对那骚逼的迷恋，尽管气得额头青筋直冒，也忍了回去。
　　顾思思：？？？
　　不是吧，这么严重的事这么轻巧就揭过去了？女主特么到底给这帮男人灌了什么汤？

第61章 零阶晶核
　　顾思思很郁闷，她爆了一个大秘密却没有达到她预期的效果，她不由得幽怨地看了顾青山一眼。
　　怎么回事呢绿帽老爸，平时对她不是挺豪横的吗？怎么面对女主他就怂了？
　　顾青山被看得有些不自在，慢慢地转开了脸。
　　没办法，凶狠的顾云修不让他回顾家，他现在要跟着强哥与豹哥他们混，自然要给他们面子，这次的事只能忍了。
　　熊叔把躺在地上的楚怜扶了起来，已经修复了伤口的她被鲜血糊了大半张脸，显得狰狞而恐怖。
　　她凑到顾青山面前，柔柔弱弱地哭泣：“对不起顾叔，我当时看到你的玉观音很喜欢，但我并不知道它是空间神器。”
　　“那天出门我不小心弄破了手，血无意间沾到了玉观音上，认了主我才知道这事……”
　　“编得真好听。”顾思思不屑地干了干唇角，视线却紧紧地盯着顾青山，“傻子才会相信。”
　　原本已经打算顺着台阶下，假装表示相信的顾青山：“……”
　　“你这个贱人。”
　　见自己安身立命的东西被暴露，顾思思还一再挑拨，楚怜气得失去了理智，重重地推向了她。
　　顾思思一直戒备着她，自然第一时间发现了她的动作，她原本是能躲开的，但想到了什么她的右手背到身后，快速地套了个东西上去。
　　而后顺着楚怜推过来的力道，右手腕重重地磕到了墙上。
　　咔擦！
　　有什么东西碎裂的声音。
　　顾思思看着地面的碎玉，顿时捂住眼睛伤心地哭了起来：“呜呜，这是哥哥送我的玉佩，是我已故婆婆送给儿媳的传家玉镯，你居然给我弄碎了……”
　　李珍珠一脸迷茫，思思妹妹这玉镯子，不就是那天在珠宝店拿的吗？什么时候又变成祖传的了？
　　不管是什么情况，保护我方思思就对了。
　　李珍珠直接一手反推了回去：“给你脸了是不是？跑别人家来大喊大叫，也不看看自己是个啥东西。”
　　砰！楚怜再次重重地撞到墙上，磕的头晕眼花外加鲜血直流，同样是力量变异者的李珍珠，手劲一点儿也不比顾青山小。
　　“你们干什么？”熊叔脸色一变，他正想动手，楼上已经走下来三个男人，手中闪着异能光挡在了两个女孩子面前。
　　一看这架势便知道今天讨不到好，熊叔脸色难看的把楚怜扶了起来，看到她疼得脸色扭曲，眼神涣散的模样顿时皱了皱眉。
　　李珍珠轻拍着顾思思的肩膀：“思思别哭了，你想如何出气告诉我，你指哪我打哪。”
　　熊叔闻言顿时慌乱地套上雨衣，沉声道：“我们先回去。”
　　顾青山迟疑了一下，还是跟了上去，当他要去拿那半桶水时，顾思思突然吼道：“水放下，我们不给了。”
　　李珍珠立刻上前把水抢了回来，而三个男人直接把他们逼出门，并且重新关好门。
　　顾思思这才放下了双手，露出了那双半点泪光也没有的眼睛，看着地上的碎玉片，她总觉得挪开了心头的一块大石头，整个人都轻松了不少。
　　女主今后哪怕知道顾家传家玉镯的存在，应该也不会再打主意了吧。
　　……
　　直到天黑，顾云修才带着一身雨水回来。
　　扔伞，脱雨衣，再到里面的干式潜水服。
　　但为了避免感染，他还是立刻去洗了个澡。
　　顾思思拿了一个盆，接了一些水，把顾云修带回来的一袋子晶核倒进去洗了洗。
　　一连换了三盆水，晶核总算是洗干净了。
　　拿毛巾擦干后，在暖黄的灯光下，这些如黄豆大小的零阶晶核每颗都晶莹剔透，让人很难想象，丑陋的丧尸脑中竟然有这么漂亮的东西。
　　像珍珠一样圆润的便是完全形成的，拿在手中能感受到里面诱人的能量。
　　有些呈月牙或者是半圆形的，便还没有完全形成，相当于是废核，里面压根没有能量。
　　晶核无比的坚硬，最起码顾思思拿锤子砸了砸，都没有把它们砸开。
　　顾云修洗好了澡，一边擦头发，一边沉声问：“思思，今天在我回来之前，有人来过家里吗？”
　　他进门便发现门口的垫子上有水迹。
　　“嗯，是隔壁别墅的人。”
　　顾思思一边给晶核分类，完整能用的放在一个盒子里，不能用的放在袋子里，一边把晚饭前发生的事一一说了。
　　顾云修皱了皱眉：“下次这种事你们女孩子不用管，直接让秦文俊他们处理。”
　　秦文俊就是上回被他带回来的三个男人中为首的那个金系异能者。
　　顾思思把晶核放好，这才爬上了床：“我总觉得楚怜有点奇怪，她竟然能感知到宝物的存在，我一直担心爸爸说漏了嘴让她转而惦记上了咱们家的玉镯子，所以我今天拿了个假的当着她的面儿毁了。”
　　“说不定她像思思一样，做梦梦到的呢？”顾云修摸着妹妹的脸，笑得意味深长，“说起来思思怎么就那么巧，梦到了这一切呢？”
　　顾思思脸上血色退尽，双眼里划过一抹恐惧。
　　她早就知道她做这些很可疑，不是一个梦就能解释的，但是这要她怎么开口？
　　他们生活的世界其实只是一本书？
　　他们都是逃不开剧情线的反派与pa0灰？
　　感受到小丫头身体的轻颤，以及那副恐惧的表情，顾云修皱了皱眉：“怕什么，哥哥又不会吃了你。”
　　顾思思没吭声，他恐怖起来比吃人的丧尸还可怕。
　　其实书中的顾云修有许多行为都挺变态的，比如说他不但喜欢杀丧尸，还喜欢圈养丧尸，就为了得到它们互相吞噬后养出来的高阶晶核。
　　他对人类也没有什么怜悯心，性格狠辣而阴鸷，动不动就会杀人，死在他手上的异能者不在少数。
　　即便他现在并没有表现出这些变态的行为，对她也看似宠溺，但不可否认有时候她还是有点怕他。
　　顾云修把她抱进了怀里，拍了拍那颤抖的小身体：“睡觉吧，哥哥等着你愿意开口的那一天。”
　　“我没有不愿意告诉你。”顾思思闷声道，“我只是不知道该怎么解释……”
　　“嗯……”男人发出了一个安慰的鼻音，大手拍了拍她，很快便呼吸平稳。
　　显然今天在外面猎杀了那么多丧尸，他累坏了。
　　顾思思关了灯，她发现女主晕倒了还是有好处的，最起码今晚隔壁别墅没有上演黄暴的场面，精神丝没有被干着乱跑，她也可以睡个好觉了。

第62章 军队前来
　　接下来的叁天依然暴雨不断，顾云修一大早就带着别墅里的另外叁个男人全副武装地出了门，直至天黑才会回来。
　　每天除了会增加一大包的晶核外，四个男人都累的精疲力尽，匆匆吃了饭倒头就睡。
　　顾思思敏感地察觉到，顾云修似乎是在跟什么抢时间一样，这样的行为充满了急迫感。
　　看他那么累，即便他们同处一张床上也没有多少交流，她只能跟着汪姨做些好吃的让他们带上中午吃。
　　直到第十天，天空终于放晴，那些缺水少粮的人家迫不及待出门的时候，顾云修倒是在家休息了。
　　顾思思看他摆弄着那些晶核，不由得小声道：“哥哥，丧尸晶核可以帮助异能者提升异能，不过不能吞服，要放在手心里把晶核里的能量引渡进身体里。”
　　不管洗得有多干净，晶核表面依然带有丧尸病毒，进入身体里是会发生感染的。
　　再加上晶核外表坚硬，根本不可能被消化，最开始摸索着使用晶核的人有相当大的一部分人采取了吞服，死的不在少数。
　　“这些都是外来助力，过早使用只会揠苗助长。”
　　顾云修把晶核收了起来，摸了摸蠢妹妹的脸，沉声道，“思思你要记住，不论做什么事最开始的基础一定要不停地锻炼，靠自身的力量去把它打好。”
　　这些天他之所以疯狂的猎杀丧尸，是因为现在是最佳的猎杀机会。
　　杀的多了便也有了经验，他专挑那些脸色泛青，已停止表皮腐败的丧尸下手，这些丧尸脑中的晶核往往已经完全形成，可以说是丧尸群中的佼佼者。
　　这些厉害的要是活着，将来定然会成为丧尸群中的领头羊，多杀一点未来也安全一点。
　　这世间聪明人很多，他发现了丧尸的异常，也有其他人发现了。
　　后面这几天他也遇到了其他猎杀丧尸的小队，其中有个火系异能者明明头天还是零阶，并没有升级的迹象，可等到第二天再次遇到他竟然一下子就升到了一阶。
　　显然，他使用了晶核强行升级。
　　但那人虽然升到了一阶，火团的威力却并没有增加多少，反而虚浮的厉害。
　　也不知是刚升级没有把体内的能量梳理好，还是因为他掌握力太差，使用异能的时候失控，差点弄死了队友。
　　所以最近几天他即便带着人猎到了许多晶核，也分给了他们，但却不提倡大家现在就使用。
　　“这样吗？”顾思思迷茫地挠了挠头。
　　书中女主就不说了，异能特殊，一路靠着男人的精液养出来的。
　　男主也是早早地吸收了晶核里的能量，升级速度极快，好像也没有什么后遗症呀。
　　不过哥哥这样说肯定有他的道理，顾思思老老实实地缩回了自己的小手手，暂时放弃了吸收晶核升级的捷径。
　　顾云修像是想到了什么，沉声问：“你的精神力控制的怎么样了？”
　　顾思思原本还想显摆一下她已经能控制了，毕竟这几天她的精神力都特老实。
　　却不想下一秒她就被打脸了，沉寂了叁天的隔壁别墅，又双叒叕地闹了起来。
　　已经养好伤的楚怜，骑在男人身上不停抬起坐下，菊穴努力吞吐着男人的肉棒，嘴里一直叫着：“爸爸我错了，爸爸你原谅女儿吧，我只是太害怕了，并不是要故意隐瞒空间的存在，今后我一定努力帮大家装物资。”
　　被她骑着的男人正是顾青山，豹哥喜欢肏楚怜流血的小穴，但顾青山有着老年人的顽固思想，觉得那很晦气，所以宁愿插楚怜的菊花，也没有动她前面的小穴。
　　他一边揉捏着那雪白的奶子，一边气骂：“你这个骚货真当所有人是傻子，东西在你那我收不回来也不计较了，但是从现在开始，你就是我的储精包，肉便器。哦，骚女儿，爸爸要射了，都射给你。”
　　顾思思已经傻了，不是，这两人做爱，为啥要爸爸女儿的叫？角色扮演还是为了满足某些人的癖好？
　　想到原主的身份，她顿时恶心了，把她散乱的精神丝一根一根地揪回来。
　　迎上顾云修锐利的视线，顾思思郁闷道：“还是会乱跑，但我能把它们及时地抓回来。”
　　“思思多努力，别偷懒。”
　　顾云修伸手把人抱进了怀里，牵着顾思思地手放在了他肿胀的地方：“哥哥好几天没喂你了，思思饿坏了吧，今天好好喂喂你。”
　　那鼓鼓囊囊的一陀，可见里面存了许多精液，顾思思被骚的脸皮一红，下一秒她的衣服就被推了上去，奶罩扯开，奶头被含住了。
　　“哥哥你轻点……”
　　他还不如出去杀丧尸呢，一闲着就折腾她。
　　顾云修把粉粉的奶头舔咬的发红，这才轻轻地吐出来，一边脱她身上的衣服，一边理直气壮道：“饿了哥哥这么久，哥哥难免吃得急一些。”
　　顾思思快哭了：“明明是你这几天太累了没做……”
　　怎么啥事都能怪到她头上？
　　“你可以主动过来喝牛奶，说来说去，还是你憋坏了哥哥。”顾云修眯着眼，大手一伸，把她的裤子也扒了下来。
　　顾思思：“……”
　　狗男人太狗了。
　　那双大手在身上不停地挑逗，不一会儿顾思思就被撩拨的呼吸粗重，蜜水泛滥。
　　顾云修见差不多了，正要脱下裤子释放肉棒，却不想房门突然被敲响。
　　顾思思吓了一跳，浑身紧绷，绞得顾云修埋在她小穴里的手指都无法抽动。
　　“紧张什么，又不会有人进来。”顾云修轻咬了咬妹妹的耳垂，这才扬声问：“什么事。”
　　下一秒房门外响起了秦文俊低沉的声音：“大少爷，陆老那边派了人过来，说是请您过去商量关于军队的事儿。”
　　“我知道了。”
　　顾云修皱了皱眉，慢慢把指尖从那温暖紧致的天堂里拔了出来，贴在妹妹耳边一脸不甘道，“哥哥要去忙事情，思思今晚早点洗好在床上等着哥哥回来肏你好不好？”
　　“快滚吧你。”顾思思又羞又恼地踹了他一脚。
　　狗男人想的真美。
　　等到顾云修走后，顾思思换好了外出的衣服，准备约上珍珠姐在别墅附近找丧尸练练手。
　　她也想看看经过大雨进化后的丧尸，成长到了什么地步。

第63章 你说的是她有多骚吧
　　顾思思套上利落的运动装，拎着唐刀跟李珍珠出门的时候，别墅里特意被顾云修留下保护她们的男人陈光自觉地跟在了她们身后。
　　因为只是练手，又不走远，他们便没有骑车。
　　身后突然响起一阵脚步声，顾思思回头望去，便见隔壁别墅里的人也陆续走了出来，显然是要外出搜寻物资。
　　四目相对，楚怜的视线里挂满了嘲讽，好似在嘲笑顾思思，即便她挑拨离间了又怎样，到头来她还不是平安过关。
　　顾思思懒得搭理她，继续往前走，楚怜却挽上了一旁叶鸣川的胳膊，阴阳怪气道：“川哥哥，你知道那天顾家大哥为什么会伤了你的手吗？”
　　叶鸣川脸色一臭，他并不愿意在众人面前提起那天丢人的事。
　　楚怜却好似没看见一样，贴近他的身边，压低声音继续道：“那是因为顾思思爬上了顾云修的床，她为了报复你当初跟她分手，故意吹了枕边风挑拨他哥来打你？”
　　叶鸣川双眼里划过一抹错愕，顾家兄妹乱伦？
　　震惊之余他又有一股说不出的失落，当初顾思思那样迷恋他，他以为她非他不可，却不想她这么快就爬上了别的男人的床。
　　再加上面前口口声声说爱他的楚怜，却天天张开双腿任由别的男人肏她，甚至连顾青山以及熊叔那种能当她父亲的男人都可以在她的骚逼里射精，女人口中的爱，有时候还真是可笑。
　　走在前面的顾思思小嘴不高兴地撇了撇，原本楚怜声音很小，她是听不见的，但谁让她觉醒了精神力呢，调皮跑过去的精神丝，早把这一切探听的一清二楚。
　　既然她对她充满了恶意，她又何必再给她留面子。
　　顾思思猛然回过了头，冲着叶鸣川冷笑道：“叶大少当初总是说楚怜有多好，我连她半根手指头都比不上，现在看来是我当初听差了，你说的是她有多骚吧，在这方面我的确是比不上她，毕竟要伺候好那一别墅的男人，一般的女人还真吃不消。”
　　“我想破脑袋也没有料到叶大少居然好这一口，喜欢被人戴绿帽，真是打扰了。”
　　叶鸣川的脸色顿时变得很难看，他的确很难接受曾经在他心目中清纯美好的女孩，变成了现在这样一个骚浪的贱货。
　　可是有什么办法？他根本就控制不住自己狠心离开她，只能跟她一起共淫乱。
　　“你又比我好的到哪里去？还不是为了活下去耍尽手段，连自己哥哥的床都爬。”楚怜气得发抖。
　　虽然在别墅里她从没掩饰过她的淫乱，但是在外面，尤其是当着其他人的面说出来，她终究觉得羞辱。
　　“这种拉踩就不用带上我了，我跟哥哥没有血缘关系，属于正常的情侣交往。”
　　顾思思像是想到了什么，突然对一旁的叶鸣川低声问道：“对了，那个叉烧，这么多天你都呆在外面，就没有想过回去看看父母吗？”
　　也不知道他多久才能发现，他妈丢了。
　　楚怜听得眼皮子一跳，视线狐疑地扫过顾思思，这贱人难不成发现了什么？
　　很有可能啊，那天乔心怡找上门虽然天色已晚，但顾家别墅就在他们住的别墅对面，难保这些天没有发现蛛丝马迹。
　　绝不能在这个时候，让叶鸣川知道她折磨乔心怡的事。
　　想到这里，她扯了扯男人的衣袖：“川哥哥，我们走吧，不用搭理她。”
　　叶鸣川却因为顾思思对他的称呼耿耿于怀，冷声道：“你管谁叫叉烧呢？你才是个叉烧，顾叔养了你那么多年，就算不是亲生的也有父女之情，你居然把他赶出顾家。”
　　“跟你个傻逼说话，简直侮辱我的智商。”
　　顾思思翻了个白眼，“跟你的女神恋爱去吧，天天顶着一个大草原进行多人运动，爽到灭你全家的那种。”
　　她并不打算这个时候拆穿楚怜，修罗场嘛自然要各方齐聚才好看。
　　……
　　顾思思他们就在别墅区不远处清理游荡的丧尸，不过是淋了一场雨，这些得到进化的丧尸速度已经变得像正常人类一样。
　　手上长出了黑色的指甲，在阳光下泛着锋利的冷光。
　　顾思思紧张地握紧了手中的唐刀，她再不敢像前阵子那样直接砍脖子，而是小心的先去砍丧尸的双手。
　　尽管已经有了心理准备，她一刀砍下去，依然震得双手发麻。
　　这玩意儿的骨头，可比前阵子硬多了。
　　比起顾思思的艰难厮杀，力气大的李珍珠依然一斧头一个，地面上全是脑浆迸裂的碎尸，看起来凶残无比。
　　而陈光是火系异能者，这几天常被顾云修带出去锻炼，应付起来同样得心应手。
　　‘轰隆隆’
　　大门里开出来一辆越野车，见到他们副驾驶座上的车窗被启下，露出了一张熟悉的脸。
　　“思思过来。”
　　顾思思走了过去，疑惑地问：“哥哥你要去哪？”
　　“我要出去接军队的人，也许今晚回不来，你照顾好自己。”
　　军队的人到了，岂不是马上就要见到男主？
　　想到书中哥哥一直跟男主作对，甚至最后死在了男主手上，顾思思便心情沉重地叮嘱道：“哥哥你注意安全，别惹事。”
　　顾云修挑眉，小丫头这一副哄小孩的语气是怎么回事？
　　……
　　下午楚怜一行人早早就回来了，脸上带着愉悦的笑容，显然收获颇丰。
　　他们刚一走进小区，就遇到了满脸焦急的叶长庆以及乔心怡从会所里带回家的女人易晓青。
　　“鸣川，你这几天怎么一直没回来？”
　　面对父亲的质问，叶鸣川脸上闪过一抹不自在，含糊道：“雨太大，淋了雨会变丧尸，我就没回。”
　　他当时手受了伤，又从母亲那得知了她对楚怜做的事，真是又气又怒，简直不想再看到家里人。
　　颓废了两天，他的手指慢慢腐败，眼见着再也好不了，就在他绝望的时候，楚怜找到他，愿意不计前嫌给他治伤，他便跟着她走了。
　　再然后，他便陷入了别墅里的淫乱场面无法自拔。
　　想到他给父母储备了吃喝，天又下着大雨，楚怜总是勾着他做爱，他便顺势没有回去。
　　“你没事就好。”叶长庆沉默了一瞬，像是想到了什么，他低声问，“对了，你妈是跟你在一起吗？”
　　“没有呀。”叶鸣川皱眉问，“她不是应该跟你们在一起吗？”
　　叶长庆急声道：“她那天见你手受伤，说是要找人给你治疗，出去后就再也没有回来。”
　　叶鸣川脸色顿时变得难看起来，末世里失踪十有八九是凉了，他虽然有些埋怨母亲，但也不想她出事。
　　顾思思他们也砍累了，收了工，有精神力作弊的她偷听到了一切，扬声喊了一嗓子：“兵哥哥，我们小区的监控还能用吗？”
　　她已慢慢摸索出了一点小窍门，在室外，范围空旷，她的精神力四处飘荡，只要不落到楚怜身上就不会引起她的怀疑。
　　“还能。”守门小哥一脸平静地问，“你想查什么？”
　　“我家的猫前几天丢了，等会我来查一下，看能不能找到。”顾思思随意地胡诌了一个。
　　而经过她提醒，叶家父子双眼一亮，对，他们可以查监控。
　　楚怜却握紧了双手，视线锋利地扫了顾思思一眼，这个贱人，她是故意跟她作对的吧。

第64章 骚操作
　　顾思思以为，她都提醒的这么明显了，叶家父子应该会顺着监控视频找到乔心怡，然后揭穿楚怜所做的一切。
　　却不想这对父子还没有开始行动，一旁的楚怜已经飞快地给同行的豹哥他们使了一个眼色，凑近他压低声音让他们回去把乔心怡转移到地下室。
　　“骚货你放心，就算事情败露我也会护着你的。”
　　豹哥飞快地在楚怜奶子上捏了一把，这个拥有治愈系异能赐予了他鸡巴第二次生命，能供他发泄欲望，现如今又拥有空间掌握着队伍里所有物资的女人，他无论如何也是要保护好的。
　　楚怜似乎早料到了这样的结果，满意地用舌尖舔过嘴唇，视线挑逗地划过豹哥肉棒的位置，压低声音笑道：“今晚人家会补偿你的。”
　　豹哥暗骂一句骚货，他带着人走后，楚怜立刻冲着要去看监控的叶鸣川发了飙。
　　“川哥哥，她就是在我被一帮混混轮奸的时候，安慰你肉棒的女人吧。”
　　纤细白皙的手指因为愤怒不停地颤抖，楚怜的双眼里还有被背叛伤害的泪意婆娑。
　　叶鸣川一僵，而被指着的易晓青眼眸闪了闪，拢了拢头发靠了过来。
　　“叶少，你这几天都没有回家，我……那个顾叔其实挺担心你的……”
　　易晓青声音轻柔，恭顺的半弯着腰，恰到好处地露出了她白皙的脖子，以及低领衣服下傲然诱人的乳沟。
　　上了那么多次床，她知道叶家父子都喜欢她这一对软嫩的大奶，每次都会揉捏吮吸好久。
　　比起只是普通人，年纪还大了的叶长庆，易晓青自然更想攀上年轻又是异能者的叶鸣川。
　　至于当众勾引人，她本来就是做这一行的，压根不在乎别人怎么看她。
　　原本只是演戏的楚怜，看到易晓青的动作，真的被带出了火气：“她现在还敢对你发骚，你果然是变心了。”
　　话落，楚怜转身就要走。
　　“怜儿你误会了，我没有爱上别人，我只爱你。”
　　叶鸣川赶忙拉住了她，安抚道，“我当初跟她上床，是因为我喝了我妈下了药的汤，迫不得已而已。”
　　那时他被关在家里，喝了汤欲望勃发之时，这个女人脱得光光地走进了他的房间爬上了他的床。
　　他哪里还忍得住，自然把肿硬的肉棒肏进了那保养的还算不错的小穴里。
　　那小穴虽然没有楚怜的紧，但也别有一番滋味，再加上这个女人玩的花样多，技术高超，一些他因为怜惜而从不敢在楚怜身上尝试的手段也能在她身上施展，让他得到了别样的满足。
　　渐渐的，他也有点沉溺在跟她的肉欲享受里了。
　　易晓青闻言嘲讽地勾了勾唇，前两天那汤里的确是加了点助兴的东西，后面可是什么也没有加，这人还不是每晚都要把肉棒泡在她的小穴里。
　　男人呀，果然撒谎都不带眨眼的。
　　好在她从来不求男人的真心，末世前求财，末世后嘛自然是求一个安身立命的保护伞。
　　想到这里，易晓青笑着附和叶鸣川的话：“对呀，我当初跟叶大少上床只是意外，末世后叶大少不顾危险一直在找你。现如今好不容易相逢，你就不要再计较了吧。”
　　楚怜眯了眯眼，这个女人竟然把白莲花手段耍到她面前来了。
　　如果是平时，她肯定装的比她还委屈的还回去。不过今日她有别的打算，这个女人真是送到她面前的一把好刀。
　　楚怜高高扬起了手，重重地冲着女人那张漂亮的脸扇了下去，声音尖利地骂道：“贱人，我看到你就恶心，要发骚滚远一点。”
　　打完了人，她又猛然推开了叶鸣川，强忍住眼中快要滚落的眼泪，一字一顿决绝道：“我知道你嫌弃我了，命运捉弄我不怪你，从今天开始我们一刀两段。”
　　话落，楚怜转身就走，脚下的步子飞快，时不时地还抬手抹着眼睛，背影那叫一个伤心欲绝。
　　“怜儿，你等等我，你听我说，我真没有……”
　　叶鸣川一边追上去，一边急切地解释。
　　换来的却是楚怜捂住耳朵的尖叫：“我不听我不听，你走开……”
　　两个人渐渐远去，而易晓青已经被打傻了，好半天才回过神来，捂着脸呜呜地哭泣。
　　叶鸣川早就走了，倒是叶长庆伸手摸了摸她的脸，冷哼道：“谁让你惦记我儿子的鸡巴了？被打了吧，难道老子这几天没有把你肏舒服？”
　　“我哪有。”易晓青顺势靠进男人怀里，抽噎道，“我这不是想把大少爷哄回来嘛，家里吃的可不多了……”
　　叶长庆一听这个，神情也凝重起来，看到早已跑得不见人影的道路，他沉声道：“回家收拾一下，我们一起去找他。”
　　这一老一少也宛如夫妻一样黏黏糊糊地靠在一起，慢慢地走了。
　　顾思思看着空荡荡的大路，顿时满头黑线。
　　女主就是女主，虽然放弃了小白花路线，改走黑心骚莲的路，但是智商一直是在线的。
　　这一波骚操作下来，让叶家父子俩都有需要安慰的女人，谁还记得查监控找乔心怡。
　　顾思思默默地给在别墅里受苦的乔心怡点了一排蜡烛，遇到这对叉烧父子，也是她倒霉。
　　……
　　小区里的摄像机是自带硬盘的，所有拍到的画面都储存在里面。而门卫室的电脑虽然也会备份视频，但是为了减小内存只保存叁天便会清空。
　　乔心怡已经失踪了十多天，门卫室的电脑已经查不到，而这天晚上熊叔指挥着藤蔓把小区里许多监控都弄坏了。
　　等到守门的兵哥哥发现这情况的时候，有关乔心怡离开借住的别墅抵达楚怜他们所在别墅的记录已经被毁的差不多了。
　　而顾思思早就让陈光把顾家别墅前摄像头里的硬盘拿了出来，果然里面拍到了一些意想不到的惊喜。
　　顾云修这一去，直到叁天后才风尘仆仆地回来。
　　沾满泥浆的越野车打头，后面还跟着一辆吉普车，副驾驶的车门打开后，脸色清俊身姿挺拔的顾云修率先迈步走了出来。
　　顾思思正要欢欢喜喜地扑向哥哥，下一秒后车门打开，当一个壮硕的男人走下车时，她的精神丝顿时被勾跑了。

第65章 原书男主
　　男人目测身高近一米九，身材壮硕，脸部轮廓不同于顾云修矜贵的白皙俊美，而是那种有着坚毅轮廓，泛着古铜色泽的阳刚俊美。
　　两道浓黑眉毛下的眼睛，带着无法掩饰的野心勃勃。
　　顾思思呆呆地看着面前的男人，这人应该就是原书中的男主，冷彦苍了吧。
　　冷家是帝都几大很有影响力的世家之一，家里的子弟不论是政界，军界还是商界都玩的风声水起。
　　这样有钱有势的大家族，外表看着光鲜，内里却有许多不堪的事。
　　冷彦苍的父亲冷擎是冷家这一代的家主，正常情况下他的身份也会因为父亲而水涨船高。
　　可惜的是冷擎很风流，处处播种，外面的私生子私生女加起来不下两位数，冷彦苍也是其中之一。
　　只有表现优异的私生子才会得到冷擎的认可被带回冷家，从小冷彦苍就在偏执而严厉的母亲鞭策下，坚定了为了往上爬而不折手段的野心。
　　原本他是个私生子，出身遭到诟病，再加上冷擎正牌妻子生的儿子也很优秀，他是没有机会继承冷家的。
　　但是现在末世了，那位正牌冷家大少爷只是一个普通人，而冷彦苍却觉醒了专门克制丧尸，威力巨大的雷电异能。
　　不但异能强，他天赋也很好，升级速度极快。
　　冷擎这回让他跟着军队来接人，其实是给他渡一层金，到时候回去男主就能明正言顺地接管冷家。
　　顾思思回想书中对男主的描述太过入迷，以至于落在别人眼里她看一个男人竟然看呆了，最起码顾云修是这么认为的，脸色顿时黑如锅底，大步向她走来。
　　而冷彦苍也早就发现了有人在打量他，寻着视线望去，竟然是一个年轻漂亮的小姑娘。
　　那张脸嫩的像是没成年似的，五官却生的极好，尤其是那双望向他的桃花眼，似是能勾人魂魄。
　　身材也凹凸有致，末世走了这么久，他还真没有遇到这么鲜嫩可口的女人。
　　他顿时轻笑着问：“小姑娘，我们见过吗？你为什么这样看着我？”
　　顾思思被这一问，像是受到了惊吓，猛然回过神来，她还没来得及回答，胳膊就被一只大手抓住了。
　　那上面传来的痛感让她眼皮一跳，果然她一抬头就对上了一双几乎快要喷火的眼睛，显然某人生气了。
　　“哥哥我不是故意要看他。”顾思思扑进顾云修怀里，抱着他的腰，压低声音小小声道，“是我的精神丝跑到他身上去了……”
　　她现在已经隐约知道，引起她精神丝关注的，除了巨大的响动、能量外估计还有气运值。
　　作为书中的男女主角，气运值自然是最高的，所以最开始她的精神丝才会总被勾着往对面别墅跑。
　　现在遇到男主，又发生了同样的情况。顾思思一边埋头在顾云修怀里，一边控制着那些追着男主游荡的精神丝，焦急地把它们收回来。
　　顾云修闻言脸色更臭，勾得精神丝都跟人家跑了，她这绝对是看上了那个野男人。
　　冷彦苍总觉得，即便是埋在男人怀里撒娇的女孩，眼角的余光依然在看他。
　　因为他有一种强烈被窥视的感觉，觉醒异能后他五感敏锐，绝不会感知错。
　　心情愉悦地勾了勾唇，他笑问：“这是顾大少的妹妹吗？挺可爱的。”
　　“她是我的未婚妻。”顾云修眼神一凶，冷声轻嘲：“叫哥哥不过是情趣，冷二少不会连这个都不懂吧。”
　　胳膊被抓的更痛，尤其是‘未婚妻’叁个字，冷的顾思思想打哆嗦。
　　她用手指戳了戳男人硬邦邦的腹肌：生什么气嘛，明明她什么也没有干。
　　“这样呀。”冷彦苍脸上的笑容也淡了不少，“看来是我误会了，抱歉。”
　　这叁天同行，顾云修虽然很少出手，但每次出手的动作都干净利落，给他一种深不可测的感觉。
　　今日见他这个妹妹长得好，明显是被他吸引了，他原本还盘算着收了这丫头顺便可以拉拢顾云修，是一笔好买卖，却不想这两人竟是情人关系。
　　那他再横插一脚就不合算了，毕竟现在是末世，而他还需要助力帮他接手冷家。
　　漂亮的女人哪都有，但是一个强大的男人就算不能拉拢，也最好不要去得罪。
　　深深地看了顾家兄妹一眼，冷彦苍跟着陆老的警卫走了，而顾云修拽着顾思思的手就把她往家带去。
　　“哥哥你捏痛我了。”顾思思看到发红的手腕，忍不住抗议。
　　顾云修没好气道：“捏痛什么？你是看到人家冷彦苍走了，心里难过的疼吧。”
　　顾思思：？？？
　　大哥你在说什么？我怎么听不懂。
　　好半天顾思思才琢磨出来，她哥这是吃醋了吧。
　　她顿时一脸无语，死赖进男人怀里，好话不要钱地往外冒：“哥哥你这么好看，对我又好，我怎么可能看上别人？你不在家的这几天我可想你了，想得我都瘦了，不信你摸摸。”
　　抬起男人的大手，放到自己的小脸上，顾思思蹭了蹭，继续哄他，“哥哥我只爱你，苍天可鉴、日月可照，比金子还真，不信的话我还可以对天发个毒誓。”
　　“明明长胖了，哪里就想瘦了？”顾云修揪了揪小丫头的脸，也不知该气还是该怒，“你也就一张嘴说的好听。”
　　“哪里就是嘴上说说了。”
　　顾思思撒娇的亲着男人的脸，咬牙道，“你要还不信的话，我就把‘我爱你’和你的名字写在衬衫上穿出去，再拿个大喇叭整个别墅区喊一圈，以表达我对你的忠贞之心。”
　　顾云修听得额头的青筋直跳，可拉倒吧，就算她豁得出去，他也丢不起那人。
　　他冷哼了一声：“回家。”
　　只是这一次，他拽着顾思思手的力道明显要轻一些。
　　这是哄好了？顾思思松了一口气，为自己平安过关点赞。
　　晚饭期间一切正常，直到晚上两人回房要休息时，顾云修突然从空间里拿出了情趣捆绑绳，顾思思才意识到，事情好像大条了。

第66章 捆绑PLAY
　　“哥哥……”
　　看到男人还在不停的往外拿带着豹纹丝绒布的乳夹，粉色的跳蛋，顾思思赶忙按住了他的大手，彩虹屁第一时间递上：“你那么厉害，哪用得着这些。”
　　“怕什么，玩点新花样增加新鲜感而已。”顾云修轻笑一声，把东西摆在了床头。
　　顾思思真不知道说什么好，狗男人笑得这么变态，可不像玩点新花样那样简单。
　　拿完了东西，那双大手又来脱她的衣服，顾思思知道逃不过，也没有反抗，只是小声撒娇道：“我怕痛嘛……”
　　“爽到喷水的时候，哪里还会感到痛？”
　　顾云修丝毫不为所动，几下脱了她的上衣，解开奶罩，大手一移，勾着裤子边缘连带着里面的内裤一并扒了下来。
　　雪白诱人的酮体暴露在面前，男人的呼吸粗重了几分，下一秒顾思思就被抱进了浴室。
　　温热的水流在肌肤上流淌而过，男人大手快速地给她洗起了澡，那力道大的，直接把她给搓成了粉色。
　　如果是平时，顾云修根本抵挡不住这样的诱惑，早早就把肉棒插进她小穴里冲刺了。
　　可今天他虽然双手把她摸了个遍，撩拨的她脸红气喘，他的肉棒也高高翘起，肿得又硬又粗，却丝毫没有要在浴室里来一发的意思，明显是在憋着大招。
　　顾思思有点怕了，小手握着男人的肉棒，主动道：“哥哥，我先给你口出来吧。”
　　顾云修瞥了她一眼，暖色的灯光打在他清俊的脸上，映出了有些发红的眼尾，看起来格外的邪魅变态。
　　他的唇角微勾，笑得意味深长：“不用，哥哥待会自己就能玩的很爽。”
　　妈呀，这浑蛋太变态了。
　　顾思思吓得哆嗦，双手搓着那粗长的肉棒，忍着羞耻亲了亲那硕大的蘑菇头：“可是我好想吃哥哥的精液，哥哥让我吃嘛。”
　　仔细算算，这家伙饿了一个星期了，下面的阴囊鼓鼓的，不知道储了多少精液。
　　憋了这么久再加上他的肉棒本就粗大，万一他吃得太急，待会儿她肯定会受伤。
　　还不如先让他泄一回，她能少受些罪不说，这些还都是能量，能增长她的异能。
　　顾思思心里的小算盘打得啪啪响，顾云修也被那柔软的小舌头舔的受不了，按住了小丫头的脑袋，命令道：“吞深些。”
　　得到男人的同意，顾思思丝毫不敢迟疑，赶忙握着肉棒努力地往小嘴里含，直抵住了她的喉。
　　顾云修看着趴在他双腿间，小红嘴儿急切吞吐着他的肉棒，一张娇嫩的脸被映衬的淫糜的女孩，指尖揉着她的乳球，慢悠悠地丢出一句：“思思，哥哥的空间异能要升级了。”
　　什么？
　　顾思思错愕地瞪大了眼，怪不得他的情绪这样阴晴不定，力量也大的吓人，原来他又要升级了，这特么都是些啥人间疾苦。
　　“不高兴？”顾云修把含得亮晶晶的肉棒从那小嘴里抽了出来，握着拍了拍小丫头的脸，“你那是什么表情。”
　　“我高兴傻了嘛。”顾思思被拍得脸皮发烫。
　　浑蛋，他居然用肉棒打她的脸，虽然不痛，但是他好骚啊。
　　再次把肉棒抓了回来，她一边快速吞吐，连下面的阴囊都照顾到了，一边骚里骚气道：“哥哥你射给我嘛，我好想吃。”
　　顾云修低垂着眉眼，没有让人看到他眼中的欲念与想要毁灭的癫狂，只有那大力揉捏着两颗乳球的模样泄露了他的丝丝情绪。
　　后面感觉男人的肉棒膨胀，快要射了的时候，顾思思一喜，忍着发酸发麻的小嘴，含得更加卖力。
　　顾云修还是嫌弃她的速度慢了，捧着她的脸大力冲刺起来，最后大力一撞，直接来了一个深喉，又浓又多的精液喷射而出。
　　“咳咳咳……”
　　顾思思被呛的窒息，小手捶打着男人的大腿，顾云修勉强退出来一点。
　　为了能呼吸，她只能大口大口的把那些精液全都吞下肚。
　　“你快憋死我了……”
　　吞完精，见那依然硬着的肉棒，顾思思眼泪汪汪，觉得她受到了委屈。
　　“别撒娇，刚才那只是开胃汤，哥哥还饿着呢。”
　　顾云修再次给小丫头冲了个澡，用浴巾擦干净，抱回了卧室的大床上，“省点力气，今晚你哭的还在后头呢。”
　　看到开始摆弄那些东西的男人，顾思思害怕的往后缩，但很快又被抓了回来。
　　“把奶子捧起来，哥哥好绑。”
　　看着拿着一根软绳命令她的冷面男人，顾思思抱紧了弱小的自己：“你把我玩坏了，你也没得玩了。”
　　“思思是异能者了，哪那么容易被玩坏？”
　　顾云修拍了拍那雪白的屁股，声音也染上了一抹威胁，“快点，你不听话惹我生气，等会儿会更疼。”
　　顾思思：“……”
　　这绝不是她哥，他是不是被人穿越了？
　　不敢惹这阴晴不定的变态，顾思思乖乖地用两只手捧着，任由男人在她的双乳上绑了一个倒着的数字8。
　　绳子一收紧，两个奶子立刻变得更加肿大挺拔，连奶头都往外凸了不少，带着一股凌虐的美感。
　　顾思思不适地扭了扭身子：“我疼……哥哥你绑松一点……”
　　“我有分寸。”顾云修轻笑一声，“看思思这么可怜，哥哥就让你舒服一点。”
　　他拿出了一个巴掌大的粉色迷你小东西，一个透明的罩子吸在了奶头上，按下开关后，一个乳胶小舌头便开始疯狂地舔着她的奶头。
　　“嗯……”顾思思身体瞬间发软。
　　顾云修却把绳子绕过她的脖子，交叉过小腹，把她的大腿也分开绑了起来。
　　那天顾青山是把绳头塞进那小明星的菊花与阴道里的，顾云修的洁癖与心疼还是发挥了作用，这东西就算是消了毒，他也不敢弄进妹妹娇嫩的小穴里。
　　他干脆把顾思思的手背到了后背，绳结打在了她的手腕上。
　　看着自己的杰作，顾云修眼底的欲火燃烧的更加浓烈，他的指尖滑进分开的双腿间，轻轻拨着那已经微微出水，却紧紧闭合的小穴口。
　　“这么紧呀……”
　　男人拉长了声音，就在顾思思以为他会因此而怜惜她时，下一秒男人的声音变得更加恶劣而变态：“那等会儿思思一定会哭的很惨。”

第67章 惩罚肏穴，不让高潮
　　“哥哥，你再这样我生气了。”顾思思一边哆嗦，一边奶凶奶凶地吼。
　　她也不是不愿意配合他玩这些情趣，可是他说的这么变态她心里好慌呀，明明走之前还是个宠着她的好哥哥，为什么回来就变了？
　　他肯定是被穿越了。
　　“你生什么气？要生气也该是我生气才对。”
　　顾云修一手拿掉奶头上的舔奶小玩具，一手分开那泛水的小穴，肉棒抵了上去，强势而凶狠地破开层层嫩肉，用力地捅入。
　　顾思思唰的一下瞪大了眼，漂亮的桃花眼里满是不可置信，好半天才回过神来，顿时哭得上气不接下气：“疼，你痛死我了，呜呜呜……”
　　她破处那一次，也不过如此。
　　不对，破处那天他还让她高潮了一次才进来的，今天他都没有让她舒服，也没有做扩张，就这么直直地捅进来，快痛死她了，他真是个浑蛋。
　　“就是要你疼，你才能记住谁是你的男人。”
　　顾云修停了几秒，又冷着脸抽插起来，一边用力撞击，一边凶狠地问，“冷彦苍很好看吗，你今天一直盯着他看？”
　　“别动，哥哥求求你先别动。”顾思思疼得哆嗦，一边哭着辩驳：“我没紧盯着他看，我只喜欢哥哥。”
　　“撒谎，我就在你身边，也没见你看我一眼，你的精神丝还被野男人勾跑了。”
　　越想那画面顾云修越是生气。
　　呵，他自己的女人就在眼皮子底下，他都没看住，说出去多丢人。
　　“不是的，是精神丝它乱跑，我不是故意的。”
　　顾思思急得眼角不停地泛泪，“哥哥你别再撞了，你肉棒都捅进我小子宫了，再撞它就要破了。”
　　下午她不是把狗男人哄好了吗？他为什么要在这个时候跟她算账？还是用这样的方式。
　　“就是要撞破它，免得你不长记性。”
　　顾云修封住了那哭闹的小嘴，揉捏着两个被绑得高高挺立的奶子，身下的动作又快又狠。
　　粗长而紫红的肉棒，撑的小穴绷紧，每一次出来似乎都刮出了嫩肉，捅进去时小腹都要鼓一团。
　　顾思思知道逃不掉，慢慢放松身体，极力的去感受欢愉。等蜜水润滑了甬道，适应了这种粗暴的性爱才舒服起来。
　　嘴里的呻吟变了调，顾云修便不再堵着她的唇，转而去吸她的奶头。
　　“别咬你……”
　　顾思思惊呼一声，下一秒她的奶头就被扯了起来，温热舌头舔弄的同时，还被咬了一两排牙印。
　　她疼的小穴绞紧，又被插得哀叫连连。
　　顾云修这回只顾他爽，大开大合地肏弄，插得那小穴变得红通通的，感觉要射了，他便冲进小胞宫的最深处，浓稠的精液像子弹一样激射在子宫里。
　　顾思思被插了半个多小时，竟然一次高潮的快感也没有感受到，等那软掉的肉棒拔出来时，全身的酸疼都涌了上来。
　　“哥哥你解开我好不好？”
　　她娇嫩的双乳，已经开始发痛了。
　　顾云修却从空间里拿出了一个粉刷模样的东西，毛尖沾着她被插红了的小穴里流出来的蜜水与精液，轻轻地扫过那含羞挺立的阴蒂，漫不经心地问：“思思知道错了吗？”
　　“嗯……”顾思思身体一阵战栗，声音里也染上了哭腔，“哥哥你别玩我了，我知道错了……”
　　顾云修动作未停，不停刺激着敏感的阴蒂，顾思思被欲望折磨的呻吟不止，可是当她要攀上高潮时，男人的小刷子却突然停了下来。
　　“我觉得思思并没有认识到问题的严重性。”
　　言下之意，她检讨的不到位，他不满意。
　　顾思思气哭，狗男人不光占有欲强，心眼比针尖还小，不带这么折磨她的。
　　等她缓过那阵欲潮，他又开始刺激她阴蒂，总是把她吊在半空中，不给她个痛快。
　　她哭着祈求：“哥哥我真的只爱你，今后只看你一个，也会管好精神力，你饶了我吧……”
　　“再犯怎么办？”顾云修冷着脸追问。
　　顾思思咬了咬唇，眨掉了眼底的泪：“乖乖让你罚。”
　　这还差不多。
　　顾云修扔掉了小刷子，笑得一脸优雅：“那思思告诉哥哥，你想要什么？”
　　“我想要舒服，哥哥你让我高潮一次吧。”
　　好几次与高潮擦肩而过，她都快要被他折磨疯了。
　　顾云修脸一臭，冷声道：“哦，原来你不是想要我。”
　　看到男人眸间翻涌的怒意，顾思思后知后觉地意识到，她好像又说错话了。
　　她赶忙改口道：“不是，不是，我是要哥哥，我要哥哥的大肉棒送我上高潮。”
　　“肉棒就在这，想要自己来吃。”顾云修顺势半坐在了床边。
　　被绑缚着的顾思思，艰难地站起身，双腿跨坐到男人身上，小穴对准那挺立的肉棒慢慢坐了下去。
　　穴口太小，会晃动的肉棒好几次滑落，根本插不进去。
　　见男人半磕着双眼显然不愿意帮忙，顾思思被绑在身后的双手伸到屁股下面，艰难地去握住。
　　努力了好几次，终于吞了进去，小穴被撑到满足，但是上下动了几次她腿就酸了，更别说是爽上高潮。
　　“哥哥你疼疼我。”顾思思低头去亲男人抿紧的薄唇，泪水蹭了男人一脸。
　　见顾云修不为所动，她心里突然涌起无边的委屈，哽咽地问：“你是不是不喜欢我了？那我不讨你嫌了，我这就走……”
　　太欺负人了，狗东西，哼，她有物资有异能，也敢杀丧尸，离了他她也能活。
　　顾思思双腿跨过了男人的腿，半跪在床上，背在身后的双手努力地挣开那绑缚着她的绳子。
　　顾云修脸色一臭：“怎么，你看上冷彦苍了，所以现在想迫不及待的去找他？”
　　“才不是，你故意污蔑我，你就是不疼我了。”顾思思气得脸色通红，“我离开别墅区行不行，走的远远的，再不碍你的眼……”
　　手挣不开，她也不解了，也不知怎么想的，光着身就往床下走。
　　“你敢！”顾云修把人抱了回来。
　　顾思思怒瞪着他，她怎么就不敢了？
　　可不知为何，眼泪却流得更凶。
　　大抵是他一直都宠着她，从未这么凶狠的对过她。
　　四目相对，一个充满委屈，一个携着怒气，最终还是有一个退了步。
　　“好了，不哭了，今天是哥哥的错。”
　　顾云修吻掉了女孩子脸上的泪水，一边解开绑着她的绳子，一边沉声道，“哥哥很爱你，所以思思，我承受不了你的背叛。”
　　“毕竟你当初可是为了别的男人要死要活，你让哥哥怎么相信你突然爱上了我？”

第68章 含好了，漏出来一滴我就再肏一回
　　顾思思被质问的呼吸一窒，原主喜欢叶鸣川，在没有解释清楚她穿书这件事之前，她享受了原主的福利，也要背起她曾经的锅。
　　软绳被解开，因为长时间血液的淤结，以及她皮肤太过娇嫩，雪白的肌肤上留下了刺目的红痕。
　　再加上红肿的奶头，以及那色情十足的牙印，像是上好的油画有了割裂的划痕，破坏了美感却又有一种全新的凌虐之欲。
　　顾思思活动了一下发痛的手腕，突然抬起了头望向面前容色俊美，眸间幽深晦暗的男人，声音里也染上了一抹迷茫：“那么哥哥呢，你怎么会突然喜欢上我？”
　　她骤然穿书，还是穿进一本没有节操的末世文里，充满了血腥与肉欲，身边一个可以倾诉与依靠的人都没有。
　　人是有求生本能的，生存大于一切。
　　她攀附上一个男人让自己活下去，这个男人也愿意让她攀附，她没有做第叁者，也没有损伤别人的利益，她不觉得她有什么错。
　　更何况她在这个男人身上，也不全是获得好处。
　　她得了他的玉镯子空间，便告诉了他关于末世的一切，他能提前储存物资与军火。
　　她想要得到他的庇护，她便付出了身体。
　　她也没有因为这个男人的强大，就一路菟丝花的咸鱼。
　　每次出去她都有努力杀丧尸，即便他外出，她也会在别墅附近练身手找物资。
　　穿书前她只是一个生活在和平世界普通的十八岁女孩子，不像别的穿越女那样是金牌杀手，发明小天才，直接过来就称霸世界走上巅峰，还真是抱歉她丢了穿书女的脸。
　　现在这个男人问她要真心，哗了狗了，上辈子她母胎单身，鬼知道真心是个啥玩意儿？
　　这辈子这糟糕的环境，原主末世叁个月就挂掉的死亡镰刀还悬在头顶上，她苟住小命就不错了，爱得死去活来？不存在的。
　　“这个问题问的好。”
　　顾云修没想到自己会被反向质问，声音不急不缓地回答，“我一直不喜与人肌肤相触，那天你撞伤了头回家，我无意间拉你的时候发现我并不排斥你。后面你大半夜的爬到我的房间，我觉得我可以‘上’你，便突然喜欢‘上’你了。”
　　顾思思“……我没有跟你开带颜色的玩笑，我很认真的问，你为什么会爱我呢？”
　　书中的大反派喜欢杀人，的确不喜欢睡女人，在这本末世肉文里也算是一股清流了。
　　他这种情况顶多是喜欢她的身体吧，他都没真心，却问她要真心，可不可笑？
　　“你可以理解为一见钟情，也可以认为是这些日子来我对你日久生情。”
　　顾云修皱了皱眉，他从小就是一个目的很明确的人，看上了就快准狠的下手，还真没有细究原因。
　　不过……
　　修长的指尖在那双因为哭泣而泛红的桃花眼角处点了点：“思思眼中没有我。”
　　他又不是傻子，很多时候她看他的眼神就像是被包养的女人讨好金主一样，真当他看不出来？
　　“胡说，我眼里明明满满都是你。”顾思思话音一顿，又轻轻地加了一句，“如果没有你，更不会有别人了。”
　　“呵，你这小嘴里，就没有一句实话。”
　　偏明知道她说的不是实话，却又能戳中你的心，这也算是本事了。
　　顾云修分开那雪白的双腿，肉棒强势挺进那片被蹂躏的发红的温暖，声音也暗沉了好几分：“好在你的小穴比你的小嘴诚实多了，它的确满满都是我，每次离开就会咬紧，喜欢到不放我走。”
　　所以，今后他还是多做少问，听听她身体的声音比较好。
　　顾思思被男人骚气的话撩的脸皮发烫，捂住了胸前的柔软。
　　胸腔里那颗心，咚咚咚，声如鼓钟。迎着男人锋利而好看的眉眼，她想，她应该也是有些喜欢他的吧。
　　毕竟就算她迫切的想要抱大腿，也从未有过对别人献身的想法。
　　“嗯……”肉棒突然捅进最深处，想到男人刚才的狠戾，顾思思浑身一个哆嗦，又惊又怕，“哥哥你轻点，你撞痛我了……”
　　“别撒娇，哥哥这回让你爽就是了。”顾云修扣着那漂亮的下颌，吻了上去。
　　舌头刚一抵进去，他突然尝到了一股怪怪的味道，猛然想起刚才喂过小丫头精液，他的脸有一瞬间的僵硬。
　　默默地移开了唇，顾云修转而在那白皙的脖子上，种上了一颗又一颗艳丽的草莓。
　　顾思思还仰着脸等着接吻呢，结果男人亲了她一下就挪开了脑袋，脸上的表情还一言难尽。
　　她好半天才反应过来，顿时不满地嘀咕：“你还嫌弃你自己的味儿呀。”
　　那他总是逼着她喝他精液，狗男人真是双标。
　　“别说话，好好叫床。”
　　顾云修声音含糊不清，插进小穴里的肉棒却找准她的敏感点，不停地冲撞。
　　这个狗东西。
　　顾思思被气得够呛，但是很快涌起的情潮又让她的呻吟变得支离破碎。
　　为了堵上她的嘴，大肉棒一边撞击，顾云修还用大手揉捏着她的阴蒂，以最快的速度把她送上了今晚第一个高潮。
　　“好舒服……”
　　幸福的快感刺激的顾思思眼角泛泪，小穴不停地颤抖抽搐，大口大口的蜜水混杂着精液，沿着两人的交合处流了出来，湿了床单。
　　顾云修却在媚肉的颤动中继续冲撞，那敏感的小身体，被他肏的又哭又闹。
　　“哥哥你慢点，太多了，我装不下了……”
　　一次又一次高潮，一次又一次被灌精。
　　到最后顾思思喊的声音都哑了，浑身更是一点力气也没有，她的肚子里不知被灌了多少精液，胀的难受，偏小穴被肏肿了，所有的精液锁在肚子里，流都流不出来。
　　“睡觉吧。”
　　顾云修拍了拍小丫头的脸，终于露出了一个餍足的微笑。
　　顾思思摸着仿佛一压就会爆的小腹，可怜巴巴道：“哥哥我胀的难受，想把精液弄出来。”
　　“含着吧，那么多能量万一小子宫也能吸收呢。”顾云修笑的一脸云淡风轻，声音却不容拒绝。
　　能吸收个屁，子宫真能吸收，女主也不会多此一举把小穴里的精液挖出来吃掉了。
　　顾思思不舒服的动了动，下一秒男人的话却让她毛骨悚然。
　　“含好了，漏出来一滴我就再肏一回。”
　　点着那紧紧闭合的红肿小穴，顾云修的眉眼里全是戾气，“我可以给你些时间爱上我，但是你得管好你的心，下回再看别的男人看呆了，我就把你绑在床上，天天挨肏，肏得你再也下不了床。”
　　又累又困的顾思思侧着身体，把脸埋进了枕头里，蜷缩成了一个委屈的弧度。
　　在坠入梦乡前，她脑海里只有一个念头，吃醋的男人太可怕了，她都快要被他玩弄出PTSD，下回可千万要管好眼睛以及精神丝，再不能让它乱跑。

第69章 给不给肏，不给你就一直憋着
　　一向好眠的顾思思，一大早就被肚子胀醒了。
　　她不舒服地动了动双腿，经过一夜的液化，胶冻状浓稠的精液已经变得像水一样稀薄，一动身下便是一热又一疼，显然有些从她红肿的小穴里溢了出来。
　　她猛然想起睡前男人对她的警告，身体一僵，缓缓回头就对上了顾云修睁开的双眼。
　　她顿了一下，磕磕巴巴道：“哥……哥哥早上好。”
　　“嗯。”
　　顾云修把人抱进怀里，大手自然而然地摸向了她的双腿间，摸到了一手的黏腻，不由得沉声道，“不是让你含着吗，漏了这么多，是想让哥哥肏你多少回？”
　　“我含不住了。”顾思思满脸委屈，“我肚子好疼，哥哥，我想上厕所。”
　　顾云修却把他滚烫的肉棒抵了过去：“腿分开，让哥哥肏一回就让你泄出来。”
　　一靠近，顾思思立刻疼的一颤，她更不乐意了：“不要，你都把我小穴肏肿了……”
　　昨晚没有给她上药不说，还让她含着他的精液过了一晚，美其名曰让她小穴吸收能量。
　　吸收个鬼哦，消化道跟生殖道，功能怎么可能一样？
　　“昨晚你爽的时候，可没有叫疼。”顾云修揉捏着那红肿的阴蒂，声音里带上了一抹危险，“给不给肏，不给你就一直憋着。”
　　顾思思见拗不过男人，只能分开双腿，小声而讨好道：“给哥哥肏，哥哥疼疼我，力量轻点。”
　　“真乖，哥哥肏一回就让你休息。”顾云修亲了亲小丫头的脸，挺腰把他因为晨勃而肿硬的肉棒挺了进去。
　　憋了一肚子的东西，压根不用润滑，刚一撞进去，引得顾思思一声尖叫，差点被撞尿了。
　　“这么舒服？”顾云修调侃一声，身下却大开大合地用力冲刺。
　　他也不知道是怎么回事，明明是心疼小丫头的，可是看到她哭兮兮的模样，他又莫名想要欺负她。
　　原本白馒头似的小穴，已经变成了桃花一样的粉嫩色，肉棒把小小的穴口撑到了极致，随着它的进进出出，无数的液体被带了出来。
　　顾思思却丝毫没有觉得轻松，反而被那根大棒子撑得更加胀痛，撞到敏感点时，浑身哆嗦着哭泣。
　　高潮的时候，她尖叫着喷了好多水，感觉整个身下都湿透了。
　　好在这回顾云修也没有特意克制，快速冲撞，攀上巅峰的时候便把精液射在了她的体内。
　　肉棒拔出，看着那被蹂躏的更加娇艳的小穴，像是哭了一样不停溢出液体，顾云修轻笑一声，弯腰把人公主抱进了浴室。
　　“泄吧。”
　　站在光滑的浴砖上，顾云修催促道。
　　顾思思快被他弄疯了，急声道：“我要去马桶。”
　　被人盯着，她怎么可能泄得出来？
　　“哪用得着那么麻烦？”
　　顾云修说着分开那双白皙的腿，两指插进小穴，微微向两边分开，无数的液体顺着他的手指与雪白的大腿蜿蜒到了地面。
　　“你怎么那么坏？”顾思思气得垂他的胸膛，那结实的肌肉，反而把她的手都打痛了。
　　这时顾云修却把脖子凑了过来，来了一句：“给你咬一口。”
　　顾思思第一反应是陷阱，有些害怕地问：“你是不是又想借机惩罚我？”
　　“真给你咬。”顾云修诱惑道，“咬了今天就不吵你了。”
　　顾思思闻言立刻在男人的脖子上咬了一口，害怕他又找借口罚她，她只咬了两颗浅浅的牙印，顺便吮出来一个小红痕。
　　顾云修往镜子里看了一眼，也不知道是满意还是不满意，倒是真的没有再折腾顾思思，把她洗干净抱出了浴室，放到了床上。
　　“我要去陆老那开会，你再睡一会儿。”
　　拿出药膏，细致地给那红肿的小穴，以及小丫头身上其他青青紫紫的痕迹上了药，顾云修便站起了身，从衣橱里拿出了白衬衫休闲裤，穿上后立刻变成了一副高冷男神的禁欲模样，疲惫补眠的顾思思眼中闪过一抹疑惑，他要去开会让她咬他一口干嘛？还特意没有扣衬衫最上面的两颗扣子，让人一眼就能看到。
　　狗男人做事越来越奇怪了。
　　……
　　一连下了十天的暴雨，城市的许多地方都积了很深的水，好在现在是夏日，暴烈的太阳一晒，水分很快便被蒸发。
　　陆家别墅的客厅，弄成了临时的会客厅。
　　坐在首位的陆老是位七十多岁白发苍苍的老人，脸上满是岁月的沟壑，但是那双眼睛依然闪烁着睿智的光亮。
　　虽然这一次末世灾难来的猝不及防，国家政治体系几乎瓦解，但是帝都作为首脑，反应还是很迅速的。
　　第一时间圈定了安全基地，派出军队去一些城市接一些重要的领导人以及科研技术人员。
　　A市这边不光有陆老，还有一个重要的生物科研所，这一次带着部队来接人的是西南军区大校陈飞鸿，他的任务就是护送领导人与那些科学家前往帝都安全基地。
　　由于路途遥远，在丧尸群中来去太过危险，帝都领导人除了派遣军区人员，还雇佣了一些强大的民间异能者随行，男主冷彦苍就是其中之一。
　　冷彦苍也是个心机深的，这一路已经收拢了不少异能者进他的队伍。
　　陆老也明白，现在已经不是当初国家掌握一切的管理模式，他更知道现如今的别墅区里，早已积聚了好几批实力强大的队伍。
　　所以在跟陈飞鸿连夜私下交流过后，第二天一大早，陆老就把别墅区所有有实力的组织聚集到了他的客厅里，商量上路的事宜。
　　顾云修赫然在列，隔壁别墅豹哥一行人，同样被邀请。
　　冷彦苍昨晚歇在了陆家，这会儿正斜靠在沙发上，打量着陆续走进来的异能者。
　　有好的苗子他就会多看几眼，准备找手下私下去接触一下，能收纳进冷家的队伍再好不过。
　　踏踏，沉稳的脚步声响起，一个高大的男人迈步走了进来。
　　他穿着熨烫得笔直的白衬衫与黑色的休闲裤，显得身姿愈发挺拔，袖口上的金色袖扣更是折射出奢华的亮光。
　　这是一个极具魅力的男人，尤其是那张脸，不但五官生得极好，皮肤更是那种欧美人的冷白皮，带着贵族范儿。
　　只是今天从男人微微敞开的衣领处，可以看到他的脖子上有一个小巧的红痕，明显是女人咬出来的。
　　这是在向他宣誓他对那个女孩的主权吗？莫名有些幼稚的可笑。
　　冷彦苍正思绪翻腾间，门口又走进来一行人。
　　站在中间的是个年轻的女人，一袭茉莉花般纯洁的白裙，衬托出她纤细的身姿，也映出了那张柔柔弱弱，惹人怜惜的小脸。
　　她的目光缓缓划过大厅，与冷彦苍四目相对的刹那，他失态的差点打翻面前的水杯。

第70章 白月光
　　从小被母亲当成争宠工具，鞭笞着一直往上爬的冷彦苍，心里积聚了许多阴暗情绪。
　　也许生活在地狱里的人，便格外的渴望阳光，生活的压抑的冷彦苍，在青春美好的年纪里遇到了一个女孩，那是他心头的一道白月光。
　　那个女孩叫叶芽儿，柔柔弱弱，却总是笑得很甜。
　　她抚摸过他身上的伤口，总是随叫随到，受了委屈也会忍着，在青春悸动时她把一个女孩子能给的所有美好，都给了他。
　　他跟她在一起总是放松而快乐，那是他第一次除了权力以外强烈想要拥有的东西。
　　但后来被母亲发现了他们的恋情，那个出身卑微一直想嫁进豪门的女人，根本看不上家境普通的叶芽儿，开始棒打鸳鸯。
　　弱小的他没有能力反抗，在爱情与权力中，他最终选择了权力。
　　后来那个美好的女孩便死了，死得凄惨而绝望，弄死他的人很懂得毁灭他的美好，只要他一想起，便能体会到那种锥心之痛，激励着他更加努力的往上爬。
　　因为弱小的人，注定是护不住怀里心爱的宝贝。
　　这些年他心死了，游走在欢乐场，失去了那个人闭上眼睛，所有的女人都是一样的，谁都可以供他发泄欲望。
　　可是今天，他在另一个女人身上，却看到了一张跟叶芽儿极为相似的脸。
　　走进陆家的楚怜，在人群里搜寻顾云修的身影。
　　其实不用特意去找，那个男人本就自带光环，是人群中的闪光点，让人一眼便能看到。
　　他今天穿的看似简单，却很好看，仿佛他不是来参加沉重的末世生存探讨，而是参加某个高端的商务会议。
　　楚怜捂住了砰砰乱跳的心口，这么好的男人，怎么就便宜了顾思思那个除了一张脸便一无是处的女人了呢？
　　很快，楚怜便发现有人在看她。
　　她恋恋不舍地收回放在顾云修身上的目光，转而寻着那道灼热的视线望去，这一看又是一呆。
　　紧紧盯着她看的男人不同于顾云修周身的矜贵之气，却别有一番男性的阳刚之美，苍鹰般锐利的眼神，高大强壮的体魄，像是有魔力般对她散发着致命的吸引。
　　楚怜血液沸腾，觉得浑身发热，继顾云修之后，她再次对一个男人产生了想要躺在他身下，用小穴尽情吞吐他肉棒的渴望。
　　冷彦苍却在与女人的对视中，慢慢握紧了拳。
　　像，这个女人的脸跟叶芽儿太像了，但是眼神却不像。
　　叶芽儿的眼睛纯净而清澈，这个女人即便伪装的很好，但是她的眼神坚定，眼底却有着跟他一样的野心。
　　一旁的顾云修，看到那直勾勾望着对方的男女，挑了挑眉。
　　这两人看对了眼？很好，只要不惦记他家水灵的小白菜，就随便这帮人怎么折腾。
　　豹哥却不满楚怜被别的男人勾走了魂，警告地捏了一下她的胳膊，但这是陆老的地盘，他也不敢做太过分的事。
　　其他人陆续而来，不大的别墅区异能者小团体竟然有十多个，可见聪明人都很会找安全的场所。
　　在陈飞鸿讲解了他们军队来时遇到的一些情况，以及回去大致要走的路线，其他人提了一些问题得到回答后，算是达成了共识。
　　最后陆老拍了板，给大家两天的时间收拾东西，两天后早上八点，队伍准时出发。
　　……
　　整个别墅区忙的热火朝天，一直龟缩在家里的人也开始整理车子，把吃的用的搬了上去。
　　顾家人都没有出门，男人们整理出来两辆越野车，外加一辆面包车，物资都放在了面包车里。
　　而女人们正在热火朝天的蒸包子做饼，准备路上的吃食。
　　顾云修早就决定好了，对外只宣称他是风系异能者，空间异能他并不准备暴露。
　　至于顾思思，对外只说觉醒了能储物却不具备攻击能力的空间异能，特殊的精神力异能隐瞒下来。
　　至于有了空间异能者，还把物资装在车里，这其实并不会引起别人的怀疑。
　　每个人哪怕觉醒了同种异能，因为天赋不同，能力也是不同的。
　　一般人刚觉醒的空间，只有叁五个平方，好的有十个平方，像顾云修一来就有五十个平方，已经算是凤毛麟角。
　　这么小的空间，装的东西自然有限，物资放在车里也不奇怪。
　　顾云修利用这两天的时间，不断把东西拿出又放进去，或者是不停地发出空间刃消耗着他的异能。
　　这种高强度多次的消耗，再恢复的速度会缓慢增快，再加上他已经碰到了升级的壁垒，无数次地冲击下，终于在出发前把空间异能升到了一级，容量一下子扩充到了一百个平方。
　　而顾云修在全力升级的时候，顾思思也龟缩在房间里，一遍又一遍地练习控制着她的精神丝。
　　她再也不想发生精神丝乱跑狗男人吃醋的苦逼事情了，她小穴这回被欺负惨了，肿得合着双腿或者是坐着都疼。
　　更别说是上厕所了，简直受罪，这几天也只有分开腿躺着会舒服一些。
　　把精神丝蹂躏成一团，原本已经被控制得乖乖听话的它们，突然又跑了。
　　怎么回事？
　　顾思思吓了一跳，很快她就感知到了一个画面，冷彦苍跟楚怜竟然在别墅区的绿化小树林里。
　　哦豁，男主加女主，一加一完全大于二的气运场，怪不得她精神丝要跑。
　　还好顾云修不在这，要不然的话她肯定又要倒霉，顾思思正要把它们抓回来，却突然听到了两人的对话。
　　“楚小姐，听说你是治愈系与空间系双异能者？有没有兴趣加入冷家的队伍？”
　　冷彦苍双眼紧紧地盯着面前这张与他心爱女人太过相似的脸，可是想到他派手下打探到她淫乱的私生活，心里不由又涌起了一抹厌恶。
　　总觉得这个女人，又破坏了一次心爱之人在他记忆里的美好。
　　没有想到这个男人竟然会主动约她出来的楚怜，努力克制着心中的激动，柔声问：“那我有什么好处呢？”
　　“物资报酬绝对丰厚，冷家的实力不用我多说了吧，另外冷家还有专门的研究团队，我们正在研究快速升级异能的方法，你加入将来实力一定会得到大幅度提升。”
　　顾思思听得精神丝一颤，是的，冷家是有秘密研究所的，而且这个研究所很可怕，因为他们做活体实验。

第71章 达成共识
　　明主与集权，是古往今来一直存在的统治问题。
　　末世造就的不光是经济的退步，更是统治的落后。法律体系形同虚设，一个个小团体冒出，更像是古代封建王朝的复兴。
　　冷家有实力，又吸收进了楚怜这个治愈系异能者，前期靠着丰厚的福利，吸引了许多异能者。
　　这些人当中，并不是每一个都对冷家死忠。
　　那些并不是绝对臣服的，成了冷家实验室的第一批牺牲者。
　　靠着这些非人的实验，冷家也研究出了一些重大意义的东西，比如说初阶的丧尸病毒解毒剂，比如说晶核升级异能的方法。
　　就是因为这些重大的成果，让冷家成功洗白，他们反而成了在末世里具有重大贡献的科学家。
　　顾思思陷入深思的时候，楚怜拢了拢耳边的头发，露出了秀美的侧脸，声音轻柔却带着一抹纠结：“其实冷先生开出的这些条件我加入军方同样能享受到，那我为什么要加入你而不是选择加入更有信誉的军方呢？”
　　“你想要什么？”冷彦苍眯眼打量着面前的女人，嘴角勾着意味不明的笑：“你可以提条件，我尽我最大的努力满足你。”
　　果然，不论长得有多像，这个世间傻傻为他付出的，只有叶芽儿。
　　楚怜抿了抿唇，脸上扬起了一抹羞涩：“我只是一个柔弱的女孩子，末世这么危险，我的治愈系异能又没有攻击能力，自然是需要强大的男人保护我。”
　　说着，她还给了男人一个既爱慕，又羞涩的手足无措的微笑。
　　冷彦苍有一瞬间的失神。
　　她这个样子，太像叶芽儿跟他初见时的模样了。
　　但他很快冷静下来，他听出了女人话里的意思，再联想到她的淫乱，他的大手自然而然地搂住了她的腰，声音里染上了一抹暧昧：“你加入冷家，便是我的人了，我自然会好好保护你。”
　　“冷先生真会哄人开心，你的队伍里还会加入其他的女孩子，难不成她们都是你的人？”楚怜吃醋地噘起了小嘴。
　　“怎么会？”冷彦苍的手指，慢慢划向了楚怜的双腿间，“你跟她们自然是不一样的。”
　　既然这个女人喜欢男人肏他，为了今后的利益着想，他也不是不可以出卖身体。
　　更何况这次跟着军队出任务，他自然不可能带着女人，已经憋了一个多月了，现在有女人主动把逼送上门让他肏，他自然没有拒绝的道理。
　　楚怜在男人抚摸她小穴的时候，一边半作羞涩的微夹着腿，一边嘴里却欲拒还迎道：“冷先生，你不要这样，嗯，你弄的人家好难受……”
　　被众多男人玩弄的敏感而淫荡的小穴，没摸几下便出了水，打湿了那条几近透明的蕾丝丁字裤。
　　冷彦苍摸到女人阴阜上光溜溜的，竟然还是个白虎，再往下，两指毫不客气地捅进了淫水泛滥的小穴里。
　　“疼，冷先生你轻点……”楚怜嘴上叫着，小穴却死死地夹紧体内的手指，声音含糊道，“人家没什么经验……”
　　没经验，是指她是处女吗？
　　冷彦苍简直想笑，不过让他惊讶的是，他原本以为她被那么多男人肏过，小穴应该很松了。
　　却没有想到，这骚逼格外的紧致，如果是没有经验的男人，还真会以为她是处女。
　　转念想到这个女人是治愈系异能，他也不奇怪了，说不定想要个处女膜，这个女人今后也能给你修复出来。
　　“楚小姐真热情。”
　　冷彦苍抽出了手指，把沾满淫水的手指塞进了楚怜嘴里，而后撩起了她的裙子，扯掉了那条拨到一边，像根绳子似的丁字裤，“我会轻一点。”
　　话落，他扯开了皮带，解开扣子拉开了拉链，释放出了他的肉棒。
　　冷彦苍的本钱很足，他的肉棒有婴儿手臂粗，二十来厘米长，蘑菇头呈弯曲状，棒身上鼓着青筋，颜色浓到发黑。
　　楚怜一看，顿时忍不住口干舌燥，这么粗这么大的肉棒，肏起来一定很爽。
　　更重要的是，她的小穴她了解，绝对是个极品宝穴，从肏过她就对她死心塌地的强哥豹哥一行人就能看出。
　　所以她想让冷彦苍肏她，只要肏上一回，他肯定会上瘾。
　　冷彦苍握着肉棒，在入穴的那一刹那习惯性地摸口袋，以前他玩女人的时候，都是戴套的。
　　一来是怕那些女人不干净，二来嘛自然是怕她们耍手段怀上他的孩子。
　　但是末世了，他口袋里也没了那玩意儿，而且异能者身体素质提高，这个女人又是治愈系异能，不会有那些病。
　　想到这里，冷彦苍毫不客气地把肉棒捅进了那淫水泛滥的骚逼里。
　　“啊，好大，冷先生你轻点，小穴好疼……”楚怜一边柔柔弱弱地叫着，一边努力地夹紧小穴，一定要让这个男人感受到她如处女般的紧致。
　　冷彦苍眸色一深，从后面看去，这个女人真像他心爱的女人。
　　他抱着那雪白的屁股，用力地冲刺，动作又快又狠，带着对恋人的眷恋，恨不得抵死缠绵。
　　“啊，好舒服，好爽……大肉棒太好吃了……”楚怜被肏上了高潮，一边喷水一边乱叫。
　　冷彦苍却被这叫声惊得回过神来，眸色越来越冷，他的叶芽儿是纯真美好的，即便跟他上床，也是矜持而羞涩，才不会这么骚。
　　等到楚怜又泄了一回，他拔出了肉棒，把精液射在了那雪白的屁股上。
　　想到这个男人的强大，精液里肯定有不少能量，楚怜下意识地用手把屁股上浓稠的精液刮了下来，饥渴地吃进了肚子里。
　　果然一吞下，能量便在身体里翻涌，她双眼顿时一亮。看来她要想办法，多勾着这男人肏穴才行。
　　感受到男人打量的视线，她妩媚而风情地舔了舔唇：“人家不想浪费掉你的好宝贝。”
　　“你喜欢就好。”冷彦苍眯了眯眼。
　　看来这个女人也发现了异能者身体里有能量这件事，平时只怕没少吃那些男人的精液。
　　顾思思在看到楚怜跟冷彦苍达成共识的时候，竟然在小树林里直接来了一发，一边叹气，一边收回了精神丝。
　　原书中冷彦苍看上楚怜，是因为楚怜长得像他的初恋，柔柔弱弱惹人怜，他想要弥补他爱情的遗憾。
　　现在冷彦苍同样看上了楚怜，却是因为她治愈系异能以及空间的价值。
　　果然，不管现实怎么歪，剧情总能想办法拐到正轨上去。
　　……

第72章 坦白
　　男女主联手，顾思思这天晚上翻来覆去地睡不着。
　　顾云修这几天一边突破异能，一边安排路上的事宜，忙到很晚。
　　结果他掀开被子，就对上了一双清亮的双眼。
　　他诧异地问：“怎么还没睡？”
　　“有点睡不着。”顾思思挪开了一些位置，“哥哥快来，我有些话想跟你说。”
　　顾云修脱了衣服上床，自然而然地把小丫头抱进了怀里，摸到她身上的睡衣，他声音里染上了一抹不满：“不是跟你说了，在床上不许穿衣服吗？”
　　光溜溜的他抱起来才舒服。
　　顾思思生气地瞪他：“马上就要赶路，我不穿衣服的话万一半夜丧尸袭击，我岂不是要光着身子往外跑？”
　　“现在可还没有启程。”顾云修熟练的把怀里的人扒得精光，“再说，遇到丧尸你应该第一时间跑进我怀里，而不是冲到外面去逃命。”
　　垂眸，见小丫头一身细白皮肉上的红痕已经变淡，肿胀的小穴也消了许多，他眼中顿时闪过一抹满意的光亮，异能者的身体素质的确要好很多，看来今后他可以放开一些疼她，不用理她这个床上的嘤嘤怪。
　　顾思思：“……”
　　狗男人说的话还真是自恋，偏人家有实力，你还没话反驳。
　　深吸一口气，顾思思小声开口：“哥，我要跟你说个很重要的事，先说好，你不能生气。”
　　“那得看什么事。”顾云修的大手，轻轻摩挲着那手感极好的细嫩肌肤，“哥哥这么疼你，一般情况下都不会跟你生气。”
　　信他个鬼，狗男人坏得很。
　　大事为重，顾思思还是把知道的事说了出来。
　　“楚怜跟冷彦苍在小树林里约会，他们两人联手了。而且冷家有科研所，他们用活人研究晶核与丧尸病毒……”
　　“你到底是谁？”顾云修的大手，突然放到了那纤细的脖子上，眼眸里一片幽深。
　　“思思是我看着长大的，以前跟她接触我身体也会下意识排斥。为什么你那天被叶鸣川撞坏了脑子后回来，我就可以碰你了呢？”
　　“突然不再喜欢叶鸣川，性格大变不说，还知道了许多不为人知的事情。”
　　“就算是做梦，你这梦未免也太过真实了吧。”
　　顾思思惊恐的瞪大了眼，原来他早就怀疑她不是他妹妹了。
　　“我，我不是她。”
　　顾思思努力了好半天，才鼓起勇气说出这个事实，她有些害怕地后缩，“我也叫顾思思，不是这个世界的人，掉进水里后再睁眼便进入了你妹妹的身体，她当时已经死了，我没有抢她的身体。”
　　“怕什么？我又没有怪你。”顾云修把人抱紧，“我喜欢的是你，不是以前的妹妹。对了，你怎么会知道这个世界会世界末日的？”
　　“那是因为……”顾思思的声音，突然消失了。
　　与此同时，她的脑袋还痛了起来。
　　有一股无形的强大力量在压制着她，不让她说出这一切。
　　“不能说？”看到妹妹突然变得苍白的脸色，顾云修皱了皱眉，“那就不说了。”
　　顾思思松了一口气，当她不再试着透露这个世界只是一本书时，那股无形的力量便消失了。
　　顾云修见妹妹瞬间又好了，眸色更沉，他摸着她又大又白的奶子，意味不明地问，“你今天是不是看那野男人的肉棒了。”
　　话题跳跃的太快，顾思思差点没反应过来。
　　等意识到这人又开始吃醋了，她赶忙否定：“没……”
　　顾云修没说话，只是用黑沉沉的眼眸看着她，顾思思没出息地补充了一句，“我没故意看……”
　　她就是偷听两人对话，精神力这东西一下子就感知到了一些不可描述的画面。
　　哗了狗了，他是她公司的会计吗？怎么感觉每天都有许多账会被他清算。
　　“没故意看所以还是看了。”顾云修不依不饶，“哥哥的肉棒不大吗？一天没把你喂饱吗？怎么老是惦记外面的。”
　　“你再这样我生气了，下回什么都不跟你说。”顾思思转过身闭上了眼睛。
　　“行吧，看思思今天很乖的份上，哥哥就不罚你了。”
　　顾云修贴在妹妹耳朵边，咬着她的耳垂耳语了一句。
　　顾思思脸皮一红，侧头怀疑地问：“真的？”
　　见男人点头，她趴了下去，吞吐起了他的肉棒。
　　尝到精液的那一刻，男人愉悦的声音也在她的耳边响起。
　　“香不香？哥哥现在两个异能都升到一级了，你是不是收获了两份的快乐？”
　　顾思思懒的搭理他，但是精液里的能量的确是又增加了。
　　估计是她这几天被喂得好，她体内能量都多了不少，对精神力的控制也强了许多，今天偷听都没有被男女主发现。
　　身下的小穴突然一疼，男人的两指撑开穴口，下一秒就把肉棒插了进来。
　　顾思思顿时气得咬了他一口：“你刚才不是说，我给你口出来你今晚就不欺负我吗？”
　　“原本看你小穴有点肿，哥哥是不想肏你的，可是我记得你大姨妈快来了，而且那么多人一起上路不方便吃你，所以我还是决定出发前吃饱一点，也把你喂饱一点。”
　　顾云修说着，便快速律动起来。
　　顾思思：“……”
　　浑蛋，她走过的最长的路，就是他的套路。
　　……
　　这一次陈飞鸿共带了一千名士兵，其中异能者五十人，大多是五行异能者，空间异能者只有两名，一个五平方，一个八平方，空间都不大。
　　招募来的异能者共计叁十人，一千零叁十人在路上跋涉了一个月，死了一百七十叁人，现如今只剩下了八百五十七人。
　　军人哪怕没有觉醒异能，身体素质也高于普通人，再加上这还是丧尸弱小的末世初期，如此高的死亡率的确是太吓人了。
　　临出发这一天早上，几辆军卡开入了小区。
　　虽然陆老让大家自己准备交通工具，但是有些家庭只有老人或者小孩，也只能接进军卡里。
　　顾家两辆越野车，一辆小货车，顾云修给叁辆车上都装了对讲机，方便联系。
　　他带着顾思思开了一辆越野车，秦文俊带着李珍珠以及汪梅坐了剩下的那辆越野车，陈光跟另外一个土系异能者高远航负责开小货车。
　　“顾少，我们不跟上吗？”
　　眼见着别墅区里的人开着车子蜂拥向前，秦文俊不由得急声提醒。
　　顾云修拿着望远镜观察了一下，很快有了决定：“我们留在后面。”
　　前后都有军队压阵，看似中间最安全，可是一旦遇到丧尸围攻，堵在中间跑不掉肯定要倒霉，反而一前一后更有利于逃跑。

第73章 人性的丑陋
　　顾家别墅前的监控，拍到了乔心怡去对面别墅求楚怜的画面。
　　顾思思拷贝了一份送到门卫室，让守门的兵哥哥通知叶家父子去查看。
　　让她地铁老爷爷看手机的是，叶长庆带着易晓青成功入住隔壁别墅，这对父子估计是玩happy了，去看了后对面别墅竟然无事发生。
　　？？？
　　没有忍住好奇心，顾思思释放出精神力，把隔壁别墅探查了一番。
　　女主跟一大帮男人乱交的画面她已习以为常，表情麻木的安晴也早有预料，肚子圆了一些，乳房更是大到形成一种负担的小保姆倒是有些吓到她，也不知道她是怎么了？
　　让她无语的是，叶鸣川跟叶长庆竟然玩父子同穴。
　　算了，她果然不应该对这叉烧父子抱有期待。
　　找了一圈也没有在别墅里找到乔心怡的身影，顾思思更奇怪了，那这人去了哪？
　　就在她准备撤回精神力的时候，突然像是想到了什么，立刻扫向了别墅的地下室。
　　这个小区的别墅，建筑风格都是一样的，顾家的花园里也有地下室，平时用来放一些杂物。
　　顾思思果然在那里感知到了一个蜷缩的赤裸身影，但她已经死了。
　　身上遍布淤青，小穴与乳房更是惨不忍睹。看来跟女主作对的人，还真是没有好下场。
　　……
　　烈日炎炎，在空调房里呆久了，出来简直是受罪。
　　为了安全着想，这个七月最热的季节里，众人还不得不穿着长袖长裤，减少皮肤暴露。
　　顾家汽油储备丰厚，车里开了空调，倒是极为舒适。有些油不多了的人家，就不得不咬牙忍受。
　　军方就有叁十多辆卡车，再加上跟随的普通人，这一行前往帝都安全基地的队伍就像是蜿蜒在大地上的长城一样，飘香的人肉味儿，简直是吸引丧尸的神器。
　　开出没多远就出了事，一辆军卡的车厢里有个老太太，平时喜欢储存粮食，末世一个多月这还是她第一次走出家门。
　　见到那些蜂拥而来的腐烂而青白的丧尸，一声比一声恐怖的‘嚯嚯’嘶吼，她吓得放声尖叫。
　　她却不知，尖叫声让那些丧尸更加兴奋。
　　同车的人见向这边跑来的丧尸越来越多，不由得怒声吼道：“别他妈叫了，你是不是想害死我们？”
　　老太太似乎被吓坏了，蜷缩着身体声音一直没停，同车有个狠人直接把她拖了起来，扔到了车外。
　　砰的一声，后面跟着的私家车，一脸蒙逼地压了上去。
　　私家车的司机是个叁十多岁的男人，他踩下了刹车，正要开门下车时，后面跟着的车已经吼了起来：“快走快走，你不要命了。”
　　男人往窗外望了一眼，随着老太太的惨叫以及弥漫开来的血腥味，更多的丧尸向他们这边集聚。
　　他身侧传来了一道柔软而惊恐的声音：“爸爸，那些怪物好可怕。”
　　“别怕，我们有车子，跑得很快它们追不上。”男人咬了咬牙，抖着手启动车子，辗压过地上的身体继续往前开。
　　后面的车丝毫没有停顿，漆黑的轮胎上染上了艳丽的红色。
　　等到苏瑶他们看到那尸体时，早已经被碾成了肉泥，而丧尸也把车队围了起来。
　　‘砰砰砰’
　　枪声瞬间响起，这次挑的都是军中好手，命中率在百分之九十以上，丧尸被击中头部，纷纷倒下。
　　经过病毒雨水进化的零阶丧尸，虽然不再惧怕阳光，但是破坏力有限，只要老老实实呆在车里，也能活命。
　　偏有些人吓得慌不折路，有时候车队停下来清理道路，他们便拉开车门跑路，直接就被丧尸给吃了。
　　还有军卡上面的人，由于没有后车门，丧尸纷纷趴到后面对他们伸出手。
　　原本借着高处的优势，他们拿口锅也能把这些丧尸砸死，偏他们吓得不停后缩，甚至把同伴推出去喂丧尸，造成了不必要的悲剧。
　　吊在车末尾的顾云修一行人也有麻烦，集聚的丧尸越来越多，有时候他们不得不下车杀了一波再上车。
　　后面实在累得没力气，他们也顾不得怜惜车子，仗着它们被改装过，直接砰砰砰地撞过去。
　　一路艰难前行，快到天黑，他们也没有开出去多远。
　　晚上丧尸更加凶猛，他们不得不找一个地方休息，最后领导人选定了一个完工不久，刚刚开盘的新小区。
　　没有多少用户入住，意味着小区丧尸少，而且地方够大，足够安置下他们这一行两千多人。
　　军队的人守住了大门，许多人为了安全着想，根本不敢去楼里休息，而是撑开了末世前买来游玩的帐篷，直接跟那些军人一起睡在了小区的广场。
　　“清栋楼出来吧。”
　　看到妹妹被蚊子咬得一直喷驱蚊液，顾云修还是准备找套房子睡个安心觉。
　　跟他有同样想法的还有那些能力强大的队伍，好巧不巧的，他们竟然跟男女主们选了同一栋楼。
　　顾云修下意识扫了蠢妹妹一眼，见她乖乖跟在他身边眼睛并没有乱看，这才满意了一些，直接带着人挑了四楼不高不低的位置。
　　女主一行人上了楼，等到了晚上，顾思思听到那夸张地叫床声，才发现男女主竟然住进了五楼，就睡在他们头顶的卧室里。
　　“今晚看来不用睡了。”顾云修的眼睛里一片暗沉。
　　顾思思瞳孔地震，不是吧，一整晚？不愧是做男主的人，比她哥还强，果然要女主的宝穴才HOLD住。
　　下一秒他便听到男人冷的毫无感情的声音：“刚才碰面我就感觉到了，冷彦苍的异能要升级了。”
　　“咦，我刚才也感觉他身上的能量很狂乱。”顾思思下意识地回答道。
　　由于男主是雷系异能，能量霸道而狂暴，她还以为是他异能特殊的原因呢，没想到是要升级了。
　　不过她哥比男主还先升级，更厉害有木有？
　　顾思思正独自乐的时候，顾云修却不满地捏了捏她的脸：“你又看他了？”
　　“没有没有，我是精神力异能者嘛，比较敏感。”
　　顾思思缩进男人怀里，撒娇地蹭了蹭，“睡了睡了，哥哥开了一天的车，明天还要辛苦赶路，好好休息。”
　　四周安静下来，楼上的声音显得更加喧哗，男女主似乎还玩了花样，叫床不说还不停地走来走去。
　　顾思思好几次要睡着了又被吵醒，感受到抵着她小腹硬邦邦的肉棒，她默默给大佬递了一副耳塞。
　　五感敏锐的顾云修，压根不是一对小耳塞能拯救的，他直接抱着顾思思跑到一楼重新找了个房间睡觉。

第74章 收取福利
　　“哥，我好痒。”
　　一大早顾思思就醒了，身体不舒服地蹭来蹭去。
　　“你想要？”
　　因为年轻，再加上成了异能者，那方面需求格外多的顾云修，大手毫不客气地摸了过去。
　　难不成这丫头昨晚趁他睡着精神丝又跑去听了墙角，把她也听饿了？
　　“我想要去死的心都有了。”
　　顾思思觉得身上痒的好难受，不停地用手抓挠，后面觉得她的双手根本不够用，把顾云修的手也抓了过去，放在了她的大腿上：“哥哥你帮我挠挠痒痒。”
　　顾云修一摸，就发现了不对劲，赶忙抓住了她的手，一把掀开了那层薄薄的被单。
　　只见小丫头雪白的两条大腿上，好多个拇指那么大的包，都被挠的快要流血了。
　　“别动，你这是被什么咬了？”
　　顾思思茫然地看着自己的腿：“不知道呀。”
　　她跟她哥吃住都在一起，用的东西也是他们平时用惯了的，怎么会发生这种事？
　　顾云修拿了消毒液出来，消毒的时候按到肿包里软软的，像是积满了液体。有一个已经被挠破了皮，轻轻一压，流出来的竟然是颜色发黑的血。
　　这情况一看就很不妙。
　　“怎么一点也不听话？”
　　见妹妹管不住手，又去挠那些肿包，顾云修从空间里拿出了上回绑她的情趣软绳，把她的手拉到后背，紧紧地绑住。
　　顾思思：“……”
　　顾云修拿了针出来，把那些肿包挑破，黑血全都挤了出来。
　　刚开始不疼，等到血变成红色后，疼痛一下子就上来了，顾思思又挣扎着叫痛。
　　顾云修长腿压在她身上，把她禁锢的动弹不得，继续处理她身上其他的肿包。
　　顾思思想了想，就开始生气：“都怪你，睡觉的时候非要把我扒光。”
　　什么毛病，如果穿着衣服，她怎么可能被咬。
　　顾云修拍了拍她屁股，声音低沉而性感：“讲点道理，你被咬的地方在大腿的外侧，如果是因为没穿衣服，身上其他地方为什么没有被咬？”
　　对呀，这是为什么？顾思思更迷茫了。
　　大大小小十五个肿包，等全部挤出黑血消毒上药后，顾云修拿出纱布缠了两层。
　　“今天穿裙子吧。”
　　顾云修伸手把软绳解开，体贴地提议。
　　裤子紧贴着伤口，走路时摩擦到只怕她又会疼得眼泪汪汪。
　　抹了药，顾思思好多了，套内裤的时候，卡在纱布那疼得她一阵龇牙。
　　“别穿这个了。”
　　洗完手回来的顾云修见状，从她的腿上把套到一半的内裤拿了下来。
　　“还给我。”顾思思又羞又气，“我才不要在大庭广众下光着屁股。”
　　“我也没让你光着呀。”顾云修又从空间里拿了一个小东西出来，“穿这个。”
　　顾思思定睛一看，那是一套情趣内衣，胸罩只有奶头那有一点蕾丝布料，其他地方就是几根细绳，脖子后背一绑，不但不能遮掩，反而会把一对白软的奶子绑的更加挺立诱人。
　　内裤也只有阴阜与小穴的位置处有一层几乎透明的蕾丝布料，腰际与股缝，只是根简单的绳子。
　　这特么穿了跟没穿有啥区别？
　　“我不要。”顾思思一脸抗拒，总觉得她穿上这个没好事。
　　“快点。”顾云修捏了捏那白嫩的奶子，染着欲念的声音暗哑地催促，“一大早叫着痒把我吵醒，还不让我收点福利？”
　　顾思思：“……”
　　他果然在这等着她呢。
　　眼见着男人的手劲儿越来越重，顾思思不情不愿地套上了那两片薄薄的布。
　　但她却不知道，她穿上这东西时有多诱人。
　　白皙的皮肤，与黑色的情趣内衣形成了鲜明的对比。透过薄薄的蕾丝面料可以看到那粉粉嫩嫩的乳晕和奶头，以及小穴处若有若无的缝隙。
　　半露不露远比完全暴露更加诱人，顾云修一阵口干舌燥，一个俯身就把小丫头压在了身下。
　　“我才刚穿上，你又来脱，麻不麻烦？”
　　见男人大手滑向了她的双腿间，顾思思不满地抱怨。
　　顾云修瞥了她一眼，笑得意味深长：“我今天不脱。”
　　顾思思正一头雾水间，男人把那片薄薄的布料往旁边一拨，手指毫无阻碍就插了进来。
　　我擦，还能这样玩。
　　这种裤裤还真是方便做爱的必备好物。
　　摸了一会儿，等小穴里出了水，顾云修提着他的大肉棒就冲了进去。
　　“疼，你压到我的伤了。”
　　顾思思一声尖叫，小穴下意识绞紧。
　　“扶着床边沿。”
　　顾云修见这个姿势不方便，便把小丫头抱下了床，让她弯着腰扶着床，他从后面抱着她的腰快速冲刺。
　　“哥哥你轻点。”
　　这个位置进得太深，子宫都要被撞穿了，顾思思被插得太狠，双腿一直打颤。
　　顾云修却拨着那根嵌进股缝间的绳子，慢慢地上下拉动，磨的那菊花不停收紧。
　　他看得满脸恶趣味，俯身在女孩耳边低笑道：“抽个时间，哥哥给你把后穴也开苞了。”
　　“不要。”顾思思吓了一跳，咬牙切齿地提醒，“那里脏，哥哥你的洁癖呢？”
　　“哥哥对你没有洁癖。”顾云修摸了摸那干干净净的小花，“更何况在开动前，哥哥可以把它洗干净。”
　　顾思思想到他买过灌肠的东西，更加惊恐，这一害怕，小穴就会绞紧。
　　顾云修肉棒抽动困难，慢慢揉捏起了她挺立的阴蒂：“专心享受哥哥给你的。”
　　享受个屁，明明都是他玩的比较开心。
　　双重刺激下，顾思思腿更软，不一会儿就哆嗦着到了高潮。
　　顾云修对于情趣内衣穿出来的效果很满意，在身下小丫头半是舒服，半是叫疼的呻吟中，把精液喂进了她的小子宫里。
　　年轻人性能力好，射了精肉棒也没有立刻软下来，顾云修也没急着拔出来，享受着小穴里抽搐的快感，一边把顾思思翻了个身，让她平躺在床上。
　　看到像是被摧残坏了，大口喘息的小丫头，他揉了揉她裹在蕾丝里挺立的奶头，嘴角勾起了一抹迷人的微笑：“思思真漂亮，下回我们试试其他的。”
　　他空间里还有水手制服，女仆装，复古刺透视旗袍，开档免脱吊带丝袜，种类繁多，可以玩许久。
　　顾思思真不想搭理他，如果说通往女人心里的捷径是阴道的话，这人这么勤奋的光顾，只怕她很快就会栽在他身上。
　　等到顾云修终于舍得把肉棒拔出去时，已经变稀的精液也开始慢慢往外流，顾思思仔细擦了擦，套上睡裙立刻走进了厕所。
　　她得把体内的精液排出来，要不然穿个薄薄的丁字裤，到时候岂不是要流得到处都是。
　　等到了厕所，听到那嗡嗡声，几个又大又黑的蚊子直往她大腿上凑，顾思思终于恍然大悟。
　　她知道她腿上的包哪来的了，她特么是昨晚睡之前被蚊子咬了呀。
　　房间里点着蚊香，厕所里却没有，坐在马桶上的时候，脱下裤子可不就只有大腿两侧暴露在外面么。
　　看这毒性，她显然是遇到了变异蚊子，她应该感谢蚊子大军没有叮她的屁股和小穴吗？

第75章 你恶心谁呢？
　　得知蚊子中也有变异种，妹妹还是最先被咬的，顾云修也不知道说什么好，只能安慰地亲了亲他身娇肉嫩的小倒霉蛋。
　　军队已开始做早饭，食物的香气弥漫的到处都是。
　　顾思思简单地擦洗了身体，上半身穿了一件浅紫色的长袖衬衫，下摆在左侧系了个结，下半身穿了一条黑色蕾丝带衬布的及脚踝长裙。
　　顾云修先一步出了门，去外面看情况去了，而顾思思往楼上走，她要去昨晚他们最开始入住的房间跟其他人汇合一起吃早饭。
　　现如今军队物资丰富，是供所有人吃喝的，只是吃的不怎么好就是了。
　　顾家不缺吃喝，没有去领军队发放的早饭。他们吃的是稀饭包子，外加咸菜牛肉酱，为了增加营养，每人还有一盒牛奶。
　　“妹子，你咋啦？”
　　李珍珠见平时都是穿运动装的顾思思，今天居然穿着裙子，走路也是小心翼翼的碎步，错愕的眼睛都要瞪出眼框。
　　我滴个乖乖，妹子今天画风不对呀。
　　“出了点小意外。”顾思思想死的心都有了。
　　都怪狗男人让她穿这样的情趣内衣，她总觉得屁股漏风，腿都不知道怎么迈，还总担心衣服和裙子会破开，让别人看到她这没节操的穿着。
　　李珍珠瞥见她陡然染上红晕的小脸，瞬间了悟，拍了拍她的肩膀：“我顾哥还是我顾哥，果然够厉害，我都明白，思思你受苦了。”
　　顾思思：“……”
　　你明白个屁。
　　拨掉肩膀上快要把她压塌的胳膊，顾思思一脸认真道：“今天请与我保持距离，谢谢。”
　　她真怕毛毛躁躁手劲又大的这位姐姐，一不小心就把她的衣服扯开了，露出里面绑着的肩带。
　　李珍珠一脸懵逼，但还是乖乖地退后一步，与顾思思拉开了一点距离。
　　她们俩刚走出这栋楼，便遇到站在一旁冲着冷彦苍娇笑的楚怜，旁边还站着脸色难看的叶鸣川。
　　原书中女主的感情线先是男配叶鸣川守护着她，然后她遇到了男主，男主完全辗压男配。
　　后面有更多的男配加入进来，他们联合在一起对抗男主，一番刀光剑影血腥争斗后，他们发现谁也不愿意放手。
　　为了避免心爱的人为难，于是他们互相妥协，然后商量出了你星期一我星期二，他星期叁，然后周末一起来的大团圆结局。
　　所以，现在剧情是进展到了男主对决深情男配，只有一个叉烧崽完全干不过男主，只能眼睁睁地看着心爱女人被抢的地方么。
　　顾思思下意识看了看叶鸣川的头顶，小叉烧的脑袋更绿了呢。
　　叶鸣川也发现了顾思思看他的眼神充满了同情，气得转身就走。
　　而冷彦苍看到随着她走动，衣领间偶尔露出来的吻痕，再想到顾云修那超强的占有欲，也找了个借口先离开。
　　“顾思思。”
　　楚怜看着顾思思小小挪步，瞬间就觉得她是被男人疼爱到腿发软，心里有些不舒服，眼睛转了转，便有了主意：“现在可是安慰你心上人的最好机会。”
　　顾思思：？？？
　　“你还爱着川哥哥吧。”
　　楚怜笑的一脸得意，“冷先生太厉害了，我应付他一个都吃力，川哥哥那边实在顾不过来，这个时候你正好可以去安慰他。”
　　曾经为了叶鸣川要死要活的女人，怎么可能说不爱就不爱了？顾思思跟他哥在一起，还不是为了活的好一点。
　　跟她别墅里养的安晴与小保姆没什么区别。
　　“不是，你恶心谁呢？谁会捡你用剩下不要了的男人？”顾思思气得胸口起伏，想到托住她胸的只有根带子，她又赶忙放缓了呼吸。
　　楚怜讥笑：“你整个青春暗恋的对象，结果他根本没有把你放在心上，我给你创造了这么好的机会，你真不去圆个梦？”
　　圆个屁，女主这张嘴可真会说。
　　想到乔心怡曾经给她看过的东西，顾思思冷笑道：“主要是我嫌弃他太脏，毕竟你被那么多男人上过，还跟狗做过夫妻，他又上过你，呕……”
　　这帮人下面，真的还好吗？
　　楚怜瞳孔一缩，她竟然知道她当初被狗奸的事？
　　她猛然上前拽住了顾思思的手，一字一顿咬牙问：“当初那事是不是你指使乔心怡做的？”
　　“我可没那么无聊，你们狗咬狗就不要把别人牵扯进来了。”顾思思压低声音，“毕竟你已经杀了乔心怡不是吗？”
　　楚怜更加错愕，趁此机会顾思思一把推开了她，招呼着一旁的李珍珠继续往前走。
　　身后的那双眼睛充满了怨毒，顾思思却毫不在乎，毕竟她跟女主的仇早就结下了，多这一个也不多，她没必要一直忍着她。

第76章 诡异丧尸
　　在艰难环境下，人类的成长是十分迅速的。
　　昨天遇到丧尸还尖叫惊慌逃窜的众人，早在鲜血淋漓的教育下学乖了，一个一个安静地呆在车里。
　　偶尔遇到军方没有消灭掉扑过来的漏网之鱼，尽管哆嗦，也敢拿出随身带着既防同伴，也防丧尸的武器砸过去。
　　所以今天的车队，前进的要比昨天顺利许多，但是他们又面临了新的问题。
　　一些人家的车子没油了。
　　这么长的车队前行，每天对油的消耗都是巨大的，所以今天他们不但要赶路，还要顺路去加油站收集汽油。
　　一路倒是很顺利地抵达了加油站，由于环境特殊，这里不能有半点火星子，于是他们先在外面放了一个闹钟，把丧尸引出来杀掉才进去加油。
　　顾思思今天穿的不方便，她便乖乖地呆在了车里，由于他们排在最后还要等很久，顾家这边除了汪梅其他人都下去收割丧尸去了。
　　军方的人也分出了一部分杀丧尸取晶核，而男主冷彦苍那边就更不用说了。
　　或许是因为楚怜这个治愈系异能者的优势，冷家的队伍更加壮大，现如今有五十多人，其中有不少都是异能者。
　　突然，顾思思的精神力扫到了加油站旁边开的副食品店，神色顿时一凛。
　　不对劲呀，躲在店仓库里的那团黑漆漆的东西是什么？
　　她努力地伸出精神丝，仔细围绕着那东西扫了一圈，那东西却突然抬起头，露出了一张青白的脸，以及那缺了一颗眼珠的黑漆漆眼框。
　　这宛如鬼片的场景，吓得顾思思差点尖叫出声。
　　更让她害怕的是，这只丧尸每隔一会儿就会发出一种很有节奏的‘嚯嚯’声，像是某种召唤，这绝不是什么好事情。
　　顾思思打开车门，跌跌撞撞的向顾云修跑去。
　　这一跑，胸就晃的厉害，顾思思满头黑线地拿了个披风裹在肩上，也顾不得腿疼，跑得脚下生风。
　　一边杀丧尸一边观察着四周的顾云修看到妹妹跑的裙角飞扬，几个大步走了过来，拉着她的胳膊沉声问：“发生了什么事？”
　　“对面副食店后面有个仓库，那里面有只丧尸很奇怪，我看不出它的等级，但它发出的声音好像是在召唤其他丧尸……”顾思思语调飞快地说完。
　　书中写到，丧尸的等级要达到叁阶才能控制其他的丧尸，末世半年才会出现叁阶丧尸，现在才末世一个多月，按理不应该这么早出现才对。
　　顾云修闻言，脸色也沉了下去。他早就觉得围过来的丧尸有些不对劲，不停集聚，杀不完似的。
　　如果是其他地方，哪怕遇到高阶丧尸他们这么多人，还有热武器自然是不用怕的。
　　但这是加油站，现如今的丧尸又没有智商，万一打斗的时候引起了火，他们所有人都要交代到这。
　　他立刻对身边的人吩咐道：“上车，你们把车往回开，开到安全的距离。”
　　这就是吊在车队末尾的好处，虽然会面临追过来的丧尸，但遇到不对他们也能及时掉头。
　　“思思你也走。”
　　见顾云修提了把唐刀，就要往对面的副食品店走去，顾思思呼吸一紧，抓住了他的手：“哥哥小心点，如果丧尸达到一阶，也会像人类一样觉醒异能。”
　　如果觉醒其他异能还好，万一这只丧尸觉醒了火系异能，只要它发出火球，他们同样要倒霉。
　　顾云修点了点头，脸色却更加凝重。
　　顾家人不顾扑上来的丧尸，反而开着车离开，引起了同样在外围杀丧尸的冷彦苍的注意。
　　他的目光移到了往副食品店而去的顾云修身上，想了想还是跟了上去。
　　副食品店有不少人在搬东西，军队虽然提供吃食，但是只能保证饿不死。想要吃的好，自然需要自己去找东西。
　　这个副食品店本就是开在加油站的，每次办加油卡或者是充值多少，还能在这里领东西。
　　排队等着也是等着，刚开始里面有几个丧尸，被军队那边杀了后，等军队搬走了大部分的东西，他们便进来捡漏。
　　后面的仓库军队的人没有动，一来是因为空间有限装不下了，二来是末世这才刚开始，人类心中还存着一点善念。
　　在你东西够吃的情况下，就不要把东西搬空，毕竟这座城市里还有其他幸存者，给艰难求存的他们留一条生路。
　　仓库门大开，也不知道是灯坏了还是没有找到开关，里面很黑。
　　顾云修刚走到门口，敏锐的五感让他立刻有种被打量的感觉。
　　他脚步顿了一下，从随身的口袋实际是空间里拿出了专门的防爆手电筒。
　　他身边还有叁男一女摸进来找东西，他这一停顿他们就超过了他，他听到那个女人哆嗦着问同伴：“你们有没有觉得这里很恐怖？”
　　“怕什么？这里的丧尸不是已经被当兵的清干净了吗？”其中一个男人嗤笑道，“女人就是胆小。”
　　“你要害怕就留在外面，但先说好，我们找到东西也没你的份。”
　　女人脸上闪过一抹窘迫，她很害怕，但她也想吃的好点，一时间犹豫不决。
　　啪嗒！顾云修按亮了手电筒。
　　几个人顿时吓得尖叫，那两个嘲讽人的男人更是一屁股跌坐在了地上，惊慌地往外面爬。
　　顾云修丝毫没有吓到人的愧疚，提着刀一边向前，一边仔细搜寻。
　　叁个男人反应过来，顿时一阵咒骂。开手电筒也不说一声，在这种地方装神弄鬼真是吓死人。
　　那个最先说着害怕的女人，看清了男人身上的丧尸血污，她想了想退到了门外。
　　末世教人做人，这个时候还是给大佬让路，等他拿完她再进去比较好。
　　仓库不大，却摆满了货架，显得道路狭小而曲折。
　　随着走近，顾云修脑袋突然晕了一下，有什么无形的东西攻击了他的意识海。
　　他捏紧了手中的唐刀停在了原地，忍过了这一波攻击后，却发现走在他前面的叁个男人步伐已经变得僵硬，如提线木偶般依次走进了最后面那排货架。
　　一只青白的手伸了出来，扣住了男人的脖子，而后是大口吞咽吸食的声音。
　　那叁个男人连声音都没有发出来就被咬断了脖子，重物坠地伴随着刺目的鲜血在地面蔓延开来。

第77章 精神干扰
　　“小骚货，昨晚你爽飞了吧，老子听着你的叫床声，鸡巴硬了一晚上，都没有睡着。”
　　“逼里都是精液，你昨晚到底被射了多少？”
　　一辆小货车里，座椅全拆了，反而放了一张大床垫。
　　浑身赤裸的豹哥抱着同样光溜溜的楚怜，粗黑的肉棒插在了那雪白的小穴里，一边快速怂动着腰，一边不满地拍着她的屁股。
　　“人家这不是来安慰你了嘛。”楚怜轻笑一声。
　　像是想到了什么，她低声问：“你弄死那老骚货的时候，确定没有被外人看见？”
　　“这是当然，如果被发现了那对父子会这么平静吗？”豹哥狠狠地掐了那小巧的奶子一下，“夹紧一点，老子总感觉你昨晚被姓冷地肏松了。”
　　“人家还不是怕你受不了那刺激。”或许是曾经被玩松过，楚怜有点介意男人说她穴松的话，用力收紧小穴，果然豹哥爽的眉开眼笑。
　　看着在她身上驰骋的男人，楚怜却有些走神，既然豹哥在处理那老货的时候没有被其他人发现，那顾思思是怎么知道乔心怡死了的？
　　“骚逼真紧，老子要射了，夹好。”豹哥一阵冲刺，把精液射进了那湿得一塌糊涂的小穴里，喘息着停了下来。
　　楚怜却侧头亲了亲男人汗臭的脸：“豹哥，你帮我做件事呗。”
　　“你个骚货不是攀上了冷家那位吗？人家有权有势能力还强，你怎么不去找他帮忙？”豹哥声音里带着不满，显得有点拔吊无情。
　　“这怎么能一样呢？我跟他是利益相合，最依赖的还是你们。”
　　楚怜了解这些男人，惯会说好听的哄人，“而且跟冷家搭上了关系，等到了北方安全基地，绝对有好处。”
　　“豹哥，骚货说的有些道理。我们虽然叁十多人，等到了安全基地却什么也不是，总要找棵大树将来才好乘凉。”
　　熊叔的指尖生长出了藤蔓，把楚怜绑的四肢大开，一根粗壮的青藤钻进了那淌着精液的小穴里，快速地搅动起来。
　　“啊啊啊，太深了，我要被插裂了……”
　　感觉藤蔓钻进了子宫里，在里面越集越多，撑得子宫因为扩张疼痛不已，楚怜捂着肚子痛叫起来。
　　熊叔却把另一根藤蔓插进她的后穴，同样在肠道里撑开，一边笑着问：“豹哥看看，骚货这个样子像不像是被肏怀孕了。”
　　“你他妈的还真是会玩。”豹哥顿时笑骂起来。
　　原本阴沉的脸色，因为这一幕倒是好了许多。
　　他手底下二十多个兄弟，一直是当老大的。冷彦苍一来不但抢了他的女人，他带着人加入冷家的队伍还要听别人发号施令，心里自然不舒服。
　　再加上昨晚楚怜被叫过去单独肏了一晚上，他心里更加不满，今天冷彦苍吩咐一起去杀丧尸，他都没有让他的人下车。
　　不过这两人说的也有道理，先暂时加入冷家，等到了北方基地，有合适的机会他也能反悔不是。
　　“拿出来。”
　　楚怜痛得难受，虽然用治愈系异能能瞬间恢复伤口，但是受伤时的痛却不会少一分，看到玩得过分的熊叔，她脸色有些不好。
　　“你个骚货还生气了。”
　　熊叔不以为意的再次用藤蔓捅了捅被撑到了极致，红的快要流血的小穴，“你让我帮你破坏别墅区监控时，可是答应了陪我玩触手的。”
　　“所以你就打算把我玩死？”楚怜声音里充满了冷意。
　　这些个老男人，多多少少都有些变态。熊叔是一个，顾青山跟那个梁医生更是如此。
　　以前她不觉得有什么，毕竟活着最重要。
　　但是现在她遇到了冷彦苍，突然就意识到，她应该把身边的人提纯一下。
　　就算是要出卖身体，她也应该找一些颜值高身材好，有权有势的男人。
　　而不是像她面前这些长得丑的油腻中年男人，或者是五大叁粗的胖子，以及街头的混混。
　　可惜的是冷彦苍现在虽然喜欢上了她的小穴，但是对她的态度并不怎么热络，她还需要面前这些人替她办事，不得不忍着恶心，让他们玩弄。
　　“好了，熊哥把藤蔓抽出来吧，真把骚穴玩坏了，我们就没得玩了。”
　　豹哥打起了圆场，一边安抚地拍了拍楚怜，“别生气了，我们也是知道你有治愈系异能，才敞开了玩。”
　　见楚怜抿着唇不说话，豹哥又加了一句：“你刚才说想要我帮忙，是什么事？”
　　楚怜脸色这才好了一些，眸色暗沉道：“我要你想办法杀了顾思思。”
　　“骚货，这可不好办，她跟她哥黏在一起，顾云修那人疯子一样，谁惹谁倒霉。”
　　当初顾云修给他的教训太深刻，豹哥到现在还心有余悸。
　　“我也没有说现在，这一路上她总有落单的时候。”
　　楚怜暗骂面前的男人没出息，她眼眸转了转，意味深长地挑拨了一句，“顾思思知道乔心怡死了，今天还威胁我来着，不早点解决她，万一她告诉叶家父子……”
　　楚怜没再说下去，豹哥的脸色已经不好了。
　　那天看视频他们动了手脚，中途把视频删了。
　　告诉叶家父子乔心怡是来过别墅，但没呆多久就走了，如果真被他们知道真相，只怕到时候叶鸣川会找他的麻烦。
　　“奇怪，我心好慌……”
　　楚怜突然捂住了胸口，有一种很不好的预感，像是有大事要发生一样。她一边往身上穿衣服，一边催促道：“我们先离开这里。”
　　……
　　“思思，发生了啥事，顾哥为什么要让我们往回开呀？”李珍珠一脸不解。
　　“哥哥觉得人太多了集聚在加油站，万一有人搞点事情出来要倒霉。”顾思思看了一眼，低声道，“这个距离应该差不多，我们就在这等吧。”
　　其他人都下去杀丧尸去了，除了顾思思外，只有汪梅坐在副驾驶座上，吓得脸色苍白。
　　她现在对精神力已经能够收放自如，回想起书中的精神力的作用，除了探查情况外，还能布下精神结界，精神攻击，以及精神控制。
　　想到这里，她把车窗启下了一些，双眼紧紧地盯着不远处一个丧尸，精神丝延伸到了它的脑袋上，干扰着它的精神波。
　　抬手，快抬手。
　　顾思思把这个命令强烈地传递了过去，那只丧尸顿时像是遇到了什么困扰，既没有按照她的指示抬手，也没有继续前进，而是像个阿兹海默症患者一样，茫然的在原地转圈圈。
　　“那只丧尸是喝醉了吗？”
　　李珍珠一斧头一个丧尸，杀的勇猛无比，见状突然来了一句。
　　顾思思‘噗嗤’一声笑出了声，这一下立马破功，精神丝失去了控制，那丧尸又开始往前奔。
　　她算是明白了，她的精神力现在能对丧尸造成一定的干扰，但远远还达不到控制他们的地步。

第78章 一阶精神丧尸
　　黑暗的仓库，被手电筒照亮的区域，已完全被鲜血浸染。
　　顾云修装作被控制的模样，双眼茫然，动作迟缓，实则却握紧了手中的唐刀，慢慢向那只丧尸靠近。
　　踏踏，身后多了一道很轻的脚步声。
　　顾云修皱了皱眉，那个女人进来了？
　　不对，那个女人胆子小，步子透着一股小心翼翼，这个脚步声虽然轻，但明显要沉稳许多。
　　顾云修更加戒备，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。他现在不光要防着面前的丧尸，还要防着背后的人捅他刀子。
　　冷彦苍发现顾云修进了副食品店就觉得奇怪，顾家不缺吃喝，应该不会抢这点东西才对。
　　直到他走进这里，心头顿时警铃大作。
　　好浓郁的血腥味，而且还有一种让人极不舒服的被窥视感。
　　“嘶……”
　　脑袋晕了一下，冷彦苍立刻意识到不妙，眼眸幽深地看了顾云修迟缓向前的背影，等那股攻击消失，立刻跌跌撞撞的往外跑。
　　顾云修反倒是松了一口气，等到那只青白的手向他抓来时，他指尖叁道风刃齐齐飞了出去，一道切向了丧尸伸过来的手，另外两道飞向了丧尸的脖子。
　　“嚯……”
　　丧尸没有痛觉，但是脖子是致命弱点，当这里受伤它们也会感到惊恐。
　　伴随着嚎叫，又是一波无行的攻击，顾云修脑袋又晕了起来。
　　而丧尸趁着他失去行动的刹那，漆黑的指甲突然暴涨，抓向了顾云修的胸膛。
　　如果是平时他定然能躲过，但是现在意识海被攻击，虽然他尽力躲避，依然被抓伤了胳膊。
　　几个血窟窿出现在胳膊上，疼痛让他清醒了一些，顾云修眼底布满了戾气，风刃几重迭加，再次切向了丧尸的脖子。
　　砰的一声，那缺了一只眼睛的恐怖脑袋终于从脖子上掉了下来。
　　但顾云修肩膀上的伤口流出的血，也变成了黑色。
　　他被感染了？
　　顾云修说不出心里是什么滋味，怔了几秒后，他切开了那丧尸的脑袋，取出一颗有花生米那么大的透明晶核。
　　如果他没有猜错的话，这应该是一只觉醒了精神系异能的丧尸，晶核明显比其他丧尸的大，估计已经达到一阶了。
　　这颗晶核，倒是可以给蠢妹妹用。
　　顾云修把晶核收进了空间，转身走出了仓库。
　　刚一出副食品店，便见冷彦苍以及陈飞鸿带着几个全副武装的军人走了过来，他的步子立刻顿在了原地。
　　“顾先生，你刚从仓库里出来？”四十多岁，一脸严肃的陈飞鸿扫过了顾云修流着黑血的诡异伤口，脸色更加凝重，“你受伤了。”
　　陆老当初派人来接他们，其中随行的人里面就有顾云修，这个人的实力深不可测，连他都受伤了，那么里面的东西只怕很棘手。
　　“是只一阶丧尸，不过已经被我杀了。”顾云修说的漫不经心。
　　事实上就算他不说，这些人只要进去一看就能知道，他没有隐瞒的必要。
　　一阶丧尸！
　　即便猜到里面的东西可怕，众人也吓了一跳。
　　这么快就出现了一阶丧尸，这绝不会是唯一的一只，那么接下来他们的路程意味着更加危险。
　　冷彦苍的双眼里却闪过一抹忌惮，他的异能马上要升到一级了，已经是队伍里的翘楚，对上刚才那只丧尸也本能的想逃。
　　但那丧尸却被面前这人轻而易举地杀了，可见他比他强。
　　得知这个事实，冷彦苍眼底的光更冷。
　　陈飞鸿虽然很感激顾云修出手解决了一个大麻烦，但还是公事公办道：“被丧尸抓伤，即便是异能者也有可能变成丧尸，还请顾先生配合我们隔离。”
　　每天在休息之前，军方都会派人检查所有人身上是否有伤口，毕竟人群密集，万一有谁尸变，后果将不堪设想。
　　更何况顾云修伤口处的血已经变黑，可见一阶丧尸的毒性比零阶的更强，再加上他这么厉害，一但尸变不能第一时间控制住他，那就不是死一两个人的事了。
　　顾云修能理解军方的做法，但是一想到他要跟其他隔离的人呆在一个封闭狭小的车厢里，他的洁癖又作祟了，一脸嫌弃道：“我不让陈大校为难，顾家在车队最后面，我离车队一段距离就是了。”
　　陈飞鸿皱了皱眉，原本要拒绝，毕竟规矩一旦坏了，后面的人会更加不服管教。
　　但是顾云修心中已经开始暴躁起来，万一他真要变成丧尸，那么神智清醒的时间就不多了，陪妹妹他不香么？
　　他为什么还要跟这帮人在这里浪费时间？
　　他立刻从口袋里掏出了一个打火机，威胁地扬了扬：“再阻止，我就把这个点燃扔出去。”
　　陈飞鸿脸色一阵铁青，顾云修却满不在乎，提着刀大步离开。
　　坐上留在原地他那辆越野车，他启动后追上了远处正在杀丧尸的顾思思一行人。
　　车窗启下，顾云修原本要招呼妹妹过来，指尖却猛然顿住。
　　他被抓伤了，一直流着黑血，如果尸变，妹妹过来定然首当其冲。
　　可是伟大的独自离开，拜托同行的人照顾她，他又做不到。
　　在顾云修情绪起伏间，顾思思已经看到了他，打开车门捂着胸，快速地跑了过来，笑眯眯地问：“哥……你回来了，已经没事了吗？”
　　“有事。”顾云修突然冲她抬了抬他流着黑血的胳膊，一字一顿道，“思思，哥哥要变成丧尸了。”
　　什么？
　　顾思思瞳孔瞪大，眼眸里全是不可置信，怎么会？怎么会？哥哥那么强，双异能还都是一阶，他怎么可能受伤？
　　但那胳膊上碍眼的黑色中带着一股难闻腥臭的血液却在告诉她，这一切都是真的。
　　“刚才那只丧尸已达到一阶，它之所以能召唤其他丧尸，是因为它觉醒了精神异能。”
　　顾云修看到小丫头木呆呆的，从空间里把那枚晶核拿了出来，递了过去，“这晶核你收着，对你升级异能有用，今后照顾好自己，别傻乎乎的被人卖了都不知道……”
　　“哥，你要干什么？”顾思思终于回过神来，却比刚才更加惊恐。
　　明明走时他英姿勃发，为什么他回来就是一副要交代遗言的模样，这个末世还真是世事无常。

第79章 拉她入地狱
　　闷热的夏日里，面对这个腐败残破的世界，很容易让人暴躁而崩溃。
　　野外时不时会有丧尸围过来，好在那只能召唤其他丧尸的精神丧尸死了，杀完面前的他们得到了短暂的休息时间。
　　顾云修感觉他的体温升高了一些，体内异能与病毒把他身体作为了战场，激烈厮杀间细胞死亡又新生，体温是人体异变的讯号。
　　他握紧了双拳，勉强压住眼眸中的戾气，向走来的秦文俊一行人交代了一些事，几乎全是嘱托他们保护好顾思思的话。
　　突来的变故打得人措手不及，听到男人嘶哑的声音透着浓浓的不放心，众人心里越发不是滋味起来。
　　他们纷纷看向站在一旁的顾思思，只见她握着拳头呆站在那里，那双漂亮的桃花眼里全是水润的光，充满了难过还有什么欲要豁出去的决绝。
　　“等等。”
　　秦文俊像是想到了什么，声音激动道，“楚怜不是治愈系异能者吗？我们可以去找她，不论是用物资还是晶核，只要她开口我们想办法给她弄到就是了。”
　　“对呀对呀，思思你别难过，我们还没有到绝路呢。”李珍珠也安慰地抱了抱满身哀伤的小妹妹。
　　顾云修一愣，他受伤了还真从来没有想过找楚怜治疗，一来他不信任那个女人，二来他并不愿意就此欠别人人情。
　　“找她没用的。”
　　顾思思像是陡然回过神来，拉开了驾驶座的车门，并且从空间里拿出了医药箱，一边剪开顾云修左边胳膊伤口处的衣服，一边轻声解释，“低阶治愈系异能只有治疗功能，不能解丧尸病毒。”
　　如果真能治好，她去求那人，哪怕会被刁难又有什么关系？
　　可惜的是，就算后面治愈系异能达到了高阶，也只能净化等级比异能低的丧尸病毒，楚怜现如今异能才零阶，根本不可能解开一阶的丧尸病毒。
　　“就没有其他办法了吗？”李珍珠满脸暴躁。
　　“上天是公平的，同等级的异能者能够抵御同等级的丧尸病毒，哥哥是一阶异能者，只要一直保持意志清醒就不会有事。”
　　顾思思把顾云修的衣袖全都剪开，仔细消毒后，她拿出了一把薄薄的手术刀，把伤口上面腐烂流着黑血的地方全部刮掉。
　　与其去赌女主的气运，她更愿意赌哥哥的‘霉运’，作为书中最大的反派，他是要跟男女主作对到最后的人，绝不会这么轻易挂掉。
　　割皮刮肉，顾云修疼得额头冷汗直冒，咬紧牙愣是没吭声。
　　他从空间里拿了一包烟出来，示意秦文俊帮他拆开点上，狠狠地吸了一口，尼古丁的味道在胸腔里蔓延，他才觉得好受了一些。
　　侧脸去打量给他处理伤口的顾思思，这小丫头刚才还一脸害怕哀伤的模样，这会儿她却像是突然长大了，变得冷静沉稳起来。
　　腐肉刮干净，血液变成了红色，顾思思喷了止血消炎的喷雾，然后用纱布仔细包好。
　　血腥味随时都会把丧尸招来，顾云修收回了手，对众人低声道：“你们护着思思先走，我找个地方呆一天，如果幸运的没有变成丧尸我会追上你们的。”
　　秦文俊有些踌躇，似乎想要说什么，而旁边的顾思思收起了医药箱，见男人启动了车子要找个无人的角落自生自灭，她立刻拉开了车门坐到了他的副驾驶座。
　　“下去。”顾云修寒着一张脸，声音冷的像是夹了冰渣子。
　　顾思思却扯过一旁的安全带快速绑好，坐在位置上一声不坑，无声表达着她的抗议。
　　“快离开，要不然我就把你丢下去。”顾云修大手伸了过来，就要去解她身上的安全带。
　　“你真要我走？”
　　顾思思猛然抬起了头，声音平静到近乎绝情，“如果我走了我就去找冷彦苍，末世这么危险而我这么弱，他们护不住我，只有冷彦苍可以。”
　　“到时候我会跟他上床，曾经跟你做过的事也会跟他来无数遍。”
　　“哦，我最好是算着日子，在进入安全基地的时候就怀个孩子，这样哪怕看在孩子的份上，他也会一直养着我……”
　　女孩的声音轻柔，周围人却错愕的瞪大了眼，李珍珠更是脱口而出：“妹子，你疯啦？”
　　就算是真的男友要死了物色下一家，你也藏在心里，等前面那一个真断气了再行动也不迟。
　　直接当着人家面儿说出自己的计划，这不是把脖子往刀刃上撞么。
　　果然，原本已经劝自己大度一点放手的顾云修，闻言额头上的青筋直跳，大手扣着那只小手，声怒如暴雷：“顾思思，你要是敢让别的男人碰你，老子变成丧尸也不放过你。”
　　“你要是赶我走，我就敢。”顾思思抬着头跟他对峙，眼睛里满是决绝与伤心的泪水。
　　骤然穿进末世肉文里，谁都不知道她有多害怕。
　　她抱上了顾云修的大腿，这些日子以来的日夜相处，这个男人虽然在床上有些难以招架，但是生活中对她一直很体贴照顾。
　　她一直以为她对他只是包养的金丝雀对金主的讨好，直到他今天出事，她才发现她是这样的难过。
　　反正书中的剧情她也活不过末世叁个月，女主对她有深深的恶意，看看乔心怡的下场就知道了，如果没有同样气运很强的男主护着她，她将来肯定会死的很惨。
　　她有精神系异能，有无限容量的空间，还有几辈子吃不完的物资，她如果拿出这些条件，野心勃勃的冷彦苍定然会护着她。
　　但是她却不愿意了，这个世间她也不是任何一个男人都可以跑去献身，即便是为了活着。
　　还不如就陪在他身边，他真丧尸化咬死了她她也认了，比起被人轮奸而死，结局似乎还要好一些。
　　“你可真有出息。”顾云修看到倔强又令人怜惜的妹妹，低低咒骂了一声。
　　明明知道她是在故意激怒他，可是一想到她描述的画面，一会儿她睡到别得男人床上去了，一会儿肚子里怀着别的男人的孩子，光想想就快要把他逼疯。
　　“陈光来给我开车，秦文俊你带着其他人跟军队走。”
　　顾云修吩咐完下了车绕到副驾驶座，解开安全带把小丫头带到了后车座，眸光阴沉道：“这是你自己选的路，待会别后悔。”
　　是她要陪他入这地狱血途，那便别怪他不愿意放手了。
　　“我才不后悔呢。”
　　顾思思擦干净了眼泪，拿靠枕放在了男人的脑袋后，让他能靠得舒服一些，一边从空间里拿出了水，“哥哥渴了吧，快喝水。”
　　顾云修：“……”
　　真被她搞的没脾气。
　　气氛明明紧张而又难过，旁边的人却莫名有点想笑，为什么看到平时说一不二霸道强势的顾大少吃憋这么爽呢？
　　……
　　与此同时，危机解除的楚怜一行人又从车队后面跑了回来，坐进车里后，她指尖暧昧地抚过豹哥的胸膛，意味深长道：“现在顾云修被丧尸抓伤了，看来情况不妙，顾思思又没有战斗力，他们那边只有一个男人跟着，豹哥，这是个好机会。”
　　豹哥脸上的肌肉抽动了一下。
　　他还记得顾云修烧毁了他肉棒的仇，有道是趁你病要你命，这的确是个千载难逢的好机会。
　　他立刻把人招呼了过来，带了队伍中的十个好手跟着他一起出发。
　　顾思思长的太招人，那精致的五官白皙的皮肉，只有富贵人家才能娇养出来的气质，是楚怜学不来的。
　　趁着这机会他要好好玩一玩那朵娇花，还要当着顾云修的面玩弄，以报当初被烧肉棒的仇。
　　楚怜目送着豹哥一行人离开，嘴角慢慢勾起了一抹凉薄的笑。
　　这回看谁还能护着那小贱人，只可惜了顾云修，他受伤了如果第一时间来找她治疗，或许还能活，他却不愿意来求她。
　　她得不到的男人，宁愿毁了也不会便宜了顾思思那贱人。

第80章 即便哥哥变成了丧尸，我也养着你
　　顾云修情况不明，而且末世到处都是危险，陈光开着车沿来时的路进了一家五金店。
　　选这里是因为店门有两层，玻璃门外面还有卷帘门，多了一重保障。
　　还有一个原因是这里面各种油与胶的气味混杂，能够很好的掩盖他们身上属于活人的气息。
　　一楼堆着乱七八糟的东西，他们关好门就上了二楼。
　　不大的空间愣是隔出了两室一厅，外加厨房卫生间。顾云修感觉温度越来越高，他坐到客厅的铁椅上，沉声道：“把我绑起来。”
　　两人一愣，见他们站着不动，顾云修再次催促起来：“思思把绳子拿出来，听话，要不然哥哥等会变成了丧尸，便再不能控制自己。”
　　就算是想要她陪在他身边，他也不想把她咬死一口一口吞进肚子里。绑起来他尸变了，陈光还有时间带着她离开。
　　顾思思从空间里拿出绳子，看到陈光把哥哥反手紧紧地绑在椅子上，突然搂着他的脖子，红了眼框：“今天的事都怪我。”
　　要不是她说仓库里那只丧尸很诡异，哥哥也不会去查看，不去查看他就不会被丧尸抓伤。
　　“明明是我要去的，你怎么什么事都往身上揽？”顾云修闭了闭眼。
　　他想亲亲面前的小丫头，但他已经感染，唾液里已经有了超量的病毒，他又克制地挪开唇。
　　末世给他上了生动的一课，他还是太自大了，仗着异能比别人升的快，便不管不顾地往前冲。
　　如果他小心一点，穿上防护服亦或者是做点其他武装，他都不会受伤。
　　陈光识趣的下了楼，把空间留给了两人。
　　顾思思摸着温度越来越高，眼睛也变得猩红的顾云修，用毛巾给他擦着脸上的汗水，低声来了一句：“即便哥哥变成了丧尸，我也养着你。”
　　“你说什么？”顾云修觉得他是不是烧出了幻听？
　　变成丧尸也养着他？她怎么会有这么奇怪的想法。
　　“我说的是真的。”
　　顾思思低声解释，“低阶丧尸身体会腐烂，也没有神智，但是只要升到高阶，丧尸腐败的身体会进化的完好而坚韧，有智力，极稀少的还会恢复以前的记忆。”
　　“丧尸除了靠着人类的血肉升级，还可以利用丧尸晶核，我可以努力杀丧尸，把哥哥养到高阶。”
　　当然前提是，她得在他变成丧尸毫无理智可言的初级阶段养他的同时，不要被他伤到。
　　她需要一个特别坚固的牢笼，这是五金店，或许她可以找陈光帮忙打造一个结实的铁笼子。
　　李珍珠如果在这，一定会问她是不是疯了，可那位憨直小姐姐不在，没有人阻止她，她还真跑下楼请陈光帮忙。
　　顾思思却没有看到，她身后顾云修那一双猩红的眼睛里暗潮汹涌，却又有一股另样的炙热。
　　这个小丫头，其实心里也是有他的吧。
　　只想着为将来打算的顾思思，下楼飞快地说了她要打造铁笼子的想法，丝毫没有看到陈光一脸吃了翔的为难表情。
　　说完她又急着回去照顾顾云修，也没有听到那声怜悯地叹息：顾小姐真不怕最后呆笼子的是她吗？
　　……
　　军队今日找的落脚点，是郊区的一处仓库。
　　冷彦苍不愿意跟那些人一起挤在仓库里过夜，便留在了车里。
　　他的车宽大而舒适，虽然短了一点要蜷着腿，但总比跟那些人挤一块儿舒服。
　　坐在车里，冷彦苍烦躁地扯了扯衣领。
　　雷系异能本就霸道，再加上他吸收了同样暴躁的丧尸晶核里的能量来升级，这几天欲望格外强烈。
　　车门被敲响，冷彦苍瞥见那张熟悉的脸，打开了车门，毫不客气地把人拉了进来。
　　“冷先生，别这么着急嘛。”楚怜娇笑一声，冷彦苍直接把手指捅进了她的小穴，立刻摸到了一手的精液，他的双眼里顿时闪过一抹厌恶。
　　这个女人的骚逼里，好像精液从来就没有断过。
　　他把楚怜推着仰倒在后座上，拿过一旁他喝了一半的矿泉水瓶，拧开瓶盖，把瓶口插进了小穴里，瓶子屁股抬起，把里面的水全都灌了进去。
　　“啊，好凉。”
　　楚怜原本以为这是男人的新花样，可是冷彦苍压住瓶子抬高她的屁股，晃了晃之后又让她弯腰站起来，体内的水又流回了瓶子里。
　　只是这一次，纯净的水里出现了许多浊白的黏液，那分明是精液。
　　冷彦苍洗完了逼，把瓶子盖好扔到了窗外，这才拉开裤子，把肉棒捅进那滴着水的小穴里。
　　楚怜后知后觉地意识到，这个男人刚才不是在玩花样，而是在嫌弃她脏。
　　她顿时又气又是羞愤，再次坚定了要把身边男人精减的决心。
　　而且她也要想个办法让面前的男人对她改观，不能让他以为她是个谁都能上的公共妓女。
　　冷彦苍快速冲撞着发泄着体内的欲火，眼中却没有多少欲念，脑中反而琢磨起白天发生的事，突然问着身下的女人：“豹哥带着人去哪了？”
　　楚怜这场爱做的也有些憋屈，就感觉她只是个提供小穴的工具人一样，身体有快感，心里却怎么也快乐不起来。
　　这会听到男人居然在跟她做爱的时候讨论起了事情，气得胸口剧烈起伏，赌气道：“我哪知道，他也没有跟我说过。”
　　不知道才怪，那些男人全都被这个女人玩弄于股掌间，只怕豹哥这回也被她当了枪使。
　　冷彦苍的眸间全是冷意，转而问起了另外的事：“你说丧尸会不会也觉醒异能？”
　　楚怜眼中闪过一抹错愕，想到今天下午在加油站时那股让她心慌感，她眼神躲闪道：“应该能吧，毕竟小说里有许多这样的设定。”
　　那一只阶丧尸死了，她的心慌感便消失了，她现在怀疑她要么是有预知危险的第六感，要么就是顾青山那枚玉观音有感知危险的能力。
　　冷彦苍若有所思，今天顾云修走后，他们进去看过，从尸体的青灰颜色以及骨骼的硬度可以推测出，它的确达到了一阶。
　　可惜的是，晶核被顾云修取走了。
　　他一直在琢磨他今天刚进仓库时受到的那一波攻击，他当时没有看到丧尸，他能逃走也说明丧尸不在他身边，但是那么远的攻击只有异能才能办到。
　　这就说明那只丧尸是有异能的，他现在很好奇，会是什么异能？

第81章 第一次杀人
　　“豹哥，咱们什么时候动手？”
　　豹哥一行人躲进了旁边的服装店，一抬眼就能看到旁边不远处的五金店。
　　他们的目标自然是顾思思一行人。
　　“先等等。”豹哥笑的一脸得意，“顾云修都被绑起来了，想来快要失去理智，等天一黑他开始转变的时候，我们就冲进去。”
　　“老大高明。”其他人顿时吹起了彩虹屁。
　　还有人下流地讨论起了顾思思，仿佛他们已经把她抓住，正在享用了一样。
　　而顾思思这边，陈光闲的无聊，再加上顾思思的强列要求，他还真找出工具来，准备焊个铁笼子。
　　只是这声音太响了，不论是切割钢材还是悍东西都容易把丧尸招来，他找出东西来才意识到这件事，只能遗憾放弃。
　　而楼上顾云修温度越来越高，他也知道要维持清醒，一双猩红的眼睛时不时地睁开看一眼不是给他喂水就是给他擦汗扇风的妹妹。
　　“别忙了，你去休息。”
　　偏头躲开了妹妹的手，顾云修疲惫地半咬着牙，如果不是害怕吓到她，这会他真暴躁的想杀人。
　　顾思思身上的衣服不方便，闻言去了其中一间卧室里换衣服。
　　在要拉上窗帘的时候，她的精神丝放出，就像是雷达一样在四周扫过。
　　在野外最重要是保证安全，没有什么是比精神丝更好的勘察手段了。
　　四周只是几个零星的丧尸，并没有什么异样，正当顾思思要收回精神力的时候，却突然扫到与他们相隔了两家店面的服装店里有十来个鬼鬼祟祟的身影。
　　仔细一看，那些人面容十分熟悉，在听到他们那些对她恶意的讨论时，她顿时气得捏紧了窗帘。
　　从第一天开始有人把同伴推出去后，军队便下了命令，整个车队禁止自相残杀。
　　但今天是这些人主动离队送上门，那么死了也是他们活该。
　　陈光从包里拿了泡面出来，这家人用的是煤气罐，等到他把泡面煮好端到桌子上时，便见一向柔弱温和的顾小姐换了一身利落的运动装，扎着一个马尾从卧室里走了出来。
　　让他心惊肉跳的是，她的两只手里竟然各拿了一把枪。
　　“顾小姐，你……”
　　陈光的话还没有说完，就被那熟悉的甜美声音打断：“豹哥带着人埋伏在离这两间店面的服装店里，总共十一人，其中豹哥和那个曾经破坏监控的男人是异能者，还有一个速度变异者。”
　　陈光的脸色顿时难看起来，看到他们顾大少受伤立刻就跑来找他们麻烦，十一个人对付他们叁个，其中还有伤员和女人，对方还真看得起他们。
　　顾思思把枪与两个弹夹递了过去：“其实我们胜算还是很大的，五金店门有双层，我们有枪又在二楼有高度优势。”
　　前提是他们要在对方到达卷帘门前将对方击杀，要不然的话对方一旦摸过来，门上面的招牌与挡雨棚遮挡了他们的视线，就麻烦了。
　　陈光伸手接过，却有新的担忧：“如果他们晚上过来，看不到的话，我们是打不准的。”
　　“我的空间里有冷焰棒还有强光探照灯，到时候我们可以开灯。”
　　顾思思低垂下了眼眸，说起来她还有手榴弹呢，今晚死的绝不可能是他们。
　　陈光暗暗心惊，顾家这兄妹不知道当初囤积了多少好东西，不过他识趣，有些东西不该问的就不问。
　　迷迷糊糊的顾云修被他们的声音炒醒，他的视线一片血糊，好半天才辨别出妹妹手中拿着的是把女士手枪。
　　他晃了晃晕眩的脑袋，吃力地问：“思思，怎么了？”
　　顾思思想了想，还是简单的把事情讲给了哥哥听，顾云修更加暴躁，用了好大的力气才克制道：“楼下不是有许多铁架子吗？推过去挡住门窗，实在不行你们就制造声音，夜晚是丧尸的天下。”
　　就算是他们成功摸过来又怎样？有东西挡住他们一时也进不来，不走就是丧尸的口粮，而他们一走就会带走丧尸，绝对是个好办法。
　　陈光跟顾思思随意地吃了些泡面，顾云修这情况自然是不想吃东西的，天色黑了下来后，两人分别进了两个卧室，等了一会儿便关了灯，作出了睡觉的假象。
　　而豹哥那边又等了一个多小时，觉得对方差不多睡熟了，一行人这才鬼鬼祟祟地出了门。
　　黑暗里丧尸的咆哮更加恐怖，听得人心惊胆战，豹哥沉声道：“等会抓紧时间破门。”
　　“大哥放心，我们带了电锯。”虽然声音是有点儿吵，但是只要速度够快，丧尸就抓不到他们。
　　早把精神丝放出去的顾思思握紧了拳，‘啪’的一声按下了探照灯。
　　强烈的光线照的人睁不开眼，豹哥一行人下意识闭眼，并用手挡在了身前，下一秒砰砰砰的枪声便在他们耳边炸开。
　　顾思思以前的枪法不准，但是现在她觉醒了精神力，能够精准感知到对方的地点与运动轨迹，不说百分百中，命中率绝对能达到百分之九十以上。
　　她首先射击的是拿着电锯的人，然后就是领头人豹哥，再然后是熊叔。
　　当她要向速度变异者动手的时候，对方已经意识到不妙，‘唰’的一下就窜出去了好远。
　　顾思思只能放弃他，同陈光一起射击剩下的人。
　　很快，十一个人除了那个速度变异者，全都躺在地上哀嚎。
　　“啊啊啊，我们中计了。”
　　“豹哥，怎么办？”
　　有几个人被打中了腿或者是腹部，一时间还没死，本能的惊恐问向他们的老大。
　　可他们却发现，他们的老大胸口有个洞正往外喷涌着鲜血，眼睛瞪的很大，满是不可置信，显然是活不成了。
　　顾思思没有再开枪，子弹可是很珍贵的，而浓郁的血腥味招来了附近觅食的丧尸，在一声声的哀嚎中，那些人被吃的只剩下了骨架子。
　　关灯，把枪收了起来，顾思思看着自己的双手，一时间不知是该哭还是该笑。
　　她杀人了，哪怕是为了活着，她的双手始终沾上了血腥。
　　跳进末世这个污浊的染缸里，她终究不能幸免。
　　顾思思自嘲地勾了勾唇：生而为人，原谅我那么努力地活在这个世上。

第82章 失算
　　第二天清晨，顾云修睁开了疲惫的双眼。
　　灰蒙蒙的天映入了他的眼帘，自从末世后即便烈阳高照，整个天都呈现一种压抑而死寂的灰调。
　　窗外高楼商铺耸立，道路上搁浅着凌乱的车辆，鲜血残肢污浊了整个世界。
　　还能看见这个残酷的世界，那表明他还活着。
　　顾云修舔了舔因为高烧而干涸的唇，指尖一个风刃就切掉了绳子获得了自由。
　　拿掉断绳，他的手上出现了深深的勒痕，他站起来活动了一下因为绑了一晚上而僵硬的手脚，视线却落到靠近他椅子边的沙发上睡着的女孩。
　　或许是因为哭过，她的眼皮有一点红肿，身体蜷缩成小小的一团，手中还握着一把枪。
　　顾云修猛然想起昨晚发生的事，脸色顿时不好起来。
　　昨晚虽然他烧的意识模糊，但也隐约听到了枪声与哭嚎，小丫头一向胆小，再加上他又被丧尸抓伤，只怕是吓坏了。
　　想到这里，顾云修也不活动身体了，坐到沙发上，他害怕擦枪走火，第一时间想要把顾思思手中的枪收起来。
　　结果他刚碰到，轻轻抽了抽，那原本紧闭的睫毛却快速地颤动起来，蓦然睁开了一双睡意惺忪的眼。
　　顾云修收起了枪，脸色有些不好，怎么睡的这样浅？明明以前她睡的小猪一样，被扔河里都不会醒的那种。
　　顾思思也迷蒙了好一会儿，看到面前熟悉的脸，轻轻唤了一声：“哥……”
　　下一秒记忆飞速回笼，她的眸间布满了惊喜，下意识伸手抱住了男人的脖子，有些撒娇又有些委屈道：“哥哥你终于好了，昨天你吓死我了。”
　　即便是同阶异能，还被细分成了初级、中级以及高级叁个阶段，等级越高，每个阶段实力相差的就越远。
　　比如说顾云修处于一阶初级，那么那只精神丧尸很有可能处于一阶高级，高于他的异能，丧尸病毒比他的异能强，所以他昨天才会发那样的高烧。
　　这种情况其实很危险，一不小心就会被感染成丧尸。
　　不过显然顾大反派云修还没有完成跟男女主角作对的任务，所以剧情并没有放弃他，把他还停留在了人的层面上。
　　顾思思第一次觉得剧情线也不是那么讨厌。
　　“哥哥没事了，我在这守着你，你再睡会儿吧。”顾云修见小丫头双眼里布满红血丝，便想哄着她睡一会儿。
　　“没关系的，我在车上也能补眠。”顾思思站起了身，把顾云修拉回了其中一间卧室，“哥哥再休息一会儿，我去给你做饭。”
　　异能者对能量消耗巨大，除了晶核外食物是重要的能量摄取途径。
　　现如今吃的都是普通食物，所以每个异能者都是大胃王，哥哥从昨天就没有吃饭，肯定饿坏了。
　　顾云修看到懂事体贴的妹妹，一时间眉头皱得更紧。
　　雨天里，没有伞的孩子才会努力奔跑。
　　被保护的好的孩子才有天真的权利，往往受过伤的孩子才会坚强而独立。
　　他一直想要妹妹懂事一点，早日认清这是一个不是你死就是我亡的残酷世界。
　　可是当她真的退去天真变得沉稳，这就表示她受过了伤，也表示她或许不再需要他。这种感觉真是让他欣慰又怅然。
　　……
　　顾思思刚穿来的时候压根不会做饭，穿书后顾家有专门的厨子，她的厨艺也只停留在煮个泡面的份上。
　　昨天就吃的泡面，今天自然要吃点好的，她便插上电饭煲煮了粥，然后把空间里放凉的包子蒸软，又拿了一些末世前买的凉拌菜。
　　顾云修也没有再睡，拆开胳膊上的纱布，伤口处已经结了一层厚厚的血痂，可见随着异能的升级，异能者身体的愈合力也越来越强。
　　一身汗臭，他立刻走进浴室去洗澡。自来水虽已被污染，但是对于他现在的身体来说洗澡是不会被感染的，他便没有用空间的干净水。
　　叁人吃了早饭便准备离开去追车队，楼下，顾云修看到那些挡在路中央，上面被用白色的油漆笔画成均匀的一截又一截的钢材，不解地问：“这是拿来做什么的？”
　　刚开始顾思思还没反应过来，陈光神情复杂地看了她一眼，然后含糊吐出两个字：“笼子。”
　　顾思思瞬间被点醒，昨晚太着急，脑子不清楚之下才冒出了悍个笼子把她哥关进去的想法，可是今天冷静下来想想，就觉得他哥要知道这事她肯定要倒霉。
　　于是她焦急道：“哥，快走快走，几根钢材有什么好看的？”
　　顾云修原本只是随口一问，这会看她这样紧张，心里反倒是生出了疑惑，他沉声问：“做笼子干嘛？”
　　“没……没什么呀。”顾思思捂住了脸。
　　蠢死她算了，她刚才为什么要做贼心虚越描越黑。
　　顾云修只是盯着陈光，陈光对顾思思更加同情，在男人锋利的眼神里，还是和盘托出：“昨晚顾小姐怕您变成了丧尸咬人，又想养着您，所以想让我做一个铁笼子来以防万一。”
　　“你去开车吧，我跟妹妹单独聊两句。”
　　等陈光走后，顾云修饶有兴趣地笑：“思思想把我关笼子？”
　　“我那是对你不离不弃。”
　　顾思思总觉得狗男人笑的有点不怀好意，哼，他就应该被关在铁笼子里，脖子上栓跟链子，享受二哈的待遇。
　　“嗯，有道理，等有机会哥哥给你打个金笼子。”顾云修抬手，把店里一些用得上的东西收进了空间里。
　　顾思思：“……”
　　总感觉脊背凉凉要完。
　　……
　　躲在一间空房子里的朱安，煎熬地等待着天亮。
　　他没有想到，豹哥带着他们十一个人，其中两个异能者外加他这个速度变异者，对付叁个有伤员还有女人的队伍，原本是稳赢的局面，结果刚一露面就差点团灭。
　　要不是他的速度够快，想来这会他也变成了一具毫无温度的尸体。
　　夜晚赶路太危险，天一亮他就找了一辆车，急急地追上了军队。
　　“都死了？”
　　看到一身狼狈，形单影只回来的朱安，楚怜满脸不可置信。
　　怎么可能？最厉害的顾云修不是已经倒下了吗？他们十一个人连两个人都搞不定，这是有多废物？
　　“顾家人手里有枪。”朱安说的咬牙切齿。
　　即便他平时迷恋楚怜，但是这一次她差一点害死了他，心里难免有些怨恨。
　　其他人闻言，神色顿时凝重起来，楚怜更是恨的咬牙切齿。
　　她怎么忘了，顾云修跟军队走的近，当初陆老的警卫时常出入顾家，他们肯定是从陆老那里弄到了枪，这回她真是失算了。
　　“你们还是好好想想，如果顾云修没死，他回来会怎样报复吧。”朱安又急又慌。
　　他虽然安全逃回来了，但是那个男人绝不会这么轻易放过他。
　　楚怜皱了皱眉，很快又镇定下来：“怕什么？先不说顾云修能不能撑过丧尸病毒感染，就算是他回来，军队禁止残杀同类，他也不敢随意动手。”
　　她虽然失算，但是这回也算是借着顾家的手帮她肃清了一下身边的男人，也不算太吃亏。
　　……

第83章 还回去
　　军队要在前面清出道路，前进的速度要慢很多，顾云修他们只花了半天多的时间就追上了大部队，正赶上众人吃午饭。
　　一看到他们回来，顾家人高兴坏了，哪怕是女汉子李珍珠都抱着顾思思差点来一场猛虎落泪。
　　军队那边陈大校陆老都派了人过来表示慰问，冷彦苍也笑得一脸温和的过来跟顾云修套近乎，但话里话外都透露着想要看看那枚一阶丧尸晶核的意味儿。
　　顾云修压根不给对方面子，直接以弄丢了这样敷衍的理由回绝了。
　　冷彦苍脸色僵硬了一瞬，而后便又若无其事地离开。
　　至于楚怜那帮人，看都不敢往这边看，他们不知道用什么方法跟别人换了位置，呆在离军方人员最近的地方。
　　如此心虚的表现就知道，女主在昨晚那场杀戮里没少挑拨离间。
　　以为这样就能躲过去了吗？他们不能明面上动手，可是别人却可以。
　　吃完饭，趁着大家收拾东西那点时间，顾云修从顾思思手中要到那份剪辑好的视频，直接去了楚怜他们队伍所在的位置。
　　看到他清冷的脸，锋利的眼神，其他人心里一阵惶恐。
　　顾青山首先凑了过来，焦急的表清白：“大侄子，昨晚的事我真的一无所知，二叔就算再浑蛋，也不可能想着你死。”
　　这倒是实话，他一直觉得顾云修会给他养老送终。赶他走也只是因为他在气头上，等过一些时间他气消了，就会让他回去。
　　顾云修淡淡地瞥了一眼他这个二叔，身形虽然瘦了一些，但是气色明显比末世前好了许多，想来日子过得挺逍遥的。
　　“我来给你送点吃的。”顾云修取下了身上的背包，递了过去。
　　顾青山一脸的受宠若惊，他就知道他大侄子不会放任他不管，毕竟在这个世上，他也只剩他这一个血亲长辈了。
　　他兴冲冲道：“不用送我东西了，我直接跟你回去。”
　　顾家的日子明显过的比这边好，现在豹哥还死了，他又不傻自然不愿意继续留在这。
　　“不行。”顾云修想也不想的冷着脸拒绝，“你回顾家的队伍我不放心，或许一不小心我就会忍不住剁了你。”
　　顾青山瞬间想到了他惦记顾思思那事，一脸尴尬道：“我当初那是因为得知被戴了十八年绿帽子，太生气了才冒出那禽兽想法。现在我没那心思了，他是你的女人嘛，我肯定当侄儿媳妇对待……”
　　“我说不行就是不行。”顾云修作势就要收回背包。
　　顾青山赶忙伸手接过，妥协道：“那行吧，我先留在这。大侄子，你别忘了经常来看我。”
　　顾云修真不愿意搭理这满身劣根性有时候又傻得可怜的二叔，趁着他拿包之际，压低声音叮嘱了一句，“包里有个手机，密码是六个1，相册里有一段视频，找个没人的时候让叶鸣川好好看看。”
　　“记住，这件事不能向楚怜透露一个字。”
　　顾青山浑身一僵，他就说他这个凉薄的大侄子这么久都不搭理他，怎么会突然好心来给他送东西，原来是想让他帮他办事呢。
　　什么亲情，他就是一传递消息的工具人。
　　顾青山气得不行，但是顾云修已经大步离开，他拉开拉链往包里看了一眼，见里面有罐头火腿肠这些好东西，他这才高兴了一些。
　　算了，工具人就工具人吧，最起码这侄子当惯了霸总，出手一向阔绰。
　　……
　　顾青山拿到东西不久，楚怜就跑了过来，不惜以献身来打探消息。
　　得了顾云修的叮嘱，再加上被抢了玉佩后这个女人越来越远离他，最近更是白天被豹哥他们霸占，晚上单独陪着冷彦苍，他好些日子没有碰她了，想想都来气。
　　于是在楚怜脱得光溜溜凑过来时，顾青山毫不客气地玩弄了一番。
　　发泄过后，他从包里翻出来一根火腿肠，塞进了那流着精液的骚逼里，半是小气半是嘲讽道：“楚小姐最近真是好忙，我这个老人家也请不动你，今天我大侄子怕我过得不好给我送了点吃的来，刚才我还挺爽的，那根火腿肠就当是嫖资了。”
　　顾青山平时本就是个花丛中的浪荡子，这几乎是他的本色出演。
　　“你……”楚怜却气得胸口剧烈起伏，她好久没有被人这么羞辱过了。
　　更让她不安的是，顾云修不是让这老东西自生自灭吗？怎么会昨晚出了事今天就来给他送东西？
　　“我知道你想问什么。”
　　顾青山慢慢分开背包口，从里面拿了一个鸡爪啃了起来，“他的确是向我打听过昨晚的事，但是昨晚你跟豹哥他们密谋，都没有让我知道这事，他问我自然也是问不出其他东西的。”
　　楚怜想想也是，视线扫过那个黑色的登山包，里面满满当当的食物，见没有什么异样，她抽出小穴里的火腿肠扔在了车里，穿上裙子走了出去。
　　顾青山轻嗤了一声，这女人连这东西都不要，可见平日里偷藏了不少好东西。
　　趁着没人注意，他从背包最下面摸出了手机，电是充满的，他解了锁，把声音调到最低，找到了顾云修说的视频先偷偷看了起来。
　　这一看，他顿时错愕地瞪大了眼。
　　那是关于乔心怡的视频，不光有她进入别墅前的内容，还有后面她被六个男人按在窗边强奸的模糊画面。
　　其实他是知道这事的，当初楚怜还让他参与，但是他跟乔心怡认识，还差点成了儿女亲家，自然不好意思。
　　再加上他喜欢年轻娇嫩的女人，乔心怡跟他差不多年纪，尽管保养的好他也没兴趣。
　　顾云修把这东西交到他手上，他瞬间明白他该做什么。
　　大侄子真是个奸商，虽然出手阔绰，但他的东西真不好拿。
　　晚上到了落脚点，是一个城乡村。军队一边安置大家，一边收集物资。
　　顾青山偷偷找到叶鸣川，给他看了手机里的视频，一边表明以前有豹哥压着他怕死不敢说出来，一边强调当初乔心怡为了求楚怜治疗他的手如何委曲求全，成功唤醒了小叉烧对母亲的敬爱。
　　最后他又卖惨，让叶鸣川不要让别人知道这事是他告诉他的。
　　“放心，我不会把顾叔牵扯进来。”拿起手机，叶鸣川双目刺红地离开。
　　他的母亲失踪了，他早就觉得她或许死了，但他万万没想到是被他心爱女人害死的。
　　……
　　与此同时，精神丝探查到一切的顾思思，拉着顾云修的手就兴冲冲地往外走：“哥，我们去看戏。”

第84章 你给我等着
　　这座靠近城市的乡村，日子过的还算富裕，家家都是两叁层的小楼房。
　　军队早已把整个村子肃清，车队的人难得放松，四处活动。
　　叶鸣川扯着楚怜到了村口那颗大槐树下，见他脸色不好，楚怜皱眉试探，“川哥哥，你带我来这到底要干嘛？是不是有人跟你说了我的坏话？”
　　“我再问你一次，当初我妈来求你，你拒绝后她真的就走了吗？”
　　楚怜心里顿时咯噔了一下，很快她便想明白，这肯定是顾家人的手笔。
　　还以为他们不敢对她动手，却不想报复来得这样的快。
　　心思百转千回间，楚怜眼睛里却弥漫起了失望，控诉道：“川哥哥你竟然相信外人也不信我。”
　　“就是因为我太过信任你，所以你说的所有谎言，我都信以为真。”叶鸣川双眼里满是愤怒，到了现在她居然还不肯对他说实话。
　　他拿出了手机，播放了那段视屏，咬牙切齿道：“当初我妈就跟我在同一个别墅，我竟然都没有发现，你还勾引着我在她被强暴的门前做爱，你可真恶毒。”
　　可以想象当时他妈妈有多绝望，而他也真是该死，还以为这个女人是因为爱他才会给他治手伤，到头来不过是她妈妈牺牲的结果。
　　楚怜在见到视频那一刻瞳孔一缩，面对如此铁证她自知无法再狡辩，干脆嘲讽地反问：“我恶毒？那你妈找人轮奸我的时候就不恶毒了吗？当初我被人轮的时候你在哪里？你知不知道，我差点就死在了那荒无人烟的仓库里。
　　“我只是把她曾经对我做的还了回去，有什么不对？”
　　“你……”叶鸣川眼眸中布满了不可置信。
　　这还是当初他以为的柔弱可怜，美好纯真的女孩吗？
　　或许从最开始他就被她伪装出来的表相骗了，他妈妈说的是对的，可惜他明白的太晚了。
　　楚怜却咄咄逼问：“因为乔心怡死了，我还活着，所以你便有了可以仇恨的对象吗？你是不是想杀了我替你妈报仇？”
　　叶鸣川双眼赤红，双手不停颤抖，来之前他的确是这样想的。
　　楚怜却先他一步从空间里拿出了一把水果刀，抵在了她的手腕上：“如果当初死的是我呢？你只怕眨眼间便把我忘到了脑后，继续跟别的女人卿卿我我吧。”
　　“叶鸣川，我现在才看清，其实你一点也不爱我。”
　　话落，水果刀压下，刺目的鲜血汹涌而出，沿着手腕滴落到了地面。
　　叶鸣川双眼里闪过一抹错愕，楚怜却一边流泪，一边扬着脸决绝道：“不是要我偿命吗，我还她一命就是了。”
　　叶鸣川唇动了动，终究没有再出手，看到又是受伤又是哭泣的心爱之人，他的心也像被撕开了一道口子，痛彻心扉。
　　躲在一旁窥视的顾思思都快要为女主打CALL了，这人虽然坏，但是智商是在线的，经过她这一诡辩，她突然觉得女主黑化都是为了正义。
　　而且她先自残，成功阻止了叶鸣川对她动手的可能性。
　　“走了。”顾云修拍死了飞向妹妹脖子的蚊子，皱眉道，“那女人今天死不了，没什么好看的，你不怕又遇到变异蚊子？”
　　一提起这事顾思思就腿疼，正要离开，远处疾步跑来一个身影。
　　“怜儿，你这是干什么？”
　　强哥看到自残的楚怜吓了一跳，急忙抢走了她手上的水果刀，催促着她赶紧用治愈系异能治疗。
　　“我害死了乔心怡，应该把这条命赔给川哥哥的。”
　　楚怜强忍着疼，眼眸中闪过一抹倔强。
　　强哥顿时明白是怎么回事，冷笑道：“当初乔心怡求上门，怜儿生气她当初害了她，便拒绝给你治手。怜儿心善，本没有想着报复，是豹哥为了给她出气才这么做的，你有本事就找豹哥报仇去呀。”
　　叶鸣川的脸色顿时一阵难看，顾思思也快要笑死了，把锅扣到死人头上还真是个好办法。
　　“怜儿我们走。”强哥拉着楚怜大步离开。
　　这一次楚怜没再拒绝，快速的治愈了手上的伤。
　　她的眼中没有伤心，只有几抹淡淡的惋惜，叶鸣川这个年轻好用的帮手，看来是废了。
　　而叶鸣川却失魂落魄地站在原地，明明他应该杀了楚怜为母亲报仇，可他却不得不承认，他是个胆小鬼，见她自残他便下不了手。
　　“看来那群人换新领头人了。”顾思思跟着哥哥往回走，叹息了一声。
　　这都能全身而退，女主的气运真不是一般的好。
　　晚上顾云修挑了一间新婚小夫妻的卧室，墙上还挂着结婚照，只可惜那两口子已经变成了一楼两只游荡的丧尸。
　　这家人不光有自来水，还打了深井，现在的地下水还没有被污染，他们毫不客气的用电机抽了许多水出来，装进各个大桶里，直到把井水抽干。
　　晚上洗了澡，顾思思窝在床上练习她的异能。
　　经过昨晚的事她更加清楚地意识到，末世行走最重要的是实力。
　　逃了一个速度变异者回来，想必楚怜已经知道他们手中有枪，她再不能打的对方措手不及。
　　好在她的精神力并没有暴露，除了精神探查外，精神攻击也可以走一波。
　　“唔……”
　　胸口突然一热，顾思思好不容易压在一起的精神丝立刻散了，她低头便见胸口的扣子被风刃切掉了，一只大手拉开了她的胸罩，小巧的奶头被含进了男人性感的薄唇里。
　　“痛死了，哥哥你干嘛又咬我。”
　　顾思思生气地推开了男人的脑袋。
　　顾云修却开始扒她身上的衣服，眸色暗沉而不满：“思思现在为了练习异能，连哥哥都不理了。”
　　顾思思快要翻白眼，男人真是贱皮子。
　　你咸鱼吧他嫌你没有上进心，你有上进心吧他嫌你冷落了他，顾家的吧嫌你不够风骚，风骚的吧嫌你不够清纯。
　　真不知道要什么样的女人，才能满足他们的所有条件。
　　顾思思凑了过去，热情地吻上了男人的唇，直把顾云修吻的热血沸腾，肉棒起立。
　　正当顾云修准备享用她的身体，大手就要扯下她的内裤时，却在她的双腿间摸到了异样的东西。
　　“你来大姨妈了？”
　　顾云修眉头狠狠地皱起，可他怎么没有在她身上闻到血腥味？
　　顾思思声音幽幽，却隐含笑意：“今天肚子就开始不舒服，最迟明天准来。”
　　顾云修想到她刚才的撩拨，顿时黑了脸：“你是故意的吧。”
　　“哥哥说什么，我听不懂。”顾思思背转过身，笑得肩膀轻颤。
　　顾云修掰过了她的身体，指尖点着她的粉唇：“既然下面的小嘴不能用，那你就用上面的小嘴给哥哥口出来吧。”
　　“不行哦。”
　　顾思思舔了舔那根手指头，眼神里全是勾引，声音却一本正经，“哥哥昨晚才发了烧，身体里肯定还有残留的病毒，我如果吃了你的精液的话，很有可能也会感染发烧。”
　　他妈的还真有这可能。
　　顾云修瞬间脸黑如锅底，一边去浴室冲澡，一边咬牙切齿道：“行，小丫头你给我等着，等你生理期过了看我怎么收拾你。”
　　顾思思笑得超大声，不怕不怕，姨妈护体，无所畏惧。
　　等姨妈走了，哄一哄他估计也忘了。

第85章 ‘楚’女神
　　乡村水草繁盛，相对来说蚊子繁衍的更多。
　　继顾思思之后，队伍里也有其他人陆续被变异蚊子咬了。
　　这东西吸血的时候自带麻醉效果，让你压根就不知道被咬了，等它们喝饱了飞走了，过几个小时你才会觉得痒，鼓起的大包里全是毒血。
　　虽然毒性不强，但是如果不把毒血放出，过几天被咬的地方便会溃烂。
　　队伍里有五个医生，这几天忙的不可开交，但是药物稀缺，很多人放完毒血后消毒都只能用高浓度的白酒，更别说是抹上治疗的药膏了。
　　顾家给女人孩子提供了一些，但也不敢多拿，即便抹上药膏也不会立刻就好，在这炎热的夏天格外的难熬。
　　而这个时候楚怜主动站了出来，一袭白裙，柔顺的及腰长发，露出了一张柔弱而极具亲和力的脸。
　　再加上她有一双化腐朽为神奇的手，指尖带着圣洁的白光轻轻抚过那些伤口，疼痛溃烂的地方立刻完好如初。
　　众人看楚怜的目光顿时就像沙漠里濒死的人遇见救星一样，见她为了众人累的脸色苍白，很多次都在强撑，顿时像被洗脑了一样像虔诚的信徒那样把她奉为神明。
　　‘楚女神’这个称号在车队里漫漫流传开。
　　“我擦，那女人居然c末世圣母人设，真恶心。”
　　这天停在高速路口，李珍珠跟着一起去车队前面清理道路，见周围人都在吹嘘楚怜如何善良如何美好，回来时忍不住跟顾思思吐槽。
　　这帮人如果见识了他们的‘女神’私底下如何淫乱，如何使手段害死别人，大抵会幻灭。
　　“别这样。”顾思思拍了拍李珍珠的肩膀，笑眯眯道，“盯着别人是过不上好日子的。”
　　“你还笑得出来？”李珍珠快要气成河豚，“她现在积了那么高的人气，身边又开始有了新的舔狗，到时候她再挑拨别人来对付你怎么办？”
　　“有些事既然避无可避，那我们也只能坦然接受。”
　　书中的楚怜因为没有在最开始被轮奸，因此她走的是清纯路线，‘楚女神’的称号更早也更牢固的竖立在众人心中。
　　豹哥他们的死对楚怜来说也是一种损失，要不然她也不会如此积极出来物色新的裙下之臣。
　　哥哥说的对，这对他们来说也是一个机会，他们完全可以趁此机会在楚怜身边安插人手。
　　而且被捧的越高的人往往摔得更狠，即便是集了大气运的男女主，也总有气运消磨殆尽的一天。
　　李珍珠仔细打量了顾思思一圈，幽幽来了一句：“妹子，我觉得你变了。”
　　“哪变了？”顾思思满脸不解。
　　“我也说不上来，就是你有时候说话的调调有些像顾哥。”李珍珠一脸感慨，“果然跟主人生活久了，狗子也会越来越像人。”
　　“滚！”顾思思气得一脚踹了过去。
　　骂谁狗呢？
　　李珍珠灵活地闪到一边，避开了这一脚。
　　不知想到了什么，她扭捏了一下，还是鼓起勇气道：“那啥，妹子我想给萧明亮送点东西，你陪我一起去呗。”
　　话落也不等顾思思答不答应，拽着她就跑。
　　李珍珠做了爱心盖浇饭，土豆腊肉外加青椒，味道绝对好。
　　但是看到她手中的饭盒，萧明亮条件反射地后退了一步，一脸为难道：“军队中有规定，我们不能拿百姓的东西，你……”
　　“给你就拿着，哪那么多废话。”
　　李珍珠不等他说完，就把饭盒塞进了男人手里，并且冲他扬了扬拳头，“你敢倒掉或者是送给别人，我下回就揍到你爬不起来。”
　　周围一阵哄笑声，萧明亮一张脸涨得通红。
　　“行了，你慢慢吃，我明天再来。”
　　萧明亮又是一抖，周围人再次哄笑。
　　李珍珠也有些脸红，不过她最近被晒的愈发的黑，不注意压根看不出来。
　　全程围观的顾思思快要裂开，我擦，就珍珠姐这追男人的方法，追得到才有鬼了呢？
　　回去的路上，顾思思委婉表示让珍珠姐温柔一点，男人都好面子。
　　李珍珠想到她攻克了这么久，又是送饭送水，都没有让萧明亮对她生出好感，皱眉道：“行吧，我就听你一回。”
　　……
　　“嗯，好舒服，你好会舔……”
　　这天的落脚点，一间破旧的小屋里，楚怜大张着双腿躺在一张小床上，一个男人埋首在她的双腿间，吮吸的啧啧响，她爽的一边尖叫一边不停地喷水。
　　身下的床单全湿了，男人趁着她意乱情迷之时半抬起了头。
　　这是一个三十来岁的儒雅男人，皮肤白皙，五官俊逸，保养的极好。
　　他快速地往嘴里含了一个胶囊样的东西，当口腔的温度把胶囊化开，他扒开楚怜的小穴，连同着唾液用舌头把那药全都推进了她的阴道里。
　　正闭眼享受的楚怜丝毫没有发现他的小动作，不一会儿她就觉得小穴空虚的厉害，欲望前所未有的强烈。
　　她睁开了双眼，主动握住了男人的肉棒，一边往她小穴里塞，一边媚眼如丝道：“沐诚，大力地肏我。”
　　“好。”男人笑的一脸儒雅，抱着楚怜的腰，大力而不失温柔地冲撞起来。
　　他很会照顾女人，一直让女人处于一种舒服的状态。
　　楚怜感受到了珍视，后面小穴充血，爽的尿都喷出来了，这算的上是她这么多年最为享受的一场性爱。
　　“你留在我身边吧。”
　　等到两人精疲力尽结束时，楚怜勾着唇吐出了这一句。
　　这个男人不是异能者，但他有一张好看的脸，而且还是华国这几年小有名气的明星。
　　他主动凑了过来，刚开始楚怜并不看好他，毕竟末世这个残酷的世界讲究的是实力，长的好压根没啥用。
　　跟他上床，也不过是抱着女粉丝睡爱豆的心态，本来想爽一回就把他踢到一边，却不想这男人高超的性爱手段让她感到极度舒适，即便他是个普通人，她也愿意暂时留下他。
　　“谢谢怜儿愿意给我追随你的机会。”魏沐诚一脸感激地吻了吻女人的唇，眼中却有别样的光一闪而逝。

第86章 源病毒
　　“你这亲戚怎么一直赖在你这不走了？”
　　这天晚上住宿的条件太差，顾云修不愿意去跟众人挤破旧的板房，把车开到了一个僻静的角落。
　　他抱着顾思思，大手摸到她双腿间的东西，顿时不满道：“哥哥都快要憋坏了。”
　　“这才第五天嘛，马上就走了。”感受到抵着她腰间的滚烫东西，她顿时撇了撇嘴，“哪有坏了，明明又y又粗专欺负我。”
　　顾云修伸手脱了她的衣服，大手揉捏着两团又大又白的奶子，薄唇覆了过去与她接吻。
　　顾思思很快被吻到小脸泛红，两人唇间拉出了晶莹的细丝。
　　“乖，先给哥哥吸出来。”
　　顾云修拉下内裤，释放出快要憋爆了的肉棒，把马眼上分泌的液体抹到了妹妹的唇上。
　　“呸！”顾思思刚想抗议，顾云修先一步把她按在了两个座椅间的空位处，沉声道：“别给我扯病毒的事，这都多少天了？哪有什么病毒。”
　　被堵了话头，顾思思只能张开唇，含住了抵在她脸边又大又嚣张的蘑菇头。
　　顾云修分开双腿，让妹妹后脑勺枕在他大腿上，他一手抚摸着她的头发，一手揉捏着奶头。
　　“奶头都硬了，偏撒谎说你不想要，口是心非的小坏蛋。”
　　话落，他重重的一捏，含着肉棒努力吞吐的顾思思浑身一颤，含糊地呻吟了一声。
　　整个车内都是两人激情的粉红泡泡，突然，顾云修觉得肉棒一疼，他立刻伸手卡住了顾思思的嘴巴：“嘶，坏丫头你咬什么？”
　　“刚刚有人跑出来，我吓到了。”顾思思赶忙松了口，眼睛却望向了窗外。
　　不远处的树丛里，冷彦苍正把一个女人抵在大树上，快速扒下了女人的裤子分开她光溜溜的大腿，肉棒扑哧一声就插了进去。
　　女人的屁股被粗糙的树干磨的发红，被插的低低求饶想让男人慢一点，冷彦苍速度非但没有慢下来，反而越来越快。
　　撞见男主与人野战顾思思并不意外，让她意外的是这个女人并不是女主楚怜，而是一个她从来没有见过的陌生女人。
　　“你胆子越来越肥了，哥哥的肉棒就在你嘴边，你居然还去看别人的。”
　　顾云修不满地掰过妹妹的脸，把肉棒重新插进了她嘴里。
　　顾思思迎着男人满是怒气的双眼，不敢再乱看，低下头努力吞吐着他磨人的肉棒。
　　这东西太大了，把她的嘴撑出了一个大的鼓包。
　　顾云修嫌弃她太慢，抱着她的头快速进进出出，像插下面的小穴一样抽插着她的小嘴。
　　顾思思被插的口水沿着下巴留下，后面男人的动作越来越快，肉棒又膨胀了一圈。
　　她不舒服地动了动，顾云修却压着她，把肉棒冲到了她的喉咙最深处。
　　精关大开，积了快一个星期的浓稠精液，一股一股的全都射在了她的嘴巴喉咙里。
　　顾思思吞咽不及，脸憋的通红，好不容易吃完，她不高兴地撅了撅嘴：“哥哥你又呛我。”
　　那声音娇娇软软，却撩的人热血沸腾。
　　“谁让你把哥哥憋这么久。”“顾云修握着他还没有完全软下去的肉棒，目光划过妹妹带着浊白精液的嘴角，眼眸里全是欲望的火气，“过来，马眼里还有，好好舔干净不许浪费。”
　　顾思思就知道这混蛋喜欢折腾她，凑了过去，伸出小舌头把马眼上残存的精液舔的一干二净。
　　发泄了一回，顾云修非但没有餍足，反而更想要。
　　他把顾思思面对面抱进怀里，大手却沿着她的后背向下，并且滑向了股缝间。
　　“不要……”
　　菊花被碰到，顾思思吓了一跳，惊慌地抱住了男人的胳膊：“哥哥最好了，你别欺负我好不好？”
　　顾云修不死心，亲着小丫头敏感的耳垂诱哄道：“咱们试试，慢慢来，说不定你会喜欢呢？”
　　“我才不喜欢呢。”顾思思可怜巴巴道，“你看这条件也不好，万一我受伤了明天坐车都会屁股疼，难不成我在后座上趴一天么？”
　　顾云修想到这无法畅快洗澡的操蛋地方，遗憾地收了手。
　　他整理好裤子，坐在了椅子上，给妹妹套上衣服，让她的脑袋枕在他的大腿上，低声道：“睡吧。”
　　窗外的冷彦苍也匆匆结束了他的野战，目光往黑暗中停着的那辆车子看了几眼。
　　他刚才好像听到了几道轻浅的交谈声，这个时候像他一样不喜扎堆在人群里，还有胆量跑到无人的角落里过夜，除了顾家那位想必也没有第二个人选。
　　打发走了身边的女人，他径直走向顾家的车子，敲了敲车窗：“顾大少，我想跟你谈一笔交易。”
　　顾云修把毯子盖在妹妹身上，拉开车门下了车，而后又快速地关上了车门。
　　两个男人走到了不远处，压低声音交谈起来。顾思思释放出精神丝，偷偷缠绕上哥哥的指尖，光明正大地偷听。
　　“想必顾大少应该知道，国外丧尸比国内先爆发。”冷彦苍拿出了烟，向顾云修递了过去。
　　顾云修指尖轻动，抚摸过那调皮的精神丝，嘴角有了一抹浅淡的笑意：“你自便，末世很难找到我常抽的牌子，我都戒了。”
　　冷彦苍也不在意，径直点上一根，继续说道：“我们姑且把最先出现的那一批病毒称为源病毒，冷家在c市有个秘密生物实验室，当时有一批源病毒送往了实验室，而且在全球信号消失前，他们说研究出了解毒剂。”
　　顾云修猛然抬起了头，丧尸解毒剂，不用想也知道这东西掌握在谁手里，谁便握住了所有人生存的命脉，是当之无愧的末世之皇。
　　感受到指尖精神丝的瑟缩，顾云修敛起眼中的情绪，沉声问：“冷先生把这个秘密告诉我，是想跟我交易什么？”
　　“实验室位于c市市中心，那里丧尸太多了，我需要顾大少陪我走一趟。”
　　冷彦苍深深的吸了一口烟，吐出一串烟圈，“报酬随你开，只要是冷家能拿出来的，都可以提。”
　　冷彦苍的大度，也充分表明这次任务的难度。
　　c市经济繁荣，是人口超千万的大市，可以想象市中心有多少丧尸。
　　指尖的精神丝疯狂抖动，快要摇成了波浪线，明显是小丫头不想他答应。
　　在冷彦苍探究的视线里，顾云修若无其事的把手收回了裤袋，低声道：“等我考虑一下再给你答复。”
　　“按目前这个前进速度抵达c市估计还要半个月，希望在那之前我能听到顾大少的好消息。”
　　扔掉烟用脚辗灭，冷彦苍深深看了顾云修一眼，大步离去。

第87章 冷彦苍异能升级
　　“哥，你别去冒险。”等顾云修一回到车里，顾思思就急声道，“咱们什么都不缺，完全没必要给冷家卖命嘛。”
　　书中丧尸病毒解毒剂的确是冷家研究出来的，但那已经是末世一年后才问世的，作者几乎没有用什么笔墨提起C市的实验室，可见任务是失败了。
　　仔细想想，书中哥哥跟冷彦苍关系恶化，好像也是从进入C市后开始的，两人的合作肯定发生了什么大事。
　　顾云修抱着顾思思，突然贴在她的耳边呢喃了一句：“我在想，国内这一场病毒的爆发会不会跟冷家有关。”
　　原本在国外爆发，冷家把源病毒弄回了国内，这期间如果处理不当发生泄露，或者是在研究实验的时候发生了变异，导致全国感染爆发是极有可能的事。
　　顾思思闻言震惊地瞪大了眼，是了，很有可能是这样。
　　书中的哥哥跟冷家合作，等他进入了实验室得知导致这一场灾难的罪魁祸首就是冷家，肯定会跟他们决裂。
　　“那更不能帮他了。”
　　男主这一路收了不少势力，再得到解毒剂，回到安全基地他的威望一定会攀上一个让人望尘莫及的高度。
　　而且依着冷家的尿性，就算他们成功拿到丧尸病毒，也只会敛财敛势，根本不会造福普通人。
　　“不，我一定要去。”顾云修笑的一脸愉悦，“哥哥有空间，正好偷偷去窃取别人的果实。”
　　顾思思：“……”
　　好吧，是她想多了，她家这个也不是个善茬。
　　……
　　高速路上几乎堵满了车子，但是绕路的话会耽误许多时间，走城里丧尸又太多，他们不得不选择了这条艰难的路。
　　‘嚯嚯嚯嚯’，丧尸嚎叫而来，每一个清理道路的人都冒着生命危险，一不小心就会挂掉。
　　“那是什么？”
　　坐在第二辆军车里的陈飞鸿，拿着望远镜的手不停的颤抖。
　　远处奔来了一个身影，身形一闪就窜出了几米远，站在车顶的狙击手也发现了，但是那么快的移动速度根本无法击中。
　　“啊……”
　　原本正在合力推车的一个士兵，脖子上突然一疼，他凝固的最后视野里出现了一张青白的脸，锋利的指甲穿透了他的脖子。
　　枪声密集响起，但是那身影一闪便消失了。陈飞鸿意识到情况不对，立刻用喇叭大吼：“立刻上车。”
　　众人往回跑，短短几十米的距离又牺牲了五人，见地面没了猎物，那东西把杀死的人拖到了遗弃的车后面，大口吞食。
　　“大家注意，前面的丧尸有智力，速度极快，金系异能者全身覆盖金属出列，其他异能者在车上辅助。”陈飞鸿在前面焦急的部署。
　　而听到他的话，冷彦苍双眼一亮，他知道这肯定是一只一阶丧尸。
　　既然顾云修都能杀一阶丧尸，那么他也想试试。
　　冷彦苍主动下了车，走向了车头，而他的身边已经有好几个全身覆盖上金属的小金人。
　　正在进食的丧尸，闻到异能者身上强大的能量味道，兴奋地叫了起来。
　　见它的指甲无法攻破那几个小金人，它便挑上了冷彦苍。
　　一交手，冷彦苍也惊了，这丧尸的速度太快了。
　　耳边一道劲风，他赶忙后退了几步，脖子上还是出现了几道血痕。
　　速度真快。
　　几个回合下来，冷彦苍身上的伤增加了不少，异能也消耗了一大半，却连对方的影子都摸不到。
　　他眸色一沉，身上覆盖上了一层薄薄的电流，丧尸意识到有点不对，但又不愿意放弃面前的美味，再加上几个金系异能者在一旁阻拦，它再次扑向了冷彦苍。
　　“电网。”
　　一张冒着紫电的网裹在了丧尸身上，丧尸顿时被电的嗷嗷惨叫，它奋力挣破了电网，长长的指甲眼见着就要穿破冷彦苍的脖子。
　　危机之下，他的异能陡然冲破了那层薄薄的屏障，升到了一阶。
　　无数的电流在四周闪现，那只特殊的丧尸瞬间被电的焦黑，另外几名离得较近的金系异能者躲闪不及，也被电伤。
　　异能消耗一空，冷彦苍身体疲惫的晃了晃，但他却很高兴，第一时间剖开了那丧尸的脑袋，取出了一枚花生米那么大的透明晶核。
　　他迫不及待感知了一下里面的能量，顿时呼吸一窒。
　　能量很充足，是零阶晶核的好几倍，但是这分了属性的晶核竟然不能像无属性晶核那样可以随意吸收。
　　也就是说，他得到的这枚一阶速度变异晶核对他来说，根本没用。
　　冷彦苍寒着脸把晶核收进了口袋里，虽然晶核对他没用，但是他异能升到一阶，还成功击杀了一只升到一阶的速度变异型丧尸，引得众人恐惧的同时又对他心生崇拜。
　　他刚一坐进车里，楚怜立刻笑着跟了过来，主动替他治疗。
　　只是这一次伤口快速被感染到发黑，不论她往伤口处输入多少治愈系异能，都没有发挥作用。
　　“怎么会这样？”楚怜傻了眼。
　　冷彦苍却脸色大变，眸色黑沉道：“先处理伤口，这事谁也不许说出去。”
　　他身边跟着的忠心手下，立刻叫来了队里的医生，快速去除了腐肉后，这一次楚怜试探性地输出异能，伤口竟又快速愈合起来。
　　即便伤口好了，但是冷彦苍依然能清晰地感受到病毒在他身体里肆虐，他也像顾云修一样，很快发起了烧。
　　有手下看着，楚怜暂时不能离开，她眼睛转了转，这倒是一个刷男人好感度的机会。
　　她拿出毛巾和水给冷彦苍冷敷，体贴地照顾起了他。
　　冷彦苍被烧糊涂了，看到面前这张跟记忆里重迭的脸，情不自禁地吐出一句：“芽儿，我好想你。”
　　楚怜猛然握紧了双手，芽儿是谁？特么的难不成她一直是个替身？

第88章 哥哥给思思洗澡
　　即将进入C市时，已经在末世血途中奔波了二十多天的众人，不论是身体还是心理，都疲惫紧绷到了极点。
　　天气阴沉沉的，一场暴雨又似在头顶上空集聚。
　　大雨的可怕众人已经见识过了，这里又是工业区，为了安全着想，陈大校跟陆老他们商议过后，特意找了一个排水系统很好的办公大厦暂时居住。
　　大厦一共有十层，一分为二，左边属于军队，他们还是采取的军事化管理。
　　右边是普通人居住，为了安全着想，大多数人选择的都是叁四楼这样不高不矮的位置。
　　顾云修这一路憋了一身火气，到了地方直接就上了八楼，选了一间带休息间的总经理办公室。
　　秦文俊他们住在了隔壁的会议室或者是办公室里，不过他们得了吩咐，没有重要的事情是不会去打扰他们的。
　　“哥，我们不跟大家一起吃饭吗？”
　　见顾云修把她拉回房间，往她面前放了一个小蛋糕，就把休息室的床换了，又拉上了窗帘，她顿时小脸发红。
　　我擦，明明每天都在喂他，怎么狗男人就猴急的像是饿了好久一样？
　　顾云修走了过来，快速解开了她衣服的扣子，意味不明地问：“接下来的时间你都不用穿衣服，你确定要跟大家一起吃饭？”
　　顾思思：“……”
　　或许是看出了她的郁闷，顾云修又慢幽幽地加了一句：“思思也不用担心被饿着，哥哥会一直喂你吃大肉棒，一定把你的几张小嘴都喂的饱饱的。”
　　“你别说了。”顾思思忍不住在男人的脖子上咬了一口，他怎么就那么骚。
　　顾云修被咬了也不生气，反而低笑了几声，脱下她身上的衣服，手又绕到她的背后，解开了胸罩的扣子。
　　两团又白又大的奶球少了束缚，立刻弹跳出来，暴露在空气里，颤巍巍地挺立。
　　顾思思惊叫一声想遮挡，顾云修却伸手过来捏了捏，还低头亲了亲奶头，一脸怜惜道：“天天把两个小宝贝关小黑屋里，多委屈，哥哥这几天一定好好疼疼它们。”
　　顾思思被骚得腿抖，这浑蛋真是越来越没有节操了。
　　她不高兴地气哼了一声：“明明每次都是你欺负的最狠，老咬它们，好多次都弄的又红又肿。”
　　“那是它们也喜欢呀，你看，都硬了，就等着哥哥咬它们。”
　　顾云修扯了扯那变得更加挺立坚硬的奶头，低头轻咬了一口，立刻在上面留下了一圈晶莹的水光。
　　顾思思：“……”
　　算了，她是骚不过这人的。
　　“把裤子全都脱了。”
　　顾云修玩了一会儿大奶，不满足了，搂着顾思思的腰命令道。
　　顾思思只能弯 下腰，慢慢把裤子往下脱。
　　顾云修看到那雪白的屁股，笔直的腿，体内的欲火烧的更猛，他拍了拍那雪白的屁股，突然轻笑了一句：“我希望这回的大雨能下的久一点。”
　　灼热的夏天，办公大厦停了电没法开空调，明明热的不行，顾思思却因为他这一句话打了一个寒战。
　　完了，这浑蛋又进入了变态状态，以身伺狼太可怕了。
　　顾云修把与休息室连通的办公室的窗帘也拉上，然后在宽大的办公室里放了一个大浴桶，里面放了温水，把顾思思抱了进去。
　　很好，狗男人开吃前一定要先洗干净。哪怕路上他憋的受不了，想要她给他口出来，他也会先用清洁湿巾把他的肉棒擦干净再塞进她嘴里。
　　虽然有点无力吐槽又有点好笑，但还是要给末世里没条件也要创造条件的洁癖先生点个赞。
　　顾思思被温水包裹，惬意地半眯起了眼。
　　顾云修又拿了一个小盆与洗发水出来，指尖穿过那乌黑的秀发，居然体贴地开始给她洗头。
　　“哥哥你对我这么好，我只能以身相许了。”顾思思笑着亲了一下男人的手腕。
　　虽然知道狗男人这是为了洗干净开吃，但她还是莫名觉得有点温馨，好歹也是给她洗头发了不是。
　　“记得我的好就行。”顾云修意味深长地丢出一句。
　　头发打湿，抹了洗发水，揉搓后又把泡泡冲到小盆里。洗完还不忘抹上护发素，再次冲洗。
　　男人的指尖带着薄薄的茧，动作却细致而轻柔，没有扯到她的头发，手法快赶上Tony老师了。
　　洗完了头发，就开始给她搓身体，顾思思大大方方地配合着男人翻躺，至于被占便宜，算了，他们两个什么没有做过，还用得着矫情这些吗？
　　但是很快顾思思便笑不出来了，因为男人的指尖分开了她两片大阴唇，不停轻揉着她的阴蒂。
　　“哥……”
　　顾思思全身发软，不自觉地夹紧了双腿，也把男人的手牢牢夹住。
　　顾云修却借着水的润滑，一指插入她的小穴，抽插了一会儿便再加入一指，一边继续刺激她的阴蒂，不一会儿顾思思便呼吸急促，大口喘息着到了高潮。
　　“你这身子，倒是越来越敏感了。”
　　顾云修吻了吻妹妹迷离的眼角，没有再欺负她小穴，指尖却按上了她褶皱的菊花。
　　“不要嘛……”
　　顾思思抱着男人的大手，才刚刚高潮过的她，声音又娇又软，自带撒娇功能。
　　顾云修动作却未停，指尖慢慢分开那缝隙，把中指插进了那紧致的后穴里。
　　突然被撑开，顾思思不舒服的呜咽了一声，在她闹之前，男人低沉的声音在她耳边响起：“思思放心，明天你不用走路，也不用坐车，菊花被开苞了也没有关系。”
　　顾思思：“……”
　　他可真会堵她的后路。
　　她可怜巴巴道：“哥哥你用前面的小穴嘛，我大姨妈走了，前面可以用了。”
　　“我怕你一个小穴喂不饱我，等会儿操肿了哥哥会心疼的。”顾云修咬着她耳垂哄她，“乖，放松一点，让哥哥给你扩张一下。”
　　说着，某人便极有耐心地抚摸着她菊花的褶皱，慢慢撑开。
　　顾思思气得想骂人，说的好像她后穴就操不肿似的。
　　特么的这浑蛋一天不干好事，她刚才居然被他洗了个头的温情假象给蒙蔽了。

第89章 菊穴开苞
　　不管顾思思愿不愿意，她都被顾云修洗的干干净净。
　　中途他还换了一次水，尤其是她的菊花，里里外外都被他重点关照过，洗完她都觉得那里残留着他手指扩张过的触感。
　　洗完用浴巾一裹，顾云修便把顾思思放到了床上。而他自己却洗了一个战斗澡，前前后后不过十来分钟又回到了她的床边。
　　咔嚓！塑料袋子被掰开的声音。
　　顾思思抬眼便见顾云修抠出了一粒有点熟悉的红色小胶囊，还不等她回想起，他已拿着那粒小胶囊弯下了腰，压着她的腿，慢慢推进了她紧紧闭合的菊花里。
　　这不就是他们第一次上床他破她处时往她小穴里塞的药吗？这东西有催情的作用。
　　果然，那东西很快便被体内的温度融化了外面的胶囊，等里面的液体流出来时，菊花顿时涌起一股麻痒感，慢慢分泌出了液体。
　　“嗯，哥哥我好痒……”顾思思不舒服地蹭了蹭腿。
　　顾云修指尖插入小穴，感受到里面的湿滑，顿时轻笑一声：“哥哥这就来喂你。”
　　话落，他握着他的大肉棒抵上了那紧致的小穴口，硕大的蘑菇头破开层层嫩肉，缓慢而不失坚定地冲了进去。
　　“疼，哥哥你轻点……”顾思思不适地扭了扭屁股，声音里染上了一抹哭腔。
　　“思思的小穴真紧，隔几天不肏就紧得像处女一样，每回大姨妈走后都要吃一番苦头才能把它肏开一点。”
　　顾云修看到那已经撑得薄薄一层的小穴口，一边揉着她的阴蒂，一边艰难抽动，“放松一点，等哥哥肏开了你就不痛了。”
　　顾思思抽噎着慢慢放松了身体，任由男人粗大的肉棒把她的小穴当成了战场，挺进拔出又再次挺入。
　　慢慢的水越来越多，也越来越舒服，顾云修见进入顺畅后，便抱着她的屁股大力挞伐驰骋。
　　“啊啊，慢点，哥哥慢点……”
　　顾思思娇媚地呻吟，压着她的男人却像是不知道疲惫一样，不停地冲撞她，力道大的两颗乳球就像是波涛的海浪，不停的上下摇晃。
　　“嗯……太深了……”
　　顾思思突然浑身紧绷，哆嗦着往后缩。
　　但顾云修丝毫不给她躲避的机会，在她惊叫呜咽中用硕大的蘑菇头撞开了那柔软的子宫口，挺进了她的小胞宫里。
　　“哥哥快拔出来，你撑坏我了……”
　　顾思思哭着求饶，小穴因为疼痛绞得越来越紧。
　　顾云修被那软嫩的肉包裹着，舒服的不行，他吻掉小丫头眼角的泪，轻声哄她：“你咬那么紧哥哥怎么拔出来，乖，放松一点……”
　　在床上智商明显掉线的顾思思还真信了，她吸着气放松身体，眼见着那肉棒一点点抽出，正当她要松口气的时候，那东西又以迅雷不及掩耳之势抵了进来，比刚才进的更深。
　　整个子宫都像是要撑裂了一样，她愣了好一会儿才反应过来，抱着男人的胳膊又抓又咬：“顾云修，你怎么那么坏？”
　　“嗯，哥哥很坏。”
　　顾云修直接就承认了，压着身下的小丫头，次次尽根没入，肏得小丫头上面下面都哭兮兮，他嘴角却挂着笑意，“但哥哥只对你坏。”
　　顾思思只能被动承受，泪眼迷离间看到男人清俊的眉眼里带着欲念的疯狂，她都有一种她要死在他身下的感觉。
　　好多天没有肏这么紧致的小穴了，第一回顾云修也没有坚持太长时间，等到顾思思尖叫着高潮时，他便抵在她娇嫩抽搐的子宫里，把滚烫的精液射了进去。
　　射完，他摸着妹妹哭得眼泪斑斑的小脸，点了点她的红唇：“浪费了，哥哥应该喂进你小嘴里。”
　　谁要吃他那玩意儿？
　　顾思思疲惫地翻了一个白眼，下一秒她就觉得菊花一疼，有什么东西正把她的后穴撑开。
　　“哥，你别太过分……”
　　她话还没有说完，便见顾云修又拿出了一堆情趣用品，最后挑了一根细小的假阳具。
　　“先让你菊花含一会儿适应一下，免得你受伤。”
　　说着他挤了半管润滑油进菊花，又把假阳具插进了小穴里，慢慢地搅了几圈。
　　“嗯……”
　　顾思思情不自禁呻吟了一声，顾云修却把沾满精液与蜜水的假阳具抽了出来，转而慢慢插进了她的菊花里。
　　“思思，舒服吗？”
　　“不知道……”顾思思觉得好奇怪。
　　也不知道是不是催情药的原因，后穴又麻又痒，假阳具还没有两指大也不会让她太难受。
　　顾云修按下了开关，假阳具顿时震动起来，那种酥麻感更强烈了。
　　看到妹妹的表情并不是痛苦，顾云修也放下心来，让她侧躺着，从前面再次把硬起来的肉棒插了进去。
　　“嘶，好紧。”
　　一进去，顾云修就惊讶地睁大了眼。
　　隔着薄薄的肠壁，他甚至能感受到菊穴里假阳具的震动，怪不得那么多男人喜欢玩叁P，这要是两根真肉棒一起抽插，的确会很爽。
　　“哥哥你轻点，我受不住了……”
　　顾思思简直要疯，她从来没有体验过这种激烈的刺激，有些抗拒，又涌起别样的渴望。
　　“别怕，你乖乖享受。”顾云修封住了她的唇，一次又一次的撞击她的敏感点。
　　这一次的高潮来的很猛烈，顾思思颤抖着喷了不少水，眼角全是生理的泪。
　　顾云修动作未停，又让她高潮了两次，眼见着她的小穴又红了起来，顿时轻咬了她的奶头一下：“思思怎么这么不经肏？”
　　她下辈子也要当男人。
　　顾思思委屈吧啦，总觉得男人做这种事会很爽。
　　顾云修却慢慢抽出她菊花里的假阳具，把沾满蜜水与精液的肉棒，慢慢往里挤。
　　“疼……哥哥你的肉棒太大了，我吃不下……”
　　菊花撑开的疼，让顾思思回过神来，她抗拒的往旁边挪。
　　“可以的，思思一定能吞下。”
　　顾云修拉开她的一条大腿，拿过一旁的按摩棒，按开后不停震颤着她充血的阴蒂。
　　顾思思身体瞬间软了，顾云修趁着她转移注意力之际，肉棒终于把菊花撑到了极限，捅进了她的后穴。
　　不同于阴道的弹性以及蜜水的丰沛，后穴更加紧致干涩，即便他已经做了润滑与扩张，依然进出艰难。
　　“思思拿着自己玩。”把按摩棒塞到妹妹手中，顾云修抱着她的屁股，开始享用她的菊穴。
　　“慢点，我要被撞破了……”
　　顾思思根本握不住，按摩棒从指尖滑落，她被肏的眼泪汪汪，可是这一次男人持久力惊人，折腾了好半天才餍足的把精液泄在了她的后穴里。

第90章 顾云修，你要点脸
　　顾云修把软掉的肉棒抽了出来，瞥见妹妹前后两个小穴都变得红通通，还流着浊白的精液，一副被欺负惨了可怜兮兮的模样，不由得怜惜地摸了摸她的脑袋。
　　“思思想吃什么，哥哥去给你弄来。”
　　“什么也不吃。”顾思思无力地闭上了眼，现在心疼她了？哼，刚才做爱的时候他简直恨不得肏死她。
　　见小丫头闹脾气，顾云修拿出水简单的把两人狼藉的身体清理干净，又回到了床边。
　　“思思刚才不是想吃蛋糕吗？哥哥喂你。”
　　说着，顾云修把奶油蛋糕抹了一团在他肉棒的蘑菇头上，而后凑到了顾思思唇边：“来，张嘴。”
　　“顾云修，你要点脸。”顾思思快被这浑蛋骚哭了，蛋糕抹在肉棒上喂她，这么没节操的事他是怎么想出来的？
　　“胆肥了，敢直呼我的名字。”
　　顾云修黑眸扫过满眼冒火的小丫头，一副大方的模样道，“是你上面的小嘴吃还是下面的小穴吃，你自己选吧。”
　　我特么选个屁。
　　顾思思抱着男人的胳膊，软软道：“哥哥我错了，我好好吃饭，我想喝小米粥。”
　　每次上床比杀丧尸还累，原本还想吃点好的，但是她怕上火菊花受罪，暂时还是吃点清淡的吧。
　　刚才得到满足的顾云修似乎很好说话，他指了指他的肉棒，笑得一脸温和：“舔干净了哥哥就给你弄饭去。”
　　无法，顾思思只能把蘑菇头上的奶油舔进了嘴里，瞬间觉得蛋糕一点也不香甜了。
　　好在顾云修还算说话算话，关上休息室的门，又走出了办公室，去了隔壁的工作室。
　　但不到五分钟他又回来了，或许是看出了她眼中的惊讶，他主动解释道：“吩咐一声就有人做，哥哥怕你寂寞，特意回来陪你。”
　　顾思思嘴角抽搐：“……谢谢。”
　　我擦，谁要他陪了？万恶的资本家，为什么末世了都没有打倒他？
　　……
　　顾思思在等她小米粥的时候睡着了，也不知道过了多久，窗外响起一声炸雷，她立刻被吓醒了。
　　轰隆隆的声音格外的刺耳，天空以肉眼可见的速度暗沉了下来，疾风吹的窗外的树木张牙舞爪。
　　噼里啪啦，豆大的雨水倾盆而下，整个世界都处于漫天雨幕里。
　　顾思思胡乱地套上了睡衣想要下床去关窗户，刚一动身体就是一软，身下两个小穴哪怕抹了药，都疼痛不已。
　　她暗骂某个男人禽兽，一瘸一拐地走到窗边，拉上了窗户。
　　“醒了？”匆匆回房也准备来关窗户的顾云修，看到小丫头走路怪异的姿势，大步上前把她抱了起来。
　　“你去哪了？”顾思思点着男人的胸膛，一脸谴责，“吃完就把人家丢下，哥哥真是个拔吊无情的渣男。”
　　“你确定要我一直守着？”顾云修轻笑了一声，“我怕我不走，肉棒就想一直埋在你小穴里永远也不舍得拔出来。”
　　顾思思：“……”
　　你赢了。
　　顾云修已经吃过了晚饭，煮好的小米粥一直放在他的空间里，这会他直接拿了出来摆在了小桌子上。
　　除了粥以外，还有莴笋炒肉，肉沫茄子，蒸鸡蛋，外加一碟子又大又红的车厘子。
　　这些东西如果放在末世前的确是不算什么，但放在末世后简直是赛神仙的日子。末世快两个月了，许多人别说是蔬菜水果，连吃饭都是个问题。
　　知道哥哥给她开了小灶，顾思思珍惜地吃了起来，期间还喂了顾云修一些。
　　她这边的日子过的温馨不已，但是住在七楼的楚怜日子却有些糟心了。
　　因为她发现，冷彦苍睡了其他的女人。
　　虽然早就知道那个男人不可能为她守身如玉，再加上她身边的男人不少，她也没有权力要求冷彦苍只有她一个女人。
　　但是她心里还是很不舒服，就像是她心爱的东西被别人霸占了一样，而且她心中还莫名升起一抹危机感。
　　说来说去还是因为冷彦苍让她没有安全感，她是治愈系异能者又有空间，对他有价值他才会看重她，万一有一天出现了一个比她更有利用价值的女人呢？
　　还有那个芽儿……
　　楚怜忧心忡忡时，小穴慢慢被破开，一根不大不小的肉棒温柔地进入了她，一次一次撞着她的敏感点，很快把她送上了高潮。
　　“沐诚，你太棒了。”
　　望着头顶英俊的男人，楚怜勾起了嘴角。
　　她很喜欢跟这个男人做爱，他的温柔体贴让她能够体会到被珍视的感觉，而不是像其他男人粗暴地抽插她，虽然也很爽，但总有一种屈辱感。
　　“你喜欢就好。”魏沐诚笑得一脸温润。
　　这个女人原本就很骚，这些天每次做爱他都会找机会给她的小穴灌药。
　　那药没有毒，她的治愈系异能便不能起作用，但是经过药物的长久滋养她越来越骚了，这些天小穴里的淫水就没有干过，不停地找男人肏她。
　　对此他很喜闻乐见，一个只知道享受肉欲的骚货，可比一个头脑清醒有野心的女人好应付多了。
　　想到这里，魏沐诚身下的动作未停，脸上却带着浓浓的关切：“这几天看怜儿你那么担忧，我心疼坏了，于是我私作主张偷偷去打听了一下。你说的那个芽儿全名叫叶芽儿，是冷先生的初恋，你跟她长的很像很像。”
　　“什么？”楚怜双眼里划过一抹错愕。
　　原本以为只是在冷彦苍心间留了点记忆的女人，没有想到竟然是很难磨灭的初恋。
　　魏沐诚一连用了两个很像来形容，只怕她跟那个芽儿至少有八分像。
　　怪不得冷彦苍跟她做爱时常常走神，她露出楚楚可怜叫疼的表情他的动作会下意识的放轻，一旦她攀上高潮大喊大叫他便会表情阴沉的横冲直撞。
　　搞了半天，原来她真的只是个替身。
　　楚怜齿间发冷，魏沐诚却温声安抚：“怜儿你不用担心，那个叶芽儿已经死了。”
　　“就是这样才糟糕。”楚怜闭了闭眼。
　　死在最美好年华里的人，就像是墓碑上的照片，永远定格在了最美好的那一刻。
　　反而是活着的人，越活越狰狞丑陋，有一天照镜子，自己都会厌恶自己面目全非的模样。
　　活人是争不过死人的。
　　“怜儿，你还有我。”
　　魏沐诚虔诚地吻上了她雪白小巧的奶子，在女人感动的眼神里，再次把她送上了高潮。

第91章 你睡你的，我肏我的
　　哗啦啦的大雨一直没停，一夜过后排水不好的地方已经开始积水，透过玻璃窗可以看见密密麻麻的丧尸矗立在雨水里，一动也不动地接受雨水的洗礼，完成进化。
　　这样的场景太过震撼，也太过绝望，只怕这场大雨过后许多丧尸都会达到一阶。
　　恐惧是会传染的，许多人都面临着崩溃，他们迫切需要发泄这种恐惧，聚集的叁四楼便出现了杀人，强奸，抢劫等各种现象。
　　军队的人赶来镇压，虽然让人群暂时安稳下来，但是却丝毫没有减少众人的恐惧。
　　因为只要有心的人就会发现，这才不到一个月军队已经减员了叁分之一，剩下不到六百个军人了。
　　但是这一路普通百姓已经增加到了叁千人，六百人要护送叁千人长途跋涉，还要面对进化到更加高级的丧尸，即便有枪支弹药，也不可能保护众人的安全。
　　绝望之下有的人凭着身体的资本，攀上异能者寻求庇护，还有一些主动把妻子女儿送给异能者的，更有不少人开始放纵自我，把及时行乐体现的淋漓尽致。
　　这个雨天里，到处都弥漫着男欢女爱的喘息与尖叫声，而顾思思也没有好到哪里去。
　　昨天两个小穴才被狠狠欺负过，擦了药刚有些消肿，今天她还在熟睡，就感觉有什么东西在摸她的小穴。
　　刚开始她还以为是哥哥在给她上药，毕竟昨晚她睡之前他就这样做过，便配合地分开了腿。
　　但是男人的手总是不停地刺激她的阴蒂，她的身体的确是比以前敏感了些，揉了一会儿她就出了水，再然后一根大肉棒就顺势挺了进来。
　　“哥，你让我多睡会儿嘛？”有点起床气的顾思思，不高兴地吼了一声。
　　嘤嘤嘤，下雨天不就是适合睡觉的日子嘛，狗男人早早醒了不要紧，还要把她吵醒，太可恶了。
　　“你睡你的，我肏我的。”顾云修挺着早上特有精神的肉棒，感受到小穴里的温暖紧致，快活地不停冲刺。
　　顾思思气恼地瞪圆了眼，她又不是个死的，这怎么可能睡的着？
　　还未完全苏醒的身体，又娇又软，舒服而敏感。
　　顾云修肏得蜜水丰沛后，硕大的蘑菇头又开始往小胞宫里挤，感受到两张嘴同时的吸咬，爽飞了的同时心里陡然升起一股恨不得就此肏死她的暴戾。
　　“疼……”
　　顾思思被肏狠了，又开始往后躲，可她像是被钉死在床上，哪里还有逃跑的路？
　　她抬手抱着男人的腰，用唇不停地亲吻舔舐着他胸膛上两颗红色的小豆豆。
　　女人的奶头是敏感点，男人应该也有感觉吧，希望那凶器能快点射出来。
　　“嘶，小丫头你也学坏了。”
　　顾云修倒吸了一口气，对准一块软肉动作陡然加快，顾思思一声尖叫，无力地倒回床上大口喘息。
　　肉棒被股暖流浇了一下，顾云修勾了勾唇，不顾敏感抽搐的小穴，保持着他的高速继续冲刺。
　　那又酸又麻爽中还带着难受的感觉太折磨人，顾思思一边抖着腿，一边哭着道：“哥哥你停一下，我好难受……”
　　“明明是爽，趴好，哥哥要从后面肏你。”
　　顾云修把怀里的小丫头抱到床边趴着，他则站到了床下面，一手握着那纤细的腰，一手拍着白屁股，不停冲撞。
　　高潮过后的小穴太过敏感，后入的姿势插得更深，他每撞一下小丫头都会哆嗦一下，湿哒哒的水顺着大腿往下流，就像是被欺负哭了一样。
　　“我不要了……”顾思思被插的受不了，往前爬去。
　　顾云修等她爬了两步，肉棒快要从小穴里脱离时再把她的屁股抱了回来，重重一撞，顾思思顿时疼的一声尖叫，再不敢乱动。
　　直到顾云修尽兴，他才快速挞伐起来，力道大的让顾思思的身体宛如风中的落叶，四处摇晃。
　　一番冲刺过后，他从小穴里拔出了肉棒，掰开那张红唇，捅进了她的嘴巴里。
　　顾云修一边压着她大力射精，一边漫不经心道：“思思，这场大雨过后会出现不少一阶丧尸，所以，这几天哥哥会监督着你把异能升到一阶。”
　　被迫含了一嘴精液的顾思思：“……”
　　浑蛋，他确定不是冠冕堂皇的给他自己谋福利？
　　……
　　军队这边五楼宽大的会议室，坐满了人，互相正在窃窃私语。
　　陈飞鸿与坐在上首的陆老对视了一眼，而后站起了身，神色凝重道：“今天把大家聚集在一起，是有些重要的事需要讨论一下。”
　　会议室渐渐安静下来，一些人望向这位大校，还有一些人懒洋洋地瘫在椅子上，模样嚣张又欠揍。
　　以前见到军方这样的大人物，普通百姓就算不害怕，心里多多少少会有些敬畏。
　　但是现如今的末世以实力说话，陈飞鸿只是一个普通人，一些异能者面对他眼中并没有多少信服。
　　陈飞鸿也明白这一点，脸色有些难看，但还是沉声道：“我希望你们那边可以选出一个领导人，约束着那些百姓不要让他们闹出人命。”
　　“你们军方管着不就行了吗？”一个红毛刺头青年冷声道，“我们谁也没有那威信呀。”
　　“军方人手太少了，管不过来。”
　　如果可以，陈飞鸿也愿意管。
　　可是他们现在不到六百人，又要巡逻维护众人的安全，还要搜寻物资，一个人当好几个人用，哪有时间去调节普通百姓间的矛盾？
　　众人皆不坑声，如果是异能者还好，管着还能吸进各自的小队，他们自然愿意管着。
　　但是普通人什么用也没有，只会拖后腿，他们谁也不愿意接手这个烂摊子。
　　陆老叹了一口气：“既然大家不愿意管，那等会就看看普通人中有没有基层领导人，让他们来接手这事。”
　　陈飞鸿点了点头，又说起了另外一件事：“上次大雨下了十天，这次也不知道要下多久，物资撑已经不多了，我们需要出去搜寻物资，希望在座的各位能够出一份力，等到了安全基地军方会对你们做出一定的补偿。”
　　在场的人几乎是整个车队每个小团体的头目，也是最有实力的那一批异能者或者是变异者。
　　“陈大校，你们军队愿意养着那帮废物是你们的事，我们却不愿意为了他们去送命，再高的报酬也不可能。”
　　那位红毛刺头青年直接站起了身，大步离开。
　　陈飞鸿的脸色，顿时黑了下去。

第92章 只要她不尴尬，那么尴尬的就是别人
　　军队跟异能者的会议谈崩了，没有人会为了毫不相干又无存在价值的人去冒生命危险，那个红毛刺头青年不过是说出了在场众多异能者的心声而已。
　　军队人手不够，异能者不出力，光靠他们去搜寻物资定然会损失惨重。
　　于是军方不得不宣布，在下雨期间减少物资供应，保证大家的基本生理所需，等天晴随行的百姓要自己解决食物与饮水问题。
　　这消息一出来，更是给本就害怕到濒临崩溃的众人重重一击。
　　胆小的哭着跪着祈求军方的人继续给他们提供食物，再不济护着他们在附近找些吃的也行。
　　也有些人蛮不讲理地质问，他们军人不是应该为人民服务吗？
　　以前都提供吃喝，现在凭什么不提供了？
　　居然要他们普通百姓去找物资，简直是让他们去送死。
　　车队总共近叁千名普通百姓，有两千多人都跑到军方那边的大厦聚众抗议，不少人情绪激动下，抓伤打伤了守门兵哥哥的脸。
　　但不论他们怎么吵，这一回军方都铁了心这么做。他们闹事便不发放物资，饿得他们没有力气老老实实的，才提供他们仅能够维持生存的食物。
　　说到底，军方最重要的任务还是护送陆老以及科学家前往帝都安全基地，而不是护送这些百姓。
　　失去了军方这个大倚靠，私下里的各种交易更加频繁。
　　一些人为了吃的，主动愿意献身，强奸的事情倒是少了，而只要不闹出人命，军方那边也睁一只眼闭一只眼。
　　……
　　“顾大少，那事你考虑的怎样了？”
　　眼见着马上要进入C市，却下起了暴雨，冷彦苍也有些焦躁起来。
　　一来实验室储存的食物未必够那些科学家撑两个月，一旦断粮，那些手无缚鸡之力的研究人员只有死路一条。
　　二来也不知道实验人员有没有感染丧尸病毒，重要的病毒疫苗还在不在。
　　叁来大雨过后丧尸进化，会给他进入市区造成极大的阻碍，如果可能他更愿意趁着大雨丧尸静默不动时进市区。
　　就是不知道这雨会下多久，到时候他们刚出来就撞上雨停了，那就麻烦大了。
　　“我可以带着人参与。”顾云修沉声道，“但我要丧尸解毒剂的配方。”
　　冷彦苍眸中闪过一抹暗沉，果然这个男人跟他一样有野心。
　　故作迟疑地思考了好一会儿，他才一脸肉疼的答应：“可以。”
　　答应自然可以答应，等到了实验室，解毒剂完全可以伪造一份送出去。
　　“那冷先生安排好了就派人通知我。”顾云修礼貌点头后转身离开。
　　他自然知道冷彦苍会耍手段，但是他有空间，绝不会让自己吃亏。
　　两只狐狸，各怀鬼胎，却又奇异般的达成了共识。
　　……
　　顾思思这两天的日子过的太颓废，不是做爱就是睡觉，几乎没下过床。
　　她迷蒙地睁开眼，便见顾云修正在整理他的武器，桌上摆着几把保养的光亮的枪，还有清点好的炸弹。
　　见她醒了，男人收起了这些危险的东西，回过头来沉声道：“思思，哥哥这几天要出去一趟。”
　　“快滚吧。”顾思思翻了一个白眼。
　　他再不走她就要死在这张床上了。
　　等等，不对呀……
　　“哥哥你要去哪？”
　　现如今的丧尸都在排着队淋雨，他如果只是在附近收集物资顺便杀丧尸的话，唐刀都只能用来找晶核，枪更派不上用场才对呀。
　　顾云修洗了手这才走了过来，捏了捏她的脸：“我要跟冷彦苍进市区的实验室一趟。”
　　什么？
　　“我也要去。”顾思思蹭进男人怀里，小声道，“我不拖后腿，我能用精神力帮哥哥侦查四周。”
　　“不行。”顾云修沉声拒绝，“现在下雨丧尸站着不动还好，一旦雨停了他们进化完成，市区丧尸太多，哥哥也不一定能护得住你。”
　　“可是哥哥也不能护我一辈子呀，你总要让我去面对危险，学会成长。”
　　顾思思生气又讨好的去亲他，“嫌弃人家菜，又不给人家锻炼的机会，你怎么那么矛盾？”
　　顾云修快要气笑了，他矛盾还不是因为爱她担心她。
　　总想着磨砺她，又想护她周全，在这个末世里想要把一个人保护好真是太难了。
　　见小丫头趴在他身上，讨好的亲着他撒娇，一身娇软细嫩的皮肤引得他心中躁动不已。
　　他指尖揉捏着她雪白的奶子，威胁道：“你再闹，把我肉棒闹硬了，等会可要负责灭火。”
　　顾思思顿了一下，而后一脸认真地问：“让你舒服了，你就让我去吗？”
　　“你可以试试。”顾云修笑的一脸意味深长。
　　顾思思总觉得哪里怪怪的，不过小穴还痛着，为了小命着想，她乖乖的从男人身上下来，钻进了被窝里。
　　这天的晚饭，顾思思终于凭着毅力走出了房间，跟大家坐到了一起吃饭。
　　李珍珠一脸同情地给她夹了一筷子菜：“妹子多吃点吧，你这小胳膊小腿的真不够顾哥折腾的。”
　　顾思思顿时小脸一红，虽然所有人都知道她跟顾云修关起门来干了啥事，但是被憨直珍珠姐点了出来，她还是不自在极了。
　　算了算了，只要她不尴尬，那么尴尬的就是别人。
　　顾思思绷着一张脸埋头吃饭，食色性也，正常男女间的欢爱也没啥大不了的。
　　李珍珠关心完顾思思，又想起了她的糟心事，忧伤地叹息一声：“我的亮哥太惨了，昨天被个大妈把脸都挠破了，这些天还节水少食的。哎，我都想让他退伍加入顾家，可又怕他不答应，还怕顾哥也不同意……”
　　顾云修闻言挑了挑眉，低声道：“我倒是同意，就看你能不能说服他。”
　　萧明亮虽然不是异能者，但是军人的身体素质过硬，比普通人强多了。再加上他懂枪支和一些战斗技巧，人品也不错，可以吸纳进顾家的队伍。
　　“真的。”李珍珠顿时高兴起来，“那我明天好好劝劝他，实在不行我还有这个。”
　　她扬了扬那只能单手拎起小轿车的拳头，顾思思立刻给萧明亮点了一排蜡烛，遇到这位姐姐算他倒霉。
　　晚饭后顾云修被冷彦苍派人请走了，听着外面哗啦啦的雨声，顾思思释放出精神丝，在大楼里四处溜达。

第93章 主动上门献身
　　“你好大的胆子，居然连我的男人也敢勾引。”
　　七楼一间宽大的办公室里，楚怜怒瞪着一旁仰躺在办公桌上双腿大开，小穴红通通，还流着浊白精液与淫水的女人，一想到刚才发生的事，就气得浑身发抖。
　　她总觉得冷彦苍最近待她的态度有些冷淡，再加上叶芽儿的事压在她心头更是不舒服。
　　今天晚上她肉疼的用空间里储存的水洗得香喷喷，穿上情趣内衣想要给他一个惊喜，没有想到等她推开冷彦苍住的房间门时，他却先给了她一个惊吓。
　　她想要献身的男人浑身赤裸，粗黑的肉棒正在一个女人的小穴里快速进出，女人被肏的不停浪叫。
　　见到她来冷彦苍丝毫没有被撞破的尴尬，依然淡定地肏着女人，直到他爽够了才把精液射进了女人的阴道里，若无其事地问她找他有什么事？
　　而跟他上床的女人她也听魏沐诚说过，这个女人叫林薇，是名木系异能者，最近刚加入冷彦苍的队伍，由于年轻又长得不错，火速成了他的床伴。
　　男人没有定力，这个林薇也毫无廉耻心，见到她不躲也不避，肏完了还大张着腿朝她露着一片狼藉的骚逼。
　　这分明就是在挑衅她。
　　楚怜不敢跟冷彦苍发脾气，胡乱扯了几句。正巧这时顾云修过来了，冷彦苍立刻穿上衣服走了出去，屋子里便只剩下了她们两个女人。
　　她气不过上前就给了林薇那张刚刚因为高潮过，而显得红艳诱人的脸一个巴掌，一字一顿咬牙问：“你知道上一个得罪我的女人是什么下场吗？”
　　林薇被打的一愣，反应过来后手中迅速长出藤蔓，把楚怜捆了起来，她这才慢条斯理地站起了身，嘴角挂着浓浓的嘲讽：“如果楚小姐觉得我抢了冷先生的话你大可不必如此，冷家未来的掌权人绝不会娶一个毫无家势背景的女人，即便你是珍贵的治愈系空间系双异能者也不可能。”
　　“再说了，就算真有那么一天，也请你成为了冷夫人再来对我耀武扬威。”
　　话落林薇高高扬起了手，就要对着楚怜的脸把刚才那一巴掌还回去。
　　楚怜却嗤笑起来：“你可以龟缩在冷彦苍身边，但别忘了你还有一对只是普通人的父母，你觉得我弄死他们很难？”
　　林薇的脸顿时变得难看起来，这个女人虽然私下里恶毒又淫荡，但是在外人眼里她是纯洁而美好的‘楚女神’，身边那些裙下之臣更是她的狗腿子，如果她真要杀她的父母她是护不住的。
　　她心里很清楚，冷彦苍是个有野心的男人，睡她也不过是解决生理需求，他是不会为了她去得罪楚怜。
　　她倒是想过直接杀了面前的女人，但是杀了她她更活不了，不值得的。
　　想到这里林薇缓缓放下了手，眼睛转了转放软了声音：“其实楚小姐没必要对我如此敌视，你看现在车队里但凡有点本事的头目身边，哪个不是养着好几个女人？冷先生这么强大的男人，今天有我，明天还会有别人，这种事你是阻止不了的，何不跟我做笔交易？”
　　“你居然还要跟我做交易？”楚怜冷笑一声。
　　“我是最好的人选。”
　　林薇游说道，“我是异能者，但异能不强，还有父母这对软肋，你可以控制我。而且我头脑很清醒，跟冷先生上床不过是为了活的好一点，并不是想跟你抢人。”
　　说到这里，林薇话音一顿，意有所指道：“再说楚小姐那么忙，不可能随时守在冷先生身边，而我可以当你的眼线帮你留心一些消息。”
　　他们这帮人谁都知道楚怜一天到晚在忙什么。
　　被含沙射影嘲讽了，楚怜皱了皱眉，虽然不高兴但她的确有些动摇。
　　这个女人说的也有那么几分道理，就是想到她可以随时吃到冷彦苍那根又粗又长的极品肉棒，她就觉得心里不舒服。
　　身体一热，小穴里像是有蚂蚁在咬一样，立刻就分泌出了液体。
　　楚怜皱了皱眉，是她太渴望冷彦苍的肉棒了吗？怎么光想想就开始淫水泛滥？
　　……
　　在走廊上把精神丝四处散开，听到了不少秘密的顾思思疑惑地歪了歪脑袋。
　　林薇这个名字有点印象呀，可她就是想不起来在书中哪里出现过。算了，不重要，她才懒得管女主的破事。
　　溜达到七楼的销售部，顾思思立刻发现了许多盆栽。
　　长满尖刺的绿色仙人球，大量的藤萝与吊兰，还有几盆芦荟。
　　这些放在房间里的植物没有被外面的雨水污染，是不会发生变异的，花花草草看着就心情愉悦，尤其是芦荟可是好宝贝。
　　顾思思欢快地把它们全给收了，对外她本就是空间异能者，完全不用掩饰。
　　“顾思思，真的是你。”
　　走廊上突然传来一道惊呼，很快一行五人叁男两女把她围住了。
　　顾思思一脸懵，这几人她好像没啥印象。
　　“我们两个是你隔壁班的学生，当初学校的联谊晚会我们还一起表演过节目，你忘了吗？”
　　看出了顾思思的迷茫，其中一个穿红裙子的女人有点不高兴地提醒。
　　她这个穿书外来户，还真没这事的记忆。
　　顾思思尴尬地摸了摸脸：“抱歉，我当初撞坏了脑子，许多事都忘记了。”
　　五个人脸色更异，显然是不太信这事。
　　旁边那位穿紫色休闲服的女孩子低声道：“顾思思，我听说顾家也成立了一个战队，我跟同伴们想加入顾家。”
　　顾思思满脸惊讶，对比起别人四处宣扬什么猛虎队，苍狼战队，还有男主的众神战队，顾家的小团体低调的好像连名字都没有。
　　哥哥说了，人贵在精不在多，顾家也极少拉人进来，这几人是从哪听说顾家的？
　　想了想她低声道：“我做不了主，这事要问哥哥的意见。”
　　几个人点了点头表示理解，跟着顾思思一起回到了八楼，她把人交给了秦文俊。
　　等了一会儿秦文俊便领着人出来了，脸色有点古怪。
　　还不等顾思思发问，便见走廊的尽头出现了一名身形高大，面容俊美的男人。
　　她心中一喜，还不等她迎上去，另外两个女人却先她一步凑到了顾云修的身边。
　　“顾大少，我们想加入顾家，你收下我们吧。”
　　“是呀，我们保证乖乖听你的话，你让我们做什么都可以。”
　　说着，两个女人抛着媚眼笑盈盈的去挽顾云修的胳膊。
　　顾思思：？？？
　　不是，她脑袋上的颜色是不是变了？
　　年轻人不讲武德，嘴上说着加入顾家，实际上居然是想勾引她男人，太不可爱了。

第94章 主人，请吃奶子
　　顾思思也就两天没有出门，但她却发现整个世界的氛围似乎在一夜之间全变了样。
　　什么时候把献身与勾引，当成了稀松平常而又理直气壮的事？
　　即便知道末世道德崩坏，为了活命有些人什么事都做的出来。
　　身体柔弱的女人向强大的男人献身会慢慢变得像吃饭喝水一样平常，但她心里还是很不舒服。
　　她抿紧了唇站在原地没动，眼睛却死死落在了一旁的顾云修身上。
　　这个男人将来会越爬越高，身边的诱惑也会越来越多，如果光靠她去歇斯底里的维护他们之间的感情，那样的人生未免也太过辛苦。
　　杜绝男人出轨的最根本方法是这个男人他不想出轨，她其实也想看看他会怎么做。
　　好在顾云修并没有让顾思思失望，他皱着眉退后几步躲开了两个女人的触碰，指尖扬起了一股风团。
　　“你们可以走了，我的队伍里不养你们这样的废物。”
　　两个女人的脸色顿时一变，她们年轻长得也不错，这些日子也有异能者向她们示好。
　　但她们不愿意委身于那些要么长得对不起社会，要么年纪可以当他们爹的异能者，看来看去也就顾云修跟冷彦苍年轻实力强长得又好。
　　不过冷彦苍的队伍里有不少女人，身边还时不时围绕着楚怜那朵大白莲，最后她们便把目光放到了洁身自好的顾云修身上。
　　顾家虽然不显山露水，但是这些日子房间里总是往外飘着饭菜的香味，可见他们日子过的极为滋润。
　　却不想这个男人压根看不上她们。
　　她们觉得面子挂不住的同时，又有些嫉妒的看向顾思思。
　　这个女人还不是像她们一样手不能提肩不能抗，但架不住人家有个好哥哥养呀，人比人真是气死人。
　　“不用看我了，哥哥不同意我也爱莫能助。”顾思思冷着脸丢出一句，转身回了他们这几天住的那间经理室。
　　是她脾气太好了吗？居然欺负上门，真是应该分分钟黑化给她们看看。
　　顾云修明显感觉到小丫头生气了，一边跟着进屋，一边朝一旁的秦文俊吩咐道：“处理掉。”
　　再然后两个女人就被强势地请下了八楼。
　　顾云修刚一回房，就被一个软玉温香的身体扑了个满怀，一道带着撒娇吃醋的声音就在他的耳边响起：“哥哥是我的，你要求我不能看别的男人，那你也不能看别的女人。”
　　“我可比你自觉。”
　　指尖捏了捏那气鼓鼓的小脸，顾云修漫不经心道，“别人即便在我面前脱光了我也会自动移开视线，不像你盯着个男人都能看呆。”
　　“你怎么老翻我旧账。”顾思思被哄高兴了，转移了话题，“哥哥你是不是跟冷彦苍商量去市区的事？什么时候出发？”
　　“后天。”
　　说到这里男人的视线突然变得危险起来，“哥哥这一去还不知道要走几天，在那之前你可得喂饱我，要不然我饿坏了说不定会偷吃。”
　　“你敢。”顾思思气得咬他，而后又撒娇道，“你带我一起去嘛，这样哥哥就不会饿着了。”
　　“看你今晚的表现，让我舒服了我就带你去。”
　　顾思思：“……”
　　浑蛋，他可真会为自己谋福利。
　　……
　　为了让顾云修高兴，顾思思戴上了一对紫色的狐狸耳，捧着奶子任由他把她一对雪白的大奶绑得爆凸起，奶头上夹上了金色的小铃铛，轻轻一动就会叮当响。
　　下面穿上了开档的渔网丝袜，只要一分开腿，就会露出雪白娇嫩的小穴与紫色的菊花。
　　穿得太过色情，顾思思脸红的快要滴血，顾云修却又拿了一条紫色的带着金属肛塞的狐狸尾巴，对她命令道：“趴下，屁股翘起来。”
　　总觉得节操一骑绝尘，再不复返。
　　顾思思慢慢弯下了腰，露出了浑圆挺俏的屁股，下一秒就觉得有什么分开了她的股缝，一个冰冰凉凉的东西插进了菊花里，一条毛茸茸的尾巴垂在了她的双腿间。
　　“小狐狸，给哥哥跳个舞。”
　　顾云修看着穿着一身魅惑紫色，这样一装扮像狐狸精一样勾人的妹妹，强压下心中的欲念，声音嘶哑地蛊惑。
　　“我……我不会……”顾思思咬住了唇。
　　一动就叮当响，连她自己都不敢直视玻璃窗上倒映出来的色欲十足的画面。
　　“哥哥要求不高，捧个奶子来个贴身热舞。”
　　顾云修慢条斯理地脱了衣服，露出了他一身结实的肌肉，他坐到了床边，一边压低声音说了一些他的要求。
　　顾思思听的脸更红，在男人催促的目光下，双手捧着被绑得爆凸的两团奶球，双腿合拢贴着他的胸膛左右扭动起来。
　　她一动，奶头上夹的小铃铛立刻叮当响，毛茸茸的尾巴摩擦着屁股与大腿的肌肤，羞耻中又带着别样的刺激。
　　胡乱扭了几下，她取下了其中一个铃铛，把红艳艳的奶头凑到了男人的嘴边，咬着牙道：“主人，请吃奶子。”
　　顾云修抱着她的腰，张嘴含住了奶头，大力地吮吸舔咬起来。
　　顾思思情不自禁地呻吟出声，下面的小穴也开始变得湿润。
　　吮吸了一会儿顾云修就把疼爱的更加红艳欲滴的奶头吐了出来，不满地问：“小奴儿这奶子怎么没奶？”
　　有些情动的顾思思也没多想，下意识地回了一句：“因为我没怀孕呀。”
　　“真没用，主人给你的小胞宫灌了那么多浓精，怎么就没有怀上？”
　　顾云修指尖点着肚脐下子宫的位置，眸中的欲念如喷发的火山，再也压抑不住，“把腿分开，主人要看看你的小穴湿了没？”
　　顾思思：“……”
　　叫他一声主人是情趣，他还演上瘾了。
　　为了跟着去市区，顾思思强忍着羞耻坐到男人的膝盖上，身体被一只大手撑着后仰，慢慢分开了双腿。
　　紫色的渔网丝袜，裆部是开口设计，这一分开立刻露出了粉嫩的小穴，晶莹的蜜水把穴口染的更加水润诱人。
　　小小的洞口，很难想象可以吞下婴儿手臂粗的大肉棒。顾云修两指分开小洞，可以看到里面紧簇在一起的粉肉。
　　沾了一些蜜水，抹到上面的阴蒂上，不轻不缓地揉捏。
　　顾思思绷紧了脚趾头，低低呻吟间蜜水流得更多，明明有些害怕心里又渴望的厉害。
　　顾云修现如今对她的身体了如指掌，见状停了手上的动作，把人抱了回来：“小奴儿想不想吃主人的大肉棒？”
　　“想……”细弱蚊子的声音响起。
　　顾云修拍了拍她的屁股示意：“自己吞进去。”
　　就知道为难她。
　　顾思思撇了撇嘴，抬起屁股，握着那根粗壮的肉棒对准了她的小穴，研磨了一些蜜水在蘑菇头上，这才慢慢压了下去。
　　她自己掌握着力道温柔进入，不像男人每次重重地捅进去，竟然，嗯？挺舒服。

第95章 没有什么舍不得
　　顾思思坐在顾云修大腿上，小穴含着他的大肉棒轻轻地蹭着，当个震动的按摩棒一样，还带着舒适的人体体温，玩的高兴又舒服。
　　顾云修却觉得这样缓慢的轻蹭不但解不了渴，反而让他备受煎熬，他想要的是大力地抽插，把她欺负到哭。
　　于是他抱着身上的小丫头站起了身，借着走动的步伐，一下一下肏着那紧致的小穴。
　　身体没有着力点，顾思思紧紧地搂着顾云修的脖子，还剩一个小铃铛像是某种节奏一样，与身下的啪啪声互相映衬。
　　“嗯，好舒服……”
　　这样的姿势注定男人动作不会太快，顾思思脑袋趴在男人肩上，享受的微眯起眼。
　　“扶着窗台。”
　　来到了窗边，顾云修把顾思思放到了地上，身体下压，他从后面进入了她。
　　“嗯，好深……”
　　顾思思被顶的往前踉跄了一下，下一秒她的腰就被一只大手扣住，猛烈的撞击让她一对雪白的大奶不停的上下颠簸，惊呼出声：“哥哥轻点，好疼。”
　　“你会喜欢的。”顾云修一边大力挞伐，一边分开阴唇捏着阴蒂，用毛茸茸的狐狸尾巴不停地扫过。
　　顾思思浑身酥软，嘤嘤嘤地呻吟起来，不一会儿就迎来了灭顶的高潮，在她的尖叫声中小穴里喷出透明的液体顺着男人鼓鼓的精囊滴落到了地面。
　　“小奴儿你怎么这么不经肏，这么快就到了。”
　　顾云修轻笑一声，却趁着小穴的抽搐，把蘑菇头捅进了子宫里。
　　“太深了……”顾思思声音哆嗦的不成调，她手滑了好几次才把奶头上的另一个铃铛摘下，捧着因为高潮而充血肿痛的奶子，哭着祈求道，“哥哥，帮我把后面的绳子解开……”
　　“绑的多美，不用解了，哥哥这就来疼它们。”
　　顾云修揉捏着两个大奶，肉棒却对着那娇嫩的小子宫狠狠冲撞，恨不得肏死小丫头的同时，他也恨不得死在她身上。
　　啪啪的撞击声混杂着丰沛蜜水被抽插的咕咕声，再加上女人的呻吟男人的喘息，整个房间气氛热烈的让人欲血沸腾。
　　顾云修像是永不知疲惫似的，换了无数个姿势，从窗边到外面的大办公桌上，又回到床上，肏得顾思思叫得声音都哑了，肚子也因为被灌了太多精液，而鼓胀的难受。
　　……
　　顾云修正享受美人暖账的时候，冷彦苍正在为明天进入市区的事情忙活。
　　为了增加这次行动的安全性，他自然也找了别的战队。
　　其中他最看好的就是一个被大家尊称为二爷组织的苍狼战队。
　　这个二爷据说末世前是某个大帮派里的二当家，四十多岁了，但长得人高马大，一身的腱子肉上满是纹身，再加上他光着脑袋脸上还有一道疤，绝对是一个眼神就能吓哭人。
　　末世后他觉醒了火系异能，脾气更是暴躁，身边又簇拥着二十多名小弟，再加上这一路吸纳的人，少说也有四五十人，算得上是车队里除了冷彦苍的队伍人数最多的。
　　“冷先生，我要的可不是这个女人。”
　　即便外面下着雨，天气依然闷热。
　　二爷只穿了一条内裤交迭着腿坐在躺椅上，视线扫过冷彦苍身边陌生的女人，眼底带上了一抹嘲讽，“你想请我跟你进市区卖命，这报酬给的未免也太敷衍了吧。”
　　冷彦苍眼眸一沉，这个男人答应跟他进市区，条件却是让顾思思与楚怜陪他睡一个月。
　　妈的，那两个女人哪一个他能做主？
　　深吸了一口气，冷彦苍沉声道：“我也是怕二爷得到了人就反悔，要不这样，今晚先让林薇陪陪您，我还给兄弟们送了些吃的喝的过来，等事成后我一定把二爷想要的那两个女人给你送来。”
　　丧尸病毒解毒剂，那东西他势在必得。
　　只要事情成功，到时候不论是在市区联合二爷杀了顾云修，帮他得到顾思思，还是告诉顾云修二爷觊觎着他的女人，借顾云修的手杀了二爷，对他来说都是渔翁得利的事。
　　“冷先生这算盘打的可真精。”二爷嗤笑了一声，“这么危险的活你最起码得让我拿到一半的报酬吧，还是说冷先生舍不得？”
　　冷彦苍心里松了一口气，面上却故作艰难道：“没有什么舍不得，我等会儿就把人给二爷送来，但二爷也最好说话算话。”
　　他原本就料到二爷会先要一半的报酬，顾思思他动不了，楚怜那却可以想办法。
　　那骚货每天都要吃好多根鸡巴，这些日子越发的骚了，那么下贱想来也不会介意被二爷肏一肏。
　　“当着这么多兄弟的面，我自然是说话算话。”二爷见目的达成了一半，嘿嘿一笑，那张脸更恐怖了。
　　他对一旁紧张站着的女人招了招手，“过来让老子验验货。”
　　林薇浑身一个哆嗦，虽然早就知道冷彦苍对她没感情，这个男人为了他的野心什么都可以牺牲，但当他把她推出来让别的男人玩弄时，她还是忍不住齿冷。
　　“去吧，好好伺候二爷。”冷彦苍拍了拍女人的肩膀，压低声音在她耳边说了一句，“帮我办好了事，我会帮你找妹妹。”
　　林薇一僵，而后乖顺道：“我会的。”
　　话落，她慢慢走向了那让她恐惧的二爷。
　　末世发生时，她幸运的跟父母在一起，一家人窝在家里躲过了一劫。
　　但是她在帝都读书的妹妹却生死不知，她千方百计的加入冷家的队伍，攀上冷彦苍就是为了让他帮她找妹妹。
　　事情已经到了这一步，她想退也退不了。翻脸会得罪这两人，到时候全家人都得死。
　　刺啦一声，林薇身上的裙子被二爷粗暴地扯开，黝黑的大手粗暴地抓着那雪白的奶子把人扯到了他的身边，抬起一条大腿手指连着内裤一并捅进了小穴里。
　　“啊！好疼……”
　　林薇的声音充满了痛苦，二爷却狠狠地拍了她的屁股一巴掌：“妈的，又不是处女，不知道被多少男人的鸡巴肏烂了的货，疼什么疼？”
　　女人哭了起来，男人却开始肆意玩弄，冷彦苍看到这一幕却冷漠地转身离开。
　　这些年他为了往上爬，连最爱的芽儿都能牺牲，这些女人又算什么？

第96章 睡完就跑了（有楚怜的肉戏）
　　“哦，好棒，好舒服……”
　　宽大的办公桌上，楚怜忘我地呻吟着。小穴里就像是发了洪水一样，把桌面都打湿了。
　　她在心里感慨，果然还是冷彦苍这根粗大的肉棒吃起来最爽。
　　“来，喝点水。”
　　冷彦苍虽然不停抽插着，眼中却没有多少情欲，他把一旁的玻璃杯拿了过来，凑到了楚怜的嘴边，“刚才喷了那么多水，补补水。”
　　“这会儿你怎么对人家这么好。”楚怜嗲怪了一声，“今天你不还当着我的面肏别的女人嘛。”
　　“都说了你在我心里是特别的。”男人微勾着唇，形成了一个英俊迷人的弧度。
　　楚怜顿时被哄高兴了，喝尽了杯中的水。
　　她已经想通了，管她替不替身呢，只要能为她谋来福利，替身又如何？
　　见楚怜喝了水，冷彦苍笑意加深，身下的肉棒更加快速地冲撞。
　　激烈的运动引得血液流速增快，药效也更快发挥，终于在楚怜又一次高潮喷水时，她觉得眼前一黑晕了过去。
　　冷彦苍拔出了肉棒，拧开矿泉水瓶把那淫水泛滥的小穴冲洗了一下，然后擦干细致地给楚怜套上了那条小白裙，穿上纯情的白色棉质内裤，这才抱着人往二爷的房间走去。
　　外人不知道楚怜私下里有多骚，所以都想染指这朵纯洁小白莲。
　　‘楚女神’这形象竖立的很好，也给他带来了便利。
　　……
　　楚怜是被痛醒的，睁开眼时对上的就是一张带着刀疤的中年男人狰狞的脸。
　　他正用那口被烟熏的发黄发臭的嘴亲着她，不但把舌头伸进她嘴里搅拌，还时不时地咬她的舌头。
　　更可怕的是，她的小穴里还有一个粗大的东西正不停地进进出出。
　　楚怜顿时吓的尖叫起来：“啊……怎么是你？救命呀……”
　　这个二爷她碰到过几次，每次都用那种淫邪的视线打量着她，她每次都尽力躲着他。
　　她不是在跟冷彦苍做爱吗？怎么会换成这个男人？
　　“你想叫谁来救你？冷彦苍吗？”二爷不屑地冷笑一声，“你可知你就是他亲手送到我床上的。”
　　“不可能。”
　　二爷拍了拍旁边蜷缩着身体一脸恐惧的林薇：“骚货，你告诉她我说的是不是真的？”
　　“是……是的。”林薇望向楚怜，声音里带着哭过的嘶哑，“不光是你，还有我，都被他送来陪二爷。”
　　楚怜猛然握紧了双手，这才看清林微的身上布满了青青紫紫的牙印，尤其是奶子与小穴，都快被咬出血了。
　　冷彦苍，他怎么敢？
　　“你们这些女人手不能提肩不能抗，在末世里也就配给男人暖暖床。”二爷的声音里充满了对女性的不屑。
　　他把林薇抓了过来，两个女人并排摆在他面前，肏几下楚怜的小穴便把肉棒拔出，又捅进林薇的小穴里继续冲刺。
　　两个女人敢怒不敢言，这个男人太过暴戾，力气又大，她们两个异能并不是战斗型，激怒了他不会有好果子吃。
　　肏了一会儿，二爷感觉他要射了，像是想到了什么，视线锐利地盯着面前的两个女人，像是在盯两块大肥肉。
　　“你们俩的脏血什么时候来？”
　　楚怜跟林薇面面相觑，这人说的是月经吧。
　　真的好气，既然看不起女人有本事他管住鸡巴别睡女人呀。
　　林薇眼睛转了转，这男人该不会是嫌弃沾了女人的经血晦气吧，为了少受折磨她小声道：“我的快来了。”
　　二爷闻言，眼中顿时闪过一抹遗憾。
　　楚怜皱了皱眉，他在遗憾什么？
　　她沉吟了一下，含糊道：“我应该还有十来天才会来。”
　　二爷的眼睛顿时亮了起来，把肉棒从林薇小穴里拔了出来，转而插进楚怜的小穴里射了精。
　　接下来的时间，二爷依然肆意玩弄着两个女人，他折磨人的花样百出，楚怜有治愈系异能还能及时抢救自己，但林薇就被玩的有点惨。
　　不过奇怪的是，他每次都是在楚怜的小穴里灌精。
　　直到射的都硬不起来，他才疲惫地倒在一边的地铺上，拿了一个塞子堵在楚怜的小穴口，一脸的心满意足。
　　“等老子回来，就把你们两个外加顾思思叁人扒光排成一排，轮流把你们肏怀孕，让你们叁个每人给老子生个儿子。”
　　楚怜&林薇：“……”
　　这男人他妈的有病吧。
　　不过楚怜听到顾思思的名字心念一动，似乎是想到了什么绝佳的好主意，眼中闪过算计的光。
　　如果顾思思在这，就会认出这位二爷是书中出了名的繁殖癌，还是一定要生儿子的那种。
　　这人最开始是名拳击教练，取了个如花似玉的妻子，原本他对妻子还算满意，直到妻子给他生了个女儿他便开始家暴妻子，觉得是她肚子不争气害他断子绝孙。
　　最后差点把妻子打死，受当地舆论影响后他就去了鱼龙混杂的城市加入了一个黑帮。
　　由于他身手好，这些年便爬到了二当家的位置。
　　这人之所以在书中出名，是因为他为了生儿子，末世后圈养了十来个女人在身边，算好每个女人的排卵期疯狂灌精。
　　只可惜末世半年后随着空气里病毒对身体的改造，男女的身体都会进化的更加适应末世。
　　男性精子的数量更加庞大，性能力持久每次还会射一大滩浓精，活性也更好，这些精子甚至能在女性输卵管里存活一个月。
　　但女性的大姨妈却彻底消失，排不排卵的完全看天意。
　　再加上人体间的排异性增强，卵子跟精子结合的过程中会先打一架，这个过程往往是两败俱伤。
　　所以末世一年后，再无新生儿降临。
　　这位二爷圈养了十来个女人，即便他算准日子勤勤恳恳地灌精，但直到他死这事也没能成功，成了书中的一个大笑话。
　　不光是这位二爷，其他有权有势的人同样如此，就连有主角光环的男女主他们也没能造人成功。
　　总之，末世后人类将面临的最大危机除了丧尸外，还有不孕不育。
　　……
　　顾思思被肏了一晚上，整个人都虚脱了，后面直接昏睡了过去，顾云修什么时候停止的她都不知道。
　　她是被珍珠姐‘砰砰砰’的敲门声吵醒的，正想说让她等一下她来给她开门，但是下一秒李珍珠的话就让她傻眼了。
　　“已经中午了，思思快起床，顾哥今天走时特意吩咐我要好好照顾你，所以从现在开始我要监督你早睡早起，每天按时吃饭。”
　　走了？
　　顾思思只抓住了这一个重点，表情顿时裂了，昨晚狗男人不是说他后天才走吗？为什么今天就走了？
　　啊啊啊，他肯定是不想带她去所以说谎，合理怀疑昨天晚上他是故意累晕她。
　　睡完就跑了，他怎么那么狗！！！

第97章 磨刀霍霍
　　顾思思快被气死，屋外珍珠姐还在执着的敲门，她不由得提高声音道：“我马上出来。”
　　“尽量半个小时搞定哈。”李珍珠走之前不放心地叮嘱了一句。
　　她知道这妹子活的精细，起个床没半个小时出不来，如果她还要做个细致的保养，那一个小时都够呛。
　　真是感谢末世，女人都活的像男人一样糙了。
　　床上，顾思思说了简短的一句话，立刻面红耳赤地捂住了微微凸起的肚子。
　　昨晚也不知道顾云修射了几回，或许是他走的太匆忙，或许是这里没有卫生间不方便，亦或者是狗男人的恶趣味，他只给她红肿的小穴口抹了药，却没有帮她把精液排出来。
　　这会她肚子胀的难受不说，一用力已经变稀的精液就流了出来，湿哒哒地糊了满屁股。
　　顾思思挣扎着从床上爬起来，一动浑身都疼，两个奶球上有一道捆绑的红痕，奶头也变得红艳艳，腰上还有两个大手印，更别说被摩擦的泛红的大腿。
　　这一身斑驳的青紫痕迹，把她白皙细嫩的肌肤渲染上了凌虐的美感，鬼知道她昨晚经历了什么，狗男人真的不怕肾虚吗？
　　顾思思黑着脸从空间里拿了个小盆出来，慢慢蹲下身用手指分开小穴，小腹使力把积在肚子里的精液排了出来。
　　淅沥沥的水声响起，就像是她节操碎裂的声音，不一会儿盆里就积了一大滩。
　　也不知道是不是顾思思的错觉，她总觉得最近狗男人每次射出来的精液不但能量足，数量也比以前多出了至少一倍的量。
　　看来随着异能升级，异能者的确是获得了不少好处。
　　也不知道女人分泌的蜜水里有没有能量？啧，下回也要逼狗男人尝尝那味儿。
　　排完精，洗了澡，擦完药，换好衣服做了基础的防晒护肤，等到顾思思出门已经是一个小时后了。
　　李珍珠看她的表情真是一言难尽，没脾气道：“过来吃饭吧。”
　　“马上就来。”
　　顾思思走向了卫生间，把空间里那些脏水尤其是那盆里的精液全倒进了下水道冲走，才觉得心里舒坦起来。
　　……
　　顾思思正在享受午饭的时候，另一边的楚怜也醒了。
　　刚一动全身都叫啸着疼，她顿时不敢动了，调动起异能在全身快速游走。
　　二爷根本就是个变态，不但在言语上看不起羞辱女人，还喜欢性虐女人。
　　林薇阴阜上有毛，他就控制着异能火把那些阴毛给烧了，看到女人被烧的嗷嗷叫，他却按着她的头给他口交，一边肆意大笑。
　　他还喜欢林薇那对大奶，上面全是指甲牙印，奶头都要咬掉了，出了好多血。
　　后面小穴也被玩出了血，林薇就晕了过去，二爷便重点开始玩她。
　　或许是觉得她有治愈系异能玩不坏，玩弄的更加过分。
　　一边让她在地上爬，他一边在后面肏她，让他四十多个手下都来看看高高在上的‘楚女神’像个母狗一样在他身下挨肏。
　　还让小弟拿个带钢针的狼牙捅进她菊花里不停旋转，把她的菊花虐的鲜血直流。
　　两个奶头也被扎了牙签说是要给她通奶，痛得她怀疑人生。
　　她唯一没有被虐过的大概就是小穴，只被肉棒进进出出，但每次男人射精也要受一回罪。
　　二爷肉棒很粗，但是短，所以他的肉棒根本插不到她子宫里。
　　每次射精他会用手使劲扯开她的两片阴唇，肉棒拼命往里钻，粗大的阴囊都要挤进去一半，一定要把精液射在她体内的最深处。
　　昨晚她被灌了好多精液，结束后男人还用个塞子堵住了小穴口，说是要她给他生儿子。
　　真是痴人说梦。
　　异能用完，身上的伤也才好了一半，楚怜挣扎着坐起身，从空间里拿了一个杯子出来，一边掏出小穴里的塞子，一边把精液排进了杯子里。
　　不一会儿就装了大半杯，看着里面浑浊的白色液体，楚怜咬了咬牙喝进了肚子里。
　　最近她的异能要升级了，她倒是想吸收晶核里的能量，但经过她的观察，她身边吸收过晶核能量的异能者不论是情绪还是异能都不稳定。
　　她决定再观察一下，但是异能却不能不升级，最好的办法就是吞精。
　　精液质量最好的自然是冷彦苍的，但是这个男人最近都把精液喂给林薇的骚逼了，她压根没机会吃到。
　　昨晚倒是好不容易吃到了，却被他下药送到了二爷的床上，真是讽刺。
　　这个二爷的异能也很强，看昨晚他烧林薇阴毛的精准控制就能看出只怕他马上也要升到一阶了。
　　昨晚她吃了那么大的亏，怎么说也要找补回来。
　　精液喝完，一股能量在体内游走，冲击着那层薄薄的无形屏障。
　　咔擦一声屏障碎裂，一股温和的白光在全身流过，身上的伤全好了，而她的异能顺利达到了一阶。
　　楚怜的双眼里满是兴奋，看来昨晚她没有被白虐一场。
　　她穿上衣服轻蔑地扫了一眼旁边小穴肿得像馒头一样宛如死狗般昏迷不醒的林薇，她心情极好的大步离开。
　　二爷跟着冷彦苍进了市区，一同去的还有顾云修，这回没人护着她倒是要看看，顾思思她还怎么逃？
　　……
　　顾思思丝毫不知道女主已经对她磨刀霍霍，她生气哥哥竟然嫌弃她菜不带她进市区，吃完了饭就回房间开始努力地锻炼她的精神力。
　　哼，说什么也要变得超厉害，到时候闪瞎他的狗眼。
　　一团精神丝释放出来，一个两个叁个……无数个乖乖地排成排，转个圈，很好，动作整齐又听话，出击。
　　顾思思又开始用精神丝控制外面站着淋雨的丧尸，等她终于让一只丧尸抬起了手，并且动了动脚，在原地傻乎乎地转了个圈，她高兴地差点跳起来。
　　“快快快，揍你前面那位大兄弟。”
　　顾思思又下达了一个命令，被她控制着的丧尸就像个提线木偶一样动作迟缓而僵硬，但它还是对站在它面前的丧尸大哥后背揍了一拳。
　　丧尸大哥顿时向前扑去，撞倒了它前面的丧尸妹子，然后就像多米诺骨牌一样放倒了一大片。
　　顾思思：“……”
　　她第一次发现，这帮凶残忍而丑陋的丧尸，居然也有蠢到可爱的时候。

第98章 男人会背叛你，但是实力不会
　　顾思思练了近一个小时的异能，巨大的精神力消耗让她疲惫地睡了过去，也不知睡了多久她就被人推醒了。
　　“思思，思思，你怎么又睡了？”
　　李珍珠一边推她，一边羡慕嫉妒恨，“快起来吃晚饭。看顾哥把你累的，没个两叁天压根缓不过来，真是旱的旱死涝的涝死，老天怎么就不把你这成年人的快乐分给我一点儿。”
　　顾思思：“……”
　　她累的衣服都没脱就睡了，这会儿直接从床上下来，跟李珍珠往屋外走去。
　　“珍珠姐你跟你家亮哥怎么样了？”
　　为了让好姐妹早日吃上肉体验成年人的快乐，顾思思决定关心一下他们的感情进展。
　　“哎，那个傻蛋，让他离开军队他死活不愿意。”李珍珠一脸惆怅，“我昨天跟他告白了，他居然吓了一跳，问我是不是在开玩笑？”
　　“气死我了，我表现的很像开玩笑吗？”
　　李珍珠一脸愤愤不平，顾思思沉默了一瞬，从空间里拿出一个全新的平底锅，顶在了脑袋上：“不是姐妹不站在你这一边，讲真，在你没有告诉我你喜欢亮哥之前，我也没有看出来你喜欢他。”
　　“你们那是什么眼神？”
　　李珍珠气得要来打她，顾思思顶着锅盖跑了。
　　跑到吃饭的休息室时，她躲在了高远航身后，扬声道：“远航哥，求保护，珍珠姐她要打我。”
　　这一次顾云修离开，带走了秦文俊与陈光这两个攻击型选手，还有一些最近想加入顾家还没有得到他认可的人，他都带上了正好利用这次的机会测测这些人的实力与忠心。
　　家里让高远航留守，他是土系异能者，算是防御型选手。
　　看到两个女孩子打闹，高远航随意地放了一个土墙阻拦，被李珍珠一脚就踢破了。再然后顾思思被抓住，被挠了一通痒痒，笑得眼泪都出来了。
　　晚饭的菜色是土豆炖了一小块鸡肉，这小鸡还是李珍珠养的，纯粹用草与红薯喂养，没有添加饲料肉质特香。
　　顾思思都吃了一大碗，更别说其他人了，饭量更是吓人。
　　饭后她就被李珍珠拽着去给萧明亮送爱心盒饭去了。
　　对比起住着普通人这边大厦的吵吵闹闹，军队那边的大楼要安静沉默许多。即便呆在大楼里，他们依然每天会派人在四处巡视。
　　今天并没有轮到萧明亮执勤，在战友揶揄的视线里他面红耳赤地走了出来，看到李珍珠更是尴尬的手足无措，视线扫过饭盒，他委婉道：“你不用给我送饭，我不缺吃的。”
　　“给你你就拿着，哪那么多废话？”
　　李珍珠把饭盒往男人怀里一塞，崩着一张脸问，“反正我就是想跟你处对象，你也考虑一天了，就说处不处吧。”
　　萧明亮一个哆嗦：“……这，这种事哪能一天就考虑好？你也不用急在这一时半会吧。”
　　“不，我很着急。”李珍珠一脸认真。
　　天知道看到思思妹子被顾哥宠爱的起不来床，她有多想体验一下那销魂的感觉，单身狗的日子真是伤不起。
　　萧明亮丝毫不知道面前一脸憨直的妹子望着他，已经想到在床上跟他干大事的细节了，要不然的话他肯定会被吓跑。
　　这会他抱着饭盒，犹豫了半天低声道：“等雨停了之后我给你答案。”
　　李珍珠嘴唇动了动，似乎还想争取一下，顾思思眼明手快地捂住了她的嘴：“那行，亮哥你好好想不用着急，过几天我们再来看你。”
　　萧明亮松了一口气，脸上有了温和的笑容，打了一声招呼后回去了。
　　李珍珠立刻便蔫了，忧伤地叹了一口气：“我有种预感，我要失恋。”
　　顾思思拍了拍她的肩膀：“你的预感终于正确了一回。”
　　“滚。”李珍珠顿时炸了，“妹子你有没有心，都不知道安慰安慰我吗？”
　　“男人会背叛你，但是实力不会。”顾思思一脸认真道，“珍珠姐你只要变得很厉害，不论是大狼狗还是小奶狗都会有的。”
　　末世虽然男性仗着体力优势，大多数是他们在开后宫，但是一些实力强大的女性同样可以拥有多个男人。
　　“有道理。”李珍珠顿时快乐了。
　　思思妹妹真是个会安慰人的小可爱。
　　……
　　顾思思他们这边快快乐乐，另一边楚怜发现她的异能升级后除了治愈的能力更强外，精气神以及力量也比以前更好。
　　可惜的是她这个异能只有奶别人的功能，并没有攻击力，所以想要弄死顾思思她还得动点其他的心思。
　　“想什么呢？肏你都不专心。”
　　强哥不满地捏了一把楚怜的奶子，有些吃味道，“自从有了冷彦苍你的心就被那个男人勾走了，经常晚上去单独陪他不说，他这一走还把你魂都带走了。”
　　楚怜回过神来，眼眸闪了闪。
　　这些男人还以为她昨晚在跟冷彦苍上床呢，谁能想到那个男人居然招呼也不打一声就把她送到了其他男人床上？
　　呵，男人果然都是靠不住的，要不是需要他们帮她办事，再加上每次被肏她也很爽，要不然的话她才不会跟他们上床。
　　不过……
　　楚怜突然像是想到了什么，双眼里迸出光亮。
　　她猛然加紧了小穴，搂着强哥的脖子骚浪的开始叫床：“嗯，强哥你的鸡巴好大，肏得我的小穴好舒服，快，快射给我……”
　　“你这骚货怎么这么骚，我们这一群人都喂不饱你的骚穴。”
　　强哥被夹得再忍不住，一边笑骂一边把精液射给了她。
　　楚怜用异能消除了身体的疲惫，顾不得擦拭精液横流的小穴，内裤也没穿直接就走了出去，拐进了梁医生住的房间。
　　一进屋便见这位变态医生正在玩弄因为身体不舒服找他看病的小保姆，那已经鼓起来的肚子让她曲腿困难，再配上那大到夸张的乳房显得丝毫没有人体的美感，反而像头乳牛一样。
　　楚怜眼底带着一抹嘲讽，眸色幽暗地划过小保姆，而后冷声命令道：“出去，我有话要跟梁医生单独谈。”
　　在一起生活了一个多月，小保姆深知这个外表看起来楚楚可怜的女人私底下有多可怕，她艰难地套上裙子从桌子上下来，捂着肚子赶忙离开。
　　梁医生似乎早料到她会来，慢条斯理地擦了擦沾上淫水的手，漫不经心地问：“楚小姐找我有什么事？”

第99章 阴谋
　　“昨晚你是不是给过冷彦苍迷药？”楚怜开门见山地问。
　　她的身体很好，不可能突然就昏了过去，唯一的解释便是做爱中途冷彦苍让她喝下的那杯水里下了药。
　　亏她还以为是男人体贴，却不想人家早对她有所图谋。
　　因为有她这个治愈系异能者在，队伍里的人出门只搜寻物资并没有寻找药物，只有面前这个变态医生带的那个大药箱里有许多乱七八糟的药物。
　　“是我给的。”梁医生爽快地承认了，并解释道，“昨天冷先生说他失眠，让我给他一些助眠的药物，有什么问题吗？”
　　楚怜冷笑，这个开脱的借口找的可真好。
　　事情已经发生了，追究也没有任何意义，还不如讨点实际的。
　　想到这里楚怜伸出了手：“我也失眠，麻烦梁医生也送我一些助眠的药。”
　　梁医生皱了皱眉，神情里带着一抹为难。
　　楚怜却威胁道：“冷彦苍走了，而我的人却都在大厦里，你怕他对付你但我同样能要了你的命。”
　　“只剩这一点了。”梁医生把一个药瓶扔到了楚怜手上，“我只是一个普通人，不论你们怎么争斗我只希望你们不要把我牵扯进去。”
　　楚怜拧开瓶子扫了一眼，大概还有十多片圆形的白色药片。
　　经过昨晚她亲自体验，这药无色无味，被下药的人不知不觉间就会中招。
　　她把药收进了空间，嘲讽地丢出一句：“别人问起你大可像刚才一样推脱。”
　　梁医生的嘴巴顿时下拉起来，冷彦苍失眠就已经很假，这个女人如果会失眠，只怕这天底下没谁睡得着了。
　　……
　　“我肚子好痛，求求你们轻点……”
　　已经怀孕快四个月的小保姆，痛苦地捂着已经鼓起的肚子，眼里满是祈求。
　　但按着她不停冲刺的男人却丝毫没有怜惜的意思，一边撞着她的小穴，一边揉捏着她那对大到夸张的奶子，还同身边的男人调侃：“这对大奶一刺激就会流出奶水，养着这只r牛咱们队伍再不用担心没n喝。”
　　“谁说不是。”旁边的男人附和道，“这n如果不吸就会胀，这小骚货便会捧着奶子四处找男人给她吸空。”
　　听着两个男人肆意的调侃，小保姆的眼中充满了后悔。
　　她当初不该为了贪图顾家的富贵就怀上孩子，在这危险的末世里，普通人都极难活下去，更别说是孕妇。
　　她的肚子以及一对被药物改造到大的可怕的奶子，是一种极大的负担。她怕这些男人的玩弄，更怕他们会舍弃她。
　　她已经怀孕四个月了，处于孕中期胎儿应该很稳固才对。
　　但她每天要应付这群男人的奸淫，再加上肚子里的孩子又不是他们的，所以他们丝毫不会顾及，以至于她的肚子每天都好难受。
　　肚皮轻轻颤了一下，那是胎动，或许是孩子在抗议他的难受。
　　小保姆非但没有觉得欣喜，反而觉得厌恶而恐惧。
　　如果可以，她现在想立刻流掉肚子里的孩子，可偏偏现如今的条件不允许。
　　她有时候甚至希望这些男人能把孩子肏掉，但即便这样折腾，他依然牢牢地赖在她的子宫里。
　　等到男人们终于餍足地离开，小保姆双眼无神地躺在地上，动都不想动。
　　突然有人踢了她一脚，下一秒一道嫌弃的女声就在她的身边响起：“死了没？”
　　“楚小姐，你有什么事吗？”小保姆挣扎着爬了起来。
　　楚怜沉声道：“你帮我做一件事，我便让那些男人放过你，如何？”
　　小保姆没觉得惊喜，反而惊恐到声音结巴：“什，什么事？”
　　楚怜从空间里拿出了从梁医生那弄到的药瓶，轻轻地晃了晃：“你想个办法让顾思思把这药吃下去。”
　　“不，不，他们会杀了我的。”小保姆一脸崩溃。
　　先不说顾云修的可怕，单是顾思思也早不是当初菟丝花一样的顾思思，她不但敢杀丧尸也敢杀人，豹哥一行人就是被她杀了的。
　　“这不是毒药。”
　　楚怜冷冷一笑，“她会杀你，我同样能让你生不如死。我可以让强哥他们不停的肏你，拿棍子捅进你子宫里把你的孩子搅碎，撕烂你的阴道，弄残你的菊花，把你扔出去让丧尸一口一口地咬死……”
　　“不要，楚小姐我求求你，我就是一个卑贱的奴隶，我可以给你洗衣做饭伺候你，你把我当个p放了吧。”
　　小保姆跪在地上不停地磕着头。
　　但是楚怜却一脸漠然地盯着她，随后嗤笑了一声：“看来你是不想活了，那我便成全你。”
　　话落，她作势就要去把外面的男人们叫进来。
　　小保姆的眼中充满了惊恐，良久像是下定了什么决心，她爬到了楚怜的脚边，指尖颤抖着伸出了手。
　　楚怜没急着把药瓶给出去，反而意味深长地问：“你是不是打算跟顾思思坦白我的y谋？”
　　小保姆浑身一颤，她的确是有这样的想法。
　　“你觉得顾家会收留你？”
　　楚怜提醒道，“别忘了当初可是你把顾思思不是顾家的孩子捅出去的，还配合着顾青山做了不少事，你觉得顾思思会相信你的话？”
　　“就算她信了，顾家人会保护你？”
　　视线划过她隆起的肚子，她最后还加了一句，“再说到时候你生孩子，如果没有我给你治疗，虚弱而充满血腥气的月子期你怎么活？”
　　小保姆闻言，心立刻凉了，眼眸里有深深的绝望。
　　她咬牙道：“你放心，我知道该怎么做。”
　　楚怜这才满意地点了点头，把药瓶塞进了小保姆手中。
　　…
　　哥哥已经走了三天了，大雨依然没有停歇，顾思思的异能摸到了一阶的壁垒。
　　她冲击了无数次那层屏障，但总觉得少了点什么，始终升不上去。
　　她绝不承认是少了狗男人的精液。
　　窗外丧尸的进化也充满了物竞天择，天赋佼佼者被冲掉了表层的腐肉，下面的骨肉变得干净而坚y。
　　而一些天赋差的或者是从来没有吃到过人类血肉的一直在腐烂，经过大雨这么多天的冲刷，都快要被冲成白骨，整只尸都废了。
　　“妹子，我都快要闲得发霉了，我们穿上雨衣找丧尸练练手呗。”
　　吃过早饭后，李珍珠抱着顾思思的胳膊不撒手，“顾哥又不在家，你整天窝在房间里干嘛？”
　　“行吧，我们去跟远航哥说一声。”
　　虽然在房里也能控制大厦下的丧尸，但她现在异能等级低再加上距离远，控制起来的确是太过费力。
　　或许她近距离的使用精神力有意外之喜也说不定。
　　顾思思把想出门杀丧尸的事说了，高远航哪能放心，当即表示他要跟她们一起去。、
　　三人像当初的顾云修一样做了三层防护，这才在楼下那些人看傻子一样的目光中走出了大厦。

第100章 性瘾（有楚怜的肉剧情）
　　宽大的落地窗前，楚怜看着走出去的顾思思叁人，眸色渐渐幽暗起来。
　　原本这帮人整天窝在房间里，她还愁不知怎么下手，却不想他们竟然主动把机会送到了她面前。
　　身体突然一热，小穴里立刻涌出一股热流。
　　怎么回事？楚怜皱了皱眉，难不成她来大姨妈了？
　　算算日子差不多快到她的生理期，她拿出了姨妈巾脱下内裤正准备垫上去的时候，看到内裤的衬布时，眼中顿时划过一抹错愕。
　　她的内裤上没有血，反而被水浸透了，她伸手一摸立刻摸到了一手的滑腻，其中还有一点点白色的丝，像是排卵期分泌的东西一样。
　　她顿时一头雾水，这到底是她的生理期拉长了，还是她的身体出了什么问题？
　　“怜儿今天怎么这么骚，早早就翘着一个光屁股在这等着挨肏。”
　　强哥走进屋，便见楚怜脱下了内裤撅着个屁股正用双手在小穴处摸来摸去，顿时轻笑了一声。
　　他大步走了过去，指尖毫不客气地捅进她的小穴里，这一插眸中更是惊讶。
　　“怎么这么湿，早上你是不是被别人肏过了？”
　　楚怜闻言皱了皱眉，她觉得有哪里不对。
　　但这会强哥的手在她小穴里抠来抠去，她身体立刻就软了，脑中只有一个想法，想让这个男人快点肏她。
　　她主动转身拉下了男人的内裤释放出那还软趴趴的肉棒，一番舔弄硬起来后，迫不及待地塞进她的小穴里。
　　这下子连强哥眼中都闪过一抹诧异，狐疑地问：“你最近怎么这么饥渴？”
　　平时就算她想挨肏也会故作矜持或者是欲拒还迎，今天竟然吃的这么急，明明这几天他们这群人也没少喂她，甚至有时候晚上她的小穴都是含着鸡巴入睡的。
　　正双手撑着大腿，努力用小穴一进一出套弄着男人肉棒的楚怜，闻言浑身一僵。
　　是的，她终于发现哪出问题了，她最近性欲太过强烈。
　　以前跟这些男人上床她是为了让他们给她卖命，每次也会挑拣一番。可是最近只要是个男人有根鸡巴就可以上她。
　　怎么会这样？
　　难不成淫乱久了，身体就会有性瘾不成？
　　楚怜皱起了眉头，队里的小保姆跟安晴，已经被玩弄到看到男人就害怕的地步，不过她是治愈系异能者，跟这些普通的女人没有可比性。
　　但如果不是被肏多了有了性瘾，那便是有人对她的身体动了手脚。
　　从那天她被冷彦苍下药便可以看出，她的治愈系异能目前为止只能治伤，对身体有伤害的毒素类有没有作用目前未知，反正像那种只是让人昏迷，或者是让身体变得敏感的药物肯定无法被身体判定为有害，异能没有办法识别。
　　可是如果有人对她动了手脚，会是谁？
　　她最近才开始性欲增强，那说明是最近才中招的，最有可能对她下手的便是她最近接触的男人。
　　新加入队伍的那些男人还不熟悉，她为了维护形象极少跟他们上床，唯一做爱比较多的便是温柔体贴的魏沐诚。
　　但那个男人并没有对她用奇奇怪怪的东西，每次肉棒插进来都会关切地问她会不会痛，应该不会是他才对。
　　再说，魏沐诚也不可能有那种药物，唯一有这种药的只可能是变态梁医生。
　　但如果凉医生要对她下药，早在当初住进别墅里的时候就对她下药了，何必等到现在。
　　难不成是冷彦苍？
　　楚怜猛然握住了手，自从那个男人对她下药，她对他再无半点好感。
　　“嗯……”
　　高潮来的太过迅猛，楚怜身下就像是尿了一样。
　　小穴里明明填了一根肉棒，她依然觉得空虚，更别说是身后的菊花，已经分泌出了肠液，做好了挨肏的准备。
　　这会她再顾不得弄死顾思思，反而转身抱着强哥，急声催促道：“快抱我去大家住的地方。”
　　“妈的，你又想玩群P，老子这一根肉棒压根就满足不了你。”
　　强哥不满地拍了拍她的屁股，一边走一边肏着，把楚怜抱进了大家平时歇息的大通铺，招呼大家一起来玩弄她。
　　……
　　“还是这样杀丧尸爽。”李珍珠一脸兴奋，“这帮尸兄像大傻子一样，一动也不动，一锤子下去就能放倒一个。”
　　“低调发育，别浪。”
　　顾思思一边分出几根精神丝注意着四周，一边提醒道，“万一有哪个进化完成的特殊丧尸，打你个措手不及那就麻烦了。”
　　“你就是太小心。”李珍珠豪迈地挥了挥斧头，“妹子你打辅助，负者放哨，我进攻。”
　　顾思思点了点头，跟在了李珍珠身边。
　　近距离的确是更容易控制丧尸，在她的精神力驱使下，被她控制住的丧尸总算是对它的同伴出手了。
　　这一次它的动作要迅猛许多，成功拧掉了它左边那只丧尸的胳膊。
　　李珍珠与高远航一脸蒙逼地看着这一幕：“我滴个乖乖，丧尸里出现叛徒了吗？”
　　“有可能那是一只好丧尸。”顾思思轻笑了一声。
　　她的精神异能除了哥哥以外，再没对第二个人说过。
　　因为末世这么久遇到的异能者全是单系异能，还没有遇到过双异能者。
　　她已经有空间了，不好再表现出精神力，就像哥哥对外也一直表现的是风系异能。
　　“时间差不多了，我们回去吧。”高远航提醒道。
　　雨这么大，即便他们防护的好，他也怕出现感染的情况。
　　顾思思也累了，倒是李珍珠还一脸的意犹未尽，二比一她只能少数服从多数开始清扫战场，把掉在地上的丧尸头剖开取出晶核。
　　……
　　等楚怜的小穴总算是止了痒，已经过去了近两个小时，她神情顿时不好起来。
　　她享受肉体欢愉，可不想被欲望控制，她要近快搞清楚身体是怎么回事才行。
　　顾不得擦拭小穴，她就冲到小保姆身边，冷声提醒：“顾思思他们出门了，这么好的机会你不出手还要等到什么时候？”
　　“我……我肚子疼……”小保姆捂着肚子。
　　楚怜暗骂一声废物，还是给她的肚子上输了一些异能，而后低声道：“其他的伤先留着，更有助于你卖惨。”
　　小保姆沉默地套上衣服，临走前她的耳边又传来了一道威胁的声音：“你好自为之，我就算杀不了顾思思，杀你还是轻而易举的事。”

第101章 进入实验室
　　呼呼！踏踏！嗷嗷！
　　大雨里响起了沉重地奔跑声与呼吸声，还有令人头皮发麻地丧尸吼叫。
　　全副武装压根分不清谁是谁的一行人冲进了一家银行，立刻放下了卷帘门与玻璃门，还有人眼急手快地合上了窗户。
　　顾云修从背包里拿出了手电，把银行里里外外检查了一遍，杀掉了几只在玻璃窗口里面的柜员丧尸，确定这里没有其他危险众人这才放松下来，毫无形象地瘫倒在地。
　　尽管分不出人脸，但每个队伍的衣服是不一样的，仔细便能看出这里分出了好几个小团体。
　　“冷先生，你不是说这次任务极简单吗？老子死了十一个弟兄。”
　　体格壮硕的二爷暴躁地冲一旁坐在椅子上，完全看不清面容与神情的男人吼道。
　　死了这么多人他战队的实力会被削弱不说，这回能不能活着回去都是未知数。
　　妈的，真是亏大发了。简直让那叁个女人给他生十一个儿子都无法弥补他的损失。
　　“二爷稍安勿躁，损失都记在我头上，我说过你绝对会不虚此行。”
　　冷彦苍的手指指向了窗外，眼中带着别人看不见的狂热，“对面就是研究所，我们休息一下就进去。”
　　二爷咬紧了牙，已经上了贼船现在想反悔也无济于事，只能跟着他跑一趟。
　　但如果这个男人拿出的东西他不满意，哼，他也不是好惹的。
　　顾云修没有加入吵闹，只是吩咐众人抓紧时间休息。
　　这一路上虽然被淋雨的丧尸堵住了道路无法开车，但他们利用摩托车进入市区也只花了半天的时间。
　　却不想他们进入市区后，竟然遇到了大麻烦。
　　人口越密集的地方丧尸能获取的血肉越多，吃的多能量就多，升级也越快。
　　因此市区有许多进化到一阶的丧尸，这些丧尸在林雨的时候并不是完全不动弹，反而聪明地蛰伏在一旁，等到人类从它们身边经过时便立刻跳出来猎杀。
　　刚开始众人不知情，猝不及防之下反应慢的就丢了小命，再加上吓跑了一些，等到了实验室的门口，他们这一行一百多人现如今剩下的只有八十人。
　　尤其是顾云修这边，除了一直跟着他的陈光与秦文俊以外，这一次他还带了十六个想要加入顾家的人。
　　这一路上死了一个，临阵脱逃跑回去了两个，还有叁个倒戈向了冷彦苍的队伍。
　　对此陈光很是愤愤不平，视线扫过冷彦苍队伍里的那叁人，咒骂了一声：“一帮忘恩负义的东西。”
　　顾哥虽然想锻炼这帮人，但也没有袖手旁观见死不救，除了不听指挥挂掉的那一个外，其他五个人全都被他们救过。
　　跑了那两个倒也罢了，当着他们的面加入别的队伍简直是对他们赤裸的羞辱。
　　他们也不看看，其他队伍这一路牺牲了多少人？明明只有他们这一队死掉的人数最少。
　　“不用管他们。”顾云修取下了手上已经磨破了的纱布，转而让秦文俊给他缠了一圈新的。
　　下雨天戴着胶手套，握着唐刀柄一不小心就会脱落，缠上纱布可以增加摩擦力。
　　等缠好，顾云修视线扫过身边一张张惊慌的脸，沉声道：“如果你们想要加入别的队伍，我不会拦着。”
　　其中有几人动摇了，人在危险的时候下意识喜欢抱团，人多就会有安全感。
　　冷彦苍那边有四十多人，对比起只有十多人的顾家队伍，自然是那边更有前途。
　　最终又走过去了叁人，这下子顾家队伍只剩下可怜巴巴的十个人。
　　二爷都看乐了，调侃道：“顾大少，你是做扶贫工作的么？”
　　陈光气红了脸，顾云修倒是一脸的淡定：“庙小，总不好耽误别人的前程。”
　　冷彦苍装模作样的劝了那六人几句，见他们意志坚定，便一脸无奈而抱歉地收下了他们。
　　休息了半个小时，简单地吃了一些东西，众人再次起身。
　　实验室就在对面，可是要穿过丧尸密布还不知隐藏了多少一阶以上丧尸的街道，就显得危机重重。
　　“我们走最后，秦文俊，木霖，你们两个用异能弄一块左、右、后叁方都能把人包裹起来的金属板。”
　　两人点了点头，由于异能低，虽然弄了一块高约一米的金属板把大家保护起来，但是只有大约两毫米厚。
　　在前面带路的冷彦苍见状，也吩咐队里的金系异能者弄金属板给大家加防护，其他人可以在防护里面向外扔异能，这一路总算有惊无险的来到了对面。
　　看到金属板上火烧冰冻过的痕迹，以及那深深的指甲印，再次瘫软的众人忍不住后怕。
　　这要是直接弄到人身上，不死也废了半条命。
　　众人看顾云修的视线顿时变了，尤其是那六个投靠了冷彦苍的男人，末世里有个头脑聪明的领头人比什么都重要。
　　实验室的大门已经坏了，众人走进大楼后脱下了身上笨重的防护服，冷彦苍突然开口道：“这栋楼一共有十层，我们八人一小队分楼层清理，两个小时后在一楼大厅汇合怎样？”
　　众人犹豫了一下还是点头同意了，毕竟楼道的空间有限，万一发生危险人太多堵在一起反而不安全。
　　“那我先带人把一楼清理出来，这样集合时大家的安全才有保障。”
　　冷彦苍说着点了七个人出列，其他人也快速地分好了楼层与队伍。
　　顾云修挑了最顶层，把刚才明显动摇不知为何又留下来的那两人踢出去跟其他人组队，他则带着剩下的七人往顶楼推进。
　　其实丧尸被外面的大雨吸引，能跑出去的全跑出去淋雨了，只有一些被关在房间里跑不出去但也伤不到他们，清不清理的关系真不大。
　　渐渐的众人便发现了这个问题，秦文俊忍不住问道：“顾哥，冷先生有没有说他要找的东西在几楼？”
　　“那么重要的东西他肯定是偷偷地找，怎么可能告诉我们。”
　　顾云修嗤笑了一声，“不过没关系，那东西也不好拿，我们先四处找一找有没有实验室的地图。”
　　冷彦苍很谨慎，一路上都没跟他们透露过实验是的分布情况。他刚才观察过，他挑的七人全是他从帝都安全基地里带出来的心腹。
　　这显然不合常理，为了减少损失或者是稳定大家的心，冷彦苍应该让老手带新手才对。
　　唯一能解释的便是他要偷偷摸摸搞大事。
　　而且他选一楼清理这个地点也很微妙，重要的东西怎么会放在一楼呢，除非东西根本就不在地上，而是在地下，一楼有专门通往地下的通道。

第102章 中招
　　“冷少，里面不知道有什么东西阻挡了我的探视，我看不到里面的情况。”
　　正如顾云修所想，一甩开大部队冷彦苍便拿出了地图，确认了位置后带着手下径直走向一间办公室，击杀掉里面一只穿着白大褂的丧尸后，移开了一个巨大的柜子，按下了墙上的一个绿色小按钮。
　　咔嚓一声响后，一条仅供两人并排而立的黑漆漆甬道就出现在了众人面前。
　　为了安全着想，在进入之前冷彦苍让他们队伍里的一名视力进化者先观察一番，但这一次却一无所获。
　　“那便走吧，金系异能者打头，大家小心一点。”
　　甬道很黑，冷彦苍按照地图所指找到电灯的开关，发现灯是开着的，可见要么是停电了要么就是灯坏了。
　　虽然这地下情况未知，但为了不让其他人发现他的秘密，犹豫了一下他还是把柜子推了过来，堵在了甬道口。
　　“什么味儿？好臭。”
　　八人打着手电，越往里走味道越刺鼻，有人忍不住吐了起来。
　　“没电了，排风扇自然无法再工作，这是地下味道肯定不好。大家抓紧时间，我们好早些回去。”
　　一心惦记着丧尸解毒剂又戴着口罩的冷彦苍，并没有太过在意气味的问题，反而催促着众人继续前进。
　　“吼！”
　　空气里突然传来一声震耳欲聋的怒吼，下一秒一只庞然大物速度极快地向他们扑来，走在最前面全身覆盖着一层金属盾甲的人还没有反应过来就被咬进了嘴里，身体腾空而起。
　　“啊啊啊，救命呀，快救救我……”
　　众人吓了一跳，打着手电顺着声音的来源看去，便见一只形似牛，身体却只有老虎那么大，背上长满了钢针一样尖刺的漆黑怪物正四肢攀爬在墙上。
　　它的牙齿又尖又利，被咬住的人即便努力地用金系异能给他自己加防护，肩膀依然被咬出了血。
　　更何况他的异能已经到了极限，一旦消失立刻就会被咬碎锁骨。
　　惊鸿一瞥下还不等众人做出反应，那怪物甩掉了嘴里的猎物，转而又开始攻击其他人。
　　怪物的速度很快，身体又坚硬的像钢铁一样，一不小心还会被它身上的尖刺扎出血窟窿。
　　众人咬牙抵抗，不一会儿就被放倒了一半，冷彦苍见怪物向他冲来，立刻在身边拉出了雷网。
　　一阵刺眼的白光过后，怪物被电的发出了一声惨叫，身体也出现了短暂的麻痹。
　　趁着这个机会，冷彦苍加大了电流劈在了它的脑袋上，怪物终于不动了。
　　“冷少，要不我们把其他人也叫下来吧？”
　　一死一重伤，还有四个轻伤，眼见着重伤那人吐出来的鲜血里还夹杂着内脏，显然是活不成了，其他人的眼中都划过了一抹恐惧。
　　不过是个实验室，他们以为最多有几个没见过天光的低等丧尸，却不想他们刚一进来就遇到了这么厉害的怪物。
　　谁能保证里面就没有其他的凶残物种？
　　冷彦苍的脸色也很不好，刚才那一击他几乎用尽了他的异能。
　　他掏出了一大把丧尸晶核，一边吸进身体里，一边沉声道：“走，我们去把其他人带进来。”
　　反正只有他知道莫拉博士的办公室是哪间，让那些人来给他开路也好。
　　一行人退了出去，进来时是八个人，走时却只有六个人，那名重伤已经说不出话，只能用眼神祈求看着他们的同伴也被他们留下了。
　　清扫其他楼层的人也渐渐发现了不对劲，他们慢慢地汇聚到了一楼的大厅，等见到满身狼狈的冷彦苍一行人时，纷纷凑过来问发生了什么事。
　　一听发现了向下的通道，里面还有危险，众人顿时有些迟疑。
　　二爷更是冷笑道：“到现在为止我们都不知道你们到底在找什么？冷家给的那点物资还不够格让我们把命给搭上。”
　　“是丧尸病毒解毒剂。”
　　冷彦苍这一次主动解释道，“在野外行走一不小心被丧尸咬伤或者是抓伤，即便逃了回来撑不过感染期同样会死。但如果有解毒剂就不同了，我们可以事先服下，或者是被抓伤的时候吃下，这相当于是多了无数条命。”
　　“今日跟我取到解毒剂的人，我冷家承诺，每月给你们提供叁十支解毒剂。”
　　众人闻言，的确是心动了，纷纷催促他带路。
　　冷彦苍环顾四周，皱眉问道：“怎么不见顾家的人？”
　　“他们那一队不是选择清理十楼吗？这会儿估计还没有爬到顶吧。”二爷嗤笑了一声，“真是吃屎都赶不上热的。”
　　冷彦苍皱了皱眉，顾云修实力很强而且跟他有约定，他自然是想把那人带上。
　　如果遇到危险顾家人死在了地下，那合约他也不用再履行。
　　他想等着顾家人汇合再一起进入，但是其他人已经开始催促，他只能给其中一个手下使了一个眼色，让他去通知顾云修。
　　为了不把众人惊吓走，冷彦苍这一次带着众人从另一条路往前走，因此他也没有发现，那只怪物的尸体已经不见了。
　　……
　　杀了一上午的丧尸顾思思一行人也累坏了，汪梅已经做好了午饭，他们换了衣服简单的洗漱了一番便开吃。
　　饭桌上汪梅一脸的欲言又止，在大家地追问下，她才叹息道：“秀桃今天哭着求上门，说她想回顾家，希望少爷小姐能同意。这世道她挺着一个大肚子也是可怜……”
　　秀桃便是小保姆的名字。
　　顾思思沉默了一会儿，低声道：“哥哥是不会同意的。”
　　没看到顾青山还被流放在外吗？那个男人大方的时候是真大方，但冷漠也是真冷漠。
　　“哎，那她明天再来我便直接回绝了吧。”
　　汪梅虽然同情，但她也明白，顾家能养着她还是因为她识趣，她可不敢多管闲事。
　　顾思思并不同情小保姆，当初那个女人没少说她坏话，还帮着顾青山大半夜的来抓她，她唯一觉得不忍的大概就是她肚子里的孩子。
　　正这么想着顾思思觉得脑袋越来越晕，眼前的碗筷都出现了重影。
　　她下意识去看桌上其他人，便见李珍珠‘砰’的一声倒在了地上，高远航也捂住了脑袋。
　　“怎么回事？”
　　他才问了一句，也咚的一下趴在了桌子上，撞翻了菜碗。
　　顾思思狠狠地掐了一把大腿，视线猛然看向了汪梅：“你在饭菜里下了药……”
　　“不……不是我……”心里有事吃的很少的汪梅勉强保持了清醒，她像是想到了什么，几乎快要急哭了，“我知道了，是秀桃。她说她帮我打下手，我还以为她是想讨好顾家，天啦，她怎么能这样……”
　　在汪梅的哭声中，顾思思也撑不住晕了过去。
　　能驱使小保姆上门下药的只会是女主，这回真是大意了。

第103章 卧底
　　顾思思他们昏迷后不久，挺着一个肚子的小保姆便偷偷跑了过来，见他们已经昏迷了，她沉默看了几秒又转身下了楼，把这一消息告诉了楚怜。
　　“你准备怎么做？”强哥舔了舔嘴角。
　　顾家那位娇小姐，长得漂亮迷人不说，一身白皙而细嫩的肌肤丝毫没有因为末世而变黑变粗糙。
　　那么干净而美好的人，与这个浑浊而阴暗的末世形成了鲜明的对比。不光豹哥惦记，是个正常性向的男人都想染指她，玷污她。
　　但是顾云修把她保护的太好了，好不容易盼到那个男人离开，机会就摆在面前，只要做的干净一点便没有人会怀疑到他们身上。
　　想了无数种方法折磨顾思思，其中就有让男人轮暴她的楚怜，闻言皱了皱眉，不高兴地问：“你是不是看上那贱人了？”
　　她岂会看不出这些男人都垂涎着顾思思那口嫩肉，肏个女人的逼而已，她也不会那么小气的介意，她担心的是这些男人食髓知味，到时候舍不得弄死那贱人就麻烦了。
　　她的这担心并不是没有道理，毕竟那贱人不论是长相还是身材都有让男人为她着魔的资本。
　　相处了这么久，强哥早了解面前女人的小性子，声音温柔地安慰：“怎么可能，我们就算是肏她也不过是给你出气。”
　　“这还差不多，那说好，肏完就把她扔进丧尸群里。”楚怜一边说着，视线却紧紧地盯着面前的男人。
　　强哥眼里划过一抹遗憾，那么美丽的女人肏一回就要弄死，还真是可惜。
　　但他也明白，如果留在手里顾云修回来他们势必会倒霉，能够尝个味就不错了。
　　楚怜顿时冷笑一声：“你也不要觉得舍不得，看安晴跟小保姆两个骚货就知道，普通人被你们那样玩弄，不出叁个月骚逼就会变得松松垮垮，到时候你们再提不起兴趣。”
　　“哪有舍不得，就算是不舍也是不舍你这个宝穴呀。”强哥知道女人吃醋了，赶忙笑着安抚。
　　楚怜没再吭声，异能者身体素质好，她害怕顾思思他们会中途醒来，也顾不得等到天黑直接招呼了五六个身强体壮的男人上了八楼。
　　等他们走后，魏沐诚倚靠在墙上，视线落到窗外，眼中的情绪正在激烈的交锋。
　　他只是一个普通人，之所以被顾云修选中送到楚怜身边，除了他有一张讨女孩子喜欢的英俊儒雅的脸以外，还因为他脑子够灵活。
　　为了掩护他，就连每次他含在嘴里把外面胶囊含化，喂进楚怜小穴的药水都是顾云修找梁医生要来转手交给他的，丝毫没有暴露他在队伍里的端倪。
　　天底下没有白吃的午餐，他拿了顾云修的好处自然要为他办事。
　　给楚怜下药让她变得越来越骚，完全沉迷于欲望里是一个任务，还有一个便是注意这边的动向，如果有危害楚家的事要及时地汇报给他。
　　他事先不知道楚怜的算计，现在得知顾家人被下药迷晕了，如果不作为到时候肯定会被问责。
　　可现如今顾云修并不在这里，顾家其他人全被放倒了，他又该告诉谁这件事？到时候万一他暴露了……
　　越想魏沐诚的脸色越难看，他没有想到有一天他会陷入如此被动的局面。
　　……
　　楚怜跟冷彦苍的队伍霸占了整个七楼，而八楼只住着顾家人，所以这一路他们压根不用特意避开人群，带着人直接上了八楼。
　　休息间里横七竖八晕倒着四个人，其他人的注意力却第一时间被桌上的饭菜吸引。
　　强哥端起一碟子香喷喷的笋干炒腊肉，正口水泛滥间想到里面被下了药又不舍地扔在了桌子上，脸上写满了不甘：“顾家这日子过的还真是滋润，既然要弄死这帮人就干脆一不做二不休，等会儿把人弄醒，让她把东西交出来。”
　　“可以呀。”楚怜抬手在侧趴着桌子上的顾思思脸上掐了一下，直掐出了一道刺目的红痕，这才解气地收了手。
　　折磨人当然是要清醒的时候才来的有意思。
　　在楚怜地指挥下，顾思思四人被弄到了七楼他们的大本营，高远航被堵了嘴巴结实地绑起来扔在角落里，其他男人围着叁个女人便开始讨论。
　　“这个太老，有人好这一口吗？”
　　除了一个年轻男人表示他还没有试过老逼是什么滋味，一脸的跃跃欲试外，其他男人都纷纷摇头。
　　“这个据说还是处女。”强哥指了指李珍珠，一脸的复杂，“但这女人是力量型变异者，万一上到一半她醒了，很有可能被她一巴掌拍死。”
　　众人顿觉天灵盖凉飕飕，他们可是见过这个女人拿斧头杀丧尸的画面，真的像爆西瓜一样，一斧头一个。
　　众人纷纷表示小命要紧，还是把这位女汉子绑起来跟高远航扔一起吧。
　　重头戏自然是顾思思，所有人视线狂热地盯着她，就像是狼群在盯一只小白兔一样。
　　强哥抬手摸了摸那白皙的小脸，感受到指尖细滑柔软的触感，视线顿时警告地扫过众人：“我要第一个肏她。”
　　豹哥死后强哥就是这群人的头目，他开口了其他人自然不敢跟他抢。
　　冷着一张脸的楚怜看到这一幕，想到顾思思马上就要被轮奸，觉得解气的同时看到男人们争抢着想要第一个上她，又觉得嫉妒不甘。
　　而一旁的魏沐诚看到这一幕，最终咬了咬牙走到楚怜身边，声音里带着一抹愤愤不平：“那个女人有哪里比得上怜儿？怎么这帮人就像是没见过女人一样全都像是被迷了眼……”
　　楚怜闻言皱了皱眉，心里更不舒服，她视线紧紧地盯着面前的男人，沉声问：“你不想肏她吗？”
　　“我有你就够了。”
　　魏沐诚撩起楚怜的裙子，左手分开那层薄薄的丁字裤，把指尖捅进了她的小穴里，“我知道她的小穴肯定没有你的骚逼好。”
　　话落他吻住了楚怜的唇，左手指尖插了几下，把一直放在裤子口袋里已经沾满了药粉的右手中指也捅进了她的小穴里。
　　“哈哈哈，你这个傻子，怎么这么可爱……”
　　楚怜被哄的心花怒放，但是很快她的身体又涌起了那股汹涌的欲潮，魏沐诚这种温情的性爱根本满足不了她，她想要的是被多人粗暴的轮奸。
　　“抱歉，我下次再好好陪你。”
　　楚怜一脸欠意地推开了身边的男人，迫不及待地跑到已经分好顺序的强哥一行人身边，直接坐在桌子上拨开内裤，一边把手指插进泛滥成灾的小穴里抠弄，一边对其他人急声吼道：“强哥你们快来肏我。”
　　欲望一上来她哪舍得把这几根大肉棒让出去？
　　强哥他们有点不乐意，再美味的菜肴天天吃好几回也会产生生理厌恶，更何况现在他们面前摆着一个更娇软甜美的女人。
　　魏沐诚却在众人惊讶的视线里直接抱起顾思思把她扔到了李珍珠身边，满脸冷意地吼道：“你们什么意思？为了别的女人竟然连怜儿都不愿意满足了？”
　　楚怜的脸色顿时冷了起来，果然这帮人里面只有魏沐诚对她最真心。
　　强哥他们见事态不好赶忙陪笑道：“怎么可能，我们不过是心疼怜儿每天喂饱我们太过辛苦。”
　　话落他主动把刚才摸顾思思脸就已经兴奋地硬起来的肉棒插进了楚怜的小穴里，一边快速抽插，一边拍着她的屁股问：“小骚货，舒服吗？”
　　“嗯，好舒服，用力，用力肏我，啊……肏进子宫了，真舒服……”
　　楚怜被欲望主宰，忘我的骚叫起来。
　　既然强哥已经发了话他要第一个上顾思思，这会他被楚怜缠住了，其他人也不敢对顾思思下手，只能纷纷围在楚怜身边。
　　一旁的魏沐诚见到这一幕松了一口气，他能做的也只有这么多了，万一等会顾思思还是被轮奸弄死了，想来顾云修也怪不到他头上吧。

第104章 思思异能强行升级
　　顾思思知道他们这一回遇到了大麻烦，心里一直在给自己下暗示，不能睡千万不能睡。
　　但身体始终没有抗过药物的作用，最终她还是昏迷了过去。
　　或许是心里暗示有用吧，随着时间的推移她开始有了模模糊糊的意识，但身体僵硬脑袋发晕，眼睛也像是被胶水黏住了一样睁都睁不开。
　　该怎么办？
　　顾思思焦急不已，她放缓了呼吸一边积蓄着力量，一边紧张听着周围的动静。
　　“用力肏我，还不够……”
　　明明小穴被肉棒填满，但楚怜依然觉得不满足，像是有万千蚂蚁在里面咬一样，难受的她淫水像坏掉的水龙头，不停的一股又一股的往外流。
　　而被她缠着的强哥脸已经黑了，他射了好几回，精囊空了不说也累得够呛，但身下的女人就像是喂不饱一样。
　　再这么下去别说是玩弄顾思思了，他硬不硬得起来都是个问题。
　　想到这里他扯开那已经变红的阴唇，对身边一个肉棒很粗的男人邀请道：“跟我一起插这个骚逼。”
　　男人闻言握着鸡巴，顺着强哥手扯开的洞就捅了过去。
　　小穴突然被强行扩大了一倍，疼痛让楚怜短暂回过神来，她没有第一时间用异能消除这种难受，双眼里反而闪过了一抹恐惧。
　　她怎么会变成这样？不对，她肯定是中了什么淫毒。
　　为了让自己快点从这欲望中挣脱出来，她不敢用异能，硬生生承受了两根肉棒肏弄的疼。
　　而一旁满身戒备的顾思思，这会也是地铁老人看手机：？？？
　　没错，这是女主的声音。
　　可女主是怎么回事？千辛万苦把她弄晕不就是想折磨她吗？
　　怎么反而把她晾在一边，她自己却跟男人激情地做爱，难不成是事情胜利的狂欢？
　　顾思思感到一阵莫名其妙，不过女主勾着别人做爱这对她来说是好事，时间拖的越久药效消失的越快，到时候她就能反击，再不会这样被动等死。
　　……
　　楚怜对别人狠，对她自己也下得去狠手。
　　小穴撕裂的疼让那种奇怪难忍的麻痒消失了，她伸手推开身上的男人，脚步虚软地咬牙站在了地上。
　　“你们不是想肏顾思思吗？现在就去，不论是什么手段尽管使出来，要不然过了这个村可就没这个店了。”
　　在场的男人闻言，眸色顿时亮了起来。
　　而手脚已经勉强能动的顾思思，面上虽然保持着昏迷的模样，但是心中已经掀起了惊涛骇浪。
　　轮奸她？这不就是原主致死的方式吗？
　　算算时间现在已经末世两个多月了，差不多到了书中原主挂掉的时间线。
　　所以即便她穿书而来，哪怕她已经觉醒了精神异能，但依然逃不过这种必死的剧情么？
　　死亡的镰刀已经挥了下来，顾思思心里很慌，有了异能又怎样？她现在行动困难，连原主都不如，如何逃？
　　不不不，她还有机会。
　　想到这里顾思思心念一动，把空间里那枚顾云修交给她的一阶精神系丧尸晶核握进了掌心里，调动起里面的能量往身体里引。
　　异能升级要么是遇到危险时突然的爆发，要么是每日用体内的能量一次又一次地冲击壁垒，对比起来第二种要温和顺利许多，第一种能在关键时刻保命，但同样要承受升级失败的风险。
　　还有第叁种，便是利用比自己等级高的同系别晶核强行升级。
　　这个方法风险极大，不但容易失败，经脉还要承受比原本异能等级更高更狂爆的能量，会受损不说事后还会陷入一段时期的虚弱期。
　　但她现在已经没有别的选择了。
　　顾思思这边正满心焦急抓紧时间强行升级异能，另一边强哥听到楚怜的话，眼中并没有多少欣喜。
　　妈的，这骚货缠着他肏了近两个小时的穴，这会他肉棒像个毛毛虫一样软趴趴地缩在黑草丛里，短时间内是无法硬起来了。
　　但是强哥又不好意思表示他不行，把第一个肏顾思思的机会让给别人他更不甘心，于是他眼睛转了转，转而一本正经地说起了另外的事。
　　“时间过去了这么久估计他们也快醒了，我们先把那几个人处理了再来慢慢玩才没有后顾之忧。”
　　楚怜看了看外面的天色，由于下雨天一直阴沉沉的，天早早就黑了。
　　她冷声道：“把他们身上划开血口子，然后拿绳子从窗户边吊下去扔进丧尸堆里。”
　　之所以要吊下去而不是直接扔下去，是因为军队有人巡逻，听到响动肯定会过来查看。
　　顾思思闻言急得不行，她想把李珍珠掐醒，又怕她醒来直接被这帮人灭了口。可不弄醒她被扔进丧尸群里，同样也是死。
　　最终她也只能维持着平静继续吸收晶核里的能量，任由这帮人把其他叁人带走。
　　为了做的隐秘，几乎所有人都出动了，盯梢的盯梢，放绳子的放绳子，还有人专门去每一层绳子下放的窗户口清场。
　　房间里安静下来，而顾思思终于吸干了晶核里的能量，原本坚硬的晶核壳也因为能量的消失化成了白色的粉末。
　　这一次她努力地冲击屏障，只听咔嚓一声屏障碎裂，异能瞬间升到了一阶。
　　巨大的能量强行拓宽了经脉，全身叫啸的疼简直让人怀疑人生，眼睛鼻子一热，有什么温热的液体流了出来。
　　顾思思知道，那是血，她现如今的模样估计就跟七窍流血一样恐怖。
　　但效果是喜人的，药效强行被清空，顾思思终于掌握了身体的主控权。
　　她蓦然睁开了双眼，因为流血的原因她的视线一片模糊，却对上了一张凑近的脸。
　　那人似乎吓坏了，眼睛瞪的快要脱出眼框，一屁股跌坐在地上嘴里哆嗦地惊叫：“鬼……鬼吗？”
　　浑身戒备的顾思思差点破功，如果是平时她估计都笑出声了，可是这生死存亡的紧张时刻，她直接从空间里拿出了唐刀，对着男人的脖子就削了下去。
　　“别……别杀我，我是友军。”
　　魏沐诚屁滚尿流往旁边爬，一边急急道，“我是顾哥派到这的卧底，刚才也是我给楚怜下了药让她陷入情欲拖延了时间……”
　　顾思思闻言，唐刀立刻顿住，她吐出一口血沫子，用刀撑着身体沉声道：“送我去军队那边。”
　　现在只有那里最安全。
　　“恐怕不行。”魏沐诚一脸为难，“走廊两边都有人放哨，我带着你一出去就会被抓个正着。”
　　“那你去军部找一个叫萧明亮的人，让他帮忙去楼下偷偷的把我的同伴救回来。”
　　但愿萧明亮能帮忙才好。
　　魏沐诚真不愿意跑这一趟，他今晚做的够多了，再浪下去很容易暴露。
　　可是看这个女人拎着把刀脸上不停地流血，比厉鬼还恐怖的模样，他识实务道：“那行，不过你怎么办？”
　　“我有我活命的方法。”顾思思用手背抹了一把血糊的眼睛，“楚怜住哪？”

第105章 果然，异能者脑中也有晶核
　　“顾大少，总算是找到你了，我们冷少叫你去……”
　　咔擦！
　　被冷彦苍派上楼来跑腿的那人，爬上十楼见到顾云修时，一边喘气一边焦急地开口。
　　只听‘咔擦’一声，他的声音戛然而止，脑袋从脖子上瞬间掉了下来，在地面咚咚地弹了几下，鲜血喷溅的到处都是，脸上还带着未凝固的惊慌表情。
　　突来的变故让众人皆吓了一跳，顾云修轻轻摩挲了一下发出风刃的指尖，嗤笑道：“他算个什么东西？叫我离开就离开，叫我回去就乖乖地回去？”
　　更何况这么快就来叫他，更验证了他的猜想，只怕东西在地底，情况十分棘手。
　　众人没有想到顾云修一言不合说杀就杀人，原本觉得他被抢了人也不生气脾气很好的手下对他立刻畏惧了几分。
　　就连跟了他多年的秦文俊也被他这突来的一出弄得有些腿抖，怔愣了一会才强制镇定下来：“顾哥，那我们现在怎么办。”
　　顾云修没回答，而是提着唐刀劈开了地上那颗头颅，用刀尖在红红白白的脑浆里搅了搅。
　　其他人吓的面如土色，还有两个新加入的新人直接趴在一旁呕吐了起来。
　　现在他们无比地怀疑，他们挑的这个领头人恐怕是个比丧尸还要恐怖的变态。
　　‘叮’的一声，唐刀撞到了什么坚硬的东西，顾云修挑了出来，用水冲干净，那是一颗浅绿色花生米大的晶核。
　　“果然，异能者脑中也有晶核。”
　　两指捏起晶核对着光亮转了一圈，顾云修发现人类晶核里的能量更加纯粹温和。
　　也就是说，如果用异能者的晶核升级异能，不但速度更快还能减少副作用，这要是被有心人知道了……
　　想到这里顾云修的视线扫过七名手下，声音意味深长地拉长：“所以我奉劝你们，你们平日不光要小心丧尸惦记你们的血肉，还要小心同类惦记你们脑中的晶核。”
　　“不……不会吧……”队里有个今年才十八岁的年轻大男孩，闻言快吓哭了，“大家都是同类，面对末世灾难应该众志成城才对，为什么还要自相残杀……”
　　说到这里他声音戛然而止，因为他猛然意识到刚才顾云修就招呼也不打一声地杀了一个人。
　　强烈的求生欲让他结结巴巴道：“我……我不是说顾哥，你杀人肯定有理由。”
　　其他人都对这人拍马屁的功夫竖大拇指，顾云修也颇为无语，怎么他的队里还混进来一个圣父？
　　“把尸体扔到楼下。”
　　清扫干净地方，八人沿着十楼转了一圈，顾云修之所以挑顶楼是因为他就是当公司总裁的，一般来说没有哪个领导喜欢员工在自己头顶上。
　　他就喜欢住最高的楼层，视野好，还可以改造大的露天阳台供思绪烦乱的时候喝个咖啡散散步。
　　果然顾云修很快发现了实验室负责人的办公室，几个人很快把里面翻了个遍，不光找到了实验室各个部门的分布图，还找到了不少研究项目的报告。
　　顾云修让众人记一下地下的分布图，他则把所有资料塞进背包实则是空间里。
　　他们一行人在这里悠哉悠哉的慢慢浪，冷彦苍一行人却遇到了大麻烦。
　　他们又遇到了那只怪物，刚开始冷彦苍还以为这是第二只，直到他看到那怪物的脑袋上有被他电网电焦的痕迹他才意识到这是刚才那一只，那么大的电力只是让它短暂麻痹，并没有死。
　　“快关手电。”
　　冷彦苍已经知道这东西生活在黑暗的地底，不喜光，所以一见到打着手电筒的人就会袭击。
　　但慌乱之下各种声音嘈杂，根本没有人听他的指挥。更何况人类没有夜视能力，黑暗让他们恐惧，他们更喜欢呆在有光的地方。
　　或许是被冷彦苍电怕了，这一次那东西特意避开他，在墙壁间灵活地攀爬，四周的惨叫声此起彼伏。
　　完全无力抵挡，等众人狼狈逃出来的时候，清点人数后少了近四分之一的同伴，就连二爷也受了伤。
　　他一边让手下给他包扎胳膊，一边破口大骂：“肏你妈的冷彦苍，你可没有跟我们说地底有那玩意儿。”
　　丧尸病毒解毒剂重要，但是小命更重要，现如今二爷简直后悔死了，这一趟他死了近一半的手下。
　　“我又没有预知能力，怎么提前告诉你们？”
　　眼见着东西就在眼前却拿不到的冷彦苍本就暴躁，被骂了娘后眼中更是充满了冷意，看向二爷的视线宛如在看一个死人。
　　不急，等他拿到东西，这些人他一个也不会放过。
　　“想想办法，那东西肯定有弱点。”
　　冷彦苍在原地转了转，他猛然像是想到了什么，环顾四周后沉声问：“顾家人呢？”
　　“没看见。”其中一人眼睛四下一扫，眉头也皱了起来，“去通知他们的小猴也没有回来。”
　　冷彦苍脸色顿时难看起来，通知的人都没有回来，那便说明顾云修要么没在十楼，要么不愿意来。
　　他冷笑道：“看来顾大少需要我亲自去请。”
　　结果他话音刚落，只听叮咚一声响，电梯门开了，众人吓了一跳，却见从里面走出来的正是顾家人。
　　“你们怎么来的这么晚？”
　　众人本来想谴责这帮吊车尾的，却又被新的问题困扰，“你们坐电梯，不是没电吗？”
　　“谁说没电？”顾云修随手按下了墙上的开关，暖黄的灯光顿时亮了起来，只是现在是白天，所以并不怎么显眼。
　　“妈的，冷彦苍你说没电。”二爷再次口吐芬芳。
　　“地下室的灯的确是不亮。”冷彦苍沉声道，“我试过开关。”
　　“也许只是灯坏了，或者是短路了。”顾云修反问道，“你们做了什么，怎么这么狼狈。”
　　“东西在地下实验室。”冷彦苍皱眉问，“我不是派人来通知你们了吗？”
　　“哦，没看见。”顾云修的声音平静无波。
　　反倒是他身边见证了他眼不眨就把传话人脑袋切掉的同伴，紧张地咬着唇，手心里全是汗。
　　这人咬死了不认，冷彦苍也没有办法，只能把事情再说了一遍，末了问道：“顾大少，你可有什么好办法？”
　　顾云修意味深长地看了他一眼，而后嗤笑一声：“既然下面很黑，打手电又会被攻击，那就检修电路把灯弄亮呀。要不然我宁愿不冒这趟险，毕竟小命更重要。”
　　“对对对，实在不行咱们现在就回去。”早就后悔了的二爷附和道，“但老子死了那么多人，冷家该给的东西一分也不能少。”
　　冷彦苍的脸，瞬间黑了。
　　……
　　顾思思：跟哥哥的凶残比起来，我菜极了。
　　顾云修：乖，你负责可爱就行了。

第106章 精神影响
　　在顾云修表示要撂挑子不干地怂恿下，其他人纷纷附和，冷彦苍不得不让他的人去检修电路。
　　“你扔异能火的准头怎样？”
　　把陈光叫了过来，顾云修沉声问。
　　“叁米内能扔准，超过就不行了。”
　　顾云修皱了皱眉，叁米太近了，如果那怪物像他们形容的那样危险，叁米的话被尾巴扫到估计都会重伤。
　　“等会木系异能与金系异能跟我进去，其他人留在上面守住甬道口，等我们一出来立刻关门。”
　　大约半个小时后冷彦苍回来了，脸色有点不好：“线路没有问题，应该是下面的灯被那怪物攻击碎了。”
　　“我想到了一个办法，我们弄一些火团扔出去，等到怪物被火团吸引的时候，我们用异能攻击它。”
　　这的确算是个靠谱的办法，但许多人见识到怪物的可怕，纷纷表示不愿意再进去。
　　反倒是冷家队伍的那些人碍于冷彦苍的命令，不得不再次进入，尤其是弃了顾家队伍加入的那六人，这会儿肠子都快要悔青了。
　　众人小心翼翼地进入，这一次尽管很害怕，却不敢开手电。
　　‘呼’
　　黑暗里突然燃烧起了一个小火苗，力量型异能者手中拎着一个用纸和布压成的大圆球，火系异能者把异能火扔在了圆球上，等火舌窜起来后，力量型异能者立刻扔了出去。
　　那怪物果然飞了过去，但是扔的距离太远，现如今异能都还是小菜鸡的众人根本无法操纵那么远的距离。
　　因为怪物没有控制住，反而激怒了它，冲着众人就冲了过来，一时间众人如惊鸟散。
　　“顾哥我们快走。”秦文俊全身复上金属盾挡在了顾云修面前，急声催促。
　　“不急。”
　　顾云修从背包里实际是空间里拿出强光探照灯，啪的一声按开，直接对准了怪物的眼睛。
　　“吼……”
　　强烈的光照让本就不喜光亮的地底生物受了伤，顾云修把手电塞进了秦文俊的手中，对一旁其他人吼道：“大家别慌，木系异能者用藤蔓捆住它。”
　　话落他抽出腰间的唐刀，脚上复上一层风系异能加速疾跑，刀尖直接捅进了怪物的眼睛里。
　　“吼吼吼……”
　　怪物被彻底激怒，虽然看不见但它疯狂横冲直撞，缠在它身上的几根藤蔓也被挣断。
　　背上钢针一样的利刺以及有力的尾巴横扫过来，让顾云修的胳膊也挂了彩，他眸色一沉，正想往怪物嘴里喂一颗手榴弹时，他突然敏锐地察觉到空气中波动不对。
　　而一旁打着手电的秦文俊也惊呼出声：“顾哥快闪开。”
　　电光石火间顾云修就地一滚，下一秒一股强力的雷电劈在了他身前十厘米不到的地方，空气里狂暴的电离子让他已经两个多月没有打理已经显得有些长的头发炸立了起来，身体出现了一种刺痛的麻痹感。
　　而追着他的怪物也被电得躺在了地上动弹不得。
　　顾云修猛然看向冷彦苍，他刚才要是被劈中肯定得死，毕竟他可没有这怪物皮厚。
　　“抱歉吓到顾大少了，我刚才只是想阻止它伤到你。”冷彦苍一脸歉意地开口。
　　顾云修都快要气笑了，感情他想要杀他，到头来他还要对他感恩戴德？
　　“那便多谢冷先生了。”
　　顾云修等那阵麻痹感过了，提着唐刀用力地砍向了怪物被劈得焦黑的脑袋。
　　没有证据，这个哑巴亏他也只有暂时吃了。不过来日方长，他总有机会还回去。
　　怪物的头颅很硬，顾云修力气算大的了，都砍了好几下才砍开。
　　鲜血与脑浆流了一地，众人不明白顾云修为何突然发疯，直到他在怪物的脑袋里取出一颗拳头大的菱形兽核。
　　众人的视线顿时狂热起来，既然丧尸晶核是好东西，那么这个肯定也是。
　　冷彦苍皱了皱眉，他的心腹立刻会意，高声道：“杀死这怪物我们大家都有份，这东西可不能顾家独吞。”
　　“我没进来之前，你们被这东西撵得到处跑，还死了不少人。怎么现在我一进来，解决了怪物你们不感激我救了你们的命，反而要来分好处？”
　　顾云修直接拿背包作掩护把兽核收进了空间里，嚣张地放话，“有本事你们就来抢呀。”
　　这可把众人气得够呛，却又无可奈何。
　　冷彦苍冷着脸往前走，沉声道：“找解毒剂要紧。”
　　……
　　等到楚怜他们解决了其他人一脸放松回到房间时，却发现顾思思不见了，顿时脸色大变。
　　“人呢，刚才是谁留守？”
　　“没注意。”强哥同样一脸凝重，勉强镇定道，“过道两边都有我们的人守着，她就算醒了应该也还困在房间里，除非她能飞檐走壁。”
　　看到地上还未干涸的血液以及晶核的粉末，楚怜顿时讥笑一声：“强哥说的有道理，两个人守着大门，其他人分开找，找仔细点。”
　　他们挑的住处是一间大的会议室，与对面的办公室只有一条狭小的走廊，会议室直通茶水间与一个宽大的阳台，而办公室那边通往休息室与秘书室。
　　总共就这么大的空间，再加上异能者鼻子灵敏，在一定的范围内是能闻到血腥味的，找人并不困难。
　　她虽然不知道顾思思用了什么方法强行苏醒，但她受伤了，根据血腥味他们就能把她找出来，不过是废些时间罢了。
　　人群散开，这会正躲在楚怜平时住的休息间小床下的顾思思也知道，她藏不了多久，所以强忍着身体的疼慢慢调动起了那些精神丝。
　　异能强行升到一级，精神丝多了一倍不说还格外的难以控制，但她一会儿还要靠这些调皮的家伙苟命，只能一遍一遍地梳理，用它们以这个小休息间为范围，织了一张精神网。
　　踏踏踏，凌乱而嘈杂的脚步声渐渐往休息室汇聚，显然来了不少人，下一秒她就听到了女人熟悉而得意的声音。
　　“顾思思，我找到你了，我劝你主动走出来，我还能让你少受点罪。”
　　顾思思没吭声，而是把好不容易编织成功的精神网快速地裹在了屋内几个男人的脑袋上，她无法控制这么多人，但她可以影响他们的判断力。
　　这些男人们看不见精神丝，不知不觉间便被影响，看楚怜的视线开始变得诡异。
　　“你们怎么回事？”
　　楚怜总觉得有哪里不对，心中涌起了巨大的危机感。下一秒强哥便把门给关上了，直接扑向了她，把她压在了床上。
　　“顾小姐，你真漂亮，皮肤好滑，我今天要好好肏肏你。”
　　床底下的顾思思听吐了，嘴角的血像断线的珠子，糊了一身。
　　床上的楚怜一边奋力挣扎，一边吼道：“你们看清楚，我是楚怜，不是顾思思，你们怎么认错了人？”
　　强哥被吼得思绪震荡，崩断了许多精神丝，似有要挣脱的征兆。
　　顾思思强忍着宛如刀戳脑子的疼，死活不松开，渐渐的强哥再次被影响，淫笑道：“小婊子，你乖乖听话我还会温柔点，既然你敬酒不吃吃罚酒，我也不用再怜惜了。”
　　“你们给我按住她，等我上完了就换你们来。”
　　楚怜的腿被两个男人强行拉开，强哥挺着他的肉棒就捅了进去，楚怜顿时惨叫起来。
　　因为下午玩的时候她的小穴被两根粗大的肉棒插裂了，她害怕那淫毒再次发作一直没有修复伤口，现在被插简直疼的怀疑人生。
　　但强哥却丝毫不怜惜，一边狠狠地冲刺，一边使劲地咬那两个奶球：“顾小姐你的奶子怎么变小了？骚逼给我夹紧一点，你这辈子也就只能享受这么几回了。”
　　顾思思眸色一沉，果然楚怜想弄死她。
　　虽然暂时脱困，但她的精神力撑不了多久，而且她现在痛的思维混乱走路困难，该怎么逃出这里？

第107章 性虐楚怜
　　出现在强哥等人面前的，是顾思思那张娇艳漂亮的脸，至于‘她’的反抗挣扎那更合理了，他们本就是在强奸，女人如果乖乖地顺从那才奇怪吧。
　　更何况他们要在凌晨弄死扔进丧尸堆里毁尸灭迹，现在不好好玩弄那就真的可惜了。
　　所以他们下手格外的狠，一个男人直接迫不及待地捅进了‘顾思思’的嘴巴里，另外两个压着她腿的男人，一边抠着她的菊花，一边咬着她的大腿。
　　女人的惨叫让他们有征服的快感，而且女人疼时全身会紧绷，小穴咬的格外的舒服。
　　强哥一边掐着阴蒂，一边淫笑道：“顾小姐你也别怪我们，谁让你那么不长眼得罪我们的怜儿呢？”
　　“老子的鸡巴大不大？肏的你爽不爽，你这骚逼真紧，跟我们的怜儿有的一拼。”
　　“乖乖受着，老子要射了，等会我们把你的肚子里灌满精液再送你上路。说不定丧尸闻到你身上的精液味还以为你发情了，不吃你就一直强奸你，你也能尝尝丧尸的鸡巴味。”
　　床底下的顾思思第一次知道，有些男人在床上说骚话的时候这么恶心。
　　强哥射了，但却没有多少精液，毕竟他下午的时候已经被掏空。
　　他刚一让开，另外一个男人便挺着肉棒迫不及待地捅进了那被插得艳红的小穴里，一边架起女人两条雪白大腿快速抽插，一边狠狠地拍打着她的屁股，没两下就把那屁股打得红通通。
　　楚怜再次惨叫起来，这一回她也顾不得淫毒会不会发作，直接用治愈系异能治好了身上的伤。
　　她开始怀疑这帮男人也中了什么魔咒，要不然怎么会把她认错？
　　想到这里她突然咬了一口嘴里的肉棒，想要利用疼痛把男人唤醒。
　　男人果然疼的脸色扭曲，嘴里大喊大叫着，一边抽出肉棒一边对着楚怜的脸狠狠地扇了她几巴掌：“臭婊子，你居然敢咬我的宝贝，老子今天肯定会弄死你。”
　　“哈哈哈，杨哥，你那玩意儿等会到底还能不能用？”
　　看到男人的肉棒被咬软了，插着楚怜小穴的男人顿时大笑起来，被嘲笑的男人看着肉棒上的牙印，脸色更加难看。
　　楚怜却被打懵了，而床底下的顾思思也快要撑不住了，她收起了唐刀右手拿着手枪，左手拿了一个手榴弹。
　　不到万不得已她不能使用手榴弹，毕竟把楼给炸塌了以她现在这个身体条件很难逃出去。
　　但可以用这东西威慑别人。
　　插楚怜小穴的男人射了精后突然有了尿意，他眼睛转了转，也不拔出去，直接尿在了她的小穴里。
　　楚怜被一股巨大的热流射懵了，直到男人退出去，一股尿骚味传出来她才意识到对方做了什么，顿时气得脸色扭曲。
　　后面排着队准备肏小穴的男人见到那红肿的小穴口流出黄黄的液体，臭不可闻，顿时破口大骂：“卧槽，你也太恶心了，你尿在里面让我们后面的人怎么肏？”
　　“就是就是，明显上火了，这味道真骚。”
　　“妈的这末世没有新鲜蔬菜，说的你们谁不上火似的。”
　　撒尿的男人贱兮兮地笑，“你们也可以直接尿里面嘛，反正等会都要弄死，哪那么多讲究。”
　　后面的人顿时骂骂咧咧，而被咬伤的男人突然推开他，冷笑道：“我来好好收拾她。”
　　话落，他在依然没有硬起来的肉棒上覆盖上了一层金系异能，整个肉棒变成了一个铁疙瘩，弄得又长又粗不说，还长出了密密麻麻两厘米长的钢针。
　　“不要……”楚怜意识到男人想干什么，立刻惊恐地尖叫起来。
　　男人冷笑一声，不顾她往外流着尿液的小穴，重重地插了进去。
　　粗大的金属肉棒破开嫩肉，尖利的刺把整个阴道扎的鲜血淋漓，男人压根没有停止的意思，一直捅破了子宫，这才一下又一下重重撞击，每一下钢针上都会带出鲜血与碎肉。
　　楚怜的惨叫声快把房子震塌了，她的异能根本就修复不过来，整个小穴血流如注。
　　床底下用精神力探知到一切的顾思思也吓得一个哆嗦，这帮男人太狠了。
　　她倒是不同情楚怜，毕竟如果她没有掌握精神影响的话，那这会被轮奸的就是她。
　　遇到这种事她势必会反抗，没有治愈系异能的她下场会比女主还惨。
　　其他男人也一脸的遗憾：“妈的，那逼算是废了……”
　　就连被关在屋外的男人也一脸的不解：“不是找顾小姐吗，怎么楚怜又发骚了？强哥他们也不知道在玩什么花样？叫得这么欢。”
　　“我去看看。”魏沐诚知道顾思思在那个房间，脸上闪过一抹凝重，快速地走了过去。
　　其中一人对着他的背影啐了一口：“呸，走狗。”
　　“不过是个普通人，为了过得好一点可不得讨好怜儿么，你跟他计较什么？”
　　“算了，今天累一天了，我们先休息一下，等强哥玩好我们再去玩。”
　　几人散开，魏沐诚却开始拍门，屋里人的视线被吸引了过去，站在门边的一个男人拉开了房门。
　　而顾思思趁着这个机会，咬牙从床底下爬了出来，在众人还没有反应过来前直接对着楚怜就开了一枪。
　　‘砰！’
　　楚怜光溜溜的大腿绽开了血花，已经因为流血过多而陷入昏迷的她都疼醒了，目露惊恐地看着顾思思，又怒又怕地问：“你，你到底做了什么？”
　　顾思思有点遗憾，她本来想打爆女主的头，但是她现在眼前一片模糊，已经瞄不准了。
　　房间一开，所有的精神丝溃散开来，因为升级而爆发的精神力消耗的所剩无几，屋内的众人纷纷清醒过来。
　　他们看到这样的场景也是一脸的不可思议，但末世人类的反应力都极快，他们直接把宛如死狗一样的楚怜护在了身后。
　　而顾思思现在糟糕的状况也不敢硬钢，慢慢退到墙角高举起手榴弹：“劝你们别乱动，要不然我死了也会拉着你们陪葬。”
　　其他人紧张地盯着她，呼吸都放缓了。
　　而踏入门内的魏沐诚也惊了，顾思思七窍流血，糊的满脸满身都是，狼狈的像个女鬼。
　　对比起她楚怜也没有好到哪去，或者说是更惨，下面的小穴已经完全烂了，流的血比顾思思还多，如果她不是治愈系异能者估计早就死了。
　　但顾思思虽然狼狈，却能反威胁在场的人，不得不承认顾家人都是狠人。
　　顾思思艰难地往屋外退去，她眼睛已经快要看不见了，好在她有精神丝让她不至于失明。
　　而楚怜抓了一把晶核在手里，一边吸收一边修复着身上的伤口，咬牙道：“不能让她走，要不然等到顾云修回来，我们都活不了。”
　　其他人闻言神色一凛，其中速度异能者朱安一个闪身就出现在了顾思思的身后，对着她的后脑勺就一掌劈了下去。
　　魏沐诚顿时呼吸一紧，但顾思思就像背后长了眼睛一样，反手就是一枪，差点爆了朱安的脑袋，他吓得闪身到了角落里，其他人也一脸的后怕。
　　“看来你们是不信我的话。”顾思思说着拉掉了保险销，在滋滋的冒烟声中把手榴弹扔进了休息间。
　　“快，快逃……”
　　众人惊慌地四处逃窜，楚怜却跑不动，好在有几个是真的迷恋她的男人逃跑时不忘带着她。
　　“快把它扔到窗外去。”
　　人群中不知谁吼了一嗓子，一名木系异能者用藤蔓卷起手榴弹抛到了窗外，刚一扔出去立刻砰得一声炸开，玻璃窗瞬间碎的到处都是。
　　“那女人简直是个疯子。”
　　众人暗骂顾思思，抬眼却发现她早趁他们混乱逃生时跑了，不由得顺着血腥味去追。
　　而跑出门往军部跌跌撞撞而去的顾思思，在半路上竟然遇到了叶鸣川。

第108章 欠他一句‘我爱你’
　　“你……你怎么搞成了这样？”
　　叶鸣川原本看到突然冲出来一个血人也吓了一跳，等看清这人是顾思思后，眸中更是惊讶。
　　顾思思却浑身戒备地握着枪，一字一顿道：“滚开。”
　　“你这人怎么……”蛮不讲理。
　　叶鸣川有点生气，但是下一秒他就听到了急促追赶的脚步声，还伴随着男人愤怒的淫骂声。
　　他猛然像是意识到了什么，沉声问道：“是怜……楚怜她害你成了这样？”
　　顾思思哪有功夫跟这人聊天，戒备地从他身边走过，继续往军部跑。
　　叶鸣川犹豫了一下，还是追上了她，低声道：“我背你跑吧。”
　　顾思思觉得她脑子估计真的坏了，要不然怎么会从这个男人嘴里听到这样引人遐想的话，她冷声问：“是把我背回去向楚怜邀功吗？”
　　叶鸣川一怔，而后嘴角流露出一抹苦涩：“我跟她已经没关系了，之所以帮你不过是想着当初我妈也遭遇了这样的事，如果有个人帮她一把她或许就能活下来。”
　　小叉烧醒悟了？
　　顾思思突然发现，虽然剧情一直在推进，但已经被她这只蝴蝶翅膀扇出了许多BUG。
　　防人之心不可无，顾思思用枪抵在叶鸣川身后，沉声道：“你敢耍花样，我就杀了你。”
　　叶鸣川没吭声，背起她就奋力往前跑，很快朱安一个闪身就要碰到他们，顾思思一枪就打了过去。
　　“鸣川。”
　　空气里传来了一声惊叫，吸收了许多晶核修复好了一大半的伤，被个力量型变异者背着的楚怜一脸的不可置信，“你竟然帮她不帮我。”
　　“念在我曾经爱过你，给你最后一回忠告，收手吧。”叶鸣川的眼中充满了痛苦与失望。
　　以前他爱她的时候，觉得她哪都好，母亲的死总算让他清醒过来，他才发现许多事都是错的。
　　楚怜的确有复仇的理由，但是他呢，生为儿子他不可能再毫无芥蒂地跟杀母仇人在一起。
　　更何况她一直哄骗他是爱他才给他治手，明明是他母亲牺牲换来的，但凡她有半点顾及他，也不会让母亲听着他们两个做爱的声音，慢慢被虐杀而死。
　　楚怜闻言却冷笑道：“怎么？你现在准备当顾思思的舔狗，人家现在可看不上你。”
　　叶鸣川不再开口，沉默地背着顾思思就往前跑。
　　经历了伤痛，这个男人的确是成长了不少。
　　藤蔓缠了过来，顾思思还没有打散，金属刃又飞了过来。攻击四面八方袭来，两人身上都多多少少挂了彩。
　　“你快跑。”
　　叶鸣川放下顾思思，在地面飞出了几排土刺，直接拦住了其他人的去路，看那威力他的异能似乎也升到了一级。
　　顾思思却没跑，不是她想跟这个男人并肩作战，而是她跑不动了。她不停地开枪，杀过一回人她再也不怕双手沾满血腥。
　　但他们人太少了，显然是打不过的，就在顾思思又要使用空间里的手榴弹时，一阵纷沓的脚步声向这边狂奔而来，伴随着李珍珠的大吼：“妹子别慌，我来了。”
　　尽管这回她没有拿那把沾满丧尸血的消防斧，李珍珠依然勇猛无比，小豹子似地冲过来抓起一个想对顾思思下手的男人就扔了出去。
　　砰的一声砸在墙上，骨头碎裂的声音清晰地传来，强哥一行人眼中充满了惊恐，这女人不是被他们扔去喂丧尸了吗，她怎么会出现在这里。
　　于此同时，另外一个被他们扔出去的高远航也带着军部的人走了过来。
　　萧明亮赶忙上前拉开了还要继续把人当沙包扔的李珍珠，避开了飞来的金属刃，沉声道：“你们怎么回事？不是早就下了规定，车队里禁止打架吗？”
　　“是他们这帮狗逼玩意儿想杀我们，明着打不过偏耍些阴损的手段。”李珍珠气得不行，萧明亮根本就拉不住她。
　　还是一旁的高远航喊道：“快来看看顾小姐她伤哪了？怎么一直流血？”
　　李珍珠这下倒是打消了揍人的冲动，扑到顾思思身边，眼睛顿时红了。
　　一边给她擦脸上的血迹，一边心痛地问：“思思，你怎么比我们还狼狈？还能不能苟住？”
　　顾思思被问的想笑，却连笑的力气都没有，她咳了一声，吐出极轻的两个字：“没事。”
　　“没事个屁，你这分明就是要挂了，顾哥回来我怎么跟他交代。”李珍珠嚎啕大哭起来。
　　多好一妹子呀，漂亮还心软，虽然没有啥大志向但积极乐观，多讨人喜欢。
　　明明该她保护好她的，但今天的事如果不是思思派人通知萧明亮及时的去救他们，她跟高远航两个昏迷不醒的人就被丧尸给啃干净了。
　　哥哥？
　　提起顾云修，顾思思双眼有些涣散。
　　她现在浑身都疼，身体有多糟糕她比谁都清楚，正如珍珠姐所说她很有可能挂掉。
　　现在她最想的就是顾云修，遗憾他不在，她连告别的话都没有机会说出口，她还欠他一句一直没能说出口的‘我爱你’。
　　转念她又想他不在也好，生离死别是世间最痛苦的事情，不见便能减少一些痛苦。
　　与此同时，在秦文俊他们的掩护下溜进一间研究室，取了几排装在试管里药剂的顾云修捂着跳得紊乱了节奏的心脏，觉得很心慌，像有什么大事发生一样。
　　他整个人都焦躁起来，也顾不得这东西是不是丧尸解毒剂，匆匆跟秦文俊交代了几句便冲出了地下实验室，骑着摩托车往大厦狂奔。

第109章 思思，你想抛下哥哥一个人？
　　刺目的灯光划破了漆黑的长夜，摩托车的轰鸣声淹没在了哗啦啦的雨水声中。
　　护目镜前一片模糊，顾云修时不时地就会压上残肢与障碍物，过快的车速撞上去，好几次都差点翻车。
　　夜里的丧尸更加疯狂而凶残，许多双进化到一阶泛着红光的眼睛密密麻麻的排列在周围，兴奋的尸吼像是在参加某种饕餮盛宴。
　　顾云修一边骑车还时不时要飞出风刃切掉抓向他的尸手，但是丧尸数量太多了，他身上的衣服还是被漆黑而锋利的指甲抓出了口子。
　　好在他穿的厚，但一心二用再加上巨大的异能消耗还是让他有些吃不消。
　　但这会他已经顾不得这么多了，随着时间的流失他越来越心慌，总有一种如果他回去晚了就会失去他最珍贵的宝贝的错觉。
　　这只有一种解释，那便是思思出事了。
　　想到这里顾云修脸色更加阴沉，他猛然拿出了空间里便携式的单人火箭筒，‘砰’的一声打出去。
　　丧尸死了一大片，他便快速地开出去，利用这方法他终于艰难地出了市区。
　　后面的路有些地方虽然积成了深深的水坑，但丧尸少了许多，速度提升了不少。
　　叁个小时，顾云修这一次只用了叁个小时就从市区回到了大厦，如果别人知道一定会惊掉下巴，毕竟冷彦苍带队进去可是花了叁天的时间。
　　与此同时，李珍珠看着军医，有些暴躁地吼：“你是医生呀，你怎么能没有办法，只要你能救她，要什么药我都去给你搞来。”
　　“她没有外伤，这里又没有监测的仪器，人还没有办法回答我的问话，我也无能为力呀。”
　　医生也很愁，他们学了太多现代的医学，却把古老传承的望闻问切给抛的干干净净。
　　末世一来离了那些检测的仪器，小病还能根据经验来，疑难杂症就彻底没办法了。
　　“到底要怎么办？”
　　李珍珠不停地给顾思思擦脸上的血珠，眼泪忍不住滚落下来。
　　这血虽然出的少，但一直止不住，喷了止血喷雾也没用，像是身体里面的毛细血管破了一样。
　　再这么下去身体怎么吃的消？
　　而且思思眼神涣散，呼吸也变得极其微弱，她似乎强撑着一口气再等着谁归来，她真怕她这一口气突然就散了。
　　晃了晃面前纤细的手，李珍珠哽咽道：“思思你别睡，远航哥在找人跟他一起进市区，他一定会把顾哥带回来的，你再等等。”
　　顾思思这会处于一个极其玄妙的感觉里，她能感知到周围的一切，但却没有力气说出话来。
　　明明精神力透支的厉害，但她却无法把外跑的残余精神丝收回来，就像是熬了几天夜明明困极了却始终睡不着一样，很难受，整个脑袋都像是要爆炸了一样。
　　李珍珠像是想到了什么，猛然往楚怜那冲去，还没有靠近她就被萧明亮拦下了。
　　“陈大校马上过来了，你别闹事，要不然等会儿你们有理也会变成没理。”
　　今日发生了这样的大事，顾家跟楚怜两派在车队中的分量都很重，军部的高层领导肯定要过来调解。
　　“我不杀她，我要她给思思治疗。”李珍珠愤怒地吼道，“她害了人难道不应该赔偿吗？”
　　“她有我惨？”楚怜气得脸都白了。
　　这个贱人也不知道使了什么手段，害得她被许多男人轮奸不说，其中一个浑蛋竟然用金系异能弄了个大钢针的狼牙肉棒，捅碎了她的子宫，刮烂了她的阴道，疼得她怀疑人生。
　　如果不是她耗尽身上的异能，又忍着难受吸了许多晶核修复好了一大半的伤，这会只怕她早已经凉了。
　　伤在那么私密的地方，她虽然私底下淫乱却没有办法当着众人的面分开小穴让别人看她的伤，所以她又气又憋屈。
　　“楚小姐，今日的事是因你而起，如果顾小姐真出了事顾家人肯定不会善罢甘休。”萧明亮头疼地劝道，“你还是抓紧时间救人吧。”
　　“看清楚了吗？”
　　楚怜掀起了裙角，指着她大腿上已经结痂的枪伤，冷笑道：“不是我不想救，而是我异能耗尽了连我自己被她打出的伤都无法完全治好，我无能为力。”
　　既然已经撕破了脸皮，她也不打算再粉饰太平。再说她今天吃了这么大的亏，不报复回去说不过去。
　　而且顾思思有一种特别诡异的能力，她总觉得这是一个巨大地威胁，所以哪怕顾云修回来会报复她，她也要先熬死顾思思。
　　萧明亮眸色一沉，李珍珠更是挥起了拳头：“我他妈弄死你。”
　　结果她又被人拉住了，而且楚怜那边也走出来一个才被她吸收进队伍里，有过几炮之约正疯狂迷恋她的力量型壮汉，身上肌肉虬结，显得很是吓人。
　　“我来会会你。”
　　男人傲气地扬了扬下巴，拳头捏得咯吱响。
　　“谁怕谁？”李珍珠一脚踹开萧明亮就要冲过去。
　　正四处找人组队夜出的高远航看得满头黑线，忍不住吼道：“你能不能冷静点？现在顾小姐这个样子，你让我怎么放心把她交给你出去找顾哥？”
　　李珍珠呼吸一紧，有些丧气地垂下了头，她已经急得不知道该怎么办了？
　　而这时陈大校连同陆老，带着一帮人急匆匆向这边赶来，厉声问：“大晚上的你们不睡觉在闹什么？”
　　顾家人这边说被楚怜下了药，害他们变成了这个样子。楚怜那边却反咬一口，说他们污蔑故意拿枪下来杀人。
　　萧明亮做证他的确是被人通知后去大厦下面的丧尸堆里，把昏迷不醒的李珍珠高远航以及汪梅背了回来。
　　他们身上有丧尸的咬痕，普通人的汪梅已经发烧了。
　　楚怜却说他们根本不知道发生了什么事，顾思思因为她以前的未婚夫爱上了她，心生嫉妒故意做局污蔑她。
　　最后牵扯出了小保姆，小保姆也不承认她下了药，还说她是孕妇，现在连普通的叶酸钙片都吃不到，更别说能弄到迷药了。
　　双方各执一词，吵的不可开交，偏偏顾家人没有楚怜下手的证据，反而顾思思手上有枪，铁证她开枪伤了楚怜。
　　陈大校也头疼了，尤其是看到顾思思那快要断气的模样，一旁的军医又直摇头，简直一个头两个大。
　　还不等他想出个结果，楼梯下响起一道急促的脚步声，一个男人一边走着一边飞快地撕掉了身上最后一层防护服，仅着一套黑色的紧身衣大步而来。
　　“顾哥。”李珍珠激动地唤了一声。
　　而顾云修的视线，却第一时间落到了地上那张熟悉而陌生的小脸上。
　　熟悉是因为两人同床共枕了叁个多月，他早已把她刻得深入骨髓。
　　陌生是因为在他的记忆里，她总是调皮而活泼，十八岁青春朝气的年纪，面若桃花，胜过这世间所有的春光。
　　可这会她宛如死尸般躺在地上的一个软垫上，苍白的小脸几近透明，七窍却不停滑落出血线，像个破碎的鬼娃娃。
　　“思思……”顾云修慢慢走了过去，声音嘶哑而干涩。
　　他想碰她，似又怕弄得她伤上加伤，最后只是拉起了她的手，感受到那几近冰凉的体温，他却突然笑了：“你想抛下哥哥一个人？”

第110章 死性不改
　　男人的声音极轻，漆黑而深邃的眼眸里一片阴鸷，似乎有什么疯狂的情绪正要挣脱出理智。
　　顾云修想，没有蠢妹妹的世界有什么意思呢，还不如大家一起下地狱。
　　反正在场的人有害她的凶手，有他特意留下来却没有看顾好她的无用手下，还有许多看热闹笑话的人，甚至还有制定了规则却约束不了众人的军方。
　　他空间里那么多炸药，足以炸塌整座大厦，一起死干净，也算是为这个破败面临着重新洗牌的世界做贡献了。
　　想到这里顾云修嘴角的笑意更加迷人，他低头吻了吻顾思思的唇，再次抬起头时他薄薄的红唇上沾上了一抹艳丽的血色，显得旖旎而诡异。
　　他再次轻声说了一句：“你喜欢热闹又胆小，哥哥让所有人都来陪你好不好？”
　　总不好让她一个人走黄泉路，他也一起去陪她，这回他一定紧紧牵着她的手，不论遇到任何事都不再放开。
　　顾思思一直是有意识的，看到顾云修突然回到她的身边，刚开始她还以为是她太想他产生了幻觉，直到感受到他指尖炙热的温度，她才知道这一切都是真的。
　　听到他那充满疯狂而阴鸷的话，她努力地动了动手指，挠了挠他的掌心。
　　她还有口气撑着呢，还想跟他说一句‘我爱你’，就算她真先一步走，他也不要伤心，末世死人太常见了，哥哥要好好活着。
　　时间是最好的疗伤剂，久了他自然就忘记了她，也许今后还会遇到另一个让他砰然心动的女孩，那些曾经只属于对她的好，他也会给另一个女人。
　　想到这里，顾思思的眼角滚落下了几滴血泪。可是好舍不得呀，想想也会好难过，大概人死后便再无知觉，是对死人最好的仁慈吧。
　　已经陷入癫狂准备掏炸药的顾云修，感受到掌心里宛如羽毛轻轻拂过的抓挠，顿时一怔。
　　他不可置信地紧紧盯着小丫头的脸，看到她嘴唇一直在轻颤，似乎想说什么却又说不出来，眼角染着血的眼泪却大滴大滴地滚落。
　　妹妹还没死？
　　已经在心里计划了好几个完美杀掉在场所有人的顾云修，眼眸中闪过一抹惊喜，总算稍稍找回些理智。
　　“思思真棒，坚持住，哥哥是不会让你死的，我马上回来。”
　　既然人还有气，那现在最重要的便是救人，其他的他都可以暂时忍耐。
　　哎，不是，她不是想说这个呀。但好像他这么说也挺有道理，只要活着，所有的话都有机会再说出口，而且也不用把他让给别人。
　　顾思思迷迷糊糊的想着，再然后握着她手的温度就消失了，她的那些游荡的精神丝这一回竟然自觉地追着哥哥而去，看到他拿着她那把枪直接一个闪身还不等众人反应过来便已抓住了楚怜，枪口抵在了她的脑袋上。
　　“别……别杀我……”楚怜吓得尖叫。
　　她没有想到这人的速度这样快，也知道顾云修是真的会开枪，死亡的恐惧让她哭了起来，嘴里还不忘开脱：“不是我做的，真不是我，救命呀……”
　　有几个男人见状立刻就要上前，其中就有那名力量型变异者。但是顾云修抬手就给了他一枪。
　　砰的一声那人的脑袋上立刻出现了一个空洞，他双眼不可置信地睁大，高壮的身体砰的一声倒在地上，鲜血流得满地都是。
　　顾云修冷笑道：“想死的话你们尽管过来。”
　　其他人瞳孔剧烈一缩，顿时被震住了，就连楚怜都吓得哭声都停止了。
　　“顾云修，你……”
　　陈大校脸色一变，这人是在公然违反军部的规定。
　　他还没有说完，枪口就对了过来，一旁的陆老毕竟阅历多，见情况要失控赶忙道：“云修，你别乱来，还是救人要紧。”
　　顾云修本来就是这样想的，把楚怜拖到了妹妹身边，用枪抵着她道：“快点治。”
　　“我不，万一我治好了你又要杀我怎么办？反正都要死，我才不要吃力不讨好。”
　　楚怜扫了一眼一旁睫毛偶尔还会颤一颤的顾思思，顿时恨得咬牙切齿。
　　这贱人命还真长，这么久了还不死。
　　可是看顾云修的凶残，她又是害怕又是嫉妒。害怕小命不保，又嫉妒顾思思有这么好的男人护着，如果她也有，她何必活的费尽心机。
　　顾云修闭了闭眼，勉强压下心中快要喷发的怒意，妥协道：“只要你治好思思，今天的事我可以既往不咎。”
　　楚怜松了一口气，又无比地遗憾，看来她今天只有认栽了。
　　伸出手，她把体内好不容易恢复了一点的异能，慢慢输进了顾思思体内。
　　趁着异能游走，她也清楚了顾思思的身体情况。
　　经脉里全是斑驳的伤痕，密密麻麻的，想来这贱人比她还疼。
　　而且经脉受损今后异能也会受到影响，也许她一辈子异能都无法再升级。
　　想到这里她的心情总算是好了一些，看来这回她也不算全然无所收获。
　　不过让楚怜觉得奇怪的是，顾思思的脑海有点奇怪，那里似乎有什么能量在翻腾，就像是风暴的海面，格外的混乱，但她却不知道那股能量是什么。
　　但想来不会是什么好东西，人脑那么重要的地方一旦受损，不死也傻。
　　所以她特意避开了顾思思的脑袋，转而治疗着她身上那些无关紧要的经脉里的伤。
　　顾云修是何等敏锐的人，见到这女人的动作便知道她又在耍心机，枪托重重地砸在了她的手背上。
　　“啊……”
　　楚怜发出了一声惨叫，顾云修却满脸冷意道：“从思思的脑袋开始治疗，不要试图激怒我，我可没有不打女人的绅士习惯。”
　　尽管恨得咬牙切齿，楚怜也不得不照做。
　　当那股温润而柔和的白光进入脑海，顾思思瞬间觉得舒服了许多，那些乱跑的精神力总算安静下来，慢慢回到了她的脑海。
　　就在她需要大量治愈系异能苟命的时候，楚怜却身体晃了晃，疲惫而可怜地丢出一句：“我，我没有异能了……”
　　话落，她一下子晕倒在了顾思思的身边。
　　“真是死性不改。”顾去修直接用风刃划开了楚怜的胳膊，让她再次被‘痛醒’。

第111章 你也就只有害人的本事
　　楚怜快气死了，这个顾云修简直是个魔鬼。
　　她是真的没有异能了，才想着装晕逃避一切，谁能想到这浑蛋竟然直接拿刀划开她的手，痛得她再装不下去。
　　楚怜队伍里的男人不满地吼道：“顾大少，不是说好的，如果治好你妹妹就放过怜儿吗？”
　　“这是治好了吗？”
　　顾云修阴鸷地视线扫过众人，“我走之前人是什么样子，现在人是什么样子？别给我说不是她，我有的是手段让你们承认。”
　　众人顿时沉默了，不得不说人家顾大少说的也很有道理。
　　毕竟他走之前顾思思活蹦乱跳，还能出去杀丧尸，现在却躺在地上奄奄一息，好好一个小姑娘变成这样也是可怜。
　　大家看楚怜的视线也有些变了，没想到这女人纯洁美好的外表下居然有颗蛇蝎心肠。
　　这一刻，‘楚女神’的形象轰然崩塌。
　　楚怜也意识到努力草起来的人设说没就没了，她更怕顾云修杀她无人会帮她，不由得崩溃地哭了起来：“我不是不给她治疗，而是我的异能耗尽了，我连我自己身上的伤都治不了……”
　　“废物，你也就只有害人的本事。”顾云修脸上充满了杀意，“既然你如此没用，留着你也是浪费粮食。”
　　说着，他握着枪就要杀人。
　　军方的人赶忙拦着，陈大校头疼道：“要不这样，顾大少给她点时间，等她异能恢复再继续给你妹妹治疗。”
　　“那我妹妹岂不是要一直疼着。”顾云修冷笑道，“感情不是你们的人，你们就站着说话不腰疼。”
　　众人被怼得灰头土脸，这位顾大少不光人狠能力强，毒舌起来也无人能挡。
　　“哥……”
　　好了一点的顾思思，声音极轻地唤了一声。
　　顾云修猛然回过头来，摸了摸她苍白到毫无血色的脸，紧张地问：“很疼吗？”
　　“不疼了，哥哥我们回住处吧。”顾思思紧紧抓着顾云修的手，心里很是恐惧。
　　她是炮灰命，哥哥是大反派，书中他们两个都落了个不得好死的下场。
　　从这回的事可以看出，剧情强大的线不管如何崩坏，始终会迎来一些重大的节点。
　　她这回虽然狼狈，但好歹活了下来，她很庆幸。
　　哥哥不管能力如何强大，他只有一个人，顾家的战队还没有成长起来，无法跟强大的冷家与男女主抗衡。
　　更何况这一路军部统领护航，敌人已经很强大了，他们不能再得罪军方，既然陈大校跟陆老做和事老，他们也要见好就收。
　　军方虽然人民的利益高于一切，但这个人民并不指个人，而是站在大格局上的众人。
　　不管她如何厌恶女主，但是站在军方的立场一想，当然是保下楚怜将来能救更多的人，对社会更有益。
　　这样一来只有牺牲她，这是无法改变的事实。
　　她不想让哥哥在得罪了男女主的情况下再把军方也得罪了，要不然到了他宿命大劫的节点时，只怕所有人都恨不得插上一脚整死他。
　　“看你个怂包样，怪不得老是被人欺负。”
　　见到蠢妹妹明明很难受，却一副要默默忍受息事宁人的模样，顾云修胸口憋了一团气，气得胸口剧烈起伏。
　　她都那么惨了，他也不好这会收拾她，直接从背包里掏出一包晶核，扔到了楚怜脚边。
　　“晶核能补充异能，你不是没有异能了吗？晶核我提供了，你给我一边吸收一边给思思治疗。”
　　楚怜的脸色顿时难看起来，这种速充进去又快速消耗的方式就像速充伤电瓶一样很伤身体，更惨的是人类不像机器一样毫无痛觉，她一点也不想体验那种疼。
　　陈大校也皱了皱眉，顾云修不等他开口先一步说道：“我是信守承诺的人，只要她把我妹妹治好了这次的事就算揭过了。”
　　话都说到这份上了，陈大校也明白，如果不按这人说的做他又得发疯。
　　他对一旁的楚怜道：“做错了事便要承担后果，按顾大少说的做吧。”
　　楚怜咬了咬牙，捡起地上的晶核抓了一颗进掌心里，慢慢吸收。
　　“你是不是故意磨蹭想害我妹妹疼？”
　　顾云修一看她这委委屈屈好像别人欺负了她似的表情就来气，枪托警告地在掌心敲了敲，“你是一阶异能者，这只是零阶晶核，你明明可以抓一大把同时吸收。”
　　楚怜眼中闪过一抹惊慌，顾云修怎么知道她异能升级了？她明明谁都没有告诉。
　　她原本少量的吸收是想减少晶核里能量对身体的伤害性，再说了顾思思疼关她屁事，她疼死了才好呢，可是现在被顾云修拆穿，她就无法躲懒了。
　　楚怜不得不同时抓了十来颗晶核进掌心，一吸收身体立刻传来钻心的疼，她正想用异能修复一下身体，旁边的手枪又警告地敲在了她的脑袋上。
　　“快点治疗，这是我提供的晶核，是让你给我妹妹治疗的，不是便宜你的。”
　　楚怜吓了一跳，再不敢耍手段，乖乖地把异能全都输入了顾思思的身体。
　　随着地面晶核的细灰越来越多，楚怜整个人也被能量肆虐的像顾思思一样七窍流血，模样说不出的凄惨。
　　反倒是顾思思状态好了起来，没再往外渗血。
　　楚怜崩溃地哭道：“我不行了，再这么下去我会死的……”
　　旁边有人不忍，顾云修冷面无情地提醒：“这会你知道要死了，你害人的时候怎么没有想过这个下场。你才疼了多久，我妹妹又疼了多久？”
　　“顾大少真是个妹控。”有人感叹道，“不知道现在去追求她妹妹还来不来得及。”
　　毕竟俘获了顾思思的芳心就算抱上了顾云修的大腿，末世艰难，不光女人攀上强大的男性异能者寻求庇护。
　　也有不少男人不想奋斗，想要傍上一个富婆躺赢。
　　旁边的同伴顿时讥笑道：“一看你就是个单身狗。”
　　“什么意思？”
　　“顾大少看顾思思那眼神哪里是妹妹，明明是女朋友，如果你想死的话可以去追追看。”
　　“卧槽，那我可没那狗胆。”
　　最后顾云修见宛如死狗的楚怜真榨不出异能，便让高远航把她提到八楼看管起来，等异能恢复继续给顾思思治疗。
　　楚怜自然不愿意，她一个人入了狼窝，怎么死的都不知道。最后军方安排了萧明亮一并住过来，算是有个中间可以劝阻的人。

第112章 哥哥，我爱你
　　顾云修轻柔的把顾思思抱进了怀里，大步往八楼走，他胸口里集聚的全是怒气，又似害怕失去，抱着她的大手紧的让人发疼。
　　回到休息室，把人放在床上，他一边拿出燃气与水壶开始烧热水，一边解开她身上的衣服，把她身上糊满了血与灰尘的衣服慢慢脱了下来。
　　拉开手，掰开腿，再翻个身，浑身软绵绵的顾思思被翻来覆去看光光。她声音又娇又轻地叫了一声：“哥……”
　　“身上也没见有伤。”
　　顾云修撩起妹妹的头发，或许是知道妹妹不会死了，他也放松了一些，又开始毒舌，“看样子问题是出在了脑子里，已经够笨了，可别真变成小白痴才好。”
　　顾思思：“……”
　　这么嫌弃她，仿佛他刚才为她发疯只是一场幻觉。
　　她深吸了一口气，用尽了力气说了一句：“哥哥，我爱你。”
　　顾云修浑身一震，眼中充满了不可置信，他紧紧地盯着面前的小丫头，随即半眯着眼冷声问：“真伤到脑子了？别以为你说好听的哄我，我就不生气。你说你多没出息，我不过走了几天你就成了这模样，你……”
　　他话还没有说完，就被一道软软的声音打断。
　　“我没有哄你，哥，我真的爱你。”
　　这个世界太可怕了，明天与死亡谁也不知道哪一个先来到，她不想留遗憾，趁现在还有一口气，要让他明白她的心意。
　　看到小丫头满目认真，顾云修再次沉默。
　　不得不承认他听到这叁个字很高兴，但他却不想她在这个时候说给他听，就像是她的临终遗言一样不吉利。
　　他绷不住那张冷冰冰的脸，声音里也带上了一抹愧疚：“有话等你好起来再说，这回也是哥哥的错，我不该把你扔下，下回不论去哪我都带着你。”
　　“哥哥……我以后乖乖听你的话。”顾思思轻轻地蹭了蹭男人的手，眼泪却忍不住滚落下来。
　　天知道她有多后怕，如果不是哥哥给了她一颗一阶精神系晶核，如果不是她把异能升到了一阶，这回指不定会有多惨。
　　哥哥说的都很有道理，今后她再也不要当个咸鱼的小菜鸡，她要努力修炼。
　　小小的啜泣声像个受了天大委屈的孩子，却胆小的不敢告状一样，顾云修也心疼起来，吻掉了她眼角的泪光：“别哭了，身体还没好，哥哥抱你去洗澡再好好睡一觉。”
　　顾思思点了点头，顾云修兑好了温水，把人泡进了浴桶里。
　　被热水包裹，整个人都舒服极了，就是身上那只摸来摸去的大手让人有点不自在。
　　也不知道是这人故意的，还是他洁癖症又犯了，洗的特仔细，连她小穴都没有放过。
　　身体这么差劲，顾思思连抗议的力气都没有，也随他去了。
　　好在这人知道他身体不好，只是单纯的给她洗澡，洗完后浴巾一裹，又把她抱回了床上。
　　擦干头发，顾云修也去洗了个澡，回到了床上后搂着香软的小丫头，他的大手不自控有些不安分，摸了摸后像是意识到什么，搂着人便不动了。
　　“哥哥，如果你想，我可以……”顾思思忍着羞耻，小声开口。
　　他知道他一向欲望强烈，又走了这么多天，一定憋得难受。
　　话还没有说完，就被顾云修冷声打断：“我不想，乖乖睡你的觉。”
　　他还没有禽兽到她都要死了，他还不管不顾的上她。
　　顾思思感受到抵着自己屁股那根硬邦邦热乎乎的大肉棒，有点想笑又有点感动，口是心非的男人，怎么这么可爱。
　　呆在这个男人身边，闻到他身上熟悉的清冽的味道，顾思思格外的放松与安心，迷迷糊糊地睡着了。
　　顾云修听到耳边变得清浅的呼吸，指尖轻轻摸着那光滑细嫩的肌肤，感受到温热的体温，终于长长地舒了一口气。
　　还好，她还在他身边。没有失去，便是上天最好的赐予。
　　……
　　这一觉得并没有撑到天亮，顾思思也就睡了两个多小时便发起了高烧，疲惫的顾云修都被热醒了。
　　摸着像是要煮熟了的小丫头，他心中满是焦灼，起身穿上衣服把另一个房间里由人看着的楚怜踹醒，让她继续吸晶核给顾思思治疗。
　　这一折腾顾思思的体温倒是降下来了，但是楚怜却发起了高烧，烧的嘴里一直在说胡话。
　　萧明亮看不下去，倒了一杯水正要给她喂下，身边却传来了一道满是冷意的声音：“你敢给她喂水，我就不要你了。”
　　抬头对上李珍珠那双愤怒的眼睛，萧明亮解释道：“顾小姐不是还要靠她治疗吗？她状态好一点才能更好的救人。”
　　总不好看着楚怜发烧而死。”
　　“你说的有道理，但是她也是罪魁祸首，我没有办法让她好过。”
　　萧明亮一怔，最终他叹了一口气，低声道：“大校吩咐我要照顾她。”
　　李珍珠握了握拳，掩饰掉了眼底那一份伤痛，转而低声道：“你没必要跟我解释这些，我们本来就没有关系，以前是我脑残，放心，今后我不会再缠着你。”
　　有些人注定无法在一起，无关对还是错，而是他们不适合。
　　萧明亮如果一直呆在军部，他一定会听从领导的命令，就像今天的事一样，军方跟顾家的利益起了冲突怎么办？
　　有些爱情，注定还没有发芽便会无疾而终。
　　不过思思说的对，她也没有必要伤心，所有的东西都会背叛她，但实力不会。大女人才不要什么爱情，专注事业就行了。
　　萧明亮看着那头也不回的背影，心里不知为何有些酸涩。
　　有些人一眼就能从脸上望到心里，李珍珠不漂亮，但她很真实，或许这一辈子再不会有第二个女孩子这样纯粹地喜欢他。
　　第二天天亮，雨水开始变小，似乎预示着这场大雨快要落下帷幕。
　　众人既忧愁又高兴，忧愁的是雨后的丧尸必然变得更加恐怖，高兴的是他们终于可以出去搜寻物资，不用每天再饿肚子。
　　而从实验室离开的冷彦苍一行人，看到变小的大雨以及开始失控的丧尸群，也陷入巨大的危机中。

第113章 奶子变大了
　　汪梅死了，尽管顾思思让魏沐诚及时地通知了军方，但萧明亮带着人到的时候叁个人都已被丧尸咬了。
　　李珍珠与高远航都是异能者，被咬了问题不大，但是汪梅只是个普通人，救回去没多久就发了烧，被军部的人隔离，变成丧尸后被爆了头。
　　谁也没有料到会是这样的结局，而顾云修也有些迁怒，毕竟是汪梅对外人没有防备心才导致了这次的大劫难。
　　这次的事也给众人敲响了警钟，做饭这事很重要，只能他们心腹经手。
　　但顾家人都手残，只有李珍珠会烧些家常菜，暂时接手了这活儿。
　　外面的雨声小了，顾云修开了一扇窗站在窗边练习异能，一道一道的风刃与空间刃交替着飞出，切掉外面已经开始四处走动的丧尸的脑袋。
　　他已经吩咐秦文俊天亮后就带着顾家人起程往回赶，车子武器也给他们留在了一个约好的地方，就是不知道他们要多久才能回来？
　　身后突然传来一道细微的嘤咛声，他回头就见小丫头的睫毛颤了颤，缓缓地睁开了眼睛。
　　“醒了？”顾云修大步走到床边，伸手摸了摸她的脑袋，见体温正常这才松了一口气，“我去给你把饭菜端来。”
　　“谢谢哥哥。”
　　顾思思掀开了身上薄薄的被单，果然她身上光溜溜，连根线头都木有，她不由得满头黑线的把被单盖了回去，“你好歹也给我穿件衣服呀。”
　　“昨晚你烧了大半夜，大概是不知道你出了多少汗？我一直在给你擦澡，穿衣服不方便。”
　　顾云修见那美景惊鸿一瞥又被掩盖住，眸色顿时变得幽暗。
　　平时她好好的，他还不是要把她扒得全裸跟他一起睡？
　　顾思思没力气跟他争辩，可床边又没有衣服，而她的衣服全在空间里。
　　现如今的她无法使用异能，连空间都打不开，她不由得求助道：“哥哥你给我拿件衣服，我想去上厕所。”
　　“不用那么麻烦。”
　　顾云修从空间里拿了一个盆放在地上，然后把人抱进了怀里，放在大腿上调整成从背后抱着她的姿势，分开了她的双腿，“尿吧。”
　　“这我哪尿的出来？”顾思思快哭了，“你不嫌臭吗？”
　　微微残存的节操，让成年的她无法接受这种小孩把尿的姿势。
　　“是你的话我可以暂时忍耐一下。”顾云修一脸的忍辱负重。
　　可真是谢谢他，但大可不必。
　　“你小穴里面我的大肉棒都进去过，你还有什么是我不能看的？”
　　见小丫头一脸的不情不愿，顾云修吹了个口哨，催促道：“快点尿，是不是还要我帮你嘘嘘伴奏？”
　　卧槽，这是什么魔鬼男人？
　　顾思思想死的心都有了，推了推他：“哥哥你先出去嘛，等我好了你再进来。”
　　“你这样能站稳吗？”顾云修很是怀疑地扫了她一眼，“别等会儿摔进尿盆里了。”
　　“你少咒我。”顾思思气得想咬他。
　　顾云修却不理会她软软的像只小奶猫似的张牙舞爪，大手轻轻摩挲着她白的像玉一样泛着柔光的肌肤，尤其是胸前两团大奶，爱不释手地捏了捏，又掂了掂。
　　末了他来了一句：“我怎么觉得你奶子比以前更大了。”
　　“哪……哪有……”顾思思被摸的气喘吁吁，生理问题都快憋不住了。
　　“怎么没有，以前我五指张开勉强还能包住，现在明显是握不住了。”
　　顾云修咬着她耳垂逼问，“你说是哥哥每天给你按摩的功劳，还是你异能觉醒的原因？”
　　顾思思吞了吞口水，这简直是送命题。知道狗男人想听什么，她乖乖地回答道：“哥哥的功劳……”
　　“我也这么觉得，毕竟这些日子以来哥哥没少宠爱这两个小宝贝。”
　　顾云修一边轻笑，大手一边下滑，突然拨开阴唇，把右手中指插进了她的小穴里。
　　“唔……哥哥……”顾思思浑身一颤，下意识想要夹紧双腿。
　　但她被男人紧紧扣着，平时身体好好的她都没有办法跟他的力量抗衡，更别说现在的她虚弱的说话都费劲，那点反抗无疑是蚍蜉撼大树。
　　“几天不肏你，思思的小穴就紧的手指都抽不动。”
　　顾云修指尖在小穴里摸了摸，薄唇沿着她细嫩的脖子一路向下，在上面吮出了一个又一个红红的吻痕，最后狠狠地吸了一口粉粉嫩嫩的奶头，“快点养好身体，哥哥好想肏你。”
　　“嗯……”
　　顾思思忍着羞耻轻轻地应了一声。
　　顾云修听得更加激动，恨不得立刻冲进她温暖紧致的小穴里用力挞伐，最后他在失控前克制地抽出了手，欲火勃发的双眼紧紧地盯着她唇形漂亮的小嘴，声音又哑又遗憾：“最近都没有办法喂思思喝精液了，要不哥哥射在杯子里给你存起来，等你好了再喝？”
　　顾思思：“……”
　　真是谢谢他想的这么周到。
　　不过她也有些担忧，强行用高阶晶核升级虽然能短暂获得异能爆发，但是经脉受损，在没有养好之前都不能承受能量的肆虐。
　　哪怕精液里的能量不像晶核里的那样狂暴，她现在破败的身体也承受不了。
　　她更怕这回的伤如果没有治好，今后影响异能的修炼怎么办？
　　“别担心，那女人我还没杀，费点时间没关系，总能治好你。”
　　顾云修说到这一顿，声音再次柔和了几分，“就像你上回说的，哪怕哥哥变成丧尸你也会养着我。同样的，即便你从今往后再不能使用异能，哥哥也会好好养着你。”
　　顾思思顿时很感动，结果她的感动还不到叁秒，肚子就被不轻不重地按了一下。
　　已经憋了一晚上到了极限的生理问题一时间没憋住，立刻稀里哗啦的释放出来。
　　坏东西。
　　顾思思羞耻地低垂下头装死，右近和脚趾头都紧紧地绷了起来，因为失血而苍白的脸也泛起了微微的粉色。
　　顾云修却面不改色的伺候着她，等她结束还拿水给她洗了洗屁股放回床上，顺便把东西收拾出去，末了还在房间里喷了点香水。
　　搞得顾思思都不知道说这个男人什么好。
　　……
　　叁天后大雨彻底停了，果然大多数丧尸进化到了一阶，它们动作更加灵活，吼声也更加吓人。
　　军队组织人手出去寻找物资，但牺牲很大，收获的效果却不好，这让整个军部都弥漫着一股低气压。
　　陈大校亲自来顾家要楚怜，他们急需这位珍贵的治愈系异能者救人，顾云修自然是不同意，毕竟蠢妹妹还没有好。
　　在气氛剑拔弩张时，顾思思缠住了凶残的大魔王，让军部把人带走了。

第114章 先让你爽一回
　　等人一走，顾云修转身捏着小丫头的下巴，就开始发飙。
　　“那个女人明明要杀你，你还这么轻易的把她放走？是想她下回杀回来再弄死你吗？”
　　顾思思被吼的耳朵痛，她抱着男人的腰开始顺毛：“咱们现在跟着军队走，总不好得罪他们，等我好起来我一定努力，再不给她伤害我的机会。”
　　“你以为你那天做了那么多，精神系异能还能瞒多久？”顾云修更加生气，“那个女人不蠢，只要她冷静一思索就能想明白是怎么回事。”
　　“我错了。”顾思思眨了眨水润的眼睛，去亲男人性感的喉结，“我乖乖让哥哥惩罚。”
　　顾云修的怒火，就这么被当头浇灭了。
　　更要命的是小丫头这一撩拨，他身上立刻起了火，他抬手捏住了她的下巴：“坏丫头，你知不知道你在干什么？”
　　“你最近老是发火，一定是憋坏了的原因。”
　　顾思思顿了一下，继续道，“我身体没有外伤，这几天好吃好喝还有治愈系异能养着，已经好了一大半。除了不能用异能，我其实可以满足哥哥。”
　　“你确定？”顾云修挑了挑眉。
　　她身体好着的时候每次都又哭又闹，做的狠一点第二天就会爬不起来，这回吃了大亏身体虚弱，他还真担心把她一不小心折腾死了。
　　看到男人眼睛里危险的欲念，顾思思吞了吞口水，虽然有些怕，但是想到他每晚肉棒硬硬地抵着她的屁股，显然极难受，又鼓起勇气比了根指头：“就小小地满足一下，给你吃一回。”
　　“身体不好就别想少儿不宜的事情，养着吧。”
　　顾云修把小丫头从他身上拎开，压倒在床上，扯过一旁的被单盖在了她的身上，“我去找魏沐诚吩咐点事儿，你好好休息。”
　　顾思思：！！！
　　这么好的机会他竟然拒绝？
　　顾思思满脸不可思议，甚至还闻了闻她是不是太臭了影响他的食欲，可是她每天都会被某人细致洗澡，还给她抹身体乳保养的香喷喷，显然问题不是出在她这。
　　哎，算了，脑子不好就不要想太多，憋死他活该。
　　大雨停了五天后，炙热的阳光把地面的积水全都蒸发掉，军队也准备起程上路。
　　直到临出发的头一天晚上，冷彦苍一行人才狼狈地回来。
　　走时一百多人，活着回来的只有叁十人，各个浑身挂彩，眼中全是惊惧与杀红眼的疯狂。
　　顾云修眼眸一扫，神情顿时冷了下来。二爷死了，但他的手下全都跟在了冷彦苍身边，显然二爷的势力已经被他成功接收。
　　更让他觉得怒意横生的是，他的人一个也没回来。
　　想到这里顾云修大步走了过去，叫住正让人去找楚怜来给他们治伤的冷彦苍，沉声问：“冷先生，我的人呢？”
　　“丧尸太厉害，我们中途走散了。”
　　冷彦苍胳膊上有个被丧尸抓出来的血窟窿，或许是一路奔波没有得到好好治疗，伤口已经发红溃烂，疼得他脸色扭曲，连平时儒雅的表情都绷不住，“不信你可以问别人。”
　　其他人纷纷点头附和，顾云修嗤笑一声，凭着这人的手段只怕这些人早被他收入囊中，问得出来才有鬼了呢。
　　没有证据，顾云修也不好再说什么，但他不信秦文俊他们全死了，他挑的人他心里有数，更何况他还留了交通工具与武器给他们。
　　而另一边，已经在床上躺得浑身酸痛的顾思思，经过据理力争，总算从哥哥那得到了衣服，可以下床活动。
　　她一走出门，李珍珠像是早等着一样，跑了过来抱住了她：“妹子，你这回终于苟住了，大难不死必有后福。”
　　“我也这样觉得。”
　　或许是逃过了书中命定的死亡点，人生迎来了全新的轨迹，再不受剧情控制，顾思思心情也变得好起来。
　　李珍珠顿了一下，声音有点低落：“我失恋了。”
　　顾思思一怔，她没有问为什么，只是低声道：“珍珠姐这么棒，今后肯定会遇到更好的男人。”
　　“还是有点伤心，他不是不好，如果他像渣男一样渣了我，我肯定立马死心。可是人家正直热心为人民服务，却显得我像是在无理取闹一样。”
　　“更何况他这回也算是救了我一命，今后我会想办法还给他的。”
　　李珍珠心里很不舍，再怎么说也是她第一次心动，好在她没有弥足深陷，还能及时把她的双腿拔出来。
　　“嗯，今后他有事我们能帮的尽量帮。”
　　说到这个，顾思思便想到了叶鸣川。
　　那叉烧清醒过后倒是成熟了许多，这回的事也多亏了他帮忙，当时为了拦下那些人，他弄出了土刺，最后还被楚怜的人砸晕了。
　　等到了晚上，顾思思顺嘴提了一句，给叶鸣川送点啥还了他这份人情，一旁正琢磨着秦文俊他们的事的顾云修，闻言脸色立刻变的很难看。
　　“你身体果然是好了，都开始惦记别的男人了。”
　　顾思思：“……”
　　等吃了晚饭休息时，男人的手就开始不安分，原本顾思思以为他会像前几天那样，摸一摸就睡了。
　　却不想这回他一边吸着她的奶头，大手不停地摸着她的阴蒂，直到她的小穴里泛滥出了蜜水，他便把手指插进去不停地搅弄。
　　“哥哥……”顾思思被挑起了欲望，身体里又是难受又是渴望。
　　她紧紧地抓着男人的胳膊，感受到那结实的肌肉，双腿不安地蹭了蹭。
　　顾云修却突然抽出了指尖，把被蜜水染得亮晶晶的指尖给她看：“几天没喂你，看把你小穴馋的，哭成这样是不是想吃哥哥的大肉棒？”
　　“你别说话。”顾思思被他的骚话弄的面红耳赤，她小声道，“我想要。”
　　“水还不够多，先让你舒服一回，要不然等会你又要疼哭。”
　　说着顾云修又加了一根手指进去，一边跟顾思思亲吻，手指一边模仿着肉棒的动作快速抽插，沾满她蜜水的大拇指，快速按揉着她已经挺立的阴蒂。
　　“嗯嗯……”顾思思被插的不停嘤咛。
　　身体很热，男人的吻很霸道，身下的手又掌控了她所有的敏感点。
　　不一会儿顾思思就攀上了高潮，蜜水如开阀的水龙头般喷了出来，浇得男人满手都是。

第115章 一边逼她说‘我爱你’，一边狠狠肏她
　　顾思思大口喘息，这身体果然虚的厉害，小小的高潮了一波立刻全身软的像水一样。
　　顾云修感受到小穴里嫩肉的吮吸，把湿透的手指抽了出来，转而握住了早已膨胀的又粗又硬，快要忍到爆炸的肉棒。
　　“把小穴掰开，让哥哥进去。”
　　顾思思被他的要求说的脸皮子发红，但她不主动他硕大的蘑菇头就一直在穴口处磨蹭，弄得她酥麻而空虚。
　　最终她还是曲起腿，双手轻轻分开了两片阴唇，把鲜嫩的小穴掰给他看。
　　“真漂亮。”
　　顾云修看到那露出来的粉粉嫩嫩又被蜜水浸透的亮晶晶的小洞，像是在诱他深入一样，再忍不下去，大手掐着那纤细的腰把肉棒挺了进去。
　　“疼……”
　　突然的扩张让顾思思声音娇娇地叫了一声，顾云修却差点被她紧致的小穴夹射，浑身紧绷锁紧精关，慢慢抽动。
　　等小穴适应了他的闯入，他便开始大开大合地操弄，每一下抵进最深处，抽到只剩下个蘑菇头，再重重地捣进去。
　　“嗯嗯嗯，哥哥轻点……”
　　顾思思被撞的身体不停颤抖，两颗大白奶荡起了诱人的乳波，声音也变得破碎不成调。
　　“思思的小穴真舒服，怪不得那么多人惦记。”
　　顾云修把她两条白皙的腿架在他的肩膀上，两人的下半身紧密交合，他找准了一个位置，像攻塔一样用力冲撞，终于把子宫口破开，重重地捅进了子宫里。
　　顾思思疼的浑身紧绷，伸手在男人扣在她腰间的大手上挠了一下，瞬间气哭：“你弄痛我了……”
　　“别撒娇，让我好好肏一回。”顾云修力道很重，把那雪白的屁股撞的啪啪作响，一边低声哄，“思思，把那叁个字再说一遍。”
　　顾思思被肏得意识迷蒙，好半天才反应过来男人想要听哪叁个字，顿时气哼地别过了脸。
　　谁要跟他说那叁个字？他都欺负她了。
　　“快点。”顾云修的身体猛然压了过来，把她的腿几乎压在了她的脸边，咬着她的耳垂催促。
　　“疼……”顾思思真怀疑这具身体柔韧性这么好，完全是给狗男人服务的。
　　她伸手搂着男人因为汗水浸透而显得更加性感的脖子，小声道：“哥哥我爱你。”
　　顾云修听得浑身火热，果然这么好听的情话一定要在最浓情时说来听，才会从嘴里甜到心里。
　　“多说几次。”
　　顾云修死死地掐着那双雪白的大腿，五指在上面留下了几道红痕，肉棒宛如高强度的打桩机，不知疲惫的重重捣弄，不一会儿便把娇嫩的小穴插得泛红。
　　“我爱你，好爱好爱，哥哥你轻点，我受不住了……”
　　“哥哥也爱你。”顾云修速度越来越快，眼底带着欲念的疯狂，“接好，哥哥的宝贝都给你。”
　　百十来下后，肉棒撞在子宫的最深处，精液激射而出。
　　“啊，太多了，小穴装不下……”
　　顾思思明显能感受到，小小的子宫被喷满了，撑得又酸又疼。
　　顾云修享受着射精后的舒爽，轻笑了一声：“哥哥近十天的存货当然多了，刚刚应该给你存起来等你好起来时再喝。”
　　“我才不要。”顾思思嫌弃地撇了撇嘴。
　　等她好起来就吸收晶核，才不要给他折腾她的机会。
　　“不要？”
　　顾云修挑了挑眉，指尖按上了那变得红肿充血的阴蒂，用力一压，“哥哥好些天没有肏你了，刚才吃的有些急，这次我让你爽几回。”
　　说着，他把根本就没有软下来的肉棒抽了出来，便见那被撑出个小洞的红肿穴口流出了浊白的精液，显得格外的淫靡。
　　他指尖沾了一点浓精，塞进了顾思思的嘴巴里，气得顾思思想吐他口水。
　　但是男人的指头却死死地压住了她的小舌头，一边抹精液，一边沉声道：“先尝尝，看看你的身体能不能承受这能量？”
　　顾思思瞪着他，顾云修却用蘑菇头把流出来的浊白精液又抵进了小穴里，慢慢抽动起来：“你敢吐，这回我就射你嘴里。”
　　顾思思只能吞下，或许是分量少，又或许是能量温和，这点精液并没有给她的身体造成负担。
　　但是小穴却胀得难受，这回男人果然说话算话，一下一下不停撞击着她的敏感点，不一会儿她就迎来了那灭顶的快感。
　　“哥哥……”
　　顾思思尖叫一声，小穴哆嗦着喷出了许多蜜水浇在蘑菇头上，再加上被大肉棒捣成白沫的精液全都被堵在了小穴里，一时间撑得她平坦的小腹都有些微鼓。
　　“真贪吃。”
　　顾云修轻笑了一声，继续身下的动作，这一次他的动作倒是轻缓了许多，可是超长待机时间却很磨人。
　　顾思思被累的眼皮都开始打架，男人终于良心发现放过她，再次把精液射在了她的小穴里。
　　“哥哥，我肚子好胀……”顾思思不舒服的嘀咕了一声。
　　顾云修在她的小脸上亲了一口：“睡吧，等会儿我给你弄出来。”
　　“可是……”他插在她小穴里她怎么睡得着？
　　“再闹我就再肏一回。”
　　男人警告的声音响起，顾思思撇了撇嘴：“你一点儿也不疼我。”
　　“我这不是在疼你吗？”
　　顾云修掐着她的小脸，“前两天你还想勾引我，也不怕被肏死，我可是特意等着你多养了几天勉强能让我尽兴才开动的。”
　　顾思思：“……”
　　还真是谢谢他的体贴。
　　或许是真的太累了，即便小穴里被塞了根大肉棒，堵了一肚子的蜜水与精液，不一会儿顾思思便睡着了。
　　顾云修却毫无睡意，他还想肏她，但明显小丫头受不住了。
　　肉棒硬得发疼，小穴又温暖紧致，不停地诱惑着他快点开肏。
　　顾云修缓缓抽动了几下，为了不吵醒小丫头，他动作极轻。
　　但是这样缓慢温情的动作不但不能让他解渴，反而让他憋的更难受，他加快了些速度，小丫头嘴里顿时无意识的嘤嘤呀呀起来，睫毛颤了颤似是要醒。
　　顾云修见状只得停了动作，深深地叹了一口气，给自己气势汹汹完全不肯罢休的大兄弟点了根蜡。

第116章 有些戏演得久了，演员也会入戏
　　七楼的一个房间里，冷彦苍看到只修复到结了一层薄薄血痂的伤口，脸色顿时黑了。
　　他的视线落到身边脸白的像女鬼一样，身体轻轻摇晃，似要晕倒的楚怜身上，皱眉问：“你怎么会搞成这样？”
　　“还不是顾家兄妹……”楚怜恨得咬牙切齿。
　　她以前对长相英俊，气质矜贵的顾云修很有好感，得知他跟顾思思在一起后还嫉妒的不行，可是经过这回的事，她是彻底死心了。
　　那个男人压根就没有心，或者说是除了顾思思，他的眼里再容不下其他人。
　　想想这回他的狠辣，她就不寒而栗。
　　冷彦苍在外面呆了近十天，积了一肚子的火气，他已经知道楚怜为何喜欢吃异能者的精液，想到这里他直接撕烂了她身上的裙子与内裤，把肉棒捅了进去。
　　“嗯……疼……”
　　楚怜惊叫一声，小穴瞬间绞紧。
　　那天被钢针狼牙棒插过，她都被肏出心里阴影了，这几天她完全进入了贤者时间，没有让任何男人光顾过她的小穴。
　　冷彦苍招呼不打一声就肏了进来，干涩的小穴被肏的生疼，好在她的身体已经被众多男人调教的十分敏感，没几下就被肏出了淫水，她又沉浸在了性爱里。
　　而旁边还站着好几个心腹手下，看到这一幕直接呆了，身下的肉棒也不争气地硬了起来。
　　“你为什么要跟顾思思作对？”冷彦苍一边肏穴，一边沉声问。
　　楚怜一怔，为什么呢？
　　最开始接近是因为对方是富家小姐，身上没有千金小姐的嚣张跋扈，反而有些傻白甜。
　　慢慢熟悉后，嫉妒就在心里生根发芽。
　　同样是人，她家境普通父亲花心母亲懦弱没主见，被邻居父子轮奸了她都只有默默忍受，还被威胁着时不时地送上门被他们玩弄。
　　可顾思思却有着与她截然相反的幸福人生，出生就含着金钥匙，从小到大都被保护的很好，还有一个容貌英俊又有钱的未婚夫。
　　凭什么呀，凭什么一个蠢货却可以肆意地生活在阳光下，而她却像生活在阴沟里的臭虫，走到人前都需要披上一层虚假的皮。
　　她想要往上爬，一个女人最好的利器就是身体。所以她刻意的接近，用卖惨与不屈的孤傲征服了叶鸣川。
　　看到顾思思失控的模样，她承认她畅快极了，原以为她这辈子只要牢牢抓住那个男人就能飞上枝头变凤凰，却不想顾思思那天被推到树上撞破脑袋后，她的态度就变了。
　　不再迷恋叶鸣川，还退了婚。
　　乔心怡那老货把所有的一切都怪到她头上，直接找了六个男人轮暴她，还一定要那些男人把她的小穴玩松。
　　她也的确是被玩松了，那时候连捡到她的流浪汗都嫌弃她小穴连拳头都夹不住，当时满目绝望的她发誓，只要她活着，她一定会弄死乔心怡和顾思思。
　　想到这里楚怜敛起了眼中的情绪，一边哼哼唧唧地叫床，一边气喘道：“不管你信不信，但我总觉得那个女人有些邪性。我的第六感告诉我，她会是我最大的威胁。”
　　事实上楚怜的预感很正确，书中的世界除了原本的一些世界观设定以外，最特别的自然是男女主，他们都是集大气运的人。
　　但如果这本书加入了重生，穿书，系统这一系列的因素，那么有时候男女主角光环就会因为这些因素而换掉。
　　两个主角之间会抢气运，会争斗不断，注定是天敌。
　　“放心，我没有谴责你的意思，相反今后我会尽力帮你对付顾家。”
　　冷彦苍慢条斯理地说道，眼眸深处却暗沉一片。
　　但愿顾家那几个死干净了才好，如果没有，只要有一个活着回来就会告诉顾云修，当初他拿他妹妹抵给二爷玩弄一个月的事。
　　敌人的敌人就是朋友，楚怜这女人虽然下贱又淫乱，但不得不承认她能用身体笼络住一帮男人也是本事。
　　这笔力量他可以利用起来。
　　楚怜听到冷彦苍的话，双眼里划过一抹惊喜，不管这个男人出于什么目的，只要他愿意帮忙，她便又多了一条生路。
　　冷彦苍不管不顾地肏了一会儿，快要射精时他拔出了被淫水泡得亮晶晶的肉棒，抵到了楚怜的唇边：“吃吧，我知道你爱吃。”
　　楚怜迫不及待地张开了嘴巴含住了男人粗壮的大肉棒，任由男人抵在她的喉咙深处射精，冷彦苍射完，便让开了位置，对一旁已经看傻了的手下们道：“过来玩吧，这骚货爱大肉棒，不会介意大家肏她。你们等会儿别忘了把精液射她嘴里，这骚货爱吃。”
　　楚怜脸色一白，她感受到了男人对她的不屑与蔑视，不禁握紧了拳。
　　没关系，不过是给她补充能量的工具人而已，等她异能升到高阶，有这些人求她的时候。
　　……
　　等到楚怜吞了一肚子精液回到住处时，便见魏沐诚站在门边等着她。
　　她轻声问：“这么晚了你怎么还不睡？”
　　“本打算睡了。”魏沐城拉起了她的手，皱眉道，“你身体不好就多养养，别总是任由他们折腾你。”
　　“我没事。”楚怜抱住了男人的腰，“沐诚，谢谢你，只有你对我最好。”
　　魏沐诚看到女人信任依恋的目光，瞬间浑身都僵硬起来，捏紧了手心里的药膏。
　　有些戏演得久了，演员也会忍不住入戏。

第117章 哥哥更喜欢看你光溜溜的模样
　　第二天一大早，军队便组织车队开拔。
　　秦文俊他们还没回来，顾云修沉吟了半晌在房间里留了些吃食与武器，以及一张留言条后，便吩咐众人离开。
　　顾思思还在睡，昨晚那一折腾让她眼底有着淡淡的青色。
　　她这回没少流血，尽管好吃好喝地照顾着，小脸也白的有些凄惨。
　　顾云修也没叫醒她，拿被单把人一裹，就把她抱下了楼。
　　被抱走顾思思也没醒，反而蹭进了男人的怀里找到了一个舒服的姿势，继续睡的一脸香甜。
　　李珍珠他们先一步到了楼下，看到这场景她立刻抗议起来：“顾哥你太禽兽了，连病人都折腾。”
　　顾云修淡淡地瞥了她一眼，反问道：“你想禽兽有机会吗？”
　　李珍珠顿时捂住了心口后退了几步，作为单身狗的她受到了一万点暴击。
　　看到像大海一样深蓝色的被单里露出来的一个软软的小脑瓜，依赖而乖巧地缩在高大的顾云修怀里，李壮汉妹子珍珠快要羡慕哭了。
　　不管了，从今天起她也要像顾哥学习，物色一个小奶狗慢慢养成，让他对她死心塌地，可以随意的酱酱酿酿。
　　李珍珠清奇的脑回路，突然就找到了奋斗的目标。
　　顾家有叁辆车，但现如今队伍里只有四个人，还只有顾云修与陈光两个男人会开车，他们又用物资请了一个中年男人来帮他们开那辆小货车。
　　顾云修把顾思思放到了后座，用安全带扣着她的腿与上半身，这样一来他便不用担心刹车时她会摔下去。
　　再次上路，众人明显能感觉到丧尸凶残了一倍不止。
　　以前军队远远就能把它们击杀，但现在速度变快，击杀变得艰难不说，它们冲到跟前还会扒车。
　　再加上它们不知疼痛骨骼坚硬，一但人类被包围，它们很快就能砸碎玻璃，把人啃得只剩下骨架。
　　车队里许多人都被吓哭了，他们又怕哭声会招来丧尸，只能捂着嘴巴默默流泪。
　　懵懂的孩子缩在父母的怀里，有些老人主动坐到了外围，大抵是觉得老了没用了，把生的机会留给年轻人。
　　也有男人挺身而出，女人也默默拿起了武器，人类许多时候会内斗，但是在众大灾难面前，又会团结的众志成城。
　　“哥哥……”
　　顾思思也被外面的丧尸吼叫吵醒了，眼睛还没有睁开就下意识先叫了一声，下一秒她就听到了熟悉的声调回应她。
　　“我们刚出门，你再睡一会儿，嫌吵的话你旁边的座位下面有个袋子，袋子里有耳塞。”
　　“我不想睡了。”顾思思动了动，感受到身体光溜溜，急声问：“我的衣服呢？”
　　“也在袋子里。”
　　顾思思解开了安全带，伸手把桌椅旁的一个粉色塑料袋子拿了过来，里面是条浅绿色的碎花裙，以及一套透明的带着蕾丝粉色小花的内衣裤。
　　“讨厌。”
　　拎着那什么也遮不住的几片小布料，顾思思不满地嘀咕了一声，又让她穿这种东西。
　　“不想穿就光着，反正哥哥更喜欢看你光溜溜的模样。”
　　顾思思：“……”
　　算了，有外面的裙子遮挡，里面穿的什么别人也看不见，就满足他的恶趣味好了。
　　顾思思裹着被单半坐起身，正准备把那透明的奶罩穿上，小穴里却涌起一股热流，把被单都染得湿了一块，她顿时浑身一僵。
　　“怎么了？”顾云修从后视镜里看到女孩那宛如雷劈的表情，不解地问。
　　顾思思羞耻地夹紧了双腿：“昨晚你不是说你会给我弄干净吗？骗人。”
　　顾云修瞬间明了小丫头刚才发生了什么事，不由得轻笑一声，调侃道：“到底是我的精液，还是你想要了流出的蜜水？”
　　“是你的。”顾思思不高兴地撅了撅嘴，“臭烘烘的才不是我的呢。”
　　“你说的对，思思什么东西都是香香的。”
　　顾云修慢条斯理道，“昨晚我可是用手指把你小穴里的精液都抠了出来，可你的小子宫太贪吃，紧紧地含着一大团浓精，我的手指够不到便只能让它含着了。”
　　顾思思听得刷的一下脸皮子就红了，她怀疑他是故意说的这样色情，可她没有证据。
　　“这怎么穿内裤嘛？等会儿肯定会弄湿。”
　　顾思思为难地摸了摸脸，像是想起了什么，她满怀希冀地问，“哥哥你那有卫生巾或者是护垫吗？”
　　“没有，弄湿了我给你拿新的。”顾云修低声道，“穿好来哥哥旁边的副驾驶座。”
　　无法，顾思思只能躲在被子里，磨磨蹭蹭地穿上压根就遮不住两团大奶美好风光的透明奶罩，以及一眼看去就像是小穴口开了一朵粉色小花一样的同款透明丝质内裤。
　　真是节操都碎没了，她赶忙把外面的绿色碎花裙套在了身上，这才掀开身上的被单弯着腰，穿过前面两排座位间的空隙坐到了副驾驶座上。
　　果然她这一动，肚子里残存的精液立刻流了出来，湿透了薄薄的内裤，大腿上也拉出了一条淫糜的白线。
　　顾思思窘迫的小耳朵都变成了红色，拿过一旁的纸巾小心翼翼地拉开裙角，细致地擦了擦。
　　而一旁的顾云修则把车子换到了自动驾驶档，这车经过改造，装了最先进的系统，再加上这一路车速很慢，前后会自动识别车距，他也不担心出事。
　　换好后，他从空间里拿出消毒液，把双手仔细地消毒后，又拿出了一只绿色的挤出来像果冻一样的药膏。
　　擦完身上尴尬的白浊液体的顾思思，闻到空气里的消毒水味儿，正纳闷时，顾云修却突然把上半身凑了过来，大手毫不客气地掀开了她的裙子。
　　她顿时吓了一跳，急声问：“哥哥你干嘛”
　　“早上走的急，哥哥忘了给你上药。”
　　话落，顾云修便把药膏挤在了手上，拨开内裤直接捅进了那泛着水光的小穴里。
　　“啊……”顾思思没想到他这么大胆，一边紧紧地夹着腿一边去挠他的胳膊，“混蛋，这是在车上，会被别人看见。”
　　“我挡着谁会看见？”
　　顾云修态度强势而霸道，把小穴里里外外都细致地抹了一遍药膏。
　　抹的顾思思双眼迷离，全身发软，蜜水泛滥，软软的像只小狐狸，完全没了脾气。
　　而被那吞吐着蜜水的小穴勾引出一身火气的顾云修，念念不舍地抽回了被嫩肉夹着的指尖，隐忍而克制地丢出一句：“把饭吃了。”
　　话落他便启下了车窗，向外丢异能。既然不能把欲火发在妹妹身上，他便只有虐丧尸。
　　“狗男人。”嚼着口香糖当刷牙的顾思思，在心里默默地骂了一声。
　　她随手打开一旁的饭盒，看到里面的大虾小鱼干，还有绿油油的小青菜，她的肚子不争气的饿了。
　　好吧，看在好吃的份上，她就大方的原谅他。

第118章 你就是不愿意戴套
　　九月的天，太阳似乎抓住了最后灿烂的时光，把它的热量毫不吝啬地贡献给大地。
　　经过两次雨水的冲刷，这个世界的地面正在悄然发生着变化。
　　最直观的感觉便是，路边的植物更绿了。
　　不论是大树还是花草，都呈现出一抹深绿色，给人一种生机勃勃，又透着股太过鲜活像是要妖化的危险。
　　顾思思一边啃着苹果，一边努力回忆。
　　其实看小说的时候，读者只会注重男女主角身上发生的大事件，连配角都很少注意，更别说是去注意作者描述的环境。
　　她也不例外，她只知道末世后除了人类以外动植物也会变异，但具体是什么时候变异的她就记不清了。
　　不过变异蚊子已经出现了，想来其他的也不远了。
　　“哥，外面的植物绿的不正常，看久了眼睛痛，我们要注意动植物的变化了。”
　　顾思思想了想，低声道，“不过变异的植物和动物都有晶核，大多数的植物还有药用价值，变异兽的肉质鲜美，吃了还可以补充异能者身体所需的能量。”
　　顾思思的小嘴巴啵啵的把记得的都说了出来，顾云修已经习惯了妹妹像是有先知能力一样，知道许多未来会发生的事。
　　他在旁边的草丛里用风刃切出一个特殊的指路箭头，作为留给秦文俊他们的路标。
　　做好这些后，顾云修侧身在顾思思的唇上亲了一口，亲了一嘴的苹果味儿，低声问：“你是不是想吃变异兽的肉了？”
　　顾思思差点气岔了气：“……哪，哪有？”
　　“放心，遇到的话哥哥一定杀来给你吃。”
　　顾云修摸了摸妹妹的脑袋，叹了一口气，“思思这回伤到了脑子，也不知道什么时候才能好起来，是应该给你好好补补。”
　　顾思思：“……”
　　她十分怀疑，凶残大魔王哥哥的语文成绩到底有没有及格？她说了这么多他是怎么理解成她想吃变异兽肉的？
　　算了算了，好歹也是惦记着给她养身体不是，只要她足够包容，心宽的像大海一样，这日子就还能含泪过下去。
　　这一天直到夜幕快要降临，他们也才开出两百多公里，相当于是小轿车在高速上两个小时的行驶路程。
　　太慢了，照这样下去他们不知还要走多久，才能抵达帝都。
　　这天晚上，军队早早的就找好了夜宿的场所，是一家食品加工厂。
　　一进去，看到那些打包好的面包火腿肠，众人就高兴疯了，不顾军队的呵斥声，直接扑了过去抠开纸箱，撕开包装就迫不及待地塞进嘴里，不少人吃的太急，噎得直翻白眼。
　　军队见无法劝阻，只能留下十来个人看着，其他人则沿着整个工厂四处搜寻丧尸的身影。
　　好在关在这里面的丧尸出不去，等级都很低，不到一个小时就清剿完毕，还没有造成人员伤亡。
　　或许是食物能给人类带来满足感，这天晚上大家都很放松，许多人脸上都有了笑模样，末世的幸福变得如此简单却又那样遥不可及。
　　顾家人没有去分食物，他们不缺吃喝，让出属于他们的那一份，也算是做贡献了。
　　夜里，工厂的成品间的地上铺了许多纸板，众人横七竖八地躺在上面休息。
　　顾云修嫌弃这么多人凑在一起味道不好，抱着顾思思就出了门，跑到加工间把一些众人无法带走的面粉，糖，坚果等加工材料收了起来。
　　“今晚我们就在这睡。”
　　关上门，顾云修拿出了帐篷，把人抱进去大手一掀，就把她身上的裙子扯了下来。
　　“真美。”
　　看到被透明带着蕾丝花朵的情趣内衣包裹着的半露不露的美好风光，顾云修忍不住咬了咬那粉粉的奶头，声音也变得黯哑危险，“哥哥真想肏死你。”
　　“我还疼着呢。”顾思思瘪了瘪嘴，不高兴地点了点男人结实的胸膛，“谁让你昨晚那么大力气，都把我弄伤了。”
　　“还不是因为你老是饿着哥哥，哥哥的大肉棒就没有吃过饱饭。”
　　顾思思：“……”
　　他可真不要脸，没遇到她那些年，他是怎么过来的？
　　明明以前五指姑娘就能得到满足，现在哪怕天天跟她做爱，他都吵着说没吃饱，真是得寸进尺。
　　“下面还红着，今天就不肏你小穴了，给哥哥吸出来。”
　　顾云修坐在帐篷里，扯下内裤释放出了那根又粗又长的凶器，把顾思思拉到他的双腿间，用肉棒拍了拍她的小脸。
　　顾思思只得张开小嘴，努力地吞下硕大的蘑菇头，把嘴巴撑得鼓鼓的，一边吮吸一边用舌头去舔龟头上的敏感点。
　　“嗯，你这小嘴的活儿倒是有进步。”
　　顾云修揉着两团大奶球，难得的在性爱上表扬了一句。
　　顾思思真想咬他一口，但想到那天楚怜咬了男人的肉棒凄惨的下场，便乖乖给他口交着。
　　也不知道过了多久，直套弄到她唇舌发麻，男人似乎才有了想射的感觉，压着她快速冲撞了一翻后，突然扯下她的内裤分开她的双腿，捅进她小穴深处射了精。
　　“啊，哥哥你干嘛……”突然被精液浇了一通，小穴还被捅痛了，顾思思不满地问道。
　　“不是嫌哥哥臭吗？”
　　顾云修慢慢拔出了射完精的肉棒，立刻把她的腿合在了一起，“既然思思最近不能吞精，那就让你的小穴含着我的臭东西。”
　　“小心眼。”
　　顾思思背转过身，等了一会儿她顿时脸色大变，急声道：“这几天是我的排卵期。”
　　“异能者没那么容易怀孕，你看现在那么多女人为了物资献身，又没有避孕药，也没听谁怀上了。”
　　释放了一回的顾云修倒是一脸的淡定，指尖轻点了点她平坦而光滑的小腹，“真有了就生，只要哥哥活着就一定会找来医生和仪器，让你们母子平安。”
　　闻言顾思思倒是放松了一些，也是，末世环境紧张而压抑，有时候情绪也会影响怀孕。
　　她白了他一眼：“哼，你就是不愿意戴套。”
　　“你说的对，戴着那玩意儿我总觉得像肏了一枚橡胶套。”顾云修大方地承认了。
　　顾思思：“……”
　　他赢了。
　　……
　　与此同时，秦文俊一行人虽然狼狈，但都整整齐齐地回到了大厦里，见到顾云修留下的东西，顿时满脸激动。
　　“太好了，有了这些，我们明天加把劲，一定能追上顾哥他们。”
　　“是呀，说起来我们这回真是多亏了程子墨。”拍了拍那位正埋头吃饭的年轻男人的肩膀，秦文俊感叹到，“你可真是我们的幸运大宝贝。”

第119章 毛遂自荐
　　楚怜在工厂里游荡了一圈，她身边簇拥着许多男人，借着他们地掩饰，她往空间里装了不少罐头面包以及火腿肠，整个人兴奋的满面红光。
　　“我们去半成品区，那边应该有许多米面，军队搬不完。”
　　楚怜招呼了一声，这一次她只让强哥陪着她，打发其他人去别的地方搜寻。
　　她有私心，想悄悄藏下一些好东西，但末世里谁不是人精，找到的物资众人心中大致有个数，她就不得不打乱队伍，时不时地避开一些人的视线。
　　与此同时，在顾思思吵着肚子不舒服地抗议下，顾云修压着她的双腿，指尖伸进了她的小穴里，把射进去的浓精给抠了出来。
　　“嗯嗯啊啊，哥哥别抠了，我不弄了。”
　　她明明只是想洗个屁股，可狗男人却变着法子折腾她。
　　顾云修慢条斯理道：“不给你清理干净，等会儿你又要嫌弃哥哥的东西臭到你了。”
　　“不不不，哥哥的精液可香了，我喜欢含着。”
　　被指尖抽插得气喘吁吁，感受到男人的肉棒再次变得粗大坚硬，顾思思吓得赶忙求饶。
　　顾云修却咬着她的耳垂诱哄：“我看你的小穴都好的差不多了，思思让哥哥进去肏一肏好不好？”
　　“你说话不算话。”顾思思气的双眼发红，他明明说过今天晚上不肏她小穴的。
　　顾云修扯下了那条沾满精液的透明内裤，大肉棒对准流着浊白液体的洞口，慢慢地挺了进去。
　　“嗯，哥哥失言了，那就罚哥哥今晚肏你叁次。”
　　“你想我死你就明说。”
　　还肏叁次，他以为是罚酒叁杯那么简单？
　　“不许说那个字。”顾云修警告地用力一撞。
　　顾思思不高兴地撅了撅嘴，他还不是天天把肏死她挂在嘴边。
　　顾云修一眼就看出了她在想什么，点着她的唇道：“我能说，但你不能说。”
　　顾思思：“……”
　　哦豁，双标狗。
　　哒哒！
　　鬼鬼祟祟的脚步声，在黑暗里清晰地响起。
　　顾思思浑身一僵，慌乱地直起了身，大肉棒‘啵’的一声就脱离了她的小穴。
　　“有人来了。”
　　顾思思趴在地上，慌乱地四处翻找裙子。
　　顾云修看着自己突然被抛弃的大肉棒，脸顿时黑了，大手一伸掐着那纤细的腰，就着她趴跪的姿势，肉棒重重地挺了进去。
　　“疼……”
　　顾思思眼底积聚起了生理泪水，一脸地控诉，“哥哥你插得我好痛。”
　　“谁让你不乖。”
　　顾云修抱着她的屁股一直捅进了子宫里，一边快速冲撞，一边冷声呵斥，“你跑什么？这个样子出去被别的男人看到，还不得把你轮奸死？”
　　“哥哥轻点……可是有人来了……”
　　“不是告诉你了吗？不管遇到什么事不要慌，待在哥哥怀里就行了。”
　　顾思思闻言慢慢镇定下来，身体却被男人撞得跪都跪不住，她死死地咬着唇，才压抑住了到了嘴边的呻吟声，小穴也因为紧张而死死地绞紧。
　　“放松点，你想咬断哥哥的大肉棒吗？”
　　顾云修警告般地拍了拍她的屁股，“有我在不会有事，但你咬得这么紧，等会小穴被肏流血了你别哭。”
　　她就是害怕呀，顾思思一脸苦逼，总觉得狗男人在故意为难她。
　　可是被肏的好疼，她一边吸气，一边眼泪汪汪，却怎么也放松不下来。
　　顾云修见状叹了一口气，暂停了身下的动作，把人翻过来抱进怀里吻上了她软软的已被咬得泛白的唇。
　　其实小丫头很好哄，不论是哭了还是闹别扭，亲亲就好了。
　　而到了加工间门口，正准备推门而入的楚怜，却被一个瘦弱的男人叫住了。
　　“楚，‘楚女神’，我叫赵天华，我想加入你的队伍。”
　　楚怜闻言，目光挑剔地打量了面前的男人一眼。
　　男人叁十来岁的模样，瘦瘦小小的，身高大概一米七。脸也不好看，还长了不少痤疮，笑起来时露出一口黄牙，莫名给人一种猥琐感。
　　楚怜眼底划过一抹隐晦地厌恶，她虽然广撒网招人入她的队伍，但也不是饥不择食。
　　这个男人一看实力就很弱，长成这样上床的体感也不会好，要着有什么用？
　　她正要敷衍打发走的时候，突然感受到男人身上有股微弱的能量波动，她眸色变得幽暗，嘴角挂上了一抹得体地微笑：“你是异能者吗？”
　　“我是。”赵天华挠了挠头，“但我也不知道我这是什么异能，而且时灵时不灵的。”
　　这么弱吗？
　　楚怜有点失望，赵天华却敏锐地察觉到了她的情绪变化，赶忙道：“我有时候能看到很远的东西，也不能说是看，就是一种很奇怪地感知。无视墙壁窗户的阻隔，我能感知到画面也能感知到声音，就像是个现场的摄像员一样。”
　　“你这个异能妙呀，岂不是可以光明正大地偷看女人洗澡？”
　　强哥大笑一声，调侃地问道，“你是不是看到了我们怜儿的身体，所以想癞蛤蟆吃天鹅肉？”
　　赵天华的脸立刻红了，双眼却紧紧地盯着楚怜，一字一顿道：“楚小姐，让我加入你的队伍好吗？”
　　觉醒的异能系别，多多少少跟一个人的性格与意志有些关系。
　　比如说想要变强的冷彦苍，得到了最强的雷系异能；青春期被邻居父子轮奸了的楚怜，就特想向别人表现出她的美好善良，她便觉醒了治愈系异能；喜欢无拘无束的顾云修，便是风系异能。
　　赵天华长得不好家庭条件也差，没有女孩喜欢她，叁十多岁了还是个光棍，平时在村里就喜欢扒在墙角偷窥大姑娘小媳妇洗澡上厕所。
　　他觉醒了精神异能，处于初期很弱，又不像顾思思那样能充能，以至于觉醒了这么久还是控制不住精神丝。
　　当他看到楚怜跟许多男人的淫乱群交现场，简直激动坏了，特别想要加入这场多人运动，这才迫不及待地跑来毛遂自荐。
　　见楚怜明显不想同意，他不禁用全部心神暗示着她答应。
　　虽然他不知道他的异能到底是什么？
　　但他发现他这个异能在他愿望强烈时（实际上是精神力集中，精神丝对对方进行了微弱地操控），对方就会照作。
　　果然，楚怜感受到了一种微妙的心里暗示，让她答应这个男人的要求。
　　这倒是跟那天她被顾思思算计时，周围男人被操控时发生的诡异情况有些相同，只不过顾思思那个更厉害。
　　她心里隐隐约约已经有了一个模糊的答案，但还需要验证一下。

第120章 思思精神系异能暴露
　　楚怜慢悠悠地拉长了声音，带着一抹俏皮的撒娇：“你别骗我，我可是知道视力变异者也可以看得很远，不过他们却听不到声音而且视线也不能穿墙……”
　　“我没骗你。”
　　赵天华伸手指了指她的胸口，声音里带上了一抹垂涎，“我有看过你跟他们在一起肏穴的画面，你左边的奶子上纹了一只彩色的蝴蝶，蝴蝶下面是一丛绿草。”
　　随着男人地描述，楚怜感觉有一双无形的手控制着她去解开衣服的扣子，但这种控制很微弱，就像一种心理暗示一样，如果她想反抗是完全可以抗争的。
　　为了验证心中所想，她还是伸手解开了衬衫的扣子，露出了压根就没有穿奶罩的上半身。
　　两团白如玉，男人的大手能够轻松罩住的玲珑奶子就暴露在了两个男人的面前，左边那个奶子上果然纹了蝴蝶与草丛。
　　强哥倒还好，经常玩弄已经司空见惯，但赵天华作为一个讨不到老婆只有花钱找野鸡睡过几次的光棍汉，看到这美景下意识地狂吞口水。
　　他感觉这样远远不能满足他的色心，视线转而挪到了楚怜穿着的包臀短裙上，目光愈发的下流：“我今天早上还看到你被几个男人前后夹击着肏弄，这会儿你的小穴和菊花里应该装满了精液，嗯？你还在里面塞了东西！”
　　随着赵天华的诉说，有什么细如烟丝的东西若有若无地扫过楚怜的大腿，心里涌起一抹想要掰开小穴给面前男人看地冲动。
　　她弯下了腰，把屁股高高翘起对准了男人，短短的包臀裙立刻被拉高，露出了薄薄的丁字裤以及被塞着肛塞的菊花，以及插着硕大假阳具的小穴。
　　最近楚怜被淫毒快要折磨疯了，只要一发作起来就疯狂地想要男人的肉棒大力地肏她。
　　可是赶路途中，面对外面疯狂的丧尸，男人们也没有心情跟她做爱。
　　为了缓解那种不停流水，像有万千蚂蚁在啃咬的空虚，她干脆在小穴里都塞上了情趣玩具，想要了直接按开开关，也能暂时解一解馋。
　　这一路上不停磨蹭，刺激的两个小穴都水光泛滥，薄薄的丁字裤早已湿透。
　　“你这骚货，真是饥渴。”强哥笑骂了一声，把两片臀肉拍得不停颤动。
　　而赵天华哪见过颜色如此鲜嫩多汁的小穴，再也忍不住直接伸手拨开丁字裤，把假阳具抽出来又重重地捅了进去：“今天早上我听到有个金系异能者想操你，但是你拒绝了，你说他上回用带钢针的狼牙棒把你的小穴捅烂了……”
　　这回别说是楚怜了，就连强哥都震惊了。因为这事儿的确是发生在今天早上，而且只有他们几人知道。
　　“我大概了解你是什么异能了。”
　　楚怜像条母狗一样欢快地摇着屁股，一边配合着男人用假阳具抽插着她，一边诱惑地舔了舔唇，“你是精神系异能者，很高兴你‘进入’我的队伍。”
　　她一直没有往这方面想，是因为顾思思对外宣称的她是空间系异能者。
　　末世这么久以来，还从未出现过双系异能者，就连她的空间也是从顾青山那里得到的。
　　却不想顾思思那贱人气运竟然如此地好，她居然是双系异能者。
　　精神系异能者，怪不得可以操控她身边的人，现在她也有了，只要笼络住这个男人并善于利用，下回她也可以好好的坑那贱人一把。
　　赵天华被勾得魂都快飞了，虔诚地弯下身吻上了楚怜的屁股，惹得女人发出愉悦的笑声。
　　“哥哥……”
　　一墙之隔的大门后，被男人紧紧扣在怀里的顾思思，紧张地抓着顾云修的胳膊。
　　“现在知道怕了？”顾云修瞥了她一眼，“早就跟你说过小心一点，末世里乱七八糟的异能一出来，便很难藏住秘密。”
　　顾思思被训地耷拉下了脑袋，这下子楚怜不光得了一个精神系异能者，还知道了她的异能，她的保命底牌没了。
　　“别怕，找个机会弄死那男人就是了。”到时候晶核还能拿来给妹妹升级。
　　属于人类的同系别晶核，几乎没有什么副作用，正适合受伤的妹妹现在用。
　　顾思思听得浑身一个哆嗦，这么凶残的事哥哥是怎么做到像喝水一样平淡的？
　　顾云修却一脸的不高兴，声音也带上了弑杀的寒意：“想要好好肏肏你，但总有不长眼的来打扰。”
　　话落他慢慢抽出了肉棒，给顾思思套上了那件绿色的碎花裙，而他也几秒间套好了衣服和裤子，抱着人出了帐篷后大手一挥就把东西全都收进了空间，身影慢慢隐没进了黑暗里。
　　外面有个精神系异能者，尽管异能很垃圾，但万一精神丝跑进来把蠢妹妹看光光了他可不乐意。
　　顾思思屁股是光着的，哪怕被抱着她都觉得漏风，小手紧张地压着裙角。
　　顾云修看得好笑，亲了亲她的小脸：“你看那个女人，对着一个第一次见的陌生男人都可以敞开小穴，你跟我在一起害什么羞？”
　　“别以为我不知道，你肯定暗戳戳搞了事情。”顾思思搂着男人的脖子，小声问，“你到底让魏沐诚对楚怜做了什么？”
　　女主是有野心的，更别说她当初一心想搞死她，事到临头却先跟男人们淫乱起来，这可不是她的风格。
　　“那个梁医生以前在国外一家私人的研究所里，专门给那些富豪研究一些玩弄女人身体与神智的药物。那些东西一旦沾上，身体会越来越敏感，而且有性瘾，时不时就会发作。”
　　如果是普通人，那么多药下去只怕早就成了一个整天只知道做爱的性奴，但那楚怜是治愈系异能者，才会坚强的抗到现在，只是时不时地发作。
　　想到这里顾云修皱了皱眉，他这回在实验室里也拿到了不少药剂，上面贴着编码。
　　根据实验室管理人办公室找到的项目资料里查到的结果，那些可都不是什么好东西，其中有一支让他印象深刻，它的标名为‘孕母’。
　　让人类女性孕育怪物的后代，生出半人半怪，拥有一定智商却智商不高的兵器，用来对抗丧尸。
　　怪物有凶残的本性，它杀的第一个人便是他的母亲，啃食完内脏后破体而出。
　　文件特别标注，首选有异能的女性，这样孕育的半人半怪才更加强大。可以想象这个计划如果真的实施，不知多少女性要遭殃。
　　与此同时，冷彦苍看着这回从实验室带回来的唯一幸运的研究人员，皱眉问：“你说解毒剂失败了？”
　　“对，你们在地下室遇到的那东西就是用动物做实验时，打入病毒再注入解毒剂，异变成了那个模样。”
　　研究员推了推鼻梁上的眼镜，“其实也不能算完全失败，毕竟它没有继续丧尸化，只要有个稳定的环境以及大量的实验体供我继续研究，相信很快就能研究出解毒剂。”
　　“等到了帝都再说。”冷彦苍眸色一片暗沉，“冷家在那有研究所，可供你随意发挥。”

第121章 欧皇
　　楚怜这一打扰，心眼多的像莲藕孔一样的大魔王不知道在琢磨什么坏主意，倒是没再折腾顾思思，让她睡了一个好觉。
　　第二天起来，她精神了许多，再不像前几天那样一脸菜色。
　　顾家人坐在一起吃早饭，为了不打眼，他们吃的东西外表看起来就是简单的大饼配着紫菜虾米汤，实际上饼子里夹了烤肉和土豆丝。
　　空间就那么大，叁千多人挤在一起尽管大家控制了音量，声音还是显得很嘈杂。
　　顾思思小口小口吃着手中的饼子，突然感觉有人在看她，是那种很强烈地窥视感。
　　她寻着那目光看去，便见他们对角的位置坐着楚怜一行人，其中有个瘦小的男人看到她望过去，立刻低下了头，显得心虚极了。
　　她皱了皱眉，慢慢挪开视线，继续吃她的早饭。
　　但那种窥视的感觉很快又落到了她的身上，这次更过分，有什么东西竟然想往她衣服里钻，她顿时气得胸口剧烈起伏。
　　虽然暂时不能用精神系异能，但顾思思对这种精神丝游走的感觉太熟悉了，想来这人就是昨晚向楚怜投诚的精神系异能者赵天华。
　　真是恶心，用精神丝偷窥就罢了，她第一次知道精神丝还能用来骚扰别人。
　　“哥……”顾思思转头看向顾云修，指着那个男人开始告状，“他一直看着我。”
　　咻！
　　一道风刃弹出，下一秒赵天华捂着脸就惨叫了起来，鲜血顺着他的指尖不停地滴落到地面。
　　突来的变故让众人吓了一跳，顾云修锐利的黑眸紧紧地盯着那个惨叫的男人，冷声道：“眼睛不想要了我可以成全你。”
　　“都是误会，我没有恶意。”赵天华整个人都萎了，捂着脸怂拉巴叽地道歉。
　　昨晚他在楚怜身上，体验到了属于男人的极致快乐。
　　那雪白而弹性十足的皮肤，紧致而淫水丰沛的小穴，简直是男人的销魂洞，让人压根不舍得把鸡巴抽出来。
　　他已表了忠心，今后任由楚怜差遣。
　　吃饭的时候，她突然问他，顾家队伍里那个顾思思好看还是她好看？
　　他下意识地顺着她眼神示意的方向看去，这一看简直惊为天人。
　　他以为楚怜已经够美了，纯美娇弱，像一朵寒风中不屈的小雏菊，在污浊的末世里看到这样纯洁的美景，让人忍不住心生怜惜。
　　可是顾思思却不一样，她五官精致到无可挑剔，漂亮的桃花眼以及尖尖的小下巴，像只勾人的小妖精。
　　再加上白皙细嫩的肌肤，前凸后翘的好身材，简直让男人挪不动腿。
　　他本来就是个没有定力的人，见到这美景哪还忍得住，想要看得更清楚就被对方发现了，更没有想到对方的哥哥如此不讲武德，招呼不打一声就直接动手。
　　说到底他这个异能一点战斗力都没有，为了小命着想，他只有道歉示弱。
　　顾云修厌恶地挪开了眼，而后摸了摸身边的顾思思，声音里充满了嫌弃与隐忍。
　　“那玩意儿的异能等级太低，现在拿到他的晶核也没什么用。楚怜一定会让他用晶核升级异能，再等等，等他把晶核的等级养得高一些，哥哥再给你取来。”
　　顾思思：？？？
　　不是，她哥虽然为人冷漠了一点，但一直表现的很正常呀，什么时候他变得这么凶残？
　　而一旁的楚怜见顾家人没再注意她这边，这才伸手用了一点治愈系异能修复好了赵天华距离眼角只有几毫米的伤口，并且往他手中塞了些晶核：“哎，弱小就要被欺负，你好好修炼。”
　　“谢谢，怜儿你真好。”身体弱小，异能又很差的赵天华压根弄不到晶核，这会拿到晶核，感激的快要跪舔。
　　眼角余光注意到这一幕的顾思思叹了一口气，真是什么都被大魔王猜中了。
　　……
　　因为物资充足，白天就一直在赶路，他们挑的是丧尸少的乡村路，却发现途中一座桥被大水冲毁了，不得不绕路。
　　这一绕路，却让他们发现了一个小型的私人安全基地。
　　军队准备晚上就在这个安全基地里过夜，而秦文俊他们一行人，也终于在天黑之前顺着顾云修留的暗号，顺利的跟他们汇合。
　　“不错。”
　　看到整整齐齐的七个人，顾云修难得地夸了一句。
　　秦文俊却拍着身边男人的肩膀，一脸兴奋道：“顾哥，这回我们能平安回来真是多亏了程子墨。”
　　“您是不知道他的运气有多好，我见冷彦苍对二爷动手就知道情况不妙，提前带着大家跑路。一路上那么多丧尸我心里也没底，但是这小子像鱼一样滑溜，带着大家左转又拐，竟没遇到多少一阶的丧尸。”
　　顾云修挑了挑眉，视线落到一旁青涩到脸皮泛红的年轻男人身上，眸中意味更深，这小子不就是那个不相信人类会自相残杀的圣父吗？
　　“我，我就是瞎跑。”程子墨被看得手足无措，脸红的像煮熟的大虾一样。
　　“运气也是实力的一种。”
　　顾云修视线环过四周，冷声道，“既然平安归来你们也算是通过了考验，我对你们唯一的要求便是忠心，谁敢背叛我便杀了谁。”
　　众人忙不迭点头。
　　秦文俊特意把顾云修叫到了一边，说了冷彦苍想把顾思思送给二爷玩弄一个月的事，听得顾云修拳头都硬了。
　　而一旁的顾思思却头秃地扒了扒头发，书中好像也写过，有个运气好到爆的男人。
　　他在女主身边帮她避过了好多次重大灾难，还总能发现好宝贝，简直算得上是欧皇。
　　但那个人是不是叫程子墨她已经不记得了，该不会是女主的金手指，跑到了他们这边来了吧？
　　……
　　大家新年快乐鸭，没有办法给你们发红包，那就把这章当成福利章吧。祝大家在新的一年里万事顺利，每个人都是欧皇。
　　我今天也放放假，就一更吧，爱你们。

第122章 不愧是欧皇，运气真不是盖的
　　晚上吃饭的时候，顾思思见李珍珠双眼直勾勾地盯着程子墨，把程子墨看得头皮发麻，脸都快要埋到碗里去了，不由得伸手扯了扯她的胳膊：“珍珠姐，你看什么呢？”
　　“妹子，姐姐我又找到人生奋斗目标了。”李珍珠激动的满脸冒红光。
　　顾思思：？？？
　　她上回这么兴奋，还是迷恋萧明亮的时候。
　　“你觉得对面那小弟弟怎么样？”
　　李珍珠凑到她的耳边，压低声音道，“那脸奶奶的，头上还有一缕呆毛，一看就好乖，姐姐我想把他养成你觉得怎么样？”
　　“噗……咳咳……”
　　正喝了一口汤进嘴里的顾思思顿时被呛到，咳得整个人都在颤抖。
　　她另一边的顾云修见状把她拉了过去，大手不轻不重地拍着她的背，眉头却不悦地拧起：“吃饭的时候不要说话。”
　　被警告的李珍珠撇了撇嘴，顾哥的心眼真是偏到天边去了，平时吃饭的时候大家一直有说有笑，也没见他有意见，这会儿思思妹子呛了他就开始发火。
　　“哥，不关珍珠姐的事，是我喝汤不小心。”
　　顾思思也有点尴尬，止了咳后她在桌子下面讨好地勾了勾男人的指尖，并且给他也盛了一碗蘑菇汤，“这汤好喝，哥哥也喝点。”
　　顾云修倒是没再说什么，他挪开了视线，慢悠悠地喝着妹妹给他盛的汤。
　　哄完男人，顾思思又扯了扯身边这位彪悍姐姐的袖子，一脸同情道：“姐，他们都能听见。”
　　这可是有异能的世界，异能者五感敏锐，来个大姨妈对方都能闻到血腥味，说个悄悄话对方也能听见，更何况这位姐姐就算压低了声音那音量也不小。
　　李珍珠：？？？
　　不会吧。
　　她抬眼望去，果然见男人们都低着头肩膀抽动，显然是在忍笑。而程子墨的脸已经红的快要滴血。
　　李珍珠顿时一脸的晴天霹雳，她大意了。
　　呜呜，她的情路为何如此坎坷？
　　喜欢个兵哥哥吧，他太过正直不适合他们的小团体。
　　好不容易相中一个小奶狗，这还没有展开攻势呢，对方就已经听到了她的想法，还不得吓跑？
　　李珍珠郁闷地扒完碗里的饭，都没有再来一碗，直接就回了她晚上休息的房间。
　　顾思思知道她没有吃饱，立刻抱了一个草莓味儿的小蛋糕去找她。
　　对于吃货来说，再糟糕的事情没有什么是一个蛋糕不能解决的，如果有，那就两个。
　　果然李珍珠看到小蛋糕，双眼顿时亮了起来，释然地叹了一口气：“算了算了，听到就听到吧，这个不行就换下一个，下一个更乖。”
　　顾思思：“！！你这治愈速度也太快了吧。”
　　“哎，佛说，治疗失恋最好的方法是开启另一段恋情。姐姐我这颗千疮百孔的心，急需一个男人来抚慰啊。”
　　哪个佛会说这么不正经的话？
　　顾思思叹气：“姐姐你做个人吧，你这样很容易把人吓跑。”
　　再说了，如果程子墨真是欧皇，珍珠姐如果招了他的厌恶很容易倒霉。
　　……
　　军队要在这个小基地里住叁天，顺便考查一下，如果情况允许可以让一些百姓暂时留在这里生活，这样一来可以减轻军队的负担，二来可以让一些吓破了胆不愿意再走的人有个栖息之所。
　　第二天顾思思起了个大早，准备在基地里逛一逛。
　　这个基地并不大，是用围墙把几个小区外面一大片空地圈了起来，成了众人的临时避难所。
　　但经营的还不错，有交易区、种植区、养殖区，一副能自给自足的模样。
　　顾思思准备去交易区看看，虽然她什么也不缺，但万一有意想不到的宝贝呢？
　　说到捡宝贝，那就不得不带上程子墨这个寻宝鼠，珍珠姐自然也会跟上。
　　顾云修打发手下拿物资去跟别人换晶核，他则准备陪妹妹逛街。
　　虽然这一路他们每天都能收获一大包晶核，但晶核这东西能提升异能，谁也不会嫌多。
　　交易区的摊位上出售的东西五花八门，竟然还有人卖晶核，而且治安很好，没有发生抢劫争吵的行为，每个人穿得光鲜笑容满面，宛如末世前一样。
　　顾云修皱了皱眉，被他牵着的顾思思明显感觉到了他的肌肉紧绷，纳闷地问：“哥哥怎么了？”
　　“这里太干净了。”
　　不论是买东西的还是卖东西的人穿得都很干净，一点儿也不像在末世里摸爬滚打艰难求生的模样。
　　经过这一提醒顾思思也发现了问题，是呀，现在水资源那么紧缺，每天能够喝就不错了，怎么可能人人都把衣服洗的干干净净？
　　要知道顾家不缺水，为了不打眼他们也不可能衣服一脏立刻就换掉，再加上每天杀丧尸，衣服上经常弄上各种脏污。
　　心里埋下了怀疑的种子，双眼看周围便处处透露着诡异。比如卖东西和买东西的人笑容僵硬，总是用眼角的余光若有若无地打量着他们。
　　一些墙角的拐弯处，还有人在盯梢。
　　顾思思顿时没了逛街的欲望，试探性的用面包大米换了一些晶核后，众人便往回走。
　　“你在前面带路。”顾云修突然对程子墨道，“避开那些眼线，我们四处去查看一下。”
　　被迫当成探测器的程子墨一脸无奈，但神奇的是在这货七转八拐下，他们还真顺利地穿过一条僻静的小路，看到了基地另一番景象。
　　衣衫褴褛的男女老少，个个脸色蜡黄，他们似乎走路都没有多少力气，锅里煮的是气味古怪的草根和树皮。
　　“都给我住手。”李珍珠突然大吼了一声。
　　她没忍住给了一个孩子一个面包，结果冲过来几个人就开始抢，那小孩被打了也不松手，不停地把面包往嘴里塞。
　　伸手把众人拉开，看到个个饿得眼冒绿光的人，李珍珠都有些被吓到，这也太惨了吧。
　　顾思思也不忍心，低声道：“我们可以送你们一袋大米，熬粥的话你们每个人都能喝饱，但如果你们抢便一口也没有。”
　　听说能吃饱这帮人终于乖了，主动架了几口锅，顾思思注意到他们用的是井里提上来的地下水，上面盖着石板，想来也被污染了，只是不太严重。
　　顾云修也没有阻拦妹妹的好心，一袋米而已，他还没有放在心上。末世太过冷酷，他也愿意保存妹妹的这一缕善念。
　　而就在他们监督着众人不许争抢的过程中，程子墨却兴奋地跑了过来：“顾哥，我打听到了他们这有个小姑娘，应该是觉醒了治愈系异能，可以请她帮忙治疗思思妹子的身体。”
　　顾思思：？？？
　　不愧是欧皇，运气真不是盖的。
　　……

第123章 恋童
　　得知这有治愈系异能者顾云修就开始琢磨，如何把这个人拐进顾家，毕竟蠢妹妹太过脆皮，不弄个奶妈在家随时加血，真的很容易挂掉。
　　而且这么久以来他在性事上就没有尽兴过，大宝贝一直备受委屈，这要是有个第二天回血的，头一天不是可以敞开了折腾么？
　　这么一想，顾云修更加坚定了要把这人拐进顾家的想法。
　　哎，今天又是为了妹妹操碎心的一天。
　　丝毫不知道哥哥已经想得如此长远而禽兽的顾思思，看程子墨的眼神真像关爱寻宝鼠一样，很想夸奖地蹂躏一下他脑袋上那翘起的一撮呆毛。
　　不过哥哥就站在她身边，她可没那胆，伸手勾着顾云修的指尖，小声问：“哥哥你是怎么找到这个大宝贝的？”
　　正为某个蠢蠢欲动的大宝贝今后谋取福利的顾云修，闻言皱了皱眉：“叫谁大宝贝呢？哥哥的大宝贝是什么你不知道？”
　　顾思思：“……”
　　这特么也能杠？还有一种被调戏了的感觉。
　　顾云修见蠢妹妹一副被雷劈了的表情，甩开脑中乱七八糟的想法，淡淡地瞥了一眼走在不远处长了一张可爱娃娃脸的年轻男人。
　　“他自己撞上来的。”说到这顾云修一顿，声音里充满了嫌弃，“本来不想要，弱小又圣父，谁知道这回他还平安回来了。”
　　这就是传说中的傻人有傻福吗？
　　顾思思也一脸的不可思议，欧皇怎么会主动撞到反派哥哥的身边？总觉得这剧情有哪里不对。
　　一旁的程子墨弱弱地举手：“顾哥，我能听见。”
　　当着他的面说他坏话，真不怕扎了他的心？
　　“本来就是说给你听的，还怕你听见？”
　　顾云修一向坏的坦荡，“现在看来你还是有点用的，真找到治愈系异能者把她带回顾家，今天我给你加个鸡腿。”
　　咦，被顾哥夸了，有点小幸福是怎么回事？是因为被嫌弃太久的原因吗？
　　程子墨脸上浮现出一抹红晕，顾思思害怕他被吓跑了，也小声加了一句：“我也分你一个红苹果。”
　　哇，有肉有水果，整个人生都圆满了。
　　程子墨兴奋道：“走走走，我们现在就去找人。”
　　在棒棒糖与面包，外加程子墨那张极具亲和力的脸诱哄下，说出治愈系异能者消息的小男孩给他们带了路，带他们到了一栋装修相对好一点的小区楼里，并且停在了第五层左边的房门口。
　　“就是这一间，雯雯姐家有个很凶的叔叔，他知道我泄密会打人，我先走了。”
　　小男孩说完，拿过李珍珠手中的食物一阵风似地跑了。
　　众人原本打算敲门，却发现房门上的锁竟然是坏的，而且一阵奇怪的声音传了出来。
　　“雯雯的小穴儿真紧，太好肏了。”
　　“快说叔叔肏得你舒不舒服？”
　　男人的喘息淫语中，夹杂着一道细细的女孩哭泣，不难想象里面正发生着什么。
　　顾思思一行人听得气血上涌，因为据他们打听到的这个雯雯今年才十四岁，还是个未成年的小姑娘。
　　房门砰的一声被李珍珠踹开，入眼的便是一对赤裸的男女交迭在一起。
　　男人身形高大，女孩却娇小的一团，那张带着孩子气的稚嫩脸颊上泛着泪光，胸口处也只有小小的隆起，但嘴里却说着与她年纪不符的淫言浪语。
　　“叔叔的鸡巴好大，肏得雯雯好舒服……”
　　顾思思拳头都硬了，比强奸女人更让人厌恶的是强奸一个未成年的女性。
　　她跑过去拿了一件衣服裹在了小女孩身上，而李珍珠更是一拳把那男人提了起来怼到了墙上。
　　“靠！你们是谁？搞什么呀？”
　　这个男人大概就二十五六岁，长相却出乎人意料的英俊。但不论他有多好看，也不能抹灭他干的禽兽事儿。
　　“我杀了你这个畜生。”李珍珠一脸愤怒，再次挥起了拳头，“你居然对个孩子下手。”
　　这一次男人的手中出现了一条手指粗细的绿色藤蔓，缠住了李珍珠的拳头，而他则趁机逃了出来，急速向顾思思跑去。
　　“你们想干什么？快放开雯雯。”
　　顾云修一脚就把男人踹跪在了地上，并且把一旁的被子扔在了他的身上，遮住了他赤条条的身体后这才松开了捂着蠢妹妹眼睛的手，警告道：“不许乱看。”
　　顾思思有些无语，这时候他还不忘吃醋呢？
　　而一旁被吓懵了的雯雯，听到男人刚才的那一声大吼这才回过神来，裹着身上的衣服突然就跪了下来，一边哭一边磕着头祈求：“求求你们别打我叔叔，你们让我做什么都可以……”
　　情况好像有点不对。
　　顾云修沉声道：“唐佑京，说说吧，这到底是怎么回事？”
　　“擦，顾大少！”男人一脸震惊，“你认出我了还踹我？”
　　“别露你那那辣眼睛的玩意儿，再露我就废了你。”
　　顾云修丝毫没有见到熟人的热络，倒是让屋子里光着的两人先穿上衣服，这才开始了解事情的来龙去脉。
　　不了解还好，一了解顿时吓一跳，这个基地远比他们想的更加恶心黑暗。
　　基地的领导人，是末世后从监狱里面逃出来的狱犯，他们几十个人选定了这么个地方占山为王。
　　附近的住户被吸引进来，原以为能得到庇护，直到进入这里才发现，这是异能者的天堂，以及普通人的恶梦场。
　　异能者只要效忠那几十个人，可以分到物资与晶核，也可以睡到漂亮的女人，而普通人每天不但要修外面的围墙，杀丧尸上交物资与晶核，妻女还会被抢了去被那帮男人们轮奸。
　　尤其是他们这里二把手，那个人是个恋童的变态，就是因为强奸小女孩进的监狱。
　　现在有了这么好的犯罪温床，还没有人能管他，他每天都会派人在基地里抓一些小女孩过去强奸。
　　雯雯就是其中一个，跟她一起的好几个小女孩都死了，她被折磨的一身伤却意外觉醒了治愈系异能勉强活了下来。
　　而唐佑京家在帝都，原本是想回家的，可是丧尸越来越厉害，他一个人单枪匹马的根本回不去。
　　无意间来到这个安全基地，他是异能者自然被奉为上宾，而雯雯就是二把手打发来招待他的工具。
　　末了唐佑京有些烦躁道：“当时那种情况我不上她她就会被更多的男人轮奸，而且我也会有生命危险，只能入乡随俗。事后我用带来的所有物资换她陪我一人，能保住她我已经很不容易了好吗？”
　　众人一阵沉默，雯雯也用祈求而胆怯的声音小声道：“你们别怪叔叔，他对我很好的……”
　　在雯雯看来，别的男人会打她，唐佑京却不会，每天还会给她东西吃，她已经很满足了。
　　这么卑微的声音，可见普通的女孩子在末世里活的有多艰难，顾思思听得有些心酸，抱了抱她：“跟姐姐们走吧，今后每天都能吃饱饭，还没有坏人欺负你。”
　　雯雯有些害怕，又有些懵懂地点了点头。
　　顾云修看向一旁的唐佑京：“你有什么打算？”
　　“军队不是来了吗？我本也打算趁此机会带着小丫头一起回帝都。既然你们顾家要带着她，那我也跟你们一起走。”
　　顾云修沉声道：“一起走可以，但你不能再动人家小姑娘，怎么说都是未成年，以前你上她就当是情不得已，今后再上就是禽兽。”
　　唐佑京：“……”
　　居然在这等着他呢。
　　像是想到了什么，顾云修更加不满：“还有叔叔是个什么鬼？你想大我一辈？”
　　小姑娘十四，思思十八，叫思思姐姐肯定就得叫他顾哥。关键他二十五，唐佑京跟他同岁。
　　“大十岁就可以升一辈，有什么问题？你装嫩还好意思说别人。”唐佑京忍不住吐槽，“行吧行吧，叫哥哥总行了吧。”
　　“不行，你只配当老唐。”
　　哥哥，那可是妹妹对他的专属称呼。
　　唐佑京：！！！
　　顾大少真是越来越狗了。

第124章 摇个屁股叫个床给哥哥听听
　　唐佑京他们收拾东西准备离开，顾云修他们才知道，这栋楼里住得全是基地那几个领头人招揽过来的异能者。
　　平时大家只是点头之交，会一起出任务，也会互相防备监督。
　　唐佑京之所以跟雯雯做爱，有一部分是来自欲望，也有一部分是来自于周围监督的视线。
　　至于雯雯，她的异能天赋并不像女主那样好，而且每天过得胆战心惊，温饱都是问题自然不可能好好地修炼异能，所以她现如今只能修复一些很小的伤口。
　　好在顾家什么都不缺，吃食晶核锻炼的方法，都可以提供。
　　或许是经历了末世的残酷，雯雯胆怯而懂事，抢着帮忙干活，还一再要求要给顾思思治伤。
　　顾思思害怕她会不安，便任由她给她输送了一些治愈系异能，尽管小妹妹那点异能对她的身体来说杯水车薪，但她还是笑着告诉她，‘她好多了’。
　　而被夸奖了的雯雯，总算觉得她对顾家有些作用，慢慢放松了些。
　　基地里那些阴暗的事，顾云修没有出手，而是转告给了陈大校。
　　军方做事一向雷厉风行，很快控制住了基地里的那些头目，把他们抓了起来后重新选了人品过得去的新领导人。
　　这一折腾，在此便逗留了五天。
　　而趁着军方对基地换血的时候，男女主都没有闲着，招揽了不少人进他们的队伍。
　　至于顾家，据唐佑京所说，那些异能者天赋都不怎么样，而且大多被那些头目洗脑了，人品有问题容易背后捅刀子，顾家便一个也没收。
　　……
　　“沐诚，你在想什么？”
　　感受到男人的心不在焉，楚怜皱了皱眉，一个翻身分开双腿骑在了男人身上，扶着那根半硬的肉棒慢慢塞进了小穴里。
　　整个肉棒上传来的舒爽让魏沐诚回过神来，看到女人扶着他的腿上下套弄着他的肉棒，一边‘嗯嗯啊啊’地叫床，他的眼中闪过一抹复杂。
　　“怜儿，我有件事想跟你说……”
　　或许真的会日久生情吧，这个女人虽然淫乱，但现在每当她用那一双温柔似水的眼睛楚楚可怜望着他的时候，他就有些心软，不但停了药，还冲动地想把一切都告诉她。
　　“嗯，什么事？”楚怜声音慢悠悠地拉长。
　　魏沐诚握了握拳，正要咬牙说出的时候，楚怜却突然脸色一变，快速地抱住了男人的腰。
　　“快抱我出去，叫他们都来肏我，我的淫毒又犯了。”
　　魏沐诚浑身一僵，感受到小穴里一股又一股不停吐出来的淫水，以及楚怜越来越急地催促，他不得不抱起了她，边走边肏穴。
　　“嗯，不够不够，我想要好多好多大肉棒来肏我……”
　　楚怜眼底都是狂乱，指尖紧紧地掐着男人的胳膊，又急又狠道：“抱我去那些新人那边，让他们肏我我更放心。别让我知道是哪个王八蛋对我下的手，要不然的话我一定会让他生不如死。”
　　魏沐诚的身体更加僵硬，好在楚怜这会儿意乱情迷，倒是没有发现这一情况。
　　当那些新招入楚怜队伍的男人，看到有人给他们送了一个赤裸的女人过来，这个女人还不停叫着要众人肏她，自然毫不客气的脱下了裤子，喂她吃大肉棒。
　　魏沐诚站了一会儿后默默地转身离开，回去后他把顾云修给他的所有药都冲进了下水道。
　　他收了顾云修的好处，也替他办了事，应该可以互相抵消吧。
　　至于楚怜，他不想再害她，但也不打算向她坦白，到时候如果情况不对，他就跑路。
　　……
　　“衣服放那，我来洗。”
　　自从顾思思这回受伤后，顾云修就承包了两个人生活的所有琐碎的事情，这会见顾思思在卫生间里洗衣服，不由得放下了手中的晶核，迈步走了过来。
　　“我没事，哥哥专心修炼。”
　　她现在的身体又不能练习异能，一天闲着也无聊，洗个衣服而已，她还是可以完成的。
　　“专心不了。”顾云修把人抱了起来，抵在了墙上，重重地吻了下去，“晶核里的能量狂暴，吸完就想肏你。”
　　两手泡泡的顾思思：“……”
　　她弱弱表示：“那要不咱还是不吸收了吧，不受那委屈。”
　　“不行，吸收晶核的能量异能升级更快。”顾云修一边脱妹妹身上的衣服，一边一本正经道，“所以今后就要辛苦思思了。”
　　顾思思：“……”
　　他绝逼是故意的。
　　衣服一下子被脱了下来，顺便把手上的泡泡也蹭了个七七八八，顾云修一边把顾思思压在洗手台边让她洗手，一边把她的内裤扒了下来。
　　“你身体也好一些了，等会儿试着吞点精液下去。”
　　指尖在小穴里搅了搅，感受到里面的湿润紧致，大肉棒变得又粗又硬，迫不及待地想开吃。
　　顾思思洗干净了手，湿漉漉的指尖握住了那炙热的凶器，红着脸道：“那我先给哥哥口出来吧。”
　　总觉得插完小穴再吃，有点引起胃部不适。
　　“你含一天都吸不出来，到时候还会闹着嘴巴痛。”无比了解妹妹娇气程度的顾云修，拍了拍她的蜜桃臀，“趴好，屁股翘起来。”
　　顾思思只能扶着洗手台，弯下腰，微微分开的双腿间露出了她被大阴唇紧紧包裹着只露出一条小缝的白嫩小穴。
　　顾云修分开阴唇，见水还不够多，便两指插在小穴里做着扩张，一手搓着两团雪白的大奶球。
　　“嗯……”顾思思顿时有些腿软，嘴里发出无意识地呻吟。
　　顾云修捏着她小穴里的嫩肉，沉声命令道：“白瞎你狐狸精的长相了，摇个屁股叫个床给哥哥听听。”
　　“啊……”漂亮的桃花眼里晕上一层水光，显得格外的勾人，粉嫩的唇瓣也被咬成了魅惑的胭脂色。
　　顾思思左右扭了扭屁股，忍着羞耻小声道：“好想要哥哥的大肉棒，哥哥快点肏我……”
　　“哥哥这就喂你……”大肉棒对准那个小洞，顾云修掐着她纤细的腰就捅了进去。
　　噗嗤一声，肉棒挺到了深处，接下来就是一阵狂风骤雨般的挞伐。

第125章 怎么这么不经肏？
　　“哥哥你轻点……”
　　每次后入顾思思都觉得受罪，男人的肉棒又大又粗，次次顶入娇嫩的子宫里，每撞一下都又痛又软，站都站不稳，总担心他会把她的子宫捅破。
　　“我已经很克制了。”顾云修捏了一手滑腻的奶肉，一边凶猛冲撞，一边从空间里拿了个跳蛋出来。
　　又粗又长，凶意勃发的肉棒被抽出，下一秒他便把跳蛋塞进小穴里，慢慢在里面打圈。
　　“唔，好凉……”
　　顾思思惊叫了一声，顾云修一边按开跳蛋的开关，一边笑着拍了拍她雪白的屁股：“看来思思还是喜欢吃哥哥热乎乎的肉棒。”
　　呲呲的声音响起，小穴被震得不停颤抖，顾思思下意识夹紧了双腿，委屈道：“哥哥你珍惜一点吧，把我弄受伤了你就没得玩了。”
　　“现在有治愈系异能者了，我倒是不用太过担心把你玩坏。”
　　话落，顾云修伸手把已经跑到小穴深处的跳蛋给抠了出来，再次把肉棒重重地捅进了那已经蜜水泛滥，穴肉因为充血而发红的嫩逼里。
　　“啊，好疼……”
　　顾思思没站住，身体被撞得往前栽去。
　　顾云修干脆抱着她的屁股，扣着她的上半身往地上压去，把已经被蜜水染得亮晶晶的跳蛋对准了那紧缩在一起的菊穴，慢慢地抵了进去。
　　菊穴被撑开，震动的酥麻蔓延到全身，再加上小穴里含了一根粗大的肉棒，男人撞得又狠又重，撑得顾思思顿时哭了起来：“哥哥，你饶了我，我不要了……”
　　“怎么这么不经肏？”
　　顾云修不满地压着哭闹的小丫头，一边放缓了力道，一边对准她小穴里的敏感点冲撞，“说明还是肏少了，哥哥每天喂你的小穴吃大肉棒，你就不会这么娇气。”
　　真不要脸，他就差住在她小穴里了，哪来的脸说他肏少了？
　　顾思思被肏得不停抽泣，身下两个小穴都传来激烈的刺激，不一会儿她就迎来了高潮。
　　“啊啊啊，我不行了……哥哥别肏了……”
　　顾思思一声尖叫，小穴里立刻喷出一股热流，大脑里爽的闪过阵阵白光，她失神地大口喘息，两团乳肉上的奶头又硬又高地挺起，小穴里的嫩肉也不停地抽搐绞紧。
　　“舒服了？”
　　顾云修感受到高潮过后小穴里的温热湿滑，不顾里面敏感到直哆嗦的抽搐，再次快速地抽插起来。
　　这一次他挺进了子宫里，让里面两张嘴都咬着他的肉棒，爽得双眼泛着欲念的红光。
　　“呜呜，我要死了，好难受……”
　　每被插一下顾思思就哼哼唧唧地哭个不停，被疼爱得泛红的小脸上沾满了晶莹的泪光，魅惑中又让人想要疯狂地蹂躏她。
　　“看把你娇气的。”顾云修把人翻了过来，亲了亲她瘪起的小嘴巴，“就你这样落到别的男人手上，早把你玩死了。”
　　她大抵是不知道，她这张狐狸精的脸配上一身凹凸有致的嫩肉，对于男人来说是多么致命的诱惑。
　　再加上末世黑暗而压抑，每个人心中都住着一只变态的兽，女人性子软还会压抑，男人却是展露无疑。
　　很多时候他都有股想把她一直绑在他的床上，肏得她下面两个洞血流不止，全身给她烙满他的咬痕，把她变成一个用来装他精液的性爱娃娃。
　　好在他终究爱着她，爱念战胜了心中残暴的兽欲，控制住了心中那些阴鸷的想法。
　　“哥哥你疼疼我吗，我还小呢。”顾思思搂着男人的脖子，撒娇道，“再说你也省着点用，要不然到时候你老了我还年轻，你不行……啊……”
　　顾思思话还没有说完，就被重重的一撞，这一下顶得好深，感觉整个子宫都要被捅破了，疼得她尖叫出声，小脸都白了。
　　“真是欠收拾，你要不要试试我行不行？”
　　顾云修把人抵在了洗手台上，把那双如玉的腿架在了他的肩膀上，声音里充满了危险。
　　“哥哥我错了……”顾思思捂着肚子一边吸气，一边掉眼泪，“你别把我小子宫弄伤了，今后我还想给你生个宝宝呢。”
　　“就会说好听地哄我。”
　　顾云修慢慢把肉棒抽出来一些，安慰地揉着小阴蒂，刺激得她忘记疼，一边低声道，“孩子就不要了，你把我大宝贝伺候好就行。”
　　还不如生孩子呢，最起码生孩子她能休息好几个月。
　　顾思思撇了撇嘴，却在心里着急，为什么还没有到她来大姨妈的日子？
　　身体的几番刺激，不一会儿顾思思再次迎来了灭顶的快感，潮吹的舒爽让她全身发软，倒是忘了疼那回事。
　　这一回顾云修也不再顾及，把人抱回了床上压着大力肏弄。
　　快射了时他把肉棒抽了出来，射在了那两团白嫩的乳肉上，残余的一些捏开小丫头的嘴巴，大肉棒挺到了她的喉咙深处。
　　“先吃一点，如果身体能承受，那从今天开始你就每天吞精。”
　　顾思思被大肉棒撑得脸颊鼓鼓，那又浓又黏稠的精液喷洒在她的喉咙里根本不容她拒绝，顺着就滑进了她的食道。
　　射完后肉棒也半软了下来，顾思思终于能说话了，吐出肉棒小声道：“哥哥下回要喂我精液，能不能先说一声，你每次招呼都不打一声就重重地捅进我嘴里，次次都呛到我。”
　　“给你说了你会好好吃吗？”顾云修摸了摸蠢妹妹的脸，一脸的包容而无奈，“你就像那不乖的孩子，不会主动吃，得给你灌下去。”
　　顾思思：“……才不是。”
　　“那行，把哥哥的肉棒舔硬，我再好好肏你一回，这次要射了我一定先问你。”
　　顾思思：！！！
　　还来？
　　“看吧，你就是不乖。”顾云修摸着蠢妹妹的脸，再次捏开了她的小嘴巴，把半软的肉棒捅进了她的嘴里，命令道，“好好舔。”
　　顾思思：“……”
　　狗逼哥哥，每天都变着法子套路她。
　　这天晚上顾思思被折腾了好久，狗男人就像是不知疲惫的永动机，肏得她两个小穴都又红又肿。
　　最后她直接累得昏睡了过去，她第一次体会到男人吸收晶核修炼的可怕，再加上他家这个还是双系异能，可怕是加了倍的。
　　一想到今后的暗无天日，她就觉得眼前阵阵发黑。
　　唯一能安慰她的是，她的身体的确是好了许多，精液里相对温和的能量，少少地吸收一些并不会对她的身体造成负担。

第126章 完美母体
　　客厅里，懒洋洋依在沙发上的唐佑京，见到顾云修端了一盆洗好的衣服出来，快速地晾晒到了阳台上，顿时一脸地谴责。
　　“顾大少，你说我禽兽，结果你却连自己的妹妹都不放过。”
　　啧啧啧，刚刚还是禽兽呢，这会儿就变成居家好男人了，顾大少变脸的速度可真快。
　　顾云修的神情却沉了下去，眼神也开始弥漫起杀意：“你听我墙角？”
　　“我异能也升到一阶了，五感敏锐还用偷听吗？”唐佑京皱了皱眉，“你这也太小气了，听听声音都不行？”
　　房间本来就隔音不好，他一直坐在客厅里，那娇娇的哭泣与求饶声就直往他耳朵里钻。
　　听得他下面的肉棒都硬了。
　　他倒是想叫雯雯来给他消消火，但是顾及到顾云修的警告，再加上她的确是太小，他才没有行动。
　　“有道德的人会非礼勿看，非礼勿听。”顾云修擦了擦手，把雯雯叫了过来让她去房间给顾思思治疗，一边淡声问，“你到底想说什么？”
　　言下之意，就是说他是个没道德的人呗。
　　唐佑京翻了一个白眼，顾大少都把人肏得需要治疗了，可见他有多禽兽。
　　他压低了声音不满道：“真是饱汉子不知饿汉子饥，顾大少你自己每天吃的饱饱的，却不让别人吃，是不是太残忍了？”
　　“我妹妹成年了谢谢。”
　　顾云修皱了皱眉，“你可以像秦文俊他们一样，拿物资去找女人你情我愿地交易，干什么一定要去折腾一个未成年的小姑娘，难不成你也有恋童癖？”
　　“也不要把我想的那么不堪吧。”唐佑京挠了挠头，“主要事情已经这样了，我想着要不对她负责，让她今后跟着我算了。”
　　小丫头父母都不在了，可怜又乖巧，他还是挺喜欢的。
　　“你家里的长辈能同意？”顾云修冷笑一声，“我记得你有未婚妻吧。”
　　“别听他们瞎说，我就是不想家族联姻才跑出来的，那事我可没同意。”
　　“我不管你那些乱七八糟的事，她现在是顾家的人就受我的保护，不管你有什么想法，总之等人成年了你想做什么都可以。”
　　话落，顾云修转身就走。
　　唐佑京却皱起了眉，那可有得等了，四年呢，好家伙。
　　像是想到了什么，他沉声问：“如果雯雯自己愿意呢？”
　　顾云修脚步一顿，再次丢出一句：“只要不是强迫，我也尊重她的选择，但你不能把人弄伤了，她的异能我有用。”
　　擦，他是想要那异能给他妹妹治伤吧。唐佑京一脸无语，顾大少真是坏得坦坦荡荡。
　　……
　　楚怜被冷彦苍送给二爷玩弄了一晚上，虽然现如今二爷死了，从市区回来后冷彦苍也送了她东西哄了她，但这件事始终在她心中留下了一个疙瘩。
　　可是她已经彻底得罪了顾家，如果再得罪冷彦苍日子会更加难过，她一向能忍，这些账一一记在了心头，打算以后再算也不迟。
　　现如今当务之急，还是她身上的淫毒。
　　梁医生是没用的，那个男人只会变态的玩弄你，精的像什么一样，压根不会给你好好治疗。
　　得知冷彦苍从实验室里带了一个科学家回来，楚怜心思就活络了起来。
　　他避开了冷彦苍的视线跑到了这位科学家的面前，把她的症状简单而隐晦地描述了一番，末了满脸希冀地问：“邱教授，你有办法治我的病吗？”
　　“我就是做病毒研究的，你说的这个我倒是有所耳闻，但我也不能确定，还需要给你检查化验一下。”
　　穿着白大褂的邱教授推了推鼻梁上的眼镜，脸上闪过一抹为难，“但现在没有好的条件，这事不好办。”
　　“求求邱教授您想想办法，您让我做什么都可以。”希望就在面前，却隔着阻碍，楚怜顿时急了。
　　她双眼可怜而柔弱地望着面前的男人，眨出了几滴泪光，指尖却暗示地揉了揉胸前的奶子。
　　“你说你是治愈系异能者？”像是想到了什么，邱教授眼眸中闪过一抹精光，低声道，“那我先给你检查一下，取点样本。”
　　“好……谢谢邱教授。”
　　楚怜跟着邱教授回到他暂时住的房间，不愧是搞研究的，这人的房间里摆满了书籍和各种各样的试管架子。
　　“脱光了去床上躺着。”
　　邱教授给双手消了毒，带上了橡胶手套，并且端了一个工具盒子过来。
　　楚怜一看他这动作就比梁医生靠谱多了，她也不扭捏，脱下裙子后露出了绑带的情趣奶罩以及开档的黑色丝袜裤。
　　邱教授的眸色暗了暗，眼底有过淫邪的欲念，但是很快又克制住了。
　　先是抽了楚怜叁管子血，一管子里滴入了一种试剂，不一会儿鲜红的血慢慢开始变成浅淡的粉色。
　　另外两管子血他放进了一个冒着烟的液化氮的容器里，似乎并不打算现在就检测。
　　做完这些，他用一个鸡蛋那么大半指来长中间是空洞的圆形金属圈塞在了楚怜的小穴口，把她的小穴撑开，一边问话一边取她小穴内的分泌物。
　　“你平时发作时，具体是什么症状？”
　　楚怜看着面前男人一本正经很是禁欲的表情，小穴顿时变得湿润起来，下意识舔了舔唇：“就是小穴里很痒很想要，不论男人们怎么肏我我都觉得不够。很多时候要把小穴虐的流血，才会好受些。”
　　邱教授点了点头，又用了一个带探头的拇指大的软管往里塞，一直塞进了子宫里。
　　“嗯，啊啊……”
　　冰冰凉凉的，感觉很奇怪又有一种别样的舒服，楚怜忍不住呻吟起来，小穴里的淫水顿时泛滥的探头都开始模糊。
　　邱教授暗叹这个女人果然很骚，不过刚才他已经大致看清整个小穴的环境，眼中有狂热的光一闪而逝。
　　多么完美的母体呀，发起骚来想必怪物粗大的性器她也不会拒绝。
　　而且在这子宫里孕育那些怪物，就算怪物残暴会攻击，母体也能用异能修复，到时候胎体成熟后剖出来，还能继续孕育下一胎。
　　可惜呀现在正在赶路，都没有办法好好实验一番。
　　心中闪过无数的念头，面上邱教授却一派温和地安慰道：“其实楚小姐你不用太担心，你是治愈系异能者，随着你的异能升阶治愈的能力也就越强，到时候这种毒的药性也会被清除干净。”
　　“真的吗？”丝毫不知道面前的男人已经开始打她子宫主意的楚怜满脸惊喜，这一句话尤如一剂定心丸般让她放松下来。

第127章 小老弟，处对象吗？
　　军队再次启航，这一次少了近一千人，整个车队都轻松了不少。
　　“小老弟，处对象吗？”
　　已经被对方听到了自己的想法，李珍珠干脆破罐子破摔，堵了人直白地问对方想法。
　　一卷呆毛都吓得颤了颤的程子墨，看了看女人强壮的体魄，又看了看他的小身板，他下意识地后退了几步，紧张地结巴道：“要不，你还是当我姐姐吧。”
　　李珍珠 ：“……”
　　老子想跟你做夫妻，你却想跟我做姐弟，这日子真是没法过了。
　　李珍珠满头黑线地把拳头捏得咯吱作响，声音几乎是从齿缝间吐出来的：“你不同意？”
　　妈的，难不成她这么快就要经历第二次失恋，她想找个男人结束单身怎么就这么难？
　　就在李珍珠气得头上快要冒火的时候，顾思思冲了过来抱住了她的胳膊，压低声音顺毛：“姐，姐，我可求求你冷静一点吧，你看把人家小哥哥吓得……”
　　这样下去，她这回的恋情又得凉。
　　李珍珠瞥了一眼她相中的小奶狗，这会正吓得不停哆嗦，顿时满脸幽怨地叹了一口气：“说好的只注重心灵美呢？我到底哪不好？”
　　果然男人都是看脸的狗东西，看思思妹子长了一张花容月貌的脸被多少狗东西惦记？顾哥手中的打狗棍都不知道打断了几根。
　　她不就是壮了一点黑了一点嘛，又没有少眼睛鼻子，为啥就没有男人喜欢她？
　　程子墨也快哭了，她喜欢他哪点，他改还不行吗？
　　他有些心虚道：“珍珠姐你很好，但咱们不合适，我妈说我性格太软，今后娶的老婆一定要温柔娇小，要不然的话我容易挨揍。”
　　被发好人卡的李珍珠再次捏了捏拳头，她现在就想揍他。
　　但人家把妈妈都搬出来了，看来是没啥希望了。
　　李珍珠最后挣扎了一下：“那如果我不打你不骂你，还好吃好喝地养着你呢？你同意吗？”
　　还有这好事？
　　人生没啥理想，佛系咸鱼却气运胜天的程子墨挠了挠头：“这样的话也不是不可以，我们可以试着相处一下。”
　　李珍珠：“？？？”
　　成功了？
　　围观全程的顾思思也一脸懵逼，这特么都能成？到底是这个世界太过玄幻，还是她不了解这群人像马里亚纳海沟一样深的脑回路？
　　……
　　现如今顾家人多了起来，便可以几个男人轮流开车，再不用像从前那样每天疲劳驾驶。
　　李珍珠把程子墨拐到了她坐的那辆车上，而顾云修让唐佑京开车，副驾驶座上坐着秦文俊，他则坐在后座上把顾思思面对面地抱进了怀里。
　　一边把玩着那双如玉的小手，他一边贴在妹妹耳朵边压低声音问：“小穴还疼吗？”
　　车里有其他人，顾思思脸皮薄，这样被亲昵地抱在男人怀里，还被问如此限制级的话题，羞的脸色通红，声音也小的像蚊子叫一样：“好，好多了……”
　　顾云修闻言黑眸中闪过一抹满意的光，看来那个小奶妈也算没有白养。
　　“异能呢？怎样了？”
　　隔着衣服，顾云修颀长白皙却又带着薄茧的指尖慢慢摩挲过胸前那两团挺立的奶肉，尤其是那小奶头，更是不停揉捏，直到它们变得肿胀挺立，把衣服撑得凸出了两个圆点。
　　“唔……”顾思思差点呻吟出声。
　　想到车里还有其他人，她又死死地咬住唇把叫声吞了回去，生气地捏着男人使坏的大手。
　　“也好多了，昨晚吸收了能量经脉都没有痛，不过还是有阻滞，异能调动不起来。”
　　顾思思能够感受到周围人异能都在飞速进步，更别说是丧尸了，可她现在却无法练习异能，想想都好着急。
　　“慢慢来，养好身体最重要。”顾云修亲了亲妹妹的小脸，随后从口袋里掏出根巧克力塞进了她的嘴巴里，“你自己玩吧，哥哥要杀丧尸了。”
　　把她当小孩哄呢？
　　被放到旁边座位上的顾思思吐槽不已，可当那有点甜又有点苦，带着浓香的味道在她的舌尖弥漫开来，她又幸福地眯起了眼，不再去想那些糟心事。
　　……
　　这天晚上，一行人住在了郊区一个陈旧的老年公寓楼里。
　　顾思思刚洗漱完准备睡觉，却突然听到一阵悉悉索索的声音。
　　她寻着声音走过去，就发现他们晚上吃完饭后扔的垃圾桶里竟然有好几只灰毛老鼠。
　　那老鼠大的像猫一样，其中有一只身上毛毛还秃了好几块，外翻的皮肉流着脓血，看着恶心而渗人。
　　女孩子一般都怕蛇鼠蟑螂类的东西，顾思思也不例外，尤其是这几只老鼠明显是变异了，其中还有一只有些丧尸化。
　　这要是被咬了，不光是感染丧尸病毒，还很有可能被传染老鼠身上的一些疫病。
　　老鼠们听到脚步声，垃圾也不翻了，一双豆大的眼睛紧紧地盯着顾思思。
　　尤其是那只丧尸化的老鼠，明显已经对鲜血有了渴望，开始弓起脊背蓄力想要冲过来。
　　顾思思快速后退，顺手拿过墙边的扫帚，咣当一声敲开扑过来的那只丧尸化的老鼠，直退到门边关上了门，这才大叫了一声：“秦哥你们快过来，这有变异鼠。”
　　老鼠速度迅猛，所以杀有病毒的鼠最好是能够给全身护上金属的金系异能者上。
　　一行人闻风而来，得知里面的情况后秦文俊带着另一个金系异能者裹着金属护盾开门进了屋，而跟军队的人开会的顾云修也急匆匆地赶了回来。
　　老鼠的速度太快，秦文俊他们虽然没有被咬伤，但是也只杀了两只，其中就有那只被血肉吸引的丧尸化鼠，剩下的见情况不对都跑了。
　　而整个公寓楼里到处都是尖叫奔跑声，他们这就像是住进了老鼠窝里一样。
　　为了能睡个安心觉，顾云修带着顾家人把整个楼层的老鼠都清理了一遍，回到住处后他沉声道，“今晚小心一点，住的地方仔细检查，有缝隙的地方都要用金属板封死。我刚看到好几个被咬了的普通人，不一会儿就开始发烧精神狂乱。”
　　众人闻言也都紧张起来，甚至叁五个人组队，准备晚上轮流派人守夜。
　　顾思思也想跟大家挤一起有安全感，但却被大魔王揪着后领提走了。
　　“哥，其实变异鼠的肉能吃。”
　　不光能吃据说味道还很鲜美，血肉里蕴含能量，是比晶核更温和的食补方法。
　　“我是饿着你了还是怎么的？”顾云修不满地咬了咬她的唇，“你敢吃那玩意儿我就把你泡进消毒液里。”
　　顾思思：“……”
　　这是洗洗再继续用？她应该感谢他没有想把她扔了的打算吗？
　　……
　　另一边，邱教授与军队那边接到的科研人员，都取了变异鼠以及丧尸鼠的样本，封存起来放进了空间异能者的空间里，准备带回帝都研究。

第128章 小坏蛋，你惹什么火？
　　时间不知不觉已经到了九月底，天气已经不那么热了，尤其是夜里，已经渐渐有点寒意。
　　他们的路程才堪堪走了一半，这种长时间的长途跋涉，每个人都无比疲惫。
　　现如今一阶丧尸遍地走，偶尔还会出现零星的二阶丧尸。
　　而人类的异能也大多升到了一阶，个别出众的像顾云修冷彦苍等人，已经开始冲击二阶的壁垒。
　　顾思思的身体总算是养好了，或许是她这回受了伤身体虚的厉害，又或者是末世四个多月了，人类女性的身体因为进化生理期正在逐渐消失，总之这一个月她的大姨妈推迟了近二十天后才姗姗来迟。
　　另一方面，她的精神系异能终于可以用了，当她第一次调动出那些调皮的精神丝，感动的快哭了。
　　呜呜，都是妈妈的乖女儿们，这回妈妈再也不嫌弃你们乱跑了。
　　或许是养得好，顾思思倒是没有留下什么后遗症，而已经达到一阶的精神丝向四周辐射出去，每一根都像是高清摄像头，把整个车队都纤毫毕现地呈现在了她的面前。
　　隐在普通丧尸后面的二阶丧尸，嘴里‘嚯嚯’叫着，用特殊的尸叫驱使着丧尸向人类的车队进攻；不远处有一只丧尸狗，正疯狂地追着一只脏兮兮的小猫；短短几个月陈大校像是老了不少，愁得眉头皱成了川字，正指挥车头开路；男主正带着人疯狂地在四周收割着晶核。
　　而女主，咦，楚怜怎么跟男主队伍里的那个科研员在一起？
　　楚怜赤裸着全身，曲起双腿躺在小货车里，屁股下垫了一个垫子，任由男人把一根软管插进她的子宫里，然后用大号的注射器往软管里压一种绿色的液体。
　　几大瓶液体下去，她的子宫被撑大，阴道里也满满当当都是液体，撑得她的小腹高高鼓起，像是怀孕叁四个月的孕妇一样。
　　随着她的呼吸，都有绿色的液体不停地从她的小穴口溢出来，可见她有多撑。
　　她捂着肚子，表情有些痛苦地问着身边的男人：“邱教授，这个药要一直含在小穴里吗？好胀呀，这么多我也含不住……”
　　“晚上你要跟那些男人肏穴时可以泄出来，白天又没有人肏你，正好含着这些药治治你的骚病。”
　　邱教授慢慢抽出了软管，立刻又拿了一个超大的塑料塞子堵在了小穴口，然后用胶带穿过腰间与大腿，缠了无数层，最后形成了一条透明的内裤。
　　顾思思：“……”
　　绑成这样，胶带撕的时候真的不会痛吗？
　　楚怜想的却是另一个问题：“这样我没有办法尿尿。”
　　“尽量憋着吧，你要知道这药现在很难弄到，我手上也不多了，这可都是为了你好。”邱教授推了推鼻梁上的眼镜。
　　完美的母体找到了，可是人类的身体要孕育怪物还是要经过改造，这些药说起来可的确是好东西呢。
　　楚怜一听药难弄，再加上这些日子经过邱教授的指导，她的淫毒的确是很少犯了，上回因为被顾云修强制吸收了大量晶核给顾思思治疗的暗伤也好了许多，可见这位科学家是有些本事的。
　　想到这里，她一脸感激而坚定道：“邱教授你放心，我一定会尽量忍耐。”
　　顾思思：“……”
　　不愧是女主，比她哥哥还会玩，跟这对比起来，大魔王明显还能抢救一下。
　　“身体才刚好，别一直使用精神力。”顾云修慢条斯理地扎紧了袖口。
　　他们顾家在车队末尾，所以每次都走的最晚，时间很宽裕。
　　“嗯嗯，哥哥我好爱你呀。”穿着红色吊带丝质睡衣的顾思思从被子里钻了出来，跑过去抱住了男人的腰。
　　感谢大姨妈的光顾，她现在睡觉总算是穿上衣服了。
　　“小嘴抹了蜜？”顾云修点着妹妹粉嫩嫩的唇瓣，声音里充满了不满，“你已经饿了哥哥五天，我都给你记着呢。”
　　“人家不是生理期嘛，已经快走了。”
　　顾思思说着拉下了吊带，让它松松垮垮地挂在腰间，弹出了两团兔子似的雪白大奶。
　　她主动伸出双手，拉开了男人的裤子拉链，果然摸到了那团半硬着的粗大肉棒。
　　“小坏蛋，你惹什么火？”顾云修大力地捏住了她雪白的奶子，眼中满是警告。
　　明知道他异能要升级了，这几天总想肏死她却又不能肏，她竟然还来招他。
　　“我想让哥哥舒服一下。”顾思思双眼里满是认真。
　　她笨拙地解开男人的皮带，拉下内裤，释放出那正在不断膨胀的肉棒，倾身过去张口把蘑菇头含进了嘴里。
　　弯腰很不方便，顾思思下意识地就想跪下去。
　　而原本想把胡闹的小丫头推开的顾云修，肉棒一进入那温暖的所在，被舔舒服了的他就舍不得拔出来。
　　一边抚摸着妹妹的头发，一边低声道：“别跪在地上，太凉了，我们去床上。”
　　顾云修长腿一迈坐在了床边，顾思思则趴在他的身边，捧着一双大奶夹着大肉棒不停摩擦，小嘴与舌头不停地舔吞。
　　房间里响起了一阵暧昧的吮吸声，口交了这么多回顾思思也算是有了些经验，敏感的蘑菇头与伞柄处一定要重点照顾，舌尖时不时还要滑过马眼。
　　奶子搓肉棒的时候，下面的两颗硕大的阴囊也要揉一揉，吸几下再来个深喉，再缓缓吐出来。
　　在顾思思的不懈努力下，大肉棒终于越来越大，也越来越硬，撑得她小嘴吞吐艰难。
　　她知道男人要射了，也顾不得嘴疼舌酸，继续加快了速度套弄。
　　等到男人终于按耐不住压着她的头重重地冲刺了一会儿，浓稠的精液顿时又急又快地喷射在了她的嘴里，顾思思鼓着一张小脸努力吞进肚子里，丝毫不浪费。
　　“我站起来了。”
　　第一次成功给大魔王口出来。虽然手酸嘴酸奶子疼，但是好有成就感。
　　顾思思兴奋的小脸泛红，抱着双奶的雪白身体再加上带着水气迷离的双眼，魅惑的男人的肉棒再次充血。
　　“出息。”
　　擦了擦小丫头沾着精液的嘴角，顾云修轻笑了一声，狭长的凤眼里带着幽暗晦涩的光，一边给她穿好衣服，一边叹息道，“可惜又该出发了……”
　　要不然不能肏小穴，他也能肏肏她的菊花。

第129章 帅翻全场的男人
　　车队再次出发，或许是有程子墨这个幸运大宝贝在，吊车尾的他们居然没有遇到多少丧尸，那些家伙也不知道怎么想的，不追在他们屁股后面咬，反而跑去骚扰车头和车中。
　　“快跑。”
　　攻陷军队拉开的防护圈，扑过来眼见着车窗已被砸出裂纹的一些人，推开车门后夺命狂奔。
　　楚怜他们的车队今日也不知走了什么霉运，丧尸直往他们那钻，他们也不得不弃车跑路。
　　但她肚子里堵了一肚子的液体，压根跑不动，速度变异者朱安见状把她背在了背上，压得楚怜不停哀嚎。
　　“妈的，这个时候你发什么骚？”
　　朱安暗骂了一声，步子却飞快的往军队靠近。
　　楚怜有人护着，另外两个女人就没有这样的好运气了。
　　安晴还好，咬咬牙跟在男人身后跑，倒也苟住了小命。
　　大着肚子的小保姆却跑不动，她一边哭一边祈求，但这个时候压根没有谁会爱心泛滥来救她。
　　一只腐烂的手抓住了她的肩膀，更多的丧尸围住了她，在撕心裂肺的惨叫声中，四周响起了让人毛骨悚然地咀嚼声。
　　跟着顾家人一起过来杀丧尸的顾思思，看到这一幕指尖颤了颤，眼眸里也带上了一抹复杂。
　　“你在怜悯她？”顾云修一刀削掉了面前的丧尸脑袋，冷声问，“忘了她是怎么害你的了？”
　　顾思思摇了摇头，提刀跟在了哥哥身边，“我不怜悯她，只是觉得她肚子里的孩子可惜了。”
　　或许是得知未来不会再有小孩出生，顾思思对萌萌哒人类幼崽格外的宽容，连带着对怀着他们的孕妇也愿意暂时忍耐。
　　所以她没有立刻报复小保姆，但她依然死在命运的铁蹄下，还死得分外凄惨，连带着肚子里已经五个多月的孩子也没了。
　　顾云修闻言皱了皱眉，他总觉得蠢妹妹似乎对小孩子特别的心软在乎，难不成她喜欢孩子？
　　那他要不要努力一下，让她生一个？
　　“哥，有点不对劲。”
　　在精神丝的探查下，整个车队的情况一览无余，顾思思看到比往日里明显增加了两叁倍的丧尸，面色凝重的用精神丝在丧尸群里寻找。
　　最后她终于在西北方向的普通丧尸后面，发现了一只披头散发青面獠牙，眼睛泛着红光的女性丧尸。
　　低阶的丧尸没有智商更没有羞耻心，只会野蛮的打架，这只丧尸早已衣不蔽体，泛青的皮肤上遍布坑坑洼洼的伤口，连左边的乳房都被咬掉了，显然经历了激烈的争斗才升到高阶，成了头目。
　　它吼叫着驱使着丧尸包围车队，走着走着直接一爪子掰掉了它身边普通丧尸的脑袋，长长的指甲就像九阴白骨爪一样抠开天灵盖，把晶核挖了出来扔进嘴里，咬得咔擦作响。
　　随着它对能量的吸收，身上不时闪过细碎的火光。
　　“西北方向，赤裸女性丧尸，异能为火系，目测达到两阶以上。”
　　顾思思快速说完，顾云修便直接跳到了附近一辆车的车顶上。
　　果然有一只丧尸正在尸群里快速穿梭，但距离太远了，他的风刃无法够到。
　　顾云修直接在脚底复上风刃，急冲起跳身体轻盈地跳到了前面那辆车顶上，用这样的方法在大大小小的车顶上跨越，快速地向那只丧尸所在的位置靠近。
　　“卧槽，好牛逼。”
　　“我只在电影里看到这种特效，没有想到有一天竟然看到了真实版。”
　　车里的人忍不住惊叹出声，要不是现在面对汹涌而来的丧尸，他们都要鼓个掌。
　　也有人疑惑的问：“他这是要干什么？”
　　“耍帅哗众取宠呗。”
　　鄙夷也好，惊叹也罢，顾云修都没有心思管别人，他的全部注意力都在那只高阶丧尸身上。
　　那颗晶核他要定了。
　　几颗手榴弹扔了出去，炸翻了一大片，顾云修提着唐刀杀入尸群，宛如古代的那些杀手刺客一样手起刀落，长刀回旋，干净利落地削掉了一大片的丧尸脑袋。
　　“嚯嚯……噗……”
　　那只指挥着尸群的丧尸，几声尖叫过后，突然冲着顾云修喷出长长的火龙。
　　灼热的气浪扑面而来，差点烧到那张英俊白皙的脸，顾云修指尖一扬，平地一阵强风把火吹了回去，唐刀也随后砍了过去。
　　但这只丧尸的速度却很快，几个错步退开，刀尖划破了它青黑的肩头，带出了少量暗到有些发黑的血液。
　　顾云修跟丧尸交手了几个回合，谁也奈何不了谁，丧尸不知道痛，但顾云修身上却开始挂彩，再加上体力的大量耗损，再这么下去势必会影响战斗力。
　　一旁密切观战的顾思思也焦急不已，把所有的精神丝都向那只丧尸的脑袋包裹而去，用尽了所有的力气压制着不让它动弹。
　　这个时间其实极短暂，也就七八秒，但高强的精神力输出还是让她的脸迅速惨白起来。
　　顾云修也瞅准了这个机会，几十重风刃外加空间刃的迭加，重重地砍向了丧尸的脖子，唐刀也不忘上去补了几刀。
　　那坚硬的骨骼终于被砍断，剖出一颗足有玻璃珠那么大的红色圆形晶核。
　　收工，顾云修往回赶的同时，又收缴了一大片的丧尸脑袋。
　　其他人看得快要惊掉下巴：“卧槽，那个男人是谁？他居然一个人能搞死一面的丧尸。”
　　“同样是男人，我也不得不佩服他，真帅。”
　　男人们都如此，一些女人更是看得心潮澎湃，这么帅能力这么强的男人，别说是嫁了，只要是能跟他睡一晚，都会觉得占了大便宜。
　　顾云修丝毫不知道他取个晶核而已，已经帅得整个车队的人对他崇拜不已，更不知道他这样的行为，让冷彦苍望向他的眼眸暗沉了好几分。
　　他回到了顾家的队伍，摸了摸蠢妹妹发白的小脸，低声道：“思思真棒，能给哥哥打辅助了。不过下回不要这么拼，你轻轻控制着它动作慢一点我就能弄死它。”
　　“我怕哥哥受伤。”
　　顾思思拿了湿巾吸饱了矿泉水，贴在了男人胳膊上因为被火苗燎到而出现了一大片的水泡上。
　　顾云修眸色更加柔和：“哥哥没事，小伤而已，你吹吹它就好了。”
　　“我吹成喇叭花它也好不了。”顾思思不高兴地噘了噘嘴，“你如果全身都是丑丑的疤，我会嫌弃你的。”
　　还以为小丫头是心疼他的顾云修：“……”
　　这妹妹真不能要了。

第130章 别按，我要尿了
　　没了驱使的领头丧尸，便不会再有丧尸被召唤过来，军队的压力骤减，很快肃清了战场。
　　车子开到了路边一排民居里休整，吓坏了的众人蜂拥而入，而楚怜迫不及待地开始找厕所。
　　最后终于在二楼左边找到了一个卫生间，她快速地撩起了裙子，开始撕身上的胶带。
　　可是粘了好几层的透明胶带跟皮肤几乎融在了一起，压根撕不开，她急忙从空间里拿了一把剪刀出来，依然不方便下手，最后只能艰难地走出去叫了两个男人过来帮她。
　　“骚货，你这是什么造型？”
　　强哥看到被透明胶包裹的严严实实的屁股，微微隆起的阴阜都被勒得泛白，再加上那鼓起的小腹，有些诧异地问：“你这是怀上了？”
　　这是怀了个怪物吗？成长得也太快了，明明昨晚他肏她的时候肚子还是平的。
　　“不是，我肚子里灌了东西。”楚怜把剪刀塞进了强哥手中，急声催促，“你快帮我把胶带剪开。”
　　一上午过去，她的生理问题已经憋到了极限，再憋下去肚子都要炸了。
　　强哥显然是误会了，摸到小穴口那唯一有点缝隙的地方，一边剪胶带一边骂：“妈的，昨晚你到底被多少男人肏过，精液把肚子灌得跟怀孕了似的……”
　　“啊，别按，我要尿了……”已经憋到了极限的楚怜，因为强哥剪刀下压的力道，突然一声尖叫。
　　身下出现了一抹黄色液体，由于胶带紧紧粘着压根就流不出来，糊了她一屁股都是。
　　“看把你骚的，这到底是哪个浑蛋想出来的主意。”
　　强哥一边抱怨，一边把穴口处剪开的胶带用力往上一撕。
　　“啊……好疼……”
　　楚怜一声尖叫，觉得皮都被扯掉了一层，尤其是娇嫩的小穴口，两片逼肉被扯得拉开，肚子里的东西再也堵不住，黄色的尿液混合着绿色的液体把塑料塞子冲开，稀里哗啦地流了一地。
　　“你这小穴里弄的都是些什么？”
　　原本以为楚怜被灌了一肚子精液的强哥，看到那诡异的绿色液体，顿时有些迟疑，连剩下的胶带都不敢伸手去剪。
　　“我还不是为了让你们舒服。”
　　楚怜今天上午淫毒一直没有发作，她觉得这是邱教授的药水起了作用，所以哪怕憋了大半天的尿这会儿她的心情也很好。
　　她风情地看了强哥一眼，声音含糊而暧昧，“这可是好东西，用了之后小穴会变得更加紧致有弹性，你们到时候岂不是更爽。”
　　“你哪用得上这些？”
　　一听没毒，强哥也笑了起来，伸手继续一边剪一边撕着那雪白屁股上的胶带，直撕得楚怜龇牙咧嘴不停嗷嗷叫。
　　其他男人都被她的叫声吸引了过来，看到这淫荡的一幕一边上下其手，一边握住了发硬的肉棒。
　　而泄完整个人都舒服了的楚怜，却推开了男人已经把半个蘑菇头插进她小穴的肉棒，清冷而又坚定地扫过众人：“以后这种事晚上再说。”
　　话落她放下裙子，光着屁股离开了卫生间，留下一群男人面面相觑。
　　楚怜找到了赵天华，一见面这个矮小丑陋的男人的视线就黏在了她的身上，而且有什么东西顺着她的腿一路往上，在她没有内裤遮挡的小穴处扫来扫去。
　　真是个色胚。
　　尽管小穴里被撩拨的淫水泛滥，面上楚怜就像是没有发现男人的小动作一样，漫不经心地问道：“我听说你的异能升到了一阶？”
　　“是是是，这些日子我勤奋练习，已经升阶了。”
　　现如今的他不光能看到精神丝，还能控制精神丝做事，比如这会儿他就控制着它们往女人小穴里钻。
　　“既然升阶了，那你现如今的异能有哪些技能？”楚怜骤然靠近，压在了男人身上，眸色阴沉地问，“能控制别人吗？能杀人吗？”
　　“这这这……”赵天华被问得哑口无言。
　　这些东西别说是尝试了，他想都没想过。
　　异能升级后他做的最多的就是用精神丝去骚扰车队里的女性，看了不少大姑娘小媳妇儿的骚穴与奶子。
　　“你说你怎么这么笨？”楚怜一脸无奈，声音里却充满了蛊惑，“如果你的精神异能能控制别人，那你岂不是想睡谁就睡谁？”
　　对呀，他怎么就没有想到这一茬？赵天华的双眼顿时亮的吓人。
　　楚怜见达到了她的目的，勾了勾红唇施施然离开。
　　对她来说，她享受肉欲却要她自己主宰，淫毒发作时像个牲口一样只知道肏穴她十分反感。
　　现如今她清醒着掌握一切的感觉真是太棒了，她要努力含药，就是不知还要灌几次才能彻底治好。
　　而另一边，邱教授一到休息的地方发现这里还有电，立刻让空间系异能者把设备拿了出来，化验分析从楚怜身上取到的血样。
　　而后根据检测出来的报告，往准备好的绿色液体里面又加了些新的东西进去。
　　……
　　“云修，大侄子，看在大哥的面子上，你就让二叔呆在顾家的队伍里吧。我保证乖乖的，绝不给你惹事。”
　　今天被丧尸追赶，再加上小保姆的惨死，几乎快要吓破顾青山的胆。
　　一到休整的地方他就跑了过来，缠着顾云修不停祈求，一副眼泪都要掉下来的卑微姿态。
　　现如今只有这个帅翻整个车队的大侄子能给他带来安全感。
　　“不要总是把我爸扯出来，他要知道你这么不成器，当年也不会嘱托我照顾你。”顾云修不悦地皱起了眉头。
　　他那已故的父亲就是块砖，真是哪里需要就被他这个好二叔搬到哪里。
　　真是笑死了，别人家都是托长辈照顾小辈，他们家倒好，父亲知道二叔不靠谱，当初车祸被送进医院，父亲临终前交代完家里的资产与债务后，竟还嘱托他照拂二叔。
　　顾青山呼吸一窒，明显已经瘦了一圈的身体瑟缩着。
　　顾云修看到他这怂样就来气，好歹他也是力量型变异者，看看人家李珍珠，一个女孩子都那么勇猛，他一个大男人竟然整天窝在车里，被几只丧尸吓破了胆。
　　看在那点血缘关系上，他还是决定给他最后一次机会。
　　“回顾家也行，每天跟着我杀丧尸，不许打队里女孩子的主意，不许向别人泄露顾家的秘密，违背了哪一条我都把你撵走，再不许你回来。”
　　不想努力只想靠侄子养的顾青山，闻言脸上的肥肉抖了抖。居然要他去杀丧尸，那岂不是比丧尸追更恐怖？
　　知道这位侄儿一向说一不二，他只能咬牙点了点头：“那好吧，但云修你可得护着二叔一点，二叔我柔弱。”
　　瞥了一眼面前这人明显比别人更圆润肥硕了一大圈的体型，顾云修翻了一个白眼，真是好柔弱哦。
　　这话蠢妹妹说他爱听，怎么换个人说他听着就这么恶心呢？
　　……
　　另一边，顾思思被人缠住了，也被恶心的不轻。

第131章 白菜拱猪
　　“顾小姐，你哥年纪也不小了，有没有考虑过终身大事？”
　　顾思思精神力消耗了不少，来到休整的地方便拿了一颗晶核在手心里慢慢吸收。
　　一个中年女人带着一个年轻的女孩走到了她的面前，冷不丁地说了这么一句。
　　顾思思抬起头，有些不高兴道：“男人叁十一枝花，我哥还没到叁十岁，像花骨朵儿一样年轻，哪就老了？”
　　中年女人：“……”
　　这丫头怎么就听不出她话里的重点？
　　掩饰掉嘴角抽搐的尴尬，女人赔笑道：“是是是，顾大少很年轻，但他每天在危险的尸海里穿梭想必压力很大，身边没个知冷知热的女人怎么行？”
　　顾思思总算是听出不对劲了，眸色也冷淡下来：“阿姨你到底想说什么？”
　　“这是我女儿姜芳，你看看，是不是长得甜美可人，温柔贤良？”
　　中年女人把身边的年轻女孩子拉了出来，一脸地讨好，“让芳芳做你嫂子怎么样？今后你们姑嫂肯定合得来。”
　　合得来个屁，搞了半天原来是抢她位置的，不打破脑袋才怪。
　　顾思思心里有点不舒服，正准备怼回去，一个中年男人也攥着一个年轻女人急匆匆地走了过来。
　　“顾小姐你听我说，我女儿是名牌大学生，长相好身材好，智商也高，而且还没有交过男朋友，我们娜娜做你嫂子更适合。”
　　又来一个！真是可以，她哥今天帅了一把不要紧，狂蜂浪蝶全给招来了。
　　顾思思听得额头青筋直跳，她还没有发脾气，这两个推销女儿的人已经互相对骂了起来。
　　“真不要脸，卖女儿，笑死了，就你那女儿还是处女呢？屁股扭得那么风骚，估计早被男人玩烂了。”
　　“你骂谁呢？你还不是一样的把女儿拉出来卖。就你女儿好，也不看看那小家子气的模样，一点也上不了台面，哪里配得上顾大少？”
　　“……”
　　“……”
　　中年女人跟中年男人的战斗力都不小，不一会儿就引来了无数的视线，一些想自荐枕席的女人也开始蠢蠢欲动。
　　“够了！”顾思思突然大吼了一声。
　　呵，原来这帮老白菜带着他们家的小白菜，都想来诱惑她家的猪去拱她们呢？
　　可惜呀，她家的猪已经有她这颗水灵的小白菜了，她才不会让他去拱别的小白菜。
　　“不好意思，我哥有女朋友了。”
　　深吸了一口气，顾思思沉声道，“他的女朋友纯洁无暇，长得漂亮可爱身材也好到爆，同样是名牌大学生，（虽然只是个大一新生），末世后觉醒了异能，还敢跟他一起去杀丧尸。”
　　中年女人跟男人都愣住了，那两个原本羞涩躲在父母身后的年轻女人们视线也不可置信地望了过来，异口同声地问：“这人是谁？”
　　“远在天边，近在眼前。”顾思思抬了抬下巴，“难不成我的长相身材不足以碾压你们？”
　　“你不是他妹妹吗？”中年女人失声惊叫。
　　他们可是私下里打听过，只不过顾大少性子冷气场强，他们不敢靠近，这才找他妹妹下手。
　　“我们又没有血缘关系。”顾思思冷笑一声，“再说现如今这世道，就算是亲生的又如何？”
　　这还真是没理由反驳。
　　中年女人想了想，一副过来人的模样苦口婆心地劝道：“顾小姐你也别嫌我说话太难听，这男人呀都是喜新厌旧的，你得找几个好姐妹帮你才能笼络住男人的心。”
　　“？？？大婶你还活在清朝吗？男人得配个叁妻四妾才能满足，大清早亡了好吗？”
　　顾思思一脸无语，“你咋不再往前推推，回到母系时代多好，你女儿可以拥有一个部落的后宫。”
　　中年女人被怼的脸色青白交加，抿着唇没再开口。
　　而一旁那个精英人设的女人突然靠近，压低声音问：“顾大少那么厉害顾小姐你一个人应付得过来吗？”
　　“你怎么知道我哥厉害？”顾思思皱了皱眉，故作忧伤地叹了一口气，“你们不知道，其实我哥他……哎……”
　　这一声长长地叹息，显然太过引人遐想，在场人的脸色顿时变得五彩纷呈。
　　顾大少那么优秀完美的男人，居然那方面不行？
　　卧槽，这是什么惊天地泣鬼神惨绝人寰的事？
　　“顾思思。”
　　身边突然传来一道清冷而不悦地吼声。
　　顾思思顿时一阵头皮发麻，小心翼翼地问：“哥哥什么时候回来的？”
　　顾云修没说话，只是把人扯进了旁边一个房间，眸色冷的宛如南极终年不化的坚冰。
　　顾思思吓得腿软：“我错了，我认罚，罚我跪榴莲怎么样？”
　　话落，她从空间里掏出了一个长满尖刺散发着古怪味道的榴莲放在了地上。
　　顾云修依然眸色冷淡地睥睨着她，顾思思心里没底，嘀咕道：“真让我跪呀。”
　　咬了咬唇，她又从空间里拿出了一个枕头扔在了榴莲上，这才跪了下去，一本正经道，“我肯定跪够半个小时。”
　　顾云修淡淡地瞥了她一眼，一语不发地转身走了。
　　这是原谅她了吗？不知为何顾思思总觉得后背凉飕飕。
　　“妹子，你干嘛呢？”李珍珠晃了过来，脸上写满了问号。
　　好尴尬，跪就算了吧还被别人发现，她不要面子的吗？
　　“没什么，这是给我哥准备的家罚工具，我先试试跪感。”
　　话落，顾思思一撩头发，无比淡定地站起了身。
　　“擦，你果然是个狼人，比狠人还要多一点。”李珍珠脸上写满了崇拜。
　　估计也就面前这妹子敢在顾哥头上动土。
　　顾思思心虚地挪开了脸，转而问：“什么事你这么高兴？”
　　“刚才逃命的时候，我拉到我家小奶狗的手手了，真舒服。”
　　李珍珠一脸陶醉，“就是他太害羞了，我都想直接把他拐上床，告诉他不用因为我是朵娇花就怜惜我。”
　　娇花？
　　看了看李珍珠的体型，她伸手晃了晃她的胳膊：“姐你醒醒，你哪里是娇花，你明明是朵霸王花。”
　　她极度怀疑程子墨不是害羞，而是害怕，这两人要是上了床，被欺负到嘤嘤哭的十有八九是男方。
　　“还有一个事儿。”
　　李珍珠挠了挠头，“我今天拉着程子墨的手进来休整时遇到了萧明亮，他身边的战友都在起哄，说我追他以及送爱心盒饭的事，现在我家小奶狗全知道了，他回来后一直没理我，你说这回我跟他是不是凉了？”
　　顾思思：“……”
　　这不就是她跟大魔王哥哥的现状吗？
　　“哎，男人好难哄……”两个女人齐齐叹气。
　　这一刻，她们心中浮现出了同命相怜的沧桑。

第132章 思思自己玩一会儿，哥哥回来肏你
　　车队休整了两个多小时后再次出发，末世里眼泪是最没用的东西，鲜血已经成了这一路最瑰丽而平常的色彩。
　　坐在副驾驶座上的顾思思，眼角的余光瞥了一眼身边的男人，他脸色清冷，薄唇微抿，显然还在生气。
　　她皱了皱眉，回想起休整时发生的事慢慢回过味来，猛然在自己的小脸上轻拍了一巴掌：“啊啊啊，我真是蠢死了！！”
　　这回的事明明是狗男人招蜂引蝶在前，她捍卫主权在后，至于说他不行，那不过是话赶话口嗨而已，为什么到头来反而像是她做错了事，要去道歉哄他？
　　果然呀，吵架的最高境界不是据理力争，而是人家一个轻飘飘的眼神就能把没理摆成有理的那一方。
　　想到这里顾思思冷哼了一声，不就是冷战嘛，当谁不会是的。
　　是外面的兵哥哥不香了，还是丧尸不好调戏了？做人最重要的是自己开心，本咕咕不伺候了。
　　顾思思托腮望向了窗外，却不知在她挪开脸不再哄人的那一刻开始，顾云修的脸色就变得更臭，整个人跟制冰机一样，‘嗖嗖’地往外冒冷气。
　　下午的路还算顺利，但是众人神情紧绷，依然无比的疲惫。
　　快天黑时他们恰好走到了一个旅游景区，四周的酒店就成了大家晚上的夜宿点。
　　顾家人也走进了一家外装看起来很不错的酒店，有顾思思这个精神系异能者在，他们站在门外就知道哪间房里有丧尸，哪间没有。
　　最后他们挑了几间挨着的大房间入住。
　　顾思思还没有进屋，属于女人的第六感就让她汗毛竖了起来，总觉得今晚她跟大魔王呆在一起要倒霉。
　　她转身就跑，房间这么多她完全可以单独住一间。
　　却不想一只大手突然伸了过来，宛如铁钳一样扣住了她的肩膀把她拖进了屋内，房门砰得一声被男人大力地踹得关上。
　　“想跑？”顾云修捏着小丫头的下巴，眼神里全是快要喷发的怒火。
　　顾思思小眉毛一皱，显得比他还委屈，声音里也充满了黯然：“哥哥都生气了，我跪榴莲都哄不好的那种，我以为你不想看到我所以才打算暂时去别的房间住一晚……”
　　这么说起来全怪他咯。
　　顾云修快被气笑了，但他对面前小丫头一向有耐心，他挑起她小巧的下巴迫使她抬起头，沉声问：“知道哥哥为什么生气吗？”
　　“我不应该叹那一口气，让他们误以为你不行。”
　　顾思思见他并不像是生气的模样，胆子也大了一些，伸手搂着男人的脖子主动凑过去吻上了他性感而凉薄的唇，“哥哥别生气，我不是故意的。”
　　唇瓣相贴，带着炙热而暧昧的温度。
　　舌尖叩开了牙齿，与男人的舌尖纠缠在了一起。
　　顾云修指尖一顿，随即把她压在了墙上，化被动为主动，强势吮吸汲取着她小嘴里的甜美味道。
　　“呜呜，放开藕，藕嘴痛。”没亲一会儿顾思思就受不了，一边含糊抗议一边使劲推开了压着她的男人。
　　顾云修倒是放开了她，顾思思却捂着唇一脸眼泪汪汪：“哥你是太久没吃肉了吗？”
　　把她咬得这么痛，早知道她就不亲他了。
　　顾云修脸色也臭了起来，比她还生气：“饿了我多久你心里没数吗？”
　　顾思思：“……”
　　求问每天男人都在欲求不满应该怎么办，在线等，挺急的。
　　顾云修也没再卖关子，冷声道：“今天最让我不高兴的是你竟然被几个普通人缠住了，你明明可以一刀就让他们闭嘴。”
　　顾思思：“？？？”
　　他哥这思想好危险。
　　虽然自荐枕席有点恶心，但罪不致死吧。
　　可不得不说这个方法很有效，下回再有人打她哥的主意她就拿唐刀威胁，让她们知道她也不是好惹的。
　　“至于不行……”顾云修拉长了声音，修长的指尖直接握住了那两团柔软的乳肉，意味深长地揉捏起来，“你亲戚刚好也走了，等会儿我会让你知道我行不行。”
　　顾思思：“……”
　　要完！
　　……
　　这里的酒店居然有水有电，这对众人来说的确是个好消息，就算这水不能喝了，但长途跋涉洗个热水澡放松一下也是好的。
　　但是顾思思的心情就不是那么美妙了。
　　她被扒得精光压在浴室里，男人一边给她冲澡一边占尽了她的便宜，指尖更是毫无预兆地捅进了她的小穴里。
　　“疼……”
　　顾思思往后缩了缩，视线无意间对上了男人的双腿间。
　　水流早已打湿了布料，紧紧地贴在皮肤上，完美地勾勒出了一根怒指前方，婴儿手臂那么粗二十多厘米长的凶器。
　　好可怕好可怕，每次看到这东西她都佩服自己竟然能吞下，又心疼小穴好受罪。
　　因为水已经被污染，即便两人都是异能者顾云修也不敢洗太久，冲完澡后又用储备的干净水全身擦了一遍，这才抱着人走到了卧室中间那张红色的圆形软床上。
　　裹着浴巾的顾思思这才发现，这间房跟普通的酒店房间有点不一样，暧昧的粉色灯光，从天花板垂下的长长帷幔，还有不远处造型奇怪的斜坡椅，这里该不会是间情趣房吧？
　　越想心里越没底，但是顾云修却已经把圆形软床上的床单被子扔到了地上，铺上了他们惯常用的。
　　“过来！”不容拒绝的声音命令般响起。
　　顾思思慢吞吞走了过去，然后她就被按在了床上，浴巾扯开抛在了床头，露出了她一身雪白娇嫩的肌肤。
　　她的双腿也被拉开，娇粉色的馒头小穴一览无余。
　　更让人没有想到的是，顾云修竟然从床尾两边扯出来两个带链子的金属环，咔擦一声分别扣在了她的两个脚腕上。
　　这果然不是个正经房间。
　　“哥……”
　　顾思思有点害怕，正想说点什么，门口这时竟然传来了敲门声。
　　“顾哥，陈大校找你。”
　　“滚，今天晚上我谁也不见。”顾云修暴喝一声。
　　特么的，他想吃口肉怎么这么难？
　　屋外静了几秒，正当顾云修把手放在了蠢妹妹那对高耸的大奶上时，门外又响起了陈大校低沉的声音。
　　“顾大少，就耽误你几分钟的时间，我们很需要你今天取到的那枚晶核。”
　　顾云修眸中满是戾气，咬了咬妹妹的耳垂，把她的一只小手拉起放到了她的阴蒂处：“思思自己玩一会儿，玩出水了哥哥回来好肏你。”
　　“我……我不会。”顾思思满脸通红，长这么大她还从来没有自慰过。
　　“不试试怎么知道不会？”顾云修快速地套上了浴袍，眼中满是阴鸷与欲念，“我回来就肏你，没出水疼了你就受着。”
　　顾思思：“……”
　　这果然是个狗东西。

第133章 想要哥哥用大肉棒肏我
　　咔擦一声，房门被打开了一条仅供一人穿过的缝隙。
　　穿着一件黑色宽大浴袍的顾云修挤身走了出去，反手快速地关上了房门，小气到连条门缝都不留给外人。
　　面色凝重而焦急的陈大校倒是没有注意到这些，见到他后立刻开口道：“顾大少，实在抱歉，那颗晶核是你凭着本事弄到手的，本不该开这个口。但是你看，现如今丧尸不论是毒性还是异能的等级都越来越厉害，车队里的科学家们就想研究高阶晶核，争取早日找到人类快速升级或者是对抗的办法。”
　　“哦……”顾云修拉长了声音，似笑非笑地问，“这关我什么事？”
　　陈大校闻言顿时急了：“这是人类共同需要面对的难关，当然应该人人出力……”
　　他话还没有说完，顾云修已经冷声打断：“就算所有的人类都灭绝了对我来说又有什么关系？我没有皇位要继承，也没有后代需要繁衍下去，顺应天命尊重大自然的洗牌不好吗？”
　　反正他的人生只有匆匆一百年，末世如此危险，也许他明天就死了，所以他一向是把每一天都当成最后一天来活。
　　陈大校闻言瞳孔一缩，眼中充满了不可置信，一时间竟不知如何反驳。
　　良久他才试探着问：“那你的亲人呢，你的妹妹你也不在乎了吗？”
　　“这正是我要说的。”
　　顾云修似乎一直在等他这一句，笑得凉薄而残忍，“我妹妹被人暗害的时候，你们军队打着为人类利益的旗帜实际上却是包庇罪犯委屈我妹妹，现在为了人类的生存又要抢我手中的晶核，我倒觉得这么肮脏的世界还不如早点毁灭。”
　　陈大校呼吸一窒，他身边带着的手下却不满道：“你这人怎么这样，你明明有却不愿意拿出来。我们也不是白要你的东西，可以拿零阶或者一阶的晶核跟你兑换。”
　　“还是那句话，我不愿意给。”顾云修没了耐心，一手拉着门把手，一边冷声丢出一句，“想要你们就自己去击杀。”
　　话落他开门回屋，又‘砰’的一声把门关上。
　　牺牲他跟妹妹恩爱的时间来和他们扯皮，他莫不是脑子不好。
　　再说了，那些科学家们连零阶和一阶的丧尸晶核都还没有研究明白，现在竟然要研究二阶的，要么是好高骛远，要么就是有人唆使。
　　……
　　顾云修被叫出去后，双腿拉开被铁环分别扣在大床两边的顾思思，低头就能看到自己光溜溜的阴阜，一时间尴尬而纠结。
　　狗男人要她自慰，这明显是在为难她纯洁的小心灵。
　　合不拢的腿节操碎掉的心，门外隐隐约约地交谈声，以及男人随时都会回来的警告，让顾思思最终还是丢开了那点羞耻心，对她的神秘部位伸出了魔爪。
　　慢慢分开阴唇，指腹轻轻地揉捏着小阴蒂，一时间顾思思宛如打开了新世界的大门。
　　酥麻、战栗、全身涌起陌生的情欲热潮，小穴里也快速的出了水。
　　顾思思把指尖插进小穴里，沾了一些湿滑的蜜水后抹在阴蒂上，这下子揉捏打圈时更加舒服。
　　“嗯嗯……”
　　顾思思情不自禁呻吟出声，无丝自通的用右手食指与中指揉捏着阴蒂，左手的中指则插入了小穴里，模拟着男人肉棒的动作快速地进进出出。
　　自己对待自己当然是最温柔照顾的，小穴虽然少了男人疾风骤雨般挞伐的快感，但这种温情的抚慰也是另一番享受。
　　小穴里的蜜水吞吐的更多，已经湿到了屁股，顾思思喘息起来，舒服中距离攀上高潮却总是差了那么一点儿。
　　这可把她急坏了，一边加快了手中的动作，粉色的小嘴里也开始无意识地呻吟：“嗯嗯，哥哥……”
　　等顾云修回房后看到的就是一个女人躺在深蓝色的床单上，在一白一暗两个颜色鲜明的对比下，愈发显得她那一身雪白的肌肤像是上好的玉石一样晶莹光泽。
　　这会儿她正双腿大张露出了粉色的小穴，两根细软的小手在小穴里快速地进进出出，沾了一手的晶莹蜜水，另一只手还在揉搓着雪白乳肉上红的如樱桃般的奶头。
　　尤其是那小嘴里发出来的一声又一声娇而甜的‘哥哥’，听得他全身热血沸腾。
　　他大步走了过去，大手毫不客气地揉上了那两团乳肉，轻咬着她的耳垂：“看来思思一个人也玩得很开心。”
　　“才不是。”距离高潮总是差一步的顾思思快被折磨疯了，她伸手圈着男人的脖子，仰头去亲男人的唇，一边撒娇道，“哥哥，我想要……”
　　“想要什么？”男人上挑的单凤眼里满是促狭的笑意。
　　顾思思咬了咬嫣红的唇瓣，知道男人爱听什么，她在他的唇边嘤咛：“想要……想要哥哥用大肉棒肏我。”
　　“看来你真玩出滋味来了。”
　　顾云修伸手在小穴处一摸，摸了一手的滑腻，显然她已经准备好接纳他的大宝贝了。
　　他也不在克制，扯掉身上的浴袍露出漂亮的肌肉纹理，握着粗硬到让他发疼的大肉棒对准小洞口快速地挺了进去。
　　“嗯……哥哥轻点……”
　　完美融为一体的时候，顾思思闷哼了一声。
　　现如今她身体养好了，小穴也足够湿润，但男人的肉棒尺寸有些超标，她初始容纳的还是有些艰难。
　　“刚刚玩的舒服吗？”顾云修扣着那纤细的腰，一边大开大合地用力挞伐，一边沉声问，“是你自己玩的舒服还是哥哥的大肉棒肏的舒服？”
　　小穴里经过大肉棒进进出出地冲刺，已经适应了它的粗大，每一下的冲撞都带来一股战栗的舒爽。
　　顾思思像只小狐狸一样享受地半眯起眼，本不想回答男人的问话，可这人一向小心眼，没有听到答案他就故意避开她小穴里最敏感的那块软肉，把肉棒捅进子宫里，一直欺负她的小胞宫。
　　她被欺负的又开始泛泪光，指尖划过男人汗湿的胸膛，小声道：“哥哥肏得最舒服。”
　　喘息而娇媚声音说着他最好，刺激得顾云修肉棒又膨胀了一圈，他总算是满意了，亲了亲那泛着红潮的小脸：“思思真乖。“
　　话落，他对准她的敏感点深深浅浅极有技巧地冲刺起来。

第134章 滴蜡
　　小穴里娇嫩湿滑的媚肉，紧紧地包裹着男人粗硬的肉棒，几乎能感受到上面血脉的搏动。
　　插入时穴口被撑到了极致，薄薄的一层像是要被撕裂了般，抽出时又带出了丰沛的水光，在‘啪啪’的挞伐声中，不一会儿小穴口就被疼爱得泛出了瑰丽的艳色。
　　“嗯嗯，哥哥，我好舒服……啊啊啊，我到了……”
　　顾思思被插得意乱情迷，她第一次自慰掌握不好技巧，始终达不到的高潮在男人的几番冲刺下竟然轻轻松松地就把她送了上去。
　　极度的快感让她大脑一片空白，小穴里一边抽搐着吐水，一边快速地绞紧。
　　她下意识想合拢双腿，但双腿被铁环扣着，她只能维持着门户大开的姿势。
　　更让她受不了的是男人根本就没有因为她的高潮而停顿，反而在她绞紧的小穴里继续进进出出地冲刺。
　　好酸，好难受，每插一下顾思思都受不住地哆嗦一下。
　　她指尖颤抖着捧起胸前的乳儿，凑到男人唇边讨好道：“我给哥哥吃奶子，哥哥先停一下让我缓一缓好不好？”
　　“奶子痒了？那哥哥给你吸一吸。”
　　顾云修毫不客气地启唇把挺立的奶头含进了嘴里，猛吸了几口后舌尖打着圈儿舔舐，在女孩舒服到呻吟时又猛然露出锋利的牙齿，不轻不重地咬了一口。
　　“疼……”
　　漂亮的桃花眼里盛满了水光，像春日里绚烂的桃花瓣上沾满了晶莹露珠一样惹人爱。
　　顾云修知道这丫头一向娇气，以吻封住了她的唇：“疼也给我忍着。”
　　所有的抗议都被堵了回去，房间里只余那一下又一下快速挞伐的声响。
　　顾思思再次被肏得浑身哆嗦，这一次更惨，连小嘴儿都被封了，以至于她想抗议都没有办法喊出口。
　　一次又一次的索取像是没有尽头一样，虽然爽了，但也的确是累得慌。
　　但她被绑着，压根就不给她合拢腿的机会。
　　还是顾云修觉得这一个姿势烦了，解开了她腿上的铁环，拍了拍她的屁股：“趴着。”
　　“就知道欺负我。”
　　顾思思委屈地瞥了他一眼，还是依言双手撑着床面乖乖趴好，果然那粗大的坏东西再一次抵了进来，撞得她两个乳儿不停地晃荡。
　　“嗯嗯，好深，子宫要破了……”
　　娇媚的声音引得顾云修眼尾发红，冲撞的更快，手上的力量也越来越重，不一会儿那雪白的肌肤上就布满了红色的指印。
　　“哥哥，我膝盖都疼了。”
　　跪了一会儿顾思思就开始抗议，这床并不像家里的床那样软，每撞一下都摩擦得疼。
　　顾云修搂着她的屁股扯起了一条腿，果然发现她的膝盖已经磨红了，便把她抱了起来。
　　“趴到那椅子上去。”
　　顾思思这才知道，原来这椅子是这么用的。
　　斜坡的造型，她趴着上半身会下压，但屁股却高高地翘起，正好方便男人后入式的肏弄。
　　“哥哥，我受不住了，你射给我好不好？”
　　一次又一次的高潮让顾思思全身软的像水一样，她喊得嗓子都有些哑了，更别说是一直被欺负的小穴，肯定又被肏红了。
　　以身侍狼，她真心疼她自己。
　　“哥哥还没有肏够呢。”顾云修掰过她的小脸，发红的眼尾阴鸷道，“思思不是说哥哥不行吗？哥哥总要喂饱你。”
　　顾思思：“……”
　　一个大男人这么记仇真的好吗？
　　也不知是怎么想的，或许是赵天华给了她灵感，顾思思悄悄放出了精神丝包裹在男人身上，轻轻地滑过他的喉结、胸膛、乳头、小腹，以及那两颗不停拍打着她屁股的硕大阴囊。
　　宛如羽毛般拂过，又似风在他身上撩拨，顾云修被刺激得浑身一僵，猛然掐住了蠢妹妹的脖子：“小坏蛋，谁教你的这些？”
　　像是想到了什么，他脸色更加难看，握着她脖子的手开始收紧，“说，你还对谁这样过？”
　　“没，没有别人，我只对哥哥这样。”顾思思有些被吓到，眼泪瞬间滚落了出来，“我就是被你肏累了，想让你快点射出来。”
　　“这还差不多，只能对哥哥这样知道吗？”
　　顾云修慢慢松开了手，指尖轻轻滑过那雪白的脖子，再到已被他咬红了的奶头上，“接好，哥哥这就射给你。”
　　话落他一阵疾风骤雨般的冲刺，肏得顾思思不停尖叫，末了他重重地挺进了她的子宫里，肉棒一颤一颤地吐出了许多浓稠的精液。
　　战栗的快感让顾思思好久都回不过神来，而男人射完了精也不拔出来，反而把她抱到了一旁垂下来的长长帷幔处。
　　“哥，你……”
　　一身无力的顾思思正想说点什么，顾云修却竖了一根手指在她的唇边：“嘘，今晚我们好好玩，睡觉你就别想了。”
　　顾思思：“……”
　　她好慌。
　　走近顾思思才发现，这长长的帷幔像是跳舞的绫纱，很薄也很柔软。
　　下一秒她的双腿双手以及脖子就被男人用这些东西绑了起来，她整个人仰面对着天花板，双腿大开悬在半空中，让她既羞耻又惊慌。
　　“哥哥，我有点害怕。”
　　轻轻的晃动中，顾思思的声音也有些破碎。
　　“怕什么，哥哥又不会真的玩死你。”顾云修轻笑了一声，配合着发红的眼尾，显得格外的变态。
　　顾思思吞了吞口水，更慌了。
　　但她这战战兢兢的模样却引得顾云修更想虐她，他从空间里拿了专门玩情趣的低温蜡烛出来，啪嗒一声点燃，一股沁人心脾的玫瑰花香便在四周弥漫开来。
　　拿得高一些，蜡烛倾斜，红色的蜡液便像眼泪一样流了下来，落在了她雪白的奶子上。
　　“哥……”
　　顾思思原本以为这人只是点一支香薰蜡烛放一边增加情调，直到乳肉一热她才知道他是在玩滴蜡。
　　虽然这蜡烛的温度低再加上他手拿得高，不会烫伤的，但是落在肌肤上那一刻难免会带着一股热意，吓得她浑身紧绷。
　　“真美。”
　　顾云修轻叹一声，肉棒再次硬了起来。
　　他手指下移，不一会儿那平坦的小腹，光洁的阴阜，以及流着精液与蜜水的小穴口都滴满了红色的蜡液，顾思思整个人就像是被抽得遍布鲜血一样充满了凌虐的美感。

第135章 小子宫要被精液撑爆了
　　鲜血般艳丽的蜡液一滴一滴滚落到娇嫩的小穴口，带着微微的烫意，不一会儿便把那雪白的小穴染得像是受伤流血一样凄惨。
　　“啊啊啊，哥哥你饶了我，今后我肯定不说你坏话……”顾思思哀求出声。
　　蜡液每落下一滴，她就吓得浑身哆嗦，小穴也下意识夹紧，生怕蜡液进入了阴道。
　　更可怕的是情趣蜡烛虽然比普通蜡烛温度低，不会烫伤皮肤，但也不是一点也不疼，尤其是小穴口那么娇嫩的地方，落下时也会带着微微的灼疼。
　　修长的大手挑起了她小巧的下巴，泪眼朦胧的顾思思对上了一双染上绯色的眼眸，她呼吸一窒，下一秒耳边便响起了男人克制而残忍的声音。
　　“今天乖乖让哥哥好好玩玩，你就知足吧，我都没有用小皮鞭抽你。”
　　那玩意儿虽然做的柔软，但是要在肌肤上留下血浸的红痕，必然是要下狠手虐一番。
　　顾思思惊恐地瞪大了眼，他还想用鞭子抽她？这家伙最近到底经历了什么，怎么越来越难伺候了？
　　顾云修却被那滴着蜡液像是被虐哭了的小穴吸引，蜡烛被他放在了一边，就着小穴里精液的湿滑，再次挺了进去。
　　“嗯……好大……”
　　顾思思一颤，整个人就像是被坏人抓住的小可怜一样，捆绑的动弹不得，虐的‘血迹’斑斑，被绫纱绑在半空中的身体随着男人的冲撞像荡秋千一样摇摇晃晃。
　　“看看你小穴多可怜，都被肏坏了。”
　　顾云修眼底有着暴戾的凶光，但这样的凶狠里又带着别样的温柔，整个人邪魅的让顾思思合不拢腿。
　　这很好的印证了那一句话，男人不坏女人不爱。
　　这一次男人的力道更猛，而且坚持的时间更长，顾思思觉得她小穴肯定被插肿了，越到后面高潮的无力与疲惫，让她越是容纳的艰难。
　　换了无数个姿势烙饼，仗着原主从小跳舞身体柔韧性好，狗男人把许多高难度的动作都尝试了一遍。
　　顾思思觉得她就像广告里说的酿制海天酱油的黄豆一样，叁十六度无死角地折腾了一番。
　　等到男人终于爽够了，她也没了半条命，滚烫的精液打在子宫壁里，引得她下意识地捂住了肚子。
　　“好多，装不下了……”
　　顾云修眸色幽暗地瞥了一眼怀里的小丫头，伸手解开了她身上绑束的绫纱，抱回了床上。
　　软掉的肉棒从小穴里滑了出来，带出了一大滩浊白的精液与蜜水。
　　就在顾思思松了一口气以为能休息时，男人又把她摆放成了趴跪的姿势。
　　她有些懵地抬头，便见男人又从空间里拿出了一根手指头那么大，十来厘米长的红色小蜡烛。
　　还要滴蜡？不是已经滴过了吗？
　　顾思思正这么想着，屁股上就是一烫，尤其是菊花处，蜡液像是下雨一样密密麻麻地滴落下来。
　　“哥哥你饶了我……啊……”
　　顾思思嘶哑娇媚的祈求声突然变得惊恐，因为男人招呼不打一声就把蜡烛的末端插入了她的菊花里。
　　她害怕得浑身紧绷，生怕火苗烧到了屁股，融化的蜡液滴到了她的小腿与脚心里，因为她的颤抖还有那么几滴溅落到了她的小穴口。
　　顾思思伸手想要拔出来，还没有够到，她的一双小手就被一只强有力的大手扣住了。
　　她眨了眨满是水气的双眼，声音里充满了哽咽：“哥哥，你快拔出来，我害怕……”
　　顾云修指了指他已经软掉的肉棒，拍了拍小丫头的脸：“给哥哥舔硬了我就给你拔出来。”
　　舔硬了岂不是又要用大肉棒肏她。
　　想到已经发疼的小穴，她试图讨价还价：“哥哥饶了我，我好累，受不住了，明天再肏好不好？”
　　“哥哥还没尽兴呢。”
　　顾云修不满地扣住了小丫头的脑袋，把她的脸凑到了他的双腿间对上了他的肉棒，“你的身体已经养好了，别偷懒，快点舔。再磨蹭下去，等会蜡烛烧到你的小穴我可不管。”
　　顾思思吓得浑身一哆嗦，哪敢再耽搁，赶忙用小手握着大肉棒含进嘴里努力套弄。
　　好在男人本就没有得到满足，手指穿过女孩柔软的发间，光是看着她的身体就会硬，更何况还被那温暖的小嘴伺候着。
　　顾思思却发现，男人肉棒硬了也没有要她停下的意思，她吐出肉棒提醒道：“哥哥，我已经舔硬了。”
　　男人半磕着双眼，像是没有听见一样，只是从鼻腔里发出了一声低沉性感又短促的‘嗯’。
　　嗯是什么意思？
　　顾思思快哭了，感受到屁股上的热意，她急声道：“哥哥刚才说我给你舔硬了你就给我拔出来……”
　　“可是哥哥硬起来很难受，思思说该怎么办？”
　　顾思思气鼓了脸，这个时候她还没有发现狗男人的狼子野心，她就是个大傻子。
　　她只能趴好翘起屁股，忍着羞耻与不满小声道：“哥哥快用大肉棒肏我，肏我小穴你就不难受了。”
　　“那怎么行？”顾云修指尖蹂躏着那沾着残存精液的小嘴，眼底满是促狭的笑意，“思思小穴不是肿了吗？哥哥可是最疼你，哪舍得你痛？”
　　“不痛不痛，是我小穴贪吃，小穴想吃哥哥的大肉棒。”
　　“好吧，既然思思这么想要，哥哥就勉为其难地满足你。”
　　真是谢谢他的勉为其难，语文老师是让他把这个词用在这样的语境下的吗？
　　顾思思气得敢怒不敢言，看着男人慢条斯理地抽出她菊花里的蜡烛，再次挺着她舔硬的肉棒捅进了她的小穴里。
　　“好涨……呜呜，小子宫要被精液撑爆了……”
　　顾思思不停嘤嘤嘤，顾云修却爱死了她被欺负到哭的模样，抱着满是蜡液的屁股，快速地挺动冲刺，时不时地捏她的奶头一下，在女人受痛的紧绷中重重地捅她的小胞宫，肏得她上下几张嘴哭得惨兮兮。
　　等到男人终于餍足地射精，顾思思已经哭得双眼红肿，尤其是被疼爱过的小穴，又红又肿外加泥泞不堪。
　　“哥哥，我肚子好胀，我想上洗手间。”
　　顾云修却把人按在了床上，并且拿了一个枕头垫在了她的屁股下面，防止精液流出：“好好含着，你不是喜欢孩子吗？那就生一个。”
　　“可是……”顾思思更想哭了。
　　她喜欢孩子只是因为今后人类萌萌哒小幼崽几乎灭绝，珍惜濒危的物种自然惹人怜惜，但这并不代表她就愿意生一个呀。
　　“没有可是，接下来的日子你的小子宫都要泡在精液里，多含含早点适应。”
　　话落顾云修便把那抗议的小脑袋按进了他的臂弯里，一副拥她入眠的架势。
　　以前事后都给她洗澡澡抹药药，现在竟然都没有这待遇了，果然得不到的永远在骚动，得到了就不知道珍惜。
　　好气，好伤心。
　　顾思思委屈的瘪了瘪嘴，尽管心里想抗议，但她却不敢招惹他。
　　这家伙异能好像又要升级了，情绪阴晴不定，一个不小心把他闹硬了，指不定他又要来一发，到时候受罪的还是她。
　　算了算了，已经胡闹了大半夜，她能睡觉的时间本来就所剩无几，再加上她又累又困，在男人熟悉的怀抱里，不一会儿就迷迷糊糊地睡了过去。
　　而顾云修等人睡着了，才慢条斯理拿水拿毛巾，开始清理她一身欢爱过的痕迹。

第136章 饱汉子不知饿汉子饥，饿汉子不知饱汉子虚
　　与顾思思跟顾云修一到酒店房间就激情四射的欢爱不同，隔壁的李珍珠费了老鼻子劲才把程子墨哄到了她的房间。
　　但男人紧张地手足无措，缩在门边死活不愿意往前走，更不敢看房间里那张超尺寸的粉色大床。
　　反观李珍珠却一脸地捉急，要不是害怕把她的小奶狗吓跑了，她真恨不得抗起他就扔到床上。
　　想了想，她低声问：“你是不是还在生白天那事的气？”
　　程子墨闻言，脸色瞬间有些冷，口气也不好起来：“我有什么资格生气？我又不是你的谁。”
　　“喂，咱们不是说好试着交往吗？你想反悔。”李珍珠顿时不干了，拳头捏的咯吱作响。
　　程子墨别开了脸，转身就要往屋外走：“你不是喜欢萧明亮吗？又是爱心盒饭又是送药帮着挡伤害，我算什么？你一时兴起的玩物，还是感情受伤时的替身。”
　　“哎……”李珍珠赶忙把人拉了回来，“你怎么想了这么多，你看我有那脑容量算计这些吗？”
　　程子墨：“……”
　　说的好有道理，他竟一时无言以对。
　　李珍珠抓了抓头发，开始解释：“我其实挺崇拜兵哥哥，算是有滤镜吧，顾哥请萧明亮来教我们一些杀丧尸的技巧，我觉得他人品不错挺合我胃口的。”
　　“我送他东西就像你们男人遇到喜欢的女孩子送礼物表达心意一样，但我跟他还没有开始交往就发生了一件糟心事，那时才发现我跟他并不合适。”
　　“事情就是这样，我跟他可纯洁了，手都没有拉过，更别说是做其他的事……”
　　“那你还想做什么？”
　　程子墨呆萌的脸上写满了不高兴，“说来说去我对你来说就是个安慰品，如果哪一天你看到比我好看比我乖的男人，是不是就会移情别恋养别的小奶狗去了？”
　　哎呀，男人好难哄。
　　更可怕的是她觉得他说的这个主意真心不错，做最宽广的海王，养一个大洋的鱼，她就再也不用担心鱼儿跑了会伤心。
　　最后她还是扼制住了这危险的想法，一本正经道：“怎么可能，我们农村人最老实了，吃苦耐劳还忠贞不悔，只有你们城里人才会套路那么深。”
　　程子墨：“……”
　　神他妈的农村人，这是农村人被黑的最惨的一次吧。
　　像是想到了什么，李珍珠一边豪迈地脱着身上的衣服，一边冲程子墨不停地眨眼睛：“其实我是很纯洁的，你要不要检验一下？”
　　“不……不用了，你快把衣服穿上。”
　　眼见着那黑色的运动型胸衣都漏了出来，程子墨一边闭上眼睛一边急声制止。
　　李珍珠却握着他的手贴在了她的胸膛上，鼓励道：“来吧小宝贝，你害什么羞？千万不要因为我是娇花就怜惜我。”
　　“不……不要……”
　　程子墨猛然推开了李珍珠，打开房门落荒而逃。
　　饱汉子不知饿汉子饥，饿汉子却不知饱汉子虚。
　　他现在猛然意识到一个问题，如果女朋友太强悍的话，他有可能被欺负到嘤嘤嘤哭不说，还很可能根本就满足不了她。
　　太可怕了，那画面光想想就让他窒息。
　　衣服脱了一半男人却跑了的李珍珠：“……”
　　妈的，她就长得那么对不起社会吗？她衣服都脱了主动送上门，他不但不吃反而把人吓跑了。
　　……
　　顾青山回了顾家的队伍，得了顾云修的警告他不敢染指队伍里的女孩，临走时便把安晴也带走了。
　　安晴被那么多男人性虐了那么久，早就被玩得绝望了，现如今有了这样的机会差点喜极而泣。
　　她生怕顾青山反悔，所以东西都没有收拾，夹着满子宫的精液胡乱地套了一件被男人们扯破的裙子，连条内裤都没穿就跟了过来。
　　安晴这一走再加上小保姆也死了，楚怜队伍里便只剩下了她一个女人，面对望着她眸光淫邪的四十多个如狼似虎的男人，她第一次感觉到了压力山大应付不过来。
　　“怜儿，要不我们队伍里也收几个妹子进来吧。”
　　强哥看出了她的想法，轻声道，“你放心，那些女人就像安晴一样，都是大家泄欲的玩物，地位肯定无法跟你比。”
　　他们队伍如此强大，这一路不乏有女性异能者以及普通的女人想要加入，强哥早就心动了。
　　毕竟楚怜的小逼再好他也玩腻了，再加上大多数的时间她都是被好几个男人围着轮番上，想要肏她还要排队，也是糟心。
　　只是这事一提楚怜就会发脾气，渐渐的他们也就打消了这个念头，只能可着劲儿地折腾着队伍里其他的两个女人。
　　“可以，但我要亲自挑人。”最终楚怜还是咬牙答应了。
　　她要治疗身上的淫毒，如果小穴灌着药液自然无法跟这帮男人上床，憋一天两天还好，憋久了这些人对她定然会心生不满。
　　但她也不会让厉害的女人进她的队伍威胁她的地位，倒是那些没有什么主见柔弱可欺的普通女人可以多弄几个进队伍。
　　这帮男人玩起来疯的很，到时候那些女人被弄伤了还要求她给她们治疗，就算不能唰好感度，也会让她们认识到她的价值从而乖乖地听她的话。
　　“宝贝你真好。”强哥高兴坏了，吹了一个响哨，其他男人的脸上也满是笑容。
　　楚怜看得冷笑不已，果然这帮玩意儿没有一个好东西，只配做她海洋里的鱼被她利用。
　　当天晚上强哥就把队伍要招女性成员的消息放了出去，什么五官端正面容姣好，年纪叁十岁以下，脾气温柔懂得照顾人。
　　一听这条件就知道这压根不是选队员，而是来选性奴的。
　　但末世生存恶劣，为了活得好一些，还真有不少女人主动送上门。
　　楚怜视线淡淡地扫过这些闻讯而来的女人，像古代正妻给丈夫挑瘦马一样，最后她选了瑟缩在后排，像是被人怂恿而来的五个胆小却长得不错但也不会太过出挑的二十来岁的年轻女人。
　　被选中的一脸梦幻，没被选中的却一脸嫉妒恨。
　　等打发走了其他人，在场的男人便撕开了温和的伪装，露出了他们原本残忍的真面目。
　　五个女人被按在一间套房的地上被肏得嗷嗷叫，末世的血腥与压力让这些男人心中充满暴戾，他们不但疯狂轮奸，还会玩各种花样。
　　把女人抽得皮开肉绽，咬破奶头，阴道被玩的鲜血横流。
　　不一会儿五个女人已经去了半条命，在她们凄惨的哭泣与男人放肆的淫笑声中，楚怜却倒了一杯红酒，冷眼睥睨着这淫乱而残忍的一幕，优雅地轻抿了一口杯中的红酒。
　　有时候她其实挺喜欢末世的，因为主宰别人生命的滋味真是太棒了。

第137章 秒射男
　　趁着强哥他们玩得疯狂没有人注意到她，楚怜偷偷溜进了邱教授的房间。
　　这个男人单独住了一间屋子，房间里已经摆满了仪器，这会儿他依然穿着一身禁欲而干净的白大褂，脸上架着斯文的眼镜，正在看着一张打印出来的报告单。
　　见到她来，邱教授放下了手中的东西温声问：“今天用了药后你有什么不适吗？”
　　“没有。”楚怜摇了摇头，满脸感激，“教授你的药很管用，我今天一天淫毒都没有发作。”
　　“那就好。”邱教授指了指一旁的凳子，“我再给你检查一下。”
　　楚怜大大方方地脱得精光，坐到那张特殊的躺椅上曲起双腿再分开，把颜色已变得深红的小穴完整地暴露了出来。
　　这一次邱教授没有戴手套，而是直接把手指插进了她的阴道里，并且抠了抠周围的嫩肉。
　　“啊啊啊，好舒服……”楚怜情不自禁地呻吟起来。
　　今天一天都没有肏穴，被男人的手一摸她也有点想要了。
　　更何况穿着白大褂的男人显得如此禁欲，他越是不为情所动，她越想诱他入这情欲的海潮里。
　　想到这里楚怜收缩着小腹夹紧了小穴，媚眼如丝地望着身边的男人，声音甜腻腻地叫床：“教授你好会抠，我好想要你的大肉棒肏我……”
　　原本只是想用指尖感受一下小穴里的紧致与弹性的邱教授，不一会儿就摸了一手湿滑的淫液，再加上女人紧紧夹着他的手指不让他抽出，一声又一声叫着想要他的大肉棒，让沉迷于科学研究一向对性事没什么兴趣的他也被挑起了几丝欲火。
　　但相比起肏女人，他还是对科学研究更感兴趣。
　　他缓缓从女人吸紧的媚肉里抽出了手指，把淫水擦到了她雪白的奶子上，沉声问：“你以前也这么骚吗？一摸就出水？”
　　“以前也敏感，但也需要做一点前戏才会出水，不像现在这样有时候不碰也会往外吐水。”
　　见男人并没有要肏她的意思，楚怜眼中闪过一抹失望。
　　她的小穴可是名器，还从来没有男人在感受过它的美好后还能抵挡住诱惑。
　　更何况她要靠这个男人给她治病，她更愿意献身勾住他让他全身心的为她服务，现在看来事情远比她想的要难。
　　邱教授点了点头，继续问道：“有过怀孕打胎史吗？”
　　楚怜摇了摇头：“没有。”
　　“没有？”邱教授眼眸中闪过一抹惊讶。
　　自从找到这个完美的孕母后，他就私下里打听过她的经历，那些男人的嘴向来不把门，他可是知道面前这骚货小小年纪就跟男人上了床，这么多年竟然一次都没有意外怀孕？
　　她该不会是有先天不孕不育症吧，那岂不是更加麻烦。
　　楚怜想到要靠这个男人给她治病，也没有什么好隐瞒的，便低声解释道：“我十四岁时被邻居父子轮奸，后来他们还带我去参加一些很乱的聚会，那时候我小懵懵懂懂的，很多男人来玩我。由于我还是未成年，他们怕怀孕惹来麻烦，每次事前都会让我吃避孕药，一连吃了好几年从来没有怀过孕。”
　　后来她上了大学摆脱掉了那些人，遇到叶鸣川后危险期时他会戴套，这么想起来其实那个男人待她是有些爱意存在的。
　　想到这里楚怜神情有一瞬间的恍惚。
　　叶鸣川自从乔心怡死后就跟她闹崩了，现如今已经加入了军方。明明在一个车队里，但却很难碰面。
　　她上一次见他还是他跑出来救顾思思的时候，那人成熟了许多，眼神也坚毅了许多，但是望向她时的目光只有失望，再无爱意。
　　可笑，他有什么资格失望？明明她落到现如今的下场全是拜他与顾思思所赐。
　　小穴一疼，楚怜回过神来，便见邱教授又用了一个金属圈扩开了她的小穴，把一个细长的软勺子放进了她的小穴里，刮了一勺子黏腻的液体出来，又用一个针头取了一些子宫处的细胞。
　　“嗯，疼……”楚怜脸色一白。
　　她感觉到子宫被刮掉了一小块肉，肯定流血了，但她怕影响男人取样，又不敢用治愈系异能治好。
　　“好了，你治疗吧。”
　　邱教授看到透明的淫水在血液的浸染下已经变成了红色，眸色暗了暗，一边把东西装起来一边漫不经心地问，“你的排卵期大概是什么时候？”
　　虽然不知道治疗淫毒跟排卵期有什么关系，楚怜还是仔细回想了一下她的生理期：“还要等个叁五天。”
　　“那到时候你来找我。”
　　邱教授指了指放在一旁的绿色药液，“这药我准备给你灌一段时间，还缺一些东西我没有找齐，到时候还需要进一步的改良。”
　　“你不要着急，治疗是个缓慢的过程，这期间肯定会反复发作。尤其是排卵期性欲会增强，这个时候正是治疗的关键，你忍一忍不要让那些男人肏你，实在要肏也不要让他们把精液射到小穴里。”
　　想要让母体的卵子跟怪物精液相结合的确是很麻烦，改造子宫环境是一个缓慢的过程，如果这期间这女人怀上了别的男人的孩子，他就功亏一篑了。
　　所以他得做两手准备，先取一些这个女人的卵子出来做试管，到时候直接把胚胎植入她的子宫里也是一样的。
　　丝毫不知道面前男人对她子宫算计的楚怜，满脸感激地望着他，指尖拨开小穴当着他的面插入自慰，一边媚眼如丝地邀请：“邱教授，你这么帮我我真不知该如何感谢你？如果你不嫌弃就肏肏我的小穴吧，嗯，好想要大肉棒……”
　　东西已经采集完了，已经很久没有经历过性爱的邱教授也被面前女人的骚劲勾引，终于脱下了一身白大褂，握着硬了的肉棒肏进了那淫水泛滥的小穴里。
　　长年泡在实验室的普通男人身体并不好，再加上长时间没有纾解，刚肏入邱教授就被刺激得有了射意，他脸色难看得浑身僵直不敢动。
　　楚怜却没有发现这一问题，反而骚浪的开始催促：“大肉棒好烫，邱教授你动一动。”
　　动个屁，他不动都想射，动了还得了。
　　尽管内心想咆哮，邱教授却没脸说出口。
　　而楚怜已经夹紧了小穴，自己一挺一挺地耸动着屁股用小穴吞吐起了肉棒。
　　“停……”邱教授刚要阻止，但一股极度舒爽的感觉从龟头蔓延开来，他直接射了。
　　而一直被高质量肉棒伺候着的楚怜感受到小穴里的湿意以及男人软掉的肉棒也惊呆了，不是吧，秒射男。
　　看着男人黑如锅底的脸，她心里更加忐忑，完了，她不会把这个男人得罪了吧。
　　楚怜想说点什么，邱教授已经穿好了裤子冷声下了逐客令：“今天是我孟浪了，楚小姐回去好好休息吧。”
　　太尴尬了，楚怜只能起身穿好衣服，一脸郁闷地离开。
　　等她走后冷彦苍却推门而入，沉声问：“教授你跟那骚货在密谋什么？”
　　“暂时不能告诉你。”邱教授轻声道，“冷少也别怪我，在你没有真正接手冷家之前，你是碰不到冷家核心秘密的。”
　　“总有一天你会主动告诉我。”
　　冷彦苍冷着脸摔门而走，“我来是想告诉你，你的计划落空了。经过你的提醒科研院那边的确是对顾云修手中的那颗晶核感兴趣，陈大校也去讨要了，但是顾云修却拒绝拿出来。”
　　他只是私生子，冷家有正牌的大少爷，这回回去他一定要接手冷家，让这帮人臣服在他的脚下。
　　“那还真是遗憾呢。”邱教授幽幽地叹了一口气。
　　提不出高纯的能量就无法培育出强大的怪物，他的计划又要延迟了。

第138章 我日子也不好过呀
　　第二天顾思思睡得正香，便感觉有人把她的双腿分开，有什么东西在她的小穴里沾湿后，一直在揉捏她的阴蒂。
　　“嗯嗯……”
　　她下意识呻吟起来，却困得眼睛都睁不开。
　　好在那东西很快消失了，她正打算翻个身继续睡时，一个滚烫的硬物抵在了她的小穴口，并且快速地捅了进去。
　　“疼……”顾思思睁开了睡意惺忪的眼睛，可怜巴巴地问，“哥哥你为什么不让我好好睡觉。”
　　“该起床了，车队马上就要出发。”顾云修一边快速冲撞，一边掐着她的奶子问，“喜欢哥哥的叫醒服务吗？”
　　喜欢个屁！
　　全身酸软的像水一样的顾思思伸手搂住了男人的脖子，撒娇地蹭了蹭：“哥哥我好累呀，只想跟床在一起。”
　　“你累什么？明明一直都是我在动。”
　　顾云修抬起她的屁股在下面垫了一个枕头，两条如玉的腿架在了他的肩膀上，再倾身往下压，这样的姿势有利于他进入的更深。
　　“哥哥太厉害了嘛。”
　　大腿压得紧密贴在奶子上的顾思思，瞥了一眼男人清俊的脸，再次讨好地蹭了蹭，“你的大肉棒又粗又长，坚持的时间又久，每次我都吃不消……”
　　“小嘴儿真甜。”虽然说的是实话，但是顾云修听得还是很高兴。
　　他伸手摸了摸女孩粉嫩的唇，轻笑着点了点，“那么早起的第一泡浓精就赏你的小嘴喝吧。”
　　话落他就着这便利的姿势，向她的子宫口撞去。
　　女孩早起的身体格外的娇软，顾云修爱极了，子宫口很轻易便被撞开，大肉棒一路畅通无阻地捅进了她的小子宫里。
　　子宫里还含满了他昨晚射进去的精液，这一进去又湿又滑。
　　果然让她夹了一肚子精液入睡是个好主意，他不用做前戏她也不会痛，早上醒了直接分开她的腿就能肆意肏弄她的小穴。
　　“唔……”
　　顾思思皱了皱眉，讲真她一点也不想吃，早知道拍马屁会被要求吞精她就不拍了。
　　没撞几下她就捂住了肚子，小脸涨的通红：“哥哥我好撑呀，想上厕所……”
　　“泄床上吧，哥哥不介意。”
　　顾思思：“……”
　　狗东西你的洁癖呢？
　　他不介意但她好介意呀。
　　顾思思皱起了小脸，努力夹紧了小穴配合着他的抽插叫床，说了不少好听的话，就是为了让他快点泄出来。
　　她高潮了叁回，哆嗦着喷出潮水的时候肚子里的精液也被带了出来，倒是舒适了不少。
　　一番剧烈冲刺过后顾云修终于要射了，他把湿哒哒的肉棒从小穴里拔了出来，快速地塞进了顾思思的嘴里。
　　粗大的性器膨胀抖动过后，喷出了大股的精液，多得顾思思吞咽不及，沿着嘴角滑落到了脖子上。
　　顾云修看得轻笑，起身抱着人去了浴室：“喝了哥哥的牛奶补身体，这下思思应该有力气起床了。”
　　顾思思：“……”
　　她常常因为不够无耻，而与这个世界格格不入。
　　……
　　今天的早饭是李珍珠做的，稀饭馒头配上几碟子小菜。
　　众人刚吃了一口她炒的笋干与泡豆角，脸色顿时就变了，卧槽，打死卖盐的了，咸的完全无法下口。
　　末世浪费食物是最大的犯罪，最后程子墨烧了一锅水把两盘菜倒进去，煮成了咸汤。
　　顾思思凑到了李珍珠面前，看着她隐隐发黑的脸，小声问：“姐，你心情不好？”
　　李珍珠目光幽幽地扫了一眼身边软妹子被疼爱的满脖子的草莓印，轻哼了一声：“你这种被男人追着跑的漂亮姑娘是不会理解我们这些平凡女孩的忧伤。”
　　“我日子也不好过呀。”顾思思叹气，如果人生能综合平均一下就好了。
　　李珍珠像是想到了什么，凑过来小声道：“妹妹，你不是有那种情趣衣服吗？支援姐姐一下。”
　　顾思思差点喷了嘴里的稀饭，不愧是彪悍姐，总能语出惊人。
　　不过那些情趣用品一直放在顾云修的空间里，饭后她厚着脸皮去要了几套，当时哥哥那表情微妙的简直不忍直视。
　　这些都不提了，为了姐妹的性福大事她必须顶力支持，就是珍珠姐那体型有些壮，也不知道会不会把那些本就一撕就破的玩意儿撑裂。
　　饭后众人再次出发，顾思思这才知道，顾青山带着安晴也回到了顾家的队伍。
　　但顾云修却把他们安排到了另外的车上，吃饭也没有跟他们在一起，所以她到这会儿才知道。
　　今日走的是两个省之间的公路，必经的隧道却因为前阵子的大暴雨出现了塌方，他们不得不住进山下的小村子，准备明日一早步行翻山。
　　山下的村子或许是因为地理位置的原因，很穷， 房子都是那种老旧的平房，上面布满了岁月的苔藓与霉斑。
　　或许是因为丧尸少的原因，这里竟有一大半的村民好好活着。
　　他们见到军队时十分热情，不但邀请他们去家里住，还拿出各种食物来招待大家。
　　顾思思自从进入这里就觉得浑身不舒服，不远处的幸运大宝贝程子墨也搓着一胳膊上莫名其妙冒出来的鸡皮疙瘩，嘟哝着不想在这里呆。
　　她拉了拉身边男人的手，小声道：“哥哥，我总觉得有哪里不对，可具体是啥我又说不上来。”
　　“的确有问题。”
　　空气里有一股很淡的血腥味。
　　在这么开阔的地方，按理来说血腥气很快就会消散，除非是那种大型的固定的屠宰厂，血腥味儿才会飘荡在空气里经久不散。
　　顾云修面色凝重地叮嘱着队伍里的其他人：“你们小心一些，不许吃他们给的东西，尤其是晚上，不论做什么事结伴而行，不要落单。”
　　众人点了点头，心中有了怀疑就会发现更多的问题。
　　比如说这里既然丧尸少，这些人也敢到处走动，那他们为什么不好好种地？任由门前那些田地里的水稻杂草丛生，晒到发黄枯萎。
　　要知道对于农民来说，田地就是他们赖以生存的东西，极少会有人荒废。
　　而且这里明明经济条件不好，他们拿出来招待他们的却大多是肉食。
　　末世前二师兄就已经涨价了，城里人都快要吃不起，末世后更是极少有吃肉的机会，他们怎么那么豪气的几乎在每个菜里面都加了肉？

第139章 我是女孩子，能对你做什么？
　　一盘又一盘香喷喷的肉菜端上来，许多人都经受不住诱惑，看得双眼发直猛吞口水。
　　军队那边有军纪束缚着，陈大校没有发话他们谁也没有过来动筷。
　　倒是陆老心疼这些兵一路辛苦，让人拿东西向村民们换了一些肉单独做了几锅荤菜犒劳大家。
　　普通人这边没人约束，村民们一开口相邀立刻蜂拥着挤了过去。有些人生怕抢不到，筷子都没用，直接用手抓起来狼吞虎咽地塞进嘴里。
　　“大侄子，真不能吃吗？”
　　末世前被美食养叼了嘴的顾青山，末世后天天吃面包白水面嘴里都快要淡出鸟来，看到这些香喷喷的菜就像是看到一个光溜溜的小妖精在他面前跳舞一样，内心的骚动压根忍不住。
　　顾云修淡淡地瞥了他一眼，冷声道：“你想吃就去吃，吃出问题了别找我哭。”
　　顾青山顿时萎了，幽怨地伸出了手：“那你给我几个卤鸡爪香香嘴，昨天我看到你给了思思好几个。”
　　开小灶被当众说出来，顾思思一脸尴尬，顾云修却冷笑道：“真有出息，你一个大男人连小女孩的零嘴都抢。”
　　顾青山差点气炸，什么小女孩？他天天晚上压在床上肏弄欺负的时候怎么就不说顾思思是个小女孩？
　　再说了，尊老爱幼懂不懂？尊老在前面，而后才是爱幼。明明他跟他才有血缘关系，但大侄子这心简直偏到天边去了。
　　顾青山敢怒不敢言，就在这时村长走了过来，圆润的脸上满是笑意地问：“你们站在这干嘛，快过来吃饭呀，我们村位置偏平时难得有人来，看到你们我们都很高兴，不用跟我们客气……”
　　好臭！
　　村长一开口，一股古怪的腥臭味便在四周弥漫开来。
　　顾思思不着痕迹地后退了几步，原本想要缩到大魔王身后，却不想哥哥速度比她还快，已经把顾青山扯过来挡在了最前面。
　　而被臭气喷了满脸快要晕过去的顾青山：我是谁，我在哪里，我在干什么？
　　虽然比较渣，但顾青山多年在上流社会混出来的修养还是有那么一点的。
　　他也不好意思说人家热情邀请他们去吃饭的人嘴臭，让村长离他远些，只能回过头一脸幽怨地看着大手按压在他肩膀上，死命把他抵在前面的大侄子。
　　而躲在后面的顾思思，目光下意识地开始打量面前的村长。
　　与末世里其他人的面黄肌瘦不同，这人依然胖乎乎，脸上满是分泌的油光。
　　或许是年纪大了他的牙齿已经稀疏，过大的齿缝间却夹满了血红的肉丝，看起来恐怖又恶心。
　　有洁癖的顾云修更是受不了这味，他眸色暗沉道：“谢谢村长的好意，不过不用了，我们不缺吃喝。”
　　话落也不管村长的反应，他拉起身边顾思思的手，转身急步往村子最外围那栋破败灰暗的平房走去。
　　顾家其他人赶忙跟上，包括被熏的有些晕的顾青山，走了几步后他‘哇’的一声向外吐了几口酸水。
　　“靠，那老头多久没刷牙了？这也太臭了。”
　　顾云修下意识离得更远，从口袋里掏出几袋卤鸡爪扔了过去：“呐，二叔，给你了。”
　　看在他当了肉盾的份上，就赏他几包安慰一下吧。
　　已经被熏的完全没有食欲了的顾青山：“……”
　　村子最外围的平房已经荒废，白墙经过岁月的侵蚀开始发黑，屋檐下遍布蜘蛛网，玻璃碎了大半的窗户处呼呼地往里灌着这个已经步入十月有些发冷的风。
　　顾云修把四周检查了一遍，见没有什么危险这才沉声道：“打扫一下门窗加固，今晚我们就住在这。”
　　“另外今晚加菜，上回鱼塘里抓的鱼还有李珍珠家养的鸡还剩几只，都做了吧。”
　　“哇，顾哥万岁。”众人闻言顿时欢呼起来。
　　为了吃的一时间干劲十足。
　　不得不承认，有异能的世界做事十分高效。
　　风系异能吹干净灰尘，土系异能者平整地面，金系异能者再覆盖上一层金属板，不一会儿这套平房大大小小六个房间便焕然一新。
　　李珍珠那边正带着人做饭，叁条五斤多重的大草鱼刮掉了鱼鳞，一条红烧一条油炸，另外一条切片弄成了水煮鱼。
　　叁只老母鸡烧水去毛处理了内脏，和土豆烧一只，炖汤一只，另外一只直接串起来放到火上烤。
　　光吃肉不行还得吃菜，顾思思从空间里拿了不少新鲜的蔬菜出来，队里还有一个木系异能者，现场给众人表演了一个用异能催生豆芽。
　　不一会儿空气里弥漫的味道就香得众人流口水，东西是自己家的又是他们现场烧的，吃得自然放心。
　　这天晚上除了一向优雅克制的顾云修以及总会被开小灶投喂的顾思思以外，其他人都吃撑了，捂着肚子在客厅里瘫了一大片。
　　六个房间总共有四个卧室一个客厅外加一个厨房，顾云修带着顾思思挑了一间卧室，另外一个卧室被李珍珠抢了，剩下两间被顾青山带着安晴占了一间，另外一间大家就让给了雯雯，一群单身狗在客厅里打地铺。
　　临回卧室前，李珍珠眼睛转了转，双手掐着程子墨的腰把他抗在肩膀上就跑。
　　身后传来了哄笑声，程子墨脸色涨得通红，急声吼道：“你……你快放开我……”
　　李珍珠充耳不闻，直到把人抗回了卧室反锁上门，她才撩了撩脑袋上的短发一本正经道：“顾哥说这里不安全，晚上不能落单，我好害怕，你陪我一起睡吧。”
　　程子墨：“……”
　　她害怕个屁，该害怕的是他才对吧，总觉得今晚他会贞操不保。
　　见门反锁着，这个大块头还堵在门边黑眸沉沉地望着他，压根不给他拒绝的机会。程子墨紧张地吞了吞口水，声音都有些颤抖和结巴。
　　“睡……睡一起也行，但……只睡觉，你不许乱来……”
　　“我是女孩子，能对你做什么？”
　　李珍珠一副高贵冷艳不容侵犯地抬了抬下巴，下一秒她就从背包里拿出了小皮鞭和丝袜，声音幽幽道，“都说了我不要，思思妹子一定要塞给我，还说我穿这个性感好看。”
　　“便宜你了，今晚我就穿给你看看。”
　　话落李珍珠咔擦一声撕开了包装，拿出了里面薄得露肉的丝袜。
　　程子墨：“……”
　　妈妈呀，这里有女变态，快来把宝宝抱走吧。
　　而另一间卧室，换上了一身利落黑衣的顾云修正准备叮嘱妹妹乖乖待在家里，回眸就见小丫头也穿上了外出的黑色外套，一双清澈的桃花眸直直地望着他：“哥哥别忘了你的腿部挂件。”
　　“走吧。”顾云修叹气，这脆皮的小丫头还是放在他身边最安全。

第140章 豢养人类
　　十月的夜晚已经带上了凉意，再加上车队是向北而行，接下来的日子只会越来越冷。
　　顾思思拢紧了身上的外套紧跟在顾云修身后，释放出精神丝探查着周围的环境。
　　末世里到处都是丧尸地嚎叫，夜里尤其疯狂，但这里却安静到近乎诡异，直到靠近村中心的广场，隐隐绰绰的欢声笑语才传了过来，让人仿佛一下子回到了末世前的安宁与美好。
　　顾思思探查了一圈并没有发现异样，这些村民就像是普通好客的店家，拿出好酒好菜招待着路过的疲惫旅人。
　　吃饱喝足还有人喝了不少酒，不一会儿地上便躺倒了一大片，这些村民们又劳心劳力的把他们扶回房里去休息。
　　就在顾思思以为他们搞错了准备折身回去时，却见几个村民把桌上剩下的残汤骨头倒进一个桶里，一边嘀咕道：“这帮人可真能吃。”
　　“最后一顿了，你就不要再计较。”
　　“说的也是，今天过后我们又可以吃到新鲜肉了，想想都高兴。”
　　几个人神神秘秘地笑了起来，往桶里加了一些热水洒了些面粉下去搅了搅，而后打着手电提着桶，径直往黑漆漆的后山走去。
　　顾云修呼吸一紧，握着妹妹的手也加重了力气，压低声音道：“等会看到的画面可能不太好，你有个心理准备。”
　　末世后异能者视力得到进化，黑暗中也能轻微视物，望着男人泛着幽暗晦涩光芒的眼睛，顾思思抿了抿唇，沉默地点了点头。
　　她其实已经有点猜到了，但答案太过惊悚，私心里又不愿意承认。
　　两人尾随在叁个村民身后往山上走，最终他们停在了半山腰处的一个石洞门口。
　　叁人合力从旁边拿出了绳子与木头做成的软梯，固定在一旁的木桩上放进了洞里，这才提着桶沿着软梯攀爬而下。
　　顾思思的精神力跟随着这叁人一路蔓延到洞底，等她看清里面的情况后双眼惊恐地瞪大，蹲在一旁的草丛里压抑而小声地干呕起来。
　　太惨了。
　　整个地下的空间并不小，足有一两百个平方，就像是把山挖空了一样。
　　阴暗潮湿的空间被分隔成了五六个平方小小的空间，门口放着一个碗，吃喝拉撒睡全在这里，就像农村的猪圈一样，但这里面被关着的却是人。
　　准确的说大多是女人，有的大着肚子有的没有，还有几个孩子与年轻的男人。
　　每个人脸上都写满了绝望，当他们看到拎着桶的叁个男人时，双眼里又是害怕又是渴望。
　　害怕是因为一旦被选中他们就会被吃掉，渴望是因为他们已经快要饿死了，迫切需要食物。
　　叁个男人并不着急着给他们东西，而是把四周逡巡了一圈，像个大老板查看自己的产业一样，最后指着角落里的一个大肚子孕妇道：“那头母猪下个月应该就要生了，到时候我们又可以吃到嫩豆腐一样的婴儿肉了。”
　　角落里的孕妇闻言，下意识地用手捂住了肚子，眼泪扑簌簌往下落，脸上写满了一个母亲想要保护孩子却又无力保护的悲伤。
　　“那边那头已经生完一个月了，可以进行配种了。”
　　“那一个怎么还没有怀上，是不是种猪不行，不行就把他吃了，重新换一个。”
　　在叁个人宛如对待牲口般的产值计划中，整个地下都响起了压抑地啜泣声，最后叁人总算是满意了，把桶里的面粉糊糊倒进了小房间前的碗里。
　　“今天收获不错，给你们加个餐。”
　　众人明白，是有人像当初的他们一样，落到了这帮人手中。
　　但很快他们就顾不得这些，在饥饿的驱使下让他们端起了碗，把面粉糊糊狼吞虎咽地吞下肚。
　　咬到一些别人吃过的残存的骨头，明知道那是人骨他们依然努力地吮吸骨髓，恨不得嚼碎了吞下肚。
　　不远处有个隔间里挂着铁勾砍刀，地面早已被鲜血浸染，石台上还有肉渣与碎骨，显然就是屠宰现场。
　　这算是末世五个月以来顾思思看到的最残忍的画面，当她一边吐着一边把看到的情况告诉身边男人的时候，顾云修身上也开始嗖嗖地往外冒冷气。
　　“哥，现在怎么办？那叁个人要上来了。”
　　按理说就应该把那叁个人杀掉，但她又怕打草惊蛇，再说整个村子的人都吃过人，难不成要屠村？
　　顾云修的视线却猛然望向了黑暗里的一个方向，明明什么都看不见，但他心头却涌起一股炸裂般的危机感。
　　“先离开。”
　　话落顾云修直接把顾思思背在了背上，脚下复上风系异能急步往山下冲去。
　　他总觉得有哪里不对，如果只是这个村子里的人设陷阱吃掉过路的人那这事很好解决，但如何解释这个村子丧尸这样少？
　　要知道他们经常杀人，周围的空气里都弥漫着一股淡淡的血腥味，按理说早该把周围嗅觉灵敏的丧尸吸引过来。
　　所以，这里肯定还有其他更深层的问题。
　　这天晚上顾思思做了一晚上的恶梦，梦里全是一张张血肉模糊的脸，她被哥哥拍醒了好几次，一点也没有睡好。
　　第二天醒来的时候她整个人就像是失去了水份的花一样，蔫哒哒的。
　　早饭有昨晚剩的鸡肉，顾思思看到肉就想到那些人肉，又想吐了，一点胃口也没有。
　　顾云修看到她这模样摸了摸她的脸，没有勉强她，只是塞给她几个橘子让她坐一边去玩。
　　李珍珠却摇摇晃晃地走了过来，一脸心疼道：“妹子，你让顾哥少折腾你一点，你这模样明显是肾虚了，要不要吃点枸杞补一补？”
　　顾思思幽幽地瞥了她一眼：“……你不懂。”
　　现在她何止肾虚呀，她整个人压抑难受又惊恐，真恨不得屠村。
　　“哎，我是不懂男人，你看顾哥吧那么主动，为啥我家小奶狗就死活不上道呢？”
　　李珍珠一脸愁苦地吐槽道，“还有呀，昨晚你给我的丝袜尺码小了，你有没有大码的？”
　　顾思思一脸无语：“不，丝袜有弹性，都是均码。”
　　李珍珠：“！！！”
　　好半天她才僵着脸道：“不重要，昨晚我原本是想穿上丝袜诱惑程子墨的，但我发现尺寸小了，穿它可真是费劲。后来你猜怎么着？”
　　顾思思疑惑地望了过来，李珍珠一脸愤怒道：“最后程子墨他居然穿上了，操，我穿不上他居然能穿上，我觉得我女孩子的身份受到了侮辱。”
　　顾思思：“……”

第141章 怪异丧尸
　　顾思思有点懵，不是珍珠姐要搞丝袜诱惑么，怎么到头来那玩意儿穿到程子墨身上去了？
　　提起这事，李珍珠更加郁闷。
　　“我家小奶狗太害羞，本来我拿到丝袜想来个丝袜诱惑，说不定他就把持不住了，谁能想到我根本就穿不上，还差点把丝袜撑裂了。”
　　“我不要面子的吗？我自然把锅甩到丝袜身上，说袜子质量不好绝不是我壮。”
　　“我家小奶狗虽然奶，操作却格外的骚，他把丝袜拿了过去，说如果他能穿上那晚上他打地铺我睡床，保持距离不许我碰他。”
　　“我话都放出去了为了面子只能勉强答应，他可小气了，盖着被子偷偷摸摸换上了丝袜，里面还穿了内裤。”
　　“虽然但是，那翘臀修长的腿，还是诱惑的我鼻血都快要流下来。”
　　“小妖精就呆萌地睡在地铺上，能让我看偏不让我上手，我一晚上都没有睡好，气得我今天早上都来大姨妈了。”
　　顾思思：“……”
　　可以的，大姨妈护法，每次一来她都能睡个好觉，想来这下子程子墨也能睡个安心觉了。
　　幸运大宝贝的运气果然棒棒哒。
　　“姐，告诉你一个秘密，你这体型丝袜肯定能穿上，你那不是撑破的，是你手劲太大扯破的。”
　　顾思思同情的递了个橘子过去，“要不下回你直接明说吧，这拐弯抹角的你很容易被绕进去。”
　　李珍珠几下撕掉橘子皮，一边往嘴里塞橘肉一边琢磨，觉得妹子说的很有道理。
　　她现在有爆表的武力值，何必玩那些虚的，霸王硬上弓它不香吗？
　　“呸，你这什么橘子，怎么这么酸？”
　　李珍珠突然把嘴里橘肉吐了出来，眼神怪异地望向顾思思：“我说妹子你不会是怀上了吧？脸白的像纸一样，饭也吃不下，今早还吐了，还喜欢吃酸的……”
　　越说她越觉得她猜得对，视线紧紧地盯着顾思思的肚子，兴奋地问：“顾哥知道吗？”
　　“别瞎想，没有的事。”
　　说起孕妇顾思思又想起昨晚看到的山洞里的那些女人，脸色更差了，喉间涌动又有想吐的冲动。
　　……
　　一大早陈大校便开始通知大家收拾东西准备出发，军队那边都已经好了，但普通人这边的队伍却迟迟没有组织起来。
　　过来一问才知昨晚有些人酒喝多了，还在睡觉，还有一些人觉得这个乡村很安宁，自愿留下来。
　　这一下子就少了几百人，陈大校的脸色顿时变得很难看。
　　这一路已经耽搁了太多时间，那些想要留下的倒也罢了，喝醉了起不来是个什么鬼？
　　如果是平时把他们搬上车倒也不影响赶路，但现在隧道塌方，他们需要翻山越岭，爬山已经很累了，根本没有办法背人前行，难不成他们要在这等着那帮醉鬼睡醒了再走？
　　就在陈大校气得转身就要走时，顾云修突然开口问道：“村长，有件事我很好奇，你们这里怎么没有丧尸骚扰？”
　　此话一出所有人都来了兴趣，村长露出了一口稀疏的牙，笑得一脸神秘：“因为我们村这是块风水宝地，有山神庇佑，丧尸那种邪祟害怕我们的山神，自然不敢靠近。”
　　二十一世纪只信科学的众人听得一脸无语，顾云修却饶有兴趣地继续问：“哦，那你们信奉的是哪路山神？需要祭拜供奉吗？”
　　“我们这座大山叫雾山，我们信奉的自然是雾山神，每年少不了要祭祀，但神保佑我们风调雨顺吃穿不愁，一切都值得。”
　　顾思思呼吸一紧，眸中也渐渐充满了冷意：“那你们拿什么东西祭拜？”
　　村长一愣，随即满脸不高兴道：“这是我们村的秘密，不能告诉你们外人。再说了，男人说话女人插什么嘴？一点规矩也不懂。”
　　我擦，这老东西还活在清朝搞性别歧视呢。
　　顾思思气得肝疼，别以为他不说她就不知道，他们肯定是拿人肉祭祀，就是不知道那山神是个什么鬼东西。
　　顾云修皱了皱眉，伸手把妹妹拉到了他的身后，这才一脸遗憾道：“我原本还想带点山神爱吃的东西去祭拜一下，让它保佑我这一路平安顺利，现在看来没这资格。”
　　众人听得嘴角直抽搐，不是，帅翻他们整个车队能够单挑二阶丧尸的凶残大魔王，他居然这样迷信？
　　村长眼睛转了转，嘴角却露出了意味深长的笑意：“你真要去祭拜也不是不可以，沿着上山的路一直走，走个二十来分钟就能看到一个山神庙，我们神不挑，你随便拿点东西过去就行。”
　　毕竟他们的神吃人，自己主动走过去送上门的食物最新鲜，也是最好的贡品。
　　“下次吧，我们还要赶路。”顾云修说完，拉着顾思思就跟在陈大校他们身后，一起出了村。
　　顾思思没有看懂大魔王这帮操作，压低声音问：“哥哥，我们真这样走了？那山洞里那些人……”
　　她话还没有说完，小手就被拉着她的大手用力捏了捏，男人低沉的声音在她耳边响起：“等会儿杀回马枪。”
　　顾思思松了一口气，哥哥性格凉薄，他其实并不愿意出手救毫不相关的人。
　　但她总是不忍心，说她心软也好圣母也罢，路上看到一些残忍的事如果力所能及，能帮一把的她就想伸手帮别人一把。
　　陈大校最终还是决定赶路，不再管那几百人，等到他们出村走了一段距离顾云修找到他，把昨晚山洞里的情况说了出来。
　　对此陈大校的神情很是复杂：“顾大少，你怎么跟名侦探柯南一样？”
　　走哪都能发现问题，上回在那个小型的安全区也是他最先发现了问题。
　　“我只是比别人谨慎一些而已，事实就是这样，信不信随你。”
　　话落顾云修带上顾家队里的主力军，杀回了村长所说的山神庙。
　　远远便看见那极具年代感的木屋，或许是因为有人打理修葺，倒也不显落败。
　　越是走近血腥味越浓，一股毛骨悚然的危险感在众人心间陡然升起，而用精神力探查的顾思思在看到隐藏在一个泥塑的怪异神像后的东西时，惊愕地睁大了眼。
　　那是一个二十多岁的年轻男人，皮肤雪白衣着干净，他静静地蛰伏在神像后，透过木屋的缝隙望着他们，期间还垂涎地舔了舔流出嘴角的口水。
　　说他是人，但他又有一双独属于丧尸特有的血红眼睛。

第142章 半人半尸
　　顾思思仔细回想了一下，书中对于高智商能够克制对人类血肉的渴望，控制统领其他丧尸的称为高阶丧尸。
　　高阶丧尸起步是五阶，能够称王的至少要控制百万以上的低级丧尸，异能等级也要达到七级以上。
　　现在庙中的那玩意儿很像高阶丧尸，但让顾思思觉得怪异的是，他身上没有五阶丧尸的威压。
　　就算他把威压隐匿了起来，但高阶丧尸不可能察觉不到她这个一阶精神系异能者地探查。
　　顾思思把自己看到的怀疑的小声告诉了顾云修，大魔王挑了挑眉让众人小心一点，随后往庙里扔了一个烟雾弹。
　　浓烈的烟雾把藏在神像后的东西逼出了木屋，当他出现在阳光下后动作快如闪电般的向众人扑来。
　　风刃金属刀，藤蔓小斧头以及地刺精神干扰，就像打游戏团战一样，各种异能齐放，四周全是各种酷炫的光。
　　那东西似乎也被他们的凶悍吓到了，极速后退戒备地望着他们，瞥了一眼他胳膊上被划出来的伤口，嘴里发出了愤怒而嘶哑的咆哮：“你们！都！该死！”
　　“我擦，居然会说话，这到底是个什么玩意儿？”李珍珠惊呼出声。
　　顾思思脑中灵光一闪，脱口而出：“半人半尸。”
　　是了，丧尸要五级以上达到高阶才能开口说话，面前这东西又没有高阶丧尸的威压，只有这种解释。
　　虽然很少但书中的确是写过，极个别的人感染了丧尸病毒没有彻底变成丧尸，但也再变不回正常人，成了半人半尸这种特殊的生物。
　　他们有着丧尸对人类血肉的本能渴望，同时又保持着一部分人类的智慧与理智，性情善良的倒还好，如果本就是残暴心狠之人那就十分难缠。
　　像是想到了什么，顾思思沉声道：“是你让那些村民们吃人。”
　　“是他们……自己贪心……”半尸人冷笑出声。
　　他刚转换其实很弱，只能威胁那些村民骗吃骗喝。
　　刚开始村子里的人就把那些老弱病残送给他吃，慢慢的他也养得强大，他们再无法反抗。
　　村子里的人越来越少，那些村民们害怕有一天他吃到他们头上就开始猎杀路过的行人。
　　或许是见他吃人变得强大，他们也开始吃人，这样一来他们便不满足于偶尔骗过来那么几个行人，干脆用火药炸塌了隧道。
　　隧道一塌再加上下雨一冲，彻底人不知鬼不觉。
　　而没了唯一能通过的路那些不想折返的行人只能翻山，翻山前都要休整一天势必要找住处，山脚下的村庄就是最好的落脚点，便入了狼窝。
　　所以人性本就是贪婪自私残忍的，跟他有什么关系？
　　“丧尸人弱点像人类一样，心脏脑袋都是致命点，也要小心被他抓伤咬伤，他体内同样有丧尸病毒。”
　　顾思思飞快地说道，“我来控制你们杀。”
　　万千精神丝包裹而去，就在顾思思以为这回她又要拼着受伤搏一把时，一股强大的风团先一步笼罩在了半尸人身上。
　　“我试试我的新技能，你们退后保护好自身安全。”话落顾云修便控制着收紧了风团。
　　他快升到二阶开启的新技能，风爆。
　　只要在他风团覆盖的范围内，便可以压缩空气形成炸裂般的效果。
　　只是他现在等级低异能少，形成的范围十分有限，但是对付一个半尸人足够了。
　　感受到那股灭顶的危险，半尸人那双血红的眼睛里流露出一抹恐惧，他转身就想往山上跑，但他的身体牢牢陷入风团里，失去了先机根本无法脱身。
　　“救命……”
　　一声凄厉到变调的呼救划破长空，回荡在整个后山上，山脚下的村民似乎发现了这一情况，纷纷往山上跑。
　　噗嗤，半尸人宛如炸裂的西瓜一样爆裂开来，鲜血碎肉洒得满地都是。
　　顾云修在碎肉里找到了一枚透明的玻璃珠大小的晶核，但是眉头却皱了起来。
　　“哥，怎么了？”
　　顾思思敏感地察觉到大魔王并没有因为击杀掉半尸人而放松，表情反而更加凝重。
　　“太弱了。”
　　顾云修的视线望向了他们需要翻越的大山，眼眸中布上了一抹阴霾，“这只丧尸人还不到二阶，又是速度变异者，以他的实力并不能庇佑山脚下的村民免受丧尸的骚扰。”
　　还有哪里不对但他们没有发现，这种失控的感觉很不好，而且现在半尸人死了很有可能已经打草惊蛇，只怕会更加麻烦。
　　而军队那边从山洞里把人救了出来，也对外表和善实则吃人肉的村民们震惊厌恶到了极点，尤其是想到昨晚他们拿出来招待众人的肉极有可能是人肉，许多人都一脸菜色不停呕吐。
　　庆幸的是村民也怕军方的人察觉，换给他们的大多是腊鸡腊鸭，少量的腊肉因为烟熏过已经看不出原本的面貌，具体是啥就仁者见仁智者见智了。
　　罪行被摊开，村民眼中总算是流露出了惊恐，他们一口咬定是被半尸人控制威胁才不得不这样做，其实他们内心也不忍心。。
　　军队也有些为难，难不成真的屠村？
　　还有救出的一大堆骨瘦如柴的伤员又该如何解决？他们的身体无法支撑爬山，留在这个村子里也是死路一条。
　　思来想去军队只能命人把这些村民绑起来，扔在一间大房子里看管起来，让楚怜给救出来的伤员输了一些治愈系异能，众人暂时在村子里休整两天。
　　这一天众人都很沉默，尤其是那些醉酒以及想要留下来的人更是后怕不已，他们差一点也成了那些村民们的盘中餐了。
　　夜里顾思思翻来覆去有些睡不着，而抱着她大手有一搭没一搭在她身上乱摸的顾云修同样心绪不宁，就在这时他们忽然闻到了一股花香。
　　很浓郁，闻到就让人困到眼皮打架，很想进入梦乡。
　　顾思思眼前一黑睡了过去，顾云修察觉到不对用风刃在他的胳膊上狠狠地切了一刀。
　　大量的鲜血喷涌而出，他把指尖按压在伤口处，剧烈的疼痛瞬间让他清醒过来。
　　他目光沉沉地望向了窗外，与此同时，那些被关押的村民在闻到花香时，眼神陡然开始发红。
　　他们力气极大地扯断了身上的绳子，嘴巴张到了极致，吐出了一条长长的藤蔓似的触须。
　　触须狠狠地扎进了倒在地上已经陷入昏睡的看守士兵的胸膛，注入青绿色的黏液，已经昏睡的士兵醒来发出了痛苦的尖叫，但他们的胸膛却以肉眼可见的速度开始融化，而融化了液体又被触须咕噜咕噜地吸进了肚子里。

第143章 大屠杀
　　太可怕了！
　　缩在衣柜里的赵天华死死地捂住了唇，才避免惊呼出声，透过柜子的缝隙看到外面走来走去的赤裸女人，他非但没有产生欲望，反而恐惧的头皮发麻。
　　时间回到昨天，自从楚怜告诉他，他的精神系异能其实可以控制别人后，他的心思就活络了起来。
　　他已经不满足只是用精神力偷窥以及抚摸那些女人的酮体，想要真刀真枪地上她们。
　　来到这个村子，看到那年轻漂亮的女孩他就打起了主意。
　　农村好呀，农村人思想封建，这些没有出嫁的女人十有八九还是处女。
　　这辈子只是花钱睡过几次野鸡以及楚怜的赵天华，还没有偿过处女穴的滋味，特想找个漂亮鲜嫩的女人给她开苞。
　　昨晚酒足饭饱后他就找到了目标，村长的侄孙女，杏花。
　　十九岁一枝花的年纪，小脸圆圆的皮肤娇嫩，看起来很可爱。
　　相比起村里的其他女人杏花穿得时髦许多，还会抹口红化个眉，简直是村里的一道靓丽的风景线。
　　借着醉酒，昨晚他就睡在了村长家，在精神力的暗示下摸了她的小手亲了她的小嘴。
　　正想揉她奶子脱她衣服的时候，村长老婆却跑了过来打断，说这次来的人太多家里的房间不够，让杏花跟她睡，把房间让出来。
　　他的奸淫计划就这样流了产，再加上第二天军队就要走，没有给小杏花开苞他无比遗憾。
　　哪曾想却出了吃人这事，众人对这些村民们感到恐惧又恶心。
　　在村民们被抓时，小杏花跑了过来跟他哭诉，说她是无辜的从来没有吃过人，还求他保护她。
　　对于赵天华来说，她吃没吃人并不重要，重要的是他想肏她给她开苞。
　　于是他便偷偷地跟着杏花藏到了村里另一家人已经死光了的人家里，他第一时间用精神力控制住了她，让她乖乖地脱光了身上的衣服。
　　那一身不同于农村人的雪白皮肤，看得他身下的鸡巴立刻起立，那对奶子也比楚怜的大，他上手一摸，又软又Q弹好摸极了。
　　阴阜上虽然有毛，但并不浓郁而且修剪的很整齐，看起来也别有一番滋味。
　　他激动坏了，大手毫不客气地摸了上去，不一会儿就摸了一手湿滑的淫液。他当时就觉得有点不对劲，处女这么敏感的吗？
　　由于没有上过处女他也无从比较，只以为有人天生比较骚，就像楚怜一样一天不被男人的鸡巴肏就会浑身难受。
　　直到他提着鸡巴真捅进了杏花的小穴，才发现里面非但没有处女膜反而松松垮垮的还没有楚怜的骚逼紧，显然早就不知道被谁肏烂了。
　　他顿时感觉受到了欺骗，在精神力的控制下，才得知杏花根本就不是什么村长的侄孙女，她也是路过的行人落入了这帮恶民的狼窝里。
　　她的男朋友死了，她由于年轻长得好，村里人就想让她生孩子。
　　不同于那些养在山洞里当成母猪一样生下婴儿就是为了吃的女人，她要生的是这些村民的孩子，这个村子里太穷了，末世前有一大堆的男性讨不上老婆，他们也需要女人发泄欲望繁衍后代。
　　村长家大儿子在外面打工末世后没回来，大概是凶多吉少，家里只有一个脑子有些傻讨不上老婆的小儿子以及一个十多岁的大孙子。
　　杏花就是负责给他们家小儿子生孩子用的，但由于小儿子有些傻，因此很多时候村长也会过来亲身指导他儿子肏她。
　　赵天华暗骂怪不得小逼都被玩松了，一边没滋没味地肏着，突然间他闻到了一股花香，正昏昏欲睡间却发现小穴里越来越泥泞。
　　刚开始他还以为是他厉害把杏花肏得像楚怜一样喷水了，但慢慢他就发现了不对劲。
　　这个液体很黏腻，黏得他鸡巴都有些抽动困难，皮肤表面还传来一股腐蚀的灼痛感。
　　这种痛让他清醒过来，赵天华赶忙抽出了肉棒，垂眸就看到他的肉棒上沾了一层绿色的黏液，一股浓郁到有些发臭的青草腥气在四周弥漫开来。
　　他抬眼去看杏花的小穴，果然她的小穴里全是那种绿色的黏液，流得到处都是，赵天华赶忙用衣服擦掉肉棒上的黏液，又急又气地问：“你的小穴里怎么会这样？你该不会是得了什么病吧？”
　　“你们……都要……死！”
　　被质问的杏花双眼却开始变得茫然，嘴巴张到了一个恐怖的弧度，从里面吐出一条长长的绿色藤蔓，直直地向他射来。
　　这还是人吗？
　　赵天华吓坏了，勉强用精神力把那藤蔓控制到一边，这会他正躲在衣柜里一边吸收晶核，一边看着已经被怪物控制了的杏花没头苍蝇一样走来走去地找他，额头上的冷汗唰唰地往下流。
　　等到异能恢复的差不多了，他推开衣柜的门冲出屋子，在黑夜里狂奔。
　　这一跑他才发现，整个村子一片死寂，似乎所有人都陷入了沉睡。
　　但是那些原本被绑住的村民们却全都挣脱掉了束缚，嘴里拖着长长地藤蔓在昏迷的人群里穿梭，不到五分钟就可以吸干一个人。
　　吸完人后他们的身体会膨胀，从嘴里吐出来的藤蔓更加粗壮，收割人命的速度也更快。
　　赵天花看得心惊胆战，甚至有种这会大家要全都交代在这的感觉。
　　他本来想跑路的，但外面那样危险，他一个脆皮的精神系异能者出去很容易挂掉。
　　再说他也有点舍不得楚怜，最终他咬了咬牙冲进村长家的屋子，把正被冷彦苍鸡巴插着两个人迭罗汉一样昏睡的楚怜掐醒了。
　　楚怜一醒看到窗外的情况也吓得面无血色，她同样没有丝毫战斗力，又只能把身边的冷彦苍搞醒。
　　作为武力值头脑都在线的男主，冷彦苍虽然惊愕但是很快便镇定了下来，有条不紊地叫醒了手下，并且开始尝试着攻击这些怪物。
　　雷电之力仿佛天赐，能对付一切邪祟之物。
　　这些怪物既然能口吐藤蔓，想来跟植物有一点关系，他想到的最好办法便是火攻。
　　当火系异能者把火苗落到那些村民身上，藤蔓果然疼得扭曲起来，最后化成了一截干枯的藤掉在地上一动也不动。
　　而失去了藤蔓的村民也倒在了地上陷入了昏迷，微微起伏的胸口表明他们还活着。
　　冷彦苍这边正大肆烧藤蔓的时候，另一边的顾云修也在他维持住清醒后把家里的其他所有人都叫了起来。
　　当他们杀了第一个游荡过来的村民时，顾云修直接拿唐刀剖开了他的肚子，在他的胃里找到了一枚拳头那么大通体碧绿的种子。

第144章 食肉藤
　　种子像葵花籽一样的形状，尖端冒出了一点新绿，似乎还活着。
　　李珍珠惊呼出声：“我擦，这人的体内怎么会有植物的种子？”
　　其他人也一头雾水，顾云修看到满胸腔的绿色粘液，眼眸里皆是冷意：“怪不得那些丧尸不攻击他们，他们应该已经不是真正意义上的人了。”
　　“不完全是这个原因，我们在这里住了两天那些丧尸也没有来围攻我们。”
　　顾思思望向他们需要翻越的大山，声音不由得带上了一抹焦躁与担忧，“植物已经变异了，这附近肯定有很厉害的变异植物把这里的村民以及路过的行人当成了他豢养的猎物。”
　　“不是吧，植物也这样凶残？”
　　丧尸变异兽已经严重威胁到人类的生存，再来一个变异植物，真是不给人类留活路。
　　众人心思沉重地往村子里走去，路上顾云修让陈光用火系异能烧一烧那种子，刚开始种子并没有什么反应，直到足足烧了近一分钟外面那层青色的皮开始发黑，种子也剧烈颤抖起来，像是承受了巨大的痛苦。
　　又烧了近一分钟种子才彻底不动了，尖端上的那一点绿芽变成了黑色，轻轻一捏碎成了灰，这一次是真的死了。
　　远远就闻到一股浓郁到让人作呕的血腥味，走近后看到满地被吸得只剩下皮和骨的恐怖尸体，众人都一阵头皮发麻。
　　村民的身体也七零八落地扔在一旁，顾云修又剖了一个村民的身体，果然在他的胃里找到了一枚一模一样的种子。
　　“这到底是怎么回事？”
　　陈大校看着一下子就少了近一百人的战士，脸黑的几乎快要滴出墨来，声音也冷的掉冰渣。
　　“不知道，但我怀疑这些种子都活着，所以我建议把这些种子都剖出来统一烧毁。”
　　那岂不是要剖尸？
　　心脏弱一点的人还真没有办法胜任这份工作，毕竟那些人还活着，一想到那满腔的绿色液体就恶心恐惧到想吐。
　　邱教授却来了兴趣，这真是植物与人的完美结合，平时可以是人形，遇到危险时可以植物化。
　　如果他们研究的怪物也能与人类的基因完美融合，保持人形时的理智又拥有怪物形态的武力值，那岂不是所向披靡？
　　想到这里邱教授跟冷彦苍打了一个招呼，冷彦苍便让手下去剖了几枚种子出来交给了他。
　　就在众人忙着追赶村民剖尸体的时候，四周又涌起浓郁的花香，甜腻得让人想要直接躺在地上睡过去。
　　好在这一次众人都知道这是个陷阱，掐自己一把或者是互相拧几下，总算是借着疼努力保持了清醒。
　　那些昏迷的村民却又醒了过来，这一次他们没有再攻击其他人，而是双眼呆滞的往山上走去。
　　“带好照明的东西以及武器，异能达到一阶的人跟我一起上山。”
　　陈大校见顾家人已经跟在了村民们身后，也意识到不对，招呼着手下跟上。
　　夜风从林间呼啸而过，吹得树叶哗哗作响，山中光线太暗，众人纷纷打起了手电，但踩在杂草丛生布满苔藓的湿滑地面上，一不小心就会摔一跤。
　　顾思思精神力全开，戒备地排查着周围的危险，更没有精力照顾脚下，踉踉跄跄好几次都差点摔个狗吃翔。
　　顾云修看不下去，一路紧紧地拽着她的胳膊，半个小时后那些村民们不走了，站在一颗叁人都合抱不过来的巨大榕树前。
　　更诡异的是，茂密的枝桠间缠满了婴儿手臂粗的青色藤蔓，不经意看去就像垂挂着无数条蛇一样让人毛骨悚然。
　　青色的藤蔓上每隔一米会长两片桃形的叶子，叶子下面藏着无数朵细小的红色花儿，风一过，那股浓郁到让人头脑发晕想睡的味道便扑面而来。
　　众人站到了背风处，捂着口鼻不停地掐自己维持清醒。
　　“村民们口中吐出来的藤蔓，跟榕树上这种藤好像。”
　　有人一提，旁边立刻就有人附和：“本来就是同一物种，只是大小不同而已。”
　　“小心，快后退。”顾思思突然惊呼了一声。
　　顾家人配合默契，闻言立刻往外跑，顾云修更是把顾思思背在了背上，跑得脚下生风。
　　陈大校带着的人慢了一拍，眼睁睁地看着榕树上的藤蔓喷出绿色的黏液，皮肤接触到的地方立刻被腐蚀掉了一块肉。
　　那些已经被控制住了的村民非但没有后退，反而像是看到了什么令他们欢喜的宝贝，嘴角挂着奇异的笑容向榕树走去。
　　黏液腐蚀掉了皮肉，随着走动地面拉出了长长的血糊痕迹，粗大的藤蔓缠在了他们身上用力一绞，空气里立刻传来了响亮的骨头碎裂的声音，不一会儿就把这些村民吃得只剩下一堆碎裂的白骨。
　　种子也被粗大的藤蔓吞了回去，吃完这些村民它的身体膨胀了一大圈，颜色也因为吸饱了血而变成了红色。
　　太凶残了，植物不能动但它却可以分离出种子，就是不知道这些种子是如何进入村民身体的？
　　军队这一次死了不少人，陈大校也满肚子的怨气，让众人站远一点直接用枪以及异能攻击。
　　子弹打进了藤蔓里，风刃也割开了它结实的表皮，藤蔓顿时被激怒，无数只触手飞射而来。
　　好在末世这么久了大家已经有了团战的经验，情况不对立刻跑，再杀回马枪。
　　植物虽强，但它吃亏在根系无法移动。陈大校也顾不得吝啬火药，直接扔了几个炸弹进去。
　　轰隆隆几声响过后，整个榕树都燃烧起来，而寄生在它身上的藤蔓也疼得不停扭曲。
　　它的藤蔓尖端变粗举高，然后像开枪一样把已经变得只有拇指头大小的种子冲着人群扫射而来，而被击中的人往往会头破血流，种子便黏在伤口处快速地长出绿芽与触须，一边往伤口里钻一边吸血。
　　这东西就像蚂蟥一样，咬住就不松口，硬扯很容易扯断，只能忍受着异能火对伤口的灼伤，把它们烧到自动脱落。
　　“思思，拿桶汽油出来，我们给它加把火。”顾云修沉声吩咐道。
　　在风力的加持下，汽油全泼到了榕树上，熊熊烈火中杀人吃肉的藤蔓终于化为了灰烬。

第145章 取卵
　　食肉藤被烧成了灰，军队的人开始火急火燎地挖防火带，避免大火把整个森林都烧了。
　　顾思思却用精神丝在四周感应，最后走到树桩底下，拿出了一个种花用的小锄头，沿着树桩往它的根系下面挖。
　　“我来。”
　　榕树巨大，它的树根也很粗壮，纵横交错在地底极难挖动。
　　顾云修看到蠢妹妹每挖一下都会震得手臂发抖，却只破了树根的一点皮，顿时有些无语，伸手抢过她手中的锄头高高举起再用力挥下。
　　噗嗤，树根被挖断，暗红腥臭的血流得满地都是。
　　植物这种东西生命力极强，很难剿灭干净。它们可以通过种子四处繁衍，甚至一些枯掉的树木隔个几年，树根又会孕育出新的植株。
　　所以光烧了树以及上面伴生的食肉藤怎么够？还得把树根一并给灭了。
　　不过顾思思除了灭树根以外，还有一个更重要的事情，那就是找到这株变异植物的晶核。
　　植物晶核里的能量，比丧尸晶核里的要温和许多。
　　而且只要把晶核拿走，没了孕育的能量，即便树根长出新的榕树食肉藤，它们也极难再变异。
　　不过变异植很聪明，为了安全着想它们往往会把晶核藏在一个既能避免人类探查，又能持续能量输出的好位置。
　　顾家人帮着一起挖，足足挖了半个小时，才在四米多深的地下发现了一块被树皮包裹着足有篮球那么大的树结。
　　“就在这里面。”
　　顾思思激动起来，这么大块头，里面的晶核肯定不会小。
　　顾云修对于发现宝贝总有人来抢已经有心理阴影了，所以这一次他没有当众剖开，而是借着顾家人的掩护直接把这东西周围的细根斩断，让顾思思悄悄把这块大树结收进空间里。
　　东西入手，大家都很高兴，麻利的把挖出来的树枝淋上汽油，一把火烧的干干净净。
　　军队那边还以为他们在除树根，倒也没在意。
　　祸患铲除，村民也已经死了，但是遗留的问题却让军队十分头疼。
　　救出来的那些人是带走还是留下？
　　还有队伍里，普通百姓这边除了顾家人以及楚怜冷彦苍他们队伍的人没有吃村民们准备的食物外，其他人都吃了，鬼知道他们肚子里有没有那种怪异的种子？
　　万一有一天种子发芽长出藤蔓，控制了这些人到处屠杀，那么整个车队都会陷入灭顶之灾。
　　普通百姓也害怕军队丢下他们，其中一人咬牙道：“剖尸，把死掉的人身体剖开，看他们胃里有没有种子，如果有，我们从此就留在这个村子里。”
　　这似乎是一个完美的解决办法，这一次军方死了不少人，普通百姓这边死的更多。
　　几个心理还算强大的军人以及军医随机挑了十具尸体，剖开了他们的腹腔切开胃，在满是绿色的黏液里翻找。
　　值得庆幸的是，十个人的胃里都没有找到种子，双方都松了一口气。
　　但顾思思却紧张地拉住了顾云修的胳膊，声音发颤道：“这样是检查不出问题的……”
　　那些种子不知道在村民身体里共生了多久，才会长得那么大，但刚刚进入他们身体时是何种形态，他们却无从得知。
　　是一个微不可见的孢子？芝麻般细小的新奇品种？亦或者只是一股包裹在绿色黏液里的不知名生物。用成年体去寻找幼生体，这压根就不对。
　　顾云修拍了拍蠢妹妹的手，压低声音道：“成年人的世界需要欺骗。”
　　军队里的人未必不明白，普通人这边同样有聪明人。这样的检查只能表明，种子暂时威胁不到其他人的安全，他们还可以同行。
　　最终一些人选择了留在村子里，比如那位肚子已经很大快要临产的女人，还有一些老弱病残。
　　他们会不会变成第二个食人村，这里还会不会重新长出厉害的变异植，所有的人都无从知晓。
　　休整了两天后，车队再次启程，因为这次的事让整个队伍都笼罩在一层不祥的阴霾里。
　　……
　　启程的头一天晚上，楚怜去了邱教授的住处。
　　这位教授这几天痴迷于研究那些植物的种子，能让人昏迷的花香，带着腐蚀性的绿色黏液，以及人与植共生的关系。
　　直到楚怜找来，羞答答的告诉他，她最近白带增多，应该是排卵期到了，他才记得他还要取她卵子这件重要的事。
　　原本他正愁找不到人试验他从花香中提纯出来的迷药，现在机会送上门他自然不会浪费。
　　拿了一支加了迷药的黄色药剂递给了楚怜，原本他还担心这个女人会拒绝，却不想她极信任他的当场就喝了下去。
　　这种新型的迷药光闻闻就能让人昏睡，何况是提纯后喝下肚，尽管他只加了一点点粉末，但楚怜还是刚喝下肚就噗通一声昏倒在地。
　　邱教授眼眸里盛满了喜悦，这药效比他预估的还要好。他麻利地拿出工具，把楚怜扒的精光，双腿曲起绑好，露出了小穴。
　　取卵器从阴道刺入，直接进入卵巢的部位，将卵子取出。
　　遗憾的是他手上没有促进排卵的药，这次只能取到一颗成熟的卵子。
　　再加上他没有取卵的经验，其实已经弄伤了卵巢，鲜血涓涓的从阴道里流出来。
　　不过因为药效的关系楚怜一无所觉，而且异能者体质比普通人好，治愈系异能会缓慢的自主修复伤口，所以不一会儿鲜血就止住了。
　　等到楚怜醒来时，就发现她屁股下垫着东西，腹部鼓起小穴口堵着，显然她下面又被灌满了药液。
　　她一动，发现肚子有些隐痛，她只以为是药液灌得太撑，倒也没有太在意，反而满脸感激道：“谢谢邱教授，不过刚才我怎么晕倒了？”
　　“应该的。”
　　邱教授笑得一脸的风光霁月，“上次检查取样我见你流血了像是很疼，这次我给你喝的东西里加了一点让你麻痹昏睡的药，减轻你的痛感。”
　　楚怜皱了皱眉，虽然教授是好意，但她并不喜欢这种昏迷一无所觉的情况。
　　邱教授也看出了她的意思，脸上的笑容消失，冷哼道：“你要不喜欢下次可以不用再来了，毕竟我这次给你检查发现你恢复的很好，想来你的淫毒已经很少发作，用不上我了。”
　　“不不不，教授您误会了，我是病人你是医者，当然什么都听你的。”楚怜夹紧小穴艰难地走过去，讨好地亲了邱教授一口。
　　她现在淫毒每隔叁天才会发作一次，的确是好多了，在没有彻底好起来之前，她可不敢得罪面前的男人。
　　软玉温香靠过来，邱教授刚刚意动立刻想到上回秒射的丢人经历，脸立刻黑了，拍了拍女人光裸的屁股，呵斥道：“夹着药还发骚，漏了怎么办？不知道这药很珍贵吗？”
　　楚怜一僵，这些搞科学研究的男人果然身体又菜又不解风情，她撇了撇嘴躺回了床上挺尸。

第146章 收获萌兽
　　车辆物资收进了空间系异能者的空间里，实在带不走地留在了村子里，送给了那些不愿意离开的人。
　　树木林立的山路布满了落叶枯枝，杂草坑洼，再加上崎岖的地形，湿滑的藓类植物，所以每走一步都格外地艰难。
　　军人还好，他们经常会在野外集训，即便背上背着东西，赶起路来跟平地也没有多大的差别。
　　普通人就不行了，尤其是一些老人小孩，或者是职场里经常坐在办公室的精英，没走一会儿就开始气喘如牛。
　　才发生了食肉藤植物种子寄生的事，众人看到林间的树木都有心理阴影了，每走一步都要胆战心惊地观察四周的树木花草。
　　唯一庆幸的大概就是，山中看不到丧尸，一些路过的小动物养了一个春夏，在这个秋季已经变得很肥美。
　　一些大胆有能力的，赶路途中还杀了一些野兔野鸡等猎物。
　　顾云修就不同了，他发现了一只变异虎，嘴里会喷火苗的那种。
　　妹妹早就馋变异兽的肉了，还说变异兽的肉吃了能提升异能，现在好不容易遇到，他自然要搞来给妹妹香香嘴。
　　于是顾云修跟众人打了一声招呼，就追着变异虎跑了，众人追都追不上。
　　顾思思害怕他有危险，缠了几缕精神丝在他手指上，便看到她哥跑到了老虎窝里，除了他追的那只斑斓公虎以外，还有一只母老虎，外加两只小幼崽。
　　威胁的虎啸震得人头皮发麻，但那两只老虎一直守在巢穴边，并没有贸然冲出来。
　　“快回来。”
　　顾思思不停地抖动精神丝催他哥快走。
　　变异兽实力强悍，可以跃等级猎杀人类，那只公虎已经达到二阶，连叁阶异能者都未必打得过，更何况还有一只正处于哺乳期特别凶悍的母虎在旁边虎视眈眈。
　　顾云修哪甘心就这样走了，抽出唐刀复上风刃，准备赌一把。
　　却不想就在这时他听到了熊的怒吼以及狼嚎声，他脸色一变窜上树，不一会脚下的地面就被各种各样的动物包围了。
　　为首的黑熊体型庞大，足有普通黑熊叁个那么大，一声呼啸周围的树木就倒了一大片。
　　顾云修看得眸色发亮，这只黑熊竟然是风系异能，而且看那等级威压显然已经达到了二阶。
　　这下子比起弄死那只老虎，他更想弄死这只黑熊，取走它的晶核。
　　不过黑熊实力太强，他不敢贸然出手，好在这熊似乎是来抢地盘确定林中之王地位的，所以它叫完立刻扑向了老虎，两只变异兽打成了一团。
　　草木翻飞，异能的火光与狂暴的风团在四周不停的闪现。
　　其他动物都吓得躲一旁去了，顾云修也发现这些动物打架虽然不像人类那样讲究方法，却有着常年在野外猎杀的经验，不一会儿两只变异兽身上都出现了不同程度的伤。
　　总体来说还是熊更胜一筹，在风力的加持下它的移动速度飞快，而且风能够克制火，老虎喷出来的火球几乎全被熊用风吹回了老虎身上，烧得它一身漂亮的虎纹衣出现了大大小小丑陋的焦糊黑疤。
　　“吼……”
　　老虎也知道自己败了，嘴里发出了一声悲鸣，猛然冲到熊的身边紧紧地压着它，砰得一声像烟花一样爆裂开来。
　　公虎用自爆的方式重伤了熊，为伴侣以及孩子赢得了喘息的时间。母老虎哀哀地叫了几声，叼起窝里强壮的那一只幼崽，转身冲进了密林里。
　　窝里另一只瘦小一些的小奶虎，奶声奶气地叫了几声，迈开小短腿努力地想要追上母亲，没跑几步就有一只狼窜了出来冲它张开了血盆大口。
　　它吓的惊慌逃窜，一下子摔进了一个小坑里，眼见着就要虎入狼口，砰得一声枪响，狼吓跑了，小奶虎被抱进一个陌生而温暖的怀抱里。
　　它抬眼看到了一个对于它的虎生来说十分怪异而陌生的生物，居然只有两条腿，还是站着的，脸上身上都没有毛，太难看了。
　　它张口对着她的白胳膊咬了下去，但还在吃奶连乳牙都没有长好的它咬了一个寂寞，随后嘴里就被塞进来一个香喷喷的肉干。
　　小奶虎顿时望了咬人那回事，捧着肉干一边打量抱着他的怪异生物，一边奶声奶气的‘嗷呜’呼唤着母亲。
　　但一直没有得到回应，它情绪顿时有些低落。
　　顾思思摸着怀里的小家伙，对着满脸怒气向她走来的男人笑得眉眼弯弯：“哥哥，它毛茸茸的好可爱，我们养它吧。”
　　“谁让你来的，刚才有多危险你不知道？”顾云修快气死了，看她怀里的小崽子更加不顺眼，“脏死了，你抱着它干嘛？”
　　“哥哥好意思说我，这么危险叫你回去你都不回，我担心你才跟着珍珠姐他们找过来。”
　　顾思思不满地撇了撇嘴，“洗洗就干净了嘛，再说变异兽养好了今后可是超强的战斗力。”
　　她可是知道，女主将来就会收到一头战斗力爆表的风系黑熊座骑。
　　不过，撇了一眼旁边的黑熊，顾思思在想，会不会就是那一只？
　　这会儿因为公虎自爆受了重伤的熊丝毫没有胜利的喜悦，反而戒备地盯着在场的其他动物，一边吞着地上的碎肉，一边威胁地咆哮。
　　狼群蠢蠢欲动，想要趁机杀熊，两方为了地盘王位僵持间，也没有功夫管他们这些人类不速之客。
　　“等会儿我再收拾你。”
　　顾云修狠狠地瞪了顾思思一眼，招呼上秦文俊，提着唐刀就攻向了重伤的黑熊。
　　在各种异能外加子弹的配合下，没几下黑熊就被打死了，顾云修剖出了一颗快有鸡蛋那么大的风系晶核。
　　杀完熊便开始杀周围其他的动物，狼群见情况不对跑了，一些跑慢了的小动物全都被留了下来。
　　一时间大丰收，短时间内顾家都不会缺肉吃，队伍里的人都笑得见牙不见眼。
　　顾思思也很高兴，她收获了一只变异小萌虎，但女主楚怜的座骑很有可能没了，这种捡漏而无知无觉断了她机缘的感觉真是太棒啦。

第147章 小穴要撑裂了
　　这一天尽管车队行动缓慢，从晨曦走到日暮也才刚到半山腰，但一路顺顺利利没有遇到危险，这也算是意外之喜。
　　晚上军队清出了一片安全区域，众人拿出帐篷或者是睡袋安营扎寨。
　　篝火升了起来，一些人把打到的猎物架在了火堆上，不一会儿就烤得喷香，馋得没有猎物的人直流口水。
　　一些人想吃又没有能力的，心思就开始活络起来，私下里的皮肉交易在车队里早已见惯不怪。
　　顾家人这边也烤了喷香的山羊肉，由于多了一个家庭成员，顾思思还特意给小奶虎冲了一杯奶。
　　这小家伙估计是真的饿了，闻了闻觉得味道不对，一边嫌弃地撇嘴，一边又用舌头舔着喝得一干二净。
　　顾云修全身都写着不爽，冷冽的视线直直地瞪了过来：“你再抱着它今晚我就把你丢出帐篷。”
　　“求之不得呢。”顾思思在心里小声嘀咕。
　　大坏蛋老折腾她，其实她一点也不想跟他睡好吗。
　　但是下一秒她还是把小萌虎递到了一旁垂涎不已的程子墨面前，歪着头问：“今晚你想带它睡吗？”
　　“想想想，你放心，我肯定把它照顾的白白胖胖。”
　　话落，程子墨就开始rua毛，脸上快要乐开了花。
　　顾思思羡慕了，也放心了，一旁的李珍珠却一脸的痛心疾首：“妹妹，你真是姐姐破处之路最大的绊脚石。”
　　噗嗤，周围响起了喷笑声。
　　不光顾思思惊呆了，就连程子墨也已经被某个女人大胆的言论吓傻了，他抱紧了怀里的小奶虎，好半天憋出两个字：“禽兽。”
　　话落他就回了他自己的帐篷，还把拉链拉好，连条缝都没有留给李珍珠。
　　顾思思尴尬地挠了挠脸，正想说点什么，她就被一只大手提回了帐篷。
　　“快洗干净，要不然今晚我弄死你。”
　　高大的男人冷眼睥睨着她，平时总是对她亲亲抱抱，今天却大刀阔斧地坐在帐篷的一角，脸上写满了嫌弃。
　　顾思思撇了撇嘴，毛茸茸多可爱呀，她哥居然Get不到它们的美，真是太遗憾了。
　　拿了一个大盆出来，放上以前烧好的温水，顾思思顿了一下还是脱光了身上的衣服，坐进盆里撩起水慢慢洗着身体。
　　如玉的雪白皮肤，大而挺的奶子被水染的亮晶晶，乳头上还不停的滚落下水珠，平坦小腹下面的美景消失在了合拢的两腿间。
　　顾思思洗的慢条斯理，一旁的顾云修却看得欲血沸腾。
　　他垂眸瞥了一眼已经高高竖起胀到发痛的肉棒，决定不委屈自己的大宝贝，半弓着身体走到蠢妹妹身边，就着她盆里的水洗了洗大肉棒，而后握着拍了拍她的小脸：“给哥哥舔舔。”
　　“我还没有洗好呢……唔……”
　　顾思思抗议的话还没有说完，那硕大的蘑菇头就趁着她说话的功夫捅进了她的嘴巴里，一只大手扣着她的后脑勺慢慢抽动。
　　这浑蛋是吃定她不敢咬他吧。
　　顾思思狠狠地瞪了他一眼，知道拒绝不了，她乖乖地握着他的大肉棒，口舌并用快速吞吐起来。
　　被温暖小嘴包裹着，再加上蠢妹妹的口技有进步，舔的他全身酥爽，一直不满的顾云修总算是愉悦起来。
　　他坐在了帐篷底，让顾思思趴跪在盆里，上半身倾出，这样一来不但他的肉棒能被小嘴伺候着，他的大手还能肆意地揉捏她的奶球。
　　“嗯……”
　　顾思思也被摸出了欲望，嘴里小声地呻吟起来，刺激的顾云修双眼发红。
　　他直接把白兔子似的她从盆里抱了出来，大手一挥把盆收了起来，从她小嘴里抽出肉棒，把人转了一个方向，大手掰开她的腿，摸了摸她的小穴。
　　小穴口一片湿润，显然已经准备好了，修长的指尖往两边掰开阴唇，坚硬滚烫的肉棒抵上了小洞，破开层层嫩肉，挺到了阴道深处。
　　“嗯，哥哥慢点……”顾思思双腿颤了颤。
　　这些日子以来几乎每晚都是含着肉棒入睡，她的小穴已经适应了他的闯入与挞伐，虽然有些撑，倒是不会再痛了。
　　“这会知道求我了，刚才让你听话你怎么不听？”
　　顾云修在她雪白的脊背上咬了一口，留下了一个红红的牙印，趁着女孩吃痛下意识夹紧小穴时，重重地冲撞起来。
　　啪啪啪，两个硕大的精囊撞在小穴口，发出暧昧的声响。
　　“啊啊啊，哥哥轻点，你怎么这么小气呀……”
　　顾思思的声音因为这大力地冲撞已经变了调，两团蜜桃一样的大奶球更是风雨飘摇的要掉了一样。
　　“我小气是吧。”顾云修眸中闪过一抹阴鸷。
　　他的大手来到了小穴口，紧贴着他的肉棒，把一根手指往已经撑到透明的小穴里钻。
　　“啊……好疼……”顾思思眼中立刻涌起了泪光，求饶道，“哥哥我错了，你别这样，小穴要撑裂了？”
　　吞他一根肉棒她的小穴都费劲，他居然还要往里加手指，分明就是想把她玩坏。
　　顾云修冷笑道：“我不是小气吗？那只顾自己爽就够了，为什么要顾虑你？”
　　“不小气不小气，哥哥对思思最好了。”顾思思一边掉眼泪，一边讨好道，“我乖乖给哥哥肏，哥哥别把我弄伤了……”
　　“不许再抱那只奶虎。”顾云修冷眼警告。
　　顾思思赶忙点头，心里却在腹诽，这狗男人的心眼比针尖还小。
　　顾云修总算满意了，伸出手指在妹妹的乳儿上擦了擦蜜水，覆在她耳边意味不明地问：“叫得真好听，思思这么大声是想让所有人都来看你被哥哥肏哭的模样么？”
　　顾思思双眼里顿时闪过一抹惊恐，他们俩的帐篷虽然放在边缘远离大部队的地方，但夜深人静有一点响动就能传得很远，再加上异能者耳聪目明，肯定会听到。
　　她死死地咬住了唇，不让自己叫出声，这一安静下来，啪啪啪的撞击声更加明显，听得她小脸发烫。
　　“要到了……”
　　顾思思突然惊呼一声，双腿一软倒在了垫子上，小穴里却流出了晶莹的水光，沿着两人交合的地方打湿了身下的地面。
　　“这么快就爽了？”
　　顾云修把人翻了过来，不顾她高潮过后哆嗦而敏感的身子，继续在她的子宫里挞伐，肏得身下的女人哭唧唧。

第148章 野战
　　夜宿在外，山中的夜晚还不用担心丧尸骚扰，酒足饭饱后一些大胆的人就开始叁叁两两结成群，钻到了林中以天为被以地为席，开启了人类最原始的肉体活动。
　　这样的野战新奇而刺激，林中一时间多了无数对野鸳鸯，呻吟喘息此起彼伏。
　　被男人压在身下大力肏弄的楚怜双眼望向漆黑的树林深处，却显得有些烦躁不安。
　　末世后她的气运还算不错，对于好宝贝有种天生的感应力，就像当初挂在顾青山脖子上的玉观音一样，她一见到便十分渴望得到。
　　走进这山中后她就觉得心口发烫，像是有个大宝贝在等着她，她一直留心着周围，但是奇怪的是，渐渐的那种感觉竟然消失了。
　　是从什么时候消失的呢？哦对，是从顾家人抱了一只小奶虎回来之后，难不成他们又做了什么断了她的机缘？
　　越想楚怜越是烦躁，她有种感觉，她的人生应该是众星拱月高高在上的，而不是像现在这样随便哪个男人都能上她的骚烂货。
　　这中间到底是哪里出现了问题？
　　想到这里，楚怜突然抬脚踹了一下正摸着她奶子的赵天华，不悦地问：“你的精神力怎么样了？”
　　被踹了一脚的赵天华也不生气，反而一脸得意道：“精神丝收放自如，可以探查周围的一切，还能控制别人乖乖地按我说的做。”
　　楚怜听得眸光幽暗，不得不承认精神系异能是个好东西，这么好的东西却让顾思思那贱人觉醒了，真是让她嫉妒又不甘心。
　　她眼眸转了转，伸手勾过赵天华的脖子，在他的耳边轻吐如兰：“你帮我看看，顾思思那贱人在干嘛？”
　　“这，这不好吧……”
　　赵天华表情一僵，自从他上回用精神丝骚扰顾思思，差点被她哥把眼睛弄瞎后，他算是怕了那对兄妹。
　　再说了，顾思思也有精神系异能，同行是冤家，他如果去探查肯定会被发现。
　　楚怜顿时生气了，猛然推开了他：“你怎么这么没用？吸收了那么多晶核现在只是让你远远地探查一下，这点小事你都做不到？”
　　周围男人顿时哄笑出声，赵天华一时间窘迫到脸颊发红，为了男人的面子尊严，他最终咬了咬牙道：“这种小事怎么可能做不到，我这就帮怜儿探查。”
　　话落，他释放出了所有精神丝，开始在夜宿的营地里探查。
　　与此同时，顾云修把顾思思送上了叁波高潮后总算有了射意，大力冲刺后把人死死压在垫子上，大肉棒挺进小子宫深处，射出了股股滚烫的浓精。
　　“嗯，好多……”
　　感觉整个小穴都被灌满的顾思思，双眼发红，一边喘息一边抗议：“哥哥好重，你快压死我了……”
　　纾解了一回的顾云修，心情好了许多。微微挪开了一些身体，让小丫头可以自由呼吸。
　　顾思思垂眸看着胸前被男人大手捏得爆凸的奶子，有些生气地问，“哥哥是属小狗的吗？看看我身上，全是你的咬痕与指印。”
　　“谁让你那么香，哥哥真想把你吃进肚子里。”顾云修轻笑一声，张口又去轻咬她的唇。
　　所以怪她咯。
　　顾思思真想翻白眼，见男人又要咬她，她张开口含着他的唇，跟他亲成了一团，把他亲高兴了他就不咬她了。
　　突然，顾思思感觉到了一股强烈的窥视感。
　　她神情一凛，释放出精神丝，便发现空气里多了一些不属于她的精神丝。
　　那些精神丝同样透明，但却比她的要细一些，沿着那些精神丝的来路，她很快就发现了在草地上野战的楚怜一群人，以及正直直往他们这边看来的赵天华。
　　果然是这个猥琐的男人在偷窥。
　　顾思思好生气，直接用她更多更粗壮的精神丝把空气里那些细小的绞断。
　　“啊……”
　　精神丝断了异能者也会受伤，而且这种伤是来自脑域，一不小心就会变成白痴。
　　赵天华抱着脑袋不停惨叫，脸白的像鬼一样，嘴角不停溢出鲜血。
　　一旁的楚怜眼中划过一抹惊慌，戒备的四处张望，她知道顾思思能看见她。
　　顾思思当然不会放过她，正准备动手，她的下巴就被一只大手捏住了，耳边响起了男人低沉而性感的声音：“发生了什么事？”
　　这一打断，精神丝也被收了回来，顾思思生气地告状：“刚刚赵天华他用精神力偷窥我们。”
　　这下子顾云修的脸色也冷了下来，两个人正在做爱，都光溜溜的，岂不是被看光了。
　　感受到男人身上恐怖的冷气，顾思思知道他占有欲强还小心眼，赶忙解释道：“他没看到我，哥哥刚才不是趴在我身上的嘛，所以他也许可能大概看到了你的后背与光屁股。”
　　这算是安慰吗？
　　比起妹妹被看光光，他是男人，好像的确是更能接受一点。
　　顾云修拿过一旁的被子盖在了两人身上，勾了勾唇凉凉道：“已经养得差不多了，明天找个机会就把晶核收割了吧。”
　　这一回顾思思没有再劝，她的精神丝又游荡到了楚怜野战的地方。
　　或许是见她没有出手，女主已经放松下来，一边被男人肏着下面的两个洞，一边把异能输进了赵天华的脑袋里，治好了他大半的伤。
　　顾思思看了一眼肏着她的两个男人，一个是强哥，另外一个正是上回在肉棒上复上了金系异能，弄出了金属狼牙棒，把楚怜子宫捅得稀巴烂的男人。
　　不过这回这个男人肏得是楚怜的菊花。
　　还真是巧呢，这么好的机会当然是要利用。
　　顾思思控制着这个男人激起了他的凶性，很快男人的眼睛开始发红，金系异能覆盖在肉棒上，让肉棒整个膨胀了一大圈，变得坚硬无比。
　　“啊，你在干什么？快停下来……”
　　菊花被撑得快要裂开，楚怜发现了不对劲，回头瞥见男人发红的眼睛更是着急，挺着身体就要把肉棒拔出来。
　　可是已经来不及了，肉棒上长出了一根又一根足有一两厘米长的锋利钢针，随着男人的抽动，肠壁与菊花口立刻被捅得稀巴烂，鲜血伴随着肚子里的污秽流得满地都是。
　　楚怜疼得几近昏厥，插在小穴里的强哥的肉棒都差点被殃及池鱼，他一边咒骂一边抽出肉棒，让人把男人绑到了一边，奄奄一息的楚怜才有机会修复伤口。
　　她一双眼睛怨毒的望向顾家这边的帐篷，顾思思知道她是在看她，非但没有觉得害怕，反而用精神丝控制着她跪下去，把脸埋进了她流了一地的污秽里。
　　恶心玩意儿，吃翔吧，不用客气。

第149章 鬼打墙
　　出了气，顾思思心里总算是舒畅了。
　　她回头滚进了顾云修怀里，攀着男人结实温暖的胸膛撒娇地蹭了蹭：“我今晚要在哥哥怀里睡。”
　　“现在知道我的好了？”
　　或许男人身上的火气好，的确是要比女人高那么半度，夏天的时候他搂着她睡她嫌弃的不要不要的，老说热到了她。
　　现在天气凉了，她倒是喜欢他抱着她睡，这小坏蛋现实的让人想抽她。
　　“哥哥一直都对我很好呀。”
　　天越来越冷，顾思思越来越喜欢往男人怀里钻，暖暖的熟悉的气息包裹着她，晚上睡得特香。
　　顾云修被哄高兴了，凑过去一边咬小丫头的耳朵，一边诱哄：“抱你睡就是了，但哥哥刚刚还没有满足，你让哥哥再肏一回好不好？”
　　顾思思：“……”
　　再被他得逞一回，她还有时间睡觉吗？这浑蛋的便宜果然不是那么好占的。
　　“算了算了，抱着睡万一压麻哥哥的手就不好了，我们还是各睡各的吧。”顾思思见情况不妙，翻身到一边就想开溜。
　　顾云修哪会让到了嘴边的小白兔给跑了，大手一伸就把人给抓了回来压在了身下，不知何时又硬起来的肉棒对准穴口，就着小穴里的精液与蜜水，快速地冲了进去。
　　“浑蛋！”顾思思气得够呛，“你都不允许我拒绝，干嘛还问我意见？”
　　“问是我的修养问题，同不同意当然也是我说了算。”
　　话落顾云修就去亲小丫头因为生气而鼓起的小脸，“大不了等会儿哥哥让你多高潮几次就是了，好好配合，别搞得我像强奸你似的。”
　　真是谢谢他了。
　　顾思思委屈巴拉的任由男人把她的双腿架在了他的肩膀上，一边战栗地感受着一波又一波的酥爽，一边压抑的嘤嘤叫，直到精疲力尽被灌了一肚子浓稠的精液她才被放过。
　　或许是头天晚上刺激的野战发泄出了众人一直郁结在心里的负面情绪，第二天醒来，许多人都神清气爽容光焕发。
　　顾云修知道他昨晚玩的有些过分，醒来后便去找雯雯，准备让队里的小奶妈给蠢妹妹回回血，毕竟今天还要赶路。
　　可让他没想到的是，小奶妈蔫哒哒，异能全用在治疗她自己上面了。
　　他当场黑了脸，追问才知道，昨晚唐佑京那浑蛋听着周围野战的声音，就开始火急火燎的难受。
　　顾家的队伍不像别的战队，会养一些年轻漂亮的女人供男人们平日里解决生理问题，秦文俊他们欲望上来忍不了了都只有拿物资去找顺眼的女人进行皮肉交易，自然就没有女人给他睡。
　　唐佑京一琢磨，就把目标放到雯雯身上了，毕竟两人已经上过无数次床，私心里他其实挺喜欢那小丫头的。
　　雯雯也对他很有好感，他一提她就答应了，两人度过了一个极度淫荡而堕落的夜晚。
　　唐佑京对此很无奈：“我这不是饿久了么，所以昨晚难免折腾的狠了点。”
　　别看雯雯年纪小，在跟着他之前已经被那恋童的变态调教过了，不论是口技叫床声还是紧缩下面的小穴，都格外的熟练。
　　他折腾的狠了些，雯雯年纪还小身体稚嫩，自然就受了伤，于是她的那些异能便全用在了她自己身上。
　　顾云修扬手，平地起了一团风就把人轰了出去，砰得一声撞到了树上。
　　“我当初跟你说过，折腾小丫头可以，但要保证我这边对治愈系异能的日常所需。”
　　话落他转身就走，既然没有治愈系异能，他就只能去水系异能者那里拿些水回来给妹妹喝。
　　水系异能者产出的水里面有能量，可以补充体力。
　　扶着腰龇牙咧嘴从地上爬起来的唐佑京，不满的小声吐槽：“顾大少也好意思说我，他天天软玉温香在怀吃得饱饱的居然还如此饥渴，简直是个禽兽。”
　　早上的插曲顾思思一无所知，全身软软的她被灌了几杯温水就被大魔王从床上提了起来，洗漱打理好走出帐篷，双眼就黏在了程子墨怀里的小奶虎身上。
　　“你要抱抱它吗？”
　　程子墨看出了她眼中的渴望，主动把奶乎乎的小团子递了过来。
　　要呀要呀，顾思思在心里狂点头。
　　她好想对它亲亲抱抱举高高，可是昨晚才被哥哥警告一番，她愣是忍痛别开了脸，没敢伸爪。
　　……
　　再次上路气氛突然变得有些紧张，最起码顾思思高度戒备着女主一行人，脑中的弦绷得紧紧的。
　　而楚怜时不时扫过来的视线也充满了怨毒，滴流转的眼眸里也不知道在酝酿什么坏主意。
　　顾云修见赵天华避开了人群，似乎要去小解，脚步一错就悄无声息地跟了过去。
　　顾思思有些紧张，分出一股精神丝跟着哥哥，而不多时他们来到一片特别茂密的松树林，树木间还飘荡着薄如轻烟的雾气。
　　“这个地方，我们刚才好像走过呀。”
　　其中一人惊呼出声，“你们看，刚才路过这的时候我顺手折了一截树枝，随手撕烂的叶子还扔在这。”
　　众人闻言一看，草地上果然扔着几片被揉碎的树叶，领头的侦查兵也无奈地叹气：“的确是绕回来了，而且这已经是第二次了。”
　　刚开始绕回来他还以为是自己带错了路，可本就是往山上走，没理由绕回来才对。
　　第二次他便格外小心，明明走的是直线，但不知不觉依然回到了这里，他现在心里也很没底。
　　“好累呀，走了这么久了，既然现在走不出去，要不先在这休息一下顺便吃午饭吧。”
　　有人提议，越来越多的人闹着累，陈大校有些无奈，这里明显不对劲，应该尽快走出去才是。
　　但找不到出路，这么多人一直走来走去也不是办法，他只能同意让众人原地休息，侦查兵继续探路。
　　顾思思的精神丝蔓延开来，却什么也察觉不到，倒是那几个侦查兵，他们原本往前走的好好的，却在某个节点无知无觉地转了个弯绕了回来。
　　这该不会是遇到了鬼打墙吧？
　　顾思思脑补过度，自己把自己吓得不清。
　　周围的雾气不知何时浓郁了起来，吸入这些雾气所有人都开始头昏脑涨，迷迷糊糊间顾思思的眼前出现了一幅奇异的画面。

第150章 幻境
　　“思思，高考也结束了，辛苦了这么久给自己放个假，约同学们出去玩几天吧。”
　　温柔的母亲笑着摸了摸顾思思的脸，下一秒她的手机叮咚一声响，她的卡里就多了一笔巨款。
　　是了，她高考结束了，应该跟同学出去玩。
　　去哪里呢？对了，去海边，她夏天最喜欢去海滨城市下海游泳了。
　　顾思思收拾了行李，跟几个好朋友到了海边。
　　他们租了游艇出海，原本玩得很开心，却不想海面突然起了漩涡，游艇疯狂震动间她掉进了海里。
　　带着咸湿气息的海水灌进口鼻里，带来一股窒息般的难受。
　　她要死了，这个念头冒出来的时候顾思思有一瞬间的清醒，整个思绪都剧烈挣扎起来。
　　不对不对，这不对，上辈子她早就死在了大海里。
　　这辈子穿进书里她不是在赶路吗？怎么会突然想起上辈子死时的画面？
　　随着顾思思地挣扎，有什么无形的东西碎裂开来。
　　她的面前出现了一张清俊而熟悉的脸，她下意识上前抱住了男人的腰：“哥哥，刚刚……”
　　话刚开了个头，顾思思的声音戛然而止。
　　她怔怔地望着面前的男人，漂亮的桃花眼里闪着惊疑的光。
　　“怎么了？”顾去修摸了摸蠢妹妹的脸，“怎么不继续说了？”
　　顾思思慢慢松开了手，甚至下意识地后退了几步，轻声问：“哥，你不是去给我取晶核去了吗？取到了吗？”
　　“出了点意外。”顾云修脸上带上了一抹歉意，“下次哥哥再给你取来。”
　　顾思思乖顺地点了点头，低垂下眉眼遮住了眼底的幽暗。
　　顾云修却上前一步，笑着伸手就要来抱她。
　　近了，更近了，两人皮肤接触的那一刻，不是舒服的温暖触感，反而充刺着一股陌生的僵硬感。
　　顾思思又闻到了那股陌生的草木湿气，她强忍着心里的排斥撒娇道：“哥哥我想吃紫皮糖，在你的空间里，你拿些给我嘛。”
　　顾云修的身体一僵，而后若无其事道：“糖吃多了对牙不好，下次哥哥再给你。”
　　“哦！”顾思思轻应了一声，下一秒她的手中就出现了一把银色的女式轻便手枪，‘砰’的一声就向面前男人的胸膛轰了过去。
　　子弹呼啸而过，直接击穿了男人的胸膛，艳到夺目的鲜血喷洒而出。
　　顾云修眼中充满了不可置信，他捂着血流不止的伤口，声音呢喃地问：“思思你……为什么？”
　　回答他的，是顾思思快而狠决的又一枪。
　　一连开了十来枪，枪枪命中心脏脑袋这一类人体的致命点。
　　如果是普通人只怕他早就死了，但顾云修身上布满了伤口，鲜血糊了满脸，却一直执着而呢喃地问：“思思为什么？”
　　“你不是他。”知道这玩意儿打不死顾思思停了手决定不再浪费子弹，眸间却布满了冷意。
　　她跟哥哥相恋又同床共枕了半年多，他的一举一动，气息以及身体的触感她早已刻骨铭心，不是谁都能冒充的。
　　“精神系异能者果然不好骗。”原本深情执着的声音陡然变得恨意而嘶哑，下一秒，四周的幻境层层崩塌，露出了原本的模样。
　　林子还是那个林子，无数的针叶松树林立，四周飘荡着白色的烟雾。
　　不知何时，所有人都陷入了幻境，场面混乱到没眼看。
　　比如说李珍珠这会正扯开嗓子吼道：“爸妈你们怎么这样的偏心，我跟姐姐她们就不是你们的孩子吗？为什么你们眼里只有弟弟？”
　　楚怜这会已经把衣服脱光了，趴跪在地上捧着一株花亲来亲去，嘴里哽咽着祈求：“叔叔，哥哥，求求你们放过我，怜儿做你们的母狗随便你们肏，我求求你们别把我的裸照发给老师和同学。”
　　另一边，冷彦苍也对着一颗树痛苦而狰狞道：“妈，我一定会出人头地继承冷家，你放过芽儿好不好？她是无辜的。”
　　顾思思算是明白了，这里编织的幻境隐射出了一个人内心里最害怕的事。
　　所以她才想起上辈子的死。
　　不过她是精神系异能者，不容易被幻境控制，所以第一次没有控制住她，第二波幻境便制造出了‘哥哥’。
　　可惜这个幻境虽然真实而强大，但细节却无法考究，所以骗不过她。
　　顾思思仔细搜寻，这才发现她刚才击中的竟然是一株松树枝丫，子弹击中的地方流出的也不是血液，而是青绿色的树汁。
　　或许是见她识破了幻境，那株格外高大，树干粗壮的要两个人手拉手才能合抱过来，树枝蓬松的像个球一样的变异松树被激怒，它的枝丫陡然伸长，缠住了她的身体把她往树干处拖。
　　顾思思脸色一变，从空间里抽出唐刀，反手一刀就砍了上去。
　　‘砰！’
　　就像是砍在石头上一样，这玩意儿坚硬无比，震得顾思思手臂发麻也只砍破 一点树皮。
　　吃痛下松树松开了她，却更加生气，它抖了抖树枝，上面又尖又细的松针就像是飞针一样向顾思思飞射而来。
　　“卧槽！”
　　看着飞来的万千暴雨梨花针，顾思思顿时一脸菜色，拔腿就跑。
　　一边跑一边从空间里拿出柜子床，不管是啥挡在她面前就对了。
　　但是手背上还是被扎了两根，没入了足有一厘米深，疼得顾思思直哆嗦。
　　她拔出了那像牙签一样尖细的松针，而后冲着松树扔了一枚炸弹。
　　剧烈的爆炸声震得整个幻境场都震动起来，火舌舔上了树干，树怕火剧烈地扭动起来，它从身体里分泌出绿色的树汁，想把那些火苗浇灭。
　　顾思思趁着松树灭火之时，走到李珍珠面前，使劲地掐了她的胳膊一下。
　　“你又打我又打我，明明是弟弟闯了祸，为什么每次都是我挨打？”李珍珠双眼刺红地吼道，显然是伤心地哭了。
　　“姐姐你醒醒。”
　　顾思思又掐了她一下，总算是把某个陷入幻境里的女人给掐醒了，语速飞快道：“我们中了精神系变异植的幻境控制，快把其他人叫醒。”
　　人多力量大，能够精控这么多人这株松树的实力深不可测，需要大家一起团战。
　　她更担心的是哥哥，他一个人脱离了大部队追赵天华去了，也不知道怎么样了？

第151章 精神系变异植
　　顾思思正在努力叫醒其他人的时候，已经用身体分泌的绿色液体浇灭了火苗的大松树无风而动，在空中宛如鬼魅般所有的枝干都扭曲起来，进入了狂暴模式。
　　一些陷入幻境的异能者眼睛开始发红，身上的异能无差别的进行攻击。
　　“卧槽，这怎么搞。”
　　李珍珠抬脚把一名到处放土刺的异能者踹开，一手把她家的小奶狗抗在肩上，一手拉着顾思思就把他们带到了相对安全的区域。
　　顾思思看到面前混乱的一幕也一个头两个大，她想了想放出精神丝包裹在顾家人的脑袋上，往他们的脑域轻扎了几下，利用疼痛强行唤醒他们的神智。
　　她速度快，秦文俊他们倒是勉强醒了，但精神丝一出来那同为精神系异能等级却比顾思思高上许多的大松树，就像是狼看到羊一样疯狂地扑了过去。
　　“好痛！”
　　不同于顾思思把赵天华的精神力斩断脑域受伤的疼，松树是直接吞噬她的精神力变成它自身的能量，这一口一口地啃咬简直像被扒皮吃肉一样疼。
　　喉间鲜血上涌，顾思思强忍着难受把残余的精神丝收回脑海，但高阶精神力却压制着她动弹不得，甚至那些粗壮的精神丝直往她脑袋里钻，想要把她的所有精神力都吞噬殆尽。
　　再这么下去她会死的。
　　顾思思无比清楚这个事实，一旁的李珍珠看到她流血的模样也慌了，让雯雯赶紧给她治疗，一边急声问：“妹子，你这是咋了？”
　　“树……”顾思思艰难地吐出一个字，眼神直直地望着不远处的那颗巨大的松树。
　　李珍珠立刻明白是那颗大松树在搞鬼，拎着她惯常用的消防斧就走了过去，对着树干就想来一波猛如虎的伐木操作。
　　不行的，不能过去，顾思思着急不已，但这会她被压制的动弹不得，已经说不出话来。
　　果然李珍珠一靠近，松树就像是等待的猎物终于上勾了一样，伸出树枝直接把她给架了起来。
　　“卧槽，这树成精了吗？”李珍珠眼中闪过一抹慌乱。
　　好在她很快镇定下来，斧头重重地砍向紧紧勒着她的树枝，由于她力气大，还真砍断了。
　　身体脱困，李珍珠眼睛一亮就跑去砍树干。松树发动了它的暴雨梨花针，扎得她满身鲜血直流，赶忙跑了回来。
　　“哎，思思你还能把汽油拿出来吗，我们烧死这玩意儿。”
　　有了上回火烧食肉藤的经验，李珍珠见砍树这事不成，便决定再次采用火攻。
　　顾思思感觉这会儿她都痛得要死了，话都说不出来，更别说是拿东西了。
　　好在松树因为李珍珠的攻击暂停了对她的精神吞噬，但是雯雯的异能太少了，即便她已经努力的把所有的治愈系异能输给了她，也没能治好她的伤。
　　而刚才顾思思把所有人都叫起来的决定很正确，这会醒来的秦文俊他们已经开始用火球金属刃等轮番攻击。
　　大树的根扎在土里，不能移动这是它最致命的弱点。所以远攻时各种异能落在它身上，它也只有被动承受。
　　林间雾气更加浓郁，意识到危险松树释放出万千粗壮的精神丝，编织起了新一轮跌宕的幻境。
　　“啊，丧尸来了，大家快跑。”
　　人群里不知谁吼了一声，便慌乱地跑了起来，身体直直往前冲，撞上了悄无声息伸展过来的尖利的树枝。
　　噗嗤一声，树枝穿透了他的脑袋，在红白的血液脑浆里勾出了一枚黄色的晶核快速地卷回了树根处。
　　越来越多的人往松树处扑去，个个都是异能者，这种被控制着飞蛾扑火似的自杀，不一会儿就给松树提供了大量的晶核。
　　植物因为身体的特殊，任何类别的晶核都能吞噬，这些能量一汇入它的身体，它的枝干变得更加有力。
　　唯一清醒的顾思思半撑起身体，忍着脑袋里一波又一波的疼，想从空间里拿东西才发现，因为她的精神力受伤，她已经无法再打开空间。
　　就在她不知如何是好的时候，已经快要冲到松树边的冷彦苍突然清醒过来，他眸色一厉，手中聚集起一大股闪闪发光的雷电，用力地劈了过去。
　　刺啦一声响，松树都被电麻了，焦黑中火舌再次腾升而起。
　　男主很好地诠释了什么叫趁你病要你命，又一连劈了好几股粗壮的紫雷过去，直接把松树劈了个外焦里嫩。
　　四周的幻境彻底碎裂，而一个提着唐刀的身影快速地从外面奔了过来，赫然就是顾云修。
　　“怎么又搞成了这样？”
　　顾云修满脸心疼，但他也知道这回的事怪不了妹妹，把手中一颗已经洗的亮晶晶的晶核递了过去：“快点吸收了。”
　　顾思思受伤是因为精神力被松树吞噬了太多的原因，尽管知道这是赵天华的晶核，她还是伸手接了过来，调动出里面的异能吸收进了身体里。
　　填补起那些精神力，她总算是好多了，踉跄地站了起来。
　　而冷彦苍已经吩咐他的人合力把树劈了，从里面取得了一枚足有鸵鸟蛋那么大的精神系晶核。
　　他意味深长地冲着顾云修晃了晃才让空间系异能者收进了空间里，顾云修还真舔了舔有些发痒的后牙槽，不可否认，他还真想给妹妹把那枚已经超过二阶的超大精神系晶核抢过来。
　　“哥，你冷静点。”顾思思扯了扯他的胳膊。
　　冷彦苍明显就是故意的，他可不能冲动下落入了圈套。
　　顾云修安慰地拍了拍妹妹的手，转脸冲着一旁同样清醒过来的陈大校道：“研究员那边不是想研究高阶晶核吗？现在冷少得到了一枚，想来他这么大度的人一定愿意无偿送给军方。”
　　这话一出，陈大校还真动了心思，冷彦苍的一张脸却瞬间黑如锅底。
　　而一旁清醒过来的楚怜，看到自己光着身子躺在众人面前简直尴尬到脚要抠穿地球，她快速地从空间里拿出床单裹在身上，这才躲在床单里换好了衣服。
　　像是想到了什么，她猛然问向身边的同伴：“赵天华呢？”
　　“不知道呀。”朱安回忆了一下，低声道，“他说去放水后一直没有回来，刚才情况那么乱，谁有功夫注意他？”
　　楚怜猛然握紧了拳，赵天华走后她留心看了一眼，发现顾云修也不见了。
　　她很怀疑，赵天华的失踪跟昨晚以及顾云修有关。
　　……

第152章 用小穴榨果汁
　　精神系异植的事，再次给众人上了人生里最重要的一课。
　　末世里不光丧尸变异兽凶残，变异植同样很凶残。
　　经过近四天的艰难跋涉，众人总算是翻过了这座大山，抵达了J省。
　　J省过去，便是帝都所在的B省。
　　“大家加加油，速度快的话再有一个多月我们应该就能到安全基地了。”
　　陈大校这话一出，已经精疲力竭的众人心中也涌起一抹火热。
　　他们这些人都是怀抱着安全区美好生活的憧憬，这一路才咬牙坚持下来的。
　　沿路的丧尸越来越凶残，偶遇的行人却越来越少，能找到的物资有限，生存变得更加残酷。
　　顾云修异能要升级了，而且这一次差不多是双异能同时升级，他自觉到时候动静估计会闹得有些大，为了不引起有心人的注意，他直接拐着顾思思脱离了大部队，挑了乡村边一栋楼房来度过他的异能升级期。
　　“哥，好冷呀，你好歹给我留件贴身的衣服。”被扒光了的顾思思揪着被子抗议。
　　顾云修修长的指尖漫不经心地摸着妹妹的小嘴，眸色里一片暗沉：“放心，等会哥哥会把你肏到浑身发热。”
　　顾思思：“……”
　　这家伙真是越来越骚了。
　　更糟糕的是末世已经快半年，护体神功大姨妈也在渐渐消失，从此以后她就没有休息日，只有997的被干日，生活真是惨到暗无天日。
　　顾云修修长的指尖却慢慢滑过她的如玉的细滑肌肤，兴致勃勃道：“这里也没有其他人打扰，我们玩点新花样。”
　　“不要。”顾思思想也不想地拒绝。
　　但在床上顾云修一向强势，根本听不见反对的意见，直接把光溜溜白兔子一样的顾思思按在床上，分开她的双腿露出了小穴。
　　指尖分开阴唇，捅进那粉色的小穴里，带着薄茧的指腹不停地抠着里面的嫩肉。
　　“唔……”
　　顾思思全身发软，下意识想夹紧双腿。
　　随着男人指尖的撩拨，这些日子已经适应被肏弄变得敏感的小穴很快就分泌出了迎接大肉棒的蜜水，变得湿滑起来。
　　顾云修却没有急着提枪就干，反而用指尖不停地进进出出，摸得小穴蜜水泛滥成灾，彻底挑起顾思思的情欲。
　　她一边哼哼唧唧的呻吟，一边忍着内心的羞耻，说着男人爱听的骚话：“哥哥，思思想要你的大肉棒肏小穴。”
　　“不急。”
　　顾云修慢条斯理地从空间里拿出一盘又大又红的草莓，摘掉柄上面的叶子洗得干干净净。
　　红通通的颜色配上晶莹的水光，让人一见就很有食欲。
　　顾思思心里有点甜，这个时候居然还不忘给她洗盘草莓，喂饱她的上下两张嘴，真是绝世好男人呀。
　　但下一秒她就笑不出来了，因为狗男人居然拿了一个比鸡蛋小不了多少点的巨大草莓，一手阔开她的小穴，一手拿着草莓往里塞。
　　顾思思吓了一跳，开始手脚并用挣扎起来，嘴里还抗议地嚷嚷：“哥哥不要，我小嘴想吃草莓，小穴不想吃……”
　　“这是给你小穴吃的，你小嘴吃哥哥的肉棒。”顾云修长腿一迈就镇压了她两条乱晃的腿，那颗草莓也顺利地塞进了她的小穴里。
　　顾思思：“……”
　　好嘛，还是喂了她上下两张嘴，只是喂的东西跟她想的完全不一样，天底下还有比这更坑的事吗？
　　更过分的是，狗男人并不满足只塞一颗草莓，反而一颗接着一颗，似要把那一盘子草莓全都塞进她的小穴里。
　　顾思思见事情不对，捂着肚子娇声道：“哥哥别塞了，太多了，小穴要撑破了……”
　　“舒服吗？”顾云修轻笑着问，塞了叁颗后见小穴实在装不下了便遗憾地收了手。
　　顾思思皱着小眉毛气鼓着脸道：“不舒服，太凉了……”
　　“哦……”顾云修墨黑的双眼里全是狡黠的笑意，“那哥哥等会给你个热的。”
　　顾思思心中顿时有股不好的预感，不会是她想的那样吧？
　　这家伙真是随着异能的不断升级，越来越变态。
　　还不等她抗议，顾云修已经把硬起来的大肉棒凑到了她的唇边，声音低沉而性感地诱哄：“哥哥的大肉棒硬得发疼，思思给哥哥亲亲吹吹舔舔好不好？”
　　明明是礼貌而询问的语气，但配上男人锋利的眉眼以及周身强大的气场，愣是显得威胁十足。
　　弱小可怜又无助的顾思思能怎么办？
　　既然拒绝不了，她只能侧过脸用小手握着大肉棒，小嘴儿含着巨大的蘑菇头，艰难地吞吐起来。
　　而顾云修却拿出了软体的乳夹，夹住了两个挺立的奶头，指尖时不时地弹一下，引得顾思思紧张而战栗地缩紧身体。
　　等他终于玩够了，摸了摸蠢妹妹的脸，捏着她的咬肌，慢慢把肉棒抽了出来，把舔的亮晶晶的肉棒对准小穴插了进去。
　　“啊啊啊，好撑，小穴要插裂了……”
　　又惊又怕的顾思思忍不住尖叫起来，小手气得挠上了男人的胳膊，在那结实而白皙皮肤上留下了长长的红痕。
　　“看把你野的。”
　　被抓的快要破皮的顾云修也不生气，反而在小穴里慢慢抽插起来。
　　顾及到草莓弄进子宫不好清理还容易生病，他的肉棒只进入了一大半，还有一截留在外面，力量也放轻了许多。
　　随着他的抽插，已经熟透了的草莓被捣烂，肉棒每次抽出都会带出漂亮的草莓汁。
　　顾思思却被肏得惊叫连连，草莓本就比肉棒粗糙，不停地刺激着小穴里的嫩肉，真是又疼又爽。
　　草莓被捣碎后，流出来的汁液带着凉意，但男人的肉棒又滚烫而火热，让她体会到了什么是真正的冰火两重天。
　　粗粝刺激感没一会儿就让顾思思攀上了高潮，大量的蜜水涌出却因大肉棒堵着寻不到出口，撑得肚子滚圆。
　　她哭叫道：“肚子要爆了，哥哥你先拔出来……”
　　“等哥哥射了就让你泄出来。”享受着小穴美好滋味的顾云修哪舍得在这要命的时间离开，身下的动作未停反而加快了速度。
　　或许是这玩法新奇，或许是怕真把东西弄到子宫深处，顾云修今天一直很克制，折腾了半个小时就放过了顾思思，把浓精射在了她的小穴里。

第153章 求求哥哥让我泄出来
　　狗男人终于射了，顾思思松了一口气，见男人拔出了半软的肉棒，她收紧了小腹，把一直堵在肚子里的蜜水草莓肉汁以及精液，全都往外挤压。
　　这还是她的小穴第一次因为挨肏而合不拢，水果的残渣撑开的洞口不停流出粉色的汁液，画面看起来淫荡而魅惑。
　　顾云修眼急手快地从空间里拿出了水杯，凑到了她的小穴口，那些液体便全都流进了杯子里，装了大半杯。
　　“唔……”
　　男人修长的手指在小穴里把残留的果肉抠了出来，引得顾思思低低地呻吟了一声。
　　刚开始她见哥哥把这些液体都装了起来，还以为他是怕弄脏了床单，毕竟天凉了洗东西辛苦。
　　直到顾思思发现他用的是他们平时喝水用的杯子，而他还把那杯颜色好看，细思极恐的液体递到了她的唇边，她才发现他的恶趣味。
　　她抗拒地别过了脸，顾云修却摸着她红艳艳的小嘴，笑着哄道：“这可是好东西，又有水果的营养还有哥哥精液的能量，乖，喝了它别挑食，凉了再说会肚子疼。”
　　“我才不要。”顾思思不满地撇了撇嘴，“既然是好东西，哥哥这么辛苦就喝了补补身体。”
　　顾云修脸色有一瞬间的僵硬，嘴角隐隐有些嫌弃。
　　顾思思看得新奇不已，忍不住吐槽：“你自己都嫌弃居然让我喝，做人怎么能这么双标？”
　　“胆肥了，敢这么说哥哥。”顾云修指尖又在她的小穴里搅了搅，“吃你小穴哥哥倒是愿意，我是不能接受把我射出来的精液再喝回肚子里。”
　　“你别闹我。”顾思思夹紧了腿，“那我也不能把我流出来的蜜水再喝回去。”
　　“那你想吃什么？哥哥用肉棒在你的小穴里给你弄来。”顾云修笑得意味不明，“是想要香蕉、芒果、榴莲……”
　　顾思思：“……”
　　卧槽他说的是人话吗？想她死就明说。
　　小穴里的手指又开始作乱，插得顾思思气喘吁吁，撇见男人低垂着不知道在酝酿什么坏主意的眼睛，她有点毛骨悚然，最终还是妥协了。
　　“不用麻烦哥哥了，我喜欢草莓精液汁，这汁味道上头有助我成长。”
　　话落顾思思拿过了顾云修手中的杯子，不去想这玩意儿怎么来的，闭上眼睛仰着头一口闷了下去。
　　带着酸酸甜甜的草莓味，其实并不难喝，但她就是有些生气。
　　所以喝完后顾思思就背转过身躺在了床上，留给男人一个娇小可怜，又固执气闷的背影。
　　顾云修见把小丫头惹委屈了，伸手把人抱到了怀里，点了点她噘起的小嘴巴：“生气了？平时不也总喝哥哥的精液么，不过是加了点草莓汁，也值得你生气？”
　　这么说起来还是怪她小心眼咯？
　　顾思思气得眼睛发红，咬着唇道：“你老是招呼都不打一声就想些稀奇古怪的方法欺负我。”
　　“刚才没让你爽吗？明明喷了好几回水。”顾云修皱眉道，“哥哥虽然玩花样，可哪次也没有真正的伤你，你就知足吧。”
　　顾思思转过了脸，压根不想跟这浑蛋说话。
　　顾云修却把人按在了床上，强势而有力地分开了她的两条腿，露出了沾着草莓汁的小穴。
　　顾思思以为他又要肏她，也顾不得生气，小声求饶道：“哥哥你饶了我，我不生你气了。”
　　“不欺负你。”
　　顾云修又从空间里拿出了一堆女性私处专用的东西，慢条斯理地看着说明书道，“给你里面洗一洗，我怕残留的果肉让你生病。”
　　知道她会生病还这么玩她。
　　顾思思真是无力吐槽，不过她也怕异物在小穴里引起发炎。
　　末世里又没有办法去医院，再说就算能去这么丢人的事哪好意思让医生知道。
　　所以她不得不乖乖地分开双腿躺好，任由男人在她的屁股下垫了一个枕头，而后把一根软管插进了她的小穴里，往里灌了一大瓶的清洗液。
　　“哥哥，不要了，好满，小穴装不下了……”顾思思捂着肚子，急声制止。
　　顾云修却恶趣味地按了一下她的肚子：“你这样像不像有宝宝了？”
　　“你别闹我。”顾思思一边缩紧小穴，气得想咬人。
　　她都憋不住了，他居然还按她肚子，太坏了。
　　顾云修眼眸幽暗，却有些不满：“你说你多没用，这一个月天天给你的小穴灌精，也不见你给哥哥怀个孩子。”
　　姨妈都要消失了，还怀个屁哦。
　　再说了，怀不上孩子除了女人的原因外，男人不也要负一半的责任吗？他怎么不怀疑他自己不孕不育。
　　毕竟顾青山就有弱精症，谁知道他们家有没有这遗传？
　　顾思思在心里疯狂吐槽，嘴上却没胆说出来，双手捂着撑得鼓起的肚子娇声道：“哥哥，小穴好难受，你让我泄出来嘛……”
　　“刚才玩的爽吗？”清俊的男人嘴角含笑，却极有耐心地问她答案。
　　“呃……”顾思思有点卡壳。
　　这个问题怎么回答？虽然很爽也很新奇，但也的确心惊胆战。
　　而且她很怕如果她承认他下回会玩的更疯，作为脆皮白富美娇小姐的设定，她每天都在担心狗男人会把她玩坏。
　　听不到自己想要的答案，顾云修一只手揉捏上了她因为小腹鼓起而阴唇微微分开，暴露在外的阴蒂。
　　另一只手紧紧地堵在她的小穴口，不让她泄露一滴肚子里的液体。
　　“嘤嘤，哥哥别玩我的小阴蒂了……”顾思思嘴里发出一声急促的嘤咛声，忙不迭点头承认，“爽，思思被肏得可爽了，求求哥哥让我泄出来……”
　　顾云修总算满意了，虽然在床上强势索取，但他也舍不得真正的虐小丫头，把人打横抱进了浴室，分开她的腿，轻轻拨开了两片阴唇。
　　“嗯……”堵了一肚子的液体，混杂着残余的红色果肉，如开闸的洪水一股脑地泄了出来，舒服的顾思思忍不住呻吟出声。
　　顾云修看得眼眸幽暗，又用小穴专用的清洗液冲洗了两遍，洗的干干净净再看不到果肉的残留，这才把人用浴巾一裹抱回了床上。
　　“哥哥我困了。”
　　做爱真是最消耗体力的一件事，疲惫的顾思思揉了揉眼睛，看到男人又开始变得粗壮挺立的肉棒，一时间有些欲哭无泪。
　　“睡吧。”
　　意外的事，这回顾云修格外的好说话，拍了拍小丫头的背把她搂进了怀里，还真大方地放过了她。
　　……

第154章 边吃面边肏穴
　　昨晚睡了一个好觉，第二天醒来时身边已经没了哥哥的身影，顾思思伸了一个懒腰，元气满满地起了床。
　　刷牙洗脸，收拾好自己后她去了楼下的厨房，开始煮早饭。
　　等她的鸡蛋面出锅，沾满血污的顾云修也从外面回来了，他去楼上洗了个澡就坐到了餐桌边。
　　顾思思知道，他肯定是因为异能要升级了体内能量狂躁，跑出去虐丧尸发泄去了。
　　但她却发现他的眼睛有些发红，想来这火气也没有发泄完。
　　她把面放在了他的面前，轻声道：“哥哥尝尝我的手艺，看好不好吃。”
　　顾云修视线瞥了过来，他平时脸色就有些冷，这会配上发红的眼睛，显得更加邪魅阴鸷。
　　大手一伸他便把顾思思抱进了怀里，让她坐在他的腿上，拉下她的衣服撕开绑带的蕾丝乳罩，张口含住了她粉粉嫩嫩的奶头吮吸舔弄起来。
　　“唔……哥哥轻点……”顾思思伸手推着男人的脑袋，急声道，“忙一早上你不饿吗？快趁热吃，等会面凉了就糊在一起不好吃了。”
　　“你明明知道，哥哥最想吃的是你。”
　　顾云修说着大手就扒掉了她身上居家的裤子，指尖拨开他逼她穿上的性感丁字裤，摸向了她的小穴。
　　“能不能先吃饭？我特意给哥哥做的呢。”
　　顾思思被闹得没脾气，这里没有其他人，再加上他异能要升级了，这浑蛋现在完全是放飞自我了。
　　或许是她的声音太可怜，也有可能男人的胃是真的饿了，顾云修慢慢把手指收了回来：“行，先吃饭，不过哥哥的肉棒也饿了，要进去让思思的小淫穴喂一喂。”
　　就知道他花样多。
　　顾思思脸色发烫地看着男人拉开了裤子释放出粗壮的肉棒，而后抬高她的屁股对准她的小穴，慢慢地往里插。
　　“哥哥慢一点……”
　　出的蜜水不够多，顾思思的小穴吞的艰难。
　　顾云修皱了皱眉，把人放在地上压在餐桌边，抱着她的腰重重地捅了进去。
　　“疼……”顾思思惊呼了一声。
　　好在最近做多了，进去后她慢慢也就适应了。
　　“吃饭吧。”
　　把人再次抱回了腿上，从后背拥着顾思思，顾云修把她光裸的腿盖进他的大衣里，免得冻着她。
　　他右手拿筷子左手把玩着那两团大奶，在她耳边低声道：“思思别光顾着喂饱上面的小嘴，下面的屁股也扭一扭，争取把小穴也一并喂饱。”
　　袒胸露乳双腿大开，露出小穴还被男人肉棒肏着，这样的姿势本已让顾思思羞耻的无地自容，这会听到狗男人的高要求，她顿时气得胸口剧烈起伏：“从小老师就告诉我们，做事情不能叁心二意。”
　　回答她的是男人大手一个用力，把她奶子捏得暴凸的疼。
　　顾思思秒怂，软软道：“有时候老师说的也不一定全对。”
　　顾云修忍不住轻笑一声，夹了一筷子鸡蛋喂进小丫头的嘴里：“快吃，吃饱了才有力气挨肏。”
　　顾思思：“……”
　　嘴里的鸡蛋瞬间不香了。
　　一顿饭吃的分外艰难，男人把肉棒插进小穴里就满足了吗？
　　真是想多了，他上边吃着东西还不安分，时不时捧起你的屁股再重重地落下，肏得你尖叫。
　　上面的大手更是没有消停的时候，揉得两颗奶头变得坚硬挺立，不一会儿小穴里的水也开始泛滥成灾。
　　顾思思双手发软，捏着筷子都在不停地颤抖，她那一小碗面才吃了一半，顾云修用大碗装的面已经优雅而快速地吃完了，这会儿正用双手开始把玩她的身体。
　　“哥哥我饱了……”
　　顾思思顿时没了再吃不下去的欲望，直接放下了筷子。
　　“快吃，哥哥等你。”
　　咬了咬女孩的耳垂，顾云修觉得小丫头真是太合他口味了，就像是造物主特意给他量身定做的一样。
　　他特么那是等吗？
　　顾思思勉强拿起筷子再吃了一口，阴蒂就被大手捏住，一番揉弄她尖叫哆嗦着到了高潮，筷子再次掉在了桌子上。
　　“不愿吃面就算了，哥哥喂你点好的。”
　　话落顾云修站起了身，把人压在凳子上抱着那纤腰从背后大力地肏弄。
　　“哥哥慢点……嗯……太深了……小穴要破了……”
　　顾思思被撞得身体不停前倾，又次次被男人抓回来，酥爽到声音变了调。
　　顾云修听得双眼发红，拍了拍那雪白的蜜桃臀。
　　小丫头皮肤娇，轻轻一巴掌下去屁股上就多了一个红色的巴掌印，她小嘴更是委屈巴巴地求他别打她。
　　顾云修轻笑一声，慢慢拔出了肉棒坐到了凳子上，指了指他高高竖起的大肉棒。
　　“思思坐上来自己动，把奶儿喂给哥哥。”
　　顾思思臊得慌，在男人发红阴鸷的视线里也不敢耽搁，抬起腿面对面跨坐在男人的大腿上，握着大肉棒对准小穴，慢慢地吞了进去。
　　吞完后她捧起胸前的一只奶球，颤颤巍巍地凑到了男人的唇边：“哥哥轻点咬好不好？”
　　顾云修没回答，当他把唇凑过去时顾思思浑身紧绷，以为又要疼，却不想这一次他只是用舌头温情的舔舐，敏感的奶尖儿除了舒服再无其他。
　　一向好哄的顾思思顿时高兴了，沾着泪光的小脸笑靥如花，抱着男人的脑袋指尖穿过他的短发，学着他平时撩拨的样子去亲他的耳垂。
　　“舒服吗？”
　　把宠爱的红通通沾满了晶莹水光的奶头吐出来，顾云修抬起了头，发红的双眼里满是邪魅狷狂。
　　真是男色惑人。
　　“好舒服，哥哥最好了。”
　　顾思思被他灼热的视线看得心尖发颤，她撑着他的大腿上下套弄着肉棒，可没动一会儿她就累了。
　　果然做爱费腰又费肾。
　　也不知道男人为什么这么热衷于这项运动。
　　“搞快点……”顾云修不满地拍了拍小丫头的屁股，“你这样哥哥根本就解不了馋。”
　　“我没力气了，还是哥哥动吧。”
　　“给过你机会了，你自己不珍惜，那你等会儿别娇气地叫疼……”
　　话落顾云修便托起那雪白的屁股，不停地耸动着腰，肏得啪啪作响。
　　“好舒服，哥哥的大肉棒肏得思思好舒服，又要喷水了……”
　　漂亮的桃花眼被情欲点燃，灼艳的宛如勾人的狐狸精一样。
　　顾云修恨不得把人揉碎进他的身体里，肉棒不停地往小穴里钻，用人类最原始的动作诠释着这场心动的爱恋。

第155章 一往情深
　　顾思思跟着大魔王哥哥在这栋自建楼里没羞没臊地呆了五天，这五天大多时候她都是光着身子被肏来肏去，肏得她小穴里的精液就没有干过，双腿合不拢快要出现难看的八字步。
　　第五天的时候，顾云修终于让她去别的房间，他的异能要升级了。
　　对此顾思思快要喜极而泣，这几天过得太颓废，哥哥再不升级她就要被肏死了。
　　咔嚓！轰！
　　几次宛如放炸弹的巨大声响过后，整栋楼就像是发生了地震一样晃动起来。
　　顾思思吓了一跳，等她跑过去便发现顾云修所在的房间不光家具全毁了，就连墙上也满是风刃与空间刃切割出来的碎裂砖块，透过那些空洞可以看见外面阴沉沉的天空。
　　似乎又要下雨了。
　　这个念头在顾思思的脑海里一闪而过。
　　她赶忙去找顾云修，便见他正端坐在一片狼藉中，面容冷俊眸色幽深，再加上异能的升级使得他周身的气势比以前更强，仿佛他屁股底下的不是碎掉的床板，而是那金銮殿上代表着最高权力的龙椅。
　　这样的大魔王让顾思思都有些怕，她强忍着想逃地冲动，小声道：“恭喜哥哥异能升级。”
　　顾云修控制着把外泄的能量场收回，整个人重新变得内敛深沉。站起身用风系异能拂去身上的灰尘砂砾，这才走到了顾思思面前。
　　“下回听到动静不要这么快冲进来，刚升级异能控制不住，容易伤到你。”
　　顾思思点了点头，双眼里满是惊喜：“风系异能居然还能这样用，哥哥刚才除灰尘那一招好像修仙世界的除尘决。”
　　“咱们现在跟修仙有什么差别？”
　　顾云修眼中也带上了一抹笑意，“随着异能的升级，今后各种术法以及在天空中飞来飞去，也许真的不是做梦。”
　　顾思思歪了歪头，问了一个人类千百年来皆在追求的东西：“那我们能长生不老永葆青春吗？”
　　“你努力试试。”提起这事顾云修眼中便划过一抹不满，“你的异能也该升升级了，要不然总是受伤。”
　　等找个机会，他还是要把冷彦苍手中的那枚松树的精神系晶核抢过来才行。
　　……
　　天空阴沉的厉害，顾云修害怕遇到又是一连下很久的雨天，所以异能升级成功后便带着顾思思开着车马不停蹄地追赶大部队。
　　没走多远他们就遇到了一个被丧尸包围的小队，其中叁辆车子疯狂逃走，留下最后面的一辆车子陷入了包围圈。
　　令人意外的是，车前站着一个男人，他被丧尸撕咬抓挠的浑身是血，依然坚定而决绝的挡在车前不停地释放金系异能，阻止它们靠近车子。
　　但随着丧尸越来越多，男人也越来越绝望，尤其是看到弃他而去的队友，眼中更是充满了愤怒与无力。
　　顾思思觉得奇怪，精神力一扫，当她看清车内的情况时，顿时心尖一颤。
　　车里有一个年轻的孕妇，肚子高高鼓起，这会她正痛苦地捂着肚子呻吟，身下的裤子已经脱了，两腿间湿漉漉的，显然羊水已经破了，正在生孩子的关键时刻。
　　怪不得那个男人要拼命挡在车前。
　　“哥，快救人。”顾思思急声大吼。
　　末世里见多了大难临头各自飞的塑料夫妻，难得见到如此不离不弃情深意重的一对。
　　更何况还有一个新生的小生命，他的父母在为他搏一线生机，她也想要帮他一把。
　　顾思思直接拿出了手枪，在精神力的精准控制下，一枪一枪精准地爆了丧尸的脑袋。
　　顾云修有些无奈，还是把车子往那个男人所在的方向开去，一边往外丢出风刃。
　　已升到二阶的异能杀伤力巨大，一挥手就有好几个丧尸命中。
　　已经几近崩溃的男人压力骤减，眼中闪过一抹狂喜，拼命杀完面前剩余的丧尸，他飞快地冲着顾云修他们说了声谢谢，就打开了后车座的车门。
　　“雅儿你怎么样了？”
　　“好痛呀。”疼得满头大汗脸色苍白的女人，伸手紧紧地抓住了丈夫的胳膊，“我怕是不行了……你快离开吧，别管我们了。”
　　“不会的不会的，你跟孩子都会好好的。”浑身是血的男人眼中满是祈求，声音哽咽道，“我哪也不去，就在这陪着你，雅儿你坚强一点。”
　　“傻子，你怎么那么傻？”女人顿时哭了起来。
　　“别哭，我们先把宝宝生下来。”
　　男人陪伴了妻子的整个孕期，为了这个他满怀期待的孩子他学习了许多孕期知识，伸手把妻子扶好躺在后座上，看了看她的私处，一边给妻子加油打气，一边让她计算着宫缩时用力。
　　“我能做点什么吗？”
　　顾思思犹豫了一下，凑了过去温声询问，别的还好说，生孩子这种事她是真的一点也不懂。
　　男人一愣，而后眼里布满了感激：“今天真的很感谢你们，如果可以，能给我一些干净的水或者是能量高的糖类东西吗？”
　　末世后的辛苦奔波，尽管他努力照顾妻子，但她还是瘦了好多，根本就不像末世前的孕妇养得白白胖胖。
　　孩子生不下来，除了妻子惊惧害怕以外，还因营养不良让她没有体力支撑着生下来。
　　“我有巧克力。”顾思思从空间里拿了一大把花花绿绿的巧克力，又拿了葡萄糖口服液，干净能喝的温水也倒了一大杯。
　　男人看得一愣一愣的，避嫌站在一旁的顾云修不禁抚额，这蠢东西真是上了头，他捏都没把人捏回来。
　　“大恩无以为报，如果我活着，今后用得上的地方我一定义不容辞相助。”
　　半跪在妻子身边的男人冲着顾思思深深地鞠了一躬，而后快速地打开葡萄糖喂了几管进妻子嘴里，还往她嘴里塞了巧克力。
　　“雅雅再坚持一下，我们一起努力，你也想看到宝宝对不对？”男人的声音里透着一股焦灼。
　　羊水流尽长时间生不下来孩子很有可能窒息而死，而胎死腹中的话他们又没有医生，到时候妻子也要死。
　　满脸是泪的女人点了点头，紧紧地抓着丈夫的手，在他鼓励的声音里一次又一次地努力。
　　而顾思思他们则不停杀着周围嗅到血腥味而来的丧尸，没有让一只靠近车子，在几人的共同努力下，半个小时后，他们听到了一声微弱的啼哭声。
　　末世死了那么多人，这是在他们第一次共同努力下，迎来了新生。
　　宛如绿芽破土，花蕾绽放，连头顶的阴霾似乎都在消散开。
　　一向冷心冷肺的顾云修都有些怔然，更别说的顾思思了，嘴角露出了甜甜的笑。

第156章 未来丧尸皇
　　孩子出生了，男人双手捧着满是鲜血与羊水的小生命，颤抖的都快要抱不住。
　　“雅儿你看，咱们的女儿真漂亮。”
　　精疲力尽的女人吃力地瞥了一眼，顿时又哭又笑，红通通皱巴巴，又瘦又小根本一点儿也不好看。
　　这么艰难的世界，大人尚且苟且偷生，这么稚嫩的孩子怎么活下去？
　　顾思思拿出了干净的小毯子，又把医药箱递了过去，男人给孩子剪了脐带，用毯子包好。
　　又给妻子清理干净了下面，伴随着小婴儿的细弱哭泣，一家叁口凄凄惨惨地凑在一个狭小的车厢里。
　　“要不先找个地方住下吧。”顾思思提议道。
　　男人惨然一笑，声音艰涩地开口：“今日之事真的很感谢两位，但我估计无以为报了。”
　　“我们没有想过要你报答。”顾思思催促道，“这里不安全，快开车离开。”
　　“走不了了。”男人摇了摇头，“我开始发烧了，估计很快就会尸变，而我刚才给妻子接生，带着病毒的血沾到了妻子和孩子身上……”
　　刚才一直在忙，又或许是体温还没有升上来，他一直毫无所觉。
　　这会放松下来，他才发现他浑身烫的不正常，更糟糕的是他还连累了妻女。
　　“怎么会这样……”顾思思惊恐地叫出了声。
　　明明已经成功救下了人，还迎来了新的小生命，如此美好的时刻命运为什么会来这样的神转折？
　　顾云修也皱了皱眉，沉声道：“发烧也未必会变成丧尸，先找个地方休整。”
　　男人勉强打起精神，看了看可怜巴巴时不时嘤嘤哭泣几声的孩子，又看了看脸色苍白几乎昏睡过去的妻子，他强忍着尴尬祈求地望向顾思思：“您能帮我抱着孩子吗？”
　　如果不是万不得已，哪个父亲愿意把刚出生的女儿交到一个陌生人手里？即便这个陌生人救了他们一家叁口，这也是一个巨大的冒险。
　　顾思思想了想还是伸手接过，刚出生的孩子身体软趴趴，她生怕一个用力就把她弄伤了，抱得手臂僵硬战战兢兢。
　　“好丑。”顾云修瞥了一眼那猴子似的婴儿，淡淡地丢出两个字。
　　救人果然很麻烦，后续一堆的事儿，如果不是看这玩意儿太小，真想给扔了。
　　顾思思瞪大了眼，卧槽，哥哥你的修养呢？这么评价一个刚来到这个世界上的女孩子真的好吗？
　　想了想她把小家伙递了过去，笑眯眯地问：“哥哥要不要抱抱宝宝？”
　　顾云修丝毫不惧，声音幽幽地来了一句：“你生的我就抱。”
　　顾思思顿时觉得她骚不过他，抱着孩子亦步亦趋地跟在他身后，直到坐进车里她才放松了一些。
　　发动车子，顾云修沉声警告道：“小心一点，按那男人的说法，这个孩子应该会最先尸变。”
　　顾思思身体一僵，还是听话的把孩子抱得离身体远了一些。
　　两辆车开到了路边一家副食品小店，顾云修先进去清理了丧尸，男人犹豫了一下把昏睡的妻子抱下了车，而顾思思抱着孩子跟在了后面。
　　到了店里，她拿出了垫子，男人把妻子放了上去。大人们都很沉默，空气里只剩下懵懂的孩子时不时哭泣几声。
　　顾思思小声问：“她为什么一直哭？”
　　男人咬了咬唇，苦涩道：“应该是饿了。”
　　但他存的孩子用的东西全在队里另外一辆物资车上，队友不但弃他们夫妻而去，还把东西带走了，妻子这干瘦的模样想来也没有奶。
　　顾思思看着这一穷二白的夫妻俩也心塞不已，怪不得末世孩子容易夭折，就这要啥没啥的条件大人都吃不饱怎么养孩子？
　　好在当初哥哥什么都存了一些，再加上空间无限容量，路上看到的东西不管用得上用不上她都一股脑收进了空间里，途中她好像也扫空过好几家母婴店。
　　奶粉、奶瓶，尿不湿，婴儿衣服，顾思思拿了一大堆的东西出来。
　　“谢谢……”
　　男人满目感激。
　　尽管知道他们多半要凉，他也不想可怜的孩子一口奶都吃不上就离开这个人间，想到这里他珍惜的用一点水洗干净了手，然后特仔细注意的弄了奶粉出来泡上，凑到了女儿嘴边。
　　吃奶是孩子的本能，小家伙用力地吮吸，吃到后总算是不再哭了。
　　也没吃多少点她就睡着了，男人又给女儿换上了尿不湿穿好小衣服。
　　做完这些他的呼吸已经很急促了，他也意识到了自己的情况，走到离妻子很远的地方，并且祈求顾云修把他绑起来。
　　为此顾云修只是扬了扬手中的风刃：“不用，你敢咬人，我会第一时间切掉你的脑袋。”
　　男人闻言浑身一僵，又默默地坐回了角落里。
　　不到两个小时男人的脸就开始发青，眼睛发红，嘴里长出尖尖的獠牙，手上有着漆黑的长指甲，伤口以肉眼可见的速度愈合，完成了尸变。
　　顾云修瞳孔一缩，把妹妹拉到了身后，浑身都戒备起来。
　　“哥哥，怎么了？”顾思思有点懵。
　　顾云修神色凝重道：“他直接变成了二阶丧尸。”
　　二阶还带着金系异能，本就坚硬的骨骼还可以加金属护盾，金属刃又可以远程攻击，还真是麻烦。
　　顾云修有些后悔，刚才就应该第一时间弄死这玩意儿。
　　顾思思也吓到了，刚才这男人的异能才一级吧，怎么尸变还带异能升级的？
　　就在他们两人准备动手的时候，男人看了看自己变得奇怪的身体，声音僵硬道：“你们别紧张，我……我好像记得所有的事情，能够克制对人类血肉的欲望。”
　　这下子就连顾云修都来了兴趣，除了上回遇到的半尸人，这算是他遇到的第一个真正意义上有理智的丧尸。
　　好在他并不是那些什么都要研究一番的执着科学家，见男人并没有要暴起伤人的意思，他也没再动手。
　　但是没过一会儿，一声难听的丧尸‘嚯嚯’声传来，那位叫雅儿的妻子不知不觉间也变成了丧尸，僵硬地站起来，就向着顾思思冲去。
　　顾云修眸色一厉，风刃随即飞出，面前身影一闪，一道金属盾挡在了雅儿面前，下一秒男人就把妻子抱到了角落里。
　　“你们别伤她。”看到妻子脖子上出现的伤口，再晚一点肯定脖子就被切断了，男人倒吸了一口凉气，恳求道，“我会看好她，不让她伤人。”
　　但明显女人变成的丧尸没有理智，不停咆哮着要扑过来，男人用金系异能困住了她，无丝自通的用高等丧尸的威压命令着她不许动弹。
　　又呆了几个小时，一家叁口除了那个小小的孩子，夫妻俩全变成了丧尸。
　　这样的情况，他们是无法照顾一个脆弱的新生儿的。
　　男人有些沮丧地祈求：“虽然很得寸进尺，但我能求你们收养我的女儿吗？”
　　“想的美。”顾云修冷着脸道，“干脆把你女儿也变成丧尸，你们一家叁口在一起团团圆圆的不好吗？”
　　男人一僵，能活着谁又愿意变成丧尸呢？
　　更何况这么小的孩子，变成丧尸后许多生体理能都会停止，也不知道能不能长大。
　　而一旁的顾思思在男人说出他有理智有记忆后就一直处于震惊当中，这会她突兀地问：“你叫什么名字？”
　　男人一怔，还是吐出了叁个字：“闻凉舟。”
　　顾思思瞳孔一缩，闻凉舟！那个未来的丧尸皇，唯一保留人类完整情感理智与记忆的特殊丧尸。
　　末世后期常常发生丧尸潮围攻人类基地，有一次人类几近灭族，是女主以一人唇舌之力让闻凉舟带着千万丧尸退去。
　　想到这里，顾思思坚定道：“哥哥，我们养她。”
　　本来她就喜欢孩子，想要养着这个小宝宝，现在更加坚定了。
　　有一个人类的孩子存在，今后哪怕是为了女儿，闻凉舟也会约束好丧尸，让人类得以延续发展。
　　顾云修凉凉地瞥了一眼蠢妹妹，觉得后牙槽痒的想咬她。这倒好，自己的孩子还没有着落，蠢妹妹就捡了个女儿，让他喜当爹。
　　这一次顾思思却格外的坚决，无视哥哥的警告，反而冲着闻凉舟道：“你给孩子取个名字吧。”
　　“安安，小名就叫安安，我只希望她这辈子平平安安的。”男人说到这里一顿，而后满目认真道：“大名你们取吧，随你们的姓。”
　　“这么大的恩情，有一天我一定会报答你们的。”
　　顾思思笑了笑，跟谁姓这个她跟哥哥都不在意。既然是闻凉舟的孩子，自然还是跟他闻凉舟姓。
　　但未来丧尸皇的这份报恩她却很需要，也许人类与丧尸的未来，就掌握在了这个小小婴孩的手中。
　　……

第157章 飞鸟袭击
　　天快要下雨，带着一个刚出生的婴儿，顾思思他们再次赶路。
　　安安很乖，只有饿了拉了会哭，平时一直都在睡觉。
　　顾思思从来没有照顾过孩子，尽管走之前闻凉舟啰嗦了一大堆育儿知识，但事到临头她就麻了。
　　有洁癖的顾云修更是受不了小孩子拉了尿了，两个人前所未有的狼狈，只想快点追上大部队，然后找个有经验的阿姨来照顾这个脆弱的小生命。
　　赶路了叁天，终于追上了大部队。
　　看到他们抱了个孩子回来，众人都惊愕不已，听说孩子父母没了，他们不忍心顺手救了下来，对这个小生命也充满了怜惜。
　　在物资的诱惑下，他们很快招到一个干净利落的月嫂，看着她熟练的给孩子洗澡，喂奶拍嗝哄睡，顾思思这才松了一口气。
　　而顾云修对此很是牙疼，顾家已经养了一只小奶虎，现在又有个奶孩子，他明明是要建造超强战队，但是有蠢妹妹在画风真是越来越奇怪了。
　　又是一场缠绵了近一个星期的秋雨，这场大雨过后，气温骤降了近十度，众人需要穿上棉袄才能御寒。
　　白天的时间越来越短，反而是危险的黑夜越来越长，军队那边也焦躁地催着赶路，这个天气保不准会下雪，到时候道路冰封就更加无法赶路了。
　　气温的降低对丧尸也有一定的影响，它们不像人类有体温，又不懂得穿衣抵挡寒冷，晚上还喜欢四处游荡。
　　很多都冻得四肢僵硬，影响了追人类的速度。
　　这一天赶路的途中，天空中突然出现了巨大的黑影，并且快速地向车队的方向笼罩而来。
　　“那是什么？”不少人惊恐地问道。
　　顾思思的精神力也已经触碰到了二阶的壁垒，她把精神丝延伸出去，而后急声道：“是飞鸟，快，快开车找坚固的房屋躲好。”
　　顾云修立刻把方向盘一转，把车子往回开，开到了他们刚刚经过的一排工厂。
　　挑了一家服装厂，几人藏进了一楼的办公室，看到外面那么多布，顾云修叫人全都推了过来堆在一起。
　　一些离顾家近的人知道顾家实力强大，见他们跑了也跟了过来，他们也没有赶他们走，只是让他们帮忙搬布料。
　　等那些飞鸟靠近，众人倒吸了一口凉气，终于明白为什么顾思思要叫大家快跑。
　　这些鸟显然已经变异了，身体庞大，翅膀展开足有两叁米，鸟喙尖而锋利，两只脚爪上的指甲就像是钢耙一样。
　　砰，它们有的嘴里吐着风刃，有的直接把身体撞了过来，脆弱的玻璃立刻就碎了。
　　一只又一只大鸟长驱而入，转瞬扑向了活人，一口下去身上就会多出一个深可见骨的血窟窿，一爪子下去一大块肉都会被抓掉。
　　“太凶残了。”李珍珠吞了吞口水，握紧了手中的消防斧，“这东西会飞不好击中呀。”
　　“用火。”
　　顾云修说着把那些布料点燃，然后用风力拖着扔到了鸟身上。
　　即便经过进化，这些鸟的羽毛依然又轻又易燃，当火烧过去后，它们立刻发出一声惨叫，扑腾着翅膀打滚间就被顾家其他人拿着武器剁掉了翅膀或者是脑袋。
　　顾思思见李珍珠把一只只鸟砸得稀巴烂，赶忙提醒道：“哎呀，别浪费了，没有尸变的都可以吃。”
　　“你这会儿还不忘惦记着吃呢？”李珍珠顿时很无语。
　　顾思思轻声反问：“变异兽的肉不香吗？”
　　香，当然是香了。
　　李珍珠瞬间收了些力道，鸟尸终于有个完整样了。
　　顾家人这边战斗力强，又事先占了好位置，虽然身上多多少少挂了彩，倒是没有人员伤亡。
　　飞鸟大多是风系异能，再加上一堆鸟肉，这回算是收获丰富。
　　但是其他人就没有这么好的运气了，露天的环境再加上被飞鸟包围，一些人直接被啄成了白骨。
　　而军队那边为了击杀鸟类，开了无数枪，等打扫完战场，陈大校凝重的表示，他们的武器告罄。
　　接下来的路，只有靠异能者护航。
　　但军队大多都是普通人，想要车队里的其他异能者护着普通百姓根本不现实，路途更加充满了危险。
　　晚上众人坐在篝火边，锅里煮的以及火堆上架着的都是鸟肉。
　　这算得上是众人末世以来吃肉吃到饱的一天，明明很幸福，可是想到惨死的同类，心里又充满了凝重，只能啃着鸟肉泄愤。
　　夜里，怕冷的顾思思照例钻进大魔王哥哥的怀里，却不想她刚抱过去就被一根修长的指头点着脑袋推开了。
　　“离我远点儿……”
　　男人冷漠无情的声音在耳边响起。
　　顾思思顿时震惊地瞪大了眼，不解地问：“为什么？我不是哥哥的小可爱了吗？”
　　“你的眼里还有我吗？”顾云修更加生气。
　　以前她明明都是围着他转，最近倒好，她不是撸老虎就是逗孩子，白天不关心他晚上想进他怀里蹭温暖，哪有这好事？
　　“怎么会没有？”顾思思眨了眨那双漂亮的桃花眼，撒娇地黏了过去，“哥哥你看我真诚的眼睛，里面全都是你。”
　　“没看见。”顾云修直接背转过身。
　　哦豁，还真生气了呀。
　　顾思思咬了咬唇，把冷冰冰的手伸进了男人的睡衣里，摸到那诱人的温度更加眼馋，整个人都滚了过去。
　　“我不管，我就要哥哥抱着睡。”
　　话落，她的手指不停下移，悄咪咪握住了男人双腿间那一大陀宝贝。
　　一揉一捏，大宝贝十分给她面子，快速在她手里抬头，变得粗壮而坚硬。
　　顾云修视线危险地望了过来，凉凉地问：“你是不是又想被肏哭？”
　　“哥哥不是在生气么，你继续气，我只是想安慰一下我的大宝贝。”
　　顾思思说着就往被子里缩了缩，一直缩到脑袋凑到了男人的双腿间，启唇把硕大的蘑菇头含进了嘴里。
　　“嘶……”
　　那炸裂般的苏爽传来，顾云修倒吸了一口凉气，再顾不得生气，反而伸手把小丫头的脑袋往下按了按，让她含得深一些。

第158章 拳交
　　夜里的温度冷得人发抖，脱光了的顾思思即便给男人口着，她也把身体紧紧地裹在被子里，打死也不出来。
　　努力了好半天后男人终于射了出来，吞了一肚子的浓稠精液她这才慢慢冒出了一个黑漆漆的小脑袋，沾着白浊的嘴角配上亮晶晶的眼睛说不出的魅惑。
　　“哥哥还生气吗？”
　　软软的声音再加上那张漂亮的小脸，还真让人气不起来。
　　顾云修伸手把人抱进了怀里，摸到她凉冰冰的手脚皱了皱眉：“很冷么？”
　　“嗯。”顾思思高兴地蹭了蹭男人温暖的胸膛。
　　也不知道为什么，天一冷她就开始手脚发凉。
　　顾云修大手在那如玉的肌肤上摸来摸去，不知不觉间就摸到了小穴口，中指慢慢捅了进去。
　　“嗯……”
　　顾思思轻吟了一声，下一秒她的唇就被吻住了，那炙热的舌叩开她的牙齿，长驱直入她的小嘴里，霸道的逡巡完她整个口腔。
　　小穴里的手指增加到了两根，配合着男人进进出出地抽插，她浑身也涌起一抹燥热来。
　　“想不想哥哥的大肉棒肏你？”
　　耳边传来了男人性感低哑的声音，顾思思脸皮发烫的小声道：“想……”
　　“真乖。”顾云修立刻把人翻成侧躺的姿势，他从背后拥着她，微微分开她的腿肉棒对准小穴慢慢地插了进去。
　　随着男人的挞伐，顾思思也感觉不到冷了，声音在一下一下地撞击中碎得不成调。
　　等到一切结束，狗男人是彻底高兴了。
　　精疲力尽的顾思思也算是Get到哄哥哥的技巧，只要她会软软的撒娇，把他的大宝贝伺候好了，再大的气他也消了。
　　……
　　“啊……轻点……”
　　一间房子里，浑身赤裸的楚怜四肢成大字型被粗糙的麻绳绑在了半空中。
　　一个身形魁梧的男人正站在她面前，粗糙而指节肥大的手指正在她小穴里快速地进进出出。
　　一根，两根，叁根，在泛滥的淫水润滑下，男人的手指正在不停地增多，最后竟然想把五指都捅进小穴里。
　　即便小穴弹性好楚怜也疼了起来，身体紧绷哀嚎地祈求出声：“疼疼疼……我乖乖给你肏，求求你轻点。”
　　“早就有人说你外表清纯骨子里比妓女还骚，今日一验果然不是空穴来风。”
　　男人却不顾楚怜眼角带泪可怜巴巴的眼神，五指握成了拳，再次用力地往她阴道里塞去。
　　“啊啊啊……”
　　楚怜感觉整个下面都要撕裂了，一边惨叫一边用异能修复，好在她的异能马上二阶了，治愈力增强，这才没有发生小穴破裂的惨事。
　　男人见这么紧致的小穴居然连他粗大的拳头都能吞下，神情更加鄙夷：“不愧是每天都要含几根肉棒入睡的婊子，这骚逼的容量就是大，老子的拳头都能吞下。”
　　“你为什么要这样对我，我都不认识你……”楚怜忍不住哭了起来。
　　她不过是去上个厕所，路上遇到这个男人就被他捂着嘴绑到了这里来，她实在想不明白他为什么要这样做。
　　“婊子自然人尽可夫。”
　　男人鄙夷地嗤笑一声，“夏天的时候老子经常看到你光着身子在车里发骚被许多男人轮着上，既然这么饥渴，老子就来治治你的骚逼。”
　　就因为这个？
　　楚怜暗暗叫苦，她最近怎么这么倒霉，起来上个厕所竟然遇到了偷窥有性虐癖好的变态。
　　下一秒她就感觉到那粗大的拳头又往阴道里捅了一大截，她顿时惨叫起来。
　　男人却慢慢地在她阴道里伸直了手指，捏着一团软肉得意洋洋地问：“骚货，这是什么？”
　　“子宫，那是我的子宫。”楚怜哭得满脸是泪，声音尖利地拔高，“求求你不要再往里捅了，再这样下去我真的会死……”
　　男人的手指在子宫口摸来摸去，时不时还捅进去一两根手指，娇嫩的小穴哪里经受得起这样的对待，很快便撕裂流了血。
　　楚怜没有丝毫战斗力，被绑在半空中任人鱼肉的她只能一遍又一遍的用异能治好伤口减轻疼痛，嘴里不停说着祈求讨好男人的话。
　　“求求你饶了我，你让我做什么都可以……”
　　“我可以给你物资，可以给你晶核，你什么要求我都满足……”
　　正肆意捅着女人小穴的男人，听到女人卑微的声音，虚荣心得到了极大的满足。
　　他用拳头在小穴里转了转，在女人的惨叫声中笑得一脸淫荡：“让我放过你也行，但你每隔一两天就来我这报到，让我随意地肏你。”
　　楚怜忙不迭答应：“啊……我一定乖乖听话，求求你把拳头拔出去吧……”
　　“拔出去多没意思，你这么骚，鸡巴已经没有办法满足你了，就是要又大又硬的拳头才能填满你的浪逼。”
　　男人说着，拳头一直进进出出的在小穴里抽动，疼得楚怜脸色惨白捂着肚子哭。
　　娇嫩的阴道修复好又很快被弄破，鲜血不停流出，沿着男人的胳膊滴落到了地面。
　　异能过度消耗，再加上太痛了，半个小时后楚怜双眼一翻直接晕了过去。
　　而她一晕倒，男人便慢慢地抽出了拳头，冲着帘子后面轻声道：“教授，人已经晕了。”
　　“很好，把她眼睛蒙起来。”
　　一只大手撩起了帘子，大步而来的男人赫然是邱教授。
　　他把一个造型古怪的骨哨放到唇边吹了几声，而后拿出了一只红色的试剂，把里面的液体全都倒在了楚怜的身上，尤其是小穴口，倒得格外的多。
　　一旁身形高大的男人好奇地问：“教授，这是什么药剂？”
　　“动物界雌性动物发情时提取出来的东西，可以诱惑雄性前来交配。”邱教授淡淡地解释了一句。
　　男人顿时一脸佩服，他以为他喜欢性虐女人已经很变态了，没有想到这些疯狂的科学家比他还变态。
　　居然想让人跟兽交配生后代，亏他们想得出来。
　　不过这样真的有用吗？
　　男人心中刚划过一抹怀疑，便听到了‘砰’的一声巨响。
　　有什么东西从窗户处快速地窜了进来，或许是因为太重，落地的刹那震得地面都抖了几抖。

第159章 蛇交（楚怜剧情）
　　那是一条水桶粗的黑蛇，浑身遍布巨大的鳞片，身下却又有小脚，像只超大的蜥蜴。
　　它的身体在地面快速滑动，血盆大口里时不时吐出猩红的舌信子探路。
　　显然是闻到了什么令它兴奋的味儿，它直直往楚怜身边冲过去，蛇尾自然而然地缠上了她的身体。
　　刚刚把楚怜性虐晕过去的男人看到这玩意儿都有些发憷，下意识地后退了好几步，直退到角落里抵上墙壁这才不得不停止，声音结结巴巴地问：“教授，这玩意儿会不会吃人？”
　　“肯定是吃的，但这东西经过病毒改造变异，有一定的智力，它现在是饱的显然更想交配。”
　　果然邱教授话落，那条黑蛇身下的两片鳞片便自动开启，露出了它猩红的生殖器。
　　那东西慢慢硬了起来，前端滴着透明的液体，最可怕的竟然是两根，每根都有人类普通男性的肉棒那么大。
　　经过刚才男人拳头的扩张，楚怜的小穴已经有了一个合不拢的洞，蛇信子舔了舔确定了气味后，直接把一根生殖器插了进去。
　　感受到小穴里的温暖湿滑，那双冷血动物的眼睛都亮了亮，尾巴紧紧地缠着楚怜快速地耸动起来。
　　这根抽插几下又换一根，后面它估计觉得哪根留在外面都难受，干脆把两根都往小穴里捅。
　　原本已经昏迷的楚怜，因为小穴里的伤口还没有完全修复好，这会又被两根肉棒插着，再次撕裂的疼让她幽幽醒来。
　　眼前绑着什么东西，好黑，什么也看不清，手腿被绑着她也无法解开眼前附着上的东西。
　　眼睛看不见导致感官愈发的敏感，她好像被什么冷冰冰的东西缠着，触感格外的湿滑粗糙，像是鳞片一类的东西。
　　一股湿腐的腥气弥漫在鼻息间，更可怕的是她的小穴里还有什么巨大的东西正在快速地进进出出。
　　“你……你是谁？”楚怜声音发颤地问道。
　　回答她的是一股奇怪的‘呲呲’声，她的脸还被什么尖尖软软的东西扫过。
　　这绝不是人！
　　楚怜都快要吓傻了，也不知道是因为天气太冷还是因为缠在她身上的身体太凉，她感觉浑身的血液都像是要被冻住了一样，整个人瑟瑟发抖起来。
　　大半夜的起来上个厕所，被个陌生男人掳走性虐已经够惨了，现在竟然还被个非人生物强暴，她最近走的都是什么霉运？
　　楚怜已经什么都不想了，只希望这怪物结束后就能离开，不要吃她。
　　可是这东西比男人还持久，两根肉棒一直进进出出，射了也不软，继续抽插，直到把楚怜的肚子都射得鼓了起来把她做晕了，一旁的邱教授才吹了吹脖子上挂着的骨哨。
　　黑蛇这才恋恋不舍地把生殖器从楚怜的小穴里拔了出来，快速地扬长而去。
　　而邱教授则拿塞子堵住了楚怜的小穴口，命一旁的男人把她抱到床上盖上了被子。
　　又到了这骚货的排卵期，眼见着女性的大姨妈在渐渐消失，他也很着急。
　　毕竟他只取到了一颗楚怜的卵子，太少了。
　　趁着她的排卵期，他找来了这条由当初实验室研究并且放出去的变异蛇，要知道蛇的繁殖力是极强的，希望多给这骚货灌些精液能让她怀个崽。
　　……
　　天气越来越冷，距离帝都也越来越近，长途跋涉的普通人大多一脸麻木，脸上看不到多少鲜活气。
　　顾思思每天都要去看看小安安，就怕冻到她，好在月嫂比较靠谱把她照顾的很好，她没有生病，反而好吃好喝地养了一个月后变得白白胖胖起来。
　　她是个脾气很好的小姑娘，醒来时只要旁人一逗就会笑出婴儿特有的萌萌哒无齿笑容。
　　这个笑容天真而治愈，仿佛能洗涤这个末世里的所有污垢，顾家队伍里的人都很喜欢她，只要看她醒着就会抱抱她。
　　这一日车队再次遭遇了丧尸围堵，人类的异能者大多都是一阶，极个别的才升到二阶，反观丧尸群里，大多已是二级丧尸，还有不少叁阶丧尸。
　　再加上军队热武器告罄，望着黑压压围堵而来的一张张疯狂的脸，陈大校那张坚毅的脸不停地抽动。
　　良久，他像是下定了决心，声音艰涩的对只余下不到五百人的士兵叮嘱道：“等会实在挡不住，就放弃那些百姓，护着科研人员与重要领导人突围。”
　　人民的利益高于一切，这个人民从来都不是个人，而是代表了大多数人。
　　于是这天的这一场突围战打的格外的惨烈，土系异能与金系异能者快速建筑了防御墙，众人即便躲在墙内，也常常有高阶丧尸窜进来屠戮，更别说异能墙还时不时会被丧尸锋利的指甲抓毁。
　　残肢，鲜血，尖叫，痛苦的哀嚎，在这片惨烈的天空下不断上演。
　　最后军队护着重要的人突围，其他异能小队纷纷效仿，对于留在原地的普通百姓更是灭顶之灾。
　　丧尸太多了，顾家人这边也打的极为艰难，许多人身上都挂了彩。
　　后面顾云修直接拿出了火箭筒，冲着尸群四个方向各轰了两下。
　　或许是动静太大，连被月嫂抱着在熟睡的安安都被吵醒了，扯开嗓子发出了一声婴儿响亮的啼哭。
　　“哇……”
　　她一哭，远远赶来的另一队丧尸群里也发出了一声响亮的‘嚯嚯’吼声，这声音一落，疯狂的丧尸群渐渐安静下来。
　　顾思思抬眼望去，发现领头而来的人是闻凉舟，四目相对，男人血红的眼睛划过月嫂手中那个响亮啼哭的婴儿。
　　这么远的距离他看不清她的模样，但是对比起刚出生时女儿像只小奶猫般虚弱的声音，可见她被顾家人养的很好。
　　“吼……”
　　闻凉舟再次吼了几声，威压倾斜而出，所有的丧尸都慢慢走到他的身边。
　　深深地看了女儿几眼，闻凉舟带着残余的上千只丧尸慢慢退去，劫后余生的众人一脸懵逼的看着一幕，反应过来后又是哭又是笑。
　　顾家人却开始麻利的打扫战场，挖出晶核烧掉尸体，这一次他们收获了两千多枚晶核。
　　顾思思不禁感慨，不愧是未来当丧尸皇的男人，这么快就能控制丧尸了，他们今天完全是托了安安的福，等会儿应该给她加两勺奶粉。
　　而顾云修却想的更多，为什么丧尸吸收丧尸晶核不会发生能量暴动？而且它们异能升级的速度比人类快多了，这其中是有什么技巧吗？

第160章 抵达帝都安全基地
　　一场小型的丧尸潮围攻，活下来的普通人不到十分之一。
　　再加上军队带着异能小队提前突围离开，让一直由军方保护着浑浑噩噩的众人意识到，这个世界上谁也不会为他们的生命负责，在这个残酷的世界想要活下去，他们只有靠自己。
　　血泪的教训让他们也默默地拿起了武器，开始与残酷命运的激烈抗争。
　　接下来的路却意外的顺畅，或许是帝都的安全基地为了安全着想，时常出来清理丧尸，所以越是靠近安全基地，丧尸越少碰到。
　　等众人终于看到那像古代一样高高矗立的城墙时，差点喜极而泣，历时半年，他们终于到了这梦寐以求的地方。
　　墙外排着长长的队，衣衫褴褛风尘仆仆的众人正等待着检查，旁边有握着枪的军人不停地走来走去，如果有游荡过来的丧尸他们会立刻击杀。
　　安全感十足的做法，但如果人群中有人尸变，他们也会毫不客气的一枪爆头。
　　陈大校他们那边走的是军方专用通道，冷家人也打好了关系来接冷彦苍，连带着楚怜都沾了光，不用排队提前进入了安全基地。
　　隔离室里，由于检验丧尸病毒的试剂有限，所以现在大多还是采用的隔离八个小时来检验一个人是否会尸变。
　　百十来个平方的隔离间除了一扇大门，就是在近两米处的位置留了一个篮球大小的窗户，那里架着一柄机关枪，有士兵轮流看守，一旦有人尸变立刻会被爆头。
　　楚怜缩在角落里，时不时的蹭一蹭腿。
　　她的治愈系异能已经升到了二阶，淫毒也彻底好了，如此顺风顺水本应该高兴，但是那晚她临睡前上卫生间，却被个陌生男人绑走了。
　　他用拳头捅她的阴道，造成她小穴撕裂也就罢了，后面她好像还被个不是人的生物给强奸了。
　　她现在都还记得那缠着她的冷冰冰的身体，耳边响起的‘嘶嘶’声，疑似两根的粗大肉棒，以及鳞片刮过肌肤时的疼痛。
　　她脑中有个大胆而疯狂的猜测，或许那是条巨大的蛇。
　　如果单单只是被蛇奸，她也不是不能接受，毕竟当初她被乔心怡找来的那帮混混折磨时已经被狗奸过了。
　　但让她不安的是，第二天她在那间屋子里醒来周围早已空无一人，肚子鼓鼓的。
　　不用想也知道，撑胀她肚子的全是精液，由于侧躺以及小穴口被肏肿了的原因，那些精液全都锁在了里面。
　　楚怜第一时间分开小穴把那些精液排了出来，那是一种很恶心的腥臭液体，黏糊糊的，她用矿泉水冲洗了好几遍都觉得滑滑的。
　　那天过后她的小穴里总是传来一股腥臭的怪味，身边的男人尽管不说心里也是介意的，天天跟队里招进来的几个性奴做爱，都不怎么凑到她面前了。
　　更糟糕的是，小穴里还时不时地流出黏糊糊的液体，就像是肚子里有块储精石，时不时释放些精液出来。
　　楚怜很不安，她再次找到了邱教授，但邱教授却告诉她，他也不知道那是什么？
　　他从她小穴里取了一些黏液去研究，叮嘱她最近最好不要跟男人做爱。
　　楚怜自然是答应的，但邱教授还没有研究出个结果，她的治愈系异能就在子宫内探到了一个小小的核。
　　她直觉那是那晚的蛇弄进她体内，这几天都在分泌黏液的原因，她用异能去治疗，但没有想到那东西非但没有消失反而变得更大。
　　她就很焦虑，不知该如何是好，只希望基地里有医院，到时候能给她检查一下。
　　……
　　队伍太长，排队的话不知道明天能不能轮到顾家。
　　作为顾氏财团的大总裁，顾云修一向把财大气粗发挥到了极致。
　　于是他找到了排在最前面的几个队伍，在晶核与物资的收买下，让其中一个战队跟顾家的队伍换了位置。
　　其他人见顺序没有乱，不影响他们的利益，倒也没有说什么。
　　在金钱的动作下，顾家人也进了隔离室，不过跟冷彦苍他们那边是分开的。
　　隔离室空间不大，却躺了不少人，这些人除了千里迢迢赶到安全基地来避难的以外，还有一些是已经在基地里住下，外出狩猎归来的战队。
　　末世里养成的警惕性，让每个人都尽量隔了一点距离，但空气不流通再加上水资源紧缺，许多人都很久没有洗澡了，衣服上满是丧尸的污秽，气味很是糟糕。
　　这让洁癖的顾云修很是暴躁，他拿出一个帐篷放在角落里，抱着顾思思就钻了进去，拉上拉链那一瞬看过来的眼神充满了‘谁敢来打扰他就死定了’的危险气息。
　　其他人也不敢去招惹他，秦文俊拿了一包烟向屋子里一个浑身是血的战队走去，表示想打听一些基地里的消息。
　　那人受了伤，声音嘶哑地问：“有水或者是药吗？”
　　秦文俊招了招手，把顾家队伍里的一名水系异能者招了过来，倒了几大杯水递给他。
　　受伤的这人迫不及待地喝了两大杯，似乎感觉好了一些，便开始娓娓讲述。
　　第一次进基地的人，隔离结束后便能够进行登记，登记时需要上交一枚一阶晶核或者是十枚零阶晶核，这样你就能得到一个电子腕表。
　　这个腕表需要扫码或者是指纹认证，它绑定了身份证号，相当于是唯一的个人身份证明。
　　现如今取消了纸币与电子货币，平时购买东西以及交易采用的是积分，而你个人有多少积分也能在腕表里查询。
　　想要获得积分，可以参与基地的围墙建设，或者是种植，又或者是外出狩猎上交晶核。
　　房子可租可买，东区是领导人的住处，北区是军队的驻扎地，南边是异能者的聚集地，西边则是普通人居住的地方。
　　男人透露出不少信息，秦文俊觉得这几大杯水送的很值。
　　就在他准备回到顾家所在的地方时，耳边突然传来一声枪响，离他不远处的一个男人被瞬间爆了头。
　　秦文俊吓了一跳，他身边受了伤的男人瞥了他一眼却凉凉道：“末世就是这样，生生死死，放心，这些当兵的枪法很好，习惯就好了。”
　　秦文俊：“……”
　　一点也没有被安慰到好吗？

第161章 来吧小宝贝，你就从了我吧（珍珠跟程子墨）
　　出了长达八小时的隔离室，顾云修立刻财大气粗的在南区异能者的聚集地买了一套别墅，安顿下来。
　　经过半年的时间，基地已经建设的有模有样，这样一套别墅花了近叁万颗一阶晶核。
　　好在顾家这一路杀的丧尸早就超过了十万，这对于别人来说是庞然大物的晶核数量，对于顾云修来说不过是小cas。
　　打扫干净后分好了房间，李珍珠私下里找到了顾思思，竟然要了一套浪漫粉的床单被套，狼子野心不言而喻。
　　吃晚饭的时候，为了犒劳大家这一路的辛苦，也为了庆祝今后一切顺顺利利，顾家做了许多好吃的，还拿出了顾云修珍藏的酒，一个个喝得满面红光。
　　“来嘛，再干一杯……”李珍珠也喝的有点多，大手按在程子墨的肩膀上，指尖指着他的鼻子，气哼哼地问，“你是不是不给我面子？”
　　这一副黑社会大姐大的架势，快要把幸运大宝贝吓哭了，他挣了挣却压根挣不开一个力量型变异者的钳制，只能把求救的目光投向坐在上首的顾云修，可怜巴巴道：“顾哥，你管管。”
　　“家务事我不掺合。”
　　顾云修快速而不失优雅的切好了一份变异牛的肉做成的牛排，放到了顾思思面前。
　　程子墨更想哭了，一旁的秦文俊同情地拍了拍他的肩膀：“兄弟，任栽吧，谁让你挑了这么个金刚女汉子呢？”
　　他要知道她这么心急，每天都计划着要吃掉他，他当初说什么也不会被她那一句她会保护他的话诱惑。
　　程子墨无比后悔，但已经上了贼船，想下就艰难了。
　　被按着强灌了几杯酒，一脸细白皮肤的程子墨也泛上了可爱的红色，双眼也开始迷离起来。
　　李珍珠发出了几声让人毛骨悚然的奸笑，饭也吃得差不多了，她踉跄着起身，不顾程子墨的抗议，直接就把人抗上了肩头抢回了房。
　　“真的不阻止一下吗？”
　　顾思思看得心惊胆战，流氓罪是不分男女的，人家男孩子的贞操也是贞操好吗。
　　“好好吃饭，别人的感情之事不要胡乱插手。”顾云修淡淡地丢出一句。
　　如果真想反抗，程子墨早就彻底黑脸了，那他肯定也会制止。
　　现在这模式倒像是两人打情骂俏，自然没必要插手。
　　“我告诉你，你别乱来……”
　　被扔到粉色的大床上，身体还弹了几弹的程子墨，揪着衣服一脸警惕。
　　李珍珠却砰得一脚踢上门，开始豪迈的脱衣服：“来吧小宝贝，我会对你温柔一点的。”
　　一件又一件，很快露出了那健康的小麦色肌肤，虽然不像冷白皮一样诱人，但异能者身体得到了进化，身材比例还是很不错的。
　　程子墨不好意思地捂住了眼睛，想到刚才那惊鸿一瞥看见的两团大奶，耳根顿时红的快要滴血。
　　这个世界上，怎么会有女人这种妖物？
　　脱完了她自己的，李珍珠爬上了床，双眼亮晶晶地问：“要我帮你脱吗？”
　　“你赶紧把衣服穿上。”程子墨急声大吼，“你是女孩子，能不能矜持一点？”
　　“我平时挺矜持的，但我看到你就把持不住。”
　　话落李珍珠抱住了面前的男人，一阵上下其手。
　　程子墨慌忙大叫：“你不知羞……哎，别脱……我还没有准备好……”
　　“你需要准备个啥？”李珍珠一脸疑惑，像是想到了什么，她一脸痛心地问，“难不成你硬不起来，需要吃点药？”
　　“你特么别乱说，谁硬不起来了？”程子墨快气死了，他就没见过这么疯的女人。
　　李珍珠却放心了，只要硬得起来就有作案工具，今天她说什么也要告别处女之身。
　　衣服扒掉，裤子扒掉，不一会儿程子墨就被扒得只剩下了一条印有小猪佩奇的可爱内裤。
　　看着紧紧揪着内裤边缘，一脸警惕的呆毛少年，李珍珠伸手弹了弹那只猪，笑得超大声：“你还穿卡通内裤？哈哈哈哈，好可爱……”
　　“笑什么，谁规定成年人就不可以穿卡通内裤了……”程子墨话说到一半，只听到刺啦一声响，他一直想要掩藏的宝贝就露了出来，他顿时爆发出了一声尖叫，“啊，你这个女流氓居然撕我的内裤……”
　　“抱歉，没有控制好力道，明天我给你买条新的。”嘴里说着道歉的话，但李珍珠的脸上丝毫没有歉意，直接压了过去封住了男人的唇。
　　作为新手，虽然私下里看过不少腐漫，理论都懂，但实际操作却状况百出。
　　接吻的时候，她咬到了对方的舌头，而对方的牙齿也磕到了她的肉。
　　两个人吻的都好痛，李珍珠干脆不亲了，拉起男人的手放在她高耸的胸上，鼓励道：“你摸摸……”
　　“流氓……”
　　程子墨脸色通红，手指却下意识地捏了捏，触感软弹，意外的舒服。
　　他顿时在心里小声嘀咕，看来这家伙也不是哪里都进化成了金刚芭比。
　　男人的指尖很温柔，李珍珠被摸得很舒服，她瞥了一眼他双腿间还害羞缩在一团毛里的宝贝，眼睛转了转快速地捏了过去。
　　撸、扯、揉，李珍珠给这个还没有彻底硬起来的宝贝一通按摩，原以为它会快速膨胀到坚硬，但没有想到它反而软了。
　　而宝贝的主人程子墨，更是快速地拨开她的手，捂着宝贝一脸的悲愤：“你能不能轻点？这是肉，肉好吗？”
　　特么的他总有一种她把他的宝贝当成了地里的萝卜，要拔断的感觉。
　　“弄痛你了吗？”李珍珠有点慌，毕竟她手劲大，而且从来没有做过这事。
　　看到她的小奶狗都快要疼出眼泪，她主动道：“要不我亲亲它吧……”
　　程子墨一呆，纯情小处男大抵是没有受过这种刺激，一时间傻愣住了。
　　而李珍珠是个行动派，直接拉开了他的手，低下去把那可怜巴巴已经软了的宝贝含进了嘴里。
　　这一次她刻意收好了牙齿，控制好了力量，只轻轻舔舐，极尽温柔抚慰着，让它慢慢在她的口中挺立坚硬。

第162章 我忍不了了
　　李珍珠跟程子墨两人都是新手，再加上喝了酒，在酒精的刺激下两人滚成了一团，激情是有的，但是操作过程却惨不忍睹。
　　谁说男人做这事是无师自通？
　　最起码程子墨不是，他也硬得难受，但他却连地方都找不准。
　　就在他颓然的想要放弃时，彪悍的李珍珠却一把把他推倒在床上，咬着牙彪悍道：“我来！”
　　程子墨：“……”
　　特么这种事都要让女人自己来，他不要面子的吗？
　　还不等程子墨抗议，李珍珠已经压在了他的身上，大手握着他的肉棒，重重地坐了下去。
　　那粉粉的肉棒虽然不大，但也是正常男人的尺寸，骤然闯入从未有人踏入过的禁地，破开了那层珍贵的膜，立刻传来一阵尖锐的疼。
　　“卧槽……”李珍珠瞬间痛得清醒。
　　她全身僵在了原地，瞥了一眼身下男人比她还震惊的眼神，她深吸了好几口气，故作云淡风轻道：“没事，我还能忍……”
　　“呜呜，可是我忍不了了……”程子墨快哭了，急声催促，“好痛，你快起来。”
　　谁说女人破处会痛，男人只会爽的？
　　明明他的宝贝被那紧致又没有多少润滑的小穴夹得也好痛。
　　李珍珠闻言一脸的恨铁不成钢：“进都进来了，这样就放弃真的好吗？”
　　那她岂不是白痛了？
　　两人大眼瞪小眼，僵持间小穴适应了肉棒的闯入，李珍珠催促道：“哎，你动一动。”
　　程子墨：“……”
　　总觉得他跟女朋友做爱的打开方式不对，但具体是哪不对他又说不上来。
　　箭在弦上，还是不得不发的。
　　程子墨感受到小穴里的温暖，渐渐也不痛了，反而涌起一股酥爽，尝试着动了动更加舒服，反身把李珍珠压在了身下，开始慢慢律动起来。
　　“哎，你痛不痛？”
　　他体贴的问，李珍珠却不解风情地催促：“还行，还没我被丧尸咬痛呢，你不用顾及那么多。”
　　程子墨：“……”
　　女人第一次都这么彪悍吗？
　　总有一种他满足不了她的肾虚感是肿么回事？
　　全身突然涌起一股战栗般的舒服，程子墨再也忍不住，直接射了出来。
　　两个人都是新手，过程磕磕巴巴时间还短，除了射精那一刻程子墨都没有体会到多少快感，更别说是李珍珠了，压根啥都没有感受到。
　　看到男人趴在她身上喘息，她顿时傻眼地问：“这就结束了？”
　　妈的，说好的那种极致的舒服呢？是不是小黄文在骗她？
　　不应该呀，明明思思妹子每次都爽到起不来床。
　　难不成是她找的这个男人有问题？
　　李珍珠怀疑的眼神顿时飘到了程子墨身上，后者被看得一阵面红耳赤，想到他的确只坚持了几分钟很丢人，不由得郁闷地问：“你是不是嫌弃我了？”
　　哎哟她这可怜的小奶狗，怎么连在性事上也这么奶？
　　李珍珠一时间母爱爆棚，摸着他头顶那一撮往上翘的呆毛，一本正经道：“不嫌弃不嫌弃，我明天给你做点好吃的补补。”
　　她记得那些变异兽，可是有不少牛鞭鹿鞭的，天天炖一个，一定能把他补得倍棒。
　　程子墨：“……”
　　还说不是嫌弃他？
　　……
　　隔壁顾思思的房间这会也激情四射。
　　两人把房间布置的简约温馨，顾云修就把妹妹拐进了浴室，经过简单消毒过滤的地下水洗澡是没有问题的。
　　顾思思身上穿了一套情趣的白纱衣，一沾水就湿透了，紧贴在身上勾勒出了诱人的身体曲线。
　　顾云修有力的胳膊把人从背后圈进怀里，水流滑过他修长白皙的指尖，带出莹润的矜贵。
　　他亲吻着女孩的耳垂，指尖缓慢地在顾思思身上游走，男的高大俊逸，女的娇小漂亮，再加上头顶洒下的水流，画面美的宛如雨中分别的恋人，带着抵死缠绵的决绝与疯狂。
　　“嗯……哥哥，我们去床上吧。”
　　男人的指尖突然插入她的小穴，并在里面快速搅动，被搅乱了一池春水的顾思思哼哼唧唧地开口。
　　这大冬天的，为了节约能源，基地只在午夜最冷的时候供两个小时的暖，这会暖气还没有来，即便水热着，但这么一直放着也太浪费了。
　　顾云修挑了挑眉，似笑非笑地抠了抠她小穴里的嫩肉：“思思把哥哥的大宝贝吞进去，哥哥就抱你回卧室。”
　　顾思思被抠的一阵腿软，男人的要求更是让她面红耳赤，知道他的命令一向不许别人拒绝，要不然下场一定会很惨，她只能听话的分开了双腿。
　　男人太高，她根本没有办法在他站立的情况下把他的肉棒塞进小穴，便撒娇地亲了亲他的唇：“哥哥抱抱我嘛。”
　　顾云修大手一伸，托住了她的两条腿，顾思思身体腾空。
　　双腿环在了男人的腰上，顾思思一手勾着男人的脖子，一手握着男人挺立的肉棒对准她的小穴口，慢慢地吞了进去。
　　“唔……好大……”
　　顾思思闷哼一声，这玩意儿不论吞多少回，刚开始进入她都有点不适应。
　　不过适应后爽也是真爽，真是让人又爱又恨。
　　被夸奖的顾云修轻笑一声，一边扯掉妹妹身上那件早就湿得不成样子的纱衣，一边抱着她往卧室走去。
　　随着他走动的颠簸，肉棒在温暖湿滑的小穴里进进出出，肏得顾思思绷紧了脚趾，嘴里发出似痛似爽的呻吟声。
　　顾云修瞥了一眼那张迷离而享受的小脸，把人压在床边，快速挞伐：“宝贝，你最近越来越会享受了。”
　　以前娇的每次叫疼，现在倒是极少闹了，可见异能升级真是个好东西。
　　“哎呀，哥哥轻点……”顾思思惊叫一声。
　　见男人压根听不进去，她不高兴地仰脸咬着他性感的喉结，小穴也用力绞紧。
　　顾云修果然受不了这刺激，一边吸气一边把肉棒拔出来一些，不悦地拍着她的屁股：“小坏蛋，你捣什么蛋？”
　　“高兴的时候叫人家小宝贝，不高兴的时候叫人家小坏蛋，哥哥你的思想很危险知道吗？”
　　顾思思不高兴地气哼一声，他越来越渣了好吗？
　　顾云修却一招致命：“你夹那么紧等会弄痛了你别哭。”
　　哦豁，姑娘我不能自找这苦吃。
　　顾思思放松了身体，随着男人的抽插不停地呻吟，高潮又急又多，住进新别墅的第一晚，夫妻生活十分和谐。
　　……

第163章 楚怜怀孕
　　或许是头一天晚上过得太过颓废，顾家除了找来照顾安安的月嫂外，其他人全都睡到了大中午。
　　顾思思手软腿软的走下楼，坐到餐桌上开始吃午饭补充体力的时候，李珍珠端着一盘菜从厨房走了出来，看到她时一脸的幽怨。
　　“做那事明明一点也不舒服，你怎么能骗人，每次叫得那么夸张。”
　　人跟人之间，还能不能有点真诚？
　　顾思思闻言差点喷了口中的鱼汤，她努力地吞了下去，这才轻声问：“你昨晚吃上肉了？”
　　“嗯！”李珍珠抬了抬下巴，“为什么要骗我？”
　　她报了好大的期待，结果给了她一个惨不忍睹的结果。
　　“恭喜。”顾思思想了半天，才不好意思地憋出一句，“刚开始的确是不舒服啦，毕竟我们都是新手嘛，但是多来几次就舒服了。”
　　“你是不是又在哄我？”李珍珠的眼神充满了怀疑。
　　顾思思为了姐妹的性福，把节操豁了出去，小小声道：“我肯定不撒谎骗你，我的经验是这样，我哥他控制不住力道，刚开始我很吃了一番苦头，不过现在适应了，每次都很舒服。”
　　李珍珠最终还是被说动了，握了握拳：“听你的，趁着最近休整，我拉着我的小奶狗多练习几回。”
　　刚下楼的小奶狗程子墨：“……”
　　他好慌！
　　……
　　“怜儿，我看到基地里竟然有人在卖鱼，特意去买了一条来给你补补身体。”
　　魏沐诚提着一条足有十来斤的草鱼从外面跑进了他们队伍租的一套公寓里。
　　对于楚怜，他心中一直存有愧疚之心，毕竟当初为了更好的活着，他答应了顾云修的计划，给她下了药。
　　虽然现在她的淫毒好了，也无人知道这事，但这事却一直压在他的心上让他喘不过气来。
　　最近也不知道是怎么回事，楚怜的脸色很苍白，眉头也时不时地皱着，像是有心事一样。
　　他是知道她小穴有古怪腥臭味的事，但却想不明白是怎么回事，现如今这世道乱七八糟，丧尸都出现了，还有什么是不可能的？
　　但怜儿并没有什么怪异的表现，他也没有放在心上，今日看到有人从外面水库里捞了鱼在基地里贩卖，他第一个念头就是买一条回来做怜儿最喜欢的水煮鱼。
　　却不想，魏沐诚提着鱼还没有靠近，楚怜已经敏锐的闻到了那股令人窒息的鱼腥味，顿时喉间一阵翻涌，‘哇’的一声吐了出来。
　　“怎么了怎么了？”
　　楚怜这一吐，队伍里所有的男人都簇拥了过来。
　　不论她怎么骚，在这些男人心目中依然宛如女神一般存在，即便有个别没有受到女主万人迷的光环影响，为了受伤时能得到治疗，也不得不阿谀奉承一番。
　　楚怜却吐得停不下来，一边吐一边急声道：“快把鱼拿开，太臭了……”
　　魏沐诚浑身一僵，见她的确是很难受，默默地把鱼拿进了厨房。
　　再次出来时，其他男人依然在对楚怜嘘寒问暖，她喝下强哥递过来的柠檬水，总算是好多了。
　　“好好的怎么会吐了？”
　　众人很是不解，要知道楚怜可是治愈系异能，全世界的人生病了她都不会生病才对。
　　楚怜紧皱着眉头，她也想不明白为什么会这样？
　　旁边一个浑身青紫被队伍买进来就脱不了身，当成性奴一样每天被不同男人轮奸的女人，视线隐晦而怨毒地扫了楚怜一眼，声音怯怯地问：“你是不是怀孕了？”
　　女人说这话的时候，同样伸手担忧地摸了摸她的小腹。
　　每天要应付那么多的男人，她也好怕她会怀孕。
　　有一次她旁敲侧击地问过肏她的男人，如果她怀孕了怎么办？
　　毕竟这么多男人根本就分不清孩子的父亲是谁，到时候他们是否愿意养着孩子？又会不会强制让她流产？
　　却不想正在她身上享受的男人毫不在意地大笑，她至今都记得他那轻飘飘的一句：“怀就怀了呗，是个女人都会怀孩子，多新鲜的事……”
　　她的心当时就凉了，事后她才打听到，这个队伍里曾经有个女人怀了孩子。
　　那个孕妇非但没有得到优待，反而被用了药提前把奶催了出来，这些男人一边肏她一边喝她的奶，不但把她叫做‘小乳牛’，还特喜欢把她肏到高潮看她喷奶的淫乱一幕。
　　因为丧尸围攻，那个孕妇由于肚子太大跑不动落入了丧尸群里，连同肚子里的孩子被丧尸吃的一干二净。
　　事后这些男人没事人一样，用物资诱惑她们这些女人上勾。
　　对于他们来说，女人多的是，他们根本就不会在乎她们这些女人的死活。她恨这些男人，同样也恨楚怜。
　　因为她们是楚怜挑的，觉得她们软弱可欺对她没有威胁。她倒是希望这个女人怀了孩子，看这帮男人会不会把她变成‘乳牛’。
　　楚怜闻言一阵瞳孔地震，淫乱了这么久她一直没有怀孕，所以她压根没有往这件事上想。
　　肚子里那一团用异能都消不掉的奇怪的肉，莫名其妙的呕吐，这么一想怀孕的可能性极大。
　　如果是平时，怀孕也就怀孕了，不论孩子是哪个男人的，这帮男人都只会供着她。
　　但楚怜想到那晚被蒙着眼睛，一条巨大蛇类的生物缠着她，做了一整晚的爱，第二天肚子都被精液灌得鼓起来了，她便有了新的忧愁。
　　再加上最近小穴里总是分泌出一股跟那蛇身上一模一样的腥臭味，她就更加怀疑，这个孩子不是这群男人的，而是那条蛇的。
　　越想，楚怜越不安，她慌乱地握紧了手，齿间咬得唇瓣泛白。
　　其他人闻言也是一愣，还是强哥反应快，笑道：“怀了就生呗，我们这么多人养得起。”
　　强哥一表态，其他男人也反应了过来，纷纷附和。
　　楚怜却一点也没有被安慰道，径直站起了身往外走：“我累了，想休息，你们谁也别来打扰我。”
　　不会的不会的，她怎么可能那么倒霉，被蛇做一次就怀了蛇的种。
　　再说了，人跟蛇是两种不同的物种，不同物种间是有生殖隔离的，她绝不可能怀上蛇的后代。
　　这么想着，楚怜总算镇定了一些，脚下的步子一转，准备去找邱教授让他给她检查一下。

第164章 楚怜想打胎
　　“安安看这里，笑一笑，真乖。”
　　顾思思拿着手机，对准了婴儿床上的安安，手中拿了一个小玩具，一边摇着吸引她的注意力，一边录视频。
　　上次见到闻凉舟，人类跟丧尸处于对立面，面对你死我活的战斗，他根本没有办法过来看女儿。
　　再加上安安太小了，也没有办法带过去看爸爸，她只能拍一些照片视频储存在手机里，他们肯定还会遇到闻凉舟，到时候拿给他看看，也算是慰藉他对女儿的思念之情。
　　顾云修看得牙疼，在一旁凉凉道：“思思对那人倒是设想周到。”
　　“哥哥你大气一点，这可是你的干女儿。”
　　安安的父亲是有智商与记忆的丧尸，为了小家伙的安全，这件特殊的事他们两个连队伍里的其他人都没有告诉。
　　闻凉舟托孤，他们不会占了他亲生父亲的身份，便退而成了小安安的干爹干妈。
　　“我可没答应。”顾云修轻嗤了一声。
　　摊上那样的身世一看就是小麻烦精，谁爱喜当爹谁当去。
　　顾思思关了手机，把小安安抱了起来，递了过去：“哥哥抱抱小可爱。”
　　“不抱，脏。”人类小幼崽虽然笑得有些可爱，却时不时流口水的，这让有洁癖的顾云修想也不想地拒绝了。
　　顾思思顿时不高兴地轻哼一声：“那你还想让我生个宝宝？”
　　这要生出来他还不得嫌弃死？
　　“你生的当然不一样。”顾云修一脸的隐忍，“我能勉强不嫌弃。”
　　顾思思：“……”
　　感谢异能让全人类不孕不育，他不用勉强了。
　　……
　　邱教授一隔离完，立刻进入了冷家的秘密研究所。
　　在这里他遇到了他的导师，当初最先提出打造怪物兵器抵抗丧尸，并且得以发展的黄教授。
　　当初C市地下实验室里那只被众人合力绞杀的怪物就是黄教授研究出来的得意之作，他提前坐直升机回了帝都向冷家的家主汇报实验成果，倒是避免了这一路大部队迁徙的艰辛。
　　得知自己的学生竟然找到了一个完美孕体，还成功让研究出来的怪物去授了一次精，黄教授听得眼中满是光采，鼓励地拍了拍邱教授的肩膀。
　　“老师早就看出了你天赋俱佳，好好努力，今后你的成就肯定不会在我之下。”
　　“都是老师教的好。”邱教授一脸的谦虚，眼中还有一抹担忧，“不过虽然授了精，但我不知道那个女人这一次有没有怀上……”
　　“不急，只要孕体找到了，就不愁她不怀孕。”
　　黄教授大笑道，“我最近的研究又有了新的进展，怪物的体内融入人的基因，这样一来它们的精液更容易与女性的卵子结合。”
　　“老师真厉害。”邱教授也听得浑身激动。
　　科研人员一扎进研究的项目里就是好几天，等到邱教授从试验室出来回到住处的时候，已经是一个星期以后了。
　　而楚怜也已经通过验孕棒得知她怀孕的事实，基地里是有医院的，基础的设备都有，按理她应该去医院。
　　但她本人就是治愈系异能者，比那些医生的医术好多了，再加上想到那晚的怪物她更加不安，生怕那些医生检测出她肚子里的是个怪物，连带着把她也上报给基地关起来。
　　因此楚怜压根就没有去医院，但她又进不去冷家的科研院，只能心急如焚的天天在邱教授的住处蹲点。
　　皇天不负有心人，一个星期后她终于见到了邱教授，立刻拿出一大堆的好东西，紧张而又期待道：“教授，我有件事急需您帮忙。”
　　邱教授眸色动了动，先一步打开了房门：“进屋说。”
　　楚怜赶忙跟了进去，等门一关上，立刻急切道：“教授，我……我好像怀孕了。”
　　邱教授双眼猛然瞪大，如果楚怜仔细观察就会发现，他眼中的情绪不是震惊，而是狂喜。
　　只可怜楚怜这会正在纠结她被个怪物强奸的事，低垂着头想着措词：“我前不久的夜里被强奸过，当时眼睛被蒙着，强奸我的东西冷冰冰浑身有鳞，感觉不像人反而像巨大的蟒蛇。”
　　“自从怀孕后我小穴里一直分泌一种腥臭的黏液，就跟那蛇身上的一样，我很担心这个孩子不是人类，而是个怪物，所以您能不能想个办法帮我把这个孩子打掉？”
　　她不敢去医院怕胎儿是个怪物是一个原因，另外一个原因便是基地新生儿的出生率太低了，基地提供免费产检，还会定期给孕妇发放物资福利，但却不允许女人打胎。
　　也就是说，哪怕你是被强奸怀上的孩子，你也得生下来，不过基地会帮你抚养孩子。
　　邱教授有麻药，完全可以给她清宫，等她恢复知觉再用治愈系异能修复，一切都能完美解决。
　　原本还笑容满面的邱教授，一听楚怜要打胎，脸上的笑意顿时淡了。
　　好不容易才让她怀上，完美的物怪兵器还没有出生就要扼杀在摇篮里，这怎么可以？
　　他低垂下暗沉的眸子，温声道：“你先别着急，不管这孩子是不是怪物，也不管要不要打胎，我得先给你做一个检查，了解你肚子里的孩子的情况才能动手不是？”
　　“教授说的是。”见男人没有一口拒绝，便表示有戏，楚怜松了一口气，“我一定乖乖配合您的检查。”
　　邱教授见这个女人上勾，心情总算是好了一些，沉声道：“你跟我去冷家的研究所吧，那里设施齐全，能够检查的更清楚。”
　　楚怜点了点头，毫无防备地跟上。
　　或许是这个男人治好了她的淫毒又没有向她索取报酬，她便对他有了天然的滤镜，不论他说什么都信任不已。
　　冷家有一栋专门的研究大楼，邱教授把楚怜带到了二楼的一个房间，然后让她喝下了一支药剂。
　　她很快昏睡过去，邱教授却招来了一个壮汉，把人装进一个黑色的像是裹尸袋一样的东西里面，只是这个袋子留了两个气孔，不会让人窒息。
　　把袋子搬上推车，到了楼下后放进一辆货车里，这辆货车却通过秘密的地下暗道 ，径直开出了基地。
　　谁能想到，冷家真正的实验室，一直都在基地外。

第165章 能被我们这个伟大的实验项目选中当孕母，顾家人在基地里休整了叁天，拿到了基地发放的属于每个人的身份腕表。
　　留下叁分之一的人由秦文俊带着参加军队的基础建设挣积分，其他的人由顾云修带着在基地外面熟悉情况。
　　安全基地周围的丧尸基本被肃清，一些普通人不敢走远，便在这周围搜寻物资以及挖晶核。
　　天越来越冷了，纷纷扬扬的雪开始光顾这个世界，地面被冰冻，外出的人很辛苦，但傻乎乎四处游荡的丧尸也被冻住了脚，这个时候只要人类鼓起勇气冲上去，就能轻易地杀死它们。
　　所以这个冬天似乎是末世对人类最后的仁慈，只要你有勇气走出基地，危险不大却收获丰富，能够让一家子过一个富足年。
　　顾思思裹成了一个球，她有精神力这个作弊器在，哪里有丧尸用精神丝一扫，方圆几十里的丧尸都无所遁形。
　　除了杀丧尸以外，她很想见闻凉舟一面，除了把安安的视频与照片交给他，还想打听一些丧尸那边的情况。
　　她已经记不清第一次丧尸围攻基地是发生在什么时候了，而且第一次的时候领头的丧尸也不是闻凉舟。
　　丧尸群中有着严苛的等级制，等级低的绝对臣服于等级高的，而且面对有威胁的下级上级也会第一时间除去。
　　所以闻凉舟这个有着人类记忆的特殊丧尸其实很危险，再加上他还带着一只毫无理智的丧尸妻子，只要等级高的丧尸一个威压，他极为信任的妻子就会反过来杀他，需要提醒他注意一些。
　　只可惜他们又没有事先约好什么时间在哪见面，这茫茫世界想要碰面犹如大海捞针，难于上青天。
　　正当顾思思愁的快要掉头发的时候，却被周围的动静勾得回过神来，侧眼便见大魔王哥哥正带着几名异能者破开地面的积雪与冰层，冻土凹陷，形成了一个巨大的坑。
　　她不解地问：“哥，你这是干嘛？”
　　“丧尸一只只找出来杀掉太费事了。”顾云修云淡风轻地来了一句。
　　而后他让顾思思从空间里拿了几只变异兽出来，用风刃切成片片洒在坑底。
　　浓郁的血腥味散开，不用想也知道，那些凭着血腥味本能觅食的丧尸们很快就会被吸引过来。
　　顾思思不得不承认，她哥是个人才，不过别的队伍吃口肉都无比艰难，也不会有谁像他这样豪气到用变异兽的肉来吸引丧尸。
　　……
　　昏迷不醒的楚怜被送到了冷家在基地外面的秘密研究所里，这家研究所同样在地下，但是供水供电，一应先进的各项设施宛如末世前。
　　这会她正曲着双腿，赤裸体地被绑在一张雪白的实验床上，房间里暖气开得足，倒是不会冷到她。
　　邱教授带着塑胶手套，指尖插进楚怜的小穴里，在里面搅了搅，带出了一手的透明黏液。
　　他凑到鼻尖一闻，果然闻到了一股跟那变异蛇身上一模一样的奇怪腥臭味。
　　他疑惑地问向身边的老人：“老师，你看这是什么情况？”
　　黄教授取了一些黏液，以及楚怜的血液放入仪器里分析，等到数据出来后，他顿时皱起了眉头。
　　“她一直分泌黏液，说明胎儿与母体之间产生了排斥，也亏得你是用变异蛇来给她配种，要不然的话这个胚胎早就流产了。”
　　“蛇类的繁殖力很强，射进去的精液会黏附在子宫里，不用专门的清洗剂是弄不干净的。”
　　“这些精液里的物质一直保护着受精卵，一旦储存在子宫里的精液耗光了，这个胚胎还是保不住。”
　　他就知道，这么伟大的科学研究，怎么可能一次就成功？
　　邱教授也皱起了眉：“老师，那现在该怎么办？”
　　“先弄些精液进去，暂时稳住胚胎，其他的等我研究过后再说。”
　　两个男人一边讨论着，一边退出了房间。
　　楚怜不知道她睡了多久，等她恢复知觉的时候，发现自己被什么冷冰冰很重的东西紧紧缠着，小穴里也含着一个超大尺寸的肉棒。
　　这种感觉宛如噩梦一样，她死也不会忘记。
　　楚怜立刻清醒过来，猛然睁开眼睛。
　　入眼的就是一颗足有篮球那么大的黑漆漆的蛇脑袋，猩红的蛇信子时不时在她脸上扫来扫去，一双独属于冷血动物的眼睛正直勾勾地盯着她。
　　楚怜快被吓傻了，反应过来后发出了一声尖锐的惊叫：“啊啊啊……救命呀，有蛇……”
　　身体的本能让她想逃，这时她才发现她双手双腿都被皮筋绑着，根本挣不开。
　　而且蛇似乎也感受到了她的挣扎，柔软的身躯把她缠的更紧。
　　楚怜吓得瑟瑟发抖，全身下意识地紧绷，小穴里粗大肉棒插入的触感愈发明显。
　　咔嚓一声，房门被推开，走进来一个熟悉的身影。
　　楚怜宛如看到了救星，急切道：“邱教授，快救我，有蛇……”
　　邱教授却一脸的淡定，扫了一眼他们的交合处，笑着道：“别怕，这是你孩子的父亲，它把你认定成了配种的母蛇，交配期间是不会伤你的。”
　　话落，邱教授上前，拿出一支玻璃管打开，又在楚怜身上倒了一些蛇类发情的东西，引得蛇躁动不已，精液一股一股地射进楚怜的子宫里，直撑得她肚子发胀。
　　事情到了这一步，还有什么不明白？
　　楚怜气得浑身发抖，忍不住骂道：“邱继明，你这个浑蛋，原来这一切都是你的阴谋。”
　　她就说她晚上好好的起来上个洗手间，怎么会被人掳了去？就算掳走被强奸，也不可能发生被蛇奸这样离奇的事。
　　原来一切都是他的算计，亏她还傻傻的信任着他，把他当成了好人。
　　“怎么能说是阴谋呢，我治好了你的淫毒，你难道不应该付个报酬？”
　　被骂了的邱教授脸色也冷了下来，“你就乖乖生下这个孩子吧，能被我们这个伟大的实验项目选中当孕母，是你的福气。”
　　福气他妈的。
　　楚怜气得额头上的青筋直跳，她眼中闪现出一抹怨毒，一字一顿道：“我的人是不会放过你的。”
　　发现她失踪强哥他们一定会到处找她，她现在无比的后悔，出门前她为什么没把来找邱继明的事跟他们说一声。
　　面对女人的威胁，邱教授却一脸的不以为意，只淡淡地丢出一句：“在实验结束之前，没有人能带走你。”
　　楚怜愕然地瞪大了眼，他这话是什么意思？

第166章 祸水东引
　　顾云修他们利用原始的陷坑方法，一连叁天，杀了近千只丧尸。
　　坑洞里的尸体堆积满了后，就用汽油焚烧，再把土与浮雪掩埋上去。经过一夜霜冻，第二天这片地方就会恢复的跟其他地方一模一样。
　　他们在野外呆了半个月，始终没有碰到闻凉舟，顾云修却受不了了，原因是外面太冷了，一向怕冷的顾思思拒绝脱光光跟他做爱。
　　他们干脆返回了基地休息，换秦文俊带着剩下的那批人外出历练。
　　天气越来越冷，一个半月后大雪再次降临，这一次室外的温度直接跌到了零下叁十度以下。
　　厚重的浮雪一踩下去，半截身体都会陷进去，车子也无法行始，大家便不再外出，开始准备过年。
　　末世第一年对于基地来说，还是很富足的，毕竟国人大多喜欢储备东西，国家有许多粮仓，里面的粮食够全国人民吃上好几年。
　　帝都旁边就有一个大型的粮仓，末世后军队用军卡运回了基地，再加上现如今基地人口并不多，足够大家吃上一两年。
　　再加上基地里有大棚，招聘了异能者参与种植，比如说木系异能者催芽，土系异能者播种，水系异能者浇水。
　　被异能培育出来的蔬菜不但模样水灵，口感也特别的好，还能补充异能。
　　当然，由于产量低所以这些蔬菜格外的贵，但每次只要一挂到市场上，立刻就会被抢购一空。
　　可见不论在什么时候，这个世界上总是不缺有钱人。
　　“最近怎么没有看到楚怜呢？”
　　穿着一条红色镶着不少biubiu直闪碎钻小洋裙的顾思思，挽着一身黑西装的顾云修走进了宴会场，视线环顾四周，心里直泛嘀咕。
　　男主冷彦苍最近的动静有点大，不到两个月的时间已经全面接管了冷家，据说冷家那位正牌大少爷腿残了，已经搬出了冷家。
　　今天这场宴会就是冷家特意为冷彦苍举办的，除了向整个基地上流的人宣布他是冷家新一任的家主外，还透露出了他要跟别的大家族小姐联姻的想法。
　　按理说这样的场合楚怜一定会打扮的美美哒出场，就算她不能嫁进冷家，也会借着这样的机会勾搭上一个富家公子哥。
　　但奇怪的是，今天穿了一身显眼白西装，胸口别了一枝玫瑰花的冷彦苍身边围着不少风情万种的女人，唯独不见楚怜。
　　女主到底在搞什么呀？
　　要么是跟着哥哥外出，要么嫌冷窝在别墅里不出门的顾思思，压根就不知道楚怜丢了这件事。
　　顾云修每天派人专门收集基地里的消息汇总给他，所以他倒是知道楚怜失踪的事，见蠢妹妹一脸疑惑，便小声告诉她：“据说进基地没几天就丢了，她队伍里的人以及军方那边都出面找过，快两个月了，一点消息也没有。”
　　末世人口失踪便意味着死亡，都这么久了，就连强哥一行人都渐渐放弃了。
　　顾思思却错愕地瞪大了眼，女主可是有光环的，死肯定不会死，不过凭着女主万人迷的体质，这会她很有可能被哪个相爱相杀的痴汉男配绑在床上不停的圈圈叉叉。
　　瞥了一眼不远处跟一个妆容精致的年轻女孩相谈甚欢的冷彦苍，她叹了一口气，看来这一次女主是不可能嫁进冷家了。
　　这样也好，两个强光环的人分开，可比合在一起好对付多了。
　　而被顾思思惦记的楚怜，的确是被绑在床上不停的强奸，只是奸她的不是正常男人，而是一条无比巨大的变异蛇。
　　她已经知道她肚子里的怪物因为排异而胎儿不稳，这蛇射进她子宫的精液却是养胎的最好物质。
　　于是她趁着上洗手间的机会，总会把精液挖出来，用空间里存的水洗的干干净净，有时候还会狠心的打肚子，就是为了让它尽快流产。
　　她没有想到的是，卫生间里竟然装了摄像头，她的一举一动都被拍了下来。
　　一直想尽各种办法给她保胎的邱黄两位教授却气坏了，再然后她就彻底没了下床的机会，嘴里插入进流食的导管，排尿有排尿管，她的小穴里一直都插着那巨大变异蛇的生殖器。
　　这两个月宛如炼狱般的生活，让楚怜恨极了这个世界，甚至恨不得毁灭了整个安全基地。
　　为什么？为什么这些人要这样对她？为什么她的人以及看重她的军方没有找到她？所以，他们都该死！
　　气血翻涌间，楚怜只觉得身下一热，有什么东西涓涓流了出去。
　　她猛然意识到了什么，嘴角顿时扬起了一抹诡异的笑容。
　　而这时听到仪器警报声跑过来的邱继明，看到女人双腿间不停流出的鲜血，还有什么不明白？
　　努力了这么久却以失败告终，他顿时气得浑身哆嗦：“你以为你流产了就能逃掉吗？我们有的是方法让你重新怀上，直到生下来为止……”
　　楚怜浑身一僵，的确是，如果她无法离开这间实验室，就会是那砧板上的鱼，任人宰割。
　　深吸了一口气，她沉声道：“邱继明，我们做笔交易怎样？你放了我，我给你找一个更好的孕母。”
　　“你有什么资格跟我谈条件？”邱继明嗤笑一声。
　　天底下怎么可能找出比她更好的孕母？
　　“这怪物胎儿想要出生，一定要我的治愈系异能配合，要不然的话不论怀多少次都会流产。”
　　如果不是她当初习惯性的用异能去治疗那块不明冒出来的肉块，减少了排异，这个怪胎早就流产了。
　　这两个月来她太过抗拒，自然不会用治愈系异能治疗，所以即便那蛇在她肚子里灌满了精液，还不是一样的流了产？
　　邱继明闻言皱了皱眉，不得不承认，这个女人说的一针见血。
　　当初相中她是完美的孕母，不就是因为她的治愈系异能吗，如果这个女人不配合，一切都是白搭。
　　最终他还是退让了一步，沉声问：“你想找谁来替你？”
　　“顾思思。”楚怜想也不想地吐出这叁个字。
　　不等邱继明发问，她就主动解释道：“顾思思可不单是空间系异能者，她还是精神系异能者，双系异能者的天赋，整个基地也找不出五个吧。”
　　“母体异能强大，繁育出来的后代肯定会更强，到时候我每天来给她输送治愈系异能，一定能保证怪胎平安出世。”
　　邱继明双眸闪了闪，对于他们这些疯狂的科学家来说，自然是研究出来的怪物兵器越强越好。
　　至于顾家不好惹却不在他的考虑范围内，毕竟只要他们提出要人，自然会有人给他们把人送来。
　　不过……
　　邱继明推了推鼻梁上的眼镜：“我可以考虑，不过在顾思思被抓来之前，你得继续配合我们的研究。”

第167章 冷彦苍蛋碎了
　　整个宴会场灯红酒绿，歌舞升平，俊男靓女们穿着华丽的晚礼服，跳着舞聊着天，侍者端着红酒在人群中穿过，一旁的小桌子上还摆满了各式各样的糕点。
　　这样的场景与末世前的酒宴并无什么差别，前来参加晚宴的人都暗暗心惊冷家雄厚的实力。
　　等头戴兔耳，身穿低胸包臀短裙，以及黑色丝袜夹着兔尾的风骚兔女郎入场后，整个宴会场都变得暧昧淫靡起来。
　　一些男人的手，已经毫不客气的借着酒意揉上了兔女郎的胸。
　　“哥哥，我要去洗手间。”
　　顾思思轻轻扯了扯顾云修的胳膊，小声跟他打了一声招呼，提着裙摆向洗手间的方向走去。
　　正在跟基地一位重要负责人聊天的顾云修，不放心地瞥了一眼妹妹离开的方向，下一秒他的指尖不受他控制地动了动，他立刻明白小丫头在他手上绑了精神丝，顿时放松下来。
　　负责人雷鸣见状，顿时轻笑一声：“你们俩感情真好，听说你妹妹不是顾家亲生的孩子，她那长相倒是像极了我认识的一位故人，你要不要帮她寻亲？”
　　“不需要。”顾云修沉下了脸，想也不想地拒绝。
　　虽然二叔花心又渣，但二婶出轨怀了别的男人的孩子，这也不是什么光彩的事。
　　顾家现在不愁吃喝，何必让蠢妹妹沾染上不必要的麻烦。
　　再说了，有人类的地方就有争斗，别看现在帝都安全基地表面上风平浪静，私底下军方、政府、实力雄厚的世家、异能团体，以及若大的普通人群体，这五方势力充满了拉拢与矛盾。
　　这人卖自己的好，最终的目的还不是拉拢。
　　雷鸣见顾云修拒绝了，眼中闪过了一抹遗憾，他识趣的没有再提这事，转而换了话题聊起了其他。
　　而已经小心谨慎了许多的顾思思，人还没有到洗手间，事先已经用精神力扫了一遍。
　　女卫生间一个人影也没有，大抵是女人们穿着漂亮的晚礼服不方便上洗手间，所以酒宴上吃喝都很克制。
　　但是男洗手间，却有意外收获。
　　作为宴会的主人公，冷彦苍今日被灌了不少酒，当他走进卫生间解决生理问题的时候，一位酒宴上的兔女郎却尾随着他进入男洗手间。
　　他瞥了一眼这个女人，身材还算不错，大半个雪白的胸露在外面的确是有些诱人，而且这张脸也有些眼熟。
　　很快冷彦苍便想起，这女人是他的床伴之一，瞬间对她跟过来的目的了然于心。
　　“今天我有事，等回去再肏你。”
　　话落，冷彦苍大大方方地拉开了拉链，掏出了肉棒，当着女人的面释放起来。
　　女人的手却直接握上了他肉棒根部的两颗卵蛋，咬牙切齿道：“你答应帮我找妹妹，但你却失言了。”
　　话落，她的五指重重地捏了下去。
　　女人正是林薇，当初之所以跟着冷彦苍，除了想给自己找个靠山外，最主要的目的就是想要借着冷家的势力找妹妹。
　　为此这一路上，她不光做冷彦苍的性奴，供他随时发泄生理欲望，还常常被他送出去拉拢别的实力强悍的异能者。
　　如果遇到变态的，比如说曾经的二爷那种男人，往往一场性爱下来，她都要丢掉半条命。
　　她这么忍辱负重为的是什么？还不是为了找到妹妹。
　　可是回到帝都安全基地，她眼睁睁的看着这个男人越爬越高，身边的女人越来越多，却始终没有等到他实现给她找妹妹的承诺。
　　就在昨天，她得知了妹妹的死讯。
　　原来妹妹一直在帝都安全基地里，但她只是个普通而年轻漂亮的女孩子，被其他势力强占了去，吃不好还要受虐待，一个星期前被虐死了。
　　昨日她偶遇了妹妹的一个同学，才得知了这件事，如果冷彦苍兑现当初的承诺，她早就找到妹妹了，她怎么可能死？
　　男人最脆弱最致命的地方被女人用力捏住，冷彦苍顿时有种要碎蛋的灭顶之疼，他一手去护他的宝贝，一手凝聚起一股粗壮的雷电往女人的头顶劈去，嘴里还暴戾地吼道：“贱人，你找死。”
　　顾思思没有想到上个洗手间还能看到这样的好戏，只犹豫了一秒，她就决定把握住这个好机会，帮那个女人一把。
　　毕竟当初这个男人可是用她为饵跟二爷进行交易，这些日子以来，冷家的战队跟顾家的时不时有摩擦，对这种人根本就不用客气。
　　于是顾思思用精神力控制住了男主的手，就那么一两秒的迟疑间，噗一声，林薇已经顺利地捏碎了男人的两颗蛋。
　　冷彦苍顿时痛得萎靡下去，整个人跪坐在地上，手中闪着火花的雷光也消失了。
　　林薇怔怔地看着自己一手的血，听着男人痛苦的呻吟总算是回过神来，脚步匆匆地逃离了男洗手间。
　　而一旁的顾思思脑中也只有一个念头，妈耶，快跑。
　　坑完男主她尿意都吓没了，火速离开了洗手间，往大魔王哥哥身边走去。
　　顾云修听到脚步声，回过头来，不动声色地拉住了妹妹的手，把她带到了角落里：“怎么了？”
　　“一日不见如隔叁秋，我刚刚离开那几分钟，已经好几个月没有见到哥哥了。”顾思思抱着男人的胳膊蹭了蹭，“所以我好想哥哥。”
　　同床共枕这么久，他还能不知道这小丫头的脾气？一般嘴甜的时候就意味着她闯祸了。
　　他沉声道：“说人话。”
　　顾思思视线漫不经心地扫了一眼四周，布下了精神结界，这才叹气道：“我刚干了点小事，眼皮直跳，感觉要倒霉了，哥哥护着我点儿……”
　　顾云修只是静静地看着她，顾思思小声把刚才发生的事说了一遍，而这时有个男人去洗手间发现了捂着下半身痛到站都站不起来的冷彦苍，立刻奔出来求助。
　　于是在场的所有人都知道，冷家新上任的家主冷彦苍两颗蛋蛋都碎没了。
　　原本还有联姻想法的女人们脸上，顿时露出了吃了翔一样难看的表情。
　　“干得不错。”
　　听完妹妹讲述的顾云修表扬了一句，下一秒他就发出了不满地质问，“所以你刚才为什么不控制着那个女人彻底弄死他以绝后患呢？”
　　顾思思：“……”
　　估计是男主有光环在，她对这人打心底里发憷，居然完全没有往这方面想。
　　果然在做坏事这方面，她哥是王者，而她只是个青铜。

第168章 哥哥带你做一下运动
　　冷家新任家主冷彦苍在宴会场上被人碎了两颗蛋，一时间轮为了整个基地茶余饭后的谈资。
　　好在冷家有钱有权，第一时间找来了治愈系异能者，愈合了伤口，但面对碎掉的蛋两名异能等级不高的治愈系异能者却无能为力。
　　“把楚怜给我带过来。”
　　作为变成太监的当事人，冷彦苍终于在记忆里把女主给挖了出来，吩咐手下火急火燎地去找人。
　　毕竟他才刚当上家主，家族里一些老人本就不服他，这个时候如果他不快点好起来，他们肯定会把他从家主的位置上拉下去。
　　而且这事太伤男人自尊了，他一定要把伤他那贱人找出来碎尸万段。
　　手下闻言却一脸为难：“老大，当初邱教授说让楚怜配合一项实验研究，这么久过去了也不知道研究完成没？”
　　“那边审查严格，小的们也进不去呀。”
　　冷彦苍这才想起的确是有这么回事，他这两个月忙着接手冷家，春风得意又没有受伤，自然没那功夫想起楚怜。
　　他沉声道：“我亲自去。”
　　换了一身低调黑衣的冷彦苍，带着帽子坐上了一辆不起眼的货车，通过地下通道出了基地，秘密地抵达了属于冷家的实验室。
　　冷家的家主自然是有特权的，他一路畅通无阻，不过在临进实验室之前，邱继明挡在了他的面前，意味深长地来了一句：“冷家主刚接手冷家，很多事还没有向您汇报，既然您要见楚怜，那先看看这些东西吧。”
　　话落，他便把一迭资料放在了冷彦苍手中。
　　冷彦苍扫了一眼，资料上全都是关于怪物兵器的记载，最后一页写了‘完美孕母’，实验对象的名字赫然是楚怜。
　　他瞬间明白楚怜这两个月来配合的是什么样的研究。
　　推门而入，便见小小的实验床上绑着一个浑身赤裸的人影，那纤细的四肢紧闭的双眼以及苍白的小脸，与他记忆里的芽儿的身影完美地融合在了一起。
　　冷彦苍心里突然有些不是滋味起来，脱下身上的衣服大步走了过去，拢在了楚怜身上。
　　床上的人却猛然睁开了眼睛，只是那双一向纯洁柔和的双眼里却满是阴狠与戾气。
　　“冷少怎么来了？不怕这地儿污了你高贵的脚？”
　　嘶哑的声音里，满是嘲讽，像极了当年芽儿质问他，到底是权力重要还是她重要？
　　心脏突然抽痛起来，冷彦苍握紧了拳，忍不住解释了一句：“我也是进门之前才知道，他们竟然拿你做实验……”
　　楚怜笑了笑，没说信，也没有说不信，只是意味深长地问：“那冷少可以放我离开吗？”
　　冷彦苍闻言浑身一僵，慢慢挪开了视线，躲开了女人的凝视。
　　楚怜还有什么不明白，讥讽地笑了几声，再次闭上了眼睛。
　　空气里一时间陷入了静默，冷彦苍也渐渐从对叶芽儿的愧疚中脱离出来，想起了此行的目的。
　　“实验室一直有专门的负责人，我刚接手冷家，手还伸不进这里。不过你放心，我一定会尽快救你出去……”
　　楚怜睫毛颤了颤，再次睁开，冷声打断道：“冷少今日怎么会想起我？”
　　冷彦苍顿时抿紧了唇，想到自己缺了两个蛋的双腿间，脸色变得无比难看。
　　楚怜却一脸果然如此的表情，慢条斯理道：“我现在再不信什么感情，只信利益交换，所以冷少何不坦诚布公。”
　　伤痛是让一个人成长的最快方式，现如今的她再不会像以前那样天真。
　　冷彦苍眼神有些复杂，他的芽儿一直单纯善良，所以她死了。楚怜的性格却要比她狠辣许多，所以她才有机会活。
　　尽管难以启齿，他还是咬了咬牙，把他遇到的事说了出来。
　　楚怜面上不动声色，内心却快要笑死了，原来这个男人变成了太监，怪不得他会想起她。
　　像是想到了什么，她提醒道：“你真认为林薇能伤得了你？何不回去查查监控，看看当时有谁在你们附近。”
　　冷彦苍想到自己本来准备劈下的那道雷电，中途却停顿了那么两秒，眸色顿时暗沉了下却：“你在怀疑什么？”
　　“顾思思除了是空间异能者，还是精神系异能者。”
　　楚怜的嘴角露出了意味深长的笑，“当初她控制着我身边的人差点弄死我，她自然也可以控制别人对你动手。”
　　冷彦苍猛然咬紧了牙，豁然站起了身往外走。
　　身后楚怜的嘴角，却露出了一抹阴冷的笑。
　　怀疑的种子一旦种下就会生根发芽，不管顾思思有没有做这件事，只要她出现在宴会场，这些心眼多的像莲藕一样的男人就会怀疑到她的头上。
　　再加上她给他治疗蛋蛋的诱惑，想来过不了多久，顾思思就会被送到这张床上来代替她成为孕母。
　　……
　　“哥，你别闹我。”
　　冬天的早上，顾思思只想跟床与被子相亲相爱，永远不分离。
　　感受到有人抢她的被子，她立刻裹紧，眼睛都没睁已经开始不满地抗议。
　　下一秒她的肚子上就伸过来一只毛毛手，指尖在她的肚脐眼边划来划去，末了丢出两个字：“胖了。”
　　这两个字无疑是捅到了马蜂窝，顾思思猛然睁开了眼睛，不高兴道：“哪胖了？哥哥别乱说话，我明明一点也不胖。”
　　“你最近总是躺着不动，肚子上都有小肉肉了。”顾云修把人抱进了怀里，推高了睡裙，含住了她嫣红的奶头，“哥哥带你做一下运动。”
　　顾思思：“……”
　　想上她就明说，居然拐弯抹角地说她胖，真是太坏了。
　　很快她就没心情想这些，男人的攻势一向迅猛而强势，亲了没一会儿就把肉棒插进了她的小穴，一阵疾风骤雨般地挞伐。
　　“嗯，哥哥慢点……啊啊，好舒服……”
　　做了这么久的爱两人间已经变得无比契合，敏感的小穴分泌出丰沛的爱液，紧紧地包裹着硕大的肉棒，两个卵蛋拍在交合处，发出让人脸红心跳的啪啪声。

第169章 冬日暗访活动：主人与性奴（妓场）
　　被大魔王哥哥拉着做完运动的顾思思，又倒回床上继续睡觉，这个寒冷的季节里，除了睡觉好像也没有别的事情了。
　　但是显然对于有些人来说，天冷不冷的，完全不影响他们搞事情。
　　这不，天黑最冷的时候，顾思思就被顾云修套上了一条及膝的漂亮红裙，外面罩着一件长及小腿的厚实羽绒服，强势着被拉出了门。
　　“哥，我们去哪呀。”拢紧了围巾和帽子，顾思思看着自己光了一截的小腿，不解地问：“干嘛让我穿成这样，腿好冷。”
　　“霓虹区。”顾云修淡淡地丢出叁个字。
　　顾思思却一下子就炸了：“你去那干嘛？你都有我了。”
　　霓虹区也就是出了名的红灯区，那里是男人女人寻欢作乐的地方，即便顾思思这个天天宅在家里的也听说过那里十分淫乱。
　　“鱼龙混杂的地方才能打听到隐秘的消息，我约了人在那碰面。”
　　“那你带上我是……”顾思思想到羽绒服里的漂亮裙子，顿时有种不太好的预感。
　　“你也知道那里很淫乱，如果不想哥哥碰别的女人，你今晚就得扮演成我包养的性奴。”
　　摸了摸妹妹的脸，顾云修把她带上了车，压低声音道，“等会到了地方按我说的做，表现的骚一点。”
　　顾思思：“……”
　　他这分明是在为难她，平时在家里她在他面前都有些放不开，当着别人的面对他发骚，她怎么可能做得到？
　　但是她更不想他碰别的女人呀，算了，男朋友逛妓院都愿意带着她，这大抵也算是变相的真爱了。
　　霓虹区位于基地的西南边，这里是异能者与普通人的交界地，各方势力渗透，除了有最大的妓场还有酒场、赌场，把纸醉金迷发挥到了极致。
　　末世人类的压力太大，明天与意外谁也不知道哪一个先来临，许多人都喜欢到这里来及时行乐。
　　顾云修带着顾思思到了霓虹区装修最豪华也是最大的一家欢乐场，临下车前他在脸上戴上了一头凶狼的面具，收走了顾思思身上的外套，也在她的脸上戴上了一个小狐狸的面具。
　　一走进去便能感受到温暖的热气，整个基地只供两小时的暖，但是这里的暖气却一直开得很足。
　　大厅里放着风骚的音乐，中央的舞池中有几个穿着叁点式的女人在跳钢管舞，四周的位置上坐了不少客人，猫女郎兔女郎们还有小女仆们端着酒穿梭推销。
　　买酒男人的手大多都不老实，吃尽推销女人的豆腐，许多女人走一圈下来衣服已经被扯得破破烂烂，甚至有的男人把晶核作为小费，塞进女郎们的阴道里。
　　空气里酒气与淫言浪语混杂，顾思思有些不知所措，好在搂在她腰间的胳膊有力而安全感十足，在服务生的引领下他们很快进入了一个包间。
　　包间里已经坐了一位油腻的中年男人，穿着一件白色的浴袍，四肢张开抖着腿，嘴里叼着烟。
　　见到顾云修的时候他也没有坐直身体，只是懒洋洋道：“君先生来了，这里的女人还算不错，您要不要点两个？”
　　“不用了，我带了人来。”顾云修一边说着，一边搂着顾思思坐到了中年男人的对面。
　　男人的视线把顾思思上下扫了几眼，狐狸的面具遮挡了大半张脸，只能看出那双眼睛是勾人的桃花眼，小巧的嘴巴漂亮的下颌，再加上那雪白的肌肤，一眼就能瞧出这是个美人坯子。
　　有钱的男人果然会享受。
　　不经意瞥见顾思思因为紧张下意识捏紧地拳头，男人暧昧道：“这么拘谨，恐怕不能伺候好君先生吧。”
　　“刚买来，年纪小还没来得及开苞，脸皮自然薄。”顾云修应对自如，撒谎丝毫不带心虚气喘。
　　“这里的王妈妈很会调教人，需要让王妈妈给您调教一番吗？”
　　“不用了，我喜欢自己调教出来的。”
　　顾云修说着，强势掰过顾思思的脸，在她的唇上亲了一口，“再说处女有处女的好，青涩害羞也别有一番滋味。”
　　“哈哈哈，君先生说的对。我上回也有幸买到个处女，掰开双腿鸡巴重重捅进去，捅了一棒子的血，小丫头疼的嘤嘤哭，穴儿紧紧地咬着，那滋味格外的爽。”
　　中年男人说着，视线不停的往顾思思身上飘，垂涎地舔了舔嘴角，“可惜呀，现如今处女难寻……”
　　这女人虽然脸看着稚嫩，但是身材却格外的好，童颜巨乳大概就是形容她这样的，再加上处女地诱惑，他还真想尝尝她的滋味。
　　带着一头凶狼面具后面的顾云修，脸色却冷了下来，他修长的指尖按下了茶几上的响铛，很快这里的负责人，四十多岁却打扮的格外风骚的王妈妈就笑容满面地走了进来。
　　“两位贵客有何需要？”
　　顾云修豪气地扔出了一包晶核：“把你们这漂亮的女人都带过来。”
　　王妈妈拿过袋子拉开一看，里面大约有一百枚一阶晶核，顿时笑得见牙不见眼：“爷您稍等，姑娘们马上就来。”
　　很快十来个风格各异的女人们便被王妈妈带了过来，她们脸上画着精致的妆，身穿颜色各异的透明纱衣，里面根本没有穿内衣裤。
　　或许是做惯了这一行，到了地方她们立刻摆出各种撩人的姿势，让金主爸爸可以清楚地看见她们雪白的奶子以及剃过或者是没剃毛的阴阜。
　　顾云修对对面的男人摆了摆手，沉声道：“冯先生随便挑，今晚你所有的消费都记在我的账上。”
　　冯先生闻言一喜：“那我就恭敬不如从命了。”
　　他站起了身，绕着十来个女人转了几圈，就像是挑选商品一样，时不时捏捏她们的胸，还把手指插进她们的小穴里感受一下紧致的程度。
　　这些女人似乎经常被这样挑选，即便被手指捅进小穴，脸上也一直带着职业性的得体笑容。
　　最后冯先生选了叁个女人，一个身穿红色纱衣，有着一对D杯豪乳的成熟风情的女人，一个身穿白色纱衣，有着一张娃娃脸身材娇小玲珑的萝莉，还有一个身穿紫衣，长相温婉，宛如大家闺秀的矜持女人。
　　顾思思暗暗撇了撇嘴，一次挑叁个，到底是把她哥当冤大头宰，还是好色心重，这人也不怕精尽而亡。

第170章 冬日暗访活动：主人与性奴2（口交）
　　“君先生真不挑两个吗？”
　　冯纬挑完了人，冲一旁的顾云修挑了挑眉。
　　“不了。”顾云修的指尖有一下没一下在顾思思的腰间滑过，漫不经心道，“我还是对我新买的小奴儿感兴趣。”
　　冯纬没再勉强，王妈妈带着其他女人离开。
　　而叁个被选中的女人簇拥在冯纬身边，按摩的按摩，开红酒的开红酒，配合的格外默契。
　　“爷赏你小嘴吃鸡巴。”冯纬指了指那位紫衣的矜持女人。
　　女人缓缓跪在了他大张的双腿间，扯开他身上的浴袍，握住了那根发黑的肉棒。
　　小嘴含上，吞吐间矜持的表情也变得淫靡起来，冯纬顿时涌起一股征服的快感。
　　冯纬转而把那名白衣的娃娃脸萝莉女压在了沙发上，掰开她的双腿，短胖的食指与中指快速地捅进了她剃了毛的小穴里。
　　“啊，爸爸轻点，你插痛女儿的小骚逼了……”
　　小萝莉顿时嗲声嗲气地叫了起来，配合着微微颤抖的身体，还真像那么回事。
　　而剩下的那名成熟风情的女人，把红酒倒进了水晶杯，然后用双乳夹着，捧到了男人的嘴边。
　　“主人，请喝酒。”
　　顾思思都快看傻了，卧槽，这人果然会玩。
　　冯纬从女人双乳间拿走了酒杯，顺便咬了那红艳艳的奶头一口，然后冲着顾云修举起了酒杯：“君先生，走一杯。”
　　顾云修拍了拍顾思思的腰，她愣了一下，反应过来后也倒了一杯酒，端到了哥哥手边。
　　被叁个女人伺候的冯纬见状，顿时笑了一声：“这妞服务的不行呀。”
　　“的确是不懂事。”
　　顾云修跟冯纬碰了一下杯，抿了一口杯中红酒，瞥向顾思思时，懒洋洋的声音也带上了一抹不悦，“你不会没关系，榜样就在面前不会学吗？”
　　学，学谁呀？
　　顾思思瞥了一眼对面叁个女人，真想说一句‘臣妾做不到呀’。
　　还不等她抗议，顾云修已经把她的脑袋按向了他的双腿间，一副富贵公子哥的凉薄模样：“好好伺候，我高兴了有奖励，不听话的话我随时都能把你赏给别人。”
　　虽然没有证据，但她怀疑她哥就是借着这次的机会带她来玩情趣。
　　可他的大宝贝也是她的，她可不想让别人看见。
　　想到这里顾思思也学着那女人的样子半跪在顾云修的双腿间，借着她背影的掩盖拉下了他裤子的拉链，释放出了他的大肉棒。
　　果然坏东西已经半抬头。
　　哼，她就知道会这样。
　　张口含住，顾云修也微微坐直了身体，一手执酒一手抚摸着妹妹的头发，视线却望向了对面的男人。
　　“我拜托冯先生打听的消息可有眉目了？”
　　冯纬的肉棒已经完全被矜持女人舔硬了，他拍了拍女人的脸把肉棒抽了出来，然后示意小萝莉背对着他跪在地上。
　　肉棒重重插进了小萝莉的小穴里，小萝莉立刻淫叫起来：“爸爸的鸡巴好大，快把女儿的骚逼插破了，嗯，好喜欢爸爸的大鸡巴肏我……”
　　冯纬一时间被刺激的热血上涌，他一边肏着，一边气喘吁吁道：“君先生你打听那事，表面上看就摆在那，好似谁都知道是的。呼呼……实际上只是个幌子，那地儿的大本营也许压根就不在基地里。”
　　“怎么说？”顾云修眸色一暗，指尖慢慢摩挲到了顾思思敏感的小耳垂上，捏了捏。
　　“那地儿经常会开出小货车进进出出的运送东西，除了一些研究的丧尸尸体，变异的动植物外，还有科研人员日常工作生活所需的物资。”
　　“我的人曾注意到有一辆小货车很奇怪，每隔一段时间它会从那个地方开到一栋别墅里，隔一段时间再出现时，车胎纹路的缝隙里却带上了基地外面才有的黑色土壤以及青草汁。”
　　“可根据观察的人说，那辆货车明明压根没有出过基地。”
　　一旁做着没下限事情的顾思思，也竖起了一只耳朵听着男人间的对话，她后知后觉的意识到，哥哥是在打听冷家实验室的位置。
　　的确基地里有一栋冷家的实验大楼，明晃晃的打着标识，再显眼不过。
　　但是听这意思，那栋楼只是障眼法，真正的实验室在基地外？
　　卧槽，这些人也太狗了吧。
　　不过也可以看出，冷家的试验室一定做了许多见不得人的非人实验，要不然的话不会这样费尽心机地遮掩。
　　“有办法打听到具体位置吗？”顾云修沉声道，“晶核、物资、积分都不是问题。”
　　“我只是个卖消息的中间商，平时收集各方传过来的消息，如果您要专门探查这件事，需要雇佣一个小队，我可以帮忙牵线。”
　　冯纬快速的说完，似乎已经达到了极限，重重地耸动着屁股后大吼了一声：“啊，射了，骚女儿好会夹，快把你爸爸的鸡巴夹断了，都射给你……”
　　几下之后，男人哆嗦着射了精，慢慢地瘫回了沙发上。
　　软掉的肉棒从萝莉脸的女人的小穴里滑了出来，那名矜持的女人又跪了过去，舔起了他的肉棒。
　　而那位豪乳的女人却从茶几的抽屉里拿出了一个带漏斗与试管的装置，凑到萝莉脸女人的小穴口，萝莉脸女人配合着蹲下身体掰开小穴，让小穴里的精液慢慢流了出来，通过漏斗流进了试管里。
　　排完了精，豪乳女人立刻把试管拿了出去，放进了液氮桶里。
　　这一波操作把顾云修都弄愣住了，他不解地问：“这是干嘛？”
　　“君先生不知道吧……”
　　刚刚释放了一回心情不错的冯纬一边享受着女人的服务，一边拉长声音得意道，“这精液不论是冷家的实验室还是基地的研究所都在收集，据说里面是有能量的，能够提升异能。”
　　“还有一种说法是男人的精子与卵子都发生了改变，现如今生孩子变得艰难，那些科研人员就在霓虹区设了专门的收集点用于研究。”
　　这样一来，让这里的情色交易，更多了一份为科幻献身的冠冕堂皇的借口。
　　或许是外面太刺激，或许是顾思思口技有进步，亦或者是顾云修不好意思太持久影响到对面男人的颜面，等到冯纬射了后，他也开始捧着顾思思的脸加快了动作，一阵冲刺后把精液射进了她的嘴里。
　　顾思思吞咽不及，被精液呛得咳嗽了几声，浊白浓精顺着嘴角滑落，显得更加青涩淫靡。
　　但她丝毫没忘把顾云修身上的大衣掀过去遮挡住他双腿间，大宝贝除了她以外谁也不给看。
　　冯纬却意有所指道：“在这里消费精液上交，可以享受九五折优惠，给女人吃真是浪费。”
　　今晚上顾云修少说也要花几百晶核，九五折下来也能省几十枚晶核，都够普通人家滋润的过一个月了。
　　顾云修淡淡道：“我不差钱。”
　　另外叁个女人望向顾思思的眼神，顿时充满了羡慕。
　　精液是个好东西，她们也想吃，但是许多顾客都不愿意赏给她们。
　　哎，抱个有钱男人的大腿真好。
　　顾思思：“……”
　　妈的，什么时候吞精都变成别人羡慕的事了？

第171章 冬日暗访活动：主人与性奴3（当着别人的
　　冯纬很好色，但不得不承认他的消息的确是很灵通。
　　得知顾云修要专门查冷家实验室的具体位置，他立刻用手上的腕表给几个人发了讯息。
　　现如今在基地里有内部网，腕表除了绑定个人身份以及积分卡，还能打电话。
　　顾思思伸手搂着顾云修的脖子，在他耳边低语：“哥哥，你问问他楚怜的消息。”
　　“给我什么好处？”
　　顾云修亲着她的脖子，在上面留下一个又一个暧昧的红草莓，“看看别的女人，再看看你，你这小奴儿一点也不会伺候我。”
　　“回家让你怎么玩都行。”顾思思皱了皱眉，小声问，“你该不会真要在这肏我吧，我被别人看光光了你能忍？”
　　“我自然是不会让别人看你的身子。”
　　顾思思松了一口气，还好她哥虽然演戏，但爱吃醋占有欲强这一点还没有丢。
　　顾云修的大手却沿着她的大腿一路向上，摸向了她的双腿间，慢悠悠地又加了一句：“但肏还是要肏的，对面的人还等着看我给你开苞呢。”
　　顾思思：“……”
　　他到底在玩什么？
　　“呀……”下一秒顾思思就小猫似的轻叫了一声。
　　因为大魔王的手刺啦一声扯碎了她的蕾丝内裤，让那点黑色的小布料松松垮垮地滑到了她的脚踝处。
　　虽然有裙子遮挡别人也看不见，但身下一下子变成了真空，还是让她不自在极了。
　　更可怕的是，大魔王的肉棒早就高高竖起，把她的裙子顶出了一个帐篷。
　　顾云修却摸着她的屁股，低声问：“冯先生可知一个叫楚怜的女人？她是治愈系异能者。”
　　“君先生也想试试那个女人的小骚逼？”
　　把巨乳女人抱进怀里时不时吃几口奶子的冯纬笑得一脸淫荡，“我听说那女人外表一朵清纯白莲花，私下里可是比这些妓女还骚，赶路的时候随时骚逼里都要含根鸡巴，要不然她就会痒得随处发骚。”
　　“而且她的骚逼还是名器，怎么肏都肏不松。我也久闻其名，也想肏一肏，可惜那个女人进了基地就失踪了，不知道是被哪个消息灵通的大佬绑到床上日日肏弄去了，也有可能是真的死了。”
　　“连你也打听不到消息。”顾云修厌恶地皱了皱眉，他才看不上那女人，“看来你的业务能力也不行呀。”
　　“这哪能怪我？”
　　被矜持的女人舔弄了半天，冯纬终于再次硬了起来，快速地把肉棒捅入丰满女人的小穴里，一边耸动着屁股，一边气喘道，“主要是那个女人刚进基地，脸生，都没有几个人见过她，自然没有人关注。她又消失的太快，留下的痕迹本来就少，自然难找。”
　　顾云修没再问，空气里响起了女人娇媚的叫床声。
　　“冯爷你好厉害，鸡巴又大又烫，肏死我了……”
　　明明知道这些女人的骚逼平时吃惯了各种各样的鸡巴，这些话也对许多男人说过，冯纬依然被哄的心花怒放。
　　他一边耸动屁股，一边捏着女人的两团大奶：“骚货，真是欠肏的货。”
　　另外两个女人簇拥在冯纬的身边，不停的亲吻揉捏着他的敏感点，一时间空气里全是暧昧的声响。
　　顾云修的大手也在裙子的遮掩下，摸到了顾思思的小穴，果然发现那里早已蜜水泛滥。
　　他顿时轻笑了一声，凑到妹妹耳边问：“想被肏了？”
　　“我不想，你别乱说。”精致狐狸面具后的小脸早已变成了绯色，顾思思压住男人使坏的大手。
　　“是哥哥想肏你了……”揉了揉那挺立的像豆子一样的阴蒂，嘶哑的声音命令般响起，“屁股抬起来，把哥哥的肉棒吞进去。”
　　“我还是个小‘处女’。”顾思思不由得小声提醒大魔王她的人设。
　　“唔，我差点忘了，应该先给你‘开苞’。”
　　顾云修突然翻身把顾思思压在了沙发上，借着蓬松裙子的遮掩，肉棒快速地捅进了她的小穴里。
　　“疼……哥……”话说到一半顾思思猛然想起她扮演的角色，声音更加恐惧柔弱，“主人您轻点……奴儿好痛呀……”
　　“把你买来不就是挨肏的吗，痛也给我受着。”
　　伴随着冷酷无情的声音是男人放缓的动作，两人做了这么多回爱，顾思思并不疼，反而因为当着别人的面儿有一种禁忌的刺激，高潮来的又快又猛。
　　顾云修却借着裙子的遮掩，拿出了早就准备好的一个小试管，把里面的液体倒在了顾思思小穴口。
　　那些液体混合着蜜水，沿着顾思思光洁的大腿一路往下，途经小腿，再到脚趾尖，最后滴落到了地面。
　　一旁的冯纬再次射了精，躺在沙发上喘息，看到顾思思脚上的液体，立刻笑了起来：“君先生这瓜破得好，流了这么多血。”
　　顾思思这才发现，沿着她腿蜿蜒而下的，是鲜红的血液，还真像她被强行破处了一样。
　　或许是看出了她想问什么，顾云修凑近她耳边压低声音道：“出门前我取了些自己的血放进试管里，快叫床，叫得越惨越好。”
　　他可真会未雨绸缪。
　　“主人，你饶了小奴儿，奴儿好痛呀，小穴都破了……”
　　“捅进子宫了，呜呜，小胞宫也要破了……”
　　顾思思又是一声尖叫达到了高潮，因为太过兴奋舒爽，眼泪立刻滚落下来。
　　但她这模样却又像是被肏得受不住，才会哭得这么可怜。
　　顾云修把人抱了起来，让顾思思坐在他的腰上继续顶弄，又肏了半个多小时，才在女孩子哭泣尖叫声中把滚烫的精液射进了她的子宫里。
　　好几次高潮让顾思思彻底没了力气，像被蹂躏的太惨虚弱而可怜地躺在沙发上，混合着血液与蜜水的液体沿着双腿不停地滴向地面，被撕烂的蕾丝内裤也掉到了地上。
　　那叁个女人看顾云修的视线顿时带上了一抹狂热，来这里玩的男人厉害的没几个，软脚虾倒是不少。
　　虽然没有看到这男人的肉棒，可是从女人的反应就可以看出他的本钱很足，再说一次能坚持半个小时以上的高速肏弄，这也太强了吧。
　　一旁的冯纬却有点不自在，他才坚持了几分钟就射了，真是没有对比就没有伤害。
　　丰满的女人再次拿出了漏斗与试管，想要掀开顾思思的裙子，借着收集精液也好看看男人的宝贝。
　　顾云修却伸手压住了妹妹的裙摆，黑眸锐利道：“不用了，我不差钱，精液就让她小穴含着吧。”
　　丰满女人被她看得一个哆嗦，识趣地缩了回去。

第172章 冬日暗访活动：主人与性奴4（女体盛，快
　　顾云修爽了两回，把宝贝收了回去，裤子拉链拉好，又恢复了一贯的矜贵模样。
　　顾思思躺在他身边喘息，而就在这时包间的门被推开，又走进来了五个高矮胖瘦，年纪各不相同的男人。
　　“哟，冯哥，你可真会享受。”
　　一个四十来岁的高壮的男人大步走了过来，一把扯过冯纬身边的萝莉女，手指毫不客气的捅进了她湿滑的小穴里，“叁个你肏得过来嘛，兄弟我帮你分担分担。”
　　“王才你这浑蛋，就知道占老子便宜。”
　　或许是年纪大了，射了两次后即便有女人不停给他口交着刺激，短时间内冯纬也硬不起来了。
　　他也不好强占着，坐在一旁看着他叫来的五个男人肏叁个女人。
　　王才一边抠萝莉女的小穴，一边让她脱下他的裤子，嘴里还调笑道：“乖女儿，你这一天伺候几十个‘爸爸’，还记得上回我这个爸爸肏你的滋味吗？”
　　“怎么不记得？”萝莉女嘟着嘴，气哼道，“你肉棒那么大，上回差点肏死我。”
　　王才笑了笑，知道这里的女人对每个男人都会说这样好听的话。
　　他直接对一旁另一个瘦高的男人招了招手：“小高不是喜欢走后门吗，这里的骚货上工前都是提前灌了肠，给菊花抹了油的。你肏后面，我肏前面，咱们两比比看谁坚持得久。”
　　“你们好讨厌。”萝莉女见凑到她身边两根尺寸都不小的肉棒，撒娇般地扭了扭身子。
　　“等会你就会浪叫着喜欢。”
　　王才说着躺在了沙发上，把萝莉女抱到他身上趴着，肉棒噗嗤一声捅进了她的小穴里。
　　小高从后面把肉棒捅进了她的菊花里，随着他的快速冲撞，插在小穴里的王才也能享受到进进出出的快感。
　　“啊啊啊，好胀，两根大肉棒太多了……”
　　“妈的，你这两个月没少被男人肏呀，骚逼都没有上回紧了。”王才却不满地掐了掐那雪白的屁股，“给老子夹紧点。”
　　另一边一个黄毛男人一边肏着丰满女人的小穴，一边捏着她那一对豪乳不停地吮吸舔弄：“姐姐奶子这么大，有奶么，我想喝。”
　　“啊啊啊，别咬呀，我没有奶……”丰满女人推着男人的脑袋，似乎想要把奶头救出来，黄毛却丝毫没有松口。
　　另外两个男人围在矜持女的身边，一个让她口交，一个肏着她的小穴。
　　空气里一时间全是做爱的淫乱声音，冯纬有些尴尬地挠了挠头：“我这些兄弟朋友平时为蹲消息，往往十天半个月甚至几月的追踪，憋了太久见到女人才会这么把持不住……”
　　“理解，等他们爽完吧。”顾云修淡淡道。
　　随手却把顾思思推得面对着沙发，不许她看。
　　半个小时后，所有男人都已经发泄了一回，而王妈妈这时笑容满面地走了进来。
　　看了一眼自己的叁个‘女儿’，虽然皮肤上有不少青紫的痕迹，但没有被玩残，便不再管，笑眯眯地问：“几位还有什么需要吗？”
　　所有人的视线都望向了戴着面具显得神神秘秘的顾云修，王才问：“冯哥，这就是今晚的老板。”
　　“对，这是君先生，身份特殊所以不好真面目见人，他想请你们帮忙打听那地儿的位置，价格好谈。”
　　顾云修也大方道：“你们想要什么随便点，今晚的消费都包在我头上。”
　　这么豪气大方的出手后，让在场的其他男人都笑了起来，王才摸了摸肚子道：“君老板仁义，那我就不客气了，我饿了，王妈妈上个美人菜。”
　　“来一份快乐丸服务。”
　　“好嘞，马上来。”王妈笑得见牙不见眼地离开。
　　顾思思完全听不这些暗语，但男人们都笑得很淫荡，在场叁个女人的脸却有点僵硬。
　　很快顾思思便见到了什么是美人菜，什么是快乐丸服务。
　　所谓的美人菜，其实就是女体盛。
　　一名浑身赤裸的女人躺在餐车上，嘴里叼着一朵花，乳房上涂满了奶油，奶油顶端点缀着红樱桃，小腹处放了切得极薄的雪白生鱼片，大腿处放了寿司。
　　女体盛一上来，王才就扑了过去，对着其中一个奶头上的奶油一阵猛舔。
　　冯纬却拿着筷子分开了女人的小穴，从里面夹出了一颗被淫水染得亮晶晶的葡萄。
　　“这样吃多没意思。”其中一个男人拍着女体盛的脸道，“浪货，用你的骚逼给爷们把葡萄榨成葡萄汁。”
　　女人努力夹紧了小穴，最后小声道：“爷，您饶了奴家，奴家做不到。”
　　“是不是骚逼被别的男人肏松了，那爷来帮帮你……”
　　男人说着把一个假阳具捅进了女人的小穴里，不停地在里面抽插搅动，把女人插的全身哆嗦不停尖叫。
　　“爷，您轻点，奴家好痛，全捅进子宫了……”
　　“痛个屁，你们这些当婊子的逼，每天被几十个男人的鸡巴捅，松成这样连个汁都夹不出来……”
　　男人加快了手上的动作，不一会儿小穴里就流出了暗紫的葡萄汁。
　　“君老板来尝尝。”
　　王才把葡萄汁弄进了杯子里，就要递给顾云修。
　　“不用了，等会儿我用我小奴儿的小穴榨汁喝。”
　　众人这才注意到，高大的顾云修身后还缩着一个带着面具的娇小女人。
　　冯纬解释道：“那是君先生买来的小女奴，刚才才被开了苞，害羞的紧。”
　　众人果然看到了顾思思唯一露在裙子外的白皙小腿上，还有刚刚干涸的血液与精斑。
　　感受到众人好奇的视线，顾云修脱下了身上的大衣罩在了顾思思身上：“刚到手，我还没玩腻，不许你们动她。”
　　有女人玩，再加上又看不到脸，缩在一起也看不出身材，其他人见顾云修不愿意分享也没有勉强，转而继续玩弄在场的四个女人。
　　如果说女体盛还算在正常情色范围内的话，那么快乐丸服务就算得上是惊悚了。
　　一瓶像钙片一样的小瓶子送了上来，一同被送来的还有各种各样的SM工具。
　　冯纬对丰满的女人耳语了几句，那个女人从托盘里拿了一瓶黄色的像油一样的东西，把液体倒在了她那一对豪乳上。
　　又大又白的奶子立刻被油染的亮晶晶，女人用双乳夹着他软掉的肉棒，把油均匀的抹在上面。
　　冯纬又拿过一旁的小药瓶，倒了两粒药丸吃下，而后冲顾云修扬了扬手：“君先生要来点吗？这可是好东西，一粒下去就能把女人肏得哇哇叫。”
　　“哦，那我试试。”顾云修说着伸出了修长的手，拿过了药瓶。
　　真吃呀，这里的东西能随便吃吗？
　　顾思思觉得她哥今晚真的有点飘，下意识地伸手抓住了他的手，一旁的冯纬顿时看得嘿嘿直笑。
　　“看把这小妞吓得，不是我吹，君先生你要是吃了，等会儿你能把她肏得血流成河。”
　　“我不吃药，也能把她肏死。”顾云修漫不经心地丢出一句。
　　他从药瓶里倒了两颗白色的药丸出来，指尖捏着放进了嘴里，实际上手指刚到嘴里立刻就被他收进了空间，但他还是装模作样的喝了一大口红酒，喉间滚动像是把药丸送进了胃里。
　　冯纬不置可否的笑了笑，这些公子哥小小年纪就开始玩女人，那方面的能力一向不行。
　　不过这人能跟他们臭味相投玩到一起，他倒是乐意交他这个朋友。
　　冯纬吃了药没一会儿，肉棒再次硬了起来，这一次比刚才更长更粗，脸也开始发红，眼底隐隐染着迷乱的疯狂。
　　在场的其他五个男人也学着他的样子磕了药，他们的症状跟冯纬一样，身下的肉棒高高竖起，在欲望的驱使下急切地扑向了在场的四个女人。

第173章 冬日暗访活动：主人与性奴5（磕药后的疯
　　“骚货，小小年纪不安分在家呆着，跑出来当婊子，爸爸们今天就来给你的浪逼止止痒。”
　　王才与冯纬两人都对萝莉女感兴趣，一起把她按在沙发上，两人挺着肉棒，一同往她的小穴里插。
　　女人们在看到男人们磕药的时候，她们也吃了药，这会双眼迷乱，小穴里吐出一股又一股的淫水，把整个屁股都染的湿哒哒。
　　即便水分丰沛，但小穴同时吞下两根充血粗大的肉棒也无比的艰难，萝莉女顿时哭叫起来：“啊，爸爸们不要双龙入小骚逼，好痛，小骚逼被插裂了……”
　　小穴口绷到透明，似乎下一秒就要裂开。两个男人却不管不顾的把萝莉女的双腿掰到极致，捅到深处再同步调的抽插。
　　“啊……”
　　小穴口被撕裂，鲜血涓涓流了出来，服了药物似乎减轻了疼痛，萝莉女一边尖叫一边呻吟：“啊，骚逼被爸爸们插裂了，嗯，好舒服……”
　　“这么骚，看来今后只有两根鸡巴才能满足你的骚逼。”
　　风情女被黄毛男紧紧地抱着，肉棒一边在她小穴里进进出出，他伸手从托盘里拿出了一个铃铛，把上面锋利的勾针扎进了女人的奶头里。
　　“好痛，您饶了我……”
　　“这么骚的奶子，自然要戴个铃铛让所有男人都知道你是个婊子。”
　　黄毛把女人的另一个奶子上也穿上了铃铛，最后捏起了她凸起的阴蒂。
　　“不不不，那里不可以……”
　　女人吓得直哆嗦，黄毛让一旁走后门的小高帮他按住挣扎的风情女，把尖利的勾针穿过了她的阴蒂。
　　随着他的冲撞，叁个铃铛一直叮叮作响。
　　矜持女人则被一个拿着皮鞭的男人抽得满屋爬，那软鞭在她身上尤其是奶子屁股以及小穴上，抽出了一条条血浸般的红痕。
　　“主人，你饶了我……小母狗受不住了。”
　　“什么受不住，看看你骚逼里的水，越是打你你越兴奋，骚逼里的水跟洒水机似的，弄的满地都是你的淫水。”
　　最后一个男人则围在那女体盛的女人身边，把所有的水果一股脑塞进她的小穴里，然后在肉棒上套上狼牙套，冲进小穴里一番横冲直撞。
　　现场太过淫乱，顾思思眼睛是没有看，但她精神丝却不由自主跑了出来，把现场的一切尽收脑中。
　　她感到一阵头皮发麻，男人禽兽起来真的不是人。
　　也不知道是不是受现场感染，她也觉得浑身发热，小穴里的蜜水不停往外吐。
　　而顾云修的眸色里一片幽暗，看来这什么快乐丸不但药效很猛，还有极强的副作用。
　　就是不知道这药是从哪里流出来的？
　　伸手把蠢妹妹抱进了怀里，大手绕到她的身后拉开了裙子的拉链。
　　“哥……”顾思思合紧身上的大衣，惊呼出声。
　　“喷的香水里有催情的作用。”
　　大手扯下裙子的领口，拨开蕾丝奶罩，顾云修张口含上了妹妹的奶尖儿，轻笑着问，“出了这么多水，你不想要？”
　　顾思思才想起，刚才王妈妈把快乐丸送上来的时候，就在包间里喷了许多香水，想来也是怕女人受不住，所以用上这些催情的东西可以减轻痛苦。
　　乳上一热，虽然旁边那些陷入欲海里的人没空关注他们，顾思思依然紧张不已，埋首进了男人的胸膛。
　　“哥哥，你怎么越来越坏？”
　　顾云修轻哼一声：“你也想试试双龙入洞小皮鞭穿乳环？”
　　“我才不想。”顾思思立刻伸腿坐到了男人腰上，“我乖乖给哥哥肏，哥哥别玩那些，我怕疼……”
　　“娇气。”
　　嘴上满是嫌弃，顾云修却真无法下狠手虐她，毕竟就这么一个心肝宝贝，不疼她又疼谁。
　　两人窝在沙发上，继内裤阵亡后蕾丝胸罩与裙子也阵亡了，顾思思拢紧大魔王宽大的风衣，一边怕走光，一边被大肉棒重重挞伐，刺激的一边尖叫一边哭泣。
　　“主人不要，大肉棒好大，嗯，小穴好疼……”
　　弱弱可怜的小奴儿，连眼神也战战兢兢，看得人特想禽兽地肏烂她的穴儿。
　　顾云修咬着妹妹的耳垂，在她耳边轻声问：“哥哥肏得你舒服吗？”
　　顾思思来不及说话，就已经哆嗦着达到了高潮，蜜水打湿了男人厚实的裤子，在上面留下水浸的湿痕。
　　“你今天倒是爽坏了，看来我要定个包间经常带你来玩玩。”
　　才不是。
　　顾思思想反驳，但男人的动作更狠，刚刚经历了高潮的敏感身子在他大力地肏弄下不停的哆嗦，她张大了唇，只剩下了喘息与呻吟。
　　等到顾云修再次把精液喂进她的小子宫，顾思思已经累得动弹不得。
　　顾云修收拾好自己，便把风衣的扣子一颗一颗的替妹妹严实扣好。
　　“你试试用精神力控制他们，看能不能让他们再多说一些秘密。”
　　顾思思愣了一下，随即释放出精神丝缠绕在这些男人脑袋上。
　　这些人本就因为药物而狂乱，很容易被精神控制，再然后顾思思他们就听到了不少乱七八糟的秘密。
　　比如说基地某位领导人喜欢乱伦，家里的大儿子是他跟妹妹生的奸生子，大孙子也不是他孙子，而是他强了儿媳妇后生的小儿子。
　　他连自己亲生的女儿也不放过，女儿还没有成年就被他开了苞，他女儿生那个外孙女也很可能是他的种。
　　还有某某爱妻人设的男人为了权势，实际上早把老婆女儿送到别的男人的床上任其玩弄。
　　冷彦苍蛋碎了，治愈系异能者也无能为力，据说他还能肏女人，只是没了产生精子的地方，无法让女人怀孕而已。
　　或许是正在做着淫乱的事，这些男人说出来的也全是一些艳丽的桃色新闻。
　　有价值的大概就是从明年开始，验证异能与病毒的仪器将问世，到时候只需要滴一滴血上去，你是什么异能有没有感染丧尸病毒都能被快速地识别出来。
　　还有便是基地最近流传了一个小道消息，似乎精神系异能者很特殊，好几名精神系异能者已经被请去配合研究所做脑波研究了。
　　这个消息一时间让顾思思有点惴惴不安，顾云修眸色也暗沉不已，他想的更深，毕竟蠢妹妹的精神系异能已经暴露，他敏感的嗅到，这精神研究的事或许是冲着妹妹来的。

第174章 冬日暗访活动：主人与性奴6
　　顾思思虽然外面套好了大魔王的大衣，遮挡的严严实实，但里面完全是真空。
　　尤其是小穴里被灌满了精液，轻轻一动就往外流，搞得她不自在极了。
　　“哥哥给你堵上。”
　　顾云修说着掀开了大衣的下摆，拿出了一个跳蛋塞进了染着血与精斑的小穴里，并且按下了开关。
　　嗡嗡的声音响起，不停地刺激着小穴四周的嫩肉，顾思思顿时蜷缩起了身体，娇吟出声：“哥，你快关掉，我受不住了……”
　　今天晚上已经做了这么久的爱，不断的高潮让她的身子敏感而疲惫，一点点刺激就能让她身体直哆嗦。
　　“流了这么多水，是应该给你补补。”
　　顾云修非但没有关掉跳蛋，反而调大了一个档次。
　　他又从空间里拿了一瓶纯奶出来，插上了吸管凑到了妹妹唇边，“那帮人磕了药，一时半会消停不下来，闲着也无聊，喝完好好伺候哥哥。”
　　“嗯嗯，又要到了……”顾思思几乎呜咽出声。
　　大量的蜜水让小穴太过湿滑，连跳蛋都夹不住，高潮抽搐那一刻，跳蛋噗嗤一声滑出了小穴，从沙发上滚落到了地上，大衣也被染湿了一大块。
　　画面太过淫荡，顾思思有点无地自容，声音染着哭腔问：“呜呜，哥哥你老实告诉我，你异能是不是又要升级了？”
　　“看出来了呀。”
　　大手摸着妹妹被汗与泪水染湿的发梢，顾云修笑得一脸意味深长，“所以乖乖的让哥哥高兴，要不然等会我生起气来我自己都控制不住自己，把你小穴肏流血了吃苦的还是你。”
　　她的苦难日子又要来了。
　　瞬间觉得暗无天日的顾思思乖乖地张口含住了吸管，喝了大半瓶的奶，而后小声道：“我给哥哥舔大肉棒。”
　　“这才乖，舔硬了好肏你。”
　　事实上这家伙早就硬了，根本就不用她舔。
　　顾思思还是低下头去抱着大肉棒不停的舔弄着敏感的蘑菇头，而大魔王的手早已从扣子的缝隙处伸了进去，不停揉捏着她的两团乳球。
　　“思思奶儿这么漂亮，穿上乳环铃铛一定很美。”
　　顾思思下意识地瞥了一眼被穿了乳环的丰满女人，她被黄毛与小高肏弄着小穴与菊花，男人们的手时不时拉扯铃铛，扯得她两个奶头与阴蒂鲜血直流，她越是痛哭尖叫男人笑得越是兴奋。
　　顾思思看得浑身哆嗦，怯怯地唤了一声：“哥哥……”
　　“怎么，害怕我？”
　　乳上突然一疼，白皙柔软的奶肉从男人张开的五指间溢出，似乎要被捏爆了一样。
　　顾思思慌忙摇了摇头：“没有，我不怕哥哥。”
　　她抬起了腿跨在男人腰上，扶着坚硬的肉棒对准她满是精液与蜜水的小穴，慢慢地坐了下去。
　　“唔，好大，我乖乖给哥哥肏，哥哥别把我玩坏了。”
　　果然一含住他的大宝贝，男人嘴角就有了浅淡的笑意，顾云修解开了大衣的第二颗扣子，往旁边一扯，张口含住了那红艳艳的奶头。
　　“疼……”
　　奶头被咬，顾思思浑身紧绷，小穴也下意识绞紧。
　　顾云修却掐着她的腰快速挞伐起来，次次深入子宫，整个小穴都被肏透了。
　　这一次狗男人坚持的时间格外的长，顾思思都快要被肏晕过去，整个人软的坐都坐不住。
　　虽然衣服盖着看不到，但她能猜到她浑身布满了他的指痕，娇嫩的乳肉以及奶头更是红肿不堪。
　　更别说是小穴了，动一下都疼，穴口肿了把精液锁在了肚子里，又胀又酸。
　　“总有一天我会被你玩坏。”
　　顾思思不高兴地气哼一声，“现在都把我带到外面当着别的男人的面玩了，再过一段时间你是不是就会让别的男人碰我？”
　　“爽完就闹脾气，刚才就应该把你的小穴肏流血。”
　　顾云修一边分开顾思思的小穴排精，一边拿着湿巾擦着她泥泞的穴口，“你以为我想？但来这种地方我不碰别的女人就太奇怪了，再说你会精神控制，带你来才能让他们吐出更多的消息。”
　　好气，打架打不过他，吵架居然也吵不赢。
　　顾思思自闭的团成了一团：“可我这样都走不了路了，都是你的错……”
　　“行，哥哥的错，等会哥哥抱你回去就是了，累了就睡一会儿吧，别闹了。”
　　这样的环境本来是睡不着的，可是顾思思太累了，眼皮直打架，不一会儿就昏睡了过去。
　　等她再次被吵醒，是听到哥哥正在跟几个男人谈话。
　　“君老板仁义，今晚真是谢谢了。”
　　六个磕了药的男人在女人身上发泄了一夜，这会药效退去，皆是一脸的疲惫。
　　顾云修淡声道：“爽也让你们爽了，但该给我办的事你们也要办好。”
　　话落，他从裤袋里拿出了一把手枪，勾着拉环在手中转了转：“我可不是冤大头。”
　　原本还以为免费玩一场，他们也可以拿钱不办事的众人顿时神色一凛。
　　基地里对枪支严格管控，能拿到这玩意儿的不是军政那边厉害的人物，就是厉害的异能团体，他们还真得罪不起。
　　冯纬当即表态：“您放心，这事我们一定给您办好。”
　　顾云修点了点头，又对具体的一些事细谈了一番，众人都很累了，便摇铃叫人进来退房。
　　“哎哟，你们玩的也太疯了，我这几个女儿只怕好些天都上不了工……”
　　王妈妈一进来，扫了在场四个昏迷不醒的女人一眼，顿时拍着大腿一脸哭嚎。
　　顾思思迷蒙的双眼看去，这一看磕睡都吓醒了，四个女人身上没有一点好皮，小穴与菊花不停地往外淌着红红白白的液体。
　　快乐丸是这店里提供的，他们会不清楚后果？
　　顾云修不想过多纠缠，直接问：“要价多少？”
　　王妈一愣，大概是没见过顾云修这么干脆的客人，但她很快叹息道：“我们店诚信经营，可不是多收您的钱，但今天这情况的确需要多加一百枚一阶晶核当医药费。”
　　“可以。”顾云修扔出了一大包晶核，弯腰抱起顾思思就向包间外走去。
　　快要走出大门的时候，顾思思突然瞥到门边不远处放了一个铁笼子，里面关着一个浑身赤裸的女人。
　　时不时有男人上前脱下裤子肏进她前前后后叁个洞里，女人却只剩下了麻木的呻吟声。
　　“免费的就是这点不好，骚逼太松了。”
　　“你就知足吧，据说就是这个女人把冷家那位变成了太监，所以才被送到这里来免费被男人肏……”
　　顾思思好半天才反应过来，那个女人是林薇？
　　她小声道：“哥，找个人把她买下来送走吧。”
　　虽说当初没有她控制那一下，林薇早就死了，她不欠她，但总不好看着她落到这样的下场。
　　“就你一天爱心泛滥。”顾云修瞪了妹妹一眼，转身走进了冷风肆虐的黎明黑暗里。

第175章 第一次丧尸围攻基地
　　整个冬日表面上看，基地安静了不少，私下里的风起云涌对于顾思思这个怕冷还很宅的人来说，丝毫没有感受到。
　　唯一的感受大概是大魔王经常早出晚归的不知道在搞什么事情，不过他出去也好，免得一天呆在家里就知道折腾她。
　　闲得无聊顾思思便开始锻炼她的异能，经过一个冬天的辛苦锻炼，她的异能成功升到了叁阶。
　　精神罩，精神结界是她新解锁的技能。
　　明明进步很大，但是对比起一旁异能已经双双达到四阶的大魔王，她依然是个小菜鸡。
　　开春后万物复苏，积雪慢慢化开的时候，已经饿了一个冬天的丧尸也开始出来疯狂觅食。
　　这群没有智商的玩意儿，凭着本能进化却比人类更加快速，冬天它们很难觅食到人类的时候，丧尸间进行了第一次大规模的互相残杀吞噬。
　　吞下同类的晶核，身体更加强悍完全不怕能量狂暴的丧尸们，一个冬天下来它们绝大多数已经进化到了叁阶，四阶也不在少数，偶尔还听人说遇到了五阶超强的丧尸。
　　外出狩猎的小队压根不敢落单，如果遇到小型的丧尸群，往往会落个团灭的下场。
　　外出风险变高，好在人类的科技派上了用场，用晶核为驱动的能量枪问世。
　　能量枪以晶核的能量为动力，可以发射出大范围的超强异能进行击杀，但是消耗太大，而且枪支笨重，容易卡BUG，大的战队会买一支当作最后的保命底牌，小的战队压根就无力负担。
　　懒散了一个冬天的顾思思也决定跟着哥哥他们出去狩猎，但就在这时基地的广播却急切地响起。
　　“各位公民注意，各位公民请注意，据基地监测，最近基地附近有大批丧尸聚集，很有可能会发生丧尸潮，大家最近请不要再外出。”
　　这个消息顿时在基地炸开了锅，虽然领导人多次出来发表讲话说基地准备充分，足以应对这次的丧尸围攻，但是众人依然惴惴不安，脸上写满了愁容。
　　顾家人也不再外出，这几天大家都在家里努力的修炼异能，末世生存最有力的保证便是实力。
　　基地也采取了许多防御措施，城墙加固，挖出防御沟埋上地雷，又弄了护城河。
　　一个星期后，基地外围全是密密麻麻望不到尽头的丧尸，人类与丧尸第一次大规模的战争暴发。
　　防御沟里的地雷消灭了一批丧尸，冰系异能者冻住了护城河里的水又消灭了一批丧尸，等到丧尸抵达城墙下时，军方人员拿着传统的热武器顶上。
　　手榴弹，火箭筒，机关枪，对于叁阶以下的丧尸很有效。
　　但是四阶以上的丧尸行动太快，它们甚至会攀着城墙飞檐走壁，压根瞄不准不说，还会一不小心就被对方收割了人头。
　　基地强大的异能者开始跟军方人员合作，一个普通士兵身边配一个异能者，这样配合的打法的确是好了许多。
　　丧尸不知疼痛不知疲惫，但人类会。
　　一批批的人员换下又有新的人员抵上，炮火惨叫，城外的丧尸尸体以及城墙跌落牺牲的人员堆迭在一起，在地面铺起了厚厚一层。
　　在这个硝烟弥漫的岁月里，唯剩下攻击这两个字。
　　白天的时候人类取得了巨大的成功，就在众人信心十足的时候黑夜来临。
　　尽管亮起了无数探照灯，但人类的视线依然受到了影响，没了克制丧尸的阳光，它们变得更加凶猛。
　　土与金属板做成的城墙，被金系异能与土系异能的丧尸化开，人类异能者上去修补的时候，一不小心就会被它们锋利的指甲抓掉半条命。
　　医院收治病人压根就忙不过来，所有的治愈系异能都免费过来帮忙，即便是这样，依然有许多人来不及抢救便已经死亡。
　　更糟糕的是，像丧尸鼠这一类阴暗的动物闻到浓郁的血腥味也聚集了过来，它们身体娇小却有着锋利的牙齿，更容易在人群中穿梭，不但传播丧尸病毒还传播鼠疫，让人防不胜防。
　　等到五阶丧尸加入战场，那简直是灾难。
　　五阶丧尸还不少，至少有十几只，它们能轻松越墙杀人，所过之处人类往往会倒下一大片，就连顾云修都不敢贸贸然冲上去单挑一只五阶丧尸。
　　顾思思被护着站在人群后，她把所有的精神丝都释放了出去，想要把领头的丧尸找出来。
　　这是一个庞大的精神消耗，可奇怪的是，她找遍了丧尸群，却没有发现那只发号施令的丧尸。
　　这有叁种情况，一是领头的丧尸跟她同样是精神系，等级比她高能够屏蔽她的探查。
　　二是这只丧尸有特殊的隐藏技能。
　　叁便是这只丧尸的异能等级达到了六阶以上，等级相差太多导致她无法感知。
　　不论是哪种情况都十分的棘手与糟糕，毕竟领头的丧尸找不出来就会有源源不断的丧尸被召唤过来，长时间的围城，城中这么多人根本消耗不起。
　　直到叁天后，众人已经疲惫到开始绝望的时候，实验室改良过后的能量枪开始加入战场，经过几天的配合各战队间互相协作共同剿灭五阶丧尸，战局这才开始明显转向胜利的那一面。
　　顾思思也终于在丧尸群里发现了领头丧尸的蛛丝马迹。
　　“西北角，黑衣男子，异能是……空间，它能瞬移。”
　　那人的速度快成了残影，上一秒还在西北角，下一秒就在南边出现，如果不是顾思思的精神力全面覆盖，她压根就追踪不到它的身影。
　　这是一个极糟糕的消息，虽然这只丧尸也只有五阶，但是它的速度太快了，根本就没有办法抓住它。
　　顾云修面色同样凝重起来，他低声问：“把闻凉舟找出来。”
　　不论是被召唤过来，还是不放心女儿，那只丧尸都会过来。
　　顾思思虽然不知道哥哥有什么打算，还是依言在尸群中搜寻起来，最后在尸群最外围尾巴上看到了紧紧拽着妻子的手，不让她往前冲，一直担忧皱着眉头的闻凉舟。
　　“得想个办法跟它谈谈才行。”
　　顾云修说着，突然在脚下加持了风力，像是起飞一样高高跃起，迎上了一只扑过来的四阶丧尸。
　　打斗巨大的声响不光吸引了基地的异能者，也引起了闻凉舟的注意。
　　顾云修越打越往闻凉舟所在的方向靠近，而闻凉舟犹豫了一下，也慢慢靠了过来。
　　与此同时，冷彦苍对身边的几个手下也使了一个眼色：“等会儿见机行事。”
　　“明白。”几位手下齐齐点头。

第176章 思思被抓
　　顾云修状似不注意被那只五阶丧尸抓下城墙后，便快速地在尸群里穿梭，而闻凉舟也快速地向他靠近。
　　他‘嚯嚯’地吼着，宣布这个猎物是他的，周围等级比他低的丧尸都不敢再对顾云修出手。
　　那只四阶丧尸还以为多了帮手，却不想闻凉舟突然控制住了它，而顾云修却趁此机会快速收割了它的晶核。
　　“你这修炼速度，还真是让我惊讶。”
　　看着同样异能达到五阶的闻凉舟，顾云修微皱起了眉，丧尸异能升级的速度太快了。
　　闻凉舟叹息道：“人类有欲望，情感，会被许多事情羁绊，行尸走肉般的丧尸每日只专注于寻找猎物升级进化，自然进化的比人类速度快。”
　　“哦，看来你即便有老婆，尸生也很绝望。”
　　毕竟他老婆是个纯粹的丧尸，估计没办法跟他来点夫妻间的限制级互动。
　　闻凉舟都快要被说自闭了：“你跳进丧尸群就是为了来损我？”
　　“当然不是，我想跟你联手杀丧尸王。”顾云修沉声道，“就算你不受它控制，你也不想你的妻子受他控制过来送死吧。”
　　闻凉舟沉默，良久抬起头，眉目十分认真道：“我打不过它，即便我跟你联手也打不过他。”
　　顾云修眸色一沉，而这时缠在他手上的精神丝动了动，他立刻一掌拍向面前的闻凉舟，借着他条件反射打出来的金属异能腾空而起，再次翻上了墙头。
　　果然他刚一上来，刚才站着的地方就出现了空间扭曲，一个黑发红眸脸色泛青的男人突兀地出现在那里，正直直地望向他。
　　太快了。
　　末世这么久，顾云修第一次感受到皮头发麻的恐惧感，他本就是风系与空间系异能者，但他两项异能加持也压根追踪不到这个男人，更别说是击杀他。
　　看来异能越到后期，每个等级间的差距越是天壤之别，怪不得闻凉舟会说他们两个联手也打不过。
　　顾思思扯了扯大魔王的衣袖，低声道：“哥哥，我尽全力估计也只能定住它两叁秒。”
　　“别乱出手，先上报基地，看领导们要如何应对。”
　　顾云修拉着妹妹找到了陈大校，事实上，基地四周安装了许多摄像头，实时监测着整个战场的局势。
　　经过顾云修指出，陈大校终于从这些视频里捕捉到了那只特殊的丧尸，立刻上报给了元帅，最后得到的回复是，不惜一切代价全力击杀这只丧尸。
　　临时的异能小队集合完毕，总共叁十人，全是叁阶以上的异能者，冷彦苍顾云修赫然在列。
　　先是用实验室研发的能量枪肃清了大片普通的丧尸，视力进化者以及精神系异能者开始通过无线电向叁十人的异能小队通报那只丧尸出现的位置，当他们终于跟它狭路相逢时，惨烈的大战立刻一触即发。
　　飞沙走石，天塌地陷也不为过。
　　战争不是游戏，释放技能的时候并不会因为身边的同伴是友军而免疫，同伴释放出来的异能如果不小心落到身上同样是死。
　　周围其他五阶丧尸也加入战场，一爪子下去就被掏了心或者是扯断了胳膊腿，人类即便拿着先进武器也死伤惨重。
　　而城墙上，顾思思跟着几名精神系异能者一起用精神丝控制着高阶的丧尸。
　　精神丝一根根断裂，意识海受到了伤害，雯雯在一旁拉着她的手，把治愈系异能源源不断地输送进她的身体。
　　顾思思终于定住了那只丧尸王，而站在它身边的闻凉舟猛然反水，把金属刃直接切向了它的脖子，一旁浑身是血的顾云修把覆盖着两种异能气势如虹的唐刀快速地劈了过去。
　　冷彦苍手臂粗的雷电也劈了过去。
　　丧尸王发出了一声愤怒的咆哮，它拼尽全身的力气竟然挣脱了众人的控制，身影一闪消失在了原地。
　　但它的脖子已经被切掉了一大半，如此致命又重的伤极大的影响了它脑中异能的输送，因此他移动的范围很小，众人自然不会让它跑了，赶忙追杀而去。
　　而精神丝全部崩断的顾思思喉间鲜血直涌，雯雯的治愈系异能也耗尽了，正在一旁一边吸收晶核一边给她输送。
　　留下来保护他们的秦文俊见状不由得劝道：“思思妹子先回去休息吧，你这个样子呆在这不安全。”
　　顾思思并不想现在就走，毕竟哥哥杀丧尸王去了，她很担心他。
　　但站在城墙上的确是不安全，她现在精神力算是废了，无法监控下面，万一跃上来的一只五阶丧尸，她就只有死路一条。
　　于是顾思思带着同样异能消耗巨大，脸色惨白的雯雯下了城墙，准备在旁边吃点东西休息一下。
　　她刚下来，有人撞了她一下，她闻到了一股奇怪的味道，眼前一黑就失去了知觉。
　　……
　　顾思思再次醒来的时候，发现自己躺在一张雪白的床上，四肢被绑着，脑袋上不知戴了一个什么仪器，正发出奇怪的滴滴声。
　　她心中顿时涌起一抹不好的预感，而这时她听到了一道熟悉的嘲笑。
　　“顾思思，你也有今天。”
　　她慢慢侧过头，便见她对面同样摆着一张雪白的小床，失踪已久的楚怜正浑身赤裸地躺在上面。
　　更让人毛骨悚然的是，她的身上缠了一条水桶粗的黑蛇，蛇的两根猩红的生殖器正紧紧地插在她的小穴里。
　　她们两人之间，只隔了一层看起来一点也不安全的透明玻璃。
　　这是什么情况？
　　顾思思正一头雾水的时候，楚怜却被她迷茫而恐惧的表情逗笑了，她一边伸手抚摸着蛇身上粗大的黑鳞，一边恶意满满地开口。
　　“满意你所看到的吗，等会儿这就是你的下场，这只蛇老公也会像肏我一样日日夜夜地肏着你，把你的小骚逼里灌满精液，生一堆滑溜溜的小蛇。”
　　闻言，顾思思的确是被女主描述的画面恶心到了，人蛇繁衍，这他妈哪个变态想出来的主意？
　　初来乍到，为了摸清情况她强忍着厌恶，低声问：“这是哪里？进基地半年你都一直被关在这？”
　　或许是因为长时间没有跟人好好说过话，又或许是楚怜为了让顾思思了解她接下来的悲惨人生，楚怜还真半是嘲讽半是恶意地说起了她这半年来的经历。

第177章 我跟你的用途压根就不一样
　　一个人被关在实验室里大半年，寂寞了太久，连带着看日日肏弄自己的蛇都顺眼起来。
　　但是蛇又不能跟她交流，所以楚怜这半年来真是积了一肚子的话。
　　这会顾思思一问，她便打开了话匣子。
　　从她在路上被人下了淫毒，再到邱继明给她解毒，她信任他，但他却利用了她，路上用药物给她灌溉子宫改变了她子宫的环境，又让蛇强奸了她一回，让她怀上了蛇胎。
　　后面更是把她弄到了实验室来当孕母，那胎流产后，她被注射了大量的排卵药物，取了几个月的卵，用于研究蛇精与人卵的结合。
　　这一个月据说实验取得了很大的成功，她又回到了日日被灌精的状态，这帮变态科学家是铁了心要让她生一窝人蛇结合的怪胎出来。
　　顾思思原本听得满心感慨，女主命呀，本该是整个基地的宠儿，现如今却像个牲口一样被绑在床上跟蛇交配，人生轨迹变成了这样，真是让人意外。
　　可当她得知是楚怜跟这帮科学家提意把她弄来当孕母的时候，她简直快要气疯了，这个贱人这么恶毒，就应该让恶人好生折磨。
　　看到她这么生气，楚怜反而笑了起来：“顾思思，你哥不是很爱你吗？你说他要是知道你的骚逼被这些科学家摸来摸去，被蛇奸过，他还会不会要你？”
　　她把顾思思弄来，除了想害这个女人外，也是为了自救。
　　顾云修强大，对妹妹用情至深，得知她失踪定然会想方设法营救，到时候她也能趁乱搏得一线生机。
　　反正她是不会再信那些男人的甜言蜜语。
　　如果顾云修没来，也不要紧，看到有人跟她一样活在地狱里，这日子便也不再那么难熬。
　　“你的人生价值，就在于男人要不要你吗？”
　　顾思思快要气笑了，“被坏人抓走不是我的错，被强奸更不是我的错，我只是一个受害者，如果他因此厌恶嫌弃我，我自己一个人也能过得很好。”
　　其实想想，顾云修那么强的占有欲，真发生了那样的事，就算他的修养让他不会苛责她，但他心里肯定会有个经年不散的大疙瘩。
　　与其在互相折磨的日子里两看相厌，她倒宁愿早早分开还能保留最初的美好。
　　楚怜闻言一愣，视线上上下下把顾思思扫了一眼，嗤笑道：“我倒是小看你了。”
　　原以为是一朵攀附男人而活的菟丝花，没想到内里还是坚韧的荆棘藤。
　　“楚怜，这个世界上不是什么事都尽在你的掌握。”
　　顾思思望着玻璃上映出的她脑袋上戴着的仪器，嘴角也有了笑意，“对于那些科学家而言，我跟你的用途压根就不一样。”
　　所以，她极有可能不是来做孕母的，只是日子同样不好过罢了。
　　楚怜一愣，还不等她说什么，就在这时邱继明走了过来。
　　他拿着一个小本子，纪录下了顾思思脑袋上仪器的一些数据，而后又拿出两个感应器，贴在了她的太阳穴处。
　　全程顾思思都很沉默，毕竟跟这些变态科学家也没有什么好说的，反倒是玻璃之隔后的楚怜忍不住了，沉声吼道：“姓邱的，你在干什么？为什么不让蛇奸她？”
　　邱继明一边忙活，一边淡声道：“她的子宫没有经过药液改造，就算现在让蛇不停的给她灌精，她也怀不上蛇胎。”
　　“那你倒是给她的骚逼灌药液呀。”
　　当初路上条件那样艰难，他都能把药液弄出来让她含着，就不信现在会弄不出来。
　　邱继明却皱眉道：“改造过程很耽误时间，她现在有更重要的实验要做。”
　　他这是什么意思？
　　楚怜暗暗握紧了拳，她又失算了吗？
　　等到邱继明走后，她咬呀切齿地问：“你早就猜到会这样？”
　　“我若早能预料一切，我就不会出现在这里。”
　　顾思思自嘲一笑，“但我想你为了让这些科学家心动费力把我弄来，一定大力吹嘘过我的精神力，他们现在对我的精神力很感兴趣，自然是做精神力方面的实验。”
　　上次在欢乐场，从冯纬那群人口中得知基地在研究精神力，哥哥就说有可能是冲她来的，让她小心一点。
　　但她怎么也没有想到，这帮人会趁着丧尸围城，人类生死存亡的时候对她下手。
　　瞥了一眼旁边的仪器，上面显示的似乎是她的脑波，连日来的大战让她的精神力耗损严重，现在只是监控她的精神力变动，倒是没有什么痛苦，后面她要面临的是些什么非人实验，谁也不清楚。
　　哥哥早就在查冷家的实验室的具体位置，想来已有了眉目，她得想个办法拖延时间才行。
　　……
　　基地外战争惨烈到鲜血把天空与大地都染成了赤色，堆积的尸体像小山一样。
　　顾云修一行人终于追上了丧尸王，他左胳膊断了，身上有一道从胸口一直贯穿到小腹处的巨大伤口，鲜血哗啦啦地往外流，右腿也有些颠簸。
　　他身边的同伴也没有好到哪里去，全都是缺胳膊少腿的，凭着最后的毅志在战斗。
　　好在丧尸王也是苟延残喘，它的脑袋只剩下一点点骨骼相连，似乎风一吹就要断了似的，速度也慢的像普通丧尸。
　　顾云修调动起了身体里的所有异能，风爆与空间域双重压了过去。
　　丧尸王感受到了死亡的恐惧，嘴里发出了愤怒而不甘地嚎叫，‘砰’的一声自爆了脑中的晶核。
　　巨大的爆炸让周围人都飞了起来，身边的同伴被轰的四分五裂。
　　顾云修意识到不妙往后退了一段距离，但也因为巨大的能量冲击晕了过去。
　　一直站在城墙上紧张关注着战局的秦文俊见状，赶忙跳下去把人背了上来，又下了城墙，在内墙下找到了睡得正香的雯雯。
　　“醒醒，小雯雯快醒醒，快给顾哥治伤。”
　　被推醒的雯雯，还没有想明白自己怎么会突然昏迷，就被浑身是血的顾云修吓到了。
　　她抓了一把晶核在手里，一边吸收，一边把异能往顾云修体内输送。
　　顾家伙食好，养了大半年雯雯长高了许多，脸上也有肉了，虽然天赋不怎么好，但她的治愈系异能也差不多到二阶了。
　　在她异能的全力输送下，顾云修身上那些致命的外伤总算开始结痂不再流血。

第178章 到底是谁干的？
　　长这么大顾云修从来没有受这么重的伤，醒来时双眼都有些迷茫，丧尸王自爆那一刻，他还真以为自己要挂了。
　　环顾四周，他还在城墙下，丧尸王虽然死了，但还有残留的丧尸群，顾家的战队还在帮着基地轮流击杀剩于的丧尸。
　　看着看着，顾云修就发现了不对劲，沉声问：“思思呢？”
　　按理说他受了这么重的伤，妹妹就算很累也会睡在他身边守着他，可他找了一圈怎么却没有看到人？
　　“思思妹子？”众人闻言也是一愣，秦文俊低声道，“控制丧尸王的时候，思思妹子精神力耗损巨大，脸色很苍白，我让她先回去休息了……”
　　那回他们被下药，顾思思精神异能强行突破一阶，反而控制着楚怜被强奸，顾家队伍里的人便知道她还有精神系异能。
　　顾云修闻言松了一口气，回去就好。
　　但一旁的雯雯却咬了咬唇，忐忑道：“可是思思姐姐说她担心顾哥的安全，先不回去，她跟我一起下城墙，准备在内墙下休息一会儿。再然后不知怎么我就晕了，刚才还是被秦哥摇醒的，思思姐姐她真的回去了吗？”
　　此言一出，众人的心顿时提了起来。
　　顾云修更是着急，挣扎着要站起身，秦文俊赶忙道：“顾哥你先别激动，让雯雯继续给你治疗，珍珠妹子你先回别墅去看看人在不在，其他人跟我一起问问周围人，看看有谁注意到思思妹子没……”
　　安排很合理，顾云修失血过多，身体很虚弱，本想去找人，可一动那些深可见骨的伤口就会崩裂，他只能暂时按捺下来。
　　最糟糕的情况还是出现了，别墅里没人，而处于大战中每个人都很疲惫，没有谁会特意去关注一个女人的失踪。
　　“到底是谁干的？”
　　秦文俊暴躁又紧张，说起来是他的责任，他没有看护好，他压根不敢去看顾云修的脸色。
　　反倒是顾云修，清俊的脸上喜怒难辨，视线落到他左手的无名指上。
　　分开之前妹妹在他的手上绑了精神丝，虽然看不见但他能感受到那种若有若无的束缚感。
　　可是这会他的指节上空空如也，再也感受不到它们调皮地拉扯。
　　呵，想来也是好笑，蠢妹妹性格软，平时又爱宅在家里，她能得罪谁？对她不利的人数来数去也只有那么几个。
　　周围人看到顾云修平静的脸，大气也不敢出，周围充刺着一股诡异到毛骨悚然的可怕。
　　在这样的压迫下，雯雯也不敢停手，一边吸收晶核里的能量一边把转化成的治愈系异能输送进顾云修的体内，脸色越来越苍白，身体开始摇摇欲坠。
　　唐佑京也心疼自己的小女朋友，赶忙去重金请了一个治愈系异能者过来，这才解放了雯雯。
　　而顾云修在身体的伤好了大半后，一语不发地站起了身，快速消失在了战火纷飞人潮杂乱的人群里。
　　秦文俊挑了几个好手，急忙追在了他身后。
　　……
　　顾思思被痛醒了，为了定住丧尸王，大战时她的精神力消耗巨大，明明知道这里不安全，但她也抵挡不住生理的疲惫，沉沉地睡了过去。
　　睡眠是最好的休养方式，她也不知道睡了多久，而后她就被痛醒了，脑袋上的仪器竟然在抽取她的精神力。
　　“你的精神丝很特别。”
　　一位穿着白大褂的老人紧紧地盯着显示屏，眸中神采奕奕，“它们很活泼。”
　　“别人的不一样吗？”
　　顾思思瞥了一眼旁边收集精神力的玻璃容器，那里面全然透明，就像是什么也没有一样，“离开了主人，精神丝还能自主游动吗？”
　　“理论上不能，但不试试怎么知道？”看到顾思思脸色再次苍白起来，精神力耗尽，老人关了仪器，拿着收集到的精神丝离开。
　　顾思思视线落到周围的墙上，眸色渐渐变得暗沉起来。
　　按理说她的精神丝能穿墙，精神力恢复的时候她完全可以把精神丝释放出去，找到哥哥，指引着他到这里来。
　　如果哥哥距离她太远，精神丝追踪不到，她还可以控制着外面的丧尸攻击实验室，制造出动静不愁哥哥发现不了她。
　　但她没有想到，这些科学家竟然已经研究出了屏蔽精神力的东西，她的精神丝压根就无法穿透这个房间，更无法控制那些科学家。
　　“顾思思，拜拜啰，你好好在这享受吧。”
　　耳边突然响起一道得意洋洋的声音。
　　顾思思回头就见楚怜已经被解开了胳膊上的绳子，她慢条斯理的穿好了衣服，活动着久躺僵硬的身体，嘴角的笑意却怎么也掩饰不下去。
　　顾思思回了一个礼貌的微笑：“我猜，你的孕母生涯还没有结束吧。”
　　楚怜的脸顿时黑了下去，的确，冷彦苍虽然把顾思思弄来了，实验室答应让她走出这里，条件却是她要在排卵的日子来这里受孕。
　　呵，真是可笑，她只要走出了这里，还会受他们控制吗？
　　嘴炮没说过顾思思，楚怜携了一肚子的怒气离开了冷家的实验室，而顾思思却艰难地调动起身体里所剩无几的精神丝，缠在了她的头发上。
　　但遗憾的是，精神丝还是被门口的结界拦截了下来。
　　……
　　“趴下，不许回头。”
　　奢华的房间里，一个戴着面具的男人对一名衣着暴露的女人冷声命令道。
　　女人很是听话地趴在了床边，分开双腿屁股高高翘起，露出了艳红的小穴，一副等着被肏的淫荡模样。
　　男人却不放心地从口袋里拿出了布条绑在了女人的眼睛上，这才脱下了裤子，露出了他的大肉棒。
　　与别的男人不同的是，这根大肉棒下面本该有两个大阴囊的地方却空空如也，男人下意识地摸了摸，下巴抿的更紧。
　　他握着大肉棒，重重地捅进了女人的小穴里。
　　“嗯，好大，大哥你真是太厉害了，肏得我好舒服……”
　　女人夹紧了小穴，呻吟出声，心里却觉得有点怪异。
　　她是出来卖的，小穴每天要吃不少男人的鸡巴，像这种蒙眼睛的顾客她也遇到过。
　　奇怪的是，平时作爱男人的阴囊会撞到她的小穴口，发出啪啪的声响。但这个男人却好似没有，只有抽插的噗嗤声。
　　是因为男人肉棒太长了，没有插到底么？
　　女人这样想着，屁股下意识往后撞，但下一秒她的菊花就是一疼，一根硕大的假阳具插进了她的菊花里，她顿时没了探究的好奇心。
　　与此同时，追踪了两天的顾云修，终于查到了冷彦苍的踪迹，站在了一套小型的别墅门前。

第179章 她在哪？
　　异能者五感敏锐，翻身到了二楼的顾云修即便站在门外，仔细一听，依然能听到屋内男女上床的声音。
　　他抿了抿唇，正准备破坏掉门锁悄无声息潜进去弄晕冷彦苍的时候，不经意间却瞥到楼下有一辆不起眼的小面包车往这边开来。
　　他皱了皱眉，闪身进了楼梯的拐角处。
　　面包车径直开进了小院，从车上下来了一行人，两个戴着墨镜的黑衣男人抓着一名同样戴着墨镜的黑衣女人进了大厅。
　　一名黑衣男人看管着女人留在了一楼，另外一名黑衣男人却径直上了二楼，轻叩了几下二楼卧室的房门。
　　“老大，人已经带到了。”
　　卧室里的冷彦苍闻言，快速地冲刺了几十下，把精液射进了女人的子宫里。
　　“大哥，你真是太厉害了。”
　　女人笑着喘息，抬手扯下了眼睛上的布，等她看清面前浑身赤裸的男人竟然十分年轻好看后，更是心花怒放。
　　但是下一秒男人的大手就掐在了她的脖子上，不停地用力收紧，窒息的痛苦汹涌来袭，女人一边用双手去掰男人的手，一边蹬着腿惊恐尖叫：“救……救命……”
　　咔嚓，脖子被捏碎了，鲜血从女人的嘴里喷涌而出，她的挣扎慢慢停了下来，眼底的光也开始涣散。
　　冷彦苍却像扔垃圾一样扔掉了她的身体，一边穿衣服一边嘲讽地丢出一句：“乖乖听话多好，非要看我的脸，满足心愿可是要付出代价的。”
　　穿戴整齐他打开了房门，手下见到床上死不瞑目的女人，脸上的表情没有丝毫的变化，熟练的转进杂物间从柜子里拿出了一个裹尸袋，回到卧室把女人连同她的血染红了的被子一并塞进袋子里抗到了其他房间。
　　在冷彦苍的示意下，手下把楚怜引进了二楼的卧室，而后退了出去并且贴心地关上了门。
　　四目相对，明明也没有分开多久，两人的眼神中都多了许多晦涩的东西。
　　冷彦苍轻笑了一声，长腿坐在床边，从桌子上拿过香烟，点燃猛吸了几口。
　　尼古丁麻痹的味道入肺，他吐了一个帅气的烟圈，烟雾缭绕间，他的声音也阴沉了好几分：“我们上次说好的，我救你出实验室，你治好我。”
　　“我只能说尽力。”楚怜也退却了平时楚楚可怜的模样，冷声道，“毕竟我的异能是治愈，而不是再生。”
　　捏着香烟的指尖一顿，猩红的烟头光亮也暗淡了下去。
　　冷彦苍的脸色有些难看，当初蛋蛋直接被林薇那个贱人捏碎了，爆的满地都是，那种情况下他自然不会想到把那些东西一点点收集起来。
　　他的声音顿时带上了一抹恼怒：“这么说起来你也没有办法？那我费尽心机救你出来干嘛？”
　　感受到男人话里的杀意，楚怜心尖一颤，很快又镇定道：“我的异能现在的确是没有再生能力，但我有预感，升到高阶治愈系异能会有再生能力。”
　　冷彦苍却直接摁灭了手中的香烟，眼神阴沉道：“我没有那么多的耐心等着你异能慢慢升级。”
　　万一她需要几年才能升到高阶，难不成他就顶着没有蛋蛋的这件事，被整个基地的人嘲笑好几年吗？
　　楚怜闻言也引起了心底的怒气，嘲讽道：“你着急也没有用，基地里也不是没有其他治愈系异能者，真有其他办法，你也不会想到把我捞出来不是吗？”
　　冷彦苍眸色更加阴沉，下巴抿成了严厉的线。
　　一番对峙过后，冷彦苍最终选择了暂时忍耐，忍着耻辱让楚怜看了他空荡荡的蛋蛋处，见她输送了异能丝毫没有让那地方鼓囊起来，心中的失望让他气得想杀人。
　　楚怜感受到空气里暴动的雷电，大声提醒：“你冷静一点，我死了你就更难治好你的宝贝了。”
　　冷彦苍咬了咬牙，最终丢出一句：“我会让你的异能尽快升级的。”
　　末世快一年了，实验室已经有办法把晶核里的能量提出来，加上药物的刺激可以使异能进阶的更加快速。
　　只是一般的人承受不了经脉强行被扩张的疼，想来楚怜是没有问题的，毕竟她有治愈系异能，可以自行修复身体。
　　谈完冷彦苍躺在床上就睡，楚怜则被带去了其他房间休息。
　　顾云修借着夜色的掩护，拉开了半开的窗户，在冷彦苍目光警觉看过来的那一刻，无形风刃凝聚成的刀已经砍了过去。
　　砰，无形的刀砍在了床上，意识到危险千钧一发之际滚到床下的冷彦苍，看着四分五裂的床，眼中闪过一抹惊惧。
　　“你是谁？”
　　一道雷电劈了过去，借着光亮看清了男人的脸，冷彦苍倒吸了一口凉气，“顾云修你发什么疯……”
　　回答他的是男人迭加了几重的异能，巨大的打斗声惊动了别墅里的保安，门外响起了急切的脚步声。
　　狼狈躲在角落里的冷彦苍色厉内荏道：“顾云修我劝你现在停手，我还能留你一命。”
　　顾云修不为所动，门被撞开的那一瞬，他直接启动了他的空间域，风爆在领域里炸裂，冲进门内的五六个手下顷刻间被炸成了血沫。
　　冷彦苍瞳孔惊恐地瞪大：“你……”
　　顾云修竟然不止风系异能，他竟然是双系异能，可是一直以来他瞒的太好了，直到这一刻他才意识到，这个男人的确是比他强。
　　砰，失去了妹妹便沉默了许多的顾云修，一个手刀砍在了冷彦苍的脖子上，把他砍晕后从窗户处纵身跳下了二楼，又去追趁乱想逃的楚怜。
　　最终在别墅门外的不远处，他追上了她。
　　看到携了一身杀气步步紧逼的高大男人，楚怜有些腿软，急忙道：“顾家大哥，你是不是在找思思的下落？我跟你说，我见过她……”
　　“她在哪？”
　　两天没有好好休息吃饭，让顾云修的声音听起来格外的低哑。
　　楚怜听得有些心酸，她看似拥有了许多男人，但是从来没有哪个男人像顾云修对顾思思一样掏心掏肺。
　　如果有一个男人这样疯狂而执着的寻找她，她怎么会被困在实验室里长达半年？
　　深吸了一口气，她低声道：“顾思思在冷家的实验室，就是基地里很显眼的那栋实验大楼……”
　　她是不会给顾云修指出正确的路的，毕竟见到顾思思的时候她就露馅了。
　　还不如让顾云修去冷家假的实验大楼闹事，趁着冷家焦头烂额他们互相争斗的时候，她想个办法遁了或者是加入军方，彻底摆脱掉冷家与顾家。
　　楚怜的如意算盘打的很好，但她的话还没有说完，顾云修的眸色已染上了猩红，手刀劈下，直接把面前的女人劈晕了过去。

第180章 我要剖开你的头颅
　　“自从我有了精神力之后，我常常做一个梦。”
　　头上带着测谎仪的顾思思坐在凳子上，眼神有些缥缈，似乎努力在回想什么。
　　她的对面做了几名科学家，全都聚精会神地在听她讲述，手上拿着手机或者 是IPAD，把她的画全都录了下来。
　　“我梦到了我的上辈子，一个与这个世界平行却又完全不同的世界。”
　　“那个世界并没有经历世界末日，一切稳序发展，而我清楚地记得自己的人生轨迹，甚至后面出车祸死亡的画面我都清晰记得。”
　　顾思思又说了几个成长的小细节，那些本来就是她上辈子发生过的事，她没有撒谎，测谎仪也始终没有响。
　　这让科学家们立刻沸腾起来：“这么说起来，精神力异能者都能够记起过去？”
　　“不但是这样，我觉得还能预测未来。”
　　顾思思继续道，“末世后，我感知道了要下雨，雨水危险，提前知道动植物会变异，变异兽的肉能食用……”
　　邱继明皱眉道：“这些都是发生过的事情，既然你能预测未来，那就说一些未来还没有发生的事。”
　　“丧尸病毒解毒剂你们应该研究出来了，即将问世吧。但是解毒剂你们只研究出了两阶以下的，对叁阶以上的却无能为力。”
　　“另外，你们应该在创造第一代人类与丧尸异兽基因想结合的怪物兵器，嗯，你们对它们有了全新的命名——舔食者。”
　　在场的科学家闻言，脸色一时间精彩纷呈，眸色中还隐隐带着一抹畏惧。
　　顾思思全说对了，这是他们连上头都还没有汇报的消息，更不可能泄露出去，但是这个女孩却偏偏说中了。
　　这已经不是用一句巧合就能说过去的。
　　“你还知道什么？”
　　在场的科学家还想知道更多，但顾思思却摸了摸脑袋，脸露为难：“最近大战我消耗了太多精神力，又被你们抽了不少精神丝走，我已经好久没有睡好，更别说是做那些与过去与未来有关的梦了。”
　　众人一阵沉默，最终其中一位年长地站了出来，表态道：“你先休息两天。”
　　反正得到了这么多信息，他们对精神研究有了全新的认知，研究的方向也要转变。
　　……
　　好疼！
　　冷彦苍是被痛醒的，他睁开眼时，就发现自己被绑在椅子上，周围有叁个男人把手放在他的脑袋上，源源不断的透明精神丝不停侵入他的脑域。
　　他的对面还站着一个高大的男人，黑发黑眸，身姿挺拔，手中执了一根香烟，随着他优雅地吐烟，尼古丁的味道蔓延了整间屋子。
　　“放开我，顾云修，我可是冷家家长，你敢对我动手就是跟整个冷家为敌。”
　　努力调动体内异能抵抗那股侵袭的眩晕感，冷彦苍扫过身边的叁个男人，沉声威胁，“包括你们，都不会有好下场。”
　　叁个男人眼中闪过一抹迟疑，顾云修指尖扬起一股风，无形的风刃在叁个男人的脖子上划出了一道浅浅的伤口，鲜血很快染红了他们半个脖子。
　　叁人顿时神色一凛，再次加大了对冷彦苍的控制。
　　虽然得罪冷家很可怕，但他们如果不按照顾云修的话去做，现在就会小命不保，该怎么选显而易见。
　　意识越来越模糊，冷彦苍心底也弥漫起一股恐惧：“顾云修，我是不会放过你的……”
　　他话还没有说完，脚背就是一疼，顾云修的脚踩在了他的脚上，并且用力碾压：“在你对思思出手的那一刻你就应该明白，我不会让你好过。”
　　他知道了，晕迷前冷彦苍脑中只有这一个念头。
　　可他明明出手很小心，没有留下蛛丝马迹才对，他是怎么怀疑上他的？
　　在叁名精神力异能者的合力控制下，冷彦苍的双眼迷茫起来，他的脑中有了新记忆。
　　他有一个很爱很爱的女人，他们青梅竹马地长大，但是母亲为了权势却要拆散他们。
　　母亲派的人把芽儿抓走了，就关在冷家的实验室里，他得去救他。
　　冷彦苍站起了身，径直下了楼，坐进了那辆面包车的副驾驶座。
　　而顾云修在他的记忆里，已经变成了极为信任的手下，他坐在了驾驶座上，根据他调查到的位置，驶入了冷家的地下室。
　　那里有一道电子门，冷彦苍刷了指纹，电子门打开，露出了黑漆漆的地下通道。
　　在车灯的照射下，顾云修沉稳地往前开着，越走越是心惊，这通道竟然一直挖到了基地外。
　　冷家真是好大的手笔。
　　出口在一栋小区的车库里，关上甬道的电子门，又移过来一道白墙，让人完全看不出墙体后面的端倪。
　　再拉开前面的电子的门，车子始出小区，往西南开了十多分钟后，便看到了一家废弃的工厂。
　　谁能想到，冷家的真正实验室，实际上是在这家废弃的工厂下面呢？
　　到了地方，冷彦苍下了车，刷了脸和指纹，实验室的门打开，他大步而入。
　　“冷家主，楚怜我已经派人给你送过去了，你现在过来还有什么事吗？”
　　负责实验室的人笑容满面的迎了上来，冷彦苍却寒着脸道：“把芽儿交出来。”
　　“什么芽儿？”负责人一头雾水。
　　冷彦苍却突然伸出带着雷电的手掐住了他的脖子，一字一顿道：“再不交出来我就杀了你。”
　　“你……你疯了……”负责人被电的浑身哆嗦。
　　他想叫人，顾云修上前一个手刀就把他弄晕了扔在了地上。
　　冷彦苍大步而入，他的记忆被改动，在他有深爱女人的基础上，又误以为被抓的顾思思就是叶芽儿，所以他带着顾云修在整个实验区寻找。
　　……
　　与此同时，一位年长的实验人员把顾思思绑在了实验床上，慢慢擦拭着手中的手术刀。
　　“小丫头，虽然你说的那些过去未来的事很诱人，但对于我这个迟暮的老者来说，最诱惑的只有一件事，那便是活着，永久年轻地活着。”
　　顾思思真觉得这人疯了：“人怎么可能永生？”
　　“以前不可以，现在未必就不行。”
　　老人眼中闪过狂热，“我要剖开你的头颅，取出你脑中的晶核，如果一个人的精神力能独立在身体外存活，那么身体便只是容器，意识才是主宰。我们可以不断更换容器，用来盛放我们的意识，人类便可以实现永生。”
　　顾思思听得满脸错愕，更让她恐惧的是老人手中的刀。
　　她不知道老人的想法最终会不会实现，但是以现在的技术，剖出她的晶核她一定会死。

第181章 她英年早秃了
　　上辈子死的猝不及防，虽然濒死那一刻很痛苦，但顾思思并没有受到多少折磨。
　　这辈子要挂了，死前却要看着刽子手慢慢整理解剖她的工具，这种精神上的折磨很容易让人绝望焦躁。
　　她一焦躁，精神力也开始变得躁动，不停地在屋子里集聚，疯狂地攻击四周隔绝精神力的结界。
　　“没用的，这可是我们特意研究出来的精神力阻断装置，你破不开。”
　　顾思思闻言更加生气，精神丝往老人身上攻去，却又撞上了一层无形的结界。
　　“年轻人，你怎么这么不听话。”
　　老人却被激怒了，按下了床上的一个装置，一个针筒扎进了顾思思的胳膊，把里面的液体推了进去。
　　顾思思很快感觉头晕目眩，全身发软，游荡的精神丝也蔫哒哒的没了活力，慢慢回到了她的脑域。
　　老人终于准备好了他的所有工具，招来了助手在顾思思身上盖上了手术布，床头升了起来，拿着刀就要剃掉她的头发。
　　顾思思握紧了拳，冷声道：“你敢剖，我就敢自爆。”
　　老人皱了皱眉，有些不解地问：“人类以前脑中是没有晶核的，照样能活，所以我把你的晶核取出来，十有八九你依然能够活着，只是变成一名普通人罢了。但如果你自爆，就一点生的希望都没有了，年轻人何必这么不识抬举。”
　　“宁为玉碎，不为瓦全，这世间也不是什么都在你们的算计之中。”
　　顾思思说着，不顾发软的身体，调动起体内的精神力往晶核里扎，就要引爆它。
　　“快给我按住她。”老人顿时着急起来。
　　看着拿着针筒凑过来的助理，顾思思眸间闪过一抹狠厉，心念一动被绑缚的左手处突然掉落出一把银色而小巧的女式手枪，她艰难的扭动手腕抓进掌心，砰得一枪就打了过去。
　　左手她不顺手，再加上被绑着打不准，但这么近的距离还是打中一名助理的肩膀，他哀嚎一声，针筒也掉在了地上。
　　“差点忘了，你竟然还是空间异能者。”
　　老人飞快地退向屋外，并且按下了一个开关，房间里立刻升腾起一股绿色的液体，顾思思吸入后，脑袋越来越晕，手枪都开始握不住。
　　她冲着房间的玻璃一连开了好几枪，砰砰砰直冒火星子，但这玻璃却是防弹的，她并没能击破。
　　落到这帮人手中绝不会有好下场，顾思思想给自己来一枪，了结了性命最起码不能活着承受那些痛苦。
　　唯一遗憾的大概就是，她死了就再也见不到哥哥了吧。
　　药效来得太猛，发抖的手最终慢慢垂了下去，手枪也掉在了地上。
　　与此同时，跟着受控的冷彦苍满实验室乱窜的顾云修听到了枪声，顿时神色一凛。
　　他扔下冷彦苍，奔着枪声的方向就去了，用刚才从那位负责人身上拿到的工作牌，倒是一路畅通无阻。
　　而那位老教授见顾思思已经昏迷，关了至人体昏迷的气体，换了气后重新招来了一名助手，又开始着手他的开颅手术。
　　顾思思有一头乌黑柔软及背的秀发，很美，就连顾云修都爱不释手地摸来摸去。
　　但落在老教授的眼里就是碍事的玩意儿，他拿了剃刀，一刀下去，秀发落了一地，头皮就秃了一块。
　　正当他要继续剃下去的时候，实验室的门砰的一声被撞开，一道风刮过他的手腕，鲜血喷涌的满地都是。
　　速度太快，缓了几秒疼痛才传过来，老教授看着自己齐腕而断掉落在地上的手掌，顿时撕心裂肺地惨叫起来。
　　顾云修却一个闪身来到了床边，风刃快速割开了橡皮绳，把昏迷不醒的顾思思抱进了怀里。
　　感受到那温热的体温，知道妹妹还活着，男人发颤的双手才慢慢平静下来。
　　摸了摸妹妹少了一块头发而显得光秃秃的头皮，顾云修的双眼慢慢染上了猩红，冲着老人一扬手，风刃飞过穿透了防护结界，老教授的头颅飞出，鲜血洒的满地都是。
　　结界一碎警报便响起，实验室里也养着武装力量，全副武装的生化兵闻声纷踏而至。
　　顾云修也不敢恋战，抱起顾思思就向外冲去。
　　防御系统已经升级，负责人的卡也作废了，感受到四周红色激光，顾云修开始掏空间里的那些军火，不停地往外扔去。
　　砰砰砰，炸弹，火箭筒，在这些超强武器的攻击下，整个实验室开始晃动，有了塌陷的征兆。
　　“快快快，快去阻止那个疯子，资料储存好，重要的文件拷出去，这里要塌了。”
　　各个实验室办公室全都慌乱起来，顾云修才不管会不会殃及无辜，空间里的军火不要钱似的往外丢。
　　吼！
　　一声怪异的兽吼骤然响起，还伴随着丧尸的嚯嚯声。
　　实验室为了研究变异兽，每个月都会在基地里委派一些异能小队捕捉变异兽以及丧尸以供他们研究。
　　更别说他们经过基因改造弄出来的那些怪物，被顾云修这一炸全都释放了出来，开始猎杀实验室里的人。
　　顾云修压力骤减，抱着顾思思在不断塌陷的地底风骚走位，避开攻击与落石，终于灰头土脸地爬了出来。
　　“顾哥。”
　　一直守在外面的秦文俊一行人，看到顾云修时顿时眼前一亮，车子一个漂亮的倒转停在了他们面前，并且打开了车门。
　　顾云修抱着顾思思纵身跳了进去，秦文俊一踩油门车子便如离弦的箭般飞了出去，看到后面陆续爬出来的那些未知生物，他一脸后怕。
　　顾思思被带了回去，好在并没有受什么伤，只是吸入了麻痹的气体昏睡了一天。
　　但经此一闹，冷家的实验室却彻底毁了。
　　等到冷彦苍被解了控清醒过来，得知一切再加上被家里的那些长辈骂了个狗血淋头，气得嘴都要歪了。
　　他沉声对手下道：“你们去好好布置一下，我要顾云修的命。”
　　手下领命而去，而另一边，被救回来清醒过来的顾思思，发现自己躺在熟悉的卧室里，床边还坐着一个高大而熟悉的身影。
　　刚开始她还以为她在做梦，眨了好几下眼睛，画面并没有消失，她才意识到居然在她昏迷的时候她被救了出来。
　　她顿时鼻尖一酸，小声叫了两个字：“哥哥……”
　　“嗯。”男人低沉的声音从鼻息间发出。
　　但顾思思却注意到哥哥一直在摸她的发顶，想到昏迷前老头要对她的脑袋动刀子，她下意识伸手一摸，然后她就摸到了一道光溜溜的头皮。
　　顾思思：“……”
　　卧槽，她英年早秃了。

第182章 好几天不见我想哥哥了嘛
　　“是不是很丑。”摸完自己头顶光溜溜的那一长条，顾思思顿时郁闷了。
　　那糟老头子果然坏得很，那么漂亮可爱的头发他居然也能狠心给她剃了，还剃得这么干净。
　　顾云修却淡声安慰道：“不丑，头发没了还能长，脑袋在就好。”
　　顾思思：“……”
　　说的好像挺有道理。
　　凑过去抱着男人的胳膊，顾思思撒娇地蹭了蹭：“哥哥，你来救我，我都不知道。”
　　她的哥哥是个盖世英雄，踏着七彩云霞来救她，可怜她昏迷着竟然没有看到，想想还真是遗憾呢。
　　“你想知道什么？”
　　顾云修捏着女孩小巧的下巴，冷声逼问，“知道我再晚去一分钟你的脑袋就被开了瓢，知道我炸了整个冷家实验室，还是知道我为了找你，叁天以来不眠不休快要急疯了？”
　　“哥哥对不起。”顾思思听得呼吸一窒，莫名有些难受。
　　顾云修却冷笑一声：“道歉有什么用？下次再丢了我可不救了。”
　　不救才怪。
　　顾思思伸手勾住了男人的脖子，亲了亲他的唇，甜糯糯地开口：“我这回都吓坏了，才刚把我找回来，哥哥就别吓我了嘛。”
　　顾云修原本还想生气的，但这香软的小丫头一靠近，身体有些反应就开始控制不住。
　　要知道这一场大战他也吸收了不少晶核补充异能，异能的肆虐再加上重伤，以及大战后的阴暗情绪集聚在一起，迫切需要一个发泄口。
　　这也是为什么许多人大战一结束立刻就开始做爱，只有这种激情地宣泄才能排解掉那些暴躁的情绪，让异能稳固下来。
　　可蠢妹妹这个样子，显然是这叁天吃不好睡不好，精神力还被抽走了，他也不忍心折腾她，伸手拉下了她的手，低声道：“好好休息吧。”
　　话落，他起身出了门。
　　这一次毁了冷家的实验室，冷家势必要报复，他得去做一些部署才行。
　　顾思思摸着脑袋一脸莫名其妙，她亲他了耶，结果狗男人扔下她就走了，他是不是不爱她了？
　　这叁天大多数时间都躺在实验床上，她早就躺怕了，顾思思决定下床去走走。
　　换好衣服站在浴室的镜子前，侧转过身通过镜子看到自己后脑上那二指宽，从头顶一直蔓延到脖子处的凸皮，顾思思顿时一脸生无可恋。
　　这也太丑了。
　　她努力的把左右的头发拢过去，用小夹子夹在一起，总算是勉强遮住了。
　　下了楼，李珍珠看到她顿时热情地抱住了她的肩膀，并且关爱地掀了掀她的头发，看了她秃了的那一块头皮：“这造型不错，正二八经的中分线。”
　　顾思思赶忙压住了头发：“你再这样小心我翻脸。”
　　“这都末世了，人人都活得糙，就你还是个精致的小公主，怪不得总被抢走。”
　　“难道美丽也是一种错误吗？”
　　“是的，女人引人犯罪，美女更是引人罪上加罪。”
　　“屁，明明是那些男人猥琐下流。”
　　“……”
　　跟小姐妹打了嘴炮，顾思思心情好了许多，开始小声嘀咕：“我觉得我哥这回生气了。”
　　“生气？”
　　李珍珠翻了一个白眼，“呵，妹子你还是太天真了，你是没有看到找你这叁天顾哥的脸色有多吓人，我们每个人都在担心小命不保。”
　　好在顾哥知道找人重要，而他们各方联动，终于成功把人救出来也算是将功补过，这才逃过一劫。
　　虽然没看到，但可以想象，顾思思绕了绕手指，有些委屈：“可这回也不是我的错呀。”
　　她一没乱跑二没闯祸，莫名其妙被劫走，担惊受怕还被抽走了精神力，她找谁说理去。
　　“哎，我觉得顾哥不是生你的气，他估计是气他自己。”李珍珠安慰地拍了拍小姐妹的肩膀。
　　毕竟没有保护好自己心爱的女人，只会显得男人无能，尤其是像顾云修那样强大而占有欲强的男人，在这方向更是自尊心强。
　　顾思思咬了咬唇，气他自己呀，这更不好办了。
　　不过不慌，她有哄狗男人的特殊技巧。
　　晚上等顾云修回来，去浴室洗了澡回到床上后，一掀开被子，就看到深蓝色的床单上蜷缩着一个赤裸的身体。
　　暗色系的床单愈发衬托的女人雪白的肌肤白的发光，两团大奶随着呼吸而微微起伏，更别说诱人的蜜桃臀以及两条修长的美腿。
　　顾云修看得气血翻涌，双腿间的大宝贝瞬间起立，他克制而隐忍的挑起小丫头的下巴，黑眸里像是淬了焚烧的欲火：“身体还没好就来招我？”
　　“哪有？”顾思思无辜地眨了眨眼，“明明是哥哥说的，我在有你的床上要脱光光，不许穿任何衣服。”
　　“这会你倒是听话。”顾云修快气笑了，“以前让你脱衣服你都要闹脾气。”
　　翻身上床，顾云修抱着人，不停摩挲着那细滑诱人的肌肤，却没有更进一步的动作。
　　怎么滴，嫌弃她还是分开叁天她就不香了没魅力了？
　　顾思思把手伸进了男人的睡衣，摸着那结实诱人的腹肌，作乱的小手一路往下。
　　一只大手却按住了她的小手，男人危险的警告在她耳边响起：“再闹等会肏哭你。”
　　“好几天不见我想哥哥了嘛。”顾思思仰着脸去亲男人微抿的薄唇，“哥哥想不想我？”
　　“你自找的。”顾云修翻身把人压在了身下，强势地堵住了那诱人的红唇。
　　“唔……”
　　顾思思被吻的有些疼，轻吟了一声，下一秒双腿就被分开，一个坚硬而炙热的大东西就抵在了她的小穴口。
　　这浑蛋果然是想她了。
　　“多出点水，免得等会疼。”
　　顾云修放开了女孩被吻的红通通快要窒息的唇，转而低头叼住了那挺立的奶头，一番吮吸舔咬，大手也来到了她的双腿间，揉捏着阴蒂。
　　这一番刺激，蜜水不要钱似的往外流，大肉棒感受到穴口的湿润，立刻就破开那层层嫩肉，不停地往小穴深处钻。
　　“唔，好大……”顾思思娇吟一声，努力张开腿放松身体，容纳进这个大宝贝。
　　“明明哥哥轻点我就不会疼了，你每次都那么用力。”
　　“肏进去了只想干死你，怎么可能轻得了？”
　　感受到小穴里的润滑，顾云修掐着顾思思纤细的腰开始抽动，速度越来越快，整个房间里只剩下暧昧的水声以及肉体相撞的啪啪啪声。

第183章 傻丫头，下回别再走丢了
　　“嗯，哥哥慢点，我……我受不住了……”
　　敏感的嫩肉被大肉棒进进出出地摩擦，顾思思爽得浑身哆嗦，一声尖叫过后小穴里吐出一大股透明的液体，她张着唇大口喘息，漂亮的桃花眼里全是潋滟的春情。
　　“今天哥哥肯定把你喂饱。”顾云修爱死了她这勾人的模样，不停地去吮她的小嘴唇，不一会儿便把两片唇瓣吮得红艳艳。
　　顾思思抬起发软的手，摸了摸被肏得发酸的小腹，声音软软地拉长：“我已经吃饱了。”
　　“这才肏了多久你就想耍无赖？”顾云修不满地重重一撞，“今晚你别想睡了。”
　　“嗯，太深了……”顾思思往后一缩，突然有些后悔今晚招惹了这男人。
　　但开弓没有回头的箭，这个时候显然没了逃跑的机会，她只能被压在床上任由男人驰骋。
　　等男人的种子在她子宫里激射的时候，顾思思脑中一片片空白，耳边却听到了男人几不可闻的声音。
　　“傻丫头，下回别再走丢了。”
　　明明不觉得委屈的，听到哥哥这句隐带惶恐的话，她突然心软的一塌糊涂，鼻间直发酸。
　　她勾着男人的脖子，喘息着吐气：“哥哥，我的所有好运气，估计都用来遇见你。”
　　命运是公平的，不会把所有的好都加注在一个人身上，如果那些磨难是遇见哥哥的代价，她其实是愿意接受的。
　　“真是个傻丫头。”顾云修刚爽了一回，被这好听的话一哄顿时轻笑了一声，连带着摸她那团光秃秃的头皮都不再那么生气。
　　顾思思太累了，懒懒的不想动，可是肚子里积了那么多精液有些不舒服，她便撒娇道：“哥哥抱我去洗手间嘛。”
　　顾云修却开始哄人：“思思再让哥哥肏一回，等会哥哥给你把小穴洗干净。”
　　“哼，你才不会给我洗。”
　　顾思思不满地用雪白的贝齿咬男人结实的肩膀，“你肯定又会射满我的子宫让我含着，明天一早起来都不用润滑，直接开肏。”
　　“你都这样说了，我不这样做的话岂不是对不起我的恶名。”
　　男人的大手恶劣地揉着挺立的阴蒂，声音危险地逼问，“思思快说，给不给哥哥肏？”
　　“给……”顾思思被刺激的快哭了，“给哥哥肏。”
　　“真乖。”顾云修计谋得逞，毫不客气地开动。
　　又折腾了半个多小时彻底爽了后，这回他倒是比较有良心，射完精真抱着顾思思去浴室里清洗，让她能睡个好觉。
　　分开小穴，浊白的精液流了出来，他抹了一团在指尖，塞进了顾思思的嘴里。
　　“好几天没吃了，还记得哥哥营养液的味道么？”
　　“唔……”顾思思有些嫌弃，想吐出去瞥了一眼男人的脸色又吞了回去。
　　算了算了，以前这浑蛋经常把肏过她小穴的肉棒插进她嘴里射精，吃了那么多回了，现在才嫌弃显然有点晚了。
　　更何况她现在精神丝被抽掉了不少，身体需要补充能量，这玩意儿吃了还真对她身体有好处。
　　洗好了小穴，顾思思一定要再刷个牙才肯被抱回去睡觉，顾云修爽了两回心情不错，都依着她。
　　见女孩光溜溜的趴在洗手抬上，他一直在她的奶子以及小穴处摸来摸去，摸得顾思思全身发软蜜水泛滥。
　　“哥，你别闹了。”
　　顾云修遗憾地收回了手：“你身体还没好今天就先放过你，等过几天让哥哥好好玩玩。”
　　顾思思：“……”
　　她一点也不想好起来了。
　　……
　　冷家实验室被摧毁，大量恐怖的照片被曝光。
　　异能者被解剖的画面，容器里盛放的各种残肢，以及那些研究出来的怪物。
　　感谢冷彦苍的带领，他在实验室里乱转，顾云修一边走一边拍了不少镜头，这些照片一经流出，立刻引得整个基地沸腾。
　　研究丧尸变异动物也就罢了，竟然解剖同类，那么残忍的画面简直让人发指。
　　冷家一时间被推到了风口浪尖，冷彦苍也顾不得搞阴谋诡计弄死顾云修，每天焦头烂额的应付基地的管理者，以及商量如何挽回冷家的形象。
　　最终，他们不得不拿出丧尸解毒剂。
　　表明他们解剖的那些人全都是中了丧尸病毒，知道没救后自愿把身体献给伟大的科学研究，正是由于他们的牺牲冷家研究出了一二阶的丧尸解毒剂，叁阶解毒剂也指日可待。
　　至于怪物，人类的身体太弱了，异能者又少，他们想通过研究变异兽，最终研究出厉害的动物兵器，如果下一次丧尸围城，实验室就可以派出怪物兵团。
　　一番操作倒是把冷家的声誉挽回了不少，毕竟死人哪有活人重要，在这个冷血的末世里，众人最看重的还是眼前的利益。
　　当然冷家也不是没有损失，他们原本是想用丧尸解毒剂跟基地领导谈条件，顺便在基地里售卖一个好价钱，大肆敛财。
　　但经此一曝光，他们只能收成本价，丧失了一个天大的赚钱机会。
　　再加上实验室已毁，重建困难，如果搬到基地里那么今后不论研究什么都在别人的眼皮子底下，特别不方便。
　　总之，冷家这一次损失惨重，冷彦苍对顾云修恨得咬牙切齿。
　　而经过丧尸围城，基地虽然牺牲了不少人，但同时收获了大量的晶核，一些以晶核为动力的武器以及车辆相继问世。
　　而参与了基地保卫战的人分到了可观的晶核，牺牲人员的家属也得到了抚恤晶，一切步入正轨后时间已经迈入了夏天。
　　末世已经一年了，众人慢慢适应了这血腥残酷的世界。
　　顾家人开始照常出任务，而这一次顾思思早早地就收拾好了东西跟着哥哥他们出门。
　　前几天他们跟闻凉舟取得了联系，约好了见面的地点，她准备把小安安的那些照片视频交给他。
　　从出生起就再没见过女儿，想来这位父亲是极思念自己孩子的。
　　与此同时，冷彦苍带着一批人，随身佩戴着冷家实验室出品的精神力屏蔽器，偷偷地跟在了顾家人后面。

第184章 被逮捕
　　顾云修与闻凉舟碰面的是一座小镇，这镇里相传有许多高阶丧尸，平日里几乎没有异能小队前来。
　　这里算得上是闻凉舟其中一个地盘，自从丧尸皇死后，残余的五阶丧尸瓜分了地盘与小弟，现在算是各占据一方。
　　达到五阶后，丧尸会产生一定的智力，也能通过吼叫以及精神压制进行简单的交流。
　　为了脑中的晶核着想，它们虽然经常摩擦，却不会轻易开团打架。
　　有闻凉舟护着，他们一行人顺利地进入了小镇，刚走进一栋别墅迎面就飞过来一个黑影，还伴随着熟悉的丧尸吼叫。
　　顾云修直接一个风团就把黑影掀翻了出去，而另一边的闻凉舟也熟练地伸手把妻子给拉了起来。
　　“吼……”
　　显然活人的气息刺激的楚雅已经开始发狂，闻凉舟用精神威压控制着她，一边沉声道：“雅儿，我说过多少次了，不能吃人，乖，吃晶核吧。”
　　说着他从口袋里掏了一大把晶核出来，放在了妻子手中。
　　楚雅看了看顾思思一行人，又看了看丈夫，最终不甘心地龇了龇牙，抱着晶核坐到角落里去了。
　　顾云修见状轻嗤一声：“我看你还是栓跟绳子比较好。”
　　闻凉舟：“……谈正事吧。”
　　他才不要把妻子当个狗一样栓着。
　　说起正事，顾云修也严肃起来，沉声问：“你有没有兴趣玩票大的，成为新的丧尸皇。”
　　闻凉舟有些沉默，良久才低声道：“我并没有那么大的野心，只要妻女好好的就行，再说丧尸皇也不是那么好当的，下面的高阶丧尸虽然会臣服，但它们的实力一旦跟你齐平就会来抢位置。”
　　“在我看来，只有站在最高的位置才能保护自己想要保护的人。”
　　顾云修一脸的不赞同，“低阶丧尸没有智商，谁地位高听谁的，别的高阶丧尸成了丧尸皇，命令下面的丧尸把你跟你妻子抓去掏了晶核，不过是分分钟的事。”
　　这说的也不是没有道理。
　　闻凉舟纠结地叹了一口气：“我在想想。”
　　顾云修也没有再劝，人各有志，如果别人不愿意，他也不好强求。
　　谈完了事他们就准备离开，毕竟这是丧尸城，周围都是丧尸，在这久呆很不安全。
　　闻凉舟却拿了许多小孩子吃的穿的玩的东西出来，还有一大包晶核，低声道：“这是我给安安准备的，辛苦你们养着她了。”
　　“小家伙很可爱，放心吧，不会苛待她。”
　　以前挺嫌弃安安流口水的顾云修，现如今看到她在爬行垫上爬来爬去，还会冲他眯眼笑，慢慢也觉得她可爱起来。
　　顾思思更是拿了一个手机出来，交到了闻凉舟手上：“这里面我拍了许多安安的照片与视频，你可以看看她。”
　　“谢谢，真是太谢谢你了。”
　　闻凉舟感动不已，天知道这些日子以来他有多思念女儿。
　　顾思思看到他这模样有些不忍，安慰道：“等过几年安安大了，世道太平一些，我们可以带她来见你。”
　　闻凉舟一愣，随后摇了摇头：“还是算了，丧尸与人类势不两立，我并不想让她知道她的爸爸妈妈是丧尸，让她像个普通孩子一样平平安安地长大就是我最大的心愿。”
　　他话音刚落，角落里吃完晶核的楚雅又向顾思思他们扑来，毫无意外的再次被顾云修击飞。
　　顾思思后怕地吞了吞口水，这亲妈这么凶，如果把小安安送过来一不小心就会被吃了吧，果然还是养在人类基地里比较安全。
　　……
　　离开了丧尸小镇，顾思思他们往附近的大山里走去。
　　除了一路猎杀丧尸以外，他们还要去猎杀一些变异兽回家吃肉。
　　末世一年了，植物已经变异，长得更加翠绿高大，山上的野兽也多了起来。
　　顾家队伍里的人都是老人，经验丰富，进山几天收获格外的丰富。
　　等回到基地后，一行人通过安检隔离，欢欢喜喜回到别墅，正准备放松休整一下，却不想一踏入小院，就被几十个执枪的军人包围了。
　　“陈大校，你这是什么意思？”顾云修冷声质问。
　　“有人举报你们顾家人私通丧尸，造成上一次的丧尸围城，还请你们跟我们走一趟。”
　　顾思思瞳孔一缩，书中大反派顾云修最后惨死，就是因为有人控告他私通丧尸，被虐杀后脑袋还挂在了基地的城墙上杀鸡儆猴。
　　但那是末世叁年之后的事了，这才末世一年，剧情已经来到了这个节点了吗？
　　顾思思很慌，她心中有一股很不好的预感，下意识伸手紧紧地攥住了顾云修的胳膊，生气道：“我们才没有私通丧尸，上次丧尸潮围攻基地，丧尸皇还是我哥哥带头杀的。”
　　提起这事，陈大校脸上也有一抹迟疑，他无奈地从口袋里掏出了一迭照片递了过来：“但是举报的人提供了这个，不管怎么说，你们先跟我回军部接受调查吧。”
　　冷着脸的顾云修伸手接过，指尖下意识捏紧。
　　照片上拍的正是他们这次在丧尸小镇时跟闻凉舟见面的画面，那一双有异于人类的血红眼睛以及温声交谈的模样，想要撇清关系都难。
　　看来他们这一次从出基地那一刻起，就被人给盯上了，至于盯他们的是谁，用脚指头想也知道。
　　“这么久以来，我们见到的丧尸只能凭着本能猎杀人类，但是这一只显然不一样，他竟然能跟人类交流。”
　　陈大校低声道，“你是怎么发现他的？”
　　顾云修不耐烦地把照片扔了回去：“看在我一路上也曾救过你命的份上，陈大校你跟我透露一点，基地到底想干什么？”
　　陈大校沉默了许久才低声吐出一句：“我猜上头的意思是让你把这只特殊的丧尸诱来，也许通过他，人类能更了解丧尸。”
　　顾云修脸色更冷，不得不承认，上头真是打的一手好算盘。
　　丧尸诱来了，不但可以被他们抓住用于研究，减少了一个成为丧尸皇的大隐患。更能证明他私通丧尸。
　　闻凉舟只要一来，他是跳进黄河也洗不清了。
　　但是为了女儿，一旦他跟妹妹被抓的消息放出去，闻凉舟担心女儿失去了依靠，肯定会想方设法的前来营救。
　　这事还真是棘手。

第185章 冷彦苍之死
　　“哥……”
　　城墙上，顾思思看到被绑着双手带走的顾云修，眼底写满了担忧，下意识就想跟过去。
　　“思思听话，回家去。”
　　男人温声丢出一句，脚步从容地往前走去。
　　“现在怎么办？”李珍珠扒了扒头发，咬牙道，“要不我们直接跟他们拼了，总能把顾哥救出来。”
　　“哎，你冷静一点，大家再厉害也不可能跟整个基地抗衡。”
　　程子墨拉住了女朋友，迟疑了一下低声道，“这回的事虽然凶险，但我们要相信顾哥，我总觉得他能化险为夷。”
　　幸运大宝贝说了这话，顾思思总算心安了一点点，她看着男人慢慢消失的背影，咬牙道：“我们回家。”
　　距离他们被带去审问已经过了叁天，这叁天以来换了一批又一批的人来质问，问题不过是那几个。
　　那只特殊的丧尸叫什么？
　　他为什么会跟人类进行交流？
　　他们是怎么遇见他的？
　　他对人类的态度，还会不会召集丧尸来围攻人类基地？
　　除了这些以外，就是各种洗脑式的教育。
　　什么人类的利益高于一切，哪怕对方生前是他们的朋友，但现在他已经变成了丧尸，站在了人类的对立面，那么顾家人就要顾全大局，积极的配合基地把那只丧尸引诱过来。
　　不得不承认这些洗脑包很好，听多了意志都会产生动摇，但顾云修一向冷血无情，冷静地跟基地达成了协定。
　　顾云修去引那只丧尸过来，但基地要放了顾家其他人。
　　而引闻凉舟前来的方式，便是把他绑着吊在城墙上。
　　命运的轨迹与书中的情节有了很大的改变，却又有着惊人相似的地方。顾思思握紧了拳没让自己回头，乖顺的回了家。
　　夏日的夜晚热得人烦躁，毫无睡意的顾思思穿了一身黑衣，悄无声息地拉开了房门。
　　却不想楼下的大厅早就聚满了人，李珍珠轻笑道：“夜黑风高杀人夜，妹子我就知道你不会扔下顾哥不管，我们跟你一起去救人。”
　　“不，一半人去救哥哥，另一半人跟我去冷家。”
　　冷彦苍，新仇旧恨也应该算算了，他不死总会有一把死亡的刀悬挂在她跟哥哥头顶上，以前顾及着冷家的势力他们一直忍让，现在既然他频繁出手，他们也没必要再忍了。
　　秦文俊闻言很快分好队伍，没有战斗力的自然留在家里，但为了避免行动失败冷家人报复，顾思思让程子墨以及月嫂抱着安安临时去租间房子住。
　　作为明线，秦文俊带队谨慎地出了别墅，前往南边门口。
　　而顾思思给她带的人身上都布上了精神力屏蔽结界，在夜色的掩护下，向冷家摸去。
　　“家主，不出你所料，顾家人果然出了门前去营救顾云修。”
　　秦文俊他们刚一出门，一直监视着顾家的人已经跑回了冷家，向冷彦苍汇报了此事。
　　坐在沙发上心情愉悦喝着红酒的男人，闻言眸色里溢出浓郁的笑意，把酒杯一扔，大步往屋外走去：“带上人，我们去瓮中捉鳖。”
　　冷彦苍一出门，顾思思带着人也到了，由于有精神隔离罩，他们看见了冷彦苍一行人，但冷彦苍从他们不远处走过，却没有发现他们。
　　叁波人一前一后都来到了城门下，秦文俊一行人首先潜上了楼，打晕了看守的士兵，就要把绑着的顾云修拉上来。
　　而躲在暗处的冷彦苍见状，直接一道雷就向顾云修劈去。
　　手臂粗的紫雷撕裂了夜色的黑，直直地劈在了顾云修身上，被绑在城墙上的他来不及发出声音，就被劈成了焦尸。
　　绳子也因为雷火而被烧断，焦尸咚的一声坠向了地面，摔得七零八落。
　　“顾哥……”拿着一截断绳的秦文俊，好半天才反应过来发生了什么，发出了愤怒的嘶吼。
　　其他人也被这突来的变故吓呆了，他们怎么也不敢相信，强大如顾云修，竟然就这样死了。
　　“狗东西，老娘跟他们拼了。”
　　李珍珠抹了一把眼睛，提着她惯用的消防斧就要冲出去。
　　顾思思一直呆在原地，视线落到不远处碎成了许多块的焦尸上，神情露出了一抹古怪。
　　一旁的唐佑京还以为是打击太大，让她呆呆的回不过神，语言苍白地安慰了一句：“思思妹子，你别太难过，我们会给顾哥报仇的。”
　　顾思思还没有回答，身边被愤怒冲晕头脑的小伙伴，已经齐齐扑向了冷彦苍一行人。
　　果然计划赶不上变化，在家布置的小心谨慎，处于暗杀模式的计划全泡汤了。
　　冷彦苍一击得中，正觉得大快人心之时，却发现顾家人已经把他一行人包围了。
　　他丝毫不慌，除了顾云修异能等级压制着他，他打不过以外，其他人他还不放在眼里。
　　双方交手，异能各色的光不停闪烁，而基地巡逻队发现了这边的异能，也开始往这边赶。
　　顾思思强压下心中的怪异，直接用精神力去定住冷彦苍，冷彦苍有一瞬间的头晕，身体也失去了控制。
　　冲在最前面的李珍珠瞅准了这个机会，直接一斧头就劈了下去，顿时鲜血四溅。
　　“贱人！”恢复自由的冷彦苍，看到挡在自己面前的手下已经被砍断了脖子，顿时又怒又怕。
　　他眸中闪过一抹狠厉，佩戴好精神力隔绝器，指尖集聚起雷电，对着李珍珠就劈了过去。
　　还想控制的顾思思，精神力被反弹了回来，她顿时有些着急，拿出枪对着冷彦苍连开了几枪，而秦文俊也在千钧一发之际把李珍珠扯到了一边。
　　堪堪避开了那股雷电，但李珍珠的头发还是被电得立了起来，皮肤上窜过电流，身体一阵发麻。
　　交过手了，双方都谨慎了不少。
　　冷彦苍突然从口袋里掏出了什么东西，扔向了李珍珠一行人。
　　玻璃管在地面炸裂，一股刺鼻的味道传来，顾家这边的人吸入后，顿时感觉头昏脑涨，全身发软，站都站不住。
　　反观冷彦苍那边的人，不知何时脸上已经戴上了防毒面罩。
　　不好，这不知道又是冷家实验室搞出来的什么鬼东西。
　　敏捷躲开站到风口处的顾思思着急不已，而就在这时，从高高的城墙上突然跳下来的一个黑影，他一扬手，把四周的空气吹散。
　　他慢慢走到了冷彦苍面前，用空间领域禁锢住他，无数迭加的风刃在他的领域里肆虐，全往冷彦苍身上割去。
　　“顾云修……”
　　空气里只剩下了男人弥留之时不可置信，又惊恐至极的尖叫。
　　再然后，随着一声巨大的爆裂之声，书中的男主，一代天之骄子便碎成了渣渣。

第186章 楚怜之死
　　顾云修的从天而降，让其他人又惊又喜。
　　顾思思倒是很淡定，因为她来到城墙处时，用精神力一扫便发现，那被吊着的人压根就不是哥哥。
　　要知道她担心哥哥的安危，是在他手上绑了精神丝的，即便相隔很远，他是生是死她还是能感知到的。
　　但是冷彦苍的死，却让她久久都回不过神来。
　　书中的气运之子，真的就这么轻易的死了吗？
　　可那满地的碎块，又无声证明了这个事实，震惊过后顾思思感觉到前所未有的放松。
　　哥哥命定的死亡轨迹改变，一直悬挂在头顶的死亡镰刀终于挪开了，今后他们再也不用活的那么小心翼翼。
　　“顾哥，这是怎么回事？”
　　“被绑在城墙上的那人是谁？”
　　众人关心询问，顾云修拉上了顾思思的手，淡声道：“这里不是说话的地方，回去说。”
　　巡逻队的人走了过来，他们似乎提前得到了消息，只是打扫干净了地面的碎尸，以免血腥气引来丧尸。
　　但对于顾家这些杀人凶手，却没有惩罚的意思。
　　顾云修带着一行人回到了别墅，经过他的讲述，大厅里一时间陷入了静默。
　　冷彦苍的举报，的确是让基地的领导人想要把闻凉舟引诱而来。
　　但是同样的，基地尔虞我诈，相对来说，冷家这样的世家大族，比顾家这样的小团体有威胁多了。
　　冷家不但囤积了大量物资，手下异能者众多，上次还曝光在研究怪物兵器，一旦成功，接管基地也不是不可能。
　　领导人怎么可能容许他们一直强大呢，于是便有了这次的计划。
　　杀了冷家的现任家主，要知道冷家上一辈已经老了，下一辈还没有成长起来，中间这一辈也就只有冷彦苍天赋高拿得出手。
　　他一死，冷家势必会伤筋动骨。
　　“顾哥，那我们现在怎么办？”秦文俊急声问。
　　顾云修沉吟了一会儿，像是下定了决心，目光扫过众人：“我准备离开，愿意走的跟我走，不愿意的我会发放晶核，你们继续呆在基地也不会有人为难你们。”
　　现在基地的领导人准备拿冷家开刀，其他消息灵通的世家要么联合抗衡，要么缩起尾巴老实过日子。
　　但这段风波过了，势必就会对他出手，他无法跟整个基地抗衡，只能想办法趁乱离开。
　　在场的人顿时沉默了，不得不承认，基地很安全，如果离开，路途中危险不说，他们四处飘零，很难再找到像首都安全中心这样的好地方落脚。
　　顾云修并不是强求的人，拿出几包晶核扔在了茶几上，牵着顾思思便上了楼：“好聚好散，要走的拿钱离开，不许泄露顾家的秘密，我无法跟整个基地抗衡，但收拾几个人还是不在话下。”
　　“走就走，在哪活不是活？”李珍珠潇洒一笑，“我肯定跟着顾哥走。”
　　秦文俊也上了楼，表明了他跟随的态度。
　　其他人有的回了房，有的默默拿起了晶核离开。
　　“哥哥要带你离开，你怕不怕？”
　　回到卧室，顾云修把人堵在了墙角，捏着女孩的下巴，沉声问。
　　“不怕，有哥哥在我什么都不怕。”
　　顾思思仰起了脸，突然笑了起来，“其实离开也挺好，首都基地处于北方，末世后夏季更加干旱，冬天更加寒冷，这个地方其实并不太适合人类生存。”
　　书中末世五年，基地夏季会干旱的地面开裂，无法种植，冬天会冰封好几个月，每年都会冻死不少人，那时候基地已经在考虑南迁的事了。
　　顾云修敛起了眼底的戾气，语气也缓和了一些：“那你想去哪？哥哥想办法给你创建一座你喜欢的城。”
　　“我们去春城吧。”顾思思想也不想地回答道。
　　春城四季如春，哪怕是末世后气温变化也不大，雨量充沛，植物茂盛，变异兽众多，虽然会面临兽潮袭击，但是同样物产丰富，能够养活很多人。
　　末世叁年后，信号塔建立，全国各个基地间陆续恢复了通讯。
　　春城有个小基地，但是人太少实力又不强，没有守住，消亡在了兽潮里。
　　后来帝都安全基地，选了几个迁移地址，其中就有春城。
　　“那我们就去那。”顾云修抱紧了怀里的女孩。
　　只要有她在，去哪已经不重要。
　　不过在离开之前，他还要去办一件事，解决今后的隐患。
　　……
　　“怜儿，你今天怎么心情这样好？”
　　强哥亲吻着楚怜的唇，一边用粗黑的大肉棒在她的小穴里快速的进进出出。
　　自从回来后，楚怜一直闷闷不乐，脸上写满了烦躁。
　　就连以前最喜欢的做爱，她也毫无兴致。
　　倒是今天，她的嘴角一直上扬着，他碰她她也没有拒绝，反而热情地回应。
　　“当然是有值得高兴的事发生呀。”媚眼如丝的楚怜拉长了声音。
　　原本她虽然走出了实验室，但依然受控制，排卵的日子还要送上门去被蛇奸。
　　她设计顾思思被抓，就是想看顾家跟冷家斗起来，没想到效果这样的好。
　　冷家的实验室被摧毁，短时间内她都不会被抓回去当孕母。她原本还担心顾家会报复她，结果顾云修又被发现私通丧尸被吊在了城墙上。
　　这两家人斗的不可开交，她倒是渔翁得了利，怎能让她不开心？
　　见女人一脸神神秘秘，却又不说的模样，强哥也不好再问。
　　自从楚怜走丢再回来，她身上总是萦绕着一股戾气，不复从前的温柔，有时候眼神他看到都觉得毛骨悚然。
　　也不知道她失踪的那半年经历了什么。
　　想到这里，强哥转移了话题：“你前几天说，我们不跟着冷家混，要加入军方？”
　　“嗯，世家总无法跟基地抗衡，我总觉得还是背靠基地最稳妥。”楚怜慢幽幽地问，“你不愿意？”
　　强哥：“……当然不是，我们队可是你说了算。”
　　军队规矩严，强哥还真不愿意去。但女人不好惹，他也不敢反对。
　　楚怜这才露出了满意的笑，而就在这时，她突然听到了破空声。
　　一道无形的风刃飞了过来，虽然看不见，却能感受到那凛冽的冷意。
　　楚怜瞳孔一缩，正想躲开，却已经来不及了。
　　风刃穿透了她的脖子，她来不及感受到痛，就感觉脑袋与身体分了家。
　　而正压在她身上的强哥，吓得瞳孔一缩，下一秒他同样脑袋分家躺在了楚怜身边。

第187章 离开
　　第二天天一亮，要离开的顾家人收拾了行装，宛如出任务一样到了城门口。
　　守城的人一见顾云修，正想扣下他，顾思思的精神力一控制，他便乖乖打开了电子门，给众人放了行。
　　去年夏天，他们跟着军队艰难跋涉到了北方，不过呆了半年，他们又开始从北往南迁。
　　看着沿途的风景，众人心中难免有些伤感，还有对未来的迷茫与无措。
　　叁辆车装着对讲机，但一片静默，唯一能听见的就是坐在后排的安安，嘴里不时发出‘嗯嗯哦哦’兴奋的声音。
　　末世太过危险，这算是小家伙第一次见到外面的世界，一路上高兴不已。
　　结果他们刚出来不久，就遇到了一群浩浩荡荡的丧尸。
　　为首的男人不同于其他丧尸的邋遢，收拾的干干净净，除了一双血红的眼睛以外，与正常人类别无二致，赫然正是闻凉舟。
　　顾云修停了车，而闻凉舟让丧尸大军停在了原地，他则慢慢走到了车窗前。
　　“听说你被挂城墙上了，我本来是想带着丧尸军团来救你，看来你这个祸害很难死掉。”
　　顾云修轻嗤了一声：“基地怀疑我私通丧尸，以我为诱饵要抓你去研究，还好我跑得快，要不然你这千里送尸头，我们两个都得玩完。”
　　两个男人间的话，充满了争锋相对，又有一种别样的惺惺相惜。
　　顾思思看不下去了，笑着冲闻凉舟打了个招呼：“闻哥，安安在我们车上，你要抱抱她吗？”
　　闻凉舟一愣，随后视线望向了后座，便对上了一双稚嫩而好奇的眼睛。
　　不管这个世界如何污浊，孩子的眼睛依然纯净，黑的宛如宝石一样，能够清澈的倒映出他的身影。
　　这是他的女儿，眉眼间有他跟妻子的影子，只一眼闻凉舟心就软的一塌糊涂。
　　而这时小家伙竟然冲他笑了起来，咿咿呀呀，说着成人听不懂的婴儿语。
　　“谢谢你们把她养的这样好。”
　　女儿又白又胖，身上的衣服也干干净净，后座中间还安放了婴儿椅，旁边有人专门看着。
　　在这个残酷的末世里，即便他这个亲生父亲也未必能给女儿提供这些。
　　顾思思下车，把小安安抱了出来，递给了闻凉舟。
　　顾家人多，天天许多人逗弄着她，安安也不怕人，见到闻凉舟也不害怕，反而好奇地把小手伸向了他血红而漂亮的眼睛。
　　她这动作倒是惊醒了闻凉舟，他有些后怕地退了好几步：“不，不，我不能碰她。”
　　越是高阶的丧尸身上的丧尸病毒越强，这么小的孩子也许碰一下就会被感染，尽管很想触碰女儿，但他不得不克制。
　　顾思思有些哭笑不得：“我在安安身上下了精神隔离罩，只要你不攻击她，隔离罩就不会破，你抱抱也没有关系。”
　　闻凉舟这才放心下来，颤抖着双手抱过女儿，看着她奶嘟嘟的小脸，眼底满是激动的水光。
　　碰了面，大家也找了个地方一边聊天一边休整。
　　得知顾云修他们要南下春城，闻凉舟垂眸看着怀里的女儿，叹了一口气：“离开也好，大基地尔虞我诈，还不如找个春暖花开的地方安静度日。等一会我去寻辆车，带着妻子跟你们一起走。”
　　变成丧尸，他的尸生突然变得很简单，守护妻子，守护女儿。
　　妻子经过晶核的喂养越来越聪明，女儿也在健康长大，他没有什么不满足的。
　　顾云修挑了挑眉，没有拒绝，事实上，路上有个高阶丧尸护航，他们这一路要顺利很多。
　　而且到了春城，建立安全基地，闻凉舟如果想要看女儿，随时也可以进基地来看。
　　毕竟这里距离帝都安全基地太近，害怕基地的人会追来，顾云修他们简单地吃了一个午饭，又开始匆忙赶路。
　　这一次有闻凉舟这个高阶丧尸在，一路上他释放出丧尸威压，低阶的丧尸大多远远地避开了，他们走的非常顺利。
　　由于带着一个奶孩子，众人也不敢一直赶路，夜里找了一个安全的别墅区休息。
　　吃完晚饭，顾云修就把顾思思拐回了房间，把她抵在了浴室的墙上。
　　“最近太忙，哥哥好久都没有喂你吃大肉棒了。”
　　“乱说……”顾思思被撩的脸红，下意识加紧了双腿。
　　明明昨晚他还哄着她，让她用小穴把他肿胀的大肉棒给含了大半晚上。
　　顾云修直接开始扒女孩身上的衣服，夏天衣衫单薄，两叁下他就把人扒了个精光，大手强势分开她的双腿。
　　“哪有乱说，思思小穴都馋得流水了，都是哥哥的错。”
　　顾思思：“……”
　　他可以再骚一点吗？
　　显然某人已经骚出了新的境界，弄了一大桶水就把顾思思给抱了进去。
　　末世后水资源稀缺，去年冬天下大雪的时候顾思思收集了许多表层干净的浮雪，夏天拿出来可以放在车子里降温，化了之后还可以洗澡，简直一举两得。
　　“哎呀，你等我洗完……”
　　一入水，见顾云修竟然也跨进了浴桶里，顾思思顿时嗲怪了一声。
　　“唔，哥哥帮你把小穴里面也好好洗洗。”
　　说着，顾云修拉开顾思思的双腿，挺着早已经坚硬滚烫的肉棒，借着水流的润滑，快速地插进了她的小穴里。
　　随着男人的动作，一时间水花四溅，雪白的双乳在波浪里沉浮，显得格外的魅惑。
　　“嗯，哥哥慢点……”
　　总觉得大肉棒把水也带入了体内，小穴里又酸又胀，为了避免被涌起的水波呛住，她不得不抬高双手，搂住了男人的脖子。
　　顾云修的大手滑过女孩平坦的小腹，眸间有了对今后的期许。
　　冷家实验室虽然丧心病狂，但的确是研究出了不少东西，比如说助孕的药剂。
　　能够让人与怪兽孕育后代，人跟人之间自然也可以，只是那些人没有把心思用在正的地方罢了。
　　也许到了春城安顿下来后，他也可以找一些研究人员，致力于基因科研，到时候让小丫头给他生个孩子，平淡而温馨地过一生。

第188章 我为你建了一座城
　　前一晚被折腾的有些狠，第二天醒来顾思思揉着酸痛的腰，看着一旁神清气爽的男人，眼神顿时充满了幽怨。
　　顾云修却摸着小丫头的脸，笑眯眯地问：“累坏了思思，要不哥哥给你补补？”
　　又想骗她吞精！
　　顾思思把脑袋摇成了拨浪鼓，急忙道：“我身体好着呢，不需要补。”
　　“是吗？”顾云修笑得意味深长。
　　顾思思顿时一个哆嗦，总觉得小穴又开始疼了。
　　好在要出发了，狗男人也没有太过分，临走前还塞给了她一盒纯牛奶。
　　摔，牛奶她空间里多的是，需要他给吗，总觉得他给她牛奶有特殊的意味。
　　去年从C市到帝都安全基地，一路艰难险阻，历时半年才抵达。
　　这一次从帝都安全基地出发，前往更内陆的春城，众人已经做好了要走一年，日子会更加难熬的准备。
　　但让众人没有想到的是，他们像是旅游一样，分外的轻松。
　　城中心丧尸集聚，拥有众多高阶丧尸，为了安全着想，他们都是挑的偏僻的小路。
　　一路上有闻凉舟以及他召集的丧尸小弟护航，他们每天就吃吃喝喝，收集收集物资，杀杀丧尸，格外的惬意。
　　半月后，他们便抵达了春城。
　　这座四季如春的城市已经被茂密的植被包围，其中还有不少变异植，城中也生活着零星的幸存者，却个个面露惊恐。
　　因为他们不光要面临凶残的丧尸，还要面临凶残的植物，有时候丧尸与植物为了人类这种猎物，还会大打出手。
　　顾云修他们选好了地址，开始清理丧尸以及有威胁的植物，再然后便是建设坚固的防御墙。
　　这么大的动静，让那些在这座诚实里苟延残喘的人类纷纷凑了过来，看到那些让他们恐惧害怕的丧尸植物，却轻轻松松被这帮人剿灭之后，他们畏惧的同时心底又涌起一股喜悦。
　　尤其是看到那渐渐成形的坚固城墙，更是让他们安心不已，他们试探性的来帮忙，询问安全基地建好可不可以让他们住进去。
　　顾云修也没有拒绝，只是说想要住进来就要遵守基地的规定，到时候会有专门的人罗列出规章制度。
　　这个世间太污浊，为了妹妹他愿意寻一片净土，为她建一座温暖的城，正如这城的名字一样。
　　人是群居动物，人多这座城才会繁荣热闹，但是那些滥杀无辜的垃圾就不要收进来了。
　　顾云修在这边在建设基地的时候，闻凉舟也在不远处圈出了一片区域，作为他的地盘。
　　丧尸，人类，变异动植物，叁者间互为猎物。在春城这个繁荣的地方，如果运用的好，叁者间可以达成微妙的平衡。
　　……
　　“基地快要建好了，思思给它取个名儿吧。”夜里顾云修掐着顾思思的腰，眸色隐笑地开口。
　　历时半年，入冬时一个可以容纳五万人的小型基地终于全面竣工。
　　高高的城墙，给人无以伦比的安全感，墙旁边栽种了一些温和的变异植，一年四季繁花似锦，香气扑鼻，还能拦住一些小型的动物。
　　城中无一只丧尸，还圈出了一大片土地以供大家种植圈养畜牧业。
　　这些日子陆续有幸存者迁徙了过来，人越来越多，这座城也应该有属于它的名字。
　　顾思思摇了摇头：“我想不到好的，哥哥取吧。”
　　顾云修顿时笑着捏她的脸：“叫思春城怎么样？”
　　顾思思：“……”
　　总觉得他是在故意内涵她。
　　她不高兴道：“不行，太难听了，要不叫春希城吧。”
　　春希春希，一个带着春天的希望冉冉升起的温馨之城。
　　“这是哥哥为你建的城，你是这的主人，全都依你。”顾云修快速地吻住了顾思思的唇，落下了一个强势而缠绵的吻。
　　顾思思心中一暖，眼底染上了泪意的朦胧。
　　不管未来有多少风雨，身边的男人都给她撑起了一片天，择一城终老，携一人共白首，也不算辜负了来世间这一场。
　　—— 完 ——

第189章 闻凉舟番外：尸王家养崽日常之妈妈别吃我
　　这是末世第五年，安安小朋友也已经五岁了。
　　经过五年的建设，春希城日渐繁荣，它早已不是当初顾云修他们初建时小小的模样，又在原有的基础上建了外城，拉上了电网，圈出了土地，再加上周围的幸存者闻讯而来，城中人口已达到十万。
　　城中禁止打架斗殴，恶意杀人者会被逐出基地，在这些铁血的规定下，城中仿佛回到了末世前，变得安然平和起来。
　　白天会有异能小队组团外出狩猎，城中的普通人可以参与种植以及基础建设领取报酬，晚上还有热闹的交易市场。
　　短短五年的时间，春希城发展成了末世里真正的人间净土。
　　相比起春希城的安居乐业，帝都安全基地这五年来却生活在了水深火热中。
　　冬天长达半年的冰封天气，夏天最高温度已经超过了六十度，这样恶劣的环境早已不再适合人类居住。
　　再加上当初陆家科研院作死，研究出了对付丧尸的怪物兵器——舔食者。
　　这怪物的实力堪比五阶丧尸，但它们失控了，根本不受人类控制，甚至于像丧尸一样，对人类的血肉充满了渴望。
　　陆家实验室被摧毁的时候，这些舔食者并没有完全被消灭，它们跑到了外面，通过丧尸晶核以及人类的血肉升级后，实力变得更加恐怖，有的甚至进化成了爬行者。
　　尽管帝都安全基地在这五年里，研究出了许多先进的能源武器，但在丧尸的几次大规模围城以及舔食者爬行者的围攻下，不得不做出了迁移的决定。
　　他们的目光，自然放到了植被茂盛，气候暖热适中的南方。
　　帝都安全基地的人正在艰难的进行迁徙的时候，穿着漂亮公主裙，扎着两个花苞头的安安小朋友，看着给她整理行李箱的顾思思，不高兴地噘了噘小嘴巴。
　　“妈妈，我不想去丧尸城。”
　　顾思思把小家伙的衣服装进行李箱，又装了一大包她爱吃的零嘴，一边安慰道：“别怕，尸王闻凉舟是你的亲生爸爸，他会护着你的，不会让别的丧尸欺负你。”
　　“可是他们都好臭。”小姑娘一张白嫩可爱的小脸，委屈地皱成了一团。
　　顾思思蹲下身，视线与小家伙平视，轻声道：“安安，你爸爸很想你，你就去呆几天，到时候我去接你好不好？”
　　搅了搅手指，小姑娘终于点了点头，小大人似地叹了一口气：“好吧。哎，我知道，哪怕是基地长的女儿，也免不了要被送出去外交。”
　　顾思思：“……”
　　这孩子最近看了什么乱七八糟的东西？
　　丧尸城距离春希城的距离，不过半个小时的车程。
　　丧尸间有着绝对的等级压制，闻凉舟是当之无愧的尸王，得知女儿要来，早早就用精神压制的这些丧尸乖乖听话。
　　所以当顾思思带着安安抵达的时候，城中无一只丧尸喧哗，反而一个个站在城门口充当着迎宾小姐，僵硬的脸上硬是挤出了一抹狰狞的笑。
　　就是这些‘小姐’们一点儿也不香，反而带着死尸特有的腐臭味儿。
　　“麻烦顾小姐了。”一见面，闻凉舟的视线就落到了女儿身上，发现几个月不见，她又长高了。
　　“不用客气，您好好照顾安安，过几天我再来接她。”
　　顾思思把行李箱以及背包交给了闻凉舟，亲了亲小家伙的脸，又安慰了她几句，这才开车离开。
　　“安安，跟爸爸走吧，爸爸带你去看你的房间。”
　　闻凉舟尽量放软声音，虽然每隔叁个月女儿就会来他这住几天，但或许是因为从小没有在身边长大的原因，女儿跟他之间总是隔着一层东西。
　　安安看了看周围笑得格外怪异的叔叔阿姨，显然还是这个不太熟的爸爸更能给她安全感，她蹦蹦跳跳地跟在了他的身边。
　　城中最大的那套叁层欧式别墅，便是闻凉舟的住处，一进门，便见大厅里坐着一名红衣女子，正把晶核当糖豆吃，咬得咯嘣作响。
　　当安安走进来的时候，她像是嗅到了什么味道，瞬间蹦了过来，血红的眼睛里写满了兴奋。
　　“她好香，老公，我可以吃她吗？”
　　闻凉舟还没来得及开口，安安小朋友已经放声哭了起来：“哇，坏阿姨……”
　　感受到丈夫冷下来的脸，楚雅往旁边缩了缩：“我还没咬呢，是她自己要哭的。”
　　“安安，她是妈妈，她跟你开玩笑的。”
　　“才不是，我看到她流口水了，她就是想吃我。”
　　由于丧尸病毒的影响，基地五年来没有一个孩子出生，安安作为最小的孩子，自然是大家团宠的对象。
　　从来都是别人哄着她，哪受过要被吃的委屈，本来就不乐意来这，这下更是直接吵道：“我不喜欢你们，我要回家……”
　　“她是你的女儿，你亲生的，你怎么能吃她？”闻凉舟看着哭闹的女儿，以及一脸隐忍，依然跃跃欲试想要动手的妻子，一时间头疼不已。
　　楚雅见丈夫生气，更加害怕，犹豫了一会儿，她赴死般地伸出了手，轻哼道：“小鬼，你别哭了，大不了我让你咬一口。”
　　安安小朋友生气地别过了脸：“你是丧尸，咬了你我也会变成丧尸，你就是想害我……”
　　别以为她小就好骗，为了提高下一代的生存能力，基地里可是开办了免费的学校，请了各方面的专家来给他们上课。
　　楚雅：“……”
　　这小鬼真难哄，绝不可能是她生的。

第190章 闻凉舟番外：生命大和谐
　　身为团宠的安安小朋友，虽然有点小公主的娇气，但也不是那种蛮不讲理的小孩。
　　闻凉舟把她带到早就布置好的公主房，又拿出了玩具，陪着她玩了一会儿，总算是把她哄好了。
　　晚上，楚雅看着身边让她又怕又喜欢的丈夫，弱弱地问：“老公，隔壁那个小家伙，真是我生的？”
　　正在看监控，观察安安有没有睡着的闻凉舟，随意地‘嗯’了一声。
　　楚雅撇了撇嘴，随即掀开了衣服，依然带着点青紫的手指慢慢抚摸过平坦的小腹：“我还是不敢相信，就我这小肚子，怎么可能生出个人类的小崽崽？”
　　再说了，那么香的食物，她当初是如何抵挡住诱惑，没有下口的？
　　“那是因为，我们以前也是人类。”闻凉舟听得额头上的青筋直跳，伸手把妻子的衣服扯了下来，“说了多少次了，不准随便乱掀衣服。”
　　明明外面那些丧尸经常裸奔，也没见他管这么宽。
　　楚雅扑过去，抱住了丈夫的腰，突然来了一句：“我想跟你再生个孩子……”
　　那么香的美味，这一次她一定要想办法早点吃掉。
　　丝毫不知道头脑退化到只知道吃的妻子的想法的闻凉舟，闻言眸中闪过一抹惊讶，下一秒便被涌起的欲火取代。
　　丧尸由死尸进化，先是被剥夺了感官，随着进化，慢慢却拥有了超越普通人的五感。
　　每个物种最先拥有的便是猎食的本能，对于丧尸来说，没有什么比填饱它们那无底洞一样的胃更重要。
　　但闻凉舟从来就不是一个普通的丧尸，他拥有属于人类的记忆，除了一双血红的眼睛外，他的外表看上去跟人类并没有什么不同。
　　因此，他也拥有着人类一样的生理欲望。
　　以前的妻子不但身体破败，还不会说话，整天‘嚯嚯’叫着扑向人类，即便闻凉舟不嫌弃她，也实在是下不去嘴。
　　现在却不一样了，这些年随着妻子的进化，她能说话了，身体也不再僵硬，虽然还是没有人类的体温，但肌肤已经退去了腐烂与尸斑，变得弹性而光滑。
　　抚摸着妻子的肌肤，闻凉舟突然意识到，他似乎可以做一些不可描述的事情了。
　　想到这里，他的指尖突然冒出了锋利的指甲，几下就划破了楚雅身上的衣服，把她剥得精光。
　　“你不是说不许我光着吗？”
　　那他干嘛把她的衣服弄破？
　　“跟我睡一起的时候，你可以光着。”
　　闻凉舟轻笑出声，下一秒就叼住了妻子嫣红的奶头，舔咬起来。
　　她的奶子以前就不小，怀安安的时候更是膨胀了一大圈，末世前他爱极了一边肏她的小穴，一边吸她的奶子。
　　可随着他的亲吻，楚雅却紧张起来，双手抗拒地推着他的脑袋，声音里也染上了恐惧：“呜呜，老公你别吃我，我乖乖听你话……”
　　虽然这人老是说他是她的丈夫，不会伤害她，但是他身上属于丧尸王的威压还是让她感到害怕。
　　而且丧尸间哪有什么亲昵行为？如果一个丧尸扑过来咬你，十有八九是惦记上了你脑中的晶核。
　　“别闹。”肉棒已经高高翘起，想要钻洞肏穴的闻凉舟顿时满头黑线。
　　他想了想，从床头柜里拿了一包晶核出来，放到了妻子的脑袋边：“吃你的晶核去。”
　　一见到晶核，楚雅恐惧也忘了，拿了一颗扔进嘴里，咬得咔嚓作响。
　　闻凉舟无奈地叹了一口气，大手却沿着妻子的小腹一路向下，抚摸上了她的小穴。
　　小穴口干干的，指尖插入，里面也没有什么水分，他的眼中顿时划过一抹遗憾。
　　妻子以前的身体是很敏感的，他不需要做多少前戏，她的小穴就能泛滥到足够他轻松进入。
　　但丧尸化后，妻子这小穴虽然紧致，却不怎么分泌爱液了。
　　好在丧尸并没有什么痛感，所以这干涩的小穴他指尖强行进入，妻子依然在一旁专心地吃晶核，显然并不觉得痛苦。
　　想到这里，闻凉舟在肉棒上抹了一些油，对准那紧闭的穴口，抱起妻子的两条大腿，慢慢把肉棒挺了进去。
　　“老公，你干嘛呀……”
　　看着自己被摆成一个怪异M型的楚雅，感受到小穴被破开的轻微疼痛，不解地皱了皱眉。
　　“雅雅不是想跟我生孩子吗？那我得在你肚子里播些种子才行呀。”
　　是这样吗？
　　想到可以吃到香喷喷的孩子，楚雅撇了撇嘴，也不再抗议。
　　随着男人肉棒快速地进进出出，她的小穴慢慢涌起了一点湿润，身体里也有了一股她变成丧尸后从未感受到过的怪异酥麻感。
　　“嗯，有点……有点奇怪呀……”
　　看着妻子有些迷茫，却渐渐染上欲念的血红眼睛，闻凉舟轻笑一声：“是不是很舒服，雅雅，你以前可是最喜欢我这样肏你了。”
　　她忘了过去没关系，只要她一直陪在他的身边，总有一天，他能帮她找回那些遗失的记忆。
　　房间里一时间全是噗嗤的抽插声，丧尸身体强悍，闻凉舟也不怕把妻子玩坏，抱着她的屁股，用力地挞伐。
　　半个多小时过后，他终于有了射意，冲进楚雅身体的最深处重重捣弄了几下，精关大开，把储存已久的精液都射给了她。
　　这场性爱，虽然不像人类时那样让闻凉舟爽上了天，但他依然感受到了快感。
　　反观楚雅，就没有体会到多少情爱的滋味了，倒是在一旁吃晶核吃得超开心。
　　见闻凉舟停下了动作，她双眼染满了兴奋：“这样我就怀上宝宝了吗？”
　　“唔，大概需要多来几次。”刚刚爽完的闻凉舟，漂亮的红宝石般的眼睛里染满了笑意，暗哑的声音里也全都是宠溺。
　　“哦，好吧。”丝毫不知道男人险恶用心的楚雅，闻言虽然有些失望，但很快就被晶核转移了注意力。
　　等闻凉舟把软掉的肉棒抽出，没了堵塞，小穴口缓慢流出了一股带着点白的清亮液体。
　　闻凉舟才发现，丧尸的精液像淘米水一样，并不像人类的那样浓稠。
　　生孩子是不可能生孩子的，现如今人类都不孕不育，更何况是半生半死的丧尸，更不具备繁衍的能力。
　　但这并不影响闻凉舟决定以后有机会，就跟妻子来一场生命大和谐运动的想法。
　　……
　　小可爱们，说出来你们可能不信，我被POPO墙到半年没有爬上来了。
　　昨天爬上来发了一章，本来想设置1PO的，给大家福利章，才发现现在最低收费要30pO了，我果然没有跟上时代。
　　现在能上来，纯看人品，每天都要搞好久，才能偶尔爬上来那么一会儿。有时候刚粘贴好一章，突然又无法链接了，哎，真的太难了。
　　但是最近海棠我却上的非常顺畅，也不知道为什么。
　　这本书被我搬到那边去了，按我的计划，是这个月要全完标完结的。
　　然后下个月开新书，新书我已经想好了，也写好了大纲。
　　大概是个带些灵异肉欲的校园文，按小妖的一贯风格，当然是甜宠，主角双处，有肉有剧情，希望你们能喜欢吧，爱你们。

第191章 李珍珠程子墨番外：身体被掏空
　　作为幸运小宝贝的程子墨，末世来临后他虽然只是一个普通人，但幸运的加入了顾家，从此吃穿不愁，每天只用当个吉祥物。
　　与此同时，他还收获了他的爱情，被末世一姐李珍珠拐回了被窝里。
　　就是老婆体力太好，他自己身板太弱，每天应付起来有点吃不消。
　　这天晚上，程子墨照例交了公粮，正躺在一旁喘息的时候，李珍珠却突然伸手抓住了他软掉的命根子，指尖打着圈儿套弄起来。
　　“你今天一直心不在焉，是不是看上别的小妖精了？”
　　程子墨被撩的呼吸急促，不高兴地翻了个白眼：“讲道理，你有事就明说。”
　　她一个他都应付不过来，哪有精力关注别的女人。
　　李珍珠用力一揪：“哼！别想瞒我，可是有人亲眼所见，你今天去欢乐街了。”
　　所谓的欢乐街，有些类似于帝都的红灯区，但又不完全相同。
　　帝都的红灯区，除了极少一部分是为了过得好些自愿去卖的女人外，有相当大的一部分都是被拐卖进去，亦或者是被有权有势的人看上，故意送去调教的。
　　她们没有人权，男人想干什么就干什么，即便是被玩死了也只是被扔到基地的焚尸场，熊熊烈火过后变成一捧灰烬。
　　欢乐街却像是情色酒店，想来开房的人互相谈好价钱，他们只提供住房，维护治安，保障来这的客户人身安全。
　　末世后，国家次序都不复存在，婚姻的忠贞自然只能靠人品和自觉。
　　再加上压力太大，每天都游走在死亡边缘，一场酣畅淋漓的性爱是最好的解压方式，也能减少基地里的暴力事件，所以顾云修便也睁一只眼闭一只眼。
　　“哎哟，疼疼疼，老婆你轻点，扯坏了你就没得玩了。”
　　程子墨用双手护着被揪红了的大宝贝，赶忙解释道，“还不是许枫那家伙。他约了个女人开房，本来说好的十枚叁阶晶核，哪想完事后女人说许枫花样太多把她玩坏了，要加价，就让我帮忙给他送些晶核过去……我真的什么也没干。”
　　“真是旱的旱死，涝的涝死，你怎么就不能学学别的男人，把我玩坏？”李珍珠惆怅地叹了一口气。
　　程子墨：“……”
　　这话伤害性不大，但侮辱性极强。
　　李珍珠一个翻身，把男人压在了身下，视线划过那比她还要嫩白的肌肤，双眼亮晶晶道：“来吧，老公，用力玩我吧，不用因为我是娇花就怜惜我。”
　　她特么明明是朵霸王花，哪里有半点娇花的影子？
　　程子墨腿抖了抖，为了不让老婆失望，也为了挽回男人的尊严，他决定今天一定要喂饱她。
　　于是，他翻出了从思思妹子那要来的一大包情趣用具。
　　既然体力不行，那就只能借助外力来凑了。
　　先用情趣绳把老婆五花大绑，这可不是为了情趣，而是为了他自己的生命安全着想。
　　毕竟老婆可是力量型异能者，力气极大，她在激动的时候往往控制不住力道，受伤已经成了程子墨家常便饭的事。
　　这期间，李珍珠十分配合的伸出双手，躺倒翻身，充分展示了她期待被玩坏的心思。
　　程子墨看得心塞不已，直接挑了根最粗的假阳具，涂上润滑油，插进了那早已泛滥成灾的小穴里，一下一下抽插起来。
　　“嗯啊，好舒服，再快些……”
　　在李珍珠的催促下，程子墨速度飞快，每一次抽插都会带出大量的透明爱液。
　　“啊啊啊，好舒服，我要飞了……”
　　抽插了一会儿，李珍珠双腿绷紧，小穴紧紧咬着假阳具，丰满的奶子剧烈起伏，显然是达到了高潮。
　　程子墨把假阳具抽了出来，没了堵塞，一大股透明的液体从小穴口喷涌而出，画面无比淫靡。
　　“老公，我想要你的肉棒肏我。”
　　刚刚爽过一波的李珍珠意犹未尽地舔了舔唇，她伸出手，握住了男人早已经硬起来的肉棒。
　　假阳具虽然舒服，但依然比不上男人温暖的大宝贝带来的身心巨大满足感。
　　“老子这就干你。”
　　程子墨也被挑起了火气，难得的爆了粗口。
　　他挑了一个带着颗粒的狼牙套，套在了肉棒上，重重地捣进了那染满晶亮液体的小穴里。
　　颗粒刺激着刚刚高潮过的敏感阴道壁，李珍珠又是痛苦又是爽的皱起了脸，双手因为用力，被情趣绳勒出了红痕。
　　程子墨暗叹自己有先见之明，要不然的话，这会儿他肯定又会被抓得浑身青青紫紫。
　　厚实的狼牙套减少了小穴对龟头的刺激，使得男人更加持久，这一回程子墨足足坚持了叁十多分钟，才有了射意。
　　他扯下了套子，肉棒抵进小穴的最深处，重而急促地抽插了十几下，把精液全都射了进去。
　　“好舒服！嗯，你今天表现不错，等会儿给你加个鸡腿。”
　　爽够了的李珍珠，心情格外的好，摸了摸男人汗湿的脸，决定给这明显有点肾虚的孩子补一补。
　　程子墨：“……”
　　好累，为什么末世后女人大姨妈就消失了？他真希望老婆每月来一次，一次一个月。

第192章 思修番外：生育药剂问世
　　帝都安全基地的幸存者，经过长达半年的艰苦迁徙，终于抵达了南方。
　　这里草木繁茂，温度适宜，土地肥沃，的确适合人们安居乐业。
　　但同样的，这里也充满了危险。
　　变异植物，变异动物，高阶丧尸，海啸，台风，每一样都能对脆皮的人类生命安全造成巨大的威胁。
　　所以，早已因为迁徙而疲惫不堪的众人，迫切的想要找到一个坚固的安全场所，安顿下来。
　　他们的目光，自然放在了因为多次扩建，显得规模巨大远近闻名的春希城。
　　而另一边，经过五年的辛苦规划，基地总算走上了正轨。
　　顾云修正准备带着妹妹四处走走，看看这满目疮痍，却依然让人类挚爱的河山，却被告知，基地门口聚集了一大帮人。
　　当他登上高高的城墙，居高临下地看着外面黑压压的人群，尤其是站在最前面那几张熟悉的，昔日帝都安全基地的首脑人物时，不由得嗤笑出声。
　　“各位领导，你们这是做什么？”
　　“能在这见到顾先生真是太好了，北方已不适合居住，我们不得不千里迢迢迁移过来，看在同为人类的份上，还请顾先生允许我们进城安顿下来。”
　　队伍里很快站出来一个做惯了公关的人物，叁言两语就把进城这事上升到了全人类利益的高度。
　　顾云修嘴角的嘲讽意味儿更浓：“你们不怕我们春希城跟丧尸勾结？把你们统统杀了？”
　　显然，小心眼的他没忘记，当初在帝都安全基地的时候，基地里那些人污蔑他跟丧尸王勾结，造成了丧尸围城，让他不得不带着爱人好友南下。
　　当年逼得他们远走，现在却厚着脸皮来投靠，呵，他还没有圣父到以德报怨的地步。
　　公关的人脸皮一僵，尴尬地笑了笑：“顾先生您别开玩笑了……”
　　“离这不远就有一座丧尸城，城中丧尸超过十万，高阶丧尸也不在少数，如果我是你们，就换个地儿老老实实地建座基地。”
　　异能者的视力极好，更何况现如今的顾云修异能已达到了八阶，是基地里名副其实的第一人。
　　他抬眸往人群后面望了一眼，当看到几辆大卡车上面隐隐露出来的仪器时，他又慢悠悠地加了一句：“更何况这事对你们来说也不难不是吗？”
　　有人便有劳动力，当年他们一行只有二叁十人，都能建起春希城，更何况是带着先进仪器，有备而来的这群人。
　　顾云修的话，让人群里一阵恐慌，为首的几位领导，面色也凝重起来。
　　见基地的大门没有要为他们敞开的意思，最终，为首的人气得命令大家继续前行。
　　看着黑压压的人群慢慢远去，顾云修面无表情地转身下了城墙，步调优雅地往家而去。
　　对于普通民众，他也不是不能收留，但那群人中却有许多大人物，还有一些家底雄厚的大家族。
　　这些人真要放进春希城，势必会争权夺利带来巨大的麻烦，他可不想没事找事。
　　……
　　顾忌到丧尸城的存在，最终帝都安全基地的人又前行了两天，挑了一座保留了大部分建筑，丧尸相对少一些的小镇安顿下来，开启了漫长的基建生涯。
　　人力，武器，先进的技术，这些帝都安全基地的人都不缺，但他们却极缺食物。
　　而且不了解南方自然界的危险，组织的进山狩猎队，不但不能带回食物，往往成了变异植物与变异动物的盘中餐。
　　至于种植，他们现在连安全的住所都没有，更没有办法在讨厌的老鼠类小动物手中护住脆弱的粮食作物。
　　再加上粮食的生长周期漫长，更无法解眼下的燃眉之急。
　　于是，帝都安全基地开始跟春希城做交易，用他们的先进科技，交换粮食。
　　除了武器以外，其中最重要的一项便是，生育药剂。
　　当初冷家的实验室，早就研究出了助孕的药剂，但他们没有想着拿出来造福人类，反而利用药剂使得人类的基因与丧尸病毒，变异动物相结合，造出了舔食者这种怪物。
　　冷家实验室被摧毁后，一些幸运的没上班的科研人员活了下来，转而加入了基地的实验室，他们把助孕药剂的配方上交，也算是将功补过了。
　　经过五年的改进，现如今的生育药剂已经稳定安全了，这一次帝都安全基地的人员迁移中，就有几名健康的小婴儿。
　　或许是人类根深蒂固的思想，大多数人还是渴望拥有下一代的，于是顾云修召集管理人员开会商讨后，决定同意交易。
　　生育药剂是给女性服用的，顾云修没有第一时间给蠢妹妹用，而是交给了另外几对十分渴望孩子的夫妻试用。
　　反馈的结果就是，服了药的女性性欲增强，除此之外并无其他副作用，一年后，春希城多了五名新生的小婴儿。
　　确定药剂安全后，顾云修如狼般的视线，就落到了顾思思身上。

第193章 思修番外：全民造人运动
　　末世后人口大减，现如今他们两个基地的幸存者加起来，人口不到叁十万。
　　至于其他地方，还有多少人类活着，因为信号中断，他们也无从得知。
　　面对广袤的土地，凶猛的变异动植物以及丧尸，再加上人类的成长需要漫长的二十年时间，所以急需大量的繁衍，来壮大自己的种族。
　　于是，两个基地开启了全民造人运动。
　　春希城采取的是自愿原则，想生孩子的女性可以免费领取助孕药，孕期会有经费补贴，孩子出生后教育全额免费。
　　但是孩子的吃穿住行费用还是需要父母承担，有些人觉得世道不好，很难养育孩子，所以也有极少数人不愿意生。
　　比起春希城的自愿原则，对面帝都安全基地采取的措施就要强硬许多。
　　他们先是把女性聚集在一起，进行洗脑式教育，让她们明白生育对人类的重要性，不生就是整个人类的罪人。
　　然后会许诺一些好处，孕期食物问题，基地承包了。
　　要知道刚迁徙来的人中，有相当大一部分人都吃不上饭，能吃饱饭绝对是巨大的诱惑。
　　于是女人们纷纷服了药，药效使她们性欲增强，有些主动跟丈夫情人睡了。
　　一些单身的，基地就会给她们安排男性，有时候还是不同的男性，确保每天都会做爱，争取让她们早日怀上。
　　……
　　“哥，你不对劲。”
　　顾思思总觉得，大魔王最近看她的眼神透着坏水，她实在没忍住，抱着男人的胳膊晃了晃，“你到底想干嘛，给我个痛快。”
　　顾云修眼眸一沉，伸出修长白皙的食指，沿着女孩高耸的胸口一路向下，最后在她的平坦小腹处缓缓地打了个圈：“现如今生育药剂已经有了，思思想不想给哥哥生个孩子？”
　　“生，我给哥哥生。”顾思思轻哼了一声。
　　他都这么说了，她敢反对吗？
　　说起来生育药剂一年前就有了，他能憋到现在才提出来，也真够能忍的。
　　“真乖……”顾云修宠溺地摸了摸妹妹白嫩的脸，随即从抽屉里拿了一个白色的小药瓶出来，“从现在开始，记得每天吃一颗。”
　　“我讨厌吃药。”瓶子里是一颗颗红色的小胶囊，顾思思嫌弃地撇了撇嘴。
　　“不吃也行，还有一种喂进你小穴里的……”
　　男人的声音不怀好意地拉长，顾思思想到第一次他给她破处时，往她小穴里塞药的淫荡画面，立刻改了主意：“我吃我吃……”
　　不给狗男人使坏的机会，她直接倒了一粒胶囊出来，丢进嘴里，再喝了几口凉白开送服进肚子里。
　　顾云修倒是没再计较，拿过一旁的平板电脑，坐在床边办公。
　　经过六年的建设，现在基地内部已经有了网络，也能打电话。
　　顾思思有些无聊，拿着手机趴在床上玩游戏。
　　玩着玩着，她便觉得身上有些不对劲，扔掉手机，不由自主地蹭到了男人身边。
　　“怎么了？”顾云修一边快速地浏览着手下传给他的信息，一边腾出一只手来，摩挲着女孩光滑细嫩的脸颊。
　　“唔，我感觉有点热。”顾思思几乎整个扑进了男人怀里。
　　不但热，还有点难受，就想黏着他，让他抚摸她。
　　顾云修自然知道是怎么一回事，轻笑了一声，压低声音问：“思思的小穴是不是湿了？”
　　顾思思脸皮子一红，最终还是点了点头。
　　“让哥哥看看……”顾云修眼底的笑意更浓。
　　顾思思咬了咬唇，还是脱了身上的连衣裙，在男人戏谑的目光中解开了奶罩，弹出了一对饱满而挺立的大白奶子，又磨蹭着脱掉了内裤，微微分开腿，让男人可以看见已经被蜜水染得晶亮的粉嫩小穴。
　　“哥哥，你给我嘛，我想要……”
　　忍着羞耻，顾思思撒娇地拉长了声音。
　　男人的大手转而落到了那对挺立的大奶子上面，在其中一个嫣红的乳头上打圈，不急不缓地问：“思思想要什么？”
　　就知道狗男人要使坏。
　　如果是平时，顾思思肯定不吭声，反正最后忍不住的绝对是他。
　　但是今天不知道怎么回事，就特别渴望男人的大宝贝，她委屈巴拉地开口：“我想要哥哥的大肉棒，哥哥，你快肏我嘛，我好难受……”
　　“好吧，既然思思这么想要，哥哥就喂喂你的小骚穴……”顾云修声音嘶哑地应了一声。
　　生育药剂里面加入了蛇类发情时的东西，服了药的女性性欲增强，想不到连平时矜持害羞的妹妹，也变得主动起来。
　　就在顾云修准备开动时，他的电话却很不识趣地响起，他瞥了一眼，低声道：“思思先等等，哥哥接个电话……”
　　“我才不管……”顾思思不高兴地轻哼一声。
　　见男人接了电话，她直接趴在他的腰际，就去解他的皮带。
　　轻轻弄开搭扣，拉下拉链，再扯下他的黑色子弹内裤，一条又粗又长的巨无霸肉棒就弹了出来。
　　哼，这家伙早就硬了，偏偏要她开口主动求肏，真是闷骚的可以。
　　弹了弹那挺立的显得气势汹汹的蘑菇头，顾思思张唇含进了口中，舌尖舔过马眼，并在尖端处轻轻地咬了一下。
　　“嘶……”
　　这个坏丫头！
　　正在打电话的顾云修被刺激地倒吸了一口凉气，捏了捏她的奶头，在小丫头半是疼痛半是舒服的哼哼声中，警告地瞥了她一眼。
　　顾思思才不怕他，相处了这么多年，她早就摸清了他的脾气。
　　不论怎么惹火了他，只要让他肉棒舒服了，他就不会计较。
　　如果说通往女人心里的捷径是阴道的话，通往这狗男人心里的捷径绝对是他的肉棒。
　　所以她不但不适可而止，反而用双乳夹着肉棒，变本加厉地吞吐的更凶，恨不得立刻把里面的精液吸出来。
　　小穴里越来越热，流出了更多的液体，顾思思痒得不行，把肉棒吐了出来，分开双腿跨坐到男人腰上，扶着肉棒就往小穴里送。
　　顾云修哪还有心思打电话，随意地敷衍了几句后就挂了，手机一扔，就把人压在了身下，“坏丫头，看我今天怎么收拾你。”

第194章 思修番外：每天灌精
　　如果是以前，看到男人强势而欲望勃发的模样，顾思思一定会害怕。
　　可这会儿被挑起欲念的她，非但没觉得恐惧，反而小穴湿得更厉害。
　　媚眼如丝地舔了舔红唇，顾思思凑到男人耳边，轻轻地在他敏感的耳垂边吹了一口气：“来呀，你肏我呀，今天喂不饱我就是你不行……”
　　“呵呵……”顾云修被气笑了，指尖摸到了那已经挺立的阴核，使坏地用力一下压，“坏丫头，等会儿你别哭。”
　　“唔，好舒服……”红艳艳的唇里，溢出了勾人的呻吟。
　　顾思思双腿大开，泛滥着蜜水的小穴显然早已经做好了接纳男人肉棒的准备，顾云修看得双目刺红，扶着早已肿胀到发痛，被女孩子舔的亮晶晶的大肉棒，破开层层嫩肉，用力地捅了进去。
　　明明这些年已经光顾了无数次，顾云修还是被小穴带来的紧致温暖舒服的头皮发麻，他习惯性的进来就停一下，免得小丫头不适应娇气的喊着疼。
　　没想到今天，女孩却焦急地催促起来：“嗯，肉棒好大好烫，哥哥你快动一动……”
　　早知道这药有这效果，他就应该给她早点用上。
　　顾云修暗叹错过了许多享受福利的时光，一边抱着女孩白皙修长的腿，大开大合地抽插起来。
　　肉棒进得很深，没几下就把子宫颈肏得松软，抵进了小胞宫里面。
　　顾思思立刻哼哼唧唧起来：“太深了，哥哥你出来一点……”
　　“给我受着。”顾云修俯下身，堵住了女孩子的唇。
　　还要给他生孩子呢，不肏软她的子宫灌满他的精液，怎么怀孕？
　　没了声音，顾云修便肆无忌惮地肏弄，他尤其爱小丫头一身细白的皮肤，用唇在这片美丽的雪景上，落下了一朵又一朵艳丽绽放的红梅。
　　“嗯，好舒服，呜呜，哥哥，我不行了……”
　　今天的高潮来的又急又快，不一会儿顾思思脑中就闪过片片白光，小穴一阵绞紧，呻吟着到了高潮。
　　无数的嫩肉咬着自己的肉棒，更有温热的液体浇在敏感的龟头上，爽的顾云修都差点缴械投降。
　　他深吸了好几口气，把坚硬的肉棒抽了出来，没了堵塞，一股晶莹的液体从小穴口流了出来，把身下的床单染出了一大团湿意。
　　“翻个身趴好……”
　　拍了拍那雪白的屁股，男人沉声命令道。
　　刚刚高潮过，舒服的满脸通红的顾思思缓了一会儿才明白男人的意思，顿时不乐意地撇了撇嘴，“我不要……”
　　趴着他会插得更深，而且狗男人力道又大，她总会因为冲撞而磨的膝盖疼。
　　“别爽完了就开始不认账，我还没爽呢……”顾云修不由分说地把顾思思翻了个身，摆成趴跪的姿势，掰开她的腿，扶着大肉棒再次重重地挺进了那滴水的小穴里。
　　“好深……”
　　顾思思刚想抗议，男人的大手已经扣着她那纤纤细腰，用力地冲撞起来。
　　她敢闹，他就打她的屁股，虽然不重，却在雪白的屁股上留下了手指印，形成了凌虐的美感。
　　顾思思不敢再作，直到她跪到双腿发麻，膝盖发痛，男人终于爽够了，抵进她的子宫深处，精关大开，把万千种子射给了她。
　　“呜呜呜，好舒服……”
　　浓稠的精液刺激着敏感的子宫壁，顾思思呻吟着再次达到了高潮，整个人软得跪都跪不住。
　　好在狗男人没在为难她，躺倒在床上，蜜水与精液积了一肚子，让小腹都有些微微鼓起。
　　就在她以为她可以休息了，男人的大手又在她身上不停地煽风点火，摸摸奶子，揉揉阴蒂，不一会儿他那刚射精完不久的肉棒，竟然又硬了起来。
　　顾思思吞了吞口水，打算跟这家伙讲讲道理：“哥，从生物学上来说，想要更容易怀孕，应该隔几天来一回，这样精子的浓度才更多……”
　　他纵欲过度，很容易肾虚的阿喂。
　　“那是末世前，末世后想要怀孕，你这小子宫里就要一直被精液灌满。”
　　顾云修轻嗤一声，“不是说今天不喂饱你就是我不行吗，一次哪够呀……”
　　她错了，她刚才就不应该头脑发热说那些刺激他的话。
　　又被按着狠肏了一回，完事后顾思思累得手都抬不起来。
　　妈的，这家伙次数倒是不多，但架不住他时间久呀，谁能受得住一次就一个小时，总是刺激不断，高潮迭起？
　　“我想上厕所……”一肚子的精液，顾思思不舒服地皱了皱眉。
　　爽够了的顾云修瞥了一眼被他肏得红通通的小穴，非但没有让人去洗手间，反而为了防止精液溢出，抽过一旁的枕头垫到了女孩的屁股下面，声音慢幽幽地拉长：“这里面可都是哥哥的孩子，思思怎么忍心杀死他们？”
　　顾思思：“……”
　　妈的，真当她没文化，那是精子，只是细胞而已，在没有跟卵子结合前就不算生命体好吗？搞得她想排个精都跟杀子一样残忍真的好吗？
　　拗不过狗男人，顾思思只能含着一肚子的精液，疲惫地闭上了眼睛。
　　顾云修却从身后拥着她，大手轻轻地落到了她的小腹处，那里平坦而柔软，只要一想到几个月后这里就能孕育出一个小生命，他就满心的柔软。
　　同样的他还充满了干劲，为了早日有个小宝宝叫他爸爸，他当然要辛苦耕耘，唔，从现在开始，得每天多肏肏蠢妹妹的小穴才行。

第195章 思修番外：怀孕了
　　两个基地经过火热的全民造人运动，成果是喜人的，几个月后，基地里多了许多大肚子的女人。
　　随即而来的，也有许多亟待解决的问题。
　　比如说孕妇的安全，营养，产检，以及孕婴用品。
　　春希城已经有了六年稳定发展的基础，相对来说富庶许多，这些相关的东西很快就弄了出来。
　　有些人更是嗅到了这里面的商机，今后孕妇婴儿肯定会越来越多，这绝对是一条赚钱的路子，于是开始租楼开店，有的甚至自己捣鼓出了加工厂。
　　对此顾云修没有阻止，反而喜闻乐见，但是在质量方面要求却很严格，毕竟自己家的孩子今后也很有可能用到，可不能让无良商家荼毒了下一代。
　　至于医院，自然是由基地选址，官方建设了。
　　顾思思的空间里有许多孕检设备，这些年一直没有派上用场，当基地里的妇儿医院成功建立后，这些东西总算有了施展它们才能的地方。
　　对比起春希城，隔壁的基地条件就要落后许多，怀孕的女人也只能保证有饭吃而已。
　　一些有家底的干脆跑到春希城来买东西，产检，甚至还高价定下了这里的月子中心。
　　……
　　“思思妹子，你不行呀，顾哥努力了这么多月也不见你怀孕。”
　　下午茶时间，最近闲得有些无聊的李珍珠一边拨葡萄皮，一边跟旁边打游戏的顾思思聊天。
　　玩得正嗨的顾思思说话没经过大脑，脱口而出道：“这种事，只能证明是男人不行好吗……”
　　踏踏，几道脚步声从楼上传来。
　　李珍珠抬头瞥了来人一眼，顿时一脸同情：“哎，思思妹子，你自求多福。”
　　话落，她脚底抹油般就跑了。
　　顾思思看到哥哥脸上的冷意，便知他肯定听到刚才的话了，拿起地上的拖鞋就追了上去：“狗子你害我……”
　　结果没跑两步，她的衣服就被人抓住了，凉飕飕的熟悉语调就在她耳边响起：“你把刚才说的话再说一遍。”
　　“哥哥，我好爱你呀。”顾思思无辜地眨了眨眼，“你想听几遍都可以。”
　　“少卖萌，我今天……”
　　顾云修正准备放狠话，这时大厅的门被推开，外出狩猎的陈光一行人回来了。
　　他们身上有不少血迹污渍，但脸上都带着笑容，后面的人正忙碌地搬着东西，可见这次出门收获不小。
　　“晚上再跟你算账。”
　　顾云修放开了蠢妹妹，正准备询问这次他们外出的情况，一旁的顾思思却突然捂住了鼻子，猛然后退了几步。
　　“好臭……”
　　话落，她像是已经忍耐到极限一样，弯腰吐了起来。
　　“思思妹子，你这是怎么了？”
　　已经跑上楼的李珍珠又冲了下来，正想扶起顾思思，顾云修却先她一步把人抱到了沙发上。
　　“脸色这么苍白，还吐了，你是不是吃错东西了……”
　　因为那点臭味被熏吐了压根不可能，毕竟在末世活了这么多年，这点忍耐力还是有的。
　　“不知道呀，就是闻到那味儿就不舒服，好想吐……”
　　话还没有说完，顾思思又冲着垃圾桶吐了一回。
　　顾云修却若有所思，对站在门边一脸懵逼的众人道：“你们先去洗个澡换身衣服再过来。”
　　人群散去，没了那股刺鼻的血腥味，顾思思才觉得好受些。
　　就着男人的手喝水漱了口，她正想躺回去，不料男人大手一伸，就把她抱了起来，径直往屋外而去。
　　顾思思一脸懵逼：“哥哥，我们去哪？”
　　“医院。”男人简明扼要地吐出两个字。
　　顾思思：“我这会已经不难受了。”
　　不过就是吐了两回嘛，这在末世前也不是啥大事。
　　“真是个傻姑娘。”
　　顾云修叹了一口气，把人抱到了车上，开车去了基地里的妇儿医院。
　　来到这里，顾思思总算是回过味儿来了，摸了摸小腹，皱眉道：“我应该没怀上，最近也没啥异常的感觉……”
　　“检查一下又没有坏处。”顾云修把车子停好，拉着人下了车。
　　这人想当爹想疯了。
　　顾思思在心里吐槽，又被当成小白鼠似的抽了血。
　　半个小时后化验单出来了，在一堆看不懂的数据后面，有一项人绒毛促性腺激素hcg明显增高。
　　拿给医生一看，医生顿时笑眯眯道：“恭喜二位，要当爸爸妈妈了……”
　　“我真的怀孕了？”顾思思惊讶地垂眸看着肚子。
　　那里依然平坦，跟平时并没有什么差别，让人很难想象里面住了一个小小的生命。
　　顾云修虽然表现的很沉稳，但那双墨黑的眼眸里却翻涌着滔天的喜悦，大手下意识伸了过去，摸了摸妹妹的小腹。
　　真好，他们有了爱情的结晶。
　　医生见惯了来这里的傻爸傻妈们，一边开单，一边叮嘱道：“这才刚怀上，胎儿不稳定，前叁个月后叁个月都要特别注意。禁止性生活，不要提重物摔跤，注意身体，不要生病，注意孕期营养，如果见红或者有不对劲，要立刻来医院……”
　　说了一大堆例行的话，怕他们记不住，医生又塞了一本医院特印的孕期注意事项的小本本过去。
　　其他都好说，顾云修的重点却落在了禁止性生活这一条上。
　　禁欲叁个月，呵，这小崽子他是来讨债的吧，早知道要他还得委屈他的宝贝，说不定他就不要他了。

第196章 思修番外：怀孕PLAY
　　不知道怀孕前，顾思思整天蹦蹦跳跳，偶尔还外出狩猎，吃嘛嘛香。
　　得知怀孕后，也不知道是孕初期反应开始了，还是她变娇气了，突然闻不得一点刺激的味道，动不动就吐，胃口也不好，整天蔫哒哒。
　　顾云修面上不显，心里却开始担忧起来，找了专门做孕妇餐的营养师回来，外出的狩猎队也必须在外面洗好澡换了衣服，才能进别墅。
　　对此，顾思思很是过意不去，大家却笑着表示，孕妇最大，他们迁就她是应该的。
　　顾云修整天担忧妻子的身体，倒也没有时间去想那些乱七八糟的事。
　　直到顾思思去孕检，医生说她现在一切稳定，可以适量地参加一些锻炼，温和一点的性生活也并不会影响到胎儿的时候，他才后知后觉的意识到，他为了这小崽子竟然素了叁个月了。
　　晚上，欲念横生的顾云修，原本想跟妹妹来一场畅酣淋漓的欢爱，可是顾忌到她的身体他又犹豫了，转而进了浴室去冲冷水澡。
　　顾思思听到浴室里很久都没有停歇的水声，又想到这些晚上，很多时候狗男人的凶器都硬邦邦抵在她的腿上。
　　可是为了孩子，平时需求强烈的他这叁个月以来一次也没有胡来，也没有在外面拈花惹草，她突然就有些心疼他。
　　等到男人从浴室出来，她拿了毛巾走过去帮他擦头发，俯身在他耳边小声道：“哥哥，你是不是很难受呀，医生今天不是说了吗，现在小心一点是不会伤到宝宝的……”
　　因为怀孕，顾思思两团原本就又白又软的奶子更是膨胀了一圈，两人靠的太近，顾云修甚至闻到一股若有若无的奶味儿。
　　刚刚被冷水冲下去的欲望再次被挑起，下面已经饿了叁个月的肉棒更是高高竖起，顾云修伸手把女孩抱进了怀里，眼眸染笑道：“那我轻些。”
　　顾思思点了点头，随即身体腾空，她被抱起轻轻放在了床上。
　　宽大的睡衣被脱了下来，刚洗了澡的她没有戴胸罩，一对雪白的奶子便暴露在了空气中。
　　听说怀孕后激素会使的肌肤暗沉，尤其是肚子与奶头，爱美的顾思思早就选好了安全的美白产品，每天涂抹，使的她一身肌肤还是跟没怀孕前一样白到发光。
　　唯一不同的，便是她的小腹微微隆起了一个小小的包。
　　顾云修先是在她的小腹处亲了一口，这才摸向她的小穴，慢慢地做着前戏，扩张着同样寂寞了叁个月的销魂洞。
　　孕妇也是有需求的，不一会儿顾思思便气喘吁吁蜜水泛滥。
　　顾云修见差不多了，便握着肉棒，慢慢地插了进去。
　　进去后他也不敢动，反而关切地问道：“思思有没有哪里不舒服，如果痛了的话一定要告诉我……”
　　“没有……”顾思思有些无语。
　　当初给她开苞时，也没见他这么怜惜她。
　　顾云修却松了一口气，不敢像以前那样大刀阔斧的蛮干，只能一下一下快速抽出，再轻轻插入，粗长的肉棒还留了一截在外面，是无法再光顾那孕育着生命的小胞宫了。
　　这样的性爱的确是很温情，但是总感觉差了一点，顾思思抬头在男人的脖子处咬了一口，不满地催促：“哥哥，你快点呀……”
　　这话伤害性不大，但侮辱性极强。
　　如果是平时，顾云修肯定好好‘收拾’她，可现如今情况特殊，他也只能咬牙忍了，根据某位孕妇的要求，时不时调整位置与抽插的深度。
　　两人闹了二十多分钟，顾云修便草草结束，毕竟是孕期第一次欢爱，他怕会出问题。
　　顾思思倒是舒服了，懒懒地躺在床上不想动，小手却放在肚子处，有一下没一下地抚摸着。
　　突然，她惊讶地睁大了眼：“哥哥，他刚刚好像动了……”
　　说着，她拉过男人的大手放在了她的小腹处。
　　可是等了好半天，肚子里的宝宝安安静静，一点反应也没有。
　　“唔，有可能是我感受错了。”顾思思失望地收回了手。
　　顾云修俯身，安慰地吻了吻她汗湿的小脸：“他现在还小，再给他一些时间，到时候他一定会动到你心烦。”
　　安慰完顾思思，他又摸着她的小腹，一本正经道：“宝宝，刚刚爸爸已经跟你打过招呼了，希望你出来后，咱们能和平相处。”
　　“哈哈哈……你怎么这么搞笑。”
　　顾思思乐得不行，宝宝今后要是知道他是这样跟他打招呼的，等他老了的时候，肯定会拔他氧气管。
　　或许是床上的事也满足了，第二天顾云修心情很好地去基地办公楼，而顾思思吃完早饭后，把散步的活动改成了在院子里浇花。
　　李珍珠突然从后面走了过来，伸手在她日渐隆起的肚子上摸了一把，满脸羡慕道：“我也好想生个宝宝呀，可是我家小奶狗一点儿也不争气，白给他吃那么多鸡腿了。”
　　果然，找男人还是应该找强壮一点的。就像自然界，只有最强壮的雄性，才能争到与雌性的交配权。
　　正把水缓慢洒在月季花上的顾思思，想到最近一脸菜色的程子墨，顿时无比同情，好心道：“你放他多休息休息，一个星期少来几回准能怀上。”
　　“这能成嘛……”李珍珠一脸怀疑。
　　天天做爱都怀不上，隔几天不做还能怀上？
　　“信我，这是有科学道理的。”顾思思放下了洒水壶，笑得眉眼弯弯：“再说我什么时候骗过你。”
　　“那好吧。”李珍珠不知道又在琢磨什么，嘀咕着远去。
　　而顾思思抬头，就看到二楼的窗户处露出了程子墨那张熟悉的脸，这会他正伸出右手大拇指，向下弯曲了两下，冲她表达了一个感激的手势。
　　显然，这家伙是听到她刚才跟李珍珠的对话了，她顿时笑得更加开心。

第197章 思修番外：亲爱的小王子，欢迎来到这个世
　　生命的孕育是一个很神奇的过程，从一颗微不可见的受精卵，经过母亲子宫辛苦的孕育，十个月后，终于瓜熟蒂落。
　　漫长寒冷的冬天远去，温暖的春天踏着如歌的步伐珊珊而来，就在这个美好季节的一天早上，顾思思觉得有些不舒服，突然睁开了眼睛。
　　她想去洗手间，但现如今她的肚子已经很大了，导致她起个身的动作都变得缓慢而笨拙。
　　她刚一动，睡在她身边的男人立刻睁开了眼睛，大手条件反射地扶住了她的胳膊。
　　“怎么了？”
　　顾云修的声音里透着一股嘶哑，随着蠢妹妹产期的临近，他最近越来越浅眠，稍微有个风吹草动就会惊醒。
　　“我去一下洗手间。”
　　顾思思有些不好意思，越到孕后期越是憋不住尿，一天要跑无数次厕所。
　　“我扶你过去。”顾云修先一步下了床，汲上了拖鞋。
　　“哥哥你不用这么紧张，我没……”
　　顾思思借着男人大手的力量慢慢站起身，结果她话还没有说完，就感觉身下一热，有什么温热的液体流了出来，她顿时浑身一僵。
　　她不会是尿裤子了吧？都是要当妈的人了，说出去多丢人。
　　她强装镇定的被扶进了卫生间，并且把想留在这陪她的某个男人赶了出去，等她脱下裤子却发现，内裤上沾着的东西红红的，竟然是血。
　　她见红了，学过孕期知识的顾思思意识到，她要生了。
　　毕竟是人生第一次，她有些心慌，这个时候也顾不得羞耻，赶忙把哥哥叫了进来。
　　顾云修咋一听愣了一下，而后便把人公主抱了起来，温声安慰道：“别怕，我们现在就去医院。”
　　生产包是早就整理好的，就放在顾云修的空间里，所以两人也不用带什么东西。
　　外面的天才刚蒙蒙亮，最近别墅里的人都知道顾思思预产期要到了，都很警醒。
　　一听到动静，李珍珠踩着一双拖鞋就冲了出来，第一时间跑去车库挑了一辆车子开到了别墅门口。
　　程子墨也下来了，手上拿着一件薄外套，一边帮顾思思他们打开后座的车门，一边把外套披在了李珍珠的身上。
　　初春的天还有些冷，一进车里，顾云修也赶忙拿了条小毯子盖在妹妹身上，一边轻声问：“痛不痛？”
　　顾思思摇了瑶头：“这会儿不痛。”
　　末世后的人大抵忍痛力得到了提高，早上那会儿肚子有些疼，她还以为是憋尿憋的，现在想来，很有可能是阵痛开始了。
　　到了医院，顾云修把人抱去了早就定好的病床，很快便有医生过来抽血询问，进行简单的胎心监测等体检。
　　刚开始顾思思还觉得躺在那挺无聊，随着时间的推移，阵痛开始变得频繁，而且一次一次剧烈。
　　当又一波阵痛袭来时，她抓紧了身边男人结实的胳膊，痛叫道：“我受不了了，到底什么时候才能生？”
　　能不能给个痛快？
　　在一旁忙碌的护士小姐姐回道：“才刚开了五指，还要再等等，有些人慢，等个一两天也是有的……”
　　啥玩意儿，那她岂不是要痛一两天。
　　这是人干的事？
　　“我不生了。”顾思思捂着肚子，瞬间有些后悔，妈妈也不是那么好当的呀。
　　在一旁给她擦汗的顾云修，闻言皱了皱眉，沉声问：“可不可以直接剖？”
　　反正异能者身体素质好，再加上有治愈系异能者在，即便是剖腹产也能在他们的异能治疗下很快恢复如初，何必让妹妹受这个罪？
　　护士小姐姐一愣，随即低声道：“以前的研究表明，顺产对孩子更好，而且治愈系异能者太少了，一时间很难安排到……”
　　顾云修挥手打断：“这些不用你们操心，准备手术吧。”
　　好歹是基地长，这点特权还是有的，顾云修一个电话下去，不到二十分钟，就有人把一名女性治愈系异能者送了过来。
　　推进产房前顾思思有些慌，顾云修很快抓住了她的手，低声道：“思思就好好地睡一觉，醒来就能看到宝宝了，哥哥会一直在旁边陪着你。”
　　听到男人的承诺，她总算是安心了，乖乖地被打了麻醉针，不一会儿就睡着了。
　　等到顾思思再次恢复意识的时候，她下意识地伸手摸了摸肚子，发现那里已经恢复了平坦，她掀开衣服一看，一点疤痕也没有。
　　不得不承认，治愈系异能真是个好东西。
　　门边很快走过来一抹高大的身影，顾云修关切地问：“思思醒了，饿不饿？有没有哪不舒服？”
　　顾思思摇了摇头，眼睛却在房间里四处寻找：“宝宝呢？”
　　怀了十个月，一朝分娩，虽然早就被医生告知是个男宝宝，但她还没有亲眼看到呢。
　　“在隔间喂奶，等一会儿护士会抱过来。”
　　他定的是套房，母亲孩子都在一起，又有独立的空间，免得婴儿哭声吵到妻子休息。
　　顾思思着急地想去看孩子，却被顾云修强硬的要求吃了饭才给她看，她只能匆匆的把饭吃了。
　　很快被喂饱已经睡了的小家伙，放在婴儿床里被推到了她的身边。
　　小小的一团，因为刚出生的原因，皮肤红通通的，说不上好看，但也不像别的婴儿那样满脸褶皱丑的像个小老头。
　　轻轻地摸了摸宝宝的小手，顾思思笑眯眯地开口道：“哥哥，我觉得宝宝长得很像我。”
　　顾云修瞥了妻子那张狐狸精似的勾人的脸，如果他儿子将来长这样，他估计有点接受无能。
　　他淡淡地丢出一句：“你这么辛苦生的，像你是应该的。”
　　这绝对是蠢妹妹的亲妈眼，毕竟来看过婴儿的亲朋好友一致认为，儿子长得像他。
　　算了，她刚生完，得好好哄着。
　　顾思思闻言果然很高兴，情不自禁的在儿子的脸上亲了一口。
　　亲爱的小王子，欢迎来到这个世界，它虽然不美好，但因为有你的到来，它会因爱而变得美好。

第198章 思修番外：别摸了，等会儿漏奶了
　　虽然经过治愈系异能的治疗，生完叁天顾思思便活蹦乱跳，但顾云修还是强压着她坐了半个月的月子。
　　家里多了一个小婴儿，把原本性子清冷的不食人间烟火的顾大少，一下子拉落进了凡尘。
　　外面再威风凛凛，回到家也免不了要给儿子换纸尿裤，喂奶，拍嗝，哄睡等一系列伺候人的事儿。
　　偏小家伙很多时候还不给面子，嫌弃他老子抱他的胳膊太过僵硬，往往会哭得更凶，气得顾云修好几次都想把他扔了。
　　更让他不满的是，妹妹那对又白又软的奶子居然成了臭小子的饭碗，整天叼着奶头吸个不停不说，还特别护食，吃奶时用两个小爪子护着，他看一眼他都会哼唧个不停。
　　顾云修瞬间无比后悔，当初为什么要制造出这么个坑爹玩意儿。
　　而自从有了孩子，顾思思的注意力几乎都放在了宝宝身上，当初又小又红的一团，随着时间的推移，变得又白又胖，不论是动动小手，还是吐吐舌头，都显得那么可爱。
　　她常常忍不住吸娃，大抵跟一些猫奴一样，吸猫上瘾。
　　因此她压根没有注意到，某个男人看她的眼神越来越幽暗，越来越危险。
　　出了月子这天，顾思思畅快地泡了个精油花瓣澡，虽然月子里也有洗澡，但是为了健康着想，都是匆匆的淋浴。
　　又泡又按摩的折腾了半个小时，觉得整个身心都轻松了许多，擦干水后，她一边抹身体乳，一边审视着镜中她的身材。
　　唔，还有一点点小肚子，但问题不大，锻炼一下就会消失。皮肤依然白皙细腻，看不到丝毫妊娠纹，总体来讲，顾思思还是满意的。
　　顾思思在自我欣赏的时候，突然听到浴室的玻璃门划开的声音，她一惊，抬眼望去，便见一抹高大的身影迈步而来。
　　“我还没好呢，你怎么进来了，快出去。”
　　顾思思从空间里拿了一件浴巾出来，就要裹在赤裸的身上。
　　顾云修却大手一伸，抢走了她的遮羞布，长眉邪气地上挑：“你身上哪儿我没见过？”
　　话是这么说，但夫妻之间也应该保持神秘，这样才有新鲜感。
　　顾思思有点不好意思，算算她怀孕后期的叁个月，再加上坐月子的时间，两人快有小半年没有亲密过了。
　　这会儿被男人带着欲念的灼热视线盯着，她没来由的感到呼吸急促，手足无措。
　　顾云修却把浴巾一丢，伸手把妻子香软的身体抱进怀里，双手一边不老实地摸来摸去，一边抱怨道：“最近你只顾着那小崽子，有多久没有疼你的大宝贝了？”
　　话落，他挺了挺腰，让怀里的人能清晰地感受到他坚硬如铁的某处。
　　顾思思又好气又好笑：“那是你儿子。”
　　他怎么连儿子的醋都吃？
　　“我后悔了……”顾云修嘟哝一声。
　　如果可以，他真想回到一年前，把那时候的自己抽醒。
　　要什么孩子，夫妻两人想干嘛就干嘛的小日子不香吗？
　　“哎呀，你别摸了，等会儿漏奶了。”
　　顾家伙食好，顾思思的奶水很足，现如今儿子还小，根本吃不完，她挤了好些出来用储奶袋装好冻在了冰箱里。
　　这会儿男人的大手一摸，受到刺激乳房开始变硬，有了要溢奶的征兆。
　　顾云修看着粉红的奶头上，竟然溢出一些乳白色的液体，突然低下了头，张口含住：“我也尝尝……”
　　“浑蛋……”顾思思气得想骂人。
　　他怎么好意思抢儿子的口粮？
　　结果狗男人并不是正经的吸奶，反而是又舔又吮，带着情色的玩弄。
　　再加上他的手滑到了她的双腿间，正在她已经好几个月没有肉棒光顾的小穴口拨弄挑逗，顾思思的身体瞬间便软了，双手环在男人的肩膀上，靠着洗漱台喘息。
　　奶水入口，顾云修微不可见地皱了皱眉。
　　奶水并不甜，比牛奶味道淡，还有一点腥，味道说不上好，也不知道那小崽崽怎么那么爱喝。
　　感受到怀里的人情动，顾云修松了口，把人转而抱回了卧室里。
　　毕竟是生产后第一次亲密，还是选一个舒适的场所比较好。
　　把人放在大床上，深蓝的床单把肤白的顾思思映衬的更加漂亮，顾云修大手分开两条如玉的腿环上他的腰，声音暗哑道：“思思，我进来了……”
　　“嗯，你轻点……”
　　话音还未落，男人就猛然冲了进来，她刚想呼痛，男人已经暂停了动作，深吸了一口气：“思思饿坏哥哥了，哥哥刚才吃的有点及……”
　　感受到体内蠢蠢欲动的坏东西，又见男人满脸的隐忍，顾思思突然有些心疼他，伸手勾住男人的脖子，吻了上去：“哥哥，我没事。”
　　顾云修双眼一亮，没事就等于可以开动，他嘴角勾起一抹笑，握着妻子的纤细，一下一下，由慢到快，快速地抽插起来。
　　大抵是做了妈妈，分散了精力，欲望也减少了。
　　平时并不想这些事，但是这会儿被男人的大肉棒填满，顾思思舒服的直哼哼，才发现她也是爱着这事的。
　　夫妻两在卧室里打得热火朝天，直到一道婴儿洪亮的啼哭声，打破了这一室淫靡的气氛。

第199章 思修番外：一边喂小的，一边还要喂大
　　顾云修还没有得到满足，但某个午睡的小崽子已经醒了，正扯着嗓子哭，显然是要人去伺候他吃喝拉撒。
　　“宝宝肯定饿了，我去把他抱过来。”
　　一脸春情的顾思思，全身软的不想动，但是听到儿子的声音还是强撑起了身体，就要下床。
　　当了妈妈后，任性退却，对那小小的一团格外有耐心。
　　“我还没射呢？”
　　顾云修不爽的把人抱了回来，重新压在了身下，肉棒重重挺入。
　　哪有吃到一半，就把他晾到一边的道理，顾大魔王表示，他这辈子都没有受过这么大的委屈。
　　“可是宝宝会一直哭呀……”
　　顾思思被插得气喘吁吁，一边是儿子的哭揪着她的心，一边是欲求不满的丈夫，她顿时成了左右为难那一个。
　　有道是知子莫如母，果然顾小宝同学十分给力，没有等来抱他的人，哭得惊天动地，丝毫没有要停歇的意思。
　　还没得到纾解的顾云修气得额头上的青筋直跳，瞥了一眼身下有些心不在焉的妻子，又听到隔壁小崽子都快要哭哑了的嗓子，最终不甘心的把肉棒抽了出来，扯过一旁的浴巾裹在赤裸的身上，转身走进了隔壁的婴儿房。
　　顾思思一愣，随后又觉得好笑，果然是一物降一物呀，谁能想到牛X上天的大魔王哥哥，有一天竟然斗不过一个只有几个月大的小婴儿。
　　但是很快，她就笑不出来了。
　　屋外响起了脚步声，一起来的，还有奶孩子不满的啜泣声。
　　显然，大魔王哥哥把孩子抱过来了。
　　顾思思刚要起身，大步而来的顾云修已经把儿子放在了她身边，沉声道：“你喂他吧。”
　　两人才干了坏事，一丝不挂的顾思思也没啥好羞涩的，直接把儿子放在臂弯里，把其中一个奶头凑到了他嘴边。
　　小家伙嗅到了奶味，立刻就不哭了，两只小胖手抱着，张口含住奶头，用力猛吸。
　　母子两温情不已，一旁的顾云修却看的又嫉妒又口干舌燥，本就没有得到满足的肉棒，再次怒意勃发的挺立起来。
　　他直接扯掉身上的浴巾扔到了一边，分开妻子的双腿，借着她小穴里分泌的爱液的润滑，再次插了进去。
　　“唔……哥哥你干嘛，我在给宝宝喂奶呢？”
　　顾思思气得去推男人的胸膛，真是的，还能不能让她好好的给宝宝喂个奶了？
　　但她的力气，很轻松就被顾云修镇压了，他不爽地轻哼了一声：“你不能有了小的就忘了大的，小崽子都吃上了，我这个老子也不能饿着。”
　　顾思思：“……”
　　这浑蛋真是一点当爹的样子都没有。
　　反抗又反抗不了，说了狗男人也不会听，顾思思只能上面奶子喂着儿子，下面小穴喂着丈夫的肉棒，节操碎的渣也不剩，她也破罐子破摔，反正关起门来也不会有别人知道。
　　“嗯，哥哥慢点，我到了……”
　　高潮来的又快又猛，顾思思的呻吟染上了一抹变调的泣音。
　　而憋得太久的顾云修也感觉要射了，大手掐着妻子已经恢复苗条的纤腰，肉棒不停地重重抵进她小穴的最深处：“思思真棒，哥哥的宝贝都射给你……”
　　精关大开，精液打在娇嫩的子宫壁上，刺激的顾思思脑中闪过片片白光，两个奶头喷出无数的奶汁，小穴里也涌出一股热流，连脚趾头都下意识绷紧。
　　“咳咳……”
　　两个大人太浪，倒是爽上了天，但是正在吃奶的顾小宝就倒了霉。
　　高潮使得顾思思喷出了大量的奶，一个吞咽不及，顾小宝同学就呛住了，两个小手手吃力地推开奶头，一边点着小脑袋一边不停地咳嗽。
　　“都怪你。”
　　刚刚高潮过，身体软软的没有力气的顾思思，看见儿子呛住了，顿时吓了一跳，强撑着身体要把小家伙抱起来。
　　见过坑爹的，就没见过这么坑儿子的。
　　阿呸，绝不是她这个妈妈不称职，她只是被坏蛋拉下了水。
　　“看看他多没出息，吃个奶还能呛着。”
　　爽完了的顾云修，心情也好了，他没有让妻子动手，先一步把儿子抱进了怀里，趴在他的肩膀上，开始了拍隔运动。
　　像是想到了什么，他瞥了一眼蠢妹妹还在流奶的两个奶子，漫不经心地丢出一句：“干脆给他把奶隔了吧。”
　　万一把妻子的奶子吃小了他岂不是没有福利了？
　　顾思思：“……”
　　如果不是她确定她没有出轨，她都要怀疑，这是不是亲爹。
　　……

第200章 思修番外：如果有来生，我希望还能遇见你
　　末世一百年后，人类科技高速发展，各个安全基地如雨后的春笋，蓬勃发展起来。
　　人口早已超过了千万，城中教育，商业，制造业，服务业，每行每业都发展的井然有序。
　　与此同时，普通丧尸的数量急剧减少，但高阶丧尸的数量依然超过了五十万。
　　他们每一个对人类来说都是头疼的大杀器，好在高阶丧尸有一定的智商，再加上有丧尸王的约束，与人类达成了和平协议，两族间并没有产生正面冲突。
　　变异兽，变异鸟，变异植，凶残的大自然是第叁方势力，末世一百年后，整个世界都进入了和平而快速发展的时期。
　　可是，再灿烂的生命也有凋零的一天，再伟大的英雄，也会渐渐走向迟暮。
　　有了异能后，人类的寿命变得更长，但终究逃不开死亡这个结局。
　　深秋这一天，一阵风过，纷扬的桂花把地面染上了一层金色。
　　已经一百二十岁的顾思思，坐在躺椅上一边慢慢摇着，一边晒太阳。
　　她漂亮了一辈子，即便老了，也是一个白白瘦瘦的好看老太，岁月似乎特别眷顾她，并没有在她的脸上留下太多时光的沟壑。
　　最近她总觉得疲惫犯困，她是精神系异能者，第六感格外的敏锐。
　　她隐隐有股预感，她的生命快要走到尽头。
　　倒是没有什么遗憾，毕竟她穿书这一辈子，虽然世界环境是艰难的末世，但她有金手指，再加上有丈夫护着，着实没吃什么苦。
　　后来有了儿子，有了儿媳妇，当了奶奶，现如今她连重孙子都有了，四代同堂的天伦之乐也没少享受，这一辈子当真是值了，没有什么不满足的。
　　她可以平静的面对死亡，但她怕丈夫和孩子们难过，尤其是丈夫，两人少年夫妻老来伴，感情深厚，这一路虽然偶尔有过拌嘴，但却从未红过脸。
　　尤其是老了后，丈夫像个老小孩一样，整天黏着她，两人散个步他总会护在他身边，常担心她老了腿脚不利索，一不小心给摔了，看得她又好气又暖心。
　　他们也曾谈论过关于死亡的话题，每当这个时候，丈夫即便觉得这个话题不吉利，一脸的不高兴，但还是一再强调，真到了那一天，他一定要跟她一起走。
　　毕竟在他的眼里，哪怕她早已经是基地里精神系异能的第一人，他依然觉得她是一个肩不能提，手不能抗的小菜鸡。
　　即便是死，他也得陪着她，让她的黄泉路不孤单，也不能让阴间里那些孤魂野鬼欺负她。
　　每当这个时候，顾思思就觉得有点难过，人这一辈子，能左右很多事情，但生与死，是唯一不能左右的。
　　哪有那么凑巧，两个人一同离开人世，有一个势必会先走一步，而留下的往往是最悲伤难过的那一个。
　　她有预感，她会先走，从某种意义上来说，她是幸运的那一个。
　　今天她特意说她想吃鱼，把大魔王哥哥哄出去给她买鱼，静坐在这桂花树下，闻着满世界的清香，即便是死亡，她也能平静的等待它的到来。
　　躺椅摇呀摇，整个身体越来越轻，思绪纷乱，脑中全是这一生走马观花的场景。
　　最终，她脑中的画面定格在了两人初见时。
　　她刚刚穿书，得知不是顾家的亲生女儿，顾青山禽兽，联合小保姆要对她下手。
　　她从阳台逃到了他的房间，像是初入林间遇到狼的小鹿，一脸的惊慌失措，而他是气定神闲的优雅贵公子，十分爽快地庇佑了她。
　　后来她才知道，他才是坐收了渔翁之利的猎人，但却让她丝毫讨厌不起来。
　　人生若只如初见，何事秋风悲画扇。她这一辈子，做的最正确的决定便是跟哥哥在一起。
　　她要走了，爱她的人，她爱的人，请不要难过，有这一世的相处，她已经很满足了。
　　躺椅，慢慢地停了下来，又是一阵风过，桂花扑簌而落，像是一场悲伤的花葬。
　　拎着一条又大又活蹦乱跳的黑鱼的顾云修，刚踏入院门，像是感受到了什么，突然弯腰捂住了剧烈疼痛的胸口。
　　“曾爷爷，你怎么了？”
　　五岁的小曾孙，正在院子里遥控着小汽车，见顾云修突然站着不动了，好奇地凑了过来。
　　缓了好一会儿，顾云修才缓过了那一波疼痛，急声问：“看到你曾奶奶了吗？”
　　小曾孙歪着脑袋，慢吞吞道：“曾奶奶在后院晒太阳，她说她要睡一会儿，让我不要去吵她。”
　　顾云修闻言，拔腿就往后院跑，小曾孙一懵，一边跟在他身后，一边喘气道：“曾爷爷你慢点，我爸爸说跑步容易摔跤……”
　　咚，话音还没落，小家伙就倒了霉，脚下一滑，摔了个狗啃泥。
　　他顿时放声哭了起来，平时这种情况，家里的大人肯定跑过来哄他。
　　可是今天也不知道怎么回事，曾爷爷在前面跑得飞快，他都摔了哭得超大声，他却没有要停下来抱他的意思，那背影怎么看怎么透着绝情。
　　没人哄，委屈给谁看呢？
　　小家伙一边抽泣，一边爬了起来，继续跌跌撞撞地跟在顾云修身后。
　　后院一片安静祥和，退休这些年，顾云修早已把这里种满了各种各样的花儿。
　　不远处的躺椅上，露出了一片紫色的衣角，那正是今天妻子穿的。
　　像是怕惊扰了什么一样，顾云修慢慢靠近，躺椅上的妻子虽然一头银发，但她爱美，总是梳的一丝不苟，别上几个小发簪，永远那么优雅好看。
　　这会儿她双眼紧闭，安安静静地躺在躺椅上，仿佛只是睡着了。
　　可是顾云修却手抖的不像话，好半天才鼓起勇气，把指尖放在了妻子的鼻息处。
　　等了很久，也没有感受到她呼吸的气息，他还有什么不明白？
　　长大后再痛再累都没有哭过的他，这一刻眼睛酸涩的全是泪光，垂眸看着手中依然活蹦乱跳的鱼，他轻轻地呢喃了一声：“你说你想吃鱼，我买回来了，你倒是吃一口再走呀……”
　　他大抵是个不知足的人，即便妻子陪伴了他一百年，他还是觉得时光太过短暂。
　　怎么能抛下他先走了呢？明明说好一起走的，这就是一个说话不算话的小骗子……
　　“曾爷爷，你怎么哭了？”五岁的小家伙看到像他一样眼角挂着泪珠的老人，顿时有些吓到。
　　小孩子的感官是最敏锐的，虽然曾爷爷不曾打骂过他，但他是家里最有威严的人，就连爷爷爸爸在他面前都乖乖的，他在他的面前也不由得变得小心翼翼。
　　“你把这鱼送到厨房，让我跟你曾奶奶单独呆一会儿……”
　　陷入悲伤的顾云修，这会儿也顾不得在曾孙面前丢了人，只是把手中的鱼交到了小家伙手中，让他拎走。
　　小家伙蹦蹦跳跳地走了，他坐到了躺椅边，轻轻地执起了妻子的手，依如年轻热恋时，与她十指紧扣。
　　微风拂面，满院花香，仿若他们聊天的每个午后，只是与他相握的手，再没了温度。
　　……
　　不要问我，人到死的时候，是不是可以变成丧尸，长长久久的活着。
　　我觉得像思思他们那样经历过生死的人，不会愿意去做腐朽的丧尸，经历被生理本能支配的无奈，再慢慢进化成高阶丧尸，他们更愿意平静地接受死亡。

第201章 思修番外：死生契阔，与子成说
　　顾思思的离世，让顾家人都十分担忧顾云修的身体，这毕竟是一位一百叁十岁高龄的老人了，即便平时身体硬朗，但心爱的人骤然离世，这样的打击不是一个老人能承受的。
　　但顾云修除了被小曾孙看到哭了一场，接下来的时间都表现的极为平静。
　　他亲自为顾思思挑了漂亮的寿衣，挑了上好的棺木，以及风景秀美，不会被打扰的墓地。
　　大自然太过凶残，末世后人类也遵循着火化的方式，因为整尸下葬，不但要经历慢慢腐败的难看过程，一不小心还会被变异植，变异兽刨开坟墓。
　　毕竟人类的血肉除了对食腐生物有诱惑外，异能者脑中的晶核更是被各种变异生物觊觎，尤其是高阶异能者的晶核。
　　在完成这些之前，顾思思的尸体，一直被冰封了起来。
　　而随着天气越来越冷，这一年的初冬，顾云修大病了一场，仿佛一夜间被抽走了生机，整个人迅速的苍老起来。
　　顾家人都知道，他已经没了求生欲。
　　弥留之际，顾云修把儿子孙子叫了过来，意识有些模糊的他，开始一遍又一遍的叮嘱同样满头白发，已经快九十岁的儿子，以及正处于五十岁壮年期的孙子。
　　“我走后，你们也别难过，我只是去陪你妈妈了，我不能让她一个人孤孤单单的。”
　　“你们要把我们一起火化，骨灰也要装在一个骨灰盒里，放进一个棺木，葬进同一座墓里。”
　　“至于晶核，我在选墓地的地方已经布置好了，到时候把你妈妈和我的晶核放进去，就能启动精神隔离的装置。”
　　“你们要祭奠，在外面看看就好了，有一天我跟她的晶核能量耗尽，你们也可以进来烧点纸。”
　　“管理好基地，教育好后代儿孙，不能让别人欺负我顾家嫁出去的女儿。”
　　“没事别来打扰我跟你妈，我想跟她过过二人世界……”
　　絮絮叨叨说了一大堆，最终顾云修是笑着离开的，因为他看到了妻子，穿着漂亮的晚礼服来接他了。
　　顾家人虽悲伤，但也明白，这对老爷子来说，死才是解脱。
　　墓地顾云修早就挑好了，青山绿水，四周并没有变异植，因为精神网的存在，变异兽也无法踏入。
　　顾家人依照他的遗愿，把两人一起火化，放进棺木中。
　　下葬这天，从九天上洒下纷扬的细雨，整个世界都笼罩在一片烟雨朦胧中。
　　似乎连上天也在为这对英雄悲伤，顾家人并没有大肆宣扬葬礼，但是基地里的人，却穿着黑衣别着白花，井然有序的前来送葬。
　　春希城是顾云修他们一手创建的，从无到有，还是在末世那样恶劣的环境下，其中付出的艰辛，不是常人能想象的。
　　但它像它的名字一样，带着希望蓬勃发展起来，庇佑了无数的人类，在这里繁衍生息，安居乐业。
　　新生的孩子或许懵懂不知，但是老一辈的人却特别感恩，送葬的时候哭得泣不成声。
　　棺木下葬，厚土垒封，晶核放入了精神隔离装置，一层不可见，不可碰的透明结界瞬间启动。
　　顾家人矗立良久，慢慢离开，也把送葬的人群劝了回去。
　　他们家的老爷子，最烦的就是有人打扰他跟妻子独处。
　　烟雨中，英雄迟暮，万里荒冢，世界同悲。
　　那座高山上，从此有了一个世人无法踏入的禁地。
　　那里，有一个男人，他用他的行动告诉妻子，什么是‘死生契阔，与子成说’，什么叫‘陪伴是最长情的告白’。
　　死，对深爱的人来说，并不是结束，而是另一种团聚的圆满。

第202章 思修番外：我好像在哪见过你（全文完结）
　　“思思，思思，你可算是醒了，我差点以为你这回挂了……”
　　顾思思刚睁开双眼，便听到了一个又哭又笑的声音。
　　她的视线望了过去，眼眸里满是初醒的迷茫，也不知是她心不在焉还是怎么回事，她的声音又哑又小：“我做了一个梦……”
　　一个很长又充满光怪陆离的梦，梦里的她似乎经历了很多事情，可是这会儿她醒了，却什么也不记得了。
　　心脏处闷闷的疼，这场醒来便忘的梦里，她似乎丢了一样很重要很重要的东西……
　　“还做梦呢，你知不知道你这回差点就死了，要不是那位帅哥奋不顾身的跳进海里救了你，医生说再晚几秒钟，你都没得救……”
　　身边的女生絮絮叨叨的说了一大堆，顾思思却依然沉浸在自己的思绪里，努力的想要把那场梦回忆起。
　　可努力了半天，依然一无所获。
　　“喂，我说话你到底有没有在听？”
　　身边女生见她一直走神，不满地推了推她的胳膊。
　　顾思思回过神来，盯着女生的脸，慢了好几拍才记起，这是自己的高中同学兼死党。
　　“纤纤对不起，我刚醒，脑子有点乱，你刚刚说什么？”
　　她们今年刚高考完，好不容易脱离了黑暗的高中生活，暑假的时候就玩疯了。
　　由于她们家境还不错，前几天便跟几个同学开着游艇出海，却不想遇到了诡异出现的风暴。
　　她被吹落海里，即便她会游泳，但游艇被吹远了，不一会儿她便精疲力尽。
　　海水呛入口鼻，窒息使得她失去了意识，听死党的意思，是有人救了她。
　　“我说，你要不要去对救你那帅哥说声谢谢？”陈纤纤不停地挤眉弄眼。
　　顾思思并没有理解她话里的深意，只是觉得人家救了她，她去表达感谢是理所当然的事。
　　她点了点头，轻声问：“他在哪？”
　　“肯定回家了呀，但你可以说想对恩人表示感谢，从警察叔叔那要到他的联系方式。”
　　看来那位恩人，是做好事不留名儿的，想要找到他，还得费一番功夫。
　　顾思思继续在床上挺尸：“等我出院再说吧。”
　　“我跟你说，那男生很帅的……”陈纤纤一脸的痛心疾首，仿佛错失了那位帅哥，就会错失整个人生一样着急。
　　顾思思却慢慢闭上了眼睛，她总是对那个遗忘掉的梦耿耿于怀，她想再次入睡，万一她又做了那场梦呢？
　　结果她还没有睡着，一旁的陈纤纤已经抓住了她的胳膊，激动的声音发颤：“卧槽，他来了……快醒醒，那位救你的帅哥他来看你了……”
　　闻言，顾思思睁开了眼，侧头往病房门边望去。
　　只一眼，她整个人都陷入了呆滞。
　　门口走来一位高大而年轻的男人，他皮肤白皙，五官俊逸，只是一双单凤眼显得有些锋利。
　　但这会儿他的手中捧着一束看望病人的粉百合，莫名柔和了他周身冷硬的气场。
　　“你好些了吗？”
　　男人步调不急不缓，优雅地走到了她的病床边，薄唇轻启，开口的嗓音低沉而迷人。
　　顾思思怔然地望着面前这张脸，眼底溢出水光，视线渐渐变得朦胧起来。
　　“我……我们是不是在哪里见过？”
　　为什么？明明在记忆里她从未见过这个人，但他的脸却莫名熟悉的让她想哭。
　　“怎么哭了……”男人的嗓音里不由得带出了一抹慌乱，下意识地抽出床头的纸巾，笨拙而轻柔地给她擦拭着脸上的泪珠。
　　“我也不知道……”明明她不是脆弱的人，但是，但是看到他她就是没出息的哭得停不下来。
　　男人修长的指尖，突然板正了顾思思的小脸，眉目认真地说道：“我今天来是因为我想起一件事，有道是救命之恩应以身相许，而且为了救你，我还给你做过人工呼吸，咱们亲也亲过了，我就想来问问你，愿不愿意做我的女朋友？”
　　“……”陈背景纤纤慢慢退出了房间。
　　好像没她啥事了！
　　顾思思也愣了好一会儿，随后心里就有些闷闷的不舒服，特小心眼地问：“那如果你那天救的是别人，也会让别人以身相许吗？”
　　“我是那么随便的人吗？”
　　男人轻笑一声，“你可以理解为一见钟情，也或许上辈子我们本就是夫妻，因为从见你第一眼起我也觉得你莫名熟悉，错过了你我会后悔一辈子。”
　　这发展，特么有点快呀。
　　可是她竟然不讨厌，甚至理所当然的觉得，他们本就该这样。
　　不过……
　　“我还不知道你叫什么呢？”
　　顾思思终于有了点小女孩的羞涩，这一场落海她虽然差点死了，却捡了个男朋友，好像也不亏。
　　“正式认识一下，我叫顾云修。”
　　男人的目光掠过一旁的病例牌，轻轻地伸出了手，凑到了女孩的面前，声音更加轻柔了几分，带着点儿诱哄的味道，“那么思思，你愿意做我的女朋友吗？”
　　“我愿意！”顾思思轻轻地把小手放在了那只大手的掌心里，与他十指交握。
　　有些东西忘了没关系，爱永远不会消失，他们在一起，就能重新谱写出更精彩的记忆。
　　……
　　思思回到了原本生活的世界，她忘了穿书的一切，但这里依然有个属于她的顾云修在等着她，这算是最好的结局吧。
　　有时候我们总会做同一个梦，有些人明明没见过，却总觉得熟悉，这让我们不得不怀疑前世今生之说。
　　全文到这里就算完整结局了，小妖感谢大家一路的支持！

