==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的地主生涯
👤 作者：reccd
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：239217
🗂 分类：乡村爱情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文,剧情,官场
🗿 肉量：26.62%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我出生在季家村，听我爹说，我家之所以会在这，是因为我爷爷的爷爷的（再加好多个爷爷）爷爷因为躲避党争而携家带眷搬来的，本来这里只有十来户人家，后来我那老祖宗注入了大量金钱，才吸引了很多人家来这里落户，渐渐形成了现在这般，因为我家的贡献，原来不知名的村落就变成了现在的“季家村”。
　　我出生在秋天，我爹为了给我起名，特地亲自上门拜访了那位老夫子，老夫子说了句“富裕而显贵”，于是我就成了季富贵。传说，我出生那天，漫天霞光，万狗齐鸣，为了这事，我爹还给村里养狗的人家包了红包，后来养狗也成了季家村的习俗。至于所谓的什么漫天霞光，连我自己都不信，因为在这里除了阴雨天，好像每天傍晚都能看见霞光。

全文

引子
　　季家村四面环山，夏天是满眼的郁郁苍苍，冬天又是满眼的白雪皑皑，处在如此的精致中，犹如托在掌心的明珠般。
　　唯一令人不喜的是进出山只有一条小道，而且处在群山中，每年可能也就走过那么有限的几个人，更多的是满山的飞鸟了吧。
　　我出生在季家村，听我爹说，我家之所以会在这，是因为我爷爷的爷爷的（再加好多个爷爷）爷爷因为躲避党争而携家带眷搬来的，本来这里只有十来户人家，后来我那老祖宗注入了大量金钱，才吸引了很多人家来这里落户，渐渐形成了现在这般，因为我家的贡献，原来不知名的村落就变成了现在的“季家村”。
　　其实我爹一直幻想着老祖宗当年是不是身居高位，因为他自己不是读书的料，所以他硬是帮我请了位老夫子，指望我能光宗耀祖，考个状元，再把季家村带出这深山里。
　　我出生在秋天，我爹为了给我起名，特地亲自上门拜访了那位老夫子，老夫子说了句“富裕而显贵”，于是我就成了季富贵。
　　传说，我出生那天，漫天霞光，万狗齐鸣，为了这事，我爹还给村里养狗的人家包了红包，后来养狗也成了季家村的习俗。
　　至于所谓的什么漫天霞光，连我自己都不信，因为在这里除了阴雨天，好像每天傍晚都能看见霞光。
　　季家村里不知日月，我在蹦蹦跳跳，满山飞奔中长大，却从来不知道外面的世界是怎么样的，其实整个季家村也就有限的人到过外面。
　　到我六岁的时候，我爹就把村里唯一的夫子请进了家门，让我拜了老师，跟着这个长着几根山羊胡的瘦弱老头作学问。
　　可是外面传言我爹并不是为了让我作学问，而是他看上了老夫子的那位风韵犹存的妻子。
　　老夫子原来并不是季家村的，是从山外来避祸的，当时来的时候就带着这位美貌的妻子，“长得跟仙女似的”，这是整个季家村都在传的，因为不事生产，老夫子一家全靠我爹接济的，有传言，那个“仙女”再就是爹的人了。
　　我在村里没有朋友，有的就是几个跟班，那也是因为他们的爹是我的跟班，所以他们也顺理成章地成了我的跟班，我家在村里的地位是超然的，我的地位也就跟着超然了，村里的孩子看我的眼神是敬畏的，其中也有着一丝怨恨。
　　我一直不知道这恨是从何而来，直到我的跟班之一阿三告诉我，恨我是因为我爹睡过他们的娘，他们全家都恨我。
　　也就是在那一天，我开始偷偷打量起整个季家村，我眼里的季家村变了。
　　老夫子的妻子果然每天都进入我家，且是每天的半夜，而且都是直接进的一个我爹明文规定不许我进去的小黑屋；有些美貌的寡妇会每个月来我家几天，即使平时什么都不做，生活也会过得不错，因为管家会每月送去各种生活所需；老爹也有时会去别人家串门，只因为那家有个美貌的少妇，更因为那天只有少妇一人在家……
　　我一直不知道这究竟是怎么一回事，只知道我爹是睡了那些女人，直到有一天晚上，被我缠了很久的阿三带着我去偷看了一回他爹他娘的“睡觉”，阿三他爹趴在他娘身上不停地耸动着，阿三他娘嘴里不停发着似笑似泣的声音，时而柔媚，时而尖锐，时而高亢，时而低沉…
　　我一脸疑惑地转头看着阿三，却见这臭小子睁大着眼看着，一脸陶醉，小脑袋还一摆一摆的，跟喝醉了似的。
　　事后阿三告诉我，这就是男人和女人“睡觉”，我爹就是这样“睡”了那些村里的女人。
　　从此，阿三成了我跟班里最亲密的，我们不停转战于黑夜中的季家村，每家窗头都留下了我们的痕迹，我家的窗户上都有我们弄破的痕迹，我们今天看这家的小媳妇“睡觉”，明天看那家的大闺女“洗澡”。
　　渐渐的，关于我俩地谣言也飞满了季家村的天空，其实最主要是关于我，什么我是季家村新的祸害，什么我以后会比我爹更坏…
　　但是在这其中，我爹却保持了沉默，他只是一如既往地叮嘱我好好学习，我娘倒是不断地拧我耳朵，不过随着时间流逝，我娘也就不管我了，整个季家村也顺应了我的存在，有时那些人家“睡觉”也不关严窗户了，我更是乐此不疲地进东家串西家，我也不知道我为什么会如此热衷于此，可能是那晚阿三那陶醉的表情感动了我吧。
　　慢慢地，我也开始了解了一些事，那是在我强扒了我房里的丫头小桃的衣服后了解的，我看到了一些以前看不真确的细节，那高高隆起的大包，那没有棒子的下身，那一张肥厚的“嘴”，在小桃红彤彤的脸蛋映照下，我摸了几下大包，揉了几下小嘴，“啊”，随着一身高亢的尖叫，小桃瘫软在我的床上，一脸娇羞，小嘴里缓缓流出一股黏黏的液体。
　　那一天，我贼有成就感。
　　我在季家村飞奔，我的脑子全是女人在飞驰，我的身子每天都是飘飘然然的，我的“弟弟”也在一天天抬头，小桃成了我的床上伴侣，每天我都要用手让她泄上几回，不过我从来不敢把棒子在人前显露，因为相比起别人的那么大，我的却显得那么小，不过我在心底告诉自己，我总有一天会长大的，我一直期待着。
　　可是，现实总是会给有希望的人开个玩笑，在我每日奔波的中的一天，我发现了一个人，她进了爹的小黑屋，可是，她是我的二姐啊。
　　我在家排行老三，也许这就是我跟阿三投缘的关系吧，上面有两个姐姐，都已经出嫁，且都嫁出了山去，不过我和二姐比较好，因为从小就是她带着我玩。
　　可是当我看见她走进爹的小黑屋后，我的内心世界突然崩塌了，虽然我不是很热衷读书，可是老夫子还是兢兢业业地给我讲解了很多知识，讲解了很多道理，这些道理让我明白了爹是个什么样的人，那一刻，我觉得自己是那么讨厌他，然后我就对自己严格要求，绝不轻易向那老畜生妥协。
　　爹也慢慢发现了我的异状，因为我根本把他当做了空气，在询问了阿三后，爹也沉默了。
　　我的那股对女人的热情就像进入了严冬，再也不热衷地串东串西，再也不对小桃摸来摸去，弄得小丫头每天都幽怨地看着我，阿三也因为我这个主子的转变像霜打了茄子一般，没了生气。
　　每日安心听老夫子讲解四书五经，每日跟着夫子背诵诗词，倒是夫子每日都笑眯眯地看着我的变化，其实我心中也有一丝私心，看看那个“仙女”也好啊，只是我的师娘好像很少出现在人前啊。
　　这一年，我已十六岁，我很欣喜地发现我的棒子已经大到了一个程度，可是我的心里并没有放下那件事——二姐走进了小黑屋，那个老爹专用的房子，所以我也已经很久没有做出什么荒唐的事情，所有人都以为我要准备考状元了，只有我知道我是不能原谅那个生我养我的人。
　　我和爹的关系依旧冷漠，顺带着我也恨上了那个和我很亲的二姐。
　　只有小桃知道，我还是对女人有着无限的兴趣，因为她每天都被我摆弄地起不来床，虽然不曾真个销魂，但是她却已经爱煞了我的手指，而她的第一次也正是献给了我的手指，只是我们那时并不清楚女人第一次的重要性。
　　除了不曾把棒子塞进小桃的身体，其它夫妻间做的事我们都已尝试过。
　　这一年，我的生活将要揭开一夜新的篇章。
　　（第一次写H文，写得不好的话，请大家指正，这一章最主要是介绍下大概情节，所以写得比较流水，敬请大家见谅，下一章开始才进入正文。大家意见批评都可以来。）

第1章 小桃
　　“少爷，你什么时候真个要了奴婢啊？”
　　小桃羞红着脸蛋看着我，一脸的迷醉，也不知是羞于自己的话，还是羞于我的动作，水汪汪的大眼睛充满着惊人的热力，带着一丝渴望，带着一丝幽怨，带着一丝说不清的情愫…
　　小手轻揉着我的头，充满了爱抚的情味。
　　这句话我已经听了很多遍，可是我从来没有回答，虽然我的阳锋已经长大了很多，可是我还是不是很自信，要不，还是等再大点吧。
　　我一手时轻时重地捻压着小桃的粉嫩的乳头，一手掏弄着她身下的沟壑，嘴里也没闲着，叼着另一颗奶头，时而舌头轻舔，时而用牙研磨，时而用力吮吸，忙得不亦乐乎。
　　小桃看着心爱的少爷在自己那稍显稚嫩的身体上忙乎，想着母亲在耳边教导的勾引男人的本事，满心失望。
　　可是很快她就放弃了任何的想法，少爷太熟悉自己，太熟悉自己这身体了。
　　啊，他的手，他的手碰到那个点了。
　　“啊！”
　　小桃用尽全身力气吼出了自己的快乐，那种脑中一片空白的感觉每次都让她沉醉，就像，就像“成仙”一样。
　　这个词是少爷告诉她的，她一直觉得很正确，其实少爷说的每件事，她都觉得很正确。
　　我的嘴离开了乳房，一路向下，吻到了她的小腹，我的口水涂抹到了她的肚皮，吻过了茂密的黑草原，坚持着吻到了她的唇，我舔弄着那两瓣肥厚的唇，吮吸着唇里面流淌出来的液体，最后把舌头挤进了两片唇间，不停地进进出出，小桃的双手伸直着，想要抓住什么，她的嘴里发出“呵呵”的声音，我的舌头感觉到了里面那特有的柔软，光滑，细腻。
　　很快，小桃又发出了一声更高亢的声音，更多液体流了出来，我更用力地吸允着，她的两片唇也被吸进了我的嘴里，我用牙轻轻研磨着。
　　“啊，啊啊，啊，啊啊啊啊…”小桃发出了迷乱的无序的呻吟，这是我在连续的“战斗”中积累的，小桃最怕的就是这招。
　　我爬起身来时，小桃已经一摆一摆地进入了迷糊境界，依着她躺下，看着那过于稚气的脸，不由心中生出一股亲近感，每日任由我摆布，每日尽心伺候我的生活，不如就纳了她做妾吧…
　　“少爷，你想什么呐？”小桃迷迷糊糊地睁开双眼，就对上了我那深情的双眼，不由一愣，喃喃地问道。
　　我一把抱过小桃的身子，亲了亲，“少爷在想什么时候把我可爱的小丫鬟娶进门啊。”
　　“啊，少爷要娶妻了啊…啊，丫鬟…”小桃涨红着脸蛋，悠悠地看着我。
　　“哈哈，小桃啊小桃，我明天，明天去问过父亲，就请他做主。”想到那个禁忌的名字，我的脸色慢慢变冷。
　　小桃看着我的脸色变化，想起我与父亲之间的关系，也是一阵无奈。
　　低头一看，却正看到了那耸得高高的一坨，不由又是一阵脸红，想起母亲在耳边的话，给自己鼓了鼓劲，轻声呢喃道：“少，少爷，奴婢…来伺候你…”。
　　小桃慢慢爬到我的下身处，轻轻拉下我的贴身衣物，看着弹起的那根狰狞的阳物，小嘴张得老大，耳边又响起了母亲的话语，一咬牙低下头含住了那根组大，轻轻地起伏着。
　　小桃的动作让我爽上了天，那种温暖，滑腻，舒适直冲进我的脑海，我双手急急抓住小桃的头用力压下，然后就是一片空白，只感觉到一阵阵强有力的喷射感从下体传来，那种舒适感是我十六年的生命中从未体验过的。
　　小桃强忍着那股呕吐感，忍受着那阵阵有力的冲击感，忍受着那股怪怪的味道，直到少爷的手不再施力才抬起了脑袋，却已是满面泪痕。
　　“小桃，别哭了，我很舒服，你很好，明天，明天我就去找爹，我要纳你为妾。”我温柔地吻着小桃。
　　抱着小桃静静躺下，想着明天就要去面对那个我不想面对的男人，我的脑海中又出现了那个进入小黑屋的柔弱背影…
　　一阵舒服的感觉从下体传来，我不由一阵郁闷，怎么就做起春梦来了，睁眼一看，却是小桃在我的下身处吞吐着。
　　“小桃，你个丫头怎么起来就这般，弄得我以为还在梦中呢，恩，舒服。”
　　我舒服地翻着白眼。
　　“少爷，我看见你这，这个挺得老高的，就以为你忍得难受，就…”小桃委屈地抬起头看着我。
　　“别，别停啊，你个丫头，这种事怎么能停呢…快！”
　　手忙脚乱地把小桃又按回下身处，当我的宝贝又进入那柔软深处时，我不由舒服地哼出了声。
　　在一阵快速的耸动后，又是一阵急射，那种短暂的空白感觉让我深深地迷恋，这也许是我以后人生的主题曲了，我暗暗地思索着。
　　在小桃的精心料理下，我又成了翩翩小少爷，偷偷地掐了把小桃那略显青涩的屁股，在她那宜羞宜嗔的注视下，快步走出房门。
　　“少爷，早！”几个跟班早已在门口守候着。
　　看着满园的花草，我突然有种焕然一新的感觉，甚至有淡淡的香气绕鼻，难道与昨夜的艳遇有关。
　　手一招，阿三凑过头来，“少爷，有什么吩咐？”
　　阿三嬉皮笑脸地问道，这几个跟班里也就他敢跟我这么随便。
　　“走，我们去见老爷去。”我淡淡地吩咐道。
　　阿三诧异地看着我，毕竟我和我爹已经有很久没有言语了，不过阿三毕竟是跟着我混的，也没多言语，就陪着我往前厅走去。
　　前厅在整个房子的正中，我住的竹园在东边，一路过来要绕过梅园，那里原本是我最爱来玩耍的地方，因为那里住着二姐，二姐虽然已经搬了回来，可是我却再没踏进那里一步，甚至再没理过那个从前最亲近的人一句，我永远也忘不了那一幕。
　　我的脸色又变得狰狞起来。
　　阿三担心地看着我，他了解整个事件，也了解我的心情，可是他却不知道该怎么劝慰我，只能默默地跟着。
　　“弟弟，你也来给父亲请安啊？”二姐眼尖，早早地喊破了我的身形。
　　来到门前，我就听到了父亲与二姐红英的对话声，不由一阵烦躁，正在犹豫是否应该进入时，却被二姐看见并拉了进去。
　　看着眼前形同陌路的亲人，我都不知道怎么开口，父亲还是那么威严地坐在主位，二姐却比以前更是明媚动人，这幅画面是如此熟悉，可是我却一个字都说不出来，感觉自己根本融入不进去。
　　“我，我来通知你们一下，我要纳小桃为妾。”我强硬地盯着父亲的脸，可是却看不真确。
　　“好，我今天就派人去提亲，拣个良辰吉日就娶进门吧。”父亲温和地说道。
　　“恩，那我走了。”
　　我转身走出门来，却是一脸郁闷，怎么答应地那么快，这老家伙打的什么主意。
　　听着厅内二人的议论声，却是一阵心烦，快走几步往竹园走去。
　　想起屋内的小丫鬟，心内一阵柔软，还是快点去告诉她这个好消息吧。
　　“少爷，你要纳小桃了啊？”阿三一脸惊奇的跟着我。
　　“废话，你不都听见了，还有，你那是什么表情？”
　　“不是，嘿嘿，我以为少爷你还会多玩两年呢，呵呵，只是没想到，没想到少爷这么快就要纳妾了，哎，以后夜里就阿三我一个人走街串巷喽。”
　　阿三摇头晃脑，一脸惋惜状。
　　“放屁！谁说我以后就不出去了？今天决定好去哪家，挑个标致点的人家，别每次都急急忙忙地随便找，哼，不然就打死你。”我怒道。
　　“少爷，你生什么气嘛，好，我等会好好研究下，呵呵，今晚一定让你尽兴，嘿嘿。”阿三讨好着，一脸猥琐的笑。
　　我默默地急行着，阿三一定已经看出来了，哎，算了，还是先去看看我的小宝贝吧，想到今早的销魂感，又是一阵悸动。
　　正忙着折叠衣物的小桃满心羞涩，又是懊恼地想着今晨的“浪荡”，一会儿脑子中又出现了那根阳物，甚至都能看见那上面升腾的热气，小桃一阵脸红，暗呸了一声，自己怎么就那么不知羞呢，也不知道少爷会不会看轻自己，一想到这，小桃又是一怔，可是少爷早上离开的时候好像还是蛮温柔的啊。
　　在这种患得患失的心情下，手里的衣物是越叠越凌乱，也完全没有注意到身后来了人。
　　看着小桃那变幻不断的神色，还有那不知样的衣物，我不禁好笑，这丫头难道又在想昨夜的好事了，想到这，只觉一股热气从腹间升腾上来，再也按捺不住，一手抱起小桃的身子，一手直插她两腿之间揉动起来。
　　“啊！”小桃一怔，接着就是一声惊呼，这是谁啊，怎么摸那里，拼命挣脱起来。
　　“宝贝，别动，让爷细细体会一下。”我凑近小桃的耳边邪邪地说道，接着就叼住了她的耳垂，狠狠地嘬了起来。
　　两方面的快感来袭，小桃除了知道是少爷外就什么都感觉不到了，真如飞上了天般，身子却只往下躺。
　　我紧紧搂着香喷喷的小丫头，不由好笑，以前也没见这丫头这么弱啊，突然，怀中的丫头身子一摆，指尖传来了潮湿感。
　　“少，少爷，你就放过奴婢吧，快羞死奴婢了。”
　　小桃小脸血红，大白天啊，怎么就，就这么，精神一松，却是有一股喷射感紧接而出，却是怎么夹也夹不住了。
　　“呜呜…”小桃再也忍受不住羞意，小脸一垮，却是嚎啕大哭起来。
　　闻着空气中传来的淡淡的尿骚味，我不禁得意万分，下面的阳物却是蓬勃而起，紧紧顶着小桃的后背。
　　“好啦，哭什么，少爷我又没怪你，又没怎么你，还哭上了？不许哭了啊，少爷我有好消息要告诉你。”
　　看着哭得稀里哗啦的小丫头，没来由得心痛，忙凑到她耳边，“小桃，我爹已经答应了，我要纳你为妾了哦，以后你就是我的小妾了，不许哭了啊。”
　　“啊！”
　　又是一声尖叫，小桃确实惊喜不已，少爷的小妾啊，这不是每个丫鬟的梦想嘛，“呵呵，少爷，我不哭了，我，呜呜呜呜呜，少爷，你，你要原谅我啊，你原谅我了才不哭。”
　　小桃的眼泪又哗哗地流下来。
　　“你做了什么坏事啊？难道，你不愿意嫁我？”
　　“不，不是，呜呜呜，少爷，昨天做的事都是我妈教我做的，为了，为的就是让你，让你给我家钱，好让我哥娶媳妇用。”
　　小桃想到我的温柔，再不愿隐瞒任何事情。
　　“哦，哈哈，行，我叫管家提亲的时候多送点钱过去，好让你哥娶个美娇娘回去，好不好？”
　　我不禁一阵心酸，原来小丫头还担着这么个心事啊，哎，要不是出生在这个富贵之家，要不是有了个富有的父亲，也许我也要像小桃的哥哥一样，需要出卖妹妹来换个媳妇吧，那我应该缓和一下和父亲之间的关系吗？
　　头痛，还是顺其自然吧。
　　我紧紧搂着小桃，温存着两人之间暧昧的气氛，小桃轻轻地吸着鼻子，迷醉地看着我的脸，两人都不再说话，享受着难得的时刻。

第2章 孟寡妇
　　“阿三，你那什么表情？啊，快点，估计老夫子又得啰嗦了。”
　　我不停埋怨着身后的阿三，这个家伙今天就跟丢了魂似的，走得慢吞吞的，一副无精打采的模样，看得心头直冒火。
　　“少爷，阿三走不动了，少爷你是人逢喜事精神爽啊，阿三又没遇到喜事…”
　　阿三懒洋洋地回着话。
　　这是什么意思？难道…我一个急停，转身面对着阿三，“阿三，你是不是想娶媳妇了？哼哼。”
　　阿三心虚地看着我，“少爷，我的少爷啊，我做梦，我确实想啊，从我们，不是，从我第一次看见男女那事，我就，就想着有一天我也能趴在女人身上那幸福感觉啊，可是，少爷，你也知道，我能娶的也就是那些，我不喜欢啊…”
　　看着阿三那越来越激动的样子，我也满是辛酸，可是听着他的话，一阵头大，忙打断他，“停，什么玩意？我怎么听不明白啊，什么喜欢不喜欢的，你究竟喜欢谁啊，你爹娘不给你去提亲，少爷帮你去，我就不信谁还能不给我面子，哼！”
　　阿三听了我的话很是激动，却唯唯诺诺地，轻声说道：“少爷，我，我，其实我爹已经帮我选了个媳妇，就是村东头老刘家的大闺女，可是我不喜欢啊，我，我喜欢…”
　　老刘家是杀猪的，他家的大闺女也跟着杀猪，一副膀大腰圆的样子，她的样子一出现在我眼前，也不由一阵摇头，阿三个家伙跟着我看遍了村里的大闺女小媳妇，那老刘家的闺女确实难达我们的法眼啊。
　　“阿三，你爹不会为了吃免费猪肉，所以想把你卖了吧？”
　　“是啊，我爹就是这么说的。”阿三一脸的郁闷。
　　我一脸的无语，这阿三的老爹还真是不着调啊。
　　“对了，你小子怎么会想到今天告诉我的，恩？还有，你喜欢的是谁？”
　　“我，呵呵，少爷，你今天不是为了自己的幸福争取了一把嘛，那你也为了你的跟班我也争取把吧。”
　　阿三谄笑着讨好我，“少爷，我，我喜欢的是孟寡妇。”
　　一张清秀的面孔浮现在眼前，虽然不是绝色，但是在季家村也能排得上号了，因为是寡妇，老是惹得村里的男人们围着她打转，但是最主要的是她是传说中季家村四大寡妇中唯一没被我爹上手的一位，当然也是四位寡妇中最漂亮的一位。
　　“哦，呵呵，说吧，你们怎么勾搭上的？说详细点哦。”我慢条斯理地问道。
　　阿三是最了解我的，一听我这个语气，也不再隐瞒，双膝一软，就跪倒在我面前，“少爷，她真是个好人。”
　　看来阿三是陷进去了啊，“你先说说，不过，这事真不好办啊，你爹会让你娶个寡妇？”
　　我为难地摇了摇头，阿三是家中的独苗，又怎么可能娶个寡妇，“阿三，要不你学我，纳那孟寡妇为妾吧？”
　　“少爷，我不会让她做妾的，那是对她的侮辱啊，我阿三要八抬大轿明媒正娶把她迎进门，少爷，我，我是真得喜欢她啊。”
　　阿三已是满面泪水，却掩不住眼中的那丝热情，“少爷，求求你，你一定要帮帮阿三啊。”
　　大街上的人慢慢也注意到了我们，远远地指指点点。
　　一把拉起阿三，一阵小跑，进了路边的“会客楼”。
　　“老板，借个包间一用。”
　　也不顾小二的招呼，拉着阿三直接上楼进了间房。
　　“说吧，究竟遇到什么难处了？”
　　“少爷…”阿三可怜兮兮地喊道。
　　“好了，我还不了解你，如果真需要我帮忙，你最好老老实实地讲清楚。”
　　我沉着脸，希望这件事不要太麻烦啊，可是不麻烦，阿三又怎么会在大街上就如此失礼，哎，我不由一阵气苦，麻烦事呐。
　　老三抽泣着开始了他的讲述：
　　阿三与我每晚的行程是一致的，只是有一晚因为我临时有事，而阿三又临时起意，他一个人偷偷去看了一直惹得我们心痒痒的孟寡妇。
　　以往孟寡妇家的门窗总是关得很严实，以致我们从没得手过，那晚阿三本以为又是无功而返，可是当他轻推窗户时，惊奇地发现竟然推动了，那一刻阿三的心都跳到嗓子眼了，怀着朝圣的心情把眼睛凑到窗户缝边。
　　美貌的孟寡妇静静地躺在床上，暗淡的烛光轻轻地映照在她身上，虽然看得不是十分真确，可就是这样一幅朦胧的画面却撩动了阿三年轻的心。
　　阿三目不转睛地盯着，盯着那早已印在脑海中的脸蛋，盯着高高隆起的胸部，想象着棉被下那妖娆的身材，一团火球在阿三体内爆发了。
　　“咳，咳…”孟寡妇早已处在迷糊中，可是仍掩不住口中的剧咳。
　　阿三犹如被当头浇了盆凉水般，这才明白为什么今晚能有如此眼福，原来她病了，看着她在睡梦中犹难受的模样，阿三感到了一阵心痛。
　　不知怎么头一热，阿三推开了窗子，轻轻滑进了孟寡妇的家，来到床前，看着那娇弱清秀的脸，阿三的心前所未有的柔软。
　　“啊，这么烫！”阿三用手搭了搭孟寡妇的额头，却被高热吓住了。
　　迷糊中的孟寡妇根本没有意识到有人来到了身边，只是当阿三的手放到额头上才舒缓了一下表情，可是随着阿三的手离去，又显露出了痛苦状。
　　阿三赶紧去院中打了盆冷水，抽了条汗巾，在手中浸了浸，拧干了平摊在孟寡妇的额头上。
　　看着孟寡妇露出舒适的表情时，阿三心中就像吃了蜜糖一般。
　　那一夜，阿三不停地换着那块汗巾，静静地守着睡梦中的孟寡妇，直到天边微露白，才收拾好东西，带着一身的疲惫离开了孟寡妇的家。
　　从此阿三成了孟寡妇家窗户外的常客，只是从没带我出现在那，每一次都是等我回了家才一个人又溜回到那，静静地看着她忙碌，看着她休息，看着她的喜忧。
　　他也从来没有注意到，平时从来都是严实的窗户自那一晚之后再未对他关闭。
　　前天夜间，无所事事的阿三早早地来到那早已熟悉的窗前，可是当他推开窗户后，眼前的景象吓得他再顾不得掩饰身行，撞开窗户就跳了进去，紧紧托起吊在房梁上的孟寡妇，轻柔地放在床上。
　　孟寡妇不停地咳嗽着，眼睛却一瞬不瞬地盯着眼前救了自己的少爷。
　　是他，就是他啊。
　　眼泪止不住地流了下来，可是想到自己的命运，孟寡妇猛地扑进阿三的怀中，“呜”的一声就哭开了，哭了一会坐起来就不停捶打阿三的胸膛，打了一会又抱着阿三哭。
　　阿三疑惑地搂着怀中的女子，一头雾水，“我说，怎么了，你为何要轻生啊？”
　　没有回答，过了会，哭声也停了，再后来一阵轻微的鼾声传来，孟寡妇在阿三怀中睡着了。
　　这可苦了阿三了，放又不舍得放，抱着吧，又觉得尴尬，就这样，阿三浑浑噩噩地搂着梦中的女子坐了一晚上。
　　也不知什么时辰，阿三眼一闭，两人躺倒在一起。
　　“喂，喂，喂。”
　　孟寡妇羞红着脸喊道，可是面前的少年一点清醒的迹象都没有，只好抽回手轻轻地戳了戳，还不醒，点了点，还不醒，孟寡妇无奈了，一把捏住了他的鼻子。
　　“娘，别捏了，都捏下来了，你怎么每次都这样。”
　　阿三嘟囔着睁开了眼，看着出现在眼前的红着脸的女子，恩，不认识，恩，那不是…
　　刚清醒的阿三忙闭上了眼，红色漫延了全身。
　　“喂，阿，阿三，你是不是应该离开了呀？”
　　孟寡妇也是一脸害羞，可是如果让人发现，那可不是羞了啊，想到这，脸都白了，“你，你快离开吧，求求你，千万别被人发现啊！”
　　“不，不走，除非，除非你告诉我你为什么要上吊？”阿三红着脸睁开眼，炯炯地看着她。
　　“我，我，罢了，就告诉你了吧。”孟寡妇喃喃地开始讲述她自己那不堪回首的命运，可是她好像忘记了，她和阿三还是拥着…
　　孟寡妇本名谢婉莹，因为山外乱民暴动随着父母来到我们村避难，后来也就住了下来，到了年纪经人说亲，就嫁进了孟家，可谁知孟家少爷早有暗疾，婚后一个月就吐血辞世而去，她就做起了年轻寡妇。
　　谢家本已破落，不肯让她回去，孟家又以她没有子嗣，不肯接纳她，最后还是季老爷出面，把原来孟少爷的房子划给了她，才让她有了栖身处。
　　可是季老爷早已名声在外，处处胁迫威逼，想让她从了他嫁进季家去做妾，奈何谢家本是诗书人家，她本有傲骨，怎肯受此威逼。
　　昨日，季老爷下了最后通牒，她才一时想不开，本想夜间就舍了这一世恩怨而去，却不想被阿三打乱了。
　　“阿三，那天夜里也是你吧？”
　　“哪，哪天啊，我每天陪着少爷，哪有空啊…”阿三言不由衷道。
　　“其实你又何苦骗我呢，那夜虽然迷糊，但是后来你把汗巾放到我额头上后，我已醒来，只是，只是偷偷忘了你一眼，不然你以为你每夜来能推开那窗户。”
　　孟寡妇也说不出自己现在的心情，“算了，既然，你不想认，那就走吧，我还是从了季老爷吧。”想到凄苦处，孟寡妇又留下了凄凉的眼泪。
　　阿三一把紧紧抱住了孟寡妇，急切地说道：“不，不，孟寡…婉莹，我娶你，只要你不嫌弃我只是个小跟班，我就娶你，我去求少爷，少爷一定有办法的，我，我要娶你。”
　　两人欣喜地看着对方，慢慢地，嘴凑到了一起，阿三研磨着她的嘴唇，舌头轻柔地挺进分开了她的牙齿，找到她的舌头，时而缠绕，时而舔舐，时而吮吸，相互品味着对方的味道。
　　阿三的手也放开了，模仿着看来的动作，在心爱的女子身上施展着。
　　一手在臀瓣搓揉着，一手轻揉着他的隆起，下面的阳物早已是高高耸立，紧紧顶着她的下身处。
　　感受着几处的冲击，孟寡妇的理智早被揉到天外去了，算了，就从了这冤家吧，大不了就是死了吧。
　　孟寡妇轻轻地推开阿三，娇羞着脱净了衣物，也帮着脱净了阿三的衣物，看着那一跳一跳的耸立物，惊讶地捂着小嘴。
　　天呐，这，这可比夫君的大多了啊，以前那个小的都那么痛，这个怎么受得了啊。
　　不由心中打起了退堂鼓。
　　看着眼前那丰硕饱满的乳峰，粉红色的乳头在雪白中特别诱人，阿三早已不堪忍耐，一凑头就贪婪地舔弄吮吸着那粉红色的乳头，虽然没有乳汁，可是却能闻到芬芳馥郁的奶香，阿三留恋地反复吮吸着，早已把孟寡妇吸得魂飞魄散，只能顺着随阿三动作。
　　阿三把全身所有的能量又重新汇集到了一点，用身体触碰着她略显丰腴的胴体，试探寻找着梦寐以求渴望许久的神秘洞穴，他要让她感觉到他的全部，他要找到一个可以完全释放自己的美妙幽谷。
　　阿三双眼通红，粗重地喘息着，不得要领地胡冲乱撞，孟寡妇娇喘吁吁，伸出芊芊玉手轻轻掌握住阿三那血脉喷张面目狰狞的庞然大物，引领诱导着阿三前进的方向。
　　阿三终于如愿以偿地近乎粗暴地进入了孟寡妇那美妙的沟壑幽谷，他感觉到下体被一阵阵的潮水包围着，他能感觉到孟寡妇她的温暖，她的柔软，她的紧凑，她的痉孪，她的颤抖。
　　看着孟寡妇因为疼痛而皱紧的眉头，阿三一阵心痛，轻轻舔舐着他的娥眉，“婉莹，对不起，你很痛吗？要不算了吧。”
　　说着，想把自己的坚硬抽出来。
　　孟寡妇忙用双脚勾住了阿三的腰，“没事的，不痛了，只是有点不适应而已，你，你来吧。”说完，忙闭上了双眼，脸上一阵发热。
　　阿三轻轻地抽动了下，果然她的眉头已经舒展，忍受不住下身的饱胀，阿三加快了抽插，每一次强而有力的冲刺，每一下都令孟寡妇的呼吸变的急促，每一下都令她感到一种痛楚交杂着欢愉的感受。
　　阵阵快感向阿三袭来，他狂野地抽动着下身，汗珠将他们全身都湿透了，呼吸声叫声仿佛填充着寂静的房间。
　　最后的强烈攻势就要来了，天旋地转的那一刻马上就要来临，阿三的身体已经不受他的控制，只是麻木地狠命地撞击，猛烈而近乎粗暴地挞伐，她承欢着主动地拱起胴体，水火交融在最后的一刻完全迸发出来，灵魂在那一刻好像完全抽离出了身体，欲仙欲死的飞翔在天地之间。
　　阿三怜爱地看着面若桃花片片红的娇柔少妇，那挺直白皙的优美玉颈，浑圆玉润的细削香肩，饱满翘挺、娇软柔润、盈盈不堪一握的椒乳，加上那股淫靡之气，深深吸引着他，那阳物不觉又挺立起来，满满地充盈着孟寡妇的空虚。
　　“不要了，好不好？我都，都不行了。”孟寡妇娇羞地把头埋在阿三的胸膛。
　　“不好，我要好好地好好地品尝你。”
　　阿三淫笑了声，俯下身去张嘴将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重地磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏地捻着另一边那颗樱桃。
　　阿三将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，那白得令人目眩的肌肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，大腿内侧是微微翻开的大阴唇，袅袅地升起着热气，那不停抖动着的小阴唇像呢喃的嘴唇，呼唤着阿三的到来，阿三顽皮地吹了口气，惹得小少妇一阵乱抖。
　　阴唇的上缘是粉嫩的珍珠，乌黑的芳草掩饰着这动人的美景，随着刚才的激烈，大阴唇原本的粉红色都已暴露无遗，显出很鲜嫩的样子。
　　大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的山包一样的臀部，洁白柔软如丝绸一般。
　　“相公，不要玩了，快来吧！”
　　在阿三的逗弄下，孟寡妇口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，十分饥渴，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，显然已是情动非常。
　　阿三听到召唤，忙将粗壮的庞然大物在孟寡妇那湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。
　　在一阵阵妙不可言的快感冲击下，她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合阿三的抽插。
　　阿三阳物向下插入时，她就适时地翘起圆浑丰腴的玉臀对准那庞然大物迎合上去，让大宝的庞然大物插了个结结实实。
　　阿三也被身下这美艳的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，阴精狂泄而出。
　　那一日，两人抵死缠绵，销魂后就睡，睡完再销魂，直到肚子严重抗议，两人才起床就事。
　　“阿三，吃完你就走吧，我们的缘分尽了，欠你的情也已还了，明日我就去回季老爷，嫁入季家去做夫人去…”孟寡妇使劲抹着眼睛，可是泪水却怎么也停不了。
　　原本暗暗欣喜的阿三犹如遭了晴天霹雳，“你，婉莹，你说什么呢？啊，不行，我告诉你不行，我不答应，我要娶你，我一定要娶你！”
　　看着阿三那歇斯底里的模样，感受着阿三浓浓的情意，孟寡妇心内一阵甜蜜，可是季老爷的面容浮现在眼前，不由地愁苦起来，“阿三，你醒醒吧，那是季老爷，是你主子啊，我们怎么反抗啊？”
　　“不，不，一定有办法的，一定，恩，少爷，少爷一定有办法的，婉莹，我绝对不许你嫁给别人，谁都不行，你只能是我的！我去找少爷！”
　　阿三急不可待地站了起来，“婉莹，在我没回来之前，你不许答应任何人任何事，实在不行我带你出山去，我就不信，山外也容不下我们。”
　　说完，趁着朦胧的夜色出了门，留下屋内感动地留着泪的孟寡妇。
　　“这么说，你昨晚就回来了？那你怎么没来找我？”我狐疑地盯着阿三。
　　“少爷，这个，我怎么能打搅你休息呢，呵呵。”阿三尴尬着回道。
　　想起昨夜的荒唐，原来这臭小子在外面听了一夜，“哼，竟然还懂得给你家少爷下套了啊，你真是出息了啊。”
　　看着阿三那惶惶变色的脸，我心里一阵偷笑，“看在你往日尽心服侍的份上，算了。不过那个事有点难办啊，恩，我们先去夫子那，放心，我一定会帮你的。”
　　两人下了楼来，慢慢往老夫子那踱去，带着不同的心事…

第3章 师娘
　　我和阿三到老夫子家时，已比规定晚了半柱香时间。
　　老夫子姓甚名谁无人知晓，他也从不告知于人，只是因为他是村里唯一正经的读书人，所以大家习惯了老夫子的称呼，虽然大家认可了老夫子的学者身份，但是却无人送子弟来就学，这些年下来也就我一人，老夫子就靠着父亲的接济过活。
　　也许全村也就我知道老夫子其实真是一位饱读诗书之士，也许真是外面的动荡才把他送到了我们这里，这也造成了全村只有我面对他才带着丝敬畏。
　　老夫子依然坐在那张破旧的太师椅中，落寞地翻看着手中的书，脸上的表情犹如古井无波。
　　“夫子，我，我因为有点事…”我不禁红了脸。哎，怎么读书越多越没出息了，我在心底暗啐了一口。
　　“读书吧，你先温习着，待我看完这一章节，再为你讲解。”
　　老夫子的声音还是那么平淡，儒雅，听不出任何喜怒。
　　我忙答应着来到座位上翻看起早已备着的书来。
　　呸，死老头，自己老婆都被人睡了还在这装模作样。
　　阿三朝着老夫子使劲地翻着白眼，这也是整个季家村的男人的通病了，谁让他有个那么漂亮的老婆呢，更让人不齿的还是那么漂亮的女人又被季老爷“吃”了，他们不敢对季老爷不敬，也只能死命鄙视起老夫子来。
　　想起昨日的欢好场面，阿三又是一脸迷醉，拼命咽着吐沫。
　　少爷啊，你可一定要想到办法啊，阿三可全靠你了啊。
　　想到季老爷的手段，阿三又可怜兮兮地盯着自己唯一的希望。
　　在这种患得患失的心情下，一夜未曾休息的疲倦侵袭而来，阿三坐倒在椅子上打起了小鼾。
　　“阿三，你个猪头，快起来，恶心死了，快起来。”
　　我厌恶地拍打着阿三，脸上挂着猥琐的笑，下巴上、衣服上全是哈喇子，偏偏还时不时来一个傻笑，真不知这家伙在睡梦中做着什么好事呢。
　　“恩，恩，哦，少爷。”
　　阿三迷迷糊糊地睁开眼，就见自己家少爷恶狠狠地盯着自己，不由一个激灵，倒是清醒不少，“少爷，你好啦？呵呵，是不是可以走了啊？”
　　“好，好个屁，你打呼那么大声，把夫子都气走了。走，你这个家伙，回去再找你算账。”
　　我恶狠狠地吼道，转身离去，脸却松了下来。
　　其实课业已结束，先吓吓这个猥琐地家伙。
　　我偷偷看着阿三没精打采地跟在身后，跟扒光了毛的鸡似的，不由一阵好笑。
　　“阿三，说实话，对于你的事，我也没有绝对把握啊。”
　　我黯然一叹，眼前浮现出父亲的身影，那可是个我从来未曾理解的男人啊，“阿三，你先去孟寡妇那吧，我先回家探探父亲的口风，如果实在不行，那你就带着她去外面生活吧。”
　　“少爷，没事，如果不行我阿三也学古人来回私奔，呵呵，少爷不是说那是极浪漫的事嘛，我阿三大不了，大不了也做回…”阿三极力地想忍住泪，却怎么也抹不去脸上的两道泪痕，“少爷，我知道少爷是极好的人，这件事是阿三对不起少爷。少爷，那我先去了。”
　　阿三一边抹着泪，一边往孟寡妇家奔去。
　　一边是父亲，一边是他，这可是忤逆的大罪啊，自己究竟交给了少爷怎样的一个难题啊？
　　只希望少爷不要太顶撞老爷啊，阿三只能对不起你了。阿三胡思乱想着往前跑，却不知他的样子落在路人眼里，引来了一片惊呼。
　　看着阿三远去的背影，我也不禁润湿了双眼，希望父亲看在自己的面子上，不要太为难他啊，可是，这毕竟是，脑中又浮现起老夫子写给自己的两个字——“忤逆”。
　　算了，为了这个打小的跟班，就跟老头子犟一回吧，大不了，大不了我也带着小桃去私奔。
　　我带着忐忑的心情走进父亲的书房，这里我从未走进过，因为这里是父亲除了小黑屋的又一“禁区”，可是为了阿三，我也顾不得了。
　　父亲坐在书桌前，微眯着眼，“家里的规矩都忘了？我允许你进来了吗？”
　　父亲的语气依旧平和，让人感受不到一丝怒气，可是我却不由心中多了丝阴寒，可是现在已容不得我再退出去了，“我，进来，当然有事！”
　　“哦，什么事？你好像很久没和我说事了啊，看来这次是大事啊。”
　　“你放过孟寡妇吧，难道你还缺女人？”我用尽力气喊了出去，早已熟悉了他的严厉，却没想到只是平淡说话就压得我快不能呼吸了。
　　“恩，难道我看上谁还需要你同意？”父亲睁大了他的眼睛，炯炯地盯着我。
　　“我，我不管，这个女人你不能碰，你绝对不能碰！”
　　看着涨得通红，却一脸倔强的儿子，季金虎仿佛看见了年轻时的自己，只是自己那时候可强硬多了，不过是时候让他接触自己的生活了啊，“给我个理由。”
　　“恩，阿三喜欢孟寡妇，我希望你能成全他。”随着父亲语气的缓和，我感觉到了解决此事的希望。
　　“哦，你那个小跟班，老胡的儿子，你们是不是把一切都想得太简单了，老胡会同意他娶个寡妇，而且，你就那么有把握我会放过那个小寡妇，她还是蛮诱人的啊。”
　　看着老头子一沉不变的脸，即使说着最下流的话，却还是那么死板，我的头都大了，“这个你不用管，我只要你能放过他们。”
　　“好，不过你要通过我的考验，我就放了他们，还有就是，他们必须离开季家村。”
　　“恩！”
　　我吃惊地看着父亲，这么就松口了，我还准备承受“雷霆之怒”呢，“好，这可是你说的啊，哈哈，我现在就去告诉阿三。”
　　我得意忘形地离开了书房，却忽略了父亲微微翘起的嘴角。
　　“这就是我儿子，以后你就是他的人了，等这一天很久了吧，好好准备一下吧，要是做得不好，我会让你死得很难看。”季金虎冷冷地诉说道。
　　书房的屏风后慢慢转出一个妇人来，身材高挑，婷婷袅袅，双眸幽清深邃，宛如夜空星辰，一勾眼，却是娇媚横生，优雅的气息飘逸如仙，令人如饮甘露，心舒神畅，走动间，却带着丝丝柔媚，真是好一个媚到骨子里的仙女啊。
　　“是，老爷。”清脆的声音里却带着诱人的甜腻，好似魔音一般。
　　季金虎看着眼前的媚人儿，也不由一阵口干舌燥。
　　十年啦，终于培养成功了，儿子啊，这就是爹送给你的最宝贵的礼物啊。
　　看着翩翩离去的背影，心内又是一片火热。
　　“少爷，阿三去了，你自己保重啊，我以后会回来看你的！”阿三拉着孟寡妇对着我重重地磕了三个头。
　　我没有拦着他们，拦也拦不住的，“阿三，你真不回去看看爹娘？”
　　阿三苦笑道：“少爷，我回去了还走得了吗？有婉莹陪着，我再也不会孤单。”
　　阿三与孟寡妇深情对望着。
　　“那你们还是趁早走吧，万一你爹知道了，就要去堵你了。阿三，谢婉莹，你们两个以后好好过日子吧，阿三，这里有些钱，你拿去做点小生意吧。”
　　我把早已准备好的包裹递给阿三。
　　阿三拉着孟寡妇一步步走出村去，时不时回头朝我挥着手。
　　他们朝着自己的幸福生活奔去，我呢？
　　看着山外的天，我一阵目眩，那个考验究竟是什么呢，我能不能通过啊？
　　我锤了下头，难道老头子还能害我吗？
　　我洒脱地看着早已没了阿三背影的道路，不由沉默了。
　　阿三，一路走好吧，好好活着，说不定还有见面时啊！
　　我狐疑地看着父亲，小黑屋第一次朝我敞开了门，可是看着里面没有一丝光线射出的空间，我一阵心悸。
　　“怎么，后悔了？那我现在就派人去把阿三抓回来。”
　　父亲的声音就像一只无形的手，把我一步步推进了那道黑色的门，当无形的黑暗吞噬了我的身影的时候，后面的门无声地关上了。
　　完全的黑暗，没有一丝声响，我的心跳动到了嗓子边，汗液像早晨的露珠般溢出皮肤。
　　我现在该怎么办？
　　原地不动？往前走？要不开门走出去吧？
　　也不知过了多久，就在我强忍着不睡去时，朦胧中感到有一只柔软的手在我脸上轻轻的抚摸，模糊不清的呓语声断断续续地传入耳中，淫靡的香味袅袅地诱惑着我的鼻子，一具柔若无骨的身子慢慢贴紧我的身体，轻微地摆动着，两团丰满不断在我身上挤压着，两颗乳珠滑动在我的胸前，就像把我的心都摄去了一般，鼓胀的下身摩擦着我的阳物，时不时夹在两腿间轻轻律动着。
　　这是谁？为什么会在这里，这就是父亲的考验？我艰难地压下满脑子的欲望，可是不等我理出个头绪，就被下身的快感剥夺了理智。
　　我紧紧地搂抱住她丰腴绵软的柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她的舌头却已快捷地溜了进来，勾住了我的舌头，带着我在唇间甜美地舞动着，不住吞咽着相互的汁液，那滋味简直就比得上蜜桃的甘甜。
　　她“嘤咛”声不断呢喃着，双手在我的后背上不停划动着，我已完全迷失在她娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，任由她小巧的舌在口中恣意舞弄，我只能笨拙地配合着起舞，虽说不断有汁水被我吞入肚中，但不知怎么回事，喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到她松了口，从长吻中透过气来的我却只有急喘的份儿，那美妙无比的滋味儿，让两股颤颤，差点软倒下去，只能气喘吁吁地问道：“你，你究竟是谁？”
　　“你不需要知道我是谁，只要好好享受就行。”
　　柔媚的声音让我不由陷入了新的迷茫中。
　　突然，一段湿冷的灵巧的香舌开始舔弄起我的耳垂，轻舐着我的耳根，只觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地往返数圈后，便不住刺激着我的每一寸肌肤，以及我的感官意识。
　　我狠狠地揉捏着她娇嫩丰腴的臀部，头一低隔着薄薄的丝裙就啃噬起那浑圆的凸起，另一粒凸起则挤捻按压起来，怀中的娇躯轻轻颤动着，丰腴的大腿不断刮动着我的阳物，把我的坚硬调动到了最佳处。
　　“小坏蛋，这么会玩啊！”
　　甜腻的喘息声丝丝入耳，揉动着我那敏感的神经，她凉凉的长舌卷过我的耳畔，“嗉嗉”吮吸的声音隔着耳朵清晰地传进我的心间，并时不时地有意在我耳边呵着气，那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，直达心底。
　　那一刻，我忘了父亲，忘了考验，忘了一切，眼中只有面前的人儿。
　　搂抱着她顶在墙上，将她的丝裙撩起到腰身上面，狂热地抚摩揉搓着她的柔嫩丰腴的美臀。
　　她压抑着的喘息，压抑着的呻吟，压抑着的骚动和渴望深深地感染了我，一把扯下她的小衣，架起了她的一条雪白的玉腿，挺身进入了她的胴体。
　　一声长长的无法压抑的呻吟响在心头，我一边粗野地舔弄着咬啮着她那丰硕圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着她的丰美胴体。
　　“好人，再快点好不好嘛！”她娇喘吁吁地呻吟道。
　　一双雪白滑腻的玉腿紧紧夹住我的腰身，一阵阵难言而美妙的咬吸感不断缠绕着我的阳物，犹如拉扯着我的灵魂一般。
　　我双手抓住她丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，趁着雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，连续猛烈耸动着，突然一阵悸动从下身处传来，流遍了全身，那一刻我的灵魂也像被射出了体外般，脑中一片空白，搂着她躺倒在地上。
　　“好人儿，你不行了吗？可是人家还不够啊…”她躺在我怀里妩媚地呻吟道，一低头，伸出湿冷滑腻的香舌主动舔弄着我的乳尖，然后逐渐亲吻舔弄着小腹的肌肉，芊芊玉手扶正我那绵软的阳物，低下头去伸出香舌舔弄起来，爽滑灵巧的舌尖舔弄着我那极度敏感的马眼，我忍不住急促地喘息了两声，阳物又恢复了刚才的凶猛，她不再逗弄，双手抱住我的后臀，张开粉嫩的樱桃小口将我的阳物吞吐起来，时不时用力吮吸一下，时不时用牙刮弄一下。
　　“嘶…”一股凉气只透后背，那一刻我才觉得原来我和小桃之间那只是小把戏啊，这才是真正的…
　　“啊！”
　　我忍不住惊叫出声，她，她竟然啮咬了下我的蘑菇头，可是竟然感觉到的不是痛，而是极致的快乐。
　　我按住她的螓首死命上下来回，阳物快速地进进出出，她紧紧地含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉下体又痒又麻，不由得喘息粗重，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，下体一颤，猛地又喷射了出去。
　　“咳咳，咳咳…你想呛死人家啊，这么用力，死鬼。”她那娇喘呢喃着道，话语间根本听不出一丝怒气，有的只是一如既往的诱惑。
　　“你，你能告诉我你究竟是谁吗？”我温柔地询问道。
　　“好人，现在还不是时候，我们再来吧。”
　　她那柔媚诱惑的声音就像进攻前的号角，她那柔软滑腻的玉手紧紧环握着我的阳物轻轻撸动起来，大拇指偶尔划过马眼，带来了阵阵酸麻的感觉。
　　“美人，不要了好不好？我，我…啊！”
　　感受着下体传来的阵阵刺激和快感，我忍不住享受起来，“你，你真是要了我的命了，哎，啊！拿去吧！”
　　“嘻嘻…”她加快了手里的速度，让我的阳物又一次挺到了极致。
　　她跨身坐到我的胯间，却不曾纳入我的巨物，我不禁一阵空虚，谁知随着前后来回律动，我却感到了前所未有的舒爽。
　　阳物紧紧贴着她的私处，借着她的潺潺春水，在她娇嫩柔滑的股沟中摩擦起来，偶尔阳物划过她那柔嫩的小豆豆，带来了一种别样的销魂。
　　两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，她收紧股沟，紧夹着我的巨物，放荡地前后摆动着肥臀，不知不觉间把两人都推向了肉欲的高峰。
　　来了，要来了，啊！
　　我猛地抱住了她，阳物也顺势挺进了她的股间，猛烈地喷发着，同时，一股汁液也猛烈地冲刷着我的阳物，我们同时到达了情欲的巅峰。
　　……
　　我揉着酸痛的腰，舒爽地呼出口气，慢慢地睁开了眼，头一低，就看见了昨夜给我带来了无限快乐的女子像只慵懒的猫伏在我的胸膛上，好美的女子啊！
　　我突然一怔，这，这，“啊！”我赶忙掩住嘴，这不是村民嘴里流传的“仙女”，老夫子的夫人，我的师娘啊！

第4章 秘密
　　“恩…”面前的女子慵懒地叹了口气，深情地望着我“相公，你根本不需要有负罪感的。”
　　“相公？”我一阵头痛，这究竟是怎么啦，怎么一觉醒来，师娘变娘子了，不由扶着额头。
　　“你等等，师…娘，这究竟是怎么一回事啊？我现在脑子有点乱。”
　　“你还是去问你的父亲吧，这都是他的安排，我也是其中之一。”
　　师娘黯然落寞的表情击中了我内心的柔软，一切都是外面的老头子的安排啊，其实我不是早就知道了嘛。
　　我苦笑着想到，内心也满是无奈，其实我何尝不是安排之一啊。
　　在师娘温柔地服侍下，我穿戴好了衣物，在走出小黑屋的门前，我内心一阵翻腾，最后我给自己鼓了鼓劲，才犹豫地道：“我，我会负责的。”
　　说完，我推开了门，大步走了出去，脸上一片羞红。
　　门内，一位美丽的女子，两行清泪，“我等了你十年了啊！”
　　书房内，我第一次坐到了父亲面前，看着眼前清癯的慈祥的面容，我突然有了种陌生感，甚至可以说是厌恶。
　　“这一切究竟是怎么回事？”
　　这么多年的生活，我究竟是为了谁而活，如果是为了自己，那我怎么就成了对面的老头子地安排之一，虽然是那么香艳，可是…
　　可是他是你爹，他有权安排你的生活，而且只是帮你安排了一个女人而已…
　　一个我以前从来没有了解熟悉过得女人，难道我缺女人，还需要他安排…
　　两种不同的想法不断冲击着我，我头一次感到了自己的无力，头一次感到了自己生活的不真实。
　　季金虎看着眼前愁眉不展、眼内却带着一丝不甘的儿子，第一次有了好像坐在对面的是年轻时的自己的感觉，带着欣慰，带着羡慕，带着嫉妒，带着各种复杂的情绪。
　　“你了解我们这个家族吗？”
　　“你究竟想说什么？我想知道的不是这个。”我愤怒地吼道。
　　“下面我要说的话，是每一代家主口头相传的，绝不能外传，不然将有杀身之祸。”
　　季金虎严肃地看着对面的儿子，直到我无力地点了头，才缓和了目光，“我们家族原本姓范，家祖官至一品，却因为党争才避世于此，从此才改姓为季啊。”
　　我听着这些秘闻，一时无所适从，想到自己姓了十几年的姓却不是自己的姓，竟然茫然起来。
　　“在避祸途中，家族遭到了不断的追杀，当时家祖中了毒，后来来到了这里，改名换姓，本以为一切苦难都已过去，谁曾想那毒却害了家族世世代代的男子啊…”
　　说到这里，季金虎已是泪流满面，“家族的每一代男子都活不过五十岁，遍请名医却也不甚了了，最后一位乡间的郎中才为我们解了惑，原来当年家祖中的是一种至阳之物之毒，中毒之人内府会形成内火，慢慢焚燃，待五十岁上下，阳气焚燃一空，人就会留下一副空皮囊而去，此毒无药可解，且祸遗子孙，最是歹毒。”
　　“无药可解？”我不自觉地咽了口唾沫，甚至没觉出自己的声音都带着刻骨的颤抖，“爹，我们，我们都中毒了吗？”
　　随着父亲的一声轻叹，我心中最后一丝侥幸也被击破了，一时觉得万念俱灰，看着父亲那无声地泪水，我忽然产生了一丝同情，可是转念一想，也不知道该同情谁了。
　　“不过天地之间，万物相生相克，此毒也有克制之法，只是此法也是歹毒之至，呵呵。”
　　父亲惨笑了一声，“你不是问我为什么给你安排了个女人吗？我现在就告诉你，那个女人就是克制你身上那阳毒的方子啊，为了这方子我准备了十年了啊。”
　　“…。”一时之间，我真找不到什么语言来回答父亲的话，只能默默地听他说的话。
　　“克制我们身上的阳毒的唯一办法就是找一个至阴的处子，与她日日交合，只有这样才能压制住毒物，才能活过五十岁啊。”
　　父亲慈祥地看着我，“你那夫子带着她第一次出现在我面前的时候，我就知道我找到了，可惜那时她已不是处子，而我那时已经四十了啊。”
　　“那时你六岁，我那时唯一的想法就是让你活得长远一点，所以我用一辈子的给养和夫子换了她。为了补足她的元阴，我用‘锁阴术’锁了她十年了。本来想等今年你的悬弧之辰一过，即让你俩同房，谁知你突然想娶妾，倒是打乱了我的安排，不过还不晚啊。”
　　“爹，那你，那你今年不是五十了？”我焦急地看着父亲，父亲的话完全感动了我，再没有了对父亲的怨恨，有的只是莫名的情怀。
　　“哈哈，爹活得够久了。”
　　父亲摆手打断了我想说的话，“一个至阴女子只能压制住一个男子的阳毒啊，以前家族中也早有人想要互相分享一个至阴女子，却…不说也罢，这也就是为什么近几代每代都只有一个男子的原因啊。以后你要记住帮自己的儿子找好至阴女子，我的书房中有关于这方面的书籍，以后你可以进来研读。”
　　“爹…”
　　想到自己的命运，我不由一阵唏嘘；想到父亲的命运，我不禁悲从中来；想到家族的命运，我又一阵气苦。
　　“人各有命啊，儿啊，不需要悲伤，每个人都有那么一天的，再说，我这一生也活得值了啊。”
　　脑海中浮现出各色美女，一个个在自己面前光着身子起舞，一个个在自己身上起伏，季金虎不由开怀自得起来，“儿啊，这几年我们父子感情淡漠，其实，你二姐真得是苦命的一个人啊，哎！”
　　那道娇柔的背影划过我的脑海，内心不由一悸，话语出口时都成了颤音，“爹，你别说了，我回去看看师…看看她。”
　　我站起身快步出了书房，当书房门闭合的瞬间，我的身体不由一松。
　　我也不知道怎么办了，虽然内心中从来没有真正怨恨过父亲和二姐，可是我又怎么能忘记。
　　门内，季金虎看着合上的门，喃喃地道：“儿啊，原谅我吧。”
　　……
　　看着那宜笑宜嗔的娇丽容颜，抱着那柔若无骨的娇小身子，我突然有了种如梦如幻的感觉，这一切是那么真，这一切又是那么假，真真假假，我是该顺着这真还是顺着那假啊？
　　“相公，在想什么呢？”师娘不停地吻着我的胸膛，倒像是粘了蜜似的。
　　“我也不知道自己在想什么很迷茫，很混乱，哎，你能明白吗？”我自嘲地笑了。
　　“因为老爷刚才跟你的谈话？那我给你讲讲我的故事吧，好吗？”她幽幽地看着我，如同看着久违的朋友般。
　　“我本姓陈，小名翠莲，呵呵，这个名字我已多年没有在人前提起了，我是农户的女儿，在家乡有我的大牛哥，呜……”她在我怀里大声地哭着，显得那么的委屈，不由让人心酸。
　　“没事的，不要说了。”我轻轻的抚着她的后背。
　　“不，我要讲，这些事憋在我心里很久很久了……”她猛地坐起来，依着我坚决地道，“我和大牛哥是青梅竹马的一对，可惜一场旱灾来了，我被父母卖给了范云天那老头，谁知嫁过去没两年，范家也遭了灾，说是杀头的大罪，我只能跟着他出来避难，谁知刚来到这村，就被他，他给卖给了老爷……”
　　陈翠莲想到这些伤心事，不由又是一阵抽泣。
　　“那你为什么不跑啊？”
　　“跑？呵呵，我跑哪去啊，少爷，我连这个门都出不去啊，我在这里已经整整十年了啊。”
　　看着她那凄楚的面容，我只能紧紧抱住了她，“今天我就带你出去，好不好？”
　　“恩，相公，我听你的。”
　　听着她那声柔顺的“相公”，我不由大窘，昨日还信誓旦旦地要娶小桃，现在却是这种情况，我又是一阵气苦，喃喃地问道：“翠莲，为什么你喊我‘相公’啊？”
　　“十年前，我已经嫁给你了啊。”
　　“啊！什么时候？”
　　我细细地回想起过往，不过一片模糊，小时候的事早已遗忘在记忆中，连一点印迹都没有了。
　　“那时你才六岁，我们也没拜堂，只是老爷口头上的承诺，昨天老爷也说了，只要我把事情做好，我就能嫁给你，我的小丈夫。”
　　翠莲又是依恋地搂抱着我，轻轻磨蹭挤压着硕大的娇乳，弄得我一阵火大。
　　“停，停。”我忙阻止她继续摩擦下去，“你能告诉我你在这里的生活吗？还有，什么是‘锁阴术’啊？”
　　谁知她一听“锁阴术”三个字就像进了梦靥似的，脸色瞬间变得惨白，嘴里喃喃地念叨道：“不要，不要，不要锁我，不要锁我啊…”
　　我忙紧紧搂住她，劝慰道：“不锁，不锁，我就是问问是什么样子的而已。”
　　她倚在我的肩头，脸色虽然变得正常许多，心头还是一阵后怕，“相公，那真不是好东西啊…”接着，她给我讲述那段经历：
　　原来那天，她被父亲接进府后就被灌了药，等她醒来的时候，她发现自己来到了个陌生的房间中，后来才知道那就是小黑屋中的一个房间。
　　那个地方是一个除了一扇铁门外没有任何窗子的房间。
　　房间里点着很多根蜡烛，把周围都照得亮亮的。
　　她的两手被拉成水平，双腿则成大字性分开，手脚都被套上了桎梏，用铁链栓着系在墙上。
　　更让她感到恐惧和难堪的是，她的衣服已经被完全脱去，她现在是一丝不挂的，她想喊两声看看有没有人来救她，可是令人绝望的是，她的嘴里也被衣物堵住了。
　　她很快就见到了人，可是那却使她更是绝望，进来的是季金虎和两个不知道是否还能称为人的人。
　　那是两个侏儒，可是他们的眼睛已经被挖去，手脚畸形，只能勉强支撑着他们的身体行走。
　　“你本非处子，为了补足你的元音，现在我只得使用‘锁阴术’锁你十年，十年后还你正常生活。阿大，阿二，以后你们俩就负责照顾她。”
　　季金虎冷冰冰地说完就离开了。
　　那两个很快就靠近了陈翠莲的身边，她很想喊救命，可是却一个音节都发不出来，阿大、阿二的双手开始玩弄她的乳房，力道虽然不大，但是那种感觉好像恨不得将她的双乳揉烂捏爆一般，两条舌头伸得长长的，在她那细腻柔滑的皮肤上刮出一道道湿痕。
　　他们争先恐后地舔过她的扁平小腹，舔过她丰腴的臀部，舔过她白皙嫩滑的大腿，甚至她纤细的脚丫也受到了他们的重点照顾，那从未在人前展露的娇嫩的脚趾被两个侏儒含在嘴里细细地舔弄着，吮吸着，带给她前所未有的快感，让她忘了自己的处境，只想大声地呻吟，只是她没有注意到的是，在如此的快感侵袭下，她的下身处却毫无反应，只有几根针露出在那里的皮肤上。
　　从那天开始，每天，阿大阿二都会舔遍她的全身，她的腋窝，她的肚脐，她的一切在这十年间每日都会被侵袭，她的意识每日都会上演不断的高潮，即使她从来没有高潮过，到后来，只要那两条舌头碰到她的敏感点，她就会兴奋地像要死去，而在阿大、阿二的照顾下，她全身几乎都成了敏感点。
　　最后，她也发现了自己的怪异，也明白了什么是“锁阴术”，她每日精神上都会达到很多次高潮，肉体上却一次都没有，所有的阴气都积聚在体内。
　　而她还发现了，原来阿大、阿二的牙齿都被敲光了，舌头也被剪了，当她发现这个秘密的后，她再也不敢反抗季金虎，每次看到他就会害怕半天，她乖乖地享受着每日的“折磨”。
　　我震撼地听着这些秘闻，我无法想象那么慈善的老人竟然会做出这些事，我无法想象怀中的娇人儿是怎么挺过那十年的非人生活的…
　　忽然，一阵夹杂着痛楚的快感袭来，原来翠莲正隔着衣服啃咬我的乳头，一股火气从小腹直冲而上，在脑中爆裂开来，一下吞噬了我的理智，一挺身，把她压在身下，头一低，就含住了她的唇，一手摸索上了肚兜下高高的耸起，另一手直插她两腿之间，轻轻揉弄着。
　　“等等，老爷说了，要先喂你喝水，快，快起来。”
　　翠莲顶着“父亲”的名义把我按到身下，两腿一跨，就把她白晰丰腴的臀部翘到了我头顶，那条美丽的沟壑印入我的眼帘，粉嫩的花瓣轻轻抖动着，那条裂隙跟着一开一合，上面那娇嫩的小豆豆也朝我顽皮地一摆一摆。
　　就在我难受地想采取主动时，翠莲的手捏着小豆豆就是一阵捏揉，在一身“啊”的高亢声中，一泓清泉从裂隙中激射而出，我的嘴张着接了个正着。
　　咽下带着股怪味的清泉水，我一脸的古怪，“翠莲，这就是压制阳毒的办法？”
　　“我不知道，反正是老爷叫我这么做的，你要不去问问他。”翠莲一脸满足感，笑容中却带着一丝狡黠。
　　“那算了，估计就是这样的。”
　　我无奈的摇着头，忽然，一阵清凉的感觉从腹中传来，慢慢走遍全身，接着消失于无形，那种舒爽的感觉却深入了我的灵魂。
　　看来这“水”只能喝一辈子了，我暗暗地想着。

第5章 家书
　　“相公，好不好喝吗？”
　　听着那又娇又媚的声音，看着那一脸纯洁的面容，眼睛、眉角却满是风情，说实话，那一刻我迷失了，迷失在这个女人所营造的迷魂阵中。
　　我头一仰，张嘴含住了在我头顶不停晃动的肉豆豆，用力吮吸着，用舌头逗弄着，用牙齿研磨着，我极尽所能地耍完着，如同心爱的珍宝般。
　　“啊…”翠莲吼叫着自己的欢乐，扭动着腰肢，双手不停搓揉着肥硕的双乳，全身不断打着摆子，很快迎来又一次欢娱的巅峰。
　　我张大嘴接住那急射而出的清泉，可是怎么也咽不及，来不及吞咽的液体飞溅到我的头发上，我的眉毛上，到最后涂满了我的脸。
　　翠莲俯下身来，在我的脸上舔弄起来，时不时把舌头伸进我嘴里勾搭两下，下体在我的阳物根部慢慢地蹭着，那细腻柔滑的触感深深地刺激了我，我把住她的身子，下身一挺就滑入了那处美妙所在，那紧致的感觉让我差点射出来，虽然昨夜光顾过，可那洞穴中时有时无的吸力，那慢慢蠕动着包裹着我的阳物的嫩肉，让我为之深深着迷。
　　翠莲柔媚地道：“相公，快点动嘛，我受不了了。”
　　“等等，先让我缓缓，谁让你那么动人的，差点没直接出来。”
　　“扑哧”，翠莲笑着抱着我一阵猛摇，丰满圆润的臀部直摆，那迷人的美穴就像有了生命般，内里的嫩肉紧紧裹着我的阳物不停蠕动着，一股吸力从内里深处传来，我的灵魂就像被牵引一般，随着那吐出物射入了她的美穴中。
　　“叫你别动，你个死丫头！”我不禁恶狠狠地看着眼前的尤物，虽然又一次感受到了极致的快感，可是如此没有颜面的事还是让我一阵懊恼。
　　“什么死丫头嘛，乖，叫人家师娘嘛。”翠莲继续用带电的眼神诱惑着我。
　　想着那禁忌的字眼，想着我们之间那禁忌的关系，我不由一阵口干舌燥，巴巴地张开嘴，轻轻地喊道：“师娘，师娘…”那禁忌的呼喊直达我的脑海深处，强烈刺激着我的感觉，刚刚射过的阳物又变得强硬起来。
　　“富贵，快，快来操师娘嘛，师娘的下面…”
　　翠莲那柔媚的声音加上我们之间禁忌的身份关系让我犹如入了魔障，一翻身，把她压在身子底下，不断耸动起来，直进直出，我好像根本觉不出累一般，只知道把阳物深深地捅入她的体内，然后拔出，接着再次插入，每一次拔出时都会带出大量的体液，它们欢快地跳跃着，染湿了我们的下体，也染湿了我们身下的床铺。
　　“富贵，师娘好舒服啊，富贵，快点，再快点…。啊！”翠莲一下瘫软在铺上。
　　翠莲那禁忌的话语深深地刺激着我，我犹如不知疲倦的老黄牛一样耕作着，感受着穴内的美感，感受着穴内的娇嫩，感受着这禁忌的美，一股清泉击打在我的阳物上，我并未理会，继续用力抽插着。
　　翠莲怜爱地看着我，感受着体内那巨物的进出，内心感到无比的满足。
　　十年的忍耐，十年的坚守，终于换来了如此的甜美。
　　想到这，翠莲好一阵悸动，不由又是快感袭来，忍不住又是“啊”的一声，一股清泉急射而出。
　　我根本不顾身下人儿的娇呼，只是一下一下地抽送着，跟打铁似的，狠狠地击打着她的胯部。
　　忽然，一阵快感如闪电一般袭过我的大脑，不由精关一松，猛烈地射到她的体内深处。
　　一阵无力感曼延至全身，我不由跌倒在翠莲的身上，大口地呼吸着，浓郁的体香扑入口鼻中，不由浑身舒爽，只是腰背的酸软让我一阵无奈，一股疲倦感袭来，我不由闭着眼打起鼾来。
　　翠莲看着怀中比自己小了十岁的“小丈夫”，心内充斥着心酸和欣慰，对心中那个“魔鬼”的身影却又是怨恨又是感激，搂抱着年轻的身体，感受着体内慢慢变软的阳物，脑海中满是甜蜜，嘴里轻轻哼着年轻时哼唱的歌，慢慢也进入了梦乡。
　　“少爷，少爷，出大事啦！”
　　阿大焦急的声音就像穿越了时空般来到我耳边，我茫然地睁开眼，看着身下睡得甜蜜的美人儿，不由觉得门外的阿大的声音分外讨厌。
　　“少爷，少爷…”阿大见没有人理会，边喊边用力拍打起门来。
　　“唔”，翠莲眨巴着月牙般的妙目悠然醒来，轻昵地道：“谁啊，大清早就惹人清梦，真是讨厌。”
　　“是阿大，我的一个仆人，你先躲被窝里，我出去看看出了什么事。”
　　我慵懒地套好衣物，打开门来到屋外，又快捷地关上门，这才看着满头大汗的阿大，不由一头雾水，“阿大，这是出什么事了啊，你大清早出去跑步了啊，弄得满头汗的？”
　　阿大一听我的话，再也站不住，腿一软就跪在了我面前，嚎啕大哭，“少，少爷，老，爷，他，他去啦…”
　　“我爹？我爹大清早去哪啦？”听了阿大的话，我更疑惑了，只是心里却多了点不舒服地感觉。
　　“少爷，老爷，老爷他死啦。”管家不知从哪冒了出来，也是脸上挂着泪，只是他比阿大镇定多了。
　　我突然觉得心中少了什么东西一样，脑中也满是疑问。
　　他死了？
　　死了。
　　怎么会死的，昨日还不是好好的，怎么就…
　　难道他昨日就知道自己不久于人世，所以才跟我说那些话？
　　我一言不发，跟着管家来到书房前，院子中已站满了人，有家中的仆人，有父亲的妻妾，有我的二姐，每人脸上都带着悲戚之色。
　　“少爷，老爷就是死在书房里的，今早被小菊发现的，我已把小菊扣下，你随时可以问话，书房除了我并没有人进去过。”
　　管家凑到我耳边轻轻地道。
　　我不由满意地看了管家一眼，怪不得父亲一直留着他在身边啊。
　　“吱呀”一声，管家帮我推开了书房的门，看着里面的暗影，心里一凉，硬着头皮走了进去。
　　书房的门又在背后关上了，我明白管家的意思，他是要我尽快处理屋里留下的财物吧，可是我现在情愿门开着，情愿身边多两个人陪着啊。
　　不由叹了口气，我移步书桌前，父亲还穿着昨日的衣物，瘫倒在椅中，除了脸色变得灰白，其余与昨日所见并无二致。
　　看着眼前的老人，我一阵心酸，虽然跟父亲有过冲突，也对他有过怨恨，可是现在都已烟消云散，不禁悲从中来，泪水无声无息地流下。
　　桌上放着两个盒子，我打开来看，才明白管家为什么在外面挡了驾，原来一个盒子装着我们家所有的房契、地契以及仆人的卖身契什么的，另一个盒子却是满满的一盒钥匙，每一把钥匙都包在一个小纸袋里，上面清楚地写明着用处。
　　我小心地把盒子收好，又仔细地翻找了遍，却没有找到父亲留下的书信，不由心内黯然，高声对门外喊道：“管家，让大家进来见见父亲吧。”
　　说完，眼泪止不住地流下来。
　　门打开后，大家一拥而入，我忙站到母亲身边，母亲搂着我一阵大哭，几个姨娘也悲悲戚戚地哭着，我也注意到二姐，她没有流泪，可是看着她的眼睛，我不由很是害怕，那是一双没有生气的眼睛啊。
　　父亲的葬礼很隆重，村里所有的人都来送他，山外也来了很多人，我这才知道原来我家在山外也有很多生意。
　　管家果然是一把好手，把所有的事情都安排的条理分明，所有的人都由他接待了然后才介绍给我，我要做的就是遵着礼制做我该做的，劝解一下母亲和姨娘。
　　即使这样，也累得我每天沾枕即睡，小桃则乐呵呵地服侍着我，而陈翠莲仍旧住在黑屋中。
　　老管家年纪应该比较大了，一张老脸上满是皱纹，山羊胡稀疏地耷拉着，眼神却很是精神，透着一股精明和世故。
　　老管家疑惑地看着我，问道：“少爷，不知你叫老奴来有什么事啊？”
　　“管家，给我说说你的事吧。”
　　“少爷，这个没有什么好说的啊。当年，老爷给了我一碗饭，我就为老爷卖命呗。”管家自嘲地笑了笑。
　　我问道：“那讲讲家里的生意吧。”
　　“季家在山外有八家铺子，有绸缎庄三家，粮食铺五家，每年生意还可以，这些都是由老奴我管理的，账目我都准备好了，少爷随时可以看的。”
　　提起生意，管家一副严谨模样。
　　我朝他摆了摆手，叹了口气，说道：“算了，那东西我是不懂的，你好好维持就行了。行，没事了，你先出去吧，我想一个人静静。”
　　“好的，少爷。”
　　看着管家走出门地背影，我不由一阵好奇，一碗饭就换了个卖命的人。
　　收回目光，看着书房中的摆设，我不由又一次想起坐在太师椅中的老人来。
　　忍住了眼泪，我看向了书架上的书。
　　父亲的书房很是简单，除了一架子书，一张书桌，一张太师椅外竟然就空空如也了，没有古董，没有字画，连文房四宝也没有。
　　我不由苦笑地摇摇头，父亲好歹也算个读书人，却连个读书人的样子都没有。
　　我随意地抽出本书来，翻开一看，竟然是手抄本，细细一看，却并不是什么经史子集，也非夫子给我讲解的诗书。
　　“我今日感到下腹部火热感，十分难受，有日趋严重之变化，恐时日无多也…”
　　这，这是什么书，我一连翻看了几本，才发现这是我季家每一代人对所中“阳毒”的详解啊，有某位先祖对自身变化的描述，有某位先祖求医求药的始末…
　　我一本本翻来，发现了规律，每一本都已做了标记，由书架从上至下摆放着每一位先祖的文字。
　　我忙找出最末一本，翻开扉页，果然上面写着一个“虎”字，我忙翻看起来。
　　原来，早在几代前，就有祖先发现了至阴之女的“阴水”可缓解我们体内的“阳毒”，只是寻找至阴之女却是件千难万难的事，书中详细描述了对于怎么寻找至阴之女的方法，我一一对照，果然与翠莲十分相符。
　　父亲的书里果然记载了翠莲的事，关于怎么找到她，怎么培育她，里面有“锁阴术”的详解，也详细描述了怎么开发翠莲性欲的事，这部分看得我不由面红耳赤，胯间也是挺立异常。
　　书里也讲述了父亲对我的喜爱，父亲也犹豫过、仿徨过，可能最后他在我身上看见自己的影子吧，他最后决定把翠莲留给自己的儿子。
　　看到这，我不由红了双眼，眼泪顺着脸庞流落到衣襟上。
　　书里也讲述了父亲的艳史，只是点到了一些女人的名字而已，在这部分父亲给我留下了警句，“儿啊，良家妇人不可欺，不情不愿者不可欺，至亲家人不可欺啊！”
　　看到这，我不由又想起了二姐的背影，又是一声叹息，看来是时候去看一下二姐，好好跟她聊聊了啊。
　　书最后也对我提出了要求，为了延续祖宗家业，叮嘱我为自己的儿子尽量寻找至阴之女。
　　最后一页却是一句话，“儿啊，找你二姐好好聊聊吧。”
　　我黯然地合上书，闭上眼，父亲的身影就浮在上空，淡然地看着我…

第6章 当家
　　“少爷，少爷，少爷…”
　　小桃柔柔地看着我，媚媚地不停喊着我，一双大眼睛一眨一眨的，把我的心眨得一跳一跳的。
　　“什么毛病？有事说啊。”
　　小桃拉着我的手一挎，头倚着我的肩头，呢喃地道：“少爷，等老爷的丧期过了，你就让我过门呗。”
　　“这么急啊，哈哈。”
　　看着这娇人的小丫头，心里一阵甜蜜，松开手，把她的头按到我的胯下，那里早已耸立着一跳跳了，“小桃啊，你把本老爷伺候舒服了，就让你进门。”
　　小桃羞红着脸道：“少爷，你可要说话算话哦。”
　　说完，扒下我的裤子，头一低，就把我的阳物含了进去，灵巧的小香舌绕着我的阴头不停打着转。
　　我不由舒爽地喊出声来，感受着香舌的灵活，感受着嘴内嫩肉的柔滑，一股热气由小桃的嘴传导到我的阳物，走遍我的全身，那种暖暖的感觉让我浑身暖洋洋的。
　　小桃得意地笑着，更加卖力地舔着。
　　灵巧的舌头，在肉棒上自由地游荡着，玩耍着，象在疼爱自己最喜欢的宝贝一般，她一脸的娇媚，一脸的柔美，把阳物舔得滋滋直响，马眼不断渗出粘液来，小桃不管不顾地把一切都吸进嘴里，吞入肚里。
　　阳物在小桃的努力下，涨得更粗更大，阴头红通通的，一副跃跃欲试之势，小桃更加欢喜，又是啯，又是套，又是蹭，爽得我连呼带喘的，时不时舔一下我的马眼，那种尖锐的、痒麻的快感，象电流似的一阵阵的击打着我，使我全身发抖，像灵魂出窍似的，一抖擞，“扑扑”地全射进小桃的嘴里。
　　“小桃，你说我能当好这个家吗？”我很落寞地问道。
　　小桃眨着可爱的眼睛看着我，顽皮地逗弄着手里的阳物，说道：“为什么不能呢，你是少爷啊，当然是你来当家啊。”
　　我无言地笑了，眼前这个可爱的傻瓜就让她保持着高兴的心情吧，我爱怜地摸了摸小桃的头，搂着她睡下，完全忽略了她那能腻出水来的大眼睛和那不断在我下身处摆动的白皙柔嫩的大腿。
　　这一夜我梦到了很多以前忽略了的事，其中有我的父亲、母亲和姐姐，还有很多形形色色的人，他们在我梦中不断演绎着人生，不断还原着我不曾注意的细节。
　　我不知道为什么我会做这样的梦，会梦到这么多人，会梦到这么多早已忘却的事。
　　看着窗子外透出了白，看着那白越来越亮，亮得我再也躺不下去，轻轻移开小桃缠绕在我身上的娇躯，蹑手蹑脚地出了门。
　　门外阿大、阿二早已等在那，依稀间好像又看见了阿三，他正嬉皮笑脸地对着我眨眼，我不由叹了口气。
　　“少爷，黑屋那边有点麻烦…”阿大凑到我耳边轻声说道。
　　麻烦？我眼前又闪过翠莲那妖娆的身影，“走，书房说话。”
　　待我在书房坐定，阿大忙开口，道：“少爷，管家断了黑屋那边的日常开销，昨夜那边来人想要见你，因为夜深，所以由我传达。”
　　断了开销，来的可是翠莲，这是怎么一回事…我惊疑不定地看着阿大，思量再三，道：“阿二，你去把管家喊来。”
　　“是，少爷。”阿二应声出门而去。
　　看着书房门重新被掩上，我忙招手把阿大唤到身边，“阿大，昨夜来的可是一美貌女子？”
　　“少爷，来的是一女子，但是她面戴一丝巾，我并未看清，她只说她姓陈，她说这样少爷就会明白的。”
　　看着阿大那老实憨厚的模样，我不由很是满意。来的果然是翠莲，看来这几天黑屋也不太平啊，我动起了把翠莲带出黑屋的念头。
　　“吱呀”一声，管家和阿二来到书桌前。
　　管家上前道：“少爷，你唤老奴来所为何事啊？”
　　“为什么断了黑屋那边的日用啊？”我笑眯眯地问道。
　　“少爷，黑屋那边每日所耗甚巨，光鲜牛乳就需饲养百头奶牛啊，现在外面不太平啊，我思量着，能省点就省点，反正黑屋中也并无几人，这件事还未禀报少爷，老奴就自作主张，却是老奴的罪了。”
　　看着管家那副淡定的样子，我一怔。
　　这哪是有罪的样子啊，这分明就是有恃无恐的样子啊。
　　想到父亲刚死，他就这样难我，我恨得牙痒痒的，可是现在却不是发难的时候啊，我对于这个家来说就是个陌生人啊。
　　“哦，外面不太平啊，那就省了吧，你先出去吧。”
　　“是，少爷。”
　　看着管家慢悠悠地转身离去那副样子，我一阵无奈，颓然地坐倒在椅中。
　　我是做了十六年的少爷啊，不知田地在哪，不知店铺在哪，不知谁是我家佃户，我知道的也就是这院中的一些人了吧。
　　一股无力感充斥在我心头，我真不知道父亲究竟留给我的是一份家业还是一个烂摊子了。
　　黑屋中，我狠狠地耸动着我的阳物，双手把着那滑不留手的白皙圆润的屁股，翠莲跪趴在我的面前，皓首时不时回头对我做出魅惑的表情，每次都能勾起我的冲动，让我抽插得更使劲，惹得她时不时媚叫两声。
　　“翠莲，你真是太好了，太美了。”
　　我用力搓揉着她的臀部，让那柔软娇嫩的肉瓣在我手中不断变换着形状，可是我还嫌不够，抬手对着眼前的一片白就是狠狠地一拍，那红红的掌印刺激着我不断拍打着。
　　随着一次次地拍打，翠莲的美穴内一阵阵地收缩蠕动，爽得我差点直接缴械。
　　“爷，你轻点嘛，那是奴家的…啊，爷…”
　　翠莲不依地晃着脑袋，时不时用那快挤出泪来的眼睛看着我，可是这反而更刺激了我，继续狠狠地拍着，就像拍打着管家的脸一样。
　　“师娘，我好爱你啊…”
　　翠莲听到我喊她“师娘”，不由心头一紧一松，一股粘稠的阴液喷洒到了我的阳物上。
　　我更是兴奋，加大力度地狠狠耸动起来，“扑滋、扑滋”的声音飘荡在整个房间。
　　“死人，又叫人家师娘，啊，轻点嘛，以后还要用的…啊…”翠莲媚叫着不断轻轻拍打着我的手臂，倒像是给我鼓劲一般。
　　“师娘，师娘，师娘…师娘，徒儿给你啦。”
　　我大声喊叫着，喊出了我心里的酸，喊出了我心里的苦，喊出了我心里的甜，喊出了我心里的乐，随着连续的喷射，我好像喊尽了一切。
　　我软倒在翠莲的背上，闻着她的香味，感受着她的温暖，想起这段时间的所有事情，不由流出泪来。
　　“我的郎啊，你也不嫌臊，老是叫人家…恩，你流泪了？”
　　翠莲忙转过身来，看着我无声痛哭的样子，忙紧紧搂住我，紧张地问道：“这是怎么啦，我也就随便那么一说，以后你想喊什么就喊什么，好嘛。”
　　“扑哧”，我不由笑了出来，“这可是你说的，以后我们在床上就喊你‘师娘’了。”
　　翠莲娇嗔地捶打着我的胸膛，“你坏，这么大个人了，还哭哭笑笑，羞不羞啊？”
　　说着，翠莲伸手刮着我的鼻子，我忙搂住她，道：“只是想起最近发生的事，一时控制不住，倒让你笑话了。”
　　“我们之间还谈什么笑话啊。”
　　翠莲温柔地抚摸着我的脸，“是不是家业太大，事情很多啊？还有，为什么停了我这的日用啊，我昨日都没洗澡。”
　　“洗澡？”我稀罕地看着她那一身的白皙，“你用牛乳洗澡啊？”
　　“恩，不然哪来这么白，这么滑啊。是不是你不舍得啊？”翠莲娇嗔地看着我。
　　“哎，是管家停的。”我无奈地低下头，“我都不知道。”
　　“你准备怎么办？”
　　“还能怎么办啊，我什么都不懂，别人也不一定靠得住啊。”
　　翠莲看着我那一脸的无奈，用手舒展起我的眉头来，“你知道嘛，老爷真的是个好父亲啊。”
　　我诧异地看着她，不知道她怎么突然扯到父亲身上去了。
　　“你知道嘛，我在这里十年，每日除了接受‘锁阴术’的调教，就是在老爷的指导下熟知季家的账簿啊，以前我一直都不知道他为什么那么做呢。”
　　翠莲炯炯地看着我，我也对望着她，满眼都是惊喜，忍不住，在她那娇艳的小嘴上啄了一口，惹得她一阵娇羞。
　　“可是，还有个问题，我出去了，总会抛头露面的，那时，会不会带来麻烦啊？”
　　“对了，其实我一直有个问题想问你啊，你说你在这里十年了，那我怎么看见你还回到，回到夫子家去的啊？”我好奇地问道。
　　“那是老爷出的计策，那个进出的不是我，而是老爷身边的丫鬟，老爷让她假扮的我。”
　　听到这，我不由眼前一亮，“师娘，那我们把那个丫鬟送给夫子，让她成为‘你’不就行了？”
　　听到“师娘”的呼声，翠莲又是浑身一抖，娇羞地道：“坏人，不许叫。好吧，那我就出去帮你吧，我再戴着丝巾，相信这么多年，还能认出我的人也不多了。”
　　感受着翠莲的温柔，自己忧虑的事又有了解决之道，我不禁浑身一阵轻松，“师娘，师娘…”感受着怀中人儿一阵阵轻颤，坏笑着用手在她身下沟壑处一划拉，却是满手的湿滑。
　　“好啦，不要叫了嘛，叫得人家身子都软了。”
　　翠莲紧紧地缠在我胸前，那两处柔软挤压着我的胸膛，不禁让我觉得十分爽利。
　　“师娘，真想拉着你站到村头去啊。”看着翠莲疑惑地表情，我心里一阵暗爽，“然后告诉所有人，村里的‘仙女’现在是我的啦。”
　　翠莲恨得牙痒痒的，却拿我没有办法，只能翘着白皙细嫩的兰花指使劲拧我的耳朵。
　　玩闹了会，翠莲正经地问道：“相公，那你准备怎么对付那个管家呢？”
　　“说实话，我也不知道，我对这些都不太懂啊。”我讪讪地道。
　　“你个大呆子！”翠莲娇嗔着点了我额头一下，“你还是好好翻找翻找老爷留下的书信什么的，说不定老爷早有定计呢。”
　　我恍然大悟道：“对哦，那天我只是随便翻了下，恩，我马上去。”
　　说完，我挺着下身狠狠地戳了几下翠莲的下身处，惹得她又是“啊，啊”的几声，然后大笑着走出门去。
　　阿大一直等在门口，凑上前来，道：“少爷，二小姐在老爷书房等你。”
　　“二姐？！”我脸上的兴奋劲凝结了，那个背影又出现在我眼前。

第7章 二姐
　　二姐，一个熟悉又陌生的名字啊。
　　我和二姐季玉兰虽然不是一个母亲生的，但是因为年纪相差不大，所以从小玩在一块。
　　那时候，我们一起在田头飞奔，爬树上掏鸟蛋，夏天粘知了，冬天堆雪人，村里到处有我们的欢笑，到处有我们的快乐。
　　直到那年秋天，在满眼灿烂中，我流着泪送二姐出嫁，看着她欢笑着上花轿，跟着花轿一直走到了山峰高处。
　　那一刻，轿帘掀开了一条缝，我看见了两行泪。
　　之后的日子，二姐除了回家省亲就再没回来过，即使回家也是在姨娘房中话唠，我与二姐也再没说过小时候那种“贴心话”。
　　后来，二姐又搬回来住了，不过却只是呆在房中很少出门，我曾经想找她玩耍，却也被丫鬟挡在门外。
　　村里的谣言满天飞，有说二姐因为受不了丈夫的毒打回家避难来了，有说二姐是被休了赶回家的…
　　每次听到这些，我都很愤慨，伙同阿三半夜去砸那些说闲话人家的门。
　　我也问过父亲，可是父亲没有告诉我，只是嘱咐不用去理会外面的传言。
　　再后来，我和阿三在一个月夜看到她进了黑屋，也就是在那一夜，我心里的一些东西碎了，碎得恨彻底，也就是那夜开始，我再没和二姐说过话，我就把她当作了个陌生人，我和父亲的关系也变得冷漠起来。
　　从二姐回来也有三年了吧，我和她说过的话有五句吗？
　　我默默地想着过往，想着和二姐之间的关系，不觉间，已是满面泪花。
　　“少爷，你没事吧？”阿大小心翼翼地问道。
　　“啊？哦，我没事。”我抹了抹双眼，平静了下心情，“走吧，让我们去见见二姐吧。”
　　阿大跟在我身后，露出了罕有的奇怪表情。自己这位少爷可是每天都笑嘻嘻的高兴样子啊，阿大好奇地想着。
　　阿大并不了解我内心的情感纠葛，也不清楚二姐的事情，只是知道我和二姐的关系变得冷淡了许多。
　　看着熟悉的书房大门，我却不敢再往前走上一步，想着马上要见到的那人，我的心里满是仿徨。
　　我懊恼地抓了抓头，却还是没有勇气推开那扇门。
　　“少爷，要不我去开门？”阿大凑上前来低声问道。
　　“吱呀”，书房门开了，一个俏丽的丫鬟出现在我们眼前，那是二姐的丫鬟冬梅，曾经把我挡在二姐门前的凶丫头。
　　“少爷，小姐请你进来说话。”
　　冬梅那尖利顽皮的声音并没有缓解我凝重的心情，我给自己鼓了鼓劲，大步走入门内，冬梅则移步出门，书房门在我身后缓缓合上。
　　二姐背对着我站在书架前翻看着，甜美的声音响起，“弟弟，你来啦。”
　　一张明丽的脸蛋，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，一身合体的裙子映衬着她那美丽的身体。
　　可是这一切却让我有股难以说出的怨气，我的脸变得清冷。
　　我冷冰冰地道：“你有什么就说吧，我还有事。”
　　看着我那冷冷地样子，二姐眉间明显有了丝难过，眼中也满是幽怨，“弟弟，我们之间怎么会变成这样的？我们以前…”
　　“不要提以前！也不要再喊我‘弟弟’，这样只会让我感到恶心。”
　　我用力地吼道。
　　我也不知道我怎么会有那么大的怒气，会这么控制不住自己的情绪，我只要看到她就会想起那个背影，那个走进黑屋的背影，我就按捺不住心中的怒火。
　　“少爷，你没事吧？”“小姐，你没事吧？”阿大和冬梅在外面着急地问道。
　　“滚！都给我滚！”我用尽全身力气对着门外吼，好像只有这样才能减轻我内心的难受。
　　“为什么？为什么会这样？”二姐痛苦地看着我，双手掩着心口，两行清泪沿着脸颊滑下。
　　“为什么？哈哈，那你为什么进那里？你告诉我究竟是为什么？”我嘶吼着，像是要把积攒着的怒气完全吼出去。
　　“哪里？我进哪里了？”二姐疑惑地看着我，忽然，好像想到了什么，脸色一刹那变得煞白，“你，你说的是黑屋？”
　　我的点头击碎了二姐最后一丝幻想，她的脸变得更白了，无力地垂下头，躺倒在椅中。
　　一时间，书房变得静默下来。
　　“二姐，我的二姐，为什么？为什么你要做出那种事？”
　　看见二姐那娇弱的模样，我心头一阵酸痛，眼泪也忍不住滑出眼眶，不由放低声音，喃喃地问道。
　　二姐抬起那柔弱的脖颈，显得是那样的楚楚可怜，可是她的眼中却多了一丝迷离的幻彩，“为什么？为什么？为什么？”
　　那一瞬间，我好想感觉到二姐已经离我而去，眼前的女子再不是我所熟知的二姐，她好像变得痴了，眼神没有焦点地望向空处，呢喃着，“我只是找了个我爱的啊，我知道是我不对，他是我的父亲，可是情之所至，我自己都控制不了啊。”
　　听着二姐那些惊人言语，我的脸色瞬间变得惨白，一刹那竟然有了掩埋这一切的冲动。
　　“他以为帮我选了位富家公子，我就会锦衣玉食，幸福一生，可是他错了啊。”
　　二姐的脸色变得惊恐万分，“他根本不是个男人啊，每天在床上只会死命地打我和咬我来掩饰自己的无能，我也知道三从四德，我也是熟知诗书的女子啊，这些我都能忍受，可是他，他竟然让他爹上我们的喜床啊…”
　　我的攥紧了拳头，有心打出去，却不知道该往哪打，我的内心积满了气，有心撒出去，却不知道该怎么撒。
　　这些都是我不知道的，这些就是我从小心爱的二姐所忍受的。
　　我浑身颤抖着，紧咬着牙根，却怎么也压不住心里的那团火。
　　二姐那柔弱的模样，那满面泪水的模样刺痛了我的心，可是我却不知道该怎么开口安慰她，就在刚才我还在怪她，怪她败坏了门风，可是现在我也不知道我想得是什么。
　　“我永远记得那晚啊，那个老家伙把我压在床上，我的丈夫，我的丈夫还在旁边帮忙压住我啊。”
　　说到这，二姐再也压抑不住内心的痛，喉间的苦，身子也一下子变得没了力气似的软在椅中。
　　“不要说了，二姐，不要说了，我错了，我错了啊。”
　　我像被抽尽了力气般，坐倒在地上，突然，想到造成这一切的罪魁祸首，我弹立而起，“二姐，那个混蛋在哪？我要去杀了他。”
　　二姐那死灰般得眼睛好像又恢复了点神采，看了看我，道：“不用了，父亲已经帮我报仇了，他们都被一把火烧死了，烧死了啊。”
　　那惨烈狰狞的脸色吓住了我，我忙上前搂住她，轻轻劝慰道：“别想了，别想了，都过去了。”
　　“我知道，可是你还是怪我们吧，其实我真得很想和父亲发生点什么啊，可是到父亲死我们还是清清白白的啊。”
　　二姐嘴角露出了苦笑，倚着我肩头，“你来看我的事，我都知道，可是那时的我怎么敢见你啊，那时只有父亲每日来陪我说话，陪我下棋，可是，我真的不知道怎么回事，我只知道我每日都想看见他，每夜梦中也都是他，我知道他是我父亲，可是我真得不希望他是父亲啊。”
　　我尴尬地听着，连手都不知该怎么放了。这一切是谁的过错啊，我不知道，我真不知道。我的内心苦苦挣扎，却怎么也理不清这一切了。
　　“那天，我再也忍受不住心里的苦，我把一切都告诉了父亲，那以后，父亲再也不来陪我说话了，也不找我下棋了，是，你看见我进了黑屋，那只是我受不了相思之苦，去看看他啊。”
　　二姐忍不住伏在我肩上痛哭出声，很快就润湿了我的衣裳，润湿了我的肌肤，也润湿了我的心。
　　我的眼中满含泪水，可是此刻，我却哭不出来，我不知道该为谁而哭，为什么而哭。
　　我不知道我是该庆幸父亲与二姐之间没有那苟且之事，还是该为二姐这段真情感到惋惜，这是一段错误的感情，可是我却不能理直气壮地说出口。
　　看着二姐那因为抽泣而不断耸动的瘦弱肩头，眼前好像出现了少年时的二姐，那时的二姐神采飞扬，意气风发，我只是她身后的“跟屁虫”而已，可是现在，二姐，瘦了，受伤了啊。
　　我坚定地搂住二姐，紧紧的，想要把自己的温暖通过怀抱传给她。
　　“弟弟，只要你能原谅我就好，其实我来找你，就是想告诉你，我要去出家了。”
　　听到“出家”二个字，我感觉眼前的一切都变了，一阵天旋地转，我感觉我的手麻木了，我的全身僵硬了，我的思维固化了，我艰难地扶正二姐，艰难地掰开苦涩的嘴唇，“二姐，我都原谅你了，你却要去出家？”
　　二姐温柔地抚着我的脸蛋，亦如小时候，“弟弟，这是我早已决定了的，其实早在父亲避我之时，我就有了这个打算，家中男儿的劫难之说父亲也告诉我了，我也只是在等父亲的那一日而已，只是没想到那么快而已。现在一切都已经告诉你了，我也再没有什么留恋地了…”
　　“那我呢？二姐，我可是你从小看着长大的弟弟啊，你舍得离我而去？”我潸然泪下，内心深处极是痛苦。
　　二姐温柔地搂住我，轻轻地道：“弟弟，二姐舍不得你，可是你也为二姐想想，好吗？姐姐此去会日日为你诵经念佛，希望你能摆脱家族的宿命啊。”
　　我痛苦地摇着头，可是却说不出话来。
　　“弟弟，明早我就走了，不要悲伤，也不要送我，更不要拦我，让我安安静静地走，好吗？”
　　说完，二姐抽身而去，印入我脑海的还是那个熟悉的背影，只是多了飘落的泪。
　　我不知道该说什么，只能拼命地摇头，我也不知道该怎么留下她，我的脑中一片空白，我想不出任何理由来留住她。
　　那一夜，我在书房中坐到很晚。
　　那一夜，没有人知道我的行踪。
　　第二日清晨，我站在群山顶峰的树林中，看着那个瘦弱孤单的身影，背着一个小包裹，走出了村子，走上了山，又走下了山，留给我的只是那个背影。

第8章 缠绵
　　二姐走了，那段时间，我的魂儿好像也跟着走了，我没有兴趣处理家事，我没有兴趣走街串巷，我只是坐在书房里，坐在曾经父亲的位置上，呆呆地坐着，也没有去动身后的那些书，脑海中就像过集市般，乱哄哄，闹哄哄。
　　“少爷，陈姑娘求见。”阿大在门外请示道。
　　“哦。”我浑浑噩噩地答道。
　　“吱呀”，陈翠莲推门而入，两只灵动的大眼睛四下一扫，就看见了定定地坐在那的我，欢喜地走近前来，却见我一脸憔悴，两眼无神地盯着空处，不由丝巾下的嘴角一翘，却又觉得意兴阑珊起来。
　　“相公，你这是怎么啦？”翠莲使劲地摇晃着我的手。
　　我无神的眼睛盯着她那如花的娇颜，却并没有一丝波动，淡漠地道：“别摇了，我只是懒得动而已。”
　　翠莲俏皮地看着我那发呆的脸，不知怎么心里却多了一丝伤感，忽然一个大胆的想法浮上心头，趁我不注意，伏下身子，轻柔掀起我的外裳，拉开我的小衣，暴露出了我那毫无生气的阳物。
　　感受着下身突如其来的冷感，我忙挡住翠莲那柔若无骨的小手，“不要来烦我，让我一个人呆着吧。”
　　翠莲根本没有理睬，自顾自地跪坐在我身前，一只手握住我的阳物轻轻套弄着，另一只手轻轻摩挲我的阴囊，时不时还搓揉下我的蛋蛋。
　　一股酸麻酥软的感觉曼延全身，舒服得我差点喊出声来，翠莲那温柔羞红的脸颊和丰腴圆润的身体给我形成了强烈的刺激，再也顾不得呵斥她的行为，只想好好地享受一番。
　　翠莲温柔地看着我的阳物，宛若盯着传世宝贝一般，我的宝贝勃起得越来越粗壮，她的芊芊玉手渐渐得无法包容，每次套动，阴头都带着一股势不可挡的气势突破她的小手指指向她的头部，急不可耐地在她的指缝间跳动着。
　　翠莲感到了身下的一片火热，不由得幽怨地瞪了我一眼，却不知那一眼的销魂，迷得我浑身又是一颤，阳物在她的手中变得更粗更壮。
　　在我的满眼期待中，翠莲一手握住我的阳物根部，张开娇艳的小嘴深深地含了下去。
　　我的阴头被吸进了她口腔的尽头，直达那柔嫩之处，那股熟悉的快感瞬间涌遍了我的全身，湿热狭窄的腔道将我的阳物紧紧包含，她那滑腻灵巧的舌头亲密地接触着口腔内硕大的阳物，在我阴根的每一条脉络每一个突起上温柔地爱抚着、游荡着。
　　当我迷醉于这销魂的快感时，翠莲的头部缓缓挪动，将我的阳物慢慢吐出，只留下阴头仍含在嘴里，再用她那温暖湿滑的香舌亲密地在阴头的表面挑逗着，时而轻柔划过马眼，带过我别样的刺激。
　　然后再次将我的阳物深深含入，来回运动着。
　　我的阳物在她的口腔内感受着她舌头那温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着我全部的意识，只留下空张着却喊不出声来的嘴。
　　我双手无意识地紧紧扣着她的肩头，身体随着她带来的或轻或重的刺激感到阵阵颤栗。
　　翠莲握住我根部的芊芊玉手慢慢后移扣住我的臀部，轻轻用力以便我的阳物能更容易地进入她的嘴唇。
　　在她如此温柔的刺激下，我忍不住急促地喘息着，时不时发出低低的哼声。
　　翠莲注意到我的反应，更是加快了动作。
　　这一来，却把我带到了崩溃的边缘。
　　翠莲感觉到了我的阳物的异常搏动和阴头的胀大，知道我即将迎来快感的巅峰，她更是增加了技巧，全力的吞吐着我的阳物，让我感受到了在女人沟壑间抽插时的快感，一次次让我的阴头插入她的喉咙深处，强忍着那股恶心感，将我的阳物全部吞入她那温暖的口腔，她的牙齿刮动着我的阳物，她的巧舌盯着我的马眼，随着“啊”
　　一声，我迎来了那美好时刻，我的精液飞散于她的口腔深处，随即被她咽下。
　　我舒爽地微眯着眼软倒在椅中，双手抚摸着翠莲的秀发，忍不住感叹道：“翠莲，你真好啊！”
　　翠莲依偎在我怀中，脸贴着脸轻轻摩挲着，亲昵地跟只乖巧猫咪似的，慵懒地问道：“相公，你怎么躲在房中不出去啊，也不去找我。”
　　看着那鲜艳亮丽的红唇，我忍不住内心的火热，忙一口含住，饥渴地吮吸着，舔吃着她的胭脂，翠莲闭着眼，摆出一副予取予求的样，弄得我下身又是坚挺异常。
　　我再也不满足在外面流连，舌头溜进她的双唇，探进她的牙齿，翠莲娇喘咻咻地任由我在她的檀口里放肆的搅动，舔舐着内里的每一个角落。
　　我灵巧地勾引着她的小香舌，时而紧紧缠绵，时而玩耍游戏，时而含住香舌吮吸，时而吞吸嘴内的液体。
　　双手也没闲着，一手早已深入她的衣内，在她那光滑细致如绸缎般触感的肌肤上流连，时不时偷袭下她敏感的双峰，两颗乳珠耸大得犹如珍珠一般，另一手早已滑入她身下的沟壑处，不断流连嬉戏，灵活的手指更是往深处抠挖着。
　　翠莲全身发抖扭动着，大口喘气，无力地睁开秀眸，似嗔似怨地朝我白着眼，脸上尽是迷乱和放浪的春情，她被我挑拨得欲焰焚身，全身潮红，衣裳散乱，真恨不得让我好好玩弄一番。
　　“我的小莲莲，想要吗？”我凑近翠莲的耳边，亲吻舔弄着她的耳珠，顽皮地向她耳内吹着气，柔声蛊惑着。
　　“少爷，少爷，你别蛊惑我啊，啊！”
　　翠莲忍受着娇嫩耳珠被牙齿研磨的麻痒劲，喘着粗气呢喃着，“少爷，我，我是有事来找你的啊，啊！别咬了，我，我要受不了的。”
　　一只柔嫩小手向下探去，握住我的巨大，狠了狠心，用力一掐。
　　“嘶”，一股凉气直冲喉间，我忍住下身传来的痛楚，皱紧了眉头，恶狠狠地道：“死丫头，干什么，想做寡妇啊。”
　　“对不起嘛，人家不是故意的嘛，都说有事了。”
　　翠莲睁着可怜楚楚的大眼睛看着我，忽闪忽闪着似要滴下泪来，嘴角微微翘着，一派纯真模样。
　　“小妖精。”
　　一团火气从小腹处浮起，阳物狠命地顶着她的胯间，像是要报仇似的一挺一挺着寻着那桃花深处。
　　我报复似的紧紧搂住翠莲，用力把她的身子往下压去，只听“啊”一声，阴头竟是顶着衣物进入了她。
　　“小冤家啊，罢了，且从了你吧。”
　　翠莲幽怨地瞪了我一眼，然后吻住了我的唇，细腻柔滑的小香舌娇蛮地闯进我的口腔，勾引戏耍着我的舌，时而点点碰碰，时而推推搡搡，时而温柔缠绵，时而狡猾追逐，真是让我既爱且恨，却又甘心地陪着她游荡。
　　她的双手也变得极不老实，白嫩如玉般的手指伸进衣内在我的胸膛上不停画着圈，最后游弋着绕着乳头打转，一圈一圈。
　　“嘶”，我倒抽了一口冷气，她竟然掐了我的乳头一下，可是我没有感到疼痛，而是如潮的快感。
　　为了摆脱被动的局面，我双手固定住她的柳腰，挺动着下身，让阳物隔着衣物在她的密道中耸动起来，不知是不是衣物带来了更大的摩擦感，她的春水一股股地透过衣物冲刷着我的阳物，是它变得更是挺拔雄壮。
　　我们两人就像相互较着劲般，我专攻下身，她专攻上身，都等着对方先败下阵来。
　　翠莲娇嫩红润的樱桃小嘴离开了我的嘴，一种空虚感刚传到脑部，另一种更舒爽的快感紧随其后，我低头一看，原来翠莲含住了我的乳珠，时而或轻或重地噬咬，时而大力吮吸，时而温柔研磨，那如潮的不耐感化为了我的动力，我加大了下身的力度，阳物不管不顾地往桃源深处挺动着。
　　“啊…”我和翠莲同时发出了醉人的吼声，却是同时到达了兴奋的巅峰。
　　我喘息着紧紧抱住怀中的人儿，嘴唇在她脸上毫无目的地游移着，舌头不管不顾地舔舐着，真是爱煞了她。
　　“相公，相公。”翠莲娇嗔着推开了我的怀抱，擦拭着迷离的媚眼，“真是的，口水弄得人家满脸都是，眼睛里都有了，臭死了啦。”
　　看着翠莲动人的媚样，感受着因为摇晃而带来的下身处的包绕感，刚刚激情过得阳物又一次昂起了头，胀满了湿滑的水帘洞。
　　“怎么又硬了啊，可不能来了啊，相公，放过我吧。”
　　翠莲可怜兮兮的样子让我怦然心动，大嘴没头没脑地在她胸前胡乱嘬着，一手抚摸着她那柔嫩白皙的背部，一手揉捏着她那圆润柔滑的美臀，下身在她体内一下下地耸动着。
　　几路攻势袭击着翠莲的意识，她暂时忘记了一切，专心享受起我对她的“照顾”，两眼微眯着，小香舌探出红润的嘴唇无目的地舔动着，一脸的舒爽模样。
　　“好人相公，把下面的衣裳拉出来吧，磨得人家难受死了，好不好嘛？”
　　翠莲不依地在我怀中摇晃着，却不曾想这样动作，下身处磨动更甚，那衣物粗糙的感觉随着耸动狠狠划拉着我们两人的娇嫩处，那种感觉就像直接摩擦在心间。
　　“啊…”我和翠莲同时呻吟出声，虽不是肉与肉的直接贴合，也不是枪枪触顶的爽利感受，异物带来的别样刺激却让我们感到了另类的麻利触感，更有了偷情时为了省事做出的别样情怀。
　　我动情地亲吻着翠莲湿润温柔的红唇，舌头迅速探进了她的樱桃小口中，缠住了那柔软湿滑的香舌，恣意吮吸着，吞吃着那清甜如甘露般的津液。
　　翠莲也激烈地回应着，小香舌围着闯入者不停打转、舔舐，一只芊芊玉手不知不觉之中探进我的衣内肆意玩弄着我的乳头。
　　“嗯！”
　　我们俩人嘴中的津液相互交汇着、融合着，欲念萌发，情欲高涨，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意绵绵地纠缠在了一起。
　　翠莲完全放开了心怀，柳腰杂乱地扭动着，打转着，时而起落着，满头秀发散乱着、狂舞着，像一位女骑士在我身上潇洒地驰骋着。
　　突然，一阵酥麻的感觉传遍全身，我不由把住她的柔软的腰身，卯足了劲飞快的往上冲刺着，一抽一插间，我突然变得飘飘然起来，阳精一股股地隔着衣衫喷射进了她的幽谷深处。
　　被我的阳精一激，翠莲的玉体一阵哆嗦，也在强烈刺激的销魂感中泄了身，也到达了情欲的高峰，一股浓白的阴液从娇艳美嫩的幽谷深处流淌出来。
　　我们紧紧相拥着，温柔地亲吻着，享受着高潮后的余韵。
　　一股深入骨髓的疲倦感直达脑部，我拥着翠莲，柔情地道：“小莲莲，我们休息会吧？”
　　“恩。”翠莲乖巧地应答。
　　两人拥着在甜腻的欢后情怀中带着满身疲惫沉沉地睡去…

第9章 惊变
　　“小懒虫，起来啦。”
　　翠莲看着眼前占有了自己的年轻男子，那不是非常俊俏的脸，却是相当耐看，她的内心变得极其柔软，感动中却夹杂着一丝酸楚。
　　她不清楚他和她以后会怎么样，也不了解他们的未来方向在哪里。
　　也许他们有的只是今昔的欢娱吧。
　　想到这，翠莲身上一阵火热，芊芊玉手直向下抓住了昨晚给她带来无限满足的根源，轻轻套弄着。
　　“怎么，昨晚还没够啊？”
　　我睁开眼看着面前出现的妖娆女子，即使并未梳妆，但是那份慵懒的娇媚却溢满了她的眉眼，真是风情十足的妖精啊！
　　我在心里鄙视了下自己，却很快迷失在身下传来的快感中。
　　“相公，今天我就去帮着理账目吧？”
　　翠莲的心头又闪过那老头的身影，想到那老头冰冷的手划过自己的娇躯，身体一阵颤栗，声音都多了几分不自然。
　　可惜我根本没有心思去理会，我只知道我就快死了，死在那只好像有着魔力般得小手里。
　　“恩，恩，小莲莲，要不我们再来一次吧，哦。”我恬着脸在翠莲耳边厮磨着，吮吸、噬咬着她的娇嫩的耳垂。
　　“我的少爷，别咬了，好不好，我都说不了话了。”
　　“这可是你先挑起的哦，我们就这样说呗，你说理账，那我就让管家把账册都搬过来不就行了，还有什么？”
　　翠莲忙阻住我又前伸的嘴唇，急急问道：“那我们是不是再找几个帮着一起啊，你就这么相信我啊？”说完，娇嗔着白了我一眼。
　　我心里打了个突，可是嘴上却不示弱，“信，不信你我还能信谁啊，你看我们这样…你不要停啊。”
　　把她的小手又放回我的巨大上，心里却是活络开了。
　　自己与她认识的时间真得是有点短啊，自己真得能信任她吗？
　　可是这不是父亲安排的吗？
　　父亲不会害自己的，她不会派人来害我的。
　　我无奈地在心里叹了口气，看来自己真不是做大事的料啊。
　　我再无心去感受下身的温柔，抽身而起，套起衣物，看着床上惊讶地大张着嘴的翠莲，忙解释道：“呵呵，再下去今天可又做不成什么了，我去叫管家把账册送来，你躺下，等会可有得你忙了啊。”
　　我尴尬地俯下身去在那娇艳艳的嘴唇上啄了口，转过身去再不看那双明亮的想要看透我内心的眼睛，不知为什么，心里充满了内疚感，狠了狠心推门而出。
　　阿大、阿二忠心地守在门外的园子里，我走出门去，两人忙来到我面前。
　　“少爷！”
　　“阿大，你去管家那告诉他我要翻看下家里的账簿，让他送来。阿二，你去通知下厨房，让他们帮我准备点吃的，对了，多准备点，少爷我肚子有点饿。”
　　看着两人急步而去，我心里总算多了点安慰，至少这两奴才还是很忠心的啊。
　　想起里面的女子，我不由一阵意兴阑珊，也弄不清自己该怎么办，也懒得马上进去面对，不由在园子里渡起步来。
　　这个园子虽然就在书房门外，可是我好像从未驻足过。
　　此时一看，却发现这里的景色真是不错，树木花草的种类很多，修剪得也是很具观赏性，看来父亲还是花了一番心思来整理这个园子的啊。
　　随着门关上，翠莲的泪流了下来。
　　虽然对于结果已经有了心理准备，可是当真的发生了，又怎么能忽略掉呢。
　　翠莲觉得自己很委屈，可是却不能对任何人诉说，这是自己的命啊，已经还能怎么改变啊。
　　眼泪怎么也止不住地落下，翠莲哭得跟个小女孩似的，在这静悄悄的书房中，让她难得放肆回吧。
　　“少爷，好雅兴啊，这里都是老爷身前最爱的花啊，为了这些花，老爷可是花了大价钱的。”
　　管家的声音打断了我的沉醉，我不由心里一惊。
　　来得好快。
　　我转头一看，管家和阿大站在那等着我，管家笑眯眯地看着我，阿大捧着一堆账簿跟在他身后。
　　“哦，我是不懂这些的，胡乱看看而已。”
　　“少爷，这些年的账簿都在这了，老奴今日还要出去催一下账，要是没什么事，老奴就先告退了。”管家恭敬地道。
　　我面无表情地道：“好，那你先去吧，有什么不懂的，我会叫阿大去找你的，还有，各房的花销不要少，我可不想有人来找我告状啊，那样很烦的。”
　　管家平静地看着我，惊奇在眼中一闪而过，却并未多言语，礼了一礼，就径直走了。
　　“怎么那么快？”看到管家远去，我才出声询问。
　　阿大凑到我耳边，轻声道：“少爷，我去的时候，他就在房中坐着，这些账簿就在桌上摆着，好像在等我去一样。”
　　“哦！”
　　我浑身一阵抽紧，回想起这几日的事，我总有种不舒服地感觉，一种不真实的感觉缠绕在心头，就好像这一切都被人设计好了，我只是按着人家的设计一步一步地在演着，就像在戏台上演着一般，可是在我的这出戏里，谁是设计者，谁是观众呢？
　　“少爷，这几天村里来了好些个生面孔，都拖家带口的，听说是来我们这逃难的。”
　　“逃难？外面怎么啦？又打仗啦？”我惊奇地望着阿大，毕竟来我们这逃难的还是很稀少的。
　　“我也不清楚，少爷，要不我去打听下？”
　　“好，你出去好好问问，我们这里消息太闭塞了，还是多知道点外面的事为好。”我也有点摸不着头脑，只能嘱咐阿大道。
　　“是，少爷。”
　　“把账簿给我吧，我拿进去。”
　　接过账簿，目送阿大离去，我才转身进了门。
　　“少爷，这些就是账簿？”
　　翠莲早已收拾干净，看着我进门把账簿放到书桌上，才开口。
　　“恩，你过来看看吧。”
　　我看着眼前清新的女子，心里也说不出的滋味，那泛红的双眼堵得我心里一阵难受，不由苦涩地道，“小莲莲，你还是喊我‘相公’吧，我喜欢你这么喊我。”
　　“相公…”翠莲羞红着脸轻声念道，眼睛却再次泛红起来。
　　“小莲莲，我也不知道怎么搞的，可能最近一连串事情搞得我有点烦躁吧，相信我很快就会好的。”
　　我不由搂住翠莲轻微抽动的肩，柔声地安慰着。
　　“恩，相公，我知道，你最近承受的事情太多了，我没事的，我先看看这些账目吧。”
　　翠莲轻轻挣脱我的怀抱，在主位上坐下，拿起本账簿就看了起来。
　　我凑头一看，上面详细地记着各种事件和账目，不由想起了父亲，心头一阵惆怅。
　　记得这么清楚，应该不会有什么错误吧，我无奈地想到。
　　在旁边坐下，无所事事地从书架上拿起本书胡乱地翻看着。
　　“少爷，吃的我拿来了，现在就端进来吗？”阿二恭敬地在门外说道。
　　“恩，拿进来吧，我肚子都饿扁了。”
　　指挥着下人们把吃的拿进来摆了一桌子，什么绿豆糕、糖酥饼之类的，只要是我喜欢的都出现在桌上。
　　“这么多？阿二，怎么这么快就做了这么多，而且不是管家在缩减开支吗？”
　　我无语地指着满满一桌食物，好奇地问道。
　　阿二愣愣地挠了下头，吱唔着道：“少爷，我也不清楚啊，我去的时候厨房这些都准备好了，说是管家让他们时刻备着的，只要少爷一传就给上。”
　　我的脸一阵抽搐，翠莲也惊奇地昂起了头，我们互望了一眼，却在对方眼中看到都是茫然，不知道管家这么做究竟为了什么。
　　管那么多干嘛呢，我不由暗自埋怨，估计也就是讨好新主子一套了吧。
　　打发走了阿二，我忙拿起一块糕点吃了起来，“哼”，转头一看，翠莲气呼呼地在旁边翘着嘴，我不由一阵好笑，却只能憋在肚内。
　　看着那娇艳欲滴的红唇，我坏笑着一口含住，舌头突入她的小嘴，把咀嚼后的糕点渡了过去，翠莲娇嗔地拍着我的胸膛，却挣不开我搂着她的手，只能浑身酥软着躺倒在我怀里，我们互相吞咽着对方的口水，那含在嘴内的糕点在我们的嘴内反复来回着，你嚼一下，我咬一下，时而舌头还相互捣乱着。
　　在我的强逼下，翠莲乖巧地咽下了糕点。
　　“师娘，换你来了，徒儿肚子好饿。”
　　感到怀里的娇躯一阵颤栗，我坏笑着把手中的糕点凑到翠莲嘴边，看着她咬下一口，忙又含住了她的嘴唇，舌头舔舐着她的胭脂，顽皮地数着她的牙齿，最后勾引出她柔嫩的小香舌大口吮吸着。
　　翠莲用力地推开我，娇喘吁吁地道：“相公，别玩了啦，这样怎么吃嘛，今天还有很多账目要看呢。”
　　“好吧，今天就放过你了，以后你就这样喂我吃饭。”我大笑着拿起糕点吃了起来。
　　翠莲也拿了块糕点，一边看着账簿，一边秀气地吃着。
　　“经名医崔氏提醒，方才知晓祸害我季家子孙的却原来是‘燃命蛊’分泌的毒素，此蛊集天下至阳之物而生，用七七四十九个未成形胎儿催化而成，乃世间一等毒物，它的毒素能祸延子孙，且只传男不传女，中此毒者命数不过五十，无药可解。”
　　“中此毒者每日阳气极甚，一旦毒发，每日所思所念皆为男女之事，当淫处女之时可暂时压制，但不长久。”
　　看着这些话，我被深深地震撼了，这是怎样的一种毒啊，是什么冤仇要下这样的毒啊，也许我家搬到这样偏僻的地方就是因为它吧。
　　我的脑海中一片混乱，根本组织不起能理解的思维。
　　翠莲看着眼前明显陷入混乱的男子，内心也是一阵纠结，她不知道该怎么看待他，也不知道应该怎么去看待他，他夺了她的身子，每日离不开她，可是他们之间的关系就是简单的夫妻关系了吗，翠莲很清楚答案，可是一切都是他不应该知晓的，他应该知晓的只是现在的她，也只能是现在的她，那个老头子在看着她啊。
　　翠莲无力地用手撑住自己娇弱的身子，一滴清泪很隐秘地滑下。
　　我无奈地叹了口气，真是不知道该怎么办了，生命对于我来说却原来早已安排好了，可是父亲说的又不一样啊，我不禁抬头看了一眼父亲为我安排的“解药”，却发现翠莲正关心地打量着我。
　　“怎么了？”“怎么啦？”
　　“嘻，只是关心你一下，刚才一直皱着眉头，是不是看到什么不该看的了？”
　　“没有，只是感慨一下我们家族的命运而已，小莲莲，我发现我们越来越心有灵犀了，哈哈，对了，你发现什么了没有？”
　　“谁跟你心有灵犀啊。”
　　翠莲娇嗔着白了我一眼，“这些账簿根本不全，里面关于店铺的账目很乱，而且根本没有最近的，还有少了黑屋的开支记录。”
　　“这么多问题？那我们该怎么办？”我的眉头皱得很紧，我根本没有预料到一切会这样发展，我也根本不懂这些，一时变得茫然了。
　　“少爷…少爷…不好啦，出大事啦！”
　　阿大声音由远及近，很快来到门口，里面夹杂着强烈的恐慌，他甚至没有顾得及敲门，就推门而入了。

第10章 秘闻
　　阿大根本压抑不住内心的恐慌，皇上没了，皇上已经没了，阿大的心里更多的是怕，就好像家里突然没了主心骨一样，他从听到这个消息后就浑身在颤抖，抑制不住地颤抖，他唯一想到的就是把这个消息尽快告诉少爷，少爷会知道该怎么办的。
　　于是阿大一路飞奔而来，路上甚至还摔了几跤，可是他甚至都感觉不到痛了，爬起来继续跑，此时的他早已忘了礼仪之说，只是下意识地推开门就进来了。
　　我疑惑地看着这个仆人，阿三走了之后，阿大和我的关系亲密多了，平时挺稳重的一个人，现在却变得如此慌乱，我的脸色也变得慎重了。
　　“什么事？这么慌里慌张的。”
　　听到我的问话，阿大好像想起了什么似的，脸色变得更是惨白，牙齿打着颤说道：“少，少爷，皇上，皇上没啦…”
　　一句话没说完，阿大就像垂死之人般喘着气，那粗重的呼吸就像一下下敲击在我的心上，弄得我也是浑身难受。
　　“等等，皇上没了就没了吧。”
　　我鄙夷地看着阿大，不满地把书放回书架，“皇上也是人，当然会没了，你这样算怎么回事，一点见识都没有，显得我这个主子都无能了。”
　　“扑哧”，翠莲也听见了我们的对面，眨着一双妙目盯着我，那顽皮的眼睛好像在诉说着我的“无能”似的，弄得我心头一阵火起，要不是旁边站了个碍事的货，我准狠狠地办她，我也装着凶狠摸样回瞪过去。
　　“少爷，少爷，皇上没了，以后都没皇上了，呜呜…”阿大再也受不了内心的无助和我的误解，伤心地哭了起来。
　　“没皇上了？”
　　我和翠莲同时发出了惊呼，四只眼睛一齐盯紧着阿大，只盼阿大给我们一个明确的答案，以安定我们那越跳越急地心跳声。
　　“恩，没皇上了，以后都不会有了。”
　　阿大终于缓和了下情绪，哽咽着回答我们，“听那些逃难的说，皇上早没了，现在是什么大总统在位，现在外面到处在打战，有和洋鬼子的，有自己打自己的，反正都在打。”
　　“等等。”
　　我不得不打断阿大，这么多杂乱的信息突然涌来，我不由一阵晕眩，无力地在椅子上坐下，看了眼翠莲，这丫头也是一脸惊奇，小脸也是一片煞白，我估计我的脸色也不会好到哪去，我们两人在对方眼中都看到了一丝惊恐。
　　“少爷，少爷，不好啦，不好啦…”阿二的声音也跟见鬼了似的传来，他也跌跌撞撞地跑了进来，脸色只能说是惨白了。
　　“你又怎么啦？”我烦躁地吼了一声，才觉得心头稍稍舒畅了点，今天的事情实在是让我毫无准备啊，“有什么事你好好说，别跟叫魂似的。”
　　“少爷，管家，管家…”阿二的脸色变得更白了，好像最后的血色也被挤干净了。
　　管家？我的心里一突，账簿的事还没完，难道又出事了。我不由焦急地问道：“究竟出了什么事情，你好好说。”
　　看着我一脸的狠色，阿二结结巴巴地说道：“管家，管家他带着家丁把那些来避难的都打死了…”
　　“打死了？”
　　我突然觉得自己的思维跟不上今天发生的事情了，这一环环的弄得我眼前一阵黑灰，我带着不可思议的表情看了看屋里的三人，他们也看着我，脸上的表情各不相同。
　　“走，带我去看看，阿大，你也去。”我招呼一声，带着阿大、阿二急步而去。
　　我现在有一肚子疑问，可是却不知道该找谁解答，现在看来只有管家能为我解疑了啊。
　　我不由地加快步伐，心里的气越来越不顺，只想快点找到管家抒发下，让他知道这个家究竟是谁说话。
　　我急匆匆地赶路，完全没有注意到身后，管家闪身进了书房。
　　翠莲看着管家进了书房，一点惊讶的表情也没有，这个男的她太熟悉了，因为就是她把自己带进了那个黑色的屋子，也是他负责她日常的生活，可是翠莲对他一点好感也没有，甚至很是厌恶他。
　　翠莲冷冰冰地问道：“你进来干吗，有什么事？”
　　“我可能马上就会离开，我来提醒你一下，不要坏事，不然我会让你后悔来到这个世界的。”
　　翠莲看着眼前冷冰冰的眼神，感受着他身上那冰冷的气息，全身好像被置入冰窖中一般，止不住地颤抖着。
　　翠莲觉得自己又回到了那个夜晚，她被拎进了那个让她觉得害怕的房子，而拎她的就是这个老头，她永远忘不了被他脱光了上下翻看着，也忘不了对她做的那些事，可是她却不敢反抗他，从他打到她身上的第一拳开始，她就再不敢反抗了，那种三天三夜的刺骨疼痛，那种吃什么吐什么的难受感，那种濒临死亡的绝望感觉，这些都是翠莲脑海中一辈子都忘不了的事情。
　　翠莲给自己暗暗鼓了鼓劲，紧咬着牙根张口道：“哼，我现在已经是少爷的女人！”
　　“恩，你应该知道我的意思。”管家看着翠莲那强装颜色的白惨惨的脸蛋，嘴角讥诮着浑身一抖，一股更强的起劲朝着翠莲而去，“过来！”
　　那种感觉又来了，翠莲全身好像刚从水中捞出来一样，她的魂灵好像被那股起劲抽走了，她软软地跪趴到地上，脸上露出可怜兮兮的迷人笑容，圆滑挺翘的臀部耸立着一摇一摆，款款地爬到管家身边，脸蛋凑到他的裤腿处摩挲着。
　　“你刚从不是很强硬吗？哼，记住，你永远只是个下贱的女人。”
　　管家冷眼打量着身下妩媚的女子，在他眼中一点怜惜的味道都没有，有的只是无尽的冰冷，“记住，好好做你自己的事，不然，我就把你变成一条真正的母狗。”
　　翠莲强忍着眼中的泪，讨好地、谄媚地把自己的头凑近管家的胯部，轻柔地拱着，那里虽然空无一物，可是这样的动作会让这个变态的老头得到极大的满足，这样她也会更安全。
　　闻着那股骚臭的异味，翠莲恶心地想吐，可是脸上却满是欢喜，小琼鼻还大力地嗅着，一副满足的表情。
　　村东头，在阿大的带领下，我们三人来到了“避难者”曾经呆过的地方，现在已经是空空如也，只剩我家的几个家丁在反复冲刷着地上的鲜红，周围的村民家也是紧紧关着门，我突然感到一阵心冷。
　　“管家呢？”我大声地吼道。
　　“老爷，管家已经回去了。”几个家丁恭敬地给我行着礼。
　　我一跺脚，也不理那几个家丁，带着阿大、阿二又急急忙忙地往家赶。
　　“阿二，你刚才是自己看见的吗？”我一边赶路，一边气喘吁吁地问道。
　　“不，不是，我刚才，在外面闲逛，听，他们说的，就来禀报了。”阿二比我更是不堪，嘴里不断哈着气，说的话也是断断续续的。
　　书房中，管家一脸满足地站在那，脸上的皱纹里好像都盛开满了花朵，很是灿烂。
　　身下的女子的美貌很能满足自己内心的需要，要不是为了报答老爷的恩情，自己也许会把她收入房中吧，可惜，自己下面…
　　想到这，管家脸上一阵抽搐，凶狠的神色再次浮现，冷冰冰的气息弥漫着整个书房，两只有力的臂膀紧紧地抓住翠莲的头，把那娇丽的容颜狠狠地按在自己的胯下，用力地摩擦着，那畸形的快感充斥满了他的心头，家里的老婆那衰老的容颜早已不能满足他。
　　翠莲感觉自己的灵魂离自己越来越远了，那恶心的臭气，那死命按着她头的手，那大力摩擦带来的疼痛感，翠莲甚至有了不如死去的想法，可是她知道自己不会死去，在这个老头身边，她连死的权力都没有，她只能咬紧牙强撑着，她的心里期盼着心里的那个人儿快回来，回来拯救苦命的她。
　　不知道是不是有神仙听到了她心里的话，管家松开了双手，冷冰冰地说道：“记住我的话，少爷回来了。”
　　说完，就再不看她一眼，径直走了出去。
　　翠莲无力地坐倒在地上，咬紧了红艳的唇，她知道自己不能哭，因为她现在没有哭的权力，她绝对不能让少爷看出什么来。
　　“少爷，你这么急匆匆的，是到哪里去了？”管家恭敬地在园子口迎住了我。
　　我强压下胸腔中浮躁不畅的气息，言语轻颤着问道：“管家，你为什么把几个外来人给打死了？啊，你难道不知道我们家…”
　　“少爷，我杖杀他们都是因为你！”
　　“因为我？”我震惊地看着管家，不解和愤怒充斥着我的胸膛，“你，你竟然把一切都推在我身上？我什么时候叫你去杖杀他们了？”
　　“少爷，我们还是去老爷书房谈吧，这件事不宜太多人知道。”
　　我看着管家那不卑不亢的模样，心头一阵火大，转眼一看，远处家丁在那缩头缩脑地偷看着，身后阿大、阿二也竖直了耳朵，我也清楚这里确实不是说话的地方。
　　“去书房，阿大、阿二，你们出去随便逛逛。”
　　说完，我带着管家往书房走去，到了门口，我突然想起翠莲，不由紧张起来，推开门才发现那个熟悉的身影并不在里面。
　　我松了口气，到桌边坐下，看着管家在桌前站定，不由急声问道：“说吧，究竟怎么回事？”
　　“少爷，现在是1919年，没有皇上已经8 年了。”
　　“8 年？”我不知道我现在脸上的表情是怎么样的，我也不知道我该说什么了。
　　“村里知道这件事的也就老爷和我，为了村里的稳定，我们把一切传递这个消息的可能都给抹杀了，现在外面是军阀割据啊，越打越厉害了，到处在招收青年男子，所以才会有难民拼了命来到我们村，我本来想就让他们这样苟活下去的，可是少爷你让阿大去询问他们，这才给他们带来了死亡啊。”
　　感受着管家恭敬外表下的冰冷，听着那冷血的言语，感受着那突如其来的陌生感，我的心不停地往下沉沦，我不知道自己是不是真正认识过眼前这个人，我不知道自己是不是了解这个人，我不知道该怎么言语，也不知道该怎么维持这样的一个家。
　　“少爷，你不用对我起疑，也不用针对我，这一切都是老爷的安排，我只是按照老爷的吩咐行事。季家村并不为外人所知，村里人也没有外出过，以后这里就是个‘世外桃源’，你要做的就是维持这里的孤立于世，这样才能保住整个季家村。外面的店铺老爷早就转手，至于钱的去向你也不用管，那是老爷安排的后路，我会按着老爷的嘱咐铺好这条路。至于少爷你，一个就是要压制住体内的毒，还有就是要发展武装力量，用来保住季家村，实在不行，到时我回来接你走。”
　　“接我走？你要走？”看着眼前这个冰冷的老头难得流露出的慈祥，我心里涌出了一丝难受。
　　“是的，我要走，我要去营造一条后路，这些年我也培养了一些家丁，他们已经有了功夫底子，到时就由他们来保护少爷。”
　　“功夫？你会功夫，你到底是谁？”
　　我惊讶地看着管家，我终于彻底明白，我从来没有了解过眼前这个人，我也从来没有了解过父亲，我不知道他们的安排，我甚至不知道自己该怎么走下去…

第11章 毒发
　　“你不用管我是谁，我也不会告诉你，你只要知道，因为当年老爷对我的恩情，所以我才为季家卖命，你完全不需要起疑。”
　　管家的脸上露出了对往昔的怀念之情，只是很快，冷色又爬满了他那已满是皱纹的脸，“我会注意外间的局势，万一情况恶化，我就会回来接你。”
　　“接我去哪？你什么都不告诉我，你让我相信你？”
　　我愤怒地拍案而起，眼前的老人虽然已经在我家多年，可是以前的他就是父亲的影子，与我却没有多大接触，更谈不上亲近，再加上对未知的无力感，我的内心完全被怒火点燃了，再也顾不得他的长辈身份。
　　“哼！”
　　一股寒冷刺骨的气息朝着我急速袭来，我感觉自己的身体一下子好像不再属于我，我的手变得冰冷，我的脚变得沉重而麻木，膝一软，不由自主地坐倒在椅子上，意识好像又回到了我身上，汗水已浸湿了我的衣裳，想起刚才那种濒死感，我对眼前的老人充满了恐惧感。
　　“你……你……想……想干什么？”
　　“我只是想提醒你，我只是为了报恩才帮助老爷，至于保护你也只是为了完成老爷的遗愿……”想起以前与季金虎之间的相处，想起两人之间那名为主仆却胜似兄弟的情谊，管家轻声叹了口气，脸色也难得得缓和下来，“少爷，你就在季家村做个富贵少爷吧，我会打点好一切的，希望这场暴风雨早日过去啊。”
　　看着管家转身离去那萧索的背影，我却没有任何伤感的心情，反而多了丝庆幸，终于可以不用在面对那个“怪物”了。
　　可是我的脸上还没露出笑容，一股灼热感在我的下腹部不停地跳动，就像我的体内有一颗火球在跳动着，它跳到哪我就疼到哪，我死命地咬紧了牙关，眼睛怒睁着，可是眼前却越来越模糊，我的手紧紧捂着下腹，手上青筋凸起，就像体内钻入了一条条青色的长虫，我的意识越来越迷糊，眼前出现的是翠莲那赤裸的身子，我痴迷地看着，嘴角不停地流下津液。
　　如果现在有人推门进来看见我的样子，一定会发现我的双眼变得赤红，整个人犹如野兽一般。
　　“啊！”
　　小桃简直不敢相信自己眼睛所看到的，自己喜爱的少爷蜷缩在地上，大汗淋漓，浑身颤抖着，一副痛苦的模样。
　　小桃刚想走上前去，突然，地上的人头一昂，“啊”，小桃紧紧地捂住自己的嘴，那是什么样的一双眼睛啊，一片血红，那还是自己的少爷吗？
　　“嗖”，等小桃反应过来时，她已经被压倒在地上，而压在她身上的正是那双眼血红的陌生的少爷。
　　“少爷，你这是怎么啦？”小桃哭着喊道。
　　可是身上的“少爷”根本没有理会她，屋内响起的只有撕裂衣裳的声音。
　　可怜的小桃根本没有意识到会发生什么事，只是一遍遍呼喊着“少爷”。
　　她今日过来只是因为已经几日没见过少爷了，忍不住内心的相思之苦，想过来侍奉下而已，可是她怎么也不明白本来温馨的场面怎么变成了这样，她也不知道下面会发生什么。
　　她只是感觉到自己下身的裙子被撕裂了，小衣被无情地拉去了，一股阴冷的感觉袭打在她的下身处，也浸润了她的心灵。
　　虽然早已做好了献身的准备，可是小桃内心幻想的一直是在少爷那温馨的大床上，少爷和她一起翻滚入深处，轻柔地脱下衣衫，柔情的香吻……
　　可是一切都被打破了，她现在被压在书房那冰冷的地上，温柔的少爷变成了凶狠的野兽，轻柔的动作变成了不知轻重的撕扯，没有吻，没有爱抚，有的只是随着“啊”一声，一根滚烫的坚硬的阳物突破了她保留的一切阻碍，直直地进入了她的体内，然后抽出去再插入，抽出去再插入……
　　“痛，痛，少爷，少爷，你轻点，你轻点啊……”
　　小桃一遍一遍地喊着，她感觉自己下身处那一阵阵的疼痛和火辣，就像自己的心被刀子戳了一下又一下，可是她却什么都做不了，她只能呼喊，喊到再也喊不出声音，她只能流泪，流到再也流不出泪来，可是她还是没有放弃，她在心里一遍遍喊着，可是没有回应。
　　身上的“少爷”力气大得出奇，她根本反抗不了，她只能咬住自己的嘴唇用疼痛来抵住疼痛，一股腥稠的液体不断流进她的嘴里。
　　我麻木地抽插着，在我眼前翠莲摆着各种妖媚的姿态引诱我，我只有用尽力气去满足她，我在一抽一插间感受着一阵阵快感袭人，我感到无比满足，更是加快了速度抽插。
　　小桃不知道自己怎么了，已经感觉不到下身的感觉了，全身的感觉都在离她而去，她只知道自己的下身处隐约间在不断喷射着什么。
　　也许自己要死了吧，小桃想到这很想给身上的少爷一个灿烂的笑容，可是她不知道自己还能不能摆出笑容，因为她早已感觉不到自己的脸。
　　小桃从第一次亲密接触开始就一直期盼着这一天，可是当这一天来临的时候，带给她却只有绝望。
　　小桃的眼神迷离了，却还是直直地盯着不停耸动着的我，那里面有爱，有恨，有怨，有欢乐，有悲伤，有痛苦，更多的是不知所措，小桃感到自己的灵魂已经快离开身体，也许这下自己真得已经走到生命的尽头，这一刻，她只想多看一眼，即使死，她希望自己的眼睛中印着的还是她的少爷。
　　我欢快地抽插着，那舒爽的感觉直刺我的灵魂，那种腾云驾雾的感觉快来了吧，我欣喜地期盼着，等待着。
　　咦，眼前的翠莲突然变成了小桃，小桃怎么了，怎么嘴上都是血，我惊恐地看着小桃那迷散的眼神，那凄惨的模样让我一阵怜惜，突然飘飘欲仙的感觉传来，我急速地喷射着，全身的火热好像也射了出去，接着，我眼前一黑，扑倒在小桃身上。
　　“嗯”，小桃无意识地哼了一声，她看见少爷的双眼恢复了正常，看见了少爷眼内的怜惜，干涩的眼睛中又一次流出泪来。
　　小桃承受着那一股股的火热，肢体的感觉慢慢地回到身上，下身那撕裂般的疼痛，嘴唇的疼痛，各种疼痛似潮水袭来，再也无法承受，眼一闭，小桃在疼痛中晕死过去。
　　我舒服地哈了口气，这一觉睡得真是舒爽啊，我慵懒地睁开眼睛，印入眼帘的是翠莲那出尘的容颜，下身阳物一阵跳动，我手一揽，把翠莲拉上床来，大嘴向着那娇艳的红唇压去，却忽略了翠莲眼中那复杂的神色。
　　翠莲的芊芊玉手拦住了我，她冷冰冰地问道：“你还记得自己昨天做了什么嘛？”
　　感受着翠莲的冷漠，我好奇地看着她，道：“昨天，昨天我们不是欢好了很久吗？”
　　“我们？”
　　“是啊，难道你忘了？你今儿个是怎么啦？”我好奇地看着翠莲郁闷地道，双手不老实地在她身上游移着。
　　“呵，对哦，我，我怎么忘记了，可能是不舒服吧，你好好休息，我也去休息下了。”翠莲泛红着双眼起身，快步出门而去。
　　“喂，喂，小莲莲……今儿是怎么啦？”我狐疑地躺回床上去，感觉头又是一阵刺痛，不由再次睡过去。
　　翠莲红着眼走出门外就被管家迎住了。
　　“他怎么样？”管家冷冰冰的声音传来。
　　“他没事，你不是说他体内的毒被压制住了吗？为什么还会发生这样的事？”
　　翠莲的泪水滚滚而下，想起昨日看见小桃那凄惨的样子，那下身处的撕裂的伤口，那嘴唇上的咬伤，那再没有生气的眼睛，翠莲再也按捺不住内心的悲伤，这样的情景虽然不是第一次看见，可是因为他的关系，她反而更是痛心。
　　“也许是被我昨日刺激了吧，哎，却没想到会发生这样的惨剧。”管家的脸上更见萧索，那深深的皱纹耷拉着也无了往日的生气。
　　“刺激？你刺激他干嘛？那是个人啊！”
　　翠莲感觉自己再也按捺不住内心的怒气，他们就是这样草菅人命，完全不顾别人的感受，她好像在那些受苦的人身上看见了自己的影子，也许自己也应该像她们一样才好。
　　翠莲猛地扑到管家身上，用她纤柔的手捶打着，用她白皙的牙齿撕咬着。
　　管家看着眼前像个疯婆子一样的女人，心内没有一点怜惜，手一扣，就扣住了那纤弱的脖颈，冰冷地道：“你再疯，我就让你和小桃作伴，你应该知道，我说得出做得到，还有，在我眼里，除了季家人，其他人和我无关。”
　　“额”，翠莲感觉自己已经不能呼吸了，眼前浮现出那些冰冷的影子，可是自己还是有血肉的啊，她再不敢伸出双手去捶打眼前的“恶魔”，只能尽情挥洒着自己的眼泪。
　　她知道只要自己不违逆他的意思，他是不会杀自己的，自己只是玩物，玩物而已啊。
　　“记住，你还活在这个世上，只是因为你爹娘赐予你的这副身子，你如果再这样，那我不介意拿去，好好回你应该在的地方，这件事我会处理好的。”
　　管家的声音一如既往的冰冷，只是最后这种冰冷平淡了一点，也许没有人会在意这些吧。
　　翠莲挣开了管家的手，踉踉跄跄地向黑屋走去，现在她的心里只是单纯地想远离这个人，她再不愿去怜悯那些冰冷的身影，因为她不配，她更没有这样的权力，她连自己的命运都不能掌握，却还想着去为别人伸冤，翠莲苦笑了起来，笑声越来越大，到后来已是哈哈大笑……
　　阿大、阿二远远地看着管家和那个女子的争执，他们疑惑极了，昨天的事情古怪到了极点，到现在，两人都有种做梦的感觉。
　　昨日随着少爷回到家，遇到管家后，少爷叫他们离开了，可是他们并未走远，等管家出来后，他们还给少爷的贴身侍女指引了路，可是接下来的事，他们只要一想到，就会浑身颤抖，其实他们什么都没看到，他们只是听到了小桃的声音，那种绝望的声音，当他们准备破门而入的时候，管家像幽灵般守在了门口，更让他们受不了的是，管家随意挥了挥手，他们就什么都不知道了。
　　等他们醒来，哭喊声没了，小桃不见了，少爷病倒了，两人只能像个傻子远远地看着少爷所住的院子，不是他们不想走近，只是院门口站着管家，那个在他们心中被列为“神秘”的管家。
　　“喂，喂”，阿大小心翼翼地喊着从他们身旁经过的翠莲。
　　“嗯，是你们，你们在这干吗？”
　　翠莲止住了哭，泪眼朦胧地看着眼前两个人，她知道这两位是他的跟随，只是好奇他们怎么远远地站着，还一副偷偷摸摸的样子。
　　“我们，我们，那个管家不是好人，你要小心啊。”
　　阿大轻声细语地告诫着，这个女子自己只是见过几次，不过那靓丽的容颜早已深深刻在脑海中，不过他很有自知之明，他知道这个女子和自己的少爷之间的关系很不一般，自己是绝对没有任何希望的。
　　至于为什么喊住她，甚至告诫她，阿大自己也不知道为什么那样做，也许是怕管家伤害她吧，刚才她在管家手里那痛苦的样子自己可是全看见了。
　　“恩，你们自己也小心点吧，这个家越来越不安全了。”
　　翠莲淡漠地看着阿大和阿二，随意地说道，她也不知道为什么那样说，也许自己真得是厌恶这个家，厌恶这里的生活，厌恶自己现在这个样子了吧。
　　可是自己并没有面对死亡的勇气，翠莲深深知道，要是有也许自己已经死了多年了吧。
　　想到这些，翠莲再也懒得停留，只想快快回到黑屋，静静地舔着自己心灵上的创口。
　　阿大、阿二面面相觑，那个女子的话他们都听到了，可是他们难以理解，在这种深家宅院里还会有危险，他们暗暗问着自己，两人同时想起了一个人——管家。
　　“你们两个，再做蠢事，我就让你们消失。”
　　冷冰冰的声音钻入耳朵，阿大和阿二都觉得自己都快被冻僵了，他们颤抖着跪在地上，不停地磕着头，甚至不敢抬头去看一眼，他们绝对相信能轻松让他们昏倒的也一定能杀了他俩。
　　“记住，在季家活着，就要管住自己的嘴。”

第12章 管家
　　“你们两个去少爷门口好好守着，不要让任何人去打扰。”
　　阿大、阿二畏畏缩缩着站着，听到这话，忙不停地点头，想要表达出自己最真诚的决心般。
　　可是等他们抬起头，眼前早已空无一人，想起管家那飘忽的身影，那看都看不清的身手，两人心里又是一阵后怕，忙跑到少爷的房门前老实地守候起来。
　　黑屋中，陈翠莲流着泪坐在黑暗中，她也不知道自己究竟在为谁流泪，是为了那些可怜的女子，还是为了她自己呢，其实自己和那些女子又有什么不同呢。
　　她不由想起了小时候，小时候地事她能依稀记住的已经少得可怜，可是她很清楚地知道，那时候父母对她很好，一家人其乐融融的，那才是她最向往的日子啊，可是后来呢，后来一切都变了啊。
　　翠莲悲哀地发现从长大后，她就一直在一个个火坑中奔走着，想远离，却永远都跑步出去。
　　“老天，你为什么要让我长大，为什么要让我承受这一切啊？？？”
　　翠莲痛苦地捂住自己娇丽美艳的容貌，内心苦到了极处，忍不住喊出了心声，可是，一道冰冷的“哼”声清晰地传入她的耳中，听到这个声音，翠莲知道她又回到地狱了，她悲哀地放下双手，睁大着无神的眼珠，盯着那紧闭着的大门。
　　黑屋的门被推开了，管家大步走了进来，脸上一如既往的冰冷，连那满脸的皱纹间都透出了苍老，可是翠莲看着这张脸心里只有无尽的恐惧和厌恶。
　　黑屋的门被关上了，可是翠莲却没有一点害怕，她知道那个人就在黑暗中，就在那无尽的黑暗中，好像随时要扑出来一样。
　　翠莲一直都记得，她第一次走进这个黑色的屋子，那时里面也是这么黑，那时她心里怕得要死，可是她却喊不出来，她甚至都不敢动，因为她永远记得那个老家伙打到自己身上的拳头，那种好像要把她身体穿透的力量，那让她有死亡感觉的拳头，那让她狂吐不止的拳头，所以她一直是老老实实的，她已经老老实实地过了十年了啊。
　　翠莲想着以往的日子，脸上除了苦笑还是苦笑，想起那些日子的片段，她甚至都很惊讶，惊讶自己今天竟然会去顶撞那个人，她竟然还会去同情别人，可是谁来同情她呢。
　　管家看着眼前挂着两行清泪的丽人，眼内多了丝柔情，但是很快就消失不见了，在这黑暗的屋内，也许只有他自己才清楚那一瞬他心里究竟在想什么了吧。
　　“你，你来干嘛？”翠莲再也受不了黑暗中的静谧，忍不住出声道。
　　“来看看你，哼，你翅膀硬了啊，怎么，同情起那些女人了？”
　　“是，我同情了，总比你这个冷血怪物好。”
　　翠莲嘴硬地回吼道，可是只有她自己知道现在她的心跳有多么快，她其实是多么的害怕，可是她就是管不住自己啊。
　　“哼！还不过来。”
　　管家冷冷地看着眼前的女子，这个女子的身体太熟悉了，甚至比她自己都熟悉，想到那白皙柔嫩的肌肤，下腹的火热直冲而上，可是想到自己的身体，眼中的冰冷换成了凶狠。
　　这个女人让他找回了男人的感觉，可是也是她啊，让他感受到了自己的无能，让他有了深深的耻辱感，可是他还是忍不住一次次地找她，因为她的美貌，因为她的乖顺，更因为那种在别的女人身上找不到的气质。
　　想到这些，管家眼里出现了复杂的神色，可是对女人酮体的渴望压倒了一切，他用贪婪而凶狠的眼神死死地盯着翠莲，就像野兽盯着能裹腹的猎物一般。
　　又来了，翠莲无奈地在心底叹了口气，可是她能怎么办，反抗是绝对不行的，她可再也不想尝到那让她死去活来的拳头了。
　　翠莲跪倒在地上，四肢着地，慢慢地爬向那个高高在上的男人。
　　如果这个世界上有后悔药卖就好了，翠莲懊恼地在心里自责着，她就应该呆在富贵的房中不出来，她就不应该去同情别人，她就不应该去顶撞他啊。
　　看着管家那微微隆起的下身处，闻着那恶心的骚臭味，翠莲欣喜地把鼻子凑近了欢快地嗅着，她把自己柔嫩白皙的脸蛋隔着那层薄薄的外裤轻轻地摩挲着，她用自己的小琼鼻时不时顶一下那隆起，嘴里时不时呻吟着让人心醉的声音，圆滑挺翘的屁股挺翘着摆动着。
　　翠莲知道自己现在的形象就是一只活脱脱的小狗，她在讨自己的“主人”的欢喜，只为了不再挨拳头而已，只有心里她才知道她有多么讨厌自己这个样子，她闻到那股味道就想吐，她的膝盖很疼，可是她却不敢不这么做，而且已经不是第一次了，翠莲只能在心里苦笑。
　　管家又一次感到了“飘”的感觉，这一刻他没有了冰冷，眼里只有赤裸裸的欲望，从第一次享受了这样的“艳遇”后，他就迷上了这样的感觉，所以他才会一次次来找她，因为他忍不住，甚至在这样的时候，他忘了季老爷对他的恩情，他的心里只有他自己，他需要这样的享受来弥补心灵上的伤痛。
　　可是他很快就不再满足于这些，他需要更强烈的刺激。
　　“快！”
　　翠莲感受到了管家身体的颤动，听到那急切的苍老的声音，她知道今天再也不能避免了，唯一能拯救她的人现在还在床上躺着呢。
　　翠莲颤抖着拉下管家的裤子，那丑恶的一面再次出现在她的眼前，那本应高耸的阳物只剩了短短的一截，那残端处地一道道肉纹看得翠莲一阵心惊，想起自己第一次看见吓得跌倒的样子，翠莲现在的表现已经很是大胆了，可能是跟它相熟了吧，翠莲无奈地想到。
　　“舔。”
　　那股熟悉的刺鼻的尿骚味再次传入鼻中，翠莲也再次恶心地想吐，可是她还是闭上了双眼，麻木地张开了嘴，顺势含住了那短短的一截，小香舌顶着那咸咸的味道开始上下左右地舔舐起来，仿佛那不是臭气熏天之物，倒像是美味佳肴一般。
　　也只有翠莲自己知道，每这样一次，她要呕吐多少次，她要多少天什么东西都不想吃。
　　那温暖湿滑的感觉，那舌头舔弄的感觉，管家感觉自己下体快爆炸了，他的脑中已兴奋至极致，他的牙齿紧咬着，他的身体肆意地摆动着，他的手大力地扣紧着翠莲的脑袋，他感觉自己在飞，他骑着身下的女子在飞，这样的感觉他很久以前也有，可是……
　　管家想起了那深埋心中的痛苦往事，想起了那泛着白光的刀，那快速下挥的手，接着就是滔天的疼痛，他感觉自己好像又回到了那一天。
　　“嗷……”
　　管家的嘴里出现了野兽般的嚎叫，眼睛里变得血红，大手一挥，翠莲惨叫着飞了出去。
　　那一幕在管家的眼前不断闪现着，那个人，那把刀，他永远地记住了，可是记住了这一切，也代表着他记住了痛苦，那是他一生的痛苦。
　　流着泪的妻子，死在他掌下的妻子，各色死在他掌下的女子不停出现在周围，可是他没用了，没用了啊。
　　翠莲看着眼前惊悚的一幕，只能抱紧自己的膝，把自己紧紧地蜷缩着缩到屋子的一角，她顾不得身上的伤痛，她现在更紧张的是自己的生命，虽然破败却在自己苟延偷生中保留下的生命。
　　这样的场景以前也出现过，那次她被打得遍体鳞伤，要不是她死命的喊叫最后惊动了老爷，说不定那一次她就去了，在之后，只要遇到这样的事，她就会缩到角落，祈求着上天，希望这样的噩梦能尽快结束。
　　“小洁，小洁……”
　　“对不起，对不起，小洁……”
　　“都是我的错，都是我的错啊……”
　　……
　　管家撕烂了自己的衣服，扯乱了自己的头发，双掌不停击打着自己的身体，发出“啪啪”的声音，他怎么也不能释怀，他竟然拍死了自己的妻子，可是他也忘不了妻子看着他那幽怨地眼神啊。
　　“你没事吧？”
　　翠莲真想扇自己一嘴巴，她根本没想出声啊，她只是想躲着不让他发现啊，可是她怎么会出声呢，虽然今天的事以前没发生过，虽然她是有那么一点点的不忍，可是她怎么就出声了呢，翠莲懊恼地怯懦地看着管家，只希望他没有听到自己的声音。
　　可是她最终还是要失望了，因为管家已经抬起头来看着她了，只是他的眼中已没有了凶狠，也没有了欲望，有的是什么翠莲也不知道，她只是看到那张一直让她很厌恶地老脸上现在爬满了泪水。
　　他，他在爬过来，他竟然在向她爬来，翠莲惊恐地看着眼前的一幕，她已经吓住了，她不知道自己该怎么办，她只能紧闭着眼，把头埋在膝盖处，用手环绕着，她已不想再看，她不知道接下来会怎么样，可是她已经连跑的勇气都没有了。
　　就在翠莲心惊胆战之际，管家爬到了她的身边，他痴迷地看着眼前的女子，就像看着当年心爱的妻子一样，他拉开了她环着的手，他扑入她的怀中，他紧紧地楼主了她，温暖的怀抱瞬间传遍了他全身，他激动地伏在她的怀里，轻轻地抽泣着，就像在诉说着无尽的委屈般。
　　翠莲羞恼地望着怀中的让她极其厌恶的老男人，心里的矛盾达到了极点，这个混蛋羞辱过她，打过她，甚至折磨过她，她应该很恨他，可是让她惊恐的是，她心里除了恨，竟然还有一丝温柔。
　　翠莲都快哭了，对这个混蛋温柔，那不是自讨苦吃嘛，可是无论她怎么劝服自己，那丝温柔就像磐石一样生在了她的心里。
　　胸前传来了湿冷的感觉，翠莲怎么也想不明白，那么强悍的人也会有一天伏在她的怀里哭。
　　翠莲无助地看着，连自己的眼泪什么掉下来都没有感觉到，她只是温柔地拥住了他。
　　不知道为什么自己这么做，可能只是屈从于自己的心吧，翠莲可怜兮兮地想到。
　　“你怎么啦？”
　　翠莲奇怪地发现自己嘴里发出的声音竟然是如此温柔，对他这么温柔，翠莲委屈地哭得更凶了，想起那些日子受的苦，她倒是很想在那宽实的背上擂上几拳，却实在不敢。
　　“嗯”，翠莲发出了一声柔媚的声音，怀里的混蛋竟然隔着衣衫在她胸前的凸起上咬了一口，一股酥麻的感觉从乳尖传遍了全身，翠莲的脸蛋变得血红。
　　可是这一下只是开始而已，因为他的舌头隔着衣物在一下下地舔着她胸前的小豆豆，他的嘴时不时吮吸一下，翠莲只觉得自己胸前的凸起越来越大，越来越挺，嘴里也时不时哼唱着让人心跳加快的声音。
　　翠莲老实地接受着他的摆布，不知道是不是被他摆布惯了，她早已忘记了怎么去抵抗。
　　翠莲在他的指引下顺从地躺下，她不知道他想干什么，因为每一次都是她要按着他的指示去取悦他，他从来只是享受而已，可是这一次很奇怪，因为翠莲第一次躺着享受他的取悦了。
　　管家的眼神迷离而温柔，轻轻地脱下她的绣花鞋，隔着她的足衣他大力地嗅着，那混杂着汗臭味的女子体香气息充满了他的鼻子，他陶醉地摇晃着脑袋。
　　一把摘去足衣，看着秀气的白皙柔嫩的小脚丫，管家再不满足于只是嗅着她的气味，他伸直了舌头，在她的足面上舔着，在她的足跟处舔着，在她的脚趾上舔着。
　　翠莲羞红了脸，真有种想立刻死去的想法，她的小脚丫从她出生以来还是第一次被人捧在手心，甚至做出如此羞人的动作。
　　可是翠莲却不忍阻止，那种从未体验过的感觉就像新奇的事物诱惑着她的心灵，那一阵阵的舒爽不断刺激着她的神经，翠莲现在除了嘴里哼几句杂乱无章的声音，再也说不出其它话来。
　　“啊……啊……恩……不要……啊……”
　　翠莲从来不知道有一天竟然只要摆弄下她的脚丫就会让她发出做男女之事时的声音，她也从来不知道原来男女之间还有这样的花样。
　　翠莲感觉到他把她的白嫩小巧的脚趾一个个含进嘴里舔吃着、吮吸着，他灵活的舌尖还挤进了脚趾之间舔着，还时不时恶作剧般把舌尖在她的脚掌心处刮过，带起她身子的一阵急颤。
　　翠莲感觉自己意识都快模糊了，可是却不知道怎么阻止，她只能无助地哼唱着，身子颤抖着、摆动着，下身处也冒出了一股股的春水，她不得不承认，她自己已经投降了，在这极尽的欢愉中投降了。
　　啊，他竟然在噬咬我的小趾肚，咬几下还吸一下，他把另一只脚丫也剥光了，他怎么那么贪心，他怎么又开始舔这只脚了，他怎么那么讨厌，怎么就不肯放过我呢。
　　我的下面好痒，可是他怎么就不肯光顾呢，哼，你不光顾，我自己来。
　　翠莲的思维完全混乱了，管家在她的眼里再不是那个“恶魔”，他只是一个单纯给她带来快乐的人了，翠莲的手不自觉地伸向了自己下身处，用力地揉动起来，可是她悲哀地发现，这样并不能止住体内的瘙痒，她的手直接探进了她的小衣，她修长的手指直接穿进了“水帘洞”，学着男女交欢时的模样，一下一下地抽插起来，发出“噗噗”的淫荡的声音。
　　管家早已注意到了那只调皮的小手，只是他并没有舍弃含在嘴中的小脚丫，他只是盯着，盯着那淫荡的模样，盯着那耸动的手，他在等着那一刻，那一刻极乐的到来。
　　“啊，啊，啊！”
　　翠莲感觉自己又一次来到了云端，随着体内春水急速地喷射而出，全身感到了无比的绵软、舒适，她的嘴里呢喃着，她的脚丫绷直了又软了，她的芊芊玉手胡乱地抓着，她感到了前所未有的满足。
　　管家满眼兴奋地看着这一切，他忘了继续舔舐她的脚丫，他拉下了她的衣裳，露出了她芳草萋萋的下体，那绝美的阴户处洒满了欢愉的露珠，那粉嫩的花瓣不断开合着，像是在欢迎他的到来一样。
　　管家再也受不了如此的诱惑，他凑近了一闻，一股混有体香的淫水味深深刺激了他的感官，他忙伸出舌头舔吃起那淫靡的春水，他的舌尖偶尔会溜进花瓣口，那时他会绷直自己的舌头来抽插几下。
　　翠莲感觉自己快要崩溃了，刚刚有点平息的感官再次迎来了急剧的刺激，身子再次绷直了，脑中又一次被欢愉充满了。
　　“不要了，不要了，停吧……”
　　翠莲再也喊不出了，只能胡乱地哼着，因为她下身处的小豆豆被他含进了嘴里，且被他大力地吮吸着，如潮的快感击中了她，刚刚流尽的春水又潺潺地流了出来，酥麻的感觉传遍了她的全身，她再也不想动弹，只是大睁着眼迷离地看着黑色的屋顶。
　　管家不管不顾地舔吃着不停流出的春水，含着小豆豆吮吸，含着花瓣吮吸，有时还照顾到了后面那娇嫩的雏菊。
　　管家的脑海中再没有了阴霾，有的只是他和妻子欢快的场面，两人之间的温馨场面再次重现，管家的老脸上已爬满泪水。
　　“你，你怎么啦？”
　　翠莲无意中的一次抬头却看到了他的眼泪，她震惊地无以复加，她这才记起带给她如此欢愉的正是眼前流着泪地管家，那个她无比痛恨的人，可是自己却在他的身下一次次喊出了让人羞恼的声音。
　　管家抬起头看着眼前的女子，眼中又一次变得冰冷，她再也不是他妻子的模样，手一挥，翠莲晕倒在地上。
　　“你不应该看到这一切的！”冷冰冰的声音再次在黑屋中出现。

第13章 梦境
　　管家看着眼前静静地躺在地上的翠莲，他紧锁着眉，良久无语，不知道该怎么做才好。
　　翠莲在某个侧面真得很像，当年他就是因为注意到了这一点才把她带进季家的，也因为这样他才违逆老爷坚持自己来“培育”她。
　　为了泯灭他对女人的最后一丝温柔，他使出百般花样来玩弄、蹂躏她，可是她竟然承受住了，甚至他都感到不可思议。
　　他的心变得更柔软了，可是对于一个已经不能算是男人的男人来说，这样的柔软就是一种羞辱，他再没有好脸色对她，手段也变本加厉起来。
　　可是谁也不能欺骗自己的心，管家很快感到了身体的变化，甚至隐隐有了走火入魔的担忧。
　　最近一段时间，因为季金虎的死，他内心的悲痛并不低于任何人，他甚至有压制不住体内乱走的真气，待性欲一起，就像压垮骆驼的最后一根稻草一般，他体内的真气再也不受他的控制，他完全陷入了混乱中。
　　管家想着最近的事情，脸上更显苍老，今天幸亏自己提前来到她身边啊，不然真不好说能不能过这道坎，可是让他始料不及的是，他在昏迷的时候竟然会吐露真言，那些早已深埋心底的言语再次让他抓狂，更让他不知所措的就是眼前的女子。
　　她明显已经听到了他的话，她明显会有所怀疑，可是自己能不顾一切地杀了她吗？
　　自己忍心杀了她吗？
　　管家的眉头皱得更紧了，他的手在微微颤抖，他的心在“杀”与“不杀”间徘徊。
　　想了许久，看了许久，终是不忍，长叹一声，管家推门而去。
　　身下传来一阵阵快感，那种温暖湿滑的感觉，那灵活的舌头，那无微不至的舔舐，那舒适的套弄，我舒服地微哼着，忍不住睁开眼，乖巧的小桃在我的下身处悉心地“照顾”着我的坚挺。
　　“小桃，恩，舒服，你怎么起那么早啊？”
　　小桃并未回答我的话，只是媚眼如丝地瞪了我一眼，香舌沿着阳物舞动，上下套弄，爽得我忍不住闷哼出声。
　　我不由热血沸腾起来，喘息着看着眼前跪坐着的小桃那雪白的酥胸翘然挺立，娇乳上那两粒粉红柔嫩的乳尖象两颗小巧的珍珠点缀其上，在情欲的催化下，发出诱人心动的光泽，那略显青涩的胴体在周围的白光的映衬之下，呈现出高低起伏的美妙韵致。
　　我再也耐不得内心的火热，狂吼了一声，欺身上去，先是在小桃那雪白坚挺的乳峰上来回地抚摸揉捏了一阵，掌心顶着那倔强挺立的凸起不停旋转搓动，另外一只手则向她的玉腿之间探去，轻轻揉开肥嫩的花瓣，挺身对准小桃那湿漉漉的幽谷通道插入进去。
　　“嗯！少爷，请怜惜……”
　　小桃紧搂住我，两只大眼睛深情地注射着，我不由一阵心动，俯下身去，大嘴含住了她那红润的嘴唇，舌头坚决地顶开了牙齿的保护，直接深入，勾引出她那滑腻的小香舌，动情地纠缠起来，时而吮吸着，时而唇舌交织，两人的津液不断交汇互换着。
　　我身下的阳物不依地跳动着，呼唤着，我忙引导着方向，把它送进了一处紧密滑湿的所在，那一层层的嫩肉紧紧地包裹着我的阳物，我迫不及待地抽插起来，却不想她那里面的嫩肉却是搐动起来，同时更觉一股热乎乎潮乎乎的液体涌了出来，便知道，身下眯着眼红着脸的小桃已然达到了情欲的巅峰。
　　小桃嘴里断断续续地吐出杂乱无章的话语，娇喘声，呻吟声，一齐传入耳来，脑海里好像被点燃了般，我开始不断加力着冲刺起来，我的双眼里爷露出了狂野的神色，我第一次感到全身变得如此有力，我的动作是那么的猛烈，以致于小桃再也发不出声音来，只能在我的身下不停地摇摆着脑袋，身体潮红着、颤抖着，幽谷里那无穷无尽的春水一波一波地冲击而出……
　　我压住小桃肆意地抽插着，当我每一次挺身进入到她里面的时候，我都会感觉到那温热的皮肉紧贴着阳物摩擦着，当我稍有停顿时，那湿滑的嫩肉就会一颤一颤地呼唤着我的进入。
　　我觉得小桃体内深处有一股别样的吸力，每当我的阳物来到此处都会被美妙的嫩肉含住吮吸起来，像是要把我融化一般，我的心在哆嗦，我的嘴里发出了呻吟，我屏住气紧闭住了双眼，再次顽强地深入她的最里面，就这样静止了，那紧缩的嫩肉包裹着我的巨大，那幽深的神秘洞穴深处又一次传来了心醉的吸力，腰间一麻，我再也忍受不住，一股股浓稠的体液飞舞着直冲她的体内，将我们同时送上了白云深处。
　　“小桃，你真好。”
　　我舒爽地眯着眼，双手向下一环，却是一空，瞪眼一看，哪里还有小桃的身影。
　　这时我才注意到我根本就不在自己的房间内，这是一个我不认识的地方，我迷茫地看着四周，却什么都看不见。
　　“小桃，小桃，你在哪？”
　　“小桃，你在哪？”
　　……
　　“少爷，少爷，你醒醒，你怎么啦？”
　　我费力地睁开眼，那个陌生的世界消失了，我原来还是在我的房间内，阿大和阿二正站在床边紧张地看着我。
　　“哦，我这是怎么啦？头有点痛。对了，小桃呢？”想起消失的小桃，我的心内一阵惆怅，忙开口问道。
　　“少爷……你刚才是不是做噩梦了啊。”
　　阿大、阿二两人面面相觑，虽然他们已经有了思想准备，可是当少爷问出口的时候，两人还是不知道怎么回答，阿大只能顶着头皮开口。
　　“是，是个噩梦。”
　　想起刚才那个香艳的梦，我的脸不由一热，生怕两人知道了，连话语也不连贯起来了，“刚才吧，刚才，有个怪物在追我，对，追我，我跑啊，跑啊的就跑醒了。”
　　“哦，那少爷你好好休息，我们出去了。”
　　“嗯，你们去告诉厨房一声，少爷我饿了。”
　　我再也顾不得问起小桃的下落，因为我已感觉到了下身处的湿冷感。
　　看着两人出去，我忙掀开身上的被子，只见下身处一大滩湿痕，散发着一股熟悉的异味，想起小桃不在，只能自己换了衣物。
　　“阿大，你说我们怎么办，去，去通知，管家？”阿二不断咽着津液，想起管家的“可怕”，连说话都哆嗦起来。
　　“还是，还是先去给少爷叫点吃的吧。”
　　想起管家那阴冷的样子，阿大也是浑身地不自在，不由自主地想回避过去，一个“仙女”的模样忽然在脑海中闪过，“阿二，你去厨房帮少爷叫吃的，我去黑屋一趟。”
　　“黑屋？喂，喂，为什么每次都是我去厨房啊……”阿二郁闷地看着阿大远去的身影，只得无奈地向厨房走去。
　　“你，你要干什么？不要啊，不要啊，不要杀我啊，我什么都答应你……”
　　翠莲绝望地看着眼前熟悉的男子，冰冷的眼神中没有一丝多余的温情，淡漠的脸上除了讥诮再也找不到一点多余的温柔，他看着她就像一个陌生人，手握住了她娇弱的脖颈慢慢收紧，没有一丝犹豫，有的只是决绝。
　　“不要，不要……啊！”
　　翠莲惊恐地睁开眼睛，眼前一片昏暗，原来还在熟悉的黑屋啊。
　　想起刚才脑海中的情景，忙用手在脖颈上找寻着，摸了半天，没有找到一丝不妥，才放心地舒了口气。
　　“仙女小姐，仙女小姐，你没事吧？”
　　阿大在黑屋门口焦急地喊着，他觉得今天是自己最郁闷的日子了，见识了恐怖的管家，然后就是少爷大叫，接着“仙女”也是大叫，甚至是那么的恐怖，那么的绝望，想起那惊艳的容颜，阿大喊得更起劲了。
　　翠莲恍惚着摇了摇头，想把脑海中那恐怖的身影暂时忘却，听到门外焦急的呼喊声，翠莲真有了恍如隔世的感觉，却不知该不该开口了。
　　身上的被汗水浸湿了的衣物传来了湿冷的感觉，翠莲颤抖着换了衣物。
　　听着那门外不厌其烦的呼喊声，翠莲皱着眉头打开了门，看着焦急的阿大，冷声地问道：“你有什么事？”
　　“我，少爷醒了，不过他问起小桃了……”阿大细声细语地回道，他真不知道自己的话语能如此细气，也许只有在这个“仙女”面前了吧。
　　“小桃？你知道什么？”
　　阿大感受着翠莲的态度的冰冷，话语变得更是结巴起来，“我，我什么都不知道，我真不知道，只是，只是少爷，问起来，我，不知道该怎么回答。”
　　“你最好什么都不知道！”
　　翠莲径直走去，再不管后面呆呆站着的阿大，她的心里也充满了苦，在这个家里，有了苦只能往肚里吞，翠莲早已深知这个道理。
　　可是她现在却有了种不堪忍受的感觉，只觉得心里已累到了极点。
　　我麻木地嚼着块绿豆糕，味道虽然还是以前的那种味道，可是我却一点享受美味的感觉也没有，心里乱得很，总觉得有什么事情发生了，可是偏偏我什么都记不得了。
　　“阿二，小桃究竟去哪了啊？你帮我去找找她，就说我找她。”
　　“啊，少爷，我，我也不知道啊。”阿二尴尬地垂着头回道。
　　“我叫你去找找，找找，知道什么意思吗？阿二，你今天是怎么回事啊？”
　　我疑惑地看着涨红了脸的阿二，感到一头雾水，只觉得从醒来后发生的一切都透着一分奇怪，不由意兴索然地对付起嘴里的食物来。
　　“阿二，你出去吧，我有点事要和少爷说。”
　　翠莲冷冷地声音传来，我不由欣喜地抬起头来，可是今日的翠莲再不像以前，今日的翠莲就像寒冬腊月的梅花，清冷，带着点生人勿近的味道，我心中的疑问更大了，怎么一觉醒来什么都变了。
　　“哦”，阿二乖乖地走出门去，他只是依稀看过这个美丽的女子几眼，可是这并不影响他对女子的“少奶奶”身份的怀疑。
　　“翠莲，你，你怎么啦？”
　　“听说你在找小桃？”
　　“恩，是啊，她不知怎么不见了，你知道她一直照顾我的，她不在，我……”
　　“不用找她了，她有事离开季家了。”
　　“离开？”我再也坐不住了，猛地站了起来，声音也提高了，“她去哪了？”
　　“不知道，反正她不会回来了。”
　　翠莲冷冷地看着这个和她很亲热的男子，她觉得很是伤感。她和他的亲热还能存在吗？也许暂时还没有人知道吧……

第14章 迷茫
　　“翠莲，你在说什么啊，小桃可是我的贴身丫鬟，她怎么会随便离开呢。呵呵……”我不知道我究竟在说什么，我也不知道我在笑什么，我忽然发现我周围的一切都变得陌生起来了，一切好像变得不同了，可是周围明明什么都没有变化啊，我沮丧地道，“小莲莲，这到底是怎么啦，是不是发生了什么我不知道的事情啊？”
　　“我不知道，你别问了，什么都没变，可能最近你太累了吧。”翠莲说完之后就转身而去。
　　看到翠莲那冷淡的样子，我再也按捺不住心中的火气，上前从后一把搂住了她。
　　看着那晶莹剔透的小巧耳垂，我忙一口含住了，用舌头一遍一遍地舔着，用牙齿轻轻地刮着，不甘寂寞的双手从衣领中探进去抓住了她的玉女峰，不轻不重地揉着。
　　“师娘，我们好好相处，好不好？”
　　我温柔地在翠莲耳边说着情话，时不时向那小耳洞中吹口气，感受到她身体一阵阵的颤抖，我的心中充满了快意。
　　大口在白皙的脖颈上不断亲吻着，留下一朵朵盛开的粉红花朵，我的手早已不再满足单调的搓揉，我用手指夹住她的乳珠轻轻提拉着，挤压着。
　　我的下身早已高高耸起，挺进了翠莲的臀沟处，虽没有真个插入，但是那紧紧并拢的沟壑给了我另一种快感，我不由一下一下地耸动起来。
　　“你也要欺负我吗？”
　　听到翠莲那带着哭音的话语，我惊讶地把翠莲转过身来，晶莹的泪珠早已爬满了她娇丽的容颜，有神的大眼像是在诉说着她内心的苦闷，可是我却不能明白这一切，除了单纯地认为我的行为惹恼了她，我再不能理解她。
　　“翠莲，你怎么啦？谁欺负你了吗？”
　　“不要问了，我没事。”
　　“可是你哭了啊……唔……”
　　我睁大了双眼看着翠莲，翠莲的双唇印在我的唇上，她的双眼已闭上，她的泪还挂在脸上，可是我已再顾不得这些。
　　我的舌已顶开了阻碍，进入了她的唇，她的小香舌已灵巧地迎了上来，我们两人的舌相互嬉戏着，时而我吮吸她的，时而她吮吸我的，两人就像一体般。
　　我的手不知所措地环在她的腰上，翠莲的芊芊玉手伸了过来，引导着我的一只手来到她的下身处，我本以为她想让我抚摸她的私处，却不知她竟带着我登堂入室，伸进了她的衣内，滑过了她的密林，来到那处洞穴所在，就在我疑惑不解时，她却带着我的手指进入了那处所在，那紧致的甬道包绕着我的手指。
　　我的唇紧密地吸住了她的唇，真有种把她含在嘴里的想法，我的舌不断在她的腔内舔舐着，不肯放过一个角落。
　　另一只手也攀上了她胸前的丰满处，直接伸进衣内，用掌心顶着鼓起的乳珠研磨着，手指时轻时重地抓捏着，让她的丰满在我的手里变化出各种缤纷的花样。
　　我的手指再也耐不得寂寞，“咻”地插入她的深处，开始激烈的抽动起来。
　　虽然和翠莲已合体多次，但是她的幽谷甬道依然异常紧迫，我的动作也变得耐心细致起来，可不想破坏了这里难得的妙境。
　　在每一次深入幽谷甬道的中途，我都会曲起手指，用我那修剪得很光滑的指甲，在那柔嫩的甬道壁上轻轻地刮过，惹得她不断发出抗议的呻吟。
　　翠莲娇喘吁吁地紧紧搂住我，两腿死死地夹住我的手臂，想阻住我手指的动作，可是我并未理会，仍执拗地分开她的双腿，继续一下下地深入。
　　“啊……不、不能再碰那里了，坏蛋，坏蛋……不要了啊……”
　　我坏笑地看着翠莲那涨红的脸，促狭着道：“这可不能怪我，是你自己请我去的哦。师娘，出来吧，我喜欢你这个样子。”
　　翠莲再也保持不住冷淡的表情，满面春色地娇喘着哀求着，把羞红的脸颊紧紧地贴在我的脖颈处。
　　我的手指继续动作二、三回后，她的甬道内猛然剧烈抽动，四壁的嫩肉紧紧缠绕住我的手指，那力道大有绞断我手指的意思。
　　她猛地咬住我的肩膀，全身像抽筋般一下一下地抖动着，嘴里抑制不住地哼着杂乱无章的音调，我只感觉到她那自甬道深处涌出的春液，随着“嗖”一声喷出后，大量阴液溢了出来，把我的整只手掌都浸湿了。
　　我激动地解开腰带，掏出又热又烫的阳物，一跳一跳地隔着衣裤在她下体处不停耸动着，她翻手一抓，刚好把我的阳物握在手里，一下下轻柔地套弄着。
　　“师娘，让我进去吧。”我猴急地挺动着下体，焦急地道。
　　“等等，等等……我们找个地方躺下吧……我站不住了……”
　　“师娘，我的好师娘，我忍不住了啊。”
　　我急躁地一把拉下她的衣裤，看着那绝美的毛发处，那闪着晶亮光泽的阴液，我只觉得一阵口干舌燥，体内的欲火熊熊燃烧着快把我自己都毁灭了，再也顾不上什么，一手抬起了她的一条白皙柔嫩的大腿，滚烫的阳物硬到了极致，迫切地进入了怀中女子的体内。
　　“哎……”
　　翠莲无力地伏在我的身上，任由我在她的身上施为。
　　我一把将翠莲搂抱在胸前，一边嗅着她的体香，一边用阳物在她那湿淋淋的甬道里磨动着，已经膨胀欲裂的阳物不断自发地往前挺着，我使力一挺下身，阳物直往深处挺去，直到那柔软的阻挡处，虽是轻轻一探，却惹得我俩都是一颤，一缕酸意腾身而起。
　　“酸，好酸呐……”
　　翠莲猛地哼了一声，随后，浑身无力地倒在我的胸前，整个身子更是软软地挂在我的身上。
　　“好师娘，你舒服不舒服啊？”
　　我的阳物一下下地抽插着，带得她的花瓣随意地跳动、抽搐着。
　　每一下进出都会带出一股花蜜，不断润湿着我们的下身。
　　为了探索刚才那别样的“酸”，我更是发起了狠，一次次把阳物狠狠地刺入她的体内，却怎么也找不到那种感觉。
　　“好师娘，怎么不酸了呢，恩，再来……”
　　不管不顾的我一下把翠莲整个端了起来，双臂绕过她的大腿扶住她的柳腰，一下一下把她的私处向我的阳物撞去。
　　果然，那种别样的酸意再次袭来，那深处的柔软一次次被我的阳物光临，我的情欲被完全挑起，更是狠狠地戳向那处柔软。
　　“啊，啊，酸呐……”
　　“不要了，酸啊，不要了……”
　　“别戳那里啊，啊……”
　　……
　　翠莲不停地大力摇晃着身子，漂亮的小脑瓜耷拉着，嘴里喊着杂乱的话语，眼泪流满了那美丽的容颜。
　　可惜此时的我正在兴头上，只是一下一下把她的身体往下按，下体配合着一下一下地往上顶，阳物毫不留情地一次次往她的身体深处钻，在她的不停哼叫声中，一趟趟地光临着以前从未到过的禁地。
　　“啊啊……”
　　翠莲无力地将柔软的胸脯再次贴向我，抱着我的身子一阵哆嗦，熟悉的热流再次奔涌而出。
　　我也再无法忍受，随之身体不断颤抖起来，一股股阴精不断喷洒进她的体内。
　　“少爷，少爷……”阿二焦急的声音从门外传了进来。
　　“又有什么事啊？”我没好气地问道。
　　翠莲挣扎着从我的怀里下去，慌乱地披上了衣物，大眼睛幽怨地看着我。
　　我不由一阵郁闷，这两天好像每次出事都是这一幕啊，心里不由紧张起来。
　　“少爷，管家走了，他给你留了封信。”
　　“走了？”
　　我惊讶地看着翠莲，她也是一副吃惊的样子，只是比我镇定多了。
　　我披上衣物来到门外时，阿大、阿二都站在门外，两人都是一副见鬼的表情，阿二的手上多了张纸。
　　“这就是管家留下的？”
　　我也说不出我现在的心情，惊讶中带着点欣喜，我扯了扯嘴角，其实应该是松了口气吧，我无奈地想到，起码现在我应该做起事来不会那么缩手缩脚了吧。
　　“是的，少爷，这是管家的丫鬟钗儿交给我的，我马上拿来给你了。”
　　“嗯。”
　　我从阿二手里接过纸，展开如下：少爷：你看到这封信的时候，我应该已经离开了，我是按着老爷的遗愿去给季家留一条后路的，这个以后你会知道。
　　老爷和我成立了一支季家的家兵，他们都跟我学过些粗浅武艺，以后就由他们来负责你的安全事宜了，他们会在季家陷入困境的时候出现。
　　少爷不可深信翠莲此人，你只应把她当做解药看待，而不能对她用情，只因她反复无常，极有可能带来灾祸。
　　少爷，黑屋已经没有存在必要，就让它自生自灭，消失于尘埃吧。这也是老爷临终时的意愿。
　　少爷，山外的形式已乱得很，你一定不能让村里也乱起来，不然到时后患无穷，乱世要用重典，少爷，不可心软啊。
　　——乱世散人。
　　我看着这些文字，心里真是乱到了极点，我不知道我究竟该相信谁，也不知道该怎么办了。
　　父亲给我留下了这个家，可是现在我对这个家的了解却是一头雾水，我甚至根本不知道该做点什么啊。
　　看着远处灿烂的晚霞，我的心却如那落日，眼前依稀又出现了那个身影，真不知道她现在过得怎么样啊……

第15章 黑屋
　　“少爷，你没事吧？”阿大、阿二看我长时间没动弹，不由急切地问道。
　　我收回了目光，长舒了口气，故作轻松地道：“没事，管家走了，行了，你们去做自己的事吧。”
　　我转身走进了门，翠莲急切地迎了上来，那殷切的眼神不由让我心中一动，想起管家信上的话，我忙把信纸塞入怀内。
　　“他真走了？那是他留给你的信？上面写的什么啊？”
　　翠莲能感觉到自己的神经绷到了极致，她是多么想让那个人不再出现在眼前啊，当刚听到这个消息的时候，她虽然脸上并没有多么明显的表示，可是只有她心里知道，那一刻她快幸福地晕过去了。
　　“恩，走了，叫我好好维持这个家，不要败坏了老爷的心血，就是这样而已。”我淡定地回答道。
　　“啊！”
　　翠莲紧紧地掩住了嘴，她实在是太想听到这个答案了，她实在是压抑不知内心的激动，可是她却忽略了我，忽略了我看着她那复杂的眼神。
　　我也说不清我现在的心情，通过刚才翠莲那遮掩的表现，我知道我并不了解这个女人，可是我应该相信管家吗，我不知道，也许我一个都不该信吧。
　　“翠莲，要不你先回黑屋那边吧，我想，休息会。”
　　虽然心中已经有了计议，可是当我说出这话的时候，我还是感到了丝难堪。
　　看着翠莲那突然变得震惊的脸，我只能选择无视，硬起心肠不再看她，听着她出门而去的声音，我知道我们之间又多了点东西了。
　　翠莲流着泪回到了黑屋，这个自己住了多年的房子，她抚摸着屋中的一切，她本以为可以不用再回到这个地方来了，可是一切突然变得不一样了，她能想到是那封信的问题，她甚至能想到那个人究竟说了些什么，可是她却什么都不能做，她能做的……
　　翠莲擦干了泪水，来到墙边的一副画前，这是黑屋中挂的唯一一副画，没有人能理解画上的是什么。
　　翠莲也不了解这幅画，可是她知道这幅画的秘密，轻轻在画中心的一个突兀的点上按了下去。
　　“咔……”，屋中央的地上出现了一个大洞，有一道狭窄的楼梯可以顺延而下。
　　翠莲太熟悉这个洞了，她在洞里呆了近十年啊，想起在里面的生活，翠莲的脸上出现两种截然不同的表情，渴望中带着厌恶，厌恶中掺杂着渴望。
　　也许自己是有点想这个地方了吧，翠莲这样安慰着自己。
　　翠莲一步步沿着楼梯而下，洞口的门在她的身后关上，那一刻，她就像被黑暗吞没了一样，可是她的心中没有害怕，每一次到这里，她的心中只剩下火热了。
　　翠莲一步步地走过去，地下被分隔成了一个个的单间，翠莲没有一个个去看，因为她知道里面有什么，那里面都是一个个的苦命人啊。
　　想当年，翠莲第一次好奇地朝里面望的时候，那一张张年轻貌美的却满是绝望的脸，可是着实把她吓了一跳，可是慢慢的，她也就习惯了，她本以为她也会像那些女的般在这里慢慢等老去，可是天生注定她是不平凡的，所以她现在起码还是自由的。
　　现在的翠莲再没有一丝同情，她只是快步地在这通道里穿行着，她对这里的一切早已麻木了。
　　很快，翠莲来到一个大房间里，这里除了一张通铺大床以外，其它什么都没有了。
　　“小姐，你来啦。”
　　一个沙哑低沉的声音传来，翠莲回头就看见了声音的主人，一个二八年华模样的女子站在身后，全身赤裸，透出一股妖异的白，脸上并无粉黛，只有一种不近人情的清冷。
　　翠莲认识她，甚至可以说是看着她长大的，只是她没有想到，在管家手里，这本来可爱活泼的女孩子会变成这样的恐怖，要不是熟识，翠莲都会有种见鬼的想法了。
　　“小雅，你这些天好吗？”
　　翠莲想尽量把声音放得温柔点，可是天知道，当她的声音出口时，也是一样的冰冷，甚至透着浓浓的惧意。
　　翠莲甚至说不清是什么时候她开始害怕眼前的少女的，是第一次在她眼前割下了一个女子的乳房，还是第一次在她眼前划瞎了一个男孩子的眼睛，她不知道，她只知道那个可爱的小女孩再也不见了，一个管家训练出来的杀人机器出现了，从此翠莲和她说话的声音就变成了这样。
　　“小姐，我过得很好，要把他们带过来吗？”
　　“好，麻烦你了。”
　　翠莲只觉得眼前黑影一闪，小雅已经不见了，对于小雅的武功她早已见识过了，可是每一次见到除了心惊再没有任何感触。
　　翠莲除去身上的衣物，在那张大床上躺下，她的脑海中已没有了其它，只有一会要到来的欢娱，那种快感早已被她记在心底深处，她本以为她早应该忘了这里的一切，她本以为她再也不会想回到这里，可是她没有想到的是有一天她会很主动地自己进来，自己来要求得到快感。
　　富贵的身影在翠莲的意识中闪过，可是除了给她带来片刻的伤感，其它什么也没有留下，甚至翠莲的灵魂深处多了丝怨恨，她觉得她会来这里都是他的错，要不是他把赶回黑屋，她绝对不可能再踏足这里了，可是这时说这一切都晚了。
　　翠莲听到了两个脚步声，两个很虚无的脚步声，可是听到这个声音，翠莲觉得自己更兴奋了，她的乳珠已经耸立起来，她下体的小豆豆已经充血肿胀了，她的密道中也开始湿滑起来。
　　“小姐，他们到了。”
　　随后，小雅的气息就消失了，就像她从没出现过一样。
　　两个瘦小的声影出现在翠莲的眼帘中，虽然翠莲十分期待他们的到来，可是她却不敢向他们看上一眼。
　　她永远记得管家把他们第一次带到她身边的时候的情形，两个半大孩子，眼窝中没有了熟悉的眼睛，只留下两个黑的大窟窿，浑身软绵绵的样子。
　　“他们怎么了？”
　　翠莲很清楚地记得自己硬着头皮问管家的话，可是很快，她就觉得自己问了个很愚蠢的问题，她甚至于很后悔去问那个问题。
　　“他们的眼睛被挖了，耳朵被药聋了，喉咙被烫哑了，牙齿被敲掉了，命根子被割了，生理机能被破坏了，也就是说他们这辈子只能这么大了。”
　　管家冰冷的话语一直在翠莲的耳边回响，她一直在想她在管家面前那么温顺是不是因为那天的话，也许真有那么点意思吧。
　　翠莲苦笑着闭上眼，她知道后面会有什么，而她现在需要做的就是一动不动地享受。
　　“今天，就由他们来服侍你。”
　　接着，她就被管家推向了那两个再也长不大的孩子，再接着她就受到了这辈子怎么也忘不了的“招待”。
　　……
　　“嗯……”
　　翠莲大声地哼了出来，她知道在这两人面前她可以完全地放纵自己，即使喊得再大声也不会有什么的。
　　宝宝在吃她的脚，“宝宝”、“贝贝”是翠莲给他们起的外号，而宝宝每次都喜欢抱着她的脚啃，他难道不知道那是她身体的一个敏感区嘛，他还真不知道。
　　宝宝轻柔地抓起翠莲的一只脚，伸长的舌头开始在她的脚上舔着，一下一下，从上至下，每一寸都不放过，虽然觉出了眼前之物有那么股淡淡的异味，可是他却不敢停下，因为这就是他的工作，一旦他停下工作，他知道那时他的生命也该停了。
　　啊，宝宝的舌头挤进了脚趾缝，恩，他竟然在吸趾肚，他用舌头在脚心处挠痒痒。
　　翠莲觉得自己快要疯了，那条灵活的舌头快要把她逼疯了，可是她却舍不得把他踢开，她舍不得那种欢娱的感受，她挨着，她忍着，她享受着。
　　贝贝的工作在上面，他的手摸准了那两处高耸的玉峰，头一低，嘴含住了一座就开始狂吸起来，一手摸上了另一座，大力地揉捏着，在乳尖处划着圈，把乳尖提拉着，玩得不亦乐乎。
　　翠莲好像已没有了意识，除了尖叫还是尖叫，她已经被无尽的欲望吞噬了，被如潮的快感淹没了，她已什么都感觉不到，可是胸脯上、脚心处的快感却一阵阵袭来，她只觉得自己的花心处不断地涌出一股股浓稠的花蜜，可是，受快感不断冲击的幽谷甬道中却传来了一阵阵的瘙痒感。
　　翠莲不依地扭着腰，脚趾不饶地蜷缩着。
　　宝宝毕竟已服侍过她多次，早已对她的反应了如指掌，他舍弃了一直视如宝贝的脚丫，一路舔着来到了那处散发着热气的所在，他的舌头立马舔了上去，他的嘴含住了那肥厚的花瓣吮吸着，他的舌尖偷偷滑进了甬道，不断向里探索着。
　　“好宝宝，再进去点，再进去点啊……”
　　“贝贝，不要那么大力啊，啊，会捏坏的……”
　　……
　　翠莲没头没脑地喊着，可是她真不知道除了用喊来表达她的兴奋外她还能干什么，她的乳房在贝贝的手里不断变换着模样，她的私处被宝宝的舌头不断浸入着，可是她不愿意去打扰他们，她情愿他们更大力，更投入，让她的快感来得更猛烈点。
　　小雅看着屋中淫荡的一幕，就如入定的老僧一般，只是那不断起伏的胸脯出卖了她，她并不是断绝了情欲之人，她也是个正常的女子，她也有七情六欲，可是想到师傅那恐怖的存在，她只能一动不动地干坐着，看着那闪耀着淫荡光芒的肉体激战。
　　“啊……”翠莲急速地抖动着身子，她感觉到自己除了下身处那不断喷洒着的体液外，连意识好像也变得一步步朝体外走去，她太喜欢这样的感觉了，每一次享受到这种感觉，她就会不断地回味，这也许才是她离不开黑屋的原因吧。
　　身旁的两个少年根本没有意识到自己的行为给翠莲带来了什么，他们依然忠实地执行着自己的工作，宝宝吞咽了那涌出的液体后再次把舌尖往甬道中挤去，贝贝把整个胸脯弄得红红的湿湿的之后又开始舔起了腋窝，把那处的毛发舔得晶晶亮亮的。
　　“啊，啊，不要啦，不要啦，小雅，小雅……”
　　翠莲虽然很享受这样的过程，可是她也知道自己的极致，所以一旦身体出现了过度的表现，她就会变得很清醒，她也记得很清楚，这个时候，只要她喊一个名字，那这一切都会停止了。
　　听到那个人喊出“小雅”的时候，小雅立马就动了，她几步就窜到了他们身边，玉手一挥，宝宝和贝贝就像死猪一样躺倒在地上。
　　“谢谢你，小雅。”
　　翠莲强睁着眼皮对眼前的女子说完，就倒了下去，陷入了睡眠中。
　　小雅注视着眼前美丽的玉体，冰冷的眸中难得出现了一丝温柔，只是很快就没影了，她拎起两个有着男孩般身体的男人消失在门外。

第16章 心事
　　“小桃，你究竟去哪里了啊？”
　　我无聊地躺在床上，这几天发生的事情实在是让我有点不堪重负，而且事情的变化让我有点措手不及的感觉，我变得都不敢相信人了。
　　本以为我和翠莲已经够亲密了，我们应该是最相知的一对，我们之间应该是无话不说的，可是我真的能相信她嘛，我知道我并不是只因为管家的一封信就开始防备她的，她的一些行为表明了她一定有事瞒着我，而且还不是小事，可是我却没有把握能让她说出来，这才是让我最沮丧的。
　　她究竟在瞒着我什么呢，她究竟有什么见不得人的事需要瞒着我呢，我真是一头雾水，我到此时更坚定了原来我对这个家一无所知的信念，我除了，我竟然什么都不知道。
　　本想着小桃这个可人丫头应该可以信任了吧，但是她却失踪了，而且没跟我打个招呼，我不由得更是沮丧，特别是身边竟然连个能说话的人都没有。
　　管家究竟是好人还是坏人，他真的是父亲留下来给我的帮手，还是他根本就是看中我季家的钱财？
　　他留下的那些话究竟是什么意思，在这个唯季家独尊的季家村，难道还有人能伤害我，还说什么保护我安全。
　　还有黑屋，不就是个屋子，哪存在什么留不留的问题。
　　至于翠莲，管家的意思是我不要跟她太亲密，可是已经行了夫妻房事的我们真得能当什么事都没发生过一样吗，我能当她是一个丫鬟吗？
　　我感觉我的头都痛了，可是却一点头绪也没有，翠莲应该知道点什么，可是我却偏偏不敢去找她。
　　“少爷，少爷，你睡了吗？”
　　阿大的喊声打断了我的沉思，同时也给我带了丝不详的感觉，好像只要这些家伙喊我就没什么好事，我不由语气也变得不耐烦起来。
　　“什么事，说。”
　　“少爷，刚才我去了趟小桃家，小桃并没有回去……”
　　“你说什么？”我不由得愣住了，我一直潜意识地认为她是回家去了，“那你有没有去别处找找？”
　　“少爷，我能进去说吗？”阿大紧张地看了下周围，虽然只有阿二跟在后面，可是他还是不由自主地浑身一紧，生怕哪突然冒出个人来。
　　“吱呀”，我拉开了门，看见阿大那谨慎的模样，不由也紧张起来，忙把他俩拉进了门。
　　“说说，怎么回事？”我急切地关上门问道。
　　“少爷，刚才我和阿二去了趟小桃家，没见到人，又和小桃父亲一起找了找，也没找到，在回来的时候，我们……”阿大和阿二互相看了一眼，都是一脸为难的样子。
　　“你们究竟怎么了？难道出什么事了？”
　　“少爷，还是我来说吧，我爹不是在门房处嘛，我就问了我爹一声……”阿二严肃地回道。
　　“问到什么了？不管怎么样，你们先把知道的说出来。”
　　看着阿大、阿二的表情，我也意识到这件事可能不会简单了，“难道这事也跟管家有关？”
　　阿大、阿二面面相觑，两人也不说话，就“啪”地给我跪下了，“少爷，我们不知道，我爹就说很多天没见小桃出去过了。”
　　“我想除了管家也没人能让你们如此害怕了吧，还不把事情原原本本说来，那老家伙已经走了。”
　　我听得是怒火中烧，持家以来的不得志加上最近几天的怨气一下爆发出来，不由地对两人大吼起来。
　　“少爷，我们确实遇到过小桃，她想来找你，我们还告诉她了你在哪，再，再然后我们就听到小桃的声音，可是我们想过去的时候，被管家拦住了，再后来，就没见过她了。”
　　阿大、阿二不停地给我磕着头，他们也没想到我会发那么大的火。
　　“找我？我怎么没见过她？还有你们在哪听到的声音？还不快说。”
　　“少爷，我们就是在书房外听到的，她发出的是一种痛苦的声音，我们听得也不真切，就被管家拦住了。”
　　“痛苦的声音？不是管家，那书房里面是谁啊？”
　　阿大看着阿二，阿二也看着阿大，两人实在不知道该怎么回答了。
　　“你们，你们的意思是我？”
　　我惊恐地看着他们，可是我真得什么都记不起来了啊，我不记得我遇到过小桃，我不记得小桃凄惨地叫喊过，我竟然什么都不记得了，“你们没有记错？”
　　随着两人的摇头，我的心犹如坠入了冰窖，我不敢相信地看着他们，可是一切都是那么得明显，“难道，难道那天我不在里面？可是我不在里面，里面又是谁呢？”
　　“少爷，我们看着你进去的，你和管家一起进去的。”
　　阿大小心翼翼地回道，他们也不知道究竟出了什么事，好像自己的少爷忘了一些很重要的事，可是偏偏这些事又是那么得忌讳啊。
　　“你，你们，出去吧，我想一个人静静。”我犹如喝醉了般，软倒在了椅子中。
　　阿大和阿二出去了，可是我的心却一点也没有平静，因为我还是什么都记不起来，我不记得遇到过小桃，我更不记得小桃的惨叫。
　　只有去问她了，我的眼前出现了翠莲的身影，可是我真得应该现在就去问她吗，刚才我的行为明显伤了她的心，她会告诉我想知道的吗。
　　我不知道，可是为了小桃，我应该去试一试的阿。
　　我坚定地站了起来，走在通往黑屋的路上，我一直在反复思量应该用什么作为我的第一句话，可是想来想去，却并没有个明确答案。
　　可是，很快我就发现我根本就多余思量那些东西，因为黑屋中根本没有翠莲的身影，里面整个都空空荡荡的。
　　“奇怪了，这么晚了，她去哪了？她能去哪啊？”
　　我无聊地围着黑屋转了几圈，可是很快我就失望了，因为周围一个人都没有，而且因为偏僻，反而有种阴冷的感觉，倒是弄得我心惊肉跳的。
　　“少爷。”
　　阿大、阿二神奇地出现在我面前，让我不由感叹这两家伙最近怎么变得如此勤快了，看着两人恭谨的样子，我随意地吩咐道：“阿大、阿二，你们俩今天留一个在这里守夜。”
　　“守夜？”阿大、阿二惊讶地看着我。
　　“恩，看见那位很漂亮的女子回来了，就告诉她我找她，叫她去我房中一趟，我先回去睡了啊。”我打着哈欠离去。
　　看着我的背影消失了，阿大坏笑着转头看着阿二，打趣道：“阿二，你小子最近怎么变得那么勤啊？”
　　“哼，你不也是，我们是半斤八两。”阿二鄙夷地看着阿大。
　　“哈哈，是啊，我爹叫我好好侍候着，希望能做个管事啊，相信你爹也是这么说的吧，哎，我们什么时候能做上管事啊？”
　　“应该快了，管家走了，少爷就正式掌权了啊。”
　　“嗯，那今晚我们谁守着？”
　　“你说呢。”
　　“得，一起守着吧，也好做个伴。”

第17章 小雅
　　“啊，啊……”
　　翠莲的嘴里发出了难耐的呻吟声，她被摆成一个“大”字形绑在一个木架上，那绳子是绑得那么得紧，都让她感觉到了痛，就像她第一次被摆成如此羞人的姿势绑在上面一样，只是现在翠莲已经不会再感到羞耻了，因为她被绑在上面的次数已经多的她自己也记不清了，可是这次她感到了疼痛，她惊恐地睁开眼，管家冰冷着脸站在那，站在那无情地看着她。
　　“不要，求求你，我的手和脚都有点疼痛。”翠莲苦苦地哀求道。
　　“你应该知道你如果想要背叛我会得到什么样的惩罚，这才刚刚开始。”
　　“不要，不要，我没有背叛你啊，没有啊，我怎么敢背叛你呢……”
　　翠莲急切地说着，可是很快她就说不出话了，因为宝宝和贝贝不知从哪冒了出来，他们已经扑到了她的身上，宝宝已经啃起了她的脚，贝贝也咬起了她的乳尖，一股股酥麻流遍了全身。
　　翠莲的意识模糊了，她的柳腰摆了起来，她的口角现出了晶莹的津液，她感到自己的幽谷中叶开始变得湿润起来。
　　宝宝的舌头从一只脚舔到另一只脚，从脚趾尖舔到脚跟，他熟悉她的一切反应，他能很快找到她的敏感处。
　　宝宝的舌尖从两个脚趾间挤了进去，可是他并没有像以前那样舔舐，他竟然开始抽插起来。
　　翠莲的身子摆动地更厉害了，她还是第一次知道原来她的脚趾间竟然是如此敏感，她竟然感受到了下身被抽插的感觉。
　　不能啊，可不能啊，翠莲在心底大声地喊叫着，可是并没有人理会她。
　　贝贝的大手死命地搓揉着两堆山峰，虽然看不见，可是他想象到了，想象到了那美妙的场景，两个白白嫩嫩的乳房在自己的手里随自己把玩，两颗粉嫩的乳珠挺翘着一跳一跳着，虽然没有牙齿，贝贝还是急切地含住了那坨香喷喷的美肉，用那光秃秃的牙根研磨着小巧的乳尖。
　　嘴里不断发出“呼呼”的声音，那是他在吮吸，他是多么想从那饱满的乳房中吸出那甘甜的乳汁啊，就像小时候，小时候他从妈妈的乳房中吸出的乳汁，那时候他是那么幸福啊。
　　可是现在的一切，想到自己的身体，贝贝完全陷入了痴狂，他疯狂地吸着，当他发现什么都吸不出来的时候，他用牙根紧紧咬住乳尖，狠狠地往外提拉着，恨不得把那个凸点直接扯下来，他的手也不甘示弱，也狠狠地拉着另一颗乳珠。
　　“啊！痛啊！我再也不敢啦！啊！”
　　“求求你，求求你啊，啊！”
　　“我再也不敢了，我不敢了，饶了我吧……”
　　……
　　翠莲大声地喊叫着，她的眼死死地盯着管家，可是让他绝望的是管家并没有阻止的意思，他还是冷冷地看着这一切，甚至嘴角还挂着嘲讽的笑。
　　翠莲大幅度扭动的身体也打断了宝宝的动作，他机械地寻找到了那热热的湿湿的所在，开始他的第二步。
　　只是今天注定是翠莲的“受难日”，宝宝并没有如往常般只是用舌头舔吃她的阴部，他把他的手指塞入了她的阴道，而且不是一根，而是三根，三根手指在她的柔嫩所在不断抠挖着，不断扩张着她的甬道，接着就是第四根手指也伸了进去。
　　可是更让翠莲感到绝望的是，宝宝另一只手的手指竟然插入了她的菊花，那种干扯的撕裂感差点没让翠莲痛死过去，可是她毕竟还没死，那种火辣辣的疼痛还在继续。
　　也许宝宝也发现这样硬来有点困难，他把手指拉了出去，可是翠莲还没来得及庆幸，那根手指又戳了进去，只是这次上面多了点液体。
　　“啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊，啊啊啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊……”
　　翠莲无意识地不停喊着，两个敏感之地都不停传来剧痛，她不知道自己为什么就不晕过去，为什么她就要忍受这样的疼痛。
　　翠莲的眼泪大滴大滴地往下掉，可是管家还是冷冷地看着这一切，甚至连身子都没有动一下。
　　“不要了，不要了，求求你，叫他们停吧……”
　　翠莲可怜兮兮地看着管家所在的方向，她知道他一定也在看着她，可是她已经看不清了，而且她能感觉到她自己声音的微弱，也许她就要死了吧，这时候死也不错啊，起码不用再忍受这种非人的痛楚。
　　少爷的身影在眼前闪过，老爷的身影在眼前闪过，形形色色在她生命中出现过的人的身影也闪过了，只是早已变得模糊，甚至是她的父母亲。
　　突然，一个冷冰冰的少女模样出现在她的眼前，脸上带着一如既往的厌恶表情。
　　那是，那是小雅，那个在她怀里撒娇过的小雅，可是该死的管家把她变成了杀人的机器，把她的纯真带走了，带来的是无尽的冷漠。
　　翠莲无神地看着小雅，她知道只要她开口，小雅一定会救她，可是也会更厌恶她啊。
　　“小雅，救我……”
　　翠莲知道自己的声音很低，低到甚至自己都听不清的地步，她已经有了死的觉悟，做好了死的准备。
　　可是，小雅还是动了，宝宝、贝贝倒下了，剧痛消失了，小雅的脸上果然还是厌恶。
　　“小雅……”翠莲吃吃地念着，可是她心中充满着比刚才更大的绝望。
　　……
　　一阵刺痛传来，翠莲慢慢地张开了眼睛，迷茫地转了转脑袋，还是在地下啊。
　　“嗯”，翠莲扭了扭手脚，惊讶地发现原来她真得被绑住了，就像刚才在梦中的情景一样，她被固定在了那个熟悉的木架上，双腿被分得开开的。
　　翠莲惊恐地向前看去，前面少了冰冷的管家，可是却多了个冰冷的少女。
　　“小雅，你这是干什么？快，快把我放开啊，我的手脚好痛。”
　　“小姐，师傅走了吧？”小雅的声音还是一如既往的冷。
　　“是啊，你不是知道了，快把我放下来啊。”翠莲焦急地喊道，她的心里突然有了种不详的预感，可是她始终不相信眼前的少女会为难她啊。
　　“师傅走了，那他的东西是不是都是我的了。”
　　小雅的声音中多了丝淡淡的惊喜，可是现在的翠莲完全顾及不到这些，她只是急躁地扭动着身体，想早点摆脱那些该死的绳子。
　　“小雅，快点把我放下来了！”
　　“你叫我什么？哼，以后你得叫我主人。”
　　小雅冷冷地看着眼前的成熟女子，想起那一个个凌辱她的场面，内心中的火气就越来越旺，甚至她都能感觉到下身处那淡淡的湿意。
　　“什么？”翠莲紧紧地盯着小雅，她根本不能相信自己的耳朵，她更不相信那个可爱纯真的少女会讲出那样的话。
　　“记住，以后我就是你的主人了，哈哈哈，你下面是不是开始湿了，翠莲阿姨，你可真贱啊，你知道嘛，以前看着师傅玩弄你，我就在想什么时候我也能玩弄一下这样完美的肉体啊，我想了你很久了啊。”
　　小雅深情地看着翠莲，只是那舔着下唇的舌头和眼中时不时冒出的淫光却暴露出了她的意图。
　　“小雅，你在说什么啊？”
　　翠莲绝望地吼着，她怎么也不相信眼前的人会变化那么大，可是阴部和菊花处的瘙痒却提示她也许梦并不一定是梦啊，“你，你对我做了什么啊？”
　　“你应该很熟悉的啊，难道你这么快已经忘记了，哈哈哈……”
　　“你！小雅，你为什么要这样对我，为什么要这样对我啊？”
　　翠莲这下真是绝望了，她知道她被下了什么药，因为这种药她真得很熟悉，以前她每次都是被这种药带进了欲仙欲死的境地，也是被这种药弄得再没有了正常人的尊严。
　　“为什么？哈哈，你竟然问我为什么？当年，我不过是个可怜没人疼的小丫头，你为什么要可怜我，你为什么要关心我，啊，你根本没有资格，你连你自己都保护不了，你就这样看着我被那个老家伙折磨，哈，也是，你自己也在受折磨，你又怎么能帮助我呢。”
　　小雅的脸上的表情不断变换着，最后又回归欲望，“痒吧，哈哈，我要像师傅一样玩弄你，我要让你绝望，甚至比在师傅手上更绝望，翠莲阿姨，现在轮到我来同情你、关心你了啊，哈哈哈……”
　　看着陷入疯狂的小雅，翠莲难过地闭上了眼睛。
　　那时候的她，每天朝不保夕的，遇到个可怜的小姑娘，她就母爱泛滥了，可是那时候她确实没有能力去保护她，她甚至有时候连去关心她的力气都没有。
　　她还记得那一次，那是小雅第一次在旁边看着她被管家调教，她像条狗一样在管家的身下摇尾乞怜，她甚至还学了狗叫。
　　也就在那天后，小雅开始疏远她，每次看见她眼中也有着化不开的厌恶。
　　再后来，小雅失踪了，等她再次出现在眼前的时候，她已经能冷冰冰地杀掉一个人了。
　　不行了，不行了……
　　翠莲无意识地摇晃着身体，下身处的药开始起效果了，她已经能感觉到自己的阴液像流水般从甬道中冲出，可是这样并不能缓解幽谷和菊蕾深处的麻痒感，那种痒就像猫爪子在心上狠狠地挠一样。
　　翠莲死命地咬住自己的下嘴唇，可是即使她已经能尝到嘴里那带着腥味的液体，下身的难受也没有减轻分毫。
　　突然，一股轻风拂来，翠莲的牙齿就无力地分开了，她再也不能合拢嘴唇，她再也没有力气说出一句话。
　　“你以为我会让你伤害自己？哈哈，你现在是我的，只有我能伤害你，知道吗，你没有权力伤害自己，知道吗？”
　　小雅冷笑着看着翠莲，看着那流着鲜艳的血液的嘴唇，不由吼间一紧，低头嘴一张，就含住了翠莲的下嘴唇，开始舔吃起来。
　　翠莲无力地闭上了眼睛，她根本没有能力去反抗，她只能等着那种快感完全侵占她的意识，然后离去，那时她才会清醒过来。
　　至于现在，翠莲再也懒得理会，因为她已经感觉到一切都快开始了。
　　小雅贪婪地舔吃着，就像小时候舔吸乳汁一样，“唔”，大雅睁大了眼睛，因为她的嘴里被一条舌头浸入了，那灵巧的舌头在她的嘴里到处舔着，连她那一颗颗的牙齿都不放过，最后裹住了她的舌，把她的舌完全带入了另一个环境。
　　小雅很想一口咬下去，试了几试，终是不忍心，只得闭上眼麻木地接受起来，只是让她没想到的事发生了。
　　翠莲含住她的香舌，又是吸又是舔的。
　　“嗯……嗯……”小雅怎么也不会想到自己有一天候间也会发出那种让她厌恶的声音，可是，这一切毕竟发生了，小雅狠下心拉开了两人的距离，看着眼前散发着妖异的红光的翠莲，心里真是五味杂陈。
　　“主人，主人，奴奴要，要嘛，汪汪，主人，小狗狗要……”
　　脑海中经常出现的一幕又一次在眼前上演了，只是这一次主导的人变了，小雅的眼睛也变得血红，她来到翠莲的身边，学着宝宝的样子蹲下身去，把头凑近翠莲的下体处，虽然有股异味，可是此时的小雅再也顾不得，她就像嗜血的野兽一样，一口咬住了翠莲的花瓣。
　　“啊！”
　　翠莲在剧痛的刺激下竟然达到了高潮，一股股阴液冲下，小雅也不嫌脏，大口大口地吞进嘴去，随后又含住了花瓣，使劲吮吸起来，时不时用牙磨一下。
　　“啊，主人，主人，好好啊，奴奴还要……”
　　小雅的舌头挺直着挤开了两片花瓣，使劲地往翠莲的甬道中冲去，她的一只手的手指也没有闲着，挤进了后面的菊蕾，开始在里面抽插起来。
　　翠莲幽谷中的嫩肉紧紧包绕着浸入进来的异物，不断地湿润着它，每一次插进，它们就会用蜜汁来欢迎，每一次抽出，它们又会以花露去相送。
　　小雅的手指顽强地一次次插进那紧致的菊花蕾，她知道那里是师傅特地为那个季家少爷留的，可是现在却被她占先了，让她更有了分优越感，也让她更是迷恋那处小洞，小指更是一分一分往里挺进着，因为每多插入一分，就表明着她多占有了一分啊。
　　“啊！痛……”
　　翠莲现在根本不知道究竟自己该喊什么了，又是疼痛感，又是快感，她就像站在悬崖边上，既想乘风飘扬，又怕失去生命。
　　“啊！”
　　……
　　小雅看着昏过去的翠莲，抚着有点发胀的肚子，心里满是优越感，她知道她会比别人做的更好的。
　　“那两个废物已经被我料理了，以后你只属于我了。”

第18章 悬疑
　　“少爷，那位一晚上没回来啊。”
　　看着阿大和阿二那爬满了血丝的双眼，我心下也满是感动。
　　说实话，当时阿三在的时候，我和这两个下人之间还真说不上亲近，可是阿三离开后，两人的表现还是很让我满意的，在这无人可用的时期，不由有了重用他俩的心思。
　　“好，你们下去休息吧。”
　　“是，少爷。”两人恭敬地退出门去。
　　看着门被关上了，我开始胡乱思量起来。
　　翠莲根本没有出门吧，可是她究竟去哪了呢？
　　她究竟还有多少事瞒着我呢？
　　黑屋真得只是普通的黑屋吗？
　　管家为什么要我废弃它呢？
　　那里面究竟有着什么秘密呢？
　　我再也坐不住了，起身出门，往黑屋而去。
　　黑屋还是空荡荡的，我走到屋子中央，想起最近的郁闷事，不由大声喊了起来。
　　“翠莲，翠莲，你在哪里？”
　　“翠莲，你出来啊，我知道你在这，你出来！”
　　“翠莲，我有话要对你说，你出来啊！”
　　……
　　“少爷，少爷，什么事啊？”
　　我意兴阑珊地看着急急赶来的大群下人，阿大和阿二赫然在其中。
　　“阿大，阿二，你们两个带着所有的下人给我把这间屋子翻个遍，就算掘地三尺，也要把翠莲给我找出来！”我气愤地甩手走到门外。
　　下人们你看着我，我看着你，都不知道该怎么办了，只能都围着阿大和阿二问了起来，阿大、阿二想着记忆中的那美丽的模样，详细地描述着。
　　我在黑屋前的空地上站定了，冷冷地看着屋中乱哄哄的景象，我心里一阵得意。哼，我就不信找不出你来。
　　“叫他们滚开。”
　　一个冰冷的声音在身后响起，一阵刺痛的感觉传遍了全身，我的心犹如坠入了冰窖。
　　“你，你是谁？”
　　“不用管我是谁，叫他们住手。”
　　“我不，我是来找翠莲的，你把她叫出来。”
　　“哼！”小雅把手中的匕首又往前送了送，她可不能让黑屋的秘密暴露出来，这可是师傅交给她的责任，“再不住手，我就杀了你。”
　　“你是管家的手下吧，我可是季家少爷，你想以下犯上。”我强忍住背后的刺痛，硬撑着不想让自己落入被动。
　　“你是他们的少爷，不是我的，再不住手，我真动手了。”
　　小雅皱着眉看着眼前并无健壮的背影，她分明看见他在不停颤抖，可是嘴里却出人意料地并不服软。
　　“你动手吧，我就想见翠莲，我要和她说话。”
　　“你找死！”小雅紧紧咬住牙根，可是真要她把匕首捅下去，却也顾虑着自己的师傅，“好，我会让她回来见你的。”
　　“什么时候？”
　　“今晚，好了，让他们住手吧！”
　　我得意露出了笑意，朝着屋内大声喊道：“好了，你们停手吧，不用找了。”
　　身后的刺痛和冰冷感消失了，我忙转过身去，背后已经什么都没有了，我的背后再次爬满了汗水，本以为管家走了，我可以完全掌控整个家族了，却不想竟然还有恐怖的存在，我的浑身打着颤，我的牙咬得“咯咯”响，可是我心里却一点办法也没有。
　　“少爷，怎么啦？”阿大凑过来问道。
　　“让他们停了吧，都回去干活去。”
　　“少爷，不找了？”阿大惊讶地看着我，呐呐地问道。
　　“嗯，叫他们散了吧，你们也下去休息吧。”说完，我悻悻地往书房走去。
　　黑屋的地下，小雅看着翠莲那楚楚的模样，心里一阵惬意，可是想到刚才的妥协，又没来由生出一股愤恨感来，眼中的情意也被冰冷给代替了。
　　“小雅，你把我放下来吧，我的手脚都发麻了。”
　　翠莲可怜兮兮地道，现在的她也没有羞耻感了，该发生的也都发生了，可能这就是她的命了吧。
　　“哼，你的少爷来找你了。”
　　“哦，你没怎么样他吧？”
　　“我杀了他，哈哈哈。”小雅冷冷地看着翠莲的表情，嘴角挂着讥诮的笑意。
　　“啊！”
　　翠莲张大了嘴，眼里的泪水不断流下，她现在也分不清究竟对那个比她小了很多的少年有着什么样的感情了，她只是觉得自己心里好像一下变得空空拉拉的了，“你怎么能杀他呢，你怎么能杀他呢……”
　　“我为什么不能杀他，就凭他和你在床上行男女之事一条，我就应该把他千刀万剐了，只是给了他一刀，已经便宜他了。记住，以后，我就是你的主人，你做什么都要我同意。”
　　“不，不，你杀了他，你也杀了我吧，我不想活了……”翠莲痛苦地哭喊着，她感觉到自己的心很痛很痛，她也是第一次才真实感觉到自己的情感。
　　“你！你果然对他动了感情！”
　　小雅冷声哼道，心里也难受得无以复加，“今晚你去见他吧，但是你要是敢上他的床，我敢保证他绝对见不到明天的太阳。”
　　“啊，你，你没杀他。”翠莲惊喜地喊出了声来，她真得是很高兴，也很激动。
　　原来正如小雅所说，自己是动了真感情啊，可是自己有这个资格吗？翠莲无奈地想着，两行清泪无声地流下。
　　“啊，真痛啊。这个小娘皮的，这么狠。”
　　我嘴里嘟囔着，但是对背上的伤却一点办法也没有，够又够不着，小桃又不在，我只能咬着牙强忍着，但是那一阵一阵的微痛感却折磨得我坐都坐不踏实。
　　那个女的究竟是谁？
　　应该就是管家训练出来的吧，不是说保护我的嘛，这老家伙骗我啊，这哪是保护我的啊，简直是来要我命的啊。
　　说话冷声冷语的，跟那个死管家简直是一个模子里刻出来的，早晚要你们好看。
　　我在心里不断悱恻着，不过想起晚上就能见到翠莲了，起码心里好受了点。
　　虽然昨日把她赶走了，可是我知道我的心里已经有了个她了，只是因为她什么事情都遮掩起来不让我知道，所以才有了昨日的事情。
　　至于小桃，那已经成为了我心里的禁忌，我不愿再去想起，除非等翠莲把事实告诉给我，不然我真得不愿再无端去想象揣测，因为那样会加重我的罪恶感。
　　下人房中，阿大和阿二睁大着眼睛躺着，虽然一夜没睡，可是两人一点睡觉的意思也没有。
　　阿二看了阿大一眼，问道：“阿大，你说少爷这两天是怎么了，我怎么老觉得心里慎得慌，是不是要出事啊。”
　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛，满天神佛啊，原谅他的无知吧。”阿大听到阿二的话，忙双手合起来，朝着屋顶拜着，嘴里也喃喃地念叨着。
　　阿二无语地看着这一幕，心里差点没气炸了。
　　“你个乌鸦嘴，这种话也能乱讲的啊，千万不要出事啊，千万不能出事啊……”
　　阿大虔诚地祷告着，在他的眼中，安安定定地在季家做个家丁已经是祖坟上面冒青烟了，他也没有什么好图的，最多就是娶个丫鬟做媳妇，再生几个胖小子。
　　“好啦，好啦，我不说了。阿大，你有没有觉得古怪啊？”
　　“什么古怪啊，你今天是怎么回事啊？”阿大瞪大了眼睛把阿二从头扫到脚，又从脚看到头，却实在没发现什么不妥，才又躺了下去。
　　“你不觉得少爷变得古怪了，你难道不记得村里关于老爷的传言了？”
　　阿二的脸色忽然变得很奇怪，有点害怕，有点好奇，更多的是初生牛犊不怕虎的果敢。
　　“你是说？”阿大倒抽了口凉气，想起以前那些村里的人偷偷传的那些，阿大就感觉自己的身体变得冰冷。
　　“是啊，你想想，小桃是和少爷在一起后不见了的，也许这个家族真得是受诅咒的家族啊。”阿二由衷地感叹道。
　　“你，别吓我，不会的，少爷和小桃的感情那么好，少爷怎么可能吃小桃的心呢，你不要乱说啊。”
　　阿大极力地否认着，可是他自己也知道他说出来的话是多么得无力。
　　“吓你？哼，你不想想，季家的下人不都是一代传一代的，村里谁家养了个女儿就想往季家送来做丫鬟，村里那些种着季家田地的人家为什么并不感激季家，你想想，这些都是因为什么。”
　　“你，你不要说了，阿二，不管怎么样，季家毕竟养活了我们全家，我们不需要像别人一样下地耕作，我们吃的比别人好，我们应该感激季家，我们不应该在背后说这些的。”
　　阿大诚恳地看着阿二，无比真诚地说道。
　　阿二颓然倒在铺上，有气无力地说道：“我不是不感激季家，我也念着季家的好，我只是说实话而已啊，哎，我也希望不要出什么事情才好啊。以前有管家坐镇，季家才平安地存在，现在管家走了，还不知道会怎么样呢。”
　　“什么？你听说了什么吗？”
　　阿大惊讶地看着阿二，阿二今天的话语很奇怪，因为以前他们从没有类似的话语过，他知道阿二一定听说了些什么。
　　“十几年前的一天，村里发生了暴动……”
　　“暴动？”
　　“是的，村里的人家不满那些消失的女孩，都准备放抗季家，让老爷给大家一个说法。也就是在那一天，管家大发神威，杀了十几个村民……”
　　“啊！”阿大死死地捂住自己的嘴，不让自己发出一丝声音，可是他还是忍不住全身不停地打着颤。
　　“这件事成了村里的禁忌，要不是因为管家离去，也没人敢说出来的，我也是因为他们为了欢庆管家离去而喝醉了说出来才听到的。”
　　阿二很平淡地说着，他已经被这件事困扰过了，现在说出来，反而好了很多。
　　“那，他们为什么不跑？”阿大深深吸了口气，才缓了缓，想到那些事，忙开口问道。
　　“跑？哈，你听过有季家村的村民走出去过吗？”
　　“你是说？”
　　“没有人知道，敢去尝试的就消失了。”
　　两人忽然沉默了下来，整个房间一下变得静谧下来，可是很快，两人都快速爬起来，互相看着对方那带着恐惧的脸。

第19章 季家会
　　“让季家滚出去，滚出村子去！”
　　“还我的女儿啊，还我的女儿！”
　　“把杀人凶手交出来，把季金虎的灵位交出来！”
　　……
　　此起彼伏的呼喊声隔着墙不断传进这个古老的院落，曾经显赫的楼房已经显现出了一丝破败，这是不是显示这个村里的第一家族也走向末路了呢。
　　大群的下人们聚集在一起，他们惶恐地看着那扇被拍得“啪啪”响的大门，那些是他们的亲戚朋友，是他们每日抬头不见低头见的人，可是现在他们变得对立了，他们分站在墙内和墙外。
　　“怎么回事，是谁在外面叫喊？”
　　我气愤地看着一群抖抖索索的下人，本想安心等待天黑的，却被一浪高过一浪的喊声惊动了，出来一看，下人们却兢兢战战地也不作为，不由大声呼喝道。
　　“少爷，是一些村民，他们，他们…”一个年长的下人惊恐地说道。
　　“村民？他们想干什么？啊，反了他们了，把门打开！”
　　“少爷，少爷，不可啊…他们，他们会…”
　　“会什么？开门！”我大声地呼喝着，这是我第一次在全体下人面前显示出我作为当家人的威严。
　　“少爷，少爷，不可啊…”阿大、阿二气喘吁吁地跑来，来到我面前后，轻声道，“少爷，我们一边说话。”
　　我和阿大、阿二来到一旁，皱着眉头看着红着眼的两人，“我不是叫你们去休息了？”
　　“少爷，那门开不得啊！”两人异口同声地说道。
　　“为什么？”我疑惑地看着两人。
　　“因为管家走了。”
　　“管家？”我一下惊呼出声，我怎么也没想到，管家又在这里等着呢，“怎么又跟他扯上了？到底有什么事情，你们还不详详细细地告诉我。”
　　“少爷，这样的事情以前发生过，那次就是管家解决的。”阿二凑到我耳边小声地说道。
　　“管家解决的，那这次就由我来解决好了。”
　　“我的少爷啊，那次管家是杀了十几个人才压下去的。”
　　“什么？”我惊讶地看着阿二，连嘴大张着也没有注意。
　　“少爷，这件事是关于老爷的…”
　　“我爹？我爹怎么啦？”
　　“外面的人在传，老爷每年都要吃少女的心…”
　　“什么？”这下我真是惊到了极点了，我的声音也不由自主地放大了最大，惹得旁边的下人们都盯着我看。
　　“我的少爷，你轻点啊。”阿大在身边劝慰着我。
　　“不可能，不可能，绝对不可能，我爹怎么会，怎么会…”
　　“少爷，你冷静点，确实有些少女在季家消失了。”
　　“消失？小桃，还有什么？”
　　“外面都在传季家是受到诅咒的家族，家族中的男子都是噬血的恶魔。”
　　想起父亲书房中那些书上的记载，想起家族世代流传的毒，我的心变得冰凉了，我可以明白阿二的话了，家族之所以能研究出解药来，都是一代代的先祖祸害了无数的少女才得出来的啊，那都是血的经验啊。
　　我倒吸了口冷气，这真是个难解的结啊，我也一下变得沉默下来了。
　　“阿大、阿二，那你们说我们现在该怎么办？”我也冷静下来了，确实不知道该怎么办，不由向身旁的两人询问道。
　　“少爷，我们只能静等天黑了，希望他们能想到要回家睡觉啊…”阿二看了看天，静静地说着。
　　“你们，你们把门给我顶住，绝对不能让他们冲进来。”我大声地朝着下人们发布着命令。
　　慌乱的下人们这才像找到了主心骨一样，在我的指挥下，开始到处搬来大的家具，用来顶住门。
　　“少爷，我们现在怎么办啊？”阿大气喘吁吁地问道，他刚才亲自搬了几样大家伙，可把他累得跟离了魂似的。
　　听着外面嘈杂的喊声，我不由暗恨在心，沉声道：“派几个人守着，其他人都散了吧。”
　　“少爷，可是，万一他们不散去呢？”阿二谨慎地道，他的脸上挂满了汗水，浑身轻轻颤抖着，“少爷，管家不在了啊…”
　　我倒吸了口冷气，是啊，那个最能打的管家不见了啊，管家不是说留给我护卫的吗？
　　我疑惑地向四下张望，看到的都是带着恐惧眼神的下人。
　　难道是那个神秘的女子？
　　我忽然想起下午的遭遇来，可是要不要去找她呢，我的心里却没底。
　　小雅其实早已在暗中看了很久了，只是没有人注意到她而已，她搂着翠莲站在这个宅子最高的建筑——主楼的高处。
　　看着门外群情激愤的人群，她的心里不由叹了口气。
　　还真是被师傅料到了啊，这个被他压制了多年的村庄会在他离去之后沸腾起来，只是现在的规模好像有点大啊。
　　“小雅，你下去帮帮他们吧，季家不在了，你不是也没有了衣食着落了吗？”
　　翠莲焦急地看着下面被人群砸得“咣，咣”响的大门，心也好像也随着那声响一下一下地跳乱了。
　　“你是要我去救你那心上人吧？”
　　小雅冷眼看着门后站在家丁中的季家少爷，脸上倒也没什么慌乱，还算镇定，小雅在心里倒是给了个好印象。
　　但是看见身旁人那关心的模样，心里又冷了冷。
　　“不是的，小雅，不是的…”翠莲流着泪极力地否认着，可是任谁一看就知道她的言不由衷。
　　“好了，你也别否认了，师傅早已有令，要我尽一切能力保住他。”
　　小雅的眼睛在远处不断搜索着，看着那几个不断跳跃闪现的身影后，嘴角难得地流露出了丝微笑，“而且，师傅早有准备，我们走吧。”
　　“准备，什么准备？难道他早就知道会有今天的事？”翠莲疑惑地看着小雅，可是那张妖异的脸上并没有她想知道的答案。
　　“这些你就不要管了，等会发生的事你不会想要看的，我们还是走吧。”
　　小雅温柔地拉起翠莲的手，想带她离去，可是从那只白皙柔嫩的小手中传来的却是执拗和倔强。
　　“哎，好吧，那我们就在这看着吧，希望你等会不要吐哦。”
　　小雅无奈地看着一脸倔强的翠莲，她的眼角早已注意到那些快速跳动的身影已经接近了暴乱的人群身后。
　　苍龙看着眼前乱哄哄的人群，想着以前看见他们时的那种和蔼可亲，他的心中满是苦涩，虽然不忍，可是他知道他今天必须举刀。
　　苍龙就是“季家会”的头领，而“季家会”是由季家出钱、由管家亲自训练出来的一支亲兵队，他们从来没有在人前出现过，即使出现也是易容打扮过的，他们平时只是守护在山林深处，守着季家村与山外想通的那唯一的道路。
　　苍龙还记得管家临走时说的话，“我走后，季家村会变得不太平，我要你不惜一切代价去平息，保住季家，记住，保住季家，就等于保住你们自己。”
　　想起那时管家冰冷的语气，想起管家那深不可测的身手，想起管家那犹如看着死物般的眼神，苍龙打了个寒颤。
　　在他眼里，那些再不是普通的村民，那些是他们此次需要清除的目标。
　　“记住，能少流血还是少流点血吧。”
　　苍龙沉声对身后的兄弟说道，他终究是不忍心啊，但是也没有办法，他只能做到尽心尽力而已了，他知道身后的兄弟会严格按照他的话来做的。
　　“动手！”
　　苍龙冷喝一声，举起手中的刀向一个村民的背上砍了下去，所有“季家会”
　　的成员都举起了刀，找准了目标砍了下去。
　　被砍中的村民只来得及发出了他们人生中最后一声声音，就扑倒在了地上。
　　很快，喊叫着村民就觉出了不对，因为一声声的“啊，啊”惨叫声不断传入耳中，他们惊讶地转过身去，可是迎接他们的是一柄柄闪着冷冷清光的刀，他们最后看见的是一个个全身包在黑衣中的人和漫天飞舞的鲜血。
　　“啊！杀人啦，快跑啊！”
　　“跑，跑啊！”
　　“快跑啊！啊…”
　　……
　　我听着外面的喊杀声，真是一头雾水，看着阿大、阿二，两人也是傻不愣登的样子。
　　有心想叫家丁们开门看看，却终是不敢。
　　家丁们也是一个个战战兢兢地听着门外的惨叫声，都用眼睛瞪着我，好像我是能支撑他们站在那的原动力一样。
　　“嗯，这个，谁，谁能告诉我，外面发生什么事了？”
　　我四下看着，却不由一阵失望，因为周围的人除了恐惧外已不会表现什么。
　　“少，少爷，你说，你说会不会，他们自己打杀起来了。”阿大使劲咽着唾沫，对自己给出的答案没有一点自信。
　　“少爷，不会，不会是管家回来搭救我们吧？”阿二终是镇定一点，给出的答案倒与我所想的相去不远。
　　“嗯，应该是吧，不管怎么样，等会你们都给我精神点，欢迎管家回来。”
　　虽然心中还有疑问，但是在不知道发生了什么的时候，我还是宁愿相信那个惹人嫌的管家又回来了。
　　“呕，呕…”
　　小雅看着身旁不停吐着的翠莲，一脸无奈，刚才已经提醒她了，可是偏偏不肯离去，现在倒好了，看见第一个人倒在血泊中，她就扒着墙开始狂吐起来。
　　小雅轻轻地拍着翠莲的背，温柔地道：“叫你别看，你还一定要看，看，现在弄成这样，很难受吧？”
　　“我，我哪知道，呕，呕，你，你要是早告诉我，呕，我早，呕，不看了…”
　　“这个我怎么告诉你啊…”小雅泛着白眼，却一点办法也没有，想起自己“主人”的身份，也只能苦笑了。
　　“呕呕”，翠莲终于感觉到有点舒服了，因为她已没什么可吐的了，吃的全又还出来了，强撑住身子，她转头看着小雅，问道：“那些，那些是什么人啊？”
　　“他们？他们都是我的小师弟…”小雅的脸上再次出现了迷人的微笑，显然是想起了小时候一起练功时的那种欢乐。
　　翠莲看着小雅脸上的笑容，不禁呆了呆，说不得这是她看见小雅长大后的第一次纯真笑容。
　　不过想起心中的疑问，她还是硬起心肠打断了小雅的美好回忆，“小雅，他们也是管家训练出来的？”
　　果然，小雅的笑容消失了，冰冷再次爬满了她的脸蛋，“嗯，我们都是‘季家会’的，我们都是师傅教的武功，我们的使命就是保护季家的每一个人。”
　　“哦。”翠莲终于明白其中的关键了，其实这一切都是计划好了的啊。
　　“好了，结束了。”小雅冷冷地看着街上，那里站着的只有“季家会”的成员了，那些村民除了死了的都已经跑回家了。
　　“啊，结束了？”翠莲说不得又转头去看，只是很快，她又趴下身子狂呕起来。
　　小雅无奈地摇了摇头，看着街上站着的那个特别高大的男子，她在心底轻轻说道：“苍龙，好久不见了啊，想不到经过师傅的打磨后，你的心还是软的啊。”
　　苍龙轻点下了人数，突然心底一凸，一股淡淡的熟悉的寒冷气息传来，他顺着那气息望去，远远的，一个女子站在高处望着他。
　　师姐，我们又见面了啊！
　　苍龙的脸上也出现了一抹笑意，只是一闪间就消失了。
　　苍龙领着他的兄弟来到季家门前，单膝跪地，喊道：“‘季家会’奉管家之命，来护卫季家周全。”

第20章 密谋
　　季家会？季家会？我在心里不停念叨着，脑海中却始终没有这么个名字出现。
　　“少爷，这个季家会是什么啊？”阿大诺诺地问道。
　　我看着一脸疑问的两人，十分无奈地道：“你问我，我去问谁呢？”
　　“少，少爷，要不要开门啊？”门房福叔在远处战战兢兢地问道。
　　看着一院子脸都煞白的下人那惊恐的眼神，我第一次感受到了我作为主人带来的压力。
　　在心里思量了下，我镇定地喊道：“把东西都搬开，开大门。”
　　满院子的下人又开始辛勤地把堆放在门边的家具搬开了，福叔用力拉开了大门，可是让我们感到诧异的是，门外一个站着的人也没有，有的只是一些躺在血泊中再也不会动弹的尸体而已。
　　有怕事的丫鬟看到这景象已扶着墙角在不停地呕吐着，没吐的也是双股颤颤，瞪大着无神的双眼看着我。
　　说实话，看到那些尸体我也想吐，可是看着周围的人都看着我，我又把吐意压了下去。
　　“阿大，你，出去看看，外面怎么样了。”
　　“少，少爷…”阿大不断咽着吐沫，声音也变得很不连贯，“我，我，还是，不去了吧…”
　　“你还真没用，阿二，我们一起出去看看。”
　　我冷冷地看着阿大，带着镇定许多的阿二在众人的注视下走出了大门，门外却是没有任何活人的气息了，有的只是一些死人而已。
　　我和阿二来到一具尸体前，阿二在我的示意下，把尸体的正面翻了过来，这是一具男子的尸体，我还认得他，因为我还去偷看过他媳妇，可是他现在已经冷冰冰地躺在那了。
　　“少爷，大柱子是被一刀划开了脖子而死的…”阿二凑到我耳边，轻声道，“少爷，这应该是管家留下的一支人马，早听说管家训练出来了，只是谁爷没见过，一直以为是谣传呢。”
　　“阿二，你等会去村里让各家来把尸体领回去，还有和他们商量下需要多少赔偿金也都配给他们。”
　　“少爷，这…”
　　“怎么？害怕？”
　　我转头看着阿二，这是我第一次这么细致地看着阿二，在他的眼里我没有看到一丝害怕，更多的是兴奋，“阿二，可能是有点危险，你带着银子和粮食去，做好了，你就是季家新的管家。”
　　阿二眼中的兴奋更甚了，他激动地道：“少爷，阿二一定好好办成这件事。”
　　我用力拍了拍阿二的肩膀，沉声道：“记住，不要再激化他们和我们家的矛盾了。”
　　说完，我转身走进了大门，往书房而去，我知道那里还有个更大的谜团在等着我。
　　“他们为什么不和富贵见面啊？”翠莲看着那些“高手”一个个快速地消失在眼中，诧异地问道。
　　“哼，‘季家会’这是第一次在人前出现啊，要不是你那个少爷危险，你以为你能看见他们。”
　　小雅的声音变得出奇得冷，只是这种冷里面多了丝无奈和伤感，“他们都是群可怜的人啊，没有父母，没有亲人，没有人关心，没有人疼爱…”
　　“小雅，你有我啊。”翠莲也不知道自己是怎么了，听着听着就感觉自己很心痛，忍不住抱住了身边的女子，紧紧地搂着。
　　“…”小雅感受着翠莲那温暖的怀抱，第一次眼中有了丝湿润，只是很快就隐于无形，“好了，我们去见你那位少爷吧，他过来了。”
　　不待翠莲转头去看，小雅就拉着翠莲腾身而起，转眼两人站的地方已空空如也。
　　我轻轻推开了书房的门，那一瞬间，好像一下全身都变得沉重起来，最近发生的那么多事好像一下子全部出现在面前等着我去处理，我苦笑着迈开了脚步，脚步是那么地沉重，再没有了人前那种灵活，我好像一下子步入了老年一般。
　　我合上了门，头也一下子撞在了门上，这一刻，我才了解我是多么得累，累得我甚至连手指都不想动弹一下。
　　忽然，一双玉臂从后环住了我的身子，一具凹凸有致的身子也贴了上来。
　　“翠莲…”
　　我欣喜地转过身子，果然是那个熟悉的人儿，可是还不容我多说两句，翠莲已把娇艳的嘴唇贴了过来，小巧的香舌也一下滑入我的嘴中，灵活地挑动着我那笨拙的舌。
　　“唔，嗯…”
　　我嘴里不甘地哼着，我怎么也想不明白，翠莲怎么一下变得这么热情，她的一只手直接探入我的胯下，握住了我的阳物就开始揉动起来，另一手也不甘寂寞，滑入我的臀沟处，开始来回划拉起来。
　　一股火气腾飞而起，燃遍了我的全身，我再也感觉不到劳累，我的内心里只有火一般的热情。
　　我的双手开始反击，一手捂住她胸前的一座玉峰狠狠地揉了起来，另一只手在她的胯间圈圈点点，引得她全身开始发颤。
　　翠莲放过了我的嘴唇，拉开了我们之间的距离，可是我还没来得及开口，她就拉下了身上披着的衣服，再次贴了上来。
　　“富贵，你也把衣服脱了嘛。”
　　翠莲的香舌开始往我的耳洞中不断探入着，那一下下地深入就像一下下地点在我的心上一般，我顾不得问起什么，我用最快的速度剥除了身上的衣服，用最原始的姿态来面对她那完美的身姿。
　　“师，师娘，我，要进来了…”
　　我语无伦次地说着心中的想法，双手跨住她的腿弯，把她的身子整个端了起来，身下的巨物探着了那处湿润的洞穴就欢快地刺入了进去。
　　“啊…”“嗯…”
　　我们俩同时舒服地哼了出来，就像小别胜新婚的夫妻一样，我们的性器开始默契地咬合起来，我们不知疲倦地相互配合着，我一下下地向上顶着，她一下下地向下坐着，我们就像天生连在一起似的，都拼足了命想把对方更多地纳入自己的身体中去。
　　“师，师娘，你，你今天好热情啊…”
　　“你，你难道不喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢…”
　　“别，别说话，继续用力，啊…我要来了啊…”
　　“师娘，我，我们一起来。”
　　“不要，你，你继续啊…”
　　我把住翠莲的腿弯，把她顶在墙上，狠命地耸动着，翠莲的身子不停颤抖着，身下的体液就像没有阻拦的溪水般不断滴落在地上。
　　“师娘，要不要停一下啊？”我温柔地在翠莲耳边问道。
　　“不要，不要停啊，你，你干死我吧！”
　　翠莲的声音来得如此突兀，来得如此大声，一下把我快射出来的念头都喊散了。
　　我诧异地看着翠莲，她今天真得很怪异，明明已是舒爽到极致，可是却还是大睁着眼看着天花板，拼命扭动着腰，两条腿也是一下一下地耸动着。
　　我已是不知所措，我看不懂她脸上的表情，我只能配合着她一下一下地把自己的阳物送进她的身体内。
　　小雅看着下面淫乱的两人，脸上满是厌恶之情，可是她却动不得怒，她不知道该把心里的火往哪发，她倒是有点后悔刚才的决定了，她就不应该站在这里看着。
　　又看了眼下面紧紧缠在一起的两人，看着两人那不知羞耻的动作，看着地上那不断堆积的淫液，小雅感到了丝吐意，她再也站不下去，身子一转，已消失在梁上。
　　“停，停，快停…”
　　翠莲轻喊着打断了我的动作，挣扎着站到了地上，大口大口地顺着气。我诧异地看着她，今天的一切真是…
　　“你，怎么啦？”
　　“她走了。”
　　“他，谁啊？”真是丈二金刚摸不着头脑，我疑惑地看着翠莲。
　　“刚才有人看着我们呢。”翠莲终于镇定下来了，只是脸上布满了沉重。
　　“谁？”
　　“小雅，‘季家会’。”
　　“小雅，就是那个女孩？”我又一次想起了那个站在我身后拿匕首顶住我的女子，背后好像再次感受到了匕首那种冰冷的感觉。
　　“恩，就是她。”
　　“‘季家会’究竟是什么？”我急切地看着翠莲，那股神秘的力量已经让我震撼了一次，我很想弄明白，最好是能掌控住它。
　　“不知道，我只知道他们都是管家的弟子，都是由管家教授的武艺，而小雅就是‘季家会’的大师姐，她一直，一直守护着…黑屋。”
　　“黑屋？黑屋中究竟有什么秘密？”
　　我的心跳得更快了，我第一次感觉到我要接触到真实的季家了，那是一个我能感觉到却怎么也接触不到的世界。
　　“黑屋…黑屋的秘密我现在不能告诉你…”
　　“那是什么时候？”
　　“反正不是现在，我们还是说小雅吧。”翠莲的脸色一下变得柔弱起来，脸上也挂满了愁容。
　　“那你究竟想跟我说什么？”
　　“我要你帮我对付小雅…”
　　我不知道我现在的脸上是什么表情，只是我的心里一下感到很无力，让我去对付那个神出鬼没的女人，还不如让我拿把刀把自己了结了呢。
　　“你，你是不是把我当高手了啊？”
　　“你听我说，我并没有要你跟她交手，我只是要你帮我准备点东西…”翠莲的话音一下低了下去，脸上也出现了尴尬的神色。
　　“毒药？”
　　“不，我并不想害她性命…”
　　“那你准备怎么做？”
　　“春药，我要你帮我准备春药。”
　　“春药？”
　　我惊疑地看着翠莲，只是翠莲也认真地看着我，打消了我的最后的疑虑。
　　“她，她想把我变成她的女奴。”
　　我不禁倒抽了口冷气，心里也变得一片冰凉。

第21章 夫子
　　“那你准备怎么做？”
　　我的心里再没有了害怕，虽然我对翠莲还有芥蒂，可是毕竟不是路人，这么长时间相处下来，她的身影早已印刻在我的生命中，我已下定决心要帮她对付那个神秘的女子。
　　“富贵，小雅其实是个好孩子，她，她也是个苦命人啊。你，你只要帮我准备好东西就行了。”
　　“恩，可是我要到哪去弄那个东西啊？”想到村里那有限的几个店铺，我不由纳闷地挠了挠头，无奈地问道。
　　“去找你那夫子要。”
　　看着翠莲突然变得清冷的脸，我忽然意识到老夫子和他的这个少妻间一定有着故事，可能还不是好故事，想起翠莲的态度，我不由打消了打探的念头。
　　“好，我明天就去。只是，我该怎么要啊？”我尴尬地看着翠莲，这可真是我第一次干如此荒唐的事情。
　　翠莲促狭地笑着道：“你就跟他说我的名字，就说我要。”
　　不待我接话，她接着道：“记住，你拿到后保存好，过几天再到黑屋那去闹，跟小雅要求见我，那时再交给我。”
　　“你，还要回去？”我瞪大了眼睛看着翠莲，只是翠莲脸上的表情一点变化也没有。
　　“你觉得，你能保护我不被她带走。”
　　我一下没了精气神，是啊，我怎么保住她，就那个女子的身手，估计我还没怎么动，就可能连性命都没了，还怎么保护她啊。
　　“走了。”一个冷冷的女声从屋外传来，好像也不怎么大声，却像在耳边响起一样。
　　听到这声音，翠莲没有一点惊讶，只是很自然地推开门，施施然地走了出去，没有再看我一眼。
　　我的心里虽然满是苦涩，却不敢让她留下，我知道只有准备好翠莲说的东西，我才有可能正大光明地把她留下，而现在我只能无奈地看着她离去。
　　“你真无耻！”
　　小雅看着翠莲从那扇门中从容地走出来，就觉得气不打一处来，脑中满是两个赤裸裸的身子在床上翻腾的景象，忍不住大声斥道。
　　翠莲满面含春地盯着藏在阴影中的小雅，笑着道：“是吗？这就是爱情，你不会懂的。”
　　不待小雅回答，翠莲接道：“当然，等你也愿意脱光了上一个男人的床的时候，你就会懂了。”
　　小雅的脸色变得很难看，她终究是看不得翠莲那副满足的得意的表情，所以她选择了打晕她。
　　看着那还亮着灯的房间，小雅在心底又忍不住骂了几声“淫贼”
　　，然后扛起翠莲的身子消失在黑暗中。
　　“少爷！”阿大、阿二的声音出现在门边。
　　我笑着问道：“她们走了？你们都看见了？”
　　“少爷，我们是无心的。”阿大着急地辩解道。
　　“好了，我并没有怪你，你们下去休息吧，明天我们去夫子家，我好像很久没有去学习了啊。”
　　我不知道此时我的脸上是什么样的表情，也许什么表情都没有吧，我在书桌边坐下，却什么都不想做。
　　“少…”阿大还待说些什么，只是阿二已捂着他的嘴把他拉了出去。
　　“你拉我出来干嘛，我们可真不是有心看的啊。”阿大见已离得远了，忙挣开阿二的手，恨恨地道。
　　“你没看见少爷的心情不咋的，你还说什么啊，回去休息。”阿二说完就往自己住的屋子走去，阿大挠了挠头，也跟着去了。
　　夜已深了，但是我却一点睡意也没有，看着窗户外的明月，我陷入了深思。
　　我本以为管家走了，我就能真正掌握这个家，我就能成为季家真正的主人，可是好像所有的事情都偏离了我的意愿啊。
　　一向和善的村民居然围攻季家，这是让我始料未及的，以前村民对我冷漠，我只是简单地以为是因为我的“偷窥”引起的，可是今夜的事告诉我，里面有着很复杂的原因，复杂到我根本一点都不了解。
　　再就是那神秘的“季家会”了，一群会功夫的高手，我的头更痛了，原来管家离开了，我却还是在他的手心里捏着啊。
　　还有那个叫小雅的女子，我和翠莲真得能对付她吗？
　　我在心底不断地问着自己，可是一次次都是未知的答案，我知道其实是因为我连一点把握也没有。
　　季家，季家，老爹，你究竟干过什么啊？
　　我在心底呐喊着，可是没有人能回答我这个问题。
　　我很想去探究季家这个古老的家族的秘密，可是除了那些记载在书上的文字之外，其它我简直可以说是一头雾水。
　　夫子，我忍不住想起夫子，那个在我面前总是一副学识渊博正气凛然的样子的老者，可是当翠莲要我去问他要“春药”的时候，一切都变得迷糊起来，脑海中他的样子变得极其猥琐，他流着让人恶心的哈喇子…
　　我不知道为什么我的脑海中会出现这些，为什么在我的脑海中夫子突然会变成这副模样，也许是因为他是翠莲的丈夫的缘故吧。
　　管家的样子忽然闪现了出来，一个更神秘的人，我不知道他曾经是谁，也不知道他现在是谁，不知道他以前干过什么，也不知道他现在在干什么。
　　可是我却不得不想着他，因为我的小命根本就捏在他的手里，我无奈地苦笑起来…
　　黑屋的地下，小雅看着昏睡着的翠莲，脸上不悲不喜，身子一动不动，竟已陷入了沉思。
　　“嗯…”翠莲的嘴里发出了轻轻的呢喃，她茫然地睁开了双眼。
　　“你如果不想再次被打晕的话，最好不要动，我的气还没有消呢。”
　　翠莲的动静虽然很小，却还是惊动了小雅，冷漠再次爬上了她那雅致的脸蛋。
　　翠莲笑着道：“小雅，你为什么要那么生气呢，难道你都看到了？”
　　“没有，我，我只是能猜到。”小雅气急败坏地道，只是那涨得血红的脸蛋却出卖了她。
　　翠莲好笑地看着眼前已是大姑娘的小女孩，道：“好，好，没看到就没看到吧，我还真不习惯男欢女爱的时候被人看着。”
　　“哼，你可以去洗澡了，记住，要是被我闻到还有那个臭男人的味道的话，我就把你浸在水里三天三夜。”小雅冷漠地吩咐道。
　　“好，好，我去喽。”
　　翠莲欢快地奔出了屋子，她的脸上满是笑意，只是眼中却一丝波动也没有，因为她发现她的“计划”应该会被很好地实施的。
　　小雅一个人懊恼地坐着，她虽然在翠莲面前嘴硬地不承认，可是当只有她一个人在的时候，她的脑海中却不断回放着刚才的场景，她越是警告自己，画面却越是清晰。
　　这是她第一次看见男子的身体，还是光溜溜的，这是她第一次看见男女之事，还是近在眼前。
　　她忘不了，她怎么也忘不了，每次她尝试着去忘却，却越是清晰地回忆着。
　　小雅不知所措地呆坐着，她的手无意识地攀上了自己胸前的双峰，轻轻柔柔地揉搓着，她的下身处开始慢慢地分泌出一丝丝的汁液，湿润着她的衣裤。
　　“啊！”
　　小雅地嘴里发出了痛苦的吼叫，她清醒了过来，她意识到自己在干什么，可是这些带给她的只有痛苦，她不愿意相信这一切，可是这一切都真实地发生了。
　　都是那个男的，都是那个男的，小雅的双眼变得血红，可是，师傅的身影出现在眼前…
　　小雅软倒在地上，双眼无神……
　　一夜无话，当我睁开眼的时候，才发现我竟然是坐在椅子中睡了一晚。
　　“阿大，阿大！”我揉动着不断泛着酸意的手脚，大声地喊道。
　　“少爷，什么事啊？”阿大忠实地出现在我眼前。
　　我迷糊地看着阿大，道：“阿大，我昨晚有没有告诉你什么啊？”
　　“有啊，少爷你说今天要去夫子家学习。”
　　“恩，对，我们走。”我记起了昨夜发生的事，忙起身向外走去。
　　“少爷，少爷…”阿二适时地出现在门口，紧张兮兮地看着我，道，“少爷，要不要多叫点家丁跟着啊？”
　　“叫家丁干吗…”我说不下去了，想起昨天的那幕，我的心也提了起来，“阿大，去。把夫子叫家里来授课。”
　　阿大领命而去。
　　“阿二，现在外面怎么样啊？”我沉重地问道。
　　阿二道：“少爷，外面平静倒是平静，只是…只是看着我们的眼神都不太好啊…”
　　“到底死了多少人啊？”
　　“十五个。”
　　“你去跟他们谈谈，看看他们要怎样才能化解了这仇恨。”我的眉头紧皱，现在可以说所有的事都压到一起去了，不由让我感到一阵无力。
　　“是，少爷。”
　　看着阿二远去的背影，我忍不住叹了口气，回到屋中坐下，我现在能做的，就是等消息了。
　　吩咐丫鬟端上了吃食，虽都是一些我以前爱吃的，但是我却一点胃口也没有，胡乱吃了些，就叫丫鬟撤了下去。
　　“少爷，夫子到了。”阿大领着夫子出现在门口。
　　我忙迎到了门口，道：“夫子，学生近日家中事忙，却误了学业，今日把夫子请来，继续课业。”
　　“恩，你家的事我也听说了些，这么大个家，你要维持着也属不易啊。”夫子抚着胡子步入书房。
　　趁着夫子不注意，我凑到阿大耳边，悄声吩咐道：“阿大，你在门口守着，不要让人来打扰。”
　　不等阿大回答，我就合上了门，转身走向了夫子。
　　夫子已坐在椅中等着我，还是那副严肃的师长模样，“富贵，今日…”
　　心中存着大事的我再容不得和夫子打马虎眼，我急切地打断了夫子的话，道：“夫子，我想向你讨要样重要的事物。”
　　“哦，什么？”无端被我打断话语的夫子明显感到不舒服，话语也变得冷淡起来。
　　我尴尬地看着夫子，临到这时，我却涨红了脸，话语也变得不自然起来，“夫子，我，我想要，要春药。”
　　“什么？”夫子明显是听到了，他愤然地拍着桌子站了起来，吼道，“你，你也算个读书人，你在说什么呢！”
　　“夫子，我说我想要你的春药。”既然说开了，我的声音也变得强硬起来，“夫子，你还记得陈翠莲吗？”
　　“啊？”夫子就像一下老了很多似的，软倒在椅子中。
　　我明显看到夫子脸上的皱纹更深了，只是此时我也顾不得这些，我接着道：“是翠莲叫我问你要的。”
　　“她，她还好吗？”夫子结结巴巴地问道。
　　“好。”
　　“她，她还怪我吗？”夫子的神情明显变得紧张起来，脸上的表情也变得很是复杂。
　　“不知道。”
　　“她，她一定还在怪我…”
　　我不得不再次打断夫子的回忆，急切地道：“夫子，翠莲要春药救命啊！”
　　“哦，哦。”夫子哆嗦着从腰间取下一个老旧的荷包，从里面摸出了个小瓷瓶递给了我。
　　我欣喜地接过瓷瓶放入怀中，转身出门，对门外的阿大吩咐道：“阿大，帮我送夫子回去。”
　　“富贵，你，你能让，让她回来看看吗？”
　　夫子那苍老的声音从身后传来，我不禁回头望去，那张满是皱纹的脸上挂满了泪水。

第22章 春药
　　“我帮你问问她…”我怀着酸楚的心情离开了，我不知道此时夫子的心里想的是什么，我也不知道他的心里藏着什么，我只知道我从他的脸上看到了悔恨，也许他已经认识到自己的错误了吧。
　　我带着雀跃的心情一路赶回了家，手里捏着的瓷瓶也变得温热起来，看着那灰不溜秋的小瓷瓶，我却不禁怀疑起来，这么个不起眼的小瓷瓶真得可以对付那个神秘的女子吗，我的心也跟着“咚、咚”地跳得变快了。
　　“少爷，你…”阿大在身边轻声问道。
　　“嗯，”我抬头看着阿大，在心里也做了定计，“阿大，你带着家丁再到黑屋去，就像那天那样，弄出点动静出来，但是不要真的去找。”
　　阿大苦笑着看着我，道：“少爷，还去啊？”
　　“哪那么多废话，快去！”我狠狠地瞪了他一眼。
　　阿大诺诺地应声而去。
　　我在椅中坐下，叫下人送来了两杯茶，静静地等着…
　　黑屋的地下，翠莲和小雅面对面坐着，只是两人间的气氛有点紧张。
　　翠莲气呼呼地盯着小雅，道：“为什么，为什么我不能和他见面？”
　　小雅随意地瞥了她一眼，道：“不许就是不许，没有为什么？”
　　“不行，你没有权力限制我，我想去就去。”翠莲狠狠地道，可是看着小雅那没有一点表情的脸，她的心慢慢地沉了下去…
　　“那你就试试吧，我不介意每天练一下自己的点穴功夫。”小雅淡然地道。
　　“你！”
　　翠莲眉头一皱，很想负气站起来，可是想起小雅的手段，终究不敢，脸一垮，轻声道，“小雅，我是个正常的女人啊，我…是女人就需要男人啊…”
　　“我也是女人，我不需要男人。”小雅的话语依然冰冷。
　　“可是…”
　　翠莲本想极力地辩驳，只是她的话语被打断了，因为上面传来了响重的翻箱倒柜声和熙熙嚷嚷的人声。
　　“你们，给我，好好找，少爷可是给咱们下了死命令了啊。”阿大大声地指挥着下人们把黑屋中的东西搬来搬去。
　　“阿大，你说，少爷究竟要我们找什么啊？”
　　“是啊，总得给个目标啊。”
　　……
　　“吵吵，吵吵，赶紧搬你们的，再吵吵就让你们回家种田去。”
　　阿大的心里其实更郁闷，因为他根本不知道他那位少爷想要找什么，也许少爷只是无聊地想消遣他吧，阿大闷闷地想到。
　　小雅的脸色变得极其难看，因为她实在没有想到那个“无耻”的男人会再次来打扰。
　　翠莲的脸色则变得古怪起来，她知道富贵已经拿到她想要的东西了，只是现在的事情还掌握在对面的女子手里啊，看着小雅那铁青的脸，翠莲不由又为富贵担心起来。
　　听着上面越来越大的响动，小雅站起身就脚点地跃了出去。
　　我静静地坐在椅子中，心情却一点也平静不下来，我不知道那个女子会不会来，我也不知道事情会不会按照我想的那样发展下去，可是现在的我除了等没有一点办法。
　　手指不停地搓动着手中的瓷瓶，已是满手汗水。
　　“季富贵，你真得想死吗？”
　　一声清脆中带着愤怒的女声传入耳中，我真是如闻仙乐啊，她终于来了。
　　我故作惊讶，道：“仙子何出此言？”
　　“哼，你为什么还要派人去黑屋？”
　　“哦，仙子啊，我只是想再见到翠莲而已，并无窥探仙子住处之意啊。”我悠然地道。
　　“你不要再想见到她了，我不会让你再见她的，赶紧叫你那些手下滚出黑屋，不然就不要怪我下杀手了。”
　　“仙子之手本是上天恩赐之物，怎能沾染那些俗人之血呢，呵呵，撤走那些人没有问题，只要…”我的嘴角露出丝坏笑，虽然事情发展变得不一样了，可是下面的变化我一定要掌握在手中。
　　“只要什么？”
　　小雅的声音也急促起来，她根本不愿听到这个男人的声音，因为她会不自主地想起他不穿衣服的样子，而想起这些，只会让她感到一阵阵恶心。
　　“只要仙子下来陪我喝杯茶…这应该不是什么为难事吧？”
　　“你！”
　　“仙子是不是想杀了我啊？”
　　“找死！”小雅紧咬住贝齿，捏紧了拳头，才抑制住了出手的欲望。
　　“仙子，先不说你算不算我季家的人，也不说你与管家的关系，就说说这些年仙子吃穿用度都离不开我季家吧。仙子如果出手的话，那仙子以后准备怎么生活下去呢，难道整日出去杀人越货？”
　　我虽然悠闲地说着话，只是背后已布满了冷汗，其实心已颤到了极致。
　　“你，你…”小雅的脸一下子变得煞白，她确实没有想过那些，师傅在的时候，这些都是师傅为她准备好的，师傅走了，那些供应也没有短缺，所以她从没有为吃穿愁过，可是一下被点破之后，她才意识到自己原来真得离不开季家的照顾啊。
　　“仙子，可否赏光啊？再不来，这杯茶可喝不得了，只能到了哦。”
　　没有想象中的致命一刺，我就知道我赌赢了，这位“仙子”真是单纯得很呐。
　　小雅恨恨地跺了跺脚，可是想到每日要过那种缺衣短食的日子，小雅就全身感到不寒而栗。
　　从怀中抽出块罗帕，遮住了清丽的容颜后，脚轻点，已穿窗而入。
　　待我眨眼看去，对面的椅子中已坐了位年轻女子，虽然被罗帕遮住了容颜，但没遮住的部分却不断向我展示着主人的青春和丽颜，一身剪裁合体的鹅蛋黄色的衣裙更是给她增添了几分姿色。
　　“仙子，请！”
　　一双白皙纤嫩的玉手从衣下伸出，端起了茶杯凑近嘴边，一手撩起了罗帕，轻轻啜了一口，随即就放下。
　　小雅冷冰冰地道：“满意了吗？”
　　“满意。”我的嘴角微微地勾起，只是连我自己都不知道我是不是在笑。
　　“那你是不是应该兑现你的承诺了？”
　　“好。”我起身来到门边，大声呼喊道，“阿二，去把阿大叫回来吧，顺便把下人们解散了。”
　　“是，少爷。”早已等候在院中的阿二应声而去。
　　我转头回望，佳人踪影已无，除了留下了一屋淡淡的体香…
　　“你就死了那条心吧，他根本就没有提起你，早把你给忘了。”小雅看见翠莲痴痴地坐着，就气不打一处来，忍不住出声讽刺道。
　　“哦，是吗，你怎么去了那么久啊？”翠莲笑眯眯地看着小雅，看着那突然变得娇羞起来的红扑扑的脸蛋，不由笑得更欢实了。
　　小雅毕竟是经过管家训练过的杀手，很快就恢复了冰冷，那满带寒霜的眼睛一扫，翠莲也适时地闭紧了嘴巴，只是用她那迷死人不偿命的眼神可怜巴巴地看着小雅，只是当她再看去时，小雅已经失去了踪影。
　　“哎，也不知道富贵能不能理解我的用心啊，看来还得出去一趟啊。”
　　翠莲无奈地想着心事，她不知道的是另一间房中，小雅也在懊恼着用屋中的摆设发泄着怒火。
　　季家的书房中，阿大丧气地低着头站在书桌前，我微笑地看着他，一点问责他的意思也没有。
　　“怎么啦？”
　　阿大咽了数口唾沫，低沉地道：“少爷，你，你能不能告诉阿大，你究竟想找什么啊？”
　　“哦，我是要你们去找人的。”
　　“找人？”阿大惊诧地盯着我，估计我要不是他少爷，他都可能上来逼问，“少爷，那，那黑屋就那么大，找人…”
　　“阿大，你做得很好，人已经被你们找到了。”
　　“找到了…”阿大本待继续追问下去，却被站在旁边的阿二捅了几下，他才意识到自己面对的是他的主子。
　　“嗯，这杯茶是赏你的。”我端起面前没有喝过的茶递了过去，脸上还是挂着淡淡的笑容。
　　“谢谢少爷。”阿大惊喜地接过茶，一口咽下，嘴里还连连赞道，“好茶，少爷，好茶。”
　　“哈哈，你要是喜欢等会就去领一罐回去吧。”我紧紧盯着阿大，捏着瓷瓶的手指都发白了也没注意。
　　“谢谢少爷，谢谢…”阿大的脸忽然变得血红，身体也一下子软倒在了地上，嘴里却开始胡言乱语起来。
　　“少爷，那个女的真好看。”
　　“阿二，你想不想那个女的？”
　　……
　　阿二惊恐地看着这一切，可是一接触到我那冷漠的眼神，他就一下变得沉默了，低着头，就好像地上有黄金等着他去捡一样，再也不愿抬起头来。
　　阿大的手开始不安分地在自己身上游走起来，特别是下身处，嘴里也不断发出“啊，啊”的呻吟声。
　　“我要，我要，我要…”阿大的眼睛开始变得血红，双手也撕扯起衣物来，嘴巴里不时呼出粗沉的喘气声，最让我感到心惊的是，阿大的鼻中流出两道红色的血液。
　　“阿二，出去找个丫鬟进来吧，记住，今天的事要拦在肚子里。”我冷冰冰地丢下这句话就走出了书房。
　　推开门，是满园的花草，只是现在的我一点心思都没有在这上面，我的脑海中只有那个蒙面女子的身影，她在我身边飞舞，她的衣裙一件件滑下，她的胴体是我怎么也描述不出的美感，我要征服她，我要征服整个季家！
　　匆匆的脚步声传来，阿二拉着一个丫鬟进了书房，很快，书房中传出了女子的哭喊声和动人的呻吟声。
　　那一刻，我的心里没有愧疚，而我的脸上只有笑容…

第23章 计成
　　“少爷，少爷，我该死啊，我…”阿大跪在我面前流着泪道。
　　“好了，我又没怪你，谁都有个冲动的时候嘛。”我挥手打断了阿大，淡淡地道。
　　“少爷，少爷…”阿大用力在地上磕起头来，“咚咚”声不绝，不多时，阿大的额头上已见了红。
　　“好啦，出去吧，明天我还有事要你去做。”我并不去看他，心里却有着运筹帷幄的感觉，虽是欣喜，却不露颜色。
　　“少爷！”阿大瞪大了泪眼，高声喊道。
　　“好了，阿大，别说了，快出去吧。”站在一边的阿二说完把软在地上的阿大拉了出去。
　　看着阿大原本精神奕奕的脸色现在变得一片惨白，我的心中不再柔软，有的只是即将到来的事情，我的胸腔中被激动的热血充满了，我的脑海中不断闪现出我压在一个女子身上翻腾的场景，我的手变得轻微颤抖起来。
　　“阿二，你留一下。”我说道。
　　“是，少爷。”阿二道。
　　阿二搀扶着阿大出了门就回转回来，低眉顺目地站在桌前。
　　“阿二，没看出来啊，你才是深藏不露啊。”
　　我像是第一次认识这个从小一起玩到大的奴才一样紧紧盯着他，说实话，我很好奇，一个原本话不多的人怎么就突然变得机灵起来了。
　　“少爷！”阿二惶恐地看着我，“噗”地就跪下了，“少爷，我，我什么都没干啊…”
　　“我没说你干什么啊，只是我发现你能出任我季家的管家而已啊。”
　　我轻笑着看着阿二，心里对面前的阿二却有了新的认识，此人的心计很深呐，不能为我所用，就必须尽早除去。
　　“谢谢少爷栽培，谢谢少爷栽培！”阿二在惊诧过后紧接着就不停地磕头答谢。
　　“阿二啊，我想听听你能给我些什么建议。”
　　“少爷，要掌控季家村就必须拿下管家留下的那支力量，再徐图发展。”阿二挺直了身子，眼中射出了与平时不一样的神采。
　　“哦，继续说下去。”
　　“只是我猜不透少爷准备用什么手段来拿下‘季家会’，不过我想应该和阿大身上发生的事差不多吧。”
　　“想不到啊，好，从今日起，你就是我季家新的管家。”
　　我虽然欣慰地笑着，可是只有我自己才知道我笑得有多苦，本以为行事足够隐秘，想不到却被人一眼就看穿了，我真有了种在人前被剥得赤条条的感觉。
　　“谢少爷！”阿二恭敬地俯下身子，给我连磕了三个头。
　　“你出去吧，我想一个人静静。”
　　“是，少爷。”阿二起身礼了礼，就出门而去。
　　随着门关上，房中一下变得静谧起来，吹熄了桌上的灯，我就进入了黑暗中，我发现我越来越享受这黑暗，因为在黑暗中一切都变得不真实，我在这里才能真正反思每日的得失，才能找到未来的真实。
　　一夜梦相连，到头来不知身在何处。
　　当我睁开双眼的时候，窗外的光照已盛，回想起这一夜的梦，真有点恍如隔世的感觉。
　　我狠狠地晃了晃脑袋，我知道现在我要做的还很多，要想把昨夜的梦境变成现实，我还要提防着很多，等到一切成真，我也不需要再在黑夜中把体内的精华全喷洒在裤内了。
　　看着印着一滩湿痕的外裤，我不禁感到好笑，这样的场景可是很久没有出现了啊。
　　“阿二，现在是什么时辰了？”我高声喊道。
　　“少，少爷，现在午时已过。”阿大那带着丝颤抖的细语声从门外传来。
　　我不禁摸了下鼻子，我本以为阿大会不敢出现在我面前了，想不到一觉醒来，他却站在我门口了，道：“阿大，你进来。”
　　“吱呀”，书房的门打开了，阿大战战兢兢地挪了进来，到了书桌前，也不说话，只是低着头。
　　一眼望去，能看出今日的阿大明显憔悴了许多，整个人就像失了魂一样。
　　我不禁多了几许愧疚，只是很快就消失了，我在心底暗暗告诫自己，“他就是我的仆人，就是我手中的棋子，我要他怎么样，他应该就怎么样。”
　　“阿大，你怎么会在外面？”我问道。
　　“少爷，管家吩咐我站在外面，说少爷要有什么事，好歹能有个人指使下。”阿大细声细语地回道。
　　“管家？哦，阿二这小子。阿大，我还真有事要你去做，你还是跟昨日一样，找人去黑屋那闹。”我说道。
　　“是，少爷。”阿大应声出去了。
　　看着阿大那没了精气神的背影，我不由一阵心酸，想起往昔与三个仆人间的亲密，现在却已是隔阂重重了啊，不过想起自己身上的责任，我的心又硬了下来。
　　想起马上要到来的女子，我忙叫丫鬟送了两杯茶过来。
　　黑屋的地下，小雅和翠莲相对而坐，只是两人的表情却是相差很大，翠莲开心地笑着，而小雅却是恨恨地紧咬着牙。
　　黑屋中，阿大正指挥着一群下人在把一些家伙什搬来搬去，惹出了很大的声响。
　　“他，他究竟想干什么？”小雅怒气冲冲地道。
　　“也许他想见某人呢。”翠莲开心地应道。
　　“什么某人，哼，我是不会让你们见面的，你就死了这条心吧。”说完，小雅一跃，黑屋中已没了她的身影。
　　“这个富贵，他究竟想干什么呢，昨日没下手，今日又想干吗？”
　　翠莲的脸在小雅出去的瞬间就变了颜色，她已感觉到现在的事情已经越来越离她远去，她很想出去弄个明白，只是想到小雅的手段，她真是不敢越雷池半步啊。
　　书房中，我津津有味地盯着眼前的女子，虽然纱巾遮得严严实实的，却像不能阻碍我的目光一般。
　　小雅的火气一点都平静不下来，她真想一掌拍死眼前的男人，可是她却不能这么做。
　　“小雅姑娘…”
　　“你究竟要我来干什么？”小雅生生打断我的话，逼问道。
　　“哦，刚睡醒，就请小雅姑娘来陪我喝杯茶。”
　　“你！”小雅怒睁着明亮的大眼睛，眼睛中央燃着熊熊的怒火，“我要杀了你。”
　　“小雅姑娘，请！你不喝的话，黑屋那边可是不会停的哦。”我得意地看着小雅那美好的身段，拿起茶杯大大来了口。
　　“你！”小雅恨恨地盯着我，如果目光能杀人的话，估计世上也就没有季家少爷了。
　　“这茶可真不错啊。”我怡然自得地品着茶，一点也不在意小雅的态度。
　　“我喝！”小雅拿起茶碗，一口喝完，转身就走。
　　“不要忘了停止你那愚蠢的行为！”小雅在门口停下了，冷冷地道。
　　“你也不要忘了，每天这个时间到我这来喝杯茶，不然…”我也冷冷地道。
　　小雅的身子明显地颤了颤，只是她再没有说话，一闪身，人已不见。
　　“阿二，叫他们停吧。”我朝着守在门外的阿二喊道。
　　“是，少爷。”阿二领命而去。
　　我舒服地软倒在椅中，虽然一切都按着我所想的在发展，只是小雅的气势还是逼得我背上起了一层汗水。
　　我静静地躺着，脑中不断闪现着接下来发展所会出现的情况，反复推演着可能出现的状况，极力弥补着我计划中的漏洞。
　　……
　　接下来的一个月里，就如我脑海中出现的一般，小雅在我的“胁迫”下，每日午后都会出现在书房里，陪我喝下一杯茶，虽然她还是表现得那么不情愿，虽然她还是拿起来就一饮而尽，只是有时她也会多座一会儿才喝，有时她也会喝完了听我说会话，一切，都在朝着好的方面前进。
　　今日午时，阿二再次准时出现在我的桌前，恭恭敬敬地向我请安，道：“少爷，今日还是照旧吗？”
　　“阿二啊，今日就不了，也是时候收网了。”我眯着眼看着阿二，淡淡地道。
　　“是，少爷，我马上去准备茶水。”阿二躬身离去。
　　很快，丫鬟就端来了两杯茶水。
　　待丫鬟出去后，我从怀中掏出了那已备多时的瓷瓶，往小雅常用的茶碗中滴了三滴。
　　不知道是因为从未干过这样的事还是因为已向往小雅的身体多日，我的心跳得比平时快多了，我的手指也会不自觉得轻颤起来。
　　就在我越来越急躁的时候，一阵衣服破空声响过，小雅已端端正正地坐在我面前。
　　我玩笑地看着小雅，道：“小雅，今日我可没有叫阿大他们去闹哦。”
　　“怎嘛，不欢迎啊？”小雅和我说话的声音早已不是冷冰冰的了，有时会多一丝俏皮，有时会多一丝欢愉，有时会多一丝我都不懂的东西。
　　“不欢迎，我会准备茶嘛，呵呵。”说完这句话，我就感到非常懊恼，因为连我自己都听出了自己的不自然。
　　“你今天有事，怎么心跳得那么快，脸也微微泛红？”小雅的大眼睛中多了丝疑问。
　　我怎么也想不到我竟然有那么多破绽，为了掩饰，我忙端起茶碗猛喝了一口，静了静心，才道：“今日遇到些为难事，刚才还为了这事发了火，所以才会些许浮躁，倒是小雅眼尖啊。”
　　“哼！”
　　小雅伸出纤嫩的双手，端起茶碗，就在接近嘴边的时候，忽然顿了顿，那一刻，我没有看清小雅脸上的表情，只因为我的心跳已快到我快蹦起来的地步。
　　小雅并没有停顿太久，凑近嘴边，就是一饮而尽。
　　在那一刻，我仿若听到了一声叹息，不过我也不是很确定，事后我一直告诉自己是因为太紧张了，所以才误认为听到的。
　　我紧张地盯着小雅，一瞬不瞬的。
　　“怎么，这么迫不及待啊？”小雅的声音变得突然冷淡起来。
　　“啊！”我感觉心跳得更快了，急切地道，“小雅，你，你说什么？”
　　“没什么，我说，我要在这里坐会。”小雅道。
　　“哦，”我感觉自己的脑子快转不过来了，因为今天的小雅有点不同，而这恰恰是我推演中不曾出现的情况，我定了定神，道，“小雅，你，怎么啦？”
　　“我怎么样你不知道吗？”小雅道。
　　“…”我的脸色忽然变得极其尴尬起来。
　　“我本以为我们是朋友了呢，我从来没有朋友。”小雅的声音变得伤感起来。
　　“小雅，我们，我们…”我急切地想说什么，可是我突然又不知道说什么。
　　“不用说了，这就是天意吧。”小雅紧紧闭上了双目，两行清泪滑落而下。
　　我惊诧地看着小雅，她那并未遮没的皮肤上涌上了一层嫣红，我知道，药性来了。

第24章 结合
　　“你，你，究竟下的什么毒…”小雅的大眼睛紧紧地盯着我。
　　青翠色的衣衫下的身子轻轻地颤抖着，面上的纱巾随着她的呼吸一下下起伏着。
　　我迟疑地看着她，想着我们的过往，想着她刚才的话，我不知道该怎么办了，虽然事前我已经坚定了信念，可是真到了这一刻，我却伸不出我的手了。
　　“我，我下的…春药。”
　　我使劲咽了口唾沫，才使自己平静了点，可是我却不敢抬头看小雅，真没想到，本来好好的计划最后却因为我的“无能”弄到了这步田地。
　　“春药…你，你…”小雅的脸胀得更红了，她绝望地闭上了双眼，脑海中不自觉地出现了那日的情景，身上变得更是火热。
　　我无言以对，只能尴尬地盯着空处。
　　许是见我久未有动作，小雅睁开了眼，看着茫然无措的我，她不禁叹了口气，道：“你不是早计划着这一天了嘛，现在怎么却退缩了。”
　　看着小雅的脸，我茫然地道：“小雅，你是不是早知道茶水里有，有…”
　　小雅叹了口气，苦笑道：“也许真的是天意吧，我本以为你下的是毒药…”
　　“毒药？不，不是的，我，我…”我呐呐地辩驳道。
　　“不用说了，你，你过来吧，我，快抵抗不住了…”小雅轻声地道，只是到后来已是轻到听不清了。
　　我惊讶地看着小雅，一时更不知道该怎么办了，我就像一个情窦初开的少年一般，初次见面连手脚怎么放都不知道了。
　　“你，你…我也是个女人啊…”小雅脚一点，已扑入我的怀中。
　　当结结实实搂着小雅的身子后，我就像还了魂一样，猴急地把大嘴就凑了上去，到贴上了才发现两人之间还隔着层纱巾呢，只是我却像个傻子一样不知道怎么办了，因为我的双手早不甘寂寞地在小雅的身子上游走起来。
　　“傻瓜，还不帮我取下来…”小雅凑到我耳边道。
　　我不断地咽着唾沫，可是看着小雅那眼睛，那秀眉，那丝巾，我忽然没了勇气，我也不知道自己是怎么了，难道是怕丝巾下是一张让我失望的脸蛋？
　　我的心情十分矛盾，只得全力发挥双手的魔力，左手来到小雅的胯下，时而在她的私密之处轻轻点点划划，时而抚摸光顾下她的小香臀，右手则贴上了小雅胸前的高耸处，搓揉拿捏，偶尔还就着那凸点处提拉一下，惹得小雅时不时发出一声声的娇呼。
　　我的下身处早已不堪忍受这暧昧气氛，已是高高耸立，一跳一跳地顶着小雅的下身处。
　　小雅可能被顶得难受，小手探下去拨弄了一下，却让我的硬物一下顶入了她的胯间，可能她也意识到了刚才碰到的是什么，小脸蛋一下埋到了我的怀里。
　　“小雅宝贝，要不，要不你自己取下来吧？”我急切地道。
　　“我不…”虽然嘴里不同意，小雅还是伸出手拉下了脸上罩着的纱巾。
　　那是怎样的一张脸啊！
　　可能因为长久住在地下，小雅的皮肤是一种妖异的白，白得让人再也移不开目光。
　　那标准的瓜子脸上，那小巧挺翘的鼻，那娇艳欲滴的唇，那顾盼生兮的眼，那无可挑剔的一张脸啊！
　　我的手忘记了动弹，我的嘴一下一下地喃喃着，我好像迷失了，迷失在小雅这张精致的脸蛋中。
　　“傻瓜…”
　　小雅亲昵的叫声一下惊醒了我，我惊喜着，我激动着，我紧紧盯着小雅，就像怎么也看不够一样，我的唇哆嗦着印上了她的唇，我的舌颤抖着在她的脸上舔过，一丝一毫也不放过，过处留下一片片亮晶晶的口水。
　　小雅皱紧了眉，翘起了嘴角，不依地道：“别舔啦，好脏…”
　　我没有让小雅说下去，因为我一下吻住了她的嘴，我的舌灵巧地探进了她的唇，刮过她的牙齿，和她的香舌缠绵，我像是要用尽我的全部力气去吻她，我像是要把她整个吞进我的嘴里一般地去问她。
　　小雅明显没有经历过这样的阵仗，她艰难地呼吸着，胸膛剧烈地起伏着，身子不依地抖动着。
　　在她的小手推动下，我拉开了我们之间的距离，看着小雅大口大口呼吸的样子，我感到一阵心痛。
　　“宝贝，你没事吧？”我焦急地问道。
　　小雅白了我一眼，深吸了口气，道：“你想闷死我啊，人，人家还是，还是…”
　　我没有让小雅再说下去，因为小雅要说下去的话一下使我热血沸腾，我俯下头去轻舔着她的耳垂，用牙轻轻地噬咬着，惹得小雅身子一颤一颤的。
　　我抱着她来到了床上，我的吻也在往下移，我的舌舔过脖子，我的手灵活地拉开了她的衣裳。
　　虽然不是第一次见到女人的胸脯，但是我还是为小雅的胸前的美景感到迷醉，白皙细致的肌肤，在她的胸前耸起了两个小包，在那小包的上面，两颗粉红柔嫩的乳珠迎风而立，一抖一抖地散发着迷人的气息。
　　我再也忍受不住胸中的火热，一口含住了一粒乳珠就舔了起来，我的舌围着那粒小可爱打转，我的唇含住了一下一下地吸着，我的牙在那轻轻地磨着，我把我知道的、把我会的全部使了出来，我的心情就像第一次遇到女人一样的激动，我的动作就像对待传世宝贝一样温柔。
　　“呜…嗯…轻点…啊…”小雅的嘴里不停地哼出世间最美妙的声音，她的手无意识地东摸西摸，她的脚丫一会儿绷直一会儿蜷曲，她不知道的是，她这些动作只会让我更情动。
　　我的手忍不住滑入了她的衣裙内，沿着那滑嫩的皮肤，探过那稀疏的草地，来到了那女子最神秘的所在，那里早已是细水潺潺，我的手指忍不住扣进那“水帘洞”。
　　好紧啊，我的手指轻轻地深入…
　　“啊！痛，痛…”小雅睁大了双眼可怜兮兮地看着我，眼泪也滑出了眼窝，她的手紧紧地抓住了我的手，再不让我进去半分。
　　“对不起，对不起，宝贝…”我忙收回了手，怜惜地亲吻着小雅的脸蛋，舔吸着她的眼泪，含着她的眼睛一下一下地吻着。
　　“你，你来吧，我热…”小雅羞涩地道。
　　受到了鼓励的我再次心情激荡，我轻柔地除下小雅的衣裙，那白皙滑腻的大腿紧紧地抓住了我的心，我轻柔地抚摸着、留恋着：那纤细柔弱的小腿牢牢地牵挂住了我的魂，我用舌一寸寸抚慰着、怜惜着：那小巧娇嫩的脚丫我已无法形容，没有老皮，没有瘢痕，一如刚出生时的模样，我轻轻地端起，用嘴含住了，用津液润湿浸泡着她的肌肤，换回了一股股淡雅的体香。
　　我迷醉了，我沦陷在那双乖巧可人的玉足中不能自拔，我舔着足面，我舔着跟部，我把舌挤进那趾间舔着，我爱不释口，我从一只脚换到了另一只脚，又换回来，我就像一个贪吃的孩子抱着爱吃的食物不舍得放手一样。
　　“你，你舔够了没有啊？”
　　小雅红着脸蛋看着我那羞人的模样，她已不知道说什么好，要不是体内的火热越来越盛，她都不好意思打断我那专注的模样。
　　听到小雅的声音，我才注意到小雅的情况已经很严重，红色已经蔓延到她的全身，甚至连我一直在舔舐的脚丫都变红了，她的口中时不时会难耐地哼几声，估计要不是她强忍着，可能早扑到我身上来了。
　　感受着小雅肌肤上的温度越来越高，我知道我可不能浪费时间了，轻柔地掰开小雅的双腿，她的最迷人处就呈现在我的面前，饱满的小丘上长着稀疏的毛发，下面是一粒挺翘的小肉珠，再下面就是由两片粉嫩的肉瓣闭合着的大门了，一股股粘稠的溪流正从缝隙处往外冒着。
　　我感受着这迷人的风情，忍不住低下头去一口含住了那粉嫩之处，大口大口地舔吃起来。
　　“少爷，少爷…不要再逗我了啊…我要死了…”小雅的嘴里喊着从未喊过的诱人话语，她本在苦苦挨着，现在确实陷入了迷乱的情欲之中。
　　我用舌挤开了守门的两片肉瓣，用力朝着未经开发的甬道中挤去，可是无论我怎么辛苦，能进去的距离还是很有限。
　　我坐起身子，快速地剥除了衣物，把我那早已高高耸立的阳物顶住了小雅的阴门。
　　“小雅宝贝，我要进来啦，可能有点痛，你挨一挨就过去了。”我柔声地道。
　　小雅根本没有听清我在说什么，因为她的思维已被春药搅得一团迷糊，她只是茫然地呻吟着，双手无助地想抓住些什么，却什么也抓不住。
　　看见小雅的样子，我就十分后悔，我后悔我用了春药来对付这么可爱的一位女子。
　　我用膝盖撑开她那欲闭合的双腿，用手沾了点蜜汁把我的阳物涂抹了个遍，找到湿热的密洞入口，向前一就，进去了小半个阴头。
　　“啊！”小雅发出了撕心裂肺的喊声，泪水爬满了她那精致的脸蛋。
　　“对不起，对不起…”我大声诉说着我的委屈，看到小雅痛苦的样子，我的心也跟着痛苦到了极点。
　　为了弥补我的愧疚，我吻着小雅的唇，爱抚着她的乳房，舔舐着她的耳垂，小雅的身子在我的爱抚下再次升温，也变得柔软起来。
　　于是我再次翻身而上，用自己坚实的胸膛紧靠在她圆润挺立的乳房上，用大腿再次分开了她的双腿，同时用一只手撑起了上半身，而另一只手则引导着阳物前进的方向，拨开她的花瓣，将阴头对准她的密洞，心中一发狠，嘴里默念着“不管了”，一咬牙，下身用力向前挺进，撑开肉瓣，向着她的甬道深处挺进，一下就突破了那层颤动着的屏障，来到一处温暖紧拥的所在。
　　“啊……痛……”小雅再次发出了嘶吼，只是这次她找到了发泄的目标，狠狠地一口咬住了我的手臂。
　　“呜……”我只能紧咬着牙，暗暗忍受着，让我庆幸的是，小雅的手只是把着我的手，并没有用她那修长的指甲给我来上几划。
　　“宝贝，宝贝……”我呢喃地念道着，赶紧送上我的吻，我的手也搓揉着她胸前的凸起。
　　在我的一番努力下，小雅的身子软了，她的嘴松开了，只是整个人看上去憔悴了些许。
　　“你，你像……那样动动吧……”小雅低声地道。
　　我怜惜地吻着小雅的面颊，感受着她那条湿滑的甬道的美妙，那包裹着阳物的火热肉壁，那慢慢蠕动着挤压着的嫩肉，我终于得到她的一切了。
　　然后，我稍稍抬起身体，低头向我们紧密连接着的下身处看去，那是非常淫靡的场景——只见小雅那受到暴力浸入的肉瓣无力地耷拉在两边，溢出的蜜汁还带有丝丝的血红，身下的床单上更是有着一滩血色印迹，在向我昭示着被我侵犯的女子是一位纯洁的处子。
　　“宝贝，还疼吗？”我爱怜地问道。
　　小雅楚楚可怜地盯着我，一言不发，只是慢慢爬向她全身的红色在告诉我，这一切还没有结束，我下的春药还没有过去。
　　我慢慢地向外拔出阳物，想做抽插运动。
　　只是显然初次破身的小雅还没适应，她的秀眉紧紧皱起，整个脸颊也因为疼痛而变得不自然起来。
　　我忙停下了动作，凑上嘴去，再次和小雅吻在一起。
　　可是，小雅并没有满足这样的吻，她双手紧紧地抱住我，双腿盘住了我的腰，红着脸急切地道：“你，你快动动，我，我里面好痒……”
　　受到号召的我再也顾不得小雅的表情，我开始缓慢地抽插起来，我的手和舌头也没有闲着，两手在她娇嫩的乳珠上开始时轻时重地揉捏起来，时而用食指轻轻地弹动一下，时而用姆指跟食指挟住那个小粉珠向上提拉一下，时而用食指和中指轻柔地掐一下，时而再用掌心用力地揉两下：同时，我的舌尖也在她的耳垂上前后不停的舔着，时而钻入耳洞中捅两下，时而就着耳垂用牙齿轻咬两下。
　　在我两路的刺激下，小雅明显动了情，她忘了甬道中传来的痛楚，她的嘴里哼唱着动听的呻吟声，她的手在我的背上无意识地滑动着，她的腿也随着我的动作一下一下地用着力。
　　最让我惊喜的是，我身下的宝贝明显是个“水姑娘”，那蜜汁就像洪水泛滥般地从她的密穴中一股股地往外冒。
　　随着蜜汁的增多，我的抽插明显变得便利了许多，我加快了抽插的速度，随着我一次次挤压、摩擦甬道中的嫩肉，小雅再也感觉不到疼痛和撕裂的感觉，她的眉头舒展了，她的嘴里不断吐出让人动心的娇喘声和呻吟声。
　　突然，小雅的眉头再次皱紧了，她的身子一下一下地抽动着，密穴的深处更是一片火热，我知道，她快要高潮了，这时我也放弃了任何其它的事情，只是一下下用力地反复抽插着，我要让她的第一次变成她一生最好的回忆。
　　“啊，啊，不行了，不行了，要尿了…啊…”小雅无力地软倒在床上。
　　随着我不断地抽插，一股白色的浓稠液体也被带出体外。
　　因为小雅的高潮，她的甬道深处变得更热了，那一层层的嫩肉也变得更敏感了，随着我的不断深入，它们挤得我的阳物更紧了。
　　“宝贝，我也要来了…”
　　随着我的一声闷哼，精关一松，我在小雅的密穴深处狠狠地发射起来，我用力地把着小雅的腰，不让我们之间有一丝一毫的空隙。
　　“噗”，我再也高兴不起来了，因为我只能呆呆地保持那个姿势，因为我被小雅点住了穴道，我呆呆地看着小雅，小雅恨恨地看着我，只是我们的下身还紧紧地连在一起。

第25章 情动
　　“宝贝，你这是干什么啊？”在沉默的对视后，我首先开口道。
　　“哼，别那么叫我，我听着恶心！”小雅激动地吼道，她两手强撑着想坐起来，只是在一声痛呼后又躺倒在床上，只能红着眼睛怒视着我。
　　“小雅宝贝，你注意身子啊。”我关心地道，本想伸手搀扶一把，却连小手指也不能动一下。
　　“你，哼，快把你…快拿出去…”小雅的脸再次胀得通红，表情也变得不自然起来。
　　“…”我愣愣地看着她。
　　“你，拿出去啊…”小雅咬着嘴唇恨恨地道。
　　“我的大小姐，你把我弄得一动不动的，我怎么拿？”我哭笑不得地道。
　　“…”这下轮到小雅傻傻地看着我了。
　　“小雅，小雅宝贝，要不你把我的穴道给解开吧，我真是服了你了，你解开了，我再把我的东西拿出去，好不好？”
　　我嘻皮笑脸地讨好着小雅，心里暗暗打起了小算盘。
　　“你，你说话要算话哦。”小雅看来对我还是比较信任的，再说完这一句后就撑起身体给我解了穴。
　　只是，我又怎么能放过这大好局面，穴道一解，身体刚能动弹，我就往前一压，把小雅压倒在床上，双手使劲摁住她的两只手，嘴一张叼住一颗乳珠就狂吸起来，本来就没软化下来的阳物再次迸发出了热情，一下一下在还没干透的甬道中抽插起来。
　　“你！”小雅的声音充满了绝望。
　　可是此时的我根本顾不上去看她的脸色，我只是拼足了力气在她的身上运动着，我在心底对自己狂喊，“我一定要征服你，我一定要征服你…”
　　待我舒舒服服地射出了精华后我才抬头向小雅望去，只是小雅的样子吓了我一跳，双目紧闭，牙关紧咬，我颤抖着把手指凑到她鼻下，才松了口气，因为她还有气。
　　我顾不得身体上的疲劳，赶紧找来了丝带，把小雅手脚都绑了起来，这时我倒是挺埋怨我父亲的，你说这老头子当年怎么就不让管家教我功夫呢，不然现在也不会累得要死了。
　　我搂着小雅睡了半宿，却怎么也睡不踏实，我本意只是想征服了这个女子，然后通过她来征服整个季家村，可是这些日子相处下来，我却再也狠不下心来对付她，本来想好的手段也不想使出来。
　　可能我真不适合做个坏人吧，我苦笑着叹息着。
　　“你想怎么样？”小雅悠悠的醒来，开口道。
　　“啊…你醒啦？”看着小雅那明亮的眼睛，我突然感到无比愧疚，开口道。
　　“你这样绑着我，想干什么？”小雅的表情看不出喜怒，声音也像以前一样冷冰冰的。
　　“我…我…”我一下懵了，我根本不知道怎么回答，一时紧张，不由脱口说道，“我想娶你做媳妇。”
　　话一说完，我们两人都陷入了沉默，你瞪着我，我瞪着你…
　　“我，我睡觉啦…”小雅弱弱地道。
　　“哦，我，我也睡觉了。”我道。
　　小雅翻滚着想找个姿势，我见她那费劲的样子，下意识地把她搂进了怀里。
　　我不知道她是什么时候睡着的，我只知道我很快就睡着了，我们俩好像同时忘记了刚才的争锋相对，也同时忘记了绑在她身上的丝带。
　　这一夜，也不知道是不是我的错觉，反正我睡得很香，即使梦中，我也化身为招人爱的美男子，享尽齐人之福。
　　当太阳光照进窗口的时候，我才从睡梦中醒来，怀中是个软绵绵、香喷喷的身子，虽然因为抱了她一夜而两手发麻，可是我的心里却甜甜的。
　　虽然，我和小雅之间好像一直都是冷冰冰的关系，可是当我抱着她睡了一夜之后，我的心告诉我，我对她只剩下无尽的温柔了，没有原因，只有结果，也许我连我自己都不了解吧。
　　“你，你能不能把你那东西弄出去！”
　　小雅的表情我看不懂，小雅的眼睛中有什么我也看不明白，只是我知道起码她不会一伸手就要我的命。
　　到这时，我才发现我们竟然又一次紧密地结合在一起了，我尴尬地发现这场景原来在我的梦中出现过，只是梦中的女子身上没有绑着丝带，梦中我们是真心相爱的，回想着梦中出现的各色女子，我才发现，原来她们都长着和小雅一模一样的脸。
　　“小雅，小雅，要不，我们再来一次吧？”我诺诺地道，我不知道那一刻我的脸是不是红的，反正这是我第一次在做这事时感到不好意思。
　　“你！”小雅的脸红了，紧咬着下唇轻哼道，“你把我绑成这样，你还问我。”
　　我激动着、哆嗦着把小雅压到身下，头一低，就吻住了小雅的嘴，我的舌轻柔地探进她的唇，和她的小香舌交缠着，我吸着她的津液，当我把我的津液呒到她的嘴中时，她也欣然咽下，我们激烈地拥吻着，当我们因为透不过气而拉开距离时，我们的舌不舍地前伸着，拉出了一条透明的晶线。
　　“你还不把我放开？”小雅幽怨地盯着我。
　　我忙抬起下身，惹得小雅又是痛呼连连，我手忙脚乱地把小雅的丝带都取下来，刚想趴到小雅身上去，就听见“噗”一声，我的身子又不能动了。
　　“小雅，你这是干什么啊？”我焦急地问道。
　　小雅舒展着身体，恨恨地道：“你说呢，人家，人家才是第一次，哪经得起你这么折腾，哼，现在我要睡觉，你嘛，就在一边看着吧。”
　　说到后来，小雅已是娇笑连连。
　　“我…”看着小雅那娇美的身子，我真是欲火滔天啊，可是我却连动都不能动，只能盯着那绝美的胴体狂咽口水。
　　“你，哼！”小雅拉过被子盖上，然后闭上了眼睛。
　　盯着小雅那秀丽的容颜，我感到十分满足，那一刻，我的心中没有了权利，没有了争斗，有的只是早已失去多时的宁静，我的眼中蕴满了泪水。
　　小雅的眉头也抽紧了，小雅的眼角也滑出了泪水，她一翻身，坐到了我对面。
　　“小雅，你怎么啦？”我紧张地问道。
　　“我不知道，”小雅闭紧了双眼，泪水越来越多，“我是个孤儿，我是师傅养大的，我连父母是谁都不知道啊。呜呜呜……”
　　小雅扑到我怀里痛哭起来，我的心也跟着抽紧了，只是我连抱着她都办不到。
　　“我只是个小女孩啊，呜呜呜，我天天都要练武，我也喜欢漂亮的衣服，呜呜呜，我也喜欢欢笑，我也喜欢哭泣，呜呜呜，可是我不能这么做啊，呜呜呜……”
　　“我也是女人啊，呜呜呜，你们怎么能，怎么能在我面前做那事，呜呜呜，我…我…呜呜呜……”小雅大声地哭着，渐渐地，哭声弱了，她挂在我身上睡着了。
　　我怜惜地看着小雅，这还是个小姑娘啊，被压抑了这么多年，她的心中该有多苦啊，我突然觉得自己很能理解她，我们的心在那一刻贴得很近。
　　也不知道过了几个时辰，我的手脚突然能动了，我抱着小雅轻轻地放到床上，看着那张还印有泪痕的脸，我怜惜地把嘴印了上去。
　　“嗯，怎么这么烫？”我疑惑地把手贴近小雅的额头，温度高得我的手都发颤。
　　我惊慌地套上衣裤，奔出门去，看见守在门外的阿大，焦急地吼道：“阿大，快，快，快去把大夫找来，快！”
　　看着阿大跑远了，我才回到屋内，帮小雅把衣裙套上了，才算舒了口气坐在椅中等着大夫到来。
　　阿大很快就拉着大夫来了，诊治后，那大夫说了一堆话，我也没怎么听明白，什么“气急攻心”，什么“伤及肺腑”…
　　唯一能明白的就是“感染了风寒”，大夫开了方子，叫下人炖上了，我才放心地陪坐在小雅的身边。
　　那一夜，我基本就没有睡，我给小雅的额上不断换上冷毛巾，不停给她盖上被踢开的被子，到近黎明时，我才趴在床边睡下了。
　　没睡多久，我就被阿大喊醒了，他端来了煎好的汤药，我端上转身才发现，小雅瞪大了双泪眼看着我。
　　“你醒啦，感觉怎么样啊？”我柔声地问道。
　　“嗯…你…我好多了…”说着，眼泪又大颗大颗地涌了出来。
　　“好啦，大姑娘了，可不能哭鼻子了啊。”我笑着扶起小雅，把药碗凑近她嘴边。
　　“苦…”小雅皱着眉、撅着嘴道。
　　“乖，喝下去，对身体好的。”我轻声轻语地哄骗道。
　　小雅硬着头皮喝了下去，只是眼泪又下来了。
　　“怎么，这么苦啊？”我就着空碗舔了一口，却并不觉得空涩，不由疑惑地看着她。
　　“扑哧”，小雅脸红了红，翻身背对着我，道：“我睡了啊…”
　　为了让小雅好好休息，我远远地坐着。
　　想着这两天的事情，我都感到犹在梦中啊，我不由在心底问自己，“我究竟是个怎样的人呢？”
　　我无法回答，父亲在的时候，我就是个孩子，无法无天；父亲不在了，我却成了大人，被逼得循规蹈矩，可是，我骨子里还是个孩子啊。
　　可是对于这一切，我没有办法，我唯一能做的就是去适应生活，就是去学会生活。
　　至于小雅，到了这一步，我再也不会去利用她，利用她来巩固我的地位，利用她来为所欲为。
　　看着小雅的背影，我甜蜜地笑了。
　　这一天我什么都没有干，我就像个体贴的丈夫一样，守着小雅，没有不耐，只是微微地笑着，后来阿大告诉我说那天我的笑容是他见过的最甜蜜的笑容，不过当时，我的心确实是甜蜜的。
　　我不知道我和小雅为什么发展得那么快，是因为我们有着一样忐忑的命运，是因为我们一见钟情，不知道，也许每种成分都有一点吧，反正，那时，我的心中只想让小雅做我的妻子。
　　“你看够了没有啊？”小雅翻身坐起，嗔道。
　　“没有，我想看到我闭眼为止。”
　　“你，你，”小雅的眼泪又流了出来，“我们是不可能的…”
　　“为什么呢？”
　　“你是季家少爷，我只是，只是个会杀…杀人的丫头…”小雅脸上的表情崩溃了，再也掩饰不住心中的伤感，伏在被子上大哭起来。
　　“小雅啊小雅，你以为我真忘了你了嘛，那个在雪中带着我玩耍的小姑娘我一直都没有忘记啊，只是后来你不见了…”
　　“你还记得我！”小雅惊喜得看着我，只是脸上还挂满了泪珠，整了个“大花脸”。
　　“好了，不哭了，小雅，这是季家村，所以…”
　　“我，我再想想。”小雅红着脸又趴回到被子里。
　　“好，那我先出去，等会你是出来吃饭还是我给你送进来？”
　　“送进来，我不出去…”小雅隔着被子大声嚷道。
　　来到屋外，阿大、阿二正用一种好奇的眼神盯着我，两人脸上挂着暧昧的笑容。
　　“你们两个家伙没事干吗？”我不由大声呵斥道。
　　阿大、阿二忙摆出副一本正经的表情，道：“少爷，我们在这里等你的指示。”
　　“去，阿二，去准备东西，少爷我要成亲了。”
　　“成亲？”阿大、阿二面面相觑。

第26章 婚前
　　季家少爷要成亲的消息在一个下午就传遍了，虽然整个季家村的关系很紧张，但是在我的银元抛洒下，整个季家村都充满了对我的祝福之言，所有的人脸上都挂满了笑容。
　　不过阿二的手段也体现了出来，我不知道他是怎么做到的，我只知道所有的季家村村民好像忘了前两天的冲突，每户人家都开始张灯结彩，每个人都开始谈论我的婚事。
　　可是让我郁闷的是，当我回到房间的时候，床上的佳人不见了。
　　“阿大，阿大，你死哪去啦？”我大声地朝门外喊道。
　　阿大着急忙慌地从门外跑进来，道：“少爷，什么事啊？”
　　“去，给我把黑屋拆了！”我的心里忽然说不出的愤怒，一股莫名的火气弥漫在胸间。
　　“不要！”一声娇柔的女声从梁上传了下来。
　　我和阿大抬头望上去，一个白衣翩翩的美丽女子站在横梁上，低着头撅着嘴，正是小雅，如天上的谪仙下凡一样，我和阿大不由看得呆住了。
　　三人站着静默了会，我首先开口道：“我说娘子，你登那么高干吗？弄得我都快急死了…”
　　“阿大，你先出去吧。”小雅柔声道。
　　“哦。少爷，那黑屋还拆吗？”阿大茫然地看着我，问道。
　　“不要。”“拆你个头。”我和小雅同时出声，在我们的声音里，阿大忙蹿出了门。
　　“你叫谁娘子呐…”
　　“你猜呢，能下来说话吗？”我仰着头道。
　　“不能…季，季家少爷，我，我还没有想好呢…”说着说着，小雅倒是羞了个大红脸。
　　“那你先下来，下来再慢慢想。”我搬了张椅子坐下，还是盯着上面的女子。
　　“不，不…我想一个人静一静，我先回黑屋去…”
　　“…”，看着小雅那委屈的小媳妇模样，我忽然一阵心痛，一句“不行”到了嘴边也咽了下去，道：“好，三天，三天后不见你，我自到黑屋去接你。”
　　小雅也不说话，一纵身，梁上已失去了她的踪影。
　　“阿大！”
　　“是，少爷。”
　　“去告诉阿二，吉日就定在三日后。”
　　黑屋的地下，翠莲无聊地在床上翻来翻去。
　　“小雅已经一晚上没回来了啊，这一晚上是不是发生了什么呢，哎，偏偏自己出不去，也不知道外面究竟发生了什么…”，翠莲懊恼地想着心事。
　　就在这时，她听到了“咔嚓，咔嚓”的声音，她知道这是密室开关的声音，而现在能进出的只有小雅一个人。
　　“终于回来了，我倒要好好问问她，留下我一个人算怎么回事。”
　　翠莲在心里暗暗谋划着。
　　只是让她没有想到的是，她在床上翻了很久，也不见小雅进来。
　　翠莲惊奇地坐起身来，这一切太古怪了，一个本来每天都要到她眼前晃晃的人突然消失了，这一切让翠莲意识到一定有什么事情发生了，而且极有可能是她一直期待的事情，也许离她远离黑屋的日子不远了，翠莲的心情难得得变得好了起来。
　　翠莲决定主动出击，她摇曳着身躯来到小雅的门外，定了定心神，优雅地敲了几下门。
　　“小雅妹妹，是不是你回来了啊？”
　　“…”门内没有一点声音传来。
　　翠莲不依地猛敲着门，只是还是一点动静也没有。
　　就在翠莲犹豫着还要不要敲门的时候，门“吱呀”一声打开了，一身白裙的小雅出现在门后，脸上挂着淡淡的湿痕，面色也略显憔悴。
　　“你想干什么？”小雅紧咬着嘴唇问道。
　　看到小雅的样子，翠莲的心定了，她知道她期望的事情成了，只是在那一瞬，她突然感到了一丝不舒服，只是很快被喜悦的情感淹没了。
　　翠莲摆了摆裙边，道：“小雅，你昨晚怎么不回来啊，我很担心你啊。”
　　“现在我回来了…还有事吗？”
　　“小雅，是不是发生什么事了啊，你的精神可不太好啊？”翠莲试探着问道。
　　“啪”，门一下被关上了。“我没事，我想静静，别来烦我！”小雅的声音从门后传来。
　　翠莲心满意足地回到自己的房间，作为一个过来人，翠莲从小雅那张脸上已看出了很多东西，比如小雅已不是处子之身了。
　　翠莲哼着小曲躺在床上，一切都按着她所想的在发展着，小雅现在一定已是痛不欲生，那她的机会就到来了，只要她能出去，和富贵一起控制住小雅，进而在季家站稳脚跟，掌握住“季家会”，那整个季家村不就在掌握中了。
　　这一夜，翠莲时睡时醒，时醒时睡，翻来覆去都是一个梦：梦中她和富贵在床上翻滚着缠绵着，她和富贵骑着大马走在季家村的大街上，所有的村民都怀着敬畏的神情看着他们两人…
　　睁开双眼，我忽然觉得这个世界美好了许多，再没有了以前的抑郁，这一觉是父亲过世后我睡得最舒服的一觉，这一切都得益于那个白衣翩翩的女子啊。
　　我不由搂着被子偷偷地笑了起来，脑海中忍不住回想起两人在床上翻腾时的景象，我突然有了冲动，我想要她，我想要她…
　　双手在床上乱抓着，可是现实让我极其无奈，小雅并不在这里，并不在我的床上，再次能拥抱住她要等三天后啊，我叹息着躺倒在床上，浑身好像没有了力气一样…
　　小雅无力地支撑着双眼看着屋顶，她一夜没有合眼，她想着发生的这些事，却越想越乱，越想越糊涂。
　　脑海中两个声音不断回想着，一个劝她“嫁了”，一个劝她“不嫁”，争执不下。
　　两行清泪缓缓流下，却换不来内心的平静。
　　脑海中闪过他的身影，嘴上恨得牙痒痒的，心里却是软软的…
　　翠莲起床的时候，太阳刚冒了个头，可是她已经睡不着了，太兴奋了，太激动了，在梦中她已经过上了她想过的生活，在梦中她已经成为了季家的少奶奶，然后变成奶奶，最后成为老祖宗…
　　翠莲的津液滑出了口角，她呆呆地坐在床上，陷入了幻想中…
　　阿大、阿二睁开眼睛的时候，阿大正紧紧搂着阿二，当阿二看到这副情景时，嘴里忍不住发出了“啊”的尖叫声。
　　“你干什么？”“你干什么？”阿大、阿二两人大眼瞪着小眼，都大声喊道。
　　“阿大，我告诉你，你今天就给我滚出去，离开我的房间！”阿二歇斯底里地吼道。
　　“我，我干什么了…”阿大一脸委屈地看着阿二。
　　“你说你干了什么，啊，你怎么会到我床上来的，你怎么会那么恶心，还竟然，竟然…”阿二怒气冲冲地指着阿大骂道。
　　“阿二，我…我怕…”阿大的脸色随着阿二的话语越来越白，汗水也大颗大颗地滴下。
　　究竟是从小一起长大的兄弟，阿二看着阿大的样子，不由声音也软了下来，“你怕什么啊，怕成这样？”
　　“阿二，你知道嘛，我们的，我们的少，少奶奶竟然能，站在梁上…”阿大哆哆嗦嗦地说道，整个人也在不停地颤抖着。
　　“少奶奶？哪个少奶奶？”阿二听得是一头雾水。
　　“就，就是，就是少爷要和她成亲的那个。”
　　“你是说，”阿二使劲地咽了口唾沫，“未来的少奶奶也是个高…高手？”
　　“嗯，你，不知道昨天下午我走进少爷房间，那，少奶奶穿着白衣，站那梁上，我差点没吓死啊。”
　　阿大的声音忽然低了下来，脸也红了，“不过，这少奶奶是真漂亮。”
　　“等等，首先，少奶奶漂亮跟你没有关系，其次，你被吓着了能成为你爬上我的床的理由？”
　　阿二的嗓音再次高亢起来，想起睁眼看到的那幕，不由心头又是无名火起。
　　“我做噩梦了…梦见被白衣女子追杀…”阿大低声细语道。
　　“哼，我告诉你，最近一段时间，你安分点，少爷叫你做什么你就做什么，还有，别老是一惊一乍的。”
　　阿二大声训斥道，“去，去少爷门口守着去。”
　　黑屋地下，翠莲再次来到小雅房门口，用力拍打着门，嘴里嚷道：“小雅，小雅，快起来吃粥喽，小雅，小雅…”
　　“你又想干什么？”小雅愤愤地拉开了门，脸上带着一夜未睡的憔悴。
　　“喊你一起吃早饭啊，我告诉你，女人的第一次可是很伤身的，需要好好补…”
　　翠莲的话还没有说完，门就“啪”的一声被关上了。门外，翠莲笑得像只小狐狸；门内，小雅倚着门留下了泪水。
　　“小雅，我说真…”翠莲不依不饶地道。
　　“滚！滚！你给我滚…”
　　卧室中，我懒懒地躺着，脑海中全是那个白衣女子的模样。
　　想起来也真是可笑，我和她也才相识了几日，没发生关系前，也不见得如何思念，发生了关系后，却是“才下眉头，却上心头”了。
　　我苦笑着想把小雅的身影从我的脑海中摇去，却是头已晕，影未去。
　　“少爷，你的早餐来了。”
　　阿大在门外的一声吼，一下惊醒了我，也打散了小雅的身影，我不由怒从中来，大吼道：“滚！”
　　三天中，我浑浑噩噩，每日要么思念小雅，要么看着屋顶的那根梁发笑。
　　三天中，季家乃至整个季家村在阿二的指挥下一切都焕然一新，该贴“囍”
　　字的贴上了，该装扮的装扮了，洞房布置好了，大厅布置好了，连家里的下人也在阿二的带领下按着仪式排练了几遍。
　　唯一让阿二想破了脑袋也想不到法子解决的是，“少爷该去哪接新娘呢？去黑屋接吧，路程太短，不够热闹。那该去哪接呢？”
　　为此，阿二召集了家里的管事们来商量了此事，经过磋商，一致决定，到时让少爷骑着大马穿过季家村最大的街道去接新娘，然后再走回来，让整个季家村都热闹热闹，也缓解下大家的情绪。
　　阿二把所有想到的都整理出来呈到了我的书桌上，我看了一眼就准了，因为这小子想得太周到了，把需要想到的都想到了，别人想不到的他也想到了。
　　日头已经西斜，我也有点坐不住了，小雅还没有出现，我知道是该我决断的时候了。
　　“阿大，去把家里所有的男的都召集起来。”我轻敲着桌子，沉声对阿大道。
　　“少爷，所有？他们都跟着阿二在布置呢。”
　　“快去，少罗嗦。”
　　当我带着所有的男家丁扛着家伙什来到黑屋前时，太阳已经下山，只剩一丝光亮在人间。
　　我移步到人前，高声喊道：“小雅，三日之期已到，为夫来接你回家！”
　　地室中，憔悴虚弱到极点的小雅像受了惊的小兔子，茫然失措，双手颤抖着环抱住双腿，把整个身子团成了一团。
　　“为夫，为夫…”翠莲嘴里喃喃地念叨着，她也听到了上面的喊声，她已听出那是她魂牵梦萦的男人的声音，只是这声音是如此残酷，一下让她无所适从，她呆呆地软倒在地上，两行泪水落下，一颗一颗地滴在地上，一如她的梦。
　　地面上，家丁们在阿二的指挥下，一遍一遍地喊着“小雅，三日之期已到，为夫来接你回家！”
　　“少爷，你说少奶奶会出来吗？”阿大凑到我耳边道。
　　“不出来…”我皱着眉头，狠声道，“阿大，我让你带的大锤呢，你照着地面给我狠狠地来两下。”
　　“砰，砰”，阿大举起大锤照着地面锤了两下，地上的青石应声而碎。
　　“小雅，你再不出来，我真拆啦！”我再次大声吼道。
　　阿二在我的示意下，忙领着下人们跟着我喊。
　　“小雅，你再不出来，我真拆啦！”“小雅，你再不出来，我真拆啦！”
　　“小雅，你再不出来，我真拆啦！”……
　　又等了会，见还是没有人影，我不由按捺不住心中的火气，吼道：“阿大，给我把黑屋砸了，狠狠地砸！”
　　“不要，不要啊…”一声娇弱的女声突然传入了我耳中。
　　我忙顺着声音望去，小雅面目已看不清，只能看见那一袭白裙，她正站在黑屋的顶上，那清瘦的身躯随着风微微晃着，让我担心她会不会倒下。
　　“小雅，你想好没有？”我喊道。
　　“我，我…”小雅说着已是泣不成声。
　　“阿大…”
　　“不，不…”
　　“那你嫁不嫁？”
　　“我，我，嫁…”
　　我笑了，所有的家丁也跟着笑了。
　　一阵风吹过，小雅已来到我身前，惹得我身后的家丁们一片惊呼。
　　小雅还是那副出尘的模样，只是那哭肿了的双眼让我分外心痛，我忙上前一把搂住了她，那清瘦的身躯更显瘦小，我怜惜地搂得更紧了。
　　“少爷，回屋去吧，这里冷。”阿二凑上前来道。
　　“好。”我低头望去，小雅已睡着了，她睡得像个小姑娘。

第27章 成亲
　　“嫁，嫁…”
　　“季富贵，你个混蛋…”
　　“小雅，你个骚货，你不是不喜欢男人的吗？你怎么就这么急着嫁了？”
　　……
　　翠莲大声地哭喊着，怒骂着，她披头散发，她满面泪水，再没有了往日典雅高贵之像，直到此时她才意识到那个男人在她的心中原来已经如此重要。
　　“呜呜呜…你们怎么能这么对我？”
　　“你们别想那么容易…”
　　“我不会让你们就这样摆布的！”……
　　翠莲哭着喊着，最后躺在地上睡着了，只是睡梦中也不知道她梦见了什么，一会儿满面愁容，一会儿满面怒容，一会儿作惊诧状，一会儿作狰狞状…
　　我看着睡梦中的小雅，看着那略显愁容的面孔，看着那微微皱起的秀眉，我的心里也起了丝伤感，只是看着她这么个活生生的人躺在我的床上，我又感到无限满足。
　　我鼓足了勇气，俯下身去，蜻蜓点水般在她的眉角吻了吻，又在她的琼鼻处吻了吻，最后一下叼住了她那诱人的嘴唇。
　　我含着小雅的嘴唇，舔着，吸着，在它们放松分开之际，我的舌一下从它们之间穿了进去，舔着她的牙，我舔得是如此细致，每一颗上都留下了我的舌痕。
　　“嘤…”小雅睁开了她紧闭的双目，依然明亮，只是泪水已溢出了眼眶。
　　“小雅，你醒了啊？”我深情地看着小雅，柔声道。
　　“呜呜呜…你为什么这么坏，为什么要逼我？”
　　小雅哭得淅沥哗啦的，这倒是让我重新认识了小雅，不过此时的小雅明显更动人，更惹我心动，我怜惜地吻着她的脸，吸尽了那一颗颗晶莹的泪珠。
　　“你怎么…那…脏…”小雅的脸蛋红了，羞涩着道。
　　“只要是我们小雅身上的，都带着一股清香，相公我都喜欢…”我再次把唇印到小雅的脸上，只是这次我再不是浅尝辄止，我细心地舔过小雅的脸上的每一个角落，弄得她的脸上满是我的口水，我自己倒闹了个大红脸。
　　“你…好恶心…”小雅摸了摸脸，哭丧着脸，狠狠地掐了我一下。
　　我情动地再次吻上了她的唇，我们就像小别胜新婚的小夫妻一样，激烈地拥吻着，我们互相轮流着含住对方的舌，我们互相吸着对方的津液，我们互相舔过对方嘴里的每一个角落，我们就像一对溺水的患难夫妻，再不愿离开彼此一丝一毫。
　　我温柔地拉开了小雅的衣带，脱下了她的衣衫，那副让我流连不已的胴体再次出现在我的面前，我就像个朝圣者一样，细心地亲吻着我所看到的一切。
　　我捧起那白皙柔嫩的脚丫，忘情地亲舔噬咬；我把住那丰腴圆润的臀部，吸吸舔舔，一如我遇见了心爱的美食；我挤着那两个雪白弹性十足的肉球，让它们交汇在一处，那两颗粉嫩中透着红的乳珠轻轻颤动着挤到了一起，我一口含住，使劲地吸着，就像当年含着母亲的乳房一样。
　　“嗯，啊…你个无赖…不要这样啊…”
　　小雅的声音犹如仙音，我的情欲被调到了最高处，我猴急地扯下身上的衣物，跪倒在她的双腿间，我虔诚地曲起她的双腿掰开，那迷人的私处出现在我的面前，粉红的大花瓣包住了一切的秘密，花瓣上面的小肉珠一抖一抖的…
　　“不要，不要看了，怪羞人的…”
　　小雅的双手遮住了眼前的美景，我不由抬头上望，小雅羞红着脸也张着她的星目看着我，看着小雅那春意盎然的脸蛋，我使劲地沿着唾沫，我感到自己的体温急剧上升，我感觉我的心一下一下大力地跳动着，我的呼吸也变得很粗，我全身的血液快要沸腾了…
　　“小雅宝贝，我，我吃不消了，你快拿开…”
　　虽然嘴里说着，我的手也没有停着，我的双手抓上小雅的双手，一下拉开了，那粉嫩的世界再次出现了，我一下趴过去，嘴一张就含住了那两片花瓣，大力地吸允起来。
　　“富，富贵，呜，轻点，啊，不要咬啊…”小雅的嘴里发出了难耐的呻吟声。
　　我轻轻用牙研磨着两片花瓣，我的舌轻巧地滑过它们的防御，一下来到了甬道的入口处，用舌绕着那入口一圈一圈旋转着，用嘴一吸，竟是满口清香滑腻的体液。
　　“呜呜…富贵…呜呜…不要…我，我…”小雅的俏目闭上了，她的手无意识在床单上乱抓，两只柔滑的大腿在我身旁不依地颤抖着，却不忍打断我。
　　我也不去理会小雅的呼喊，只是把舌卷了卷，使劲地往那甬道深处塞去，待到塞不进之处，便学那阳物般一下一下地抽插起来。
　　“富贵，富贵，不行了，不行了，啊，要尿了啊…”小雅的声音一声比一声高亢。
　　我也感受到了小雅的密道的变化，那一圈圈的嫩肉紧紧地挤压着我的舌，那甬道深处传来了一阵阵的抽搐感。
　　我知道小雅的高潮要来了，更是不敢放松，我的舌抽插得更勤了，突然，一股大力传来，我的嘴里一下涌满了粘稠的阴精，我大口大口地吞咽着，没有了就含着那甬道用力地吸着，随着小雅“啊”的一声，又一股阴精涌进了我的嘴里。
　　“富贵…你…你不要我活了吗…”
　　小雅本想用那娇然欲泣的表情来打动我，让我能放过她，可是她忘了一点还没有发泄的男人又怎么能停手呢。
　　我急急地趴到小雅的身上，一口叼住一颗乳珠含吸着，一手捏住另一颗乳珠揉捏起来。
　　“嗯，啊，富贵，你轻点啊…富贵，我不要了…”小雅摆出了最可怜的姿态，只是我迷恋着她的乳房，再不愿抬起头来看她一眼。
　　“你！”小雅假装生气着用手把我拉了起来，只是当我看到她那诱人的唇瓣时，我摆脱了她的双手，一下就吻了上去。
　　我的一只手伸下去握住了自己的阳物，对准了方向，一下挤过那两片花瓣，挤进了那湿滑温热的甬道中去，感受到一圈圈的嫩肉的感觉，感受到那温暖的感觉，我的阳物就像找到了自己的归宿，一挺身，进入了深处。
　　“啊！轻点，轻点…”小雅毕竟是新破身的，我一下插入进去，弄到了她的痛处，脸上也满是痛苦的表情，双手轻轻捶打着我。
　　我怜惜地吻着小雅的眼，那刚溢出的泪水一下被我舔进了嘴里。
　　我爱怜地含住了小雅的一颗耳珠，轻轻地吸允着、咬噬着。
　　我舔过小雅的脖子，深情地印下了一朵朵粉红的花朵…
　　“富贵，富贵…你来吧，来吧…”
　　听到号召声，我就像一下有了精神一样，下身一抽，再用力向前一压，那在甬道中划过带来的刺激舒爽感觉一下沿着我的背部直冲头顶，我不由发出了“啊”
　　的呻吟声。
　　我和小雅再次吻到了一处，我的下身一下下地抽动起来，小雅的密道深处不断涌出一股股的花蜜湿润着我们的结合处，我们的动作变得更加流畅，我大开大合地抽插着，小雅也一下下耸动着下身来迎合我的到来。
　　“小雅，我爱死你了。”
　　我深情地看着小雅，也许真是前世注定吧，虽然有过女人，可是只有和小雅在一起，我才有这样的感觉，我第一次对我们的结合充满了期待。
　　“我，我也爱你…”小雅诺诺地道，小雅看着压在自己身上的男子，不由得不感叹这个世间的奥妙，前几日自己还是对男人不苟言笑的啊，现在，现在却已经在和男人做那最私密的事情了。
　　想到这，小雅的脸又一次胀得血红。
　　“啊，我，我又要尿了…”小雅羞羞地道。
　　“小雅，你等一等，我，我也马上来了。”我急声地吼道。
　　“这，这怎么等啊，”小雅急得快哭了，突然，她身子一挺，“啊…”
　　“你，你，我也来啦…”我喘着粗气一下趴倒在小雅的身上。
　　静默了会，小雅首先道：“富，富贵，那个，那个怎么等的啊？”
　　听到小雅的问题，我一下傻了眼，喃喃道：“嗯，你就像，就像憋尿一样。”
　　“哦。”
　　那一夜，我不知疲倦地在小雅的身上耸动，小雅不知疲倦地在我的身下迎合，我们快乐地度过了一个美好的夜晚，只是让我哭笑不得的是，每次小雅高潮前都会来一句“富贵，我要憋尿啦…啊…憋不住了…”
　　第二天早晨，我和小雅是被阿大喊醒的，因为今天是我们成亲的日子。
　　只是让我心惊的是，小雅明显发着高烧。
　　我忙让阿大把大夫请来了，大夫搭了搭脉，便把我请到了一边。
　　“季少爷，少奶奶这是牵动了旧患，又受了风寒，再就是，就是纵欲过度…”大夫道。
　　我一下红了脸，想起昨晚我们的“大战”，我羞愧地道：“大夫，你说吧，要怎么治，不管要用什么药，我季家都用得起。”
　　“少奶奶的身子骨很强健，也不需特别治疗，最主要是静养，忌行房。”大夫道。
　　“那没事，对了，那旧患是怎么回事？”我想起刚才大夫提到的，忙问道。
　　“这个，我也不太清楚了，少爷如果想知道，还是问一下少奶奶吧，不过那并不是什么大问题。”大夫道。
　　“好。阿大，送大夫回去，顺便叫厨房把少奶奶那治风寒的药煎上。”
　　说完，我回到了小雅的床边。小雅已经醒了，晕红着脸正看着我呢。
　　“相公…”小雅道。
　　“先养身子，别的以后再说。”我忙安抚道。
　　阿二上前道：“少爷，我马上去吩咐下人们改期。”
　　听到阿二的话，小雅急急地道：“不要，不要改期，就今天…”
　　“小雅，”我肃然道，“你的身子不好，先…”
　　“不，女人一生最重要的日子，怎么能改来改去的，就今天，我能行的。”小雅倔强地道。
　　“听少奶奶的，阿二，你去准备吧，顺便多找几个丫鬟过来扶着少奶奶，大家都出去，让少奶奶更衣。”我领着一帮男下人们出了房间。
　　我和小雅的婚事如期进行，我骑着大马，吹吹打打着去迎回了我的新娘，我们的婚队走过了整个季家村，每个季家村的村民都出来带着笑祝福我们，他们都从阿二的手里领到了一份“赏钱”。
　　我和小雅行了三拜九叩之礼，我带着小雅去祠堂见过了祖宗，我们被下人们簇拥着送入了洞房，坐到喜床上的那一刻，小雅再也支撑不住颤抖的身子，一下软倒在床上。
　　留下了一堆丫鬟照顾小雅，我就在阿二的陪同下，来到外屋，那里已准备了很多桌酒席，我就在这里大宴整个季家村。
　　整个季家村的村民都来了，虽然很多人脸上还带着笑，只是那笑已冷漠了许多，还有些人脸上已挂上了怒容。
　　阿二上前面对着那些村民，高声道：“乡亲们，首先，季少爷很感谢大家今日的祝福。”
　　“阿二，你别扯别的，我们来这里的意图你很清楚，我们就是希望季少爷给大家一个交代。”人群中一位白发苍苍的老人喊道。
　　“阿二，你招呼大家入席，顺便把村里能说上话的都带来跟我一桌。”我冷静地道。
　　很快，村民们都入了席，几位白发老人也被带过来和我一起入了席。
　　“老人家，我和我父亲的关系相信你们应该也有所耳闻，说实话，我对他的事不是很清楚…”
　　“季少爷，我们只是想来季家要个公道！”
　　“对，可怜我那女儿，活不见人，死不见尸啊。”
　　“季家必须给我们个交代，给整个村子一个交代，那些，那些女孩都去哪了？”
　　……
　　几位老人都已热泪盈眶，周围的人看着我们这一桌也是泪流满面。看着这一幕，我和阿二面面相觑，都不知道该怎么说下去了…

第28章 往事
　　“这个，老人家，以前的事我确实不知，你们可否讲得明白点啊？”作为季家的主人，我只得硬着头皮道。
　　席间的一位老人流着泪道：“季少爷，老头我才六十八，可是你看看我的样子。”
　　我细细看了下眼前的老者，满面褶皱，头发花白，已是八十上下的模样，我忍不住道：“老先生，你不会想告诉我说，你的苍老也，也是我季家所为吧？”
　　“不是，季少爷，我，我已经二十八年没有见过我的女儿啦…”说到这，老者已是泣不成声。
　　“二十八年？”我和阿二同时惊奇地喊道。
　　“季少爷，我也已经二十五年没见过我的丫丫啦…”
　　“我的阿花消失了二十年啦…”
　　“少爷，把我的小玲还给我啊，我都二十六年没见她啦…”
　　……
　　我看着跟我一席的老人们，一个个白发苍苍，一个个特别苍老，一个个情绪激昂，一个个都已失去他们的宝贝女儿多年。
　　我和阿二惊呆了，我们不知道应该怎么说，那个时候我们都还没有来到这个世界，只是我们都不敢再想下去，我们不知道我们的父辈都干了些什么。
　　“各位大爷，大家请静一静，要不你们再说清楚点，我听得不是很明白啊。”我说道。
　　“季少爷，还是我来说吧，”刚才第一位开口的老人道，“当年正是你爹初掌季家的时候，你爹就开始招收丫鬟，因为，因为季家的工资高，大家，大家就都愿意把女儿送进季家当丫鬟…”
　　老人稳定了下情绪，继续道：“原本大家都很高兴，可是让大家没有想到的事发生了，二十八年前，季家的管家走进了我的家门，跟我，跟我说，说我女儿病死了，然后发了我一百两的抚恤费…”
　　老人颤抖着从怀里掏出了布袋，拉开布袋，里面正是一百两白银，“当年，老头我虽然伤心，但也不是胡搅蛮缠之人，自家女儿生病死了也怨不得别人，可是，可是当我要要回女儿的尸身的时候，却被管家拒绝了，自此我女儿就做了孤魂野鬼了啊…”两行浑浊的泪水沿着那张苍老如树皮的脸庞流下。
　　“管家上我家门是二十七年前…”一位老人也掏出了一百两银子。
　　“管家上我家门是二十五年前…”另一位老人也掏出了一百两银子。
　　“管家上我家门是二十四年前…”又一位老人也掏出了一百两银子。
　　……
　　“管家上我家门是十九年前…”席间的最后一位老人也掏出了一百两银子。
　　邻桌一位中年男子走过来，也掏出了一百两银子，道：“我姐是二十六年前消失的，我爹每日愁眉不展，最后郁郁而终…”
　　我看着桌上那闪着光的白银，突然那亮光好像一下明亮了许多，我恐惧地闭上了双眼。
　　“季少爷，当年选出的十位少女，不但模样是整个季家村最俊的，身体也是最好的啊，可是为什么，为什么她们进了季家门，一年一个的没了呢啊…咳，咳…”说话的老人一阵咳嗽，不住地用手拍打着胸膛。
　　“大爷，你先别急…”我忙劝慰道。
　　“急，呵呵，”老人苦笑着接着道，“二十八年啦，我还急个什么啊，不急了。”
　　“大爷，那当年家父是怎么，怎么回复你们的啊？”我道。
　　“本来大家也没有多想，毕竟生老病死是人力不可为的事，只是这一年一个，我们大家一联合，就决定找你爹理论，再不济也把尸身还给大家，也好立个祠牌，免受孤苦啊，只是，让大家没想到的是，那个管家硬是不允，大家就想理论，谁知，谁知…”
　　忽然，席间的九位老人一起拉开了衣服，每个人的胸膛上都有着一道道的伤痕，那一道道深褐色的疤痕让我触目惊心啊。
　　“这，这就是管家留给我们的啊，我们每年来闹，每年都被打得回去躺半年，直到，直到大家，再也受不起这样的伤，我们才作罢啊。”
　　阿二在旁边插口道：“管家已离开了，我家少爷和他本就不对路…”
　　“要不是他离开，你以为我们敢那么多人一起冲击季家的大门吗？”老人斜眼看着阿二，淡淡地道。
　　“老人家，你们是希望我能帮你们十位把女儿找出来？”我道。
　　“十个？哈哈哈…”老人虽然在笑，可是脸上除了哭容再没有其它表情，“你问问大家，你问问大家，是十位吗？”
　　“每年一个啊，每年一个，当我们的十个女儿死了之后，大家再不愿把女儿送进季家，可是让大家没想到的是，没有被送进季家的她们还是一个一个消失了啊，每年一个…”老人咬牙切齿地把话说完了，周围的酒席上已是哭声一片。
　　“大爷，人消失也不能都算在我季家头上吧…”我辩道。
　　“少爷，试问，除了季家的管家，整个村子还有谁能无声无息地把人带走啊，而且，而且都是二八年华的处子…”
　　“…”我已无言以对，的确，整个村子里有如此能耐的也只有管家一人而已。
　　同时，我突然记起了我们季家每个男子身上的诅咒——阳毒，我想起了父亲留下的那本书，我忽然好像明白了些什么，我不禁毛骨悚然，全身都止不住颤抖起来。
　　“季少爷，没想到，没想到我们还是生活在管家的指掌间啊，我也不求少爷什么，只希望少爷怜恤我们这些老不死的，让我们，让我们能取回女儿的尸骨吧…”
　　“老人家，我，我也不敢保证什么，只能，只能说尽力而为。阿二，去，去把你爹他们叫来。”
　　阿二应声而去，他显然也被这些陈年往事惊住了，乱了分寸，连出去的步伐也乱了。
　　很快，父亲的三个跟随来到我的面前，他们都已是斑斑白发的老人，各自在家里做了个清闲的管事。
　　“少爷，你找我们？”三位老人齐声道。
　　“三位叔伯，我有点事想向你们请教啊？”
　　“少爷，阿二已经跟我们说了，不过里面的详情我们都不了解啊，当年这些事，都是老爷和管家秘密进行的。”阿二的父亲道。
　　阿大的父亲道：“少爷，要想知道所有的事，你就要解开黑屋的秘密。”
　　阿三的父亲接着道：“少爷，老奴劝你还是不要，不要去黑屋了，那里的人都是杀人不眨眼的啊。”
　　听到与“黑屋”有关，我不由怔了怔，想到小雅，我的脸色变得苦了起来。
　　“扑”，就在我愣神间，三位老人已向着所有的酒席跪了下去，“咚咚咚”
　　地磕起了头。
　　“爹，你这是干什么？”阿大、阿二忙上前去搀扶，只是被他们的父亲给推开了。
　　“乡亲们，这头我们三个老家伙想磕了二十年了啊，我们对不住大家啊…”
　　阿大的父亲嘶声喊道，脸上已满是泪水。
　　阿二的父亲也哽咽着道：“都是我们的错，都是我们的错啊，是我们，是我们帮老爷打听的姑娘的情况，是我们把村里姑娘的事情告诉老爷的啊…”
　　“可是我们并不知道会发生，会发生…”阿三的父亲接着道，“我们三个早就想跟大家赔个罪了啊。”
　　“我们对不起大家啊！”三位老人挺直了身子，肃穆地看着眼前的季家村村民们。
　　“噗”、“噗”、“噗”，三位老人掏出了藏于袖中的匕首，一下插进了自己的胸膛。
　　我惊呆地看着眼前的一幕，阿大、阿二已扑上前去哭喊起来，那些村民好像也惊呆了，一个个呆呆地看着。
　　“哎，季少爷，老头我，我…”席间的老者道。
　　“你们，你们逼死了我爹，我跟你们拼了！”
　　阿大怒声地跳起身来想向村民们冲去，却被身边的阿二一把抱住了。
　　“阿二，你干什么？我要和他们拼了！”阿大吼道。
　　阿二冷静地道：“你能不能冷静点，啊，你根本不了解三位长辈，他们，他们是忍受不了内心的谴责，才走到这步的，你就不能让他们安心地离去？”
　　阿大好像被一下抽光了力气，从阿二的臂弯里滑下，软倒在他父亲身边，痛哭起来。
　　“季少爷，那，那我们先回去，我们的事…”席上的老人们都望着我。
　　“放心，老人家，古话说‘父债子偿’，我季富贵在这里向大家保证，一定给大家一个满意的交代。”
　　我认真地看着面前的每一张面孔，在这件事上也许真是我季家错了，作为季家的子孙，我有责任来拨乱反正。
　　“好，我们都相信季少爷，那我们先告辞了。”
　　说完，席间的老者们都朝我作揖，然后依次离去，不多时，原本坐得满满堂堂的院子里只有我们几人还在了。
　　“阿二，这到底是怎么回事？”我把阿二喊来，问道。
　　“少爷，爹他们早有死志，这些年他们过得一点都不开心，每日都唉声叹气的，这下也算解脱了吧。”阿二沉声道。
　　“他们有没有留下什么话？”我道。
　　“不要去黑屋。”
　　“阿二，他们有没有说当年究竟发生了什么事？”我急声问道。
　　阿二摇了摇头，道：“没有，我去的时候，爹他们聚在一起，只是随意叮嘱了我几句，就跟着我来了，没想到，没想到…”说着，已是泪水横流。
　　看来一切只能等小雅来为我解惑了，我叹了口气，道：“阿二，好好安葬各位叔伯，需要什么就去账房要钱。”
　　“谢少爷。”阿二强忍着泪水道。
　　我看了一眼阿大，他已哭累了，伏在他爹尸身上哼哼着，我不由再次叹了声，道：“阿二，好好照顾阿大，还有，照顾着点阿三的爹。”
　　说完，我离开了那个院子，那里的血腥场面让我一阵惊心，我已不忍留在那，这一切让我感到非常悲伤，我不知道我的家族究竟怎么了，我不知道我的爹爹究竟怎么了，我也不知道我以后会怎么样。
　　回到我的新房里，那些照顾小雅的丫鬟都朝我行了礼，我挥了挥手，让她们离开了。
　　“你怎么回来得那么早？”小雅微笑着转过身来看着我。
　　“哦，我有点醉了。”我随便扯了个理由道。
　　“哦，是吗？”也许是看出我心情不太好，小雅咬着下唇道，“你究竟怎么啦？”
　　“没什么，你不再睡会了？”我强笑着道。
　　“不了，我都睡了很久了，我刚才是不是把你吓坏了？”小雅娇笑着问。
　　“是啊，小雅…”我踌躇着不知道是不是应该马上问她，我不知道是不是应该问出口，可是不问的话，也许今晚我也睡不安时。
　　“问吧。”小雅的眼睛闪着明亮的光，我突然感到心里一阵发毛，再不愿与她对视。
　　我仿徨着，我犹豫着，狠狠地咬了下唇，问道：“小雅，黑屋…黑屋中究竟有什么？”

第29章 生死
　　小雅脸上的笑容不见了，取而代之的是凝重，她沉默着看着我，道：“为什么要问？”
　　哎，洞房花烛夜，我却不得不问出这样的问题，我不得不让温暖如春的洞房变成了风萧萧兮易水寒的场面，为了那些老迈的村民，为了他们挂了多年的泪水，我只得狠下心肠，故意冷冷地看着小雅。
　　“相公，我能骗骗你吗？”小雅的目光软了下来，她柔声地道。
　　“瞒得了一时，瞒得了一世吗？”
　　“可是，师傅…”
　　“小雅，你师傅和我父亲，他们做的事情是对的吗？”
　　小雅说不出话来了，她只能选择沉默。
　　“小雅，你是不是知道所有的事？”想起小雅可能参与在那些龌龊的事情中，我的心一阵酸痛，我都不知道该怎么办了。
　　“相公，我说我不知道，你相信我吗？”小雅柔情地看着我。
　　“娘子，我不知道…”我痛苦地垂下头去，不忍小雅看见我眼中的疑虑。
　　“你不信，连我自己也不信啊…想问什么你问吧…”小雅无力地倚回床上。
　　看着小雅的样子，我是真不忍心，但是想到那些老人在我面前痛哭流涕的模样，我还是坚持问道：“小雅，黑屋…黑屋是不是累累白骨堆砌而成？”
　　“不是，只不过，只不过黑屋中常年有女子的怨啼之声，不绝于耳…”
　　“那还不是白骨累累！”我禁不住打断小雅的话，怒声道，“黑屋…黑屋中究竟隐藏着多少污秽，小雅，你，如此清纯女子，怎么，怎么…”
　　“相公，我唯有尽我自身之力勉力维持她们的生命而已…”
　　“等等，你说什么？她们没死？”我惊奇地看着小雅。
　　小雅擦着眼角的泪，柔声道：“有的死了，没死的也多数，多数疯疯癫癫的了…”
　　我的手脚一阵冰冷，颤抖着搂住小雅，道：“小雅，不管怎么样，这次我要大开黑屋，让那些苦命的女子送回她们的家中…”
　　“相公…”
　　“小雅，你知道她们的家人等了她们多少年了吗？你知道那种虚无缥缈的等待的痛苦吗？我们都不知道，可是我能看到，你到村里去转一转，你，你也能看到的…”我紧紧地搂住小雅，心内又是疼痛，又是茫然。
　　“富贵，你说这样的事究竟是谁对谁错，老爷和师傅真得错了吗？”
　　“他们当然错了，为什么这样问？”
　　“老爷当年阳毒发作，人已疯癫，要不是师傅制止，估计季家仆人们死伤无数啊，可是要不是靠一女仆的元阴压制，估计也就没有后来了。就是因为这样，老爷和师傅才开始收集处子，一年一个，用来压制老爷体内的阳毒。我可以保证的是，老爷和管家并没有害了她们的性命，只是为了保住季家的声誉，才软禁了她们…”
　　小雅幽幽地说着，我已是彻骨冰寒。
　　我的父亲为了性命害了无数女子的幸福，我能说他错吗；管家为了报恩，直接帮助父亲害人，我能说他错吗；那些女子无端端断送了一生，她们没有错；那些女子的家人为了改善家境让她们出来帮工，他们亦没有错…
　　究竟是谁的错呢，我又有什么资格评定他们的对错呢？
　　我的脑中一片空白，一片茫然，除了紧紧搂住怀中的女子，我突然竟觉得与这世间没了联系一般。
　　“相公，我不知道谁对谁错，可是老爷给我饭吃，给我衣穿，师傅授我武艺，我除了向着他们我还能怎么做呢？”
　　小雅流着泪仰头望着我，眼里的无助一下刺痛了我的心，我又何尝不是如此，“小雅，那，我想送她们回去，你同意吗？”
　　“只要相公同意即可，但是，相公你要想清楚，这样老爷多年的名声将毁于一旦…”小雅担忧地道。
　　是啊，放她们回去，一传，那不是整个季家村都知道我父亲是个…
　　我的心里像被一下子堵满了，于理，我应该给村民们一个交代；于情，我置父亲声名于不顾，是为不孝，我该怎么选择，我该怎么办。
　　“相公，你怎么啦？”小雅扶着我浑身颤动不已的身子，着急地问道，“相公，你不要吓我啊，你是不是生病了啊？”
　　拉住小雅伸向我额头的手，我就像抓住了救命稻草一般，我求助地看着小雅，道：“小雅，你说我该怎么办啊？”
　　小雅爱怜地抚着我皱紧的眉头，道：“相公，你想怎么做就怎么做吧。夜深了，我们还是早点休息吧。”
　　“好，哎…”我搂着小雅躺下。
　　这一夜，我怎么也睡不踏实，梦连着梦，最后还是被梦给惊醒了，入眼就是小雅正着紧地看着我。
　　“小雅，你怎么啦？”我一把搂过小雅的身子，关心地道。
　　“相公，我，我被梦给吓醒了…”
　　“啊！”我瞪大了眼睛看着小雅，赶忙道，“你做了什么梦啊，我也被梦吓醒了啊。”
　　“啊！”小雅也瞪大了眼睛看着我。
　　“小雅，我…我一会梦见爹责问我，一会又梦见那些女子披头散发地哭着向我索命啊…哎，看来真得有个决断了啊…”
　　“相公，我…我梦见…梦见你毒发啊，我就像师傅一样…”
　　我伸手掩住了小雅的嘴，柔声道：“不怕，不怕，你看我就没有发作过…”
　　突然，我的眼前闪过翠莲的身影，想起父亲留下的书中的话语，我忙接着道：“小雅，翠莲呢，她，她…”
　　“她能压制你身上的毒，我都知道，”小雅的脸上多了一层温柔的光，“她就在黑屋中，相公，找个时间你也娶了她吧，她也是个苦命人…”
　　“小雅，我…”被小雅一下说破，我感到十分尴尬，“小雅，不，我就娶你一个…”
　　小雅一下掩住了我的嘴，道：“相公，小雅并非善妒之人，况且小雅与翠莲本就情同姐妹，而且，对我来说，相公的身体最重要。”
　　我感动地搂住了小雅，哽咽着说不出话来。
　　“相公，其实，其实还有个人，我不知道该不该跟你说…”小雅为难地看着我，诺诺地道，“你…你还记得你那个丫鬟吗？”
　　“你说小桃？她在哪？”我惊喜地紧盯着小雅，小桃的失踪让我郁闷了好长一段时间，为此我心中一直有着个疙瘩。
　　“她也在黑屋…”
　　“她怎么会在黑屋的？”我吃惊地看着小雅，眼中满是疑问。
　　“她是师傅带回来的，那时她…她…算了，还是不要说了…”小雅痛苦地把头伏在我胸前。
　　“不，管家对她做了什么，你告诉我，告诉我！”我紧紧地拉住小雅的手，完全不顾小雅的手臂上已出现了一道道的红痕。
　　“不是师傅，是…是你…”
　　“我？”我愣愣地看着小雅，看着她那微微张开的嘴，我很期待她说出的话，可是我的心突然一阵悸动，我有了种不好的预感。
　　“师傅说，你突然毒发，小桃正好去找你，你…你强行进入了她，小桃她不堪忍受…”
　　“她…她怎么啦，小雅，你告诉我！”
　　“小桃她的下体撕裂大出血，虽然救回来了，只是，只是终日浑浑噩噩，已没个人样了，你，你还是去见见她吧…”
　　“噗”，我终是忍不住，喷出了一口血，虽是满口血腥味，倒觉得心口舒畅了几许。
　　“相公，相公，你怎么啦？”小雅焦急地搂着我喊道，泪珠似雨水般滴落在我身上。
　　“没事，没事，小雅，带我去，快带我去…”我挣扎想起身，终是力气不济，软在小雅怀里，一下晕了过去。
　　我不知道我躺了多久，只是感觉到身子时冷时热，半梦半醒。
　　梦时，小桃对着我嬉笑，猛然间，却化为厉鬼样向我索命；醒时，却无力气抬起眼皮，只是隐约间听见小雅在身边哭泣。
　　我就像经历了一个轮回一样，梦中自有天地，我就如天地中的一只蝼蚁，苦苦挣命，却被雨打风吹去，待到那阳光明媚日，方觉世间温暖。
　　“相公，相公，你醒醒，醒醒啊，呜呜呜，都是小雅不好，都是小雅不好啊…”小雅伏在床边痛哭，两眼已肿得如核桃般大小。
　　“少奶奶，你吃点东西吧，你这样，身子会受不了的。”阿二在旁边劝道。
　　阿大在旁边一边抹着泪，一边接道：“是啊，少奶奶，少爷醒过来会心痛的，本来身体不好，再心痛不是更…”
　　“住嘴！”小雅回头怒视着阿大，道，“不许你说相公，相公一定会好起来的！”
　　“既然…知道，那…那为什么…不好好吃饭啊…”我听着他们的声音，终于用力睁开了眼睛，轻声道。
　　“啊！”小雅一下捂住自己的嘴，竟是怕吓着我一般，“相公，相公，你醒了啊，我，我好好吃饭…”
　　“我，我也想吃饭啊…”我有气无力地看着小雅，那憔悴的模样，那通红的眼睛，我一阵心痛，却连抱她的力气也没有。
　　“你们快去让厨房煮锅清粥来，我和相公一起吃。”小雅吩咐道，阿大、阿二退出了房间。
　　那几天，小雅陪我同吃同睡，怕我闷着就给我讲故事，虽然都是骗小孩的故事，我也听得有滋有味的。
　　只是随着日子的流逝，我的心里也惆怅起来，村里的老人那还等着我呢啊，而且小桃也在等我，这样一来，我倒是沉默了下来。
　　小雅像是知道我心事一样，在我耳边道：“相公，不是我心狠，你的身子不养好，我绝对不会让你去黑屋的，你放心，村民那边我让阿二去做工作了，至于小桃，她等了你那么久，也不差几天了，你现在最主要是养好身体。”
　　在小雅无微不至的照顾下，我的身体每日见好，只是少年吐血，大夫说什么需要“固本培元”，让我还要静养。
　　为了让我不至于困顿，小雅又是舞剑，又是练武，虽然我不是很懂，却也不禁叫起好来。
　　在这期间，还发生了件让我意想不到的事，有一次阿大进来看见了小雅在演武，竟痴迷上了，每日痴缠着小雅要学武，在我的撮合下，小雅竟收下了第一个弟子。
　　静养了半个多月，小雅终是许我可以下床去院内活动活动，不过我下床后第一件做的事就是抱着小雅啃了个够，只是千不该万不该，不知是不是心情激荡下，忍不住咳了几声，本想行那夫妻之好，却被小雅硬生生喊停了。
　　拉着小雅的手来到院内，小雅早已嘱人在院中摆了张太师椅，椅中铺了一层坐垫，我本不想坐，却被小雅硬拉着坐下了。
　　“小雅，我想…我想…”我诺诺地开口道。
　　小雅娇声打断了我，抢着道：“相公，我们早已商定，而且，今日，我要你见个人。”
　　“见人？”我好奇地看着小雅。
　　小雅抿嘴一笑，“啪”、“啪”，轻怕两掌，一女子闪身进了院中。
　　“翠莲！”我站直了身体，看着俏立在远处的翠莲，竟一下说不出话来了。

第30章 翠莲
　　“相公，姐姐。”翠莲走到近前，对着我和小雅分别福了福。
　　“什么？”我就像突然被蛇咬了口一样，一下猛咳起来，一会儿指着翠莲，一会儿指着小雅，我觉得自己胸口很闷，闷得我都呼吸不过来了。
　　小雅忙扶住了我，翠莲也凑到了另一边扶住我，两人都焦急地看着我，同时关切地问道：“相公，你怎么样啊？”
　　我深吸深呼了几回，才压下了胸口的闷胀感，哆嗦着道：“小雅，这…这，究竟是怎么一回事？”
　　“你们都退下。”
　　看着下人们都出去了，小雅才面对着我接着道，“相公，翠莲其实才应该是你的妻子，这是老爷早已定下的，我只不过是抢了她的位置而已，现在我又怎么能阻止她入门…”
　　“姐姐何必这么说，你能让我入门，我已感激不尽。”翠莲笑着道，一脸满足感。
　　“你们都，都…”我感到气又上不来了，我不敢看翠莲，想起我们之间的事，我觉得自己有点对不起她。
　　“相公，你就等着再拜一次堂就好了。”
　　小雅的声音还是那么温柔，只是我还是听出了那么一丝不自然，我盯着小雅的脸，没有伤感，只有幸福。
　　小雅接着道：“翠莲妹妹，你带相公进去吧，不要忘了‘药’”。
　　翠莲恭敬地道：“是，姐姐。”
　　翠莲扶着我往屋里走，我全身没有力气，只得挂在翠莲身上，本想回头看看小雅，却没有力气回头。
　　小雅静静地站在院中，看着两人的身影，无声的眼泪已流满了整个脸庞。
　　翠莲温柔地扶着我在床上躺下，然后去关了门，只是回来的时候面色已阴沉如乌云盖天般，她冷冷地看着我，声音也冷冷地道：“你很好啊，我叫你控制住她，你却跟她玩真感情，季富贵啊季富贵，你把我处于何地？”
　　“翠莲，我…我…”我不知道该说什么，只能支吾着不说话。
　　“哼，你知道吗，当她趾高气扬地出现在我面前时，我是什么样吗？季富贵，你…”翠莲说着眼泪也下来了，“你就是个混蛋，你知道嘛，为什么我每次遇到都是你们这种混蛋！”
　　看着翠莲那咬牙切齿的模样，听着那一声声哭诉，我的心里突然很痛，我强撑起身体，一把抱住了翠莲，柔声道：“小莲莲，对不起，我…”
　　“我知道，你对我猜疑嘛，你觉得我们之间就不可能有真情，你觉得我就是一工具，我…”
　　我一下吻住了翠莲的嘴，我的舌探进了她的唇，翠莲也回应着我，伸出小香舌和我纠缠，我们激烈地拥吻着，这一刻，我们之间再无隔阂，好像这世间再没什么能打断我们的吻一样。
　　我搂着翠莲在床上躺下，温柔地道：“翠莲，我承认起先我确实对你不太信任，因为你太神秘了，我一点都不了解你，可是我的心里是有你的。”
　　翠莲伏在我的怀里“嘤嘤”地哭了起来，道：“富贵，我，我都告诉你，我母亲在生我的时候就死了，父亲把我拉扯大后也去了，可是我的苦日子却没过去啊，有一天晚上，我被村里的几个泼皮给侮辱了…”
　　“不要说了，翠莲，不要说了，我不介意的。”我深情地看着翠莲，温柔地道。
　　“不，我要告诉你。村里人都看不起我，可是那些白天朝我吐唾沫的人夜里却偷偷来找我，哈哈，要不是那个老流氓，我也摆脱不了那种生活，可是那个老流氓也不是好人啊，他天天给我吃药，让我做出那些羞耻的动作…”
　　“翠莲…”
　　“不要打断我，后来老流氓受了牵累，带着我来到季家村，我本以为我能过个安定日子了，却不想因为生活不下去，老流氓把我典给了老爷，本以为只是做个丫鬟，却不想，却不想…”
　　翠莲突然没了声响，我见她双目紧闭，忙用手伸到她鼻下，一探，还有气，才放下心来，想起那些烦心事，一阵疲累，就搂着翠莲睡起觉来。
　　这一觉并无梦，倒让我睡得很是踏实，只是突然一股尿意袭来，我忙惊醒过来，睁开眼看去，不由哭笑不得，原来是翠莲伏在我下身处不断吞吐着我的阳物，我精神一松，阴精忍不住喷射而出。
　　“翠莲，你…啊，舒服…”我本想射精后说她两句，却不想翠莲并不想如此放过我，趁我的阳物未软化下来时再次吞吐起来，还时不时用舌头刮过我的阴头，惹得我身体一阵阵抽搐，嘴里忍不住呻吟出声。
　　“唔唔…唔唔…”翠莲忘情地吸允着，舔舐着，她的表情甚是迷醉，我看得下腹处一团火热，下体挺得更是坚挺。
　　“富贵，富贵，你知道嘛，我有多么想他啊…”翠莲爬起身子，扯下身上的衣服，着紧地跨上我的身体，对准了，一向朝着我的阳物坐了下去。
　　“哦！”我和翠莲都惊呼了一声，双眼对双眼，竟像一下找到了默契一般。
　　翠莲双手撑住我的胸膛，双腿屈立着，小屁股一上一下地坐起落下，她双眼微眯着，嘴张着发出了“啊、啊”的声音，倒像是骑马一般。
　　我稍稍抬头，就看见了让我沉迷的景象，我的阳物就像一根长矛，一下下地刺入翠莲的丰腴之地，惹得翠莲的两片肥厚的肉瓣不断抖动着，那女子神秘洞穴随着我的阳物的每一次抽出就会向外面挤出花蜜，我们两人的结合处已是一片泥泞。
　　“翠莲，好，好…”为了配合翠莲，我尝试着一下下往上挺动我的臀部，你进我也进，你退我亦退，倒是配合无间，给我们带来了无限的快感。
　　“不行了，不行了…”翠莲欢快地哼唱起来，身子大幅地抖动着，下身甬道中的嫩肉的挤压力道也越来越大。
　　“小莲莲，你要来了？”我忍不住出声问道。
　　“不，不，我，我没力气了…”说完，翠莲一下软在我身上，满脸汗水，伏着直哼哼。
　　“来，让相公来。”
　　我强撑着身体与翠莲换了个个，强吸了口气，就挺动起来，只是毕竟身体还没痊愈，才插了几下，我就感到手里一阵无力，撑不住就滑到了翠莲的胸前。
　　“乖孩子，想吃奶就说嘛…”
　　翠莲欣喜地用手按着我的头，看着那红紫紫的诱人乳珠，我一口含住，又吸又咬起来。
　　“别那么用力啊…啊…”翠莲大声地哼唱着动人的歌谣，“富贵，富贵，快，下面，要出来啦…”
　　我忙凑到下身处，也顾不得那一片是否污秽，一口叼住了那两片肉瓣，舌头挺进那甬道一阵乱搅，只听翠莲“啊”一声，一股阴精直冲入我的嘴里，我忙大口大口咽下。
　　“富贵，你真好。”翠莲扶着我躺下，柔媚地道，“我来帮你…”
　　翠莲再次含住了我的阳物吞吐起来，我本已是强弩之末，没几下就射了她一嘴。
　　我和翠莲相拥着再次躺下，我忍不住好奇地问道：“小莲莲，你和小雅是怎么达成一致的啊？”
　　可是问出后，我就后悔了，因为一听我的问话，翠莲的脸色都变了。
　　翠莲的眼前又浮现出那日的情景：那日我晕过去之后，小雅就去了趟黑屋的地下室。当时，翠莲正生着闷气在那砸东西。
　　小雅看着满脸怒容的翠莲，道：“翠莲，你这是干什么？”
　　“干什么？哈哈…”翠莲笑得前仰后合的，只是她的脸上却没有一丝一毫的笑，“你不是不喜欢男人的，你不是讨厌男人的，那你嫁给男人干嘛？”
　　“你喜欢他？”小雅脸上挂着淡淡的笑。
　　“屁，我喜欢他，我会喜欢他，我和他只是交易，知道不？你是不是被强奸了就知道男人的好了，哈哈…你知道你为什么会被强奸么？哈哈…我不告诉你。”
　　翠莲歇斯底里地吼道。
　　“我不需要知道，我要不想嫁没人能逼我。”小雅道。
　　“你，你！”
　　翠莲完全没有想到小雅会如此冷静，“你知道嘛，是我，是我让你失去了女儿身，是我让你跪在男人面前呻吟的！”
　　翠莲挺直着胸膛张大着双眼盯着小雅，她已做好了被打一顿的觉悟。
　　只是让翠莲没想到的是，小雅连动一下身子的意图也没有，小雅只是淡淡地道：“谢谢你。”
　　翠莲再也支撑不住，一下软倒在地上，眼泪随着“哇”一声流了出来。
　　小雅只是静静地看着，也不劝也不离去，等翠莲平静下来，才开口道：“我今天来是和你商量件事的。”
　　“…”翠莲只是低着头抹眼泪，也不去看小雅。
　　“我想让少爷娶你，不过进门后，我为大。”小雅接着道。
　　“滚！”翠莲像受了极大侮辱，嘶声吼道，“我告诉你小雅，你别想侮辱我！”
　　“你应该知道，少爷是离不开你的…”
　　“那关我什么事啊，哈哈，你不是能耐大嘛，当你的相公去强奸其他女子的时候，我看你怎么办，哈哈…”翠莲怨毒地看着小雅，如果目光能杀人的话，相信小雅已体无完肤了。
　　“哎，你不再想想了？”小雅低下头，声音也冷了下来。
　　“想，我不用想，你们都去死…”
　　翠莲毕竟没有把话说完，因为小雅已到了她身边，而她已被点住了穴道，她的手脚已不能动，她的话已说不出。
　　“翠莲，这是你逼我的，为了他我会让你看到我的手段的，我会剥夺你的五感，简单点说就是挖你的眼睛，削你的鼻子，坏你的耳朵，勾你的舌头，砍你的四肢，但是我不会让你死，每到需要时，我会喂你春药，你知道我需要什么，不需要什么的。”
　　小雅的声音很冷很冷，这一刻她又变成了那个女杀手。
　　翠莲的脸色变得惨白，她很想开口求饶，可是她喊不出，她很想逃开，可是她动不了，她只能眨巴眨巴眼珠，只是小雅显然听不到她的心里话。
　　小雅手一挥，翠莲陷入了无比的黑暗，那一刻，她的心无比恐惧。
　　翠莲毕竟没有死，等她睁开眼睛的时候，她虽然还是不能动，但是她已经能说出话来，一看到小雅的身影，她就迫不及待地喊道：“小雅，我答应你，我什么都答应你，别说做妾，就是做丫鬟我也答应你，不要那样对我啊，小雅，看在我们往日的情分上，你就饶了我吧。”
　　“说好了，那我动手了啊。”小雅冷冷地道。
　　“不要，不要啊…”翠莲惊喜地爬起来，原来小雅一指点来却是解了她的穴道。
　　“记住你自己的话，我也不会让你做丫鬟的，你也是季家的少奶奶，只是不要做出出格的事，不然，后果你自己知道的。”
　　小雅难得地再次露出了笑容。
　　“知道，知道，我会好好的的…”翠莲连声应答着。
　　…………
　　“翠莲，翠莲，你怎么了？”看着翠莲呆呆的样子，我不由疑问地推搡着她。
　　“啊，哦，没事，是小雅找到我，她知道我们情投意合，所以就愿意撮合我们。”翠莲答道。
　　“哦，我还是快点养好身体吧，还要去黑屋呢。”我道。
　　“你要去黑屋？”翠莲瞪大了眼睛看着我，声音里透出了一丝颤抖。
　　我的声音也低沉下来，“是的，小雅答应我，要让黑屋不再有秘密。”

第31章 黑屋见小桃，我俩共私密
　　翠莲的表情变得极其不自然起来，“你，你一定要去黑屋干嘛？”
　　“因为那里面有着许多可怜的女子吧，翠莲，她们都还好吧？”我叹了口气后道。
　　“她们怎么会好呢，哎，被关在里面，又没有自由，神智都已迷糊，正常的已没有几个了…”小雅的声音里充满了伤感。
　　“那更要放她们早日回去与家人团聚了…”我的声音也莫名地感伤起来。
　　之后，我们两人再没有言语，只是相拥着入眠…
　　后面的日子里，我的日子平静了下来，每日只是养身子，翠莲每日陪伴着我。
　　而小雅则不太见人影，听阿大说，少奶奶接管了家里的一切事务，每日差使得阿二团团转，具体他也不知道。
　　这一日，我正和翠莲坐在院中晒太阳呢，小雅施施然地走了进来。
　　“这些日子，相公你倒是养得不错，妹妹有劳了。”小雅微笑着道。
　　我伸手拉着小雅在我的膝上坐下，微怒道：“你说你这个娘子是怎么当的，不每日来陪伴夫君，也不知道在干什么，都快想死我了。”
　　嘴一凑，拥住小雅就吻了起来。
　　小雅在我怀里不依地动弹起来，只是抵不住我的强势，只得任我菲薄。
　　“姐姐，你看，相公是多么想你啊，每晚相好的时候，他进入妹妹身体的时候却喊的是姐姐的名字，弄得妹妹都伤心死了。”
　　翠莲在一边吃味地道。
　　“你，你个死丫头…”小雅忙推开了我，一下扑到翠莲那里，两人欢闹起来。
　　“好啦，对了，小雅，你究竟要忙到什么时候啊？我是真想你了。”我在一旁道。
　　“差不多了，你当了那么多天家，却弄得一团乱，我这不是为了你嘛。”小雅噘着嘴道。
　　“难得我们家小雅文武双全啊，来，让相公再亲个够。”
　　我一把揽过小雅，再次亲上了她的嘴，小雅也只是象征性地挣扎了下就乖乖地回吻起来。
　　“相公，姐姐，妹妹我还是回避吧，我帮你们在外面挡驾，你们就在这里以天为被，以地为床吧。”
　　翠莲掩着嘴装势要往外走，只见小雅手一翻一点，我已定住不能动了，再手一拦，翠莲也就顺势坐了回去。
　　“相公，不要闹了，今天我来是带你去黑屋的，我考虑了几天，既然有了妹妹，黑屋也就没有存在的必要了。”小雅的脸上一片肃穆。
　　我原本脸上的郁闷也变得沉重起来，想起父亲的事，想起小桃的事，我一句话也说不出来了。
　　“小雅，你真得要带富贵去黑屋？你别忘了你的师傅还没有死呢。”翠莲怒道。
　　“我没有忘，我这是为师傅积德！”小雅道。
　　“你别忘了那里面还有…”翠莲紧紧盯着小雅，眼里都快喷出火来了。
　　“你想说小桃吧，我已经都告诉他了。”小雅道。
　　“你！”翠莲诧异地看着小雅，用手按着胸口，再说不出话来。
　　“翠莲，你在这里呆着，我带富贵去了。”说完，小雅携起我，脚一点地，已去得远了。
　　这是我第一次尝试飞驰的感觉，那风打在脸上的感觉让我感到很舒服，那熟悉的景物以极快的速度向后移去的新奇感让我惊奇，只是很快我就笑不出来了，因为我被小雅给敲晕了，晕倒前听到的最后一句话是“相公，我能带你去黑屋，但是我不能让你找到黑屋，对不起…”
　　等我醒来的时候，已是在一间密室中，小雅在一旁关切地看着我，我举目四望，这里除了张床和一些桌椅外就没有其它物事了。
　　“小雅，我生气了！”我恶狠狠地道。
　　小雅只是笑眯眯地看着我，也不说话，我不由一阵火起，拉着小雅拖到床上，用身子压住了她，一口叼住了她的唇就吸允起来。
　　小雅任我施为，直到我放开她后才开口道：“相公，是不是办正事要紧啊。”
　　一听这话，我的满腔火热就像被泼了盆冷水，一下怔在那。
　　“相公，你现在是不是又犹豫了啊？”小雅问道。
　　“哎，小雅，我是真…真怕见到小桃啊…”想起那个活泼可爱的姑娘，想起我和小桃之间的闺房之乐，想起她那温顺的模样，我的泪忍不住滑落了下来，“小雅，小桃…小桃真是个很好的姑娘啊，她，她不应该受这种苦啊…”
　　“相公，”小雅握住了我的手，接着道，“你无须自责的，那个伤害小桃的不是真的你，你怎么会忍心伤害小桃呢，相公，罪魁祸首的是你体内的阳毒啊。”
　　“嗯，小雅，带我去见她吧。”
　　我跟着小雅走出了门，门外是一条甬道，墙上隔一段就镶嵌着颗夜明珠，照得整个甬道惨白惨白的，我倒不禁感到心惊。
　　随着小雅一路走去，只见甬道两边都是一间间的房间，都是一道门进出，门上有两个孔洞，我凑上前去看了才知道，原来每一间房间里都关着一个姑娘，她们或坐或躺，只是一个个都显得很木讷，听到有响动也没有任何反应。
　　小雅回头见我没有跟上，而是凑着铁门往里看，不由出声道：“她们就是季家村里少了的那些姑娘们，到时我就放她们出去。”
　　“小雅，这是多大的孽啊，我…我怎么还得清啊？”我伤感地道。
　　小雅走过来抱住了我，劝慰道：“相公，这不关你的事啊，你不要多想了。”
　　“小雅，辛苦你了，把她们都安顿好，”我无力地倚在小雅怀里，轻声道，“娘子，辛苦你了。”
　　“好，相公，咱们走吧。”
　　小雅扶着我继续往前，前行不久来到一间房前停下了，小雅转头看着我道：“相公，这间就是小桃的，你进去看看她吧。”
　　说完，从腰下摸出钥匙打开了门。
　　门被打开了，里面一片黑暗，我壮了壮胆子，咽了口唾沫，在小雅的鼓励下才踩进了阴暗中，衬着外面的白光，我认出了角落里的那个身影。
　　“小桃！”我忍不住出声喊道。没有反应，她只是把头埋在膝上。
　　“小桃，我是少爷啊，小桃…”我轻声地呼喊着，就像生怕吵醒眼前的仙子一般，只有我自己心里知道，我现在的心情真得是很复杂，一边想着小桃能原模原样地回来，一边又担心小桃再也不是过去的小桃了。
　　可是小桃还是没有反应，她就像沉睡过去了一般，就是不愿为我醒来。小雅看出了我的难处，也走了进来，走到小桃身边道：“小桃！”
　　也不知小雅施了什么法术，小桃抬起了头，那熟悉的容颜再次出现在我面前，只是这熟悉里面却透着陌生，因为小桃就像没看见我一样，她的脸色很苍白，她的精神很萎靡，她的眼中一点神采也没有，有的只是难言的空洞。
　　“小桃，少爷来看你了。”小雅柔声地在小桃耳边说道。
　　小桃看了我一眼，那一眼我无法形容，没有欣喜，没有涟漪，有的只是数九寒天的冷，那冷一下冲进了我的眼睛，直刺进我的心，我再也支撑不住尚未痊愈的身体，跌跌撞撞地后退，直到倚住了门才止住。
　　“相公，你怎么样啊？”小雅惊呼着来到我身边扶住了我。
　　“小雅…你告诉我，她，她怎么会变成这样的？”我再也忍不住内心的情感，眼泪一下冲了出来，我大声地朝着小雅责问道。
　　“你还是不要知道的好…”
　　“我知道…我知道…”我用力甩开小雅的手，大步向小桃奔去，只是天意弄人，才刚迈出一步，我就浑身一软，直往地上栽去，幸亏小雅就在身后，一把抱住了我。
　　我倚在小雅怀里，忍不住朝着小桃哭喊道：“小桃，对不起，是我害了你啊…是我…”
　　小雅见我激动异常，手一翻，一指点在我的昏睡穴上，我就再没了声音，小雅看了看仍是呆呆愣愣的小桃，叹了口气，就扶住我走出了门。
　　我不知道我昏睡了多久，只是我醒来的时候还是手脚无力，看着小雅关切的脸蛋，我就忍不住想起小桃，想起小桃的好，想起小桃现在的模样，忍不住悲从中来，为了不让小雅跟着难过，我忙闭紧双眼，强忍住泪水，只是心中烦闷得多。
　　“相公，你还是放松下心情吧，你本来身子就不好，再这样大喜大悲会更加严重的。”
　　小雅的脸上写满了关心，只是这个时候她除了劝说两句也做不了其它的。
　　我再也受不得胸口的烦闷，忍不住对小雅道：“小雅，你…你把衣裙脱了，我要你…我要你！”
　　“相公，你…”小雅的脸一下胀得血红，因为以前都是逆来顺受的，现在突然听到我如此大胆的话，镇定如小雅也乱了方寸，她茫然无措地看着我，手都不知道该怎么放了，“相公…我…”
　　“你难道想让我死吗？还不快脱！”我大声地吼着，只觉得这样吼叫反而觉得浑身舒爽。
　　“还不快脱，你在磨蹭什么呢？你真得想我死？”我接着吼道。
　　小雅看着我，就那样看着我，也不知道是一瞬还是许久，她终是下定了决心，站起身，一下就把自己身上的衣裙给扯去了，然后站到我身边开始解起我的腰带来。
　　看着小雅那凹凸有致的身材，那饱满尖挺的乳房，那温顺倒伏的阴毛，再加上小雅那高贵雅致的面容，我下腹的火一下被吊了起来，可是我知道，我现在需要的并不是欢好…
　　看着小雅生疏地在那拨弄我的腰带，我再次吼道：“小雅，不要解了，你上床来，把你的下身对着坐下来。”
　　小雅怔住了，她茫然地看着我，就像看一个陌生人一样。
　　我知道女人的私密处是见不得人的，更别说小雅这种保守的人，但是现在我已顾不得这些，为了不让小雅做出决定，我直接命令道：“小雅，上来，快！”
　　小雅真像没了主见一样，跃上了床，双脚分站在我的脑袋两边，私密处对准我的脸就压了下来，我只看到私密处那独有的粉嫩，接着就什么都看不到了，一团柔软压在了我的脸上，这一刻，我放松了，这一刻，我把自己掩藏了起来，我再也不是见不得人的了。
　　鼻中充塞着女子的体香和淡淡的尿骚味，但是我的心里却充满了感激，我不愿别人即使是小雅，我不愿他们再看到我的软弱和痛苦，我一人犯下的罪孽应该是我一人承担，我更需要做一样事来转移我的注意力，使我再次出现在人前已是一个再没有负罪感的人。
　　我的泪大颗大颗地涌出眼窝，我的唇贴住了小雅的柔软就不顾一切地吮吸起来，我的舌不停地舔着，直到寻找到能进入的地方，就直往前挤。
　　在我的脸被遮住的那一刹那，小雅明白了我的心意，她的泪也下来了，但是她知道她不能发出声音来，因为这样只会让身下的人更难受。
　　小雅忍受着那不断涌出的湿热，她知道那是人的泪水，她忍受着身下人的唇舌的“攻击”，她学着那些她从未发出过的呻吟声。
　　“啊…相公…我…我好…爽…”
　　“相公，用力…吸，啊…”
　　“啊，相公，你，你的舌头…好坏…”
　　……
　　小雅能感觉到富贵的舌在她的甬道中一进一出，她能感觉到她的身体已动情，她更知道她快要尿了，她本想抬起她的臀部，可是富贵的脸又紧紧地贴了上来。
　　她只能等待那暴风雨来临的一刻，她无力地抬起手来遮住了脸…
　　小雅高潮了，我的舌感受到了来自甬道深处那一股股的冲击，我张大了嘴接着，不愿浪费一滴，只是那阴精真得太多，即使我努力了也不能全部咽下。
　　“呜呜呜…”小雅捂住脸哭了，她没有想到有一天自己竟会坐在自己相公的脸上尿了，她感到分外难堪，甚至无地自容。
　　“宝贝，真好喝，我要喝一辈子，这可是我俩共有的秘密哦。”一道很温柔的声音从小雅的身下传出。

第32章 两女玩心计，可怜女归家
　　“相公，你不怪我吗？”小雅的脸上再次焕发出了神采，忍不住问道。
　　“怪你，为什么要怪你，爱你还来不及呢。”我在小雅身下道。
　　小雅翻身而下，趴在那看着我，我们互相对望着，都忽略了对方那哭红肿的双眼，慢慢的，我们的唇贴到了一起，我们的舌开始相互追逐，一会儿在我的嘴里翻腾，一会儿到她的嘴里缠绵，我们的津液相互交汇，你中有我，我中有你，再分不清你我。
　　“唔唔…”毕竟身体还未好全，我感到气都透不过来了，忙推开了小雅，大口地喘气。
　　“嘻嘻，叫你猴急…”小雅玩笑着看着我，接着道，“相公，你好了吧？”
　　“嗯，小雅，我就不去看了…你把她们都放出去吧，和阿二商量着来，给每家一定补偿，就当，就当为父亲还债吧。”
　　我脸上再没有了嘻笑，有的只是沉重。
　　“相公，那…小桃呢？”小雅终是硬下心肠问出了她最想知道的一个问题。
　　我的心又颤了颤，看着小雅那明亮的眼睛，我竟然不知道该怎么办了，我的汗水流下，我的眼睛干涩，我再没有了面对小桃的勇气。
　　“相公，要不在后院给她寻一僻静之处，另外安排丫鬟照顾她…”
　　我打断了小雅的话，支吾着道：“小雅…一切都你去安排吧。”
　　我接着道：“小雅，来，陪我睡会。”
　　小雅乖巧地投入我的怀中，我紧紧地拥住了她，再不说话，只是享受这难得的静谧。
　　我不知道我是什么时候睡着的，这一夜我的梦里出现了很多人，但是出现的最多的还是小桃，在梦里小桃温柔地对我笑，在梦里小桃温柔地服侍我，在梦里小桃温柔地与我告别，分离的那一刻，我流泪了，我醒了，我已回到了我的房间。
　　我一翻身，就看见翠莲躺在旁边脉脉地看着我，我道：“翠莲，我什么时候回来的啊？”
　　“昨天半夜的时候，小雅把你带回来的，相公，你看见了？”翠莲担忧地看着我。
　　“没事了，小雅呢？”我道。
　　“小雅说她还有事做，就走了。”翠莲道。
　　我明白小雅去做什么事了，也就没了兴致再说下去。
　　翠莲见我不说话，接着道：“富贵，你是不是忘了些什么事了？”
　　我忍不住侧目看着翠莲，问道：“什么事？”
　　“管家，‘季家会’。”
　　“…”想起管家我不寒而栗，想起“季家会”的杀伤力我再次不寒而栗，我无言地看着翠莲，期待着她能继续说下去。
　　“富贵，你必须让小雅把‘季家会’整合起来，不然你对上管家将一点胜算也没有啊，而且，你手里如果没有‘季家会’，整个季家村会在你掌握中吗？”
　　翠莲的眼里闪着让我看不懂的光，她不停说着让我动心的话。
　　“我…我是爱小雅的。”我支吾着，我犹豫着，我仿徨着，我的心已经动了，但是想起小雅，我又不得不慎重考虑起来。
　　“我没说你不爱姐姐啊，我也没让你不爱姐姐啊，相公，这些事与你爱姐姐是不冲突的…”
　　“是吗？”一声冷冷的女声传入我们的耳中。
　　我和翠莲转头看着突然出现在房中的小雅，小雅的脸上冷冰冰的，我的脸上满是尴尬，至于翠莲，真是一脸惊慌。
　　“小雅，你回来了啊，事情办好了吗？”
　　“姐姐…你…回来了啊？”
　　我和翠莲开口道，只是两人都有点不自然，倒像是被捉奸在床一般。
　　“陈翠莲，我告诉你，我让你进季家大门是可怜你的遭遇，难道你真以为我没有办法治你，你难道真想变成我说的那样？”小雅厉声喝道。
　　翠莲一下从床上扑到了地上，摸爬着到小雅身边，一把抱住了小雅的大腿，哀怨地哭诉道：“姐姐，姐姐，不是的，我也是为了季家好，我也是为了相公好啊，姐姐，你就饶了我吧。”
　　我看着这一幕目瞪口呆，我真不知道温柔可人的小雅会有这么大的威慑力，我甚至都不知道该扮演什么角色了，只能呆在一旁不说话。
　　“是吗？为了相公好，就叫相公利用我？哼，陈翠莲，你心里的小九九我难道会不知道，你是不是还想让相公叫我去杀师傅？”
　　小雅的脸蛋变得可怕极了，她扬起手放到了翠莲的头顶，暗运真气，随时有一掌拍下的可能，“你说啊，你再说啊！”
　　翠莲就像失了全身力气一样，软软地瘫在地上，喃喃地道：“不，不是的，我真是为了相公好，我真是为了相公好啊…”
　　“够了！小雅，把你的手放下来，一家人，弄得像什么样子！”看着翠莲那可怜的样子，我忍不住出声喝道。
　　翠莲就像一下有了力气一样，舍了小雅，又爬回到床上，躲进了我的怀里，全身不停颤抖着，我怜惜地搂着她，轻轻拍打着她的后背让她安心。
　　小雅冷冷地看着这一切，终是没有把掌拍下，她冷冷地道：“相公，不是我小雅仗势欺人，你看看她说的都是什么话。”
　　这件事总要有个解决的，我坚定了决心，舍了翠莲，站起身子走到小雅面前站定，看着那满面冰霜的俏脸，我竟然有了丝陌生的感觉，我也冷冷地道：“如果是我要你跟你师傅决裂呢，你会帮我吗？”
　　“…”眼泪，坚强如小雅也眼中有了泪水，泪水越积越多，终是沿着那柔和的曲线滑下，“我…我不会与他为敌的！”
　　“如果他要杀我呢？”
　　“我陪你一起去。”
　　小雅的眼中多了点东西，我知道，那是情，那是对我的情，我一把抱住了她，搂得很紧很紧，我在小雅耳边轻声道：“宝贝，我要你！”
　　小雅羞涩地把我推开了，她再也保持不住脸上的冰冷，她只能装着强硬道：“富贵，师傅，我绝对不会与他敌对的，是他给了我这么多年平静的生活，是他让我有了别人没有的武力，对他，我永远出不了手的。”
　　“我知道，我知道，我不会让你去对付你师傅的，那‘季家会’呢？”我问道。
　　“‘季家会’都是我的师兄弟，你想要他们怎样？”小雅等着我，眼中有着失望和悲苦。
　　“我要他们都过上好日子，小雅，我想你把他们集合起来，作为我们家的护卫，你说，怎么样？你放心，我不会亏待他们的。”
　　说完，我搂住了小雅的身子，那纤弱的身体正微微地颤抖着，不由让我一阵心痛。
　　“我试试看…不过我们说好了，他们必须由我来带着，我不放心把他们放到任何人手里。”小雅直视着我的眼睛，一点不肯放松。
　　“好，我答应你。”我再次搂住了小雅的身子，轻咬着她的耳朵，“宝贝，你必须陪我一起睡，我好久没有抱着你睡觉了。”
　　小雅点了点头，我拉着她来到床上，搂抱着她一起躺下，没过多久，小雅就开始打起了微鼾，我怜惜地调整着姿势，让她躺得更舒服。
　　翠莲也依着我躺下，时不时用手骚扰我一下。伴着两美躺下，倒是享受了齐人之福，只是我们三个却是各有心思啊。
　　一觉醒来，真是神清气爽，我舒服地伸着懒腰，只是让我不爽的是，相伴的两个美人不见了，我不由大喊道：“有人在吗？”
　　“少爷，你喊我啊？”阿大推门进来。
　　看着阿大，我不由一阵郁闷，道：“阿大，少奶奶们呢？”
　　“少爷，少奶奶们去送人了，阿二也跟着去了，大少奶奶让我在这里守着你。”阿大老实地答道。
　　“哦，”我起身穿好衣服，想了想，觉得还是去看一眼为好，于是对阿大吩咐道，“阿大，去叫厨房准备点吃的来。”
　　“是，少爷。”阿大转身出门而去。
　　洗漱完毕，我吃了点吃的，就带着阿大出了门，整个季家村就像过了节一样，大家都拥在街上。
　　远远的，我看到了小雅，翠莲跟在她身后，而阿二则在一个个地往外领着女子，每领出一个，外面围着的村民里就会有几个高兴地欢呼，然后涌上去领人，然后到另一个家丁那里领取“补偿金”。
　　领人的速度很快，大家都有序地等待着，领完人的一家会来到外面，一家人围着领回的女子痛哭一场。
　　很快，小雅从黑屋中带出的女子都被领了回去，可是还有些人围着期盼着。
　　小雅施施然地站到人前，大声道：“没有领到人的村民请不要着急，排好队到管家那里登记，核实后我们会依次登门，请大家见谅。”
　　“我们相信大少奶奶的，我们先回家。”人群中一个白发老头喊道。
　　看来这老头在村里的辈分很高，周围的人听了也就慢慢散了，很快人群就散光了，小雅也领着大家往回走。
　　村里开始陆陆续续地想起爆竹的声响，看来，领到人的家庭都开始庆祝了，今天的季家村会很热闹啊。
　　“相公，你怎么出来了？”看到我站在路中央等他们，小雅笑着开口道。
　　“相公…”相比于小雅在人前的淡雅高贵，翠莲就不管不顾多了，她直接飞奔过来，投入我的怀中，硬是不肯出来了。
　　我只能尴尬地搂着翠莲，看着眼前的一群人，小雅还是那副淡然的模样，而那些下人们的表情则丰富了许多，有想看不敢看的，有转过了头斜眼偷看的，当然更多的是张大了嘴盯着看的，阿二站在下人们前面，也是一脸尴尬，一副手足无措的样子。
　　“小莲莲宝贝，好多人看着呢，先出来好不好？”我低下头凑到翠莲耳边轻声道。
　　“不，就不，等会你背人家回家。”翠莲藏在我胸前闷声闷气地答道。
　　小雅也意识到我们这群人站在大街上的不雅，开口吩咐道：“管家？”
　　“是，大少奶奶。”阿二赶紧躬身答道。
　　“回去准备二少奶奶进门的仪式，顺便把她带回去。”小雅道。
　　“是，大少奶奶。”
　　阿二忙领着下人向前，来到我身边，齐身向我行礼，“少爷好！”
　　阿二上前一步，接着道：“二少奶奶，我们回去吧。”
　　“我不，”翠莲抬起头，一副可怜模样，噘着嘴道，“我要富贵背我回家。”
　　“哼，胡闹！”一声厉喝迎面而来。
　　“姐姐，我…”
　　“管家，你们都跪下求二少奶奶回家！”小雅冷眼看着翠莲。
　　阿二领着一群下人全部都跪到了地上，齐声呼道：“请二少奶奶回家！”
　　“你！”翠莲也冷冷地瞪着小雅，只是很快她就败下阵来，垂下头轻声道，“我回家…”
　　翠莲离开我的怀抱，一路飞奔着往家跑去，阿二忙领着下人们跟了上去。
　　我来到小雅身边，揽住她，柔声道：“小雅，你这是干什么啊？”
　　“怎么，你心疼了？”小雅斜看着我，戏谑道，“你看她那样子，人前演戏，人后阴谋，我以前怎么就没有发现呢…”
　　“好了，好了，陪相公走走，好不好？”我拉住小雅的手，往村外的山上走去。

第33章 草地解心结，户外教吹箫
　　我拉着小雅慢慢踱步出了村，一路上遇到的村民都是热情地跟小雅打着招呼，倒把我这个季家少爷晾在了一边，小雅也得体地一一回应着，我只得苦着脸在一旁想陪着。
　　终于出了村，我们才摆脱了那些热情的村民。
　　小雅笑眯眯地看着我，一瞬不瞬地，也不说话，惹得我莫名其妙的。
　　我不由问道：“你怎么啦？是不是被村民们的热情感染的，准备对相公也热情热情？”
　　“呸！”小雅顽皮地奔到前面，回头喊道，“来追我啊，来追我啊…”
　　到这时，我才发现原来小雅还只是个小姑娘，就像当年的小姑娘啊。
　　我还记得那一年冬天，突然家里多了个小姑娘，我拉着她一起玩雪，她也像现在一样在前面跑，让我在后面追她，我摔了一跤，她就跑回来抱着我安慰我，可是她只陪了我三天就不见了，本来以为今生已见不到了，谁知，可能我们真得有缘吧。
　　“你想什么呐？”小雅见我站着不动，就停下来转身对着我喊道。
　　“我在想你，还记得那年冬天吗？”我含情脉脉地盯着小雅，温柔地道。
　　“记得，要不是老爷捡我回家，我可能就冻死了…”小雅也陷入了回忆。
　　“你为什么只呆了三天啊？你走后我一直闷闷不乐的，后来还生了病。”
　　“师傅看中了我，把我带走了。”
　　看着小雅脸上那淡淡的忧伤，我不由心生一计，大喊道：“娘子，我来追你啦。”我快速向小雅追去。
　　小雅的脸上也浮现出了笑容，她大笑着往前奔去，时不时回头逗我一下，我们就像回到了小时候，我们向着山上不停跑去，跑得累了就商量着歇一下，歇完继续跑，可是无论我跑得多么快，却始终追不上。
　　我见追上她无望，故意往地上一跌，手捧着脚踝，作痛苦状，嘴里大嚷着“痛死我啦，痛死我啦…”
　　小雅见我倒在地上，果然飞奔到我身边，蹲下身子，关切地捧起我的脚踝查看伤势。
　　我又怎么让她再跑开，忙搂住了她，我们一起倒在了草丛中，看着小雅噘着嘴微怒的俏脸，我忍不住凑过去吻住了她的唇，我们紧紧相拥着，我们的舌相互缠绵着，这一刻，我们再不愿分开。
　　哎，作为一个男人，我真是悲哀，我和小雅的吻又一次因为我气短而告终。
　　我看着小雅，歉意地道：“小雅，对不起，我真没用。”
　　“为什么这么讲啊？”小雅道。
　　“我，我老是，老是…”我支吾着不知道该怎么说了，这件事还不知道该怎么表达。
　　“你又没学过闭气，当然不行喽，呵呵。”小雅笑着道。
　　也不知道想到了什么，小雅的脸色突然阴了下来，她注视着我，道：“富贵，你一定要和师傅为敌吗？”
　　我脸上的笑容凝固了，我苦笑着道：“有他在，我就只是季家的少爷，永远成不了季家的老爷啊。”
　　“怎么会？”小雅争辩道，“师傅对季老爷很忠心的…”
　　“小雅，管家对我爹是忠心，可是他忠心过头了，在他心里只有一个季家老爷，那就是我爹，你明白吗？”我忍不住大声说道。
　　“我不明白，我不明白…”小雅好像一下失去了冷静，哭着大喊大叫道，“富贵，你叫我怎么办啊，我只是一个女人，我不懂这些…”
　　看着小雅这样子，我的心好痛好痛，我紧紧地抱住小雅，好像生怕她消失了一样，“小雅，小雅，我没有要你去跟你师傅为敌，我没有…”
　　小雅贴在我怀里，哽咽着道：“富贵，那我…该怎么办…我…”
　　“小雅，不要说话，听声音，听我们心的声音，它让我们怎么做我们就怎么做。”
　　小雅没有声音了，我也不说话了，我们相拥着坐在草丛中，我们闭上了双眼，我们把我们所有的精气神都集中到我们的耳朵上，倾听我们心灵的声音。
　　“相公，我听到了，它告诉我与你生死相随。”小雅平静了下来，她的声音也变得温柔起来。
　　“小雅，在我们生死相随之前，我们是不是应该给我季家留下个种啊？”我也平静地道。
　　“相公，”小雅忽然好像变得很沮丧，她有点垂头丧气地接着道，“我不能和你生儿子的，我只能和你生女儿。”
　　“这是为什么啊？”我第一次听到这样的说法，禁不住问道。
　　“季家的男儿身上都会有‘阳毒’，而女儿身上则不会有，除非是翠莲跟你生的儿子…”小雅的声音越说越低，到后来干脆停住不说了。
　　“那我们生女儿。”
　　我一时冲口而出，却不料一听我的话，小雅又“嘤嘤”地哭了起来，我这才意识到一个女子不能为男家传宗接代那是天大的事啊。
　　我忙改口道：“我们生儿子，大不了我们也去为儿子找一个至阴之女做媳妇，好不好？”
　　“你说呢，你以为是那么好找的啊，好了，别宽慰我了，我就帮你生个十个八个女儿，你，你只许和翠莲生一个儿子，到时我气死她。”
　　看着小雅那噘着嘴的小女子模样，我真是爱煞了她，忍不住顺着她道：“好，我们多生点，那，小雅，我们是不是应该努力点啊。”
　　“努力什么啊？”小雅茫然地看着我。
　　“忙生娃啊！”
　　我一把搂住小雅，嘴一贴，我们就吻在了一处，我们的唇相互厮磨着，我们的舌突破了两个人的距离缠绵在一起，我的手抚上了她胸前的玉峰，寻着那凸起轻轻地搓揉起来。
　　“不要，不要…唔唔…”小雅推开我想阻止我的手，却再次被我寻上，我的舌再次勾出了她的香舌，狠狠地吸允着。
　　“不要，这里是…唔唔…”小雅又推开我，可是我根本不容她说下去，我的手也不闲着，一只手伸进她的衣内，直接攀上了玉峰，围着胀大了的乳珠打转；另一只手则探进了她的裙内，沿着那芳草萋萋，来到那温热之地，叩开那守门之肉瓣，一下挺进了那湿滑温暖之甬道。
　　“啊！不要，相公。”
　　小雅再次推开了我，我这次倒不急着去紧逼她，只是坏笑地看着她，她接着道，“相公，等回去了，好不好，不要在这里…”
　　“相公我可受不了了哦。”说着，我挺着阳物往她的圆臀上戳了几下。
　　“啊…”小雅惊得差点跳起来，她的嘴合不拢了，她的手无力地搭在我的身上，她的眼里却流露出了无限的风情，简直快媚出水来了。
　　“小雅，相公想在这里狠狠地干你！”
　　我把小雅压倒在草地上，我叼住了小雅的柔嫩可爱的小耳朵，又是舔又是吸，惹得小雅“啊、啊”地直哼哼，我却不想就这样放过她，我卷起我的舌，直往小雅那小耳洞里挤。
　　我的一只手更大力地揉捏着小雅的乳房，那种圆滑柔嫩的感觉让我的心里充满了蹂躏的欲望，我就像浑身被点着了一般，我的手快速地揉动着、捏提着；我的另一只手则在小雅的甬道里翻江倒海，时而快速地抽插，时而频繁地抠弄，那甬道里不断涌出一股股的阴精，弄得我俩下身处都是湿嗒嗒的。
　　小雅的眼中满是情欲，无神地瞪着天空，却不知该看什么，嘴里时不时发出迷人的哼声，她的双手缠绕在我身上，胡乱地抚弄着，也不知该摸向何处…
　　我再不满足于只是在门外流连，我迫不及待地去解小雅的衣裙，却不知我的手刚触到小雅的腰带，小雅就像突然清醒了许多，一只手按在了我的手上，她的眼中也多了丝清明。
　　“相公，不要，这是野外啊，我们回去，回去再…那个…”小雅红着脸道。
　　“娘子，我受不了了，你就行行好吧…”说着，我伸出双手想去解小雅的腰带。
　　“噗”，我的心就像掉进了冰窖一样，我怎么会忘了这一出呢，我郁闷得想死，我狠狠地盯着小雅，我的嘴里气得直呼呼，只因为我又被小雅点住了。
　　“相公，对不起，我背你回去，回去我就给你。”小雅歉意着讨好着道。
　　“不用了，你走吧，就让我死在这里好了。”我恨恨地道。
　　“相公…”小雅噘着嘴装着可怜道。
　　“走！”我知道我现在绝对不能去看她的脸，我不能去同情她，不然夫纲不振啊，“你走啊，走，我以后再不用你管了。”
　　小雅看到我那恶狠狠的样子，明显被吓住了，她一下手足无措起来，嘴里喃喃地道：“相公，我给你解开，对不起，我…”
　　“不用了！哼！”
　　我斜眼偷看下小雅，小雅就像个做错了事的孩子，坐在那楚楚可怜的样子，“不过，如果你能做出补偿，我倒说不定可以原谅你。”
　　小雅的眼睛亮了，她惊喜地看着我，道：“相公，什么，你快说。”
　　“你说呢？”我继续很冷地道，我用眼睛指示着她去看我那高耸的裆部。
　　小雅看见我那一大坨，明显被吓住了，她咬了半天唇，才道：“相公，我情愿你恨我。”
　　“我没说我们在这里欢好啊，就像刚才我做的那样，你用手来帮我。”我引诱道。
　　“手？”小雅举起自己的葱葱玉手，疑惑地看着我。
　　“来，把我的腰带解开，把我的阳物放出来，你要连这都做不到，那不用理我了。”
　　小雅脸红红的，咬了会下唇，才下定决心，颤抖着拉开了我的腰带，把我的阳物解放了出来。
　　由于没有了束缚，我的阳物一下挺得笔直，遥遥地指向小雅的脸蛋。
　　虽然不是第一次看见，可是以前都是在屋内，只有我们两个人的时候，现在却是在野外，万一，万一…
　　小雅怕怕地四处张望了会，确认没人才刚转回头来继续看着，可是她的耳朵一点不敢放松，一直在听着周围的动静。
　　“小雅，快！你再不来我生气了啊。”
　　我的欲望更盛了，看着小雅的俏脸，我不断咽着唾沫，我的阳物胀得更大更粗了，可是我却一动也不能动。
　　小雅像是受了莫大的委屈一般，颤颤地伸出手握住了我的阳物，可怜兮兮地看着我。
　　一股凉气透过阳物传到我的全身，我舒服地忍不住哼出声来，我的情欲更是高涨，我忍不住道：“快，上下动动。”
　　小雅听话地握住我的阳物上上下下地活动起来，我的心也更着她的动作一下一下跳着。
　　可是人的心是永远不会满足的，我紧紧盯着小雅那诱人的红唇不停地咽着口水，要是小雅能含住我的阳物舔弄，那该多快活啊。
　　“相公，相公，出水了！”小雅惊奇地盯着我的阳物顶上那溢出的水珠。
　　我要死了，小雅竟然停着不动了，我的情欲就像被摁住了咽喉，我急得喊道：“小雅，不要停啊，快，快。”
　　小雅完全不管我的感受，她好奇地指着那水珠，道：“相公，这是什么啊？”
　　“这是…”看着小雅那懵懂的模样，那诱人的红唇，我心生一计，接着道，“这是男人的精华，是给自己的妻子的。”
　　“啊，给我的？”小雅尴尬地看着我，“那我该怎么办？”
　　“你把它吃进嘴里就好。”我循循善诱道。
　　“这脏不脏啊？”小雅道。
　　“这本来就是给自己最心爱的女子的，你不要那我也没办法了。”我装作很无奈地道。
　　“要，既然是给我的就要，不能都给了翠莲。”小雅喃喃地道。
　　在我期待的目光中，小雅低头含住了我的阴头，小香舌一卷，一阵酥麻刺激的感觉只透心间，我舒服地喝出了声。
　　看见小雅要抬头，我出声阻止道：“小雅，再舔舔，还有的。”
　　小雅顺从地用舌头一下一下地舔着我的阴头，那刺激一下一下地绕动着我的心，我再也忍受不住，精关一松，精液直冲而出，全部射进了小雅的嘴里。

第34章 富贵套妻话，小雅吐实情
　　小雅终是不适应或是咽不下，精液沿着她的嘴角挂下，看着这样一位美女在我的身下吞吃着我的阳物，吞咽我的精液，我内心的快感被无限放大，我浑身感到飘飘然的，我的阳物忍不住又往小雅的嘴里挺了挺。
　　小雅再也忍受不住嘴里的怪味，忙舍了我跑到一边，吐出了满嘴的精液，忍不住干呕起来，呕着呕着竟是把吃食也呕了出来。
　　看着小雅那痛苦的模样，我很是后悔，为了满足自己那阴暗的欲望，我惹得小雅是那么的难受，我忙跟上前轻拍着小雅的后背，柔声道：“小雅，你怎么样啊？对不起啊，让你这么难受，对不起啊…”
　　“没事…我没事…呕…呕…”小雅倚着我的身子，佝偻着身体不停呕着，那各色的宿食被喷到地上，甚至有的弹到我的裤腿上，可是我一点都不介意，我只是怜惜地望着小雅，我看得是那么出神，我看得是那么深情，诚然以前的小雅也让我疼爱，可是以前的小雅太强势了，她根本不需要我的怀抱，反而是我需要她来护着我，可是现在的小雅不一样，现在的小雅是那么柔弱，她不顾一切地抓住我，只因为我能成为她的依靠，这一刻，是我感觉我和小雅靠得最近的一刻。
　　“相公，你在…你竟然在笑？”小雅终于停止了呕吐，她直起身来，可是却看见了我在对着她笑，惹得她一下子就凶神恶煞地对着我。
　　“不，不，你误会了，”我赶紧搂住了小雅，轻轻地接着道，“小雅，以前的你是高高在上的，虽然我和你在一起，可是我一直觉得够不到你，这次你吐成这样，我才觉得原来你也只是个小女子，也是需要我的，所以我才笑，我笑不是想笑你，我笑是因为觉得这一刻好温馨啊。”
　　我捧起小雅的脸蛋，深情地看着她，温柔地把我的唇印下。
　　失误，小雅嘴上的味道差点没让我一下呕吐出来，想起小雅刚才狂呕的模样，我的胸口一阵烦闷，我感觉有东西都快到我的喉咙口了，我忙强忍住。
　　“哈哈哈…叫你笑我，也叫你也尝尝这味道，”小雅笑嘻嘻地在一边拍着手，可能看我实在难受，忙过来帮我拍背，“都是你，都是你，让我出丑。”
　　“要是不让你出丑，我能发现我们家小雅原来也是那么可爱嘛。”
　　我轻揉着小雅那光滑的脸蛋，只是我这次再不敢吻她的唇了，希望以后不要留下阴影才好。
　　“相公，我们坐会吧，我有点累…”小雅柔声地道。
　　我忙抱着小雅坐下，让她坐在我的怀里，轻声道：“小雅，是你坚持要翠莲进门的，但是你又为何处处与她为难呢？”
　　“相公，你是不是怪我了啊？”小雅的声音很深沉，让我一阵担忧。
　　小雅接着道：“你娶翠莲是老爷早就定好的，老爷想要季家自你这代起能摆脱‘阳毒’，再不受‘阳毒’之苦，我再自私，也不能坏了老爷的大计啊。不过，相公，你不能和她走得太近，不然…”
　　“不然怎样，你啊，想多了，”我爱怜地看着小雅，忍不住用手戳了戳她的小脑袋，“要想相公和她走得不近，有办法啊，你天天缠在我身边不就行了。”
　　“行什么啊，哼，我即使在你身边，她也会缠上来的。”
　　听着小雅的话，我的眼前出现了小雅和翠莲围着在床上打转的情景，真是无限美好，无限美好啊，我不知道我的脸是不是露出了憧憬的表情，我也不知道我是不是露出了淫荡的笑容，反正我是真正被小雅的话给打动了。
　　“相公，你在想什么呢？”小雅凶巴巴地盯着我。
　　我尴尬地看着小雅，笑呵呵地道：“小雅，我没想什么啊，我是在想怎么让你们和平相处，对不对，以后成了一家人，那幸福才是最重要的啊，你说是吗？”
　　小雅似懂非懂地点了点头，叹了口气，道：“相公，我会好好与她相处的。”
　　“小雅，跟我讲讲翠莲吧，说实话，我到现在根本不了解她啊。”
　　想起小雅和翠莲一起了那么多年，我不由想从小雅这里多知道一点翠莲的事，这个神秘的女人可不像小雅那样单纯，她可是有很多事情是我所不了解的啊。
　　“翠莲？”小雅的脸忽然红了，那是种害羞的红，“相公，我能不能不说啊？”
　　“你说呢？”我故意装出一副不高兴的样子，我知道小雅对我是一心一意的，她所说的一定是翠莲那不为人知的一面。
　　小雅咬着下唇发呆，好一会才开口道：“相公，她，她是我师傅的一条‘狗’…”
　　“狗？”我震惊了，“可是小雅对你师傅的恨是发自内心的啊，她如果是你师傅的手下，她怎么会对你师傅那么恨啊？”
　　小雅的脸又红了，她压低了声音道：“不是你说的那种，就是，就是她…她会像条狗一样取悦师傅…”小雅的脸红得快滴出血来了。
　　可是我的心却像掉进了冰窟窿里一样，我觉得浑身冰冷，我觉得我的头上一片绿油油的，我冷冰冰地道：“你…你是说，翠莲和，和那个老混蛋通奸？”
　　小雅感觉到了我的异常，她诧异地看着我，她明显感到了我的愤怒，“相公，你怎么啦？”
　　“你说呢？小雅，你竟然让我去娶这样的女子，你竟然让我去娶你师傅的破鞋…”
　　“不，不是的…”小雅焦急地解释道，“相公，你听我说，不是你想的那样的，师傅，师傅他不能人道的。”
　　“啊？”说实话，我被震惊了，那么强悍的人是，是…
　　“是的，师傅他不能人道的。”
　　小雅就像给自己鼓了鼓劲一样，接着道，“翠莲她早就被师傅驯服了，她在师傅面前就是没有尊严的狗，师傅叫她做什么她就会做什么，不会有一点点反抗的…”
　　“这些你怎么会知道的？”我再次震惊了，这次我震惊的是管家那强悍的手段，把一个女的变成那样，不行，我又兴奋了…
　　“我，我…”小雅今天太会脸红了，而且是一次比一次红，“有一次，我好奇他们怎么会老是独处于一室，我就去偷看，小雅趴…趴在地上…在那舔…舔那个地方…”
　　虽然小雅没有说出口，但是我还是愤怒了，这让我处于什么地方啊，“不行，我不能娶翠莲！我坚决不娶她！”
　　“为什么啊？”
　　“小雅，你是不会懂男人的，我怎么能允许，允许自己的女人去舔别的男人的那个东西呢！”我生气地吼道。
　　“可是，可是师傅是没有那个东西的啊…”小雅红着脸争辩道。
　　“啊！”我瞪大了眼睛看着小雅，我的心情好奇到了极点，我本以为管家只是本能人道而已，我实在没有想到他竟然是个太监…
　　“嗯，师傅和你不一样的，他，他没有你那里的那个坏东西的。”小雅红着脸强调道。
　　“小雅，你告诉我，你师傅有没有告诉你，他有什么仇家什么的？”
　　意识到自己的失态，我忙收敛了脸上的表情，开动自己的脑筋，我忍不住打探道。
　　“嗯，师傅有个死仇，不过在山外一个地方，师傅每次都会很凶地告诉我一定要去寻仇，他要杀光那个人全家。对了，相公，你问这个干吗？”
　　小雅疑惑地看着我道。
　　“没什么，没什么…”我对于管家的事心里已有了大概的了解，应该是外面的人割下了管家的命根子，而管家又打不过他，所以才逃到我们这里，我兴奋地理着听到的一切。
　　“相公，你在想什么啊？”小雅道。
　　“没什么，对了，小雅，你师傅和翠莲独处的那个地方你知道吧？”
　　我带着希望的目光看着小雅，直觉告诉我那里一定有着一些能给我带来意想不到的收获的东西。
　　“嗯，我还进去过呢，不过里面像一间囚室，有好多鞭子，有铁笼子，有枷锁，还有好多奇怪的东西，那些我也不认识了。”
　　太好了，太好了，管家一定是在那里把翠莲变成一条“狗”的，“狗”，如果我有这样一条“狗”…
　　我不敢再想下去，因为我的阳物已挺得老高，我的浑身燥热，我的邪恶心理被无限地放大，甚至看着小雅那张脸，我都会想到小雅如果脸上浮现着淫荡的光芒，像条“狗”一样爬到我面前，舔着我下体…
　　“啪”，我狠狠地给了自己一个嘴巴，不能这么想，不能这么想，我对任何女人可以这样，我也不能这样对小雅，小雅是那么纯洁，她对我是那么的毫无保留，我不能…
　　小雅吃惊地捂着嘴看着我，看到我歉意地看着我，不由问道：“相公，你究竟怎么啦？你不要吓我啊？你干嘛自己打自己啊？”
　　小雅怜惜地抚摸着我脸红红的一块。
　　感受着小雅手上传来的凉丝丝的感觉，感受着小雅的情意，我不由一阵后悔，这样的一个女孩，我怎么能那么去想她呢。
　　我深情地搂抱住小雅，道：“宝贝，我真得没事，宝贝，你今晚要陪我一晚上哦，不是，应该是天天晚上陪着我。”
　　“哦。”小雅柔声地道。
　　虽然怀抱着小雅柔软的身子，可是我还是忍不住想起翠莲，想起翠莲像条“狗”一样来取悦我，学着狗叫，舔着我的阳物…
　　我的阳物再次高举，硬硬地顶着小雅的小屁股。
　　“相公，你，怎么又来了？”小雅羞羞地道。
　　“哦，哦，抱着你就忍不住嘛，小雅，这说明相公心里时时刻刻想着你，时时刻刻想要你嘛，嘿嘿，小雅，你什么时候能不能带我去黑屋看看啊？”
　　我坏坏地道。
　　“相公，你还去黑屋干吗？”小雅问道。
　　“哦，黑屋毕竟是我季家的产业，我想看看是不是能改造下，也把它利用起来，不然空着也浪费是不是？”
　　我嘴里讲着空话，心里却不停想着将来的美好生活。
　　“哦，反正已经把人放出来了，黑屋留着也没意义了，师傅要怪就怪吧。”小雅爽快地答应着。
　　听到小雅提到管家，我不由心里一突，这个人才是我生命中最大的阻碍啊，为了我的美好生活，这个人一定要除去！
　　我下定了决心，在管家回来之前，我一定要把季家村、“季家会”和小雅牢牢地掌握在手心，只有这样我才能对付管家，不然我只能随着管家想捏就捏啊。
　　想到这里，我再次盯着怀里小雅，我不由在心里道：“小雅，对不起，我虽然爱你，可是为了我们的将来，我不得不利用你，到时我一定把你捧在手心，让你开开心心、无忧无虑地过日子，但是前提是除掉管家这个敌人啊。”
　　“相公，你又在想什么啊，今天你好奇怪，老是发呆。”小雅见我许久不说话，不由抬起头看着我，问道。
　　“哦，我在想我们将来的好日子，你给我生一大堆儿女，我们也带着他们到这里来玩。”
　　小雅的脸又红了，她看看远处的村庄，又转头看看上面的山林，不由感叹道：“嗯，这里挺好的，安静，以后我们常来。”
　　“宝贝，我们是不是应该回去了，我肚子有点饿了。”我提议道。
　　“好，你不说还不觉得，你一说我也饿了。”小雅笑眯眯地在我脸上亲了一口。
　　拉着小雅站起来，我们一起向村里走去。
　　看着身边乖巧的小雅，我不由感到极大的满足，不过看到眼前的村庄，我不禁豪气冲天，总有一天，我要把这一切都捏在我的手心！

第35章 夜晚龙与凤，季家会交心
　　翠莲坐在梳妆镜前，看着镜中的自己，镜中的自己还有着美丽的容颜，翠莲一直对自己的容颜很自负，可是现在她看着镜中的自己却一点喜意也没有，她满面寒霜，一切只因为一个人。
　　“小雅，真看不出来，我本以为你是个单纯的人，想不到你竟有如此心机，我究竟该怎么扭转干坤呢？我在这个家里并没有任何优势，唯一能做的就是抓住富贵的心，可是我并没有什么能值得富贵依仗啊…”翠莲在心里想到。
　　翠莲的脸色变得更加苍白，她忍不住叹了口气，对着镜中的自己道：“翠莲，你不能就这样，你一定要靠自己，不然就只能任那个死丫头摆布。”
　　翠莲苦苦思索着自己究竟能靠什么来摆脱目前的困境，可是她想来想去除了床上功夫，她再没有胜人之处，可是一想到她的床上功夫，她就会不经意想起管家，想起那段屈辱的历史，想起她像条“狗”一样在管家面前摇尾乞怜，想到这翠莲就郁闷得想发疯。
　　可是不管翠莲多么想忘记，她知道只要管家在她面前喊一声，她还是会像条狗一样爬过去…
　　其实最主要还是富贵的想法，翠莲的眼前出现了刚才的一面，她知道只要富贵刚才说话，小雅一定会收敛，可是富贵并没有为她说话，甚至一点表示也没有。
　　翠莲想哭，她不明白，明明她们认识在前，可是却敌不过认识在后的小雅，她细细思量过，出现这样的情况有两个原因：一、小雅有很高的武功，这对于富贵有着很大的帮助；二、她有着太多事情瞒着富贵，富贵一直都不是很信任她。
　　这些都不是一下能解决的啊，她能把心底所有的事都交代给富贵吗，交代了富贵还能看得起她吗…
　　“二少奶奶，少爷和大少奶奶回来了，他们喊你一起去吃晚饭。”阿大在门外喊道。
　　翠莲收起了脸上的冰霜，整了整脸上的妆，摆出了最迷人的笑容，走出门去。
　　翠莲走到大厅的时候，我和小雅已经吃上了，摆在翠莲面前的是，我和小雅互相夹菜的恩爱场面，翠莲还是一脸笑容，可是只有她自己知道，她的心里在流泪。
　　“妹妹，坐下吃吧。”小雅指着空位道。
　　“谢谢姐姐。”翠莲笑着坐下，笑着拿起碗筷，笑着夹菜吃饭。
　　我冷眼看着这一切，并不说话，其实这是我一手安排的，是我提议先吃，也是我先给小雅夹菜，我要让翠莲看到，因为在回来的路上，我就计划好了，我要一个对我再没有秘密的翠莲，而这一切需要小雅的配合，虽然我没有对她明说，但我知道她很乐意给翠莲一点打压的。
　　这一顿饭吃得我很满意，我和小雅不断诠释着什么叫夫妻恩爱，翠莲则默默地在一边吃着，不过每一次抬头，她的脸上都是迷人的微笑。
　　到了睡觉的时候，我拉着小雅走进了我的房间，翠莲也跟着来到我房间的门口，只是看到我们走了进去，她犹豫了片刻，终是没有跟进来，默默地回到了自己的房间。
　　“相公，你这是干什么？”小雅拉着我在床上坐下，迫不及待地问道。
　　“什么？”我明知故问地回道。
　　“相公…”小雅噘着嘴撒娇道，“你为什么这样对翠莲？”
　　“我怎么对她了？哈哈，我这不是助长你这大妇的威严吗。”我笑着道。
　　“相公，你老实告诉我，是不是因为我跟你说了她和师傅的事，你介意了，所以才…”
　　“你想多了…”我忙打断小雅，接着道，“我只是让她明白，她在这个家里是什么地位，我想要的是一个平安幸福的家。”
　　小雅看不懂我眼中闪动的光芒，她只能点了点头，算作认可了我的话。
　　另一间房中，翠莲坐在床上默默地流泪，她怎么也想不明白，为什么富贵会突然那样对她，而且是那么冷淡，难道是因为小雅对他说了什么？
　　可是，小雅能说她什么坏话，她究竟知道些什么？
　　难道是她和管家的事，可是她和管家的事本身就是个秘密，而且人前他们从来没有招摇过，那不是这件事是什么呢？
　　翠莲的心里一下没了底，难道她真的只能做个摆设，可是她真得不甘心，可是她现在却连该做什么都不知道了。
　　我的卧房中，我已经除去了我们两人身上的衣物，看着小雅娇丽的容颜，那高耸的玉峰，那粉红的乳珠，那轻轻颤动的滑嫩大腿，那双腿间的一抹黑发…
　　我的心快速地跳动着，我的下体快速膨胀着，我就像一个虔诚的初哥，我攀上了小雅的身体，我的嘴吻上了小雅的嘴，我们的舌缠绕着、交汇着，从你的嘴里游移到我的嘴里，我们就像一对初夜的小夫妻，我们笨拙地吞咽着对方的津液，笨拙地抚摸着对方的身体。
　　“唔…”得，我又透不过气了，只得舍了小雅的嘴大口地呼吸着。
　　“相公，要不你跟我学闭气法吧？”小雅俏皮地调侃着。
　　“呼…闭气法…容易不？”
　　“这要看你的悟性了，如果你天资聪颖的话，可能一晚上就学会了；如果你…那就可能十年八年也没有一点气感…啊！”
　　小雅本来是摇头晃脑地在那朝我显摆，我一时气不过把她按在身下，轻轻地在她那小巧的鼻子上印下了几个牙印，惹得她一声娇呼。
　　我爱怜地叼住小雅那小巧玲珑的耳垂，轻轻地舔吸着，一路下来，舔过她的脖颈，来到那胸前的饱满处。
　　看着那雪白顶上的一点粉嫩，我忍不住看了小雅一眼，她正瞪大了满是情欲的双眼看着我，受到鼓励，我再忍受不住，张嘴含住那饱满，舌尖绕着乳珠又是舔又是顶的，我就像个贪食的孩子含住了母亲的乳房，我使劲地吸着，想从中吸出那一口甘甜，可是，无论我使了多大的劲，我除了听到“呼呼”的吸食声，再没有得到其它。
　　小雅则迷失了，迷失在男女的情欲中，她感到一股股大力从乳房上传来，她的乳房被一点点地吸进去，她没有奶水，可是她感到自己的灵魂好像一点点从乳房被吸进了他的嘴里，他们就像融为一体一样，再也分不清彼此。
　　“啊…嗯…”小雅的嘴里发着无意识的呻吟声，她的眼中没有了神采，她只是茫然地感受着，感受着身体里传来的一阵阵快感，她的下体湿了，一股股的阴精从她的甬道中挤出，打湿了身下的床单，小雅今晚的第一次高潮来得是如此之快…
　　我也感受到了小雅身体的变化，感受到了来自小雅体内的那一丝丝抽搐，我感到无比自豪，我迫不及待地来到小雅的双腿之间，我掰开小雅的两腿柔滑的大腿，露出了双腿间那迷人之处，那里一片湿滑淫靡，我内心的火被点燃了，我急不可耐地扶着阳物，挤进了那个“水帘洞”，屁股向下一压，阳物顺着已湿滑的甬道一下挤进了深处。
　　“啊！”我和小雅同时发出了舒爽的呼声。
　　小雅好像被这一插回了魂，她的眼中不再是空洞，而是浓浓的情欲，比刚才更甚的情欲，她饥渴的用腿环住了我的腰，她的手紧紧地环住了我的背，她的嘴凑到我的耳边，轻轻地道：“相公，快点来吧，用力！”
　　我就像突然被惊醒了，我的腰动了起来，我用足了力气抽出来，用足了力气插进去，我不知疲倦，我只是快速地抽出插进，没有花式，只是抽插，每一次都插到底，每一次都好像要把自己塞进去一样。
　　“啊…啊…”小雅大声地哼唱着，她每一次都往后挺着自己的臀部去迎合我的冲刺，她的腿也不停用力来增加我冲刺的力度，今夜的小雅放弃了矜持，放弃了古时对女子的束缚，今夜，她只想好好地做一回女人。
　　我大力地抽插着，我大力地挺刺着，我不顾身上的汗水，我不顾身上的酸痛，我的脑海中没有了纷争，我的心灵中没有阴谋，这一夜，我要做一个好丈夫，我要做一个好男人。
　　“啊！”
　　不知道是不是天意怜惜我们，我和小雅在我们快速的交合中同时来到了情欲的巅峰，我们全身是汗地搂到了一起，我们就像两个溺水的人在水中紧紧地抓住对方，只愿此生就这样，再不分离。
　　我和小雅深情地对望着，都看出了对方眼中的情意，我们在这浓浓的情意中入眠，我们的下体还紧紧地痴缠着，我们这一夜不愿再分开…
　　入夜的季家村很安静，没有灯火，没有人声，除了那偶尔一声的狗吠。
　　苍龙站在山的高处，看着黑夜中的季家村，今夜轮到他和灵鼠守夜，他一瞬不瞬地盯着出山的唯一的路。
　　“大哥，过来歇会吧。”灵鼠坐在火堆旁对着苍龙招呼道。
　　“好。”苍龙转过身也走到火堆旁坐下。
　　“大哥，咱俩说说事呗。”灵鼠嘻皮笑脸地道。
　　“你想说什么，我知道。”
　　苍龙的脸色很沉重，他接着道，“我也知道兄弟们的心意，大家只是想要有个家，可是师傅交代的任务也不能放松啊…”
　　灵鼠赶忙打断苍龙的话，道：“大哥，师傅的大恩大德兄弟们都不敢忘，可是我们大家都是孤儿，大家也都只有一个愿望，那就是成个家，我想师傅知道了也不会怪罪吧，而且，我们也没说成了家就不守这里了，季家给大家的待遇还是很不错的…”
　　“灵鼠，这是你一个人的意思，还是大家的意思。”苍龙抬头直视着灵鼠的眼睛。
　　“这是我们大家的心声。”忽然，静悄悄的树林里出现了一群人，他们和苍龙、灵鼠穿着一样的服饰，他们异口同声道。
　　“这件事我做不了主。”看着一个个熟悉的兄弟，苍龙无力地低下了头。
　　“大哥，你是我们的队长啊，师傅不在，当然是你做主，而且，我们绝对不会因为私事误了这里的大事。”
　　灵鼠兴奋地转头对着周围喊道，“兄弟们，你们说是不是？”
　　“是！”周围的“季家会”成员们大声喊道。
　　“师傅走了，我也做不了主，你们忘了大师姐…”
　　“大师姐？”人群中爆出了大声的惊呼，这群男子当然忘不了那个清秀美丽的小姑娘，那个冷冰冰的小姑娘，那个武功奇高杀人如麻的小姑娘。
　　“是的，大师姐就在季家，这两天我会登门拜访，把大家的心愿禀告于大师姐，一切由她决断。”苍龙思索了会，道。
　　“大哥，大师姐离开我们那么长时间了，我们，我们…”
　　苍龙看着支支吾吾的灵鼠，道：“兄弟们，我和你们是一样的，我也想成家，我也明白，你们觉得没必要听一个女人的话，可是你们以为凭我们这些人就能打过她，呵呵，我苍龙自以为是习武天才，可是我连接她三招都没有把握啊。”
　　“啊？”
　　周围的人都有不可思议的眼神盯着苍龙，苍龙已经是他们中武功最高的，连他都不能接那个女人三招，那他们这群人岂不是一点机会也没有。
　　“大师姐尽得师傅真传，岂是我们能比。还有，师傅的手段你们还不明白吗？他刚走，我们就蠢蠢欲动，你们以为师傅会一点防范也没有？你们啊，还是老老实实地等我去见过大师姐再说吧。”
　　静，绝对的安静，没有人说话，他们都在考虑苍龙的话。
　　很快，他们的眼睛都亮了，都紧紧地瞪着灵鼠，灵鼠感受着周围兄弟希冀的目光，不得不开口道：“大哥，你是说让大师姐去承担后果，如果师傅怪罪下来，我们也可以…”
　　“有些话没必要放到明处讲，大家心里明白就行，好了，都睡觉去吧。”苍龙道。
　　周围的人很快就散去，只剩下苍龙和灵鼠坐在火堆边继续守夜。
　　“大哥，对不起啊…”
　　苍龙摆了摆手，打断了灵鼠的话，道：“自家兄弟，说这个干嘛。”
　　“大哥，我想女人了。”灵鼠望着点点繁星的夜空，那里好像有他在“春香楼”的相好的面容…
　　苍龙没有说话，他望着远处的季家村陷入了沉默，那里有一个英武的女子…

第36章 两女闹纷争，富贵玩征服
　　当我睁开眼镜的时候，小雅早已醒来，她正坐那梳妆，看着她那优雅的曲线，我的身体又是一阵火热，想起昨夜我俩的缠绵，我不禁赤着身走到她身后，一把搂住了她。
　　“相公，你这是干嘛啊？还不快去把衣服穿好。”小雅也不回头，看着镜中出现的我，娇嗔着道。
　　揉搓着手中小雅那柔顺的秀发，闻着一股股女子的体香，我的阳物一下一下地跳着站立了起来我凑到小雅耳边，轻声道：“娘子，我想…”
　　“不行，”小雅感受到身后的火热，忙打断我的话，站了起来，转过身对着我，同时拉开了我们之间的距离，接着道，“相公，不行，我今天还要和阿二一起商量出山采买的事情，可不能耽误喽。”
　　看着小雅那警惕的模样，我不由大窘，指了指挺立的阳物，道：“那这个怎么办？”
　　“去找翠莲去。”小雅笑着道。
　　“娘子，你不会这么心狠吧，我…”看着小雅那不近人情的表情，我只得无奈地穿起衣物，懊恼地道，“我去书房看书。”
　　看着富贵懊恼出去的模样，小雅再次轻笑出声，坐回去继续画眉。
　　“吱呀”一声，门开了，“吱呀”一声，门又开上了。
　　“你怎么回来了，不是说去看书吗？”小雅笑着回过头去，却见翠莲冷着脸向她走来，不由脸上的笑也不见了，一片寒霜。
　　“你究竟想怎么样？”
　　翠莲冷冷地看着眼前的女子，模样没有变，可是她看着她却像看着一个陌生人一样，“你来请我的时候，你说我们在这个家里是平起平坐的，现在这算什么？我没想到你竟然这样卑鄙…”
　　“卑鄙？呵呵，”小雅的脸上现出了一丝轻蔑的冷笑，“你别忘了，我掌握着你的性命。”
　　“你也别忘了，我掌握着季富贵的性命！”翠莲生气地吼道。
　　“哦，呵呵，你难道忘了我跟你说的话，我能让你变成一个没有手脚、没有五官的人，你将除了分泌' 解药' 再没有任何用处！”
　　“你！”
　　翠莲感觉自己快被气疯了，可是她却没有办法，她知道在这个女人的手里她将一点办法也没有，不由得，声音也软了下来，“你究竟想怎么样，我只是想要一点，一点男人的爱抚，难道这样的要求也过分吗？我并不想和你抢季家少奶奶的地位…”
　　“你抢得了吗？哼，我告诉你，在这个家里，我要你怎样你就得怎样！”
　　“小雅，小雅，你为什么这样对我？”翠莲的脸上挂满了泪水，可是泪水却带不走她内心的悲伤，“小雅，我们那时候不是亲如姐妹的吗？”
　　“亲如姐妹？哈哈…”小雅的笑声中满含着痛苦、心酸，“你来了之后，就抢走了师傅对我的爱，我好不容易找了个爱人，你又想来抢…”
　　“没有，没有…”翠莲惊恐地看着小雅那张狰狞的脸，“小雅，我没有抢你师傅对你的爱，我更不会抢…”
　　“没有？你像条狗一样跪在我师傅面前，你像条狗一样舔我师傅的下身，难道这些也是假的？”
　　“啊！”翠莲就像一下失去了全身的力气，坐倒在地上，“你，你，你怎么会知道的…”
　　“哈哈，你们以为我什么都不知道，可是我长着眼睛呢！”
　　“不是这样的，不是这样的…”翠莲的眼中没有了神采，她喃喃地念叨着。
　　“你知道我这些年是怎么过来的吗？师傅每日只顾着和你做那事，我呢，武功越练越差，师傅就骂我，他以前从来没骂过我！”
　　小雅的眼中也蓄满了泪水，只是强忍着不落下。
　　“我是不得已的啊…”
　　“我知道，你要活命吗？”
　　小雅居高临下地看着翠莲，厌恶地道，“可是你不应该让我看见！”
　　想起那些日子一个人躲在冷冷的被窝中，脑海中全是翠莲舔着师傅下体的画面，忍不住一只手伸向自己的下体，狠狠地揉动着，直到一股阴精喷洒而出…
　　想起这些，小雅就气得想发疯，她就像地下的幽灵，在漆黑的房间里，做着让她自己感到羞耻的事，每次做完她就会不停地打自己，这些都是拜眼前这个女人所赐。
　　“…”翠莲除了哭泣，再也说不出话来，突然，她想起了什么，急急地道：“你，你把这些都告诉了富贵？”
　　“是的，我要让相公知道你究竟是什么样的一个人。”
　　翠莲再没有了坐着的力气，她整个人软倒在地上，有气无力地道：“小雅，你杀了我吧，杀了我…”她的脸上没有了泪，只有绝望，她就像看到了自己的末日一样。
　　“杀你？不会的，你还有用。”
　　小雅也恢复了平静，只是脸上还是冷若冰霜，“说实话，我还是很佩服你的，所有的男人都围着你转，不过，富贵必须围着我转，我再也不想一个人躺在那冰冷的被窝里，靠着自己的手才能知道自己是个女人了。”
　　看着翠莲躺在那的可怜模样，小雅的心里没有一丝同情，她接着道：“我知道你喜欢相公，相公对你也有感情，我可以成全你，让你进季家的门，但是，你以后…”
　　“不，你杀了我！”翠莲突然有了力气，一下坐了起来，恶狠狠地看着小雅。
　　“我说过我不会杀你的…”突然，小雅欺近翠莲身边，一掌拍开了翠莲的牙关，一丝血流从翠莲的嘴角滑下，小雅手一翻，一指点住了翠莲的穴道。
　　“你如果再做这种傻事，我就把你做成人棍，哼！”小雅生气地看着翠莲。
　　“你究竟想我怎么样？你把我做成人棍吧，呵呵，富贵反正也不会…”
　　“他不会介意的，他气的是你什么都瞒着他，只要你以后乖乖地做好你的本分，你就是季家的二奶奶。”
　　小雅退后坐到椅子上，冷冷地看着翠莲。
　　“他真得不介意？”翠莲的脸上都哭花了，散乱着头发，只有眼中还有着一丝希望。
　　“我不介意。”
　　我推门走进了房间，刚才出门急了点，忘了拿上父亲留下的钥匙，走回到门口时正好听到了小雅和翠莲的吵闹声，忍不住在门口听了会。
　　“相公…”小雅和翠莲同时出声喊道，只是，一个脸上挂着笑，一个脸上挂着泪。
　　“小雅，阿二已经在院外候着了，你先去处理事务吧，我和她谈谈。”我开口道。
　　“好。”小雅微笑着出门而去。
　　我走到小雅刚才坐的椅子边坐下，看着翠莲那可怜的模样，不由叹了口气，道：“哎，翠莲，我真不知道你究竟还有多少事瞒着我。”
　　“没有了，没有了…”翠莲极力否认道。
　　“翠莲，你是真心想嫁给我吗？”想起翠莲的过往，我忍不住问道。
　　“是的，富贵，你也知道了我以前的事，从没有一个男人关心过我，没有啊，我只是想过平平淡淡的日子啊。”翠莲怀着希冀的目光看着我。
　　“好，那你对我就不要再隐瞒任何事，你告诉我，管家当年是怎么折磨你的？”
　　看着翠莲的模样，想象着她摇头晃脑像条“狗”一样跪在我的面前，我的全身一片火热，我的阳物忍不住高翘，我急切地问道。
　　“我，我…”翠莲想起那些屈辱的日子，她就觉得不寒而栗，她真得不想再去想起那段时光。
　　“说啊！”见翠莲不再说话，我忍不住催促道。
　　翠莲疑惑地抬起头直视着季富贵的眼睛，她从他的眼中看到了情欲，属于男人的情欲，当年的管家眼中也有这样的情欲，只是管家的眼中还有着遗憾、悲伤…
　　她明白了，眼前的男人再不是以前那个单纯的季富贵，他已经不再满足单纯的男女交欢，他要享受征服女人的快感，他要享受让女人跪在他的胯下的快感。
　　“富贵，你…你怎么变成了这样？”翠莲的泪水再次流下，她悲伤地道。
　　“…你不想说？”我的声音冷了下来，我的脸上也变得冰冷一片。
　　翠莲看到了那种冷，身躯也变得颤抖起来，打定了主意，道：“我说…”
　　“我被管家带到黑屋后，他就把我锁在了木头架子上，他，他咬我的乳…乳头，还用手指捏着往外拉，他还用手不断抠我的下身，让我不断高潮，不过让我受不了的是，他还喂我春药，让我不断向他求欢，最后，最后…”翠莲难过地趴到地上痛哭起来。
　　我呆呆地听着，我的阳物高耸着一跳一跳的，我的脑海中出现了管家折磨翠莲的画面的，我的情欲不断高涨，我感到自己热血沸腾，我再次催促道：“还有呢，快说！”
　　翠莲抬起身子，冷冷地看着我，接着道：“我每日除了吃饭、睡觉，其余时间就是在他面前高潮，不断地高潮，他看着我小解，看着我大解，他帮我洗澡，他舔过我全身的肌肤，我在他面前再没有了秘密，没有了尊严，我当时想过死，可是他不让我死，我除了听他的话，我什么都做不了…”
　　“后来，他的事情多了，他就找来了两个小孩，他破坏了他们的五感，破坏了他们的生长，让他们每日重复着舔我的身体，给我带来一次次的高潮…后来，他们死了…”说到这里，翠莲的脸上堆满了浓浓的哀伤…
　　“再后来，他每次来找我，我就会叫着' 主人' ，像狗一样爬到他面前，给他舔…呕…”翠莲突然趴到地上干呕起来，她好像又一次闻到了那种无止尽的尿骚味，是那么的浓烈，她还清楚地记得她第一次闻到的时候吐了三天，现在她好像又回到了第一次，管家好像就站在她面前，那没有阳物只有一个空洞的下体呈现在她面前，管家站在那冷冷地看着她，而她趴在他的面前不停呕吐着…
　　我完全陷入了自己狂热的想象中：管家就站在那，就像帝王一样站着，而女人则像他养的狗一样在他面前摇尾乞怜，管家的眼中没有情爱，只有征服…
　　征服！
　　我的胸中一片火热，我感觉我的身体被点燃了，我的全身不住地颤抖，我站起身来，大声地朝着翠莲喊道：“翠莲，过来！”
　　翠莲抬起了她的泪眼，她看着眼前的富贵，看着富贵的眼神，那不是富贵，那是管家！
　　翠莲好像一下变了，她顾不得身上的伤痛，顾不得脸上的泪水，她的眼神变了，她变得谄媚，她变得顺从，她双手撑地，慢慢地爬着，慢慢地向她的“主人”靠近…
　　“主人，汪汪…”翠莲摇着头摆着屁股爬到我的身下，她把头凑到我的下身处深深地吸着，脸上一片迷醉，就像那是她最心爱的食物一样。
　　翠莲欣喜地拉下了我的衣裤，看着我那高耸的阳物，她着迷般地用脸轻轻摩挲，然后，红唇一启，把我的阳物整个含了进去，她快速地吞吐起来，她的小香舌顽皮地在我的阴头上画着圈圈，一股股麻醉的感觉直刺我的脊背，我的腰忍不住顺着她一下下挺动起来…
　　我并没有坚持住多久，就腰部一麻，就感觉到一股股阴精从阴头喷出离体而去，翠莲就像一个贪吃的小孩，大口大口地咽着我的阴精，待没有了还含着我的阳物大力地吮吸起来。
　　我并没有阻止她的进一步动作，我只是看着，我太喜欢这种感觉，太享受这种感觉了…
　　翠莲见我的阳物逐渐软化下来，她的嘴离开了我的阳物，开始在四周舔舐起来，她舔过了我的睾丸，还张开嘴含进去吸了几下，她细心地舔着我的整个下体，最后来到我的菊蕾处，一圈一圈从外向里舔去，她的舌团了起来，慢慢地往我的菊蕾深处探去…
　　我承认我没有管家的定力，我的身体被那一阵阵的刺激得大力摆动着，我的阳物高耸着，我浑身上下一片滚烫，我再也忍受不住，我把翠莲扑倒在地上，我把阳物对准了她的洞口，大力地刺进，我就像发怒的公牛，没有了花巧，只知道往里挺进，挺进，再挺进…
　　我无力地趴伏在翠莲的身上，我全身酸软，连爬起来的力气也没有了，可是感受着身下的柔软，我无声地笑了，这种感觉太爽了…

第37章 小雅忙家事，翠莲定妙计
　　“大奶奶，这是这次需要外出购置的东西的清单。”阿二恭敬地捧着一张纸递了过来。
　　小雅并未接过来，只是淡淡地道：“不用看了，这是你第一次出去，机灵点，顺便探听些外面的消息。”
　　“好的，大奶奶。”阿二把纸塞回了怀里。
　　小雅从抽屉里取出了一面刻着“季”的腰牌，递给了阿二，道：“你拿着这块腰牌，沿着出山的路，到了山上，自有人陪你出去采买。”
　　“是，大奶奶。”阿二接过了腰牌，躬身行礼道，“大奶奶，要没事，我先出去了。”
　　小雅见阿二出去了，看着书房里的摆设，突然开口道：“出来吧。”
　　“呼”，一阵风带过，苍龙出现在小雅的面前，苍龙笑着拱了拱手，道：“大师姐，好久不见了啊。”
　　“苍龙，你今天来有什么事？”小雅冷眼看着眼前的男子。
　　“来看看大师姐啊，呵呵。”苍龙看着小雅那冷冰冰的脸，不由尴尬地挠了挠头。
　　“哦，”小雅的眼里闪过一丝狡黠，“现在看过了，那请回吧。”
　　“师姐…”苍龙扭捏着道，“我有事…”
　　“哼，你以为我不知道你有事，还不快说。”小雅道。
　　“师姐，师傅不在，你就是我们的决策人，现在，师兄弟们提出来要成家，所以我代表兄弟们来请示师姐。”苍龙道。
　　“哼，师傅在的时候你们不提出来，师傅一走，你们就…”
　　一听小雅的话不对，苍龙忙开口道：“不是的，师姐，你听我说…”
　　小雅挥手打断了苍龙的话，道：“我同意，那你们准备在哪边成家呢？和谁成家呢？”
　　“这个…”苍龙一下变得哑口无言，他根本就没想好那些东西。
　　“我会和相公提起，让你们在季家村安家，至于女的，你们可以在村里找，也可以出山找，但是，千万不要惹事。”
　　小雅想起富贵的“提议”，不由松了口气，本还想着怎么去说服这些师兄弟，却不想一下变得如此简单，正是世事无常啊。
　　“相公？师姐，你成亲了？”苍龙的脸色一下变得煞白，他不可思议地看着小雅。
　　“嗯，我现在是季家的大奶奶。”小雅没有注意到苍龙的脸色，也没有注意到苍龙语气中的焦急，她还在想着怎么收拢这些“烈马”呢。
　　“哦…师姐，一切你说了算吧。”苍龙垂头丧气地道。
　　“好，你回去把师兄弟们的情况统计下，我会为你们准备好新房，到时一切婚事季家也会为你们准备好。对了，师兄弟们相好的都是哪里的女子啊？”
　　小雅问道。
　　苍龙一下变得犹豫起来，支吾着道：“都…都是…一些…青楼女子…”
　　“什么？青楼女子？”
　　小雅惊诧地站了起来，“不行！青楼女子怎么行？你先回去把情况统计下，我也把季家村中待嫁的女子统计下，到时为大家安排下。”
　　“好的，师姐…”苍龙有气无力地答道。
　　小雅这才注意到苍龙的不妥，开口道：“苍龙，你怎么啦？”
　　“没事，没事…”苍龙就像做错了事被抓的孩子一样，红着脸极力否认道，“师姐，没事了吧，我先回去了啊。”
　　不待小雅回答，苍龙脚一点，身子一纵，消失在书房中。
　　小雅看着苍龙消失的地方，一头雾水，想了会也没理出什么，就不再去想，想到即将要做的事，不由朝门外喊道：“阿大！”
　　“大少奶奶，你叫我啊？”阿大屁颠屁颠地推门进来，站到书桌前立定，睁大了眼看着眼前的女子。
　　小雅忍受着阿大那炯炯的目光，皱着眉道：“阿大，村里有无主的空房吗？”
　　“大少奶奶，村里的房子里都住着人家啊。”阿大答道。
　　“阿大，现在我交给你个任务，你召集了村里的工匠，给我起一批房子出来。”小雅吩咐道。
　　“起房子，起房子干嘛？”阿大纳闷地道。
　　“你哪来那么多废话！”小雅的火气一下上来了，瞪大了眼睛厉声道，“叫你去你就去。”
　　看见小雅那生气的样子，阿大一下软了，低声道：“是，大少奶奶。”
　　“出去！”小雅大声道。
　　阿大听到小雅的话，连施礼都忘了，连滚带爬地跑了出去。
　　“哼！”小雅静静地在椅中坐了会，想到房中富贵和翠莲可能在缠绵，她就坐不住了，站起身来，往睡房走去…
　　这一觉睡得舒服啊，我慵懒地伸了个懒腰，迷迷糊糊地睁开了眼睛，入眼就是还睡着的翠莲，虽然她的脸上又是血痕又是泪痕的，但是那白花花的肉还是看得我一阵肉紧，本已软绵绵的阳物再次昂起了头，在翠莲的甬道中不断胀大着。
　　“睡醒了啊？”一个冷冰冰的声音从旁边传来。
　　“啊？”我手忙脚乱地从翠莲的身上爬了起来，本已昂起的阳物好像也受了惊，一下变得软绵绵地垂在我的大腿内侧。
　　“你看你，像什么样子？大白天的，就，就干那事…”小雅冷眼看着富贵的身子，恨声道。
　　我不由丧气地道：“娘子，我，我…”
　　“别说了，我会叫丫鬟送水进来，你和她都洗洗，我在书房等你。”小雅说完就出去了。
　　我忙叫醒了翠莲，我们穿好了衣物等着。很快，下人们就把浴桶和一桶桶的热水搬了进来，待下人们出去后，我拉着翠莲泡进了热水里。
　　翠莲的脸上没有笑容，也没有哀愁，两眼无神地盯着空处，她就像一个木偶一样任我帮她冲洗着身体。
　　“翠莲，你这是干什么？”我柔声地道。
　　翠莲也不看我，轻声道：“我没什么，你就当我死了好了。”
　　“说什么气话呢，翠莲，我的小莲莲，”我温柔地咬着她的耳朵继续道，“刚才我真得好享受，好舒服，我从来没有这样过…”
　　我的话一下吹进了翠莲的心里，惹起了一阵涟漪，翠莲眼中的泪水越积越多，忍不住滑出了眼窝，她颤声道：“他不把我当人，你也不把我当人，那我还活着干吗？”
　　“宝贝，宝贝，谁不把你当人啊，我们欢好的时候才那样，平时你就是季家的二奶奶啊，好不好嘛，宝贝？”我柔声地劝慰道。
　　翠莲听了我的话，一下转过身来，面对着我，娇嗔道：“这可是你说的啊，可不许骗我。”
　　我忙指天发誓，道：“那怎么可能呢，小莲莲，我爱你还来不及呢。”
　　“你说的啊，我可记住了。”翠莲的脸上出现了得意的笑容。
　　“小莲莲，什么时候，什么时候我们去黑屋的那间房间中玩玩？”看着翠莲的脸上出现了笑容，我忙腆着脸道。
　　翠莲好像又想到了什么，脸一下白了，尖声道：“不行，我不去！”
　　我忙搂住她，哄道：“宝贝，我只是想进去看看啊，见见世面而已。”
　　“哼，你在想什么我难道会不知道，”翠莲倚在我怀中，恨恨地接着道，“而且，我根本没有办法进出。”
　　“啊？”我吃惊地看着翠莲。
　　“想要进去，叫你的大奶奶把黑屋打开了，我们才能进去。”翠莲恨声道。
　　“好，好，我等会去找她。”想到马上能进那神秘的房间，我无比激动，我的眼前好像出现了我把一个女的绑在了架子上，任意地凌辱…
　　翠莲看我直直地盯着她，不由狠狠地掐了我一下，道：“想什么呢，我告诉你，你别想我会陪你玩那些东西，你如果硬逼，我就死在你面前。”
　　“…”得，一下被翠莲看穿了，我不由无比郁闷地叹了口气。
　　“笨蛋！”翠莲气呼呼地点了我的脑袋一下，“我不陪你玩，难道你不能找个女的陪你…”
　　“嘶…”我不禁吸了口凉气，吃惊地看着翠莲，不过，很快，我的脑海中不断浮现出我凌辱女人的场面，那些女人顺从地跪在我的跟前，舔着我的下体，只要我稍微露出点不满的表情，那些女人就会惊恐地向我磕头…
　　“哼，小雅，你看着吧，我会把你的男人变成一个恶魔的。”
　　翠莲在心底暗暗想到，她的脸上满是冷笑，她的手里握着一根粗大的阳物，轻轻地揉着…
　　在翠莲的抚慰下，我的欲火又上来了，忍不住把她按在浴桶边又狠狠地插了回，才穿好衣物走出门外。
　　外面艳阳高照，院中百花齐放，倒是难得的景致，我这才发现我已经很久都没有关注这些事物了，好像自从我坐到家主的位置上以来，我要么胡乱奔忙家事，要么为这为那提心吊胆…
　　我禁不住叹了口气，往书房走去，小雅倒是喜欢在书房里呆着，想起小雅，我在心底不由十分感激，要不是她，也许今日的我也不会那么清闲，也不会渐渐走出管家的阴影…
　　“吱呀”，我推开了书房的门，小雅坐在书桌后静静地看着我，无悲无喜，我倒不禁心虚起来，忙开口道：“小雅，我…”
　　“不用说了，是我让你娶这个二奶奶的，我就不会生气。”小雅道。
　　看着小雅那没有一丝表情的脸，我的心里不由一阵浮躁，张口道：“小雅，难道你就没有一点…一点不高兴？”
　　“你希望我不高兴？”小雅的脸上还是平淡如水。
　　“当然不是…我…”我也不知道自己究竟想说什么了，我沮丧地坐到小雅对面。
　　“我的师兄弟们想成家，我决定在村里帮他们起房子…”
　　“‘季家会’？”
　　我惊喜地看着小雅，我实在没有想到小雅的动作那么快，“小雅，你一定要帮我把他们掌握在手里啊，我们以后就靠他们了啊，哈哈…”
　　“哼，你想靠我这帮师兄弟来对付我师傅？”小雅的脸上冷了下来。
　　我不由一愣，忙矢口否认起来，“不，不是的，怎么会呢？”
　　“哎，他们即使一起上也不一定能打得过师傅的，你这步棋是死棋。”
　　“这个…”我尴尬地挠了挠头，接着道，“小雅，那让你的这些师兄弟娶我们季家村的女人好了，这样他们不就在村里安定下来了吗？”
　　“我本来也是这么打算的，可是，这些年，他们奉命守着出山的路，也不知道暗中杀了多少季家村的村民，我怕到时他们的身份暴露，那…”
　　我无奈地靠在椅中，和小雅一起陷入了沉思，可是不管我们怎么想，好像都想不出个所以然来，这本身就是一对矛盾啊。
　　小雅想了会，没有结果，就开口道：“好了，不管了，还是等苍龙的消息吧。”
　　“苍龙？”虽然知道这可能是“季家会”的一员，但是我还是问出了口。
　　“嗯，他是‘季家会’中武功最高的，他负责平时的事物，到时你要好好和他亲近亲近，如果你想得到‘季家会’的助力的话。”
　　“哦，哈哈，好的。”我禁不住兴奋地道。
　　突然，想起刚才我和翠莲的对话，我便接着道：“小雅，我，我能不能进黑屋去看看啊？”
　　小雅的眼睛忽然变得很冷，就像两根冰箭直刺进我的眼睛，我忙垂下眼再不敢与她对视，心里不禁很后悔提出刚才的话，可是想起以后的美妙生活，我只得硬着头皮道：“小雅，我…我就是想进去看看，没别的意思。”
　　“你究竟想干什么？”
　　小雅的声音也变得很冷很冷，我就像脱光了衣服跑到雪地中去了一样，浑身不住地颤抖起来，我很想说点什么，可是我张开嘴，却什么都说不出来。
　　“啪”，小雅狠狠地拍了下桌子，站起来，恨声道：“你想和师傅变得一样，你是不是也想作践我？”

第38章 黑屋显真相，翠莲复旧貌
　　“小雅，我…不是这样的…”面对着小雅的怒容，我不禁话都说不出来了。
　　“相公，你绝对不能去黑屋…”小雅的声音出人意料的软了下来，“那里面的一切会毁了你的，相公！”
　　我温柔地搂过小雅，轻声道：“小雅，我真…真是好奇…”
　　小雅轻轻地推开了我，声音再次冷了起来，“好。”
　　小雅再不看我，她径直走出了门，我赶忙跟上，跟在小雅的身后，我虽然觉得有点愧疚，可是想起那惹得我心直痒痒的黑屋，我义无反顾地走着。
　　很快，我就随着小雅走进了黑屋，黑屋在阿大一次次地“骚扰”下，里面的家什被搬得一团遭，我不禁担忧地看着小雅，真希望小雅不要因为这个而不让我进黑屋啊。
　　就在我心烦意乱的时候，小雅根本就没看屋中的摆设，来到墙边轻轻地拍了一下，“咔…”，屋子的一角出现了一个洞口。
　　“入口就在那，你下去吧。”小雅冷冷地看着我。
　　看着突然出现的大洞，我欣喜得无以复加，忙奔到洞口往下看去，这是一段阶梯，到下面是一条甬道，只是里面一片黑暗，所以我什么都看不到。
　　就在我迫不及待地伸出脚去的一瞬间，我突然想起了关在地下的那些女子，浑身一激灵，我的脚再也踏不下去，我尴尬地转过头去，看着小雅，道：“娘子，我…我害怕…”
　　小雅无奈地看了我一眼，飘身过来，踩着阶梯就走了下去，我忙亦步亦趋地跟着，当踏到地面时，看着那一片黑，连身前的小雅也只是个模模糊糊的黑影的时候，我的恐惧达到了极点，忙从后紧紧地搂住小雅，支支吾吾着道：“娘子，这…这里…没有火烛吗？”
　　“你放开我啊。”小雅的面色我看不到，但是她的声音里充满了无奈。
　　“不放，我不放…”我像无赖似的紧紧搂住了小雅，本来在这么个黑乎乎的地方，确实有那么点害怕，可是当搂住小雅后，害怕就消失了，现在这么搂住小雅，我是陶醉在小雅的体香中和享受她那软软的触感中…
　　“你不放我怎么开门啊？”小雅也不挣脱我的怀抱，只是无奈地哄道。
　　“还有门呐？”我惊奇地盯着黑暗处，可惜我什么都看不到。
　　“你放开我，我去开。”小雅的声音再也没有了清冷，而是多了几分温柔。
　　我松开了手，小雅向前走去，本已模糊的身影直接没入黑暗中，“咔嚓”，两扇门慢慢地向两边移去，一片惨白的光从两扇门之间洒过来，小雅在光里面对着我站着，她的脸我看不太清，可是我好像从她的眼中看出了一丝伤感。
　　我越过小雅走进了那条长长的甬道，虽然已经来过，但是我对这里还是很陌生，甬道两边是一间间的房间，只是里面再没有了人。
　　“相公，看好了吧，可以回去了吧？”小雅在身后问道。
　　我谄笑着来到小雅身边，“小雅，你带我好好逛逛呗？”
　　“你是想逛逛吗？”
　　小雅的眼睛就像一下看到了我的心里，我忍不住心底一颤，却说不出话来。
　　小雅反手抓住我的手，叹了口气，接着道：“相公，你以为我不知道你想去哪吗？哼，想不到翠莲竟然用这么不要脸的…来引诱你，我现在就去找她算账！”
　　我忙拉住小雅，腆着脸道：“好娘子，你就满足一下为夫的这么点小要求吧。”
　　小雅咬了咬下唇，再没有说话，只是挣开了我的手，向前走去，我也不再说话，只是跟在她的身后。
　　很快，小雅就领着我转了好几个弯，来到一处所在，我也没看清她在哪里按了一下，“咔嚓”，房间的门打开了，一股阴沉的味道扑鼻而来。
　　我跟着小雅走进去，好大的一片所在，我好奇地四处打量：左面的墙上一溜儿挂着十根长长短短的鞭子，对面的墙边竖着一个大大的“大”字架，上面垂着一些绳索，右面的墙上挂着木枷，挂着铁锁链等等，房间的地上铺着厚厚的毛毯，踩在上面软绵绵的…
　　“小雅，这里…这里是…刑讯房吗？”我盯着周围这些本不应该出现在这里的东西，忍不住开口问道。
　　“哼！”
　　小雅明显情绪不好，她冷冷地接着道，“这些都是祸害女人的东西，你的翠莲就是在这里像…”不知道想到了什么，小雅的脸胀得通红，话也说不下去了。
　　可是我却像闻到了老鼠味的猫一样，带着新奇的目光走向了那堆对我来说还比较陌生的东西，我兴奋地这样摸摸那样摸摸，我的心情激动得想大喊大叫，可是我没有忘记我身边还站着的这个女人，我讨好地回头看了她一眼，只见她正咬着下唇一脸凶巴巴地看着我，我忙回到她身边，谄媚地道：“小雅，我真是来看看的…”
　　“你不用说了，”小雅冷冰冰地打断了我的话，“你在这里等我一下，我马上回来。”
　　说完，小雅就一纵身不见了，我只得长大了嘴巴愣愣地盯着她消失的方向，可是当我回头看着屋中的那些，我的好心情又回来了，我激动地再次走过去，把那些鞭子一条条拿起来看着，在我仔细地观察下，我终于发现，这些鞭子的材质竟然都是不同的，有的摸上去硬硬的，有的软乎乎的…
　　我慢慢地看着，慢慢地思索着，可是无论我怎么想，也想不明白怎么用这些东西把一个女人变成一条乖巧的“狗”呢…
　　就在我不断动着脑筋的时候，突然一阵衣服破空的声音传来，我回头望去，小雅冷冷地站在那，而她肩上还扛着一个昏迷的女人——翠莲。
　　“娘子，你这是？”我惊奇地看着这一幕，傻傻地问道。
　　“你说干什么？还不过来帮忙。”小雅道。
　　在小雅的指挥下，我七手八脚地和她一起把翠莲绑在架子上，看着翠莲搭拉着脑袋摆出一副“大”字形，我的心都快激动地跳出来了。
　　我傻傻地转头看着翠莲，道：“小雅，下面我该怎么办？”
　　小雅看着我那呆呆的模样，脸上再也装不下去的冰冷竟然消失了，“扑哧”一声，小雅快乐地笑了好一会，才在我的催促下，正色道：“相公啊，我发现你真是一无是处啊，连偷香窃玉的事也要靠我，你啊你，我真是无话可说了。”
　　我一脸无辜地看着小雅，难得地傻傻地道：“好小雅，我都不知道你把翠莲弄来啥意思，你叫我干什么呀？”
　　“哼！”
　　小雅的脸色再次变得阴沉沉的，“你在想什么我难道不知道，你想要做什么我难道不知道，你不就是想进来试试怎么用这些东西吗，没有女人你怎么试，难道你想让我陪你？”
　　看着小雅有暴怒的倾向，我忙大力地摇着脑袋，同时心里不停地感谢小雅，她竟然知道我心里是怎么想的，可是看到翠莲那昏迷的样子，我又不禁犹豫起来。
　　再次偷看了眼翠莲，我把头又转向小雅，忍不住问道：“小雅，她没事吧？”
　　“没事，我点住了她的穴道而已，再说这是她自己造的孽，那就由她自己偿吧。”
　　小雅冷冷地看着处在昏迷中的翠莲，“你，去把她的衣服脱了。”
　　“哦。”
　　我装作无力地回答着，其实我的心里早已活络开了，我确实很想玩玩这里的东西，而能承受这些的肯定就是早已深陷其中的翠莲了。
　　我带着歉意快步走到翠莲的身边，深吸了一口气，坚定地解开了翠莲身上的腰带，慢慢地扯下了她的衣物，一具白皙柔嫩的胴体出现在我和小雅的面前…
　　“你站一边看着。”在小雅的指挥下，我站到她的身后，一瞬不瞬地盯着她的动作。
　　小雅脚一点地，一窜，手里拿着最短的那根鞭子已来到翠莲的面前，手指一点，解开了翠莲的穴道，再一移步，已来到了离翠莲几步远的距离。
　　翠莲摇晃着脑袋抬起头，定定地看了我一会，才惊喜地喊道：“相公！”
　　不过很快，翠莲就意识到了自己的不妥，她转头看了看环境，再活动了下四肢，她的眼中一下子满是惊恐，她嘶声喊道：“这是怎么啦，小雅，你想怎么样？”
　　“小雅，你拿着鞭子干嘛？”
　　“小雅，你想干什么啊？”
　　“相公，快来救我啊！”
　　……
　　听着翠莲那满是恐惧的喊声，我的心里忽然很是不忍，我禁不住向小雅看去，可是我只看到了小雅的背影和那举着鞭子的手。
　　“想干什么，呵呵，应该是我问你你想干什么，你撺掇相公来这里意欲何为，你想靠这些旁门左道来迷惑住相公，好，我成全你！”
　　小雅的声音依然冰冷，她的手快速挥下…
　　“不要…”翠莲的眼中除了恐惧还有种我看不懂的神采…
　　“唰…”小雅手里的鞭子一下打断了翠莲手里的嘶喊，也让我惊得闭住了眼睛，可是当我睁开眼睛往翠莲身上看去时，我却怎么也找不到伤痕。
　　难道小雅失手了，她只是为了吓吓翠莲的，我的心里竟一下感到无比郁闷…
　　“唰…”小雅手里的鞭子再次扬起，再次挥下。
　　这次我紧紧地盯着，打中了，确实打中了，小雅她竟然，竟然打中的是翠莲的乳珠，我不敢相信地捂住了自己的嘴，我看着小雅，小雅在不断重复着扬起落下的动作，我又看向翠莲，我忍不住咬了捂住嘴的手一口…
　　翠莲的脸上还有眼中再没有了恐惧，她的脸上一片潮红，甚至有点享受的模样，她带点祈求的表情看着小雅，她浑身在轻轻地颤动，她的两颗乳珠在不断的鞭打下胀大着…
　　她的双手胀大着，好像努力想去抓住什么一样，她的双腿不断蠕动着向中间靠拢，只是因为绳索的束缚，只是徒劳地挣扎着…
　　“嗯…啊…”翠莲的嘴里不断哼唱着迷人的呻吟声。
　　我不敢相信地看着这一切，我的嘴大张着，甚至连津液滑出口角都没有察觉，我双腿之间的那根不甘寂寞的阳物不断膨胀着，高耸着…
　　“哼！”
　　小雅的一声冷喝打断了我痴迷的梦，我这才意识到小雅已经站在我面前冷冷地看着我，可是我除了尴尬地挠着脑袋，我连一句话都说不出来了。
　　说实话，刚才那一幕太震撼了，我所熟悉的翠莲在我面前从来没有摆出那么淫荡的姿势，可是在小雅的鞭打下她却变成了那样，我的心不断沦陷着…
　　小雅冷冷地首先开口道：“好了，走吧。”
　　“啊，这就走啊？”我不舍地看着小雅。
　　小雅指了指还绑着的翠莲，继续道：“你看，她都这样了，你还要看吗？”
　　我这才注意到：翠莲的脑袋无力地耷拉着，津液从她的嘴角滑下拉成了一条晶线，她的两颗乳珠胀成了两颗紫葡萄，最让我惊讶的是，她的双腿之间竟然也有一条晶线滑下…
　　“她，她…”我指着翠莲双腿之间，瞪大了眼睛看着小雅。
　　“是的，她高潮了，可能是师傅没有调教她太久了，没几下，她就高潮了。”小雅的声音一如既往的冰冷。
　　我看着小雅那淡然的脸，不停地咽着唾沫，看着她依然握在手中的鞭子，我神往地想着自己向着翠莲挥动着鞭子…
　　“相公！”小雅的声音抬高了八度，“你看也看到了，可以上去了吧？”
　　“小雅，好娘子，”我谄媚着讨好道，“可以让我试试吗？”
　　“不可以，你根本不会武功，胡乱来会打伤她的。”
　　看着小雅一脸严肃的样子，我摆出了有史以来最可怜的样子，道：“娘子，你就满足一下为父的好奇吧，让我试一下吧。”
　　我不知道那一会小雅是怎么想的，她最终还是把手里的鞭子交给了我，只是和我一起来到翠莲的身前，我定了定神，激动地举起了鞭子，颤抖着挥下…
　　“啊…”翠莲那凄惨的声音传遍了房间的每一个角落，她张大了双眼狠狠地盯着面前的我和小雅…

第39章 阳毒再发作，三人皆落魄
　　雪白的玉乳上出现了一道淡淡的血痕，我尴尬地看着那一抹红，心里一阵紧张，不由下意识地向小雅看去，小雅的脸上没有一丝波动，她只是静静地看着翠莲。
　　“小雅，小雅，你竟然这样对我！”翠莲的脸上满是狰狞，她就像要随时挣脱绳索的束缚，扑过来把小雅撕碎一样。
　　小雅平静地道：“你说呢，你自己做的什么你自己心里难道不知道吗？”
　　翠莲的脸上更是凶狠，只是当她注意到我的存在的时候，她的脸上马上换上了笑容，“相公，你把我放下来吧，我们不是说好了嘛，等…”
　　“等什么？等你哪天再给我下药？”
　　小雅根本没容翠莲说下去，她的脸上满是讥诮，“你知道嘛，要不是你的身体能解相公体内的毒，你以为我会容许你还活得那么自在，至于这次，是你自找的。”
　　翠莲根本不去看小雅，只是可怜兮兮地看着我，就那样看着我…
　　我根本不敢与翠莲对视，虽然我的心中也有不忍，可是我的眼睛还是不由自主地被那一抹淡淡的红吸引了过去，我瞪大了眼睛看着，我的嘴唇开始颤抖，我的身体也在颤抖，我拿着鞭子的手也在颤抖，那一刻，我想的更多的是我的手要不要再次挥下…
　　就在我茫然不知所措的时候，我手中的鞭子被小雅一手抓过，又是一下挥动，印入我眼帘的是翠莲左边的乳珠的一下颤动，接着是右边，接着是左边的…
　　我惊讶地抬起头，看见的是小雅那满是怒火的眼睛，真正让我震惊的是，翠莲再次陷入了痴迷，她的眼中再次充满了情欲，她的脸蛋再次变得潮红，她的身体再次颤动，她的两腿再次不安分地向往中间靠拢，她的双腿之间再次有晶线滑下…
　　“嗯…唔…啊…”翠莲的嘴里不断变换着发出让人心动的声音，我不得不说这一刻我的情欲在无限地膨胀，我的阳物在不断高耸胀大，我在不停吞咽着口水，我就像一个熊熊燃烧的火炉一样…
　　可是我迈不出我的步伐，我伸不了我的手，因为我的耳中不断传来“唰、唰”的声音，那一刻我满头大汗，说实话，我怕小雅，即使她已经是我的娘子，即使我好像已经在床上征服了她，可是我知道，在心底我还是怕她…
　　“相公，你怎么出了那么多汗啊？”
　　小雅温柔的声音一下打断了我的沉思，我抬头望去，小雅已停下了手中的鞭子正含情脉脉地看着我，而翠莲搭拉着脑袋，估计已经再次到达高潮了。
　　“没，没事，”我结结巴巴地答道，“只是，只是…”我突然觉得很沮丧，因为我和小雅在一起的这段日子里，我一直感到很满足，很温馨，可是我从来没有觉得压抑，而在这样的时刻我竟然从她身上体会到了害怕…
　　一只小手抓住了我的大手，我的心忽然定了，我顺着白晰的小手向上望去，小雅那关心的神情让我忍不住一下抱住了她，软玉在怀的感觉让我的阳物更是胀得厉害，直往小雅双腿之间钻。
　　“相公，你…”
　　小雅的话没有说完，因为我的嘴已经吻上了她的嘴，我迫不及待地吻开了她的唇，我的舌探索着她口中的敏感地带，我的双手大力地在她的身上摸索，我的阳物用力盯着她双腿之间的娇嫩…
　　小雅使劲拉开了我们的距离，喘息着道：“相公，相公，我们回，回房去…”
　　就在我的嘴想要再次找上她的嘴时，我发现自己不能动了，看着小雅那歉意的模样，我差点没晕倒，我知道我再次被点上了。
　　“相公，我们换个地方，我保证，就换个地方。”
　　在小雅温柔的话语中，我被她扶着来到了另外的一间房中，刚关上门，小雅就解开了我的穴道，只是我的心都冷了下来，我再没有了刚才的激情，我憋着气来到床边坐下，冷冷地看着小雅。
　　“相公，我，我…”小雅低着头站在门边，十足的受气模样。
　　“小雅，我还是不是你的相公？”为了以后的日子，我硬起心肠不去看小雅的样子，恨声道。
　　闻言，小雅抬起了头，可怜兮兮地道：“相公…”
　　“我还是你相公吗？”我接着道，“动不动被你点穴，这是一个相公该得的？”
　　“我，我…”
　　“哼，小雅，我告诉你，我不是你的敌人，你能不能不要动不动就来一指，你这样，我很生气！”
　　本来只是想吓吓这丫头，不曾想说说倒是把真火引了出来，我越说越大声，越说越来气。
　　小雅呆呆地看着我，她显然没想到我会对她生这么大的气，发这么大的火，她的泪水在我们俩谁也没想到的情况下来到了…
　　一看见小雅的泪水，我就后悔了，因为在我的印象中，她一直是一个很强悍的女子，我本以为眼泪是和她无关的，所以当我看见泪水滑出她眼眶的那一刹那，我知道，她对我的感情也许比我想象的要深，而我应该原谅她了。
　　“小雅，”我忙站起身来，走到小雅身边，一把搂住了她，“好了，不哭了，我不该对你发那么大火的，对不起。”
　　“相公，我，我也不知道怎么了，我以后改…”
　　“不说了，我们谈点有意义的事吧。”
　　搂着小雅的身子，闻着她身上那一阵阵的体香味儿，刚才没有消下去的欲火一下把我点燃了，我的阳物再次高耸，我的脸上不由露出了淫荡的笑容，“娘子，你说，我们是不是应该把刚才没有做完的继续做完啊？”
　　被我的阳物狠狠地顶了几下，小雅的身子整个儿软了，她依偎在我的怀里，轻轻地道：“相公，今天，今天我随你了…”说完，已是羞红了脸。
　　得到她的许可，我再也压不住体内积攒的邪火，把小雅推倒在床上，就扑了上去，胡乱扯下她下身的裙子，拉下自己的裤子，分开她的双腿，我就扶正阳物一下插了进去。
　　“啊…”毕竟没有前戏，小雅的下体还是干涩的，可是我已顾不得那许多，只因为翠莲的身影在我的眼前晃荡，那一下一下颤动的乳珠在我眼前变大，我就像发怒的公牛一样，死命地抽插起来…
　　“啊，啊，相公，轻点，你轻点…”小雅强忍着下身不断传来的痛楚，可是那一阵一阵就像锯子在锯她的肉一样，终是忍不住喊出了声。
　　可是很快，小雅发现无论她怎么喊叫，她怎么哀求，压在她身上那个她最亲密的男人不但没有理会她，反而还变本加厉地加快了抽插。
　　小雅惊恐地抬起头，这才发现我的不对劲，我的眼中满是血丝，我的脸狰狞得可怕，我的双手固定住了她的腰，我的下身一下一下用力耸动着，我完全进入了一种疯魔的状态。
　　小雅害怕了，她拼命地挣扎，可是固定在她的腰部的两只手是那么的有力，以至于她连一点劲都使不上，而她的下体传来的剧痛告诉她她要是再不想出办法，她也许…
　　小雅想到了小桃，那个可怜女子的下身，那里被巨力撕裂了，留下了永远的伤口…
　　小雅忍受着痛楚，积攒起全身的气力，趁我往她体内冲刺的瞬间，腰部一扭，上身一起，手指一挥，终是点住了我的穴道，然后软倒在床上。
　　我虽然被点住了穴道，可是体内的阳毒依然在翻江倒海，我的眼中血色更浓，我的手上青筋暴起，我大口地喘着粗气，我死命地盯着怀中的“猎物”，只想用大力的抽插把她撕成碎片…
　　小雅吃力地想挪动下身体，可是下体传来的一阵阵的疼痛让她根本无法动弹，她已痛得满身是汗，可是看到我的样子，她知道她非动不可，不然接下来发生的事是她不能想象的。
　　在小雅不断的努力下，她终于挣扎着脱离了我双手的束缚，也脱离了我阳物对她的侵袭，她顾不上去看她的下身肿成什么样，她摸着床沿下了床，一路摸着墙往刚才的房间走去，她知道她现在唯一能做的就是去把刚才她绑住的翠莲放下来。
　　小雅挪到那个架子边的时候，翠莲早已醒来多时，她冷冷地看着小雅那因为痛楚而显得苍白的脸，她感到格外的惬意，她的脸上挂满了讥诮，“小雅，你这是怎么啦，吃坏肚子啦？哈哈…”
　　“翠莲，我，我马上，放你下来，你，你去救救，救救相公…他的阳毒发作了。”
　　小雅感觉自己的下身越来越痛了，而且有黏糊糊的东西沿着她的大腿往下流，可是她顾不得去看上一眼。
　　“哈哈，救救，救救你的相公，凭什么？”
　　翠莲的脸上变得寒霜一片，她的眼中满是痛楚，“我为什么要去救你的相公？啊，你告诉我，为什么？”
　　“他，他也是你的相公啊！”
　　“是吗？哈哈，那他刚才为什么不救救我呢，他刚才就那么看着，看着你这个婊子那么欺负我！”
　　翠莲很想忍住不让自己流泪，可是泪水还是静静地滑了出来。
　　翠莲接着吼道：“没有人可以欺负我的，特别是你，呵呵，想让我去救他，可以啊，你求我啊，哈哈…”
　　“你！”
　　小雅实在没有想到翠莲竟会如此逼她，要她求人本是千难万难的，可是想到心中的人儿的样子，小雅心中一阵大痛，“翠莲，我这次确实对不住你，但是，救相公要紧，我们的事以后再算，好不好？”
　　“不好，以后，哼，等你的身体恢复了，我还能有好果子吃？”翠莲冷笑道。
　　“你！”
　　小雅本以为说两句软话能让翠莲心软，却不料翠莲始终不肯配合，一时火起，却是点了翠莲的睡穴，才解开她手脚的绳索，不料双脚无力，拉着昏睡的翠莲一起倒在地上这下，小雅才感觉到全身酸软，竟是连一分力气也使不上了，只能躺在地上默默垂泪。
　　一阵凌乱的脚步声传来，小雅惊讶地抬头望去，只见富贵跌跌撞撞地向她走来，只是模样很是凄惨，双眼的血色还没有退去，嘴角挂着凝结的血痕，浑身颤抖着，小雅知道毒性还没有过去，可是现在她也顾不得去想为什么自己的点穴会失效，她只能用尽力气把翠莲往自己的身前拖，手忙脚乱地去解翠莲的腰带…
　　就在小雅刚解开翠莲的腰带的时候，一只大手出现在小雅的视线中，她忙缩回了自己的手，让她感到万幸的是那只手没有来追逐自己的手，而是一把扯下了翠莲的裙子，接着就是一个男子的身影出现了，他分开了翠莲的双腿，两手把住了翠莲的腿弯，抬高了翠莲的臀部，然后小雅看见了那根让她心惊的阳物，再然后就塞进了翠莲的下身，一下一下地抽插起来，一如在她身上的动作，没有停顿，只有大力地冲刺…
　　再下来，小雅再也撑不住下体的疼痛，一下软倒在地上…
　　我醒来的时候，浑身感到一阵清爽，可是很快让我心惊的景象出现了：翠莲倒在我的身前，我和她的下体还紧紧地结合着，只是结合的部位下方有一滩暗红色的血液，而小雅则软倒在我和翠莲的身旁，她的脸色十分苍白…
　　我不知道刚才发生了什么，我的心里反复地思量着，“翠莲早已不是处女，为什么我们的身下会有血？小雅怎么会受伤的？我明明记得是我和小雅准备行房的，怎么醒来的时候却是我和翠莲在干那事，翠莲不是应该被绑着吗？这一切都怎么啦？”
　　我反复地在心里问着自己，我想不明白，难道…我想到了唯一的可能…
　　难道，管家回来了？

第40章 出掌“季家会”，俯身甘为妻
　　我惊恐地向四周望去，除了我们三人，房间中再没有其他人的身影，我身上的汗水慢慢冷却，那一刻，我感到无比的无助，我挣扎着脱离了翠莲，爬到小雅的身边，用手轻轻拍着小雅…
　　“小雅，小雅，你怎么啦？”
　　“小雅，你不要吓我啊。”…
　　在我的多次呼喊下，小雅终于有了反应，她慢慢睁开了眼睛，当我的身影出现在她眼中的时候，她明显地向后缩了缩，才出声道：“相公，你没事了啊？”
　　“我？”我狐疑地看着小雅，“没事啊，你是怎么啦，你的脸色不太好啊？还有，我们刚才，刚才…”
　　“相公，你还记得什么啊？”
　　我能看出小雅眼中的躲闪，我能听出小雅言语的不确定，可是我却怎么也想不起为什么本来是我和她两个人的事怎么忽然变成三个人了，而且好像小雅对于翠莲的出现还不怎么生气…
　　我支吾着道：“小雅，我，我急得不是很清楚啊，可是，我明明记得…”
　　“记得什么啊？”小雅紧张地看着我，急促地追问道。
　　“我，我记得我们那个的，这个，翠莲不是在另外一个房间吗？”我迟疑着答道。
　　小雅的表情一下变得轻松了，“哦，我…我把她带过来的。”
　　“那我怎么一点印象都没有？”
　　“你，你睡着了嘛。”
　　小雅的眉头又皱紧了，她转头看了眼翠莲，接着道，“我们还是先出去吧，你看她那里，都出血了，我们先找大夫给她看看吧。”
　　我不知道小雅隐瞒了我什么，我也很想相信她说的话，可是眼前的样子却让我不得不怀疑，所以我选择了沉默。
　　轻轻地抽出了已经软化了的阳物，我再次震惊了，因为翠莲的下体肿得厉害，而且边缘处还有一道道的伤痕，有的还在向外渗血，整个下体到处都有干涸的血迹…
　　我不敢再看，可是当我低头的时候，我看到我的阳物上也满是血痕，我满脸煞白地抬头看着小雅，小雅的目光不再闪躲，她温柔地看着我，我一下扑到了她的怀中，我紧紧地搂住她，我发现这样我的心才算安定下来，我没有了刚才的仿徨。
　　“小雅，你告诉我，究竟发生了什么？”我的声音软弱无比，我的心中忽然想到了一种可能，我的身体再次颤抖起来，我的心也跟着颤抖起来。
　　“相公，你怎么啦？”小雅感受到了我的异样，她的双手也紧紧地搂住我，“没事的，没事的，你不要担心，翠莲她没事的…”
　　我拉开了小雅的怀抱，面对着她，道：“小雅，你告诉我，是不是，是不是我的毒发作了？”
　　“我…”
　　小雅的目光再次躲闪起来，不过这次我没有给她机会，我用双手捧住了她的脸，我直视着她的眼睛，道：“小雅，你不用隐瞒了，我不是瞎子，我也不是傻子，都这样了我还不明白吗？”
　　“是，你的毒发了…”小雅咬着唇道。
　　“翠莲是被我伤的？那你呢？”
　　我的目光开始在小雅身上游移，小雅的双腿不自然地搅到了一起，看着小雅那苍白的脸色，我的心揪到了一起，“你也伤了，是不是？”
　　“我，我没有…”
　　小雅的不自然更明显了，她的脸色变得更白了，身子也轻轻地摇晃着，我忍不住再次搂紧了她，这是我第一次感受到了小雅的软弱，我凑到她耳边道：“小雅，我们上去吧，让大夫给你们好好看看。”
　　“傻瓜，我们是伤了那里，怎么，怎么让人看啊…”
　　看着怀里小雅那胀得通红的脸蛋，我的内心竟一下少了几许歉疚，多了几分得意，这可是我难得见到小雅如此软弱了。
　　“走吧。”我在小雅耳边轻轻地道。
　　“那她怎么办？”小雅瞥了眼还躺在地上的翠莲，问道。
　　“我先把你扶上去，再下来扶她吧。”
　　我扶着小雅一步步走出黑屋，把她安置好了，才再次下来把翠莲背了上去，我把她们两人安置在了一张床上。
　　接着我去取了金疮药，检查她们的伤势才发现原来毒发后的我是如此可怕，她们两人的下体处都有撕裂的痕迹，身上也是淤青道道，帮她们上完药，服侍她们睡下后，我才发觉已是半夜，看着两人熟睡的面容，我不禁放下心来，在她们的身旁也躺了下来…
　　当我睁开眼睛的时候已是日上三竿，小雅睁大了眼睛在一边看着我，而翠莲依然在熟睡中，看着小雅那娇美的容颜，我忍不住出声道：“娘子，每天都看得到的，需要这样盯着吗？醒了很久了啊？”
　　“没有，只是比你早了一小会，再说，我想盯着你就盯着你喽。”小雅的脸这次只是微微地红了点，人也明显精神了许多。
　　“那翠莲呢，她有没有醒来过啊？”看着身边的翠莲还是紧紧地闭着眼睛，我禁不住开口问道。
　　“没事的，我已经帮她看过了，她只是身子虚，所以可能会晚点才醒来，你不要担心了啊，你自己也要注意身体啊。”
　　感受着小雅话语间的浓浓情意，我爱怜地吻住了她的唇，虽然她的小拳头不断地顶在我的胸口，可是在我的坚持下，小拳头松开了慢慢搂到了我的身上，温暖湿润的唇和舌也开始热烈地回应我，我们深深地吻到了一处。
　　可能是受昨日毒发的影响，我的情欲来得既快且猛，我的阳物一下弹起硬到了极致，一头扎进了小雅的胯下，惹得小雅浑身一阵乱颤，她搂住我的双手开始使力，我被她轻易地推到了一边。
　　看着小雅那重新泛白的面容，我的心也跟着一阵刺痛，忍不住开口道：“小雅，你没事吧，要不要紧哪？”
　　“没事，只是那里还是很痛的…”
　　“小雅，我帮你看看吧，顺便再上点药。”
　　说完，我不容小雅争辩，就抓住了小雅的两个脚踝，小雅见拗不过我，也就停止了挣扎，我利索地解下了小雅的长裤，轻柔地分开小雅的双腿，双腿之间的尽头还是那一片诱人的粉嫩，只是不和谐的是上面还有几道轻微的血痕，我知道那是昨日在我的“暴力”下形成的。
　　我不由怜惜地把嘴印了上去，我轻轻地吻过小雅的整个私处，伸出舌头开始舔每一个伤处，我细心地一处一处舔去，在那淫靡的气味中，我把那干涸的血痕全部舔进了嘴里，我用我的舌给小雅细心地“按摩”着。
　　只是显然小雅根本受不了这样的刺激，她的脸上再次泛起了潮红，她的双手无助地抓住了身边的床单，她的双腿努力地向往中间靠，最终只是夹紧了我的头，由于我动作的轻柔，由于身体传来的一阵阵舒适，小雅根本没顾上推开我，她只是不断从嘴里发出一声声的淫靡之音。
　　听着小雅嘴里不断发出的“天籁之音”，我更是情动，只是想到小雅昨日受到的伤害后，我也不敢让她伤上添伤，只得一边帮小雅卖力地舔着，一边伸出手抓住自己的阳物使劲地撸动起来…
　　“师姐，你在里面吗？”
　　苍龙站在小雅的房门前，狐疑地盯着那紧闭的门，他今日本来想来回复师姐的，只是今日也不知道出了什么事，师姐竟然还在房中，弄得他只能摸到师姐的卧房门前，凭他的耳力，他当然听到了屋内的异样声音，作为一个正常的成年人，他当然清楚那是什么声音，可是让他站在这里听房本已不愿，再加上心里的一丝嫉妒，他就一下子冲口喊了出来。
　　当我听到门外有男子的呼喊声时，耳中同时传来“呼”的一声，当我反应过来时，我才发现我的眼前居然黑了，而我的唇和舌还贴着小雅的下体呢…
　　“别动，是苍龙。”
　　小雅细细的声音传进了我的耳中，我忙停止了动弹，只是费力地维持着我刚才的跪姿，稳定住身形后，我才小声问道：“他来干什么啊？”
　　“我也不知道啊。”
　　小雅都快急得哭了，本来身体就不利索，再加上刚才那羞人的事，小雅根本没有注意到院中的异常，直到苍龙开口，她才意识到她的难堪，下意识地掀过被子遮住了身子和富贵，才算舒了口气。
　　“苍龙，你有什么事？”小雅定了定神，才开口道。
　　“师姐，我回去已经和师兄弟们商量过了，大家都愿意服从师姐的安排，已经有心仪女子的会带着过来，没有的也请师姐安排，至于其它的也有劳师姐了。”
　　苍龙道。
　　“好的，我会全部安排好的，等你们的住处好了，我会来通知你的。”小雅镇定地道。
　　“好，师姐，那我先去了。”
　　苍龙想到自己想念的师姐也许现在在里面躺在别的男人怀里，心里一阵难受，望着紧锁的大门出了会神，脚一跺，已去得远了。
　　“呼”，小雅听到苍龙已远去，忙掀开了身上的被子，至于我还保持着那个姿势，连我的嘴都不敢挪动分毫，直到眼前恢复了明亮，我才一下挺起了腰肢，却不想用力过大，一阵酸痛从腰背部蔓延开来。
　　“小雅，走了吗？”虽然小雅已经掀开了被子，我却不敢大意，小声地问道。
　　“走了，你没什么吧？”小雅关心道。
　　也许是看出了我的不妥，小雅强撑起身体，扶着我在她身边躺下，继续问道：“相公，你怎么了，闪了腰了吗？”
　　“嗯，哦，哎呦，舒服…”在小雅的搀扶下，我终于躺了下去，后背传来了一阵舒适的感觉，“小雅，苍龙刚才来是为了什么事啊？”
　　“为了什么，还不是为了你，”小雅俏皮地看着我，“相公，你终于有了接近‘季家会’的机会了，到时你可得好好把握哦。”
　　“哈哈，真得？”
　　听到小雅的话，我的情绪变得高涨起来，“小雅，记住，不是我，而是你，我对你是绝对的信任，我要你帮我镇住他们，我需要这股力量。”
　　“相公，你就那么信任我？”小雅看着我的眼中带着明显的怀疑。
　　“你是我的娘子，相公不信你还能信谁？”我炯炯地盯着小雅，一点也不肯放松。
　　“呼”，小雅呼出了口长气，“相公，我本以为你会把他们牢牢抓在手里的，那样我反而更加担心，因为你根本就镇不住他们的，这样，我反而心安了，相公，为了你，为了我们这个家，我必不会让你失望。”
　　“娘子。”
　　我紧紧地拥住了小雅，我在她的耳边柔声道，“我们以后还要生儿育女的，就像你说的，为了我们这个家，就请你好好担起这个责吧。”
　　“相公，我一定会的。”小雅深情地道。
　　“娘子，那我们把刚才没有做完的事再把它做完吧。”我坏笑着提议道。
　　未待小雅作出回答，我再次趴回到小雅的双腿之间，再次暴露出那片娇嫩之地，我的唇和舌也跟着印了上去。
　　“哼，你们是不是以为我死了啊？”一声冰冷的话语从身旁传来，翠莲寒着脸坐了起来。

第41章 家庭终和睦，管家遣使来
　　我和小雅惊讶地看着怒气冲冲的翠莲，也许我俩刚才确实太投入了，连小雅都没有发现翠莲其实已经醒来，我俩旁若无人的样子终是惹得她躺不住了。
　　“哼，小雅啊小雅，即使我们不是姐妹，你也不用这么害我吧，啊，你怎么当初就不把我杀了呢，我也不要受这样的苦难…”说着说着，两行热泪从翠莲的眼角滑下，翠莲忍不住曲起双膝伏在上面哭了起来。
　　看着翠莲难过的样子，我心里终是过意不去，毕竟我和她之间还有一段情，我直起了身子，道：“说什么呐，我们不是看你还没醒…”
　　“出去，你们给我出去！”翠莲根本不容许我说完，就抬起头吼道，她那哭花了的脸上挂满了泪水。
　　“出去？我们凭什么出去？”小雅再也按捺不住，争辩道，“你搞清楚，我们才是季家的主人，哼！”
　　翠莲的脸一下变得惨白，她努力想站起来，终因私处受创较重跌倒在床上，忍不住嚎啕大哭起来。
　　看着这样的局面，我也是左右为难，只能用眼睛示意小雅别说了，一边把翠莲搂进了怀里，轻声安慰道：“好啦，好啦，你们两个都受苦啦，就不要再互相争吵啦，我们现在是一家人，应该好好相处嘛…”
　　“她有当我是一家人吗？我处处忍让，她，她根本就没把我当人看…”翠莲吼道。
　　听着翠莲的话，小雅的脸色也变了，手指指着翠莲，厉声道：“我没把你当人看，我为什么要把你当人看，我是妻，你是妾，别忘了，我让你进门已是莫大的恩典…”
　　“恩典，要不是你把我锁着，怎么也轮不到你做这个季家夫人…”
　　“你不要忘了，你的小命还捏在我的手里呢，哼！”
　　“你不用威胁我，你有本事，就把我杀了啊！”
　　……
　　听着两女越来越大声的争吵，看着两人越来越激动的模样，我忙横身挡在两人之间，阻住了她们相互的视线，“别吵了，你们两个这是怎么啦？”
　　看了眼翠莲，又看了眼小雅，见两人一副不肯罢休的样子，我不得不提高了声音，“你们两个也是相识了多年了，究竟是为了什么啊，要变成这样？”
　　“你问她啊，这些日子你都看着呢，我每日规规矩矩的，她还处处针对我！”翠莲眼泪汪汪地瞪着我，一副可怜兮兮的样子。
　　“问我，哼，你自己的事你自己知道。”小雅道。
　　我无奈地看着两人，见两人还是争锋相对的样子，不得不拿出一家之主的样式来，“小雅，翠莲本来就是你让我娶的，这些日子你的所为我也看着，我确实不懂你是什么意思，”看到小雅的眼睛都红了，我忙转头对着翠莲，“翠莲，你的事情，小雅都告诉我了，我并不介意，而且我也确实离不了你，但是在这个家里小雅就是你的姐姐，你也应该顾着她的感受。”
　　见两女都沉默了，我忙补充道：“你们两个都是我离不开的，小雅，要不是你，也许这个家会被我当得一塌糊涂，翠莲，我也离不开你，不然我都不知道我会做出什么事来，我希望你们能好好相处，起码我这个季家老爷当得舒服点，好吗？”
　　翠莲和小雅都低着头，也不知道在想什么，就是不说话，也不看我。
　　我不由心中有气，大声道：“你们究竟想干什么，就知道吵吵…”看着两人倔强的样子，我一气就伸手给两人的小屁股上一人拍了三巴掌，惹得两人都用水汪汪的眼睛瞪着我。
　　“瞪，叫你们瞪…”我咬牙切齿地给她们的雪白的小屁股上再次狠狠地拍了三巴掌，弄得两人屁股上都有了很明显的巴掌印，“告诉你们，以后谁再不老实，就打屁股，这，这以后就是家规…”
　　我都没说完，翠莲和小雅互相看了一眼，竟一齐扑到我身上，把我扑倒在床上，一个捏着我的脸，一个对着我的屁股狠狠地拍了起来。
　　“嘿，你们…”得，我竟然惹了不该惹的，话还没说完，就被小雅把穴道给点了，只能郁闷地倒那任她们胡来，我索性闭了眼睛，她们倒也没怎么，嬉闹了会就没了声音。
　　我好奇地睁开眼睛，竟看见两人躲一边在那说着悄悄话，我放心地闭上眼睡起觉来。
　　接下来的日子，也不知道是我说的话起了作用，还是两人都想通了，翠莲和小雅相处得非常和谐，两女也不吵闹了，见面还会微笑着打招呼，时不时还相约着一起游玩。
　　而我则更是满意了，每晚想进哪位的房间就进谁的房间，两女都尽心地服侍，日子过得相当惬意。
　　村里的事务小雅也处置得相当得体，村里的人们都相当满意，使得我这个季老爷的声望更高了。
　　而我每日白天要么四处游玩，要么拉着翠莲戏耍，真是神仙也不换的日子。
　　在我不断的撺掇下，翠莲还答应了陪我进黑屋的要求，在里面我得到了翠莲的一切，在那里面，我就像一个生活在黑暗中的君王，任意地玩弄着自己的女人…
　　阿大监管建造的房子都落成了，在小雅的联络下，“季家会”的成员们也都在村里住下了，为了笼络他们，小雅陪着我给他们送去了大堆的礼物。
　　在小雅的穿针引线下，“季家会”的成员们除了苍龙外都找到了自己心仪的女子，我又大撒钱财帮他们都成了亲。
　　在大把大把的撒钱活动下，“季家会”的成员们对我也是大为改观，他们不仅守着季家村的门户，也成了我家的护卫，唯一让我心里不舒服的是，苍龙对我的态度非常冷淡，甚至我从他看我的眼神中看到了厌恶，可怜我都不知道哪里惹着他了，我也把我的顾虑告诉了小雅，小雅告诉我不用担心，她会盯着他的，这样，我的生活更是欢畅了…
　　随着日子越过越顺心，我都忘记了管家的身影，忘记了他给我带来的恐惧，每日满脑子就是想着怎么和翠莲在黑屋中“玩耍”，不过，这一切都因为一个人的到来而结束了。
　　这日，我正躺在翠莲那白花花的胸脯上酣睡的时候，阿二的声音在门外响起，“老爷，老爷…”
　　刚刚在翠莲身上得到满足，又没有睡多久的我，在被喊醒之后，不由生气地对外吼道：“娘的，叫什么叫，什么事？”
　　“老爷，大奶奶叫我来喊你去前厅一趟。”
　　“去干什么啊，不是说了嘛，都由她决定嘛。”我不耐烦地道。
　　“老爷，管家派人回来了。”
　　“管家？你不就是…你说谁？”
　　我突然感到全身一阵发冷，我惊恐地抬头看着翠莲，发现翠莲也是满眼惊惧地看着我，“你…你说，是…是管家…回来了？”
　　“老爷，不是管家，是管家派人回来了，好像是‘季家会’中的人。”阿二在外面道。
　　我和翠莲互相搂着，听到阿二的话，终是松了口气，翠莲抢先道：“富贵，你说，他派人回来干嘛？”
　　“我哪知道啊，他不是走了嘛，娘的，还死回来…”我不禁咬牙切齿地咒骂道。
　　“那你赶紧出去看看，他派人回来干嘛啊。”翠莲忙催促着我赶紧起身，一边抓过衣服就往我身上套。
　　“慢点，慢点，急什么，我腿软…”我一边胡乱地套着衣物，一边想站起来，却不想因为受到了惊吓，双腿一点力气也没有，刚挺起的身子再次软在了翠莲的怀中。
　　“你啊，怕什么，又不是他亲自回来，而且小雅还在外面呢，你还是不是男人啊。”翠莲嘴里骂骂咧咧着帮我揉着双腿。
　　休息了会，我才在翠莲的催促下，起身出门，跟着阿二，到了前厅。
　　前厅中，小雅坐在首位，苍龙坐在一边，小雅的面前站着一个我不认识的人，典型的“季家会”成员，穿着统一的服饰，面容则很是普通。
　　看来他们都在等我，听到我的脚步声，他们都转头看着我。
　　“相公，快过来，这位是阿哲，他也是‘季家会’的一员，当时跟着师傅一起出去了，现在是师傅派他来跟我们联络的。”
　　小雅一边帮我介绍着，一边拉着我在她身边坐下。
　　等我坐下后，那个叫阿哲的对我一拱手，道：“季少爷好，师傅叫我运点东西回来给师兄弟们，顺便给大家讲解下外面的情形。”
　　“哦，管家他身体还好吗？”在小雅的手紧握住我的手后，我好像从小雅的手上获得了力量一样，镇定了下来。
　　阿哲恭敬地答道：“季少爷有心，师傅他老人家身子十分康健。”
　　“恩，不知管家让你运回来的是什么啊？”我问道。
　　“是一批枪支。”
　　“枪支？”我疑惑地看了看小雅，小雅明显已经知道了，她向我摆了摆手，让我不要急躁，然后示意阿哲继续讲下去。
　　“枪支具体是什么我也说不清，不过它的威力巨大，师傅说过，即使是他被一枪击中，也绝无生还的希望…”
　　“真的？”我不知道当时我的眼中是不是射出了希望的光，但是，我确实激动了，因为阿哲讲的话激动了，我本以为管家已是无敌，没想到…
　　“是的，枪支里面能射出子弹，就像，就像我们的暗器一样，不过速度太快，以师傅的身手也躲不过去…”
　　“啊！”
　　这次，我、小雅和苍龙同时发出了惊叹声，不过我能肯定的是我们三人惊讶的肯定不是同样的内容。
　　我这次是真的激动了，我终于找到了一种能解决管家的方法，我终于能消除管家给我带来的阴影了，我一定要得到枪，我一定要！
　　“师傅现在在哪啊，外面的情况怎么样？”小雅开口问道。
　　“大师姐，现在外面是大乱啊，我们兄弟几个跟着师傅出去后，就遇到了两个军阀在开战…”
　　“军阀，什么是军阀？”遇到一些不懂的字眼，我还是忍不住问道。
　　“相公，你先别打岔，等阿哲说完了，我们再问。”小雅捏了捏我的手道，随后示意阿哲接着讲下去。
　　“季少爷，军阀就是手下有武装力量的人，他们都占着一块地，然后互相打，然后占地。师傅和我们就遇到了，当时我们也不晓得厉害，就贸贸然地闯进了战场，后来阿德被，被打死了，我们才知道枪的厉害…”说到这里，阿哲的眼睛都红了，眼里含满了泪水，“师傅见阿德被打死了，就带着我们冲进了那群开枪打死了阿德的人群中，我们杀了他们很多人，后来，那些人退了，跟他们对立的黄军长见我们武艺高强就收留了我们，在黄军长的队伍里我们也拿上了枪，我们跟着黄军长打了很多仗，师傅也很受黄军长赏识。后来，我们跟着黄军长去了上海，不过黄军长被炸死了，师傅也受了伤，我们就在上海呆着了。上海有很多帮派，师傅伤好之后，就带着我们加入了青帮，因为表现好，我们很快也有了一块自己的地盘，再后来，师傅就叫我押着批枪回来了。”
　　“娘的，那个老王八蛋怎么就没有被炸死呢！”我在心底暗暗诅咒道。
　　“阿哲，师傅没有大碍吧？”小雅和苍龙同时出口问道。
　　“没事，师傅现在好好的，师傅现在正不断扩大地盘呢，师姐，你不知道，上海真得好繁荣啊。”说着，阿哲的脸上现出一副迷醉的神情。
　　“扩大地盘，为什么要扩大地盘啊？”小雅疑惑地问道。
　　“赚钱啊，师姐，地盘大了才能赚钱啊，赚了钱可以买枪，然后继续扩大地盘…对了，上海还有好多好多的美女啊！”
　　阿哲一脸淫荡，就差没流下口水了。
　　虽然小雅就坐在旁边，不过我还是动心了，美女啊，我真盼望阿哲继续说下去…
　　“哼！”一声冷喝传遍了整个大厅，打断了三个男人的遐想…
　　“师傅有没有什么吩咐要你传达？”小雅冷着脸问道。
　　阿哲尴尬地挠了挠头，道：“师傅要师兄弟们尽快熟悉那些枪支，因为以后可能会有当兵的拿着枪硬闯进村来，师傅希望能季家村能守住，即使守不住，师傅要整个‘季家会’不惜代价也要保住季少爷的命。”
　　“放心，我们会的。”沉默多时的苍龙应了声站了起来，冷冷地看着我。

第42章 全员齐准备，偷闲玩虐恋
　　“拿着枪的兵？他们为什么要来啊？”虽然有点受不了苍龙的目光，可是我还是把心中的疑问问了出来。
　　“季少爷，现在军阀们到处在抢人，抢粮食，季家村虽然地处偏僻，可是总有一天会曝光在人前，到那时，季家村将永无宁日，师傅的意思是凡是想进入季家村一探究竟的都必须…”说着，阿哲比了个抹脖子的手势。
　　大厅里一下静了下来，大家都在想着阿哲刚才说的话，谁都无法想象外面究竟是个什么样的情况，本来宁静的生活怎么会突然变得如此让人无法想象的凶险，我、小雅和苍龙的脸上也多了一丝凝重。
　　最后，还是小雅首先打破了沉默，“阿哲，你这次回来还走吗？”
　　“师姐，你笑话我呢，我怎么舍得上海那个花花世界啊，我也就是回来教师兄弟们玩玩枪的，上海可是还有很多美女等着我呢啊…”阿哲一脸淫荡地笑着道。
　　“闭嘴！”
　　小雅的脸都绿了，看着几个男人不自然的表情，心底暗暗得意，“那你去休息吧，记住，我不希望你今天说的关于你在上海的经历在师兄弟们之间传开，不然，后果不是你能想象的，明白吗？”
　　“是，大师姐。”阿哲恭敬地答道，说完，就出门自去歇息去了。
　　大厅中一下又静了下来，苍龙依旧冷冷地盯着我，我则无聊地四处张望着，心里寻思着是不是去找阿哲套点话。
　　“苍龙，你去盯着阿哲，不要让他在师兄弟们面前乱说，必要时，你自己看着办，师傅那我会去交代的。”小雅冷冷地道。
　　“大师姐，我会盯着他的。”苍龙依然没有挪开他的目光，只是下一瞬，他一纵身已消失在大厅中。
　　待得苍龙走了之后，我才吃惊地看着小雅，“你，你，他不是也是你师弟嘛，你这是…”
　　“他是我的师弟，可是让他在那些师弟面前乱说的话，你能想到后果吗？”
　　小雅转过头来冷冷地看着我，这种冷我有点熟悉，那是…那是我和小雅初识时的那种冷，我不由浑身一颤，“小雅，你，你这是怎么啦？”
　　“这才是真正的我啊，相公，”小雅突然又变了，冷冷的又变成了温柔的，她靠近了我的身边，“师弟们都是没有见过世面的，万一让他们听到了外面的花花世界，我不保证能让他们还乖乖地守在季家村，如果他们走了，我们又何去何从呢？”
　　我突然感到浑身发冷，是啊，万一没了“季家会”，而且又如管家说的会有很多当兵的拿着枪进了季家村，那…
　　“小雅，绝对不能让这样的事情发生，现在我们更离不开‘季家会’了，以后，你说什么就是什么。”
　　我紧紧地搂住了小雅，这一刻，我和她的心从未如此接近。
　　接下来的一段时间，阿哲每天都教着他的师兄弟们玩枪，而我也有时会去摸摸那冷冰冰的铁块，也会尝试着开两枪，只是可能我注定不是这块料，所以我就没一次打得准的。
　　而苍龙则天天围着阿哲转悠，用我的眼看去，他好像一天到晚就盯着阿哲的脖子了，弄得我也不太敢去和他们一起耍枪了。
　　不过闲暇时，我可是会经常去叨扰阿哲的，当然啦，我们只谈风月，在阿哲的描述下，我知道了上海的女人们喜欢穿露着大腿的旗袍，那把我馋的，白花花的大腿啊，在我们这季家村，除非到了床上，不然到哪去看女人的大腿啊…
　　小雅的日子则一如既往地平淡，每天带着阿二忙进忙出的，我虽然不知道她在忙什么，不过看着阿二每天紧张兮兮的样子，我也能猜到估计跟阿哲透入的消息有关，我也就不去理会了。
　　至于翠莲，那可就不同了，被阿哲诱惑得激动不已的我，又不能去打扰小雅，只能每天拿她泻火，我们不断地追求着不同的姿势，不断变换着场合…
　　最后，实在没有新意了，我拉着翠莲再次来到了黑屋，只是被翠莲硬逼着，我和签订了一些“条约”…
　　这天，我又被阿哲所描述的上海的舞厅妹刺激到了，一路挺着阳物跑回了房，拉起翠莲就直奔黑屋而去。
　　可是到了黑屋，翠莲的一席话让我一下子连下身都软了，原来按照我和她的“条约”，今天应该是我被她玩，根据我前两次的痛苦经历，我一下郁闷极了。
　　在我泪眼婆娑地注视下，翠莲带着一脸古怪的笑意把我绑到了架子上，动弹了下，却一点松动的感觉都没有，我就知道这女人不会留情的，到这时，我也只能硬挺着了，不过幸好，当时已经说好的，不会玩得太过火。
　　翠莲看着我那可怜的模样，一点怜惜的意思也没有，反而很是嚣张地笑了几下，弄得我心里毛毛的，不过，还别说，我还是挺喜欢这种氛围的，不经意间，我的小弟又高高地耸立了起来。
　　“嘶”，翠莲扯起下身穿的裙子就是用力一撕，她自从听到我转述的上海女人的穿法之后就老喜欢来这一套，不过她也有分寸，从不在人前这么穿，毕竟在我们这个小山村里，这个女人露着个大腿也算是大罪喽。
　　不过我还就吃这套，看着翠莲身上那破烂的裙子，看着那白花花的大腿，那种“想露又不露”的感觉迷得我脑子一阵阵晕，我的眼睛老是往那破烂处瞧，虽然除了大腿什么也看不到，可是我就是忍不住，老是盯着、想象着，下身又粗硬了几分。
　　“相公，你看什么哪？”翠莲发出了又软又嗲的声音。
　　听到这声音，我不禁浑身打起了哆嗦，头皮一阵发炸。
　　翠莲才不管我呢，她伸出了红舌不断舔着嘴唇，摆出一副欲求不满的表情，屁股一扭一扭地背过身对着我，“嘶”，她又把裙子的后摆整个撕了，这下她的整个白晰的臀部全部印在了我的眼睛里。
　　“这个骚娘们没穿小裤”，我瞪大了眼睛看着眼前的“美景”，心底不断嘶吼着。
　　翠莲根本就不准备这样就结束，她又一扭一扭地转过身来，正对着我，左摇右摆地跳起了舞来，手还时不时撩一下裙摆，虽然每次只是那么一瞬，可是由于我的专注，我还是时不时地看到了那一抹黑…
　　我感觉我的大脑已经转不过弯了，我的嘴里不断大口大口地喷着气息，我的手脚不断挣扎着，我的下身不断往前耸着…
　　太诱惑了，自从听了我转述的上海女子的调情手段，翠莲就在我们的床底之间开始有意地加上这些挑逗，不过以前也只是小试，而今天，她可是把阿哲嘴里的那些学了个十足十，甚至都超越了。
　　看着我那越胀越红的脸，翠莲一点停止的意思都没有，她自顾自地扭动着身躯，左手的食指也含进了嘴里开始吞吐着，右手则探进了衣内不断揉捏起来，我虽然看不见里面的动静，可是那不断变换的外形也给了我无尽的想象…
　　“小莲莲，小莲莲，快，别玩啦，我不行啦…”我讨好地喊道。
　　可是翠莲根本不理睬我，依旧扭动着，脸蛋红扑扑的，好像自己跟自己也玩得挺兴奋，为了刺激我，她还时不时转身让我看看她臀部的沟壑，惹得我更是不堪，阳物的顶端不停地向外分泌着粘液，拖拖拉拉地往地上挂去。
　　“小莲莲，别玩了，我真受不了啦！”为了那一瞬的快感，我不得不加重了语气。
　　可是翠莲根本不为所动，她还俏皮地对我眨了眨眼，弄得我胸中满是火气，真是恨不得冲到她面前插她三千棍，可是被绑住的手脚告诉我，我除了喊两声还真没其它办法。
　　“妖精，妖精，你个死妖精！”
　　看着翠莲的媚样，为了分散注意力，我不得不大骂起来，可是我很快后悔了，因为翠莲顽皮地对我一笑后，抽出了嘴里含着的食指，一路慢悠悠地滑向了胯下，撩起了裙子的一角，隐入了双腿之间，然后我就再看不真确，只看到她的手在一下一下地来回耸动，而翠莲的模样变得更加诱人，她看向我的双眼都能媚出水来了，而她那迷人的红唇间也不断发出诱人的声音…
　　我不断咽着口中的唾沫，我的眼睛瞪到了最大，我的喉间因为饥渴而发不出一丝声响，我的双手、双脚绷紧了每一块肌肉，我的阳物胀大到了极致，甚至有了痛楚的感觉，我的臀部用力地撞击着身后的架子，起码让我心底有那么一丝安慰…
　　可是翠莲好像觉得对我的刺激还不够，她一手撩起了剩余的裙摆，这下，她的下身我一览无余，而此时，她的食指还在她那娇嫩的甬道里进出，也不知道是不是幻觉，我竟然好像看清了她那下身处不断翻腾的肉瓣…
　　我死命地盯着，盯着那不断留下的汁液，盯着那不断进出的手指，这一刻，那手指好像化身成为了我的阳物，我幻想着是自己在耸动着，在抽插着，我的阳物一下下插进那紧致的甬道，带出了一股股的汁液…
　　可是翠莲根本就不打算让我沉迷在幻想中，她一下抽出了她的手指，而我那美丽的梦也随之而散，我更是瞪着满是欲望的眼睛狠狠地盯着她，可是翠莲只是媚笑着，她把她那沾满了花蜜的手指再次送进了她的双唇间，她吮吸着整个手指，然后中指也被她含了进去。
　　我不知道我是怎么忍受住的，可是在这期间，我还真没有再挣扎，我只是看着翠莲，看着她把两根手指并拢着慢慢地滑进了下身，然后又一次抽插起来，她的舌也再次舔起了红唇，只是当同样的画面再次出现的时候，我还是清醒地看着。
　　“小妖精，这一套已经过了，来点新的吧，嘿嘿，我可等着呢。”我等了会，见翠莲只是抽插着手指，忍不住开口催促道。
　　“哦，呵呵，看来又得来点新的喽。”
　　翠莲也不啰嗦，抽出手指，就扭着小翘臀来到我面前，“嘶”，得，直接暴力地撕开了我的衣裳，一股凉意喷洒在我那火热的身躯上。
　　“唔”，我忍不住倒吸了口凉气，太刺激了，我的大脑再次一片空白，因为翠莲竟然一口叼住了我的左边乳房，而她的牙齿直接咬上了，还用力扯了扯，接着就是小香舌的舔弄，一下一下，就像撩拨在我的心上。
　　我瞪大了眼睛，咬紧了双唇，强忍着胸前传来的一阵阵舒爽之意，浑身开始大幅度摆动起来。
　　也许是我的动作大了，翠莲抬起头担心地看着我，关心道：“相公，你没事吧？”
　　“不要停，不要停，不要停啊！”我强憋着一口气吼道。
　　翠莲见我无事，也就放心了，再次低头舔弄起我的乳头来，而另一只手也不闲着，攀上了我另一只乳头，食指和中指夹住了，直接一捏…
　　“嗯…啊！”我忍不住喊出声来…
　　可是翠莲这次一点放过我的意思也没有，舌头依旧舔着左边的乳头，而手也围着我的另一颗乳头打转，好像要抚慰一下的样子。
　　慢慢的，我的心也开始回落，不过，翠莲好像知道我的情绪一样，就在我要放松之际，牙齿咬紧我左边的乳头往外一扯，而另一边食指和中指再次夹住右边的乳头使劲一捏…
　　“啊…”我承认上一次我们的约定日我按着她摆了个造型死命地蹂躏是我的不对，可是这次她报复得真狠啊，我不得不感叹，因为当疼痛一下袭来的时候，我的眼泪不争气地挤出了眼眶，而我的阳物也哆哆嗦嗦地挤出了“泪水”。
　　“相公，舒服吧？”翠莲像只乖巧的小猫咪，伸长了粉嫩嫩的小香舌，一下下地抚慰着我那受创的乳头。
　　我怒目地盯着翠莲，也只敢在心底吆喝着，“死丫头，下次我要你好看！”
　　翠莲当然听不到我心里的话，不过她能看到我那恶狠狠的样子，可是她一点也不害怕，而是俏笑着直起了身子，凑到我耳边，向我耳中吹了口气，又惹得我浑身一颤，才媚声道：“相公，舒服吗？”
　　就在我咬牙切齿地咬着唇就是不理她的时候，阳物上突然传来了一股凉意，我知道，那是她的手，握住了我的阳物开始慢慢地套弄起来。
　　刚才虽然也是有那么一点高潮的意思，可是毕竟没有真个快活，阳物也喷射得不彻底，所以在翠莲的套弄下很快就再次站立起来，翠莲也加快了手上的动作…
　　“嗯…”我舒服地呻吟出声，可是，很快我就只能再次恨恨地盯着面前装温柔的女人，因为就在我快射的前夕，翠莲收回了手，我这恨得，恨不得…
　　“啊，啊，啊…”我不得不说，翠莲真是太厉害了，就在我欲仙欲死之际，突然抽手离去，就在恨不得掐死她的时候，她就曲起食指在我的阳物顶端轻轻地弹了几下，惹得我又是疼痛连连，又是快感连连，阳物更是没头没脑地喷出了阳精…
　　“相公，下次我们再玩好玩的…”

第43章 两女忙安胎，阿哲魂归西
　　我幽怨地看着眼前妖媚的女子，阳物竟一下子再次昂起了脑袋，不由开口骂道：“你个死妖精，竟然用手指弹，你不知道哪里可是很柔弱的啊，是需要呵护的，哪有你这么暴力对待的啊？”
　　“哦，是吗？”
　　翠莲的小舌头再次伸出在唇间游走了一圈，她的小手也攀上了我的阳物轻轻抚摸着，“是这样吗？相公，难道你不喜欢刚才那样吗，呵呵呵，相公，你可没有小富贵诚实哦。”
　　“哼！”
　　一声冷喝打断了地下室里的暧昧气氛，就像寒潮突然袭来，我和翠莲不由都打起了冷颤，我和她惊慌地转过头去，只见小雅冷着脸站在门口看着我俩，那种冷我已经很久没见，那还是我和小雅初识的时候经常出现在她脸上的表情。
　　“我说是谁呢，小雅啊，你怎么尽喜欢扰人好事啊。”翠莲也冷冷地回应道。
　　“相公，你难道没有正事做了吗？”小雅看着我，问道。
　　小雅虽然离得很远，可是她那冷冷的目光射来，再加上我现在身无寸缕，竟让我一下子变得无所适从，真有种恨不得钻地缝的感觉，至于问话，更是不知道怎么回答。
　　“呦呦呦，小雅啊，你懂不懂三纲五常啊，有你这样教训夫君的吗？”翠莲嘲讽道。
　　“不关你的事，你给我闭嘴！”小雅转头对着翠莲怒目而视，那一瞬的威势竟逼得翠莲连退了两步。
　　也许是不甘就这样被动，翠莲咬着牙道：“怎么，你难道又想点住我的穴道不让我说话，难道你怕我把你的龌龊事说的人尽皆知，你就只有这点手段吗？”
　　“你！”小雅浑身发颤，盯着翠莲的眼神越来越不善，大有动手的意思。
　　一看两女之间的气氛越来越不对，我不由大急，忙开口道：“你们这是干什么？这才好了几天啊，怎么又开始对上了啊？小雅，你不能出手哦，翠莲，你也少说两句，真是的，对了，先把我解开啊，这还光着呢，想冻死我啊。”
　　我说完之后，两人倒是不吵了，可两人还是冷对着，这下可把我给急坏了，因为她们又把我给忽略了，我不由生气地吼道：“我说，赶紧来给我解开！”
　　“哼，谁绑的谁解呗。”小雅冷哼着转过头去，干脆就不看着我了。
　　“谁爱解谁解去。”翠莲更直接，说完到边上的椅子上坐下了。
　　“我…”我这个气啊，看着这个，又看那个，偏偏两人都不看着我，“小雅，你过来，给我解开。”
　　“不解，今天不把话说清楚，你就那样挂着吧。”小雅冷冷地道。
　　“说什么呀？你们俩一见面就吵架，你们说什么啦？”
　　我这下真是气着了，大声道，“小雅，是，我不务正业，可是我本来就不是做家主的料，而且你处理得很好，那你要我干什么，天天站你身后指手划脚，还是天天抱着你不务正业啊？”
　　见小雅还是不愿转过头来，我接着道：“小雅，我知道你很辛苦，也知道你的委屈，你辛辛苦苦地忙着家事，可是你的相公不但不能帮上忙，还不能在你身边嘘寒问暖，反而和别的女子天天腻在一起，所以你有怨言我不怪你，可是你让我这样算是怎么回事，这里就我们三人，我再怎么出丑也是出给自己的娘子看，要不你把我绑大街上去，娘子，委屈你了，我以后不会这样每天胡来了，好不好？”
　　“什么胡来啊？相公，你这样讨好她干嘛？明明是她自己强势，让相公你终日无所事事，哼，要怪也只能怪她自己。”翠莲在一边插嘴道。
　　得，我差点没气炸了，本来还指望小雅听了我的话能回转过来解开我身上的绳索，谁知翠莲这个妖精张嘴就坏了我的好事，小雅是回过头来了，可是脸上却已挂满了泪水。
　　“相公，原来…原来一切都是我的不是…”小雅倔强地咬着下唇道。
　　“不是…不是的，翠莲，你怎么说话呢。”我生气地转头对着翠莲呵斥道。
　　“相公，我有孕了。”
　　一句轻柔的话语传进了我的耳中，一下把我震住了，等我回头看去，小雅的身影已经消失了，我忙转头看去，翠莲也是一脸呆滞地看着小雅消失的方向。
　　“翠莲，刚才，刚才小雅说什么？”我急切地问道。
　　“说什么…”翠莲一脸落寞地看着我，“她说你要当父亲了。”
　　我再次被震撼了，我完全忘了我还被绑着呢，我兴奋了，我兴奋地想手舞足蹈，可是当我活动手脚的时候才发现，我的手脚还绑着呢。
　　没等我说话，翠莲就过来帮我解开了绳索，我兴奋一下就绕开她窜了出去，幸亏她在后面喊了，我才意识到自己还是赤裸的，又着急忙慌地回来穿了衣服，才和她一起离开了黑屋。
　　我和翠莲找到小雅的时候，小雅正一脸凄容地坐在正厅里，那娇弱的模样是我第一次在小雅的身上看到，不由让我一阵心痛，我怜惜地走到她身边，把她搂进了怀里，轻声道：“娘子，有了身孕应该高兴的啊，难道小雅你不想为为父诞下麟儿啊？”
　　“相公…”小雅柔弱地伏在我的怀中，“五婶说，我的反应那么大，应该是男儿的机会大…”
　　男儿，男儿，哈哈，那我不是有后了。我不由兴奋地道：“哈哈，爹泉下有知的话，一定高兴坏了，我们季家有后啦！”
　　恩，小雅并没有接话，反而是胸前传来了湿意，我忙扶起小雅，才发现小雅早已哭成了泪人，我忙疼惜地道：“小雅，你这是怎么啦？你别吓我啊，你有什么事就告诉我啊，一切我来帮你扛！”
　　“哎！”翠莲叹了口气走到了我们身边，“你还不明白吗？小雅怕你们的孩子和你一样啊，你忘了你身上的…”
　　阳毒，是阳毒，小雅是在怕阳毒！
　　我呆呆地看着哭泣着的小雅，忽然感到浑身一阵虚弱，竟似连扶着小雅的力气也没有了。
　　是啊，生男儿又怎么样，有后又怎么样，摊上我这样的爹，他，他生出来就注定受苦啊。
　　不知不觉间，眼泪滑眶而出，我搂着小雅哭到了一处。
　　“哭，哭，你们哭有什么用啊，哭了你们的儿子就没事了？首先，还不确定是不是男孩呢，而且，即使是男孩，不是还有我这个二娘在吗。”
　　翠莲在一边生气地吼道。
　　我和小雅愣愣地抬头看着翠莲，“是啊，不是有翠莲嘛，小雅，我们的孩子有救啦，翠莲既然能救我这个爹，当然也能救，只是…”想起翠莲每次救我的场景，我又陷入了痴呆状，而小雅也想到了那场景，也是石化了。
　　翠莲当然知道我们的意思，脸胀得通红，说话也羞答答的，“你们…你们想哪去了，我，我不是有奶嘛，我给他喂奶不就可以了。”
　　这下，我和小雅又恢复了兴奋状，只是很快小雅又想到了关键处，忙道：“五婶说了，女人要生孩子的时候才会有奶，翠莲你不是还没身子吗？”
　　“这有什么难的，哼，叫你家相公多努力点不就赶上了。”翠莲一脸轻蔑地道。
　　“哈哈哈…”我不由大笑着搂着两女亲了起来。
　　原来，小雅前些日子就感到了不适，闻到肉味就想吐，她本以为是累着了，所以干脆也不跟我同房了，只是这样的反应越来越强烈了，被下人五婶发现了，于是五婶给请来了郎中，经郎中一搭脉，就确定了小雅是有了喜脉。
　　而五婶根据经验，就告诉小雅说她可能怀的是男胎，这下弄得小雅是患得患失起来，做什么也没了劲，也忘了告诉我。
　　直到今日，小雅才想起应该把这事跟我商量商量，所以一路找进了黑屋，却不想看见了我和翠莲的“秘密”，所以才非常生气。
　　一切都明了了，接下来的日子，我可苦了，每日像辛勤的老牛，不停地在翠莲的身上耕种，也不管什么花式，只知道埋头苦干。
　　在小雅的监督下，我每日都是从翠莲身上爬下来的。
　　这样辛勤了多日，终于，翠莲的肚中也传来了喜讯，可是我连一点喜意也没有了，因为我累得只想每日赖在床上了。
　　可是让我很无奈的是，我每日会被小雅喊起来，因为我两位可爱的娘子需要“安胎”，所以家里的大小事务都需要我处理，我也只得每日跟着阿二跑来跑去，什么进货啊，什么缺种子啦，什么东家的耕牛死了需要添置啊，什么西家的老人归天了需要出殡啊…
　　我这才知道原来我已经是村里最大的官了，我不但要安排好家里的事务，而且还需要安排村里的事务，因为村里的一切家需都是由我季家供应的，因为只有我季家才有走出大山的权力…
　　这些日子里，我做的最多的一件事就是拍着阿二的肩头，然后语重心长地说一句，“阿二，多亏了有你啊。”
　　日子一日一日地过去。这日，我正坐在前厅，悠闲地喝着茶，突然门房来报，说阿哲求见，我忙叫门房把他请进来。
　　阿哲很快就来到我的跟前，他虽然依旧如来时那般衣着光鲜，一看就是见过世面的人，可是整个人的状态却与来时差了好多，怎么说，就是没有精神，对什么都兴趣兴趣缺缺的样子。
　　“阿哲，今日怎么突然有空来见我了啊？”我笑着问道。
　　阿哲一副着急的模样，道：“季少爷，我此来是来与季少爷和大师姐告别的。”
　　“告别？”
　　“是啊，弟兄们都已经掌握了枪支的应用，也就没我什么事了啊。”
　　阿哲懒散地说道，只是突然他的眼中多了团火，“季少爷，我要早日赶回去啊，嘿嘿，我可是很久不知道肉味了啊。”
　　说完，阿哲猥琐地伸出舌舔着嘴唇。
　　肉？我疑惑地看着阿哲，看到他那猥琐地样子，我才意识到，此“肉”非彼“肉”啊，“哈哈哈…”我淫笑着和阿哲抛了个“懂了”的眼神。
　　“哈哈哈…”阿哲也淫笑着应和我，我们俩倒是笑到了一处。
　　“你们俩笑成这样干吗？”小雅皱着眉走了进来。
　　看着小雅小心翼翼地挺着她那略微凸起的肚子走来，我忙起身扶着她在我身旁坐下，我才开口道：“娘子，阿哲是来跟我们告别的，他要回去了。”
　　“是的，师姐。”
　　阿哲恭敬地道，“我出来的时间也够长了，师傅那肯定有很多事的，我想早日回去帮他，而且，师兄弟们都已经能熟练使用枪支了。”
　　“恩，好的，那你帮我给师傅问声安，说徒儿想他老人家了。”
　　说着，小雅不禁眼眶红了，眼中蓄满了泪水，弄得我忙凑过去搂着她，好一阵劝慰。
　　“好的，师姐。”
　　阿哲躬身行了礼，突然，他好像想起了什么，忙伸手在怀里掏了会，掏出了一个叠得四四方方的信笺，双手捧着举到小雅面前，道，“师姐，这是师傅让我回去前一定要交给你的，差点忘了。”
　　小雅疑惑地接过了信笺，并没有马上拆开，而是转头盯着我，我忙无奈地离得她远远的，小雅这才小心地一层层地拆开，然后举着看了起来，不过也不知道她看了什么，她的脸色变得非常难看。
　　“小雅，你没事吧？”我不由关心地问道。
　　小雅一把捏掉了信笺，脸色苍白地朝我摆了摆手，对着阿哲道：“师傅还说了什么吗？”
　　阿哲恭敬地道：“师傅说，一定要按照这上面的行事，而且再三嘱咐要我离开的时候才能给你呢，呵呵，师姐，没事吧？”
　　“没事，没事…”小雅低声呢喃着，脸色一下冷了下来，她突然高声喊道，“苍龙！”
　　一道人影从门口闯了进来，可是这道身影并没有一下停下来，而是直扑阿哲而去，阿哲也听到了声响，回头看去，只来得及喊了声“师兄”，就被来人一掌打在头顶，哼都没来得及哼，就倒在地上不动了，接着苍龙的身影在定在了阿哲倒下的身躯旁边。
　　“啊…”我吃惊地用手指着苍龙，感受着苍龙身上的冰冷，我连喊的力气也没有了，我只能张大了嘴看着他和倒在地上再没有动弹的阿哲…

第44章 出计造杀孽，为安吾之心
　　“苍龙，把他带走吧，不要让师兄弟们看见。”小雅依旧端坐着，脸上的表情甚是平静。
　　苍龙也没有多话，扛上阿哲的尸身，脚一点地，就窜出了门外而去。
　　虽然面前已没有了阿哲，可是我就忍不住不看那个地方，这是第一次一个跟我挺聊得来的人在我的面前被打死，而且跟我也不是没有一点关系，我感觉自己有点受不了。
　　“相公，你没事吧？”小雅柔声问道。
　　虽然小雅的话语依然是那样温柔，可是我却感到了寒冷，我转头看向她，看着她那关怀的眼神，我却有种受不了的冲动，我忍不住冲到她的面前，大声地吼道：“为什么，为什么要杀他？啊，你告诉我，他不是你的师弟吗？”
　　小雅并没有与我争辩，而是把手里捏着的信笺递到了我的面前，我颤抖着接过信笺，展了开来，上面只有一个“杀”字。
　　“少爷，少奶奶，你们没事吧？”阿大的声音从旁传来。
　　我转头看去，才发现原来很多下人都躲躲闪闪地在旁看着我们，翠莲则站在他们前面，翠莲见我看着她，忙拉住阿二，让他组织着下人们散去。
　　翠莲来到我和小雅身边，轻声道：“你们怎么回事，那么大声争吵干嘛，现在整个府里全听见了。”
　　说完，拉住小雅的手，接着道：“小雅，这究竟是怎么一回事啊，你还是说说清楚吧，不然，你看…”顺带着用下巴朝我点了点。
　　小雅皱着眉沉思了一会，才开口道：“阿哲回来后不断给师兄弟们讲他在上海的生活，已经弄得大家人心惶惶，这次他要回去，有一批师兄弟已经暗地里准备跟着他去上海，可是我不能让他们这么做，不然‘季家会’就散了，那样整个季家村就没有保护的力量了。”
　　“可是，他不是你的师弟吗？”我忍不住插话道。
　　“其实师傅早就料到了，派阿哲回来就没打算让他再回去…”小雅深吸了一口气，接着道，“相公，这样你就受不了了吗？你不是还要对付师傅的吗，你不是想用‘季家会’来对付师傅的吗，如果你连这也受不了，我劝你还是老老实实地做你这个小地主吧。”
　　看着小雅那平静的面容，看着小雅那冷淡的眼神，听着小雅这些话，我沉默了，是啊，这就是简简单单的一个杀人场面，如果我连这个都受不了，那我还怎么去报复管家，我有什么能力去报复，我必须适应，我才能做到。
　　“对，小雅，你说的很对，我以后不会这样了。”我深吸了口气，平复了下心情道。
　　“好，你能想通就好。”
　　小雅看向我的目光又变得柔和了，“相公，我不能帮你对付师傅，可是我也不能看着你去送死，我们的孩子也不能失去父亲，所以，这次其实是你最好的机会…”小雅看着我的眼中有那么一丝狡黠…
　　机会…机会？机会！我暗暗地在心底思量着，也许这次真是我接近“季家会”这帮人的机会啊，可是怎么操作还是要好好思量的。
　　虽然经过小雅提醒我已经意识到我会有机会接近“季家会”，但是我并没有抱很大的希望，直到小雅再次提醒我已是三天之后，我带着阿大晃晃悠悠地来到新建的那片住宅地，才发现那里的气氛真是紧张啊，“季家会”的成员们分成两边正吵个不休，在我看来他们甚至随时有动手的可能。
　　就在仿徨无措的时候，沉默在一边的苍龙显然看到了我，他走到我身边，道：“去吧，解决他们的矛盾。”
　　“解决他们的矛盾？”
　　我惊讶地看着苍龙，没好气地道，看着那露出淡淡不屑的脸，我真有上去打一拳的冲动，可是我不敢…
　　显然苍龙并不愿理睬我，我只能战战兢兢地走到两队人的中间，讨好地朝着他们笑笑，才接着道：“兄弟们，你们这是干什么啊，大家都是师兄弟的，怎么就吵上了？”
　　说完，我警惕地看着周围，生怕他们冲上来。
　　“…”“…”“…”“…”“…”“…”……
　　我感觉我的头快炸了，这些人你一句我一句的，说说不对就又吵开了，情绪也越来越激动，一根根手指朝着对方指着，我看着苍龙那厮还是站那冷冷地看着我，不由怒气冲天哪，大喝一声，道：“别吵啦，一个个讲！”
　　别说，可能因为平时我一直是笑眯眯的，突然一嗓子，竟然把他们给吓住了，然后一个个讲了起来，我这才明白，这些人搞这么大阵仗就是因为——阿哲，或者说是为了上海，为了一个去上海的机会。
　　在我左边的是安于在季家村生活的，他们有了妻子，有了房子，有了田地，已别无他求，已不愿离开；而在我右边的则是听了阿哲的话受到蛊惑的，他们不满足于这里平淡的生活，他们向往上海的繁荣，他们想去见识下露大腿的女人，他们想每天晚上跟不同的女人睡…
　　一边是对阿哲的行踪抱无所谓的态度，而另一边则是对阿哲的失踪耿耿于怀，誓要找出阿哲，让他带着奔向新生活。
　　看着两边又一次大声地吵了起来，我忙走到苍龙身边，道：“你故意的吧，他们究竟在吵什么？”
　　苍龙轻蔑地看了我一眼，然后转过头去再不看我，“有一部分人想出山去，即使没有阿哲，他们也要去上海，而其他的则是劝他们，劝不拢才吵起来的。”
　　“那你怎么补制止他们，以你大师兄的威望，我不信他们会不听你的。”我皱着眉道。
　　“哼，不知道师姐究竟看中你哪了！”苍龙再次不屑地瞄了我一眼，接着道，“要不是师姐要你来制止他们，你以为他们吵得起来。”
　　“我明白了，这就是小雅说的机会，这就是小雅给我创造的机会，可是，我真得能做到吗？”我在心底不停嘀咕着。
　　“你还不过去，他们真要打起来了，到时别说我不给你机会啊。”苍龙冷淡地道。
　　我忙举目望去，两边的距离在人为的缩短，甚至伸手已经能碰到对方，场上的气氛已到了关键点，我只得硬着头皮再次挤到中间，高声喊道：“冷静，冷静，你们之间的事其实又不是什么大事，你们喜欢女人，我帮你们找，你们喜欢过好的生活，我拿钱帮你们创造，这些用钱就能解决的事也值得你们吵吵？大家听着，不许吵了，我们一起商量，该怎么解决。”
　　两边的人听了我的话，都沉默了下来，依着我的手势，和我一起席地而坐，就现在的问题当面讨论了起来。
　　其实他们村里什么都不缺，唯一不足的就是生活太单调，为此我和他们讨论了半天，终于商量出来一个办法，那就是允许“季家会”的人轮流走出山去装马贼，他们可以去抢女人，抢金银，抢一切他们看上的，当然如果出了事也就由他们自己解决。
　　当时，我很激动，因为我解决了他们内部的纠纷，因为他们都用和以往不一样的眼神看着我，因为…
　　反正，我很激动，我忘了这样做会有什么后果，我也忘了是不是需要和小雅商量，我更忘了旁边的苍龙依旧冷冷地看着我…
　　“季家会”的人都是习过武的，而且配合默契，他们的战斗力也是惊人的，特别是经过我煽动的。
　　第一批出山的人很快就选定了，他们蒙着脸，拿着刀，骑着马，呼啸着远去，他们的动作很快，天都没黑，他们已经回来了，他们的收获颇丰，每一匹马上都横陈着女子，马鞍上还挂着大小的包袱，每一个“季家会”的成员的脸上都挂着满足的笑容，他们的身上也挂满了大大小小的血痕。
　　“兄弟们，你们顺利吗？不会抢了些死女人回来吧？”我热情地招呼着他们，虽然我的心肝不断地颤抖着。
　　“哈哈哈，季少爷，你是不知道，外面的那些人就像羔羊一样，我们去了，哪还有他们的好啊，连一点阻拦都没有，爽啊，最好明天都去啊！”
　　领头的大声笑着道。
　　听了他的话，没出去的人也心动了，他们眼红地看着那些虽然动也不动的女人，他们眼红地看着那些大包小包的财物，他们嚷嚷着该轮到他们了。
　　最后，我不得不大声制止他们越来越激动的情绪，并给他们制订了轮流的次序，才心满意足地带着阿大回了家。
　　小雅坐在前厅等我，苍龙站在她的身边，当我走进前厅看着他们的时候，小雅的脸上没有一丝表情，而苍龙则冷笑着看着我。
　　“娘子，你特地在等我吗？”我心虚地问道。
　　“为什么？”小雅的脸上还是没有表情。
　　“什么为什么？”我知道苍龙一定已经把我的事全部告诉小雅了，我接着道，“我不就是按着你的意思去接近你那帮师弟嘛。”
　　“叫他们去杀人就是你接近他们的办法，叫他们去抢劫就是你的办法，叫他们去强奸就是你的办法？”
　　小雅的声音越来越大声，她的脸上再不是没有一丝表情，而是越来越愤怒，“嗖”，小雅已来到我的面前，她已是满面怒容，“你最好给我个解释！”
　　“解释，解释什么，那种情况下，我能怎么样？”
　　看着小雅那不善的面容，我不由也大声回应着，“那些又不是我季家村的人，我管他们死活，而且，外面的世道那么乱，我也只不过是顺势而为，我们不去抢他们，难道别人就不会去了吗？”
　　“你！你知不知道今天死了多少人，你又知不知道…有多少孩子…”小雅咬着下唇，哽咽着道。
　　“小雅，那你要我怎么办，我跟你那帮师弟又不熟，我要制止他们，当然只能满足他们，至于他们做了多少恶，却也不是我能理会的了啊。”
　　看着小雅那伤心的样子，我不由放低了声音，垂头丧气地道。
　　“苍龙，你为什么不阻止？”小雅并没有回头去看苍龙，而是冷冷地喝问道。
　　“因为我觉得没有必要，师弟们确实需要发泄，而且杀人的事我们做的还少吗。”
　　苍龙冷静地回道，平时那些想出山的或者想进山的他们就不知道杀了多少，现在又怎么会在乎几条人命。
　　“你！那你为什么要来告诉我？”小雅愤怒地转过身去，面对着苍龙吼道。
　　“因为你是我师姐，是‘季家会’的头领，而他则是你的相公，这些你当然应该知道。”
　　苍龙并没有因为小雅的愤怒而乱了分寸，在劫掠这个问题上，他始终觉得是小事。
　　“你们，你们气死我了！”小雅愤怒地看着两人，忽然觉得眼前一黑，竟是晃悠着往地上倒去。
　　我终是在小雅倒地的刹那扶住了她，我扶着她坐下，才发现她满脸是汗，脸色苍白。
　　我忙叫阿大去请了大夫来，经过诊治，说是“气急攻心”，怀孕这段时间再动不得气，以免影响胎儿，开了方子，煮了药，服侍她喝下，哄着她睡了，我才算松了口气。
　　留下翠莲陪着小雅，我走出房门才发现苍龙站在门外等着。
　　“师姐她怎么样？”苍龙焦急地问道。
　　“怎么样，没被你气死就算好的了。”
　　我虽然生气，但是毕竟小雅就躺在里面，不由低声道，“你能不能以后别把这些告诉她，你不知道她怀孕了啊，不能这么动气，要是出了事，我告诉你，我饶不了你！”
　　“以后不会了，师弟那边我会压着的。”苍龙也压低了声音，只是他说完了，也不待我回话，脚一点地，已是去得远了。
　　“…”我气闷地走到院中，来回走动着。
　　“吱呀”，房间的门打开了又关上了，翠莲走到我身边，关心地道：“你们这是怎么啦？”
　　“哎，别提了。”虽然说是这么说，我还是顺嘴把所有的事都告诉了翠莲。
　　“你啊你，你怎么能去造这么大的杀孽呢，你怎么不想想我们肚中的孩儿呢。”翠莲皱着眉头埋怨道。
　　我不由搂住了翠莲的身子，一只手温柔地抚摸着她的肚子，道：“为了我们的将来，为了孩子的将来，我都需要‘季家会’的助力，不管多大的孽都由我一个人受！”
　　那一刻，我的眼神很冷…

第45章 陪伴为安生，献身为安胎
　　是夜，我来到小雅的床前，小雅和翠莲俩人坐在床上唠嗑，看见我进去，小雅原本满面的笑颜一下消失了，脸也扭向了一边，翠莲好笑地一会看看小雅，一会看看我，时不时还对我眨眨眼做个鬼脸。
　　“娘子？”我讨好地凑上前去轻声喊道。
　　“哎，”翠莲笑眯眯地看着我，“相公，你有什么事啊？”
　　“你别捣乱！”我气呼呼地瞪了翠莲一眼，看着小雅的背影，我忙再次露出讨好的笑颜，“小雅，别生气了，好不好？我以后不敢了…”
　　小雅依然没有转过头来，我不由懊恼地想扇自己几个嘴巴，可是真得举起手来，我又下不去手，看着小雅那倔强的背影，我不禁腿一软，跪倒在了床前，委屈地道：“小雅，我都跪下啦，你就原谅我吧…”
　　小雅终是回过头来看着我，双眼红红的，急声道：“你啊，还不快起来。”
　　“嘿嘿”，我谄笑着伸出手去，撑着床沿顺势就爬上了床，看着眼前娇艳如花的美妻，不由心痒痒的，张大了怀抱，一把抱住了小雅和翠莲。
　　“相公，你身上很脏啊。”翠莲在我的怀里幽幽地道。
　　说完，小雅和翠莲一起动手，硬是把我推下了床去。
　　虽然被推下了床，我还是腆着脸凑到小雅面前，道：“小雅，不生气了吧？”
　　“你是我夫君啊，我又岂会生你的气。”小雅叹了口气，接着道，“相公，你本是良善之人，我不想你和师傅一样啊，你知道吗？”
　　良善之人？我感觉自己一下子想不过来了，我只得愣愣地看着小雅。
　　“相公，虽然我以前也可以说是杀人如麻，可是这种事真不是好玩的，有多少个夜晚我难以入睡，特别是最近，我一睡着，有时就会梦到那些我以前杀的人，他们在梦中向我索命，他们威胁着要害我们的孩子…”小雅再也说不下去了，因为她的俏脸已变得一片惨白，身子也是颤栗着像要倒下的样子，身旁的翠莲见她精神不对，忙紧紧搂住了她。
　　“小雅，不怕，不怕，要是有报应，都报应在我身上就好了…”看着小雅那痛苦的样子，我不由一阵心痛。
　　“好啦，你先出去吧，让小雅先静静，等会睡下了就好了。”翠莲朝我摆了摆手，示意我先出去，看了看小雅那苍白的脸蛋，我忙走出门去。
　　在门外等了好一会，才见翠莲推门出来，我忙走过去轻声问道：“小雅怎么样啊？”
　　“睡着了。”
　　翠莲白了我一眼，再接着道，“以后这种事不要告诉她了，我看她最近精神有点不太对，要不我先帮着处理下家事吧，你陪着她到处走走，多休息休息。”
　　“嗯，嗯。”我忙不迭地点着头。
　　“好啦，你也早点回去歇息吧，明天早点过来，今天我陪小雅一起睡。”说完，翠莲直接推门进去了。
　　抬起头看了看，无月，无星，我叹了口气，回屋去了。
　　接下来的日子里，我除了去和“季家会”的人联系感情外，就是陪着小雅闲逛，走得累了就在早地上躺着歇会，歇好了就继续走，这段日子，我和小雅的感情更进一步，小雅也是对我越来越依赖，随着她的肚子一天天挺起来，我都感觉自己成了她的专职下人，除了上厕所不准我偷看外，她做什么事情都离不开我，一旦离了我，就会大发脾气，弄得我越来越不敢离开了。
　　翠莲在这段日子里完全接管了家里的事务，甚至连“季家会”的事情她也接管了过去，也不知道她用了什么办法，那些兄弟对她还很是服帖，即使她现在挺着个大肚子。
　　这些我都没有在意，不过直到有一天，我才发现，原来翠莲背着我真得做了很多事…
　　陪着小雅的日子真得很惬意，可是也让我很郁闷，因为小雅自从大了肚子就再也不让我碰她了，除了偶尔摸一下、亲一下，可是这些并不能解决我心中熊熊燃烧的欲望，我每天必须用大毅力才能抵制住小雅的肉体对我所产生的欲望，我变得很烦躁，我变得喜欢盯着女仆人看，甚至偶尔会去抓一把她们的屁股，谁让翠莲也是大着肚子呢。
　　就在我快憋不住要对女仆们下手的时候，我被阿大喊到了书房，按阿大的说法是翠莲在书房中等着我呢。
　　当我走进书房的时候，翠莲果然等着我呢，可是让我目瞪口呆，全身冒火的是，翠莲全身只着一个小肚兜，那露在外面的白皙皮肤，那泛着光的滑腻大腿，那双腿之间黑密的森林，那神秘的沟壑…
　　虽然早已游览过多次，但是多日不知肉味的我已是被迷得神魂颠倒，要不是顾忌着那高挺的肚子，我都恨不得狂奔过去把她按在桌上直接进入。
　　“娘子，你…你，这是干嘛啊？”我口干舌燥地结巴着问道。
　　翠莲好像完全不知道她现在这幅模样对我的吸引力，她就那么站着，摆摆手，揉揉腿，那一动一作间散发着迷人的气息，她的目光直直地盯着我，眼中闪动着欲望的火焰，她的舌头伸出唇外，极其缓慢地在诱人的红唇上游走着。
　　“相公，我迷人吗？”
　　“迷人，迷人…”我就像个傻子一样，只会傻傻地重复着话语。
　　“哼！”翠莲摆出个懊恼的模样，小嘴噘着，“既然迷人，你怎么没被迷住啊？”
　　“怎么没迷住啊？”我焦急地解释道，我急切地想让翠莲理解我的心情，可是却不知道该怎么表达，急得我焦躁不已。
　　“迷住了你还不过来啊？”翠莲的俏目闪着迷人的光彩，她向我不停地招着手。
　　我就像一下失去了灵魂，我的眼中只有翠莲，只有翠莲那白花花的身子，我一步步向她靠近，走得近了，我手一揽，把翠莲搂进了怀里。
　　“啪”，翠莲狠狠地拍了我一下，娇嗔着道：“死人，轻点，也不顾着点孩子。”
　　我暗暗地咽了口唾沫，放松了手臂，可是那软绵绵肉乎乎的感觉却一刻也不敢忘，眼睛不由顺着翠莲的身子向下望去，看着她胸前那高高的耸起，我感觉我的心都要跳到嗓子眼了，浑身火热得难受，下身更是不受控制地高高挺立而起。
　　“相公，你帮帮我呗。”
　　听着翠莲那媚到了极点的话语，我抬起头看着她，只见翠莲俏脸上遍布红云，双眼中散发着渴望的暧昧之光，小嘴微张，露出粗重的呼吸声音。
　　我使劲地咽了口唾沫，道：“娘子，你要我干什么啊？”
　　“你说呢，帮我吸吸呗，相公，我忍得好难受…”不待我答应，翠莲就退到椅子上坐下，双腿翘起架在扶手之上，把她下身那淫靡之处直接暴露在我的眼前。
　　看着那黑密阴毛下的那道肉缝，看着那微微颤抖着两片肉瓣，看着那肉瓣中的粉嫩之色，我感觉我的喉间一阵干涸，我迫不及待地伏到翠莲的双腿之间，感受着那里弥漫出来的温度，闻着那里略微带着腥酸的味道，看着那里让我深深着迷的色彩，我的唇毫不犹豫地盖了上去，含住了一片肉瓣大力地吸着，吸了一会就换另一片。
　　“唔，相公，好舒服…继续…”
　　耳中传来翠莲那诱惑之音，我更是使出了大力地吮吸着，接着含住两片肉瓣，我的舍轻柔地滑进了肉瓣之间，我的舌就像一个回到故土的游子一样，带着欣喜、激动、深爱等等复杂的心情，在翠莲的密穴中来回游玩着，无头无脑，不管不顾，带着新奇的感觉来回冲撞着，更尝试着挤进一切能挤进去的所在。
　　“嗯，相公，唔，你真是要了我的命了啊…”
　　“相公，再进去一点…”…
　　翠莲的喊声就像激励我前进的乐曲一样，我变得更冲动，我的舌已卷起，就像战争之时的矛一样，大力地往翠莲密穴的深处刺去，每一次都是拼尽全力，义无反顾。
　　“啊，啊…相公，再…再…来点…”
　　伴着翠莲的喊声，我感觉到了翠莲密穴的温度更高了，那甬道中的嫩肉也不断地痴缠着我那不断挺进的舌，翠莲的双腿亦在我无所觉的情况下环住了我的脑袋，就在我又一次把舌尽力挺进那甬道深处时，翠莲的双腿一下用上了力道，我的整个脸贴住了她的下身，我的嘴大张着含住了她的私处，随着翠莲的身子一阵禁脔，我的舌被甬道中的嫩肉挤得一阵难受，我还未缓过来，翠莲的身子又是一阵抖动，一股热流从甬道深处急涌而出，一下冲进了我的嘴里，顺着嗓子，就进了我的肚子，惹得我一阵反胃。
　　随着高潮的过去，翠莲的双腿无力地垂了下去，恢复了自由的我不由一阵大咳，“咳咳咳…咳咳咳…”，一时咳得我面红耳赤，待缓过来才对着翠莲道：“你谋害亲夫啊，咳咳，一下来那么多，差点没噎死。”
　　翠莲白了我一眼，柔声道：“这能怪谁啊，要不是为了帮你生孩儿，我用得着这么辛苦？”
　　“这也怪我？”我不由一阵气结，不过想想也是，翠莲腹中毕竟是我的孩儿，看着那圆润的肚子，我心底一阵满足，最后反而傻笑起来。
　　“呆子，好了，你去吧，我要歇息会，最近都乏得很。”翠莲慵懒地伸了个懒腰，小嘴微张着打了个哈欠。
　　“不是吧？”听完翠莲的话，我一下急了，忍不住站起来，斥道，“乏了，那我呢，我怎么办？”
　　“什么怎么办？”翠莲微眯着眼看着我，好像忘了刚才还很精神地喊叫着。
　　“我！”感受着下身的坚挺，我委屈地道，“我还没舒服呢。”说完，指着下身那一坨，为了引起翠莲的注意，还朝着她耸了两下。
　　“那你想怎么办？”翠莲玩味地看着我，一只手抚上了自己的肚子，“我是不介意的啊，就是不知道我的肚子介意不介意？”
　　“介意！”看到翠莲摸肚子，我就知道自己今天是没戏了，我只能垂头丧气地道。
　　“哈哈哈…”翠莲大声地笑了起来，那是肆无忌惮的笑，我不由一阵心烦意乱，很恨地瞪着她，谁知她不但根本没有停止的意思，还伸出她那小巧可爱的脚丫，一下一下撩拨着我的阳物，我本想转身离去，却不想被那一下一下地撩拨，竟然我感觉到了一阵一阵的刺激，我的身子也跟着一抖一抖起来，竟是舍不得走了。
　　“呵呵，看你那傻样。”翠莲说着便收回了她的脚丫，戏谑地看着我，我被她看得很不好意思，可是我的眼神依然坚定地追逐着她的脚丫。
　　“怎么，真想要这个啊？”
　　翠莲再次炫耀似的伸出了她的脚丫，然后快速垂下，“你以为我会把你忘了，不过我现在确实不能陪你，毕竟孩子重要，但是我也为你准备了一份礼物，说起来，那也本来就是你的，不过你想要吗？”
　　看着翠莲那俏皮的模样，我一阵狐疑，道：“娘子，你就别瞒我了，你也知道，自从你们有了身孕之后，我就没有碰过你们，你的相公都快憋死了。”
　　“哈哈哈…”翠莲又是一阵大笑，笑停了才接着道：“不用说得那么可怜，谁让我们姐妹一起怀孕的，是你活该，不过，我也知道，这样对你太苦了，所以…”
　　“所以…难道翠莲竟然帮我准备了一房妾侍？”我如是想到，连看向翠莲的眼神中也多了一丝期待。
　　“嗯，现在还不能告诉你，”翠莲摆出一副迷死人的模样，“你只要告诉我，你接不接受，如果接受呢，就要一切听我的安排，好不好？”
　　我犹豫着，其实我的心底一阵暗喜，因为我有预感我猜得不错，我吞吞吐吐地答道：“嗯，我考虑考虑，听你的安排哦，娘子，你不会害我吧？”
　　“你说呢，快点决定。”翠莲一脸不耐地催促道。
　　“那好吧。”我皱着眉道。
　　“阿大，进来！”
　　随着翠莲的喊声，阿大应声推门进来，我疑惑地看着翠莲，可是在她的脸上我看到的只有一脸神秘，我又转头看着阿大，谁知阿大也是一脸神秘…

第46章 翠莲施巧计，少爷遭调戏
　　“娘子，你把阿大叫进来干吗？”
　　我一脸疑惑地看着翠莲，本以为会享受到翠莲那红润的小嘴的服务，可是随着阿大的进入，我就知道今天是没戏了，自己又只能趁着夜黑风高躲被窝里自己多揉揉了，我的心里极度郁闷，可是对着大着肚子的翠莲，我却一点办法也没有，谁让那是我季家的种呢。
　　翠莲一脸正经地看着我，估计是实在受不了我那憋屈的样子，一下“哈哈”地笑了出来，这一笑真是笑得天昏地暗，她都快躺地上去了才强忍着止住了笑意，道：“怎么啦，很失落啊，是不是很想啊，让阿大带你去吧。”
　　“他？”我指着傻愣愣的阿大，忍不住出声问道。
　　“少爷，是我，不过，二少奶奶吩咐过，少爷如果要去的话，必须把眼睛蒙起来，到了地儿才能给你解开。”阿大一板一眼地回道。
　　“什么？蒙眼？”
　　我的火一下上来了，转头看着翠莲，翠莲微笑着对我点了点头，“翠莲，这还是不是我的家啊，我还是不是这个家的主人啊，为什么要蒙眼，家里还有我不能去的地方吗？”
　　“不蒙眼也可以啊，那你就不要去嘛，正好陪着我聊聊天。”
　　翠莲眨着眼睛对我一闪一闪的，一副有恃无恐的样子，偏偏我还真那她没办法，虽然恨得牙痒痒的，可是心里对他们嘴里说的那个地方更是充满了好奇，不由放软了语气，道：“娘子，能不能不蒙啊？”
　　“阿大，给你家少爷蒙上吧，然后带他过去。”
　　翠莲显然根本就没有打算理会我的心情，她一说完，阿大就走到我身边，一个黑色的头套就罩了下来，眼前一片黑蒙蒙的，我不由自主地抓住了阿大的手臂。
　　“好了，带他去吧。”
　　翠莲的声音透过头套传进我的耳中让我有种幽远的感觉，不由心中忐忑起来，虽然知道翠莲不可能害我，可是现在也变得不确定起来，可是为了去那个神秘的地方，我也不敢随便就去摘头套，只得紧紧地抓着阿大的手臂。
　　“少爷，我们走了。”
　　阿大的声音一如既往，说完，就带着我开始移动，在跨出门槛的瞬间，他突然凑到我耳边，轻声道：“少爷，我也是没办法啊。”
　　听到阿大这样说，我的心定了，起码阿大也不是真得就背叛我了，这一段路也不会真得凶险到哪去，不然我相信阿大也不会这么无动于衷，于是我就很顺从地跟着阿大走着。
　　也不知道走了多久，就在我快不耐烦到极点的时候，“嘎吱”，阿大推开了一扇门，带着我走了进去，接着阿大抓着我的手把我绑了起来，我好像被吊着，反正我的脚能踩在地上，但是我的双手却被吊在空中，也不能大幅度动弹，我使劲地摇晃起来，却是一点松脱的感觉都没有，我也只能作罢。
　　“吱呀”，听声音好像是阿大出去了，我竖起耳朵细细地听着，周围有脚步声，很轻，我忙开口问道：“翠莲，是你吗？”
　　没有人回答我，可是那脚步声并没有消失，好像离我越来越远了，我也不确定，只得再次开口，“翠莲，是不是你啊，你说话啊。”
　　“是我，别着急，马上就好了。”
　　翠莲的声音让我紧张的心情放松了，只要她在身边就好，我不再说话，由得她去作安排。
　　很快，一阵细微的声音传来，我也听不真切，感觉好像有人慢慢地靠近了我的身边，我不由纳闷起来，翠莲究竟想干什么呢？
　　很快我就知道答案了，因为一双滑腻的小手抚上了我的大腿，动作是那么地轻柔，就像情人的抚摸一样，那两只手一寸一寸地从我的大腿根部往下，绕过膝盖，一直摸到脚踝，然后又一寸寸地摸上来，那双手就像带有魔力一样，摸到哪我的那片皮肤就热了起来，很快我的双腿的正面都燃烧了，那火一直烧到了我的心，我伸出舌头舔了舔略显干燥的嘴唇，我的阳物一跳一跳地开始苏醒，可是，那双手突然消失了，一切都归于平静，我拼命调动全身的感官去感觉那双手的存在，很可惜，那双手就像消失了一样。
　　我懊恼地甩着脑袋，急躁地喊道：“翠莲，怎么啦，怎么停了啊？”
　　“嘻”，翠莲笑着道：“别急嘛，等着吧。”
　　翠莲既然开了口，我也不怕她把我晾在这，于是我也不再开口。
　　很快，一股凉意出现在我的双股上，那双手又回来了，它们开始沿着我大腿的背面开始游走起来，一圈之后又消失了。
　　这次，我也不再急躁了，因为我知道不管我多急也没用，还不如放宽心等着。
　　事实证明，我是对的，手又出现了，不过这次不是一双，而是两双，一双在身前，一双在身后，而且这次也不再是游走于我的大腿，而是一双轻柔着我的大腿根部，一双挤捏着我的双臀，我的心剧烈地跳动着，我知道我应该出声问问翠莲这是怎么一回事，可是我问不出口，因为我现在很爽，爽得我的阳物高高地昂起。
　　身前的双手已经攀上了我那高耸的阳物，一会儿两手轻柔地搓着，一会儿交替着套弄起来；而身后的双手则有意识地把我的两片臀往外掰着，一次比一次加大了力度。
　　我也不知道她们想把我怎么样，我也不想去责问翠莲，这时的我只想好好地享受一番，因为我真得憋了很久了，久得我没被套弄几下，阳物就急速地射出了阴精。
　　我的身子一抖一抖的，我感到了前所未有的轻松，忍不住嘴里呻吟了出来，“啊，舒服，唔…”看来我前后的两人并不想就这样放过我，因为那两双手还在继续，我的阳物在持续不断的刺激下，再次昂扬起立了，只是这次明显持久多了。
　　“相公，舒服吗？”翠莲的声音透过头套钻进了我的耳朵里。
　　“嗯，嗯，舒服，翠莲，你自己小心身子啊，嘿嘿，毕竟我们的孩子更重要啊。”
　　我一边享受着舒适的服务，一边不由自主地胡思乱想起来，另一个，另一个会不会是小雅呢，俩人看我憋得难受，一起给我个惊喜，这倒是好事，就是俩人都太害羞了，需要把我又是蒙眼又是绑起来嘛，都老夫老妻的了…
　　想到夫妻间的舒爽处，我不禁暗笑起来。
　　翠莲笑眯眯地看着眼前的一切，自己的相公被吊在屋中央，他为了自己和小雅的身孕禁欲了那么久，自己也应该帮帮他了。
　　翠莲下意识地向跪在自己相公身前身后的年轻女子看去，两女都长得漂亮，她们是被“季家会”劫掠上山来后献给自己相公的，可是自己的相公完全不知道有这些女子的存在，她们被自己接手后就藏起来偷偷地训练上了，今天算是看看效果怎么样，因为随着“季家会”劫掠的次数越多，这样的女子也会越来越多的。
　　翠莲完全不嫉妒自己的相公现在所享受的一切，因为这本身就是自己安排的，翠莲眯着眼含着笑轻轻拍了拍两女的肩膀，示意她们可以进行下一步了。
　　真是爽利，我嗞着牙忍受着，可不能那么快就再次交代了，我拼命忍受着下身不断累积着的快感。
　　可是就在我刚刚平衡住自己的情欲点时，一张小嘴把我的阳物含住了，那不同于手的滑腻，那近似于女子阴道的紧凑，那牙齿的轻刮，那顽皮的小舌的一舔，我的阳物就像烧开了的水一下沸腾了，我的阴精在我的阳物的一耸一耸间直射而出，这时我身前的那张嘴含得更紧了，应该是把我的阴精一滴不剩得全吞了下去，我的心感到了极大的满足。
　　“呼，小莲莲，你真是我命中的克星，你真是要了我的命了…”
　　身前的女子的嘴并没有因为我的喷发而离去，在我的阳物软倒后，那小舌头还是一下一下地细心地舔舐着，好像要把每一个角落都舔过来一般。
　　就在我的精神完全放松下来的时候，突然，我感觉到我的双臀被两只手抓住了分开到了最大，接着一条湿滑的舌头就挤进了我的臀沟中，我至来得及发出了一声“不会吧”，接着我就被刺激到了，震惊，太震惊了，刺激，太刺激了，舒服，太舒服了，我完全无法形容我现在的感受，那灵巧的细舌一下一下乖巧地舔着我的臀沟，接着就慢慢地往我的菊蕾探去。
　　我从来没有受到过这样的照顾，我的思想全乱了，我的脑中一片空白，我的阳物举到了以前从未举到的高度。
　　可是身后的女子完全感受不到我的感受，她只是按着命令伸着她的舌努力地拨弄着那粉嫩的肉蕾，无视那鼻中闻到的异味，只是机械地舔着，待那具身体放松下来之后，就卷起舌头，用尽最大的力气往那娇嫩的菊蕾中刺去，越深越好…
　　我已经知道身后的女子绝对不是小雅，不过我也懒得去追究她是谁了，因为我完全迷陷在她给我带来的快感中了，那一下一下地抽插，真有点像我在翠莲身上驰骋的样子，可是我不知道那感觉是不是跟我给翠莲带去的感觉一样，不过我真得喜欢上了这种感觉，这种感觉让我充满了力量，这种感觉让我的阳物还在不断胀大，都让我有了酸痛的感觉。
　　身前的女子在快速地吞吐着我的阳物，身后的女子在用她的舌抽插着我的嫩菊蕾，一阵阵快感就像利剑刺向了我的心脏，刺向了我的头脑，我只能张大了嘴巴，大口大口地呼吸着，我说不出我想说的话，我只能用最简单的呻吟声来表达我此时的快乐。
　　“啊啊啊啊…唔唔唔唔…”
　　翠莲看着那胀得紫红的阳物在那女子的口中进进出出，带出了一片口水，显得整个阳物更是闪亮，而相公身后的女子则是快把整张脸都埋进臀沟里去了，那一耸一耸的模样…
　　翠莲不敢再想下去了，因为她感到下身处又是一片泥泞了，刚刚发泄过的地方再次变得痒痒起来，她也需要发泄，可是看到那已无空余的相公，翠莲只能咬着下唇，黯然地把手伸进了自己的衣裙中，摸到那密草之间，寻着那淫靡之地，快速地搓揉起来…
　　“不行了，不行了…啊…”
　　我高声地把我的快乐喊了出来，我的阳物胀大了极点，一跳一跳间，那白色的阴精一下一下地喷洒了出去，身前的女子早已紧紧地含住了我的阳物，大口大口地吞咽起来，而身后的女子也配合地大力抽插着，好像要让我的快乐来得更猛烈一些。
　　“啊啊啊…痛啊，痛…”一阵剧痛从胸口处传来，我忍不住皱着眉吼道，有人咬住了我的胸口，很大力很大力地咬了下来，我甚至都能感觉到皮肤被咬破了，我的血流进了那人的嘴里…
　　那人的嘴松开了，我终于松了口气，虽然下身的两处地方还在不断传来舒爽的感觉，可是我却一点也兴奋不起来了，因为胸口处的疼痛压倒了一切。
　　“谁啊，是谁咬我的？翠莲，来，把我的头套拿下来。”我急切地想摆脱这种什么都看不见的情况，可是翠莲好像失踪了一样，没有人理会我。
　　身前身后的女子停止了舔舐，随着一阵悉悉索索的声音后，我的周围一下安静下来了，我甚至都不知道我的身周是不是还有人存在。
　　“翠莲，翠莲，你在哪啊？”
　　“翠莲，你在不在啊？”
　　“阿大，阿大，你在哪啊，死哪去了啊？”
　　…………
　　没有人回答我，只有我一个人的急切的喊声，胸口还在不断地传来着疼痛，我无力地垂下了头，也不知道还要在这里吊多久，我无力地想到。
　　一阵轻微的脚步声缓慢地靠了过来，我忙竖直了耳朵听着，应该是冲着我来的，就停在我身边，那股熟悉的香味传到我鼻间，我知道是翠莲站在了我身旁，我也不急着开口了，我倒是想知道她还想怎么玩。
　　翠莲没有让我多等待，她直接就取下了我脑袋上的头套，我适应了下光亮，才抬起头看着翠莲，她笑眯眯地看着我，只是嘴角的血迹告诉我刚才咬我的应该就是她。
　　“翠莲，你这是干什么啊？”我生气地质问道。
　　翠莲噘起了嘴道：“人家还不是看你忍得难受，让你来享受一把。”
　　想起刚才的享受，我的语气不禁缓和了下来，“舒服是舒服了啊，可是你咬我干嘛啊？”
　　“人家看你那么享受，忍不住嘛，”翠莲羞红着脸举起了她的左手，上面还黏糊糊地残留着一些液体，“谁知道我爽着爽着就往你身边靠，要出来的时候，我忍不住，就，就一口咬下去了，相公，你没事吧。”
　　“没事…”我只能苦笑了，这种事又能怪得了谁呢，“你快把我解开吧，我好去上点药。”
　　翠莲依言解开了我，我四处望去，这也就是家里一间简单的下人住的屋子，屋中除了男女的淫靡之味和我们俩就再没有人影了，我不得不朝着翠莲看去，可是翠莲根本没有一点跟我解释的意思，只是扶着我向外走去。

第47章 山外传枪声，山内迎娇娘
　　接下来的日子里，我可是难受与快乐并存，难受的是我已经很久没有享受到男女欢爱的愉悦，让我快乐的是在翠莲的安排下，我可以经常享受那常人享受不到的待遇，唯一不爽的是每次我都被蒙着眼，绑着手，连一点过分的动作都不能做，一旦我端出家主的架子，翠莲立马就会挤出两滴眼泪跑到小雅那去告状，天可怜见，就冲她那高耸的肚子，我也不敢伸一下手啊，到后来，我也只能忍受着这样的生活。
　　不过唯一让我暗喜的就是当我在床上不断用嘴满足了翠莲后，她终于告诉我那些服侍我的女人们的来历，原来那些女人都是“季家会”兄弟抢来后孝敬我的，可是就在他们想给我送来的时候，被小雅给“截”走了，然后这些女的到了翠莲的手里，被她训练了来伺候我。
　　每次想到这件事，看着满足后躺在床上回味的翠莲，我就泪流满面，我是多么想实实在在地在女人身上驰骋一回啊。
　　怨念了多日的我怎么也没有想到幸福的一刻会来得那么快。
　　这一日，我又一次无聊地走出了家门，看着大街上寥寥无几的人影，我不禁奇怪我究竟是怎么忍受以前那十几年的生活的，郁闷中的我的火气一下就上来了，可是以前老是跟在身后的阿大已经跟在了翠莲身后，阿二则跟着小雅，反而是我身后一个人也没有，弄得我转头想发火，却发现连发火的对象也没有，我不禁意兴阑珊地朝外走去。
　　也许是老天爷也看不下去我的寂寥，一阵急促的“的的”声传来，我好奇地举目望去，却是一匹马正快速地向我驰来，到得近来，虽然马上的人我并不认识，但是人身上的服饰我倒是认得的，正是“季家会”的统一着装，看见来人那焦急的模样，我倒是停下了脚步等着。
　　马奔驰得很快，转眼间就到了我身前，可能马上的骑士也认出我来了，使劲一揪马绳，“律…”，那匹马就转悠着在我面前停下，马上的人一纵，正对着我，拱了下手，道：“季少爷，出大事了…”
　　看着那汉子嘴里不停喷出的粗气，我不禁心中暗笑道：不会吧，我们这个穷乡僻壤还能出什么大事，难道那些兔崽子抢了女人后，分赃不均，然后…
　　眼前的人却是根本不会想到我的心思早已不知飞到哪去了，他只是顺了口气，就接着道：“少爷，我们碰到硬钉子了，兄弟们都伤了好几个了。”
　　“啊？”伤了好几个，“季家会”的人也会受伤，我感觉我的脑袋快转不过来了。
　　在我炯炯的目光的逼视下，那人脸上的汗流得更欢了，急切地道：“今天，我们见山下来了顶轿子，本以为是哪个富户，于是便上前要点‘过路费’，却不想那些护卫竟然有枪，一时不查，被撂倒了几个兄弟。”
　　“有枪？你们不会是弄到官府头上去了吧？”一听到是那威力巨大的枪，我顿时也傻了眼，只盼望这些二愣子不要惹出什么大祸才好啊。
　　“我们也不知道啊，兄弟们本身都拿着家伙，所以和他们对射，谁知，谁知他们又来了一群，也是人人有枪，后来我们全部出动，才把他们围了，现在正对峙着呢，苍龙大哥就叫我来跟大师姐汇报声，让拿个主意，所以我才着急忙慌地赶过来的啊。”
　　我听得满头是汗，禁不住问道：“啊，还，还对着呢？”
　　“嗯，现在只是把他们围了，要拿下他们还是有点困难的，所以苍龙大哥让我来讨个主意。”
　　外面的，还有枪，有人，这他妈不会是哪个军阀大哥吧？我脸上的汗更多了，忙扯住那人的手，道：“走，上马，赶紧带我去瞧瞧去。”
　　“那不去告诉大师姐了啊？”
　　“告诉什么呀，都挺着个肚子呢，有我们这帮大老爷们就行了。”
　　我忍不住呵斥道，小雅现在可是金贵着呢，这么火爆的场面要是惊动了她，要万一再动个胎气啥的，想到这，我不禁晃了晃脑袋，把所有的想法抛到了脑后。
　　催促着那人上了马后，我坐到他身后，驾着马一阵飞驰，沿着山路，一直来到了山头，下了马，跟着那人蹲着身子慢慢掩下山去。
　　“不是，我们需要这么小心吗？”蹲着身子往前移，累得我眼前金星直冒，忍不住出声埋怨道。
　　“季少爷啊，你轻点，那帮人的枪法老准了，我们要不是这样，估计一枪，就能给咱掀了瓢。”
　　想到脑袋上给来一枪，我就不言语了，跟着他慢慢地移动着，终于来到一个掩体处，苍龙正躲那面无表情地看着我呢。
　　见我们靠近，苍龙小声道：“羊子，你怎么把他带来了？大师姐怎么说啊？”
　　我旁边那被称为“羊子”的答道：“师兄，我没见到大师姐，季少爷是自己要来的，他说大师姐现在怀着孕，不适合处理这些事，他来就行。”
　　得，被卖了，我不禁横了羊子一眼，才轻声问道：“现在是怎么个情况啊？”
　　“围中间呢，他们枪法很准，也不知道是什么来路。”苍龙沉声答道。
　　“你看，是不是官路？”
　　“很难说，普通的富户也没有这么多枪啊，即使有，枪法也没那么准的。”
　　“那必须干掉他们，不然说不定有什么后患啊。”我冷静地思考了下，才沉着着道。
　　“哼”，苍龙轻蔑地看了我一眼，转过头去盯着中间那几个土堆，再不言语。
　　见苍龙那副不愿搭理的样，我也不再说话，移到他身边，露出头去看，只见中间的空地上留着一顶官轿，还真是挺豪华的一顶八抬大轿，装饰也富丽堂皇，那帘子上的绣花也是栩栩如生，真不是凡品。
　　就在我感叹那轿子的不平凡时，突然耳边传来一声“小心”，接着一股大力踹到了我的腰间，腿一软，我就滚到了地上，接着听到“砰”的一声，只见我刚才露头的地方崩下来几块碎石，我吓得不禁呆了。
　　“妈的，你不想活了啊，我不是告诉你了，他们的枪法很准的！”苍龙一把抓住我的衣襟，压着声吼道。
　　我也没言语了，因为此时我的脑中一片空白，眼中也只有那被子弹打凹了的那一块地儿，我不敢想象刚才要是没有苍龙那一脚，我现在是什么样…
　　“大哥，你没事儿吧？”周围的树丛中传来问候声。
　　“没事。”苍龙懊恼地看了一眼我，松开了手，继续趴那守着。
　　“喂，你们是混哪的，我们是闫司令的亲卫，只要你们让开路，我们保证什么都没发生过，怎么样，朋友？”中间又开始新一轮的喊话。
　　苍龙也不言语，举枪对着中间的一个土堆就是一枪，才开口道：“混哪，嘿嘿，我们是国民党的部队。”
　　苍龙借着从阿哲那听来的名字，胡搅蛮缠道。
　　“什么？你们是国民党哪支部队的，我们闫司令可是蒋委员长跟前的红人，妈的，让你们的头过来。”
　　中间的人不知道是不是信了苍龙的话，竟一下变得凶狠起来，大声咒骂道。
　　苍龙这下迷糊了，什么蒋委员长啊，他哪知道啊，梗着脖子喊道：“你们过来，我们凭什么过去啊。”
　　“妈的，我的官职比你们高，当然是你们来见我啦！”
　　……
　　这下苍龙也不知道该怎么回了，直接沉默了。
　　这么一会儿，我算是缓过神来了，就凑到苍龙身边，轻声道：“我先去山上躲躲，等你们解决了他们，我给你们摆酒庆功。”
　　说完，也不待苍龙回应，我就头也不回地往山上爬去，说实话，刚才那一下，可真是把我可吓着了。
　　我慢慢地爬上山，看着山下已经只有一个小影的苍龙等人，我还是不安心，于是顺着山的另一面又下移了一段，直到什么都看不见了，我才算安了心，想起刚才那一出，心中不禁唏嘘起来。
　　也不知道过了多久，只听见“砰”、“砰”、“砰”…一时间，天地间好像都是枪声，我忙趴倒在地上，一点也不敢动弹。
　　过了一会儿，忽然有人声传来，我支起耳朵听了会，终于听到了苍龙的声音，那一刻，我竟然感到无比开心。
　　我忙爬起身一路跑上山头，只见“季家会”的大部队正往山上来。
　　我激动地冲过去迎接他们，一边喊道：“是不是赢了啊，是不是赢了啊？”
　　“季少爷，季少爷…”除了苍龙那家伙，其他人都跑向了我，到了我身边，大家就七嘴八舌地讲开了。
　　听了很久，我才算听出来：原来那帮人以为苍龙他们真是国民党的，憋不住了，就首先出来了，本以为高举着双手出来就没事了，谁知道苍龙迎面就是一梭子，直接把他们打残了，然后一冲，把剩余的也干掉了。
　　我准备高兴地告诉他们准备请他们喝酒时，只见这群家伙忽然都安静了下来，一个个淫笑着对着我暧昧地眨着眼睛，看到这一幕，我的心脏都不争气地加速了，我咽了口唾沫，小心着道：“你们这是怎么啦？”
　　仓鼠抢先开口道：“季少爷，听说我们给你送去的女人都被大师姐没收了啊，我们的季少爷已经几个月没有闻到肉味了啊，是不是啊？”
　　说完，他们就是一阵大笑。
　　我尴尬啊，想不到我受到的不公正待遇连他们也知道了，这下，连我裤中的小弟也垂着头抖了三抖，可是现在可不是示弱的时候，不然被他们笑一辈子，我忙开口争辩道：“谁，谁说的，我可是夜夜笙歌，过的那是神仙的生活。”
　　说完，高傲地昂着头看着他们。
　　“哄”，大家一下笑开了，仓鼠首先安静下来，憋着笑道：“哦，原来如此啊，那本来准备送给季少爷你的礼物，看来只能我们自己享受了啊。”
　　说完，一副摇头晃脑的样子。
　　礼物，享受，不会是…
　　我激动了，虽然女人天天见，可是对于一个已经热衷于男女欢爱的人来说，见女人而不能亲近那是残忍的。
　　我激动地高喊道：“是不是女人啊，我要，我要啊。”
　　“哈哈…”大家笑着让开了一条路，只见走在最后的羊子手里牵着一根绳子，而绳子尽头是一个被绑着双手的女子，那女子穿着一身阿哲嘴里的那种红色的旗袍，脚上踩着阿哲嘴里的那种皮鞋，披肩的长发，那露在外面的大腿泛着诱人的白光，唯一让我心惊的是那一脸的泥巴，还有就是泥巴中那双带着惊惧的眼睛。
　　“你们谁啊，怎么给她弄了一脸泥巴？”看着那凹凸有致的身形，我不禁对那张脸蛋更是向往，却被一脸泥巴给掩盖了，不禁生气地责问道。
　　“没人啊，抢来就这样了，估计是自个弄的，季少爷，这可说不定是那什么闫司令的女人哦，嘿嘿，你看那胸挺的，我刚才掐了把，很有料啊。”
　　仓鼠凑到我耳边道。
　　“嗯嗯”，看着那女子那高耸的胸部，我都仿佛能看到那雪白的两团，还有那两团上面那粉红的两颗乳珠，我下意识地咽了口唾沫，“咕咚”一下，周围又是一阵哄笑。
　　我不好意思地看了看周围，大声道：“兄弟们，你们的礼物我收下了，今晚我让人摆他个几桌，兄弟们一起好好地喝一顿。”
　　“好！”周围的人都大声喊道。
　　我从羊子手里接过绳子，兴高采烈地牵着那女子就走，可是到了村口我又犯难了，总不能就这样大摇大摆地走回去吧。
　　于是我又招来了仓鼠，让他们用大麻袋把那女子装了扛着随着我回家，就说是买了点野味。
　　进了家门，带着仓鼠他们几个，躲躲掩掩地避开了下人们，正准备回房间，却被阿二给拦住了。
　　“少爷，大少奶奶吩咐，你一回来就去见她。”阿二道，接着，阿二看了仓鼠他们一眼，指着他们担着的麻袋，道：“还有她。”

第48章 美娇娘被劫，俏翠莲显宝
　　这下，我和仓鼠他们真是面面相觑，不知所措啊，想起两位夫人挺着大肚子训斥我的模样，我欲哭无泪啊，有心不去，可是阿二那厮的眼睛就盯着我呢，这小子现在可是小雅的“跟班”，平时我稍微有个风吹草动，小雅一准就知道。
　　“阿二，我可是少爷。”我指着自己的鼻子，大声吼道。
　　“少爷，大少奶奶说了，你要是不去，她就把这个女人亲自扔出去。”阿二恭敬地回道。
　　我无力地垂下了脑袋，转头对着仓鼠道：“行了，你们把她带回去吧，夫人那我一个人去就行了。”
　　一边说着，我一边对着仓鼠不停地眨着眼睛，只希望他能理解我的意思。
　　仓鼠还是很机灵的，他马上接口道：“那好吧，季少爷，那我们就先回去了。”
　　阿二见仓鼠几人转身欲走，忙伸手拦住，道：“你们几位也跟着去，大少奶奶说了，你们要是不去，就家法伺候。”
　　仓鼠几人一听阿二的话，脸色瞬间变得煞白，都瞪大了眼睛看着我。
　　到了这步田地，我也没有了办法，只得按捺下心间的忐忑，道：“阿二，你前边带路。”
　　随着阿二，我和仓鼠他们几个一起走进了大厅，厅堂正中的两张椅子上，一左一右地坐着小雅和翠莲，苍龙和阿大分别站在她们身后，一看见苍龙，我和仓鼠他们的脸色都变了，怪不得我们刚进门，就被请到了这里，原来都是他告的密。
　　“两位娘子，你们这是要干什么啊？”看着翠莲那笑眯眯的样子，我不由大着胆子问道。
　　“我们要干什么，我还真不知道呢，”翠莲眨着亮闪闪的大眼睛，转过头去，对着小雅接着道，“姐姐啊，你把我喊来，这是干什么啊？”
　　小雅不满地横了翠莲一眼，脸上却是一丝表情也没有，淡然地道：“仓鼠，你们背的是什么啊？”
　　“啊！大师姐…”
　　一看仓鼠马上要脱口而出，我忙打断道：“啊，是，是我新买的一个丫鬟，这不有点倔强嘛，所以请仓鼠他们点了穴，又请他们背回来了。”
　　说完，我恨恨地瞪了苍龙一眼，只是这小子一脸不屑的样子，我只能在心底暗骂不已。
　　“对，大师姐，是少爷买的丫鬟，太野…”仓鼠还是很上路的，顺着我的话接了上去。
　　“扑哧”，翠莲掩着嘴一下笑了出来，嘴里喃喃地念叨着，“哦，丫鬟啊，这段时间可是送来了很多丫鬟啊。”
　　翠莲看着仓鼠那意味十足的眼神不由让我愣了神，我忙看向仓鼠，仓鼠则是一脸茫然，我忙拉了拉仓鼠，低声问道：“怎么回事啊？”
　　“我们前些日子抢了很多女子，我不是给你送了一些。”仓鼠也低声回道。
　　“女子？”我惊讶地转眼看着翠莲，翠莲也一脸玩味地看着我，我的脑海中又出现了那两条湿滑柔腻的舌头，难道那就是仓鼠送来的女子？
　　“咳”，小雅优雅地咳嗽了一声，把我们的眼睛又吸引到了她的身上，她才开口道：“把那女子放出来吧，让我们都看看。”
　　仓鼠依言忙拉开了麻袋，把里面的女子拉了出来，那女子头发凌乱，脸上则是一脸干巴巴的泥，身上的旗袍已满是褶皱，不过那白花花的颈脖和大腿也晃花了厅中男子们的眼睛。
　　“把她的穴道解了，我要问话。”小雅冷声吩咐道。
　　“是。”
　　仓鼠忙麻利地在那女子身上按了两下，那女子一下能活动了手脚，忙狠狠地打了旁边的仓鼠一巴掌，“啪”一声，弄得我们倒是没了言语。
　　“放肆！”
　　小雅厉声喝道，左手屈指一弹，一点黑色快速弹至，直撞在那女子身上，那女子一下又没了动作，满脸的泥巴瑟瑟发抖，嘴大张着吼叫道：“你们是谁啊，你们想干什么？”
　　“啊，你们这群土匪，你们这些杀千刀的…”“你们放了我吧，你们到底要干嘛？”
　　“我可是闫司令未过门的姨太太，你们赶紧放了我，不然闫司令会派兵夷平你们。”
　　……
　　“仓鼠，她要是再聒噪，你就把她舌头挖了。”小雅冷冷地道。
　　那女子显然被小雅的手段吓住了，一下收了声，喏喏地道：“你们，你们是谁啊？”
　　“我们是谁你不需要知道，你是谁，我们则很感兴趣，你可明白？”翠莲笑着打量着那女子，眼光不断在她的胸脯和大腿上流连。
　　“我，”那女子咬了下下唇，才接着道，“我只是去出嫁，就被你们给劫了来。”
　　“哦，被劫了你就要认命，认命了你就没必要知道这里是哪里了，呵呵，你就安心在这里住下吧，对了，你叫什么啊？”翠莲轻佻地说道。
　　“李娜。”
　　“李娜，那我告诉你，站你身边的是我们季家的老爷，我们则是季老爷的夫人，我家老爷呢，是想纳你为妾，而我和姐姐的意思呢，”说着，翠莲转头对着小雅妩媚地眨了下眼，“我们的意思则是留你做我们的丫鬟，不知你作何选择啊？”
　　李娜俏皮地皱紧了眉头，只是脸上满是泥巴，也看不出什么了，“有没有第三种选择啊，我，我还要去完婚的。”
　　“哼！”
　　小雅一下变得凶相十足，冰冷的眼神往李娜身上一扫，惹得李娜一阵颤抖，才开口道：“第三种选择就是在山上给你随便找个地埋了。”
　　“第二种，我做你们的丫鬟，我什么都会做的，我很勤快的。”李娜显然是被吓到了，忙不迭地回道。
　　“姐姐放心，她就交给我了，呵呵，我会好好训练她的。”翠莲瞪着她那水汪汪的眼睛不住地在李娜的身上打量着，小舌头来回舔舐着嘴唇。
　　“相公，你有什么想说的吗？”小雅好像终于记起了我一样，冷冷地问道。
　　“没有。”我的心里虽然有着强烈的不舍，可是我却一点违逆的意见也没有，我只能在心底暗暗揣测，等你生完孩子，我一定要在床上讨回来。
　　“呵呵呵，小雅啊小雅，相公能说‘有’吗，你这不是逼他自己打自己嘴巴嘛。”翠莲哈哈笑着大声道，一下弄得我恨不得找条地缝钻进去。
　　小雅怒目与嬉笑着的翠莲对视着，恨声道：“我心情很不好，你不要惹我，不然我就把你锁起来，让你一个人静静地呆着。”
　　“别，我不说了。”翠莲见好就收，接着转头对阿大吩咐道，“阿大，去，把那位李娜小姐扛回房去，以后她就是我房里的丫鬟了。”
　　阿大大步上前，也不说话，一把扛起李娜就走，惹得她娇呼不已。
　　我不由一阵暗叹，心头一阵不舍，可是看着上面坐着的两位夫人，我也只能暗暗叹息了。
　　美人的事情就这样地揭了过去，我对苍龙愤恨不已，可是我打不过他，所以我连“季家会”的驻地也不愿去了，每日只是无聊地在房中哼哼，要不就是陪着两位夫人散散步，再不就是趁着没人注意，偷偷摸两把丫鬟们的屁股，可是让我不爽的是，没过多久，翠莲就把我房中的丫鬟全都换走了，换来了小雅的贴身丫鬟，这下，我连最后的嬉闹都消失了。
　　不过翠莲显然很是了解我，过一段时间，就会让阿大领着我去享受一番，不过每次都蒙着眼。
　　今日又是我“享受”的日子，我早早地把自己清洗了一番，就等着阿大来了，阿大来了之后就用布带把我的眼睛给蒙了，然后领着我出了房门，也不知走了多久，可能是到了地头，阿大不再往前走，而是轻声喊道：“二少奶奶，少爷到了。”
　　“让他进来吧。”翠莲的声音从门后传来。
　　“吱呀”，我被阿大推着迈过了一道门槛，“吱呀”，门在身后又关上了。
　　“翠莲，你在哪呢，我们是不是快开始啊，我可是忍了很久了啊。”我急不可耐地说道。
　　“急什么啊，今天我们一起看段戏，你先把布带拿下来吧。”翠莲幽幽地回道。
　　听完翠莲的话，我忙扯下了布带，待眼睛适应了下，才看清这个我既熟悉又陌生的房间，房间被大块的布给分隔开了，而翠莲则在我的左边，她半躺在一张大床上，正娇媚无比地看着我呢，而我的右边，则垂下了一根长布条，我顺着布条往上看，只见布条被系在梁上，而这根布条应该就是我每次来用来绑住我的双手的。
　　“看够了没有？还不快过来。”翠莲娇媚地嗔道。
　　我忙不迭地蹿到翠莲身边躺下，伸手就揽住了她那略显肥硕的身子，急吼吼的我看着她那高耸的肚子，不由又泄了气，“翠莲，要不我还是蒙着眼吧，你让那两个女子再来伺候我一回吧。”
　　“哼，你就不能陪我看段戏吗？”翠莲斜着眼幽怨地看着我。
　　“娘子，你又不是不知道，你们两个都怀孕了，我都快憋死了，哪还有…”
　　“嘘…马上要开场了哦。”
　　翠莲神秘地一笑，然后轻轻拍了两下，“啪、啪”，中间隔着的那块布向一边拉去，看着房间那边的布置，我的眼睛不由蹬到了最大，我不禁疑惑地看着身边躺着的翠莲。
　　“别乱动哦，好好看。”翠莲轻声嘱咐道。
　　只见那边放着一张躺椅，而李娜就躺在上边，她的双手双脚都分开在两边，且都紧紧地绑在躺椅的脚上，那白皙的皮肤，那高耸的乳房，那粉红的乳珠，那女人神秘的幽谷，那两片粉嫩的肉唇紧紧地包着中间的密道，仿佛要阻隔一切世俗的目光…
　　说实话，我已经看得惊呆了，那一切太好看了，我就像一个初哥一样带着羞涩带着好奇带着兴奋地紧紧地盯着，连眨眼都不敢，我怕我一眨眼那美好的一切会从我眼前消失。
　　“喂，够了没有，我还在旁边呢，啊，口水也下来了，恶心死了。”翠莲一脸厌恶地瞪着我。
　　“啊，哦。”
　　我痴迷地看着，根本没有意识到翠莲的小手已经捏住了我的耳朵，重重地一扭，“啊！”
　　我吃痛地大喊了一声，吸着了冷气可怜巴巴地看着翠莲。
　　“哼！你看你，就那点出息。”翠莲冷声怨道，伸手往我下身探去，朝着我那高耸的阳物狠狠地捏了下，惹得我又是猛吸凉气。
　　“啪、啪”，翠莲又轻轻地拍了两掌，我忙举目望去，只见布帘后依次爬出了五个赤裸着身躯的女子，她们四肢着地，头昂着，朝着李娜爬去，毫不在意自己那白花花的身子已经全部映入了我的眼帘。
　　我震惊了，我转头看着翠莲，可是我的脑中一片空白，因为我全身的精力都已经集中到了下身，我的下身已经高高昂起，时不时颤抖一下，以显示自己的不甘寂寞。
　　“不用这样看着我，这几个就是以前伺候你的，呵呵，怎么样，训练得不错吧。”
　　翠莲满脸笑意，得意地横了我一眼，“至于那个李娜，你这次可是捡到宝了，十足的处子，而且无论是面貌还是身段都属上乘，不过就是意志太坚强了点，这么久都没有放开心胸，我都怀疑她是不是大家闺秀了。”
　　听到翠莲要把李娜也训练出来，我更是激动了，我的脑袋只会跟着点来点去，不过听到翠莲的疑虑，我也不由紧张了起来，“小莲莲，那会不会有问题啊？”
　　“哼，不会有问题的，要是再撬不开她的心房，我就让你夺了她的红丸，从肉体上折磨她，哈哈…”翠莲肆无忌惮地笑着，看着这些女子随着她的意志被她摆布，她就有种莫名的快感，唯一可惜的就是她现在大着肚子，看了看身边男子那高耸的下身，翠莲暗暗地咽了口唾沫，娇声地道：“相公，人家也忍得很难受嘛，要不你给我揉揉。”
　　娘子有命，我忙伸手探进了翠莲的下身处，寻着那汁液横流的所在，轻轻地揉动起来。
　　“唔，唔…相公，你大力点啊，你的手指也再进去点…啊，就这样…”
　　听着翠莲的指挥，我的食指和中指开始在翠莲的密穴中快速地抽插起来，只是我的眼睛却一点也不敢从李娜的身上移开，那五个女子早已爬到躺椅边，两个站到了躺椅的两边，付下身子，张嘴一叼，竟分别含住了李娜那两颗粉红挺翘的乳珠，开始大力地含咂起来，另两个则伏到了李娜的两脚边，竟开始舔舐起李娜那白如汉玉的双脚，另外一个则是爬进了李娜的双腿之间，昂起头，伸出嫩舌，开始舔起了李娜的下身。

第49章 玉女待调教，翠莲欲产子
　　许是在睡梦中被挑动了情欲，李娜的身子开始轻微地颤抖起来，手足无措地蜷曲了起来，那红润诱人的唇瓣间也时不时哼出动听的靡靡之音，那一刻的她就像一只慵懒迷人的猫咪，在温柔地抚摸下散发着自己的春情。
　　我感到自己的眼睛移不开了，我的喉间发出野兽般的轻吼，我知道我动情了，一个我才见第二次的女人，一个静静躺着的女人，可是她已经挑逗起了我的情欲，我的阳物高耸着向她致敬，我的手指快速地抽动着，我已忘了周围的一切。
　　翠莲撅着嘴看着身边的男子，她嫉妒了，虽然她感到了极大的满足，皱着眉头，伸脚踢了他一下，道：“相公，你看够没有啊？”
　　“啊？”我茫然地转头看了一眼翠莲，才发现她情绪不对，忙讨好地抱着她，逗道：“小莲莲，这不很久没有那个了嘛，我是个正常男人嘛。”
　　“哎，不可否认，这个女人是个真正的女人啊。”
　　翠莲感叹了一声，就推开了我，才接着道：“只希望她只是一个单纯的女子，不然说不定还会给我们惹出什么事来呢。”
　　“嗯？”
　　我吃惊地看着翠莲，“不会吧，会有什么事，说是什么闫司令的未过门的女人，可是那些下人都已经被'季家会'的兄弟料理了啊，应该不会出什么事吧，也没人知道她在我们这啊。”
　　“也可能是我想多了吧。”翠莲展颜一笑，“快看，好戏上演了哦。”
　　闻言，我忙转过头去，却看见李娜已经醒来了，现在正瞪大了眼睛看着趴在她胸前的两个正含着她的乳珠吸咂的女子，很快，她的脸色就变了，“唔、唔、唔…”她的手脚开始大力地挣扎起来，整张躺椅随着她的挣扎也发出了“吱呀、吱呀”的声音，可是一切都是徒劳的，因为她的手脚被绑得很结实，而她的嘴也被塞得很严实。
　　“唔唔唔、唔唔唔……”
　　李娜的身子腾挪得更使劲了，她的整个人不断地挪来挪去，可是很显然，她身边的五个女子根本就没想过要放过她，不论她挪到哪，她们的嘴也会跟着移到哪，然后又是含又是吸的，一副淫靡之景。
　　我已经看得愣住了，我想起了自己被翠莲绑起来任那两个女子摆布的情景，我的心狂跳，我的身体沸腾了，我感到我的下体都胀得生疼了，可是我却不忍放过眼前的一丝一毫，我不停地咽着津液，我的手用力地想抓紧什么，可是我的手中却什么都没有。
　　“相公，需要这么激动吗？哈哈哈…”翠莲肆无忌惮地笑着，“是不是很想自己也走上前去，狠狠地蹂躏她，放心，我会给你这个机会的。”
　　说完，翠莲优雅地站了起来。
　　“老婆，现在就让我去吧，我受不了啦。”我哀求道，这么折磨人的事，我是一刻都不想忍受。
　　“不行，”翠莲头都没有回，而是径直往那边去了，“等我征服她了，才能轮到你。”
　　我幽怨地看了翠莲的背影一眼，却再也不说话了，因为我知道我即使再说也没用了，只能继续眼睁睁地看着李娜那白皙的身子。
　　翠莲来到李娜的身边，笑眯眯地看着她，而李娜则是对她怒目而视，翠莲俯下身子，轻声道：“乱世的女子如草芥，你要么认命，要么我逼着你认命，你自己选择吧。”
　　“唔唔唔唔唔…”李娜的脸胀得通红，她用力地甩着自己的脑袋，想用自己的脑袋去撞翠莲，可是翠莲又怎么会给她这个机会，她又拼命摆动起自己的身体起来，以此来表明自己的态度。
　　“啪”，翠莲狠狠地在身边跪着的一个女子的后脑上来了一下，厉声道：“你们没有牙的吗，给我用牙咬住，我看她还怎么乱动。”
　　两个含着乳珠的女子明显愣了愣，但是她们已经认命了，所以她们露出了牙齿，对着那两颗就是一口咬下。
　　“唔……”李娜的腰一下弹了起来，然后又是“啪”一声跌坐在躺椅中，显然这一下痛得狠了，李娜的眼中一下蓄满了泪水，很快就划出了眼帘，额头上也出现了汗痕。
　　“你怎么不动了啊？嗯，哈哈哈…”翠莲幽幽地说了两句，就笑出了声。
　　看着笑得前仰后合的翠莲，我不由抿了抿唇，这还是我认识的那个翠莲，可是怎么突然变得这么疯狂了，不过我却没有一点要怪她的意思，因为我的身体变得更热了，我的阳物变得又挺又立，真恨不得冲过去拉住个女子就狠狠地戳两下才痛快。
　　翠莲见李娜不再乱摇身体，便嘱咐两个女子继续吸李娜的乳珠，然后来到伏在李娜双腿间的女子处，见那个女子只是伸着舌头来来回回地舔着外面的两片肉瓣，不由生气地吼道：“你没有手吗，你不会掰开吗，你会什么啊？”
　　也许真是气急了，竟一脚把那女子踢得滚了出去。
　　待那女子重新爬起身子跪下，才接着道，“还不快死过来，再做不好，我就饿你三天。”
　　那女子忍着眼泪，畏畏缩缩又爬进了李娜的双腿间，伸手攀上了李娜的大腿，却被李娜一用力，竟一下没掰开，抬头见翠莲脸上又是怒容重现，忙咬紧了牙使劲一推双腿，那两片粉嫩的肉瓣竟一下被扯开了，露出了里面更是柔嫩的蚌肉，在那开河之间，一道清澈的小溪一下泌了出来，滴落到了地上铺的毛毯上。
　　“呦，“翠莲好像发现了新大陆一样，指点着李娜的双腿之间，一脸轻蔑，”原来我们的玉女也动情了啊，要不要我弄点花蜜你自己尝尝啊。”
　　李娜显是羞到了极点，连双耳都是血红一片，她紧紧地闭着双目，浑身轻轻地颤抖着，她真是恨死自己这副身体了，她能感到双乳上传来的感觉，她能感到下身处传来的感觉，她也能感到双脚上传来的感觉，可是，伴随着这些感觉而来的是身体上的火热，是双腿间的火热，更让她觉得难堪的是那从身体深处冲出来的暖流，她知道那是什么，她还记得有一次她无意间把手抚上了双腿之间的所在，一阵让她着迷的刺激感袭击了她，她的双腿之间也有一股暖流，而那一次床单被她弄湿了，这一次则更恐怖，因为周围站满了人，她想起了家里那严厉的父亲，自己也许连活下去的勇气也没有了…
　　我激动了，我不断地咽着津液，可是不管咽下了多少，我还是感到了一阵阵口渴，我的眼睛变得血红，我不由自主地站了起来，我亦步亦趋地来到翠莲的身后，我目不转睛地盯着李娜的双腿之间，盯着那女子的舌头在那双腿之间来回腾挪，我都能感到自己的舌头也在不停跳动，真恨不得替她上去舔上已舔。
　　“怎么，忍得很辛苦啊？”翠莲斜着眼睛揶揄道。
　　“呼呼…”我大力地呼着气，我的手哆嗦着不知往哪放，我的眼睛盯着那淫靡之地不肯移，我只能无意识地点着头。
　　“小玉，你就给少爷泻泻火吧。”翠莲慵懒地说道。
　　话毕，那伏在李娜双腿间的女子就抬起了头，用那水汪汪的大眼睛感激地瞟了我一眼，然后就移到我身前，嘴一张，含住了我的火热阳物，小香舌灵活地缠绕了上来，围着我的阳物就不停地打转，偶尔在正中的那条缝上刮一下，惹得我的身体不住地打摆子。
　　“呃…唔…啊…”我强忍着下身的舒爽感觉，眼睛只是盯着李娜的身子，这是我到现在见过的最美的身子，多一分则盈，少一分则缺，肤色如雪，貌美如画，整个人似不是人间骨肉，倒像是那神话中的仙人儿，让人舍不得移去一丝一毫的目光。
　　“哼！”
　　许是见我一刻不落地盯着榻上的李娜，翠莲生气地喷出了一口气，挤进李娜的双腿之间，伸出玉手，轻柔地抚上那两片肉色的唇瓣，轻笑间回头朝我眨了下眼，再回头，已是满面含霜，两指分开肉瓣，硬是挤了进去，顺着那甬道落处快速地搅动起来，嘴里碎碎地念叨着，“放心，我不会坏了你的女儿身的，因为我还有用呢。”
　　李娜显然没有尝试过如此激烈的刺激，纤细的腰肢开始大幅地摆动起来，娇柔的臻首也是左右晃动着，以期能摆脱翠莲那顽皮的玉手，但是翠莲显然不想如此轻易地放过她，随着翠莲一声冷喝，伏在李娜上身的两位女子又一下咬住了两颗娇艳欲滴的乳珠，“唔…”李娜的喉间发出了一声悲呼，她的身子落到了躺椅上再不动弹，她的臻首也好像一下失去了精气，歪在一边再不动弹，只有眼角的泪水在那持续地落下。
　　“唔…”又是一声闷在喉间的嘶吼，李娜的身体又是一阵摆动，又很快归于平静，一道清亮的水箭从李娜的下身处喷射而出，翠莲也来不及躲闪，正好被喷了个正着，不由气得脸色更是时青时白的，抽出玉手，也不撒去那满手的水珠，顺手就在李娜那娇嫩的下身处“啪啪”两下，却不料李娜身子又是一阵急颤，而下身处更是断断续续地喷洒出更多的水箭，全都落到了翠莲的身上。
　　这下，翠莲也不生气了，反而是乐了，眉眼间也多了丝笑容，“你倒是好啊，射了我一身，还别说，有那么一股处女的香气。”
　　说着，举起手凑到鼻下细细地闻了下，然后竟是不顾脏，把手指含进了嘴里轻轻地吮吸起来。
　　李娜目瞪口呆地看着翠莲的动作，脸胀得血红，很快就意识到发生了什么，忙紧紧地闭上了眼睛，头歪到了一边，再不愿看翠莲一眼。
　　虽然只是一刹那的时间，可是我还是被刺激到了，我大张着血红的眼睛，却没有一个细致看到的点，我的手扶着我下身处的小玉的脑袋，用力地把她的脑袋朝着我的胯下快速地按下，又快速地拉开，又按下，我重复着机械式的动作，却根本没注意到小玉那颤抖的身体，和她那不停拍打我大腿的双手，我只是顺着我的感觉，顺着给我带来快乐源泉的感觉，用阳物来回不停抽插着小玉的小嘴。
　　“唔…唔…唔…唔唔唔…唔唔唔…啊…”
　　随着我压抑地一声大吼，我感觉我好像飘飘然地脱离了地面，我开始晃晃荡荡地飘了起来，我能感觉到的是我身上的重量好像全部集中到了下身处，然后顺着那个点往外狂泻，而我的整个身体轻灵了很多。
　　翠莲也被我那声吼给惊着了，等她回头的时候她才发现了我的不对劲，我的双目赤红，状如疯魔般地摆布着小玉的身子，她一下清醒了，不由得惊出了一声冷汗，怎么也没想到一场欢好游戏竟把把我体内的疯魔给唤醒了。
　　其余的几个女子甚至李娜也都被惊住了，她们都大张着嘴巴呆呆地看着眼前那个似妖似魔的男子，他捧着小玉的脑袋，正一下下狠狠地用胯部撞击着，随着那一声大吼，显然是到了极致，再然后，她们只看见那男子放开了他的手，而小玉一下软倒在地上，她的眼睛大张着，眼中再没有了神气，她的嘴也大张着，里面缓缓地流出白绸的体液…
　　“啊……”四个女孩子一起拼尽了全力嘶喊有多大的声音，翠莲没有研究过，但是她被吓住了，她看到了小玉倒地的样子，她又看到了自己的男人倒地的样子，接着她就听到了那一声惊天动地的吼声。
　　“吱呀”，阿大紧张地撞开了门，他知道没有主人允许他是不能进去的，可是那声吼太有威力了，他不能不考虑主子的安全，于是他冲了进去，于是他看到了好多裸体的女人，也看到了少爷无力地倒在了地上。
　　“少爷，少爷，你怎么啦？”
　　看着朝夕相处的少爷晕倒在地，阿大也急了，忙奔到少爷身边，急切地喊道。
　　“阿大，阿大，别喊了，赶紧把少爷送回房去。”听着阿大那大声地喊叫，翠莲也不得不大声地吩咐道。
　　“哦。”阿大听了翠莲的话，忙抱起少爷就奔出了门。
　　“你们，”翠莲转身面对着剩下的女人们，咬着下唇道，“你们也别…别…”
　　看着剩下的女子那惊恐的脸，翠莲原本想大声呵斥几句，却不想肚子竟一下疼得紧了。
　　“翠莲，你这是在干什么？”
　　小雅那平淡而威严的声音从门外传来，原本正在午睡的小雅也被那一声吼声给惊到了，忙带着阿二赶来查看，却不想是翠莲在训一群裸女。
　　“小…小雅，我…我要…生了…”翠莲缓缓地坐倒在地上，说完了话竟是一点力气也没有了。
　　“阿二，快去请稳婆，二奶奶要生了。”小雅也是急了，忙大声交代了阿二。

第50章 家中喜事传，山村祸事现
　　好黑啊，我茫然地四顾，却什么都看不清，我举起了手，可是我连自己的手指都看不到，我惊恐地看向周围，我开始快步走了起来，可是我不知道我该往哪走，我也不知道我的前方是不是有路，我只是不停地走，当我越来越害怕的时候，我开始奔跑，我用尽我全身的力气去奔跑，我随意地挥洒着汗水，直到我双腿一软，整个人前倾着栽倒在地上，却连跑起来的力气也没有，我大口地喘着气，我的胸腔剧烈地起伏着，那一刻，我甚至感觉自己快离开这个人世了。
　　可是下一眼，突然周围一片光亮，这下我能看清自己了，可是我还是看不清我自己在哪，周围有着淡淡的雾气，然后就什么都没有了。
　　忽然，一个女人出现在身前，我定睛看去，是小雅，她正面色淡然地看着我，我惊喜地从地上爬起来，踉跄地向她走去，我惊喜地道：“小雅，这里是哪里啊？”
　　可是就在我快抓住小雅手的瞬间，小雅消失了，就在我的眼前消失了，我瞪大了眼睛，四下寻找，可是周围一片空寂，根本没有人影，看着空无人烟的这一切，我快崩溃了，就在我喉咙间快冲出一声嘶吼的时候，又一个身影出现了，我忙冲到了她面前，一句“小雅”还没出口，我才发现在我面前的竟然是翠莲，而翠莲也是一脸冷漠地看着我。
　　“翠莲，这里是哪里啊？”我小心翼翼地四下看了看，紧张地问道。
　　可是翠莲没有回答我，很快，她也消失了，一会小桃又出现了，接着小桃消失了，一会儿李娜出现了，接着李娜消失了，一会儿小玉出现了，本以为又是虚无缥缈的人物，本以为又是一副冷漠的样子，可是，很快我就愣住了，因为小玉眼睛大张着，没有焦距，她的脸是青兮兮的，她的嘴也大张着，里面却没有唾沫流出，她的浑身透出一股死气。
　　我惊恐地看着小玉，这个女人我根本不熟悉，不过好像隐约见过，我懦弱着问道：“你，你是谁啊？”
　　没有回答，可是就在我以为她又要消失的时候，她忽然朝我扑来，而我根本就被吓住了，只是张着嘴，没有一点防备，就见她把我扑到地上，然后大张着嘴朝我的脖子上狠狠地咬下…
　　“啊！啊！啊！啊…”我手舞足蹈地从床上弹起，我全身一阵震颤，我的嘴角抽搐着，我瞪大着眼睛朝自己身上看去，却没有看到小玉的身影，然后才舒了口气，这时，我才注意到阿大正焦急地守在我的床边，一脸紧张的样子。
　　“阿大啊，我，我可能做了个噩梦，‘季家会’”见阿大一副如临大敌的样子，我忍不住出声解释道，顺便擦了擦自己那满是冷汗的额头。
　　“少，少爷，你，你没事吧？”
　　阿大紧张地看着自己的少爷，可是眼前却都是那个死去的女孩的身影，他认识她，因为她们几个的饭食都是由他去送的，他知道她们都是少爷的女人，可是让他没想到的是，被少爷宠幸了一次，竟然会把命都弄没了，这时他的心里只有害怕，他不确定眼前的少爷还是不是他所认识的少爷，他甚至害怕呆在少爷的身边，因为他怕他也突然没了性命，可是自己只是个下人，下人是没有选择的。
　　“阿大，你很怕我吗？”看着阿大那躲躲闪闪的目光，我一阵不悦，不由出声问道。
　　“没…没，少爷，我，我，可能有点不舒服吧，”阿大哆嗦着道。
　　“哦，对了，我刚才是在这里吗？”看着熟悉的自己的卧室，我挠了挠头，疑惑地道，“我刚才好像是和二奶奶在一起吧，她人呢？”
　　“嗯，”阿大努力点了点头，然后才知觉自己应该回答点什么，忙又道，“哦，少爷，二奶奶她，她去生孩子了，”
　　“生孩子？生孩子！她生了啊？”
　　我又茫然了，虽然知道小雅和翠莲都会生孩子，可是我真得一点准备也没有，可是事到临头，我的心里有种说不出的感觉，那种感觉很强烈，让我有种想大声喊出来的感觉。
　　“嗯…”阿大茫然地点着头，“二奶奶都生了几天了…”
　　当我到了翠莲房中，看到了襁褓中那可爱的小不点，看到了躺在床上虚弱无力的翠莲，看到了挺着大肚子坐一旁指挥的小雅，我才知道我竟然又晕倒了，而且已经几天了，这几天里我的第一个女儿已经从娘肚子里爬出来了。
　　抱着白白嫩嫩的女儿，看着她眯缝着眼睛的可爱模样，我忽然有了一种说不出的感觉，那就是亲情吗？
　　那一刻我想哭，我想到了已经过世的父亲，我和他从来没有这样的感觉，可是在这一刻有了，这一刻我想抱着我的女儿去父亲的灵位面前跪下，把他去世后发生的事情都说一下，最主要我想去说一声“对不起”。
　　奶妈把女儿抱走了，我才恋恋不舍地来到翠莲的床头坐下，看着翠莲那毫无血色的脸，我忙捧起了她的手，她的手很冷，就在我想说话之际，翠莲的眼泪却下来了，她哽咽着道：“相公，对不起，对不起，我，我好没用啊…”
　　我无措地看着翠莲，直到小雅凑到我耳边说了句，我才知道究竟是什么让翠莲如此伤心，我笑着拍了拍翠莲的手，安慰道：“怕什么，下次再生呗，你以为给相公我生一个就够了啊，”
　　翠莲流着泪对着我拼命点头，这几天我昏迷的时候，她都担心了好几天了。
　　当我拉着小雅到了书房，我的脸一下阴了下来，我拉着小雅坐下，严肃地问道：“小雅，你告诉我，我究竟发生了什么事？”
　　“什么事？没有事啊，”小雅躲闪着我逼人的目光，无奈地回道。
　　“你们准备瞒到什么时候？”
　　小雅明显愣了愣，呆滞了下，强笑着道：“相公，没有什么事啊，真没有什么事，你不要胡思乱想了，”
　　就在我正想进一步逼问的时候，一阵急促的脚步声冲到了门外，苍龙那急促的声音从门外传来，“师姐，外面来了好多军队，兄弟们死伤惨重，”
　　“什么？”
　　我和小雅大惊失色，忙拉开了门，只见苍龙站在门外，只是现在的苍龙显然已失去了往日的神采，他的衣服上满是血污，他的脸上脏兮兮的，整个人惨到了极点。
　　“苍龙，你怎么啦？”小雅上前紧张地拉起了苍龙的手，问道。
　　“师姐，”苍龙呼了口气，沮丧地道，“兄弟们本来想做单大生意，却不想来的，来的是军队啊，他们都拿着枪，我们，我们…”苍龙的双目中滑出了两道泪水，冲过那脏污的脸庞，滴下的时候已是泥色和血色混杂的颜色，让人说不出的惊心。
　　“兄弟们死了多少？”小雅的眼前也是一黑，她退了一步，靠到了我的身上，才接着问道：“你给我讲得详细点，这究竟是怎么一回事，”
　　苍龙详细地讲了起来，我们这才知道，原来这一切竟然和前几日那个叫“李娜”的女孩有关，竟然有军队来寻她，他们分成了一队队的，“季家会”的兄弟们遇到了其中的一队，本想吃下一队，却不想枪声一响，他们的人就围了上来，把“季家会”的人围上了，当“季家会”的兄弟把子弹打光之后，他们完全成了靶子，要不是苍龙冒死冲了出来，说不定就是个全军覆没的结局…
　　“余下的兄弟们想去报仇，我劝住了他们，我觉得还是等师姐你给我们拿个主意，然后我们再行动，”苍龙沉声说道，说到最后，眼中已是一片血红。
　　“不要冲动，”小雅哽咽着道，“你们是在那里遭遇的？”
　　“我们在蒲县外十里处遇上的，我逃出来后，并没有直接跑回来，我是兜了几个圈子才回来的，应该不会暴露这里的，”苍龙坚定地道。
　　“嗯，我和你们一起去，”小雅咬着唇道。
　　“什么？”我吃惊地看着小雅，急声道，“小雅，你都快生了，你去什么啊？”
　　“相公，我必须去！”小雅的眼中看不到一丝迟疑。
　　“为什么啊？”
　　我紧紧地盯着小雅的肚子，紧紧地抓着她的手，自从看到女儿开始，我好像一下子长大了，我开始有了责任感，我开始享受这种有了子嗣的感觉，可是现在又要失去，我实在受不了。
　　“师姐，你不能去啊！”苍龙也在一旁劝道。
　　“你们不用劝了，我是大师姐，我必须那么做，”小雅手腕一翻，已脱出了我的掌握，身子一纵，已到了院墙之上，她并没有回头，只是低喝一声：“苍龙，走！”
　　苍龙跟着小雅越墙而去，我很想跟着去，可是我知道我去了只是徒添烦恼而已。
　　我挠着头在院中走来走去，却不知道该做些什么，直到阿大站在院门口怯生生地说道：“老爷，二奶奶唤你去一趟，”
　　我跟着阿大又走进了翠莲住的屋子，翠莲依旧满面苍白，只是精神已较前好了很多，她正半靠在床上，看到我进入，才察觉我那一脸愁苦的模样，不由问道：“相公，你这是怎么啦，出了什么事吗？”
　　我把苍龙说的话细细地转述了，翠莲也是一下惊得坐了起来，急声道：“相公，你怎么能让小雅去呢，她都快生了啊，万一动了胎气，那，那可是很危险的啊，”
　　“你以为我不知道嘛，可是我有办法吗，我能劝得住吗？”我无奈地跌坐在翠莲身边。
　　“哎，对了，那个李娜究竟是什么人啊，一般的妾室值得出动军队来找吗？她是不是还有什么隐瞒的啊？”
　　翠莲转动着眼珠，想了会，接着道，“相公，你去会会那个女人，探点口风，到最后，说不定，她的一条命能换我们所有人的命呢，”
　　“好，我这就去，”我应声而起，吼了一嗓子，给自己壮了点声色。
　　翠莲唤过阿大，低声吩咐了几句，就让他带着我出了门，东转西转，来到了一处别院，推开了门，我缓步走进去，才发现是我前几日来过的地方，帘布一掀，只见李娜绑得严严实实的在那，见我进来，她满面惊容，嘴角哆嗦着道：“你，你，想干什么？”
　　见我走近，她就是一声喊，“啊啊啊啊，救命啊！救命啊…”
　　“啪”，想到身怀六甲的小雅还要出去奔忙，我就一点怜香惜玉的心都没有，我狠狠地扇了李娜一嘴巴，沉声道：“我来是有几个问题要问你，你最好老老实实地回答，不然…”
　　“不要，我说，我一定好好地说，你问，”李娜挪动着她那赤裸的身体，只想尽量离眼前这个魔鬼远一点，至于羞耻之心，她现在是一点也没有了。
　　“你究竟是谁？”我厉声问道。
　　“我，我是闫司令未过门的…”
　　“你那个闫司令倒是很喜欢你啊，为了你出动了军队来找你啊，你知不知道，你知不知道啊！”
　　想到“季家会”那些兄弟那悲惨的画面，我不由气愤地揪住了李娜的一颗乳珠，用力捏下。
　　“啊！唔…”一种让人无法忍受的痛楚从乳尖直刺脑部，蔓延至全身，李娜死命地摇晃着脑袋以期摆脱这种痛苦，可是痛楚不断传来，她的眼泪哗哗而下，她的手脚使劲地扯动着绳索，可是她根本摆脱不了，她只能一下一下地抽泣起来。
　　“怎么，受不了了？这才是开始啊，”我松开了手指，感受到身下的女人身子一松，不由轻蔑地道，“你身上有什么重要的东西，是必须交给那个闫司令的吗？”
　　“我，我身上，身上，都在你们那啊，”李娜一抽一抽地答道。
　　“哦，是吗？”
　　我狞笑着揪住了李娜的另一颗乳珠，再次狠狠地一捏，“连你也在我们手里啊，你知道吗？那他还敢派人上门，还敢杀人，”想到小雅现在可能正跟人拼命，想到我的骨肉随时可能没命，我的心里就是一揪一揪的痛，我就控制不住我的怒气，我也控制不住我的手，我再持续地加大力度。
　　李娜现在除了疼痛已经感觉不到其它的了，很快她连疼痛也感觉不到了，因为她两眼一翻，晕了过去。
　　看到李娜两眼翻白的样子，我不由扫兴地松开了手指，就在我松开的瞬间，一道黄色的水箭从李娜的下身处疾射而出，一时弄得我满鼻子都是尿臊味。
　　看着李娜那不省人事的样子，看着她那完美的身材，我不由咽了口唾沫，说实话，看着她撒尿的场面，我的下面竟然硬了，我舔了舔嘴唇，淫笑着分开了她的双腿…

第51章 疯魔再发作，定计难索求
　　我急促地呼吸着，我注视着眼前所见到的，那里是一片青葱的草地，草地上沾着黄色的水珠，连着草地的是两瓣粉嫩的肉脂山，山间有两片娇弱的肉唇，肉唇不断地开合着，开合间有一道晶亮的水珠不停溢出，随着光滑的曲线滑下，那里已是一滩水痕。
　　我不知道我是什么时候曲下了身子，我跪坐在李娜的下身处，我痴迷地看着，就像朝圣的僧侣，我的心中的戾气已去了大半，我的嘴开合着呼吸着，渐渐地，我的气息更粗更壮了，我的身躯前倾了，我的嘴已接触到了那一片粉嫩，我用舌卷起了那不断溢出的水珠含进了嘴里，那是怎样的一种滋味我已无法诉说，我就像一个饥渴甚久的人一样，为了活命，我开始大口地吞咽那些救命的露珠，可是露珠是有限的，我的舌不甘心地滑进了那一片泥泞中，在里面不停搅动着，只希望可以多带出一点，我的嘴配合地吮吸着，我和她就像共生的一对，我已离不开她的给养。
　　我拼命地吮吸着，大量的阴液涌进了我的口中，随着吞咽，滑过咽喉，吞入肚中，只是我就并不觉得满足，我还是贪婪地大力吮吸着，我把她的肉唇也含进嘴里直吸得皱巴巴的才吐出嘴去。
　　“唔、唔…”昏迷中的李娜也受到了刺激，随着我的吮吸开始摆动起她那堪折的柳腰，嘴里也迷糊着发出靡靡之音。
　　也不知是不是因为我吸得过重，随着李娜发出“啊”的一声，两道暖乎乎的水流冲进了我的嘴里，我也来不及分辨，就咽进了肚中，待大口大口地吞咽完，我才察觉出嘴里的异样，一股尿臊味充盈着我的整个口腔，看着那还在一滴一滴挤出黄色尿珠的洞眼，我一下愣住了，接着我的心中就像一下打翻了五味瓶一样，心里的火再也压抑不住，我腾地站了起来，看着李娜那完美的下身，我流露出了阴阴的笑容。
　　就在我沉浸在自己的情绪中的时候，我完全没有注意到李娜已经醒来，她正惊恐地看着我，因为我的状态让她害怕，她永远忘不了我那血红的双眼，还有小玉那大张着的空洞的双眼，她怕，她不能像小玉一样就那么去了，不能，她心中还有着天大的秘密，她不能不明不白地死在这里，于是她开始用尽全身的力气嘶喊。
　　可是李娜的嘶喊一点用也没有，因为我根本听不到一点声音，我的眼中只有那片淫靡之地，我只想用最原始的办法大力地耕耘，我只想把自己深深地埋入那里，于是我扶住了李娜的双膝，我挺着的阳物前凑挤开了肉唇，用力一挺，我根本没有注意到阳物上传来的阻碍感，我也没有注意到随着我的插入，李娜下身处流出的红色体液，我只是麻木地挺动起来。
　　“不要啊，不要…啊…”
　　李娜不知道自己为什么要受这么多的苦，她尽力地嘶吼着只希望有人能来阻止在自己身上挺动的“魔鬼”，可是没有人，她能感到一根火烫的“棍子”捅进了她的下身，好深好深，好像要一下插进她的肚子里一样，可是苦难并没有过去，那根“棍子”开始来回地抽插起来，她只能感到一阵阵火辣辣的疼痛，没有一刻停息，她很想咬舌自尽，可是每当她用牙叼住自己的舌头，就被那一插弄得失去了咬下去的力气，她只能大声地哭泣，随着下身的疼痛越来越剧，她感觉自己的力气越来越小，她连哭泣的力气也失去了，她只能随着抽插一下一下地抽搐着自己那无助的身体，她的眼睛大张着，也许自己现在的样子和小玉差不多吧…
　　李娜悲哀地想着，只是她现在连闭眼的力气也没有了，她唯一能做的就是，她的嘴角滑出了一道口涎…
　　翠莲本来只是舒适地躺在床上坐月子，她很是憧憬自己未来的生活，她已经有了孩子，以后还会有更多，在季家村这一亩三分地，她要做的就是做个富家奶奶，每天舒舒服服地活着…
　　本来她已快入梦，可是那一声声凄厉的吼声把她的美梦惊没了，翠莲皱着眉坐了起来，唤过阿大问了一声，才记起这是那个叫李娜的女子的声音。
　　“阿大，你去，叫少爷收敛一点，我们家刚有了孩子，正是积福的时候啊。”翠莲细声吩咐道。
　　阿大道了声“明白”，忙快步抢了出去，那一声声催命的声音他也听见了，他现在只希望自己去得够快，希望能留下那个女子的一条命吧，阿大叹了口气，脚下又是快了三分。
　　阿大推门进去的时候，也被眼前的场面吓坏了，李娜已是气若游丝，眼睛大张着，眼中已没有了一丝神采，嘴角一道长长的口涎，好像在预示这一红颜也马上也湮灭了，而自己的少爷还在那一下一下地抽插着。
　　阿大再不敢耽误时间，忙抢到了少爷的身后，哈了口气，扬手对着少爷的颈后用力斩下，“啪”，阿大的心也跟着颤了颤，他真怕没把少爷打晕，反而回头把他给掐死，不过这些事没有发生，少爷倒下了，少爷被他这一下，一下冲倒在李娜的身上，可能是这一下狠了，惹得李娜的眼皮又跳动了一下。
　　阿大把少爷扶着回房去休息了，才敢回来查看李娜的情况，把手指凑到她的鼻下，感受到那时断时续的气息，忙叫人煮了参茶捏着鼻子灌下，才算松了口气。
　　阿大回到翠莲房中的时候，小雅已经坐到了翠莲的床边，俩人正聊着话。
　　“翠莲，这次来的都是官兵，恐怕不简单啊，”小雅忧虑地道。
　　翠莲半躺在床上，背后靠着靠垫，舒适极了，只是她的脸上也是满面寒霜，没有一丝笑容，“小雅，这次他们虽然被你们打退了，可是这么大动干戈，我觉得他们一定会再来的，”
　　“我也是这么想的啊，你平时主意多，你倒是给想个法子吧，”小雅道。
　　“我能有什么办法啊，要不就把那李娜交给他们，”翠莲道。
　　“那就交给他们，以后我们井水不犯河水，”小雅道。
　　听了小雅的话，翠莲脸上更阴了，她斜了一眼阿大，急声问道：“阿大，少爷把那个女子怎么样了？”
　　阿大听到翠莲唤他，忙答道：“二奶奶，能不能熬过去还不好说啊，”
　　“什么？”小雅一听猛地站了起来，急声道，“怎么会这样？”
　　“还不是紧张你，他才打算去拷问一下李娜的，”翠莲沉着脸闷闷地道，“哎，都是我考虑不周，他这些天根本就不稳定，我不该让他去的，”
　　小雅颓然坐下，无力地接道：“哎，现在说这些也晚了，”
　　小雅转头看着阿大，又问道：“少爷怎么样？”
　　“少爷没事，只是，只是晕过去了，”阿大低着头回道，他又偷着看了一眼两个女主人，见两人没有再追问，才松了口气，打晕少爷，那可是大罪，他可是真怕有人追究。
　　“哎，真是多事之秋啊！”翠莲意兴阑珊地感叹道。
　　小雅听了阿大的话本是怒容满面，她一直欺骗自己，自己的相公是最好最好的，可是当亲耳听见了真相，她的怒火就有点控制不住了，不过翠莲的话就像给他迎面浇了盆冷水，她一下收敛了自己的怒气，“是啊，在这个要命的节骨眼上，首要的问题是怎么保住这一家老小啊，千万不能意气用事，再说，自己的孩子都快出世了，”小雅温柔地抚摸着高挺的肚子，幽幽地想着心事。
　　一时间，整个房间静了下来，翠莲还是懒懒地半躺着，微眯着眼，眉头紧皱，一副烦恼模样；小雅则坐得虎虎生威，只是那挺着肚子为她增添了几分为人母的柔性；阿大诚惶诚恐地站着，一会看看大奶奶，一会看看二奶奶，见两女暂时都没有找他麻烦的意思，也就把心放回了肚中，倒是欣赏起两位奶奶的美貌来。
　　“二奶奶，二奶奶，少爷醒了，少爷醒了啊，”翠莲的丫鬟小兰一脸惊喜地推门而入，嘴里反反复复絮叨着这几句话。
　　“嗯，知道啦，”小雅和翠莲同时回过神来，异口同声道。
　　翠莲挥手喝退了小兰之后，看了一眼阿大，见他正低着头一副恭敬模样，也就不再理会，她转过头来对着小雅，皱着眉思量了一下，才接着道：“小雅，我们要早做打算才好啊，”
　　“什么打算？”小雅迷茫地看着翠莲。
　　“你今天出去不顺利吧？”翠莲问道。
　　“嗯，”小雅艰难地点了下头，她很不愿承认自己的无作为，可是当她带着“季家会”的兄弟赶去的时候，那些当兵的早已退入镇上，她除了杀了一些在外巡逻的，并无其它收获，不过要说收获也不是一点没有，她起码知道了那些当兵的武器究竟有多强，虽然“季家会”也是人手一支枪，可是比起熟练度，那是差了很多很多啊…
　　翠莲见小雅一脸沮丧，又不说话，不得不推了她一下，见她回过神来，才接着道：“小雅，虽然季家村很隐蔽，可是并不是找不到，我想我们暴露是迟早的事，到那时，我们这一大家子人该怎么办，相公怎么办，我们的孩子怎么办？”
　　小雅无力地垂下了头，她也许能从那些当兵的手里溜出去，可是她现在不是一个人，她现在有家有夫，又即将有子，要是被那些人逮住了…
　　小雅不敢再想下去了，她怕，她怕她想到的是她所不能承受的，她可怜兮兮地看着翠莲，就像要抓住一根救命的稻草一样，“翠莲，那你说该怎么办，现在这么点人我们都打不过，要是再来…嘶…”小雅倒吸了一口冷气，她好像已经看见了她们这一大家子人都倒在血泊中的样子，到处都是一片血红，到处都是直挺挺倒在地上已经咽了气的人…
　　翠莲看着小雅的脸色突然变得黯然，忙又推了下她，急切地道：“小雅，你这是干什么，我们现在要冷静，你不是女侠吗，怎么变得这么胆小，”说完，还鄙夷地看了小雅一眼。
　　翠莲本以为她那一眼说不定能激起小雅的好胜心，却不想反而惹出了小雅的两行泪，看着小雅那副娇弱的模样，翠莲叹了口气，道：“小雅，我们现在还没有到绝地，你这是干什么啊？你先不要哭，我们再合计合计，下一步究竟该怎么办？”
　　“嗯，”小雅瞪着双泪眼委屈地点了下头，她也不知道怎么就流泪了，而且是在这个女人面前流泪，也许是怀了孩子吧，小雅温柔地抚摸了下肚子，虽然孩子还没有出生，可是小雅知道她已经爱得不行了，她只希望能早一日生下，早一日疼他爱他。
　　“小雅，你必须先振作起来，”翠莲苦口婆心地劝道，“你是我们中武功最好的，也是保住我们这家人的唯一希望，你知道吗？”
　　说到激动处，翠莲不禁扶住了小雅的双肩用力地晃了晃。
　　小雅受到翠莲的感染，不禁也打起了精神，“好，我听你的，你说吧，我们应该怎么做？”
　　“我觉得我们应该走出去，”翠莲沉声道。
　　“走出去？什么走出去啊？”小雅迷茫地问道。
　　阿大听到这里，不由目瞪口呆地看着翠莲，他明白了她的意思，“走出去，那不是要离开季家村，那不是要放弃这个家，不是吧，情况已经坏到了这步田地了吗？”
　　阿大呆呆地听着，连牙齿已经把下唇咬破都没有察觉，他只是在心底慢慢消化着那个怎么也消化不了的问题。
　　“小雅，你听我说，季家村被人找到是迟早的事，我们必须早作准备了，我的意思就是我们提前离开…”
　　“离开，你是说我们要放弃这里？”
　　小雅吃惊地看着翠莲，她感到浑身发冷，她只是看着翠莲，只希望从那两片红唇中能给出一个说服自己的理由。
　　翠莲诚恳地接着道：“小雅，你都说那些当兵的难对付了，你想，要是我们这一家子被围在这里，那我们真是死定了啊，我们连逃的地方也没有啊，可是只要我们能提前出去了，那我们什么地方不能去啊，那时我们就自由了，而且那些当兵的又不认识我们，也不一定会为难我们啊，”
　　“可是，可是…”小雅听明白了，可是她却没了主意，她只能茫然地盯着翠莲那殷切的双眼，却说不出话来。
　　“大奶奶，大奶奶，阿三回来啦，阿三回来了啊！”门外，阿二那兴奋的声音远远地传来…

第52章 阿三话形势，季家定后路
　　“阿三，阿三是谁啊？”小雅一脸疑问地看着翠莲，她只是本能的觉得这个名字好像很熟悉，可是具体的却什么都记不起来。
　　翠莲也是一头雾水，她只是茫然地看了下阿大，却不想阿大早已激动得不能自已了，翠莲一想自己相公的几个随从的名字，不由了然于胸，于是笑着开口道：“说实话，我也不是很清楚，不过我想阿大他们应该都知道吧。”
　　“阿大？”
　　小雅迷惑地顺着翠莲的话向阿大看去，不经意间，她好像捕捉到了什么，“阿大！阿二！啊，难道这个阿三也是相公的…”小雅不再说下去，只是和翠莲一起盯着阿大看。
　　阿大可受不了两位少奶奶的目光，再加上听闻阿三的消息，不由激动地开了口，“是，是的，少奶奶，阿三和我们几个是一起长大的，只是，只是…”阿大为难地看着两位少奶奶，阿三出逃本是件丑闻，他也不知道该不该说，只是看到两位少奶奶那期待加鼓励的眼神，也只能擦了把油晃晃的额头，一五一十地把阿三的事情都说了出来…
　　阿二冲进来的时候，已是满头大汗，他本以为和阿三这位小伙伴将永无再见日，可是当阿三出现在他眼前时，他一眼就认出来了，激动啊，激动得他什么都忘了，只想着把这事传遍整个季家，可是当他看到两位少奶奶正津津有味地听着阿大说事，也不由按捺住心情，擦了把汗，垂手站到了一旁。
　　阿大本不是一个口齿伶俐的人，很木讷地把当年的事讲了一遍，抬眼一看，只见两位少奶奶正意犹未尽地盯着他呢，他不由傻了眼，耷拉着脑袋，结巴着道：“少，少奶奶，我，我讲完了。”
　　“啧，怎么就完了呢，”翠莲砸吧了下嘴，转头对小雅道：“想不到咱们家相公还是个有情郎啊，呵呵，那阿三遇见相公倒是种缘分呐。”
　　“嗯嗯，相公就是一个大好人。”
　　小雅赞同地点着头，笑得很是开心，她早已把季富贵当成了生命中最重要的良人，对他的赞美就像对自己的赞美一样，喜得她小脸粉红，犹如偷饮了杯琼酿一般。
　　“呵呵。”翠莲取笑似的看了小雅一眼，只是心里却不由好笑，因为自己也是喜不自胜，看来真是爱煞了那个小冤家了。
　　阿二见两位少奶奶听完了，却不见两人招呼自己，忙开口道：“大少奶奶，二少奶奶，我是不是把阿三先唤进来让你们见一下啊？”
　　“恩，见，你去叫他吧。”小雅吩咐道。
　　阿二又快步抢了出去，很快他就带着一个穿着打扮土气的农民走了进来，门外熙熙攘攘地已是挤满了人，显然都是些阿三所熟识的。
　　小雅和翠莲打量着眼前的陌生人，那人虽然年轻，只是那稚嫩的脸上已挂满了风霜，额角甚至有了几丝岁月的痕迹，显是经历了生活的磨难。
　　“阿三，这位是大奶奶，这位是二奶奶，快来见过。”阿二给阿三介绍着小雅和翠莲。
　　“大奶奶好，二奶奶好。”
　　阿三恭敬地行了礼。
　　只是惹得他老子在外面大呼小叫，“你这臭小子，见到大奶奶、二奶奶要磕头啊，你个臭小子…”要不是翠莲抬手喝止，估计老爷子心里要满是疙瘩了。
　　“阿三，你家少爷现在身体不舒服，估计要等段时间才能见你了。”小雅道。
　　“少爷他怎么了？”阿三满脸焦急地问道，这个家里他最挂念的就是自己的小少爷，甚至比父母都甚，“大奶奶，我能不能去看看少爷啊？”
　　“这个…”小雅为难地看着翠莲。
　　翠莲看了眼小雅，也是为难极了，现在相公的身体很是不稳定，就怕他见了阿三，一激动，又惹出什么事来，不由迟疑地道：“阿三，要不先让阿二招呼你住下，你先和家里人聚聚，少爷那，估计明天可能会好点了，那样我再安排你们明天见面，可好？”
　　“可是，”阿三想到即将发生的事，焦躁地接着道：“可是我有很重要的事情要和少爷商量啊，少奶奶能不能去和少爷说一下，让我今天就能见到少爷啊？”
　　小雅和翠莲互相看了一眼，想起最近发生的事，再想到阿三正是从外面赶来，脸色也变得凝重起来，翠莲示意阿大疏散了下人们，待得堂上只留下阿大、阿二和阿三时，翠莲才严肃地开口道：“我们都是相公最亲近的人，今天这里说过的话，我不希望传到屋外，不然…”
　　小雅接着道：“阿三，你还是把你要和相公讲的先说说吧。”
　　“是啊，我们都是这个家里的人，有什么要紧的事情你就说吧。”翠莲道。
　　收到了翠莲示意的阿大和阿二也忙不迭地劝说起来，阿三见推辞不过，暗叹了口气道：“大奶奶，二奶奶，我想你们应该已经知道了季家村被围了吧？”
　　果然是这件事！
　　小雅和翠莲凝重地点了点头，示意阿三接着往下讲。
　　阿三也是满脸凝重，整理了下思路，接着道：“我不知道大家对外面的事情知道多少，可是这次的这个闫司令却不是个简单的人物，他手下有大概一个师的兵力，训练有素，而且装备的都是清一色的新式装备，最重要的是闫司令马上会调大部队对这个地方进行围剿。”
　　“嘶…”屋里的人除了阿三之外齐齐地吸了口冷气，小雅和翠莲更是脸色煞白，她们最清楚面对的是什么人，两女互望着对方，都能从对方的眼中看到浓浓的担忧之色。
　　“阿三，还有什么吗？”翠莲见阿三咬着唇一副欲言又止的模样，不由开口问道。
　　“两位奶奶，我，我不知道该不该说？”阿三为难地道。
　　“说吧，阿三，虽然你离开了这个家，可是你不是还很关心相公的嘛，所以我们都视你为家人的，你就有什么说什么吧。”翠莲道。
　　“好，既然二奶奶这样说了，那我也就没什么顾虑了，我想问，两位奶奶认识一个叫李娜的女人吗？”阿三道。
　　“李娜？！”
　　小雅和翠莲吃惊地看着对方，那个闫司令为了李娜都快把这里都翻过来了，而这个阿三难道就是为此来的？
　　小雅的脸色变得很冷，她的手微微变了变姿势，沉声道：“你是谁，你是为了什么而来？”
　　闻听此言，阿三才意识到自己好像犯了个错误，他注意到两位对他一直很热情的女人现在都是冷冷地看着他，而见了他一直笑嘻嘻一副激动模样的阿大现在也是满脸沉重，阿三这才意识到这里面一定发生了什么事，可是想到自己这次的任务，他只能硬着头皮接着道：“大奶奶，我此来确实是为了她。”
　　“哦？”小雅和翠莲的眉头皱得更紧了。
　　“大…”就在阿三张口想要解释一番的时候，院外传来了“阿三，阿三”的喊叫声。
　　我再一次在迷迷糊糊中醒来，我茫然四顾，发现在自己的房中，这才静下心来想了一会，我记起自己应该是去审问那个叫李娜的女子了，可是接下来发生的事在我脑海中只有几个片段，我好像在对她用强，可是再往后发生了什么，我却是一点印象也没有了。
　　就在我忍着头痛爬起身来，就听见了门外丫鬟们叽叽喳喳的声音，唤过来一问，才知道是阿三回来了，忙换过了衣物赶了过去。
　　我走进门的时候，也感觉到屋内的气氛好像有一丝压抑，不过我也没细想，因为我的眼神完全被眼前的陌生人给吸引住了。
　　“阿三？”我试探地问道，因为眼前的人和我印象中那个阿三是完全变了相貌，只是眉角轮廓依稀还有影子。
　　“少爷！”阿三则是完全认出我来了，他激动地流下泪来，却紧紧地抓着衣角不敢上前来。
　　我也激动了，这可是和我从小一起长大的啊，我没有兄弟，只有这三个伴当陪着我一起玩耍，而这里边又是阿三最为贴心。
　　看着阿三捏着身上的脏衣服一副嗫嚅的模样，我不由大笑着上前一把抱住了他，开心地道：“臭小子，还舍得回来看我啊，我还以为你被外面的世界迷得晕了头，都忘了回家的路了呢。”
　　“少爷，呜呜，怎，怎么会，忘了谁，也不会忘了少爷的。”阿三哽咽着道。
　　“傻话。”
　　我拉着阿三找了椅子坐下，“刚才我进来的时候，看见你父母在院外守着呢，是不是还没有和他好好说说话啊，你先去陪陪老人家，我们等会吃饭的时候再好好聊聊。”
　　本来想拉着阿三说上个几天几夜的，可是刚才进来的时候看见了他的父母，那一副焦急的模样，不由软了心肠。
　　“不忙，相公，我们还有事问阿三呢。”翠莲出声阻止道。
　　“嗯？”我茫然地看着翠莲和小雅，这才注意到俩人那一脸的凝重，不由出声询问道：“怎么啦，是不是出什么事了？”
　　“阿三，你接着说吧，你说你是为了李娜而来，那你就给我们详细地讲讲这个李娜吧。”小雅冷冷地道。
　　阿三为难地看了我一眼，见我一脸关心地看着他，长叹了口气，道：“罢了，少爷以前对我那么好，我也只能暂时忘了组织纪律了，那个李娜是我党内的同志…”
　　原来李娜和阿三都加入了共产党，而李娜这次是奉命接近闫司令这个国民党的高级将官，两人打小就指腹为婚，只是现在分属不同党派，才掺杂了政治因素，本来这次是准备成婚的，不想李娜被人劫走了，这下两边都惊动了，闫司令那边明里出动了军队找，而共产党这边暗里也派出了不少人来找，而闫司令的部队被打了伏击也传了出去，很多人就联想到了这里，而阿三因为熟悉这里，于是自荐来季家村一探，只是他并没有把季家村的秘密透露出去。
　　听了阿三那简短的讲述，我们几个都是一头雾水，作为阿三最亲近的人，我首先开口道：“阿三，这个，你说的那什么国民党、共产党的是什么啊？”
　　问完了，我一脸期待地看着阿三，可是这回轮到阿三抓耳挠腮了，“这，这，就是，就是，这么说吧，少爷，老爷不是以前让你准备考状元的吗？”
　　“是啊，不过，这跟考状元有关系？”我糊里糊涂地问道。
　　“少爷，以前是准备考的大清的状元，这么说吧，国民党就好比大清，共产党也比作大清…”
　　“两大清啊？”我吃惊地看着阿三。
　　“不是，这，这怎么说啊，我的少爷，大清早亡了，而国民党和共产党就是两个新的政权，哎，算了算了，这个不是一时半会能讲清楚的。”
　　阿三懊恼地道，这会他真希望政委在这，凭政委那解说力，一定能让屋里的几个人明白的。
　　“少爷，你跟我说句实话，李娜在这吗？”阿三郑重地接着道。
　　我咬着唇为难地看了小雅和翠莲一眼，俩人都对着我轻微地摇着头，我不由懊恼起来，又看了阿三一眼，用力地点了一下头，重重地道：“在！”
　　“真的啊，好，太好了。”阿三欣喜地道，“少爷，那你带我去见她，只要我把她带回去，经过我们的斡旋，相信这次危机很快就会过去。”
　　“真得？”
　　我激动地叫出声来，可是我的耳边还有一声冷冷的“不行”。
　　我和阿三都转过头去看着翠莲，翠莲的脸上很冷，而她旁边的阿大已是满脸煞白，身子不停地打着颤了。
　　阿三没有说话，我好奇地问道：“为什么不行？”
　　“你忘了你做过什么了吗？”
　　小雅的声音更冷，她的眼神就像两把刀，一下刺进了我的心里，一绞一绞的，我的心已破碎，突然，我想起了刚醒时记起的那些片段，我浑身开始打颤，我不相信，我哆嗦着问道：“我，我做过什么？”
　　问完，我已是瘫软在椅子中。
　　“做过什么你就自己去看吧。”小雅冷冷地回道，“阿大，你带少爷去。”
　　“小雅，你这是干什么啊？”翠莲大急，出声喝道。
　　“干什么？我在解决问题，他是一家之主，他应该面对他犯下的错误。”
　　小雅朝阿三挪了下嘴，翠莲朝阿三看去，才发现阿三正狐疑地打量着这里的每一个人，翠莲定下心来，吩咐道：“阿大，带着少爷去。”
　　我两股站站地跟着阿大走了，我再也顾不得这里会发生什么，我也在顾不得阿三，我现在只想知道自己究竟对李娜做了什么，而这件事究竟会给整个季家带来什么，我不安地祈祷着，只希望事情不要是最坏的。
　　等阿大带着我离开了，翠莲才接着道：“阿三，现在事情已经朝着最坏的方向去了，你准备怎么办？”
　　闻听此言，阿三的心也跟着颤了颤，其实刚才他已经猜到了，可是自己能做什么呢？
　　告发，自己能对得起少爷吗？
　　帮助少爷，可是自己也只是一个小人物，怎么帮啊？
　　阿三使劲地抓了抓脑袋，下定了决心，道：“不管怎么样，这里就是我的家，两位少奶奶，你们放心，我阿三绝对不会做出对不起少爷的事情。”
　　“好，那我们还是来商量商量这次应该怎么化解这场灾祸吧。”翠莲欣慰地道。
　　“少奶奶，其实来之前，我就已经想过了，本来我是想让少爷和我一样入党的，可是现在既然已经这样了，而且少爷又是有家有口的，那只有一个办法了，你们只能逃了。”
　　“逃，我们应该往哪逃呢，而且现在外面还有那么多兵。”
　　小雅无奈地道，小雅知道刚才自己是有点过了，可是当她听到相公对那个李娜用强就心里憋着火呢，现在又想想，他也是因为担心自己，一下也就释然了。
　　“大少奶奶，这个你放心，到时我帮你们领路，只是我们需要好好想个去处才行啊。”
　　阿三又开始抓耳挠腮了，现在到处兵荒马乱的，哪还有什么安全之所啊。
　　“恩，上海，我们去上海！”小雅想起了师傅所在之地，不由眼前一亮，大声道。

第53章 弱花凋零日，举家远遁时
　　“上海？”
　　阿三的眼前一亮，接着道，“那里鱼龙混杂，倒是个好去处，只是…”阿三也不知道该怎么说下去了，他也只是平时从战友嘴里听到一些关于上海的信息，真要说他有多了解，那他是什么都不清楚的。
　　小雅知道阿三是担心大家，于是出声道：“没事的，我师傅在那，我想不会有事的。”
　　“师傅？”阿三好奇地看着眼前这么美丽的陌生的少奶奶，他显然不认可这么一大家子人能很好地上海这样的城市生活下来。
　　阿二见阿三那茫然的样子，不由凑上去轻声道：“管家就是大少奶奶的师傅，”
　　“管家？”阿三倒吸了口冷气，他现在清楚为什么大少奶奶那么有信心了，那个神秘的老人应该能保住少爷的命吧，阿三不由宽了心。
　　我跟着阿大向我印象中的别院走去，可是我的脚步不由自主得慢了下来，我的心跳得越来越快，我不知道自己在怕什么，可是我知道自己是怕了。
　　可能是意识到了我的异常，阿大回过头来等着我，待我慢慢蹭到他面前时，他才开口道：“少爷，要不我们还是不要去了吧，我想少奶奶的意思也并不一定是要你去见李娜吧，”
　　我很想一口答应下来，可是我张嘴说出的话却完全违背了我的想法，“阿大，还是去看看吧，”
　　阿大不再劝我，转头继续带路，这次我紧紧地跟着他。
　　我们的脚步很快，当阿大推开了门站到一边等我进去的时候，我才意识到我们已经到了。
　　我深吸了一口气，看了一眼阿大，可惜今天的阿大很陌生，因为我从他的面上根本看不到表情，我迟疑地伸出了脚，可是就在接触地面的时候，我还是很坚定地踏了进去。
　　房中的摆放很简陋，除了几个旧的木柜之外就是那张旧的床，说旧是因为那床腿上已积了灰尘，而且还有多处已掉了漆。
　　床上静静地躺着一位姑娘，她的脸色很苍白，白得我的目光根本不敢在上面停留，我的目光下移，就看到了那床裹着她的已洗得泛白的被子…
　　“少爷！”就在我神游物外时，一声清脆的女声惊醒了我。
　　我惊喜地朝床上看去，可是床上的女子一点反应也没有，我这才发现床尾还站着一个丫鬟，她低着头向我请安呢。
　　“少爷，她叫小红，是我叫她来照顾李娜的，”阿大从后面凑到我耳边说道。
　　“嗯，”我也不知道自己究竟有没有从嘴里发出这一声，还是点了点头，我都不清楚了，我吃力地上前，我走得很慢，我来到了床前，看着李娜那苍白的脸蛋，那毫无神采的脸蛋，就像那枯萎的花朵…
　　我的心不由自主地颤了一下，又颤了一下，我很想伸手去掀开那床被子，我想看看她身上有什么，我很想知道我究竟做了什么，可是我的手哆嗦着怎么也伸不出去，我变得茫然了，我失落地坐在那，好像一下不适应了这个世界，一时竟都不想动了。
　　阿大看到我那失神的模样，竟好像一下懂了我，挥手让小红离开，自己也蹑手蹑脚地离开了，顺便带上了门。
　　“我想，现在我们应该就我们这次走应该带多少人商量一下了，我们这么多人肯定不能都走吧，可是留下了会不会，会不会就遭了毒手？”
　　翠莲担忧地道。
　　“嗯，这倒是个大问题，”阿三苦恼地挠了挠头，“全部带走是不可能的，而且还应该尽量减少，毕竟这一路上也不是一帆风顺的，要不，还是大奶奶拿个主意吧，”阿三想了半天也没个头绪，只好把这个难题推给了小雅。
　　小雅也是很为难，毕竟说现在这个季家还有多少人，也只有他们夫妻几个了，可是那些跟着季家已经一辈子的仆人呢，难道把他们全留下，那他们会不会真遭了毒手呢？
　　这谁也不知道，谁也不能给她答案。
　　小雅也不知道该怎么办了，她也只能蹙着眉头沉默着。
　　厅里一下静了下来，见两位少奶奶都是一副愁眉不展的样子，阿二更是急得站不住，可是他只是一个下人，他既没有让人愁的权力，也没有为人愁的权力。
　　阿二嫉妒地看了阿三一眼，阿三也沉默着思考着，可是阿二还是嫉妒，虽然是从小一起长大的伙伴，可是后来的境遇相差是如此之大，大到阿二不得不嫉妒的地步。
　　“小雅，我看我们也不要在这里胡想了，还是由他们自己决定吧，如果决定跟着我们一起走的，我们就带着他们离开，要是不想走的，我们也只能希望他们好好活下去了，”翠莲惆怅地率先打破了厅里的沉寂。
　　“嗯，也只能这么办了，”小雅明显长出了一口气，这个问题确实不是她能答的，她认识的季府的也就那么几位，有感情更是少得可怜，依着她的意思，只要他们一家子能平安就行了，至于他人，只能自求多福了。
　　“阿二，你也都听到了，我希望你去问问大家，大家有什么打算，尽快把人数统计出来，究竟有多少愿意跟着我们逃难的，我们也好早做准备，”翠莲一番思量后沉声对阿二吩咐道。
　　“是，二少奶奶，我马上去，”阿二早已是心急如焚，顾不得礼节，一待说完，忙奔出厅去忙他的事情去了。
　　也不知坐了多久，也许是一小会儿，也许是一大会儿，我已不甚清楚，等我意识到房中只有我和静静躺着不知生死的李娜时，我的心里感到了一阵阵的害怕，我的屁股不停往外挪动，我的动作是如此轻柔，我是多么怕那个紧闭着双目的女子忽然睁开双眼，然后怒视我，然后…
　　我不敢再想下去，因为，因为我好像看见李娜的左眼皮跳动了一下，我不知道那是不是我的幻觉，可是我却不敢再动，我怕那是真的，我怕我一动真得惊醒了她，而我还没有想好该怎么面对她，我…
　　我停止了自己的胡思乱想，因为我的脑中已是一片空白，因为李娜真得醒了，她的眼睛睁开了，虽然没有什么神采，可是确实睁开了。
　　我感觉自己好像全身都在颤抖，我咽了数口唾沫，才控制着不停抽搐的嘴巴说道：“你…你…醒了？”
　　李娜好像不认识我一样，只是呆呆地看着我，脸上一点表情也没有，就在我瑟瑟不知所措的时候，她开了口：“你是来杀我的吗？”
　　她的声音很轻很轻，可是我还是听到了，我不法描述我那一刻的心情，我激动，我激动地想告诉她不是那样的，我惊恐，我惊恐她怎么会有那样的想法…
　　我终究没有跳起来和她理论，我也没有坐着静静地和她争辩，因为突然我一下坐空了，一下摔到了地上，我尴尬地站起来，可是却顾不得粘在身上的灰尘，我低着头，我张了几次嘴，却不知道该说什么。
　　“你能帮我一个忙吗？”李娜轻声问道。
　　“好，好，”听见李娜的声音，我好像一下知道了该怎么跟她说话一样，忙语无伦次地答道，“额，你说吧，我都答应你，”
　　“杀了我吧，”李娜的声音还是那么轻柔，可是那轻柔中我明显感到了一丝冷冽，就像剑一样直刺我心间，我惊讶地看着她，可是她的脸上除了苍白再没有其它，我喃喃地傻傻地问道：“你说什么？”
　　“杀了我，”我愣住了，李娜还是很平静地看着我，就那么看着，我能看出她的眼中空空荡荡的，没有仇恨，可是我却不敢面对那双眼睛，可以说我怕那双就像死了一样的眼睛，我发出了惨烈的“啊”的一声，我再受不了这无声的折磨，我拔足狂奔，我连关着的门都来不及打开，直接撞开门冲了出去，阿大在我身后呼喊“少爷”，可是我已听不见，我只想离开那个房间远远的，离那个女人远远的。
　　我那一声惨呼传到前院的时候，翠莲还在问着阿三什么，而小雅则沉默地听着，可是他们听到我的声音后，小雅第一个动了，根本看不见她的双腿怎么摆动，她已经出了厅，辩了辩方向，就纵身找我而去。
　　阿三目瞪口呆地看了看空无一人的门口，又看着一脸平静的翠莲，只差没流下口水来。
　　翠莲大概也见不到阿三那痴呆的样子，便说了句，“没事的，小雅很厉害的。”
　　我不知道我是以一副什么模样出现在小雅面前的，虽然后来我多次问过她，可是她一直不肯告诉我，直到我们都已白发苍苍，相依相偎时，她才告诉我道：“你那时就像一个吓坏了的小男孩，满脸都是眼泪和鼻涕，看见我就像看见了妈一样，直往我怀里拱，把眼泪和鼻涕全擦我身上了，”
　　虽然听到她这样说，我就会矢口否认，可是我不能否认的是当年的那一刻，我确实怕极了，一看见小雅，我就钻进了她的怀里，抱着她哭，而她则耐心地拍着我的背。
　　等我哭够了，小雅才扶着我回了房间，等阿大赶过来了，小雅就吩咐阿大把翠莲也找了来。
　　小雅见我安静下来，才开口问道：“怎么啦，出什么事了？”
　　那时我觉得小雅的声音是那么地温柔，我不由紧了紧抱在怀里的她的手臂，才开口道：“我怕，那个李娜，她，她叫我杀了她，”
　　“杀了她？她醒了？”翠莲也是一脸好奇地看着我，问道。
　　“嗯，她就那样看着我，然后叫我杀了她，吓死我了，”我瑟瑟发抖，只有抱着小雅才感到安心，那一刻我好像忘了自己的年纪，忘了自己的身份，我依恋地感受着小雅身上传来的温暖，安心地，安心地睡着了…
　　“你说怎么办？”
　　小雅烦躁地看着翠莲，这些天好像什么不好的事情一下子全部发生了，她感到分身乏术，她感到心力交瘁，她只能委屈地指望着翠莲能帮她一把。
　　翠莲也是一阵头大，可是在这为难关头，她们已不能再如此分心，她心一横，道：“这件事必须尽快解决了，我们现在有两条路走，一就是杀了她，二就是给她用药，”
　　虽然知道翠莲说的是事实，可是小雅真得下不去狠心去杀了那个可怜女子，她不由自主地问道：“用什么药？”
　　“你忘了那种药了？”翠莲淡淡地看着小雅，嘴角那一勾弯月说不出得讥俏。
　　“你是说‘无’？”小雅不敢置信地看着翠莲，“那会把她变成傻子的，”
　　“变成傻子不好吗？可以忘掉所有的痛苦和不幸，以后的生活里只有欢笑，”翠莲的声音说不出的冷，她见过那种药，一个正常人吃了，几分钟就会变得痴痴傻傻，说什么就做什么，什么都不记得，甚至不记得自己是谁。
　　翠莲的声音还有一丝痛苦，小雅听出来了，她也记得这种药，她的师傅用过这种药，为了逼迫翠莲做那苟且之事，她的师傅在一个无辜的人身上做了“演示”，而看完“演示”后的翠莲乖乖地用一个女人可以取悦男人的所有手段去取悦她的那个“太监”师傅，而偷偷看完“演示”的她呢，她从此变得很乖巧，她按照师傅的指示杀人，她成了师傅的“刀”，只因为她们都不想变成那副痴傻的模样。
　　“怎么，你不要告诉我，那个老怪物没有把药传给你啊？”
　　翠莲轻蔑地看着小雅，虽然她并不是恨小雅，可是想起那些耻辱的往事，她就会变得不可理喻，她会仇恨所有的人。
　　“我有，”小雅咬着唇想了会，才接着道，“好，就用药，就当我欠她的，以后我照顾她一辈子，”说完，小雅想起身，才发现自己的丈夫已搂着她的手臂睡熟了。
　　翠莲深深地看了小雅一眼，喃喃地道：“希望我们这样做，不会报应到我们的孩子身上吧，”说完，再不看小雅一眼，起身出门而去。
　　李娜傻了！
　　这个消息知道的只有五个人，小雅、翠莲、阿大、阿二和我，我知道这个消息是我醒来后小雅告诉我的，那时我躺在她床上，盖着她的被子，她坐在床边，板着脸对我道：“李娜傻了！”
　　我躺在床上傻傻地看着小雅，不知道是该哭还是该笑。
　　李娜傻了对整个季家的影响就是没有，因为现在大家都被马上要搬家而困扰着，那些在季家做工做了一辈子的人不知道该怎么选择，是背井离乡，还是守在故土，他们根本不会做这个选择题。
　　后来是翠莲强硬地站了出来，再加上丰厚的遣散费，终于确定了下来，离开的只有我、小雅、翠莲和女儿，还有就是阿大和阿二愿意跟着我们出去见见世面。

第54章 生儿远行路，惊吓缠绵时
　　我再见到李娜已是三天后，三天后是我们全家准备远走他乡的日子。
　　这三天里，阿三和我深入地聊了一次，这时我才知道孟寡妇已经死了，她是日本兵杀死的，至于死状的惨烈是我自己想象的，在此之前，阿三详细跟我讲了下关于日本侵略者的事，说得我俩都是义愤填膺、火冒三丈，说到孟寡妇的时候，阿三的眼睛红了几次，我也跟着红了几次。
　　在这三天里，阿三利用他的身份之便，给我们安排了一条逃生之路，而我付出的就是把带不走的粮食全部无偿地捐献给了共产党。
　　三天后，一切都已就绪，只要我们一离开，阿三他们的部队就会进入季家村，这里会成为他们的一个根据地，至于和那个什么闫司令的冲突也交给他们去处理了。
　　小雅虽然大腹便便，但是她还是很好地约束住了“季家会”的人，这些人也是我们在路上安全的保证，还好这些人还是很服小雅的；翠莲则不停地清算着家里的地产，她把田地全部卖了出去，把村里能拿出来的金银全部都掌握到了手里，用她的话说，这些都是以后生活的根本。
　　我根本不管这些事，这三天里，我只是把父亲留下的东西归置了下，再收拾了几件衣物，接下来的时间就是带着阿大、阿二在整个村里乱窜，到处走，到处看，说实话，等要离开了，我才发现自己有多么得不舍。
　　三天后，到了要离开的时候，苍龙带着“季家会”的兄弟都来了，而我们一家也准备好了，每人都拎着几个包裹。
　　就在这样的环境下，我见到了李娜，她穿着丫鬟的装扮，头上包着块花布，脸上挂着块丝巾，一个小媳妇模样，只是显得呆呆的，跟在翠莲的身后，一步不差。
　　到了快出发的时候，我才发现我们这支队伍中最大的麻烦竟然是小雅，小雅挺着个大肚子，骑马也不行，走路更不行，就在我盯着小雅的肚子一筹莫展的时候，阿三出现了，他带着他的两个同志，赶着一辆马车，虽然显得破败，可毕竟有了一代步工具。
　　我扶着小雅上了车，翠莲抱着女儿带着李娜也上了车，阿大和阿二则占据了赶车的位置，我突然发现我变得没有了位置，还是“季家会”的兄弟看出了我的尴尬，帮我牵来了一匹马。
　　阿三趁着我没上马，把我拉到了一边，凑到我耳边，指着苍龙他们，轻声道：“少爷，那些人是干什么的，他们也跟你们一起上路吗？”
　　“嗯，他们是我们家的护院，”我不在意地说道。
　　“护院？”阿三瞪大了眼睛看着我，“他们手上都有枪啊，就这武装力量，一出山就得被盯上啊，”
　　我终于从阿三的嘴里听出了事态的严重性，我忙把苍龙喊了过来，拉着阿三商量了半天，才决定把“季家会”的人马分成三路，一路跟着保护我们，一路打头阵作探路用，一路在后面策应，每路都隔着段距离，互相之间装不认识。
　　待苍龙把事情都交代好了，第一路出发了，我也上了马，正准备出发，却被阿三拉住了缰绳，他手往后一指，我一看，才发现，家里的下人们都远远地站那呢，看见我回头看他们，他们齐声高喊道：“少爷，早点回来，我们等着你！”
　　看着那些熟悉的面容，我不由湿了眼，一咬牙，一拉缰绳，我第一个冲了出去，阿大、阿二赶着马车跟了上来，再后面就是“季家会”的兄弟。
　　阿三一路跟着我们，一直把我们送到了别人的势力范围，才与我挥泪告别，这一别也不知道会是多久，我和他紧紧地拥抱了一回，俩人都哭成了泪人，也说不出话来，各自转身，直往前行，再不回头。
　　不知是阿三的活动起了作用还是我捐献的粮食起了作用，我们这一路受到了共产党同志们的热情的指引和接待，为此我又把保护我们的这一路的“季家会”成员们手里的枪也全送了出去。
　　虽然这一路我骑马骑得人都快散了，虽然这一路我走得糊里糊涂，但是一个月后，终于有人告诉我说我们离上海很近了，我激动坏了，找了家客栈，就和那些兄弟胡吃海喝起来。
　　可是世事并不都能如人意的，就在我又端起杯子准备一口干的时候，我被人拍了下，我回头一看，是翠莲带着李娜站我身后。
　　翠莲虎着脸，怒道：“喝喝喝，就知道喝，小雅要生了，还不快去找稳婆。”
　　“咕咚”，我咽了口唾沫，忙站起身来就往外跑，幸好有人机灵，问了客栈伙计要了地址。
　　这一通忙活，直到月挂树梢头才算结束，我和“季家会”的兄弟都在院里等着，就听房内那一声声嘶吼，直到那一声“生了”和小孩的啼哭声响起，我们就像被抽尽了力气一般，全软倒了。
　　翠莲第一个出现在我身边，踢了我一脚，道：“你傻愣着干嘛，还不去看看你儿子去，”
　　我忙不迭地冲进了屋里，小雅那苍白挂着汗水的脸蛋首先进入了我的眼中，我心疼地握住了她的手，柔声道：“小雅，辛苦你了啊，”
　　小雅并没有说话，只是含情脉脉地看了我一眼，然后就一直看着躺在她身边包在包裹中只露出一张小脸蛋的儿子，只知道睡觉的小孩一点都不怜惜身边的父母，吝啬地紧闭着眼睛。
　　我也看着这个来得不是时候的儿子，可是我的心里却乐开了花，这是我的第一个儿子啊。
　　“相公，给我们的儿子取个名字吧，”小雅柔声道。
　　虽然我也算个读书人，可是取名字还是第一次，而且还是给儿子取名字，不由急得挠着头冒着汗，就是开不了口。
　　翠莲是跟着我进来的，见我着急的模样，她倒是灵机一动，张嘴道：“我倒是想了一个，叫他季征寰怎么样？”
　　“征寰？”小雅疑惑地看着翠莲，她识字不多，也不解字意。
　　“征寰，征寰…”我念叨着，忽然眼前一亮，“好名字，就叫征寰了，这个孩子在我们患难时出生，是不是上天寓意我们即将苦尽甘来啊，那就表字天赐吧。”
　　见我已经同意，小雅也附和着轻轻地拍了拍儿子，“天赐，天赐，你就是上天赐给我的宝贝啊，”
　　见事情都已安定下来，我忙欢快地出门准备拉着“季家会”的兄弟去喝酒去，谁知一出门却见院中已空无一人，只有阿大和阿二还站在门口守着。
　　“阿大，他们人呢？”我尴尬地问道，刚刚还兴冲冲地准备叫人喝酒，却不想冷场了。
　　“少爷，现在都快三更天了，他们听到少奶奶生了，就都回屋睡觉去了啊，我们也准备去睡了，”阿大老实地回道。
　　“哦，”我挥手让阿大和阿二也去睡觉，一回头，才发现，翠莲还跟在我身后，而她的身后则站着木头木脑的李娜。
　　翠莲见我看着她，忙凑到我耳边，轻声道：“今晚去我里呗，人家想要了。”说完，伸出小香舌在我的耳洞中轻卷了一下。
　　太诱人了，我的火一下上来了，自从离开季家村后，她们几个女人天天住在一起，我则和那些男的住在一起，我都已经一个多月未尝“肉味”了，哪经得起这般挑逗，手一揽，就搂紧了翠莲那纤细的腰肢，大嘴一张，头一低，就含住了翠莲那诱人的红唇，不管不顾地吮吸起来。
　　“嗯”，我吃痛地拉开了和翠莲的距离，舌头上传来一阵阵火辣辣的疼痛，我不解地看着翠莲，却疼得说不出话来。
　　“死相，这么急干嘛，要亲也回屋啊，”翠莲羞急地道。说完，翠莲就拉着我往她的屋中走。
　　当我们进屋后，我正准备关门，却不想一只手伸进来拦住了，然后李娜木愣愣地走了进来，也不管我惊讶的眼神，然后规规矩矩地关上了门。
　　翠莲急吼吼地拉着我就往床上钻，把我扑倒在床上后，就开始解我的衣物。
　　我一点都不反对她的动作，可是我很快就拦住了她的手，因为我目瞪口呆地看着李娜也爬上了床，然后坐在那呆呆地看着我和翠莲。
　　“等等，”我拉住了翠莲的手，焦急地道，“她是怎么了？”
　　“什么怎么了？”
　　翠莲不满地顺着我的目光看去，才发现我是被李娜吓到了，不禁吃吃地笑了起来，“你别管她，她现在是我的女儿，什么都跟着我学，”
　　“你的意思是，她跟着，跟着你…”我说不下去了，我发现我的火热也退了下去，也不知道是被李娜吓的，还是别翠莲的话吓的。
　　“倒也是，总不能她就这么看着啊，”翠莲无奈地挠着头，看了看我，又看了看李娜，道，“得，我先把她哄睡着了吧，”
　　“嗯，你赶紧的，对了，我们的女儿呢？”我忽然意识到今晚特别安静，忙问起女儿的下落。
　　“你现在才知道问啊？”
　　翠莲又是吃吃地笑了起来，“我早拜托给了掌柜的媳妇了，我跟她说，我要照顾小雅，不方便，托她照顾一晚，加了点钱给她，”
　　我这才意识到翠莲原来早有预谋，不禁心头又火热起来，看着翠莲那凹凸的身段，眼睛都直了，直盼着快点搞定李娜，我们好成其好事。
　　翠莲哄李娜睡觉很简单，就是叫她躺下，然后不许睁开眼睛。
　　我吃惊地看着翠莲，道：“这样就行了啊？”
　　翠莲没有回答我，而是以行动回答了我，她的性感红润的小嘴堵了上来，嘴唇一下贴住了我的嘴唇，灵巧的小舌极快地钻进我的嘴里，也不与我的舌缠绵，只是在我的嘴里一下一下地撩拨着，恨得我唇一收，含紧了那小东西就是一顿狂吸，恨不能吸进肚中去。
　　“嗯、嗯、唔、唔…”翠莲一阵慌急地喘气声，想把自己的舌收回去，却是被我吸得狠了，只能握紧了小拳头，在我身上一下下无力地捶着。
　　翠莲根本没意识到，她的行为对我来说是多么大的诱惑，一个禁欲了月余的男人，只要女的出现在他面前，就已经是莫大的诱惑了。
　　我一个翻身，把翠莲压到身下，双手齐动，用尽了全身的力气撕扯着她身上的纱裙，没两下，那衣物就片片缕缕地被我丢到了地上，翠莲就像只小白羊躺在我的身下，她的眉轻轻颤着，她的眼躲闪着，她的脸上洋溢着一副不情不愿的表情，她的身体有韵律地动着，也不知是想摆脱我还是想刺激我。
　　我用力咽了口唾沫，就开始脱起自己的衣物来，可是翠莲显然比我深谙夫妻之道，她的动作开始大起来，她的身体加大了起伏的力度，一副想把我从她身上掀开的样子，她的嘴里弱弱地道：“好人，放过奴家吧…”那柔弱的味道听到我耳中吓了我一跳，我以为压到她了，赶紧扒拉了衣裳，向她看去，只见她一副娇然欲泣的模样，却是眼角含春，香舌外伸不停舔舐着红润的嘴唇。
　　“好人，你就放过奴家嘛！”
　　我感觉自己身体里就像充满了气，被她这句娇滴滴的话一刺，一下爆裂开来，我只感到自己一阵血气上涌，阳物一下直翘，顶住了她下身那最娇嫩之处就乱耸一气。
　　“你，你个死人，一段时间不弄，怎么连地儿都找不准了，”被我一阵乱耸，翠莲早已是春水潺潺，可惜我却没找准那水帘洞，急得翠莲再也顾不得挑逗我，伸出手去一把擒住了我那一下下轻颤的阳物，往那水源深处探去。
　　我早已憋得气都快喘不过来了，一待寻准了地儿，我就一枪扎去，竟深深探得那内里一酥软无骨之物，惹得我俩齐齐发出了“啊”的一声。
　　也不知我那一下戳到了什么，翠莲那私密之地一股火热传来，一波一波的蜜液冲到了我的阳物上，随着我的来回抽插，被带到了我俩的结合之处，打湿了身下之物。
　　我强忍这那股麻酥酥的感觉，不让自己泻出来，只是借着感觉来回大力抽插，我狠劲往里刺去，只想再寻那酥软之物，再狠狠地挑它几回，却始终差着点，我不禁更是憋闷，越抽插越是火大，不禁抓住翠莲那白皙的足踝，把她的双腿向她的胸部压去，我自己也由半跪着变成半蹲着，运足了力气抽插着。
　　翠莲这下子遭了殃了，刚刚来了一回的她被我这么大力地抽插着，除了嘴里“啊啊啊”的叫着，已没了半分力气来推开我，只能任由我摆弄。
　　抽插得兴起的我本想着看看翠莲的媚样，一抬头，却不想看到了一双水汪汪的大眼睛，接着是一张红扑扑的脸蛋，我不由发出了“啊”的一声惨呼。

第55章 美脚乱房事，两女谋相处
　　事后，翠莲也曾问过我，那夜我究竟是看见了什么，以至于发出了那么惨烈的叫声，我每次都含糊其辞地躲了过去，想起那夜的情景我自己都替自己臊得慌…
　　那是一张我很熟悉的脸蛋，那是一张让我一见就有愧疚感的脸蛋，可是现在那张脸蛋就在我的眼前，水汪汪的大眼睛一眨不眨地盯着我和翠莲交合的部位，滑腻的嫩舌时不时探出红润的嘴唇魅惑地舔一下。
　　我叫完之后，冷静下来分析了一下，得出了一个结论，“这丫头看了这么一出活春宫，是不是思春了？”
　　就在我呆愣着思考的时候，身下的翠莲不乐意了，她本已是高潮迭起，却不想，先是一声惨呼，接着就是身上的人一动不动，翠莲倒是吓了一跳，以为我是不是闪着腰了，眯着含春的眼睛，就看见我惊恐地看着自己的身后，翠莲顺着我的目光看去，才发现李娜不知什么时候爬了起来，而且还双目炯炯地盯着看呢。
　　既然找到了根源，翠莲也就放宽了心，手一招，李娜就凑到了她身边，翠莲怜惜地摸了摸李娜的脑袋，柔声地道：“怎么啦，是不是吵着你啦？”
　　李娜的脸腾一下胀得血红，就像做错了事的孩子一样，把头摇得跟拨浪鼓似的。
　　我目瞪口呆地看着俩人，眼角抽抽，嘴角抽抽…
　　就在我们三人还处在一种微妙的气氛中的时候，门外一下喧闹起来，接着，门被敲响了，阿大的声音出现在门外，“少爷，你没事吧？”
　　就在我愣神间，翠莲眯着眼，咬着唇，伸脚在我脑袋上重重地点了下，我忙慌不迭地道：“没，没事，啥事也没有，”
　　“我就说吧，少爷这是用力过猛喽！”
　　外面也不知是谁嚎了一嗓子，惹得大家一阵哄堂大笑，“少爷，悠着点啊，别闪了腰，咱兄弟可迫不及待地想去见识花花世界了啊，”又是一阵大笑，接着，外面就静了下来。
　　待外面安静了，翠莲气得又用脚点了我几下，直到被我捧住了小脚丫才住手，只不过她显然还没有消气，“你啊你，你说你没事瞎嚎什么，这下指不定传成什么样呢，走，你走…”说完，又用另一只脚来点我，只是这次我已经有了防备，一把就抄住了。
　　“宝贝，别闹，”我含笑着故意耸动了几下下身，可惜阳物早已疲软不堪，我也只能用我的下阴处撞了几下翠莲的私处，可惜没有一点效果，翠莲更是气坏了，用力地抽动起自己的小脚来，见我用力抓着抽不动，只好鼓着嘴怒道：“放开，你个没用的家伙，”
　　我无奈地笑了下，正准备放开翠莲的脚丫，可是我的眼睛却放不开了，在我面前的这只脚丫粉白粉白的，犹如新鲜的菱肉一般，那五个可爱的小趾肚晶莹中透着红，没有一点茧子的痕迹，我禁不住用手指划拉了一下她的脚面，细腻的皮肤给了我一种别样的感觉，虽然我和翠莲早已有了肌肤之亲，可是我以前一直摸的是她的身子，可是让我没有想到的是，她的脚丫竟然也使我怦然心动。
　　“你干嘛呢，不动就下床去，我要睡了，”翠莲见我捧着她的脚不放，不由嘟着嘴抱怨道。
　　可是很快她就抱怨不出了，她瞪大了眼睛看着我，惊讶到了极点，因为她看见我竟然把脸凑近了她的脚丫，鼻子一嗅一嗅的，脸上的表情也不是厌恶的样子，反而是一副享受般的模样。
　　闻着那股淡淡的汗味，我也不知道自己是怎么了，就觉得自己的心里火燎火燎的，我一寸一寸地闻着，好像每一寸都有着神秘一样，我感到我的喉咙发紧，我的舌头发干，我情不自禁地张开了我的嘴，探出了我的舌，轻柔地在翠莲的脚心舔了一下，有一点一点发酸，接着就是一股大力传来，我手里的脚丫被抽了回去，我抬头看去，才发现翠莲正愣愣地看着我，她的脸上有羞愤，有激动，有怒气…
　　好多的东西混杂交织在一起。
　　“你，你干嘛？”翠莲好像是受了很大的刺激一样，把双脚垫在屁股下面，就这么神色复杂地看着我。
　　“我…”我说不上来了，我也不知道那一刻我怎么会伸出舌头的，现在想想，我刚才怎么就不觉得脏呢…
　　“相公，你还是早点去睡吧，我，我也要睡了，”见我说不上来，翠莲也放松了下来。
　　我还是无意识地看着她，准确的说是看着藏在她身下的那双看不见的脚，“可以再让我看看吗？”
　　等这句话说了出来，我才意识到自己在干什么，我不禁有些脸红地看着翠莲，不过我真得很想知道我为什么会对一双女子的脚这么关注，而我以前确实从来没有关注过。
　　“不要…”翠莲的话冲口而出，显然她很担心我会生气，接着又补充道，“哎呀，没什么好看的，相公，你要不去看小雅的吧，”
　　我尴尬地看着翠莲，可是我却没有挪动身子，只是盯着翠莲看，这时的翠莲早没有了二少奶奶那种盛气凌人的感觉，反而倒像是个害羞的小姑娘，脸蛋都胀红了，见我怎么都不肯松口，才气恼地道：“看，看，都是一个死德性，”说完，她才意识到自己好像说漏了点什么，忙用手遮住了嘴，慢慢地抬起了身子，从身下抽出了一只脚丫，送到了我的面前。
　　无瑕，我不知道我为什么会突然想到这个词，可是在看到那粉嫩的脚丫的时候我就只有这么一个感受了，我小心地捧起了那只脚丫，凑近了，嗅了下，一股淡淡的汗味充斥了我的鼻腔，小心地伸出了舌头，在那玉石般的肌肤上舔了舔，又舔了舔，我就不自禁地含住了那五个秀气的脚趾，我的舌头快乐地来来回回，我开始大力地吮吸起来，这时候，我感觉到的再不是那股淡淡的酸味，而是一种香味，一种很古怪的香味，我好像觉得自己的身子都飘然了，我的动作开始变得粗野，我的牙在那粉嫩的脚丫上刮划着，我的鼻中呼着粗气，我的下身高耸着，我变得迷失了，可是我又能感觉到那种兴奋。
　　也许是我太投入了，我根本没有注意到此时的翠莲，此时的翠莲瘫软在床上，整个人的肌肤上透出一种粉红的色彩，她的嘴里哼着靡靡之音，她的眼神迷离了，她的嘴角挂着晶莹的口水，她的另一条腿无力地耷拉着，但是却时不时抖动一下，如果看得再仔细一点的话，就会发现翠莲的私处的两片肉唇“兴奋”地开合着，一股股清泉般的蜜液被挤到了床单上。
　　李娜看着这淫靡的，她的脸蛋也胀红了，她的手无意识地探进了她的下身处，开始一下一下地拨弄着，时不时地身子抖动一下。
　　我轻咬着我嘴里的脚丫，狂野地分开了翠莲的下身，挺动着下身就挤进了那湿润的秘道，我的动作如狂风骤雨般，我大开大合地抽插着，只想把自己挤进那狭小的空间里去。
　　如果现在有人看到我和翠莲交合的场面，一定会惊讶地发现我们虽然是很享受这样的方式，可是我们的方式太粗暴了，因为我们根本没有任何花式，我就是机械地把自己的阳物一下一下地抽插着，而她则是双脚勾着我的腰，用力挺着翘臀来迎合我，而我们的眼神都是迷离的…
　　是的，有人看见了，李娜的眼睛紧盯着我们的交合处，她紧皱着眉头，好像很害怕这样的场景，可是她的眼中又透出了浓浓的渴望之意，而她能做的就是狠狠地用手揉动自己的私处，希望这样能缓解体内深处的瘙痒。
　　这场“战争”我不知道持续了多久，等我睁开眼睛的时候，我就趴在翠莲的身上，我想爬起身来，可是动一动就觉得浑身酸痛，这时我才发现我和翠莲的下身竟然还结合在一起，而我的阳物居然还是挺立着，我费尽了气力拖着身体仰躺到了一边，这时才松了口气，可是一股浓浓的睡意再次袭来，我又进入了梦乡。
　　而这时，沉睡着的翠莲睁开了眼睛，她看了眼熟睡着的我，又转过头看了眼睡得像只乖巧的小猫的李娜，悄悄地爬下了床，虽然身上一阵疲软，可是她还是坚持着离开了这间依然弥漫着淫靡气息的房间。
　　翠莲走进小雅房间的时候，小雅正抱着孩子在傻笑，奶妈则站在一边。
　　翠莲皱着眉头坐到了床边，小雅见到她的模样，就把孩子交给了奶妈，嘱咐她先抱着孩子出去玩会。
　　等奶妈出去了，小雅才开口道：“怎么啦？”
　　声音却甚是冷漠，她可是被那“惊天动地”的叫床声骚扰了大半夜，根本就没怎么睡。
　　“小雅，相公，相公他昨晚舔我的脚了，”翠莲迟疑着，可是她还是说了出来。
　　“你说什么？”
　　小雅的声音一下变得很冷，“你不是每次都涂脂粉遮掩的嘛，怎么会让他，让他…”小雅说不下去了，翠莲每次用劣质脂粉涂脚的事情她是知道的，她的脑海中忽然浮现出一个场景：暗室中，她的师傅正捧着翠莲的双脚痴迷地“啃”着，而翠莲则迷离得魂游天外了…
　　想起这个场面，小雅就有种想吐的感觉，不由看向翠莲的眼神更冷了。
　　“呵呵”，翠莲苦笑了下，才说道：“小雅，我知道你看不起我，可是我只是一个弱女子，你以为我想这样吗？”
　　说着，两行泪水滑出她的眼眶。
　　小雅暗暗地叹了口气，确实，这种事本来也不关翠莲的事，她也是个苦命的人啊。
　　小雅稳定了下情绪，接着问到：“那你的脚究竟是怎么回事，说实话，我也不是很清楚，我只，只知道师傅好像很喜欢…”
　　见小雅那恶心难受的模样，翠莲默默地从鞋中抽出了双脚，翘到了小雅的床上，小雅看着那粉嫩白皙，犹如玉石般的脚丫，虽然以前见过，可是还是不由得倒吸了口冷气，她实在无法想象人的双脚也能有如此大的魅惑力，连她都暗暗地咽了口口水。
　　“你以为我想这样吗？”
　　翠莲好像想起了伤心往事，哭得更凶了，过了好一会儿，才抽泣着道，“还不是你的师傅那个变态，他不知用什么东西每天泡我的脚，而且还要每天涂一堆东西，还要用银针每天刺穴，你知道吗，现在只要有人一舔我的脚，我就会，就会变成世上最浪荡的女子…”翠莲想到不堪处，不由抱住了小雅再次痛哭起来。
　　“嘶…”小雅倒抽了口冷气，她看到过一次这样的场景，虽然那时她还小，可是她还是觉得很厌恶这样的行径，所以她只有一次这样的印象，可是就这一次回忆起来就叫她难受半天，她不由同情地拍了拍翠莲。
　　“那你昨天怎么那么大意啊？”小雅的语气不知不觉地变得柔顺了很多。
　　“哎，我也不知道，怎么就忘记了，我的脚对于男子来说就是世间最烈的催情之物，我怎么就那么大意呢，”翠莲不由再次呜咽起来。
　　小雅搂着翠莲的身子，轻轻地拍了拍她的背，柔声道：“没事，以后你再用脂粉涂抹不就好了吗？”
　　“希望如此般，”翠莲无奈地答道，她知道自己的脚究竟有多大“威力”，季家的老爷不也拜倒在她的脚下过嘛，直到后来力不从心才放弃了，不过季老爷能一直坚持着不“动”她，这才是让她最信服的。
　　看着翠莲那愁眉苦脸的样子，小雅终究不忍，咬了咬唇道：“要不，我叫几个师弟护送着你先去上海吧？”
　　“啊！”翠莲猛地推开了小雅，看着她那不苟言笑的表情，才确信她不是在开玩笑，翠莲喏喏地道：“不，我，我还是等，等你们一起吧，”
　　等翠莲拒绝了，小雅才意识到自己犯了一个大错误，翠莲怎么可能单独去见师傅呢…
　　小雅叹了口气，道：“这样吧，以后你就住到我房里来，就说是来照顾我的，”
　　翠莲的眼中猛地亮了一下，欣喜地道：“小雅，还是你聪明，嗯，这个办法好，我们家相公在你面前可从来不敢胡来的啊，”
　　“嗯，”小雅淡淡地应了声。
　　“恩？”翠莲忽然想到了什么，担心地问道，“小雅，你说相公不会出去吃野食吧，他的那方面可是很旺盛的哦，”
　　“哼！”小雅冷冷地瞥了翠莲一眼，道：“那个叫李娜的现在在你房里吧？”
　　翠莲的脸一下子胀得通红，她期期艾艾地道：“小雅，小雅，我真不是想跟你耍心眼，我就是觉得李娜也挺可怜的，而且被相公弄成这样，我就想，就想…”
　　“这种事凑成了也好，哎，毕竟是咱们对不起她，”小雅幽幽地回道。
　　“嗯，那小雅，我今天就和你睡一起了啊，我先睡会，累死我了，”放下了满腹心事，翠莲倒是觉出累来，不由歪到床上，眯着眼就睡了过去，小雅在一旁，无奈地看着，最后也躺下睡着了。

第56章 议定烦恼事，撩拨淫乱心
　　“唔，别闹。”
　　我迷茫地支吾了一声，厌烦地伸手把那不断骚扰我下身的不明物打发走了，可是当我刚刚又有了点睡意的时候，那惹人厌的东西又偷偷凑了过来，轻轻地点一下，再一下，我恼怒地一把抄住了，睁开眼一看，才发现抓在手里的竟然是一只白嫩的小脚丫，顺着那玲珑身段，我才发现脚丫的主人竟然是李娜，这丫头正把头深埋在被中，只有那粉红的颈脖向我展示着她的羞涩。
　　我尴尬地放开了那滑腻的脚丫，看着它被很快地藏进了被中，我竟有了一丝不舍，不甘地咽了口唾沫，我轻咳一声，见李娜的身子轻轻抖动了一下，我才接着说道：“嗯，她呢？”
　　埋在被中的李娜使劲地摇了下头，可能觉得我不懂她的意思，她羞羞答答地抬了下头，嘴飞快地动了下，“不知道”，然后她又把头埋进了被中。
　　我无奈地看着李娜的背影，看着那秀气的腰肢，那撅着的臀部，不禁起了玩笑之心，抬起手，“啪”，给这丫头的臀上不轻不重地来了一掌。
　　“嗯。”
　　李娜柔柔地哼了一声，可是这娇媚一声给我们俩人带来的是完全不同的感受，李娜感受到的是羞恼，她甚至恨不得自己就是怀中抱着的被子一样，而我则是愣了，我暗想自己好像没使劲啊，怎么就把这丫头打成了这样，看着那微颤颤的臀部，感觉着手上传来的弹力感，我的下身不由扯得老高。
　　用力地咽了口唾沫，我艰难地把自己的目光从李娜的臀部上移开，快速起身，穿好衣物，快速地出了门，我才算松了口气，心底暗暗地鄙视了下自己，要不是李娜，说不得我又得禽兽一回。
　　使劲晃了晃脑袋，把心头的烦乱压了压，我就信步往小雅的住处走去。
　　小雅早已起了身，想不到只是儿子没有睡在身边，她竟也是一夜时睡时醒，待得天亮，就去奶娘处抱回了孩子。
　　我走进房间时，小雅正抱着孩子逗弄，而翠莲还在床上呼呼睡着。
　　小雅见我走了进来，不由抬头对着我笑了下，稍稍抬高了孩子，让孩子的脸对着我，柔声道：“宝宝，看，爹爹来了。”
　　看着肉嘟嘟的儿子和娇艳的小雅，我的心也一下软酥酥的，我不是没见过小雅笑，可是我觉得这时的小雅，才是真真正正的笑。
　　我轻柔地走进了小雅，亲了她的额头一下，又在儿子身上亲了一下，才满足地看着小雅傻笑起来。
　　可是我还没得意起来的时候，“哇”一声，天赐竟然很不给脸地嚎啕大哭，我傻眼地看着，小雅俏俏地白了我一眼，托着儿子轻轻抖动着，嘴里呢喃道：“哦，哦，宝宝，不哭，不哭啊…”
　　看着这和谐的一幕，我又开始傻笑了，可是上天注定我今天不能得意，因为我又被打击了，翠莲在孩子的哭声中袅袅地坐起了身子，慵懒地伸了下双臂，开口道：“你啊你，一早就来讨人嫌，弄得我都睡不安稳，真是个讨厌的家伙，怪不得连儿子都讨厌你。”
　　听了这话，我是气不打一处来啊，有心过去在翠莲那白嫩的屁股上狠狠地来几巴掌，可是被她那刺人的眼神制止住了，只得呲着牙吹着气瞪着她。
　　可是明显我是白费力了，翠莲根本不接我的眼神，她下了床，整了整头发，就到小雅身边帮着哄孩子去了。
　　见两女都不理睬我，我只得自己找了张椅子坐下，看着儿子在两女的逗弄下笑得乐呵呵的样子，我不由也开了怀，脸上也浮起了笑容。
　　就在我们一家其乐融融的时候，苍龙走了进来，他还是一副冷酷的模样，进来后就开口道：“师姐，师弟们都到齐了，我已经派人去联系师傅了，你还有什么吩咐吗？”
　　小雅把儿子让到翠莲手里，眯着眼沉思了会，才道：“没有了，苍龙，约束好师弟们，大家最近都收敛一点，这里毕竟不是我们的地方，万一惹出点什么事来，后果难以预料。”
　　“嗯。”见小雅没有再说的意思，苍龙就退了出去。
　　房中一下子安静了下来，小雅一副深思的模样，而翠莲则显得有点局促不安，我很想没心没肺对着她们笑一下，可是想到那个“身影”、那个“名字”，我就觉得一下子压抑了好多，不由也是一脸苦相的沉默了下来。
　　“翠莲，你去把孩子交给奶娘，我们一起合计一下。”小雅率先打破了沉默。
　　“嗯。”翠莲抱着孩子就出了门，很快她就回转回来，在小雅的身旁坐下，脸上的表情很深沉，浓的我看了一眼都觉得心惊。
　　“相公，首先，我想知道你对师傅的态度是怎样的？”小雅严肃地问道。
　　“态度？”
　　我喃喃地念道，这些年，我一直都不喜欢管家这个人，可是我真不知道为什么，细细地思量了会，我才斟酌着道，“不知道，不过我不喜欢他。”
　　“那你做好和他冲突的准备了吗？”翠莲在一旁急切地抢着问道。
　　冲突？
　　我只觉得我的脑中“嗡”地一下乱了，我不禁想起了管家那传说中的身手，我有冲突的资格吗？
　　我扪心自问，也许管家只要伸伸手，我就只有死去的份吧。
　　我懊恼地低下头，沮丧地道：“你觉得我有机会吗？”
　　“你觉得你躲得开吗？”翠莲的声音陡然升高了一度，“嘿嘿，你躲不开的，我们都躲不开，特别是你。”
　　我被翠莲那慎人的笑声惊到了，我抬头才发现翠莲的脸上竟然布满了泪珠，我的心一下跌到了谷底，我惊讶地看着她，我的头脑无限地遐想着…
　　“呵呵呵，你怕了？没事的，只要我去把他服侍好了，你就没事的，你还是好好的季家少爷，你还有大把的女人等着你呢。”翠莲惨然地说道。
　　我的脸变得煞白，我颓然地倒在了椅中，茫然地看着这个昨夜与我温情的女子，可是这一刻，她离我真得好远，远得我心惊不已。
　　“咳”，小雅轻轻的一声咳嗽打破了房中那残酷的气氛，“相公，现在你能告诉我你的态度了吗？”
　　小雅的声音一如既往的沉稳，我也冷静下来，坐正了点才道：“我不管其它，我们是一家人，你们是我的妻子，谁要欺辱我的妻子，我就跟谁拼命。”
　　也不知是被我的话感动了，还是被我脸上的狰狞惊住了，小雅的眼中闪过了一道异样的神彩，“好！既然相公你都这样说了，那我们就把所有的事都详细的跟你说下，也让你好有个心理准备。”
　　翠莲在一旁也擦干了眼泪，朝我欣慰地笑了下，才开始讲述她和管家之间的恩怨情仇。
　　翠莲进了季府后，由于季老爷想把她留给自己年幼的儿子，所以一直就没有动她的身子，可是季老爷却把她交给了管家，因为管家称能让她变得听话。
　　从此，管家用尽了一切办法来羞辱折磨她，让她完全没有了自尊，把她变成了他专属的“性奴”，只是因为他不能人道，所以才没坏了她的身子。
　　而且管家研读古籍，找到了好些失传的玩意，在她身上一一实验，让她整个成了男人的“烈性毒药”。
　　翠莲的话很简洁，她省略了好些细节，特别是关于她的双足，她不愿对面的男人过分关注，她不愿她的耻辱再现。
　　我完全听明白了，我坚毅地看着翠莲，我知道我现在不能软弱，我也知道我和管家这算是结下了深仇了，这应该算是夺妻之恨了吧，想起管家的身手，我努力地挺直了胸膛，道：“没事的，大不了我们一起死，到了阎王那我们还是夫妻。”
　　也许是被我感动了，小雅和翠莲都扑进了我的怀里，搂着我不停地流眼泪，很快，我都感觉到了胸口传来的湿意，我不由紧了紧双臂，在心底无声地叹了口气。
　　女人都是感性的，也许因为我以前太软弱从来没有给她们可依靠的感觉，这次她们总算是寻着了宣泄口，一时搂着我不愿放开。
　　搂着两女我是愿意的，可是搂着两女哭，这让我到后来觉得尴尬无比，我不由扫兴地开口道：“两位娘子，我们不如到床上去安慰吧。”
　　两女一同离开了我的怀抱，同时啐了我一口，给了我一白眼，然后施施然地回床上躺下了。
　　就在我准备也上床去厮混的时候，翠莲又给了我一白眼，悠悠然地道：“小雅可是在月子中哦。”
　　看着两女凹凸有致的身子，我悲愤地夺门而出，出了门大吼一声，“算你们狠！”可惜，回应我的是两种不同的笑声，却表达了同一种意思。
　　我无聊地四处闲荡，可惜大部分都赖在床上，不在床上的也出去逛去了，我只得喊了阿大、阿二也出门而去。
　　可惜，很快我就失望了，因为我们留宿的地方根本就是一小村落，逛来逛去也没找着什么好的去处。
　　回到落脚处，打发走阿大、阿二，我决定回屋去睡个回笼觉。
　　开门的“吱呀”声打断了李娜的沉思，李娜抬头就看见了那让她面红耳赤的人儿，脑海中又浮现出两个光光的身影搅合在一起，李娜不由嘴中发出“呀”的一声，快步奔床而去，直到用被子把自己整个蒙起来了，才觉得好受一点。
　　说实话，我绝对没有想到一开门会看到这么一出，不由无奈到极点，不过想到李娜那别致的小模样，我的心思又活络了。
　　我偷偷地栓上门，轻手轻脚地来到床前，见那轻轻颤动的一团，不由生出了促狭的心思，伸出手，拽着被子的一角，用力一抽，被子扬起，虾米状的李娜滚了出来，一脸惊恐地望着我，满脸赤红，嘴大张着，却没有一点声音发出。
　　看着她那一脸无助的样子，我的心软了，我轻轻地放下了被子，道：“没事的，我，我来睡会觉。”
　　说完，我就后悔了，我觉得自己又犯浑了，怎么就想到到这里来的呢。
　　李娜见我一副懊恼的模样，她也平静下来了，半坐起来道：“我，我也正准备睡觉呢。”说完，整张脸胀得通红。
　　“哦，哦，那你睡吧，我也去睡了。”
　　我忙转身想往外去，却不想身后一股拉力传来，我转身望去，让我哭笑不得的是李娜正紧紧地拽着我的衣角，“怎么啦？”
　　“你在这儿睡。”李娜的脸更红了，可是她却一瞬不瞬地盯着我看。
　　“在这儿睡？”我尴尬地问道。
　　李娜把头点得跟小鸡啄米似的，见我屈服地在床边坐下时，她却好像一下矜持起来了，抱着被子躲到一边，眼睛瞄着我，一副“我不躺下不罢休”的样子。
　　我不得不不在心底感叹一句“今天诸事不顺呐”，也不去管李娜，我倒头就在床上躺下了，也不管能否睡着，就是闭着双眼眯了起来。
　　也不知过了多久，就在我迷迷糊糊的时候，突然，我感觉有个声音在耳边，我不由清醒了几分，果然，李娜的声音在耳边再次想起，“喂，你睡了吗？”
　　她的声音很轻微，我也不愿去搭理，只是闭着眼睛装睡。
　　“唔，这丫头想要干什么？”
　　我疑惑地感受着李娜的手指在我的身上轻柔地戳了两下，然后就没了声息，接着我感到自己的袍子被掀开了，再然后我的裤子被轻轻地拉开了一角，下身处传来凉的感觉，我意识到自己的阳物暴露了。
　　这下，我更尴尬了，扯了扯嘴角，我不知道我是该直接起身出门而去还是该静观其变，两种心思冲突着。
　　就在我犹豫不决的时候，我的阳物被轻轻地撩了一下，这一刹那，我的心定了，我偷偷地眯着眼看去，只见李娜正好奇地瞪大着眼睛盯着我的阳物看呢，双手抱着膝，一双白嫩的脚丫不安分地抖动着。
　　可能是见我没什么反应，李娜又探出了左脚，在我的阳物上飞快地点了一下，然后快速回收，静静地坐着等待我的反应。
　　虽然只是轻轻的一点，可是我的心就像被点了火的茅草堆一样，“呼呼”的，我的喘气变粗了，我眯着眼贪婪地盯着李娜那小巧的身段。
　　“唔”，李娜快速地捂住了嘴巴，偷偷地看着我，见我还是闭着眼睛没反应，才转头盯着我的阳物看，因为此时，我的阳物已扯得老高了…

第57章 苦命女身陷囹圄，有情人干才烈火
　　“师傅，发现大师姐她们的踪迹了。”
　　吴德贵敬畏地看着眼前完全笼罩在黑色大衣中的老人，其实他根本看不见什么，因为这个屋子太黑了，黑得吴德贵的心“砰砰”的跳动，可是他却不敢动一下手指来舒缓下他那紧绷的神经，他只能默默地在心底祈求，祈求黑暗中的老人的心情能好一点，能让他顺利地回到门外。
　　“知道了，去吧。”一声苍老而阴柔的声音突兀地传开来。
　　吴德贵激动地朝声音传来的地方鞠了个躬，然后小心翼翼地开门出去，当门关上的那一刻，他的心才像回到他的体内一般，每一下跳动都让他感到真实。
　　“继续。”阴柔的声音再次响起在漆黑的房间里。
　　蝴蝶吓了一跳，差点趴到地上去，可是她不敢，她能做的只是伸出她的嫩舌，用鼻子寻着味找准方向，然后把舌头凑过去，那里会有一段阳物在等着她，而她要做的就是尽她最大的努力，使阳物的主人感到那么一丝丝的欢娱。
　　蝴蝶记得很清楚，五个月前，她还是大上海一名红透了半边天的歌姬，可是上海滩的名流绅士们哪个不围着她打转，哪个不愿意跪倒在她的石榴裙下。
　　那时的她是高傲的，虽然她知道自己的身份是那么地卑微，但是她是高傲的，因为她知道，她只要在那些围着她打转的人中随便选一位，把自己的身体献上，她就能成为名门贵妇。
　　可是她不愿意过早地选择，她享受她的生活，享受一群人围着她为了她争风吃醋的生活。
　　蝴蝶麻木地舔着嘴里那团烂肉，每次想起过往，两行热泪流下，她都恨不得狠狠地给自己两个嘴巴，自己怎么就不早点把自己嫁了，那样现在起码也是个富贵命啊。
　　就在蝴蝶每日在一堆公子哥的陪伴下纸醉金迷的时候，一群人进入了上海，没人知道这群人的来历，没人敢去惹这群人，因为去惹他们的人都已经死了。
　　这群人很神秘，也很能打，三天里，他们打散了很多团伙帮派，然后站到了青帮的“对面”，青帮弟子纷纷出动，可是除了留下一地地的尸体外，他们连那群人的一片衣角也没留下。
　　青帮大佬紧急开会，在政府军队的帮助下，才和那群人打成了协议，平分天下。
　　蝴蝶听到这些消息的时候只是当成了笑谈，她一直觉得那个打打杀杀的江湖离她很远，她只是个歌姬而已，直到…
　　那天，蝴蝶穿着那身最让自己满意的粉底金丝旗袍，套着肉色丝袜，蹬着高跟鞋，在台上舒缓的唱着情歌，下面的观众嬉闹成了一片，有的对她飞着香吻，有的为她鼓掌…
　　就在她对着下面大抛媚眼的时候，突然，整个歌舞厅安静了下来，除了她的歌声和留声机里传出的音乐声。
　　蝴蝶诧异地看着台下的人，她发现那些人都一脸惊恐地看向一个方向，她也朝那个方向看过去，一个人朝她走来，那个人整个掩藏在他那件黑色的大衣里面，而那个人身后跟着青帮的一位大佬。
　　“她就是整个上海最美的女人？”一声阴柔的声音压住了整个歌舞厅的声音。
　　“是，她就是，”青帮的那位大佬敬畏地答道，“她叫蝴蝶。”
　　蝴蝶傻愣愣地看着他俩，也不知道该说什么，接着他就看见那个黑衣人走过来，手一拂，再然后，她什么都不知道了…
　　蝴蝶使劲地嘬了嘬嘴里的那团烂肉，悲哀地想道：再然后她就被剥夺了穿衣服的权力，也被剥夺了做人的权力，她就是眼前这人的一条母狗，她要做的就是取悦他，更悲哀的是，他不是一个完整的男人。
　　蝴蝶面无表情地舔着，每天重复的动作早已抹掉了她的一丝一毫的兴趣，而那裆下的臊臭味也早已让她麻木，她觉得自己其实已经是一个死人，要不是为了父母和弟弟妹妹，她也不会比死人多一口气。
　　“好了，去把自己弄干净再来。”
　　蝴蝶听到这句话，忙挺起那早已跪得麻痹的身躯，走进卫生间，在漆黑的环境中漱了漱口，用热毛巾擦了擦身子，然后再次返回到黑衣人身边，拉开那件宽大的黑袍，把自己也裹了进去，然后就贴紧了那副苍老的身躯，那里是冰凉的，让蝴蝶的身子上起了一阵鸡皮疙瘩，可是她却不能放开，反而要张开双臂紧紧地搂住那个身躯，好让那里早点暖和起来，也为了不让自己睡到半夜滑下来，因为滑下来是没人会扶她的，她必须再次回到那个怀里，陪着那具躯体坐着睡到他醒来。
　　我的呼吸越来越粗，因为我已经感觉到有一股热气喷在我的阳物上，我一下猛地睁开眼睛，而李娜正近距离地研究我的阳物呢，完全没有注意到我已经醒来。
　　我一下又愣住了，也不知道自己是应该直接把她按住呢还是出声把她惊走。
　　就在我愣神的时候，李娜回头看了我一眼，脸一下变得血红，“嘤”一声抓起被子就把脑袋藏了进去，也不知是巧合还是咋的，她的臀部一下耸到了我的眼前，看着那玲珑的曲线，我咽了三口唾沫后，颤颤巍巍地把手搁到了她的臀部上，也不知是害羞还是害怕，李娜只是不依地抖动着臀部，并没有从被中昂起头来。
　　可是她却没意识到她的动作对一个花丛老手来说是多么大的诱惑，我的火一下冲到了脑门，身子一下窜到李娜身后，两手抓住她的裤子的两边，用力一扒，就把裤子拉到了她的腿弯处。
　　看着那两瓣白皙的臀，以及中间那粉嫩的沟壑，我不由加快了吞咽口水的动作，手里也不慢，把自己的裤子扒下，抖了抖了自己高耸的阳物，凑近了李娜的身子，就在我的阳物触及她那道“门户”的时候，我鬼使神差地道：“我进去了啊？”
　　没等回答，我本能地一挺，阳物轻松地挤进了那两片娇嫩的瓣儿，顺着那亮晶晶的黏液，一下捅进了紧紧的甬道中，那种舒爽的感觉让我不由呲了个牙花，而被中也传来了一声轻柔的“唔”。
　　扶着李娜的细腰，我开始缓慢地耸动起我的腰肢来，李娜的阴道很紧，每一次抽插都让浑身一颤，我不由发起狠来，开始加快抽插速度，这一来，她的阴精打量涌出，反而使我的抽插顺畅起来，我开始享受起身前的女子来。
　　虽然李娜乖巧地让我作为，可是她的脑袋始终躲在被中，我的戏虐心一下大起，停止了抽插，一手前伸至她的腋下，一手抓起被子往身旁一扔，然后身体后倒，两手扶着她让她随着我一下坐了起来，“啊”，李娜无助地摆动起来，想脱离我的束缚，却不想反而让我们结合在一起的私处猛烈摩擦着，没几下，李娜无力地躺倒在我的胸前。
　　我嘿嘿奸笑了两声，我曲起双腿，把她的双腿置于我的双腿上，然后一下一下地耸动起来。
　　固定住她那不安份的身子，把她的脸歪向我，只见李娜面若桃花，双目紧闭，齿咬下唇，看着她那可爱模样，我不由凑过头去，温柔地覆盖住她的双唇，就在我的舌头伸过去时，她的牙齿一下缩进了唇中，让我的舌一下滑进了双唇，一条娇嫩的香舌轻柔地缠绕过来，我们互吞着对方的香津，舍不得留下一丝空隙。
　　“小雅，你有没有听到什么声音啊？”睡得迷迷糊糊的翠莲依稀地好像听到有人“啊”了一声。
　　“哼，还不是你干的好事。”
　　小雅闭着眼睛愤愤地说道。
　　也不知是不是久未欢爱，小雅的身子感到无限的寂寞，偏偏她的听力又是如此的好，听到自己的相公和别的女人相爱的声音，双腿间已是一片泥泞，说话也不由的酸涩起来。
　　“我干的好事？”翠莲莫名其妙地睁开了眼睛，然后就看见了小雅那红扑扑的脸蛋，还有她那微微颤动的身子。
　　翠莲“扑哧”一下笑开了，“我知道了，是不是我们家相公个李娜那死丫头好上了？嘿嘿，我们家小雅哦，好可怜，是不是也想让相公的大棒槌帮你捅一捅才好啊。”
　　“呜”，小雅咬着下唇难耐地哼了一声，才接着道：“你个骚蹄子，回你自己房里去，不要打扰我睡觉。”
　　“我睡，我睡，呵呵。”翠莲愉悦地闭上了眼睛，可是她的手却没闲着，慢慢地靠近了小雅，一把突袭，狠狠地捏了把小雅的乳房。
　　“呜呜呜”，小雅嘴里发出了一阵难耐的哭音，两腿大腿狠狠交缠了几下，才真开双眼，恨恨地瞪着翠莲，“你是不是想让我把你点了才会老实啊。”
　　“好小雅，不要嘛，奴家，奴家会很乖的啦。”
　　翠莲才不怕小雅那没有一点杀气的眼神，她哼出自己最娇媚的声音，双手前伸，一下扑进小雅的怀中，头一低，嘴巴隔着衣物叼住了小雅的嫩乳，用力一吸，一股乳香味充斥着她的整个口腔。
　　“唔…”小雅尽力地闭住自己的嘴唇，可是翠莲那一吸就像把她的灵魂都吸动了，她整个人都觉得僵硬了许多。
　　翠莲坏坏地用牙隔着衣物研磨起小雅娇滴滴的小乳珠来，待小雅喉中又难耐地哼哼起来，她再次叼住整个乳房，尽力一吸，又一股乳汁隔着衣物冲进她的口中。
　　“啊…”小雅的头一下挺直了，她的身子也僵住了，只有双腿间，门户大开，一股一股的阴精冲了出来。
　　翠莲感觉到了小雅的异处，只是没想到小雅的高潮来得那么快，那么猛，她偷笑着放开了双手，准备偷偷移到一旁，省得小雅尴尬。
　　却不想翠莲刚挪动了下身子，小雅的手就伸了过来，一下捏住了她的穴位，翠莲恨恨地用眼光瞪着小雅，可是小雅却仿佛还在享受着高潮的余韵，并不理会于她。
　　就在翠莲干瞪眼的时候，小雅凑过来，低语道：“小雅，辛苦你了。”
　　说话间，小雅的双腿缠绕住了翠莲的腿，用私处紧贴着厮磨开来，面上一片潮红，双手紧捏双乳，已是情至深处。
　　只是苦了翠莲，双腿间湿了一片，密穴处瘙痒难堪，却是手伸不得，嘴喊不得，只能气鼓鼓地瞪着小雅，心头一阵哀嚎。
　　这些日子以来，蝴蝶早已是养成了习惯，只要是身边这活物有一丝动静，她就会醒来，因为只要她晚一步，她就会被甩在地上，就像楼下被人丢弃的垃圾一样。
　　蝴蝶感受到那丝悸动的时候，她的身子灵敏地滑落到地上，直起身，帮他把衣物整理好，然后就像昨日一样，跪在那人腿前。
　　屋子里还是一片黑暗，蝴蝶不知道现在是什么时辰了，不过他已经醒了，这就是她的白天的开始。
　　等了一会，那人站起了身子，蝴蝶忙撩起了他的衣物下摆，露出了那最让她厌恶的东西，不过她却必须把嘴凑上去，贴得一丝缝隙没有，然后，一股温热的东西冲进了她的嘴，直冲进她的喉咙，那股臊臭的味道差点让她呕吐出来，可是她的手已经在大腿的内侧扭成了一团麻花，她只能用疼痛才能压制住恶心的感觉，没有眼泪。
　　不一会儿，再没有东西流出，蝴蝶才小心地咽下口中的液体，伸出舌温柔地舔舐着那团烂肉，待清理干净，整理好他的衣物，她才以最快的速度冲进洗手间，把自己清理一遍。
　　等蝴蝶从洗手间出来，她本想回到床上睡一会，这本是她每天的作息，却不想那人却并没有如往常般出去了，而是站在那等她。
　　“今天你和我一起出去见少爷，记住，你要叫我‘管家’。”说完，那人拉开门出去了，门却没有像往常一样关上。
　　蝴蝶惊讶地开始往自己身上套衣服，她甚至有点不知所措。
　　这样厉害的人只是一个管家，竟然只是一个管家，还有什么少爷，那少爷要厉害到什么地步，她应该不应该紧紧抓住这少爷啊，这少爷能不能助她脱身啊？
　　一个个问题反反复复地在脑海中闪现，可是却没有答案。
　　蝴蝶迷迷糊糊地跟着管家一起上了他那特制马车，迷迷糊糊地坐下，直到马车启动，她都没有一个明确的想法。
　　“哼！”管家的鼻中喷出了两道白气，他的眼中现出了凶光，紧紧地盯住了眼前的美丽女子，却像看着一具尸体一样。
　　那声“哼”却像雷霆一样震撼了蝴蝶的脑海，她忙畏惧地看向管家，只见一个老者坐在她身旁，头发黑白参半，下巴处却干干净净的，可是最让她感到害怕的是那张脸，那张脸皱皱巴巴的，就像干枯了一样，可是那双眼中却满是凶光。
　　蝴蝶忙低下头，按捺住心中的诧异，腿一曲，跪倒在管家的身前，撩起下摆，头一低，再次含住了那团烂肉，小心翼翼地嘬起来…

第58章 旧仇怨争锋相对，赢信任诸多温情
　　我起了个大早，虽然昨夜是辛劳了点，不过两位夫人冷着脸来敲门，我要是还赖在别的女人身上，那真是大大的不妙了。
　　不过好在，我真面对她们时，倒也没给我脸子看，只是好像俩人有点不对付，互相瞪着，一副苦大仇深的模样，这种状态一直延伸到饭桌上。
　　看着翠莲恨恨地盯着小雅，连粥都顾不得端起喝上一口，我不由很是纳闷，这两人不是昨天还好好的嘛，怎么今天就又对上了。
　　反观小雅则对翠莲的怒视不屑一顾，优雅地端着粥碗小口小口地喝着。
　　“翠莲啊，怎么啦？”看了半天，见两人都无动于衷，我不得不硬着头皮问道。
　　“哼，我就是在看某些人哪，白天装得跟贵妇似的，啧啧，到了晚上啊，”翠莲妖声怪气地道，“那个…唔，唔…”我惊讶地看着翠莲，只见她还是紧着腮帮想说话，只是任谁嘴里塞了大白花花的大馒头都是说不出话来了。
　　我转头向小雅，小雅倒是放下了粥碗，冷着脸道：“要么好好喝你的粥，要么就回房去睡觉。”
　　我咽了口唾沫，收回了目光，继续喝粥。
　　翠莲也不再言语，乖乖地拿出了馒头，恨恨地咬了一口，眼睛却一直盯着小雅，满是不服气。
　　可是我们这顿早饭注定吃得不平静，就在我们三人安静安静地喝粥之际，一人飞奔而入，直到我们桌前才停下，那人已是满头满脸的汗水，脸上的表情甚是焦急。
　　“师…姐，师傅，师傅来啦。”
　　战战兢兢的话语听到我们三人耳里却像晴天霹雳一般，我藤的一下想站起来，只是站到一半，腿一软，竟是倚着椅子软倒在了地上，脸上满是畏惧，再找不到一点大少的模样；翠莲比我也好不到哪去，她倒是没站起来，只是好像被抽走了浑身的精气一般，软软地摊在椅子里，面上一片死灰，哪还有刚才伶俐的样子；倒是小雅，依旧稳稳地坐着，手里还端着那半碗残粥，只是如果细心看去，就会发现她捏着碗的手的指节处已泛白。
　　“师傅他在哪里？”
　　“我在这里。”
　　不待那人应答，一声阴冷的声音扑面而来，接着，一个苍老的身影出现在大家的视野中，一直到园中才站定，他的身后跟着一个女子，只是浑身罩在宽大的衣帽中，任谁也看不到她的容颜。
　　至于再远处，“季家会”的一帮是兄弟们却是老老实实地站着，敬畏地看着眼前的老者。
　　看着那熟悉的面容，听着那苍老了许多的声音，小雅的思绪好像一下子回到了多年前，这个人再是凶残，对她却是不错的，不但给了她吃穿，还教了她武功，她能活到现在，也确实多亏了他啊。
　　想到这里，小雅再不迟疑，站起身来，走到老者身前，双膝一软，跪下了，然后“咚咚咚”磕了三个响头，才开声道：“师傅…”可是想到身后的相公，这句话却怎么也说不下去了。
　　管家背负着双手，看也不看跪倒在身前的弟子，只是眯着双眼看着厅中还软在地上的几家少爷。
　　“少爷，老奴来给你请安了，你倒是发句话啊。”
　　一句话冲入耳中，却像是千万道寒流从我身上的毛孔一起钻入，一直冷冽到心扉，我颤着道：“啊…管家啊，这不…不小心，哈哈，不知怎么的，就，就坐到了地上，啊呀，真是，真是有点疼啊。”
　　我傻笑着朝管家看去，可是除了看到一脸褶皱的皮之外，什么表情也看不到，只得硬着头皮继续道，“管家啊，我们，我们就是听说上海啊，很繁荣，所以，所以想来玩玩。”
　　“是嘛，嘿嘿，老奴一听到少爷的消息就赶来了，就是好为少爷打点一下，免得怠慢了少爷啊。”
　　说着，才斜眼看了一眼还跪着的小雅，“小雅啊，你我虽有师徒名分，可现在却是主仆有别，可是再跪不得我喽，不然老爷在九泉之下也是会怪我的啊。”
　　说完，手一拂，小雅再跪不下去，只能长身而起。
　　“好，好啊，有管家打点，那是最好啦。”听着管家还算和气的话，我不由擦了下额头，已是一头汗水。
　　可是，管家好像并没有就此罢休的意思，等我说完了话，他就对着翠莲哼了一声“翠莲！”
　　翠莲听到那声冷哼，蜷缩着的身体一阵乱颤，哆嗦着抬起头看着那个心中的“魔鬼”，可是除了一个模模糊糊的黑影，她什么也看不清，期期艾艾地也说不出话来。
　　“过来！”
　　管家的声音没有丝毫犹豫，可是整个园中一下紧张起来了，我虽然知道管家早已不能人事，可是翠莲毕竟已经是我的女人，我的身上也好像有了点气力，一下站了起来，而小雅则是双拳紧握，整个身子也一下子绷紧了，至于远处的“季家会”的兄弟也一个个紧张起来，我可是明里暗里地都暗示过了。
　　翠莲又是一阵哆嗦，她茫然地看了看我，脸上一阵挣扎，最后还是颤颤巍巍地站了起来，只是却迈不开不去。
　　“哼！”
　　管家的鼻中射出了两道白气，清晰可见，接着身影一晃，快速地朝翠莲扑来。
　　就在我大张着嘴不知道该怎么办的时候，小雅也是快速地动了，两道身影快速地纠缠在一起，只是很快又分开了，小雅快速地朝厅里弹来，我忙手忙脚乱地去接，接到了也是抱着后退了几步才算稳住了身形，低头看去，怀里的小雅脸上红一阵白一阵的，嘴角挂着一道显眼的血痕。
　　而管家却是从容多了，只是顺势后退了一步，又站到了原来站定的位置，盯着我怀中的小雅看了好一阵，才开口说话，只是声音又冷了几分，“小雅，你进步很大啊。”
　　说完，头也不回，转身向外走去，而那个女子也是亦步亦趋地跟着。
　　待管家的身影看不见了，“季家会”的一众师兄弟才围拢过来，都一脸关心地看着小雅，而翠莲也像复活了一般，满脸泪水拉着小雅的手，激动地说不出话来。
　　蝴蝶郁闷地跟在管家的身后，她本来的设想是，当管家在那个少爷面前露出恭敬的一面时，她就开始控诉管家的“暴行”，实在不行，她都觉得把自己的身体献给那个少爷，只要那个少爷能把她拉出火坑，甚至于她都想好了多套说辞，只待那个什么少爷大发神威了。
　　可是今天所见到的一切，却让她的心一下子冻结了，她觉得她根本看不到她的未来。
　　闷闷地跟着管家上了车，蝴蝶拉下罩帽，麻木地看着管家，见管家只是闭着眼睛不理她，只得忍受着恶心，把手摸向管家的下身。
　　只是蝴蝶的手还没伸到，只听管家的喉间一阵上下涌动的声音，接着嘴一张，“扑”，一口鲜血喷洒在身前，蝴蝶的身上也被粘了好许，只是她已顾不得厌恶了，因为她已经呆住了，这可是管家第一次，起码是她见到的第一次吐血啊，这么厉害的人…
　　管家已经萎顿下去，软软地躺在垫子上，大口大口地喘着气，胸膛剧烈地起伏着，他刚才和小雅对了一掌，强提了口气，才压制住了涌到喉间的那口血。
　　这几年，他整日活在刀口舔血的日子里，虽说在上海闯出了一片天地，可是身子骨却是多了几处暗伤，想不到今日与小雅的一掌，却是新伤旧伤一起发作了。
　　见蝴蝶还是傻傻愣愣的，没有一点反应，管家气又不顺起来，嘴角又涌出几丝鲜血，本想硬气地哼两声，却不想连这办不到，只能强撑着，虚弱地道：“蝴…蝶，蝴蝶…”“啊？哎…”蝴蝶小心翼翼地看了管家几眼，见管家只是虚弱地躺着，并没有往常般坐起来瞪她，不由心里一宽，轻声问道：“你，你怎么啦？”
　　“不…不碍事，休息几天就好，你，你帮我把我怀里的一个纸包拿出来。”
　　管家调息了几口气，才顺畅地道。
　　一听只要休息几天就好，蝴蝶的心里又是“咯噔”了下，毛毛乱乱地伸手从管家的怀里掏出了纸包，打开一看，里面是几颗药丸，她的心又纷扰起来。
　　她想逃，她想逃，她想逃，她想离这个魔鬼远远的。
　　蝴蝶又把药丸包了起来，捏在手心里，手心里已是湿乎乎一片，她的心在挣扎着，她不知道自己该作何选择。
　　管家看着那张年轻的脸，脸上又是阴冷了几分，暗暗地调整着内息，他必须尽快恢复几分气力，不然等待他的是个未知数啊，至于她，她的生死，全在她自己的掌握之中。
　　蝴蝶再次顺着车窗看了眼窗外的世界，叹了口气，这已是在短短数息之间她叹的第七口气，她又看了眼闭着眼不再看她的管家，两行泪水流了出来。
　　“你想杀我？”管家的眼睛睁开了，紧紧地盯着她的脸。
　　蝴蝶使劲地摆了摆脑袋，是的，她不想他死，只有她实在受不了他的“折磨”的时候她才会想，可是她现在并没有受“折磨”。
　　“你想好了吗？”
　　蝴蝶使劲咬了下唇，又一下，一股腥腥的味道充斥唇间，可是她却顾不得恶心，她颤抖着再次打开了那个已经被汗水浸湿了的纸包，拿出一粒药丸，颤抖着送到了管家的嘴边，直到看着管家吞下，她的心好像一下变得空荡荡的，她不知道她有没有未来，她也不敢想。
　　管家吞下药丸后，坐正了身子，双手置于双膝上，静静地调息了数个周天，再睁眼，眼中已是一片清明。
　　看着哆哆嗦嗦缩在一边的蝴蝶，管家的眼中再不全是冷漠，一丝柔情一闪而现，“过来。”
　　蝴蝶迟疑了下，才小心翼翼地朝管家身边靠近，却不防管家伸手一揽，把蝴蝶拉近了自己的怀里。
　　“我曾经被女人背叛过，所以发誓今生再不轻信女子，你刚才看到的是第二个我的女人，她和你一样，也是被我折磨了许久，她选择了逃离我的身边，而你赢得了我的信任。”
　　“那，那你能放过我嘛？”
　　蝴蝶大着胆子问道。
　　“不能！我老了，已经没有精力去驯服另外一个女人，我能做的就是把你留在身边，不过你放心，我会给你留下一笔数额庞大的钱财，等我死后，你可以去寻求任何你想要的男人。可是在此之间，你是我的，我会让你成为全上海最有名的女人，也是最幸福的女人。”
　　蝴蝶无奈地撇了撇嘴，她不禁为她的选择又感到了一丝后悔，面对这么一个“废人”，尽然说什么让她有幸福，蝴蝶从来没想过。
　　管家的嘴角扯了扯，他知道怀中的女子是不信的，可是他会让她信的。
　　管家紧紧搂住了蝴蝶娇俏的身子，手伸到她的身后，寻着了她的一处穴位，内力一吐，顺着她的脉络游走开来。
　　蝴蝶只感到一股暖流持续地从后背涌进她的身体，刚开始她也没注意，只是很快她就感觉不对了，她的身子好像一下子变得敏感了，她的乳珠开始充血，胀大，她的下身开始麻痒起来，她的下肢绞到了一起，不停地厮磨起来，她的双手开始下意识地在管家的身上抚摸起来，她，她竟然“性奋”了。
　　蝴蝶感受着不可思议的一切，她控制不住，随着那不断游走的内息，她的身体抖动的次数频繁起来，她的嘴里哼起了动听的呻吟声。
　　管家凑到了蝴蝶的耳边，轻声道：“为了奖励你，今天让你享受到无与伦比的快感。”
　　说完，另一只手一下封住了蝴蝶的其它的穴位，蝴蝶的手脚停住了，嘴里也什么声音也哼不出了，只是脸一下胀得血红血红的，还有一处不同就是她的下体处正一股一股地往外涌出了白白的阴精…
　　“小雅，你没事吧？”
　　我焦急地看着躺在床上的小雅，小雅的脸色好看了几许，只是整个身子还是一片冰冷，即使盖了几层厚厚的被子，也是不停地颤抖着。
　　“没事，咳，我没事，只要我调息一下，就没什么了，翠莲呢？”小雅呼着寒气静静地问道。
　　我不知所措地道：“她哭昏过去了，李娜在隔壁照顾她呢。”
　　“嗯，哎，想不到师傅的功力这么深厚啊，相公，我们必须要有个准备啊，你去把苍龙叫来。”
　　小雅苍白的小脸上硬挤出个笑容，轻声道。
　　“好，我就去。”我揉了揉酸软的双腿，快速地出门而去，只是我的心中满是忧愁。

