==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：海市蜃楼
👤 作者：兽万
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：322546
🗂 分类：科学幻想,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：重口,暴虐,母子,NTR,群交,末世,父女,剧情,淫妻,淫堕
🗿 肉量：51.80%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　友情提示：此小说作者俺可是丧心病狂的乱想乱写啦，不能接受绿帽NTR请赶快离开，赶快撤离，前方有毒，有毒，有毒，很毒很毒的那种。
　　反正各种重口味，乱伦，绿冒被绿都会出现，不能接受的读者老铁们，请快点离开，不然被玷污你们圣眼和纯洁的思想就不好啦，快走，你不要过来呀哈哈哈。
　　老铁们，俺可是提前打好警示牌喽，你们执意要看下去可不能说我喽，可别到时候看到什么不喜欢的地方，又给我差评～俺可是会嘤嘤嘤嘤的～
　　言归正传，小弟我也是第一次写这样乱伦绿冒文加上变态吧，也没多大的把握能写好，各位老铁们如果不喜欢快速关了就行了，可不要吐槽我啊，小弟学历有限你们是知道的，不喜欢的老铁们请键盘手下留情，如果有指点的大佬们，小弟很高兴你的赐教，膜拜一下大神老铁们。
　　“故事前期会清淡点，中期后俺也不知道会是啥样喽～”

全文

第1章
　　地球家园已经第四次世界大战摧毁的面目全非，世界人口已经只剩下不到一亿人口，唯一还存活下来的只剩下华夏大国，其他民族也都归顺其大国，民族高达108族，由于过度使用各种杀伤力武器，现在地球中的大气层也逐渐被划破，不知还能留个地球人民多少的时间。
　　天文学家发现离地球十五亿光年宇宙中，有一颗类似地球一样的行星，初步推算面积跟月球差不多大，总体是其平均半径约为1737.10千米，哪里可能会是人类的第二处文明复兴的家园之光。
　　最终建造出史诗级宇宙护卫航舰直径200km，“明日之号”可容纳人员高达竖千余人以及货物承载几万吨，可最高领导主席却没打算让人类前往这颗被称为“希望家园”星球。
　　人类的贪婪，自私，无穷无尽的欲望，真带着人类前往不久的将来，也一样会被这时信念所摧毁，所以明日之号上只存放有优质基因人才精子和卵子，以及现在还存活下来的动物和植物种子，统统存放在明日之号里面。
　　所操控这宇宙护卫航母舰都是AI人工机器人，这次的航程都由这些AI保驾护航，所以的知识，文明，礼仪，科技，统统存入在里面，至于那样危害极大的杀伤性秘密武器，却被禁止授权，除非…除非“希望家园”子民受到前所未有的外星入侵，才可解除授权知识，以…及秘密武器。
　　时光匆匆不知过了多少数不清个世纪，AI也不辱使命将人类火种带到“希望家园”的星系中，随后也被后世的人类们改名为“新地球”。
　　经过AI们不断培养出新的人类和在世界上每个角落开始建造起房屋大厦，好为以后人类们打下基础，也可以建造，医院，学校，农场，娱乐文明场地，完完全全打造成跟在地球一样的生态环境，动物们也一样被培育出来。
　　这里的气候只有春冬两季，行星也是绕着一个名为“焰星”环绕，也可理解为新太阳，这里的一天时长为24小时，每季为五百天，一年为一千天，当然这里的冬天不会下雪，最低温度10℃，对人类来说很是友好滴。
　　随着人类的成长和繁衍，经过一千年的时光努力繁华建设，完全就已经和地球没什么两样，现在的新地球没任何种族歧视，没任何的宗教信仰，都只信奉科学知识学者，其中就有带人类们来到新地球的AI人工机器人。
　　经过科学家和AI人工的努力下，重新突破人类DNA，把人类百年寿命延伸到“三百年寿命”就连人类的衰老容颜也被控制在“五十岁般相貌”从这项实验成功后的新生儿都拥有这项待遇。
　　以后的小孩们成长到14岁以后，相貌就变化得很慢，要到30岁后才有成年人的相貌，也是就是那个声音“刚满十八岁～”，而要踏入社会的年轻人们也差不多是20岁后，这期间学校会教他们各种知识和后来他们想选择的科目。
　　新地球虽然没了歧视和种族之分，但也少不了平富之路上的三六九等，也就是说富人的权利依然是高高在上，而平民们一样得被这些财富之人踩在脚下，为他们工作效力，要不想任命只能努力变成人上人，我命油我不油天，请叫我油腻大叔哈哈哈哈。
　　小故事就从这里开始喽，老司机要开车啦，各位老铁们坐上俺的大巴士跟着一起去看看这新地球会如何发展下去吧。
　　“砰砰～”敲门声
　　【弟弟快起床了，今天是开始第一天，你还睡懒觉，快点啦】慧慧道“女性，身高182，年龄45岁，相貌二十出头，模特身材乌黑的长发及腰，身穿黑色露肩露V胸连衣紧身短裙，露后背无衣遮挡，肤白貌美S级身材，D罩，追日电台新闻记者”
　　这时的奉先从迷迷糊糊睁开眼睛“我知道，姐～”随后从慢慢悠悠从温暖的小被窝起身，伸个懒腰起身，走近洗澡间洗漱起来。
　　清洗完成后照了一下镜子【我还是蛮帅得】奉先道‘男性，身高176，年龄18岁，相貌就跟14岁男孩子一样，喜欢健身，身材肌肉完美线条和腹肌，南天学院高中生’
　　奉先从二楼下来到客厅，这时一位相貌三十出头熟女，她身穿白色紧身短裙 ，飒爽冷艳的妆容搭配魅惑的眼神，彰显其独特的熟女气质。
　　并露着细长的美腿，大秀完美身材。
　　【奉先早餐准备好了，快点过来吃吧】杨洋道‘女性，身高180，D罩，乌黑发髻额头两边留发下来，奉先妈妈，年龄80岁，财富广场三楼内衣店’
　　【来啦妈妈～】奉先走到长方形的桌坐在姐姐旁边，而妈妈坐地面位置
　　三人做在一起有说有笑的吃着普普通通的早餐。
　　这时一位身穿白衣衬衫黑色西装短裙，淡紫色的长发往右肩边搭着，发尖在肩膀位置用黑绳打解着，玉面耶溪女，青娥红粉妆，两足白如霜过膝黑丝袜高跟鞋，进入到他们家中来到餐桌处坐到妈妈旁边凳子上。
　　好不见外的从桌上拿起奶给自己倒了一杯牛奶【我的好侄儿好学生吃好我们就去上学喽】杨虹道‘女性，身高181，年龄81岁，三十出头相貌，E罩，杨洋的姐姐，南天学院医务医生’
　　【好的～姨妈】奉先说着大口吃了起来
　　【姐～吃早餐了吗，不然跟我吃点】杨洋问道
　　【已经吃了，想和点牛奶罢了，现在我们的奉先也读高中了，有没有想好以后准备读哪科目呢】杨虹道
　　奉先也没想过自己以后的道路应该是往那边走，就摇了摇头，两姐妹都买在一起大栋别墅区，三层楼，带有泳池花园，两家就只有一墙之隔，两姐妹从小到大都是形影不离，也是无话不谈，姐姐也是从小看着妹妹的两个孩子长大的。
　　有时候杨虹会接侄儿奉先去学校，这时候的他湿润在是小男孩子模样，但男人的生理特征已经完全发育完全，早上时不时会晨勃一柱擎天，奉先晚上睡觉又喜欢裸体睡，所以每隔几天就要换一次床单清洗，肉棒有13厘米长。
　　百兴公寓202房间里面，早晨的两位男女在床上做爱着，男子紧紧抱住女子，鸡巴不停滴抽插着她的骚穴，搞得女子小穴流出不少淫水。
　　【刚子学弟，啊啊啊……你昨天晚上才刚射了两次，今早怎么又这么硬邦邦的的啦，啊啊啊……阴道早晚要被你给玩坏啦，嗯…呀呀…嗯啊啊～～～】辛蓉蓉道‘女性，身高174，D罩，年龄22岁，蓬松黄色长发，美艳的相貌瓜子脸，樱桃红嘴大眼睛，南天学院高二学生’
　　【还不是学姐的诱人的身材，又让学弟情不自禁想在搞你哦哦哦……学姐的屄洞真是又紧又爽，百干不腻爱死你喽】刚子道‘男性，身高172，年龄18岁，南天学院高中生，花花公子哥’
　　“臭学弟，啊啊啊啊…就会说这些羞羞的话，啊啊啊…干快点不然第一天上学就要迟到了”
　　“学姐放心时间充足不会迟到的”
　　“啊啊啊……人家的又要有感觉啦，嗯嗯额……呀呀啊啊啊啊”
　　学姐的双腿伸直大量淫水从小穴喷涌而出，他依然不停抽插着流水的屄洞，搞了几十分钟内射紧她阴道里面，这时才软软爬在学姐身上，让鸡巴不停内射在她里面。
　　【好坏坏的学弟，最近你都别带套插人家，在怎么的安全期也会有以为的时候，你又想我吃药是嘛～哼】辛蓉蓉小生气的说道
　　【学姐我错了，下次一定带套好不好嘛】刚子对着她耳边轻语说道
　　随后开始亲吻脖子方位，手还时不时揉捏她的大奶，被她轻轻扶开后起身。
　　【学弟不能在玩了，我要去洗个澡先，快点收拾一下要去上学了】辛蓉蓉起身去往洗澡间，他也将床单换上干净的
　　用一次性湿纸巾檫式弟弟位置，随后穿上校服搭理一下自己帅气的发型，喷洒古龙香水，两人也不知道何时起就同居在一起，在新地球上那些所为贞操道德，已经没多少鸟用了。
　　这里可是很开放新世界，两情相悦不是侵犯绑架15岁以下少女违法行为就可以，家长们大多数都能看得开，自然也有绝少部分还是保持贞操的美好道德。
　　许多学生都是骑中单车，浮空滑板，或者在公共地铁来上学，望眼看去都是密密麻麻的学生往校园大门口进入，好比节假日人们凑热闹一般景象。
　　杨虹开车从学校老师们的专业车道进入地下室停车场，随后奉先就跟老师放开走，老师们的专业教师有电梯楼层，而学生教师却没有，双方楼栋相隔两百米，所以奉先得走向出口在进入学校楼。

第2章
　　这时奉先听到有熟人在喊自己，就停下脚步回望去，初中的同学刚子旁边还有一位高一班的学姐。
　　【几月不见，看你又健壮不少啊哈哈哈】刚子小拳靠向他胸肌位置打了一下
　　【还好了刚子，好久不见】奉先一样回击过去，学生们处得好的，都这样打招呼
　　【奉先学弟，也好久不见啦，变得比以前帅了不少哦】辛蓉蓉双手搭在后面，身体弯下点看着他笑道
　　（才几个月不见，他确实找帅了不少，好想和他……）心道
　　【也就那样啦，你太夸奖了哈哈哈】奉先谦虚的笑道，其实被女生夸心里还是美滋滋的
　　【你们两个慢慢聊吧，我就先回教室喽，拜拜】辛蓉蓉说完就先离去
　　这时两人慢慢走着去三楼3-1班，奉先好奇问起他的猜测，这时刚子得意的点了点头。
　　【哇～可以哦刚子，竟然把学姐都给睡啦，厉害厉害～】奉先露出佩服的目光看着他
　　【而且我们同居也有两个月，在偷偷告诉你每天晚上我都要日她两次，她的小穴都快被我给干松了嘻嘻嘻】刚子小声的跟他说着这两个月的丰功伟业
　　听得奉先鸡巴都有点感觉，只能使劲压枪着，到现在为止刚子已经换了三个女人，而奉先到现在还是一个处男。
　　【哇～天天两次，一个月就有一百天，你岂不是射了四百发子弹，你真够伟大的】奉先知道他说的话里面带些水，但也还是夸他
　　【嘻嘻嘻～男人吗，总不能在一颗树上吊死，得在多颗树上吊着，才不枉此生你说是不是呀奉先】刚子笑道
　　这时的奉先也就只是点了点头，他虽然有着帅气的相貌和身材，可偏偏有着一颗没色胆的心，哎呦喂～～～头疼头疼呀～～
　　班里桌位份五排五行，一张桌位一个人每班二十五人，封闭式教室AI投影讲板，教室四周墙体都是纳米晶体材质，全校楼层都装有制冷空气设施，危险战乱情况这里就是最好的避难所，是由于AI人工机器人用明日之号所打造出来的，共有“四所学院”南天学院就是其中之一，两处“堡垒军事营地”坚不可摧的防御大阵。
　　奉先桌位靠右边第一排第二行位置，而刚子做在第五行位置他的后面，这时一位乌黑的长扎着麻雀尾的女子，走进教室里面，相貌可爱楚楚动人，带着一副圆圆大大的眼睛，她初中时的女班长，而她的位置就是在奉先的前面第一个位置。
　　【班长好久不见，高中也是你来当班长喽】东源笑道‘男性，身高170，年龄19岁，外号小书郎，啥羞羞的东西都能弄得到”
　　她听完这话有点小紧张【啊～～嗯…不一定，说不定今年有跟好的优才生呢】梦梦道‘女性，身高168，萌妹子相貌，年龄19岁，D罩，属于保守节操类型的，学问很高内向不擅长交流’
　　说着就来到自己的座位处，看到自己后面竟然是奉先，多少有点害羞又窃喜跟他打招呼起来。
　　【班长也好久不见了，你还是那么的可爱】奉先实话实说起来，她听着不由自主微笑了一下
　　随后座了下来，开始设置桌子屏幕上的设置按钮，调试到自己效果的按钮位置处，他们学生上学已经不需要带任何书，统统存入在自己的座位桌上。
　　上课铃声响起～～～
　　这学期的班主任也进入教室，简单的介绍起自己来，之后就开始讲课。
　　学校上课只上到下午三点钟就放学了，统统起身走人。
　　走到校园楼后看见刚子跟学姐两人牵制小手就一起走出校园大门，看得他多多少少有些小难受，慢慢走下地下室，来到停车位置周围没什么车，这时的姨妈已经在车中等候他。
　　看着他闷闷不乐的进入车中【我的好侄儿，第一天上学什么能让你怎么般闷闷不乐，说来听听】杨虹将身子测到他那边，这时的她将黑色西装脱离，白色衬衫能隐隐约约看到里面红色内衣
　　他的小眼睛时不时望朝胸部位置看，这时她也注意到了，故意将上领的纽扣解开一个拉开一点【这样看得跟清楚一些吧，色侄子】杨虹开玩笑道
　　【姨妈，你这…】奉先害羞的将头给底下了
　　【哈哈哈～我家奉先也长大了，不开玩笑了，现在能说说什么事让你不开心了嘛】杨虹一只手将纽扣给重新扣上
　　【就是…就是…有点不好意思说～】奉先双手扣在一起大拇指旋转打转着
　　经过杨虹的观察就试探的问了几个问题。
　　“是有喜欢的女生啦”
　　摇了摇头
　　“是被暗恋的女孩子给甩啦”
　　“怎么可能嘛，我都还有找到过呢”
　　“那是为了什么呢，我也猜不到了，你告诉姨妈怎么样，我绝对提你保密怎么样呢”
　　“真的嘛”
　　杨虹点了点头
　　“就是…就是看到我的好同学刚子都已经换了三个女朋友，而我还是…还是…”
　　“还是一个处男对不对嘻嘻嘻”
　　“啊～姨妈知道就行了嘛，你还带嘲笑的说出来，我都有点后悔跟你说这事情啦”
　　“有什么好害羞的，谁不是从第一次不懂慢慢变成身经百战的床战士呢”
　　杨虹说着用手抚摸他的头顶，然后向他靠了过去在耳边轻语道。
　　【不然让姨妈帮帮你任何呢，好侄儿】杨虹的声气在他耳边慢慢划过，肉棒一下子就有了反应
　　【是要跟我做爱吗】奉先害羞的问道
　　【你想多了，就只是帮你手交肉棒而已，就当教你生理课吧，想不想要呢】杨虹魅惑的眼神看着他
　　这时的他大脑一片空白，咽了一口水点了点头【想，当然想了】奉先道
　　这时的停车场就只剩下他们一辆车子，周围灯光淡淡亮光，就算有人经过也看不清楚车上的人，完全是美妙的地方。
　　这时杨虹侧身胸部都顶到他肩膀处，右手入进他的裤子中玩弄起肉棒【奉先～姨妈这是教你生理课程，你可不能都想哦】杨虹慢慢抚摸在变大的鸡巴
　　【哦哦～～姨妈你的手好柔软，比我自己握着肉棒还要爽，太爽了～】奉先身子倾斜一些角度，被摸着鸡巴跟加舒爽
　　【那是，你姨妈的手当年不知道征服多少男人】杨虹见肉棒大起来，手法也变化一下
　　等完全硬完后掏出来，多多少少让她有点震惊好粗好长的肉棒，姨妈就算两只手都不能将长度握完，这到让她有点想试试这肉棒的感觉。
　　但又想想这可是自己妹妹的儿子，这么能想那种做爱的事情呢，又上下玩弄抚摸蛋蛋处，几分钟后他终于忍不住了
　　“姨妈～感觉要来了，我要射了”
　　“在等一会，我那下纸巾”
　　她的手还没离开肉棒大量白色的精液，射在前方定风波上和前面位置，射速要不是玻璃挡住非射出几米远不可。
　　【姨妈，你的手法好厉害，才几分钟就让我射这么多】奉先爽道
　　【哼～你是爽了，我可还得去洗车内室了】杨虹露出小生气的表情出来，还有些可爱
　　【对不起姨妈，我错了，不然我帮你洗吧好不好】奉先向犯了错的小孩，看着她
　　却把她给逗笑了【跟你开玩笑的，这辆车我可是办了年卡，什么时候都可以去洗车行清理，不用你动手嘻嘻嘻，傻侄儿】杨虹笑道
　　【嘻嘻嘻】奉先傻笑起来
　　“让女人帮手交，是不是感觉发现新大陆啦”
　　“是呀，还是怎么漂亮的姨妈帮忙，真是幸福死我了，以后姨妈能不能继续帮我手交呢”
　　奉先露出渴望的眼神看着她，这让只是想让他爽一下女人帮忙的体验，却不知将她拉扯其中来，又不忍心重新关心照护看到的侄儿，就点头答应下来。
　　“好吧，就帮你手交找到女朋友为止，我们就此结束这场交易喽，还有不能让第三个人知道，可以吗”
　　他连忙不停的点头，兴奋的笑了起来。
　　姨妈拿起旁边的纸巾丢给他【把你那些子子孙孙给清理干净，我们先去洗车行一趟】杨虹系上安全带，用指纹启动车子，打开车灯出发
　　奉先的姐姐慧慧在电台上班，有许多男同事想搭讪她，都被她一一拒绝掉，而他们却不知道她跟编辑部部长有一腿，被部长找了一个题目有问题的理由，将她带到试音播放室。
　　【啊啊啊…部长你今天好生猛哦～插的慧慧子宫处了，嗯额～～呀啊啊……啊啊啊啊……】慧慧大奶被帖在玻璃上，两个大奶被挤压在上面很壮观
　　她的裙子被掀起来到腰部处，内裤被脱到膝盖位置，双膝下弯些小屁股微微翘起，刚好在男人的鸡巴位置，屄洞就被开始的抽插着，部长双十紧紧抓着慧慧的小蛮腰。
　　【哦哦哦～～这不是为了搞你，我都没和我妻子同房好几天了，就为了你这个骚穴，今天非狠狠搞你不可】编辑部长“男性，身高170，年龄50岁，相貌三十模样，留着下胡须装大师模样”
　　【嗯啊啊……在插深点，嗯啊啊……人家好爽～好爽，我还要～啊啊啊啊……】慧慧被搞得淫荡的叫了起来
　　这销魂的声音让部长彻底没忍住射出来，刚才豪言壮语要搞很久才肯罢休，从插进来到结束才五分钟时间，这让他信心瞬间低落下来。
　　慢慢将肉棒抽了出来才只有9厘米长，这时的套套里面有不少的精液，把他累得中在靠椅上，点上一颗烟抽了起来。
　　慧慧慢慢起身离开玻璃弯腰将灰色内裤抽了起来，裙子放下简单搭理一下妆容。

第3章
　　【我的上交的新闻就有劳编辑部长啦】慧慧亲了他一下就离开播放室
　　他也得到想要的满足，这次的新闻头条自然会有慧慧的上传的，她来到自己的办公桌处跟其他记者打了声招呼就离开了。
　　里面也有一位漂亮的女记者，她是想靠着实力晋升上去，可惜现实给她重重一击，在这里没点潜规则想上位怎么可能，这又不是你家开的，干嘛平白无故让你沾便宜呢。
　　【我一定能挖到好新闻，一炮而红的】戴娜道“女性，身高176，年龄44岁，蓝色波浪长发往左边前放，身穿白色衬衫黑短裙，脖子带有黑色丝巾，带着上班工作蓝牌，D罩，坚信有志者事竟成的真谛，追日电台新闻记者”
　　慧慧回到叫后就她一人在家，奉先还没回来，妈妈杨洋还在开店着没这么早回来，一般得到五点后才会回来，这时才3点半还早呢。
　　她用手掀起裙子将手入进内裤里面好多淫水【还是先洗个澡吧，被这个老色胚给玩得】慧慧走上二楼往右边进入自己的房间
　　奉先和姐姐房间是挨在一起，这边就是他的房间，两套房间里面卫生间洗澡都有，而姐姐房间搭配粉红色的墙体，大床也是又粉红色床单被套所搭配的，衣柜和墙体是订制出来，玻璃窗是隔音装置门也一样，慧慧喜欢安静也很是美观装饰，而弟弟房间就简单些，白色墙体简单装饰。
　　她将身上的连衣裙脱下，裸体进入洗澡间里面，这时她没拉窗帘却不知道一直在远处的楼房，用望远镜偷窥着她。
　　她躺进浴缸里面将水温调试好，往水里放入玫瑰香液，水慢慢将这些变成许许多多的泡泡，她就静静的享受这个时光，下体的阴道这时缩进起来。
　　【那个老色胚，中看不中用才几分钟就射了，这时没用弄的我小穴现在又想用了，好难受】慧慧用手指插入阴道里面抽插起来
　　“嗯嗯……嗯啊啊啊啊～～～啊啊啊啊呀～”
　　“都插一下，啊啊啊啊……人家还想要，在插深点，啊啊啊啊……”
　　慧慧自慰在浴室叫喊着，外面的客厅也听不到里面房间的声音，隔音效果杠杠的好，华夏产品就是好～～
　　等车清洗完毕也回到家中，来到二楼大厅看到姐姐身穿米色短衣吊带棕色短裙，靠在沙发上翘着二郎腿看杂质日报，胸部都露出一半看得奉先肉棒又小硬起来。
　　慧慧往向弟弟发现他目不转睛看着自己胸部【色弟弟，回来啦，姐姐的胸白不】慧慧挑逗的问道
　　奉先听到被发现后，害羞的话都不敢接了，连忙打开房门进入里面。
　　【傻弟弟，我们是姐弟你害羞什么嘛～嘻嘻嘻】慧慧没往那不正经方面想，继续看起书
　　奉先躺在床上回想在停车场被姨妈手交的场景久久不能释怀，起身从床下拿出小型的SD内存卡，这是跟东源同学手中买来的教育片，在从抽屉拿出VR眼镜，将内存放入里面后，就出现大型的修仙类游戏“仙魔”，自由开放地图，带上触感手套就开始体验游戏。
　　此修仙类游戏可以单机也能互联网，单机嘛就是里面的所以NCP人物，你都可以为所欲为真实还原度百分之百，在游戏里面的人物都是3D高像素，只有你想不到的没有此游戏中没有的，选择好自己喜欢的人物类型后就开始进入游戏里面。
　　选择的是仙界一处“天门宗”开山立派百余年，奉先的人物出现高山中修行着，周围松树密林身后方一个宽大的瀑布下方清澈的水池，这时传来一个甜美的声音。
　　这时一位女孩身着粉色的露肩雪坊短裙，腰间的蝴蝶结可爱动人，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽的裙子上。长长的卷发披在肩上。
　　【师兄，师傅要我来叫你参加大会】萌萌道‘女性，身高172，D罩，年龄16岁，天门宗内门子，可爱的软妹子’
　　这时游戏就开始啦，奉先没马上回话而是看望四周仙界的氛围是如此的壮观，他眼前被师妹用手来回晃摇摆动中，奉先才望向她。
　　【师兄你怎么了，我们该宗门啦】萌萌拿着他的手就往山下走
　　被牵手那一刻，触感手套也能感应给玩家相同的感觉，真是一比一还原手感【哇～这手感真不错哦，之前听东源说可以对里面的NPC为所欲为，现在岂不是可以～】奉先邪笑道
　　紧紧拉着师妹的小手停了下来，这时她回头望向他。
　　【师兄你怎么不走了，师傅还找你听说是有急事，我们快走吧】萌萌解释道
　　就把她拉了过来背对着自己手就抓在师妹的胸上玩弄起来，师妹极力反抗着想挣脱他，可惜力气没师兄的打只能被无情调戏。
　　“师兄你个坏蛋，放开我，不然我就告诉师傅重重责罚你，啊啊啊…别揉捏人家的乳头，你个大色狼”
　　“哇～这反应，这手感，这叫声真销魂，老子要强奸你”
　　把师妹按在地上将衣服一件件撕破掉，露出粉红色肚兜在一把扯掉，就看到两个大大的乳房粉嫩的乳头，奉先饥渴难耐的一口吸吮起来。
　　【呀啊啊…师兄你个大色胚，呜呜呜……不要吸啦，呀啊啊啊啊】萌萌大声叫喊着
　　在怎么吸乳头也就只是幻影而已，视觉上的享受没啥感觉，处了触感手套能用感觉，然后扒开师妹的双腿挪开内裤，看到水灵灵的鲍鱼穴，饥渴难耐的掏出肉棒就插了进入，强奸师妹。
　　【啊啊啊…师傅救命啊～嗯嗯…呀…嗯啊啊啊……】萌萌被他控制住双手不停被抽插中
　　一人师妹被他轮番强奸了好几遍，满身都是精液，萌萌也被搞得没力气在呼唤救命，静静滴躺着让师兄揉虐，这时听到敲门声。
　　【弟弟下楼出发啦，快点哦】慧慧说完就离开了
　　这时他才反应过来都玩了几小时游戏了，都还没过教程篇，时间都花费在侵犯师妹这里了，点击退出游戏，慢慢将VR眼睛栽下来。
　　【这游戏也太棒了，开场就怎么漂亮的妹子，等到大陆世界里面去那还得了，嘻嘻嘻吃完饭后在继续】奉先这时肉棒硬邦邦的，他先在房间平复心情几分钟后才下楼
　　一家人吃饭时候【奉先家里的调味料用完了，等一会你去玲阿姨小超市，买些回来】杨洋道
　　“好的～妈妈”
　　“还有弟弟，随便给姐姐带点平时我喜欢吃的零食来，拜托啦”
　　“～好，每次妈妈让我买东西，你都会让带些小零食来，你好懒姐姐”
　　姐姐卖萌的眨眼一下【嘻嘻嘻～这不是有一位勤劳能干的弟弟嘛】慧慧调皮的说道
　　现在奉先在看向姐姐时，跟以前的目光都不一样了，就会时不时偷瞄打量性感姐姐的身姿“好吧，你都这么说”回过头去继续吃饭着
　　小超市里离家位置大概有三百米，进入店中开始选好想要的东西，来到收银员这里清算账目。
　　【总共：83块，扫下脸吧】玲阿姨道‘女性，身高170，D罩，红色紧身长须短裙，乌黑短发并肩，带着一副金丝眼镜，搭配艳貌的脸蛋很销魂的漂亮，年龄66岁，相貌却像二十六女人，话语中带有御姐音，感觉想要被她征服的冲动，小超市老板娘’
　　【支付成功】系统提示
　　【玲阿姨今天怎么没见叔叔在店里】奉先假意搭话起来
　　【他呀～可能有在哪家打太极了】玲阿姨叹气的说道
　　“太极？？？？”
　　“嘻嘻嘻～就是打麻将，隔三差五就出去打，一天天不看店，这一年生意也不景气，都准备想将店里商品给盘出来，重新转行改做别的”
　　“等玲阿姨不开小超市了，那我岂不是以后得跑老远去买这些东西啦，呀～～～”
　　这句话却把她给逗笑了，双手按在收银员桌上弯下些腰看向他，领口往下塌些能隐隐约约看到里面的黑丝胸罩。
　　“奉先竟然也会聊天起来啦，以前来店里买完东西就回去了，今天怎么会有雅兴跟阿姨聊天呢”
　　玲阿姨甜蜜的笑了起来，有如伸开的白牡丹端庄漂亮，奉先多少还是有些害羞的，小手抓了抓后脑勺笑道
　　“这不是想聊聊嘛，还有就是玲阿姨真不在开小超市，还是有些想念的”
　　“我只是有这个想法而已，占时还是会继续开着的，在说了自己家的店开不开阿姨都在这里，真想念阿姨还不是可以来找我聊聊天的”
　　“真的吗”
　　“当然喽，天天守店也怪无聊的，能有小帅哥奉先陪阿姨聊天，我还是挺开心的”
　　玲阿姨走出收银员位置，两人坐在休息区，聊起学校的世界和未来的方向，玲阿姨也告诉她自己上学时的青春时刻，聊着聊着都晚上九点多，期间小超市就来个几个人，生意确实惨淡，要不是自己家的门店，早就关门大吉。

第4章
　　【时间也不早了玲阿姨，我就先回去了】奉先礼貌的说道
　　这时她才望向时钟【都九点多啦，跟你聊天时间过得真快，那你先回去吧，我也该关店了】玲阿姨起身双手举高伸直了个懒腰，那双凸起的胸部和苗条S曲身材，展现在他面前
　　这让奉先色眯眯盯着她的身材看着，玲阿姨注意到手指来到他额头处顶推了一下。
　　【还想盯着阿姨的身材看多久呢】玲阿姨也没生气，微笑的问道
　　立马起身道歉起来【不好意思玲阿姨，我不是故意的】奉先害羞道
　　她用手食指抬着奉先下巴【不用道歉，你又没对我做什么，只是看看吗我又没少一块肉嘻嘻嘻，奉先你觉得阿姨美吗】玲阿姨媚眼的看向他
　　盯着那双媚眼的双瞳看了一会，底下眼睛小脸通红【很美～很漂亮的玲阿姨】奉先诚恳说道
　　她听完很高兴对着奉先脸上亲了一下【这是阿姨给你诚实的奖励，快回家吧】玲阿姨走向收银台位置
　　这时奉先觉得幸福来得太突然啦，转身看向玲阿姨。
　　“玲阿姨，我没事的时候能来跟你聊聊天”
　　“当然可以～但是我老公比较爱吃醋，要是他在的时候可能就没办法聊喽”
　　“我知道了，谢谢玲阿姨的香吻，我走啦～”
　　瞬间想个小孩子一样蹦蹦跳跳的走出超市，逗得玲阿姨在一次用手挡住嘴边笑了一下。
　　（真是个小孩子，我刚刚是不是做得有点过了，这时候的他可是血气方刚年纪，不过他长得确实挺帅气的）玲阿姨心到
　　会到家后姐姐妈妈都会房间里面了，他将调味料放回厨房，拿着小零食来到姐姐房间。
　　“砰砰”敲门几下
　　【姐姐你的零食买来了，出来拿一下】奉先道
　　门外有声音传感器，姐姐床边发出声音，这时姐姐回话到。
　　“好弟弟帮姐姐拿进来一下吧”
　　“咔”门解锁亮起蓝光
　　奉先打开门不情愿的走了进去【姐姐你好懒呀，让我帮买零食还…】奉先进入姐姐卧室惊呆了双眼
　　慧慧只穿着白色胸罩带花边和白色三角内裤，婀娜多姿性感迷人，肤白貌美修长大长腿，躺在床上缩进膝盖竖立着一只，手里拿着平板电脑在设计新闻内容。
　　看他还没想着要离开的想法【臭弟弟看了姐姐这么久性感的身材，还不舍得走吗，要不晚上在姐姐这里睡得了，如何呢】慧慧停下手中的平板看向他说道
　　“真的吗～姐姐”
　　“你还真想呀，你个色弟弟还不出去”
　　抓起一个小抱枕就丢向他，他的敏捷倒是挺快轻松就躲开掉，准备想逃离现场，却被姐姐叫住。
　　“你给我回来”
　　“还有什么事姐姐”
　　“把我小零食放下，谁让你带着走的”
　　“哦～”
　　在放下零食一瞬间，她姐姐又丢过来一个小抱枕命中他“YES～”
　　“姐姐你好坏玩偷袭”
　　“哼～谁让你色色的盯着姐姐看”
　　“没办法，谁让姐姐长得这么亭亭玉立美颜动人呢，是给男人都会受不了嘛”
　　“哎呀～我的傻弟弟啥时候也会学会夸人起来啦，不错哦～”
　　“才没有夸，姐姐本来就是大美人嘛”
　　这句话慧慧不知道从那些有企图和搭讪自己男人嘴里听了N回，早就免疫了，可听到从自己傻弟弟嘴中说出来，多多少少还是有些高兴的。
　　“傻弟弟，好了姐姐不怪你了，快回去睡觉吧”
　　“好的～姐姐，还有姐姐你这样穿真让我大饱眼福啊～嘻嘻嘻”
　　他说完就关上房门会自己房间去了，慧慧开心的笑了一下“傻弟弟，确实长大喽”
　　今天连续遇到这么多艳福，让他精虫冲脑都是那些色色的画面，准备想拿起VR进入游戏拿师妹来打手枪时，电话响了起来，手机商标图案居然是“榴莲”图，哈哈哈哈。
　　竟然是姨妈发起视频聊天，接收起来。
　　“乖侄儿，睡了吗”
　　“还…没的”
　　视频哪方姨妈穿着性感的黑色吊带睡衣，能看到乳沟的曲线，这不是赤裸裸挑衅嘛。
　　“是不是还在想着早上的那件事睡不着呢～嘻嘻嘻”
　　“确实…有那么一点”
　　害羞的底下头来，不好意思看姨妈。
　　“姨妈你看看，我的肉棒又硬了起来”
　　将手机反射到后镜，将他的肉棒拍给她看着，这时的姨妈脸表情有那么一丝丝迷恋的感觉。
　　“早上才刚做了，现在又硬了，奉先真是个精力旺盛呀”
　　“姨妈就是…就是…那个，我能不能…”
　　“有什么话就说呗，干嘛吞吞吐吐的～嘿嘿嘿”
　　“我想看看姨妈的小穴，可以吗，我好想看看哦～”
　　“啊～这…不好吧，我可是你姨妈诶，最多..就给你看看我的胸，就当你给我看肉棒的回礼吧，不可以录像哦～不然我饶不了你个小坏蛋”
　　“好的姨妈，我绝对不会做那种无耻的事，你放心”
　　嘴上是怎么说，其实已经点了录像功能，真是男人的嘴世间的鬼，都是骗人的。
　　姨妈先将房门智能上锁起来，慢慢脱下两边的吊带，随后将睡衣缓缓拉了下来，两个大大的乳房展示在他的屏幕里面，粉嫩的乳头光滑的大奶，看得奉先目不转睛盯着。
　　“小色鬼，这样可以了”
　　“姨妈～你能不能玩弄一下乳房呢，想电影里面那样，好不好嘛”
　　奉先使用撒娇加哄骗起来，整得她都没办法拒绝。
　　妖娆的抚摸在自己身上的每一寸肌肤，一把抓着自己打大奶手指玩弄着乳头，慢慢的又了感觉。
　　“嗯嗯啊啊～～色侄儿，你让姨妈这样玩弄自己，我都慢慢滴有感觉了，嗯嗯嗯啊～～～”
　　“姨妈的叫声好销魂，我都忍不住想打手枪”
　　“不行哦～你可不能对着我打手枪，我可是你姨妈你妈妈的姐姐哦～”
　　“好的姨妈，那我先忍着”
　　“嗯啊啊～～～色侄儿姨妈不能在继续，在这样下去我下面要湿透了，今天就先到这里吧”
　　“好的姨妈，我们每天见”
　　嘟嘟……挂断电话。
　　这时奉先将刚刚录制好的视频重新播放起来，抽出四张纸巾撸了起来。
　　第二天还是一样被姐姐敲门叫醒起来，看着地上一团一团的纸团子有五个，昨晚对着姨妈的视频撸射了五次。
　　真乃“人中马种”，“屌中大鹏”，连撸五次依然第二天精神抖擞起床。
　　随后也把视频给删除掉，不继续做保留。
　　姨妈一样过来接他一起起学校，途中两人聊起一些小家常，谁也没提昨天的事情。
　　到下课休息时间段时奉先在凉台走廊处站着，这时东源走了过来。
　　【兄才哪款仙魔游戏“干”不是打到那里啦】东源得意的问道
　　【额…我连新手教程都还没过呢～嘻嘻嘻】奉先笑道
　　“哇～不是吧，你不会是一直对小师妹着那种事情着，才没过新人阶段”
　　“是呀～太震撼的游戏了，尤其是触感跟真的一样，所以就跟师妹完了三个小时”
　　“啥～两个多小时，兄才你可以哦～那是不是把萌萌的仇恨值都拉满啦”
　　“确实是拉满了，这又怎么了”
　　“嘻嘻嘻～你完了，这款仙魔游戏单机版，你以后只能走被追杀路线了”
　　此游戏的NPC人物都有属于自己的情感模式，跟真人一样不是单单的几条指令而已，每个NPC都有自己的梦想和情节，而且一旦开始玩这款游戏，你所做的每一个选择都会影响后面的发展路线。
　　所以就变成一百人玩这游戏，就有一百种情节，时间地点天气人物心情，都会影响玩家在里面游戏剧情变化，所以这款仙魔游戏开放出三年来，还没有哪位大佬能写成攻略游戏教程，也被称为“神作中的黑马”
　　【你咋不早说，那现在能删档重新玩吗】奉先玩弄的问道
　　【晚啦，这一下一旦开启除非你把它给毁了，不然就是重新买一套来玩】东源道
　　【我那还买得起呀～一套就三万九千多，这套还是跟我姐姐借的钱，还得分期付款还钱呢】奉先无奈说道
　　【哎～也没事嘛，有的玩家也是这么变态怎么来，又不是不可以玩了，只是任务走向不一样而已，没事的】东源安慰道
　　这时一位同学走了过来，短发蓬松发型，走到他们前面。
　　【你们在聊什么呢，看奉先的表情一下一个样的好好笑】莫莉笑道‘女性，身高170，年龄18岁，性格开朗见识广，打扮得像成年人模样，长长的眼睫毛，画眉，五官很漂亮，D罩，红月亮化妆品公司大小姐，南天学院高中生’
　　【就是在聊仙魔游戏，我好想记得你也买了一套，现在涮到那了】东源不避讳的问她
　　【你是说互联网还是单机】莫莉笑呵呵问道
　　【嘻嘻嘻～你要是想聊单机也行呀～】东源抖了两下眉毛，奉先都有些不好意思了
　　【单机呀～现在我把男爵府变成自己的后宫啦，厉不厉害呀】莫莉怎么大胆的说出来，彻底将两人给震慑住了
　　东源本想拿这个跟她开开玩笑，却没想到莫莉不按常理出牌。
　　【哇～你岂不是夜夜笙歌，会不会太累呀】奉先好奇的问道
　　【不一定开创后宫就得天天去，我下一个目标就是要把十二天神，全部变成自己的奴才】莫莉自信的说道
　　【你这牛就吹得有点大了，你要真能将十二天神变成奴才，你真可以在仙魔游戏中横着走了】东源调侃的语气说道
　　【哈哈哈～总得有些梦想吧，不然和咸鱼有什么区别呢，你们说是不是】莫莉道
　　【说得也是，那加个ID有时间一起联网刷图】东源将ID号投影出来，大家开始互加起来
　　下午放学后几天他和班长梦梦一组打扫卫生，两人十几分钟就将教室打扫干净，这时梦梦递给他一瓶果汁。
　　【奉先同学喝一瓶果汁吧】梦梦样貌可爱声音也一样
　　【谢谢班长】奉先接了过来拧开喝了起来
　　而班长怎么都拧不开自己这瓶，他放下自己的果汁在桌上，将从她手中拿过来将其拧开，随后递给她。
　　【谢谢奉先同学，嘻嘻嘻】梦梦在他面前笑了起来
　　他们初中在了三年都没见她怎么甜妹的笑过，以前的她最多就是礼貌的微笑，从来不会在任何同学面前开怀大笑和有说有笑的举止，今天竟然破天荒对在自己这样笑，多多少少有些不适应。

第5章
　　但奉先也压制住开玩笑的状态，当着很正常的问道。
　　“班长你这样笑起来的样子好可爱，我们在一起同班也快三年了，第一次见你笑得这么好看”
　　“啊～有吗，我不是一直都这样嘛”
　　害羞的用之手扶着着红烫的小脸蛋，眼睛倾斜看向地面，微微的说道
　　“希望你以后也能这样对好笑，好不好呢班长”
　　“好…好的～”
　　两人关上教室一同下楼，今天值日姨妈也没等他就先回去了，这时候地铁是高峰期人满为患，两人都是硬生生挤进去，每个人都差不多一个贴一个了，梦梦按门边还有一点空间位置。
　　等到下一站后，进入的人跟多奉先也被挤到梦梦身边去，这时候两人胸互贴靠在一起。
　　（啊～～这这…还是跟奉先同学靠的怎么近的，心跳得好快哦，怎么办，怎么办）梦梦心道
　　【班长不好意思，我不会故意贴近你的，人太多被挤的】奉先连忙解释起来
　　（哇～班长的奶好软哦，不好～肉棒这时候开始有感觉了，得压下去才行呀～）心道
　　【没…没事的，没想到地铁也会有这么多人呀】梦梦疑惑的说道
　　【班长你不常嘛？】奉先连忙问道
　　【常坐…就是…就是…高峰期坐得少点，坐得少点】梦梦叽叽歪歪有点说得不清
　　【我也是做得少，大多数都是跟姨妈做车回去，下次在值日生，我们晚半个多时辰在走，就应该不会有这么多人了】奉先一本正经解释着
　　（天啊～在忍两站就到了，你可不能硬啊啊啊～～意志力跟我压住啦～～班长这大胸太有杀伤力了，我快不行啦啊～～）心道
　　奉先心中这时候是一万马在心中腾腾着，这是班长鼻子有点痒，忍不住大了个喷嚏，身子往前晃动了一下，两个大奶强力贴到奉先胸怀上来，“这时候找兰博和施瓦辛格都没办法压制住他的大枪上升了”直接硬了起来顶在班长大腿上。
　　（这…硬邦邦的东西，该…该不会是奉先同学的那个～呀…我竟然被男生的羞羞东西顶到大腿，他也不是故意的，这种情况下不能怪他，就先当着不知道吧，忍一忍）梦梦心道
　　（呜呜呜～～～怎么办，怎么办，这是幸福来得太突然，还是这次以后就跟班长天各一方啦，太突然啦）奉先心道
　　终于下一站是奉先的地方到了，车门打开后许多人都下车，一下子里面空了一大半人，两人简单打了一声招呼他就下车了，车门关闭后，班长才从顾若镇定的表情秒变成羞答答的样子，面靠铁皮双手捂着羞红的小脸，这时的乘坐的人，都不清楚她是在干什么。
　　他走出地铁站还在想着刚刚的事情，脑子在飞速运转着想着一百种聊天的借口，明天要如何面对班长。
　　（不知道这次以后她是不是就不会在理我啦，好不容易有点进展，这下子看要泡汤了）奉先心道
　　有气无力低头走着，这时经过小超市门口，被玲阿姨给叫住，看道她跟自己打招呼抬头看向她。
　　“奉先今天是坐地铁回来的吗，看你无精打采的，遇到什么事情了吗”
　　“也不是什么事情啦，就是一件有点尴尬的事情发生了”
　　这一下将看店无聊的老板娘八卦心给勾了起来，让她进来跟自己聊聊，随便帮他排忧解难。
　　就进入小超市里面聊了起来，奉先才不好意思讲事情给说了出来，这让老板娘给乐笑了。
　　“你也够可以的啊，这场场景下你还能忍住两站，厉害哦”
　　“玲阿姨你刚刚答应过我不笑的，我不说了先回家”
　　“我错了，我错了，不笑了，等听你刚刚的解释，你那个班长可能不会怪你”
　　“为什么呢，都那样了，那个女孩子能接受这样的事情发生呢”
　　“她要真的生气，那个时候就会使劲推开你，可她没有，说明她也能理解，不然你明天跟他见面后，当面道个歉行不行明天就知道答案啦，你说是不是呢”
　　“玲阿姨，你怎么能清楚她的想法呢”
　　“你阿姨我可是做的爱，比你吃过的饭还多……”
　　这话一出奉先瞪大眼睛惊讶的望着她，竟然还能用这样的比喻词。这时她才反应过来。
　　“哦～不是不是，我走过的桥比你吃的饭还多，呵呵呵～”
　　“呵呵呵～说的也是哦”
　　这时老板娘靠近他身边轻语的问了一句话【奉先我就想问你个问题，你是不是还是个处男】玲阿姨媚笑的问道
　　【这…这…玲阿姨你怎么突然问起这个了，我有点不好意思了】奉先都不敢看她的眼睛对视了
　　【那～就是是喽，刚刚听你跟哪位女班长的描述中就应该猜到了，想不想让玲阿姨帮你破处呢，小帅哥】玲阿姨小手在他胸膛抚摸起来
　　【现在嘛，玲阿姨】奉先是有惊喜有多点忐忑的心情问道
　　玲阿姨看向时间多快五点了，今天老板娘老公会回来早，没办法偷情。
　　“今天看是不行喽，我那死鬼在过一会可能会回来，明天晚上你来找我，我满足你男人的快乐”
　　“这话是真的嘛玲阿姨，你没骗我吧”
　　“你不嫌弃我年龄大，我自然不会骗你，小帅哥”
　　虽然玲阿姨的年龄比自己妈妈大几岁，但她保养得很好，美艳群芳相貌，前凸后翘的身材，是个男人都想上她。
　　【玲阿姨怎么漂亮，年龄这东西只是个摆设罢了，你的美貌是如同绽放的玫瑰，美艳而动人】奉先都嘴瞬间跟涂了蜂蜜一样的甜
　　【呵呵呵～真会说话，那～这个奖励给你】玲阿姨将旁边摆放的安全套小盒给他，3个装
　　“玲阿姨这是…”
　　“明天带着她来找我，不带套阿姨可是不给进哦”
　　“嗯嗯嗯～好会的”
　　聊了一会就离开小超市回家了，想到明天就可以体验男人的感觉，兴奋的活蹦乱跳回去，路口遇到老板娘老公回家，常年在他家买多少也互相认识，简单打了一声招呼就离开。
　　而这男浑然不知，很快就要被这小屁孩给自己戴上一顶帽子绿帽，就会自己的小超市。
　　他回到家一会后，接到妈妈的电话。
　　“奉先～妈妈跟朋友聚会很晚才回家，你们两人定外卖来吃吧”
　　“好的妈妈”
　　嘟嘟……
　　哼着小歌出口带拿出“K超博安全套”看了看，得意又兴奋的笑了起来，越笑越大声反正家里也没人。
　　叮～～进来一条短信
　　打开手机看，竟然是姐姐发来的
　　“弟弟，我下午不在家吃饭，你告诉一下妈妈，打她电话不接”
　　【不是吧都不在家，就我一个整什么吃呀，订外卖】奉先道
　　嘟嘟……
　　“喂～你好，老字号烤鸭店”
　　“我要一只烤鸭，给我送到…”
　　等烤鸭送到后自己一人灭掉一只烤鸭，打了个饱嗝～
　　想起仙魔这款游戏，回到房间带上VR进入游戏，开始读档……
　　进入游戏里面时，就被师妹一脚给踹倒在地上，接着萌萌拿起佩剑就各种乱捅，场面十分血腥～卒
　　【呀～啊啊啊…怎么会这样，存档的时候她不是还奄奄一息吗，咋已进入就怎么血腥捅死我，在进一次做好准备】奉先这次进入游戏中……
　　～卒
　　～又卒
　　～菜
　　～贼菜
　　～小垃圾………VR屏幕显示字幕
　　【呀啊啊啊啊～我要疯啦，这师妹不讲武德，我都没啥装备，她倒是各种仙家法器，换着花样让我死呀～完全没个章法，防不胜防啊，还咋玩～】奉先怒道
　　不死心继续进入游戏，躲避师妹的各种法器，多多少少有点掌握住师妹的出招技巧，勉强能躲避开来。
　　【你给淫贼，我今天非将你碎尸万段不可，“五雷劫”我看你还如何躲避】萌萌愤怒道
　　【这还是新生教程嘛，完全是在打BOSS好不好呀～师妹我错啦～】奉先蛋疼的说道
　　真是我被师妹虐得千百遍，依然视她如初恋～奉先有着一颗永不言败的心，被杀了快将近一百多次，悟出一个真谛～
　　【好汉不吃眼前亏～师妹江湖不见～呀啊啊啊～】奉先直接从万米玄山中跳了下去
　　【你个淫贼休息逃】萌萌追了过去，目睹是掉下悬崖去
　　【策划～给小弟一个大难不死的机会吧，呀啊啊啊～咋还没落地呀，太高了吧，不用做得这么逼真吧，高空坠落也做到一比一还原嘛～啊啊啊啊啊～～】奉先一个人做在床上，看着VR里面出高空掉落，惨叫得跟杀猪一样，还好家里没人
　　可惜还是～卒
　　但好消息是，他可以从掉落的地方复活，开始新的任务。
　　任务提示：赶往“杏家村”了解一下情况
　　这时奉先也保存游戏下线了，这时都已经晚上十点多，他打开房门想去厨房冰箱拿点水果来吃，听到一楼沙发有声音，走过去一看是姐姐喝醉了，躺在沙发上休息着。
　　他简单的叫了几声，姐姐喝得太多完全没醒来，这时奉先怕姐姐着凉就轻松将其抱了起来，来到她房间有智能锁，需要扫描脸和眼瞳。
　　【姐～姐，醒醒啊，扫一下脸，不然进不去呀～】奉先抱住姐姐晃了晃，完全没有反应
　　这时抱住姐姐摸着她的美腿，有一股邪念涌上心头，打量打量这漂亮的姐姐，不如第一次破处男就让姐姐帮忙好了，好处给自己家人吗。
　　就抱住姐姐慧慧进入自己房间，慢慢放躺在自己床上，将房门反锁起来，今晚谁也不能阻止他破处男之身。
　　抬起姐姐穿着黑丝的脚掌亲吻起来，从脚指一直往上亲吻着上去，亲吻到小穴的位置有一丝的女人味，慢慢将内裤脱了下来从脚掌脱离，丢落在床下。
　　【好粉嫩的小穴，竟然还是无毛粉粉嫩嫩，姐姐平时挺会打量自己屄洞，让弟弟尝尝小穴里面的蜜汁是什么味道吧】奉先两指扒开小穴，舌头深入阴道里面舔食起来
　　她的小穴有点淡咸的口感，没有任何腥味很是可口，阴蒂也被奉先吸吮起来。
　　【嗯啊…好爽好爽～～嗯啊啊…我还要……在来多一点，啊啊啊啊～】慧慧酒醉中呻吟
　　【姐姐你好骚哦～小穴已经好湿润起来，弟弟我快忍受不住啦】奉先脱掉裤子露出肉棒
　　用龟头在姐姐小穴阴唇中间摩擦起来，才一会而肉棒就已经被小穴流出的淫水弄湿，接着慢慢开始插入进阴道里面，整根捅了进去。

第6章
　　【哦哦～～～我终于破处男啦，哦哦…啊啊啊～～姐姐太谢谢你啦～】奉先高兴的感激道
　　这时他将肉棒扒了出来戴上安全套，体验过一会零接触就行啦，怎么也得为自己的姐姐着想一下，鸡巴重新插入屄洞中快速抽插起来。
　　【嗯啊啊……好长的肉棒，嗯呀呀～～～人家的子宫都被顶到了，啊啊啊啊……爽死啦～额嗯～～】慧慧淫荡的叫喊起来
　　【姐姐竟然夸我的肉棒长嘻嘻嘻，姐姐好爱你哦～】奉先亲吻起姐姐
　　这时慧慧舌头射入他嘴中舌交起来，这让奉先得到根深的技术起来，两人舌头触交起来。
　　双腿被张开的姐姐，屄洞被弟弟无情的抽插着，搞得阴道时不时有淫液流出，慢慢将下面的床单弄湿一片。
　　两人已经全部脱得光溜溜，馋得奉先大口大口吸吮姐姐的美乳，鸡巴还在不停的搞着姐姐小穴，十几分钟后大量精液射入套中，奉先才稍微爬在姐姐白如玉的身上，脸靠乳沟中间真乃人间仙界，妙不可言。
　　休息几分钟后，抽出肉棒弄丢旧的重新套上新的安全套，将姐姐翻个身翘起她的臀部很是光滑，舔了几下鸡巴对准屄洞再次插了进去，继续玩弄姐姐的蜜穴。
　　【玲阿姨～第一次就不用你帮忙了，哦哦哦……谢谢你的套排上大用处了】奉先的动作越来越猛，捅得姐姐的声音越叫越大起来
　　【好痛啊～啊啊啊啊……人家够了，不要在插啦～嗯嗯啊啊啊……太猛了，我快受不了啦～ 啊啊啊……】慧慧已经快从酒醉中痛醒过来了
　　奉先扒开姐姐的头发小嘴咬在她耳朵处舔吸起来，爽痒的感觉让她时不时想躲避，干屄的声音大得都快传出外面去了。
　　【嗯嗯啊啊……够啦，啊啊啊……啊啊啊……小穴好痛痛，嗯啊啊……】慧慧意识模糊痛叫着
　　被搞了二十分钟后，第二次精液也射了出来，这时奉先身子都是汗水露珠，姐姐后背也被滴露许多，小穴已经被插得通红起来。
　　抽出肉棒的时候，姐姐无意识翻身到前面，团缩起来，感觉是表示不想要了。
　　奉先才不会这么便宜大好机会，重新带上第三个新套，将她双腿搭到自己肩上鸡巴轻松就捅了进去，这时慧慧的阴道已经被弟弟跟玩松了，抱紧两条玉足鸡巴就不停抽插着。
　　这次慧慧终于被疼痛都整醒了，被还以为被那个同学给搞了，迷迷糊糊睁开眼睛吓了一跳。
　　【额～嗯嗯啊啊啊……弟弟怎么会是你呀，啊啊啊……不要在插了，我可是你姐姐，我们不能做爱的，快拔出来，呀啊啊啊………】慧慧紧张的解释道
　　【姐姐在让我多干你一会嘛，刚刚你被我插得叫声中都是夸我呢，哦哦哦～～】奉先紧紧抱着她的双腿在肩上，腰部不停扭动着抽插着屄穴
　　【啊啊啊～臭弟弟，刚刚我不知道是你呀～啊啊啊……不能在插了，感觉要来啦，啊啊啊啊啊～～】慧慧的第一次高潮，大量淫水喷涌而出，这下他的床彻底湿透了
　　【哇～姐姐这么久你才高潮，你的样子好可爱～】奉先将她抖动的双腿放了下来，
　　【你个臭弟弟竟然把姐姐都给干高潮了，你究极插了我多久，啊啊啊……】慧慧高潮完有气无力问道
　　【嗯～半个多小时吧，姐姐喜不喜欢我的肉棒呀哦哦～～】奉先说着鸡巴使劲往深处顶
　　【嗯啊啊～喜欢，不过我们是不能做爱的，臭弟弟，啊啊啊……好爽好深，啊啊啊……额啊啊啊～】慧慧还是在解释着
　　【姐姐你不说我不说，就没事啦～还有弟弟插你时都带套了，不会有宝宝的～哦哦哦，要来啦～～～】奉先紧紧抱着她的身体，鸡巴快速抽插几十秒
　　大量精液射了出来，奉先这次也是彻底累爬下了，她也没及时将弟弟推开，双手将他抱着。
　　【以后得改口叫你色弟弟了，竟然都刚强奸姐姐，明天我就告诉妈妈，看她不打爆你的蛋蛋】慧慧开玩笑的语气说道
　　多多少少还是吓到他一点【好姐姐我错了，你原谅我这次吧，本来是想把你送回房间的，可是你用没办法解锁，所以就…】奉先连忙解释起来
　　【所以就带到你房间，将姐姐给强奸啦，哼～你说改怎么办吧】慧慧冷漠有想笑看着惊慌失措的弟弟模样
　　【要不…要不…弟弟为姐姐马首是瞻一个月好不好呢，叫做什么就做什么绝无二话，你看行不行呀嘻嘻嘻】奉先卖萌起来
　　【才一个月不划算吧，你可是把姐姐阴道都插痛了，起码得两个月，你说行不行吧】慧慧望着自己帅气的弟弟
　　“好的～听姐姐的”
　　“那好～现在把你那肉棒扒出来，射得差不多了吧”
　　“嘻嘻嘻～”
　　“啊～痛死我了，没想到弟弟你鸡巴都这么大了，捅得姐姐是又爽又痛的”
　　这是他将套丢下床，她才注意到有三个套套。
　　【你个色弟弟，难道你搞了姐姐三次】慧慧连忙问道，他点了点头
　　姐姐用小拳拳打她，也没在说什么，她指了自己衣服，奉先瞬间秒懂，连忙将她的衣物统统检到床上。
　　过了一会全部穿好，慢慢下床站立时，慧慧脸上露出疼痛的表情。
　　【嗯啊～～你个色弟弟搞自己的姐姐都没一点轻重，我的阴道被你干得好刺痛啊～】慧慧数落起他来
　　这时弟弟将她抱了起来，让她觉得这傻弟弟还算不错，懂得疼人，也就没说什么。
　　慢慢打开门看往一下，连忙出去，将自己房间打开后把姐姐送到床上休息起来，他才离开。
　　到了早晨，这次变成妈妈来叫他们两姐妹起床，弟弟洗漱一下就下楼吃早餐了，而姐姐这时慢悠悠的下楼。
　　【慧慧你怎么了吗，是不是哪里不舒服啊】杨洋问道
　　她慢慢坐到椅子上【没事的妈妈，只是有些不舒服，跟电台请过假了】慧慧斜眼望向他
　　做贼心虚的奉先底着头吃早餐。
　　“需不需要妈妈带你去医院看看呢”
　　“没事的，只是伤寒休息一天就行了”
　　“姐姐你不舒服，需不需要我为你做点什么呢”
　　“你上学时间还早，那等一下帮姐姐打扫一下房间，在削点水果放房间里面吧，我现在房间门还开着”
　　“好的姐姐，吃完早餐立马帮你准备”
　　这让杨洋一下子弄不明白了，这弟弟啥时候这么勤劳起来，会帮姐姐了
　　【奉先你今天是怎么了，怎么关心姐姐起来，是不是又想叫姐姐买什么给你了，怎么乖】杨洋好奇的问道
　　【没有，这…不是姐姐不舒服吗，帮忙照护一下嘻嘻嘻～】奉先撒谎都有些紧张起来，把一旁的姐姐给乐了一下
　　他快速吃完早餐就去厨房削水果起来，杨洋问起姐姐时，慧慧撒谎说道有求于她事情。
　　【我就说吗，他怎么会这么乖呢，我就不过问了你好好使唤他吧】杨洋看了时间，今天有老客户来店里得早早出发就先出家门
　　水果整好摆放成花式端了上来给她，带着清理干净就去她房间了，十几分钟后打扫得干干净净。
　　慧慧来到房间检查了一会【不错～色弟弟认真起来，还是挺厉害的吗，在去冰箱拿抱冰袋给我】慧慧走进房间
　　【你又没发烧要冰袋干嘛～】奉先问道
　　【你把我小穴干得这么痛，你说拿冰袋干嘛呢】慧慧回头看向他
　　奉先连忙下去拿冰袋上来给她。
　　“姐姐拿来了”
　　“嗯～上学时间也差不多了，等你回来我使唤你吧，快去上学去吧，色弟弟”
　　奉先将门关了起来，这时姐姐偷偷笑了起来，虽然很生气被弟弟给搞了，但他的大肉棒插着自己的阴道非常的爽，要不是姐弟关系真会爱上他。
　　【色弟弟把我小穴插得通红，希望明天不要在怎么痛了，被他搞这么久真是欲望都被搞满足了～嗯啊～好冰凉呀～】慧慧轻轻用冰袋敷小穴缓解疼痛
　　来到班里时看见班长已经在里面，自己一个人静静坐着看电子书，不想其他学生嘻嘻哈哈还在玩着，奉先听从玲阿姨的建议先上去打招呼，看看虚实如何。
　　咽了口涂抹鼓起勇气，走了过去。
　　“班长…早啊～”
　　虽然强作镇定，但真正来到她时候还是有些不好意思起来。
　　班长抬头望向他微笑着【早啊～奉先同学，昨天老师布置的作业，你写完了】班长问道
　　“呀～～我忘啦”
　　“那你惨喽，离上课还有五分钟，现做肯定是来不急喽”
　　“哎～算了，男孩子皮糙肉厚，等一会让老师尽情发挥骂我好了”
　　“嘻嘻嘻，还是和以前一样给你一份，我昨天为了都复习，多写了一份作业，传过去给你了，这份还没加密数据过”
　　“哇～你真是我的好班长，到大学我依然挺你”
　　铃铃铃………上课铃声～
　　“嘻嘻嘻～少贫嘴上课了”
　　“好的～”
　　真跟玲阿姨说的一样她没怎么计较，这时候坐在她后面，仔细观察着班长处了可爱以外，还是挺善解人意有点喜欢上她了。
　　休息时间时，班长不会出去和其他学生互动，只是摸摸一人复习老师讲的知识，以前就一直这样大家也就习惯，谁也不会去打扰她。
　　这时候三个老铁又开始讨论仙魔游戏，奉先一脸无奈。
　　【我昨天跟萌萌师妹，厮杀了两个多小时，最好只能选择跳崖才躲过一劫，这游戏的仇恨值变态的可以呀～】奉先无奈道
　　【哈哈哈哈～嘎嘎～～～～】两个同学笑到肚子疼
　　【你应该是游戏里面，第一个玩家没过新手村就被追杀的吧，那么压抑不住自己】莫莉笑道

第7章
　　【是啊～我被追杀的时候，也是把天宗门第一美女师傅给上了后，但没把仇恨值拉满，做了几个任务后，就冰释前嫌，你到可以哦～自己把萌萌给干满啦，你是把这游戏当嘿嘿嘿玩啦】东源也不忘补刀一下
　　【呀～你们两个也真是的，我啥都不清楚那懂啊】奉先无奈道
　　【那你现在下一个任务是去那】莫莉道
　　【杏家村，你们到过吗】奉先看向两人，谁都没马上接话，之后都摇了摇头
　　【没听过】两人回答
　　【不是吧你们两人少说也玩了快一年多了，不知道这地方】奉先都有点不相信他们说的话，还以为是不是想让自己在去踩个坑，好让他们继续笑话
　　【这游戏的世界观跟真实世界一样，多到十几个城市，小到几万给小村小镇，就连第一批玩家，也就最多探险仙魔世界观的百分之三十吧，这已经算是高得】东源解释给他听起来
　　【不然也不会得到，神作中的黑马称号】莫莉道
　　【要不今晚我们一起开黑，随便在工会讨论一下，说不定有谁做过呢】东源道
　　【可以哦～晚上消息通知，一起上线】莫莉开心看向两人
　　【我晚上还有事，就没办法上线你们两人玩吧】奉先连忙解释
　　（虚拟游戏哪有现实版好玩呢～嘿嘿嘿）心道
　　两人也不在多说什么，而东源跟高兴可以和她一起玩游戏增进感情，知识的一天又到下课了。
　　今天班长竟然比平日离开的早，以前都是慢慢悠悠收拾等人走的差不多后才出教室，今天居然跟着同学们一并出去了，却变成他后出教室。
　　等奉先走到一楼走廊时，看见班长站着好向是在等谁，走过去打了声招呼。
　　“班长你在等谁吗”
　　“等你啊～”
　　“我～”
　　“今天没什么作业，能不能陪我逛逛商场呢，想买件新衣裳，一个人又太无聊”
　　“好～啊，”
　　（这算不算是约会呢，我还是第一次跟女孩子单独逛街呢，这幸福来得太突然啦）奉先心道
　　立马拿出手机给姨妈发了条短信，告知今天不和她坐车回家，两人搭上公交车去往财富商场，途中就只是简单的聊一下话题，两人都是隔着一段隔着一段距离。
　　就想第一次约会的小情侣，都喜欢对方但有不好意思靠近对方，而梦梦却表现出跟以往一样没都大变化，就是奉先整人有些僵硬和紧张，最重要的一点就是他怕……
　　两人逛了好几家服装店都没自己喜欢的，直到上到三楼，奉先的紧张感跟强烈了。
　　【奉先～今天怎么有空来商场这里啊，这位是…】杨洋刚好从洗手间出来回店里
　　【妈妈，她是我们班班长梦梦，我陪她来选下衣服】奉先担心的事情还是发生了，遇到妈妈，她就是在财富商场三楼开内衣店
　　【阿姨好～】梦梦礼貌的打声招呼
　　【你好啊～梦梦，那你们先逛逛累了可以来店里休息一会，我就先离开了，拜拜】杨洋露出开心的眼神往了儿子一眼
　　（天啊～这就被发现了，回家还不知道要这样刨根问底呢）奉先心道
　　（小子可以啊～这么快就找到女朋友啦～果然孩子长大啦嘻嘻嘻）杨洋心道
　　两人一直逛到五楼已经服装店才找到心仪的衣服，一条色彩斑斓的连衣裙，一直延伸到她的腿踝，随着轻快的步伐流转着很是漂亮，逛了一个多小时终于买到了。
　　【奉先同学，逛这么久应该累了吧，我们去对面喝点冷饮吧，我请客～走】梦梦领着纸盒袋走在他前面
　　商场的冷饮店装饰的都很漂亮，牌子上都有投影出店中热销产品，都在看着想喝哪款时。
　　“我们店现在推出牵绊奶昔冷饮，两杯只需15元，要不要尝尝呢”
　　店员还以为他们两人是情侣，就推荐这个给他们，两人听后多少有些害羞，这时奉先直接勇了起来。
　　“看起来挺不错的，班长我们就要这个吧，”
　　“好…的”
　　点完后奉先就扫脸支付，店员就将先做好的递给他们，就坐在店安排好的小休息桌椅上聊了起来。
　　【都说是我请客，你还吧钱给付了】梦梦吸管插入冷饮里
　　【这可是牵绊冷饮哦，当然得有男的来买单了，你说是不是呢】奉先拿着冷饮开玩笑说了起来
　　梦梦也听懂什么意思小脸红了起来，没说什么小嘴咬着吸管着，小眼神时不时看向他。
　　【听你怎么一说，我才注意到你妈妈刚刚看我们的眼神，难道也以为…】梦梦这时的小脸红得跟明显了，吸饮料跟快了
　　【有这可能，说不定现在已经和七大姑八大姨，在讨论此事了】奉先看着班长羞答答容貌，更是添油加醋开玩笑起来
　　听得班长一口没缓过来呛到【咳～咳咳～那需不需要过去解释一下，你只是跟我出来买衣服的，没进展到那个地步，奉先同学】梦梦急急忙忙解释道
　　绅士必备技术一包纸巾随身携带，奉先抽出一张递给她，刚刚呛到用手挡住都中掌心，给其檫式一下手。
　　【这种时候去解释也不会信吧，最多敷衍相信一下而已吧，你说呢班长】奉先道
　　【啊啊～我没想这么多，只是想找个朋友跟自己来逛逛街而已，没想到会有这样的误会，实在是对不起奉先同学】梦梦以为是自己的错，让奉先为难了
　　梦梦这单纯的思想，还以为是自己让奉先为难了，却不知这种事对男生而言都多么耀眼脸上发光的事情，被班长怎么一道歉，他都觉得自己刚刚玩笑开过头了。
　　“班长不用道歉”
　　“我没想到会这样，只是没什么熟系的同学，你也知道我不擅长交流，唯一能有点话题的也就你一人，所以才想找给朋友”
　　“我们本来就是朋友吗，不是吗”
　　梦梦看着奉先甜蜜的微笑了，好不容易将尴尬气息拉回正轨，半路杀出个程咬金。
　　七.八岁的小女孩伸出红色连衣裙头戴小鹿角装饰，提着一个花篮里面放在很多红玫瑰，每个都是独立包装装饰的，来到奉先面前。
　　【哥哥买一朵玫瑰花，送给漂亮的女朋友吧】卖花小姑娘甜蜜的笑容，说完后看向梦梦这边
　　这时的奉先有点难办了，是拒绝呢～还是买一朵了，这时候千年老奸商，看出男的想买有不好意思的，在来一次神补刀。
　　【哥哥，就帮买一朵吧，我从早上就一直卖花，到现在还一朵都没卖出去，就当帮帮妹妹好不好，帮买一朵】卖花小姑娘装出一副可怜的眼神
　　【好…吧～多少一朵】奉先道
　　“五元一朵”
　　用手机支付完成后，小姑娘却没给他花，而是走到梦梦身旁将一朵玫瑰花递给她。
　　【漂亮的姐姐，你男朋友又帅又体贴，你真有眼光】卖花小姑娘说完就离开了，还给奉先眨了一下眼睛，像是告知“我只能帮你到这了”信息一样
　　这千年老奸商这样来一套，两人的尴尬气氛又重新拉到顶峰，都不知道说啥好了，梦梦更是害羞得脸有红了起来。
　　双方沉默几分钟后，奉先只能老脸皮打破僵局。
　　“呀哈哈哈～看来就是应该是个喜鹊桥梁日吧，这么多人来见证我们两人的逛街变成约会，你说是不是呢班长”
　　“额嗯嗯…确实今天误会有点多，这都是第三次了”
　　班长将喝完的吸干拿出来折叠起来，呆呆坐着也不是个事，这时奉先双手放到桌上头倾斜过去看着班长，她害羞的看在奉先。
　　【班长～都这么多人觉得我们两人怎么想情侣，要不我们交往看看如何呢】奉先一脸正经看着她说道，其实心里慌得一比
　　听到后紧张的起来【交…往，就是男女…朋友？可我们现在还是学生，还得以学习为主要目的，现在就交往会影响学习进步的】梦梦双手放在大腿上，两个大拇指两个跳动着
　　【是嘛～那以后我们在考虑喽，现在还是同学好不好呢】奉先解释道
　　【嗯嗯～～】梦梦点了点头
　　【嘻嘻嘻竟然是同学，那就不必在意刚刚那些误会的事情啦】奉先微笑起来
　　她才反应过来，原来他是为了打破尴尬才故意这样说的，现在两人说话的气氛又一次恢复正常，随后一起去看电影吃饭。
　　虽说不是情侣但两人差不多把情侣约会流程都走了一遍，两人各自回家时都已经七点。
　　（天啊～只是想要他跟着买件衣服而已，没想到都逛了这么久，难道真把他当成男朋友了吗，还有今天发生的事情，哎呀～～～～不敢想了）梦梦心道
　　但奉先的好戏现在才开始的，从地铁出来后就直奔小超市，看到超市门口挂着占停营业，门也只开着一半，就是为他而留的。
　　他走进店里后门就自动关闭，里面的等慢慢熄灭，这时二楼的台灯亮起。
　　“上来吧奉先”
　　他心情澎湃又紧张兴奋往二楼走去，看就玲阿姨穿着黑色内衣装白色长连衣沙，太勾魂这性感的身材。

第8章
　　“玲阿姨你真美”
　　“阿姨我不但美，还很骚呢”
　　走过来搂着奉先就亲吻起来，两人就在二楼大厅热情交吻起来，抓着奉先的手就入进她的内裤里面，让其触摸一下女人的小穴，好好教他成为一个男人。
　　抚摸阴唇手指慢慢插进阴道里面进出着，另一只手捏在阿姨的臀部，她很是享受。
　　【嗯啊啊～～手法怎么熟练没少看毛片吧】玲阿姨挑逗道
　　【是呀～不知玲阿姨这样爽吗】奉先伸出舌头还沾有液体拉丝问道
　　【当然爽了，男人在做爱方面天生就自带的，把阿姨的内裤】玲阿姨玩弄着他的鸡巴
　　脱掉后看着粉嫩白白的骚穴，情不自禁嘴巴伸出舌头就舔了上去，舌头上下快速舔食着，爽得阿姨双腿张开让其舔得跟舒服。
　　【呀啊啊啊…小色鬼不要使劲吸人家的阴蒂，呀啊啊…人家快站不住啦，啊啊啊啊……好爽呀～】玲阿姨蹲下后整个人躺在地板上
　　奉先扒开她的双腿继续吸吮着小穴，只听到她的一声声骚叫着，小穴也彻底被玩湿透。
　　【我都有点怀疑你是不是真的处男了，你的口技太厉害了，现在让阿姨帮你口交一下肉棒吧】玲阿姨起身将他补到在地上
　　慢慢从身体亲吻下去，在龟头用舌尖一点一点舔食起来，龟头边用舌头转圈圈，这刺激感让奉先从未有过的爽感，鸡巴变得更硬了。
　　接着一口慢慢吞下他的大肉棒，鸡巴太长老板娘也只能吞进三分之二，接着就口交起来。
　　【唔唔 …嗯嗯唔唔唔……嗯啊啊……唔唔……】玲阿姨发出口交声音
　　【哦哦～～玲阿姨的嘴巴真是又热又湿润，紧紧吸着我的肉棒爽死了，阿姨…我要射了～哦哦啊啊！！！！！！】奉先大量精液射在她的口中
　　她用嘴紧紧包裹着鸡巴，一点都不让漏出来，一分钟后才含出肉棒，起身来到长桌上抽出几张纸巾将精液吐在纸上，这时坐在一半高的桌上，右脚踩在上面绽放她的嫩逼给奉先欣赏起来。
　　【还硬的起来吗，小色狼嘿嘿嘿】玲阿姨张开双腿屄洞展现在他面前
　　【玲阿姨你太小瞧我了，我打手枪都能打五次，这点精量不少什么，你瞧～】奉先站起身鸡巴瞬间硬了起来，走向她
　　想要插入时被她用手挡在他胸肌上，摇了摇头。
　　“我跟你说过，不戴套是不可以进入哦，我给你的礼物呢”
　　“我…我忘记在家了嘿嘿嘿”
　　“真是不省心的小孩，去楼下拿盒下来”
　　他屁颠屁颠拿着一盒就快速往上冲了过来，然后装出一副不太会套的样子，这时玲阿姨帮他带上。
　　【你个小鬼这怎么就没好好研究一下呢，其他技能倒是研究挺透彻】玲阿姨挑逗道，他尴尬的笑了一下
　　接着抓着她的臀部鸡巴就捅入她的骚穴里面，慢慢的一点点插入进去，等全部进入完后才开始抽插搞她
　　【嗯啊啊！！！！啊啊……你个小鬼人不大鸡巴倒是又粗又长，啊啊啊……都顶到人家的子宫处了，呀啊啊啊……】玲阿姨紧紧抱着他后背两个大奶紧紧贴在他的胸膛上
　　【哦哦～～～阿姨的屄洞也好紧，感觉快被牢牢吸住了，每次抽插都好有感觉，啊啊啊啊……爽死了，玲阿姨我好想天天都干你，好不好呀～～】奉先抬起双腿使劲抽插着，她的屁股做在桌上前后晃动着
　　【不可能～啊啊啊……不可以～～你叔叔可是有在家的时候，被抓到就不好了，啊啊啊……但…啊啊啊～但他不在的时候，阿姨的骚穴就任由你干，好不好呢小色鬼～嗯唔…】玲阿姨接着舌吻起来
　　【那我们就这样约定了，美人】奉先插得她的屄穴流出不少淫水在桌上
　　十几分钟后射精出来，这时将她双腿放了下来慢慢抽出鸡巴，大量精被套包裹着，她用手抬起套套看了里面的精液。
　　【你射得好的，多久没自慰啦，还能射出这么多～嗯小色鬼】玲阿姨看着她玩笑起来
　　【这只是基本操作，美人我又要来喽】奉先拆开新的套，将旧的丢到地板下
　　抱起她到长沙发上睡起，压在她身上鸡巴就是一顿硬插，整好阿姨还有点不满足配合将双腿张开翘起来。
　　【啊啊啊…年轻人就是有无穷无尽的力量，阿姨好喜欢，啊啊啊……狠狠插你阿姨的小穴，啊啊啊……好满足感的鸡巴，嗯嗯额.，…】玲阿姨淫荡的叫喊起来
　　【美人的屄穴真是怎么搞都不能满足，好想一直就自己跟阿姨做爱，啊啊哦哦哦～～～～～爽死啦】奉先大把抓玩着她的大奶
　　两个搞了一小时，用了三个安全套把玲阿姨搞得双腿都合不拢，只能张着大腿这样缓一下。
　　【嚯～你是小鬼没想到精量怎么旺盛，把你阿姨这骚穴都给满足了，这样的感觉十几年没有了，本只是想帮你破下处男，却没想到让你给满足了我，阿姨爱死你了】玲阿姨这时双腿能慢慢合拢起来
　　奉先坐在沙发后靠着，手还在不停玩弄玲阿姨的玉足，感觉还有点不够，要不是套套用玩不想下去拿，还可以在干她几次。
　　【太谢谢玲阿姨让我体验男人的快乐，那以后想要就来找美人你喽】奉先说着将她的脚掌抬起来，舔玩着
　　【嗯嗯～～小色鬼连阿姨的小脚丫都不放过，你好色色哦～，我们两个加ID以后想要就联系我，好不好～嗯嗯额…不要在舔了好痒～嘿嘿嘿】玲阿姨想将脚缩回来，可被他紧紧抓着玩弄
　　两人在二楼互相调戏起来，等到回去的时候已经快十点多，这时的在一楼大型按摩椅妈妈的躺着按摩，看到儿子回来就将按摩椅给停止看向他。
　　【奉先回来啦～陪女朋友逛街都要怎么晚嘛，你们是不是…】杨洋想入非非问道
　　【不是你想的那样我们真只是同学，七点的时候就各自离开了】奉先解释道
　　杨洋才从按摩椅起来，身穿蕾丝薄沙睡衣将她的身材完美展现出来，都能隐隐约约看到她的内衣，走到长椅坐了下来，睡衣的底领都能看到三分之一的胸部露出，性感的妈妈有时也会幻想出一些色色的画面。
　　【是吗～现在都快十点多了你是走着回家来的吗～嘻嘻嘻】杨洋还不忘挑逗一下儿子
　　【我是去找东源同学玩了，所以才这时间回来的，我先回房间了】奉先不敢在过多解释就上楼了
　　【好的～早点休息】杨洋道
　　（孩子长大了，确实不该都管他了嘻嘻嘻）心道
　　叮～～～
　　“小洋，晚上有没有时间出来喝一杯呢”
　　她看了短信后，回复了一句“老地方见”
　　就回到房间换了一套蓝色紧身蓬松裙，戴上珍珠耳环美美打扮一番，来到车库开着豪车就出去了。
　　奉先搞完阿姨现在身体好累，准备美美睡上一觉时。
　　砰砰～～敲门声
　　【臭弟弟姐姐肚子饿了，来点你拿手的泡面加鸡蛋给我送来】慧慧打开门看着他说出要求
　　【呜呜呜～姐姐我今天好累哦，不然你点一下外卖好不好】奉先爬起来可怜巴巴说道
　　【～哼，不要点，就是要出你做的，我现在到现在都还痛着，跟你的累比起来谁更严重呢，色弟弟】慧慧用威胁的眼神看着他
　　【呀哈哈哈～瞬间简单全身充满力量了，不知道是不是听到姐姐想吃自己做的泡面缘故呢，马上为你安排，姐姐大人先回房间等候，弟弟做好给你送过来】奉先立马就下来给她做起宵夜
　　慧慧看到他这模样忍不住偷笑了一下，随后回房间床上躺着继续设置新闻版报，将门开着给他。
　　【嘤嘤嘤～坏姐姐就知道拿这个来威胁我，早知道就不干这么久了，说不定她也不会生气哦～】奉先自我安慰起来
　　做好后拿到她房间，面带微笑端到她面前。
　　【嘻嘻嘻～姐姐大人请用吧】奉先道
　　【嗯～听话的弟弟看上去还是听可爱嘛，嘻嘻嘻】慧慧开玩笑道
　　【必须的，姐姐你哪里还是很痛吗，需不需要我去买点什么药给你呢】奉先关心问道
　　这倒是让她有点不好意思，竟然这种事让弟弟来关心【没事的，只是被你那肉棒给摩擦痛了，一两天就会没事了，不过弟弟以后要是有女朋友可不能这样对待人家哦】慧慧给他解释起来
　　【我知道了，是我不好让姐姐怎么难受，下次不敢了】奉先道
　　【好啦～姐姐也不怪你了，起码你还懂得戴套，这点做得很好，不过你的肉棒还真是大啊，我所认识的男友们都没……不说这个了，早点去休息吧看你累的，是做了什么激烈运动吗】慧慧关心道
　　【嗯～姐姐晚安】奉先出去将门关上
　　【傻弟弟，倒是挺会关心女孩子的，以后他的女朋友应该会很满足吧，嘿嘿嘿～那么大的屌】慧慧将平板放下，拿起婉吃了起来
　　“红叶酒吧”里面都是单身男女集聚的地方，里面都是温柔尔雅的音乐氛围，喜欢安静放松的酒友来的地方，分上下两层，一楼是拼桌适合只是小坐休息的人群，还有就是寻找另一半炮友的地方，二楼则是雅座，一处位置可容纳四人，上面共有十五个雅座。

第9章
　　装饰古典雅世风格，简单复古给人有一种心情放松的感觉，加上美丽的音乐更是锦上添花，微暗的灯光将这气氛拉倒最完美氛围。
　　杨洋跟一位男士，身穿黑色西装发型染成灰白色，眼神犀利浓眉剑，很有男人味的中年人士，快上去就三十不到的模样。
　　【谭岳啥什么回来的】杨洋问道
　　【下午才刚回来，就想见见你就发了一条短信，没想到你立马就回过来了，那是的我别提有多高兴，嘻嘻～】谭岳道‘男性，身高180，核太新能源集团经理，离婚男士，有两个女人，年龄81岁相貌三十不到，肌肉男士身材’
　　【瞧把你美的，你在晚发几分钟我说不定就睡了】杨洋甜美的笑了
　　【看样子，我们还是听心灵相通嘛，来喝点～】谭岳给她倒酒
　　他们两人一直聊到酒杯两点半打洋才离开，这时路边都没什么行人走动，他们来到停车场这里，在谭岳车前简单聊了一下。
　　【天都这么晚了，不然去酒店过一晚好不好】谭岳拉着她的手道
　　【不用跑那么远了，这里有没什么人，不如…】杨洋将他的后面门打开坐了进去
　　他也秒懂进入里面两人深情亲吻起来，将杨躺下来就将长裙往上扒开，短裤就扒了下来，两人互相帮脱衣服，掏出谭岳的鸡巴就帮完了起来。
　　【小洋的手每次摸我的鸡巴都是那么得舒服，哦哦哦～～～嘴边也帮忙一下吧】谭岳鸡巴对到她面前来
　　【嗯～～好臭臭的鸡巴，唔唔！！！，好臭好咸啊…唔唔唔……唔唔……】杨洋嘴上说着但还是把整根肉棒给含了进去口交着
　　【小洋的口交技术真好，哦哦哦～～～～爽爽……哦】谭岳双手抓着她的头，鸡巴不停往杨洋嘴里面抽插
　　口交搞了几十分钟后，有点嘴酸就将肉棒扒出来。
　　【咳～咳～嘴边不行插下去吧】杨洋道
　　将她双腿抬了起来准备要插时，她发现谭岳没戴套，就想阻止时已经来不急，鸡巴都插了进去搞了起来。
　　【嗯嗯！！！！！你怎么不带套呢，还怀上的，恩嗯啊啊啊……快扒出来，你个坏男人，呀嗯嗯～～～】杨洋喊道
　　【怀上了不是更好，看你还嫁不嫁给我，小洋我那么爱你，你为什么就不肯答应我呢，哦哦哦……你的屄洞吸得我好紧呀，是不是很久没被我搞，又回复的处女状态啦～】谭岳调戏起来
　　【嗯嗯额～～～我不是跟你说过很多次了，我们两家都有自己的孩子，这样结婚双方小孩都未必能接受，还不如这样不是跟好吗，啊啊啊……不可以内射哦，不然我以后都不理你喽，啊啊嗯嗯……听到了没有，啊啊啊…】杨洋紧张的叫喊中
　　【嘿嘿嘿～不射进去也可以，叫我一声老公～】谭岳谈起了条件
　　【嗯嗯嗯……不叫，嗯啊啊啊……嗯啊啊啊……】杨洋不答应他的条件
　　【就喜欢你这点，不管怎么搞你，就是不肯叫我一声老公，越是这样越想得到你的全部，跟我结婚吧，那样你就可以名正言顺的叫了，哦哦哦哦……小穴流出好多淫水】谭岳插得跟猛了
　　【你好坏坏，给你占了竟然的阴道，还不够啊啊啊……，还想连名字也占据，不嫁不叫，嗯额啊啊……搞得人家阴道好爽呀～～～】杨洋淫荡的叫喊着，双手扶在后面的玻璃镜上撑持着，不要头碰到车门。
　　谭岳抓去她的奶子就是一顿揉捏吸，爽得她不停的大叫着，防音还算可以外面没多大声音，就是车震动得厉害。
　　十几分钟后终于要射精的前一秒抽出鸡巴射在她衣服上和车内，他还是不敢违背杨洋的话内射在哪里，一顿爽和顿顿爽还是能分清楚的。
　　【啊呵～我的衣服都是你的臭液，讨厌啦～】杨洋躺着说道
　　他立马拿出湿纸巾给她衣服檫式起来，简单将上面的精液给抹掉，但衣服上的味道还是有些重，想想这时候回去孩子们都睡了，也就不怎么在意。
　　两人简单聊了一会天后，开上自己的车子离开了。
　　等回到房间后，脱掉自己的衣服裸体进入洗澡间清洗起来，肤白貌美的身体跟慧慧一样模特身材大长腿，清理干净后也回到床上休息起来。
　　嘻嘻嘻～老铁们是不是因为我又有写二天早晨了呢，哈哈哈哈不可能。
　　这晚可没那么宁静～～～
　　【呀啊啊……救命啊～唔唔……嗯唔……】女学生喊道
　　被一只无情的大手给捂住嘴巴，被拖进小巷子里面被手铐往后锁住双手，将女学生的内裤拖下来快速塞进她的嘴中，接着用胶带将嘴绕着头转了几圈，检查将嘴给封闭后，就开始他的强奸之旅啦。
　　【小妹妹～叔叔鸡巴有点收想接你的屄洞泻泻火，乖乖配合少受皮肉之苦哦，哈哈哈～】抹面大叔笑道
　　【唔唔嗯……唔呜呜呜……】女学生吓得想哭喊，嘴巴被封住没办法叫喊
　　女学生还想站起身逃跑时，被他一脚踹飞在地上，女学生双手被扣在身后很难起身，男子坐在她身上就开始撕扯她的衣服，在抹面大叔使劲撕扯下，衣服跟纸一样轻轻一撕就破掉，胸罩也被一把扯下。
　　【好粉嫩的乳头，就喜欢年轻的小姑娘，嗯嗯……】抹面大叔吸吮她的乳头
　　粗超的手指往下玩弄她的小穴，她双腿想紧紧合并着可惜还是被手指插入阴道里面，大叔的手法很是高超才几分钟时间就将女同学给玩出高潮。
　　【唔唔啊啊！！！！！，唔啊……唔唔嗯嗯嗯～～～～】女同学都不知道这是怎么了，竟然会喷出这么多水
　　【原来你也是个小骚货，才被我手指玩那么几下就高潮了，嘿嘿嘿～让我尝尝看你的屄洞里面是什么味道】抹面大叔抓起她双腿抬来起来
　　女同学的臀部都被抬了起来，小穴抬到大叔嘴边张大口，舌头伸的老长。
　　【呜呜呜……唔唔唔…唔唔…】女同学使劲摇晃身子不想让他侵犯自己小穴
　　他的舌头跟肉棒一样慢慢插入进她的阴道里面，伸长出嘴的舌头有7厘米，在她的阴道里面就是一顿乱转舔食，嘴边也不停吸吮着屄口，搞得女同学是欲仙欲死的感觉。
　　玩得她连力气都使不出来，完完全全失去抵抗的哪里，双目翻白被舌头侵犯得快失去理智，大叔的嘴越吸越重都快将女同学肉穴都要吸出来了，这时痛的她又开始大叫起来。
　　【唔唔呜呜呜呜……唔唔唔啊啊啊……唔唔…唔～】女同学疼痛的喊道
　　才几分钟时间大量淫水喷涌而出，溅得抹面大叔一脸，带着的布套都溅湿完了，他简单抹了一下脸上布的水，将她放平。
　　脱下裤子16厘米长的大黑鸡巴展现她面前，女同学见到这么大的肉棒跟随哭得跟厉害了，被这东西插进去还不得干爆，双脚使劲登地面往后退着，被他一把抓住拉了回来。
　　【小妹妹别怕我会好好疼爱你的～嘿嘿嘿……哈哈哈哈～～～】抹面大叔狂笑起来
　　按在她时，她使出全身力气反抗乱动起来，他没办法对准屄穴，一怒之下大拳头打在女同学脸上，被打晕过去。
　　【都跟你说不要反抗，真说的～】抹面大叔扒开她的两片阴唇，握着鸡巴龟头就插进一点
　　然后抓紧腰部大腿位置，一点一点使劲往里插入，女孩的屄穴很紧捅得他有点费劲。
　　【小骚货，屄洞怎么紧，难道还是给处女不成嘿嘿嘿，那叔叔就在加把劲让你早日成为女人】抹面大叔使劲往里捅进去
　　一使劲处女膜被捅开，小穴流出鲜血鸡巴也插进一半多，他见到女孩下来流血很是开心。
　　【哈哈哈～今天的运气真不错啊～哦哦哦～～～处女的阴道就是紧，搞得我好爽啊～～～老子今天就要干死你个嫩屄】抹面大叔快速抽插起来
　　【唔唔呜呜呜呜……唔唔啊啊啊………呜呜呜……】女同学被干得痛醒过来，泪流满面痛苦着
　　【你醒了更好我不是玩晕鱼，就喜欢看你们痛苦难受的表情，哦哦啊啊 ……好好享受你人生的第一个肉棒吧～说不定你以后处了我，别的男人鸡巴都满足不了你啦】抹面大叔爽道
　　【呜呜呜……唔唔啊啊……唔唔……】女同学大哭着
　　被大鸡巴捅得屄穴，肉棒已经全部是女孩的阴道血，这时女同学的小穴还在不停的留着鲜血出来，已经不是简单的处女血，抹面大叔才不管这些压在她的身上，不停抽插强奸着她，精液是射完一次又一次，肉棒都没变软的征兆。
　　女同学强烈的大哭中慢慢变得有气无力的样子，大叔还在不停的侵犯在她，两个乳房被他吸得红通通，直到女同学完全失去反抗意识，他才觉得不对劲起来。
　　【小骚货醒醒～诶～醒醒……被搞晕了吗～哦哦哦～～～又射了，好爽～～】抹面大叔道
　　爬起来才发现女孩下体都是满地鲜血，从他表情中见怪不怪，捡起女子的衣服檫式起肉棒和沾到血的地方。
　　随后将手铐打开穿好衣服撤离现场，女同学也被他活活给强奸之死。
　　早晨扫地卫生员才发现，立马报了警。

第10章
　　身体被送往检查室，法医检查发现女子是被侵犯阴道口破裂，导致大量流血而亡，而且她体内有大量的精液，是被强暴内射好几次导致的。
　　【这次强奸案跟一年前发生的一样，应该是连环做案，是同一人所为】张青青道‘女性，身高175，D罩，金发马尾发型，漂亮的脸蛋薄薄的嘴唇，眉目灵动颇有秀气，年龄120岁，貌美三十出头，警部法医生’
　　【上次的伤害者我记得也是学生，这死变态找到当场枪毙掉不可】露晴道‘女性，身高180，D罩，短发并肩，眉清目秀的脸蛋，又有一股男孩子的狠劲，要不是张得漂亮还以为是男孩子的，女警察，年龄45岁，貌美二十出头’
　　露晴带着资料去往警察部门，将报告交给长官，为了让所有女性保护好自己就将这案件报道出来，也让女人们晚上不用一个人单独出门。
　　晚上也派出许多警察巡逻起来，避免这样的事情在此发生。
　　【你们听说了吗，昨天晚上一个女学生被人强奸死了，而且这个女孩还是我们南天学院初中学生】吴子豪道“男性，身高175，年龄18岁，南天学院高中生4-1班”
　　【嗯嗯～～有听说过，好可怕～晚上都不敢出门了】安妮道‘女性，身高175，年龄18岁，双马尾发型漂亮妹子，D罩，南天学院高中生4-1班’
　　【看看这个新闻我都有点担心我妈妈在医院上班凌晨才下班回来了】鹏鹏道‘男性，身高175，年龄18，南天学院高中生4-1班’
　　追日电台得到这重大消息，就揽更高的收视率打听到女同学的家庭住址，就上门采访起来。
　　戴娜和助力两人被夫妻两各种辱骂扫地出门，无功而返。
　　等到去慧慧就聪明多用受害者家属的角度为他们着想，各种辱骂变态杀人犯，慢慢解除他们对自己的不好感。
　　接着忽悠这次采访能让跟多家庭女性子女们，多一点防范意识，也希望能利用这次的机会召集家庭之间的团结，早日将变态犯人绳之以法。
　　【呜呜呜～你说的很对，我们愿意接受采访】死者母亲道
　　【那我们开始吧～】慧慧整理一下衣容，面对镜头
　　等慧慧回到电台将内存卡交给编辑部长，他满意的笑了起来。
　　【瓷器还得要金刚钻才行，干得漂亮～这个月的收视率排行榜第一，你又稳坐啦】编辑部长开心笑道
　　【小事情而已，明天我跟岳总去采集一下资料，接下来三天我不在电台，我之前发的你的资料就麻烦你啦～部长】慧慧媚笑道
　　【小事一桩，你就放心的去吧】部长得意道
　　两人的欢笑谈话，坐在他们一个室内的戴娜一些不爽了，本来是自己的单子最后却被她给抢了。
　　（你个贱货就知道用美色上位，真是不要脸）戴娜心道
　　这是副编长来到她旁边，面色发黑很生气的表情，让她到自己办公室一趟。
　　进入里面后关上门和百叶窗，就隐隐约约听到里面传了的骂喊声～
　　【你是干什么吃的，给你这么好的机会支源你都有本事将它整黄了】副编长怒道“男性，身高176，年龄90岁相貌三十模样，英俊成熟男人，追日电台副编辑部长”
　　【对不起副编长，这次辜负你的好意了，不会在有下次了】戴娜小眼通红道歉着
　　【你还有下次嘛，你看看你这半年来的业绩，跟绿股市一样一路下跌，别说我不将情面，这个月月底你在拿不出像样的新闻爆料，你就不用来了】副编长将她的业绩表丢给她
　　戴娜也只能忍气吞声默默离开。
　　接着新闻插播出慧慧采访受害者家属新闻，大家也纷纷观看起来，其他就有抹面大叔在家也看着新闻，裸体坐在沙发上，黑色的皮肤带着头套，鸡巴大屌硬邦邦直立着。
　　【这小妞找得不错吗～追日电台的嘿嘿嘿】抹面大叔邪笑起来
　　校园体育场中，东源和奉先在跑步聊天起来。
　　【仙魔场家推出触感套装，五千元全套衣，穿带好后里面的每样感受都能身临其境，有没有兴趣购买呀】东源抖了一下眉毛
　　【算了吧，之前欠姐姐的钱都还没还完呢，暂时不敢想这个奢侈品了】奉先无奈说道
　　等两人跑完一千米都气喘吁吁，过去凳子休息时，班长拿着一瓶矿泉水过来。
　　【奉先同学给你，看你满头大汗渴了吧】梦梦今天简单化了淡妆，涂了无色唇膏可爱的样子带些迷人美貌
　　【谢谢班长，我怎么发现你今天不太一样，跟美了许多真漂亮】奉先周围还有别的同学，大家都看向班长
　　各个露出有故事的眼光看他们两人，让班长有点不好意去往另一边篮球场，看别人打篮球，这时刚子闻到八卦的气息，扑通坐到他身边。
　　【兄才可以哦～班长竟然这么关心你，还给你送水来，说来听听嘻嘻嘻】刚子迫不及待想听听八卦
　　【嘻嘻嘻～不告诉你】奉先冷漠说道
　　【呀～太没取了，还想从你这里学习一下如何融化像班长这样类型的女人，唉～看只能自我发觉喽】刚子冷漠的走开了
　　上了一天的体育课加体能训练，这些方面奉先倒是强行，跟班里男同学的进行练习格斗术，他一个人能轻松对付三个人，奉先的修炼分一直是全班第一。
　　来到更衣室将湿透的衣服换掉，穿好校服出来，这时班长竟然在走廊外面慢慢悠悠的来回走来走去，好奇的奉先走过去打招呼。
　　【班长都放学了，怎么还没走呢，不会是在等我吧嘻嘻嘻】奉先开玩笑说道
　　一句玩笑话竟然还猜对了，她心头紧张了起来，面带一些紧张小嘴张开了一点，然后眼睛又微微的看向地面，手一直放在衣袋里面。
　　【没…没错，这个给你，明天我的生日，我想邀请你参加】梦梦紧张话都带有结巴，将一个红色的生日卡递给了他
　　生日卡很是华丽，而且还是订制板，一个成本就几十块，而且这样的稀有订制板生日卡起码得一千张起步才帮印刷。
　　【哇～好漂亮的生日卡，这不会单单就请我一人吧，班长】奉先也想知道是不是只请了他一人，那自己的份量还是可以的哦
　　【是的…你就别跟其他同学说好不好，帮保密～再见了】梦梦说完就转生小跑起来
　　【你都还没说在哪里呢，我也不知道你家呀，班长～】奉先喊道，她也没回头
　　将折叠的生日卡打开，里面是一张金色邀请卡请帖，上面还标注着“壹号”数字码，这让奉先有点懵逼了，过个生日通知一声就行了，需要搞得这么隆重嘛。
　　阅读起来里面的内容，看到去往的地址后懵逼了，眼睛瞬间睁大了一倍。
　　【鲁西亚家族，这这…不是富豪百名排行榜的别墅区吗，这班长什么来历，话说回来都在一起读书这么久也从来没听她聊起过家人和做什么，哇～好神秘】奉先将生日卡放入裤兜里面
　　跟着姨妈一起回家的路上。
　　【你妈妈今天没时间回家，你姐姐也出差了，下午来姨妈家吃饭好了】杨虹道
　　【嗯～好的姨妈，白雪姐姐也快一年多没回来了，她在那边工作的怎么样啦】奉先问道
　　【我那个宝贝女儿，也不清楚了，我们都好久没视频通话了，听说在研究药物局在研究在什么新型药物，哪里不能使用外网】杨虹道
　　【哦～是这样啊】
　　两人到了家后，就进入姨妈屋中，姐妹两个的盖家的图纸都是一样的，所以两人的家几乎是一模一样处理里面的东西家具不一样而已。
　　这时她的电话响了起来
　　“女士真对不起呀，本来今天要去你家维修漏水情况的，但家长有事你看能不能明天在过来呢，真是不好意思”
　　‘那行吧，今天就只能先停水一下喽’
　　挂断电话……
　　【姨妈是哪里流水吗，我倒是多多少少会一点要不我帮你修理好了】奉先热心说道
　　【就是二楼我的房间，浴室的水龙头松动了，水一直流只能将关闭，我带你去看看吧】姨妈说着带着他到自己房间去
　　走进房间里面有一股玫瑰味香气扑面而来，竟然好看到姨妈的性感白色黑小内裤丢在穿上，胸罩也放着几个，她看到后里面将其收了起来，还有点不好意思的表情。
　　这还是奉先第一次进入姨妈房间，就看到这般小福利，爽～～
　　简单查看了一会，没办法修只能换，整好有多备用的水龙头，姨妈去一楼储藏室去拿水龙头和工具箱来。
　　这话功夫就他一人在姨妈的小蜜屋里好兴奋呀，听着脚步身已经下去了，就大胆来到衣柜里面将她的小内裤拿起轻轻的闻了下来，女人的骚味。
　　（难道这时姨妈淫液沾内裤上面的味道，骚味虽然有点大但是好上头哦，鸡巴瞬间就硬了起来）奉先心道
　　这时听到上楼的脚步声，就将小内裤入进裤兜里面，准备拿回去撸一炮。
　　【侄儿给你工具和水龙头】姨妈笑道
　　这时的奉先荷尔蒙飙升真想就在她房间，把姨妈给就地正法变成自己的女人，想像是美好的可惜不敢呀～
　　拿起工具熟练的将头给拆下来，随便将里面一下杂质污垢也清理一下，这手法她看了都称赞起来。
　　【哇哦～没想到侄儿还有这么专业的修理手法】姨妈弯腰九十度看着他夸奖道
　　【那是～在家里的这些小事情都是我来处理的，这也算是熟能生…】奉先转头看向她说道，却看到衣领往下踏看见姨妈奶罩团着两个大奶球
　　发目好几秒姨妈也注意到手指弹了额头一下，他才将头重新转了回去，将新水龙头按在上去。
　　奉先故意将水龙头偏差着扭了起来，脸上露出坏坏的笑容。

第11章
　　【姨妈可以了，总闸在哪里呢】奉先问道
　　就在洗手池下边暗格里面，手指轻轻触碰一下就打开了，将水闸开启一瞬间，没扭紧的水龙头水花四溅，将两人衣服都给弄湿完了，他立马将总闸关闭。
　　【侄儿你的技能也不咋地嘛，看看我的衣服都弄湿了】姨妈用毛巾檫式一下脸
　　【可能没拧紧我重新在紧一下】奉先重新弄下来正规将其弄好
　　准备在此开时姨妈有点信不过他了，走到外面将门合起来只留一点门缝看着，奉先往了她一眼就重新开启水闸，果然一点水都不漏了。
　　这时她走了进去将浴池水龙头打开，真正流水起来【不错哦～技能还是挺一流的～嘻嘻嘻】姨妈对着他笑了起来
　　【那是～这么多年的维修不是白做的】奉先湿淋淋的衣服还滴着水
　　看着姨妈湿露的衣裳紧贴在她的苗条的身上，尤其是下裙更是刻印出Y型都能看到内裤的线条。
　　【你不要这样盯着我看了，信不信我在给你一下弹指神功】姨妈害羞的将手遮挡胸部和下面起来
　　【姨妈叔叔也不在，不然你在帮我手交一下好不好呢，看得你身材鸡巴硬得好难受哦～】奉先说着就将裤子脱了下来，大鸡巴展现在她面前
　　【～呀啊，这…怎么说着就脱了下来呢，你都不害臊嘛侄儿】姨妈还用手假装遮挡眼睛一下说道
　　这时奉先将裤子从脚掌中脱出，踢到一边光中下体走过去抱起姨妈小蛮腰，两人身高身高相差，奉先头刚好可以靠在乳沟位置。
　　【我小时候姨妈不是还经常看嘛，有什么好害羞】奉先手入进她衣服里面抚摸她的后背
　　【嗯啊啊～～不要这样…我帮你还不行嘛，你个小坏蛋】杨虹妥协道
　　他坐在浴缸旁边双腿张开硬邦邦的肉棒挺立着，这时姨妈也害羞的蹲下用两只手握着鸡巴上下帮玩弄起来。
　　【哦哦～姨妈这里的感觉比车上还要爽啊，啊啊哦哦～～～手握着侄儿鸡巴好过瘾好爽～～～】奉先爽得头仰了起来
　　这时的奉先故意忍着不射，姨妈帮打了六分钟后手有点酸了，一次性用两只手替换的都没有。
　　【侄儿还没想射嘛，我的手都有点酸了，我要休息一下了】杨虹脸上都变现出酸累的表情
　　【还没有，姨妈你手酸了，不然双脚帮我足交嘛好不好～】奉先露出渴望的眼神
　　【你个小坏蛋，平时没少看毛片吧，足交你都能想得出来，需不需要在给你弄一条黑丝袜给你加强一下欲望满足感呀～】姨妈露出鄙视的小眼神看着他
　　这时脸皮超厚【嘻嘻嘻～要是加黑丝袜那当然跟好啦，可以嘛】奉先期待的看着她
　　【想得美，你的要求真是越来越高了～哼，小坏蛋就这一次哦～】姨妈起身来到衣柜翻找黑丝袜
　　突然发现刚刚放进来的内裤少了一条，瞬间就猜到去哪里了，她萌笑了一下。
　　将湿透的上衣和短裙都脱了，慢慢将过膝黑丝袜穿了起来，慢慢走进浴池间里面，单手搭在门边摆出一个妖娆的姿势。
　　看得奉先小脑幸福的看要短路了，鸡巴硬得上下跳动着，这真是死在牡丹下做鬼也风流。
　　姨妈走出一直线步伐媚笑着向他走来，来到他身边双手从脖颈处慢慢抚摸着到腰部位置，这时又入进衣服里面轻轻抚摸起奉先的六块腹肌。
　　【今天才主要到我家侄儿，都已经变成有男人味确实长大了，让姨妈好好教一下你生理课吧】杨虹说着将手又摸到大腿内侧
　　【哦哦哦～～～姨妈这手法杀伤力也太大了吧，都有点快支持不住了】奉先被摸的全部神经都在活跃起来一样，本想压制住的却已经没用了
　　【小坏蛋～知道姨妈的厉害了吧，看你还能坚持多久】杨虹坐在瓷砖上双足伸到他的肉棒
　　两足将其握住上下玩弄起来，这把奉先爽得都想大声叫喊起来，又看下姨妈翘着双足带丝袜的美腿，还有白色湿漉漉的内裤，一条阴道缝隙瞬间忍住啦，突突突………
　　淫射出来大量精液，墙面上都沾到了好多，这时姨妈将脚掌当在龟头上，慢慢精液从脚掌丝袜中流了下来，一滴一滴掉落在瓷砖下面。
　　爽得奉先露出性福的表情，看射的差不多时才将双脚放了下来，慢慢将丝袜脱下来丢在一边，帮他把裤子拿过来递给他
　　【谢谢姨妈，你这技术太厉害了，感觉蝌蚪都要被射完了】奉先要拿裤子时，她又缩了回来
　　从口袋中奖他藏起来的内裤掏了出来【小坏蛋，顺手都顺到姨妈的内裤上来了，我妹妹的内裤你是不是也经常拿来做一些羞羞事情呢～】杨虹用下往上的视角往着他
　　【没…没有，这个真没有过，真的～】奉先连忙解释道
　　【哦～那你姐姐的呢，不会也真没有～】杨虹连续追问下，他才害羞的点了点头
　　她也不在继续问什么慢慢起身，这时当着他的面将自己的白色小内裤脱了下来，粉嫩白阴唇让奉先看得一清二楚，随后丢给他。
　　【那条太脏了，喜欢拿这条回去吧，小色狼嘻嘻嘻】杨虹媚笑了一下
　　这时看着姨妈的小穴鸡巴又一次硬了起来，她却没在帮忙了，而是走出浴室去穿衣服。
　　他也简单将衣服穿好，先回家换套感觉的衣服去了。
　　把姨妈的小内裤用晾衣架撑起，挂在窗子外面日晒着，然后就屁颠屁颠往姨妈家走去，这时她换上运动休闲装，白衣四分灰色短裤，两个大奶更加凸显出来好丰满。
　　六点多的时候姨父也下班回来，他也坐到奉先旁边沙发上，看起来电影，两家人相处的跟一家人一样，都不怎么见外。
　　【你们两个洗手下，准备吃饭喽～】杨虹在厨房喊道
　　他们两个就来到厨房清洗一下手，就帮端着菜往餐桌放去，奉先则是拿碗筷，然后三人坐在一起吃了起来，期间夫妻俩有说有笑，而奉先就不客气的吃了起来。
　　晚上回家的时候听到妈妈房间传出做爱的声音，门被反锁着，听声音叫得很爽看样子，小声的听到男的声音有点耳熟，仔细想了以后才记起是谭叔叔的声音，两人在父亲死后两年就好上了，那是自己才四岁大，妈妈不想让自己的孩子缺少爱，就一直没答应两人的结婚事情，另一方面是谭岳两个女儿也不同意这门亲事，所以两人到现在可以算是没有夫妻之名但做全夫妻之事。
　　对现在的奉先而已，真要妈妈想嫁给谭叔叔自己也不会反对，两情相悦就好，都爱对方就行了，人又不是圣人搞那么多旧地球礼义廉耻干嘛用，人生长长三百年不累嘛。
　　他就悄悄的上楼回房间里面，拿起VR眼睛带起进去游戏………
　　跟着提示路线爬山涉水，一路欣赏着周围的奇幻风景美不胜收，看到太阳在慢慢落下山，周围的视野也开始变得黑暗起来，能见度不到两米，只能慢悠悠跟着提示路线走。
　　嗷呜呜呜……
　　周围不远处竟然听到狼叫声，真实敢太强使得奉先都颤抖了一下，还是壮着胆子继续玩下去。
　　都没接过新人任务的他，啥装备武器都没有，真是出门两双手就啥都是肝。
　　接住走不到一百米距离看到一双反蓝光的眼睛慢慢向他靠近，接近他才有两米的时候才看清它们的摸样，一匹野狼尖牙利嘴盯着他，发出凶狠的声音。
　　【尼玛～跑的话肯定得原地复活，老子跟你拼了】奉先喊道
　　徒手跟野狼肝了起来，被狼咬住手上他将狼按到在地上，抓起旁边的黑石不停往它脑袋砸去，连续十几下的攻击野狼终于被活活给打死，松开他的手。
　　上方系统提示玩家左手失血过多，必须得治疗或者包扎才可以，奉先这时操控里面的人走路开始摇摇晃晃起来。
　　【大哥～你可别挂啊，下一次得从哪里复活都不知道啦，挺住挺住呀～～～】奉先操控在慢慢行走起来，希望能到达杏家村就有得救
　　屏幕里面视野开始迷糊起来，这时从远处又走来一个美人，身穿皮甲露肩乳沟，黑色短裙双眼赤红，看样子来者不善就想转身逃跑，却被她快速跑了过来一把将头按到在地上，撞击地面同时也昏晕过去。
　　【什么鬼，啥情况？？？这游戏处处是危机呀，早知道就不强奸师妹了，现在变成任人宰割的羔羊】奉先等着读档中………
　　重新醒来时身上衣服全部被扒光，就一块布裹着隐私部位，双手被铁铐扣着在前面，身处一处石壁木牢之中，周围有木桩做成四四方方将人关押在这里，里面还被关押着四人，两男两女，女人也一样只有一块布包裹着下面部位，大奶没任何遮挡。
　　两个女人张的一般般就是身材还可以苗条类型，另外两个男的胡子邋遢跟流浪汉汉一样，奉先一直就直勾勾盯着两个女人看，她们也害羞的将身子转了过去，两个人见他鸡巴硬得将布都顶了起来。

第12章
　　【兄弟，这个时候你还有心情硬起来】路人甲开始给他对话起来
　　【什么意思】奉先问道
　　【这里可是吸血鬼老巢，现在我们就是它们的口粮，都不知道还能活几天了】路人甲解释道
　　【是啊～前几天这里还有十几人关着，现在就只剩下我们几个了，说不定今晚是为什么在这世界最后一天了】路人乙绝望说道
　　两个女人也痛哭起来，这人奉先有点懵逼了，难不成又要进入死循环啦，得想办法逃出去才行，开始检查四周起来。
　　【不用找了，我们进来之前能想的办法都想了，就算你能将这个木牢打开，这个山洞只有一条出路，中间就是吸血鬼大厅，完全不可能逃出去】路人乙继续叹气说道
　　【王德发～玛德，这不是摆明要坑死我的游戏吗，还完个毛线】奉先说话道
　　【什么王德发～什么游戏？？？你不是已经进入半疯状态了吧】路人甲疑惑问道
　　他也不想做过多解释，将时间快进一小时被停止了，身形蝙蝠样怪物将牢笼打开，五人都被带走出去，这时路人甲死活都不肯出去。
　　咔嚓……
　　蝙蝠怪将他头给捏爆掉，战斗力太强也只能乖乖跟着它走了，看看有没有机会逃跑。
　　走出洞穴往大厅方向前行，广大的正厅四周都是恶魔石像高三米，正厅分两段高度分阶，一层跟二层高着一米，正前方就是吸血鬼王男爵，身穿黑色西装披着黑色头蓬里面是红色底，面目苍白两颗白深深的尖牙。
　　周围有十几个吸血鬼，身穿各式各样坐看书的，也有跟其他吸血鬼接吻，在正厅中央有个石坐长六米高一米宽两米，大理石制作的长桌，上面摆放着各式各样的差距，有水果面包，还有……人类被吃剩下的骨架还血淋淋的，地下都滴落着不少人血。
　　都还没走到正厅桌子处，两个女人就被五个吸血鬼给拉到旁边的墙上，一把将白布扯掉嘴巴就舔食起女人的小穴，另一人就亲吻起来，另一个女人就没那么温柔被按在地上，三个吸血鬼饥渴难耐将鸡巴就插了进，另外两个将她的菊花给侵犯，嘴巴也没被放过，两个女人就这样在众目睽睽之下被轮奸。
　　【啊啊啊……救命～不要插得这么用力，啊啊啊啊……好大的肉棒，呀啊啊……】女人们惨叫中被侵犯着
　　旁边的路人乙已经吓得尿裤子，双腿发软跪了下来，而奉先玩家倒是对这样的场面没什么害怕，反正自己又不会死怕个鸟～。
　　一个吸血鬼走到路人乙旁边一把抓起头发拽起来，手刺进他的胸膛快速将心脏挖了出来，男人痛苦的叫都叫不出来，慢慢死亡。
　　将他尸体一把给丢到大理桌上，本来还挺绅士的吸血鬼们里面就不定起来，疯狂在男尸身上咬着吸食起来，。
　　（我去～这程度也太大了点吧）奉先心道
　　整想对他动手时开始了反击，一脚踢爆这屠夫的蛋蛋，在他弯下腰一瞬间举起手中的铁铐，重重砸下往死里砸它痛苦的哀嚎着，此时其他守卫鬼想过去杀掉他，却被血皇后之女“伊丽”给阻止了，对此人很是看好有野性。
　　屠夫就这样被他给秒杀，全部都溅的是血，这时伊丽慢慢从男爵宝座右边走了下来，紧身的连衣皮衣，细长又白的美腿，白银色的长发两边往后捆扎，红色的眼瞳想宝石一样美丽，涂着鲜红的口红，露肩乳胸也展现出来。
　　走到他身边仔细打量一番，很是满意的微笑【你愿不愿意做我的奴才，变成我们的一员呢】伊丽道‘女性，身高180，年龄600岁，相貌跟二十多岁的御姐一样，夜魔堡血皇后之女，’
　　【在下何许人也，堂堂七尺男儿，原做断头的好汉，也不会苟且偷生做你的奴才】奉先霸气回应道，帅不过三秒
　　～卒
　　重新读档到被从牢里放出来，不当奴才看是只能在这里死循环了，伊丽在此问道
　　【愿意，当然愿意，生是你的人，死是你的死人，女主人】奉先给她单膝跪地，表示臣服
　　她长出尖牙抓起奉先脖子就咬了下来，吸食他一半鲜血在将变成一名吸血鬼成员。
　　失血过多的他慢慢昏晕在地上，意识迷迷糊糊被两个吸血鬼给带了出去，他也慢慢闭上双眼。
　　系统提示完成夜魔堡的新手教程，现在可以跟着吸血鬼的主线任务进行游戏。
　　读档保存……
　　将VR取了下来【我去～搞了那么多原来虚惊一场，这游戏可以哦～成不了仙家弟子，竟然立刻指引出第二条新人任务出来，出乎意料啊～真棒，不愧是大作～牛13】奉先夸道
　　看看时间也晚了就躺下休息起来。
　　第二天到学校发现班长请假一天，跟老师简单打听，才得知有事情所以才请假。
　　（看来她的生日确实谁都不知道，难道她真的对我，嘻嘻嘻～）奉先心道
　　请帖时间是六点开始正席，但他们家族人员早上就已经很热闹，等放学后他来到玻璃精品店，挑选起礼物。
　　现在的他也没多少库存，虽然知道去那种地方送一斤黄金，人家大商会也完毕看得上，竟然买不起最贵的就跳精细的，礼轻情意重嘛。
　　看到一款“时间之恒”有五百毫升水瓶大，两层玻璃外层是液体沙漏滴完液体需要三小时，最里层是装满跟玻璃弹珠一样大的时间珠，做工非常巧妙细致。
　　“老板这个我要了多少钱”
　　“这时本店刚到的新货，你真有眼光，开张价八百”
　　“这么贵，就算它做工好看也不值这个价，五百”
　　“小兄弟，这个价我就亏了，最低价七百”
　　“不然这样，我们学校不久会展开颁奖活动，你这里商品怎么精致，到时候我当牙子帮忙说道说道如何，四百”
　　“四百怎么根底啦，没你这样砍价的，在说了我那能知道你是不是在匡我呢，不行不行，七百最低了”
　　“看看我的校服就知道是那所学院，还有就算我匡你，你最多也就是少赚一点，但我真有这能力你可就损失的不是一星半点了，你也知道南天学院每年的订货余额都是大五位数的哦～你可以考虑考虑，最后一口价三百五”
　　“别别别在降了，就四百成交吧，就当交你这个朋友，我开店这么久还从来没遇到你这样的砍价服了～服了”
　　“那谢谢老板啦，帮我抱住的漂亮点，送生日礼物用的”
　　“好好好～抱你满意～”
　　装好盒子以后用DIY打印出漂亮的装袋密封起来，在装饰一个气派的盒子，档次瞬间升华不少。
　　回到家后拿出新衣裳精神小伙模样，就打了出租车去往鲁西亚别墅，占地面积两个足球场大还带有私人花园区，高贵权利的象征别墅，一座巨大的城堡，里面更是有自己一座酒庄，单单是这栋别墅总价值就在三十亿范围。
　　到了鲁西亚大门处，就是红色地毯铺路，达官贵人刚刚西装打领的很是隆重，从大门进入后还需要走一百多米才能进入到别墅中，大门两边站在整齐划一的保安，面相严肃看着像是退伍军人。
　　在他们前面有一位穿着白色西装留着八角胡须，在检查每个人进入的邀请函，看样子没邀请到的嘉宾是不让进入了。
　　第一次的奉先到怎么隆重大气场的地方，说不害怕那是吹的，但也要装出一副稳如老狗的摸样。
　　走到白色西装男子身边将邀请函递给他，他将邀请函拿过来，看见是壹号邀请函，连忙看了看奉先的相貌，又有点记不住。
　　【先生稍等我一下下啊～】白衣男恭敬带微笑说道，连忙从衣内拿出手机打开相册看了一下，竟然有奉先的照片
　　【怎么了嘛？】奉先奇怪问道
　　【你就是奉先公子啊～失礼失礼啦～小姐有吩咐你来的时候，让一位保安带你到里面客宾房一下，奉先公子～请】白衣男点头哈腰迎他
　　奉先都有点懵逼了，只能跟着一位保安来到宾房，随后保安将衣柜打开，一个款式的西装从小码到最大码，都是反光红颜色很是华丽，他调了个XL码，将西装还好对照了一下镜子。
　　真乃“人靠衣装马靠鞍，玉树临风，帅气加倍～”判若两人相貌多出一些霸道总裁气势。
　　不知道他的底细还真看不出来是一个高中学生，到想那个富商家的公子哥，眼神中带有一丝霸气，这时保安看奉先的气色都带有一些敬畏之心。
　　“奉先公子整理好了吧”
　　“可以了”
　　“请跟我来”
　　带着奉先前往大厅聚会现场，送他进入以后保安就离开了，这时的奉先跟是懵逼了，脑子都在回放着一句话。
　　“现在我要干嘛～现在我要干嘛～谁来教教我呀～现在我该干嘛，呆呆站着嘛～”
　　开始简单走动着，观察周围贵宾的一举一动，大多数人员跟他一样都是単人参加这次生日会，也没什么熟人要嘛就是坐在椅子上休息喝酒，要嘛就是和其他人搭话。
　　（这种场合来都大概都是非富即贵之人，需要谈生意拉拢合作商是最好的地方，可惜我不是呀，总不能找给人聊仙魔游戏吧）奉先心道
　　看到美食区有很多吃的，在的人也不少就走了过去，各种名贵点心红酒摆放很多，他也简单拿拿些吃了起来。
　　（喔～不错哦，真想拿多点，还是注意点形象吧，别给班长丢脸）奉先心道
　　终于到7点的时候终于女主角登场啦，梦梦穿着蓝色吊带晚礼服，波纹长发带着珍珠项链，美如公主一般，跟一起见到的班长形象判若两人，穿着白色高跟鞋身穿比例更完美了。
　　她在上面跟亲戚朋友打着招呼，这时她父母也走上台，一起欢送祝福起来，奉先站在后面静静看着她从一个可爱萌萌的班长，变成一个漂亮的白天鹅，好有女人味。

第13章
　　等切完蛋糕后，梦梦又被亲戚朋友挨个接受祝福，忙的不可开交，奉先也不急着去打招呼，等她空闲起来在去找她。
　　一小时以后终于亲戚朋友多打完招呼她脸上的笑容也逐渐退下，这时奉先端着两杯放有矿泉水，来到她的面前。
　　【班长，生日快乐～喝杯水吧，看你一直在喝香槟进酒】奉先笑道
　　刚刚逢场作戏的笑容没了，看到奉先这一刻时发自内心的笑容展现在灿烂的脸上。
　　【嘻嘻嘻～奉先同学，你来了多久啦，我怎么一直没看到你，我时不时还看往四周一下呢，还…还以为…】梦梦道
　　【我怎么会不来呢，这可是你第一次邀请我来参加你的生日，下刀子我都要顶着平底锅出门】奉先的玩笑话让梦梦开心的笑了起来
　　【你真会乱说哈哈哈】梦梦这次笑得比以往都开心，不知道是不是他来了的缘故
　　【你也会装呀～都这么多年才知道你原来是富商之女，你那请帖真是有分量啊，我定力在弱些说不定今天还真不敢出现在你面前了】奉先有点话中有话
　　【不好意思哦～我本想隐隐约约把大学读完，就以普通家庭身份隐退的，但不知为何今年的生日会，好想好想让你参加，所以才…下定决心邀请你来】梦梦露出有点萌萌可怜的小眼神望着他
　　这那是娇滴滴眼神，分明就是男人的终极杀招，杀敌一千百分之百秒杀KO～
　　看得奉先的小心脏都要融合了【太谢谢你了～班长你别用这样的眼神看着我了，我都有点不好意思了】奉先害羞的将眼神往旁边挪去一点
　　【嘻嘻嘻～好吧，我们出去转转吧】梦梦说着带着他到花园里面散步
　　绿化树木花草都修理得整整齐齐，路灯都设有路灯，两人慢慢走着散步起来，这一幕让梦梦父母在二楼看到。
　　聊了好久等要走时，将西装换下把礼物拿了出来，将礼物递给她
　　“一份小礼物请笑纳”
　　“谢谢奉先同学”
　　“时候也不早我也该回去了，明天学校见”
　　简单道别后自己一人走着出大门，这时白衣男为他打了一辆出租车就离开了。
　　公园的深处传来女人的尖叫身，随后被捂住嘴，蒙面大叔压在她背后慢慢将内裤脱下一半，接着掏出大屌插进她阴道中，又长又粗的鸡巴在屄穴里来回抽插着。
　　【唔唔……呜呜呜呜～～～唔唔……】女人拼命想摆动身子逃跑
　　蒙面大叔将她双手扣在后面，按压苗条的身子，身子仰起来腰部停摆动着，大大鸡巴每次都忘最深处顶入，痛得女人不停的哀嚎。
　　【救命啊～啊啊啊……不要插怎么深，我小穴快要被插爆了，呜呜呜呜～～～～救命啊～救…唔唔唔～～～～】女人想大喊救命，又被他捂住嘴巴
　　【你个骚货大晚上穿这么性感来跑步，不就是想找干嘛，你的逼还是没有女学生紧，但也凑合着爽爽，哦哦啊啊～～～你没少跟男人做爱吧，淫水这么多，真骚～嘿嘿嘿】蒙面大叔得意笑道
　　女人不停的摇头【嗯嗯呜呜呜……唔唔唔……唔唔啊啊………】女人想表达不是的举动
　　【哦哦哦呀啊啊啊～～～～爽啊～～～】蒙面大叔内射到子宫里面
　　抽出湿漉漉的大屌，将她翻身过来将紧身T恤撕掉，红色胸罩往上扒露出大乳房，双掌抓了上去就是无情揉捏，抓的手感越来越爽，力道也随着加大，痛得女人都流出泪来。
　　大屌夹在乳沟中间，乳交起来。
　　鸡巴长得每次都捅到女人脸上，被玩弄了几分钟又一次射精出来，大量液体布满女人脸上，很是满意的将她双腿张开想在了一炮时，听到脚步声音。
　　【变态凶手，终于待到你啦，给我上】露晴大声喊到，三个警察就冲了上去
　　蒙面大叔起身跟三个男警察打了起来，这些警察各个都不是这人对手，几下就被打趴在地上，露晴快速冲过去一脚回旋踢命中胸口，被击退几步大屌左右晃动起来。
　　这一幕露晴多少还是有些害羞的，他将裤子抽起来。
　　【挺有两下子吗，不过你力道不够，女人就是女人嘿嘿嘿】蒙面大叔嘲笑道
　　这时几个警察重新爬了起来，在打下去肯定会吃亏，麻溜转身就开始奔跑起来，露晴也追了上去，这淫贼跑得贼快跟豹子一样，一会功夫就跑得没影了。
　　警察将外服给受害者女人披上，将其送回家。
　　【变态犯，我早晚找到你】露晴坐在警车生气的说道
　　本以为这晚就这样了，蒙面大叔跑了半小时时不时看后面时候，在一处漆黑的小路拐角处，撞到刚下班回家女护士，她竟是南天学院4-1班鹏鹏的妈妈。
　　碎花连衣长裙，盘发在后插着簪子，被他怎么一撞眼镜都掉落在地上小提包也掉落，眼睛度数很高都看不清他竟然带着头套。
　　【哎呀～怎么晚你乱跑什么呀，撞得我好痛哦，我的眼镜呢～】慕音道‘女性，身高176，年龄70岁，貌美二十多，端雅而美丽，D罩，人民医院女护士’
　　【不好意思美女，我帮你找找】蒙面大叔在灰暗的角落处找到眼镜后就将丢得更远
　　转到她身后一把抓着脖子将其按在墙上，蒙面大叔被动着她。
　　【好痛好痛～你想干嘛，撞了好还想打我不成吗，救命……唔唔……】慕音想叫时被另一只手给捂住了，他紧紧贴在身后
　　【大晚上孤男寡女在这样一条无人的街道上，你说还能干嘛呢～美人】蒙面大叔将裤衩脱了下来，接着将慕音的长裙一点点拉了起来
　　【唔唔唔……唔额……】慕音害怕的哭了起来
　　【乖～好好配合我，我就只是想爽一会，事情办完后我就离开，哦哦哦～～～摩擦着你的小穴好柔软～美人我好喜欢】蒙面大叔鸡巴被女人大腿屄外夹着摩擦爽道
　　【呜呜呜～～～～嗯嗯…唔唔…唔……】慕音被侵犯哭了起来
　　【刚刚没爽完，你劳烦美人的屄洞为我的大屌解解馋啦，哦哦哦啊啊～～～～好紧的阴道，没想到你的屄洞跟女学生有得一拼，哦哦哦……爽啊～】蒙面大叔猥琐的笑了起来
　　【呜呜呜呜～啊啊啊……唔唔啊啊啊……】慕音被捂住嘴不能叫出声
　　慕音的嘴被捂住腰部也被紧紧抱着，按在墙上就是无情的被强奸着，鸡巴的抽插每次都是拔出到龟头位置，然后又狠狠插了进去，来来回回被捅了上百次，女人痛得双脚都快站不稳了想往下蹲着，却被他搂起腰部继续强奸屄穴。
　　【嗯嗯唔唔…呜呜呜…嗯啊啊啊……唔唔……】慕音这时声音变得温和一些
　　（好大的肉棒，啊啊啊啊……比我老公的还要大，啊啊啊……我在被强奸着，怎么会有这样的想法呢，啊啊呀呀啊啊……）心道
　　他感觉到女人没那么强烈的反抗，抱她的腰也松开些，果然女人已经开始享受自己的肉棒，邪恶一笑用食指入进她口中玩弄起她的舌头。
　　慕音舌头也配合的缠绕起手指，接着两人手指手指有进入跟舌头挑逗起来，另一只手往腰部往胸部位置挪去紧紧抓着胸部揉捏起来。
　　【美人我的肉棒喜欢不喜欢呀～嘿嘿嘿】蒙面大叔挑逗道
　　她害羞的将头往一边转去，手指也被整出来，湿哒哒的口水在上面。
　　他双手这时紧紧按在腰，鸡巴全部捅了进阴道里面去，顶得女人个难受想往上起身，却已经被他牢牢抓着腰，鸡巴都顶到子宫位置。
　　【呀啊啊啊……太深了，不要插怎么深，啊啊啊啊～救命啊，强奸啊…】慕音痛得在此喊了起来
　　连忙捂住她的嘴，紧紧按在着鸡巴继续快速强奸起来，女人的骚穴这时流出许多爱液滑落到男子的肉棒上，
　　被按在墙体强奸了十几分钟，屄被搞得越来越也感觉，被强奸到高潮淫水冲刷着他的鸡巴，这时男子也迎来射精，男女同时爽点到达高潮。
　　高潮完了的慕音这次彻底双腿发软，慢慢滑落坐在地上，紧张带有一丝满足的表情，被拔出湿漉漉的肉棒，他抓起慕音头发将大屌插进嘴中帮口交清理起来。
　　【唔唔！！！！！唔唔唔……唔～～～】慕音也没反抗好好帮口交清理起来
　　就想被征服掉的性奴一样，没有如何反抗，乖乖为主人服务起来。
　　这让蒙面大叔很是满意，不敢是小穴和相貌都得到了满分的评价，鸡巴被含得很干净后就抽了出来。
　　将她的眼镜给拿回来帮其带上，拿包的同时见到她的护士证，脸上露出微微的奸笑，重新放进去还给他。
　　【美人～我有空还会来找你哦，拜拜】蒙面大叔亲她额头一下就冲冲跑了
　　瘫坐在原地的慕音小穴传来一阵阵刺痛感，但被强奸的过程中说不出来的满足感，慢慢扶着墙站了起来，简单用纸巾檫式了一下衣裳，慢慢的小步走了回家，小穴的疼痛感时她不能正常的大步行走，回到家时已经快两点。
　　她悄悄的进入洗澡间将身体的臭汗和残留在体内的精液冲刷干净，这时的她多多少少有点难过，总觉得对不起老公，虽然是被强奸不是她的错，但对被强奸还有性福的满足感，就让她都不知道这样面对自己的丈夫和儿子，也在纠结要不要将被强奸的事情告诉老公。

第14章
　　但告知了，以后的家庭会不会就此破裂呢，她在洗澡间坐着淋浴好久，在考虑这件事情。
　　慕音一夜未眠，早上的时候给父子两做早餐，随后一家人坐在一起吃早餐。
　　【妈妈最近晚上有变态强奸犯，你晚上回家还是让爸爸去接吧】鹏鹏关心的说道
　　这话一出慕音的神情立马紧张起来，小穴处也隐隐作痛着她用手往下抚按着几下，老公也看她有些不知所措的样子
　　【老婆你是不是哪里不舒服】鹏爸问道
　　【没有，可以没睡饱精神欠佳，没事的】慕音慢慢吃了起来
　　【儿子说的也是，不然晚上我就接你下夜班吧，我也有点担心你】鹏爸关心道
　　【不用这么麻烦，不然我走大路回家，就多走五多分钟，这样就不怕啦，老公你每天怎么累，就不用啦】慕音道
　　他也没在说什么了，吃完早餐后父子俩就出门了，先将儿子送到学院后就去上班路上，这期间就慕音一个人在家，一夜未眠的她也会房间睡了起来。
　　奉先来到座位处，这时梦梦班长这时也进入教室，又打扮成之前的模样可爱类型，两人四目相对微笑起来。
　　早啊～两人同时说话
　　随后两人微笑的点了点头，好多同学看向两人都感觉多多少少有点爱慕关系，一个个八卦的心又按耐不住了。
　　下课休息时间时，两人往小卖铺走去，有说有笑的～
　　【没看出来奉先竟然把班长圣女给追到手啦，用的是什么办法】东源开玩笑道
　　这时刚子达在他肩上【是哦～班长出了名的内向，初中期间都没谁有跟他聊个天，处了在有学习的问题上才会有交流】刚子解释道
　　【嘻嘻嘻～现在高中还不是一样，就处了跟奉先有点话题，也不知道初中时候老师是怎么想的，把调皮的奉先换到第一排位置，而他后面就是班长，本以为这样能牵制他，却没想到班长也跟他有了话题】东源道
　　【这可能就是帅气的魅力吧，哈哈哈】刚子笑了起来
　　从后面出现一人推了他们两人一下。
　　【在聊什么呢，这么开心】莫莉走到他们中间
　　【在聊传奇佳话“调皮男人如何打动内向女的芳心”嘻嘻嘻】东源指着下面两人道
　　【看今天早上的举动，两人说不定在谈恋爱喽】莫莉也加入其中八卦起来
　　三个臭皮匠臭味相同，聊了起来不亦乐乎。
　　【梦梦昨天我穿的那个西装，有好多码子，是给来宾馆们准备的嘛？】奉先问道
　　这时的梦梦有点不好意思，慢悠悠的说道【那是为你一个人…准备的，也不知道你穿多大码，就让裁缝每码都做一件】梦梦这时都不好意思看他眼睛
　　奉先听到这话心跳快了起来【谢谢你班长，突然对我这么好，是不是也可以答应和我交往了呢～】奉先看着她问道
　　【这……这……我还没…想好～】梦梦紧张的结巴了起来
　　【不用紧张，我就问问，反正以后的时间还有好几年，但班长要是有跟好的出现时，你可要提前通知我哦～我好提前下车嘻嘻嘻】奉先认真的说着随后带有一点幽冥道
　　【我…不想你下车，但我…现在想以学业为重，我们展示…就保持这样的距离呢，奉先同学～】梦梦停下脚步认真望向他说道
　　周围的微风将杏树叶吹落下来，漫天飞舞的降落下来，一根在她头发上，奉先慢慢将其拿起来给她看了一下。
　　【好啊～这期间你还是我的好班长，我依然是那个调皮被你管着的同学】奉先笑道将杏叶递给她
　　放学后奉先接到姨妈发来的短信。
　　“来医务室帮我抬点东西”
　　奉先赶到教室喽，来到医务室外面摆放着好几大箱医疗用品，才得知保安请假没有帮忙，所以就把侄儿给叫了过来。
　　杨虹拿小件货进去，大箱的奉先一个抬着往里面放，怕弄脏校服干脆脱了里面还有一件T恤，这时搬重的箱子手臂的肌肉纹路线条都展露出来，健身的男人就是有魅力。
　　姨妈看着他结实的肌肉臂，还故意用手戳了几下，随后继续去整理归为物品。
　　他也跟着帮整理起来，以前也过来帮忙整理过，自然知道东西的摆放位置处，等全部弄完后都一个多小时，教师楼的老师们都走完了。
　　【哇哦～终于全部放完了，好累呀～】奉先躺在医床上
　　医务室四周都是摆放着药柜，最里面靠窗的位置摆放着医床，两边还有搭脚的架子，是给女同学们准备的，医务室分两间，杨虹这间是为女生看病的，另一间这时男医生。
　　【辛苦你啦侄儿，要不要喝杯咖啡】杨虹问道，点了点头
　　冲好后递给他，这时奉先也从医务床起来坐着，而杨虹就在他地方的靠椅上面对着他，短裙翘着二郎腿美白的大腿，奉先这时喝在咖啡眼睛盯着大腿短裙阴处看。
　　杨虹喝咖啡瞬间也注意到了，就想逗逗他，就腿放下张开给他看到自己的黑色小内裤，一下子奉先眼睛睁大了起来，差一点呛到。
　　“姨妈的小内裤是什么颜色呢”
　　“黑色带丝”
　　就回答了出来，连忙才意识到说漏嘴了，连忙喝起咖啡。
　　“又想要姨妈的足交了嘛～小坏蛋”
　　“姨妈的这双美腿实在是太诱人了，侄儿看到下面又有感觉起来，你看～”
　　奉先将裤子拉开掏出硬邦邦的鸡巴出来，姨妈连忙将遮挡帘给拉了过来。
　　【你不怕被别人看到嘛，这么大胆】杨虹紧张说到
　　【现在老师们早走了，整栋楼现在就我们两人，不会有人的，姨妈在帮我足交一下吗好不好】奉先可怜巴巴望着她
　　【这…姨妈也没带着丝袜，就这样帮你吗？】杨虹喝着咖啡说道
　　【我也想体验一下，零接触足交的感觉】奉先下床走到她面前
　　这时的杨虹坐在靠椅上，他这样走过来到自己面前鸡巴就在她的脸位置了，她喝进一口咖啡后将杯子放桌上，握起他的肉棒嘴巴就含了进去。
　　【哦啊啊啊……姨妈你竟然帮我口交，哦哦哦……咖啡的液体触碰到肉棒，这感觉真是无与伦比，啊啊噢噢噢…】奉先都没想到姨妈竟然这么开发，直接帮自己口交起来
　　【嗯嗯嗯……唔唔……唔唔唔嗯嗯嗯……】杨虹口交发出声
　　（这侄儿的肉棒真是粗长，都没办法一口含完，好硬的肉棒～）心道
　　含的速度越来越快头发有点碍事，她将头发盘起来拿手中一个细绳带捆好，边抚摸侄儿的大腿两边，嘴巴和舌头并用整得奉先欲仙欲死的感觉。
　　【哦哦哦～～姨妈太爽了，我…我都快坚持不住啦，啊啊啊……】奉先爽道
　　【嗯嗯唔唔……唔唔唔唔唔！！！！！！！！】杨虹嘴中有一口精液射入中
　　才几分钟的时间大量精液射入杨虹口中，她紧紧吸着肉棒等全部射完以后才将鸡巴含出来。
　　【啊啊啊啊！！！！！！姨妈爽～好爽啊啊啊……】奉先仰起头喊道
　　这时拿起杯子将精液全部吐进里面，咖啡色加上浓白色的精液，抽出几张纸巾檫式起嘴边。
　　【小坏蛋～姨妈的口交技能你可还满意】姨妈将纸巾丢掉，媚笑的看着他
　　【满意…太满意了，我都没想到姨妈肯为我口交，姨妈的嘴边真的好舒服湿湿软软的，舌头的没错传动龟头都有说不出来的爽感和一点点小痛】奉先道
　　【小坏蛋，就口交一下你还说出这么多来，真是坏～嘻嘻嘻】杨虹起身将咖啡里面的液体倒入洗手池里面
　　爽够的奉先也将裤子抽起来，两人就离开医务室做车回家了。
　　回家路上还时不时看着姨妈美丽的身材，她也不理会侄儿看自己，这样的美人大长腿谁不是多看几眼呢。
　　慧慧也跟岳总谈着事情，两人在高尔夫场上边说边聊了起来，岳总是个女的但是打扮装饰跟男子一样短发中分蓬松发型，答应将重要的采访内容资料交给追日电台接手。
　　【另外～我到也可以给你电台下一年本集团的广告赞助商合约】岳秋道‘女性，身高174，哪里100岁，相貌三十出头，D罩，眉清目秀小伙子的长相，棕色短发，带着耳环，白衣衬衫黑西裤，打扮就想个男的，东兴科技集团副董事长，同性恋喜欢女人’
　　【那太感谢你了，岳总】慧慧高兴道
　　她看了一眼慧慧色笑了一下，摆好姿势将球给打了出来。
　　【都跟你创造这么大的业绩，你就一声谢谢就完事了，不够吧】岳秋来到她没有用手指挑逗慧慧下巴，露出媚笑的表情
　　【那我该如何答谢岳总呢，我悉听尊便】慧慧又知道她的为人，微笑着说道
　　话不在多而在明，互相都了解意思后，拉着慧慧的手回去了，带着她去往自己喜欢去的KTV，随便找了一些合作商，大家一起在包房高兴的喝酒唱歌起来。
　　大家都找舞女坐陪，而岳总就让慧慧跟她喝酒起来，岳秋的酒非常的好，慧慧酒量也算是可以的也喝不过她，其他合作商也领教过岳秋的酒量，没谁敢跟她拼酒
　　大家都喝的尽兴后，就各自回家了。
　　这时的慧慧已经嘴得迷迷糊糊，岳秋扶着她进入后坐，司机就将她们送到岳秋常住酒店里去，她将慧慧放到床上后，没急着上她，而且来抽屉里拿出一颗红色胶囊液
　　岳秋将胶囊含在嘴中喝了一口水，坐到床上去将慧慧抱了起来，跟她接吻起来这时将胶囊吐进慧慧口中，让其吞下。
　　...

第15章
　　【嗯嗯嗯～～～岳总你给我吃了什么】慧慧眯开眼问道
　　【好东西，等一会你就知道啦，宝贝嗯～嗯……】岳秋在此跟她舌吻起来
　　慧慧虽然跟一些老板们上过床做爱，但跟女人这还是第一次，但还是有些不适应。
　　这时的岳秋开始乱摸起来，就她的衣服给脱掉，慧慧也慢慢解开她的衬衫纽扣，两个女人都是肤白貌美的艳货，之后岳秋就压在她身上狂亲起来。
　　（这八婆屌都没有，难道这一晚上就是这样亲来亲去嘛，无聊～）慧慧心道
　　【美人来帮我舔舔蜜穴】岳秋坐起来张开双腿露出那黑色的阴唇
　　慧慧爬下来头贴进臭穴上身体慢慢舔食起来，感觉味道跟男人的鸡巴一样的腥，起码男人的鸡巴含多了也慢慢适应，但女人的屄穴还是第一次舔，速度很慢。
　　岳秋也不急着催她，而是让她慢慢适应。
　　这时岳秋将她翻身过来，屄口对着她的脸上让其继续吸吮，两人玩起了69式。
　　岳秋大口吸吮在慧慧小穴上，刺激得大大叫了起来，这时的岳秋舔得跟疯狂了，她被男人搞了这么多，还没有谁玩弄得比岳秋还变态。
　　但她的口舌技非常的厉害，应该都是女人的缘故自己女人的那个部位是爽点，力度的掌握跟加的准确。
　　【诶诶啊啊啊……岳总……嗯嗯啊啊啊……你的舌功好厉害呀～呀啊啊小穴子宫内部收缩的好厉害呀，啊啊嗯嗯……额额啊啊啊……】慧慧被玩得发出淫荡的声音
　　【你很快也能练习出来，嘻嘻嘻～等一下看你表演喽，宝贝～】岳秋淫笑道
　　【我还是有点达不到岳总想要的标准呀～啊啊啊……好酥痒好刺激呀，啊啊啊…啊啊～～】慧慧被舔得双脚左右上下乱晃动起来
　　才一会的时间慧慧就被完得高潮起来，大量淫水喷涌而出，溅得岳秋一脸。
　　她将脸上的淫水用舌头舔食了一下，随后转身看向慧慧。
　　【小骚货才一会，你就忍不住高潮了，后面还有很长一段时间呢，你该怎么办呢】岳秋将脸上的淫水用手抹下来一些在手指上，入进慧慧口中
　　（看样子药效起都开始高潮了，等一下让你变成一只骚货母狗）心道
　　【是岳总的继续太厉害了，我平时不容易高潮的，不知道怎么了就是没能忍住，小穴的敏感感觉比平时强烈了好多，不知道是不是两个女人做爱的缘故】慧慧害羞的解释道
　　将两根手指插进她的穴洞里面【真的是这样吗～宝贝，那我们在来见识一下好不好】岳秋手指进出抽插起来
　　【呀啊啊啊……怎么连岳总的手指感觉都这么激烈呀，啊啊啊啊……太爽啦，人家满脑子都想被触电感觉一般，呀呀呀～～～啊啊啊啊……】慧慧被插的双腿紧闭起来，想减缓她的手速，没想到她直接在阴道里面两根手指转了起来。
　　让慧慧爽的情不自禁起来，难以控制着逆天的感觉双手紧紧抓床单，进行缓解一下。
　　一样被手指玩弄不到几分钟高潮在此袭来，岳秋的手指被淫水冲刷得湿漉漉的，慧慧高潮爽得头顶床上脖子和背部都仰了起来，两个大奶跟珠穆玛拉峰挺直壮观。
　　岳秋等她淫水喷射完以后才将手指抽了出来，在此用舌头舔起手指尖。
　　【真是舔蜜的爱穴，我喜欢～嘻嘻嘻】岳秋躺在她旁边说道
　　【太刺激了，我咋感觉还是意犹未尽，还想要还想要，岳总在多玩我会好不好】慧慧双眼露出渴望的眼神
　　岳秋笑了，看样子药效完全发作了，这时将慧慧抱到自己的身上，两人大奶压在一起。
　　【总不能只让我一人在累，而你却在享受，这不公平我也想体验高潮的感觉】岳秋说着舌吻起来
　　这时的慧慧已经完全被淫药给催化了，亲吻她的感觉跟加的强烈，让岳秋很是满意，就喜欢这种泼辣又骚的美人。
　　两人在一次体验69式，这次慧慧舔食岳秋的屄穴很是享受，岳秋也吸吮起她粉嫩的阴唇，两人舌头都互相插进对方的阴道里面，舔食起来。
　　继续玩弄几分钟慧慧在一次高潮起来，连续三次高潮的她已经累得不想动弹起来，岳秋从抽屉拿出双阳具还带小丁丁，能让女人的阴道跟有快感。
　　先将一头插入自己阴道里面【嗯啊啊……宝贝我们来第二阶段快活运动喽】岳秋将她双头扒开将阳具插进里面
　　【嗯嗯啊啊啊……岳总我快不行了，不要在玩了好不好，啊啊啊嗯嗯……好痛好爽呀啊啊啊啊……】慧慧无力的叫喊着
　　【今晚是你逃不掉得，我非把你搞到这一辈都忘不了这晚上我二人的甜蜜时光～嘿嘿嘿】岳秋跟她双腿交叉干了起来
　　慧慧被这药效弄得一晚上高潮了七次，而岳秋才高潮了一次，整个床都湿漉漉的没办法睡，时不时岳秋还给慧慧补充葡萄糖水，抽屉里放了很多小瓶装。
　　被玩弄三个小时药效也渐渐消失，慧慧累得昏睡过去，岳秋也完得心满意足抱着小美人睡了起来。
　　两人一直睡到中午岳秋才醒了过来，这时的慧慧还没睡醒，看着她美丽的睡颜，忍不住跟她继续跟她舌吻起来，亲了好一会慧慧才慢慢睁开眼睛。
　　才将舌头收回来【你醒啦宝贝，我们去吃点东西吧，都中午了你一定很饿了吧】岳秋这时变得很温柔，跟绅士一般
　　【好的～岳总，嗯嗯……身体感觉好酸痛哦】慧慧慢慢起身道
　　【昨晚我们两人那么激烈，酸痛也很正常，我帮你按摩一下吧】岳秋在她后面慢慢帮揉捏起来
　　【没想到岳总的按摩手法也是一流的，舒服多了】慧慧微笑道
　　两人重新换好新衣服去酒店最高层餐厅用餐，这时的岳秋判若两人，每件事情都很细心的照护着慧慧，就想对待女朋友一样，跟昨晚的样子判若两人。
　　下午的时候慧慧也就离开回家去了，岳秋还想留她一天，可慧慧有点怕了，真留在一天不知道会不会像昨晚一样被搞得欲仙欲死的，还是拒绝了，岳秋也知道她的顾虑，也就没有继续挽留。
　　警察局开启新闻直播台告知变态犯的体貌特征，而这次介绍采访的是露晴女警官，警花所为大家讲解这次的内容。
　　蒙面大叔看着屏幕的女警官打起了手枪，他的猎物目标。
　　慧慧晚上的时候才到家，那晚上的剧烈床战加上坐车劳顿，无精打采的进入家中，来一个咸鱼躺平沙发上，看着拿楼梯如同泰山台阶都没力气在往上爬了，这时的弟弟小超市回来，领着各式各样的小零食。
　　奉先耳垂还有口红印，大家都懂得就不写啦。
　　进门后开灯看见爬在沙发上的姐姐，领着零食袋走了过来。
　　【姐姐～这么快就出差回来啦，吃饭了没有】奉先关心问道
　　她才慢悠悠爬起来双手懒散散的举起来【好弟弟抱我回房间，我好累，累到连楼梯都不想走了】慧慧露出撒娇卖萌表情
　　【吖～～不是吧，出个差能累成这样，你们老板让你们去开荒啦】奉先还不停的嘲讽起来
　　这时的姐姐小生气了，插着小腰憋着小嘴道
　　【你可别忘了为姐姐鞍前马后两个月哦～怎么那件事情忘啦～要不要我跟妈妈说一下，好让你长点记性呢】慧慧小眉头一紧说道
　　奉先立马就怂了【嘻嘻嘻～那能呀好姐姐，我想问的是姐姐是要公主抱还是后背呢，还请姐姐明示嘻嘻嘻嘻～】奉先表情一百八十度大转变
　　【～哼，这还想话，那就公主抱吧，这么说人家也是带有公主般的气质】慧慧说玩笑话起来
　　轻松就将姐姐抱了起来慢慢走上台阶，来到房间后人脸识别打开房门，将姐姐放到床上后就想离开。
　　【等等将你零食留下一半，随便把姐姐的行李箱也拿上来】慧慧指着他的零食袋
　　【不是吧，这点零食你都不放过，你选一下吧，想吃什么】奉先打开袋子给她挑选，竟然把薯片和糕点都拿走了
　　奉先重新下楼将她行李拿进来时，姐姐已经躺在床上睡着了，奉先关上房门。
　　奉先回到房间短信响了。
　　叮～～～
　　“奉先明天放假，要不同学们约着去山中玩如何”刚子发来
　　“好啊～都叫了谁呢”
　　“通知了东源，莫莉，还有学姐的几个朋友，你要不要约约看班长呢，嘻嘻嘻哪位美人只有你约，可能才会出来喽”
　　“行吧～我问问看，明天见”
　　奉先找到班长的联系页面发消息过去。
　　“可爱的班长，在嘛～”
　　叮～～～
　　梦梦在练着钢琴，旁边站着一位老师听着她演奏的钢琴曲，老师很满意的闭着眼睛感受节奏的把控十分到位，两分钟后才将曲子弹完，看向手机是奉先的短信。
　　还以上是学习上的什么功课又想来白嫖呢，以前的奉先没写作业和忘记写都是梦梦伸出援手。
　　“嘻嘻嘻，今天好想没什么难度作业吧，是什么事吗，奉先同学”
　　“呀～难道我除了找你抄作业以为，就不能找你了嘛，明天同学们约着去山中游玩，一起吧”
　　“我不太喜欢热闹，还是算了吧”
　　“你不去的话，那我也太孤单了，去嘛好班长”
　　在他软磨硬泡下最终班长答应下来，这还是她第一次跟同学们出来游玩，以前的休息日什么活动都没见她身影，又如隐形的人物。
　　大伙在学院门口集合，这里去往山中顺路，每个人都穿着休闲服装，这时的班长也来到学院，白衣纽扣衫折叠纹花裙，还是可萌的打扮。
　　【哇～班长你这打扮听好看的，一起读书这么多年，还是第一次见你穿休闲装，还是我们的奉先同学厉害，能将班长请出来】莫莉走到梦梦身边说道。
　　而莫莉打扮的就比较成熟类型，棕色短衣露着小蛮腰白衣外套，四分蓝色牛仔裤展现美腿，过膝丝袜运动鞋，性感的艳装红色唇膏。
　　两人站一起就是辣女加萌妹子。

第16章
　　【主要…也想和同学们一起游玩而已…】梦梦害羞的说道
　　【班长不用害羞嘛，大家都是老同学了，别整的跟是刚认识一样】莫莉开导起来
　　【大家都到了，班长你也先我一步】奉先到场
　　东源过来搭肩起来【你终于来啦，那我们人就到齐啦】
　　这时开过来一张黑色越野车，车顶放了许多东西，后坐一人伸出头来。
　　【同学们都到齐啦，那我们出发吧】刚子道
　　【好的～我们跟在后面你们带路吧，同学们上我的车】莫莉带着他们来到自己的车旁
　　白色中大型能源动力车，豪华的内室真皮座椅，价格不比他们的越野车差，就这样两班的同学就一路去往山中游玩，一个小时后才到地点。
　　这里有扩宽的平地，在往前行走五百米位置处还有一个瀑布，里面的水不深很适合游泳。
　　【我们就在这里搭建遮阳布吧，等候一起去瀑布玩水】夏国安道“男性，身高178，年龄23，官家之子帅气的脸蛋，南天学院高二学生，花花公子类型”
　　【奉先，东源过来帮忙】刚子喊道
　　几人就将越野车上面的东西都弄了起来，女孩子们就拿一下轻点的东西，一位高班的男同学帮从车里拿东西出来。
　　简单处理了一会就全部搞定，烧烤架遮阳布各种食材荤素搭配样样齐全，这时梦梦就来烤架中放入碳和易燃物生火。
　　夏国安就凑上前想搭讪这可爱的妹子，还想趁机卡油。
　　手要摸到梦梦的肩膀时，她立马注意到后退了几步，也很礼貌将打火机递给他后就离开了。
　　这让刚子看到了，就来到夏国安身边笑道。
　　【她可是我们班最内向的班长，在一起读了这么多年的书，她就和奉先聊得来，还是别想啦】刚子解释道
　　【是嘛～我就喜欢这样难追的女生，看我怎么把她骗到床上去】夏国安得意笑道
　　【哈哈哈～别把我们班长想得太简单，她可不想你所追到的那些物质女孩子们】刚子笑道
　　梦梦来到奉先这里跟着一起串烤肉，本来和东源和莫莉在聊着仙魔的游戏，她怎么一来几人直接只字不提，怕让她害羞。
　　【我也跟你们串肉吧】梦梦蹲了下来
　　将话题变成聊换成个人日常，这让梦梦听着他们有趣的事情，是不是也跟着大伙笑了起来。
　　刚子带着辛蓉蓉去往树林中的地方散步，一直到一处草地中才停下脚步开始了野战，将她的内裤从短裙中脱了下来，刚子放入裤兜中。
　　辛蓉蓉慢慢蹲了下来拉开裤子将肉棒含入口中，这样的氛围感让两人荷尔蒙飙升。
　　大家都准备得差不多后夏国安带领各位去往森林中的瀑布，一片林荫的尽头，流水声渐大，似一阵风拂过夏日的耳朵。
　　凡有水流的地方，向来不会热到哪里去，还有些冷。
　　山间的瀑布挂在斜峰上，倾泻而下。
　　瀑布下被冲成了一个池子，水流不息。
　　一朵一朵的浪花敲在坚石上，磨平了它的棱角。
　　有的细石抵不住这直上直下的冲击，只好随着水流飘荡。
　　有的小花开在瀑布的两边，似得了庇佑，每时每刻都在晃着炫耀它开在半山腰的功绩。
　　瀑布的尾巴是条白色的绸缎，若隐若现，仿佛还有细丝支出。
　　这时大家都慢慢走进池子中玩耍起来，会游泳的都往深处中央而去，梦梦是在旱鸭子只敢在水位到膝盖位置玩，奉先也就陪着她在池子边踏水。
　　【奉先同学你去跟他们玩吧，我一个人在岸边玩玩就行啦】梦梦解释道
　　【我约你出来，当然是想跟你一起游玩才开心嘛】奉先说完后，她很是开心
　　两人就往附近转游起来，这人夏国安看着奉先有些不爽，这样的萌妹子竟然不喜欢自己，这时又盯上旁边的莫莉，过去跟她搭讪起来。
　　两人也就慢慢聊开了起来，这时一位同学拿来吹好的排球。
　　【我们来玩排球吧】晋子林道“男性，身高176，年龄23，父亲是开出租车，南天学院高二，夏国安小弟”
　　【那我们围成一圈，接不到球的人上岸仰卧起身十下怎么样】郭敏道‘女生，身高175，年龄22岁，蓬松金色短发，D罩，晋子林女朋友，南天学院高二，也是幸蓉蓉闺蜜’
　　大家都玩得很开心，都有接不到球的时候，就少不了被惩罚。
　　反观奉先和梦梦两人就在岸边抓起了小螃蟹，梦梦很怕被夹到就拿着两根树枝，根本就抓不到，而奉先很轻松抓到很多。
　　【奉先同学好厉害，我到现在一只都没抓到】梦梦道
　　【还好啦，就是太小了什么肉都没有，也就抓抓玩了】奉先将抓到这些小螃蟹给放生
　　到中午的时候大家才回到营地，开始烤肉吃了起来，大家也都有说有笑起来，夏国安也跟莫莉聊得来，两人坐在一起烤肉着。
　　这时刚子和幸蓉蓉也回来了，大家都心知肚明奸笑了起来，就唯独梦梦没明白啥意思，还悄悄问了一下奉先。
　　【你们笑什么，好诡异哦】梦梦问道
　　【……这，这……】奉先都不知道该这样解释呢
　　还好莫莉及时救场【笑他们两个没找到瀑布地方，奉先帮我拿瓶饮料过来一下】莫莉将场面打乱一下
　　奉先立马递给他，梦梦也就信了继续烤肉。
　　一伙一直到快日落时才整理好回去，等到城里面时候已经天黑，夏国安约大伙去KTV唱歌，大家都高兴的答应下来。
　　【我就不去了，今天跟大家玩得很开心，我就先回去了】梦梦道
　　【大家好不容易聚一起，就在叙叙旧吗】夏国安连忙说道
　　【我不太喜欢去太吵的地方，谢谢你的好意，你们去玩吧】梦梦在此拒绝
　　【我送送你吧，最近也是不太安全，大家就去玩吧】奉先道
　　【那就这样吧，我们去吧】莫莉很会打圆场
　　双方开着车就去往KTV大包间尽情的嗨起来，而奉先这时带着她去公园散步，这里面还有娱乐设施。
　　【喜欢这里嘛，班长】奉先和她两人慢慢散步着
　　【喜欢～奉先同学我是不是太不合群了，带我出来你都不能和大家一起好好玩，下次还是别叫我了】梦梦有点小愧疚感
　　【小傻瓜～怎么会呢，有你在今天的游玩才是我最开心的，要说最最开心嘛就是现在只有你我二人的时光】奉先撩了起来
　　听得班长小脸通红底着头走路，这时到了娱乐地方摩天轮，拉着她的手往售票地方走去。
　　（他…他竟然拉着我的手，这感觉…太心跳加速了）梦梦心道
　　买了两张票后，望向她。
　　【班长我们一起做摩天轮吧～我到现在都还没坐过呢】奉先天真的说道
　　【你票都买了才来问我，不坐都不行了】梦梦害羞的说道
　　就这样两只坐在里面看着外面的风景，这也是梦梦第一次坐，她也好奇的看向四周的景象。
　　（先看电影吃饭，还被送花，现在还跟着一起坐摩天轮，小手也被他牵过，这是不是已经算是交往啦～）梦梦心道
　　但脸上露出很美的笑容，两人也没说什么就这样静静看着风景，双方时不时会看向对方一下，这期间短暂又甜美的时光。
　　而同学们各个也喝高了，都去往大厅释放激情跳舞起来，莫莉被夏国安带进包间厕所亲吻起来。
　　【莫莉你嘴巴真性感，让我好好亲吻一下】夏国安道
　　【男人都一个样，都是下面想考问题嘿嘿嘿】莫莉边亲吻边脱掉他的裤子
　　两人都好开放，硬棒棒的鸡巴抬起她的右腿，将内裤扒开鸡巴就插了进去，两人站着就做爱起来。
　　【嘶啊啊啊！！！！，高班学长鸡巴就是不一样，啊啊啊……难过刚子喜欢跟学姐谈恋爱了，啊啊啊……啊啊……】莫莉叫喊着
　　【我也很喜欢和学妹们研究体育课，哦哦哦～～～你的屄穴夹得我好紧呀，好骚的小穴我喜欢，哦哦哦啊啊～～～】夏国安道
　　两人就在厕所里面做爱着，东源也去寻找落单的夜总会女人，很快就勾搭上一个，约到角落处开起浑。
　　莫莉被搞了十几分钟后，他也内射出来，带着套没什么危险的，双方都爽够以后就出来外面坐着喝酒，就想刚刚啥都没发生一样，这才是真正的炮友。
　　大家都办完爽事后，都纷纷会到包厢进行的K歌，夜晚后各自回家。
　　奉先也为梦梦打了张出租车回家，自己则是做地铁回家，竟然遇到姨妈过去打了招呼。
　　【姨妈这么巧，准备回家了吗】奉先坐到她旁边
　　【你姨父需要一些质料，今晚得加班所以就给他送过去，现在也准备回来，你今天去哪里玩了都没见你】杨虹问道
　　就将出去游玩时间说了出来，到站后两人慢慢走着回家。
　　到家门口时奉先却没有停下来，而是跟着姨妈往她家走去。
　　【怎么不进家还跟着姨妈呢】杨虹笑了起来
　　【姨父也不在家，我去跟姨妈回家坐坐嘻嘻嘻】奉先色眯眯说道
　　她早就猜到会是这样，就没说什么继续往家里走去，奉先也就跟着一起进入里面，这一幕让慧慧看到也没多想什么。
　　姨妈知道他想要什么，关上门后拉着他的手往女人的房间里面，里面都用塑料袋包装着，她将床铺抖开坐了下去。

第17章
　　【侄儿想不想尝尝姨妈的小穴呢】杨虹张开双腿将内裤慢慢脱了下来
　　手指在阴蒂位置玩弄起来，这壮观的场面鸡巴硬了起来，慢慢走了过去。
　　姨妈将他按了下来，让他嘴巴贴近蜜穴，奉先兴奋的舔了起来，上面还有一点咸咸的尿味，但也很兴奋的上头。
　　【嗯嗯额……舌头深入里面，嗯嗯啊啊……对就是这样，侄儿你真是会玩弄姨妈的阴道，好刺激呀…屄穴被侄儿给侵犯啦～～～～】杨虹色色的说道
　　她将姨妈扑倒在床上扒开双腿用力的吸吮着，她爽得揉捏自己的乳房，被舔得很是湿润起来。
　　【姨妈我想插进你的阴道里面好不好，我好想试试】奉先看向他
　　【看你舔得姨妈怎么爽，就奖励你无套插入吧，反正今天是安全期，但不可内射哦～】杨虹张开着腿给他
　　【姨妈你真好太爱你了】奉先兴奋的将鸡巴慢慢插入
　　【嗯啊啊啊！！！！好长好粗的鸡巴，嗯嗯啊啊啊……我竟然跟侄儿做爱啦，这让妹妹知道该怎么办呢，你个小坏蛋姨妈都不放过，啊啊啊……好爽爽～～我还要啊啊啊…】杨虹爽道
　　【姨妈的屄穴软软热热的，鸡巴在里面紧紧被包裹起来，果然比口交还要爽～哦哦哦啊啊啊……侄儿好爱你哦～～】奉先装出第一次做爱样子
　　【啊啊啊…色侄儿，不能说爱我，我只是给你上生理课，我们还是有血缘关系的，知道了嘛，不能在说爱我的话，呀呀啊啊啊…都插入到子宫啦，啊啊啊……】杨虹被搞得好爽，露出性福的表情
　　【我知道了，谢谢姨妈交我男女之欢，我会好好珍惜的】奉先掀开她的衣服揉捏玩弄起大奶
　　【嗯额啊啊～～你个色侄儿这方面倒是学得挺快，连我的乳房都不放过，你坏死啦，啊啊啊！！！不要吸得这么用力，乳头刺激感～啊啊啊……爽得我没办法思考了】杨虹闭上眼睛淫荡的叫着
　　【姨妈的叫声好销魂，要来了～哦哦哦哦】奉先插得速度加快
　　【啊啊啊啊……射出来，射出来，啊啊啊……啊啊～～～】杨虹边享受中边说道
　　在射的前一秒将精液射在她身上，等射完后躺在姨妈旁边休息起来。
　　【姨妈的小穴干得可还爽，色侄儿】杨虹望向他笑道
　　【太爽了，这是我射得最爽一次，感觉打手枪都没啥感觉了，姨妈以后我能天天和你做爱吗？】奉先色眯眯说道
　　【你想得美，这次都是破例了，你还想天天，快去找个女朋友吧，那样你就可以天天做爱了，干嘛浪费在姨妈身上呢，我都八十几岁了】杨虹笑道
　　【才八十几岁的姨妈，相貌还是如初的美艳，身材就跟小姑娘一样光滑，两人乳房还是那么的有弹性，小穴插得侄儿也好爽】奉先说出心里话
　　【小傻瓜嘻嘻嘻，我要去洗澡了，一起吧】杨虹听了很高兴
　　女儿的房间也有浴室，两个进入里面冲洗起来，姨妈给他檫式着身体，在鸡巴位置慢慢帮玩弄着。
　　【真没想到确实长大了，以前跟着妹妹帮你洗澡的时候，你还是个小孩子，现在变成大人了】杨虹把他的鸡巴又玩硬起来
　　【嗯嗯～姨妈我的鸡巴又硬了，我想在干你】奉先道
　　她将肉棒给清洗干净【先让我帮你润滑一下吧】杨虹一口含了进去，口交起来
　　（真是越来越想要他的鸡巴，比我老公的还要大，嗯嗯～～～我难道要被侄儿的肉棒所征服了吗～嗯嗯……）杨虹心道
　　含了一会后站起身背对着他，两只手紧贴在墙上翘着屁股，侧脸露出魅惑的眼神看着他。
　　这骚气十足的样子让奉先性欲加倍，从后面抱住姨妈握着鸡巴插入屄洞里面，慢慢将整个插入进去，双手入到前面抓着大奶，使劲的抽插起来，搞着姨妈的阴道。
　　【嗯啊啊……嗯嗯额～～～刚刚才射精，现在鸡巴跟刚刚一样还是那么硬，啊啊啊……插得姨妈好爽好爽，额啊啊啊……以后你女朋友一定会很性福吧，啊啊啊…】杨虹叫道
　　【姨妈不然你做我女朋友好了，哦哦哦啊啊……那我就能天天跟你性福好不好呢～】奉先在她后颈椎亲舔了起来
　　给她全身都酥痒爽的快感，淫液也慢慢从小穴中滴落下来。
　　【不行～我怎么可以又做你姨妈又做你女朋友呢～你个坏侄儿，不但占据我的身体，还想占我名分的便宜，啊啊啊嗯嗯太刺激了……啊啊啊…在用力插深一点，在深一点，嗯嗯额……】杨虹被搞得双眼往上翻，爽得不要不要的
　　随后被奉先紧紧贴在墙上鸡巴不停的狠狠抽插着，每一次撞击臀部都能发出清脆的声音，节拍的撞击越来越快，整间浴室都是做爱的啪啪啪啪声，十几分钟后。
　　【姨妈我又要来了，这次我想射在你里面好不好～哦哦哦……】奉先很爽的问道
　　【不可能，啊啊啊……不可以，射出来，啊啊啊啊……】杨虹极力反对叫喊道
　　【忍不住啦，哦哦哦！！！！！！好爽的啊～射在里面的感觉，哦哦哦啊啊……】奉先没把出来直接内射在阴道里面
　　【呀啊啊啊！！！！坏侄儿你好坏哦～竟然射在里面了，好烫的精液，好爽的感觉～姨妈要生气啦，快点拔出来～哼】杨虹侧脸看向他，生气中带有一点萌萌的表情好可爱
　　奉先将鸡巴拔了出来，将姨妈转过来身来就是深深亲吻起来，这让她措手不及，被侄儿这样深情的接吻，心中的气也瞬间消了。
　　两人舌头尽情的触及在一起，足足接吻了两分钟，两唇分开时还带有拉丝的黏液，这使得姨妈看上去就像一个姑娘家家，害羞的看着奉先。
　　【侄儿突然觉得你好有男人味，好帅～】杨虹温柔的说道
　　将姨妈的头发丝抹到后面些，没说什么就是静静的往着她，这一刻姨妈感觉完全被他所俘获芳心，靠在他肩膀上，两个光溜溜站在浴室间，她的小穴不停滴落着奉先的精液。
　　过了一会奉先帮她檫式起身子，期间还不停的接吻很是甜蜜。
　　姨妈就在这一晚被奉先给彻底拿下，姨妈先洗完后就出去了，让他一个人洗着，杨虹湿漉漉来到自己房间，拿了白浴巾后递给奉先。
　　几分钟后奉先也洗完早拿着浴巾檫式干身体披在肩上，走进她的房间里面，这时杨虹已经换好休息的衬衫和缩进短裤，被还是在玩一次。
　　【今天就到这里吧，下次在玩看去穿衣服～快去】杨虹又拿出长辈的语气说道
　　他也乖乖回到房间将衣服给穿好，两人激烈运动后，姨妈来到一楼厨房煮面起来，他来到一楼沙发坐着看起电视
　　【侄儿过来吃面啦～】杨虹喊道
　　两人坐在一起餐桌上吃着，奉先时不时会拿刚刚搞姨妈的动作表情说了起来，让她多多少少还是有些害羞的。
　　【色侄儿快吃面不要说啦～好害羞(✿◡‿◡)】杨虹小脸通红的说道
　　姨妈这羞答答可爱的表情，让他肉棒又硬了起来，将吃面的姨妈轻松就抱到自己腿上，一瞬间就被抱了过来，她都有点懵了，才反应过来。
　　【侄儿你想干嘛，好好吃面不要闹啦】杨虹侧身坐在他腿上
　　【姨妈看着你羞答答的样子，我又想来一炮了】奉先一把将她松紧裤和内裤一并脱了下来
　　白白光滑的大长腿露了出来，两腿岔开面对在奉先，这时她手里还拿着筷子望着他，奉先将裤子拉下肉棒被阴唇给夹住。
　　【姨妈又小穴帮摩擦一下吧】奉先笑眯眯道
　　【你…你真是只精虫，射了两次鸡巴还是那么硬，嗯嗯啊啊…好烫的鸡巴，嗯嗯额～～～】杨虹脚尖着地，紧紧抱住奉先腰部前后摩擦起来
　　【这个动作只在毛片里面看过，没想到今天也能体验一发，太谢谢姨妈，哦哦哦哦……湿漉漉的小穴摩擦着鸡巴好爽好带劲哦～～～】奉先双手紧紧抓捏姨妈的臀部，使劲捏起来
　　【嗯啊啊～～～好痛好爽呀～～～嗯嗯额～～～色侄儿都看些什么色色的电影，都用在姨妈生身啦，你好坏哦～～咿呀啊啊～～～～】杨虹一口咬住他的耳朵吸吮起来
　　【姨妈你的嘴巴咬得我好舒服，我快忍不了了】奉先将她臀部抬起来，握着鸡巴就插进逼洞里面
　　随后双掌紧紧抓着臀部上下抽插起来。
　　【嗯啊啊～～～这个动作侄儿的鸡巴插得我好紧啊～嗯嗯啊啊啊……太激烈啦～阴道被你的鸡巴全部给占满啦，爽死啦啊啊啊…感觉屄穴要被干爆啦，咿呀啊啊啊～～～】杨虹淫荡的大声叫喊着，完全顾不了外面的人能不能听到了
　　【是啊～姨妈，感觉你的阴道夹得我鸡巴好紧，每次摩擦都好有快感啊啊啊……我要在加快速度啦～哦哦哦哦……】奉先抽插的她的屄穴速度跟快了
　　还好靠椅登资料好，不然非被他们给坐烂不可，姨妈的小穴已经被插得有点通红了，刚洗完的澡又开始汗流浃背起来，搞了十几分钟后，在一次内射进姨妈的阴道里面。

第18章
　　【嗯啊啊～～坏侄儿，又内射进去一次，啊啊啊！！！！～哼，算了算了，今天就依你好了，反正是安全期，你个小坏蛋越来越得寸进尺了，也不知道是不是我好说话，还是被你给拿捏啦～怎么的依着你】杨虹手指弹了一下他的额头
　　【呀～～那不是侄儿的技术好呗，让姨妈你很开心，所以就不想跟我计较啦嘻嘻嘻】奉先胡搅蛮缠说了起来
　　【呵呵～真会瞎说，我已经这么没发现你会怎么的不要脸呢，太坏了】杨虹将筷子放餐桌上，随后抽了好几张纸巾
　　慢慢将肉棒扒出来快速用纸巾遮挡起来，慢慢走向一楼卫生间，在里面清洗阴道里面的精液，他也抽了几张檫式起鸡巴上的淫水精液。
　　清理好后走了出来细长的美腿，走着一字步行屁股一扭一扭的走了过来，真是百看不腻的美腿。
　　杨虹弯下身将裤子和内裤穿了起来，随后坐了下来。
　　【现在可以安心的吃宵夜了吧，坏侄儿】杨虹挑逗的说道，他点了点头大口大口吃了起来
　　回家的时候都快11点多了，上楼时看到姐姐在二楼客厅沙发上坐着整理文件，这时她看向弟弟。
　　【去姨妈家这么晚才回来，干嘛去了】慧慧随口问了一句
　　【姨妈…姨妈处理学生体检文件太多，忙不过来所以过去搭把手，现在才整理好】奉先小脑袋飞速运转解释道
　　【哦～这样啊，你来的整好过来帮姐姐按摩一下肩膀，我也是有好多新闻素材需要处理，明天急着用，整得我腰酸背痛的】慧慧道
　　奉先来到姐姐身边就按摩起来，看她表情很享受的样子。
　　【哇～弟弟的手法按摩真是舒服，腰背和手臂也帮按摩一下吧，有劳啦老弟】慧慧坐在沙发上整理文件
　　【好的～姐姐】奉先就这样抚摸姐姐的身体
　　（好柔软Q弹的身体，姐姐这诱惑极大的身体，让我的肉棒又有感觉了，都跟姨妈来了三炮，竟然还对姐姐有这么强的欲望，好想在干她一次）心道
　　【嗯嗯啊啊～～～好舒服啊，没想到你的手法怎么好，那以后天天让你帮我按摩一小时吧，嗯嗯啊啊啊～～～～好舒服】慧慧爽得发出诱惑的声音出来
　　【好姐姐别在叫了，我快控制不住自己啦～】奉先可怜巴巴说道
　　这时她转过身望朝沙发后面的弟弟，他下面果然都凸了起来。开心的笑了起来。
　　【哈哈哈～你个色弟弟，这点声音就把你给动摇啦，真是的，哈哈哈哈～～】慧慧坐直后笑了起来
　　【哼～你叫的声音那么销魂，我那顶得住呀，你还笑～哼】奉先装出很害羞的表情
　　【看来姐姐的魅力，就连自己的弟弟也是不能抵挡得了的嘛，也难过那天晚上会被你给上了，感觉都是在情理之中的事，是不是呀色弟弟】慧慧那这件事出来开玩笑
　　【这…这…】奉先都不知道这样回答了
　　【为了惩罚你，就罚你帮我按摩到整理好这些文件为止吧】慧慧笑道
　　【哼～坏姐姐】奉先表现出不愿意的表情，但心里乐开了花一样
　　一直到晚上12点多才将文件全部处理好，这时的奉先被姐姐那销魂的声音叫的，鸡巴一直是硬邦邦的，还好跟姨妈嘿了三次，不然现在肯定会失去理智把姐姐给扑倒搞她小穴不可，太诱人太性感了。
　　【吾哇～～终于弄好了，谢谢啦弟弟还好又你帮忙按摩身体缓解疲劳，才能这么快整理好文件，去睡觉吧，以后记得随叫随到帮姐姐按摩哦～晚安】慧慧拿着平板进房间关上门
　　【不是吧，姐姐没你这样虐待弟弟的，帮你打扫房间也行啊～】奉先连忙说道，可惜她已经关上门
　　慧慧来到洗手间将短裙中把内裤脱了下来，看到内裤已经湿漉漉一片淫水，是刚刚被奉先按摩好爽所产生的爱液。
　　用手指檫式一下小穴口，手上沾着不少【只是被臭弟弟按摩一会，竟然都分泌出这么多爱液，也太厉害了吧】慧慧害羞说道
　　将内裤丢进换洗篮中，拿湿纸巾檫式了一下，光着下半身就回床上休息了。
　　今天是周末很适合去打临时工价钱双倍，奉先来到繁华的“中华金融街”这里是人流量最多的地方，经济区域中心，热闹的时候能多到十几万人口聚集在这区域。
　　奉先就去寻找适合的临时工，找了许多都不怎么想做的，这时看到一个单间咖啡屋招送餐员，就一小间门面外面摆放许多绿色植物和多肉，玻璃的外管一眼能看到里面的所以装饰，时尚风雅的装饰，给人有一种很微妙的感觉。
　　在看看找临时工的价格400元一天，他就走进去应聘。
　　【老板在嘛～我是来做临时工的】奉先简单的叫了一声
　　最靠里面的收银操作台站起一位女子，长发飘飘欲仙，相貌18岁样子，对着他微笑了一下，那甜蜜的笑容有如星光般灿烂，美白貌美瓜子脸，薄薄的嘴唇柳叶眉大眼睛，身穿白衣衬衫寄挂着本店的围裙还有商标图案。
　　【我这里需要从早上一直到晚上八点才算一天，中下午买给便当吃，可以嘛～】林小甜道‘女性，身高180，年龄30相貌18岁样子，D罩，乌黑长发及腰，甜甜咖啡屋老板娘’
　　【没问题的～】奉先道
　　【我叫林小甜，你怎么称呼】林小甜很客气的问道
　　两人互相介绍了一下，她就告诉奉先将客户预订的咖啡和甜点送往各个写字楼中，大多数的写字楼周围都还在加班，就会点她店里的咖啡和独特的甜点心，独味一家别无分店。
　　所以老板娘周末就得请临时工，为什么她这天才请临时工呢，难道其他日子生意不好嘛，这就得跟她开店有关系了，林小甜周末这天才会来开店。
　　每次订单都是甜点多咖啡少，奉先骑上店里的能源滑板车去送餐，穿梭在中华金融街的各个写字楼，
　　有的时候点单很多，奉先得背着手里还得领着去往各个区域送餐，这要换一个身材软弱的人肯定早吃不消了，他倒是很认真的送货和里面的客户简单互动起来。
　　各个顾客都给这小伙子好评，老板娘见到夸店里的东西好吃的同时，也顺带夸奖这次的送货员很会说话。
　　等全部忙送完都已经一点多了，这时间段大多数上班族需要午休，奉先也会到店里面，林小甜也买好两份便当等着他回来。
　　回来时已经是满头大汗，她拿着一包湿纸巾递了过来。
　　【檫一下汗吧，满头都是】林小甜微笑道
　　【谢谢老板娘】奉先双手接过来，檫式起来
　　【趁现在没什么订单，我们快点吃饭吧，过来坐】林小甜在店里面休息区坐了下来，将袋子里面两盒便当拿了出来
　　两盒的菜式都一样，玉米粒，土豆顿牛腩，鸡腿，炒芹菜，外加一碗萝卜排骨汤，很是丰富。
　　这时的奉先体力消耗过大，饿得大口大口吃了起来“真香定例”林小甜将自己的鸡腿也拿给了他。
　　【这鸡腿你吃吧，今天周末竟然订单这么多，已上午的订单就比以前的一天要多，真是辛苦啦】林小甜解释道
　　【谢谢老板娘，人多说明老板娘做的东西客户很是喜爱嘛，希望下午也能一样的红火就跟好了】奉先没抱怨而是夸了起来，继续大口干饭
　　【嘻嘻嘻～我招过很多临时工，不是嫌累就是跑单嫌多的，你可到好却为我店着想起来了，很是少见哦～】林小甜连忙解释道
　　【是嘛，那是你没遇到我老板娘，不然也就不会觉得少见啦嘻嘻嘻】奉先这时已经将全部给吃完了，喝起萝卜排骨汤
　　【哇～我都还没开动呢，你就已经吃完了，我在分你一半】林小甜将饭盒拿了过来
　　【老板娘我够了，你自己吃吧】奉先拒绝好意
　　这时林小甜也开始吃了起来，没订单的时候奉先在里面拿着一本书看了起来，而林小甜这时在操作台准备快卖完的甜点，下午三点后又是高峰时刻，奉先又开始忙碌的一天，一直到打洋时候才停下忙碌的一天。
　　林小甜将一盒甜点和今天的工作交给他【今天真是谢谢你的帮忙，因为你跟客户的互动交流，为店里得到不少好评，我在基础的工资上多加给你五十的辛苦费】林小甜微笑的交个给他
　　【那谢谢老板娘啦，我就先回去了】奉先拿好后，就要离开时
　　【等一下奉先，下个周末你还需不需要找兼职呢，如果还要找得话，想不想在来我店里帮忙】林小甜也很满意他
　　【没什么重要的事，我都会周末出来找兼职的】奉先看着她说道
　　【那我们加个ID到时候好联系】林小甜跟他建立联系
　　两人就分开各自离开了。
　　奉先不怎么喜欢甜点，但妈妈和姐姐倒是超爱，工作了一天也准备回家休息打打游戏。
　　到家的时候屋子里灰暗暗的就将灯打开，本以为谁都不家的时候，看见妈妈躺在沙发上穿着灰色紧身吊丝带衣乳房都明显凸露出来，乳沟深深印画出来，皮革黑色短裙都被无意见挪了上来，小内裤都被暴露在他的视野之内。

第19章
　　奉先色眯眯的欣赏了一下闭月羞花之貌的妈妈，加上模特性感般身姿，盯着上下看了许久。
　　客桌上放有两瓶红酒和一小瓶45度白酒，都是空酒瓶倒落在桌上，一瓶红酒还洒落在桌上液体流躺在上面和地板处。
　　轻轻过去拍了拍妈妈光滑的肩膀【妈妈～在这里睡会着凉，我扶你就房间吧，妈妈～妈妈醒醒】奉先轻语道
　　蒙蒙的睁开一丝眼匡，把儿子看成是谭岳【岳哥你回来啦，不要离开我好不好，不要离开我】杨洋单手紧紧抓着奉先的的手，话语中有些难受和低落
　　【妈妈～我是奉先不是谭叔叔，你是怎么了】奉先连忙解释道
　　【不要…离开我，不要…】杨洋说着说着又睡了过去
　　看样子也叫不醒了，只能将妈妈轻松的抱了起来，跟姐姐一样没多重，母女量身材体重都保持的很好，还好她的房间没装智能锁，将门打开就闻到跟姨妈的房间玫瑰芳香味道，可能两姐妹用的都是一个牌子的香水。
　　妈妈房间也是一体式装修款，有着极简主义的风尚。
　　白色墙壁，木质家具，绿植的点缀，一张柔软的双人床铺着精致的床品，让人感受到清新而舒适。
　　每个物品都经过精心挑选，彰显出主人的品味和个性。
　　将她放到床上后，看着那对诱人的大奶，就情不自禁想摸一下，就有些急着将魔爪伸了过去，隔着衣服轻轻抚摸揉捏了几下。
　　（哇～妈妈的大胸跟姨妈的一样都好Q弹，真是越摸越过瘾都不想听下来）奉先心道
　　这时的杨洋猛的起身将奉先按坐在床上，随之她又靠躺在奉先的大腿上，面朝他的肚子位置双手紧紧搂着奉先的腰，嘴里喃喃自语起来。
　　【谭岳…我们为什么就不能这样的过下去呢，你为什么要抛弃我，呜呜呜……谭岳～～】杨洋又开始哭诉起来
　　（难道，妈妈跟谭叔叔闹掰啦～所以才伤心的喝酒）奉先心道
　　【我们都这样度过快十年了，你最终还是选择别人，呜呜呜…就因为我不能跟你结婚的原因吗，呜呜呜～～你太坏啦～太坏啦～】杨洋醉意中把奉先当成谭岳，小拳拳不停打在他胸口上，只是轻微的力度。
　　奉先硬忍着让妈妈发泄一下心中的难过【没事的妈妈，哭出来就好了】奉先像安抚小女孩一样抚摸着她的头
　　【还是谭岳的身体让我感到舒服，谭岳…】杨洋将奉先的衣服撸了起来，唇吻加舌头舔食起腹肌和肚脐下方
　　（哦哦哦～～～妈妈这时把我当成谭岳了吧，舔得我也鸡巴开始有反应起来了，哦哦啊啊～～～）奉先心道
　　接着硬硬的肉棒被杨洋的脸蛋压着，她双手将奉先裤子脱了下来，直挺挺的肉棒在杨洋脸前，她眯着小眼伸出舌尖舔食起，肉棒的每一寸。
　　（哦啊啊～～～妈妈的舌功跟姨妈一样厉害，真不亏是姐妹，好厉害啊啊啊……）奉先心道
　　将肉棒全部舔湿以后，杨洋将长发全部挪朝一边，张开樱桃小口从龟头含了进去，舌头在龟头位置不停的蠕动着，这爽得奉先手开始不自觉起来。
　　手指入进妈妈的内裤里面插进小穴里抽插着起来。
　　【嗯嗯啊啊啊！！！！！唔唔唔……唔唔……玩弄人家的小穴好爽呀，人家还要在深一点，唔唔唔…】杨洋淫爽的叫了起来
　　【你跟姨妈一样，都好骚哦哦哦～～～～不过妈妈的蜜穴还是第一次摸，好柔软好嫩，哦哦喔～～～奶子也好正点】奉先一手抓奶一手在自慰妈妈的骚穴
　　【咿呀呀～～～手指的速度好快好快，弄得人家小穴收缩的好厉害，啊啊啊…唔唔唔…】杨洋淫荡的叫喊着边帮继续口交
　　足足帮儿子口交了五分钟，小穴被奉先玩弄得爱液止不住的往穴口外面滴落，床单已经湿润了一小片。
　　爽得奉先在妈妈口中大量射入精液，杨洋也是紧紧将肉棒含着，让精液不漏出来。
　　爽得奉先双手往后按在床上身子倾斜45度角，享受射精的快感。
　　精液太多样洋不小心吞入进喉咙一下，瞬间感到恶心想吐起来，拔出肉棒就晃晃悠悠来到洗手池吐了起来。
　　【唔呕呕呕～～～～～呕呕～～～】杨洋将精液和肚里的红酒一并吐了出来
　　奉先抽起裤子就来到里面帮妈妈拍起了后背，吐了一会终于没事了，弯着洗了一把脸瞬间清醒了不少，这时才隐隐约约听到后面儿子的声音。
　　立马抬头看向想儿子，面目带有惊吓和羞愧，怎么回事自己的儿子，她本以为刚刚帮口交的是谭岳。
　　【奉先…难道我刚刚是在帮你…口交…嘛？】杨洋大大的眼睛望着他说道，手指还遮挡着小嘴
　　【是的…妈妈，口交得我肉棒好爽哦】奉先表演出奥斯卡影帝羞答答回答道
　　【儿子太不好意思了，妈妈不是故意这样的，是因为都喝了点酒才…才会…哎呀丢死人啦】杨洋害羞得跑出卫生间，转进被窝里面紧紧裹成一团
　　【妈妈你没事吧，妈妈】奉先走到床边问道
　　叫了好几声后，她才将头慢慢伸出被窝，羞答答的看着奉先。
　　【儿子今晚的事情，能不能当着没发生过呢，妈妈都有点不好意思面对你了】杨洋小眼睛看了他一眼，又害羞得往下来，已经不敢直视奉先了
　　【可以的妈妈，但你也要答应我一个条件才行】奉先蹲了下来望着她
　　【什么…事，你先说说看】杨洋见儿子面对着自己，小心脏扑通扑通跳快了起来
　　【好男人多得是，不必对谭岳一个不爱自己的人所伤心，妈妈怎么漂亮还怕找不到跟好的嘛，你说是不是妈妈～】奉先微笑的开导着她
　　【你是怎么知道是他让我难过的，难道是我醉的时候喊出来的…】杨洋害羞的将被子往头两边慢慢合了起来，好萌萌的样子
　　【嗯～是啊，刚刚帮儿子那个的时候，你还喊着他的名字呢】奉先将话题在此拉回来
　　【呀嗯～～还羞羞，你别说那个了，妈妈答应你不在会为他伤心难过了，你以后也不可以在提起今天的事情咯哦～】杨洋害羞得在此转进被窝里面说道
　　【那我们就这样打成交易喽哦～妈妈晚安】奉先说完就离开房间，随便将门关上
　　听到关门声后，她才从被窝里面出来，靠坐在床头边，嘴里还残留在儿子精液的味道。
　　（儿子真是长大了，肉棒都那么得粗壮，现在回想刚刚帮他口交的画面，也太…不想了不想了，他可是我儿子，怎么可以想那种呢～）杨洋心道
　　感觉下面湿漉漉的，抚摸了一小穴湿哒哒的都有些害羞起来，这时酒劲又上头，有点晕乎乎的就躺好休息了。
　　早上还是那熟悉的敲门声和叫喊声。
　　砰砰…….弟弟起来起床啦，快点～
　　他慢慢悠悠整理好后下楼吃早餐，看到妈妈的脸上没作日的忧伤，而是红光满面起来，他也有点高兴，应该算是走出来了吧。
　　但妈妈这时看儿子都是有点害羞，还是因为作晚羞羞的事情，虽然已经故作镇定但也能从她眼神中看到一丝躲闪奉先的目光，坐一起吃饭着就姐姐一人在说电台和一些事情，但今天的慢慢却没怎么说话。
　　【妈妈你今天是不舒服嘛，都没听你说话】慧慧望向她问道
　　【啊嗯～～没有就是在想着店里面的事情，所以才…快点吃吧，奉先…你也一样】杨洋说到儿子的时候，话语停顿了一下
　　【好的，妈妈】奉先却表现出很自然的表情
　　【对了，弟弟今晚11点你来接一下姐姐下班吧，我们有个会议需要很晚才下班，最近那变态犯都没抓到，一个人回家还是有点怕怕】慧慧道
　　【没问题姐姐，这是我昨天做兼职赚的，还你两百块】奉先将赚到的一半分给姐姐
　　【好的弟弟，照你这速度还钱，看也只有你姐姐才能接受得了咯哈哈哈～】慧慧将钱收好，还不忘调侃他一下
　　【～哼，我现在还是读书阶段，就只有周末才有赚钱的时间，你弟弟我起码还挺守信誉，每星期还你一点钱呢】奉先开始讲理起来
　　两人有一句我一语的说了起来，把旁边的妈妈给逗笑了。
　　两人争吵了好一会，姨妈也进来接他一起去学校，杨虹的举动比以往跟加和奉先亲密了不少，拿手檫了檫奉先的头发，双手掐着他的小脸蛋玩弄了一会。
　　【啊～姨妈疼，轻点轻点】奉先两边脸都被捏起来
　　【哈哈哈～放了你，走吧上学起来】杨虹笑道
　　在母子两眼中就感觉杨虹和平时没什么两样，就是比以前跟喜欢捉弄奉先，却不知道她已经被奉先给征服了，杨虹的身子每个部位都奉献给他了。
　　开着在四中路口等红绿灯时，奉先手指入进她的短裙里面隔着内裤玩弄杨虹的阴蒂。
　　【嗯嗯～～～小坏蛋这车上都不忘挑逗一下姨妈嘛～】杨虹心痒痒的说道
　　【谁让你捏我的脸那么用力，我当然得给你一点小小的惩罚】奉先扒开内裤边中指插入进阴道口里面进出玩弄着
　　【啊啊！！！不要在弄了，等一下内裤湿了，我都没带备用的小内裤，啊啊啊……快拿出来，嗯嗯啊啊～～～】杨虹紧握方向盘吟呻起来
　　【那好吧，下次记得多带几条哦，姨妈嘻嘻嘻～】奉先才将手抽了出来
　　【你真坏，现在都敢正大光明的调戏我啦，真是个小坏蛋】杨虹羞答答的说道
　　【那不是因为，我已经算你第二个男人不是嘛～】奉先抚摸着杨虹的大腿
　　【讨厌～这时候挺会占便宜的】杨虹听了也很是开心

第20章
　　【姨妈有件事想请你帮个忙，就是妈妈跟那个谭岳分手了，具体什么情况我不太清楚，你又时间时候帮安慰一下她吧，这个时候妈妈应该很想有一个人谈谈心吧】奉先表现出很稳重像一个长者一般。
　　【今天下午没什么体育课，我过去找找妹妹聊聊，奉先刚刚从你说话的语气中，挺想个大人的，不知道是不是姨妈把你变成男人后，思想和成熟方面也跟着进步了呢嘿嘿嘿】杨虹夸他的同时也不忘挑逗一下
　　【是嘛～可能是姨妈教得好缘故吧～嘻嘻嘻】奉先也调侃回去
　　来到三楼看见莫莉跟高二班的夏国安两人有说有笑的，没想到才两天时间就亲热得像是恋人一样，太厉害了。
　　奉先也就慢慢走进教室里面，班长还有老样子复习在课文，直到听见后面奉先坐下的声音，才回过头来望向他。
　　【早啊～奉先同学】梦梦甜蜜的微笑打招呼
　　【嘻嘻嘻～班长早啊，昨天你在干嘛】奉先找起话题
　　“嗯～连钢琴，看账目，看课外书，下午又和父母去见客户”
　　“哇～你过得真充实啊，会不会很无聊很烦躁呢”
　　“已经习惯了，从小就是这样过来的，那你呢？昨天在干嘛”
　　“我也很充实，搞兼职跑了一天的外卖，累得我吃便当的时候，几大口就把所有给吃完了，把老板娘都给惊讶了下来”
　　“哈哈哈哈～奉先同学好好笑，好想看看你饿坏时的样子，是怎么大口几下把便当吃完的”
　　旁边的同学们见到班长灿烂的笑着跟奉先聊天，大家的八卦之心又浮起，就差给每个人发块西瓜了。
　　“那还不容易，等我很饿的时候，你请我吃饭不就能看到啦嘻嘻嘻”
　　“哈哈哈～好呀～”
　　叮铃铃………上课铃声响起
　　班主任带着一位女孩子进入教室，身高156，水蓝色短发往两边微微翘起，腼腼腆腆的模样有点可爱，樱桃小嘴涂着唇膏，眼神中有点跟班长类似，不太敢注入其他人的眼光。
　　【这位是从初中跳级上来的学生，你跟新同学们大声招呼吧～】班主任道“女性，身高175，年龄200岁相貌四十岁妇女，端庄祥和的容颜，马尾长发，身穿褐色长袍裙带金边纹，后背有南天学院的徽章图案，对人对事都很认真，高中班主任”
　　紧张的底着头双手紧抱在前面【大家…好～我叫段思琴，初中跳级生，有幸能和高中班的同学们成为同班同学，谢谢大家】段思琴敬礼一下‘女性，身高156，C罩，年龄15岁’
　　大家纷纷鼓掌起来，这时班主任看向奉先。
　　【奉先你去仓库房，那一套桌椅来一套吧】班主任发话道
　　【好的～】奉先就来到一楼仓库间来一套崭新的
　　让桌椅放在跟班长桌子一平排，第一次出现两个坐一起的情况。
　　【梦梦班长，她刚来高中很多科目可能会跟不上些，你多多指点一下】班主任道
　　【好的，老师】梦梦回答道
　　段思琴也坐了起来，这时班主任又看向奉先，给他有一种不好的感觉
　　【奉先同学，你可不能又乱调皮哦，我咋感觉班长跟你坐久了，也开始喜欢聊天了】班主任开玩笑道
　　【呀～班长只是空闲时间才说说话，又没在课堂中说过，老师怎么可以这样污蔑我呢】奉先装出一副可怜巴巴样子
　　将所有同学给逗乐了，全班都知道他把内向的班长给聊开朗起来。
　　就这样他们班又多了一个学霸，上课时间都很认真，课外休息时间都不出教室，梦梦也帮她补缺少的课，不知道的还以为是两姐妹呢
　　奉先也是出去和其他同学聊天起来，他们也不忘对他开玩笑起来。
　　【嘻嘻嘻～奉先同学，你让梦梦班长开朗的说话起来，用了三年，这时段思琴同学，你准备用多久时间呢】东源开玩笑道
　　【哇～跟我有啥关系呀，我又不是心理医生】奉先无耐道
　　【哈哈哈～你不觉得很巧吗，两个都是内向的学霸，一个已经被你聊开了，又出现一个，想不想打游戏呢，通过以后，又出现新的BOSS】莫莉也不忘补一刀
　　【……，那说说你吧，莫莉同学什么时候跟学长好上的呢～】奉先立马话题转移，这更有八卦味道
　　东源也觉得这个更有讨论的价值观，两人露出好奇的眼光看向她，她也就简单的聊起来。
　　中午过后杨虹来到财富商场，进到妹妹的内衣店，杨洋闷闷不乐的坐在店中，都没发现姐姐已经来到她身边。
　　【傻妹妹在发什么呆呢】杨虹的一句话，把她给吓了一跳
　　【啊！！！姐姐你吓我一跳，你什么时候进来的】杨洋问道
　　【刚刚进来，看你闷闷不乐，是不是有什么心事呢，说给姐姐听听】杨虹帮她按摩起肩膀
　　【没有心事，只是店里生意不好发愁而已，没事的姐姐】杨洋微笑的说道
　　【我看不像，我们姐妹两以前都是无话不说的，就连那种羞羞的事情都会说出来分享讨论的，你就说出来听听嘛】杨虹继续问道
　　【姐姐真的没事，真的】杨洋还是装出开朗的笑容
　　【是嘛～那我只能掐指一算喽，嗯纳嗯纳～嘿，你是不是被甩了我的好妹妹】杨虹话才刚说完，妹妹眼眶泪水就瞬间集中满
　　【呜呜呜～～～姐姐，谭岳他跟我分手去和其他女人结婚了，呜呜呜…就因为一直没答应他的求婚】杨洋哭泣的情愫起来
　　【傻妹妹不就是个男人嘛，分了就分了呗下一个会跟好，乖乖不哭了不哭了哦～我的好妹妹】杨虹安慰抚摸着头发
　　【嗯嗯～～姐姐你是这样猜到的】杨洋平复心情后问道
　　【额…是侄儿告诉我的，让我来安慰一下你】杨虹道
　　听到是奉先立马紧张的站了起来，看想姐姐【是奉先，那他还有没有跟你说过其他什么呢姐姐】杨洋紧张有点害羞的问道
　　【那到没有了，就只说你可能分手了，让我来安慰一下呢】杨虹解释道，她才面色缓过来
　　【哦～是这样啊，还好～】杨洋喘了一口气
　　【？？？还好什么】杨虹疑问道
　　【没什么，没什么哈哈哈】杨洋尴尬的笑了起来
　　【今天也没什么生意，我也难得偷跑出来半天，一起去海滩玩玩吧】杨虹拉着她的手
　　【可我们什么装备都没带，就这样去嘛】杨洋连忙解释道
　　【你傻呀，你就是开内衣店的，我们挑两套比基尼装呗，其他东西还需要干嘛】杨虹开朗笑道
　　拿好俩套比基尼就将店门一关，驾车前往“曙光海滩”很多男女们来这里洒太阳，冲浪泡妞。
　　两姐妹换上比基尼装，姐妹两分别穿红黑色比基尼，吊带黑布胸罩，丝带内裤，妥妥的性感女神，肤白貌美大长腿，细揉的小蛮腰美丽动人，两人这样走在海滩旁边享受海风，发丝根根分明在后面翩翩起舞办美丽。
　　真是一步一回头，没经过的地方都有老少爷们望向两姐妹，时不时还会有年轻小伙子过来搭讪送喝的，都被两人一一拒绝掉。
　　躺靠在阴凉的椰子树下面，静静喝着椰子水，杨洋的心情好了很多。
　　【好妹妹看到了吗，我们就这样散步一圈就有好几个帅哥过来搭讪，你怎么漂亮的小美人，还愁找不到跟好的男人嘛～嘻嘻嘻】杨虹笑道
　　【是啊，可能太久没接触新的事物，一心一意对他吧，所导致世界观就他一人为最重要，谢谢你姐姐为我解开心结】
　　这时来了两位帅哥约她们两姐妹参加沙滩排球，两姐妹对视一眼会心一笑，就答应下来，跟着帅小伙们打排球起来。
　　杨洋那灿烂的形容又一次浮现出来，这一天姐妹两都玩得很开心，就像回到以前没结婚一样，常常出入夜店酒吧，跟知名场所地方。
　　那时候的两姐妹可以说是男人的情场杀人，所到之处都是被男人们视为区域的中心焦点，统统都围绕着她们两人转绕着。
　　奉先出地铁口出来后，就往小超市走去，看到玲阿姨一人看着店，就进入里面聊了起来。
　　【玲阿姨，今天就你一个人守店嘛】奉先暗语中问道
　　她也秒懂什么意思【是啊～叔叔又去打太极去了，阿姨我也是无聊啊】玲阿姨媚色的看向他
　　【玲阿姨，那有没有时间一起看个电影呢，反正守店也无聊】奉先开心的问道
　　【这个嘛…嗯嗯…好吧，反正也没多少人来，就去看看吧】玲阿姨就走出柜台，来到他身边亲吻了一下
　　【玲阿姨的嘴唇真甜，是唇膏的味道嘛】奉先舌头舔了一下嘴唇
　　【嗯～新买的口红水果味，你叔叔也很喜欢这个哦～】玲阿姨眨了一下眼睛
　　【是嘛，叔叔真有品味，奉先也很喜欢～】奉先开心的笑道
　　两人坐地铁来到VR电影城，360度屏幕环绕，超大场地可容纳五百人观看，里面不单单可以看电影，还有演出节目，很适合情侣们去看。
　　进入电影院里面看爱情爱情电影，由于播放过很多场，现在看的人也没几对情侣来看，偌大的电影间空荡荡的，奉先将位置选在后面情侣套间，两边有遮挡板，前方的椅靠到他们胸口位置，所以前面的人没办法看到最后一排人员，这就给了情侣之前的～嘻嘻嘻你们懂的～

第21章
　　电影开始后周围都是音响环绕式，双方说话都得很大声才能听到对付的声音，所以电影一开始后其他声音都听不到了。
　　两人开始看电影还安分着，十几分后奉先小手就开始不淡定了，抚摸着她穿有丝袜的美腿，玲阿姨看想他魅惑一笑。
　　轻微的张开嘴唇靠向他，两人激情的接吻起来，啥电影不重要，重要的是激情。
　　两人深情的舌吻起来，我们不理会有没有会被看到了，奉先手指入进内裤中玩弄起阴蒂。
　　【唔唔…嗯啊啊…嗯嗯啊啊……】玲阿姨被玩弄的爽道
　　把她的短T恤撸起来，从胸罩中将大奶给掏出来，一口吸吮起乳头，另一只奶被玩弄挑逗着乳头。
　　她的手入进奉先内裤里面抚摸着肉棒，慢慢将鸡巴给撸大起来。
　　把他推靠在后面斜着躺着【好大的肉棒，阿姨要开动了喽】玲阿姨一口吞入肉棒含起来
　　【哦哦哦～～～玲阿姨，哦哦哦……在电影院里面口交真是刺激啊，啊啊啊……】奉先爽得叫喊起来，影院声音很大，完全覆盖他的叫声
　　【唔唔唔……奉先的肉棒阿姨爱死啦，唔唔唔……嗯嗯……】玲阿姨大口含起来
　　几分钟后大量精液射人她口中，玲阿姨将全部含在口中后所有精液吐在地上，这时她脱掉内裤张开腿坐了下来，屄口将他肉棒吞没掉。
　　奉先从后面紧紧抱着她小蛮腰，玲阿姨蹲坐在软垫上，扶着奉先的膝盖保持着平衡，屄穴每秒都在激情的抽插着，这时的玲阿姨边欣赏着电影边享受着鸡巴带来的快感。
　　奉先扶着她的小蛮腰上下抽插着起来，两人偷情偷得不亦乐乎，嗓音也是尽情的释放出来，也没人能听得到。
　　这种场合偷情做爱，是不是正大光明呢。
　　不管这样，两人的荷尔蒙激情都达到了顶点，十几分钟后领阿姨爽到迎来高潮喷涌而出，还好奉先将裤子脱到脚掌位置，才免遭洪水泛滥殃及小裤衩，但衣角就遭受淫水的侵蚀。
　　【哦啊啊啊……奉先阿姨高潮啦，啊啊啊……好爽呀，啊啊啊……】玲阿姨爽的紧紧抓着他的膝盖，释放着洪水
　　【呀啊啊…玲阿姨我也要射啦，哦哦哦啊啊～～～～～】奉先双手紧紧按压着她的小蛮腰，鸡巴往最深里面顶去
　　两人同时高潮爽得不要不要的，就这样鸡巴插在她的小穴里面两人静静的看着电影。
　　在玲阿姨小穴不停的上下扭动着，几分钟后奉先鸡巴在此硬起来，硬深进到一定中，这生长进入的感觉，她也是第一次体验到，无法用语言来表达。
　　【嗯嗯呀啊啊…搞我奉先使劲搞我，啊啊啊……鸡巴插的阴道里面好爽，好有升仙的感觉呀啊啊…】玲阿姨咬住食指淫荡的叫喊着
　　【玲阿姨屄真是越干越又味，爱死我啦，哦哦哦哦……奶子也好爽，哦哦哦啊啊啊……】奉先揉捏大奶操着骚逼
　　两人在电影院搞了半个多时辰，内射了两次，完全把玲阿姨给喂饱了。
　　她转过头来敬请的亲吻起来，电影快要结束的时候，两人就提前撤离现场，来到我们的美食街道手牵着手想对情侣一样，有说有笑的。
　　而奉先的衣下角就湿漉漉一片，玲阿姨也细心的帮他拧干一下水分，两人四目相对觉得又浪漫又搞笑的。
　　这时玲阿姨肚子有点饿了，看到一家不错的拉面店就牵制手进去里面吃了起来。
　　玩到晚上十点多才回到小超市，这时候她的老公都还没回家，两人简单的道别后就离开了。
　　奉先看看时间也差不多了，就去往姐姐的追日电台处，到哪里时已经10：30分，给她姐姐放了条短信。
　　叮～～～
　　“姐姐我在你电台楼下啦”
　　“好的，乖弟弟”
　　他坐在人行道的公共椅中，拿出手机刷了一会小视频，这时他突然注意到一个人鬼鬼祟祟在电台外面转游着，本以为也是在等谁下班。
　　就不太留意他，等到11点后电台大楼的等慢慢全部熄灭，人员们也纷纷出来。
　　【弟弟，我出来啦】慧慧走着过来
　　他也将手机收起来，本想打车回家，这时地铁已经关了。
　　【不急嘛，姐姐肚子有点饿了，不然我们前面不远有研究街边小吃摊，味道挺不错哦，姐姐请客～嘻嘻嘻】慧慧拉着他的手说道
　　【竟然姐姐请客，那肯定得去尝尝啦】奉先笑道
　　大约两百米距离，走了一百米后周围没什么人了，这时后面总感觉被人跟踪，也没什么出租车往旁边经过，奉先警觉起来。
　　【弟弟怎么了，看你一脸严肃的样子，跟姐姐一起晚上走路，怕别人误会你嘛】慧慧开玩笑道
　　【怎么会呢，姐姐怎么漂亮，真别熟人看到还不把他们给羡慕坏啦】奉先也跟着说笑起来
　　这时跟踪的拿人脚步边快起来，奉先紧紧抓着姐姐的手，随时准备应变。
　　果然是蒙面大叔，他本想一棍子将奉先打晕在强暴慧慧，打过来一瞬间他将姐姐快速拉到前面，左臂格挡住棍棒，松看姐姐的手，开始一勾上勾拳。
　　肌肉的手臂只是留下红红的伤痕【姐姐你看先离开这里】奉先心态平稳说道
　　【可是弟弟你的手…】慧慧还想上去看一下弟弟的伤势
　　蒙面大叔愤怒的冲了过来，这一幕把姐姐吓得后退了几步，奉先不甘示弱也冲了过来，两人打了起来。
　　蒙面大叔也是一个壮汉，比奉先大上半个体积但灵活度没奉先好，他轻松躲避大叔的攻击，躲避不了的直接用手膝迎击，两人同时重创。
　　这就是散打长用的招数，一个人痛还不如让大家都痛，双方后退了几步。
　　看得慧慧都吓到了两人战斗力怎么凶狠，尤其是弟弟平日里没少被她欺负，都是笑呵呵给欺负。
　　这个时候才知道有弟弟的好处，完完全全能保护家里的每一个人。
　　【你丫的～老子今天非弄死你不可，拿名来～嗷嗷嗷～】蒙面大叔怒吼道
　　【谁死还不知道呢，你个猥琐男】奉先眼神中露出鹰眼的杀气
　　双方在一次打了起来难舍难分，这让大叔都有点服这个小屁孩了，那来的这么强的战斗力，打了几分钟两人脸部都被打伤。
　　砰～～～
　　抢手响了起来大叔左臂被擦伤，看到警察身影就立马跑进小巷子里面。
　　【死变态，这次非将你就地正法不可，给我追】露晴大喊道
　　五人男警察追了过来，而露晴这时留下来，观察受害者的情况。
　　【弟弟，弟弟你没事吧～】慧慧紧张的跑了过来，看被打伤脸的奉先
　　【没事～就是有点毁容罢了，休息几天就没事了】奉先稳重的说道
　　【我送你们回去吧，这里很不安全，跟我来】露晴和她姐姐两人扶着他
　　还是让蒙面大叔给跑了，这孙子跑得贼快，他们在一次错过抓变态犯的机会。
　　他们两人先送去医院简单敷药，然后又送回了家。
　　【真是谢谢你，警察姐姐】两姐第答谢道
　　【是我应该做的，你们放心那个变态杀人犯，我们一定会将他绳之以法的，这是我的名片，以后遇到什么麻烦也可打电话给我，拜拜～】露晴道别
　　进屋以后姐姐把妈妈叫了出来，把杨洋心疼得的，两人慢慢将他扶上房间里面休息，又煮了几个蛋，用后的毛巾包裹着给他扶伤处。
　　本以为奉先会在家躺几天的，没想到第二天早晨的时候，跟没事人一样走着下楼，把母女两都吓到了。
　　【儿子～好好在床上躺着嘛，不要乱动，等一下我拿上去给你】杨洋来到他身边说道
　　【臭弟弟，好好养伤嘛，起来干嘛】慧慧也紧张说道
　　【就这点伤，休息一晚上就好了，只是脸上的淤青可能得一段时间吧，你们不用这么担心，又不是什么重伤，我的身子骨没那么矫情】奉先精神抖擞道
　　母女两才放心下来，这时看新闻播报出那个变态杀人犯，这次直接给他的是“通缉追杀令”不论生死都能领到赏金。
　　这通缉一处，赏金猎人就会出动了，他们都是靠警察局的追杀令混饭吃，而他的悬赏是10万。
　　发布新闻人员的警察竟然露晴，整在看电视的蒙面大叔彻底怒了，将他头套摘了下来，露出黑人光头的模样，他要报一枪之仇。
　　【露警察，我跟你死磕到底，臭娘们】大叔怒道
　　奉先来到学校后，同学们都议论纷纷他到底是怎么了，等到他坐回位置时的响后，梦梦才知道他来了。
　　【奉先同学，早…啊，你的脸这么了】梦梦关心的问了起来
　　【发生了一些事情导致的，没事的】奉先打算糊弄过去
　　【我们还是不是好朋友啦～到底是谁把你弄成这样的，告诉我奉先同学】梦梦眼神坚定的看着他，感觉像是弟弟被欺负了，做哥哥要替弟弟出去一样
　　奉先都愣住了一会，梦梦还是要知道来龙去脉，他让梦梦耳朵靠过来悄悄将昨天晚上的事情告知了她。
　　【你跟新闻上的变态犯交手了，太危险啦～还好你姐姐和你都没事】梦梦知道事情后，眼神又变回萌萌的样子
　　【好啦～事情你也知道了】奉先道
　　这时段思琴也来进入教室，手里领着一盒东西有手帕抱着，坐到位置上也就跟梦梦打了一声招呼后，就静静看着课文复习起来。
　　等到课文休息的时候，同学们都来问他的伤势是这样造成的，他统一标配版，跟混混打架弄成的，各个都觉得奉先好牛B，一个对打几个混混。

第22章
　　这时段思琴将那盒打开，里面是龙须糖一团一团的摆放在盒中，跟班长分享起来。
　　【嗯～好松细丝的口感，段思琴同学你在哪里买的，好好吃哦～】梦梦夸奖道
　　【这是我妈妈做的，她让我给你带尝尝，谢谢你为我补习课文】段思琴微笑着说道
　　【那太客气了，我是班长本来就是分内只事，下次不用特意这样了，段思琴同学我能将这个龙须糖给奉先同学尝尝嘛】梦梦征求她的意见
　　【可以的，这些都是给班长准备的，你想给谁吃都可以的】段思琴笑道
　　班长吃了两个后就盖好，等他进来坐好的时候，放到他的桌上。
　　【奉先同学尝尝看，这时段思琴妈妈做的龙须糖很好吃哦】梦梦也想给奉先尝尝，另一方面也想让段思琴交到一个同学朋友，就是奉先
　　【好的～那谢谢段思琴同学啦～嗯嗯～～真的挺好吃的，没想到段思琴妈妈手艺怎么高超，太厉害了】奉先不太爱吃甜食，但也夸得神乎其微了一点
　　【还好啦～哈哈哈】段思琴还是挺喜欢别人夸她妈妈做龙须糖厉害
　　（当初也就是被他，各种夸奖才慢慢开朗起来的，还真会找好的说呀）梦梦心道
　　三人就变成边聊起一些话题，段思琴也开始和他们两人都一点话语。
　　蒙面大叔也开始观察起露琴的日常生活，还有回家的路线，就找到她的住处，一间单元式住二楼，跟父母一起住单身，她母亲也跟露琴一样是个美人。
　　这让蒙面大叔有了个新的报复目标，第二天露晴这次去警察局上班后，他换好衬托西服，冒出是露琴的同事，约好来家中找她。
　　父母两也就信了，请到屋里先进来做一会，门才关好，就听到他们两人的叫喊声。
　　他父亲被手脚都让胶带给捆上，嘴巴和眼睛都被封上，而她美艳的少妇则被按在四方餐桌上，双脚被张开捆绑在桌角两边，双手也被绳子长长捆在前面的角桌处，她就站着爬在餐桌上面。
　　【呜呜呜…唔唔…唔……】露晴妈妈嘴巴被封住叫不出声
　　【哈哈～～你女儿不是想抓我嘛，我现在都在她家，都还不知道的满大街乱找我，今天就拿你来为我泻泻火】蒙面大叔淫笑着将女人的内裤脱了下来
　　掏出巨屌就插进她干巴巴的屄穴中，痛得她大声想哭叫出来，被这样捆绑着强奸，想时在干喘气娃娃一样。
　　【呜呜呜啊啊！！！！唔唔唔……唔唔……呜呜呜……唔唔～～】露晴妈妈痛哭的哀嚎着
　　所以人她老公听到愤怒的就想挣扎开了，想杀了这个畜生变态狂，由于急火攻心一口气上不了挂了，这一幕让她看得跟随哭得撕心裂肺。
　　【啊啊啊啊……呜呜呜唔唔……啊啊啊……啊啊～～～】露晴妈妈难过又伤心的
　　蒙面大叔看到女人这痛苦欲绝的表情很是满意，鸡巴不停滴狠狠抽插着她的屄穴，任由他随意摆弄。
　　女人对他而言不过就是随意玩弄的性欲工具，把她强奸了一边又一边，逼洞里面被灌了好几次精液。
　　半个小时后她也伤心欲绝休克而死，蒙面大叔察觉女人已经没有任何动静，检查了一下脉搏没了。
　　【你个骚货咋这么不耐懆呢，我还没对你女儿的怒火发现完呢，他妈的】蒙面大叔将她解开束缚
　　抓着她的脚就拖着进露晴的房间里面，将她妈妈尸体丢上床，扒开她的菊花用巨屌就狠狠插了进去，搞得他贼爽。
　　【哦哦哦～警察妈妈的菊花，是不是从来没被你老公干过呢，好紧好小的菊花口，让我来送你的身体追后的时光吧，哈哈哈～】蒙面大叔狂笑道
　　爬在她身后无情侵犯在女人菊花，然后又拔出巨屌插入屄洞里面，来回切换着强奸女人尸体，搞了一个多小时，床上小穴和菊花都是精液，她的尸体也开始变得冰凉起来。
　　【哦哦～～～舒服都了，感觉那股心中的怒气终于发泄完了，嘿嘿嘿～等她回家会是什么样的表情呢，好期待，先让你体会生离死别的感受几天，等下次在来收拾你】蒙面大叔满意的离开了
　　果然露晴回家看到这一幕整个人陷入了疯狂，恨不得要将这变态碎尸万段，警官也将她父母安葬起来，露晴受到很大的打击，住进了警务医院里休养。
　　警方也将这件事公布于众，让大家知道这歹徒的是十分危险，把悬赏金提升到30万。
　　奉先看完新闻，也推算出肯定会报复自己家的可能性，坐以待毙不如主动出击，他分析出歹徒会出现的地方可能性，带上他制作的手套，上面是由不锈钢定封在上面的。
　　他每晚都会出去寻找这变态犯人，两日后终于在一处小巷子中，听到女人的呼唤声，奉先立马赶了过去。
　　果然遇到蒙面大叔，已经将女人用手铐锁上手，这时奉先出现在他面前。
　　【猥琐男，你可让我好找啊】奉先嘲讽道
　　【竟然是你，上次让你侥幸躲过一劫，还刚单枪匹马跟我打不成，找死～】蒙面大叔冲了过来
　　这次奉先是要将他彻底解决掉，以除后患，双方打了起来，这次奉先的战斗力似乎比之前强了不少，才五个回合蒙面大叔已经被打断两根肋骨，脸也被铁拳打成重伤。
　　【你怎么会这么强，上次你还不是我的对手呢，今天怎么会…】蒙面大叔捂着重伤的肋骨，慢慢后退起来
　　【上次是老子刚做完爱，体力不支才让你占据上风，今天老子战斗力满满，你丫的算鸟啊，你个猥琐男顶多就是欺负一下女流之辈的软蛋，连个少年的我都打不过的废物。】奉先不停的嘲讽他
　　把蒙面大叔怒的拿起旁边的木板就杀了过来，奉先丝毫不慌轻松躲避攻击，找准时机就攻击他的下盘，让他失去行动能力。
　　【啊啊啊啊！！！！我的脚，你个王八蛋打脱臼我的脚，我屮******】蒙面大叔这时问候他家人起来
　　这次奉先冲过去就是只攻击他的嘴，活生生将一个个牙打落出来，真的是应了那句古话“满地找牙”，最后将嘴也打脱臼，看他还怎么骂。
　　【那么喜欢骂，现在在骂啊，你个猥琐男没有的废物，天生就是做奴才的命，敢动我姐姐现在知道厉害了吧，孙子】奉先走到他后面抓起双手往后掰，脚踩在他后背上使劲用力，两人手用被脱臼，彻底废了
　　奉先没有杀他，也不会让他死得这么轻松，将女人放走后，从口袋掏出名片，是之前露晴给他们的，拨通电话……
　　【喂～】露晴声音沙哑的回了一声，瞬间眼睛露出了杀意
　　她穿着病衣离开警务医院，跟着导航地址打车到达地点，看到是上次的受害者，但记不得他叫什么名字，奉先带着她进入小巷子中，终于见到确实是那个变态杀人犯。
　　眼孔瞬间放大了起来，满脸杀意的气息拿起附近的砖头，就是对着他身体的每个角落使劲砸，就是不伤及要害，不能让他怎么白白的死去。
　　【啊噢噢噢～～喔喔……啊啊啊啊啊……】蒙面大叔嘴巴脱臼没办法正常说话了，看他表情还是想骂人
　　【杀我家人，我TM的今天就让你爆屌碎蛋，人你生不如死，啊啊啊啊～～～】露晴扒开他的裤子一把抓起大屌
　　这时他竟然吓尿了，头在不停的摇晃着现在也知道害怕了，她才不管这些了，一把将大屌按在地上砖头就是不停拍打，打到血肉模糊。
　　奉先都有点受不了了这血腥的场面，将头转到一边不想看了，蒙面大叔这时的惨叫声，也应该是他这一生的最疼了吧。
　　真是可怜之人必有可恨之处。
　　就这样蒙面大叔就这样活活疼死过去，露晴也不忘在他胸口位置补上几砖，这时来到奉先面前跪了下来，给他磕头起来。
　　【谢谢你让我手刃仇家得意报仇，谢谢你呜呜呜，谢谢你太谢谢你了】露晴重重的连续磕了起来
　　【够了够了女警官，上次也多亏了你，我和姐姐才得意脱困，我们也算是扯平了，快起来吧】奉先解释道
　　【不管这么说你是我的恩人，太谢谢你了】露晴起身还不停的鞠躬
　　【不用这么客气了，这凶手你就排人来处理吧，但别把我说出来，就说是你自己处理的吧，悬赏金我也分文不要了】奉先告知她
　　【这怎么可以呢，你可是这城市中的英雄啊，对你以后的踏入社会也有荣誉的象征，你为何却不想让别人知道呢】露晴不解的问道
　　【应该算是人怕出名猪怕壮，女警官就当我帮你报家仇的条件吧，会不会求求你了】奉先诚恳的看着她
　　多少都有被这少年的眼神所触动了一下，就点了点头答应下来。
　　【好…的，上次你的名字没记住，你能在告诉我一次嘛，我叫露晴】露晴问道
　　【我叫奉先，现在是一位南天学院高中生，剩下的事情就交给你来处理了拜拜，晴警官】奉先帅气的转身离开小巷子
　　奉先走出小巷子后，在远处十字路口两边站着两位身披斗篷带着披风帽，看不清楚相貌，奉先给两人挥了挥手。
　　两名神秘人就转身离开了，这时的奉先也往回家的方向走去，奉先到底又什么神秘身份，还是有什么神秘人的帮助这点不得而知，但他能在两天时间就可追查到，蒙面大叔这点确实很惊讶。
　　警方发出悬赏令都没谁先找到此人，却被奉先找了出来，这点确实有一些秘密的东西，不想让人知道。

第23章
　　这场风波也就此结束搞一段落，新闻也将蒙面大叔相貌公之于众，少女们晚上也敢出门逛街了，露晴这次表现也得到升职和三十万赏金，但她也被怎么高兴得起来。
　　她将居住的房子给买了，来到奉先不远处租了一家房子，想改善一下新的环境。
　　四点多的时候，带着一些水果来到奉先家打个招呼，杨洋开的门，得知是上次送姐弟两回来的女警察，她很热心的招呼进家里来坐坐。
　　把奉先也叫了下来，他看到是露晴有点尴尬起来了。
　　简单了解后她竟然般到离自己家不到一百米的距离，杨洋也得女警官的遭殃后也很是同情。
　　【晴警官，你要是不嫌弃的话，有空可以来我家吃饭的，我们很是欢迎的，是不是儿子】杨洋看向他
　　【是的～是的，当然欢迎啦】奉先强颜欢笑起来
　　（咋回事，排警察来监视我吗？，不应该啊～我对付那个混蛋可是被下了逮捕追杀令的，人人得以诛之，警察局也不可能对我有啥敌意才对啊，她是闹得那一出）心道
　　【真的吗洋阿姨，那以后有时间就来你家蹭饭吃喽】露晴开心的说道，还往向奉先一眼
　　【那今天就留在家里，我们一起吃顿饭吧，在过一会我女儿也回家啦，你们坐着聊一会，我去超市选点菜去】杨洋拿起车钥匙就出门了
　　这时候就他们两个人，奉先也就开门见山的问了
　　【晴警官你这是何意，是来监视我而帮到这里来吗，那是什么原因让你来的呢，我可否知道是犯了那条王法】奉先刚刚客气的表情，瞬间变得面带凶狠起来
　　【不是的不是的～你误会了奉先，你的事情我没跟警察局提起过一个字，我之所以般到这里来，而是我把之前的家给卖了，不想在回想那些伤心的事情，至于般到这里来，是想…是想能和你做邻居，就是这样而已，没有别的事情，真的】露晴诚恳的望着他说道
　　【就因为这，才来这里租房子】奉先瞬间有点懵了，但表情也转和睦了一些
　　【嗯嗯～奉先你以后能不能就叫我露晴，不要在叫我晴警官了，会不会呢】露晴露出甜蜜的微笑看着他
　　【好的～露晴我们看看电影吧，有没有想吃点什么水果呢】奉先笑道
　　（无事献殷勤非奸即盗，她是啥意思啊？）心道
　　这个时候奉先的智商堪比小孩，对他有意思了还没看出来，总觉得露晴是个间谍，想打入家里面获取什么重要情报一样，这时候的奉先还是挺提防她的。
　　没多久姐姐也回到家，见到女警官后两人聊了起来，得知以后是邻居也很是开心，姐姐和露晴都是同龄人比较谈得来。
　　杨洋买了许多片肉和蔬菜，准备做火锅来吃，这时候奉先去打下手清洗蔬菜，杨洋负责调理和肉类，慧慧就跟露晴聊天着。
　　四人做在桌上涮起了火锅，有说有笑其乐融融，但奉先的小脑袋还是在想着她来家里干嘛，从她眼神中都没看出一点不好意思的气象，跟是相处很久的邻居是的。
　　【奉先都吃点肉，唰羊肉要不要来一点呢】露晴夹给他的同时，还问了一下
　　【不用客气我自己来就好了，哈哈哈～】奉先尴尬的笑了起来
　　（我自己家我客气个啥呀，这句话不是该我说才对嘛）心道
　　母女俩多少看出一些，露晴不是简单的来串门是另有目的啊，母女俩对视一眼小嘴笑了一下。
　　在新地球里面年龄已经不是啥该关注的问题，虽然两人悬殊岁数很大，但相貌这东西在这里可是衰老得很慢，就活到三百岁也不过是地球世界人类的五十岁相貌，没多大区别。
　　等吃完后露晴也准备回家了，跟他们简单道个别后就走出了，这时慧慧送她回去随便看看住的地方。
　　全部累活交给奉先一个人处理，妈妈领时客户打电话需要批发内衣，她也开车出去了。
　　【啥情况，吃完就让我一个人收拾】奉先将所有盘子拿进厨房清洗起来
　　刚子辛蓉蓉和莫莉跟着夏国安去往“黄金城”这里是最大的赌城，也是唯一合法的地方，年轻气盛的少年们那顶得住这样的诱惑，来到一家大赌坊，夏国安给他们介绍一位“黑桃A赌坊经理”
　　【欢迎～欢迎━(*｀∀´*)ノ亻！】天叶笑道‘男性，身高175，年龄100岁相貌中年人，黑桃A赌坊经理’
　　【我带着同学们来你这里逛逛，他们第一次来你是不是得送点福利币呢】夏国安道
　　【那是当然，夏公子带来的朋友自然得关照啦，荷官给每人发放一千筹码，就我账上，祝各位鸿运当头】叶天很客气的跟他们说着话
　　旁边的荷官就给每人一千筹码，几人也坐了下来玩几把，这时候天叶给荷官时了一个眼神，瞬间秒懂。
　　几人玩21点，连续赢了好几把都觉得自己手气很顺，却不知道都是荷官让他们赢的，而夏国安只完了两把就离开了。
　　店中的老板娘跟他招手起来，他也来到二楼跟老板娘笑聊了起来。
　　【那个女的就是红月亮老板的女儿莫莉，相貌长得挺美嘛，这你都舍得送入虎口】红娘笑道‘女性，身高180，年龄120岁相貌三十出头，身穿红色露肩紧身晚礼服裙，右腿裙边开叉到大腿四分位置，红色高跟鞋，艳装红嘴唇，肤白貌美大长腿，很是勾人的少妇。’
　　夏国安手摸到她的翘臀上揉捏起来【在怎么好看的女人，也会有玩腻的时候，那就带她们来你这里压榨一下呗】夏国安露出阴险的表情
　　【你呀～真是个坏男人，比你爹坏多了呵呵】红娘媚笑道
　　【男人不坏女人不爱吗】夏国安将她楼入怀中，两人四目相对亲吻起来
　　红娘拉着他的手两人进入一间空房赌间，将女人按在墙上就是各种亲吻，抬起她的大腿掏出鸡巴就捅了进去，没想到红娘处了来月经以外会穿内裤，其他场合都不怎么穿内裤。
　　【嗯额啊啊…每次都这么猴急，又不是第一次跟我做爱了，还是那么的急躁，啊啊啊……呀啊啊……好爽的肉棒……你爹的都没你的爽，啊啊啊……】红娘爽道
　　【那老头子那能跟年轻的比呢，哦哦哦……搞女人就是要搞红娘这样的骚货，有女人味有颜值，哦哦哦～～～逼洞也好骚～】夏国安边干她边说着骚话
　　【啊啊啊……你个坏男人，那个女孩子不是也挺漂亮的，干了她几次啦，哦哦啊啊……顶得姐姐阴道好深呀，啊啊啊……】红娘道
　　【好几次了，但不够有女人味，我还是你红娘这样的女人，叫声都好销魂哦哦哦～～～】夏国安将她双腿都抱了起来
　　红娘被按在墙上双腿离地，被他抱着鸡巴狠狠抽插在自己的屄洞，红色的裙子缓缓飘动了起来。
　　接着抱到赌桌上面躺着，一把将衣服拉下来两个大奶粉嫩的乳头露了出来，手掌大把抓捏起来，鸡巴还在不停干着她。
　　【啊啊啊……夏公子你今天咋这么猛你，捅得我的小穴好满足呀，啊啊……嗯嗯～～～～好爽的肉棒呀呀～～～】红娘淫荡的叫喊着
　　搞了几分钟后，他躺在赌桌上红娘坐到他身上握着鸡巴插入自己阴道起来，将晚礼服给脱掉，扭动她性感的小蛮腰，两个大奶被玩弄着。
　　【哦哦哦～～在动开一点，老板娘骚穴好爽啊～哦哦哦～～～】夏国安插得贼爽
　　【啊啊啊～～～夏公子这样的技术还没有嘛，啊啊啊……感觉要来啦，啊啊啊啊！！！！！！】红娘高潮上来
　　淫水喷得他肉棒都是，她还程静在高潮的喜悦中时，夏国安抓起她的小蛮腰鸡巴就狠狠往上抽插，刺激感她的全部酥痒起来，整个人平躺压在他身上。
　　【嗯嗯啊啊！！！夏公子好坏坏，趁人家高潮整享受的时候，又插得人家怎么狠，啊啊啊……比你老爹好多啦，呀啊啊啊……】红娘骚气气的说着
　　每插一下屄穴都会流出一些淫水来，搞了十几分钟他也终于内射进红娘的阴道里面。
　　【啊啊啊……小坏蛋今天老娘可是危险期呀，你是不是想让我给你生个娃，好继承你老爹家业，好滚烫的精液，果然还是年轻人的精液有活力】红娘媚笑的问道
　　【瞧你说的，真等你生生下来的时候，还指不定是谁的种呢】夏国安把她按下来亲吻起来
　　在赌间休息了好一会，才将衣服整理好走了出去，这时的红娘得回去重新换套衣服和洗个澡，因为她一天不知道会接待这样的炮男多少个。
　　几人玩了几个小时都赢了几千块都很开心，这时夏国安带他们回去了，几人还纯醉在赌坊的喜悦之中，他也微微笑了一下。
　　第二天上学时，奉先才刚上到三楼教室门口，就被两人拉到走廊将他们的丰功伟业跟他分享起来。
　　大家都知道赌场十赌九骗，但还是有很多人认为自己就是那第十人天命之子。
　　【下午我们一起玩两把如何，让夏国安带去你还可以免费拿一千的筹码】刚子得意道
　　【是啊～我们才一晚上每人都赢了五到六千元，所以我们打算下午在去碰碰运气】东源也上头了
　　【算了吧，我这个人运气差得很，赌场方向我就不去了，你们也是见好就收吧】奉先寒暄几句
　　【那还是我们去吧】莫莉冷言说道
　　这时的奉先给他们有一种不是一类占线的队友般，他也走进教室跟班长聊天起来。
　　下课时候几人跟夏国安在一起，又一次邀请奉先一起，还是果断拒绝掉，这种东西不怕你摸就怕你不摸。
　　奉先进入车里中就将裤子脱下掏出肉棒，姨妈也懂意思就弯下腰给侄儿口交起来，这时停车场还有许多老师来开车回家，而他就观察着周围老师们的走动。
　　【唔唔唔……色侄儿一上车就怎么急不可耐吗，唔唔唔……好棒的鸡巴，啊额额～～～姨妈的小穴都有感觉了，都怪你嗯唔唔…】杨虹大口含了起来
　　【哦哦哦～～～姨妈湿的口腔，含的我的老二好鸡巴爽呀～哦哦哦……哦啊啊……】奉先手入进她的衣服中揉捏着大奶，玩弄了起来
　　口交了几分钟后射在姨妈口中，拔出肉棒后都吐到纸巾上面，简单檫式了一下嘴角媚笑的看着他。
　　【小坏蛋，姨妈都要变成你的女人啦，想来就来的，这让妹妹知道了，还不得跟我断绝血缘关系呀】杨虹带有有点担心说道
　　【妈妈她不会知道的，姨妈会变成我的女人啦，亲一口】奉先亲上去，被她给躲开了
　　【不行侄儿，姨妈嘴巴都是你的精液等我漱口一下】杨虹整准备拿矿泉水时，被抓着了手
　　【姨妈都不嫌弃侄儿的蝌蚪，我又怎么会嫌弃呢】奉先将车座位往下倒一把将姨妈抱了过来，压在自己身上
　　亲吻着姨妈小唇，两人舌交着能微微的尝到在她嘴中的蛋白质，姨妈将车玻璃调制从月光模式，外面看不到车内情况，也可遮挡太阳光。
　　杨虹扒开内裤小穴就将肉棒插了进来，上下摆动起来，奉先舒服的躺好就行，进出抽插着阴道有女人就是不一样，尤其是从小就看自己长大的姨妈。
　　【哦啊啊啊……侄儿的鸡巴好长好爽，啊啊啊……精力还怎么旺盛，嗯啊啊啊……姨妈都有点离开你啦～～】杨虹淫荡的说着
　　【那姨父跟我比起来，你跟喜欢那个呢，哦哦哦～～～～】奉先提出羞羞问题
　　【嗯嗯～～不要问这种问题嘛，姨妈太难为情啦，本来就对不起老公了，你还问这样的问题，嗯额嗯啊啊……】杨虹羞红着脸靠在他贴靠在他肩膀上
　　【不做回答，那就是我的更大更舒服了，是不是姨妈～】奉先紧紧抓了一把她的臀部
　　【呀啊啊嗯…知道了还让我说出来，小坏蛋啊啊啊……捏得人家好爽，额啊啊…】杨虹又跟他接吻起来
　　几分钟后大量精液射入她阴道中，这次杨虹却不在有任何的担心了，感觉是对他开放了阴道的内射权限一样。
　　【哦哦哦～～～～姨妈内射在你阴道里面真的好爽呀】奉先幸福的说道
　　【就知道你会这样，我也懒得说了，我准备买药来吃，以后你想怎么内射都可以啦，喜不喜欢呀小坏蛋】杨虹抽出几张纸后拔出肉棒，快速用纸遮挡着屄穴不让精液流出来
　　又坐回驾驶位张开着双腿让精液流出来，奉先也帮拿出新的纸巾递给她，几分钟后精液也流淌出来的差不多了，都整理好衣服回家。
　　追日电台戴娜依然没能找到好的爆料新闻，副编长在一次将她叫到办公室数落起来，她也本以为就此没希望时。
　　【你要还想在这里呆下去的话，晚上就来这里找我】副编长给了她一张酒店名片
　　她一直不对这样不公平的对待所低头，而这次她也选择了妥协将名片拿了起来，他见到这次稳吃定她了，就让其出去工作。
　　晚上的时候戴娜来到酒店外，慢慢拨通了电话，得知房间号后就进入里面。
　　打开房间门尽然有两个男的，副编长和另一个男子，戴娜多少有些犹豫但还是进去里面，两人都穿着披挂衣就在房间里面，三人喝酒起来。
　　几杯下去以后两位男子就兽性大发起来，把戴娜按在床就3P起来，帮副编长口交着另一人从后抽插着她的屄穴。
　　【嗯嗯唔唔唔……啊啊啊……好难受啊，求求你慢一点会不会，呀啊啊啊……】戴娜有点受不了怎么强烈的做爱
　　【哦哦～～～好紧的小骚穴，多久没被男人给搞了，看你难受的样哈哈哈～】男子笑道
　　【戴娜好好服侍我们两人，哦哦哦……爽好的口技，以后有你平步青云的时候，哦哦哦……要去啦要去啦！！！！！！】副编长射精的大喊道
　　【嗯嗯唔唔唔……呕呕……好重的味道，呕呕……】戴娜将精液吐到床下
　　男子压在她身后快速的尽情的抽插着，戴娜痛得大喊了起来。
　　两人轮番搞她，一晚上都在酒店中度过，第二天跟着副编长一起坐车来电台，也拿下投资商的广告权，就是昨晚干她的男人，就是投资商。
　　一下子戴娜的业绩就排行前五名，拉拢投资商是最快获得业绩的办法，做新闻是第二经济。
　　一夜的上床就能获得如此的利润，让戴娜明白了慧慧为什么每年都能稳住电台第一，她也不在是以前的自己了，她也要为自己的辉煌跟创新高。
　　但她忽略了一点，慧慧在用美人计的同时，也会让对方心甘情愿的为自己付出，而不是一味的靠卖身上位，这点不是每个人都能驾驭其中的精髓。
　　又到周围的日子奉先前一晚就收到林小甜发来的短信，确认也要做兼职她就没在店中挂上招兼职的招牌。
　　早早的奉先就赶到甜甜咖啡屋，帮助她将桌椅板凳摆好，店里面的灰尘也帮搭理起来，很是勤劳。
　　但奉先在自己房间却从来都是懒的打扫，都是十几天才勉强打扫一次，可在她店里确实很用心。
　　订单开始来了，奉先也换好甜甜店的服装开始送餐，熟悉的写子楼跑起来的效力更高了，这时有一单服装厂场家的，就最后给他送了过去。
　　进入里面许多白色的外衣一捆一捆独立包装，然后用大麻袋堆在仓库里面，生意不景气这些外衣都这样囤放着。
　　奉先也跟老板简单了解一下，心中悬浮出一个处理他货物的办法。
　　【老板能买给我一件吗，我看看能不能帮你宣传一下】奉先礼貌的问道
　　【你随便去拿一件吧，反正多得快没地方放了】衣场老板慷慨的送了一件给他
　　【那谢谢老板了，我先回去啦】奉先道谢后就离开了
　　中午休息吃午饭时候，林小甜点了三份便当，菜式两肉两素一个汤，坐好后她拿给奉先两份便当。
　　【嘻嘻嘻辛苦了，多给你点了一份，快吃吧】林小甜微笑道
　　【呀啊～不用给我买两份，一份也就够了老板娘】奉先都有点不好意思了
　　【你那么辛苦的跑单，就该多吃点不用客气，还有以后就叫我小甜姐就好了，不用在叫老板娘，轻松我俩相貌也没差多大，你说是不是呢】林小甜解释道
　　奉先点了点头【好的～小甜姐，那我就开动啦～】奉先大口大口吃了起来
　　【你慢点～现在不会有什么单了】林小甜看着他的吃相，笑着说道
　　在休息的时候，林小甜又开始准备下午缺少的甜点，这次奉先也不在休息着看书，而是过去帮她搭把手。
　　【小甜姐，我有什么可以帮忙的嘛】奉先走到操作台处问道
　　【嗯～～要不你帮我将这些鸡蛋，蛋黄和蛋清分离，还有面粉需要放的比例也贴在墙上】林小甜指挥起来
　　奉先也就跟着她制作甜点，拉花装饰这些他就做不了，技术后又她来完成。
　　林小甜也教了他一些做各种甜点蛋糕的技巧，两人的话语也开始慢慢都了起来，下午3点多后又是订单高峰期，奉先又开始忙碌的送餐起来。
　　一直到晚上八点多，交给奉先工钱。
　　【今天也太谢谢你的帮忙，那我们下周在见啦奉先】林小甜微笑着道别
　　【好的，小甜姐～下个周末见】奉先也离开回家了
　　等到第二天上学的时候，莫莉，刚子，东源三人都没来上学，跟老师打听了一下，他们都没来请过假，这让奉先觉得这件事情不简单。
　　来到高二班找到夏国安问了起来，他一副爱答不理的态度，这时见到辛蓉蓉刚子的男朋友，连吓带骗才知道三人，这几天去赌场里面输了好多钱，还借了高利贷。
　　【我让刚子不要太陷入太深，可他就是不听，所以我俩就分手了，没在一起同居】辛蓉蓉解释道
　　【现在他们在哪里你知道嘛】奉先继续问道
　　她给了一张名片，奉先按照上面的电话号打了过去，一个女人的声音。说明来意后就约奉先来黑桃A赌场见面。
　　【可以～但现在我要上课，等放学的时候过去行吗】奉先语气稳重的说道
　　【没问题～】红娘挂断电话
　　刚子和东源欠下高利贷没办法还被抓了关在赌场小黑屋里面，而莫莉被他父亲用钱摆平此事，也是让莫莉闭门思过一星期不能出门。
　　到下午的时候奉先单人进入赌坊里面，红娘见他挺够义气的，竟然为了同学单刀赴会，约到他二楼办公室里面谈。
　　【他们两个具体是欠了多少呢，老板娘可否告知一下】奉先很沉稳的说道
　　【本来每人欠了七万，但这几天的利滚利，我算算啊～哦噢～两人加起来刚好二十万，小朋友你又这么多钱替他们还吗】红娘拿起白玉做的长烟枪抽了起来
　　【哇～都说赌坊钱可以赢贷款不能沾，苍蝇飞过都得掉二两肉，果然名不虚传】奉先调侃起来
　　【妈的～一个小屁孩也敢和我们当家这样说话，活得不耐烦说吧】打手凶狠狠手指他大吼着
　　【你嘴巴放干净点，不然我会让你满地找牙信不信】奉先露出杀神般眼神，打手多多少少有点怂了
　　红娘看此人气度不凡，说不定有什么后台靠山，就将两名打手叫了出去。
　　【刚刚手下有些失礼了，我带他们给你赔个礼啦，但我们开门做生意无非利益二字，难不成靠做慈善给大伙赢钱不成】红娘继续解释道
　　【你说的在理，他们两个你们也应该打听清楚了，完全就是穷屌丝，我真不知道你们还借这么多钱给他们干嘛，我帮他们还一个月为期限，但在此期间就二十万不能在涨了，还有得把他们两人放了，你看可否老板娘】奉先自信的看向她
　　这把红娘给逗笑了，想空手套白狼救出两人，她又不是傻子。
　　【放了他们，还抓得回来嘛，在说你有什么威望让我能信得过你小朋友】红娘嘴角翘起一边，恶狠狠看着他
　　奉先掏出一个长方形紫檀盒梭过去给她【就拿这个做抵押，你可威望可够】奉先道
　　接着后观看了一下围观很是高档的紫檀木【盒子是值点前，但里面会是什么宝贝能值二十万】红娘将其打开一看，眼瞳被吓的缩了起来，张大的嘴巴久久不能合上
　　然后颤抖的手将盒子慢慢关上，双手恭恭敬敬放在桌面上，这时的嘴皮不由自主的颤抖了起来，两个小眼神跟犯了错的小姑娘一样，就差哭出来了。
　　【这…这不是……】红娘整想念出来时，被奉先给打断了
　　【你知道是什么就行，我就不用都做解释了，你看威望够嘛】奉先居高临下的气势看着她
　　【够…很够，不然利息你也不用还了，给足他们的借的14万就行了】红娘说话的语气都变得尊敬起来
　　【那把他们放了吧，一个月后还你二十万，今天就当我没来过也别跟他们提起我，这东西你可要帮我保管好哦～老板娘】奉先说完就离开
　　六点多时候就将两人给放了，让他们以后不能在踏入黄金城，不然杀无赦。
　　现在就是奉先开启一月赚二十万的逆天之旅啦～他究极会这样解决这钱的问题呢，敬请期待。
　　哈哈哈哈～小弟我本来只是想写它六万字左右而已，没想到越写越嗨了，现在看样子十万字都未必能写出大结局了，思路是越想越多啦，嘤嘤嘤嘤嘤嘤但小弟我有点抗不住了得休息一段时间，就先到这里吧。
　　【断更休息休息。】

第24章
　　半夜都呼呼大睡的时候，奉先的房间门被慢慢打开，砖入他的被窝里面掏出肉棒口交起来。
　　迷迷糊糊的感觉好舒爽【嗯嗯哦哦哦～～～好爽啊～】奉先连忙睁开眼睛，将被子快速扒开一点惊讶到了
　　竟然是他妈妈身子中还问到一些酒气味，这口交的舒爽让他都不舍得叫醒她了。
　　【唔唔唔……好棒的鸡巴……人家好喜欢～嗯嗯唔唔唔……】杨洋醉熏熏的欢笑道
　　【妈妈你居然这么喜欢，那我就多给你一下好不好】奉先将她的衣服都脱光
　　将她躺平张开她的双腿肉棒就捅了进去，就把送上门的妈妈给上了。
　　【嗯啊啊……好粗壮的肉棒，啊啊啊……爽死啦，人家还要人家还要，啊啊啊……】杨洋迷迷糊糊都看不清楚他的容貌，这时就知道馋了好久的肉棒，终于吃到了
　　【哦哦哦……妈妈你的骚穴好湿润啊，是不是很想被搞啊……都进入我房间里面来了，啊啊哦哦哦～～～～】奉先挺直腰杆子鸡巴不停往她骚穴里面抽插
　　【人家就是想被肉棒干，快多插人家，嗯啊啊啊……好满足，人家好满足呀啊啊……】杨洋玩弄着大胸，脸上浮现出好骚的表情
　　奉先抬起妈妈的脚掌亲吻了起来，细长的玉足勾魂的美腿，一口轻轻含起她的拇指，爽得杨洋阴道收缩起来，吸得肉棒很是豪爽，干她的逼洞跟起劲了。
　　抬起双腿夹在肩上，鸡巴不停滴摩擦着白色液体都沾在肉棒上面许多，搞了十几分钟感觉要来了，朴倒在她的上身紧紧抱着，鸡巴深深往里面顶着大量精液射入阴道里面。
　　【呀啊啊啊！！！！好热的精液内射到里面啦～～～】杨洋爽道
　　射完后奉先躺了下来，杨洋紧紧抱在他的胸怀上满意的睡了过去，看着这么可爱模样的妈妈，心中满心欢喜将被子拉了过来，盖起两人搂着妈妈也睡了过去。
　　到早上的时候杨洋醒了过来，看到躺在一个男人的怀中，还在想着到底是谁的时候，看了一下吓到了。
　　【啊！！奉先，怎么…怎么会是你】杨洋猛起身看见自己裸体的身子，害羞的用被子遮挡着
　　这怎么一叫也醒了过来【妈妈是你昨天半夜进入我的房间，然后就把按床上就各自亲吻，然后…然后…就这样啦】奉先还装成呆萌萌的表情望着她
　　【我我…我喝完酒怎么成这样啦，儿子我…不是想那样的…我…呀好丢脸哦】杨洋害羞的下床将衣服裙子都穿好就悄悄下楼回房间
　　这时奉先发现妈妈的内裤还在床上呢，就拿起来闻了一下，微微的笑了一下。
　　今天的早上杨洋没做早餐，而是一个人在房间害羞的呆着不好意思出房间，姐弟俩也就做些快食简单应付一下，等到杨虹来接他一起上学。
　　奉先在班里脑海中想着启动资金的事，那两个屌毛倒是被放出来后，也正常来上学感觉比以前乖巧了许多，而梦梦看今天的奉先跟以往不一样，总觉得有什么事情。
　　等到课堂休息时间，大家都出教室后，她回头望向奉先。
　　我们去操场附近走走，怎么样
　　好啊～
　　这等他而言今天的班长有点反常，平日要不是自己主动约她出来，梦梦就只会一个人认真的复习课目，不会出来散步。
　　这时的操场没什么人，大多数都是奔着小卖铺冲的，梦梦看了附近没什么人后，停下脚步抬头看向他，这时她的眼睛微美而动燃。
　　【奉先你是不是有什么困难呢，或者说是…对经济有什么欠缺】梦梦话语刚说完，这把奉先给惊讶到了
　　【你…你怎么知道的，是谁跟你说过嘛？不对啊，这件事我都还没跟任何人提起过呢】奉先的眼睛瞬间张得老大，不可置信的看着班长
　　【嘿嘿嘿，我可以重新就在家族中练习“察言观色”你的表情八成就是缺钱的困惑，而且数目应该还不小吧，能告诉我嘛，奉先同学】梦梦温和的语气问他
　　考虑了一会就将他的生意路子告知她【我现在急需五万，这样我能买掉一个仓库里面的外套装，我现在手里只有一万，还缺四万，这就是我被小钱钱困扰的问题】奉先将事情告知了她
　　【哇～是这等好事，那奉先同学也算上我吧，这四万我来入股】梦梦微笑着答道
　　【这…班长还有一件事我等先跟你说明白，就算你入股进来真赚到钱，我也没办法给你过多的分成，因为我得用这笔钱去还债，所以你可得考虑一下】奉先有点不好意思的解释道
　　【这样啊～不然你赚了钱还我本金加请我吃等好的，这应该是没问题吧，奉先同学】梦梦漫步在他身边晃摇着
　　【那是肯定的】奉先连忙答应道
　　叮铃铃～～～～～
　　【上课了，我们回教室吧，下午我将汇款到你账上】梦梦走在前面，背对着他说道
　　真的是富家女几万块钱跟零花钱一样，说给就给的霸气，到了下午汇款到账四万奉先也来到之前送餐来到的仓库，跟老板谈了起来。
　　什么叫趁你病要你命，这他这里表现的淋漓尽致，老板仓库也快要到期这些货物到时候要这样处理的不知道，所以奉先就将价格压到最低，双方谈了几个小时，最后以五元一件成交，将仓库一万件库存全部清理。
　　但货物等在这里存放一段时间，老板也欣然同意下来。
　　这时奉先联系了校长，趁热打铁将样品拿着去找他，在过一个月学校也重新订制高三校服，所以奉先拿稳这个时机才将外套服给清仓。
　　校长看了看外套的质量和品质都很不错，就问了价格。
　　【一件只需20元，我表哥的仓库里面现在有一万件货源，而且这质量放眼整个城市也拿不到怎么优惠的价格】奉先自信的说道
　　校长将衣服放到桌上点了点头【确实是，我排去的采购员拿回来的外套衣，跟这个差不多的衣服也是需要26元，你的确实很实惠，那行这一万件我都要了，将你表哥的汇款号发过来，等我排人员去清点一下货物后，就将二十万打进账户】校长很爽快的答应下来
　　这让奉先感觉这点生意谈成的也太顺利了吧，价格都不带砍的，自己原本想着怎么也会被砍到18元，却没想到校长缺如此爽快答应下来。
　　奉先的人生第一桶金就这样赚到了，虽然都是拿来还债，但也证明了自己的慧眼识珠的能力。
　　首都天城的地下深处秘密基地，AI博士又在研究人类突破永生不死的实验，里面关押着一百多克隆人，都是用来研究人类基因的突破，人类的寿命能延长到三百岁和抗衰老，对亏了克隆人.D隆，就是从这变异后的克隆人所提取出的DNA，重新研发出新的基因。
　　但变异后的D隆更个怪物一样，全身深褐色双脚马蹄形状，满嘴尖牙跟大白鲨的嘴一样，眼眶通红还有金色双瞳力大如牛，四肢被钢铁束缚着张开成一个大字，全部裸体，拿根大屌在没硬的情况下都有8厘米长。
　　这所秘密基地有二十架警卫机器人看守，研究人员都是女科学家有十几个，她们的日常就是研究新的合成药物跟这些克隆人注射，从而拿到新的DNA样本，这里的克隆人不知道被这些药物害死几十万才出现一个变异完美体克隆人，所以他是第一个有名字的克隆人就叫D隆。
　　但此人的血液不管在如何的比对在研究，始终没办法在进行新的突破，其他被注入D隆新的研究基因也活不到两天就七孔暴毙而亡。
　　而这些克隆人就跟被圈养起来的家畜一般，没有任何的情感和思想，明天就只知道吃饭睡觉。
　　【紫雅～进展速度一直停止不前，难道人类的寿命已经是最大极限了嘛】AI博士冷漠的问道“智能机器人，明日之号首席者之一，负责研发和创新的单位，经过无数的世纪也可以有了人类的情感，在军事中有极高的地位和威望”
　　她慢慢发现手中的研究【AI博士这是逆天改命的创举，不是一朝一夕就能完成的，上一次的突破也不是耗费几百年的不断努力，才有了现在人类三百年寿命】紫雅鼓励的安慰道‘女性，身高180，年龄200相貌30岁多，前凸后翘的身材，美艳的打扮很有女人味，E罩，带着一副眼睛，研究所博士’
　　AI博士点了点头没说什么离开实验室，紫雅又在继续研究基因项目起来，对她而已这项技术至关重要，有谁不想获得永生呢。
　　那晚奉先跟自己母亲捅破最后的防线以后，杨洋也被拿感觉给彻底沦陷，夜晚睡觉的时候她听敲门声，把惊了起来。
　　谁～谁在敲门
　　是我～奉先，睡不着想跟妈妈聊聊天
　　都…这么晚了，明天在聊吧，儿…子早点休息
　　咔～～门被打开了
　　奉先进入里面，来到床角边做下，杨洋穿在丝袜的吊带睡衣，露出萌萌甜甜的模样还带有一点羞涩的面孔，薄被遮盖在大腿坐立在床上，双手紧张的抓着被子边。

第25章
　　【儿…儿子不是说了明天在聊嘛，你怎么还开门进来了，快回去睡觉吧，明天还有上学呢】杨洋都不敢直视他
　　【有什么关系呢，昨晚你不是也来我房间吗，而且我们还不是一起度过美好的一晚嘛】奉先露出色眯眯的颜色盯着她咪咪位置
　　杨洋害羞的将被子提到胸口位置遮挡住【奉先～是妈妈不好昨晚酒醉乱性，才酿成大错，另外我…都不记得昨天发生的任何事情了，我们能不能把这件事给忘了，好不好】杨洋害羞的请求儿子
　　慢慢爬着到她的面前【妈妈要是昨天的事没发生过，自然可以忘掉，但已经发生了，而且我好喜欢跟你做爱的快感，我都有些爱上你的身体了】奉先话语中将手抚摸到她的脸庞上，
　　杨洋被抚摸脸蛋却没有躲闪，这时他嘴唇慢慢靠近了过去，跟妈妈接吻了起来。
　　杨洋最后的防线也彻底被攻陷，紧握被子的双手也慢慢放松了下来，被奉先一把将被子拉开，手掌抚摸大腿内侧，将内裤给扯到膝盖位置，手指玩弄起小穴。
　　【嗯～啊啊…奉先不要摸妈妈的小穴好不好，好害羞…我们就只是亲亲好不好】杨洋还是有些跨不过这个坎
　　【我们又不是没做过，昨晚你爽的淫叫声我现在的历历在目】奉先还不忘调侃一下她，让杨洋害羞的都不好意思睁眼睛看他
　　【昨晚妈妈喝的太醉都断片，真不知道发生过什么事】杨洋低下头继续解释道
　　将她按倒在床上，将裤子都脱掉掏出硬邦邦龟头在她阴唇摩擦着【是嘛～那今天儿子我就好好帮你回忆一下】奉先笑道着将杨洋随意也脱了下来
　　【儿子不能这样插进去，你要戴套的，不然会有宝宝的】杨洋现在竟然在担心这件事，却没了刚刚怕被干的感觉了
　　【昨天搞你也没戴套，要有也早有了也不差这一次～嗯嗯～～～～】奉先亲吻着她，搂紧小蛮腰鸡巴就慢慢捅了进去
　　湿润的小穴轻松的就插了进去，快速抽插起来。
　　【嗯啊啊啊……嗯嗯嗯～～～～嗯嗯嗯……太害羞了，我竟然被自己的儿子给搞了，啊啊啊……儿子的鸡巴好大，额额…啊啊啊～～～～】杨洋压低声音叫喊着
　　【哦哦啊啊～～～你的阴道跟昨天一样吸的我的肉棒好紧好爽啊，哦哦哦～～～～有没有回想去昨晚的感觉的呢～】奉先使劲抽插她的屄穴，被杨洋双脚交叉在他后背上，搞得她逼更加的紧爽感翻倍。
　　【啊啊啊……好爽好爽的肉棒，妈妈阴道所有触感都被触动完了，啊啊啊……啊啊啊…啊啊额额哦啊啊啊～～～～儿子人家还想要跟多，啊啊啊……啊啊～】杨洋完全被沦陷在做爱的喜悦当中，早已把母子乱伦抛出脑后
　　【放心妈妈，要多少有多少我将满足你所有的欲望，你以后就是我的女人啦，啊哦哦哦～～～～】奉先将妈妈双脚举过她双肩，阴唇凸出在鸡巴上方，抽插的感觉更加的奇妙更加的紧缩
　　【妈妈的小腰好酸痛，啊啊啊……感觉鸡巴要捅进子宫里面，啊啊啊～～～太激烈啦，快把我脚放下来，啊啊啊……啊啊…】杨洋淫荡的叫喊着，而他半蹲状态鸡巴不停抽插在妈妈的嫩逼
　　两人玩弄各种姿势半小时后大量精液射入妈妈阴道里面，她还想阻止一下可惜来不及了，热滚滚的精液在她阴道里面流淌着，将鸡巴拔出来那一刻大量白色精液从小穴口内流躺而出，这时的杨洋已经被搞得没有任何力气，任由精液将床单弄脏，也只是安静躺着休息。
　　奉先揉捏着她胸部，嘴不停的吸吮起来，爽得她全身在一次放松起来，完弄了一会鸡巴又硬了起来。
　　在此爬到她生身来大鸡巴在一次插了进去，丝滑的屄洞干着相当的爽，他妈妈这一晚被儿子乱伦的三次，屄穴被搞得通红杨洋被干得超满足，阴道里面被精液灌得满满的，两人累的睡了起来。
　　早晨依然没能起来做早餐，慧慧起来发现妈妈没做吃的也就出去吃早点然后去上班，母子俩睡到10点多的时候才醒，两人就跟情侣一般亲吻一会才起床。
　　杨洋先打开门简单的喊了几声慧慧的名字，没听到回应才让奉先出房间，这时的他还不忘亲一下妈妈通红的小脸蛋。
　　【别调皮了，快回房间洗澡一下，身体都是汗味】杨洋对他说话的语气都带有一丝腼腆，完全没了以前跟儿子说话的语气，而是更像是对爱人的话语
　　【好的～妈妈我肚子有点饿了，做点好吃吧嘻嘻嘻】奉先露出撒娇的模样，把她有点逗笑了
　　【好的～我洗漱一下给你准备】杨洋微笑的答应道
　　（在怎么有男人雄风，必经在我面前还只是给长不大的孩子）心道
　　杨洋洗漱好以后准备将床单取下时，看到好多昨晚奉先射出的精液，回想起昨晚的经历小脸又不由自主的红了起来，那到洗衣机里面清洗起来，为他准备做早餐。
　　今天旷课就这样出去逛逛，吃完早餐后就出门，遇到巡逻的露晴她竟然把工作都申请调动到这附近区域，露晴身旁还带有一位女警，两人一起巡逻一圈。
　　【奉先～你今天不用上课吗】露晴先开口问道
　　【额…早上有些不舒服就请假，你们巡查都需要每个区域的巡逻吗】奉先疑惑的问道
　　【没有啦～露学姐是申请到我们这片区域来的】萧琴解释道‘女性，身高176，年龄30岁18相貌，D罩，乌黑长发卡哇伊脸蛋，女警察’
　　【呵呵～主要住到这里来，为了方便也就申请掉到这区域】露晴微笑说道
　　【那倒是上班也近了不少，哈哈哈～】奉先立马说道
　　（这女的阴魂不散，不会是想更容易监视我吧）心道
　　简单聊了一会奉先就离开了，她们两人继续巡逻这时让萧琴发现学姐对这男的，有一种说不错的好感就想问问看。
　　【学姐～那个男孩子长得挺不错的，你是不是因为他才申请到我们这个区域里来的呢～】萧琴露出八卦的面目看向他
　　这话一说出多多少少有点不淡定【怎么…怎么会因为他的，我…只是不是在原来的地方呆了，所以…才想掉到这里来的】露晴说话一下子都结巴起来
　　【哦～是嘛，那学姐干嘛解释的怎么紧张呢嘻嘻嘻嘻】萧琴得意笑了起来
　　被她敲了一下小脑瓜【瞎是什么呢，巡逻时候专心一点，这样你才能关注到周围的每一处细节】露晴强压镇定说道
　　【哦呜～知道啦学姐，你有没有想过跟他交往呢，我可以帮你们牵线搭桥哦～嘻嘻嘻】萧琴还在喋喋不休，她重新举起手来，萧琴才立马握着嘴巴不在继续八卦
　　下午的时候奉先电话铃声响起，对付解释是校长排过来检验衣服的，带着前往仓库经过层层筛选，质量都是一样。
　　就开来大货车将一万件衣服给运输回去，才半小时时间就有二十万汇款打入账上，他也是微微笑了一下，也没有很狂欢高兴的模样。
　　【去除本金也就十五万，还插五万需要处理，接下来该往哪里捞小钱钱呢】奉先在考虑中的时候，校长打电话来
　　双方聊了起来，由于奉先这次的衣服为校方省出不少，就想问问能不能找到高三毕业典礼礼物，价格方面好说，但礼物必须得精致。
　　【我大表哥就是做这方向，我现在就过去给你发图片，校长看看喜欢哪款，我带样品过来给你看货】奉先沉稳的说道，心里开心得一批
　　【行吧～】校长说完就挂断电话
　　这时奉先打出租车就赶往之前买给梦梦的生日礼物哪家店，他家的东西样样做工精细，很时候学校为高三毕业典礼，进入到店里面，老板一眼就认出他来了，下次砍价砍得那么狠，想不留下深刻影响都难啊。
　　【小老弟～这次又准备挑选什么礼物给朋友啦】老板很热心的问道
　　【是想挑选礼物给同学，这次要送的有点多，老板这次可有不错的礼品呢】奉先想看看满意的东西在给他聊
　　【有～有～可能有，你跟我来】老板带着他来到最后面的摆设架上
　　有三礼品奖杯，分别是铜体做的，胶体做的，还有透明玻璃三维交叉形体很是美观，要是自己选的话肯定是玻璃这款，但还是将这三款都拍了下来发给校长。
　　才三分时间校长也是看中这款玻璃做的礼品奖杯，就让带样品来见他。
　　露出奸商的表情【老板这款叫什么，想卖多少呢】奉先问道
　　【好眼力～这款开始我们工厂大师亲自操刀，所研制出来的作品“三足鼎立”高50厘米宽30厘米，我也不跟你乱叫价了，一口价600元】老板自信满满说道
　　奉先露出YES的手势【这个价如何】奉先问道，老板脸瞬间黑了起来
　　【你这手势不是跟我开玩笑吧，两百怎么可能做的出来，去抢还差不多，不行不行，还有在不怎么样也该对半砍吧，你这是往骨髓里砍呀～】老板也没大声怒骂，而是心平气和说道
　　【我要是只买一个肯定不会给你这个价，我要是大批量订制可否得呢】奉先这话说完，老板的奸商嘴脸立马笑的跟葵花一样灿烂
　　【你这么说，这次是为学校来订购我们产的东西啦】老板激动的在此确认一下
　　【当然～上次跟你承诺过，这次自然跟我叔叔…不是，经过校长的批准特意让我来挑礼品奖杯】奉先故意说错话

第26章
　　【校长是你叔叔，那这次订购需要多少个呢】老板激动问道
　　【保守～起码也得二千个左右，价格你看怎么样呢，行的话我就带样品回去做定夺，不行的话那就下次在合作】奉先继续问道
　　【这个价，我们实在是利润太单薄，你能不能给每个张三块钱，这样我们利润空间也宽余一点】老板诚恳的说道
　　【嗯～～～那行吧，货我先带回去，你等消息】奉先将样品带走了
　　校长看完样品以后很是满意，得出价格是243元一个，校长也是点了点头，就约定下两千个奖杯，给下二十万定金两个月内交货。
　　校长跟奉先签下合同。
　　奉先也来到老板这边为期两个月两千个奖杯，也付给他十二万定金，双方也签下合同。
　　扣下的八万就是的他的林润，真是双方交接一下就赚了八万，现在债款也收集够了
　　校长这边将采购员都叫过来训话起来，排出去的寻找合适的礼品奖杯，要不就是不完美的，完美可以的一个就需要400多元，还不如一个学生从大表哥哪里所拿来的样品。
　　自从红娘收下奉先的东西以后，寝食难安真担心这东西扩自己手上了，那真是怎么死都不知道了。
　　两个小弟不解就好奇的想问问老板娘到底是个啥东西，能让她怎么忌惮此物件。
　　【这个物件你们还是不知道的好，真看到了怕你们是有命看没命活啊，我收这东西的时候就已经很后悔】红娘最近都是无精打采的摸样
　　【这东西份量真有这么沉重吗，让老板娘都这般忌惮，那小子会不会故意糊弄老板娘，趁机跑路了】小弟还来旁边煽风点火
　　被红娘一个大尔光给抽了过去【这东西要收我这赌场都是轻轻松松的事，他还需要跑嘛，我现在担心的是他不来赎当，不给钱也可以拿走啊～】红娘露出杀意的眼神看着小弟，把他吓的立马后退几步站了起来
　　这时大堂经理进来回话，得知奉先要见红娘，她脸上露出解放的笑容。
　　【快快快有请，你们两个先退下吧】红将身边的人全部撤下
　　等奉先进入里面后，她妖娆的慢慢走到身边拉着奉先的手来到靠椅请坐了下来，而红娘坐在旁边的靠椅上翘起二郎腿，红色长裙将肤白的美腿展露了出来，是个男人都会不由自主的往上两眼，他也不例外。
　　她青媚一笑开口问道【公子今天来是来还钱的吧】红娘说话中将身体压底头部达在手背上，勾引着他
　　奉先开启手中的汇款码出来，红娘扫描过后二十万进入她的账户中，立马将之前的抵御的物品拿出来还给了奉先。
　　【我们现在也是债务两清，你检查一下】红娘将东西放他桌面前
　　打开开了一下是自己的东西【东西没错，拿我就先离开了，以后还请老板娘在遇到我们校园的学生，还请手下留情】奉先拿上东西就准备离开时
　　【公子，要是没什么重要的事情可否跟我喝杯酒水呢】红娘起身来到酒柜中拿出三十年的好酒和两个玻璃杯
　　停下了脚步重新做了回去【好啊，整好有件事情也想跟老板娘确认一下】奉先笑道
　　红娘将酒倒好以后，来到他身旁随后坐了下来，苗条的身姿性感的美腿，坐在奉先身上她肌肤散发出茉莉的香水味，瞬间激发男性身上的荷尔蒙，整得只能压枪控制着自己。
　　【当然，只要是我知道的可能会告知公子你】红娘媚笑看向他，将酒杯递了过来
　　才喝了一小口就被这烈酒抢得【咳咳～咳～哇好烈啊，第一次喝还是有点不能适应】奉先被抢得够厉害
　　她小声的笑了一下就一口给干了【这酒第一次喝确实不容易适应，但喝多了以后你会对它产生一种微妙的爽口感，在试试公子】红娘扶着他的手在此将酒杯挪在嘴边
　　奉先一口闷了下去，酒劲很大一下子就觉得脑袋嗡嗡嗡的【才一小杯就有点受不了了，老板娘果然好酒量】奉先有些醉意荷尔蒙更加的强烈起来
　　肉棒硬了起来顶到她的臀部，红娘慢慢亲了上去双方交吻着，这时的奉先感觉身体有一团热火在里面不停的涌动着，抚摸她的每一寸身体都无比的兴奋，将她按倒在桌上掏出鸡巴，一把扯掉红娘长裙里的小内裤，肉棒就捅入进去抽插起来。
　　【嗯嗯啊啊～～～公子别那么猴急嘛，人家的阴道都还没完全湿润呢，呀呀啊啊……公子慢一点大肉棒摩擦得人家肉穴好痛啊啊啊…额啊啊啊……】红娘双掌在他胸膛上想推开他，拿料奉先紧紧抓着她的小蛮腰鸡巴不停的抽插着老板娘屄穴
　　【你这酒是放了什么，干着老板娘的屄穴让我无法自拔，好爽哦哦哦～～～好紧的逼洞，插在你的阴道里面好有快感哦哦啊啊～～～～】奉先干她的逼洞越来越起劲
　　【嗯嗯呀呀啊～～～人家跟好多男人做个爱，是你的鸡巴太大了，啊啊啊……所以才觉得人家的阴道紧嘛，啊啊啊……好大又长的肉棒，啊啊啊……啊啊…顶到最深处了，呀啊啊啊～～～】红娘露出娇羞的表情，咬住食指魅惑的眼神望着他
　　快速将肉棒扒了出来，办公桌都是她的爱液【呵呵呵～～是嘛，怎么说了，以前的男人都没让你满足过喽，今天我就好好的满足满足一下你的欲望】奉先又座下靠椅上，红娘也清楚意思
　　从办公桌上下来跪在他的胯下，舌头慢慢舔食龟头肉棒一口将其吞入口中含了起来，都顶到喉咙处也才含入三分之二，奉先张开双腿往后靠着享受其被红娘口交的快感。
　　（哦哦哦～～～好爽呀，比姨妈的口交技术还要好，要是将她们两人一起玩3P是不是更将爽翻天了呢，哦哦哦～～～～）奉先心道
　　红娘口交中收也没闲着，轻轻抚摸着他的身体，这样轻抚摸能时男人更加的进入酥爽状态，肉棒也时不时蠕动起来，奉先将脚大拇指在她阴唇上下玩弄起来，阴道还在不停滴流出爱液，将拇指给弄湿润起来。
　　然后大拇指就插入她屄洞里面，拇指在阴道中上下委屈起来。
　　【唔唔…啊啊啊～～～公子不要用拇指这样都好痛好难受，啊啊啊～～～】红娘小穴里面不适应的，挪出肉棒可怜的表情看向他
　　立马将大拇指给扒了出来【不好意思老板娘，太兴奋了，所以想尝试一下，来～在继续】奉先一把抓着她的头部，握着鸡巴在此插入她的口中，这次自己操控口交的速度，快速让红娘含在肉棒口交起来
　　【唔唔唔～～～～嗯嗯唔唔唔～～～啊啊唔唔唔……唔唔呕呕唔～～～～呕呕～～～】红娘被肉棒时不时顶到喉咙中，一下下发出干呕的声音
　　动作过于激烈带爽几分钟后【哦哦哦～～～～要射了，啊啊喔喔～～～～～】奉先双手紧紧压制她的头部，大量精液射入她喉咙里面，一般份都进入红娘食道里面
　　【额嗯唔唔～～～～唔唔呕呕～～～～呕呕～咳咳～～】红娘被这大量的精液灌入口中和食道，都有点想吐的感觉
　　射了几十秒后才将双手都放松，她里面拔出肉棒将嘴里的精液给吐了起来，瓷砖下都是白色的液体，这时的红娘很生气眼神中露出杀意的气息，但喉咙有太多浓稠的精液让其一时没办法说话。
　　一分钟后喉咙声带也恢复正常，看向他想抱怨时，被奉先霸道的抱了起来，红娘又被按爬在办公桌上背对着他，将她双腿张开肥嫩带有一些粉红，是刚刚被肉棒摩擦出来的体红。
　　奉先站在她后面再一次将鸡巴插入她的小穴里面，快速抽插起来，刚刚还有一点小生气的红娘，这时都搞得好爽也忘了刚刚不愉快的一面，双手爬在桌上紧紧握住了拳头，是被捅得又爽又刺痛的感觉。
　　【呀啊啊～～～公子你从后面插人家阴道好激烈呀，啊啊啊…额啊啊～～～都射了一次了怎么还那么硬，啊啊啊…好生猛的男人，人家好喜欢啊啊啊…啊啊～～】红娘被干得欲生欲死状态中回味无穷。
　　奉先将她一腿抬了起来，搭放在办公桌上鸡巴插入屄穴里面更加的紧握着，他每次的鸡巴都抽出又整个插入进去，慢慢重复抽插着红娘阴道，搞得红娘爽得不停滴发出淫荡的声音，小穴流出爱液越来越多滴落在瓷砖下面。
　　在办公室里面被搞了一小时，精液大量灌入红娘的阴道里面，把奉先也累得坐在座椅上，而红娘被插得整个人还爬在办公桌上，身体都被抬到办公桌上跟只青蛙一样的姿势收缩着，精液不停从阴道中留出来滴落在办公桌上，精量很多也慢慢流淌掉落在地面上。
　　两人休息了一会红娘才慢慢从办公桌上下来，裸体着重新坐到他双腿上，头部轻轻靠着奉先肩膀上，露出乖巧又幸福的表情，脸上还带有微笑甜蜜的笑容。
　　以前的红娘为了利益妥协而被上，她没有太大的爽感和满足，这次却被奉先的肉棒给彻底的征服，完全已经变成他的一个乖乖猫性福的躺在奉先的身上眯睡过去。
　　一直的到夜晚才离开赌场，这时的红娘换了一套蓝色晚礼服依然是性感的服装，将其送出外面手还依依不舍拉着奉先手，领走时两人又接吻一会，才离开而去。
　　忙碌了一天的奉先疲劳行走在地铁站出口中，竟然又遇到露晴走在前面，身穿白色衬衫花边折叠蓬松裙，细腰S身材看的他有点小心动，但又怕她是故意接近自己想调查什么事情的情况下，还是准备远离她一些。

第27章
　　出了地铁口后自己往一条小路回家，却没想到遇到一群小混混，手拿匕首向奉先靠近，三人穿得不伦不类的服装杀马特发型。
　　【兄弟哥几个手头有些紧，可否慷慨解囊一下呢嘿嘿嘿】头目笑道，旁边两个小混混也得意的笑了起来
　　【好久没走小路，今天竟然还遇到这样的事，好无奈啊，要钱今天没带要打架随时奉陪】奉先身体测斜观察几人的动作轨迹
　　（他奶奶的，为什么每次都是激烈运动以后，会遇到这样的事情可恶～）心道
　　三人准备跟他动手时，远处传来声音喊道“警察”
　　三个混混听到警察后吓得连忙逃离开来，看三人已经跑远奉先才松了一口，看向后面时才知道是露晴，她已经慢慢走了过来停在奉先面前。
　　【你没事吧】露晴担心的小眼神在他身上观察起来
　　【没事，谢谢你刚刚的搭救，只是你不是刚刚…】奉先说到一半就闭口不言
　　这时她也露出轻笑的表情【我不是应该走大路回家是吧】露晴这话一出，他的有点不知道该说什么了
　　尴尬的挠了挠头，她也没在继续说下去而去走到前面，往小路回家。
　　这时回头看向他【怎么跟我走一条路回去，很不适应吗】露晴这时的话语中带有一丝小生气和质疑
　　原来从刚刚下地铁的时候，露晴就已经看到奉先故意放慢脚步，想趁机搭话聊聊天，却没想到奉先的步伐跟慢了，等到出地铁站后竟然选择走小路，这时让露晴很是小生气，就想来到小路叫他，就遇到刚刚的画面。
　　从话语中听出点原因来就走到她旁边【现在忙不忙呢，我们去前面的咖啡屋聊一会怎么样】奉先道
　　看着他真诚的眼神就点了点头，也没说一句话，两人就进入里面坐了下来，晚上的咖啡屋人很少，但休息的音乐和氛围感很是舒服，点完东西后服务员就离开了。
　　再一次开门见山的将话给说开【晴警官我不知道你是为何这么滴接近我，是为了什么目的，就看在我帮你报灭门之仇，你多多少少也该念一点人情吧，死咬着我不放是什么意思，还是说想从我这里得到点什么消息呢，今天不防将话给说清楚了，别来感恩套近乎这套好不好呢】奉先话语中带有强烈的反感说道
　　这话一出，露晴才知道他一直防备的自己的原因竟然是出自这里【我…我真的不是为了调查你什么才故意接近你的，是因为有点…喜欢上你了～】露晴以往的冷艳的表情，这时候也变得跟小姑娘家家一样害羞起来，双掌合并中羞答答底着头说道
　　这话一出让奉先手足无措起来，都不知道该怎么接下面的话了，开始以为将话彻底说开以后，两人就彻底划清界限。
　　现在到好情结不宜结，两人呆呆的看向对方却有不知道说点什么才好，这时两人的咖啡送了过来。
　　【你就因为这件事所以才来到我区域工作的】奉先的话语变得温柔了许多
　　【也不完全是，另一方面也是想离开那个伤心地】露晴说着眼泪流了出来，他里面将餐巾纸递给她
　　这一次奉先是对她彻底放下戒心，为了逗她开心让猜一个内涵谜语“长在半山腰，长有五六寸，有皮又有毛，子孙里面包”
　　听完小脸一红【怎么可能让我猜这种东西呢，不猜不猜】露晴害羞的说道
　　【哈哈哈～才不是你想的那样，别想歪了】奉先笑道
　　【真的不是那种吗，那会是什么呢？】露晴也在思考中，猜了好几种都不对
　　最后她选择投降了，想知道答案奉先却不告诉她，过几天在将答案揭晓，两人也就慢慢聊开起来有说有笑。
　　第二天到学校后，看见班长笑呵呵跟她打招呼，两人还是一样聊天着而段思琴就往着两人聊天，也挺开心的。
　　快要上课的时候莫莉也开始重新回来上学了，看样子被他父亲面壁思过也被放出来了，她就跟没事人一样跟刚子和东源聊天起来，三人经过这件事以后应该会谨慎不少了吧。
　　今天是奉先和班长的打扫日，开始将班里垃圾打扫干净，这时奉先拿出汇款码出来，转给她六万金额。
　　【哇～都出来了两万，奉先同学你不用给我这么多的，我重新转给你】梦梦想转回去的时候被止住了
　　抓着她的白嫩的小手【这是你的合资分红，你应得的】奉先微笑正经的说道
　　【那好吧～你把手放开一下吧好不好】梦梦被他抓握着手，有点不好意思
　　慢慢将手给挪开【班长你的手好光滑，真漂亮～】奉先夸奖起来
　　她害羞背对过去，小脸通红【奉先同学打扫的也差不多了，剩下的就你先处理吧，我先回去了】梦梦害羞的离开教室
　　奉先感到一丝高兴的时候，短信响了起来。
　　叮～～～
　　是姨妈的短信让去医疗室帮忙抬点东西，又到了一个大件。
　　之前的床有些老旧，校园重新自订到一款新医疗床，两人花了一个小时才将穿给拼接完成。
　　现在教师楼人去楼空，他将姨妈抱了起来平躺在医疗床上，自己也爬上去两人接吻起来。
　　【色侄儿你怎么了，怎么急不可耐】杨虹问道
　　【这不是新到的医疗床吗，我想试试质量如何，免得买到伪劣产品就不好了，你说是不是呢姨妈】奉先亲吻她的脖颈将衣服纽扣一个个解开，奶罩也被翻上去大口吸吮乳头起来
　　【额啊～～色侄儿越来越坏，真把姨妈当成你的女人了是不是，嗯嗯啊啊～～～～】杨虹被吸吮着乳头爽着说道
　　【你本来就是我的女人，你身体每一寸肌肤都是属于我的姨妈，双腿给我张开大点】奉先用爱人的语气说道
　　她乖乖的照做【色侄儿，我竟然被你给征服了，好坏坏】杨虹将他衣服和裤子都脱光了，手不停抚摸着硬邦邦鸡巴
　　【你是我的女人当然要听话才对啦，几天没被我搞有没有想念侄儿的鸡巴呀～姨妈】奉先扒开她的小内裤用龟头使劲摩擦小穴口
　　【嗯嗯呀呀呀～～～～有的当然有啦，嗯嗯啊啊啊～～～色侄儿不要玩了，快点插进来，人家想要你的肉棒，额额额嗯嗯～～～】杨虹双腿不停摩擦他的腰部位置
　　手臂勾住着她的膝腿部位鸡巴就狠狠插了进去，每下都使劲的往里面深处捅入，爽得杨虹双瞳往上翻，张大嘴巴淫荡的叫喊中，现在的杨虹完完全全任他摆布。
　　人类为了能永生都已经想拿犯人做基因突破技术，AI博士发觉克隆人的极限也只能为人类突破三百年的岁月，已经是克隆人的极限。
　　AI博士在天平秤大会堂，将这一个疯狂的想法告知了出来，这让“AI先知”一直觉得这惨无人道的技术本来就应该终止才对，要不是大会堂最后统一决定只能利用克隆人技术来做实验，才勉为其难的同意下来。
　　【AI博士，我们的初中是为了人类的不被灭绝和能好好的生活下来繁衍生息，你现在竟然又想重新启动人类研究基因突破，这件事我是不能认可，也决不允许发生】AI先知“智能机器人，明日之号首席者之一，所掌握整个世界的系统营运状况，“仙魔”庞大观游戏也是他开发出来的，一直保留着最原始的一条代码：保卫人类好好活下去”
　　这时研究女博士站了起来【伟大的AI先知，你虽然已经拥有世界中的永恒，自然体会不到死亡所带来的恐惧和绝望，但我们虽然已经得到之前的三倍寿命，但我们终于一死的时候，在做的每位人类长官领导者，不敢说百分之百都想要永生，但百分之九十五都想长生不死吧】紫雅恭敬的将心中的话说了出来
　　在坐的人类高官们都在窃窃私语起来，一些人为了那所谓的道德人伦，一直死鸭子嘴硬站了出来反对紫雅的话语，一只出头鸟唱起反调，一群吃瓜群众也开始纷纷指责，这不道德的恶行为。
　　一下子AI博士的议员和AI先知的和平主义者，吵了起来，场面乱成一团遭，AI博士带领紫雅出了会议室。
　　双方的思想和出发点都是好的，都是为了人类福音，可各自的观点不能让对方认同，自然也就水火不容。
　　紫雅也只能继续从D隆血液和骨髓中提取样本，然后在和其他药物和新开放出的DNA进行融合，结果还是一样达不到永生的效果，匹配失败。
　　紫雅累的做在办公桌上闭目养神起来，一个女孩走了进来递给她一份新的数据。
　　【雅博士，这是我融合新发现的数据，虽然不能达到永生，但比我们现在的细胞永动力更强的DNA，请你过目一下数据】白雪道‘女性，身高178，年龄40岁相貌二十出头，D罩，身穿白色大褂，金色波浪海长发型，秘密基地研究员，杨虹的女儿’
　　紫雅里面睁开眼睛将数据拿过来看了起来，竟然比现有的人类基因强大百分之十四，就意味着人类下一代寿命可以延长到四百岁。
　　在高兴中发现新突破时，看到一个很不满意的数字标，抗衰老衰减百分之五十，这就以为着有那么长的寿命，接下来的三百年中只能靠医疗设备苟延残喘，还不如死了算了。
　　【这也不太行啊，还是失败的案例】紫雅将报告还给她
　　这时她说出一句惊人的话语【雅博士，这所有数值都是完美的，就这一个抗衰老太差，我们为何不将这不好的基因给摘除，换上一个跟健康的上去呢】白雪道
　　听完后又叫她将报告重新来了过来，重新观察一遍，得到的答案就是不能永生，那就把寿命给加成π。

第28章
　　紫雅露出高兴的笑容【白雪从今天起，你就做我的副手可愿意】紫雅开心的问道
　　【当然愿意，雅博士】白雪竟然被博士选做成副手，也就有可能以后会接替紫雅的位置
　　【你这些样品数据和材料都是用了那些，说来听听】紫雅好奇的问道
　　她害羞的走近她耳边【其实…其实这时是D隆的小蝌蚪，我又重新融合女子的卵巢所得到的最好的数据】白雪害羞的说道
　　这话让紫雅有些不可置信，不是没有想过使用D隆的精液来做实验，而是从创造出这个变异的D隆他就是一个没有精巢太监，没想到几百年过去后他既然长出了精巢，可以有了繁殖能力。
　　【你是什么时候发现这个情况的】紫雅问道
　　【嗯～～两天前吧，我准备去抽取他的血液时候，发现他的弟弟流出一些白色液体，就用瓶管接入了一些，就得到现在的数据】白雪小声的说道
　　【嘻嘻嘻～你运气还真是好啊，竟然被你第一个发现这么伟大的秘密，做为研究员这时身体器官是我们常常需要接触的，没什么不好意思的】紫雅开导她
　　【我知道的，只是～还是有一点不适应…】白雪道
　　【看你这羞答答的眼神，你该不会还是个处子吧～嗯～～】紫雅用八卦的小眼神看着她
　　【呀～～雅博士你不要问怎么羞羞的问题嘛】白雪害羞的将报告书遮挡小脸蛋
　　【哈哈哈～好啦好啦，不开玩笑了，第一次确实要给自己很喜欢的男孩子啦，说明你很专一嘻嘻嘻～我们去D隆牢房去看看吧】紫雅说完就起身离开办公室
　　两人来到他的牢房中，被铁扣捆绑住四肢自立在铁板上，紫雅为了跟方便观察点进外面的触摸屏，将铁板运作起来。
　　控制D隆的铁板慢慢伸出，随后慢慢倾斜下来，直到躺平的水平线才停止运转，这时的D隆已经平行的躺着，他的头抬起来看向两人，也没发出凶狠的运气，只是左看看右看看，没有任何威胁。
　　两人带上医用手套，紫雅手握在D隆的肉棒，试图用打手枪的方式将精液撸出来，她玩弄了好一会，就连起码的硬起都没有。
　　【会不会是我帮他手交不兴奋，白雪你来试试】紫雅看向她
　　【啊～～～雅博士你让帮的打手枪，这…】白雪害羞的不知道说什么了
　　【你居然要做为所有人类谋福利的秘密研究员，就要做到无所畏惧，无所抗拒，这才是一个合格的研究员】紫雅在一次开导她
　　她也慢慢走到她身边将双手握紧D隆的肉棒，上下撸了起来，几分钟过后还是一样没有变硬，这次让紫雅刚到有些困惑，她出去拿设备。
　　这时的D隆太头望着白雪，她还在害羞的帮打着手枪，几分钟后紫雅带着一款取精器。
　　将细微的管子入进D隆肉棒中的输精管里面，慢慢延伸到他的精巢里面，有摄像头查看到精巢里面空空如也没一滴精子。
　　【怎么会这样，难不成他几百年才会有一次精液不成】紫雅有点失落的说道
　　【雅博士不用失望，我上次收集有五十克精子，只是做重组的档案应该是足够了】白雪安慰的说道
　　她的心情才好受了许多，重新将铁板恢复原位，D隆又一次自立在铁板上，关上铁笼两人就离开地牢。
　　所以研究员开始已变更衰老的基因为突破口，为人类下一代寿命延长做努力，这又是一场新的重生计划。
　　“太空中心信号站”隐隐约约接受到来自10光年的传输过来的信号，信号波纹很是复杂，占时得不到任何可破解吻合的信息对比，唯一可以肯定的时，这股信号绝非属于人类文明所发出的信号。
　　这也让AI指挥官多多少少有点担心，不知道这所捕捉到的信号，是对新地球是好是坏。
　　AI指挥官是明日之号的首脑，也是AI智能机器人的总指挥官，他所负责的是所有世界的军事机器人权限，相当于首领的地位，但人类的领导者又有限制AI指挥官的权限，可以说是互相牵制，防止一方脑袋瓜不灵活。
　　晚上的时候杨洋房间传出做爱的叫喊声，这晚慧慧不在家去别的城市收集报导，就只有母子两人独处，所以杨洋才放声淫荡的叫喊起来。
　　杨洋贴在墙面上两人深情接吻中，抬起细滑的美腿他的大肉棒马不停蹄的进出抽插起来。
　　杨洋阴道被干的一声声大叫起来，十指在他后背留下不少红印的抓痕。
　　【啊啊啊～～～～儿子放我的脚下来会，单脚独立有点颤抖，额额啊啊……啊啊啊……】杨洋叫喊中道
　　这时他将杨洋双腿都抱了起来【妈妈这样就不会累啦，我们继续吧～哦哦～～啊啊啊哦哦～～～～～】奉先抽插的弧度更加卖力起来，每一次都是用力抽入快速抽出
　　【儿子别在这样干妈妈，太刺激了，啊啊啊…啊 啊～～～我要～～我要～～来啦～～～啊啊啊啊～～】杨洋被刺激的抽干下，高潮喷涌而出
　　大量的淫水喷射而出，将奉先下半身都溅的湿漉漉的，杨洋羞涩的小脸贴靠在他的肩膀上，臀部和大腿还在不停的颤抖着，抱着进入洗澡间里。
　　然后将她放入浴缸里面，将水开到室温。
　　【奉先～你也进来我帮你洗洗背】杨洋按压几下沐浴露
　　也进入浴缸里面背对着妈妈，她开始用沐浴露慢慢涂抹奉先身子，杨洋用乳胸在他后背檫式起来，细玉的手指抚摸着奉先胸膛，爽得奉先肉棒硬邦邦。
　　【妈妈～你的大奶好柔软，好享受的幸福】奉先爽道
　　【嘻嘻嘻～那妈妈在多帮你揉揉】杨洋咬住他的耳垂，气喘声在奉先耳边徘徊，爽得他不要不要的
　　让奉先躺下来水位已满，杨洋坐在他上面握着肉棒对准小穴，慢慢捅入进去。
　　【嗯～啊啊…感觉比刚刚还要硬，嗯嗯啊啊啊～～～儿子的大鸡巴，妈妈好喜欢～我好想天天被儿子的大鸡巴插，啊啊啊……啊啊…】杨洋上下抽插起来，手扶着两边浴缸边角
　　激烈的运动，浴缸中的水花不断被溅喷出，水龙头的水也一直开着放水，这时的杨洋完全帮奉先当成自己的男人，很开放起来，完全已经没有任何掩饰的表情，完全露出荡妇的面貌出来。
　　奉先就躺着享受妈妈的扭动，双手使劲揉捏她的大山峰，时不时加把劲往上捅起，让杨洋阴道感觉被撑的爽。
　　【嗯嗯啊啊啊～～～儿子不要顶得这么深，都快顶到人家子宫啦，额额哦哦～～～好爽的肉棒，啊啊啊…啊啊…】杨洋仰头往后弯腰倾斜些，淫荡的媚笑起来
　　半小时后内射两次在她阴道里面，两人累的泡浴缸里面，杨洋躺在他的怀中两个大奶浮露出在水面上，好胸峰的山。
　　【妈妈我好爱你哦～你做我的女人好不好】奉先边说着手还在水中不停抚摸着杨洋美艳的身体
　　亲吻了一下他的脸庞笑道【傻孩子，我们是母子乱伦已经是不好的事情了，你以后还要找属于自己的真正另一半爱人，我们之间只能有性不能有爱，知道吗傻儿子】杨洋给他介绍道
　　【妈妈我们都一起做爱和把我的爱液射入你挺内，这还不算有爱吗】奉先将手指插入她的小穴里面玩弄着
　　【嗯啊～～不论这样我们都是母子，你以后想要做爱的话妈妈可以陪你，但也只是性关系，不能和爱人混淆在一起，嗯嗯啊啊啊～别插的这么快嘛～还有我也想要抱奉先以后的宝宝，我还想做奶奶呢，儿子做爱技术这么好，现在有中意的女朋友了嘛】杨洋问道
　　这时他的脑海中出现两个女孩子梦梦和露晴【还…没有呢，嘻嘻嘻】奉先憨笑的回答道
　　【是嘛，等遇到喜欢的女孩子，记得带回家让妈妈看看哦～】杨洋露出甜蜜的笑容道
　　【我会的妈妈，那在此期间就有劳妈妈帮儿子释放性的快感啦】奉先舌吻过去，两人交吻起来，手指扒开她的穴口龟头插了进去，继续搞了起来
　　【嗯嗯～啊啊啊啊…年轻就是精力旺盛，又是硬邦邦的鸡巴插得妈妈好爽呀，额额呀呀呀～～～早晚妈妈的小穴要被你插爆了，嗯呀呀呀～～～～～】杨洋好享受的叫喊中
　　【我那舍得插爆你的骚穴，怎么美丽的屄洞】奉先紧紧抓着她的大奶揉捏起来
　　（妈妈说的只能有性不能有爱，咋跟姨妈说的一样，果然姐妹的心思都是一样的，要是能将两姐妹上到一张床上，那岂不是快乐似神仙～嘿嘿嘿）心道
　　另一处的大酒店中，戴娜为了能将业绩做超越慧慧，也是彻底越过自己的底线，被一名企业大佬捆绑在X型支架上，上演SM角色扮演，戴娜身穿黑皮条衣露出两个大奶和小穴，身上一处处都是皮鞭的红印，男子不停向她身上滴蜡。
　　【嗯唔唔～～唔唔呜呜呜～～～嗯嗯唔唔唔～～～～】戴娜嘴里被含着一个绑球，没办法说话，就这样被变态大佬无情的玩弄中

第29章
　　【哈哈哈～～美人叫得在大声点，还不够让我兴奋，在叫大声点，哈哈哈～哈哈哈～～～】卡斯欧道‘男性，身高175，年龄150岁相貌三十出头，健壮的身材光头，留有山羊胡须，房地产大亨老总，变态虐待狂，不少女明星被他无情的糟蹋过’
　　痛得她想要挣脱束缚左右扭摆【呜呜呜～～～唔唔唔啊啊～～～唔啊唔唔唔～～～】戴娜泪流满面喊叫中
　　将她的阴唇扒开硬邦邦的龟头，慢慢整根硬插了进去【真是一副痛苦美好的面孔，老子还喜欢哈哈哈～啊哦哦哦～～被摧残过后屄穴都插着跟加的舒服，哦哦哦～～～好紧的骚穴～哦哦～】卡斯欧咬着她的乳头快速抽插起来
　　疼痛感让她痛苦不已，卡斯欧将她口中的球取掉，大口亲吻住她的小嘴，两人舌头不停的打转转，而他的抽插还是不停的加快着，让戴娜感觉小穴都要被捅坏了。
　　【啊啊 啊啊～～卡斯老总，求求你慢一点，我快受不了啦，呜呜呜～～～啊啊啊……啊啊…好痛啊～～我快不行了，呜呜呜～～～我不要了，放了我吧，我不要这生意了】戴娜痛哭的哀求中，都有点后悔来接这单生意了
　　【呵呵呵～～美人我们都玩到一半了，这个时候退出你不觉得很亏嘛，你让我爽翻了，我在给你领一处房地产的广告赞助，如何呢，一年你又多可以赚八十万楼，考不考虑一下嘿嘿嘿】卡斯欧在一次发出诱惑的条件
　　她摸摸点了点头【嗯～～～】戴娜摸摸接受了
　　【嘿嘿嘿～女人这东西就是钱的奴隶，哈哈哈～～我就喜欢看你们女人这样子统统臣服在我的肉棒下吧～哦哦哦～～～～老子要搞死你个骚货～～～哦哦啊啊啊～～～】卡斯欧鸡巴痛得更加的卖力起来
　　【啊啊啊～～～啊啊啊～～～呜呜呜嗯嗯～～～～啊啊啊……啊啊～～～】戴娜不停的被殴打和摧残中
　　随后将她解开推到在地上，继续边打边侵犯着她，完完全全当着被强奸的少女而对待，被虐待几个小时后，卡斯欧终于满足感满满，戴娜的小穴被内射了好几次，小穴都是精液不停的往外流淌着。
　　过了一小时后，戴娜穿好衣服就驾驶车离开别墅，她都不想在多带一会哪怕是一秒，真不知道等一会又会发生什么不好的虐待。
　　第二天戴娜去电台，编部长和副长两人带领所有员工给她开庆祝会，两笔大单让她获得这个月的榜首，而慧慧保持三年的榜首位置，今天也被刷了下来。
　　知道戴娜拿下这大单的赞助商的也就正副部长和慧慧，而这单生意慧慧一直都不去接，就因为知道此人的变态手段，没想到戴娜却敢去完成这单生意。
　　一个月后～
　　订制的奖杯也全部完工，高三也举办毕业典礼，所以同学来见证这学长们的时刻。
　　随后这些高三学生有两条路可以选择，第一就是会有公司和军队来招募他们进行边就业边工作的待遇，或者加入军方为期一年的军队生涯。
　　第二就是继续报考这样的喜欢的专业，继续在学海无涯的路上，完成更加高的学业，好进入AI学院，所为的AI学院是全世界最好最强的学院，能掌握前所未有的学历和权力。
　　两个小时后毕业典礼进行完毕，所以同学们都会到教室路上。
　　梦梦和奉先并排行走着，梦梦开口问道。
　　【奉先高三毕业后，你可有什么想法呢】梦梦好奇的问道
　　【嗯～～～我应该会是去从商，上班工作太反锁单一，入军队嘛～～又太辛苦嘻嘻嘻】奉先用开玩笑的语气说道
　　【是嘛～那你可知道，生意也不是那么好做的，一着不慎满盘皆输，经验不够时还是先稳扎稳打好点】梦梦想个老师一样给他讲解中
　　【哇～梦梦听你的话语，好想应该摸爬滚打十几年的老手一样，很沉稳想个大老板的样子】奉先夸奖中带有一丝嘲讽
　　【哼～好好跟你说，你还嘲笑我，不跟你说了】梦梦小生气往前走去
　　意识到说过了，连忙上前抓起她的小手【我错了，班长～我不该这样说话，是我不好你别生气啦】奉先露出萌萌哒的小眼神望着她说道
　　这两人小手怎么一拉，莫莉，刚子，东源三人加快小碎步，面朝两人露出似笑非笑猥琐的表情看向着，虽然小快小快的往前行走着。
　　梦梦也注意到他们三人这表情，知道肯定又会怎么胡思乱想起来，害羞的将脸望到另一边。
　　【奉先好多人看着呢，你还不快放手】梦梦害羞的小声说道
　　【好的～那你别生气了好不好】奉先笑呵呵的说道
　　她点了点头【奉先，如果你真的想进入生意界，你想不想过来帮我呢，我的家族生意中的买卖也挺多的，如果可以的话～我们又可以在一起啦～】梦梦说完目不转睛的看着他
　　【班长你家族的生意，随便一件都不太会小，就我怎么一个初出茅庐，要说凭实力可能连你家门槛都够不到，要是靠你这成关系进入，我看永远也得不到成长，但我会用自己的实力开出自己的一亩三分地】奉先笑道
　　【那我就提前祝你步步高升，财源滚滚啦】梦梦没在继续拉他进入自己家族事业
　　（你才用几天的时间，就让我的四万变成六万，我相信你一定能开出自己的事业）心道
　　【嘻嘻嘻～现在就为我庆祝，是不是有点过早啦～】奉先还是有点小高兴
　　【奉先同学，如果有那么一天，我在生活或者事业遇到了困难，你会奋不顾身的来保护我嘛】梦梦露出期待又无邪的面貌看向他问道
　　【当然～我肯定会第一时间出现在你身边，保护你～班长】奉先不带一点犹豫说道
　　这话让梦梦听得很是开心，露出幸福的表情。
　　【我们拉勾勾，你别不能食言哦～】梦梦跟他拉起了勾勾
　　【嘻嘻嘻～都不是小孩子啦，还完拉勾勾】奉先笑道
　　【没事嘛～多多少少得有点仪式感嘛嘻嘻嘻】梦梦高兴的说道
　　三个同学已经在楼上阳台看着操场两人，开始八卦了起来。
　　【看看是不是，我就说他们两人用不了多久，肯定是属于情侣关系啦】刚子得意道
　　【哇～这时如何的冰心，在不断的朝夕相处笑，也会产生爱意，没想到班长最后还是被奉先这个捣蛋鬼，给俘获了芳心】莫莉羡慕的说道
　　【到时候是不是得感谢一下初中班主任啊，本来想一物降一物，现在可好了，惺惺惜惺起来了】东源说着看向两人
　　【哈哈哈哈哈～～O(∩_∩)O哈哈～】三人都欢笑起来，让班里面的同学都觉得差异
　　现在整个班里倒是变成段思琴比较另类了，以前是班长梦梦，现在有奉先的陪同性格有一点点的改变中，就不知道她能不能遇到这样一个朋友了。
　　夏国安在楼上观察着梦梦的情况，对奉先有说有笑的很是不爽，另一方他排人调查过梦梦的底细，不查不知道，查完吓一跳，她竟然是首富排行榜的中鲁西亚家族的女儿。
　　（我要想办法将她搞到手，那我岂不是轻轻松松就是首富的乘龙快婿～嘿嘿嘿）夏国安心到
　　下午回家后，就看到姐姐穿着华丽的晚礼服，H长围裙左边开出露出性感的美腿，在客厅休息中。
　　这时杨洋也一样穿着晚礼服走出房间，母女两的这身装扮看呆了她。
　　两个美丽的尤物，这身材这美貌的打扮，倾国倾城的漂亮美人。
　　【弟弟我跟妈妈今天要去参加一个慈善晚会，晚饭就你自己解决喽】慧慧走向妈妈身边抱着说道
　　【奉先，妈妈好看嘛】杨洋微笑问道
　　【好看～就想大姐姐嘻嘻嘻】奉先夸奖道
　　过了一会两人就开车离开了，就留下奉先一个人在家，本想去姨妈家蹭饭吃，没想到跟着姨父出去看电影了。
　　【哎～也没啥事情可做，不然出去随便吃点，去房间打游戏嘻嘻嘻～】奉先准备去快餐店吃点东西
　　走到十字路口时遇到巡逻的露晴，她也准备回警局交接后下班，这次的奉先主动跟打起招呼。
　　露晴见到他跟自己打招呼还是蛮高兴的，走向他。
　　【奉先，这么巧你是要去哪里呢】露晴问道
　　【准备去不远的快餐店吃点东西，你还在巡逻吗】奉先回问起来
　　【我也快下班了，准备回警局换班，不然…】露晴想说点什么，但又止住了没说下去
　　多多少少也猜到一点【你应该也没吃饭吧，不如我跟着你回警局，我在外面等你出去，一起去吃点别的怎么样呢】奉先率先开口约她
　　她露出开心的笑容【真的嘛，好呀～好呀，那我们一起走吧】露晴笑道
　　等到达警局后，奉先在外面的公共座椅等候她，十分钟后她身穿运动红色紧身衣，灰色白条紧身裤带着一顶鸭舌帽，清纯可爱的样子，跟穿警衣严肃的表情判若两人。
　　【让你久等了，今天早上是跑步来的警局，所以穿了一身运动装嘻嘻嘻～】露晴连忙解释起来
　　【你这样穿挺好看的，不然我们去吃火锅自助如何呢】奉先问道
　　【嗯～～我家里倒是自己又买过火锅底料，不如我们去超市买些食材，我做给你尝尝】露晴走到他前面双手往后倾斜的说道
　　【好～～好啊】奉先道
　　（哇哦～第一次就带到家里吃亲手烹饪的美食，这是不是进展有点快了）心道

第30章
　　【那我们去超市挑选喜欢的材料吧】露晴开心道
　　在超市中奉先挑一下肉类而露晴就挑许多蔬菜和干货，结账的时候两人互相抢着结账，最后还是奉先把账结了。
　　她也就收起付款码，跟着她回到家中。
　　奉先也没闲着帮忙打下手，一小时后两人也开始吃起了火锅，有说有笑的突然露晴想到跟家人吃火锅的场景，又止不住眼泪落了下来。
　　【露晴你怎么了，没事吧～】奉先问道
　　测过脸抽出几张纸巾檫式起眼泪【呜呜呜～我想我的家人，可是呜呜呜，可是他们不会在活过来了】露晴难过的表情，让奉先有点同情握着她的手
　　【他们虽然已经离去，但你跟要好好的活着，这样他们在天之灵也会安息，不然你以后就来我家吃饭嘛，多个人就多双筷子好不好呢】奉先诚心的邀请她
　　【真的可以嘛】露晴心中的压抑才缓解了许多
　　【当然，我妈妈做的菜老好吃了，说不定那天就帮你吃得白白胖胖的嘻嘻嘻】奉先开始逗她笑起来
　　【嘻嘻嘻～我才不会吃得胖胖的，我饭量很小的】露晴说着说着也笑了起来
　　奉先跟她分享起自己在学校发生的点点滴滴事情，两人聊了好久不知不觉都已经快十点多了。
　　【都没怎么看时间，已经怎么晚了，我也该回去】奉先说道
　　这时的她有点不舍得但也不想表露出来【那我们改天在一起吃饭好不好呢】露晴跟他约定道
　　【好啊～不然就天天来我家吃好了，我跟妈妈也说一声】奉先在此邀约她
　　【不了～不了，那好意思天天去你家吃呢，那都不好意思】露晴笑容有些牵强起来
　　奉先也察觉到她的细微的表情，故意将家钥匙遗漏在客厅沙发缝隙中，就简单客道几句离开了。
　　奉先走回几分钟她就默默的团缩在沙发中孤单的流落下眼泪，每到夜晚她都是这样活在孤独和凄凉的屋内中，白天装出一副兢兢业业的警察，而到了夜晚就自己一人时，就觉得无比的孤单和一点点的害怕。
　　十几分钟后门路响了起来。
　　叮咚～～～～～
　　她简单檫式一下眼泪，去查看是谁。
　　看到是奉先【你还没回家嘛】露晴又见到他时，心里不由自主的高兴起来
　　【回到一半才发现钥匙不在着，我想是不是掉了在你家里那个角落】奉先尴尬的说道
　　进屋里后两人，简单的找寻一会在沙发上找到了，奉先观察到她眼角中有一丝泪水。
　　【露晴你刚刚又哭过是嘛】奉先道
　　【没…没有啊～】露晴强颜欢笑起来
　　奉先用手伸向她的脸庞，用拇指轻轻檫式她的眼角，她也没有躲避和遮挡，而且静静让他抚摸自己的脸蛋。
　　【还狡辩，眼角中还有一点湿润的，我刚刚说要走的时候，你的表情就已经说明，你还是有点不舍得我离开的，是不是露晴】奉先问道
　　竟然被看穿了也不想在演示了，紧紧抱了过去。
　　【自从家人不在了以后，我整个人感觉好孤单，还有一些害怕黑暗的夜晚了，呜呜呜～～～你今晚能不能不要走，陪陪可好】露晴哭气中像个小孩子一般
　　【好好好～我不走我不走，总不能跟你睡一个床上吧】奉先开玩笑道
　　【不然…不然你睡床下陪我一晚吧，可不可以呢～】露晴委屈巴巴的说道
　　【…………，这。。。好吧～】奉先无奈的答应起来
　　来到她房间整齐划一的摆放着各种家具，简单美观设计还是挺漂亮的房间，她从大衣柜拿出一套床垫被套，铺设在床边。
　　【那今晚就委屈你在这里小睡一晚啦，奉先市民～嘻嘻嘻】露晴开心的像个孩子
　　【没问题露警官】奉先爽快的答应下来
　　关上灯，露晴突然有好多话想聊，就测到他的方向又聊了起来，这一聊都聊到凌晨两点，奉先的小眼睛都已经快抗不住了。
　　在聊着聊着奉先没回答话了。
　　【奉先～奉先，你怎么没说话了，奉先～～】露晴抬头望下去的时候，完全睡着啦
　　这时她才看了一下手机都两点多了，才知道都聊了这么久，夜晚好久没这么心情放松的感觉，很是开心。
　　【奉先谢谢你，陪着我，晚安～】露晴也慢慢闭上眼睛睡着了
　　第二天早晨，露晴将早餐做好后，来到房间将他叫醒起来。
　　【小懒虫起来吃早餐啦】露晴道
　　睡得太晚，起来还迷迷糊糊的，这时拿给他一套新的洗漱工具，让其洗漱完以后来吃早餐。
　　（昨晚啥时候睡着的，哇啊啊～～感觉还没睡饱呀～）奉先心道
　　来到餐桌露晴为他准备挂面早餐，手艺很不错很好吃，两人又简单的聊了起来。
　　随后露晴去上班而他也去做地铁去学校，来到班中还是迷迷糊糊的倒头就睡在课桌上。
　　一直到中午就睡够起来，没想到梦梦中午打饭的时候，已经为他多打了一份，等醒来时就将饭盒放到奉先面前。
　　【你终于睡醒啦，昨晚是不是通宵打游戏啦，那～帮你打了一份饭菜，我估摸着你应该会在这个时候醒来】梦梦关心的将饭盒递给他
　　【谢谢你班长，你真是太好了，都感觉无以回报，要不然以心相娶好了～嘻嘻嘻】奉先还不忘卡一下油
　　【哼～你真讨厌，我不给你吃了】梦梦想回去的时候，他连忙将饭盒拿了起来
　　【别呀～这么有爱心的便当，那时候在被拿回去呢，我错了班长】奉先露出可怜的小眼神
　　【少在晚上通宵打游戏了，这样对身体不好，初中的时候也是这样，没想到都高中了还是一点没变】梦梦关心道
　　【我错了班长，但这次真的不是打游戏通宵，是…】奉先又闭上嘴继续吃饭起来
　　她也没在继续追问下去，而是坐整拿出课文复习了起来。
　　秘密研究基地，连续一个多月的研究始终没办法突破抗衰老这项基因改造重组，后续也去个四次检查D隆精巢，有没有精子的存在，结果还是一样：没有。
　　【可恶～这些精子已经失去它们的黄金时期，现在都是死亡的精子，没办法发挥它们最大的功效】紫雅生气的说道
　　白雪端着一杯红糖温水喝了几口【雅博士不要生气，不然我们试试用D隆的脊髓样体，试试看能不能融合】白雪都到啥就提了出来
　　【嗯～～这倒是一个不错的实验，你去提取脊髓样品来吧】紫雅随口说了一句
　　等到她进入D隆牢房里面后，他嗅到处女血的味道，眼睛死死盯着白雪短裙小穴部位，眼神中带有渴望的期待。
　　慢慢张开他尖牙的咧嘴，说出他几百年的第一句话【血～～～血血～～～】D隆嘶哑又承重的语言道
　　第一次见他有这样的反应，白雪多少还是有点害怕起来，这时注意到他的肉棒慢慢变硬变大起来，才一会儿鸡巴就长大18厘米。
　　他第一次想挣脱束缚要捕捉这雌性生物，晃动挣扎中肉棒左右摇晃起来，看得白雪都有些不好意思起来。
　　连忙跟雅博士联络起来，得知这消息以后，带领两位女研究员一起来观察这情况。
　　几分钟后见到D隆的肉棒变得如此雄伟，几人都楞在哪里直勾勾观看了好一会，才会过神来，简单的问了白雪，她也不清楚怎么会这样。
　　【血～～血血～～～】D隆眼睛一直没离开白雪下体位置，其他女人他都没看一眼
　　【雅博士，他好想一直就只盯着白雪一人，看他的目光像不像是在盯着隐私部位呢】爱迪说着望向白雪，这时几人也开始观察起来‘女研究员，30岁相貌十八出头，身高176，萌妹子’
　　【难道他对白雪你，有什么好感不错，所说的血是什么】紫雅看向她问道
　　害羞的用手遮挡在隐私部位【难道～～难道是我月经血嘛，会不会是呢，我这几天刚好来大姨妈～】白雪害羞的解释道
　　【白雪你将卫生间拿出来，试试放到他脸部位置看看】紫雅连忙命令起来
　　【啊～～～就在这里嘛，要不我回去一下在那过来好不好呢】白雪羞答答的解释道
　　【不用这么害羞，这里同事都是女人，有什么不好意思呢，快点～】紫雅连忙说道
　　她就羞露露将群中把内裤脱了下来，将卫生间拿下慢慢走到他面前，D隆嗅到浓味极强的鲜血，兴奋的伸出10厘米的舌头，舌尖舔了起来。
　　【雅博士，D隆阴茎怎么坚硬，不如带个女克隆人少女，进行交配繁殖，说不定他们的下一代会有不错的收获】爱迪提出意见，她也觉得可行
　　给控制台发出指令，一会AI机器人就带来两个18岁少女，性感的身材肤白貌美，两个也就披着白布遮挡身体，这些克隆人就是用原生的胚胎培育出来的，就相当于以前地球的人类，她们也就只有短短六十年的寿命。
　　跟家畜一样圈养起来，没有任何的情感和思想，所以她们对死亡恐惧没有丝毫的畏惧。
　　【紫雅博士～根据筛查这两个女人现在可处于受精期间，请查收～】AI机器人带着两个女人来到D隆房间里面
　　两个女人也就是目光呆滞，站在机器人后方，不需要任何的枷锁束缚而来，她们就会听从指令跟着机器人前往所要去的地方。
　　【很好～你可以先退下了，爱迪将铁板设置成平躺水平】紫雅将两个女人的衣布给脱了下来，裸体展现在众人面前
　　机器启动中，D隆被慢慢放平躺下，白雪不好意思看接下来的场面，就滑溜溜的出去外面背对着站在走廊上，这时的紫雅也没说什么。

第31章
　　指着一个短发披肩的女人【你～爬上去坐在他的身体，然后跟他做爱】紫雅发号施令，她慢慢爬上铁板去就做在D隆的肚子上方后，就这样静静的坐着
　　她们两人才发现，克隆人那知道什么叫做爱，紫雅将克隆人屁股抬起来些，爱迪握着大屌，手指都没办法握全他的肉棒。
　　（哇～～好大好硬的鸡巴～好想试试是什么感觉～不知道会不会被干爆）爱迪心道
　　对准她的嫩穴缓缓将其往后挪鸡巴就慢慢插进一下，大屌进入处女穴很难在继续插入，痛得女人面目表情张露出来。
　　【呀啊啊啊～～～啊啊啊啊～～～】短发女痛的大叫起来，但也没有离开的意思，双掌支撑在D隆胸口上
　　紫雅使劲扶着她的小蛮腰，硬生生将小穴把肉棒给捅了进去，痛得女人眼泪都落了下来。
　　接下来两个女人将克隆人，上下晃动起来。
　　短发女人小穴流出处女穴【啊啊啊……呜呜呜呜…呀啊啊啊啊啊～～～～】短发女大哭的叫喊着，撕心裂肺的声音传到外面，白雪听到这声音都对这克隆人心生怜悯
　　那两个女人却没半点同情心，感觉克隆人就是畜生一般的存在，不用任何的同情心。
　　连续让短发女屄口玩弄D隆肉棒，想让其受精女人。
　　十几分钟后短发女支撑不住平衡瘫倒在他胸怀，头部搭在D隆肩上。
　　还想着可以休息一会，却没料到D隆转头就用锋利的獠牙，撕咬在她的脖子上大量鲜血喷流而出。
　　【啊啊啊啊～～～～啊啊啊～～～～啊啊】短发女惨叫起来，两人吓得里面想将她给挪开，他大口撕扯起来
　　女人脖子一半脖肉被咬了下来，鲜红的鲜血流出，她身体不停颤抖，慢慢失去生命的气息。
　　这把爱迪吓得瘫倒在地上，吓得目不转睛，但这样的场面却没对紫雅有什么恐惧，很娴熟的将尸体出他上身挪下来。
　　没打算就这样放弃，命令那个克隆人向前来，金发少女对这血腥的场面，没有丝毫的畏惧。
　　重新爬到D隆生身张开跪着，紫雅握着他的鸡巴顶到她的小穴，随后让金发女慢慢往下，鸡巴就一点点捅进小穴里面，处女摸也随着破裂，鲜血出大腿两边流躺下来。
　　【嗯啊啊啊啊～～～啊啊啊啊额额～～～～啊啊啊啊啊啊～～～～】金发女撕裂的疼痛大叫着
　　为了避免刚刚的事情发生，让金发女后仰身成C型，紫雅在旁边不停扭动着金发女的小蛮腰，D隆表现出很爽的表情，大大鸡巴深深捅入女人的子宫位置。
　　小肚腩都凸了出来，露出肉棒的凸型，金发女泪流满面疼痛的哭泣中，紫雅还在不停帮忙交配中。
　　几十分钟后大量精液内射在金发女的体内，许多精子太多都喷射出小穴外，白白的精液流淌在两人私密部位。
　　一分钟后紫雅将金发你扶了下来，脱离肉棒的小穴口，一下子都没办法合并穴洞间空心状，精液还在不停滴流出。
　　紫雅也累得满身汗水，将白雪给叫了进去。
　　【你们两人将这女人带到温馨室，好好观察起来，每天都要做报告，我先回去洗个澡】紫雅吩咐完就将铁板复位，D隆又重新被自立起来
　　等全部人走完后，D隆双瞳可以有神目起来，感觉有了一定的意识，眼神开始观察起周围的空间，张开大嘴舌头舔尖牙上的血液。
　　下午的时候露晴在此邀请奉先来家中吃饭，五点多的时候就准备出门时。
　　【儿子，你要去哪里，快要开饭了】杨洋问道
　　【我不在家吃约了露晴，我就先出来啦】奉先微笑说道，她也没在说什么了
　　这时母女两人坐下来吃饭时，慧慧没见到弟弟，询问才得知去约会了。
　　【这个傻弟弟可以啊～年纪小小就开始谈恋爱了，是跟谁妈妈你知道嘛】慧慧好奇的问道
　　【好想是搬来不久的露警官，刚刚听奉先提到她的名字，他们两个会不会年纪悬殊有点大啊～】杨洋有点疑惑的问道
　　【才二十多岁，没什么大不了嘛，在说她长的那么漂亮，不是嘛嘻嘻嘻】慧慧倒是想得开
　　【啊～～那倒是，那就随他们好了】杨洋没在说什么吃饭起来
　　（他有一个女朋友也好，性欲望也可以找她女朋友发泄，应该会慢慢淡忘掉跟我的那些事吧）心道
　　露晴身穿粉红连衣短裙，也稍微简单打扮了一下，清纯可爱类型很漂亮，她用了之前没用完的菜式做了寿喜烧。
　　【哇～露晴你做的寿喜烧味道好美味】奉先夸奖起来
　　听到他的赞美不由的笑了起来【嘻嘻嘻～这我也是第一次，还怕弄得不好吃，听你这么说我就放心啦，这些肉可以啦，来～多吃点～】露晴将肉整给他
　　【太多了，你也吃点】奉先把一半又分给了她
　　她又从冰柜中拿出两瓶烧酒30度，递给奉先一瓶。
　　【寿喜烧配烧酒跟好吃哦～试试看】露晴道
　　打开就小口喝了起来，两人聊了许多尤其的小事情，一小时后两人都已经吃饱，收拾碗筷时被奉先抓握住她的小手，两人四目相对眼神中透露出爱慕的情感。
　　起身走了过去抱起露晴就亲吻起来，孤男寡女共处一室加上一点点酒精的助兴，干柴烈火起来。
　　从温柔的接吻到后面的舌吻，抚摸着露晴身姿，雄起的肉棒顶着她的私处，将她抱了起来走向房间。
　　将连衣裙都脱了下来，露出洁白无瑕的身姿，白色内衣裤美妙极了，奉先迫不及待将身上衣服脱得精光。
　　亲吻露晴的每一寸肌肤，将小内裤脱了下来，白嫩嫩的鲍鱼穴非常的好看，舌头轻轻舔食阴蒂处。
　　【嗯嗯呀呀呀～～奉先别舔哪里好脏的，不然我去洗个澡在做爱吧～好不好呢】露晴娇羞的表情，更是让他看得春心荡漾起来
　　【怎么会呢，你身体每一寸肌肤我都喜欢，你的嫩穴也好美，嗯嗯～～～】奉先说着舌头大面积往下舔食阴唇，口中吸吮着她的阴蒂
　　【嗯啊啊啊～～～奉先，哦哦啊啊啊～～～～好刺激啊～～～感觉阴道里面收缩的好激烈，好爽～～～哦哦哦额额～～～～】露晴被刺激的脚都伸直起来呻吟当中叫喊
　　淫液流出来好多，这时他的嘴中都是爱液，玩弄得差不多了，扒开她双腿鸡巴就慢慢插入进去，痛得她咬着下嘴皮。
　　【哦哦噢～～露晴你的小穴好紧哦～我要开始抽插喽～】奉先温柔说道，她害羞的点了点头
　　鸡巴慢慢整根插入她的阴道里面，慢慢抽出来，先让其适应一会。
　　【嗯啊啊～～～奉先感觉可以稍微较快一点点了】露晴道
　　望着她妖娆的身姿，鸡巴变得更硬了起来，扶着她的小蛮腰鸡巴快速抽插起来。
　　屋子里面就两人，露晴可以肆无忌惮的放声大叫起来，女人都是一样被搞爽后，就是一副淫荡的表情，看得奉先干劲满满。
　　奉先爬在她身上两个乳房软绵绵的贴在上面很是舒服，舌吻中鸡巴还在不停的蠕动中，搞得露晴欲仙欲死的表情。
　　【唔唔嗯嗯嗯～～～啊啊唔唔～～～嗯啊啊啊啊～～～～】露晴被干得很爽，双腿搭在他的小腿上，这样的动作使得得露晴轻松又舒爽
　　搞了十几分钟后【露晴我想要射了，能射里面吗】奉先道
　　【今天是危险期，不要射里面～啊啊啊……啊啊射出来，啊啊～～～】露晴喊叫中说道
　　【那我想射进你口中好不好呢】奉先望着她问道，她没说话害羞的点了点头
　　在看要射出一瞬间快速拔出肉棒，起身把鸡巴插入她口中，慢慢滴抽插了一下大量精液射在她口中里面，她紧紧合并着嘴巴生怕精液露出去。
　　【唔唔嗯嗯～～～～唔唔唔～～～】露晴含着肉棒呻吟中
　　一分钟后才将肉棒扒了出来，她也捂着嘴巴里到卫生间全部给吐了出来，随后用漱口水液清洁了一番，才走出来。
　　【奉先的精液射得好多哦，人家嘴巴都快装不下了】露晴萌萌的模样走上床，躺在他的怀中
　　【那下次戴套，你不射你口中了好不好呢～晴晴】奉先改了称呼，她听到这名字的称呼很是喜欢
　　【没事～你喜欢就好，你这样叫我听起来好好听哦～你以后就这样呼唤我的吧】露晴开心的笑了
　　【好啊晴晴～你在慢慢看下面】奉先将她的手放到肉棒位置，又硬邦邦起来
　　【奉先你才刚刚射了，这么快又硬了，你精力好旺盛哦～我帮你口交一下吧】露晴弯下去帮他口交中
　　【哦哦哦～～～晴晴含得我肉棒好爽呀～哦哦哦～～～～】奉先起身坐了起来，手不停抚摸着她的肌肤
　　口交了几分钟后，把露晴扶了起来，让她坐到自己的大腿上，鸡巴插入露晴小穴中两人护抱起来，她慢慢上下摆动抽插起来，双手紧紧抱着奉先的肩膀。
　　【嗯嗯啊啊啊～～～～这个动作感觉鸡巴都要顶到子宫处啦，嗯啊啊啊……啊啊啊……好刺激的感觉，啊啊啊～～～～】露晴刺爽的叫喊着
　　【晴晴的奶子蠕动在我胸口上，好舒服哦哦～～～在快一些晴晴， 啊啊啊哦哦～～～】奉先搂着她的小蛮腰助力起来，抽插着屄穴的速度跟加的快了
　　不停滴摩擦抽插中，鸡巴已经慢慢沾黏上不少白色液，两人满头大汗。
　　汗水从双峰中间流淌而下，性感有美妙的区弧线，奉先大口吸吮着她的奶子，爽得她轻轻咬住奉先的耳尖。
　　搞了半小时在一次要射的时候，露晴小穴脱离肉棒，弯下身姿一口含下肉棒口交起来，大量精液喷涌而出，她也用嘴完完全全给含住。
　　奉先这时是又爽又累平躺在床上，露晴身体还在不停挑逗着龟头，让其射得跟多一些。
　　一个美妙的夜晚，佳人共度良宵。
　　而杨洋晚上睡觉的时候，多多少少有点失眠的感觉，脑海中会回想跟自己儿子那种羞羞的画面，小穴也湿润起来。
　　用枕头紧紧伽在中间，才得到一丝的爽感和放松，但过了一会感觉又是强烈起来。
　　（怎么会这样呢，难道我又想儿子的肉棒不成嘛，这……）杨洋心道
　　这时已经是晚上12点，朝朝暮暮还是欲望强得睡不着，就换上黑色紧身膝位裙，开车到达酒吧喝酒。
　　今晚的酒吧盛世热闹，又足球的比赛，大伙纷纷在这里畅饮看球赛，欢呼大喊着，而杨洋就一个人在吧台前面慢慢喝着小酒。
　　一个男士见到后，就过来和她搭讪起来，三十岁年轻男子相貌酷炫，西装打领很是端庄。
　　【美女一个人在这里喝酒，不看看今天的比赛嘛】男士道
　　【我不太懂这些，就无聊来喝喝酒】杨洋微笑的回答道
　　男士也叫了一个酒跟她喝了起来，两人聊了好久，直到深夜两点多，这时的杨洋已经喝得有点醉了，带她出去时候有点想吐。

第32章
　　【不然到后巷哪里吐一下吧】男士扶着她进入后巷吐了出来
　　期间还不忘卡油，看杨洋吐得差不多后，将她贴靠在墙上亲吻脖子和肩膀起来。
　　【你不要这样放开我～嗯啊啊～不要啊～不要～～～】杨洋手慢慢推开他
　　【都这么晚来酒吧，不就是想快活快活嘛，你就不要反抗了，我们好好爽一下吧，美人～】男士将她的裙子掀起来，小内裤都已经有些湿润
　　【不要这样～～放开我好不好，我不要～～】杨洋害羞的想将裙子弄下去
　　男士已经将肉棒掏了出来，扒开内裤在小穴阴唇处摩擦起来。
　　【看看你都湿出这样了，还说不要，就乖乖的享受吧～美人】男士鸡巴很轻松就插进杨洋的阴道里面，抬起她的一条大腿，鸡巴开始抽插起来
　　【嗯啊啊啊～～～怎么就插进来了，啊啊啊～～～好刺激啊～嗯额～～啊啊啊～～～不要插这么快，我还没适应呢，啊啊啊～～～】杨洋没在反抗，而是呻吟的叫喊中
　　【哦哦哦～～～美人的屄穴插着好舒服，好好享受才肉棒的快感吧，哦哦哦～～～～】男士抽插的速度越来越快
　　【嗯嗯啊啊啊～～～～好舒服的，嗯啊啊啊～～～在用力点恩嗯啊啊～～～～～】杨洋开始有感觉起来
　　男士跟她亲吻起来，两人嘴中都是浓烈的酒精味，丝毫不影响激情澎湃。
　　阁在紧身衣服揉捏她的胸部，鸡巴在不停滴抽插着杨洋的蜜穴，淫液一点点出穴口在滴露在地上，后巷中传说两人的做爱淫声。
　　【美人我想要射了，我想射你里面】男士色眯眯笑道
　　【啊啊啊……啊啊～不可以～不能射里面，啊啊啊…啊啊～快拔出来～拔出来～】杨洋露出恶狠狠的眼神，男士也是在要射的前一秒拔出来射在墙上
　　男士激情外射完后，也将她的美腿放了下来，杨洋单脚支持太久，这时蹲了下来缓解一下脚，男士将裤子抽好，简单的跟她寒暄了几句，就离开了。
　　妥妥的渣男形象，过了一会她也简单的整理了一下，走出后巷。
　　刚刚的激烈运动，体内的酒精也挥发了不少，没那么头晕就来到停车处，开车回家了。
　　这两天奉先都是在露晴家过夜，早上就自己做地铁去学校，杨虹也得知他跟女朋友住一起，也就没在来家里接他上学。
　　在进入学校里面操场时，被两个高三的学长挡住了，体壮的身姿面露恶狠狠的看着他。
　　【你就是奉先，高一班的】学长一副二五八万吊样
　　【是的，有什么事嘛】奉先冷漠问道
　　【没什么看你不爽，现在给你两条选择，第一以后少来学校乖乖在家给我带着，不然从今天起就你一次打你一次，第二就是不许你在跟你们班里的班长走得太近，你选一个吧】学长一副高高在上的模样
　　【纳尼～你们两个是不是早晨没拉出屎，堵脑门上了，能说出这样有引力的话语】奉先不慌不忙的开玩笑道
　　一个人就抓起他的衣领【你个小子说什么，是不是没被打过，不知道天高地厚】学长恶狠狠大喊道
　　这时一位老师走了过来说道，他们才松开手。
　　【小子～有胆量放学别走，我们体育场里见～哼】学长说完就吊吊的离开了
　　【同学你没事吧～你什么时候惹到这些不良同学，你还是去告诉一下校长吧，不然他们不会善罢甘休的】老师关心道
　　【没事的～老师，我先去上课了】奉先杀人犯都不怕，会怕这些小喽啰
　　到班里跟没事发生一样，跟梦梦聊天起来，心中还在想着是那个孙子跟自己过不去。
　　放学后来到体育场中，本以为是男人之间的战斗，没想到这群不讲武德，还带来三个人。
　　一下子五个人对付奉先一人，到也没什么畏惧的。
　　【这是啥意思，对付学弟还需要五个人一起上，你们还是不是男的，你们是太监家族吗】奉先利用激将法
　　【听闻你在你们班里很能打，今天我们想试试你能有多能打～嘿嘿嘿】学长诚心想要废掉他
　　【是嘛，那我也想想试试我的极限是不是五人】奉先摆出战斗姿态
　　双方要打起来时，体育场门打开校长和刚刚那名老师赶了进来，将六人带到办公室批评教育起来。
　　由于没开始动手就被阻止，高三学长们一口咬死，只是准备约一起打球，没有打架。
　　奉先也懒得理会他们，也说出是打球，校长也没证据说什么了，简单批评就让其离开。
　　五人觉得他今天运气好，下一次就没怎么好的运气，却没想到奉先写好一个纸条丢向他，随后离开学院。
　　纸条写着，今晚九点废弃电池场，能带多少人带多少来，别到时候说我欺负你，孙子可别怂喽。
　　【铪～～跟我比人多，这小子不知死活，今晚就让你知道什么叫社团的人员】学长得意的笑道
　　晚上时高三学长带来社团老大，带领五十号人，准备将这不知天高地厚的小子上人生中最后一刻。
　　【待会等他们人来以后别TM的废话，抄家伙就给我往死里砍，善后的事有后台大佬来处理】金毛哥，社团一街扛把子
　　【老大这件事要是办好了，那边可是给我们不错的酬劳哦】学长卑躬屈膝给他说着
　　【放心，一个学生能叫来多少人，最多也就是狐朋狗友几个人摆了】金毛哥得意的大笑起来
　　得意玩后，看见两辆三米高的大货车，停在离他们两百外，两侧货箱门自动打开，全副武装手握一米五唐刀，后背都配有自动手枪，陆陆续续下来三百号人员，整齐划一跟军人一般训练有素，划分成六队四方形队伍，一位身穿跟刺客信条一样的人物，跟着奉先慢慢从队伍中穿插而出。
　　慢慢整齐划一手握唐刀，向他们慢慢逼近到二十步位置，一群小混混那就个这样的场面。
　　一个个都吓的惊慌失措起来，想逃都没地方可逃，金毛哥也吓得双手合十求饶起来。
　　【我们有眼不识泰山，还请大佬们高抬贵手让我们兄弟一条活路吧】金毛哥瞬间秒变怂货，高三学长更是吓得楞在原地一动不动，双目呆止
　　【少主，你准备想如何处置他们，就等你一声令下，不用五分钟没一个人能活着走出废场】暗夜，站直军姿看向奉先说道“男性，身高180，年龄不明带着黑色面具，相貌不明，罗刹组织，专门负责暗杀任务和暗网交易，罗刹司令官”
　　慢慢走向学长身边【你不是喜欢人多欺负我嘛，我现在站你面前，咋没见你在校园的那种嚣张气度啦，不然我给你一分钟做准备如何】奉先冷傲中带有杀气道
　　吓得跪地就不停的磕头【求求你放我一命，我在也不敢了，在也不敢啦，求求你～求求你放了我吧】学长磕头戝响亮
　　【谁排你来为难我的，说～～】奉先一把薅着他的头发，旁边的金毛哥乖乖站着动都不敢动
　　【是～夏国安，夏国安，他想躲得你们班的班长，就想借我们的手除掉你，他好趁虚而入】学长连忙将知道的事情告知出来
　　才放开学长往回走去【夏国安官家大少爷，哼～上次害我们班同学，我都还没找他算账，还得意忘形啦这孙子～我现在给你们两个选择，第一向爷们一样拿去你们的武器跟我们火拼一场，生死有命富贵在天，第二就是你们每个人给我狠狠爆炸这孙子一顿，别打死就行留口去给他去医院，我数到三就刀光剑影啦～】奉先举起三手指
　　三
　　二
　　还没数到一后面的弟兄就一脚将学长踢飞一米远，围成一团K了起来，只听到学长痛苦的哀嚎中，才几分钟的时间就快叫都叫不出来了，还好奉先叫停，不然真的要被打死了。
　　这时奉先也就带来人员全部撤离，这个学长也住进ICU病房生死难料。
　　上一次奉先抵押给红娘的东西就是“罗刹令”可调动部队和暗网头号杀手，所有灰色产业链都熟悉罗刹令，所以红娘才害怕得不行。
　　夏国安得知高班的学长被奉先人马打进医院，害怕被报复就提前转学到其他校园里去，奉先也就没在继续为难他。
　　露晴被上级安排一项任务，就需要离开所在的区域一阵子，奉先又回到家里住。
　　慧慧在房间做排版很晚时，肚子有点饿又不想做吃的，就打电话给弟弟。
　　让其住泡面给自己，还有加鸡蛋火腿肠，不情愿的奉先也只能答应下来。
　　（哼～大懒虫姐姐，就知道威胁我，每次都这样啥时候才是个头呀～）奉先心道
　　在厨房里面呆呆一人望在小锅里面沸腾的泡面，将鸡蛋打一个进去，火腿肠切成一个一个放入里面，另外加入一些蔬菜更有营养一些。
　　端着小铜锅往姐姐房间去放在电脑桌上，筷子也整齐的放好，面带微笑看向姐姐。
　　【美丽的姐姐，你的泡面可以啦～趁热吃吧～】奉先道
　　这时的姐姐穿着粉色三角内裤吊带衬衫，妥妥的性感女神形象，他也只是愁了一眼就往着姐姐面部说话。
　　慧慧将平板放在床头边，翻身爬下后背朝上，媚眼望向他【好弟弟～帮姐姐按摩一下全身吧，靠坐床上几个小时腰酸背痛的，好好帮捏捏嘻嘻嘻～】慧慧温柔的说道
　　不情愿的拉过来一个小凳子坐了下来，慢慢揉捏她的细滑的肩膀，手法按摩得慧慧时不时发出勾魂的音气，听得他是激情澎湃。
　　【姐～能不能别叫得这么销魂呀～你老弟我快受不了啦～】奉先露出苦瓜脸的表情看着她
　　这话把慧慧都给逗笑了，媚笑的看向弟弟，表情更加的夸张起来，销魂的叫声还带上勾魂的小眼神，不停滴勾引着他。
　　【嗯～～弟弟这不是你按摩的手法很好嘛，姐姐这不是没办法控制住嘛，嗯额～～嗯～～】慧慧表情越来越销魂起来
　　奉先已经饥渴难耐了，手入进她的衬衫里面，抓着姐姐两个大乳房揉捏起来，手指还不停玩弄乳头。

第33章
　　这时才知道玩过头啦【嗯啊啊～～臭弟弟看把手拿开，快拿开～嗯嗯啊啊，不要这样，我不敢啦，弟弟嗯嗯～～】慧慧紧张道
　　【你个坏姐姐，这样勾引弟弟，那我就不客气啦】奉先上床压在慧慧身上
　　双手往上一挪吊带衬衫两个大奶就露了出来，将她内裤脱了起来，掏出肉棒就插在阴唇处摩擦起来。
　　【臭弟弟～你该不会还想在上姐姐一次吧，不可以快下来，快下来】慧慧又害羞又紧张晃动着身体
　　奉先双腿将慧慧两腿给扒开，阴穴已经没有任何的遮挡物，硬邦邦鸡巴随时都能插入进去。
　　【好姐姐～上次你喝醉了干你没有啥感觉，今天就让弟弟把上次的经历重新复习给你一篇吧～～哦哦哦好湿润的小穴～哦哦喔～～】奉先将龟头慢慢插入屄穴里面
　　【嗯啊啊～～～臭弟弟你还真插进来啦，嗯额好大好硬，弟弟不要在进啦，嗯嗯啊啊啊～～～】慧慧脚指紧紧缩了起来，表情还露出一丝爽感
　　往侧脸的姐姐接吻上去，鸡巴开始用力抽插起来，这时的房门都没有关闭，叫得太大声回被楼下的妈妈听到。
　　被接吻着的姐姐却没有反抗，而是享受起被弟弟肉棒抽插自己的快感，小脸微红水汪汪的眼睛对视在弟弟神目。
　　【嗯嗯额～～～嗯嗯～～臭弟弟不要干自己快温柔一点好不好，嗯啊啊……啊啊啊……姐姐的阴道都要被肉棒给撑暴了，嗯呀呀～～啊啊啊……啊 啊啊～】慧慧双手紧紧抓着枕头，嘴巴也合贴在枕头上，发出的声音也就变小许多，她也怕叫太大声被妈妈听到
　　【好姐姐～爬在你后背上鸡巴不停抽打着你的小臀部，好Q弹好爽呀～哦哦～～～哦哦啊啊啊～～～】奉先双手扒开她的臀部，让鸡巴能插入得更深一些
　　【哦啊啊～～～臭弟弟的鸡巴没想到这么大，以后你要经常喂给我吃肉棒，不然我就告诉妈妈你强奸我，啊啊啊……额呀太刺激啦～～嗯嗯啊啊……啊啊……啊啊啊～】慧慧羞答答的说道
　　【没问题～姐姐，你要是喜欢让你怀孕都没问题嘿嘿嘿～哦哦哦～～喔额额额～～～】奉先鸡巴狠狠抽往最深处，大量精液射入子宫里面
　　【哦啊啊～～臭弟弟你怎么可以内射在我里面，我可不想给弟弟你生孩子，啊啊啊～～～感觉体内有好都热乎乎的精液在里面流淌着，坏弟弟你好讨厌呀～～】慧慧被这突如其来的内射，吓得不知所措起来
　　【姐姐你的屄穴夹得太紧了，拔出来的时间都没有了，喔～好爽～～】奉先道
　　过了一会才将肉棒给拔了出来，姐姐用手封闭着小穴里面往洗澡间走去，让精液流出滴落往马桶里面。
　　慧慧还以为就这样结束时，听到房门被关了起来，奉先也进入洗澡间里面，将姐姐抱入怀中在此接吻起来，慢慢靠人墙边，两人舌吻起来。
　　慢慢的将慧慧大腿抬了起来，鸡巴在此硬了起来，站着将肉棒插入她阴道里面，贴在墙上继续搞自己的姐姐。
　　【嗯啊啊啊～～～臭弟弟才刚刚射了，咋这么快又…… 啊啊啊…肉棒还是那的硬邦邦，嗯啊啊……好猛的弟弟，啊啊啊……姐姐要被你肉棒跟征服啦～嗯啊啊啊～～】慧慧很享受的大叫起来，房门一关慧慧也肆无忌惮起来。
　　【不把姐姐给搞爽了，那弟弟岂不是对不起姐姐怎么婀娜多姿的身材嘛～哦哦～～～哦啊啊啊～～～】奉先调戏道
　　肉棒不停滴进出狠狠爆草姐姐的内逼，两个大奶被吸吮拽了起来，在洗澡间慧慧被弟弟玩弄着身体的每一寸肌肤，夜晚都是跟姐姐共度一张床。
　　直到早晨被妈妈叫喊吃饭的声音，两人才慢慢苏醒过来，裸体的姐姐起身下床穿搭起衣服，奉先也回到自己房间先。
　　杨洋在商场中无意间遇到此生的第二个动心的男子，高大威猛玉树临风，他是环境保卫大使，宣传爱护大自然的人员，几次跟杨洋宣传爱护大自然宣传，渐渐地有熟了起来。
　　这天也鼓起勇气想约杨洋吃给午饭。
　　【那个～～杨小姐你中午有空嘛，我…我想请你吃给午饭】段纯微笑中带有一丝害羞“男性，身高180，年龄85岁相貌成熟帅哥，军方宣传大使”
　　被心动的男人邀请【好呀～今天也没什么人，我们去哪里吃呢，段大哥～】杨洋贤惠的微笑看向他
　　想了想带着杨洋去往一处高级餐厅，进入里面后却一个客人都没有，四位服务生很老板站在里面迎接着他们，面带真诚的笑容欢迎～
　　等坐好以后，就开始点菜起来，杨洋都有些差异，这个时间点怎么会一个客人都没有呢～
　　【段大哥，这家高级餐厅是不是得提前预约呢，怎么会没什么人】杨洋好奇的悄悄跟他说了起来
　　他微微一笑【这家餐厅确实得提前约定位置才能进入，只不过我跟老板熟把餐厅给包了，杨小姐～这里招牌菜这两道挺不错，你看看～】段纯将菜单放到她旁边，有图片做参考，她点了点头
　　随后两人也聊了许多，段纯也告知了杨洋宣传大使，只不过是他的一部分身份，其是段纯是少校军官，父母都是海军大将。
　　这让杨洋有些惊讶了，没想到他的身份怎么高贵，这时他慢慢握起杨洋的小手，满眼爱意看着她。
　　【杨小姐，我能直呼你的名字杨洋嘛】段纯道
　　【可以…可以的，段大哥～】杨洋被他这样望着自己都是有点不好意思了
　　【我第一眼见到你时，就有一种莫名其妙对你一见钟情，不知…不知……不知我们能不能做情侣呢，杨洋～】段纯眼睛睁大了一些，真诚的看向她
　　【可我们才刚认识不久，怎么快就…会不会快了一些呢，其实我已经是结过婚的女人了，虽然丈夫已经离世很久了，但我还是两名子女的妈妈，我们可能不太适合相处～】杨洋也将事情告知了他
　　【我不在乎这些，我喜欢你也就能喜欢你的一切，你愿意和我交往嘛～杨洋】段纯笑得跟甜蜜了
　　【段大哥，你不介意我的这些事情嘛～你这么好的条件，随随便便找个千金家大小姐都不是什么难事，为何…】杨洋有些感动，又怕这一切是过往云烟
　　【我到这个岁数本来一直是钻石王老五，不知为何遇到你后，就没日没夜脑海中都是你的声音和初次见你那甜蜜的笑容，在我脑海中挥之不去，这会不会就是上天让我一直在不断寻找的真爱，杨洋求求你答应和我交往吧，好不好～】段纯虔诚的目光望着她
　　被段纯这感动的话语触动到了，就点了点头，把他高兴的像个孩子一样，笑得眼睛都睁不开了。
　　秘密实验室中，被D隆交配过的女人胎孕成行很快，才短短几天时间女人肚子就已经凸起像个十月怀胎一般，而女人面黄肌瘦整个人就快只剩下皮包骨的模样，要不是有营养液输入中，可能早就枯萎衰减而死了。
　　【检查胎心如何】紫雅问道
　　【一切正常，就是母体不太乐观】白雪解释道
　　【没想到被D隆这变异的克隆人，交配过的女人胎儿成行会这么快，希望胎儿能健康诞生吧】紫雅还是有些担心
　　这时躺着床上的女人开始痛苦的颤抖中，下体流出羊水破了，几个研究员里面进入房间里面帮忙，白雪和紫雅在玻璃观察室目睹着，几分钟时间胎儿成功接生出来，女人也随之死亡，而婴儿出生不到几分钟也停止了心跳，随之死亡。
　　紫雅的担心还是应验了，多少有些失望。
　　经过检查婴儿身体，发现有许多基因不够完善和器官结构，才导致婴儿才出生几分钟就夭折。
　　【难不成克隆人基因和变异的D隆有许多地方不能完善融合吗，这就有点难办了】紫雅叹气的说道
　　【如果是这样的话，在进行过多的克隆人也是没什么用了】白雪道
　　【雅博士，我愿意为实验做出牺牲，不如让我试试吧】爱迪站出去说道
　　这让紫雅都不敢相信，但还是拒绝此危险的研究。
　　【这可是会有生命危险的，你也见识到克隆人被胎儿吸食成什么样子，你不怕死吗】紫雅严厉解释道
　　【为了人类更能长寿，我愿意冒这个险，请答应我的请求吧雅博士】爱迪坚持要做这项研究
　　紫雅还是犹豫不决，这时AI博士进入会议室里面，答应了爱迪的请求。
　　【难得爱迪研究员有无私奉献的精神，我们就应该尊重她的意见，刚刚分析出来的数据，我也全部看过了，其实婴儿所缺少的基因是母体没具备的，而高寿命体现在的人类都具备这些条件，说不定爱迪真能成功，为保安全起见在注入K100药物，成功的把握能达到百分之九十】AI博士道
　　【K100药物，虽然能加强细胞多因素快速修复和再生，但是……】紫雅还想继续解释被AI博士给打断了
　　【紫雅执行我的命令，爱迪在你备孕期间我会形影不离保你周全，请你放心～】AI博士尊敬的给她说道
　　【谢谢你AI博士～我一定会成功的】爱迪也很自信回答道，这时的紫雅也不好在说什么了，白雪对这实验是又害怕又兴奋，小手止不住颤抖了几下
　　爱迪穿着白色蓬松长裙，AI博士也跟随几人一起来到D隆牢房，将他给放平后，爱迪慢慢爬上到D隆生身跪坐到他的大腿处，用小穴慢慢滴摩擦起小弟弟。

第34章
　　几分钟过后D隆竟然一点反应都没有，肉棒硬起来的气象都没有，爱迪还以为是不是自己的魅力还不如那几个克隆人嘛。
　　【怎么会这样，我都屈尊便宜你了，你还这样～你个死怪物】爱迪生气的甩手就是几个耳光打在他的脸上
　　白雪视乎想到了什么走上前去，止住了爱迪的愤怒。
　　【他会不会是需要嗅觉到女人的生理期精卵，才还有所反应呢】白雪害羞的解释起来
　　紫雅也回想起上一次也是白雪发现D隆的反应，就想确定一下，让白雪回想一下，得到的答案是猜对了。
　　【那总不能等半个月吧，我的下一次来临可是…】爱迪无奈道
　　【想驱动女性的生理期，我倒是有办法，医疗区送货员，叫催生卵药剂带到地牢里来】AI博士一通电话刚过几分钟，就有一个圆形智能人，将药剂送到它手中
　　【AI博士，这药剂可是会对女性生理调乱的，一直是用在克隆人身体上的，用在爱迪生身，这……】紫雅还是继续说下去，被爱迪给插开话
　　【没事的～紫雅博士，每一次人类的迈步不是都得有牺牲嘛，有你和AI博士在我身边，我相信我的生命不会有为危～】爱迪说完将右手举平
　　将药剂给打开露出针口走向她【谢谢你为人类的进步做出贡献，我一定尽我所能保你安全】AI博士将药剂给注入进她体内
　　才注入两分钟的时间，爱迪卵巢就分娩出一颗想的卵出来，一种女性生理期的味道就从阴道中散发出来，就跟雌性动物散发出求偶的体味，但人类嗅觉已经完全退化掉了，所散发出来的也就D隆能嗅觉得到。
　　感觉下面的弟弟在慢慢变硬凸起来【我感觉到它的肉棒在不断变大】爱迪眼神露出惊恐的来，手掌紧紧握紧着他的腰部
　　（好雄伟的大屌，人家都有点迫不及待了）心道
　　D隆双目死死的盯着这雌性生物，肉棒已经完全变硬起来18厘米的大肉棒，爱迪先用阴唇上下檫式着鸡巴，白裙遮挡着其他人只能看到她的动作质态，裙内的小穴这时已经贴近龟头尝试吞下这大肉棒。
　　小穴才将龟头插入一些【嗯啊啊～～～好大的鸡巴，撑的我的阴口好难受，嗯啊啊～～～】爱迪忍受着龟头的胀痛，慢慢往下压入
　　D隆感觉到肉棒神经带来的快感，双目微微闭起脸上露出久违的爽感，这微妙的表情让AI博士捕捉到了。
　　（这变异人竟然开始有了感官了，真是不错的发现）AI博士心道
　　【呀啊啊啊～～～～进去啦～～啊啊啊…D隆的肉棒被我全部吞入啦，嗯啊啊……嗯啊好胀阴道里面要被撑爆了，嗯啊啊……太大了，太大啦。】爱迪眼珠扩大了一倍，让怎么粗的鸡巴捅入里面多多少少会有些受不了
　　【爱迪加油啊～你就这样插入着不动，是没办法让他射精的，动起来】紫雅鼓励起来
　　【嗯啊啊～～雅博士不是不想动，而是已经被肉棒把阴道牢牢的塞满了，都挪动一下都是激烈的疼痛，呀啊啊啊～～～我不行了，雅博士服我一下，我要抽出来，我不要体验了呜呜呜呜～～～好痛啊～一定都不爽～～呜呜呜～～～】爱迪后悔自己的决定了
　　AI博士和紫雅对视了一眼，两人都知道该干嘛了，往铁板两边走去，同时扶住爱迪的双臂和腰部，抓紧着就是上下让其小穴挪动起来。
　　这一往上抬起她的身体，小穴拖上而来慢慢露出肉棒，阴道被撕裂开鲜血也流在肉棒表面，两个也不管那么多就上下晃动着，让爱迪小穴抽插着D隆的鸡巴，鲜血流淌在他的周围。
　　【两位博士不要在动啦～～啊啊啊……我的屄洞要废啦～～～求求你们，白雪～白雪救救我～～啊啊啊……啊啊啊～～～】爱迪痛不欲生的哀求着
　　白雪被吓得一动不动，身体颤抖着望着他们欺负爱迪。
　　D隆倒是挺喜欢这样的快感和刺激，性福滴让他们继续玩弄这牺牲品的雌性，十几分钟后爱迪失血过多昏晕了过去，AI博士拿出事先准备好的K100药剂，给她注入进体内。
　　被撕裂的阴道也瞬间愈合，红细胞加倍复制起来，恢复到平衡状态。
　　【呀吼吼吼～啊啊啊啊～～～】D隆大吼起来，肉棒一紧大量精液喷涌进阴道里面
　　阴道里面多余的流出小穴外面，两人看大事已完成将她从肉棒中抽扶下来，让智能机器人将爱迪带到备孕室休息。
　　D隆又重新被自立起来，但这时的他没对其她两人感觉到任何的兴奋，而D隆只对排卵期和姨妈期的女人感兴趣，繁殖和猎物食表。
　　奉先在上体育课和其他同学们打篮球，中场下来休息，看到茉莉没有往日那活泼爱笑的模样，而是一个人静静带有一些忧伤坐在场地外的绿油油的草地上。
　　双手抱膝眼神呆呆盯着草地上，周围一个人都没有就她一人，奉先感觉她今天的神态有些不对劲。
　　走到她面前没说什么话就坐了下去，小脑袋往向她【大美人今天怎么闷闷不乐的，有什么不开心的出出来让我开心开心】奉先露出奸笑的表情
　　本来心情就不好，还被这样说肯定是发火啦，小拳拳秒速向他袭来，奉先快速双手抱头，让其她发泄出来。
　　【死奉先，臭奉先，老娘本来就心情不好，你还这样说，讨厌～～讨厌讨厌～～～坏奉先～～～】茉莉也就使出一些力气来发泄心中的不愉快
　　【我错啦～我错啦～～～大佬手下留情呀～～～】奉先也不躲避，还用开玩笑语气说道
　　一分钟后茉莉才停下捶打他，重新抱着双膝头靠了下去，奉先这时才将手放了下来看向她。
　　【茉莉同学，是不是遇到什么困难了，说出来看看我能不能帮你呢～】奉先语气温和问道
　　茉莉被他这语气所感应到了，慢慢抬头看向他，眼神中还是带有一丝无奈。
　　【就跟你说说吧～我爸爸遇到意思经济危机，如果一个月内不能将三千万货源处理完，可能就会面临倒闭的风险】茉莉说着眼珠一红想哭出来，将头转到另一方用手掌檫式起来
　　【原来是这个原因，才让你这么难过，三千万～哇～确实挺难的】奉先道
　　【没办法帮父亲排忧解难，我还是有一点难过，但奉先能跟你说出心里这些话，我觉得舒服一些了】茉莉起身就想回教室里
　　奉先也站了起来，看向她的背面【虽然是有点难，茉莉同学如果你愿意让我帮忙的话，我想我可以试试看，你愿意尝试一下嘛？】奉先语气中带有自信的话语
　　茉莉转过身来，眼匡的泪水已经檫式掉回头【奉先同学，谢谢你的帮忙～】茉莉微笑答道
　　奉先慢慢走到她身边【不客气～尽我所能吧，这不是还有一个月嘛，我们力挽狂澜】奉先自信滴笑了起来
　　（奉先同学不管能不能成功还是真的谢谢有你这么一位朋友）茉莉心道
　　远处坐在长椅上的梦梦一直关注着奉先和茉莉的举动，脸上露出一丝吃醋的表情，很快有控制回去。
　　下午放学又到奉先和班长清洁教室，而梦梦一直都是闷闷不乐都没和他聊天，一直等全部打扫完后。
　　【班长你今天是怎么了，都不和我说话，是不是哪里不舒服呢】奉先靠近她用手抚摸额头
　　触碰到她后，瞬间害羞的后退了两步【没…没有…生病，只是…只是…】梦梦想说出原因，又问不出口就吞吞吐吐起来
　　【嘻嘻嘻～只是什么呀～慢慢说嘛班长～】奉先微笑道
　　【奉先同学，你是不是要跟茉莉同学交往呢～】梦梦鼓起勇气问道，说完又低下头起来
　　【呐尼～你不会是因为体育课的时候，看到我和她走得很近吧】奉先露出奸笑的表情，梦梦见他这表情也露出生气的面目
　　奉先也不饶弯子一五一十叫体育课和茉莉的事情说了出来，这才让梦梦解除怀疑。
　　生气的表情瞬间变得愧疚起来【奉先同学～对不起是我错了，没弄明白还对你生气～对不起～】梦梦撒娇起来，表情也变得开心微笑着
　　奸笑滴看着她【班长～这么说一直没和我说话，是在吃醋啦，是不是呢梦梦班长】奉先道
　　【才…才不是呢～我先回去了，丢垃圾就又你来解决吧】梦梦害羞得又想跑出教室
　　整要想离开时，被奉先一把拉着梦梦手【班长～不要每次问到中点，你就离开嘛～多多少少给点明示吗】奉先趁热打铁问道
　　【奉先同学～我…我…】梦梦还没说出口，就被拉到他身边轻轻靠近梦梦嘴唇，亲吻过去
　　这已吻把梦梦的第一次初吻就夺走了，这时的她小脑袋一片空白，不知道是该高兴还是问题整大了，但梦梦也没将奉先给推开而是静静滴享受这一吻。
　　亲了一会奉先才挪开嘴唇，魅力一笑深情滴往着她【梦梦我能和你正式交往嘛】奉先道
　　【这…我…我…】梦梦小脸通红，感觉CPU已经完全短路，支支吾吾已经话都说不明白
　　【嗯～～～不拒绝就算答应啦～从现在起你就是我奉先的女朋友了，班长～】奉先反客为主强行签约情侣证书
　　【啊～～～这…这…我都还没……答应呢～】梦梦露出萌萌的表情小声说道
　　这时奉先在来一次霸道总裁之吻，紧紧抱着在她嘴唇上下亲吻着，比刚刚的接吻时间更长，重新望着她。
　　【梦梦做我女朋友好不好～】奉先真心问道
　　露出幸福的表情【好～～～】梦梦这次一点都不带紧张的，被刚刚那深深的一吻，完全将她打动
　　等奉先开开心心回家后，打开门一瞬间看到一位三十岁相貌的一位男子，坐在客厅沙发上看着电视，这时杨洋跟儿子打了一声招呼。
　　也将段纯和自己在处于交往阶段，三人也坐在一起聊了起来，这让奉先一下子有点难以接受。

第35章
　　（这…这…妈妈这么快又交新男朋友啦～这次的靠不靠谱啊）奉先心道
　　也简单的称段叔叔，还是很里面滴跟他聊了起来，新地球对婚姻重组不会啥重大新闻，想想三百年寿命如今也才八十岁，还有二百多年需要度过，一年还有一千天，谁能贞洁立牌坊呢～
　　只要双方能过得开心就好，就是最好的归宿。
　　这时姐姐也回到家里来，杨洋也一样将事情告知了她，慧慧倒是比奉先更看得开。
　　【段叔叔好，希望你们两人能相处快乐，我还有一些资料需要处理，我就先回房间了】慧慧就从沙发起身走上楼梯
　　（哇～老姐你牛逼啊～）奉先心道
　　过了一会奉先也回到楼上，准备进入房间时，姐姐打开房门让其进来。
　　【姐姐有什么事嘛～】奉先道
　　慧慧将房门紧闭，把他按到墙上就深情亲吻起来，舌头慢慢伸入他的口中舌交起来，手入进奉先裤子中，进入内裤里面玩弄起肉棒。
　　【色弟弟，紧紧刚刚坐地铁被咸猪手沾便宜过，被隔着裤子玩弄小穴，现在姐姐的阴道好湿润，我好想要～嗯嗯～～】慧慧话语中带有骚气
　　【那弟弟就帮你解解馋】奉先将她的内裤从裙中脱了下来，上面沾满许多爱液
　　慧慧将他肉棒掏出，然后将下体靠近肉棒位置，扶着慧慧小蛮腰鸡巴使劲一顶整根鸡巴就插了起来
　　【嗯啊啊～～～弟弟的肉棒好过瘾，啊啊啊……姐姐好喜欢你的鸡巴，啊啊啊……顶得人家阴道好爽啊～呀啊啊啊～～～～】慧慧一只脚被他抬了起来，可以让鸡巴捅得跟爽
　　【哦哦啊啊～～～姐姐的嫩逼每次搞都是这么紧，吸得好厉害～哦啊啊～～～～】奉先抽插的速度越来越好
　　【额啊～～弟弟将姐姐抱到床上，啊啊啊～～～来～～】慧慧被他抱着走到床边坐了下来
　　两人座立着慧慧坐在奉先上面，开始上下抽插扭动起来，丝滑的阴道搞起来超爽感，上衣也被奉先脱得精光，两个乳白的大奶被大口大口吸吮起来
　　【色弟弟别吸得这么又力，嗯啊啊～～～姐姐乳头被你吸吮的好刺激呀啊啊……上体和下体都要算爆啦……呀啊啊啊～～】慧慧淫荡的大叫起来
　　隔音很好的房间，完全不用担心外面能听到一丝做爱的叫声，几十分钟后大量精液内射到她的阴道里面。
　　【嗯啊啊啊～～坏弟弟一声不吭又射入姐姐阴道里面，你不怕姐姐给你生个弟弟出来嘛～哼嗯嗯】慧慧小生气一口咬在他的鸡巴上
　　【呀啊啊啊～～～姐姐我错了，姐姐的阴道夹得肉棒太舒服了，都不舍得拔出来，所以才想射里面多爽一会，还请姐姐口下留情呀～～～】奉先嘴上说留情，又紧紧抱着小蛮腰鸡巴使劲往深处顶
　　【嗯呀～臭弟弟龟头都顶到人家的子宫位置啦，啊啊～～～弟弟你好坏哦～～】慧慧撒娇的小拳拳捶打奉先胸口，脸上露出开心的笑容
　　【姐姐，还满意嘛～】奉先道
　　她满意滴点了点头，随后起身脱离肉棒快速用手遮挡住穴口，不然精液流出下床走向卫生间。
　　听到洗澡间水声，慧慧也随便冲个澡，话语声传了出来。
　　【弟弟你觉得这个段纯靠谱嘛，上一个玩弄妈妈感情的谭岳，而让妈妈伤心了好久，这个人会不会也一样是那种人啊】慧慧想跟弟弟讨论一下这个问题
　　慢慢躺在姐姐松软青草香的床上【人心隔肚皮，不是一两次见面就能看得清，只能慢慢发掘吧】奉先也没给出任何答案
　　【说得也是，其实谭岳也算跟妈妈是老情人了，可惜两人也没办法走到一起，而他却去找了一个白富美，弟弟是不是所以男人都是一个德行呢】慧慧抛出一个致命问题
　　【额…这…我回答好想不合适吧姐姐～】奉先打马虎眼起来
　　【哈哈哈～说得也是，说到底男人嘛～都是用下面龟头思考问题的生物，等到下面冷静一会，才会启动上面的脑子开始运转～嘻嘻嘻】慧慧跟他开起玩笑
　　也洗完澡用白毛巾遮挡隐私部位，修长的身材颜值惊艳性感，湿淋淋的头发用小白毛巾檫式在，漂亮的小脸蛋望着弟弟。
　　奉先起头看向姐姐这个尤物，鸡巴一下子又硬了起来。
　　【姐姐你可能说得很多，男人嘛确实是用下面在思考问题】奉先起身走过去将她抱紧靠向墙，将她双腿扒开浴巾包裹着身子，又没穿内裤
　　【臭弟弟，姐姐才刚洗完，你又要搞姐姐啦～】慧慧萌萌滴看着他
　　【你这打扮是个男人都是忍不了的，哦哦～～小嫩逼是不是没好好清洗过，还是那么滴丝滑】奉先肉棒硬邦邦往逼洞里捅入
　　【嗯啊～～～臭弟弟射了一次还是怎么硬，你雄性荷尔蒙还真是旺盛啊，嗯啊啊……额呀啊啊……姐姐早晚要被你搞大肚子不可，嗯啊啊……啊啊啊…】慧慧双手塔在他肩膀上，呐喊中
　　鸡巴捅着慧慧小穴越干越过瘾，阴道流出不少爱液将肉棒给沾满，搞得慧慧欲仙欲死的淫荡叫喊中。
　　【啊啊啊…弟弟在插深一点，姐姐好爽好爽，不要停～狠狠得搞姐姐的骚逼，啊啊啊啊……啊啊啊……额啊啊啊～～】慧慧已经将自己是一位亲姐姐的身份给抛出脑后
　　【哦哦哦～～～姐姐～把骚穴给我夹紧起来，不够爽了，快点～】奉先命令起她来
　　被贴在墙上的姐姐又被弟弟搞了五分钟，在一次内射进入阴道里面，这次的慧慧却没在生气了，射一次和射两次没什么区别。
　　两人站着，奉先紧紧贴在姐姐身上，在施放大量精液的同时亲吻舌交中，这时的慧慧也完成变成奉先的女人，完成不在像姐弟关系。
　　段纯带着杨洋去参加官员庆典，来的都是军士长到中将等级，这还是杨洋第一次参加这样的庆典多多少少有些紧张，段纯和她十指相扣更每位达官贵人聊天介绍起他的爱人，也得到很多人的占美和夸奖，杨洋身穿蓝白色晚礼服，身材妖娆艳压群芳，一些年轻管家太太在她身边都有黯淡无光，时不时也引来不少的回头的目光。
　　第二天奉先到班里后，先来到莫莉桌位跟其聊天起来，这让班长还是有些小失落的，但也没表现出来而是拿起课文复习起来。
　　听完奉先的方案后惊喜不已【奉先你好厉害哦，真这样处理说不定我爸爸的公司真能起死回生～哈哈哈～奉先谢谢你的计划】莫莉高兴的抓着他的手笑了起来，周围吃瓜群众全部的小眼神盯着他们俩
　　莫莉也察觉到了，不好意思的慢慢将手给松开一本正经的做端正，奉先也不在乎其他的同学的目光，回到自己的桌位。
　　叮铃铃～～～～～～上课铃声响起～
　　这一天班长都没后头跟奉先说过什么话，而他几次跟班长聊天她都只是简单的回复一句话“我在看书不聊天”
　　奉先这时后也不知道事情的严重性，还真以为班长今天要好好复习功课呢，就没在打扰她，一直到下午放学都没敢给班长说话。
　　等全部人离开教室，奉先下到一楼时，刚刚先离开的班长竟然站着楼梯走廊，抱着一本课文书。
　　这时的同学们也走得差不多了，奉先和她四目相对后，露出微笑的表情看着班长，而她这时有点害羞加点萌甜的模样看着他。
　　【那个…奉先同学，你能陪我去商场逛逛嘛】梦梦羞答答的问道
　　听完这句话的他，还有七台阶一秒的速度就飞奔下来了【好～好啊】奉先很爽快笑嘻嘻的答应了
　　把梦梦都有点逗笑了，两人穿着校服去商场吃喝玩乐，整好遇到一家开出新活动，情侣套餐半价活动，但是得留一张合影放店里面三天。
　　【班长我们去吧，怎么样～】奉先看中半价套餐，另外也想加固一下感情
　　【这…这不好吧～合影要放在店里面，要是被其他同学看到，那……那岂不是……不然我们按原价吃吧？】梦梦想完后直摇头
　　【嘻嘻嘻～反正整个班里面都知道我们的事情，只是没说破而已啦～不然我跟店长说说给我们打个八折，合影我们自己留着好不好呢，班长】奉先又提出跟好的方案出来，她也就点了点头
　　奉先跟店长聊了一会也同意给两人打八折优惠，随便帮忙拍一张合影照，做为交换条件奉先帮店在班里面做宣传。
　　等套餐上桌以后，两人紧贴在一起甜蜜的微笑着照了一张情侣照片，用得是快照胶片就取了出来，递给他们。
　　【祝你们用餐愉快】店长随后就离开了
　　奉先拿着胶片上下煽动一会，就出现两人合影照片都很喜欢，让班长保管起来。
　　两人吃得差不多时，班长向他问起早上和莫莉同学的事情，奉先也将自己帮她父亲规划出的营销策略，细细讲解给班长听。
　　这让梦梦都对奉先有了新的认知，商业头脑还是专业，在一次想邀请他来自己家族工作，但还是被奉先委婉给拒绝了。
　　【班长～等我有足够能驾驭得了你家族的实力，到那时我在加入吧】奉先很认真的回答道
　　【奉先同学，我相信你会有这么一天的，到时候你可不能在拒绝喽】梦梦笑道
　　奉先清楚一点，已现在的家庭经济情况而言，想要攀高上天那是有点难的，能在富豪排行榜上的家族，那个长辈不是冷血无情利益当先。
　　不在平等的水平线上，不会有很好的结果，现实社会不是童话不可能事事如意，所以奉先已现在的实力也不敢奢望能娶她为妻，但给自己十年时间乘风破浪到达富豪身份不是问题。

第36章
　　所以现在只需要珍惜眼前的时光就很好了，以后的事以后实力来证明，至于梦梦却没这些烦恼，生下来就是含着金钥匙长大的，以后还有家族继承权，天生的人生赢家。
　　15日后爱迪竟然分娩期，在生产室里大叫了起来，胎儿有八斤多没办法顺产出来，最后也只能剖腹产将婴儿接生出来，孩子处理皮肤是灰色以为，完全跟正常的婴儿一样，爱迪也虚弱得很，全部器官都严重衰减，还好一直有K-100药物维持着，人才没什么生命大碍。
　　紫雅开心进入生产室将孩子抱了过来，高兴的望着这新生体的婴儿，说不定能为人类在创新的奇迹。
　　将婴儿带到爱迪旁边【你辛苦了，你放心我一定会将你恢复如初的，你说做出贡献将会名垂青史碑上】紫雅给她承诺和鼓励
　　摸了摸婴儿的小脑袋【乖宝宝，人类后期的希望就看你啦，别让我失望哦～】爱迪对这个小孩没有任何一点母爱的气息，只是当着一件物品而已
　　几名护士和医生将爱迪推到高级医疗机构疗养中，从这时起的爱迪已经是英雄人物，这次的实验不管成功与否她都是一等功人物。
　　AI博士也听闻变异D隆整出新一代，连忙赶到研究所婴儿室，这时的所以仪器已经将这小孩全身贴满数据线，开始测试研究他全部记忆和数据。
　　经过一天的数据研究，报告终于出来了。
　　递到AI博士手中，一直沉着冷静的AI机器人这时的它多多少少都有些紧张起来，在一旁的紫雅也紧张的小脚后跟跺脚起来。
　　AI博士将报告打开看起了里面数据，一动不动呆停了一分钟，这时看向紫雅。
　　【数据指标和DNA完全强于现在的新人类，我们终于找到打开人类寿命四百年的枷锁了，你看看雅博士】AI博士高兴的将文件报告递给她看
　　快速的走了过来将报告拿过来看了起来。
　　露出苦尽甘来的笑容【按照这数据，我们研究开放得好延长五百年寿命，应该都不是问题，AI博士，我们成功啦～哈哈哈哈，成功啦～】紫雅开心的向个小孩一样蹦蹦跳跳起来
　　两人高兴的差不多后，AI博士又严肃了起来。
　　【雅博士，这件事情要绝对的保密，在没有完全开发出来以前，绝对不能让研究所以为的人知道，尤其是不能传到AI先知的耳中，它可是一直反对用人类来研究这个项目的】AI博士解释道
　　【AI博士请放心，在没研究出来成果时，所以人员不会踏出研究所半步】紫雅向它承诺起来
　　【很好～至于这里的所以AI机器人，我会全部将它们格式化，另外在加一道加密锁指令，所以AI机器人全听你一人的指令行事，如有异常可以先斩后奏】AI博士给她一级特权
　　仙魔游戏世界～
　　奉先角色跟随几十名吸血鬼猎手，去往一处百人村庄逮捕人类猎物，“夜黑风高月，杀人不留形”头目一个手势指令所以吸血鬼猎人，全身散发出黑色的气体双眼赤红，冲刺的速度比普通人快上好几倍，从靠近北边的民房，一人一栋闯入进去。
　　才刹那间就停听到被猎杀的平民惨叫声，而女人却被捆绑起来痛苦哀嚎中，大到五十岁女人小到十岁以上小女孩。
　　察觉到的以后护卫队和一些男丁，拿起农具和武器就冲上去跟吸血鬼们厮杀起来，头目见到后伸出长长的利爪，带头冲锋杀入人群中。
　　奉先和其他吸血鬼也加入进去，平民一个个战斗力都是渣渣，连最弱的奉先都打不过，更别说其他身经百战的吸血鬼。
　　奉先：………
　　一个个护卫队被吸血鬼们抓到后，就是一口一个大动脉咬下去，活活被吸干血液。
　　这对奉先而已，虽然是游戏但对着这些十几天不洗澡的老汉们，脖子黑糊糊还真是下不了口，而且这真实感就如同对着一个真人大汉的脖子看着，呕～～～～
　　跟心里斗争几十秒后还是下不去口，一刀将护卫队给杀了。
　　战斗力人员死完，剩下的都是一些手无缚鸡之力平民，他们也就乖乖束手就擒。
　　将男女分开用绳子绑住双手，另外将绳子绕着他们脖子处，分隔一米长的距离环环相扣起来。
　　一名吸血鬼猎人物色到一位15岁少女美丽动人，就屁颠屁颠来到头目面前，轻语禀告起来。
　　头目很是高兴，拍了拍他的肩膀就进入小弟告知的屋子里面，这时所以吸血鬼押送这些平民会吸血鬼城堡。
　　奉先有些好奇，就在后面称不注意脱离队伍，偷偷看房子里面的情况。
　　一个花旗少女漂亮的小脸蛋，肤白貌美修长的身体，被捆在一颗圆柱上站立着，身上披着暗灰的长衣裙。
　　头目就到此女子后，哈喇子都要流出来了，将她身上的衣服给撕破露出美艳动人的身材，亭亭饱满的乳房，秀色可餐粉粉小穴。
　　【呜呜呜～～～求求你放了我吧，呜呜呜～求求你了～】少女双目都是恐惧的表情，话语中嘴皮控制不住的颤抖
　　头目就喜欢女孩子这样的表情，她们越是对自己害怕，自己就越喜欢折磨她们～
　　伸出舌头就从少女乳沟中间往上舔到脖子的耳根，粉嫩的乳头被他两指无情的玩弄中，痛的少女是想阻止他，可惜双手被捆在树柱后面。
　　【求求你，吸血鬼大人，请你住手呜呜呜～～～人家奶奶头被你掐得好痛，嗯啊啊～～不用吸人家耳边好不好，好痒呀～嗯啊啊～～～】少女惊慌大声叫喊中
　　奉先在外面偷窥着人魔大战，可惜自己现在就是一只小菜鸡，没办法做到夺人之爱的能力，呸～是英雄救美的能力。
　　少女被玩弄得不要不要的，小穴被刺激流出爱液，这味道对吸血鬼而言就如同蜜香味一般。
　　一根手指慢慢插入她的阴道中【嗯啊啊～～～不要～不要啊啊～～快把出来，妈妈说不能随便人别人插自己的小穴穴，不要～～】少女害怕的跟吸血鬼解释道
　　将手指弄了出来，少女还以为他听进去了，这时头目将手指含入口中，淫溅露出满意的表情。
　　【嘿嘿嘿～不错不错，就喜欢处女之身，清纯可口的蜜液没有一丝的腥味，小妹妹今天我就让你变成一个真真正正女人好不好呢～】头目强行跟她接吻起来
　　【嗯…嗯嗯额～～～】少女想左右摇摆脱离他，却被头目用手紧紧握住她后脑勺
　　边舌吻边抚摸她每一寸肌肤，少女被他玩弄了几分钟后也慢慢不在挣扎，这时头目掏出肉棒，在阴唇缝隙口处上下摩擦起来。
　　感觉少女已经慢慢能接受头目的任何侵犯，开始慢慢接受起来。
　　【嗯啊啊啊～～～好舒服的感觉，人家觉得酥酥痒痒的，好舒服～嗯嗯啊～～～】少女表情也变得不太紧张，转变为享受起来
　　【那我们开始跟深入的交流喽】头目用拇指扒开她粉嫩的小穴，龟头先慢慢插入一点
　　顶到处女摸位置【嗯～痛痛痛，不要在那粗粗的东西进去了，好痛痛，不要在进啦～嗯啊啊啊啊～～～】少女被肉棒一点点往里捅的感觉，连忙喊道
　　这个时候是最享受时刻，头目才不会怜香惜玉她，少女还想双腿合并起来，不让他在继续往里插入。
　　这个时候才由不得她，头目将她双腿给举了起来，往两边扒开得更大，让屄口更加松动，肉棒狠狠就往里捅入，处女摸破裂鲜血流了出来。
　　随着小穴口往菊花位置留下，接着一滴滴掉落在地下。
　　头目又破了一个少女贞洁很是高兴，鸡巴进出抽插的速度很是激情，痛得少女撕心裂肺惨叫中，双脚掌刺裂的疼痛进缩起来。
　　【额啊啊啊……啊啊……快停下，啊啊啊……求求你啦，快停下人家的小穴好要裂开的感觉了，呜呜呜…救命啊～～～】少女在一次进入绝望的表情中
　　【小妹妹，没事的，你就好好享受人生中最痛最性福的时刻吧，不过处女的阴道就是紧，插得老子很是爽快，爽快哈哈哈～～】头目兴奋得狂笑起来
　　看得奉先都好羡慕这头目，所以俘虏中确实就这少女最为出色，这让他有想要一步步爬到更高的等级，那岂不是自己也有这样的福利。
　　（哇～好真实的3A大作，要不是这游戏有防录制功能，真想下载出来留着欣赏）奉先心道
　　头目将她捆绑的绳子用利爪割断，抱着少女来到一个房间，也不知道是谁的卧室，将她丢到床上去，整个人压了下去紧紧抱紧少女，鸡巴就不停滴抽插着她的小穴。
　　【啊啊啊……不要在干我啦，呜呜呜……屄洞好刺痛，救命啊，嗯啊啊啊……好痛～好痛啊啊啊……求求你快停止吧，啊啊啊……呀啊啊啊～～～】少女双眼已经哭得通红起来
　　【小妹妹今晚不把我伺候爽了，你是逃不掉得呵哈哈哈～～～】头目一手紧紧掐着她的脖子身体45度角，快速侵犯着他
　　搞了半小时少女已经叫的力气都没有了，任由摆布的躺着给吸血鬼肆意的玩弄强奸中。
　　头目终于要射精了快速拔出来肉棒，一把薅起少女的头发抬起身，鸡巴使劲一捅进入她嘴中，继续开始抽插起来。
　　每一下都深入到喉咙之中，少女一下下感到干呕的气相。
　　【哦啊啊～～～～～爽～～～】头目深深将肉棒顶入她喉咙中，精液喷射进入食道之中
　　【嗯嗯～～呕呕哦～～～呕嗯啊～～～】少女感觉滑溜溜的液体进入里面，很是难受
　　射得差不多才慢慢将肉棒从她口中拔出来，拉丝的精液在龟头和她嘴唇之间，这时的她想吐又吐不出出来。
　　一个人瘫软在床上大口气喘吁吁，还以为就这样完事了，头目又贴在她身上亲吻每一寸肌肤，一直亲到小穴口。
　　这时的阴道还留着一丝丝鲜血，头目张大嘴巴一口贴满逼洞口，慢慢吸吮起来。
　　一副享受的表情，一点点吸食少女的精血，舌头插入阴道里面来回玩弄着，这让少女感觉很舒服，慢慢进入放松状态。
　　头目吸食她的小穴越来越快，能隐约的看出来少女生身气色慢慢变淡起来。
　　此时的少女已经没有任何的反抗能力，浑浑噩噩的晕睡着。
　　头目将她双腿往上举起来，少女屁股翘了起来，他吸食女人的精血更加的凶狠起来。
　　少女身体变得有皱纹起来，感觉年龄老了许多，一直把女人吸食成一具干尸，头目才将嘴离开女干尸的小穴。
　　【吼哈～～～真是美味的可口，感觉力量又提升许多，少女此处子果然比任何人类都要大补，可惜啊～私留太多这样的女人，不然用不了多久我也是一方吸血鬼王】头目得意叹息道
　　奉先也觉得该离开了，要是被发现说不定又要读档了。
　　奉先快速追赶之前的队伍，敏捷的吸血鬼用不了多久又赶上队伍，跟着他们一起押送平民去往城堡。
　　要到达城堡大门时，竟然看到头目已经在大门外等候队伍，这让奉先感觉到一丝差异。
　　（这孙子刚刚不是？还在我后面嘛，速度这么快就已经先在城堡大门外等候了，看样子他做事还是挺谨慎嘛～）奉先心道
　　【中途没出现什么事吧】头目就是问了几句，得知没什么异常
　　就带着队伍进入城堡中，男得被关押到地牢中去，而女人们被关押到城堡顶楼，血皇后的卧室的关押室中。
　　血皇后跟蝠王交配，又怀上胎儿所以得需要女人血，来抚养胎儿成长，所有女人都会被关押到她的卧室中去。
　　这要是产下男婴，对伊丽而言地位可能会被动摇，所以她有了想灭掉血皇后的邪念。
　　而已她现在的实力完全不是血皇后对手，另外支持伊丽的男爵和吸血鬼并不多，所以胜算很低。
　　这个时候系统跳出一个主线任务“帮助伊丽夺取王位”
　　（纳尼～什么鬼，让我一个小虾米玩怎么高难度的任务，你想完死我吗，系统～）奉先跟系统对话
　　任务奖励列出：
　　任务成功，自己就是下一任蝠王，夜堡城的新主人，统领整个吸血鬼一族。
　　任务失败，则会永久删除ID号，惩罚代价。
　　（请选择你的答案，接受“或者”拒绝）系统道

第37章
　　（只有一条命，你这玩得也太狠了吧，我得好好考虑一下在做选择吧）奉先心道
　　（骚年搏一搏单车变摩托，这样能拥有NPC一片领域，可不多见哦，错过这次机会说不定这一辈子你都不可能会在遇到了）系统开始给他画大饼
　　各种福利和诱惑的权利财力和美人情况下，奉先终究还是顶不住丰厚的奖励，就快速按下“接受”此任务。
　　系统都还没把最终的规矩告诉他完，都有点难易告知后面情况了。
　　（那个…那个…奉先玩家，刚刚我还没游戏规则给你讲完，你就这么快将任务给接啦，这…）系统都不知道要这样往下说了
　　（唉～不就是打败BOSS，让伊丽上位不就行了，最头疼的是就一条命，这么说都有些吃力啊）奉先话语中带有一丝无奈，但大多数心中还是对这些奖励挺满意的
　　（其实在通过的前提之下，还有就是不能让伊丽死亡和每天必须得进入游戏最少三小时，其中一条出现问题都会被永久封号）系统尴尬的介绍道
　　（你玩我呀，看看我才五级渣渣战斗力，还要保护伊丽不能死，最最要命的是这个游戏本来只是消磨时间玩一玩，你现在把仙魔游戏将它从我生活中，娱乐游戏转换成主业来打，我要投诉你，必须得投诉）奉先瞬间火冒三丈
　　（你先消消气嘛，我又没说开始选择了吗，是你自己手速太快了，不然这样吧，我在送你一个一次性技能，当着赔礼好不好呢）系统认怂语气中都乖巧了不少
　　听到有好处就消消气（你要送我点什么好东西呢）奉先急忙问道
　　（“致命一击格挡”它可以在你最危险的时候触发可免一死，但只能用一次你可要好好珍惜哦～）系统道
　　（就一次，会不会少了点，要不多送点一百只格挡好不好呢～嘻嘻嘻）奉先奸笑的问道
　　（就这一次还是有史以来第一次打破规则，不能在多了，要不要你看着办吧）系统硬气的说道
　　（嗨～好吧，有总比没有好，那我在问一下，我现在挑战的难道是属于什么级别的）奉先道
　　系统列出一个平面图出去，从底到高展现出来。
　　（游戏难度分为：新手，冒险，勇者，王图，地狱，深渊等，而已现在所挑战难度为“地狱难度”）系统心平静和介绍道
　　此话一出，奉先都瞬间石化起来，五级新人直接挑战地狱难度副本，真是厕所里点灯“找死”。
　　（请问，我现在退出还可以嘛）奉先想打退堂鼓了
　　直接将他同意的合同书拿来出来给他看，上面写着“ID生死状，生死有命富贵在天”
　　（我该说的也说完了，具体该这样帮伊丽上位就看你的本事啦，很高兴为你服务，我就先下来啦拜拜～）系统告别后就消失了
　　奉先这时候一头雾水，自己现在的等级完全就是个虾兵蟹将呀，要这样取得伊丽的信任，还有要这样快速提升自己呢，完全都是大问题呀～
　　放声大叫了起来【呀啊啊啊啊～～～坑嗲呀呀呀～～～】奉先大喊道
　　叫得太忘我了，被小队长过来就是一巴掌拍在后脑勺。
　　【你找死呀大喊大叫，要被头目大佬听到，还不把你给削了，去后厨将食物给推过来】小队长将他打发去做事
　　奉先也就默默听从命令去往后厨，进入后厨见到几名蝙蝠怪，用大斧子将一些被吸食干血液的男女尸体，砍成一段一段的丢在一米高的圆木桶里面。
　　这血腥的场面，让奉先看了都有点扛不住想吐，自己开启马赛克模式，给屏蔽起来。
　　然后就将这些尸体带到吸血鬼们面前，一个个来到木桶中取出一块人肉啃食起来。
　　奉先虽然知道是假的，但画面太过于逼真，死活都下不去口吃上一块，这时另一个吸血鬼推着生鹿肉过来，却没谁去抢这些鹿肉。
　　得知是动物肉，奉先将手中的人肉丢入捅中，来到鹿肉这里拿起一块就吃了起来，这时奉先的页面的饥饿值才慢慢恢复起来。
　　被奉先丢弃的人肉，却被几个吸血鬼给抢了起来，大大出手抢夺人肉块。
　　最后被头目给止住打斗，肉块也平均分配才阻止他们内斗，完全不解为何为了一块肉，大大出手。
　　而他却不知，凡事被血皇后和伊丽咬死的人类，这些尸体都会残留高级血统力量，这样的尸体被吸血鬼吃了，能大大提升自己的实力和等级。
　　所以吸血鬼们才疯狂想多得一块“圣肉”反之新加入的奉先却不知道，一个人在狼吞虎咽吃着鹿肉。
　　城堡屋顶卧室中，血皇后慢慢走进关押室中，将一名少妇给抓了出来，在进食之前还是想玩弄一下少妇。
　　将她衣服一件件给脱掉，血皇后也脱光裸体搀扶着少妇细条腰，张开小口吻了过去。
　　【嗯嗯～～～～额嗯嗯～～～嗯～～～】血皇后
　　妖娆的身姿和丰满的大奶，在少妇身上扭动摩擦中。
　　【嗯啊啊～～～】少妇淫荡的叫喊起来
　　一把将少妇按跪在地上，拿小穴对准少妇嘴中让其舔食起来，为了活命她也只能乖乖照做。
　　【嗯啊～～～你个骚货，平时没少给你老公口交吧，舌头技术这么好，好爽呀～～～嗯啊啊啊……继续不要停，嗯啊啊～～～】血皇后很是享受这口交的快感
　　【嗯喔～～～喔啊啊～～～嗯嗯】少妇被她紧紧按住头部，只能不停的帮忙口交
　　十几分钟后【哦哦啊～～～要来啦～～呀吖～～～～】血皇后大量淫水喷涌而出，溅得少妇一脸
　　水凉太大少妇都被呛到，还没等缓过来就被血皇后拉了起来，紧紧抱住少妇，两颗尖牙就快速咬在她脖子上，狂吸她的血液。
　　【啊啊啊～～～～～～】少妇一声惨叫
　　过了一会少妇已经被吸食成一具苍白没任何血气的女尸，将她丢在地上拍了拍手后，一名吸血鬼护卫就进入房中，将尸体给带领出去。
　　摸了摸自己的肚子【好宝宝，等母后吸满一千名人类女性后，也是你该出手之日啦，这次你可要争气点哦，一定要是个男婴】血皇后说完有点犯困起来，性感的裸体身姿就这样躺到床上睡了过去
　　村庄被屠杀，也惊动到圣骑士们前来村庄调查，经过检验后肯定就是吸血鬼所为，就准备在夜魔堡三公里外埋伏打游击，除掉他们一些有生力。
　　圣骑士是吸血鬼们的死对头光明与黑暗，但是圣骑士想抓吸血鬼也有另一个目的，想用吸血鬼们的心脏来淬炼武器，是一种很好的材料。
　　而圣骑士们也被吸血鬼看成增强能力的“圣肉”，双方各有所需，就不存在有黑白之分都一个鸟样。
　　【谭香，梦月，水淼，大牛，你们四人跟我去打埋伏，大部队分布到另外三处方向埋伏】圣队长分布任务
　　三十号人就开始分散开来行动，其他四人跟着队长潜伏进入吸血鬼领域中，找落单的下手。
　　【队长我还是有点紧张，第一次实战就进入吸血鬼区域了】谭香道“女性，身高175，年龄22岁，D罩，治疗圣骑士，短发齐肩身穿长袍，白银铠甲护身衣”
　　【这一步你们早晚得经历，只是早晚的事情，但这次你们跟着我，我自然会保你们安全，就放心好了】圣队长“男性，身高178，年龄28岁，等级40”
　　【那这次就仰仗圣队长啦】水淼笑道‘女性，身高168，年龄14岁，萌妹子，E罩大胸妹，召唤圣骑士，金色短发，凸出的V领体恤装小短裙’
　　【不止队长厉害，我也很厉害哦，有我在没意外】大牛笑道‘男性，身高180，体壮如牛而得名，年龄25岁，等级38’
　　【大牛哥哥，那我就靠你保护啦】梦月道‘女性，身高180，年龄21岁，D罩，火系圣骑士，飘柔紫色长发，带着一副褐色眼镜，身穿魔法师开衩长裙到大腿处’
　　【这次趁着吸血鬼袭击村庄，也给你们三个新人好好实习一下真正的战斗，你们要记住一点，吸血鬼是没有人性的，对它们一定要手狠毙命，不然你们就是它们的刀下亡魂，听明白了吗】圣队长解释道
　　三人连忙点头，就这样小队成员就开始慢慢摸索落单的吸血鬼们，这时听到嗨爽的声音。
　　两百米的距离，小队悄悄靠近用高草做掩护，看到一幕羞羞的场景。
　　两个吸血鬼男女偷偷在树林中做爱，大大的肉棒一下下插入女人的屄洞着，男人将她大腿抬起一只，站着不停的抽插着女人。
　　【嗯啊啊啊～～～～晴朗，你的鸡巴好雄伟哦，嗯啊啊～～～插得人家小穴爽翻啦～啊啊啊…啊啊～～】女人淫荡的叫喊中
　　这一幕让两个圣骑士男得倒是看得津津有味，但在带领的女孩子面前也要装的淡定一些，三个女孩子处了梦月对这样的做爱没多大羞涩，其他两个女孩害羞的背对了过去。
　　【宝贝我要来啦～哦哦啊啊 ～～～爽啊啊～～～】男人射精叫喊中，女人也迎来高潮
　　圣队长和大牛两人使了个眼神是机会，乘吸血鬼男女最爽的时候偷袭，完全没一点防备，就轻松将两人头颅给斩了下来。

第38章
　　爽快的两吸血鬼还在慢慢抽搐中，精液也从小穴中流了出来，尸体才倒地上。
　　圣队长将两人心脏给取了出来，放入空间箱里面。
　　【不费吹灰之力就解决两个吸血鬼，希望今晚行动能拿下二十吸血鬼心脏，那此次你们考核也算通过了，你们给有信心】圣队长鼓励道
　　【绝对能完成任务，队长】梦月回答道
　　其他两人还停留在刚刚做爱的画面中，一下子还抽不出精神来。
　　【你们两个最好能快速适应过来，因为越往里深入更奇葩和恐怖的事情会更多，水淼，谭香清楚嘛】圣队长在一次提醒道
　　这次两个才恢复状态，点了点头，圣队长对梦月处事不惊不慌，很是赞美起来。
　　小队继续往深入进去，继续寻找落单的吸血鬼们，刷刷经验包。
　　不小心进入到蝙蝠怪巡逻队伍区域，一只只发出刺耳的声波，十几只冲向他们。
　　【糟了，被发现了，火焰环绕】梦月释放出三个火球在身后
　　小队们跟蝙蝠厮杀起来，圣队长冲当肉盾给三人学生主C输出位，很快就将蝙蝠怪给清理干净，一只见势不妙逃离回城堡。
　　被灭掉的蝙蝠怪，心脏不能用于淬炼材料，也就没在继续处理尸体。
　　【队长放跑了一只，看我们这边情况不乐观了，还是先撤退吧】大牛跟他商量起来
　　【也只能这样了，不能让她们冒太大的险，先撤吧～】圣队长发出命令
　　由于小队行踪已经被暴露，加上刚刚蝙蝠怪的吼叫声，已经把周围吸血鬼吸引而来。
　　逃跑的蝙蝠怪也来到城堡，将入侵者的事情告知头目，带领吸血鬼猎人们快速冲向圣骑士位置。
　　【小的们，新鲜可口的圣肉送上门来，可不能让他们给跑了，加快脚步】头目兴奋的呼喊着
　　【哦嚯～哦嚯～～～～】吸血鬼猎人们，狂叫起来
　　奉先故意跑在最后面，这样应该不会第一个先死吧，现在自己的命可金贵了，死一次就永久封号，死不起呀～
　　小队也被其他新吸血鬼阻止去路，其他方向的圣骑士分队一个个发出求救信号弹，都不太乐观。
　　【可恶～难不成它们早有防备吗，怎么会这么多吸血鬼，大牛不能在恋战必须快速冲出吸血鬼领地】圣队长双手紧握大剑，全身铠甲展现出金色纹路，圣光加持属性
　　在队长附近两米以内的人，都能得到大幅度属性加持，开始各显神通大招一个一个轰出去，吸血鬼们也挨个被击倒。
　　一只红色蝙蝠飞在空中观察圣骑士的一举一动。
　　醒来的血皇后利用血光镜观察他们的状况，将一名女子抓到床上背对着，血皇后手入进她的衣服里面，一把扯掉女子的肚兜双手揉捏起乳房。
　　血皇后头靠近女子脖子处，轻轻亲吻起来。
　　【这些害虫三番五次来我领域，大肆杀戮是该给他们点教训了，力王男爵何在】血皇后轻语喊道
　　立马就从窗外飞进来一个跟德古拉一样打扮的吸血鬼，跪在她面前。
　　【血皇后有何吩咐】力王男爵道
　　血皇后将女子衣服从内撕碎，上半身裸体展现在男爵面前，他也没抬头敢看一眼。
　　女子这是已经吓得哭泣无声，乖乖的一动不敢动，慢慢将手指入进女子小穴中自慰起来。
　　【嗯啊啊～～～嗯嗯嗯～～～】女子小穴被玩弄得发出骚声
　　【你带领其他四员男爵该收网啦，将周围所以圣骑士都清理一番，男骑士赏给你们，女圣骑士给我抓活的回来】血皇后讲完把女子头测过来接吻起来
　　【嗯嗯～～～～】女子呻吟中
　　【也该到用食时间啦～嘿嘿嘿】血皇后挪开头部，张开大口獠牙就咬了下去
　　【呀啊啊啊～～～～救命啊啊～～～】女子惨叫起来
　　过了一会女子已经被吸干血液，被丢弃在床上，她慢悠悠起身走向城堡凉台外面观赏月光。
　　【不知，这次能为我抓回都是极品女圣骑士呢～呵呵】血皇后用手指檫式嘴角的血迹，月光照向她妖艳的裸体身姿，冰清白玉美不胜收
　　这么大的动静，伊丽也跟随男爵们一起前往。
　　【吸血鬼领地都敢闯，真是活得不耐烦了】头目已经将圣队长们给拦截
　　五人被吸血鬼猎人十几人给包围起来，奉先怕死就躲在远处偷袭小队。
　　【队长，现在怎么办，它们看起来都不会对付的样子】水淼这时有点害怕了，小嘴唇颤抖起来
　　【有我在别怕，这些小喽啰还不放在眼里的】圣队长安慰道
　　（妈的～一个个等级都不低啊，一对一倒是好说，现在不管是人数还是等级压制，都不沾便宜～可恶）圣队长心道
　　【哈哈哈哈～笑死我了，小喽啰】头目发出进攻号令，所以猎手就杀了上去
　　双方打了起来，圣队长和大牛前后保护着学生，让她们三人输出加治疗，配合得非常完好。
　　（圣骑士果然厉害，人物处于劣势依然能怎么强，只有将其中一名男骑士重伤，阵型也就被破了）奉先心道
　　拉开弓箭对着大牛，趁他劈砍一瞬间快速射出一箭，眼看要命中目标时。
　　【小心大牛哥哥】梦月推出去一个火球抵挡暗箭
　　大牛看到左边掉落的箭，给她点了一下头表示感谢，继续跟猎手们厮杀中。
　　（我去～这个女法师敏捷怎么高，暗箭都能察觉得到，在来～）奉先心道
　　在此拉弓瞄准大牛，瞅准机会发射，没想到大牛早留心眼这个方向，快速闪避开。
　　【去你呀的～玩偷袭还给你】大牛抓起箭尾用力一抛，飞快的镖向奉先一箭命中，被聚落倒地
　　猎手也一个个被小队配合所击杀，头目跟圣队长打了起来牵制住。
　　力王男爵也感到这里，跟大牛打了起来，现在只剩下三个女人，没有队员保护下施法需要一些时间，几下就被吸血鬼猎手给制服了。
　　【啊啊～～队长救命呀～】少女们大喊道
　　圣队长拉开距离回去救她们，三个女人分开被猎手带着往城堡方向跑，他也快速斩杀两个救下谭香和水淼，最后一个吸血鬼猎手速度太快，追不上。
　　【你的对手是我，还有闲心管其他人，看招】头目化身两米高的恶魔形态，面目凶恶身强体壮
　　【你们两个趁现在快逃，要将这里情况告知圣骑会，高层处肯定是出现了内奸，快走～】圣队长也将全部实力全开，发型变成金黄色身体周围有雷气息
　　双方每一次的挥动攻击，都是造成巨大的冲击波气场，打得不分上下。
　　两个女学生就想快点逃离这里，被一个吸血鬼挡住去路。
　　【吸血鬼领地，是好进不好出，你们就怪怪留在这里吧～】伊丽也赶到这里
　　【可恶～有一个强大吸血鬼，水淼我们一起上】檀香喊道
　　两人实力伤害都太弱了，没几个回合就被伊丽绕后给打晕了，观察了一会想独吞这两个圣肉。
　　这时大牛也被男爵给解决掉了，将其血液吸干丢给其他吸血鬼享用尸体美食，
　　梦月此时被带到血皇后卧室中，双手被捆绑在后面，她慢慢走向梦月身边，轻轻靠近闻了一下她的体香。
　　【圣骑会每年都会让学员的毕业考核设置在我的领地，残杀我族人，你们的长老们还真是可以啊】血皇后笑道
　　【我…我也只是想拿个圣骑士资格证而已，没打算来冒犯贵府，求求你高抬贵手放我一条生路吧】梦月害怕可怜巴巴说道
　　【哦～这个时候知道怕啦，早些时候干嘛不拒绝呢，罢了～罢了～看你这亭亭玉立的摸样，我也舍不得杀你，不过你得让我满意才行】血皇后给了她一点希望
　　【只要你不杀我，让我做什么都愿意】梦月里面给她跪下服软起来
　　血皇后将长羽群脱下，性感裸体的身姿展露在梦月面前，血皇后手指勾她下巴抬头起来。
　　【你把我伺候舒服了，我就让你不死～呵呵】血皇后手指一挥，捆绑绳脱落
　　慢慢弯下腰亲吻梦月，这时的她还有点不能接受但也不敢反抗，就想一只死木鱼一样呆木着，任由血皇后玩弄自己。
　　被轻轻松松抱起来，带到床上去。
　　刚刚吸食女人的血液，还残留在床单没干的，沾到梦月的大腿上，此时的她非常紧张完全没留意到。
　　脱掉梦月的小内裤，舌尖就深入阴道中吸吮起来。
　　【嗯啊啊～～～好湿润的舌头，嗯嗯呀～～～小穴里面好痒，嗯啊啊…嗯嗯额～～】梦月好害羞的说道
　　【小妹妹看你年纪不大，没想到已经不是处子之身啦，没看出来也是一个小骚货嘿嘿嘿～】血皇后嘲笑起来，舌头舔食她的阴唇中
　　【嗯呀呀～～人家额～人家才不是呢，嗯啊啊～～～好瘙痒难耐呀～～感觉要来啦，呀啊啊啊……】梦月腰部挺立小穴喷涌出高潮
　　淫水溅得血皇后一脸，她微微眯上眼睛淫水从脸旁流下，手指轻轻檫式一下脸霞落珠。
　　【嘿嘿嘿～～才被玩弄一会就高潮了，真是十足的小骚货】血皇后慢慢爬上来两人四目相对，在此接吻梦月
　　这时卧室中出现一道黑色裂缝，走出一个人身蝙蝠相貌的吸血鬼，全身肌肤古铜色身材魁梧，黑背张有两双蝙蝠翅膀长两米左右。

第39章
　　走到床前抚摸着穴皇后大屁股，Q弹光滑中指插入屄穴着抽插起来。
　　梦月看见这个可怕的魔物吓得大叫了起来，想往床头挪动起来，却被血皇后紧紧抱着她。
　　享受蝠王手指玩弄小穴的快感【嗯啊啊～～公爵大人你的手指插得好是舒服，嗯啊啊～～～你怎么会回来了呢～】血皇后望向他，魅惑的表情
　　语气中带有一丝沙哑和威严的声音【哈哈～听说你收网到不少圣肉，特地过来尝尝，这个小美人嗅起来挺不错嘛～嗯嗯】蝠王将血皇后拉起来舌吻中
　　梦月刚刚还稍微放松紧张的心情，现在见到这可怕的魔鬼又害怕的乖乖躺平在床上不敢乱动。
　　蝠王的肉棒从体内慢慢生长出来，一下子18厘米肉棒，顶到血皇后肚脐位置处。
　　【公爵～奴家现在可是有身孕在身，可经不起你的折腾哦～】血皇后调皮的笑道
　　【那是当然爱妻，好久没搞女圣骑士嘿嘿嘿～】蝠王放开爱妻，抓起梦月双腿就张大开来
　　【公…爵大人，你的鸡巴实在是太大了，我…这么小的穴进不来的，不然我帮你口交好不好～】梦月吓得说话开始结巴起来
　　（太大了，会把我给捅死的，跟条巨蟒一样）心道
　　点了点头站在床边，梦月慢慢起身跪在床上细揉的手指慢慢抚摸肉棒，伸出舌尖舔食龟头。
　　慢慢从上往下舔着过去，将蝠王肉棒整根位置舔食了一遍，然后张开嘴巴含入龟头，就差不多把嘴里空间都已经填满。
　　（嗯～～～肉棒好粗大，嘴巴都被塞满了，还有一股腥臭味，好难受呀～～嗯嗯啊啊～～）梦月心道
　　【哦哦哦～不错舌技，不过只含龟头不够爽，给我在含深些哈哈哈～哦哦哦～～好爽～～】蝠王抱紧她的头部，使劲就将肉棒往里捅入，
　　【额～～呕呕～～哦啊～～～嗯嗯额～～～呕呕～～～～】梦月被深深捅入到喉咙中，一下下发出干呕的声音
　　【嘴巴都这么紧，你的逼洞一定也不会让我失望吧，呀哈哈哈哈～～～哦哦哦～爽～爽啊～～～】蝠王玩弄的超爽
　　几分钟后大量精液喷射在她嘴中，一瞬间嘴巴就被灌满有鼻孔和嘴巴中流了出来。
　　蝠王射得差不多后才松开手，梦月连忙将多余恶心的精液吐了出来，但蝠王鸡巴依然是硬邦邦的。
　　血皇后知道重头戏要来了，走到椅子坐了下来拿起葡萄出了起来。开始欣赏动作片。
　　【呕～～～呕呕～～～咳咳呕～～～～】梦月还没吐干净就被蝠王压到她身后，鸡巴就在小穴外顶住
　　【是时候尝尝主菜嘿嘿嘿～～】蝠王话音刚落，紧紧按着她的小蛮腰鸡巴就使劲往里面使劲插入
　　【呀啊啊啊～～～～不要～～～啊啊啊啊……不是答应不干我吗，好痛～啊啊啊小穴要撕裂啦，啊啊啊～～～救救我，救命啊～】梦月痛苦的哀嚎着，还想抱有一丝希望血皇后能救救她
　　她却没搭理两人，蝠王将整根肉棒插入阴道中，大屌已经将梦月的穴口都跟睁裂开，伤口流出鲜血。
　　嗅到血的味道更加兴奋起来【好神圣的鲜血，哈哈哈你成功勾起我的欲望啦，哦哦哦～～～好爽的逼洞真紧，不亏是圣骑士的人员，就是比平民女性好干，哦哦 ～～哦哦额～～】蝠王抓扶着她的小蛮腰，大屌快速侵犯粉粉嫩嫩飞逼洞
　　【啊喔～～呜呜呜……求求你慢一点可不可以，呜呜呜我要被痛死了，呜呜呜队长救命啊，啊啊啊……啊啊啊～～～～】梦月真希望有一人能来救她一命
　　蝠王坐立起来，将她也抱起来背对着自己，血皇后能清晰的看到大屌上下抽插着梦月的小穴，两个大胸上下晃动着。
　　蝠王抓紧她的大腿上下举动轻轻松松跟举哑铃一般，她就这样被蝠王上下抬动被侵犯在阴道。
　　搞了半小时，梦月的小穴流血不止，床单已经被鲜血给染红，也渐渐失去神色，目光呆止有气无力被蝠王玩弄中。
　　终于搞到射精，将她紧紧按压下来龟头都顶到子宫处，精液直冲子宫里面，被灌得满满的。
　　在爽快的射精中，左手掌抓揉大奶，右手抓起她头部发型往一边挪，张开大口咬在梦月脖子上吸食精血。
　　这时的梦月叫得力气都没有了，面目狰狞张大着嘴想叫又叫不出声，随后慢慢闭上了双目，痛苦的死去。
　　蝠王一口一口吸食鲜血，直到将她彻底吸干，一口咬下脖肩上的一块肉嚼咽起来。
　　最后将尸体放在床上啃食起来，一小时后梦月就被吃得只剩下一架血淋淋的人骨。
　　血皇后拿着手帕给公爵檫式嘴巴血迹，蝠王对这个女人很是满意。
　　【真是不错的盛宴，其他的圣肉就全部留给爱妻享用啦，我就先回去了】蝠王重新开启黑色空间走了进去
　　【公爵慢走～】血皇后恭敬的送别他
　　力王男爵解决掉大牛后，就过去帮头目一起对付圣队长，1V2完全不占不上风。
　　【吾之所源，圣灵开启】圣队长燃烧自己的寿命，身体外围出现三道圣盾环绕着
　　防御力瞬间提高三倍，妥妥的坦克输出战士，双眼冒着金光面目的血脉都有金色纹路。
　　力王和头目的伤害对他都造成不了多少伤害，而被圣队长挨个打伤。
　　【妈的～圣骑士的爆发潜力有这么惊人嘛】头目都有点对他产生恐惧
　　【这应该是圣骑士某种献祭秘法，他应该不能支撑住多久，我们尽量用拉扯消耗为主，他就会精力枯竭而死】力王男爵冷静的分析出来
　　虽然是拉扯但被圣队长逮到少不了一顿输出，两人被他打的节节败退，终于找到他力量枯竭时候，圣盾变弱。
　　头目硬抗队长攻击，男爵从后面黑虎掏心刺穿防御，一招毙命。
　　圣队长滑落武器，整个人跪倒在地上闭目死亡。
　　两人都失去太多力量，就咬向圣队长脖子吸食起他的精血，头目和力王男爵都是血皇后的心腹战将。
　　伊丽想称着他们受伤还在吸食血液的惊觉较低的时候，解决掉两个吸血鬼。
　　手握两把短刃快速冲杀过去，头目感觉到有杀气本能反应往后快速闪动，刀刃就差一点就划掉他的脑袋。
　　而力王男爵就没那么走运，人头被砍落到地上。
　　【女王你这是想干嘛，为何要杀我们】头目也心知肚明，她想要谋朝篡位
　　【新的婴儿诞生对我不利，自然得先削弱一下母后的势力】伊丽说完就跟他打了起来
　　这时候奉先也慢慢醒了过来，刚刚那一箭只是射中衣服，掉落下来后脑勺砸到石头给整晕了。
　　看到伊丽在和头目队长打了起来，看得是一脸懵逼。
　　（啥情况，这就自己人打起来啦，我靠伊丽可不能死呀，不然我就永久封号了）奉先心道
　　立马拉开弓箭对准头目，一箭射中后腰子痛得他嗷嗷大叫起来。
　　想逃回城堡告知血皇后伊丽想造反，却被奉先在一箭射中大腿上，伊丽手起刀落将头目彻底杀了。
　　回头看向此人，才想起之前被自己救下的人类，新吸血鬼成员。
　　（这眼神，不会是想杀人灭口吧，纳尼～那岂不是一样永久封号）奉先心道
　　伊丽双刃将血迹甩掉，朝他方向慢慢走了过来，奉先吓得双手紧紧抱着弓在胸膛，目光示弱滴往着她。
　　等到走到自己身边时，刀刃架到他的脖子上，奉先双脚颤抖起来。
　　【我好想记得你叫奉先对吧，为何要帮我对付你的头目队长】伊丽问道
　　【因为我是忠于女王的，不管是谁对你有危险，我都会奋不顾身保护你和劫灭他们】奉先说完单膝跪地，表示忠诚
　　（我屮～这样说应该就不会有问题了吧）心道
　　【没想到，一个新吸血鬼却对我如此忠诚，很好我信任你了，起来吧～奉先】伊丽也将武器收起来
　　也将计划告知了奉先，想要削弱血皇后势力，就必须得把另外四男爵都解决掉，才有一定把握推翻她。
　　【女王～我冒昧的问一句，真倒是能推翻血皇后时，难道蝠王不会出来阻止嘛，他可是很强的不是吗】奉先疑惑的问道
　　轻微一笑【把母后杀了，我就是新任的血皇后，他又为何要阻止呢，蝠王所需要的是更强更年轻的雌性伴侣】伊丽说完带着他来到刚刚抓到两个女人面前
　　（哇～原来吸血鬼一族都是强者生存法则）奉先心道
　　【看在你对我的忠诚和勇敢，给你一个圣肉，你现在的实力太弱了，吸食她们的精血和肉体，你最少能提升十级，选一个吧～奉先】伊丽慷慨说道
　　【这…女王我突然想到一点，你看可行否】奉先将计划告知了他
　　利用救其中一名女子，获取她的信任为吸血鬼一族，打入圣骑会的机会。
　　【这个倒是没想过，你觉得成功机会有多少呢】伊丽也对这个计划感到一点兴趣
　　【也…也没多大把握，但起码有五成机会吧】奉先谦虚的说道
　　伊丽也同意这个计划，就让他选谁去做这个接头人呢，看了看后奉先选了水淼这个女孩，年龄小比较好相信人。

第40章
　　【女王她们是什么时候能醒过来呢】奉先想知道具体时间
　　【被我重举晕，起码也得到第二天早晨吧】伊丽告知他
　　奉先就抱住水淼往领地边界方向走去，而檀香女子就被伊丽脱掉铠甲，爬到她身上扒开衣服，露出白嫩的皮肤张开尖牙，一口咬在她的脖肩处吸食精血起来。
　　刺痛的咬伤让檀香惊醒过来【呀啊啊啊～～～～～】檀香还想挣扎，被伊丽紧紧抓住双手婉，狠狠滴大口吸食鲜血
　　治疗圣骑士的精血更是吸血鬼的大补力量，让伊丽获得不少收获，檀香也被吸食成一具干尸。
　　奉先带着水淼走出吸血鬼领地，找到一处大石头地方，将她给放平在草地上。
　　看到她V领中的乳沟大胸妹，夜黑风高孤男寡女，不来点刺激的事情太不是个东西啦。
　　将她全身衣服给脱光，两个E罩的大奶如同两座高峰，巴掌在上面揉捏都没办法抓完，还是个可爱的小萝莉女孩子。
　　【反正你早晚都要被男人干，还不如我来帮你开荷包】奉先扒开她的双腿，舌头轻轻舔食鲍鱼般的阴唇，秀色可餐
　　小妹妹阴毛都还没长出漂亮的白虎穴吸吮起来，舌头在处女膜处进出舔食玩弄中。
　　鸡巴也硬得难受，将肉棒夹在大胸中间乳交起来，软软滑滑的大奶爽得不要不要的。
　　乳交几分钟后第一次射精在胸口和她的脸上，简单用衣服尝试一下，就开始进入主题啦。
　　龟头慢慢插入进阴道中，在处女膜处使劲顶了进去，接着慢慢抽插起来，肉棒沾有处女血在上面。
　　【嗯啊啊～～～嗯嗯嗯……嗯嗯～～～】水淼痛得喊叫中，但没醒过来
　　【好可爱的妹妹，叫声跟人一样完美～哦哦哦～～～搞少女果然比成年女人更爽呀～哦哦哦……额啊啊～～～】奉先爬在她身上腰部慢慢抽插扭动起来
　　鲜血从小穴口流出一丝丝，水淼的第一次就被奉先给夺走了，小小年纪就被吸血鬼给强奸了。
　　【嗯呀呀～～～好痛痛……呀啊啊啊……好痛……嗯嗯嗯……】水淼随之时间的推移，慢慢适应过来，叫得声音越来越小，慢慢转变成舒爽的叫声
　　搞了几十分钟后，快要射精的前一秒将肉棒扒了出来射在草地上，这个时候可不是她该怀孕的时候。
　　随后将肉棒塞入她口中继续口交起来，水淼全身上下处了菊花，都被奉先拿鸡巴搞交过，腋下脚掌大腿，都被一一玩弄过一番。
　　射了四五次才消停下来，水淼是奉先在仙魔世界中，第二个被玩弄最多的女人了，第一个自然就是天门宗萌萌，在新手村就被奉先无情的强奸了无数遍。
　　然后帮水淼将衣服重新穿好，又换了一处有大石头的地方安顿下来休息。
　　直到第二天水淼醒了过来，看到旁边有一个吸血鬼害怕的大叫起来。
　　【圣队长救命呀～～～～】水淼找了找自己的召唤书做防身时，他也被声音惊醒
　　【你叫什么叫，就这样对待自己的救命恩人嘛】奉先一脸淡定解释道
　　她才回想起被一个女人给打晕后就不知道后面发生的事情了。
　　这时奉先开始忽悠起来，她被一名吸血鬼给强奸着，是自己把吸血鬼杀了，拼命的将她带出吸血鬼边界处的。
　　【是你救了我，为什么要救我呢】水淼还是不敢相信他的话
　　奉先继续忽悠，自己本来也是人类才敢被变成吸血鬼不久，而她长得很像自己死去的妹妹，就不由自主将她救了出来。
　　然后继续加大兄妹的剧情戏，眼泪还止不住的往外流，水淼彻底信了。
　　【谢谢你救了我，我叫水淼，哥哥怎么称呼呢】水淼问道
　　【我叫奉先，你快些回去吧，别在来吸血鬼领地冒险了，下一次我未必还能保护你】奉先说完就准备离开
　　【奉先哥哥在此谢谢你，你的大恩我一定回报答的】水淼感激的说道
　　【好妹妹，希望有那么一天还能以你见面】奉先说着眼泪止不住的在此留了下来
　　心疼得她用手将其檫式起来，拿出笔书写给自己的地址给奉先。
　　【哥哥如果以后有什么需要我帮忙的，可以来这里找我】水淼感激的说道
　　【我会的，好妹妹我必须得走了，有缘再见～】奉先拿好地址条转身离开，自己的计划也算成功了八成
　　水淼回去的路途，小穴私处楠楠刺痛步行就慢了许多，她要将圣骑士遭受埋伏的事情告知圣骑会。
　　等奉先经过昨天战争处时，所以的尸体已经被伊丽排人来清理干净，两名战将也被毁尸灭迹。
　　奉先回到城堡后，就被伊丽带到属于心腹的区域，提升奉先为伊丽的跟班，以后就不用在做那些打杂的工作了。
　　两名战将之死甩给圣骑士背黑锅，另外也抓获十几个圣肉，血皇后也就不是追究这件事了。
　　女圣骑士们太过于危险，就将她们一个个拷在墙上枷锁中，一排排站立着都是新学员女圣骑士，20岁左右年纪。
　　奉先也回到房间休息，开始存档休息。。。。。。
　　将游戏面罩取下，慢悠悠下床简单运动了一会，看看时间都凌晨三点多了，重新爬上床就睡了过去。
　　又是天空明朗的一天～
　　传来敲门声～～～
　　【臭弟弟～还没起床～快点起来啦～】慧慧连续的敲门声，终于听到弟弟的回应声才停止
　　两个灰悠悠的黑眼圈，迷迷糊糊洗漱起来，还好衣服下楼却看到姨妈为两姐弟做早餐。
　　【侄儿看你无精打采的，是不是又通宵打游戏啦，快点来吃饭了】杨虹简单次责几句，重新回厨房拿早餐
　　【这个臭弟弟就是这样，下次告诉妈妈管教一下他嘻嘻嘻～】慧慧开玩笑说道
　　【也不是啦，游戏突然出现一个福利任务，就多玩了回而已啦，就不用跟妈妈打小报告了，好姐姐～】奉先坐到姐姐旁边笑呵呵说道
　　【你妈妈跟哪位段叔叔去“光明之城”旅游几天，整好你们姨父也出差，所以早餐和晚饭就由姨妈我来帮忙啦～】杨虹将美食端上桌
　　光明之城是三大城市之一，拥有最大的城市面积，科技和人才最聚集的城市，AI先知博士就是这座城的管辖者，城市里面百分之八十都是由智能机器和人工智能来运行。
　　三人吃得差不多后，慧慧就带上文件包就先出门了，留下姨妈和奉先两人。
　　昨晚在游戏里面侵犯女圣骑士水淼还历历在目，走向姨妈身边抬起她瓜子脸亲吻上去。
　　她嘴中还是一些食物没来得及咽下去，两人舌头就相互交叉舌吻起来。
　　【色侄儿，姨妈都还没吃完早餐呢～等一会嘛～好不好】杨虹小脸微红看向他
　　奉先都等不及想抽插她的蜜穴，手往后背一直抚摸着下去，将短裙和内裤一并给扒了下来，转道她身后掏出肉棒就摩擦起屁股中间和大腿中间小穴。
　　【嗯啊啊～～～才一段时间没给你，咋感觉你肉棒好硬好滚烫呀～～～摩擦得姨妈都快受不了啦，额额啊啊～～～】杨虹被玩弄的发骚起来，翘起屁股双手放在餐桌上
　　【还不是姨妈相貌太性感了，一下子就两人独处有些情不自禁想搞你，哦啊啊～～～小穴好湿润轻轻一捅就进入了，哦哦哦哦～～～～侄儿好喜欢姨妈蜜穴哦～】奉先肉棒整根插入，慢慢滴抽插起来。
　　双掌紧握臀部身体往后倾斜45度，这爽感魂都要爽化了。
　　【额啊啊啊～～～～色侄儿太…太刺激啦，我我…我快不行啦，呀啊啊啊啊啊～～～～】杨虹被搞得高潮喷涌而出，将他的裤子都给溅湿
　　【哦啊啊～～姨妈才几分钟时间你就高潮了，是不是我的肉棒比姨父得更加爽呢～】奉先用力搀扶着她的小蛮腰，刚刚高潮完杨虹双脚开始发软起来
　　【嗯～嗯呀，坏侄儿不要讨论这个好害羞，已经对不起我老公和你出轨了，你还问这样的问题，讨厌～讨厌～～】杨虹害羞的头部贴在餐桌上，羞答答说道
　　奉先继续霸王硬上勾，将她翻过来躺在桌面上，两人四目相对奉先双手揉完着杨虹大奶和乳头。
　　【没人的时候我就是你的男人，我问我的女人这样的问题，不是很合情合理嘛～杨虹】奉先自豪的看向她喊出大名
　　【呃～～～你的最舒服最大～～】杨虹说完羞答答侧脸看向一方，小嘴还咬着大拇指指甲好可爱的女人
　　【好诚实的美人，那我在多喂小穴大肉棒吧】奉先扶着小蛮腰硬邦邦鸡巴继续深入抽插阴道
　　【嗯啊啊啊……好爽的大肉棒，嗯啊啊啊……在插深一点，人家好要跟多，啊啊啊……啊 啊啊，额啊啊～～～～】杨虹彻底放飞自我，大喊爽道
　　爬到她生身边接吻边抽插屄洞，搞了十几分钟，大量精液射入阴道中。
　　【嗯啊啊啊～～～坏侄儿今天是我危险呀～快拔出来，嗯啊啊……不要在变插边射啦，嗯啊啊～～～】杨虹紧张的说道，他却没有想拔出来的意思，一直插到精液内射完，肉棒依然还插在阴道里面
　　【你的屄穴太爽了，不想浪费那爽快的幸福时间，不然在给姨父生个娃嘛】奉先满脸爽感开玩笑道
　　把杨虹逗得小生气，小手在他额头上轻轻敲了一下。

第41章
　　【怎么能生呢，你也真会开玩笑，坏侄儿快点拔出来吧，精量真多感觉都从小穴里面流出来了】杨虹道
　　这才将肉棒给拔了出来，大量白色精液流淌出来掉落在地板上，看了一下时间都快要上学迟到了。
　　杨虹让奉先去洗碗，而她清理地上的黏液和清理小穴里面的精液。
　　到了学校后都已经迟到十分钟，杨虹是医师倒是没什么，可奉先却被老师给罚站后面听课，本来就没睡饱还做了激烈运动，感觉身体被掏空了。
　　直到休息时间才能坐回位置，一个人软趴趴爬在桌上路上舒服的表情。
　　班长往后转过来【你上学可是很少迟到，是不是通宵游戏导致的呢】梦梦一语道破看向他
　　【嘻嘻嘻～班长可真是英明神武，观察力杠杠的】奉先小脑袋抬起来点笑道
　　段思琴给他一包提神香料包，奉先拿过来闻了一下。
　　【这时我叔叔在山中采集的香料药材做成的荷包，提神醒脑也可去除衣柜异味，班长我也给你准备了一个】段思琴将粉红色的莲花图案给她
　　【闻起来确实精神不少，谢谢你段思琴同学】奉先做立起来礼貌说道
　　【奉先同学玩游戏不是坏事，但也不能时不时就玩通宵这样不好】梦梦关心他说道
　　【我知道了班长，从今天绝对不玩超过晚上11点，这样可以嘛～】奉先的模样像极了小孩子在向长辈承诺事情一样
　　在旁边的段思琴看着两人的对话，有些羡慕和好笑很是和谐的样子。
　　莫莉也走了过来站到奉先面前，这让一些单身狗们看得那是羡慕嫉妒恨呀，三个女人围着奉先。
　　【奉先放学后有时间嘛，我父亲想见见你，另外还想宴请你帮公司解决危机，想好好答谢一下你】莫莉甜蜜微笑道
　　【下午…下午…我应该有吧～】奉先是不太想去，但又不好推脱
　　【那我跟父亲说一下，放学后来接我们啦，嘻嘻嘻～】莫莉开心的离开了
　　这时奉先一副囧脸看向班长，傻傻的笑了起来。
　　【哇～我们班出了一位经济大佬了，以后我遇到问题不知道奉先同学可否鼎力相助呢】梦梦玩笑中带有一丝醋意
　　【那肯定是必须，肝脑涂地死而后已】奉先连忙回答道，梦梦也才高兴的笑了一下
　　这时铃声响起～梦梦和段思琴也转回桌位，奉先眼睛迷迷糊糊倒头就睡了过去，不是班主任课其他老师一般都不太管得严。
　　出学校门口后有一辆红色贵宾车，特意接莫莉和自己上车，带着来到一处庄园，有一个足球场大绿化做得非常华丽壮观。
　　她父亲出来迎接两人，面容祥和微胖一位大叔，过来就是热情跟奉先握手起来。
　　【你就是奉先阁下吧，真是幸会幸会啊，这次没你的指点说不定公司真是危在旦夕，我是莫军亭，莫莉的父亲～哈哈哈】莫军亭道‘男性，身高170，年龄90岁相貌35岁微胖大叔，红月亮化妆品公司董事长，’
　　【你好～你好叔叔～我也就是随便指点一下而已，力挽狂澜还是叔叔你厉害才是哈哈哈～】奉先也谦虚说道
　　【小伙子还真谦虚，不过你的点子确实让我的运转流通，加快了不少进度，没想到莫莉的班中能有你这样一位奇才，真是太好了】莫军亭继续夸奖道
　　【爸爸～我们还是先进去边吃边聊吧，站外面说话多不好呀～】莫莉提醒道
　　【对对对～你看我高兴得都忘记正事，请请请～奉先我们进去慢慢聊】莫军亭带着进到庄园里面，豪华程度不亚于梦梦别墅的装华
　　一桌美味佳肴山珍海味，就三个人吃就上了十几道菜，但都没怎么吃就忙着跟她老爹喝酒了。
　　酒过三巡听了一对莫军亭的发财成功之路的吹牛逼，时不时聊到想让奉先来她的公司上班。
　　【奉先～你要是来我公司上班，我可以给你年薪五十万加分红，月薪八千，你看看可不可以，不行我们还可以在谈】莫军亭开出高新，对一个初出茅庐的学生，这可以说是天价了
　　【额～莫叔叔，我帮忙纯粹是因为莫莉同学而已，我没想过会有这么高的回报，另外我还没打算怎么早就出来上班，所以很抱歉～】奉先举起酒杯道歉完喝了起来，为道歉酒
　　两人也聊了好一会想让奉先回心转意，却没有动摇奉先的决定，最后也只能选择放弃。
　　【奉先等你毕业后，如果没找到比我更好的企业公司，就重新考虑一下我的公司吧，好不好～】莫军亭举杯笑道
　　【一定一定莫叔叔～】奉先双手举杯敬酒撞杯
　　饭局一直持续到晚上7点多才结束，莫军亭已经喝得有些醉意了，奉先也就先离开庄园，司机接送他回去，父女俩也出来送别。
　　莫军亭微笑送他走后，脸上的笑容瞬间消失。
　　【好可惜哦～奇怪了为什么奉先给他怎么高的待遇，还拒绝真是个怪人】莫莉小生气的说道
　　【一个学生能经得起这样的年薪都不为所动，看样子他的志向远大，并非池中物】莫军亭说完就进入里面
　　莫莉听完父亲的解释后，对奉先也多了一些暧昧，突然觉得他还是蛮帅的。
　　（可奉先跟班长互相都有一些好感了，哎～早些怎么就没看出来呢）莫莉心到
　　回家后洗完澡就进入仙魔游戏中，读档。。。。。。。。。
　　为了保证不被删号每天都要登录三小时，也真是够无语的。
　　伊丽将亲信带到一处地下城堡开秘密会议，有十几个在场。
　　【我接到传来的信息“圣古流盘”出现在红赤猩森林中，血皇后一定会排自己亲信男爵前往，这件宝物无论如何都不能落到她的手中，必须得阻止】伊丽解释道
　　【女王你分布任务吧，我们该怎么做】半月红道‘女性，身高178，二十多岁相貌女子，古铜色肌肤健身肌肉线条，漂亮又冷艳乌黑长发，D罩，吸血鬼男爵’
　　【这次任务就半月红和奉先两人出任务，其他人跟我去南边圣骑会城市中做漂大买卖，将吸血鬼和圣骑士的矛盾在闹大些】伊丽邪笑道
　　【女王是想让南边城市中的圣骑士，灭掉博卢男爵嘛】风魔战士道‘男性，身高175，吸血鬼队长战士’
　　大家都觉得这招借刀杀人不错，这时半月红提出意见，带着一个新成员上路不太方便，完全帮不到忙。
　　【奉先战斗力虽然很一般，但是箭技很精湛，另外要是在多排一位能力强的自己人，血皇后会起疑心】伊丽解释道
　　她也就只能接受奉先的通行，果然血皇后就宣布去讨伐红赤猩森林，派遣暗月男爵为队长还有几名战士，伊丽也派出跟随成员和一些吸血鬼成员。
　　【血皇后～保证完成任务】暗月男爵道‘男性，身高180，外号杀人狂魔，血皇后亲信中最强一个男爵，等级48’
　　带领五十多名吸血鬼前往森林，经过长途跋涉终于进入红赤猩森林，走围蓝色雾气妖娆，这些都是有毒气体，但对吸血鬼是免疫的。
　　这里是怪物众多之地，什么样的怪物都有可能出现在这里，但都是个体行动捕猎，最危险的就是红赤猩，跟人类一样有着团结意识，参加任何行动都是群体攻击。
　　而偏偏说需要的东西就是在红赤猩的区域中，所以才派这么多吸血鬼前来躲宝。
　　进入里面后不少招受到怪物的偷袭和周围各种活幸植物的陷阱，吸血鬼也少了许多。
　　半月红倒是挺照护奉先，从进入到这森林她就一直让奉先跟紧她，只是对方这些小喽啰对半月红来说也挺简单。
　　（还好有她的保护，不然小命就该交代在这里了）奉先心道
　　周围挺到猩猩狂吼身，从四面八分传来。
　　【大家打起精神啦，红赤猩要出来了】暗月男爵大喊提醒道
　　几名战士将男爵围了起来，其他吸血鬼分散站位妥妥送人头。
　　【新兵可要跟紧我，等一下可就是血腥残暴硬战了，跟丢了明年的今年就是你的忌日】半月红提醒的同时还不忘吓吓他
　　【好…我一定不敢跟丢你，请放心吧】奉先这时心跳加速，不害怕那是假的就只有一条命能不怕嘛
　　红赤猩从四面八方冲了出来，在前方的吸血鬼冲当炮灰，战士和男爵们也厮杀过去场面血腥暴力。
　　半月红手握一米长大斧跟砍瓜切菜一般，将猩猩一只只斩杀在倒地，奉先利用灵活走位和明锐的弓箭技术也猎杀掉几只。
　　不过红赤猩数量还在不断增加，从刚刚的一百只到现在源源不断而支援而来的几百只大群，已经将所有吸血鬼给包围起来。
　　【这数量多得惊奇，我们必须杀出一条路来，大家往东边大山处杀出重围，杀呀～】暗月发号司令，所以人就往东面杀了出去
　　期间还是有不少倒下，女吸血鬼被打倒后猩猩抓住脚腕往巢中心区域拖去，被吓得狂叫起来。
　　杀出重围就活下来十于个而已，轮速度红赤猩不比吸血鬼快，终于将它们甩开五百米距离。
　　但还是被猩猩穷追不舍，终于到达大山脚下，看到有一个一米大的洞穴，也来不急多想暗月带领众人先进入，等全部进入后将洞穴彻底毁掉。
　　红赤猩还是没打算放弃，一百多只使劲将洞穴坍塌的石头挪开，挖开一半洞穴山体再次塌方把十几只猩猩给活埋压死。
　　这时听到首领的呼唤声，群体猩猩才放弃追杀撤离废弃洞穴。

第42章
　　吸血鬼们有视野眼，乌漆嘛黑的山洞也能清晰滴看得清楚，一条很深的洞穴。
　　【大家都没受什么重伤吧】暗月简单问道
　　都没受多大的重上，这时半月红大斧已经握不动了，掉了在地上她也支撑不住晕倒在地上，奉先连忙抱着她
　　查看到左边腰部被猩猩锋利抓伤到，有三道7厘米长伤口，流血不止【月红男爵，你伤得太严重了】奉先将身上的粗麻衣撕开，包裹住伤口
　　暗影也简单检查了一番，拿出药水让其喝下，吸血鬼体质对愈合伤害非常的快，可红赤猩利爪中含有某种病菌，被抓伤的任何物种都不会容易复原。
　　【我感觉自己是支撑不了多久了，你们不用管我，看找到出路离开吧】半月红冷漠的说道，也清楚吸血鬼在危机时刻都是以自保为主
　　暗月重新拿出两瓶药，一瓶是治疗药水另一瓶则是见血封喉毒药，带领其他吸血鬼继续往前探路找出口。
　　奉先却没跟暗月队长走，摸摸站在半月红身边。
　　【我想留下来照护月红男爵，还请队长成全】奉先此话一出，各个吸血鬼都不会觉得他有情有义，而只是觉得是个傻瓜
　　【反正你们两个都是女王的部下，想留下照护就依你吧～拿着】暗月又多给他一带血包，也算是仁至义尽了
　　全部都往远处洞穴探索中，奉先拿处治疗药水一点点清洗伤口，在把长裤衩撕下来，在原有的伤口布上包裹起来。
　　这时的奉先露着健壮的身材，就只剩下一条四脚裤穿着，全身凉飕飕的。
　　另外剩下的半瓶也给她喝下，能不能顶过去就看她的造化了。
　　失血过多的半月红晕睡了过去，检查一下身体情况还算正常，奉先也趁着这个时候靠在石壁上休息起来。
　　三名女吸血鬼被抓到巢穴中，被捆住平整的大石头上，周围占满猩猩上下跳动着，此时从深处慢慢走出一只身高两米的无毛大猩猩，头戴黄金三叉尖皇冠，胸口还挂着一个人类女性身体。
　　女性双手用长绳子捆绑着，挂在大猩猩脖子上，女人肚子凸起有孕7到8个月样子，但看相貌已经没任何生机，应该刚死不久。
　　大猩猩看到又有上好的苗床，很是满意将挂在身上的女人取了下来，将她肚子撕裂开来，三个在女性肚子里面的猩猩婴儿，掉落在地上嗷嗷大喊着。
　　跑过来几个红赤猩将孩子给抱了起来，带入巢穴深处照料中，女人的尸体丢给周围的猩猩们食用。
　　【不要～我不要生孩子，你们这群畜生放开啊，放开我～】女吸血鬼一号害怕的大叫道
　　大猩猩红彤彤的肉棒凸了出来，16厘米的大鸡巴在三个裸体女吸血鬼大腿上磨来磨去，湿哒哒的液体沾在她们的大腿上
　　【嚯哈哈哈哈～～～】大猩猩兴奋笑道
　　扒开中间的女吸血鬼大腿，大鸡巴就插了进去，力道超猛的侵犯着她，每一次的抽插肉棒都把她的小肚腩顶到凸起来。
　　【呀啊啊啊～～～～痛死啦，啊啊啊啊～～～～～你给畜生我要杀了你，啊啊啊啊……阴道要被撑爆了，啊啊啊……啊啊～～】女吸血鬼二号痛苦的哀嚎着，手脚不停滴挣扎
　　另外两个女的，大猩猩用中指插入她们小穴中帮自慰起来，它的手指也很粗壮，玩弄得两个女人嗷嗷叫。
　　快速拔出肉棒插入女吸血鬼三号屄穴，雨露均沾一个个都要强奸一篇，看得周围红赤猩肉棒都硬起来。
　　三号吸血鬼被大猩猩无情的摧残干够后，扯断捆绑绳子将女吸血鬼丢入猩群中，一个个饥渴难耐的兽性，将她身体的每个骚洞插得满满滴。
　　大猩猩交配孕育能力非常强，只要被内射一次雄性都会百分之百怀孕，而且它的精液还催动排卵功能，所以女吸血鬼三号已经被大猩猩给受孕了。
　　至于被其他小弟强奸射精，也没办法和大猩猩王的精虫征服受精卵，这就是红赤猩王特权。
　　另外两个女的被大猩猩拿来玩3P，将她们四肢给脱臼没办法动弹，两人女的贴在一起肉棒对着蜜穴，上下屄洞抽插起来。
　　【啊啊啊啊……鸡巴好大啊～啊啊啊……要死啦，我不想怀孕，不要内射，不要啊啊啊～～～】女吸血鬼一号痛苦喊道
　　【啊啊啊……怎么危险的地方，为什么还排我来，啊啊啊～～～本来就可以跟心爱之人结婚了，啊啊啊～～～我对不起你，啊啊啊……小穴要撕裂啦，啊啊啊……啊啊…】女吸血鬼二号伤心欲绝痛哭流涕
　　大猩猩紧紧抱着上面二号女的鸡巴就快速不停抽插，阴道都分泌出白色的粘稠物在它的肉棒上，几十分后大量精液射入其中。
　　【呀啊啊……好烫的东西灌入阴道之中啦，啊啊啊……亲爱的我们来世在做夫妻了，啊啊啊……啊啊啊…呀呀！！！】女吸血鬼二号也高潮起来
　　射得差不多后也将她丢入另一边猩群中，几百号畜生围着两名女吸血鬼疯狂强奸。
　　吸血鬼体质自然比人类强上好几倍，但也经不起这样孽造侵犯呀。
　　森林中许多雌性大动物也被红赤猩抓来侵犯，等发泄完受精以后放回去，让雌性动物帮它们敷衍后代。
　　红赤猩他们没有雌性，所有的繁殖都靠雌性动物，当然人类女性是最好的苗床，至于雌性吸血鬼，狼人，精灵人都是上等苗床，排卵多和适应能力都比人类女性好很多。
　　这些高级生物都喜欢来红赤猩森林探宝，而这些猩猩也就利用她们的贪婪引诱上钩，最后将其拿下为猩猩们传宗接代。
　　女吸血鬼一号这被大猩猩用长绳子捆好重新带在脖子上，握着鸡巴插入她的小穴里面，每走一步路鸡巴就会上下抖动抽插阴道，慢慢走进巢穴里面，接着干女吸血鬼直到将她的所有排卵榨干不能在生娃，那女吸血鬼的一生也就到尽头了。
　　在洞口中休息了12个小时，游戏时间进度是现实外的10：1比例。
　　等到半月红醒来，没有看见奉先身影以为他也是为求保命，选择离开自己，吸血鬼一族本来就是残酷的。
　　她将麻衣扒开伤口愈合了一大半，血也被止住了，想趁着还有余力找到出口离开这里，虽然希望很渺茫总比等死强。
　　勉强起身走了几步伤口疼痛又跌倒在地上，听到脚步声还以为是怪物杀过来了，手握战斧勉强支撑着，眼睛无力牵强死死盯着前方。
　　快速跑了过来【半月红男爵你醒啦，真是太好了，你伤口才刚好别乱动，在让伤口裂开我可没有多余的麻衣布给你止血啦】奉先抓了抓胸口肌肉，全身下光秃秃的就一条白色四角裤
　　【你没走，为什么要留下来呢，你不知道这样你也会做无谓的牺牲嘛】半月红好奇问道
　　【一路突围都是你保护着我，这个时候我又只能抛弃你呢】奉先侠义心肠说道
　　（哇靠～那十几个都是血皇后的人，伊丽部下就只剩下我们两个，我跟他走要是有什么陷阱机关，还不得让我去当小白鼠嘛）心道
　　【我保你是女王吩咐的，但还是得谢谢你，该这么说呢按人类的说法，你还是算有点良心吧】半月红道
　　【在你休息的时候我简单探索了一下洞穴，这里九路十八弯错综复杂，又怕你又什么危险不敢深入探索】奉先将探索处的洞穴用纸图简单的画了下来给半月红看
　　【没想到一个山洞，却有这么多隧道路段，咳咳～～～】半月红咳出血来，慢慢躺靠在石壁上
　　【你还是在多休息一会吧，这把人血你喝下补偿一点体力】奉先将血包划开一口子，让她能吸食起来
　　可能是流血太多饥渴得很，几口就喝完了，一点都没给奉先留呀，等吸干以后才发觉到。
　　【真不好意思，我都把血给喝完了】半月红觉得有点过分了，轻语的说道
　　【没事～你现在是伤员比我跟需要血，你在休息八个小时，我们就要动手寻找出口，不然真的跟你说的一样，明年的今年就是我们两个的忌日了】奉先玩笑的说道，随后转身去寻找有没有什么可以吃的东西
　　（一个新成员吸血鬼，能遇到困境还能处事不惊，女王真是寻到一个好心腹）半月红心道，也对奉先有了一点好感
　　果然跟奉先料想的一样，洞穴之中还是有一些怪物，暗月为了能保命不惜牺牲队员，被怪物抓到好顺利逃脱。
　　一个女吸血鬼被只一米多长的大蜘蛛给抓了去，将她用蛛丝包裹起来，随后用毒药将女子的私密部位将蛛丝融开，20厘米细长的肉棒就慢慢入进她的体力。
　　女吸血鬼被蛛丝缠绕全身，一根手指都动不了，就这样活生生被大蜘蛛吊着半空中强奸着。
　　【啊啊啊……好长的鸡巴都顶到子宫啦，额啊啊啊……不要在往深处捅啦，嗯嗯啊啊～～～死暗月我化成阎魔也不会放过你的，呀啊啊啊…好烫的肉棒，呀啊啊啊……】女吸血鬼惨叫道
　　这时从上空有一下一只大蜘蛛，也一样融开菊花部位，长长的肉棒也被插了进去，两个骚动都被蜘蛛给侵犯了。
　　【额啊啊～～～好痛……嗯啊啊啊～～～～谁来救救我，啊啊啊……啊啊…】女吸血鬼张开獠牙大口嚎叫中
　　大蜘蛛在侵犯中还不断产卵进入女吸血鬼体内，将她做成苗床容器，她等待的命运就是幼虫破肚而出身体被蚕食。
　　女吸血鬼阴道子宫和肛门里面被填满卵子，用黏液封闭小穴和菊花不让掉落出来，两个大蜘蛛离开茧。
　　暗月他们也只剩下两名战将和暗影三人吸血鬼，还是没找到出口，各种厮杀逃离都已经筋疲力尽，只能找一处空地简单休息一会。

第43章
　　半月红总共休息20个小时～～～～
　　伤口也勉强恢复，熟悉前面那条路线是安全的让半月红在后面跟随，也不知道怎么了奉先自己竟然对巡视观察比较灵敏。
　　观察着周围的任何蛛丝马迹，能简单推算得出那条比较危险，一路走来都是遇到一些经验包小怪，奉先一人就是解决掉。
　　终于遇到自己成员吸血鬼身体，被什么锋利的怪物撕咬之死，身上有好几处被咬掉身体肉块伤口。
　　【这里就一条路，不知这怪物有多厉害，我们尽量别发出动静穿梭过去】奉先底语说道，她也点了点头
　　果然慢慢走着过这条路段时，来到一个狮身鳄鱼头的长相，爬在墙体上呼呼大睡着，应该是吃饱午睡吧，不敢耽搁快点溜之大吉。
　　走了许久经过一处都是蛛网的洞穴处，许多骸骨遍地都是，这让奉先看得鸡皮疙瘩都要起来了。
　　【哇草～又一处怪物区，红月男爵尽量别触碰任何东西啊，跟着我的脚步行走】奉先有些慌张说道
　　还真是怕什么来什么，都没触碰到任何东西但蜘蛛对敏捷波动非常敏感，六个蜘蛛快速爬过来感觉他们。
　　【呀啊啊啊～～～好大的蜘蛛呀～～～～】奉先吓得大叫了起来
　　半月红举起大斧就冲了上去，一个人对付所有蜘蛛，奉先拉动弓箭给她打掩护，十几个回合终于将所有蜘蛛给灭掉了。
　　奉先的弓箭也用完了，射入蜘蛛体内有腐蚀溶液，拔出来的箭头都腐化不能用。
　　【咳咳～～～不知道前面还有什么样的怪物在等着我们，说不定明年的今天真是我们的忌日了～奉先老弟】半月红这次没开玩笑说道，她的伤害又一次撕裂开来，站起身都很吃力
　　【你又流血了，你先捂住一下啊，我找找看有没有什么可以用的】奉先眼睛四周搜索起来，看到蜘蛛的丝网
　　立刻将它蛛丝整在弓上，来回转起来抽出许多丝，将带血的麻衣拿掉用蛛丝缠绕半月红腰部，裹了后后一大圈血竟然止住了。
　　【我感觉伤口没那么痛了，难道说这蛛丝有治愈的功能不成，真有你的奉先～这次要是能活着出去，我欠你一条命了】半月红拳头顶了他肩膀一下，开心的笑道
　　【这都是我应该做的半月红男爵】奉先礼貌说道
　　蜘蛛巢穴中查找发现许多茧，从中找到两名人类男性，还有生机真是被麻痹中不能动弹，这时的奉先也饿得慌，不管喜不喜欢一口就咬了下去吸食起来。
　　饥饿值满后就停止了吸食，将另一个人带到半月红身边，她也急需要人血来治愈自己大口吸食起来。
　　得到了补充后实力算是恢复了不少。
　　竟然发现有一个天窗洞口高十米，两人感觉看到了希望顺着蛛丝往上攀爬，终于重见天日。
　　【啊哈哈哈～半月红男爵我们出来啦，我们命不该绝，哈哈哈哈～太好了】奉先开心的笑了起来
　　【奉先～以后你就叫我红姐好了】半月红很认可他
　　虽然逃出生天，但他们还是在森林区域中，这次就两人被察觉到的几率也变小许多，终于来到摆放圣古流盘，10厘米大的圆盘，上面刻有古符文在废弃祭坛中。
　　将任务完成快速撤离回去复命，圣古流盘是开启巫师魔法书重要钥匙，得此书者可以召唤“亡灵大军”唯我独尊。
　　暗月一群被一道褐色烟雾追杀中，两名战士褐色烟雾吞噬变成一对白骨，只剩下他一个不管如何攻击褐色烟雾都没用，最后被气体附身完全被控制。
　　暗月微微睁开眼睛，看了看这结实又强壮的身体很是满意。
　　【哈哈哈哈～～～啊哈哈哈哈，等了几十年终于有个像样的身体，还是吸血鬼一族的不错不错，哈哈哈哈～～～～】暗月大声狂笑中，整个洞穴都是他的回声
　　半月红利用血蝠传递消息给伊丽，约定在一处隐蔽的地方，伊丽来到地点见面。
　　将圣古流盘交给女王，现在有两个问题第一得做个一比一假货给血皇后，不然手下没办法交差。
　　第二就是如何找到圣古流盘具体位置，还得需要获得宝藏图。
　　伊丽带着圣古流盘来到辣手摧花铁匠大师，也是自己的心腹，为此打造出一比一出来。
　　血皇后也顺利收到圣古流盘宝藏钥匙，以为这事损失不少成员，血皇后将几名女圣骑士变异成吸血鬼成员。
　　奉先也被晋升为小队长，但还是伊丽的随从护卫。
　　就在二十小时前圣教会发生的一些事情～～～～～～～～～
　　圣教会得到水淼告知内奸一说，几位长老就将嫌疑锁定到王长老身上，准备将其逮捕制裁。
　　得知事情败露就带着出密会室盗出来的藏宝图，圣古流盘宝藏所在地。
　　整个暴风城大街小巷，都在追捕王长老这个内奸，却不知他身上还有重要文件。
　　王长老成功逃出暴风城，想逃亡夜魔堡已经是不可能了，哪里有三万圣骑士大军驻扎着防范吸血鬼偷袭边境。
　　现在唯一的机会就是逃到“腐朽之城”哪里本来是一座繁华的城市，不知为何一夜之间被诅咒般，被死亡气息笼罩着，住在里面的人类统统被感染变异和诅咒。
　　活在腐朽之城完全不成不伦不类的怪物和异种，是所以族类的禁地。
　　王长老将血蝙蝠唤出来，把意念注入其中【血皇后想要宝藏图就来腐朽之城救我】王长老将血蝙蝠放飞天空
　　今晚真是个不眠之夜，乌云密布雷电交接倾盆大雨，王长老被追杀跑了十几公里，终于逃进腐朽之城。
　　十几名圣骑士离腐朽之城还有五百米距离，战马死活不敢在靠近。
　　【队长怎么办，这奸细进入禁地】小弟问道
　　这里天空黑云盘旋成旋涡壮，暗无天日气象，整座城池邪气笼罩着完全看不到城墙和参照物【这里可是坎比人间地狱，进入的任何人都是十死无生，你们在这里守住入口，我回去将事情告知圣骑会长老】队长快马加鞭赶回去
　　队长赶回来将王长老冒死进入禁区“腐朽之城”这个时候看守密室会的管理员也冲冲进来殿中。
　　【不好啦～不好啦，封印古书的藏宝图被盗了】管理员紧张的说道
　　这话一出，所以长老不淡定了。
　　【可恶～肯定是王八蛋偷走了，必须得排圣骑士进入腐朽之城将其夺回来才行～】雷克斯怒道‘男性，身高178，年龄八十岁，圣骑会大长老，等级120’
　　【这邪恶东西绝对不能让任何异族知道它的所在封印区，不然人族就危险了】浮尚宫严肃说道‘女性，身高182，年龄72岁，学了颜春录相貌跟三十岁贵妇一般，前凸后翘妖娆百媚，乌黑长发凤眼鱼尾尖，E罩，圣骑会长老，等级100’
　　其他长老也都点了点头，竟然派出三千名圣骑士大军，前往腐朽之城除魔卫黎民百姓。
　　夜魔堡这边～～～～～～～～
　　奉先看了看时间也差不多有三个小时，准备想去睡觉存档时，被通知去往大厅开紧急会议。
　　（不是吧～打个游戏还有加班，老子不敢了）奉先心道
　　先点退出游戏，竟然被系统提示：紧急任务不能下线，不然默认为死亡，永久封号。
　　【王德法～你完我呀～】奉先对着系统怒道
　　（为表歉意，补贴十瓶万能药水，可以治疗任何疾病和重伤，请查收一下，）系统无辜语气说道
　　（一款单机游戏硬生生被你们带才加班游戏啦）奉先心道
　　（这主线任务本来就如同一个小世界的空间般，任何NPC都有自己的独立思想，你要是这个时候下线会被他们给处死，所以才不能让你下线，不然在送你一些经验包好不好呢～给你升级到15级，嘻嘻嘻～当做赔礼）系统笑呵呵说道
　　（那还差不多，行吧～就这一次哦，在有这样的加班情况，我肯定要去投诉你们）奉先将礼品收入，等级也升级到15级
　　（呵呵呵～一定一定，那祝你游戏愉快）系统消失
　　【还好明天是周日，通宵一晚也还是可以滴，来吧～】奉先打了鸡血般来到大厅
　　血皇后收到消息后，将伊丽叫了过来把事情告诉完全。
　　【这次行动相关重大，你亲自带小队前往，只能智取不能硬攻，教会那边一定会派大军前往，你知道该怎么做了吗】血皇后严肃道
　　【母后请放心，我知道该怎么做了】伊丽说完就退下
　　这次得潜入腐朽之城不能带太多成员，但此地过于凶险万分只能将身边另外两个男爵带上，奉先也被选人名单，半月红受伤中就没带去，把圣古流盘交于她报告。
　　四位吸血鬼就星夜赶路前往腐朽之城，路途遥远得花费五个小时才能达到。
　　血皇后将一名女圣骑士按在阳台护栏处大口吸食着鲜血，目光看向自己女儿出发的身上，面目露出得意的表情。
　　将獠牙从女圣骑士脖子挪开【伊丽希望这次你也能活着回来，想消灭我的实力，你也不看看跟谁作对，哈哈哈哈～～～】血皇后在此咬向另一边脖子动脉
　　【呀啊啊啊～～～～】女圣骑士痛苦无力的叫喊着
　　细白嫩肉的小姑娘就这样被血皇后给吸食干了，真是抱潜天物啊，怎么漂亮的小姑娘没被几十个男人搞过，就这样死了太可惜啦～
　　三千圣骑士声势浩大进入腐朽之城，才一个小时间就听到四面八方传来的惨叫哀嚎声，完全不清楚里面发生了什么，也没见一个生者跑出来。
　　等到伊丽小队悄悄赶到时，只见周围有许多圣骑士们的日用品和帐篷，但几公里却没见一人。
　　四人悄悄进入到腐朽之城附近，准备进入。

第44章
　　【这个两个里面十分危险，大家绝对不能单独行动，因为也我不知道里面会有什么可怕的东西】伊丽心中还是挺抗拒这次的任务，但听说是女巫魔法书宝藏图，才决定铤而走险
　　【明白～女王】大伙答道
　　小队就潜入腐朽之城，开始寻找王长老和宝藏图。
　　血皇后趁着伊丽不在将半月红叫到卧室中，在简单盘问之下，她依然谎称效忠血皇后一主。
　　【哈哈哈～是嘛，那为何给我一个假的圣古流盘呢】血皇后智睿的眼神望着他
　　【血皇后属下就不知了，的的确确是拿回来的圣古流盘，至于真假我真不知道】半月红连忙跪下解释起来
　　【你的主人伊丽是不是怕我诞下男婴，而会废了她的大权，所以才拉拢你们这些重臣，好推翻我呀～】血皇后身体周围散发出杀气
　　半月红知道是瞒不过去了，索性先下手为强称她有孕在身能力大减，抽出匕首刺了过来。
　　快要刺中的时候，半月红身体竟然动弹不得，被血皇后给控制了。
　　慢慢起身【你们只知道伊丽是我女儿，却不知她身上开始流淌着我的血，而你们都是靠她变异而来的，而我却有着能主宰你们命运的能力，是不是没想到啊～】血皇后将她匕首拿了过来
　　将她衣服慢慢给划开，古铜色裸体肌肤展现在她面前，血皇后给她接吻起来。
　　她脑海的记忆统统被读了出来，也知道圣古流盘还在半月红手中，此时的她已经被血皇后给控制住了。
　　【天天玩弄人类女人也挺腻的，今晚就来玩玩女人的心腹呵呵呵～～～】血皇后跟她69式互相吸吮起阴蒂小穴
　　【嗯啊啊……啊啊啊……好酥痒的感觉，嗯啊啊啊～～～～舌头插得好深呀，嗯啊啊啊～～～啊啊啊……】半月红淫荡叫喊着
　　【陈年的女人味道就是不一样我喜欢，哈哈哈～～～～】血皇后用脚大拇指扣入她阴道中
　　【好粗的大拇指，不用动怎么快好粗糙摩擦着阴道好痛痛，呀啊啊啊～～～～好快好爽呀，额喔喔～～啊啊啊啊……啊啊啊～～～～】半月红被搞得像想个骚货一样狂叫不止
　　一口咬在半月红乳房上鲜血流出，锋利的指甲在其小蛮腰和大腿上抓出一道道血红印。
　　被玩弄了半小时全身伤痕累累，一直爽到两人高潮才停止伤害半月红身体。
　　休息一个小时后，她的伤痕也渐渐恢复如初，这就是吸血鬼自愈恢复能力。
　　她也将真的圣古流盘换了回去，假的留个半月红继续保管给伊丽。
　　这次不管伊丽能不能成功，但在自己母后面前肯定是已经失败了。
　　【跟我斗～乖女儿你还不是这块料】血皇后拿着真的圣古流盘露出胜利者的微笑
　　小队进入里面程静中带有恐怖的气息，让吸血鬼们都不寒而栗起来，偌大的一个城市却不见一个圣骑士们尸体。
　　【太诡异了，按刚刚看到外面帐篷和灶具来看，人类军队起码得几千以上，为何这里一个活人都没遇到呢】伊丽有种不安的预感】
　　【这里本身就是一个不详之地，八成是遇难了，女王这样对我们寻找王长老跟加的方便】冷血男爵得意说道
　　【不可大意，小心行事】伊丽在此叮嘱道
　　先往广场街区搜索起来，听不到不远处有战斗声，小队悄悄躲在远处观察起来。
　　【这些是什么东西啊～人不人鬼不鬼的，集中魔法使劲攻击】女教官带领三名队员猎杀变异人
　　驼背的身躯丑恶的人脸，细长的六臂全身血淋淋没有皮肤，身长两米行动速度很快。
　　【这是蛊人，没想到真是这般恶心】红浮道‘女性，身高175，高冷毒蝎美人，吸血鬼男爵，’
　　【先离开这里，我们走】伊丽带领其他人撤离
　　女教官们抵挡不住蛊人的数量被沦陷，将女人们四肢控制住，其余两只手玩弄女人身体，伸出长长的肉屌顺着小穴口深入插进。
　　【嗯呀啊～～救命啊，我的肚子要被肉棒捅破了，啊啊啊……啊啊啊～～～～】女教官四肢被张开，被蛊人无情强奸着
　　其中一个女人不甘示受辱割喉自尽，这样也逃不过被侵犯的命运，五个蛊人将女人给分尸拿着部分撸了起来。
　　血淋淋的场地，就只要女教官一人还在苦苦忍受着凌辱。
　　抬起的她的黑丝袜美腿，伸出黑黄色舌根缠绕起脚掌舔食起来。
　　【嗯啊啊啊……好痒好难受，啊啊啊……谁来救救我，啊啊啊……我不想死在这里，呀啊啊啊～～～～】女教官小穴被蛊人很长的肉屌在她小肚里面不断延伸，鼓鼓的凸出大肚
　　蛊人很久没侵犯人类了，女教官被无情抽插，菊花也被另一只蛊人插入。
　　【啊啊啊啊～～～～～呜呜呜就不应该来这个鬼地方，啊啊啊啊啊～～～～～】女教官肚子被肉屌撑破，五脏六腑喷涌而出
　　女教官死相凄惨，蛊人身体中间撕裂开一张大口，开始啃食她的尸体。
　　小队来到图书馆区域，这里曾经收藏许多知名的魔法秘籍和修仙录等，要不是被诅咒照成现在的局面，它也是一座伟大的城市。
　　才刚进入里面，就被各种暗器和圣箭偷袭，还好各个身手敏捷没被击中。
　　仔细观察后竟然是圣骑士人马，他们也是在寻找这里的古书秘法。
　　仇敌见面分外眼红，干就完啦。
　　双方人数都是四个，放开对付。
　　其他三人到还好，就是奉先有点拖油瓶了，战斗力跟对手是悬殊一半被各种吊打。
　　打斗声音太大将周围的屠暴君给招了过来，破门而入三个巨人，身高三米全身腱子肉皮肤深淡蓝色，跟绿巨人一样纱布大的拳头。
　　开始无差别感觉所以闯入者，四个圣骑士才勉强对付一个巨人，吸血鬼们也只能分撒逃离。
　　奉先升级后学习过隐藏身躯技能，也安全先逃离出图书馆。
　　三个巨人将圣骑士人员都打到尸骨无存的渣渣，愤怒的继续寻找吸血鬼们下落。
　　奉先在技能消失之前找到一处角落中，摊到在地上休息中。
　　拿出一瓶万能药出来，大开后一口喝了下来，才短短几秒间各个的内伤都治疗好了。
　　【这…药也太神奇了吧，咋感觉身体的各种属性都提升了不少，哈～哈哈～～系统给的福利就是不一样啊】奉先高兴不已时，听到天赋栏解锁的声音
　　～咔
　　进入一看是一个不属于弓箭手的技能栏里的，“吞噬者大能”
　　技能描述：能将猎杀掉的敌人，把其能力百分之二十被宿主给吞噬转换成经验值，是雄性者经验翻倍。
　　【哇呀啊啊啊～～～系统你就是我的亲爹呀～药水里面还外送逆天技能，爱了爱了】奉先瞬间战斗力满满，准备找底一点的怪物下手了
　　（猎杀时刻开始啦～）心道
　　经过药水的加持属性，隐身时间得到加强，找到跟丧尸一样行动缓慢，骨瘦如柴有气无力的慢慢行走中。
　　手握锋利匕首一刀一个人头落地，短短一分钟就解决掉十几个丧尸，丧尸们听到同伴倒地却没发现任何猎物，就呆若木鸡闲逛中。
　　妥妥的刷经验圣地，这是早把队友们忘到九霄云外。
　　（哇哈哈哈哈～～～爽呀～杀杀杀杀～～～～）奉先心道
　　几百号丧尸被他当经验包无情猎手中，已经有一大片尸体。
　　杀到舞厅中，见到新的怪物“香玉”身材宛如少女，婀娜多姿亭亭玉立美人，唯一跟人有差别的是双脚合并着，有点想美人鱼的脚。
　　香玉的特点就是跟人四目相对，让其进入梦境在慢慢吸收精气，除此以外她们没有多大的杀伤力。
　　奉先不了解这些怪物有啥特点，就先轻轻接近看到她们周围被吸食干精气的圣骑士人员，一个个没有痛苦的表情，死的很安详。
　　舞台上方还有几个人跟玉香互相观望着对付，能隐约看到人类体内精气被吸食出来。
　　（我去～原来是狐狸精，看相貌一个个都是大美人，女人经验加倍嘻嘻嘻～）奉先心道
　　先来到一个落单的香玉背后，捂着嘴就往遮挡物处拖去，一刀封喉挣扎几下就死了。
　　（不是吧～怎么弱，跟丧尸差别不到能力去嘛）奉先心道
　　这时惊讶的看到经验值一万点，瞬间亚麻呆住直接升到16级，各个杀一只丧尸也才得80点经验。
　　（好…好东西～不知道吸食血液又会这样呢）奉先心道
　　看着这美丽的小脸蛋，咬下去都觉得好兴奋的感觉，还揉捏香玉的大奶，可惜她们没小穴只要菊花洞。
　　将她翻身过来，掏出鸡巴就插入菊花之中，看样子这个香玉没被其什么侵犯过吧，菊花非常的紧鸡巴被包裹严严实实，每一次的抽插都十分滴爽歪歪。
　　（哦哦哦～～～看你一副骚货样，没想到菊花还保护得这么好，真是没让我失望嘿嘿嘿～）奉先尖牙吸咬在她脖肩处吸食在，鸡巴不停侵犯着香玉的菊花洞
　　香玉都已经被吸食成谈白色的肉体，奉先还是感觉干不够精液都射了两次，鸡巴还是硬邦邦的想要。
　　（哦哦哦～～～这骚货的菊花怎么会百干不腻呢，哦哦哦～～～鸡巴还想在继续插，难道她的血液里有春药效不成）奉先心道
　　浑身发热难耐如同拓疆飞禽兽，饥渴难耐之中，身体变化成蝙蝠人形态，身高两米浑身黑色绒毛，蝙蝠头形态尖牙利嘴双眼发红，但没有蝙蝠的翅膀。
　　这时得他依然是隐身状态，当着香玉众人的面将其中一个按爬在餐桌上，菊花对着自己肉棒，狠狠就插了进去。

第45章
　　【哦哦哦嗯啊啊啊～～～～嗯喔喔……啊 啊啊……啊啊啊……嗯啊啊～～·】香玉少女被搞得喊叫起来，也没跟其他同伴求救，独自一个爬在餐桌上淫荡喊叫中
　　其他香玉只观察到她的菊花在缩大缩小，没察觉到奉先的身影，过了一会其他香玉又静静的观察大门方向，等猎物上钩，她们却不知已经变成他人猎物盘中餐。
　　【哈哈哈～～～哈哈～～～少女～少女都是少女的菊花，我喜欢哈哈哈～我喜欢～～～】奉先心道，这时的他丧失一半的心智
　　被搞的香玉不反抗滴乖乖爬在餐桌上，让奉先隐形人随意侵犯，餐桌晃动的声很大，却没让其他香玉有任何的反应。
　　侵犯了半小时菊花，内射好几次感觉身体的春药效慢慢减弱，肉棒没之前那么硬了。
　　奉先那会浪费怎么美好时光呢，还有这么多少女等着他去拯救脱离苦海。
　　（妹子对不住啦，你该下场了）奉先心道
　　鸡巴死死顶入最深处，扒开她脖子狠狠咬了下来，大口吸食精血痛得香玉少女惨叫连连，周围的香玉也不为所动。
　　一分钟后血液完全被吸干，奉先的春药效在此发作起来，硬邦邦的肉棒从尸体中拔了出来。
　　走到一个跟模特身材般的香玉身边，将她双膝踢跪倒在地，湿漉漉的肉棒硬塞入口中，每一下都深入喉咙中。
　　【嗯嗯嗯～～～呕呕嗯嗯喔喔，嗯嗯额嗯啊啊啊～～～～～嗯嗯嗯……嗯嗯……】香玉模特被口交都有些干呕，还是乖乖让捅入
　　（好骚的嘴巴，哦哦哦～～～～～要是会动一动舌头舔食肉棒那就跟完美了，哦哦哦～～～～爽爽爽～爽啊啊～～～）奉先心道
　　使劲顶入她口中，然后将模特抱到餐桌上将另一个香玉女子也抱过来放到模特身上，上面的女子菊花朝上，下面的模特面目也朝上。
　　爆菊花和口交两不误这次奉先要完3P，将模特仰头直直插入喉咙最深处，深入食道中进出抽插中，龟头还能隐约感受到咽喉交接处，爽得都打颤。
　　女子粉嫩的菊花不跟人类般褐黑色，而是粉嫩如蜜桃般水嫩，用舌尖轻轻舔食起来。
　　爆口一个舔食一处，免费的女人就是爽，大量精液内射进入模特食道中，精液一点都没浪费流出来。
　　【嗯哦哦哦哦～～～～～呕呕哦哦哦哦……嗯嗯嗯……嗯嗯～～～～】香玉模特被肉棒把嘴赛的满满滴，想叫喊出声音都没办法
　　女子菊花也被舔食到舒爽状态，从模特嘴中拔出来立马就插人其中，女子痛得双脚跟鱼一样上下摆动中，可惜逃不出奉先五指山。
　　紧紧抓住小蛮腰鸡巴飞快进出抽插中，这个香玉女子跟其他有些不懂，感觉很怕疼声音越叫越大声，相似女孩子被强奸一样挣扎中。
　　【呀啊啊啊……啊啊啊 ……哦啊啊……啊啊啊啊啊啊啊～～～～～】香玉女子身体摇晃得越来越大
　　奉先一把抓起头发抬起砸到地上，一把按在头部和腰背，鸡巴在一次插入菊花洞中继续侵犯她。
　　【啊啊啊啊……啊啊啊……啊 ～～～啊啊啊……啊啊～～～】香玉女子痛哭的声音越来越大
　　为避免不必要的麻烦发生，捂着她的嘴一口咬在脖子上开始吸食精血，过了一会停止的晃动。
　　死鱼也就不感兴趣，看准下一个香玉继续侵犯，整个舞台里面的香玉都逃不出他的魔掌，在强奸着最后一个香玉时，又听到技能栏解锁声。
　　咔～
　　【嗯啊啊啊……嗯嗯嗯额～～～～嗯呀呀啊啊啊～～～嗯啊啊……】香玉享受被搞的舒爽，淫荡的叫喊着
　　解锁新的技能“万物契约书”
　　技能解释：仙魔全系列种族都能被签订契约为奴，激活条件为弱小者和被击败者，都能强行签订契约为自己所拥有，一旦签订契约奴婢们就不会对主人有二心。
　　（哇～怎么牛叉嘛，这岂不是开始开后宫的操作嘛～嘻嘻嘻嘻～那不如就…）奉先心道
　　奉先慢慢抚摸着香玉后背，手掌心出现一个契约图案，一掌打在她的后背上随后掌心周围出现许多黑色文字，布满她的后背字体渐渐消失。
　　契约栏出现一个名字，香玉和她的属性解释，才知道她血液果然有春药效功能，最擅长幻境魅惑。
　　将签订契约香玉搞了一个都小时，才将体内的药效释放完，她的嘴中和菊花被奉先射精灌满流淌出来。
　　【哦哦哦～～～终于射完了，哇哦～～这一个是把家底都掏空了，香玉你先回去吧，需要你的时候在出来】奉先累得摊在餐桌上，大字一样爬着
　　香玉乖巧的点了点头，就消失不见了，进入契约空间之中。
　　奉先打开第二瓶万能药水喝了下去，身体立马恢复如初，看到等级到达30级可以转职了。
　　这升级速度跟开挂一般，可以淬炼自己体力能力和新的技能，准备要开始转职时。
　　系统提示；发现两个移接技能，如果转职将会永久消失是否决定好？
　　选择放弃移接技能，系统将配送主人公一套觉醒技能和史诗级弓弩，而外提升等级到60级。
　　是“或者”否，请选择～～～～～～
　　【窝草～给的这两个技能都是神技呀，老子一辈子做无业游民，也不可舍得删除怎么好的技能吧】奉先果断点否，停止转职
　　没转职的奉先，现在能用的技能只有精准技和隐身这两个技能还可以，其他都是不痛不痒的小技能没啥用。
　　将所有技能点全部加在“精准和隐身”做一个老阴比弓箭手，这样的职业被称为“散户”
　　为了安全起见，还是继续隐身杀怪赚经验，在一间木屋外有三只鼠头狼身怪物，围绕在附近徘徊中。
　　本想就是搞偷袭，没潦倒这些怪物嗅觉和听觉非常高，听声变位冲向奉先。
　　【哇哦～他奶奶的～不是弱智呀～】奉先快速抽出双刃短刀跟怪物厮杀起来
　　等级的不断提升，力量和杀伤力也得到不少提升，对付这些怪物还是绰绰有余，身上的隐身也消失。
　　【里面会有什么好东西嘛，看守得这么紧】奉先一脚将木门踢开，隐约感觉到魔法阵破裂的声音
　　也没怎么在意还以为是错觉，前面一个身穿白袍连衣帽遮挡着相貌，举着法阵就是胡乱挥舞瞎打着。
　　【呀啊啊啊～～～臭狼怪物我跟你们拼啦，呀啊啊～～～打死你们打死你们】水淼吓得闭着眼睛乱打起来
　　奉先单手就抓住法杖，看装扮是圣骑士圣肉，又可以饱餐一顿提升实力，准备要掐住她脖子时，水淼快速往后推了几步，帽子滑落开来。
　　奉先看到是自己之前救的少女，也算自己的女人了吧，就快速收回手。
　　【水淼你怎么在这～】奉先开口问道，听到熟悉的声音停止了攻击
　　睁开抬头看向他，眼泪止不住要流出来，扑通～抱向自己之前的救命恩人怀中，小声哭泣起来。
　　【大哥哥能在见到你太好了，呜呜呜～～～我还以为会孤单的死在这里了，这里…这里实在是太可怕了，呜呜呜～～～我好想会暴风城，我想回家～】水淼害怕的想个孩子一样
　　【噢～～～不哭了～不哭了～有大哥哥在不会在让那些啥东西在吓唬你了，好啦～好啦～别哭了好不好呢～】奉先抚摸着她的头，水淼这才平复心情下来
　　简单的问去才知道他们遭受这些鼠头狼身的怪物偷袭，就水淼一人逃脱，还好之前她女老师给一张法阵符，才保住一命。
　　这些怪物才没办法破门而入，所以才一直外面徘徊着，没想到却被奉先一脚就把法杖给踢破了。
　　奉先听完尴尬一笑，但看水淼身上也许多被利爪抓伤的痕迹，虽然没什么大碍。
　　【水淼妹妹，来～把这瓶药水喝下，马上就能恢复状态了】奉先将一瓶万能药水给她
　　【好…好的～大哥哥】水淼没有一丝怀疑就喝了下去
　　身上的伤和状态都恢复满级，把她都惊讶到了，就算是大药师都未必能调出怎么好的药水，连忙追问起叫什么药时。
　　总不能说是系统送的吧【秘密～嘻嘻嘻，这里面比想象中还要危险，我先护送你出腐朽之城】奉先带着她往回走
　　（大哥哥你一定是上天排下来的守护神吗，谢谢你）水淼心道
　　带着她往一路刷经验的地方走，完全就没什么怪物和丧尸了，出现的也就是一些落网之鱼。
　　经过三小时的猥琐前行，终于走到腐朽之城门口。
　　将她带出邪气外一公里处，就让她独自一人离开也不会有什么大危险了。
　　又一次投入奉先怀抱着，两个大大的乳房顶到他的肚子处软软的【大哥哥真是谢谢你，你这已经是第二次救我的生命了，我真不知道如何才能报答你了，大哥哥】水淼感激的双手紧紧抱着他的腰
　　【你我介绍有缘，可能是上辈子欠你的吧，所以这辈子护你周全】奉先圣人般摸了摸她的头，萌萌的妹子好可爱
　　【哥哥～你说会不会上辈子，我就是你的妻子呢～】水淼还真当真了仰望着看奉先帅气的样子
　　【小傻瓜我就是个比喻，你别忘了我可是吸血鬼，你在我们眼中可是美味的食物哦～】奉先想吓唬一下她
　　【大哥哥都救我两次，我不在乎是不是吸血鬼，你在我眼中就是一个好人，好哥哥和好…男人～】水淼说完害羞的出现抱紧奉先
　　奉先趁热打铁扶她的下巴抬起来，弯腰给她一个吻。
　　【那我能成为你的男朋友嘛，小美人～】奉先微笑问道
　　【当…然～可以～】水淼害羞的紧紧抱着他
　　两人甜言蜜语说了几句后，让她先回暴风城，而奉先还要回去寻找伊丽女王，她要是死了自己也得朴街，那时候有啥神技都是渣渣。

第46章
　　伊丽和两位男爵运气不好遇到强者怪物，全身白布袋缠绕着手握死神镰刀，全身散发出黑红色气体杀意大放。
　　三个吸血鬼联手都不是白鬼对手，红浮没来得及躲避攻击，被长镰刀刺穿肩膀钉住在墙上。
　　【呀啊啊啊啊～～～～我的手臂～啊啊啊啊～～】红浮想将镰刀抽出，完全使不上劲
　　【嘿嘿嘿～～～被我死亡镰命中，你们的力量就跪我啦】白鬼发出恐怖的笑声
　　红浮身体力量在被镰刀吸收，白鬼发开镰刀手柄，另一只手出现幻化出一把一模一样的武器，快速杀向两个吸血鬼。
　　双方继续缠斗十几回合，完全不是白鬼对手，最后只能放弃队友选择性撤退。
　　白鬼也没继续往死里追赶，而是来到红浮面前将武器抽了出来，此时的她已经没力气在反抗。
　　【嘿嘿嘿～～～吸血鬼女性，不错的养品哈哈哈～～～】白鬼奸笑着，身体的白布从身上脱离开来
　　露出干尸一样的身体，干巴巴瘦不拉几皮包骨，白布将两个都包裹成一个大粽子，红浮就在里面被白鬼给侵犯吸食而死。
　　在这里的人类也好吸血鬼也好，都是腐朽之城怪物的美餐。
　　伊丽们才刚逃离没多久又遇到之前的，屠暴君三个巨怪，杀气腾腾冲向两个。
　　之前一个屠暴君都需要四个圣骑士才能勉强拖住，现在出现三个他们完全没有胜算，男爵只能为伊丽女王争取逃跑时间，自己正面硬钢。
　　理想很丰满现实很残酷，一回合都没抗住就被打成肉泥。
　　这恐怖如斯的实力，伊丽都有些绝望了，这次看样子得交代在这里，抽出大剑准备死在冲锋的战场上。
　　【呀哈～～～跟你们拼了，男爵战士们我来啦～】伊丽遗言都说了出来
　　这时从她身后射出十几箭，从伊丽身边划过射向屠暴君们，箭箭命中身体。
　　弓箭射完手握刀刃冲向女王前面，一个硬钢三个巨怪，皮糙肉厚完全砍不伤要害，只能攻击四肢筋脉迟缓他们的行动。
　　快速丢出一个烟雾瓶遮挡视线，抱起伊丽就是往城市中心区域跑。
　　又跑了一个小时观察附近应该没什么危险，进入一间教堂中稍作休息。
　　【哈喔～哦呀呀～～累死我啦，这里应该暂时安全吧】奉先气喘吁吁
　　【奉先～我怎么感觉你变强了不少，才短短的时间呢，你都经历了什么】伊丽好奇的问道
　　【跟女王走撒后，我就一直寻找你们，一路可能是杀的小怪物太多吧，自己都升级不少】奉先淡定的回答道
　　【一路…打怪升级…你现在等级多少了】伊丽更加好奇了
　　【嘻嘻嘻～30级】奉先话语一出，把伊丽都惊住了，硬生生提升15级
　　就连伊丽等级低的时候，一天最多也就能突破五级就有瓶颈限制，奉先却没有这样的困惑，应该就是有主角光环吧。
　　【奉先～我现在不管是这里还是城堡中，心腹已经寥寥无几，你愿意继续效忠与我嘛】伊丽此时已经有点想退出王位争夺之心，有些失落问道
　　唯一的三个男爵心腹就死了两个，还有一个重伤，至于往下的战士级和吸血鬼小弟们，都是墙头草只要利益有所波动，随时会兵戎倒戈杀向自己。
　　虔诚单膝跪地握紧拳头在胸膛【我奉先誓死效忠女王阁下直到永恒～】奉先的誓言让伊丽感动不易
　　（必须得效忠啊，你要是死了我也别想活）心道
　　【好～那我们就一起努力活着回去】伊丽将他扶了起来
　　圣骑士男大将军，带领部队终于在破旧的大殿中找到王长老，看到他手中好紧紧握住宝藏图纸。
　　【你个老东西让我们好找，就为寻找你个奸细白白牺牲几千无辜的生命，看把宝藏图给我】大将军怒吼道
　　【哈哈哈～～哈哈～～才死怎么一点人就难过得不行啦，那这里当年可是有几十万平民百姓，就是被你们这些所谓的圣骑会给害死的】王长老愤怒大喊道
　　【我不清楚你在说什么，这里被诅咒跟圣骑会什么关系，别血口喷人】大将军抽出大剑一步步逼近
　　这时一个身穿树藤一米八的身姿，美貌的瓜子脸乌黑长发，双瞳赤红红樱唇，胸部凸出性感S腰，肤白貌美大长腿，性感又美丽的妖后。
　　【他说得没错，要不是圣骑会启动死灵献祭阵法，整个城市怎么可能会一夜间就是暴毙而亡，然后又变成人不人鬼不鬼的怪物】妖后杀意的眼神看向大将军
　　【别听他们妖言惑众，杀死妖女和王长老夺回宝藏图，杀～～】大将军一声令下百号圣骑士杀了过去
　　妖后从地面操控着藤蔓刺穿圣骑士们，王长老就躲在她身后，大殿过了好久鲜血染红周围，就只剩下大将军一个存活着，双方还在继续厮杀中。
　　战斗力都不分上下，王长老也来助妖后一臂之力，完全就是一个经验包，被大将军已经刺穿腹部当场秒杀。
　　【呵呵～～死也不能这样白死呀，哈呀～～～】王长老利用能力卡住武器，让他一会之间拔不出来
　　妖后瞅准时机十几根藤蔓刺穿大将军后背，身体力量和王长老一并被藤蔓吸食，双手化成干尸。
　　她慢慢走到王长老面前，抚摸一下这冰冷的尸体。
　　【谢谢你王富贵，接下来的路我会连你这份一并活下】妖后冷冰冰说道，将宝藏图拿到手中
　　巨大的动静也将伊丽和奉先引到这里来，妖后察觉到是吸血鬼一族，就静静座在王座上翘着二郎美腿等候他们。
　　两个进入里面看到血肉横飞的尸体，伊丽倒是见怪不怪，而奉先对这场面属实有些难以接受，尽量避开直视。
　　【两位是不是大老远来为了这张图纸呢】妖后语气中带有霸气，倾斜的小眼神看向他们
　　两个马上做好战斗准备，看这女的实力屌炸天，两个加起来都不是对手。
　　（我滴亲娘也～不会要补街了吧）奉先心道
　　【不用紧张我们不是敌人，这个图纸你们拿去吧】妖后要藤蔓缠绕中图纸伸长到他们身边
　　伊丽疑惑的将图纸拿到手中，查看了一会确实是宝藏图。
　　【你就这样给我们了，没什么要求】伊丽提问道
　　【这本来就是要给你们的，只不过是王长老等不到了，就由我来带他完成任务罢了】妖后这时注意到旁边的男性有所不同
　　【那就多谢了，来日必当报答】伊丽感谢起来
　　【不用等来日，就今天吧，我倒是看上你身边这帅小伙，不如就留下陪我做个伴吧】妖后说完就将藤蔓把奉先给缠住拉到自己身边
　　【奉先～还请你放过我的属下，处了他什么条件都好说】伊丽已经失去太多心腹，不想在失去奉先
　　【女王饶命呀～不然你在选择点别的吧】奉先害怕又得强颜欢笑着说道
　　【放心～我只是想和他说说话，你在这里等一会，用不了多久就还给你】妖后跟伊丽简单说了几句，就进入身后墙体的洞穴中
　　伊丽知道硬来也是于事无补，就只能原地等候，希望不是真的小人。
　　被带入妖后巢穴中，周围都是藤蔓盘绕着，还有许多骸骨看着就是挺渗人。
　　【我从你身上感觉到有契约式气息，你可愿意和我签订契约带我离开这里呢】妖后魅惑的小眼神看向他
　　【这点你都能看得出来】奉先有点震惊，眼神扩大中
　　妖后倾城一笑将自己身上藤蔓衣服收了回去，性感漂亮的美人就展露在奉先面前。
　　【你要是契约了我，以后整个身体都任你玩弄～主人】妖后将他推到在地上，脱掉裤衩露出硬邦邦的肉棒，张开小口就含了进去帮口交起来
　　【哦哦哦～～～小美人口技真是一流比香玉爽太多了，哦哦哦啊啊～～～～好刺激的独龙砖交法，哦哦哦～～～】奉先超爽的呐喊中
　　【噢～没想到小主人，连香玉都上过果然身上不一般，我果然没看错你～】妖后玩弄得更起劲了
　　【呀啊啊啊～～～～来厉害啦～～～我快忍不住啦～～呀啊啊 里库～～～】奉先大量精液喷涌而出灌满她的小口
　　爽歪歪的奉先轻松舒服躺着，妖后也将精液全部吞下，对她而言这也是不错的养份。
　　奉先开启契约掌握打在妖后额头上黑色字体遍布全身，一会功法跟妖后签订契约成功，契约栏又多出一个名字“明珠”
　　妖后本来是城堡的公主，后面被诅咒后就化身很藤蔓妖怪，不断吸食怪物和人类重新进化成人类摸样。
　　看完明珠属性和描述背景才知道她可怜的身世，这时的巢穴开出一条路来，他也慢慢走了出来。
　　伊丽看到奉先平安无事走了出来，开心的过去抱住他【你没事太好了哈哈哈～】伊丽甜蜜的笑了起来
　　【女王阁下，我们还是先撤离腐朽之城吧】奉先道
　　她点了点头，开始撤离区域，一路上就在也没有任何怪物出现，可能是收了妖后的缘故，就没在受到攻击。
　　两小时后终于走出腐朽之城，都已经筋疲力尽，两个先进入森林中找一处隐蔽的地方，休息养精蓄锐。
　　这期间伊丽一直没问过，当时被妖后抓进去具体说个些什么。
　　伊丽拿出血蝙蝠将传信给半月红，把圣古流盘拿到指定位置，三人继续前往宝藏图位置除。
　　她怎么也没想到半月红此时已经被血皇后给操控，他们又会遇到什么样的可能呢。
　　难得现在可以休息，就试图点了一下保存游戏，看看能不能退出。
　　竟然可以退出游戏了，高兴不已立刻就点退出游戏。
　　整个人瞬间倒头就睡了过去，这让伊丽都觉得这睡眠速度杠杠的。

第47章
　　竟然是姨妈买水果来给姐第俩，进到屋子里面就听到楼上发出做爱的声音，起初还以为是奉先跟女朋友做爱，就好奇心作祟想偷偷上楼观察一下。
　　结果看到慧慧和奉先姐弟俩乱伦，还是看到两人高潮时刻，真是来得早不如来得巧。
　　姨妈惊讶的松洞了手指，袋子装的水果都掉落在地上，手掌惊讶的捂着嘴巴“欧麦嘎”
　　【啊～～～姨妈～】慧慧害羞得起身拔出肉棒，就钻进被窝里面了
　　奉先倒是挺淡然给姨妈微笑了一会，这时杨虹想离开让两人减少点尴尬时，奉先一句大胆的话语说了出来。
　　【姨妈你都发现了，要不我们一起玩玩3P如何呢～】奉先此话一出，把钻进被窝的慧慧都给听懵逼了，伸出小手拧奉先小腿肉
　　【弟弟你说啥胡话呢，你好讨厌哦～】慧慧都快无地自容了，这个傻弟弟会来这样一句话
　　【啊啊～～痛痛痛～～～姐姐不要这么下死手嘛，其实…姨妈也早就跟我做个好几次爱了，只是处于保密而已，是不是呀～杨虹美人】奉先下床走向杨虹面前，紧紧搂着她小蛮腰还不忘吃一下豆腐
　　【讨厌～你个色侄儿】杨虹羞红着脸蛋小拳拳打了几下
　　【都是一家人就不用这么见外了吧】奉先快速亲了过去，这一幕人慧慧看得惊呆了
　　【这个臭弟弟还跟多少女人有一腿～哼】慧慧探出小脑袋看着弟弟跟姨妈接吻中
　　曾姨妈放松警惕时候抱了起来，往床上走去。
　　【坏侄儿快放我下来，不可以，不可以，快放我下来～～】杨虹害羞的连忙说道
　　可惜已经晚了，今天这艘贼船是上定啦～。
　　将姨妈放到床上后，慧慧和杨虹四目相对一会，都互相转开视线各往一边。
　　【姐姐～杨虹，你们都被我上过了，现在都已经知道对方的小99，又何必在继续掩饰了呢，我们放开点嘛】奉先坐到两人中间开导起来
　　【可～我可是你们的姨妈，和你跟慧慧一起做，我……】杨虹尴尬的十指合并在一起，轻微看向慧慧表情
　　【一回生二回熟，三四回后就适应了嘛～嘻嘻嘻】奉先啥鸟逻辑，听得两人小生气同时敲打奉先小脑袋
　　被打完后奉先乖乖看向两人，把两人给逗笑了，紧张的气氛也稍微缓解不少。
　　此时将杨虹给扑倒在床上，头部靠下慧慧腿边，当在姐姐面前亲吻姨妈，乱伦大乱斗。
　　被侄儿温柔的舌吻和抚摸敏感部位，慢慢滴杨虹也放松紧张，享受的跟侄儿激情接吻，慢慢也把杨虹衣服一件件脱掉。
　　杨虹已经玩弄的差不多小穴已经湿透，紧紧贴在她身上分开双腿鸡巴慢慢就插了进去，摆动的每一次腰部鸡巴慢慢抽出来在深入进去，慧慧看得小穴也开始有点反应起来。
　　【嗯哦哦～～～色侄儿你不是刚刚才射了嘛，怎么鸡巴还是怎么硬邦邦的，嗯啊啊……啊啊啊……插得人家好爽呀，嗯啊啊啊……啊啊…】杨虹也顾不了什么端庄贤惠了
　　【姐姐～你过来些我想亲你～】奉先抽插着杨虹手去拉住慧慧白玉手
　　慧慧也慢慢弯下腰长发滑落下来，跟弟弟接吻起来。
　　搞杨虹的小穴捅得速度越来越快，爱液都流出不少将床单完全弄湿一片，将慧慧也朴倒在床上跟杨虹躺一起。
　　【两个极品女人，奉先我真是好福气，嘻嘻嘻～姐姐该你喽】奉先拔出肉棒爬到慧慧身上继续插入小穴里面
　　【嗯啊啊～～～色弟弟搞完姨妈又继续干姐姐，你真是一个大坏蛋，大坏蛋～啊 啊啊啊啊……好粗鲁的色弟弟啊啊啊……都高潮了一次在被干还是怎么爽，嗯啊啊～～】慧慧咬住食指尖害羞说道
　　【慧慧～今天的事情可不能让你妈妈知道哦～是我们的小秘密】杨虹侧身看向她，慧慧点了点头，杨虹跟慧慧亲吻了起来
　　亲吻过后【姨妈我们两人竟然接吻了，这……】慧慧心跳加速起来，三人以前也有和女人完过，但跟家人玩这还是第一次
　　让杨虹睡在慧慧上面，两个粉嫩莲花般的小穴让奉先看得赏心悦目，肉棒从杨虹小穴阴唇慢慢滑下而且先插入慧慧阴道里面，玩弄杨虹打着屁股啪啪响。
　　【呀啊啊，啊啊啊啊……啊啊啊弟弟太激烈啦，啊啊啊太激烈了，呀啊啊啊～～～～我又要高潮啦～～】慧慧大量淫水喷涌而出
　　【姐姐的水量真大，你休息一会吧，杨虹该你啦嘻嘻嘻～】奉先扒开她的屁丫沟，鸡巴捅入菊花里面
　　【嗯啊啊啊～～～坏侄儿怎么可以插人家的菊花呢，啊啊啊……太大了快拔出来，啊啊啊啊……菊花要被撑爆了，呀啊啊啊～～～】杨虹呐喊着奉先才没理会继续搞菊花口
　　【哦啊啊～～～姨妈的菊花我早就想干了，你今天就好好享受享受吧，哦哦～～～比你阴道还要紧，太爽了，啊啊啊……哦哦啊啊啊～～～～】奉先抽插中满脸享受的表情
　　两个女人轮流被发现搞了两小时射了五六次，整间屋子充满精液的味道，慧慧和杨虹也被干得爬不起来，安逸的躺在床上任奉先随便干。
　　下午的时候都已经累得筋疲力尽，杨虹也没力气在去做饭了，干脆点外卖来吃。
　　一直到晚上八点两个女人帮奉先换好新的被套和床单，喷上慧慧喜欢的净化气香水，随后两个女人也离开房间。
　　今天的3P也促进三人的好感，慧慧和杨虹离开时，都没了刚开始那样尴尬隔阂场面，而是很自然的感觉。
　　【真是好性福的一天，该进入游戏继续做任务了，好奔忙啊～】奉先戴上面具进入“仙魔”
　　游戏加载中。。。。。。。。。
　　奉先从游戏中醒来，迷迷糊糊动了一下手时，竟然被铁铐锁着连忙观察四周，被关在地牢中墙上还有一具白骨。
　　【王德发～啥情况？】奉先一脸懵逼，这时属性的身影走了进来是暗月男爵
　　（我去～洞穴中他没有死）心道
　　【你醒啦～那跟我去见血皇后吧】暗月笑道
　　被铁链交叉捆绑住，带着前往城堡屋顶大厅，看到伊丽也被两名男爵看押着，虽然没被拷锁也不敢放肆。
　　血皇后见到奉先就问起来，宝藏图另一半藏于何处，这话问的奉先一脸懵逼。
　　这时脑海中出现自己下线一会，身体被系统操控着，继续执行简单的指令，才知道伊丽怕会发生什么问题，就索性将地图一份两半。
　　【这可是我们的保命符，现在就交出来我跟女王还不得朴街～】奉先硬气说道
　　（呀啊啊～～这游戏咋回事，我都下线了剧情还在继续，真是一方世界不成嘛？）心道
　　【哈哈哈～～有趣有趣，我对伊丽倒是下不去狠手，但是你嘛，还真行～带下去十八番酷炫给他来套，打完还活着不说在继续来一遍】血皇后淡定道
　　【别呀～血皇后，在这么说我也是你的臣民，我想说的是地图在我脑海里面，我愿意为血皇后去取女巫魔法师，将功补过还请您开恩～】奉先很识时务求饶起来
　　【哈哈哈～没想到伊丽还教出你怎么一个聪明识时务的部下，不错不错～】血皇后也将他松绑
　　拿出两个嗜血虫让奉先和伊丽吞下，两人有24小时时间将书拿回来，不然就会被嗜血虫反噬全身血液枯竭而死。
　　【哪里人多眼杂，就让宝贝女儿你和奉先两人前往吧，你不是想得到此书嘛，这次我给你机会哈哈哈～】血皇后慷慨将真的圣古流盘丢给伊丽
　　【多谢母后给戴罪立功机会，我一定完成任务】伊丽已经吞下嗜血虫，只能听令与她
　　（哇草～这次都不给点炮灰了嘛，怎么小气）奉先心道
　　【赶快启程吧，你们的时间可不多喽，晚了给你们解药也救不了你们生命】血皇后冷漠道
　　伊丽带领奉先就离开大厅，临走时还愁了半红月一眼，双目冷漠没一丝情感，猜到了七七八八应该是被血皇后给操控住了，不然不会背叛自己。
　　（等我拿到书只时，就是你退位之日）伊丽心道
　　根据地图前行四个小时后，终于到达标记处地方“格林村庄”这里是一处独立的村庄远离战乱和繁华的城市，与世隔绝的安乐村庄。
　　很少有游客和经商到达这里，最多就是冒险家喜欢来此，因为这里后山有一座神秘遗迹。
　　他们进入一家小型旅馆，只定一标间两个床。
　　简单的木屋结构房间，两人也开始分开先收集一下关于这里遗迹情况，简单打听才知道有三处入口可以进入，现在被冒险家所探险开的也就是地下三层而已，还没谁探索开第四层领域。
　　时间紧迫只能下去寻找女巫魔法师，一伙雇佣兵看两人新面孔，就过来想谈谈生意。
　　【这位美人，看你们是新来驾到的冒险家，想不想请雇佣兵呢，可以包你们到地下三层】兵老大笑道，身材魁梧脸上带有疤
　　【我们在这一带可是很专业的雇佣兵，每个只需付五百金币，包你们少走几天冤枉路】茜露给两个科普地下迷宫复杂性，三十岁的火辣女人，很少短皮衣露着小蛮腰，前凸后翘美人坯子
　　现在他们最缺的就是时间，有这两个雇佣兵完全可以节省不少时间到达三层，后面层次只能靠自己了。
　　就答应下来将金币一次性付清给他们，雇佣兵带回武器和干粮跟随而且。
　　周围的商户对着这两个新冒险家摇了摇头感叹道
　　【又多了两个冤死鬼，竟然遇到臭名远扬黑心雇佣兵，真是倒霉喽～】商户自言自语起来
　　这两个雇佣兵倒是挺专业，一路上确实没遇到什么陷阱和怪物的出现，越往下走空气越发稀薄，而这些对吸血鬼来说不算什么，但雇佣兵就已经满身大汗起来。

第48章
　　【你们两个体质可以啊，都已经进入地二层了，你们还一点事没有厉害厉害，要不要喝点水休闲一会】兵老大热情将水递给他们，被微笑的拒绝了
　　（竟然不喝防范意识还挺强嘛，看样子不是菜鸟）心道
　　休息半小时后继续前往地三层，这里开始毒物就开始多了，雇佣兵就打算将他们引诱到危险地带，让他们死于非命。
　　毒莽，杀人蜂，火蝎子都是这次里长见的老客户，雇佣兵故意加快脚步让其跟丢，随后在危险洞口处留下信号，让新冒险家自投罗网去。
　　可他们偏偏打错如意算盘，轮速度还没那个种族比吸血鬼跟快的，无论他们如何加快速度，吸血鬼都能跟着保持一米多距离。
　　雇佣兵都满头大汗起来，这招在这两人身上想不通啊，终于互相使了个眼色，故意在危险洞口处累得走不动了。
　　【不行啦～不行啦，太累了，不然我们就在这里休息几个小时，在出发吧，反正在往这个洞口走一个小时，三层的洞穴也就算探索完成了】兵老大这样一说，两人倒是真的上当了
　　【是嘛～如果这样的话，我们就先行一步探索看看，你们先在这里休息一会吧】伊丽简单说完，奉先就跟着一起进入
　　（吗的，终于上当了，早知道就不用这么麻烦了，嘿嘿嘿他们身上一定有不少值钱的东西吧，等一会我们帮你们收尸）兵老大心道
　　雇佣兵们坐在洞穴外面简单休闲吃着饭团，其实从刚刚的雇佣兵的异常举动，就已经使他们产生怀疑。
　　【奉先～前面的路可能不太平，小心点】伊丽解释道
　　【我来打头阵吧】奉先进入隐身状态，双手刀刃行云流水办将躲在周围的毒物一只只给解决掉
　　半小时就走到头了，竟然是一条死路只能往回走，他们生气得很白白浪费宝贵时间。
　　一个小时过去了，雇佣兵们感觉时间也差不多了，可以进去收尸了，进入之前先喝下血清一防中毒。
　　雇佣兵才刚进入没一分钟就遇到要出来的他们，双眼带有杀意。
　　感觉事情暴露了，二话不说就想将他们给做掉，真是偷鸡不成蚀把米被奉先轻松给打趴在地上。
　　盘问之下才知道通往地四层是另一个方向，而这里是属于死门。
　　伊丽也有些饥渴过去一把掐住兵老大，扒开脖子一口就狠狠咬了下来吸食起来。
　　【呀～～啊啊啊】茜露还是第一次见过吸血鬼吸食人血，害怕的尖叫起来
　　【不想死就给我乖乖带路，可绕你一命】奉先警告她
　　兵老大就这样被吸食成一具干尸丢在死路中，茜露乖乖带到通往地四层路口，将门打开后只要一放手就会立马关闭。
　　这里必须得留一个随时帮打开机关。
　　【女王你留守在这里，下面的路就由我去吧】奉先说道，伊丽也将圣古流盘交给他
　　【你要小心啊～奉先】伊丽关心道
　　【地四层我就不去了吧，当初说好只带到三层，在说下面有什么我也不清楚啊，你们就放了我吧】茜露可怜巴巴求情道
　　【这次你跟我去要是能活着回来，以后你在这一片区域还不得水涨船高，知名度大大滴喽～怎么好的机会你就不心动～】奉先开始给她画大饼，还真心动了
　　【好吧，搏一搏单车变摩托，我也是豁出去了】茜露跟着奉先一并进入地四层
　　地下四层别有洞天，跟上面三层天差地别，洞穴非常的开阔还长有许多跟蘑菇一样的树高有三米多，周围发出蓝色的亮光，将广大的地下洞穴照得明亮。
　　还有许多被毁坏的遗迹堡垒和不知名的古老科技，茜露有些害怕就跟在奉先后面。
　　地方太大找起来非常浪费时间，茜露在一处大棚子周围发现宝箱，握紧狼牙棒就使劲敲打锁，过了一会被打开了。
　　【哇～好多金币和宝石珍珠，我发财了】茜露大把大把往麻袋里装，奉先走过来看了看有没有自己需要的那本书
　　还以为奉先要跟她平分财宝呢，立马举起狼牙棒恐吓起来。
　　看了看处理金银珠宝没有书类的东西【这里的财宝你能拿多少拿多少，我不会跟你抢的】奉先说完继续寻找能放入圣古流盘凹槽处
　　茜露拿完后继续寻找另一个宝箱，找了很久在一个清水塘边有一个一米宽高的宝箱，茜露双眼放光。
　　【哈哈哈发财，这个箱子更大啊，宝贝一定不少】茜露走到旁边时，整要准备打开箱子时
　　宝箱瞬间张开大口，十几根触手绅出将她给缠绕起来，身上的皮衣也被触手给撕破，牛仔裤也被扯掉下来，全身上下就一直穿着一条白色小内裤。
　　【呀啊啊啊～～～救命呀～救命呀……喔喔～～～～嗯嗯额……呕呕……嗯嗯额～～～】茜露叫喊几声后就被触手插入嘴中口交起来
　　她被触手举在半空中，手脚在被长长肉棒们上下盘绕着，一根触手在内裤处使劲摩擦阴穴口，一股爱液射入她口中，茜露开始感觉身体发热骚痒难耐起来。
　　小脸微红呼吸也加快了不少【嗯啊啊～～～我的身体这时怎么了好难受，小穴处好想让着肉嘟嘟的东西插进来了啊，难道这东西液体有媚药不成嘛，救命啊～～救命啊】茜露有气无力叫喊着
　　眼看到触手将小内裤往一边扒开，触手肉棒准备要插入时，奉先快速闪过触手被全部砍断，宝箱也被斩才两半死亡。
　　【知道贪心惹得货了吧】奉先调侃道，但看在这女人火辣的身材，还被中了媚药
　　【谢谢你救了我冒险家】茜露无力的致谢
　　【看你中毒不清啊，在不好好救治可能会有性命之忧哦，让我好好帮帮你吧】奉先将她放到宝箱尸体上比较平整
　　【啊嗯～～～不要你放开我，不要～不要～】茜露还想反抗，却一点力都使不出
　　奉先掏出鸡巴轻轻就将她双腿张开，湿润的小穴鸡巴很湿滑就插了进去，火辣的身材美人就被奉先在洞穴中给强奸了。
　　【嗯啊啊啊……好讨厌快出手，不要～啊啊啊……啊啊啊，你跟那个触手一样坏，啊啊啊啊……不要在插我啦，不要，啊啊啊啊……啊啊…】茜露处了反抗的叫几声以外啥也做不了
　　【我坏，你就是好人吗，三层时候想还我们，到这里还想独吞财宝，我就不心贪干你就够了，没想到被媚药变成的骚货小穴怎么办湿润，每次的抽插都能挤出水来】奉先爽翻了
　　【额啊啊……你插也插了，求求你不要内射进来好不好，射在外面我不想怀孕，呀啊啊啊……不要捅怎么深，啊啊啊啊……顶到子宫啦，好涨痛的感觉，呀啊啊啊～～】茜露淫荡的叫喊中，整个面目都是喜悦和享受表情
　　【是嘛，那跟要让你怀孕了，还要你都怀上几个看你以后还敢不敢着吃黑货】奉先跟她开玩笑起来
　　茜露被奉先强奸了半小时，内射在阴道里面两次，要不是时间赶急非得搞到她死为止，中了媚药的女人搞起来真是别有一番风味，女人已经四肢无力无非动弹。
　　要是放任在这里不管用不了多少，也会被什么怪物给杀害，可是带着行动又只是个累赘。
　　【美人你横竖都是个死，不然我送你上路吧】奉先爬在她身上鸡巴在一次插入阴道深处，在稍微爽一会
　　扒开女人脖子就一口咬下去吸食起来。
　　【啊啊啊～～～我不想死，啊啊啊～～～～】茜露惨叫一身咽气了，双眼没合闭死不瞑目
　　奉先在吸食精血中鸡巴还在慢慢享用着女人的骚穴，直到将茜露吸食成干尸后，阴道也已经是冷冰冰的没爽感了。
　　抽出肉棒简单整理一会，就继续寻找书的所在地。
　　来到处于壮观的神殿大门外，雄伟的建造跟希腊风格一样，周周两边竖立着大将石像威望壮观，给有有一种很强的气魄压迫感。
　　奉先经过两尊石像时都是小心翼翼，生怕跟电影里的一样突然动了起来。
　　站在大门使劲将门给打开，已往而进华丽的宫殿两边站有十几个铠甲战衣手握长枪三角盾，整齐划一排列着。
　　奉先慢慢走了进去，此时大门就被部下结界红色蛛网丝，所以的铠甲傀儡动了起来。
　　【我屮～还真跟电影里的一样，你们不讲武德啊～要打架一个一个来】奉先被十几个铠甲傀儡各种攻击
　　只能拉扯用弓箭进行射死，铠甲傀儡们被举中后连忙举盾合并成四方阵型冲想奉先。
　　此时偷袭已经不管用了，只能靠着吸血鬼的优势敏捷速度来取胜，抽出双刃紧身攻击，将这些笨重的傀儡关节给卸掉。
　　十几个回合下来所以铠甲傀儡们，被奉先全部给卸了。
　　这时最里面的石台上机关打开，一本皮质黑色魔法师漂浮出来，就是女巫魔法书。
　　【我滴乖乖，终于让我找到了】奉先慢慢靠近将其拿到时，一股杀气直冲而来。
　　奉先快速闪躲往后推了几步，一个男鬼剑士漂移的蓝长发，额头中有一个魔角，双眼赤红身穿一生宽松的服装。
　　【大胆贼人敢私闯遗迹大殿，今天就将你就地正法】鬼剑士将意念入长刀之中
　　（感觉不好惹的样子，遇到硬茬啦～怎么办）奉先心道
　　鬼剑士速度和敏捷都高于奉先，被打得只能防御的份，完全不是一个档次。

第49章
　　才两个回合奉先就被连砍到数刀，还好没命中要害。
　　【给我去死吧～哈～～】鬼剑士直冲一击将他结果掉
　　（惨了～躲不过了～呀～～～要永久封号啦～）奉先心道
　　快要插到时武器被藤蔓给捆住，鬼剑士也被藤蔓缠住四肢，没法比在继续前进。
　　身后出去一个女人的手，将奉先往后挪到她的身后，鬼剑士看此人也是一个强者，将藤蔓挣脱开来。
　　【我好不容易才找到个主人，总不能就让你一个小小鬼剑士随意欺负吧】明珠妖后眼神中露出杀气腾腾
　　【胆敢闯入者，格杀勿论】鬼剑士身体散发出红色气体，双臂变成黑色，开启最强战斗力
　　（我滴妈耶～刚刚还不是他的全部实力呀）奉先心道
　　【很好～我也好久没使出全力打架了，哈哈哈～】明珠妖后身上的藤蔓将整个大殿给布满起来，手握藤蔓长鞭
　　双方打得难舍难分，奉先这个时候就想一个小孩看大人打架，自己完全就是一个多余的。
　　十几个回合后，鬼剑士被明珠重伤流血不止，胜负已定。
　　在此用藤蔓将其捆绑起来，走向奉先身边。
　　【主人，你想要如何处置他呢】明珠妖后甜蜜的微笑问道
　　奉先握紧短刃走到他面前，手起刀落将其给灭了，鬼剑士也变成气息四散开来，明珠察觉了一下周围暂时是安全的，就重新进入奉先意识契约栏中
　　很轻松就把魔法师搞到手了，整纳闷着这书就这样到手了，那块圣古流盘有毛用？
　　打开书本想看看里面内容，有什么牛逼的血皇后不想灭掉自己的女儿也要得到。
　　好奇心害死猫，书才刚打开就有一股强大的吸力将整个人吸入书中。
　　【呀啊啊啊～～～～手犯贱啦～】奉先都有些后悔了
　　被传送到另一个空间之中，暗无天色的景象雷电交加，一眼往前死气沉沉的景象，周围有许多废弃的建筑物和古树，就练空气中都有死亡的气息，让奉先感觉到毛骨悚然。
　　现在都不知道要这样才能回去，只看到东边远处有一处微光，也只能往前面看看究极。
　　（我滴妈耶～咋感觉来到地府啦，这氛围感杠杠滴）奉先心道
　　恐怖归恐怖一路走来却没遇到任何怪物，终于来到发着亮光的地方，一块巨大的白玉石将里面一个相似女人用保护气体笼罩着。
　　奉先本打算用手触碰一下保护体，手掌瞬间被弹开掌心还被烫伤，伤口居然都没办法愈合太可怕了。
　　【这应该就是最大的宝贝了吧】奉先来到大白玉石观察起来，发现有一个凹槽跟圣古流盘一样大小
　　（这就是钥匙该用的地方嘛）心道
　　轻轻将钥匙插入里面，白玉石亮光慢慢黯淡无光起来，保护罩也慢慢消失，此时奉先转道石玉背后。
　　清楚看到石床上躺着女子的模样，只是相貌被遮挡住只能看到性感的红唇，身上穿着薄如蝉丝服装，身高180，她的身体开始吸食周围的死亡灵气。
　　奉先都感觉到一丝丝害怕往后退了几步，生怕连自己都搭进去。
　　天空狂风四起她身上蝉沙衣细丝缥散，遮挡的美玉般的手展现了出来，一场暗流涌动暴风中慢慢平息下来。
　　女子身体整个漂浮起来，奉先看着这场面咋感觉是拍修仙录，等一会是不是还得五雷轰顶一番度个劫什么滴。
　　她的双手慢慢往上张开，身体直立周围气息将其保护起来，一道耀眼的光芒四散开来。
　　浮空慢慢缓落而下，脚尖触碰地面尘土被气体冲散开，女子起手将头部面纱取开。
　　御姐相貌高冷美艳，双目被一条罗拉缎带遮挡中，端正的的姿势站在前方，气势中有一个女王的气息很是庄严。
　　她一步一步往奉先方向走了过来，气场非常强烈感觉随时随刻都能将自己碎尸万段。
　　奉先吓得亚麻呆住逃跑的胆子都没了，另外就是他往那逃呢，出路都没有～
　　终于跟奉先相隔不到一米距离，红唇慢慢张开有话要说，奉先满脸恐惧加痛苦面具表情。
　　【请问～是你帮我解开永世封印嘛～勇士】蒂雪语气温柔滴问道，高冷御姐的相貌却有可爱般的萝莉音，声音超甜美跟这长相完全不匹配呀
　　奉先听完她说话的声音，瞬间石化了一会愣住呆呆望着她，蒂雪双手合十放在丰胸处在一次问道。
　　【勇士是不是你帮我解开封印的】蒂雪甜美声音加上漂亮的相貌，奉先点了点头话都说不出来了
　　蒂雪开心的敞开怀抱将他紧紧抱在大胸中，两人脸蛋贴贴在一起，她开心得不行～终于得到解封了
　　随后简单询问才知道，蒂雪是被精灵族给永生封印的女巫大祭司，拥有掌控亡灵之术，稍有不慎就会给整个天下带来灭顶之灾。
　　【他们就这样害怕我，联盟人族骑士会和精灵王将我个封闭在这里，他们太坏了】蒂雪很生气说道，但配上她那萝莉音，在愤怒的话语从她口中说出，完全就没有愤怒的语气。
　　蒂雪越说越生气小嘴都嘟了起来，都要把奉先给逗笑了，身为有着高素养的吸血鬼，除非是实在憋不住不然还得顶着。
　　【你太可怜了，有朝一日我一定为你出这口恶气】奉先开始提她说话打抱不平起来
　　听得蒂雪很是高兴，继续讲述那些坏人是如何一步步将她必入绝境的，说着说着都有点想哭了。
　　【你不要难过了，以前你是没有自己的伙伴和朋友，从今天起我就是你的朋友，以后不论在遇到任何困难和困境，我都会在你身边保护你】奉先一下子变得绅士起来，女孩子最吃这一套。
　　【谢谢你～成为我的朋友，我叫蒂雪】蒂雪介绍起自己，奉先也告知自己姓名和种族
　　被封印她的时候吸血鬼一族没有参与，对奉先的好感更加好分了。
　　【蒂雪我能冒昧的问一下吗，你的眼睛是怎么了嘛，为什么要用布条遮挡着呢】奉先顶着她看了起来
　　【我天生就有“法论眼”凡事就到我的眼睛之人都会被石化，所以我就……】蒂雪很不想提起此事，为什么自己会有这样一双让所有族人为之恐惧的双瞳
　　【看你长得这般漂亮，你的眼睛也是一双星灿耀眼，你拥有这双眼睛并不是你的错，只是世间嫉妒罢了】奉先简单安慰了一会
　　蒂雪听完心里也没那么难受了，看向他甜蜜的微笑起来。
　　（哇哦～～好美好可爱的御姐）奉先心道
　　终于聊到正题才知道吸入进来的魔法书，就是能号令亡灵大军，跟着能力的加度所召唤的亡灵大军也就越多。
　　【哇喔～怎么厉害，那你能召唤这书嘛】奉先连忙问道
　　蒂雪有些尴尬起来【这…这…其实我不会召唤亡灵大军，嘻嘻嘻～】蒂雪露出萌萌哒的表情
　　【呀……你不是女巫魔法师嘛，那你的能力是什么呢】奉先继续追问起来
　　【嗯。。。特长嘛挺多一时间也说不上来，不过最擅长是暴打亡灵和恶魔吧】帝雪很自信说道
　　【哦～～～】奉先淡定回了一句
　　这时帝雪手掌一会出现一道裂缝出去的路口，她为了不想太暴露身份又惨遭追杀，幻化才一名戒指带在奉先中指上。
　　【奉先我们出现吧】蒂雪从戒指中发出声音
　　【好的～】奉先进入裂缝中回到大殿之中，带着戒指的手靠近魔法书是它自动合并起来
　　任务的书也到手了，回到三层和伊丽回合了。
　　两人的时间也不多了，只能快马加鞭赶回夜魔堡将魔法书给血皇后，为了知道是不是真的特意打开书念到古语，书中出现三个亡魂四处乱飞，过一会三个亡灵举落在地板上。
　　慢慢幻化才亡灵兵，身子淡绿色面目有些干尸模样，身穿陈旧的战衣手握大砍刀，随后单膝跪地朝向血皇后。
　　【哈哈哈～现在亡灵大军在我手中，人族是时候开战了，哈哈哈～～～】血皇后很满意
　　这时暗月提出检验一下亡灵兵战斗力，将一名男圣骑士带了过来跟亡灵单挑。
　　双方开始战斗起来，几个回合下圣骑士将它脑袋给砍掉，还以为胜负已分就放松警惕，被起身的亡灵一刀刺穿胸口当场暴毙。
　　【这……这是什么鬼，竟然没死……】圣骑士死都没想到，竟然被无头给杀了
　　亡灵兵走向脑袋位置，一把抓起人头跟脖子合并起来，脖子上的刀痕也被愈合，这还不变成打不死的小强嘛
　　血皇后也拿出解药给他们俩，伊丽被带到禁闭室关闭起来，而奉先这时被血皇后有血脉给控制起来，为自己所用。
　　【奉先～我提升你为男爵，以后可要得好好表现哦】血皇后得意道
　　奉先单膝跪地向她誓忠，双目呆止听从血皇后的命令。
　　等会到属于男爵们单间屋里时，蒂雪感觉到此时的奉先不对劲，就使用净化他身体慢慢恢复过来。
　　【奉先～你感觉怎么样了，好多了嘛】蒂雪关心问道
　　【我感觉血皇后控制我的血脉已经没有了，太谢谢你了蒂雪】奉先连忙感谢道
　　【你没事就好，我也是刚刚脱离封印，身体还没完全恢复完全能力，刚刚已经用掉我一般的力量帮你净化，我现在要进入一段休眠期，往后的事情只能靠你了，很抱歉只能帮朋友这一点忙】蒂雪有些自责起来
　　【不～蒂雪，你已经帮我大忙，后面的事情交给我吧，你好好休息】奉先安慰道
　　戒指也没了反应，应该已经进入休眠了。
　　【还是先保存一下游戏吧，养精蓄锐后想办法救出伊丽在干掉血皇后】奉先将游戏保存中。。。。。。。
　　退出游戏。
　　终于将游戏设备取下来，看了时间才11点，今天算是正常合理玩游戏，慢慢进入梦乡睡了过去zzzZZZZ。

第50章
　　又到了五年一度首席投票大选举，被选中的就是接下来五年里商界里的龙头老大，能掌握经济命脉的主动权，也被平民百姓称之为“财神爷”
　　夺得首席位的大佬，可以获得五年内全界排行榜所以首富们所交付的利息，也可以称为“保护费”。
　　而首席大佬也要为所以富商们谋福利，把经济命脉提高一个档次，这就是被平民称为财神爷的原因。
　　全界经济政府占比率百分之五十，AI三大博士占百分之二十，首席占百分之三十，所以一个首席就笼络全界怎么高的收益和控制权，首席下面的财阀和黑金团都是他敛财的好帮手，而黑金团就是“罗刹组织”
　　很多事情政府跟AI高层不方便出面，就会让首席代办帮处理，所以这个首席的位置就如同黑社会。
　　光明的背后必定有黑暗，上有奢华气派高圣人间，下有吃喝嫖赌抽快乐人，黑白通吃。
　　每隔五年少不了又一场血雨腥风，争夺财神爷的位置，谁不想咬上一口呢。
　　但血雨腥风之中也会有掉馅饼，拼得你死我活是富豪们，而需要大量支持者是平民们，所以他们会在接下来两个月时间来，给各种福利为自己拉票。
　　平民们也就不管谁上任都是一样，只要之前没有过任何恶习都会支持一票，但前提福利得是最好的，这就是平民们最嗨皮的时候。
　　在一处深山别墅中，一位相貌70岁老头，骨瘦身材满脸邹文，但精神饱满硬朗的身子骨，将一个妙龄少女四肢捆绑着张开成一个大字，双眼被黑布蒙蔽着。
　　老头爬在少女嫩滑的玉体上腰部上下不停摆动着，抽插小穴的速度很有节奏进出着，少女穴口流出不少鲜血，脸霞都是汗水和眼泪掺杂中。
　　【啊啊啊～～～～呜呜呜～～～不要在干了我，呜呜呜～～救救你放了我吧，啊啊啊……啊啊……好痛痛呜呜呜～～～啊啊啊……啊啊啊～】少女哀嚎大声哭叫，老头也没阻止她叫喊，荒野几十里无一人居住
　　【年轻的女人就是好，哈哈哈哈～～～屄洞都如此有活力，夹得爷爷鸡巴好爽，美人呀～你果然是个极品，不过你不要怕等伺候好爷爷我，到时候给你一个破处的大红包，一份够你挥霍一笔钱财，所以好好得让爷爷爽过够吧，哦哦哦～～～好爽的屄穴，哦啊啊啊～～～】东鹰豪道“男性，身高175，年龄260相貌70岁，上一任首席财神爷，爱好：处女和少妇，东日大企业，财力超越首富排行榜，也被称为界商大佬，在首富榜之上”
　　将捆绑的少女就是全身上下通通舔了个遍，把两个大奶鸡巴夹住乳交起来，白白嫩嫩的大奶被摩擦得通红起来，连续被他强奸两个小时，才满意将她包裹起来送到无人的地方丢弃，随后放在身上一个大红包放有五十万。
　　很多少女都被东鹰豪强奸过，每次都封一个大红包，很多女孩都选择隐藏此事，也有个别为了贞洁讨要一个公道，最后不是消失就是被某种屈打成招取消控诉。
　　上到高层以后的权利者们，都是一些皮着狼皮的狼纯纯的，现在的政府就如同衰败的朝廷末年，有财力和实权，军队掌握着AI指挥官手中，虽然政府有最终命令权。
　　财力物力又掌握在首席手中，每年的利润政府都能掌控最大，但流水账就说不清楚喽，都被黑金团暗中给分化掉，重新流入首席私人口袋中。
　　万里聚大企业，也跟股东们商量起这次的首席位，决定拿出三百亿来争下一任财神爷。
　　【这次要是能拿下首席，在做的每人封官加爵财源滚滚，你们愿不愿意给我走一遭】尚子遥道‘男性，身高177，年龄200相貌五十岁，健壮的体格散打黑段，性格：心狠手辣，爱好：喝酒冒险，万里聚企业董事长，首富排行榜九名’
　　股东们纷纷表示赞同，跟着企业再创辉煌。
　　九乌金大企业一样开会讨论拿下首席位，在场的还有合盟队员“鲁西亚家族”做为企业的合股东出席。
　　【这次能以鲁西亚家族一起合手连横，一定能所向披靡】萧镜蓉道‘女性，身高180，年龄110年龄30多岁，倾国倾城之美貌，修长的身材前凸后翘，勾魂的双眼雪白的肌肤，九乌金企业董事长，爱好：养花养鱼，首富排行榜六’
　　【哪里哪里，我们也只不过靠上一张大船罢了，还请萧总多多提拔才是】鲁德谦虚道‘男性，身高175，年龄200相貌50岁，天庭饱满四方脸年纪虽大但脸上邹文没多少，健壮体格老当益壮，鲁西亚家族首领梦梦的爷爷，首富排行榜15名’
　　【鲁老客气啦，互相扶持才对】萧镜蓉客气回道，一场首席争夺战即将开始。。。。。。。。。
　　十几处校园都有首富委员们来这里演技拉票，奉先们在的校园又九乌金企业和鲁西亚家族来演讲拉票，把学生们膜拜得不行纷纷就想为萧镜蓉投票。
　　到梦梦爷爷鲁德上台演讲时，她那羡慕的小眼光仰望着伟大的爷爷，也是她这一生最崇拜最亲的人胜过父母。
　　（呀哦～第一次见班长这样的表情，看来他爷爷在班长心中份量挺重吗）奉先心道
　　鲁德也发现孙女的位置，说话中是不是看向亲切的微笑了一下，一下不知情况的学生们还以为看中自己的学历，感觉下一步就要踏入上流社会做人上人了。
　　得到整个校园的支持他们的任务也完成了，就去往下一个校园。
　　这时的奉先仿佛味道发财的味道，小脑瓜子飞速运转起来，准备他的下一个发财小目标。
　　在接下来的两个月内学校不太会有学业压力，而是会让学生参加各种首富委员们的各种展览会庆功宴等。
　　这两个月里所以企业很缺人才，所以会大量收纳学员来扩充自己方实力，也是能力青年们大展拳脚的时候。
　　能不能快那么几年踏入人生巅峰，就看这两个月了。
　　从现在起到两个月后，校园每天只上到中午，下午所以学生可以去参加各种首富们的展览会跟面试。
　　在课堂中这时的学生已经有一大半去参加面试赚点零花钱了，奉先一个人坐在学习桌上不停的按着计算机，脸上露出奸笑的表情。
　　梦梦感觉他有点差异【奉先同学你在笑什么，从你坐下来以后就不停算着什么数字】梦梦问道
　　这时也停止计算器【嘻嘻嘻～你想不想跟我在合伙一次做单小生意呀】奉先满脸奸商模样
　　【……看你这表情一定是胸有成竹，说吧～我加入】梦梦立马答应下来都没带迟疑，旁边的段思琴也好奇转头过来听起来
　　奉先也不吝啬将计划书写好拿出来给她们两人看【你们有听过洛阳纸贵的词语嘛嘻嘻嘻～】奉先道，两人还是不太明白
　　经过奉先详细解释后才知道，现在面试最消耗的就是A4纸和打印耗材，而这两样用不了几天可定水涨船高【所以…】奉先故意迟疑了一下看看他们反应
　　【所以我们要大量收购A4纸，转手把它们给卖出去赚一笔是不是】段思琴抢答道
　　【不对～】奉先立马否决掉，这让她感动差异难道不是嘛
　　梦梦竟然猜到奉先的真实目的情面一笑。
　　【你该不会是想完收购纸张】梦梦答道，段思琴还是不清楚他们在说什么
　　【哇喔～班长好厉害，那有没有兴趣入股呢】奉先笑眯眯看向她
　　需要多少投资，每人需要多少成本
　　我初步算了一下起码得十万，比较稳健些
　　这时梦梦看向段思琴，问了一声想不想加入进来。
　　听了这么大的数目可不是一个学生能拿得出手的，犹豫了一下【我就算了吧，我全身上下最多能拿得出五百，你们的生意太大了】段思琴有点小失望，本想靠着这次机会跟他们走得跟进些，才发现这两人完全就是魔鬼开拓者
　　对高中学生而言手里能有上五千存款就已经是牛逼轰轰，而他们两人就搞一点事情就投资十几万，太吓人了。
　　【不然这样段思琴同学，你负责帮我们打下手，我出六万奉先你出四万，等赚钱以后我和段思琴六成你四成如何】梦梦给出方案，奉先也爽快同意下来
　　随后就将计划给两人说了起来。
　　来到人才中心写字楼，这里都是会招牌学生来为自己公司打工地方，薪资待遇自然一般，杰出人才另当别论当然是高薪水啦。
　　奉先让梦梦将自己企业招牌挂了起来，鲁西亚家族招贤纳士，工资方面比其他企业高层三千到一万，迎来大量递简历人才。
　　而且奉先们的招牌只要纸质的简历，不要电子文档，每个人才来到招牌处才知道。
　　这时奉先就做好人，让他们往前走一百米有一件打印店，许多人不想在跑到一楼外面几百米处复印。
　　大家纷纷都往奉先介绍的复印店而且复印简历，每人最少都是五张纸，每张收四元比我们贵一倍多，大家都只能忍气吞声复印。
　　而复印店就是让段思琴看守，梦梦和奉先就负责面试，每人最多三分钟自我介绍和理想能力，随后统一回复让他们回去等通知，简历就先收下。
　　人才们听到等通知没当场拒绝，都以为自己有希望开心的离开了，就这样面试一百多人。
　　就忙了一下午，办公室都是简历的废纸整整齐齐摆放着，全部拿起称废品卖掉赚得几百块。
　　三人都累的不行，但谁也没说累字，这时奉先拿出几天赚得的利润。
　　打开收入表进账一万多块，梦梦看到这数字只是淡定一笑。
　　【奉先同学果然还是你脑子转得快，可在其中物色到好的人才，不然我可没办法和爷爷交差】梦梦最担心的不是钱而是人才，拿自己家族招牌招摇撞骗多多少少也得能交点货回家吧
　　【嘻嘻嘻那是自然，我物色到两人谈吐能力非常沉稳，处事不惊难道的人才，资料我现在给你发送过去】奉先也不是白白骗吃骗喝
　　在旁边的段思琴看得一脸懵逼，感觉自己在他们面前就是一个小白，白吃白喝白拿工资，最惊讶的是两人这般操作一天就赚了一万多，其他招牌处对学生也就开到三千一个月，没错就是三千一个月不是一天啊～。
　　（妈妈说得没错，读万卷书不如行万里路，三人行必有我师，他们太牛啦）段思琴心道
　　奉先拿着卖掉的废品钱三人去撸烧烤，有说有笑的慢慢的段思琴也尝试着跟他们说起笑话。
　　今天的相处才知道班长和奉先两人都不是等闲之辈，一个是深藏不露的富家千金，一个是深谋远虑的商业军师，做一些别人都不可能想到的生意路子出来。
　　这是的段思琴看奉先都有点小崇拜和爱慕之情，但她也知道奉先喜欢的是班长。

第51章
　　这时段思琴端起果汁杯举了起来【班长奉先同学，谢谢你们让我加入你们的商业之路，不然我还可能是一只井底之蛙，不知道天有多大路有多宽，以后还请多多关照】段思琴诚恳感激的说道
　　梦梦和奉先也没说什么也端起果汁杯撞了过去。
　　【都是同班同学有钱一起赚，以后别在怎么客气了】奉先笑道，梦梦笑呵呵也点了点头
　　十点多的时候才回到家，忙完现实的生活又得回仙魔游戏中继续撸三个小时，奉先的一天过得真是太充实啦。
　　一个舞台中财阀在和一个黑市老板谈买卖，一种迷药名为“紫罗兰”蓝色药液无色无味，一滴入酒水被服用后不到两分钟全身无力，但意识依然是清洗状态，处了能发出声音却不能动弹。
　　【这药水能让你享受强奸的快感，又不会让女孩子们有任何的反抗能力，老板你说这是不是好东西呀～】黑市老板笑道
　　【是不是真的有这么神奇，可别拿假货来糊弄我，不然你是知道下场的】敏浩冷笑道‘男性，身高176，年龄85相貌三十相貌，英俊的脸蛋健壮身体，财阀人员，百老会组织’
　　黑市老大从中取出一滴进入啤酒中，这时呼叫一名女服务员进来，一位身材苗条美艳的女孩来到他们前面。
　　两位大佬心领神会，故意将酒给女服务员喝又放在五百块。
　　【老总想看看你的酒量如何，喝了这杯五百块就是你的】黑市老板得意说道
　　她也就不客气将啤酒一口气喝完了，将钱拿走后财阀故意拖延时间跟她简单聊了一会。
　　还没到两分钟时间，女孩子就全部无力蹲坐在地上，双手也支撑不住爬到在地上。
　　【怎么回事，难道～你们在啤酒里面放药了】女服务员声音软弱无力说道
　　【老板，现在你信了吧，我的货够好吧～哈哈哈哈】黑市老板得意的奸笑起来
　　【货好不好得验完货才知道，迷奸妹老子倒是干了不少，这处于清洗状态的软妹子倒是第一次，嘿嘿嘿～～】敏浩抱起女孩子就往沙发上丢去，其他人也明白事理统统出去外面
　　一扣一扣解开女孩子衣服，慢慢扒开衣服露出白色的胸罩，手掌就入进女孩子胸部里面揉捏起柔软的大奶。
　　【啊啊啊～～～放开我你个色狼，救命啊～～～嗯啊啊～～～不要捏人家乳头，啊好痛痛～】女服务员难过的眼里直流
　　【哈哈哈哈～～～小美人你今天是插翅也难飞，就乖乖享受第一次被强奸的感觉吧，说不定你会爱上这激情的感觉】敏浩将她的小内裤从短裙中脱了下来
　　掏出肉棒就往逼洞里面硬生生痛入，女孩子阴道都还没湿润，就被插了进去，痛得她大声惨叫起来。
　　听得财阀很是满意，这可不是迷奸妹能叫得出来的，扒开女孩子双腿往上压脚掌翘在半空中，被他抽插屄洞中双脚掌晃动的非常厉害。
　　【啊啊啊……好痛好痛，不要在插啦，啊啊啊……你给畜生我要报警你，我要让你坐牢，呀啊啊啊……啊啊啊……捅得好深太深啦，啊啊啊…啊啊～】女服务员愤怒呐喊起来，眼泪不停往外流，汗水已经将头发沾贴在额头和脸霞上，看着跟越发的性感。
　　【哦哦哦～好紧的骚穴，想告我那就好好看清楚我这张脸，别倒是指认不出来，你个小骚货给你点教训】敏浩大巴耳光就使劲往她脸上扇，一边强奸一边扇她
　　【呀啊啊～～～不要打了，呜呜呜～～～不要打了，啊啊啊……啊啊啊……】女服务员这时不但小穴被插痛，脸上也不停被抽打，哭得更加厉害
　　被搞了几十分钟后快要射精的时候拔出肉棒，扒开她的嘴巴鸡巴整个就捅了进去，使劲快速抽插起来。
　　一会功夫大量精液就往她口腔里面夸夸内射，女孩子嘴巴完全没力气闭合，只能任由他肆意乱射。
　　过了一会才将肉棒拔了出来【嘿嘿嘿～臭娘们本来只是想那你试试药而已，你还想告我是吧，竟然强奸都强奸了，在多被强奸几次还是一样】敏浩整理好衣服，打开门让其他手下也去过过瘾，清醒的迷妹。
　　三个男的也就不客气脱了衣服就将女人重新强奸了一遍，此时的女孩子真是生不如死，三个骚口都被男人给侵犯完了。
　　【啊啊额呀啊啊～～～～啊啊啊啊……呕呕～～～嗯额额啊啊～～～啊啊 啊啊… 啊啊～～】女服务员被搞得生无可恋
　　财阀满意的去往对面包间跟黑色老板完成订单，大量订购紫罗兰。
　　奉先三人组，每天中午就会去往写字楼应聘人才，连续一星期将被鲁西亚家族看中的人才应聘成功，将他们头像挂在墙上，表现出已有人才被纳入企业。
　　此时又重新挂出其他应急单位空缺名额，每个人才都觉得自己就是那位天命之子，一窝蜂往奉先们这里先来应聘。
　　此时人员太多根本忙不过来，有的人还自己打印好简历带着来，导致复印店收入下滑。
　　奉先实行B计划，凡事预订好面试号码牌的人员可以优先面试，一个号码牌20元。
　　一下子没买预订号码人员被插队，只好都买预订号想快点面试，完全中了奉先全套收入又一次蹭蹭往上翻。
　　又变成复印费，预订号，废纸钱，三项收入，就单单预订号今天的收入就有两千多收入。
　　【真有你的奉先同学，这种招你都能想得到，让拥挤的应聘室一下子空出不少地方出来】梦梦夸奖道
　　【嘻嘻嘻～对这些人才而已，时间就是金钱，又了预订号码，他们就可以抽身赶往其他企业应聘，20元花得也不冤一举两得】奉先简单介绍道
　　随后将今天物色到一位不错的人员发给梦梦信息，所以的废品纸也全部处理完。
　　各种都回家了。
　　梦梦回到家族里，爷爷对她也赞赏有加，她物色到的人才确实挺不错可以委以重任。
　　【看来我们家的梦梦长大不少啦，都能为家族负担一些事情啦～哈哈哈】鲁德开心跟梦梦说话
　　【爷爷其实，这也不是我的全部功劳，是跟我的一位同学联合起来运营的】梦梦将最近他们所赚到的生意手段告知了爷爷
　　听完孙女的讲解后，对这个叫奉先的男孩很是感兴趣【梦梦有时间的时候，约他到家里来坐坐，我也想见见你是的同学，看你把人家夸得这么好，你是不是…】鲁德开玩笑看着她
　　梦梦瞬间脸红了起来【爷爷～在跟你说正经事呢】梦梦撒娇音声甜甜道
　　爷爷也就一笑而过，不在提起此事。
　　奉先三人组持续了十一天就将成本全部赚回来还多出许多利润，在接下来的人才越来越少，大多数也被其他企业抓入里面差不多了，开始有企业离开热闹繁华的写字楼。
　　半个多月后奉先们也停止招聘，该收网啦，在待下去也就是浪费时间。
　　三人来到一间酒楼包下雅间，奉先开始分福利给大伙，房租费加上器材等就用了八万，还多出两万。
　　纯利润就十二万，奉先将后后的钱往桌上一摆看得段思琴眼睛看得水汪汪的，她到不心贪能得一万就已经很满足了，这么说也只是动动体力而已。
　　【一开始的说好六四开，但成本也就用了八万还多出两万，班长你看要不将利润平均分配如何呢】奉先看向她
　　【好啊～我倒是无所谓】梦梦对这样的小钱没什么感觉，怎么都可以
　　【不～不我什么都没入股，就出了一点点体力，你们要跟我一起平分，我有点过意不去，不然给我一万就已经多多了，真的就这些我都已经很满足了】段思琴连忙说道
　　奉先知道她是不好意思，就将四万放到她面前。
　　【这是你应得的，一起做生意要的是同心同德，赚了就是你的】奉先给她介绍起来，段思琴也就没在推脱
　　【段思琴同学好好存着些，说不定下一次奉先同学又有什么好生意，到时候拿出来投资也好呀】梦梦也连忙说道
　　【嗯～我人生的第一桶金，真的是太谢谢你们了，班长和奉先～】段思琴有些感动得不知道该说什么了
　　【班长你六万本金加上四万利润，共十万拿好啦～嘻嘻嘻】奉先将钱放到她面前
　　【嘻嘻嘻～果然跟着奉先同学有肉吃，下次有好事可别忘记我哦～】梦梦调皮笑道
　　【还有我～嘻嘻嘻】段思琴笑道，跟了他们以后她的内向心扉也在慢慢打开中
　　【等在遇到肯定不会忘记你们俩啦，但做为回报你们是不是得请我好好的吃一顿呢～嘻嘻嘻嘻】奉先露出奸商的表情
　　三人将钱收入书包之中，梦梦叫来服务员将招牌菜点了十样。
　　【班长太多了，三四个就差不多了，这么多吃不完太浪费了】段思琴看着班长点这么多有点心疼钱
　　奉先倒是没说啥，看着她点的菜式都喜欢吃，平时这些菜式几个月都吃不到一次，哈喇子都要流出来了。
　　【没事～段思琴同学，今天这顿我买单，每天的早餐点你可得请我们两人哦】梦梦点完将菜单还给服务员
　　【这到不是钱的问题，只是这么多根本吃不完】段思琴解释道
　　梦梦头望向奉先看他一脸饿鬼样，奸笑的又望向段思琴。
　　【嘻嘻嘻～有奉先大神在不用担心吃不完，放心吧～嘻嘻嘻】梦梦调侃起他来了
　　奉先嘟着小嘴看向两人，把她们都给逗笑了。
　　等菜式上来以后段思琴惊呆了，都是大装饰菜式都没多少，真是吃艺术品。
　　难怪会说奉先能吃得完，现在果然相信了。
　　一小时后果然被奉先将剩下的都给消灭完了，刚刚好。
　　等算账时候这时菜式吃了八千多块，把段思琴惊讶的瞪大了眼睛，梦梦此时拿出一张黑金给服务员。
　　奉先也注意到此卡不简单啊，能无如何利息和抵押凭借这张卡就能从国库取出五千万，首富的象征卡。
　　老板见到这张卡都亲自来送卡，随便给打了八折优惠，点头哈腰很是礼貌将三人送出去。

第52章
　　陆陆续续忙碌半个月，终于可以安心的休息几天了。
　　其他首富们开始加大拉票力度，导致凝结成几方势力开始暴乱，这也是每到这个时候都会发生的情况，不可避免的冲突。
　　位高权重的首富闹事，他们背后都是政府部门机关支持，就变成政府也不好出手平息内乱，只能让他们狗咬狗喽，最后出来收拾残局。
　　东鹰豪躺在靠椅上用投影仪开会中，投影出他上半身穿着白衬衫一阵言辞开会着，下体则被一位火辣的少妇帮口交。
　　【现在势力最鼎盛则是尚子瑶和萧镜蓉，至于其他首富没太大动静】管理者将报告上传在屏幕中讲解
　　【让他们好好热闹一番吧，这一届首席我要在此连坐，看谁抢得过我嘻嘻嘻～】东鹰豪一脸坏笑起来，在坐的属下阿谀奉承起来
　　结束会议后一把将少妇抓了起来，嘴边还沾有一丝屌毛他又手将其拿掉。
　　搂起少妇小蛮腰就挪到大腿上，阴唇摩擦起肉棒上下晃动，慢慢滴将整个肉棒给吞没掉，妖娆的扭动身子上下抽插起来。
　　【嗯哦哦～～～少妇的技术就好，哦哦哦～～～你都生过几个娃啦，阴道还是怎么的紧实Q弹，嗯嗯喔～～～好大的乳头～～嗯嗯额～～～】东鹰豪大口吸吮起少妇乳头，鸡巴也在享受屄穴的快乐
　　【嗯啊啊啊～～～～～人家都还没生个娃呢，人家怕生小孩痛啊啊啊……所以…呀啊啊啊……深深的顶到子宫啦～】少妇紧紧坐下来身子往后仰起，手掌紧紧握住他的双肩
　　【原来你还是一只没下过蛋的春鸡，不然让老夫给你播下种子，好好让你体验一下做母亲的快乐嘿呵呵～～～】东鹰豪狂笑起来，掌力越发中起来捏得她臀部红白分明，使劲鼓动下体插入阴道最深处中
　　【嗯呀啊呀～～人家子宫要被你的肉棒给撑爆了，好激烈呀～～～搞死人家吧，啊啊啊～～～用力用力干人家，呀啊啊啊～～～】少妇被搞得欲仙欲死，整个人陷入在性福之中
　　一到首席期间管理规范都会大幅度松懈，处了AI智能巡逻警还有点靠谱以外，人类警察都不太想管选拔人员游街闹事。
　　这也给了财阀们有机可乘搞一下见不得人的勾当，开始发发大财。
　　敏浩跟黑市商人交易来的紫罗兰药水，已经在各个娱乐场所，校园，医院暗地里售卖，已经有许多无辜女人受害，这让刑警们重视起来。
　　露晴也被调到刑警部门跟着一起调查此案件，此药物无色无味很难做到提防，但可以用柠檬汁液缓解药力，这也是目前可以应对的方案。
　　警方开始对全界直播此药物的危险伤害，也将柠檬汁液可以减轻药效的方案告知大家，也嘱咐女孩子们出门在外要小心陌生人，尤其是他们给喝的饮料。
　　学院里也是人心惶惶起来，有一个高三的女学生就是在厕所中被发现，衣裳已经被脱光满身精液，双腿张开露出粉嫩通红阴穴嘴巴被内裤塞着，满脸泪水动弹不得，等女学生健康出院后，警方才了解到是被三名抹面男子强行灌入药物，在厕所里面被进行轮奸。
　　奉先放学回家后，看见露晴在大厅跟姐姐聊天着，两人也有好段时间没见面了，露晴看到奉先进来立马起身走了过去，深深一个拥抱。
　　【奉先好久不见，有想我嘛】露晴这热情的主动，让他一瞬间都不知道说啥好了，奉先家里人也知道他们两人事情，好几次在露晴家过夜还没有点啥情况发生嘛
　　【哎呦～感觉我在这里有点多余了，我就先回房间出来报道文件啦，你们好好聊聊】慧慧起身伸个懒腰，凸出的胸围迷恋动人，随后就上楼去了
　　【姐姐～姨妈下午有个同学聚会，晚饭就我们自己解决了，要不我们出去吃怎么样呢】奉先望向姐姐问道
　　美艳的美腿踏在楼梯一只侧身望想他们两人【难得露晴回来，我就不打扰你们两人了吧】慧慧玩笑的说道
　　【不～～不会的慧慧，在说了我们还没在一起吃个饭呢，一起去吧～奉先你有那家不错的餐厅吗】露晴看向他问起来，他开始思索着
　　【嗯…在学院门口有人发个传单给我，有一家新开的海鲜料理店，不如去哪里尝尝鲜】奉先简单说道
　　经过几次邀请慧慧也同意跟一对小情侣出去，虽然慧慧跟奉先姐弟俩发生过性生活，但也如同慧慧之前所说，他们俩只是有性没有爱，所以慧慧见到奉先的女朋友露晴，也没有一点吃醋的表情。
　　三人来到餐厅里面，来吃的客人也挺多的只能上二楼找位置坐下，服务员将本店招牌菜海鲜大拼盘，鲍鱼大龙虾金眼珠，白带鱼水晶银母等。
　　从他们三人上到二楼起，就有许多男客户时不时往向他们这边，偷瞄最多的还是慧慧那模特身材，白测肌肤黑色丝袜多少男人们的终结者。
　　此时终于有一伙人按耐不住想上前来搭讪，竟然是财阀人员敏浩走着六亲不认的步伐，就坐到慧慧旁边色眯眯眼神看着她。
　　【美女～你好呀，我叫敏浩财阀议员，想跟你交个朋友赏个脸吧～】敏浩势在必得的模样，慧慧听到是财阀人员也不好得罪
　　【我们今天只是来吃个饭，交朋友的事改日有缘见面在谈吧】慧慧不失礼貌回到道
　　【给脸不要脸是吧，我大哥怎么客气给你说话，已经是给足了你面子，信不信老子……啊 啊～～】小弟大声对慧慧叫了起来，还没等把话说完就被奉先抓起一次性碗丢了过去
　　奉先起身超快就来到小弟旁边，一击重拳就打晕在地上，把敏浩从凳子上立马离开，让几个小弟解决奉先。
　　被奉先继续解决掉两个后，露晴掏出刑警证件敏浩才叫停手下，另一方面是在打下去他自己也可能要遭殃，寒暄了几句就离开了。
　　慧慧知道这件事不会那么简单就了解掉，查看了一下弟弟有没有受伤后，又给他小脑袋轻轻敲击了一下【这人是财阀议员，惹到他以后我们得小心一点才是了】慧慧担忧说道
　　【现在的财阀议员真是越来越猖狂，靠着有首席撑腰】露晴也看不管财阀，但也不可奈何他们的势力也遍布警方高层处，没有十足的证据是抓不了他们
　　老板也连忙上来给三人赔不是，没对照成的任何损失说事，而是另外给三人免单上来了许多菜式做为赔礼，新店开张和气生财。
　　在一处酒吧中有人销售紫罗兰，两名女警穿着才火辣少女去酒吧消遣，果然被人给盯着故意过来跟两人聊天，在没留意的时候将药物滴了进去。
　　两人也察觉出来，假装不知情将酒给喝了下来，几分钟后就晕倒在酒桌上男子们得意将她们搀扶着从后门走出。
　　等看到达目的地时，准备将两人带下车时突然醒了过来，跟几人扭打起来，这时她们身上的定位系统也让刑警们赶了过来，将一个窝点给剿灭，紫罗兰药物缴获三十公斤。
　　两名女警察立下功劳也中下了祸根，从警局下班后一路有神秘人跟着，却没发现已经被跟踪。
　　女人进入家中就先脱去衣服洗个澡，神秘人就在她杯子滴入紫罗兰，等女人洗完澡出来身体一块白毛巾包裹着很是性感，拿去杯子就喝了起来。
　　正准备换上睡衣时感觉四肢无力起来，才想到跟在酒吧所发生感觉一样，想慢慢爬到吊带包拿出柠檬药片时，被一名身穿黑色长衣面带黑色口罩神秘人栏在包前面。
　　此时药力完全发作已经没力气动弹，神秘人才包里面翻出药片味道极中的你柠檬气【原来你们将柠檬凝结成药片了，难过能这么快从紫罗兰中醒来】神秘人将药片丢往另一边
　　将女人抱起来遮挡身子的白毛巾也滑落掉下，整个裸体展现在男人眼中，抱着她进入卧室床上。
　　【你…你要干嘛，快离开我家不然你会倒霉的，我可是警察…放开我】女人有气无力说道，想吓退此人可惜没用
　　【嘿嘿嘿～我当然知道你是警察，不然我也不会来找你，什么要的货色美人我干多了，女警察还是第一次～你可不要让我太失望哦】神秘人将她丢到床上后，就扒开大腿内侧伸出热烫的身体，舔食刚刚洗干净又冰冰凉凉的蜜穴。
　　【呀啊啊～你住口不要在舔啦，呀啊啊啊好难受，你这个坏蛋我一定不会放过你的，呀啊啊啊…啊啊～～舌头不要在往里伸啦，好…好难受奇怪的感觉，呀啊啊～～～】女人咬着嘴唇用力叫喊着，可惜没多少力气声音也就没多大声
　　【感觉女警察的骚洞比其他女人清甜不少没有骚味，嘿嘿嘿～是时候尝尝主菜如何啦，哦哦哦啊～～～～你的屄洞真紧，鸡巴都被你阴道给裹得严严实实，哦额～～】神秘人鸡巴硬生生就插了进去
　　【啊啊啊～～～你个王八蛋强奸警察，我要让你牢底坐穿啊啊啊……啊啊啊……不要～不要在插了呜呜呜，啊啊啊……你给败类我一定要杀了你，啊啊啊…】女人愤怒大喊大叫着，现在处了能动动嘴，身体没一处能动弹
　　【哈哈哈～被我强奸的女人没有五十也有一百个，富家女我都侵犯到怀孕也没见怎么样，你个小小的女警察能奈我何，多在你子宫里面留点纪念品好不好呢～】神秘人爬在她生身鸡巴就不停抽插屄穴，女人小穴不停有爱液流出
　　被搞了半小时阴道内射了两次，将她翻过身来使劲插入菊花之中，涨裂的疼痛感让女人含泪而下，什么也做不了就只能这样被男人给玷污她的每一寸肌肤，神秘人一把薅着她头发挺起腰杆，跟骑马的姿势一样前后摆动起来，女人被薅着头发往后仰头。

第53章
　　【好痛痛～啊啊啊……救命啊呜呜呜，求求你不要在这样虐待我了，呜呜呜……求求你，啊啊啊……啊啊肛门要撕裂啦，呀啊啊……别在干我了，呜呜呜……】女人刚刚的嚣张态度已经荡然无存，留下来的只有哀求和哭泣
　　神秘人也将头发松开膝盖跪在地上，扶翘起她的臀部双掌握紧拔出鸡巴，随后往穴口中挪去【那好吧～这次我想听到母狗般的叫声，你清楚嘛，哦哦～～～屄穴跟菊花一样的爽】神秘人鸡巴整个插入阴道中，抽插起来
　　【嗯嗯额～～～好舒服，嗯啊啊啊……好长的鸡巴插得人家…骚穴好爽……呜呜呜～～～啊啊啊……哥哥不要停下来，啊啊啊……人家…呜呜呜……人家好想要嗯啊啊……】女人边痛哭边配合很爽的表情，虽然演技一般但神秘人想要的是征服感，这点他已经完成了
　　【哈哈哈～你这条母狗，刚刚一副宁死不屈的死样，现在还不是得乖乖做一条狗，今天主人就好好训练训练你，如何成为一条死狗～呀哦哦哦哦～～～】神秘人话刚说完大量精液内射子宫，此时拉出一条细钢丝勒住女人脖子，她想用手挣脱可惜完全不能动弹，活生生被勒死毙命
　　确定彻底死亡后，将她翻朝正面简单拍了几张照片，做为任务完成目标证据离开屋子。
　　而另一个女人更惨被几十名男人轮番强奸，足足被强奸三小时小穴撕裂大量精液灌满阴道菊花食道，一副死不瞑目表情，满身淤青生前不少被男人们殴打暴力行为，全身也被精液所覆盖。
　　赤裸裸向警方挑衅一定要将这些法外之徒统统绳之以法，一下子也没找到敢继续执行诱饵任务，这时露晴主动提出担任诱饵人物，穿着打扮极其性感穿梭在各种娱乐场所。
　　杨洋和段纯也旅游回来了，经过这次两人深度加硫情感，对彼此更加的依赖加深爱对方，跟着杨洋来家里同居起来。
　　早上段纯为母子几人做了早餐，奉先看着妈妈那甜蜜幸福的笑容，而段纯看杨洋的眼神满满的都是爱，姐弟俩对视了一眼继续吃着未来父亲大人做的早餐。
　　慧慧去上班了，杨洋将餐具拿到厨房里面清洗，这个时候就只剩下段纯和奉先两人，段纯也试探性找着话题想给他聊聊增加融洽度。
　　却没想到奉先很乐意给他的洽谈，不管聊些什么都能聊得很乐观是不是还带点玩笑话语，两人的谈话声音在厨房的杨洋都能听到。
　　【奉先这个孩子～】杨洋也很高兴能接受段纯
　　慧慧到了媒体后竟然被叫到办公室里面，等进入后看道之前那位财阀坐在主位上摆出一副霸道总裁模样，编长也只能站在旁边点头哈腰，没想到慧慧还没来时财阀就已经跟编长把慧慧那些羞耻事情交代的一清二楚。
　　敏浩让编长先出去等着，心领神会出去时还不忘将叶片窗拉上，他走到慧慧面前露出邪恶又猥琐的表情。
　　【第一次见你，还以为是什么大名人，所以才那么高的谱，没想到你也就是一个靠买身体上位的女人，你这身材和相貌在这里会不会太屈才啦，要不做我小三赚得可比这多的多，怎么样啊，慧慧女记者】敏浩说话中整张脸都要贴进她了，后退了几步靠到门边
　　【靠别人给钱养活自己，我还跟希望靠自己能力搏一搏，起码花得心安理得】慧慧在一次拒绝他
　　慢慢靠近着手掌摸在她大腿上，随后入进里面触摸内裤穴口处【有个性我喜欢，真想试试你的逼洞跟不跟你的嘴一样厉害】敏浩越发得意起来，被她给推开准备想开门离开时
　　竟然报出慧慧所在的地址，杨洋的名字和弟弟，就连杨虹也一并说了出来。
　　【你什么意思，想要干嘛】慧慧慢慢转身问道
　　【没什么意思，只是想告诉你弟弟惹到我啦，不做点赔偿那就让你家人来赔偿好了，不知道那天你弟弟会被打成重伤住院或者不幸掉楼，都有可能发生的事哦，还有我看了一下你母亲和她的姐姐都是性感的少妇，也不敢保证会不会被谁抓到那个小树林被侵犯了，你说是吧嘿嘿嘿】，敏浩开始危险起来，慧慧也知道财阀这群畜生这些事都有可能做得出来
　　慧慧也就默默底下头代表臣服于他，敏浩计谋得成手入进裤子中将肉棒给掏了出来【美人你知道该怎么做了吧嘿嘿嘿～】敏浩说完慧慧直觉蹲了下来，张开小口含住口交起来
　　扶着慧慧头部前后抽插起来【哦哦哦～～～呕呕～～嗯啊啊……嗯嗯额～～～～】慧慧不情愿的帮口交着，为了不让家人遇害只能牺牲自己了
　　【不愧是我费了一些心思得到的女人，跟想像中的一样极品，哦哦哦～～～含得老子的龟头好爽，你个骚货到底给多少男人爆口过，技术这番了得，哦哦哦～～爽死啦，哦哦哦～～～～老子要爆你一口浆，哦啊啊啊～～～】敏浩才被慧慧口交了一会就受不了内射在她口中
　　【嗯嗯呕呕～～～咳咳～～～呕～～】慧慧立马将精液吐了出来
　　饥渴难耐的将慧慧按爬在办公桌上臀部面相自己【你太骚了，必须得在你阴道里面种下不少蝌蚪才行，哈哈哈～～～美人今天就在你上班处干爆你】敏浩兴奋的一扒从短裙中把粉色小内裤扯到膝盖处，慧慧也没反抗静静滴爬着让这禽兽随心所欲的侵犯自己
　　鸡巴还在粉嫩的阴唇上摩擦中，这时门外有强烈的踹门声，一下比一下重在多来几下门肯定时扛不住了，敏浩不知道是否有危险连忙将裤子穿好，此时门也被踹开。
　　两名身材黑色西装高大威武身躯，随后两位往两边站立起来一位身材白色西装，一副气场霸气的走了进来，看到敏浩这个财阀也一点都不虚。
　　从他身边走了过去都不带看一眼的，见身上的西装外套脱了下来披在慧慧身上，器宇轩昂眉清目秀的长相，苗条千千公子哥模样，财阀跟他对视了起来。
　　【你是那个，敢坏我好事不想混了是吧】敏浩理直气壮试探起来
　　【呵～没想到你个财阀议员就敢如此嚣张跋扈，是不是以为整个全界都是你家的】岳秋冷笑回道，慧慧怎么也没想到关键时刻竟然是她来救自己
　　【你竟然都知道我的身份，还敢如此嚣张，你是什么地位的】敏浩很生气的问道
　　【那可听好了，白陵柒我大姐听说过嘛】岳秋将名字报出来了以后，敏浩刚刚嚣张的表情瞬间变得像个鹌鹑
　　白陵柒是财阀执法者，等级只在白老会组织长老之下，议员在他们面前只算个小卒，想要废除他们身份之需要一句话的事。
　　吓得他只能连连道歉起来，岳秋也不想将事情闹得太大，就让他滚出去，敏浩撒丫子就跑得没影了。
　　【看黄历你今天不适合上班，我们出去透透气吧】岳秋拉着慧慧的手，两双玉白美丽的小手牵着离开了媒体
　　坐在车中去往岳秋的酒庄，慧慧好奇得问道她怎么会出现在媒体里。
　　【刚好我的秘书在跟戴娜谈投资的事情，看到你进入房间不对劲起来，就连续上我了，嘻嘻嘻～秘书知道我比较中意你】岳秋告知了她
　　上一次两人在酒店情意绵绵一整晚，岳秋就对慧慧产生好感只不过是肉体上的，慧慧也没在好意思继续问下去了。
　　一直到了酒庄两人在里面简单闲聊不少话题，岳秋将一瓶珍藏五十年的老酒开瓶喝了起来。
　　【慧慧经过这次事件，我看媒体你就不要在做了，不然你来当我的秘书，你看怎么样】岳秋真诚看向他问道
　　思索再三后确实没必要在去哪里上班，编长竟然合伙起来让自己陷入虎穴【让我考虑一下吧，经过这件事后我想静静】慧慧留有后路回答道，岳秋也没在继续问下去，而是将自己号码输入给她
　　【没事的～你可以慢慢考虑，这个位置我会一直为你而保留的】岳秋高兴的露出迷人笑容，有点迷住慧慧了，她要不是女人而是男的说不定真被撩住了
　　敏浩贼心不死怎么也得出这口恶气，就来到奉先校园里面故意在奉先这栋楼下等着他，两人见面分外眼红但也不能在学院里动手。
　　敏浩测了测头两人来到操场这里没什么人，作死的他开始想用对方慧慧那招来对付奉先。
　　【你现在家庭成员开始被我调查的一清二楚，你要是不想让家里发生点什么以外的话，就让你姐姐来陪我一个月，这件事就算过去了，不然～嘿嘿嘿】敏浩危险的说道
　　【不然会怎么样呢～你倒是把话给说完整】奉先不带虚的，眼神中带有杀气看着他
　　【就不止你姐姐一人喽，你母亲我也不会放过的】敏浩那猥琐又嚣张的表情，奉先这时候就想动手打他，周围出现十几个保镖
　　杨虹也看到了奉先，站在远处喊了他几声
　　【奉先聊什么呢，该回去了】杨虹也注意到他周围的人都不是什么朋友更想是威胁
　　看到杨虹那修长的身姿紧紧顶了几眼【她就是杨虹吧，你的姨妈果然长得秀色可餐，我喜欢嘿嘿嘿～】敏浩还在不断嘲讽中
　　奉先也露出野兽般捕猎的眼神【嘿嘿嘿～是嘛，那你可以要收好自己的一亩三分地喽，我也会让你知道什么叫做弱肉强食】奉先说完就离开他，走向姨妈哪里一起回家了
　　回家的路上杨虹也问了刚刚的事情，他也就是简单说了几句，她也就没在继续问下来。
　　到了一处地铁口处，奉先想在这里下车杨虹也就停下车，让他下车了。
　　等杨虹走远后，自己乘坐地铁到站下车，继续来到一处秘密基地，里面是罗刹组织分枝地盘。

第54章
　　【少主，你怎么来了，是有什么事嘛】暗夜尊敬的语气问道
　　他将敏浩模样的数据片传送给他【把此人所以产业，个人信息，还有所喜欢的女人和重要的家庭女性成员，统统一个不落的给我查出来，我要让他身败名裂，所以他女人惨死在他前面】奉先发出命令，暗夜立马就去动手查
　　这孙子那个不好惹，竟然干惹到恶魔之子罗刹少主，五个小时时间就把敏浩爷孙三代都查得一清二楚。
　　【此人没有正规产业链，全部都是合股公司和集团股份，最大的有两家是他的经济命脉，至于他喜欢的女人倒是没有都是情人～他是独身子父母健在，她母亲还有一个妹妹现在也在这座城市，她母亲光明之城也是一位财阀，还有没说到的信息我都发过去给少主你了】暗夜回答道
　　【想要搞垮此人的经济命脉需要多久】奉先直截了当问道
　　【这些都是偷税不合法公司，两天就行】暗夜很自信回答，奉先也很满意点了点头
　　【那你就去办，另外多派一些人暗中保护我的家人，我要此人慢慢滴生不如死】奉先凶狠说道
　　【明白～少主请放心】暗夜说完准备要去处理时
　　【你这里可有紫罗兰药物给我几瓶】奉先说完，他里面人手下拿来一盒12瓶装随后双手奉上
　　奉先纷纷完事情后就出去了，打开看了一下敏浩小姨的地方住处，奸笑了一下。
　　【想对付我的家人，那我就先让你家人尝尝鲜，跟我斗等死吧】奉先出现进入地铁站，来到他小姨住处
　　独自一人住在富人区里面独门独院，指纹锁简单就被奉先给破解掉，进入里面勘察起来，资料记载她很晚才会回家。这段时间房间空无一人。
　　看了墙上挂着她艳丽照人的画像，还是有几份姿色少妇，来到她的奉先整理的很干净整洁，应该是一位有规律的女人，领走时还在进屋位置隐蔽处安放一个感应装置，有人经过就会发送信息到自己手机中。
　　现在才下午离晚上还有一段时间，准备想着去哪里打发时间突然想到超市阿姨，好久没去找她聊天了。她一定很寂寞吧。
　　一段时间后来到小区的超市，进入超市跟阿姨聊天起来，生意还是跟以前一样冷淡做在里面都一个小时才只有两个客户来光顾生意。
　　这时老板娘已经饥渴难耐牵着奉先就往仓库里走去，满是货品处两人激情做爱，抬着老板娘右腿扒开内裤缝隙鸡巴就使劲往里抽插着，久违的鸡巴让她兴奋狂叫起来。
　　【你好坏哦～这么久都不来找阿姨，哦啊啊～～～喔嗯嗯～～～你得好好补偿给我这么久的损失才行，嗯啊啊啊……爽死啦，干死我吧，嗯啊啊啊……啊啊啊……】超市老板娘呻吟中，小穴爱液不停往肉棒下流去
　　【那我就好好补偿补偿给你，阿姨的小穴好紧哦～是不是老公很是交公粮啊，嗯哦哦哦～～～吸着龟头太舒服了，嗯啊啊～～～哦哦～～爽快舒服～】奉先拉开她的衬衫大口吸吮起乳房，轻咬着乳头舌头不停挑逗着。
　　【伊啊啊～～～～太…太刺激啦～奉先别玩阿姨乳头这么快，呀啊啊啊～～～高潮要来啦，嗯啊啊啊……加快些抽插速度，我要更多快感，啊啊啊…额哦啊啊！！！】超市老板娘紧紧抱着他后背，全身颤抖着大量淫水喷涌而出
　　两人贴紧的大腿都沾满淫水，她双腿发软都站立不了，将老板娘放在一排啤酒箱上继续抽插阴穴。
　　【阿姨是不是对我的肉棒很满意呀，这么快就高潮了，我都还没射呢，你可不能偷懒哦～】奉先将双腿高高，阴唇毫无遮拦展现在鸡巴面前，随意插入安全通道。
　　老板娘骚穴还在不停丝流淫水出来，被搞得欲仙欲死双臂张开享受奉先的服务，十几分钟大量精液灌入阴道中，老板娘也不在意被内射，完全把身体统统奉献给这个男人。
　　累得奉先爬倒在老板娘香体上，阿姨轻轻抚摸他的脸庞接吻起来，舌头在里面相互蠕动中，刺激奉先肉棒在一次硬了起来，鸡巴在此捅入阴穴中抽插起来。
　　超市就这样开着，有客户进门挑选东西，没见老板在就选择离开了。
　　仓库里面做爱一个班小时，把饥饿的老板娘喂得饱饱的，血液循环加速的情况下老板娘小脸通红粉嫩起来，感觉年轻了几十岁一般。
　　看向这威武战斗力爆表的男人，表现出一副乖巧贤惠的摸样，拆开一包湿纸巾给奉先檫式起来，等帮整理好以后老板娘才开始檫式自己。
　　十几分钟后两人也走出仓库，看了看时间也快到晚饭时间，也不想在家里做饭带着奉先去中式料理店好好吃一顿。
　　两人在店里面特意点了许多好吃的菜式，尤其是大补之类的菜式品，等到菜上桌后老板娘一下下夹菜给他，就想一对刚谈恋爱的小情侣非常的恩爱。
　　一小时后又去往商场逛街和游玩各种娱乐游戏，不知不觉都已经是晚上十点多了，此时奉先手机发来一条短信提示：叮～目标出现
　　猎物到家了奉先看完短信露出得意的笑容，就简单带着阿姨回家了，自己随后来到地铁站做上最后一班地铁，前往敏浩小姨的富人区。
　　奉先有指纹破解后轻松就打开门，此时带上软皮面具相貌跟无脸男一样看不到五官，进去里面后听到她的房间还有一个男人的声音，两人卿卿我我躺床上抚摸着对方。
　　完全没注意到有人在门缝隙偷窥着两人。
　　小白脸男子帅气摸着，从表情中可以看出应该是只鸭子或者软饭男，对女的百依百顺模样小手入进小内裤里面手指棒自扣起来。
　　【斯啊啊～～～嗯啊在往前一点点就是G点了，呀啊啊对啦，嗯嗯啊好舒服，嗯啊啊……额嗯～～～】女人强吻小白脸，互相脱去身上衣服
　　（来得挺巧吗都遇上动作片，得找个机会搞定两人）奉先心道
　　两人越来越激情起来，小白脸扒开她大腿就想要插入时，女人用手挡住小穴调情起来【你弟弟好脏，你去洗个澡回来我们在继续】女人说完另一条腿往他身边一动而过，双腿合并起来，侧着身姿翘翘的屁股对在小白脸，女人那有点黑阴唇也显露出来。
　　小白脸也没说什么就下床来到衣柜中拿上白毛巾就往门口出来，这熟悉的动作应该是常来这里接单，奉先立马撤离门口来到洗澡间躲了起来。
　　此时女人拿出一块面膜敷脸上，平躺在床上休息中。
　　小白脸吹着口哨优哉游哉前往洗澡间，才刚进入里面准备要打开水时，一击潦倒小白脸连忙用手扶着身子慢慢放到在地上。
　　手脚往后捆绑在一起，嘴巴也用毛巾塞住绳子捆上嘴布处【真是一只弱鸡，五成力度就打晕了真是不抗揍】奉先还不忘吐槽一番
　　奉先将衣服脱光手里握着一瓶紫罗兰药，走向她的房间本想强行喂入在强奸，没想到进入房间里面，她听到开门声音但脸上的面膜时间还没到，也没睁开眼睛看看他。
　　【你今天洗澡挺看嘛，才几分钟就洗好了，是不是已经饥渴难耐想要姐姐的身体啦～嘿嘿嘿】女人声音带点骚，配上这裸体身姿果然完美
　　她慢慢张开大腿给他，奉先将女人衣服上的围巾取下来，遮挡住她双眼另外将她手也举过头顶，奉先单手抓着她合并的双掌，她就不能扯开围巾看到具体是谁了。
　　【你这是什么…嗯嗯嗯～～～～】女人还想问些问题时，被奉先亲吻舌交起来
　　不给她在有说话的空闲，这样奉先也就没必要回答她任何问题，硬邦邦的肉棒一点点插入女人骚穴中，刚刚已经被小白脸玩得湿哒哒很容易插入。
　　【嗯啊啊 ～～～～嗯嗯嗯额～～～～～嗯啊啊 ……嗯嗯额嗯嗯～～～】女人被亲吻着很难发出爽感的叫声
　　（太激烈的肉棒，他什么时候鸡巴变得这么大了，嗯啊啊～～难道吃了什么药嘛，好爽呀……嗯啊啊啊……）心道
　　女人太想叫了，就躲开奉先的亲吻【不要亲的怎么激烈嘛，你放开我的手好不好呢，我不拿开遮布配合你好不好小宠男】女人爱慕滴说道
　　奉先也就慢慢放开她，果然女人确实不拿开围巾而是很享受被蒙蔽双眼被搞的快感，奉先也就彻底解放双手玩弄她双峰般的大奶，女人也摸起他性感的胸肌。
　　【嗯啊啊啊～～～～你今天好凶哦，啊啊啊啊……小宠男你今天是吃了什么药嘛，嗯呀啊呀～～～屄洞里的肉棒都要顶到子宫处啦，呀额～～～嗯嗯额嗯……】女人慢慢抚摸着他，感觉身体比之前明显壮了许多，感觉不对劲的立马将手中遮布给取起来
　　看到一个无脸男模样，吓得尖叫起来。
　　奉先也不怜香惜玉一把掌挥了过去，将她美丽的脸蛋打出红色手印，被这一下巴掌打得愤怒起来想反抗打回去。
　　一个女人能有都大的力气，几下子就被奉先单手重新抓着双手举过头顶，肉棒还在不停侵犯着阴道。

第55章
　　【嗯啊啊～～～你是谁小宠男去那了，呀啊啊～～～放开我你知道我是谁，我可是财阀的家人，小心让你吃不了兜着走，嗯啊啊……把你那更脏东西从我体内拔出来，嗯啊～～拔出来】女人生气带有想哭的腔调大喊道，还以为搬出财阀的威名就能吓退他
　　【嘿哈哈哈～～财阀的家人，我搞的就是他的亲人，你个骚货刚刚不是叫得还挺爽嘛，这个时候装什么清纯，贱货的女人～哦哦…搞死你个骚货～】奉先另一只手不停抽她脸蛋，看还敢不敢继续嚣张，女人被甩了几十个耳光后终于是服软了
　　【呜呜呜～～～求求你不要在打了，在打我就真的要毁容了，嗯啊 啊啊～～～～插到子宫处了，嗯啊啊啊……不要又干又打的人家受不了了呜呜呜……】女人身体能刺激爽感加上身体上的痛感，让她都不知道要如何表现出来了
　　【好啊～那就乖乖的给老子玩到过瘾为止，你也少受皮肉之苦，给我翻身爬着屁股翘起来】奉先命令道，她这时候已经被打怕了完全听从话去做
　　奉先抓着她软绵绵的屁股拇指将菊花口扒开，龟头硬生生就往里捅入，痛得女人只敢大声叫喊却不敢在反抗，抓紧小蛮腰就是一顿快速输出。
　　【啊啊啊啊……太大啦，啊啊啊啊……不要全部都插进去，太难受了，不要啊～～～嗯啊啊啊………】女人双手紧紧抓住床单大声哭泣中
　　【骚货～逼洞松散散的没想到贞洁在菊花上了，很是被男人插肛门吧嘿嘿嘿～～～我帮你好好扩张扩张一下吧】奉先开心的说道，插得更加卖力起来
　　女人被搞得双眼都往上翻白眼，爽中带痛表情也变得淫荡起来【呀嗯嗯额～～～～好刺激～～～嗯啊啊啊～～好刺激的肉棒，嗯啊啊……被干死也愿意啦，嗯啊啊啊……】女人彻底被奉先肉棒给征服了
　　被搞了半个多小时，菊花和小穴都被内射整个人瘫软爬在床上，如畜生般大口喘气中舌头伸在外面，奉先也将她的裸体照全身上下拍了一个遍，小穴和阴道口里面也录制不少视频，让她服入一点紫罗兰好好休息一下。
　　奉先都没想到这药水竟然是用在这个时候小题大做，穿上衣服后就离开富人区，此时都已经是凌晨。
　　太晚了，就没登录游戏上线就上床睡觉。
　　第二天早上起来，还是段纯给他们一家人准备早晨，妈妈跟段叔叔感觉都不带掩饰的秀恩爱了，当着姐弟俩撒起了狗粮。
　　【………】姐弟俩好无语～
　　昨天被强奸的敏浩小姨都没报警，今天的新闻报道也没没有任何重大爆料，也有可能是秘密调查也说不定，这点奉先倒是没什么可担心的。
　　这时新闻插播出一条重大新闻，有三家公司偷税漏税被税务机关查封，牵扯人员十几个其中就有财阀议员，奉先望向屏幕看了起来。
　　【哦～这次的黑幕竟然把财阀都牵扯进来了，这得多大的案子，不容易看到哦，哎～可惜不归我管了】慧慧轻描淡写回答道，因为她已经辞职媒体这份工作
　　（暗夜行动挺看嘛，就将需要抓的人搞定了）奉先心道
　　【慧慧奉先，我们有一件事情想向你们宣布一下】杨洋小脸害羞的不敢往下说下去了
　　段纯轻轻捂住她的手看向两人【我准备想你们的妈妈求婚，需要能得到你们的祝福】段纯一副真诚开心望着他们说道，脸上那喜悦之情都表现出来
　　奉先整喝着水被这一句话差一点呛到：咳～～，咳了两声呆愣了几秒没说什么，姐姐倒是比弟弟看得开，看想妈妈问道。
　　【妈妈，是真的嘛】慧慧想从妈妈口中得到答案
　　杨洋害羞的底下脸点了点头【嗯～～不知你们两人是否同意呢】杨洋还是想听听子女们的心声
　　【妈妈，只要段叔叔对你好，你也感到幸福，至于我嘛～肯定是答应你们啦，弟弟你说是吧】慧慧微笑说道
　　【我也是…】奉先语气底落回答，他也知道这一天迟早会到来，没想到会这么快
　　对到两人的认可后，两人开心的握起手来高兴看向对方，终于终成眷属了。
　　段纯准备跟杨洋结婚以后一家人迁移到光明之城生活，也准备帮奉先转校到最后的学院，而慧慧让她进入军事部门上班，这些事情对段纯而言还是挺简单办到的。
　　结果被奉先给拒绝了，慧慧也一样。
　　【为什么呢，光明之城对你们以后的未来前程都是大大滴有帮助】段纯连忙解释其中的好处
　　【我在这里的校园也挺好的，而且这里还有一些重要的事情，不然等我到大学以后在帮我转校吧，好不好呢】奉先也解释出来，杨洋还以为是离不开他的女朋友
　　【那好吧～儿子，等到大学以后在让段叔叔帮你转学，那慧慧你呢，为什么不去】杨洋问道
　　【妈妈，我又不是小孩子了，大人去那也要跟着走嘛，我也有自己的生活不是嘛，所以我的事情就不用你们操心了，等我决定要去的时候，你们在帮忙开通一下呗】慧慧也解释道
　　【那我们一家人岂不是，就要分开不能在一起了嘛】杨洋有点小难过，刚刚喜悦的表情也渐渐消失了
　　【妈妈又不是不能见面了，我们依然在这里住着，你想回来还不是早晚的事情，只不过等你结婚几个月内怕是舍不得回来吧，嘻嘻嘻～】奉先说着加入一点幽默话题，让他们两人都小脸通红起来
　　【儿子你别乱说～哼】杨洋害羞说道，一下子将冷场局面变得活跃起来
　　大家又开始帮婚礼选日子和各式各样礼服场地，守寡几十年的杨洋终于又找到另一半牵绊之人。
　　敏浩被税务局抓到把柄，人也被带去调查还被刑警找到卖紫罗兰幕后黑手，竟然也是敏浩。
　　种种罪行板上钉钉，白老会组织也无能为力救他出来，被从组织除名家产被充公，彻彻底底变成一个平民。
　　别以为这件事就这样翻篇了，暗夜将消息让远住光明之城敏浩的父母知道此事，以财阀家的尿性肯定是要为儿子洗刷嫌疑，重新恢复财阀的身份。
　　父母两就座专机飞往儿子区域，才刚离开机场乘坐专车就被司机给出卖了，父母两都被绑架被运输到一处废弃仓库。
　　奉先在校园也受到暗夜的消息，等放学后有专车特意来接他，带到秘密仓库区。
　　奉先进入里面先是被绑在凳椅上的老熟人敏浩，头被黑色塑料袋遮挡着，还在不停滴叫嚣着。
　　而左边三米位置有一块大大的黑布挂开着，暗夜对着奉先耳边说起黑布后面的事情。
　　【这次的事情你做得很好，我会向暴君为你庆功的，让你的手下撤离到外面等候，剩下的事情我一个人就可以】奉先沉稳的说道，暗夜一个手势躲在隐蔽处的手下统统跳了下来，离开出仓库外
　　【你们打底是谁，竟然敢抓我是不想活了吧，我可以白老会组织财阀议员，现在放了我可以不计较今天的事情，有没有人听到了没有～】敏浩这时还死鸭子嘴硬
　　走过去故意发出沉重的脚步身【哎呦喂～现在你也就是一个平民，还那想当年头衔出来耀武扬威呀～嘬嘬嘬～～～可怜呦】奉先走到他面前冷嘲热讽起来
　　【你谁，快放了我，我虽然现在不是财阀，但我的父亲可是货真价实财阀，绑架无非就是求财，要多少你开个价吧，只要肯放了我】敏浩神经紧张都听不出是谁的声音
　　【哈哈哈～我是谁，拿就好好看看老子是谁】奉先一把扯开黑袋，杀意的眼神死死盯着他
　　吓得他双瞳大了一倍【你…你是～～～～那个…那个谁】敏浩这时彻底怕了，说话都结巴起来，这是有仇啊不是为了求财
　　【想起啦～我叫奉先，不叫那个谁～现在怎么没了当时在校园场地般的嚣张气度了呢，泄气啦～呵呵呵】奉先笑声中带有杀气腾腾的语气，拍了拍他的肩膀
　　敏浩在一次见到奉先在操场给他说完最后的话语表情，猛兽夺食之相。
　　【对不起大佬，我有眼不识泰山，当时我也只是想吓唬吓唬你而已，我真的没那个意思，真的我说的都是真的，求求你放过我吧，现在我已经一无所有了，对你完全造成不了任何伤害了，求求你大佬，饶命啊～饶命啊～】敏浩这个软蛋彻底怂了，不停底头认错
　　【呵呵呵～现在知道山外有山了吧，小小一个财阀也敢在我头上动土也就罢了，你还敢危险我的家人，就凭这点你的名字就已经在生死册处画上句号】奉先说着走向黑布处一把拉开，被绑在十字木桩上的两个人，就是他的父母
　　看到自己父母也被绑架了策底抓狂【你个王八蛋有什么恩怨冲我来，放了我父母，要杀要剐来啊，老子在怂一下就是你孙子，我******】敏浩开始口吐芬芳起来
　　【哦～急了，你现在也知道祸不及家人的道理啦，当时你说的那些话不就是现在这种场面了吗，只不过是角色互换了而已，不是我而是你～我要没这实力现在求饶的人就是我了吧～我去*****然后******】奉先也一顿全家套餐骂了出来
　　这样还不够，能动手干嘛要动口呢，干脆练骂带输出狠狠扁他一顿，魔法加物理攻击～爽～～～～～～～

第56章
　　气消得也差不多了，走向他母亲身边虽然有点老但风韵犹存，身材也保养得挺好四十岁模样少妇，水汪汪的大眼有一点邹文睛瓜子脸，奉先手往她的短裙摸了进去，一把抓着大屁股非常的有弹性
　　【你个畜生放开我母亲，放开她，呀啊啊啊啊～～～】敏浩嘶吼起来
　　【嗯唔唔～～～～唔唔～～～～】少妇被捂住嘴巴发不出声来，在旁边的老公见到老婆被欺负很不得要给拼命，可惜被死死捆绑着动弹不得
　　【阿姨你可不能怪我哦，要怪就怪你儿子想要先对我家人下手，我只好先下手为强拿你开刀咯～嘿嘿嘿】奉先奸笑的望着少妇，手也不停抚摸她的隐私部位，
　　【嗯唔～～～～嗯婀……】少妇挪动想摆脱他
　　奉先解开她的绳子立马拿起桌上的手铐将她双手往后重新拷了起来，按到在桌上裙子往上扒黑色内裤一把扯掉，灰褐色阴唇展露出来，被死死压着少妇都不能起身逃离。
　　奉先站在中间，将她双腿放开就把肉棒掏了出来，在阴唇中摩擦起来，干巴巴的阴道前戏都懒得做，龟头就硬生生往里塞，痛得少妇吱声非常大。
　　奉先将她空中东西拿掉，好让女人父子俩好好听听他们的亲人叫声。
　　【啊啊啊～～～～好痛不要在往里插了，快停下，啊啊啊……啊啊啊，老公～～呜呜呜～～～救我，啊啊啊……啊啊啊～～】少妇望向老公哀嚎中，小穴也被肉棒整根插入侵犯着
　　敏浩看到母亲被强奸更是各种口吐芬芳骂着，奉先看向露出胜利者的表情才不在乎骂什么，少妇虽然很抗拒被强奸但阴道确实越来越爽起来，慢慢滴湿润中叫声也没刚开始那般惨痛，内部紧缩得很厉害。
　　【哦哦～～～阿姨你阴道夹得我好爽呀～是不是爱上我的肉棒和被强奸的快感呢～嘿嘿嘿】奉先使劲将少妇衣服给撕破，很抓着两个大奶揉捏起来
　　【啊啊啊……不要怎么用力好痛啊，啊啊啊……你们两个肯定来救我呀，呜呜呜呜～～～救命啊啊～～～】少妇小脸发红骚穴已经感受到快感了，喘气声也越发频繁起来
　　当在父子俩的面前看要坚持不住了，好想淫荡滴叫喊起来，可是她不能这样做不然以后如何面对父子俩呢。
　　【嗯嗯呀呀啊啊…我已经偿还儿子所翻下的错，你能不能高抬贵手放我们一家一条生路呢，啊啊啊……求求你，嗯啊啊啊…顶到子宫处啦，呀啊啊……】少妇叫喊身有点销魂了
　　【哦哦哦～～你虽然是老了点但是屄穴还是那么有弹性，果然是越老越有味啊，敏浩你果然有个极品老妈，要不要也过来尝尝呢】奉先没理会少妇，而是看向他嘲讽起来
　　敏浩开出十级口吐芬芳起来，就连被捆绑的老头也一起唔唔唔～～～起来。
　　上阵父子兵果然厉害，他们现在处了能动动嘴啥也做不了，而奉先却强奸他们的老婆母亲，爽得不亦乐乎。
　　父子来俩唔唔加口吐芬芳半小时，声音叫得越来越小，而奉先这时候还体力充沛不停抽插在少妇阴道，她也被搞得累不行了，整个人爬在桌子上屁股翘着被奉先强奸。
　　终于开始射精了，大量精液灌入少妇体内，她也做不出任何反抗的举动了，父子俩见到老婆母亲被此人强奸内射，伤心的哭泣起来。
　　少妇本以为就这样结束了，那知道奉先精力这番旺盛，鸡巴在阴道中慢慢又硬了起来。
　　【这…这不科学，不要～不要在强奸了我，不要啊啊……人家的阴道好痛救命啊～～】少妇还想起身躲开，在一次被奉先强行按住
　　【老子今天就要搞到你死去活来，子债母还，你儿子造了那么多孽今天就那你屄穴好好偿还，臭娘们给我老实点，哦哦哦～～～老女人骚穴果然也不一般的好干～哦哦哦哦～～～爽歪歪】奉先一阵言辞说道，鸡巴就不停抽插着小穴
　　又继续搞了半小时内射了两次，父子俩也彻底变成哑狗叫不声，少妇也被硬生生搞到晕了过去，阴道里面被灌满了精液，许多都喷射出来。
　　彻底完够一样拿出绳子将少妇当着父子俩的面前活活勒死，敏浩这个时候已经是哭的声音都没了，才知道什么叫报应，他父亲见到自己老婆被勒死，也气得急火攻心死了。
　　奉先从地上捡起一根铁棍走向敏浩，就是一顿输出活活打死让家人整整齐齐上路，也算是一件好事了吧，起码不孤单。
　　此时绝不能心慈手软不然倒霉就是自己和身边的人。
　　奉先走出仓库后生身都是鲜血，慢慢走向车里。
　　【将尸体从人间蒸发】奉先说完后就离开了
　　暗夜用腐蚀药水将三人尸体溶解从液体，让他们从这个全界彻底消失，不管是谁都不可能在找到他们。
　　等回到家里后身上的血迹衣服也换掉了，跟没事人一样进入家中，此时妈妈和段叔叔在选择去哪里举办婚礼。
　　【奉先你回来啦，来帮我们参考一下好嘛】杨洋微笑说道，奉先也乖乖来到妈妈旁边跟着选择起来
　　家里所受到的危机也被奉先在无声之中给摆平了，紫罗兰药剂的黑市老板竟然就是罗刹组织的销售商。
　　所以才能有十足的证据交给刑警把敏浩给拉下台，罗刹组织专门做灰色产业链，自然这方面比任何财阀人员做得干净漂亮。
　　晚上时戴上设备进入游戏中，被系统提示：永久封号～
　　【王德发～才一天不上线你还真封号啊，系统你给我出来】奉先对着页面大喊起来
　　虽然被封号但是页面的系统服务台还是可以联系得到。
　　【亲～你来啦，呵呵呵】系统尴尬的笑了几声
　　【没有像你们这样坑人啊，就算是做苦力劳工一个月也起码有两天休息日吧，你们这系统啥规定的天天上线，拿玩家当牲口使嘛，我要投诉～我要抗议不管玩家休息日，妥妥的欺负玩家】奉先一顿嘴炮输出，把系统给整不会了
　　【别别～不然这次就给你免一次封号惩罚吧，但你也得做出一定的惩罚才行，致命一击技能和万能药水得舍弃一样，你做选择吧】系统道
　　【额～～～一个是保命技能，一个是牛逼药水，天啊～系统你不能这样坑我呀，你本身给我的任务就已经不公平啦，现在还釜底抽薪你是想玩死我嘛，能不能惩罚点别的，求你啦～】奉先露出么么哒小眼神望着她
　　【额这……不然就扣除你万能药，另外给你留一瓶保命吧，这已经是我能给你的最大权限了】系统解释道
　　好吧～谢谢你系统，我能问你一个问题吗
　　你请问，只要是我知道的都会一一解答的
　　你叫什么名字
　　我～～我叫小玲，这个名字已经快有几十年没念出来了，谢谢你玩家奉先，让我重新记起我的名字～嘻嘻嘻，系统已经为你在此解除账号，希望主线任务没完成之前，规定下来的条件不要在触犯了，祝你游戏愉快。
　　游戏载入中。。。。。。。。。。。
　　奉先缓缓睁开眼嗅到周围有很重的尸体腐臭味，环看四周都是尸骨，自己竟然被丢到乱葬岗里来了，这时戒指中的蒂雪也发出声音。
　　【奉先…你终于醒过来了，咳咳～～～太好了】蒂法声音极度虚弱，从她口中得知昨天自己突然暴毙而亡，被血皇后命令将丢到乱葬岗中，这里有许多恶灵犬靠啃食尸骨生存，多亏了蒂雪用念力一直保护着自己身体不被攻击，这时的她已经能力所剩无几
　　【谢谢你蒂雪，这样帮我】奉先对着戒指感动起来
　　【保护奉先本来就是我该做的，你不是也救过我，此地不宜久留快点先离开】蒂雪用蓝色激光指从一条路来，周围都是迷雾没有她的指路很难走得出去
　　半小时的行走终于走出森林，看到远方夜魔堡方向，本想回去时蒂雪在此发出微弱的声音。
　　【奉先，你现在可会有生命危险，在你毙命后我微弱能感受到伊丽周围心腹气息也渐渐消失，说不定已经死亡了，你现在回去血皇后能容得下你嘛】蒂雪发出灵魂拷问
　　【那现在该怎么办呢，我的任务是要保伊丽女王不死，如果她真死了那我也得完蛋】奉先有点焦急万分
　　【伊丽应该暂时不会有危险，我能感受到她的气息很强盛，你现在该担心的是你自己，她不死你却死了又有何意义呢】蒂雪给他分析起来，奉先也冷静下来
　　奉先向她讨教起来，现在不去夜堡城还能去哪里呢，她竟然告知奉先去暴风城打入内部做卧底。
　　【啥～让吸血鬼去圣骑会领域做卧底，那岂不是找死，还是说圣骑士所以人都瞎啦，看不出我是啥族类】奉先阴阳怪气跟她说了起来
　　【嘻嘻嘻～有我在压制你吸血鬼气息还不是一件简单的事，我也好找那些老家伙算算旧账】蒂雪也将心声说了出来，之前奉先也答应过帮她报仇，索性就决定去暴风城见识一下
　　蒂雪将奉先吸血鬼象征的双眼变成正常人类双瞳，生身的气息也完全被掩盖起来，彻彻底底跟人类没什么两样。
　　走出吸血鬼领地换上一套猎户的衣服，装扮才打猎人在人类区域穿梭中，途中还一到散户在打猎的，互相礼貌点了点头继续寻找猎物。
　　两天没进食鲜血的奉先无精打采疲劳步行，远处看到一处房屋烟冲还冒着烟一定有人居住。
　　他饥渴的尖牙都露了出来，慢慢压制住才将牙齿收了过去。
　　看要走到房屋处时经过一条小溪，虽然夜色已经很黑暗但对吸血鬼而已依然看得很清晰。
　　见到一个妙龄女子在小溪流中洗澡，这要是对人类而言确实够隐蔽，没人能发现她，可偏偏遇到的是吸血鬼，饥渴难耐中还应该一个可口的女子。

第57章
　　奉先慢慢靠近溪流边将身上的衣服都脱光，潜入不深的水中游向女子，等游到她身后时猛的朴了出来，在她身后一把捂着嘴不让发出声音，鸡巴夹在女子两腿之间，慢慢享受起来。
　　另一只手抓捏在C罩的奶子有点小【唔嗯嗯～～～～嗯嗯额～～～～呜呜呜～～～】女子完全发不出声音求救
　　【小美人哥哥两天没进食了，就委屈一下你啦乖乖的不要乱动，先让我爽一下好不好呢】奉先那猥琐的表情，伸出舌头舔食她后脖肩处
　　女子被吓得尿失禁将肉棒淋了一遍热乎乎的尿液，从后抬起她左腿鸡巴很轻松对准阴道口就插了进去【哦哦哦哦～～～好爽的少女穴，哥哥好喜欢啊哦哦～～～爽爽啊～～美人有没有男朋友啊，看你这美丽动人摸样没少被男朋友搞吧，好性感的女人，哦哦额～～～喔喔啊啊啊～～～～】奉先从后面紧紧抱着她，肉棒马不停蹄使劲抽插
　　【呜呜呜～～～唔唔啊啊啊～～～呜呜呜啊啊啊……嗯啊啊啊～～～～】女子被搞得痛苦起来
　　奉先太爽的时候手稍微没唔紧，女子瞅准时机挣脱手就想大叫‘救命’反应迅速将她按入溪水中，让其没办法喊将。
　　让她弯下腰后，搞在小穴跟加舒爽【好好的配合不好嘛，非得作死才满意，哦哦哦～～～这个动作你的屄穴好紧，好喜欢多坚持一下】奉先使劲按她在水中抽插她，过了一分钟后女子没了动静，可能已经溺水他也不管继续强奸着小穴
　　按在水里干了十几分钟内射完后，才将她从水里拉了出来面目苍白【趁还没死久快点享用吧，等一会血液可就不新鲜喽】奉先张出尖牙就往脖子咬了下来，吸食起来
　　女子慢慢被吸食成一具干尸随后丢入水中，让她跟着溪流向下直流真被发现，也没人能找到是在哪里被遇害的。
　　来到岸边重新整理衣服继续往暴风城方向走去，终于在日出的时候到达目的地，城门的大桥缓缓落下来往的客商也进入城市中，人来人往很是繁华的景象，跟夜魔堡判若两处境界，哪里整天阴森森的，而这里到处充满生机，还有…数不尽的鲜血。
　　戒指中的蒂雪提示他，这里可不能随便杀人，不然很快就会被魔法师给追查出来，真的要吸食人血就找附近森林中的冒险者下手，那些人圣骑会管得不太严，但城中就得谨慎在谨慎。
　　【我知道了，谢谢提醒～】奉先开始成功城堡周围繁华热闹街区，看那都是新鲜感十足，而且商店老板们卖的食物都是自己喜欢吃的，跟在城堡里面天天吃生肉好到没话说。
　　还有许多魔法师炼金师技能，这些对自己也没多大用处就继续探索起来城堡每个角落，缘分这东西等来时躲都躲不掉，竟然遇到水淼。
　　她整在挑选新的魔法召唤术，奉先来到她身后轻轻拍了一下肩膀。
　　回头看向时竟然是救命恩人【大哥哥是你呀，你怎么…】水淼才意识到他是吸血鬼敢出现在暴风城是不想活了吧，立马拉着奉先的手离开闹事区，来到一处小巷子中
　　【怎么了，淼妹妹怎么紧张兮兮】奉先疑惑问道
　　【你是不清楚这里是圣骑士的领域嘛，你一个吸血鬼敢在这里游逛，被发现非把你轰得渣都不剩】水淼轻语解释着，紧张的四处观察起来，生怕他被抓到
　　【我现在已经不是吸血鬼了，你好好看看我还有吸血鬼的气息和血红眼瞳嘛】奉先弯下腰望着她，这时水淼才仔细观察起来确实跟人类一样
　　【大哥哥你是这样变成人类的，以前都没有过吸血鬼可以重新变回人先例，你能说说嘛】水淼紧张的心情平静下来，好奇的问了起来
　　奉先在一次开启忽悠模式，跟她吹嘘自己无意间服下圣果身体里的吸血鬼被进化掉，自己也重获新生脱离吸血鬼一族，重新想回归人类世界，所以就来到暴风城。
　　【圣果～没想到世间还有这样神器的果实，大哥哥你能变回人类太好了，以后我们就可以在一起啦】水淼说完话后有点不好意思起来
　　【不然你以后叫我先哥，不要在叫大哥哥都生分，你说是不是呢淼妹】奉先乘机卡油牵着小手深情滴看着她
　　【好…好的，先哥～】水淼少女心砰砰跳了起来
　　【还有一件事，我以前是吸血鬼的身份希望你能保密，我不想招惹一下不必要的麻烦，可以嘛】奉先连忙解释道
　　【嗯嗯～这个我清楚，先哥我带你去见我的老师吧，我帮你说说情以后我们就是一个学院人员啦，走吧～】水淼没等他答应就拉着往魔法学院方向而去
　　带着他来到老师办公室里面，一位身穿蓝色魔法长衣，半露胸V领服，大奶都展现出一半了，两个乳白凸出的大胸，是个男的都想都望两眼，带着一定宽大的魔法帽。
　　【老师我带来一位我的朋友名字叫奉先，求求你让他加入我们班体吧，好不好老师】水淼跟老师撒娇起来
　　缓缓将魔法书放桌上，媚眼妖艳看向他【竟然被水淼如此看中的朋友，一定有什么过人之处吧，你有什么特长呢】墨芯道‘女性，身高180，年龄25岁，蓝色长发破浪卷，御姐板相貌冷艳性感，修长的美腿过膝黑丝袜，圣骑会大魔法师，等级90，水淼的老师’
　　【特长嘛，就是弓箭射得准还有敏捷快速，应该就这些了吧～哈哈哈】奉先说完尴尬笑了起来
　　老师慢慢从座位站起来一字文走法来到他的面前，超短花边裙两条细长的美腿，看得奉先都要留口水了【这不是应该去武斗学校跟合适吧，来我魔法学院不太好吧】墨芯说着看向水淼
　　她嘟着小嘴【我们魔法学院，不是也有战斗法师职业嘛，不是很适合他嘛，老师你就收下他嘛～老师】水淼开始卖萌起来，近日许多魔法学院人员流失太大，确实得快速补充人员，就答应下来
　　【好吧～你叫奉先是吧，给你在我魔法学院实习一个月，如果你发现这里魔法不适合你，也可以转投武斗学院，哪里有剑刀弓职业学习】墨芯细心解释起来
　　【谢谢老师我一定会好好学习的】奉先稀里糊涂就加入了魔法学院
　　【老师放心吧，他一定会是最好的学生的嘻嘻嘻～】水淼给奉先带高帽子起来，也不是乱夸能从腐蚀之城杀进杀出，也就奉先一人能怎么轻松
　　【啊哈哈哈～～淼妹太高估我啦，哈哈哈那有那么厉害】奉先尴尬看在老师笑了起来
　　【好了，等一会你就跟着水淼一起听课吧，我会单独给你讲解一些初步魔法知识，当然也可以问问水淼，她在班里也是屈指可数的高才魔法师】墨芯说完又重新回到位子
　　【先哥我带你去参观一下学堂，老师我们先走啦】水淼拉在他的手离开了
　　【此人是什么来历，能让水淼怎么热情为他求情入学，看样子得好好观察一番，是不是跟她所说一样可造之材】墨芯拿起书看了起来
　　（我就这么轻松打入圣骑士内部啦，这也太扯淡了吧）奉先心道
　　就这样加入魔法学院，也跟着老师学习各自魔法，应该是有着弓箭手精致被动技能，学会控制火球术后打击感非常的精致，指那打那百分之百命中，这让老师都对奉先有些好感。
　　但是对制作药物和提炼术就一窍不通，这点老师有点觉得太高估他了。
　　为了发挥奉先的特长，教他四种属性远程攻击：冰刺，火球，闪电，水柱，这些对奉先而言只是口诀记住了，打击感根本不是什么大事。
　　果然是天生的战斗法师【奉先果然适合战斗法师，至于药物和提炼术你就不用学了，你好好专注远程魔法就行了，以后我会教你其他，现在好好学习利用四种属性魔法吧】墨芯给他介绍道
　　【好的～老师】奉先也开始掌握魔法
　　晚上时水淼偷偷来到男生寝室叫起奉先一起去城堡高处看星星，本是打算保存游戏下线了，也只能跟着出去。
　　水淼带路前往一条废弃路口可以上到城堡高处，爬到上方两人静静坐着望向天空，许多星星挂满夜空。
　　【先哥你知道，那一次我被困在那间屋子里的时候，我有偷偷发过誓谁要能将自己从那鬼地方救出去，我就嫁给他，结果才说完一会竟然真的奇迹出现了，你破门而入还将我安全滴救了出来，那个时候我就觉得你是我心目中的白马王子，还是连续救过我两次的恩人】水淼将藏在心里的话说了出来
　　【可能我们真是命中注定呢，所以这一世无论你生处何地，我都能将你救出，你说会不会是呢～淼妹】奉先真诚的眼神望着她，嘴唇也慢慢靠近
　　水淼害羞闭上双眼迎接爱的接吻，慢慢将她放倒边亲吻边将她衣服解开，准备将她小内裤脱下时，被她给拦住了。
　　【先哥，我已经被其他吸血鬼玷污过了，你会不会嫌弃我】水淼有些难过看向他
　　【只有你的心灵是爱我的，我不在乎你以前的任何事故，你爱我嘛～水淼妹妹】奉先直接来一个满分回答，让她听完感动不已
　　【我爱你，奉先哥哥～嗯嗯～～～】水淼主动亲吻他，奉先也将她小内裤从脚尖取了下来
　　掏出肉棒在她阴唇来回摩擦起来，亲吻她身体每一寸肌肤，萝莉的身材诱人的大奶，堪称极品女人。
　　…

第58章
　　一个巴掌都没办法抓满她的大丰胸，揉捏感十足的劲爆，加上少女的小阴道口插起来那是包裹得严严实实，之前就帮破过处，现在又一次插入还是跟处女一样紧，爽翻了。
　　【嗯啊啊～～～先哥哥的鸡巴好大，嗯啊啊……淼妹妹的小穴里面完全被塞满啦，嗯啊啊啊……好胀，嗯呀呀……啊啊啊～～～】水淼忍耐疼痛让奉先舒爽的插入
　　【淼妹妹是不是很痛，不然我慢些好不好～哦哦～～～】奉先关心问道
　　【没事的，先哥哥人家也喜欢被你的大肉棒插入，人家整个人现在都是你的，嗯啊啊……啊啊啊……好喜欢先哥哥的肉棒，额啊啊啊……】水淼小脚搭在奉先小腿上，使得插入的感觉跟爽透，把水淼这个萝莉搞得欲仙欲死
　　十四的少女就成为奉先的女人，鸡巴每次插入都顶到子宫处，时的水淼又痛又爽，叫声也从刺痛的叫喊中慢慢演化成爽感的淫叫声。
　　十几分钟后【淼妹我要射了】奉先喊道
　　【射进来吧先哥哥，我要我全要】水淼紧紧抱着她 ，感觉到热乎乎的精液在自己阴道里面翻滚中
　　射得差不多时，她将奉先翻倒在石板上，对着满是精液的肉棒口交起来，爽得奉先舒服滴躺着享受她的服务，两人在上面做爱了一个多小时才离开。
　　水淼对奉先的爱意达到百分之百，离开时还念念不舍，奉先跟她简单吻别了一会，才离开回到自己的寝室。
　　奉先也回到屋里保存游戏。。。。。。。。。。。
　　段纯举行一个晚会邀请名利人士和军士官员，来宣布跟杨洋订婚仪式，大家纷纷为他们祝贺，这时走过来一对夫妇杨洋见到那个男人谭岳，
　　【恭喜啊～段大人能娶到这样贤惠大方的女人，真是有福气啊，我敬你们一杯】谭岳身边跟着妻子，此时的两人如同陌生人一般，互相敬酒喝了起来
　　可谭岳的妻子对杨洋就没什么好脸色，知道她和自己丈夫以前是情侣般的爱人，但也没变现得太明显。
　　直到两人离开后，人妻拉着谭岳往一处角落走去，奉先也注意到谭岳这孙子，伤了自己妈妈的心现在还好意思出现在这里，明摆是过来挑衅嘛。
　　奉先来到附近靠近墙体听听他们说什么【你们俩现在可都是有妻子之人了，干嘛还用爱慕之情的眼神看她】孙雨莉道‘女性，身高175，年龄70相貌三十多，贤惠的外表醋坛子的心，D罩，乌黑长发相貌端庄，政府贵族之一，光能子企业董事长女儿，谭岳的妻子’
　　【亲爱的哪有的事，不管这么说她现在都是贵族人妻，不看僧面看佛面是不是呢，在说了那个女人那比得上我老婆美呢，她顶多就算是一个勾引男人的贱妇】谭岳说起杨洋的坏话，来哄自己老婆开心。
　　这话人奉先听到了
　　（好你个王八蛋～为了攀高枝我还能理解，现在竟然为了这女人来诋毁我妈妈，她可是因为失去你伤心了好一段时间才走出来，这个因果我会让你体验一番的）奉先心道
　　他没有立刻出去指着两人而是默默离开，准备开始自己的复辱计划，让他们也尝尝伤心难过的感觉。无形之刃最为致命。
　　奉先走到外面一个人想静静，这个时候听到后面有人叫自己的名字，回过头看去竟然是同班同学莫莉，穿着白色紧身折叠蓬松裙，发型盘起留着前面的刘海发，带着细长珍珠吊坠，整个人看上去清纯可爱。
　　【你也来参加订婚意识啊，是跟谁一起来吗】莫莉没见个奉先母亲，所以才这样问
　　【额…其实就是我妈妈的订婚仪式】奉先轻语的说道，就被她轻重的拍了一下奉先肩膀
　　【哇～哪位幸运的女人，原来就是你妈妈你太走运了吧，哈哈哈】莫莉开玩笑说道，却看看奉先一脸无奈看着她
　　感觉自己玩笑开大了，连忙道歉起来说明自己不是意思的，只是开开玩笑而已。双手合并举过头顶认错起来
　　奉先手指轻轻弹了一下她的额头，做为惩罚也没有生气。
　　【好啦～我没那么小气，虽然妈妈找到幸福的另一半，但做为儿子多多少少还是有些失落的，有人从自己身边将妈妈给夺走了，今天这样的场面感觉高兴不起来】奉先伤感的说道，在旁边的莫莉也安慰起来
　　【我也明白你的心情，我又何尝不是呢，父母离婚不到三年，爸爸又找了一个后妈才四十岁的姑娘，他们的婚礼我的没有去参加过】莫莉忧伤跟他述说着
　　奉先连忙安慰她，双方又聊起在过段时间学院有一次户外森林求生训练，为期三天的野外生存。
　　【奉先道时候我们一组吧，好不好呢】莫莉开心问道
　　【好啊～也不知道是那一任校长怎么无聊，搞出来的野外生存科目，是不是科教片看多了】奉先吐槽起来，把莫莉给逗笑了
　　第二天班里面大家都在拉帮结派，寻找自己的队友，刚子和东源见到奉先上楼后，立马拉到走廊处组建成一个小队。
　　【我们三人在初三时候就是铁三角，今年自然也得合并啦，你说是不是呢】刚子搭肩自豪说道
　　【是是是～莫莉也要和我们组一队】奉先话语刚落，两人兴奋的不行望向班里窗户看她
　　【喔嚯嚯，今年我们小队也有女同学加入啦】东源满脸得意气相
　　【还有两天时间呢～你们给有想好选择什么呢，每个人只能选择一样生存工具或者日用物品】奉先看向他两，各个都胸有成竹
　　【老规矩三宝，大砍刀，打火石，帐篷，区区三天不在话下，呀哈哈哈哈～～】东源得意滴大笑起来
　　【现在多了莫莉，不然选一份压缩饼干，女孩子没有男生抗饿应急之用吧】刚子倒是挺细心解释道，两人都觉得有道理点了点头
　　商量完以后，奉先进入教室回座位，他们两个跑过去跟莫莉商量起来接下来三天的计划。
　　班长看到他坐了下来将书本放桌上转过来【奉先同学，你们刚刚在商量组队的事嘛，聊了这么久】梦梦问道
　　【嗯～又是苦逼的三日游，哎～好可怜的课外活动，还是你好不用去体验残酷的野外求生】奉先冷漠看着她调侃道，梦梦在家族里是千金之躯初中的时候，也被特设不用去参加
　　没想到她露出很开心的表情来了怎么一句话【今年的野外生存，我给家里人说过了，我也尝试尝试所以能和你们组队嘛，奉先同学】梦梦此话一处，奉先都有点愣住了哪根筋搭错了，竟然想自讨苦吃
　　【你…你真是身在福中不知福呀，能有特权不用跟着去受罪，I服了U】奉先好无奈冷嘲讽道，她也完全没在意，反而看表情还挺兴奋的
　　【嘻嘻嘻～你就说吧，要不要我加入你们】梦梦满脸阳光般笑容看着他，点了点头
　　这时段思琴也转过来【那个…我也能加入你们嘛，我也没其他队友了】段思琴也问道，就这样六人组小队就这样成立
　　重新规划物品：大砍刀，打火石，两个帐篷，两个压缩饼干，期间真获取不到猎物女孩子们也可以食用。
　　这时也有高二和高三的学长来招募其他班的队友，因为这不是一场简单的野外生存，还有寻宝福利，藏有各个公司给奖励或者是校园给的特殊福利。
　　这样对学生们的野外生存更有激动行，然而觉醒他们争强好胜之心和冒险探索能力。
　　寻找宝物最多的小队会获得丰富的奖励，所以学长们才会来拉拢一些没队伍的同学，加强自己队伍庞大获奖几率也就大了许多。
　　晚上的时候进入仙魔游戏中，跟系统商量起此事。
　　【我们条文倒是有规定，凡事已校园有过的活动，是可以暂时游戏里面一切规定，所以你在参加校园课外期间，不会被封号】系统解释道
　　【哦～没想到系统也有点人性化嘛，不错哦～】奉先开心说道
　　系统开始生存保护机制暂停整根世界时间，奉先这时也被服务器中断掉线。。。。。。。
　　终于到了野外生存这天，所以学生身穿户外丛林迷彩服装，布料结实透气好，全身被裹得严严实实的外套还是防水功能。
　　这时校长走到演讲台上看往几百名学生统一的服装，开始长达15分钟的罗里吧嗦演讲，终于说到挑选物品环节时候。
　　【今年为了能让你们跟加刻苦的磨炼自己，所以经过大会决定将三天改成七天，而且每个人之能带瓶300毫升水和一个创可贴以外，什么都不提供给大伙了】校长将水瓶和创可贴举过头顶
　　场下的学生嘘声一片玩我们那，这样之前拉拢大规模的团队现在就显得鸡肋，校长这时终于说出压箱底奖励。

第59章
　　【好啦～好啦～大家安静点，我们竟然肯加强难道自然也有丰厚奖励啦，第三名队伍可获得十万奖学金，第二名队伍有三个名额可以进入光明之城中的光明学院】校长才说出第二名奖励，下面学生就兴奋的哇声一片，这个学院开始最好最最有名AI学院。
　　【哇哦～今年的校长大放血啦】刚子激动的大喊起来，其他学生也跟着起哄
　　校长也没事情淡定的笑了笑很和谐【第一名队伍可以去参观AI控制中心，全界的核心技术区，还有三十万的奖学金】校长这次申请到控制中心的参观条件，所以就把这个设置成一等奖，能进入控制中心也就以为着能见到最高智能者，AI指挥官。
　　学生们得知能见到AI指挥官一个个跟打了鸡血一般开心不已，指挥官所在的地方每个人才都是顶尖的，随便一个退伍出来的人员最少官爵都是少校，能被它看重的人直步青云。
　　接下来又告知他们身上穿的衣服有求救信号，中途有想退赛或者伤势严重者可以长按胸口中间红色按键，就会有搜救小队前来支援，所以人生安全不是问题，但也不敢保证不出意外，始终是森林各种大型动物，带有一定的危险性还是会有的谨慎行事。
　　会将他们各自小队分布在各个区域降落点，而他们所在地方是一座岛43.78平方公里四面环海，要在这样地方呆满七天和收集宝箱里面积分卡，一张为一分谁收集的最多谁就是冠军。
　　时间也差不多了，几艘巨大的平行飞船开到学院上空，庞大的身躯将整个操场日光给遮挡住了，升降下来许多台阶楼梯，所以学生也登陆上飞船。
　　七天野外生存即将开始。。。。。。。。。。。。。。
　　首席之争，鹬蚌相争渔夫得利，万里聚和九金乌两大首富损失惨重，却被界商东鹰豪给截胡，重新拿下这一届首席之位，尚子瑶万里聚企业倒是损失不太大，慢慢也能恢复运转起来，可萧镜蓉九金乌企业就惨了，暗中被界商东鹰豪收购一半以上股权，现在她也只是一个副董事长。
　　鲁西亚家族还好快速抽身自保也没损失太大，至于其他首富都是小打小闹没太大损失。
　　萧镜蓉能顺利保下一席之地的副董事长位子，也是有一定的代价，夜晚来到东鹰豪的别墅，身穿性感长V领到肚脐处，肤白的身子和奶子都露出一半，丝袜加高跟鞋简直是绝配的性感。
　　他穿着短睡衣过膝，那着两杯酒走向萧镜蓉身边，一副老色胚摸样。
　　【萧总～还是怎么般性感动人，一直以来都想和你好好探讨一下人生，就是没这个机会，难得今晚我们能安安静静谈论一下感情，真好～干一杯】东鹰豪得意说道
　　【我也仰慕东大哥很久了，一直没时间拜访，现在我的企业也在你的带领之下，一定会蒸蒸日上～干杯】萧镜蓉魅惑的眼神看着他，性感的嘴唇慢慢张开将酒喝了下来
　　【那是肯定的，只不过我最近身体有些酸痛，你能不能帮我按摩按摩呢】东鹰豪坐到沙发上往后靠了起来，大垮张开短节的睡衣放开，一根硬邦邦鸡巴仰起
　　萧镜蓉也很识相走到他身旁，玉指慢慢抚摸着大腿，轻轻上下抚摸滑动着，爽得他露出猥琐的表情。
　　将他睡衣解开露出软趴趴身材，萧镜蓉缓缓蹲下身头部倾斜张口嘴边将老肉棒给含了进去，上下口交起来。
　　【哦哦哦～～～爽啊～～好爽啊，竟然能让首富排名前六的萧镜蓉帮我口交肉棒，哦哦哦～少活几年也值啦，嗯啊啊～～～舌头扭动老夫的龟头，太…太…太爽了，哦啊啊啊～～～～】东鹰豪被她的口技给征服了，一顿酸爽无与伦比
　　【嗯嗯～～～～唔唔嗯嗯额～～～～～嗯啊啊东总的肉棒，好雄伟好大，嗯嗯嗯～～～～唔嗯～～～～嗯啊啊啊啊～～～】萧镜蓉夸奖起来他，男人嘛就喜欢女人夸自己厉害
　　（妈的～老不死让我给你口交，终有一天老娘让你生不如死）心道
　　变现出一副很享受的感觉，让东鹰豪很是满意这女人的服务，随后将她一把抱到沙发上，将身上的衣服统统给扒光，抬起萧镜蓉美一腿鸡巴就插了进去，湿润的骚穴搞得他非常的爽。
　　时不时还装成一副楚楚动人的表情【嗯啊啊啊……东总插得人家小穴好痛痛，嗯呀啊～～～啊啊嗯啊啊……啊啊啊……东哥哥你轻一点，嗯呀啊啊～～～】萧镜蓉腼腆的声音，都快把这老不死的心脏给融化了，速度也慢了一些
　　【你叫我东哥哥，好好听，你在动叫几声好不好，哦哦哦～～～你的阴道跟你的人一样可爱夹得哥哥鸡巴好紧哦～～～爱死你啦～】东鹰豪都快被她的摸样给征服了
　　【好哥哥～呀嗯嗯呢～～～插得人家小穴又深又爽的，呀啊啊啊～～～又顶到子宫啦～～～呀嗯额～～～好厉害，啊啊啊啊……啊啊啊～～】萧镜蓉销魂的叫声，都让久经床场男人都有点扛不住了，才五分钟就忍不住大量精液内射在阴道里面
　　【哦哦哦～～～好爽的射精，呀啊啊啊～～～～萧总你那魔力的叫声比你阴道夹肉棒更加有杀伤力，哦爽死啦～～～】东鹰豪头爬在她两个大胸中间静静的享受着射精快感
　　过了一会他才缓缓起身，拔出肉棒后浓稠很高的精液才缓慢从小穴一点点流出，萧镜蓉也起身坐了起来。
　　【萧镜蓉你愿意做我的妻子嘛】东鹰豪被她的魅力和叫声给征服了，他拥有几十个女人和搞过上千名女性，没一个能让他颤抖的女人，直到今天遇到了箫镜蓉
　　她先是愣住了一下，就缓过神来【东总你不要拿我寻开心了，我都这么大的年纪了，你应该找17～18岁做你妻子跟合适吧】萧镜蓉不慌不忙介绍道
　　【不～我说的是真心的，感觉这次跟你做爱完以后，我的心仿佛被你给偷去了，如果你愿意的话，这一届首席之位你来做，我挺你好不好】东鹰豪不知不觉竟然爱上了她，诚恳的看着萧镜蓉说道
　　【东总，你真的愿意让出首席之位给我】萧镜蓉也露出感动的表情望着他
　　（这老东西竟然喜欢销魂的叫声，这也太好拿捏了吧，早知道就该把你给搞定了，害我多走了几十年歪路）心道
　　【我当然愿意，现在这些名利财富只不过是一次娱乐而已，可你不是～你现在是我唯一想拥有的一切，萧镜蓉我爱你～你可愿意做我的妻子】东鹰豪沦陷在她美貌和魔性叫声之中
　　【我愿意东总～】萧镜蓉起身跟他接吻起来，舌交起来
　　慢慢的他鸡巴在此雄起，两人站立着她挺起下体些好人肉棒插入肉穴。
　　龟头慢慢插入阴道里面抽插起来【嗯啊啊啊～～～～东哥哥才刚刚射完又怎么硬拉，嗯啊啊～～～～好厉害，宝刀未老人家好喜欢，呀啊啊啊……在插深一点，嗯呀呀阿～～～好舒服的感觉，东哥哥好猛呀，啊啊啊……】萧镜蓉销魂的叫声，还不停叫他哥哥，这换做是谁都挺不住呀，两个大奶上下摇晃着摩擦他的胸部，爽得东鹰豪容光焕发起来，战斗力也提升不少
　　【宝贝～你的大奶子摩擦着我也好舒服，你全身上下都让我着迷，太喜欢你了，哦哦哦～～～好想干死你，哦啊啊啊～～～～爽～～爽爽～～～～啊啊啊…】东鹰豪解决抱着她的肩膀和小蛮腰，鸡巴就不停往阴道里面抽插，搞得她都只能踮脚拉开高度，给他更爽的体验站姿做爱
　　就是不得不服老站着搞了十分钟终于体力有所下降，萧镜蓉将他朴到在地面骑身上，握着鸡巴对准肉穴慢慢放了进去【嗯额额～～～～该我运动一下了东哥哥】萧镜蓉将鸡巴整根插入，摆出S身躯质态小手搭在他胸膛上，腰部上下扭动起来，抽插着肉棒。
　　【哦哦啊啊啊～～～～萧美人，哦哦哦～～～好妖艳的身姿，哦哦哦～～～太美了，啊啊啊～～～～】东鹰豪爽得欲仙欲死，萧镜蓉的舌头还不停舔食他身子每一寸肌肤
　　几十分钟后他终于到达忍耐极限，大量精液喷涌而出浓缩滚滚的精液在她体内里流淌起来，两人紧紧抱在一起享受精液冲击的快感。
　　一个晚上两人聊了许多自己经历的点点滴滴，说的最多还是东鹰豪而她就静静躺在胸怀中聆听故事。
　　奉先们六人小队也被随机降落在一处空地上，周围都是树林很难分别方位，刚子带领大伙往茂盛森林中心区域走去，获得淡水的几率更高一些。
　　走了三个小时还是没发现有淡水的区域，每个人的水也只有半瓶，离日落不到两小时只能先生火过夜。
　　新地球没有带来蚊子和害虫基因样本，所以全界根本就没有蚊子哈哈哈哈～爽不爽，不过烦人的小昆虫还是挺多的，只能靠火焰来驱赶。
　　三名顶级冒险家开始轮流钻木取火，撸了一个小时一点烟芯都没冒出来，几人手都撸涮了最好还是让班长给砖出火芯，慢慢堆积木材一堆火终于生起来了。
　　大伙开心的欢呼起来【班长～班长～班长】同学们喊道，梦梦都有点不好意思了
　　红色的天空很快就被夜幕所笼罩，漆黑的森林中时不时有动物发出声音，梦梦和段思琴两人吓得紧紧靠在一起，脸色表现出惊恐，其他几人以前就经历过一次，虽然不是在这座岛上，但也是大同小异。
　　【为了安全起见刚子，东源我们分三班轮流守夜，第一班我先守到12点后东源，4点以后刚子，你们就放心休息吧】奉先将守夜时间划分好，让三人女的先去休息
　　【那好吧，晚上就辛苦你们男生啦，东源等日出时叫醒我们，探索一下周围能不能找到水源】莫莉也不白白靠他们，带领她们在一颗大树下睡了起来
　　第一晚到也没发生什么，火堆也被几人照看着直到日出，奉先也醒了过来。
　　跟着她们三人一起探索周围，还是没发现水源但也有点小收获，发现草地有许多野果黄白色一个个跟葡萄大小，无毒果实可以食用。
　　都饿了一天嗓子都要冒烟了，将果实吃下感觉身体的每一个细胞都活了过来，边吃边收集起来往口袋里装，在没获得蛋白质之前，这些就是他们的口粮。
　　随后继续探索一圈，范围已经超过五百米不能在继续深入，回去给他们回合在一起行动，野外生存法则不要浪费多余体力，跟部队不要超过五百米，不然紧急情况会错失救援时间。
　　等他们两人睡醒时摆在他们面前一大对水果，开心得狼吞虎咽起来，表情就像是饿死鬼投胎一般。
　　【慢慢吃，这些都是你们的】段思琴怕两人噎到提醒起来
　　【额噢～太饿太渴了根本听不下来了】刚子大口大口往嘴里塞，留有一丝空间跟段思琴说话，他的样子都把段思琴给逗笑了
　　【这里附近也差不多探索完了，要不我们往北走走看吧，我能隐约告诉到北风有丝丝潮湿的气息，说不定不远的地方有河流瀑布，当然啦～这也是我个人推理而已】梦梦将自己的猜测告知大家
　　经过商量没主意听有计划的，就决定往北方前进，六人简单吃了一点点水果继续出发。
　　高二的学生两女一男找到一处水潭，饥渴了很久终于有水喝了，一个个将清澈的水打起来饮用起来，现在的人类有很强的免疫功能，生水不会产生不良影响。
　　一个女的就想洗个澡，就将迷彩服脱下只穿着内衣裤进入水中，其他两人也按耐不住也纷纷脱掉跳入水中，三人戏耍起来很是开心。
　　此时一个全身嫩滑的生物慢慢潜入水中，往他们方向游去，几人完全没意识到危险还以为是跟游山玩水的自在。
　　【等等，我咋感觉有什么东西触碰到小腿】高二学姐紧张说道
　　【应该是鱼吧，这种野生地区鱼多是正常的，等一会一起抓几条大鱼烤着吃吧】男同学连忙解释道
　　【啊啊～有东西拉我的脚，呀啊啊～～唔唔……】高二学妹话没说完整个人陷入水中
　　男同学连忙潜入水中要将学妹给救上来，过了一分钟两人都没浮出水面，学姐害怕的想爬上岸，这才刚到岸边就看到一个长相跟青蛙一样的人类，身高170左右，站立行走的蛙人，张开大嘴都是尖尖锋利的牙齿。
　　吓得她重新游进水潭中央【呀啊啊～～～怪物呀，救命～～救命啊～～】学姐惊慌失措中，看到一具无头尸浮出水面，竟然是男同学死于非命
　　学姐一下子被吓晕过去，被手中的蛙人浮出水面单手一边一个女学生，嘴里还嚼着人头，等吐出的时候已经是个骷髅头。
　　女学生被抬到岸边一人一个女学生，将她们内衣裤全部扯掉，学妹已经溺水死亡被红红的肉棒插入，没任何反应。
　　蛙人就压在学妹身上使劲侵犯着尸体，边抽插的时候蛙人身上的黏液沾满她的尸体，黏黏糊糊的透明液体。

第60章
　　学姐只是惊吓昏晕了过去，被蛙人18厘米长的大屌整根硬生生插入，痛得惊醒过来【呀啊啊啊～～～小穴要裂开了，啊啊啊怪物救命啊啊，不要强奸我呜呜呜，不要不要，快拔出来，我不要被怪物强奸，你好丑～呀啊啊啊……啊啊啊……子宫都要被插爆了，啊啊啊……救命啊啊，衣服按钮呜呜呜可恶离自己好远哦，啊啊啊～～】学姐失望又恐惧的大声哭泣着，
　　蛙人张开大口都能将她的头给吐下，只是伸出跟触手一样的舌头，在学姐大奶上盘绕玩弄起来，她想不停重重捶打蛙人胸部，软软的很有弹性完全不痛，而她的双手都沾满蛙人的皮肤上的黏液。
　　【呱咕～～～～呱咕～～～～】蛙人强奸学姐的阴道很爽发出的声音
　　【额啊啊啊～～～～我的小肚子都被插到凸出来来了，谁来救救我呜呜呜～～啊啊啊……啊啊啊……呜呜呜我竟然被怪物给强奸了，太恶心啦，救命啊～～】学姐拼命的挣扎也于事无补，蛙人的力气很大将她死死按在地上，肉棒就是不停抽插着肉穴
　　此时听到奇怪的声音她望向学妹，冷冰冰的尸体相貌，被另一只蛙人疯狂侵犯着，而她的肚子还在不停滴膨胀凸起，已经跟怀孕八个月的孕妇一样，怎么也没想到竟然是这个蛙人内射的精液，只到学妹的肚子已经装不时，喷涌而出的精液和一些……白色透明般软球形状，里面还有黑黑的一点，洒落出出来。
　　她眼神瞬间吓得更害怕了视乎知道了什么【难……难道这些怪物是拿我们做苗床为他们产卵繁殖工具，不要～～～不要啊，不要产卵进入我的体内，我不要呜呜呜～～～救命啊，我不想死，谁来救救我，啊啊啊……啊啊啊】学姐使出全身力气，想摆脱它，还是一样完全没用
　　几分钟后蛙人搞她的屄穴速度加快起来【呱咕～～～呱咕咕咕～～～～～】蛙人死死抓紧学姐小蛮腰肉棒插入最深处，肉棒在阴道里面扩大了一些，是为了好产卵出输卵管变大，一颗颗透明卵注入穴姐阴道和子宫里面，开始慢慢填充起来
　　【嗯啊啊～～～感觉有什么东西在体内不断增多，难道……难道是你个畜生可以产卵在我体内了吗，啊啊啊～～～好痛好胀呀，我不要被产卵，我不要啊啊啊～～～～好痛肚子有裂开了，快停下，啊啊啊……啊啊啊～～～】学姐双脚不停敲打地面来缓解胀肚的撕痛，生不如死的表情
　　产卵几分钟后，肚子也鼓得跟孕妇一般凸起，穴口被黏液给合并住了，此时的学姐已经无力在动弹，被蛙人公主抱带着前往森林深处，具体会带到哪里也不清楚。
　　（被怪物产卵已经只在游戏中见过，没想到…呜呜呜～～～没想到会发生在我的身上，谁来救救我，救救我～～～）学姐心道
　　水潭附近就只有男同学的尸体，很快也被水中的鱼类啃食掉了，又恢复到最初的摸样。学姐和学妹两人就这样被蛙人给带走了。
　　好几处的学生接连遇到蛙人的袭击，学生们里面按下紧急按钮，都过去十几分钟依然没有救援队的身影，学生们都没任何武器可用，完全不是这些蛙人的对手，许多男同学被无情的杀戮，而女同学就应该下场被强奸后产卵变成苗床，一个个风华正茂女孩子们，就这样被这些怪物给摧残凋落。
　　之所以信号按钮救援队没接受到信号，是整个岛屿四处塔号接受信息被干扰，没处信号台下方都有一个干扰设备，才导致学生们的信号发射出去没救援队受到，只要岛中没有安排应急人员，这才让这些蛙人肆无忌惮抓女学生来繁殖，具体是谁干扰信号台的手段也不得而知。
　　奉先小队经过两小时徒步，终于找到瀑布的河流几人开心不已，全部人敢了过去大口大口喝水起来，奉先最后一人走了过去，总感觉附近有些怪异但又说不上来，哪里不对劲也来到河边喝水先，远处丛林有有几双眼睛在顶着他们。
　　这是刚子激动的大叫起来【鱼～鱼鱼～～刚子找棍子做鱼叉，快快快～～～】东源兴奋指向水中，两个立马来到小树中寻找适合做鱼叉的树枝
　　班长她们也去检树枝，准备生火在这里安营扎寨，离开之前的位置时也将火种保留下来，所以重新生火非常的方便，两人终于找到适合的树枝就马不停蹄脱下迷彩服，就窜入水中叉叉叉，追着有鱼的地方。
　　这时的奉先对周围环境感觉越发不安起来，也不知道是不是经常玩仙魔游戏缘故，对危险的气息非常的敏感，周围一点鸟类叫声都没有，一把都是惊吓到或者是有危险在附近，这些鸟类才会选择离开。
　　（难道周围有什么大型食肉类动物，必须得搞点武器防身才行）奉先心道，他们还不知道这岛上有怪物警戒心还不强
　　在河边仔细寻找发现了许多黑曜石这是一种常见的黑色宝石，又称“龙晶”、“十胜石”，是一种自然形成的二氧化硅，通常呈黑色。
　　因其具备玻璃特性，敲碎后断面呈贝壳断状口，十分锋利，是旧石器时代和新石器时代制作兵器的首选材料。
　　（太好了，这样就可以打造出稍微有点杀伤力的武器，就是敲打锻造有点难度，之前也只是在教科书上看过，先试试吧）奉先心道
　　奉先拿起两个黑耀石测着擦边敲打起来，刚开始一下下被敲到一定的薄度时就断裂出两半，不知道敲碎了多少块黑曜石，终于弄出一个有点像样的尖刺枪头摸样，先拿来砍树枝也很方便了许多，虽然比不上大砍刀使用，但它现在也算是整个团队中最牛逼的武器了吧。
　　捆在一颗直立的树杆上用丝藤蔓捆绑结实，拿到河边交给刚子，有了锋利的武器也轻松刺穿鱼，获得了食物。
　　【不错哦～奉先，没想到你还有这一门手艺，找你组队果然是明智之选～哈哈哈哈，接好喽，鱼上来啦】刚子将鱼丢了上来，起码有两斤重的大鱼
　　【刚子，东源再接再厉，再创辉煌，加油～】奉先抓着鱼来到她们旁边，让其烤了吃
　　【哇～终于有鱼吃啦】梦梦看鱼的眼睛都要露出星光了，也对富家小姐那有饿过肚子，尤其是饿了一天
　　奉先将之前整废的黑曜石，也算锋利递给她们几块。用来处了鱼内脏还是绰绰有余的。
　　奉先继续来到河边找大一点的黑曜石继续敲打锻造出锋利的枪头，躲在远处的眼睛一直死死盯着几人，迟迟没有动手在等机会。
　　终于越敲越熟练，终于做出第二个长矛武器，丢给东源捕鱼用，两人的收获也提高了起来，抓到六条大鱼。
　　几人将鱼简单处理好就用树枝从嘴中插入放在火边烧烤，各个都饿得不行，闻着这烤熟的鱼香一个个都快流出口水。
　　奉先还是在继续锻造枪头长矛武器，双手有的地方被不省心摩擦到，鲜血流出也是简单用创可贴，继续锻造锋利枪头，想要每个人都有一把长矛武器自保，又一次不小心敲到手鲜血流出一点。
　　【奉先同学，不要在敲了看看你的手都破了好几次了】梦梦心疼的将自己的创可贴用上
　　【没事的～在做两个每人都能又有一把武器防身，还有就是…我感觉现在我们所处的位置不太安全】奉先说完继续敲打锻造起来
　　刚子和东源也想帮忙，可惜不太会敲几下就断了出两半，慢慢的也放弃了，只能交给奉先一个人来完成了。
　　几个小时后终于做出六把长矛锋利石尖武器，奉先双手酸得不行班长帮忙按摩手掌起来，看得几人感觉在吃狗粮。
　　【好多了吗，还很酸痛嘛】梦梦温柔的语气关心问道
　　【好多了，谢谢你班长，各位我希望我的担心是多余的，但从到这里以后我的神经就一直不安，夜晚睡觉的时候为两人一组，班长，莫莉，段思琴，从今天起你们也得辛苦一下了】奉先将自己的担忧说了出来，大家也表示同意
　　【那我跟奉先同学守第一班岗吧】梦梦坐到奉先旁边，大家都懂，刚子和段思琴，东源和莫莉
　　日落后大家都早早就睡了，奉先和班长两人坐在火堆旁聊天起来，几人也没睡着聆听他们两人的点点滴滴事情，到了凌晨后刚子和段思琴两人也无聊随便聊了起来，这时的段思琴也没了以前那么内心，跟刚子也挺聊得来。
　　其他四人睡在后面一个跟一个保持着一定距离，蛙人瞅准使劲准备将旁边的莫莉给强行带走，悄无声息慢慢爬到他们身边，背对着两个守夜的，一把捂着她的嘴边大手抓紧胸口衣服就想逃跑，把莫莉给吓醒了，乱摆动起来。

第61章
　　奉先神经反应不对劲，一把就握起长矛翻起身来看向发出动静方向，刚睡醒迷迷糊糊只看清一个大概摸样，冲了过去就是直插蛙人心脏部位，它瞬间口吐鲜血在莫莉脸上，朴倒在她身旁，嘴也被挣脱了大叫的往后爬退开来。
　　其他人也全部醒了过来，刚子和段思琴转身一瞬间，就看到奉先将怪物给灭了，这时的拿起火把对近一看所有人都鸡皮疙瘩起来了。
　　【啊啊～～～这是什么怪东西好可怕】莫莉受到了惊吓班长紧紧抱着她安慰起来
　　奉先看完这东西，只有在游戏里面才会现出的奇怪东西，怎么现实中也会有呢，在看看那满嘴尖牙自己都有些后怕起来，在杀它的一瞬间还以为是什么动物，所以不带怕的，可是现在有点怕了。
　　【奉先你好勇敢啊，在加上你那敏锐警觉性真高啊，如果我们没有这样的长矛武器，说不定真成了在怪物的美食了】东源佩服的夸奖道
　　【不过全界不应该有这样的生物才对，难道是变异了，不知道还有多少这样的怪物】奉先话语中带有许多不安，其他人也没谁敢睡觉了，大家都决定退出比赛安全第一，都同时按下信号发射。
　　等了一个小时都没听到任何救援人员到来，大家也开始有点慌了。
　　【不会吧～我们被耍啦，不应该啊，我在试试看】刚子继续按了好几次按钮
　　以前他们参加野外生存，有学生重伤按下按钮后不到五分钟就有救援人员开在飞机来接人，这次竟然没来。
　　【难道我们全部要被困在这里不成嘛，呜呜呜～～～怎么办】莫莉受到惊吓到现在都还没缓过来，班长一直安慰着他
　　【不会的～可能是信号出现了故障，应该用不了多久救援人员一定会发现，过来岛上危险的，所以我们不会有事的】梦梦继续安慰道
　　【刚子，东源我们三人熬夜到日出吧，等天亮后必须找到一处洞穴之类的地方，不然在野外露营已经很不安全了，梦梦你带着她们两人睡中间，我们三人保护着你们好好休息吧，明天可能会很累，莫莉你不用害怕有我奉先在此，没什么东西能伤你分毫，相信我不要在多想了好好休息】奉先自信看在她，给她自信心的承诺
　　【奉先我相信你，是你救了我，真的很谢谢你】莫莉这时才不太害怕
　　班长和段思琴睡两边让莫莉睡中间，其他三人坐成三角形方向互相都能观察到对方的死角，就这样一直顶到日出，简单收拾一下就往有山区地方走去。
　　第二天野外生存。。。。。。。。。。。。。
　　高三学长学姐们也遇到蛙人袭击，其中的几名学长跟奉先一样利用黑曜石打造出长矛，二十几人也轻松对付几只蛙人。
　　【必须得找到隐蔽的信号塔看看能不能重新启用，不然很难安全离开这里】白玲道‘女生，身高178，年龄24岁，披肩长发带着黑边眼镜，D罩，清纯可爱类型，心思缜密处事不惊，政府贵族之女，高三学生’
　　几位学长也赞同带领其他高一高二学弟们出发，其中就有奉先班里同学，高三学生都有参加过军训素质和心态自然比其他学弟们强，也赶往海拔高的山区容易找到信号塔。
　　救援总部都两天时间都没收到一名学生的求救信号，感觉有点不对劲起来，但是总部显示的信号塔都是正常的，也就以为今年的学生素质都挺高的，到现在都还没一个学生选择放弃。
　　岛中也已经有一百多名学生遇害，女生就占百分之四十五，都是七到六人小队被蛙人偷袭猎杀，女学生们都被这蛙人给凌辱产卵，最后被带入森林中心区域巢穴中，这些怪物到底是有多少数量都不得而知，总部也没排无人机来观察实情，就靠几个破信号塔等求救信号，真TM的破总部。
　　一个个貌美如花的女人就这样被怪物强奸糟蹋，最后沦为生育工具，女学生们一辈子也没想到怎么不幸的事情竟然发生在她们身上，丛林一处隐蔽的山洞中乌漆嘛黑深穴，不断挺到女人的哭泣身和哀嚎声，而山洞外围有上百号蛙人游走在四周丛林中，不管是什么生物靠近都会被它们所猎杀，跟别说是现在的学生们，知道巢穴位置谁也不敢去营救队员。
　　奉先小队翻越一处处丛林终于找到一个不错的山岩体，深五米宽高三米是不错的落脚地方，这时已经大中午虽然有树林阴影遮挡日晒，但闷热的气息还是挺难受，大家加速赶路现在是又渴又饿，男生们到还行可三名女同学已经快坚持不住了。
　　简单将洞体打扫一下朴上棕榈叶隔离地面好休息，将火种拿出来点燃火堆放在洞体外，随便做一个遮挡棚子支架放火堆上方两米高度，防止火堆被雨淋湿。
　　大家这时已经累的就想好好躺着休息一番，奉先看大家都已经到达极限了，索性一个人探索附近有没有水源或者果实之类的。
　　拖着承重疲劳的身体走出洞体，手里握着长矛往东面调查一番【大伙先休息一会，我出去看看周围，刚子，东源你们两个就算要睡觉也给我睁开一只眼睛知道嘛】奉先现在如同他们的队长一般，两人点了点头表示服从
　　这种危机时刻必须得有一个主心骨，这样队伍在不会乱了方寸保持团结的局面，而奉先现在就恰恰属于这号人物。
　　奉先才探索完东面不到五百米就已经累得疲惫不堪，但也不负众望竟然找到野生西瓜一个个有篮球那么大，还是麒麟纹西瓜。
　　【呀哈哈哈～～～不错哦，有五个西瓜够包餐一顿了嘻嘻嘻】奉先疲惫的脸霞露出希望的笑容
　　利用藤蔓将五个用编制跟草鸡蛋一样串联起来，在将两个长长树干编制成担架，将西瓜放了上去双手往后拖着准备回去，虽然已经没多少力气走路都慢吞吞的，但心情确实大好还哼起小歌，俗话说得好福祸相依，每走一会竟然遇到两个蛙人在他前方。
　　（我滴妈耶～这是要作死的节奏呀～）奉先心道
　　将担架放下拿起背在后面的长矛，体力不支逃跑就是找死，搏一搏说不定还有一丝生存空间。
　　两个蛙人也在慢慢靠近过来，大白天蛙人的面目特征看都很清楚，完全就是行走的青蛙摸样，就是一嘴尖牙看得人有点瘆得慌。
　　蛙人四肢着地快速奔跑过来，张开大口就想撕咬他，竟然轻松的就躲避蛙人的攻击，奉先都有点不可思议自己的灵敏度怎么好嘛，两个蛙人依然步步紧逼各种嘶咬，也被躲避开来经过几回合战斗，一只被奉先直穿心脏部位当场毙命，另一只看情况不对就想逃跑。
　　立马弯腰抓起一个大石头快速丢了出来【想来就来想走就走嘛，给老子中～】奉先大声喊道，一发命中蛙人后脑勺当场到底，快速冲上前去对着后背就是一套穿心凉新飞扬
　　【呱啊啊啊～～～】蛙人痛苦哀叫一声嗝屁了
　　这时奉先看了看自己的身体手臂，感觉灵敏度和精准度咋那么又快又准呢【难道我继承了游戏里面弓箭手属性啦，还是说玩游戏里面人物太多原因形成肌肉记忆】奉先对现在的自己感觉比以前厉害了不少，对付这样的怪物都游刃有余起来，而且心中的后怕视乎都没有了，这也有可能玩吸血鬼人物，那种重口味的场景也就看太多，现在面对这些不太可爱的青蛙怪物，显得更和谐一下吧。
　　这时又观察着这细嫩光滑的蛙人，心里有了一个邪恶的想法嘴角不由自主流出口水来【呵呵～～不知道味道跟不跟蛙肉一样啊，好想尝尝看～】奉先也是太饿了，都不管这是不是怪物了，一不做二不休握紧石刃将肉多的部分取了下来，两个大腿也一样薄皮取骨，一下子搞到七八斤肉质，满意带着回去跟队友回合。
　　同学们饿得前胸贴后背累得睡着，刚刚答应奉先不能睡得太死的两人，竟然站靠在石壁上也睡着了，也没舒服躺下来睡觉起码还算尽职吧。
　　将蛙肉用木棍绕起来放在火上烧烤起来，大块大块的肉烤滋滋冒油，一会过后那肉香四散开来将整个洞体给布满，一个个都以为出现了幻觉，闻着烤肉的香味说起了梦话。
　　看得奉先好想笑也没叫醒他们，先让大伙享受一下精神零食，自己先大口试吃一下，双眼瞳口瞬间放大了一倍。
　　【哇～好美味的肉质，鲜美多汁Q弹软嫩，跟野生鹿肉一样很是不错，好吃～好吃～～】奉先也尝试没什么怪味，大口大口吃了起来
　　【好香的肉肉，烤肉～烤肉～～我还要吃，还……奉先你真的在做烤肉吗，我是不是还在二循环梦里呀～～～好痛】东源迷迷糊糊睁开眼睛，看到奉先望着他大口大口吃着烧烤
　　【看来你还没睡醒，继续睡一下吧，还是过来一起吃烧烤呢】奉先一脸奸笑望着他，将烤好一串大烤肉伸向他
　　快速就朴了过来夺给他手中的大烧烤肉，狼吞虎咽起来【哇～真是烤肉啊，呜呜呜～～～奉先有你在真是太好了，敖嗯～～～】东源吃着烤肉内心激动不已，小眼泪都不由自主流了出来
　　【哈…哈～～不用怎么激动吧，感觉从来没吃过烤肉是的，慢慢吃我拿回来很多】奉先重新拿起大肉串了起来，放在火边烧烤起来
　　刚刚的东源的声音也渐渐将她们人吵醒了，大伙看到两人边烧烤边吃肉，才知道刚刚闻到烤肉香味不是幻觉，一个个里面快速起身来到火堆盘围坐了起来。
　　【哦～大家都睡醒啦，还准备烤得差不多时在叫醒各位同学呢，那现在就自己动手丰衣足食喽】奉先将大叶包裹着的鲜肉分给各位，自己用木棍串起来烧烤
　　一个个脸上露出幸福的表情，人生在世不过如此。

第62章
　　西瓜也用石刃大块大块切口当水喝解渴，八斤肉全部被六人给造没了，一个个都满血复活般精神抖擞。
　　【奉先你就是我们的救世主呀，选你加入就是明智之举，小弟我都离不开你啦】刚子开心的抱起他，把其他同学都逗笑了
　　【别肉麻啦，大男人家家让开让开】奉先将他使劲推开掉
　　【奉先同学～这什么肉吃出来挺好吃的】梦梦好奇问道
　　【额…这是一只鹿肉就将肉多的部位给取回来了】奉先对几人撒了谎，不然告诉他们是怪物青蛙的肉，还不当场吐得一地
　　【奉先你太厉害了，鹿那么敏捷的动物都被你给猎杀了】段思琴也夸奖道，一人一句嘉奖着奉先
　　【呵呵呵～～还好啦，嘻嘻嘻】奉先被夸得飘飘欲仙起来
　　【奉先你今天也太了，晚上就我和东源轮流守夜吧，你好好养精蓄锐】刚子自信说道，旁边的东源也点了点头
　　【那今晚我也就不跟你们争了，说实在的我确实没多少体力了】奉先已经将体力开到极限了，不然也不能战斗完还能将食物运输回来
　　夜晚有了上面石壁保护下，一个人也能看守洞口，但奉先还是睡在最外面位置，手里紧紧握住长矛不知道危险什么时候就会降临，女同学们就睡里面又是一晚安全的度过。
　　至于其他同学们就没怎么好运了，没有寻找到岩体的保护，只能在森林中露宿。
　　夜晚入睡时蛙人悄悄靠近女同学，软黏黏的大掌捂着嘴巴后，整个身体贴在她的身上牢牢控制着身体，肉棒跟触手一样伸出从女人腿缝隙中慢慢插入进去，扒开内裤肉棒一点点捅入中。
　　痛的女同学想大声喊叫周围的同学时，看想她们都已经被蛙人粘贴在身上强奸着，而男同学却被蛙人整个吞入肚中。
　　【嗯唔唔唔～～～～啊啊啊……唔呜呜呜～～～～唔嗯啊啊啊……a啊啊～】女同学们被强暴又不能动弹，七八个女生就被蛙人给团灭了
　　蛙人们享受着性感的雌性生物，一个个侵犯的叫出淫荡的声音，此时的危险已经解除蛙人也将手松开，让女生们尽情的爱性叫起来。
　　【放开我，不要～～～不要啊啊～～～救命啊啊～～～～】女学生被蛙人捅破处女膜，鲜血从小穴里流出，它们可不在乎雌性生物是不是处女，只能用产卵培孕就行。
　　被蛙人各种后交式群交应有尽有，女学生们被强奸后阴道里都被灌满卵子，随后又被带往巢穴之中进行养孕。
　　第三天还存活下来的学生，不然就是有着强大的队友或者是拉拢成一个大团体，贪生怕死独立行动者差不多都被蛙人给猎杀和变成苗床。
　　高三班白玲和几位学长，终于来到海拔高的地方，阔大人数搜索附近果然找到一个逼真的大青树高有十都米。
　　【学姐我在这里发现一个设备，你过来看看】学弟喊道，几人赶了过来，发现一个黑匣子上面屏幕显示乱码
　　【难过我们的求救信号没能发出去，被这个设备给干扰了】白玲很娴熟将黑匣子慢慢挪动起来，下面还上有一根头发丝一样拉线，简单用石刃切断终于将黑匣子抬了起来，下面竟然是一个液体炸弹，威力足够炸掉信号塔。
　　【妈的～还玩双重保险，还好白玲你对炸弹有经验】学长看完送了一口气，白玲将黑匣子往山上丢入悬崖中，液体炸弹也一样取了出来，也一并丢下来。
　　轰～～
　　轰隆～～～～
　　巨大的声向把附近的蛙人都引向他们这里，白玲一伙开始按下求救信号，总部终于受到信号。
　　【什么情况二十几人同时按下求救信号，难不成遇到什么危险情况嘛，派出救援队和AI战兵前往查看情况】总部军官立马通知人员前往救援
　　奉先小队也听到巨大的爆炸声，不清楚是什么情况也不敢轻易前往调查，简单在周围寻找食物和水源，这时梦梦不小心一步踏空掉入一个深坑之中。
　　反应迅速的奉先连忙跳了过去拉着她的手，周围都是草没有可抓的东西也一并跟着掉了进去。
　　【奉先梦梦……】莫莉跑过去时已经来不及了，坑洞深不见底几人也不敢轻易就跳下去救人，大家呼唤了几声都没听到两人回应
　　【刚子去周围找一下藤蔓，我们下去救人】东源紧张说道，整准备去找时刚刚的叫声把周围的蛙人引了过来
　　【啊～～～各位】段思琴指着前方喊道，两人开始警觉起来。
　　还好不多就三个蛙人，但对几人而已还是挺怕的，没奉先这个主心骨在着大家都不敢和怪物对抗，蛙人慢慢爬向几人张开大口吼叫起来。
　　【你们两人躲到我们后面来，东源这个时候不是害怕之时，这些怪物可不会对我们心慈手软，做好必死的觉悟吧】刚子紧紧握住长矛一脸杀气看向怪物，跟旁边的他鼓励中。
　　【奉先都能杀掉的怪物，我们也弱不到哪里，在说了那能在女同学们面前丢脸呢，一起灭掉它们】东源说着最狠的话，双手不停的微动着还是有些害怕的
　　【我们两人要是不行了，就赶快跑～千万别犹豫知道了吗，我们上吧～德玛西亚～～～】刚子率先冲上前去跟三个蛙人打了起来，东源也加入其中
　　作者：呀哈哈哈～加点气氛才叫出来的德玛西亚～～～不要在意细节。
　　莫莉和段思琴拿着长矛战战兢兢想去帮忙但又怎么也塌不出一步，蛙人力气很大两人很难对付被打伤好几次，也一次次站起来继续拼命，这就是人类本能天赋，知道必死无疑时就会想办法拉一个垫背。
　　几个回合下来终于杀掉两蛙人，他们也重伤慢慢站了起来，还有最后一个蛙人。
　　女生们也鼓起勇气加入进来四人合力将最后一只蛙人给解决掉，几人围在一起开心的笑了起来，终于将危险解除了。
　　此时天空下去倾盆大雨，周围出现二十几只蛙人将他们统统围住，快速狂奔过来。
　　四人感觉这次是必死无疑了，但也不会任其宰割握起长矛准备殊死一战，此时空中划过一架平行机，出上空跳下两名军人手握重型武器，落地就是四处突突突突突。
　　随后三架AI战兵也跳落下来将学生给保护起来，对着蛙人就是一顿扫射，所有蛙人不堪一击几分钟就全部潦倒完。
　　【这里具体怎么回事，这些是什么东西】女将奇怪的问道
　　【我们也不清楚，已经遇到过几次了不知道这些怪物从哪里来的】莫莉解释道
　　【军官我们还有里面同学掉入前方的深坑之中，求求你救救他们】段思琴紧张的告知了她
　　【好的，我们现在就下去救他们，你们先上飞船】男将回答道，AI战兵将他们给送了上去
　　两名军人利用千丝绳子慢慢降落下去，深坑下面是滑坡渠道一直往下十米深，所以两人掉落下去没受伤。
　　但奉先也不坐以待毙拉着梦梦的手往去探索出口。
　　【奉先我好怕～湿漉漉的洞穴好可怕～还将你也连累掉入进来，真是对不起～】梦梦的手不停的颤抖着，此时奉先将她紧紧抱入怀中
　　【小傻瓜～说什么对不起，我可是你的男朋友为你出生入死天经地义，还有不用害怕，有我在没什么好怕的】奉先安慰道，轻轻吻了她额头一下，这一瞬间梦梦感觉心里的小鹿乱撞，那害怕的感觉缓和了不少。
　　【奉先谢谢你现在不离不弃保护着我～我感觉心情舒服多了】梦梦紧紧也抱住了他
　　奉先一脸淡定的安慰着她，其实自己心里慌得一批，这种鬼地方不会出现什么跟可怕的东西吧。
　　巨大的洞穴周围有着会发光的树藤，才没被黑暗所笼罩，两人开始慢慢探索出路。
　　刚走不久就停到密密麻麻的脚步声，慢慢回头一看我滴妈耶～十几只蛙人向他们跑来，都来不及慢慢探索往那走了，而是有路就使劲跑。
　　而是将梦梦背了上来百米冲刺【呀啊啊～～～一两只也就算啦，怎么会这么多呀，难道是它们的巢穴嘛～呀啊啊～～梦梦抓紧啦～】奉先使出洪荒之力快跑，就连蛙人用四肢跑步都没办法追赶得到，真是跑出非一般的感觉。
　　跑向另一处到入口时，又遇到几只在睡觉的蛙人，立马侧身跑向另一个隧道口，被吵醒的蛙人也追赶两人。
　　跑着跑着进入一个一米宽的隧道，里面竟然是死胡同半圆形结构宽高五米左右。已经无路可退追赶而来的蛙人也就一百米距离。
　　奉先将梦梦给放了下来，握紧两个双长矛背水一战，利用这个一米宽的隧道它们数量在多也没办法全部进得来。
　　斯巴达～～～～～～～
　　奉先双眼露出杀神般的气息，紧紧握住双枪手臂的肌肉线条展现出来，梦梦开始查看四周有没有暗洞可以逃出去的。
　　一声吼叫如同狂兽般贯彻隧道一切，蛙人们也一样发出恐怖如斯的叫声回应着，奉先死死站在一米宽隧道边处，等冲过来来时双抢交叉顶住它们进入，后面的蛙人被绊倒将前面的蛙人贴压住，给了奉先反攻的时机，双枪就是一插一个透心凉。
　　后面的蛙人想从拥挤的群体中进入里面，获得第一口人类血肉，在它们自私的利益下完全不懂得配合，自乱阵脚起来。
　　【呀～让你们体验一下斯巴达勇士们是如何以少胜多的，呀哈～～～～】奉先杀红了眼，枪枪命中蛙人们的心脏部位，快狠准。
　　身体已经将隧道堵住一般，其他蛙人还没意识到到配合，一股脑想往里砖还没进到里面就被扎的透心凉。
　　奉先迷彩服都已经被鲜红的血液所染红。
　　蛙人越杀越少其他蛙人被奉先的气势已经吓得不行，转身逃跑了。
　　十几具尸体将隧道堵住一半，看蛙人逃远了自己也累得瘫坐在地上大口大口喘气起来。
　　梦梦用手袖将他脸上的血迹檫式掉，刚刚激烈的厮杀一把长矛石刃也断裂在蛙人体内，现在只剩下唯一一把武器了，不能有任何意外。

第63章
　　【奉先你还好吧，哪里有没有受伤】梦梦不害怕他生身的血迹，抚摸着他的身体有没有伤口
　　【班长～我没事，这里不能呆太久得马上找到出口，不然等它们集结人马我们就完了，快…离开这里】奉先慢慢起身，先从隧道爬了出来随后让梦梦也出来，继续逃跑。
　　在信号塔的学生们也被几百个蛙人袭击，他们也靠着地理优势站在高处，对付爬上来的蛙人们，没过多久救援部队也前来支援，十几架平行飞船停靠空中，五十几名AI战兵降落下来，对着蛙人就是突突突。。。。
　　扫射。
　　十几分钟就将战场所以危险人类的怪物给清理干净，平行飞船越来越多进入海道搜索幸存下来生还者。
　　地面上的蛙人特征相貌也被传入系统中，AI只要见到蛙人就是当场消灭指令，一座岛上的蛙人开始被大清洗一个不留。
　　学生们也被飞船给接上去准备返航。
　　而AI机器人这时继续寻找危险物种，必须一个不剩统统清除。两名进入到洞穴里面军人，想用信号探索掉落的两人定位，却没办法起做用。
　　【可恶～这里应该是磁场干扰太大，完全用不了电子设备探索】女将里面放出两个飞行圆球，扫描洞穴以及隧道走向，几分钟后一个3D洞穴图纸传入设备中，随后打开投影版观察起来。
　　有一处巨大的洞穴里面有很多人体热量【我们就先去这里吧】男将指着电子图说道，两人就继续前进
　　途中也是遇到不少蛙人，遇到他们两人手握重型武器，一路跟砍瓜切菜一样简单，终于到达有人类热量的洞穴处，把两人给震惊了。
　　一个个女学生被树藤缠绕着四肢动弹不得，一条树根插入她们后劲处，感觉是给女生们输送养分，她们一个个目光呆滞跟活死人一般，全身裸体张开着双腿，凸起怀孕的肚子，就这样静静的休养中。
　　此时有好几个女学生被腹痛撕裂般给弄醒，撕心裂肺的叫喊着身躯不停地扭曲，肚子越来越鼓了起来，终于比平时大的肚子扩大了好一倍，肚皮已经被撑到极限炸裂快来。
　　一个个跟黑虫一般有香蕉般大小，从肚子中爬了出来，开始啃食母体血肉，一个个少女就这样惨死在暗无天日的洞穴中，才一会功夫女生就被吃成一具血淋淋骨架。
　　这些黑虫出完以后，也不会去贪吃其他母体而是怕向树藤往高处爬去，具体去往哪里还不清楚。
　　还没被孵化的女生们还有二十几人，他们抽出大砍刀就是可以将女孩子救下来，却没想到好心办坏事。
　　女生们没了链接树藤输送的养分，体内的卵子以为是母体快不行了，就开始提前孵化出来。
　　【呀啊啊 ～～～我的肚子好痛好痛，啊啊啊啊～～～～要裂开啦，呀啊啊啊啊啊～～～】女学生们开始痛哭哀嚎着，这让两人都不知所措了
　　女孩子们全部被救下来了，可是却对将要发生的事束手无策，只能眼睁睁看着一个个女孩子肚子爆裂开来，为了减轻她们的痛苦只能往她们丢去两颗燃烧弹，死得安息一点吧。
　　洞穴中的大树也被燃烧起来，他们准备离开时，一道非鸣般的声音从隧道一处传了过来，两人举起武器，怪物速度极快冲了过来，硬抗他们射出来的子弹。
　　靠近他们后就是一人一拳打飞出现，全身赤红粗糙又坚硬的皮肤，健壮的体格肌肉猛蛙，应该就是洞穴中领主。
　　它双眼愤怒滴看向两人，竟然毁了自己的巢穴还杀了子嗣，对它来说就是天大的仇恨。
　　他们两人简单檫式掉口中的血液，继续分散式前后夹击，红蛙敏捷非常的灵活轻松将射来的子弹统统躲避，靠近一人就是重拳伺候，却没有用嘴。
　　因为这只红蛙是无齿类型。
　　可能是变强了也变秃了哈哈哈～～～～。
　　两人发觉子弹对它没用也改为近身肉搏，他们两人都是战斗类型军人，勉强跟红蛙打成平手。
　　不过几十分钟以后两人体力勉强不如最开始时候强，又被它重伤倒地。
　　此时的两人已经无战斗力，红蛙恶狠狠走向男将身边，快速一拳击中头部随后补上一脚重踩，脑袋爆裂可来豆腐花四溅开来。
　　【不～～～～你个畜生，我要杀了你】女将硬撑着重伤的身体爬了起来，一拳捶在它的胸口上不痛不痒的，一把就狠狠握住她的手腕。
　　痛得拳头都松开了，接着一击重拳打在女将腹部口水都被打出来了，完全失去战斗能力，它抓起女将双手婉举过头顶，色眯眯大量雌性身体，一把将她的军衣拉链扒开，里面穿着黑色T恤，它手从衣服下方慢慢入进里面，揉捏女将大奶。
　　她非常的生气可是已经无力气在做反抗【嗯啊啊～～～你想干什么，快放开我，你个畜生～】女将紧张叫喊着，却看到它的肉棒在从小小的蚕蛹慢慢变成20厘米大屌。
　　【呱哈～～～～～～】红蛙露出奸笑的表情，一扒扯掉胸罩将T恤拉了起来，两个白白嫩嫩的乳胸大口一次就能含下两个大奶，一次来回玩弄女将的奶子跟乳头
　　【嗯啊啊啊～～～～好讨厌不要玩我的乳房，额啊啊啊……好养养呀～～～～快放开我你个畜生，呀啊啊……】女将愤怒的用脚踢红蛙肉棒完全没什么感觉，还在大口吸吮起两个乳房
　　这时也将她的军裤撕破掉，扒开她双腿叉在腰两边，龟头慢慢摩擦着阴唇中间，鸡巴时不时往里面捅入一些进入，痛得女将脸色痛苦起来。
　　【不要～～～不要叉进来，太大了我的阴道会承受不住的，不要～呀啊啊啊～～～～啊啊啊……啊啊快顶到子宫了，不要在往里插入啦，嗯啊啊啊。。。啊啊啊】女将肉穴被他整根鸡巴捅入三分之二，已经是她的极限了，可红蛙才不管这些紧紧抓着小蛮腰硬生生将剩余的肉棒也捅了进去。
　　把女将的子宫口强行插开，龟头已经进入子宫口里面，小肚腩的凸了出来，被这样硬插女将子宫里面撕心裂肺的疼痛，一副生无可恋的表情。
　　【呜呜呜～～～好痛～ 啊啊啊……求求你不要在怎么激烈的强奸我了，我子宫快被你给玩坏了，快停下呜呜呜呜～～～～不要～啊啊啊……其他部队在那呀～快来救救我，呀啊啊啊……啊啊】女将也开始心态崩溃，被红蛙举起来强奸像个飞机杯一样。
　　红蛙每次抽插腰部都需要巨大的摆动，才能将肉棒全部抽出来，在狠狠塞入阴道之中，阴道也开始分泌许多爱液来润滑阴道，搞得它非常的爽～
　　【古呱～～～～～古呱呱～～～～】红蛙发出一声声清纯的声音，反之女将就只剩下惨叫声和哀嚎声
　　每被搞了四到五分钟，红蛙就会大量射精一次而不是产卵，女将已经被内射子宫四五次了，被灌满的白色精液从小穴跟流水一般滴落在地面，随后紧紧将她贴近在它的身体，两个大奶被压扁紧贴过来，接着一手抓在她的头部，一手搂着小蛮腰，双腿卡在红蛙腰上。
　　搞的速度跟加生猛起来，腰部抽插速度跟小马达一般，五秒二十下抽插搞得女将不停滴高潮，完全已经承受不住了，双眼翻白意识也渐渐模糊。
　　【啊啊啊……啊啊啊额……要死啦，要死啦，嗯啊啊啊……喔啊呀啊啊……】女将声音都已经看喊不出来了，头部就靠在红蛙肩上，双眼翻白口水流了出来
　　被搞了半个多小时，双方交叉大腿处都是浓稠的精液占满紧贴的大腿处，红蛙也得到很满意的性爱，把女将从肉棒中拔了出来丢弃在地面，她已经终于结束了时，红蛙走到她头前方跪了下来。
　　硬邦邦的鸡巴浮空在她的脸上分【你都内射了这么多都还不够，你难道还想……唔嗯嗯……唔唔呕呕啊啊啊……嗯嗯啊啊啊呕呕～～欧】女将还没把话说完，龟头就撬开她的嘴边大屌一捅而入深喉进入食道口子，压住她的呼吸管道，真是每抽插的一次都是对女将的窒息。
　　脖子都膨胀了不少，女将都快要窒息而亡双眼通红，双手也被红蛙紧紧控制着，完全就是任由摆布性欲工具，高级兵种的女将也被沦为怪物的发泄淫物。
　　红蛙看她脸色发青快坚持不了多久索性将肉棒抽了出来，女将从能大口喘气～陆陆续续不停滴咳嗽起来。
　　红蛙连续射精加做爱消耗不少体力稍微有点喘气着，女将也被搞得动弹不得，小穴还在不停滴流出精液。
　　躲在隧道旁边的两人观察好一会，人兽大战的场景。
　　梦梦害羞的不敢继续看下去了，而奉先可以秒都没浪费全部看完了，两人也打算多一事不如少一事的，准备离开时。
　　竟然有一只蛙人向两人靠近，奉先一刀就解决掉它，发出的声音也让红蛙察觉到了，冲了过来。
　　奉先快速拉着梦梦躲过它的攻击绕到后面去了，女将离他们也就一百米距离。红蛙有看到一个健康的雌性很是兴奋，直勾勾盯着梦梦下体看。
　　她害怕躲到奉先后面，红蛙伸出舌头舔了一下嘴唇，等一会又多一个性奴。
　　（惨了，这个可跟其他怪物不一样，而出这女的看起来也很强，还是被这怪物给随心所欲强奸，有点难对付呀）奉先心道
　　奉先这时处了战斗已经没有退路了，手握长矛做好战斗准备，跟它玩命了。
　　让梦梦去将那个女人给扶起来看看能不能逃出去，双方开始开始了厮杀的战斗。
　　两边的敏捷速度都很快都没办法伤到对方，但奉先知道不能速战速决肯定是自己输，一直在寻找它的弱点，十几个回合后终于让奉先找到眼睛就是最薄弱的地方，趁它攻击自己的一瞬间用长矛精致命中眼睛，痛得它胡乱挥舞起来。
　　【好机会～】奉先侧身躲避攻击将另一只眼睛也刺下，没了视野的怪物就好对付多了。不是皮糙肉厚吗，奉先就用奥义～千年杀。
　　快速闪避到它的身后长矛就是对准红蛙肝门捅，不过它如何摆动身姿都能百分之百命中菊花，虽然不够优雅但起码使用才是硬道理。
　　把红蛙都捅到无语了，一屁股坐在地上以为就没事了，奉先一脚重踢将它给踢爬下，接着就是突突突。。。。
　　机关枪扫射一般帮它灌肠，鲜血直喷场面极其残忍，两个女孩子家家都受不了这般血腥场面，转过头去不敢看了。
　　就这样最强巢穴红蛙被奉先给爆菊灌肠身亡，真是生得伟大死得凄凉哈哈哈哈哈哈～～～～～～。
　　简单了解后才知道女将就是为了救两人才冒险进入洞穴的，奉先将自己血淋淋的迷彩服外衣脱下来给她披上，跟随她的指引终于走出巢穴迷宫隧道。
　　来到外面后信号又恢复正常，很快平行飞机就来接三人撤离，女将把地下数据图传输给AI战兵，五十几个进入巢穴里面就是一套大清洗，什么卵虫和蛙人统统被射杀，还不忘给每处洞穴来上几个燃烧弹，彻底摧毁和燃烧殆尽，不留一丝危险残留。
　　这次野外生存活下来的不到一百五十人，死亡人员高达两百多人，救援总部也被革职查办五十几人，几位高级总长官和军官都被执行枪毙，也是为了平息死去的子女家长们的愤怒，校长也被关入大牢。
　　政府也发表歉意将永久删除野外生存这项科目，不想在让悲剧发生，活下来的学生们全部高升一级，而且被记入一等功一次，毕业后优先被政府贵族入取，奉先他们就变成高二的学生了，班级也被合并起来，新的同学加入到一个班。
　　在一处实验基地中，一名身材白色大褂地中海发型，举着手里的药液满意的笑道。
　　【二代生物进化产品也终于成功了哈哈哈，上次用的是一代产品注入给小青蛙，就已经闹得野外生存学生死伤几百人，二代产品该用那种动物呢，得让我好好好的想想】白博士一脸坏笑起来。
　　‘男生，身高165，年龄290岁苍老的摸样，顶尖生物科学家，太过于疯狂被逐出科学界中’

第64章
　　女将把经过的事情告知了AI指挥官，它也对奉先产生了一些好感也记住名字。
　　两日的休息日后奉先们正式进入高二班级，也迎来新的军训科目加强自我保护应变能力，奉先将怪物老巢中的BOSS给杀了名声也红遍整个校园，还有一个带领学弟们走出困境的女同学白玲，提前毕业进入AI学院。
　　上次鲁西亚家族为求自保撤离九金乌企业，导致萧镜蓉大败，现在的她变成东鹰豪的女人，成功被选上首席位置也开始她的报复之旅。
　　在鲁西亚家族产业链和工厂加工资源，都被压制和肖权，跟奇合作的大佬们也不敢得罪新人首席萧镜蓉，纷纷选择撤资和退股，他们家族生意短短几日一落千丈。
　　梦梦也为家族的事情担忧进一份力，军训时候的她都没来参加，同学们也不清楚班长请假的原因。
　　【这萧镜蓉母鸡变凤凰嚣张得很呀，处处跟我们家族作对，我们还拿她没办法真是可恶】鲁飞道‘男性，身高176，年龄120相貌三十，绅士英俊外表，鲁西亚家族，梦梦的父亲’
　　【大哥当初我就跟你们说过了，不要背信盟约现在好了，她都不找死对头尚子遥出去气，直接跟我们杠上了】鲁露道‘女生，身高178，年龄88相貌二十八，身穿高贵礼服长裙，底胸领袖肤白貌美，迷人的小少妇，鲁西亚家族，鲁飞的妹妹’
　　哥妹俩意见不合又吵了起来，梦梦什么也没说静静看着他们你一句我一句争吵着，爷爷都看不下去了。
　　【你们两个都给我闭嘴，就知道在家里横，有本事将现在这危机局面给我解决掉啊】鲁德一声怒吼训斥起来子女，兄妹俩也就乖乖坐了下来，啥也没敢在说了
　　梦梦出生在这金钱权利的家族中，也看到不少人性的丑陋，所以才渐渐变得内向起来不爱说话，还从小被灌输一切利益要与家族为先，所以她的童年没什么叫做快乐。
　　直到阴差阳错之下，老师把奉先这个调皮话痨分到梦梦班长同桌后，才开始慢慢解开她内向的心结。
　　家族开会正要进入冷场面时，鲁鹿竟然想到一个起死回生办法，大家都瞬间来了兴起聆听。
　　【百老会组织有一位财阀林昌雄，不管是财力还是势力都是稳着首富榜前三，而且他的孙子也是一位杰出青年跟梦梦也稍有好感，如果我们能给林昌雄结才亲家，那我们岂不是就有了百老会组织支持，那时候萧镜蓉多少也得给三分薄面吧】鲁鹿话语刚说完，梦梦就站了起来极力反对
　　【我不要～为什么要牺牲我做这样的交易呢，我绝不同意】梦梦伤心的离开了家族会议室，显而易见爷爷和父亲却没有反对这个注意
　　沉默了一分钟后【鲁鹿你能做到牵线搭桥嘛，已现在的局势来看无非就只有这条路了，你这么快鲁飞说说你的想法】鲁德看向自己的儿子，他也一时之间拿不出跟好的注意
　　【一切听父亲安排】鲁飞也默认这个提议，要是能跟他联姻确实百利而无一害
　　【那好～鲁鹿你竟然想办法安排上，家族就等你的好消息了】鲁德对女儿露出满意的笑容，她也离开会议室去安排
　　梦梦伤心在房间里面哭泣中，虽然她也很不愿意但为了家族，真到那时命运也轮不到自己说了算，此时妈妈也进来安慰女儿。
　　【你也不太要伤心了，生在有权有势家族中，这一关是很难逃避的，这应该就是我们出生在权利的家族所要面对的使命】秋月道‘女性，身高180，年龄100相貌二十的摸样保养得很好，E罩，胶原蛋白的肌肤粉嫩光滑，秀长的美腿迷人的一双眼睛，温柔贤惠端庄大体，笑容跟灿烂的天使般，梦梦的母亲’
　　【妈妈你那时候也是跟爸爸这样联姻才在一起的嘛】梦梦躺在秋月怀中问道
　　她慢慢抚摸着女儿头发【是啊～那时候我们两人都年轻气盛，都不肯答应这门婚事，实在是家族不断施压下两人最终只能妥协结为夫妻，我们就这样一直生活着了】秋月说给女儿听她一起的事情，脸上没一点喜悦之情
　　【妈妈～我决定要改变这无情联姻，不能跟自己喜欢的人在一起，那岂不是比死跟难过嘛，我不要过这样的生活，我还想跟奉……】梦梦说着说到同学奉先时，微微闭上了口
　　也让她察觉到女儿有心上人了【还想跟谁呢～别说话只说一半嘛好儿女，是谁让我家宝贝女儿有了改变无情联姻的能力呢】秋月好奇的连续问道，让女儿小脸通红紧紧贴在妈妈肚子上不肯继续说出来。
　　下午时候军训一天结束，一个个累得跟软脚虾是的，跑了三十公里加上各种体内训练，奉先直接爬到树荫草地上休息起来，莫莉拿着两瓶饮料走了过来。
　　【不行嚯才第一天就累成这样接下来的日子你该怎么过呀，嘻嘻嘻～给你买的饮料】莫莉蹲到他面前将饮料递了过去
　　【能一样嘛，你们女生就简单对着操场跑两圈而已，我们可是负重前行跑大马路呀～这个教官拿我们当牲口般训练呀，那顶得住】奉先小脸一股无辜的表情解释着，慢慢坐了起来大口喝着饮料
　　【哈哈哈～好了好了，我知道了，你很行可以了吧，等会有时间吗，我们一起去商场看电影，随便好好的吃一顿如何】莫莉爱慕的看着他问道，此时奉先将整瓶饮料都给喝完了
　　【好呀，嘻嘻嘻怎么带去吃什么大餐呢，大小姐】奉先消耗一天的卡路里，难得有人请客
　　【商场里面的豪华大餐你随便选，如何】莫莉说完将饮料对着嘴喝了一口
　　【还有些口渴，你那瓶还喝不喝了】奉先盯着问道，她也将饮料递给奉先，拉过来对着瓶口就喝了起来，让莫莉都有点不好意思了
　　【你…你对着瓶子喝了呀，我刚刚才……】莫莉小声说道
　　【没事～你又没将水吐进去过嘻嘻嘻～】奉先调皮的回了一句，莫莉小嘴嘟了起来也没说什么
　　奉先来到校园澡堂简单清洗了一番，还上干净的衣服来到校门等她，莫莉还上紧身T恤折叠篮短裙水晶高跟鞋，打扮得很漂亮。
　　让奉先都紧紧多盯了好久。
　　【怎么～哪里不好看嘛】莫莉开玩笑问道
　　此时他回过神来【没…没有，只能从来没见你这样穿个挺好看的，感觉像是我们两人在约会一样嘻嘻嘻～】奉先也开玩笑说道，她也害羞腼腆底下了头，双手往后握着。
　　【难道我们两人就不能约会嘛，奉先同学】莫莉暗示起来，奉先一下子CPU都处理不过来，因为一直就没想过追她，今天竟然主动提起约会
　　【当然…可以了，只是没想到而已，哈哈哈～～～】奉先连忙答应道笑嘻嘻起来，她走了过来就牵着奉先的手一起出校门，这时的学院已经没什么学生了
　　来到大型商场，两人牵制小手四处先逛游一圈，很多店铺都会有情侣活动套餐，买一送一啦，情侣游戏送毛茸茸玩具，都差不多玩了好几样。
　　电影播放时间也快到了，就来到售票处买票竟然环绕式影院人满了。
　　【现在只要套间排影院有位置，两位需要嘛】服务员问道，两人都有点不好意思了，套间排不就是两边被封闭着看电影，还给情侣有私密空间，以前奉先就带超市老板娘来体验过，超级爽
　　奉先准备说看别的电影时【行吧，你开号吧】莫莉也淡定自若说道，服务员将中间的位置给他们
　　随便买了一些小吃饮料带着进去，奉先感觉这场电影没那么简单呀，兴奋的心情强压下去，装出一副不知情的表情，老油条一个。
　　坐到位置处，等电影开始时周围灯光全部变暗起来，音响环绕四周谁也听不到谁的声音，完全就是一人一间小黑屋谁也不打扰谁。
　　科幻电影片开始了。。。。。。。。
　　开始前十几分钟两人倒是挺安稳啥事也没有，这时奉先故意将零食滑落掉，许多零食掉在她的美腿上，连忙帮抖落一下时趁机卡油抚摸莫莉大腿。
　　她靠近奉先耳旁【没事的，我自己来好了】莫莉拿出湿纸巾檫式起来，奉先的手跟大胆继续抚摸着大腿
　　她也意识到奉先是故意的，也没说什么望向他亲吻起来，一对男女干柴烈火就是需要一人主动一下，就能成功进垒。
　　两人紧紧抱着对方深情舌吻起来，奉先手指她的内裤穴口缝处上下摩擦起来，才一会功夫内裤有有点湿润起来。
　　莫莉也是开放的女子将他的裤子给脱了下来，坐到大腿上扒开内裤一边让龟头对准肉穴轻轻插入进去。
　　【嗯啊啊啊…人家小穴被奉先同学给霸占了，嗯啊啊啊……啊啊啊】莫莉在他耳旁轻语道，腰部上下抽插起来。
　　【哦哦哦～～～莫莉同学阴道好舒服，哦啊啊～～～～没想到我们竟然会是在这里体验做爱，这也太啊啊啊啊……好爽的肉穴】奉先双掌紧紧揉捏她的臀部，也帮助抬动茉莉身体些
　　【额喔嗯嗯～～～～奉先你爱不爱我，啊啊啊……】莫莉发出性感的声音问道
　　【我当然爱你了，莫莉同学～哦哦哦啊啊……你动的速度太刺激了，肉棒每一寸都被紧紧包裹着，哦哦哦呀啊啊啊～～～】奉先深深亲吻上去做爱得更加激烈中
　　接着往脖子往下亲吻扒开衣服将两个白乳房露了出来，被奉先大口吸吮起来。

第65章
　　【嗯呐～～～嗯～嗯嗯额～～～好酥爽的感觉，呀啊啊……奉先在用力点，额呐呀呀呀～～～～～】莫莉快忍受不住刺激带来的快感，小口咬在他的肩膀处缓解一下刺激感
　　奉先紧抓着她的小蛮腰使劲往下压，鸡巴深深插入到子宫膜口，爽得莫莉双瞳往上翻，咬住肩膀小嘴也在狂叫中松开来，身体完全被奉先肉棒给征服了。
　　搞了十几分钟后【哦哦啊啊～～～莫莉我想射了哦哦哦～～～～～】奉先含咬挑逗着乳头，自己后背已经让莫莉抓出许多伤痕，被搞得太爽太刺激
　　【额啊啊啊……没事的，射进来吧我今天是安全期，嗯啊啊～～～～我要我要跟多，嗯啊啊啊……呀啊啊啊～～～～】莫莉话才刚说完，就感觉体内有热滚滚液体灌入中，她此时的双腿将夹得很紧，两天在此接吻起来。
　　射完后也没急着爬出来而是让润滑的肉棒在里面跳动一会，情意绵绵好久后莫莉拿出湿纸巾将肉棒拔出然后遮挡住穴口。
　　当着奉先的面檫式蜜穴，简单清理完后将废纸巾丢弃在地面，莫莉满怀爱意靠他肩膀上，奉先也将搂起来一起静静欣赏着电影。
　　夜晚两人也共进晚餐，坐在高档餐厅听着美妙的音乐，莫莉时不时会悄悄看向他吃东西的样子满是欢喜。
　　随后来到公园里散散步，莫莉拉着奉先的手停了下来，紧张的在一次问出一直想问的问题。
　　【奉先～那个…那个你喜欢我多一点，还是班长梦梦都一点呢】莫莉知道奉先心里第一位置不是她，但还是想听他清口说出来
　　【你和班长在我心中都是一样重要，不论是谁我都不想放弃，我这样是不是有点花心呢】奉先一阵言辞回答道，虽然不好听但是实话不骗谁
　　【是嘛～我还以为你会为了哄我开心单单选择我呢，你确实挺花心但也很诚实谢谢你的回答，不过情侣之间是存在公平竞争的，你只要一天没将班长给娶为人妻，我就有权利成为你唯一的老婆】莫莉说完在一次吻向他
　　一道致命题竟然就这样解决啦，太小幸运了。
　　两人也聊了好多以前的点点滴滴，一直到晚上十点才送她回家，之后自己也坐离开了。
　　奉先到家都已经快11点了，忙碌了一天筋疲力尽，准备进家时短信响了一下。
　　叮～是梦梦的短信。
　　奉先同学这么晚还打扰你，不知道你睡了没有也不敢打电话给你，所以就发了一条短信看看。
　　奉先看完短信，就立马打电话过去，此时的梦梦也就随手一发看看，却没想到他就打电话过来了。
　　‘～喂，班长这么晚了有什么事，是不是想我啦睡不着呀～嘻嘻嘻嘻’
　　‘那有…那有的……是有点，你能和我聊聊天嘛，我有点心里难受想和你说说话，如果你想睡了的话也没事的～真的……’
　　‘我那有睡现在才准备进家的，班长竟然想跟我说说话，不然我去你家外面等你，一起在附近散散步聊聊天，我也几天没见你有些想班长啦，好吗’
　　‘好…好的’
　　班长才答应下来奉先就将电话给挂了，打车前往班长别墅区，这时梦梦露出欣慰的笑容，简单打扮了一番。
　　半小时后，～叮，班长我在外面了可以出来啦～
　　她穿着白长衣牛仔短裙看上去美美哒，微笑着从家里走了出来，两人凌晨12点在大马路上散步，就这样走了好一段路谁也没说什么话，就这样静静享受此时时光的美好佳人。
　　离家都快有半公里远，此时梦梦才停下脚步转身扑向奉先怀中，这还是第一次两人怎么近距离接触地方，奉先都有点不好意思了。
　　（天那～今天是不是桃花运爆表呀，是不是得抽它几张SSR卡试试欧气，一天有两位同班同学投怀送抱，太幸福啦～）奉先心道
　　【奉先我的家族最近遇到有史以来的最大危机，有可能到必要时候家族会牺牲我的幸福，去让我嫁给一个自己不喜欢的男子为妻，所以…所以我好怕…那天会到来～】梦梦难过的将事情和心里的话说了出来
　　这话说出来以后也将她紧紧抱在怀中【小傻瓜～你可听过一句老子的经典词语‘命里有时终须有，命里无时要强求’】奉先自豪的说道
　　【这～～这不是道德经老子说的吧，好想也没这句呀】梦梦一脸疑惑看向他，小眼神露出鄙视的表情
　　【我说的是老子，又不是那个老子，当然不一样啦，听懂了嘛】奉先开玩笑道，把她给逗笑了
　　【是你说的呀哈哈哈～～但你为什么要这样改呢】梦梦好奇问道
　　【我命由我不由天，干嘛啥事都只能任命呢，“天道本无命，何须听天命”不服就干失败了在说，不是嘛～班长】奉先自信的解释道，让她也感受到不该任命
　　【谢谢你奉先，你愿意帮我嘛～】梦梦诚恳的看向他，此时奉先也不忘卡一下油，轻轻吻了一下她的嘴唇
　　【当然愿意，我之前不是答应过你，当你有危险或者困难时一定会帮你嘛】奉先柔情似水看向她，梦梦彻底被他给撩到了小心脏砰砰乱跳
　　【你…你好坏，奉先同学…这可是…可是我的初吻】梦梦害羞的离开他身体，侧身背对着双手紧紧贴在微红的脸上
　　奉先也趁着现在趁热打铁，手轻轻楼到她小蛮腰从后面紧紧抱着她，梦梦感觉很舒服没有躲避他。
　　【那初吻都被我夺走了，我们是不是正式进入情侣阶段了呢，梦梦宝贝～】奉先对着耳边轻微说道，气语声让梦梦耳朵好酥痒，则缩起脖颈微笑起来
　　【好痒嘻嘻嘻，好啦～我答应你奉先君～】梦梦温柔的回答道，小脸微红慢慢看向他
　　【嘻嘻嘻～梦梦现在你家族竟然已经面临危机时刻，你不如独揽一方重担拉拢回之前失去的重要客户，至于其他麻烦事我来帮你解决】奉先言归正传告知她
　　【现在我们家族所以重要股东都不敢得罪首席，谈何容易将他们召回呢】梦梦还是觉得这件事不太可能
　　【那可不一样，只要做大生意的最怕的就是弊大于利，你就先把这个重任担子拿到手，都已经是破罐子你还有什么可担心的呢，打不了在自己手中在破摔一次呗】奉先这话说的，简直无懈可击又好无语，但又找不到反驳的理由。
　　见识过奉先的实力的她，就决定跟家族协商拉回赞助商股东，家族们还以为梦梦不行嫁给联姻垂死挣扎一下，爷爷也就答应她去试试。
　　梦梦终于接下这重中之重的任务，能不能翻身就看这一次了，外加上奉先这个狗头军师暗中帮忙。
　　奉先动用罗刹令查清楚所以跟鲁西亚家族们的股东黑料，玩正规手段奉先跟他们比还嫩了些，但是挖黑幕谁有是罗刹组织的对手呢，只要是做大生意的就没有不搞一下见不得光的事情，但这些事情可以是排专业的人啦，而奉先说掌控的就是这些专业搞见不得光的人。
　　一晚上没睡将所有股东大佬们的黑幕摸得一清二楚，随便拿出一样都够他们去劳改几十年，此事也已经是早上八点多多了，筋疲力尽加上通宵熬夜，两个黑眼圈跟熊猫是的。
　　【少主，看你表情不太好，要不去房间休息一会】暗夜关心问道
　　【不用了，这些东西还等着用呢，我就先离开了】奉先晃晃悠悠离开组织部
　　跟梦梦集合一起去股东大会，将六位股东重新加入鲁西亚家族，大家都是不带考虑当场拒绝，奉先就站在梦梦后面听着。
　　【你个黄毛丫头，你父亲和爷爷怎么没来，却让你来和我们这些长辈们谈这些重要的事，鲁西亚家族真是越来越傲慢了，我们还是散了吧】股东冷嘲热讽说着梦梦，其他股东看着她都觉得好笑，没一个人想搭理梦梦
　　谈了快一个小时，也给出不少好处利润但也一个肯接受的，谁敢和首席对着干吃力不讨好，在说了当初鲁德也不是这样般自私抛弃九金乌契约，独自退缩起来，这就是因果报应自食其果。
　　一件件事都是家族自己造成的后果怨不得别人，股东们一个个将事情起因说了出来，怼的梦梦理亏哑口无言。
　　大家都准备起身离开会议室时，梦梦已经没有在能阻止他们的理由了，默默的坐做让他们离开。
　　此时奉先该放大招了【各位股东董事长们，请你们在给我五分钟的时间，我在给大伙开出一个满意的条件，如果董事长很是不满意，我保证鲁西亚家族从今以后不会去为难各位企业，梦梦你先出去一下等我五分钟好不好。】奉先将梦梦给支开，不想让她知道一下不该知道的事情，梦梦完全相信他，给所以股东尊敬行了个礼就出去了
　　【你快说吧，是什么条件】股东们很是好奇起来，还有什么能打动他们的
　　奉先从公文包拿出六分文件，按照名字给他们递过去，一个个董事长们还以为是鲁西亚家族股份，一脸不懈将文件给打开，简单看了十几秒以后一个个脸青的跟拍黄瓜一样。
　　奉先坐在刚刚梦梦的位置露出胜利者的姿态看向众人，他们一个个慌得一批都是十年以来做的见不得光的勾当，轻的够吃牢饭重的可以拉到刑场枪毙十分钟了。
　　【嘻嘻嘻～大家对这份保密条件可还满意呢，各位董事长们】奉先露出君子笑，看得各位股东后背发凉，大家四目相对都同意无条件重新加入鲁西亚家族
　　开始拍起奉先的马屁，好奇的问道自己是家族的什么成员。

第66章
　　【我嘛～一个无名之辈，你们手上拿着的资料也就你们自己知道，出了这扇门你们可只是自愿加入喽，我可没逼你们是不是】奉先开始表明顺从家族，你们就相安无事
　　【是是是～～～没有逼我们是自愿的，不但自愿还要挺立相助】股东们变脸真快
　　【时间也差不多了，你们到家族里跟董事长打打招呼吧，但也切忌你们的质料档案就我一人知晓，可别跟其他人乱说哦，小心人多嘴杂】奉先在此提醒他们
　　【明白～～明白谁敢乱说呀～哈哈哈】股东们这时候吓得跟个鹌鹑一样
　　打开会议室门后一个个见到梦梦也客气打着招呼，告知她重新决定加入家族中，他们也要去见见鲁德董事长，就全部离开了。
　　这一下把梦梦都惊呆了，自己费尽心思加利益都没能劝动他们，却被奉先用了五分钟就一个个变得慈眉善目起来了。
　　他也从会议室里面出来【嘻嘻嘻～搞定啦，这次你在家族里算是立下头功了，到时候封官加爵可别忘请我吃饭哦】奉先一脸轻松笑道
　　【奉先你跟他们说过了什么，他们竟然都同意加油了】梦梦很好奇问道
　　【梦梦有些天机不能随便告知，你只要知道一件事我不会害你，你的家族危机暂时得到缓解，快回去吧，家族这个时候也需要你】奉先露出伟人般的表情，把梦梦看得一愣一愣的还是不是自己认识的奉先同学，好帅哦～
　　【好吧～那我也就先回去了，拜拜奉先同学】梦梦也着急赶会家族，能不能夺权加固自己的实力现在是机会了
　　现在的梦梦相当于有了六位股东的支持票，她竟然也有了鲁西亚家族一席之地，而不在是一个乖乖女任人摆布的联姻工具。
　　这时的奉先也困得不行打车回家了，进入家中就躺在沙发上睡了起来，一觉睡到晚上八点多。
　　自己一人来到厨房简单拆了把泡面加鸡蛋煮了起来，吃完以后精神抖擞也没啥事可做，就回到房间里面带上设备进入游戏中。
　　～系统正在帮你解锁程序，请稍后。。。。。。。。。。。。。。
　　瞪～程序已经解锁完毕，可以进入仙魔游戏中。。。。。。。。。。。。。。。
　　轰～～
　　巨大的石头冲击声，奉先立马睁开眼看向四周，室友们吓得纷纷逃出赶往地下城堡，奉先想弄清楚是怎么回事就来到瞭望塔看了起来，几个千蝙蝠怪空中飞舞着就人就杀，城门也被亡灵大军给破开，圣骑士大军和魔法书统统上去迎战。
　　【我滴妈耶～多多少少给我在暴风城学习一点经验吗，这么快就攻进来了，我该帮那边呀】奉先也好无奈，这时看到水淼和墨芯老师被几十名吸血鬼头目抱着着
　　其他人可以不管，这两位美人可是自己的，拿着一块黑布挡住脸不想让一些吸血鬼认出自己来，拉开弓箭就是一顿扫射，箭箭命中脑门吸血鬼当场毙命。
　　跳落在两人面前手握短刃杀出一条路来【快走～】几人往圣骑会大殿区域跑走，武斗学院和魔法学院被沦陷，下一个地点就是暴风城中心区域圣骑会大殿。
　　血皇后等将战场清理完以后，也来到魔法学院里被活着很多女魔法员跟女老师们，她挺着六个月大的肚子走向女性生边。
　　【呵哈哈哈～～～魔法少女血液可是大补呀，吴儿有口福了】血皇后扯开少女衣领大口就咬了上去吸食起来
　　【呀啊啊啊啊～～～】少女被两吸血鬼控制住双手不能挪动，活生生被吸血鬼吞噬自己的鲜血
　　其他女学生和老师们都吓得惊恐万分，有的女老师双脚发软都站不稳，少女才被吸吮一分钟不到血液就被抽干死亡。
　　【嗯额～～有魔力的血液就是可口，哈哈哈～～魔法学院真是不错的饲料场，我喜欢】血皇后就是走向另一名女老师，将她的衬衫往两边扒开纽扣掉落一地，两个被黑色胸罩包裹着的大奶，让血皇后有点激情起来，将自己的衣服也脱下，跟女老师玩弄起来。
　　【不要这样～嗯嗯额～～～～】女老师小穴被血皇后用手指玩弄中，看得周围吸血鬼鸡巴一个个硬到翘起
　　手指插入小穴中开始抽插起来，弄得女老师爽得脚尖顶起来【呀啊啊啊……啊啊啊……不要在插啦，呀啊啊……不要啊～快住手，啊啊啊～～～】女老师被自慰搞到高潮小腰不停的颤抖起来，看着她一脸骚爽的模样，快速咬了上去吸食起来
　　让女老师淫爽中死去，被吸干的一瞬间小穴还不停流出淫水，十足的骚货老师。
　　血皇后胎儿食量很大，她必须得不断进食血液，才能维持自己不被胎儿反噬，现在的她一天得吸食十几个女性才能喂饱胎儿。
　　在过不久胎儿也将要降临人间，新的吸血鬼继承者将会诞生。
　　魔法学院里面发出惨叫身和呻吟声，武斗学院的女人就犒劳给吸血鬼勇士们了，性感美丽的女人们被轮奸暴操，猎物多肉少的情况发生，一个女人得被十几个吸血鬼强暴，有的女人已经被活活给插死，身体依然被无情奉献之中。
　　奉先等人安全进入暴风城中心区域，这里有着强大的防御城墙和魔法屏障，亡灵几万大军如洪水般势不可挡，圣骑会长老们也身穿黄金铠甲带领圣骑士大军杀出城门，剿灭入侵者。
　　亡灵大军有着不死之身，圣骑士在来回也没办法消灭它们，每当被砍死的亡灵兵不到一分钟时间身体又复原了，这让圣骑士们很苦恼只能鸣金收兵。
　　雷克斯浮空到城堡上空，吸收天空劈来惊雷全身有雷电加持中，冲落进亡灵中就是各种闪电五连鞭，将亡灵一个个拦腰斩断它们瞬间化成灰烬，圣骑士们又看到胜利曙光，在一次冲出城门跟亡灵大军厮杀起来。
　　他在一次浮空给所有圣骑士武器附加惊雷属性，现在每个人的武器都带有雷属性，被砍杀的亡灵兵也灰飞烟灭。战局一下子被扭转开来。
　　血皇后感知到大军真正被消灭中，简单檫式一下嘴边血液，周围躺满魔法少女和老师们的尸体，幻化出魔法书开始念起了咒语。
　　安静的一瞬间～
　　砰轰～～～
　　‘吼啊啊啊啊～～～’
　　地狱三头犬，两角魔将，巨石岩浆人种类的亡灵新兵团冲出魔法学院城墙，一道道裂缝空间打开窜出魔物，血皇后就站着看向这些背影。
　　【可怜的人类，你们的末日到了】血皇后自豪笑道，将吸血鬼也派出去猎杀圣骑士
　　暴风城满打满算也就五万兵力，而亡灵大军现在已经超过八万加上吸血鬼三万，完全没有胜算。
　　浮尚宫带领其余人员和学员们从密道逃出暴风城，奉先他们也在其中，圣骑士们为了能保护人类最后的火种，也是抱着以身殉国的决心。
　　【浮尚宫长老，人类最后的希望就靠你来守护了，我们最后在为你们保驾护航一次，圣骑士听令死战不退】圣骑士大将们跟她告别后，将密道给封死了，一千名圣骑士将攻入大殿的吸血鬼厮杀起来
　　人类历史上最强的区域暴风城，也完全被血皇后给毁灭，雷克斯也被生擒活捉，一代战神也变成吸血鬼的阶下囚。
　　暴风城的沦陷也就导致所有人类领域将会变成吸血鬼的猎物，没来圣骑士的保护渺小的人类那是吸血鬼的对手，许多村庄小镇都被吸血鬼奸杀吸食。
　　浮尚宫带领剩余的学员跟老师们前往精灵圣地寻求收留，一天的路程大家都没怎么进食，奉先也一样饥渴血液，但也不能大明大摆抓个人来吸食吧，还不被打死。
　　他将明珠妖后悄悄放了出来，让她帮自己抓一个落单的女人进入空间中，明珠妖后明白后潜入在树体上伪装起来，观察物色中那个跟适合主人的用餐。
　　看道了墨芯老师，她在最后面跟随着不管是能力还是身材都是最好的，等她接近一瞬间就用藤蔓快速将她包裹起来拉入空间之中，后面的学生感觉不对劲往后看时女老师已经不见了。
　　【啊啊啊～～老师不见了，长老老师被什么给抓走了】学生大喊道，浮尚宫来到后方观察起来没一点痕迹，周围也没发生什么
　　【大家小心，这个森林里肯定有着何种强大的怪物，只能自求多福了大家快点撤离这里】浮尚宫不能为了一个老师将所有人犯险，只能选择撤离
　　水淼仔细看了一会是自己老师被抓了，就想独自寻找被奉先给拦住了，她伤心难过抱着奉先哭了起来。
　　没走多久竟然遇到追杀而来的吸血鬼，浮尚宫跟老师们合力对抗起来，学生们也被吸血鬼猎杀或者单独逃跑。
　　此时的奉先已经饥渴难耐起来，水淼还跟在自己身边都想拿她下手了，硬是坚强控制着自己血性脱离开来，杀入吸血鬼中乘机脱离人类队伍，双方打得不可开交时让明珠打开空间自己进入其中。
　　空间里面墨芯老师被藤蔓缠绕四肢张开着，奉先将身上衣服都脱了紧紧贴在她身体，硬邦邦摩擦着阴唇大口吸吮着乳房。

第67章
　　【啊啊啊～～～奉先你具体是什么东西，为什么会把我绑架到这里来，快放我了】墨芯紧张叫喊中，他也没回答任何事情就在享受玩弄老师这尤物
　　肉棒就慢慢的往里插入抓着她的小蛮腰，更汤秋千一样晃来晃去抽插着她，吸收乳头时尖牙插入奶中吸收精血。
　　【呀啊啊……不要怎么暴力嘛，啊啊啊……不要，快把出来，啊啊啊……你给坏学生原来也是吸血鬼，可恶呀，啊啊啊啊……痛死啦，大奶上不要在吸啦，嗯嗯啊啊～～】墨芯使劲想睁开藤蔓，可惜一点用都没有。
　　【老师见你的第一眼时，就觉得你好风骚好想干你，没想到今天如愿以偿，我会好好让你爽翻天的】奉先抽插的速度越来越快，还不忘调戏一下她
　　【啊啊啊……怎么会，你身上竟然没一点吸血鬼气息，啊啊啊……这是怎么做到，可恶的害人精，我不会饶过你的，啊啊啊……好烫的肉棒，太太刺激啦，啊 啊啊 ……】墨芯嘴上生气的叫喊着，但表演已经显露出享受的目光。
　　【你个骚货，看看你现在的表情分明就很喜欢被我干，还在不停的叫喊什么，好好的享受不好嘛，墨芯老师嘿嘿嘿】奉先在她肩膀上轻轻咬上一口吸吮起来，还想继续强奸她，不能让怎么快就死了多可惜。
　　【啊啊啊……你的坏蛋又要我的肩膀，好痛哦呜呜呜～～～我一定要杀了你～嗯唔唔～～～】墨芯还没说完就被他强吻起来，搂紧后背每一下的抽插无比滴用力，次次插入到最深的子宫膜处，她也被搞得超级爽
　　～叮
　　系统跳出一个新技能“血奴”
　　能让女人变成自己的血奴，拥有一切生前记忆和能力，完全忠诚已主人永不背叛，血奴就可以不断提供给主人血液，她们本身也不是吸血鬼。
　　【不错嘛～那你就不用死啦～嘿嘿嘿】奉先一口咬在她脖子上吸食起来，发动血奴印记
　　【呀啊啊啊……好难受，啊 啊啊～～～～】墨芯的被咬的地方出现一个纹路花图
　　吸食她一半血液后就停止，墨芯已经变成血奴温柔的看向奉先，没了刚刚那痛苦又生气的表情，而是很乖顺的模样
　　【主人，能不能将奴家给解开呢，奴家想好好服侍主人】墨芯温柔滴看在他问道
　　手臂一挥藤蔓全部都松开她整个人扑倒在奉先身上，轻轻吻了过来舌头在里面互交中，玉手握紧龟头在此插入自己肉穴之中，紧紧贴在奉先胸口上两个大奶丰贴着。
　　【呀啊啊……好爽的肉棒，嗯嗯嗯啊啊……奴家永远是主人的肉便器，啊啊 啊～～～主人使劲干奴家，啊啊啊 ～～～爽爽啊啊啊……】墨芯完全暴露出内心的摸样，果然够骚
　　【哦哦哦～～～没想到你变成血奴以后怎么开放，以前跟那个男人是不是也这么骚呢，墨芯老师～】奉先笑道
　　【嗯～～～主人好坏坏，不问这些行不行，啊啊啊……奴家现在只属于主人一个人了】墨芯羞色媚眼看着他，真是给销魂的小尤物爱死啦
　　将她双腿都抱了起来上下进出抽插着，搞得墨芯又痛又爽紧紧抱着奉先肩膀【啊啊啊……主人太激烈啦，慢点好不好呢，嗯啊啊啊～～～～人家阴道都被摩擦得快没知觉啦～！】墨芯只能哀求主人高抬贵屌
　　搞了半小时后站立着内射进入她的体内，爽得她双手放开身体往后仰45度角两臂直下垂晃动着，墨芯太过于性感精液都射出了好多，小穴不停有精液流出滴落在下面藤蔓上。
　　墨芯现在被抽取一半血液和被搞了好久很是虚弱，就让她在空间里面好好休息一番，准备离开空间时。
　　【现在外面有许多吸血鬼，在等会出去】明珠从藤蔓中出来提醒道，此时注意到她裸体下身有爱液流出
　　【妖后刚刚的场面是不是让你有些想要啦】奉先将她楼了过来，手指抚摸着她的小穴湿漉漉的
　　【嗯额～～～是有有点，我就在里面在着你们两个那么激烈的做爱，我自然也会有感觉嘛，～嗯啊啊手指摸得人家小穴好爽～】明珠淫荡的喊了一声
　　【那就好好含含我的肉棒，含硬了好好满足你】奉先将她按蹲下来，明珠很配合蹲下含着软软的弟弟
　　才含了几十秒肉棒瞬间硬了起来【主人你才刚刚射过，这么快又硬了好神奇】明珠开心笑道
　　【还神奇的现在才开始呢】奉先将她扑倒扒开大腿鸡巴就插了进去
　　【嗯啊啊～～～主人的肉棒果然好舒服，嗯啊啊……在插深一些，啊啊啊……啊啊】明珠羞答答咬着手指，不停的呻吟着
　　上次都没好好搞过的今天就好好补偿一番，极品妖后也不过是奉先的挂下之物。
　　【主人～人家好喜欢你哦，啊啊啊……我能为你生孩子嘛，啊啊啊……啊啊 ～～～】明珠呐喊中问道
　　【当然可以，但你可就很辛苦喽，我的美人】奉先说完热情深吻起来
　　两人不知道搞了多久，内射在她阴道里面就有三次，流淌出来的精液藤蔓也不浪费给吸收了，明珠也彻底被奉先搞得欲仙欲死，累得她慢慢睡了过来。
　　此时外面也没了什么动静他走出空间，趁着这个时候偷家是最理想的，奉先将隐藏的吸血鬼气息打开，快速赶往夜魔堡拯救伊丽女王。
　　血皇后得到人界领域后，大杀特杀人类和吸食女人鲜血，为即将降临的婴儿做准备，所以她现在还在魔法学院中，城堡没多少战斗力强的吸血鬼看守。
　　赶往路途有许多吸血鬼和蝙蝠怪，在追杀幸存的人类。
　　有的女人被吸血鬼按在大树桩上戏谑玩弄中，男的却被几个蝙蝠怪啃食中，奉先从它们周围路过都是同类，谁也没在意他。
　　夜魔堡守军不到一百，暗月身体的恶魔苏醒了，开始对城堡所以吸血鬼展开杀戮，每一个都被他咬脖子吸食血液，半月红男爵也不例外被给吸食到，暗月一路上相被关押在密室的伊丽，三名男爵也纷纷被他给灭了。
　　将门缓缓打开～～～
　　双瞳睁得巨大嘴往上拉，露出尖嘴獠牙恶狠狠望着伊丽女王【哈哈哈～现在就我们两个独处了，你准备好了嘛】暗月身体散发出强大的黑气息，使得她被这股力量给压制住
　　【你想干嘛，我可是女王你不怕血皇后灭了你】伊丽都感觉到此人散发出的气息完全没了一点吸血鬼力量
　　他慢慢走了过去一把掐住伊丽脖子按倒在床上，慢慢弯腰下去跟她面对面看着【哈哈哈～血皇后，她老人家现在可是忙着生娃，等孩子降世一会你也就是一个祭品罢了，你以为血皇后不杀你是念在母女之情嘛～嘿嘿嘿，她是想让你成为孩子的玩物】暗月冷笑的说道，此时的伊丽也知道他没说谎，血皇后确实会这样做为了根强的子嗣牺牲是必然的
　　暗月一把将她衣服都撕破渐渐露出雪白的身子，看得他口水直流掏出肉棒就慢慢顶入小穴之中，此时的伊丽被黑气息压制着完全不能反抗，只能任暗月肆虐玩弄。
　　肉棒整根插了进去快速抽插起来【呀啊啊啊……你具体是谁，啊啊啊……你不在是吸血鬼暗月了，啊啊啊……敢不敢报出真身名】伊丽不死想知道此人到底是谁，能有这般强大的压迫感气息
　　【哈哈哈～～老子就告诉你也无妨，我就是恶魔凯司喜欢以异类为食，呵呵呵～吸血鬼们也是不错的食物，尤其是你这样的高贵血脉堪称极品，我必须得慢慢享用才行】暗月说话中将她的手里拉了过来一口咬在脉搏处，刺裂的疼痛伊丽大叫起来，而他在享受吸食手中血液，肉棒有规律滴侵犯在她。
　　【啊啊啊……你给混蛋真TM的是个恶魔，啊啊啊……蝠王一定不会放过你的，呀啊啊……好痛好痛呀阿啊啊啊……】伊丽又被强奸又被吸食血液咬伤，痛苦不已
　　【哦喔～好美味的血液，浓缩了几代人的精华之血，感觉我的力量增强了不少，女王殿下你的付出我会铭记于心的，该送你上路了】暗月孟朴到脖子处大口咬了下去吸食起来
　　【呀啊啊啊啊啊啊～～～～】伊丽大动脉被咬破鲜血大量被吸食掉
　　奉先也赶到夜魔堡中发现大量被吸干而死们吸血鬼，这场景让他一脸懵逼，连忙继续前往里面各个地方查看都是一样的惨景。
　　【我滴妈耶～吸血鬼被啥给咬死了，不会出现内斗吧太诡异了】奉先此时发现半红月躺在地上，过去查看起来
　　她微弱睁开眼睛看向已经死去的奉先又活了过来【你…没死太好了，快…快去密室救女王大人，她有…危险】半月红领死之前又恢复意识，强撑一口气将伊丽有危险说了出来，随后慢慢闭上了眼
　　听到女王有危险瞬间急了，快速飞奔百米冲刺起来，终于来到密室门口强大一脚将其踢破，最担心的事还是发生了，伊丽全身裸体身体躺在床上，张开的大腿中间小穴流出不少白色精液，被吸干的女王瘦得皮包骨，面目痛苦双瞳睁大惨死的模样。
　　奉先看到她的第一眼不是难过的表情【天呀～你真的补街啦，哇呀呀呀你死啦我岂不是得永久封号啦，老妹呀你醒醒呀，那怕只有一口气也行呀～】奉先惊得一批，抓起她就是上下晃动起来，人工呼吸都用上了完全没毛用，露出一副囧样
　　【冒险家你没能保护主线任务，系统将以最后一分钟把你强制下线，此ID永久封号，ヾ(￣▽￣)Bye～Bye～】系统小玲还不忘给他一个微笑

第68章
　　【呀啊啊啊～～～NO ～～～～～～】奉先绝望滑软到床下，接受现实了
　　戒指发出光芒慢慢现实出真是【奉先不用灰心有我呢】蒂雪双手伸直在伊丽身体上方，全神贯注施展在生修复魔法，她身体慢慢恢复如初美貌心脏在一次慢慢微妙跳动起来
　　伊丽慢慢睁开微弱的已经，此时的蒂雪太过虚弱化成一股气流进入戒指中【我…只能掉住她一口气，快把你的万能药水给她服下】蒂雪从戒指中说完话后就进入成睡中
　　开始拿出药物就张开她嘴里喂，此时的伊丽太过于虚弱咽东西的力气都没有，药水从嘴中流了出来。
　　奉先拿过万能药水大口往嘴里灌，随后对接她的嘴巴将药水挤压的方式喂进服下，连续几次的接吻喂药终于一大瓶万能药水全部给喝完。
　　她的身体也在逐渐恢复中才短短几秒时间，伊丽整个人满血复活。
　　完全恢复的伊丽看到奉先开心不已看着她，女王也感到得起身紧紧抱着了奉先害怕的大声哭喊了起来。
　　【奉先～是你救我了吧，他谢谢你了呜呜呜～～～谢谢你～～～奉先，我…我还以为这次一定是死定了，呜呜呜呜……谢谢你，谢谢你】伊丽感受到死亡的降落才知道死亡是如此的可怕，她一项高高在上的权威气质威严，此刻已经不重要了
　　系统倒计时消失【哇～恭喜冒险家力挽狂澜，重新救活主线任务伊丽，那任务继续加油呕～】系统小玲出来解释一番后又消失
　　【好了好了～～女王大人别哭了现在没事啦，有我奉先在女王不会死我前面的】奉先才将话说完，她缓缓靠近亲吻了起来
　　【你也不可死我前面，你得答应我】伊丽楚楚可怜的模样看向他，他微笑点了点头
　　【嗯～好的女王大人】奉先将自己的披风给她穿上
　　才得知是被恶魔附身在暗月体内，随后他就离开夜魔堡不知去向了，本想带领伊丽先离开这里在做打算，却没想到走出城门时竟然出现结界，完全离不开这里。
　　天空云被染成红色电闪雷鸣，这让伊丽又感受到一次可怕的气息【难道是蝠王来到城堡了，这可怎么办】伊丽担心的事发生了，两人被拉入一道空间之中
　　周围黑暗笼罩蝠王巨大的身躯缓缓落下，还以为是两个为了逃出夜魔堡才将所有同类给杀了，让蝠王很是生气。
　　伊丽立马介绍此事是暗月被恶魔所控制导致的，原本以为这样蝠王就不会为难他们，另外伊丽也算是它的女儿，接下来的话让她彻底绝望了。
　　【恶魔凯司，我知道了，不过伊丽你还是不能离开这里，你的弟弟很快就要降临，到时候还得需要你来喂养他才是，你拥有600年的修为是对你弟弟大补之体呀，乖乖带在夜魔堡吧】蝠王真是个畜生能说出这样的话，不过吸血鬼确实不过人类一样，它们是要做到强者生存法则。
　　此话竟然从他的父亲嘴里说出来，还没有一丝愧疚彻彻底底让伊丽绝望的跪倒在地上，她也知道根本不是蝠王的对手只好任命了，想在最后还有一点价值的时候帮奉先求一条生路【蝠王我答应你留在夜堡城为弟弟献祭，恳请您放过我的心腹一条生路，他的忠心耿耿日月可见，以后也好效忠弟弟做一把利刃，恳请蝠王成全】伊丽卑微的磕头求情，想保下奉先也还他救命之恩
　　轻微看向他犹豫了一会【好吧～这竟然是你唯一的请求，我就答应你放他一命】蝠王轻语说道，伊丽感动得流泪满面答谢在，但奉先完全没有领情双手将她给扶了起来，这一幕人蝠王很不爽，他都没开口就敢起来，还是被低贱的吸血鬼藐视。
　　她被强大的力气搀扶起来【女王～别这么快就丢下我呀，我都还没倒下呢，你的雄心壮志去哪里了，生死看淡不服就干】奉先自信看向她说完，双手唤出双刃转身就冲杀了过去
　　蝠王露出歧视的表情跟他打了起来了，双方在黑暗空间中来回厮杀，才三个回合就被蝠王打成重伤击落在下方，大口鲜血喷涌而出。
　　伊丽害怕的冲上去抱起他，身上有好几次被锋利的爪子弄伤血流不止，但他也只是淡然一笑，慢慢站了起来继续战斗。
　　她看到奉先一个护卫都能不惧蝠王的威慑，依然敢一直对抗来保护自己，想起来刚刚他说的话“生死看淡不服就干”
　　【前后都是一死，干嘛不死得其所，呀啊啊～～～～～】伊丽唤出长剑也冲了上来，两人对付大BOSS
　　【哈哈哈～有趣，就要你们知道冲动是要付出代价的】蝠王双十凝聚能量弹，打向他们
　　周围都是冲过来的攻击只能格挡，力量太过于强大他们都被重伤倒地，蝠王在一次集中个大号能量球杀向两人。
　　只能召唤【明珠妖后救命呀～～～】奉先大声喊道，许多藤蔓形成一张大网包裹住他们，抵挡住强大的伤害
　　藤蔓网也回收起来站在两人前面，盯着上面的BOSS【你还真会惹事，叫我出来就让应付怎么难打的对手】明珠冷语说道
　　【这不是没办法，只能请出王牌了，妖后大人帮帮忙】奉先可怜巴巴望着她，这让伊丽都有点吓大了，她是腐朽之城妖后，还有就是力量感觉跟蝠王不相上下
　　（奉先上次就跟她有什么合作不成，太不可思议了）伊丽心道
　　两个BOSS见面人狠话不多，双方都冲杀了过来打得不分上下，奉先也重新站了起来加入战斗，各种技能都放了一遍，奉先就是完隐身专搞偷袭，蝠王也被他搞得心态炸了。
　　二十几个回合蝠王终于伤痕累累，被藤蔓死死控制住奉先才后双刃出击，将他后颈椎给斩断BOSS终于被消灭，此时的奉先也不能浪费此等升级的好机会，刀刃插在它肩膀上大口咬在脖子上吸食精血和能力，开始慢慢吞噬蝠王。
　　这一幕让伊丽都惊呆了，自己的心腹护卫竟然打败了吸血鬼一族的王，这是她出来不敢想也不敢做的事，竟然让奉先给做到了。
　　开心的流下眼泪，自己不用做血皇后的祭品【谢谢你奉先～有你保护我真是我修来的福分～谢谢你】伊丽感动得说出了心声
　　把蝠王能力全部吞噬掉后，他身体开始变成蝙蝠人形态开始膨胀起来，此时后背也撕裂出两个长长的骨刺，慢慢长出肉体幻化成两米长翅膀，奉先竟然变成新一代蝠王。
　　能力等级提升到100级。
　　【新的蝠王～奉先竟然变成新的王了，太好了哈哈哈～～】伊丽开心道，奉先手臂一划黑暗空间瞬间消失，三人重新回到城堡处
　　奉先也将身体恢复到人形态【主人没什么事我就先回去了】明珠话说完就消失了，这人伊丽跟加差异起来
　　【她…她刚刚叫你主人，这…】伊丽紧张问道
　　【哈哈哈～～她让我带离出腐朽之城，所以就成了我的人啦，所以…嘻嘻嘻，所以就……】奉先还想继续说点什么
　　【奉先你不用说了，不管怎么样这次还是真的谢谢你，另外…你现在已经是新的吸血鬼一族的王，按理来说…我现在不在是你的女王，而是你的女人才是了，你愿意接纳我嘛】伊丽害羞的问道
　　【女人…那我岂不是成了王啦，这幸福来得也太突然了吧，那伊丽你现在都是我的女人了，我是不是可以对你做任何事了呢】奉先将她搂起来问道
　　【成为新的吸血鬼王，确实可以对任何族类做任何事情的…】伊丽说着闭上了眼睛仰起头望向他
　　（保护你这么久终于得一点好处了，不撸点福利都对不起自己啦）奉先心道
　　将她按在墙上周围还躺着许多吸血鬼身体，完全忽略掉抬起她的美腿掏出肉棒就是往里面狠狠插起来，刚刚被强奸过的精液还残留在阴道中，搞起来非常顺滑。
　　【嗯啊啊～～～蝠王的肉棒好大呀，啊啊啊嗯额～～～～好舒服好爽，呀啊啊啊……啊啊啊～～～～】伊丽紧紧抱着他，阵阵发出呻吟声
　　【哦哦啊～伊丽的小穴真会夹肉棒，吸得我的龟头好舒服，在夹的紧一点哦哦哦啊啊～～】奉先爽道
　　将她转过身去胸口舔墙奉先抓着她的臀部出后面就是狠狠捅了进去【呀啊啊……插得人家小穴好猛呀，啊啊啊……蝠王好厉害的鸡巴，啊啊啊…啊啊呀呀呀～～】伊丽背从后插入舒爽得不行，满脸享受的表情淫荡的声音响彻城堡
　　小穴流出不少爱液，鸡巴也不停抽插着阴道大把玩弄她的丰胸，大量精液射入伊丽体内。
　　两人躺在出门处休息中，此时十公里内的吸血鬼感受到旧王一死新王出现，纷纷赶回城堡。
　　奉先慢慢站在城门望向它们，离奉先不到五米距离后族类纷纷跪倒在地上臣服起来。
　　奉先身体散发出蝠王的气息，所有吸血鬼也默认他就是新的吸血鬼一族王，一下子就有了五千小弟和女人伊丽。
　　血皇后也吸食够人血婴儿也将要出生，血皇后来到暴风城大殿中在这里生出来，让自己的孩子出生就在人类神圣的大殿中，整个暴风城天空飞满蝙蝠怪。
　　城堡外面都是吸血鬼和亡灵大军守护着。
　　【呀啊啊啊……好孩子快点出来吧，啊 啊啊啊啊～～～～～】血皇后躺在地上上头张开使劲叫喊着，周围有几个女吸血鬼帮她临产
　　奉先的任务是要伊丽上位才行，血皇后不死任务就不能完成，就带领五千吸血鬼杀向暴风城。
　　等奉先们带着军队到达哪里已经是半日的行程，此时的血皇后已经将婴儿生出来了，声音震天响。
　　血淋淋的小孩简单用毛巾包裹着【乖孩子你终于出来了，痛死母亲了～嗯啊啊轻一点】血皇后给他喂奶，小小婴儿就有尖牙，一口咬在乳房上吸食奶水和乳血
　　空中的蝙蝠怪和吸血鬼们听到婴儿的哭喊声，大伙齐声呼喊起来，声音雄伟宏亮，迎接新的蝠王。
　　这次的战斗不是只是主线任务怎么简单，还是双王争夺之战。

第69章
　　出生才一个小时的就已经长成大人摸样身高170，脸色苍白凶狠后背生长出蝙蝠翅膀，健壮的身躯锋利的指甲，裸着着走出大殿外肉棒蛋蛋垂下着，让一下女吸血鬼看到这英俊般的蝠王，都想给他上孩子。
　　此时的雷克斯也被死死捆绑着带到蝠王面前，他高声有力演讲起来，下面所以臣民纷纷单膝跪地膜拜新的王，演讲结束后把大长老拉了过来，一口狠狠咬下吸食最强人类的精血，蝠王身体开始变得通红起来，得到在一次进化突破。
　　他一把将吸干的大长老丢到下面，许多吸血鬼抢食起大长老的血肉分杯羹，蝠王能力大长兴奋的吼叫起来，肉棒慢慢变硬了起来，一根18厘米肉棒嚷嚷升起。
　　发春的叫喊声让周围的女吸血鬼春心荡漾起来，快速飞奔冲向蝠王。
　　一会功法十几个美艳动人的吸血鬼在她生边缠绕献媚起来，一些低等的女吸血鬼还没靠近就被强者所杀，有着强大的能力才配已完交配。
　　蝠王的大肉棒抱起一个女的就插了起来，大屌深深搞着每一个美人胚子，这些女吸血鬼就是他的第一任爱妃。
　　几万双眼睛观看着蝠王的第一次做爱，看得血皇后都饥渴难耐起来。
　　走他蝠王身边将整在被搞着的女吸血鬼一把掌打飞【贱货～轮得到你第一个受宠嘛，我的好蝠王给母亲在为你产下一个弟弟会不会】血皇后一副骚样腼腆看向他，这时的蝠王有些不爽但也没说什么
　　搂紧她的小蛮腰鸡巴狠狠插了进去，刚刚生完孩子的她子宫非常的松弛搞得蝠王很是不爽，吸血鬼也是喜新厌旧的主，双手紧紧抱着她捅的速度越来越快，搞得血皇后爽到飞起。
　　【呀啊啊啊～～～～吾儿啊啊啊……好勇猛啊啊……娘亲都要被你给捅坏啦，呀啊啊啊……好雄伟的鸡巴，不亏是我生下来的种，啊啊啊……啊啊啊～～】血皇后不停叫喊着，嘴里还不断提起蝠王就是她的儿，这让高高在上的蝠王很不满意
　　手抓紧她后发使劲一扯头往后仰大口就咬住血皇后脖颈大口吸食起来，此时的她完全没潦倒自己儿子竟然凶狠到这个地步，自己生母都不放过。
　　【啊啊啊啊～～～你个畜生连你母亲都要杀害，我的心腹何在～救我～救救我】血皇后紧张大喊道，此时的所以心腹都已经认准最强的蝠王，没谁会在效忠血皇后，这就是吸血鬼一族弱肉强食的法则
　　在蝠王周围的十几名吸血鬼，也纷纷咬向血皇后四肢和身体各个部位吸食起来，血皇后无法动弹起来，身体在被这些吸血鬼慢慢给蚕食掉，一代强者血皇后也将落幕。
　　蝠王吸食差不多时抓起周围一个女性按倒在地上就强插搞了起来，女吸血鬼们很享受新王的肉棒，其他女性纷纷在他身体刚刚部位摩擦起来，所以强大的女人都被蝠王给宠幸了一遍，大量精液内射到她们体内，为下一代繁衍出更强更凶的蝠王继承者。
　　奉先人马五小时后终于到达暴风城边界，将周围的虾兵蟹将轻松给灭完了，进入边界线魔法校园和武斗学院区域，八万亡灵大军守卫着。
　　【勇往直前，无所畏惧，杀～～～】奉先一声令下，五千队伍吸血鬼只能以卵击石往前冲了
　　亡灵大军密密麻麻如洪水一般冲了过来，奉先戒指飞出蒂雪冲在前面如同先锋大将，身上的长沙群漫天飞舞起来，有如神仙姐姐一般华丽优雅动人。
　　【而等亡灵还敢跟我作对不成，呀哈～～～】蒂雪一声呵斥中带有萌萌的音语，手臂一滑一道白色的光月斩唰的出击，范围面具越来越大从一开始的几米延伸长到百米，被击中的亡灵大军瞬间化为乌有
　　此时的亡灵大军才看清楚她是女巫大祭司，被她斩杀的亡灵永不超生，吓得一个个跟鹌鹑一般连忙开启地狱裂缝跑了进去，才一会儿功夫所以亡灵大军全都消失了，就连魔法书也一并跟着销毁，深怕在被谁给强行召出，继续面对女巫大祭司就得不偿失了。
　　蒂雪的任务也完成了重新进入戒指中，没了八万亡灵大军这让奉先队伍士气高涨【八万都不怕，剩下的区区几万敌军还怕鸟呀，杀呀～～～】吸血鬼头目大声呼喊起来，所以吸血鬼一股脑往暴风城中心区域杀去。
　　双方吸血鬼打起争夺战双方死伤惨烈战，奉先就冲上去更新的蝠王打了起来，擒贼先擒王不然队伍数量不占优势，明珠妖后也出来助奉先一臂之力，刚刚发育不太成熟的蝠王不太是两人的对手，许多强者女吸血鬼和男爵吸血鬼都纷纷过来帮助蝠万。
　　【你呀的～明珠先拖着蝠王，老子刷点经验包】奉先转身对付起其他吸血鬼，在他眼中这些就是来送经验的，没击杀一只就触发“吞噬者大能”
　　短短几分钟所以能匹敌的吸血鬼都变成奉先的刀下亡魂，等级提升到101级，强者被杀完其余的虾兵蟹将由伊丽带领的队伍也就容易击杀了。
　　十几个回合后终于被明珠用藤蔓控制住，奉先快速从后面紧紧抓住他一口咬在脖子处，大口吸食起来。
　　【呀啊啊啊～～～不～～～～～～】新蝠王不甘心叫喊起来，可惜主角不是你～
　　被吸食完的蝠王头部被一把扯了下来，丢到战乱的场地中。
　　【而等新王一死，归宿我者逆我者～死】奉先一身怒吼道，身后张开巨大的蝠王标志性的翅膀和气息，此时等级提升到110级
　　霸气的声音响彻整个战场，敌对的吸血鬼们吓得不动动弹，伊丽也举起右边让队友们停止进攻，奉先缓缓走向大殿外场中央，俯视下面所以吸血鬼，所有都单膝跪地臣服新新的蝠王，暴风城也就是奉先第一座城堡，而夜魔堡则由伊丽看守双方行成掎角之势。
　　现在的吸血鬼连续经过大战一次内战两次，能参加的战斗兵力不到两万多，所以必须得扩张兵力寻找在整个领域里的人类，统统变成吸血鬼为自己而战。
　　奉先也将伊丽封为血皇后，她也成功上位变成奉先的妻子，主线任务也终于完成。
　　【恭喜冒险家通过深渊难度任务，也成功获得吸血鬼一族王的称号，奖励选择有两个，第一种：一百瓶万能药水，转职会保留外接技能存在，等级提升到200级，叹息毁灭之弓，但是自己会到诅咒属性会日见一点点消退，直到一百级才会解除连叹息毁灭之弓也会消失。第二种选择：能在之后的任务中复活一名队友，“注意啦～只能复活队友，对自己无效”】系统解释完毕
　　请选择“第一种”或者“第二种”
　　【坑爹的奖励啊，从来没见过如此抠门的系统奖励，怎么也得给个创世武学技能或者毁天灭地的法宝吧，就给来这么滴鸡肋东西，你也能拿得出手】奉先吐槽起来
　　【呵呵呵～冒险者这不是武侠小说，你也不是主角那有逆天的东西呢，要真的有还不得在游戏中横着走啦，多不现实呀～嘻嘻嘻】系统小玲解释起来满脸微笑
　　【……你还真够幽默呀～那我能问问下面还有什么主线任务嘛，有又那些规则，先说来听听我在做决定】奉先也谨慎起来
　　【嗯```好吧～接下来的主线任务是征服‘精灵族，熊人族’你将是世界的主宰者，到时候奖励空间跨界联接系统端口，你将不必在继续使用设备端】系统小玲道
　　【你的意思是不是我可以随时任何地方都是链接游戏】奉先听完感觉挺不错的，她点了点头
　　【好啦～请选择吧】系统小玲道
　　【还有一些问题，我在之后的征服中是一条命嘛，还是无限复活通过，另外还有没有限制每天登录不可】奉先道
　　【后期的主线征服任务依然是一条命，死亡就等于永久封号，但你也可以选择不接受任务，系统将回帮你格式化现在拥有的一切，恢复到新手村起点重新开始，现在的征服任务不存在强行每天登录游戏，你有时间在上线也可以全凭个人喜好，可一旦进入执行任务系统中就无法退出游戏，这点之前你也遇到过我就不用过多解释了】系统小玲道
　　【单车变摩托了现在也得拿摩托搏一搏变跑车，我决定了“选第二种，复活队友”】奉先直接无视第一种高级福利，而是选择第二，因为他知道后面所执行的任务伙伴可比东西都好
　　一枚复活币进入他的系统栏里【看来你也不是只看中眼前的凡俗之物啊，很好～你这次的选择会为你将来带来想不到的收益也说不定哦，再回冒险者奉先～】系统小玲消失
　　（希望是吧）奉先心道
　　暴风城也迎来大清洗，奉先独自一人坐在大殿中王座上休眠起来，也将游戏保存退出。。。。。。。。。。。。。。。。
　　一场争夺战打玩完奉先将设备取了下来，这个时候已经凌晨四点，缓缓闭上眼睛zzzzZZZZZZZZZZ

第70章
　　第二天早晨8点多～
　　砰砰～～～～
　　还以为是姐姐敲门内竟然是露晴的声音传了起来【奉先～起来吃早餐啦，我给你们买来皮蛋瘦肉粥和葱油饼哦～快点起来啦～～】露晴声音温和舔美呼喊中
　　迷迷糊糊听到她的声音，虽然很想继续睡也不能辜负露晴的好意【哇吖吖～～好的，马上…马上就下去】奉先没睡饱眼睛只睁开一丝缝隙，勉强起来洗漱
　　母亲跟段叔叔时常不家而慧慧也答应岳秋去她哪里上班，现在整个屋子就只剩下奉先一人住，所以露晴就早早从住宿里出来，为男朋友买好吃的东西。
　　两人坐在餐桌上吃起早点。
　　【啊～张嘴我为你吃嘻嘻嘻～】露晴笑眯眯将勺中的稀饭送到奉先嘴边
　　【啊嗯～～真好吃，要是能天天吃到露晴的爱心早餐就好了】奉先甜蜜夸奖起来，她开心的小脸羞红起来
　　【好呀～那我明天也是这个买来给你】露晴羞答答说道
　　奉先抱紧她拉了过来接吻中，好久没这么亲热露晴的有点不好意思闭着双眼不敢看他，舌头慢慢进入她的口腔中舌吻起来。
　　【嗯嗯唔唔～～～～嗯嗯～～～～】露晴有点兴奋起来发出呻吟声
　　舌吻了一会才分开嘴唇【宝贝何必那么麻烦呢，你般过来一起住好啦，早上也可以吃到你的爱心早餐好不好呢】奉先简单帮整理一下她的头发
　　【这…这要是人你妈妈和姐姐看到了多不好意思，还是算了吧】露晴害羞的转过身背对着他，奉先站起来从后面紧紧抱着她
　　【我都在你哪里住了好几次，家人都明白什么意思，还有什么不好意思呢～宝贝】奉先连忙解释道，轻轻吻她脖肩处
　　她还在考虑要不要答应时，奉先已经将她的衣服纽扣给一个个解开，扒开衣服手贴在黑色胸罩处揉捏起来。
　　【嗯啊啊～～～奉先你这是怎么了，捏人家的胸会有感觉的～嗯嗯啊啊～～～～～】露晴在他家客厅做这样的羞羞事情还是一点不适应
　　【就我们两个人还能是什么呢，宝贝当时要和你做爱啦～】奉先说完胸罩往上拉起，两个大奶露了出来。将她抱起往楼上自己房间走去
　　露晴双手搭在他肩上靠在胸膛，进入房间她也能放开起来将奉先衣服裤子慢慢脱了下来，两人裸体在床上交接起来。
　　爬在露晴身上慢慢扭动腰部肉棒慢悠慢悠抽插着，这样的爽感时两人情意绵绵相互亲吻，乳头也被吸吮着凸起，爽得她不停的淫叫中非常的快活，搞了半小时精液射在露晴小肚上，轻轻用纸檫式起来。
　　简单休息以后露晴去上班，而奉先要去往军训场地报告。
　　梦梦成功将股东们拉了回来，启动资金也得到大幅度流动起来，暂时眼前的危机算是拒绝了，梦梦也在股东保举下成为管理南东地区总经理。
　　鲁德也答应下来。
　　南东地区是鲁西亚家族三分之一命脉区，许多货物跟流动产业都在这里，要是梦梦能管理好这里而不被首席所吞并，那她将是家族合格的继承人了。
　　但这也是家族中最难守的环节之一，现在的首席萧镜蓉就是想搞死他们，肯定不惜一切财力收购压制家族一切有生资源和命脉。
　　梦梦去到哪里能不能顶得住，对家族而言她的胜算不会太大，只不过算是给她提前人生中一次历练罢了，家族真正的命脉在北旗由鲁德和鲁飞两人坐镇。
　　上一次莫莉跟奉先有了肌肤之亲后，两人在军训中很是亲热起来，这让东源和刚子都默默羡慕起奉先起来。
　　班长才离开没几天奉先这家伙又被莫莉给好上了，真是人比人气死人呀，
　　鲁鹿得到林昌雄的邀约来到他的别墅区中，谈聊去梦梦和林家孙子的联姻之事，他对鲁西亚家族倒是没这么看好，就将此事退给孙子自己做决定。
　　【小孩们家家的事，我做爷爷的也不太想管了，不然你去楼上跟他说说吧，他在二楼房间里】林昌雄皮笑肉不笑解释着‘男性，身高170，年龄200相貌五十岁大叔模样，双国志大企业董事长，最疼爱孙子林国盛’
　　【那行～我上去跟贵公子谈谈，林老先失陪啦】鲁鹿起身往二楼走去，老头还望向她那细条的身姿暗笑了一声
　　砰砰～～～敲门声
　　旁边有里面保镖站岗，双开式红木门高两米宽两米宏伟雕刻门图【林公子，我是鲁西亚家族鲁鹿想来和你谈点事情，方便进来吗】鲁鹿温柔客气问道
　　【请进吧～】林国盛道‘男性，身高185，帅气的脸蛋强壮六块腹肌身体，双国志大企业CEO，林昌雄孙子，面善心狠极度变态人格，年龄40相貌二十出头’
　　她进入里面一个扩宽的大厅周围摆放各种奢侈品，极度奢华豪气，此时房门也被保镖给轻轻拉上，她听到男子的回应声：“往前面来，我在这边”鲁鹿继续往前方走去。
　　终于来到左边卧室时，一张三米宽长的大床上两名少女紧抱着他跪在后面肉棒抽插着其他一名少女阴道中。
　　【嗯啊啊～～～少爷好长的鸡巴，啊啊嗯额～～～好喜欢人家好爽啊啊啊……】少女完全没注意旁边来了一名女人，还是尽情的享受被搞得乐趣之中
　　她惊呆的看了几眼【哦哦～～～你就是鲁德女儿果然风骚年华之貌，过来一起撸一炮嘛嘿嘿嘿～】林国盛死死盯着她露出的乳沟位置，她感觉此人太龌龊了就转身想离开
　　来到门处不管怎么拉都拉不开被锁上了，她使劲敲打门上外面的保镖完全不理会，此时他裸体走向大厅往鲁鹿这里前进。
　　【你不要过来，离我远点】鲁鹿也是一位传统女人，看向步步逼近的男人
　　已经退我看他贴在墙上，被他整个身体靠近着双手贴墙把她整在中间，吓得鲁鹿都有点不敢看他了，他猥琐的笑了起来。
　　【鲁鹿你怕什么我又不会吃了你，看看你那风韵犹存的身姿，就不想和我这年轻气盛的男子快活一下吗，我会很温柔的服侍你的】林国盛说完就想亲吻她，却被一把推开想往一处房间里面跑
　　奈何被他拉着后裙绊倒在地上，林国盛就压坐在她后背处使劲撕扯着贵族长衣裙，才一会全部被撕破开来，粉色的小内裤也一把从美腿中扯了出来，丢弃在一边。
　　扒开鲁鹿的屁股硬邦邦的鸡巴从后面插了进去【哦哦哦～～～～好紧的逼穴，没想到鲁西亚家族女人的骚穴搞起来这么爽，哦哦哦啊啊～～～～给我好好安静点，哦哦哦～～～～爱了，爱了哈哈哈，好紧的阴道口】林国盛强行侵犯她，完全不理会鲁鹿身后的家族背景
　　【喔啊啊～～～放开我，我可是鲁西亚家族你竟敢对我无礼，我爸爸一定会杀了你的，啊啊啊……太大了啊啊啊……不…不要在插了快给我拔出来，嗯啊啊……啊啊～～】鲁鹿不敢如何动弹都没办法脱困，被他死死压在下面，自己小穴在被无情抽插中，
　　【你给骚妇好好让老子爽个够，不给我点好处又怎么会帮你家族呢，哦哦哦！！！！给我用力夹紧喽，哦～～好骚的逼穴，真他妈的爽呀～～～】林国盛话说完她的挣扎也微弱了不少，腾出手来玩弄丰胸大奶起来
　　【嗯啊啊……你真的愿意帮助我的家族嘛，嗯啊啊……好痛嗯啊，啊啊啊…啊啊搞得有点受不了啦～～～】鲁鹿声音也变得缓和起来，现在都已经被侵犯了于事无补还不如用身体做一场交易帮助家族。
　　【那是当然～你来的目的不就是为了这个嘛～小骚妇】林国盛抽插速度加快起来，搞得她大喊大叫起来
　　【啊啊啊～～～～才不是呢，我是来跟你谈联姻的事情，可你却把我给……啊啊啊～～～～轻点轻点，啊啊啊……啊啊阴道好膨胀呀，受不了啦，啊啊啊～～～】鲁鹿还想解释完，又爽又痛的感觉，让她都忘记思考只能放声大叫起来
　　【那是后话了，凡事进入我房间的女人都要被我搞一炮才可以，哦哦哦～～～额喔～你个小骚妇爱液都流出好多了，看看你刚开始一脸贞洁的模样，跟现在判若两人呀嘿嘿嘿～】林国盛抓紧她小蛮腰扶起来双膝跪地，抓她双手往后拉，鲁鹿整个前身浮空起来。
　　骑马拉缰绳姿势鸡巴捅入阴道跟加深紧【啊呀呀～～～不要这么激烈行不行呀，我快吃不消了啊啊啊啊……子宫都被顶到了，啊啊啊…够啦～够啦，呀啊啊～～～～】鲁鹿大奶不停上下晃动起来，头发也混乱不堪，汗流浃背一露露水珠从身体滑落。
　　搞了十几分钟后在要射精前一秒拔出肉棒，摩擦在屁丫沟处外射出来，鲁鹿后背都是他的精液，慢慢将她双手往下放去，她前胸也紧贴地面缓缓喘气中。
　　爽够了的林国盛走到一间房拿出长袍白色睡衣丢到她身上【还有力气站起来嘛，我们到客厅聊聊吧】林国盛话说完就走向中间区域，沙发六椅桌处。
　　倒了两杯烈酒放在桌上一杯，自己坐下翘起二郎腿喝了起来，鲁鹿简单檫式眼角一丝泪水将长袍披上系栓带，V领处还是露出丰满的乳沟线，慢慢走向他坐在旁边将酒也拿起一杯饮下，开门见山说道。

第71章
　　【如果你肯帮我的家族，今天的事我就当没发生过，另外我是来给家族说煤，想让家族梦梦和贵府联姻，好一起壮大发展更大的未来，不知林公子可否愿意～咳咳～～咳】鲁鹿直截了当问道，此时酒劲太大呛到了
　　【梦梦～名字听起来蛮不错的，联姻也行反正我也不在乎多舔几个媳妇，不然你也嫁给我好啦，你老公应该很难满足你吧，阴道都还那么紧嘻嘻嘻～】林国盛还不忘在调戏一下她
　　【够了～别以为你家有百老会撑腰就怎么的肆无忌惮，我……可是…】鲁鹿准备想放狠话，但有想想有求余人而且都已经被占便宜不划算
　　【好啦～我居然答应了你，有时间就去看看我未来媳妇，首席那边我也会帮你家族说点好话，把你给上了多少也得付出点行动嘛，你说是不是呀小骚妇】林国盛笑眯眯看着她，鲁鹿此时也只能忍气吞声
　　临走时她带领鲁鹿来到更衣室都是门牌华丽的衣服，她选择一件工作装大门也打开了，鲁鹿又生气又难过离开此地。
　　回到家族中强作镇定把林国盛答应联姻的要求，双方先见个面培养一下感情，另外也会向首席求个情。
　　鲁德和鲁飞听到这个好消息，很是满意家族有救了，却没细微发现鲁鹿有什么变化情绪，她也回家休息去了。
　　鲁鹿回到家里一声不吭就到洗澡间清洗身上的污秽，将水龙头开到最大泪水和清水混合中留向身体，一声声哭泣被水声所掩盖掉，在家的老公也没发现自己的妻子怎么了。
　　洗了半个小时的才出来，此时的她发泄完委屈跟没事人一样，微笑的朴向老公身边微笑甜蜜聊了起来，男的也将手头工作放了下来陪老婆聊聊天。
　　林昌雄之所以对孙子百依百顺，是因为林国盛跟自己儿媳妇有染而怀上自己的种，这点连林国盛的父亲都不知道这件事，杠杠的父子变兄弟，两年以后林国盛父亲出了交通意外身亡，就轮到林昌雄来照护母子俩，还不如说成一家团聚。
　　这件事在林国盛18岁时，她的母亲才将真想悄悄告知儿子，知道真想后的林国盛也就在此时性格大变，但在自己爷爷面前还是装出一副乖孙子摸样，他自己也清楚现在还需要爷爷的势力来稳固自己的地位。
　　女将在岛中被红蛙侵犯过以后，她最近老感觉吃啥都没胃口，检查身体也没什么异常也就没在意起来，没想到她子宫里面怀上一颗蛙卵，它透明液体形态卵子所以才没被仪器检查出来，而且蛙卵寄生在子宫上处养育阶段不需要母体任何养分，就连子宫也不能检查处有孕阶段，所以也就不会影响女将来月经期的停止，蛙卵妥妥的就是安安静静在她体力猥琐发育直到成行破壳而出。
　　梦梦接手南东区域后整日忙得不可开交，脸上也没在在学校那般悠闲自在的神情，现在的都是焦虑跟首席带来的压力，这个时候又想到男友奉先。
　　上一次会议中帮她用什么方法就拉拢六位股东，到时候都还没时间跟他说过一声谢谢，现在两人相隔几百公里有点想念奉先了。
　　忧伤的叹气看向窗外的月光【奉先同学，要是有你在我是不是就不会这么累了呢，你现在在干嘛呢】梦梦停下手中的工作想念起他
　　本以为两人会惺惺惜惺思念起对付的，可惜啦～这不是爱情小说哈哈哈～～～～
　　露晴晚上来跟奉先一起同居，两人在床上紧紧抱在一起做爱中，美貌的女朋友来跟自己睡不搞一炮还是男人吗，大口吸吮着乳头鸡巴不停抽插着自己的女人小穴。
　　【嗯啊啊～～～坏坏的奉先，刚刚不是答应人家今晚只是抱着睡不做羞羞的事情嘛，啊 啊啊……你坏坏，说话不算话，呀啊啊……好激烈的肉棒，昨天才刚做过你又硬得这么厉害，额哦哦哦～～～人家明晚不过来跟你睡了，啊啊啊 ……啊啊～～～～】露晴被搞得小抱怨着，但表情确实无比享受被男朋友搞得快感
　　【你怎么性感的一只美羊羊怎么能相信我这头狼的话呢，这不是羊入狼口嘛怎么能放过呢～美人】奉先抬起大腿翘起来，鸡巴抽插得更加厉害
　　【嗯啊啊～～你坏坏人家才不是羊呢，人家是你的女朋友，啊啊啊……抬起人家的大腿插感觉你的肉棒被阴道夹得跟紧啦，嗯啊啊……奉先你好会做爱，我……爽得要高潮啦，嗯啊啊啊～】露晴紧紧抱着他后背大量淫水喷涌而出
　　床单完全被弄湿一大片今晚肯定是睡不了了，奉先坐立起来将她抱到大腿上，两人坐立着露晴上下扭动身姿，小穴大口大口吞噬着肉棒，两人舌吻起来。
　　激情四射房间都是两人的做爱声。
　　【奉先干死我，啊啊啊啊……好爽的鸡巴，啊啊啊……人家这辈子都离不开你了，啊啊啊……啊啊啊～～～～你爱我吗奉先】露晴淫荡的叫喊中问向他
　　抓小蛮腰紧紧往下捅入【哦哦哦～～～当然，怎么漂亮的女朋友这能不爱呢】奉先一只手揉捏着大奶，大口吸吮着另一个胸部，双管齐下爽得露晴不断呻吟叫喊中
　　搞了一小时射精了两次，都是外射在露晴胸口和脸上，两人爽得爬在床上休息中湿漉漉的床单。
　　这时抱着露晴往姐姐的附近走去，已经获得指纹锁打开后将她丢在床上【奉先这不是你姐姐房间，我们两人来这里睡不合适吧】露晴觉得不好意思
　　【没事的，就简单休息嘻嘻嘻】奉先搂着她甜蜜的睡了过去
　　林国盛跟首席萧镜蓉见面，竟然不是为了说情而来，是要联合一起吞并鲁西亚家族，这下他们家族有危险了。
　　第二天所有媒体纷纷爆料鲁西亚家族，北旗让几大势力给压制资金链危在旦夕，之前被强迫的六大股东也破产其二，整个家族虎视眈眈危已。
　　奉先跟露晴吃着早餐观看着新闻整个人都淡定了，北旗核心总团都出现危机，那岂不是梦梦所管辖的区域也就处于失控状态。
　　看着奉先紧紧盯着电视看【你没事吧～】露晴有些担心问道，这时他放下手中的筷子
　　【露晴～我有一些重要的事情需要处理，可能要离家一段时日不好意思】奉先表示歉意说道，也没解释去哪里
　　【好的，等你回来了记得跟我联系哦～亲爱的】露晴从他眼神中能看出有什么重要的事情需要处理，竟然他不肯说出来自己也就不想问下去
　　奉先简单收拾几件衣服装在手提包就出门了，将家里的钥匙交给露晴，两人简单吻别后就坐车离开了。
　　【奉先，希望你出什么大事，平平安安回来】露晴望着的士车的背影，轻语说了几句
　　梦梦确实吃不消了 ，被好几个公司压底物价和垄断产业链，让她现在是击退两难，还出现几个叛徒将公司理财大客户给暴露买给敌方，此时的梦梦已经亏损九千万资金。
　　没了客户和产业链完全就是在苦苦挣扎中慢慢死去罢了，都已经想好要宣布东南区域集团倒闭。
　　砰砰～～～
　　一个秘书打开门进入【梦总有一位自称是你的同学奉先，想见见你】秘书道
　　刚刚失落的眼神一下子焕发生机【奉先～他来了】梦梦起来就走了出去，看到奉先在休息厅等着她，开心过来就拉着他的手笑眯眯的
　　【看看你都瘦了不少，在这里没少吃苦吧】奉先拉着小手都坐在长沙发上，简单细聊起来
　　梦梦将最近遇到的苦水全部说给他听，喜怒哀乐终于有一个倾述之人了，奉先也了解清楚东南区域的状况，被首席利用周围强大的企业对集团施压，做到四面楚歌。
　　【奉先同学，我…我可能这不适合做生意，第一次为家族委以重任竟然…竟然就这样输得一塌糊涂，我……】梦梦都感觉亏待家族的委托，熊熊烈火也只剩下一丝残光
　　【梦梦这不是你的错，你做得很好，只不过就接手的时机不对罢了，一下子让你初出茅庐面对久经沙场的老蒋们，确实也太过于强人所难，说不定这就是你家族对你一种考验吧，看看你能不能在十面埋伏危机中，还能存在着一个勇敢的心，可能这就是他们对你的考验，所以不要灰心由我陪着你，携手共进好不好】奉先开始分析给她听听家族的用心良苦，但事实上都是自己瞎扯淡，给梦梦吃一颗定心丸
　　（太奶奶的～你的家族也太狠了，让你一个新手村出来的小白，直接丢进深渊模式挑战副本，可以啊～）心道
　　【奉先同学，有就在我身边不知为何，心里那股强压胸口的大石轻松就放下了，有你在我好安心】梦梦轻轻靠在他肩膀上，休息厅都是透明玻璃，属下们看到老总对这个男的怎么暧昧都假装看不到自己忙自己的事
　　梦梦将奉先提升为市场部经理，部门两百号人也听从安排。
　　自己利用此区域的罗刹组织调查新的货源渠道，果然有几家公司不在首席的控制之中，在影秘中合作起来。

第72章
　　才三天时间奉先就将生产链打通，合作商就从萧镜蓉的死对头拉入伙，敌人的敌人就是朋友，在丰厚的利润之下也达成协议。
　　七天时间把一个快要死的集团硬生生给救了回来，整个市场部门对奉先向神一样的崇拜，在南东区威望都已经将梦梦给压下去。
　　另外三天时间把企业作对两个刺头曝光黑料，直接被警察局和税务局给拉回去喝茶，总共花费十天时间南东区域在无战事，资金链短短两天时间赚回五千万损失，也让梦梦真正座稳家族的这把椅子。
　　集团完全恢复运转，休息一天在大酒楼包场开庆功宴，五百号人员都来参加唯独奉先没有出场，这时候是要给有攻之臣封官加爵，让梦梦拉拢人心时刻所以才没出现在场中，以后的南东地区就是她的发源地了。
　　被梦梦提拔上来的人员也就成为心腹，庆功宴一直到晚上十点多，所有人都散场完了，梦梦也回到车中有点小失落没有奉先在场。
　　这时师机转过头去【班长，现在要去那呀～】奉先这回头看向她问道，这时梦梦眼中泪水都控制不住，
　　【你……你为什么不来呢】梦梦强压泪水问道
　　【今天开始你功成名就之日，我不能出来，不然对你以后的威望有一些不妥，所以我就……】奉先还想着解释清楚些，她起身就亲吻起来
　　梦梦此刻也完全清楚奉先为何这样做的原因了，对这班里的同学跟加深情也是唯一爱的男人。
　　两人回到梦梦的家里，情意绵绵干柴烈火躺在床上就做爱起来，梦梦的第一次就献给最爱的男人奉先，处女膜很是紧实他也是慢慢捅入进去。
　　【嗯呀啊啊～～～嗯嗯～～～～～】梦梦被捅入一半鸡巴时，痛得喊叫起来
　　停止插人关心起来【班长，是不是很痛不然就先插入一半慢慢适应吧】奉先抚摸她的小脸蛋微笑说道
　　羞红的小脸【没事的，奉先你全部都进入吧，我可以让的～嗯啊啊……好粗大的一根，啊啊啊……这就是做爱吗，好痛痛】梦梦话说完，就被整根肉棒插了进去抽插起来
　　【哦哦喔～～～班长的小穴好爽整根肉棒都被你的妹妹包裹的好严实，哦哦哦～～～～太爽了，嗯啊啊～～～～】奉先搞班长这个处你很是爽快，慢慢滴抽插着先让她适应一会
　　【嗯啊啊……人家第一次当然很紧啦，嗯啊啊…奉先同学…我以后就是你的女人了，你可不能抛弃我哦，知不知道啊啊啊……感觉里面好胀呀，好粗的弟弟，呀啊啊啊……】梦梦羞答答看着奉先，眼里都是他满满的爱意
　　【我不会的班长，你现在就是我的女人了，让你男人好好的爽一爽吧，班长我要加速喽，哦哦～～～好湿润的小穴爱死你了，啊啊啊～～～】奉先紧紧抱着她快速扭动腰部，加快抽插速度，搞得慢慢爽得淫荡的叫了起来
　　手紧紧抓着床单脚指都缩成一团【呀啊啊啊～～～～坏奉先啊啊啊……插慢点，啊啊啊…嗯嗯呀呀呀～～～～人家小穴都感觉火辣辣的了，啊啊啊……又痛又爽的，额额嗯嗯～～～～这就是做爱的感觉嘛，啊啊啊……好爽爽呀，被奉先肉棒这样干着，奉先人家好爱你，啊啊啊……】梦梦完全适应肉棒的感觉，阴道也被一次次摩擦产生快感满脸的享受
　　【哦哦哦～～～好紧的阴道，梦梦我也爱你，也好喜欢和你做爱，好想每天都给你来一炮，嗯喔喔啊啊～～～～爽～～～～】奉先大口吸吮着她的乳沟和身体每一寸肌肤
　　搞了半小时后快要射精时将肉棒拔了出来，射在她大奶上满满白色的精液，她用手摸了起来。
　　【好滑滑的液体，这就是男生的精液嘛，还有点腥味跟小说里面描述的不一样】梦梦傻白甜模样说了出来，把他给逗笑了
　　【哈哈哈～班长你真可爱，那想不想试试口交呢，看看跟不跟小说里面描述的一样呢】奉先虽然射精但肉棒还是粗大着，她羞红着小脸将头扭了过来
　　【不要～不要～奉先你个大坏蛋，人家才不要含你弟弟，不要不要～～】梦梦撒娇可爱的模样
　　睡到她旁边看着她【是嘛，那就要给你一点点惩罚喽】奉先亲吻她慢慢舌头互交了起来，手在她阴蒂处扭动摩擦起来，让梦梦感觉好刺激
　　【嗯嗯…唔唔嗯嗯……呀啊啊……太刺激了不要才摩擦人家阴蒂啦～～～～】梦梦爽得呻吟起来
　　奉先开始亲吻她敏感处，脖子耳边小蛮腰和大腿小穴之间位置，爽得梦梦第一次做爱就迎来高潮，大量淫水喷涌而出颤抖着身躯。
　　人生如意须尽欢～爽。
　　两人静静滴搂在一起【奉先同学，你留下来跟我一起搭理家族的事业好不好呢】梦梦在一次邀请的加入，本以为这样一定会答应下来
　　【班长，我还是想靠自己的实力打造出自己的帝国，所以你的家族还是不想加入】奉先在一次拒绝，而她也没在继续说下去，确实以他能力完全有可能打造出一个强大的企业出来，南东区怎么一个要倒闭的集团都被奉先给救活了，这商业鬼才能力实属厉害。
　　奉先呆了半个月将南东区域发展稳定，也要回到自己的地方了，此一别不知道什么时候在见了，梦梦也离不开集团只能先跟他暂时分别，北旗有南东区域资源气运也渐渐恢复过来，他也重新回到自己的城市中。
　　为了这次帮助班长就连自己妈妈的结婚典礼都没去参加，只有姐姐和姨妈帮忙主持大局，也没少在短信中说自己的不是，奉先也只能点头认错。
　　从姐姐朋友圈分享出来许多照片中，妈妈和段叔叔很是幸福的模样，这应该就是缘分彼此都寻找到人生中的另一半有缘人。
　　举行完婚礼后两人就居住到光明之城中心区，从此以后母子俩可就不太能经常见面喽，家里也就姐姐和奉先两人居住。
　　回到家中空空如也，露晴接到新任务得出差一段时间，此时的奉先感觉也该启动自己的商业帝国梦。时机差不多该出手了。
　　南东区域两大企业被政府查封以后，对萧镜蓉照成不少影响也增加一些负面看待，让其他首富榜商人感觉就是一个靠卖上位的骚货，对她的首席之位开始蠢蠢欲动起来。
　　就连政府贵族都想横插一脚。
　　等奉先重新回校园后军训已经结束，同学们也开始了高二生活，班里座位变成两人一桌，合并班级原因有许多生面孔学生，梦梦为了家族事情也只能暂时休学保留名单，座位也被老师划分安排起来，唯独段思琴是一个人坐，这肯定又是班主任搞的鬼，想将奉先跟段思琴坐，也只有他能让内向的同学不在孤单吧。
　　终于也来到高二班里，原本的老同学们也过来热烈欢迎起来。
　　【我的座位在哪里】奉先简单问道
　　【就在右边第一排跟段思琴一桌，班主任真是对你好呀～哈哈哈哈】刚子开玩笑起来，奉先也走到她面前微笑打招呼
　　【段思琴没想到我们两人会做一桌嘻嘻嘻～真是有缘呀】奉先道
　　此时的她都有点不好意思底着头，但小眼珠子时不时看向他【是呀～奉先同学】段思琴用班长长叫他的语气打着招呼，他也没留意有什么不对的
　　果然跟奉先坐一桌段思琴时不时就被斗得哈哈大笑，完全看不出来有何内向的人，她也带来妈妈做的龙须糖一起吃了起来，聊天中得知她很喜欢做蛋糕和甜品之类美食，就是没找到适合的上班地方。
　　【哦～你不早说我倒是认识一家，以前没到假期都会去她哪里做兼职，你要是想学习休息日我们一起去应聘，怎么样】奉先啄着手指的龙须糖看向她
　　【真的嘛，我想去的奉先同学】段思琴很是高兴答应下来
　　上了一天课终于放学了，姨妈的短信发来又有许多药品到货，得去刚苦力了。
　　学院老师教室人员都走完了，该整理的货物也全部摆好了，从里面传出做爱的声音【嗯啊啊啊～～～色侄儿才帮忙一点小事，又跟姨妈要奖励了，你好坏坏哦，啊啊啊…啊啊…一段时间不见咋感觉你的肉棒大了不少，啊啊啊啊……干得姨妈小穴好爽呀，啊啊啊嗯额～～～～在插深一点，嗯啊啊啊……啊啊额～～～】杨虹双手扶着白墙支撑着重力，他从后续使劲抽插着姨妈的骚穴，啪啪啪～声音很是响亮带劲
　　【杨虹～你是很久没做爱了吧，所以阴道紧实高得很是舒服的骚穴，哦哦啊啊啊～～～～爱死你啦，搞得我的鸡巴饥渴难耐，哦哦哦哦喔～～～～】奉先身姿往后仰着肉棒使劲往阴道里面强插，阴道爱液不断细细流出，杨虹大腿已经向流而下液体，面目完全一副荡妇表情
　　【哦啊啊～～～～好粗壮的鸡巴，啊啊啊……好奉先射进姨妈的骚穴里来吧，我要你的大精液哦啊啊啊……呀啊啊啊……好爽呀，爱死侄儿的大鸡巴啦，嗯啊啊啊……啊啊啊搞死人家吧，啊啊啊……啊啊啊啊啊～～～】杨虹爽得不断呻吟
　　奉先插得差不多时抽出肉棒往上滑去，拇指扒开菊花口，趁她还在快感中快速捅了进去【哦哦啊啊～～～杨虹你的菊花比小穴还要紧啊，哦啊啊～～～啊啊嗯啊……好充实的肛门】奉先用来插入，在她想反抗的时候用力将其按在墙上贴着，杨虹两个大奶就紧紧复合墙中
　　【嗯啊啊～～～坏侄儿你一声不吭就搞人家菊花，嗯啊啊……好痛，嗯啊啊啊……不要插得这么粗暴嘛，呀啊啊啊……好胀痛好深的，嗯啊啊啊……不要在插这么快，让我先适应一下下嘛，啊啊啊啊……啊啊啊，好难受，啊啊啊……】杨虹紧紧握住拳头忍耐着，奉先搞着姨妈肛门很是满意，全部骚穴都被自己给征服完了
　　她也慢慢适应过来，张开大腿往下蹲些好让奉先插得更过瘾一下，揉捏杨虹大奶上下拉扯，鸡巴不停抽插着菊花，此时的杨虹已经彻彻底底变成奉先的玩物肉便器。

第73章
　　半小时后大量精液灌入肛门之中，热滚滚的精液爽的杨虹呻吟中大声叫喊起来，把出肉棒一瞬间拿起杨虹粉色内裤挡住菊花，爽得她双脚发软摊跪在地上胸前还紧贴墙壁。
　　过了一会她才慢慢悠悠用手按紧小内裤走进卫生间清洗起来，奉先来到热水区调着两杯咖啡，等她出来后坐在凳子上休息着。
　　她喝了两口后看向奉先【侄儿，今天下午来家里吃饭吧，整好你表弟岳华也来了，要来这里上学长时间住家里，以后也可以专门接送你们两人了】杨虹解释道
　　【岳华家人怎么舍得让独生子宝贝疙瘩送来这里读书了，挺稀奇嘛】奉先还不完调侃一下，岳华家很重男轻女，都生了三个女儿没男孩，就一直生到第四给是个男婴才停止生孕，对他也是疼爱有加家庭情况也算富裕
　　【听你姨父说是在他哪里城市遇到什么事情，才不得已转校来这里上学，具体什么情况他家里人也就不在细说了】杨虹将听到的告知了他
　　【是这样啊，那好吧，反正现在家里也就我一个人住，不然让表弟来我家住也行】奉先笑道
　　【嘿嘿嘿～那到不用，我哪里二楼还有一间空房，也已经打扫干净可以住了，我们也快点回家吧，他也差不多快到家了吧】杨虹说道，随后就一起开车回家
　　果然看到一个小男孩，身材花图衬衫牛仔裤，一头金色中分耳齐短发，小小年纪打扮挺成熟模样。杨虹停车走了下去。
　　【岳华你到了很久了嘛，真不好意思突然来了许多货，跟你表哥一起忙整理了】杨虹歉意说道
　　他起身微笑着【姑妈我也才刚一会，表哥好久不见了】岳华道‘男性，身高160，年龄14岁，人帅嘴甜，南天学院初一学生’
　　表兄弟见面相互拥抱一下【我们也快有两年没见面了，你又长高了不少人也变帅了，精神小伙啦】奉先简单夸奖起来
　　【还好啦，跟奉先表哥比起来还是差得远，还有姑妈倒是也长越漂亮了，要不是在这里看到你，换成大街上还以为是个大美女姐姐呢】岳华甜言蜜语起来，逗得杨虹很是开心
　　【哈哈哈～好了好了，我们进去吧，晚上我给你们弄点好吃的】杨虹打开自动大门将车子开了进去
　　带着一个行李箱，杨虹也将二楼空房给他住下【哇～好大的房间，姑妈你又住那间房呢】岳华连忙问道，她指了指对面
　　【我就住在你隔壁这间，有什么事可以喊我，你先将东西放入柜子中，奉先过来搭把手检些佐料菜】杨虹带着奉先来到厨房做料理起来
　　岳华带来的衣服就几套，几分钟就放好完了，走出房间时看二楼没人就测脸看向杨虹的房间，观察了一会确实没什么人走动，就悄悄打开房间没有上锁。
　　他脸上露出得意的邪笑，进入里面感觉就是一个老手打开衣柜简单翻找起来，看到杨虹的蓝色比基尼泳装，从上面取了下来对着内裤一口吸了起来，那猥琐的表情展现得淋漓尽致。
　　随后露出奸笑表情。
　　手里拿着内裤往裤子里面塞入包裹肉棒自慰起来，杨虹内裤摩擦肉棒的爽干，使得他仰头张着小嘴呻吟着，撸到快射的时候才停止自慰，将撸邹的内裤重新挂了回去，悄悄摸摸离开房间，装出一副乖乖孩模样走下一楼。
　　跟奉先和杨虹有说有笑聊了起来，她也准备许多美食为岳华接风洗尘，三人愉快的聊起以前的不少事情。
　　【姑夫和表姐，怎么还没回来】岳华试探性问道
　　【他最近出差，可能半个月呢都不会回家了，你表姐白雪跟不用说了，从上班后就压根没回过家，大多数就我一个人在】杨虹有点叹气说道
　　【哦～这样啊，那姑妈有我来了，以后你也就不寂寞了，有我陪你聊天解闷好不好呀，嘻嘻嘻】岳华露出人畜无害的纯萌表情出来
　　【哈哈～好的，那以后姑妈就不会太无聊啦】杨虹笑到
　　【哈哈哈～当然啦～】岳华开心的也笑了起来
　　（亲戚中就你最正点，所以才选择来你这里，嘿嘿嘿～以后就有劳你来解决我的性喽～姑妈）心道
　　奉先也没察觉出来，表弟有什么不对劲地方，谁也不会怀疑一个14岁小男孩会有什么坏心思，而且这个年纪性方面也不太成熟和远见，但万万没想到岳华确实一个性成熟找的雄性。
　　他的家人之所以让他转校来离家这么远的南天学院读书，就是因为岳华跟年轻的班主任有性行为，还将她的肚子给搞大了，班里有几名女学生也被岳华给破了处，还好只是发现给班主任有染，其他女学生没被发现过，最后还是他父亲出了许多金钱才将此事给压了下来，班主任也被辞退，而岳华就办理转校手续。
　　奉先吃完晚饭后没多久就回家玩游戏去了，此时就岳华和杨虹两人在客厅看着电视喝着果汁，此时杨虹去了一趟卫生间，她感觉机会来了，从口袋拿出一瓶白色液体滴入她杯中，无色无味，也露出得意的笑容。
　　等她重新回来坐到沙发看电视时【姑妈以后还请你多多关照，我就以果汁敬你一杯嘻嘻嘻～】岳华拿着杯子语气温和说道
　　把杨虹都有点逗笑了，但也配合一下【哈哈哈～不用怎么隆重吧，干啦～】杨虹跟他撞杯大口喝下果汁，他眼神紧紧盯着杯子很满意笑了一下
　　药效发作很慢给人有一种很想睡觉的感觉，一个小时后才慢慢提现出来，不想蒙汗药一喝就倒，而这样慢性药跟不会让人发觉自己中了迷药，此时的杨虹眼睛已经迷迷糊糊打起了瞌睡，起来伸了个懒腰，前凸后翘的身姿看得岳华激情的不行，装出一副小孩子表情看着她。
　　【哇啊呀～岳华我有点犯困了，就先去睡觉了，你也早点休息没有一起去学院报到开始上学喽，晚安】杨虹扭动一下身姿走着上楼去，他轻轻后头打量着到新城市上的第一个女人，还是自己的亲戚真是够刺激的
　　为了稳妥起见又在下面看了一小时的电影，此时已经是晚上11点夜深人静，将电视关闭往楼上走去，确保完全已经睡晕过来了～砰砰～～～
　　【姑妈～姑妈～～你睡了吗，姑妈～～～】岳华敲了一分多钟门，里面完全没任何回应，得意的在一次奸笑了起来。
　　想拧开门锁时竟然反锁了，这点对他而言没什么大不了的，回到房间拿出开锁工具，重新来到门锁处几下扒拉～咔
　　房间门就这样被打开了，他进入里面后还将门给反锁起来，不任何人来打扰他今晚的盛宴，将床头灯打开照亮整张床，也将杨虹美丽的容颜照出来。
　　他慢慢掀开被子杨虹穿着蚕丝睡衣吊带，胳膊细腿白生生展现在前面，看得岳华鸡巴都硬起来凸出裤子，开始将自身衣服都脱光进入杨虹被窝之中盖好。
　　手从睡衣下面往大腿内侧中间膜去，阴毛缝隙阴蒂处手指玩弄起来，此时的她睡觉都没穿内衣裤就只一件睡衣，硬邦邦的鸡巴在膝盖处摩擦起来，头部靠近她大胸处贴近扭动起来。
　　【嗯啊～～姑妈好香啊～以前就喜欢姑妈这销魂梦绕大奶，今晚总算如意了，姑父真是幸福啊能有这么正点的老婆嘿嘿嘿～～～嗯～～又香又软～】岳华拉开她的吊带将睡衣往下拉，两个大白兔凸了出来，粉粉的乳头看得自己饥渴难耐，心急的一口啄了上去吸食起来
　　【嗯啊啊～～～嗯嗯嗯～～～～】杨虹乳头被吸吮的一点痛哼了几声，小嘴微微翘起张开太性感的樱桃小嘴
　　【姑妈～你也肯定是个骚货，才被吸食一下乳头就发出怎么办销魂的声音，真是个尤物，没让我白选择来你这里住，以后我的肉棒可就麻烦你照护啦】岳华爬到她身上亲吻着，鸡巴让她双腿夹紧着，在阴唇和腿内夹击中摩擦起来，龟头丁在阴穴上下扭动着，快感让阴道分泌出爱液湿润小穴。
　　【额啊啊～～～～嗯嗯……好痒～～～～嗯啊啊～～～～好痒呀～～～～嗯嗯啊……】杨虹被这样摩擦玩弄中，开始想要起来，两腿上下摆动着摩擦得肉棒跟加的爽快
　　【哦哦哦～～～姑妈的美腿好厉害，摩擦肉棒好爽～哦哦哦～～～差不多该尝尝姑妈的蜜穴啦嘻嘻嘻～】岳华将右腿抬了起来，龟头在湿漉漉的穴口一点点捅了起来
　　先将龟头插入里面先让其适应以后，始终是被迷奸不然一下子动静太大怕不小心惊醒就不好了，12厘米肉棒开始一点点插入里面，此时阴道非常的湿润很轻松就将整根鸡巴捅了进去，看她完全没有刺痛的感觉，说明经常被她老公搞所以觉得很适应吧，却不知是常常被奉先搞才对。

第74章
　　【啊啊啊～～～好爽呀，嗯呢呢呀啊啊……好爽～嗯啊啊啊……啊啊啊……】杨虹被搞得小声淫荡叫喊着，还好没喊出奉先的名字，此时虽然她已经被迷晕但潜意识的警惕能力还是挺强的，迷着眼不停叫喊着
　　看着姑妈完全纯醉在性爱之中，完全可以放心的迷奸，将她双腿扒开成W形态翘按着，穴口浮空朝向他，身体倾斜些鸡巴直勾勾捅了进去【哦哦哦～～这个姿势～哦哦啊啊啊…鸡巴都已经插入最深了，哦哦啊啊～～爽歪歪啊，姑妈的屄穴真是极品啊，以后天天干都不会腻，爱死你啦，哦啊啊～～～】岳华蹲起身姿势快速抽插着，阴道分泌出白色液体粘黏在肉棒上
　　【啊啊啊……好深呀，咿呀啊啊啊……插到子宫啦，啊啊啊啊……不要怎么刺激，啊啊啊啊……啊啊啊……快…快不行了啦，呀啊啊啊～～～】杨虹无意识的双手推向他的胸口，想阻止一番，嘴中不停呻吟着
　　【姑妈～不要抗拒要懂得享受才对嘛～嘿嘿嘿，今晚你是我的女人了，乖乖的让我干过够吧，你可是我在新城市里搞得第一个女性，你得感到自豪呵呵呵～】岳华腰部不停扭动着，鸡巴伸出到龟头又狠狠插了进去，快速重复抽插侵犯着杨虹
　　她被插得越来越爽声音跟着大了起来，岳华接吻舌头伸入里面互交起来嘴唇肥软Q弹，手还在不停玩弄大奶乳头，苗条性感身姿被岳华全给摸了个遍，此时的杨虹都快变成晚辈的发泄性工具，而他老公也只是绿帽是一顶接一顶往头上戴呀。
　　被迷奸了二十分钟，搞到极限要射精时快速拔出肉棒用短裤捂着龟头射精起来，为了安全起见不能射入里面，被发现了以后就没得完了，射精过程中还望着姑妈美丽的小脸蛋鲁了起来，终于兽性得以发泄完毕，将姑妈整理好才将门重新反锁出来了。
　　睡入梦乡的杨虹今天连续被两个晚辈搞过，身轻气爽以为是在做春梦甜蜜的笑出表情，岳华搞完姑妈也很满意来到房间中睡了起来。
　　杨虹以后的生活会不会白天跟奉先偷情而晚上又被岳华给迷奸呢，不知道这对她是好事还是不幸呢，这可能只有她最清楚。
　　第二天早晨起床，她感觉身体有些犯困却没留意小穴被搞过，冲过冷水澡穿上制服短身裙下楼坐早餐，给奉先打去一个电话来她这里吃早餐，此时的岳华也被杨虹叫醒。
　　将到她时跟昨天啥事都没发生一般【姑妈早上好～早餐做什么吃呢】岳华笑呵呵望着她
　　【做了水饺，先出去坐吧等你表哥来了就可以吃】杨虹在厨房说道，他轻微大量姑妈性感的身子感觉昨晚意犹未尽，好想现在就把她按在厨房搞她一炮
　　奉先来到杨虹家，这次多了个表弟自然不能对姨妈动手动脚了，很礼貌跟她打着招呼。
　　今天是岳华上学的第一天很早就一起出发去校园，由杨虹带着去见校长。
　　经过首席错败鲁西亚家族后，首富排行榜进位到前十，梦梦也摇身一变成家族的CEO掌控者，把一直以来的平衡打破所以首富商人开始想脱离首席的掌控，纷纷闹起独立。
　　商战的时代在一次拉开帷幕，界商东鹰豪也想在此时扩张自己的势力，任由恶果巨大化。
　　这可把政府金融中央给苦伤了，忙着压制稳定秩序无暇顾及整在然然升起的一个神秘商人“天奉集团”
　　谭岳和妻子孙雨莉利用贵族的身份将一些小企业给吞并，来壮大自己的势力，排行榜也冲到20名。
　　尚子遥也跟谭岳也结盟起来，想吞并前六的富商企业商战一触即发，明着打价格战垄断营销，私底下互殴枪战那就是家常便饭，警察和AI巡逻队忙得焦头烂额。
　　谭岳这边有贵族支持，自然可以做到只手遮天很没后顾之忧，前六的富商很快就被两家给吞并掉。
　　尚子遥下一个目标就是首席萧镜蓉，又跟鲁西亚家族联盟，三家一起对付首席。
　　鲁德没有丝毫的考虑就答应下来，一家为财两家为了报仇，向首席发动商战。
　　九乌金总部会议室中【林公子，这次三家要对付我一家企业，我们两家也算盟友你得让你父亲鼎力相助一下才可以啊】萧镜蓉很客气跟他说道
　　【这是自然，首席的事自然也就是我们财阀家族的事晋档竭尽所能，不过～帮规帮好处自然还是得有滴，你说呢～首席】林国盛三句离不开一个利字
　　【那是自然，等拿下他们地区让你先选一处满意之地可行】萧镜蓉也非常爽快答应下来
　　这次的合盟会议在一次达成，萧镜蓉有首席身份和财阀鼎力相助，两大势力这是要打世纪大战呀，而东鹰豪这只老狐狸却在隔岸观火坐收渔翁之利。
　　杨虹家中晚上又被岳华进入房间，拿出她的泳装比基尼给其换上，随后拿出相机疯狂拍照，各种裸照小穴内部都被拍得一清二楚。
　　【姑妈～真是完美的身材，这些要是发到网上去，姑妈你可就成网红啦嘻嘻嘻～不过你现在还有利用价值我可舍不得你曝光，以后就不知道喽】岳华双腿张开在她头部处，龟头在她嘴边扭动着，慢慢捅开嘴巴整根肉棒入了进去，进出捅了起来。
　　【嗯嗯唔唔～～～呕呕呢嗯嗯……嗯呜呜！！！！！！，嗯嗯啊啊啊……】杨虹被肉棒捅到喉咙干呕起来，
　　他扭动身躯越来越快，完全不过杨虹喉咙受不受得了，一点都不怜香惜玉只顾自己爽就完了，被捅得她干呕越来越厉害脸都红了【嗯呜呜呜～～～呕呕哦哦额……呕嗯嗯嗯……】杨虹被整根肉棒插入喉咙里面，脖子都凸了起来非常难受身体却无力动弹，今天给她下的迷药份量加重，所以岳华才敢肆无忌惮玩弄她。
　　将头部挪动到床边，他站在床边鸡巴直挺挺捅入喉咙中，【哦哦哦～～～～姑妈的嗓子眼跟小穴一样好爽呀～～～哦嗯嗯呀呀～～～含的紧缩的食道比阴道夹得还要舒服，哦啊啊啊～～～～姑妈的嘴巴也被我给沦陷了，啊啊啊～～～爽～】岳华手掌紧紧抓她的头部快速抽插起来，她面露难看嘴边边缘都是爱液残留
　　几分钟后忍不住了，死死顶入喉咙深处大量精液射入食道里面【嗯呕呕～～～～嗯嗯嗯嗯～～】杨虹难受得紧紧握紧拳头，一点一点精液顺着食道而下清理都省了，还不浪费胶原蛋白。
　　接着将她翻过身来用润滑的鸡巴扒开菊花轻松就捅了进去【哦啊啊啊～～～没想到姑妈菊花不紧嚯，没少被姑夫搞嘛，哦哦哦～～～那我也收下啦，啊啊啊好充实的肛门，嗯哦哦～～好爽的感觉～】岳华紧紧抓她的双肩使劲用力前摇，她就跟条死鱼般被岳华无情滴玩弄中
　　【啊 啊啊～～～好痛…不要～不要，嗯啊啊啊……好难受呀，不要～嗯啊啊啊啊啊……啊啊啊～】杨虹表情痛苦的喊道着，她却完全不理会
　　【姑妈～不要什么呀，嘿嘿嘿～你都是我的性玩具，由不得你不要，哦哦哦～～～～以后每天晚上都要搞你一遍，你就好好享受到姑夫回家为止吧，但你放心我不会让你以外怀孕的嘻嘻嘻～】岳华张开嘴咬她后背吸吮起来，将她双腿两边扒开跟青蛙姿势一样，迷奸玩弄一番。
　　菊花里面也被内射不少精液，肉棒拔出一瞬间许多白色精液流淌出来，这次他准备纸巾檫式起来，比基尼内裤也都是精液，简单檫式后就挂会衣柜里面，姑妈也帮穿好睡衣好好盖上被子，亲吻一下她离开房间。
　　早晨醒来的杨虹感觉嗓子里面黏糊糊的，就倒杯水喝了起来，每走一步菊花一点刺痛也不清楚什么情况，身体状况跟昨天一样软弱无力，应该就是迷药的副作用产生的。
　　经常服用迷药会对人体器官产生不良影响，但这点对岳华而言无关紧要自己爽就够了，何须管她人死活。
　　三人吃饭时奉先察觉到姨妈精神状况不佳。
　　【姨妈你是不是生病了，要不要去医院看看】奉先关心问道，她摸了摸自己脸蛋
　　【也不清楚感觉这两天起床都软弱无力，体温和身体都没什么大碍，等会出点药看看】杨虹也是医生对身体情况还是蛮了解，听完后奉先也就没什么了
　　在学校医务室中，她一下下打瞌睡提不起精神，多多少少担心自个身体情况，就来到医疗设备抽取血液放入里面调检查起来，15分钟后查看报告单有点吃惊了，体内血液中竟然有危害成分，经过数据分析是迷药成分。
　　（怎么会体内有这东西，难道～是岳华搞得鬼，可恶啊～他究极对我做了什么，我一定要抓到他的证据）杨虹心道，
　　夜晚时候杨虹装跟平常一般提前服下解迷药，不知情哪里会有岳华下的药，此时也无关重要必须的人赃并获才可以，过了一会她就上楼回房间休息，岳华依然是等到11点才来到姑妈房间，又可以玩弄性感的骚货，来到床边拉开被子后看到杨虹睁大着双眼恶狠狠望着。

第75章
　　吓得他松开被子后退了几步【好呀你～竟然敢对姑妈下迷药，你个畜生究极对我做给那些不可描述的事情】杨虹起身怒斥道
　　才一会儿他也就沉住气脸上露出得意的奸笑【姑妈～孤男寡女共处一室，而且你还被迷晕你说会做什么事呢，总不能帮你按摩吧】岳华冷静中带有一些得意，听完她说的话就生气过来举手就想给两耳光，却被他单手抓着，年纪虽小但力气也很大紧紧抓着杨虹的手没放开
　　【啊啊～～你弄疼我了，快松开】杨虹使劲才将手收了回去，准备想打电话告知他的父母这孩子的所作所为时
　　他也不慌不忙拿出之前拍好杨虹裸体写真视频和照片，展示给她看看自己迷晕后销魂又猥琐的性感姿势照【姑妈～你要是敢将我们两个事情说出去，我保证你一定会是网页区里面最红的骚货，那时候不知道菇夫和表姐会怎么想呢，你说是不是嘿嘿嘿】岳华拿艳照和家人清誉做要挟，她本想抢过来手机，没想到岳华还存放在空间网盘有数据，这些杨虹彻底没办法了，自己不能因为这些图片让家人蒙羞
　　她静静眼神多了几分服软【你究极要这样才肯删除所有不雅东西】杨虹多少也猜出一点结果了，还听他从嘴里说出来
　　计划得逞满意的走向她面前咸猪蹄抚摸丝滑睡衣用力抓捏臀部【姑妈，不然这样你让我快活到姑父回来为止，到时候我将所有不雅资料统统删了，我也自己搬出去住，你我两人就当什么事情都没发生过】岳华手抚摸到肩吊带处，滑下吊带睡衣从身上掉落下来，完美的曲线曼妙的身子她害羞的用双手遮挡胸部和下面
　　杨虹也妥协沉默下来，被岳华朴倒在床上开始性爱生活，鸡巴慢慢插入阴道之中【嗯啊啊……姑妈好心让你居住在这里上学，你却这样对待我，啊啊啊……你好可恶，啊啊啊……啊啊，小小年纪肉棒就发育得这么成熟，太…啊啊啊啊……不要插怎么快，先让我适应一下吗，嗯嗯呀呀……呀啊啊啊……】杨虹双腿张大开让他贴在身上尽情的做爱，虽然她很喜欢跟男人做爱但不喜欢被迫性交
　　大口吸吮着乳头，听着姑妈被自己搞得发出性感的叫声别提有多爽了【哦哦啊啊～～～姑妈叫声真好听，哦喔喔呀啊啊～～～嘻嘻嘻前两天迷奸你都没怎么爽，的确女人还是得醒着干才是最爽的，啊啊啊～～～姑妈小穴夹得鸡巴好结实，菇夫有你这样的妻子真是上辈子修来的福气，哦啊啊啊～～～～哦哦哦呀～～】岳华直立起腰使劲猛插起来，每一寸撞击小穴她都感觉一股刺痛感
　　【嗯啊啊啊……别…啊啊啊……别怎么用力我的小穴要被你给弄坏啦，呀啊啊啊……你太坏了，啊啊啊……跟侄…啊啊啊……快停下不要，啊啊啊啊……】杨虹差一点说漏嘴，真让他知道自己跟奉先还有一腿，指不定会对他表哥做出什么过分的要求
　　双手紧紧揉捏着大大的胸部上下摆动【哦啊啊啊……奶也这么正点，我都舍不得离开你了，姑妈今晚我要跟你一起睡，哦啊啊啊……鸡巴爽得快到极限了啊啊啊～～～～～】岳华躺在她柔软身上，使劲亲吻着杨虹小嘴唇舌头在里面乱交起来
　　【嗯嗯唔唔……呜嗯嗯额～～～～唔嗯嗯……】杨虹被强有力的吸吻着，只能配合舌交吻
　　此时没插的一下都是使劲全力往里捅，杨虹只能紧紧握住拳头忍耐中，被搞了十二分钟鸡巴精液已经忍到极限，快速拔了出来射在她胸口和肚子上，这时她也眼眶泪水伤心至极，爽完后的岳华舒服的爬在床上。
　　她也来到澡间清洗身体，自己老公最多也就在过五天也就回来了，这段时间忍耐一下就过去了，杨虹单纯是这样想得岳华一定会信守承诺，但事情真会如此嘛？
　　洗完澡她裹着白毛巾就出来，而岳华真的砖进被窝里面准备跟她一起睡觉了【岳华，你快回自己房间睡，你都已经完够了还赖在这里干嘛】杨虹愤怒说道，此时她的身子被白毛巾包裹着拿性感身材看得他欲望跟强烈了
　　他起手扒开被子得意望着她【我也就在家里呆不了多久，当然让和姑妈形影不离好好在一起啦，开进来吧，把白毛巾脱了我帮你取暖～嘿嘿嘿】岳华掀开被子后，她看到那根肉棒又一次慢慢变硬起来
　　杨虹也只能顺从他将白毛巾脱掉进入被窝里面背对着他侧躺睡下，岳华紧贴她的后背冰冰凉凉的很爽，握着鸡巴在她屁股摩擦小穴入口，接着轻轻插入进去整根肉棒抽插进入阴道在一次搞了起来
　　【嗯啊啊啊……岳华你年纪还小不可怎么透支身体啊，啊啊啊……明天在搞好不好，啊啊啊啊……啊啊嗯嗯……】杨虹有点受不了在被继续干了，假装关心他
　　【姑妈，我的身体你不用担心杠杠滴，在继续搞过两三个女人也不在话下，哦哦哦啊啊啊……阴道都是冰冰凉凉的好爽～，是不是刚刚用清水使劲清洗过呀～嘻嘻嘻，可惜啦，又被我给弄脏了，你的屄穴最近是洗不干净了，这几天我要天天时不时就要干你，姑妈你就请几天假吧，要不然我没玩够等姑父回来我还舍不得走怎么办呢，你说是不是～嘻嘻嘻】岳华要求越来越过分，搂着杨虹小蛮腰就是不停抽插起来
　　【嗯嗯啊啊……我知道了，不要插哪里用了，啊啊啊……啊啊啊…请一点好不好，啊啊啊……啊啊啊～～～～】杨虹为了拿到不雅资料，他提出什么条件都答应起来，让岳华感觉姑妈太好拿捏了
　　杨虹就被他从后面不停侵犯着自己的小穴，还不能做出任何反抗，她很不甘心又不能对他怎么样，好伤心又不能跟任何人倾述摸摸忍耐屈辱和不甘。
　　这次岳华有一个大胆的想法直接不拔出肉棒用内射进入她阴道里面，让他将大腿举起半空成倒V型，让岳华扭动腰部抽插的跟深跟得劲起来【哦哦啊啊啊啊～～～～姑妈我想要射了，啊啊啊啊啊哦哦～～～～～～好爽的喷射哦～～】岳华腰部使劲一顶鸡巴在子宫外处大量射精，热滚滚精液在里面翻滚
　　【啊啊啊～～～～不要射里面，不要～～～啊啊啊啊……你个混蛋，啊啊啊……你不怕我怀孕吗，嗯啊啊啊……好多精液在里面流动，呀啊啊啊……】杨虹还想挪动身躯将肉棒弄出来，可惜了被他紧紧抱着小蛮腰，鸡巴死死顶入阴道里面开始内射
　　等射得差不多时手又摸到大奶玩弄着【姑妈，你吃几天避孕药不就可以了吗，之前是迷奸你不能内射，现在我们两人都已经是正大光明的做爱了，内射也就不关紧要了嘿嘿嘿】岳华得意说了起来，舌头轻轻舔食她的后背小蛮腰
　　【嗯啊～～你个小色魔，希望你信守承诺不然我不会放过你的，嗯呀呀…好痒呀～】杨虹语气着带有狠劲但又不敢发火
　　肉棒拔出后精液从小穴口流淌出来，她也没阻挡精液让它随意流出，而是静静合上眼睡觉了，岳华紧紧从后面搂着她甜蜜睡了过去。
　　新的一天到来，杨虹跟没事人一样做起早餐，三人坐在一起吃了起来，但她面色没了以前和蔼可亲的样貌，奉先多少有点察觉但怎么也不会想到会是那种事情让她不开心。
　　【奉先…姨妈最近有些身体不舒服，就不能送你去学院了，准备请假休息几天，你坐地铁去学院吧】杨虹语气中带有一些无奈轻语说道
　　【严重吗，要不要我带你去医院】奉先担心问道，她紧张回应起来
　　【不用不用～就是一些小感冒休息几天就好了，而且…而且岳华也主动留下来照护我，所以你就不用担心了】杨虹说到他说小脸一些微红起来，咬了一下嘴皮
　　【表哥有我在，姑妈我会细心照料的，你放心好了】岳华露出萌懂真诚的笑容看向他，让奉先感觉这个表弟倒是挺会照护人的，在加上住在姨妈家为出点力也是应该的
　　【表弟，姨妈就靠你好好照护了，要是病情加重一定要联系我】奉先紧张看向姨妈说道，她也点了点头
　　吃完早餐后，奉先就离开姨妈家准备前往地铁站去往校园，此时的岳华露出老色胚的摸样看向杨虹，坐在凳椅就将裤子给脱下丢地下，张开双腿鸡巴硬邦邦直立着，色眯眯看着她微笑起来。
　　【表哥都走了，姨妈你的病情得打针才能好得快，过来坐在我上面把嘻嘻嘻，用整根肉棒好好跟你打一针】岳华命令起来，杨虹将短裙拉了起来，竟然内裤都没穿阴毛下面就是粉嫩嫩的小穴，来到他面前垮着在岳华两腿之间，慢慢坐了下来小穴将肉棒整根吞噬进去，抚摸着她的大奶，杨虹脚尖用力上下扭动起来，屄口阴交鸡巴干起来。
　　杨虹这几天也只能任由他随意玩弄，只希望自己的老公快点回家，好脱离这无休无尽的凌辱。

第76章
　　部队训练室中，女将一个在里面连续拳击每秒四拳出击速度极快，身穿马褂吊带紧身衣紧身黑色四角裤，前凸后翘小蛮腰四块腹肌，汗水已经将衣服短裤打湿，打了许久后瞬间感觉头晕目眩，双脚发软晕倒在训练室里面，独立室里面没谁会进来打扰。
　　一小时后女将肚腩一会一下凸了起来，每次凸起带来的胀痛都让昏迷的女将面色难看曾宁之中，她小肚里面有什么东西在扭动中让她身体扭摆起来，最后整个人平躺双腿张开着，才感觉没那么痛，稍微缓解一点。
　　竟然是在她体内的蛙卵成熟破茧而出，一只青蛙模样般大小寻找出口，又前嘴和手掌慢慢顶开宫缩口子，好不容易身体一半爬出子宫外，宫缩过度夹紧身体，蛙仔用手掌吸盘使劲拉拖硬拽前后摇摆起来。
　　蛙仔身躯如同男人的肉棒在子宫口摩擦抽动中【嗯啊啊啊……好胀痛，嗯啊啊啊……呀啊啊啊……啊啊啊……】女将昏迷中感觉阴道里面一阵阵刺激的感觉，如同被男人肉棒抽插着很是带感
　　蛙仔使出九牛二虎之力终于从子宫里出来被一道近实合并着，它只能一点点用掌盘吸着阴道膜往出口前进爬行，女将被弄得阴道传来一阵阵爽点【啊啊啊……插得人家好爽呀，嗯嗯额额啊啊啊～～～在来～在来啊啊啊……呀啊啊……】女将双腿来回缩上缩下
　　蛙仔触碰到阴道G点处，掌盘还吸贴在上面晃动中爽得女将不停发出淫荡的叫声，乳头凸出衣服全身刺爽到起鸡皮疙瘩，没多久她终于达到高潮，蛙仔也慢慢爬到小穴口处，慢慢挪开紧身裤从侧边滑落掉到地上。
　　经过淫水的行礼身上的血迹也全部清理干净，一个跟水晶杯通透青蛙10厘米大小，要不是地板是黑色的就没办法主要到这只蛙仔，五脏六腑都是透明的处了一双金色眼瞳接是透明，这时蛙仔眼睛膜覆盖住眼瞳，完全跟隐身一般。
　　它看向自己的母体一眼后，就转身嗅着有水源的地方跳去，现在的它非常脆弱无力，必须得慢慢长大变强才行，才有可能征服人类女性繁殖在壮大种群，它一路砰砰跳跳来到卫生间，看到蹲坑一躺水源“呱呼～～～～呱呼～～～～”声音竟然有散播穿透定位能力，蹲坑下来是一个流动的下水道污坑，毫不犹豫就跳进洞水里面，连游带爬进入水道管里面，直通水道排污坑池中。
　　透明的身躯占满“奥利给”尔黄尔黄的，你们懂的～就不细说啦。
　　下水道里面虽然臭气熏天但有许多小强在这里生存，蛙仔赌对生平第一次转机，大口大口捕食小强慢慢在这里先成长起来，一小时后女将终于苏醒过来，感觉全部很是舒坦一直以来腹痛也消失了，才察觉到紧身裤湿漉漉一大片，地面也一样。
　　她也擦汗毛巾包裹着腰部成围裙，悄悄查看附近有没有人开始跑到女澡堂里面，哪里有她们预备的衣服也可以清洗一些身体，而她完全就不记得生出一只蛙仔。
　　谭岳跟贵族们交涉起来，下一步要对首席几处经济命脉处，发动降维打击让其产业链受损，整想着排谁去时，一个女人站起来请命～
　　【父亲让我来吧，这几处地区我比较熟悉，操作起来也比较顺手】谭燕音道‘女性，身高178，年龄40相貌二十多岁，颜美容貌，乌黑的长发甜蜜的嘴唇，D罩，身穿制服白衬衫红色短裙，修长过膝丝袜美腿高跟鞋，谭岳二女儿，事业心大，样样都想做到第一，专注事业一直单身’
　　【那行吧，谭燕音你可别让我和在做的股东们失望哦，去吧】谭岳自信往着二女儿说道，接下来又讨论任何最快大家首席的势力
　　两个小时后会议终于开完，谭燕音出会议室后被一个人蒙蔽双眼【猜猜我是谁，嘻嘻嘻～】谭凤儿道‘女性，身高180，年龄45相貌二十多岁，天生呆萌可爱娃娃脸，E罩，大大双眼一口软妹子萝莉音，长发及腰喜鹊纹辫发型，谭岳大女儿，天真活剥开朗，很容易相信别人，一直留着父亲身边，生怕被坏人给骗了’
　　【老姐～都多大人啦，就不用玩这么幼崽的事情了好不好】谭燕音微笑着将姐姐手给扒开，转身往向她
　　【嘻嘻嘻～小音，今天是妈妈生日，你有准备好什么礼物嘛】谭凤儿提醒妹妹，但她却不怎么在意后妈的任何事情
　　刚刚的笑容也消失一般【你说她呀，有姐姐准备就好，我还得去处理企业一些大事，就不跟着一起庆祝了，我滴好姐姐拜拜～】谭燕音摸了摸姐姐头，转身就离开了，两人情感稳重来看妹妹更像是长者。
　　谭燕音一直反对父亲在婚，将自己的死去的母亲给遗忘掉，虽然最后还是跟其他女人重新组建成新的家庭，但此时的她也就是表面接受，心地里从来没把孙雨莉当成自己的母亲，而自己也就一人般出去单住，谭岳也深知伤到二女儿，也就没反对她出去独居。
　　反而呆萌的大姐谭风儿却跟孙雨莉这后妈相处得很好，好到什么程度呢跟闺蜜差不多这般好，厉害吧～。
　　鲁鹿上一次被林国盛大屌玩弄过以后，就不知不觉爱上这个感觉，时不时还跟他偷偷在酒店中偷情，被他用软绳子将鲁鹿四肢捆绑在床角四处，大字张开着小穴清晰可见，林国盛拿着红色蜡烛在她身上一点点滴蜡刺激着。
　　【嗯啊～呀啊～好烫好爽呀，主人我还想更爽的肉棒，给我～给我～～～嗯啊啊～～～】鲁鹿发浪的神情，销魂的眼神望着他的肉棒
　　【你个骚货这么快就等不急了，好吧～看我怎么搞死你，哦啊啊～～～小穴这么快就湿漉漉啦，真是够骚的嘿嘿嘿】林国盛拇指扒开阴唇龟头就插了进去，抚摸着她的大白腿用力抽插起来
　　【嗯啊啊啊……好爽的大鸡巴，呀啊啊……人家…好爱…好满足，啊啊啊啊……啊啊啊～～～】鲁鹿被搞得两个大奶上下晃动着，四肢被捆只能缩紧拳头和脚掌
　　【呀喔喔啊啊～～～宝贝你家族从会议中，可听到什么有用的信息快说出来听听】林国盛还会跟这个老女人上床，无非就是在利益她的性探听情报
　　【爽～爽啊啊啊……啊啊…听说准备对首席几处重要地方开始打击经济命脉区，还有%^&*&^^%^】鲁鹿将知道的全部告知了他，此时还不知道林国盛早就跟首席合作关系，上去想吞并她家族林国盛也插入一脚，可惜没能成功被梦梦给化解危机。
　　【是嘛～果然够精准打击，不错～不错哦，啊啊哦哦哦～～～嗯啊啊………我现在到时越来越想和你侄儿梦梦结婚了，不然你在去做做媒婆帮说道说道】林国盛深深整根肉棒捅入，接着绕圈圈晃动着鸡巴，弄得鲁鹿神经爽翻天了，双眼翻白张开大嘴淫荡的声音响彻房间
　　【好……好的～啊啊啊……太刺的肉棒转圈圈，我还要……啊啊啊……啊 啊啊……】鲁鹿被搞得快忘记自己性啥了，完全就想林国盛养的一只母狗说啥都听话
　　将肉棒从小穴中拔了出来，慢慢挪动菊花口处，龟头轻轻顶着菊口【好听话的宝贝，那我就在重重你一个开门红吧，嘿嘿嘿～】林国盛翘起她的大腿往上，鸡巴使劲捅入肛门里面，痛得鲁鹿撕心裂肺叫了起来，第一次被人捅菊花
　　【啊啊啊啊～～～不要～不要啊，啊啊啊啊……林国盛你个大坏蛋，强奸人家菊花，啊啊啊啊……不要在插了，要裂开了，啊啊啊啊……呀啊啊……好痛好痛呀～～～】鲁鹿大喊着，听得林国盛很兴奋，就喜欢这样的声音美妙动听，力道越来越加重起来，每次拔出肉棒肛门肉洞都会跟着拉扯凸出，随后又快速插入，鲁鹿感觉菊花随时都有可能脱肛一般，但林国盛才不管这些自己爽就行，这样的女人玩废了也不心疼，后宫美女如云要不是看她有点价值早一脚给踢了
　　被搞了半小时肛门被内射慢慢精液，玩够爽够也将她给解开，菊花痛得要命的鲁鹿圈缩成一团手按摩着屁股小声哭泣着，这时他躺到鲁鹿身旁紧紧抱着安慰起来，在各自甜言蜜语糖衣炮弹下，她也渐渐原谅刚刚伤害菊花的男人，脸上也露出微笑。
　　等鲁鹿回到家族中，跟父亲和哥哥在此商量起梦梦和财阀家的林国盛联姻事情，鲁德倒是挺看好这门婚事而且还是林国盛自己开口提起，但又想想梦梦肯定不会同意，而且此时的孙女已经不是以前的她，不在是家族的牺牲品而是有自己一方势力的家族CEO掌控权。
　　这就是奉先当初不功高盖主让所有威信都除在梦梦身上，让其有了自己的一席之地和自己的团队心腹，这时家族想要做什么事都得顾虑一下她的感受了。
　　【儿子，不然你跟梦梦好好聊聊，这段婚姻要是成了，我们鲁西亚家族以后也是叱咤风云的头号家族】鲁德跟鲁飞商量道，他也知道其中的利益关系点了点头
　　鲁飞来到南东区域跟女儿梦梦说起财阀家林国盛求婚的事情，梦梦想都没想立刻就回绝掉。

第77章
　　【爸爸，家族利益为先这样的事情，就别在我面前说了，以前我是没为家族做出贡献所以只能用人生来报答，而我现在也是为家族遮挡一片天，所以这联姻之事我绝对不答应】梦梦眼神中透露出不妥协，也没了以前那唯唯诺诺的神情，现在所散发出来的这时自信当担
　　此刻鲁飞才意识到自己的女儿长大了，心里是无比的高兴【好女儿～你长大啦，是该有自己的人生理想了，这次爸爸也站你这边我们拒绝这政治联姻的不公，好不好】鲁飞敞开双手面对微笑看女儿
　　感动得她扑向爸爸的怀抱中【谢谢你爸爸，我爱你好爸爸】梦梦开心的像给孩子，这一抱不知道等了多少个春秋，终于得到父亲的认可
　　（还有我的好奉先同学，谢谢你为我创造如此大的机会，爱你奉先同学，哼～不对，他都好久不来看我了，这个大坏蛋在见到奉先，要好好骂他几句才行）心道
　　中午食堂里面“啊嚏～～”打了几声，段思琴抽出一张纸巾递给他。
　　【谢谢～咋感觉喷嚏不止呀，是不是谁想我了嘻嘻嘻～】奉先开玩笑道，对面的莫莉奸笑起来
　　【有没有一种可能，是谁在咒骂你呢～哈哈哈哈】莫莉话说完在做几位老同学都笑了起来
　　【一件好事，咋经过你的嘴就变味了，哼～】奉先盯着莫莉说道
　　【好了，好了，我们这次在坐的几位被AI指挥官邀请去参观指挥部，你们说会不会是被提拔留下在哪里呢嘻嘻嘻】刚子笑眯眯问道
　　【别想得太美好了，这次也就是去参观又不是去面试，那有那么好的事情呢】东源立马给刚子泼冷水
　　【不管这样，梦寐以求的指挥部是可以去开开眼了，也不往我们拼命从危岛活下来】莫莉笑道
　　【那我们就明天在总部大门口集合，一起进去参观参观】奉先举起撑平手掌，四位同学纷纷叠了上来
　　下午放学没了姨妈的接送，自己也只能坐地铁回家，出校门口看到段思琴排队买冰淇淋，走了过去跟她打招呼。
　　【奉先同学你要不要也来一个冰淇淋呢，快排到我了】段思琴微笑的问道，他点了点头
　　买好的冰淇淋递给他，随后两人吃往地铁口走去，聊天出知道她每天都会买一个冰淇淋吃着回家，就如同她的另一个朋友陪伴着自己，听着这话语不知道该说是有内涵还是得是太孤单啦。
　　【最近我也是要做地铁回去，不然我们就一起结伴而行吧，好不好呢】奉先问道
　　她开心的表情开朗起来【好啊，真的吗】段思琴瞬间开朗，她微微一笑点了点头
　　【等到周日我们一起去之前说的哪家甜品店，看看还招不招兼职，可以去赚点零花钱，你也可以学习一下甜点技术】奉先热心肠介绍起来，听得段思琴很开心，但看向他的眼神却多一些爱慕之情，盯了他好一会才反应过来，小脸微红不敢在望向奉先。
　　两人做在地铁里面也聊了好多之前在做兼职的事情，段思琴听得很是入迷，感觉才一会就到达自己的地方得下站。
　　【奉先同学，今天跟你一起坐回家的路，感觉时间过得真快，我们明天再见】段思琴走出外面，脸上露出很甜蜜的微笑，这还是奉先第一次见她自己笑过
　　【哈～哈哈，我也一样段思琴，明天总部门口见，拜拜～】奉先跟她挥手，地铁门慢慢关上移动起来
　　（刚刚那笑容感觉是恋人之笑，我是不是多心了吧，应该不是吧）奉先心道
　　奉先没想到段思琴也开始对自己有了好感加爱恋之情，此时的奉先多少有点察觉而已，也就没太放在心上。
　　蛙仔才一晚上时间体积就变得跟老鼠般大，此时的它已经进入成熟期，肉屌从透明的体内凸了出来，一根粉红色铅笔般粗大6厘米长，发出“呱呼～～～”声波探寻通往陆地的出口，跳入水道游行起来。
　　几番隧道前行重要到达一处路雨水排放铁网处，柔软的骨骼加上润滑的身体从网格缝隙中爬了出来，这里比较扁平大马路上都没什么车辆经过，马路灯也是有几处是亮的，大多数都是坏掉的路灯乌漆嘛黑，离他五百米距离有一所大医院位于郊区，这里都是居住有流感传染病感冒成员，所以建立在城市郊外，避免密口城市人受到流感已发跟多人感冒。
　　蛙仔砰砰跳跳好长一段时间才达到医院外头，三米高的围墙倒是倒是难不倒它，靠着掌心吸盘能力一点点往上攀爬，终于成功进入感染区医院里面，它顺着白色瓷砖边边慢慢爬行在医院大厅来到安全通道楼梯，黑洞洞的楼梯一望无尽都不知道有多少层楼。
　　它嗅到有死尸的气味，在地下楼层停尸房转头往楼下走去，它紧张的只敢靠在墙角往前爬，生怕被谁给一脚给踩死就得不偿失，现在的蛙仔虽然已经是成熟体，但跟人类比起来还是一个小东西而已，猥琐发育才是正道。
　　来到停尸房大厅，周围都是一格一格金属拉门停放尸体的冷冻库，看着就阴森恐怖中央位置还停放着两个尸体用白布盖着，它慢慢往床杆上爬去进入白布里面，是一具四十多岁大叔，面目苍白应该刚死不久身体肌肉还结实，蛙仔使劲扒开他的嘴巴，整个身体砖入口中慢慢爬行进入喉咙，从食道口咬破开始进食五脏六腑，过了还一会才从喉咙中爬了出来全身血淋淋的染红身躯，头部往出嘴外身体皮肤将身体的血迹全部吸入体力，才一会蛙仔又变成一只玻璃般明透身躯，跳出大叔嘴中。
　　吃饱喝足的蛙仔贴在身体穿背面粘贴着休息，到了凌晨一点多整好好休息的蛙仔，被一群哭泣生吵醒，一具新的尸体缓缓推入进停尸房，它慢慢爬出贴在白布上伪装着看向一群死者家属，对着一个如花似玉的女人尸体痛苦哀嚎着，此女子看起来也就二十出头相貌，虽然已死但洁白的脸霞已久漂亮美观，穿着白长裙身怀六甲凸起的肚子应该有五个月。
　　【呜呜呜～老婆你怎么就这样离我而去了啊，呜呜呜……医生孩子能不能救回来呢】男子痛苦万分哀求在医生
　　【你妻子是感染重行病体，胎儿也已经胎死腹中没有胎心，还清你们节哀】医生安慰去家属们，在全界虽然新一代人类都获得很高的抗体能力，但也有少部分病体是无法医治，只能药物控制，但这类药物又被政府贵族所垄断，导致一般家庭根本无法承担得起，只能慢慢等死。
　　家属含泪跟死亡的妻子道别后离开停尸房，等明天葬仪师为她梳洗打扮参加家族的追悼会，最后送入火葬场。
　　人员全部离开完以后，它跳下地面往女人床上爬了上去，没被盖上白布的她蛙在跳到脸上，伸出长长的尸体舔食起女人嘴唇，肉棒也硬邦邦凸出插入嘴唇两片中间摩擦抽搐起来，两个蛙后退上下运动起来，一副猥琐蛙表情展现出来，大嘴巴张着舌头塌在嘴角边舒服的“呱呱哦～～呱呼～～～”发出声音。
　　口交好一会射出粘稠透明精液，女子嘴角中流躺而下两点液体量，蛙仔性欲还得不到满足爬向她已领内，在大胸部处伸出舌头就是狂舔起来，跟吃冰淇淋一般每个角落都不放过，粉粉的软软的乳头，更是张大嘴巴一口吸吮起来，手掌还按压乳头周围乳房，慢慢的女尸还流出一些乳汁，被蛙仔吸食起来。
　　蛙仔肉棒在一次粉红硬邦邦的雄起，开始进入主菜往下继续爬行经过茂密的阴毛处，它慢慢扒开杂草看到埋藏深处的宝穴“阴蒂尿口”将细长的舌头入进里面舔食起来。
　　【呱噜噜～～呱噜噜～～～】蛙仔舔食阴蒂输尿管，很是美味可口兴奋滴发出蛙叫声
　　这要是给正常女人早被刺激的穿透物弄得惊声尖叫起来了，可惜女人已经是个死人完全没了感知，任凭蛙仔如何侵犯于她，都不会有任何反抗。
　　舌头将输尿管舔得湿漉漉差不多后收回舌头，转换一下身体位置下体肉棒对准女人阴蒂口，铅笔粗的肉棒一点点使劲往里捅了进去，阴蒂口就这样被蛙仔肉棒硬生生给捅开，四只掌盘紧紧吸贴在女人美腿两边，蛙身就使劲往阴蒂口疯狂插入，细微的尿道口此时已经被扩张大了一倍不止，蛙仔一副猥琐享受的表情展现得淋漓尽致。
　　小小身躯不敢使用多大了力气，尸体都没任何摆动只有被侵犯的下体有轻微的晃动着，拉远角度看就如一只青蛙在女人大腿上蹦迪，很有节奏上下摇摆蛙头很享受的模样。
　　女尸阴蒂口被玩弄十几分钟，大量精液内射进入输尿管里面“哇呱呱～～～～”边射精边发出爽快的叫声，随后将肉棒拔了出来，阴蒂口也流出透明精液往小穴口处渗入。

第78章
　　爽完性爱后肚子又些饿了，舌头对准屄穴口上下舔了几下，双掌将穴口扒开身体慢慢砖进阴道里面，顺着肉穴一直爬行到子宫口，女尸死亡后子宫口也不在回宫紧被蛙仔很轻松就爬开子宫肉穴，在一次进入第二层房间，胎儿还被羊水包裹在被它大口咬破胎包，羊水从子宫大量喷涌而出跟高潮一般绵绵不绝，长裙和病床都是羊水，许多还从床上流淌到地板下。
　　蛙仔就开始大口大口分尸胎儿身体，十几分钟胎儿已经被蛙仔全部给吃完了，从女尸身体里爬了出来，依然将身体上的血迹全部吸收进入皮肤体内，干净整洁的一只透明青蛙来到一处边缘角落缝隙处紧贴在里面呼呼大睡起来。
　　记过两次的进食蛙仔可以拥有人类已定的思考能力，智商也得到不少的提升，果然不愧是红蛙首领的种，加上有了一位不错的女将领做苗床孕育，蛙仔现在可以说是一个完美的优质品种。
　　第二天早晨奉先没去姨妈家吃早餐，就前往指挥部一艘极大的太空战舰做为陆地上的基地用途雄伟壮观，一名AI智能女秘书出来一间他们，要进入总部需要连续检查三道安全关卡，每一道都有AI战警站岗监控设备无死角记录着，隐藏在墙体许多自动化攻击性武器，没有一个反抗军能安全走出去。
　　带他们进入控制中心，这里有着全界最完善科技设备系统，外加宇宙太空舰巡逻战队，新地球外部也继续被AI智能加外太空人员进行探索宇宙，一些小行星也被扫描矿物质将运输到新地球进行提炼矿物质。
　　凡事优秀的学员都有机会来参观最顶级的指挥部各种设备跟科技，看得他们惊讶得不行，AI博士在控制室一直观察这位名叫奉先的同学，调查的他的资料时就只出现生活在一个简单平凡的家庭中，却没查到他背后则是黑金团组织少主等信息，竟然都被隐藏起来。
　　AI智能女秘书一直带他们观赏完指挥部所有超前科技，等他们回去时候都已经是傍晚，其他三人约好晚上要在仙魔游戏中打副本，一个月才有一次机会，就只剩下段思琴和奉先两人一同坐地铁。
　　她又能跟奉先单独相处的机会，看要进入地铁口时【奉先同学…要不～我们吃点东西在回去吧，好不好呢】段思琴鼓起勇气问道
　　奉先想了一会，反正回家也得出去吃【好呀～但这里我也不太清楚哪家的味道可以】奉先四处往了一会，周围买吃的店挺多的
　　她随手指着一家门面装修的差不多店【就这家吧～上一次和你跟班长转到不少钱都没好好请你们吃过饭】段思琴拿着这个当借口，奉先也没多想真以为她想请客就答应下来
　　进入到里面两人都尴尬了，尤其是段思琴害羞的脚指都能抠出三室一厅，居然是一家“热情餐厅”就是情侣来吃饭地方，三楼直接开始开房入住休息，另外如果是单身狗来这里吃饭，还可以雇佣帅哥美女陪同共进晚餐，随后开发上楼共度良宵一夜，说白了就是风月场所，只不过打着热情餐厅就能办合法营业资格证。
　　等发觉的时候已经走不了了，被老板和几名兔女郎服务员，抱紧两人右手臂热情带路进到里面的包间雅座，将菜单送了上来微笑着递给两人，接着免费水果拼盘一碟摆放在桌上，上好茶叶也沏好端了上来，华丽的装修店加上热情服务，这顿饭肯定不会太便宜。
　　这个时候段思琴也只能跟奉先商量做点了几道不错的美食。
　　兔女郎随后就离开了，背影的翘屁股一扭一扭【奉先同学，真不好意思，我…我…不知道知道饭店会是这样的地方】段思琴小脸通红非常的可爱，在说了她也才15岁小女孩那会知道这种地方
　　【嘻嘻嘻～没事啦，别说你不知道，就连我也是第一次进热情餐厅呢，凡事都有第一次嘛，就当体验一下这里的热情服务吧】奉先微笑着安慰道，其实自己来过好几次这样的餐厅，只不过这家装修也太正规了，完全看不出来是风月场所
　　【哈～哈哈哈～是嘛，其实我以前有听说过这里餐厅能提供不少外面没有的特殊服务，不知道是不是真的】段思琴听完奉先也是第一次来，就好奇将她自己的事情告知分享起来
　　【………额，这个嘛，应该是有吧～】奉先好无语呀，这种地方不来点特殊服务，那还开这样店干嘛呢，做慈善嘛？
　　此时他们点的菜上来了，瞬间让她知道听说的事都是真的，四名肌肉猛男穿着白色四角裤脖子系着黑色蝴蝶结，右手将菜盘举过肩膀威望的走了过来，还放着激情的音乐非常有代入感，一道道菜放到桌上，完事后还不忘对着两人秀一下胸肌，她都不好意思看他们，奉先倒是挺懂规矩悄默默递给几张小费，他们开心的离开了。
　　【嘻嘻嘻～段思琴同学他们都走了，来尝尝看味道如何】奉先淡定说道，这时她才将头转了过来，小脸跟是红彤彤
　　【奉先同学，要不我们打包重新换一家吃吧，我有点不好意思了】段思琴双手捂着小脸蛋，羞答答看向他说道
　　【好想跟刚刚那种节目不会在出现了，除非是自己想加戏不然不会在有人来打扰了，所以放心吃吧，打包出去未必会有这么豪华的场地享受晚餐】奉先连忙解释起来
　　【嗯～好的奉先同学】段思琴拿起筷子品尝起来
　　（哎呀～这算不算第一次约会呢，太失败了，竟然选择这样一家…一家，嗯呀～～～～）心道
　　奉先为了她不太尴尬说了许多笑话故事。
　　一个小时后也差不多该离开了，奉先离开座位将账目给结算掉，这种地方可不是几百块就能消费得了的，这时前提拿出房间卡出来，奉先摇了摇头，前台开房他们有提成收入，奉先直接给他一张钞票做小费，那张脸跟见到亲爹一般真诚的微笑起来。
　　段思琴才注意到奉先是去结账了，等赶过去时已经处理完。
　　【奉先同学说好的，我请你】段思琴有些小失落，奉先手掌摸了摸她的头部
　　【这么说我也算是你的学长吧，怎么能让你请呢～我们回去吧】奉先微笑着说道，语气像个大哥哥护坦在着她
　　两人离开餐厅，前台热情欢送起来。
　　在外面段思琴一直很好奇这顿饭到底多少，一直向他追问着，最后没办法只能将消费单给她看
　　两眼瞪大起来【一千八百块，好…好贵呀，打工人半个月工作呀，黑店】段思琴惊讶道
　　奉先知道这可能是她承受不了的价格，不过这样的风月场所消费高情有可原，所以自己来买单。
　　【奉先同学，这次让你破费了，真不好意思，下次我在请你吃一顿好不好呢，下一次我一定好好观察正规的餐厅】段思琴很想在请他一次
　　【不用这么麻烦，你真想请我的话，每天放学请我吃冰淇淋就好啦】奉先笑道
　　【嗯～那我天天请你吃嘻嘻嘻～】段思琴很开心能和他天天放学一起做地铁回家
　　（太好啦，这算不算两人走得跟近一步呢）心道
　　谭燕音计划被敌方事先知道计划，她所投资货源跟产业链都被九金乌萧镜蓉一一破局，一下就损失三千万资金，谭岳为保企业一个交待只能将二女儿一切职位给罢免，整个企业还不知道他们中出现一名间谍。
　　谭燕音很不服气辛辛苦苦为企业鞍前马后最后竟然被自己的父亲给炒鱿鱼，一人身材性感露腰短衣紧身裙一双高跟鞋，在午夜场所喝酒消遣，几个男人看着她一个人摸摸喝酒，就过去搭讪起来，结果都被拒绝。
　　结果几人利用紫罗兰药物，趁她跟几个搭讪男人们说话瞬间将药水滴入里面，她完全没意识到将酒喝了下来，才几分钟时间就晕到过去，被几个男子将她带到后巷，让她躺在车前挡板上，从中走出一名黑影竟然是奉先。
　　随后几名男子离开后巷，奉先来到车旁手入进内裤里面手指扣着她的阴道，她睁开着眼睛后巷黑暗没能看清楚他的相貌，身体无法动弹。
　　【额啊啊～～～快将你的手拿出来，嗯啊啊……不要～不要啊啊啊……】谭燕音有气无力叫喊着
　　【可怜啊～被父亲抛弃现在又要被不知名的陌生人强奸，可有什么想说的呢，小美人】奉先带着假音器阴阳怪气笑道，声音如同四十岁大叔和面具
　　他一直暗中派人跟踪谭岳家母女们的行踪，谭岳无情抛弃自己的母亲跟别的女人结婚，居然还敢在杨洋订婚时候说她坏话，奉先就决定搞完谭岳最重要的女人们，就是她老婆和女儿们，这次找到落单的二女儿做为惩戒。

第79章
　　【求求你不要强奸我，我给你好多钱好不好，不要在扣了，啊啊啊……啊啊扣到G点啦，嗯啊啊啊……】谭燕音高声起来
　　将她紧身短裙往上挪，身体张大开好骚的姿势【我不要钱，我就想简简单单强奸你，要是在能让你怀孕上那就跟好了嘿嘿嘿～】奉先抱紧她双腿鸡巴使劲捅了进去开始抽插起来
　　【啊啊 啊～～～进去啦，啊啊啊……呜呜呜，不要啊，啊啊啊～～～我被强奸了，啊啊啊……救命啊，救命啊，好痛啊啊啊……啊啊】谭燕音痛苦大哭起来，优秀的企业老总的女儿竟然被小混混给强奸了，做梦都不会想到会有这么一天
　　【哦啊啊～～～大家闺秀的阴屄就是好干呀，啊哦哦哦～～～～今晚让你铭记于心，好好享受陌生人的肉棒爱礼吧，哈哈哈～】奉先鸡巴越捅越用力，搞得她不停的喊叫着
　　站着远处的手下听着声音都兴奋不已，抽插的震动让车型晃动起来。
　　【呜呜呜～～～～随便干一会就放过我吧，求求你了，我不会报警的，啊啊啊……啊啊…鸡巴好大捅疼我了呜呜呜……快停下，啊啊啊，不要了，额啊啊啊……】谭燕音不停哀求着，但压根就没打算放过她
　　抓紧她翻过身来翘着屁股对向奉先，爬在谭燕音后背上鸡巴慢慢插入进去【哦哦啊～～～从后面搞你又是一种爽感，我喜欢，哦啊啊～～～】奉先一手掐着她的脖子快速扭动腰部，鸡巴不停抽插小穴，Q弹的臀部每次撞击跟果冻一样波动起来
　　两个大奶紧紧贴在引擎盖上，被奉先死死压在下面无情的凌辱着，搞了几十分钟大量精液射入阴道里面。
　　【啊啊啊～～不要内射，快拔出来呜呜呜，不要啊啊……啊啊呜呜呜】谭燕音感受到体内有热滚滚液体流入里面，自己却啥也阻止不了
　　【哦啊啊～～～好爽，我不是说过了要搞到你怀孕嘛，嘻嘻嘻现在才刚刚开始的】奉先慢慢拔出肉棒，看着她的小穴流出白色的精液
　　奉先整理好衣装离开后巷，几个男人知道他们的机会来了，过去就将谭燕音拖到地上几人开始轮奸起来，企业的大小姐就被陌生人给强奸加轮奸，这将是她一辈子无法忘怀的一天。
　　被几人强奸不知多久，全身都是满满的精液，最后还被丢进后备箱拉往仓库关押起来，怎么漂亮的极品女人不好好玩上几天，太不划算了，等玩腻了之后，随便在勒索一笔钱财。
　　可怜的谭燕音被关押到仓库里面，每天被十几个男人轮番强奸，性感妖娆的身姿那个男人见了鸡巴都是饥渴难耐，每天处了吃饭睡觉，就是被男人们凌辱的性工具。
　　杨虹这边也终于熬过一星期的强迫做爱日子，她老公终于出差回家，按照约定得将杨虹不雅视频和照片统统删除，没想到这小孩不讲武德。
　　还一副小人得志看向杨虹【姑妈～正想和你商量，过两天就是我爸爸的生日了，不然姑父姑妈一起跟我回家为爸爸过过生日好不好呢，你们也好久没回去逛逛了】岳华微笑看向姑父
　　【也是哦～整好出差回来放假几天，老婆我们就去住几天吧，随便去泡泡温泉，哪里的温泉是最出名的】姑父不知情被利用
　　【老公～这次就不要了，不然下次在去吧】杨虹想拒绝，又难以启齿说出来，知道跟着回他家的话，肯定少不了又要被岳华给凌辱，还不知道会做出何等疯狂的事情
　　这一星期跟岳华时不时就被他拉到家里的每一个角落里做爱，感觉就想够做标记在划分领地一样，想像的好羞耻，还让穿各种角色服装秀，让他尽情的干自己。
　　岳华看出姑妈有意拒绝，就轻轻在她身边轻语【你要不答应去，我可就不删除喽】岳华得意笑了一下
　　她瞬间就想生气【你～你怎么可以这样】杨虹强压怒火小声说道
　　【老婆你们两人在说什么呢】姑父问道
　　【没事，姑妈说想都住几天，不知道姑父有没有时间而已】岳华里面撒谎起来，她也只能默默承认
　　【当然也有啦，哈哈哈，到时候跟你爸爸好好喝上几天，想想都舒坦不少了】姑父这个绿帽王，完全不知道真正目的是什么
　　奉先知道姑父今天回来，也到他家打声招呼，杨虹看到侄儿感觉有了一丝能倾述的人，索性将他也叫上，但一开始被拒绝了，因为还要上下去不了几天。
　　她露出求救般的小眼神【奉先你就请假几天跟着去吗，好不好】杨虹激励邀请他
　　让奉先察觉到姨妈有什么难言之隐，就索性答应下来【那好吧，反正请几假也不影响学业吗，嘻嘻嘻好可以去泡泡温泉】奉先笑呵呵说道，跟姑父想到一块去了，两人有说有笑探讨起来
　　一起前往岳华的老家，开了半天的路程终于达到目的地，岳华父母好久不见自己的宝贝儿子，嘘寒问暖起来姑父也跟着进去叙旧聊天起来，杨虹跟老公说想在周围转转就没进去。
　　奉先跟在她后面，两人行走了到一处小树林中。
　　查看没什么人时【姨妈你是不是有什么想对我说的】奉先开口问道
　　这时的杨虹两眼泪珠抱向他，靠在肩上小声哭泣起来，将这一星期被岳华拍摄自己的不雅照片和视频做为要挟，对自己各种凌辱性行为，也就奉先可以唯一倾述的人，而且还不信守承诺，还想在继续威逼利诱。
　　这让奉先瞬间恼火起来，敢这样对自己的姨妈和自己的女人，他轻轻抚摸着她安慰起来。
　　【杨虹不要哭了，有我呢，我就察觉从表弟来了以后你就变得不太好，原来是因为这样的事情，你放心吧我会将这件事处理得干干净净的，好不好】奉先呼唤着她的名字承诺道
　　【可他还有一份网盘备份，我不想被曝光在网上，那样家庭和女儿的事业就受损了，我不要这样】杨虹很是担心
　　【放心，我会让这件事永不见天日，但你从现在起就当什么事情都不知道】奉先说道
　　随后就带着她往岳华家里走去，此时的杨虹跟老公形影不离在一起，让岳华没有下手的机会。
　　第二天大家一起去温泉度假村，等岳华单独在路边行走时下手。
　　而奉先更是狠人直接找手车党开黑车将岳华给造成出车祸逃离车师傅，黑入他的ID账号破解网盘秘密将里面所有东西统统永久删除掉，就连称号都是黑市交易掉，永久不能找回。
　　他父母得知时还是医院打来的电话，已经是重伤昏迷失血过多，父母两人哭得稀里哗啦，姑父也只能在旁边安慰道，这时的杨虹是高兴又害怕看向奉先，他一脸淡定的表情时不时还过去安慰岳华父母。
　　突然护士出来告知病人大量出血，血库能匹对的血型没有了，只能将家属人员输血，血液匹对后只能她母亲和奉先两人可以用，担心血液还是不能止住就干脆两人带进去输血抢救，经过两小时的抢救终于保住小命。
　　奉先也是输血过多满脸苍白，岳华父亲感动得来到奉先面前磕头答谢。
　　【快快起来，我跟表弟都是一家人，不用说什么谢，太见外了】奉先客气说道
　　【侄儿刚刚输完血身子骨嘘好好让他休息一会，我来照护他，老公你多帮帮他们】杨虹吩咐老公，他也点了点头
　　奉先被想着一次性搞定表弟的，竟然命这么大还达进自己这么多血，真是血亏呀～
　　就连医院都有罗刹组织的人，奉先轻语在医生耳边说了几句话。
　　【我知道该怎么做了，少主】医生很尊敬说道
　　医生拿着一针药剂注入进输液管中，会破坏人体大脑神经静脉，从今以后岳华只能一辈子躺在床上做一个植物人了，比杀他还要痛苦。
　　也算是帮杨虹报羞辱之仇。
　　杨虹知道这些都是奉先帮做的，也不问其原由而是尽心竭力好好照护侄儿，脸上的笑容也变得开朗起来。
　　两日后奉先也完全康复，岳华父母俩要在医院照看儿子，就不能送他们了，三人开着车回到自己的城市，在姨父面前杨虹和奉先装出一副对岳华同情的面目，等姨父出去找朋友喝酒后，两人跟以前一样有说有笑的。
　　谭燕音被家人用赎金救回，整个人神经兮兮起来就谁都想坏人，都不知道她具体经历过什么惨无人道，也将锅甩给财阀。
　　这让谭岳对财阀这帮畜生想杀知而后快，不顾大局对财阀发起冷兵器暗杀行动，这让鲁西亚家族和贵族都纷纷退出联盟，让他一家过去闹好了，才短短一星期谭岳就被暗杀，妻子孙雨莉也不知情去向，唯独剩下谭凤儿和精神错乱谭燕音两人相依为命。
　　一间小黑屋里面孙雨莉少妇被蒙蔽双眼，绑在木桩上全身裸体双腿被抱了起来，小穴无情侵犯着。

第80章
　　【啊啊啊……你们是谁呀～放开我，啊啊啊……我开始贵族的人，这样对我杀你们全家，啊啊啊……啊啊啊……放开我～】孙雨莉阴道被强奸着，嘴还是那么硬发出狠话
　　【嘿嘿嘿～我们是谁你都不知道，你去哪里杀呢，骚货一个今天就将你活活给日死，看你那什么来报仇哦哦哦～～～～上嘴这么毒但下面的嘴倒是含鸡巴含得真舒服，嗯哦哦哦……贵族的骚屄果然就是好干～】奉先带着假声器搞着肉穴不停调侃她
　　【呀啊啊……我跟财阀也算有熟人，白陵柒执法者跟我是老交情了，啊啊啊啊……啊啊啊求求你放过我吧，不要在搞我了，啊啊啊啊……顶到啦，顶到子宫啦，嗯嗯嗯～～～】孙雨莉还以为是被仇家财阀给绑架了，搬执法者来可惜她猜出来。
　　【嘿嘿嘿～这里白凌柒面子可不够用哦，天王老子来你也得让兄弟们个够，到时候在谈情面哈哈哈～】奉先淫笑起来，让她不寒而栗被强奸着大哭起来
　　【呜呜呜～～～不要不要啊啊，救命啊，啊啊啊……呜哇哇啊啊啊………啊啊啊】孙雨莉仰头大哭，被抽插着的身体上下晃动起来，大奶也随之摇摆，贵族的女人竟然都被不知名的男人给强奸，只到现在还是史无前例的
　　奉先玩够内射完，抽出肉棒就离开小黑屋，饥渴难耐的手下们也纷纷扑向孙雨莉，将她绳子解开就是各种轮奸爆骚洞，跟之前受惊屈辱谭燕音一样，没日没夜遭受非人的对待，谭燕音还好奉先只是想凌辱她而已，但对这位贵族之女孙雨莉就不能留活口，不然后患无穷。
　　【呀啊啊……你们这群畜生，我要杀了你们，嗯啊啊啊……救命啊，救命啊～嗯啊啊啊～～～～】孙雨莉菊花和小穴同时被侵入抽插中，脚掌也被男人们用肉棒不停摩擦玩弄中，一次被十几个男人轮奸，八成是要被玩坏了
　　她的嘴巴被套上环口，被一个个肉棒插入内射，精液将嘴巴灌满流出滴落在胸口处，她绝望哭泣也无可奈何活生生被凌辱三个小时，阴口被插得血红活活被强奸只剩下一口气，最后被一个黑人大汉用他那根巨屌深深插入里面抽插，孙雨莉也咽下最后一口不甘的气息当场被强奸之死，黑人还是尽情滴玩弄这个贵族女，虽然知道已经毙命但奸尸也是一种体验，尸体就这样被黑人搞了十几分钟。
　　最后将身体给焚烧殆尽，从此以后世间在无孙雨莉这号人物，无声无息中消失。
　　孙雨莉父亲虽然知道是财阀内部人员绑架自己的女儿，但也没实体证据也无可奈何，只能暗中寻找她，也是这时贵族和财阀之间发生裂变，双方水火不容将最后平衡的执行给打破，都想吞并对方的是势力。
　　这真是几人欢喜几人忧，天奉集团靠在几大势力互相狗咬狗的期间，吞并世界首富排行榜二十名后的几位企业主地盘，也变得强大起来，等到他们反应过来的时候，天奉集团已经从弱小公司变成首富排行榜前十一名，也站有一席之地的话语权。
　　这也只是用了三个月的时间，让财阀和贵族都视为眼中钉。
　　谭凤儿带着呆止的妹妹在外面讨生活，姐姐本来就是一个饭来张口的大小姐完全没有生活能力，加上所以财产都被贵族势力给瓜分就连爷爷也跟其断绝关系，姐妹两相依为命在城市中做一些苦力活，还有谭燕音心理阴影看到男人靠近，就会发了疯乱挠他们，导致姐姐一下下丢了工作，已谭凤儿能美丽动人的姿色，只要肯出卖一点点色相或者身体，她们也就不用过得这么辛苦。
　　但谭风儿虽然呆萌可爱缺心眼，但尊严和节操还是看得挺重的，只能做一些杂活也没少被一些男子调戏，直到一天遇到奉先。
　　真是前世冤家今世见，不是冤家不聚头，谭凤儿在父亲跟杨虹好的时候，她到跟奉先有过几次见面机会，加上她活波开朗性格奉先也跟她走得挺近。
　　可能是善心大发缘故【风儿姐姐不然你来我家住了，反正现在整个家里也就我一人】奉先好心的邀请着，不管这么说也是自己搞得她家破人亡算是做点好事吧
　　此时的她都有些感动【奉先弟弟，这～我爸爸可是伤害过你妈妈心，你肯原谅我们嘛】 谭风儿愧疚的问道
　　摆放一副君子风度【那是我们上一辈人的情感纠纷，我们何必去纠结呢，还有你父亲也…如果你愿意的话，就来我这里住吧】奉先伸出手来，让她看到希望之光
　　带上妹妹一并来到奉先的家里，谭风儿好久没进入这里了，还是一成不变有种到家的感觉，奉先带着来到妈妈的房间，此时的杨洋已经跟新任丈夫住到光明之城里，里面房间也被搬空只剩下弹簧床垫和空衣柜。
　　【你们等等啊～我去仓库拿一下备用的床品四件套】奉先拿完东西就开始帮忙打理灰尘，随便将床给铺好
　　【太谢谢你了，奉先弟弟～你不但肯收留我们，还不计前嫌你真是一个大好人，妹妹过来一起跟奉先弟弟说声谢谢～】谭风儿将在门外的妹妹拉了进来，服着她的肩膀给奉先敬礼
　　连忙过去搀扶两人，不轻易见触碰到谭燕音手掌，姐姐见到后因为妹妹又要抓狂了，连忙想紧紧抱着谭燕音阻止悲剧发生，却没想到妹妹竟然没任何愤怒的表情，而是害羞的将手从他手中缩了回去。
　　（这什么情况，妹妹竟然不会对奉先弟弟发狂）谭凤儿心道
　　【不好意思，我不是故意的，只是…你们都比我年长不用这么大礼，真需要谢的话说一声就好了】奉先连忙后退了几步，装出一副小白绅士摸样
　　【谢…谢谢奉先弟弟】谭燕音终于正常开口说一次话了，让姐姐听到都怀疑是不是自己的耳朵从现幻听了
　　【妹妹～】谭风儿喊出一声，感觉这里给她带来了新的人生开始一样，难道奉先就是来拯救她们姐妹两的救星嘛
　　【不客气，在你们没找到跟好的地方时候，这里的家你们想住多久就住多久吧，我有些事情需要出去一趟】奉先临走时将家里地方都带着参观了一遍才离开
　　姐姐拉着妹妹的手来到大厅沙发座了下来【妹妹你是不是也很喜欢这里】谭凤儿想确定一下妹妹的感觉
　　【嗯～是的】谭燕音小声说道，但她面目表情也很开心模样
　　【那～是不是因为遇到奉先，才会喜欢呢】谭风儿里面问了一句，她也没说什么只是甜蜜笑了一下，竟然没想到的是谭燕音只跟奉先见过一面，那是的奉先才16岁，就已经有一张帅气的脸蛋，她就对此一见钟情，只不过父亲和他母亲两人不知道那天就成夫妻，那时候她跟奉先就成了姐弟关系
　　【嘻嘻嘻～那我们就在这里好好创造新的生活，将以前不愉快的事情统统忘掉，开始全新的人生会不会呢妹妹】谭风儿很开心自己的妹妹竟然能有所改进，希望这里能让她走出阴霾
　　【好姐姐～我也希望能看看好起来】谭燕音拥抱姐姐委屈的大声哭了起来，她也紧紧抱着妹妹尽情让其释放内心的不甘，之后的日子里奉先家里又变得热闹起来
　　贵族自从跟财阀内斗消耗不少资源和财富，此刻东鹰豪也出来当起和事老，双方都有了台阶下没办法在弄得你死我活，财阀跟贵族的内耗介绍了，腾出手来的首席萧镜蓉在一次向鲁西亚家族发动商战，没了贵族的庇护家族要面临财阀和首席两势力，这次不玩完都难了。
　　才坚持了一个月时间，整个庞大的鲁西亚家族终于面临崩溃边缘，此刻东鹰豪将鲁德叫到办公室中，两个老不死见面商谈了好久。
　　【什么让我孙女梦梦嫁给你做小妾，绝对不可能】鲁德一口回绝，准备离开时
　　发出邪恶的狂笑声【哈哈哈～你个老东西你以为我在跟你商量吗，这是你唯一的机会，真等你一无所有的时候，你的孙女一样是我的囊中物，好好考虑清楚一下】东鹰豪霸气怼他，这点确实不是吹的，鲁德背对着身思考好久
　　底着头已经失去他当年的雄风模样，跟像是一个诚迈的老人家【给我一天时间考虑考虑】鲁德语气已经没一点傲气，滑溜溜离开了

第81章
　　他感到胜利的喜悦拿着红酒喝了起来【就今晚一天时间，明天早晨我没看到她在我房间里面，那就是你家族覆灭只时嘿嘿嘿～】东鹰豪冷嘲热讽说道
　　鲁德将东鹰豪开出来的条件告知父女脸，做为家族里的爷爷竟然掉落到得靠卖孙女的幸福才能换来一时的安慰，要是联姻还起码有个名分，现在完全就是给那畜生做二奶。
　　【爷爷我愿意，现在的家族确实已经到生死边缘了，我愿意为家族牺牲自己的一切】梦梦坚持着说着，眼眶泪水都已经控制不住了
　　【梦梦是爷爷没用，爷爷对不起你】鲁德又感动又惭愧给父女两跪了起来，鲁飞和梦梦连忙给他跪下
　　【父亲你快起来，我也有错，我没能将家族发扬光大害了自己女儿一生幸福】鲁飞也惭愧数落起自己
　　【呜呜呜～爷爷，爸爸你们不要这样，你们在我心里是伟大的存在，这次能为家族度过危机梦梦死也愿意，你们都起来吧，求求你们了呜呜呜～】梦梦伤心的哭了起来，她本以为度过上一次的危机命运的齿轮将为自己而转动，可惜天不如人愿在一次将她推上深渊尽头
　　随后的时间里面，梦梦独自一人将自己关在房间里面，这有可能是她在家族最后时光，也是她人生最后自由的时光，也准备将家族化解危机以后自尽身亡念头。
　　她一直手握着电子通话版，泪流满面望着奉先的ID号，好想将这些委屈告知他，两人也有三个多月没见面了，梦梦还是放弃跟他诉苦，因为知道奉先在怎么强势般的天才，面对界商东鹰豪谁也不能撼动得了。
　　她轻轻擦拭脸旁，写下一封信给奉先，但将日期设置成一个月后发送【奉先同学，谢谢一直以来带给我的欢笑和帮助，我们有可能来世有缘在见了】梦梦将写好的信存入网盘，抱头痛苦起来，她的妈妈在门外面都能听到女儿伤心的哭声，母亲却不能为她做点什么
　　第二天梦梦穿上性感的白色礼服，精心打扮一番倾国倾城之貌，对方司机也过来接她上路，梦梦一路都是紧张的不行只能强作镇定，终于来到东鹰豪的别墅区。
　　进入他的房间后门就关了起来，就如同一只绵羊落入狼口必死无疑，老东西也不寒暄几句直接将长体睡衣给脱了，瘦啦吧唧身体和粗硬的肉棒张露在她的面前，梦梦还是有点害羞不敢直视。
　　他随后坐在沙发上大腿张开跟电线桩一样的肉棒直立着【亲爱的，还摩擦什么呢快将你衣服全脱了，坐到我大腿上来，好好用你的骚穴给我肉棒按摩按摩～嘿嘿嘿】东鹰豪得意的笑出声了，人虽然老了但中气还挺足笑声铿锵有力
　　梦梦面露难色也只能将礼物后背的拉链弄开，两边衣服脱了下来，他色眯眯盯着梦梦两个被奶罩遮挡住的双峰，手不由自主摸碰肉棒，滑落掉地的礼服性感的身姿展露在老色胚面前，现在只穿着内衣裤。
　　【不错～不错，果然是极品，难过林国盛一直念叨着要将你给娶了，不但实力在线美貌也是并存，快～将奶罩给我脱了，我要尝尝你洗面奶是不是优货嘻嘻嘻】东鹰豪越来越等不急了开始崔处起来
　　她一言不吭终于将奶罩取起来，两个大大白玉馒头粉粉的乳头饱满圆润的乳房，慢慢想他走去。
　　就快要到他身边时，别墅外发生强烈的枪击声，几名保镖快速进来把东鹰豪保护起来撤离，老东西在命跟女人面前还是选择保命要紧，梦梦也快速将礼服穿好，准备也逃跑时看到奉先进入。
　　梦梦竟然看到是奉先来这里救她，感动得拥抱起来【呜呜呜～～～你是怎么知道我在这里的】梦梦大声痛哭起来，手下见里面没什么危险全部撤了出去
　　【我也是接到一个无命ID号，告知你有危险和这里的定位，所以我就赶来了，你没事吧班长】奉先担心的问道
　　【谢谢你又救了我一次，不过我的家族可能就要灭亡了】梦梦想到家族又开始担忧起来，他抚摸着班长头
　　【班长，那就让我在帮你一次吧，嘻嘻嘻～好不好呢】奉先自信的看着她微笑起来
　　【谢谢你奉先同学，不过这次看是不行了，你刚刚对付的人，你知道是谁吗】梦梦还想解释给他听，那人是叱咤风云的界商时
　　【不就是界商老不死东鹰豪嘛，我知道，那有怎么样，还是那句话“生身看淡不服就肝”】奉先竟然知道要对付的人是最强商界首领，依然淡定自若
　　【奉先…你～不怕死吗，我们鲁西亚家族现在可都毁在她手里了，你在有绝世商才也不能撼动得了他，我不想连你也受到牵连】梦梦关心说道
　　【马蜂窝都捅了，现在我也是自身难保了，何须怕呢，班长这次也可能是我最后一次帮你御强敌了，你能不能答应我一件事】奉先语气深沉说道
　　【奉先同学，你别吓我，不会是要说临终遗言吧，你不要死～就算搭上鲁西亚家族百年基业我也认了，奉先同学呜呜呜～】梦梦害怕又难过将他抱了起来，哭声痛哭起来
　　【好啦～好啦，班长我又没说要去跟他同归于尽，他都黄土埋到脖子了，跟他换命不划算呀】奉先这时候还来点幽冥，把哭泣的梦梦都给逗笑了
　　【哈哈～讨厌这个时候你还这样，那你想说什么】梦梦离开他身边，知道不会去送死也就好好听他说完
　　【班长～我希望你以后都不要打听我的身后的秘密，我不能说也不想说，之后发生的任何事情你就当着不知道是谁干的，好不好呢，就怎么简单】奉先提前给他打上预防针，因为之后的事情会颠覆所以人对奉先的认知实力
　　【奉先同学我答应你】梦梦说完就吻了过来
　　东鹰豪被暗杀非常生气以为是鲁德搞得鬼，就命令首席和财阀将鲁西亚家族彻底毁灭，唯一的经济命脉也被土崩瓦解，本以为胜券在握时，首席萧镜蓉所有企业产业链都有天奉集团横插一脚，开始垄断他们所有产业链，就练萧镜蓉后背政府官员靠山也被天奉给收买，也可以说是被拿捏住把柄只能倒戈向内攻击九乌金企业。

第82章
　　财阀还想伸出援手对付天奉集团，罗刹精英部门跟他们打了起来，这让东鹰豪怎么也没想到，百老会组织和黑金团竟然对立干了起来，这两大势力向来井水不犯河水，这天奉集团是何方神圣竟然能让黑金团出手援助。
　　之前贵族跟财阀商战已经很牛逼轰轰的新闻报道，这次竟然出动白老会成员和黑金团精英部门，龙争虎斗旷世奇闻，就连AI先知和AI指挥官都对这次的商战特意的关注起来。
　　最开心还是政府首领，要是两大势力能斗得两败俱伤，首领就可以将权力收回掌握在自己手中，以后就只有政府一家独大。
　　时光飞逝许久天奉终于将九乌金区域给干掉，几百年的首席压迫下面商人的时代被打破了，弱小的富商们终于解脱束缚不用在看首席的脸色，终于是大决战：东日大企业商战天奉集团。
　　双方在猎夺地方的开采权和产业链，动用几千号人暗地里厮杀火拼，明面上也是尔虞我诈抢夺资源和资金流通，双方的股市波动幅度都很大，跟着想发国难财的小老板们，也被两大势力当韭菜割，不知道有多少人倾家荡产跳楼自杀。
　　玩阴的谁都不是黑金团对手，军火刺客黑名单都是暴君首领所掌控的资源，玩明的天奉集团跟是一夫当关万夫莫开，财阀被打得节节败退，最后也只能明哲保身退出东日企业这颗大树，才检回一半家底。
　　最后在黑金团财力顶力协助下，跟东日企业双双两败俱伤，天奉集团也耗尽财力玩死界商大佬东鹰豪，没了资金的流动两大地盘被下面的富商们给瓜分掉，东日大企业家不择手段夺来的地盘和领域，也在被所有富商们蚕食殆尽。
　　最后收益最大就是政府首领和黑金团暴君，拿到他们两人五分之三的命脉区域，而财阀也被贵族给收编，以后在也不会有百老会组织的存在，权力终于倾向政府首领这边，黑金团也只能臣服首领，变成政府首领一把双刃剑。
　　而天奉集团董事长大家应该也猜到是谁了吧，没错就是奉先。
　　一场史诗级商战也就结束了，一年时间里面发生许多事情，但给人印象最深的就是天奉集团灭掉首席制度，击杀界商不败传说，最后的天奉集团也难逃灭亡的命运。
　　鲁西亚家族首富百名排行榜也被打下来，但起码是保住家族的荣耀没被击垮，休养生机不久的将来依然可以在此冲上百名排行榜里面。
　　梦梦看到出现天奉集团极力保护自己家族产业不受侵害，才知道为什么奉先会让自己答应不要对他身后的秘密问下去了【奉先同学～你到底是个这样神秘的人呀，我还是挺好奇的，不过希望有那么一天，你能清口告诉我，好不好呢】梦梦对着窗外发呆自言自语起来
　　奉先将自己集团一砖一瓦慢慢发展起来的势力，为了梦梦竟然选择和界商硬刚了起来，虽然最后是破产收尾但起码让梦梦能回归正常的生活，也算挺值得。
　　至于东鹰豪不肯相信自己却一个瞬间崛起的土鳖给灭了，感觉活在人世间没什么好留恋的了，干脆在自己心爱的别墅里面放了一把火了此一生。
　　一年的时间冬去春来，新的学期又到了开学时间了。
　　奉先和梦梦停校一年，经过两人申请补考升学都及格通过，也能直接升到高三，继续可以和老同学们一并在同一个班级，没了家族重担梦梦还是想回到学院继续读书，她还是高三班里的班长，而奉先依然是那个话多又受女孩子们喜欢的对象。
　　～～～～～哇嚯嚯，奉先主角线路就到这里告一段落，接下来的故事线就比较重口味，而奉先的出场开始变少。
　　人物核心也就变成二号男主角喽，接下来剧情将进入生化危机系列，外星入侵大场面，呀哈哈哈哈～～～故事画风会有点大变动吧，本来是想将这部写成爱情乱伦都市嘿嘿嘿篇的，你们懂得小弟写来写去感觉不带点科幻怪物什么滴，觉得不过瘾，所以…………，不断在其中加入不少怪物悬念在里头。
　　哇哈哈哈哈～～～所以接下来的都市爱情乱伦故事中，会出现许多各种另类吧，你们懂得小弟写这些跟喜欢一点点，嘻嘻嘻～所以不喜欢另类怪物重口味老铁们，看到这里就停止吧，接下来的百分之六十都有可能是重口味情节。
　　当然奉先依然是这部“海市蜃楼”的核心主角，只不过是出场会少了许多，应该到中后期又会以他的故事背景继续前进，接下来的故事线奉先只能充当二号主角。
　　应该看毛毛小说不会有人太在意谁是主角吧，大多都已嘿嘿嘿为核心目的去看吧，如果真有人喜欢奉先角色都得话，我尽量加大他的出场次数吧，只不过接下来的重口味剧情加入他太多会显得不搭配，所以小弟才将奉先接下来出场给停止掉，时不时出来冒个泡证明他还活着吧。
　　好啦～各位老铁们，看到这里的粉丝们都是喜欢的重口味的喽，那我们就开始进入接下来的场景吧，勒死狗～狗～狗～～～～～～～
　　科中集团在秘密基地研究的药物，让动物发生变异导致整个地下秘密基地全部被感染成丧尸，科中集团没联系上基地信号，只能排线小队前去调查，没多久全部牺牲就一个队友逃了出来，手也被咬伤感染。
　　【嘻嘻嘻～随便打一下广告，此情节是用了我另一部小说“天淫液谭”第一个小故事：KI生化病毒，喜欢的老铁们也可以去看看，老粉应该都有看过吧，为了抛砖引玉链接起来，这样也就有了为什么会发生生化危机的原因，我真是个天才前传都想好了，哈哈哈我们继续】
　　被感染的雇佣兵病情严重到医院急诊，最后检查出他有感染病风险，只能将其送到郊区外的医院，这里都是住着有感染病例的患者，雇佣兵就在这里养病，但他体内的生化病毒也在慢慢蚕食身体里面的免疫细胞，将红细胞一点点感染起来。
　　他随时都有可能发生异变。
　　蛙仔在停尸房也猥琐了一年了，隔三差五就有免费的午餐尸体享用，身体依然跟老鼠一般大，只不过此时的智商已经达到成年人水平，本想就这样猥琐慢慢发育起来，到达最后的极限时在脱变成完整体，那是的蛙仔就是跟人类一样高大的蛙人啦。
　　实力自然在红蛙首领之上好几倍。
　　半夜时候雇佣兵感觉身体极度寒冷，不停颤抖着，女护士见他很不对劲就过去查看起来。
　　【先生你算不算哪里又不舒服，告诉一下我，先生～】女护士将他的被子掀开，害怕的尖叫起来，他此时已经七孔流血双瞳发白，面露恐怖气息相当吓人

第83章
　　一把抓着女护士的手拉到床上来，撕开衣服一口就咬在她的脖子上吸食血液起来，虽然变成丧尸但也对女性阴道激情喜欢，拉下裤子将肉棒掏了出来，一把扯掉女护士短裙里面小内裤，鸡巴对准穴口使劲就捅了进去，将她按在病床上边吸食血液边强奸着她，女人失血过多昏晕了过去，听到尖叫声的其他护士和保安也赶了过来，看到病人将女护士按在床上侵犯着，正义爆棚的保安英勇各种拳打脚踢，丧尸依然不理会他们扭动，也感觉不到一丝疼痛，还在不停抽插着女护士。
　　【我日你TM的，你个死变态老子打死你】保安抽出警棍对着他脑袋就是一顿猛敲，后脑壳都被敲裂开，脑浆都流出一些出来，还在不停侵犯着女护士，这一幕都把两个保安给看啥了，此时他转过看向两名保安，面目凶恶往着他们，这一些将两个保安给吓到了，还想跑时丧尸转身朴想其中一个保安，长长的鸡巴拔出一瞬间蓝色的精液从女护士阴道中流出。
　　一口就咬死一个，另一个马不停蹄想跑出时，被丧尸追踪走廊跑。
　　【救命啊～杀人啦，谁了救救我啊～】保安大喊道，其他楼层的保安也纷纷来到这二层楼，五个人利用水管带将其给捆住让其动弹不了，
　　【快去报警，此人非常的凶残】护士刚刚看到此人咬死一名女护士和保安，一些吃瓜群众看到事情已经被征服，纷纷从房门出来观看，有咳嗽病，身体不舒服的病人围观起来。
　　【大家不要看了，快回自己房间，大家快回去吧】保安们开始疏散人群，每个人看到他能恐怖又凶的表情，各个都觉得十分害怕，还好被制服了不然整医院还不闹翻天。
　　几名医生们想用尸袋将女护士和保安给抱起来，整准备要抬起尸体时，女护士也变成丧尸一把将医生拉下来一口咬在脖子上吸食起来，惨烈的叫声引起旁边注意了一会，死去的保安也活了过来，抓起其中一样也是咬了上去吸食起来。
　　惨烈的叫声传到走廊上，三名保安手握警棍冲了过去，看到病房里面场景惊的拔腿就往走廊跑，大喊呼喊起来。
　　【所有病人～快跑出病房，快撤离医院，尸变啦，快跑啊～】保安满脸恐惧还不完提醒所以人撤离，吃瓜群众还不知道发生什么事情如此惊慌，还往出头去看看跑过来的方向有什么
　　六个被感染的成丧尸狂奔跑出病房全身是血，发出野兽般叫声观察周围病房生还者，看到就冲进病房对病人就是咬上去吸食起来，一间间病房发出惨叫声。
　　感染者一传十，十传百的感染下来，保安们也只能顾自己了，每跑下一层楼就大喊让其快跑，其他什么都没说。
　　一些护士听到楼层上的惨叫声，也害怕的跟着保安逃跑了。
　　剩下吃瓜群众和大胆的护士们还想上楼一看究竟，只看到走廊和服务台就是被丧尸按在地上吸食的生还者，吓得护士大声叫了起来，连忙跑下楼层通知所以病人离开医院。
　　这时候为时已晚，二楼被感染三十几个丧尸，冲下楼和往楼上前行的，兵分两路开始寻找生还者吸食血液，在一楼的病人和医生护士倒是逃跑了不少，二楼以上的病人和护士就惨了，被丧尸给包围起来一层一层杀着上去，一共九成楼的医院，千号病人被丧尸给感染完。
　　接着百号丧尸冲出医院往周围扩散开来，感染面积扩大，全界被丧尸给入侵排除许多武警和AI战警前往爆发区域，猎杀丧尸。
　　一晚时间就有几个镇子被丧尸给灭了，大城市还好有高墙维护着，每处大门都有智能机器人盘查，所以丧尸靠近以后不能接受检查和身份对照，十几把加特林就对着丧尸们一顿扫射，接着清理垃圾车将身体统统给清理干净。
　　郊外为的村庄镇子就遭殃了，感染数量都已经突破到几万丧尸还在不断增长中，所以大城市开始警戒广播声，所以人民的ID通话自动打开，将发生人类变异成丧尸的事情告知所以人。
　　【紧闭加固门窗，不要外出现在很危险，等待救援，等待救援，这不是在演戏，听清楚了，这不是在演戏……】所有ID通话语言，把丧尸凶狠和感染的事情统统告知平民，让其自我保护，对这些丧尸可以当场杀之
　　所以人都开始大半夜加固门窗，将有杀伤力都挡住武器使用，一家人抱团在客厅都不敢入眠了。
　　还好奉先所以人都在城市里面，所以他们暂时是安全的，而在镇子们的平民们这一晚将是难熬的一夜。
　　蛙仔刚刚用食完，呼呼大睡时丧尸们冲进停尸房，看见冰冷的尸体都不放过，大口就咬在尸体脖子上，所以身体都被拉出来咬上一口，这场面把娃仔给看懵了，还好自己是透明伪装在角落里，这些丧尸才没注意到它。
　　随后惊讶的一幕发生了，都死去几天甚至几周的尸体慢慢站了起来，往外行走起来，感觉在寻找新的猎物。
　　此时的蛙仔是又害怕又好奇就顺着角落慢慢爬出去，看看到底发生了什么，为何平时很安分的人类现在别得如此狂暴，来到外面看到二十几个男男女女刚变成丧尸，在走廊里来回走动着，场面很是瘆得慌。
　　这时一个丧尸主要到透明的娃仔，向它方向走了过来，这把它的不轻连忙想逃离爬进角落里时，已经晚了。
　　丧尸蹲下身双目紧紧盯着它透明身体，伸出手在它身上来回摸了几下，吓得蛙仔张大着嘴巴眼睛睁得老大，表情跟便秘十几天一样。
　　丧尸随后就起身离开了，对它不感兴趣。
　　大口喘了起来【呱呼呼～～呱呼呼～～～】哇仔吓得不轻，但也让它发现一件事，这些丧尸能看得到它，但不会伤害它，为了猜测自己是对的就拿这条老命在做一次实验
　　鼓起勇气大声“呱啊啊～”听到声音的丧尸都忘向它，这让蛙仔感觉自己是不是做了一件不明确的事呀，紧张万分同时后腿都准备随时出力，有危险就溜之大吉。
　　果然看了它一眼后就重新将头转了回去，完全对它没兴趣。
　　它胆子也大了不少，跳到一个丧尸旁边用嘴咬他脚指头，丧尸没痛觉完全不理会它，此时的它开心不已不用在东躲西藏啦，只要不是人类它都不会在有危险。
　　满意的蹦蹦跳跳来到桌子下面睡觉休息起来zzzZZZZZ。
　　指挥中心派去各个地区猎杀丧尸，此时又出现一件跟头疼的事情，航空台检测到不明物体正以尽快的速度靠近，三天后就会到达新地球安防范围。
　　【立刻调查清楚是陨石还是什么外星物体，另外开启新地球防护罩，所有宇宙战列舰做好战斗准备】AI指挥官下达红色命令
　　新地球周围三角体卫星缓缓张开，射出一道道光线跟其他卫星交接起来，十几分钟时间新地球就被圣离子光体包裹起来，宇宙战列舰十几艘也开向不明物体陨落而来的方向。
　　新闻也在不断报导城市外有密密麻麻的丧尸游走在四处的边缘中，所以大城市都密封起来，城市里面人民也就看着电影紧张担忧而已，但是城市外面的居民看就惨了，在等不到救援时候只能听天由命，或者杀出一条路来赶往最近的城市。
　　郊区医院完全被丧尸给占领，许多丧尸都出去外面寻找生还者只有少部分停留在医院里面，蛙仔睡醒后张大嘴巴打了个哈欠，从桌角处爬了出来，这时的停尸房尸体都活了过来，蛙仔的口粮都没了，整在疑惑之中听到丧尸们嘶吼声，跳到走廊门外，十几个丧尸站立着慢慢行走，这不就是会移动的食物吗。
　　蛙仔小嘴翘起来邪恶的奸笑一下，往走廊砰跳着寻找心仪的猎物，就在此时看到那个女医生丧尸，白大褂披着一边里面的白衬衫纽扣也被扯开，黑色网莎胸罩立挺挺凸白玉般的乳房，灰色的短裙配上到大腿之上的黑丝袜，鞋子没穿着应该是在逃跑时候挪丢了。
　　御姐般美貌长发马尾发型，虽然变成丧尸但已久很美，脖子处有咬伤口一边肩膀到胸部都是鲜血覆盖着，慢悠悠在走廊里晃动着，蛙仔看得这女性如痴如醉就决定从她下手。
　　纵身一跃粘贴在美女小腿丝袜上，女人行走的时候蛙仔使劲抓牢往隐私部位爬了去，终于爬进女人的短裙里面。
　　蛙仔手掌尖露出锋利的尖刃，轻轻一滑内裤就被弄开，小穴就展露在它面前粉粉嫩嫩的淫穴，而且还没被男丧尸给侵犯过，这就说明一点女医生应该是被另一个女丧尸给咬死的，不然怎么会放过怎么漂亮的女人呢
　　它将四肢抓紧小穴四边伸出红彤彤的肉棒对准女人阴蒂口就使劲一点点捅了进去，被刺激到尿口的丧尸突然有了感觉轻微颤抖一会，一动不动站立在原地中。

第84章
　　【嗯啊啊～～～～嗯嗯嗯～～～～呀哎嗯嗯额额～～～～～】女医生被插得发出呻吟，变成丧尸的人类处了肉棒和阴道还存在知觉神经，其他身体每一个部位都没痛觉
　　其他丧尸也没理会女医生丧尸，还是慢慢行走游荡中，性感的女人蛙仔搞着都觉得十分兴奋，抽出的速度越来越快，爽得她都站立不稳瘫软倒在地上，本能将双腿缩起脚掌支撑着地面，大腿张开享受被搞的快乐之中。
　　【嗯啊啊啊……啊啊啊…嘶嘶呀啊啊啊……啊啊～～～】女医生不会说话，只是不停发出舒爽的呻吟声，短裙被大腿张开朝上，可以清楚看到蛙仔卖命强奸着女医生阴蒂口，小小输尿管被肉棒给捅开边大，要是正常的女人还不痛得死去活来。
　　十多分钟后大量精液内射进入输尿管，爽得蛙仔整个身体爬在阴毛上面安逸滴躺着，随着精液慢慢射完肉棒也慢慢拔了出来，看着这漂亮的女医生不好好利用也太可惜，终于决定在她子宫里面蜕边进入完整体。
　　手掌扒开阴唇往阴道里面慢慢爬了进去，身体进入如同一根巨屌插入女医生阴道了，她爽得发出一阵阵骚浪的淫叫声。
　　【嗯啊啊～～～嗯啊啊～～～额尔啊啊～～～～～～～】女医生感受得到物体越来越往最深处靠近，达到子宫口时娃仔用力将肉穴扒开，强行抓人子宫里面，而对女医生却没任何感觉。
　　蛙仔脱变身体进化，女医生肚子肉眼可见速度在慢慢膨胀一起，才短短十几分钟肚子已经撑到极限，一只手穿出肚皮完，接住另一只也伸了出来，使劲将肚皮两边扒开盘缩的身体从肚子中站立起来，女丧尸紧紧盯着肚子的东西出来，颤抖抽出着身体过了一会没了动静。
　　【呀啊啊～～我重生了，哈哈哈哈～～】蛙仔竟然能和人类一样说话，此时的身体跟十几岁小孩一样，皮肤色茭白不过它他能调换身体颜色好比变色龙，头部跟蛙一样大大眼睛凸出在脑袋上面，金色双瞳，巨大的嘴口感觉能塞进两个大苹果
　　丧尸们又紧盯着他，依然对其没什么感觉就如同一件死物般看待蛙仔，现在的他实力强过红蛙首领终于不用唯唯诺诺生活着了，此时身体还在不停生长着，半个小时后，蛙仔成功长出成年人模样，身高175健壮肌肉型，肉棒也硬得直立起来。
　　【感觉这里没一个好货色，去楼上看看嘿嘿嘿】蛙仔裸奔着往楼上走去，一间一间选择性交的新猎物
　　到达三楼寻找时看到一个男丧尸将一个小萝莉女丧尸按在服务台桌上，翘在臀部让男丧尸从后面抽插着，小萝莉衣服全部被扒光爬在桌上发出一声声叫喊声，男丧尸身穿保安服装，强奸的同时头还在左右乱晃着。
　　蛙仔很中意这小萝莉抬手就捏爆男丧尸脑瘫，红色豆腐花流淌在地下，抓起脖子使劲一甩丢出几米远，站到小萝莉后扒开阴穴口硬邦邦的大屌就捅了进去，搞得小萝莉叫声更加大喊起来。
　　【呀啊啊啊………啊啊啊……啊啊嗯嗯啊啊……啊啊啊～～】小萝莉被搞得身体前后晃动起来，小穴不停有爱液流出，拉着她的手往后伸大嘴一口含着小手在嘴里，舌头来回舔食手指每一寸角落，
　　【嗯额～～～好丝滑的小手，小小年纪就长得这般可爱，做为奖励你就做我的第一个苗床吧，嘻嘻嘻】蛙仔鸡巴变粗了一倍，接着肉棒变长到20厘米，硬生生继续往阴道里面捅入，直接挺到子宫口，还在往里面继续深插，直到龟头捅破子宫口里面出罢休，输尿管变大一颗颗跟玻璃弹珠般大小，进入小萝莉子宫里面产卵十几个颗，随后出将肉棒撤出子宫口，也还没结束
　　粗大的肉棒还在继续抽插着小萝莉阴道中【呀啊啊啊……啊啊啊 ………额呀啊啊啊……】小萝莉被变的巨屌侵犯，爽感神经翻倍起来激烈的惨叫声越来越大，听得蛙仔很是舒服，医院还有这么多女性丧尸，完全够他慢慢产卵培育出优秀的蛙人大军
　　被产卵进入子宫的卵伸出触须紧紧扎人肉体里面稳固起来，丧尸小萝莉就被卵给寄生在子宫里面，蛙仔将她侵犯玩够以后就离开寻找下一个女丧尸，由于小萝莉太过于好漂亮还是裸体慢悠悠晃摇着行走，还没过多久又被其他男丧尸给扑倒大肉棒就插了进去，继续侵犯着小萝莉。
　　【嗯啊啊……额额嗯额～～～呀啊啊啊啊……啊啊啊～呀啊啊～～～】小萝莉被按在地上继续被强奸着，但也不影响卵体生长情况
　　进入一个包间病房，一位女少妇白毛巾包裹在身体，应该是在洗澡的时候被丧尸感染，肤白貌美之体看得蛙仔鸡巴虽然硬起来，邪笑得意走了过去。
　　将少妇整个抱起来，随后来到床上丢了下来一把扯掉白毛巾E罩的大奶显现出来，还带有一丝丝晃动波浪那个男人忍得了这样的诱惑，抬起少妇双腿大屌就饥渴难耐捅了进去。
　　【呀啊啊……嗯嗯嗯额额～～～～额啊啊啊……】少妇被搞得很是快感，手尖不停挠蛙仔身上留下一道道抓痕，几秒时间伤口又恢复完整
　　【嘿嘿嘿～你个骚货变异了还怎么不安分，给我乖乖躺好】蛙仔将她双臂给整脱臼，这时少妇果然安静躺着被他个强奸，
　　脱臼的手臂完全动不了，粉嫩的屄穴就被蛙仔尽情的享用着，随着想要产卵时刻肉棒变得又粗又长，直接顶穿少妇子宫里产入十几颗卵，随后将龟头挪才子宫口，粗大的肉棒将少妇搞得欲仙欲死，淫水不停往外流淌，床单已经湿漉漉一大片，张开大蛙嘴一口刚刚好含下少妇一个大奶房，柔滑的舌头在里面舔食起来。
　　【额啊啊啊～～～嗯嗯呀呀啊啊……嗯嗯啊啊……】少妇淫荡的呻吟中
　　一口含完弄开后粘稠的液体沾满乳房，娃仔舌头伸入少妇口中，已经变成丧尸的她竟然不咬他的舌头，还乖乖张开嘴巴任由娃仔随意舌交玩弄。
　　也不知道丧尸是不是把蛙仔看成同类。
　　单间房布满少妇阴道的叫声，被他强奸了两个小时，大量精液内射她的阴道里面，一次又一次射精，阴道体内白色精液已经往外喷涌而出，下面的床单和少妇美腿都沾满白色精液，她不停滴喊叫所以都已经沙哑，冷面无情望着强奸她的男子。
　　【你个吸尘精都快被你给榨干了，之后的日子里你可好好好孕养好宝宝哦】蛙仔离开房间还不忘将门反锁起来，不然其他丧尸来打扰她
　　前行在走廊上肚子有点饿时抓起周围一个男生丧尸张开血盆大口就是一顿啃食起来，几分钟时间身体就啃得只剩下四肢残躯体，完全就是这些丧尸们的噩梦，吃饱喝足的蛙仔继续查找性感美丽的女丧尸们，只要好看的女人才配产卵。
　　来到七楼是产妇科，这里的女丧尸都是孕妇各个身怀六甲，这样的女人最合适挡住蛙仔的口粮，他很是满意这栋楼层，准备将这里设置出孵化蛙卵女性的巢穴，一个女护士服装大长腿，在墙边站着额头一直撞击墙体不知为何。
　　站在她身后上下打量着也是一个美人身体贴近她，肉棒夹在她双腿中间摩擦着阴唇外的内裤【哦哦～～～腿交果然好爽，嗯啊啊～～～让我好好疼爱你吧小美人】蛙仔双手在她胸前使劲撕开制服，纽扣被瞬间弄掉红色的胸罩露了出来，尽情玩弄大奶。
　　【嗯嗯额～～～嗯啊啊……】女护士哼气声连连不断起来
　　【哦啊啊～～～没想到楼上有这么多好货色，我在这里猥琐发育一年，不知道是喜是悲呀，哦哦啊啊～～～好紧实的小穴，哦啊啊～～～边变异了小穴还怎么紧，哦哦哦～～～】蛙仔叹息中慢慢转变享受的态度，他这一年都是跟尸体打交道，而且大多数都是男性～天啊，知道他这一年是怎么过得嘛
　　女护士像是壁虎一样紧紧被压贴在墙体上，蛙仔巨屌就没停息过猛烈输出抽插中，女人都感觉阴道快感爆棚淫水大量喷涌而出，两人小腿都被溅得都是。
　　【啊啊啊啊～～～～～啊啊啊……啊啊嗯额～～】女护士双腿不停颤抖，被他使力抓在后脖让其不能瘫倒在地，弯曲着身下体不停从下往上顶入小穴，粗大的鸡巴慢慢推进，疼痛加刺激感让女护士踮起脚尖，试图想逃离这可怕的肉棒
　　按紧小蛮腰后背【给我乖乖站好了，小苗床】蛙仔粗长大屌硬生生往最深处干去，捅破子宫口里面，龟头不提产卵在里面
　　【呀啊啊啊 ～～～～～啊啊啊……嘶啊啊啊～～～】女护士竟然能感受到子宫开裂的痛感，发出嘶叫声
　　【噢～你个变异者还知道痛是吧，有趣有趣，等你产宝宝时还得在刺痛一次哦，哈哈哈～～哦哦哦……好爽的叫声我喜欢，哦哦嗯啊啊～～～～】蛙仔一脸坏笑起来，一下下往上顶入进去，搞得女护士嗷嗷待叫
　　搞了半小时精液完全灌满骚穴，才满意将鸡巴扒出来，此时的女护士完全瘫软倒在墙面上背对着他，小穴不停有精液流出。
　　查看病房和婴儿房没看到一个婴儿，只见到血淋淋的包布八成被丧尸给吃了，走到产房区时竟然有十几个丧尸非常暴躁不停撞击产房铁门，感觉里面是有什么东西。
　　蛙仔走上前去将一个个丧尸给打飞，从玻璃窗看到有几名医生奋力用物品抵挡在门边，蛙仔兴奋的笑了竟然还有活人。

第85章
　　将脚抬起蓄力一击猛踹，力道是正常人的八倍，在坚硬的铁门也就五脚铁门就被踹开，里面医生见到最后的防线也被攻破，只能殊死一战拿起手术刀厮杀了起来。
　　蛙仔站在原地看情况，几个回合人类医生被丧尸给扑倒撕咬起来。
　　蛙仔对男医生没兴趣，就开始查看其他惩罚有没有话人了，检查到第三间时听到婴儿的哭啼声，抽过门缝能看到一个女护士刚刚帮孕妇接生出新生儿，产房被里面用铁链扣着所以才能看到缝隙，。
　　【噢噢～～～宝宝你别哭了，会让外面丧尸听到的～噢噢哦～～】女护士边安慰着，眼神是不是望向封锁的大门，虽然已经知道丧尸进入产房大厅里来，可是这里生产室没有路可走了
　　【护士～护士给我看看宝宝】产妇虚脱着身体，张开双腿搭在两边支撑架上，细白的美腿若隐若现漂亮，小穴口还流淌出不少鲜血，她将衣服扒起来露出丰满的乳房粉嫩的乳头，女护士将婴儿抱给她，吸到母乳后哭泣声也停息。
　　但也已经将没吸食到血液丧尸给吸引过来，门口占满丧尸就在不停撞击产门，里面两个女人也是吓得惊慌失措，做为母亲她只能让这来到新全界里面好好的吃饱一次了。
　　敢跟蛙仔抢猎物找死，握紧拳头从骨定里伸出20厘米长刀刃，跟金刚狼一样。
　　对着丧尸就是一顿咔嚓，撞击门的五个丧尸头颅被砍掉，其他丧尸也纷纷安静下来，站在原地不敢乱动，此时蛙仔一个眼神所以丧尸后退了几步，不知为何挺怕他，本来丧尸就没有七情六欲，但这些被感染的丧尸好像多多少少存在一些本能意识。
　　手起刀落就将铁链给劈断推开门一瞬间，女护士为保母子只能上去跟这些丧尸拼命了，横竖都是要死。轻松就被蛙仔给制服。
　　【你们这群臭丧尸，我不怕你们杀了我啊，我咬死你】女护士精神紧绷，也懒得理会她一把甩出去给丧尸们分享，其他丧尸紧紧抓住她按到在地上就是大口咬在身上吸食起来，女护士惨烈的叫声，把躺在产床上的女人吓得目光呆滞
　　他随后将产房室门给合上，惨叫声也就没那么大了，慢慢走向女人身边她刚生完小孩身体虚脱动都动不了，只能双手紧紧护住孩子，两眼泪水和害怕。
　　这时蛙仔已经站在产床前蛙脑袋望着她【求求你怪物先生，只要你能绕我和孩子性命，你让我做什么都可以，求求你呜呜呜～～】产妇试图给他沟通，邪恶的嘴角上仰
　　【是嘛，那就好好帮我口交到爽吧，说不定我还真能放你们】蛙仔肉棒硬了起来，龟头挪到她面前
　　她怀里抱着婴儿喂奶着，起身抬头往肉棒靠近，张开嘴唇慢慢将肉棒给含了起来，开始上下口交起来。
　　【唔唔～～嗯嗯唔唔～～～嗯唔唔伊～～～】产妇大口含交就是速度太慢了，让他感觉不到爽意
　　【太慢了，让我来帮帮你吧～哦哦～～～～这样才爽嘛】蛙仔抓紧头部使劲往下压，鸡巴深入喉咙中，弄得她一下下干呕起来
　　【嗯唔唔～～～唔啊啊唔～～呕呕～～～嗯呕呕～～～嗯嗯额唔唔………唔呕～～】产妇已经很难受了，但她不敢反抗只能忍受鸡巴深入喉咙里面，脖子都有明显的凸出肉棒形态
　　【哦哦啊啊～～～还是活人搞得爽温温的嘴巴，不想那些冷冰冰的变异女性，哦哦啊～～～爽～在捅深一些，哦哦哦～～～哦啊～～～】蛙仔使劲摆动腰部鸡巴进出抽插着，产妇嘴角不停有口水流出，干呕严重脸红脖子粗表现出来
　　被搞了几分钟后，鸡巴生生插入在喉咙深处食道里面，鸡巴变粗堵住女人呼吸道此时非常难受，终于可以用手使劲推挪他，想将肉棒拔出正常呼吸，可是被蛙仔使劲按在头部在腹部处，一颗颗卵子产入女人食道里面，顺流而下进入胃里面，卵有着强大的保护膜胃酸都没办法腐蚀。
　　【唔嗯嗯～～～唔唔唔～～～～】产妇断氧太久已经快不行了，此时卵已经产完就将肉棒给拔了出来，女人大口喘气起来
　　摸着她的美腿来到生产口位置，握着龟头在血淋淋小穴口摩擦起来【不知道生完小孩的你，阴道是不是很蓬松呢，我们试一试吧】蛙仔肉棒还是产卵状态非常粗壮大，抓紧女人小蛮腰就狠狠插了进去，鲜血直流冒出血来
　　【啊啊啊啊～～～好痛啊，不要这样插我，我会失血过多而死的，啊啊啊啊～～～求求你不要，啊啊啊……不要啊～～】产妇刺裂的叫喊声，把安静吃奶的婴儿都给吓哭了，母子俩双双大哭起来
　　【哦啊啊～～如果生完小孩女人，阴道子宫口都好松，哦哦哦……哦哦啊啊～～～我怎么粗的肉棒插在里面都没感觉被阴道紧紧包裹着，不过还是有另一番风味，我喜欢哈哈哈～～～】蛙仔邪恶狂笑着，外面的丧尸已经将女护士给吸食完了，但谁也不敢跨过产门进入，都乖乖在外面等候着
　　蛙仔强奸产妇时，大嘴还含入翘起来的小脚丫，半掌脚被含入口中舌头不停在脚底板上下舔食，女人已经开始失血过多没了太多知觉，被舔食脚底板都感觉不到痒，现在的四肢已经开始麻木起来，脸色也变得苍白，疼痛的叫喊声越来越小，完全快进入休克状态。
　　蛙仔才不管这些自己爽才是要紧事，巨屌就这样把产妇活生生给搞死了，一边的婴儿大声嗷嗷哭声，虽然产妇已经失血过多而死亡，但蛙仔还在强奸着她，搞了一个多小时内射了两次，流淌出来的白色精液都掺杂着鲜血，婴儿也是不停失声大哭一并死去，这也可能是对婴儿的一种解脱吧，在丧尸爆发中心地带，如果真的蛙仔放她们一条生路，有可能活着走得出去嘛。
　　也终于干够产妇抽出肉棒将门打开出去后，丧尸们就冲了进去对着产妇就是各种撕咬吸食血液，刚刚被咬死的女护士也变成丧尸也想进去吸食血液，被蛙仔绊倒在地上。
　　爬在她身后手入进短裙里面将内裤给撤了出来，湿淋淋的肉棒对着大腿中间小穴插了进去【哦啊啊～～刚刚变成丧尸体内还是有一点点体温嘛，哦哦哦～～刚刚叫得那么凶现在好好惩罚一下呢，嘿嘿嘿～～】蛙仔撕开制服大口咬在后背上，鸡巴每一下都插入子宫里面，狠狠搞一下这凶巴巴女护士
　　【啊啊啊……啊啊啊嗯额～～～～嗯啊啊啊……】女护士发出呻吟，眼睛还是盯着产房
　　开始不断产卵进入子宫里面，爽得差不多后才放她离开，也加入吸食产妇鲜血。
　　医院区不久将变成蛙人大军老巢，几百号女性都是蛙仔的苗床，这里真是他的天堂。
　　外面地区AI战警也开始大面积击杀丧尸，人类军人也一并加入清扫行动，才一晚上时间这些被感染的丧尸竟然有了意识和思考能力，可以集体合作展开对军队和AI战警偷袭。
　　丧尸们有在无痛觉和难易杀死的特点，利用灰尘弥漫遮挡他们视野随后靠近就是各种近身厮杀起来，军人在厉害也没办法一个人打十个个丧尸，而AI战警被这些丧尸误导才普通平民，每当要射击他们时，丧尸就会抱头求饶起来。
　　【求求你，不要杀我，我投降，不要杀我】丧尸装成一副失去抵抗，伏法肢体动作，此时系统就默认为无危害，将会停止射击将其逮捕
　　这就中了丧尸的圈套，几个丧尸死抓住AI战警四肢控制这里，其他几个丧尸握紧刚刚就狠敲击智能头部，直到报废为止才肯停手。
　　随后猎夺他们完全继续战斗。
　　加入战斗的丧尸有一万多，而排来镇压的AI战警才一百架，军人一千统统牺牲阵亡。
　　AI指挥官和政府首领都感觉大意了，重新派出十五万军队和一万架AI战警，外加战斗机机和战甲车，必须得用最快速度清理危害源头，不然全界就太危险了。
　　此时的丧尸已经感染到达几十万，而且AI和军人虽然排出来多但是只要放开清理丧尸，占线拉开太长慢慢也会变得孤军战斗，其他大城市也把城里面军队和AI战警调出一半兵力，一万军人和五百AI战警加入清扫城市周围丧尸，外加救援幸存者。
　　这些丧尸虽然有了意识和思考交流能力，但他们生前的所以记忆统统消失了，就好想新的人类一样，非常狂暴嗜血壕无人性可言，他们满脑就两件事：杀人嗜血，性交快感。
　　而且吸食的人血越多就会变得跟加强大和聪明厉害，完全就是靠人类血液来强化丧尸们的理智，跟看电影里面的丧尸片不一样，这里面的丧尸在吸食满五个人后就开始有智慧，残缺的身体也会慢慢长出新肉，当然断掉的四肢是不会重新长出来的，只是身体被子弹贯穿会重新长出新肉。
　　完完全全恢复成正常人的摸样。
　　这全界看是要变天了，不知道会不会是新地球有史以来要面临的第一次末日危机。丧尸们的进化会给人类带来何等的危险。
　　而在郊区医院里，蛙仔已经将女丧尸们百号女性都产卵完毕，等到这些蛙人大军孵化出来时，人类就不单单是面临丧尸一群，还要面蛙人的危害。

第86章
　　奉先们在休息时讨论起城外丧尸爆发情况，由于智能看守系统及时采取措施，现在只有三大城市没有被丧尸沦陷，分别位：第一个是AI指挥部城市，这里是奉先们所在的地方，第二个是博帝城，军需物资充沛之地，第三个是AI先知所掌管的光明之城，杨洋和新任老公所居住地方。
　　封城以后只是在新闻中描述丧尸的可怕之处，却没告知真正危害严重实情，此时的丧尸数量已经达到三十多万，许多小城市很镇子都已经被沦陷，而且军队和AI战警也在不断被歼灭，情况很不乐观，大城市高管为了不引起恐慌，才在新闻将丧尸危害说成整在顺利的镇压中
　　【你们说丧尸会不会突破防御墙，危害到我们呢】莫莉好奇问向几人，此时的她很想亲眼看看丧尸张什么样
　　【应该不会吧，我们所在的城市可是由指挥官坐镇，那能怎么轻易就能攻破，莫莉你想太多了】奉先望向她说道起来，高三以后莫莉跟奉先坐一桌，他们在第二排座位，而第一排还是段思琴和班长梦梦
　　梦梦也挺好奇转到后面来【自从有丧尸出现以后，所以局域网都被断网完全联系不到外面的情况，不然好可以问问其他人】梦梦手里还拿着电子平板，边聊天还不忘学习
　　【我…我倒是之前有看过一部关于丧尸电影，里面场景好重口味，被抓到的人类都被还好给撕咬分尸吃掉了，你们说外面的丧尸会不会也是这样呢】段思琴满脸害怕将看过的电影仔仔细细描述给大伙听
　　【…………】大家瞬间害怕加无语中～
　　【段思琴同学你别吓我啊，那些只是电影应该跟新闻所描述的丧尸不一样吧，应该是中了某种病毒所引发的失心疯更有可能点】梦梦连忙用自己知道的知识分析起情况给大家听
　　被IQ高的班长一顿分析过后，大家玄着的心放了下来。
　　【不管这样还有军队保护着我们呢，这些就不用我们去多想了】奉先开导起各位，此时上课铃声也响了起来～叮～～～～～
　　等到下午放学后，段思琴要求他们到家里来做客。
　　【我最近又学会几种新款蛋糕，来我家尝尝怎么样各位同学】段思琴微笑着说道，梦梦得回去处理家族事情没时间，而莫莉最近在上减肥运动课也拒绝了
　　【嘻嘻嘻～她们不捧场还有我呢，我跟你去】奉先答应下来，其实自己是很不喜欢吃甜的，但又不会拒绝她
　　【嗯嗯～还是奉先同学好，我们一起去我家吧】段思琴露出萌甜的表情，此时的她已经不在是刚来那时候内心的小女生了
　　【两位大忙人我们就先走一步喽】奉先跟着她两人砰砰跳跳离开校园，给人的感觉他们俩到像是兄妹
　　到家里面时空荡荡没人在，段思琴母亲每天早上就去上班一直到很晚才回家，段思琴被奉先介绍给林小甜老板娘在甜品店上班后，学到不少甜品技术。
　　跟着她来到厨房【我需要帮你做点什么嘛】奉先问道
　　【嗯……不然你帮我把五个鸡蛋，蛋清和蛋白分离吧】段思琴将鸡蛋和两个瓷碗递给他，两人分工合作起来
　　她穿着黑白围裙很想动漫里面女仆装扮很是可爱，奉先也会时不时多往她几眼，这点段思琴也注意到了也没说什么，专心制作甜点。
　　一小时后终于大功告成，十几种花式甜点完成，两人坐在一起品尝出来，喝着咖啡吃着甜点无意义是种享受，奉先大口咬着甜点嘴边都是奶油，她竟然用手指帮忙擦拭下来。
　　【奉先同学好多多奶油哦，啊～张嘴我喂给你吃】段思琴这一下举动，让他不得不能想入非非，手指上奶油已经在嘴边，他轻轻张开嘴将段思琴手指含入舌头将其奶油给舔食掉，她也害羞将手指抽了出来
　　看她那羞答答样子，应该是对这样有很高好感了吧，有吃不吃王八蛋，老子成说过一句话“一个好女孩让你睡，你要是睡了就是禽兽，如果不睡你就是禽兽不如”
　　【段思琴你嘴边也有不少奶油，我帮你檫式掉吧】奉先慢慢贴近她，此时的段思琴心里无比紧张呆萌萌一动不动，手扶着着她的脸霞没去檫式，而是静静滴吻了上去
　　（天纳～我…我…我竟然被奉先同学给吻了，我为什么不躲避呢，我…）段思琴心道
　　奉先简单试探一下她没反抗就继续扩大激情度。
　　手搂着小蛮腰亲吻越发激烈起来，舌头深入里面互交起来，她也慢慢又了感觉大胆搂着奉先后背。
　　围裙被解开，衣服纽扣也一一被弄开白色的胸罩展现出来，奉先亲吻脸霞一点点往胸口位置下去时，她害羞用手挡住胸部位置。
　　【奉先同学，我们就发展到这里吧，我有点害怕～】段思琴害羞的望着他，都已经快到上堡垒了那能轻易放弃呢
　　【小琴琴，我们都发展到这里你了，难道你不喜欢我嘛】奉先立场表白，深情滴看着她，这老油条玩弄女孩子真有一手，继续被奉先甜言蜜语忽悠几句，完全被沦陷了
　　【我…喜欢你，奉先同学，但我们这样做对班长，太不公平了】段思琴连忙解释道，他一个用力将抱到自己怀中
　　【你不说班长又怎么会知道呢，如果我告诉你一个小秘密你能为我保守嘛】奉先将跟莫莉同学也上过床的事情告知了她，这把段思琴都觉得自己三观是不是太落伍了
　　【呀～～～莫莉同学都跟你有过……】段思琴都不好意思说下去了，奉先手指入进裙子中抚摸着内裤包裹的小穴口
　　【小琴琴放松点，好好感受下体带来的快感，以后你会爱上这个感觉的，才一会小内裤就有一点点湿喽，你是不是想要好久啦】奉先对着她耳边轻语说道
　　羞红着小脸【才没有呢，生理老师说过这叫女性本能反应，才不是奉先同学说的那样呢，嗯嗯啊～～】段思琴呻吟了一声，连忙用手遮挡住嘴巴
　　【嘻嘻嘻～小琴琴不诚实哦，你可以骗我但你的身体可很诚实的哦，让我好好感受一下你的乳房是不是已经硬了】奉先扒开胸罩大把抓起乳房玩弄起来，手指轻轻挑逗乳头
　　【嗯啊啊～～～奉先同学好坏坏，不要这样玩弄人家了，嗯额额～～感觉心里痒痒的下面…下面也一样嗯啊啊啊～～～～～～】段思琴被玩弄身体骚痒后背不停摩擦着奉先前身部位
　　感觉下体流出的爱液越来越多，小内裤已经完成渗透，前戏做得也差不多了，将她转过身来两人四目相对，她已经被玩弄得饥渴难耐起来深情吻向奉先。
　　玉手也入进他的裤裆里面抚摸着大肉棒。
　　【奉先的弟弟好大大，莫莉同学被你插的时候是不是很痛呢】段思琴边摸边仔细的观察着男人的生殖器官，这还是她第一次这么近距离和触碰，又好奇又害羞的
　　【等一下你就会知道答案，今天过后你就是女人了，不在是小女孩喽】奉先将她躺平在餐桌上，她双腿在桌下踮立着脚，完美的曲线身材还是一个小萝莉，肉棒崛起硬邦邦架在她的阴唇中央摩擦起来，小穴中的爱液粘黏在肉棒下方
　　【额啊啊～～～奉先同学弟弟好烫呀，不管摩擦在小穴好舒服，嗯啊啊～～～奉先同学你要轻一点哦，我听说第一次会很痛痛的】段思琴双手紧紧遮挡着羞红的小脸，轻语说道
　　抚摸在大腿内侧和小蛮腰【我会的小琴琴，我要开始喽，忍耐一会开始确实会有点疼～哦啊啊～～～好紧的荷包，哦哦啊～～】奉先龟头慢慢插入粉嫩的穴口中，顶到处女摸处很难进入，不能太暴力只能适当用力插入，段思琴竟然一声没叫而是默默承受着刺痛感，此时小穴流出一丝丝处女血，鸡巴已经撕开处女膜慢慢插入一半。
　　终于是忍不了了【嗯啊啊～～～奉先同学好痛痛，感觉里面被你那个肉棒给塞满了，人家感觉好想尿尿，嗯啊啊～～～】段思琴描述给他听自己现在的感受，长痛不如短痛抓紧小蛮腰就是顶了进去，整个肉棒狠狠插了进去，痛得她双脚盘缩起来脚指紧紧握着，眼中泪水都被疼痛的留了出来
　　阴道被打通后，后面就是轻轻抽插阴道搞她，段思琴也是忍耐着配合他，处女的穴口非常紧实包裹着肉棒，每一下的抽插都是无法用言语形容，简单就一个字：爽。
　　【哦哦哦～～～小琴琴处女穴好舒服，以后能经常会你做爱吗，哦哦哦啊啊～～～～都能感觉到里面肉穴在不停吸食在鸡巴，太舒服了～哦哦哦啊～～～～】奉先轻轻晃动着腰部，将她按在餐桌上尽情滴享受着，两个大奶也玩弄起来
　　【额啊啊啊……人家愿意和奉先同学经常做爱，小琴琴喜欢奉先同学，嗯呀啊啊……好粗长的肉棒，插得人家小穴开始有舒服的感觉了，嗯啊啊……刚刚的疼痛感觉都没了，啊啊啊……奉先同学谢谢你跟我做爱，人家好喜欢你，嗯啊啊啊……啊啊啊……】段思琴手掌紧紧抓着两边桌角固定着身躯不晃动

第87章
　　【我也爱你，你的第一次都给了我，从今天起我就是你的男人喽，小琴女朋友嘻嘻嘻】奉先将她从餐桌上扶了起来，坐到板凳上段思琴骑在他大腿上，穴口将肉棒整根吞入中，紧紧搂着小蛮腰上下抽插起来，嘴口不停吸吮段思琴乳头
　　【嗯啊啊～～～坐在男朋友大腿两侧做爱，啊啊啊……好羞羞奇怪的动作，嗯啊啊……感觉你的肉棒插入我的体内跟深了，嗯啊啊……好刺激好爽～莫莉同学有没有被你这样插过呢】段思琴被搞得很爽，又好奇的问道
　　【嘻嘻嘻～都有过，做爱嘛来来回回就那么几套动作，只不过是爽得感觉跟多了而已，你那么想知道我跟她的事情，不如那天我们一起3P好不好呢，小琴女朋友嘿嘿嘿】奉先得为问了起来，绷紧肉棒使劲顶到她的子宫口处，爽得她淫荡的大喊叫喊起来
　　【额啊啊～～人家才不要呢，三个人一起做爱太羞羞了，在说莫莉同学也不会答应的，奉先同学好坏坏，啊啊啊……啊啊……顶怎么深，人家阴道要被撑饱了，嗯呀呀～～～】段思琴小鸟依人模样很是可爱，此时做爱的小脸红彤彤的像一个成熟的草莓
　　小穴太过于紧实每次抽插阴道都有十足的快感，才搞了十几分钟就已经到达极限【哦哦哦～～～小琴琴我快忍不住了，能内射在你子宫里面吗】奉先抽插速度越来越快起来，搞得她说话都开始结巴起来
　　【嗯啊啊…奉先…不…不…啊啊啊……不要……射里面，我…还……啊啊啊……太快了，啊 啊啊……不想生小孩，啊啊啊………】段思琴忍着快感，将话给说出来，也在快射的前秒抽插肉棒，小穴口被插的洞口都一下子合不上来，能清楚看到阴道里面粉粉的隧道
　　鸡巴靠着屁股后面，大量精液热腾腾在清凉的屁股上射进，她缩起小腿塔在奉先大腿上性感爬在怀中。
　　第一次做爱就怎么爽，还是和喜欢的男人做让段思琴心里很是开心，轻轻吻了一下脸旁。
　　单脚落地随后起身站着，简单用纸巾檫式屁股上的精液【奉先同学精液好多哦，这真让你射进来可能真的要怀孕了】段思琴腼腆微笑着说道，奉先也连忙起身搂住她小蛮腰
　　【如果你想为我生孩子，我还是很乐意让你怀孕的，怎么样呢小琴琴】奉先很负责人看着她说道，这让段思琴都不知道说什么好了
　　【我先去洗个澡，你要不要一起呢…】段思琴羞答答问道，他点了点头，竟然被她牵制手带着前往洗澡间，在里面还没几分钟又听到段思琴出洗澡间传出来做爱呻吟声
　　到了晚上时间，段思琴怕被妈妈发现两人有什么不对劲地方，就不敢留奉先在家吃晚饭了，两人今天的甜蜜之旅就先到此了。
　　奉先也就离开她家。
　　晚饭时间姨妈给奉先打了电话询问在哪里时，将地址告诉了她，整好家里也没做什么吃的干脆出来接着奉先，做餐厅里吃饭。
　　杨虹穿着红色连衣吊带短裙，黑丝娃到大腿上方两边还有紧带白色高跟鞋，精心打扮装饰美容一番看上去楚楚动人的大姐姐，一点不想自己的姨妈长辈，两人到餐厅了吃饭投来不是的男性眼光看向杨虹，都把奉先看成吃软饭的小白脸攀高枝钓富婆呢
　　一些男子还偷偷拿出摄像头偷拍杨虹漂亮的容颜照片，两人吃饱喝足后。
　　【奉先有没有想去哪里呢，现在回去还挺早的】杨虹优雅举着高脚杯喝着香槟，让奉先看姨妈是越看越好看
　　【要不我们去小明山如何，今晚的月色一定很美】奉先说出这里时，杨虹就已经猜到去哪里想干嘛了，小明山上没有如何路灯，黑灯瞎火的最合适情侣去哪里谈恋爱和嘿嘿嘿
　　【好呀～服务员买单】杨虹结算后，就开车前往小明山上，到了半上腰不在从大路上山而是该走小道前行，小路不远处有一块空地，很少会有人来奉先和杨虹将在这里来一场野战。
　　车子停在离山崖五米处两边都是小树林，杨虹下车时领着一提啤酒坐在车盖前静静欣赏着夜晚良辰月光。
　　【侄儿，在你家中两个姐姐你就打算让她们一直居住着吗，就没其他想法】杨虹深知侄儿是个精虫，不可能没想法
　　【嘻嘻嘻～等她们想走时我也不拦着，至于想法嘛还是顺其自然吧，我现在也姨妈怎么一位佳人就会满足了，喂我一口酒】奉先嘟着小嘴伸向她，杨虹喝下一大口索吻起来，酒精灌入他的嘴中，柔舌互交起来
　　接吻中互相抚摸起来，脚上的高跟鞋也脱落，脚掌丝袜摩擦在奉先大腿感觉很舒爽【侄儿，我好想给你生个娃，今天是我排卵期你想不想做爸爸呢】杨虹已经把他当着自己的男人了，都肯为其受孕，而奉先听到这话却没感到吃惊，而是很高兴看向她
　　【杨虹，那我们就造一个吧，让姨父好好帮抚养】奉先掏出肉棒将她的内裤扒开一边，鸡巴就轻松插了进去，湿润的阴道搞起来很是丝滑
　　【额啊啊～～～好喜欢侄儿的大肉棒，啊啊啊……使劲搞我搞到怀孕吧，嗯啊啊啊……我不要在做你的姨妈，我要做你老婆为你生儿育女嗯呀呀插得好深，嗯啊啊～～～～】杨虹性感的双腿夹紧他的腰部，小穴紧绷吸着肉棒很是舒服
　　【那以后没人时候你就还我老公，亲爱的喊一声来听听～哦哦哦……骚穴夹得肉棒好结实，真是百干不腻真是个极品美人，嗯嗯哦哦哦～～～～好爽的阴道，哦哦哦～～～】奉先加大力道狠狠抽插着她的屄穴，爱液不停流淌在车盖上，夜晚山中非常安静两人做爱声音都能响彻一公里远了，淫荡的呻吟都已经将深林里鸟叫声给覆盖掉
　　做爱的动作搞得车上上下晃动起来【老公～老公你好猛啊～呀额额真是能让我颤抖的男人，嗯啊啊啊……啊啊啊……我愿意被你干永生永世，嗯啊啊～～～～老公在插猛一点人家还想让的跟刺激点，嗯啊啊啊……爱死老公啦，啊 啊啊 ……啊啊～～～】杨虹喊着奉先老公是那么的自然清脆，感觉早就想怎么喊了，一直开不了这个口始终是有血脉关系吧
　　【哦哦哦……老婆的叫喊声让我更有动力了，我今天不把你干到两腿发软，就对不起你怎么爱意的喊我老公称呼，哦哦哦……我要加快速度喽】奉先将她双腿举高高，亲吻丝袜大腿，肉棒不停歇抽插着阴道，杨虹都被玩到高潮大量淫水喷涌而出，丝袜和垫底的短裙都被淋湿，爽得她双手玩弄起这个乳房
　　【啊啊啊……老公今天好凶猛，是不是在山上小树林做爱的缘故呢，啊啊啊……感觉好刺激好兴奋，嗯嗯啊啊……老婆感觉又要来啦，啊啊啊啊啊啊啊～～～】杨虹又迎来第二次高潮，起身紧紧抱着奉先。
　　将她整个人给抱了起来，站稳马步腰部用力上下捅了起来，粗又长的鸡巴九深一浅进出着，骚穴被插得爱液不停滴流出，杨虹被搞得欲仙欲死强吻着他。
　　【哦哦啊啊～～～老婆我要射啦～～～～～】奉先抓紧小蛮腰肉棒紧紧捅入阴道中，大量精液热滚滚冲射出来
　　【嗯呀呀呀～～～～老公精液好大的冲击力啊，啊啊啊……啊啊～～～】杨虹身子后仰着淫骚的叫喊着
　　肉棒不停蠕动中精液也随着小穴慢慢流下肉棒，随后将她放平躺在车盖上，慢慢抽插肉棒粘稠的鸡巴还带拉丝现状。
　　【老公…射得好多，想不怀孕都很难了，你喜欢男孩还是女孩呢，奉先老公】杨虹用手指触摸穴口外的精液，粘稠沾手
　　奉先也躺到上面让她靠到自己肩膀上来，手温柔抚摸着大大的乳房【是男是女我都不喜欢，就是太辛苦老婆大人你了】奉先抓紧乳房凸起来，一口含入乳头吸吮起来
　　【嗯啊啊～～～好痒好痒，嗯嗯嗯～～～能为喜欢的老公生孩子，是我的荣幸，嗯嗯嗯啊啊啊～～～～】杨虹呻吟叫喊着
　　今夜天空月光明亮，小树林慢慢闪耀起来，一个个小小萤火虫慢空飞舞起来，好像为两人增加一些情调和浪漫，此情此景不在来一炮不就浪费了嘛，压在杨虹身上硬邦邦的鸡巴在一次捅入屄穴里热情滴玩弄做爱起来。
　　小明山后树林被两人搞成种娃圣地。

第88章
　　总部想弄清楚丧尸具体爆发源头，就将任务交给白玲，她上一次在野外岛作战指挥有功加上一年以来优秀战绩，已经提升为大队长。
　　【长官我一定会完成使命，调查出爆发源头】白玲信誓旦旦接下任务，长官还是有些担忧可也找不出跟优秀的军人出去了
　　【你这几天也查看不少从占线传来的视频记录，这些丧尸竟然开始进化出人类的思想和判断力，你们这次出任务就只有十个人出发，不会有任何救援可得万事小心，能躲避开尽量别硬碰硬，知道嘛】长官一再嘱咐说道
　　【安排给我的队友有那些呢，我想见见他们】白玲说完长官带着去见队友，竟然都是之前一起并肩作战的学长学弟共七人，另外两人是刑警，露晴和大师兄，加上白玲为队长共十人，现在比例是男六女四。
　　【你好～白玲队长，我们是刑警局排来协助你们一起去往城外调查，请多多指教】露晴现在的官职也是队长级别，两人简单握手起来
　　【我听长官听起你们，城市外你们比较熟悉，还得靠你们来规划路线，同学们我们又能在一起并肩作战，这次凶险程度高过孤岛，所以大家一定不能掉以轻心，不然都可能回不来，这点大家在接下任务时应该也都清楚，所以大家一定要携手共进团结起来】白玲简单说了起来，一起共患难来的同学清楚情况
　　【一切听从队长命令，为全界而战】同学们向她敬礼，露晴和大师兄也在白玲管辖内，
　　十人身穿纳米战甲服装，身后都有一把像唐刀战刃长一米二，由黑钢铁打造削铁如泥，重量是普通铁的一半硬度堪比钻石，身上战甲重量在三斤柔和纳米布料紧身，能抵挡重火力伤害，头部带有智能系统，当检查到有不明毒气体时会合并面罩，氧气可从纳米衣服中过滤深入里面将转换成新鲜空气，而且战甲服装可供应一个月之久电源。
　　手握激光雷射抢，里面装有秘密科技能源，每发弹夹能射出五百发电子冲击光，能轻松穿透5厘米钢板，抢的重量也才一公斤。
　　每人携带四个弹夹，每个弹夹也才重200克，怎么轻为何不多带点，这就有另一个弊端，这些弹夹被强行压缩起来能源体，必须得放入秘制的弹药盒，让其跟别的弹药夹不产生微共鸣，不然随时随地都有可能发生巨大爆炸，一个弹夹足以炸碎一辆大型坦克威力惊人。
　　最佳方案就是四个弹夹，分别安放在后背腰左右两边和大腿一处一个，分开按放尽量让其产生最小共鸣磁场应发爆炸，妥妥背着定时炸弹行走。
　　另外队友和队友之间也不能靠得太近，最好是保持半米距离，不然也会引起爆炸，但是无意间靠近不太久时，智能系统会加强弹药包的加密程序，可以在十分钟之内不产生共鸣，在久的话也不行。
　　十人被秘密从一个隧道处通向城市外面，一个隧道口只能使用一次就会被摧毁，防止军人叛变从之前秘密隧道进入城市里面，这样的隧道口有很多但也只能用以紧急情况，小队被送出离城市三公里处，这里茂密丛林很是隐蔽。
　　所有人围成一团【现在开始大家都打起十二分精神，我们现在所面对的开始凶残又狡猾的丧尸，真到不可避免时候杀无赦，我们出发～】白玲说完，露晴就带领小队前往爆发的源泉，科中集团秘密基地处，以为这个集团所有负责人已经被刑警所抓获，才得知丧尸爆发的情况，本来想排无人机去调查，不知为何能力磁场干扰非常强烈，几架智能无人机和飞行员战斗机，都无一幸免才没办法，只能排小队去查看源头爆发感染区，需要能从一代丧尸中取到样本，研究出克制药物。
　　有了智慧的丧尸们性欲极其强烈，为了能保持正常的思维和驾驭能力，就得找配偶发泄性交，又时也会太过于饥饿，几十个新人类的丧尸会将一个初代丧尸给啃食殆尽，来维持他们继续活下去。
　　丧尸进化出智慧和思考能力者，被丧尸群体称为：新人类，长者，智老，大祭司四个等级，到达大祭司就是丧尸们的首领，到现在也没出现过一个，最强的也就是长者丧尸，速度和力量都比正常人强上几倍，不是穿有纳米战甲都不是长者丧尸的对手。
　　破旧的马棚能容纳五到六人，一对夫妇带领两个女儿躲在这里，夜晚风雨交加冷得一家人只能抱团取暖，马棚还有几次漏水地面都是一趟水洞，雨水将地面泥土都弄得稀泥，全家人只能靠近家里之地休息着，他们要赶往光明之城寻求庇护，已经连续赶了一天一夜路程实在是累得不行。
　　凌晨时候大家被丧尸脚步声给吵醒，透过缝隙能看到外面有几百号丧尸从马棚附近陆过，这些丧尸属于初代没什么动静他们是不会发动攻击，无方向感四处游荡寻找生还者。
　　十几分钟以后丧尸群体终于离他们远去，一家人才松了一口气【亲爱的，我们会不会也变成跟他们一样的呢，呜呜呜～】人妻心里都有点破溃了，失声痛哭起来
　　【不要哭了，我们一定能活着走到光明之城的，老婆我们一定要坚持不能放弃】男子紧紧拥抱着妻子和两个女儿
　　天才刚刚亮起，男子就将她们叫起来继续赶路，还有十都公里就能达到目的地时，被里面长者丧尸给拦住了。
　　身上就一条用灰色布条遮挡着下体，全身光溜溜的。
　　重新拥有智慧的丧尸，相貌也恢复如初唯一的区别就是一双没有瞳口白色的眼睛，这就是人类和丧尸的区分的地方，但丧尸们也能看清楚所以东西而没有视觉退化。
　　【哈哈哈～人类，人类，哈哈哈还有三个女人，太好了哈哈哈，哈哈哈～～～～】丧尸一号兴奋的
　　【肉棒都已经饥渴难耐了，哈哈哈～～～～】丧尸二号冲了过来，男子将妻子女儿护身后
　　【你们快……】男子话没说完，喉结已经被抓破鲜血四溅到底死亡
　　【啊呜呜呜～～老公～～】人妻痛苦哀嚎中，被二号丧尸给按倒在地上，将身上衣服撕扯开慢慢露出白玉滑嫩的肌肤，两个女儿吓得一动不敢动的紧紧抱在一起双脚不停颤抖着
　　一号丧尸走到两个女孩子面前长相也就15岁摸样，天生丽质可爱将她们左右喽在怀中，姐妹俩一点都不敢反抗三人就就看着，二号丧尸侵犯她们的母亲。
　　整个人爬到她身上将白腿翘起一只鸡巴就是不停抽插着，完全不顾人妻的喊叫【啊啊啊……你们这群畜生，啊啊啊……女儿们不要看，闭上眼睛，呀啊啊……好痛～好痛啊～～】人妻不停用手扇打他，右手腕被丧尸狠狠咬住吸食血液，人妻疼痛不已也没妥协左手握紧拳头就是不停打向他的太阳穴
　　【TM的贱货，找死是吧～】一号丧尸抓起双手按在头部上方，张大口就咬向人妻脖子吸食起来，
　　【嗯啊……女儿们…妈妈不能在…保护你们了，啊啊啊～～～】人妻临死之前往向女儿们做最后的道别，鲜血被一点点吸干，性感的身躯也不会浪费掉，将她抱起来坐在丧尸的大腿上，将她整个人抱在怀中尸奸，人妻软绵绵靠在他肩上双眼睁大，每次的抽动人妻都会上下浮动起来。
　　姐妹俩看着母亲被丧尸咬死后还在她们前面别侵犯着，害怕的哭泣起来【小妹妹们，你们只要乖乖的不要反抗，我是不是杀你们的嘿嘿嘿～】二号丧尸双手入进姐妹俩长裙里面，抚摸着大腿往上到内裤手指轻轻触扣着阴穴，随后扒开内裤一边角落中指整根插入进去扣动起来。
　　姐妹俩被丧尸手指在阴道里面乱动起来，痛痒的感觉让两人双腿紧紧夹着晃动【嗯啊啊……好难受，嗯啊啊……小穴感觉……啊啊啊……呜呜呜～～～不要在这样了，嗯啊啊～～～～】姐妹俩小穴被玩弄好不自在，用不敢乱动只能乖乖站立着，任由二号丧尸手指自慰两人小穴
　　随后让姐妹俩跪爬着【来把屁股给我翘高一点，对了，真乖嘿嘿嘿～】二号丧尸大大的肉棒对准姐姐的小穴就是慢慢硬塞进入体内，小小的屄穴被大屌整个插入疼得撕心裂肺叫了起来，妹妹看到姐姐那痛苦的表情吓得尿了出来
　　【啊啊啊……呜呜呜～～太大了，啊啊啊……小穴受不了了，呜呜呜……求求你能不能只插一半呢，我里面快要爆了，啊啊啊 ……啊啊啊……】姐姐推挡丧尸的肚腩想缓解一些冲撞插力，她也是阻挠丧尸捅进阴道的力气越大，她的力气在丧尸面前就如同绵羊软弱无力
　　二号丧尸将两只手指插入妹妹小穴中自扣起来，大拇指捅入菊花口里面，上下合紧玩弄起来，跟抓紧保龄球一样。
　　【呀啊啊～～～侵犯人家小穴也就罢了，怎么人家小屁屁也不放过呢，呀呀啊啊……好难受，啊啊啊……感觉扣到阴道里面的凸钉啦，啊啊啊……有种说不出来的感觉啦呀呀阿啊～～～】妹妹阴道G点被他快速扣动着，将爽点玩弄到极致
　　一号抱着死去的人妻内射起来，望向被玩弄着的小妹妹，索性将人妻丢到地上下体流出不少蓝色精液，这应该就是丧尸的精液体质，人妻一脸狰狞死不瞑目躺在地上。

第89章
　　一号丧尸跪在妹妹前面扶她的头部刚刚插完她们母亲小穴的肉棒，此时捅入妹妹空中进出口交起来【哦哦啊啊～～～哈哈哈，小女孩的嘴巴可你那个女人骚穴爽多了，哈哈哈～～～好好给我用舌头动起来，哦哦哦～～～对嘛，就是这样～哦哦哦～～～～】一号丧尸狠狠捅到喉咙处，弄得妹妹不停干呕想吐，泪水就没停止过
　　【唔唔唔～～～嗯呕呕～～～～～呕呕啊嗯～～呜呜呕呕哦～～～～～】妹妹难受的不停干呕，手掌紧紧抓着地面不敢反抗，怕给妈妈一个下场，她们也想活下来哪怕是为奴也甘愿
　　【啊啊啊……求求你来爆我嘴吧，我妹妹快不行了，求求你把肉棒拔出来一会会不会，啊啊啊……求求你了，呜呜呜呜～～～妹妹，妹妹～】姐姐望着妹妹快要窒息的表情，苦苦哀求着，但一号丧尸根本就不理会，二号丧尸三指手指还在不停自扣妹妹骚穴和菊花洞
　　此时的慢慢已经快要窒息了双眼翻白口吐白沫，整个人倒地测爬躺着肉棒也滑出嘴中，好不容易能喘口气丧尸将她平躺着，头往后仰肉棒重新捅了进去，这个姿势完美将肉棒直通喉咙食道中去，脖子都凸起来肉棒形态。
　　【哦哦哦啊啊～～～～这个姿势比搞阴道还要爽～哦哦哦～～～小妹妹我要干爆你的喉咙，哦哦哦～～～～】一号丧尸进出九深一浅用力抽插起来，这时的妹妹终于不得不反抗了，双手紧紧握住嘴中的肉棒，被丧尸给压制住动弹了，肉棒就在后来中来回穿梭，妹妹呼吸器官一分多钟得不到还气，休克之死
　　身体压到小妹妹身上，伸出舌头大面积舔食阴道口，随后咬在粉嫩的屄穴口中吸食起来，姐姐看着妹妹也被这冷笑畜生给杀了，彻底也不想活了，开始对着二号丧尸打了起来。
　　【呜呜呜～～还我家人命来，呜呜呜不是说还放过我们嘛，你们这群畜生，啊啊啊……啊啊啊……给我拔出来，我不要在被你们强奸了，杀了我～杀了我～】姐姐伤心难过，使劲捶打着丧尸，此时姐姐只是被狠狠甩到一把掌就昏晕了过去
　　【臭娘们给你脸了是吧，你也真是那么快就把她妹妹给搞死干嘛，我还打算都玩她们俩人今天呢，】二号丧尸怒怼道
　　他慢慢起身嘴巴都是屄血简单擦拭一下【哈哈哈～太兴奋了，一下子控制不住，那知道小女孩怎么不坑搞呢，之前被我们强奸的女人不也坚持了一个多小时，赶紧的吸食完了寻找下一个目标吧，不然何时我们才能进阶到“智老”】一号丧尸得意笑道
　　睡在女人身上扒开脖子咬了上去疼痛感让她苏醒过来【 啊啊啊啊啊～～～～】姐姐一身惨叫中死去，丧尸边吸食边抽插着阴道内射在她体内
　　两个丧尸随后离开，寻找生还者继续下手，一个小时后人妻身体慢慢动了起来，两个女儿也一样变成丧尸，全身皮肤苍白走到男人的尸体旁啃食起来。
　　郊外医院七楼妇产科，所以被蛙仔产卵的女丧尸们都被带到这里，女人们一个个躺在地上双腿张开着，不停发出嘶吼声，穴口中有一个个黑色的蛤蟆模样爬出体外，身躯有牛蛙大小体重在一公斤。
　　【我的蛙蛙们，蛙人的军团在一次集合起来啦】蛙仔兴高采烈欢呼着同类降临，百号女丧尸们在房间各个地上分娩中，场景想到炸裂密密麻麻的蛤蟆在地上砰砰跳跳起来，一个个蛤蟆张有一嘴尖牙，看上去非常残暴凶恶。
　　产出一千多只蛤蟆怪，刚刚生出来一个个肚子饿得呱呱叫，蛙仔一声令下让它们去外面吃孕妇丧尸和其他楼层的丧尸，这些能生育的女丧尸苗床不让任何一只蛤蟆怪动，刚刚生完仔的女丧尸们各个虚脱的很，蛙仔也不会让她们轻易休息着，裸体硬邦邦的鸡巴走向一名身材苗条性感的女丧尸面前，躺在她身上又粗又长的大屌硬生生捅到子宫口里面抽插起来
　　【额啊啊啊～～～～～额嗯嗯额～～～啊啊啊 啊啊啊～～～～】女丧尸阴道触感激情，被搞得一声声喊叫着，龟头口中一个个卵子灌入子宫里面，她们将迎来第二次受孕产卵
　　蛙仔又得没日没夜的播种，将这些女丧尸苗床开发到最大呈现，一个个女丧尸又被蛙仔给强奸一遍又一遍，蛤蟆怪也将丧尸给啃食，几十只将一个个丧尸给啃得血肉模糊只剩下血淋淋的人骨，而这些丧尸却不会对这些蛤蟆怪发动攻击，任由它们将同类一个个给消灭。
　　蛙仔继续将蛙人军团扩张到最大，现在的蛤蟆怪还是幼体，得等他们长成人型才算完整体，用不了多久就能实现。
　　白玲带领小队前行了一天60公里，越是靠近秘密基地信号慢慢变弱，直到一点网络信号都没了，还好各自的独立智能系统还能联络，跟外界联系的网络就没任何信号，接下来的路就得靠露晴来带路。
　　连续两天的步行终于到达秘密基地，四周荒无人烟沙地，露晴找到入口坐标还有着雇佣兵装好下入地下室的设备。
　　白玲让两名队友看守入口【接下来不知道会遇到什么样的丧尸或者变异体，我们必须得拿到一代血体样本，等找到后立刻撤离决不能多逗留知道吗】白玲对所有人发号施令
　　【明白～】小队回答道
　　一次只能下两人，大师兄和学长先下去探路，五米深度时没什么变化，到达八米后智能系统探测出口气中含有毒气物质，防护面积自动打开身上的纳米战甲也开始过滤气体转换成氧气供应身体。
　　【还有三米就到达地面，周围危险指数A级请务必小心】智能系统探测出基地情况，危险等级划分为：B级属于简单，A级危险，S级紧急撤退
　　说刚说完两人就安全降落，整个基地四周墙体像是被软绵绵肉体所包裹一般，红色紧急灯光照射下看上去更加阴森恐怖，大师兄用匕首轻轻划向墙体，浓浓的血水一点点流了出来，这些肉墙还是活的，扫描检查这时某种单细胞物种，敷衍黏附在墙上没什么危险，空间所散发出的毒气应该也跟这些肉墙有关，有的肉墙还会跟心脏一样扑通扑通～～～有节奏的跳动。
　　两人简单环顾四周没什么危险【队长暂时安全你们快下来吧，记得带好防护面积，这里空间有毒气】学长跟她无限通话
　　【收到～大家启动面罩我们走】白玲跟露晴两人也下到地面，看到肉嘟嘟的墙体多少有点不适应，露晴感觉汗毛都要竖起
　　八人都安全到达地面，六人前进俩人观察后面，基地下面黏糊糊非常恶心至极，在里面寻找几个房间和工作室，竟然一个丧尸都没遇到就连一个人类骸骨也没看到，这让小弟有些疑惑起来，难不成统统跑出去了，不然为什么一个丧尸都没看见呢。
　　【队长，已经搜索半个基地了，会不会它们已经逃走了】婷婷看向队长问道，此时的她也是这样认为
　　【先找到电力室，看看能不能启动整个基地设备】白玲发号指令，跟随指示牌找到电力室，虽然已经被破坏也难不倒工程师
　　【大型部件损耗而已给我半小时，将这些设备打印出来】欢颂解释道，随后用手臂上电子设备扫码电力系统型号，立马用光速液体打印中
　　【学妹这里就交你了，留一人在这里我们六人去周围看看】白玲将一名学弟给她在一起，他们寻找看看有没有什么新的发现
　　来到实验室中看到破碎的实验窗，周围还有打斗的痕迹很多【这里应该就是首次爆发丧尸的地方，跟其他实验室不同的地方有许多痕迹和枪战，大师兄将门破开我们进去看看】露晴对细节把控非常的职业，这么说也是在刑警干过的人员，观察方面比其他人跟加专业。
　　一刀下去合金门跟切豆腐一样被破开，其他人跟着露晴身后进入里面，里面墙体一点点怪物的抓痕，每道痕迹有一指宽说明怪物体积起码在两米左右，看到注射器还残留一些不明药剂，露晴拿出一个白色竖料瓶3厘米大小，将输入器药物注入瓶中，接着打开纳米服装将药瓶放入衣服口袋中，准备那回去数据调查。
　　此时远处传过来学长的叫喊声“你们快过来看看，发现一个巨大洞穴”其他队员们纷纷顺着声音赶了过去，竟然在基地最深处也是最薄弱的地基处挖开三米高的隧道巢穴。
　　【天纳～难怪没有见到一个丧尸，原来是从这里挖隧道逃走了】队友将灯光照射进入隧道居然都往不到边，这是得有多深的隧道，白玲拿出探测地下微型机器飞入隧道里面，打印出3D图形，随后会上传到每个人的智能系统里面。
　　欢颂让机器打印过程中，有点无聊就四处看看有没有什么好东西时，在地上看到一个小拇指大小的绿色宝石体型，晶灵通透还有一些纹路图案。
　　捡起来檫了檫用灯光照射，里面感觉还有液体包裹在里面，都是翠绿色也没在看到其他东西，看上去很值钱的样子，她望了望学弟没注意到自己检到的宝贝，悄悄打纳米服装放入牛仔包里面，纳米服装重新覆盖表面。

第90章
　　这时候终于将所有设备打印出来【欢颂东西全部弄出来啦，可以安装了】学弟望向她说道，她摸了摸纳米服装已经覆盖牛仔裤，转身看向他
　　【是嘛，那开始安装吧】欢颂微笑着走了过来，检到宝贝心情格外开心
　　继续几个十几分钟安装终于电力室重新启动，整个基地灯光全部照亮空气过来系统也开始运转起来，才会时间整个基地毒气统统被进化掉输入进来新鲜空气，智能系统检查周围环境已经处于安全领域。
　　【现在室内空气已经正常，是否解除防护面罩】系统提示，大家纷纷解除掉，服装净化空气也是消耗不少能源，小队都不知道得在外面作战多久能省则省
　　地面的升降梯也从地面缓缓升起，五米宽长高的铁盒一样电梯出现在陆地看守的两人，铁盒子往两边张开又出现一个玻璃电梯，他们将这时告知队长后，白玲让他们坐电梯下来，这次得一起行动进入隧道巢穴中去。
　　全部人到齐后，隧道里面的洞穴有全部扫描出来，竟然跟蚁穴一样错综复杂，而且还是往地下深处挖起码有一公里，大家也只能硬着头皮进入了，必须得拿到一代丧尸血样。
　　小队进入几百深度时【看看这里可比基地跟加恐怖多了，要是能让AI战警帮忙进入探险就好了】学弟发起牢骚
　　【我们还离基地十几公里就完全没有任何信号，你还指望AI战警来，除非给它们授权独立系统】学长在他旁边冷嘲热讽起来，所以AI战警都是由AI先知所掌控，只有人类的纳米战甲可以授权独立系统，除此之外都得在AI先知的掌控之内。
　　欢颂一个人走在最后面手时不时弄开纳米服装挠大腿内侧，感觉一下下好痒又怕队友看到她不雅的动作，故意走慢在后面时不时抓痒一下，她怎么也没想到刚刚那绿宝石其实是一种寄生虫的卵体，长相如宝石剔透是伪装的一种假象。
　　队长察觉到到她一个人落单这么远【欢颂快跟紧大伙，别落单很危险的】白玲呼唤了一声，吓得她里面将纳米服装重新包裹身体起来，加快小碎步赶了过去。
　　进到中间区域时听到四周传来不同的脚步身越来越进，全队整装待发，一只只变异的丧尸身后长出两根长长的尖刺有一米五长，还有根老虎一样大的猎犬，几百只从四周洞穴冲了出来。
　　【三角战型，火力全开～杀呀……】白玲一声令下，三人一个角度每人相隔半米，避免微量磁场导致弹夹爆炸，九人变成三角形，队长在中心观察每个角落一防被偷袭，电源弹倒是穿透力极强，一颗能刺穿三个丧尸，
　　第一波丧尸轻松解决掉，第二波又一次袭来这次带有皮糙肉厚的丧尸，体积巨大身高两米皮肤灰褐色，面部怪异丑陋牙齿东倒西歪，每个洞口都出现四到五只，它们竟然能抗受得住电源弹的伤害，只是在这些巨人身上留下一个伤口。
　　【将抢调成双输出弹道，必须得将这些巨怪给干掉，杀呀～～～】白玲命令下，所以人调试开火力更加凶猛，巨人也被打成筛子，跟在后面的丧尸就轻松因对，轻松歼灭
　　子弹夹打完，立刻全员换上新弹夹，又再一次听到密密麻麻奔跑声【不是吧～真的打到蚂蚁窝了嘛，整个基地最多也就两百人算多了吧，我们现在杀死的丧尸起码有五百，难不出丧尸会繁殖不成嘛】学长这一句话让小队都毛骨悚然起来，看第三波架势完全有这个可能，真让这些丧尸繁殖到一定数量，重见天日还不得是人类灭亡之时嘛
　　【我们必须得摧毁整个巢穴和搞到第一代血样，不然人类就危险了，现在也是进退两难，生死由命成败在天～杀呀】白玲这次都抱着必死的觉悟，这次竟然多出两个拥有智慧长者进化二代丧尸，速度和战斗力都是挺强悍，他们两个躲在巨人丧尸后面慢慢前行过来，巨人丧尸数量出现四十只，这次小队射杀都可以开始吃力。
　　离他们还有一百米距离时，他们所坚守位置被一只巨大的毒虫冲出来，将十人给冲散开来。
　　大毒虫在他们周围骚扰起来，只能先将虫子搞死掉，却让这些丧尸能加快速度冲了过来，队伍完全被分开现在只能各显神通了，每个人都是泥普萨过河自身难保。
　　丧尸尖刺和撕咬对他们完全无效，纳米战甲坚硬无比，一手拿刀一手拿枪堪称魂斗罗。
　　上上下下左右左右ABAB，三十条命哈哈哈哈开玩笑啦。
　　此时长者丧尸也冲了出来跟其他队友厮杀起来了，双方打成平手。
　　但丧尸数量占优势一不小心又被丧尸从后面偷袭，尤其是被巨人打到一拳就会击飞几米远。
　　场面一度混乱中，竟然又出现十几个长者丧尸，这下人类小队完全占据下风，一名队友连续被四名长者丧尸打成重伤，身上的纳米战甲也破损不堪。
　　他将推上两个弹夹取出来捏在手中【队长～队友们我只能帮你们到这了，快远离我，我要碰撞弹夹了】男子用力让两个弹夹碰撞，一股强大的能源体瞬间爆炸开口三米只内任何物体瞬间化为灰烬，脉冲到达十米远距离，周围丧尸被烧的黑压压一片，还好队友立马往最近的隧道快速撤离危险区，此时的隧道也塌方一片，回去的路也被堵死。
　　队友们全部分散开来，真正变成势单力薄，好在丧尸们也没办法一时间追来，大家通讯还可以正常交流，将位置共享起来。
　　【这里都能通往最深的巢穴之中，我们大家在最大的洞穴回合，各种都小心点】白玲将定位设置好，开始前往
　　一个人的欢颂走了一段路时感觉气喘吁吁起来，满脸微红发烫坐靠在土墙上，将下体纳米服装解开，感觉屄口有什么东西沾着一样好热好烫，她慢慢将牛仔裤纽扣解开拉链往下拉开，将裤子脱到膝盖处，看见白色小内裤穴处染红鲜血。
　　她有点紧张将内裤提开吓到了，一个很是跳往跟水蛭一样的横贴在阴唇两指宽，就想一个创可贴将小穴给合上【啊啊啊啊～～～这是……这时什么东西啊，你给我下来，啊啊啊～～～好痛～吸得好紧呀，撕不下来，啊啊啊～～～怎么办呀～可恶】欢颂又紧张又害怕的，都不知道这东西这样进入这些下体的，突然才想起那时候检到的绿色宝石，原来是寄生虫。
　　拿起刀刃尖想切断它时，寄生虫竟然缩入进到阴道里面躲了起来【不是吧，啊啊～～～你给我出来，你这恶心的东西怎么可以在我阴道里面，这时怎么回事，啊～啊啊～～～～你想要干嘛，嗯啊啊～～～不要～不要在我的阴道里面乱动，嗯啊啊……好羞耻啊，快出来，额啊啊……不要～不要啊啊～～～】欢颂被寄生虫在阴道里面上下爬行，就入一个肉棒在抽插着她，此刻心情是又羞耻又愤怒，但对它也是一点办法也没有
　　寄生虫尖牙小口咬在阴道里面吸食着她的屄血，不停分泌会让有痒感麻痹痛觉，一开始她下面感觉一下下痒就是寄生虫在吸食小穴周边血液。
　　【嗯啊啊～～～刚刚那种感觉有来了，嗯啊啊……这次是阴道里面了，你对我做了什么，嗯嗯嗯～～～好痒呀，你给我出来，嗯啊啊……怎么又动起来了，嗯啊啊啊……又爽又痒的我快受不了了，嗯啊啊……怎么办，我快要接受这个感觉了，真的……真的好爽呀，嗯啊啊……啊啊】欢颂淫水不停从小穴中流出来，寄生虫在她阴道里面不停的上下晃动中，不停刺激阴道血液循环，它好不停吸食鲜血的屄血，她被侵犯得整个人躺平在地上，双腿张开脚掌支撑着地面，感觉任由这个跟水蛭的东西随意在阴道里面玩弄
　　寄生虫感觉已经将这女人给征服的差不多了，伸出许多触须从阴道出来布满阴道和大腿每个角落，此时她感觉小穴附近湿哒哒的好像有什么东西，手掌支持着地面身体仰起，看到密密麻麻几十根触须爬满小穴和大腿上【啊啊啊～～～～你这是又想干嘛，难不成想遍布我的全身，我决定不允许】欢颂右手一把将所有触须盘成一团，使劲拽起来想将那东西给扯出来，却没想到寄生虫自断触须，薅在她手中许多触须跟蚯蚓一样左右晃动抽搐不止。
　　【可恶呀，竟然没能将它给扯出来，嗯啊啊～～～这感觉又来了，啊啊啊……这感觉～难道…不要进，不要进入我的子宫呀，不要～啊啊啊～～～不要在钻了，求求你了，不要进去，嗯嗯啊啊啊～～～～不要～不要啊啊啊啊～～～～】欢颂用两指深入阴道里面，寄生虫被爱液润滑下，手指根本夹不住它，只能亲身体验寄生虫一点点龚开子宫口，慢慢一爬一挪钻入子宫里面，在此伸出触须从输卵管中慢慢深入到卵巢里面，一次一颗将卵子吸入吞噬掉。

第91章
　　【嗯啊啊啊～～～～好痛啊，它在对我的子宫做了什么，好激烈的绞痛感，救命啊～～我快要痛死了，啊啊啊啊～～～】欢颂紧紧捂着腹部疼得左右晃动起来，疼痛的叫喊着，奇怪的是竟然没引来一只丧尸
　　寄生虫将卵巢排卵吃完后，又将自己产出来的卵一个个放入她的卵巢之中，足足放入一百多颗，完事后有慢慢从子宫口怕出来，为了能让这宿主开始失去抵抗力，寄生虫身体伸出八爪一样触手，分开吸贴在阴道四周，身体在阴道中间一点点吸入空气，寄生虫身体满满边大起来，她感觉小穴凉飕飕的感觉有空气进入，一会功夫寄生虫更肉棒一样又粗又长13厘米，八爪触手进出摇摆抽插起欢颂的屄穴。
　　【这…这…怎么变成很肉棒在搞我的感觉呀，啊啊啊啊……啊啊啊……好爽好爽呀，这东西还能边大边小不成嘛，真是一个淫物，啊啊啊啊……可是被这干自己小穴确实很舒服，嗯啊啊啊……怎么办，我要被这东西给沦陷了，谁来救救我，救救我，啊啊啊啊……啊啊啊】欢颂大拇指和食指深入里面，是能捏着它了，可是吸得太紧完全拔不出来，而且这东西搞得自己欲仙欲死，她将上身的纳米服装也给解封掉，两只手入进奶罩里面玩弄起乳房，策底堕落陷入其中。
　　【嗯啊啊啊……爽啊啊～～～好还要给我跟多，嗯嗯嗯额额～～～～这东西比自己男友搞自己还要爽，哦哦哦啊啊～～～让我死在这里吧，我不想离开了，嗯啊啊…啊啊～】欢颂被寄生虫搞了快一个小时，高潮连续来了三次，彻底将她给玩虚脱了，有气无力静静躺着爽到双眼往上翻，乐不思蜀的感觉
　　这时的寄生虫也开始慢慢变大跟拳头一样从小穴口出来，刚刚的八爪触手也变成手足，爬在她的小肚腩上八爪紧紧抓着欢颂的小蛮腰，尾巴变成跟肉棒一样粗的在次插入她的阴道里面进出抽插起来，嘴中吐出许多细长的触手，慢慢爬向她的五官，全部深入进去直通大脑神经，才一会功夫欢颂竟然被寄生虫给控制住了，她慢慢站起身寄生虫就紧紧抱着小蛮腰尾巴就不停抽插在阴道，一下下有白色蓝色精液往外滴落，面无表情往隧道前行中，此时外面站满许多各式各样丧尸，为她让出条路来寄生虫控制着她往巢穴首领居住的地方走去，对面她的将是永无止境的交配生娃。
　　这就是为何丧尸一直不去攻击她，是它们感应到寄生虫已经将她给征服，所以全部在隧道路口迎接她。
　　从秘密通道进入一个满是女丧尸的巢穴，一个个女丧尸身怀六甲躺在地上，而丧尸首领确实一个狗头肥胖的身躯，看上去就像一个八佰磅死肥宅，它就是第一代疫苗体丧尸狗，其他的丧尸都是从它这里感染过去的，最后药效在一次变异让它们越发的聪明起来，而那个掏出基地的雇佣兵也是丧尸首领让放出去的，就是让全界进入危机，这样几大城市就不会腾出时间来对付它们，首领就能无性繁殖丧尸出来，一统天下。
　　操控着欢颂靠近首领，寄生虫控制她将身上的纳米装备自动脱解【解除解除防御装备】欢颂面无表情说道
　　【解除指令生效中………】系统说道，一分钟后纳米装备从身体滑落下来，慢慢包裹成一个圆形球体闪烁着灯光
　　一个长者丧尸过来拿起球体想激活穿戴时，一个装备只让一个人身份除非解锁，寄生虫在一次控制欢颂将身份解除，这次长者成功穿戴上纳米战甲，战斗力直接提升三倍档次。
　　【去吧，将到来所有人类干掉带过来，他们身上纳米战甲统统占为己有～哈哈哈】丧尸首领狂笑起来，几名长者纷纷开始行动起来
　　此时的欢颂彻底就变成一个普通的女人，寄生虫控制着她来到狗头身边，它长长的双臂抓着欢颂的双臂，肉棒跟触手一样伸长出来三根，一根盘绕在她身上插入她口中，另外两根分别缠绕两双美腿，这时寄生虫离开她的身体，两个触手就插入阴道和菊花里面。
　　剧烈的疼痛感让其清洗起来，眼球竟然是一个又丑的狗头又肥胖的身躯好恶心，可是她动都动不了【唔唔唔～～～～呜呜呜～～～唔呕呕～～～唔啊啊啊啊～～～嗯嗯哦哦哦～～～】欢颂绝望的哭泣中，这次连续被侵犯三个穴口，每个触手都往深处里插入，她是策底被搞废了，漂亮的女人就被丧尸首领不停滴强奸内射怀孕。
　　这些长者丧尸也挺聪明先挑软柿子捏，很快四名队友分别被穿有纳米战甲的丧尸给潦倒，带入有寄生虫的地方将其控制，他们身上的纳米战甲统统解除授权，让其他四位长者丧尸穿带上，此时对另外分散的人类很不乐观，四对五的局面会不会全部团灭呢。
　　为了能将她们一网打尽，就来到他们集合的地方等待着，一个个抓也是够麻烦更何况长者丧尸们拥有五套纳米战甲，妥妥的将其他四人给吊打。
　　白玲队长露晴大师兄学长四人还活着，集合到一起时长者们也统统出现在他们面前，看到丧尸竟然穿着纳米战甲。
　　【他们怎么会有我方人员战甲，难道他们已经…】白玲惊讶的不知如何对方这些丧尸
　　【你们也到齐了，是时候把你们全部收拾掉了，你们两个小美人就成为首领的苗床吧，哈哈哈哈～～～】壹号丧尸笑道，小队准备开枪射击他们时
　　【警告～警告，不能对友军射杀】系统提示道
　　【解除盟友名单，开火～】白玲一声令下开始射击，一个个丧尸身手敏捷躲避高速而来的雷弹，接近后小队都抽出战刃进行白刃战
　　小队有系统将四人神经系统链接起来，大家都有对方视野能力360度无死角，虽然敌人很强但也只是单边做战，没有任何团队意识，大大弥补队友们实力差距。
　　然而丧尸们也只是会穿戴战甲却不懂得利用里面的功能，真是拿着屠龙刀当砍菜刀用，五个丧尸竟然一点便宜多没占到，但队友也有弊端就是共享其他人的视野，精力很是疲惫。
　　长者们将丧尸唤了出来，准备使用车轮战术消耗他们，四人重新背对站位开始射击起来，巨人被排除二十几个，已他们现在火力很难将其全部秒灭，十几个巨人丧尸冲入他们阵容，几人只能分散开来做战，这时候就是长者们的偷袭时候，三个对付一个和二对一，大师兄和学长他们面对五个长者围攻，队长和露晴却被巨人纠缠着没办法过去支援。
　　十几回合下来两人终于被重伤倒地，一个长者无聊的将大师兄踢到已经死去的学长身边，知道自己也是必死无疑。
　　【师妹～大师兄也就在帮你们最后一把了，希望两人能活下来，哈哈哈～～五个渣渣到我这么久都没能将其打死，你们五个是吃软饭长大的吗，一个个跟孬种一样废物～吐】大师兄开启怼人模式，把五个长者骂得血压飙升全部冲上来就想将他碎尸万段
　　【哈哈哈～～～来啊～一群废物，你们两人快躲起来～呀啊啊啊啊跟老子一起去领便当吧】大师兄抽出自己的一个弹夹和学长的一个相撞起来，两人听到后快速冲入最深处巢穴之中
　　四个源能弹夹产生巨大的能力摧毁效应，七套纳米战甲都承受不住威力溶解消亡，周围所有丧尸统统化为灰烬，洞穴在一次被炸塌还好两人逃跑及时没受伤。
　　从现在她们所在的位置一只一条通往最深的巢穴中【露晴你还好嘛】白玲走过去关心问道，她慢慢站了起来
　　【没事～现在真是没什么退路，只能往前走了】露晴强作镇定，刚刚大师兄为救他们牺牲，而且也是从自己进入刑警以来托为照护有佳的大师兄心里还是很难过
　　【前面又会有什么奇怪东西】白玲跟她并肩行走起来，进入来到丧尸首领的巢穴，看到几百号女丧尸一个个大着肚子躺在地上，周围还还有许多小丧尸，然而首领身边还在强奸着她们的队友欢颂，此时的肚子已经被搞大，面部没一点神情完全像个活死人，被首领抓着身子触手不停抽插着小穴和肛门。
　　【嗯啊啊啊……啊啊啊啊……嗯啊啊……呀额额喔啊啊！！！！！！】欢颂又被内射一次，这都不知道是多少次被射精，穴口不停有精液流出就连触手都沾满
　　【欢颂，你个王八蛋我要灭了你】白玲握紧战刃就杀了过来，肥嘟嘟的狗头身边已经没任何长者和丧尸的保护下，一刀将其狗头砍下缠绕在欢颂身上的触手一并切断掉，倒在地上被露晴抱离开首领的尸体五米远，白玲看着这些恶心的女丧尸和小丧尸们，让他们继续存活下来就是对人类危险，抬起抢就是突突突～～～～～～无差别攻击，把整个巢穴杀得干净。
　　这时欢颂也慢慢缓个神来【你们是来救我的吗，呜呜呜～～不管…已经晚了，我体内能隐隐约约感觉到有胎动，在过不久我也会产出小丧尸的，露晴姐姐杀了我，杀了我，我不想让这些东西残害人类同胞】欢颂面色憔悴死死盯着她，犹如已经将生死看谈
　　【我…我下不了手】露晴眼含泪水看着她，这时首领肥胖的尸体竟然裂开，从里面钻出一个血淋淋的身体，瘦弱结实的肌肉身体，身高178，头部除了一张满嘴尖牙其他五官都没有，首领竟然进化成智老三阶段丧尸。

第92章
　　白玲见到他还没死透握紧战刃在一次杀了过去，被首领单手抓住刀刃轻轻一捏无比坚硬的武器就碎成渣渣，快速一拳击中她腹部冲飞好几米远。
　　看了看现在完整体身体很是满意【哈哈哈～还真感谢您给我来一刀，不然我也不会能有如此突破，不过你竟然杀了我所有苗床，拿就让你们充当新的繁殖器喽】尸奎笑道，慢慢走尸体中走了出来，露晴也冲了过去跟他打了起来
　　才一个回合就被打成重伤倒地，尸奎肉棒勃起20厘米长，走向白玲身体还想继续反击，被他折断手臂鲜血直流，纳米战甲就跟斯纸片一般轻松。
　　【啊啊啊啊～～～我的手，我跟你同归于尽】白玲想拿出弹药撞击一起死亡，尸奎速度超快将两人身上所有弹夹取出，快速丢进很远的隧道口里面五个弹夹瞬间爆炸开
　　【哈哈哈～～～就因为这东西让我损失好几米长者，我可是不会在吃亏喽】尸奎一把将纳米战甲从后背强行拖拽出来，强烈的疼痛感让白玲惨叫连连
　　【队长，我来救你】露晴起身在一次冲过去对付他，直接被打晕过去
　　【别急嘛，你们两个都有份谁有逃不了，嘿嘿嘿】尸奎抓起白玲脖子举高高，龟头在她小穴口上下摩擦起来，粉粉嫩嫩的白虎穴看着就秀色可餐，她手臂还在不停流着鲜血滴落在大腿上，鲜红染在美腿中
　　【你要干嘛，快放开我，不要不要～～～～】白玲使劲扭动着身体，不让他插得进去
　　另一只手抓着她大腿控制着龟头就插入阴道口中，半根肉棒就快速顶了进去【哦哦哦～～～变成人型的第一炮，你应该感到荣幸能成为我第一个生孕苗床体，哈哈哈～～～】尸奎双手摆动她的身躯上下抽插起来，越高越得劲整个大屌都插了进去，白玲小肚腩都凸出肉棒形态
　　【额啊啊啊～～～～好痛啊啊啊……阴道用裂开啦，啊啊啊啊……杀了我吧，我不要做丧尸的性奴工具，啊啊啊啊……啊啊啊…我要踢死你】白玲一副视死如归态度，用另一只使劲踢踹尸奎胸膛，坚硬如墙体一点对他没伤害
　　他愤怒之下将白玲双腿给弄脱臼，软塌塌动弹不了，搂紧她的小蛮腰使劲就是强干屄痛【哈哈哈～～～舒服舒服，在来啊看看你还有啥本领统统使出来吧】尸奎紧紧掐住她的脖子，已经开始要进入窒息状态了，看着快不行时候又将手掌放松，让其喘口气
　　【咳～咳咳～～～啊啊啊……你个畜生我一定要杀了你，嗯嗯啊啊啊……顶到子宫好痛呀，嗯啊啊啊……露晴你快醒过来啊，杀了这王八蛋，啊啊啊……啊啊啊～～～】白玲依然想灭了这个丧尸
　　将她拉了过来张大口满足尖牙长长的舌头硬出进入白玲口中，里面乱动互相交舌起来【嗯嗯唔唔～～～～唔唔喔喔～～～～嗯呕呕额额～～～】白玲一怒之下牙齿咬在舌头他舌头上，竟然坚硬无比完全咬不动，这些完了只能任由他肆意玩弄自己了
　　舌头越发往喉咙食道中玩弄中，大屌每次抽插都顶到阴道最深处子宫处，上下夹击搞得白玲生不如死，身体在不停颤抖中，时不时还会抽搐一下。
　　下体的爱液不停往下滴落，一点点滴落在露晴脸上，被淫水慢慢给弄醒过来，往上看去白玲被丧尸大肉棒无情滴强奸着，感觉生命都危在旦夕。
　　【放了队长，你这个丧尸，呀啊～～】露晴握紧拳头就是对着他的脚部攻击，又一脚将她给踢飞，此时的白玲已经被搞得进入休克状态，随后将其丢到地上，往露晴身边走去
　　【本想后面在慢慢享用你呢，竟然醒了那就过来给我干吧，小美人嘿嘿嘿～】尸奎露出五十颗尖牙笑容，看得人心惊胆战
　　在此向他袭来时，尸奎绕到她身后抓起纳米战甲使劲一拽，强行被脱离身体力量恐怖如斯，就连随时穿的衣服也一并被撕扯掉，光溜溜展现在丧尸面前。
　　没了战甲的加持就只是一个普通的女人，如何面对这强大的智老丧尸呢，轻松就被按倒在地上身体挡在两腿之间，肥美的小穴就暴露在肉棒面前，完全没有躲避的可能，大鸡巴就插入露晴的阴洞中，一点也不怜香惜玉整根插了进去，肚腩凸起出来。
　　干干的阴道一下子被怎么粗的鸡巴插入，竟然把阴道膜给摩擦脱皮鲜血流了出来小穴口【啊啊啊啊……小穴被撕裂开啦，呜呜呜呜～～～好痛啊啊……啊啊啊啊……啊啊不要在插了，啊啊啊……救命啊，奉先呜呜呜……奉先救命啊～～～呀啊啊啊～～～～】露晴在最危险时候，脑海中竟然想到他，可惜喽两人相隔百公里，这次是救不了她了
　　【哦哦哦～～～被我强奸还有心情喊别人的名字，哈哈哈奉先这个人，一定对你很重要吧，有朝一日有机会，我会将今天的事为你转达的，嘿嘿嘿～现在你就好好享受我的大肉棒吧，多给我生点乖宝宝】尸奎冷嘲热讽嘲笑着她，此时的露晴也怒了，双拳狠狠打在他的脸上，完全没有感觉反而她的拳头都流血了，跟打在铁板上一样
　　接下来的惨痛也跟白玲一样，双手被脱臼掉不能动弹，他抱起露晴站起身来紧紧搂着怀中上下挪动着曼妙的身躯，巨屌使劲抽插起来。
　　小穴不停有鲜血流出【嗯啊啊啊……额啊啊啊……有本身就把我活活给搞死，要不然我不会放过你的，啊啊啊……好痛痛啊啊……啊啊啊……】露晴一口咬在他肩膀上，狠狠咬着不松口，这时的他到没有打她，而是任由露晴随便咬，都没能留下一个牙印
　　抱着她往欢颂的身体走去，此时的她筋疲力尽完全不能动弹，一把薅着她的头发拖拽着走向白玲方向，随后将露晴爬到白玲身上，两个大奶紧贴在一起。
　　【你要是不想跟她们两人一样被扭断手脚的话，就乖乖用你的大奶帮我搓背嘿嘿嘿】尸奎跪在两个女人大腿中间，小穴一条线看在就非常漂亮，白白嫩嫩大腿加上肥嫩多汁阴唇，欢颂在他后面用大奶揉搓起来
　　他扒开白玲的屄洞鸡巴插了进去，舌头伸长出来捅入露晴阴道中，手掌抓向她们两人大奶，双手同时玩弄四个奶子不提有多嗨爽，休克的白玲被大鸡巴给搞醒，看到身上压着的是露晴队友，双手脱臼塌在地上，两个女人被尸奎无情抽插着。
　　【哦哦哦～你们同时的叫声听得我好舒服，哦哦哦啊啊啊～～～不亏是我第一批苗床哈哈哈～～～你们一定能产出优质的丧尸，好好的接受的我的洗礼吧～哦哦哦哦！！！！！！】尸奎紧紧顶入白玲阴道中，大量蓝色精液灌入里面，此时的她的子宫瞬间被感染，卵子排出五个给小蝌蚪受精
　　此时的白玲双瞳边白整个人快速变异出丧尸形态，还是初级的丧尸没有任何智慧低级丧尸【嗯啊啊啊～～～队长你怎么了，队长～嗯啊啊啊………啊啊啊……】露晴紧张的喊道，这时的白玲已经没了任何意思，乖乖的让尸奎玩弄骚穴
　　【哈哈哈不要叫了，她已经变成同类了，该你了～嘿嘿嘿】尸奎舌头和肉棒同时抽出，白玲小穴喷涌出不少蓝色精液，穴口还是不停收缩中，肉棒往上挪到露晴穴口滑溜溜插了进去，痛得她在此痛苦的哀叫起来
　　后面的欢颂也被吓得瑟瑟发抖，还在不停用大奶摩擦她的后背，乳水一点点沾在背上【啊啊啊……我不要变成丧尸，我不要，啊啊啊……求求你放过我好不好，啊啊啊…啊啊啊～～～】露晴被他抓着小蛮腰快活的强奸着小穴，每一次的抽插都顶到子宫口，让她无比的难受
　　菊花已紧肉棒发射，精液将她子宫给感染慢慢也变成一具丧尸，他转身过去抱住欢颂鸡巴就是捅了进去还有射不完的精液，三个女人就变成尸奎的苗床体，将为他开枝散叶重整旗鼓，变成丧尸后的她们非常的乖巧脱臼的四肢也重新自动接上，只不过白玲断了一只手就只是伤口愈合，尸奎对着被炸塌的洞穴吼去，所有丧尸开始出现修补洞穴，每过多久一条通往基地的新路开辟出来，现在的尸奎可以说是战神的存在了。
　　【是时候出去寻找新的生还者了，嘿嘿嘿～】尸奎离开秘密基地走出外面的世界，留在巢穴的三个女人将会变成其他长者丧尸们的性交对象，
　　这让一位用无人机密切关注基地口的人，感到无比兴奋，终于出现新的丧尸体格，看上去比以往的丧尸还要强大，一直用微型智能机跟着尸奎的一举一动。
　　【完美～完美啊，这才是丧尸该有的体格，哈哈哈～不错不错，有朝一日必将他拿下，也好试试跟我研究的二号药物融合后又是什么样的完美突变呢，哈哈哈想想都有点小兴奋】白博士邪恶的笑了起来。
　　秘密基地方圆三十公里信号干扰就是他做的手脚，目的就是为了保护这个新研究区域，上一次的岛上怪物蛙人就是他的杰作，后面竟然还搞出一个落网之鱼，女将红蛙强奸，最后不知情况下怀孕产出蛙仔。
　　现在的蛙仔也是军队不断壮大中，已经拥有一千多名蛙人军团，没成熟的蛤蟆怪也占据三千多只，等它们倾巢而出时真不知道是丧尸厉害还是蛙人厉害。

第93章
　　宇宙太空中比预想晚到了几天的不明物体，终于抵达宇宙防控区域，应该巨大的陨石形状像福寿螺办，头尖身体圆鼓鼓撞向新地球。
　　【全员激光加农炮准备充能，听我号令】宇宙舰总指挥官，让它接近到发射范围呢
　　终于进入范围圈集中火力，十艘宇宙战舰同时开火将陨石彻底击得粉碎，原本就以为是一个普通的陨石，在爆炸一刹那间信号台收到一秒的波动信号，只是一瞬间数据人员也没太在意，此时的微不足道的信号，已经将新地球的位置给暴露出来，一场更大的灾难将会降临新地球，新人类太难了，又是全界末世又是星球毁灭，不知该何去何从。
　　博帝城向来以自由明权为口号，许多平民和贵族们忍受不了被圈进在城市中，想到外面的大陆去看看，城市市长没将真实情况告状民众，所以人民还以为只是传染病而已有什么好怕的，集团游行示威要求市长还他们自由，此时城市一号人物也是头痛不已，镇压也不是告知实情还不炸锅了，围在博帝城外面丧尸有好几万之多，城市里面的军队和AI战警也只有一半。
　　一伙年轻的贵族们从父亲的口中得知一处秘密通道，几人就想出去看看现在城市外面到底从什么样了，竟然得封城怎么大的事。
　　【门禁卡我也搞到了，今晚我们三人悄悄摸摸去看看如何呢】贵族男孩得意拿出卡在两人面前晃摇着
　　【好呀，不就是简单的一些丧尸嘛，出兵围剿不就完事了吗，何须得做到封城的地步，市长真是个怂蛋】胖子露出六亲不认的表情说着市长
　　【我很想看看丧尸是不是跟电影里一样恐怖呢，我们还是得小心行动才行】萝莉连忙应声道，三个人年纪也都才18岁
　　三个不知天高地厚的东西，就这样夜晚偷偷潜入密道来到外面，此时看到周围都是密密麻麻的丧尸，把三人给吓傻了，本想逃回密道中竟然被长者丧尸给发现，追来过来将其咬死，小女孩责备几名丧尸给轮奸致死。
　　在长者丧尸带领下丧尸入洪水般势不可挡，从隧道中进入博帝城里面，一下子进入几万丧尸军队和AI战警完全没办法防守，城中十万平民和贵族们纷纷被感染，还好有平行客运机，也只能身份贵族和大老板们能逃离，其中就有奉先的姐姐也登上机。
　　市长将军事库打开让平民们自我保护起来，全民解兵一下子战斗力多才一万多人，但平民始终没见过这么可怕的场面，只有丧尸冲破防线他们就各自保命不堪一击，完全没了反抗能力，这些所为从高自由人权，也就只敢在有法律制度面前瞎逼逼，真正遇到像丧尸这样不讲武德的，一个个怂得跟狗一样可怜至极。
　　人类不断被丧尸感染，丧尸数量只增不减军队的有生力量完全得不到支援，慢慢被丧尸们给沦陷。
　　【兄弟姐妹们，我们已经退无可退只能殊死一搏了，杀呀～～～】市长没有跟着大众撤离，而是选择跟军人们共存亡，所以人在学院最强堡垒区，所以重型武器都被运输到这里，也是博帝城最后的防线，将丧尸们击杀在学院外，每个大城市的学院都是有最初的明日之号，材料所建造出来的，有着最强的防御堡垒和智能反击武器设备。
　　可容纳八千人，在各自火力压制下丧尸们也纷纷退出学院一公里距离，没能做飞机离开和逃进学院的平民就还在被丧尸们猎杀中，许多漂亮的女性也被当街强奸吸食而死沦为丧尸，这样掺目忍睹的悲剧持续一天一夜，信号发出去两大城市一会时间也排不出援兵来拯救。
　　光明之城有几万守卫战警，但需要保护整个城市安全和运作，完全不能排出去支援，这个重担只能落到指挥官所在的城市了，直接开启全民解兵高中三分之一学院以上男子都要为全界而战，
　　奉先也被抽中名单加入军队中，他也算走运有贡献在身也被分配到一套纳米战甲和战刃，由于战甲和武器数量有限，能佩戴的人群不到八百人，其余所有人只能穿戴军事防弹衣和重火力武器。
　　四万多军队在军事基地，AI指挥官才将现在全界混乱景象播放出来给他们看，这时的人们才知道末世降临。
　　【现在博帝城也被沦陷，唯一生存的人民都躲到学院里去，你们的目标就是将所有人拯救回来】AI指挥官说道，所以军民向它行礼
　　奉先重新上线，是时候开始战斗。
　　城门在开始一瞬间所以重离子大炮就是对着五百米距离狂轰乱炸，所有军队开着装甲车坦克冲出去，宏伟的杀伤力将丧尸们无情杀戮，此时空中降临十几架人控制的机器战甲，身高三米，酷炫的人体结构，手握双对着丧尸就跟切西瓜一样，咔咔乱砍。
　　另一个机器战甲高举加农激光炮贯穿出一条血路，有十几位大神们操控机器战甲在前面开来，后面的军民也你没那么吃力。
　　围困博帝城学院的丧尸们竟然也搞起，人质危险起来。
　　将一个个女人捆住木桩上，全部扒个精光两米一个桩位把女人双手举过头顶捆了起来，将近有百位少女和少妇。
　　【你们不是喜欢实行仁政吗，那就乖乖出来投降，我们保证不会伤害你们的】长者说道，这些话可能连他自己都不会信吧，真当里面的人是傻子
　　【你这群畜生，等我们援军到了你们就等着被灭亡吧】市长愤怒说道起来，不停嘴炮输出一点绅士风度都没了
　　丧尸们就开始用凌辱发生，激发的人类的愤怒值比他们出来，将桩上的女人们扒开双腿一根根肉棒插了进去，几百名女性就这样大庭广众之下被强奸呻吟响彻整个学院附近。
　　【市长救救我们，呜呜呜～～～啊啊啊啊……你们畜生不要啊～～不要啊啊啊……好恶心的肉棒不要插进来，啊啊啊啊……啊啊啊啊……人家还是第一次呢，不要插进来～啊啊啊啊～～～～第一次竟然给了丧尸，呜呜呜呜，啊啊啊啊……啊啊啊啊救命啊～～～～～】女性群众痛苦哀嚎声
　　女人被强奸着其他丧尸过来对女人乳房和小嘴都侵犯起来，一个个女人都被三到四个丧尸强奸【嗯啊啊啊～～～～不要射里面，嗯啊啊啊……你抬我双腿起来干嘛？，肉棒往下…难道你要啊啊啊啊……可恶的丧尸插人家菊花，啊啊啊啊……好痛快拔出来呜呜呜呜～～～啊啊啊啊……啊啊～～～唔唔唔～～～唔呕呕～～～～】女性群众们被各种强暴轮奸，有的丧尸爬到上方臭臭的肉棒塞入女人嘴中口交起来
　　【好好～～～女人女人，好爽呀～哈哈哈哈～～～我们还要还要】丧尸们兴奋的强奸捆在桩上的女人们
　　【额啊啊～～～～不要在插我了，阴道都被精液灌得好膨胀，额啊啊啊……又内射啦，人家的胸部呜呜呜好痛不要咬你们用力，呜呜呜呜～～e嗯额嗯嗯饿啊啊～～～～我要死了，要死啦，这多少第几个丧尸，人家小穴开被插得没知觉了，啊啊啊……救命～救命啊啊啊………谁来救救我们呀～～～～】女性群众已经被丧尸们轮流强奸快一个多小时
　　宏伟的叫喊身让变异的男性丧尸也有了性冲动，寻找周围变成的女丧尸就是一个个扑倒，在大马路上成群结队干了起来，一下子整个城市都是透露出淫荡的叫喊声。
　　AI博士和紫雅从新生儿D隆之子血液中，竟然找到能克制丧尸病毒血清，这样不需要一代丧尸血样也能制作出来了，此时的新生儿小隆也成长三岁模样，楚楚可爱又乖巧的小孩子，被关押在一个封闭仓中，此时他已经长得跟人类完全一样就连皮肤也变得古铜色。
　　蛙仔军团也准备就绪八千蛙人，所以苗床女丧尸们也子宫已经破损不能在继续生育，没用后也就变成蛙人们的口粮，整个医院满地血淋淋尸骨。
　　【蛙人们，是时候寻找跟多猎物和苗床，大家是不是很饿啦，那就随我一起杀戮吧】蛙仔士气高昂
　　【呱～～～呱呱～～～】蛙人们，龇牙咧嘴大喊呼喊着
　　蜂拥而出冲向最近的城镇中去，看见丧尸就跟旺财看到大肉骨一样，朴上去就是各种撕咬起来，真是一物降一物癞蛤蟆克怪物哈哈哈～
　　让人类闻风丧胆的丧尸们，竟然也有他们的天敌蛙人，城镇的丧尸不像医院里面的丧尸一样没任何攻击力，而是一拥而上给蛙人们厮杀起来，但丧尸中大多数都是初代没啥战斗力，一个蛙人就能对付五个丧尸被打得节节败退，长者丧尸们也加入战场，从将局势扭转过来。
　　【没想到还有新的变异者，真是稀奇】团团冷笑道‘女丧尸，身高175，D罩，短发齐肩，格斗苗条肌肉线条体格，长者丧尸’
　　【呱～～呱呱～～～～】蛙人们将她包围起来，双方打了起来
　　蛙人根本不是长者的对手，几下被刺穿胸口和撕裂开了，其他几名长者也纷纷加入战斗，开始猎杀蛙人。

第94章
　　【竟然还有变异体丧尸，不错的极品苗床嘿嘿嘿】蛙仔兴奋的笑了起来，跟忍着一样切斜身体双手往后奔跑过去
　　四个长者给蛙仔打起来，完全占不到优势而是被蛙仔轻松格挡住伤害，很轻松将长者丧尸们给击倒，走道团团女丧尸面前一把薅起头发提了起来，伸出滑溜溜的舌头舔食她的小脸蛋，其他丧尸也被重伤爬不起来。
　　【美人呀，看看你身体怎么完美，不给我生几窝蛙太可惜了吧】蛙仔一把撕破她的牛仔外衣和里面白T恤，洁白如玉的肌肤展现出来
　　【你个畜生，还想对我下手，看我怎么弄死你】团团愤怒道拳头连续攻击过来，被他单手轻松格挡住，接着被蛙仔反击几招重拳打在腹部，要强的丧尸虽然没有痛觉但被这样击中也彻底动弹不了
　　【真是个调皮的小苗床嘻嘻嘻～现在就让我尝尝鲜吧】蛙仔又长又宽的舌头舔食在团团胸部地方，粉嫩乳头大奶被舌头盘绕起来舔食，短裙也被脱掉粉红的大肉棒慢慢对准阴道口润滑的插了进去
　　最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
　　有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
　　网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第95章
　　【啊啊啊……好恶心的鸡巴，啊啊啊……快拔出来，不要啊啊……你不强奸我你想要多少钱，我可以给你……不要在插我了，快把出来。好恶心的东西……呀啊啊啊～～】岳秋很是排斥男人，他才不管呢，刚刚看了两个丧尸做爱鸡巴就一直硬着，好不容易有个倒霉蛋女人可以搞，干嘛要浪费呢
　　【你敢玩我姐，老子今天不好好将你干才女人，我就枉为人，哦哦哦～～～～～你个骚货没少用假阳具玩弄吧，从一会里面就湿润不得了，看你眉清目秀不让男干真是可惜了，今天我就好好教你如何做一个好女人】奉先弯下去大口吸吮岳秋的乳头，被连续的玩弄乳房和不停被搞，开始有了感觉
　　【嗯啊啊……这这…这不可能，嗯啊啊啊……竟然比假屌干着跟爽，嗯额额额～～嗯啊啊……以前被强奸的时候为什么不是这个感觉呢，嗯啊啊啊……啊啊啊～～～】岳秋回想到还是小女生的时候，有一次在公园玩被一名邋遢大叔抓到森林中，进行强暴自己的第一次也就给了他，全部过程只有恐惧和疼痛，一点没有爽感，从此以后她就很厌恶男人，心里跟喜欢接受女人，慢慢就变成同性恋
　　【搞女人开始有技巧的，在我垮下的女人何其多，没一个不性福的，就你一个男人婆轻而易举搞爽你，哦哦哦～～～乖乖将双腿分开】奉先命令她，这时的岳秋竟然真的将双腿张开最大，那股反抗的牛劲也没了，奉先也将她的手给放开
　　要亲吻她时还是有点小抗拒的，直接抓紧她后脑勺跟头发强吻上去，接吻了一会她竟然自动伸舌头到奉先空中，互相舌交起来。
　　【嗯啊啊～～～嗯啊啊…好舒服的鸡巴，呀啊啊……你的技术跟你姐姐一样棒，嗯啊啊啊……我好喜欢，你做我的男人吧，好不好呢，呀啊啊啊……顶得好深呀～～～】岳秋被搞得气都消了，完全沉静在肉棒的撞击中
　　【哼～你…不配做我的女人，做我的玩物还差不多，你个死骚货屄洞给我夹紧点，老子要加快速度搞死你，哦哦哦……少妇男人婆搞起来就是不一样的感觉，哦哦哦～～～啊啊～～】奉先双手紧紧揉捏她的大奶，腰部用力猛插岳秋骚屄，淫水被强烈挤压下一点点渗出，她的菊花口都已经被淫水给打湿
　　【呀啊啊……我是骚货，我是骚货，呀啊啊啊……好爽爽舒服，在用力，啊啊啊……啊啊啊啊啊～～～～】岳秋被搞得双眼翻上张着小嘴，舌头直挺挺伸在外面呻吟中
　　搞了半小时大量精液内射在里面，都不跟她商量一下，此时的奉先对待她完全没有怜香惜玉的感觉。
　　抽出肉棒将她转个身躯，将她双腿夹起扒开屁股硬邦邦的鸡巴，使劲就捅了进去，按在双减上猛力的抽插起来。
　　痛得她脚指都紧缩起来【啊啊啊～～～你好讨厌呀，刚刚才内射阴道里面，一声不吭就爆我菊花，啊啊啊啊……好痛好痛啊啊，你慢点，不要怎么粗鲁好不好，我会配合你的，呀啊啊啊……菊花要被撑裂开了，啊 啊啊啊……啊啊啊…】岳秋双手握紧上下敲打在地面，发泄菊花的痛感
　　【老子想怎么干就怎么干，还需要给你商量，你个贱货】奉先怒骂起她，此时的岳秋跟想一条母狗任由这样虐待自己，都不会有反抗的决心
　　【嗯啊啊啊……啊啊啊……好痛好痛，嗯啊啊啊啊……呀啊啊～～～】岳秋被爆菊内射肛门里面，才停顿几十秒又重新硬了起来，继续抽插菊花搞得她痛苦余生哭了起来
　　肛交十几分钟后内射了两次，才将鸡巴抽了出来。
　　站起的同时薅着她的头发，让其跪在自己老二面前【好好的帮我清理干净，快点】奉先得意说道
　　靠近闻了一下好臭臭，是肛门的闻到怎么都下不去口含入，奉先不耐烦了按开她的嘴巴整根捅了进去，接着抓住她的脑袋鸡巴就使劲捅插口中，每次都能顶到喉咙中。
　　【嗯呕呕～～～哦哦哦呕呕～～～啊啊啊嗯嗯嗯～～～呕哦呕哦～～】岳秋干呕的得想吐，满嘴都是奥力给的味道，而奉先的肉棒却被舔得干干净净
　　岳秋怎么也不会想到有怎么样一天被男人玩弄得皮无完肤，还心甘情愿被强奸虐待，都还有以前是不是在逃避男人而选择喜欢女人，此时的她已经傻傻分不清。
　　被以为这个男人会是她寻找性爱的新大陆，又猛又是超长待机那个女人会不爱呢，终于将奉先肉棒含得干干净净时，准备和他说说话时，脑袋被奉先一刀斩下鲜血喷涌而出沾满身体，将头颅丢在地上一脚踢出老远，岳秋身体就直直跪立着一动不动。
　　【爽也爽够～你该上路了，上辈子别在惹有凶狠弟弟的姐姐知道了吧】奉先转身离开，果断杀了这个女人也是为保全姐姐，私自盗用企业卡逃生也被判罪只有岳秋死了，那用此卡逃生就属于合法了，另外欺负自己的女人慧慧必须得死。
　　奉先得知姐姐安全逃离，心中的石头也落了下来，重新赶往战场和队友们并肩作战起来。
　　长者丧尸们被机器战甲操控者们连续击杀，纳米战甲勇士们也将丧尸们连续斩杀殆尽，局势一边倒时尸奎赶到博帝城，对军民这些小喽啰就是一顿乱杀，快如闪电般速度许多人还没观察到他行踪就已经一名呼呼。
　　机器战甲操控者得到后方求助，两名操控者赶往后方支援，尸奎看到人类的主力军赶来，故意逃跑将她们引出博帝城进行猎杀。
　　两人追了出来在后面追击中。
　　离城市五公里远时他才停下来，跟他们硬刚起来，尸奎的力量和坚硬度跟机器战甲不相上下，但敏捷速度快过她们。
　　还不忘戏耍两人一顿，几个回合下来终于动真格，锋利的爪子将机器战甲关节链接毁掉，两人机甲很快就被打报废，其中一名成员被自己武器插入腹中，另一个跳出机器战甲仓就想逃跑，被他一把掐着脖子举了起来。
　　【可悲的人类，脱离这些沉重的废铁后你们就如同蝼蚁】尸奎得意说道，穿着紧身衣的操控者女性不停敲打他的手臂
　　【放开我，放开我～咳咳～～～咳～】女孩难受叫喊道，尸奎望向她脖领处的拉链，手指捏紧往下一拉两大Q弹软滑的奶子膨胀般弹射出来，害羞的女孩手掌遮挡起来
　　【哇哈哈～没想到还抓到一个大奶妹子，我喜欢～嘿嘿嘿】尸奎将她丢到地上狠狠摔了一跤，丰满的奶子上下波动起来极其壮观，他张开满是尖牙的大嘴舌头舔食嘴唇，饥渴难耐想强奸这个女孩，肉棒慢慢勃起看得女孩都吓到了
　　还想起身逃跑时，他纵身一跃朴到她身上双手被死死按压着，粗长的舌头身材30厘米，舔食巨乳盘绕着玩弄起来，女孩望向粗长的舌头在自己身体四处舔食中，尤其是自己引以为傲的大奶，现在整备丧尸给侵犯中，吓得睁大眼睛想叫都叫不出声了。
　　趁着女孩惊讶张嘴中，舌头从两个大奶乳沟中间穿索而过，舌尖插进她口中舌交起来。
　　【嗯嗯额～～～唔唔～～～唔唔呕呕呕，额额啊啊啊～～～呜额嗯嗯呕呕～～～～呕呕哦u～～～】女孩难受的干呕起来，舌头越陷越深插到喉咙中去
　　尸奎松开一手往她下体处将紧身裤有利爪轻轻划开，繁忙黑色一片小树林露了出来，将利爪收入指中，粗糙的手指扣入女孩阴道中玩弄起来
　　【嗯嗯～～～～呜嗯嗯额……嗯嗯嗯……嗯啊啊～～～】女孩被自慰又痒又羞耻大腿紧闭左右晃动起来
　　【你的嘴巴好清甜，我还喜欢，嘿嘿嘿～～该尝尝极品肥穴了】尸奎手指抽了出来，上面黏在许多爱液两指揉搓了几下，重新拉开还带丝
　　用力将她大腿给掰开肥嫩的小穴真正被一个巨屌靠近，她想躲避完全是不可能了，无可奈何之中被大鸡巴插入自己阴道中，接着越来越深的插入直接顶到子宫口在停止，他将舌头抽了出来，女孩被干的痛苦余生惨叫起来，方圆几公里都没援军叫破喉咙也不会人来救她
　　【额啊啊啊……太大了，啊啊啊啊……我会被搞死的，求求你不要插怎么深，嗯啊啊啊……救命啊啊……嗯啊～～嗯啊啊～～～啊啊啊啊啊啊～～痛死我了～】女孩用双手紧紧握住他的大屌想阻止继续插入，没想到硬得跟钢管一样，另外被体内的爱液润滑过，完全握不住打滑眼睁睁看着自己的嫩逼被丧尸给干了，很不甘心又无可奈何绝望痛哭中
　　【小妹妹你的手抓着鸡巴好舒服，嘿嘿嘿～我可要加速喽，就可要抓稳些～哦哦哦～～～好紧滑的屄道越干越起劲，哦哦 啊啊～～～～哦啊啊～～～～】尸奎用力按紧大腿往下贴近地面
　　【呀啊啊啊……不要怎么暴力，嗯啊啊啊……大腿骨架用脱臼了，啊啊啊啊……救命啊呜呜呜，谁了救救我，救救我。嗯啊啊啊……啊啊啊啊～～～】女孩痛哭绝望中，屄穴还在不停滴侵犯中，每次的抽插阴穴都被摩擦出来一些，随后有被捅了进去，回来重复搞得女孩疼痛难受。

第96章
　　粗糙的手捏在两个大山峰旋转晃动玩弄起来，女人就如同一个石磨被丧尸不停摆弄之中，半个小时连续被内射两次，子宫被感染女孩也变成丧尸，没了反抗的她被玩弄跟是得心应手，各种阿威十八式都来了一遍，女孩全身上下都是满满的精液，虚脱滴躺在地上一动不动。
　　【爽够了，等事情解决后在来接你吧，该去清理一下生还者了】尸奎说完起身一跃跳飞十几米远，重新往博帝城出发
　　尸奎重新来到城市中开始各种大杀四方，长者们有了主心骨战斗力也暴增不少，将纳米战甲勇士很逐一击破，但人类也不是吃素的进行反攻双方都付出惨烈的代价。
　　机器战甲操控者都被尸奎给解决完，现在只剩下纳米战甲勇士完全不是尸奎的对手，人类们都有点对这个丧尸产生恐惧，一个竟然灭掉最强战甲操控者。
　　恐怖如斯的摸样让军民心生恐惧，被一位没谁在一直对抗时，奉先登场奔跑中不停射精尸奎。
　　【小喽啰找死】尸奎一声怒吼后开始冲向奉先，极快的速度队友们都以为此人必死无疑，没想到被闪躲开还抽出战刃进行反击，双方速度和敏捷都一样快。
　　重新落单后继续射击尸奎，准备将仇恨拉过来，好让军队们继续对付其他丧尸，终于将她引了过来，近身握紧战刃跟其火拼起来，谁也打不到谁算是平手局，但是奉先消耗大量精神给丧尸打成平时，最多也只能在坚持十分钟必败无疑。
　　（必须得找到弱点，弱点～弱点～弱点在哪里呢，全身上下都是铜皮铁骨毫无破绽啊～可恶）奉先心道
　　【哈哈哈～怎么了，咋感觉你快不行了，是不是体力快透支啦，我可是有使不完的力量，让我击中一次你就等着完完吧～哈…】尸奎感觉速度跟加的快起来，奉先只能格挡反击
　　十几回合后隐约观察到他的脖子中部有细微的博弱开【找到了，该我啦，你太呀的～给我破～】奉先极快躲避攻击绕到左边，一刀砍向尸奎脖中微口竟然真是弱点，战刃进一寸深就没办法在进入，皮子真够厚的只能往后拉大伤口，7厘米宽的血口。
　　【啊啊啊～～～怎么可能，你竟然能伤到我，可恶～】尸奎脖子大量蓝色血液流出，只能紧紧捂着脖子才将压制住，实力大减奉先乘胜追击各种在游戏中学到的劈砍式都用上了。
　　终于将尸奎重伤逃跑，速度太快完全追不上。
　　奉先撑着疲劳的身体重新杀人丧尸群中，将长者挨个灭掉，市长也带领军队冲出学院加入战斗，人类转败为胜，丧尸们也选择暂时性撤退，四处逃出博帝城往四周扩散逃跑，让人类很难一网打尽。
　　奉先的英勇表现得到所有人的认可，所以军人和平民们将被护送到光明之城避难，AI先知也得知情况原由后封奉先为三星军官，可以自由出入军事基地。
　　奉先办理完事情后，就连忙回到光明之城新家，看望妈妈和姐姐至于新父也就是礼貌打声招呼，一下子也难和他融洽相处吧，段纯也明白这点就先慢慢适应吧。
　　【姐姐你吓死我了，听到博帝城被沦陷时，我立马就加入志愿军队伍里面了，还好你安全逃出来了】奉先紧紧拉着姐姐的手，关心又心疼看着她
　　此时的她将手弄开随手敲了她额头一下【傻弟弟，丧尸怎么可怕你还一股脑去送死，姐姐何许人也自然有脱身之法，如果你真有什么三长两短怎么办】慧慧开始指着起来，此时的奉先跟犯了错的小孩无辜的双眼翘上望着她数落自己
　　【姐姐我错了】奉先道歉起来，姐姐立马将他抱入怀中
　　【姐姐能有这样的弟弟，真是姐姐荣幸，谢谢你弟弟奋不顾身去找我】慧慧非常感动能有这样一位好弟弟
　　【奉先，你也不要走了，就住在这里吧】杨洋关心说道
　　【恐怕不行了，我也只有一会探亲时间，指挥部研制出丧尸疫苗解药了，我们得回去护送药剂前往爆发期施救人员，家人们再见了】奉先说完就准备离开时，段纯给他敬礼。
　　身为军人此时的奉先比他新任父亲伟大太多了，段纯也为他感到志豪
　　好巧不巧尸奎竟然逃跑到蛙仔的地盘，两个异类见面分外眼红，都察觉到对方不是善茬，一声“呱”叫，几千个蛙人杀向尸奎，这下可完犊子了，竟然丧尸们虽然逃跑但始终以尸奎为中心方向合拼。
　　尸奎被围得水泄不通，一个丧尸对抗几千蛙人，确实太吃力了，十几分钟后丧尸大军杀到，双手异类竟然打了起来，场面不亚于跟人类火拼场面，尸奎在厮杀中不停咬吸食蛙人的血液，伤口也在慢慢恢复中，蛙仔看情况不对也加入战场，两大首领打了起来。
　　厮杀了几个小时丧尸和蛙人活下来不到一百多名，尸横遍野血流成河，蛙仔也不是尸奎对手被撕扯两半，剩余的蛙人看情况不妙选择逃跑，尸奎和剩下的长者丧尸们就先在城镇中休养生息，感休息没多久就被一群黑衣人杀入，将多余的长者给灭了，筋疲力尽的尸奎也被黑衣人用神秘药物将其迷晕，捆绑后被一辆重型十二轮大车装入里面，随后被运输到哪里。
　　奉先们回到AI指挥官城市拿到药剂，搭配五十几辆人工造雨车，配有四发导弹里面装有药剂，前往每处爆发丧尸地方，发出人工造雨弹天空下雨就带有药剂，变成丧尸的人类们很快就能接触感染，重新恢复正常。
　　执行了三天丧尸危机就这样被化解，人类又重新恢复正常生活，至于被受精怀孕的女性们也成功将胎儿一并消灭，蛙人们现在存活下来不到二十几只，为了种群不被灭绝它们集体往人烟稀森林中生存，希望有朝一日重新占领人类全界。
　　全界重新迎来和平，奉先也将军官职位辞掉重新回学院读书，AI先知同意他的选择但也将他的官职保留，等他毕业后在让其做选择。
　　好久没得去旅游本来把梦梦也约着去，可是她太忙了没时间去，就由莫莉和段思琴跟奉先三人同行，去了许多美景地区当地美食也吃了不少，在酒店中开了两间房，奉先单独一间，
　　晚上莫莉带入他们去夜总会舞台看性感钢管舞，上面的女人都穿得很暴露性感，段思琴还是第一次来这种地方看怎么夸张的表演，都有点不好意思看下去了，到了晚上11点才出来，肚子有点饿就买了许多烧烤和两提啤酒，回酒店奉先房间开撸。
　　酒过三巡莫莉竟然要玩牌做赌约，输的人脱一件衣服各个都酒劲上头就应了下来，输的最惨是奉先只穿着一条蓝色裤衩。
　　【可以了吧，在输我就只能钻被窝里面玩了】奉先开始求饶起来，两个女人不嫌事大还要继续
　　【哈哈哈～要玩要玩，今天费把你输的裤衩都没了】莫莉幸灾乐祸起来，段思琴嘴上不说心里也是这样想的
　　【我就不信啦～就没有扭转乾坤的能力，你们等着非得让你们也输的光溜溜出去～哼】奉先整理好牌重新发牌
　　三人重新开牌，两个女的都是八点，奉先是五点，这些真是输得裤衩都没了，莫莉开心的手抓着他的内裤就要拔下来【嘻嘻嘻～我帮你脱吧】莫莉开心的大笑起来
　　【别呀～等我进被窝里面脱给你好了】奉先准备钻进被窝里时，茉莉眼疾手快将他内裤给扒了下来，段思琴害羞的转个身去不好意思看
　　没勃起的肉棒展现在两位女生面前，奉先也就不装了过去抱住莫莉就亲吻起来，她还有点不好意思旁边还坐同学呢。
　　【奉先不要这样，段思琴同学还在呢】莫莉羞答答说道，此时她准备想离开房间给两人独处空间，被奉先拉着小手看向他
　　也将段思琴拉上床来，挡住莫莉的面跟她接吻起来【这…这…你们两个什么时候好上的】莫莉有点惊讶，被以为她是乖乖女，没想到也被奉先给拿下了
　　【我…我…跟奉先也快好了一段时间了，而且将你和奉先一起做爱的事情告诉过我】段思琴躺在床上羞答答说着，这让她跟加惊讶起来
　　【哼～奉先你个大坏蛋，怎么可以告诉别人这些羞羞事情呢，你好讨厌】莫莉小拳拳轻轻打向他，将她也朴到在床上
　　【你们两个都是我心爱的女人，知道又何妨呢，今天难得说开了不如玩玩3P如何】奉先说完就吻向莫莉，将她衣服一点点脱掉露出细嫩的肌肤
　　段思琴也被一件件扒光，三人裸体躺着相互抚摸亲吻起来，慢慢张开莫莉双腿肉棒温柔的插了进去，扭动腰部抽插起来。
　　嘴巴吸吮着小琴乳头自慰着小穴【嗯啊啊啊～～～奉先嘴巴和手指玩弄得我好爽啊，嗯呀呀呀～～～～嗯啊啊啊啊～～】段思琴呻吟起来
　　【好喜欢奉先的大鸡巴，额额啊啊……搞得人家小穴爽死啦，嗯嗯嗯啊啊啊……半边突然多了一位班里同学，感觉有点好害羞，嗯啊啊啊……好刺激羞愧的感觉，呀啊啊啊……啊啊～～奉先在插快点，人家好喜欢呀，啊啊啊啊～～～】莫莉被搞得慢慢开始进入状态

第97章
　　【3P果然好爽好刺激，还都是同班同学，多么美好的一班呀～哦哦哦～～～～莫莉的小穴好紧，哦哦哦啊啊啊好爽好过瘾，嗯啊啊……段思琴的小穴我也要试试】奉先抽出肉棒爬到她身上，握着鸡巴就插了进去
　　她微痛的表情【嗯啊啊……好膨胀的感觉，嗯啊啊……奉先同学鸡巴好厉害，嗯嗯啊啊啊……阴道都被塞满了，嗯啊啊……奉先同学慢一点，我…还有一点不需要你的肉棒】段思琴紧紧抱着他羞答答说道，好可爱的女孩
　　【我知道了，这样慢慢的可以接受嘛】奉先立马慢慢温柔抽插起来，莫莉爬了过来亲吻着奉先，抓着他的手往自己胸部按上揉捏起来，乳头也被温柔的玩弄中
　　【嗯～～奉先同学，这样插没那么痛了，嗯啊啊……好舒服的肉棒，嗯嗯额额～～～～嗯啊啊啊……嗯啊啊～～好喜欢和奉先做爱，嗯嗯嗯…嗯嗯～～～】段思琴甜蜜又温柔的叫声
　　【奉先有了段思琴同学你好偏心，我又想要了该插我了】莫莉撒娇的说道，他将肉棒抽了出来
　　【躺着插太麻烦了，你们两个爬着将屁股给我翘起来，我轮番干你们小穴好不好呢两人美人】奉先笑眯眯说道，两人都有点不好意思但也照做起来，爬在床边翘起白白臀部
　　奉先站在床下肉棒刚好对准她们屄穴，两个屁股紧紧靠在一起，一手抓着一边的臀部鸡巴先插进莫莉阴道中抽插起来，手指捅入小琴屄洞中自扣起来。
　　【嗯啊啊啊～～～好大好爱的鸡巴，嗯啊啊啊……插快一点好爽爽，啊啊啊啊啊……奉先手指扣到人家G点啦，呀啊啊啊……好刺激的感觉，嗯啊啊啊……太骚痒啦，嗯啊啊啊……嗯啊啊啊～～～～】两个同学同时喊叫起来
　　鸡巴后手速同样的快起来，轮换在搞她们屄洞两个同学很配合奉先，几十分钟后把莫莉干到高潮，大量淫水喷涌而出颤抖着身躯软爬在床上，静静滴休息一会。
　　抽出肉棒连忙手指交换成鸡巴插入小琴阴道里面狠狠搞了起来
　　【嗯啊啊啊……奉先同学我能适应些了，狠狠搞我吧，嗯啊啊……好勇猛的男人，额哦哦哦～～～～爽爽～～～哦哦哦啊啊啊……哦啊啊……】段思琴露出淫荡的表情，叫喊声越来越多完全放飞自我
　　奉先将她按平身姿贴在她身后鸡巴就是不停狠狠插入骚穴中搞她，痛得她只能咬着枕头来缓解，开始慢慢喜欢被男人暴露的抽插干逼穴。
　　又搞了半小时终于承受到极限了，快速拔出肉棒对准两位同学射精起来，她们身上都沾满奉先的爱液，躺在两人中间休息起来，小琴转过身来继续给他接吻，这时的莫莉慢慢爬到肉棒处一口含了起来。
　　【哦啊啊～～莫莉你这样含等一会又要有感觉了，哦啊啊啊好爽的口技】奉先爽道
　　【嗯唔唔～～～这样不是跟好，我还没享受够呢，你硬起来就是干我呀，嘻嘻嘻～唔唔唔嗯嗯额～～～～～】莫莉说完继续帮他口交起来，在享受过程中使劲亲吻小琴，果然肉棒在一次硬了出来，在莫莉嘴中能亲自感受到小弟弟慢慢变成大屌，让她们两人爬在一起奉先就跪在她们大腿中间，连续插四个穴口。
　　【嗯啊啊啊……奉先～啊啊啊……说的不说一声就插人家菊花，嗯啊啊……好痛痛，嗯啊啊……是呀奉先人家菊花也不放过，嗯啊啊啊……奉先同学好坏坏哦，嗯啊啊……】两位同学互相喊叫起来
　　【你们的所有洞穴都是我的，我爱怎么插就怎么插，你们乖乖接受制裁吧，嘻嘻嘻～～你们肛门都好紧好喜欢，哦哦哦啊啊啊～～～接下来就是你们的肥美多汁的小穴啦，嗯啊啊啊～～～果然还是很紧实，百干不腻爱死你们了，嗯啊啊～～～嗯啊啊 ～～～】奉先上插几次下插几次，玩弄两位同学欲仙欲死
　　房间里面弥漫着爱情的味道，声音旋绕在屋子里面妙不可言，3P一直玩到凌晨一点多，射了四次彻底被榨干了，床也彻底沾满精液和淫水完全没办法睡了，三人简单穿上衣服去往她们房间，三人睡在一张床上奉先左拥右抱甜蜜的进入梦乡。
　　尸奎被白博士抓到一处秘密仓库里面，这里有着各式各样的设备，而且他还被注入某种芯片被白博士给控制了，将一发第二种药剂给尸奎注射进体力，她身体开始发生第三次变异进化。
　　【呀啊啊啊啊 ～～～～～】尸奎难受痛苦哀嚎中，站在远处的白博士一脸得意的看着他进化全过程，不知道又会掀起何等浪花
　　几天以后姨妈来到家中，谭风儿给她开门，看着她满面春光来到奉先房间，随后将门关上，两姐妹也没在意继续忙自己的事情，此时的谭燕音也才阴影中走出来了，重新振作起来开始她的创业之路，奉先也慷慨的投资三十万做她的启动资金，奉先股份百分之四十等本钱还清就退出股份，相当于变相帮她投资等成功后自己一分功劳不取。
　　姨妈进来就拉着奉先的手来到床上坐下，拿出验孕棒给他看【老公你要当爸爸了】杨虹微笑小脸通红说道
　　虽然自己早就做好了心里准备，但真将这个事情告知自己时，多少还是有些小震惊【老婆你真的为我怀上宝宝了，你太伟大了杨虹老婆～爱你】奉先搂着她亲吻起来
　　过了一会慢慢站起身【老公我得回去了，还得给我之前老公做早餐呢，先走了】杨虹将验孕棒留下给他，开开心心离开了
　　奉先拿在验孕棒躺在穿上呆呆看着，嘴角不轻一间露出微笑，没想到自己的第一个孩子竟然跟姨妈有上了，下一个孩子会是谁帮怀上呢。
　　舒服的日子还没过多久，危机在一次降临新地球，上一次陨石将新地球位置发送给不知名星球，一艘庞大的外星战穿朝宇宙防控区域靠近，船驱想魔鬼鱼扁宽赤羽，宇宙战舰在它面前就如同玩具飞机。
　　【我屮～这是什么怪东西】宇宙指挥官都被这庞大的怪物船给吓到了
　　宇宙战舰二十几艘统统集合在一处对，这个庞然巨船发动起攻击，此时外星飞船也发出许多战舰，双方打了起来。
　　敌方数量天多一艘艘宇宙战舰都被击毁，就练宇宙防控罩也被破坏【总部～总部～宇宙太空搜到嫡袭，开启全界红色警报，红色警报】宇宙指挥官在被摧毁之前将消息传回AI指挥官这里
　　【全体居民快速撤离家住，前往避难所紧急避难，有外星生物入侵新地球，可是撤离～这不是演习～请赶快撤离】AI指挥官和AI先知，使用各种通讯设备
　　外星飞船终于进入大气层来到全界大陆，三根粗壮的触抓插入地下稳固船体，从里面出来许多怪物，蚂蚁的身躯四肢长脚，脑袋跟人头骨很相似，三眼在额头处和尖牙利嘴，全身甲壳体乌黑体质，身高两米长三米，出现有几千只这样的怪物。
　　城市中的AI战警和军人统统派了出来，平民男女们也全员解兵，老人小孩躲在避难所里，瞬间兵力大涨六十万。
　　奉先也被恢复军衔身穿纳米战甲，跟队友们上阵杀敌，一场全界生死存亡之战。
　　这场战争持续三个月，人类有生力量不到二十万，整个全界都被占领唯独光明之城和指挥官城市形成堡垒坚不可摧，不知什么原因AI博士竟然叛变到外星生物那边阵容，导致一部分AI战警和智能系统被外星生物入侵，调转枪口杀害同胞。
　　AI博士这与举动相当于釜底抽薪，导致AI先知得不停创新系统和改写编码，庞大的世界官系统谈何容易改革创新，俩个大城市的系统已经被外星生物攻破，唯有核心系统它们还没攻占下来，此时的AI先知已经快是油尽灯枯局面，只要他倒下十几万AI战警就会倒戈变成外星生物的利器，人类必死无疑。
　　【小玲，我看我快支撑不了多久了，人类的火种难道就要毁在我们手里了吗，我好不甘心啊】AI先知机器身躯，后背充满几十个五颜六色的数据线，站立在服务器室中，虽然智能机器人没任何表情，但从他语气和肢体动作模仿，完全可以感觉到只是他的心情是无比的难过和绝望
　　【父亲，我倒是有一人可为你负担压力，不知能否可用】 系统小玲投影出身体相貌给他对话
　　【是谁～】AI先知无力的语气问了一句
　　【在游戏中触发隐藏剧情的少年“奉先”也是几百年间唯一通关拿下王的称呼】小玲在解释中，也将他的质料翻阅出来给父亲看
　　【他～确实是不错的接班人，但也是现在军团中不可缺少的大将，我…有点难做选择】AI先知开始犹豫不决起来，这三个月中奉先带领的军团劫灭不少外星生物群体，也摧毁它们几次想偷袭城镇区域，战功赫赫也是不少平民中的英雄，现在的奉先也是一名大将五星等级，全界最高的等级也就七星，在往上就是AI指挥官和AI先知掌控者，还有就是政府首领。
　　【父亲，现在也只有他能重新改写庞大的数据系统了，不然人类生存几率等于0】小玲感叹说道
　　权衡利弊下跟AI指挥官商量，他也同意让奉先试试，不然等先知撑不住时一切智能系统会被侵入，那些事的人类如同羔羊任其宰割。
　　两大掌控者在数据库里面见奉先，这还是从来没有过的架势，两个智能机器人两米高的躯体和他们本身的威望，给奉先有一种说不出来的压迫感，指挥官身材军官服威武霸气，然而先知只是身披两肩金色长条服装，后背都是插满的数据线，感觉他很是憔悴。

第98章 大结局
　　【奉先～我们这次请你来，是想让你帮我们或者说是帮全界一个忙，希望你能答应】AI指挥官高高在上的掌控者，此时跟他说话有点官架子都没有，语气非常的祥和
　　【指挥官你太客气了，有什么吩咐你经管下达，属下必定完成任务】奉先也身穿将军装，威风八面将帅之风范
　　这时AI先知开口告知接下来的他需要做的事情，才知道让奉先进入仙魔游戏中，竟然核心系统就存放在“吸血鬼一族夜魔堡，精灵族神殿，熊人泰坦岛”必须得征服三大族群才可激活核心系统，到那是就可以重新启动全界所以系统，也可换洗新的代码让外星生物没办法侵入。
　　【这……两个掌控者，危急关头你们让我去打游戏，这不太好吧】奉先有些无语问道
　　【这次的游戏可不是简简单单玩玩就罢了，完得好全界能有一口喘气的机会，完挂了我和全界陪你一起补街】AI先知一本正经说道
　　【呀啊啊啊～～～你这样说我压力好大啊，怎么不派高级智能去呢，或者你亲自上阵，这游戏不是你创造出来的吗】奉先开始想甩锅了，千古罪人伤不起呀～
　　【整个游戏ID里面，就你一人通关隐藏任务，也只有你能将核心系统激活，不然也不会让你这样一个将才去做如此危险的任务】AI先知摇了摇头
　　【听掌控者这句话，这游戏是不是也是一条命啊】奉先有种不好预感，她点了点头
　　【不止一条命，这次进入游戏你神经系统完全跟ID合并在一起，游戏里面死亡也就说你现在中身体也会脑死亡，因为必须得这样才能让你神经系统开启核心系统链接，另外在告知你一件绝密信息，我只有12天生命，我死之后所以全界系统都会瘫痪，那时候AI战警就会前面倒戈，你知道会是什么后果嘛】AI先知将重担统统甩给奉先
　　【现在人类必须得有AI战警协助，如果真到AI先知不行的那一刻，我会销毁所以战警包含我，到那是人类的命运就掌握在你们自己手中了，我不能让AI战警倒戈伤害人类】AI指挥官也告知后面人类会如此艰难百倍，相当于百分之百灭亡呗。
　　单膝跪地看向两位掌控者【我愿意视死如归完成这次任务，人类的命运必须得源远流长】奉先说道
　　地板打开出现一套休眠仓【你就睡到里面去，我会用设备链接你的脑部神经系统跟游戏同步，你只有十天时间，在游戏中就相当2400小时，能不能成功就看你了】AI先知说完，奉先躺了进去，仓门合并他进入休眠，数据也开始载入中…………………
　　奉先睁开眼自己身处在暴风城大殿中王座上，现在他的身体感觉跟真的一样，触感嗅觉味觉都能感应到，还使劲掐了自己一下“呀啊啊～好痛”，吸血鬼子民们纷纷用奇怪的眼神望向他。
　　【蝠王～经过几年的休养生息，我们现在的吸血鬼有三十万大军，统一全族指日可待】谋臣说道
　　【很好～那就全军准备，我们可以攻打精灵族在灭熊人族，为我吸血鬼族一统全族】奉先站起声发号命令，下面的属下高声欢呼起来
　　（这也太简单了吧，哇哈哈哈～还好以前就把吸血鬼族给打下来了，有权有兵大神开局，还不分分钟灭了其他两族，何须一百天，一个月就能通关游戏，核心系统轻轻松松完成呀，哇哈哈哈哈～）奉先心道
　　全副武装奉先带领二十五吸血鬼军团出发，留守五万给血皇后伊丽看守，以防被偷家就不太好了，经过长久的休养蒂雪也回复全部实力，她使用隐身术只有奉先能看到它，整个人漂浮在空中蚕丝长衣裙，又如仙女下凡美丽动人，只是她的眼睛依然用金色丝布条遮挡着，何不说是一种独特的美感奉先一直盯着她看，让蒂雪都有点不好意思，但在其他男爵眼中感觉蝠王是不是昨晚上睡落枕啦，头一直倾斜往着天空，谁也不敢去问就当没注意到。
　　两日行军达到人类和精灵交界除，这里森林繁茂动物繁多完全就是为吸血鬼们送口粮，吸血鬼所到之处生灵涂炭，精灵族们骑着白马独角兽，率领十五万大军给奉先们厮杀起来，精灵族有光明石器，是吸血鬼的克制物，注入在刀刃上被砍伤的就无法复原，这就导致吸血鬼们没了再生能力，吸血鬼本来就没穿任何防御，现在可吃大亏。
　　精灵族骁勇善战是吸血鬼这群愣头青没发比的，奉先对自己军队强大自豪却被打得节节败退，还好蒂雪现身利用风系魔法，四道五米高的龙卷风将精灵族阵容打散，给了吸血鬼反攻的机会，抓住他们就是咬住脖子吸食起来，有蒂雪这样一位大女巫师在，第一战算是勉强胜利，但吸血鬼军团损失十万。
　　奉先军团驻扎在河西道，第一场战役就死伤这么多，跟别说是征服两大族群，等会议开完后全部吸血鬼离开奉先帐篷，蒂雪现身告知精灵所在区的东部有一处水坝高十米，能将神殿周围城市淹没。
　　【这样岂不是能快速消减精灵族力量，所以人帐内听令】奉先将命令下达，五千吸血鬼前往水坝区域破坏，大水泛滥几万精灵族群被洪水淹死，奉先带领军队攻占边亭要塞，精灵族神殿也就十多天被攻破，精灵王被杀灵后被逮捕。
　　奉先也成功拿下精灵族，来到灵后被软禁在后宫中，他一人进来房中看到美艳绝伦的精灵女王灵后，此时的她还是反抗被奉先一把掐住脖子按在床上。
　　【败军王权还干反抗，乖乖成为我的奴隶吧】奉先推倒在折叶裙就被扒开，三丁内裤就被脱了下来，手无缚鸡之力的灵后就被他从后捅入抽插起来
　　【嗯啊啊……我是精灵女王，你不可以这样对我，额啊啊啊……把你那肮脏的东西拿出来，嗯啊啊啊……好痛～～～～咦咦啊啊啊……来人呀，把这人给我杀了，嗯啊啊啊……啊啊啊～～～】灵后还想命令室女们，一个个都不敢乱动，奉先也肆无忌惮强奸着女王蜜穴
　　【哦哦嗯～～～现在整个身体跟本尊一样，哦哦哦……好爽啊啊～～～身体每一处神经都能感受得到，哈哈哈～我喜欢，女王好好享受人类的快感吧，哦哦哦～～～～哦啊啊～～～】奉先把她上衣一并撕破裸体被按在床上侵犯着，粉嫩的小穴被无情的抽干着
　　【嗯啊啊……你们这些低等生物，竟然玷污我们精灵高等血统，好可恶呀，啊啊啊啊……啊啊啊 ……好痛痛啊啊啊……不要在往深处插入了，嗯啊啊啊啊……啊啊啊！！！！】灵后被强奸都开始发浪起来，只是还一本正经不体现出来。
　　【是嘛～那就让你这个高等血统女王变成的我的性奴好了，嘿嘿嘿～～～以后看我怎么日死你】奉先张开嘴咬向她后颈脖处吸食起来，直接让女王变成血奴
　　随后他嘶吼起来，下达命令一般所有被俘虏的精灵族百姓和军队，统统被吸血鬼们咬食感染起来，精灵族生灵涂炭统统变成吸血鬼大军。
　　现实世界中，外星生物破坏防御系统，指挥官城市和光明之城纷纷被入侵，所有军民男子们拿上武器保家卫国起来，一些灵活的蚂蚁外星物冲入基地中心，想将人类核心给毁灭，几百只来基地里面，一路杀戮没有任何战警抵挡得住，许多设备都被破坏，AI先知数据仓坚硬无比，这些外星物一时半会没办法进入。
　　它们用身体上的接头跟数据线并联，把病毒数据上传到系统云端，这些AI先知损耗的能力跟加快了，现在的它随时会死机，但也是奋不顾身将病毒数据给压缩封闭，现在是能坚持一会是一会了。
　　【奉先啊～我答应你的十天期限怕是要食言了】AI先知望向旁边躺在休眠仓里的奉先身体
　　小玲通过投影出现，告知父亲现在已经成功拿下两族数据启动权，现在也在和熊人族开战着【所以父亲你一定要坚持住呀，我们一定能成功的】系统小玲担心的安慰道
　　它的眼睛灯管暗淡不少，时不时还闪闭一会它的躯体系统已经快被外星病毒侵蚀的差不多了【小玲，我已经快到达极限了，你看进入游戏中把他召唤出来，不然他会控死在仙魔游戏中的，趁我现在还有一丝授权】AI先知都没办法站立，坐到铁椅上尽量清理病毒代码，保持最后一丝清醒。
　　游戏中奉先占据数量优势变态向泰坦岛发起攻击，熊人们也不是吃素的天生各个就是狂战士身躯，更有万夫不当之勇。
　　手握双战斧全身腱子肉喊叫声如打雷，这还是人形态下就已经这么猛了，等变身熊人战斗力翻倍。
　　吸血鬼五十万大军对付熊人三十万军队，竟然还能五五开奉先都无语了，怎么强悍的吗。双方已经厮杀两天两夜，小玲出现在他系统建面上。
　　【奉先快点强制下线吧，AI先知看不行了】系统小玲难过的给他说起，现在中的两个城市已经被攻破，就连先知也被病毒入侵危在旦夕
　　【我不～现在出去也不过是多会一会，人类跟是无望了，只要拿下这里开启核心系统重置，我们还有一丝希望】奉先直接变身蝙蝠人，巨大的身躯冲入战场中速战速决，吸血鬼们也纷纷进入最强形态，熊人也不甘示弱，变成畜生之战，不对百兽之战一决雌雄。
　　明珠和蒂雪也跟着杀入中心地带，跟熊王厮杀起来，周围身体堆积如山血流成河，场面十分血腥。
　　奉先为国家力挽狂澜，他的家人被保护到首领安全区域，这时的政府首领对慧慧一见钟情两人也简单的交流中，只不过现在可不是谈情说爱的时候，学生们都被带到学院避难中，这里可比基地防御系统更加强悍。
　　外星生物一股脑派出所以大军使劲攻击城市，导致飞船兵力空虚也给了AI博士有动手脚的机会，它竟然拿出AI先知给的电子霸王病毒，插入它们主进操作台，整个飞船保护罩全部失效，需要动力系统的飞行物统统失联，此时的只能靠它们蚂蚁人进攻人类城市，一下子将双方实力差距拉平不少。
　　AI博士也被赶路的蚂蚁人给分尸，重新破解系统病毒也不会那么容易，AI博士领死时将任务数据传输到AI先知数据中【两位老伙计～我先走一步了，希望你们可别跟着我后脚来啊，人类火种永恒不……灭～】AI博士电子眼光线边暗
　　他收到数据后竟然有了跟人类伤感的表情【AI博士谢谢你～我也来找你啦，老朋友】AI先知到达极限，最后的意识病毒摧毁进入死机状态，他一死所以AI战警统统停止行动，现在外星飞船也被AI先知病毒入侵，根本没时间把人类的战警为自己所用。
　　仙魔世界开始慢慢变得灰暗，随着而来的所无尽的黑暗吞噬着往奉先们这里靠拢，小玲也察觉到父亲一死【奉先你得马上出去，先知死了这个世界马上就要崩塌了，你在不离开你会脑死亡的，快点～跟我走，我带你上去找出入口，现在强制下线都没用了，快点～】系统小玲担心的跟他说着，奉先完全不理会她，不把熊人给灭了出去也是死
　　此时蒂雪结印大阵准备一招灭了熊人王，被快速冲杀过来的熊人副将，锋利的爪子划向她的脖子，真被击中脑袋就搬家了，奉先快点朴了过来用后背抵挡住致命伤，竟然触发致命一击技能，把副熊人给反弹回去。
　　【啥情况，打不到不科学啊】副熊人都一脸懵逼起来，犹豫一瞬间被明珠藤蔓捆绑四肢，最后被几十条藤蔓包裹起来活活勒死血液渗透出来
　　【奉先你没事吧】蒂雪担心检查他后背
　　【没事～还好触发被动技能了真险呀，你专心布阵这个孙子我来顶着】奉先还不忘咔一下油，亲吻蒂雪额头一下转身杀向熊人王，两个怪物BOSS在此打了起来，明珠也联合起来对付熊人
　　此时的天空已经乌漆嘛黑，没了光线之下双方都有夜视能力，继续厮杀起来。
　　十几个回合后蒂雪终于集齐大阵【你们快闪开，封印阵】蒂雪成功将它封印在阵中，此双方都不能动弹，熊人王使用蛮力想将封印破除，身上的皮囊都已经被压制裂开，还在强行睁开束缚
　　【给我～灭】蒂雪双手合并，封印阵合并起来直接将它撕裂粉碎，奉先露出胜利的危险
　　嗯啊啊～～～
　　一声惨叫声，奉先往过去竟然一个熊人趁蒂雪虚脱之时，一斧头劈在她后背上少说几根肋骨是断了，一口鲜血喷涌而出倒在地上，奉先一声怒吼下所以吸血鬼跟得到属性加强一番，杀得更加凶悍起来，没来王的存在熊人们开始节节败退，导致被灭族的下场。
　　变化人型的奉先立马抱着她痛哭起来，蒂雪开启大阵身体能力也所剩无几没办法使用治愈术，看样子是要芭比Q了。
　　奉先才想起换来的任务药物能救一人，毫不犹豫拿出来给她服下，果然够神奇她的后背伤口在慢慢修复愈合中，这个时候时间紧迫没办法等她醒来了【明珠她就拜托给你了】奉先将她交给妖后
　　【小玲三族已经拿下，给我开启核心系统】奉先对着页面小玲说道，她将三族核心激活出来在仙魔游戏还没被黑暗吞噬时，重新启动核心系统，所以编码程序统统被修改为新代码，十秒时间所有外星病毒统统被格式化，但仙魔游戏还是避免不了被黑暗吞噬的命运……
　　AI战警重新恢复新链接，授权给到AI指挥官，现在他就是新的AI战警首脑，开始反补外星生物，外星飞船重新清理病毒，看到局势被逆转直接开启飞船终极形态，竟然变成一个巨大的猩猩摸样机器人，身高60米有20层楼那么高大，大步大步想光明之城走来。
　　现在人类的大型战舰早就被它们给摧毁了，没有能对抗的这个庞大的外星怪物，眼看它一步步逼近竟然束手无策，这时AI先知眼睛的光线亮了起来。
　　看了看自己的身体【哇屮～咋个回事，我怎么变成机器人了，呀啊啊啊啊～～～～我没了性福生活啦】奉先摸了下面平平的，惊讶叫喊起来
　　这时小玲投影出来【你不要叫了，这时我父亲的躯体，你的在那边还在躺着呢】小玲指给他看了后才放下心来
　　AI先知用最后一丝残念将奉先注入自己神经系统中，保全他不被游戏所吞噬，另外将AI博士所有授权给了AI先知，现在的奉先等于拥有两个授权限，在小玲的指导下跟AI指挥官联络上，也将自己授权一并交给奉先。
　　他直接启动红色警报，文明终极武器“战神之巅”一个个从基地周围缓缓伸起，身高9米，全身纳灵矿铁炼制而成，无坚不摧的黑色战争机器，共有五架。
　　华夏之所以能灭全国都是有了这战神机器人，取名为“虹龙”
　　能操控虹龙也就指挥官和先知，现在的人类完全没能驾驭的本能，奉先和指挥官两人都操作一架虹龙，杀向外星怪物。
　　没想到N万世纪前的虹龙，现在依然能跟新文明的外星智慧者科技打不得不分上下，被外类猩猩怪物击中身躯只是被打飞，竟然都没有一点伤痕真是无坚不摧，两大虹龙默契配合下将外星怪物砍得满身伤痕，十几个回合下来庞大的生物怪物被他们两架虹龙给斩杀，这时的外星生物们知道已经不是新地球人的对手，纷纷冲上天空向逃跑。
　　许多外星蚂蚁人重新反扑城市，为它们主人争取掏出地球【指挥官下面由你来保护，我去对付剩下的生物畜生】奉先说完加大马力一飞冲天，把飞船一艘给砍毁只见天空一道道爆炸的火花，一直追出到宇宙外面。
　　新地球外面都是人类宇宙战舰残骸漂浮在太空中，这让奉先更加坚定不能留一个活口逃出新地球，还不知道它们会不会卷土重来，人类可经不起这样来来回回的侵入。
　　不顾自身安危在宇宙中追杀外星小飞船，快要追上最后一艘飞船时虹龙竟然能源耗尽，还好抓到飞船角落死死扣着，奉先打开前胸室爬着虹龙身躯，坚硬的臂力把飞船撕出一个口子，大气压直接把飞船给解体，奉先有着先知的躯体战斗力爆表，在浩瀚的宇宙中跟外星人打了起来，双方实力不相上下，唯一的不同之处就是奉先已经将生死置之度外，而外星人这时还不想死。
　　“狭路相逢勇者胜，生死看淡不服就干”奉先将外星人首领打得血肉模糊，自己能源核心也被它给刺穿，两败俱伤情况是奉先依然紧紧抓着它不死不休K扁它。
　　最后两方都死于宇宙太空中，双方身体都不知道会飘向何方，虹龙也随着飘向宇宙中不知名方位。
　　新地球终于把所以外星蚂蚁人给消灭干净，指挥官竟然接收不到先知的信号，也该猜到他已经壮烈牺牲了，奉先也进入脑死亡状态，被休眠仓保养着希望有一天能将他救回来。
　　七个月后～～～
　　经过秘密科技文化被解封崛起，全界进入“真.世纪”时代～
　　全界也恢复往日繁华和稳定，所以城市和发展也统统正常运行起来，杨洋一家人都在医院产房焦急等候着，尤其是姨父更是又激动又紧张，几十年了老婆又为自己怀孕生娃，终于听到孩子的哭泣声，所有人开心不已。
　　医生抱住孩子出来【恭喜你～生得一个男孩，母子平安】女医生微笑着回答，姨父将孩子抱在怀中开心的想给孩子一样
　　【爸爸也让我看看弟弟嘛】白雪将弟弟抱在怀中，秘密基地也被解散她也回到家中，至于D隆和变异孩子责备秘密转运到另一个秘密基地中。
　　接着杨虹躺在床上推了出来，将孩子抱入怀中看了看孩子，面相微微笑了一下，也就她知道这个真正的父亲竟然是奉先，姨父只不过是键盘侠。
　　白博士在秘密地下室，看着被完美改造出来的尸奎，已经完全变成一个人类模样，英俊帅气一米八高个子【哈哈哈～多么完美的身体，哈哈哈～～～是时候将身体转移了，我老人家也该脱胎换骨了，哈哈哈哈～～～～～永生体～完美】白博士在秘密地下室狂笑起来
　　仙魔世界夜魔堡伊丽血皇后，也为奉先诞下一子成为新的蝠王，将会统领三族往更远的领土征讨，分别为：天界蓬莱岛，魔界渊之痕，仙女国白鹭海宫，仙魔世界将开启史诗级宏伟大陆，又是一场：神魔仙人～吸血鬼，四大领地霸业争夺战，谁又会是这异世界霸主。
　　蒂雪被药物救活以后重新回到被封印地方，她坚信奉先一定会来找自己的，只希望这天能快点到来【奉先～你什么时候才能回来呢，知道我在等你嘛～】蒂雪默默着坐在石床上面静静滴发呆着。
　　奉先的意识居然在一个白色的空间里面，这时听到熟悉的声音竟然是AI先知。
　　【你终于舍得醒啦，奉先】AI先知语气温和说道
　　【这里是哪里，我睡了多久啦】奉先望向四周白茫茫一片，周围一点声音都没有安静的可怕
　　【这里是异次元空间，也可以说是新的核心系统中心，为了修复你的意识，你知道这七个月我是怎么过的嘛，累死我了】AI先知有点抱怨的语气
　　【都七个月了，那是不是都以为我已经死了呢，不会把我给火化了吧】奉先担心问道
　　【那到没有，还好好帮你身体保养着呢，奉先～你现在也算是核心系统一部分，我现在给你两个选择：第一：让你回到现实世界，但回忘记在仙魔里面的所有跟你有关的人物，她们也不会在记得你，第二：活在仙魔世界中，这将不会在是一个游戏而是真正的世界，我们称它为“异世界”，当然你也开始重新起步，从新手村开始选择修仙门派，但别在像第一次那样喽把小师妹强奸的欲仙欲死的，哈哈哈～～～】AI先知竟然也开起了玩笑
　　【异世界～听起来真是不错，不过我也想回到现实中家人和爱我的人们身边，我该怎么做选择呢，这一次决定是我一生的重要选择了，真是有点难啊～】奉先开始犹豫不决起来，两边的世界都有自己喜欢的人在，鱼于熊掌不能兼得，男人嘛都有好奇心很想去看看广大的异世界，但也想回现实世界去纠结万分。
　　【奉先～快做决定吧，给你十秒做决定，倒计时开始～十～九，八，七】AI先知说完，在他面前出现一个大屏幕数字，倒计时中……
　　六～
　　五～
　　四～
　　三～
　　二～
　　他深吸一口气静下心来“我决定好了，我的选择是………”
　　“一”
　　如你所愿～～～～～
　　—— 完 ——

后记
　　兽万作者：大家好呀，【海市蜃楼】到这里就大结局啦，我也不知道要不要开启第二部了，本来只是想试试水随便写写，没想到写出三十多万字，我自己都没料到能写出这么多，原本只是想着最多十万字就大结局，越写越嗨根本停不下来哈哈哈哈～不过也算是顺利完篇，没扑街在半路上也算是功德圆满。
　　本来还有很多情节可以写的，但又想想现在的剧情已经开始慢慢脱离家庭乱伦NTR情节，都快转向怪物淫乱剧情路线发展前行中，索性搞出大结局好了，另开一部。
　　这几天又开始撸出一部怪物寄生类小说，不知道会写成长篇还是短片，感觉在跟大伙说说只是随便写写，我自己都有点不信了哈哈哈，看看吧这部小说能走多远，小说名字【星卵.开端】将会在“天淫液谭”上传此小说，不打算开新书就在这里面继续发布起来。
　　也是刚开始打字创作中，一下子没办法上传小说得过段时间吧，多存点干粮在上传出来好保证不断更嘛嘻嘻嘻～老铁们点点收藏和留点好评吧，“海市蜃楼”到这里就要跟大家说再见了，以后也不会在出现更新版业最上面了，小弟拜谢啦～
　　新书也在创作中，大家有没有想要加点什么类型呢可以留言讨论讨论，我尽量加入进粉丝的剧情，虽然不能百分之百能写出大家想的感觉，起码大体上还是能合并合并，嘻嘻嘻就说到这里喽～老铁们我们下一部作品再见啦，拜拜。
　　～【兽万留个脚印】～

