==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和骚货舍友们的都市疫情隔离全记
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：68361
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：群交,后宫,爽文,NTR
🗿 肉量：64.17%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　2022年春天，中国最发达的国际化大都市上海市爆发了新一轮疫情。
　　鸿文小区内，租住在此的李凡被一阵急促的敲门声从梦中惊醒。
　　“达令，是谁在敲门”一个柔媚的声音困倦的问到，伴随而来的是软腻Q弹的肌肤触感，李凡一把掀开被子，一个浑身赤裸的女孩依偎在怀里，这个女孩是复旦大学给他安排的女伴张晓雯。
　　“不知道，是不是你这个小骚屄昨晚叫的太大声，把邻居吵到了？我去看看”李凡一把把张晓雯从身上推开，两人紧紧肏屄在一起的性器啵的一声分开，床单上满是秽痕和情趣用品，足以见证昨晚的疯狂。
　　草草套上一条内裤，李凡睡眼惺忪地拉开大门，映入眼帘的不是隔壁邻居，是一个穿着短袖热裤，身材火辣的少妇，若不是少妇的脖子上挂着一张社区工作人员的工牌，李凡一定以为她是哪一个自己肏过的人妻炮友。
　　看着李凡几乎全裸的身子，少妇俏脸一红，她欲盖弥彰地清了清嗓子，礼貌地开口：“您好，是李凡先生吗？我是鸿文小区的社区工作人员吴凡凡，今天社区收到通知，要在明天凌晨封城，有什么困难尽管说，我们一定帮忙解决”
　　“封城？”李凡挠了挠脑袋，看到他困惑的样子，吴凡凡立刻体贴地解释了一通，少妇的口音又酥又软，高档香水混着幽幽的体香让人迷醉，李凡居然情不自己地勃起了。

全文

第1章
　　2022年春天，中国最发达的国际化大都市上海市爆发了新一轮疫情。
　　鸿文小区内，租住在此的李凡被一阵急促的敲门声从梦中惊醒。
　　“达令，是谁在敲门”一个柔媚的声音困倦的问到，伴随而来的是软腻Q弹的肌肤触感，李凡一把掀开被子，一个浑身赤裸的女孩依偎在怀里，这个女孩是复旦大学给他安排的女伴张晓雯。
　　“不知道，是不是你这个小骚屄昨晚叫的太大声，把邻居吵到了？我去看看”李凡一把把张晓雯从身上推开，两人紧紧肏屄在一起的性器啵的一声分开，床单上满是秽痕和情趣用品，足以见证昨晚的疯狂。
　　草草套上一条内裤，李凡睡眼惺忪地拉开大门，映入眼帘的不是隔壁邻居，是一个穿着短袖热裤，身材火辣的少妇，若不是少妇的脖子上挂着一张社区工作人员的工牌，李凡一定以为她是哪一个自己肏过的人妻炮友。
　　看着李凡几乎全裸的身子，少妇俏脸一红，她欲盖弥彰地清了清嗓子，礼貌地开口：“您好，是李凡先生吗？我是鸿文小区的社区工作人员吴凡凡，今天社区收到通知，要在明天凌晨封城，有什么困难尽管说，我们一定帮忙解决”
　　“封城？”李凡挠了挠脑袋，看到他困惑的样子，吴凡凡立刻体贴地解释了一通，少妇的口音又酥又软，高档香水混着幽幽的体香让人迷醉，李凡居然情不自己地勃起了。
　　四角裤很是宽大，但根本遮不住李凡三十公分的大鸡巴，何况主人没有遮盖隐私的意思，李凡的目光在少妇社区工作人员的胴体上游走，情绪逐渐躁动起来。
　　吴凡凡流畅地叙述着，眼角的余光瞥到了李凡内裤上的凸起，一抹俏红飞上脸颊，少妇语速加快，草草解释几句，指导李凡加了社区的微信群和自己的微信，随即就准备离开了，临走前她不忘叮嘱到：“大致是这样，您这边加了社区的微信群还有我的微信，家里有什么储备不足的，直接给我说就好，我来负责联络社区那边给您协调”
　　“好的，谢谢”李凡看着吴凡凡扭着包裹在热裤里的肉臀一摇一晃地离开，大鸡巴居然直接从内裤里蹦出来，横在空气里，要是吴凡凡此刻回头看去，肯定会被吓个半死。
　　“空气里怎么一股怪怪的味道？”吴凡凡正下楼着，忽然闻到一股奇怪的雄性味，让她的骚屄微微湿润，还没来得及细想，腥味又消失了。
　　另一边的李凡关上门，立刻猴急朝卧室里冲去，准备拿复旦大学给他配的女伴泄火，结果一进去，却看到张晓雯已经穿上内衣，趴在床上愁眉苦脸地刷着手机。
　　生长于大城市的张晓雯身材高挑，足足一米七五的高个子，从小学习舞蹈的她身材修长匀称，此刻穿着李凡购置的情趣内衣，半透的蕾丝根本遮不住盈如满月的大奶子，一双藕白色的美腿懒洋洋地微微倒翘，毫无防备将骚屄暴露在空气里。
　　“怎么就要封城了，我还约了朋友一起去打卡探店，拍照发小红书”李凡走到床边，脱下内裤，跪坐在张晓雯的身后，将大鸡巴肏在女伴昨晚被肏得有些红肿的骚屄上，用手抹了点口水作润滑，腰一用力，直接肏进去。
　　“人家正和朋友聊天，你怎么不打声招呼就肏进来，骚屄还肿着”张晓雯嘴上埋怨着，身子却主动翘起来，迎合着李凡的肏屄，雪白丰润的美臀没有方才那个吴凡凡那样丰满，却保留着年轻女人的匀称和活力，令人目眩的臀浪随着大鸡巴的肏屄微微晃荡，李凡伸出巴掌，左右开弓地在上面啪啪扇起来。
　　“侬伐要打人家屁股”张晓雯连上海市的方言都说出来了，美目里噙满泪水，不知道李凡为什么突然开始惩罚自己，浑然没想到是刚才那番轻佻的发言惹了祸。
　　“你是学校配给我的女奴，我想怎么用就怎么用”李凡毫不怜香惜玉地蹂躏着胯下女伴的肉体，除了接二连三的巴掌外，他每一次肏屄直接用力肏到最深处，龟头用力肏在张晓雯的宫颈口上，冠状沟狠狠刮过K点，让潮水般的快感和剧痛一通轰入张晓雯的大脑，将这个口出狂言的骚屄肏得两眼翻白，微启的粉唇里流出口水，一副高潮颜的淫荡表情。
　　如果被复旦大学新闻系的同学们看到张晓雯现在这副淫荡的样子，一定会惊掉下巴。
　　系里最有名的出身书香门第的系花女神，拒绝无数男生的追求，居然会在李凡的胯下露出这副仿佛性瘾发作的淫荡表情。
　　“我才不是女奴，人家是你的女伴”张晓雯有气无力狡辩着。
　　“你还好意思说这个，女伴不就是发给我的肉便器吗？才教了我几次，就勾引我上床”李凡毫不客气，一把抓住张晓雯的长发，像骑马一样在女伴的肉体上驰骋起来。
　　“不能怪人家，是辅导员安排我好好照顾你”张晓雯的俏脸抵在床单上，支离破碎地喊道，一根火热的大鸡巴从后面肏着她娇嫩的身子，把她的五脏六腑都快灼坏了。
　　“那些舔狗男同学真是可怜，整天请你吃饭，给你送礼物，其实他们都不知道，直接肏你就够了，因为你就是一个看到大鸡巴就下跪认主的骚屄”李凡啐了一口，口水吐在张晓雯的美背上，胯下更加用力，大鸡巴在早已磨合适应的骚屄里行云流水，每一次肏进去都能准确刮过所有敏感点，让张晓雯因为快感直接颤抖起来，完美印证骚屄的评语。
　　李凡的双手一伸，扼住张晓雯的脖子，窒息感让张晓雯的骚屄猛的收紧，快感立刻成几何倍增：“爸爸，饶了人家”被李凡以窒息的招数肏了几下，张晓雯不争气地败下阵来，连爸爸这种词汇都喊出来了。
　　李凡肏得更用力了，大鸡巴连根末入，肏开层叠紧实的嫩肉，每一次拔出时都会将骚屄口的嫩肉整个肏翻出来，窒息到脸色发青的张晓雯一开始还能发出几个支离破碎的词汇，很快就只能像母狗一样无意义乱叫起来。
　　张晓雯的美臀触电般抽搐起来，嫩肉像榨汁机一样如饥似渴地裹住大鸡巴，像是无数张婴儿的小嘴在用力吮吸，子宫口主动垂降了下来，发软的颈环像小手一样握住李凡的龟头，发出渴求榨精的无声语言。
　　李凡舒服的眯起眼睛，精关不为所动，在胯下女奴的体内射精称不上惩罚，反而成一种奖励，在他无情的坚持下，张晓雯潮吹了，喷出的淫水将两个人整个溅湿，发软的身子直接瘫倒在床上。
　　身为老手的李凡没急着拔出大鸡巴，只是停止肏屄，让因为潮吹而开始痉挛的嫩肉全自动无死角套弄着大鸡巴，同时开始用沾了淫水的手指扩张张晓雯粉嫩的屁眼。
　　“爸爸，别玩我屁眼好不好，我一会儿还要出门采购和回学校，马上就要封校了”张晓雯一惊，晃了晃屁股，想向前爬开，却被李凡一把抓住。
　　“你要回学校住宿舍吃盒饭？住我这算了，比宿舍舒服多了”
　　“回学校确实还不如在这住，要是封个十天半个月的，我哪儿挨得住，不得活活被你肏死”张晓雯有些后怕地说道，被李凡奸淫了一晚上都有些撑不住，要是同居十几天，怕是新冠还没得上，她就要去世了。
　　“对了，我问下我的闺密，要是她们几个不想回宿舍，我们一块在你这儿住算了，到时候有她们几个替我挨肏，我就扛得住”张晓雯突发奇想，想到了一个歪点子，非常对李凡的胃口，他在张晓雯的手机里看过她和闺蜜们的合照，每一个都是颜值身材不输张晓雯的尤物，要是能成功弄到他这里来，说不定能全部得手。
　　“如果我说你在，她们肯定不愿意来，我就说这是我独租的房子，你先去小区外面待着，等到开始封城了，你再装作回不去学校进来。生米煮成熟饭，她们想走都没机会了”
　　李凡非常满意张晓雯的谋略，他决定放过张晓雯的屁眼，一把拽住张晓雯的头发，让女伴用小嘴含住他的大鸡巴，深喉套弄几下，将精液颜射到女伴的脸上。
　　李凡在小区里无聊闲逛，在院子里晃到深夜，张晓雯发来一个OK手势的短信，李凡才上楼回家。
　　张晓雯打开门，故作惊讶地叫了一声：“李凡同学，你怎么过来了？”
　　她的呼声引来了房间内其它几个人，三个千娇百媚的大美女凑过来，有的一脸惊讶，有的一脸嫌弃，还有的表情阴晴不定。
　　李凡拿出早准备好的说辞，声情并茂地演示了一番，张晓雯非常配合地表示理解，转过头对闺蜜姐妹们说：“现在路都封了，李凡同学回不去学校，出不了小区，总不能让他在楼下搭帐篷吧？要不让他住在这算了”
　　一个染了一头金发，踩着一双嚣张的金色高跟鞋，身高比张晓雯还要高几公分，身材也更为火辣的仿佛大洋马一样的美女柳眉倒竖，立刻表示反对：“怎么可能，要是让我男朋友知道我和其他男人在一起隔离十几天，我的名声全毁了”
　　“芮叶彤，说话注意点，你为什么要让你男朋友知道，你每晚和他视频聊天的时候在房子里待着不就行了”
　　张晓雯劈头盖脸地一通反驳，芮叶彤气势顿时弱了下来，她明显没有张晓雯口才好，支支吾吾半天，也说不出个所以然来。
　　“这里一共两间房子，两张二人床，怎么住？”一个留着黑色短发，五官精致冰冷，浑身散发着冰山美人气息的美女淡淡瞥了李凡一眼，没有直接表示反对，字里行间还是充满了抗拒。
　　“让他睡沙发就，罗青筠和芮叶彤睡主卧。我和方叆睡次卧。主卧有独立卫生间”
　　“我没意见，我要提醒一下这位朋友，从今天开始不要进我们的主卧”罗青筠冷冷地看了李凡一眼，一股拒人千里之外的寒意。
　　“我睡次卧，半夜想上厕所怎么办？”最后一个还没表达意见的美女方叆惊慌地叫道，她身材最为矮小，比张晓雯要低快一个头，长相天真无邪，甜美可爱，打扮偏可爱系，穿着岛国的JK制服，梳着染成粉色的双马尾，套在黑色长筒袜里的一双肉腿无助地原地踏步，表达着微不足道的抗议。
　　她的抗议毫无作用，张晓雯随口说了句我半夜和你一起上厕所堵住方叆的嘴，张晓雯顺势靠在李凡的身上，紧贴在一起的身子似乎有些过于亲密，罗青筠眉头微皱，其他人都没什么意见，只好当没看见。
　　视野的盲区里，李凡的一只手已经从背后伸进张晓雯的裤裆里，狠狠揉搓着臀肉和阴蒂。
　　“小骚屄，敢占我的便宜，到底谁是谁的奴隶？”李凡恶狠狠在张晓雯耳边低语一句，女伴没有回应，分泌淫水的骚屄给出无声的答案。
　　她面色发红，微微前后挪动着身子，尽可能维持着稳定，压抑着手指抠挖带来的快感，还好她喝了几瓶啤酒，大家都以为她反常的表现是酒劲发作，不然肯定要露馅，估摸着张晓雯差不多要高潮了，李凡使坏地把手拔出来，引得女伴狠狠白了他一眼。
　　“今晚可以半夜出来找我”李凡轻轻耳语，张晓雯食髓知味地点了点头。
　　半夜三四点的时候，张晓雯从房间里溜出来，光着身子钻进他的被窝里，用小嘴给大鸡巴舔了一会，骑乘在大鸡巴上，全自动套弄起来，疯狂偿还起亏欠的高潮。
　　黑暗中的李凡好像瞅到房间深处有一个模糊的人影，眨了下眼便消失不见了。
　　迎来十几波高潮后，李凡终于被张晓雯榨出了精，张晓雯在这根让她魂牵梦绕的大鸡巴上重重吻了好几口，留下好几个粉色的唇印，才不依不舍地回房。
　　第二天一早，楼下大喇叭传出让居民下楼做核酸的通知，李凡简单洗漱，没叫房里其他人，自个下去了。
　　李凡很快做完核酸，他转身回家，开门看到换了件居家瑜伽紧身衣的罗青筠正蹲在客厅的地上，细致地做着扫除。
　　李凡回来后，罗青筠没给他打招呼，专心致志打扫着，仿佛正在从事某项容不得分心的任务。
　　李凡索性倚在门口，大饱眼福地看着罗青筠俯身打扫时挺起的翘臀。
　　瑜伽紧身衣不愧是欧美人最喜欢的情趣服饰，纯色的竹质纤维和罗青筠的胴体紧紧相贴，勾勒出峰峦般的诱人曲线，每一寸肌肉的挪动都被布料放大，半透地露出肉色的皮肤，以及深色的内衣，令人浮想联翩。
　　罗青筠自然知道穿着瑜伽紧身衣会被李凡用眼睛大吃豆腐，一想到要和这家伙继续隔离十几天，与其一直束手束脚，不如主动越过心理门槛，反正自己舒服最重要，让别人看又不会少两块肉。
　　她将地上的灰土和垃圾碎屑扫到簸箕里，朝垃圾桶走去，正把灰尘掸进垃圾桶的时候，看到了一个不得了的东西，垃圾桶里干涸的精痕散发出淡淡的石楠花气味，向外涓滴…
　　罗青筠咽了口口水，脑海中一瞬闪过诸多猜测，行动上若无其事用垃圾盖住，熟练扎好塑料袋，像没事人一样把塑料袋放到门口。
　　这十几天的隔离生活，比她想象得危险得多，是哪个女人昨晚和李凡肏屄了…
　　罗青筠的一系列行为，在李凡看来很古怪，看着一个穿着瑜伽紧身衣的冰山美人在自己面前坐立难安，让李凡欲望蹭蹭上涨，亟待发泄。
　　这栋房间里，除了女伴张晓雯，其他三个人不是随意能拿下的，李凡焦虑地舔了舔舌头，解封的日子不会太长，他的时间很宝贵。
　　李凡绝对不会想到，解封的日子还很长，距离他顺利拿下第二个骚屄，只剩几个小时。

第2章
　　裹着瑜伽服的罗青筠回到房间后，啪的一声关住房门，李凡打开电视机心猿意马地看了一会儿，脑海里满是罗青筠撅着美臀在地板上扫除的样子，不知道什么时候才能肏到罗青筠，张晓雯这个骚屄白天没机会肏，李凡躁动不安的大鸡巴渐渐顶起一个大帐篷，连喝了好几杯冷水都平静不下来，就在这个时候，他听到主卧里传来奇怪的呻吟声，像是有个女人正在里面挨肏。
　　李凡蹑手蹑脚地走到门口，侧耳偷听，原来是罗青筠和芮叶彤正在里面锻炼瑜伽，发出让人血脉喷张的呻吟声的是芮叶彤，她正在罗青筠的指导下做高难度的瑜伽动作，因为吃痛发出了那些怪声。
　　趁着里面的人忙着锻炼，李凡偷偷开了一条门缝，向里面窥视进去，只看见同样换成瑜伽紧身衣的芮叶彤跪在瑜伽毯上，不输社区工作人员吴凡凡的肉臀向上撅着，正对着门口，隐约还能看见丰腴的骆驼趾…这个小骚屄在练习瑜伽的时候居然没穿内裤。
　　罗青筠像骑马一样坐在芮叶彤的身上，用手向上拉着芮叶彤的胳膊，她的相对小巧一些，同样丰润的美臀像叠罗汉一样叠在芮叶彤的屁股上，随着芮叶彤的瑜伽动作一起上下摇晃，像是对着背后的空气发骚求肏…
　　李凡拿出手机偷偷录像，就在这个时候，房间里的两人说话了。
　　李凡看着这一对女同的表演，眼珠子快突出来，恨不得立刻冲进房门，用大鸡巴让芮叶彤知道什么才是真正的男人，让罗青筠知道男人比她的纤细手指要厉害多少倍。
　　叠在一起的两个性感女人，两个小骚屄刚好挨着，从一个骚屄里拔出来，立刻到另一个骚屄里去，让两个人同时发出淫叫，被一根大鸡巴同时送上高潮…
　　重重吸了几口气，李凡勉强压抑住冲动，他轻轻阖住房门，进厕所用凉水冲脸，冲了半天都冷静不下来，索性坐在马桶上，喘着粗气打起飞机。
　　在乌漆麻黑的厕所里，李凡沉默地打着飞机，次卧的大门打开，一个女人拉开厕所的门，在墙上摸索了下，没找到开灯的开关，叹了口气，连看都没看，径直朝马桶走来。
　　正打着飞机的李凡心头一惊，赶忙将身子向后一撤，还没来及提上裤子，女人迷糊摸到马桶跟前，脱下裤子，一屁股坐下来。
　　这一坐不偏不倚地坐到李凡的怀里，女人丰润的骚屄贴着李凡高高竖起的大鸡巴款款落下，躁动的大鸡巴被一对肉感的大腿紧紧夹住，靠内的一侧传来毛茸茸和湿润的感觉，明显是肏在女人的骚屄上。
　　骚屄的触感非常生涩，明显未经人事，阴毛相当柔顺，阴阜充满年轻肉体的弹力，龟头陷在阴阜的嫩肉里，居然像插进骚屄里面一样Q弹，明显不是张晓雯早就被李凡肏熟的骚屄，再加上这女人是从次卧出来的，只能是同居四人里个子最小的方叆了…
　　昨晚初次见面时，三个新舍友里最害怕李凡的双马尾可爱少女方叆，以一个岛国援交JK做爸爸活时最钟意的素股姿势，像主动勾引男人的荡妇一样紧紧夹住那根大鸡巴…
　　方叆身子触电般抖了一下，像受惊的小猫咪一样呜咽一声，高分贝的尖叫即将涌到嗓子口，被李凡眼疾手快地给捂住。
　　方叆拍打着李凡，求救的话被大手捂得严实，一句透不出来…
　　“你别着急，冷静下来”李凡靠在方叆耳边，像情人一样耳语着，劝别人冷静，胯下冷静不下来的大鸡巴在方叆的骚屄上动了一下，吓得方叆一个激灵：“我坐在这里上厕所，你看都不看就走进来，还脱下裤子往我身上坐，这是你的问题，明白吗？”
　　“人家忘戴隐形眼镜了…你为什么不开灯…你为什么见到我进来不吱声”方叆急得跺脚脚，可爱的小脚丫在李凡腿上用力蹬了一下，所有女人都一样，遇事永远是找别人的问题，从来不会觉得是自己做错了事。
　　“少他妈找别人的错，小骚屄”
　　“你骂我什么…从来没人这样骂过我”被李凡一凶，方叆直接吓傻了，眼眶里盈满泪水，居然直接哭出声。
　　“这是你自己的错，你现在要是喊人，污我清白，我索性直接肏了你”李凡的恐吓很有作用，方叆几乎是立刻就安静下来，恐怖的未来在她的小脑瓜里如闪电霹雳一般，把她所有的怨气和小脾气都吓走了。
　　“对不起，你让我先出去”方叆可怜巴巴道了歉，见这个胆小怕事的女人已经服软，李凡松开了束缚。
　　方叆小心翼翼地挪动着身子，生怕抵在自己胯下那根大鸡巴一个打滑肏到骚屄里，被吓到发软的双腿怎么也使不出力气，只能用手搭在李凡的身上借力起身，她的身子是抬高了，骚屄口贴到了李凡的龟头上，这一幕若是落在旁人眼里，肯定会理解为这个长相甜美的肉腿少女在主动服侍胯下的男人，在男人的身上架成肉桥，要以女上位的姿势一屁股坐下，用骚屄吞吐大鸡巴。
　　李凡感受着龟头上传来的，处女嫩肉的触感，舒服的眯起眼睛，直接肏进去是很爽，和女人这样搞擦边球更是别有一番风味。
　　方叆深吸一口气，像跨栏运动员一样跃过骚屄前的大鸡巴栏杆，身子立刻因为惯性向前倒下去。
　　李凡用双手拉住方叆的肩膀，两人的姿势从女上男下式变成后入式，大鸡巴再次划过方叆湿润的大腿根部，肏到嫩肉前，情况恢复成之前的样子。
　　方叆两脚打滑，骚屄在大鸡巴旁边来回乱窜，多亏李凡定力高，还有余力控制方向，不然早被方叆稀里糊涂套进去。
　　“还是我扶你起来”李凡叹了口气，素股固然很爽，在这个随时可能被其他人发现的危险氛围下，还是尽快把方叆提溜出去比较好。
　　他用健壮的胳膊撑住方叆的大腿，让方叆把两只手搭在肩膀上，像给小孩把尿的大人一样把方叆朝厕所外送去，一路上大鸡巴依旧横亘在骚屄口处，随着惯性拍打着阴阜，羞得方叆满脸通红，被人这样轻薄，她只恨不得一头撞死在地砖上。
　　快走到厕所门口的时候…一扇房门忽然打开，一个女人走了过来，李凡还没来得及关上厕所的门，这女人打开厕所的灯…李凡心头一惊，情绪随即如过山车般平静下来，原来进厕所的不是别人，是他的女伴兼女奴张晓雯。
　　这个在外人面前装成玉女的骚屄此刻穿着一套拉拉队服一样的短袖和短裙，脚底踩着一双情趣金色高跟鞋，用夸张的表情瞪着李凡和他怀里的方叆。
　　“你们两个居然搞到一起了？”张晓雯低呼了一声，脸颊闪过一抹羞红，转身就要离开，方叆着急地解释道：
　　“晓雯，不是这样的，都是意外”
　　张晓雯回头白了方叆一眼，一副看到秽物的表情。
　　“意外？你刚才说你去上厕所，半天没见你回来，我出来找你，就看到你露着骚屄，被一个裸体的男人抱在怀里，用他那根让人发疯的大鸡巴肏在你的骚屄上，一副马上要肏进去，让你变成一头母狗的架势？你告诉我这是意外？”
　　张晓雯柳眉倒竖，用相当可疑的用词拷打方叆，心态快要崩溃的甜美少女哪来的功夫琢磨张晓雯那些诡异的形容词，只是拼命晃着脑袋，粉色双马尾发梢飞舞，让李凡鼻腔一痒，直接打了个喷嚏。
　　这个喷嚏要了命，大鸡巴跟着喷嚏一颤，直接肏进方叆的骚屄，肏的并不深，充其量只进去一个龟头，甚至没碰到方叆的处女膜，毫无疑问是肏进去了。
　　方叆当着好闺蜜张晓雯的面，被男人抱在怀里，骚屄被生肏进去，阴阜上甚至被肏出一个小小的突兀。
　　在张晓雯离开后，方叆像丢了魂一样，默默流着眼泪，最后还是李凡看不下去，主动帮她清理身子，穿好衣服。
　　方叆像被暴风雨打湿的小猫一样缩在沙发上，两眼无神，李凡在微波炉里热了些食物，强硬塞进方叆的嘴里，才让她恢复了些血色。
　　方叆表情复杂看了眼身边这个男人，诚然刚才猥亵了她，险些夺走她的处女，但是她犯错在先引起的。
　　面对张晓雯地域歧视的攻击时，是这个男人挺身保护了她。
　　被好闺蜜误解的委屈，被粗暴对待后的潜意识里的服从，以及某种难以言喻的斯德哥尔摩患者情节，让方叆心神激荡，莫名其妙地，居然觉得身边的这个男人并没有那么可怕，甚至有一丝值得信赖。
　　在芮叶彤和罗青筠锻炼完瑜伽从房里出来前，方叆总算是平复了情绪，她有些害怕地看着在厨房里忙碌起来的张晓雯，生怕这个闺蜜把她的行为公之于众，张晓雯口风很严，一句话都没对另外两个不知情的人说。
　　吃完午饭后，微信群里传来让业主下楼领社区免费菜的消息，考虑到屋里五个人，一共要领五份菜，李凡还需要一个帮手。
　　芮叶彤和罗青筠自然都不愿意去，张晓雯有些跃跃欲试，眼睛骨碌一转，指派方叆去给李凡搭手。
　　此时的方叆哪敢拒绝张晓雯的命令，本应该害怕和李凡独处的她乖巧地换上一套JK制服，套上一双黑色小皮鞋，一言不发地跟着李凡走了出去。
　　“叆叆的胆子这么大了吗？敢和那个家伙一起出去？”芮叶彤有些惊讶，哪怕是外号大洋马，身高一米八的她，都不敢和李凡独处。
　　另一边的鸿文小区居委会前，居民们正乱糟糟排队领取抗疫免费食品包。
　　李凡放下手中的蔬菜，挪到方叆的身后，俯身用双手一把抓住方叆的美臀，像揉橡皮泥一样用力揉搓起来。
　　“不要…我正收菜”方叆总算给出了回应，欲拒还迎的态度，只能起到火上浇油的效果。
　　“不要什么不要，你别忘了我们已经公布男女朋友关系，男女朋友之间做这种事，难道不是天经地义？”李凡用言语挑逗着方叆，手上没闲着，一边揉捏着美臀，一边顺手把短裙整个掀过去，再把内裤一把褪下，将毫无遮拦的白虎屄暴露在空气里，用手指直接挑逗起阴蒂和嫩肉。
　　“别碰那里…太敏感了”方叆双手撑在地板上，露出一副销魂的神色，明明这个男人才和她见面一天，却比她本人还熟悉敏感带的分布，手指每次揉搓都恰好点中阴蒂最敏感的位置，比她自慰时要舒服多了。
　　手指又揉搓了几下，方叆身体一抖，居然就直接去了，淫水打湿地上的一根黄瓜，李凡坏笑地拿起滴答着粘液的黄瓜，用黄瓜缓缓横向扩张方叆紧窄的骚屄。
　　黄瓜粗糙的颗粒感比起手指又是另一种体验，方叆舒服的眯起了眼睛，脑海里闪过李凡那根厕所里惊鸿一瞥的大鸡巴，手指和黄瓜这么舒服，要是被那根大鸡巴肏进去，恐怕她整个人都要坏掉了…
　　“李凡同学，你的那根大鸡巴，尺寸有多大？”方叆怯怯地问道。
　　“没量过，没有任何一个上海市男人比我大”李凡呵呵一笑…
　　李凡这句歧视上海市男人的话，刚好说进方叆的心坎里，人生二十多年我是上海人的观念被打碎后，她开始憎恨起那些崇洋媚外，连同胞都不爱戴的人来，她憎恨张晓雯那个骚屄骂她时的神态，憎恨按户口发菜的社区人员，憎恨自己曾经坠入的那个上海市的迷梦，甚至憎恨起所有上海人。
　　方叆意识到既然不受人尊重，应该投身于会被优待的男人的怀抱里…
　　长相甜美，喜欢JK和二次元，在复旦大学美术学院被无数男生追求的方叆，曾经幻想过和一个优雅的上海市土着男人谈恋爱结婚生子的未来，现在她发现比这个未来更有吸引力的未来，献身给李凡大人。
　　方叆做出的选择是晃了晃屁股，挣脱李凡的大手，在困惑的目光里，她从蹲姿换成箕坐的姿势，将上半身的JK水手服卷到脖根处，露出一对香瓜形状的大奶子，接着将两条裹在黑色长筒袜里的修长美腿摆成M字形，缓缓向后倒下，以正面向上，双腿主动分开，将处女屄完全暴露的姿势，向李凡发出献身的邀请。
　　一个男人一辈子能见到几次一个处女用电影里最下流的姿势，向你虔诚奉献处女的场景？
　　李凡的眼睛几乎从眼眶里跳出来了，他拉开裤子拉链，一根三十公分长的大鸡巴探出头来，啪的一下打在方叆的白虎屄上，震的美肉一阵晃荡。
　　方叆羞涩地看着那根大鸡巴，这是她人生第一次如此近距离，以仰视的角度膜拜一根大鸡巴，一想到这根大鸡巴即将肏进她纤细狭窄的身体，因为兴奋和恐惧地开始发抖。
　　李凡耐心做着前戏，不慌不忙用黄瓜左右扩张着方叆的处女屄，同时不忘继续挑逗少女的外阴，让少女的身体进入更深入的发情状态，好为之后容纳他的大鸡巴做准备。
　　捣鼓了几分钟后，准备工作算是做好了，方叆原本一线天形状的骚屄已经张开水淋淋的洞口，粉嫩的阴唇像绽放的花骨朵一样鲜嫩欲滴，充血的皮肤透着暧昧的粉色，处女膜若隐若现，像是在密林里玩捉迷藏的小鹿。
　　李凡深吸一口气，将黄瓜从骚屄里拔出，掰掉沾满淫水的那一半，坏笑着塞进方叆的樱桃小嘴里，双马尾少女羞涩地品尝着骚屄的味道，比黄瓜凶狠十几倍的大鸡巴上场了。
　　李凡深吸一口气，龟头抵进狭窄的骚屄口，几乎是立刻触碰到处女膜，胯下一用力，不费吹灰之力肏破这瓣代表少女贞洁的薄膜，在方叆的嘤咛声中夺走了又一个处女…
　　做足前戏的骚屄狭窄不生涩，在淫水的润滑下，嫩肉被大鸡巴顺利挤开，层叠的褶皱像无数张小口一样吮吸起来。
　　李凡不喜欢浅浅的肏，每次和女人肏屄尽可能肏到最深处，让女人屈服沦陷的秘诀隐藏在那里，翘开了一个女人的宫颈口，就撬开了一个女人的心。
　　尽管早有心理准备，骚屄撕裂般的剧痛还是让方叆流出眼泪，由于此刻是蜗牛回巢式的体位，她的身上还要再加一份男人体重的重量。
　　连根没入后，李凡没着急肏，让骚屄缓缓适应扩张，同时给方叆一段喘息适应的时间。
　　下半身暂时没什么动作，上半身可就来活儿了，李凡用大手粗暴蹂躏起方叆蜜瓜大小的大奶子，没想到这个女孩个子不高，身材倒颇为火辣，这对大奶子称得上是基因优异了，看来上海市的水土是真的养人。
　　大奶子被肆意把玩的方叆发出呜呜咽咽的声音，根本没有反抗的力气，她反抗摸奶算什么，大鸡巴还在骚屄里肏着。
　　“听晓雯说你是复旦大学美术学院的大一新生？身材这么性感，一定有很多男生追你”李凡俯身用舌头舔舐起大奶子上的一点粉红，腥臭的口水流的到处都是，时不时嘬吸一口，在方叆洁白如玉的皮肤上留下一个个牙印。
　　“是有一些”方叆眼波流转，事实远不止有一些追求者那么简单，如果不是突如其来的疫情，她可能已经跟某个追求她的上海本地男同学出去旅游了。
　　“你就是所谓的宅圈女神？我在微博上看到过很多这类骚屄的自拍，说不定就有你的”李凡若有所思，之前他就觉得方叆的特质可以归类，这会儿总算想出来了。
　　“别胡说，我又不缺零花钱，偶尔拍图只发给动漫社的群友们看”方叆没好气地说道，家境优渥，二次元和制服都只是兴趣爱好的她怎么能和微博上那些福利姬混为一谈？
　　“把你今天的照片发到群里怎么样？”李凡拿出手机拍起照来，方叆一声低呼，连忙用胳膊挡住上半张脸，却让照片里的她看上去更加香艳了。
　　明明已经仰倒在地上，衣服被撩开，大奶子也满是蹂躏过后的痕迹，在这里欲盖弥彰地用胳膊挡住半张脸，活脱脱一副素人出道封面图的样子…
　　拍完照片后，李凡见方叆脸上的痛色已经完全消失，只剩下欢愉和羞涩的表情，知道破处带来的痛苦已经结束了。
　　他双手撑地，摆出做俯卧撑的架势，胯部向后一抬，将大鸡巴连根拔出，接着像打桩机一样用力砸下去，以成倍于上次肏屄的力道和速度，将货真价实的肏屄当作礼物馈赠给了方叆…
　　突如其来的大鸡巴像烧火棍一样灼热方叆的骚屄，快感如潮水般涌过五脏六腑，她美目向上一翻，两眼翻白，短促的呻吟声从流着涎水的唇齿里迸出，在空荡荡的楼梯间里甚至引起了回声。
　　个子矮小的方叆在李凡的冲撞下，身体几乎快要散架，她折弯成M字的美腿没法维持姿势，顺势向前一伸，夹在李凡的腰上，尽管她是只是出于寻找支点的目的这样做的，从旁观的角度看完全就是主动求欢，被男人单方面爆肏还不够满足，非要自己用腿夹住男人的腰，帮男人用力。
　　在肏屄时被美女用腿夹住腰永远是男人最喜欢的姿势，李凡作为回应，胯下更用力了，他每一次都肏到方叆骚屄的最深处，龟头狠狠肏在宫颈口上，让方叆浑身一颤，接着迅速拔出，在半空中悬停，猛烈砸下。
　　“在如此高频用力的肏屄下，方叆连成段的呻吟声都发不出来了，每被肏一次，喉咙里发出一声机械式的哀鸣。
　　眼见方叆渐渐失去理智，害怕浪叫声被邻居发现的李凡索性把方叆抱在怀里，用嘴巴堵住方叆的小嘴，在用腥臭的舌头侵犯着甜美少女口腔的同时，大鸡巴一直保持着肏屄。
　　两人以爱人拥吻相向而坐的姿势肏了一会儿，方叆连着高潮三四次，李凡产生了射精的冲动，就在这个时候，楼下传来脚步声。
　　李凡心头一惊，立刻停下胯下的动作，被肏到神魂颠倒的方叆居然没听见脚步声，居然主动晃动美臀，套弄起大鸡巴。
　　李凡试图拔出大鸡巴，方叆却以为是在挑逗，相当紧实的骚屄穷追不舍套着大鸡巴不让离开，上楼的脚步声已经相当接近。
　　李凡看着身材矮小的方叆，忽然心生一计，把宽大的T恤向上一掀，把方叆整个人裹起来，由于是背对着楼梯，只要上楼的人不绕到正面，就看不到这个男人的衣服里居然还裹着一个坐在大鸡巴上的娇小美女。
　　唯一的麻烦是方叆两条夹在李凡背上的长筒袜美腿，哪怕被T恤遮盖也十分突兀。
　　“你不是刚才那个和女朋友领菜的小伙子吗？菜怎么掉了一地”
　　原来是刚才排队领菜时那个吐槽方叆的贫嘴老太太，没想到这么巧，在楼梯间又遇到了。
　　李凡怀中的方叆这时才意识到附近有陌生人，吓得她险些尖叫出声，要是被别人看到她在楼梯间里和一个男人肏屄，她的人生全毁了。
　　由于恐慌，方叆的骚屄快速收缩，像吸尘器一样夹住大鸡巴，无数褶皱美肉极尽能事地挤压着大鸡巴，想要把大鸡巴排斥出体内，在强大的大鸡巴下变成一场徒劳的侍奉，爽得李凡差点失态，明明两个人此时都没有动作，翕动起来的性器在静止的状态下开始一场横向的肏屄…
　　方叆咬紧牙关，呻吟声却还是泄了出来，好在有T恤遮挡，没让老太太听的太清。
　　“什么怪声？”老太太狐疑地瞅了一眼。
　　李凡连忙摆手：“是我捡菜不小心发出的声音”
　　老太太叹了口气，数落起李凡：“你们外来的人做事就是不仔细，上海市就是被你们搞坏掉的”
　　“不好意思”李凡嘴上这么说，心里却极为不屑，硬要说搞坏，那么他倒是正在用大鸡巴肏坏裹在怀里的某个上海市美女。
　　老太太瞥了眼，这里有五份菜，只有李凡一个人，那个委身的外地小骚屄不知道跑到哪里去了。
　　“她身子弱，提不动菜”李凡吞了口口水，极力压抑着射精的欲望，要说方叆的身子骨弱，小骚屄夹大鸡巴的本领丝毫不逊色于张晓雯那样的骚屄。
　　被老太太骂了一句的方叆气得牙痒痒，不敢出声，压在大鸡巴上的胴体倒是更用力了。
　　“我孙子也在复旦大学读美术，可得叮嘱他，小心点身边的女同学”
　　老太太摇了摇头，听到这番话的方叆震惊住，难道说这个老太太就是那个在复旦大学里像舔狗一样巴结她的男同学的奶奶？
　　方叆忍不住笑出了声，花枝乱颤的身体在李凡的身上微微晃动，骚屄深处的子宫颈因为发情垂降下来，用小口吻住龟头。
　　“别乱晃”李凡朝自己的肚子上拍了一下，刚好拍到被T恤遮住的方叆的美臀上，发出一声脆响。
　　老太太被吓了一跳，嘴里嘟囔了两句，生怕这个男人是生气准备动粗，连忙爬楼离开。
　　在老太太消失在视野里的一瞬间，方叆的宫颈口啵的一声，把大龟头套进子宫里，与骚屄嫩肉截然不同的刺激传来，让李凡失去对精关的控制，直接将浓稠的精液内射在方叆的子宫深处…
　　方叆在T恤里发狂呻吟着，几乎在李凡射精的一瞬间，她迎来了迄今为止最猛烈的一次高潮，几乎赶得上潮吹的淫水从两人的肏屄处喷涌而出，一瞬间就打湿地面。
　　漫长的射精和高潮维持足足一分多钟，等到方叆的身子宁静下来后，李凡才掀开了T恤，因为窒息和快感而面色潮红的方叆像被救上岸的溺水者一样，身子向后一仰，大口地喘着粗气，全身上下都是诡异的粉彩色。
　　啵的一声，两人肏屄的部位分开，方叆躺倒在地面上，被大鸡巴扩张，久久无法合拢的骚屄里，淙淙地流出残精，沾湿她的JK短裙以及黑色的长筒袜。
　　李凡走到方叆身边，拽起她精心梳理的粉色双马尾，把少女的秀发当卫生纸用，擦干了大鸡巴上的精液和淫水，又拿大鸡巴在方叆的脸蛋上打了两下，用方叆涂着粉彩口红的小嘴在大鸡巴上留下好几个唇印，权当收复这条小母狗的印章。
　　两人在楼梯间的狂野肏屄就这样结束了，如何收尾成一件难事。
　　贸然回家要怎么给罗青筠和芮叶彤解释衣衫不整，浑身散发着精腥味的方叆？
　　倒不是李凡有多么好心眼，想维护方叆的面子，单纯是不想让罗青筠和芮叶彤起疑心，增加拿下她们的难度。
　　思来想去，李凡拿手机拍了张方叆骚屄里流出残精的照片，发送给了张晓雯。
　　“过来清理下”
　　张晓雯很快回来一个表情：“飞吻”
　　不一会儿，张晓雯带着大包小包从楼上走下来，她嫌弃的瞥了一眼李凡和方叆，用套在金色高跟鞋里的美足踢了踢还沉浸在高潮余韵里的方叆，可怜的双马尾少女抬头一看是闺蜜，差点直接晕过去。
　　“方叆，你现在还有什么好说的？在楼梯这种公共场合肆无忌惮肏屄，还有一丝身为复旦大学学生的伦理道德吗？”
　　方叆羞红了脸，这一次她是真的没法反驳张晓雯了。
　　“地上还有血迹，你这是被肏出血了，还是在这个肮脏的地方丢掉了处女？”张晓雯看着地板上的一缕血痕，惊讶地瞥了李凡一眼，没想到他不光是拿下了她的第一次，第二个肏到手的方叆居然也是处女…
　　“我们已经是男女朋友的关系，现在请张同学帮我一个忙，收拾下这里和方同学的身子，她现在还不想在芮叶彤和罗青筠面前公布我们之间的关系”
　　“你把我当成什么了？我是你的女伴，又不是你的保姆”张晓雯白了李凡一眼，手上的动作却没停下，只见她拿出大包小包的清新剂，抹布，免洗液，异常熟练清理起浑身精腥味的方叆，看上去好像一位专业的家政妇。
　　“你怎么这么专业？”李凡有些惊讶，在张晓雯耳边问道。
　　张晓雯嘿嘿一笑，耳语回复：“还不是被你这个牲口肏出来的，你忘了在大学里面，有时你性欲来了就找我发泄，在教室里肏我，在图书馆里肏我，有时甚至在花坛里肏我，要是不自学点清洁的知识，你让我一身精腥味去和同学打交道？”
　　两人当面窃窃私语，方叆不可能猜中私语的内容，她此刻的心情异常复杂，一方面是自己被破处中出的场景被闺蜜瞅见了，一方面闺蜜却主动收拾起烂摊子，之前张晓雯骂她刚波宁的怨恨，在张晓雯体贴的擦拭下，很快消失得烟消云散了。
　　“晓雯，太谢谢你了，帮我收拾烂摊子”焕然一新的方叆红着脸，握住张晓雯的手，言语里满是感激。
　　“没事儿，谁让你是我的闺蜜，你们两个之后多注意，我先回去了”张晓雯爱怜地摸了摸方叆的头，这傻孩子被人卖了还帮忙数钱，反正她马上就能知道真相了。
　　张晓雯先行离开，方叆和李凡在原地等了一会儿，拎着大包小包回家。
　　这一天剩下的时间里，没发生过什么大事，微博上到处都是上海市封城闹出来的笑话，李凡扫了几眼，兴趣不大。
　　临关灯休息的时候，张晓雯发来一条消息：“我这会儿才想起来，你今天是不是在小叆的骚屄里内射了，家里没有避孕药”
　　“我把这事儿忘了，我去问社区工作人员要”
　　经张晓雯这么一提醒，李凡赶忙给吴凡凡发去消息：“您好，能想办法给我搞点紧急避孕药吗？”
　　吴凡凡忙碌一天，刚回家洗个澡，换上一套性感的丝绸睡衣在吹头发，微信一响，吴凡凡赶忙放下吹风机，以为是领导布置紧急任务，一看才发现是李凡发来的。
　　紧急避孕药？吴凡凡懒得搭理李凡，继续吹头发，没过一会儿，又来了好几条新消息：
　　“拜托，情况很急，紧急避孕药24小时内服用效用最大，剩下的时间不多了”
　　“抱歉，社区什么物资都缺，不可能给你去搞紧急避孕药”吴凡凡打字回复，涂着红色指甲油的手指狠戳李凡的微信头像，恨不得隔着屏幕把他戳死…
　　她放下手机，一边吹头发一边用没涂指甲油的手指微微抠挖阴蒂，结婚几年了，她的骚屄还是像婚前一样粉嫩，老公坚持不了几分钟，从来没满足过她的欲望。
　　快感逐渐积累，吴凡凡抠挖自慰的手速跟着加快，她马上要迎来高潮的时候，一阵急促的敲门声将她差点从凳子上吓翻。
　　吴凡凡赶忙拿纸巾擦手，夹着腿一扭一扭地走到门口，拉开房门只见一个高大的阴影窜进来，如铁塔般伫在她的面前，居高临下俯视着她。
　　吴凡凡感受到极大的压迫感，比她高了将近二十多公分的李凡面无表情看着她，从脖子到胳膊上全是虬结的肌肉，一股男人特有的体味混着雄性扑面而来，吴凡凡产生一股下跪求饶的冲动。
　　“不好意思，打扰了，我给居委会主任打电话，他说让我直接上门找你”李凡礼貌点头，说明来意。
　　居委会的那个狗东西又把烫手山芋甩到我头上…吴凡凡勉强挤出一抹微笑，招待李凡进屋，解释道：“我刚才去洗衣服了，没来得及回复，我家里是真没有你要的避孕药”
　　“你和你老公没有性生活吗？”李凡一屁股坐在沙发上，两腿叉开。
　　“我和我老公性生活很好，我们的准备很充分，不需要这个”
　　“是吗？”李凡狐疑地用目光扫过吴凡凡的胴体，面前这个人妻气色不错，裹在丝绸睡衣的大奶子肉臀看上去活力Q弹，处处显露着优雅大方，唯独缺少了一丝女人味，女人被长期滋润后才能解锁的特质，可以理解成被肏多之后，浑身上下自然焕发的生殖魅力。
　　李凡的目光仿佛能凝结成实体，在人妻美妙的身姿上游走，目光所到之处，肌肤感到一阵瘙痒，划过她洗澡后没穿内衣，在丝绸睡衣里突兀的粉色奶头时，甚至为寂寞人妻造成一丝快感。
　　吴凡凡感到口干舌燥，连忙拿起一件外套盖在身上才止住侵袭。
　　“拜托了，请帮我找找，真没有的话我马上就走”李凡言辞恳切，吴凡凡没勇气直接下逐客令，顺着不速之客的要求，走到电视柜旁边，在储药的抽屉里翻找起来。
　　电视柜位置很低，吴凡凡得蹲着，因为她的肉臀尺寸实在太大，必须尽力翘起来，否则会挨到地面，被外套遮住的目光又开始在她的肉臀上游走，先是在月牙似的臀瓣上转一圈，接着直勾勾朝缝隙里钻进去，在黑色蕾丝内裤上反复游走，像是在用一根狗尾巴草轻轻挑逗她的骚屄。
　　卧室里的响动逃不过李凡的耳目，他来这里一开始真的只抱着取药的目的，哪怕吴凡凡再性感，现在李凡的心思开始活络起来。
　　吴凡凡从卧室里走出来，朝李凡尴尬笑了笑，说老公为社区服务太累了云云，然后取出咖啡豆，让咖啡机运转起来，继续找药。
　　咖啡的香气渐渐丰盈，吴凡凡从药柜的深处找到了一包紧急避孕药，这份药一下子勾起了她的回忆，原来是去年五一长假的时候，她和老公商量想要个孩子，结果长假的第一天就把老公榨到虚脱。
　　第二天一早老公借口公司有急事溜走了，彻底激怒吴凡凡，于是她索性买了包紧急避孕药，以不生孩子来惩罚老公。
　　“还真有，太幸运了”吴凡凡拿出避孕药递给李凡，接着又去倒了杯煮好的咖啡，等李凡喝完咖啡就可以开门送客了。
　　就在吴凡凡把咖啡递给李凡的时候，李凡立马起身去接，他起身的力度稍微大了些，不小心直接打翻咖啡杯，滚烫的液体直接席卷到他的裤裆上。
　　李凡发出一声惨叫，痛得在沙发上打起了滚，吴凡凡被吓到了，赶忙去厕所取出沾湿的毛巾，等她带着毛巾赶到李凡的身边时，他已经脱掉裤子和内裤，一根大鸡巴矗立在空气里，雄性味扑面而来，令人头晕目眩。
　　吴凡凡连忙遮住眼睛，忍不住透过指缝偷窥，将近三十年的人生从来没见过如此雄伟的大鸡巴，刚才自慰没能达到高潮的骚屄登时来了反应，瘙痒难耐的感觉令她立刻夹紧大腿，奶头上传来湿润的感觉，吴凡凡是发情会分泌奶水的体质，这一点连她本人都不知道。
　　“凡凡快帮我，我的大鸡巴被烫肿了，不及时降温会坏死掉的”李凡吃痛的喊道，眼睛一直贪婪窥视着吴凡凡夹紧的大腿，这是个禁欲很久的闷骚人妻，刚看一眼大鸡巴就发情。
　　被李凡这么一催，生死关头吴凡凡顾不上羞耻了，红着脸走来，把湿毛巾搭在大鸡巴上，她双手用力撸动着这根大鸡巴，脑袋偏到一边，不敢注视自己给别人撸管的下流一幕。
　　“烫伤不能用毛巾，织物会和皮肤粘连在一起的”李凡一把扔掉毛巾，把吴凡凡摸着红指甲油的纤纤玉手按在大鸡巴上，用蛮力让吴凡凡亲手套弄起了大鸡巴。
　　当手碰到大鸡巴的一瞬间，吴凡凡的反应是烫，灼热感从手心处传来，引起一阵邪火，在她体内来回激荡，最后化身成饥渴。
　　如果吴凡凡的脑袋没转过去，想必能看到这根大鸡巴一点烫伤的痕迹都没有，只是单纯的勃起而已，掌心的灼热感只是大鸡巴里血液迸动造成的，根本不是烫伤。
　　她被自己羞耻心给坑害了，没有意识到的情况下，老公就在十几米外睡觉的自家客厅，跪在地上给李凡打起飞机。
　　李凡没有错过这个机会，他拿出手机，调准角度，拍下了一张完美的照片，吴凡凡侧着脸，面红耳赤给大鸡巴打飞机，完全看不出是不是自愿。
　　吴凡凡的玉手上下翻动的速度很快，把大鸡巴皮都秃噜起来，圈成一个手屄的五指来回套弄，每次到最上方都会拿指尖轻点龟头，爽得李凡直吸冷气，这个人妻如果没有专门学习过手交技巧，说明她是天生的骚屄。
　　套弄一分多钟后，吴凡凡从羞耻和受惊的情绪里回过神来，突然察觉到不对劲，手指的触感和翻动的频率不像在冷却一根烫伤的大鸡巴…她偷偷往大鸡巴的方向瞥了一眼，瞳孔登时放大，哪里有烫伤，分明是一根完好无损的大鸡巴。
　　“你骗我”吴凡凡羞红了脸，想把手抽回来，被李凡牢牢按住，被迫继续打飞机。
　　“别急，我马上就要射了”李凡喘着粗气，两个卵蛋一抽一抽，把浓厚的精液拼命迸向输精管，马上就要发射。
　　“我家沙发和地板很贵的”吴凡凡看着即将爆发的大鸡巴，闪过的第一个念头居然是射精会弄脏家具，李凡瞥了她一眼，伸手抓住吴凡凡的头发，把少妇人妻妆容精致的脸蛋牵引到大鸡巴前。
　　“用嘴巴接住”李凡用手一捏吴凡凡的脸颊，少妇的檀口应然开启，大鸡巴以迅雷不及掩耳之势肏进少妇的口腔，腥味登时盈满口腔，让吴凡凡喉咙反胃的抽搐起来。
　　她尝试用牙齿去撕咬这根大鸡巴，上下颚已经被大鸡巴肏满，口腔肌肉使不上力，只剩下惊慌失措的小香舌舔来舐去，除了让这根大鸡巴更爽之外毫无作用。
　　李凡双手抱住吴凡凡的脑袋，像飞机杯一样按下去，大鸡巴很快肏进咽喉。
　　少妇人妻从来没给任何男人口交过，第一次口交就被肏了个深喉…吴凡凡的喉管被大鸡巴肏满，只能发出一些呕声，很快从龟头里射出的浓精把这些声音都淹没了。
　　浓厚的精子一部分直接射进胃里，剩下被抽搐的喉管挤压回去，很快溢满口腔，从嘴巴的缝隙，鼻孔，甚至眼眶里流出来。
　　夸张的射精持续了有半分多钟，等到李凡拔出被人妻口红涂抹得五颜六色的大鸡巴，吴凡凡的脸上溢满到处涌出的精液，简直像戴了一张白色面膜。
　　不久前还趾高气扬的人妻因为深喉所造成的缺氧，彻底失去反抗的力气，甚至连一句完整的话都说不出来。
　　李凡像摆弄洋娃娃一样把吴凡凡搂在怀里，感受着昨天第一次见面起就令人垂涎欲滴的绝美肉体，水滴形大奶子，沉甸甸掂在手里至少有F罩杯，不输拉丁美洲人的肉臀，哪怕只用大鸡巴蹭在臀肉上，都能感受到一股骚屄般的吸力。
　　四个复旦大学的顶尖美女，没有一个人能在大奶子和屁股上全部胜过吴凡凡。
　　比起那些青涩的女大学生，快要三十岁的吴凡凡身上有一股轻熟女的魅力，她的五官是典型上海女人的典雅，不施粉黛都有老电影女明星的魅力，发型是很干练的人妻型短发，她的身上还散发着一种饥渴的信息素，比起年轻女性的求欢，这种信息素更像是求孕。
　　李凡伸出手指，将吴凡凡的丝绸睡裤撕开口子，拨开黑色蕾丝内裤，手指刚肏进骚屄就感受到一股极强的吸力，还没动就被吞吐进一个指节，这个女人对大鸡巴的渴求太强烈了。
　　“我老公还在卧室里…求求你”吴凡凡彻底服软，连打骂李凡的力气都使不出来，只能用言语哀求，期望李凡能放过自己。
　　她的期望很快落空，刚刚射精完的大鸡巴又勃起，竖在吴凡凡的骚屄前，和敏感的骚屄轻轻摩擦着，激发着人妻汹涌的性欲。
　　李凡正在犹豫，要不要就这样直接肏进去，刚才拿吴凡凡当口交飞机杯使用的行为已经很粗暴了，要是还在对方不同意的情况下直接无套肏进去，万一事后被追责…
　　就在他犹豫的档口，卧室那边传来起床的声音，吴凡凡的老公居然醒了…大鸡巴吓得一个激灵，抽打在吴凡凡的骚屄上，让背德人妻意识到大事不妙。
　　“千万不能让我老公看见你”吴凡凡惊慌失措，比起向老公求救，她更在乎的是不要被老公看到自己坐在李凡的怀里，骚屄上贴着一根大鸡巴的样子，哪怕事后证明是李凡强奸她，她的人生会毁掉。
　　她赶忙拿起茶几上的遥控器，关掉客厅的灯，客厅瞬间昏暗下来。
　　“老婆，怎么不开灯？”老公走到卧室门口，朝客厅瞥了一眼，接着朝厕所走去，里面传来放水声。
　　还好老公只是起床上厕所，吴凡凡松了一口气，清了清嗓子，扯谎道：“我刚吹完头发，在这坐一会儿就睡觉，懒得开灯”
　　“你闺蜜走了？”老公从厕所里走出来，没着急回卧室，站在卧室门口和吴凡凡说起话。
　　“走了，这不给她弄了杯咖啡，她说咱家用的咖啡豆真好，夸你有眼光”
　　“你闺蜜识货…可惜你的手艺不行，刚才应该我招待她的”
　　李凡心想你老婆的招待真不错，比你本人出来好多了，不光给客人煮咖啡，还给客人口交，喝客人在嘴巴里射的精液…
　　“老婆，你脸上贴的是面膜？”老公揉了揉眼睛，黑暗里只能看见老婆的一个轮廓，老婆的脸上怎么一片白，还像液体一样往下淌着。
　　“面膜美容养颜嘛”吴凡凡一张嘴，就有精液面膜滴进嘴里，腥臭的苦味让她忍不住翻白眼，恨急了扯个没完的老公。
　　“咖啡的味道真香，我也来一杯吧”老公嗅了嗅鼻子，客厅里满是咖啡的香气，把他的咖啡瘾都勾动了。
　　“最后一杯了，我正喝着”吴凡凡说出这句话的时候语气云淡风轻，实际上心绪濒临崩溃，在她倒完咖啡，坐回沙发上的时候，一不小心忘了还有一个挺着大鸡巴隐藏在黑暗里的李凡，没注意坐下的位置。
　　不偏不倚地，吴凡凡早就湿润的骚屄在矗立的大鸡巴上坐下去，从龟头到根部，足足三十公分，一寸都没剩下，完完整整连根收纳。
　　被少妇突然女上位吞进大鸡巴的李凡倒吸一口冷气，舒服的眯起眼睛，没想到一天之内有两个女人因为看不见黑暗里的他，阴差阳错和他肏在一起…
　　他是舒服了，另一边的吴凡凡遭了大罪，从未体验过的大鸡巴连根肏进从未被开垦过的骚屄最深处，层层褶皱被粗暴抹平，舒爽十倍的快感涌入大脑，连呻吟声都不敢发出，甚至连手指头都不能动，因为正端着一杯咖啡，每一口进入嘴里的咖啡还混着脸上滴下来的苦精…
　　老公看着吴凡凡坐在黑暗里，优雅地品尝着咖啡的样子，一时竟有些痴了，在他看不到的阴影里，老婆穿着开裆的睡衣，脸上满是精液，以女上的体位骑在大鸡巴上，大奶子被李凡伸手玩弄着，只剩下五官还是一副端庄恬静的样子，李凡开始使坏，微微操控大鸡巴，虽然不能肏，可以在吴凡凡的骚屄底部刮擦寻找敏感带。
　　大手直接从睡衣底下伸进去，揉捏着人妻的水滴状F罩杯大奶子，奶头上湿润润的，居然流出发情的奶水…
　　吴凡凡咬碎银牙，李凡的大手和大鸡巴进行着有关妻子尊严的战争，哪怕被这个男人肏昏过去，也不能当着老公的面暴露淫行。
　　“老婆，我今天看新闻，中央派人来上海市，好像要封城很久…还记得去年五一的事吗？当时是我的错，咱们这次再努力要个孩子”
　　吴凡凡鼻头一酸，还是去年和老公置气后，第一次听到老公服软，她都快三十岁了，身边的闺蜜们一个接一个抱上孩子，她早就该要个孩子了。
　　“老公…我也想要个孩子”在吴凡凡对老公真情告白的时候，李凡开始使坏，怀里人妻每吐出一个词汇，他就故意将大鸡巴在刚刚搜寻出来骚屄深处的敏感点上肏一下，让吴凡凡忍不住淫叫出来。
　　发出淫叫声的吴凡凡心脏直接提到了嗓子眼，骚屄因为恐惧而全力收缩，屄肉和大鸡巴疯狂挤压，居然当着老公的面迎来一波猛烈的高潮。
　　她无声浪叫着，叠在一起遮盖骚屄的美腿因为抽搐而露出，从骚屄里喷溅出的淫水在空气中飞出好几米，有几滴甚至溅到老公的脸上。
　　“怎么有水滴到我脸上了，是厕所里漏水了吗？”老公狐疑地嗅了嗅散发着腥臊味的水渍，转身回厕所检查去了。
　　趁着这个功夫，吴凡凡赶紧喝完咖啡，放下杯子，发软的大腿使劲用力，想把肏在骚屄里的大鸡巴拔出来。
　　“凡凡，我来帮你”李凡在吴凡凡的耳边低语道，双手把住她的蜂腰，向上用力一提，啵的一声，沾满淫水的大鸡巴和骚屄依依不舍的分开，阴唇像有磁力一样贴在龟头上，少妇的肉体显然还没满足。
　　吴凡凡谢谢两字还没说出口，李凡松了手，少妇发软的胴体在重力的作用下再次自由落体，将大鸡巴连根吞没，甚至能听到肏屄声，证明大鸡巴和骚屄彻底贴合，连一丝缝隙都没透出来，吴凡凡捂住嘴巴，因为快感翻起白眼，呻吟声从牙缝里无法阻挡涌出，在客厅里奏响了一首出轨交响曲。
　　见吴凡凡已经中招，爽到没法动弹，李凡接过交配的主导权，一只手抓住吴凡凡的大奶子，一只手搂住她的蜂腰，将人妻的胴体按照规律上下平举，一次次连根拔出，一次次连根肏进，大鸡巴像重锤一样砸在人妻骚屄的最深处，砸碎吴凡凡的理智。
　　她的两条美腿像跳马的体操运动员一样呈60度伸直抬起，紧绷的脚尖在空气中乱抖，已经爽到极致。
　　“快射精…趁我老公出来之前”吴凡凡知道不让李凡发泄完毕，自己没法获得自由，她不奢求对方停止奸淫，只希望这场淫交不被老公发现。
　　少妇的这一番话如火上浇油般彻底点燃了李凡的欲望，他索性抱着怀里的吴凡凡直接起身，以小孩把尿的体位就这样站着肏起来，淫水从两个人的肏屄处飞溅得到处都是，漫长的几分钟内，吴凡凡被肏得接二连三的高潮好几次，李凡迟迟没有射精的感觉，谁让他刚刚已经用人妻的小嘴射过一发…
　　“老婆，厕所里真漏水了，明天我拿工具修一下，或者现在找工具修？”吴凡凡的老公从厕所里喊道，在他走出厕所的前一秒，李凡及时坐回到沙发上，吴凡凡将抬起的大长腿收回，优雅地翘腿叠在一起。
　　“这么晚别吵邻居了…早点休息吧”吴凡凡从呻吟声中挤出句话，应付着老公，手指深深陷入进沙发里，全身的美肉都紧绷着，克制着在老公面前当场潮吹的冲动。
　　“我再看一眼，琢磨下明早怎么处理，把腹稿打好，办事效率才快”老公一回厕所，李凡开始大力狂肏吴凡凡，这一次他把吴凡凡按在茶几上，以泰山压顶的姿势全力肏着，结实的屁股和吴凡凡雪白的美臀紧紧贴在一起。
　　“我要射精了，骚屄”李凡贴在吴凡凡耳边，肆意侮辱道。
　　“你射…等你走了…我就把精液全抠出来…明天我再给我老公怀个大胖小子…气死你”哪怕已经被肏得不成人样，吴凡凡的的嘴上不肯认输，这一行为彻底激怒李凡。
　　李凡腰部猛一用力，已经肏到骚屄底部的大鸡巴更进一步，肏开人妻没使用过的子宫，射出的精液会被子宫直接吸收，根本没法清理，这下吴凡凡真的慌了，她拼命拍打李凡的胸膛，在泰山一样的李凡面前毫无作用。
　　“射死你…当我给你们夫妻的封城礼物”李凡一声低吼，龟头中射出无数浓精，立刻灌满了人妻的子宫处女地，等待许久的卵子们，不顾客人来历，立刻和精子拥抱在一起。
　　更要命的是，李凡射精完后，居然拔不出大鸡巴，宫颈口彻底锁住龟头，不把大鸡巴所有的余精榨出来，誓不罢休。
　　吴凡凡流出两行泪水，任凭她再尖牙利齿，肉体契合得如此紧密，不认输也没用。
　　“老婆，你在客厅干嘛？”老公慌张地跑出来，看到吴凡凡依旧优雅坐在沙发上，什么事都没有发生。
　　“别一惊一乍的，你今晚人来疯了？”
　　“一想到我们的孩子就心潮澎湃，我先睡了，你无聊就看电视，不用担心吵我”
　　老公摇摇头，回到卧室里，关上了卧室的门，如果老婆要看电视的话，不用担心吵到他。
　　在他关上房门的一瞬间，优雅端庄的老婆变成另一个人，这位优雅的人妻翻起白眼，吐出舌头，一副高潮淫荡淫荡表情，搭在一起的长腿像圆规般叉开，如触电般疯狂抖动。
　　没有一丝赘肉的小腹上，在差不多是子宫的位置，被肏起一个古怪的凸起，正是大鸡巴的形状。
　　李凡静静坐在原地，欣赏着吴凡凡的淫舞表演，这个女人的身体因为高潮开始痉挛抽动，又被和子宫锁在一起的大鸡巴限制了行动，只能以大鸡巴为支点，如舞蹈般晃动，场面说不出的滑稽，等到耗尽力气后，整个人直接坠到李凡的身上，变成被摆弄的人肉布娃娃的样子。
　　两个人的性器依然没有分开。
　　过了好几分钟，大鸡巴才疲软下来，和子宫口依依不舍吻别，拔出大鸡巴的一瞬间，吴凡凡随即潮吹，一股股阴精射在客厅的各个角落，比如墙上挂着的结婚照，老公最钟爱的咖啡机，卧室的大门…到处都留下了今晚爱的见证。
　　“时候不早了，我先走一步”李凡恋恋不舍揉了把奶子，把吴凡凡从身上挪开，任凭人妻滑落在地板上，像一个被玩坏的布娃娃。
　　“避孕药给你留了一颗，记得早点吃”留下这句话后，李凡轻轻开门，志得意满的离开。
　　回到租的房子后，李凡简单洗漱了一番，拿出避孕药，轻轻推开次卧的大门。
　　次卧本来应该上锁的，张晓雯特意留了空门，反正从今晚之后，没有反锁的必要。
　　蹑手蹑脚走到方叆身边，李凡轻轻摇醒睡得正香的甜美少女，捂住对方发出尖叫的嘴巴，把避孕药以嘴对嘴的方式喂进去。
　　“这是什么”方叆看上去很害怕，丝毫不敢抗拒。
　　“避孕药，你忘了被我内射了？还是说你想给我生个孩子？”被李凡这么一提醒，方叆感到一阵后怕，居然连这件事都忘了…
　　“谢谢你”明明是被内射的一方，却向内射她的男人道歉，方叆的性格软弱到一定程度。
　　“我不喜欢用嘴巴道谢，我喜欢用骚屄道歉”李凡不愧是肏屄机器，刚刚在吴凡凡射了两发，看着穿着一身可爱睡衣的方叆，居然又来性欲。
　　“晓雯还在旁边的，你实在憋得慌，我们去客厅”方叆魂飞魄散，以她的胆子怎么敢在和闺蜜睡一张床的时候和男人肏屄。
　　李凡直接压在她的身上，在一阵舔舐和抠挖后，以相当温柔的姿势浅浅肏起来。
　　比起白天的暴风骤雨，温柔的肏屄让方叆更加舒服，她渐渐配合起李凡的动作，觉得这样隐蔽的肏屄不会吵醒舍友。
　　“好温柔好舒服…我吃了药…继续内射给我好不好”方叆意乱情迷呻吟着，躺在她身边的张晓雯猛的起身，一把掀开被子，拉开床边的小夜灯。
　　“好一对奸夫淫妇，居然跑到我的床上肏屄。我打电话报警，让警察把你们抓走”
　　张晓雯冷冷注视着方叆，有条不紊穿上内衣，又套上一件白衬衫，拿起电话就朝门外走去，方叆吓得小腿都抽搐了，李凡像什么都没注意到一样继续肏屄。
　　“晓雯…不是你想的那样”方叆捂住脸。
　　走到门口的张晓雯停下脚步，没有回头，等待着方叆的解释。
　　“是他主动…我本来没想”方叆解释半天，张晓雯听得有些不耐烦，打开房门的灯，转身走到方叆的身边，突然跪下身子，将脑袋凑到李凡和方叆肏屄的地方，用舌头舔弄卵蛋。
　　“主人，我们俩能一起挨肏了吗？”张晓雯几乎是一瞬间就从冰冷的禁欲系表情切换成发情的母狗表情，瞳孔中仿佛有个桃心，明明面前是男人的卵蛋，像对付珍馐美味一样舔舐起来。
　　方叆被这一变故吓傻了，这是怎么回事，晓雯怎么突然变成这个样子，她之前不是一本正经…
　　“你趴到她身上叠成罗汉，我同时肏你们两个的骚屄”
　　“是”
　　李凡拔出大鸡巴，张晓雯脱掉衬衫，扑在方叆的身上，两个人开始湿吻在一起，甚至相互抚摸起来。
　　“晓雯…这是？”被闺蜜侵犯的方叆一头雾水，大脑显然已经过载了。
　　“我早就被李凡肏了，认他当我的主人”张晓雯坏笑道，欺骗这个傻白甜的闺蜜这么久，是时候用熟练的侍奉来补偿朋友的损失了。
　　方叆瞳孔放大，一副难以置信的表情，张晓雯笑嘻嘻地起身，将阴阜凑到闺蜜的脸上，靠近阴毛的位置上，赫然纹着一个汉字加英语的纹身，汉字是女奴张晓雯，英文是李凡专属。
　　“主人，我给你准备的惊喜”让方叆欣赏完纹身杰作后，张晓雯抬起腿，以一字马的姿势向李凡展示纹身。
　　“别乱纹身，影响你毕业考公务员怎么办”
　　“我知道主人疼我，我用的是纹身贴”张晓雯在阴阜上比了个V字手势，饥渴舔了舔嘴唇。
　　“等我毕业考进体制内了，再纹上货真价实的纹身，到时候不光要纹名字，还要把爸爸的大鸡巴，受精符号，我被肏昏过去的次数，全都纹到身上”
　　李凡挺起大鸡巴，扑倒两个女人，用大鸡巴表达他的感恩之情。
　　他又肏两人直到凌晨四点，在每个人的骚屄和小嘴，还有张晓雯的屁眼里射精，直到把两个人肏昏过去才心满意足的离开。
　　他决定一觉睡到第二天中午，好好补足封城第一天被三个女人榨干的体力，让他没想到的是第二天一早，芮叶彤就遭遇一个大麻烦，将成为他驯服这匹大洋马的契机。

第3章
　　封城第二天清晨，李凡被芮叶彤的一声尖吵醒。
　　情绪激动的芮叶彤从主卧里冲出来，这位身材高大丰满的金发大洋马穿了一件吊带睡衣和一条内裤，根本遮不住身上呼之欲出的美肉，白皙的大奶子和丰润的翘臀一颤一颤，让人大饱眼福。
　　单论丰乳肉臀，昨晚被李凡爆肏的社区人妻吴凡凡比芮叶彤要稍微胜出一点，芮叶彤高挑的个子更对李凡的胃口，这样拉美艳的身材能最大程度激发李凡的征服欲。
　　“方叆，张晓雯，快醒醒，我出大事了”芮叶彤焦急拍打着次卧房门，浑然没注意背后传来一道玩味的视线，在她的张罗下，众人打着呵欠来到客厅。
　　“彤彤，怎么了？”罗青筠顶着一对黑眼圈，昨晚她做了个不得了的噩梦，李凡在大学教室里当众肏她，在子宫里射满浓精，旁边满是围观拍照的同学，没有一个人上来救她，围观人群甚至有她的三位好闺蜜，三人在她被内射的时候同时脱下裤子，跟着一起自慰高潮起来，身上还纹满献媚李凡的纹身…
　　罗青筠摇了摇头，她怎么会陷入一个这么恶心的噩梦，是昨天打扫客厅时那个避孕套给她带来的冲击吗？还是张晓雯这个骚屄带给她的不安？
　　她轻轻瞥了一眼舍友，晨勃的大鸡巴鼓囊囊在裤裆里，凸出来的形状令人不寒而栗，光是目光接触就让罗青筠的骚屄一阵紧缩。
　　就在罗青筠还沉溺于噩梦残响中时，芮叶彤支吾半天，勉强开口道：“在我说发生什么前，请大家一定相信我，我没有感染新冠”
　　众人一下激灵起来，以芮叶彤为中心瞬间出现一个小小的无人区，连罗青筠都闪到了一边，警觉的盯着芮叶彤。
　　芮叶彤看着舍友们急转直下的态度，带着一丝哭腔说道：“疾控中心刚刚打电话，说我核酸检测阳性，让我做好准备，今天去集中隔离”
　　众人倒吸一口冷气，张晓雯第一个开腔反驳：“你核酸检测阳性还说自己没得新冠，别胡扯了”
　　不光是张晓雯，方叆和罗青筠也露出埋怨的神色，四位信奉共存的好闺蜜，在真正疫情到来之后瞬间变成塑料姐妹花。
　　“你们听我解释，我现在是不可能得新冠的，因为我一个礼拜前刚得过，已经自愈了”芮叶彤话音刚落，众人直接傻眼。
　　“我之前不是请假一个礼拜，这几天才出来玩，当时我已经感染，那会儿身体有些不舒服，在家用抗原自测出来的，害怕去方舱隔离，偷偷在家里养病”
　　“你家里人没意见吗？”方叆尖叫着，发生在芮叶彤身上的事太匪夷所思了。
　　“我爸爸是复旦大学的教授，他说这病对我来说不会有事，把我送到条件差的方舱去反而不放心…我当然听爸爸的话”芮叶彤把责任甩给了爸爸，仿佛她是被逼迫的一样。
　　“你们放心，我爸爸说我痊愈才放我回学校上课的，昨天的核酸可能测的是我的抗体…我现在绝对没事儿”说完这番话的芮叶彤默默流起眼泪，垂头丧气坐在那里，留着剩下的几个人面面相觑。
　　芮叶彤楚楚可怜的样子，明明平日里趾高气扬，在这种情况下瞬间成霜打的茄子，傲人的身躯楚楚可怜缩在一起，极具诱人的反差感，令人血脉喷张。
　　“彤彤，你希望怎么办？防疫部门会来带你去方舱？”
　　“我不想去…那里的条件太差了…我连学校都不想回去，还让我去那种地方？哪怕我真的生病了都不去”
　　“明白了，我们一定帮你，咱们是好姐妹”方叆走到芮叶彤的身边，亲昵搂住闺蜜的身子，好像刚才芮叶彤自爆阳性时她没有立刻跑远一样。
　　“要怎么帮？”张晓雯发话了，她和李凡坐在沙发上，一床被子盖住两个人的下半身。
　　在闺蜜们看不见的黑暗里，她的一条美腿早已钻进被窝，伸到李凡的身上，涂着红色指甲油的洁白玉足轻轻拉开短裤，恶作剧一样挑逗着大鸡巴，每当她和李凡在闺蜜面前靠近时，张晓雯就会忍不住做出这些发骚挑逗的动作，很难说是李凡的调教成果还是这个女人的本能。
　　“到时候防疫人员上门抓你去坐牢，我们一哭二闹三上吊拦不住他们”张晓雯耸耸肩，方叆和罗青筠露出一筹莫展的神色，以为闺蜜们一定能有好主意的芮叶彤瞬间慌了神。
　　李凡吸了一口冷气，他瞥了一眼脸颊微微发红的张晓雯，这个骚母狗的花样越来越多。
　　“肯定有解决办法，我家的小区签署居家隔离协议了，邻里互相支持，绝对不去集中隔离”
　　“你家是有钱人的小区…这是普通社区”张晓雯酸酸的说了一句，明明是她在用美足为李凡辛苦侍奉大鸡巴，这个家伙的眼睛一直落在芮叶彤的大奶子和肉臀上，让她忍不住出口辛辣了一点。
　　这句话果然惹毛了芮叶彤，大洋马眉毛一挑怼回来：“说到底还不是你的错？要不是你当初骗我来这里过闺蜜派对，我待在自家小区什么事儿都没有，说好只有我们四个闺蜜，临时多了个臭男人，早知道还不如回学校”
　　“你继续骂他，难道你的小脑袋没有意识到只有这个男人能帮你吗？”张晓雯翻了一个白眼，另一条美腿钻进被窝，两只玉足优雅搭在一起，以不输手屄的技巧撸动着大鸡巴，龟头上浸出的前列腺液彻底涂满她的足面，张晓雯表面上依旧云淡风轻，毕竟她远远坐在沙发的另一端，看上去和李凡保持着合理的社交距离。
　　“帮我？”芮叶彤一脸难以置信，她从来没想过李凡能帮她什么忙。
　　她的小脑瓜很快转过来，意识到李凡的价值，毕竟方叆就是一个摆在面前的活生生的例子。
　　在李凡撑腰的情况下，能领到只发给本地人的菜包，她身上又会产生什么奇妙的化学反应？
　　“如果李凡同学能帮我，说不定真有转机”几乎是一瞬间，芮叶彤对李凡的态度从厌恶变成谄媚，她讨好的看着李凡，高挑的鼻梁卑微垂下去，眼睫毛微微倏动，露出一副泫然欲泣的讨好神色。
　　芮叶彤甚至有些刻意将睡衣吊带向下拉了拉，不光露出凝脂般的乳肉，甚至连半片乳晕都露出来，李凡立刻像恶狼一样盯了过来。
　　芮叶彤早知道这个男人是大色鬼，只要稍微放一点福利，肯定能把这个男人迷得神魂颠倒。
　　李凡微微点头：“我拒绝”
　　“你昨天帮方叆了”从大喜到大悲，芮叶彤气打不止一处来，连指着身边的方叆，让她搞不懂的是，这个大色鬼连身材远不如她的方叆都肯帮，居然对她这么抵触？
　　“我帮助方同学是因为她受到歧视，任何一个好人都不会束手旁观”李凡朝方叆友好的伸出手，双马尾女孩立刻乖巧走过来，坐在他的身边，一脸少女含春的模样，李凡将被子盖在方叆的身上，同时用手轻拍方叆的美臀，这是经过昨晚一夜鏖战，约定俗成的催方叆替他解决性需求的小动作。
　　方叆羞涩的伸出手朝大鸡巴探去，哪怕这个角度罗青筠和芮叶彤不好发现，帮李凡当众手交的行为对一个刚破处的女孩来说太大胆了。
　　令她惊讶的是大鸡巴早就被人捷足先登，一双被前列腺液润透的玉足在大鸡巴上来回撸动着，只给她的纤纤玉手留下龟头旁的位置。
　　方叆没好气瞪了张晓雯一眼，后者眨了眨眼，挑逗似的咬了咬嘴唇，两个先后沦陷的闺蜜不约而同较劲起来，一个用玉足，一个用柔荑小手，竭尽全力揉搓着大鸡巴。
　　要不是李凡昨天发泄够多，现在还不敏感，可能要当着芮叶彤和罗青筠的面射精了，一床浅浅的被子遮不住浓厚的精腥味。
　　“你只是出于自私的目的，不顾整座城市的大局…你之前对我的态度很不友好，我当然不会帮你”李凡咳了一声，尽力不被大鸡巴上的足交和手交影响，朝芮叶彤解释原因。
　　芮叶彤紧咬牙关，把话到嘴边的不要给脸不要脸硬咽下去，这个时候不管李凡的态度再怎么嚣张，必须想办法讨好他，比起被抓走集中隔离，向李凡低头算得了什么？
　　“李凡同学，对不起，我为之前嚣张的言行道歉。我只是有些怕生…闺蜜可以给我作证”芮叶彤嘴角微微抽搐。
　　“是的，请你注意一点，芮叶彤同学有男朋友，一个女人在有男友的情况下抗拒和陌生男人共处一室，难道不值得同为男人的你包容理解吗？”罗青筠及时补充，要不是李凡昨天早晨偷窥她和芮叶彤训练性爱瑜伽，知道罗青筠对男人极其不屑，说不定真信了这几句女德说辞，这个冰山美人见人说人话，见鬼说鬼话，真欠肏。
　　方叆为闺蜜撑腰，只不过她的语气有些暧昧，小手轻轻在侍奉的大鸡巴上按一下…
　　“你那么健壮，女人第一次见到肯定会害怕。像彤彤这样的稀有女生，一米八的个子，平时和男友出门都不敢穿高跟鞋，在校园里根本见不到几个像你这么魁梧的男人，肯定要有个从陌生到熟悉的过程嘛”张晓雯嘴上为闺蜜辩解，眼神却妒火中烧，大洋马般的芮叶彤那高挑的个子没少引起她的嫉妒，女人之间的雌竞比男人激烈多了。
　　张晓雯不止一次幻想过野马般桀骜的芮叶彤被李凡肏昏过去的样子，这一刻似乎真的不远了。
　　“谢谢你们”姐妹真情让芮叶彤鼻子一酸，关键时刻还是闺蜜靠得住。
　　“就算她们说的是真的，我看不到你道歉的诚意”众人一致为芮叶彤撑腰，李凡依旧油盐不进，他酝酿出了一个坏点子，还不是松口的时候。
　　“人家真的对不起，我给你转点钱补偿”芮叶彤用发嗲的语气连连道歉，拿出手机就要转账。
　　“我不要你的钱，我要的是诚意”说完这句话后，李凡忽然做出一个大胆的举动，他拨开贴在大鸡巴上的张晓雯的美足和方叆的玉手，将盖在身上的被子掀开，将三十公分长的大鸡巴傲然暴露出来…
　　四个女生同时发出尖叫，芮叶彤和罗青筠是因为看到脏东西，方叆和张晓雯是因为突如其来的暴露，两位没被肏过的闺蜜没来得及注意她俩湿漉漉的手和美足，被两人光速在沙发上蹭干净了。
　　“你这个流氓…我要打电话报警”罗青筠是四个人中反应最激烈的，这根大鸡巴几乎和她昨晚梦里射进子宫里的一模一样，光是看到就让她的子宫里传来酥麻感，她脸颊滚烫发红，拿起茶几上的手机刚按下报警号码，就被眼疾手快的张晓雯起身夺过去。
　　“青筠别冲动，先别着急”张晓雯难得的失态了，要是被警察带走这根让她魂牵梦绕的大鸡巴，接下来的封城时光怎么度过。
　　“我们身为复旦大学的优良学子，要学会包容”昨晚用处女屄狠狠包容大鸡巴的方叆咽了口口水，附和着张晓雯。
　　“警察只会帮我，最后是你被送去集中隔离”
　　屋子里的四个人都发言了，最该说话的当事人芮叶彤一言不发，她羞红的别过脸，眼神却不停看向那根大鸡巴，男朋友的简直是儿童玩具…
　　小腹微微发烫，骚屄传来湿润的感觉，芮叶彤偶尔怀疑自己是个性冷淡，今天只是看了那根大鸡巴一眼，骚屄就主动发情…
　　李凡留心着芮叶彤的反应，只要能勾起芮叶彤的性欲，这个女人就会用不被隔离付出的代价当幌子来说服内心…
　　“李凡同学，请你尊重下我们上海女人，不要这么冒失”张晓雯打着圆场，从阳台上随手扯下一件正在晾晒的衣服，丢到大鸡巴上，几乎没起到什么遮盖作用，只是让大鸡巴变成一个被布包裹的小帐篷。
　　罗青筠一声低呼，那件衣服是她最喜欢的瑜伽紧身服，昨晚刚刚挂上去的，连换洗的都没有，就这样和大鸡巴来了个亲密接触。
　　她甚至没来得生气就被张晓雯推搡着朝主卧走去，方叆跟在后面，牵着一言不发的芮叶彤，继续在客厅僵持得不出什么结果。
　　“记住，我要的是诚意”李凡喊叫道。
　　主卧大门关闭，四个女人的戏开始。
　　“我们必须要报警”罗青筠咬牙切齿，凛冽的日系黑色短发随着激动的动作乱舞，大鸡巴的出现对她来说是一种挑衅，更是一种危险的暗示，昨晚的噩梦越来越真实。
　　“你想让四个女生和男人共处一室的新闻上微博热搜吗？现在一团糟的上海政府就缺这种转移公众视线的热点消息，我们的下半辈子还要不要过了？”张晓雯轻抚罗青筠发颤的脊背，从自身角度出发劝解道。
　　“我们必须安稳和他过完封城这段时间，不能把事情闹大的…不然别说同学，我们封在小区里的父母都要疯”不需要提醒，方叆就和张晓雯打起配合。
　　“如果现在退缩，这个家伙会愈演愈烈，那家伙现在的目的是彤彤，我们任凭彤彤被他羞辱吗？”罗青筠指尖扎入掌心，不安的看向芮叶彤，比起相对理性的自己，罗青筠更害怕感性的闺蜜会因为突如其来的羞辱做出意外举动…出乎罗青筠的意料的是，芮叶彤现在的情况非常不对。
　　大奶丰臀的一米八金发大洋马坐在床沿上，脸颊滚烫发红，视线直勾勾看着空气，表情说不上是愤怒，说不上是羞惭，反而像是震撼和狂热。
　　“是的，主要还是看彤彤怎么选择，李凡不会采取暴力行为的，最多就是不帮彤彤的忙，让彤彤被送去隔离”张晓雯安抚着，同时有意用隔离敲打着芮叶彤。
　　果不其然，芮叶彤有了反应，她晃了晃脑袋，染成金色的马尾发丝在空中飞舞，像是在甩干净脑海内某些可怕的想法，喃喃自语道：“我不知道该怎么办”
　　“拒绝他，大不了去隔离”罗青筠态度坚决。
　　“你现在没得病，去隔离点又感染了怎么办？现在的隔离点还没建设到位…全都是问题”张晓雯自然要竭尽全力把芮叶彤拉下马。
　　“你想让彤彤对李凡服软？向那个在客厅挺着大鸡巴觉得自己占据上风的男人服软？他万一要侵犯彤彤怎么办？”罗青筠觉得张晓雯脑袋一定是坏掉了，哪怕这个新闻系系花已经和李凡肏在一起，没必要这么急着拉闺蜜下水吧…
　　“我无论如何不想去集中隔离，和几百个病人闹哄哄挤在一起…我的意思是向李凡诚恳道歉”在闺蜜们争吵的时候，芮叶彤似乎下定决心，
　　“彤彤别傻了，李凡挺着大鸡巴坐在客厅里，你去向他道歉，是想被他肏吗？”罗青筠拉着芮叶彤的手，对于极其讨厌男人的罗青筠来说，陪着她玩了不少次闺蜜间过激游戏的芮叶彤是她的半个爱人，她怎么肯把芮叶彤拱手送到男人的手上？
　　“我相信李凡，他昨天的表现是个好人，现在到底是什么意思，我也搞不清楚，要不我去帮你们打听下”方叆主动请缨，在罗青筠眼中，她还没有暴露，不像张晓雯那样被罗青筠忌惮。
　　方叆走出主卧，在客厅滞留了几分钟，小声说着话，不一会儿回来了。
　　相比于离开时，这会儿的她脸色要红润些，嘴角残存着可疑的口水痕迹，在刚才的交涉中，她先迫不及待用小嘴和大鸡巴交流一会儿，然后才问正经事。
　　“李凡同学的意思是…要彤彤向她坦诚道歉，当他的一日女友，他会以男友的身份帮彤彤摆平上门的防疫人员，不让彤彤被抓走隔离”
　　方叆说出这句话后，罗青筠几乎是两眼一黑，芮叶彤傻了眼，没想到李凡的要求如此直接，什么一日女友，这不就是被他当成大鸡巴套子狠肏一天的委婉的说法吗？
　　“必须报警…绝对到性骚扰的地步了”罗青筠颤抖地拿出手机，就在这个时候，芮叶彤说话了：“大家觉得…这个条件我能答应吗？”
　　如果要想拒绝，根本不会把选择的权力让渡给别人，芮叶彤的这一行为，其实已经暴露了她的答案。
　　抢先回答的是张晓雯，她眼波流转，亲昵的搂住芮叶彤，在好闺蜜的耳边轻语道：“答应就答应，你别多想，就把他当成一根按摩棒，凭什么男人可以到处沾花拈草，我们女人不能随便找个性能力强的解决性需求？你的男友很不中用对不对？不如试试李凡，不能算出轨，只能说是货比三家”
　　“晓雯…你怎么这副样子，你该不会和李凡肏了？”芮叶彤被亲昵的张晓雯蹭得一阵发颤，她难以置信的看向这个熟悉却又陌生的闺蜜，仿佛第二次认识这个人。
　　“肏过就肏过，学校安排我给他女伴，不就是想让我帮他解决各种需求，包括生理需求”张晓雯伸出舌头，饥渴的在唇边舔舐了一圈：“我跟他肏屄那时候还是处女，你这种久经沙场的和他肏屄，只能算是一夜情”
　　张晓雯的自白瞬间让罗青筠和芮叶彤傻眼，哪怕罗青筠大概能猜到张晓雯和李凡有性关系，没想到张晓雯居然把处女交给了这个男人。
　　这是复旦大学新闻系一入学就有无数人追捧的系花，这么一朵高傲冷艳的鲜花，居然被一个来自底层的男人摘走了？
　　这件事带来的震撼，在芮叶彤心中甚至比刚才看到的那根大鸡巴还要强，甚至让她的价值观有所扭曲，这么优秀的闺蜜连处女都交给了李凡，她和李凡来一炮算得了什么？
　　“你说的这个，对我来说还是太开放了”芮叶彤喘着粗气，心脏扑通乱跳：“我现在唯一的目标是不被抓走隔离…我必须得尽最大努力…哪怕再过分的要求”
　　“不就是一日女友…大家不可能传播出去”芮叶彤努力说服着自己，她心底里鼓起一股勇气，从床上弹跳起来。
　　芮叶彤散开马尾，金色的发丝随风飘荡，她的眼神渐渐流露出自信的神采，走到主卧的落地窗前，将身上的睡衣吊带脱下，露出傲人的大奶子。
　　镜子里的她高挑迷人，身材完美符合黄金比例，一双维密超模级别的大长腿前后交叉，往上是拉美女人似的丰臀，经过努力锻炼后练出来的马甲线和腹肌，因为重力自然微垂的G罩杯大奶子，还有她颇具西洋风情的五官，一头散开的金发犹如草原上母狮的鬃毛。
　　“看看老娘的身材，前凸后翘，G罩杯的大奶子，欧美女人都要做假体手术才能得到的蜜桃美臀，男朋友从来没在女上位坚持过两分钟”几乎是一瞬间，芮叶彤的神态就变成今天之前的那个高挑迷人，自信骄傲，本土出产的金发大洋马。
　　可能是一种换了形式的自暴自弃，一种基于自信的触底反弹，芮叶彤选择以一种对抗性的态度，去接受李凡无理的要求。
　　连最嫉妒芮叶彤的张晓雯都不由对面前的这具美好的肉体发出了喟叹，无论是冰山美人罗青筠，萝莉般甜美可爱的方叆，狐狸般妖媚的她，都在不同的评价标准里比芮叶彤更能勾引起男人的性欲，要从艺术家或者生理学家的角度看，肯定是芮叶彤的肉体最具有魅力。
　　“好了，我现在就去和他肏一炮，把他榨干，让这个自以为是的男人接下来乖乖听我们的”芮叶彤脱下身上最后一件衣物，将内裤甩到一边，露出一个寸毛不生的阴阜，两片厚实阴唇成羽翼状夹在一起的蝴蝶屄上滴出几滴水珠，毫无顾虑显示这个骚屄已经发情的事实。
　　似乎是嫌自己还不够有威慑力，芮叶彤甚至又从行李箱里翻出一双镶嵌着水晶的金色高跟鞋，将其裹在美足上，她的身高又陡然增加五公分，这双高跟鞋还是她成年时母亲送给她的生日礼物，为了照顾闺蜜们和男友的情绪，从来没在这些人面前穿过，今天终于能派上用场了。
　　“彤彤别走，大不了我和你一起去隔离”罗青筠一脸哀伤的表情，同为女人的她，自然知道此刻芮叶彤的真实想法，不管嘴上说的多么硬气，流出淫水的发情骚屄骗不了人。
　　“青筠，你不在乎我现在的男朋友，又有什么好怕这个一夜情的男人？我们女人之间的爱是不会被男人随便撬走的，等我榨干李凡，回来和你继续我们的游戏”
　　芮叶彤懒得隐藏她和罗青筠之间的过激行为，这个劲爆的消息让张晓雯和方叆惊呆了。
　　“原来青筠是女同？难怪你老喜欢对我动手动脚的”方叆一脸羞红，娇小可爱的她没少被罗青筠当玩具把玩过。
　　张晓雯更是拨云见雾，彻底理解罗青筠对她的奇怪态度，原来这家伙是觉得自己便宜李凡是一种浪费行为，应该让她这个女同好好享用才对。
　　“彤彤，你应付下李凡，青筠这边我们俩帮你照顾”张晓雯露出暧昧的笑容，用大腿直接夹住罗青筠的腰，嘴唇碰了上去，和罗青筠拥吻在了一起。
　　她使了个眼色，方叆立马跟上，用昨晚刚刚学习到的手法，抚摸起罗青筠的骚屄，舌头笨拙的在罗青筠的大奶子上舔舐起来。
　　“你们俩…在干嘛”罗青筠面红耳赤，想要挣脱，一个人的力气拧不过两个人，身体因为快感渐渐酥软，连劝阻芮叶彤的话都没力气说出来。
　　“我们这个四人闺蜜团，居然变成这副淫乱的样子了”芮叶彤看着缠绵在一起的三个姐妹，骚屄一阵发痒，恨不得加入其中，客厅里还有一个亟待解决的李凡等着她。
　　“我先出去，一会儿回来加入你们”芮叶彤一丝不挂，蹬着一双金色高跟鞋，从主卧离开，朝着客厅里早就脱光衣服，坐在沙发上的李凡走去。
　　李凡双手交叉背在脑后，大鸡巴上盖着罗青筠的紧身瑜伽服，前列腺液彻底浸透织物，沾湿地贴合在一起，勾勒出那根三十公分粗壮大鸡巴的形状。
　　看着一丝不挂的芮叶彤朝自己款款走来，李凡的眼睛看直了，他预期最好的结果不过是芮叶彤答应当他的一日女友，然后再想办法在今天之内搞到手，没成想这女人居然直接裸体走出来，这架势要和他真刀真枪肏一炮。
　　这才是他期待的大洋马，之前肏过的那些女人跟小绵羊似的，随便肏几下就发嗲服软，一点挑战性都没有。
　　李凡将套在大鸡巴上的衣服撇开，铁棍似的大鸡巴昂首挺胸，冲着芮叶彤，一副侵略的姿态，他不紧不慢地问道：“你同意我的要求了？当我的一日女友，然后我帮你摆平防疫人员”
　　“我不当你的一日女友，只当你的一炮女友，把你榨干净，接下来封城的时间你都得听我的”芮叶彤针锋相对道，流淌着淫水的骚屄和溢出着前列腺液的大鸡巴隔空相对，仿佛有磁力在互相吸引。
　　李凡被逗乐了，他还是第一次见到这么直白的女人，哪怕是骚浪如张晓雯，和他第一次肏屄都是犹抱琵琶半遮面的悄悄勾引。
　　“我答应你，就一炮，肏完了我帮你，咱们两清”李凡耸耸肩，将茶几往前一蹬，用手指了指大鸡巴，示意芮叶彤主动过来套弄。
　　芮叶彤狠狠白了李凡一眼，行为倒很诚实，迈开两条超模大长腿，几步走到李凡面前，将两条腿一前一后搭在沙发上，像扎马步一样将骚屄肏在大鸡巴上。
　　直到这个时候，芮叶彤才察觉出一丝不对劲，不管她的身材多么傲人，个子多么高挑，对自己的性感肉体多么自信，大鸡巴对她的骚屄来说未免有些太大了。
　　她不是方叆那样的一线天骚屄，两片代表着浓厚性欲的肥厚阴唇夹在一起形成的蝴蝶屄本来尺寸就大，这样的雌屄依旧没法顺利吞下整个龟头，鹅蛋般的龟头刚肏进骚屄，将自身的尺寸赋予给骚屄，轻微的撕裂感和扩张感从敏感的外阴传来，让芮叶彤一阵哆嗦。
　　如果将大鸡巴从根部算起，直到她的小腹上，几乎能肏到她胃部的位置，不管个字多么高挑，内脏之间的距离是不会改变的。
　　咽了口口水，芮叶彤有些迟疑，她的骚屄是不是真的能承下这根三十公分的大鸡巴，如果肏到底部还不满足，肏穿她的内脏…芮叶彤咬紧银牙，深吸一口气，镶着马甲线的蜂腰缓缓下沉，狭窄紧实的骚屄将大鸡巴缓缓吞下。
　　李凡眯着眼，享受着肏屄的愉悦，不是所有男人都有机会让一个欧美超模身材的大美女主动在大鸡巴上扎起马步，以女上位侍奉的。
　　大鸡巴肏进骚屄的一瞬间肏平骚屄里的层层褶皱，斑驳复杂的敏感点在一力降十会的冲击下没能幸存，芮叶彤的双腿微微发颤，小腹一阵抽搐，羞愧的发现刚吞下半根大鸡巴，她的骚屄居然小小高潮了一次，快感比以往任何时候都要强。
　　我是怎么了？
　　今天进入发情状态了？
　　芮叶彤脑海内一片混乱，刚刚照镜子时萌生出的自信渐渐退却，现在的她别说晃动肉臀随意榨干李凡的精液了，光是紧绷肌肉不要腿软直接让大鸡巴一肏到底，就足够让她的神经紧绷了。
　　发情洋马的反应自然躲不过李凡的观察，他好笑道：“这就去了？”
　　芮叶彤没有回答，只是用棕色的瞳孔死死盯着他，高挺的鼻梁上滴落几滴香汗，洒在两人肏屄的部位上。
　　美腿、丰臀，蜂腰依旧努力配合着向下压榨大鸡巴，这个动作从背后看像极韩舞里下蹲马步开合大腿的诱人动作，事实上芮叶彤确实学习过韩舞，舞蹈室挥洒汗水的她从来没想过会将这个姿势用在侍奉男人上。
　　李凡坏笑着，忽然伸出手，左右开弓扇起芮叶彤的屁股，肤如凝脂的美臀上登时显出一个个发红的手印，芮叶彤一吃痛的叫起来，眼眶里立刻噙满泪水，她瞪了李凡一眼，作势就要打李凡一个耳光，半空中被拦住，李凡颇有恶趣味将芮叶彤的手拽到嘴巴前，舔舐起芮叶彤修长洁白的手指。
　　粗糙的舌头在敏感的皮肤上划过，让芮叶彤感到既恶心又舒服，更让她恐惧的是，美臀上被拍击的肿痛消退后，亦是升起一股酥麻的快感，她的全身上下似乎在这个男人面前都渐渐化成能够带来快感的性器。
　　在她的不懈努力下，大鸡巴被她坐到底部，两人的性器贴合在一起，漏不出一丝缝隙，子宫口传来结结实实的挤压感，表示这根大鸡巴的尺寸刚好是她骚屄伸展的极限。
　　第一轮较量，平局。
　　李凡享受着和处女屄没什么两样的狭窄骚屄的挤压，他的大鸡巴尺寸太大，每一次和女人正式肏屄前都有一个让骚屄适应尺寸的等待流程，这个流程对他来说如同鸡肋，食之无味弃之可惜，对于被扩张的那一方来说，体验可就刺激多了。
　　撕裂感，充实感，快感，痛感，瘙痒感，种种感受如电流般激入芮叶彤的大脑，两行眼泪从眼眶里流出来，不是出于某种情绪流出的眼泪，纯粹是为了阻止大脑发热过载流出的冷却液。
　　芮叶彤知道自己不可能赢，她在镜子面前莫名其妙生出来的自豪感，在大鸡巴的第一次肏进后碎了一地。
　　低头看向两人的肏屄处，阴毛和光滑如镜的阴阜形成鲜明对比，没有一丝赘肉的小腹上被肏出大鸡巴轮廓的突起，骚屄从里到外都火辣辣的，仿佛骚屄是一盆冰水，大鸡巴是肏进冰里冷冶的铜剑，热气翻涌，水花四溅。
　　“赶紧动，你不动就我动了”李凡打了个哈欠，留给芮叶彤的新手保护时间不多了，放开被舔得湿漉漉的女人的手，他百无聊赖地把玩起了摆在眼前的G罩杯大奶子，粗糙的手指几乎是一碰到乳肉就被深深吸入，凝脂般的触感和果冻般Q弹的反馈令人大呼过瘾，这种原生态天然大奶子千载难逢，没想到短短两天内被他玩到两次。
　　自己每天都要用精华液细心保养的羊脂大奶子被李凡这样粗暴把玩，芮叶彤拿不出反抗的动力，她全部意志力用来对抗骚屄里传来的快感，维持身体平衡，不摔倒在李凡的身上。
　　适应了一段时间后，芮叶彤恢复一些力气，绷紧的长腿微微发力，蜂腰向上一提，尝试缓缓把大鸡巴从骚屄里吐出来，骚屄里层层叠叠的褶皱被反向一拉，快感汹涌而至，爽得她大脑发麻。
　　啵的一声，在芮叶彤的不屑努力下，大鸡巴和和蝴蝶屄来了个依依不舍的吻别，骚屄里的淫水粘连在龟头上，在空气中留下淫荡至极的拉丝。
　　李凡拍下芮叶彤的屁股，掀起一道夸张的臀浪，两瓣月牙似的肉臀像弹簧一样共振起来，芮叶彤剜了得寸进尺的李凡一眼，深吸一口气，干净利落的坐下来，骚屄再次连根吞下大鸡巴，磨盘似的肉臀和结实的肌肉撞在一起，把月牙似的美肉碾成发虚的薄饼。
　　“榨死你…臭大鸡巴”芮叶彤在沙发上重复着半蹲和全蹲的动作循环，将大鸡巴在连根末入和吞入一半间来回套弄，扭动腰肢，金发乱舞，紧实的骚屄主动出击，沿着各个方向按摩着大鸡巴，时不时用骚屄里最层叠的褶皱去刺激龟头，这是她的杀手锏。
　　李凡和男友的表现截然不同，这个时候反而更加兴奋，他按照芮叶彤蹲起的节奏拍打着美臀，美肉绽出欢快鼓点，腰部甚至配合用力，肏屄间配合着芮叶彤的蹲起。
　　极致的雌性肉体和卓越的雄性肉体在竞技般的性爱中逐渐产生共鸣，步骤节奏快速趋同，两人都进入了性爱的心流节奏，男人的欢呼声和女人的淫叫声鼓角争鸣，大鸡巴和白虎蝴蝶屄相互碾压，征服者和被征服者的角色切换在每一个美臀的蹲起中反复进行，芮叶彤时而觉得是骑着一匹大马的女骑手，时而觉得自己是一个被大鸡巴肏在身体里的战利品，无论如何，快感都在成倍增加。
　　“榨死你…给老娘射出来…臭大鸡巴以为自己多了不起”
　　鼻涕眼泪一起淌出，芮叶彤香舌微吐，棕色的瞳仁早已让不久前还散发着自信魅力的五官眨眼间就变成一副令人不齿的痴女高潮颜，身下的李凡同样兴奋，明显还保留着余力，甚至有功夫一巴掌陷进美臀上的嫩肉，一手在大奶子上乱抓，腥臭的舌头在洁白的马甲线上来回舔舐，留下一个个恶心的牙印。
　　“爽不爽…赶紧射出来吧…把你没用的精子射出来…然后像条死狗一样滚开”芮叶彤甩臀的动作更用力，每一次上抛掀起一波香辣的臀浪，全身上下的美肉像装在橡胶套子里的流体一样来回倏动，美臀下落时和李凡的大腿发出啪的一声巨响，紧紧贴在一起，骚屄和大鸡巴彻底熟悉彼此的尺寸，重复着熟悉的贴合和分离，提供着机械单调却强烈的快感。
　　像打桩机一样进行几十次蹲起后，芮叶彤久经锻炼的下肢渐渐到了崩溃的边缘，涂着紫色指甲油的脚趾蜷曲在一起，将沙发卷入脚心，每一寸美腿上的肌肉都绷紧到肌肉，整个人都处于崩溃的边缘。
　　骚屄更是丢了不知道多少次，淫水已经将周围全部溅湿，发烫的子宫微微下垂，宫颈口贪婪的吮吸着大龟头，渴望着腥臭的精液，以作为大高潮的贺礼。
　　“射出来…要在没榨干大鸡巴的情况下丢人的去了”芮叶彤美目翻白，啪的一声，维持身体平衡的某根弦轰然断裂，蹲起的姿势再也无法维持下去，整个人双腿劈叉，以一字马的动作瘫在了沙发上。
　　骚屄里的层叠美肉像捕食的海葵一样焦渴吮吸着大鸡巴，宫颈口微微收随，在没能征服的情况下来了个失败的高潮，一道又一道水柱从两人肏屄的部位射出，像喷泉一样垂直射到天花板上，芮叶彤迎来了人生中的第一次潮吹。
　　李凡的卵蛋微微颤抖，不得不承认芮叶彤的攻势确实有用，居然将他被动榨出射精欲望，对于身经百战的他来说，芮叶彤的技巧差一些，用力过猛，大开大合，肏屄的细节差一些，这匹大洋马给他带来的体验极为新鲜。
　　沉浸在高潮余韵中的芮叶彤，感受到身上正在被男人温柔抚摸着，她有气无力眨了眨眼睛，无力阻止敏感的身体被李凡由里到外探索着，手指头划过她每一个隐秘的角落，像是钟表匠在熟悉一只精致复杂的手表。
　　“你的攻势结束了，接下来该我了”李凡忽然嚎叫了一句，他肌肉虬结的胳膊猛一用力，将芮叶彤的一字马长腿抬起来，像炮架一样搭在肩膀上，两只大手盈住芮叶彤的美臀，以站姿的泰山压顶体位，凶猛的开始第二轮肏屄。
　　芮叶彤被突如其来的姿势变动吓得花枝乱颤，以为自己要被甩到地板上，慌乱中她久经锻炼的蜂腰猛一发劲，居然就这样以垂直的姿势悬停在李凡的腰上。
　　两条修长的美腿搭在李凡的肩膀上，美脚在空气中一荡一荡，骚屄和大鸡巴肏在一起，在大手的掌控下被进出，上半身危险的平行于地面，金色的发梢几乎扫在地板上。
　　从女方占尽主导的女上体位陡然变化成这种充满危机感的体位，让芮叶彤感到一阵心悸和恐惧，同时体会到了一种被当成玩具摆弄的变态快感。
　　任何一个人的内心都是由施虐欲和被虐欲组成的，芮叶彤由于极致的身材，从来没预料过自己有朝一日会在性爱中被这样肏弄，反差感让她的身体更加敏感，对于这个身材高大，肌肉发达，充满掌控力的李凡，她又一次生出甘拜下风的感觉。
　　“这一次一定要榨死你”用洁白的手臂勾住李凡的臂膀，芮叶彤的上半身缓缓拉高，抬到可以平时李凡的位置，以一种体操运动员在空中并腿旋转的姿势开始新一轮较量。
　　客厅的肏屄还在继续，另一边的主卧里，罗青筠正趴在地板上，像蜗牛一样挣扎着向大门走去。
　　“彤彤再坚持一会儿…我马上出来救你”昔日的冰山美人换了一副眉目含春的表情，情欲几乎要从发情的脸庞上滴出来，严实的睡衣被撕得七零八落，露出里面性感诱人的躯体，将她变成这副模样的不是别人，正是她的两位好闺蜜张晓雯和方叆。
　　“青筠要去干嘛，别打扰他们好不好”张晓雯一脸欢笑跟在罗青筠身后，用美脚在罗青筠翘起暴露的骚屄上抠挖着，脚趾头灵巧地夹住阴蒂，稍稍一拉扯，罗青筠就浑身一颤，膝盖发软地跪在地上。
　　自从芮叶彤出去挑战李凡后，张晓雯和方叆开始对罗青筠的侵犯，客厅里时不时传来激烈的肉体碰撞声，暂时拉回罗青筠的思绪，她想起此刻更为重要的芮叶彤，硬是挣脱开了缠在她身上的两位好闺蜜，要去客厅解救芮叶彤。
　　刚一下床就两腿发软跪倒在地上，只能以爬行的姿势前进，张晓雯和方叆没有用心阻拦，一直在身旁玩弄着罗青筠的骚屄和奶子，用快感调戏着这个女同闺蜜。
　　“别弄我了…我要赶紧去救彤彤”罗青筠徒劳地晃动着美臀，想要甩开闺蜜们的牵制，张晓雯轻轻拍打着她的屁股，不屑道：“万一彤彤不需要你救？万一彤彤正和李凡爽着？”
　　“不可能…彤彤对男人根本没太大兴趣…她有我就够了”罗青筠不甘地咬紧嘴唇，都怪她发现张晓雯是个骚屄太晚了，害事情发展成这种样子。
　　“我们就去瞅瞅”张晓雯哼了一声，停止拨弄，向前一步，主动帮罗青筠拉开主卧的大门，仿佛打桩般的肉体碰撞声登时从客厅里传来，罗青筠的心跳为之一滞。
　　她连忙手脚并用地向前爬去，可刚一进入客厅，就看到了让她手脚冰凉的一幕，客厅的正中央，正上演着一出高难度的美式AV，肌肉虬结的李凡以站立姿势捧着芮叶彤的美臀，芮叶彤用两只腿夹在李凡的腰上，上半身像倒立一样支在地板上，一对大奶子在空气中疯狂摇晃，李凡下肢用力的同时，芮叶彤全力配合摆弄着她的肉臀和蜂腰，发情的俏脸上满是口水和眼泪的痕迹，金色的发梢像笤帚一样在地板上扫来扫去，更让人不齿的是她此刻正淫叫的那些淫言浪语：
　　“大鸡巴肏死我了…我从来想过能这样被人肏…我变成大鸡巴套子了”
　　与发情孟浪的芮叶彤的不同，李凡仿佛一个冷酷无情的机器人，居高临下审视着这具臣服的肉体，不慌不慢维持着高强度的肏屄，大手和舌头在芮叶彤的胴体上留下一道又一道占据的痕迹，将雄性味迸溅到芮叶彤身体的每一个角落。
　　大鸡巴拔出肏进，像钢筋砸进泥土，带起飞尘无数，胯下的美肉被刺激得死去活来，彻底失去自我掌控力，只能任凭大鸡巴在美肉里肆虐，将骚屄扩充成除了这根大鸡巴再没人能够满足的样子。
　　“我错了…我不该嚣张说榨干你…男友和女人都是垃圾…我认输道歉…我要对这根大鸡巴宣誓效忠”
　　芮叶彤表情越来越夸张，仿佛大鸡巴肏得不是她的骚屄而是五脏六腑，她在意乱情迷中魂飞魄散的时候，她的视野里忽然出现一个倒立着的熟悉的面孔。
　　“青筠？”那张冰冷美艳，眼神中流露出悲伤和绝望，甚至一丝丝鄙夷的面孔让芮叶彤冷静几秒钟，她恍然间意识到发生了什么，羞耻感久违地涌上心头，忙用手遮住自己的脸。
　　“青筠…不是那样的…虽然这根大鸡巴确实舒服…都是助兴的话…你别当真”
　　“挨老子肏的时候别走神”李凡不满的一把抓住芮叶彤的金色长发，像嚣张女人的脑袋从和闺蜜的对视中拽走，用力和自己的嘴巴亲吻在一起，腥臭的大舌头破开大洋马的厚唇，在里面嚣张的索取着，李凡挑衅地盯着面色阴沉的罗青筠，昨天早上看不起大鸡巴的你，看看你闺蜜现在的丑态，知道男人大鸡巴的厉害了？
　　“探监时间结束了，我们三个还没玩完”罗青筠还想说些什么，两条腿忽然被人向后一拽，胴体呲在地板上向后倒退，芮叶彤和李凡令人作呕的肏屄场景立刻在她的视野里消失，大门啪的一声关闭。
　　张晓雯和方叆的四只手很快游走起来，在罗青筠的肉体上索取着，房屋内外，一对爱人未满的女同伴侣，同时遭遇着无法抵抗的蹂躏。
　　接下来的时间里，大鸡巴没从芮叶彤的骚屄里拔出来过。
　　在罗青筠出来和芮叶彤相视一眼的一幕过去没多久，由于当着女同面奸淫伴侣的心理刺激，李凡就在芮叶彤的骚屄里射了一发。
　　按理来说一炮女友的约定到这里就该结束，芮叶彤被肏得失去反抗能力，两人的肉体又极为契合，李凡自然没有履约的兴趣，随手找出一条张晓雯用过的情趣腰带，套在芮叶彤的蜂腰上，很快就开始新一轮的肏屄。
　　从早上肏到了中午，芮叶彤腰带上挂满了精液，样子格外淫靡。
　　张晓雯和方叆嘻嘻哈哈地从主卧里走出来，开始为五个人准备午饭，她俩看到芮叶彤还在被李凡按在沙发上猛肏，不由得为李凡的性能力发情，凑在肏屄的两人身边自慰好一会儿，舔着李凡的手指迎来高潮，依依不舍去厨房做饭。
　　另一边，罗青筠已经被张晓雯用情趣用品给固定住，张晓雯不想让罗青筠这个死硬分子破坏主人的好事儿。
　　在张晓雯和方叆做饭的时候，李凡颇有恶趣味的跑到了厨房里，大鸡巴上套着沉溺于性爱快感中无法自拔的芮叶彤，把芮叶彤放在案板旁，让芮叶彤帮忙洗菜淘米，自己趁机搂住美臀疯狂肏屄，如果有邻居看向李凡家的厨房，窥到两个美女套着做菜围裙有说有笑的做饭，两人中间夹着一个裸体高个美女，一边有气无力洗着菜，一边被背后一个魁梧影子后入肏屄的一幕，一定会惊掉下巴。
　　吃完饭后是午睡时间，李凡打个哈欠，在沙发上盖好被子，像往常一样躺下就睡，只是这次身上还多了一个人肉抱枕芮叶彤，大鸡巴肏在芮叶彤的骚屄里，四肢像牢笼一样囚住芮叶彤，就这样维持着肏屄的姿势大睡起来。
　　被搂抱住的芮叶彤尝试挣脱，身体稍稍一用力，骚屄被动的套弄被大鸡巴给肏得浑身发软，只能在令人面红耳赤的雄性体味里跟着昏沉沉睡过去，直到下午两三点，一通电话将两个人吵醒。
　　“你的电话，男朋友打来的”李凡拍了拍芮叶彤的脸蛋，将电话在肉抱枕的面前一晃一晃，芮叶彤一下子慌了神，男朋友居然在这个时候打来一通视频电话。
　　“你先到一边去，是我男朋友打来的视频电话，他疑心病特别重，我必须得接”
　　芮叶彤跋扈的态度引起李凡的不满，他哼了一声，肏在芮叶彤体内的大鸡巴更用力了，芮叶彤立马服软哀求，让李凡依依不舍的变换一个体位，从搂抱着芮叶彤肏屄的亲密体位变成最普通的女下男上式，刚好给芮叶彤留下了一个裸露的上半身。
　　“喂，是彤彤吗，今天过得怎么样？你怎么没穿衣服？”手机屏幕上，显出一张表情狐疑的帅哥的脸，芮叶彤的男朋友每天固定这个时间给女友打电话，还是第一次在这个时间段看到女友光着身子，躺着休息。
　　“刚睡醒…昨晚和闺蜜通宵狂欢了，这会儿好累”芮叶彤紧咬牙关，在她和男朋友视频通话的时候，李凡这个一肚子坏水的家伙又开始肏了，大鸡巴在她的敏感带上反复摩擦，就是想看她出糗的样子。
　　“你怎么光着衣服，什么时候养成裸睡的习惯了？你能不能转下手机，让我看下旁边？”屏幕上的帅哥神情有些紧张。
　　“你疯了？罗青筠在我旁边，你想看我闺蜜的裸体？”芮叶彤眉毛一挑，狠狠瞪了男朋友一眼，听到罗青筠这个女友闺蜜的名字，帅哥男友疑心才稍稍回落。
　　“我就是想看看你那儿的环境怎么样，你们昨晚干嘛了，怎么两个人睡在一起，还是裸体”
　　大鸡巴往前一肏，轻轻在宫颈口肏了一下，芮叶彤舒服的哦了一声，两眼向上轻轻一翻，嘴上却呵斥男友道：“关你屁事…我们俩磨镜子一块肏屄，你要不直接打车过来把我们俩双飞了？”
　　男友听到双飞这个词，重重吞了一口口水，有哪个男人没幻想过把女友的性感闺蜜拉上床玩三人行，芮叶彤的三个顶级美女闺蜜都没有男朋友，说不定还真有机会便宜他…
　　“有我这个大美女还不满足，还敢惦记我的闺蜜，不看看你的本事，在床上连两三分钟都坚持不下来，还有余力吃着碗里的，看着锅里的”
　　芮叶彤的这番话给男友当头浇了一盆冷水，李凡倒吸一口冷气，芮叶彤训斥男友的时候，这个骚母狗的宫颈口居然主动下垂，嗦住他的龟头，像婴儿的小手一样按摩起来，居然要在和男友视频通话的时候榨自己的精液。
　　这么刺激的事，他自然不会错过，立刻想到一个坏点子，拔出大鸡巴，用力肏进芮叶彤的蝴蝶屄，宫颈口轻车熟路吮吸过来，芮叶彤美目一睁，瞥了李凡一眼，想阻止却连话都说不出口，她用一只手拍打着沙发，李凡却置若罔闻，像什么事儿没发生一样肏起来。
　　屏幕里的女朋友身子剧烈晃动起来，像是被人拽住前后拖动一样，一双大奶子在屏幕前来回晃荡，女友也面色潮红地怪叫了几声。
　　“彤彤，你怎么了？”
　　“张晓雯…你睡醒了别来骚扰我好不好”芮叶彤一脸春色，又羞又恼地朝屏幕外喊了两句，身子的剧烈晃动却依然没有停下，甚至还有几滴液体飞溅到了屏幕上，听到张晓雯这个名字，男友才又放下心来，原来是女友另一个闺蜜。
　　他脑海中不禁浮现起了那个一脸狐媚的女友闺蜜坏笑着轻薄女友下身的样子，胯下大鸡巴立马硬起来，先是裸睡，又是偷袭，女友和这几个闺蜜之间玩得太刺激了。
　　趁着男友遐想的时候，芮叶彤按了静音键，朝李凡求饶道：“主人别使坏了，让我和男朋友把话说完后让你随便肏，好不好嘛”
　　“你今天的男朋友不是我吗？你在胡说什么？想被送去隔离了？”李凡哼了一声，大鸡巴狠狠肏在宫颈口上，让芮叶彤翻了一个白眼。
　　“人家错了…主人男友能不能让我和这个学校里的陌生男同学把电话打完…人家还没有公布和新男友的恋情嘛”芮叶彤露出小动物一样的委屈表情，堪堪满足李凡的使坏欲，他舔了舔嘴唇，把即将发射的大鸡巴从骚屄里拔出来，芮叶彤趁着这个时候赶紧取消静音键，安慰起屏幕那边有些紧张的男友。
　　“张晓雯这个坏东西，刚睡醒就过来调戏人家，我已经把她训走了”芮叶彤朝男友谄媚的眨眨眼，一下打消男友的怀疑，芮叶彤和男友没营养闲聊一会儿，差不多快要告别的时候，屏幕那边的芮叶彤忽然瞳孔一缩，像是看到屏幕外有什么不得了的东西走来，慌里慌张挪开了镜头，只留下她的半个脑袋和凌乱的金发。
　　“彤彤，怎么了？”男友大惊失色，只看见屏幕里面，芮叶彤的脑袋向屏幕外有规律地晃动着，脸颊一会儿瘪，一会儿鼓，像是在吹气，又像是在舔舐着什么东西，金色长发被不知道哪来的液体打湿，湿漉漉的搭在漂亮的脸蛋上，让人浮想联翩…
　　“方叆，别把冰糖葫芦拿到床上来…我躺着怎么吃…你先让我起来”芮叶彤挤出几句话安抚着男友，实际的情况当然不是所谓的冰糖葫芦，李凡将大鸡巴从垂直的方向朝她的嘴巴上肏过来，一副要在她嘴巴里口爆的样子，在被无套内射和口爆之间，芮叶彤自然只能选择后者，她绞尽脑汁，一边吞吐着大鸡巴，一边安抚着男友，感受着口腔里越来越膨胀的海绵体，仿佛能听到精子的迸动声。
　　她的樱桃小口肯定盛不住李凡的口爆精液，到时候精液要是从鼻腔，眼睛里流出来，那说什么都没用了，芮叶彤内心焦急，嘴巴里的动作却没停歇，极其细腻地用舌头舔舐着大鸡巴，连一处藏着污垢的角落都没放过，仿佛在品尝一生一次的美味珍馐。
　　李凡也到了临界值，用手抓住芮叶彤的金发刘海，将女人的脑袋狠狠朝自己的胯下肏去，大鸡巴直接肏进大洋马未经人事的喉咙，享受着喉咙搐动的快感，被他这么一打扰，手机直接从芮叶彤的手上飞出去，镜头在空中旋转，只差一秒就将把芮叶彤出轨给李凡口交的肮脏一幕彻底暴露在男友的眼前…
　　另一个人接住空中的手机，朝屏幕上惊慌失措的帅哥男友温柔的笑了笑，挥手打了个招呼。
　　“是张晓雯？彤彤她怎么了，她在吃冰糖葫芦？”男友看到屏幕上出现的女友闺蜜的面孔，松了一口气。
　　“方叆刚刚在厨房研制的，海派乌檀木冰糖葫芦，正请彤彤品尝，暂时先打断你们这对小情侣的温存时间，明天再见”张晓雯吹了声口哨，按下终止键，李凡在芮叶彤的嘴巴里口爆出来，精液射得到处都是，往地板上滴落。
　　张晓雯连忙走到芮叶彤的身旁，跪下用舌头舔起溢出的精液，像贪吃的小孩儿一样弄得精液满脸都是，李凡索性一把拽住张晓雯的脑袋，用女伴的小嘴发射完剩下的精液。
　　两个满脸精液的好闺蜜躺在一起，有气无力看着对方，李凡把大鸡巴横在两个人的嘴巴中间，让两个人一起摆出亲吻大鸡巴的架势，拍了好几张照片，用两种不同的唇彩给大鸡巴上了十几个口红印子才满意的放松下来。
　　打开手机，上面一连串未读消息都是吴凡凡发来的，先是彻头彻尾的呵斥，发誓要报警将昨晚强奸她的李凡绳之以法，然后又是哭诉，说自己身为一个海派人妻多么不容易，在家庭和单位的压力下被派来伺候李凡，因为李凡忙着肏了一天芮叶彤的骚屄，一直没有回复，吴凡凡大概觉得一哭二闹三上吊对李凡没有作用，最后几条消息居然又成以往公事公办的语气，冷冰冰的说下午四点防疫人员要来带走住在他房子里的核酸阳性人员芮叶彤，让李凡提前做好准备。
　　时间好像差不多了，李凡赶紧让张晓雯带着一身精液痕迹的芮叶彤去厕所洗漱，李凡坐在沙发上，思索着和防疫人员交涉的法子，肯定不能诉诸于暴力，尽量不在言语上伤人，毕竟防疫人员是最值得尊敬的人，思来想去想到了一个有些荒诞，肯定会很有用的点子。
　　下午四点，社区工作人员吴凡凡带着防疫人员敲响李凡家的大门，这位人妻工作人员的面容看上去极其疲惫，裹在黑丝连裤袜里的一双美腿不安地摩擦着，仿佛门背后是什么吃人的怪物。
　　吱的一声，大门开启，李凡探出半个脑袋，示意防疫人员进门，结果防疫人员刚一进去，就看到了令人瞠目结舌的一幕，肌肉虬结的李凡怀里抱着一个高个金发美女，两个人都浑身赤裸，性器紧紧贴合在一起，发出啪啪的肏屄声，旁若无人以站立体位肏着屄。
　　李凡露出一副大白眼，一只手捂着金发美女的骚屄，一只手捂着金发美女的奶子，金发美女用一条胳膊挡着眼睛，两个人甚至没漏点，无论如何都是正在肏屄的样子。
　　吴凡凡捂着脸颊，又羞又恨地看着这个昨晚刚刚偷奸内射她的李凡，她还没从下肢的酸痛中缓过劲，这家伙又抱住同居的金发骚屄开肏了，真是性欲怪物…
　　“芮叶彤女士是哪一位，你的核酸阳性，需要接受隔离”
　　“就是我怀里这一位”李凡用捂着奶子的手竖起大拇指，朝上面比了比，表示芮叶彤就是目前这个正在挨肏的金发美女。
　　“收拾下身子，准备好行李，和我们去方舱”
　　“不好意思，她可能没法去方舱，她有严重的生理疾病，必须在家静养隔离”李凡朝防疫人员礼貌地摇了摇头。
　　“生理疾病？”防疫人员看了眼香舌微伸，一脸痴像的芮叶彤，这么发骚的骚屄，难道是艾滋病？
　　“她是一个患有严重性瘾的病人，一旦性瘾发作就必须和性伴侣肏一天，不然就会神经性过敏，导致生命困难”李凡一脸严肃，大鸡巴在芮叶彤洁白的小腹上肏起一个又一个突起，语气却仿佛一位严肃的医学家。
　　防疫人员目瞪口呆，属实给他们整不会了。
　　“她是我的伴侣，我不希望把她送到没法解决性瘾的方舱去，请原谅我给你们工作带来的不满”李凡低头致歉，怀里的芮叶彤跟着脑袋下垂，不知道是肉玩具被主人把控，还是真的感到良心不安，李凡又接着说：“我的楼上和楼下两层没有邻居，我会严格处理下水管道和生活垃圾，保证不造成群居传染”
　　“时间紧迫，这位社区人员，你帮我们做做心理工作，我们先去其他楼接病人，最后你把结果汇报给我们”防疫人员当机立断，把烫手山芋甩给了社区人妻吴凡凡。
　　“谢谢理解，我和我的老婆感谢你们，彤彤快跳感谢舞，向辛苦了一天的防疫人员表示下，看看你给大家造成多大麻烦”
　　李凡一拍芮叶彤的美臀，芮叶彤以大鸡巴还肏在骚屄里的滑稽姿势，手舞足蹈的跳起舞来，还哼着舞蹈的拍子：“听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季”
　　她的两条藕臂在胸前平伸，然后比成爱心的姿势，在左右两个大奶子上各点了一下，每个爱心都恰好套住粉嫩的奶头，掀起一阵乳肉的波浪…防疫人员蹭的一声就下楼跑开，只剩下昨晚被内射过的人妻吴凡凡和李凡大眼瞪小眼。
　　“你小心被感染了，为了肏屄连新冠都不怕？”吴凡凡哀恨的瞪了李凡一眼，转身就要离开，没走出两步，就被一股巨力给拽了回去。
　　啪的一声，大门紧闭，房间内本就哀婉不绝的淫叫声，瞬间加入新的音符，一开始是咒骂，接着变成诅咒，很快只剩下不成片段的快感的宣泄，最后一切归于沉寂，只剩下粗重的呼吸声。
　　吴凡凡双腿发软地从门里走了出来，轻轻合上大门，向楼下一瘸一拐走去，半透明的精液沿着她黑丝连裤袜的边缝缓缓滴落，在楼梯上连成一条暧昧的性痕。
　　从她美腿的下方向上看去，惊讶的发现她连裤袜的裆部完好无损，恰恰不是李凡放她一马的证明，原来连裤袜的裆部彻底失去弹力，软软的瘪在一起，李凡直接用大鸡巴裹着丝袜肏进去，在门口狠狠肏了昨晚的骚人妻，直接在骚人妻的骚屄深处内射一发，丝袜根本挡不住多少精液，吴凡凡的子宫火辣辣的，能感受到无数有活力的精虫在里面游走。
　　最后防疫人员没能接走芮叶彤，小区里的住户连身边多了一位阳性都不知道，物资供应渐渐不足，鸿文小区即将迎来封城中最难熬的饥荒时光，沉溺在美好肉体中的李凡无暇顾及这些，在吴凡凡走后，他又昏天黑地和芮叶彤肏起来，从客厅到厕所，一直到宽敞的主卧，到处都留下了两个人肏屄的痕迹。
　　最后张晓雯和方叆两个人参与了进来，变成4P大战，肉体撞击声和淫叫声一直到深夜，才缓缓平息…
　　第三天一早，李凡是从三个女人组成的肉被窝里醒过来的。
　　被他枕在身下的是身高一米七五的女伴性奴张晓雯，这个女人昨晚玩的很疯，要嘛被他按在身下狂肏，要嘛在他身后推屁股，让李凡狠肏自己的闺蜜，四个人玩到筋疲力竭的时候，她顺势当李凡的人肉枕头，用套着渔网紧身情趣衣的大奶充当枕头接住李凡的脑袋，两只裹在黑丝里的美脚搭在大鸡巴根上，像大鸡巴套子一样呵护，从背后提供乳枕和足交的方式，坐在床上睡了一晚。
　　躺在李凡怀里充当人肉抱枕的是甜美少女方叆，体型娇小的她最喜欢被李凡抱在怀里抽插，昨晚她换上一套极为暴露的魔法少女伊莉雅装扮，被怪人李凡按在地上强奸，用锁链束在身上当人肉盾牌兼飞机杯，还被怪人助手张晓雯和芮叶彤用假大鸡巴侵犯，被活生生肏昏过去，抓住她的怪人李凡哪怕入睡时都没放过昏迷的她，把她搂在怀里充当人肉抱枕保暖，前半段大鸡巴肏进她的骚屄里充当固定柱用。
　　两条时不时痉挛的白丝美腿搭在李凡平躺着的粗壮大腿上。
　　依靠身材优势，用肉体将李凡其它部位裹住的是穿着一身紧身瑜伽衣的大洋马芮叶彤，从未体验过如此性爱快感的她在昨晚的肏屄化身成彻头彻尾的痴女，李凡只需要吹一声口哨，她就像小狗一样乖乖地凑过来，无论是毒龙钻舔屁眼还是自慰到潮吹全部听话照做。
　　在李凡睡着后，芮叶彤乖巧的爬在大鸡巴上，用高挑且柔韧性极好的胴体遮盖住人肉抱枕方叆力不能及的其它部位，在张晓雯的美脚和方叆的骚屄共同保护的大鸡巴上，还有一处疏漏，已经被细心的芮叶彤用小嘴给乖巧的吮住。
　　狂欢之夜只有一个人在痛苦中度过，被张晓雯恶趣味固定在主卧卧室里，被迫观赏一整晚活春宫的罗青筠。
　　她的双手双脚被SM用具固定，嘴巴里含着口球，只能眼睁睁看着自己的半个爱人芮叶彤被李凡在床上肏成一条乖乖听话的母狗，看着可爱的闺蜜张晓雯和方叆用垂涎欲滴的肉体侍奉着恶心的男人，更令她恶心的是，她居然对面前男女肏屄的画面产生反应，骚屄里瘙痒难耐，却没法用手自慰解决，在悬而未决的高潮情欲里折磨一夜，在四人玩累入睡后，罗青筠因为骚屄的饥渴而无法入睡。
　　当李凡醒来后，惺忪的睡眼刚好和被固定在桌子上，用带着血丝的眼睛蹬着自己的罗青筠四目相对，他打个哈欠，从三具美肉的包裹中缓缓抽身，挺着晨勃的大鸡巴，走到罗青筠的面前。
　　这座房子里的最后一个骚屄舍友，离成为他的女人还会有多长时间呢？

第4章
　　李凡挺着晨勃的大鸡巴驾临到面前时，罗青筠的身子像被天敌捕食的小动物一样颤抖起来，她清楚自己此刻的身体极其敏感脆弱…被迫看了一整晚活春宫不能自慰来达到高潮，积压的欲火烧灼着她的骚屄，如果被那根大鸡巴肏进来，恐怕她所有的自尊和底线将灰飞烟灭…
　　罗青筠非常讨厌男人，这样一个仇恨男人的冰山美人没法挪开紧盯着那根大鸡巴的视线，那根大鸡巴样貌狰狞丑陋，威力无穷，只需向女人的骚屄里一肏，就能将她平日里端庄可爱的闺蜜们一个个肏成比骚屄还放浪的母狗，现在终于要轮到她了吗？
　　罗青筠的小腹像胃疼一样紧绷起来，未开垦过的处女屄决堤般分泌着淫水，身旁氤氲着发情的体香，被情趣用品固定住的她和飞机杯没有太大区别，如果李凡愿意，完全可以当着闺蜜们的面把她的肚子射到怀孕三个月一样大…
　　出乎罗青筠意料的是，李凡只是沉默的看了会她，兴味索然的耸耸肩，捡起地上的衣服，走出房门去洗漱了…他不打算强奸我？
　　罗青筠紧绷的身子陡然放松下来，脸颊上甚至淌下两行欣喜的泪水，身体更焦躁了，就好像她其实渴望被李凡强奸一样…
　　不可能是这样的，罗青筠被脑海里冒出来自轻自贱的想法给吓到了，甚至比刚才李凡挺着大鸡巴站在面前时还要心慌，这份恐惧一直持续到几个被肏昏过去的闺蜜们揉着眼睛睡醒，将她从情趣用品的固定上解放出来为止都无法平息…
　　“青筠，对不起，你别生气了好不好”刚刚脱下那件被射满精液的瑜伽衣的芮叶彤，袒露着美好的大奶丰臀，赤裸的拥抱着像是被吓到的好闺蜜，一口一个抱歉…
　　旁边的张晓雯和方叆露出讨好的神色，一个劲赔着不是，如果不是四人要嘛没穿衣服，要嘛穿着满是精痕的情趣内衣，外人肯定以为是几个好闺蜜在安慰情绪低落的好友…
　　罗青筠轻咬牙关，在芮叶彤温润的怀抱里哭了出来，即使没被强奸，昨天的经历对一个女大学生来说称得上是噩梦了…
　　“我要报警，我要把李凡送进监狱”罗青筠恨恨地说着，芮叶彤一听就慌了，连忙向另外两个人使眼色，张晓雯翻了个白眼，款款走到罗青筠身后，轻轻贴在好闺蜜的背上，幽幽说道：“李凡什么罪都没犯，他没有强奸你，甚至没有猥亵你，把你固定起来的是我和小叆，你要报警把我们两个抓走吗？”
　　罗青筠回头怒视张晓雯，有那么一瞬间真的打算报警把这个为虎作伥的骚屄送进监狱，看着张晓雯狐媚的眼睛，性感的身体，对她谄媚讨好的样子，身体不禁泛起昨天被这个骚屄玩弄时的快乐，连愤怒都有些力不从心…
　　如果她抵抗到底，张晓雯和方叆昨天不可能真的得手，她何尝不是真的想半推半就和两个美女闺蜜颠鸾倒凤一番？
　　只能说罗青筠平日里积攒的对闺蜜们的非分之想到头来坑了自己，罗青筠脸色阴晴不定，心理变化一览无余，看在眼里的张晓雯立刻顺竿爬，亲昵的从背后搂住罗青筠，在好闺蜜的耳边哈起热气：“青筠你不说话就是原谅我了，等隔离结束我请你去拔草小红书，你身子好烫，是不是昨晚看活春宫憋得很难受，我来帮你发泄下，就当赔礼道歉”
　　“主人爸爸”伴随着几声惊喜的叫声，围绕在罗青筠身边的女人们突然放开手，将她弃置在原地，失去支撑的罗青筠瘫软的靠床坐下，出现在她眼前的是闺蜜们巴结讨好李凡的一幕…
　　芮叶彤，方叆，张晓雯，三个复旦大学的女大学生，走到哪里都是万众瞩目的明日之星，以家人这辈子不可能见过的卑微姿势，并排跪坐在一起，一并俯着整个身子，脑袋贴在地板上，美臀高高抬起，将滴落着淫水的骚屄一览无余暴露在空气中，嘴里喊着主人爸爸，像古时候的奴隶一样讨好着李凡…
　　“现在不是乱交时间，你们这几个骚屄别发骚”李凡蹲下身子，用力在三个美臀上拍了一圈，三人哼唧从地上爬起来，众星捧月般簇拥在李凡身旁，用大奶子和大腿在李凡坚硬的身体上摩擦，几只不安分的手甚至伸进裤裆，撸动起哪怕疲软后依旧比普通男人勃起时还要雄伟的大鸡巴…
　　被冷落在一旁的罗青筠手指尖刺入床单，闺蜜们对她的亲昵甚至不及对李凡的一半，她恨不得立刻冲上去把李凡扒皮抽筋，身体还沉浸在高潮的余韵里，连一只脚趾都抬不起来…
　　“我现在肚子很饿，没心情肏你们几个骚屄，你们三个骚屄去做早饭，哪道菜最合我的胃口，我就先肏谁”
　　李凡对母狗们发骚求肏的举止不为所动，颁布一个命令，听到这句话后，三个骚屄欲求不满的晃动着美臀去做早饭，甚至没一个人回头看罗青筠是什么情况…
　　房间里只剩下李凡和罗青筠两个，李凡好心搭把手，把瘫坐在地上的罗青筠搀扶到床上…
　　“滚开，不准你碰我，不然我杀了你”李凡的大手像老鹰抓小鸡一样轻松提留起自己锻炼过的性感躯体，让罗青筠极其不安和反感，又无力反抗，只能放几句无关痛痒的狠话…
　　“我只是在帮你，我不是强奸犯，我只肏准备好让我肏的女人，比如你几个骚屄朋友”
　　“她们本来不是那样的女人，是你用诡计让她们堕落成骚屄的”
　　“你不了解自己的朋友也不了解自己，总有一天你会主动在我面前像母狗一样摆弄肉体，祈求大鸡巴，到时候你就明白了”
　　李凡像收拾充气娃娃一样把罗青筠摆在床上，随便从地上捡了几件衣服，丢到罗青筠的身上，这些衣服无一例外满是精痕和淫痕，发冲的味道差点让罗青筠直接背过气…
　　“我的瑜伽服，上面全是精液，你拿它干什么了”罗青筠认出一件衣服是自己带来的瑜伽紧身衣，昂贵的衣料上沾着几团散发着精臭味的湿痕，甚至还有几根弯弯曲曲的体毛，一看就是昨晚乱交大战的牺牲品…
　　“让张晓雯穿上了，你俩身材比较像，我让她趴在芮叶彤的背上，两个肉臀叠在一起，方便我同时上下开肏…这个姿势还是你启发我的，那天早上你趴在芮叶彤身上和她玩女同游戏，知道让我多想直接冲进去强奸你们两个吗？”
　　李凡舔着嘴角，回味着昨晚双飞的快感，只有他这种卓越的性能力，能够以一敌二将两个大骚屄肏得丢盔弃甲…
　　不一会儿，三个人把早饭做好了，穿着裸体围裙的三个骚屄，恭敬的把餐盘摆到李凡面前，像礼仪小姐一样站在旁边，饥渴难耐的摸着大奶子和骚屄…
　　“吃早饭怎么不把你们的好闺蜜叫上，去把她带出来”
　　“第一道早点，我们上海人出去春游时候最爱吃的青团，一种糯米糕点，甜丝丝的，肯定合你的胃口”
　　方叆端起一个盘子，里面呈着几个绿色的糯米团，清香扑鼻，令人食指大动，李凡咽了口口水，没急着吃，用手拿起一个团子，挑飞到了方叆一对蜜瓜似的的大奶子上…
　　“抱歉，是人家不懂事，拿错餐具了”方叆可爱的吐了吐舌头，小心翼翼捧着一对大奶子，将青团撑在乳缝上递到了李凡面前，由于两人悬殊的身高差，哪怕李凡坐着，嘴巴都刚好能够到方叆的大奶子…
　　李凡毫不客气张开大嘴，像野兽一样吞咬起青团来，牙齿和舌头不仅品尝着美食，同时吸弄着少女的乳肉，在上面留下涎水的痕迹，这道奶香青团的味道确实不错…
　　“人家的奶子要被吃掉了”方叆一只手像托餐盘一样撑着大奶子，一只手捂着嘴，舒服的眯起眼睛，还剩下一小半的青团掉到乳缝中间，李凡伸着长长的舌头在乳壁上来回吸嗦，将乳肉弄得左右振荡，就是勾不出来…
　　李凡一急眼，索性直接将方叆拉到怀里，把脸深深埋进大奶子胡乱舔舐起来，用舌头仔细刮过任何一个角落，等到他享用完这道菜后，方叆的大奶子被舔得油光锃亮，一时竟不知涂抹在上面的是口水还是团子里的香油…
　　“方叆，才两天你就变成这种女人了？”罗青筠陷在沙发里，冷眼旁观着淫靡的景象，惊讶于方叆这个乖巧女孩，被李凡破处不到两天，成了一个能拿大奶子当餐具给男人用的下流女人…
　　“说不定人家本来就是这种女人”方叆可爱的眨了眨眼睛…
　　“接下来是我准备的早点，葱油拌面”芮叶彤接替方叆，端上了第二道早点，一碗香气四溢的面条，裹满料汁的碱水面条爽滑劲道，葱油的香味让人食欲一振，这道重口味的早点如同芮叶彤的身材一样火辣…
　　有了方叆的前车之鉴，芮叶彤立刻有样学样拿身体充当起餐具，只见她端着碗，款款落坐到李凡的身上，磨盘似的肉臀压着蠢蠢欲动的大鸡巴，一双超模美腿优雅地翘成了二郎腿，而后她一只手搂着李凡的脖子，一只手托着碗，螓首微低，朱唇轻启，叼起一根面条，含在口中，嘴对嘴地喂食给李凡…
　　李凡大嘴一张，将面条吸入，同时吻住怀中金发大洋马的厚唇，两个人就这样深吻了起来，舌头互相抵着彼此的牙床，贪婪的索取着对方的唾液，直到女人的呼吸开始急促，才依依不舍地分开，口水在空气中形成一道淫靡的拉丝，无比的迷离和放浪…
　　芮叶彤以吻喂餐，将一小碗香喷喷的面条伺候完后，和李凡深吻好长一段时间，被挑逗起性欲的李凡毫不客气用手蹂躏着怀中女子的大奶子，大鸡巴在美臀上肏出一个凹印，随着两人深吻的动作不紧不慢做着素股，等他放开芮叶彤的时候，这位金发大洋马面色娇红，身子瘫软，因为轻微的缺氧直接瘫倒在沙发上，朱唇里淌下羞耻的涎水不自知，很难想象这是一位在大学里雷厉风行的大飒妞…
　　“彤彤，你怎么变成这样”罗青筠嫉妒的咬着嘴唇，哪怕是她都享受不到芮叶彤这样的侍奉，同时感到一丝莫名的敬畏，身材如此傲人的芮叶彤在李凡怀里娇小的像个玩具，这种体型上的力量对比让她极为不安…
　　“我只是想彻底侍奉一个真正的男人…说起来也是好笑，我男朋友甚至没有李凡的舌吻让我舒服…等隔离结束就直接让那个废物男人滚好了”芮叶彤浅笑嫣然，屈服在雄性下的快乐令她非常享受…
　　“最后一个是我…李凡同学还记得你第一次来上海，辅导员让我陪你出去逛逛，熟悉下这里的风土人情，我请你吃的是什么吗？”张晓雯卖了个关子，笑吟吟看着李凡，勾起李凡的回忆…
　　“就是生煎，我记得你当场就爱上了这款我们上海人最爱的小吃，其实我自己做的比外头的还好，是我妈妈亲手教给我的，哪天一定邀请你去我家尝尝我妈妈的手艺”张晓雯停顿了一下，想起家里那个古板的美人教师妈妈，对她一向严厉，是典型的不和子女沟通的虎妈，从小限制她和男生谈恋爱，没想到如此呵护长大的女儿在大学里直接当学伴，便宜了李凡…
　　要是让那个女人被爸爸的大鸡巴肏，我们母女之间是不是就能打破心之壁…张晓雯咽了口口水，据她所知，妈妈早就没有性生活了…
　　“尝尝你妈妈？”李凡挑了挑眉毛，没有错过这个停顿，张晓雯还以一个微笑，两人立刻心领神会…
　　芮叶彤和方叆低呼一声，两个人不约而同想起自己的妈妈，平日里那端庄大方的母亲形象，这份绮想居然让她们兴奋了。
　　张晓雯这骚屄为了讨主人欢心居然要送亲妈，我们是不是得跟上把妈送了？
　　“我妈妈的事隔离结束后再说，先吃饭”张晓雯端起一个盘子，上面摆着一打热气腾腾的生煎，皮酥汁浓，肉香和芝麻香四溢，精巧可爱，确实一点都不输外面的店铺…
　　拿大奶子当餐盘和用嘴喂食已经被两个闺蜜用过了，张晓雯采取更大胆的方法，她面色潮红的脱掉围裙，露出洁白娇嫩的肉体，将茶几上的杂物挪到一边，两只美脚轻轻点在上面，用剃成白虎的阴阜对着李凡的脑袋…
　　身体微弓，缓缓下腰，从小练舞的功底这时候派上用场，以一个看上去随时要向后摔倒的姿势，成功将骚屄递到李凡的嘴巴前，手指夹起一个生煎，用嘴吹凉后放到自己的骚屄里，用紧屄夹住半个生煎，把骚屄变成盛放生煎的餐具…
　　“生煎来了”张晓雯香汗淋漓，身子因高难度的静止动作而微微发颤，李凡竖起一个大拇指，大嘴往前一伸，笼罩住整个骚屄，牙齿轻轻将裹着淫蜜的生煎夹出，在嘴巴依旧和骚屄亲吻的情况下贪婪的咀嚼起来，进食时的巨大吸力挑逗着敏感的阴蒂，爽得张晓雯直接翻起了白眼，骚屄里排出一股股的淫蜜，宛如清凉的饮料来祛除生煎的油腻，让李凡直呼过瘾…
　　李凡吃一个，张晓雯塞一个，足足喂完整整一打生煎，期间张晓雯除了手臂在动，身子一直保持着倾倒下腰的姿势，旁边等着被大鸡巴肏的方叆和芮叶彤彻底服气，这场早餐大赛的赢家不言而喻…
　　“我宣布，你们三个骚屄的早餐比赛，获胜者是张晓雯”李凡一把搂住张晓雯的蜂腰，像获胜的运动员举起金牌一样将骚屄学伴举起来，向客厅里的众人展示，在念出获胜者名字的同时，他将张晓雯的两条腿分开，将湿润的骚屄对准雄起的大鸡巴，用力按下去…
　　梦寐已久的大鸡巴肏穿了张晓雯发骚的紧实骚屄，屄肉像吸铁石一样吮吸着大鸡巴，每一处能够给女人带来快感的褶皱都被彻底碾平，每一根高潮的弓弦都被绷紧，张晓雯两眼一翻，露出痴女般的眼白，双手向后环抱住李凡的脖子，嘴巴里吐出支离破碎的淫叫声： “美死我了…为了这根大鸡巴…肏死我”
　　吃饱喝足的李凡坐在沙发上，双手捧着女伴的美臀，向上抬起放下，大鸡巴整根肏到底，龟头在子宫口上轻轻一吻，拔出时干净利落，只是顺路肏翻骚屄嫩肉…
　　女学伴洁白光滑的小腹上被肏出一个凸起，让人为她的骚屄会不会被肏裂而感到担心，对于本人来说，涕泗横流的香艳脸庞说明了一切…
　　张晓雯是李凡肏过次数最多的女人，两人身体的契合程度到了极其夸张的地步，骚屄有规律的缓缓收缩，大鸡巴每进一寸，骚屄恰到好处收缩一分，全程给大鸡巴带来最舒适的摩擦快感，让嫩肉被肏得最爽…
　　张晓雯大声淫叫，理智被快感冲刷的七零八落，很快沉浸在二人世界无法自拔，李凡刚一松开托住她美臀的手，她就下意识在沙发上扎起马步，身体微微后仰，以M字开腿的姿势女上位吞吐起大鸡巴，两人肏屄处彻底展露在众人的视野里，粗如儿臂的大鸡巴在狭窄紧实的粉色骚屄里肏进肏出，骚屄口的嫩肉被反复刮蹭，因为充血而沾染上淫靡的绯红色，淫水飞溅到众人精心准备的早餐上，方叆和芮叶彤一边张开大腿开始自慰，一边视若无睹的用起早餐…
　　方叆用筷子夹起两根面条，上面除了葱油，还沾着几滴飞溅而来的淫蜜，她吸溜一下吞进去，脸颊立刻一片绯红，不知是食物味道好吃，还是口腔里淫靡的回味让她难以抑制地发起了骚…
　　“好想封城赶紧结束，吃点正常的早餐啊…大鸡巴面包肏开我的嘴巴直接肏下来，把我的喉咙肏得乒乒乓乓，直接射在我的胃里”方叆死盯着在闺蜜骚屄里肏进肏出的大鸡巴，嘴上说着奇怪的话，俨然一副已经魔怔的状态…
　　比起方叆，芮叶彤还算克制，她咽下几个青团后，帮助没有一丝力气的好闺蜜罗青筠吃早餐。
　　她将罗青筠搀扶到茶几旁，搂在怀里在座位上坐下，正巧对着李凡狂肏张晓雯的位置，接着她用刚刚抠挖骚屄沾满淫水的手指夹起一个青团，往罗青筠的嘴里喂去…
　　罗青筠自然是百般抵抗，宁愿饿肚子都不吃这些被李凡和骚屄体液污染过的食物，她哪里能抵御住芮叶彤的淫威，金发大洋马笑吟吟用手一夹罗青筠的脸颊，冰山美人的樱桃小口被迫挤出一个哦字口型，小小的青团趁机硬放进去。
　　罗青筠两眼含泪咀嚼着嘴巴里的淫靡味道，来自闺蜜们骚屄的淫靡气息让她觉得格外刺激，夹杂着李凡的雄性体味又让她反胃恶心，这种感觉就仿佛口腔在被一根沾着闺蜜淫水的大鸡巴强奸，让她羞耻万分…
　　方叆吸完碗里的面条，恶趣味凑过来，和芮叶彤两个人像玩芭比娃娃一样，将罗青筠的两条美腿分叉开，分别架在大腿上摆成一个悬空的M字开腿姿势，和李凡身上淫叫吞吐大鸡巴的张晓雯刚好相对，宛如同一个骚屄堕落前后的对比镜像…
　　“骚母狗，大清早发骚，肏死你”李凡拍打面前晃动的白皙美臀，感受着大鸡巴被嫩肉摩擦的快感，精关渐渐放松，用手抓住张晓雯的美腿，向上一提，顺势起身，以最钟意的站立体位肏起来…
　　张晓雯像一件人肉肚兜般挂在李凡的身前，俏丽的小脑袋无力下垂，只有一双藕臂向后微弯，搂在李凡的脖颈上当作支撑，光滑的美背向后紧绷，双腿被李凡用手托成一字马，宛如被钉在十字架上的先知…
　　比起之前的女上位，这个姿势大鸡巴肏的深度更胜一筹，大鸡巴在骚屄深处横冲直撞，暴风雨般在宫颈口处的敏感带上刮擦，刺激得女学伴的子宫低垂下来，宫颈口缓缓开启，将半个龟头轻轻吻住，如饥似渴吮吸起来…
　　“爸爸又肏进人家子宫里了…我要死了…我要被肏出宝宝了”
　　罗青筠仰视着离自己距离不过十几厘米的肏屄体，大鸡巴像铁柱一样肏进娇嫩脆弱的骚屄，女人的小腹上应然浮现起一根柱面，鹅蛋般大小的卵蛋青筋暴起，几乎能用肉眼看到输精管正在全力运作，即将射出腥臭扑鼻的浓厚精子…
　　随着大鸡巴肏屄的频率越来越快，张晓雯连说出淫语的余力都没有了，嗓子里勉强咕哝出几个音节，聊以证明还没肏到失去语言功能，骚屄处飞溅的白沫像雨点一样洒在罗青筠的脸上，滑入嘴角，一股腥涩味爬上舌尖，味道比起之前进食时被迫品尝到的体液又重口了一分…
　　“肏死你，直接射进你的骚子宫里”李凡一个挺腰，龟头整个肏进怀中人肉飞机杯的子宫，无数浓精从马眼中喷涌而出，一瞬将子宫浸满…
　　张晓雯全身上下像触电般颤抖起来，翻白的眼眶流下两行欣悦的泪水，曾经知性味十足的脸庞如今与痴女毫无区别，哪怕用手机拍下上传到复旦大学的校园论坛里，都不会有人会将这只沦陷于肉欲的母畜和新闻系系花联系起来…
　　啵的一声，李凡从女学伴的骚屄里拔出大鸡巴，刚刚射完精的肉棒依旧坚挺，几股残精姗姗来迟，从马眼里喷射出去，一不小心射到罗青筠的脸上，刹那间给冰山美人含羞欲怒的俏脸盖上一层白色面膜…
　　突然被颜射一脸的罗青筠正欲发作，一开口就被发苦的精子呛到，痛苦的咳嗽起来，身旁两个好闺蜜连忙用香舌帮忙舔舐着脸上的精液面膜，只不过她们痴态十足的表情暴露这样做完全是出于对精液的迷恋…
　　李凡将挂在身上的张晓雯取下，随手丢在沙发上，吹着口哨去洗浴，方叆和芮叶彤马上丢掉怀中的闺蜜，屁颠地跟在李凡的身后，准备一起洗个痛快的鸳鸯浴…
　　浴室里很快传出新一轮的肉体碰撞声和淫叫声，刚刚被满足过的张晓雯躺在沙发上，一边用纸巾擦拭骚屄淌出来的残精，一边饶有兴味打量着罗青筠，看着这个冷若冰霜，不可一世的女人阴沉擦拭着脸上的精液，内心感到一种极为扭曲的快感…
　　“把大家都变成骚屄，你高兴了？”罗青筠瞪着张晓雯，她现在完全明白，把她们三个人叫来这里是张晓雯的阴谋，目的是把所有人都拉下水。
　　这栋房子根本不是张晓雯租的，本身就是李凡的淫窟…
　　“瞧你这话说的，好像我在陷害大家一样…彤彤和小叆现在不快乐吗？我在给大家分享好东西，好闺蜜之间不该这么做吗？”张晓雯用指尖沾起一团精液，像品尝零食一样放进嘴里，露出幸福的表情，她对李凡精液中毒了…
　　“好东西？瞧瞧你们三个昨晚被他在床上肏的样子，谁才是谁的东西？我想不明白，你家庭条件那么好，身处华国最顶尖的学府，那么多人憧憬你，为什么要自甘堕落成大鸡巴套子？”罗青筠摇摇头，眼神中满是对好闺蜜的失望…
　　“我们还是不要发散了，封城期间除了肏屄没别的事做了”张晓雯把玩着沾着精液的头发，对闺蜜的指责不屑一顾，房间里的少数派已经换了，骚屄才是强势的一方，道德审判还是省省力气…
　　罗青筠闭上眼，拒绝理解张晓雯的歪理邪说，等到封城结束，她要远离这几个没救的骚屄，去别处寻找安宁。
　　罗青筠的理想虽好，接下来的几天时间里，她遭受的折磨愈演愈烈…
　　同居的三个闺蜜彻底沦为李凡的性奴母狗，几乎一有功夫就粘在一起，除了吃饭和睡觉就是肏屄，一开始还是三个人一起上，很快被李凡挨个击破，一个个肏昏过去，最后谁恢复点力气，李凡立刻捡起来暴肏一通，直到肏昏过去为止…
　　闺蜜和李凡肏屄不会避着她，有时罗青筠和芮叶彤躺在一起聊天，或者是和方叆坐在一起玩手机，甚至是和张晓雯一起上网课的时候，李凡光着身子挺着根大鸡巴来到她身边，一把掳走和她有说有笑的闺蜜，把她当作空气一样自顾自肏起来，将体液喷溅到她的身上，将淫言浪语穿透她的耳膜，直达她的思维…
　　罗青筠一开始还会惊慌失措的逃开，无论她逃到哪里，李凡如影随形，刻意要她观赏闺蜜被搂在怀里肏屄的淫姿，甚至还会恶趣味让被搂在怀里或压在胯下的闺蜜和罗青筠继续之前的对话，好闺蜜被迫吐出被淫叫声切割的支离破碎的句子…罗青筠放弃了抵抗，现在就算闺蜜被大鸡巴肏着的骚屄在她脑袋边上，她都懒得逃开了…
　　被迫观赏活春宫的后果就是性欲快速积攒，一开始罗青筠还会瞅机会找芮叶彤玩，芮叶彤的身心整个被李凡占据，和她的亲热越来越敷衍了事，罗青筠一气之下决定自个发泄，她能够做到一来性欲立刻脱下裤子旁若无人的自慰到高潮了，反正这间屋子已经成了淫窟，她这点行为算得了什么？
　　有时候像是刻意跟李凡赌气一样，李凡在她身边肏闺蜜，罗青筠立刻脱下内裤对着面前的活春宫自慰，仿佛在鄙夷的告诉面前李凡：你只是老娘自慰时的配菜。
　　李凡倒是对罗青筠的小脾气毫不在意，只是偶尔不小心颜射到罗青筠的脸上，兴许是错觉，罗青筠这时自慰带来的高潮似乎要更强烈一些…
　　三个骚屄和李凡的性欲对撞，终究还是以骚屄们的失败而告终。
　　张晓雯当初的计划还是太轻敌了，她本以为四个闺蜜一起上就能满足李凡的性欲，现在三个人上阵依旧是被到骚屄发肿，身子骨最弱的方叆甚至有些被肏怕了，从一开始看到李凡就扑上去变成现在看到李凡的大鸡巴会瑟瑟发抖的跑开，结局依旧是被李凡追上按在地板上狂肏内射，这种改变终究在说明一个事实，屋子里的骚屄不够用了…
　　同样面临短缺的还有食物和避孕药，封城过去快一周，第一天发的菜只剩下几顿的量，小区群里迟迟没有发菜的新消息，李凡看着昏倒在地板上，往外淌着精液的三个肉臀，意识到自己在肏屄之余，该起到点主人的义务，李凡把家里的困难情况告诉给人妻吴凡凡…
　　“政府的物资供应已经停摆，根本领不到支援的菜，社区没有余粮拨给你，只能团购买菜”吴凡凡打来语音电话，邀请李凡来自己家面对面指导…
　　“青筠，我走了，好好看家”李凡久违的穿上衣服，朝坐在沙发上看电视的罗青筠挥了挥手，这个女人的定力属实不一般，明明三个好闺蜜并排跪在她面前被大鸡巴从背后像母狗一样被肏，愣是像没事儿人一样一边自慰，一边津津有味看着电视剧，李凡在芮叶彤的肉臀里内射的时候，罗青筠自慰潮吹，喷了金发闺蜜一脸淫水，李凡对她产生了几分敬意，原来不是所有女人见到大鸡巴都会直接堕落成骚屄…
　　罗青筠自然不会搭理李凡，大门刚刚关上后，她匆忙起身，跑到昏厥过去的闺蜜们的身后，趴下身子，一边嗅着从闺蜜们骚屄里淌出来的精液，一边自慰起来…
　　“好恶心的味道…配着这个味道自慰好舒服”罗青筠香舌微伸，舌尖甚至碰到几滴残精，她还不打算向大鸡巴认输，这几天始终弥漫在鼻腔里的精液腥味和毫不克制的高强度自慰，让李凡的精液和她的自慰高潮产生一丝微妙的化学反应…似乎闻着精液的味道，高潮起来会舒服很多…
　　李凡再次来到吴凡凡的家门口，上一次来这里还是一周前，当着男主人的面，狠狠内射欲求不满的人妻…
　　“进来麻烦换鞋，我老公在厨房”吴凡凡打开门，她刻意在老公这个词上发重音，警告李凡不要胡作非为…
　　在李凡听来，老公在厨房的信息更重要一些，意味着此刻客厅内的人妻依旧是孤立无援，他嘿嘿一笑，给了吴凡凡一个大大的拥抱，将对方双脚带离地面，结实的胸膛将饥渴人妻的大奶子碾成一团乳饼的同时，大嘴直接凑了上去，不由分说和吴凡凡热吻在一起…
　　吴凡凡被李凡笼在怀里，口腔被肆意侵犯，支吾的从喉咙里挤出反对的声音，根本毫无效果，李凡穿着一条宽松的短裤，大手轻轻往下一拨，大鸡巴蹦出来，龟头向上一挑，撩开吴凡凡的居家T恤，肉棒肏在人妻没有一丝赘肉的小腹上像蟒蛇一样爬行着，很快触上被压扁的乳肉，一戳一戳，龟头戳在乳肉上，发出噗呲的声音…
　　本来想借着今天见面的机会严肃训斥一番李凡，结果刚见面，吴凡凡就被李凡相拥强吻，甚至以站立姿势被侵犯大奶子，所谓的独立女性的尊严，在大鸡巴面前一碰就碎…
　　“放开我…我老公要怀疑了”吴凡凡的香津被李凡贪婪的吸嗦着，骚屄湿润的同时又担心厨房里的老公察觉到不对劲，拼命想要挣开李凡，只是让大鸡巴在乳肉上来回乱蹭，过了一小会儿，厨房那边真的传来走动声，李凡轻轻将怀里的人妻放下去，收回大鸡巴，只有两人嘴巴旁湿润的水痕和吴凡凡小腹上那道腥臭的淫痕记录着刚才发生的一切…
　　吴凡凡低头捂脸，直接朝厕所走去，生怕被老公看见脸上的口水，李凡换好鞋，连脸上吴凡凡的口红印都没擦，就和吴凡凡的老公来了一个正经的拥抱。
　　“我听我老婆说你和女朋友在一块住，吃的快不够了？说到这我就来气，你说这该死的封城，把上海建立的美好印象都毁了”
　　吴凡凡洗漱掉脸上的污痕后，落落大方在老公身边坐下，摆出一副贤妻的样子，若无其事聊着天，浑然看不出刚才的丑态，几个人不咸不淡聊了一会儿后，吴凡凡老公的咖啡瘾上来了，拉着李凡硬要现做一杯咖啡…
　　“你们俩慢慢聊，我出去做点家务”哪怕老公在身边，和李凡紧挨在一块的感觉都让吴凡凡格外难受，她连忙想了个借口，准备一个人去客厅休息…
　　背对着吴凡凡和李凡的男主人正忙着磨咖啡，不耐烦的点了点头，吴凡凡刚往外迈出一步，背后忽然袭来一道黑影，一只胳膊搂住她的蜂腰，另一只手捂住她的嘴，大鸡巴隔着衣服肏在美臀上，往里肏出一个凹陷…
　　吴凡凡吓的愣住，浑身上下一动不敢动，想象不到李凡会胆大到这种地步，在她老公身后轻薄自己…
　　眼见吴凡凡没有一点抵抗的意思，搂在人妻蜂腰上的手向下伸进宽松的居家裤里，隔着蕾丝内裤玩弄起阴蒂，另一只捂着嘴巴的手直接伸进去把玩大奶子，大嘴凑过来和吴凡凡湿吻起来，堵绝这个人妻想向老公求救的可能性…
　　手指在蕾丝包裹的阴蒂上拨弄两三下，湿润的触感从指尖传回来，人妻一发情就会分泌奶水的大奶子渗出乳液，将胸前的位置直接染湿，李凡一边品尝着人妻的朱唇和香舌，一边讥讽的盯着吴凡凡因为发情而开始迷离的眸子，这个骚屄人妻太骚了，直接在老公旁边将身体转换成求肏的状态…
　　“上海人特别喜欢喝咖啡，疫情来了，咖啡比米面粮油都重要，要不是这一屋豆子，我肯定要发疯”男主人一边研磨豆子一边讲述上海人和咖啡的不解之缘…
　　李凡心想别说你没咖啡喝要发疯，你老婆现在已经骚疯了，肉臀在大鸡巴上摩擦求肏，你居然还有心思做咖啡…
　　“上海人的品味确实好”李凡和吴凡凡深吻着，嘴里应付着男主人，不由感慨上海的骚屄人妻品尝起来的滋味确实好…
　　“豆子磨完了，现在烧水，搅拌，萃取”男主人捧着原料和器皿，转身向吧台走来，准备在李凡面前展示制作咖啡的步骤…
　　李凡刚一瞅到转身的动静，立刻用手把吴凡凡向下一按，让骚屄人妻90°弯腰低下去，刚好藏在吧台底下，吧台尺寸很大，男主人的个子不高，哪怕踮起脚尖往这边看，都不会发现自己老婆趴在李凡的胯下…
　　隔着布料揉搓吴凡凡骚屄的大手更进一步，一把将家居裤扯下来，露出白皙的肉臀，湿润的骚屄做好随时被肏的准备，大鸡巴横在臀瓣中间摩擦着，刺激着人妻敏感的臀肉，吴凡凡这个骚屄居然主动将美臀抬起来，赶趟似的往大鸡巴上凑，一副母狗求肏的发骚样子…
　　既然女主人这么要求，宾客自然没道理拒绝，拨开勒成一条细线的蕾丝内裤，大鸡巴毫无阻力肏进泛滥着淫水的饥渴骚屄，刚肏进去就让他舒服的倒吸一口冷气…
　　和一周前第一次肏吴凡凡的骚屄相比，这次少了几分生涩，多了几分契合，骚屄里的美肉不像第一次那样被动迎合，而是主动贴合上来，用层层叠叠的褶皱刮蹭大鸡巴…
　　大鸡巴粗暴抹平美肉组成的沟壑，一直肏到骚屄底部，在人妻不久前初开发的敏感带上刮擦起来，爽得吴凡凡直接流出两行热泪，她一只手撑在地上一只手捂着嘴，克制着自己不被肏瘫到地上，或者发出淫叫声，引起老公的注意…
　　“我慢慢演示做咖啡的流程，一定要耐心，用心体会在里面搅拌的感觉，不要着急”男主人摆弄着咖啡器皿，李凡装作好奇凑过来欣赏，两只手隐藏在吧台下，像骑马一样抱着吴凡凡的肉臀，不慌不慌的向前推，再向后拉，大鸡巴维持固定位置，前后位移的肏着人妻的嫩肉，在老公的眼皮子底下肏起欲求不满的骚屄人妻…
　　手指深陷进滑腻的臀肉，留下两个猩红的手印，大鸡巴在骚屄的敏感处肏来肏去，每当肏到人妻最舒服的位置，瞥见人妻的身子像触电一样颤抖，拼命忍耐着不发出声音，吴凡凡为了不被老公发现，硬是在高潮时咽下浪叫，只有两人肏屄处淌下的泄洪一样的淫水能体现出快感的疯狂…
　　“差不多了，现在是萃取，一滴滴地往里面掉，是不是很有禅意？”男主人伸手展示，李凡的马眼里分泌的前列腺液一滴滴在吴凡凡骚屄的深处，两人肏屄处的淫水一滴滴落到地上。
　　虹吸壶的温度越来越高，人妻的体温逐渐升高，翘挺的美臀呈现出一种绯粉色，只有女人完全沉迷于性爱的快感才会变成这副模样…
　　李凡盯着咖啡萃取的过程有些出神，扶着肉臀吞吐大鸡巴的两只手一时忘了动作，将爽在兴头上的吴凡凡晾在那里，美臀来回摇晃都等不来大鸡巴的宠幸。
　　吴凡凡一急眼，顾不得会不会被老公发现，主动将美臀向后一靠，一下将大鸡巴连根吞进，臀瓣和李凡的耻骨撞在一起，发出皮肉碰撞的淫靡声…
　　“什么声音？”男主人一愣，李凡忙解释说自己不小心碰到吧台，说完还啪啪拍了两下，示意声音的来源…
　　表面上是这样，实际上是李凡用力拍了拍吴凡凡的美臀，示意人妻想要爽就自己动，吴凡凡咬紧牙关，凭着第一次臀瓣撞在李凡耻骨上的经验，腰肢发力向后伸展，在连根吞进大鸡巴的同时没再发出任何响声，只有仔细听才能听见的大鸡巴和嫩肉摩擦的声音在虹吸壶的轰鸣里偷偷消散…
　　“美死我了…肏死我”吴凡凡的发丝在空中飞舞，内心自暴自弃的浪叫着，想不到自己才第三次和李凡肏屄就变成主动求肏，用美臀急不可耐吞吐大鸡巴的骚屄…
　　“好了，尝尝这杯我的得意之作”男主人老练的卸下虹吸管，将咖啡倒入杯子，递给李凡…
　　似乎是嫌李凡不够刺激，吴凡凡向后摇晃美臀的频率越来越快，越来越深，每一次都要把大鸡巴连根吞下，引着龟头在宫颈口上轻轻一吻才肯罢休，那种360°无死角的仿佛被婴儿小嘴吮吸的极致快感，连李凡都迷醉的晃了晃脑袋…
　　李凡一口接一口品尝着咖啡，像是喝嗨了，身体的动作越来越大，只见他完全侧过身子，一只手举着咖啡杯，一只手伸在柜台下，每品一小口咖啡，腰就向前猛肏一下，没举着咖啡杯的胳膊往下一拍，发出啪的一声脆响，像是咖啡过于好喝，必须猛拍大腿才能发泄…
　　“老婆，过来看看你老公我这杯咖啡多优秀”男主人呼喊着出去做家务的老婆，外头没有任何回应，他尴尬的对李凡笑了笑，这个男主人的威严似乎并不绝对…
　　你把朋友伺候得太开心了，毕竟老婆在朋友的胯下撅着肉臀挨肏能不开心吗？
　　李凡舒服的眯起眼睛，在男主人高呼老婆的时候，胯下的吴凡凡明显吓一跳，骚屄直接收缩到极致，像一块有生命的海绵一样压缩着大鸡巴，连子宫都垂下来，拼命亲吻着龟头，想要榨出大鸡巴的精液，赶紧终止这场危险的肏屄…
　　“最后一口，我干了”李凡一仰头，吞下最后一口咖啡，腰往前用力一肏，仿佛要把空气肏穿，在男主人视野看不到的地方，胯部和吴凡凡的美臀严丝合缝贴在一起，耻毛贴着耻毛，卵蛋蹭着大腿，大鸡巴和骚屄仿佛融为一体，龟头肏开软软的宫颈口，射出精液咖啡…
　　射精持续了一分多钟，期间李凡一直摇头晃脑，仿佛沉浸在咖啡的余韵里，实际是沉浸于当着老公面内射人妻的射精快感里，每当他在子宫内射出一股精液，夹着大鸡巴的美臀就弹跳一下，像被电击一样颤抖，等到他射完十几股精液，从骚屄里啵的一声拔出大鸡巴，吴凡凡终于失去支撑身体的力气，绵软无力的缓缓趴倒在地上，任凭精液从红肿的骚屄里喷涌而出，在地板上变成一瘫精液湖泊…
　　为了给吴凡凡争取到恢复力气的时间，李凡又撺掇男主人做咖啡，在品尝第二杯咖啡的时候，吴凡凡已经从地上爬起来，李凡没放她走，让她跪在地上用嘴巴清理大鸡巴上的秽痕…
　　“虹吸壶做咖啡好用，清理起来麻烦”男主人和李凡交流做咖啡的经验，想不到自己的老婆跪在李凡胯下，用小嘴清理刚刚在骚屄里内射的大鸡巴，清理完大鸡巴还不算完，李凡又用脚踩在吴凡凡的头上，让她伸出香舌清理着地上的淫水和精液，不然等会男主人从柜台里出来看到这些污痕就不好了…
　　等到第三杯咖啡做好的时候，吴凡凡手脚并用从老公的视野盲区里爬出去，去卫生间偷偷擦洗身体，换件衣服，用香水遮盖身上的精液味…
　　看到吴凡凡收拾得差不多了，李凡故意装作没拿稳，把剩下的咖啡洒在了还残留着些许污痕的地上，在咖啡香味的掩盖下，哪怕把鼻子凑上去，都闻不到之前性爱的气味…
　　“没事，老婆过来擦下地”男主人一脸心疼，不知道是心疼咖啡还是地板，在他呼唤下姗姗来迟的吴凡凡，不冷不淡的白了他一眼，直接跪在李凡的脚下，用抹布擦起地板…
　　李凡忙避开吴凡凡的下跪，尽管几分钟前还踩着这个人妻的头命令她舔精液。
　　吴凡凡直接朝李凡下跪的动作让男主人心头一惊，虽然他立刻意识到是为了擦地，隐约感觉到一丝不安…定睛一看，老婆出去一会儿怎么把家居服换成一件半透的丝绸睡衣，身上喷了香水，似乎刻意打扮了一番…难不成她这样做是为了让李凡看？
　　男主人怀疑了那么几秒，很快意识到自己在瞎想，老婆跟他之前抱怨了知道多少次李凡的社区工作难做，避开李凡都来不及，怎么可能特意在李凡面前乔装打扮？
　　“老婆，你去教李凡朋友怎么团购，这边我来收拾”似乎是为怀疑老婆感到羞愧，男主人主动接过清理任务，跪在地上擦拭起来。
　　从地上起身的吴凡凡，冷冷扫了眼老公的背影，转身和身旁的李凡拥抱在了一起，用裹在丝绸睡衣的大奶子在李凡坚实的肌肉上蹭着，一只手隔着短裤抚摸着刚才那根让她欲仙欲死的大鸡巴…
　　“坏东西肏了人家三次…以后别想走了”吴凡凡眼波流转，一副发骚的样子，在李凡耳边低语…
　　李凡像和女朋友逛街一样一把搂住吴凡凡，两个人亲密无间走出去，不需要用言语说些什么，第一次肏进去内射是意外，第二次肏进去内射是胁迫，已经是第三次肏进去内射了，甚至人妻主动摇屁股，哪怕吴凡凡心里有一万个不愿意，不得不承认已经在肉体上对李凡产生依赖…
　　两人坐在沙发上，紧紧贴在一起，和挂在沙发上的夫妻合照相映成趣。
　　不需要李凡命令，吴凡凡主动脱下李凡的内裤，将大鸡巴释放出来，一边凑在上面用舌头舔舐着，一边拿出手机为李凡讲解微信团购的流程，不得不说社区工作人员的现场教学就是比语音有效率的多，李凡按住吴凡凡的脑袋，在人妻的喉咙里又射了一发浓精后，基本搞清楚团购的步骤…
　　吴凡凡趴在大鸡巴上吞吐的小嘴更用力了，将滴落在阴毛上的精液全舔舐干净…在吴凡凡的指点下，李凡加进社区的好几个团购群，米面粮油，肉食蔬菜水果，甚至还有桶装水，冰淇淋和肯德基，鸿文社区俨然变成一个嗷嗷待哺的难民营…
　　“我要团购点避孕药，上次你给我的那盒不够用”李凡耸耸肩，吴凡凡俏脸一红，忽而想起自己的子宫里淌着精液，心里一下紧张起来…
　　社区内不可能有人专门团购避孕药，不过倒是有一堆阔太太团购护肤品，吴凡凡是其中一员，她一咬牙把李凡拉进去。
　　被李凡突然闯入的太太团立刻炸开了锅，这些闷坏的女人展开信息轰炸，轮番质问李凡的目的，她们紧张的态度与其是说防备，不如说是一种展示自我的表演，就像隔着网线在勾搭李凡似的…
　　“我需要避孕药，想和你们一起团，都是保健品”李凡一点不藏着掖着，直接把诉求发出去，群聊界面诡异的沉默几秒钟，阔太太们的话匣子彻底炸开…
　　有人问李凡是不是在性骚扰她们，有人问李凡是不是吹牛逼，有人让李凡拍照片…杂七杂八的消息一大堆，李凡只好把今早肏骚屄舍友们的一张自拍发出去…
　　照片里一身肌肉的他站在画面中央，三十公分的大鸡巴在短裤上凸得极其显眼。
　　围绕在他身边是三个朝天撅着的性感女人的肉臀，没有露点，每个美臀下面滴着暧昧的白色液体，不言而喻是刚刚内射进去的精液…
　　这下把阔太太们的问题全部解答了，阔太太群难得陷入沉默，小区内高档楼层的一个个卧室里，阔太太们或是抚摸骚屄，或是打骂不争气的老公，或是干脆掏出自慰棒直接肏进自己的屁眼，各自排解着被这张照片勾搭起来的性欲…
　　“李凡，立刻撤回这张淫秽照片，不要在团购群里发布这种东西”阔太太团购团的团长吴凡凡义正言辞向李凡发布警告，那张极其淫荡的自拍被立刻撤回，吴凡凡正直人妻的形象又一次得到维护，手机这边的一边舔着大鸡巴一边打出这些字…
　　“别忘了是我拉你进去的，你这样万一让大家以为我是骚屄该怎么办？”吴凡凡哀怨的白了李凡一眼，在大鸡巴上用力一吸，啵出一个唇印小草莓，以表达自己的不满，李凡耸耸肩，用手把玩着骚屄人妻的大奶子，像屋子里的主人一样打着呵欠…
　　“你老公快出来了，我先告辞，你要是不想怀孕，记得这两天抽空来我房里吃避孕药”
　　李凡依依不舍摸了把吴凡凡的奶子，吹着口哨走出去，吴凡凡连忙走到梳妆镜旁收拾起脸上的精痕，等到老公从咖啡屋里出来的时候，已经完全恢复成端庄贤淑人妻的优雅模样…
　　“李凡走了？”男主人擦着额头上的汗，一脸遗憾的看着吴凡凡，他还想再请李凡喝几杯咖啡…
　　“走了，你让我花十几分钟教他团购，然后直接把他请出去不好吗？非让他在家里待这么久，感觉空气都变差了”吴凡凡柳眉倒竖，劈头盖脸骂起老公…
　　李凡回到家里后，很快发生一件要命的大事…出门前被肏昏的三个女人早已醒来，洗漱干净身体，一个个换上正常的衣服。
　　在将近一个礼拜的滥交时间里，她们要嘛是穿着各式丝袜和情趣制服，要嘛干脆光着身子，简直一个个退化成只知道肏屄的母狗，一点封城前时尚丽人的气质都没有…
　　趁着李凡出门办事，她们总算找到了喘息的机会，先是仔细清理一遍身上的秽痕，将沾满精液的内衣和丝袜丢进洗衣机，一个个互相梳妆打扮，从行李箱里翻出正经点的衣服，在落地镜前恢复都市丽人的样子，接着是搔首弄姿地自拍，编辑九宫格发朋友圈…平常一天七八条朋友圈的她们，社交媒体静默快一周，不少好朋友可能会以为她们被抓走隔离了，得赶紧活跃起来…
　　罗青筠冷眼旁观着似乎是恢复了人样的三个好闺蜜，心里清楚一旦李凡回家，照样会不由分说把这三人按在地上狂肏，不管身上穿着几十块一条的情趣丝袜还是几万块一件的潮牌靓衫，李凡一视同仁撕开布料，把腥臭的精液射上去…
　　“和好闺蜜们的封城party时光”张晓雯轻轻一点，发布一条总结性的朋友圈，讲述四个好闺蜜这一个礼拜来是多快乐，与其说是隔离，不如说是郊游，闺蜜派对真的绝绝子…
　　照片里的四个人，张晓雯，方叆，芮叶彤，一个个都容光焕发，皮肤白皙红润，透着亮玉一样的色泽，裹在时尚丽人服装下的大奶丰臀简直就要呼之欲出，稍微和朋友圈之前的自拍对比一下会发现这三个大美女的身材比起隔离前要更性感不少…
　　与她们形成鲜明对比的是坐在合照角落里一脸冰冷，被迫营业的罗青筠，她嘴唇有些皲裂，发质显得有些枯槁，尽管依旧美丽动人，和闺蜜们相比，似乎少了点生活的滋润…
　　复旦大学美女四闺蜜的封城合照立刻在朋友圈引起轰动，无数学长学弟嗷嗷在底下回复，用极有文采的肉麻文字赞美着四位美女的容貌，一时间什么复旦大学四大美女，封城女神，最美抗疫闺蜜团的夸张外号喊出来，笑得张晓雯花枝乱颤，这些只有嘴皮子厉害的废物，字里行间根本藏不住对她们几个美女的觊觎，谁想得到早被李凡捷足先登了…
　　“学姐，你第四张图的胳膊上怎么有个黑桃纹身”一片赞美的回复声中，突然冒出一个杂音，张晓雯心头一惊，点开第四张图，才发现自己忘记把肏屄时贴在胳膊上的紫色纹身给P掉，还好只是一个单纯的纹身…
　　小插曲一晃而过，几个好闺蜜们又热闹好一会，连罗青筠都被热闹的氛围所感染，将不愉快暂时抛到脑后，和闺蜜们享受一段惬意的游乐时光…大家聚在一起玩桌游，分享段子，聊八卦，有说有笑腻在一起，仿佛真的回到封城前的快乐日子…
　　这一切随着李凡的回归戛然而止，李凡像阴影一样迈进房门，罗青筠感受到三个好闺蜜的呼吸急促起来，仿佛在家待了一整天看到主人进门的小狗，要不是这三个人现在打扮的格外精致，不想衣服被扯坏，恐怕已经一个个跪在地上晃动屁股求肏…
　　“多亏那个叫吴凡凡的社区工作人员，食物问题应该解决了”李凡这会儿没什么性欲，往沙发上一坐，挤进闺蜜们的中间，两条胳膊各搂住一个美女，汇报起出门办事的成果…
　　“被解决的不光是食物，那天防疫人员上门抓彤彤的时候，我在主卧里听到那个骚屄被你按在玄关肏的声音”张晓雯用指尖在李凡的肌肉上轻划，眼神里满是崇拜和敬畏，就是这种随便肏女人，把女人当玩具的气概，才让李凡成为她心里独一无二的主人…
　　芮叶彤咳了一声，那天下午的事对她来说简直是黑历史，不说光着身子跳听我说，谢谢你，因为你，四季更美丽是多么羞耻的一件事，在李凡的逼迫下那个几天前骂街的30岁老女人拥吻在一起，两个人旧怨还没消，相看都不顺眼，伯仲之间的G罩杯大奶子相互碾压成一摊肉饼，两个骚屄贴在一起磨豆腐，被李凡同时爆肏…
　　回想起那天的情形让芮叶彤又发骚了，她一只手伸进李凡的裤裆，一只手伸进自己的骚屄，顾不得身上穿的衣服是多么昂贵，让淫水浸湿工薪家庭几个月工资才能买到的名牌裤子：“亲我…Mua”张晓雯不甘示弱，在用手同样握住大鸡巴的同时，和李凡深吻起来，一条美腿勾在李凡的大腿上，宛如脱衣舞酒吧里招揽客人的骚屄…
　　罗青筠一声叹息，和闺蜜们的美好时光就这样结束了，她懒得起身离开，反正逃不出这间屋子，随他们玩…
　　几分钟后，罗青筠一个人看起电视剧，她看向屏幕的眼神专心致志，衬衫已经解开扣子，露出没穿内衣的大奶子，内裤早就褪到膝盖处，露出粉嫩的处女屄，一只手玩弄阴蒂，一只手揉捏大奶子，如果不是电视上正在播放的是一部普通的言情电视剧，肯定会被外人以为是在看AV自慰…
　　AV不在电视上，在罗青筠的身边，闺蜜们的淫言浪语震耳欲聋：“肏死我了…主人的大鸡巴好爽”
　　不用转头看就知道是芮叶彤以女上的姿势拼命晃动着自己的拉美人般的肉臀，将一对G罩杯白皙大奶子送到李凡的嘴边供其像婴儿一样吮吸，男女之间的肏屄往往是由男人来主导，这间房子的主人只需要提供一根大鸡巴，讲文明懂礼貌的女大学生们会主动排好队吃自助餐…小腹一阵痉挛，水流打湿手指，快感让罗青筠低吟起来，心中的欲火稍稍平息，旁边的闺蜜明显迎来强度是她十几倍的高潮…
　　“要被肏死了…脑子要被灼坏了…高考分数全国前几百名的大脑要被一根大鸡巴肏坏了”芮叶彤用手拍着自己的肉臀，身子像垂死的天鹅一样向上一翘，小腹上的腹肌开始疯狂痉挛，眼泪鼻涕口水一起从优雅的脸上流下来，潮吹的水柱拍打肏屄处，溅起的水花打在罗青筠的脸上…
　　冰山美人任凭闺蜜的淫水在脸上滑过，内心一阵酸楚，她相信自己的意志力，哪怕她用手指自慰所得到的快感不如被大鸡巴肏的快感十分之一，哪怕她因为性欲得不到满足甚至变得鹄形菜色，她一定能坚持到最后…
　　李凡随时可以强奸她，那样做反而是罗青筠的胜利，这是她和李凡间心照不宣的较量，两个人都在等待着对方失去耐心，这是女人和李凡的尊严之战…
　　芮叶彤被肏完后，张晓雯立刻屁颠接班，这个坏心眼的家伙让李凡以小孩把尿的姿势抱着自己，来到罗青筠的身前，大鸡巴在离鼻尖不到一寸的地方肏着骚屄，精液和淫水溅了罗青筠一脸，她目光宁静，从李凡和闺蜜肏屄的缝隙处继续欣赏着电视，哪怕被李凡不小心颜射一脸，都不为所动…
　　表面上是这样的，实际上她的忍耐已经到极限，一只手揉搓阴蒂自慰已经不够刺激，罗青筠的两只手一起伸到骚屄口，以近乎自虐的方式压榨着快感，来对抗心里的欲望…
　　方叆被李凡虐奸的样子不比她好到哪去，这个身形娇小的可爱女孩，穿着一身从日本进口的原版JK制服，像树袋熊一样挂在李凡的身上，大鸡巴几乎每一下肏到她的胃里…可爱女孩求救的看向罗青筠，似乎是恳求她分担一些李凡的性欲，不然她就要被活活肏死了。
　　罗青筠无奈笑了笑，除了继续自虐似的自慰，什么也没有做…
　　乱交还在继续，耳旁似乎同时传来三个闺蜜同时发出的浪叫，不知是谁的淫水和李凡的精液像雨点一样打在脸上。
　　罗青筠的呼吸越来越急促，心跳越来越快，视野里的一切都开始变得模糊，仿佛房间里起了一场大雾，她应该停下自慰，去房间里休息一会儿，她的手指仿佛拥有了自我意识…身体某处的内脏剧烈抽搐了一下，某条紧绷着的弦被突然打断，罗青筠如同一个失去支撑的布娃娃，哗的一下向前摔倒在了地上…
　　趴在地板上的罗青筠像脑袋挨了一击重锤，她的五感还在，思维却极其迟钝，控制不了一寸身体，恍惚间只看到正在肏屄的李凡和闺蜜们惊慌失措的跑过来，芮叶彤给她做起人工呼吸，张晓雯拨打急救电话，方叆哭出了声，李凡焦急的走来走去，懊恼不已…
　　急救电话打通了，120急救车正在赶来，芮叶彤和张晓雯拿出毛巾，擦拭整理着罗青筠的身子，李凡伸出强而有力的胳膊，将罗青筠用公主抱的姿势抱起，向楼下走去…
　　罗青筠讨厌李凡接触自己，在李凡的怀里又觉得自己非常轻盈和放松，有种还是个小女孩时躺在父亲怀里的感觉，自从青春期发育身体后还没有哪个男人强壮到能这样抱住她。
　　在楼梯间，罗青筠看到了那个叫吴凡凡的社区工作人员，这女人面色潮红，眼睛里满是欲火，一看就是为了下流目的而来，看到昏迷的她后，随即收起淫荡的表情，严肃紧张的加入救援的队伍…
　　众人将罗青筠带到小区门口，夜色已深，几个志愿者过来询问情况，虽然李凡抱着一个如花似玉的女人让人感觉有些生理不适，事态紧急，没人多联想什么…
　　“青筠的呼吸很平稳，心跳很快，应该是因为自慰过度进入次休克状态，暂时不会有生命危险，必须送到医院打应急针，再拖几个小时就真麻烦了”
　　芮叶彤是校田径队的，仔细查看一会闺蜜的瞳孔和心跳后，小声告诉众人这个稍稍令人安心的结论，大家为此哭笑不得…
　　“你怎么会让这姑娘一个人自慰，用你的大鸡巴肏她，这要是真出事，我们小区的声誉就完了”吴凡凡又羞又气，用手恨恨的捏着大鸡巴，搞不明白有这么根大鸡巴二十四小时在身边，这姑娘怎么还能自慰到突然发病…
　　“她不愿意让我肏，我总不能强奸她…别掐我，那晚是你自己坐到我的大鸡巴上的，我没有强奸你”李凡一脸无辜，被戳到痛处的吴凡凡恼羞成怒，在他大腿上掐了下，一旁的方叆噗嗤一笑，原来稀里糊涂坐到大鸡巴上的呆子不止她一个…轻松的氛围只持续了一小会儿，救护车迟迟没有赶到，每个人都意识到了事态走向有些不妙…
　　“我又给120打了几个电话，他们说救护车数量不够，我们前面还有好多重病的正在转运”张晓雯手脚冰凉，已经到了下决定的时候，是在这里死等救护车，还是另寻出路…
　　“我开车送她去医院，这几天一堆转运不及时死在家里的病人，关键时刻别把命交给别人”身为社区管理人员，吴凡凡对这段时间上海市医疗系统的拉胯程度比普通人了解得更深，为了不让一条生命在眼前白白死去，她决定载车带众人去最近的大型医院…开车出门上街的通行证还是她老公前几天刚花了几千块钱在黑市上买到的，算是赶巧了…
　　十几分钟后吴凡凡开车载着众人来到离小区最近的复旦大学附属华山医院，车还没开到门口，就被穿着防护服的保安拦下来，幸好车上的六个人都有核酸证明，不然连医院都进不去…
　　一李凡迈开步子抱着罗青筠急匆匆向急诊科狂奔而去，把所有人甩在后面。
　　急诊科前一个女医生拦住他，医生先是口头询问了罗青筠的病情，得知情况后眉头一皱，挥手让李凡离开：“我们这是定点医院，只接受孕产科和儿科，你们赶紧出门去接内科急救的定点医院”
　　“你认真的？再拖延一会儿她要有生命危险了，我们哪来的时间去别的医院”李凡瞪大眼睛，要不是怀里抱着罗青筠，恐怕就要冲上去揪住医生的脖子了…
　　“身为医生，我们很想救助病人，上面是这样安排的，我们没办法”
　　李凡顾不得许多，直接对医生喊道：“怀里的这位是我的老婆，你们必须救她，不然我要给市政府打电话”
　　五感保持正常的罗青筠瞳孔微缩，要是现在身体能动，她一定一巴掌打在李凡的脸上：“抱歉，哪怕她是你的老婆，只要是上海市市民就必须遵守现在的规定”医生无奈摇头…
　　李凡破口大骂，他抱着罗青筠，内心正在纠结，考虑要不要用武力直接挟持医生，逼医生给罗青筠治疗，忽然他意识到医生对他的一个暗示：上海市市民不行，没说他不行，如果李凡成为需要急救的一员，医院的条例就会作废…
　　李凡低头看向怀里的冰山美人，冷冰冰的眸子沉默的注视着他，看不出一丝喜怒，罗青筠的长相是四个女人中最锋锐的，眉眼间有一股不输男人的英气，哪怕是当着他的面自慰到高潮的时候，五官都不曾因为欢愉而变得柔媚，仿佛时刻在向不存在的观众显示着着自己的尊严…
　　如果没有发生今晚的事，恐怕罗青筠真的能够证明自己哪怕身处三个骚屄和李凡滥交的狂欢淫窟，也能坚持到封城结束的那一天，以一个战胜性欲的独立女性的姿态，重新融入这座复活的大都市里…
　　罗青筠的心跳很快，过量供给的血液让雪白的皮肤渐渐透出一股绯色，仿佛夕阳照耀下的冰山，李凡抱着这具傲人的性感躯体，沉默十几秒钟，终于下定决心，必须得先把罗青筠的性命保下来…
　　刺啦一声，李凡撕开罗青筠的衣服，布料洒落地面，肤如凝脂，前凸后翘的处女胴体像被撬开壳的蚌肉一样诱人，宁静的沉在李凡的臂膀上，宛如一个被俘虏的战利品，女医生尖叫了一声，完全没预料到事态会变成这样…
　　罗青筠瞳孔收缩，嘴角奇迹般的上翘了一个小小的弧度，李凡要对她来强了，女人和李凡的性欲之战，终究还是她获得了胜利…
　　在性命攸关的生死时刻，罗青筠居然还在琢磨这场心照不宣的赌局，不是因为她真的不在乎生命，而是因为她的思维此刻极其混乱，陷在意外发生前当着闺蜜被李凡肏的面疯狂自慰的场景里，甚至没意识到自己有性命之忧…
　　李凡用手指轻抚罗青筠因过度自慰而变得红肿的骚屄，轻轻抠挖几下，骚屄滴出一大摊淫水，骚屄口处的嫩肉紧紧裹着他的手指，如饥似渴地索取着入侵的性器，与罗青筠的内心相比，她的肉体很多天以前就已经对大鸡巴投降了…
　　拉低裤腰，三十公分的大鸡巴鱼跃而出，竖在罗青筠的马甲线旁，紧贴着绯色的娇躯，尺寸实在过大，甚至让人怀疑哪怕李凡此刻突然放手，能用大鸡巴拦腰撑住罗青筠…
　　以往和女人肏屄时，还没肏进去就能听见一大堆淫言浪语，破处罗青筠注定是沉默的，这次肏屄的目的甚至不是为了快感，是为了救命。
　　李凡将罗青筠从公主抱的姿势换成了方便控制的火车便当式，将罗青筠的手臂搭在自己的肩膀上，美腿勾在自己的腰上，用一只手托着美臀，一只手搂着细腰，大鸡巴肏在骚屄口上，一抖一抖的摩擦着，刺激着骚屄…
　　“疯了，快带她去治病，在这里干嘛？”女医生捂着脸，尽管每天都要和人体打交道，她已经见识过数不清的人体了，这么粗的大鸡巴还是第一见，她惊恐的看着大鸡巴和女人处女屄的对比，被这样一根大鸡巴肏进去，姑娘真的抗得住吗？
　　李凡深吸一口气，腰部往前一肏，龟头顺利肏进骚屄，一照面就碾碎处女膜，罗青筠傻傻的眨着眼睛，身子微颤了一下，眼角流下两滴泪水，一缕鲜血从肏屄部位淌下来，残念的滴落在地面上…
　　苦苦坚守这么多天的处子之身最终被李凡拿下，罗青筠本人甚至意识不到自己刚刚被破处，沉浸在赢了李凡的胜利喜悦中…
　　可能是身体主人内心并没有屈服的缘故，罗青筠的骚屄紧窄到一种夸张的地步，甚至比方叆的处女屄还要紧实，李凡使出十足的力气，才能控制大鸡巴在骚屄里进行扩张，肏开层叠堵塞的褶皱，每肏进去一寸，阴壁上的吸力就强劲一分，仿佛要将这根侵犯女人身体的大鸡巴活活绞断在骚屄里，不去祸害别的女人…
　　肏动越困难，反馈的快感越强烈，李凡眯起眼睛，被无数张婴儿小嘴同时吸吮大鸡巴的快感爽得他都忍不住给出反应，托着罗青筠美臀的手下意识发力，五指深陷进臀肉，将罗青筠的娇躯拼命往自己身上靠，以两边一起用力的形式艰难开垦处女地…
　　在李凡的不懈努力下，大鸡巴的前端肏到罗青筠骚屄的最深处，大鸡巴在密不透风的宫颈口上吃了个闭门羹，这个子宫显然没有接纳他精子的意思…
　　第一次肏进去结束后，之后的肏屄顺利不少，李凡像使用大号飞机杯一样上下晃动着罗青筠的娇躯，大鸡巴在骚屄里来回肏着，发出淫水飞溅声，罗青筠像没有支点的布娃娃一样甩动着脑袋，黑色的发丝在空中飞舞，显得格外放浪和淫靡，只是她的表情还是一如既往的冰冷，哪怕脸颊上已经飞满了霞红，看上去仍旧是一副我是谁，我在哪，我在干什么的呆呆的样子…
　　“我在空中晃…男人的体位和消毒水的味道…李凡抱着我…感觉好快乐”罗青筠断断续续思考着，许多种感官体验同时袭来，她失去整理理解这些感受的能力，意识不到自己正在被李凡当众暴肏…
　　走廊之上，只剩下了李凡粗重的呼吸声和皮肉拍打在一起的声音，李凡当然没有忘记肏罗青筠是为了什么，他缓缓抱着怀中娇躯走到女医生身边，开口道：“医生，我的大鸡巴卡在女朋友的骚屄里，怎么都拔不出来，需要立刻急救”
　　女医生捂着眼睛，指缝里看到那根大鸡巴明明在女孩的屄里肏进肏出，畅通无阻，李凡真会睁着眼睛说瞎话，李凡看来是听懂她的话外之音，这样做的确可以钻过官僚主义的漏洞…
　　“你稍等，我请示一下领导，”女医生拿起手机，拨打一个电话：“领导，我这儿有两个外科病人，能不能破例给他们急救一下，我明白了，马上带他们去重点手术室”
　　女医生挂掉电话，敬佩的看了眼李凡，没想到李凡这么有行动力。
　　李凡得意的笑了笑，一边肏着怀中的罗青筠，一边在女医生的引路下，朝重点手术室走去…
　　一路上要经过有其他患者和医生的走廊，为了保护罗青筠的名声，李凡脱掉上衣，用上衣裹住罗青筠的脑袋，复旦大学华山附属医院的病患们，离谱的见证李凡怀中抱着一个被盖住的女人，边用大鸡巴肏屄边小步快跑从走廊穿过的奇景…
　　来到重点手术室，好几个护士和医生在里面准备好了，他们狐疑地看着面前这一幕，这就是领导叮嘱要重点照顾的患者，确定不是一个正在拍AV的男优吗？
　　女医生给同事们小声介绍下经过，大家才明白缘由，看向李凡的眼神里充满敬畏，几个护士帮忙把罗青筠从大鸡巴上拔出来，在龟头从骚屄里啵的一声拔出的一瞬间，几道淡黄色的水柱从肏屄处射出来，罗青筠居然被肏尿了…
　　“女患者确认身体次休克，呼吸机准备，恢复针准备，把身子按住，她正处于性兴奋状态，骚屄规律性痉挛”专业人士开始工作，李凡除了挺着大鸡巴呆呆站在一边没什么好做的，罗青筠是被肏爽了，他还没射精，憋得实属有点难受…
　　看李凡可怜，女医生心善的脱下手套，悄悄帮李凡打手枪，技巧实在生涩，捣鼓半天没法让李凡冷静下来，反而让李凡的欲火越来越旺盛…
　　就在女医生琢磨自己要不要跪下帮李凡口交发泄的时候，又有几个人闯进大门，原来是医院里的某位护士长和另一个小护士，二人姿色上佳，化着和医生职业不相称的浓妆，甚至连护士帽都没戴，两个波浪卷长发甩在空气里，看上去就不正经…
　　这位护士长和小护士原来是医院领导的老婆和女儿，靠关系硬安排进来的，平时不承担工作，疫情来了缩在领导办公室里，只有这种镀金时刻，领导才想起来把老婆和女儿送过来分享功劳…
　　“妈…这是什么情况”小护士躲在护士长的身后，惊恐的看着挺着大鸡巴的李凡，脸上浮现出一抹春色，挡在身前的护士长妈妈，下意识吞了口口水，骚屄一阵发痒，好半天才给女儿解释：“这应该是性器异常勃起，长时间会引起器质性勃起功能障碍，得考虑海绵体穿刺引流，使用血管活性药物，或者必要时进行海绵体分流术”
　　“不愧是王护士长，这个患者太难处理了，我们正在抢救她的女伴，你看看能不能先和女儿一起，去旁边的手术室给他做点预处理？”女医生松开大鸡巴，手都搓肿了，赶忙把麻烦推给急着抢功劳的护士长母女，这对机灵的母女对视一眼，意识到是镀金的好机会，立刻欣然同意，牵着李凡的手去另一间没人的手术室…
　　“您先躺到病床上，我给您简单处理下，女儿把酒精和棉布拿过来”护士长安排李凡躺在手术床上，大鸡巴高高耸起，多年没被滋润过的护士长咽了咽口水，在用棉签擦拭大鸡巴的时候，感受着大鸡巴的尺寸和坚硬，骚屄流出一滩淫水，当着女儿的面发情了…
　　她那个卫校毕业的小护士女儿好不到哪里去，看着母亲用手轻轻抚摸着大鸡巴，比母亲更放荡的直接抠起骚屄，悄悄自慰起来…
　　肏女无数的李凡敏锐察觉到身边两条母狗的发情表现，他握住护士长的胳膊：“我快要憋炸了，护士姐姐能帮我发泄一下吗，我这根大鸡巴不能坏死，有好多女人下半辈子的性福全靠它”
　　“您放心，我是护士长，服务工作绝对到位”护士长舔了舔嘴唇，早就想要这根大鸡巴想到发疯，顾不得女儿在身边，脱下鞋把护士裙褪掉，露出一双裹在黑色连裤袜里的丰腴大腿，像母狗一样趴在手术床上，嘴巴勉强含住龟头，立刻一上一下吞吐起来…
　　“妈，你干嘛”护士女儿惊呆了，想不到向来女强人形象的妈妈居然是一个见到大鸡巴不到两三分钟就趴上去提供口交的骚屄，母亲下流的动作让她的骚屄更湿润，呼吸粗重的自摸一会儿，忍不下去了直接脱掉护士群，露出一双裹在白丝里的纤细美腿，像母狗一样趴到母亲对位的位置，伸出舌头舔起大鸡巴的下半部分和沉甸甸的卵蛋…
　　两个护士，一对母女，一个丰满，一个纤细，一个穿着黑色连裤袜，一个套着白丝，从左右两边同时舔着大鸡巴，这副绝景不多见，不知道医院领导急匆匆把母女派来抢功的时候，有没有预料到自己的老婆和女儿会同时给李凡提供口交服务…
　　“臭女儿…你还没结婚…怎么能跑来舔大鸡巴…我怎么教育你的？”护士长妈妈一边贪婪的嗦着大鸡巴，一边数落着不检点的女儿，护士女儿白了妈妈一眼：“骚妈妈，你能出轨给爸爸戴绿帽子，我还没结婚，舔大鸡巴怎么了？这不是治病救人吗”
　　这对母女伸着长长的淫舌，用口水给大鸡巴擦洗好几遍，累到下巴快脱臼，大鸡巴一点射精的迹象不见，护士长只好将晃悠悠的肉臀坐在大鸡巴上，进行淫荡的素股，护士女儿见大鸡巴被妈妈的肉臀夺走，嫉妒的舔着李凡的胸口，忽而被李凡用胳膊一拽，直接坐到李凡的脸上，大舌隔着白丝和内裤舔弄护士女儿的骚屄，高超的舌技让小年轻两下来了一次高潮，发软的身子全靠两只手支在李凡的胸肌，才没摔倒下去…
　　看着女儿被李凡用舌头送上高潮，护士长妈妈着急了，索性一把撕开连裤袜，把内裤拨到一边，一口气将大鸡巴吞进骚屄里套弄起来，护士服被她丢到床底下，一对大奶子随着下半身的剧烈动作来回晃荡，她好多年没这么刺激的肏过屄了…
　　“肏死我了…比我老公的大鸡巴猛多了”护士长妈妈一脸姹红，感受着这根大鸡巴在自己欲求不满多年的骚屄里肏动的感觉，许多从来没被开发过的敏感带全被这根神兵天降般的大鸡巴激活，她自己都不知道被大鸡巴肏还能这么爽…
　　“舌头好舒服…又要丢了”护士女儿没功夫嫉妒妈妈被大鸡巴肏，光是应付胯下舔弄的舌头，她有些力不从心，听着背后传来的妈妈淫臀拍打在李凡胯部的激烈的性交声，女儿不由得对妈妈产生了一丝敬意，看来无论是护士工作还是性交能力，她离妈妈的本领还差得远着…被扔到地上的护士服里响起电话声，护士长妈妈哀怨的叹了一口气，从大鸡巴上拔出骚屄，骚屄口牵着拉丝淫线，从地板上捡起电话，刚一接通，又一屁股坐到大鸡巴上…
　　“老公啊…我在急救病人…没事儿…我应付得来…我声音很怪？我在推手术床…先挂了” 护士长妈妈应付掉领导老公，和李凡双手十指相握，肉臀晃动得更狠了，很快就嗷的一声迎来一波猛烈的高潮，无力的倒了下去，一对大奶子贴在李凡的胸膛，分泌出的奶水沾湿硬邦邦的肌肉…
　　“妈，你行不行，病人不是还没射精吗？”护士女儿回头瞥了眼被肏软的妈妈，吃吃的笑了起来，她的好日子没持续几秒钟，李凡很快把她按倒在床上，以压制式的体位肏起来，大鸡巴在纤细的身躯里反复冲撞，才几次就肏开了护士女儿的子宫，把胯下的小护士变成一个只会翻白眼流口水的性爱白痴…
　　“快拔出去…我要被肏死了…妈妈救我”小护士两条纤细美腿伸得笔直，向上高高翘起，每被李凡泰山压顶般肏一次，小腹上显出一个凸起，看上去煞是可怜…
　　“你还不如妈”护士长妈妈趴在被李凡按住猛肏的女儿身旁，得意的笑了笑，要不说姜还是老的辣，她甚至使坏的舔起了女儿的大奶子，和李凡一起两面夹击可怜的女儿…
　　领导老公又给女儿打来一个电话，由护士长妈妈代接，她调小麦克风音量，不让女儿上刑般的浪叫引起老公的怀疑，用女儿在给病人处理病变部位把老公搪塞过去，可笑的医院领导哪里想得到自己的老婆会帮忙打掩护，让李凡狂肏自己辛苦养大的宝贝女儿…
　　不一会儿，小护士直接被李凡给肏尿了，喷出的尿液溅了旁边使坏的妈妈一脸，这对母女胯下沾满淫水，有气无力的躺在一起，帮助李凡射精的救护行动算是彻底宣告失败了…
　　李凡将两个人随意踢到床底下，任凭美肉趴在冰冷的地面上，因为迟迟没法射精的大鸡巴而内心极度焦躁，倒不是他真的生病，而是心里一直挂念着旁边急救的罗青筠，怀念着罗青筠紧致骚屄的完美触感，区区一对护士母女花的骚屄，哪里比得上罗青筠刚刚被破处的骚屄…
　　在李凡纠结要不要窜回隔壁的时候，之前的女医生过来了，这次带来好几个人，定睛一看，原来是闺蜜三人组和社区人妻吴凡凡。
　　四人在停车场被李凡远远甩开后，无头苍蝇般在医院里晃荡半天，才找到李凡和罗青筠所处的地方…
　　女医生见是李凡的朋友，把四个人带过来了，令她没想到的是，一推门就闻到一股浓厚的骚味，李凡光溜溜躺在手术床上，大鸡巴高高挺立，床底下是骚屄里还在不停往外喷水的院长的老婆和女儿，这么一会儿功夫，在医院里横行霸道的护士母女花被李凡肏昏过去了？
　　“我先去隔壁帮忙，你们几个是他的熟人，这边你们先照顾着”女医生惊慌失措的丢下四人，留下四女和赤身裸体的李凡面面相觑，她们几个没搞懂，李凡刚刚不是还抱着罗青筠去治病，怎么会儿就和一对护士肏了起来？
　　“罗青筠在隔壁抢救，应该没事儿，我在这边休息，这两个骚屄发骚了，让我肏了一顿”李凡给女人们解释了现状，第一个反应过来的张晓雯嗅了嗅鼻子，没闻到空气中有精液的味道，心思立刻活络了起来，身为爸爸的忠实女奴，怎么能在爸爸大鸡巴勃起还没射精的时候不主动提供服务？
　　“明白了，看来这对儿护士想帮忙解决射精困难症，结果给中道崩殂。让我们几个志愿者接替任务”
　　张晓雯牵着芮叶彤和方叆的手，走到手术床边，崇敬的朝大鸡巴行注目礼，被甩在后面的吴凡凡按耐不住，抠挖起自己的骚屄…
　　“床头柜里还有好几套护士服，大家换上，别把出门穿的衣服弄脏了，增加点仪式感”张晓雯不知道从哪儿翻出来几套没开封的护士，如获珍宝的分享给众人，连吴凡凡都不情不愿领了一套，一会儿功夫后，四人换好护士服…
　　医院配置的护士服不像淘宝上卖的情趣护士服，本身的视觉效果是相当严肃的，架不住四个换上护士服的骚屄身材一个比一个好，硬生生把普通护士服穿成凹凸出身体曲线的情趣护士服…
　　张晓雯身上的护士服算是尺寸最贴合的，被她的大奶子和丰臀凸显得前凸后翘，似乎是嫌这样还不够骚，她从手提包里拿出一把裁纸刀，把护士长裙硬切成超短裙，上半身裁剪得只剩下小腹以上的位置，一件好好的护士服在她的糟蹋下，除了布料色泽跟原来一样，已经彻底变得和情趣内衣一样了…
　　她歪戴着护士帽，黑色的长发浪荡地散开，朝李凡敬礼：“尊敬的客人，张护士为您服务”
　　李凡一把搂住这个淫荡点子最多的骚屄，两个人旁若无人的舌吻起来，口水声让另外三人饥渴起来，有样学样裁剪着身上的衣服，等到李凡从眼神迷离的张晓雯嘴里拔出舌头，趴在他身旁的情趣志愿者护士已经变成了四个…
　　他向后一靠，大鸡巴伸到四个人的面前，四个骚屄立刻如获至宝的围上来，齐心协力舔弄起来，芮叶彤个子最高，一双厚唇包裹住龟头，香舌在马眼上来回拨弄，吴凡凡和张晓雯一个在上，一个在下，分辨舔弄大鸡巴的上下两段，身形娇小的方叆抢不过别人，只能委屈地趴在最低处，笨拙的舔弄着卵蛋和屁眼，不过从她痴痴的表情来看，她极其乐在其中…
　　四对大奶子相互香艳的来回挤压，吴凡凡一发情就会分泌奶水，四女的大奶子被沾湿，薄薄的面料勾勒出湿透内衣的性感轮廓，李凡伸出大手，瞅到哪儿团乳肉顺眼，伸手用力揉捏，淫叫浪叫声连绵不绝，仿佛光是被李凡用手抓奶，就能给这几个骚屄极大的快感…
　　在四张淫叫小嘴的侍奉下，李凡终于射精，精液像喷泉一样涌出，想独占的芮叶彤喝了好几口，被呛得吐出龟头，精液雨露均沾的打在每个骚屄的脸上，所有人用舌头舔舐着唇角和别人脸上的精液，一个个成为彻头彻尾的精液中毒患者…
　　“排成一排，方叆骑在张晓雯身上，吴凡凡趴在芮叶彤身上，我要从后面同时肏你们四个”李凡用手拍着骚屄们淫荡的脸，四个人立刻听话照做，方叆像女儿抱着妈妈一样骑在张晓雯的背上，两只手使坏的抚摸着张晓雯的奶子，一对尺寸不一，形状几乎相同的蜜桃臀叠在一起，光是目光注视就让人血脉喷张。
　　吴凡凡和芮叶彤尽管闹过矛盾，有点不太想搭理对方，为了能被肏而乖乖贴在了一起，G罩杯的大奶子互相挤在一起，像两团没有摩擦力的棉花糖挤来挤去，两个肉臀紧紧相连，发情的骚屄贴在一起，淫水从一个人的阴唇上拉丝到另一个人的骚屄口，画面格外得淫靡淫荡…
　　李凡伸出四根手指，各两根分别肏进吴凡凡和芮叶彤贴在一起的骚屄，七八厘米长的手指虽然没有大鸡巴那样强劲，用力抠挖在敏感带依旧让两个骚屄爽飞，情欲迷离之际，两个闹别扭的女人顾不得对方看上去多不顺眼了，直接接吻在一起，两对红唇来回厮磨，恨不得从对方的嘴唇上直接咬下一块肉…
　　大鸡巴对付起了张晓雯的骚屄，身为他的第一个女人，最忠实的好学伴，张晓雯配得上被他第一个肏，大鸡巴势如破竹直接肏到张晓雯子宫的同时，李凡的另一只手五指并用，分别玩弄张晓雯的屁眼和方叆的骚屄和屁眼，两个美女立刻花枝乱颤，身子不安的扭动起来…
　　“肏死我了…爸爸娶我当老婆…大学毕业就嫁给你…我出去上班挣钱…你只负责在电视台和家里肏我的骚屄”张晓雯指尖抓在床单上，放浪的大叫着，不管被这根大鸡巴肏多少次，每一次被肏都如同第一次被肏时那样刺激，她一辈子都离不开李凡，为了能让李凡一直肏她，张晓雯愿意把身边的所有人都拉下水，无论是几个闺蜜，还是家里的亲妈…
　　“人家的屁眼…要被李凡同学肏了吗？”方叆的屁眼没被开垦过，又恐惧又期待的晃动着身子，期待被大鸡巴又一次肏穿自己的身体，她爱上这种仿佛随时都要被肏死的奇妙感觉…
　　张晓雯的身子猛的一抖，在高潮中瘫软下去，方叆身子向前一滑，眼看要遛出去，双马尾后面突然传来一股拉力，被李凡用拽头发的方式给控制住，大鸡巴从张晓雯颤抖的骚屄里拔出，无缝肏到方叆的骚屄里，被肏穿的致死感让方叆一下子失去意识，两眼翻白的垂下身子，变成了一个被李凡拽着双马尾狂肏的娇小萝莉型飞机杯…
　　方叆被直接肏出潮吹，李凡拔出大鸡巴，用力肏进张晓雯的屁眼，被凶猛肛交的新闻系系花连骚话都说不出口，只能一边在床单上流下涎水，一边感受着肠道里的撞击…
　　大鸡巴隔着肠道给张晓雯肏出了一次骚屄高潮，他毫不客气又享用方叆的屁眼，可惜方叆体型太过娇小，肏进去三分之一的大鸡巴就全身抽筋，为了防止真的把方叆肏死，李凡只好暂时将右手边的这对已经肏服的好闺蜜放开…接连肏进两个女人的骚屄和屁眼，为两个女人送上高潮，大鸡巴依然没有射精，足以见证李凡的性能力是多么强悍…
　　在李凡蹂躏好闺蜜组的同时，冤家组的争斗已经进入到白热化阶段了，寂寞人妻和金发大洋马的脸上满是对方留下的口红唇印和齿印，要不是这两人贴在一起的骚屄正在被几根男人的手指肏进肏出，恐怕别人都要觉得这是对禁忌之恋的女同情侣了…
　　在肏冤家组的时候，李凡表现得格外公平，为了不让其中一个人久等，大鸡巴刚从芮叶彤的骚屄里拔出来，无缝肏到吴凡凡的子宫口，拔出后又接着肏芮叶彤，往复循环，雨露均沾，一时间两个女人同时大声浪叫起来，两对大奶子挤在一起，掀起一波波绝景肉浪…
　　“肏死我…射在我的子宫里…老娘不吃怀孕药了…大不了十个月后真的让我老公养”
　　“后悔把处女给那个废物男友了…没让主人破处是我一辈子的遗憾…我家里还有一个身材和我一样好的处女妹妹…一定要让真主人破她的处”
　　夸张的浪叫不堪入耳，女人就是如此感性的动物，男人真正征服她们的肉体，就会主动把一切曾经最珍视的东西奉献给男人，抛却自己曾经在乎的所有伦理道德，心满意足的接受肉欲的新秩序…
　　李凡的肏屄频率越来越快，简直成了一个无情的肏屄机器，两个骚屄口处的嫩肉被大鸡巴掀翻外露，像两朵花瓣一样贴在一起，大鸡巴成了殷勤采蜜的蜜蜂，在花骨朵间反复穿梭…
　　吴凡凡和芮叶彤几乎是同时被肏出潮吹，淫水一起射在床单上，两个人的身子剧烈颤抖着，不一会儿只剩下呼吸的力气，慵懒的搂抱在一起。
　　吴凡凡蜷缩着身子，把脑袋埋进小自己十岁的女大学生的大奶子里，芮叶彤则舔舐着贴在脸上的吴凡凡打湿的发丝，感受着彼此的美好肉体，修复着之前的差劲关系…
　　李凡拔出大鸡巴，卵蛋硬得发疼，几乎马上就射精，房间里的六个女人都被他肏软，和尸体一样的女人肏屄没法得到足够让他发射出来的快感…
　　就在他为自己的射精大业而头疼的时候，手术室的大门被轻轻推开，一个冰山般高冷的美艳女子倚在门口，冷冷地瞥着他，嘴角不屑地一咧：“你们操屄的声音整个楼道都能听见，这里是医院，不是鸿文小区里的那间淫窟”
　　如此鄙夷的语气，来者还能是谁？不久前还在隔壁手术室里抢救的罗青筠，看来已经从生命危险里走出来，甚至恢复之前的身体状态…
　　“医生们都被你们给吓走了，让我过来叫你们收敛点，肏完赶紧出院”罗青筠关上大门，朝手术床一扭一扭地走来，赤足在地上迈出性感的猫步，这是李凡第一次见这个女人在自己面前露出这种样子…
　　“我听女医生说了，我在脑袋过载的时候被你破处，看来我们之间的较量是我赢了，并不是所有女人见到你那根恶心的大鸡巴会立刻投降，对不对？”罗青筠来到床边，嫌弃地推开闺蜜们脏脏的身子，坐在李凡的身边，凝视着李凡的脸庞，一脸得意的宣告胜利…
　　“我输了，我可以说是强奸了你，如果你要报警的话，这一次我可能真被抓进去了”李凡笑了笑，事已至此，多说无益…
　　“我说我赢了，没说你没赢，”罗青筠眼神迷离，眼波婉转，英气十足的五官渐渐柔媚起来，她用指尖点在李凡的胸口上：“你是为了救我对吗？虽然是恶心的官僚主义害我，不情愿的被你救了，无论如何都欠你一条命”
　　“在我思维停滞，脑海内一片混乱的时候，我完全意识不到你强奸我，冥冥中有一股非常愉悦的感受，在我的大脑里横冲直撞，虽然没法理解它，我觉得它很好，一定要抓住那份快感”罗青筠将美腿搭在床上，屈膝将身体挪向李凡，身体散发出一股迷人的体香，仿佛动物进入发情期后的分泌的催情激素…
　　“和一条命比起来，一根讨厌的大鸡巴又算得了什么，我觉得可以从这根大鸡巴上，重新认识一下男人”罗青筠用手主动握住这根她过去一段时间里痛恨至极的大鸡巴，瞳孔彻底变成爱心的形状，这个女人从身体到心灵都向李凡屈服了，剩下要做的事，需要多说吗？
　　李凡将罗青筠按在身下，以这段时间以来最尽力的动作肏着，最后在和罗青筠拥吻时，在冰山美人的体内姗姗来迟的射精…和李凡住在一起的四个骚屄舍友，终于全部被他拿下…
　　八个人的狂欢一直持续到第二天凌晨，每个人的骚屄里都被李凡射满精液，八个人甚至拍了一张纪念合影，七个女人竖起一字马长腿，掰开骚屄，向镜头展示流淌出来的精液，射出精液的李凡如牧羊犬一样站在这些羔羊身后，露出征服者的微笑…
　　罗青筠被折服后，李凡的小屋变成彻头彻尾的淫窟，在四个好闺蜜以及每天都要来串门的吴凡凡帮助下，他无底洞般的性欲终于得到满足，封城的日子还在继续，曙光就在眼前，鸿文小区里还将发生很多故事，李凡和贵妇团购群的乱交盛宴，李凡获得送菜员资格后的上门服务，来小区巡视的市局女干部和他意外通奸，几个闺蜜们的母亲偷偷跑来探亲…
　　—— 完 ——

