==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的鹤发童颜白毛傲娇仙人祖宗（无绿版）
👤 作者：ihh
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：894277
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：淫堕,萝莉,无绿,榨精,隐奸
🗿 肉量：64.53%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　（原作者：MP9494修改者：ihh）
　　“今天爹爹和哥哥说，又可以下山玩了，哼哼，我这次可要玩好多天，就不回来，让爹爹和哥哥找不到我！还有那个整天唠叨的娘亲！气死她，气死她！哼哼”
　　九天十绝之顶，仙雾弥漫，灵草摇曳的富丽堂皇仙殿大门前，
　　一只幼软，幼齿小脸超级可爱漂亮，美眸银月亮晶晶的白发萝莉小脸红彤彤，兴冲冲的光着萝莉小粉足走出了仙殿，踏入到了下山的仙道上。
　　这个小萝莉，当然是这九天十绝仙殿之主的最可爱小公主————木彩萌了！

全文

前传
　　“今天爹爹和哥哥说，又可以下山玩了，哼哼，我这次可要玩好多天，就不回来，让爹爹和哥哥找不到我！还有那个整天唠叨的娘亲！气死她，气死她！哼哼”
　　九天十绝之顶，仙雾弥漫，灵草摇曳的富丽堂皇仙殿大门前，
　　一只幼软，幼齿小脸超级可爱漂亮，美眸银月亮晶晶的白发萝莉小脸红彤彤，兴冲冲的光着萝莉小粉足走出了仙殿，踏入到了下山的仙道上。
　　这个小萝莉，当然是这九天十绝仙殿之主的最可爱小公主————木彩萌了！
　　“癞蛤蟆？你怎么又趴在这里！踢死你！”木彩萌刚刚走到仙道入口，就看到一只金光发亮的癞蛤蟆了，她看见癞蛤蟆的一瞬间，萝莉小脚丫就非常熟悉把癞蛤蟆踢飞了。
　　“小公主，俺早就说过了，俺不是癞蛤蟆啊，俺是九足龙金蟾，你哥哥叫我一直在这里看大门的，都三五百年了，小公主你出门就出门吧，为什么总要踢俺一脚啊”
　　金色的癞蛤蟆不知多少次的悲愤大叫着飞远了，被一脚踢飞，隐没在了云雾间。
　　木彩萌却丝毫一点都不愧疚，可爱的小脸露出了理所当然的表情，还嫌弃的拍了拍小手。
　　“我才不管，谁叫你长得这么丑，每天本公主出门的时候还趴在那里，丑死了！癞蛤蟆癞蛤蟆！你就是癞蛤蟆！”
　　“俺真的是九足龙金蟾，不是癞蛤蟆”云雾间，传来了癞蛤蟆的悲愤辩解声，尽管它已经辩解了不知道多少次了，但它还是每次都要辩解，经常叫着说“这是神兽的自尊！”什么的
　　踢飞了癞蛤蟆后，木彩萌就朝着天边的云雾，嘟着小嘴，不满的对着天空喊了一声。
　　“大狗狗！怎么还不来接本公主下山～是不是你偷偷睡懒觉了”
　　“小公主，我也不是什么大狗狗啊，我是赤麒麟”云雾间，一个狰狞的兽首探出，委屈的说道，踏着云雾飞快的赶来了，火红赤色宛如大牛般的身体，鳞片如同麟龙，龙尾高昂，比任何骏马都要俊丽。
　　“我才不管，本公主看你就像大狗狗，所以你就是大狗狗”
　　木彩萌蹑手蹑脚的爬上了麒麟的后背，趾高气昂的一拍麒麟的龙屁股：“大狗狗驾！带本公主下山玩咯！哼哼！！！”
　　“遵命，小公主”
　　委屈的麒麟背着木彩萌冲云踏雾，来到了绝顶仙山之下，一个生机盈然的小村庄内，就知趣的飞走了。
　　小村庄炊烟袅袅，流水潺潺，风景很是优美，淳朴的村民在田间劳作着，嬉闹的小孩子在道路两边奔跑，看得很是让人心暖温馨。
　　“仙女！爸爸，快来看，天山上的仙女下凡来了！”
　　木彩萌站在村口，大美眸好奇的四处张望，明明什么都不做，仅凭洁白出尘的道袍，绝美漂亮的仙人萝莉脸，就让一众村民看呆了，一个个都移不开目光，等到意识到了什么之后。
　　大人们赶紧捂住了大呼小叫的小孩的嘴，老态龙钟的村长更是颤颤巍巍的来到她的面前，扑通一声就跪下去了，毕恭毕敬的说道。
　　“不知仙女来我们这破落小村庄有什么事”
　　“快起来，你们好没意思，本公主只是来这里看看玩玩而已，为什么你们每次都要这样下跪，也不陪本公主玩”木彩萌不满嘟哝说道，剁了剁小脚丫。
　　村长慌忙的就爬起来了，一边施礼，一边带着村民离开了：“请仙女随意游玩，我们这里……物资匮乏……实在没什么可看的……”
　　木彩萌有点见怪不怪的进入到村中了，看着村民们都关紧了房屋，一个个敬畏如神的看着她，她就感觉一阵气恼，一路走到了村尾的一座枣树前
　　“真是的，这些凡人为什么都这么害怕我，我长得很可怕吗？哥哥和爸爸都说很漂亮可爱，就像那个……对，那个星星月亮”
　　她垂头丧气的刚要蜷着小脚丫挨着枣树坐下，就忽然听到了“啪”的一声打枣声，一颗红彤彤的大枣掉了下来，落在了她的面前。
　　“对不起，没有砸到你吧？”
　　一个明眸皓齿的少女担忧的跑了过来，与其他害怕的村民们不一样，少女看到她的容貌穿着后，仅仅只是惊讶了一会，然后就笑意然然的对着她笑了。
　　“看起来你没事，对不起，刚才吓到你了吧？”
　　少女笑着伸出了玉手，手里拿着一颗红枣：“作为补偿，这颗红枣就给你吃吧”
　　木彩萌抬起萝莉小脸，迟疑疑惑的问道：“姐姐，你不怕我吗？他们好像都很怕我，就像看见大凶兽一样”
　　她亮出了两颗尖尖的小虎牙，努力做着“可怕很凶”的样子，可是因为小脸太过可爱，反倒让人看起来想笑。
　　“你长得这么可爱漂亮，又不是那群吓死人的魔族妖兽，姐姐怎么会怕你呢”
　　少女噗呲一笑，把红枣伸到木彩萌的面前，摊开了玉手。
　　木彩萌的美眸里忽然有了光了，一把抓过了红枣，兴冲冲的一口咬了下去。
　　红枣的味道有一点点酸，但更多的是甜，非常的好吃。
　　贪吃的木彩萌两三口就亮着小虎牙，吃光进了肚子里了，连枣核也不放过，用尖尖的可爱小虎牙，一口咬碎，吞到了小肚子里。
　　引得少女又是忍不住一笑，安慰似的摸了摸木彩萌的小脑袋：“吃慢点，不然噎到就不好了，姐姐这里还有呢，没有人跟你抢的”
　　“呜～好……好吃的东西……就应该马上吃光……”木彩萌吃得腮帮子鼓鼓的，就像河豚鱼一样，吧唧吧唧着小嘴，美眸都已经舒服的眯起来了，露出了像是吃到好吃东西的幸福表情。
　　少女一笑，又递过去了一颗红枣：“好好好，你说的对，姐姐不拦你了，给”
　　“都是我的…唔～…谁也不能抢……我的”木彩萌又慌忙抢过了红枣，小嘴还在嚼着河豚鼓鼓呢，美眸就已经盯上了小手上的红枣，恨不得马上吃到肚子里面去。
　　少女只是笑着，坐到了木彩萌身边，两人一边靠在枣树下。
　　“你是从哪里来的”
　　“那边！那座好高好高的仙山，我是下来玩的，哥哥平时要修炼”
　　木彩萌兴冲冲的一指天那边，高高耸立的仙山，可是很快就颓然的低下头了。
　　“爹爹也很忙，都没人陪我玩……我平时在仙山上……只有大狗狗陪我玩……不对，还有一只癞蛤蟆，它长得很丑的……”
　　“那姐姐就陪你玩吧”少女轻轻的摸了摸木彩萌的白发小脑袋，温柔的打断了木彩萌话。
　　“真的？！”木彩萌兴奋的扑倒了少女的怀里：“姐姐你可不要说话不算话，我明天还会来的，到时候姐姐可不能怕我，姐姐保证！一定要保证”
　　“好的，姐姐保证，明天一定会陪你玩的，明天一定要来噢，姐姐就在这里等你”少女宠溺的回答道。
　　“姐姐叫什么名字”
　　“若青，是爹爹给姐姐娶的名字，怎么样？好听吧？”
　　“好听好听，我叫木彩萌，姐姐叫我彩萌就好了，哼哼，怎么样，名字很好听吗？是哥哥给我取的”
　　“好的，彩萌彩萌彩萌，真是一个非常好听的名字呢，若青姐姐很喜欢”
　　“我就说若青肯定会喜欢的”
　　高兴的木彩萌和少女聊了一天，从清晨一直聊到了黄昏，她叽叽喳喳的手舞足蹈，又蹦又跳，想要把自己在山上的日常生活，好玩的地方，全都告诉少女
　　直到太阳快要下山的时候，木彩萌才恋恋不舍挥手和少女告别。
　　刚回到仙山上，她就兴冲冲的骑着大狗狗麒麟跑到哥哥的修炼的仙峰上了。
　　哥哥修炼的山峰就像一柄剑气凌然的利剑，剑尖直抵苍天，冲霄破雾，剑身周围没有任何一丝仙雾缥缈。
　　木彩萌跑到了哥哥的古朴洞府前，无视洞府门口“擅入必死”四个杀意凌凌，用剑斩下的血色大字。
　　她推开了洞府的门，走到简朴洞府的最里面，来的时候还踩了一脚哥哥栓在门前的金毛大狮子，惹得它委屈的缩头缩脑。
　　“金色大狗狗”
　　“小公主，本尊是九头玄金狮，不是什么金色大狗狗”
　　木彩萌懒得管它，推开洞府的门，坐在了哥哥的书桌旁边，一边看着哥哥眉头紧缩的看着手上的剑诀密典，一边大呼小叫叽叽喳喳的说道。
　　“哥哥，你知道吗？我今天下山，终于遇到一个人不怕我了，她愿意和我说话，还给我大红枣吃，那个大红枣很甜的，我拿回来了几颗，哥哥一定要吃”
　　木彩萌的哥哥生得眉目间和木彩萌有一两分钟相似，都是同样的容貌绝美，不能说是绝美，而是俊美无暇
　　这份俊美并非阴柔，如果仔细看来，就会发现哥哥的容貌刀削斧劈的剑眉星目，身形挺壮如龙，隔着道袍都可以看到健美的肌肉，比起阴柔的俊美，更像是英武的俊美，凌然如电的双眸似有剑意凝聚，让人不敢直视。
　　这双凌然的双眸，此时看着典籍时却是意外的淡然，木彩萌大呼小叫兴冲冲的说了好多，他也只是淡淡的“嗯”了一声，淡然的问了一声。
　　“是谁？”
　　木彩萌有点气恼的把红枣塞到了哥哥的嘴巴里，堵住了他的嘴：“是一个姐姐，叫做若青，长得很漂亮，看起来很适合做哥哥的妻子！”
　　她又高兴的和哥哥说了好一会，到了最后，想到了什么，声音却越来越低了，纠结的摸着小手，像是有点懊悔的样子，看着哥哥的脸，支支吾吾的问道。
　　“我刚才想到……那……那个若青……好像也没有这么适合哥哥……”
　　哥哥有些疑惑的“嗯？”了一声。
　　木彩萌有些害羞的红着脸，但最终还是恋恋不舍的抱住了哥哥的手臂了。
　　“哥哥……如果有了妻子……会不会不要我了……不和我说话，也不能像这样，随时都可以来哥哥的洞府了……”
　　“不会”哥哥只是一如既往的淡淡看了她一眼，那双凌然的剑目中浮现了一丝怜意宠溺，摸了摸她的小脑袋。
　　木彩萌欢喜的露出傻傻的笑容了，紧紧的抱着哥哥的手臂。
　　“那就好，其他的我才不管呢”
　　………………
　　睡意沉沉的木彩萌回到了自己的仙殿，尽管还想着在哥哥那里赖一晚，但理所当然的被哥哥淡淡拒绝了，所以只能回到自己的仙殿睡觉。
　　“晚安，明天要去见若青姐姐”
　　木彩萌幸福的闭上了美眸，抱着红鲤鱼棉娃娃安心的睡着了。
　　等到醒来的时候，却感觉睡得有点久了，可能是因为很累的原因吧。
　　“呜呜～好像……稍微有点睡过头”
　　木彩萌睡眼朦胧的“哈～”着可爱的懒气，蹑手蹑脚的下了灵气扑鼻，五色气息缭绕的大床，大床是用仙植做的，睡起来却绵软软的，睡觉的时候也可以修行，对于仙人而言，如果能承受得住，睡上一晚上就能增加几百年的寿命了。
　　这个大床，可是说是绝无仅有的珍贵，碎屑边角流到外面，都能引起尸山血海的争夺了。
　　“不管了，若青姐姐现在肯定都在等我呢，睡过头了也要赶快赶过去，不然让若青姐姐等急了可就不好了”
　　木彩萌快步跑出了仙殿，昏黄的夕阳朦胧的照在了她可爱的小脸上，她这个时候才发现，已经她好像真的睡过头了，现在已经是黄昏了。
　　“大狗狗！快来接我”
　　她更焦急了，大声喊着麒麟，让麒麟飞快的把她带到了仙山下。
　　快步的飞到了那个村庄，入目的时候才有点安心了，村庄看起来没有什么变化，若青姐姐现在一定还在等他了。
　　“若青姐姐，我来了”木彩萌毫不在乎村民们敬畏惊讶的目光，沿着村庄道路，一直走到了那颗枣树前，看了好一会，却没有发现若青姐。
　　只有一个白发苍苍，慈祥的老奶奶靠坐在枣树下，坐的那个位置，还是她的若青姐姐经常坐的位置。
　　“骗子，若青姐姐骗我！是骗子，都没有等我，明明说过一定会等的！”
　　木彩萌左看右看真的都没有发现若青姐姐，不由得有点气呼呼的气恼
　　她可怜巴巴的走到了老奶奶的面前，可怜兮兮的问道
　　“老奶奶，你知道若青姐姐在哪吗？呜呜，都是我的错，明明说了第二天马上就来找若青姐姐玩的，却不小心睡过头了，呜呜，若青姐姐都不等我了”
　　老奶奶很老了，皮肤都皱皱巴巴的，老眼昏花，意识似乎也有点模糊了，腰也很佝偻，颤颤巍巍的睁开了皱巴巴的眼眸，看到了木彩萌，昏花的老人双眸，眼波顿时一颤。
　　然后就释然的笑了
　　“小女娃，你要找是李若青吗？”
　　“对，是若青姐姐没错，我要来找她玩，呜呜，可是现在都准备天黑了，找到若青姐姐也不能和她说很多话了……”木彩萌看着昏黄的太阳，就感觉有点闷闷不乐。
　　哥哥说过太阳是金乌，那么能不能叫哥哥叫金乌晚点睡觉呢？那样就可以和若青姐姐多玩一会，多说一会话了。
　　老奶奶慈祥的笑着看了她好一会，然后忽然就伸出了皱皱巴巴的手，温柔的摸了摸她的小脑袋，就像若青姐姐一样。
　　“你问的李若青啊，她早就出门去旅行咯”
　　“旅行？那就是我……呜呜……我被若青姐姐骗了，若青姐姐没有等我”木彩萌气呼呼又委屈的剁着脚，问道：“若青姐姐去了哪里，我要去找若青姐姐，和她一起去旅行”
　　老奶奶慈祥的笑着，皱巴巴的老手似乎有点不舍的，在木彩萌的白发小脑袋上，温柔抚摸了好一会。
　　“她啊，去了一个很远很远的地方，可能很久很久也不会回来了，小姑娘你是等不及咯，她可能永远也不会回来了，呵呵”
　　“若青姐姐怎么能这样，呜呜！我不要，之前若青姐姐还说过给我吃红枣的，现在一个人擅自去了这么远的地方，也不回来了，骗子，我被若青姐姐骗了呜呜”
　　木彩萌不满气恼的说道，真的有点气呼呼伤心了。
　　“呵呵，小女娃，不要生气，若青她啊，虽然不回来了，但是这颗枣树还在”老奶奶慈祥的笑着把老手从木彩萌的小脑袋上拿开，佝偻的站了起来，努力的伸直腰，拿起木棍。
　　“老奶奶，让我自己来吧，老奶奶你万一伤到腰就不好了，我很会打枣的，若青姐姐教过我了”中途木彩萌担忧的要阻止。
　　老奶奶却依然坚持的笑着摆摆手，说着“不碍事的”，艰难的伸起的佝偻着的腰，啪”的打了一颗红枣，缓缓艰难的递到了木彩萌的面前。
　　木彩萌抬起小脸看了一眼，才发现这颗枣树还没有什么变化，还是和昨天一样，红枣肯定也一样的好吃，连忙就馋得两眼放光了，一口吃掉了，还是连果核都没有放光，全部吃光光嚼进了小肚子里。
　　“好……好吃，和若青姐姐给我的一样”木彩萌高兴的嚼着红枣，一个个往嘴巴里面塞，而老奶奶颤颤巍巍的靠在了枣树上，只是慈祥的看着他。
　　“吃慢点，不然噎到就不好了，奶奶这里还有呢，没有人跟你抢的”
　　“不要……好吃的东西就是要吃快……唔～……都是我的……谁也不能抢……”木彩萌吃得腮帮子鼓鼓的可爱。
　　“好好好，你说的对，奶奶不拦你了，呵呵，小女娃你坐下来吃吧”
　　老奶奶没有再拦她了，静静的睁着昏黄的眼睛，慈祥的看着她边吃着红枣，边在枣树旁坐下。
　　一老一幼倚靠在枣树上，看起来分外的和谐，温馨的风带着黄昏的温热，吹在两人的身上，不冷也不热，淡淡的温暖。
　　“小女娃，看你这么想要找若青姐姐，呵呵，肯定有很多话想跟若青姐姐说吧，若青姐姐虽然不在了……小女娃，你就和老奶奶我说说好不好？上次和若青姐姐，说到哪里了呢？”
　　老奶奶皱巴巴老眼看着渐渐落下的夕阳，笑呵呵的说道。
　　一说道若青姐姐，木彩萌顿时两眼再放光了，连红枣也顾不得吃了，大呼小叫的高兴和老奶奶开始聊天了，喋喋不休的说了起来，像是有说不完的话。
　　“上次我和若青姐姐，说到我养的大狗狗了……一只是红色的，看起来像是烤肉！……还有一只是金色的，不过那只是哥哥养的……它还总是说自己不是大狗狗……还有……我还养了一只大蛤蟆，是金色的……长得很丑的……每次出门我都要踩它……那时候若青姐姐还让我不要欺负它了呢……我今天听了……出门的时候没有踢它了……”
　　老奶奶没有多说什么话，只是慈祥笑呵呵的听着，一边给她递着红枣，直到……
　　夕阳彻底落下。
　　“哥哥老是不喜欢理我……虽然我每次说话他都有认真听，但是他真的很少说话的……我跟若青姐姐说要把哥哥的书打掉……若青姐姐说不要这样做……会惹哥哥生气的……我才不管……”
　　老奶奶听着木彩萌的喋喋不休，有抱怨，有开心的欣喜，最后摸了一下木彩萌的小脑袋，在那头柔顺的白发上，摩挲了好一会，才……放开了。
　　“小女娃，你快回去了，时间也不早了，再不回去，家里人也担心了”
　　老奶奶淡淡的笑着，皱纹皱成一团，可是还是，笑得很开心。
　　“呜～好……我明天再来找老奶奶说话吧…老奶奶可要等我，不能像若青姐姐一样失约，是骗子！…”木彩萌固执的说道，非要老奶奶保证，明天还会在这里陪她。
　　老奶奶最终点头了，昏黄的老眼静静的看着木彩萌蹦蹦跳跳的离开。
　　良久之后，看着空无一人的村道，才叹了一口气。
　　“对不起……彩萌……姐姐最后……还是成为了骗子……”
　　“若青奶奶！你又出来照顾枣树了”木彩萌开心的离开后，几个小孩子欢喜的跑了出来，然后就还是忍不住疑惑的问出口了。
　　“若青奶奶为什么这么喜欢这颗枣树呢？当初有人要花好多钱买，若青奶奶都没有卖”
　　老奶奶释然的露出了笑容，笑容依然是那么温柔。
　　“奶奶我啊，是在等一位故人，奶奶跟她约好了要在这颗枣树下见面的”
　　“故人？奶奶的年龄这么大了，那个人肯定和奶奶的年龄差不多大了吧？肯定和奶奶一样老呢，奶奶还能等到她真是太好了”
　　老奶奶点了点头，缓缓闭上了皱巴巴的昏黄眼睛，到了最后，是满足的露着笑容的。
　　…………
　　第二天，木彩萌这次醒得很早，再没有睡过头，可是当她去到村庄时候。
　　枣树下
　　已经空无一人。
　　…………
　　几天后，村庄的墓地，多了一块墓碑。
　　上面写着“李若青之墓”
　　墓碑前
　　一个剑眉星目的青年来访了，淡淡的看了墓碑一眼，弯腰轻轻把红枣放到了墓碑前祭奠的碗里，只是道了一句。
　　“多谢”
　　青年离开墓前之后，随后冷厉的吩咐了下去。
　　“把尘世和仙山的日历都改了吧”
　　吩咐完之后，冷峻青年又淡淡的吐出一句，声音冷峻的自信，却又带着难言的温情
　　“这世间污浊悲事，便不与她听了，我几百年前便保证过的，以前是，往后是，如今也是”
　　木彩萌就这样一直过着每天蹦蹦跳跳幸福快乐日子，每天出了殿门就习惯欢快的踢一脚癞蛤蟆，叫着“大狗狗”，然后快乐的下山去玩，宛如身处梦幻仙境，入目所见，都是人间喜乐温馨。
　　住在仙山，每天哼着歌到处去玩，她觉得她是最幸福的女孩子了。
　　她以为这样的幸福快乐，和哥哥打闹玩乐的日子，会持续到永久……永恒。
　　这样的日子，一直过了很久……很久……
　　直到她的世界崩塌，只能流着泪孤独无助的蜷缩在黑暗中，看着最熟悉的一切，缓缓的步入破败。
　　………………
　　九极上重之巅，大道凌云之底。
　　天穷九极之上，一座天峰破云而出，峰顶破云，仙殿其下，散披游云，吞吐云雾，坐落九天十界之巅。
　　乃九天十界人族道家尊地，万仙跪拜朝圣之所。
　　此时一眼看向仙峰，却无一仙有悠然姿态，皆身穿衣甲，浑身血迹累累，身残甲破，持剑顶槊，脚踩利剑把云层踏破，来回穿梭形色匆匆，眼眸锐利如电，好似恨极，吞人魂魄。
　　更有无数仙甲弟子披甲执锐，面目冰冷肃杀，已看不出一丝仙家作态，在山底横作大阵，驱使巨兽，法器滴血，流作一片血泊浊地，杀气无声触天，血日高悬黄阳之顶，利刃冷作钩月之渊。
　　却铺就仙境残阳血色，令人血腥作呕，染却三分悲壮颜色。
　　在上空放眼一看，仙家大阵森严，竟无边无际，一眼望不见边，人人皆利刀抹血，漠然不语，即使断手废臂，也无一人喊痛。
　　因为眼下已无余地喊痛，恶族妖魔与人族绞杀亿万年，两族殒命之人横洒仇恨之血，可供九川八河奔流万日，耳不可闭，眼不忍睁，怨魂哀叫，草木尽赤，苍鹰喋血，秃鹫肥仓。
　　………………
　　（后面从相册里出现会播放视频的相片不要惊讶，你就当做是仙器……(❁´◡`❁)）
　　（木由，后辈，我，少年，爱人，都是主角，只不过有时候用的称呼不一样。）
　　（补充一下，我采用的回忆的方法进行修改，但是文中会有第一次插小穴的描写，但是没有出血，是因为原作者还在水……所以等原作者写到哪里，才能进行回忆补充…………）

第1章
　　在一个宽大的卧室里，只见一个帅气的青年正在把一个雪唇宛如珠玉动人，五官精致得让人挑不出任何缺点，长长美睫如蝴蝶扑闪着，生着的无垢容颜就像玉脂牛乳，穿着白色宽松透明的情趣内衣，小小双臂缩在胸，睡着的脸蛋上一丝丝稚嫩的傲气，一头白发闪着银色光泽，容颜绝美就像一个无暇的瓷娃娃，可爱到无敌的白毛小萝莉，缓缓得到放在床上，在贴心的盖上薄薄的被子。
　　又是被萝莉祖宗榨干的一晚，忽然我感到有些疲倦，于是拿着一杯泡着枸杞的水杯和一本相册坐在椅子上靠打开窗户，一边小口的喝着一边悠悠的往外看。
　　习习凉风吹来。
　　远处城市的中心，凌晨依然灯火阑珊，形形色色的人在狂欢舞动着，然而这一切与我无关。
　　事实上，我对那种喧闹的生活很是厌恶。（永远加不完的班和sb的上司）
　　看着灯火阑珊的城市我渐渐地回忆起和白毛萝莉祖宗木彩萌第一次见面的时候。
　　我叫木由是一个很优秀的父母双亡的孤儿（父母在10岁的时候走了，补充设定），上学期间品学兼优，学习成绩非常的好，顺理成章的考了一个好的大学。
　　………
　　后面进入社会之后，不是因为社恐的原因，陷入到找不到工作，整天混吃等死的窘境，但在社会这个讲究人情世故的地方，木由终究是无法适应，只好老老实实的跑到郊区成了一名宅男。
　　辛好我还有爸爸和妈妈的遗产2栋房子，和一亿的rmb。
　　我还记得那天和祖宗大人相遇的时候，“终于写完了，真是不容易呢。”
　　我感叹了一句，将润色好的章节上传到了小说网站的后台。
　　不善交际的我至今没有一份正式工作，但好在现在是网络发达的信息化社会，靠着写小说写代码或者自媒体做视频等方式依然能有着可观的收入，再加上木由本就没什么物欲，这才过着还算体面的生活。
　　“已经这个点了么。”
　　我看了眼时间，已然是凌晨十二点多了。
　　一定会过上一个完美人生的，或许吧……
　　“这样下去我的人生真的要玩完了”
　　“你就是吾辈唯一的后人？看起来好差劲……不过……果然和兄长……长得好像……”
　　在我遐想的时候，突然一个冷淡的稚嫩声音传入到了我的耳朵里。
　　我抬起头一看，几乎不敢相信自己的眼睛，这这这……自己难道进入了二次元？
　　雪唇宛如珠玉动人，五官精致得让人挑不出任何缺点，长长美睫如蝴蝶扑闪着，生着的无垢容颜就像玉脂牛乳。
　　只见一个穿着白色宽松道袍，小小双臂抱胸，看向我的美眸中带着一丝丝稚嫩的傲气，一头白发闪着银色光泽，容颜绝美就像一个无暇的瓷娃娃，可爱到无敌的白毛小萝莉出现在了我的面前。
　　我满打满算二十多年来，就没有见过这么好看的一个少女，不对！萝莉！
　　但是这个漂亮的萝莉说的话，却怎么想怎么奇怪。
　　“后辈？”看着她那好像小孩勉强穿着成人衣服，根本不合身，耸拉吊着的道袍，我再怎么看都觉得她不会超过十三岁。
　　“等等！这里可是十三楼啊！你是谁！怎么……怎么”
　　我突然想到了一个最奇怪的地方，长得再怎么漂亮相对于这一点来说都不算什么了，我看到了什么？
　　我看到了深更半夜的，一个可爱白毛萝莉飘在相当于十三楼高度的空中，口中说着奇怪的话，如果不是确定自己还很清醒，我都要以为自己出现幻觉了。
　　不过这些都不重要，重要的是： 这可是十三楼啊！！而对方竟然飘在半空中！？
　　意识清醒后经过短暂的判断，我发现摆在自己面前的场景显然是不符合常规逻辑的。
　　首先可以确定，不借助外力的情况下，人类是不可能飘在空中的。
　　其次，三次元的小屁孩大多是熊孩子，怎么会有这么可爱的小萝莉。
　　英格兰某位著名的侦探说过：排除了所有的可能之后，那么不可能也是成立的。
　　思考片刻后，我也得出了结论。
　　“后辈？”白毛萝莉疑惑的看着我退回了房间，并且重重关上了阳台的门。
　　酝酿片刻后，我突然喊到。
　　“大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！雕虫小技竟敢班门弄斧，大威天龙，世尊地藏，波若诸佛，波若玛麻……
　　轰——
　　“吾辈说的就是你，吾的后辈，你的父辈没有告诉你关于吾的事情吗！”
　　我看着她，低头开始沉思了起来，许久之后抬起头。
　　“你是哪位？”
　　白毛萝莉高高上扬的眉头一挑，忍不住捏紧了粉拳。
　　……
　　“你是说，你在四千多年前闭关修炼了一个什么秘法，出来就发现世界大变样了，自己的父亲和兄长都不知道去了哪里，所以你来找我了解一下这个世界到底发生了什么……然后你的兄长还是我的祖宗的祖宗，也就是说，你也是我的祖宗”
　　我鼻青脸肿的拿起茶杯一口喝干了，深深吸了一口气，旁边满是碎片与瓦砾，不知道的还以为是被恐怖分子袭击了。
　　而造成这一切的罪魁祸首——那只白毛萝莉正坐在沙发上，绝美的小脸蛋上写满了骄傲。才理解了白毛萝莉口中说出的震撼事实。
　　“对，你正是吾的后辈，吾那最疼爱吾的哥哥的后代，吾找不到兄长和父亲了，所以吾就来找你这个唯一的同血之人……哼！作为后辈你应该要继承吾兄长的遗愿……好好孝敬天才的吾辈！”
　　我眼角抽搐，意识的瞄了眼阳台，我当然不怀疑这句话的真实性，毕竟阳台上的一片狼藉就是最好的证明。
　　许是注意到了我的小动作，这位白毛萝莉祖宗直接昂起的小脑袋，颇为怨念的说道。
　　“哼！敢把吾认成那等妖邪之物，你要不是吾的后辈，早就被吾大卸八块丢去喂狗了。”
　　“那还真是谢谢祖宗大人大发慈悲了。”我挤出个谄媚的笑容，这样一位法力无边的大龄萝莉祖宗，由不得我不尊重啊。
　　要不是之前看见了那白毛萝莉穿着的修仙之人才穿着的道袍，道袍上还一尘不染的，特别是还会飞。
　　我是怎么都不会相信白毛萝莉口中扯淡的事实的。
　　这样的一个大能，实在是没有什么理由编谎话来骗我一个普通人，也就是说，她说的是真的！
　　现代社会也没有一个十二三岁的幼女，语气稚嫩的满口自称“吾吾吾”的。
　　“好好好……祖……祖宗大……大人”我脸色怪异的看着这个从长相上来看，完完全全就是一个幼女的祖宗。
　　“后辈！你别看吾长得幼小，那是吾这个家族的最高天才……在十二岁的时候就修成了容貌永持之境的原因……如果算上闭关的岁月……吾辈已经四千七百多岁了……你可不要小看吾辈”
　　或许是看出了我眼中的怪异，端坐在木桌对面的白毛萝莉祖宗傲气的昂起了小脑袋，一脸不屑的跟我了起来。
　　“祖宗大人！，我很抱歉”我直接士下坐的跪了下来道歉，一个四千七百多岁的幼女萝莉活化石，由不得我不尊敬啊。
　　………（至此我也结束了我咸鱼的人生…………）
　　接下来，顺理成章的，完全不理解这个世界运行规则，好几次和木由出去逛街，还掏出一串铜钱想买东西吃的祖宗大人，为了增进对这个已经完全陌生的世界的了解。
　　接下来的时间，我自然便顺理成章的和这位名为木彩萌的白毛萝莉祖宗同居大人在了一起，白毛萝莉祖宗大人一日日的飞快学习着现代世界的知识。
　　三个月过去了，木彩萌，也就是我的那个鹤发童颜的白毛萝莉幼女祖宗，终于大概了解了这个世界的常识，甚至还学会了使用智能手机。
　　用她的话来说，就是手机这个法器非常的方便好用。
　　“叮咚”我收到了祖宗大人发来的信息。
　　“喂！吾愚蠢的后辈，吾在这个叫做手机的法器上，看见了好多有趣的地方，吾想好好出去走一走……后辈……你有什么推荐吾去的地方吗？”
　　看着祖宗大人发来的信息，我是怎么看怎么奇怪，随着三个月和祖宗大人的相处，祖宗大人总会时不时在和自己独处的时候脸红什么的，有时候还会靠在自己的胸口上，有一次甚至还靠着我的胸口安稳的睡着了。
　　虽然在表面上祖宗大人的口气还是一如既往带着高傲的口吻，但我隐隐感觉到我和祖宗大人之间隐隐有一些不一样了。
　　这是一个祖宗和后辈相处的方式吗？
　　我摇了摇头，管她呢，或许只是自己想多了吧？一个四千七百多岁的萝莉，还能喜欢上我这个三无少年？不可能的。
　　推荐去的地方？我想了想，作为一个宅男的我怎么可能会懂啊，自己也没有知道这个答案的朋友啊。
　　我苦思冥想了好一会，忽然灵光一闪，想出了一个绝妙的想法，打开手机在浏览器上打开自己经常使用的网站，在上面搜索如何讨得萝莉开心的攻略…………津津有味的阅读的了起来，我同意明天会带着白毛萝莉幼女祖宗到处玩玩了，我还说这个城市好玩的地方我都知道，一定会让祖宗很开心。
　　第二天一早。
　　“后辈……你……真是一头死猪！蠢猪……真……真是气死吾辈了！”
　　还在床上睡觉的我被白毛萝莉幼女祖宗一拳给打飞了，随后在墙壁上缓缓下落，（因为我也学习了白毛萝莉幼女祖宗教的功法……）
　　萝莉祖宗大人，大骂了我一顿后，态度一下子冷淡了下来，对于出去玩的意愿也不太强烈了。
　　“祖宗大人，您，您不想出去玩了吗？昨天您都和我约定好了，我一定会带着祖宗大人你去一些非常好玩的地方的。”
　　在我甜言蜜语的攻势下，有肯出去玩了。“吾……唔知道了”但是我不知道为什么祖宗大人木彩萌的态度还是很冷淡。
　　随后我带着祖宗大人到了一个叫做游乐场的地方。
　　回想到这里，我翻开放在腿上的红色相册，翻开第一页，上面赫然是一张照片，喧闹的游乐场内，祖宗大人穿着道袍，柔软细嫩的小手被我紧紧地握着，五指相扣，小脸好奇的左看右看，而我则是一脸笑吟吟看着她。
　　“唔……吾辈，这里是什么地方。”
　　“祖宗大人，这里是游乐场，一个很好玩的地方，祖宗大人，你让我带着你玩就行了”（因为我晚上熬夜做了攻略……）
　　“唔……虽然早上后辈你……睡过头了……但……吾这次就大发慈悲的原谅你一次后辈……后辈！记得要好好感谢吾！……要带着吾辈好好的玩……”
　　相册第二页是，一张照片上一个白发极品小萝莉穿着宽松的白色道袍，屁股一扭一扭走在前面，这是我偷偷拍的照片。
　　相册第三页，照片应该也是偷拍的照片，拍到了白发萝莉绝美精致可爱的俏脸，倨傲高高扬起的下巴，和脸上摆着的厌恶臭脸，这时候她似乎在瞪着拍照的人。
　　相册第四页照片里，我手中拿着一个乳白的雪糕，雪糕的上段被一个白发萝莉一口吞进了嘴巴里。
　　萝莉美眸微眯着，显然很享受。
　　相册第五页，只见照片里木彩萌，我的幼女祖宗大人，大大张开了粉嫩的小嘴，粉嫩的口腔和粉软的小舌头混杂着融化的乳白色雪糕，被镜头清晰的拍了下来。
　　白发萝莉嘴角沾上的乳白色融化雪糕，粉嫩的口腔里和口水搅和在一起的黏糊糊乳白色液体，样子是怎么看怎么色情。
　　相册第六页的照片上木彩萌和我坐在了同一个旋转木马上。
　　她小脸红红的低着头，坐在她身后的我前胸紧紧的贴到了她的后背上，裤子中间鼓鼓囊囊的显露出了一根巨大肉棒的轮廓。
　　而此时这根巨大的肉棒顶在了木彩萌圆润的小屁股上 ，最奇怪的是，木彩萌，我拥有无上法力的祖宗大人，居然没有对我做出任何反抗。
　　（不要考虑这张照片是怎么拍摄的，一切都是修仙能力改造…………）

第2章
　　“祖宗大人，您现在玩得开心吗？在和我高傲冷漠的白毛祖宗大人前往下一个游玩地点的时候我问道。
　　“吾辈很开心……就是………就是游乐园里太挤了……吾辈感觉很不舒服。”
　　“嗯……呀……”
　　“……街道人好多？……吾辈的后面？……好像被奇怪的东西撞到了？……好烫？……还有，后辈带着吾辈吃了好多好吃的东西……雪糕……非常美味，还带着吾辈坐到了一个叫做旋转木马的法器上，吾辈很开心。”
　　“嗯，祖宗大人开心就好了”
　　随后我在次翻转相册，相册第七页，照片似乎是祖宗大人被我用法器抓拍的。
　　只见人来人往拥挤的游乐园道路上，祖宗大人被人潮挤得和我紧紧的前后贴在了一起。
　　从祖宗大人的动作上来看，祖宗大人低着头应该在看着手机，而正是这个时候，后面被我控制着用来拍照的法器抓拍到了极其刺激的一幕。
　　贴在祖宗大人后侧的我巨大肉棒，直接长长撑开了裆部的布料突了出来，形成了一个骇人的粗长凸起。
　　巨大的龟头裹挟着裤子的布料，深深的顶入了祖宗大人圆润屁股的中间。
　　祖宗大人屁股处宽松的道袍被我巨大的肉棒顶得深深的陷了进去，甚至撑开了一点祖宗大人两瓣圆润屁股，说不定连粉嫩的菊花都被连带着微微撑开了。
　　如果巨大肉棒顶的位置没有出错的话，巨大肉棒肯定隔着两层布料顶到了祖宗大人的小穴的位置。
　　我的大肉棒，正虎视眈眈的顶在属于我的祖宗大人的小穴门口。
　　鹅卵石一般圆润的龟头会挤压着粉嫩的两片饱满蚌肉微微的陷进去，如果不是有布料的阻隔，恐怕都要插进小穴里面了。
　　“谢谢你这个蠢比路人的帮忙嘿嘿，这个白毛萝莉的屁股和小穴真的太软了，我故意装作被推搡的样子狠狠顶了一下，爽的我差点忍不住叫了出来。
　　之后白毛萝莉幼女祖宗还回头恶狠狠的瞪了我一眼，看见我一脸无辜的样子才转了回去，结果嘛，她走了没几步就脸色不自然的偷偷摸了一下屁股，估摸是被我那火热热的大肉棒烫到了嘻嘻。
　　摸完屁股之后，她回头和我对了一眼还以为我没发现，又装模作样的拍了几下衣服，那走路悠然的姿态，嘿嘿，要不是刚刚还拿大肉棒顶着她的嫩穴，我还真能从这幼齿萝莉的身上看出几分仙风道骨来，真不愧是一个极品的cos，哈，那仙味真是重啊。
　　可惜那一眼咬着小嘴巴含羞带怒的样子可差点没把我看醉了。”
　　我在次翻转相册，相册第八页，高大精瘦的我笑嘻嘻的搂住了白毛萝莉幼女祖宗的腰，整个精瘦的身体完全挨在了祖宗大人的身上。
　　祖宗大人的脸蛋红润的就跟熟透的苹果一样，可奇怪的就是没有反抗，反而露出了一个勉强的笑容，在脸边比了一个剪刀手。
　　“耶”
　　照片的样式就和那种情侣在电玩城拍的甜蜜大头照一样。
　　“咔嚓”房子的门被打开了，祖宗大人道袍一尘不染，而我则是一幅死狗的模样，（因为才修炼没多久，废材身体没更上）
　　一进门白毛萝莉幼女祖宗就背对着我说道“后辈……吾辈今天玩得很开心”随后转过身子就罕见的对着我露出了一个可爱到爆的甜美笑容。
　　“祖宗大人开心就好”
　　接着白毛萝莉幼女祖宗继续对我说道。
　　“后辈你今天免费请吾吃了很多好吃的东西……还带着吾辈游玩……旋转木马……过山车……还有吾以前从来没听说过的好吃的水果……还给吾看了很多很多好看的花……”
　　萝莉祖宗随后开心的说出了今天的所见所闻。
　　不得不说我昨天找的攻略是真的好，一天的时间真的带着祖宗大人体验了很多就连我自己以前都没有体验过的项目，尝了许多我今天才第一次知道名字的甜点……
　　说着说着，萝莉祖宗的脸蛋上忽然浮上了两朵红晕，看了一眼我，随后低下头露出羞涩扭捏的样子。
　　“后……后辈……明……明天……能在带吾辈去其他地方游玩吗？”
　　“不用脑子思考，嘴巴已经先给出了答案，好啊，非常愿意给你效劳，祖宗大人。”
　　…………
　　一夜无话，玩了一天的祖宗大人早早的就睡了，倒是兴奋难耐的我一直辗转反侧到了很晚才睡着。
　　第二天一早，被客厅悉悉索索动静吵醒的我睡眼惺忪的推开了卧室的门，整个人顿时一愣。
　　我看到了什么？
　　我看到了我那个一直穿着宽松道袍，即使我四五次建议她脱下道袍换上，我准备的衣服，然而都被以：“不必了，吾辈已经习惯了”这种话拒绝的祖宗大人。
　　第一次变化了道袍了形态，也可以说是穿上了其他的衣服。
　　原本祖宗大人穿的道袍非常宽松，只能看见祖宗大人的绝美可爱的小脸，至于身体的曲线和轮廓什么的是完全看不到的。
　　可是现在经过变化之后，原本宽松的道袍整整变小了一大号，上半身的道袍化作了紧身的样式，紧紧的裹住了祖宗大人玲珑的幼女贫乳，下半身的道袍变化成了一个纯白的未过膝短裙。
　　短裙下的幼腿套上了一双白色带棉的丝袜，丝袜上段边缘绷紧了大腿上的软肉溢出，让不胖的祖宗大人的大腿也显得有点肉乎乎的非常可人。
　　我直接就看呆了。
　　紧身道袍勾勒出的完美臀腰曲线，诱人犯罪的绝对领域，白色丝袜勾勒包裹住的修长粉足，再配上祖宗大人那一头银亮的白发，星辰闪亮的大大美眸，白中带粉可爱到爆炸的脸蛋。
　　简直就是一个“对男人大杀器”任何的男人看上一眼，都会忍不住想把祖宗大人一口“吃掉”，连渣也不带吐的那种。
　　这样的祖宗大人看起来真的是又萌又色，完美发挥出了祖宗大人作为一个精俏可爱萝莉的优点，真正的表现出了祖宗大人作为女孩子的那一面。
　　这样女孩子打扮的木彩萌，我从来就没有见过哪怕一次。
　　“无礼的后辈！不要一直盯着吾辈看！”幼女祖宗发现了我的猪哥像后，俏脸粉红的不满的哼了一声。
　　“祖宗大人……好漂亮………”我痴痴傻傻的说道，目光依然紧盯着祖宗大人不放了。
　　萝莉祖宗倨傲的昂起了下巴：“那当然，哼哼，吾当年可是家族的第一天才美少女”
　　我看得眼睛发直的同时也产生了一个疑惑。
　　“祖宗大人，请问您为什么突然要换衣服……”
　　听到这个问题，幼女祖宗大人粉嫩的小脸低了下来，美眸盯着裹着白袜的粉足，十个玲珑粉趾撑着丝袜不安分的上蹿下跳。
　　“你……你讨厌……啦……是你昨天……晚上睡眠中的……呢喃……说……说……吾辈这……这样穿……会更……可爱………后辈合？……要求……吾……吾……没有理由……拒绝……所以……吾辈……就……”
　　是这样吗？我感觉到心里一阵甜蜜。
　　原来穿得这么好看，为了给我看的啊，仅仅只是带着幼女祖宗大人一天出去游玩一天，就有这样的攻略进度啊……。
　　按照攻略的步骤就完成了，我一个月都做不到的事情，就是让祖宗大人换掉那个耸拉不合身的道袍。
　　“后辈……还……还不和……吾……吾出去吗？”
　　“我的祖宗大人露出这么女孩子的一面，穿上这么可爱的衣服，竟然都是因为我睡眠中的呢喃。”
　　等等祖宗大人，我刚刚才睡醒，我想你也还没有吃早餐吧？等吃完早餐就和你出去。
　　“嗯，好的呢，后辈。”
　　在和祖宗大人吃了我自己做的爱心早餐后，赶紧洗漱完毕，换好衣服，及看见幼女祖宗大人向我挥了挥手，似乎是很不习惯穿着这样的衣服的原因，走路的姿势非常的扭捏，小脸羞红羞红的左探右望，一步步走出房门，在门口等着我。
　　而我则是无奈的快速的跟了上去。
　　相册第九页，照片似乎是从后面偷拍照，偷拍的目标正是某个女孩子的裙底，照片中。
　　透过纯棉内裤翘起的裤管可以大概看出裆部里面光溜溜的，连一点毛都没有，只有尚未发育成熟的幼女才会有这样的一个无毛白虎小穴。
　　我眼都不眨的盯着手中捉着的相册。
　　纯棉的白色内裤绷紧包裹住了两瓣圆润挺翘的屁股，裆部的布料掩盖不住丰美饱满的馒头小穴的轮廓，鼓起了一个大包，大包中间的一线天骆驼趾上的布料有一点湿，不知道沾染上了尿液还是什么不知名的体液。
　　“这条内裤，好像我给祖宗大人买的那一条”
　　看着看着，我骤然屏住了呼吸，我越看这条内裤越像祖宗大人现在穿着的那条。
　　从而抑制住每想一次这种可能，就会产生的强烈禁忌刺激感和罪恶感。
　　作为一个后辈，想自己的长辈，是祖宗的祖宗被自己这种垃圾人渣偷拍裙底（而且还是用着祖宗大人教的法术和炼器术……），连耻骨和光溜溜的白虎小穴都被隔着内裤看光光了。
　　我这也太不孝了吧！
　　相册第十页，照片是在公园的长椅前拍的。
　　只见烈日炎炎下，祖宗大人坐在长椅上，手捧着一杯奶茶，贝齿轻轻的咬着吸管，脸蛋粉扑扑的美眸瞪大，眼神飘忽不敢直视前方，一副羞涩的表情，没有了在我面前倨傲冷淡的样子。
　　我坐在了祖宗大人的身边，帅气的脸上笑嘻嘻的，左手搂住了祖宗大人的软腰，右手轻轻的放在了祖宗大人的肉乎乎绝对领域处的大腿上，向往外掰。
　　祖宗大人的双腿被我轻轻的掰开了，拍照的角度比较低的原因，可以看见祖宗大人短裙下诱人的粉白大腿内侧。
　　大腿内侧可能是因为天气炎热，内侧软肉浮上了一层薄汗，显得湿腻腻的。
　　连带着纯棉内裤饱肥凸出的馒头轮廓，都因为被沾湿了而显得有点透明，如果仔细盯着看的话可以看到一线天美缝处一点粉嫩嫩的，通往幼女萝莉最神秘最宝贵的通道………
　　可能是因为祖宗大人张开白丝幼腿的原因，原本紧紧咬合在一起的萝莉肥美蚌穴肉缝微微张开了一点点，由于裆部的纯棉布料变湿透明了，所以才会被隐隐约约拍到了一点幼女最粉嫩的蜜处。
　　“祖宗大人……怎么会露出这么不端庄的样子？”我忽然感觉到了强烈的虚幻感。
　　在自己面前倨傲冷淡的祖宗大人，仅仅只是和我出去玩了一天（笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！本祖宗大人，怎么可能因为一天和后辈出去玩，就会有这样的反应，是你这个榆木脑袋笨而已，来自傲娇白毛萝莉祖宗的话……）就露出女孩子模样羞涩的样子，而以前在自己的面前，祖宗大人可是从来没有失态过一次的啊。
　　平日里要么就是一副胸有成竹的高傲模样，要么就坐在茶桌上冷淡端庄的小口品茶。
　　这样……这副……害羞不知所措的样子，流露出浓浓女孩子气息的姿态……怎么……可能？
　　难道在自己面前这么久都没有露出过的，自己从来没有见过的羞涩姿态，而今天，我不就就看到了吗？
　　我这时候想到了我在祖宗大人绝对领域大腿上的手。
　　自己的祖宗大人……露出羞涩女孩子一样的表情也就算了，可是我变态那无礼的动作是怎么回事？
　　祖宗大人第一天刚刚穿上白袜的幼腿，自己以前从来都没碰过，白腻腻的又肉乎乎的幼腿，才刚出门没多久就被我摸到了。
　　而自己那个一向眼高于顶，高傲得无法无天的祖宗大人，竟然没有用法术把我这个无礼之徒烧成飞灰？
　　反而还让我这样无礼的摸着大腿，看我那抚摸的位置，恐怕再往上一点，我的手都要伸到祖宗大人的短裙里面去了！
　　难道我快要抑制不住的抠弄祖宗大人的幼女小穴吗！
　　还有那个拍照的角度是怎么回事？难道祖宗大人没有察觉到吗？还是察觉到了，但是………
　　祖宗大人的内裤都要被看光了啊……还有祖宗大人中间湿乎乎的裆部……如果仔细盯着看的话……很透明……（可能这里看的会比较难受一点吧……）
　　“我的……高傲的萝莉祖宗，四千七百多岁的幼女祖宗……短裙下的内裤，还有内裤包裹住的饱满幼女小穴，现在已经被我看光了？（没错，就是你，来自白毛傲娇萝莉祖宗大人的肯定）”
　　照片上可爱白发幼女萝莉的羞涩通红的脸蛋，我嘻嘻戏谑的脸蛋。
　　精瘦高大的雄性身躯，一头恰当好看的黑发，让人觉得像邻家大哥哥的笑容，天天高强度被祖宗大人拉出去练得被晒得古铜泛红健康的皮肤。
　　端庄皎白的道袍，精致无暇的绝美稚颜，玲珑的萝莉身子，白脂娇嫩，玉乳软白，白得惊人的肌肤。
　　两者之间形成了鲜明而强烈的反差对比。
　　相册第十一页，照片和之前的差的不多，依然是我笑嘻嘻的坐在萝莉祖宗大人的身旁，萝莉祖宗的幼腿依然大大分开被拍到了湿漉漉的大腿内侧和纯棉内裤，透明凸出的饱满小穴，粉嫩的骆驼趾也被拍了个正着。
　　唯一不同的就是拍照的人露出了一只修长的手，在镜头前伸出食指中指，炫耀似的比了一个“耶”
　　并住的两根手指恰到好处的遮住了萝莉祖宗的上半部的脸。
　　这下萝莉祖宗就只有带着一点点婴儿肥的好看下巴，还有幼齿的雪唇出现在屏幕内了。
　　不过这样一遮掩，反而让人觉得更色了。
　　时间慢慢的流逝着，等我和萝莉祖宗回来的的时候，太阳已经准备下山了。
　　“后辈！快起来给吾辈做饭，吾辈饿了”
　　还没在沙发上坐一会，我就被饿得肚子咕咕叫的祖宗大人叫醒的，我睁开眼看了看站在沙发前一脸不爽的祖宗大人，头昏脑胀的爬了起来，刚想直奔厨房，就不由得想到了今天下午发生的事情。
　　我的手指缓慢的划过相册，翻到下一页相册第十二页，照片是在灯光五颜六色的酒吧，一个身材娇小的白发萝莉晃着白袜丝足坐在吧台前喝着果汁。
　　她小脸通红的低着头，一只柔软细腻的被我握在手里，她的两只丝袜的粉趾紧张的纠缠在一起。
　　而在白发萝莉的邻座上，一个壮硕的狗熊蛮汉正抱着一个女人，肆无忌惮的上下其手和湿吻着。
　　所以白发萝莉才会这么害羞和紧张。
　　手指再次缓慢的划过相册，翻到相册的第十三页，照片的背景好像是在酒吧的包厢，先前在吧台喝果汁的白毛萝莉此时脸颊晕红，美眸半眯，两只小手撑住沙发，醉醺醺的坐在沙发上，整个人都显得晕乎乎的。
　　白皙且骨节分明的手掀开了白发萝莉的短裙，水蜜桃饱满的凸起蚌穴顿时被我拍了个清清楚楚。
　　相册的第十四页，一双修长的双手把醉醺醺白发萝莉的短裙掀开后，用两根手指捏住了萝莉内裤的裆部，把裆部的布料往侧边拨开了一角。
　　一个粉嫩到了极点的光溜溜饱满幼女小穴顿时出现在了镜头里。
　　除了在小电白发幼女萝莉祖宗大人里，我这是第一次看见女孩子的小穴。
　　可以看到整个蜜穴呈现出一个浑圆的大馒头形状，透过微微分开的肉缝里面可以看到粉嫩得让人垂涎欲滴的蜜道，粉嫩的蜜肉前端微微分开，之后就紧紧的黏连合上了，可想而知蜜穴里面到底有多紧。
　　相册的第十五页，这一张照片，似乎是为了故意拍照的原因，白皙且骨节分明的手掌握成了拳状，伸出了一根食指，挤开了紧紧咬合的两瓣肥嫩蚌肉，浅浅的插入到了粉嫩的幼女蜜穴中。
　　白毛萝莉还是美眸半睁半闭醉醺醺的样子，不过可能是被玩出了一点感觉了，小脸变得粉腻腻的，连耳根都红透了。
　　相册的第十六页，照片里，白毛萝莉的饱满蜜穴看起来已经被玩弄了很久，大腿的内侧粉肉到处都是泛滥的淫水，甚至淫水都流到了小屁股下的沙发上了。
　　似乎因为快感太过剧烈，白毛萝莉猛的把脸向后仰，已经看不到脸上是什么表情了，不过可以想像得到一定会是承受不了快感融化崩坏的表情。
　　而镜头前我已经把手指抽了出来，把食指和中指并在了一起，比了一个剪刀手，遮住了白发萝莉已经一片狼藉的白虎无毛幼女蜜穴，展示着自己手指上黏连的淫水。
　　而在照片上，我还恶趣味的P上了一行粉色的字， “高傲幼女祖宗的无毛发情嫩穴，已攻略”
　　我哈哈的喘着粗气，看向了恶狠狠的瞪着我的祖宗大人，高傲萝莉？自己的祖宗大人不知道算不算一个。
　　我盯着祖宗大人的脸看。
　　祖宗大人的精俏脸蛋就像玉石一般无暇，精致的鼻子，大大的美眸，倾国倾城的容貌，若有若无的仙人气质。
　　明明祖宗大人还在沙发前一脸不满的瞪着自己，冒着被打死的风险，我轻轻的在祖宗大人吹弹可破的小脸蛋上亲了一口。
　　白发萝莉祖宗大人的脸色一下子变成了，大龙虾的颜色，通红通红的。
　　“后辈！你在干什么，你在磨磨蹭蹭的在干什么？吾辈都要饿死了！你今天还没亲够吗？”
　　“祖宗大人……您等等，我现在就去做饭”
　　我连忙跑到厨房开始做晚餐，就在我剁肉，洗菜的时候，白发萝莉祖宗已经躺在沙发上吃着薯片和可乐，在玩手机。
　　大概过了十分钟我还在弄着食材，而已经把零食吃光的萝莉祖宗已经不耐烦的嚷嚷起来了。
　　“抱歉祖宗大人，我现在还在忙，等一下……”
　　“快点！不然吾辈要向兄长告你大不敬之罪！”
　　“你快点，不然吾辈真的要向兄长告状了！”
　　“后—辈—！（忍无可忍的不耐烦声音）”
　　我不顾萝莉祖师不满的催促声，继续炒着菜……
　　“后辈……吾辈等不及了…”
　　“后辈……吾辈饿了……”
　　“真是的……吾辈肚子要饿扁了……后辈！吾辈这次要吃大餐”
　　我无可奈何的继续做菜煮饭，不管怎么样，祖宗大人开心就好了。
　　“唔……（吧唧吧唧）太好吃了，作为一个无能的后辈……也只有在这方面有着一点微薄才能……”
　　饭菜做好后，两个人一如既往的坐在餐桌前，望着祖宗大人吃得香腮鼓鼓像河豚鱼的可爱萝莉小脸。
　　我忍不住笑了起来，宠溺的看着她。
　　对，不管怎么样，祖宗大人开心就好了，自己能做的，就是尽力的能让她更快乐一点。
　　包餐过后的，傲娇白毛萝莉祖宗一脸恰意的躺在沙发上睡着了，嘴里还在嘟囔着：“早上和中午吾辈吃了很多……下午的时候吾辈迷迷糊糊的睡着了一会………喝了很多很多好喝的饮料……吾辈没有吃东西……”
　　在厨房收拾碗筷的我只能无奈的笑了，小声的说道：“还不是你吵着要去的。”

第3章
　　第二天一早，无论是穿着还是容貌都是天下第一的小祖宗又一次蹦蹦跳跳的拉着我出门了。
　　相册的第十七页，照片是远景照，可以看见一个白发萝莉紧紧并拢着幼腿坐在了酒吧的前台的椅子上，她低着头喝着果汁，小脸通红的哪里都不敢看。
　　酒吧的氛围此时空前的热烈，沙发上，附近的椅子前，七八个男女喘息着拥抱在一起，好几个女人的衣服甚至都已经被脱了下来。
　　相册的第十八页，照片并没有多么色情。
　　照片很有可能是被我提前藏在吧台里的微型摄像头拍的，微型摄像头的位置选的非常的好，对准了白发萝莉的裙角的位置。
　　从偷拍的照片可以看到白发萝莉的肉乎乎大腿染上了一丝潮红，大腿之间夹得紧紧的，小腿往外呈“八字”分开，一只穿着的银白靴子耸拉的挂在了白丝包裹的粉趾上。
　　咋一看并没有什么奇怪的。
　　但从网上了解到一些奇奇怪怪知识的我，大概知道了有些女生会夹腿自慰，有时候夹腿都能夹上高潮。
　　现在的白发萝莉，应该是被酒吧的色情氛围感染了？所以现在才会偷偷的夹紧肉乎乎的大腿自慰？
　　不过这两张照片色情程度也就仅此而已，因为白发萝莉腿夹得很紧连内裤都没看到，又有什么色情的？
　　相册的第十九页，照片没有变化，只是场景变成了一间包房“哈？～嗯？～”伴随着微微的稚嫩喘息，被施加了仙法的照片如同视频般的在播放，视频中萝莉祖宗两双幼腿略微分开又合上轻轻的磨蹭着，粉嫩的大腿软肉不断诱人的挤压变形。
　　腻乎乎的幼女绝对领域上的粉肉渐渐浮现出了一层薄汗。
　　突然，只见白发萝莉本来还在轻轻磨蹭的幼腿突然僵住了，然后犹豫了一会，湿乎乎的并在一起的大腿缓缓分开了。
　　没有了大腿阻隔视线，白发萝莉的纯棉童稚内裤顿时被拍摄进了画面中。
　　画面中鼓起的粉鲍在童稚内裤肥美的凸起，已经染上了一道湿痕。
　　相册的第二十页，画面中，我的手突然出现在了白发萝莉流着薄汗的湿滑粉腻的大腿上。
　　只是轻轻摸了上去，我的手指就深深陷入了幼女大腿的软肉中，可以想像得到白发萝莉的幼腿到底有多么娇嫩，触摸的手感到底有多么好。
　　“后辈，你在不把你的手拿开，吾辈就把你的手折断。”
　　“嗯，祖宗大人我知道了，后辈错了”
　　“嗯，下不为例”
　　老实说，我在旁边看着这个白毛幼女萝莉的凶样，也想不到这样一个高傲凶巴巴幼女，会一边穿着流着淫水的童稚内裤，一边高冷残酷的对待着我呢？
　　这种反差感就和一个表面上一脸冷酷的女教师，结果背地里却是一个喜欢乱交的痴女一样。
　　晚上，“喂，后辈，吾有一个问题想问你”
　　结束了一天游玩，吃完晚饭后的祖宗大人坐在沙发上晃着白丝美足看着电视，忽然心不在焉的问道。
　　“什么？祖宗大人，我会尽全力解答的”
　　我一边收拾碗筷，一边认真的回应道。
　　祖宗大人脸蛋粉扑扑的，犹豫了一会，最终还是问了出来。
　　“后辈，吾……吾……吾辈……吾辈……后辈……你是不是……喜不喜欢吾辈啊？？？？……”
　　我听完后一愣，想到了这一段时间发生的事情，理智告诉我，这时候就应该回答。
　　幼女祖宗大人小脸晕红，轻轻的呼着气，一双白丝美腿微微并紧，美眸虽然还在看着电视，可是精神却不知道飞到哪里去了。
　　“祖宗大人”我把碗筷放进柜子里：“我确实喜欢你，我喜欢你的一切，自从你来到我的身边，我也已经变了好多，我也不不再是，以前的那个宅男咸鱼了，你愿意接受我吗？木彩萌？”
　　“嗯……后辈……吾明白了”祖宗大人把白丝幼腿放上了沙发“哈”的喘了一口温热香气。
　　在说完这句话后，祖宗大人似乎觉得自己一个长辈这样听从一个后辈的话很没面子，哼了一声。
　　“作为一个长辈，偶尔大发慈悲聆听一下愚蠢后辈的话也是很重要的！听着，后辈！你要好好感激吾辈，知道了吗？”
　　我只管连连点头：“明白了祖宗大人！”
　　一夜无话，又是一个香甜的夜晚，祖宗大人可能是一天很劳累，闭着疲倦的美眸，一夜都睡得很熟。
　　我再次翻转放在腿上的相册，相册的第二十一页，这是一张远远拍着的照片，照片上一个白发萝莉似乎是想睡觉的样子，一只娇嫩小手放在吧台枕在了通红的小脸下。
　　这张照片除了能看出来白发萝莉脸有点红之外，似乎看不出有什么奇怪的。
　　背景里响着浮躁的快节奏音乐，女人时不时的大声娇喘声。
　　还有……微不可察的闷闷的稚嫩娇甜喘气声。
　　白发萝莉这次也没有能察觉到后辈偷偷放在吧台里的偷拍摄像头。
　　她的白腻幼腿坐在吧台的椅子上大大分开着，凸出内裤裆部带着湿渍的肥嫩美鲍被镜头一览无余。
　　“可能会被发现？……但……吾？……忍不住了？”白发萝莉的声音有着十分幼女的稚嫩，偏偏压抑的声音中带着一丝说不出的火热。
　　只见内裤幼女肥鲍处缓缓出现了一只娇嫩的小手。
　　小手连指甲都是粉嫩粉嫩的，每根手指玲珑剔透，是能打一百分的幼女萝莉小手。
　　可是这只小手接下来做的事却让我十分意外。
　　娇嫩小手轻轻的摸在了幼女肥鲍上，粉嫩的指尖轻轻用力，生涩的轻轻按压穴口的布料，透过内裤刺激着幼女蜜穴。
　　似乎是冒着随时被人发现的风险，悄悄用手指自慰太过于刺激，快感太剧烈的原因。
　　白发萝莉画面中的幼腿微微的颤抖着，幼女肥鲍大量分泌出来的淫液没一会就打湿了内裤，于是馒头美鲍就变得越来越透明……
　　就在画面中的娇嫩手指抠弄按压的越来越激烈，穿着白丝的幼腿颤抖的越来越剧烈，稚嫩的娇息声几乎要掩盖不住，或许在下一刻白发萝莉就将迎来过激的公共场合绝顶高潮的时候。
　　“我处理完了我的事情了，怎么祖宗大人，是不是在酒吧里待得很不痛快？那我们现在就回去吧，一直以来都让你在这里等这么久，真的辛苦你了。”
　　我的声音突然在右边响了起来，可以看到幼女肥鲍上本来还在抠弄的小手突然僵住了，此刻小手的指尖上都沾满了粘稠的淫液，拿开不是，继续放在短裙里又不是。
　　“后辈……吾……吾辈？……吾不辛苦？……”白发的萝莉的幼嫩的声音很明显带着一丝惊慌，饱满的馒头蜜穴这时候却抽搐了一下，分泌出了更多的淫水。
　　可我似乎是没有看出来白发萝莉不对劲的样子，我发出了几下抽动鼻子的声音，笑着说道。
　　“可爱的祖宗大人，你有没有闻到这酒吧里有一股特殊的香味，刚才还没有的，可是我现在却突然闻到了，哈哈，真是有点奇怪，你觉得呢？我最可爱的祖宗大人？”
　　“没……没有？……吾辈不知道？……”
　　“噗”的一声，忍俊不禁的我终于笑出了声，随后“咚咚”的脚步声渐渐远离，似乎我没有在继续纠缠了这个问题了。
　　白发萝莉松了一口气，犹豫了一会把沾满淫液的指尖揉擦在了纯棉内裤的一角上，同样追着我，起身离开了。
　　………
　　“我的祖宗大人………我的祖宗大人居然会做出这种事，在酒吧里面偷偷抠弄小穴发情自慰…还差点被我发现了……”
　　我那高冷傲娇幼女祖宗大人偷偷在酒吧自慰反差色情的样子………
　　沾满淫液的幼指，湿透了的肥美蜜鲍，已经被我看见了……（补充设定，这里已经提前用了法术，其他人也只能看见一个可爱的白毛小萝莉在喝着果汁……而且这个世界也就只有白毛幼女萝莉木彩萌和她的咸鱼后辈我木由才有灵力，除此之外没有什么奇怪的能力……，也没有异能……）
　　时间再一次的来到了早上。
　　在饭桌上吃着往日她觉得最美味的饭菜，样子却还是和昨天一样的心不在焉的。
　　“祖宗大人有什么烦恼的事情吗？”我放下碗筷，忍不住问道：“有什么是我可以帮忙的吗？”
　　祖宗大人昂起了头：“……那当然没有……吾辈只是太累了……没有什么胃口………才不用后辈你担心！”
　　“祖宗大人很累的话，那今天就不去了？休息一下怎么样？”
　　我一向最关心自己的祖宗大人了，看着祖宗大人闷闷不乐的样子，我马上提出了一个好的建议。
　　“……嗯……”幼女祖宗大人本能的要答应我的要求，玩了这么多天了，她或许觉得也该休息一下了？
　　可是看着我担心的脸，在最后的关头，她不知道想到了什么，突然夹紧了幼腿，脸色一阵羞红。
　　“吾……吾辈可是最最天才的修仙者！区区这种程度……吾辈当然还能坚持！”
　　相册的第二十二页，这一张照片是我在酒吧门口的自拍，古铜色的皮肤，身材高大，精瘦的身材显得极有雄性味道，中分短烫的头发，斜飞的英挺剑眉，一双仿耀眼的黑眸，直挺的鼻梁，唇色绯然，侧脸的轮廓如刀削一般，笑起来如同邻家的哥哥……。
　　相册的第二十三页，一张白发萝莉的侧脸照片，白发萝莉那精致到令人惊叹的容貌在镜头下被拍得清清楚楚。
　　如果不是真的在现实中见过，肯定没有人会相信现实中真的会有一个如此可爱的绝美萝莉。
　　绝对会认为照片中的萝莉是哪个顶尖的修图师修了几天几夜 ，绞尽脑汁高P出来的。
　　相册的第二十四页，照片里白发萝莉脸蛋酡红，美眸神色朦胧，不过大略可以从她微微露出的小虎牙，像是在向我示威……
　　相册的第二十五页，这一张照片似乎在在某个厕所里面拍摄的，照片里出现了一个美眸中带着一丝丝稚嫩的傲气，一头白发闪着银色光泽，容颜绝美就像一个无暇的瓷娃娃，但此时也能看出她的表情非常不快，抱着胸一副绝对不会合作样子的高傲白发萝莉。
　　手指快速的翻到相册的第二十六页，照片上还是那个抱胸一脸高傲的白发幼女，与上一张照片不同的是画面上出现了一根极度骇人的大肉棒。
　　大肉棒棒身青筋直爆，坚硬到了黄中发紫的地步，而如果说我的皮肤已经被日光晒得古铜色了，而胯下的大肉棒还要比皮肤的颜色重一点。
　　所以大肉棒整体呈现出古铜色的不可思议狰狞模样，根部长满细密的黑毛宛如一门古铜色擎天巨炮，又狰狞又恐怖。
　　如果从远远的看很容易让人联想到一头昂首的狰狞怪物或者是妖怪，简直和色情书里面的兽人肉棒有得一拼。
　　而此时就这样的一根古铜色巨龙一般的大肉棒，正顶在了白发萝莉白嫩的脸颊上。
　　鹅卵石一般的圆润大龟头深深陷入了白发萝莉脸颊的嫩肉中，顶得白发萝莉一边尚有几分婴儿肥的美颊都有点变形了。
　　白发萝莉微微扭过了脸，美眸半闭斜视着顶在脸颊上的这根雄性气息扑面而来的大肉棒，小脸红彤彤的微微咬着贝齿，似乎又生气又无语的样子。
　　“哈哈……不愧是我的祖宗大人……面对着我这样一根雄性大肉棒……还一脸冷淡倨傲的样子……完全没有屈服的意思……好厉害……”
　　我看着白发幼女萝莉祖宗大人一脸嫌弃的表情，虽然祖宗大人脸色红红，美眸斜着紧盯着我那根大肉棒有点怪，就好像很想移开目光但又忍不住偷看似的。
　　但是其实还是很喜欢我的大肉棒的吧？
　　相册的第二十七页，照片上那根狰狞古铜色大肉棒顶得更前了，坚硬的棒身把白发萝莉的脸颊挤压得变形。
　　一只白皙且骨节分明的手伸了出来，直接掀开了白发幼女的裙底，露出了幼女裙底下无限美好的春光。
　　可裙底下的风光却让我大大意外。
　　幼女纯棉的内裤已经湿透了，肥美的幼女两瓣蚌穴咬合鼓出，流出的淫液甚至流到了大腿内侧上，弄得粉嫩的大腿内侧到处都是湿腻腻的。
　　如果再在这里站一会，恐怕都不用等我掀开白发萝莉的短裙了，泛滥的淫水过不了多久就会流到了短裙外。
　　流到白丝上，鞋子里，把套着白丝的玲珑幼趾沾得透明黏糊糊的，让每一根粉趾的样子不用脱下白丝都能看得明明白白的。
　　我不敢相信，表面上一脸不满高傲的白发幼女，其实饱肥的光溜溜无毛美蚌里一直在流着发情的淫水，这么淫乱……
　　“这就是发情状态下的祖宗大人吗？”我脑海里出现以前祖宗大人在自己面前的样子。
　　“哼哼！吾辈可是最强的修仙者！没有任何人能打败吾辈……喂！你知道了吗？后辈！”
　　“不要想着命令吾辈，吾辈才不会想做自己不想做的事情，后辈！你再在早上叫吾辈起床，吾辈就把这座城市毁灭掉！听到了吗？愚蠢的后辈！”
　　这样一个总是保持着高傲，仿佛谁都不放在眼里的祖宗大人，在自己面前一直以来都是昂着头的祖宗大人，难道会是一个看到后辈超大肉棒，就会忍不住幼穴流水发情的痴女？
　　相册的第二十八页，这一张照片依然是令人震撼的一幕，我那大的吓人的古铜色大肉棒，幼女白嫩精致的小脸。
　　此时大肉棒不再顶在了白发萝莉的脸颊上，而是调整角度对准了幼女红润好看的小嘴。
　　只见白发萝莉轻轻的火热喘息着，缓缓张开了小嘴，似乎因为口腔分泌出的口水很多，发出了“哒”的一声黏黏糊糊的轻响。
　　白发萝莉生涩的吐出了粉色的小舌头，小心翼翼舔了一下我坚硬得发紫的巨大肉棒。
　　萝莉美眸眼神放空，小鼻子轻轻抽动着，似乎是被大肉棒的气息熏得有些醉了。
　　她的粉红小舌犹豫不决的在口水里“哒哒”的搅动着，最终鼓起勇气把小脸凑了上去，一口含下我的大肉棒。
　　“唔……”白发萝莉的小嘴张得不大，技巧也非常生涩，所以一口只能勉强吞入大肉棒的光滑鹅卵石一样的龟头。
　　一直生涩的吞舔了十多分钟，舔得古铜色大肉棒上沾满了幼女的口水反光发亮。
　　我才忍不住一股脑射了出来，大量的精液多得不可思议，射得白发萝莉鼻尖头发小嘴边都黏糊糊的。
　　那种磅礴的气味让白发萝莉的美眸更加迷蒙了，小脸红扑扑的就像喝醉酒一样的迷醉，嗅得她已经不知道自己在做什么晕乎乎的了。
　　“祖宗大人，我最喜欢你了”充满爱意的声音响了起来。
　　听到这句话，白发萝莉的夹紧了白丝幼腿，在头发的脸蛋到处都是黏糊糊精液的情况下，露出了一个勉强的可爱笑容，对着摄像头比了一个剪刀手。
　　“……后……辈……吾……辈……也……喜……欢……你……”
　　相册的第二十九页，首先映入眼帘的是占满大半个照片的幼女圆润大屁股，因为离摄像头很近的原因所以屁股显得格外的大。
　　白发萝莉似乎是像小狗一样跪在地面上，粉红的膝盖弯曲高高撅起了屁股，润湿的白丝粉足透明湿腻腻的诱人，透过湿漉漉内裤饱肥的大馒头光溜溜无毛幼女蜜穴正对着摄像头，被摄像头拍得清清楚楚。
　　如果仔细听可以听到幼女压抑难耐的稚嫩喘息声。
　　我看到这里，人已经亢奋到了极点，在我的混沌的大脑里此时只有一个罪恶的想法，整个人想控制不住的大喊：“快狠狠玩烂我那高傲祖宗的幼女小穴！”
　　我没有让心中的邪恶欲望和扭捏扭动屁股的白发萝莉等待太久。
　　白皙且骨节分明的手出现在了屏幕里，伸出一根修长的食指轻轻戳了一戳幼女肥美的蜜鲍，用指头一按，肥嫩的穴肉顿时深深陷了进去，一点淫水直接从小穴里流了出来。
　　对于此时的白发萝莉来说，后辈简简单单一个动作就是一个巨大的刺激。
　　我笑了一声，伸出第二根手指，一按穴口的内裤，隔着一层内裤的布料浅浅的插入了无毛肥鲍蜜道内，然后开始轻轻的摩擦撩拨着蜜道里蠕动颤抖的粉嫩穴肉。
　　“唔？……后辈……那里……不行？……吾……吾辈？……好奇怪？……”
　　白发萝莉屁股高高撅到了天上，好像是把脸彻底埋入藕臂中了，发出的娇喘闷闷的嗫嚅含糊不清。
　　在我高超的性技下，白发萝莉很快就迎来了自己的第一次高潮，在高高撅起的屁股一阵泛红，静立了一阵后，从小穴内喷出的大股淫水一路顺着肉乎乎大腿流到了白丝上，不止如此还在地上留下了一个小水泊。
　　看着白发萝莉的小屁股触电一般的抽搐颤抖着，就连原本紧闭的饱满幼穴一线天门户都分开了一个门户。
　　我得意的笑了起来，我那凶巴巴要咬人的傲娇萝莉祖宗，现在撅着屁股被我玩得喷水了，不知道让萝莉祖宗看到这一幕会是什么表情？哈哈哈，想想就很有非常意思”
　　我用手指捏住了内裤的裆部，往右边一扯，因为极度高潮合都合不拢的幼女肥穴，粉嫩得不可思议的密道顿时出现在了画面里。
　　“后……后辈……不……不？……要？……拍吾……吾辈…吾……吾？…吾辈……会……害……羞……的……”
　　正在这时，白发萝莉往后伸出了小手，软弱无力的抓住了我的手指。
　　而我应对的方法很简单，我直接把一根手指插入到了白发萝莉紧致的肥穴中“咕噜咕噜”的搅动起来。
　　在我非凡的技巧下，白发萝莉放开了小手，埋头闷闷的“嗯嗯唔唔”含糊不清的呜咽着。
　　剧烈的快感已经让她的大脑一片空白，什么都思考不了了。
　　屁股上的臀肉都跟着我的抽插抠弄的手指抖动着。
　　“你现在还会害羞吗？不对应该羞涩吧？嘿嘿”
　　我猛然加快的手指的动作，短短时间内就让白发萝莉高潮了一次又一次，蜜穴都浮现出了兴奋的粘稠白沫。
　　“告诉我，你现在在做什么？撅着屁股被我玩弄小穴，淫水都喷了不知道多少次？”
　　“……别？……说了……吾……吾辈？……”白发萝莉被玩得甚至声音都带有了一丝哭腔。
　　“你这个淫乱的幼女萝莉祖宗！”我粗暴的把白发萝莉湿透了的内裤脱了下来，一巴掌“啪”的一声拍在了她的屁股上，留下了一个再显眼不过的红色巴掌印。
　　“快给我道歉！”
　　“呜……对……对不……起？……”
　　随着最后一个带着哭腔失声的“起”字说出口。
　　占满大半个臀部的幼女屁股突然剧烈抖动了起来，这一次的高潮比之前的都要剧烈。
　　大股大股的淫水混着失禁的尿液，喷到了天空，流了一地，白丝足袜被淫水尿液浸没，连被掀开的裙摆都被沾湿了，场面可以说是非常震撼。
　　视频在我的最后一声嗤笑中结束了。
　　相册的第三十页，一张照片定格在白发萝莉失禁高潮淫水四溅后，一根巨大的古铜色大肉棒搭在了白发萝莉的过度兴奋而泛红的屁股上。
　　而在照片上被P上了几行粉色的字。
　　“容貌：SSSS+（越看越好看！看久了反而更觉得好看了！一个永远看不腻的绝顶极品可爱的萝莉祖宗！）”
　　“小穴紧致粉嫩度：SSSS+（天造地设的艺术品！：又紧又粉又这么好看的小穴，绝对是纯天然的，长得又极品，逼是多么嫩多么粉，就像大白馒头一样好看，比那些专门做手术拍小穴照片的妓女不知道要漂亮到哪里去了。）”
　　同时一只白皙且骨节分明的手，手指四角撑开一个被揉捏得皱皱巴巴撑开，不断滴着淫液的幼女内裤，遮住了白发萝莉一片狼藉的馒头幼穴，让看见这张照片的人好好看看内裤到底湿到了什么程度。
　　（私用……）
　　回到家后，我火急火燎跑到卧室，门外祖宗大人“咚咚”的狂暴敲门声和生气嚷嚷的声音已经传到房间里了。
　　“气死吾了！后辈……你……你……竟……然……敢对吾辈……吾辈……做这种事！”

第4章
　　“糟糕了，祖宗大人生气了。” 卧室门后的我已经一身冷汗，在祖宗大人的一声声催促，下我打开了房间的门，打开门后发现祖宗大人对着我露出来一个甜到爆炸的笑容，随后我便“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……阿啊啊啊”发出一阵哀嚎(((；꒪ꈊ꒪；)))。
　　“后辈！你怎么这么久才给吾辈开门！哼……下次再慢，吾辈就打烂你的牙！”
　　被这样一个绝美白毛萝莉仰头抱胸，美眸冒火星的瞪着，我却是一点脾气都没有，不如说我是被打骂得根本抬不起头，鼻青脸肿的捂住脸蛋和裤裆(ヾﾉ꒪ཫ꒪)。
　　只能打着哈哈的道歉道，赶紧的扯开话题。
　　“对了祖宗大人，您刚才是在骂我吗？我是惹您生气了？”
　　祖宗大人说到这个就气得不打一处来，咔咔咬着贝齿出，露出愤怒的小虎牙，穿着白丝的小鞋子把地板跺得“咚咚”作响。
　　“就是你这个蠢货后辈，变态无耻不要脸的后辈！你简直………简直就是……无耻的……变态……人渣……竟然敢对吾辈……无……无礼……可恶（捏紧粉拳）……不要再让……吾辈看见你了(╬◣д◢)后辈！”
　　听着祖宗大人骂得正起劲。我一脸尴尬(ó﹏ò｡)。
　　我大脑飞速运转，思考这么让祖宗大人的怒火降下来……
　　灵光在脑海中一闪，我一把抱起面前还在不停骂我的傲娇白毛幼女萝莉祖宗，紧紧地把她抱在怀里，随后坐在沙发上。
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗的脸蛋浮现出一抹慌乱的神色，然后一咬牙继续骂起来了。
　　“就是现在抱住吾辈的这个变态……后辈……吾辈……这么会有你……这个这么……变态的……后辈。”
　　突然，我在裤裆里封印的邪恶力量涌现了出来如同苍龙怒吼……
　　祖宗大人美眸突然瞪大了，感觉到了什么脸蛋唰的一下红透了，就像一个脆甜熟透的小苹果，但表面上表现得还很正常，甚至嘴巴都没停下。
　　（因为此时的祖宗大人是，穿着短裙真空走路回家的，而她的原味内裤在我房间里了……啊哈哈哈(≧∀≦)）
　　只不过此时，我在她身后看不到了……（虽说，我知道原因，但我看不到祖宗大人现在的表情……）
　　“后辈的？……嗯……后辈……吾？……最……讨厌了？……”
　　“唔？……讨厌？……”祖宗大人突然抬起藕臂捂住了嘴，如果我有透视功能的话。
　　现在一定能看到祖宗大人鞋子里的白丝幼足的幼嫩脚趾用尽了全力，不安分的上下翘动着，就好像是在忍耐着什么一样。
　　再被我抱着的傲娇白毛幼女萝莉祖宗脸蛋上此时，雪唇微张呼呼的喘着热气，美眸有点空散虚无，至于绝美的小脸蛋则是潮红未褪，怎么看怎么奇怪。
　　“祖宗大人……我……怎么……让你讨厌了……”（装傻(❁´◡`❁)）
　　听到我的问话，祖宗大人的小脸上再次浮现出一阵慌乱，但很快就变成咬着贝齿，露出小虎牙威胁的生气样子了。
　　“要……要你管……吾辈……吾辈…才………才不用你这种愚蠢后辈……关心……”
　　我想想也是，祖宗大人已经四千七百多岁了，要是真的有什么困难，不舒服的地方，也会自己解决的吧？用不着自己担心。
　　…………
　　“哼！后辈你以后绝对，绝对不能在强迫我了，你听到了吗后辈！”
　　此时已经从我怀里挣扎逃出来的祖宗大人脱下小鞋子，坐在沙发上翘着白丝幼足，看样子余怒未平的还在嚷嚷着，看起来她很生气(▼ヘ▼#)。
　　一脚不经意间把茶几上摆着的，她平时最爱的小萌虎玩具踢倒了。
　　“知道了祖宗大人……都是我的错……”在旁边坐着的我连忙点头。
　　先去洗澡了，说着傲娇白毛幼女萝莉祖宗大人，换好拖鞋，随后不经意的拍了拍裙摆，一副和往常没什么区别的神气的样子走进了房门里。
　　就连生气的样子都是这么可爱，一直盯着萝莉祖宗大人，那精致小脸看的我都快看得痴了，心中感觉说不出的甜蜜。
　　当然，要是祖宗大人的脸，别红的这么奇怪就好了。
　　我洗澡的时候，祖宗大人困倦得很，眼皮不断打架，频繁的打着哈欠，不一会就靠在沙发上恬静的睡着了。
　　当我洗澡出来的时候，萝莉祖宗大人已经睡着了，不管醒着的祖宗脾气是多么臭，多么喜欢跳上跳下吵吵闹闹的，睡着了的祖宗大人却表现出了如外表一般。
　　一个十二岁的幼女应有的安静可爱睡颜，就连轻轻的呼吸鼾声都带着女孩子独有的清甜。
　　我轻轻的抱起她，嗅着祖宗大人玲珑身子散发出的淡淡香气，忽然担心不知道哪一天自己的孝心会不会彻底变质。
　　（虽说现在已经变质了(❁´◡`❁)）
　　祖宗大人这样可爱漂亮的女孩子，又有谁会不喜欢呢？(❁´◡`❁)
　　“未经同意进女孩子的房间是一件很没有礼貌的事情，把祖宗大人放到我的房间里吧，今晚我在沙发上睡吧”
　　刚想把祖宗大人抱回她的房间的我，忽然想到了这个问题，无论是作为后辈或是男孩子，冒然进入祖宗大人的房间都是很不礼貌的。
　　我是一个很温柔的男孩子，所以这方面考虑周到得格外贴心。
　　于是我抱着憨睡的祖宗大人推开了自己房间的门，把祖宗大人放到了床上，温柔的盖好了被子。
　　相册的第三十一页，图片里一个白皙且骨节分明的手正抓着一条湿答答被揉捏得乱七八糟的纯棉童稚内裤。
　　从照片上已经看到内裤的裆部有点泛黄，而在照片的下端我，则用粉色的笔写着一行字：“超极品幼女的原味内裤。”
　　相册的第三十二页，从照片拍摄的背景似乎是在卧室的床上，此时的床上睡着一个白毛傲娇萝莉。
　　一根巨大的肉棒占据了小半个照片，还是那么得粗大狰狞，肉棒上，红彤彤的龟头顶到了熟睡着的白发萝莉脸前，粗大的棒身被一条童稚内裤包裹了起来，而一个白皙且骨节分明的手正抓着棒身在剧烈的套弄着。
　　相册的第三十三页，照片上巨大的肉棒已经软了一点，一双修长的双手出现在了照片，前四角撑开了皱皱巴巴的童稚内裤，露出了内裤里兜着的巨量粘稠精液，而在床上熟睡着的萝莉脸蛋上还有丝丝的白色的不明液体。
　　回到现实中“嘤？～后……辈……你还没有……睡觉吗？”
　　正在这时，把我榨干而睡着的祖宗大人好像是被我翻动相册的动作吵醒了，嘤啼了一声，美眸半闭迷蒙的醒了过来，呢喃的说道。
　　我心理咯噔一声，祖宗大人醒来了，那照片还要不要看？留到明天再看比较好？
　　我看了床上一眼，祖宗大人像蚕宝宝一样裹着被子只露出一个小脑袋，美眸睁都睁不开，小脸蛋浮现出了一点刚睡醒的可爱醉红，暂时压根没有看向这边的意思。
　　“喂……后辈……”这时候祖宗大人呢喃的稚声又响了起来。
　　“怎么了祖宗大人？”我看着睡意朦胧的傲娇白毛萝莉祖宗。
　　“后辈……你的家人去哪里了……吾辈怎么没有见过……我们……”
　　我想了想，如实回答说道：“祖宗大人……我的父母在我很小的时候……就车祸去世了……”
　　…………长久的沉默。
　　看着傲娇白毛萝莉祖宗没有回答，我继续翻动红色的相册，
　　相册的第三十四页，一张照片慢慢显示了出来，从地点和时间上来看应该是在白发萝莉被我玩到失禁高潮之后。
　　而地点是在吧台附近，一眼就能看得到大大开着的酒吧大门。
　　照片里一个高大精瘦的男人，也就是白发萝莉祖宗的后辈，我正露出笑容的站在白发萝莉的后面，白皙且骨节分明的手伸入了白发萝莉的裙摆里面，肆无忌惮的蹂躏着。
　　而白发萝莉似乎也发觉了自己被后辈拍了照片，微微的扭过了头，红到了耳朵尖的绝美侧脸和微妙神色的美眸被摄像头拍了下来。
　　明明被这样露出的对待，她却没有很明显拒绝的意思。
　　（用了法术，别人只会看到一个白毛萝莉正依偎在那男个帅气的男人怀里，也就是我木由，而我则是一只手抱着小萝莉一只手在拿着酒在喝……）
　　正当我看相册入神的时候，祖宗大人在沉默了很久后终于又呢喃的说话了。
　　“后辈……吾辈……好想兄长和……父亲……后辈……以前每次吾辈出关……兄长和父亲……都会早早的在洞府门前等着吾辈……为吾辈做好多好多好吃的…………可是……这次吾辈出关……却没有看到兄长和父亲…………吾辈就这样孤零零的……走出洞府……看着这个吾辈………完全不熟悉的世界……那时候……吾辈不知道……该怎么办才好了……”
　　我听着祖宗大人罕见流露出软弱的话，心中感触感觉感同身受，对着她说道“没事的，祖宗大人你现在不是还有我这个后辈吗？”
　　相册的第三十五页，照片拍到了一个幼女背后皎白的短裙，而此时短裙已经被掀开了，可以看到幼女圆润乳嫩的屁股上有着一个非常显眼的粉红巴掌印。
　　白嫩的大腿之间粉腻腻的，沾染上了不知名湿润的液体，就连两片蚌唇咬得紧紧的形成一条一线天蜜缝，肥饱光溜溜的幼女嫩穴都显得有点湿漉漉的。
　　男人用修长且白皙骨节分明的手掀开了短裙，白皙的手掌张开，对着饱满的幼女蜜穴和幼女印着一个粉红巴掌印浑圆白嫩的屁股轻轻的抚摸着。
　　这时，祖宗大人略带悲伤的好听稚声又传了过来。
　　“后辈……吾辈在用血缘令法的时候……真的很害怕……害怕吾辈就这样……孤零零的了……在这个世界上没有一个认识的人了……幸好……吾辈发现了后辈你……那时候……吾辈真的很开心……看见后辈你………长得很像兄长大人的时候……吾辈就……更开心了……”
　　我认真的聆听着，目光却是看着照片不放。
　　相册的第三十六页，照片上幼女两片饱满的肥穴形成的一线天蜜缝被挤开了一个口子，我收起抚摸着白毛萝莉祖宗浑圆白嫩的屁股的手掌，竖起中指挤开饱肥的光溜溜肥唇，浅浅的插进了已经分泌出了一点粘稠淫水的粉嫩蜜穴里。
　　约会的时候，自己的高傲祖宗大人，明明嘴上骂得我骂得很起劲，然而短裙里面的纯棉内裤却早早的被我扒了下来，甚至白嫩的小屁股都被扇了一巴掌。
　　到了后面，我来的时候，祖宗大人嘴上还在不停骂着，可是被我靠近的时候就支支吾吾的不怎么骂得出来了。
　　我那高傲的，不可一世的祖宗大人那时候，在我的面前。
　　正在被我抠玩抽插着幼女嫩逼！
　　嘴巴上还在骂着，真空的短裙里却被我竖着中指插进了幼女肥穴里。
　　这时萝莉祖宗的声音又响起“……后辈和吾辈……都是孤身一人了呢…………你会永远做吾辈……的家人吗？……我们会永远……在一起的吧……后辈……这样……就不会……感觉……孤单了……吾辈……会陪着你的……你也会……陪着吾辈……”
　　听着祖宗大人带着淡淡悲伤的话，我走到了床前，犹豫了一下，轻轻的抚摸着祖宗大人在月光下显得格外绮丽的银发。
　　祖宗大人睁着迷蒙的美眸看向我，那里闪烁着希冀……与渴望，小手抓紧了我抚摸她头发的大手，紧紧的不放开。
　　“只要祖宗大人不抛弃我……我答应祖宗大人……我的答案一直会是……是的”
　　“会是永远……永远……永远的永远吗？……后……辈……不会像父兄一样……突然的……消失……离开吾辈吗？”
　　“嗯……我答应祖宗大人…………直到永远的永远……永远的永远……都不会离开祖宗大人的……我会一直陪在祖宗大人身边……直到祖宗大人……对我感到厌倦为止……“
　　尽管知道我现在的修为追不上萝莉祖宗，我那浅薄的寿命对于祖宗大人来说不过是一个呼吸之间便会悄然落幕，再回头望却早已模糊不清。
　　就像蜉蝣之于大地，夏虫之于再秋，蜉蝣被隔离于生死的彼岸，夏虫也再难闻秋日之风……
　　但我还是坚定的，勇敢的许下了一个也许会成功，也许会失败的谎言承诺。
　　“祖……祖宗大人？”我突然感觉自己不能动弹了，随后我感觉眼睛被强迫控制合上了，整个视野变得漆黑一片，一个香香软软，带着纯糖甜蜜气息的东西生涩的贴在了我的嘴唇上，然后触电般的马上分开了。
　　“哼……不要误会，这……这是长辈给后辈的……特别的……恩赐之吻哦……好好感激吧……愚蠢的后辈……哼哼”
　　“嗯，晚安”
　　我轻轻地把那本红色的相册放在桌子上，而在桌子上的吊兰不知道什么时候已经开花了，在绿叶的衬托下，纯白色的花朵洁净高雅，而花瓣中还渗着一丝青绿，如白玉一般晶莹剔透。
　　随着一阵“窸窸窣窣”的声音我也上了床。
　　“嗯，晚安”

第5章
　　夜晚，从窗口吹来凉爽的清风，没合上的相册也在自动翻动着，相册的第三十七页，只见一个白发萝莉面色通红的用藕臂遮住了小脸。
　　一个精瘦的帅气男人站在她的身旁，一只手搂着她，白皙且骨节分明的手摸在了幼女的贫乳上。
　　而另一只手，则掀开了白发萝莉的裙子，让白发萝莉那幼女高高鼓起的饱满幼穴，一条一线天肉缝很明显的在蓝白条纹内裤被包裹勒了出来。
　　（因为祖宗大人原本都是穿肚兜的，为数不多的内裤都是自己带着她去买的，毫无疑问都是纯棉的白色内裤，蓝白条纹也是在和我交往过后才买的……）
　　相册的第三十八页，照片拍摄的角度是与裙角平齐，仰视拍摄的。
　　照片里白发幼女咬着贝齿扭着头，把好看的下巴高高对准摄像头，两只小手压住裙角，美眸流露出的神色就像在看垃圾一样。
　　就好像是听到了男朋友卑微下跪的请求：“能不能给我看一下内裤”
　　然后白发萝莉无语至极，非常嫌弃的露出一副：“才不给你看”的傲娇可爱模样。
　　相册的第三十九页，照片里的白发幼女不再是那副傲娇咬牙切齿的样子，相反可爱的脸蛋红彤彤的，美眸羞涩的半闭，视线微微看向左边，别开了视线不敢直视摄像头。
　　一只小手主动掀开了短裙，一只小手对着摄像头比出了一个可爱的剪刀手，露出了里面真空光溜溜的大馒头白虎幼女蜜穴。
　　幼女的馒头蜜穴两片蚌唇紧紧夹在一起挤压形成的一线天肉缝极其诱人。
　　相册的第四十页，这一张照片是我抱着傲娇白毛萝莉幼女祖宗在一个超大超长水上滑滑梯面前拍的一张照片。
　　相册的第四十一页，拍完了情侣照片后，她就喊着要玩这个水上滑滑梯来着。
　　可是工作人员一看她的样子就说不符合年龄，我也很伤脑筋呢，没办法，我只能跟她说，叫我一声爸爸（o(≧口≦)o），被工作人员认为是父女关系的话，说不定能两个人一起玩……嘿嘿……不过她听了之后看起来非常生气的样子，看起来很不满我的提议……”
　　我可是怕萝莉祖宗“非常生气”，之前看着她可是非常高傲的样子，让她叫我男朋友都不行，让她叫爸爸？回去一定会杀了我吧？(x﹏x)
　　不对，就让傲娇白毛萝莉幼女祖宗叫我，男朋友都是绝对不可能的吧？
　　相册的第四十二页，一根巨大的古铜色大肉棒从我的裤子里跳了出来，白发萝莉背对着我，真空短裙下圆润小屁股跪坐在了我的大腿上。
　　一双白丝粉足被飞溅而来的水弄湿了，透过白丝可以隐隐约约的看到，粉腻的裸足脚底板和粉红蜷缩的玲珑幼嫩的脚趾。
　　而真空短裙下光溜溜的饱满幼女蜜穴压住了古铜色大肉棒，因为自重的原因，两瓣肥嘟嘟蜜唇都被压得分开了，如果形容的更贴切一点。
　　幼女的肥蚌不像是压在了大肉棒上，而是一口“咬在”了大肉棒上。
　　也只有白发萝莉这种这么丰满的幼女蚌穴可以这样形容。
　　难以想象，如果此时我古铜色大肉棒调转枪头朝上，肯定会轻易的肏爆幼女的肥嘟嘟蜜穴，叩到幼女从未有人开拓过的粉嫩嫩子宫吧？
　　这算是素股一样的性接触了吧？
　　……
　　显而易见，白发萝莉很明显最后答应了我的要求，叫了我爸爸，和我扮作父女，玩了水上滑梯。
　　有女儿幼女蜜穴和父亲超大肉棒负距离亲密接触的父女吗？
　　坚硬得发紫的狰狞古铜色大肉棒与幼女肥嫩的蚌穴形成了震撼性的色差，反差，而此时它们正紧紧的贴合在一起，像素股一样摩擦着。
　　“这种好色幼女的白虎光溜溜肥穴就应该被我用古铜色的大肉棒狠狠插进去射精肏爆啊！”
　　“肏爆她的粉嫩骚逼，让她叫我几声爸爸”
　　相册的第四十三页，依然是熟悉的情侣拍照的房间。
　　白发萝莉，鸭子坐可爱的瘫倒在地上，两只膝盖白嫩粉红，裙底流着一摊水渍。
　　不过即使是这样白发萝莉依然瞪大凶巴巴的美眸，紧紧的咬着唇，一副不服气的样子。
　　而就在下一张照片里，我出现在了她的背后，古铜铁塔般精瘦的身体下蹲，但是身上的肌肉却异常的紧致，隔着一个屏幕都能让人感觉到扑面而来浓烈雄性气息。
　　而在我的胯下，吊着一根硬得通体快要发紫，根部生着浓密黑毛古铜色的巨大肉棒。
　　古铜色大肉棒和我白皙且骨节分明的右手，一顶一摸在白发萝莉尚有几分婴儿肥的乳嫩脸蛋上，肉棒和手掌微微陷入了脸蛋的软肉中。
　　这时候白发萝莉的表情已经变了，古铜色的巨大肉棒上，我身上散发出的醇厚雄性气息，呼啦啦的一股脑钻入她的小脑袋里，疯狂唤醒她作为雌性的那一部分发情本能。
　　她的表情变得有些微妙，雪唇微微的张着，“哈～哈～”吐着热气。
　　美眸却装作飘忽不在意的样子。
　　相册的第四十四页，下一张照片，我那巨大的肉棒的圆润龟头上留下了一个醒目的红色吻痕，此时大肉棒配合着我的右手一左一右的狠狠开始挤压白发萝莉的脸蛋。
　　白发萝莉绝美的脸蛋都被坚硬得肉棒挤压得变形了，小脑袋被强迫调转正对着摄像头，已经被肉棒雄厚的雄性气息要熏晕了。
　　白发萝莉美眸略微翻白，粉红的小舌搭在了贝齿上，粉嫩的幼女乳头，娇嫩的小小酥胸，在胸口隔着布料隐隐约约显露，在蓝白条纹内裤之后，白发萝莉居然连胸罩都被扒了下来。
　　至于之前的倨傲神色，则完全不见了踪白发幼女萝莉祖宗大人，在我那夸张的大肉棒下完全消失了。
　　不止如此，甚至还亲了一口我的大肉棒。
　　相册的第四十五页，视频的拍摄角度是从上往下拍的，看不到白发萝莉的小脸，只能看到她一头银白的秀发。
　　而一个白皙且骨节分明的手正摁在了白发萝莉的小脑袋上，让她飞快“唔唔”的吞吃着我胯下的大肉棒。
　　而白发萝莉这个时候已经没有了多少反抗的念头，只见古铜色的巨大肉棒在幼女的粉红白嫩的小嘴里快速的进进出出，画面冲击感十分强烈。
　　相册的第四十六页，照片拍摄的角度非常的近，连白发萝莉的脸都看不见，只能看到幼女竭尽全力张开的小嘴，粉红湿润的口腔里大股大股的精液。
　　粘稠乳白的精液与幼女小粉舌搅和纠缠在一起，甚至粘连成丝沾在了幼女的贝齿间。
　　看起来要多淫靡有多淫靡。
　　“别看傲娇白毛萝莉祖宗现在这个样子，刚开始可凶得很！一点也不肯配合我”
　　“满脸不乐意的说要把我的肉棒咬断，再给我们口交绝对不可能，嘿嘿，但是之后在我把她玩上了十几次高潮，淫水喷了一地，失禁好几次幼嫩的脚趾都翘到了天上后就老实了，叫她亲我的肉棒，傲娇白毛萝莉祖宗也犹犹豫豫的就亲了。”
　　口红也是我自己买给傲娇白毛萝莉祖宗的……
　　相册的第四十六页的右边原本应该也是照片的，不过这一页被我粘上了一页日记，上面写的是……
　　接下来的一周，祖宗大人和我如胶似漆的生活在一起，没有人来打扰我们之间的甜蜜生活（因为我本身也没有多少熟人……）
　　这一天，我又在晚上做好了菜，戴好了手套手套把鱼头汤端上餐桌。
　　“今晚上又是祖宗大人最爱吃的鱼”
　　祖宗大人看着鱼馋得口水都流了一地，不顾鱼汤热腾腾的马上伸手去抓。
　　我急忙把鱼汤挪开了。
　　“祖宗大人，还很烫呢”
　　“后辈！你忘了吾辈从来都不怕烫了？九天之炎吾辈都玩过……区区这种汤的温度……”
　　“祖宗大人好像说的有点道理”我一拍自己的脑袋，我差点就忘了自己的祖宗大人可是大仙人了。
　　怪不了我，从外表和举动来看，祖宗大人完全就是一个小女孩嘛。
　　…………
　　“吾辈要去洗澡了，后辈你可不许偷懒，不然吾辈就打断你的牙！”
　　我也只能无奈的摇了摇头，继续收拾碗筷，这一天晚上，祖宗大人早早就跑进了浴室。
　　可是极有耐心的木由一直等了好几个小时也没有看见祖宗大人出来，不知道祖宗大人在浴室里面干什么，夜没有淋浴的水声啊。
　　难道是跌倒了？或者是发生了什么意外。
　　我不由得担心起来，尝试着敲了敲门，喊了一句。
　　“祖宗大人……你还好吗？”
　　许久之后，里面才传来祖宗大人好像压抑着的甜蜜声音。
　　“哈～嗯❤……吾辈❤……没事……不用……后辈你❤……担心……啊嗯❤…这样……做吗❤？…唔……舒胡❤❤…”
　　虽然祖宗大人的声音听得有点奇怪，但我没有多想。
　　又等了好一会，小脸晕红的祖宗大人才穿好道袍从里面走出来，这时候我才发现祖宗大人的小手上拿着手机。
　　“吾辈要睡觉了”
　　祖宗大人出来了之后就随手把手机放到了茶桌上，返回到房间里了。
　　“洗澡也要带着手机吗？好奇怪”我漫不经心的看了一眼手机，露出了震惊的神情。
　　祖宗大人的手机上，显示祖宗大人正在看女生如何满足男生的姿势和女生自慰的正确姿势。
　　我也不知道祖宗大人是从哪里找来的涩涩网站，但同时心里居然有点甜蜜蜜的，祖宗大人居然从网上学习涩涩的知识，然后满足我性爱快感的姿势。

第6章
　　（注：相册是回忆，没有相册是现实剧情。）
　　清晨阳光照在祖宗大人雪白柔嫩的小脸蛋上，祖宗大人揉了揉睡眼朦胧的眼睛，昏昏沉沉的站起身，可能是昨天被我折腾一晚上，萝莉祖宗大人快睡到将近10点才醒来。
　　刚刚睡醒就光着小粉脚丫“啪啪”的跑到餐桌前坐下。
　　“做饭……做饭……吃饭……吃饭……吾要吃饭！”然后就像饿了的小雏鸟，一直敲着碗嚷嚷着要吃饭。
　　这让刚刚买完菜回来，喘了一口气刚刚安歇了没一会的我颇有点感觉到哭笑不得。
　　“祖宗大人……这样敲着碗会吵到邻居的”
　　我打开了冰箱，把食材拿了出来，偶然间看到了放到角落的一瓶可乐，于是顺便伸手也拿了出来，放到了桌子上，打算做完饭之后喝。
　　然而我刚刚关闭冰箱一转眼就发现可乐不见了，我再一看，无语的看着气呼呼的祖宗大人把可乐抱在怀里，小老虎一样呲着牙，说什么也不会再还给我的样子。
　　“后辈！……吾是不会让你喝这种东西的……”
　　我感觉祖宗大人生气得莫名其妙的，只是一瓶可乐，难道有什么不能喝的吗？
　　于是我疑惑的问道。
　　“祖宗大人……为什么不让我喝可乐……”
　　“不行！后辈你喝这种东西会减少寿命的……到时候早早就死了……吾辈……”
　　我忽然感觉心头一暖，原来，祖宗大人是在关心我啊，这种感觉……很久很久没有过了，以前别说是喝可乐了，我没日没夜糟糕的作息也没有人会说上一句……
　　现在……第一次有了一个关心自己的人……
　　感觉到了我一直感动的盯着她的脸看，祖宗大人忽然小脸一红，她扭捏的别开了视线，故作倨傲的抱着胸。
　　“哼……后辈这种糟糕的身体，哪天早早就死了吾可不管！但是少了一个人的服侍………怎么想都很麻烦……哼……以……以后都不许喝这种垃圾饮料了知道了吗？……愚蠢的后辈要是早早就死了……不能再服侍吾辈了……吾………吾辈就去向父兄告状！所以……所以……听到了吗！以后没有吾辈的允许……后辈你绝对不可以喝可乐……后辈要健康的活着……不然……不然”
　　祖宗大人气闷闷咬紧了虎牙，一低小脑袋一头撞了过来。
　　别看祖宗大人娇小玲珑的可是力气却不小，一头就把我给撞倒躺在了地上，然后两只粉膝压上了我结实的小腹。
　　“哼哼，知道吾辈的厉害了吧？”
　　祖宗大人得意洋洋的昂着头，白色的丝袜包裹衬托着修长幼足，呈可爱鸭子坐一样坐在了我的小腹上。
　　为了折磨我。
　　祖宗大人并拢压在我小腹上的膝盖缓缓分开了，堪堪盖到肉乎乎大腿上的短裙春光乍泄……
　　本来吃痛不已打算求饶的我由睁眼一看，结结巴巴的说不出一句话了(((；꒪ꈊ꒪；)))。
　　大腿内侧的粉肉互相挤压，可爱的蓝白条纹内裤包裹勾勒出了肥饱幼女蚌穴，而蚌穴的肥美肉缝处有些泛黄湿乎乎的……
　　尽管已经看过不少次了，但我还是在现实近距离观赏到幼女的蜜穴，对我来说刺激度实在太高了，所以一时间竟看得呆了。
　　“后辈你在看什么？”祖宗大人一开始还不明白自己已经走光了，美眸里浮现出疑惑的神色，直到她顺着我呆滞的目光，低头看向了自己的下半身的裙子。
　　“变态后辈！一个呼吸！不！一秒钟的时间立刻！马上！给吾辈去死！(╯‵皿′)╯︵┻━┻”
　　祖宗大人恼怒的粉拳逐渐在我的视野里变大……
　　……
　　等到我从昏迷中醒来已经是下午5点了，天可怜见，不管有心还是无心，我躺在冰冷的地板上睡了一夜，幸好身上还盖着被子才不至于着凉，也不知道是谁给我盖上的。
　　“变态后辈！你终于醒了……哼！吾辈还以为把你打死了呢？”
　　我慢慢坐了起来，不用照镜子也知道现在自己的脸上肯定有着一个被打成的黑肿乌龟印。
　　知道自己惹了祖宗大人生气了，我慌忙解释道。
　　“祖宗大人，我不是故意看到的……”
　　“后—辈—（咬牙切齿(艹皿艹)）”祖宗大人很不满的哼了一声：“这次吾辈就原谅你了，再有下次，吾辈就把你打进医院，再趁着看望病人的机会把你的记忆抹除掉，你明白了吗？”
　　我很想在心理说一句：“即使遭到这样的对待，下次再遇到这样的情况我也会再看的，因为能看到祖宗大人的裙下风光，绝对不会亏啊！”
　　但在表面上我还是表现得十分顺从，道歉得十分诚恳，这才得到了祖宗大人的勉强原谅。
　　顺理成章的，祖宗大人提出了一个“后辈健康生活养成计划”。
　　按照祖宗大人的说法，计划是为了生活习惯和身体都一塌糊涂的后辈着想才制定出来的。
　　而在实施之前，她已经擅作主张的没收了我的所有零食……饮料……总之一切不健康的食品。
　　还有我藏在床底的小黄书，甚至就连我电脑里面珍藏已久的“资源”都被找出来统统删掉了。
　　……
　　“那些恶心的女人吾辈都帮你删掉了！”看着我心若死灰的样子，祖宗大人不好意思微微咬着雪唇，低下了小脑袋，裹在白丝里面的粉趾扭捏的磨蹭着。
　　“后辈……后辈……以后……要是想看……女孩子……就看……看”祖宗大人小脸一红，酥红的可爱脸蛋苹果可人。
　　“就……就看着……（紧张的咬到了舌头）午……吾辈好了……不许看其他……女孩子……”
　　等到我一脸难以置信的看了过来，祖宗大人美眸又凶起来了，露出小虎牙想咬人一样。
　　“吾辈说的话很奇怪吗？再敢奇怪的盯着吾辈看，吾辈就一口咬死后辈你！咬死后辈之后！吾辈就把后辈你的灵魂投进炼丹炉练成药渣，再扔到下水道里面给最臭的癞蛤蟆吃掉，癞蛤蟆吃掉之后，再把癞蛤蟆送给臭老鼠吃……”
　　听着祖宗大人说出的话越来越吓人，作为一个男子汉大丈夫，我作出了我的抉择———马上跪了下来。
　　“祖宗大人，我知道错了”哪怕我什么都没有做，只是多看了祖宗大人一会，但谁叫天大地大祖宗最大呢………
　　“锻炼？……”我听着这个从祖宗大人嘴里说出来，自己明明知道却十分陌生的词语。
　　我苦笑一声：“如果是祖宗大人要求的话，我会努力的”
　　“那是当然，哼哼，如果后辈你不努力的话，吾辈会揍你的”
　　看着气势汹汹捏着粉拳的祖宗大人，我郁闷的看了看自己的身材，锻炼的话，肯定要去健身房吧？
　　可是自己这结实强壮的身体，好像已经不用去健身房了，要不干脆自己买一家健身房，当成自己的私人健身房？
　　没办法，为了完成祖宗大人的命令，我在沙发上坐着看了好几个小时搜寻着相关信息，之后终于十分辛苦的找到了一家各方面都不错健身房。
　　再跟老板一阵沟通后，买下了健身房。
　　时间已经来到了晚上，我兴冲冲的抬起头和祖宗大人汇报了情况之后，我表示明天一带祖宗大人去健身房锻炼，为此我还恶补了一个晚上的健身知识，辛好，我现在已经是修行之人了，记忆力很好。
　　第二天一早，出发的时候祖宗大人小脸莫名的一红，她偷偷的看了我一眼，接着一双白丝幼腿微微夹紧，不断眨着美眸脸蛋酥红，我牵着不知道在想着什么的祖宗大人走出了房门。
　　我和祖宗大人来到了城市里一间从来没听说过的健身房，不过从外表来看倒是非常正儿八经。
　　“吾……吾辈先去换衣服了……”祖宗大人脸蛋红红的看了我一眼，然后就先一步走进了健身房中。
　　“换衣服？”我感到有些奇怪，我百无聊赖的进到了健身房中，发现健身房里面的设施果然十分齐全，一眼看上去倒是没有什么异常的。
　　“祖宗大人这时候应该还在换衣服，我还是先锻炼一下吧”
　　我随便的玩了几个哑铃，修行之后哪怕是这个健身房最重的哑铃拿起来也只是有一点吃力， 十钟过去，祖宗大人还没有回来。
　　“祖宗大人……不会遇到什么意外了吧？”
　　我刚刚放下了一个哑铃，想拿出手机就突然脑中回想起刚刚和萝莉祖宗大人分开时的画面。
　　随后我就明白了祖宗大人是什么意思。
　　我来到了健身房里试衣间地方……
　　此时我的一双白皙且骨节分明的手抓着一件被揉捏得皱皱巴巴，像是道袍的紧身白色上衣遮住了一个萝莉祖宗大人的上半边脸，让祖宗大人只能露出好看的雪唇和精俏可爱的下巴。
　　小萝莉把两只小手放到身后，浑身上下一丝不挂，身子小巧玲珑粉嫩却不显得一分纤瘦，无论是娇嫩的贫乳，还是白嫩乳滑的小腹，藕臂和幼腿在镜头下都显得肉乎乎的，白腻腻带着几分肉感，可是又丝毫不显得胖。
　　和那种看起来瘦巴巴，毫无美感的普通幼女完全不同，拥有着让男人看一眼就会兴奋一万分的色情肉感，是一个真真正正的超超极品幼女萝莉。
　　而萝莉露出的下半边可爱小脸上露出了两颗小虎牙，摆出了一副“我很凶”样子，从表情上来看倒是很不情愿很不满的样子。
　　似乎是因为面对我而害羞紧张的缘故，萝莉要跌倒一样微微的弯着粉膝，粉膝背面小腿和大腿的软肉微微挤在一起，凸出的大白馒头幼女蜜穴震撼的展现在我的眼前。
　　明明萝莉露出了这样不满，凶得要咬人的表情，可是和萝莉“绝对不合作”的表情不符合的是。
　　萝莉的一双小靴子却被脱了下来东倒西歪的扔在了脚边。
　　此时，我看着被我蹂躏的性格高傲萝莉祖宗大人又兴奋又好奇，看着那个萝莉祖宗大人的恶狠狠表情。
　　可是这样的一个凶巴巴幼女萝莉祖宗大人，此时却被我扒了个精光，连小靴子和丝袜都被脱了下来，像扔垃圾一样到处乱丢。
　　此时我的内心里在呐喊“我好厉害啊……经常被祖宗大人欺负的我，在祖宗大人的默许下蹂躏了她，好爽啊！！！”
　　不过我有点怕萝莉祖宗大人事后把我打飞了，虽说是在萝莉祖宗大人的默许下，她自己自愿被我全身被欺辱的扒光。(〃＞皿＜)
　　此时，只见我用白皙且骨节分明的手抚摸着萝莉幼女祖宗小巧紧致的下巴，稍微用力一捏，就让萝莉幼女祖宗失去了本就没有多少的反抗念头，眼神迷离的被我撬开了樱唇，我的舌头趁机钻进牙齿的接缝中与萝莉幼女祖宗的香舌强烈吸引、交缠着，像是变成了像恋人一样才会做出的深吻。
　　我的舌头强横的直接侵入萝莉幼女祖宗的樱唇，刮擦萝莉幼女祖宗口中的黏膜，不仅拼命吮吸着涎液，连柔软的舌头也不打算放过，继续用力吮吸到自己的口中，就在萝莉幼女祖宗被我恣肆地品味着起温软滑腻的口腔的时候。
　　我的手也不打算闲着，左手抚摸着萝莉幼女祖宗的白发，右手却已经往萝莉幼女祖宗的白虎幼女蜜穴摸索过去。
　　萝莉祖宗大人想阻止我，白嫩的俏脸顿时被我亲了好几口，茭白细嫩的俏脸上变得潮红起来，我弯腰抱起萝莉祖宗大人的身子，一边进行着贪婪的舌吻一边走进里屋。
　　几分钟后，白发的萝莉祖宗大人，她躺在松软的床上，头顶的耳朵随着其主人的呼吸轻微起伏着，真是一个美丽的女孩。
　　我没有穿任何一件衣服，分开了亲吻着萝莉祖宗大人樱唇的嘴巴，分开的时候还拉出了一条透明的淫靡丝线，随着萝莉祖宗大人的脖颈一路舔下去，萝莉祖宗大人的胸好小，只起伏那么一点点，一只手就能完全盖住，我俯下身去亲吻，嘴里完全把萝莉祖宗大人的那一点点小胸给吸住了。
　　浅浅的吸吮一阵，我继续干起正事来。
　　“好，一切顺利进行。”
　　我将萝莉祖宗大人的白丝双腿弓起，摆成M字腿地打开，少女最私密的粉嫩部位便展现在眼前：禁闭的双瓣，未有被人打开。
　　“喔！紧闭着呢，很好看的粉色呢。”
　　我一边用语言挑衅着萝莉祖宗大人，一边往萝莉祖宗大人的小穴里倒入透明的润滑液，还用手指抠抠挖挖萝莉祖宗大人的小穴，惹得萝莉祖宗大人呻吟起来。
　　这是必要的事前准备，为了保护好女孩子的身体与行事的顺畅，必须做好大量润滑。
　　“呐萝莉祖宗大人酱，你重要地方就要被扩张成我肉棒的形状了哦。”
　　倒够适量润滑液后，我将自己竖起的肉棒按倒在萝莉祖宗大人的小穴上缓缓的磨蹭；这根漂亮的肉棒，不管谁看了都得赞颂几口。
　　我用手指轻轻掰开萝莉祖宗大人小穴的双瓣，而以现在的体位，我的肉棒正挺直地竖在距离萝莉祖宗大人小穴最近的地方，怎么看都令人心里不由得羞涩地弹出好几个惊叹号。
　　自觉准备完全后，我按着自己的肉棒轻轻一压，龟头便悄然但有力的挺进萝莉祖宗大人的小穴中去。
　　“嗯——”
　　“好紧哦，萝莉祖宗大人，里面好温暖，这不愧就是幼女的蜜穴吗？够热乎的。”
　　确实很暖，热热的让人不想拔出来了，“萝莉祖宗大人的里面……好温暖哈啊，要融化了～”
　　肉棒继续挺进，我带着陶醉的表情将肉棒深入萝莉祖宗大人的小穴中，插进去一半了，我享受着四面八方穴肉暖热的包围，几乎要沉醉在这里，几乎要忘记了别的东西。
　　看着萝莉祖宗大人懒洋洋的表情加之小穴给自己带来的温暖紧致触感，我又道： “祖宗大人，这样的孩子，可得特别关照一下呢～”
　　我轻轻一推，肉棒终于是完全插进了萝莉祖宗大人的小穴中。
　　“哈啊～”
　　萝莉祖宗大人身子一挺，明显是顶到了舒服的地方。
　　“不错的反应哦，我也…………很舒服的。”
　　我遂抓着萝莉祖宗大人的白丝幼腿发力，抽插了起来。
　　……
　　“这里这里，感觉很舒服吧？”
　　我已经抱着萝莉祖宗大人的身体抽插了有十分钟，弄得身下美人那是香汗淋漓娇喘不已、出了不少汗，我的体力很好，做了那么久完全不见疲惫。
　　“哈啊……这么可爱的样子，肉棒就要去了哦，萝莉祖宗大人身体突然颤抖个不停的样子，萝莉祖宗大人酱也要去了吗？”
　　心想着就要能让这个可爱孩子高潮了，我开心地加倍努力冲刺，手放在萝莉祖宗大人的阴蒂上揪起来。
　　“小豆豆也给你刺激上，好好的把中出的感觉记录下来吧！”
　　激烈耕耘中，萝莉祖宗大人悄悄地眯开了眼睛来——
　　“——去了！呵，还没有去吗，朝里面冲刺地给我去吧！”
　　“……要……去……了……❤️”
　　“……诶？”
　　“啊……啊……啊……去了❤️”
　　小穴紧致地收缩起来剧烈地催促着射精，可我却被吓得一时射精欲减退，说起胡话来：“呀、哎呀，终于肯睁开……眼睛了呢，哈哈……”
　　我这时才注意到萝莉祖宗大人眼睛睁开了，但见萝莉祖宗大人双眼迷离，估计萝莉祖宗大人现在还只是半高潮的状态。
　　“……啊……啊啊……下面好舒服……❤️”
　　萝莉祖宗大人确实是去了，小穴拼命地绞着我的肉棒。
　　心情重归舒坦后，我无可抵挡地被萝莉祖宗大人的高潮小穴榨出了精液，我的精液射进了萝莉祖宗大人的小穴里。
　　“……哎呀，缠得好紧，射在里面了，也好……唔、停不下来，想把精液全部射在萝莉祖宗大人酱的里面！”
　　就这样，我的肉棒插在萝莉祖宗大人的小穴里噗滋噗滋地射精，我被萝莉祖宗大人绞个不停的小穴榨出了这一发的全部的精液。
　　“好爽……”
　　直到射精结束了，我还恋恋不舍将肉棒挺在小穴深处。
　　“萝莉祖宗大人酱的小穴也太爽了吧，好想……再来一发吗？”
　　看着两人结合处流出的浓厚精液，我大口大口吞咽着口水。
　　这泛红脸颊迷人的脸颊、这温热紧致的吸人名器，而且还在对我插在里面的肉棒绞个没停……这谁能顶得住啊！
　　“不管了，我还要在这个小穴里射精……开干！”
　　我的肉棒瞬间暴起，即便射出了浓厚的一发却仍然在萝莉祖宗大人的处女穴里撑起一片天地。
　　刚射完精的粗大龟头在热烫的紧密小穴内继续轻旋厮磨着，不断将内射进入的精液往外带出，一边还轻刮娇弱的花径褶皱，没想到后辈如此持久的萝莉祖宗大人上气不接下气的呻吟着，只能将双腿死死夹住我的虎腰，每次肉棒深深插入入都被萝莉祖宗大人滚烫的嫩肉紧紧包围裹住，我紧紧的搂着的萝莉祖宗大人，继续挺动着屁股让粗大的肉棒长驱直入，直到花心。
　　肉棒触碰到了萝莉祖宗大人的子宫口，我咬着牙将涨大恢复到极限的龟头猛地挤刺进已经被灼热的褶皱花径，撞得萝莉祖宗大人全身都摇晃起来。
　　“嗯……呼嗯～❤……！嗯……嗯.嗯……！嘿…咻……！嗯～❤………！”
　　曲线犹如小天鹅般的玉颈扬起，上面全是吻痕，娇小可爱的酥胸上沾满了精液和乳汁，更不用说无力垂下的白丝美足，修长匀称的小腿上全是精液的痕迹。
　　只剩下本能的萝莉祖宗大人想要极力绷紧而不能的幼嫩双腿，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，让棒身摩擦起已经饱受摧残的阴唇，紧闭的花唇也在肉棒来回的摩擦下被迫分离，露出粉红的花腔肉壁，透明的溪水随着肉棒的挺动被一股股的带出体外。
　　房间内，白丝幼女祖宗大人大大张开粉粉嫩嫩的幼胯得到中间，古铜色的粗大肉棒猛地顶开两片娇弱的阴唇，直冲入粉嫩湿热的花穴中，由一次飞快的抽插起来。
　　我的心里只有怎么把眼前的萝莉祖宗大人肏干到臣服，粗大的肉棒每一次都是全根没入，被不断挤压出来的淫液，汇成一条小溪，顺着穴口粉嫩的嫩肉流下，把小穴周围的床单全都浸透了，甚至因为无法吸水，从而滴落在地上，形成了一滩小水潭，娇嫩的花心再次迎来的肉棒的冲击，一次一次的撞击在子宫口，让萝莉祖宗大人感觉自己的整个心好像都要跟着跳出来了。
　　“呜呜呜？！！！插进来了～❤…哈啊…呜呜……唔嗯～❤……嗯嗯噢噢噢噢！！！！！！”
　　连续高昂的呻吟声不断的从小嘴中飞出来，白白嫩嫩而又圆润的小屁股高高的向上挺翘着，整个身体快速起伏着，而这一切，都是因为那根更为粗壮的古铜色肉棒。
　　鸡蛋大的龟头蛮横的挤开两片早已充血的阴唇，在泥泞不堪的滚烫小穴里横冲直撞着，不论是肉壁上的嫩肉，还是洞穴里的层层褶皱，吸吮包裹着茎身。
　　坚硬的肉棒在狂暴的冲击几十次后，直接突破了阻隔，我紧紧按住萝莉祖宗大人的玉背，阻止着她痛楚的哭闹，直接将小半个龟头硬生生探进了粉嫩的子宫里。
　　完全进入禁地的我，爽的颤抖不停，温热的花径带给我无比的快感，尤其是一开始诱惑我的淫荡萝莉幼女祖宗被自己狠狠压在胯下肏干，我抬起屁股再狠狠地砸下去，在萝莉祖宗大人的子宫花房中抽送自己的肉棒，已经充分润滑的花房紧紧的卡住包裹着夹在其中的巨大肉棒，所有饥渴的欲望与被压抑的快感，化作润滑汁与淫液，从性器的尽头，温暖的产房内争相分泌流出，再从合不拢的花唇边缘流淌到丝袜上。
　　而受到肉棒刺激的内壁更是死死的夹紧来回抽送的肉棒， 两人的交合之处，漂亮的耻丘下一根古铜色的肉棒无情的插进可爱粉嫩的花穴，沾满了淫水作为润滑剂一进一出，粉红花唇无论怎样紧密包裹都只会化作快感，让萝莉祖宗大人失态地浪叫起来。
　　“…嗯咕…啊啊啊啊？！……来了……高潮～❤…哈啊…不行了呜哦哦哦哦！？！子宫……裂开了？！…～❤…嗯啊啊…呜～❤…””
　　无论萝莉祖宗大人怎么挣扎，只要一抽出，巨大的肉棒就会将淫水连同粉红色的唇肉一同带出，强烈的快感就会让萝莉祖宗大人失去所有力气任人摆布。
　　我两手抓着萝莉祖宗大人的屁股，开始了大力的抽插，坚挺的肉棒一次次突破阴道层层肉壁的阻隔直达花心，而每一次有力的抽出都会被那紧窄的穴口死死的卡住龟头不予放行，越来越多的蜜汁被不断的挤压出来，滞留在阴道里的淫水被来回抽插的肉棒反复打磨成白浆，慢慢的流出来，顺着穴口的浅浅阴毛流到了破损的白丝美腿上，然后顺着低落在地上。
　　萝莉祖宗大人被一下快过一下的势大力沈的抽插，一次又一次的顶在床上呻吟不止，可爱小巧的乳房欢快的来回跳动着，时不时还被我低下头吮吸着， 两个人的身体一次次撞击在一起，娇弱的阴蒂被肉棒的插入抽出反复摩擦，一次次的刺激着几乎让萝莉祖宗大人疯掉。
　　我深深吸了一口气，抬起沾满汗液的白丝美腿的腿弯，将萝莉祖宗大人的膝盖压到小小的酥胸上，猛烈的操干起来，粗壮的大腿与撞击在蜜桃型的翘臀上，发出淫靡的“啪啪”的脆响，粗大的肉棒在阴道中来回抽送着，每一次深入进去都会发出“滋滋”的空气挤压声。
　　而萝莉祖宗大人本想忍着不发出过分的呻吟，然而敏感淫乱的身体则轻松地背叛了萝莉祖宗大人。
　　“哈啊……啊…噢噢噢噢！！！不要啊………后辈……呜呜呜……哦哦哦……哦哦～❤？！”
　　抱起萝莉祖宗大人，站起身来，我搂住萝莉祖宗大人的双腿，面对面肏干着萝莉祖宗大人，感觉到娇弱的子宫在自己的抽送下越来越紧紧箍住自己的龟头，便知道小浪蹄子已经到了潮吹的边缘，从而更加拼命的在萝莉祖宗大人的花穴中抽送，敏感的龟头被紧热的褶皱吸吮着，粗长的棒身被花穴嫩肉包裹其中，再加上萝莉祖宗大人那连声淫媚的娇吟，更是烧尽了所有剩余的理智。
　　终于，在一次插入子宫的打桩后，萝莉祖宗大人的两条粉嫩的白丝美腿死死的夹住我的脖子，温热紧窄的阴道收缩着挤压蠕吸着粗长的肉棒，死死的把龟头禁锢住，我看着萝莉祖宗大人撅起的樱唇，伏身贴了上去，在猛烈而狂野的高速操干了三十几下后，萝莉祖宗大人猛的抬起上身，全身紧紧绷起，小穴拼命的收缩着，一下又一下死命的挤压着在阴道里横冲直撞的肉棒，一股接一股淫液强力的喷射在硕大的龟头上，萝莉祖宗大人直接被肏干到了潮吹。
　　我硬生生压抑住自己射精的想法，将肉棒顺势抽了出来，没有了堵塞的淫汁顺着敞开的穴口喷了出来，直接飞溅在了我的身上，萝莉祖宗大人两脚还死死的勾住我的脖子，手指陷进我的背肌，软瘫攀附在我的身上。
　　白色的道袍皱成了一团被扔在地，只剩下白色还穿在腿上，完全赤裸着自己白嫩的身体，粉嫩的娇臀上面到处是隐隐约约的红色印记。
　　“真是……完美的飞机杯啊，我亲爱的萝莉祖宗大人。”
　　我喘了口气将萝莉祖宗大人沾满干涸汗液的玉腿压得更加分开，抬起萝莉祖宗大人的小屁股，将玉腿中央粉嫩娇小的神秘花园完全展露在面前，两片因为摩擦而变得娇弱的小唇瓣又湿又软，中心的花穴则是被巨大的肉棒堵死，更是有一圈被肉棒磨出的白色泡沫挂在上面，粉嫩的蜜穴流出孱孱的淫水，双手按着柔滑的白丝美腿，挺动着腰杆将粗长的肉棒像打桩机般在高潮后娇嫩淫滑的小穴中抽送起来。
　　坚硬的肉棒一次又一次有力的刺穿娇嫩的蜜穴，萝莉祖宗大人浑身瘫软，像一个使用过后的充气娃娃般呢喃呻吟着。
　　“…后辈……吾辈……那里…好舒服～❤…嗯咕…啊啊啊啊？！……来了……高潮～❤…哈啊…不行了……后辈……吾辈……要……丢了～❤啊啊啊哦哦哦哦哦！！！！！！！……”
　　随着高潮后持续的抽插，萝莉祖宗大人嘶哑的娇媚嗓音再次变得高昂，体内那根坚硬的肉棒，强行分开了粉嫩柔滑的白丝美腿，在萝莉祖宗大人湿润紧窄的嫩穴腔内抽送着，潮吹脱力的萝莉祖宗大人银牙紧咬，秀眸微闭，满身香汗的娇躯被冲撞的不住的摇晃。
　　直到半小时后萝莉祖宗大人死死的抱住我的头高声淫叫起来，一股激流从花心深处射了出，而我速冲刺了几百下后，终于也到了体能的极限，肉棒狠狠的顶入子宫深处，一阵阵的抖动起来，伴随着萝莉祖宗大人高吭的淫啼，被巨大龟头顶穿子宫的极度刺激让萝莉祖宗大人的娇躯痉挛颤抖起来，粉嫩的白丝美腿死死的夹住我的腰，不住的颤抖，紧窄娇嫩的小穴也一阵阵死命的夹紧了插在其中的肉棒。
　　粉嫩的洞口喷出高潮的淫液， 我两手紧握萝莉祖宗大人微微凸起的娇乳，粗大的龟头深深插入子宫，灼热的精液如同岩般浆恣情地喷灌进娇弱的子宫花心。
　　娇嫩的肉壁被席卷冲刷而来的精液一烫，猛烈的收缩起来，一阵高潮来临的眩晕感再次袭来，我一松手，失去了扶持的萝莉祖宗大人整个人滚落在床上，漂亮的小脸蛋上满是沉溺在欲望中的神情，离开肉棒的花穴已经完全合不拢了，抽搐着喷射出大股的阴精与精液的混合物。
　　“快给我舔干净！祖宗大人！”
　　“哈啊……好的……”
　　我笑着从夹紧的蜜穴中退出肉棒，将脸上和下半身沾满精液的萝莉祖宗大人从床上翻过身来，压着跪在了我的面前，娇媚可爱的小脸蛋正对着我那粗大沾满精液与淫汁的肉棒。
　　就在萝莉祖宗大人闭上眼睛准备将肉棒纳入红润小巧的口中之时，突然脸上被肉棒轻轻扇打了一下。
　　“我有个新主意了，祖宗大人！现在脚夹住它，然后……再用嘴舔干净！”
　　萝莉祖宗大人听话的坐在床上，慢慢向上抬起双腿，媚眼圆睁，高高的挺起小小的酥胸，在用沾满汗液和精液的白丝幼脚固定住肉棒之后，慢慢的对着我那恶心的肉棒张开了双唇，伸长的舌头，慢慢的舔着肉棒上的精液。
　　但因为尺寸原因，萝莉祖宗大人只能勉强将龟头的部份含住前后套弄，但是这样却让我的肉棒没办法继续深入，
　　于是我用手抓住萝莉祖宗大人的头发，腰部一挺；硬生生将巨大的肉棒塞入小嘴，开始作活塞式的抽送。
　　感受着被丝滑的白丝脚掌夹在其中的美妙与口交快感，顺便伸出另一只手在萝莉祖宗大人的花穴门口来回着摩擦着，手指随着口交的节拍轻轻按住神秘可爱的私处揉弄，早已泄身多次的萝莉祖宗大人没多久就将和白丝裤袜的破洞边缘全部打湿，内射进阴道的精液顺着粉嫩小巧的美腿浸湿了白丝美足。
　　“…哈啊……嗯…呜咕～❤……嗯啊………哈啊……”
　　萝莉祖宗大人在被我这样强力的抽送下，简直无法呼吸；但是无情的肉棒在温热的口腔里抽插的越来越深，两条粉嫩的白丝幼腿被迫夹住茎身轻颤起来，纤细娇媚的玉足轻轻夹捏着囊袋与肉棒的根部，在白丝足尖的包裹下更显神秘和诱惑，萝莉祖宗大人皱着眉继续伸着舌头舔着肉棒上的精液。
　　精液那腥臭的味道从舌尖传到嘴里，对于萝莉祖宗大人来说却是缓解饥渴的良药，微微凸起的双乳微微颤动着，两颗樱红的乳头还神气的微微上翘，和饱满的酥胸呈现鲜明对比，丝滑细腻的丝袜夹在肉棒两旁，被我攥在手中作为口交的助力。
　　沾在白丝上的精液已经干涸，在白色柔滑的丝袜上留下一片片黄白色的痕迹，本来柔软丝滑的白丝因为凝结的原因变成一块块浆糊般的粘稠硬块，
　　“嗯……啊嗯～❤………哈啊～❤嗯呜？咕嗯…”
　　随着幅度越插越快，过于粗大的肉棒简直将萝莉祖宗大人绯红的双唇撑成O形。
　　又将一大股带着浓烈腥味的精液射进了殷桃小口中，几乎要将从唇边一下倒喷出来。
　　“呜呜？？呜呜哦？？！”
　　萝莉祖宗大人强忍着精液腥臭的味道，一股股的将精液吞进了肚子里，我满意的抽出肉棒，对着那可爱娇媚的脸蛋，将剩余的精液射了上去。
　　萝莉祖宗大人被射的完全睁不开眼睛，精液顺着萝莉祖宗大人修长的睫毛和高挺的鼻子慢慢往下流着，滴落在小小的酥胸之上。
　　萝莉祖宗大人娇美可人的脸蛋上睫毛弯弯，无论是小巧的琼鼻还是白色的流海上，都粘满了粘稠白灼的精液，绯红的娇嫩双唇微微张开，断断续续的喘息着，偶尔咳嗽一下还有精液从唇边溢出。
　　完全赤裸的上身，清晰可见的平坦小腹以及被白丝裤袜包裹在其中的粉嫩幼腿，破损的白色丝袜之上已经被厚厚的一层浓稠的精液所覆盖了，因为摩擦过度而红肿不堪的粉嫩幼胯，还在不停的往外喷出滚烫的精液，流了一地都是，就连被脱掉小皮鞋的丝袜玉足的幼嫩脚趾间，也全被精液糊满了。
　　增加了不少斑驳的精斑，散发出一股淡淡的腥臭味。
　　“呜呜呜……后辈……吾辈……又……又要……去了……”
　　萝莉祖宗大人被我搂在怀里肏干的上气不接下气，新换上的薄纱白丝连裤袜被撕开了一条条口子，粗大昂扬的龟头从淫靡的破洞处插入了进去，肉冠留在萝莉祖宗大人的小穴中微微颤动着，萝莉祖宗大人趴在床上闭着眼睛享受着意犹未尽的无套性爱，两人已经换了各种各样的姿势，我在插入的时候还在拿手指拨弄着湿润的阴蒂，本来就被大大撑开的穴口再加上这样的刺激，使得萝莉祖宗大人忍不住发出娇柔的浪吟，这样缓缓的插入再抽出产生的摩擦感已经让萝莉祖宗大人的脑海里一片酥麻，说话已经无法连续起来。
　　我只感到自己的肉棒被一圈圈的嫩肉皱褶紧紧包裹着，阵阵强烈的快感冲刷着大脑，忍不住顶腰将剩余的精液全部发射了出去，大量的白灼精液随着肉棒的抽动一股股射进了早已灌满精液的淫穴，多余的精液随着交合之处溢出到白丝包裹的裤袜之上，将裤袜染成了淫靡的白色，
　　萝莉祖宗大人一边看着累趴下的我，一边品尝着白丝袜上浓厚的精液，即使做了整整三个小时，最后一发的精液量依然很足，顺着连裤袜的裆部一直流到大腿的白丝上，再顺着粉嫩而圆润的性感曲线留下一路淫靡的精痕，精液混杂着淫汁一直流到脚底的加厚裤袜上，让可爱娇小的白丝幼脚完全被精液玷污了，浸透了脚尖之后再从慢慢拉出白色晶莹的丝线落到地上，变成了一滩白灼的淫液混合物。
　　现在房间里的情况就是萝莉祖宗大人连短裙和蓝白条纹内裤也被我扒了下来，随意的扔在了地板上，被揉捏得皱皱巴巴的不说，上面还沾满了乳白色的液体，如果仔细看的话还能在角落看到一双被揉成一团球的白色丝袜。
　　很显然它们都是从这个看起来凶巴巴的高傲幼女的身上扒了下来，在尽情玩弄蹂躏之后统统像扔垃圾一样胡乱扔到了一边。
　　……
　　躺在床上的我回忆着刚刚发生的事情。
　　“我上次只是看到了一点祖宗大人走光的裙底就被打得昏迷了一晚上，还道歉了很久很久，要是换成其他男人的话，这样做的话肯定会被马上抹除记忆 ，然后被祖宗大人打死吧？这样看祖宗大人对我还是很好的”
　　“算了，以后再删掉吧”我给自己找了个理由，心安理得的把刚刚用手机拍下来的照片收藏了起来，打算回到家，再用机器打印出来。
　　正好资源都被祖宗大人删完了，就拿这个来补吧。
　　正当我还在回忆的时候，听到萝莉祖宗大人对我说道话。
　　“吾辈换完衣服了”
　　只听到祖宗大人说了这么一句简单的话，然后我忽有所感的抬起头一看，发现了换好了衣服的祖宗大人。
　　祖宗大人穿了一套类似体操服的衣服，不过一眼看上去却很色情。
　　祖宗大人上半身依然是穿着紧身的道袍，右胸绣着一弯银月，紧紧包裹着稚嫩可人的贫乳，如果仔细看的话可以看到粉嫩得惊人的乳头隔着一层薄薄的布料隐隐约约凸现，就像没穿胸罩一样。
　　再往下看。
　　过短露出白腻大腿根部的紧身运动短裤，紧紧包裹着色情的圆润小屁股，衬出完美的臀腰曲线，短的却要与幼女肥穴齐平了，幼女不失肉感的幼腿被人一览无余，小小的粉膝出奇的可爱。
　　祖宗大人奇怪的没有穿鞋子，娇嫩诱人的裸足踩在地板上，粉趾间隐隐带着湿渍，像是出汗一般黏黏糊糊的。
　　（其实萝莉祖宗大人又穿上了被我精液沾湿的白丝）
　　而因为短裤过紧和很有可能没有穿内裤的原因，饱满如同大馒头的幼女肥穴被薄薄的布料勾勒而出，两瓣肥饱美蚌咬合形成的肉缝微陷形成了一条线，使得骆驼趾过于明显的大大显露。
　　这套装扮可以说非常色情，比不穿衣服还要色情十倍。
　　我看得呆了，尤其是目光紧锁祖宗大人显露嫣红乳头的道袍，包裹勾勒出超诱人幼女肥穴的超短裤，怎么移不开目光。
　　我很想开口去提醒祖宗大人，可是却不知道怎么开口。（当然了，自己的肉便器怎么可能不去欣赏。）
　　我总不能说：“祖宗大人，你这样穿衣服，你的幼女小穴和乳头都要我看光了。”
　　我没有这个勇气，与其说是没有勇气，还不如说是，想看萝莉祖宗大人这样穿给我看，甚至我看了一会就不敢再盯着看了，因为刚刚我自己爽了，现在担心怕被祖宗大人责怪。
　　“后辈……我们开始锻炼……吧……”
　　祖宗大人小脸不自然的通红，也不知道是不是意识到了自己穿着的不对劲。
　　她找了一个横杠似乎是想做热身运动，玲珑湿腻的粉足高高提起搭到了横杠上，微微往下压。
　　于是圆润的小屁股就被裹得更紧了，大馒头肥饱的幼女嫩穴也更加明显的被勾勒了出来，简直就和没穿任何裤子一样，看得我连咽了好几口口水，肆无忌惮的色眯眯盯着祖宗大人，看得我正看入迷的时候。
　　自己萝莉祖宗大人的嫩逼可是要被我看光了啊。
　　“后辈！不要再盯着吾辈看了，你要好好的锻炼！不准再看吾辈了！”
　　祖宗大人气喘吁吁的压着腿，发觉我像傻子一样盯着她愣在原地后，顿时气恼的对我说道。
　　我连忙随手抓起了地上的一个哑铃，像玩玩具一样的肆意得把玩着。
　　我扔掉手中的哑铃，然后笑眯眯的走到了祖宗大人的身边，欣赏着祖宗大人色情的穿着打扮，和绝美可爱的容貌。
　　“祖宗大人，你这么可是不对的，压腿可不是这样压的，让我帮你吧？”
　　我走到了祖宗大人身前，话音刚落，就被祖宗大人毫不留情的拒绝了。
　　“滚开！后辈，吾辈才不需要你的帮助”
　　我却丝毫没有气馁，我伸出了白皙且骨节分明的手，自顾自的开始指导着。
　　“可爱的祖宗大人……你的腿应该再往上抬一点……对……臀部往下”
　　我说出的话似乎极有经验，渐渐的祖宗大人也没有这么抗拒我了。
　　接下来。
　　我白皙且骨节分明的手隔空抚摸上了祖宗大人的裸足，纠正着祖宗大人错误的动作，大手隔空的从裸足到大腿根部，慢慢攀爬。
　　指尖和手掌差之毫厘的就要碰到祖宗大人的幼腿上，可是却没有。
　　祖宗大人的脸蛋越来越红了，我白皙且骨节分明的手慢慢的隔空摸到了祖宗大人大腿的根部，大腿的内侧，似乎是不经意一般。
　　我的小拇指微微的撩过了祖宗大人凸鼓出的肥饱幼女小穴，指尖微微的陷入了蜜穴肥饱的蚌肉中。
　　祖宗大人肉乎乎的幼腿一僵，小脸唰的红透了，小嘴里不断呼呼吐出火热的气息。
　　“都说了❤……唔❤……不要再盯着吾辈了❤……后辈❤……不许再盯着吾辈❤看！……锻……锻炼❤……”
　　祖宗大人瞪了我一眼，好像没有发现我的性骚扰动作，若无其事的把脚放了下来，背着我小脸透红的蹲在了地上，两瓣圆润的小屁股色情的绷紧了。
　　这时候我，不知道是不是因为刚刚把萝莉祖宗大人干了个爽，现在有点飘了，继续性骚扰萝莉祖宗大人，没料到手刚伸上去就突然断裂了一样，发出了刺耳的“咔”的一声，痛得我直接滚倒在了地上。
　　“无礼之徒的后辈！给吾辈去死！”
　　祖宗大人哼了一声站了起来，粉腻腻的裸足直接踩在我的鼻子上，我反而不这么痛了，露出了陶醉的表情。
　　祖宗大人转头看了我一眼，得意洋洋的露出高傲的表情，裸足肆无忌惮的“啪啪”踩在我的大脸上。
　　“哼哼！才不用后辈你担心……吾辈可是天下第一无敌的仙人！这些垃圾，臭老鼠都不如的废物……怎么可能对吾辈无礼？……所以”
　　祖宗大人露出一个可爱到爆的自信笑容，两颗尖尖小虎牙都一左一右的笑了出来。
　　“愚蠢的后辈……快点去锻炼！……后辈你与其担心吾辈不如先担心自己吧……这样不健康的身体可不能实现对吾辈的承诺呢…………再盯着吾辈看！吾辈就咬死你！哼哼！”
　　好好好，我努力锻炼，我这个视角能很好的欣赏到萝莉祖宗大人幼女肉腻的大腿，而且还是穿着的超紧超短裤，我把脸从萝莉祖宗大人腻腻的裸足挣扎了出来…………
　　此时，我抱住萝莉祖宗大人，把她抱到小石台上，然后我白皙且骨节分明的手抓住了萝莉祖宗大人超短裤的上端，猛然把超短裤往上提。
　　超短裤本来就紧，这样一提幼女的肥美馒头蚌穴，就隔着短裤布料露得更明显了。
　　两瓣肥饱蚌穴夹出的肉缝深深的陷了进去，肥美肉缝甚至紧紧咬住了陷进去的布料，隐隐带着湿痕。
　　明明我已经在萝莉祖宗大人身上发泄过了，但此时肉棒仍是一阵火热。
　　不得不说紧身超短裤把祖宗大人的圆润小屁股蹦得很直，肥饱的幼女白虎馒头穴感觉都快要爆出来了。
　　我此时近距离欣赏着萝莉祖宗大人色情真空的姿态。
　　此时萝莉祖宗大人露出圆润的小屁股和过分绷紧比全裸还要糟糕的幼女大馒头蚌穴。
　　可是这时候祖宗大人正对面是赤裸着上身露出肌肉分明的我。
　　我那穿着宽松短裤里面鼓鼓囊囊的，显现出了一个巨大的肉棒轮廓。
　　我走到了背蹲的祖宗大人后侧边，一只大手已经摸上了祖宗大人的圆润屁股。
　　手指在隔着超短裤扣弄着祖宗大人绷紧的大馒头幼女蜜穴，已经带着布料浅浅的插了进去，两瓣肥唇都把手指咬住了。
　　无论是我的手掌还是手指都深深的陷进祖宗大人圆润的屁股和肥饱的幼穴中，可见我已经不是抚摸了，而是肆无忌惮的揉捏。
　　而祖宗大人背对着我，只能看见尖俏的耳朵红了一点，看不见是什么表情。
　　白发幼女萝莉祖宗大人依然是拿圆润屁股对着我，超短裤已经被我扒到了粉膝上。
　　这样一来祖宗大人现在的姿势，就变成了像是在背对着我摘花一样的屈辱又下贱。
　　祖宗大人的屁股依然被我的手揉捏着，中指直接插入到了幼女萝莉祖宗大人光溜溜肥穴中。
　　不但如此两瓣白嫩屁股上还被我狠狠的扇了一巴掌，各留下了一个粉红色，和白腻的屁股对比色差惊人的巨大巴掌印。
　　祖宗大人……被我扇红了雪白的屁股。
　　没有了超短裤的阻隔，祖宗大人屁股白嫩软肉直接在大手的指间溢出，可以想像得到屁股的手感到底有多软嫩。
　　而就在她身边的我脱下了裤子，硕大的肉棒狰狞的硬了起来，肉棒如巨龙一般粗大，巨大的膨胀到了极限的肉棒对准了屈辱蹲在地上的祖宗大人。
　　在别人面前高傲无比的祖宗大人，明明刚才还把我的手打断了，可没过多久居然就蹲着撅着屁股让我抠逼玩屁股。
　　不但如此，还被我狠狠的打屁股教训了，粉红的巴掌印在白嫩的屁股上是这么显眼。
　　看着蹲着撅屁股让我抠逼玩弄小穴的萝莉祖宗大人，我的嘴角微微的向上翘。
　　不让我看其她女人，自己却主动脱下超短裤给我看她的白虎嫩逼，看她的幼女小穴。
　　此时，萝莉祖宗大人的超短裤已经被我脱了下来，随意的挂在了我粗长的肉棒上。
　　而祖宗大人连耳尖都已经红透了，背对着我，撅着被我打得通红的圆润雪白屁股，露着光溜溜的湿腻腻的肥饱幼女小穴。
　　两只湿腻裸足踩在了脚下的一大片淫水尿泊上。
　　不但如此两只小手还伸到了屁股上，主动拉开了粉嫩的屁眼，撅高了屁股，让屁眼对准了我的肉棒。
　　幼女肥穴紧闭的蚌唇微微张开了，粉红粉红的，就好像是高潮了无数次的样子。
　　不但撅着屁股露出小穴，还被我玩得失禁高潮十几次，淫水和尿液喷得哪里都是。
　　不只是这样，甚至到了祖宗大人还主动掰开粉嫩的屁眼，以最屈辱的姿态向我道歉，为了之前的无礼谢罪道歉。
　　…………………
　　我看着怀里祖宗大人可爱的脸蛋，祖宗大人的小脸格外的湿红，我能感觉到祖宗大人小口吐出喘息的火热，就连粉腻腻的脸蛋上都流出了一层湿黏的薄汗。
　　“祖宗大人，我已经努力“锻炼”完了，准备要到吃中午饭的时候了，也该回去了吧？”
　　“……嗯❤…………后辈……一……一起❤……回去吧❤吾……吾辈❤现在……就……就和……后辈❤……一起……一起回去❤……”
　　就在祖宗大人说出最后一个“去”字的时候，祖宗大人小嘴突然大大张开，口水都要从嘴角里流出来了，同时美眸奇怪的上翻，粉嫩湿热的脸蛋上露出了一个融化崩坏的表情。
　　我抱着萝莉祖宗大人踉跄的走出了健身房的门，没办法，“锻炼”实在太累了，身体已经到了极限。
　　一惯懒散的我，谁也命令不动的我，只要是祖宗大人的命令，都会努力去做到最好的。
　　……
　　等到我和萝莉祖宗大人回到家中，做好了饭菜之后已经是下午了，在和萝莉祖宗大人美美的吃完午餐后，我就抱着萝莉祖宗大人午睡了。
　　看着在我怀里睡着的萝莉祖宗大人，我轻轻地在她那吹破可弹的脸蛋上吻了一口，拿出手机拍下了萝莉祖宗大人睡着的模样。
　　然后我默默的看了一眼今天用手机拍的照片，第一张照片祖宗大人撅着屁股，被我隔着超短裤随意玩弄肥穴的照片。
　　第二张照片里祖宗大人光溜溜撅着的，被我扇得通红的屁股，还有被我插入小穴的手指。
　　第三张照片里踩着我脑袋高高在上姿态的萝莉祖宗大人。
　　第四张照片里祖宗大人被我玩弄得失禁潮喷了十几次，脚都踩在了淫水里，却还撅着屁股，掰开屁眼给我谢罪道歉的下贱姿态。
　　然后就是今天我拍的最后一张照片，照片里拍到了一个白发幼女萝莉祖宗大人的脸，幼女绝美可爱到了极点的脸。
　　照片里能看见幼女小脸陶醉通红，雪唇张开到了极限，深深的吞下了一根巨大的肉棒，在巨大的肉棒上放着一张身份证，身份证上的人和白发幼女非常像，在手机前，白发幼女一边含着巨大的肉棒，一边一只小手举起了一张白纸。
　　白纸上大大的写了“谢罪宣言”四个大字，下面写着一行歪歪扭扭不知道在什么糟糕情况写下的字。
　　“对不起，后辈———我木彩萌错了❤，因为让后辈的大肉棒受伤了，所以自愿给后辈的大肉棒❤口交侍奉道歉❤”
　　在照片的右下角，一如既往P上了好几行字。
　　“容貌：SSSS++（超极品幼女！脱了衣服之后才发现不只是容貌是极品中的极品！）”
　　祖宗大人其实也有身份证的，为了能名正言顺的和我住在一起，我就带着祖宗大人去办了身份证。
　　祖宗大人那时候不知道用了什么手段就轻易的办成了，并且还很高兴的说户口和我分在了一起，以后我们两个就是真正的一家人了。
　　因为今天早上发泄了好多次，睡得很死，就连萝莉祖宗大人出去我也没有发现。
　　（没有牛，萝莉祖宗大人出去是买礼物给我了。）

第7章
　　下午六点，我起床了，发现萝莉祖宗大人不在我的身边，在房子里找了一圈后，我发给祖宗大人的消息都如泥牛入海后，没有办法，我感觉我的世界像是崩溃了，感觉心如死灰。
　　我感觉到有点累了，我缩在萝莉祖宗大人经常看电视的沙发上，没有开灯，穿的衣服很单薄，感觉很冷，感觉很孤独，电视机的声音很小，小到在我的耳里模糊不清。
　　我可以穿衣服，我可以去开灯让屋子变得明亮，但我没有。
　　因为我感觉身体的痛苦能缓解内心的纠结和隐隐的痛楚。
　　随后，我神情麻木的来到了萝莉祖宗大人的房间，在她的房间里粉红色的书桌上，放着一本笔记本。
　　当我打看笔记本发现第一页就是“留给后辈的重要的话！”
　　我仔细一看。
　　“再让吾辈发现！愚不可及的垃圾一样的后辈看你电脑里的这些肮脏的坏女人！吾辈就咬断后辈的肉棒！还有！看看抽屉里面！吾辈给你练了一颗寿丹，真是累死吾辈了。
　　要不是垃圾的后辈就这样短短时间死掉的话，吾辈会觉得很麻烦！吾辈才不会炼这种非常非常麻烦的，凡人也能服用的寿丹，后——辈！你就跪下来好好感谢吾辈！感谢吾辈的恩赐吧，哼哼！”
　　还有后辈，我出去玩了，看着你睡得这么死，不忍心吵醒你。
　　“寿丹？慎重起见，还是等祖宗大人回来之后再看吧”
　　我默默的和上了笔记本，哈哈，我还以为祖宗大人不要我了，原来实出去玩，现在祖宗大人连小视频都不许我看了？
　　那自己要拿什么当施法材料呢？
　　回到我自己的房间，我轻轻拿起了电脑桌上的相框，相框里面的相片是祖宗大人拉着我一起去拍的。
　　照片里的祖宗大人罕见的露出了淡淡的甜美可爱的笑容。
　　她骑在了我的肩膀上，发自内心的笑着，昂首挺胸的露出两颗闪闪发亮的可爱小虎牙。
　　两只小手按在了我的头发上，气宇轩昂的样子就像是一个得胜的将军！
　　而我就是她最忠诚最爱的坐骑。
　　我同样也幸福的笑着，在出生以来第一次笑得这么开心，只因为我第一次找到了生命中不可替代，比我的生命还要重要的最爱之人。
　　对我来说。
　　三个月很短，短到只有短短的九十天，可三个月又很长，长到我已经找到了一辈子发誓要永远在一起的相爱之人。
　　这时候时间的跨度已经变得模糊，只因不能弥补奔腾的爱意在心间塑造的永恒……永恒是不能……用时间来度量的。
　　我用最短的三个月，却找到了一生最长的珍视之物，一辈子的挚爱。
　　所以三个月，虽然很短，对我来说却是无限的长，长到我已经不愿再看未来。
　　因为未来已经被一个人的可能填满，其余任何的可能性都显得无足轻重。
　　我已经不能单独闭上一只眼睛了，因为我已经看见不了一个人的未来了，只能看见我和祖宗大人，两个人甜蜜的未来……
　　我拿起桌面上的照片，祖宗大人可爱幸福的笑容已经被定格了下来。
　　变成了一张照片，两个人的笑容仿佛永恒的被定格在了照片之上。
　　我忽然笑了，温柔坚定的话在怀疑之后尽皆一股脑吐出，这个时候的我无比的坦诚，说出的每一句话比金子还要坚定。
　　“祖宗大人……我爱你……是后辈对祖宗的爱……是……我对木彩萌的爱……一个男孩子对一个女孩子的爱”
　　白发萝莉是不是祖宗大人？这些已经无足轻重了，我已经感觉什么都打不败我了。
　　承担着祖宗大人爱意的一个无能普通人，却也诞生了无法被打倒的勇气。
　　只要祖宗大人还爱着我，其他的一切，已经无所谓了。
　　我忽然觉得忐忑又烦躁，对未来的不安和期待让我即使很累了，也有点睡不着。
　　“打会游戏吧”
　　我试着打开电脑，玩着自己以往最爱的游戏，可是玩了一会，却发现以往我最喜欢做的事情，做起来十分索然无味。
　　以前游戏的输赢在我的心里很重要，但现在无论游戏是输是赢都无法左右我的心情了。
　　我魔怔的一遍遍的数着钱，算着还有多少时间，尽管明明知道根本没有什么意义，答案早已经算了出来，也不需要再算上多少遍。
　　可是，我还是忍不住去想，今天坐着也想，玩游戏的时候也在想，甚至做梦的时候也在想……无时无刻都在想。
　　在有了在心理最渴望，最希望，乃至于把生命寄托在上面的目标和人时，其余一切的消遣都索然无味。
　　这个时候，人的一切都仿佛化作了无意义的存在，变作了一个个浅薄又无聊的音符，那个人就像是一台奏响生命意义，赋予音符意义的钢琴。
　　就像是地球围绕着太阳在运动，人的一生也在这一刻也仿佛是围绕着那个人而存在。
　　心理仿佛有一种执念，有一种疯狂在鼓动，在告诉自己，在把之前人生存在的意义完全否定后，说出那一句轻飘飘的话。
　　“我就是为她而生的”
　　我打了一会游戏，看了一会书，等了很久却迟迟没有见祖宗大人回来。
　　祖宗大人居然还没有回来……
　　“啪啪啪”
　　话音刚落，祖宗大人在外面拍门的声音就穿了过来。
　　“喂！后辈！快来开门！你听到了吗！哼哼！这次吾辈大发慈悲的有礼物要送你！还不赶快来开门！愚蠢的后辈！”
　　“祖宗大人回来了”我欣喜的一笑，连忙把手机仍在了一边，但还是耽误一会。
　　我打开门，本来以为祖宗大人会生气的骂我一顿，没想到祖宗大人丝毫没有生气。
　　她罕见的露着矜持倨傲的淡淡笑容，似乎心情很好，小手上拿着一个小礼盒，小嘴巴附近沾了一点冰淇淋奶油，碎葡萄干，好像是心满意足的大吃了一顿的样子。
　　“祖宗大人……你是自己出去吃东西？”
　　我疑惑的问道。
　　“嗯，是吾辈自己出去吃的”祖宗大人得意的昂起了小脑袋，就像是一只沾沾自喜的小鹿。
　　那你有零花钱吗？
　　“哼哼！蠢的后辈，吾辈想要赚钱！那不就是信手沾来，吾辈可没有作弊！也不会作弊！都是堂堂正正赢的，吾辈可是很厉害的哼哼”
　　“自己赚的钱？”我不知道为什么有点意外，按理说祖宗大人会仙法，能赚钱应该很简单，不是没有常理之外的事情才对。
　　祖宗大人却越发得意了，从进门开始，那两颗可爱的小虎牙就没藏起来过。
　　走到了客厅的茶桌上，啪的一声放下了礼物，翘着白丝幼足哼着歌，就像茶杯上的老虎玩具也顺手整理摆得整整齐齐的。
　　“后辈，快打开礼物看看吾辈送给你的礼物，这可是吾辈的……”
　　祖宗大人说道这里白皙的脸蛋微微变粉：“第……第一次……送……礼物……”
　　“我明白了，祖宗大人”我点了点头，忐忑的拆开了礼物盒，里面放着一对粉色的系带。
　　我露出了意外的神情，这时候祖宗大人却小脸红红的开始解释了。
　　“吾辈在街上……随便……找了一个店铺……然后走了进去……吾辈问老板娘……有没有……能让两个人……永远在一起的礼物……老板娘就……就给我吾辈这个……哼……这种非常便宜的东西……就适合送给愚蠢的后辈做礼物了……”
　　看着我感动的看着她。
　　祖宗大人的声音越来越小，绝美的脸蛋越来越红了。
　　“只……只是……在大街上随便找……找的……吾辈……就像捡垃圾……一样……买了这个礼物………愚蠢的后辈……你……才不要误会……吾……吾辈……”
　　因为理由和谎言实在是粗劣，祖宗大人在被我盯得小手不安分的纠结在一起后，终于忍无可忍的恼羞成怒了。
　　“后辈！你……你再盯着吾辈看，吾辈就打烂你的牙！听到了没有！不——要（咬牙切齿）再盯着吾辈看了！”
　　我连忙转过了头，感动不减的拿起了礼物盒里面的一只粉色系带，郑重其事的戴在了手上。
　　祖宗大人踏着小粉足啪啪的同样也跑了过去，拿起剩下的系带戴在了左手手腕上。
　　“后辈……你戴上……系带……那就是吾辈的东西了……以后……以后绝对不能再看其她女人了……就看着……吾……吾辈就好了……”
　　“嗯我明白了，祖宗大人”我没有一点抗拒，心甘情愿的答应了，成为祖宗大人的东西，对我来说简直就是美梦啊！
　　“约定好了，那后辈你以后就是吾辈的……东西了”
　　祖宗大人突然抓住了我的手：“拉勾发誓！不然你骗吾辈怎么办，吾辈最讨厌大骗子了，就跟兄长和父亲一样的大骗子！讨厌死了！”
　　一大一小两只手交缠握在了一起，一大一小两只小拇指缓缓勾在了一起。
　　“我答应你……祖宗大人”
　　我坚定的说道，与此同时，两个人小拇指的指尖也相触到了一起。
　　这个时候，我相信我绝对能永远永远遵守承诺！
　　而作为回馈，我也要送祖宗大人礼物才对！
　　“祖宗大人想要什么礼物？”我诚恳的问道。
　　“冰淇……”祖宗大人毫不犹豫的脱口而出，看她嘴角残留的奶油就知道答案是什么了。
　　可在最后她想到了什么硬生生的顿住了，微微扭过了脸，不敢看我的眼睛，白嫩的脸蛋一红，说话也变得结结巴巴的。
　　“……口……红……吾辈想要❤……口红❤”
　　我感觉有点奇怪，祖宗大人天生绝丽漂亮，任何化妆品对她来说都只是添累，以往也都是不涂口红的……
　　这时候居然要口红作礼物……有点奇怪……不过……祖宗大人可能只是好奇呢，倒也合情合理。
　　……
　　接下来的两天，每天早上祖宗大人就早早把我从床上踢醒，在洗漱一番后就急匆匆的拉着我出去了，最后晚上都会得意洋洋的昂着小脑袋回来，然后我的手上大包小包的拎着很多东西，萝莉祖宗大人的小嘴还吃得油光发亮的，小肚子都圆鼓鼓了。
　　每次我问她究竟是怎么赚到钱的，她却每次都哼哼着说：“吾辈可是仙人啊！就算不用仙人的手段！吾辈仙人的智慧也能让吾辈轻松赢几个赌狗的钱！”
　　今天和萝莉祖宗大人出去玩，我才是知道萝莉祖宗大人是怎么赚到钱的，原来是用仙法作弊赚钱零花钱，因为每次赚的都不多，也就是一两千的样子，而且萝莉祖宗大人还知道连输几天。
　　话说萝莉祖宗大人，还说她是用智慧赚钱，如果我揭穿的话，我估计会被萝莉祖宗大人胖揍一顿。
　　“后辈真的很烦，后辈你……就好好看着吾辈把我们的钱都赢过来……然后……（粉脸红透了，不好意思的低着小脑袋）和后辈再买一个大房子……永远好好生活在一起就好了……明……明白了吗！
　　后辈真的……蠢的要死……就不用管吾辈了………那几个赌狗的钱……吾辈都会统统赢过来的！”
　　我没有办法，我一个后辈，总不好强行管祖宗大人的事情，所以我只能让萝莉祖宗大人，看我的存折……后面怎么说呢？
　　萝莉祖宗大人粉脸红透了，不好意思的低着的小脑袋缓缓的抬起，随后像是生气了一样，小脸瞬间红彤彤的，像是一个煮熟的龙虾一样，粉拳紧紧地捏紧，然后萝莉祖宗大人的粉拳不断在我面前放大。
　　第二天，略微昏暗嘈杂，像是ktv包间一样的地方内，我顶着两个黑眼圈和祖宗大人坐在了一张沙发上。
　　在我和萝莉祖宗大人的前面放着一张桌子，里面放着砝码纸牌什么的，喝完的酒杯和饮料东倒西歪的放在桌子上。
　　我的脸上笑吟吟的，赤身裸体的挨在沙发上，露出的肌肉泛着精钢色泽，线性优美的腹肌如岩石一般板结分明。
　　对于女孩子来说绝对是非常有吸引力的雄性身体。
　　如果往下看就会发现。
　　我只穿了一条非常紧身的白色内裤，内裤非常透明的贴身包裹着大肉棒的棒身，一眼看上去就像没有穿内裤一样，把还在半软状态也显得非常巨大，巨龙般的大肉棒显露了出来。
　　我故意露出壮硕雄性气息爆棚的身躯，就好像在故意勾引着祖宗大人一样。
　　就像是一只小白羊落入到了大灰狼的包围一样，搞不好下一秒就被吃掉了。
　　那此时，萝莉祖宗大人是什么反应呢？
　　萝莉祖宗大人套着过膝白袜的肉腻双腿已经微微夹紧了，两边并着的粉膝交错，好像是在不自觉的磨蹭着。
　　坐在沙发上的白丝幼腿底部肉嘟嘟的，和沙发碰撞挤压得有些诱人的变形，显得非常软嫩Q弹。
　　不知道是紧张还是什么原因，白腻的大腿上粉腻腻的浮出了一层薄汗。
　　把过膝白袜都染得有一些湿了，火热的气息从白丝幼腿肌肤浮现的浅浅潮红若有若无的流露出来。
　　“哼哼，对于吾辈这种天才来说这种凡人的游戏果然太简单了，吾辈果然又赢了，后辈你就跪着好好期待吾辈回来，然后在大发慈悲的再赐给你一个礼物，到时候记得要跪着感谢抬着双手接过来，知道了没？……这次吾辈要把你的钱全部赢光！”
　　坐在萝莉祖宗大人身边的我无奈的说了一句：“祖宗大人加油”。
　　今天为什么会变成这个样子？因为昨天给萝莉祖宗大人看了我的存折，把我胖揍了一顿之后，就打算把我的钱赢光……
　　此时白发萝莉祖宗大人穿着白丝短裙坐在沙发上，脸蛋通红，紧紧的咬着雪唇，一副恼火的表情盯着我看，一边小手却在奇怪捂着裙子。
　　一条湿漉漉的蓝白条纹内裤被随意的扔在了桌子上。
　　我大马金刀的，坐在白发萝莉祖宗大人的旁边，胯下硕大的巨龙已经昂首挺胸的抬了起来，因为变态的长度已经撑开了内裤，从内裤上端跳了出来，赤裸裸震撼暴露在了真空之下。
　　依然是熟悉的KTV包间，萝莉祖宗大人坐在我旁边的沙发上。
　　可是萝莉祖宗大人脸上看似还是恼火气呼呼的表情，不过我依然恰到好处的看到到了萝莉祖宗大人美眸视线转移的一瞬间。
　　只见萝莉祖宗大人可爱的小脸红红的，美眸悄悄的一转，视线往下一低，在一瞬间偷偷瞄了身边后辈勃起的大肉棒看了一眼，也正是在这一瞬间被我双眼看到了。
　　“我可爱超极品小女朋友啊，现在可是偷偷瞄着我的大肉棒，看着我的大肉棒发情咯，嘿嘿”
　　……
　　在我的视线里，萝莉祖宗大人现在一只手捂着裙角，一只手遮着胸口，脸色又羞又气，两颗小虎牙露出来就像想咬人一样。
　　而在茶桌上，在湿漉漉的蓝白条纹内裤上面，已经多出了一条印着黄色小猫的纯白胸罩。
　　而我正虎视眈眈的坐在被扒了胸罩和内裤，内部完全处于真空状态的萝莉祖宗大人身边。
　　此时我很萝莉祖宗大人的赌约还在继续，很快桌子上就多出了一件件衣物……丝袜……靴子……短裙……上衣……
　　萝莉祖宗大人已经一丝不挂的缩在了沙发上了，露出来白嫩胖胖的小肚子，和肉感的白嫩藕臂，明明是如此不妙的狼狈姿态。
　　她却还倔强的露着逞强的表情，露着小凶牙好像是在警告我不许靠近，不过连耳尖都已经红透，殷红如血的小脸出卖了她。
　　“萝莉祖宗大人说要和我再赌一次……嗯……我想想……她身上还有什么可以脱的呢？……嘿，我突然想到了……猜猜我下一次要脱的是什么？”
　　……
　　此时，萝莉祖宗大人及紧张又期待，握紧了粉拳：“我一定要赢啊，可恶的后辈……在这之前可是说后辈……根本就赢不了自己的……哈哈……这几次只是失误……绝对是失误……我要相信……相信……自己……”
　　只见我现在开怀的畅饮着酒，而萝莉祖宗大人不再是光溜溜的姿态了，而是套上了白色丝袜。
　　小手套上了一对粉色的软绵绵的布偶猫爪，白色的银发上戴上了一对粉色的可爱猫耳。
　　最引人注目的是萝莉祖宗大人一件衣服都没有穿，贫乳和小屁股还有幼女肥逼都赤裸裸的露了出来
　　正侧身对着喝酒的我，羞愤的用两只猫耳手套抓着一瓶酒，生涩的在帮我倒酒。
　　我斜眼看着萝莉祖宗大人，她倒酒的姿态依旧，不过手上的酒瓶已经抓不住，翻倒在桌子上了。
　　萝莉祖宗大人用一只猫耳手套捂住了上半边的脸，小嘴火热的张着，两边小虎牙微微的露了出来。
　　一只猫耳手套撑在了桌子上，白丝幼腿颤抖的弯着，好像下一秒就要跌倒了。
　　在拼命的忍耐着强烈的刺激，不过从顺着小腿缓缓流下的圣水来看，萝莉祖宗大人很显然因为过强的刺激败北了。
　　我做的很简单，我只是拉出了塞在萝莉祖宗大人粉嫩菊穴里的珠子，长长的珠子刚刚拉出不到一半。
　　带来的刺激就让萝莉祖宗大人忍不住失禁高潮了。
　　“好像我傲娇的萝莉祖宗大人小女朋友还不服……还要继续和我赌呢………摆着一副要哭出来的脸，说这次一定会赢……嘿嘿……我当然是答应她的要求了”
　　“这次如果顺利的话……嘿嘿……”
　　萝莉祖宗大人此时此刻还在心中为自己打气“我……这次一定要赢啊！……可恶的后辈……”
　　可惜还是我赢了，此时萝莉祖宗大人上半身趴在了地上，雪白圆润的屁股却高高撅到天上。
　　我正在站在莉祖宗大人屁股后面。
　　我白皙且骨节分明的双手已经抓在了萝莉祖宗大人两瓣雪白乳嫩的屁股上。
　　用手指把粉嫩的菊穴分开了，幼女的肥逼微微分开了，一线天肉缝里正在不断的流着淫水。
　　或者说菊穴根本就不用我主动分开，只是用手指维持住了让菊穴没有这么快合拢而已。
　　因为粉嫩的菊穴刚刚被我巨大的肉棒肏过，在里面灌注了满满的精液。
　　所以菊穴口被撑开到了夸张的大小，暂时被肏得合都合不拢了，可想而知我的肉棒到底有多粗大。
　　张得大大的菊穴里面，灌满了粉嫩菊道的乳白精液在面前一览无余。
　　一个象征着我专属母猪肉便器的爱心占据了萝莉祖宗大人大半的屁股，而爱心的中心，正是被肏得大开，灌满了精液的粉嫩菊穴。
　　在爱心旁边的雪白的屁股瓣上，在菊穴的旁边，写下了一行字。
　　“大肉棒爆菊大射精！给萝莉祖宗大人特别的礼物！”
　　（为什么我感和萝莉祖宗大人在KTV里这样玩呢？因为我现在可以部下结界了，而且在进入KTV的包房里，我已经点好酒水点心了，还跟她们说了，除非是我自己出来找她们，否则不要来打扰我。）
　　……
　　回想起被萝莉祖宗大人拉着来到KTV里要和我赌博，还十分傲慢自信的对着我说道：“哼哼，对于吾辈这种天才来说这种凡人的游戏果然太简单了，吾辈果然又赢了，后辈你就跪着好好期待吾辈把你的钱全部赢光，然后在大发慈悲的再赐给你一个礼物，到时候记得要跪着感谢抬着双手接过来，知道了没？……这次吾辈要把后辈你手里的钱全部赢光！”
　　难道萝莉祖宗大人要送给我的礼物，就是被我，在她无比屈辱下贱的一个雪白屁股上，菊花上印下属于我专属肉便器的标志？
　　然后她就我用大肉棒肏开了粉菊，用大肉棒把她肏成了这么一个淫贱的女孩子？
　　看着被我玩弄成这样的萝莉祖宗大人，我把她搂进我的怀里，然后安抚着萝莉祖宗大人，因为今天和萝莉祖宗大人的赌博，我已经大获全胜了，而且后面的事情我也不想在KTV里面玩。
　　看着在我怀里被我安抚成功，已经睡着的萝莉祖宗大人，笑了笑，然后抱着她离开了KTV，轻轻的放在汽车的后座上，随后开车回家。
　　回到家后，时间来到了傍晚，把萝莉祖宗大人轻轻的放在床上，给她盖好被子，然后自顾自的做自己的事情了，无论是家务还是做菜，都要让祖宗大人睡醒就能得到最好的体验，吃到最喜欢的饭菜才行。
　　到太阳下山了，我看着窗外最后一丝日光被黑暗吞噬，天色彻底进入了夜晚，我看了看时间也差不多可以准备晚餐了
　　饭菜也已经做好了，然后等着萝莉祖宗大人睡醒和她一起吃。
　　在忙完之后，百无聊赖的坐在了电脑桌前，拿起了摆在电脑桌上的照片。
　　现在的照片已经被塞到了一个很厚很结实的玻璃镜框里，这个是用金刚石做的相框，是祖宗大人前一天回来后又送我的。
　　她说看着我这么喜欢这张照片，就送一个非常结实的镜框把照片装起来吧，不然哪天弄坏了不想看见我哭鼻子的样子。
　　我当时很想说出口，但最后又没说了，说不出口，喉咙像有东西堵着，心脏却又跳着要把塞在嗓子里的话吐出来。
　　等着等着，夜色渐深了。
　　啊，睡的好舒服啊～(揉揉眼睛从床上坐起，伸个懒腰)今晚后辈做的晚饭闻起来好香啊，我已经等不及要尝尝。
　　萝莉祖宗大人迈着穿着白色裤袜的粉嫩小脚，走到饭厅里，今晚的饭菜摆得这么精致，和平时不太一样呢(扬起脸颊给了我一个大大的笑脸)后辈你是不是为了补偿你今天犯下的不可饶恕之罪？
　　才做这么多好吃的？
　　对对对，就是为了弥补你，快坐下吃饭吧，此时我一一为萝莉祖宗大人介绍今天晚上的菜色，
　　盐水鸭皮，韭菜盒子，灌汤小笼包，蘑菇炖小鸡和青菜瘦肉粥。
　　萝莉祖宗大人坐到餐桌的椅子上，看到摆满桌子的美味佳肴，双眼发亮，后辈真是辛苦啦，都做了这么多好吃的给我，坐下后拿起餐具，再不吃晚饭，肚子就要饿扁啦！
　　萝莉祖宗大人开始吃我辛苦制作的饭菜了，坐定后萝莉祖宗大人用餐巾擦擦嘴角，后辈今晚准备的菜品看上去好可口呀！
　　我可真幸运有一个这么贴心的后辈～ (鼓起腮帮子夸张地吸了一口肥肥的灌汤小笼包馅，咯咯直笑)后辈也知道我最喜欢吃什么嘛，小笼包是最最最喜欢的啦！
　　今晚，每样菜都准备得特别讲究，(伸出食指指着)盐水鸭皮，白柔嫩、肥而不腻、香鲜味美，具有香、酥、嫩的特点吃起来脆脆滋滋的，韭菜盒子的馅料调制得非常精致入味，(右手捧起一个小笼包)灌汤小笼包的皮是薄薄的，甚至都透亮了，张嘴咬一口，里面鲜美浓香醇厚，的汁水流入口中，咬那浸了汁水的肉团，不肥不腻，入口爽滑……那真叫一个美！
　　(指指炖煮的小鸡)瘦肉粥里加了各种营养丰富的绿色蔬菜，(傻笑着摇头)后辈真是超乎我的想象！
　　睡醒后，看见的就是后辈精心准备的晚餐， 彩萌感到无比的幸福与温暖呀～
　　后辈，谢谢你。(笑着对后辈说)让我感到你是这个世界上让我最最最需要的存在。
　　嗯，萝莉祖宗大人你也是我在这个世界上让我最最最需要的存在。
　　饱餐过后，我在厨房洗碗，萝莉祖宗大人躺在沙发上玩着手机，两腿穿着白色裤袜的粉嫩小脚，在空中摇晃着。
　　祖宗大人你现在还不洗澡吗？
　　听到后辈的话，萝莉祖宗大人勾起嘴角微笑，自己现在可是躺在沙发上休息着呢，抬起头看看后辈在洗碗台前忙活的身白发幼女萝莉祖宗大人，不知道为什么变得特别想撒娇，洗完碗就来陪我嘛～
　　木彩萌在家浑身上下最舒服的时候，就是穿着白白净净的棉制袜子，摆弄着手指布料柔软舒适，脚裸也不会沾上灰尘。
　　放下手机，两条腿在沙发上交叉，看到后辈洗碗过后，在为自己准备好水果和点心，摇晃着小脚丫，祖宗大人，可是后辈现在好忙啊。
　　轻轻撅起嘴，洗完碗要记得来陪我啊。
　　听到水声停了，后辈快过来呀，我一个人在沙发上太无聊啦～笑嘻嘻地向后辈张开手臂，哦对了，要给我一个紧紧的拥抱呀！
　　后辈，边说边站起身，仰起头把双手交叉在身后，快来给我一个大大的抱抱呀，我的大傻瓜后辈。
　　看到后辈端来的水果和点心，欣喜地鼓掌叫道，Yay～后辈最好了！一把勾住我的腰间，快来给彩萌一个大大的熊抱嘛～
　　后辈这么贴心，还想着给我准备点心，手舞足蹈地说，我最最喜欢后辈了！情不自禁地踮起脚在我的脸上嘬了一口，谢谢亲爱的大傻瓜后辈～
　　坐下拿起果盘，兴奋地晃动着小腿，今天的水果和点心品种多多噢～挑出一个草莓，彩萌最喜欢草莓了！
　　咬了一口然后夸张地嚼着，边嚼边嘤嘤地叫唤，好吃好吃，后辈你还真知道我的口味！
　　，鼓起腮帮子，含糊不清地说，还有巧克力蛋糕和曲奇都好想吃呀，奶声奶气地说，后辈，你要陪我一起吃哦～抓住我的胳膊，后辈一定要陪着彩萌！
　　吃完草莓后拿了一个曲奇，后辈要和彩由一起分享这些美味的点心呀～
　　好，我充满笑意的看着萝莉祖宗大人，见时间超不多了，变问萝莉祖宗大人今天在KTV里的对赌约定还记的吗？现在到了履行约定的时候了。
　　听到这番话，还在吃着曲奇饼干的，萝莉祖宗大人粉嫩的小嘴停顿了一下，然后恶狠狠的看了我一眼，随后光滑柔嫩的小脸蛋一下子变得通红起来。
　　后辈……你……，脸色瞬间变得绯红，指甲在曲奇上蘸着泥土似的，彩萌记得……低下头暧昧地咬着下唇……但是…………内心复杂地犹豫再三……
　　好吧，风轻云淡地说，语气平淡得像是说今天天气真好……那就来吧。
　　强装镇定地站起身来，彩萌今天穿得很简单，双手整理着衣摆，并没有太多的瑕疵需要遮掩。
　　后辈…………(睫毛轻颤，躲闪着对视)请……尽情欣赏吧。
　　双手整理好衣服后，掀起上衣下摆，清脆的嗓音怯生生地说，彩萌今天没有穿上衣，衣服遮不住后辈想看的…………眼尾微红，羞耻地垂下头……请……随意指挥就好……可是……低头咬住下唇颤抖不已……后辈要温柔一点行吗……话语间满含娇羞……不要让彩萌受伤……最后一句几乎要融化在空气里……声音微不可闻……
　　嗯，当然了，你可是我最重要的宝贝，轻轻的吻住萝莉祖宗大人，粉嫩光滑的红润小嘴，并且还把舌头伸进萝莉祖宗大人的嘴巴里，追逐着萝莉祖宗大人的粉嫩丁香小舌。
　　被后辈的吻弄的眼角发烫，不知所措地轻叹出声唔……后辈，(我的唇舌蛮横地占据着萝莉祖宗大人的嘴巴，彩由只能细细啜泣让后辈吻得轻点)……捧着我的脸想要抵抗，可是面对我的气势，依旧无力反驳……后辈先听我说完好吗……话音未落，我的舌头已深入口腔，任性地舔舐 萝莉祖宗大人，敏感的上颚……唔……后辈好过分……本能地握紧我的衣服，却无法阻止这个吻的继续
　　在我的热情攻势下，萝莉祖宗大人渐渐动摇，眼角蓄满泪水，再也没有了抗拒，只是断断续续地呻吟……嗯……后辈……好舒服……小手抚上我的下巴，欲拒还迎地回应起这个缠绵的吻……我……喜欢后辈……啊……我的舌头抚摸过萝莉祖宗大人口腔最敏感的地方，萝莉祖宗大人的身体颤抖不已，忍不住抓紧我衣襟……太……舒服了……最终投降般地回应着我，臣服在我无限的爱意下……
　　嘴巴分开的时候，我的嘴巴从萝莉祖宗大人粉嫩嫩的小嘴上拉出一条淫靡的白色的透明丝线。
　　低头望着那张精致粉嫩的小脸蛋，顿时邪念丛生，不由自主的吞咽气了口水，裤子连同内裤一起被萝莉祖宗大人褪下时，肉棒早已呈半勃起状态。
　　萝莉祖宗大人左手拖住睾丸袋，右手握住肉棒，轻轻捋了一下，待鸡巴跳动完全勃起之后，她将小脸凑了上来，小嘴半张，乳白色的唾液顺着粉嫩舌尖低落下来，连成一条线，堆在了红油油的龟头上，权做润滑之用。
　　她的掌心柔嫩细腻，温润弹软，裹着肉棒上下滑动，那感觉真是说不出的舒爽。
　　尤其是虎口嫩肉剐蹭龟头冠状沟时，酥麻之感窜遍全身，我竟不由自主的打起了摆子，胯间之物胀的如钢似铁一般。
　　由于马眼处溢出的晶莹液体，祖宗大人的小手套弄起来更加顺畅，我的喉咙里发出了哼哼唧唧的声音，双手紧握，两腿绷直，用力憋着一口气。
　　祖宗大人的手法实在太过厉害了，单只用手，便比我自己自慰还要爽利。
　　我低头瞧着萝莉祖宗大人的小脸蛋，表情淡然，眼神清澈，感觉不到半点欲念，跟她现在所做的事情反差极大。
　　不知怎的，我的心里竟然生出来了一丝犯罪之感，想要伸手将她的眼睛遮住。
　　萝莉祖宗大人，仍旧有节奏的套弄着的肉棒，就在我想要催促祖宗大人快些之时，萝莉祖宗大人上身前倾，小脸几乎贴了上来，炙热的鼻息喷在龟头上，爽的我猛打一个机灵。
　　片刻后，她张开小嘴，裹住半粒龟头，像吃冰糕似的用力一吮，紧接着，细嫩的舌尖抵在肉棒底部，轻轻一卷，我就像是被电击了一般，浑身酥麻，颤抖不已，险些哼出声来。
　　祖宗大人舔了一下便退了回去，像是在故意逗我一样，精致可爱的小脸上依旧是那副天真无辜的表情，我焦急的催促道：“继续，继续啊。”
　　萝莉祖宗大人甜甜一笑：“得给我零花钱。”
　　“多少钱？”
　　“五十万”
　　她就那么蹲在地上，抬头望着我，什么也没说，我简直快要被她给逼疯了，低声吼道：“祖宗大人，你要这么多钱干什么啊？”
　　“好好，我给你，零花钱。”
　　萝莉祖宗大人再次张开小嘴凑了上来，将龟头整个吞入口中，粉嫩的舌尖自马眼处划过，又弹又软，我深吸一口气，猛的挺腰向前，将半截肉棒硬塞进了小嘴里。
　　萝莉祖宗大人抬起水汪汪的大眼睛望着我，一副委屈巴巴的可怜模样，只可惜非但没有换来我的同情，反而激起了我的兽欲，用力一挺，肉棒挤开湿热滑腻的口腔，戳进了喉咙里。
　　萝莉祖宗大人的小脸有些憋红，但祖宗大人并没有反抗，双手捂着我的大腿，安静的抬眼瞧着我。
　　不得不说，祖宗大人的这副模样真的很让人恼火，回想起三番两次的被祖宗大人戏耍，忍不住一挺一挺的开始肏弄祖宗大人的小嘴。
　　肉棒将萝莉祖宗大人的小嘴塞得满满的，她却没有任何挣扎抱怨，反而双手捧住睾丸，配合着抽插，小心翼翼的揉搓着，与此同时，肉棒每进挺入，软嫩小香舌都会自动缠绕上来，轻舔棒身；龟头顶入口腔深处，喉咙会带着向内吞咽，好似漩涡一般，恨不得将整根肉棒全部吸进去。
　　我看着坚硬肉棒在两瓣樱唇之间来回抽动，心理和生理的快感都到达了顶点。
　　我抱住祖宗大人的小脑袋开始疯狂的挺动肏弄，在一阵疯狂挺动之后，我终于忍耐不住，抱住祖宗大人的小脑袋，将肉棒触杵进口腔深处，背脊挺直，一股股的浓稠精液喷涌而出，萝莉祖宗大人扶着我的大腿，喉咙一下一下的蠕动着，将精液全都吞了下去。
　　萝莉祖宗大人卷动舌头，将龟头尖端残存的精液全都卷入口中，完全清洗干净之后，这才缓缓地退了出来。
　　我的脑子里一阵眩晕，竟生出一种飘在云间的虚幻感。
　　不得不说，这是我享受过的最舒服最刺激的一次性爱体验……
　　一根巨大的大肉棒遮住了白发可爱萝莉的美眸，让白发萝莉只能露出精致的小俏鼻和红润可爱的小小嘴唇。
　　白发萝莉祖宗大人脸色酡红，就像被的大肉棒上散发的浓烈雄性气息熏醉了一样，红润的小嘴“哈哈”火热的吐着气，粉红口腔内的粉舌搭在了贝齿上，两颗小小的可爱虎牙微微的露了出来，吐出的火热的气息在空中凝成了白雾。
　　白发萝莉祖宗大人的脸蛋上被射满了黏黏糊糊的精液，精致的小俏鼻上被粘稠的精液黏连挂上了一条粉红的系带，红润的嘴唇边，我的巨大的大肉棒又顶了上来。
　　这样一来，在我的视线里，白发萝莉祖宗大人除了露出嘴巴和精致的小俏鼻外，就几乎全都被我的大肉棒遮住了。

第8章
　　此时，我的床前，站着我的白发幼女萝莉祖宗大人，我站在她后面，顺手把裙子掀开了。
　　白发幼女萝莉祖宗大人裙子下面居然是真空的，两瓣雪白的屁股露了出来，原本大馒头形状的幼女肥穴被两条白嫩小幼腿夹紧了，略微扁了一点。
　　可是却因为被挤压显得更为鼓出了，肥肥鼓鼓的夹出了一道肉缝，在肉缝上还黏连着一些透明的淫液，看得让人根本移不开目光。
　　这种小穴先不谈色情，仅仅看上去就让人感觉十分赏心悦目，就像是一件完美无瑕的艺术品。
　　我伸出了白皙且骨节分明的手，摸到了白发幼女萝莉祖宗大人一瓣雪白的屁股上。
　　一边揉捏着白发幼女萝莉祖宗大人雪白软嫩的屁股，一边伸出了一只手指轻轻撩拨着幼女肥穴
　　把一瓣幼女肥蚌往外撩，分开了一点紧紧咬着的一线天肥饱肉缝，露出了一点幼女粉嫩得不可思议的私处。
　　我的心里默默地想到“我的萝莉祖宗大人，真是够极品的。”
　　刚刚我抱着萝莉祖宗大人进房间，她还不爽的在瞪着我，逼里倒是被我玩得流水了，就跟逗猫一样，不小心点就会被咬上一口，我现在命令萝莉祖宗大人趴在了床上，打算好好教训调教一下这只凶猫”
　　豪华房间的大床上，一个白发幼女萝莉祖宗大人一屁股坐在了床上，幼腿警惕的夹紧，一双小手死死的捂着裙角。
　　一只过膝白丝被脱了下来，露出了一双沾着香汗，微微湿润的裸足，裸足抬起，粉嫩湿滑的脚底板对着我。
　　另一只粉足小靴子被脱掉了，套着的过膝白丝堆成了一团，耸拉着挂在粉足上，一半吊在床边。
　　白发幼女萝莉祖宗大人的脸上的表情是很羞愤，裙角也捂的严严实实的不留一丝空隙。
　　大床之上白发幼女萝莉祖宗大人羞恼的像母狗一样跪在了床上，一双粉膝弯曲压的床单微微凹陷，小脸羞愤如火，扭着小脑袋往回看着我，美眸好像在恶狠狠的瞪着我。
　　雪白的屁股直对着我，一双幼腿略微分开了，大腿内侧粉嫩嫩湿润润的，短裙的裙摆被掀到了腰上，粉嫩的雏菊微微被双腿拉扯得分开，露出一点点娇翠欲滴粉嫩的幼女菊穴内部。
　　饱满肥嫩的大馒头幼女穴，两瓣幼女蚌唇紧紧的咬合着，一点点淫水从蜜穴里分泌了出来，打湿了两侧的肥蚌。
　　看着听我话的萝莉祖宗大人，然后我暗暗的点了点头，没想到白发幼女萝莉祖宗大人，今天肯听我的话摆出这样羞耻的姿态……
　　此时，白发幼女萝莉祖宗大人还是趴在床上，令人意外的是一瓣雪白的屁股上已经多出了一个巨大的巴掌印。
　　好像刚刚被谁狠狠的扇了一巴掌撅着的屁股。
　　依白发幼女萝莉祖宗大人高傲的性子怎么能容忍自己被打屁股呢？果不其然，我看了一眼白发幼女萝莉祖宗大人的表情。
　　就算没转过头来，我都能感觉到她美眸里喷着火，怒意快要从美眸里喷出来了。
　　咬牙切齿的，两颗尖锐的小虎牙和一排整齐好看的幼齿都露了出来，看样子恨不得把我吃了。
　　“我好像真的惹她生气了……”我暗叹一声，任谁都能看得见白发幼女萝莉祖宗大人确实非常恼火了。
　　这样子发火的白发幼女萝莉祖宗大人，根本就不会愿意再配合我吧？很明显我教训她的初衷适得其反，计划破灭了。
　　白发幼女萝莉祖宗大人的雪白的屁股占满了我的视线，白腻的屁股此时已经被我扇得通红，印满了交错的粉红的巴掌印，不止如此还印上了一条条粉色的横杠，好像是鞋印，往白发幼女萝莉祖宗大人白胖双腿之间看，就能看到一只黄色拖鞋。
　　如果再仔细的看见会发现白发幼女萝莉祖宗大人饱满肥嫩的大馒头穴上已经分泌出了大股的淫水，淫水已经顺着白胖的大腿流到了膝盖上。
　　白发幼女萝莉祖宗大人原本愤怒凶巴巴的表情也已经大变，美眸水汪汪的，眼角挂着泪珠，脸蛋上还有着泪痕。
　　显然是刚刚大哭过一场，小嘴张大，两边可爱的嘴角“哇”的往上一翘，可爱幼齿露了出来，委屈巴巴一副要哭出来的样子。
　　我看得一下子就硬了起来，不是因为现在萝莉祖宗大人有多色，而是白发幼女萝莉祖宗大人的神态……那么就是说……萝莉祖宗大人身为一位仙人……刚才还一副愤怒的样子……但没过一会……就如同狗趴着一样……撅着白嫩嫩的小屁股………被我打屁股……被身为萝莉祖宗大人血脉后裔的我……狠狠的打得仙人屁股上布满了巴掌印……打得屁股都红透了……这还不算…………还被我用拖鞋屈辱得狠狠的扇在了屁股上……把屁股打得啪啪作响……身为一个四千多岁的仙人，结果最后还丢人的被打得屈辱的哭了出来。
　　想到了萝莉祖宗大人在自己面前高傲的样子，极度的反差引起的欲望让我兴奋了起来，难道萝莉祖宗大人高傲的姿态………只对我一个人展现出来……可是……现在……在被我调教的时候完全就是一个能被打屁股打得哭出来的幼女？
　　……还是一个受虐狂……被打着屁股还兴奋的流出了淫水……
　　呼“稍微有一点累，不过总算是训好了这头小凶猫……不过还得再等一下，我要做一些预热嘿嘿”
　　沙发围着一个茶桌，被沙发围住的茶桌上放着被扔成一堆的纸牌， 只见白发幼女萝莉祖宗大人一丝不挂的坐在了我的怀里，肉感雪腻，白白胖胖的幼女身子和肉乎乎的小手显露了出来。
　　我脸上挂着戏谑的笑容，一只手肆意的揉捏着白发幼女萝莉祖宗大人的贫乳，手指挑逗着已经发情肿了起来的粉嫩乳头。
　　白发幼女萝莉祖宗大人一只手捂住嘴，被后辈火热的视线视奸着幼躯，脸蛋羞红仿佛要滴出水了。
　　挑逗她乳头的我显然经验十分老道，她在努力着让自己不舒服的娇喘出来。
　　一只小手倒是在努力的抓着纸牌，可是小手颤抖着，手上抓着的纸牌都七歪八扭的，有一张纸牌已经掉在了沙发上。
　　仿佛下一刻所有纸牌都要拿不住掉在地上了。
　　就这种状态，无论白发幼女萝莉祖宗大人再怎么天才，也没办法赢的吧？
　　看着我怀里的萝莉祖宗大人，红的快要滴出水来脸蛋，我一口咬住萝莉祖宗大人小巧玲珑的粉嫩幼耳朵，在她的耳边轻轻的说道……炽热的呼吸打在萝莉祖宗大人小巧玲珑的粉嫩幼耳朵，使得萝莉祖宗大人身体一抖一抖的……
　　过了一会，白发幼女萝莉祖宗大人又穿上了一套粉色猫耳套装，尾巴手套猫耳丝袜都整整齐齐，唯独没有穿着衣服。
　　穿着猫耳套装光着屁股的白发幼女萝莉祖宗大人蹲在了矮小的茶桌上，咬着嘴唇一脸屈辱，小脸已经红透了。
　　我躺在了地上，把脚伸进了中空的茶桌底盘内，让白发幼女萝莉祖宗大人背对着我，雪白被打得通红的屁股一览无余，我的眼睛从下往上看。
　　白发幼女萝莉祖宗大人幼女的大馒头肥穴被我看得明明白白，粉嫩的菊穴把粉色的猫尾巴咬住了。
　　白发幼女萝莉祖宗大人犹犹豫豫的扭捏挪动着白丝幼足，羞耻到了极点，白嫩肉肉的大腿都僵住了。
　　“愿赌服输……这可是你昨天到今天经常挂在嘴边的？还让我不要赖账……怎么？今天输掉了却不愿意愿赌服输了？”
　　躺在地上的我用嘲讽的语气说道。
　　“没………没有……你……你不要胡说❤……吾……这就做……不就是……这种简……简单的事情……吾会……说到做到❤……你……你不要拍了❤……”
　　白发幼女萝莉祖宗大人强忍着强烈的羞耻缓缓挪动着幼腿，蹲在茶桌上生涩的扭动着雪白的屁股，插在粉嫩菊穴里的粗大粉色猫尾巴随着屁股舞动，真是又滑稽又可笑。
　　“哈哈哈……这扭得真骚啊，昨天还嘴巴欠的很，整天嘴上没把门的在骂我，你也没想到今天会输了个精光在扭着屁股，露着逼给我看吧？”
　　“啧啧，笑死我了，这可真是太好看了，你那副高傲的样子呢？哟，扭着扭着，怎么逼里还流水了啊
　　你不会光着屁股露着逼给我看，结果还兴奋起来了吧？哈哈哈”
　　我肆无忌惮的嘲讽不断的响了起来，白发幼女萝莉祖宗大人的耳尖越来越红了。
　　如我所言，她那露出的光溜溜肥穴一线天肉缝里，居然真的开始不断的流出了淫水，淫水顺着大腿流下，淋淋的滴到了粉嫩的足尖。
　　也就是说，白发幼女萝莉祖宗大人在被我的视奸下，反而还兴奋了起来，“吾……吾没有❤……后辈……你……这种❤……恶心……的……话……不要……乱说❤”
　　白发幼女萝莉祖宗大人支支吾吾的，娇甜的喘息让说出的话是那么没有说服力，她在我的视线里再扭动了一会雪白的屁股，裹着白丝的幼腿浸满了香汗，显得湿腻腻的若隐若现的透明，在我的视线下面表演着她那可笑羞耻到了极点的舞蹈。
　　脱衣舞小姐尚且一开始是穿着衣服的，白发幼女萝莉祖宗大人穿着一身露着幼穴的猫耳套装。
　　滑稽的蹲在茶桌上，光溜溜露着屁股，简直比脱衣女郎还要可笑十倍，强烈的羞耻感都让白发幼女萝莉祖宗大人的声音中隐隐带着一丝哭腔了。
　　“吾………输了……就是输了……吾才不会……赖账……才不……需要后辈……你……叽叽歪歪……”
　　白发幼女萝莉祖宗大人说完之后，把颤抖的小手伸到了屁股后面，然后缓缓用手指分开了幼女肥穴。
　　好让我把她的肥穴里面粉嫩的蜜道看的清清楚楚。
　　“对不起……（消音）爸爸……吾不该在之前……肆意辱骂……看不起后辈……你的……吾……为……吾……昨天的……狂妄自大……道……（咬着牙）道……歉……请……原谅……吾……”
　　白发幼女萝莉祖宗大人带着哭腔的说完这段话之后，白嫩的手指把两瓣肥嫩的肉蚌彻底拉开了。
　　让湿漉漉粉嫩蜜道里面的嫩肉彻底的暴露在我的视线里。
　　我白皙且骨节分明的手抓在了白发幼女萝莉祖宗大人不断晃动着的粉色猫尾巴上，然后缓缓往外拔，紧致的菊穴粉肉就像舍不得一样，紧紧的缠住了猫尾巴的根部。
　　“不……不要❤……不要……抓吾的❤……尾巴❤……”
　　粉色的猫尾巴缓缓被“啵”的一声拔了出来，根部连着一大串粉色的肛珠也串联着一一从粉嫩的菊穴里一颗颗露了出来。
　　强烈的刺激让还发萝莉站都站不稳了，白胖的幼腿剧烈颤抖着，在肛珠全部拔出后一屁股坐在了茶桌上。
　　然后整个白嫩的身子一僵，一大股高潮的淫水从肥饱的幼穴里喷了出来，慢慢形成淫水滩，哒哒的沿着茶桌边缘滴到了地上。
　　白发幼女萝莉祖宗大人再一次蹲在了矮小的茶桌上，羞耻至极的光着屁股对着我，白丝幼足踩在自己流出的淫水上，乳白的淫水淫靡的润湿了裹着白丝的粉趾。
　　大拇指可能的因为纠结或是兴奋的原因，撑开了一角已经湿答答的透明的白丝高高的翘了起来。
　　而在茶桌前面，站着身材健壮的我，浑身的肌肉，闪着精钢色泽，抱着胸一副看好戏的姿态，胯下的巨龙已经直挺挺的硬了。
　　一根变态粗长，通体硬得发红，龟头和肉棒上端甚至因为前所未有的过度兴奋硬得如同岩浆半的颜色，狰狞巨龙一般的红彤彤的大肉棒出现在了萝莉祖宗大人的视线里。
　　因为夸张变态的长度，所以身材健壮的我即使躺在地上，那根巨龙一般的大肉棒，依然能顶到白发幼女萝莉祖宗大人蹲在茶桌上的雪腻浑圆的圆润屁股，乃至于龟头搭到了白发幼女萝莉祖宗大人的软腰上。
　　如此粗长的一根大肉棒，就在今天，这根恐怖粗长的大肉棒……就要干……我女朋友的……屁眼了……
　　“……后辈……你……不要拿火棍来烫❤……吾辈❤……吾辈早说了……吾辈不会❤……赖账的❤”
　　满面红潮的白发幼女萝莉祖宗大人反手抓住了搭在她臀缝间的大肉棒，在一只小手都远远握不住，感受到大肉棒惊人的热度后。
　　白发幼女萝莉祖宗大人扭过酥红的侧脸，看了一眼，和我一样，她的美眸瞪大了，眼神流露出震惊的神色。
　　“怎么……可能……会这么大❤……吾❤……吾辈……怎么……可能❤……比之前……吾辈看的❤……变得更大了❤…”
　　要是一般的女孩子恐怕早就吓傻了，可是白发幼女萝莉祖宗大人的幼脸上非但没露出害怕的神情，反而被激起了好胜心，高傲的眉头一挑。
　　“不过……吾辈……吾可不会怕❤……区区……这种……恶心的……肉棒❤”
　　我的一双白皙且骨节分明的手摸过了白发幼女萝莉祖宗大人弯曲粉膝蹲着的幼腿，从上到下慢慢抚摸而上，最后摸到了雪白的屁股上。
　　“废话，你当然不会怕，相反会爽到升天才对！”
　　小手不自觉的捏了捏大肉棒，白发幼女萝莉祖宗大人侧着的绝美小脸一红，也掩盖不住她绝美精致的可爱容貌。
　　这根恐怖狰狞的大肉棒，跟白发幼女萝莉祖宗大人稚美可爱的小脸就不像是一个纬度的东西，然而事实就是。
　　它不只和白发幼女萝莉祖宗大人出现在同一个纬度了，还要狠狠的插进去，“吾……吾……才不会❤……因为……这种东西……变……舒服……如果❤……如果是……后辈的……肉棒❤……”
　　“等着被我肏得爽上天就行了，放心，只要被我肏过一次，到时候我不想肏你，你还得撅着屁股求着我肏”
　　我白皙且骨节分明的手抓紧了白发幼女萝莉祖宗大人玉脂雪白浑圆的两瓣屁股，在我的大手下，白发幼女萝莉祖宗大人雪白的屁股展示了惊人的软嫩，手指只要轻轻一碰就会深深的陷入软肉中，但只要轻轻放开。
　　手中雪白的屁股软肉马上就会回弹回来，粗蛮的我把巨大的大肉棒对准了白发幼女萝莉祖宗大人粉嫩的菊穴，润庞大的龟头顶在了菊穴口，轻轻撩拨着菊穴口粉嫩的细微皱褶。
　　“快点❤……吾辈……才……不会❤……”白发幼女萝莉祖宗大人侧着脸蛋酥软透红的小脸，美眸半眯，视线低低的把美眸移过了另一边，装作不在意很无语，很不耐烦的样子。
　　可是眼角的余光却悄悄转移了方向，一直关注着后辈那超大的如同野兽的大肉棒。
　　明明表情是那么的无语，却在悄悄的关注着的大肉棒“……才❤……”白发幼女萝莉祖宗大人的话才说到一半，就再也说不出口了，因为那根超级大的大肉棒———已经狠狠肏进了她粉嫩，从未有人插进去过的菊穴中。
　　我在心理暗想，白发幼女萝莉祖宗大人一副不在意不耐烦的样子，应该即使被我这根大肉棒插进去了，也不会怎么样吧？
　　在我的视线里，我那巨龙般的大肉棒越插越深，直到插进了和子宫平齐的位置才堪堪停了下来，粉嫩的菊穴已经被大肉棒撑开到了极限，巨龙般的大肉棒与白发幼女萝莉祖宗大人两瓣白嫩雪白，白得惊人的幼臀形成了极致的色差对比。
　　粉嫩菊穴被大肉棒撑开到了极限，白发幼女萝莉祖宗大人似乎受不了过粗大肉棒插入菊穴，带来的令人窒息的强烈刺激了，白胖的幼女小腿站都站不稳，雪白的屁股像触电一般颤抖着。
　　在我的眼中，我的大肉棒强行把幼女两瓣雪白的臀缝撑大，肏进了幼女粉嫩紧致的菊穴中……
　　幼女青涩可爱的稚颜，象征着纯洁的白发，颤抖不停的雪白圆润的屁股，紧紧蜷缩湿透了的白丝粉趾………两者激烈碰撞，形成了一种让人震撼的强烈对比刺激。
　　如果说幼女，或者说萝莉，本来就是纯真、纯洁，美好的象征，人们把所有一切对于美好的描述和想像赋予到萝莉的身上。
　　而当我这一根如同巨龙般的，恐怖狰狞似乎人类绝不会有的，散发着浓浓野兽气息的大肉棒。
　　插入白发幼女萝莉祖宗大人雪白粉嫩的雏菊，深深插进幼女雪白的臀缝之时，就震撼极度反差的把幼女所有关于纯真纯洁美好的想像全部撕了个粉碎。
　　硬生生的把幼女从纯真的象征，拖到了淫欲的轨道，并在纯真变换为淫欲之时，碰撞产生出了一股极大倒错快感，最为纯洁可爱的幼女，居然被一根野兽一般的大肉棒狠狠的肏了。
　　白发幼女萝莉祖宗大人一个幼女，在被我这样的一根野兽一般的大肉棒肏了菊穴之后，又会是什么反应呢？
　　只见白发幼女萝莉祖宗大人把脸别了回去，让我看不见她的表情，然后白腻肉乎乎的双腿再也支撑不住了，粉膝跪倒在了茶桌上，雪白幼臀坐在了白嫩的后脚根上，粉腻的白丝脚底板正对着我眼睛的视线，粉嫩的菊穴把我那根野兽大肉棒吃得更深了。
　　粉嫩的菊穴像名器一样，用力吸住我的肉棒，肠肉与肉棒之间的每一丝空气都在直肠的挤压下被排到一边，肠壁上的褶皱卡在冠状沟内，肛门与阴茎之间无比契合。
　　堪比飞机杯的下流肛门夹的我轻声呻吟，嗯～萝莉祖宗大人那里吸的好紧。
　　别说了………白发幼女萝莉祖宗大人害羞地捂住脸，脑袋别向一侧，肛门被称赞这种事…怎么想都不对劲。
　　肉棒整根没入菊穴后，我下体紧紧贴着白发幼女萝莉祖宗大人的粉胯，卵囊贴在小小的蜜臀上。
　　没有做进一步的动作，只是让肉棒停留在白发幼女萝莉祖宗大人的肛门里，等待白发幼女萝莉祖宗大人慢慢适应这跟东西的尺寸。
　　雪白的屁股和的大肉棒对比起来依然是那么的刺眼的明显，看见白发幼女萝莉祖宗大人似乎没有什么反应。
　　“呃，我的大肉棒插进去萝莉祖宗大人竟然没有反应？”我的脑海刚生出这样的想法，然后就看到。
　　白发幼女萝莉祖宗大人雪白的屁股一抖，然后……直接就尿了出来，尿液淋淋的流满了茶桌，然后滴答滴答的流到了地面上，淫靡的流得满地都是。
　　每一声细微的水流的声音都像狠狠打在我的心头上。
　　白发幼女……居然被我的大肉棒直接……肏尿了……在萝莉祖宗大恍神之时。
　　我那巨大的肉棒再动，缓缓的从菊穴内抽了出来，棒身反光发亮，沾满了白发幼女萝莉祖宗大人黏糊糊透明的体液。
　　约莫一分钟后，身下美人嘴里的呜咽慢慢消退，白发幼女萝莉祖宗大人已经开始习惯排泄口被异物撑开的饱胀感了。
　　感受着逐渐放松下来的屁穴，我也就不再怜香惜玉，腰腹开始缓缓摆动，肉棒在稍浅的直肠里做起了活塞运动。
　　白发幼女萝莉祖宗大人身体为了更好地将肉棒“排泄”出去，肠壁上涌出的温柔液体越来越多。随着我继续摆动腰腹，肛交愈发顺滑。
　　不要……再动了……啊～后辈……没想到你……竟然……嗯……喜欢……用屁股做那种事～嗯……
　　白发幼女萝莉祖宗大人的声音有些颤抖，夹杂在话语间的轻微呻吟声在抽噎声的掩盖下倒也不是多么明显，但还是被我敏锐的耳朵捕捉到了。
　　肉棒顺从着肠穴蠕动的频率在肛门里进出，虽然很慢，但对于品味白发幼女萝莉祖宗大人肛门的滋味来说却是刚刚好。
　　肉棒在直肠里缓缓摆动，肠壁上的圆环褶皱被肉棒一点点履平，在肠液的润滑下没有一丝凝滞感，而在向外抽出时，肛口箍住肉棒的嫩肉随着少年的动作向外微微隆起，插入时又随着肉棒向内凹去。
　　遍布细小神经的肛肉在摩擦下，也逐渐产生了一丝若有若无的细微快感，虽然不及直肠内部那般激烈，但细腻的酥麻感却像是藏在杯底的毒药，在我抽插时慢慢渗入白发幼女萝莉祖宗大人的心底。
　　“怎么样，爽吧？”
　　在我的视线里，被我大肉棒顶在萝莉祖宗大人粉嫩的菊穴入口，原本紧窄的菊穴已经被肏得大大张开了，正在急速的收拢着。
　　“唔……吾❤……不……不❤……知道❤”
　　白发幼女萝莉祖宗大人背着我跪倒在地上，坐在白腻后脚跟上的雪白幼臀微微颤抖着，她说话颤抖，一直都不敢转过头来，让我看到她是什么表情。
　　我嗤笑一声，那根的大肉棒又动了，龟头又一次缓缓插入到了大开的粉嫩菊穴之中，白发幼女萝莉祖宗大人粉嫩的幼趾紧紧的蜷缩了起来，脚趾间控制不住的磨蹭着。
　　她捂住了嘴，但还是可以听到呜咽的稚嫩喘息“不……要❤……吾❤……不……要……好……奇怪的❤……感觉……吾…来❤…………”
　　大肉棒突然快速的从雪白的臀缝里抽了出来，然后狠狠的一个重肏，再一次狠狠的肏进了菊穴中。
　　“唔啊！”白发幼女萝莉祖宗大人的粉嫩大拇指突然的上翘，然后就是带着哭腔的一声娇喘。
　　“来……来了❤❤❤……”
　　白发幼女萝莉祖宗大人挺直了软腰，抬高了雪臀，一大股淫水在幼女的大馒头穴里喷了出来。
　　与尿液混在一起，身子也随着过激高潮的余润抽搐起来，菊穴的嫩壁紧紧的收缩，死死的把我的大肉棒咬住了。
　　我腾出一只手，捏住了那道粉色细缝上方的小豆豆，不要碰哪里…唔～！
　　白发幼女萝莉祖宗大人，幼齿轻咬嘴唇，强忍心中的愉悦，努力不让自己表现出舒服的样子
　　努力憋住快感的萝莉祖宗大人很可爱哦～我一脸正经地夸着白发幼女萝莉祖宗大人，奇怪的称赞话语落入白发幼女萝莉祖宗大人的心底，身体似乎变的更敏感了。
　　拇指和中指掐住阴蒂揉捏起来，空出的食指在敏感的小豆豆上轻轻刮蹭起来，指甲每次滑过阴蒂，都会让白发幼女萝莉祖宗大人不受控制地发出一声娇喘。
　　嗯❤️～怎么可能……因为屁股被侵犯……就舒服起来……啊～！不要再碰那里了！
　　我没有理会白发幼女萝莉祖宗大人的话，捏住肉粒的力道又大了几分，身下的湿穴也逐渐泌出令人迷醉的淫腥液体。
　　白发幼女萝莉祖宗大人的肛门无疑是比小穴更为恰当的“性器”，仿佛天生就是为肛交而存在。
　　括约肌紧紧箍住肉棒不让对方抽出，肠壁上渗出的液体让肛交愈发畅快，肠肉像一只小手一样握住肉棒，包皮在褶皱的“撸动”中上下滑动。
　　啊～哈…后……后辈……不要…不要再动了……噫❤️～～！
　　仅仅是捣弄了几十下，先前菊穴内积攒的快感喷涌而出，白发幼女萝莉祖宗大人腰部一阵痉挛，下体不停地抽搐着。
　　一小股暖流涌向排泄孔的出口，但肛门被堵住，大股肠液淤积在肛内，直肠的抽搐更加激烈。
　　嗯～！怎么会…明明是第一次…而且还是用屁股…嗯啊❤️～！
　　啊～后……后辈……等一下……我，不要，啊～哦喔喔喔！！！
　　还未等高潮开始消退，肉棒继续侵犯着还在抽搐的菊穴，极度敏感的肛肉在摩擦中产生了更加激烈的快感。
　　呃……啊，啊❤️……哈啊啊❤️～！
　　白发幼女萝莉祖宗大人幼齿紧紧咬在一起，但很快就被高潮的快感破开了防线，小嘴张成一个巨大的“O”字，粉舌抵在下唇上高高翘起，嘴里发出连绵不断的诱人呻吟。
　　脸上的痴态再也无法掩饰，但肛门传来的快感彻底搅乱了白发幼女萝莉祖宗大人的思绪，让她此时无瑕顾及其他。
　　萝莉祖宗大人的屁穴还真是敏感，我还没怎么动就去了。
　　“又是喷水又是漏尿的”我哈哈大笑，猛然继续粗暴挺懂着腰身，坚硬如铁的腰腹撞得白发幼女萝莉祖宗大人的幼臀啪啪作响，大肉棒在雪臀间急促的一进一出，肉棒淫靡的搅动抽插体液的声音，肉体相撞啪啪作响的声音飞快的响彻不休。
　　“还说是为了履行赌约？其实就是为了故意输掉挨肏吧！你这个贱货！快给我道歉！”
　　我粗暴的动着腰，一巴掌狠狠的扇在白发幼女萝莉祖宗大人的幼臀上的大肉棒越肏越快，啪啪声越来越急促密集。
　　“啪啪啪啪”激烈的皮肉相撞的声音，大肉棒在超紧窄粉嫩的菊穴中，进进出出让白发幼女萝莉祖宗大人带着哭腔的声音支支吾吾的。
　　“……后辈❤……吾……把……后面的……第一次❤……输给了……后辈……❤………还被……后辈的❤……后辈………的大……肉棒……肏❤……了❤……”
　　……
　　我一边干着屁穴，一边言语挑逗着身下动弹不得的白发幼女萝莉祖宗大人。
　　啊～高潮什么的…才没有！嗯…怎么可能用屁股舒服起来…啊❤️～
　　随着高潮的消退，白发幼女萝莉祖宗大人也渐渐寻回了理智，但声音中的那丝妩媚也是愈发诱人，樱唇热气轻喘。
　　可是刚刚白发幼女萝莉祖宗大人叫的真的很淫荡哦。
　　你…想多了…啊，啊❤️……刚刚只是…嗯❤️～被你弄疼了
　　还真是不坦诚呢，萝莉祖宗大人——
　　最后一个“人”字拉起了长音，我趁着白发幼女萝莉祖宗大人喘气的时候，腰部向后弓起，蓄足力量向前突刺，肉棒长枪刺在肠穴深处敏感的肉壁上。
　　啊❤️！！不要～后……后辈……让我…休息下，拜托你了…嗯～啊啊～哦❤️～
　　虽然嘴上还在恳请我停下这场闹剧，但白发幼女萝莉祖宗大人声音中夹杂着的娇喘和呻吟却毫不掩饰，甚至随着肉体的撞击愈发淫媚。
　　体验过刚刚的肛交高潮后，白发幼女萝莉祖宗大人心底里似乎也不再那么抗拒菊穴性交……甚至，有些乐在其中。
　　不要…啊❤️～快停下…拜托了……嗯～嗯～刚刚才去过…再这样下去…屁股会坏掉的～啊，啊❤️！
　　抱歉…但萝莉祖宗大人的菊穴吸的好爽…啊～我嘴里也发出一阵低吟，加快了侵犯肛门的动作。
　　肉棒猛烈地操干着软濡肠穴，每次肉棒抽出时都会带出几滴被打出泡沫的温润液体，肠液泡泡在肛口沿着股沟慢慢滑落到地板上去，本该清净的道场房间随着二人的淫戏愈发淫靡。
　　啊～慢点❤️～嗯啊，啊，啊❤️～！
　　我的肉棒九浅一深地在白发幼女萝莉祖宗大人的圆尻中进进出出，肛门在反复摩擦下愈发红肿。
　　菊花在抽插中被肉棒带出的液体打湿，花蕾在屋内微弱光线的照射下泛着淡淡的银光。
　　我嘴里喘着粗气，插在白发幼女萝莉祖宗大人肛门内的肉棒更加炽热，扭动下体的动作也越来越粗暴，肉棒在肛门里深入浅出，毫无怜悯之意地奸淫着白发幼女萝莉祖宗大人的紧致屁穴。
　　扭动腰肢的速度越来越快，干的白发幼女萝莉祖宗大人一阵娇喘，哈…啊～啊～不行了……屁股，里面好涨～啊，啊❤️～
　　渐渐地，白发幼女萝莉祖宗大人不再那么抗拒被我插入肛门，小嘴喘着热气，两腿自然地放松下来，主动迎合着肉棒的冲击。
　　激烈的快感不停地冲击着白发幼女萝莉祖宗大人的大脑，双眼愈发迷离，小嘴不停地发出娇喘，一丝香甜的口水从嘴角边流了出来，粉嫩嫩的脸庞上的表情甚是香艳。
　　我放开含在嘴里的乳头，向前吻住了白发幼女萝莉祖宗大人微张的粉唇，嗯…？唔～唔唔！
　　迷离的眸子惊讶地睁开，黑色的瞳孔在眼眶中四处乱撞，视线焦急地想要避开少年的脸庞。
　　但不知道为什么，被强吻时白发幼女萝莉祖宗大人的心里总觉得会很安心，虽然眼神里还在挣扎，但并没有甩开对方的嘴唇。
　　舌头滑过洁白的贝齿 ，在白发幼女萝莉祖宗大人的两片纤唇间来回拨弄，想要撬开紧闭着的牙缝。
　　但对方的牙关如铜墙铁壁，丝毫不给我留有任何机会。
　　第一轮进攻失败后，我胳膊挽住了白发幼女萝莉祖宗大人的幼腿，下体狠狠地撞了上去，直肠深处再一次被肉棒开拓扩张，龟头不断刺在肛穴中最敏感的部位上 。
　　唔～屁股被…啊❤️！
　　…唔唔唔……而白发幼女萝莉祖宗大人在快感的冲击下的呻吟给了我可乘之机，贝齿在娇喘中松懈开来，我趁机将舌头伸入对方嘴中，缠上了那条粉嫩香舌。
　　从未体验过的莫名感觉滴在心头，白发幼女萝莉祖宗大人无意识地吮吸住我的舌头，汲取着对方的津液，身下的翘臀扭动起来，主动收紧菊穴夹紧肛内的肉棒。
　　片刻后，享用完的我放开了白发幼女萝莉祖宗大人的粉唇，口水在二人的唇齿间藕断丝连。
　　雪峰被我握在手里变换成各种形状，我的脸埋在白发幼女萝莉祖宗大人的胸口里，大口吸着雪乳散发的奶香味。
　　嗯～不要闻了…会很羞耻的…啊，啊啊❤️～胸部…胀胀的…嗯❤️……
　　下面再激烈一点也可以～啊～后辈的那个东西…啊，在屁股里插的好深…啊❤️～啊！
　　心中的防线在我的凶猛攻势中被一道道卸下，此时的白发幼女萝莉祖宗大人更显淫荡本色，不再掩饰身体因为肛交产生的快感，嘴里的娇喘渐渐高昂起来，下体竭尽所能地向前扭动，迎合着我的动作。
　　唔～唔唔……肛门好热……啊～！后……后辈……不要那么用力～啊❤️～这样下去……啊啊！……屁股会坏掉的❤️～
　　唔……哦～明明还是第一次……嗯～明明是在用屁股做……为什么身体会变成这样……啊～啊啊❤️！快受不了了……啊～
　　我突然停下了腰腹的动作。
　　啊……嗯❤️…怎么了？
　　白发幼女萝莉祖宗大人轻轻喘着热气，疑惑地看向我，脸颊布满绯色晕，为什么不动了？
　　被压在身下的紧致蜜尻稍稍用力，两瓣饱经锻炼的臀肉主动夹紧屁穴内的肉棒，催促着我继续做下去。
　　白发幼女萝莉祖宗大人真的很喜欢用菊穴做爱呢。
　　我把玩着白发幼女萝莉祖宗大人的小小的乳房，微微凸起的乳肉被少年托在掌心里，雪肉从手掌两侧和指缝间“滴垂”下来，软嫩无比。
　　别……别说了，很羞人的，白发幼女萝莉祖宗大人粉嫩的面庞显得十分羞涩，但却毫不否认我说的内容。
　　但是…我想亲口听到白发幼女萝莉祖宗大人承认，不然就不继续了。
　　哎？
　　可是…我身为你的祖宗，怎能说出如此下流的话。
　　这种时候——白发幼女萝莉祖宗大人还在乎这些小事吗？
　　像是在威胁对方似的，我将一小段肉棒从菊穴内抽出。
　　肠穴一点点失去肉棒的支撑，空虚感在直肠深处蔓延开来，不…不要……我说就是了。
　　潮红的脸上略带羞涩，白发幼女萝莉祖宗大人低着头小声说出了我要求的淫语，我很喜欢被后辈……做那种事，所以……请你继续…做下去，可以吗？
　　我摇了摇头还不够哦，白发幼女萝莉祖宗大人，身体继续向后挪动，又一段肉棒从白发幼女萝莉祖宗大人的肛门内抽出，仅剩龟头还留在对方体内。
　　一只手伸到两人结合处附近，指甲轻轻拨开阴蒂上的包皮，刮在紧邻蜜穴的粉红肉豆上。
　　嘤……
　　白发幼女萝莉祖宗大人的身体在我的挑逗中愈发炽热，白发幼女萝莉祖宗大人终于是无法忍受直肠内的空虚感，敏感的菊穴无比渴望我继续侵犯。
　　犹豫了一下，扬起羞涩的粉嫩嫩的俏脸，鼓起勇气对我说道：“我……我是喜欢……喜欢肛交的下流的后辈的祖宗！”
　　所以…请你继续奸淫我的色情肛门！
　　遵命，白发幼女萝莉祖宗大人！
　　“阴谋”得逞后，我的嘴角扬起爽朗的笑容，卡在肛门内侧的龟头向前突去，肉棒再度侵入了白发幼女萝莉祖宗大人的菊穴。
　　整个排泄口此时已变成最为纯粹的性器，存在的唯一意义便是为了此时激烈的性交。
　　哦～噢噢噢～！嗯啊❤️～好舒服～大鸡巴干的肛门好爽～啊❤️～！
　　感受着肠穴内令人满足饱胀快感，白发幼女萝莉祖宗大人终于不再克制自己，心中的羞耻布在我的玩弄下被彻底粉碎。
　　身为后辈我的祖宗大人，此时仅仅是一个沉迷于肛交的淫荡幼女，在我的肉棒下发出一阵接一阵的下流呻吟声，连绵不断的娇喘和淫语交织在一起，奏起靡丽的淫乱乐章嗯…能不能……啊～再用力一些～啊，啊啊！！
　　啊哦❤️～没错…嗯…就是那里，屁股被顶的好舒服…使劲…啊❤️～！
　　啊～为什么屁股会这么舒服❤️……噫噫噫～！！啊～明明只是用来排泄的地方～啊❤️，啊哈…噢❤️～
　　在我下体猛烈的撞击下，白发幼女萝莉祖宗大人的身子向后倒去，两座微微凸起的肥嫩雪峰在胸口摊开，随着我下体的撞击像果冻一样淫猥地摇晃着。
　　没想到白发幼女萝莉祖宗大人原来这么淫荡。
　　说着，我身体倒入了白发幼女萝莉祖宗大人的怀里，脑袋埋在小荷才露尖尖角的酥乳中，狠狠握住眼前那对来回跳动的雪白布丁，在兽欲的驱使下胡乱揉搓起来。
　　但胸口上的疼痛反倒令白发幼女萝莉祖宗大人更加兴奋，肛门下意识收紧，娇喘也愈加诱人、高昂。
　　闷在淫欲胴体上的少年像打桩机一样，腰腹一下又一下地狠狠撞在白发幼女萝莉祖宗大人粉嫩的嫩胯上，肉体的撞击声回荡在静谧的房间里，肉棒竭尽所能侵犯到更深的地方。
　　啊～！没办法……屁穴太舒服了…嗯，啊，啊～所以…后……后辈……请你…用大肉棒……让我变的……更舒服❤️～呃啊啊～～！
　　不知道什么时候，白发幼女萝莉祖宗大人的身体恢复了自由，但很显然沉溺于屁穴做爱的她并没有注意到这个事实。
　　一双粉嫩嫩的幼腿缠上了少年的腰背，环住少年的身子，主动索取着快感，肉棒抽出的动作稍显困难，索性变换节奏，在屁穴内深入浅出地捣弄着。
　　啊～啊❤️！肛门好舒服……啊～肉棒插的好深～哦噢噢～！木由～唔～～
　　白发幼女萝莉祖宗大人亲密地呼唤着少年的名字，伸出藕臂环住我的脖子，俏首向前伸去，吻上了我的嘴唇，舌头探入了对方口中，汲取着异性的津液。
　　但没过几下，临近高潮的呻吟声迫使白发幼女萝莉祖宗大人分开了嘴唇。
　　啊～啊～！后辈……的肉棒……变得更大了！屁股…嗯…快受不了了！啊…喔…喔❤️～
　　不……不行…屁股快坏掉了…啊～！哈～
　　我更加的用腰部发力了，在向下插入时，肉棒每一次都能插入肠穴内更深的地方，隔着肠壁挤压更深处的内脏，白发幼女萝莉祖宗大人挺翘的圆润肉臀在我强有力的撞击下抖起淫猥的臀浪，紧致的饱满桃臀被干到变形。
　　蠕动的褶皱像小手一样为我做起了肠穴手淫。
　　呃……不妙，要射了。
　　我夹紧屁股，对着白发幼女萝莉祖宗大人的菊穴做起了最后的冲刺，鼓胀的卵囊不停拍打在淫臀上。
　　嗯～？嗯～啊～请务必……射在里面……我想要…后辈…嗯～射在我的下流屁穴里…啊～啊啊❤️，啊～！
　　粉嫩嫩的幼腿将我的下体锁死在自己的肉体上，温暖软濡的肠壁主动夹住侵犯肛门的肉棒，渴求着炽热的白浊种汁灌入直肠。
　　噫～噫噫噫～哦～啊❤️要用肛门去了～
　　白发幼女萝莉祖宗大人先一步到达了高潮，括约肌牢牢箍住插在肛内的肉棒，直肠紧紧贴着炽热的肉棒，肉壁的痉挛透过肠壁传递到肉棒上。
　　啊，哈啊❤️～啊脑子…要坏掉了，唔…要变成只喜欢肛交变态祖宗了，噢喔喔喔❤️！！
　　紧致的肛穴的刺激下，我再也无法控制精关的闭合，闷哼一声，在白发幼女萝莉祖宗大人的直肠内射了出来。
　　猛然泄精的阳具像怒吼的蛟龙，在肛穴内不停跳动，龙头对着直肠深处肆意喷射出滚烫的热流。
　　精液如泄洪似的灌满了白发幼女萝莉祖宗大人狭小的直肠，沿着肠路往屁穴更深处涌去。
　　哦…喔喔喔喔！！…热热的…射在肛门里了❤️啊～！噫噫噫～噫！！屁股被后辈中出了…呃啊❤️～
　　被我压在身下的幼女发出发出高昂的呻吟声，眼珠向上翻去，粉嫩的香舌从小嘴里吐出，我张嘴衔住那片软肉，用嘴唇捂住了白发幼女萝莉祖宗大人不停喘息的小嘴。
　　唔！唔唔…唔！唔唔唔❤️！
　　呼吸受到阻碍，胸部因为缺氧剧烈起伏，雪乳不停颤抖着，窒息的痛苦让白发幼女萝莉祖宗大人下意识地抱紧了自己唯一能触及的浮木，两座小小的雪峰紧紧贴在少年的胸膛上，白发幼女萝莉祖宗大人环住对方的双手双腿更加用力，括约肌死死箍住肉棒。
　　在肠穴的挤压下，一缕热流从两人交合处的缝隙边缘流出，沿着菊瓣的粉红色缝隙汇入股沟之中，流到屁股下方的地板上。
　　白发幼女萝莉祖宗大人身体的反应让我有些出乎意料，但下体感的包裹感让我不舍得放开白发幼女萝莉祖宗大人的小嘴，甚至吻的更深了些，舌头卷住含入嘴中的香舌，吮吸着对方口中的香津，尽情品味高潮时白发幼女萝莉祖宗大人的美妙滋味。
　　白发幼女萝莉祖宗大人的意识越来越模糊，无意识地迎合着我的湿吻，肛穴也越来越紧的吸住肉棒，任由少年在肛中射出滚烫的精液……
　　许久后，射精后的肉棒在菊穴内慢慢变软，待到龟头不是那么敏感后，我将萎下的肉棒从白发幼女萝莉祖宗大人的屁股中抽了出来。
　　肉棒还停留在白发幼女萝莉祖宗大人的丰润桃臀中，一大一小的身体交叠在一起。
　　我瘫倒在白发幼女萝莉祖宗大人的身上，两人的嘴唇结合在一起，和对方分享着体液。
　　精液灌肠持过了许久才结束，裸体抱在一起，白发幼女萝莉祖宗大人有气无力地对我说道
　　后……后辈……还能继续吗？
　　既然是白发幼女萝莉祖宗大人的请求，我当然不会拒绝。
　　白发幼女萝莉祖宗大人什么的……太见外了，堂堂白发幼女萝莉祖宗大人在我的身下像个温顺的小媳妇似的，面色娇羞，媚眼如丝，脉脉地注视着眼前的后辈。
　　若不是我的阳具还插在祖宗大人的菊穴里，现在的白发幼女萝莉祖宗大人说不定看上去会更加可爱些。
　　我从菊穴内抽出肉棒，棍身上沾满了精液和肠液的混合物，液体从垂下的龟头上流到地上。
　　失去肉棒支撑后，菊蕾一时间无法自行合拢回去，体内的精液随着肉体的抽搐向外喷出，略显松垮的肛门一收一缩。
　　白浊的腥臭液体将房间的木质地板污染，某种淫靡气息逐渐扩散到整个静室中。
　　白发幼女萝莉祖宗大人勉强支起身子，把身上剩下的衣物脱掉丢在一旁，粉粉嫩嫩的胴体片缕不沾。
　　在地上翻了个身子，饱满的肉腿将屁股高高架起，两手掰开桃臀，淌着精液的菊花十分淫荡地在我眼前张开。
　　刚刚软下的肉蟒在美景的刺激下，再次焕发生机。
　　我站在白发幼女萝莉祖宗大人的屁股后面，少年的双手搭在丰腴美臀上，肉棒耸立在菊穴旁
　　要来了哦，木彩萌～
　　嗯❤️～
　　听到少年直呼自己的名字，白发幼女萝莉祖宗大人的嘴角盈起一抹喜悦，本就潮红的娇媚脸庞更显绯色。
　　可是我就是用大肉棒在，白发幼女萝莉祖宗大人的粉嫩菊穴周围，用大肉棒不停的画圆圈，白发幼女萝莉祖宗大人可能是等不了了，转过身子，突然握住了肉棒，纤指在龟头上轻轻抚摸，白玉般的小手撸着我的阴茎，丝毫不顾及上面残留的精液。
　　白发幼女萝莉祖宗大人嘟着嘴，脸鼓鼓的，眼里满是不乐意。
　　粉嫩的幼手握住我的阴囊，揉起两颗卵蛋，在白发幼女萝莉祖宗大人的玩弄下，跳动的肉棒充血勃起的更大了，白发幼女萝莉祖宗大人的脸上浮现出一抹渴望，下定决心后，她也不再自作矜持。
　　樱唇张成一个“O”字，将我的肉棒放入嘴中，用嘴穴前后套弄起来。
　　白发幼女萝莉祖宗大人的粉嫩小手继续按摩着卵囊，下体全方位的刺激让我发出一阵轻吟，肉棒泌出了越来越多的腥咸液体。
　　白发幼女萝莉祖宗大人的舌头品尝着这令她沉醉的液体，一点点地将先走液从肉棒上舐舔干净 后送入嘴中。
　　别了我一眼后，白发幼女萝莉祖宗大人将肉棒吐出，但舌尖还在轻轻地上下舔着马眼，两只小手扒住自己微微凸起的嫩乳，向两侧扒开，将肉棒夹在中间，白发幼女萝莉祖宗大人终于得以独享我的肉棒。
　　白发幼女萝莉祖宗大人托起微微凸起的嫩乳裹住了炽热的肉棒，乳沟夹紧肉棒上下套弄，肉棒上的各种液体抹在了微微凸起的嫩乳上， 胸口处淡淡的奶香味逐渐被精液的淫臭覆盖住。
　　白发幼女萝莉祖宗大人低下头，伸出香舌不停舔弄着从乳沟里伸出来的龟头，奶子像飞机杯一样套弄着肉棒。
　　唔～唔唔，好好吃❤️～
　　随着白发幼女萝莉祖宗大人口交愈发熟练，我的嘴角微微上扬，内心的喜悦溢于言表。
　　白发幼女萝莉祖宗大人将肉棒吐出，但舌尖还在轻轻地上下舔着马眼，粘稠的先走液在龟头和嘴唇间拉开数道丝线，白发幼女萝莉祖宗大人用手扒开微微凸起的嫩乳，将肉棒夹在中间后托起微微凸起的嫩乳进行乳交，小嘴套弄着从乳沟里伸出来的龟头。
　　唔～唔唔，后辈的精液…唔唔啾～❤️～
　　唔…嗯～唔唔！
　　肉棒在嘴里跳动，白发幼女萝莉祖宗大人闭上眼睛，非常默契地配合着对方，把肉棒含的更深了。舌头抵住系带附近，准备好迎接我的精液。
　　少年粗暴地拽着白发幼女萝莉祖宗大人的白色秀发，龟头插入喉咙的拐角处，马眼抵在柔软的小舌头上。
　　随着我一声闷哼，一股滚烫的浓精在喉咙里喷射出来，沿着食道直接灌入胃中。
　　唔！唔唔❤️！
　　白发幼女萝莉祖宗大人的喉咙溢满异性的生殖液体，少年射出的精液充斥着喉咙的每一个角落，弄得白发幼女萝莉祖宗大人止不住地咳嗽，少许未来得及咽下的精液沿着通道从鼻腔内呛出，两道乳白色的“鼻涕”从俏鼻内垂下。
　　唔…啊哈❤️，咳咳……后辈的精液…真的好美味❤️～唔～
　　唔～啊～哈啊❤️～啾…
　　她吐着湿润沾满香甜口水的粉嫩小舌，舔弄着巨大的圆润龟头，一双白嫩小手抓着大肉棒前端的，仔细的清理着上面残留的精液……舌头在嘴里四处搅拌，腥臭的精液味遍布味蕾，但白发幼女萝莉祖宗大人却甘之如饴，细细品味着我的精子。
　　品尝了一会儿后，脸蛋粉腻的醉红，白发幼女萝莉祖宗大人的小嘴张的大大的，看向我，邀功似的向我展示嘴里残余的浓稠精液，然后“咕噜咕噜”地一饮而尽。
　　再继续折腾了一会白发幼女萝莉祖宗大人，她就在床上睡着了……，看着萝莉祖宗大人熟睡的样子，我摇了摇头，然后拿出，仙法锻造的摄像机，查看里面的照片，照片似乎是在白发幼女萝莉祖宗大人面前的茶桌前面拍的。
　　照片聚焦放大到了白发幼女萝莉祖宗大人的脸上，让我能看清楚白发幼女萝莉祖宗大人的脸，白发上的可爱猫耳。
　　照片拍得格外的清晰，因为聚焦在白发幼女萝莉祖宗大人的脸上的原因，整个照片都被白发幼女萝莉祖宗大人绝美可爱的小脸占满了。
　　那白发幼女萝莉祖宗大人在第一次在被我肏进粉嫩雏穴，给她雏穴开苞的时候到底是什么表情呢？
　　白发幼女萝莉祖宗大人脸蛋粉腻腻的浮上了一层香汗，香汗都把额前几缕白发粘湿了黏糊糊的粘在脸蛋上，秀眉轻轻皱着，让人感觉微微有点痛苦，但更多的是是隐隐约约的舒服。
　　美眸却水汪汪的，低低的往下看，小嘴微张吐着火热的气息，两颗小虎牙微微露出了一点点，好像是在品味感受着什么的样子。
　　用一句简单的话来说，就是露出了与幼齿的稚嫩年纪，幼女的身份完全不符的——非常销魂的表情。
　　刚才还一脸不满的白发幼女萝莉祖宗大人，被我的大肉棒肏进去的时候，居然露出了这么舒服，这么销魂的表情。
　　这比那些所谓的阿黑颜给我的冲击力还要大，如果是那种夸张的表情的话，但是这种因为舒服快感而露出的销魂表情，是演不出来的……是真的……那嘿嘿……

第9章
　　“笨蛋后辈，后辈！吾辈饿了…不准睡懒觉了，快起来给吾做好吃的！”
　　第二天一早，当清晨的第一束光透过照进房间内，我便被神通广大的萝莉祖宗揪着耳朵从床上拖了下来，剧烈的痛感让我因为熬夜而疲惫的头脑都清醒了。
　　“疼疼疼疼疼！祖宗大人，再揪要断了啊！”，直到我龇牙咧嘴的求饶，萝莉祖宗大人这才松开了手。
　　“真是懒惰的后辈，吾这是在替吾之兄长好好管教你。”
　　“祖宗大人说的是。”
　　我睁开了眼睛，迎面而来的就是小萝莉祖宗大人不满的，昂着好看下巴的姿态，揉了揉还在发烫的耳朵，拿出手机扫了眼时间——上面的数字定格在6点10分。
　　“后辈！你真是蠢得要死了，睡得像一头懒猪一样现在才起来，哼，吾辈觉得兄长看见你这副样子……都要气死了！”
　　萝莉祖宗大人皱着秀眉，绮丽的白发柔顺的飘着，她小手上的戒指光芒一闪，一个白色小手帕出现在了她的手里。
　　“还有这里……明明长着兄长的脸，却这么不注意形象……睡懒觉还流着猪一样的口水，吾辈真是看不下去了……”
　　萝莉祖宗大人踮起脚，轻轻用手帕把我嘴角的口水擦干净了，又觉得我汗腻腻的，就用手帕帮我擦着汗，整理着仪容。
　　我感觉萝莉祖宗大人软嫩白净的小手碰到自己的脸上，只感觉又香又软，鼻子里还能闻到萝莉祖宗大人的幼女清香，只感觉有些痴了，呆呆的看着萝莉祖宗大人。
　　萝莉祖宗大人摸上了我的脸颊，刚要顺手用法力把我脸上的胡渣弄干净，忽然看到了我呆呆的看着她，这才觉得自己的举动有很大的不妥……就像是帮丈夫整理仪容的温柔小妻子一样。
　　萝莉祖宗大人雪嫩的小脸浮上两朵红晕，摸在我脸颊上的小手忽然僵住了。
　　她像是害羞的闭上了大半美眸，视线往下一低，不知所措的盯着地板，但很快就恶狠狠的睁大了美眸，把目光迎了上去。
　　“后——辈！你以为吾辈是真的关心后辈你吗？后辈就像……像一个癞蛤蟆一样，稍微对后辈你温柔一点……马上就会得意忘形……露出一副猪哥相盯着吾辈……那副油腻的脸………脏死了………吾辈才不喜欢……连碰都不想碰……要恶心死了……只是……吾辈不想……印象中凌厉的兄长……被愚蠢脏兮兮的后辈玷污了……所以才……才会……”
　　萝莉祖宗大人毫不留情的捏住了我的一边耳垂：“听到了没？愚蠢的后辈！”
　　“痛……啊，萝莉祖宗大人您快点放手……我知道了明白了啊！”
　　……
　　白毛萝莉祖宗大人此时正翘着二郎腿坐在后面的沙发上催着我去做饭。
　　“懒虫后辈，你在那里磨蹭什么！？”
　　“没有没有，我只是在想祖宗大人真是神通广大又人美心善。”我的语气带上了几分真诚。
　　“哼，那是自然。”萝莉祖宗撇过头去，嘴角却是忍不住微微上扬，“吾自是最优秀的。”
　　“油嘴滑舌的懒虫后辈，别以为你说吾辈的好话，就可以不用给吾辈做好吃的了。”
　　木彩萌一挥手，一股无形的力量便把我推了个踉跄，紧接着身体不受控制的来到了厨房。
　　好吧，这只白毛萝莉果然还是很恶劣。
　　我叹了口气，走到半人高的冰箱前。里面的食材所剩不多，但做顿早饭应该是绰绰有余的。
　　“早饭的话，果然还是吃点粥好了。”
　　我先是从冰箱里拿出几颗皮蛋、一块后腿肉和几颗杂七杂八的蔬菜放到菜板上，又把散称的剩米全部扔进锅中，加水淘了几遍。
　　皮蛋剥开放在不锈钢碗中，加上些许盐、醋和开水，放到灶台上小火焖煮一会儿。
　　那几颗蔬菜切段切丝，瘦肉则是切薄片，加一些腌料抓匀，又切了点姜丝放进去。
　　待到准备工作完成后，我在锅里煮大半锅水，加入泡好的米直至煮到浓稠，将捣碎的皮蛋放入，过了会再将肉片和蔬菜丝倒入。
　　出锅前再加了适量的盐调味，整个过程没有用到半个小时。
　　我的厨艺虽然说不上有多好，但对于思维还停留在数千年前的无知萝莉来说，已然足够惊艳了。
　　等到我端着煮好的皮蛋瘦肉粥出来时，热气腾腾的摆在了餐桌上，这只白毛萝莉已然是两眼放光，嘴角边残余的口水渍分外明显。
　　许是察觉到我异样的眼光，祖宗大人立马用小手抹了抹嘴角，狠狠地瞪了一眼我。
　　“哼！慢吞吞的，你是想饿死吾辈嘛。”萝莉祖宗一脸凶萌的呵斥道。
　　饿死自然是不可能的，仙人之躯早已辟谷，哪怕风餐露宿个几千年都不成问题。
　　但仙人也是人，也会有口腹之欲，而祖宗大人显然是最没有抵抗力的那类。
　　于是我便眼睁睁看着对方一把将自己手中的锅抢走，樱唇微张便要开动。
　　“祖宗大人小心…烫……”
　　我话音未落，祖宗大人便抱着锅吨吨吨的喝了起来，好像手中的不是一锅热粥，而是一碗普通的水一样。
　　仅是片刻，锅中的粥便肉眼可见的少了一半，而祖宗大人则是双眼微眯，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“介个，好好次。”这软萌的声音一度让我以为面前的白毛萝莉是不是被掉包了，自家祖宗大人怎么可能发出这么可爱的声音？
　　等到祖宗大人回过神，精致的小脸上瞬间浮起两朵醉人的红晕。
　　“味道还…还不错啦，吾辈姑且夸一下你好了。”
　　祖宗大人撇过头，将手中的锅递了回去，我看了一眼，剩下的粥正好能凑成一碗。
　　真是个不直率的家伙…我忍不住想到。
　　饱餐过后的萝莉祖宗大人只是看了一眼我正在喝的粥，正是自己喝剩下的白粥，似乎是想到了什么，小脸莫名其妙的一红。
　　为什么萝莉祖宗大人说自己可是最喜欢喝粥的，那么萝莉祖宗大人为什么会这么喜欢喝粥的呢？
　　按照萝莉祖宗大人的说法，以前兄长和父亲也是最喜欢给她做粥吃了。
　　所以每次喝温温热热的粥，总会想起和兄长父亲在一起的时候，温暖的感觉。
　　看着萝莉祖宗大人的小脸蛋突然变得通红，我不禁有些看呆了，手中拿的筷子掉在了地上，我一边弯腰去捡筷子，一边和祖宗大人闲聊，我弯腰往下探，在桌子底下摸索着，冷不禁看到了一个难以置信的一幕。
　　只见萝莉祖宗大人雪嫩乳白的一双幼腿略微分开了，原本雪嫩的大腿内侧变得粉嫩嫩湿腻腻的，沾满了不知明的乳白液体，白丝边缘勒着雪白湿腻的大腿软肉，让短裙和丝袜的绝对领域色情的胖。
　　大腿明明不胖却显得肉肉湿黏的，好像雪白软糕一样的诱人，内裤倒是有好好的穿着，不过原本纯棉的内裤已经变得湿答答的沾满了粘稠乳白的液体。
　　湿透的程度让人感觉一捏就能挤出乳白的液体来，裆部的布料湿得几乎是挤在大白肥馒头幼女穴上，透明勾勒出幼女肥穴的形状，两片潮红发情似的幼女肥蚌微微分开了一点，靠近湿黏肉缝两边的肥嫩蚌肉上，非常明显的留下了几道粉红的指印。
　　就像是被人用手指————抠逼过度。
　　我呆住了，我迟钝的脑子理解不了这一幕是什么意思，难道我的萝莉祖宗大人晚上睡觉的时候……被我抱在怀里？
　　……然后我……抠了一晚上的逼？
　　…………以至于把幼女肥逼都抠成了这个样子……
　　“后辈你在干什么，吾辈吃饱……”话刚说到一半，迟迟不见我起身的萝莉祖宗大人也察觉到了什么，她雪白的小脸一下子变得血红，羞得要滴出血了，在餐桌下，那双湿腻雪白肉感的幼腿缓缓并紧，裹着白丝的粉膝缓缓的合并，白丝下的粉趾紧张的蜷缩了起来，流出的紧张香汗正在把裹着幼足的白丝润湿。
　　没过多久，幼腿又缓缓的分开了，湿润白丝里的粉趾也缓缓放松了下来，我看了一眼，就像是我眼花了一样，萝莉祖宗大人的裙底居然已经变得整整齐齐，干干净净，连一丝皱褶都没有，刚才那副一片狼藉的样子就好像是我做梦看到的一样。
　　“后——辈！去死！”在我的视角里，一双白丝幼足缓缓放大，然后踩在了我的眼睛上，遮住了我的视线，接着就是毫不留情的连踹，踢在我的鼻子上，踩进我的嘴巴里。
　　我本能的一咬，萝莉祖宗大人又正好把一只白丝幼足往后伸，然后萝莉祖宗大人就气得目瞪口呆的低头看见了。
　　我叼住了被香汗润湿了的白丝，含着润湿的幼女白丝，把她一只幼足的白丝扯了一半下来，白丝已经脱到她的小腿上了。
　　“后辈你！你你你（怒气冲天的咬牙切齿）……居然敢对吾辈无礼！”
　　萝莉祖宗大人另一只白丝幼足踹在了我的头上，却不料椅子被反震力震退了几步，这下我已经把她一只幼足的白丝彻底的扯了下来，叼在嘴巴里。
　　我抽动了几下鼻子，嗅着嘴巴里白丝的香味，白丝里的润湿幼女香汗顺着舌头里的味蕾传到了我的脑海里，有股很香带着淡淡醇厚，说不出甜蜜的味道。
　　嗅觉和味觉的带来的刺激让我双眼变得迷离起来，人都感觉有点醉了。
　　殊不知一个真正炸了毛，一只幼足套着丝袜，一只幼足却狼狈的光溜溜的踩在地板上的小凶猫，已经忍无可忍了，怒火都快要从她的美眸里喷出来了。
　　“后——辈”餐桌猛然被汹涌的法力震飞了，碗筷噼里啪啦的倒了一地。
　　惊醒过来的我抬头一看，萝莉祖宗大人道袍无风自动，白发绮丽的纷飞，正飞在了天花板上怒气冲冲的瞪着我。
　　“后辈你在死前还有什么话要说的！身为后辈……你……你居然敢……这样……这样…羞辱……吾辈”
　　我却只是傻傻的盯着她看，“萝莉祖宗大人……脚……好香……”
　　我说完之后，就感觉被什么东西裹挟着抓了起来，恼羞成怒的萝莉祖宗大人粉拳一握，我就感觉天旋地转，昏了过去。
　　“变态后辈，给吾去死！”
　　昏迷之前却还在紧紧咬着萝莉祖宗大人的白丝不松口。
　　……
　　后面好半天，我才得到了萝莉祖宗大人的勉强原谅。
　　到了晚上，两个人坐在沙发上看着电视，萝莉祖宗大人扭着脸，哼了一声“臭虫恶心变态的后辈！你快过来！”
　　我打开了手机，一边有点好奇的问道：“萝莉祖宗大人要做什么？”
　　“那当然是吾辈要记录吾的生活”萝莉祖宗大人说到这里神气的抬起头：“吾辈可是家族的第一修仙天才哼哼，有这么方便的东西，当然要在上面多留下吾辈的足迹……方便以后……让更多愚昧愚蠢的凡人知道吾辈的事迹！……还有……还有……”
　　她把视线扭过了一边，小脸一红：“……就……顺便把恶心后辈就像路边随处可见的垃圾一样拍进来好了……后辈你……你可要好好感激吾……”
　　我甜蜜的笑了笑：“谢谢萝莉祖宗大人的恩赐”
　　“哼，明白就好”
　　萝莉祖宗大人尽管表面上仍旧生着闷气却也克制不住的多少雀跃。
　　举起手机的时候，她白净的小手不由自主地有些颤抖，内心却有些惴惴不安，萝莉祖宗大人面色微红，轻咳一声掩饰自己的紧张，然后假装不在乎地一屁股坐到我的大腿上，拍了拍白色的短裙整理好了，然后捏着自己的刘海，侧过头，伸出自己的一只小手横握着手机随着“咔嚓”一声一张照。
　　在这一瞬间萝莉祖宗大人似乎表面上还在生气，咬着雪唇昂着小脑袋，斜着美眸略微扭过头气恼的看着我，可是好看的一边嘴角，却控制不住的弯出了一个甜蜜的小月牙。
　　而我就单纯的笑得十分幸福开心，随着“咔嚓”的一声，一张照片就此定格。
　　她好奇地看了一眼照片，便登时羞赧地移开了视线，脚丫却踢了踢我的小腿，尽管嘴上不说，内心却涌上了一阵小孩子才有的小狂喜。
　　心理欣喜却故意板着脸的白发幼女萝莉祖宗大人，露着纯真笑容的少年，就此定格。
　　过了没多久，萝莉祖宗大人嘴上冷冷地“哼”了一声，手指却忍不住在文件夹名称中多加了一个“吾的”字样，这张照片就被认真放到了一个文件夹内，在照片的下方命名为。
　　“吾和吾辈愚蠢的后辈”照片的名字不是“吾的日常”而是“吾和吾的后辈”
　　就好像“吾”是不重要的，“后辈”也是不重要的，更重要的在于“吾和后辈”
　　………
　　她其实也挺喜欢这样简单的时刻，尤其是有后辈在身旁陪伴，萝莉祖宗大人见自己已有些不自然，忙避开我的目光，继续闷闷地玩起手机来。
　　为了缓解今天早上，对萝莉祖宗大人的冒犯，我决定讨好萝莉祖宗大人，先去厨房，从冰箱里，拿出萝莉祖宗大人最喜欢吃的水果和点心，在盘子里摆好盘后，端出厨房，放在萝莉祖宗大人面前的茶几上。
　　萝莉祖宗大人闻声回头，看见那美味的点心惊喜地睁大了眼睛。
　　萝莉祖宗大人高兴地鼓起腮帮子，“后辈今天这么贴心？～”
　　嗯，不过很快她就纠正自己的表情，做出一副不在乎的模样“后辈最近还算有分寸，知道准备吾的吃食～嗯 ”
　　萝莉祖宗大人说道：“不过若是想讨吾欢心，大可不必这般刻意。”
　　萝莉祖宗大人看了看满盘的点心，心情却隐隐更好起来。
　　缓缓说到：“既然后辈已经准备好了，那吾就勉强收下吧～”萝莉祖宗大人放下手中的手机，拿起叉子，自顾自地吃起点心来，时不时会偷偷抬眼瞥一下我，脸上仍带着淡淡的笑意
　　看着，萝莉祖宗大人吃着我准备的水果和点心，我自己也伸手拿了一块蛋糕，香甜可口，入口即化，当我吃完这块蛋糕的时候，萝莉祖宗大人，已经吃的，幸福的眯起了她那漂亮的眼睛。
　　吃饱点心后，萝莉祖宗大人的小眼睛亮晶晶的，心情也变得很好。
　　萝莉祖宗大人打了个饱嗝，“后辈的手艺变好了～”～嗯。虽然嘴上嫌弃，但她其实很高兴后辈为她做的事。
　　“后辈要是每次这般准备美食，吾，便多少，会更加宽容你的愚钝～” 萝莉祖宗大人顿了顿，又说，“但也仅限这些日子而已，吾，可不想变成什么只会吃喝的小猪猪～”
　　萝莉祖宗大人满足的伸了个懒腰，爬到我腿上靠着，她偷偷瞥了一眼我，小脸上带着些难得的温柔。
　　“我先休息一下，搂紧吾～” 萝莉祖宗大人对我说道，随后。萝莉祖宗大人心满意足的闭上眼，很快陷入了香甜的点心气息中。
　　看着在我腿上，刚吃完水果和点心，就在休息的萝莉祖宗大人，我不由得摇了摇头，都快变成小胖猪了，伸手捏了捏她，小巧玲珑的粉嫩耳朵，随后，眼神不由自主的被她，红润润的小嘴吸引住，嘴巴不受控制的吻了上去。
　　唇瓣相接，甜甜的、凉凉的，轻柔的一碰，换来萝莉祖宗大人一声嘤咛，嘴唇分离，只见她双目紧闭，睫毛轻颤，酥胸微微起伏，粉嫩舌尖无意识的舔了一下樱唇，娇憨魅态，浑然天成。
　　我只觉着萝莉祖宗大人樱唇软绵绵的，轻轻一吻，犹如触电一般，麻酥酥的，良久唇分，我与她互相对视，见她脸颊绯红，轻咬下唇，胸脯一起一伏，显然已经动情。
　　“我再亲一下，行吗？”
　　“嗯。”
　　我再度吻了上去，这一次不似先前那般急促，唇贴着唇，用力吮吻，并将舌头挤进萝莉祖宗大人口中，与粉嫩香舌纠缠在了一起。
　　这次我没有再征求她的意见，双手盖在她的胸前，隔着单薄T恤，握住萝莉祖宗大人微微凸起的椒乳，轻轻揉捏，只觉入手柔滑，软中带硬，虽不似熟女乳瓜绵软，却充满了少女特有的青色稚嫩。
　　萝莉祖宗大人的脸色越发红润，鼻息越来越急，我干脆搂住她站起身来，然后抱起她，走回自己的房间，和她一起倒在了床上。
　　我搂着萝莉祖宗大人亲吻抚摸了一阵，翻身将她压在身下，象征着雄性威严的肉棒已经高高翘起，顶在了少女双腿间的软嫩凸起处。
　　“祖宗大人，我今天又想要了。”我趴在她的耳边，喘息着说道。
　　“嗯……”也不知她是在应和，还是忍不住发出的呻吟。
　　“让我肏一下吧。”我几乎咬住了她的耳垂，炙热的气息喷在雪白的脖颈上，使原本雪白的肌肤几乎变成了樱红色。
　　萝莉祖宗大人夹着双腿，轻轻地磨蹭着，小声说：“你要不，自己解决？”
　　“这种情况，怎么可能自己解决呀？”说罢，我将脸埋在萝莉祖宗大人雪白的幼肩窝处，轻轻地亲吻着少女幼嫩的锁骨。
　　“嗯……”萝莉祖宗大人忍不住发出一声甜腻的呻吟。
　　我一边亲一边嘟哝道：“昨天，你和我对赌，你输了，你答应让我肏个爽得到，结果你体力不支了，”
　　“嗯～……明明是后辈……你自己……体力……不支了……怎么又……说是我不给你……肏个爽”
　　“那你现在让不让我肏？”
　　“让……”
　　“让什么？”
　　“让你肏. ”
　　“不行，我还是得罚你。”
　　“你想怎样？”
　　我从她身上爬了起来，抓起床头的早已准备好的东西，从里面拿粉色猫耳，白丝过膝袜，狗项圈来。
　　萝莉祖宗大人见状猛地坐了起来，恍然道：“你……原来你早就准备好了。你故意耍的我呀。”
　　我将这套性感至极的制服在她面前抖了抖，笑着说：“这是惩罚游戏，谁让你昨天没让我肏个爽”
　　了萝莉祖宗大人皱着眉头：“后辈……你怎么这么变态呀，每次都让我穿这种衣服。”
　　“快点～ ！想要就穿上。”
　　“我不。”萝莉祖宗大人将脸扭到一旁，双手抱胸，耍起了小脾气。
　　“别闹，快点快点。”我拽了拽她的胳膊。
　　“我不想穿～ ！”萝莉祖宗大人显得很不耐烦。
　　最后萝莉祖宗大人还是哟不过我，陆依依拿起粉色的猫头鞋，在我头上敲了一下，然后站起身来，她将裤子连同保暖内衣一块儿脱了下来，下身只剩一件粉红色的少女内裤。
　　她抖开白色连裤丝袜，卷好了准备伸腿往里穿，我突然叫停，对萝莉祖宗大人说：“要不……你把内裤也脱了吧。省着麻烦。”
　　萝莉祖宗大人白了我一眼，伸手将内裤脱了下来，光洁白嫩的少女阴阜出现在了我的面前。
　　因为她的身材幼小，但是小穴十分的饱满，中间一道粉红色细缝，如同大白馒头一样。
　　萝莉祖宗大人坐在床边，将裤袜平卷起来，右脚伸进裤袜内，自脚尖处轻轻地上卷，滑过脚面，直至小腿处，然后再以同样动作，套入左脚。
　　观看萝莉祖宗大人穿丝袜，这是我最喜欢的环节了。
　　只见薄如蝉翼的白色丝袜沿着纤细白嫩的小腿，慢慢的提至膝盖处，然后少女站起身来，攥住裤袜两侧边缘，均匀交替着向上卷提拉放，直至小蛮腰处，将萝莉祖宗大人圆润小巧的翘臀完全包裹其中。
　　包芯丝编制的白色丝袜，光滑透亮，紧裹着少女幼嫩的小腿，几若透明，白嫩如雪的肌肤隐藏在白色丝袜下，若隐若现；裆部加厚，像是穿了条安全内裤，但饱满的白虎小穴仍旧依稀可见。
　　此时，萝莉祖宗大人上身什么都没穿，头发上带着粉色猫耳，雪白得到脖颈上带着狗项圈，下身光溜溜的只穿了一条超薄的白色连裤丝袜，这种天真与色情的结合，给人一种强烈的反差感，却又格外的诱人。
　　萝莉祖宗大人穿着的白色裤袜虽然看起来很薄，却也不至于完全透明，套在幼小的小腿上，有种朦胧的美感。
　　这种从未有过的感觉让我欲火丛生，裤裆里的肉棒高高翘起，加之许久没有做爱的缘故，硬的发胀。
　　萝莉祖宗大人有点羞涩，两手挡在两腿之间，低声说：“感觉有点怪，凉飕飕的。”
　　我连忙说：“很好，感觉很棒。你摆个POSE，你来给你拍张照。”
　　“我不！要是给人看见了，多丢人呀。”
　　“这么美得画面不保存下来，那多可惜呀。”从我放摄像机的架子上拿起，摄像机，对着了萝莉祖宗大人。
　　“我用摄像机拍，拍完了要存要留都随你便。”我一边说着，一边就她目前的姿势拍了一张，然后看了一下效果，照片里的少女，简直将纯真、羞涩与性感完美地结合在了一起。
　　萝莉祖宗大人在我的连声称赞之下，犹豫片刻，侧身坐床上，右腿蜷缩，左腿前伸，我跪在床前，找好角度，将包裹在白色丝袜内的小脚丫，完美的展现出来。
　　然后我脱鞋上床，想要从上向下俯视拍摄。
　　萝莉祖宗大人有些害羞，小脸转到一旁，并用双手遮挡，包裹在轻薄白色丝袜内的纤细幼腿绊在一起，紧并着向上曲起，想要尽量遮住胯间部位。
　　殊不知，这姿势却更加充满诱惑，险些激的我兽性大发。
　　我过足了摄影师的瘾，连续拍了几张之后，感觉有些忍不住了，便将睡裤脱了下来，露出早已坚硬如铁的硬直肉棒，跪在萝莉祖宗大人双腿之间，隔着白色裤袜，顶在柔软白嫩的少女阴阜上。
　　我用双手托起萝莉祖宗大人的白丝小翘臀，肉棒在丝袜美腿上来回摩擦，发出细微的沙沙声。
　　虽然隔着连裤丝袜，依旧能够清晰地感觉到少女阴阜的柔软与娇嫩，以及那湿润的黏滑感。
　　蹭了一阵子之后，我与她四目相对，相互喘着粗气，沉寂片刻之后，忽然向后一退，站在了床边，我将少女的白丝美腿扛在肩头，捞起白丝小脚，只见其玉足盈润，足背清滑，脚掌红润富有弹性，足跟光滑粉嫩，隔着轻薄的白色丝袜，能够清晰地看见五根脚趾整齐的并拢在一起，拇趾饱满圆润，其余四趾精致俏丽，趾缝细密柔和，在丝袜的蒙衬下，愈发的圆润可爱。
　　直接将肉乎乎的脚掌放在了脸上，深吸一口气，淡淡的幽香之中混合着一丝微酸，再加一点皮革的味道，直入脾肺，格外的刺激性欲。
　　我已经完全放开了自我，像只发情的野兽一般，伸出舌头轻舔着萝莉祖宗大人的白丝脚心。
　　透过薄薄的白色丝袜，莹白玉嫩的足底肌肤依稀可见，在我又拱又舔之下，少女身躯轻颤，脚掌用力蜷缩，形如猫爪，袜尖撑展，几乎透明，脚趾并拢，纤细可爱，指甲上虽然没有涂油，却荧光发亮。
　　目光越过足尖，只见萝莉祖宗大人星眸迷蒙，脸颊潮红，咬着手指，怯生生的望着我，那娇羞可怜的小模样，分明就是我见犹怜的模样。
　　我愈发的狂躁起来，抓起她的白丝小脚，并在一起，形成一个肉乎乎的软嫩足穴，红油油的龟头用力一顶，挤开白丝足穴，冰凉白丝划过棒身，直到棒底，爽的我一声长吟。
　　萝莉祖宗大人“呀”的一声惊呼，上半身向上坐起，伸手想要推我。
　　“后辈，你干什么呀，好恶心呀。”
　　“让我玩一下，一下就好了。”
　　紧硬如铁的肉棒在肉乎乎的脚心软穴里来回抽插着，白色丝袜摩擦着红彤彤的龟头，发出“沙沙”声响。
　　穿着白色丝袜的小脚丫更加的光滑柔顺，软嫩脚心合并在一起，犹如幼女稚嫩的肉穴一般，肉棒穿梭其中，快感一阵阵的袭来，说不出的惬意。
　　“后辈，你好了没有？”
　　“马上，马上就好了。”
　　抽插片刻。
　　“后辈，你到底好了没有啊？”萝莉祖宗大人的声音愈发焦急慌乱，已将隐隐的带起了哭腔。
　　“快了，快了，马上就好。”话是这么说，但我并不想就这么急吼吼的发泄出来。
　　就在我闭目享受之时，忽然听到一阵细微的抽泣声，抬眼望去，只见萝莉祖宗大人小脸转到一旁，轻咬右手食指，眼中噙泪，鼻尖通红，身子一下一下的微微颤抖着。
　　眼见此景，我的心中升起一丝愧疚感，一丝怜爱之情，但又想起她平时的所作所为，肯定是在演戏，只不过这演技有些太逼真了。
　　收起怜悯之心，取而代之的是更加强烈的兽欲。
　　我将肉棒从白丝小脚中间抽了出来，攥住她的手腕，一把将她拽了起来。
　　她站在床边，眼中含泪，怯生生的看着我，有些茫然，有些无辜。
　　我伸手触碰到她肩膀的一侧，用力挣扎。
　　我将手双放在萝莉祖宗大人的肩膀上，用力下压，在她的轻微的反抗下，使她双膝跪地，小脸仰起，挂满泪痕的望着我。
　　我挺着已经快要胀爆的肉棒，凑到萝莉祖宗大人唇边，她抗拒的向后一躲，却被我抓住两根马尾辫，用力拽了回来。
　　萝莉祖宗大人眼睛红红的向上望来，可以很清晰地看到，泪珠在眼眶内来回滚动着，抽泣着喊了一声：“后辈……”
　　肉棒紧贴着幼女殷红的小嘴，说话时的热气使得肉棒猛颤了一下。我再度哄骗道：“祖宗大人，给我含一下，就含一下。”
　　“后辈，别这样，好不好？刚刚……明明说好的。”
　　软的不行开始来硬的，厉声威胁道：“刚刚是刚刚，现在我真的受不了了，你要不给我含，我就要肏你了啊。”
　　萝莉祖宗大人望着我，呜呜咽咽的抽泣了片刻，张开小嘴，凑上前来，嘴唇刚一碰到龟头，马上缩了回去，这么来回几遍之后，将头转到一旁，捂着脸哭了起来。
　　不知为何，我竟然升起一丝淫虐之心，伸手在她的小脑袋上轻轻打了两下，小丫头受了极大的委屈，吭吭唧唧哭了片刻，下定决心似的，张嘴含住半截肉棒，眼泪却顺着脸颊不住地往下流。
　　眼见坚硬肉棒一截一截的进入少女口腔之中，湿漉漉、暖烘烘，爽的我差点叫出声来。
　　这已经是第二次进入萝莉祖宗大人的小嘴里了，但上次是她主动给我口交，粉嫩香舌灵活配合，舒爽至极，而这次却是不情不愿，满含委屈，像是被胁迫的雏儿，只懂得张嘴将就，根本不会舔唆裹含，而且牙齿不时剐蹭棒身，着实有些难受。
　　但就是这种青涩的感觉，让人愈发狂躁起来，不由得双手抓住双马尾，像勒动缰绳一般，控制她的小脑袋，下身猛挺，鸡巴在少女的两瓣樱唇之中疯狂进出，搅动口中香涎，发出“呱唧呱唧”的声音。
　　我自上而下的望去，只见这个平日里高傲的小祖宗，此时正被我以如此猥琐的姿势控制着，一双妙目抬眼望来，泪珠滚动，写满了委屈和羞耻。
　　我越看越是欲火焚身，肉棒疯狂的往檀口中挤，但龟头顶到腔道尽头，也还剩了几分在外。
　　萝莉祖宗大人吸吮一阵之后，小脑袋猛地向下一沉，几乎将整根肉棒吞入口腔之中，我忍不住‘哦’的一声，身子猛打一个激灵，鸡巴一跳一跳的，在紧密湿润的小嘴里，越发胀硬。
　　这种感觉真的是太好了，竟有种重获新生的错觉。
　　也不知为何，我低头盯着她瞧了一会儿，将上身前倾，配合着她，我能清晰的感觉到，灵活的舌尖不断地在冠状沟处环绕，不时地轻舔一下龟头马眼，这种舒爽刺激的感觉，真的难以形容。
　　舔吮了一阵之后，萝莉祖宗大人的小脑袋开始前后摆动，肉棒在温润的口腔里进进出出，愈发坚硬。
　　龟头时不时的会顶到喉头，每次她都会不由自主的向后吞咽口水，裹着肉棒一阵蠕动。
　　我那粗长的大肉棒插入到了幼女红润的嘴巴里，把小嘴撑大到了极限，尽管白发幼女萝莉祖宗大人已经尽量深喉吞入大肉棒了。
　　但是肉棒因为骇人的粗长仅仅只被吞入了前面的一小段，就会看到幼女两边乳嫩的脸颊已经像河豚一样鼓了起来，明明大肉棒已经把幼女的整个嘴巴塞得满满得了，没有留下一丝空隙。
　　但是可以看到幼女撑开到了极限的可爱嘴角，依然有粘稠乳白的浓精在涌出来，可想而知我在白发幼女萝莉祖宗大人的嘴巴里射出了多少精液。
　　此时，在我的视线里可以看到一个戴着粉色猫耳，白丝过膝袜的，白嫩脖子上戴着狗项圈的白发幼女萝莉祖宗大人侧对着我放在地上的摄像头跪坐在了地上。
　　白发幼女萝莉祖宗大人雪嫩的屁股上布满了粉红的巴掌印，侮辱意味极强的粉红拖鞋印，在雪白的屁股中间还被印下了一个粉红色的爱心，而在幼女的屁股下，有着一个由圣水淫水精液融合而成的水泊。
　　白发幼女萝莉祖宗大人的粉膝正是跪坐在那么一个淫靡的水泊上——吃着我的大肉棒，我胯下大巨龙般的大肉棒把白发幼女萝莉祖宗大人的乳嫩小脸撑得满满当当的，把白发幼女萝莉祖宗大人的脸颊都顶得变形了。
　　白发幼女萝莉祖宗大人小脸通红火热，在我的大肉棒下表现得出奇的乖巧，两只白嫩的小手套弄着我大肉棒的同时，小嘴还咬住吞入了我的大肉棒。
　　从白发幼女萝莉祖宗大人迷蒙的美眸，火热醉红的脸蛋，让人看着感觉白发幼女萝莉祖宗大人已经完全沉迷在舔我的大肉棒中了，已经完完全全被拥有仙人般强悍身体的我，和我身上的雄性气息给俘虏熏晕了。
　　如果白发幼女萝莉祖宗大人不是在我胯下，那么我根本就想像不出来平日里高傲脾气火爆的萝莉祖宗大人，那么乖巧的跪在自己喷出的淫水里，淫乱乖巧的吃着我大肉棒的场景。
　　我对着白发幼女萝莉祖宗大人打趣道……祖宗大人……我的大肉棒……好不好吃？
　　白发幼女萝莉祖宗大人断断续续的回答着我，还不是你……让我吃你的大肉棒……我的屁股都被你打红了……脖子上还按照你的要求套上狗项圈……
　　可能是萝莉祖宗大人小嘴太舒服的缘故，我感觉快感越来越强烈，不由自主的挺动下体，配合着她的动作，在小嘴里做起了抽插运动。
　　萝莉祖宗大人似乎也瞧出了我身体的变化，吞咽肉棒的同时，右手手指环在肉棒根部，左手掌心拖住阴囊，渐渐加快了摆动速度。
　　终于，我感觉背脊一麻，再也坚持不住了，双手赶忙抱住她的小脑袋，用力前后挺动了几下，猛地向前一顶，压着喉管，浓白精液自马眼内喷涌而出，直接灌了幼女的食道内。
　　这种久违的感觉，实在是太刺激了。
　　我躺在床上，大口大口的喘着粗气，低头向下瞧去，只见萝莉祖宗大人正用小嘴裹着肉棒，一动不动，睁着大眼睛向上望来，似是蒙了一层水汽，朦朦胧胧，神眼神迷离，充满了魅惑。
　　萝莉祖宗大人盯着我凝视片刻之后，将鸡巴吐了出来。
　　射精之后，肉棒并没有完全软掉，抽搐似的一跳一跳，过了一会儿，萝莉祖宗大人贴着我的身子，从地面上站了起来，丝袜美腿向两侧分开，坐在了我的大腿上，小脸几乎与我贴在了一起，面对面的看着我。
　　“后辈，感觉好些了吗？”萝莉祖宗大人轻喘着问道，在她张开小嘴的时候，竟然还能看见口腔里残留的白色液体。
　　嗯，好多了，但是我还想更加舒服……
　　现在我和白发幼女萝莉祖宗大人的姿势变换了，我躺在了床上，摄像机也自己在空中悬浮着，找好最佳的拍摄角度。
　　此时，在我的视线里，背着身跪坐在我大腿上的白发幼女萝莉祖宗大人，她白发上戴着粉红色的猫耳，好看的幼颈上还戴着项圈。
　　乳嫩幼小的雪背直对着我，两瓣雪白玉脂软嫩的屁股咬住了我的大肉棒，巨大粗长的巨龙肉棒陷入了幼女雪白的臀缝之中，把粉嫩的菊花和白虎幼逼都遮住了，湿腻粉嫩诱人裸足直对着我。
　　屁股中间粉色的爱心已经消失了，而在一瓣雪白的屁股上被新印下了一个怪异的，形状就像男人睾丸的爱心。

第10章
　　我那巨大的肉棒陷入到了幼女雪白的臀缝里。
　　“你是要我自己插进去还是自己动？”我戏谑的说道。
　　“少……胡❤️…胡说……吾……才❤️……不会❤️……”白发幼女萝莉祖宗大人哼唧哼唧的出声了。
　　“啪！”我不耐烦的一巴掌狠狠扇在白发幼女萝莉祖宗大人雪白的屁股上，雪白幼女火热带着娇甜的叫了一声，强烈的刺激感让她禁不住跪趴在了床上，结合幼躯上的项圈和猫耳看待，就真的和一只母猫骚母狗没有什么区别了。
　　因为被大肉棒挡住了的原因，我自己看不见白发幼女萝莉祖宗大人的幼女肥逼和粉菊到底是什么场景。
　　我伸出白皙且骨节分明的手，摸向了幼女肥逼，略微扣弄了几下，就让白发幼女萝莉祖宗大人的粉趾纠结扭动，大拇指翘到了天上去，若有若无呜咽似的“呜呜”压抑娇喘起来。
　　小脑袋带着猫耳一晃一晃的，拼命的想忍耐否决着什么，可是雪白的幼臀却渐渐的因为快感抖了起来。
　　“明明还是个毛都没长的幼女，幼女小穴却流了这么多淫水”我精准粗暴的一戳，视线中雪白的幼臀突然提了起来，撅得更高了，纠结扭捏的粉趾一僵，我看着白发幼女萝莉祖宗大人的身体动作，如果我没有猜错，白发幼女萝莉祖宗大人这种反应是迎来了一个小高潮。
　　也就是说被我的手指玩得———爽到了。
　　“我那看似清纯可爱的幼女女朋友，现在到底是一个怎么样的骚货”我收回了伸出的手，再白发幼女萝莉祖宗大人的背后，比了一个剪刀手。
　　黏连在两根手指间的淫水淫靡的连成了丝，就连我手掌心都沾满了湿腻腻反光的淫水，“吾……吾❤️才……唔～……才不是❤️……什么……骚❤️……”白发幼女萝莉祖宗大人即使被玩成了淫水横流的模样，嘴上依然支支吾吾嘴硬着。
　　我嗤笑了一声，稍微把肉棒让开了一点位置，让白发幼女萝莉祖宗大人的肥逼和粉菊露出来。
　　只见白发幼女萝莉祖宗大人，雪白臀缝下方一个圆圆鼓出像圆球馒头一样的幼女肥逼在画面中露了出来，幼女肥逼上两片肥软蛤肉被抠开了一点点，可以微微的从肥肥的肉缝中看到一点粉嫩。
　　一滴滴的淫水从幼女肥逼肉缝里流了出来，黏连成珠缀在了肥逼软肉下方边缘有几滴已经滴答滴到了我的大腿上。
　　可惜白发幼女萝莉祖宗大人的身体和白发幼女萝莉祖宗大人的嘴硬恰恰相反，幼女肥逼已经淫水乱滴乱流，像开了阀的洪水一样，散发着幼女独有的雌香。
　　我看着这样狼狈流着水的幼女肥逼，再看看我那根巨大的大肉棒，忽然有一种冲动，让这根巨龙一般粗的大肉棒，狠狠肏进白发幼女萝莉祖宗大人……不……萝莉祖宗大人的———幼女流水肥逼里面又会怎么样？
　　如果我这样的粗长的大肉棒肏进去，萝莉祖宗大人会是什么反应？
　　痛苦？
　　还是———爽上天！
　　醇厚的精液，侵略力十足的基因会狠狠灌溉大萝莉祖宗大人的肚子，身为仙人的萝莉祖宗大人……会被身为她血脉后裔的我……肏大肚子……萝莉祖宗大人……的幼女肥逼会被……我肏得合都合不拢……然后会怀孕……给我生一个儿子或者女儿………即使是以仙人的低下怀孕率……面对我这样变态的如同巨龙般的大肉棒……也会轻易怀上我的孩子吧？
　　我脑中因为过度的兴奋胡乱的想着这些荒缪的场景，在越来越兴奋的同时罪恶感也无止境的从心底涌出。
　　我好好看了看，白发幼女萝莉祖宗大人嘴巴和百分百反差的幼女肥穴之后，就又继续戏谑的笑了起来，再狠狠的扇了一巴掌白发幼女萝莉祖宗大人的雪嫩屁股。
　　两个粉红明显的大巴掌印在白发幼女萝莉祖宗大人雪嫩的屁股上渐渐浮现了出来，充满了侮辱性的意味。
　　“呜”白发幼女萝莉祖宗大人被扇得闷哼叫了一声，童稚的声音却带着几分舒服的销魂，幼女肥逼肉缝里的淫水流得更多了。
　　此时，我白皙且骨节分明的手对着正在流水的白发幼女萝莉祖宗大人肥逼，竖了一个中指。
　　“你这个婊子幼女，嘴巴上这么硬，哈哈，身体却那么诚实……”
　　“啪啪”
　　我又狠狠扇了白发幼女萝莉祖宗大人的雪白屁股两巴掌，白发幼女萝莉祖宗大人呜呜叫了两声，小嘴中吐出了隐隐约约压制的喘息稚音。
　　“屁股给我撅高点，我要好好教训你这个幼女婊子”
　　“吾……不❤️……不要…………你❤️……呜❤️……”
　　我不耐烦的顺手拿起了一个软拖鞋“啪啪”的往白发幼女萝莉祖宗大人雪白屁股上抽了两下，侮辱性极强的鞋印缓缓在幼女雪白的屁股上显现，白发幼女萝莉祖宗大人呜呜的叫了起来。
　　此时，白发幼女萝莉祖宗大人两瓣雪白的幼臀缓缓被撅高，跪趴在了地板上，屁股直面着我。
　　“呜呜……我知道了❤️……别打……吾了❤️……”
　　刚才还一直在嘴硬，一副不合作姿态的幼女，居然就这样子被打屁股打得宣告败北了，乖乖的把屁股撅了起来。
　　我冷哼一声，画面中我的大手拎起了软拖鞋，噼里啪啦把幼女雪嫩撅高的屁股打得“啪啪”作响，边打还边骂。
　　“你这个淫荡幼女，你呢？你在干什么？在这里光着屁股，戴猫耳狗链项圈，要用屁眼吃我的肉棒，真是骚贱到了极点！”
　　“啪啪啪啪”拖鞋和手掌扇屁股的声音激烈的响了起来。
　　“吾……吾没有……吾……只……是……呜……”白发幼女萝莉祖宗大人尽管声音都带着哭腔了，但还在啪啪作响的打屁股声中，努力加大稚嫩声调解释着。
　　“还狡辩什么？现在被老子打着屁股小穴里还在流水，你还不骚？我看你就是一个抖M受虐淫贱幼女。”我噼里啪啦的用巴掌和拖鞋扇着幼女的雪白屁股，直到把撅着的雪白屁股打得红透了，布满了巴掌印和拖鞋印。
　　白发幼女萝莉祖宗大人嘴中带着哭腔求饶：“呜呜❤️……不……不要……打……吾了……吾❤️……呜呜……知道……错了❤️”才停下了手。
　　虽然我有点于心不忍，但因为正是萝莉祖宗大人……自己高傲的萝莉祖宗大人……居然像母狗一样乖乖跪趴着撅着屁股，等着我打屁股，结果被我打得哭爹喊娘求饶，雪嫩的屁股都被打得通红，印满了屈辱的巴掌印和拖鞋印了？
　　那么萝莉祖宗大人在自己面前那副高傲小母老虎的样子……是装出来的吗？
　　我再次对着白发幼女萝莉祖宗大人跪趴着撅着屁股的姿态，被打得一片狼藉通红的屁股，竖了一个中指，继续戏谑的开口了。
　　“婊子幼女，现在把你的屁眼掰开给我看看”白发幼女萝莉祖宗大人已经被打屁股，打乖了，往后颤颤巍巍的伸出一双白嫩的小手，抓住了两瓣雪白软嫩的屁股，轻轻往外一掰。
　　粉嫩得惊人的菊穴出现在了我的视线里，如果说一般女孩子的菊穴多少都有点黑乎乎的，但白发幼女萝莉祖宗大人的菊穴就是娇嫩嫩的，粉滴滴的，粉嫩得惊人，完全和正常女孩子的菊穴不像是一种东西。
　　“自己坐上来……嘿嘿，我要看着你这个婊子幼女主动用屁眼吃我的大肉棒，一定会很有趣”白发幼女萝莉祖宗大人站了起来，掰开娇嫩的屁眼，尽管已经被我开苞过了，但看起来还是不留任何空隙的粉嫩紧致。
　　“唔……不……不要❤️……啊……❤️……”
　　她扭动着白嫩的小屁股，把娇嫩的菊穴对准了我粗长的大肉棒，粉膝一弯，白胖的幼腿淫贱的蹲了下来。
　　我的大肉棒缓缓没入粉嫩的菊穴内，随着大肉棒的深入，白发幼女萝莉祖宗大人白胖的幼腿开始抖了起来，几乎要蹲不住了，弯着雪嫩的软腰小手撑在了地面上，努力的把菊穴一点点压下去。
　　在我的视角看来，就是，我的大肉棒在白发幼女萝莉祖宗大人雪白的幼臀里越插越深，我试图听到白发幼女萝莉祖宗大人痛苦的声音，但听到的只有稚嫩带着童音的压抑闷哼娇喘，舒服的幼女喘息。
　　我那宛如怪物一般的狰狞大肉棒，缓缓肏进了幼女的屁眼里，耳朵里听着幼女反差的童音喘息，这种幼童一般的声音我似乎在大街上有听过，但现在极其反差的是，这样的一个幼女，却被大肉棒肏着屁眼，往日代表着纯真无暇的好听的童音。
　　现在却在因为被大肉棒肏屁眼而止不住的发出了稚嫩的娇喘。
　　听着这种呜呜被肏得咿呀乱叫的童音，明明听上去让人感到天真无邪的稚嫩，却带上了与幼女根本搭不到边的一丝丝色情的羞怯火热媚意，我只感觉一股巨大的欲望伴随着深深的罪恶感涌了出来。
　　被我大肉棒肏屁眼……真的有这么爽吗？
　　但是，我只知道升腾起来的欲火已经让我无法在保持理智了，这样的一个屁股浑圆雪白如同雪糯软糕一样的幼女，对于我这种萝莉控来说诱惑力太大了，怎么都无法忍住不去看的。
　　特别是这种稚嫩青涩的萝莉，往常在路上多看一眼都会有被抓进监狱的风险，而现在居然被我用大肉棒狠狠的肏进了屁眼，这种场景对我实在是太刺激了。
　　刚一回过神来，一阵幼女稚嫩的童音就激烈的传到了我的耳朵里，白发幼女萝莉祖宗大人两瓣浑圆雪腻的幼女屁股正对我，一双，白皙且骨节分明的手抓住了两瓣肥圆雪白的屁股，每根手指都深深陷进了软白的屁股肉中。
　　大手左右把两瓣屁股往外掰，粉嫩被大肉棒深深插进去，扩大到了极限的幼女屁眼震撼的显露在了我的眼睛里，我那巨龙般的肉棒重重的深深插进幼女被大大撑开的屁眼里。
　　萝莉祖宗大人看起来应该是用白嫩小手捂住了小嘴，不过如果仔细听的话还是可以听到隐隐约约压抑娇喘的童音。
　　“萝莉祖宗大人……又在被我的大肉棒肏屁眼……”
　　我看出来白发幼女萝莉祖宗大人已经在很努力的忍耐了，可是娇嫩幼女身子的状态还是出卖了她。
　　“怎么样？屁眼被我肏得爽不爽？是不是，要爽上一百倍，哈哈，”我的声音在房间里响了起来。
　　我闭上双眼，让视野陷入黑暗，耐心的倾听着白发幼女萝莉祖宗大人的回答。
　　“后辈……你你……你……区区❤️………这种……肉……棒……吾……辈……哈～（颤抖的火热喘息着）……才❤️……才…不……舒……胡❤️…才………步❤️……汝……后……后❤️………辈❤️……”
　　白发幼女萝莉祖宗大人回答的童音颤抖又黏黏糊糊的口齿不清，就像是在勉强努力维持着声调，对抗着快感，嘴角都要流着口水了，不让自己突然娇喘失声崩坏的叫出来。
　　听到白发幼女萝莉祖宗大人这样的回答，我睁开双眼，却看到了一副和白发幼女萝莉祖宗大人反抗的话完全不同的场景。
　　我的视线中，白发幼女萝莉祖宗大人直对着我头部方向，肉乎乎的白丝大腿被汗水浸得湿透了，粉膝弯曲跪在床上，湿透了的白丝幼足的滑腻诱人足板直对着我，雪嫩的臀肉浮上了一层湿腻腻的汗和潮红的粉色。
　　无论是雪腻软糕一样的臀肉，还是肉乎乎的白丝大腿都在狼狈的微微颤抖着，甚至可以看见湿透了的白丝幼足的粉趾都紧紧的蜷缩了起来，好像在拼命的忍耐着什么，两瓣雪腻的屁股各一边都被扇出了一个粉红的巴掌印，软糕雪腻浑圆的两瓣屁股的臀缝，被我白皙且骨节分明的手粗暴的掰开了。
　　大肉棒和粉嫩的屁眼交合的地方被我看的清清楚楚，只见我那粗长的大肉棒撑开了白发幼女萝莉祖宗大人屁眼周围的粉嫩腔肉，把原本紧窄粉嫩的幼女屁眼撑成了一个大大的“O”形。
　　在幼女粉嫩屁眼的洞口分泌出了一大堆淫液，淫靡的粘连到了的粗大棒身上，而如果看向白发幼女萝莉祖宗大人湿腻的大腿内侧，就会发现雪白被大大撑开的臀缝下面，饱肥的幼女蜜苞向着下面丰肥的鼓出，两瓣幼女肥唇兴奋的分开了。
　　湿漉漉的肉缝向下，一滴淫水从肉缝里流了出来，淫靡的挂在肉缝边，仿佛下一秒就要滴答一声滴到地上，与白发幼女萝莉祖宗大人嘴中勉强反抗的黏糊糊话语不同的是。
　　白发幼女萝莉祖宗大人的身体却露出了一副因为被肏着屁眼极度兴奋，似乎下一秒就要高潮喷水的样子，萝莉祖宗大人这幅惊人的色情看得我的眼睛都直了，我兴奋喘着粗气，脑中想的是“萝莉祖宗大人居然……就因为仙人屁眼被我大肉棒……肏了……就变成了这副样子……”
　　我似乎不为白发幼女萝莉祖宗大人口是心非的话气恼，反而还噗呲笑了一声“嘴还挺硬，迟早有一天要肏得你叫亲爹叫爸爸。”
　　我伸出白皙且骨节分明的手抓着白发幼女萝莉祖宗大人两片雪白滑腻的屁股，缓缓把白发幼女萝莉祖宗大人的屁股抬高，直到只差一点就能把的大肉棒从幼女粉嫩的屁眼里拔出来时。
　　然后一个重重的猛肏，肉棒再一次狠狠的肏进了屁眼的深处，我那如同牛蛋一般的阴囊，顿时响亮“啪”的一声撞在白发幼女萝莉祖宗大人肉乎乎的白丝大腿上。
　　本来就已经在拼命忍耐着的白发幼女萝莉祖宗大人被这样的重重的肏了一下，达到了忍耐极限的她瞬间就忍耐不住了，火热娇甜的童音压抑不住的突然哭喊着叫了出来。
　　“呜—哇！”我看见白发幼女萝莉祖宗大人的的雪腻臀肉比之前还要剧烈的颤抖了起来，湿腻的粉趾胡乱的扭动着，白嫩的小手往后伸，想抓住我白皙且骨节分明的大手。
　　“怎么了？忍不住了？爽到了？想跑了？哈哈哈”我粗暴的拍开了白发幼女萝莉祖宗大人软嫩的小手，白皙且骨节分明的大手再次把视线中雪白的幼臀抬高，像是在向观众展示着白发幼女萝莉祖宗大人粉嫩分开的蜜裂，滴答滴答流着水的幼女肥逼。
　　“变……态……后辈❤️……放……放……下❤️……吾辈……呜……吾……要…咬死你……肉棒❤️……在屁股里❤️……好烫……好撑……不……要……这样大❤️的……❤️肉棒……吾……辈……的……屁股❤️……会被插坏的❤️……”
　　白发幼女萝莉祖宗大人的童音已经因为快感火热的失声变调了，可是嘴上倔强反抗着……萝莉祖宗大人……对我果然很好……是喜欢我的……是以后要成为我的幼妻的超可爱幼女……
　　我心里想着，期待的看着视频，期待的看着萝莉祖宗大人反抗，即使屁股被我举了起来，上半身趴在了我的大腿上……这个距离的话……萝莉祖宗大人还是能踢到我的吧？
　　对……用那双白丝幼足踢我，这个可恶的后辈……踢疼我这个可恶的后辈……然后就能挣脱出来了……萝莉祖宗大人……
　　萝莉祖宗大人雪白的屁股依然被我白皙且骨节分明的大手屈辱的掰开举着，展示着我的大肉棍是怎么插进白发幼女萝莉祖宗大人的屁眼里面的，展示着萝莉祖宗大人淫水泛滥滴答流水不停的幼女肥逼。
　　而面对着如此屈辱的掰开屁眼的姿势，萝莉祖宗大人的圆润雪嫩屁股和湿乎乎白丝肉腿却一动不动，粉嫩的幼女屁眼依然被我的大肉棒龟头插着，别说是反抗了……就好像萝莉祖宗大人……是故意想让……我这根粗长无比的……大肉棒……继续肏爆她的仙人屁眼一样。
　　“哈哈哈，刚才也不知道是谁扭着屁股，主动的坐下来，用骚屁眼一口把身为后辈，我的大肉棒吃掉，你还怕我的肉棒把你的屁眼插坏？你这个骚婊子仙人幼女，是主动想让我把你的幼女屁眼肏开花吧？嘴这么硬，身体却是这么诚实的被我干屁眼的婊子幼女。”
　　我白皙且骨节分明的大手用一只手和大肉棒继续举着“萝莉祖宗大人”的雪腻屁股，另一只手抚摸着萝莉祖宗大人微微凸起的酥乳。
　　“流……氓❤️……后辈……把……吾辈❤️……放下来❤️……”因为被举着的时间太久，白发幼女萝莉祖宗大人仅仅被大肉棒插入龟头的屁股开始不安分的挣扎的扭捏起来。
　　在我的视角看来，就好像白发幼女萝莉祖宗大人在挣扎的同时，也像在主动扭着屁眼蹭着的大肉棒，就好像忍耐不住想继续被肏屁眼一样。
　　“这么急想被我肏你的幼女屁眼啊？那我就满足你！”我把萝莉祖宗大人的身体扶正，让白发幼女萝莉祖宗大人以骑乘位的姿势坐在了我的肉棒上，粉嫩的屁眼把狰狞的我的大肉棒吞下了一点。
　　“自己动”我不耐烦的说道。
　　“吾……才❤️……不会……后辈……你❤️……这个……变……态……流……氓❤️…”
　　“那也行嘿嘿，我可不会强迫女孩子，毕竟我可是一个很温柔的人”我哈哈一笑，我没有强迫白发幼女萝莉祖宗大人自己动，更没有用大手把白发幼女萝莉祖宗大人的屁股强行压下去。
　　而是话锋一转：“我记得你这个大仙人因为上次赌输了？可是还欠我不少承诺的吧？我说大仙人，你应该不会不信守承诺吧？”
　　“吾……吾❤️……不是……那样的人❤️……呜呜……吾辈……吾辈❤️……会……信守承诺的❤️……”
　　听着萝莉祖宗大人的话，我突然呼吸猛然加重，感觉身下的大肉棒快要爆掉了，我看见了什么？
　　我看见了戴着猫耳项圈的白发幼女萝莉祖宗大人，白丝小肉腿颤抖着，浑圆雪腻的屁股正对着我，白嫩的小手伸到身后，掰开了粉嫩的屁眼，露着流水的幼逼，粉膝缓缓的弯了下来。
　　主动用粉嫩的屁眼，把我的大肉棒吞了进去“肉棒❤️……嗯哈～❤️❤️……屁股要……撑坏了❤️……好……烫❤️……吾辈……吾……呜❤️……后辈……这种……如同……野兽❤️……大肉棒…唔哇❤️～…要……坏掉了❤️……”我看着自己那一根巨大的肉棒缓缓消失在了白发幼女萝莉祖宗大人的臀缝里。
　　这一次白发幼女萝莉祖宗大人，用屁眼吃下我的大肉棒和之前的任何一次都要有所不同……之前的白发幼女萝莉祖宗大人……如果强行解释的话……都可以解释为是我强迫的……可是现在……白发幼女萝莉祖宗大人弯着粉膝……主动用屁眼吃下我大肉棒……
　　“喂，动快点”我狠狠一巴掌扇在白发幼女萝莉祖宗大人的屁股上。
　　“唔啊～❤️流……氓❤️……后❤️……后辈❤️……要不是……赌约❤️……吾……吾辈……咬死你❤️……”一巴掌扇下去，白发幼女萝莉祖宗大人的软嫩臀肉顿时抖了起来，一个新鲜的巴掌印也在一侧屁股上浮现了出来。
　　“幼婊，你还敢顶嘴？”我不爽的一巴掌又扇了上去。
　　“啪”的一声，一个新的巴掌印又浮现在了白发幼女萝莉祖宗大人雪腻屁股的另一边，白发幼女萝莉祖宗大人原本颤抖的白丝小肉腿僵住了，我本来以为我这下算是惹恼白发幼女萝莉祖宗大人了，没想到却看到，白发幼女萝莉祖宗大人的白丝肉腿僵了一会后，粉膝又缓缓的继续弯了下来，粉嫩的屁眼继续吃着大肉棒，把大肉棒吃得更深了。
　　白发幼女萝莉祖宗大人现在扭着雪白的屁股，弯着粉膝主动吞着我大肉棒的样子形成了鲜明强烈的对比。
　　“现在白发幼女萝莉祖宗大人用屁眼吃我肉棒的样子可真色啊！啧！我女朋友的屁眼紧死了，夹得我快要，爽死了。
　　在我的视线中，白发幼女萝莉祖宗大人主动提臀弯膝用屁眼吃着我的大肉棒，我突然挺了一下腰。
　　“唔啊～大肉棒……顶……顶到了❤️……吾……吾辈了❤️……不……不要……在这样❤️……后辈❤️……吾辈❤️……会动的❤️……不要再……这么…突然…插……吾辈的❤️……后面了……呜❤️……”
　　白发幼女萝莉祖宗大人火热娇甜的嗫嚅叫了一声，声音中都带着一丝丝哭腔了。
　　为了赌约的要求，她只能强行忍着屈辱，继续拼命用屁眼服务着我的大肉棒。
　　看着现在主动骑在我大肉棒上，用雪白的屁股吃着我大肉棒的白发幼女萝莉祖宗大人，越发感觉到硬得难受，甚至已经要忍不住射出来了。
　　“后辈……这样❤️……粗大❤️……粗长❤️……的肉棒❤️………这样粗的❤️……大肉棒…啊……屁股❤️………吾辈……要❤️…要❤️…”
　　我又随手的扇了一巴掌白发幼女萝莉祖宗大人的雪嫩的屁股，“呜啊～❤️变……态❤️……后辈～❤️……不要❤️……打吾辈的……屁股……哈～❤️……嗯～❤️……”
　　背对着我的白发幼女萝莉祖宗大人屁股上的香汗飞溅，幼女肥馒头穴肉缝兴奋得一张，淫水分泌得更多了，雪嫩的臀肉都抖了起来，没过多久和一个新的更鲜红的巴掌印，就和旧的巴掌印交叠着浮现了出来，看着现在白发幼女萝莉祖宗大人主动用屁眼吞着大肉棒，稚嫩童音哭着，火热娇喘的淫荡样子，让我不由得再看了几眼萝莉祖宗大人。
　　以前白发幼女萝莉祖宗大人一副高傲的样子，和现在淫荡用屁眼吞着大肉棒的样子简直不像是同一个人。
　　不知为何，我心里砰砰直跳，白发幼女萝莉祖宗大人只顾着弯膝起身用屁眼吞吃着巨大的大肉棒，似乎暂时没有发现我的小动作。
　　我突然一下子把白发幼女萝莉祖宗大人呈狗爬式的压在了床上，白发幼女萝莉祖宗大人软白的上半身趴在地板，圆润雪腻的屁股翘到了天上，我兴奋都舔着嘴唇，看着白发幼女萝莉祖宗大人雪腻的屁股占据了我大半个视线，臀缝被掰开了，粗大的巨根深深的插了进去。
　　然后大手掰开抓住了白发幼女萝莉祖宗大人的雪白屁股，粗大的巨根开始在白嫩的屁眼里面抽插起来。
　　我狰狞的巨根被白发幼女萝莉祖宗大人雪白的两瓣屁股夹住了，在屁眼里疯狂的进进出出的，一会巨根重重的肏入屁眼，没入到了白发幼女萝莉祖宗大人雪白的屁股里，一会又急速的拔了出来，然后一个深深重肏让白发幼女萝莉祖宗大人的白丝小肉腿粉趾蜷缩的蹬到了天上，口中舒服的呜呜的叫着，蜜蚌肉缝分开流着白沫淫水的幼女肥逼，让人看起来要忍不住咬一口。
　　“啊❤️……不要❤️……后辈……太快了……吾❤️……”白发幼女萝莉祖宗大人童音软糯火热热的，被肏得快要融化了似的，雪白屁股都被我肏得一抖一抖的，震颤的飞了起来，黏黏糊糊的淫液的汗水甚至溅到了脸上，流到一道道粘稠的淫痕划下，让我的眼睛都快模糊不清了。
　　在我的视线中白发幼女萝莉祖宗大人雪白的屁股被我肏得啪啪作响，我如同牛一样的卵袋一次次打在两瓣屁股和肉腿上，都把肉腿和屁股拍红了的时候，我那巨大的肉棒黏连着粘稠的液体缓缓抽了出来。
　　“呜——”巨根在屁眼里慢慢抽出带来强烈刺激感，让白发幼女萝莉祖宗大人忍不住发出了黏软的哭泣童音，像是婴儿一样被肏得发出了婴啼闷哼娇喘。
　　只见我那巨根肉棒缓缓从雪白的臀缝里抽出，最后完全抽出的时候白发幼女萝莉祖宗大人紧致的屁眼一瞬间就“啵”的一声合紧了。
　　“萝莉祖宗大人，这是给你的特别款待，接好了哈哈哈”我异常兴奋的用巨根肉棒的圆润龟头对准了白发幼女萝莉祖宗大人雪嫩屁股中间的雪白臀缝的屁股，庞大狰狞的棒身抽动了几下，一泡粘稠浓精就像尿一样连绵不断的射了出来，大量的乳白几乎要把雪白臀缝全部模糊的覆盖住了。
　　白发幼女萝莉祖宗大人的屁股也被我乳白的精液浇得模糊不清了，尤其是屁股中间那雪白的缝隙，已经被我大量的乳白粘稠精液完全黏住遮住了。
　　狠狠肏了萝莉祖宗大人的屁眼还不算……还要把肏萝莉祖宗大人屁眼射出来的精液……射到萝莉祖宗大人的屁股上……这……这也太……刺激了吧……
　　白发幼女萝莉祖宗大人已经要被我肏晕了，现在大脑都不能再进行多余思考的样子，就瞪大美眸看着我。
　　我把明明已经射精的大肉棒顶到了白发幼女萝莉祖宗大人的脸蛋上，和我的右手交错夹击着白发幼女萝莉祖宗大人的粉嫩通红的脸蛋。
　　“小软萌，帮我舔舔肉棒怎么样，这也是对身为男朋友的我款待之一吧，哈哈”我的萝莉祖宗大人………又要吃我的大肉棒了………
　　“后辈……款待？……可恶……怎么还有啊……”表面上白发幼女萝莉祖宗大人恨恨的咬紧了牙，其实兴奋得看着被后辈我，白皙且骨节分明的大手扶着她自己的软腰，把自己转过了一个方向。
　　白发幼女萝莉祖宗大人，兴奋的冒出了一个想法“对……后辈……继续肏爆我自己的幼女屁眼……让身为后辈的……祖宗大人的我……幼女小嘴吃大肉棒吃个爽吧！……”
　　白发幼女萝莉祖宗大人正面雪白的小屁股骑乘在了我的身上，露出小小幼女嫣红贫乳，软乎乎白嫩的小肚子，白丝肉腿鸭子坐一样的左右分开，我白皙且骨节分明的大手抓住了白发幼女萝莉祖宗大人的软腰，猛的往上提，然后对准了白发幼女萝莉祖宗大人的幼女粉嫩屁眼，再一次重重的肏了进去。
　　白发幼女萝莉祖宗大人被我大肉棒顶得精致可爱的脸蛋都变形了，顶得乱七八糟的，我的双手不停的在白发幼女萝莉祖宗大人的软白的脸蛋上抚摸着，手指深深的陷入到了脸蛋的软肉里，缓缓颤抖的哈～着火热的甜蜜稚嫩香气，表情也酥红的微妙，明明好像有点生气的轻轻咬住了雪唇，小虎牙微露，脸蛋躲着我手指的抚摸，白嫩的小手软弱的抓住了我的双手，似乎想把我的双手挪开。
　　迷蒙眯着的美眸却让人感觉好像用余光盯着我的双手，俏鼻轻轻的抽动嗅着，白丝粉趾不自觉的扭捏磨蹭。
　　似乎快要被我比野兽强壮上一百倍的雄性荷尔蒙熏倒了“流……氓❤️……后辈❤️……笨……蛋……吾辈❤️……可……可没有……答应……后辈……你这个❤️……变态……不……不算数❤️……才……才不会听你这个❤️……变…变态……后辈……的❤️…话……舔…………你……手指……这种……恶心❤️……的东西❤️……”
　　我看向了白发幼女萝莉祖宗大人的下半身，当看到白发幼女萝莉祖宗大人又开始大量分泌淫水的幼女肥蚌的时候……我的脑中冒出了一个刺激的想法……我的萝莉祖宗大人……因为看见我手指对她的骚扰……虽然表面还在拒绝……其实已经开始发情兴奋的幼女肥逼都开始流水了……
　　我想到这里……又觉得自己这种想法太罪恶了……根本就是胡乱的没有什么证据的揣摩……萝莉祖宗大人才不会这样子……我一句话都没有说，似乎也无力反驳？
　　然后我就突然把手伸了出去，两根手指挤开了白发幼女萝莉祖宗大人流水的两片肥蚌，插了进去，只是轻轻一扣，只见白发幼女萝莉祖宗大人的表情顿时变了，美眸微微崩坏的上翻。
　　露出了一个舒服到销魂的表情，然后屁股绷紧了屁眼一夹，两片馒头肥蚌张开了，一股淫水从幼女肥逼里喷了出来，飞溅而出，狼狈屈辱的流得我腹肌和身上到处都是。
　　我的萝莉祖宗大人……萝莉祖宗大人居然真的因为被我的手指骚扰而发情，幼逼流水了……所以才会在我轻轻插进去一扣……幼逼里面就高潮的喷出了淫水，露出了这么舒服崩坏的表情……白发幼女萝莉祖宗大人用白嫩藕臂遮着脸，小嘴哈～哈～的火热呼着气，小屁股坐在我坚硬腹肌上，两边分开的幼足颤抖着。
　　两瓣软肥的幼女粉逼肉缝里不断流出了乳白的淫水，咕咕的流到了我的腹肌上，我看着萝莉祖宗大人现在的样子……大概知道白发幼女萝莉祖宗大人高潮的时候，肯定舒服到了极点。
　　我的大手又开始动了起来，只见我插入到白发幼女萝莉祖宗大人幼女湿漉漉肉缝里的食指中指微微一分，把两片幼女肥唇撑开了，两根粗大手指和幼女肥唇相触的地方都陷进了唇肉里。
　　接着我把仙法锻造的摄像机的镜头拉近了，聚焦在白发幼女萝莉祖宗大人湿漉漉两瓣幼女肥穴中间的蜜缝口，白发幼女萝莉祖宗大人两片幼女肥唇被我的手指分开了，粉嫩湿黏，乳白淫水挂黏成丝的幼女蜜腔，出现在了画面里。
　　“真好看，说实话萝莉祖宗大人的幼女小穴，我是怎么看都不腻。”我一声嬉笑，镜头聚焦得更近，两根手指分得更开了，掰开了幼女粉穴。
　　白发幼女萝莉祖宗大人刚刚高潮的幼女黏糊糊挂着淫水白浆的蜜穴，和蜜穴深处湿黏咬合的粉嫩穴肉，顿时被拍了一个清清楚楚，甚至从画面中还可以看到粉嫩的幼女腔肉在一收一缩，蠕动分泌着淫水咕咕冒出，好似有生命一般在呼吸着。
　　摄像机的视频画面一直聚焦在白发幼女萝莉祖宗大人黏糊糊的幼女粉逼上。
　　此时房间里只剩下好似是舔弄大肉棒的粉舌搅动声，“哈～哈～后辈❤️……吾……在❤️…嗯❤️……”
　　此时萝莉祖宗大人一边舔着我的大肉棒，一边被我抠着逼，还被我用摄像头近距离拍着粉逼内部，湿黏的蜜穴深处。
　　抠着萝莉祖宗大人的幼女粉逼，还用手指掰开肥穴内部，抚摸着属于我的萝莉祖宗大人的幼女粉逼深处的嫩肉。
　　此时我伸出两根手指的手，在伸出了一根食指，猛的插进了被食指中指撑开的幼女肥穴的湿嫩蜜缝里，伴随着打屁股的啪的一声，摄像机画面中被两片幼女肥蚌咬着，插入湿漉漉粉嫩肉缝的手指一搅，大股大股的淫水就又顺着，幼女肥穴蜜缝口分泌了出来。
　　我兴奋的呼了一口气，就听到了白发幼女萝莉祖宗大人失声甜蜜的叫了一声“咦❤️❤️——”
　　白发幼女萝莉祖宗大人粉膝分开跪在了我的大腿上，白丝幼足呈外八字分开，雪白挺翘的屁股向后撅，我那巨大的肉棒从白发幼女萝莉祖宗大人的屁眼里拔了出来，遮住了白发幼女萝莉祖宗大人的精致可爱的小脸。
　　白发幼女萝莉祖宗大人白嫩的小手一高一低的抓在了肉棒圆润的龟头和棒身上，娇白的幼躯缓缓往上抬，软白的脸蛋出现在了圆润的龟头上方“要……要不是……赌约❤️……后辈……你这个……变……变态❤️……可不要……得意忘形❤️……”“哈～”白发幼女萝莉祖宗大人的美眸盯在了面前的大肉棒上，一口火热热的吐在了圆润的龟头上。
　　美眸微眯，脸上的表情有些迷醉泛红，白嫩小手握紧了棒身，红润的粉唇吐出了缀着粘稠口水的小粉舌，低头舔在了龟头龟头上，这种迷醉的表情……萝莉祖宗大人真的已经被我的大肉棒征服了吧？
　　以至于……这么迷醉的伸出小粉舌舔着我的大肉棒。
　　我白皙且骨节分明的大手合在一起比了一个心，手指把白发幼女萝莉祖宗大人吐着粉舌，撩拨舔着圆润龟头系带的淫靡样子，和通红可爱的小脸框在了爱心里面。
　　“哒”白发幼女萝莉祖宗大人白嫩的小手沾满了湿润粘稠的液体，黏糊糊的努力上下套弄着肉棒，侧着醉红的小脸，粉舌努力的撩拨舔着我的棒身，没过多久的棒身就沾满了白发幼女萝莉祖宗大人湿腻腻的口水了。
　　我的心脏砰砰直跳，我感到口干舌燥……
　　此时我又听到了白发幼女萝莉祖宗大人弱弱反驳的话语“（哒哒）要……要不是你这个变态❤️……后辈……拿赌约逼……逼迫吾辈❤️……吾辈❤️…才不会……舔你❤️这个……变态……后辈的……脏东西❤️……”白发幼女萝莉祖宗大人刚刚才说完了反驳的话，就“唔”的吐出了一口热气。
　　撩开了湿黏在脸颊上的银发，白嫩的小手扶住了棒身，低头一口含住了的圆润龟头，熟练的用小嘴吞入吐出着巨大的肉棒，只见一根粗大的巨大狰狞肉棒在白发幼女萝莉祖宗大人雪白的小脸里进出着，棒身没入又消失，从口中吐出的棒身上沾满了湿哒哒的口水，反光发亮的缀成丝淫靡的黏在粗大的棒身上。
　　我看着自己巨大的肉棒在白发幼女萝莉祖宗大人，幼齿的红润的小嘴里进进出出，一会白发幼女萝莉祖宗大人低下小脑袋，吞下了大肉棒的圆润龟头，大肉棒缓缓在白发幼女萝莉祖宗大人红润的小嘴里没入消失“唔唔❤️……”一会白发幼女萝莉祖宗大人的小脑袋又缓缓往上抬，沾满了黏糊糊口水的龟头和棒身从幼女红润的小嘴里缓缓露了出来。
　　幼女白嫩的小手握在了巨大的棒身上，白嫩的手指都握得发白了，红润的小嘴在吞入着龟头大肉棒的同时，白发幼女萝莉祖宗大人也在用白嫩的小手努力的上下套弄服侍着大肉棒。
　　我满意的看着这么尽心尽力的舔着我大肉棒的白发幼女萝莉祖宗大人，给我努力的口交。
　　我看着萝莉祖宗大人，渐渐的再次兴奋了起来，因为此时的画面太过淫靡和震撼，白发幼女萝莉祖宗大人清纯可爱的童稚样子和我这一根巨大狰狞的大肉棒形成了一种强烈的反差，那红润幼齿的小嘴，纯洁无暇银白色秀发，炙热带着童音稚嫩的“哒哒”搅动口水，含住舔弄着大肉棒淫靡声音和白发幼女萝莉祖宗大人乳白软嫩带着一点婴儿肥的稚嫩脸蛋，狰狞的大肉棒，坚硬得闪着精钢色泽的棒身形成了一种鲜明强烈的对比。
　　………
　　红润的龟头一次次被吞入到幼女红润的小嘴内，顶得幼女软嫩的唇肉微微变形，龟头又挂连着一丝淫靡口水的缓缓从红润的小嘴里缓缓抽出，刺激的画面看得我一阵兴奋的气喘，听着白发幼女萝莉祖宗大人炙热的稚嫩喘息……我就感觉无比的兴奋。
　　如果是在平时里白发幼女萝莉祖宗大人这种幼齿的幼女，无论如何也不会和这种狰狞的大肉棒扯上关系的，就好像清纯与淫靡没有任何关联，仿佛是两个世界的存在，可是现在白发幼女萝莉祖宗大人不但和这种狰狞大肉棒扯上了关系，还淫靡的用幼齿的幼女红润小嘴吃着大肉棒，甚至被我拍下了视频。
　　我的祖宗大人都被我用大肉棒肏屁眼和口交吃肉棒了……肏你祖宗的屁眼……这种明明算得上是极致的侮辱……却让我荒缪的越加兴奋了起来。
　　（因为是我自己坐的事情，当然兴奋了啊。）
　　“亲过我的萝莉祖宗大人的小嘴……现在已经完全是我大肉棒的东西了……”
　　“唔❤️……好…烫❤️……”白发幼女萝莉祖宗大人吐出了大肉棒，火热的呼着气，红润的嘴唇一张，露出了粉嫩口腔里的乳白精液，“咕咕”白发幼女萝莉祖宗大人闭上了美眸，发出了吞咽的声音，然后就又张开了粉嫩红润的小嘴，露出的口腔里面除了黏糊糊的口水和小粉舌，已经没有任何乳白的液体了。
　　“嘿嘿，舔得这么尽心尽力，你不会真的喜欢上我的大肉棒了吧？”我笑嘻嘻的大手往前一伸，抓住了白发幼女萝莉祖宗大人的下巴，修长的手指插入到了白发幼女萝莉祖宗大人湿黏的口腔内，掰开了白发幼女萝莉祖宗大人的小嘴，玩弄着白发幼女萝莉祖宗大人湿黏的小粉舌，展示着已经完全不见精液踪影的粉嫩口腔。
　　“喂，你这个母裱到底还喜欢不喜欢我啊，上次不是说过一定要嫁给我来着？”
　　白发幼女萝莉祖宗大人不满的咬了一口我伸入口腔的手指，让我伸出白皙且骨节分明的大手缩了回去。
　　“变……态❤️……后辈❤️……放开吾辈❤️……恶心……脏死了……呸！”白发幼女萝莉祖宗大人嫌恶的吐着口水，吐在了我的胸口上。
　　随后可能是想到了我的问题，微微别过了脸，露出害羞的模样，“那……那是当然❤️……吾辈❤️……”我一挺腰，大肉棒顶到了白发幼女萝莉祖宗大人的鼻尖前，抽动了几下俏鼻，似乎嗅到了大肉棒上散发醇厚雄性气息，白发幼女萝莉祖宗大人说不出话了，表情变得有些微妙，一颗小虎牙尴尬的露了出来，小脸微微扭过一边，别过了视线，美眸的余光却像是在偷偷瞄着大肉棒。
　　瞄了没多久，美眸的神色就逐渐变得迷蒙了起来，就像是再也经不住诱惑，流着湿腻薄汗的脸蛋莫名一红，她咽了一口口水，低下了小脑袋，白嫩小手抓住粗大的棒身，用红润的小嘴再次一口含住了大肉棒的龟头，含糊不清的说道。
　　“…唔❤️……最稀欢❤️……厚…被……惹❤️…了”却看到白发幼女萝莉祖宗大人雪腻的贫乳上的嫣红乳头，已经像是发情一样鼓了起来。
　　我那占据了半个白发幼女萝莉祖宗大人雪腻粉白的脸蛋的巨根继续在，她红润的小嘴里进进出出，即使是不断吞入吐出如此巨大的肉棒，白发幼女萝莉祖宗大人的脸蛋还是显得粉腻的可爱。
　　看着这个画面……我的心里感觉有些古怪……一边说着喜欢我……一边继续吃着我的大肉棒……怎么会……怎么都有些奇怪……
　　“真的喜欢吗？”
　　我的一只大手伸到了白发幼女萝莉祖宗大人雪嫩的脸蛋上，揉捏着白发幼女萝莉祖宗大人软糕一样的脸蛋，夹在手指上的纹身纸随手一贴。
　　一根巨大的大肉棒纹身就出现在了白发幼女萝莉祖宗大人雪白的一边脸蛋上，看着面前一边软白脸颊印着淫乱大肉棒白发幼女萝莉祖宗大人吐出了圆润的肉棒龟头，含糊的说了一句：“喜❤️……喜欢❤️…最喜欢❤️……后❤️……后辈❤️……了❤️”就又低下小脑袋，红润的小嘴继续一口吞入了圆润的龟头，小脑袋起起伏伏的吞吃着巨大的棒身。
　　和刚才不同的是，现在白发幼女萝莉祖宗大人雪白湿腻的脸蛋上，已经印上了一根淫乱巨大的肉棒，“喜欢我是嘛？嘿嘿”我打了一个响指，一根材质呈现玉质和我肉棒一比一复刻的玉质肉棒出现在了白发幼女萝莉祖宗大人的背后，然后对准，萝莉祖宗大人正用红润小嘴，微微含入龟头的，白发幼女萝莉祖宗大人美眸瞪大眨了两下，她“唔唔”的呜咽着，想转回头看，可是却被我的大手却摁住了她的小脑袋，强迫着她继续埋着小脑袋，深深吞吃着我的大肉棒。
　　我那根巨大肉棒已经不在萝莉祖宗大人红润小嘴里，而是顶到了白发幼女萝莉祖宗大人雪嫩的脸蛋上，坚硬龟头陷入了白发幼女萝莉祖宗大人脸蛋里，挤压得乳白的脸蛋都变形了，白发幼女萝莉祖宗大人白嫩的小手抓住了顶在脸颊上的大肉棒，红润的小嘴，一口亲在了面前巨大肉棒的圆润龟头上。
　　萝莉祖宗大人的眼睛对着我，然后在自己脸蛋边比了一个剪刀手“后辈❤️……最……喜❤️……喜欢❤️……了❤️……”
　　此时，寂静的房间里，我哈哈一笑，对着撅着雪白屁股跪在大腿上，努力服务着大肉棒的白发幼女萝莉祖宗大人竖了一个中指。
　　然后把白发幼女萝莉祖宗大人摁在身下，大腿跪在了床上，双手往前伸，好像是抓住了白发幼女萝莉祖宗大人的屁股，肉棒对着雪白柔嫩的屁股，然后巨腰往前一挺，猛地一冲，我看到白发幼女萝莉祖宗大人的一只美眸闭了起来，好像在忍耐着什么，但很快又舒服的舒开了，一双跪着的粉膝往左右挪了挪，分得更开了，同时屁股微微往后撅，我看的说不出话，萝莉祖宗大人的行为……就好像……萝莉祖宗大人在主动把屁股分得更开……好方便——挨肏。
　　首先听到的就是带着哭腔的童稚求饶声“不……不要了❤️……后❤️……后辈❤️……呜呜……吾辈❤️……真的❤️……不❤️要了……”一个巨大的雪白屁股占据了我的视线，两瓣屁股上印上了两个巨大显眼的粉红巴掌印，我那一根巨大肉棒挤开了雪白的臀缝，深深插进了粉嫩的屁眼里，
　　我看见即使粉嫩屁眼即使被我的巨根肉棒塞得严严实实的，屁眼的粉嫩边缘依然有乳白的精液流出，可想而知白发幼女萝莉祖宗大人的屁眼里究竟被射入了多少精液，肏了多少次。
　　巨大的肉棒在屁眼里缓缓拔了出来，棒身上黏连上了大量的乳白精液，刚刚“啵”的一声拔出，屁眼里咕咕的精液就流了出来，就连屁眼都大大张开，一时间都被肏得合都合不拢了，粉嫩屁眼的湿腻内部还没来的及合拢，我重新坚挺的巨大肉棒就又缓缓挤开了雪白的臀缝，插进了粉嫩的屁眼里“……又……插进来❤️……了❤️……后❤️……后辈❤️……吾……吾辈……呜呜……爸爸❤️……呜……爸爸……不要再肏❤️吾辈的……后❤️面了……”爸爸？
　　自己的萝莉祖宗大人被我肏屁眼肏到叫爸爸了？
　　我兴奋的看着白发幼女萝莉祖宗大人一副屁眼被灌精过度，受不了失去了抵抗能力哭着求饶叫爸爸的样子，但又想到了自己的萝莉祖宗大人……自己的萝莉祖宗大人被我这样的巨大肉棒肏进屁眼里不停的灌精……那在自己面前高傲的萝莉祖宗大人……也会被肏屁眼肏到求饶，肏到叫爸爸……一想到这个……我就发现自己的肉棒打了一个激灵。
　　我的肉棒插进了雪白的屁眼里，我把萝莉祖宗大人的屁股肏得啪啪作响，肏得兴起了还会狠狠的扇萝莉祖宗大人的屁股两巴掌“后辈❤️……后辈❤️……吾辈……知道错了❤️……吾辈知道了❤️……呜呜❤️……真的……知道错了……不要了❤️……不要……再插进来了❤️……”一时间我耳中一直响着淫靡肏屁股的啪啪声。
　　我有点不忍心，但更多的是兴奋，胯下的大肉棒肏进萝莉祖宗大人屁眼后，萝莉祖宗大人再次忍不住喊出了一句话“后辈❤️……就是这样❤️…用后辈的❤️……大肉棒❤️………狠狠的肏爆我的屁眼❤️……让我给后辈生小孩❤️……”剧烈的兴奋感，让我几乎要忍不住射出来了。
　　我不知道第几次硬起来的肉棒狠狠肏进萝莉祖宗大人雪嫩的屁股后，坚硬的腹肌撞得萝莉祖宗大人的雪白湿腻的两瓣屁股一阵颤抖后，我胯下肉棒就快忍不住的要射了出来。
　　只见两瓣雪白的屁股几乎占据了我的视线，屁股被我撞得通红，印满了粉红色的巴掌印，雪白的臀缝和粉嫩的屁眼都已经被肏得合都合不拢了，雪白的臀缝周围印上了凌乱的粉红色指痕，可以想像得到我的大手把用力两瓣屁股掰开，大肉棒操进了屁眼里多少次。
　　一股股乳白的精液在屁眼里流出，在颤抖白嫩的幼女小肉腿上流下了一道粘稠的白渍，最为淫靡的是两个装满乳白精液的避孕套，被塞进了大大张开的粉嫩屁眼里，装满精液的球袋一左一右的在屁股上晃荡着。
　　屁眼下面滴着淫水湿漉漉的幼女肥逼蜜缝也没有例外，避孕套与肉缝里湿答答的淫水混在一起，幼女肥穴同样被塞入了一个避孕套，就连绷紧白丝肉腿的白丝边缘都被挂坠上了一串避孕套做的花环，淫靡的环成一个圆形排列着。
　　而这还不是令我最兴奋的，令我感觉最兴奋的是被我印在萝莉祖宗大人雪白屁股上的几行字。
　　“最喜欢纯爱的纯情幼女❤️”✓
　　“一定要嫁给后辈❤️”✓
　　在这两行字后面画上了一个粉色的✓，而在两行字下面，画上了两个大大的粉红❤️爱心。
　　“最喜欢纯爱的纯情幼女❤️”剧烈喘着气的我看了一下这一句话，然后又看了看，萝莉祖宗大人被我肏得大开，塞满了避孕套的屁眼和肥逼，挂满了避孕套的白丝边缘。
　　“一定要嫁给后辈❤️”我又看了一眼这行情意绵绵的字，接着看了一眼萝莉祖宗大人，被肏红，印满巴掌印的屁股，湿漉漉流着淫水，吊着避孕套的幼女肥逼蜜缝，一股巨大的欲望从小腹升腾而起，我忍不住开始冲刺着萝莉祖宗大人雪白柔嫩的屁眼，仅仅在刚才射精完的一瞬间，我的大肉棒又马上恢复了元气。
　　屁眼都被我的大肉棒干得合都合不拢了，肥逼和屁眼都被塞入了避孕套，连屁股都被肏红了。
　　——说要嫁给自己？
　　还是一个喜欢纯爱的纯情幼女？
　　我肯定会无条件的信服，（因为是我自己做的事情，肯定无条件的信服）看着被我肏开的塞着避孕套的屁眼……
　　反而我看着雪白屁股上的“一定要嫁给后辈”这一行字和下面的爱心，对比萝莉祖宗大人被我肏红的屁股，咕咕流着精液的屁眼和肥逼，顿时兴奋得无以复加。
　　……萝莉祖宗大人屁眼都被我肏爆了……还说要嫁给自己？……被我把屁眼都肏爆的萝莉祖宗大人……自己还要娶她……
　　“对❤️……后辈❤️……请继续用大肉棒狠狠的肏我❤️……”我又忍不住一发射在了萝莉祖宗大人粉嫩的屁眼里。
　　我大口喘着气，好一会，我才渐渐冷静了下来，深深吸了一口气，然后扇了自己一巴掌，回想起刚刚萝莉祖宗大人的言语“在第四次，我的肉棒插进萝莉祖宗大人屁眼的时候，我这个超极品萌妹萝莉祖宗大人还很不情愿来着，等到，第七次，我的大肉棒插进去的时候，她就已经开始求饶了，嘿嘿……在第十次，插进去的时候……萝莉祖宗大人，她突然就绷不住扭着屁股叫了爸爸……哈哈……这是我做梦也想不到的，我那高傲的祖宗大人——居然被我肏爆她的小屁眼，肏得她叫了我，爸爸”
　　我最后狠狠的射一发后，就这样抱着萝莉祖宗大人睡着了。
　　……
　　此时，寂静的房间里，月光照在一个装满乳白精液和阴精的透明杯子，杯子里面浸泡着两个粉红色的丝带，在透明杯子上还画了一个粉红色的爱心。
　　同心环……浸泡在了我和萝莉祖宗大人精液和阴精的杯子之中……就好像我和萝莉祖宗大人一切真挚的感情……都随着两个粉红色的丝带……见证……着……

第11章
　　今夜我睡得格外的沉。
　　第二天一早，我起床，洗漱后，就振作了精神，开始码字，我不是没有钱……而是我不想用父母的钱……我想用自己的汗水和努力……作为真挚的心意……不是父母……或是什么他人……其他东西……而是所有的一切……我的心……我努力赚得的钱……所有属于我自己的东西……这样才是……最真挚的……（sb才不用父母的钱，除非你自己能赚的比自家父母更多，不然还是把工作当做兼职。）
　　码了一会字后，我才发现，自己今天还要参加作家写作交流会，我很不想去，但还是不得不去，继续码了一会字后，保存文档，赶紧去做，萝莉祖宗大人起床吃的早餐……
　　“哈～好困”萝莉祖宗大人睡醒惺忪的从床上爬了起来，坐在床上打了一个长长的哈欠。
　　她没有理会自己银白头发上凌乱竖起的可爱呆毛，在察觉到肚子“咕咕”的汹涌饿意后。
　　就马上叫嚷着“哒哒”光着脚丫，连鞋都不穿了，跑到客厅了。
　　“鱼……后辈……哈～吾要吃鱼……后……”
　　看着空空荡荡的客厅，她愣住了，不知要把美眸看向何处，只觉得客厅空寂得落寞。
　　钟表滴答的旋转着，把时间驶向远处，茶桌上老虎玩偶摆件和昨夜看的时候没有任何变化，僵硬的迎向了门外。
　　在这太阳刚升，晨曦初绽的时间里，她却没有像往常一样听到后辈的声音，听着后辈温柔的叫她起床。
　　她这才想起，后辈今天是没有叫她起床的，在意识到这个事实之后。
　　一股巨大的惶恐从她的内心涌了出来，好似海潮在夜间静涌，听不见声，却只觉得悲伤。
　　担心被讨厌……担心被远离……担心……失去……她已没什么可失去的……
　　“你便自顾去闭关吧，在这九天十界，无人敢与我为难，小萌，你若感寂寞了，我便让这九天十界为你作陪，别怕，我始终在的，我答应你”
　　她忽然想到了自己的兄长，当初也是在那么一个普通的早晨，在把她送入洞府前，兄长也是这样温柔的和她说的。
　　后辈……也这样答应过……要和她永远在一起……
　　“滴答滴答”钟表的声音像是一根针一样刺在她的心上，让她回忆起刚出洞府时，所见的并不是兄长温柔的目光。
　　而是一片残破，扑鼻的血腥……以及那时……巨大的悲伤和孤独……
　　萝莉祖宗大人忽然感觉自己要哭出来了，心里的悲伤比那日出洞府之时也丝毫不差，她拿出了手机，第一次美眸泪汪汪的想和后辈说些什么。
　　直到她感觉到了一点温暖，从那张陈旧却打扫得干干净净的桌子上，传出的温暖。
　　她掀开了桌盖，那里儿留着一碗热气腾腾的鱼肉粥，粥甜香软，软嫩的鱼肉连一点骨都不带，都被人温柔的剥得干干净净。
　　香甜软热的粥在上方呼出了一股温暖的白雾，在这微凉的早晨散出温暖，她靠近呼了呼，白雾却吹不散，鼻尖却暖暖的。
　　“可恶的后辈……真是的……让吾……让吾辈……”
　　她擦了眼角的泪，低头用勺子吃了第一口粥，就连粥的温度也是刚刚好，暖而不烫，香甜软嫩的鱼粥与舌尖搅拌，碰撞着，让她的心里暖暖的。
　　“萝莉祖宗大人，睡完懒觉起来后，请记得按时吃饭，在您睡醒的时候，如果我算得没错，粥应该刚好会是温的，如果粥还烫的话，可以吹一吹再吃，就算有法力也不要逞强……我早起去参加写作交流会了，不用担心我，如果感觉困了，可以回去多睡一会，不过记得一定要把粥喝了”
　　看到了鱼肉粥旁留的纸条，她忽然忍不住破涕为笑了，只觉得心里的惶恐一扫而空。
　　粥是暖的，后辈的心，却也是暖的……就连她对后辈……也是……暖的……那种心情……和对兄长的心情……很奇怪……很不一样……
　　她拿出了手机，想发些什么，一开始想说的是“在外面要注意安全”，却删了又打，打了又删，最后只能发一句。
　　“不要死在外边了，养的小狗死了的话，吾辈会伤心的……笨蛋后辈……”
　　…………
　　中午，一个人在家的萝莉祖宗大人在餐桌吃着，外卖送来的美食，漫不经心吃着美食的萝莉祖宗大人，突然低下头，咬着贝齿犹犹豫豫的拿出了手机，四处观望，就好像做坏事怕被发现了一样，脸上一惊，双颊微妙浮上了两朵红晕，但很快就变得咬牙切齿的了，狠狠瞪手机一眼。
　　在瞪过手机后，扭扭捏捏的把手机放到了餐桌底下，之后抬头鬼鬼祟祟的瞄了周围一眼，就继续低头看着手机了。
　　“咔嚓咔嚓”
　　寂静的餐厅里，隐隐约约可以听到两声拍照的快门声。
　　…………
　　中午，作家交流会结束一会后，大家都在楼下的餐厅吃午餐，正当，我和一名比较熟悉的作家，坐在餐厅里，边吃边聊的时候，我的手机传来一阵信息提醒的声音，我对坐在我对面的作家点了点头，伸出手，拿起放在我右手边的手机，解锁后，我发现是萝莉祖宗大人发过来的信息，出乎意料的是，发的不是文字，而是照片。
　　这张照片，是在院子里刚采完鲜花，穿着洁白可爱的小洋裙，露出乖巧微笑的萝莉祖宗大人，期待中稍稍收紧手指，小巧玲珑的素手， 似乎按耐不住了一样。
　　接着又发了一段文字。
　　希望这能给忙碌的后辈带来哪怕一点色彩。
　　“虽然想直接给后辈看吾辈的私房照，不过吾辈，估计现在你那人多眼杂，还是等你有时间，再好好欣赏吾辈私照吧，接着一个羞涩微笑的表情包。”
　　看着萝莉祖宗大人发给我的照片，我恨不得直接回到家，好好的陪萝莉祖宗大人，不过我还是按捺住了，赶紧回了信息，萝莉祖宗大人今天好美啊，对了你现在吃饭了吗？
　　然后跟对面的作家，打了声招呼，回到了，主办方安排我们这些作家的休息酒店。
　　叮咚……萝莉祖宗当地人回信了。
　　嗯， 刚吃完小点心在院子里散步呢。
　　(含笑自言自语) 大哥哥喜欢我的照片吗？ {他这才有时间答复，大概刚结束交流？}(有些羡慕起外面的花花世界)
　　萝莉祖宗大人，正在等着把新鲜开的小花采下来，做成各色的手链项链，当然还有专属于后辈的礼物。(暗自悄悄咯咯笑)
　　后辈，吾，很快就要做好了，刚刚喂完小鸟，确保每一只吃饱了。
　　不过在这之前，期待大哥哥回来述说外面的见闻，吾一个人在家里实在无聊。(风情万种地趴在庭院大树下)
　　后辈快回来，让吾，见识一下更多的世界～嗯。我会好好欢迎你的❤️。
　　回到酒店的我，躺在床上，看着萝莉祖宗大人发过来的信息，我想了想于是，向她回复道：“如果你待在家里是在无聊的话，你可以出去逛逛街，或者出去和你的闺蜜一起玩，没零花钱就和我说。”
　　后辈～嗯，彩萌既然住在这边，自己又不熟悉附近，怎么出去逛逛街呢。(嘟嘟起小嘴)
　　后辈又不在身边，怎么敢一个人出去呢。{明明就想等后辈回来，一起逛逛街更有意思。}
　　而且我也没有闺蜜可以一起玩啊，吾只想待在家里，等待后辈给予的温柔。(抱紧大腿撒娇)
　　有你在我这里的每一秒，都觉得比任何玩乐更滋味～嗯。(抬头对后辈呵呵一笑，其实就是对着自己的手机呵呵傻笑)
　　所以快些回到吾身边吧，后辈。给你一个最期待的拥抱。（不过还是更喜欢扑倒在后辈的怀里～嗯。❤️）
　　看着萝莉祖宗大人发过来的信息，我也很无奈啊，但是交流会，要到下午四点才能结束。
　　在继续聊了一会后，我感觉到了困意，我对萝莉祖宗大人发了一条信息，“午安，我家可爱的萝莉祖宗大人，中午睡个好觉。我会早点回去的。”
　　后辈，说的对，好好补个午觉，早点回来看望吾辈。随后发了一张私房照。
　　发完信息的萝莉祖宗大人，在床上，抱紧被子，眼里逸出笑意，小脚丫快活地蹬来蹬去， 躺在大床上渐渐睡着了。
　　我看着萝莉祖宗大人发过来信息，笑了笑，随后点开萝莉祖宗大人发给我的照片，我点开一看，瞳孔却兴奋的一缩，鼻血都差点喷了出来。
　　那是一张手机在餐桌底下，大腿内侧直拍的照片。
　　从照片上可以看到一双被白色短裙，盖着的肉乎乎的雪白大腿坐在了椅子上，大腿下的粉膝穿着一双湿腻的白丝，白丝边缘湿腻的勒肉诱人。
　　而手机放得很低，整个镜头聚焦在了短裙下，雪白湿腻的大腿内侧。
　　坐在椅子上的雪白大腿微微分开，露出大腿内侧色情惊人的一幕，幼女的大馒头肥穴被软白的大腿微微挤压着，被拍了下来。
　　两瓣肥蚌紧密的咬紧了，丰蜜的幼女一线天肥缝在肥穴中间鼓出，微微张开的粉黏肉缝溢着粘稠的淫液，显得有些粉嫩的湿润。
　　无论是哪里都光溜溜的一根毛都没有，是一个青涩极品的幼女粉逼。
　　然而这样的一个饱肥的幼女粉逼，两瓣肥唇却印上了许多粉色的指痕，就好像曾经有无数个人曾经用手指掰开了肥唇，亲手一次次帮幼女——抠过逼一样。
　　一次次用粗糙大手，抽插进两片幼女肥唇形成的湿蜜肥嘟嘟肉缝，肆意的抠挖玩弄着，因为玩弄抠逼过度留下了粉色的指痕。
　　而在照片上被P上了淫乱的几行粉字。
　　“光溜溜无毛”
　　“未发育完”
　　“后辈任意观看”
　　“偷拍拍逼✓，请回不到家的后辈，狠狠看光吾辈的幼女无毛粉逼吧”
　　……
　　我看着照片，兴奋得鼻血都要喷了出来，这……这到底是怎么回事？
　　难道……难道中午吃饭的时候，萝莉祖宗大人……在拍逼吗？
　　兴奋的我，释放出结界，看着萝莉祖宗大人发过来的照片，对着里面幼女，光溜溜肥逼撸管，“对着萝莉祖宗大人的幼女粉逼狠狠撸管……就这样射到我萝莉祖宗大人的粉逼上………用大肉棒狠狠的肏我的萝莉祖宗大人……”
　　半个小时后，我喘着粗气…………对着手机上的照片，我狠狠的射出了精液来了最后一发后，躺在了床上。
　　“下午还要开会，也是该睡了”
　　我呆呆的看着天花板，只觉得心头有些烦躁，一时间竟有点疲倦难眠。
　　“是刚才太过兴奋了吗？”我喃喃自语，看了一眼窗外，外面阳光灿烂。
　　酒店里的房间就像是一瓶墨泼在了天上，唯独只有一颗星星亮着，驱着无穷的黑暗，隔着一扇窗户，散着的光芒闯自千万光年，路过荒缪的宇宙，与我的目光在此刻相汇。
　　“这颗星也在看我吧？”
　　我露出了一个笑容，却显得有些落寞。
　　我或是一个蠢人，所以只能看见这颗星了，只能看见一颗星了。
　　我不知这颗星是否能被其他人看见，我只知道，这是我仅有的一颗了。
　　“这颗星或是为我而亮的”
　　我想着，闭上了双眼，把手放在心口，耳中听到的只有寂静的嗡鸣，每一声来自胸腔的扑通心跳都是那样的清晰。
　　“扑通扑通”
　　就像是号角，又像是今晚的起奏乐章，述着我纷乱难明的心事。
　　“这样下去…好吗？”在一片混沌纷乱的脑海里，似是谁喃喃问了一句自己。
　　面对着这个问题，我似是回了一声“不知道”又似是一句话都不肯说。
　　只在心里默默告诉自己“一切都会变好的”
　　我不再乱看了，因为那窗明媚得可怕，总让人觉得心悸，或是因此心跳一直不能停息，顺着扑通有力跳着的心脏，涌出的是一股渴望，一股思念，如同乱麻的思绪。
　　但这些绞变成乱麻的思绪，在最后的最后……涌变浮现成萝莉祖宗大人的脸。
　　我似看到了很多，看到了一双握着的手，那牵着我的白嫩的小手，在我的脑海摇着摇着，似乎欢脱得很是开心。
　　“祖宗……大人……”我感觉我的目光就像被木偶的丝线牵住了，每一息都在随着那双摇晃的白嫩小手舞动。
　　我又似听到耳语了，那耳语似在说在一些温馨平常的话。
　　今晚要吃些什么，想要哪个玩具，孩子又哭闹了……我感觉自己要笑出来了，可是余光的一瞥，却又让我忽觉冷坠冰窟。
　　那窗外的最后一颗星，已然被光明吞没了，再也散不出光芒。（其实就是被我按了智能窗帘的按钮。）
　　房间内的昏黄小灯闪着，散出的光却只能照亮我半边脸，却是照不到外面的，那横隔关闭的门，此刻对于这小灯来说却成了天隘。
　　房间内，昏暗一片。
　　我那纷乱的想像仿佛也被攀附在房间四周的黑暗锁住了。
　　“睡吧”我关上了灯，蜷了蜷被子，把自己裹作一团，缓缓……睡了下去，沉到了梦乡。
　　那梦乡里似有婴儿在啼哭，有女孩子软萌的声音在我耳边吵闹。
　　却是……幸福的……杂音。
　　……
　　下午我终于回到家了，看着还在房间里睡觉的萝莉祖宗大人，精致可爱小脸，那闭着的美眸，扑闪如同蝴蝶的美睫毛，都让人感到窒息的美丽。
　　看着还在睡觉的萝莉祖宗大人，我也不忍心打扰她，来到厨房开始准备今天的晚餐，做好晚餐后，萝莉祖宗大人还没有醒来，简单把餐厅和客厅收拾了一下，然后就躺在沙发上闭眼休息着等萝莉祖宗大人醒来吃晚餐。
　　在睡梦中，我嗅到了一股香甜的味道，嘴唇上感觉到一阵柔软触感，从而悠悠转醒了。
　　“祖……萝莉祖宗大人……”
　　我睁开眼，惊讶的看着极近距离下萝莉祖宗大人精致可爱小脸，那闭着的美眸，扑闪如同蝴蝶的美睫毛，都让人感到窒息的美丽。
　　更让我完全不能呼吸的是，我发现萝莉祖宗大人的雪唇，吻在了我的嘴巴上。
　　皎白的贝齿青涩的咬在了我的嘴唇上，就好像是一个幼女对爱情笨拙的试探，带着期待，却又生涩的小心翼翼。
　　我加快了呼吸，轻轻嗅着萝莉祖宗大人的体香，嘴唇上品到了萝莉祖宗大人的味道，这一刻，我几乎以为自己是在做梦。
　　萝莉祖宗大人的美眸惊慌的睁开了，随后我就感觉萝莉祖宗大人的脸越来越近，额头一疼，整个人陷入了昏迷当中。
　　等到我捂着额头从昏迷中醒来的时候，已经看到了萝莉祖宗大人坐在餐桌前晃着白丝幼足，抓着一条鲤鱼啃得满嘴流油的样子了。
　　“刚才的……应该是梦吧”我苦笑一声，多希望这样的梦能够长一点，可是梦总是很短暂的，或许是为了让人有留怜它的价值。
　　“萝莉祖宗大人，你今天睡得好久啊？是昨天晚上没休息好吗？”
　　我坐到了萝莉祖宗大人前面，自顾自的也盛了一碗饭，边吃边疑惑的问道。
　　“要你管！”果然萝莉祖宗大人根本就没有回答的打算，她把鱼丢到了碗里，对我恶狠狠的呲着小虎牙。
　　“作为后辈，你还想限制吾辈吗？哼！后辈你还真是大胆！作为无上上仙的吾辈……吾……吾想干什么，不需要后辈知道！”
　　过了好一会，在我真挚疑惑的目光下，她才慢慢抵挡不住，脸蛋一红，不自然的扭过了小脸，白丝玉趾纠结的交缠在了一起，磨蹭着。
　　“还……还不是❤️……后辈❤️……你……昨天❤️……晚上……折腾❤️……折腾的吾辈❤️……太厉害了……”
　　尽管脸蛋还是有些不自然的粉红，但萝莉祖宗大人还是昂起了小脑袋，神气的故作老成的教导着我。
　　“所以说……以后……后辈❤️……你❤️……不能……在❤️……这么折腾❤️……吾辈❤️……”
　　我笑眯眯的对着萝莉祖宗大人点了点头，但是说是怎么说，做不做又是另一回事。
　　接下来我和萝莉祖宗大人兴致勃勃的聊了起来，两个人之间的氛围还是一如既往的热烈，萝莉祖宗大人也还是一如既往的可爱，每当我和我聊到她不擅长的东西的时候，她都会嘴硬，如果实在说不过了就会强行拿身份来压我。
　　“吾辈可是后辈的祖宗！什么时候笨的要死的后辈！可以和吾辈顶嘴了！”
　　有时候还会急的咬牙切齿的瞪着我，用桌子上的鱼骨头来扔我，当然都被我躲掉了。
　　“萝莉祖宗大人你一直都觉得鲤鱼最好吃吗？”
　　“那当然是鲤鱼最好吃！笨的要死的后辈果然就只会问一些无聊的问题！整天喋喋不休的，一直在吵吾辈！”
　　萝莉祖宗大人美眸一凶，我感觉萝莉祖宗大人确实可能生气了，一直这样吵着萝莉祖宗大人这一点，我似乎确实做得不对。
　　擅自以为和萝莉祖宗大人聊得很开心，没有顾及萝莉祖宗大人的劳累，确实是我……
　　于是我说：“对不起萝莉祖宗大人，我无意打扰你。只是见你这么可爱，忍不住想多说说话。下次不再这样了。”
　　萝莉祖宗大人听了我的致歉，眼神顿时软了下来。她说：“哼，知道错了就好。不要又把吾辈跟鲤鱼扯在一起了。”
　　我笑道：“好，不再提鲤鱼了。那就继续聊别的吧。”
　　萝莉祖宗大人也笑了，说：“这才对嘛。”
　　但是因为没有找到话题，我就这样一直看着萝莉祖宗大人，两人对视了一会，最后还是萝莉祖宗大人恶狠狠的再次瞪了过来。
　　“后辈——别以为你是吾辈唯一的后辈，就可以一直这样没有礼貌的盯着吾辈看！
　　哼！你再这样盯着吾辈，吾辈就把你眼珠子咬掉！喂，听到了没，后辈你真是笨的要死了，整天色眯眯的像个癞蛤蟆一样盯着吾……”
　　我看着萝莉祖宗大人不满的哼哼着起身走了过来，本能的闭上了眼睛，以为要挨打了，结果却感觉到眉心一阵温热的软嫩。
　　我睁开双眼，看见萝莉祖宗大人脸色红扑扑的扭过了小脑袋，抱着胸，一副倨傲的样子。
　　“不过看在后辈你今天……做的鱼很美味的份上……吾辈就不生你的气了……还有！……那个……”
　　萝莉祖宗大人的脸蛋更红了，说话也害羞的结结巴巴的。
　　“……那个……亲～～（语气颤抖）亲……只是对后辈你……你的……唯一的一次！特殊的奖励……你…可……不要…胡思乱想……不然……不然吾辈就打死你…听到了没有？”
　　看着我呆若木鸡的样子，萝莉祖宗大人噗呲一声笑了出来，哼着歌心情似乎变得很好的样子，迈着小步伐走向了厕所，嘴里小声的念叨着。
　　“笨的要死了……后辈……真是的……”
　　“…………呆呆的……傻的……可……可爱……”
　　在萝莉祖宗大人走后，我终于反应了过来，嘿嘿的傻笑了起来，追着萝莉祖宗大人走到了厕所的门口，我本能的看向了萝莉祖宗大人，却冷不禁和萝莉祖宗大人微妙带着一丝惊慌的美眸对上了。
　　等我回过神来，却发现厕所已经关上了。
　　我才刚刚在厕所前站定，里面萝莉祖宗大人恼火的声音就传了过来。
　　“变态后辈！快给吾辈滚开！闭上眼睛，不，捂住耳朵……可恶……总之后辈你赶紧走开！……你这个变态后辈！鬼鬼祟祟的站在厕所前……是……是想偷听吾辈上厕所的声音吗？变态！恶心！快给吾辈走开！”
　　…………
　　从厕所里出来的，萝莉祖宗大人站在了我的身前，抱着胸，仰着小脑袋好像在喋喋不休的不满嚷嚷着什么，挺翘的屁股面对着厕所门，而厕所门前我用仙法，锻造的摄像机已经开始工作了。
　　短裙撬开了一点，两瓣裹着蓝白条纹内裤的的软嫩屁股露了出来，可能是在大热天，在厕所里待久的原因，裹着屁股的内裤显得有些皱褶，雪嫩的大腿中间显得湿黏黏的，大腿内侧肉嘟嘟粉肉流着汗。
　　在镜头下裹着屁股的蓝白内裤，把萝莉祖宗大人的两瓣屁股绷成了两个色情的弧形，挺翘的屁股微微向后翘着。
　　两瓣屁股的臀缝处微微凹陷了下去，色情的夹住了内裤的布料，界渭分明的把两瓣挺翘的屁股分开了，显得两瓣屁股更为色情的浑圆，两瓣臀缝下面幼女的肥蜜苞在内裤裆部鼓出，肥嘟嘟的肉缝带着内裤布料凹了下去，微陷形成了一线诱人的骆驼趾。
　　……
　　“……萝莉祖宗大人……好好…看啊”我看得暗暗咽口水，这种天造地设的屁股，就不像是凡人能有的，太美太色了。
　　在白毛萝莉这种幼女的身上，还恰到好处的带上了一丝幼女屁股的乳嫩，摸起来应该是软嫩嫩的，就好像棉花糖软糕。
　　我一边遐想，看着摄像机的拍摄角度，自己能看到萝莉祖宗大人的浑圆屁股，那不是说……我可以，用我那双白皙且骨节分明的大手，狠狠的乱揉乱摸，手指抠屁眼，插进逼里面……萝莉祖宗大人还只能看着。
　　一边感觉自己的肉棒硬了起来，摄像机的角度和刚刚没什么不同，依然拍到了萝莉祖宗大人的走光露出的，挺翘圆润的屁股。
　　可不同的是，两瓣被内裤包裹着的挺翘屁股已经被我狠狠扇了一巴掌，内裤的布料被一巴掌扇得陷了进去。
　　在一瓣的包裹着圆润屁股的皱巴巴内裤上，留下了一个显眼的大巴掌印，不复刚才和我争吵的姿态，萝莉祖宗大人耳尖都已经红了，雪白的大腿绷紧了，粉膝弯了下来，肉乎乎的白丝小腿似乎颤抖着，居然被一巴掌扇得站都站不稳了。
　　此时，我已经浑身赤裸的站在了萝莉祖宗大人的面前，粗长的巨棒吊在了萝莉祖宗大人的鼻尖上。
　　萝莉祖宗大人两瓣圆润屁股上都被我狠狠扇了一巴掌，布料深深的凹陷了进去，形成了两个巨大的巴掌印。
　　与刚才萝莉祖宗大人还弯着粉膝勉强站着不同，我的两巴掌直接扇得萝莉祖宗大人一个屁股蹲坐在了地上，萝莉祖宗大人粉膝跪地，耳朵尖已经红透了，短裙下两瓣圆润的屁股坐在了白丝小腿上，内裤裆部里的幼女肥嘟嘟嫩逼向下鼓出，两瓣幼女肥蚌肉缝显眼的陷进去了一条线。
　　裆部布料莫名湿漉漉的透明，淫液渗出在湿漉漉的肥穴裆部淫靡的挂连在半空中，因为幼女肥穴分泌的淫水太多，粉嫩的肉缝和两瓣幼女肥蚌都要透明的——被我看光了。
　　我看得咋舌，既感觉刺激又感觉不可置信，今天萝莉祖宗大人刚才明明还在恼怒的和我争吵……怎么会……怎么会被我两巴掌扇在屁股上，扇得一屁股蹲坐在地上……一屁股坐在地上也就算了，萝莉祖宗大人的幼女肥穴居然还流水了……内裤都被我两巴掌扇得湿透了……难道自己的萝莉祖宗大人…是一个被我两巴掌就能扇得流出淫水的变态抖M？
　　跪坐在地上的萝莉祖宗大人面前，正对着站着的我，我把大肉棒顶在了萝莉祖宗大人小脸前。
　　看着萝莉祖宗大人白嫩的小手已经把我的大肉棒抓住了，红扑扑的雪玉小脸也在往前倾，红润的小嘴正对着大肉棒龟头的位置。
　　“……萝莉祖宗大人会不会舔我这根大肉棒呢？……还是应该会狠狠的咬掉……突然会被我两巴掌扇得一屁股坐在地上，也是因为…我打得很意外而已……”
　　在我的脑海中，我用仙法锻造的摄像机的拍摄的视频已经传到了我的脑海中，萝莉祖宗大人内裤的裆部泛黄湿透了，两瓣屁股上凌乱交错的印下了更大的巴掌印，好像被我狠狠打了很多次屁股一样，而如果看向湿透的内裤裆部，会发现一条泛黄的水线正沿着肉乎乎大腿流下，内部裆部也在“滴答滴答”的往下一滴滴流着尿。
　　两瓣屁股底下已经形成了一片小水泊了，我看得说不出一句话来，刚刚还蛮横高傲的骂自己的萝莉祖宗大人，居然被我扇尿了。
　　明明打算去找我的麻烦………一开始还在和我争吵……却被我两巴掌扇屁股，扇得一个屁股蹲摔在了地上，摔在地上还不算……居然还被我打屁股……打尿了……一边在尿着……还一边吃着我的大肉棒……
　　这还是自己那个高傲的萝莉祖宗大人吗？
　　此时，白发萝莉祖宗大人的雪玉软白小脸出现在我分开的大腿中间，一根巨大的肉棒高高竖起，几乎占据了快要占据了半个萝莉祖宗大人的脸颊.
　　而祖宗大人狗爬在地上，雪嫩的脸蛋对着我，脸蛋已经红彤彤的了，红润的小嘴对着红润润的硕大龟头，正在吐着粉舌舔弄着，湿粉的小舌头缠在了肉棒龟头上，湿答答的吐着口水，因为一天天的调教，舔肉棒都舔得比较熟练了。
　　“萝莉祖宗大人，我这根粗壮的肉棒是不是好吃多了？吃过这根就忘不掉了吧？哈哈哈”
　　“才没…没有…还不是……后辈…你这个变态……要求……吾辈……吃你的…肉棒…”
　　祖宗大人的脸蛋一红，粉红小舌娴熟的挑逗着马眼，把幼女黏哒哒的口水涂了上去，之后几乎是习惯性的，低下小脑袋一口用红润的小嘴把肉棒龟头吞进去了，高低耸动着小脑袋，让巨大粗长的肉棒在自己的小嘴里没入又抽出。
　　偏偏粉膝跪着，四肢着地的狗爬着，两瓣雪白的屁股向后撅，光溜溜的幼女肥逼，和粉嫩屁眼朝着后面全露了出来。
　　脖子上还戴着项圈，项圈上的粉红爱心旁还写上了“后辈”两个字。
　　看着祖宗大人狗爬的看着我，伸着小脑袋，淫乱吐着小舌舔着肉棒，红润小嘴含住了肉棒，任由巨大粗长的肉棒在自己的红润小嘴里进进出出的。
　　我胯下的阴毛都要黏在祖宗大人的雪玉小脸上了，我的肉棒顿时硬到了极点，禁不住的把手往胯下伸，抚摸着萝莉祖宗大人雪白柔顺的长发。
　　看着在我胯下的祖宗大人白嫩的小脸吞吐着我粗长大肉棒，白嫩的小手趴着撑在了地上，小脸往前伸吐着气，满头白丝耸动着，就只是为了吃我的大肉棒。
　　看着一边吃着我的大肉棒，一边晃动着屁股的萝莉祖宗大人，我伸出双手，左手固定住萝莉祖宗大人的小屁股，右手的中指狠狠掉的插进萝莉祖宗大人粉嫩的菊穴。
　　“呜啊～……后辈……又插进吾辈的…后面了…变…态”
　　手指插进了祖宗大人的屁眼，让祖宗大人顿时美眸翻起了白眼，红润小嘴还含着肉棒呢，嘴角的口水却痴态的流了出来
　　“变态？那是开发你屁眼的爸爸”我嬉笑一声
　　“还不赶快谢谢爸爸？”
　　“休…想…后辈……吾辈才不会叫你…爹爹…呜啊…要不是赌约……”
　　祖宗大人适应了手指插进屁眼后，表情也逐渐恢复了正常，虽然雪白脸蛋还是潮红一片，但是已经能勉强闭着一只美眸，忍耐着继续舔着我的大肉棒了。
　　可是在身后的我再一次耸动手指，把修长的中指抽出屁眼，在伸出食指，中指，狠狠肏进祖宗大人屁眼后。
　　“…不要…啊……后辈…吾辈不行了…后面要被撑坏了…”
　　说着说着，祖宗大人就又翻白眼了，撅高的两瓣圆润雪白屁股露了出来，被我的大手抓着雪白的屁股肉，掰开了臀缝，两根手指深深的插进了屁眼里。
　　“一下子被干爽了吧？怎么样，到底叫不叫爸爸，叫爸爸就绕过你”
　　我白皙且骨节分明的大手伸到了祖宗大人软嫩的脸蛋前捏了捏，看着祖宗大人还呆滞的吐着舌头，不由得主动把巨棒往前一挺，插到祖宗大人的嘴巴里了。
　　上下挺腰在祖宗大人的红润小嘴里抽插着粗长的大肉棒，才刚刚抽插了几下，祖宗大人雪白屁股后就传来被我两根手指肏屁眼的“啪啪”声，就一齐响了起来。
　　一前一后，肉棒和手指，疯狂的肏着祖宗大人，让我的祖宗大人小嘴吃肉棒吃了一个爽。
　　祖宗大人摇头晃脑的，满头白丝随着我巨棒的抽插耸动，脸蛋都已经红透了，整个软白的身子也被我粗暴的肏得啪啪响，随着我前后的肏弄起起伏伏。
　　我就看见祖宗大人的口水都涂满了肉棒，还被我粗暴的捏着下巴，固定住了红润的小嘴，粗长巨大的肉棒一次次深深插进了祖宗大人红润的小嘴里，巨大的肉棒进出，抽插的速度快得都快要肏出残影了。
　　“后辈……居然这样粗暴的对待他的祖宗大人，后辈……怎么可以这么过分啊………”
　　在萝莉祖宗大人感到悲愤的同时，我套弄肉棒的速度也兴奋得越来越快。
　　萝莉祖宗大人，眼睁睁的看着我狠肏了一会她自己的屁眼和嘴巴，最后我主动把插在祖宗大人红润小嘴里和她雪白粉嫩菊穴里的手指和粗长大肉棒拔了出来。
　　在拔出来的时候，肉棒还带出了祖宗大人小嘴里黏哒哒的口水，已经菊穴带出来的透明液体。
　　“叫不叫爸爸？”我凶暴的说道，我巨大粗长的肉棒还顶在祖宗大人的鼻尖上。
　　祖宗大人哈哈的喘着热气，美眸略微舒服的翻白，但很快就冷静下来了，气喘吁吁的不服气的瞪着。
　　也就是她面前的我。
　　“吾辈…才…不…不要…变态…后辈……吾…吾辈要杀了你…你现在…现在求饶……吾辈就饶…饶了你…”
　　“噗呲”中的我没有说任何话，只是噗呲轻蔑的一笑。
　　祖宗大人依然狗爬着，钻到我的大腿中间吞着肉棒，不过此时脸蛋上却是一片狼藉，鼻尖在滴着精液，嘴角沾着黑色的阴毛，就连长长的美眸睫毛都在滴着浓精，红润的小嘴变得通红了一点，如果仔细看祖宗大人的白白小肚子的，还会发现祖宗大人的小肚子都鼓了。
　　这样淫靡的，也不知道吃了多少精液，被颜射了多少次才能变成这样的。
　　而如果看向祖宗大人跪着的粉膝，撑着的白袜小脚丫，就会发现祖宗大人已经爬在一片精泊上了。
　　“啪啪啪啪”
　　巨大粗长的肉棒一刻不停的抽插耸动，撞击在祖宗大人脸颊上淫荡的啪啪声也不知道响起了多久。
　　“不…要…呜呜…吾辈…不要了…不要再擅自…插进来了…呜呜…吾辈不用你道歉了…不用了…吾辈原谅你了啊…后辈……呜呜”
　　祖宗大人的白眼顿时又翻了起来，红润小嘴微微张开了，销魂的吐着气。
　　刚吐了几口气，我就一挺腰，把巨大粗长的肉棒塞进祖宗大人红润的小嘴里面了，巨大的肉棒把祖宗大人的小嘴赛得满满当当的，“呜呜”的一句话也说不出。
　　“后辈……居然这样用大肉棒，这样肆无忌惮，过分的欺负……吾辈……”
　　这样的祖宗大人，居然被我的大肉棒的，肏成了这个样子……
　　“吾……吾辈居然……向……后辈……求饶了……可是自己明明是后辈的祖宗啊！”
　　“怎么样？叫不叫爸爸，叫过爸爸就原谅你哦”我的声音响了起来，站在祖宗大人面前的我，露出了笑嘻嘻的脸。
　　萝莉祖宗大人的目光聚焦在了我的身上，我粗长的大肉棒深深把祖宗大人红润小嘴撑大，突然把肉棒从祖宗大人的小嘴里抽抽了出来。
　　巨大的棒身一阵抖动，巨量的精液就射了出来，淋淋的精液射了祖宗大人一脸，粘稠的往下滴，祖宗大人快要连美眸都要睁不开了。
　　“萝莉祖宗大人，就这样看着后辈这样粗暴的欺负着自己”
　　我，顿时就更兴奋了，一股浓厚的精液顿时从大肉棒里射了出来，因为极度的兴奋，大肉棒都硬得更长了，狂热过后，我冷静了一点，顿时感到一阵颓然和痛心。
　　萝莉祖宗大人，美眸神色呆呆，雪嫩下巴“滴答”还在滴着精液，被我无情爆射，颜射的祖宗大人直到现在还在努力的反抗着。
　　“啪啪”
　　“啪”的巨大响亮的一声，我不耐烦的狠狠一巴掌扇在了祖宗大人撅着的雪白屁股上，身子撑在了祖宗大人的身上，巨根似乎再次对准了祖宗大人的屁眼……我狠狠的撞着祖宗大人雪白的屁股，我趴在了祖宗大人的身上，用粗长的巨根让步狠狠的肏着祖宗屁眼。
　　“不…不要…你了……后辈……呜呜…现在拔出去…呜～吾辈就不用…你道歉了…”
　　即使还在被我狂暴的肏着屁股，她也还是要哭出来一样，被欺负的要哭鼻子了，带着哭腔的威胁道。
　　两瓣雪白屁股忽高忽低，被我坚硬的腹肌狠狠撞扁，却又很快弹了回去，只有我那根巨大粗长的肉棒一直插在萝莉祖宗大人的屁眼里面。
　　“啪”，趴在祖宗大人身体上面的我，狠狠一巴掌扇在了祖宗大人的雪白屁股上。
　　我兴奋的看见祖宗大人的两瓣雪白屁股都已经红透了，屁股软肉上到处都是粉红的巴掌印，祖宗大人被扇了一巴掌后，雪白的屁股还本能的扭了一扭，大白臀肉和白丝肉腿都颤抖着，似乎快要撑不住了。
　　可是我没有给祖宗大人喘息的时间，我那巨大粗长的肉棒又重重的“啪”的一声，再一次深深的撞进了臀缝里。
　　“呜～”祖宗大人的雪白的臀肉抖动着，原本还带着倔强的表情也随着这一巴掌被狠狠击溃了，美眸泪汪汪的彻底哭了出来，小脑袋深深埋到了地面上。
　　我只能从地上的那一摊精泊，还有祖宗大人崩坏融化，翻着白眼的小脸大概估算祖宗大人已经被我第十几次，中出屁眼了。
　　被我注视着，也可以说是当着我的面，狗爬着把雪白的屁股撅到了天上，被我欺负得哭了，白嫩的小手往后伸，主动掰开了白嫩臀缝，带着哭腔的道歉了。
　　“呜呜…爹爹…对不起…爸爸…对不起…后辈……不要再插吾辈的后面了…吾辈呜呜…知道错了…”
　　我看得目瞪口呆，我居然能把自己的祖宗大人欺负成这样，肉棒不禁变得更硬起来。
　　“就这样狠狠的肏死祖宗大人的屁眼啊，祖宗大人生来就是要被我肏屁眼的啊”
　　等我的话说完，房间里一片寂静，没过多久，祖宗大人被小孩撒尿一样抱着出现在了我怀里。
　　不过这时候祖宗大人却换了一身衣服了，娇小的身子，穿着一身明明只有小学生才会穿的黄色幼齿制服短裙，头上梳了一个只有小屁孩才会梳的羊角辫。
　　仙法锻造的摄像机，被我放在了地上，从低往高处拍，而祖宗大人被幼化，穿上了幼齿小学生短裙还不算，还被小孩撒尿一样屈辱抱着，短裙被掀开了，对着摄像机录着逼，幼女肥逼肉缝里面还被插进了一只粉色画笔，肥唇上还滑稽侮辱的贴上了一朵小红花。
　　一双白色童袜在半空中一晃一晃的，雪白的屁股被我粗长的大肉棒深深的插了进去，两瓣挺翘浑圆的屁股都被大肉棒挤开了。
　　“对着我说点什么怎么样？”我戏谑的说道。
　　“后辈…吾辈…要被爸爸…抱着尿尿了…”
　　祖宗大人脸蛋通红，美眸迷蒙好像没睡醒一般，刚刚被我蹂躏了一天屁眼的祖宗大人，在这时候已经暂时没有任何脾气了。
　　我皱住了眉头，不满的喝斥道。
　　“我要你对我说点什么，而不是什么废话”
　　我一挺腰，巨大粗长的肉棒在祖宗大人的屁眼里插得更深了。
　　祖宗大人小嘴销魂的张大了，像是再难以忍耐着什么了一样。
　　“说…吾辈…要…对后辈…”
　　我忐忑的都咽了一口口水了，在这种情况下，祖宗大人究竟还能和自己说什么？
　　我紧张的盯着萝莉祖宗大人的小嘴。
　　怀里的祖宗大人闭上了小嘴，美眸迷蒙的看着摄像机，脸蛋突然一阵潮红，红透了，屁股一抖，肥缝里居然直接尿了出来。
　　一条浑黄的尿线从肥缝里尿出，从半空直接“哒哒”的尿到了摄像机上。
　　随后从萝莉祖宗大人红润小嘴说出了十分让人兴奋的话“…吾辈…要被爸爸…抱着尿尿了”
　　我看得目瞪口呆，难以抑制的兴奋，难道这就是祖宗大人要对自己说的？
　　不是要说什么，而是直接对摄像机尿了出来。
　　祖宗大人脸蛋通红，美眸迷蒙好像没睡醒一般，刚刚被我肉了一天屁眼的祖宗大人，在这时候已经暂时没有任何脾气了。
　　这就是祖宗大人要说的？
　　我不由得想起了两次仅仅只是靠近厕所，就被祖宗大人狠狠骂着，扬言要杀掉的经历。
　　自己连听声音都不能听，听到声音都要被狠狠教训杀掉。
　　而现在，在我的面前，自己的祖宗大人居然叫着我爸爸，还被我把着尿，像小屁孩一样把着尿了出来？
　　这还是自己的祖宗大人吗？
　　…………
　　看着在我怀里被我肏到喷尿的萝莉祖宗大人，我心想，“嘿嘿，要萝莉祖宗大人肏服还真是费了好大劲，不过即使是萝莉祖宗大人也没有办法在我的大肉棒下保持冷静的吧？最后理所当然的叫了我爸爸。”
　　我还问了高傲的萝莉祖宗大人以后怎么称呼我呢，哈哈，让我好好猜一猜会是怎么样的称呼？？？”
　　我看了一眼，怀里的萝莉祖宗大人，此时她红彤彤陶醉般的小脸，祖宗大人小脑袋上戴着狗耳朵，细软的脖子上还戴着项圈，左右分开白丝肉腿一屁股坐在了我的大腿上。
　　小短裙被我的大手半掀开了，屁眼里插着的狗尾巴在照片里露出了一角，短裙下穿着的粉色开裆蕾丝内裤，开裆露出的湿答答无毛肥穴肉缝，直接压在了我修长的大腿上，肉缝兴奋的泛着白沫，里面流出的淫水流到了我的大腿上
　　祖宗大人美眸微眯，表情似乎一脸的满足和享受，上衣被扒光了，翘着嫣红乳头的小贫乳露了出来，被我的一只大手抓着把玩。
　　绝美幼齿的小脸已经被射满了粘稠精液，就连长长的美睫毛都挂上精液了，精致可爱的俏鼻也在往下滴着精液。
　　此时，我轻轻的把萝莉祖宗大人放到我脚下的羊毛地毯上，随后挺着粗长的大肉棒出现在了萝莉祖宗大人的视线里。
　　随及，萝莉祖宗大人淡粉的小嘴一口含入了我的大肉棒，雪嫩的脸蛋被撑得像鼓鼓的河豚鱼一样，两只白嫩小手也左右开弓握住了我的棒身。
　　白嫩的小手粉嫩粉嫩的，就连指甲都是粉色的。
　　脂白手指沾上了粘稠的乳白的精液，黏连成白丝挂连在了指尖上，用尽全力张大在抓大肉棒了，却连棒身的一半都握不住。
　　这样的一双幼女极品小手，此时握住了一根狰狞的大肉棒，粉趾都湿答答沾着精液，就连小嘴里都不符合幼齿年龄的塞满了大肉棒。
　　要不是已经发泄过多次了，仅仅就这样被萝莉祖宗大人吸吮着，就快要坚持不住了。
　　好在暂时处在贤者时间内我还能勉强压制住欲火，随后，我继续让萝莉祖宗大人边吃肉棒，边回答我的问题。
　　在我胯下的高傲萝莉祖宗大人模糊不清的回答着我的问题：“呜……嗯……滋……哈……以后……以后……呜……嗯……滋……哈……不叫后辈……废物……呜……嗯…………不骂你了……滋……哈…………行……了吧？后辈？”
　　行了，你现在可是我的宝贝。我躺在沙发上，一边享受着萝莉祖宗大人的服务，一边抚摸着她柔顺的双马尾。
　　随后闭上眼睛，想着，以前在我面前高傲的萝莉祖宗大人，此时却在我面前乖乖的吃着大肉棒，撅起屁股被我干屁眼，被我肆意揉屁股玩肥穴，叫我爸爸，又乖又可爱，被我治得服服帖帖的，哈哈哈哈，以前我玩不到萝莉祖宗大人光溜溜幼女小穴，想在就让我好好享受吧……

第12章
　　此时，我和萝莉祖宗大人的位置再次换了，见白发萝莉祖宗大人屁股坐在了餐桌椅子上，面前摆放着一张白色的餐桌，餐桌上放着一个圆形的狗盆，狗盆里面居然盛了一盆精液。
　　“这难道就是所谓的特别甜点？”祖宗大人看得皱眉，再一看后辈的表情，而我也看着萝莉祖宗大人的表情。
　　只见，白发萝莉祖宗大人正一脸不满的看着我，美眸瞪着，小虎牙露着，小嘴张大了，一副张牙舞爪，奶凶奶凶，我可不好欺负的样子，脸蛋红润。
　　白发萝莉祖宗大人依然是坐在餐桌前，不满的表情似乎也没变，不过一根生着阴毛，巨大粗长的肉棒从右边伸了出来，直直遮住了白发萝莉祖宗大人的上半部的脸。
　　如果仔细看的话，面对着这么一根粗长的大肉棒，白发萝莉祖宗大人的表情已经有着微妙的变化了。
　　白发萝莉祖宗大人没被肉棒遮住的红润粉唇微微拧住了，表情有点微妙，雪白可爱的下巴也有着黄汗在冒，下巴粉腻腻黏湿湿的，似乎是被吓到了，或者是——发情了。
　　出乎了我预料的是，极度反差的是，白发萝莉祖宗大人白嫩小手已经捧起了狗盆，咕咕的喝起了狗盆里的精液，等我回过神来，就是空荡荡的狗盆凌乱的被甩在了餐桌上，脸蛋通红的白发萝莉祖宗大人。
　　看着白发萝莉祖宗大人喝光了狗盆里的精液，我笑眯眯的走到白发萝莉祖宗大人身后，与刚才倨傲的样子不同，喝光了狗盆精液的白发萝莉祖宗大人头上已经戴上了一双狗耳朵，稚脖上戴着红色项圈，项圈中间画着一个粉红色的爱心。
　　还被身后的我肆无忌惮的伸手摸着屁股，却一声不吭，还脸蛋酡红，小嘴“哈～哈～”呼着气，好像在享受被摸屁股抠逼似的。
　　只是因为被餐桌挡住了，萝莉祖宗大人看不见餐桌底下，我伸出的手，是如何蹂躏她屁股的。
　　换句话说，也就是我如何肆无忌惮把玩蹂躏自己祖宗大人的屁股的。
　　“白发萝莉祖宗大人……忐忑的……继续等待着……自己遭到……后辈……更色情的对待……心中想……祖宗大人……就更兴奋了”
　　此时，随着我，仙法锻造的摄像机的视角拉远了，彻底拍到了餐桌底下，还特别聚焦给了一个特写在我的脑海中。
　　原本祖宗大人根本就是光溜溜坐在椅子上的，裙子和内裤都被扒了下来，白嫩的屁股光溜溜的坐在椅子上，雪白的屁股肉被餐桌挤扁了，我的大手抓在了祖宗大人屁股肉上，把雪白的臀肉都抓得变形了。
　　祖宗大人白丝肉腿左右的大大分开了，露出了大腿内侧的幼女肥逼，只见幼女肥逼内被塞入了三四个跳弹，嗡嗡震动的跳弹都把祖宗大人的肉缝给撑大了，粉红的跳弹线凌乱的吊着，按钮还被绑在了祖宗大人雪嫩的大腿上。
　　我看得兴奋得肉棒都更加的硬了起来，连内裤和裙子都被我扒了下来，屁股光溜溜的坐在了椅子上，逼里还被塞着跳弹，连屁股都光着了。
　　还有光着屁股，一边被玩着屁股肉？
　　特别是祖宗大人明明都光着屁股了，逼里都被塞着跳弹，乳头都鼓了起来，明显发情了，祖宗大人表面上还装着高傲的样子，结果镜头一拉远，才发现祖宗大人已经逼里都已经被跳弹震得流淫水了。
　　我盯着看了一眼祖宗大人的上半身，发现祖宗大人娇嫩挺翘的乳头，已经透过上衣鼓起来了，看来不但是内裤和裙子，祖宗大人居然是光着屁股肥逼，上半身贫乳也真空光溜溜的。
　　我见时间不早了，变想速战速决，因为已经射了二十多次了……
　　“祖宗大人，能请你把头靠过来吗～？”我突然露出一个轻松的笑容。
　　“啊……嗯……当然可……！”就当祖宗大人把头靠过去的时候，她的双唇突然被一阵柔软包裹，萝莉祖宗大人，睁大双眼看着面前的后辈，我鼻腔发出的一阵阵热息轻轻打在她的脸上。
　　“呣唔～❤”
　　粗糙的舌头小心翼翼的钻进她的口中，剐蹭着口腔各处，像是邀请般轻卷起她的舌头，萝莉祖宗大人目光低垂着，也不再墨迹而是认真的用舌头回应着我，两人湿润的舌头彼此缠绕着将津液送入对方口腔，如甜蜜的爱人般触及着对方口腔的每一个角落，想要更加深沉的理解对方。
　　“啾噜噜～❤啾噜噜～❤啾噜噜～❤”
　　随着舌吻愈演愈烈，两人湿润的口腔和身体都在逐渐升温，白发萝莉祖宗大人闭着眼越吻越沉醉，用她那白皙的手臂勾住我的脖子将两人之间的距离拉的更近，她温热的鼻息也越来越重，我迎合着亲吻顺势将白发萝莉祖宗大人柔软的身躯抱起，回到房间里，轻轻推倒在床上，将手绕到白发萝莉祖宗大人身后，隔着白发抱住她的细腰。
　　“呣噜噜～❤啾噜噜～❤呣噜噜～❤”
　　我在床上闭着眼抱着白发萝莉祖宗大人持续着湿吻，突然我的脸颊上感觉到一股热流，我有些疑惑的睁开眼，却发现白发萝莉祖宗大人紧闭的双眼居然流下泪水淌在我的脸上，疑惑中我接吻的动作逐渐放缓，这时白发萝莉祖宗大人的动作突然先一步停下，她将沾满口水的香舌从我口中取出来。
　　我看着面前流着泪的懂事的白发少女，我的心就如同被人用手揪起般发着颤，我伸出揽着白发萝莉祖宗大人细腰的手，抚摸着她清香的白发。
　　“我知道我今天做的不对，原谅我好吗？木彩萌”看着面前羞涩的白发萝莉祖宗大人，我突然坏笑着伸出手臂上前捧住白发萝莉祖宗大人的小脸蛋。
　　“唉……怎么了……唔呣❤～？！”白发萝莉祖宗大人被我突然逼近吓到睁大双眼，下一刻她的嘴唇突然感受到一股柔软，她居然被后辈强吻了。
　　我温热的鼻息喷在白发萝莉祖宗大人的脸上，还不等她有所防备，一根灵活的粗糙舌头就轻松撬开了白发萝莉祖宗大人的小嘴，粗糙的舌头不容反抗的侵略着她的口腔，我的唾液腺熟练的分泌着口水与津液送进白发萝莉祖宗大人温热的口腔，嘴唇碰撞着，舌头不停翻滚搅动在口腔中发出“啪啾”的水声。
　　“呣噜～❤啾噜噜～❤呣噜噜～❤啾噜噜～❤啾噜噜～❤呣噜噜～❤”
　　“哈啊——❤哈啊——❤”我很快就放开了她的嘴，白发萝莉祖宗大人没想到自己会被后辈偷袭，张嘴大口大口的喘着气，虽然这次接吻很短暂，可这激烈的攻势对白发萝莉祖宗大人来说比起刚才与我的接吻还要勾起她的性欲。
　　“我已经会不可救药的爱上你哦……木彩萌”我突然凑到白发萝莉祖宗大人耳边一边吹着气，一边伸出手脱下她的连衣裙。
　　“啊～❤耳朵那里嗯～❤不行❤唉，衣服被……？！”我动作飞快，不一会就把白发萝莉祖宗大人从头到脚扒了个精光。
　　一丝不挂的白发萝莉祖宗大人的肉体完全呈现在我眼前，白发萝莉祖宗大人全身上下都白净如玉，没有一丝瑕疵，脖颈白嫩纤细，精致的锁骨，微微凸起的酥乳，腰腹线划出一道勾人的弧度，肉嘟嘟的饱满小腹下，一双丰满的肉腿害羞的夹着萝莉的白虎幼穴。
　　“白发萝莉祖宗大人，没问题吧？”我也没想到祖宗大人的身体竟然如此诱惑。
　　“嗯，没事❤”白发萝莉祖宗大人全身，毫无遮挡的暴露在她最喜欢的后辈面前，此刻她的脸无比灼烫，声音也跟蚊子一样小。
　　我也不墨迹，直接脱下裤子露出粗壮的肉棒，我上床俯身低头用嘴唇吸住白发萝莉祖宗大人的乳头开始舔舐。
　　祖宗大人的身体全身散发着奶香与百合花的香气，光是靠近就让人十分舒适，幼女的凹陷乳头给予我奇妙的口感，我如同吸着奶嘴般将粉嫩的勃起乳头从乳晕的凹陷里吸了出来，粗糙的舌苔持续舔舐着白发萝莉祖宗大人胸口左右的一双嫩乳。
　　“吸溜❤吸溜吸溜❤吸溜吸溜❤”
　　“啊～❤后辈的舌头在吾辈的胸脯上面刮着……唔，好舒服……❤”白发萝莉祖宗大人被我亲吻后，已经发情的身体又被我触碰到，她整个人都陷入了色欲之中，用双手害羞的挡住脸。
　　“白发萝莉祖宗大人，把手拿开，将注意集中在身体的感觉上。”我持续吸舔着萝莉祖宗大人的同时，对白发萝莉祖宗大人说着话。
　　“嗯……后辈，吾辈知道了……❤”白发萝莉祖宗大人会意的点点头，乖巧的将手臂放在床上不再挡住脸，她的眼眸不再慌乱，而是全身心的享受着我的爱抚。
　　“吸溜吸溜❤吸溜❤啵～❤”
　　几分钟的吸吮后，我恋恋不舍的将嘴从喷香的萝莉上挪开，白发萝莉祖宗大人圆圆的乳晕中间两颗粉红葡萄已经完全勃起。
　　“啊～❤啊哈——❤啊～～❤”白发萝莉祖宗大人闭着眼舒服的呻吟着身体完全托付给快感。
　　我想着差不多了，将视线转移到白发萝莉祖宗大人下方流着淫水的白虎小穴上，我将头埋在白发萝莉祖宗大人两根肥腿中间，用粗糙的舌苔舔舐着肉瓣中央的秘缝，将淫水全部吸吮舔舐着吞下。
　　“啊——❤后辈……那里是……❤啊～尿尿的地方好舒服～❤”
　　“啾噜噜❤啾噜噜❤啾噜噜❤❤”
　　软噗噗的幼女小穴就像白馒头般光滑甜美，用舌头撬开肉瓣，中间的粉肉水嫩多汁，轻轻一吸就能得到幼女小穴秘境内涌出的甘露，我舔着白发萝莉祖宗大人幼女小穴的同时，双手紧紧掐住她的丰满肥臀，手指深深的陷进萝莉臀部的白肉里。
　　“呀～❤屁股被……❤后辈❤吾辈好舒服……❤尿尿的地方好舒服……好奇怪……❤”
　　“嘶噜噜❤嘶噜噜❤噗咕❤噗咕❤”
　　我吮吸肉穴的速度逐渐加快，白发萝莉祖宗大人幼女小穴的淫水也越流越多，她微蹙着眉深呼吸着，肥厚的乳肉上下起伏着，白发萝莉祖宗大人手指扣紧着床板，她似乎要达到高潮了。
　　“啊啊～～❤后辈，吾辈的下面好舒服❤感觉有什么要来了……❤吾辈……被后辈舔的要尿尿了——？！❤”
　　“唔嗯————！！❤”白发萝莉祖宗大人根本不知道高潮是什么，她只感觉身体的快感达到了一个顶峰，幼女小穴剧烈颤抖着不受控制的喷出水流，白发萝莉祖宗大人害羞着紧闭双唇，不让自己色情的呻吟声音发出来。
　　“白发萝莉祖宗大人，高潮的时候不要闭着嘴，后辈想听白发萝莉祖宗大人可爱的声音。”我吸吮干净白发萝莉祖宗大人高潮的肉洞喷出的甘露后，抬起头将自己的粗壮肉棒对准萝莉祖宗大人的幼女小穴。
　　“唔……吾辈知道了……❤唉……？”白发萝莉祖宗大人听话的点点头，突然她从幼女小穴口下方感受到一股热气，她连忙睁开眼眸，看到我放在幼女小穴入口处那根粗大充血的肉棒。
　　“啊～❤那个……叫肉棒哦❤被我那根犯规的肉棒插入幼女小穴的话❤大脑可是会舒服的晕过去哦～❤变的再也离不开它呢～❤啊～❤”
　　“幼女小穴被后辈的肉棒插入……会晕过去……？唔——❤！！”就在白发萝莉祖宗大人盯着肉棒呆呆的看着的时候，我下体轻轻一挺，坚硬的龟头就‘噗滋滋’的插入了已经高潮过一次满是淫水的紧致幼女小穴。
　　“咕呜❤啊啊啊啊～～？！❤”白发萝莉祖宗大人没有预料到肉棒插入时下体传来的强烈酥麻感，幼女小穴瘙痒无比让她无法忍受，白发萝莉祖宗大人张开嘴不住的发出色情的惊叫声。
　　“噗噜噜噜～～❤”
　　幼女小穴感受到物体的侵入，不断缩紧着阻止我肉棒的前进，可高潮过后的幼女小穴敏感无比，湿润的淫水给予肉棒便利的润滑，肉壁根本无法抵御粗壮阴茎的插入，我抱紧白发萝莉祖宗大人的细腰，肉棒使劲挤压剐蹭着层层叠叠的媚肉，龟头在紧致的幼女小穴里突进着，没有丝毫停顿‘噗嗤’的就突破了白发萝莉祖宗大人薄薄的幼女小穴，直达到白发萝莉祖宗大人稚嫩的子宫入口发出‘咕啾’一声。
　　“啊～～幼女小穴❤好疼好痒……！❤后辈的肉棒好热……❤被这样的……吾辈……幼女小穴里面好满足❤哦哦❤”白发萝莉祖宗大人的幼女小穴被突破后没有感到太久的疼痛，身体很快就适应了这份不适，她闪着泪光的眼眸中已经看不到一丝矜持，口中不断说着刚刚学会的淫语来为性交增添快感。
　　‘里面好紧！肉壁上的媚肉细密而滑嫩，而且这尺寸……怎么回事……？！’我吃惊的望着被我插入的已经彻底沉迷于快感正浪叫着的白发萝莉祖宗大人，居然第二次性交就能够将我的阴茎几乎完全吞没，要知道白发萝莉祖宗大人的幼女小穴第一次，经过我连续扩张也只能堪堪吞没我三分之二的肉杆，我腰肢轻摆的同时不由的在内心惊叹这祖宗大人的完美肉穴。
　　“噗噜❤❤噗噜噜❤❤噗噜噜❤❤噗噜噜❤❤噗噜噜❤❤噗噜噜❤❤”
　　“哦唔❤❤后辈的……肉棒……在突进着❤❤哦唔❤❤吾辈好幸福❤❤好棒……哦哦❤❤哦唔❤❤”白发萝莉祖宗大人被抽插着同时身体上下摆动着，胸前的两对白净也随着惯性摇晃，滑嫩的乳肉就如同布丁一般弹动，白发萝莉祖宗大人鼻腔不断喘着热气，双眼已经迷糊看不见丝毫理智，只是在迎合着快感，口中不断吐露着淫语。
　　我抽插着白发萝莉祖宗大人肉穴的同时盯着她微微凸起的酥乳，我呼吸加重，再也禁受不住萝莉幼女乳肉的诱惑，下体再度加速，我的下胯不断撞击着白发萝莉祖宗大人的大腿根，我将双手猛的埋进白发萝莉祖宗大人的酥乳中，手指深深的陷进微微凸起的酥乳里，双手时而掐起时而挤压，乳肉时而拉长时而成饼，每次揉搓乳房时白发萝莉祖宗大人都会发出更加娇媚的声音刺激着我感官。
　　“呀～❤吾辈的胸被……❤后辈喜欢……哦哦？！❤胸部好敏感好舒服……嗯哦❤这样下去❤又要来了……哦哦！！❤❤”白发萝莉祖宗大人咬着牙瞳孔微缩，口水不受控制的从嘴角溢出，萝莉抓着床单的手指再使劲几分，幼女小穴因再次高潮而紧紧收缩着裹着肉棒，每次抽插时淫水都会从两人肉体的缝隙处飞溅出去。
　　“这边也……要来了白发萝莉祖宗大人！”我肉棒被收缩的穴壁不停挤压着终于到达极限，我猛的将下体一挺，白发萝莉祖宗大人的子宫颈都被微微顶开，龟头上的尿道精准的对准子宫，在白发萝莉祖宗大人体内不断升温膨胀，精液‘咕啾啾’的从睾丸运输到肉杆中，我即将对准白发萝莉祖宗大人的幼女小穴的子宫射入精液了。
　　“喜欢喜欢❤好喜欢❤后辈❤哦哦❤后辈很喜欢最喜欢❤嘿嘿喜欢❤哦哦噢❤”白发萝莉祖宗大人翻着白眼已经接近半昏厥状态，完全失去了理智在重复说着话语，只有幼女小穴还在不断紧缩着索取着精液的注入。
　　“滋噗——❤噗噜噜噜噜❤❤❤”
　　我紧紧抱住白发萝莉祖宗大人颤抖着的细腰，将身体压在她身上尽量缩短两人之间的距离，白发萝莉祖宗大人的两只肉乳都身体被挤压成饼，我的肉棒在幼女小穴内颤抖着‘咻咻’的将大量精液注入子宫，剩余的精液从肉杆与穴口连接的缝隙中满溢出来滴落在床上。
　　“呃哦哦❤啊❤❤哦嗯……？！❤”白发萝莉祖宗大人已经失去意识昏厥过去，口腔只是下意识的吐出无意义的音调来，纯洁的白发幼女小脸上只剩下满足的笑容。
　　我将射完精的肉棒艰难的从幼女宛如真空的阴道中‘噜滋滋’的拔出，离开白发萝莉祖宗大人肉穴入口的时候肉棒碰撞粉肉着发出‘啵’的一声，将肉棒彻底拔出后，两人的性器之间连着数条由淫水和精液组成的长长丝线。
　　………………
　　………………
　　第二天一早，顶着一身的疲惫，我依然是早早爬了起来。
　　刚刚爬起来，刚刚呼出了有知觉的第一口气，鼻子抽动了一下，就感觉到隐隐约约的香风钻入了我的鼻子。
　　香香甜甜的，很是好闻，我摸向了嘴唇，明明一早起来嘴唇应该会有点干涩的，现在却有点意外的湿润，手上传来的触感，湿湿黏黏的，就好像是沾上了谁的口水。
　　“萝莉祖宗大人的拖鞋怎么被踢到了这里？”
　　刚睡醒意识迷蒙的我看了一眼床下，一双黄色的小拖鞋凌乱的放在了床下，我颇有点无语的蹑手蹑脚下了床，拎着小拖鞋来到了客厅放好，就又开始做早餐了。
　　等到做完早餐后，我简单换了一套方便活动的衬衫，就出了门。
　　殊不知在我前脚刚出门，后脚一个灰扑扑的小脑袋就从床板下气呼呼的钻了出来。
　　“哈～吾辈都快要被闷死了！”
　　她晕头转向的爬了出来，小嘴里嚷嚷着“可恶！可恶！紧张到头发都被弄脏了”
　　骂着骂着忍不住一脚踹在了床板上，却一个没注意被反震力震到了，一个屁股蹲摔在了地上，于是美眸里就闪着泪花了，咬着贝齿手忙脚乱的拿出了手机，给我发了一个信息。
　　“笨手笨脚的！做个饭这么慢！后辈！快去死！不要再回来了，回来吾辈就打死你！”
　　萝莉祖宗大人一手拿着手机，笨拙的继续开始打字，还没打完，就听到了一个熟悉的玲声。
　　“叮咚”
　　听到玲声后，她脸蛋本能的一红，扭了扭摔在地上的屁股，美眸微妙的开始飘忽起来。
　　“萝莉祖宗大人，饭菜我已经做好了，今天有事，中午我在公园里不见不散，爱你的后辈。”
　　“笨……笨蛋……后辈”
　　公园里，在几棵绿意盈盈的大树背后，我和白毛萝莉祖宗大人坐在了公园的椅子上，我宽厚健壮的肌肉大面积暴露了出来，裤子外面鼓出的巨棒轮廓更是惊人的硕大。
　　我把白毛萝莉祖宗大人紧紧地抱在怀里，充满雄性气息的肌肉身体紧紧的贴在了白毛萝莉祖宗大人娇软的身子上，脸上露着不怀好意的表情。
　　面对着后辈这么失礼的动作，白毛萝莉祖宗大人似乎表面上并没有太多慌乱，只是如果仔细看的话……会发现我鼓出的大肉棒，紧紧地贴在白毛萝莉祖宗大人被内裤包裹着的白虎幼女小穴，我的双手一左一右的抚摸着她微微凸起酥乳，我的脸颊也紧紧地帖在了白毛萝莉祖宗大人，雪嫩的脸蛋上。
　　周围早已部下结界，没有人看的到。
　　面对着被大肉棒顶在自己小穴处的火热窘境，白毛萝莉祖宗大人雪唇微张，一边小虎牙凶巴巴的露了出来，美眸也恶狠狠的盯在了，我抚摸着她的双乳上的手，仿佛下一刻就要咬上去了。
　　我粗略的看了一眼萝莉祖宗大人，看到了白毛萝莉祖宗大人露出的高傲表情，心里顿时一松，可是当我第二眼看上去的时候就发现有点不对了。
　　白毛萝莉祖宗大人露着恶狠狠的表情，雪嫩的额角上却流出了一滴尴尬的黄豆热汗，小手上抓着一根半融的白色雪糕，嘴角上还残留着乳白的融化雪糕，另一只小手，白嫩手指微弯，随后在我的注视下，狠狠的把我的的大腿肉一捏，疼的我面目狰狞。
　　白毛萝莉祖宗大人一双肉乎乎的白丝大腿湿热黏黏的，微微有些并紧了，短裙裙角飘了起来，若隐若现的露出了蓝白的内裤一角，内裤的裆部隐隐约约有些鼓出，显得更色情了。
　　公园里，我挤着娇小玲珑的萝莉祖宗大人，和萝莉祖宗大人坐到了一起，我下体鼓出巨大的肉棒，和一身壮硕的肌肉，充满雄性野性的身体……
　　萝莉祖宗大人绝美可爱的容貌，刚刚还吃过雪糕，孩子气的沾上了乳白雪糕的嘴角，软白童稚的身子，被内裤包裹着的挺翘屁股，肉乎乎湿热的白丝大腿……我感觉要是有人能看到，那么他一定会觉得不对劲，总觉得这场景隐隐色情的感觉了，那就是这场景看起来——
　　“我的萝莉祖宗大人在下一秒被，我抓起来在公共场合面狠狠肏逼，都不会觉得意外的”
　　此时，萝莉祖宗大人肉乎乎白丝大腿分开，坐在一张椅子上，脸蛋流着汗，湿黏黏的奇怪的通红，白发上戴着一双狗耳朵，贝齿轻咬着雪唇，对着我露出了一个勉强尴尬的笑容。
　　乍一看只是觉得是父女之间的自拍而已，根本就没有什么奇怪的地方，但如果仔细的看，就会发现萝莉祖宗大人像是没穿胸罩一样，娇嫩嫣红的乳头两点在上衣透明的鼓了出来。
　　如果让路人，看这张自拍，总觉得会有哪里不对，如果再仔细看一些就会发现，萝莉祖宗大人耸拉凌乱的道袍上衣边缘处，隐隐约约露着的半个粉红色的爱心，让人联想到了肉棒上的颜色。
　　看着被我抱在怀里，挑逗的差不多的萝莉祖宗大人，我轻轻的咬住她，小巧玲珑的耳朵，并在她耳边，轻声细语的说道，差不多了，开始吧，我的萝莉祖宗大人。
　　听到这话的拉拉爱的人，狠狠的咬了我的胳膊一口，随后从我的大腿上，跳了下去。
　　看着肉棒已经把后辈的裤子撑起一个大帐篷，萝莉祖宗大人伸出白嫩嫩的小手，脱下我的裤子，和内裤，露出狰狞可怖的巨大肉棒。
　　萝莉祖宗大人的小舌头绕着我的肉棒划着圈圈，然后舔到了我的阴囊上，我觉得热热痒痒的，不由收了收腰，肉棒跳了一跳。
　　萝莉祖宗大人的舌头沿着肉棒下方舔到龟头系带，然后舌尖轻轻挑动着马眼，这动作也很熟悉，散乱的思绪开始渐渐重聚。
　　萝莉祖宗大人用脸轻轻蹭着龟头，两只小手抚弄着棒身。我的意识渐渐开始清晰，但是身体却像是被魇住了，迟迟无法动弹。
　　萝莉祖宗大人的舌头开始绕着龟头打转，阴茎硬得发痛，胀痛感让我意识回归的速度开始加快，手指也能微微动弹了。
　　萝莉祖宗大人似乎注意到了，在我睁开双眼的时候，深吸了一口气，“啊呜”一声把我大半个肉棒都吞了下去。
　　当我低头看去，看到的就是萝莉祖宗大人艰难地含着我的肉棒，看着我露出了笑容，一只手比了个V字。
　　看着萝莉祖宗大人这么艰难也要含住我的肉棒，你说我感动不？不敢动不敢动，要害被制，哪个男人敢瞎动，而且萝莉祖宗大人嘴小，……
　　萝莉祖宗大人的嘴真的很小，正常来说含住我的龟头和一小段肉棒就是极限，但是在她这“啊呜”一口之下，半截肉棒都给她吞了下去，龟头顶着她喉头软肉，裹吸之下畅爽无比。
　　萝莉祖宗大人的动作很熟练，即使裹着肉棒反复含舔着，牙也没有硬蹭到我的肉棒上，倒是轻轻刮过龟头肉棱，微痛中带着爽快的感觉。
　　我闭上眼睛，感受着萝莉祖宗大人的动作。
　　萝莉祖宗大人吐出肉棒，又开始用脸蹭着，哪怕被自己口水和龟头分泌物的混合液沾在脸上，头发上都毫不在意。
　　她裹着白色丝袜的双腿夹着我的一条小腿，来回反复地摩挲着，即使隔着内裤与丝袜，我都能感受到点点湿意。
　　萝莉祖宗大人又把龟头衔到口中，从前到后用门牙轻轻咬着，不痛，但是有很强的刺激感。
　　当咬到龟头肉棱的时候，她又合起嘴，含住龟头，用舌尖挑动着马眼。
　　萝莉祖宗大人的身子越发蜷曲了起来，身为仙人的她身体柔韧性提升让她动作很轻松，她捉住我的一只手，伸向她的下身，直到我的指尖触到一处温暖黏腻的所在，我才发现不知不觉间，她竟已把内裤与丝袜褪了下来。
　　我的指尖在她的股缝之间轻轻滑动，触手之间有些湿腻，但却非潮涌。
　　她从鼻子里长长的“嗯”了一声，含住肉棒的嘴稍微停顿了一下，然后继续来回含弄着。
　　她的小穴粉嫩光滑，唯一和少女的区别是只有一条细缝，点点春水在呼吸之间被从细缝中挤出。
　　我的指尖在她股缝间来回抚摸，温热滑腻的触感让我爱不释手。
　　萝莉祖宗大人的双腿一下打开一下收紧，动作之间更多的液体被挤了出来，萝莉祖宗大人含吮我肉棒的动作也停了下来，只是衔着肉棒急促地呼吸着，温热的气息从喉间冲到龟头上，继而凉爽的外部空气从肉棒两端向内吸进，也有一种不同寻常的快感。
　　不经意间，我的指尖在滑动中戳进了穴缝中间，萝莉祖宗大人“嗯”了一声，像是回了过神一般，继续含舔起我的肉棒。
　　大概是打开了什么，在这之后，我的指尖又好几次戳进了穴缝中间，而且越来越深，做为报复亦或是回应，萝莉祖宗大人含着我的肉棒也含得越来越深，不过她还记得我之前的要求，没有像第一口那样直接咽到喉咙中间。
　　手指在萝莉祖宗大人的小穴中越戳越深，进了一个指节左右，就着湿滑的小穴壁，轻轻浅浅地抽插起来。
　　萝莉祖宗大人的小穴蠕动着，裹紧我的手指，下身随着我的动作挺动迎合着，来回吮我肉棒的动作非但没有因此而停滞，反而是更加激烈起来。
　　我一边感受这快感，一边小心注意这我的手指，现在时机不对，位置也不对，我没准备好，她也没有准备好。
　　快感的累积令人难耐，因为萝莉祖宗大人已经含得相当深了，我不敢挺动下身怕又插入她喉口，只能不停收缩下腹肌肉，带来的结果就是肉棒不停的在萝莉祖宗大人小嘴里跳动着。
　　萝莉祖宗大人突然将肉棒退了出来，只留着龟头还在嘴里，她用鼻子深呼吸了一次，然后嘬着嘴，用力的向里一吸。
　　真空吸！
　　萝莉祖宗大人到底从哪里学了什么东西啊！
　　本来就已经快要到极限的肉棒再也忍不住了，精液奔涌而出，早有准备的萝莉祖宗大人迅速改吸为含，同时下身重重一挺，更多的湿液从蜜穴中中渗出，沾湿了我的手指。
　　肉棒在萝莉祖宗大人小嘴里搏动了十来下才结束，萝莉祖宗大人小心地吐出我的肉棒。
　　她的双颊有些鼓，如同A片中的女优一样，张开嘴让我看着她满口的精液，接着一阵咕噜咕噜之后，露出牙齿，展现出一个如平时那般甜美可爱的笑脸。
　　但在我眼中，她那湿润的双眼，潮红的脸颊，满满地透着平时所没有的春意，恍惚间，我眼中不再是一张稚嫩的小脸，而是一张成熟的满是爱意的脸庞，是我想象中萝莉祖宗大人长大之后的样子。
　　我摸摸萝莉祖宗大人的头发，萝莉祖宗大人却好似会错了意，将我微软的肉棒再次含到嘴里细细地吸吮着，连尿道中残留的精液都吸得干干净净，整条肉棒被清理得油光水滑。
　　看着萝莉祖宗大人一张精致无暇的俏脸布满晕红，眼眸泛水，微启的樱唇流下唾液，一副满面春色神情恍惚的淫乱小学生幼女模样。
　　是时候了，我在心中说道，我直起身子深呼一口气，把萝莉祖宗大人从地上拉起，让她坐在椅子上，祖宗大人，你先坐个一字马的姿势出来。”我拍了下祖宗大人的白丝小腿，祖宗大人嘟起粉唇，听话的张开一双修长的白丝裤袜美腿，足弓弯起，均称的腿部肌体和足尖紧紧绷起，呈现出一条笔直优美的白线。
　　饱满的肥嫩阴阜因为幼女一字马的动作而明显凸现出来。
　　我的呼吸立即变得急促起来，这幅白丝稚女劈叉露屄的美景不管看多少次都是如此的诱人心动，伸手把包裹住阴阜的短裙拨到一边，露出湿透的白丝裤袜和系带内裤，显然在帮我口交时萝莉祖宗大人也动情了。
　　我略带粗暴的在裤袜裆部撕开一道口子，解开内裤的系带扯下来。
　　新鲜粉嫩的幼女的肉穴和那紧致收缩的粉菊就接触到了略显寒凉的新鲜空气而微微颤抖收缩起来，女孩最宝贵最重要的地方就这么的暴露了出来。
　　不知是否由于年幼的缘故，还是天生的白虎，像大白馒头一样肉嘟嘟的阴阜没有任何毛发，而那勾人的两瓣小巧而饱满的白嫩阴唇碰撞着形成了狭小的一线天，幼嫩的阴唇紧紧闭拢成一条线，只能看到一条小指长的粉色肉缝，小小的殷红阴蒂充血勃起，透明稠滑的淫液从穴缝里流出来，轻颤的模样仿佛在勾起让人想要尽情蹂躏开发的欲望，点点的水渍在阳光下显得晶莹剔透，还有着少许藕断丝连的银丝布满了小巧的阴唇，把整个光洁阴户弄得油光华亮，一片黏糊糊的。
　　而我看着着翘起的可爱美丽的小屁股不由得轻轻的靠上前去仔细观察，萝莉祖宗大人被吓了一跳，晃着屁股慌张的说着：“呀！你在干什么呀？要做的话，就快点做啊！不要贴那么近看啊！好，好害羞的！不准看！”
　　“不急不急啦，萝莉祖宗大人挺翘的小屁股真的很可爱呢，让人爱不释手呀。而且你的小穴真的好湿呢，看起来早就一直在期待着被我插进去了呢～”
　　“吾，吾辈才没有呢！”
　　我喘着粗气用手指沿着粉色肉缝由下至上划动，萝莉祖宗大人娇躯一颤呀的哼出声，眸子水雾朦胧，细腰微微弓起，劈成一字马的白丝长腿绷得更直更紧。
　　我半跪起来，双膝顶在萝莉祖宗大人的两条白丝大腿前，握住愈发狰狞胀大的粗长肉棒，紫红色的龟头抵在她的细短穴缝前，若即若离的磨擦着穴缝。
　　“呜嗯……后、后辈不要捉弄吾辈啦……嗯啊……快一点用大鸡巴用力蹭吾辈的豆豆……”萝莉祖宗大人娇声细喘地喃喃自语，微微隆起的乳儿轻轻起伏着，双手扯住长椅子的空隙之间，还有些青涩的圆润小小肉臀不自觉的拱起，主动去磨蹭肉棒，想要后辈像往常那样用大鸡巴磨弄瘙痒的淫豆和穴缝。
　　“嗯嗯！！”
　　我见此忍不住上身压下去，两只大手按住萝莉祖宗大人的两团嫩乳，手指捏住那两颗发硬的乳头搓揉拉扯，大嘴一张含住年幼萝莉祖宗大人娇软的粉唇，粗糙的舌头顶开萝莉祖宗大人的银牙，贪婪吸吮着幼女香甜的律液，如同在品尝着美酒一般，然后把萝莉祖宗大人的嫩舌吸进自己嘴里，用力嘬吸着那条香舌，让萝莉祖宗大人只能用琼鼻发出娇媚的鼻音。
　　胯下青筋鼓动的大鸡巴也贴在光滑柔嫩的小屄上来回滑动，龟头的菱角每每剐蹭到那颗淫豆都会让萝莉祖宗大人娇躯直颤，一条肉缝里不断溢出稠滑淫水。
　　低下头用手摸上软嫩滑腻的阴唇，指尖顺着那条浅浅粉色肉缝插入，很快陷入濡湿紧窄的软肉中，即便是在阴唇最外面一层，依然有一股紧裹的吸力，我轻柔的用两根手指拨开内陷的大阴唇，一手扶着肉棒，用大龟头抵在那细小的开口处。
　　鸡蛋大的紫红色大龟头一点点挤开两瓣娇嫩阴唇，慢慢插进萝莉祖宗大人的一线天小屄中，整根肉棒的插入出乎意料的顺畅“唔哼……”
　　白丝幼女的白虎幼女蜜穴被后辈肉棒插入，还有些神情恍惚的萝莉祖宗大人哼出几声似痛苦似愉悦的娇吟声。
　　紧凑无比的幼女膣肉从四面八方挤压着肉棒，层峦叠嶂的肉褶无时无刻都在蠕动研磨着龟头，每往小屄里前进一分，我就感觉从尾椎骨升起一股酥麻感，这种难以言喻的舒爽快感是无法言喻的。
　　难道自家萝莉祖宗大人的肉壶就是传说中的名器美穴？
　　萝莉祖宗大人雪白的大腿肉和白色裤袜丝滑的质感让我爱不释手，仿佛用力一握，丰盈的大腿肉就会从指间溢出。
　　我低头一看，萝莉祖宗大人萝莉祖宗大人不过尾指长的细小粉色穴缝被一根粗壮的肉棒硬生生撑开，肥美的光滑阴阜似乎因为大肉棒填充肉穴的缘故，显得越发鼓胀饱满。
　　长痛不如短痛，我吸了口气，再次压下身子，按住萝莉祖宗大人的两条纤细藕臂，用大嘴含住萝莉祖宗大人微微红肿的樱唇，把舌头伸进去，腰臀向前大力一挺，紫红色大龟头瞬间捅进萝莉祖宗大人的蜜穴深处，刮蹭着膣肉，开拓着纯洁的花苞，一下子顶到幼女柔嫩的子宫颈肉。
　　“唔啊啊啊！！！”
　　嫰屄中传来的撕裂剧痛让萝莉祖宗大人瞬间睁大眼眸清醒过来，尖叫声被堵在小嘴里，只能发出沉闷的呜呜声，被我压住无法动弹的萝莉祖宗大人眼角泛起晶莹泪花，汗珠在她光洁的额头和腋下、美背上泌出，两条白丝美腿维持不住一字马的姿势，下意识的高高抬起绷紧的长腿，足尖绷直，然后用力交叉勾住我的背部。
　　被痛感刺激到的膣肉也不断的收缩挤榨着肉棒，那股可怕至极的裹吸力差点让我一泄如注。
　　我不敢乱动，只能不断用舌头搅弄着萝莉祖宗大人的唇舌，吸吮幼女的唾液，两手隔着上衣揉捏萝莉祖宗大人胸前两团微乳的乳头。
　　淫湿的舌吻和揉搓奶头持续了十来分钟，萝莉祖宗大人便从疼痛中缓了过来，那张精致如人偶般的稚气小脸又泛起淡淡胭脂色，琼鼻发出嗯嗯哼声，两条修长不失肉感的白丝美腿盘起夹着我的腰部，无师自通的抬起两瓣翘臀想要挪动幼穴里的肉棒止痒。
　　注意到萝莉祖宗大人下意识的反应，我放开她的唇舌，挺动腰部开始抽插。
　　“嗯嗯……后辈坏死了……啊……嗯……刚刚痛死吾辈了……呜……后辈……再快点啦……嗯哼太舒服了……明明已经不是……第一次……吃后辈的……肉棒……但是……吾辈的……小穴……还是疼”
　　萝莉祖宗大人娇喘着用甜腻的声音呻吟道，几缕被汗水打湿了发丝黏在额头和脸颊上，比平时多了几分成熟妩媚，我一边伸出粗糙的舌头在萝莉祖宗大人的小脸和脖颈上舔舐着小学生幼女的香汗，戏弄着萝莉祖宗大人，一边上下耸动着腰臀，大肉棒每次来回抽动，龟头的肉棱刮擦着萝莉祖宗大人紧凑的穴肉。
　　“啊……不要……嗯哼……舒服……啊……吾辈好喜欢……嗯嗯……以后要和后辈天天做……”
　　萝莉祖宗大人小脸满是红潮，一双纯净的眼眸似是要滴出水来，她只感觉尿尿的小缝里面不断传来远超以前按摩的快感，脑中一片空白，大龟头顶到子宫时整个下半身都在痉挛，酥麻无比的美妙感觉在脊椎和脑部散开。
　　“真是个淫荡的小学生！”我见纯美的萝莉祖宗大人一副淫乱模样，火气更重几分，粗大的肉棒在幼女嫩穴里连顶十数下。
　　“呀啊！！慢、慢一点……吾……吾辈是淫荡的小学生吗……啊嗯……嗯嗯好舒服……爸爸……淫荡是什么意思……”萝莉祖宗大人敏感至极的嫰屄被我短短几秒钟内忽然快速用力顶了十数下，黑白分明的大眼眸忍不住上扬，露出许些眼白，呻吟声不由拔高几度。
　　我从萝莉祖宗大人细嫩的脖颈舔到玉琢般的耳垂，胯下不停肏干着萝莉祖宗大人紧窄湿热的幼穴，在她耳边喘着粗气引导道：“彩萌记住，淫荡是不好的坏女人，所以彩萌只能做后辈一个人的淫荡小学生萝莉祖宗大人！知道吗！”
　　“啊啊……知……知道了……嗯啊……吾辈以后只做后辈的淫荡小学生萝莉祖宗大人……呜……后辈……吾、吾辈好像要尿、尿了……呀呜！！！”
　　萝莉祖宗大人被一波波如海浪般奔涌而来的快感冲刷的满脑子空白，懵懂应和着我，一如既往的将我的话牢牢记在心里，当大龟头又一下撞在子宫颈软肉上，萝莉祖宗大人的身体突然痉挛抽搐起来，漂亮的大眼睛翻起白眼，一双白丝美腿紧紧夹住男人的腰背。
　　层层叠叠的膣穴肉褶猛地收绞缩紧，形成一个个肉环死死箍住肉棒和龟头，幼女高潮的温热淫水喷洒在敏感的龟头上，强烈裹吸力仿佛无穷无尽。
　　“彩萌，我也来了！”被萝莉祖宗大人的幼女小穴这么一夹一烫，我顿时感觉龟头酥麻，腰椎涌现一股战栗感，胀大到极限的肉棒一跳一跳的，精关再也控制不住，手指用力捏住萝莉祖宗大人肿胀的乳头，低吼一声，大龟头抵在萝莉祖宗大人微微张开的子宫颈口前不断喷射出白浊腥臭的精液。
　　内射了自己的萝莉祖宗大人！
　　“呼呼……”
　　我瘫软的趴在娇小玲珑的萝莉祖宗大人萝莉祖宗大人身上，脑子里都是酣畅淋漓射精后的强烈快感，过了许久才缓过神来。
　　我起身后发现萝莉祖宗大人竟然爽昏过去了，不由露出满足的笑容，公园里弥漫着性爱后的浓郁气味，我动了动下身，想要把软化的肉棒抽出来，却没想到萝莉祖宗大人的嫩穴依旧紧紧夹着肉棒，似乎是小屄舍不得我的大肉棒离开，稍稍用了些力气才‘啵’的一声抽出湿淋淋的肉棒。
　　祖宗大人一双白丝美腿呈八字摊开，浅窄的幼女嫩屄被粗大肉棒肏干出一个夸张圆洞，不久后从里面流出混杂着淫水和浓白腥臭精液，滑落在臀缝和粉嫩的菊蕾上，而在萝莉祖宗大人柔韧度极强的肌肉控制下，圆洞迅速合拢，不一会儿就恢复回了那淡粉色的一线天馒头屄。
　　看着萝莉祖宗大人那晃动的小巧的白嫩臀部美丽诱人，心中分外羞耻的萝莉祖宗大人就连屁股也显得有些红彤彤的，那肉乎乎的两条小短腿似乎因为心情的紧张而有些站不太稳，圆滚滚的西瓜肚当中尽是粘稠的精液。
　　我轻轻伸出手，抚摸起萝莉祖宗大人那光滑的宛如布丁般弹嫩的小屁股的肌肤，两瓣小巧的屁股蛋却又肉感十足，手感非凡，稍稍用力一抓，就将那弹嫩的臀肉抓的通红微肿，让萝莉祖宗大人嘤咛出声，生涩而贪婪又满是挑逗意味的玉掌将萝莉祖宗大人的屁股一通揉捏玩弄，湿漉漉的痕迹早已将萝莉祖宗大人那美妙柔软的小巧嫩穴的形状勾画的透透彻彻。
　　我咽了口口水，望着萝莉祖宗大人那诱人的幼女菊穴，眼神分外火热。
　　我的手掌将两瓣弹软挺翘的白嫩屁股掰开来，那遮羞的臀缝紧绷的肌肉毫无抵抗的被彻底撕开，小巧的菊穴本应是含羞待放的花蕾却被我的双手使劲一下子彻底展开，层层的菊穴褶皱大肆展开，羞耻的臀眼被完全暴露！
　　萝莉祖宗大人那紧致嫣红的小菊花正不住的紧张羞涩的收缩着，不希望这肮脏的部位暴露在他人面前，但是在我的手掌之下，那一下下的收缩被一次次的阻止，张开的小菊花一次又一次徒劳无功的尝试着闭紧勾人的菊门，但是那被手掌扯开的臀肉无法完全挣脱我的手，收缩不仅被阻止，甚至还被我戏谑的又拉大了萝莉祖宗大人菊花绽放的程度，那所有的抗拒都变成了勾引我深入其中的诱惑！
　　萝莉祖宗大人小巧的菊穴没有一点异味，干净的不像话，粉嫩诱人的感觉丝毫不亚于那下方正垂涎欲滴的幼小淫穴。
　　我轻轻的舔弄略显干涩的红唇，看着如此诱人的肉穴与菊穴，我也口干舌燥了起来，更不要提下面那根硬的和铁一样的巨大肉棒了，被这样的狭小肉穴包裹的话……肉棒上面分泌出来的许多的先走汁的味道早就已经飘荡到了萝莉祖宗大人的小鼻子里面，让她那本来就已经差不多被交尾的念头冲击的晕头转向的小脑袋变得脑子里面只有等待肉棒插入的念头了！
　　我也发觉眼前的小号飞机杯的身体无比火热，交尾的准备工作做的究竟有多么充足从那不断从那稚嫩白皙的小肉缝当中滴出淫液的幼穴就可以清楚看出，如果自己现在插进这个小东西的小穴的话，不仅可以很顺利的插进去，而且她也绝对不会反抗吧？
　　我挺起腰，将自己的肉棒贴紧了萝莉祖宗大人柔软湿润的阴唇！
　　那软嫩的触感让我一阵舒爽，肉棒一跳一跳的差点就将两瓣饱满阴唇挤开插入穴中！
　　萝莉祖宗大人昏迷中的身体下意识的噫的叫了出声，脆弱敏感的阴唇被坚挺火热的大肉棒贴住的感觉让她一阵阵颤抖，也让她被唤醒了一部分理智。
　　“呜哇！后辈！你在干什么啊！”
　　“安心啦，安心啦，小萝莉祖宗大人，我就蹭蹭不会进去的啦～”
　　我坏笑着，用自己大肉棒的龟头不断的磨蹭起萝莉祖宗大人的小肉穴，将那两片白皙柔软的耻丘蹭的乱七八糟的，也让萝莉祖宗大人的口中不断吐出着羞涩的呻吟声，待到我的龟头上面满是晶莹的萝莉祖宗大人的淫水的时候，方才停了下来。
　　然后轻轻的将腰朝着后放退却，让自己那坚挺的肉棒，对准了那小巧的菊穴。
　　“唔嗯！”
　　萝莉祖宗大人的双眼忽然瞪大，那被异物堵住入口的菊门的肌肉不住的收缩起来，我手掌当中的臀肉更是大幅度的颤抖起来，我微微笑着，在此刻放松了自己手掌对于萝莉祖宗大人屁股的掌控，紧致的臀肉离开了束缚直接就弹了回去！
　　甚至发出了小小的啪的一声！
　　两瓣柔软的臀瓣重新的守护起那脆弱的菊穴，但是那插在臀缝之间的巨大肉根却已经成了两片臀肉怎么也没办法驱赶出去的眼中钉！
　　萝莉祖宗大人那温热的臀肉和紧缩着的括约肌的反抗是那么的软弱无力，不断收缩着的菊穴褶皱只能给那坚硬火热的大龟头带来一阵阵的快感！
　　而配合上那细腻粉臀紧紧包裹住棒身更是让我有了一种已经插入了萝莉祖宗大人菊门深处的错觉甚至让她都止不住的想要开始抽插！
　　若非自己的肉根只有前段部分消失在那粉白的臀肉当中，或许我已经开始扭动腰身了也说不定。
　　萝莉祖宗大人那收缩的菊穴，此刻已经布满了自己小穴分泌出来的淫水，湿润的龟头上面的淫液全都被菊花的褶皱给刮了下去，小巧的粉嫩后穴此刻满是湿润的液体，显得宛若清晨汇聚朝露的俏丽花朵，但是那盯上这朵鲜艳的娇花的并不是那勤劳的小蜜蜂，而是相比起这娇小的菊穴显得格外凶猛丑恶粗大的硕大龟头！
　　那龟头上面的空洞的马眼所在的前端已经伴随着这朵稚嫩可爱的小巧菊花的张合顺着那湿润的淫汁一点点的滑入那幼女紧致的后穴！
　　“噫！”
　　萝莉祖宗大人猛地一抖，这真正进入她菊花内部的小段龟头让她开始疯狂的蠕动起后庭的菊穴起来，疯狂收缩着排斥着那入侵她肠道炙热龟头起来，可惜那紧致的菊穴的防御在被大龟头真正进入身体之后，就好像千里之堤溃于蚁穴一般，再也无力做出任何有效的反抗，进入的半个龟头之后萝莉祖宗大人的小菊花就已经被撑的浑圆涨大！
　　紧致的花苞边上的花瓣也再也无法收缩起来形成花瓣的褶皱，被粗大的肉根撑的全部舒展开来，而肉棒进入菊穴的速度则是越来越慢，却依旧无比坚定的继续深入着，萝莉祖宗大人紧咬着牙关，忍受着那被撑大菊穴的怪异感觉，口中更是止不住的吐出几声娇吟，支撑着自己小小的身体的小短手和小短腿更是颤抖的不成样子，简直宛若一座破败的独木桥一样摇摇欲坠。
　　我看着那忍耐着菊穴被开拓着的萝莉祖宗大人，感受着龟头上面简直从未想象到过的紧致收缩的触感无比舒适！
　　原来用肉棒插进女孩子的身体里面真的是超级舒服的事情！
　　只是才插进去了大半个龟头而已甚至都没有开始抽插，那龟头顶端上传来的无比紧致均匀的超强吮吸感就已经让她整个身体都忍不住的舒服的颤抖起来，肉棒最粗大的地方已经快要完全进入萝莉祖宗大人的屁股里面了！
　　而萝莉祖宗大人的小菊花虽然说被撑大的已经有些可怕的程度，可是完全看不出来半点撑不住的痕迹，那么，该全力冲刺好好感受一下这种在书里被描绘的简直就是世界上最美妙的体验了！
　　“嘿！”
　　“噫呀呀呀啊啊啊！！！！！”
　　我一个挺腰！
　　那缓慢进入萝莉祖宗大人小菊花的粗壮肉棒一下子就仿佛获得了火箭升空一般的加速！
　　明明之前数十秒钟才进入了小萝莉祖宗大人菊穴的不到七分之一的长度，就在接下来的数秒钟之内被一整根全部插进了萝莉祖宗大人的身体内部！
　　“好！好紧呀小，小萝莉祖宗大人！好，好舒服！感觉，肉棒要被小萝莉祖宗大人的菊穴给融化了一样！感觉，整个人都进入了小萝莉祖宗大人的身体里面！好棒！”
　　我满脸舒爽的抬起脑袋，粗长的肉棒被萝莉祖宗大人的小屁股彻底吞下，那紧紧包裹纠缠上来的肠道的嫩肉让她的肉棒简直就爽到不能呼吸一样！
　　那肉棒的每一寸表皮全部都被那紧致的无与伦比的菊穴嫩肉亲切的爱抚纠缠，菊穴的排异反应和抗拒在肉棒上面体现出来的感受看来完全就是欲拒还迎的，火热的菊花将那硬如坚铁的肉棒紧密的钳住，而萝莉祖宗大人那整个肠道的形状都已经被我的肉棒给撑的彻底变成了独属于她一个人的肉棒套了！
　　“好，好涨呜！后辈的肉棒，太大了啦！好难受呜！”
　　萝莉祖宗大人难受的扭着腰，那下意识的收缩着的屁股，那肠道当中硬邦邦的火辣辣的无比突出的圆形柱状的触感让她清楚的认识到了自己的屁股已经被后辈的肉棒完全插入了进去。
　　“别瞎说啦萝莉祖宗大人，你也不看看你的小穴，明明淫水都已经滴成了小河呢，要是不舒服的话怎么可能会变成这样呢？还在这里嘴硬？只是插进来就这么舒服，那我要是动起来，绝对会超棒的吧！”
　　尽管嘴上说着很难受什么的，但是身体的实际反应是不会作假的，萝莉祖宗大人的两条大腿上面流淌着的淫液就已经数量格外繁多，而那下方隐隐约约的倒映着此刻萝莉祖宗大人淫靡景色的小水滩，更是将萝莉祖宗大人的情况如实的反应着。
　　不断蠕动的菊穴，也从那拼命的反抗简直要将肉棒夹断一般的抗拒，变成了一下又一下缓缓的吮吸，或许是天赋异禀，或许是吃进肚中的精液改造了萝莉祖宗大人的身体，肉棒刚刚插入其中，萝莉祖宗大人的屁股很快的就适应了被肉棒插入其中的感觉。
　　不顾萝莉祖宗大人那比鸭子更硬的小嘴当中吐出的“我才没有”的软弱无力的犟嘴，我就已经迫不及待的前后推送着自己的腰身，那插入洞穴之中的肉棒上面传来着一阵阵的被肠道嫩肉包裹着的酥麻瘙痒的感觉让她格外难受，也让她获取了那雄性性器之上关于交尾的天性的本能，在雌性的体内疯狂抽送猛烈驰骋获得快感然后肆意的朝着身体内部射出精液！
　　那肉棒的龟冠将萝莉祖宗大人的那紧紧包裹住了肉棒的肠道嫩肉勇猛的刮开！
　　紧贴着的带着小绒毛的肉壁随着抽插不断的瘙痒轻抚着那粗大的肉棒，让我享受着这狭窄紧致肠道和嘴巴当中完全不一样的独特快感！
　　灵巧的舌头或许能够带给龟头足够的刺激，但是那无处不在的将肉棒彻底包裹起来的嫩肉却将整根粗大的肉棒服侍的无微不至，坚挺的肉根在那肠道当中的享受是极致的紧缩感和无数小绒毛的轻抚！
　　萝莉祖宗大人的小嘴当中已经吐不出半个字符，汹涌快速的抽插着那初次体验肛交滋味的她只觉得屁股满是火辣辣的肿胀感，但是那一次次的抽插将自己粉嫩的肠肉带出送入体内的时候又有着数不尽的排泄的快感汹涌的冲入了自己的大脑！
　　“咿呀呀呀呀呀！！后辈的肉棒在吾辈的屁股里面进进出出的啦！吾辈的屁股要被后辈撑大惹呜！”
　　被粗大肉根疯狂后入抽插菊穴的小萝莉祖宗大人眼角溢出许多饱含痛苦和欢愉交杂的泪水，恐怕就连她自己也无法认识到现在的她究竟是快乐还是痛苦，那饱满的一肚子精液更是伴随着我的抽插大幅度的前后晃动着的！
　　那颤抖着的娇小的幼女身躯已经随着肉棒的一次凶猛的插入将那圆润的小屁股撞的发出啪的一声之后彻底的失去最后一丝支撑身体的力量，整个人酥软了下来！
　　撑起绷直的小短腿的膝盖一下子就弯曲了起来，失去了支撑身体的力量的萝莉祖宗大人整个人好像要彻底的瘫软在地上！
　　但是她却并没有真正的倒下，因为此刻的她完全的挂在了我的巨根之上！
　　深入萝莉祖宗大人菊穴的坚挺的大肉棒将萝莉祖宗大人整个身体提供了一个不会倒下的力，而我更是看着这只挂到自己肉棒上的小号飞机杯的淫乱模样和收缩的更加紧致的菊穴不由得下体充血，那强而有力的大肉棒纵使是被这种小巧幼女的整个身体的体重给压迫着却还是将萝莉祖宗大人那娇小的身体直接给撑了起来！
　　萝莉祖宗大人噫的抬起了脑袋，两眼翻白，挂在肉棒上面的她小巧的身子伴随着身体的重量更是将肉棒用自己的屁股吞吃到了更深之处！
　　一股悬空感让她不住的伸出小脚想要接触地面，而那深邃的狭小菊穴更是随着她的挣扎一重又一重的猛烈收缩，让我却也再也锁不住自己的精关！
　　肉棒一颤一颤的就朝着萝莉祖宗大人的小肚子里面猛烈喷射了出来大量的精液！
　　白浊粘稠的精液简直就宛如高压水枪一般疯狂的射出洗刷冲击着萝莉祖宗大人的肠壁！
　　那滚烫冲击着身体深处脆弱肠壁的一股股浓精让萝莉祖宗大人本就已经几乎失去了意识的小身子开始激烈的抖动起来！
　　每有一股强有力的精子洗刷着肠壁都让挂在肉棒上面的小萝莉祖宗大人手舞足蹈的想要抓住些什么好让自己更加安心。
　　但是那小短腿小短手能碰到的只有四周的空气，她只能无力的迎接面对着一股又一股冲向自己肠道深处的浓精！
　　被内射的肠道的一股股强力冲击更是让她那幼小的子宫有了一种自己正在被内射的错觉！
　　卵子开始分泌出来而那稚嫩的幼女腔穴更是随着着一股股的快感袭击着大脑直接的迎来了高潮…………
　　从昏迷中醒来的萝莉祖宗大人，气呼呼看着我，随后用仙法清理了身上的污渍……
　　用仙法清理过，身上污渍的萝莉祖宗大人一挑秀眉，好像发现了我在她身上做得小动作，好像很不满意的样子， “啪啪”走到我面前，一指点在了我的眉心上。
　　“笨狗后辈，你真是又笨又可恶，你下次要是还带吾在公园里打野战，吾辈就狠狠的打你一顿，听到了没？哼！吾辈真的要气死了！
　　笨狗后辈！……”
　　“我明白……”我听得点了点头，刚想全面认同萝莉祖宗大人的话，可是看着萝莉祖宗大人神气高傲的表情，却突然想到了，这几天发生的事情。
　　我把萝莉祖宗大人打尿的样子……还不是被我……打屁股打尿了？
　　可是萝莉祖宗大人还是用她水汪汪的大眼睛看着我，我随后大声回着：“我知道了萝莉祖宗大人”
　　萝莉祖宗大人神气的眨着美眸，白软的下巴又一次高傲的抬高了，她随意踢了我一脚，伸出白嫩嫩的小手，示意我牵住她的小手，小手和大手牵在了一起。
　　“快回家了，吾辈想回去了，吾辈的肚子好饿，作为吾辈的笨狗奴仆的后辈，快点回家给吾辈做饭，不然吾辈饿了吃不到鱼（恶狠狠)就把后辈你吃掉！”
　　之后一切都仿佛是梦中一般顺理成章了，萝莉祖宗大人就这样牵着我的手，一晃一晃的和我朝家里走去。
　　我刻意把脚步放缓，看着周围来往的人流，我牵着萝莉祖宗大人的手从人流里路过，并逐渐成为了人流的一份子。
　　……
　　我和萝莉祖宗大人牵着手，步行了两个小时的才堪堪到家附近超市。
　　两个人从夕阳走到黑夜，这时候，天色已经黑了。
　　“吾辈才不管！今晚吾辈还要吃鲤鱼”
　　超市内，萝莉祖宗大人白嫩小手紧紧抓住了一条鲤鱼，向我呲着小虎牙，仿佛生怕我把她手上的鲤鱼抢走。
　　我一靠近她就要一口咬过来了。
　　看得我也是无奈的摇头。
　　“萝莉祖宗大人，已经吃了好几天的鱼了，今晚上换一种菜吧，不然对身体的营养均衡不好”
　　“不要！吾辈就要吃鱼！”
　　就在两个人僵持不下，斗智斗勇的时候，我灵机一动，展开领域，随后我似乎漫不经心的走到了萝莉祖宗大人身后，然后一晃手臂，抓在了萝莉祖宗大人的屁股上。
　　我那大手抓得很用力，萝莉祖宗大人软嫩的屁股肉都从指缝里面溢出来了，不止如此，手指还碰到了萝莉祖宗大人的幼女肥缝上，隔着内裤浅浅的插了进去。
　　萝莉祖宗大人看了过来，我当着她的面，还不肯放手，手指甚至抠得更深了，把两片幼女蚌肉深深按了下去，揉得萝莉祖宗大人蓝白的内裤和屁股乱七八糟的，肆意的扣弄着幼女肥缝。
　　可恶的后辈，居然当着我的面，肆无忌惮的揉着我自己的屁股，可恶，当吾辈不存在是吗？
　　萝莉祖宗大人在感觉自己屁股被抓住后，小脸突然一下子就红透了，全部注意力都集中在我身上的她，根本就没有任何防备心，不知为何今晚她也有点晕乎乎的，反应得很慢。
　　等到屁股被抓住了，狠狠的揉了几下，手指都插到幼女逼里面去了，她才反应过来。
　　于是就更气了，还没等我继续动手，萝莉祖宗大人就阴沉着通红的小脸。
　　“你竟敢……你……后辈竟敢这样对吾辈…吾…吾辈要杀了你！”
　　我不以为然，用手机发了一条信息给萝莉祖宗大人。
　　萝莉祖宗大人美眸里蓝光一闪，正要下手，手机就“叮咚”的响起了一声提示音。
　　萝莉祖宗大人听着这熟悉的提示音，尖俏的耳朵一动，咬着贝齿扭捏的犹豫了一会，还是打开了手机，看了一眼，脸蛋“唰”的一声就红透了。
　　“不行…吾辈才不要听你的话…做…做这种事…”
　　我看着萝莉祖宗大人越来越红的脸蛋，甚至白丝肉腿都扭捏的夹紧了，短裙下绷紧的屁股一晃一晃的，也不知道在纠结着什么。
　　最终萝莉祖宗大人还是缓缓摇了摇小脑袋，她奇怪的结结巴巴的，童音中却勉强带着冷意。
　　“还…还算你识相”萝莉祖宗大人哼了一声，凌空飞起一脚踩在了我的脸上。
　　“哼，别在吾辈面前…装…装死…跟吾辈…来…”
　　这个角度，我又能看到萝莉祖宗大人的内裤了，萝莉祖宗大人被内裤绷紧的幼女肥穴……
　　我颤颤巍巍的爬了起来，“好了…快跟吾辈来！不然吾辈…吾辈就对你不客气了！打死你这头色狼！”
　　我自然不敢违背萝莉祖宗大人的话，抖着双腿就跟萝莉祖宗大人走到了偏僻角落的货架内。
　　在一个货架前，此时萝莉祖宗大人背对着我……缓缓掀起了裙子，穿着白色短裙的幼女站在了货架前，幼女白胖的大腿裹着白色丝袜分开站着，被丝袜勾勒得肉乎乎的绝对领域紧张的流着湿汗，雪白的大腿肉湿腻腻，大腿内侧都快要滴下黄豆热汗来了。
　　一双白嫩晶莹剔透的小手从照片的上端伸了下来，纠结的抓住了裙角，掀开了短裙，主动让后辈看到自己肥嘟嘟鼓鼓的幼女无毛美苞。
　　幼女肥逼意外的湿润，两片肥嘟嘟的肉缝鼓鼓的分开了一点，肉缝湿粉粉，娇嫩嫩的内部露出了一点。
　　我又似乎看见萝莉祖宗大人分开肉乎乎的大腿，颤抖着提起了裙角，白嫩的小手还往裙下探。
　　“变态…这……这样够了吗？”
　　“那里…不能乱摸…放开手…嗯呜～不然……嗯～吾辈要咬你了…”
　　嘿嘿，在商场的货架里让萝莉祖宗大人发出娇喘声？那是娇喘声吗？
　　我闭上眼享受着萝莉祖宗大人那销魂的呻吟声，“这里…不行…嗯啊～吾辈…吾辈要…”
　　萝莉祖宗大人“嗯嗯啊啊”的嗫嚅童音娇喘似乎一直都没有停过。
　　“哈～哈～嗯—…你还要赔罪礼物…不行…吾辈…吾…这种东西…不能…给你……你……你不要……乱摸吾辈…内裤……不是这样脱的…内裤要陷进肉缝里面去了…呜～”
　　……
　　半个小时后，神清气爽的我和脸蛋红红，正扭捏捂着小裙子走出货架的祖宗大人，看着迟迟没有跟上来的萝莉祖宗人，我转头看过去，却发现祖宗大人脸蛋红润润的，轻咬着雪唇，一脸的羞涩。
　　“祖宗大人？”
　　“看什么看？笨狗后辈，你……你……”
　　祖宗大人不知道想到了什么，小脸扭到了一边，脸唰的一下就红透了，裙子下的屁股不自觉的蹦紧了。
　　“也对…”我点了点头，祖宗大人却自满哼哼着走到前面去了，肉乎乎白嫩的大腿夹着，白丝绷紧了大腿，白色小裙子飘得忽高忽低。
　　“知道就好，笨狗后辈，”
　　我看得眼睛都直了，就是似乎祖宗大人走路的姿势——有点怪异？
　　还没等他多看，祖宗大人脸蛋通红的低下了头，雪白小脸已经红彤彤的了，贝齿咬着雪唇，小虎牙纠结的露了出来，也不知道在想着什么。
　　我装作东张西望，等了一会，就又忍不住低头盯着祖宗大人那双肉乎乎雪白的白丝幼腿看了。
　　那双白丝肉腿在眼前一晃一晃的，裙摆也随着扭动的屁股飘着，好几次我都要以为自己能看见祖宗大人的内裤了。
　　很可惜并没有，每次总是差一点就能看见祖宗大人白白圆润的屁股了。
　　而祖宗大人也闷头向前走着，似乎没有发现我的奇怪视线，就是尖俏的耳朵，似乎有些红？
　　我忍不住色眯眯的盯着祖宗大人裙摆下扭动的屁股，按理说应该什么都看不到的。
　　直到一阵奇怪的风吹了过来，风奇迹般的把祖宗大人后面的裙摆吹开了，祖宗大人白花花雪嫩的屁股，顿时出现在了我的眼前。
　　我看了一眼，意料之中的极度兴奋，等到再仔细看时，却愣住了，等到大概看清楚后，一股磅礴的欲望从小腹涌了上来。
　　只见白色裙摆被风吹得掀开了，祖宗大人肉乎乎的白嫩诱人绝对领域，和白花花雪白的两瓣挺翘屁股顿时完全露了出来。
　　对，是两瓣光溜溜的白屁股，而不是裹着内裤的屁股，看得我都愣了一愣。
　　但这还算没完，等到我看清楚祖宗大人两瓣挺翘白屁股上布满了巴掌印，被我狠扇了几十巴掌，原本白嫩浑圆的屁股都被扇得通红，雪白的臀缝旁布满了一行行粉红色的指印 ，臀缝里面，粉嫩的屁眼合都合不拢了，大大开着的粉嫩屁眼咕咕流着浓精，被塞下了两个粉红色装满白精的避孕套，精液都顺着屁眼臀缝流到肥逼上了。
　　在屁眼附近的屁股上还被我用红色画笔写下了一行行充满侮辱性的词汇。
　　“屁眼中出中”
　　“大白屁股骚母狗”
　　“屁眼百轮斩✓”
　　“一百次射精✓”
　　臀缝下面，肥嘟嘟的幼女肥唇肉缝鼓着向下开着，周边一片白黏没干透的精子，最为让人欲火大盛的是，两片幼女肥唇极具侮辱性的被掰开了。
　　两张创可贴一左一右都贴在幼女肥唇上，各自向外掰扯，肥嘟嘟的肉缝大开着，湿黏粉嫩的肉缝小口还被插入了一只粉色的画笔，画笔的末端摇摇晃晃的挂着一串同心环，和祖宗大人送给我的怎么看怎么像。
　　这个种感觉让我感到一阵强烈的刺激。
　　其实暗地还在努力的绷紧着两瓣圆润白屁股，不让被我肏得合都合不拢的屁眼里的精液流出来，屁眼里都被塞着避孕套，不但如此幼女肥逼还被用创可贴扯开了，肥幼女肉缝里面还插着一只画笔。
　　这样屁股被我肏烂玩烂的祖宗大人，却还在义正言辞的装作前辈的样子教育着我，其实屁眼都被我干肏烂了？
　　我猛的一眨双眼，对上了祖宗大人的目光，只见祖宗大人美眸微妙的眨着，眼神流露出难堪的羞涩，小虎牙也可爱的咬着雪唇，脸蛋都红透了。
　　“无——耻！笨狗后辈！你到底在看什么？变态！”
　　我没有说话，继续盯着萝莉祖宗大人的雪白柔嫩小腿看。
　　“变态后辈…恶心…去死！”
　　我呼了一口气，之后理所应当的被祖宗大人大骂了一顿，屁颠屁颠的跟着余怒未消的祖宗大人回家了。
　　等到一回了家，本来还很闲田信步一样的祖宗大人，却羞红着脸，扭着屁股，啪塔啪塔光着脚丫跑向厕所了。
　　毕竟萝莉祖宗大人的白虎幼女蜜穴和粉嫩菊穴都被我灌满了精液。
　　我担心的还多问了一句，但马上就被祖宗大人不满气鼓鼓的骂了。
　　“变态后辈，你是不是又想偷听吾辈上厕所！你敢来如果听到声音的话，吾辈就打死你，听到了没有？”
　　我理所应当的接过祖宗大人放在储物袋里面的鱼，开始做菜煮饭了。
　　天可怜见，他明明已经劳累了一天了，却还要做菜……但…为祖宗大人做饭，他感到非常高兴一点都不累就是了。
　　祖宗大人上厕所只用了一会的时间，毕竟是仙人浑身上下都是干干净净白白胖胖的原因吧。
　　很快就哼着歌心情很好的从厕所里面走了出来。
　　“变态后辈…”
　　祖宗大人刚刚走到客厅，就看到了厨房里的我在对着她笑。
　　“祖宗大人很快就好了”
　　头发凌乱脸上灰扑扑的，脸上和手上都沾着油，眉宇间已经很疲劳了，可是还在努力炒着菜，对她露着温柔的笑容。
　　祖宗大人忽然心间感到一阵悸动，她犹犹豫豫的飘到了厨房里，一挥手就让我晕了过去。
　　之后好好的用法力把昏睡的我抬到了的房间里，蹑手蹑脚的爬上床笨拙的帮我盖好了被子。
　　看着我安心熟睡的脸，明明上面还带着油渍，她却禁不住低下头吻了下去，雪唇轻柔的接到了我粗糙的嘴唇上，软软嫩嫩的被压扁了。
　　明明很粗糙，算不上好闻，她却觉得还想亲得更久，如痴如醉的动着小脑袋，把自己的口水都黏糊糊的沾在了我粗糙的嘴唇上。
　　“唔…后…辈…喜…喜欢…”
　　吻了良久，才喘着香气呼呼的抬起了头，脸色已然羞红了，因为自己的行为害羞了，于是就逃似的跑出了房间。
　　用被子蒙住了自己的小脑袋，恨不得大喊大叫，之后又像虫蛹一样用被子全部裹住了自己，蜷缩在被子里，蹬着粉足，粉趾都纠结的扭住了，全身上下裹着被子滚来滚去。
　　在混乱中，祖宗大人一摸自己的胸口，却感觉第一次心跳得这么快“扑通扑通”的，根本就控制不了。
　　尤其是刚才看见后辈明明一脸狼狈，却依然对她露着温柔笑容的时候。
　　她想了一会，想不通自己的心情，应该是喜欢吗？可是喜欢上一个比自己小上这么多的后辈，也太奇怪了吧？
　　后辈…也不可能接受自己这种……老奶奶……如果肯接受的话…那……
　　想着想着，她就更羞不可耐了，在被子里闷声赌气的叫着。
　　“不懂…吾辈不懂…才不懂这些…乱七八糟的…不想了！才不要想！…呜啊！”
　　……
　　我醒来的时候已经是半夜了，肚子却不觉得饿，也不知道是吃了什么东西？或者是吃了什么仙丹。
　　总不至于是喝西北风吃饱了吧？他舔了舔嘴唇，总觉得香香的，自己是吃了什么这么香的东西，吃饱了？
　　第二天清晨
　　祖宗大人娇小可爱的身子穿着一身日本学校的水手服，深蓝色百褶裙下，一双纤细美腿裹着轻薄透肉的黑丝连裤袜，她正一手扶着把杆，紧抿粉唇，单腿直立，一条黑丝长腿高高翘起，小巧美足伸的笔直，如豆蔻般粉嫩的足趾绷直，做出站立式的一字马姿势。
　　身材高大的我一只手扶住萝莉祖宗大人温润柔滑的细腰，一只粗糙大手从松垮的水手服下摆伸进去，揉捏微微隆起的雪腻乳房，不时用力捏住粉红乳头拉扯捏弄，嗅着幼女身上传来的奶香味，嘴里伸出粗糙的舌头舔舐着萝莉祖宗大人的黑丝小腿。
　　我的腰部不断挺动着，啪啪啪的皮肉碰撞声不绝于耳，男人小腹撞在幼女的阴阜和肉臀上，两颗睾丸拍打着被淫水沾湿的肉感丝袜大腿，粗长肉棒插在肏干过数十次依然紧如处女般的幼穴里快速进出着。
　　“嗯啊……后辈好厉害……像小狗狗一样……舔的吾辈好舒服……咿呀……大肉棒……又、又顶到吾辈子宫了……嗯嗯……”
　　在男人的三处夹攻下，小萝莉祖宗大人的脑子里充斥着性爱快感，她在不久前已经高潮过一次了，现在只能眼眸迷离脸颊绯红的勉强支撑起身体做好站立一字马的姿势供后辈奸淫。
　　“彩萌，要我射里面，还是射外面……”我接连不断大力抽插数十下，脊椎骨发麻，射精感涌现，有些急促问道。
　　“嗯嗯……射进来……吾辈要后辈把热热的精液射进淫荡的小学生幼女小屄里……啊啊……”萝莉祖宗大人下意识地说出下流的淫语，和我的数十次性爱中，萝莉祖宗大人早就喜欢上了被后辈的精液内射子宫后那种暖暖涨涨的美妙感觉，比高潮带来的绝顶快感还要喜欢。
　　“彩萌！接住我的内射吧！”我低低嘶吼一声，青筋鼓起的大肉棒又一次在萝莉祖宗大人的小穴和子宫中内射。
　　“呀啊啊啊啊！！！”萝莉祖宗大人被我的大龟头抵在子宫上喷射出滚烫的精液，子宫口闭合的肉环在她的无意识控制下微微开启，吞入小半个龟头，任由那腥浓的精液源源不绝射进早已不纯洁的小学生幼女子宫里，短短十几分钟内尖叫着再度达到了高潮。
　　即便如此，因为性爱养成的身体的本能仍然让萝莉祖宗大人在绝顶快感中勉力维持着一字马动作。
　　我回过神来后也不拔出肉棒，轻柔放下萝莉祖宗大人笔直高高抬起的黑丝长腿，隔着百褶裙抱住她柔软紧实的小屁股，让眸光涣散唇角流着律液的萝莉祖宗大人趴在自己怀里，两条修长的黑丝裤袜美腿无力挂在我身体两侧，休息了一会，我半软的肉棒只是不小心在狭窄缩紧的淫湿小屄里动了动，就控制不住的一点点充血发硬。
　　我低下头望着自己的小学生萝莉祖宗大人，面上露出一抹微笑，这样美好的日子似乎还会持续很久很久。
　　我望着自己中出小学生萝莉祖宗大人流精的这淫乱一幕，才射精不久的肉棒又蠢蠢欲动起来，我摇了摇头忍住那股冲动，把萝莉祖宗大人轻柔抱在怀里，扯过一张薄毯盖住两人的身体，在萝莉祖宗大人精致纯美的湿漉俏脸上吻了吻，摸着萝莉祖宗大人只有一点起伏的娇嫩乳房一起睡去。
　　自从我把萝莉祖宗大人干服后，祖宗大人变得更加食髓知味起来，夜夜痴缠诱惑着我，所谓的性技巧也是突飞猛进。
　　自白毛萝莉祖宗大人出现在木由的生活中，到现在已经过去了一年的时间。
　　这让我原本平静安稳的生活发生了巨大的改变，其中最为突出的就是伙食费的显着提高。
　　别看祖宗大人身材小小嘴巴小小的，身为仙人的她只要愿意，片刻间便能把木由家一个星期的伙食消耗殆尽——这也只是尝个味道而已。
　　好在毕业这么久我也算是小有积蓄，外加在我的旁敲侧击下祖宗大人也有所收敛，不然这个家早就该爆发经济危机了。
　　“我的祖宗大人，您就算嘴馋，也不至于把冰箱里的食材全吃了吧，那都是生的啊。”
　　刚更新完小说的木由看着眼前空空如也的冰柜，嘴角一阵抽搐。
　　“哼，谁让你把吾辈晾在一边，吾只是略施惩戒罢了。”
　　闻言，我有些尴尬的挠了挠头。
　　因为祖宗大人的到来占用了我大量的时间和精力，所以我在网站上更新小说的速度自然也大大降低，甚至差点全勤都混不到了。
　　早上祖宗大人似乎有什么事要找自己，而自己那会正处于小说赶稿的关键阶段，只好先把对方打发走，现在看来自己当时许是让祖宗大人感受到了冷落。
　　“祖宗大人，我很抱歉……”我诚心认错道。
　　虽然祖宗大人表面看上去还是一如既往的傲气，但对待他的态度和刚来的那几天显然已经大不相同。
　　要是刚来那会，自己哪有拒绝的权利，祖宗大人一个法术就能把自己治得服服帖帖的。
　　而现在祖宗大人不仅懂得收敛，不再一言不合就乱用法术发脾气，更是知道了在自己做正事时选择忍耐。
　　这让我的内心充满了感动，还有一种“自家孩子终于懂事了些”的欣慰。
　　“既然后辈诚心诚意的认错，那吾辈就大发慈悲的原谅你了。”祖宗大人头一撇，傲娇的说道。
　　果然是个小孩子呢…这话我自然也只敢放在心底说。
　　虽然对方年长自己几千岁，但这之中绝大部分时间都是在修炼和闭关中度过的，没有任何阅历可言，说祖宗大人是个十岁零几千年的孩子也不为过。
　　这段时间祖宗大人的改变我都看在眼里，也大概能猜出背后的原因。
　　作为一个孩子，孤身一人来到这个陌生的世界，即使有着通天彻地的法力也无法缓解内心的不安。
　　而我的存在则是祖宗大人心灵的唯一寄托，而且和她的兄长大人长得如此相似，于是在相处不知不觉便把我当成自己兄长一样来依赖了。
　　“笨蛋后辈！你有没有在听吾辈说话啊！！”祖宗大人突然开口打断了我的思绪。
　　“虽然吾辈已经大发慈悲的原谅你了，但是你还是要给吾辈补偿，知道了嘛。”
　　回过神来的我愣了一下，连忙陪笑道。
　　“祖宗大人想要什么只管开口便是，无论是想吃什么还是想买什么作为后辈我乃义不容辞。”
　　“吾辈要出去玩。”祖宗大人的语气隐隐有些期待。
　　“出去玩是吧，我马上……等等，祖宗大人你说啥？”
　　“吾说，吾要去那里玩。”祖宗大人又强调了一遍，伸手指了指远处灯红酒绿的城市。
　　我沉默了片刻，露出了惊恐的表情。
　　………
　　身为一名重度社恐，我对与人接触有着强烈的抵触。每当成群结队的人从我的身边走过，我便会感到自己似乎与这个世界格格不入。
　　所以我才会在毕业后选择到远离人群的郊区住下，无论是买菜还是购物通通靠在网络上下单，绝对不与其它人有过多的接触。
　　“所以说，为什么会变成这样。”
　　我看着眼前熟悉又陌生的高楼大厦，一副生无可恋的样子，双腿像灌了铅一样沉重。
　　拉着我出来的祖宗大人则是被街道两侧琳琅满目的商店迷晕了眼，站在原地东张西望。
　　“呐，后辈…好多东西啊，吾…吾接下来要去哪里。”祖宗大人的小手紧紧拉着我的衣角，看上去有些不知所措。
　　“不如…先去买点衣服吧。”
　　待到心情稍微平定下来，我才开口说道。
　　像我这种宅男自然是没有陪女孩子出来逛街的经历的，但爱美之心人人皆有，应该不会有女孩子拒绝好看的衣服吧？
　　而祖宗大人在思考片刻后，也点了点头。身上的这件道袍都已经穿了几千年了。
　　顺理成章的，两人一起来到一家童装店前。
　　“喂！愚蠢的后辈，你别看吾这样，吾可是年长你几千岁的成熟女人！”
　　凭借仙人那妖孽般的学习能力，祖宗大人早在这一个月中便掌握了现代社会的常用文字，所以她自然也很清楚眼前的童装店代表着什么。
　　“呃，这个嘛。”我心虚的撇过头去。
　　毕竟祖宗大人外表看上去就是个十岁左右的萝莉幼女，平日里的表现也很孩子气，所以下意识的就往童装店走了。
　　“因为…可爱？”
　　我看到对面的成人服装店，伸手指着说道。
　　………
　　“先说好，吾辈可不是因为喜欢这些衣服……只是对面那家店的衣服有些不合身，吾辈才来的……总之不许乱想！”
　　街道上，一位长相英俊的男子牵着一位十岁左右，穿着一身怪异道袍的女孩走进童装店内。
　　女孩长相绝美，虽看上去年纪不大，但已有倾城倾国之相，一头不似染出来的雪白长发肆意披散着，嘴里还说着些让人听不懂的怪话。
　　而旁边的英俊男子…细看之下两人的容貌有些相似，许是女孩的哥哥则是在一旁洗耳恭听，时不时宠溺的说一句：“祖宗大人说的都对。”
　　“这位先生，带妹妹出来买衣服嘛。”
　　童装店的店长是个三十多岁但看上去很显年轻的女人，眼见我和木彩萌进店，立马走上前去笑脸相迎。
　　“小妹妹真可爱，这边是当季的新款，要不要过来试穿一下？”
　　“小妹妹？哼…吾辈可比你年长多了！”祖宗大人一撇嘴，气鼓鼓的说道。
　　“而且这个笨蛋后辈怎么比得上吾之兄长，最多…只是长得有点像罢了，吾辈可是他的祖宗。”
　　店长自然没有把这些话当真，也不生气，笑着回答道。
　　“是是是，一看您就是个了不得的小祖宗。那么小祖宗大人，要不要来买上一件可爱的衣服呢。”店长说着，看向了我。
　　我没有说话，面色紧绷，心里有些紧张。除了祖宗大人以外，他已经很久没有和人正面交流了。
　　“后辈？”祖宗大人疑惑的仰头看去，发现我的神色似乎不大对。
　　似乎是以为自己刚才的话刺激到了对方，木彩萌立马笨拙的安慰道。
　　“吾…吾辈刚才不是有意说你的……虽然后辈比不上兄长，但你也会给吾做好吃的，会带吾辈玩，还会……”
　　“我没事，祖宗大人。”我苦笑道，“我只是不擅长和外人打交道而已。”
　　怎么说呢，没想到祖宗大人还会安慰自己，有点暖心啊。不过被这么一搞，我也发现自己似乎没有之前紧张了。
　　“买几套衣服，麻烦你了。”
　　当对方还想从款式开始介绍时，我直接表示自己对这些并不懂，任由对方推荐，只要祖宗大人满意便可。
　　店长自是无不答应，能给这么可爱的孩子打扮，自开店以来可是头一回。
　　许是心中有愧，祖宗大人在这个过程中竟显得无比配合，这让在试衣间外等待的我都不由得惊讶起来。
　　“后辈兄妹的关系还真是好呢。”店长突然开口说道。
　　我张了张嘴，不知道说些什么好，只能含糊不清的嗯了一句。
　　店长也是个自来熟的人，看得出我的尴尬，于是主动开口继续说道。
　　“其实阿姨看得出来，你妹妹其实很黏你这个哥哥的。就是现在的孩子嘛，多少都有些叛逆，喜欢穿些奇装异服，说些奇怪的话，其实心里还是很希望得到关注的。”
　　“你这个哥哥呢也要给妹妹做好表率，多关心一下她的生活，但也要注意保持分寸，别去窥探孩子的隐私……”
　　店长喋喋不休的说着，口中的道理略听之下其实还蛮有道理的，至少算的上一位开明不迂腐的家长。
　　但可惜的是，他和祖宗大人真不是兄妹关系啊，自己顶多算是个替身而已……但这又有什么不满意的呢。
　　啪哒——
　　试衣间的门突然从里面被拉开，一道娇小的身影扭捏着走了出来。
　　“我的眼光果然还是不错的嘛。”店长得意的笑了笑。
　　连我都情不自禁的呢喃了一句。
　　“祖宗大人…好可爱……”
　　…………
　　夜晚回到家后，和萝莉祖宗大人洗漱一番之后，床上，萝莉祖宗大人嘴角带着微微的笑意，抱着我的一条手臂，安静的睡着了，而我看着已经睡着的萝莉祖宗大人，随后拿出手机，看着手机里保存的照片（此手机已被木由用仙法魔改……萝莉祖宗大人的手机也是一样），点进自己最新保存的一张照片。
　　这是一张极近距离的拍摄照片，照片里祖宗大人露出淫乱的舒爽享受，红彤彤的小脸，还有她那屁眼被我灌得满满的，被撑开到了一个夸张的地步，屁眼内部除了白浆之外，内腔的粉肉都被看见了，精液正在从屁眼里不间断的流出来。
　　照片里面我还备注里一些字，屁眼的开发度：“60（已经是想不到的敏感，一插进去就很容易高潮了）”
　　淫乱度：“70（幼齿的幼女身子，已经被开发的很敏感了，已经能懵懵懂懂的享受快感了，一看到大肉棒就会忍不住起反应吧？也会很想被抠幼女肥穴，和被摸屁股揉奶子？笑）”
　　看了一会照片后，我抱着萝莉祖宗大人相拥入眠，一夜无梦，睡得又香又甜。
　　…………

第13章
　　早上当我醒来的时候，发现萝莉祖宗大人此时，正在我的两腿之间，右手握着我的肉棒，小嘴慢慢张开，对着我的龟头慢慢凑过去。
　　随着萝莉祖宗大人嘴唇和我龟头的接触，一阵温暖和湿润的感觉袭来，这种感觉伴随着萝莉祖宗大人完全吞入我的龟头而扩大，她的舌尖在我的马眼上划来划去，嘴唇在我的龟头颈上蹭来蹭去。
　　莫非这个喜欢吃冰棒的萝莉祖宗大人，是把我的龟头当成冰棒来处理的么，不过不管怎样，真是舒服得要死。
　　萝莉祖宗大人舔了一会龟头，开始了深喉作业，她将嘴张大了些，避免了牙齿和肉棒的碰撞，然后右手握住我的肉棒，上下晃动头部。
　　肉棒在萝莉祖宗大人的小嘴中大出大进，渐渐的，她的右手也开始配合和着嘴部上下套弄起来。
　　一阵快感从胯下直传到我的大脑。
　　比起自己打炮，祖宗大人的口交服务要舒服上百倍啊。
　　她跪在我跨前，自然的岔开双腿，腰间缠着凌乱的白色睡裙，上身赤裸，头发垂在可爱的脸庞两边，整个身体随着手部和口部的套弄，在我肉棒上起伏晃动，小小的双乳就这样颤来颤去。
　　萝莉祖宗大人的口腔，柔软、温暖、湿润，她的舌，温柔的包裹着我的肉棒，每次抽插都让龟头触到她口腔的最深处。
　　这种舒适感让我欲罢不能，渐渐变得难以控制。
　　身下的萝莉祖宗大人，卖力的服务着，满脸认真的表情，让我既感动又着急。
　　这是一定要把我撸到射精为止吗？
　　昨天已经和萝莉祖宗大人打了一天的炮了，如果口交的时候再射出来一次，今晚能不能再硬起来，可就难说了。
　　我想制止萝莉祖宗大人，可是我却不想失去这种刺激，我开始挺动腰部，使肉棒的每一次进出，都能顶到萝莉祖宗大人嘴里最深处。
　　萝莉祖宗大人察觉到了我的变化，知道自己的服务奏效了，便更卖力的套弄起来。
　　她已顾不得女孩子的一切矜持，只想让眼前的男人，自己的后辈因为自己而发情、兴奋。
　　“萝莉祖宗大人，好舒服！”我一边感受着萝莉祖宗大人口腔的摩擦，一边伸出手，抚摸着祖宗大人的头发，感受着祖宗大人身体的震颤。
　　萝莉祖宗大人没办法回答我，只是从喉间挤出了几个声音：“嗯嗯嗯！嗯嗯嗯——”好像是在说：“我知道！我知道！”萝莉祖宗大人确认自己的做法没错之后，又一次加快了动作。
　　频率的加快，动作幅度的加大，让我的快感以几何倍数增加，简直舒服得快要喊出声来。
　　就这样又坚持了两分钟，实在是忍不住了，我的意识一放松，大脑一阵眩晕，只感觉一阵舒爽感从脊髓传到下体，肉棒猛然膨胀。
　　萝莉祖宗大人意识到我的异常，刚想将肉棒吐出来，却被我下意识的抓住了她的头发。
　　我死死的拉住萝莉祖宗大人的头发，不让她吐出我的肉棒，萝莉祖宗大人不能动，甚至无法呼吸，她嘴里含着顶到喉咙的大肉棒，发出了痛苦的“呜——呜——”声。
　　我一声低吼，全身一抖，马眼一松，一股热流从肉棒里喷射而出。
　　按照这个姿势，我喷出的精液一定打到了萝莉祖宗大人的喉咙里。
　　第一下喷射完毕后，我又连续喷射了五六次，每次都射在了萝莉祖宗大人的深喉。
　　萝莉祖宗大人的喉咙发出“咕——咕——”的声音，她痛苦的推着我的手臂，想要将我的肉棒吐出来，我却一只手紧紧抱着她的头，另一只手托着她的下颌，让她动弹不得。
　　萝莉祖宗大人似乎很难受的样子，抬眼看着我，泪水在眼眶里打转。
　　萝莉祖宗大人的喉咙发出“咕——咕——”的声音，她痛苦的推着我的手臂，想要将我的肉棒吐出来，我却一只手紧紧抱着她的头，另一只手托着她的下颌，让她动弹不得。
　　萝莉祖宗大人似乎很难受的样子，抬眼看着我，泪水在眼眶里打转。
　　“咕咚！！！咕咚！！！”从萝莉祖宗大人的喉部传来大口吞咽的声音，她把我的精液吃掉了，是祖宗大人吃掉了我的精液，我的心里涌出了强烈的满足感。
　　几下吞咽之后，萝莉祖宗大人仍然没能摆脱我的控制，她嘴里含着我渐渐软化的肉棒，泪水终于从眼角跌落。
　　我松开了萝莉祖宗大人。
　　她先是猛然吸了一口气，然后坐在床边，大声的咳着，咳了几下，萝莉祖宗大人就这样不停的咳着。
　　我的欲望渐渐消退，看着咳嗽不停的萝莉祖宗大人，我的心里涌出一丝怜悯。
　　我坐到萝莉祖宗大人身边，搂着她的肩膀。
　　萝莉祖宗大人没有说话，她的眼里还含着泪水，愤愤的看了我一眼，然后用后肘狠狠的顶了我一下。
　　萝莉祖宗大人这娇小的幼女，打得好狠，我的肋部一阵闷痛，痛到说不出话来。
　　见我真的很吃痛，萝莉祖宗大人却带着哭腔开口说话了：“打死你活该啊！刚才干嘛对我这样！又不是不给你弄，温柔点不行么！”
　　“祖宗大人啊！对不起啊。实在是太舒服了，我忍不住啊！只想着深一点，用力一点。”我一边揉着肋骨，一边对萝莉祖宗大人解释着。
　　“你喜欢这样，倒是事先和我说啊，我还以为蹭一蹭就好了呢。你干嘛抓吾辈的头发又不让人家动啊！”萝莉祖宗大人仍然很生气的样子，说着说着，又委屈起来：“你的脏东西也都没来得及吐出来，都咽下去了！”
　　我打趣道：“啊？是精液么？你尝到味道没？”
　　萝莉祖宗大人一边整理睡裙，一边说：“尝你个鬼啊！直接喷到我喉咙里，你那个东西又压着我舌头，结果就那么吞下去了，让我怎么尝！”说完，才发现自己说了很羞耻的话，本来因咳嗽而缓白的脸蛋，刷的一下又红起来了。
　　萝莉祖宗大人整理好睡裙，赌气的躺下，侧过身去，不愿理睬我。
　　我看着自己瘫软的肉棒，又看看生气的萝莉祖宗大人。
　　刚刚发泄完，进入了贤者状态，而且看样子祖宗大人也有点累了，又有点小生气，要先哄她开心。
　　我躺到萝莉祖宗大人身后，伸手抱住她的腰，在她耳边说：“对不起啦，祖宗大人，第一次早上被你服侍，你就让我爽一下嘛……下次我肯定温柔些。”
　　“你还想有下次啊！”萝莉祖宗大人转过身来，泪汪汪的大眼睛瞪着我。
　　我擦着萝莉祖宗大人眼角的眼泪，坚决的说：“一定要有下次啊，你都已经是我的小宝贝了！”
　　萝莉祖宗大人泪中带笑：“什么小宝贝啊，我本来就是你的呀，一直都是你的。”
　　那待会你想要吃什么奖励啊？
　　阳光从窗帘缝隙里射进来，照在了我躺在我的臂弯里的萝莉祖宗大人，像个受伤的小猫一样，懒懒的，闭着眼睛回答着我的问题。
　　“鱼肉粥”
　　好好好，听到萝莉祖宗大人回答了我的问题，我又抱了抱我怀里的萝莉祖宗大人，脸埋在她头发里，深深的吸了口气。
　　充满鼻腔的，是萝莉祖宗大人身上独有的味道，这味道满满的刺激着我的大脑，让我浑身都燥热起来。
　　“彩萌——”我低声唤着祖宗大人的名字，身体里欲火上升，双手不停地揉捏着萝莉祖宗大人的娇小柔软的臀部。
　　我吻着她的嘴巴，双手隔着睡裙，搓揉不停，中指和无名指拨弄着她的粉嫩嫩的菊穴。
　　萝莉祖宗大人躺在我手臂上的身体不自然的挺起，向后仰着头，脸上带着一抹红晕，皱着眉头，眯着眼睛，半张着嘴，嗓子里发出一声销魂的轻呼：“啊——！”
　　我的舌头从她的后颈滑到耳侧，舔着她的耳垂，呼吸喷在她的脸上，嘴里似乎感觉到几缕青丝。
　　我品尝着萝莉祖宗大人的头发，又开始轻轻咬着她的耳垂。
　　双肩耸起，呼吸变得急促。
　　原本妄想阻挡我的双手，现在已经完全松开，紧张的攥着拳，傻傻的找不到应该放的地方。
　　我张开嘴，将萝莉祖宗大人的整个耳朵含在嘴里，舌尖从耳垂滑向耳廓，双手的中指和无名指加快了拨弄菊穴的速度。
　　祖宗大人整个人像被融化了一样，一只攥拳头的手终于放开，胳膊绕到脑后，抱着我的头。
　　另一只手不自然的抓着睡衣短裙前摆，裙下的两条雪白的小短腿闭得紧紧的，小腿随着我搓揉她菊穴的动作，蹬来蹬去。
　　“萝莉祖宗大人，你好可爱啊。”我一边吻她，一边在她耳边说。
　　萝莉祖宗大人一边娇喘着，一边答：“别……别说得那么好听，你这个色狼后辈，对祖宗做出这么过分的事情……会下地狱的……”
　　“下地狱就下地狱！”我并没停下嘴上和手上的动作：“不让我满足，我就拖着你一起下去。”
　　萝莉祖宗大人拍了我脑袋一下：“我的天啦！要不要脸啊你！怎么这么色……”
　　“那……那……我……用脚……满足一下你……行吗？”
　　“嗯，可以”
　　我放开了抚摸着萝莉祖宗大人菊穴的双手，萝莉祖宗大人一下子坐起身来，“足交这种事……”
　　萝莉祖宗大人睫毛轻颤着回忆这后辈说的话，少女呼吸逐渐加重，将自己那双白里透红的馨香幼足伸向我勃起的粗壮肉棒。
　　包着纤薄白丝的脚掌柔软光滑，表面因幼女热出的香汗而反着光，双足突然夹住后辈敏感的肉棒，那密密麻麻的丝线感瞬间缠绕上来，小萝莉散发着热气的幼足感受到男人那灼热的肉杆的温度，不由得身体轻微颤抖。
　　“哈啊……好烫……而且好硬……对了，还需要润滑……”萝莉祖宗大人流着汗樱唇微启着，突然想到了什么似的一愣，她双手撑着桌子将纤细脖颈前探的同时张开檀口，幼女口中香滑温润的津液滴淌在肉棒上，为足交的继续而进行着润滑。
　　“咕啾噜～❤咕啾～❤咕啾噜～❤”
　　幼女的小巧玉足紧扒着肉棒上下撸动着，轻薄的白丝如软玉般细腻，萝莉祖宗大人皓白的足掌灵巧的在后辈红通通的龟头上转着圈，用脚掌触碰后辈性器的体验新奇感给这位几千岁大小姐带来前所未有的体验，她发现每次用脚指拨弄后辈包茎下的冠状沟时，后辈都会深吸着气发出舒适的声音，萝莉祖宗大人足下速度加速的同时紧张的吞咽着口水，小萝莉看着后辈享受的表情，她的小脸也带上娇媚得意的笑容。
　　“呵呵～❤变态后辈，吾辈的足交怎么样啊～居然被几千岁的小穴生的白丝搅弄着兴奋了吗？❤夺走了处女膜的萝莉控后辈，无可救药的罪恶肉棒就由吾辈的脚夹住……嘿咻～❤嘿咻～❤”萝莉祖宗大人樱唇微张兴奋的喘着热息，小萝莉的白丝肉腿持续着撸动，她将脚掌彻底贴在后辈的肉棒上，最大限度的接触着肉棒的面积感受着后辈性器的灼热温度，双足同时从下往上一下一下的推动着。
　　“咕啾～咕啾～❤❤咕啾～咕啾～❤❤”
　　“哈呼……呼……”大脑被下体传来的一阵阵快感强烈刺激着，我闭着眼睛忍不住发出舒服的叹气声，坐在床上的半裸小萝莉的双腿穿着的白丝纤维极其细腻，小萝莉的初次足交根本掌握不好力度，动作虽然生疏青涩却别有一股青春的意味，在加上今天早上被萝莉祖宗大人口交挑起的性欲，后辈肉棒被萝莉的玉足上下撸弄着已经渐渐涌上射精感。
　　“变态后辈的肉棒又膨胀了呢～❤不许射不许射～没有吾辈的允许，后辈就算再想射精也得忍住～❤呵呵～变态后辈要不要睁开眼睛看看呀～有惊喜哦～❤”萝莉祖宗大人看着我闭着眼睛忍耐的样子心情更加愉悦，她用语言挑逗着后辈理智的同时，悄悄将手指伸向她那件装饰着许多小蝴蝶结的白色睡裙。
　　我听话的睁开双眼，只见坐在床上的小萝莉足交的同时岔开双腿，调皮的主动掀起自己的白色睡裙，露出一条紧紧包裹着幼女软噗噗小穴的粉色蕾丝内裤，柔软粉色布料中间的细缝上显然是被液体浸湿的深色，萝莉祖宗大人胸口紧张的上下起伏着，她还是第一次主动给后辈看自己的内裤，这对她来说明显是如妓女般‘不知廉耻’的淫荡举动，但被我注视着小穴的兴奋感却让这个几千岁的萝莉祖宗大人露出得意的笑容，她撸动着后辈肉棒的白丝双足也更加剧烈。
　　“呵呵～萝莉控后辈居然看到了吾辈的内裤～❤看着你最爱的幼女胖次的同时被吾辈足交的感觉怎么样呢～❤你这变态萝莉控后辈是不是很想把自己腥臭的精液射在吾辈的白丝袜上呀～❤吾辈才不允许～❤不许射～不许射～❤”萝莉祖宗大人眯起她水灵的粉眸直直的看着我的脸，少女的语气更加娇媚，眼前后辈急促的表情似乎激起了这个几千岁小萝莉内心深处的欲望，她双足激烈的抚慰着肉棒，双手掀着裙子，红扑扑的小脸上的表情就如同一个找到喜欢玩具的孩子。
　　“咕啾噜噜～❤咕啾啾～❤咕啾噜噜～❤咕啾啾～❤咕啾噜噜～❤咕啾啾～❤”
　　“嗯哈……！”我的龟头上感到一阵紧缚感，原来此时萝莉祖宗大人已经将自己的白丝脚掌抵住了我龟头上的尿道口，她脚掌不停摩擦着，纤细的丝袜纤维不断刺激着我敏感的龟头，千丝万缕般刺激的快感一层层如浪潮般席卷侵蚀着我的理智，我咬紧牙关，我再也忍不住下体的射精感，睾丸紧缩着将早早就分泌好的白浊推进肉棒，随后精液如水枪般从尿道口倾泻而出。
　　“噗噜噜——……～❤！噗咻……～❤噗咻……～❤噗噜噜噜噜——……～❤❤！！”大量灼热的津液从萝莉白丝脚掌的掌心溢出，白浊如一条一条长线般射向空中，落在萝莉祖宗大人肉感十足的白丝小腿上，而萝莉白里透粉的的双足脚掌早已经彻底被浓厚的浊液染上白色，粘稠的液体在几千岁少女萝莉的双腿上缓慢的流淌着滴落在床单上。
　　“咕……后辈的精液好烫～❤这么远都能闻到……腥臭味好重……臭后辈，吾辈不是说了不许你……唉呀呀？”萝莉祖宗大人没想到我突然射精，小萝莉粉眸颤动的看着自己腿上流淌的浓厚白浊，少女张开双唇微微喘着气，她正要向我问话时身体突然不稳。
　　只见我突然站起身来，一把抱起身前坐在床上的白发小萝莉，在萝莉祖宗大人无比慌乱的表情下将她按在床上，白发萝莉的背轻轻靠在床铺上，她耳边的音符吊坠摇晃着发出‘叮铃铃’的声音，沾满精液的双腿被我高高抬起，白丝脚底对着天花板，此时她娇躯身前的我，额头不断滴下汗珠，正在大口喘着粗气，我被浴火支配的双眼中已经几乎看不到理智。
　　“后辈……？你是不是生气了……？”
　　“……”我没有理会萝莉祖宗大人的询问，我沉默着调整着呼吸，我再也压抑不住体内的欲火，我看着将萝莉祖宗大人那对如白玉般绵软的浑圆小小乳房，两点粉红樱桃已经发情凸起，我手上动作不停直接将幼女下体遮挡着私处的粉色蕾丝内裤掰到一边，露出了几千岁未成年小萝莉那饱满粉嫩的水润幼穴。
　　我将我沾着精液的龟头直直挺向萝莉祖宗大人肉噗噗的小穴，在强硬的力道下坚硬的龟头‘噗啾’一声就挤压剥开了幼女柔软湿润的阴唇，我抵住萝莉祖宗大人粉嫩的小穴口似乎下一秒就要插入进去。
　　虽然被我压在床上看不到自己的下体，可萝莉祖宗大人能感受到小穴口突然传来灼热的堵塞感，她知道男人此刻肯定已经用龟头抵住了她的小穴口，白发小萝莉看着我脸上那强硬的表情立马就慌了神。
　　“不行，肉棒上的精液要……？！呜嗯……后辈至少带上避孕套好不好……？……呜呜对不起……萝莉祖宗大人不应该捉弄后辈的……呜呜……”她有些害怕的看着我，脸上再无身为祖宗的傲气，少女红着眼眶，眼角不停流下泪滴，白发小萝莉用她那纤细柔弱的手臂轻轻推着我逐渐压下的胸口，语气娇弱的恳求着我。
　　“你要我现在去买吗……？”感受到几千岁幼女手臂柔弱的力道，我的大脑恢复了一丝理智，我艰难的忍耐体内熊熊燃烧着的欲火，喘着粗气用低沉的声音反问着哭泣的白发萝莉。
　　“呜嗯……对不起……”
　　“但是……如果萝莉祖宗大人怀孕了……唔～？！”
　　“呜呣～❤？！”就在白发小萝莉抹着眼泪同意着男人交合的时候，我看着眼前梨花带雨的小萝莉终于忍不住俯身低头将少女柔软的粉色樱唇包入口中。
　　“啾呣呣～啾噜噜～”舌头轻松的探入小萝莉的口腔中，我贪婪的吮吸着少女皓齿之间的甜腻唾液，如此近距离的接触，甜美纷芳的粉玫瑰花的清香气味一瞬间溢满鼻腔，令人心旷神怡。
　　小萝莉被我强吻后内心先是一阵慌乱，但随后感受到我动作的轻柔后心中情绪又慢慢放缓下来，她闭上眼鼻腔喷出温热的气息，香舌在口腔中乖巧的迎合着我的舔舐，唾液腺分泌出更多甜美的口水与津液送入到我口中。
　　“啾呣呣～❤啾噜噜～❤啾咕啾咕～❤”
　　“唔呣～❤啾呣……唔嗯嗯～❤？！”就在小萝莉享受接吻的时候，她突然感觉到下体传来一阵强烈的侵入感，萝莉祖宗大人睁开带泪的粉眸，鼻腔中哼出一道媚音，舌头挣扎着逃开了我的舔舐。
　　“啾呣啵～❤哈啊……坏后辈……居然趁人家接吻的时候插进去……❤”
　　“这么熟练的插进吾辈的幼女小穴，后辈身为男性真是太失礼……唔嗯哦哦！❤❤”白发萝莉好不容易稍微找回了一丝身为祖宗大人的冷静，正要怒视着向我说教的时候，谁知我掐着萝莉祖宗大人光滑曼妙的腋下，下体突然一挺就将肉棒插进了肉穴深处，白发小萝莉脸上羞恼的表情瞬间崩解，不由高挺着细腰，下体遭受冲击的她只能被迫发出娇媚的惊呼声。
　　说来奇妙，萝莉阴道穴腔中的层层叠叠的颗粒媚肉就如同有生命般笼络着我粗壮的龟头与肉棒，温暖醉人的萝莉肉壶中淫水四溢，受到肉棒深插的冲撞后水流顺着腔壁从小穴口被挤出，真空般的幼穴不断吸扯着我的性器，给予我顶尖的快感。
　　我享受着快感，抓着萝莉祖宗大人细腰的手臂左右轻摇着，也不急着用力抽插，肉棒在幼穴中深入浅出，坚硬灼烫的龟头一遍遍刺着萝莉祖宗大人小穴深处的软肉似乎在找寻着什么。
　　“嗯哦～❤？后辈你在干什么……❤？唔嗯……不要用这么烫的龟头在人家小穴深处一次次……嗯哦～❤！真是的，都说了快停……哦哦～❤？！嗯哦哦～～❤❤！！”白发萝莉祖宗大人本来还在继续对我说教着，可突然一瞬间快感如潮水般将萝莉祖宗大人的大脑淹没，萝莉祖宗大人仿佛被戳到了G点般激烈的o嘴喊叫出声，她这才反应过来刚刚我在干什么，她急忙捂着嘴，小萝莉玲珑的小脸上染上一层红晕，她又羞又恼的看着我，轻咬着银牙。
　　“哈啊……不行❤后辈……这个真的不行……❤太犯规了……❤！吾辈不许你再……嗯哦哦哦～～～❤❤❤？！！”只见我对准G点下体重重一顶，萝莉祖宗大人怒视着我的双眸突然瞳孔收缩，少女再次o着嘴发出激烈的声音，而且这次身体不只是迎接快感，她的小穴直接颤抖着高潮了，萝莉幼穴不断夸张的喷射着淫水，腔道抽动着将小穴的敏感度调到顶峰。
　　也就在这时，我终于从萝莉祖宗大人的脸上看到了令我满意的表情，我摆着腰下体开始激烈的抽插起来，肉棒从幼女如真空般吸吮着的穴腔中‘滋妞妞妞’的缓慢抽出，然后猛的扎入萝莉祖宗大人肉噗噗的萝莉幼穴，龟头顶在子宫口上发出‘咚’的一声，感受着下体被肉壶中密密麻麻的细软媚肉缠绕的快感，我如食髓知味般逐渐加快抽插的速度。
　　“噗噜噜噜❤❤❤噗噜噜噜❤❤❤噗噜噜噜❤❤❤”
　　“唔唉～❤咕哦哦哦～❤小穴被……❤唔咦咦～❤吾辈知道错了……骗人……小穴明明才刚高潮过……？这么快的话……小穴会坏掉的……❤唔哦哦又要……❤❤？！唔咿咿咦咦咦～～～～❤❤！！”我加速抽插着用龟头一遍遍的顶撞着几千岁小萝莉的子宫口，时不时还会用力的捅向萝莉祖宗大人湿润小穴深处G点的软肉，白发小萝莉躺着床上高高的抬起细腰，双目无神的咬着吐出的舌头发出娇媚的浪叫声，小穴颤抖着一遍遍的迎来高潮，萝莉祖宗大人的大脑已经彻底沉沦于快感。
　　“吾辈的身体好舒服……❤后辈喜欢……❤就是那里……每次后辈戳到那里的时候……❤吾辈都觉得小穴快要融化掉了呢～❤唔哦哦～❤脑袋里除了后辈的肉棒以外什么都考虑不了……❤感觉好棒～❤最喜欢……❤”萝莉祖宗大人持续高潮着的同时用手指紧抓着身下的床单，娇小的身躯一遍遍的承受着我肉棒的蹂躏，沾满精液的白丝双足在半空毫无规律的画着圆圈，空旷的房间内一时间只剩下萝莉祖宗大人失去理智的淫语声和两人激烈交合的肉体碰撞声。
　　我抽插的速度再次加快，大腿根碰撞着白发萝莉的嫩臀不断溅出水花，龟头在紧密的穴腔中来回进出着将快感提到顶峰，已经射精过一次的肉棒再次膨胀起来。
　　“喜欢喜欢～❤把精液‘咻咻’的射进来吧后辈～❤吾辈的小穴想要后辈的精液～❤嘻咦咦～❤萝莉子宫又要迎接精液了……❤？！噢哦哦哦————～～❤❤！！”
　　听着耳边几千岁小萝莉的淫语，我咬着牙将下体挺入到最深，肉棒的尿道口与萝莉祖宗大人的子宫口如完美拼接的管道般紧密的压合在一起，睾丸再次紧缩着将剩余的精液全部‘咕啾啾’的运输到我的肉棒中，龟头颤抖着‘噗呲’一声将浓厚腥臭的精液朝着未成年幼女的子宫口喷射灌入了进去。
　　“噗咻——～❤！噗噜噗噜……～❤噗噜噗噜……～❤噗噜噗噜……～❤噗噜噗噜……～❤噗噜噗噜……～❤”
　　…………
　　在和萝莉祖宗大人一番激战之后，我抱着她来到了卫生间，洗漱一番之后，我就让萝莉祖宗大人先在客厅里吃一些零食看一会电视。
　　我去厨房做菜，来到厨房的时候，不知道为什么，我感觉我的眼前一片模糊，心脏在扑通抽动，一会跳得很快，一会又仿佛停滞般的静止住了。
　　世界仿佛在嗡鸣，在毁坏……在慢慢变得……向……绝望痛苦的地方发展。
　　我已经不能思考了，耳朵里仿佛听到了血液流动的声音，我似乎失去了知觉，只知道心很痛……很痛…
　　随后，我双眼模糊，剧烈喘息了半会，才感觉到窒息的感觉随我远去。
　　再过一会后儿，我看到了，另一个世界的“我”，此时“他”正双眼无神的，看着天花板。
　　“啪”
　　另一个世界的“我”似乎无知觉的手一松，手机掉到了床上。
　　无穷无尽的痛苦从另一个世界的“我”的心间各处涌出，“他”感觉……不……“他”已经没有感觉了……只觉得一切都是虚无。
　　“他”颓然的躺倒在床上，一会咬紧了牙，咬住了嘴唇，尝到了满嘴的血腥，一会又颓然的瞪大双眸，空洞的看着天花板。
　　“他”在痛苦的挣扎着，心中充斥着绝望，然而在绝望之中又不时冒出自我救赎一般的……
　　本能的希望……
　　“他”在这时候似乎觉得什么都是坏的。
　　卧室里忽明忽暗的小灯……散发着淡淡霉味，陈旧难闻的书桌和家具……
　　这些“他”从来都不在乎的……没关系的……“他”只记得“他”把萝莉祖宗大人的房间里所有东西…都换成了新的……全新的…
　　“他”似乎在想着往日和萝莉祖宗大人的点点滴滴，又好像什么都不想，脑中一片空白，又好像很乱，只有心痛的感觉是那样的真实……
　　就这样，“他”一直挣扎了一夜，“他”也不知道自己在挣扎什么，纠结什么，痛苦什么……
　　直到窗外一道晨光撕破了黑夜，透过窗户照到了“他”的脸上，这似乎给了“他”一点勇气。
　　随后我看到另一个世界的“我”，“他”像发疯般的冲出了卧室的大门，冲进了厨房里，把冰箱里的鱼拿了出来，没有等到解冻就一刀砍了下去。
　　鱼被砍成了两半，“他”终于面露出了一丝欣喜，口中念叨着“我能做到更好……做到更好……没事的”
　　“他”刚要再次举起刀，却看着自己的手指愣了一下。
　　血液从指尖缓缓渗了出来，凝成血珠滴到了砧板上。
　　手指上传来的刺痛感似乎让，我从这如同真实般的现实里清醒了过来，“哐当”一声，菜刀不知道在什么时候被木由松开，掉到了地上。
　　声音意外的刺耳和响亮，或许就是这一声吵到了在客厅里吃零食看电视的萝莉祖宗大人。
　　“叭叭叭”的脚步声，白发凌乱，睡眼惺忪怒气冲冲炸了毛的萝莉祖宗大人冲了出来。
　　“蠢——猪——后——辈！你…你……吾辈都被你吵的不能专心看电视了”
　　她气呼呼的光着脚丫冲到了我的面前，刚想跳起来打我的头，给了我一个狠狠的教训。
　　看到我滴血的手指头，却愣住了，随后就更加恼怒了，气冲冲的走到我的面前，头上的呆毛一晃一晃的，一把抓住了我受伤的左手。
　　“后辈你真是笨得要死了”
　　“我……”
　　如梦初醒，刚刚回过神的我，刚刚想说些什么，就被萝莉祖宗大人打断了。
　　萝莉祖宗大人小脸一红，挣扎犹豫了一会，然后“哈～”的张开了樱粉的小嘴，露出里面湿润粉嫩的口腔，火热的吐着气，居然一口咬住了我流血的食指，湿答答的小粉舌火热的舔在了手指的伤口上。
　　在看到我惊讶的在看着她，她的小脸就更红了，嘴上含糊不清的说道。
　　“看什…么…看……这是……治疗的仪式…唔～”
　　……
　　看着在餐桌对面，一脸的不满瞪着自己的萝莉祖宗大人。
　　看着萝莉祖宗大人可爱绝美的小脸，我感觉从刚刚如同世界毁灭般的感觉中回过神来……
　　“蠢——猪——后——辈！还在这里呆呆的坐着干什么？你是想让吾辈饿死吗？快去做早餐！吾辈肚子要饿得咕咕叫了，就吃昨晚那只鱼好了，把它做成粥！哼哼，吾辈可是大老虎，一口就吃掉它了”
　　然而萝莉祖宗大人可看不出我的心情，在看到我还在一动不动的时候，她就又炸毛了，美眸恶狠狠的盯着我，手上的袖子都要飘了，明显要动用仙力了。
　　“后——辈！你居然……居然敢无视吾辈的话？”
　　我吓得一个激灵，连忙颓然的解释道。
　　“不是的……萝莉祖宗大人……我……我煮的粥不好吃……”
　　看着木由的表情，萝莉祖宗大人忽然有一点明白了，美睫毛一挑，噗呲一声笑了出来。
　　“才不需要后辈做得好吃！从前……兄长也和吾辈说过类似的话……后辈你果然和兄长……很像……”
　　萝莉祖宗大人“扑”的一声，跳到了我的怀里，屁股坐在了我的大腿上，白嫩的小手摸上了我的胸膛，仰着红扑扑的小脸面对着我。
　　“吾辈要……要吃的是吾辈……喜……喜欢的…后辈的味道……只是有一点点喜欢啦…后…后辈你应该感到很荣幸才是…高傲的后辈还是有那么一点点喜欢后辈的…所以……吾辈要吃的不是后辈煮的粥……而是要吃的是后辈的味道…所以味道什么的……对于吾辈根本就无关紧要…喂！明……明白了没有？哼，这种事情都要吾辈说明的后辈…真的很蠢啊！”
　　萝莉祖宗大人说……说她喜欢我？
　　我突然激动了起来，满脑子萦绕的都是“喜欢”这两个字。
　　我盯着萝莉祖宗大人红扑扑的可爱脸蛋，此时那张绝美的脸离自己是那么的近……只要一低头……就能吻得到了。
　　“萝莉祖宗大人……今天……和我出去……约……约会可以吗？”
　　在挣扎犹豫了好久后，我终于鼓起勇气，说出了那一句话，并一脸期待的等待着萝莉祖宗大人的回答。
　　“可……可以……”
　　红着脸答应了我约会邀请的萝莉祖宗大人，红着小脸回到了她的房间里，直到我回到厨房里，萝莉祖宗大人才探出小小的脑袋，回到了客厅里。
　　…………
　　餐厅里有一种暖洋洋的感觉。
　　萝莉祖宗大人穿得正常又整整齐齐的，浅白的道袍裹着玲珑的小身子，脸蛋幸福晕红的，一脸开心的正对着我用仙法锻造的摄像头，坐在了暖黄色的餐桌前，小手抓着一根勺子，正流着口水把粥往自己的嘴里送。
　　我笑嘻嘻的坐在了萝莉祖宗大人的身旁，白皙且骨节分明的大手温柔的抚摸着萝莉祖宗大人的小脑袋，穿得一身整整齐齐的昂贵衣服。
　　餐桌上的昂贵美食残渣堆积成山，什么大龙虾，什么大螃蟹，还有各式各样昂贵甜品的袋子，几根棒棒糖棍子被任意扔在了餐桌的一角。
　　萝莉祖宗大人还吃得一脸幸福快乐的样子。
　　我看着萝莉祖宗大人吃得鼓起来的小肚子，那副经常摆着的臭脸都变成了开心的笑容呢。
　　看着萝莉祖宗大人吃的怎么香，我便问了一下祖宗大人，我今天做的鱼肉粥，好不好吃？
　　只见萝莉祖宗大人，低着小脑袋，小手抓着一根勺子，不停地把粥往自己的嘴里送。
　　“浩（好）……浩（好）……浩次（好吃）……”
　　……
　　繁华的商业街上，人来人往，车水马龙。
　　萝莉祖宗大人和我来到了一家冷饮店前，相对着在一个小桌前坐下。
　　我拿菜单问萝莉祖宗大人。“祖……萝莉祖宗大人……要喝什么？”
　　萝莉祖宗大人似乎也有点害羞，小脸通红的，坐在椅子上的白丝小肉腿在空中踢晃着，一会搭在餐桌横梁上，一会又并紧了肉腿紧张的磨蹭着。
　　“果汁……吾辈要喝果汁……”
　　我点了点头，侧过脸对着服务员点单。
　　“两杯果汁”
　　然而这时候的我，没有注意到萝莉祖宗大人，她看着我，本能的就把肉腿夹紧了，脸蛋变得更红了。
　　为了不让我看见她眼睛的视线，在拿起手机遮住自己小小的脸蛋，她用余光扫了一眼周围，似乎发现没有人注意自己之后，表情顿时微妙的通红僵住了，肉乎乎的大腿内侧忍不住轻轻磨蹭了起来。
　　我也发现了什么，我顺着萝莉祖宗大人的目光看，竟然发现了萝莉祖宗大人竟然……不由的……我的表情变得奇怪起来……
　　萝莉祖宗大人脸蛋红润润的，就好像喝醉酒了一样，美眸也很飘忽，不时扭捏的挪着屁股不知道在想什么。
　　“应该是萝莉祖宗大人第一次约会…很紧张吧？虽然不知道萝莉祖宗大人……能不能明白约会是什么意思……”
　　我坐的离萝莉祖宗大人的位置极近……如果一伸手，就能抓到萝莉祖宗大人的屁股了……
　　此时，我不由的淫意起来，如果自己转过了身……趁周围的人不注意伸手过来……趁着萝莉祖宗大人分神喝果汁的时候……在公共场合……偷偷的摸在萝莉祖宗大人肉乎乎雪白的白袜大腿上……摸在屁股上……蹂躏……萝莉祖宗大人的雪白屁股肉……
　　甚至当着周围人的面……大手伸到萝莉祖宗大人的大腿中间……当着奶茶店里的人，玩弄着萝莉祖宗大人的幼女无毛肥穴……手指扯开纯棉童稚的内裤…按在肥缝上…肆无忌惮的玩弄着……
　　我有点兴奋起来了，罪恶感激增之下，我暗叹了一声，忍不住想到了在公共场合下各种玩弄白发萝莉祖宗大人的场景。
　　随后，我晃了晃我的脑袋，把这些肮脏的想法甩出脑袋，萝莉祖宗大人身心都是我的了，我怎么可能当着陌生人的面玩弄萝莉祖宗大人，她可是我的宝贝，除非我是绿帽癖。
　　再看穿着超短裙（其实我施了法术，别人看到的都是白色的七分裤），裹着白丝足袜坐在面前的可爱萝莉祖宗大人。
　　那只能盖住一点点雪白大腿的短裙，大片肉乎乎雪白大腿肉并紧露了出来，走动的幅度大一点的话，都会有走光露出屁股和内裤的风险……
　　萝莉祖宗大人遮不住屁股的短裙还面对着我……
　　我不由得想到……如果我现在当着奶茶店里的众人，狠狠欺负萝莉祖宗大人……想像着这样的画面……我居然不禁有点兴奋了起来……
　　我的罪恶感忽然无限从心中涌了出来，我恨铁不成钢的在心理骂着自己。
　　我怎么能这样意淫萝莉祖宗大人……
　　我这样想到，开心的盯着萝莉祖宗大人的脸。
　　萝莉祖宗大人藕臂撑在餐桌上，手里抓着刚才买的一杯牛奶，美眸低低的，百无聊赖的咬着吸管，一颗小虎牙微露着，脸蛋红晕晕就像苹果一样，看得我心都要萌化了。
　　虽然萝莉祖宗大人不知道在想些什么，没有说一句话，但我觉得，就这样静静的看着萝莉祖宗大人绝美可爱的小脸，听着人潮的喧嚣从耳边划过，我可以一直看着很久……很久……
　　“祖……”我刚要出声，就硬生生的顿住了，因为我看见了萝莉祖宗大人一直飘忽的美眸忽然往我这边瞄了一眼，美眸半睁斜瞄着，看向了我的腰部，然后看向了我短裤里鼓鼓囊囊的大肉棒。
　　萝莉祖宗大人仅仅只是盯了两秒就转移了视线，然后脸蛋就更为晕红了，一边装作若无其事的吸着牛奶，屁股往后挪了挪，好像是要让屁股贴得我更近似的，美眸盯着桌面，吸一口牛奶，小嘴里就要呼出微微火热的气。
　　按照今天的计划……我确实要在这个时候离开才对……计划要有变动吗？
　　我忽然打了一个激灵的兴奋……自己的萝莉祖宗大人是在和自己约会……但居然偷瞄了我强壮的腰部和被短裤包裹住大肉棒两眼？……
　　是错觉吧？肯定是错觉吧？我深吸了一口气。
　　计划不应该有所变动！就按照原本计划那样好了……把萝莉祖宗大人一个人先留在这里……
　　我猛然摇了摇头：“奶茶店里有监控，一个人在这里也没有问题，更何况萝莉祖宗大人可是仙人啊”
　　然后我就毅然决然的站起了身，对红着脸低头萝莉祖宗大人说道：“萝莉祖宗大人……我现在有事情要办……请在这里稍等一下”
　　不知道在想什么，脸蛋越来越红的萝莉祖宗大人抬起了小脑袋，哼了一声。
　　“后辈你又要去干什么？今晚明明说过要请吾辈好好吃一顿的……现在擅自又离开…真是的…听好了后辈！如果后辈太久不回来的话的！就再也不要回来了！不然吾辈就咬死你，听到了没有？”
　　我连连点头，犹豫了一会，最终还是走开了。
　　我跑得极快，一路直奔生日蛋糕店，没错，明天就是萝莉祖宗大人的生日了，为了给萝莉祖宗大人准备惊喜。
　　我必须要在这个时候去预订蛋糕，如果不去的话，就预订不到了。
　　不怪我没有提前预订，而是因为之前一直和萝莉祖宗大人一直腻在一起。
　　所以今天才能去预订……顺便一口气搞定所有的东西。
　　我气喘吁吁的跑在路上，跑了二十分钟了，终于有点累了，于是停了下来。
　　我闷头向前走……我可不是故意要把萝莉祖宗大人留在奶茶店里……我只是想要给萝莉祖宗大人一个惊喜，这可不能提前暴露。
　　我原本是这样想的，萝莉祖宗大人一个人在奶茶店里坐着很久，等自己回来，自己买完蛋糕回来的时候，萝莉祖宗大人肯定非常生气。
　　然后自己在这个时候，把蛋糕拿出来……没错，这个计划非常完美。
　　我加快跑了起来，穿过纷纷扰扰的人群，步伐加快，跑得风在耳边吹了起来。
　　有了心灵港湾的小船，不会在乎沿岸风浪的拍打。
　　……
　　“欢迎光临，尊贵的客人”
　　蛋糕店的店员奇怪的看着一个风尘仆仆的少年冲了进来。
　　他头发湿黏，气喘吁吁，满头大汗，却对着店员露出了一个笑容。
　　笑容很阳光，露出的牙齿洁白明亮。
　　“我要预订一个蛋糕，要最大最漂亮的那个”
　　我完成了蛋糕的预订，填写完了联系表单想，坐在店里的椅子上休息了一会。
　　看着那个足足有六层，蛋糕店里最高最大，又最漂亮的生日蛋糕。
　　我就忍不住露出了笑容，买蛋糕的钱……都是自己码字赚的……就像自己对萝莉祖宗大人的心意……是特别的，只属于自己独一无二的。
　　“冒昧了尊敬的客人，请问您这个蛋糕，是要送给喜欢的人吗？”
　　店员一边整理着表单，一边非常有礼貌询问道。
　　“当然！是我第一次，生命中最喜欢的人”
　　我毫不犹豫的大声说道，声音坚定，一丝不犹豫。
　　随后我犹豫了一会，但最后还是咬牙从口袋里掏出了一个精美陈旧的小盒子，递给了店员。
　　“这是我去世的妈妈留给我的……帮我埋到蛋糕里面吧，谢……谢”
　　店员接过盒子看了一眼，笑眯眯的会心一笑
　　“能冒昧问一下吗客人，她和客人相恋多久了？”
　　我哑口无言，一时间不知道该怎么说了，只能淡淡苦涩的笑了出来。
　　“…应该有一年还是两年了……不过她大概，看见了也不会知道是什么意思的吧？……只会当做是一个亮晶晶的玩具”
　　店员懵懂的看着我，不明白我嘴里说的到底是什么意思。
　　……
　　再次辗转半小时，我终于回到了冷饮店，坐到了萝莉祖宗大人的面前。
　　出于本能，我既兴奋又害怕的打量了萝莉祖宗大人一会，还没等发现什么呢。
　　就把萝莉祖宗大人给惹恼了！张牙舞爪的恶狠狠的骂着我，恨不得站到桌子上，一脚踢在我下巴上了。
　　“后辈你这个大笨猪！抛下吾辈在这里这么久都回来，你是跑哪里鬼混去了！是不是去找其她的女人玩了，可恶，吾辈早就说过！你不能找其她的女人，你到底有没有在听，气死我了，吾辈在这里一……一个人……你……你知道吾……吾辈有多害怕吗？都是后辈你的错！”
　　“对不起……萝莉祖宗大人，我真的在忙”
　　我连连对着萝莉祖宗大人道歉，在看到萝莉祖宗大人气呼呼像个河豚鱼一样瞪着我的时候，居然不禁笑了出来。
　　这下萝莉祖宗大人更为恼火了，一个飞扑飞了几米，直接把我连人带椅的推倒了，粉膝毫不留情的顶在我的胸口上，骑在了我的身上，绝美可爱的脸蛋上此时却流露着想杀人的气息。
　　“你……你竟然还敢笑…后——辈——”
　　萝莉祖宗大人炸了毛了，白发都飘了起来，仿佛下一刻就要气炸的动手了。
　　后脑勺剧烈的疼痛，让我疼得泪都流了出来，我不好再捉弄萝莉祖宗大人下去了，不然恐怕真的会有被杀掉的风险。
　　我颤颤巍巍的拿出了生日蛋糕的预约条……
　　“后天……就是萝莉祖宗大人的生日了……我刚才是跑去蛋糕店了，是想给萝莉祖宗大人一个惊……惊喜…”
　　“吾辈的……生日？”萝莉祖宗大人怔怔的楞在了原地。
　　她突然想明白了……明白这些天后辈为什么都要好晚才睡觉……为什么今天晚上……要把她约出来……
　　萝莉祖宗大人看着我痛苦的表情，浑身上下大汗淋漓的，头发都湿答答的。
　　为了自己做了这么多的后辈……自己居然还打了后辈……
　　她艰难的想动着小嘴想说些什么，一句：“对不起”或者是“抱歉”
　　但最终只能说出一句。
　　“哼，还算后辈你有孝心，知道吾辈的生日，早点告诉吾辈不就好了？都是后辈你的错……吾……吾辈才没有错”
　　萝莉祖宗大人若无其事的站了起来，顺手扶起了到地的椅子，扭过小脸再次坐到了餐桌前。
　　我在喘息了一会后，慢慢爬了起来，艰难的再次坐回了椅子上。
　　期间萝莉祖宗大人轻轻抬起了小手，想动用法力做些什么，说些什么，但最终还是放弃了，呆呆的看着我爬了起来。
　　没事人一样坐回到了椅子上。
　　我没有抱怨萝莉祖宗大人，就以萝莉祖宗大人的急性子，这种结果早就在我的意料之内了。

第14章
　　做会椅子上，我看向露天的餐桌，上面有两杯柠檬汁，我不由得疑惑的问道。
　　“萝莉祖宗大人……我记得我点的好像是橙汁，怎么变成柠檬汁了？”
　　“那…那是因…因…为”萝莉祖宗大人突然脸蛋一阵涨红，支支吾吾的说道。
　　“可能是店员上错了……后辈…你…你不要喝了…”
　　我奔跑了一个小时，早就是饥渴难耐了，更何况刚刚花光了所有写小说赚的稿费的我，怎么可能这么浪费呢？
　　于是我几乎是没有考虑过的，就伸手把自己的那杯柠檬汁拿了起来“咕咕”好几大口喝了下去。
　　在尝到第一口的时候，我就觉得柠檬汁味道有点古怪，但我没有多想，现在即使是变质了一点的柠檬汁，我也渴到非得喝下去不可了。
　　我喝完后看了一眼萝莉祖宗大人，不知为何，萝莉祖宗大人脸色羞红的低下了头，一直不敢看我。
　　我看着萝莉祖宗大人莫名有些通红的小脸，接着看向她的衣着，萝莉祖宗大人浑身上下穿得整整齐齐的，上衣的衣裙完完全全的一丝不苟，不过就是因为有桌子挡着的原因，看不到萝莉祖宗大人的白丝肉腿，这点倒是比较可惜。
　　我不由得玩心大起，双手在萝莉祖宗大人看不到的地方快速施展法决，全身变得干干净净没有一丝臭汗味，接着我在施展一个法决，已经练好的微型版飞行仙器迷离照相机，已经来到了椅子下面。
　　一双肉乎乎的白丝大腿出现在了我的脑海中，穿着超短裙的萝莉祖宗大人的屁股坐在椅子上。
　　雪白肉感的大腿左右的分开了，大腿内侧湿腻的浮着汗，好像很紧张的样子，露出了短裙下内侧黄色的纯棉内裤。
　　内裤裆部肥肥的鼓出，凸出了幼女无毛肥穴的轮廓，鼓鼓的就像是浑圆的大馒头
　　中间的幼女肥缝咬着内裤的布料，凹下去了一条线，幼女肥缝已经有点湿漉漉的了。
　　此时我的大脚向幼女萝莉祖宗大人的肉乎乎的大腿内侧伸了过去，踩在了短裙下湿漉漉的无毛肥穴上。
　　大脚的脚趾隔着内裤蹭着鼓出的幼女肥穴，脚趾压着肥肥的幼唇，在上下剐蹭着，把内裤都蹭皱了。
　　童稚内裤的韧带被蹭着往下拉，只差一丝就要露出无毛幼女肥逼，肥逼上方光溜溜的，果不其然就像幼女一样，青涩的光溜溜的一根毛都没有。
　　无毛肥缝涌出淫水把皱褶的内裤打湿了，分开的白丝足袜蹬在椅子的两边，夹紧了我的脚。
　　白袜幼足都蹬直悬空，白袜幼趾忍耐似的蜷缩，大拇指翘高，踩都踩不到地上，似乎隐隐在颤抖着。
　　恐怕萝莉祖宗大人，也想不到我会在这一个露天的餐桌附近行如此大胆之事。
　　明明在大庭广众之下，照片里看不见脸的幼女，居然被我把脚伸入了肉乎乎大腿内侧里，大脚玩弄着幼女无毛肥穴，当众——踩逼？
　　此时幼女萝莉祖宗大人的白袜玉足蹬在椅子的两边，肉乎乎的大腿不自禁有点夹紧了。
　　大脚踩在了幼女的白袜大腿中间，脚趾蹭在内裤上，这时候已经把裹在幼女肥逼上的薄薄内裤，彻底蹭下来了。
　　内裤的裆部上面的韧带被脚趾勾住了，被脚趾扯着往下拉，带得整个童稚的幼女内裤不自禁在幼女圆润的屁股滑落了一点。
　　裆部的布料却已经被脚趾彻底扯下了，幼女两瓣肥白的肉嘟嘟无毛嫩逼，就这样露了出来，两瓣幼女鼓出的肥阴唇紧紧的闭着，看不到里面一点，咬合的肉缝形成了一条肉线，出奇的饱满浑圆。
　　而就在我的大脚踩动，蹭逼抠逼下，肉缝里分泌出了一滴淫水，淫靡的滴在了椅子上。
　　童稚的内裤已经在幼女萝莉祖宗大人圆润的屁股上滑落了大半，湿润润皱巴巴的快要滑落到大腿上了，内裤半脱一高一低的裹在屁股上，看起来真是狼狈到了极点。
　　大脚在幼女萝莉祖宗大人肥逼上蹭动着，脚趾每一次抠进肥逼里面，都会带出一丝黏黏的淫水，流出的淫水流到了椅子上，又顺着椅子边缘拉丝往下滴。
　　“呜哇～不要了…后辈…在这个地方这样玩…很…很羞耻的”
　　熟悉的童音从我的面前传了过来，稚嫩的声音此时却带着火热，娇喘吁吁的，根本就没有什么说服力。
　　我也是根本就没有听从幼女萝莉祖宗大人的话，依然在技巧娴熟的踩蹭着幼女的无毛肥逼。
　　脑海中幼女萝莉祖宗大人的白袜幼腿左右分开了，被白袜勒得鼓出的肉感大腿却死死的夹着我的大脚，反抗着大脚的侵入，不让脚趾抠逼过深一样。
　　我看着脑海中的额画面，不禁抬头看了祖宗大人一眼，此刻萝莉祖宗大人小脸通红红润的小嘴正小口咬吸管喝着一杯果汁呢，看到我的视线，恶狠狠的瞪了我一眼。
　　想到萝莉祖宗大人此时被我被踩着的无毛肥逼和白袜肉腿……而且还是在露天餐厅里……就更加刺激了…
　　我低头继续假装看视频。
　　“后辈…嗯哈～…变态…你不准动了…碰吾辈的那里，嗯呜～说了不准动了…后辈这样真的好羞耻啊…你要敢再动…嗯～…吾辈就杀…杀了你…听到了……啊～～…不…要惹…不要进去了…吾辈…呜～真的要不行了…”
　　正在幼女萝莉祖宗大人用一副要被踩逼踩到高潮的童音，努力维持着恶狠狠的声线的时候，我的大脚忽然把大拇指狠狠插进了肥缝里，幼女萝莉祖宗大人语气里最后一丝的凶狠，都被这最后一下的——大脚趾指插肥逼，彻底融化了。
　　我像是饶过了幼女萝莉祖宗大人似的，把大脚趾抽出了幼女萝莉祖宗大人的肉缝，把沾在脚趾上的淫水蹭在掉在白袜肉腿的内裤上了。
　　此刻萝莉祖宗大人的内心：“后辈这个可恶的家伙……真的就一点不把我放在眼里啊……不把我放在眼里就算了……还要做得这么过分……这样欺负吾辈……”
　　萝莉祖宗大人现在好可爱啊。
　　“后辈…哈～后辈……嗯～奇怪的情况……后辈你在说什么？咬…咬你！”
　　在萝莉祖宗大人小脑袋思维迷离期间，我伸出去的大脚也一直不老实，当然也不插进幼女萝莉祖宗大人肥缝内，只是若有若无的用脚趾撩过肥逼肉缝口，蹭着两瓣幼女阴唇肥软肉。
　　明明是用脚，在萝莉祖宗大人眼里却被有了一种被我用手的感觉，这个可恶的后辈，脚这么灵活。
　　在萝莉祖宗大人的目光下，我的大脚趾踩在了她的肥缝上端，然后剐蹭着淫水泛滥的肉缝，往下一滑，又是一大股淫水涌了出来。
　　祖宗大人童音发出一声娇喘，声音都变了。
　　“咦！后辈……不要……伸过来了…呜～那……不能乱碰………”
　　因为祖宗大人娇喘声音变得小声的原因，我有点听不太清祖宗大人到底在说什么，不过已经完全能听出。
　　祖宗大人让我这个可恶的家伙，把脚收回去，不要伸过来了，祖宗大人根本就不情不愿……
　　但是随后就看见令我大脑空白的一幕，空白之后，就是极剧烈的一阵兴奋了。
　　脑海中，萝莉祖宗大人明明表面上，声音娇喘吁吁的不情愿着。
　　然而我脑海中连接微型版飞行仙器迷离照相机看到的却是截然相反的一幕。
　　只见我的大脚伸入了祖宗大人白袜肉腿的中间脚趾抠弄着幼女肥逼。
　　祖宗大人的肉乎乎的大腿一直死死的夹紧了大脚，不让大脚深入，不管有没有什么，至少在我的心目中，表现了祖宗大人的抗拒。
　　可是就在刚才，在我的目光下。
　　耳边传来了萝莉祖宗大人模糊不清的声音。
　　“呜……后辈……呜……你……呜……你……好讨厌……”
　　脑海中萝莉祖宗大人夹得大脚紧紧的肉乎乎大腿，就在说完这句话之后，就缓缓的大大分开了。
　　肉乎乎的白袜大腿湿腻腻浮着香汗，白袜玉足晃在空中点不到地，就像臣服的小猫会露出肚子一样。
　　自己的萝莉祖宗大人因为舒服的感觉臣服之后，臣服的姿态和小猫不同——会把自己无毛的幼女肥逼露出来，任由我肆意乱抠乱弄了。
　　“…流氓…哈～后辈……才…才……不给……你……碰到……吾辈……”
　　萝莉祖宗大人属于我的幼女肥逼，在露天餐厅里，内裤都不穿光溜溜的露出来了，不但肥逼要被后辈看光了还不算，还要被后辈的脚趾抠弄，玩逼。
　　明明嘴上说着我是流氓，可是在桌子底下就不只是骚扰了，她的幼女骚逼都被我肆意的踩了啊。
　　我感觉自己彻底硬起来了，我一边看脑海中的画面，一边忍不住偷偷瞄祖宗大人的小脸。
　　自己祖宗大人，可真漂亮真可爱啊，就和一个无暇的肉瓷粉娃娃一样。
　　我低头，在满足了一下自己想象的欲望后，又看向脑海中的画面了。
　　脑海中。
　　祖宗大人白袜肉腿大开着把她的幼女肥逼彻底的在微型版飞行仙器迷你照相机面前显露，任由大脚肆意抠弄，踩着光溜溜的幼女肥逼，淫水泛滥的从肥肉缝里流出，内裤都要被彻底打湿了。
　　“…等……一……下…呜啊～不要踩”
　　我的大脚伸了出去，无数次划过肉缝口，促使淫水咕咕流出来，肥逼都泛着白沫之后，大脚趾就再一次挤开肉缝，狠狠的插进了自己祖宗大人的肉缝里。
　　“…那…那个地方…不要了…”祖宗大人童音失声崩坏融化的娇喘，在我的耳边响起。
　　听着 “祖宗大人”的求饶带着哭腔的娇喘声，我身下的肉棒再一次的涨大了”。
　　萝莉祖宗大人抬起了她的小脑袋，虽然脸色红的有点奇怪，可是还是不满的哼了一下鼻子。
　　“后辈…哈～不要这样了……嗯～吾辈……很奇怪了……嗯？……后辈……你说什么？……咬…咬你！咦！（小声）不要再伸过来了…呜～那里不能乱碰…哈～吾…声音要变得奇怪了…”
　　萝莉祖宗大人在美眸突然略微翻白后，又恢复了正常，淡粉的小嘴里面“哈～哈～”的呼着气，双颊也红晕晕的，娇小的身子奇怪的在扭着。
　　“才…才没有…如果有什么垃圾流氓的话…吾…吾辈…哈～自己就解决了…才不用后辈你担心…流氓…哈～才…才不能碰到……吾辈……”
　　我听着萝莉祖宗大人虽然气喘吁吁，但格外信誓旦旦的话语，不由的加大了一些力度。
　　“…一……下…呜啊～不要踩…那…那个地方…不要了…”
　　却见萝莉祖宗大人的美眸突然彻底翻白了，脸蛋火热的红透了，嘴角口水都流了出来，湿答答的滴在嘴角，露出了一个极其痴态销魂的表情。
　　（当然周围得人看不到萝莉祖宗大人的表情。）
　　然后我就看见脑海中画面里祖宗大人的幼女肥穴，开始剧烈的喷水了，乳白透明的淫水从肥缝里不断喷出，一重高过一重的喷在了桌子的地面上，淫水在木桌边缘淋淋滴下，白袜大腿上的内裤都被当做兜裆布一样，兜着淫水了。
　　在喷出淫水的过程中，大大分开白袜肉腿在不断的颤抖着，白袜都被肉腿打湿了，淫水顺着肉乎乎的大腿流到了白袜上，最后滴连在白袜足尖，顺着白袜足尖淋淋流到了地面上。
　　因为萝莉祖宗大人的肉腿完全分开的原因，我的大脚也让开了，所以自己祖宗大人肥逼高潮的过程，幼女肥逼喷出的每一股淫水，都被我看得清清楚楚。
　　到了高潮结束后。
　　祖宗大人的白袜足尖，木桌边缘，湿透了的内裤，都在往下滴着淫水了，淫靡的画面，看得让人色情又震撼。
　　祖宗大人剧烈娇喘，童音都带着颤抖了。
　　“不…不要了…”
　　话音刚落，一股淫水又控制不住的从幼女萝莉祖宗大人的肥缝里喷了出来，连摄像画面都被喷上了几滴淫水，淫水顺着镜头流下，镜头都变得模糊不堪了。
　　看着已经高潮的萝莉祖宗大人，她此时的表情很销魂，虽说别人看不到，但是气味还是闻的到的。
　　随即我打出了一道清洁术。
　　………………

第15章
　　…………
　　我左手撑着我的脸，右手一边拿着柠檬茶在喝，一边看着萝莉祖宗大人皎白红润的绝美脸蛋。
　　此时月光正好，幽深冷寂的一抹白从夜空幽幽飘落，映到了萝莉祖宗大人脸蛋上。
　　萝莉祖宗大人唇红齿白，从粉唇微微露出的小虎牙寒星闪闪，脸蛋娇粉白嫩，月光恰到好处的落到她稚美的绝容和玲珑的身子上，竟恍若披了一层白纱，在红润可爱的绝容上染却了几分专属于仙人的凌然之色。
　　月光披纱，星辰黯淡，我第一次发现，萝莉祖宗大人静静不说话的样子是那么凌然的美，明明体态和容貌都只是一副小女孩的样子，此刻却也仙气绝然。
　　又有谁能欺负这样的萝莉祖宗大人呢？（当然是我这只大恶狼了）
　　在发现我在盯着她的脸看之后，萝莉祖宗大人咬着吸管的樱粉小嘴微微张开了，脸蛋红了一红，不自然的别过了目光，小虎牙咬着吸管，把吸管叼起来了一点，通红着小脸用贝齿咬得吸管“咔巴”作响，
　　一边咬着吸管，美眸一边似乎在盯着别处看，对我的举动毫不在乎的样子。
　　我长长呼了一口气，我总觉得今晚的氛围有点奇怪，如果大胆一点去想的话，可以说是“暧昧”。
　　月光从天直照到了地上，映亮了空气中的浮尘，浮尘在空中打着尾巴摇晃，像是白光中的小生物，给夜空涂上了一层朦胧色彩。
　　“喂！笨蛋后辈”
　　刚刚经历了一次小高潮的萝莉祖宗大人此时正撑着绝美小脸，百般聊赖的咬着吸管，长长的美睫毛扑闪，像是月光中的蝴蝶挥舞翅膀。
　　她脸有些红，白袜小鞋子努力前伸，蹬在地上，蹬得椅子往转了一个方向，绝美可爱的侧脸对着我。
　　“喂！笨蛋后辈”
　　“怎么了萝莉祖宗大人？”我忐忑的回道。
　　“吾…吾辈是不是吃得很多？”
　　我听完后愣了一下，萝莉祖宗大人吃得很多？如果仔细算算的话，就萝莉祖宗大人玲珑小巧的身子，完全就是一个幼女萝莉的体态……嗯。
　　确实是吃得很多，谁又能知道萝莉祖宗大人小小的肚子是怎么能吃得下这么多东西的呢？
　　要是放开肚子吃的话，就以萝莉祖宗大人什么时候都在馋嘴，又喂不饱的食量。
　　恐怕一座山都能吃崩吧？
　　不过我想是这样想的，但屈于萝莉祖宗大人的淫威，我不得不猛的摇头回答。
　　“没有，萝莉祖宗大人吃得最少了”
　　萝莉祖宗大人忍不住笑了出来，小嘴月亮弯弯的，可是在看到我有点诧异的表情，马上就又变脸了。
　　“哼，既然吾辈吃得不多，那吾辈就交给后辈你一个任务！那就是在以后供奉吾辈……”
　　萝莉祖宗大人说道这里，小脸微红，说话也奇怪的结巴支吾起来：“养…杨……养！吾辈好了，这是吾辈给予后辈的恩赐！能供奉吾辈，后辈应该要很荣幸才对！明白了没有？”
　　我懵懂的有点看不懂萝莉祖宗大人的三变脸，到底是因为什么，不过懵懂的我还是知道怎么回答的。
　　“我明白了萝莉祖宗大人，我会努力的”
　　“算笨猪一样的后辈…识……识相！”
　　听完我的回答后，萝莉祖宗大人露出有些高兴的神态，可是想到什么后，小脑袋低下来了，有些落寞的喃喃道。
　　“家人…能在一起就够了…吾辈很……很满足了…就这样…永远在一起…”
　　“萝莉祖宗大人，您在说什么？”因为萝莉祖宗大人念叨的声音很小，所以我一时间有点听不清，我本能的好奇询问道。
　　“没什么！”没想到萝莉祖宗大人马上就凶起来了：“吾辈的事情！不要笨蛋后辈你知道！”
　　“我明白了”
　　接着我便从我的坐位起身，来到萝莉祖宗大人的身后，接着双手托住萝莉祖宗大人娇嫩的腋下，抱了起来，接着我一屁股坐到与萝莉祖宗大人屁股接触还带着余温的椅子上，接着在把萝莉祖宗大人放到我的双腿上。
　　萝莉祖宗大人的小脸一下子又变得通红了起来。
　　接着我伸出了白皙且骨节分明的手，把幼女萝莉祖宗大人的短裙高高掀开了，幼女短裙下的童稚蓝白条纹内裤走光露了出来。
　　要知道，这里可完全是公共场合啊，幼女萝莉祖宗大人被这样扒裙子，肯定会被无数人看光的吧？（当然不可能，啊哈哈哈哈）
　　然而即使是做到这样的地步了，我还是不满足。
　　此时幼女萝莉祖宗大人不单是纯白短裙被我高高掀开了，幼女裹在圆润屁股上的蓝白条纹内裤也被我扒下来了一半，湿漉漉蓝白条纹内裤堆叠在了两瓣雪白的屁股下。
　　幼女两瓣雪白屁股顿时暴露在了与我神识连接的微型版飞行仙器迷离照相机下。
　　看着脑海中的画面，我不由的打了几下萝莉祖宗大人雪白圆润的小屁股，此时萝莉祖宗大人雪白的屁股上红彤彤的布满了好几个巨大的粉红巴掌印，就好像是幼女萝莉祖宗大人曾经有过反抗，根本就不想让我掀短裙扒内裤一样，但在她的两瓣屁股被我狠狠的扇了两巴掌后，就不得不翘着红彤彤的两瓣屁股老实了。
　　我喘气声逐渐按捺不住的粗重起来，仅仅只是让幼女萝莉祖宗大人在公共场合露屁股，这种程度的刺激可让不了我这么失态。
　　让我感觉到很刺激的是。
　　幼女萝莉祖宗大人两瓣白嫩的屁股臀缝被我开了，幼女萝莉祖宗大人娇嫩粉粉的极品屁眼就这样在大庭广众之下露了出来。（当然也是看不到）
　　幼女萝莉祖宗大人的两瓣红彤彤布满了掌印的两瓣屁股被我白皙且骨节分明的双手掰开了臀缝了，蓝白条纹内裤只脱下了一半，肥肥的幼女阴唇上半部分露出了一点。
　　在堆叠在屁股下半边的蓝白内裤的皱巴巴内裤上端，可以看到幼女萝莉祖宗大人肥缝露出了湿漉漉的一条饱满缝线，露出的肉缝内还可以看到淫水正在咕咕的涌出来。
　　而就在露出不多的幼女肥阴唇上，可以看到印下了几排浅浅的巴掌指印。
　　这个发现让我非常兴奋，也就是说，高傲的幼女萝莉祖宗大人刚刚在反抗我之后，不但屁股被打得像猴子屁股一样通红，就幼女肥逼上都挨巴掌了。
　　我估计萝莉祖宗大人此时心里在想这个可恶的后辈，打自己的屁股也就算了，还这样欺负我——还一巴掌扇到了自己的幼女肥逼上。
　　还把吾辈的淫水都给扇出来了。
　　被我这样一刺激的萝莉祖宗大人，则是嗯哼了几声。
　　我抬头看了一眼萝莉祖宗大人的小脸，得到的马上是恶狠狠的回瞪，然后萝莉祖宗大人又低头喝着饮料，开始流着口水看菜单了。
　　在菜单上打上的密密麻麻的✓，让我看了一眼都有点头皮发麻，自己今晚上难得的第一次约会，不会就这样破产了吧？（怎么可能）
　　“看什么看！吾辈还要吃，就要掏空后辈你的钱包，让后辈你不能找其她女人，只能喂饱吾辈一个，吃光你吃光你！”
　　关键是萝莉祖宗大人还理直气壮的，拿着菜单看见一个好吃的，也不看能不能吃得下，马上就用笔打✓了。
　　连我的意见都不带问的。
　　因为多看了一眼萝莉祖宗大人，就被萝莉祖宗大人毫不客气恶狠狠痛骂了一顿的遭遇，让我打消了接下来的顾虑。
　　我把脸靠在萝莉祖宗大人幼小的粉肩上，鼻子闻着萝莉祖宗大人身上独有的味道。
　　而萝莉祖宗大人也没有反抗我，只是嗯哼嗯哼了几下。
　　我略微安下了心，接着心里想到就是这样高傲蛮横不可一世的萝莉祖宗大人………恐怕做梦也没想到在露天餐厅被我打屁股这种事……在她一生之中都不可能发生吧？
　　更不用说，还露出被打屁股欺负成这样了。
　　这样的萝莉祖宗大人……所以我接下来在过分一些也没事的吧？……萝莉祖宗大人会原谅自己的……
　　这样一想，我伸出了右手，缓缓的伸向萝莉祖宗大人已经被我扒开内裤，扒开屁股露屁眼露逼的地方。
　　萝莉祖宗大人粉嫩粉嫩的屁眼……真的赤裸裸彻底暴露在我裤子下的肉棒了。
　　而我的表情则是色眯眯的目光里深藏的欲望，我都可以想象刚刚萝莉祖宗大人被我打屁股露逼露屁眼的时候，到底会有多么兴奋了。
　　（别人看不到，只会以为是大哥哥带着小妹妹来吃东西，而小妹妹坐在大哥哥的腿上。）
　　如果此时我的“肉棒”能说话，肯定会说还不用自己狠狠的肏萝莉祖宗大人的幼女肥逼，往里面疯狂射精，让萝莉祖宗大人的幼女肥逼被大肉棒插爆。
　　给自己生孩子，生下属于自己的孩子。
　　一通想象过后，我又再次把自己“惹火了”，如果不是在露天餐厅里的话，说不定都会当场脱下裤子，让萝莉祖宗大人撸动起自己的超粗肉棒。
　　“这些我都要，笨蛋后辈，你听到了没有？吾辈都要吃，后辈你都要付钱！”
　　我努力掩盖自己粗重喘息的时候，萝莉祖宗大人倒是活力十足，嚷嚷着一甩菜单，啪的一声打到了我的脸。
　　“知道了萝莉祖宗大人，我都会付钱的”我只能压抑着喘息和激动，甚至连萝莉祖宗大人幼齿绝美的脸都不敢看。
　　我怕我现在看见萝莉祖宗大人的小脸，就又忍不住兽性大发了。
　　不知道为什么，我想起在自己面前这样蛮横娇蛮的萝莉祖宗大人，在这样的公共场合被我强壮的大肉棒，狠狠扒开内裤公开打屁股，然后猛地抽插，我就感觉一阵兴奋。
　　在我蕸想的时候，没过多久，服务员就开始来上菜了，首先上了一道萝莉祖宗大人最喜欢的烤鱼。
　　菜还没上来呢，我就看见萝莉祖宗大人两眼放光了。
　　而这个服务员小姐姐，相貌一般，身材平平无奇，看样子应该是勤工俭学的学生，但是她身上有一种很好闻的味道。
　　我摇了摇头，忽然看见。
　　那个小姐姐的服务员在上菜的时候，看了萝莉祖宗大人一眼。
　　而萝莉祖宗大人和她对视着居然小脸一红，别过了目光，咬着贝齿，羞红着小脸根本就不敢和服务员小姐姐对视？
　　任由服务员盯着自己的红彤彤的小脸蛋看。
　　我意味深长的看了她俩一眼，我就有点好笑的不在意了，因为萝莉祖宗大人实在是太可爱和太漂亮了，会被小姐姐的盯着看也无可厚非。
　　因为女孩子都是喜欢可爱漂亮的。
　　而男人的话，这种带着好色目光看萝莉祖宗大人的，在路上没有一千也有八百。
　　当然，陌生男人也只能嫉妒羡慕恨的色眯眯的盯着看了，根本就不能碰萝莉祖宗大人一下。
　　继续用他们恶心的色眯眯的目光，嫉妒的占一点萝莉祖宗大人的便宜。
　　当然，这就是萝莉祖宗大人给他们最大的恩惠了，他们应该要千恩万谢的感谢一辈子才对。
　　而至少自己，还是被萝莉祖宗大人亲过的啊。
　　想到这点，我仅剩不多的吃味，很快就消退了。
　　“请俩位尊敬的客人，抓紧用餐”
　　服务员上完菜了，即将要从萝莉祖宗大人的身边回身经过。
　　而那个服务员快要走到我的后面了。
　　却突然听到了萝莉祖宗大人“呜啊～”的叫了一声。
　　我后面刚刚走过去的服务员小姐姐赶忙担心的跑了过来，却看见萝莉祖宗大人小脸有些奇怪的通红，美眸睁得大大的。
　　“这位可爱的小朋友，您怎么了？”
　　服务员小姐姐担忧的询问道，此时在服务员小姐姐看不到的地方，萝莉祖宗大人原本惬意并着的白袜肉腿，大大分开了。
　　“要……要你管！吾辈刚才只是……只是看到一只虫子了……被虫子吓到了一跳！没错…就只是一只垃圾的虫子…刚刚被吾辈踩死了…小姐姐你可不要想……想多！才没有…什么奇怪的事情发生…没有！绝对没有！”
　　面对服务员小姐姐的询问，萝莉祖宗大人小脸一阵通红，用似乎带着惊慌和羞耻的口气，解释了一遍刚才叫出声的原因。
　　在询问的同时，服务员小姐姐忍不住趁着这个机会，多看了萝莉祖宗大人可爱的小脸几眼。
　　而我，则是看着脑海中的画面，萝莉祖宗大人穿着的短裙因为过短的原因，只盖到了一半大腿肉。
　　所以萝莉祖宗大人湿腻腻的染上了一丝潮红的雪白大腿肉，诱人的出现在了我的视野里，大腿肉红润软软的和椅子挤压，结合萝莉祖宗大人晃荡在半空的白袜看待，看起来非常色情。
　　萝莉祖宗大人的童袜肉腿，现在冷不禁的看到了一眼，竟也有点移不开目光。
　　服务员小姐姐此刻看着萝莉祖宗大人，心里嘀咕着那个与其说是……叫声，更有点像……娇喘？
　　没有想到怎么小的可爱小女孩怎么会突然发出娇喘声？而且这个小朋友的的白袜肉腿……也奇怪的分开了……裙角也有点奇怪的凌乱……
　　总不能是她的大哥哥在她走过去的时候，抓住了小女孩的白袜肉腿揉捏吧？
　　突然想到这个妄想，服务员小姐姐有点兴奋了起来，如果按照这样妄想……小女孩的肉腿分开，和裙角那么凌乱……
　　难不成那个可恶的大哥哥，在自己经过他身边的时候，趁着分神，在自己的背后，伸手去摸小女孩的大腿肉？
　　摸了肉乎乎大腿还不满足，还要伸到小女孩大人的真空短裙底下，当着自己的面，摸上了小女孩的幼女肥逼。
　　甚至当着餐厅众人的面，狠狠玩弄小女孩的肥逼——抠逼玩穴。
　　如果真是这样的话，自己报警可以拿到奖金和这家奶茶店的奖励了……
　　服务员小姐姐兴奋的看着萝莉祖宗大人莫名通红的绝美小脸。
　　“看什么看！不准你这样看吾辈……再…再盯着吾辈看…吾辈就打断你的牙！…吾…吾辈要吃烤鱼了…”
　　萝莉祖宗大人像是被看得不好意思了，理直气壮的张牙舞爪的骂起了服务员小姐姐，在恶狠狠的骂了服务员小姐姐一顿后，又小脸红润润的看向了桌子上的烤鱼。
　　仅仅只是脸色古怪的盯了萝莉祖宗大人几眼，就遭到了这样恶狠狠的痛骂，服务员小姐姐缩起了头，对不起，这位小朋友，我这就离开，说完服务员小姐姐就离开了。
　　还有后辈你不许再看吾辈了。
　　“吾辈是女孩子！后辈不知道看女孩子吃饭！是很不礼貌的吗？后辈哼…真的蠢得要死了…看来……嗯～吾辈要找一个时间好好教育一下后辈…对长辈的礼仪才可以”
　　在把目光离开萝莉祖宗大人的白袜肉腿的时候，还有点可惜，祖宗这么肉嘟嘟玲珑的白袜肉腿，那可真是怎么都看不够的。
　　趁着萝莉祖宗大人吃烤鱼喝饮料，大快朵颐的功夫，我又想做坏事了。
　　我的双手伸到桌子底下，一只手揉捏着萝莉祖宗大人白糯圆润的屁股，和白袜肉腿。
　　吃着烤鱼的萝莉祖宗大人一下子僵硬在我的怀里。
　　幼女萝莉祖宗大人的蓝白条纹内裤，快要在雪白圆润的屁股上被我完全扒下来了。
　　幼女萝莉祖宗大人肥嘟嘟的阴唇肉缝露出了一大半，仅仅只有下端的小部分折叠的内裤遮住，相比之前的时候，幼女萝莉祖宗大人的蓝白条纹内裤已经湿透了。
　　圆润雪白的屁股压坐在了内裤上，幼女萝莉祖宗大人肥肉缝里分泌出的淫水不断滴落在了内裤里，湿乎乎的内裤被两瓣圆润的白屁股一坐，大量淫水就在湿透了的内裤被挤压了出来。
　　弄得幼女萝莉祖宗大人屁股坐我的大腿上，都是湿漉漉的了，幼女一屁股都像坐在了淫靡的水泊中。
　　“变态…后辈……滚…滚开…不要扯吾辈的内裤屁股…屁股…会被其他人看见的…”
　　尽管两瓣雪白的屁股已经被打得红彤彤的了，可是幼女萝莉祖宗大人还是反抗力十足的样子，小手捂在屁股上。
　　在我脑海中幼女萝莉祖宗大人努力的拍开拍我伸出的白皙且骨节分明的手。
　　此时得我极端的兴奋。
　　果然不愧是萝莉祖宗大人，屁股都被扇得通红一片了，还在努力反抗着我。
　　“让我看看也好嘛”
　　我一口含住萝莉祖宗大人的粉嫩的耳朵。
　　“唔……后……后辈……不…不行…绝对不能让其他人看到…吾辈不允许…”
　　在我白皙且骨节分明的手反复被拍开几次后，我似乎有点不耐烦了。
　　于是找准了一个机会，狠狠“啪”的一声扇在萝莉祖宗大人的白软屁股上。
　　一巴掌下去，我内心里都有点心疼了，肉眼可见萝莉祖宗大人的白屁股上又浮现出了一个红色的巴掌印，幼女肥逼里淫水都撒出了几滴。
　　连萝莉祖宗大人一直在拍开我手掌的小手，都被一巴掌打得僵住了。
　　我有些激动，被这样打屁股，自己的萝莉祖宗大人淫水反而还分泌得更多了？
　　难道自己的萝莉祖宗大人，是一个喜欢被打屁股的幼齿痴女。
　　我想到了这点就有点刺激感，趁着萝莉祖宗大人小手僵住的时候，我乘胜追击，大手直接摸上了萝莉祖宗大人的肥逼，食指蹭着肥嘟嘟的肉缝口，都快要插进去了。
　　随着我手指的厮磨，牵扯着软软的阴唇粉肉，萝莉祖宗大人肥嘟嘟的肉唇就控制不住的咕咕冒出了淫水。
　　就当我兴奋的因为，自己的萝莉祖宗大人在被我狠狠公开打屁股，在桌底下掀裙给人看逼之后，因为快感已经屈服的就要被当众抠幼逼，甚至玩出高潮的时候。
　　（还是打补丁，这个世界的修仙者就只有我和萝莉祖宗大人，没有其他什么乱七八糟的东西了，在这个露天餐厅里，其他人看我和萝莉祖宗大人的时候，还是正常的模样。）
　　萝莉祖宗大人一直僵着的小手，忽然又开始动了，粉嫩嫩指尖颤抖着，然后无力的抓住了我的手臂。
　　“嗯……呼……后……后辈……不……不要……这样……”
　　我的手指尖在幼女萝莉祖宗大人的肥唇里重重戳了一下后，幼女萝莉祖宗大人忍不住“嗯——咦～～”娇喘了一声，不过态度似乎还是很坚决的。
　　也不知道萝莉祖宗大人小手有多大力气，居然真的慢慢把我蹭在她肥阴唇肉缝口的手指移开了，当然，在萝莉祖宗大人忍不住娇喘的同时，肥嘟嘟的肉缝抖了一下，送喷了我大手一股淫水。
　　我也没有强迫，反而大手在萝莉祖宗大人的屁股前晃着，戏谑的反问起了萝莉祖宗大人来了。
　　“真的不要吗？看起来已经流了好多口水了呢，你看我从刚才为止就一直很期待，用色眯眯的样子盯着你的屁股呢，辜负我的期待，这就不好了吧？”
　　这种色情的氛围，说不定萝莉祖宗大人真的会同意呢？
　　同意我，在公共场合把她抠逼玩穴。
　　毕竟萝莉祖宗大人的幼女肥穴都一直贴在我的大腿上冒淫水，每时每刻贴我的裤子挤压唇肉想，肥肉缝里面，都有淫水在涌出来。
　　这种情况……就算拒绝的话，也很难有什么说服力了吧？
　　我觉得有渐渐的希望，能在公共场合里狠狠的玩弄萝莉祖宗大人高傲的幼女阴唇。
　　把自己萝莉祖宗大人的肥穴玩得淫水咕咕直冒，让萝莉祖宗大人骂人很凌厉很傲娇的小嘴，发情似的只会娇喘一句话也说不出，甚至直接用大肉棍，给高傲的萝莉祖宗大人来上一次当众大肉棍肏逼，直接当众给自己的萝莉祖宗大人灌种受精。
　　我顶着一大堆色情的虚拟幻想，欲火焚身的淫意着，尽管只是妄想，但能把刚才还把自己骂得抬不起头的萝莉祖宗大人肥逼贴我的大腿，屁股被打开花还淫水直冒的场景，那可是太…令人兴奋了。
　　啊！虽然只是淫意，但我真想大喊一声，我想用大肉棍来狠狠的调教一下自己的萝莉祖宗大人啊。
　　我兴奋的紧盯着脑海中的画面，再一次期待着萝莉祖宗大人回答，可还没等到萝莉祖宗大人的回答，我的一根巨大无比的粗长巨龙肉棒，就从裤子中破裤而出。
　　棒身粗长坚硬，因为浓密的阴毛显得狰狞黑乎乎的，快要把萝莉祖宗大人一边白嫩的屁股都要遮住了。
　　这根巨大狰狞的大肉棒，缓缓的顶到了萝莉祖宗大人白嫩的屁股上，硕大的龟头陷进了屁股肉中。
　　而自己的萝莉祖宗大人是什么反应呢？
　　萝莉祖宗大人没有阻拦，小手晃搭在屁股上方，任由我的这根大肉棒顶上了屁股。
　　然后我就在脑海中看见萝莉祖宗大人两瓣圆润雪白的屁股不自然的扭了扭，接着幼女肥逼就大股大股涌出淫水了。
　　“祖宗大人，在这里把你的幼女骚逼给干一次我怎么样？你看，在这么多的地方下我用大肉棒给肏逼可以吗？”
　　我戏谑的询问声在萝莉祖宗大人耳边响了起来。
　　我这次是真的既兴奋又丝丝痛苦的期待了，兴奋的是面对着我这么大的肉棒……即使是高傲的萝莉祖宗大人……也说不定会……
　　痛苦的是……现在肉棒涨的太疼了……
　　万一自己的萝莉祖宗大人真的同意，说出“快用大肉棒插进来，干烂吾辈的骚逼。”
　　我感觉自己纠结的快要疯了，一面是痛苦的等待感，一面是莫名兴奋的刺激感。
　　真的要期待在这种地方和自己萝莉祖宗大人肏逼。
　　就在我纠结的心理下，萝莉祖宗大人终于说话了。
　　“哈～～后……后辈……癞蛤蟆…老鼠…蛆虫！变态！垃圾！你…嗯～你以为你是谁…不可以…后辈……不能……这么……变态……才不要被你的脏东西…插进来…快把…哈～你的脏东西拿来…圆圆的…烫到吾辈的屁股了…”
　　一开口还是恶狠狠的回应，尽管童音中似乎带着一丝丝难耐的火热，但还是十分坚定的拒绝了我肏逼请求。
　　我也不知道是失望还是……在萝莉祖宗大人毫不留情的倨傲骂声中，萝莉祖宗大人坐在我的大腿上，屁股快要坐不住，蹭到我大腿的边缘了，肥逼贴在我的裤子上，淫水流了一地，被我粗长大肉棒顶着屁股的画面。
　　…………
　　而原先还好好坐在椅子上的萝莉祖宗大人，这时候已经像是罚站一样蹲站在了椅子上，小鞋子脱了下来，白袜蹲踩在了椅子上。
　　而我此时则是站在萝莉祖宗大人身后，两瓣白白圆润的屁股直对着肉棒，幼女肥逼已经不只是淫水泛滥了，一股泛黄的尿液在肥逼喷出淫水的同时，肥缝里一股尿液已经同时喷了出来，长长的一条线已经尿得椅子上到处都是。
　　圣水和淫水尿出的水线，拐着弯尿到了萝莉祖宗大人踩在了椅子上的白袜上。
　　自己那个高傲的萝莉祖宗大人，居然当众尿到了自己的白袜玉足上，淫水都喷了一地。
　　而造成萝莉祖宗大人这么失态的原因到底是什么？
　　答案很快揭晓了。
　　我那根占据了粗长坚硬的巨龙大肉棒，当众深深的插入了萝莉祖宗大人粉嫩的屁眼里，把臀缝大大撑开了，向所有人展示着萝莉祖宗大人的屁眼到底是有多么粉嫩。
　　（还是看不到，其他人眼中，萝莉祖宗大人坐在我的大腿上，吃着我递到她嘴边的美食。）
　　这根巨大狰狞的粗长大肉棒，仅仅只是当众肏进了萝莉祖宗大人的屁眼，就让自己高傲的萝莉祖宗大人淫水高潮直喷——尿了一地。
　　“哈～～后辈……癞蛤蟆…老鼠…蛆虫！变态！垃圾！你…嗯～你以为你是谁…才不要被你的脏东西…插进来…快把…哈～你的脏东西拿来…圆圆的…烫到吾辈的屁股了…”
　　明明说着不要……不要……这个确实没错……但是……这屈辱蹲站着被我的大肉棒插入屁眼，震撼性十足的尿喷高潮了一地，这是要闹那样啊？
　　长满阴毛的狰狞粗长大肉棒，与萝莉祖宗大人两瓣白糯圆润，印满了粉红大巴掌印的屁股对比十分强烈。
　　萝莉祖宗大人先是屁股都被扇得红彤彤的可笑，两瓣，接着又被当众肏进了屁眼里，身为高傲无上的仙人，居然因为只是被身为后辈的我的大肉棒肏屁眼，就当众尿了一地。
　　这种事情，某种程度上来说也比肏逼也差不了多少啊？
　　幼女萝莉祖宗大人白白胖胖的小身子，贫乳和肥穴怎么看都是极品。
　　我看了面前吃的满嘴流油，河豚鱼一样腮帮子鼓鼓，红润小嘴吧唧吧唧的萝莉祖宗大人一眼。
　　如果是萝莉祖宗大人的话，那短裙下肉乎乎的白袜幼腿，白软的贫乳，道袍底下肯定也是像那个幼女一样的色感吧？
　　不对，应该是要比那个幼女色上十倍。
　　萝莉祖宗大人微胖肉感的身材，和短裙底下光溜溜的幼女馒头肥穴一样，都是绝对幼女中的极品。
　　接着我的肉棒在萝莉祖宗大人粉嫩紧致的菊穴里抽动了几下，便拔了出来，我想看看萝莉祖宗大人想不想要我的大肉棒。
　　可是令我没想到的是，萝莉祖宗大人下一刻居然做出了一个很羞耻的动作。
　　萝莉祖宗大人笨拙的爬上了椅子，踩在了椅子上，接着一个上身缓缓羞耻的趴在了餐桌上，贫乳压着餐桌，白袜幼足在空中一晃一晃的，都踩不着地。
　　萝莉祖宗大人短裙下圆润肉感的屁股，正对着我的肉棒。
　　我有点兴奋了，我忽然想到，萝莉祖宗大人的短裙很短，如果以这样的羞耻姿势趴在餐桌上，短裙完全就会盖不住屁股的。
　　也就是说，萝莉祖宗大人这时候说不定短裙下面，圆润的屁股甚至幼女肥逼都要被我看光了。
　　更何况这种羞耻，像是小动物表示臣服，白袜小脚都踩不到地上，仿佛在下一秒就要被后入小穴，都无法逃脱的屈服无防备的姿势。
　　对于自己的萝莉祖宗大人来说，也太有反差感了吧？
　　我想着平日里萝莉祖宗大人的高傲样子，自己是怎么都无法让萝莉祖宗大人做出这种臣服羞耻姿势的。
　　而现在自己的萝莉祖宗大人自愿做了出来。
　　我兴奋的同时，肉棒如同长枪一般挺直，一边将肿胀的龟头向着萝莉祖宗大人的粉嫩的肥逼轻轻顶在了那饱满的肉缝上，而只是刚刚一接触，两人便同时叫了一声。
　　真软（真烫）啊～
　　幼女肥厚的阴唇只是被顶了一下便主动的张开，将龟头稍微含进去一些，而萝莉祖宗大人的幼小身体也正式进入了发情阶段，粘稠的淫液从那狭窄的肉洞中涌出，甚至让我怀疑是不是失禁了。
　　萝莉祖宗大人感觉到自己的幼女小穴被后辈肉棒入侵了，萝莉祖宗大人小脸惊慌的一红，想从餐桌上磨蹭着落地。
　　可是因为白袜幼足太短了，一时间只能贫乳摩擦着餐桌，白袜幼足在空中乱蹬。
　　看着在餐桌上挣扎的萝莉祖宗大人，我先笑眯眯的先一步动手了，我的手臂抓住了萝莉祖宗大人在空中乱瞪的白丝幼足，另一只大手摸向了萝莉祖宗大人的贫乳。
　　而萝莉祖宗大人的贫乳也不知道是不是故意的，竟然配合着被我的手指竟若有若无的摸在了她的乳头上。
　　乳珠被大手覆盖的萝莉祖宗大人是发出了一声娇啼，娇躯也颤抖了几下，我的手臂触碰到萝莉祖宗大人充满肉感还在挣扎的雪白大腿。
　　让萝莉祖宗大人肉乎乎的大腿磨蹭着我的手臂。
　　此时，萝莉祖宗大人的幼女小穴被我的大肉棒堵住了，但幼女萝莉祖宗大人肥肥的肉缝似乎还是有点湿漉漉的水渍，就像是小溪流水一般顺着我的肉棒流到我阴囊上，在滴到地砖上……
　　在萝莉祖宗大人娇躯颤抖的时候，她那只被我抓住的白丝幼足也被我毫不客气的含进了嘴中。
　　萝莉祖宗大人的小脚丫很小，所以品尝起来完全可以将脚趾全部吃下去，而高品质的丝袜也带来了绝佳的口感。
　　馨香，柔软，以及光滑，舌头钻进趾缝中不断品尝着，而萝莉祖宗大人的呼吸也是粗重起来。
　　“呼～呼哈～后辈～后辈大变态～”
　　而我估摸着这个状态刚刚好，不会太过于疼痛，所以便稍微带了一些力度的将肉棒向更深处的销魂洞顶去。
　　紧致的肉穴也传来了一股吸力，而叶华文终于忍受不住这幼女小穴带来的紧致快感了，索性由着感觉，直接顶进去！
　　“咿呀～”
　　萝莉祖宗大人叫一声，不过却是没有一丝的疼痛感，一股澄清的液体从小穴上方喷出，溅落在了我的衣服上。
　　蜜穴似乎带着颗粒，再加上高潮失禁的原因，现在正紧紧的束缚着这根完全不匹配体型的肉棒，来自蜜穴的颤抖以及吮吸差点没让我直接射出来。
　　没有理会衣服上的水渍，我深深的呼吸着，试图让射精感平复下来，不过看着面前小幼女吐出嫩舌，双眼翻白的阿黑颜姿态，我总感觉自己这波真的要忍不住了。
　　既然要忍不住了，那么就索性直接加快吧！
　　双手抓住萝莉祖宗大人的腰肢，同时低头含住之前品尝的白丝小脚，我用力的将肉棒从那紧窄的肉穴中拔出，而光是拔出时蜜肉的剐蹭都让我差点没泄出来。
　　我也不是第一次和萝莉祖宗大人做爱了，但像这种仿佛要把精液给吸出去的肉穴还真没经历过。
　　“唔唔～后辈～后辈的大肉棒好爽吖～”
　　只是拔出来而已，萝莉祖宗大人又忍不住浪叫起来，而她的娇小身躯也开始再次的颤抖，高潮仿佛完全停不下来一般。
　　再次吃力的插入进去，子宫口立刻吮吸着龟头，让我连忙的拔出，不过拔出时却是遭受到了蜜肉的攻击，这番榨精的感觉让我忍不住想起了魅魔。
　　这个幼女萝莉祖宗大人，简直比幼女萝莉魅魔还过分！
　　勉强抽插了十来下，我把萝莉祖宗大人翻了个身子，让她面对着我，我终于还是忍受不住来自幼女萝莉祖宗大人小幼穴的极致快感，用最后的力气向深处一顶，然后抓住了萝莉祖宗大人的纤细腰肢向幼穴深处大力喷射出了精液。
　　肉棒对于萝莉祖宗大人来讲完全是一根巨物了，现在她的小腹上已经出现了明显的凸起，最上面还隐约有一个圆滚滚的东西，那是子宫对吧？
　　精液的灌输让萝莉祖宗大人发出了甜蜜的浪叫声，那清甜可爱的幼女音却用在了这种地方，再配合那潮红的小脸，以及水润的大眼睛，让我这次的射精延长了不少。
　　粘稠的精液终于从那狭窄的幼穴中涌出，萝莉祖宗大人也再次失禁，将清亮的尿液溅落在我的身上，她那被白丝所覆盖的十根圆润脚趾都用力张开，一副从头爽到脚的样子。
　　“后辈～吾辈的幼女小穴爽不爽啊～”
　　原本以为会累到不能动弹的萝莉祖宗大人在大口喘息几下后，却是主动用纤细双腿缠绕在我的腰上，然后手指点了点自己粉润的唇，一脸媚意的询问。
　　小嘴张开微微含住自己的指尖，我能够看到萝莉祖宗大人正在用自己的小舌头舔弄手指，而另一只小手也放在自己的胸部夹住乳珠揉捏起来。
　　这幅淫荡的样子，让原本有些软化的肉棒再次勃起。
　　“祖宗大人跟谁学的？”
　　忍不住在那紧紧吮吸着自己肉棒的幼穴中顶了顶，我喘息着询问，这才几天啊，就这幅样子。
　　长大了还得了？
　　“嘤～要顶进子宫的啦～”
　　被将自己幼穴撑满的肉棒顶撞了一下，萝莉祖宗大人小小的呻吟一下，然后就一边扭腰一边抱怨，咕啾声响起，一副要再来一次的样子。
　　“快说是跟谁学的，不然我可就要拔出去了。”
　　虽然幼穴的快感是无与伦比的，但我还是克制住了自己，然后再次询问，这个小淫娃祖宗大人，等问清楚了绝对要好好的干一顿。
　　“嗯？”
　　萝莉祖宗大人冲自己的蜀黍眨了眨大眼睛，巴掌大的小脸上充满了疑惑。
　　“这个需要学嘛？被大鸡鸡插进来不就～”
　　说到这，萝莉祖宗大人给我抛了一个媚眼。
　　“不就都会了嘛～”
　　我感觉自己被幼穴紧缩着的肉棒都快要炸掉了，这个小淫娃祖宗大人！
　　肉棒拔出然后再用力的撞击进去，这个时候我也不去理会如此粗暴的性行为会不会对萝莉祖宗大人造成伤害了。
　　水声响起，萝莉祖宗大人也发出了娇嫩的鸣啼声，但面对这种粗暴的侵入她反而主动的送上了自己的小穴，让肉棒能够插入的更深入一些。
　　“大鸡鸡～后辈的大鸡鸡～好热吖～”
　　露天餐厅中回荡着幼女萝莉祖宗大人那清纯的叫声，这幅样子看在我的眼中更是增添了欲望，他决定了，今天一定要让这只小淫娃求饶才行！
　　（可惜餐厅里的人都听不到）
　　……
　　到底是没有成长的身体，我也只是射了两次而已，被放在桌子上的萝莉祖宗大人就已经开始求饶了。
　　“后辈不要再插吾辈的小淫穴啦～我要喝果汁！果汁！”
　　小手突然抓住拔出的黏腻肉棒，萝莉祖宗大人仰着小脑袋冲我抱怨，都喷这么多次了，很口渴的！
　　“插你的什么？”
　　伸手在萝莉祖宗大人热乎乎的小脸上捏了捏，我仿佛没听清一般询问，然后就被萝莉祖宗大人白了一眼。
　　“小淫穴啦！是几千岁小学生萝莉祖宗大人的小淫穴啦！”
　　萝莉祖宗大人大喊，然后趁着这个机会连忙挣脱我的束缚，将肉棒彻底的脱离出去。
　　似乎听到了啵的一声，更多的粘稠精液从幼穴中涌出，不过萝莉祖宗大人却是没有在意，反而长舒了一口气。
　　我从萝莉祖宗大人躺着的桌子上拿了一杯果汁。
　　“嗅嗅～黏糊糊的，还是吃掉好了。”
　　萝莉祖宗大人小手在自己下面摸了一把，然后凑到琼鼻处嗅了嗅，随后小声的嘀咕起来，小嘴张开将手指上的白浊全部吃下去，看她这幅沉醉的样子，不知道的还以为在吃什么美食呢。
　　看到萝莉祖宗大人这幅模样，我又狠狠的干了一次幼女萝莉祖宗大人……

第16章
　　我坐在了萝莉祖宗大人的椅子上，大手放在了桌子底下，不知道在做什么了，而萝莉祖宗大人娇软的上半身靠在我结实的胸膛上，桌子上还放着两个空杯子。
　　而此时的萝莉祖宗大人居然没有嫌弃我，反而一屁股坐在了我的大腿上。
　　脸上的表情倒是不情愿的样子，小虎牙咬住了雪唇，颇有点咬牙切齿的样子，脸蛋尴尬的通红，一双小手却放到桌子下面了，也不知道在干什么。
　　………………
　　此刻的萝莉祖宗大人，表情迷离，脸蛋酥红，小嘴微微张开销魂的呼着气，小手从桌子底下伸了出来，双双在脸边比了一个剪刀手。
　　“耶——”
　　就连我的一只大手也伸了出来，两根修长的手指并拢，在萝莉祖宗大人的绝美脸蛋前同样比了一个剪刀手。
　　修长的手指都把萝莉祖宗大人的美眸给遮住了。
　　此刻一张照片已经拍了下来。
　　照片看似很正经，不过没拍到的地方可以确认，萝莉祖宗大人一屁股坐在了我的大腿上，幼逼还在含着我的肉棒呢。
　　此刻萝莉祖宗大人做的椅子上，居然出现了一双大腿，还有一双裹着白袜的足尖晃荡着我的大腿前。
　　如果仔细看的话，完全可以看到一条湿漉漉的童稚内裤，就这样挂在白袜足尖上，还在往下渗着淫水。
　　地板和椅子上都湿润润的有着一摊淫水。
　　体态明显是幼女的萝莉祖宗人，就这样一屁股坐在我的大腿上了。
　　幼女萝莉祖宗大人的短裙被我掀开了，白袜肉腿被一双白皙且骨节分明的手摸了上去，大手抓着肉乎乎雪白的大腿内侧。
　　粗大的手指微陷入大腿湿腻软肉，轻轻一用力，就把肉乎乎的大腿掰开了，显露着已经湿得一塌糊涂的幼女肥肉缝。
　　如果这还在我的忍耐范围之内，尽管色心大起还能强行忍住的话，幼女萝莉祖宗大人小手的动作就完全让我难以忍耐了。
　　在我的大腿中间，也就是幼女萝莉祖宗大人湿漉漉无毛肥穴之下，一根巨大粗长的肉棒正垂吊在半空中，巨大粗壮的棒身被淫水滴落，已经有些湿了。
　　而幼女萝莉祖宗大人白嫩嫩的小手，连指甲都是粉嫩嫩的小手，居然圈住了垂吊的粗长大肉棒，对粗长大肉棒做了一个比心。
　　因为大肉棒实在是太粗大了，所以幼女白嫩的小手完全圈不住大肉棒，不过一个心形，还是可以看出来的。
　　粗长的大肉棒，就这样穿过了幼女粉嫩小手比成的心形中。
　　就像是幼女在对这根大肉棒，表达着自己的爱意。
　　也就是说……自己的萝莉祖宗大人……居然在给我的这根粗长大肉棒比心？
　　萝莉祖宗大人白嫩小手和粗长狰狞的巨大肉棒的对比，带来的冲击力非常的强烈。
　　我不由得兴奋的想到……
　　自己喜欢萝莉祖宗大人……而自己的萝莉祖宗大人对着我的粗长大肉棒比心……喜欢上我的大肉棒了……
　　自己的萝莉祖宗大人……在对我的大肉棒比心啊……
　　强烈的刺激妄想让我一阵兴奋，这场景，让我想到了萝莉祖宗大人，虽然屁股坐在了我的大腿上，可是表情却依然是不情不愿，要咬人的场景。
　　和现在桌底下，幼女肥逼淫水流了一地，内裤都狼狈挂在足尖，白嫩小手对着大肉棒比心的场景形成了鲜明的对比。
　　难道自己的萝莉祖宗大人表面上不情不愿，实际上在桌底下，却已经肥逼淫水乱流，白嫩小手对着我的粗长大肉棒比心了？
　　不知道自己的萝莉祖宗大人，待会还会遭到我什么过分的对待，作出什么色感爆棚的动作……
　　突然，还在哟普白嫩嫩小手比着爱心的萝莉祖宗大人，直接出手抓住了我源胯下火热的肉棒。
　　男性的象征被萝莉祖宗大人抓在了手里面，我立马兴奋了起来，不仅仅是面前的小爱看起来是黑化的样子，更重要的是我源感觉到，自己居然因为小爱的手抓住了肉棒变得更加兴奋了。
　　“等等……祖宗大人你在做什么啊！”
　　“让你欺负我，吾辈一定要让你变得射不出精液来！”
　　我错了啊！祖宗大人！！！我在心中疯狂的呐喊 。
　　我本想大声制止萝莉祖宗大人的动作，可是当我张开嘴巴想要说些什么的时候却什么都说不出来，被萝莉祖宗大人握住的肉棒反而更硬了，或许我心中其实在期待着这种事情也说不定。
　　毕竟……萝莉祖宗大人确实是一个很可爱的女孩子。
　　好吧，我不装了，我就是萝莉控！
　　被这样可爱的女孩子诱惑着，要是不起反应的话才真的有问题吧？
　　萝莉祖宗大人握着我肉棒的小手变得稍微用力，柔软的触感刺激得我的肉棒开始跳动起来。
　　“后辈的小肉棒在跳动着呢，请放心吧，吾辈会让后辈舒服起来的。”
　　萝莉祖宗大人两只手握着肉棒开始上下搓弄着，虽然手法很是生涩，但是柔软的小手在自己的肉棒皮肤上滑动的感觉实在是太舒服了，只是上下搓弄了几下，我的肉棒勃起的更加厉害了。
　　肉棒已经完全解开了封印，挺立的巨根上面凸起的神经不断跳动着，看上去格外狰狞凶猛。
　　然而即便是这样看着恐怖的性器，萝莉祖宗大人也依然投入全身心的侍奉着，肉棒变得愈加滚烫了，仿佛像是一根烧红的钢棒，萝莉祖宗大人的小手都有些抓不稳这根大肉棒了，似乎要跳出去了一样。
　　接着萝莉祖宗大人那细嫩无比的小手早就悄悄摸到了胯下的巨物旁，虽然萝莉祖宗大人看不到，但是凭借着感觉，萝莉祖宗大人的食指精准地点在了龟头上，手指微微滑动，龟头上就传来了微微快感。
　　还没等我享受多久，手指滑落，食指和中指很精巧地夹住了龟头下的凹陷处。双指轻轻地磨动，那传来的快感变得更加明显。
　　萝莉祖宗大人对我嫣然一笑。
　　接着手指沾着马眼处不停流淌的先走汁，开始缓缓涂满那青筋暴露炽热无比的肉棒。
　　那种熟悉的刺激随着手指而划过，正当我还在享受那一段刺激的时候，萝莉祖宗大人的五指轻握，纤细的手指扶上巨龙，显得无比的淫靡。
　　小手上下滑动，一种独有的舒爽感便连续不断地涌向我的心头。
　　接着两颗肉丸落入萝莉祖宗大人柔嫩的掌间被不断揉捏把玩着，仿佛在催促着让其不断产精，另一手用拇指和食指呈环形，从根部撸到龟头，又用五根玉指来回在冠状沟和马眼处挑拨，先走液汩汩渗出，很快便被涂抹向整个棒身。
　　萝莉祖宗大人柔嫩的掌心紧贴覆盖住肉棒与马眼，不断旋转压迫其上，五指向八爪鱼般扣紧冠状沟，时而又舒展开来攀附棒身上，另一手也不安分地深入春袋下的阴暗地带，在里面勾动与撩拨，让那敏感脆弱之处遭到一阵阵快感冲击。
　　伴随腹部的一阵剧烈收缩紧绷，整条肉棒颤动不已，猛然从马眼处喷出浓稠无比的白浊，然而萝莉祖宗大人白白嫩嫩的小手早已包裹其上，没有让那浓稠从指缝中渗出一丝。
　　黏腻的液体落在玉肌上，瞬间被吸收干净，只是在我感觉中，那双手似乎在精液的滋润下变得更加细滑柔软了。
　　即便射精仍依然不止，萝莉祖宗大人手上动作却依然不停，白嫩嫩的小手指在前列腺上抚过，还不忘用指头撑开马眼，让那液体更加无阻地喷出，卵蛋上手指一刻不停地揉捏按压着，
　　桌面上，萝莉祖宗大人颔首微抬，软软的香唇轻贴在我的嘴巴上。
　　双唇交合，我将舌头轻送，将萝莉祖宗大人的香唇打开，皓齿微启，双舌搅动。
　　两个人互相交换着自己嘴中的口水，舌头互相交融缠绕。
　　萝莉祖宗大人逐渐变得主动，我的嘴里满是香舌那柔软的蠕动，呼吸也变得紊乱的起来。
　　因为视线的遮挡，我不知道萝莉祖宗大人下面的动作。
　　萝莉祖宗大人此时已经脱掉碍事的小皮鞋，抬起自己的修长嫩腿，用白丝袜缓缓地摩擦略显疲软的肉棒。
　　丝袜传来的摩擦感很一般，不会让我有什么感觉。
　　但是萝莉祖宗大人的幼腿就好像是有魔力一般，丝袜传来的那丝滑的摩擦感让原本疲软的肉棒又一次翘立了起来。
　　丝袜幼腿不停地摩擦着肉棒的边缘，不久便摩擦到了肉棒的包皮系带之上。
　　先走汁的流淌使丝滑的丝袜变得柔滑，传来的摩擦感丝毫未曾减少。
　　那条腿就像是有魔力一般，不仅让自己的肉棒感到很是舒服，就连两个人的香吻也因为下面的刺激而变得激烈起来，好几次的香吻使得我有了轻微的窒息。
　　丝袜的摩擦让我控制不住，一股精液从肉棒里喷射而出，沾满了白色的丝袜之上。
　　沾着精液的丝袜幼腿缓缓放下，一条连接肉棒与长腿的白色丝线牵连而出。
　　多余的精液在重力的作用下慢慢滴落。
　　两人的双唇相离，亦有一条晶莹的丝线连接两人的双唇。
　　我低头一看，白丝袜上黄白相间，显得无比之淫靡。
　　还没等我缓过气，萝莉祖宗大人主动地将樱唇贴紧我，两个人第二次的香吻便开始了。
　　舌头卷动，喘息中混着口水搅动的声音，萝莉祖宗大人转动螓首，我的舌头被萝莉祖宗大人精心地照顾。
　　而萝莉祖宗大人再一次抬起幼腿，她膝盖一弯，将我的肉棒夹在其中。
　　萝莉祖宗大人晃动细腿，将肉棒在腿弯出缓缓撸动。
　　这次全方位的丝袜包裹带来的摩擦带来的感觉远比第一次要强烈。
　　肉棒在丝袜的环绕中变得无处可逃，上上下下里里外外肉棒都能体会到丝袜带来的丝滑般的摩擦感。
　　肉腿相交，将肉棒困在了丝袜地狱，永远都不会逃离。
　　我下意识地去抚摸萝莉祖宗大人腿上的丝袜，手指带来的触感和肉棒上传来的感觉完全不一致，手指上的丝滑远不及肉棒上的感觉。
　　逃离不了丝袜监狱的肉棒求饶了，一股浓浓的精液射满了丝袜的腿弯。
　　流淌的精液顺着小腿，流淌到了地面之上，萝莉祖宗大人的脚边也滴落了白色液体的点点滴滴，白色丝袜变得微微沾有黄色的精液，被黄色精液染过的痕迹变得异常淫靡。
　　两人不再交吻，萝莉祖宗大人用魅惑般的声音说：“色狼后辈，我的白丝幼腿都被你的精液染透了呢。”
　　话语刚落，我的肉棒又一次翘立了起来。
　　跟在萝莉祖宗大人身边仿佛一切都变了，所谓的射精过后产生无力般的贤者时间完全不见，肉棒里的精液随时都等待萝莉祖宗大人下一次的抚慰，准备立刻射出精液。
　　我满脑袋里只有一个想法，将精液涂满面前如此淫荡不堪的萝莉祖宗大人。
　　可是让我惊讶的是在我怀中的额萝莉祖宗大人，不知道什么时候拿出了一个透明杯，接着她把我射到她手上，白丝上的精液全部挂搜干净，搜集到透明杯里，萝莉祖宗大人把我射在她手上和白丝上的精液，装满了那个透明杯里，此刻如同一杯牛奶果冻般。
　　不过我不知道萝莉祖宗大人的用意，只见桌底下在半空晃荡的白丝肉腿，已经被我白皙且骨节分明的手彻底掰开了。
　　敞空的幼女肥缝，就这样肥嘟嘟的完全露了出来，两瓣肥软幼女阴唇被我白皙且骨节分明的手按压掰开了，露出肉缝里面粉嫩，淫水湿黏的幼女粉腔。
　　白皙修长的中指已经插入了幼女肉缝中，随后在幼女肥缝里面快速的抽插里起来，五分钟后幼女萝莉祖宗大肥缝里的淫水又开始喷出来了，不只如此，被中指插逼之后，连泛黄的尿液都从肥缝里面尿了出来。
　　于淫水混在一起，淋淋的往下流，白袜玉足高高翘着，萝莉祖宗大人似乎舒服到极点了。
　　尿液和淫水从萝莉祖宗大人的肥逼里面喷尿了出来，流到了放在椅子下面的两个杯子里。
　　此刻，我拍下作为纪念的第二张照片。
　　照片上萝莉祖宗大人美眸都被我白皙且骨节分明的手遮住了，露出的红润小嘴在销魂的呼着，脸蛋潮红的露出了一脸痴态销魂的表情，白嫩的小手还在脸边比着两个“耶”。
　　而且萝莉祖宗大人还露出了这么销魂的表情……萝莉祖宗大人在双手痴态比着耶的同时，藏在桌子下的幼女肥逼，正在被我高潮抠逼，插到喷尿高潮，尿到了杯子里……和这种奇怪的表情……
　　高潮过后如同被玩坏的萝莉祖宗大人，我赶紧用清洁术打扫了一边，如果不是露天餐厅里的人和科技产品看不到施展术法过后的我和萝莉祖宗大人，不然我也不敢玩的这么嗨。
　　10分钟后，萝莉祖宗大人回过了神来，看到自己身上的衣服已经被我恢复原样了，萝莉祖宗大人满意的对我笑了笑。
　　随后她拿起了那杯装满我精液的透明杯，随后又向我指了指那装满两杯一透明一黄色的透明杯，随后萝莉祖宗大人一饮而进，还向我伸出了她那红润润的小香舌，在向我证明她已经全部喝了下去，不但如此，萝莉祖宗大人还意犹未尽得舔了舔她那红润的小嘴，看的我是肉棒一阵疼。
　　随及我拿起两杯一透明一黄色的透明杯，两口把两个透明杯里的液体喝光了，其实都没有什么味道，因为萝莉祖宗大人已经是仙人了……
　　经历过一番性爱大战之后，“你一直看着……吧唧吧唧…吾辈干什么？被吾辈的…绝顶美貌迷住了…唔…这个饮料也好喝…”
　　萝莉祖宗大人一边可爱的就像可爱小老虎一样的风卷残云，一边抬起头用美眸自得的看了我一眼，只是小嘴还在不听的吃着。
　　左手抓着一根烤鱼肉串，右手拿着一杯奶茶，小乳牙就像遇到对手一样，恶狠狠的一口口咬在烤鱼上，在吧唧吧唧嚼了几下就马上把鱼肉吞了下去，小脸红彤彤孩子气的痴迷。
　　我看了好一会，觉得萝莉祖宗大人吃饭的样子就像小动物一样，都快要把我萌化了，忍不住拿出来了一张纸巾，轻轻温柔的擦了擦萝莉祖宗大人的小嘴周围。
　　没想到这个举动让萝莉祖宗大人脸瞬间就红了，似乎是意识到自己吃饭狼吞虎咽的样子对于一个女孩子来说，是多么的失态。
　　于是嚼着鱼肉的乳牙停了下来，油渍渍的小嘴僵住了，尽管白软可爱的腮帮子还是鼓得象河豚鱼一样，但已经不知道接下来该怎么办了。
　　小手一松想放开烤鱼肉串，可是又不舍得，又握得紧紧的了，到了最后，萝莉祖宗大人想到了一个绝好的办法。
　　“你…你滚开…后辈你不要看着吾辈吃饭”
　　我笑了一声，看着萝莉祖宗大人似乎难得露出害羞的样子，也有点暗暗窃喜，很快就站起身离开了饮料店，走到了街对面坐下，可是目光依然离不开萝莉祖宗大人。
　　还在啃鱼的萝莉祖宗大人美眸一定，似乎装作不经意的斜看了我背后的蛋糕店一眼，眼睛又不小心的看了我一眼，发现我还在盯着她看，小脸莫名一红，啃鱼的动作却不经意间停下来了。
　　稍微反应了一下我便明白了，萝莉祖宗大人的用意。
　　“那个蛋糕萝莉祖宗大人应该会喜欢吧？”
　　我远远的看着萝莉祖宗大人一个人在饭桌上狼吞虎咽，随后走进了蛋糕店。
　　我跨过马路，来到了对面精致的蛋糕店，店里琳琅满目的各种蛋糕看得我眼花缭乱。
　　我询问店员最受欢迎的蛋糕，她推荐了一款草莓果酱夹心的薄饼，据说这是她们店最畅销的样式，草莓果酱是今天早上新鲜制作的，奶油也是店里手工打发的，口感极佳。
　　我犹豫了一下，还是决定购买这个草莓薄饼和草莓奶油蛋糕，付完钱后，店员帮我把蛋糕精心装进了一个粉色的盒子里，打上粉色蝴蝶结，看起来非常可爱。
　　我小心翼翼地捧着两个精致的蛋糕盒回到了萝莉祖宗大人对面的座位，此时萝莉祖宗大人油光渍渍的小手抓着一只烤鱼，面对我压过来庞大身影，自己的萝莉祖宗大人居然挪了挪屁股，离我远了一点。
　　小脸酡红的露出了一个似乎又尴尬又羞耻的表情。
　　我的帅气的脸上露出了一个戏谑的笑容，不过萝莉祖宗大人只是停顿了一会吃美味的动作，30秒后，萝莉祖宗的人仍然埋头吃着，然而我敏锐地发现她的眼睛时不时向我这边瞟来。
　　我打开蛋糕盒，芬芳的甜香立刻飘散开来。
　　这时，萝莉祖宗大人终于忍不住开口说：“吾……后辈……这个蛋糕真好闻……没想到你这么贴心……”
　　我笑着点点头，将蛋糕盒端到她的面前，让萝莉祖宗大人享用草莓薄饼和草莓奶油蛋糕，萝莉祖宗大人开心地笑了，用她的红润小嘴和粉嫩小香舌舔舐着她那五根沾了烤鱼油的白嫩嫩的手指，然后拿起餐叉挖了一小块蛋糕送入嘴中。
　　“嗯～那么香，那么软，这个草莓果酱和草莓奶油蛋糕真是太好吃了！”她赞叹道，一边优雅地品尝着这份美味佳肴。
　　我看着她幸福的模样，不禁也把我的手伸了过去，想拿一块草莓奶油蛋糕尝一尝，还没碰到草莓奶油蛋糕的时候，萝莉祖宗大人却已经毫不客气了，恶狠狠的把嘴中的奶油吐到了我的身上，小手一甩。
　　“啪”的一声就把我的手拍开了，小嘴威胁似的露出尖尖虎牙，炸了毛的猫一样不让我靠近。
　　我有点疑惑，看着萝莉祖宗大人这样咬牙切齿的态势，难道不想和我一起……或者是说。
　　不过就现在萝莉祖宗大人张牙舞爪，恨不得一口咬在我身上，小脸上挂着一副“别靠近”我表情的样子。
　　萝莉祖宗大人看着我疑惑的表情，才反应过来我不是想要做坏事，只是单纯的想吃一块奶油蛋糕，随后萝莉祖宗大人很快就小脸通红质问我起来了。
　　“哼！恶心……变态……的后辈……吾……吾辈……刚刚以为……以为……你又要做坏事了……那这块奶油蛋糕给你吃了……”
　　明明刚才都有在自己面前用对我用十分嫌弃厌恶的话语了，萝莉祖宗大人却马上就不满的哼着俏鼻先质问我了。
　　但是我大人不记小人过，不过也不是萝莉祖宗大人的原因，因为这样的行为我也不是一次两次了，也难免萝莉祖宗大人会炸毛了，因为她最不喜欢她吃美食的时候被打扰了，我接过萝莉祖宗大人递来的草莓奶油蛋糕也尝了一小口，不禁会心一笑。
　　吃完手中的奶油蛋糕，我看向萝莉祖宗大人，发现萝莉祖宗大人小脸的表情还是那副有点恼火的样子，可是在被我的目光看了之后。
　　美眸却似乎隐隐露出了一丝尴尬的神色。
　　萝莉祖宗大人小脸尴尬的微红，肉腿悄悄夹住了，瞪着我的美眸不经意的一瞄，眼神微妙的和我的双眸对视了一眼。
　　…………
　　此时萝莉祖宗大人小嘴略微张开了，咬着吸管的小虎牙放开了吸管，僵在了半空。
　　“喂！后辈，那个……那个招工告示，你看完了吗？吾辈…有话要和你说”
　　“吸溜……吸溜……吸溜……”
　　我刚刚吃完萝莉祖宗大人递给我的蛋糕后，我就玩手机了，嗯准却得来说是欣赏我手机里萝莉祖宗大人的香艳照片。
　　期间萝莉祖宗大人在消灭剩下的美食，看到我一直玩手机问我，在玩什么，我只好无奈的说道，我在找一些轻松的兼职工作。
　　随后，萝莉祖宗大人的美眸看了我一会后，就继续消灭剩下的美食。
　　吃光美食之后，萝莉祖宗大人美滋滋的享受着我重新点的一杯桶装奶茶。
　　“后辈！都是你的错！”
　　正当我看得入迷的时候，祖宗大人美眸左看右看，绝美可爱小脸忽然红了，莫名其妙咬牙切齿了。
　　我还在聚精会神看着照片呢，所以第一时间没有说话。
　　然后祖宗大人就彻底急了，站了起来，白袜踩在椅子上气愤的要抢我的手机。
　　“后辈你居然敢不理吾辈！后辈你在看什么？不要看了！再看吾辈就打你！”
　　我一惊，往后一仰手机就避开了祖宗大人抓来的小手，因为祖宗大人的小手很短，所以怎么都抓不到了。
　　但就是这样，祖宗大人却偏更发怒了，口中嚷嚷着“给吾辈！”贫乳都要贴到餐桌上了，白袜使劲的把椅子往后蹬，小手在我面前张牙舞爪挥舞着。
　　我没有办法，只能惊慌把手机切过了一个招工告示的画面，交给祖宗大人了。
　　祖宗大人心满意足的拿到了手机，不感兴趣的瞄了几眼，就把手机扔到餐桌上了，想到了什么，脸蛋又略微泛红了。
　　我等萝莉祖宗大人坐下来之后，我把手机息屏了，欣赏着萝莉祖宗大人有些晕红的绝世容颜，就这样的看着萝莉祖宗大人，想知道萝莉祖宗大人接下来要说什么。
　　萝莉祖宗大人美眸似乎尴尬别过了目光，小脸却是仰了起来，一脸得意高傲，只是脸蛋还是有点通红？
　　接着我认真的在听着祖宗大人得意洋洋的炫耀，我抬头看了一眼祖宗大人可爱漂亮的小脸一眼，萝莉祖宗大人此时还在傲气十足的喋喋不休。
　　萝莉祖宗大人的美眸大大的，脸蛋白嘟嘟的，带着一分稚气未脱的粉嫩，小嘴樱粉，娇滴滴嫩嫩的，漂亮又可爱，简直就真的跟下凡的仙子似的。
　　还是我最喜欢的幼女仙子。
　　祖宗大人在乱七八糟嚷嚷了一通后，忽然沉默了下来，美眸盯着我的脸了，脖子也微微的变红了。
　　又过了30分钟后，“后辈！看完了没有，吾辈有事情要吩咐给废物的后辈，喂？……真是的……后辈……真的有这么入迷吗？哼～无用…废物…笨得要死了…”
　　此时我还是在假装玩手机，露出一脸认真的样子，实际是在看萝莉祖宗大人的香艳照片，
　　我听到萝莉祖宗大人话语中的其他意思，可是一时间我也无暇顾及萝莉祖宗大人了。
　　“后辈……你再不理我……我……我就不跟你约会了。”
　　我连忙关闭了手机，环扫了周围几眼，发觉一切正常。
　　我忐忑的看向祖宗大人，发觉祖宗大人露着一颗小虎牙咬着吸管，脸蛋微微泛红，真是可爱漂亮能让人心里萌化了，可爱的事物本来就是能让人心安的。
　　美眸不自然的飘到了我的眼神，脸蛋唰的一下就红透了，马上就转到了另一边，自满的童音里稍微带上了一丝慌乱。
　　“吾辈有事要跟后辈说！”
　　我露出意外的表情，既忐忑又不安。
　　“萝莉祖宗大人，有什么重要的事情要让我去做吗？”
　　萝莉祖宗大人一挑眉，毫不客气的伸出了一只白嫩小手，恶狠狠的说道。
　　“手机给吾辈，吾辈要检查后辈的手机！吾辈发现！后辈最近经常低头看手机不理吾辈，吾辈早就告诉过后辈了！不要和其他女孩子说话！检查！吾辈要检查！现在就要！”
　　“检查？”我苦笑一声，如果是之前我肯定是不怎么怕的，但是我的手机里有和萝莉祖宗大人性爱场面的色情视频啊，而且萝莉祖宗大人还不知道……
　　如果在检查中被祖宗大人发现的话，一定会把祖宗大人惹火的吧？到时候就一发不可收拾了。
　　看见我在犹豫，祖宗大人一挑幼眉“啪”的一下，就把自己的小手机拍到桌子上了。
　　“作为交换，后辈也可以看吾辈的手机，快点拿过来，吾辈要看！现在就要！听到了没有？笨猪后辈！”
　　没奈何，在短时间里我把萝莉祖宗大人和我做爱拍摄下来的视频进行掩藏后，我不安的把手机交给了祖宗大人，自己也理所应当的拿到了祖宗大人的小手机。
　　祖宗大人的手机是粉白色的，很有女孩子的气息。
　　我看了祖宗大人一眼，发觉祖宗大人似乎没有进行翻找什么的样子，反而拿起了手机，手机的灯光照得脸蛋忽明忽暗，玲珑的指尖轻点屏幕，似乎在打着字？
　　我低头看向了祖宗大人的手机，祖宗大人的手机壁纸用的是和我的合照，照片上的萝莉祖宗大人骑在我的头上，笑得很开心，两颗小虎牙闪闪发亮的。
　　我看着照片，有点恍然，但还是没有忘记这次的职责——检查。
　　按照检查的意思，现在自己也应该检查一下萝莉祖宗大人的手机？
　　我百无聊赖的在萝莉祖宗大人的手里翻了起来，顺手打开了萝莉祖宗大人的文件夹，刚想到关闭，却发现了一个名为。
　　“第一次约会纪念❤️❤️❤️”的文件夹。
　　我意外的笑了出来，果然萝莉祖宗大人很喜欢这种东西啊，纪念照片什么的。
　　应该是心情记录之类的东西吧？自己该不该看呢？
　　私自看萝莉祖宗大人的东西是不对的吧？
　　我经过了一番思想斗争，终于还是忍不住打开了文件夹。
　　文件夹被打开了，里面和我想的不同，不是什么心情记录文件夹，反而是两张照片。
　　我的心理咯噔一声，脑中忽然闪过刚开始约会的时候，萝莉祖宗大人美眸装作漫不经心，瞄向我肌肉和大肉棒的场景。
　　我的祖宗脸色通红的偷瞄过我的大肉棒，是对我的大肉棒和肌肉感兴趣的……
　　我未消的欲火一下子就被点燃了。
　　我偷瞄了萝莉祖宗大人一眼，却看着萝莉祖宗大人在咬着食指，还在认真的打着字呢，于是马上就点开了第一张照片。
　　……那些低劣蛮人，不会真的对我的祖宗做什么吧？
　　我胡思乱想着，还没打开照片呢，欲火就满满的了。
　　第一张照片被打开了，我看了一眼，欲火顿时就越烧越旺了。
　　第一张照片的拍摄场景就是我坐的这个冷饮店。
　　而且似乎就是坐在面前我这个位置，拍摄萝莉祖宗大人的。
　　第一张照片是萝莉祖宗大人和面对面喝着饮料的照片，在照片上还简单的p上了一行粉色的字。
　　“❤️纪念❤️”
　　第二张照片是萝莉祖宗大人被我喂食草莓奶油蛋糕的场景………………
　　“好了，手机快还给吾辈”
　　我还想看一看萝莉祖宗大人手机里，有没有涩涩的视频。
　　萝莉祖宗大人却不乐意了，把我的手机放到了桌子上，马上就向我要手机了。
　　没有办法，我毕竟是后辈，只能恋恋不舍的把手机还给了萝莉祖宗大人，顺手也拿回了自己的手机。
　　和萝莉祖宗大人换回手机后，萝莉祖宗大人说话了，声音中难得的带上了一丝忐忑。
　　刚一开口，就让我不由的忐忑起来。
　　“后……辈……你……你喜欢吾……吾辈吗？”
　　我听到这句话的一瞬间，我简直是不敢相信自己的耳朵。
　　见我没有第一时间回答，萝莉祖宗大人带着一丝丝失落的低下了小脑袋，很快就惊惊慌慌的抬起脑袋了，直勾勾的盯着我，乳白的小虎牙露了出来，又露出自信神态了。
　　只是自信的神态里的一丝失落，始终如秋天最后落下的最后一片枫叶一样，散着淡淡的哀，始终挥之不去。
　　不过萝莉祖宗大人还是自信高傲的笑着的，就像是那颗两颗笑起来就会露出的尖锐小虎牙一样，闪闪逼人的，始终会让人感觉很自信，从不会失落难过，什么东西都难不倒了。
　　“吾辈说的是后辈对于前辈的喜欢，哼，后辈你可不要想歪，想歪了吾辈就咬你哦”
　　我反应了过来，你的心和身体都属于我了，但我无论怎么样，都只会是一个回答。
　　“喜欢，我会一直喜欢萝莉祖宗大人的，永远也不会不喜欢的，等到萝莉祖宗大人说不需要我了为止”
　　萝莉祖宗大人不说话了，那双一黯然了一会的美眸都变得神采奕奕起来。
　　我在真诚的说完这句话之后，就感觉氛围很奇怪了，我看了萝莉祖宗大人一眼，看见萝莉祖宗大人似乎一直在盯着我的脸，脸蛋泛红了，在碰到我的目光后，马上就别过了视线，奇怪的不敢和我对视了。
　　“哼！凑变态，也到了无能愚蠢的后辈给吾辈结账的时候了，后辈快结账，吾辈已经吃饱了，听到了没有？”
　　萝莉祖宗大人毫不客气的骂了我一顿，在椅子上坐了下来，小脸上的表情也恢复了以往的倨傲。
　　随后我喊来的服务员小姐姐，服务员小姐姐露出了一个笑容，闷不做声的拿起了账单，在简单的计算过后，得出了一个足以掏空我钱包的价格。
　　（其实也就是 “这个世界”我一个月的稿费）
　　“尊敬的女士，作为刚才玩游戏的奖励，还有您消费了很多奖励，我们可以送出两个礼物，就让您尊敬的男朋友选一个吧？”
　　聊以慰藉的是，服务员小姐姐看我大出血了，花费这么多，决定送给两个人一个礼物。。
　　服务员小姐姐从口袋里掏出两个粉色的小盒子，笑眯眯的看向了我。
　　“请男朋友先生选一个吧？”
　　我仔细的看着，两个礼盒包装得严严实实的，根本就看不清里面装的是什么，正当我下定决定打算随便选一个的时候。
　　“不要！吾辈才不要这种垃圾礼物！后辈我们走吧！才不要理她。”
　　萝莉祖宗大人脸红气呼呼的拉着我的手就要离开，我感觉萝莉祖宗大人应该是吃醋了吧？
　　然而我却少有的抗拒的停住了脚步，我看了看两个礼盒，郑重其事的对服务员小姐姐说道。
　　“请问能把两个礼物都给我吗？而且刚刚我也在这里消费了这么多rmb。
　　我听说一个男孩子，在第一次约会的时候送女孩子礼物，是表达爱意的一种方式，而我觉得仅仅只是一件礼物还不够，我想把两件礼物全部都送给我最爱的萝莉祖宗大人”
　　我诚恳认真的对服务员小姐姐说道。
　　“请问可以吗？”
　　我本来以为自己的要求会是强人所难，但我没办法，我觉得就萝莉祖宗大人这种女孩子，一件礼物是根本不够的，两件也不够，我觉得不管多少件都不够。
　　服务员小姐姐脸色一阵古怪，出乎我意料的是，马上就点点头同意了我的请求。
　　“哈哈哈，您还真是喜欢您旁边的那个可爱女孩子啊，那我们就勉强破一次规矩，把两件礼物都送给您的女朋友好了”
　　我感激的点了点头，接过了两件礼物，目光神采奕奕的送到了萝莉祖宗大人的手上。。
　　可是也不知道为什么，萝莉祖宗大人一开始还有点纠结。
　　“吾辈才不要！快拿开！吾辈才不要后辈的脏东西！再不拿开吾辈要生气了！”
　　我这次却是出奇的坚持，最终没奈何，萝莉祖宗大人也不得在我坚持的目光下，败下阵来。
　　“真是拿你没办法！后辈真的蠢得要死了！吾辈就大发慈悲的接受后辈的供奉好了，哼，一会就把这两个垃圾盒子，扔到垃圾堆里面”
　　萝莉祖宗大人似乎真有一点生气了，嘟着小嘴嚷嚷道接过了礼物，礼物“嗖”的一下就不见了，不用想就知道被萝莉祖宗大人收进了纳戒中。
　　听到萝莉祖宗大人要把礼物扔到垃圾堆里的发言，我并没有感觉难过，我露出了一个笑容。
　　“扔到垃圾堆里面也无所谓，只要萝莉祖宗大人开心就好了”
　　看着我的笑容，萝莉祖宗大人一愣，小脸微微的变红了，似乎是不敢直面我的笑容似的，先一步走开了。
　　在走了好几步后。
　　我好像隐隐约约的听到萝莉祖宗大人细若蚊蝇的说了一句。
　　“吾…吾辈会…会好好收藏的…”
　　“萝莉祖宗大人你在说什么？”我没有听清，疑惑的问了一句。
　　没想到得到的不是萝莉祖宗大人解答，而是恼火的辱骂。
　　“蠢——猪——后——辈——后！辈！你！的！耳！朵！是不是聋了！要是没聋的话，就让吾辈帮后辈清！理！一！下！耳朵好了！真是的，气死吾辈了！”
　　我还在贴心的帮店家把椅子归位呢，冷不禁被萝莉祖宗大人莫名其妙的臭骂了一顿，不由低下了头。
　　“萝莉祖宗大人的声音太小了…我…我真的没有听清…能请萝莉祖宗大人再说一遍吗？”
　　“没有说！吾辈什么都没有说！大笨猪后辈！一辈子也找不到女朋友的癞蛤蟆后辈！”
　　萝莉祖宗大人已经快步向前走，咬着贝齿不理我了。
　　我赶忙追了上去。
　　“我不想要找女朋友，找了女朋友就不能很好的照顾萝莉祖宗大人了”
　　萝莉祖宗大人气呼呼的脚步忽然停了下来，她转过了神，看着我的脸，忽然羞红的低下了小脸，但马上又昂了起来，就好像是施舍一样。
　　“吾辈就只再说一遍！只有一件！呼～吾……吾辈…会珍藏后辈你…你送的礼物的”
　　说出这种话似乎已经耗尽了萝莉祖宗大人的力气，她低着头，不敢看我，不但是力气，勇气在这一刻也耗尽了。
　　她期待着我的回答。
　　“我知道了，谢谢萝莉祖宗大人”
　　然后就气愤的一巴掌狠狠扇在我的脸上了。
　　直到被打我还不知道自己做错了是你，我吃痛的抽着冷气，坐在了地上。
　　“祖…萝莉祖宗大人…我不是说错了什么？”
　　萝莉祖宗大人冷冷的拍了拍手。
　　“没有，吾辈只是刚好手痒了，反正无能的后辈的话，作为吾辈的沙包也应该很高兴吧？哼！下次后辈再不听话！吾辈还要打你！打死你！踩死你！听到了没有？”
　　萝莉祖宗大人用看垃圾的目光看着我，一脚踩在了我的脸上，给我的脸印上了一个大大的鞋印。
　　第一次约会就被女朋友踩在脚下，顶着一个大花脸鞋印脏兮兮的男朋友，我应该也算极少数了吧？
　　但我拍拍屁股爬了起来，顶着一个大红鞋印，丝毫都不敢对萝莉祖宗大人有什么埋怨。。因为萝莉祖宗大人是我的祖宗啊。
　　……
　　接下来的约会过程，由早已经做足了功课的我带着萝莉祖宗大人……去到了鬼屋……
　　没错，鬼屋是能激起女孩子害怕心理的，所以在这里，我应该能享受到萝莉祖宗大人香香软软的身子
　　反正不管过程结果怎么样 ，我是这样想的。
　　晚上的鬼屋排的人不多，牌匾上绿油油的写着“我有一座恐怖屋”六个大字，牌匾上鬼气森森的挂着好几个绿色的骷髅头。
　　如果是一般的女孩子，肯定会吓傻了，但萝莉祖宗大人……
　　我看了一眼萝莉祖宗大人……
　　萝莉祖宗大人小脸酡红，有点意兴阑珊的打了一个哈欠。
　　“原来这就是后辈要带着吾辈来的地方…好无聊…什么恐怖屋什么的，吾辈可是从来都不怕的，哼哼，后辈的小算盘，可是全都对吾辈无用！吾辈可不会被什么兽鬼吓到”
　　我失望的低下了头。
　　“不过看起来挺有趣的，哼，后辈你快带着吾辈进去，吾辈就大发慈悲的随后辈玩一次，后辈要好好感激吾辈，明白了没有？”
　　萝莉祖宗大人没有理会我，这时候忽然露出了饶有兴趣的样子，小裙摆晃着，白袜玉腿踩着小靴子，大摇大摆的走了进去。
　　自己的算盘大概真的全部落空了吧？看萝莉祖宗大人胸有成竹，根本不拿正眼看鬼屋的样子，怎么可能会怕鬼？

第17章
　　我和萝莉祖宗大人看着鬼屋牌匾上的“我有一座恐怖屋”七个字，让我想到了……不过这个肯定不是真的。
　　我正要拉着萝莉祖宗大人进到鬼屋，萝莉祖宗大人就站在原地不走了。
　　“萝莉祖宗大人，怎么了，是你身体不舒服吗？要不要休息一下。”
　　“要你管！”萝莉祖宗大人先是傲娇的喝斥了我一声，接着有些踌躇夹着白袜肉腿的低下了小脑袋，揉了揉她的小肚子。
　　揉着揉着，我发现萝莉祖宗大人的小脸唰的一下就羞恼的红透了，咬牙切齿的咬着贝齿，两颗小虎牙在黑夜里闪闪发亮的。
　　我自觉的后退了几步，不敢凑上去，生怕自己被萝莉祖宗大人咬上一口。
　　“后辈你就乖乖站在这里，吾辈要去洗手间！如果吾辈回来后，看见后辈乱跑的话，后辈就等着被吾辈狠狠踩屁股！”
　　萝莉祖宗大人在小脸红透羞恼的犹豫了一会后，还没想出什么结果呢，就先要去洗手间了。
　　我本来是不敢进去女厕所的，但是我看到萝莉祖宗大人在揉她的小肚子，也就担心了起来，因为在露天餐厅里，我在萝莉祖宗大人的菊穴和幼女小穴射了十次左右……
　　在脑中想通了一番之后，我施展了隐身术，这一去就去了很久…………
　　此刻萝莉祖宗大人把自己关进厕所的隔间，小脸上流露着极度的羞耻，咬着贝齿，美眸迷离，呼吸急促。
　　萝莉祖宗大人小脸红扑扑的，贝齿还咬着呢，一双粉嫩小手往下伸，慢慢抓住了短裙裙摆，微微往上提，紧并肉乎乎的雪白大腿肉，就这样露出了大白肉感的根部。
　　萝莉祖宗大人因为尿意，所以没有发现我，我瞪大了双眼，看着萝莉祖宗大人的小手扯着裙摆继续往上提，大片露出的雪白大腿肉也越来越多，明明是一双幼女的大腿，却让我感觉到十足的肉感脂肥，性感到了极点。
　　随着萝莉祖宗大人小脸扑火咬着牙的提着裙摆，我忽然兴奋的产生了一个想法。
　　我的萝莉祖宗大人不会在第一次和我约会的当晚，就在我的面前……主动掀开短裙给我看幼逼吧？
　　萝莉祖宗大人白袜肉腿微微一分，站得更开了，似乎是故意在我面前展现。
　　萝莉祖宗大人作为今晚身为我的女朋友和祖宗大人，是怎么样提开裙子，露出肉乎乎大腿根部，给我看幼逼的。
　　而最为让我兴奋的是， 萝莉祖宗大人的小手慢慢往上提，我死死的盯着萝莉祖宗大人肉感的大腿，裙角缓缓被拉开，真的就要露出肉腿中间的幼女肥逼了。
　　接着萝莉祖宗大人把她的蓝色胖次缓缓脱下，露出了粉嫩的幼女小穴和菊穴，接就是一阵大珠小珠落玉盘的声音，嗯……呼……
　　释放过后的萝莉祖宗大人正想擦拭幼女小穴，“后辈……嘤咛……”被我突然的强吻住，萝莉祖宗大人意识一瞬间近乎空白，纤纤玉手无力的推上我的胸膛，却哪里推得开。
　　我则不失时机的顶开萝莉的牙关，舌头卷住萝莉祖宗大人软滑的香舌，风卷残云的吸食萝莉祖宗大人甜美芳醇的玉津。
　　伴随着啾噜啾噜的水声，萝莉祖宗大人被我抵在墙上恣肆的品尝樱唇。
　　与此同时，我的双手也不闲着，借着身高差距，右手很轻易的滑入连衣裙微敞的前襟，将萝莉祖宗大人贫乳掌握在手，乳肉腴嫩滑润如极好的酥酪，又紧致弹手。
　　左手则顺着萝莉纤软的腰肢，按在她浑圆酥嫩的白丝翘臀上，只觉满手的绵滑细致，萝莉的娇软雪臀像灌满了乳浆般，手掌微微一掐，软绵的白丝臀肉就柔顺的从指间溢出。
　　如此极品的白丝萝莉翘臀简直生来就是用来后入的，真想用肉棒把这白嫩的臀肉抽得通红。
　　……呜……好热……后辈的手……好害羞……你……你……怎么进来了……变态……大变态……
　　良久唇分，一条银色的丝线黏连在两人唇间，我舒爽的砸了咂舌，似是回忆萝莉祖宗大人甜美的嘴穴。
　　可怜萝莉祖宗大人娇嫩的唇瓣都被我吸得有些肿胀，此刻这绝美俏嫩的萝莉星眸迷离，无力的依在我的胸前，柔嫩胸脯微微起伏，本该推着我的手不知何时垂了下来，纤腰微弓，玉足踮起，似挣脱，却更好的迎合了我的淫弄。
　　“萝莉祖宗大人，这胸这屁股，啧啧好软好香，后辈我很喜欢哦。”一边调戏着怀里的萝莉祖宗大人，炽热的双手一边贪婪在萝莉祖宗大人嫩躯上流连。
　　突然，啪的一声，我的脸被萝莉祖宗大人打了，只见，萝莉祖宗大人好看的美眸粉嫩的盯着我。
　　“对不起，萝莉祖宗大人，我一时精虫上脑！”我连忙承认，此刻我已经做好下跪的准备了。
　　不过我的话还没说完，萝莉祖宗大人便脸红的摆手打断道：“哈啊……吾辈……我不是……跟你说了……让你在外面……等我吗？”
　　对不起，萝莉祖宗大人，我是真的一刻也不想和你分开。
　　其实萝莉祖宗大人很好哄得，没一会萝莉祖宗大人便不再生我的气了。
　　接着萝莉祖宗大人说道“那个……后辈……你现在……是不是……很难受……难受得话……吾辈现在帮你……弄出来……”
　　“看……看什么看……再看……小心吾辈把你……眼珠子挖了……才……才不是……你……想的……那样……”
　　萝莉祖宗大人害羞的低着头说道，双手捧着已经涨的通红的小脸，目光也偷瞄着我的反应，也毫不在意自己的下体还是空荡荡的。
　　突如其来的发言也让我受到冲击，我站了起来说道：“啊…其实我现在就已经…”我指指已经完全鼓起来的裤裆，是的，因为萝莉祖宗大人那扭扭捏捏的样子实在太色情了，明明穿着打扮都十分正常，可是却散发出十分浓烈的雌性发情气息，使得我下身的肉棒无视血缘关系，只把她当做一个雌性看待，完全充血进入了战斗状态，把我涨得发痛。
　　“啊…”看着眼前后辈那胀鼓鼓的裤裆，萝莉祖宗大人也鬼使神差的往前走去，在她着的马桶上站起身，把马桶盖放下，接着在那上面蹲下，我裤裆的位置正好在她的面前。
　　看着眼前的庞然大物把裤子完全顶了起来，萝莉祖宗大人意识到自己刚才的发言是多么轻率。
　　“那个…萝莉祖宗大人，拜托了。”
　　“哼哼……那吾辈……就……勉为其难吧……”说着，萝莉祖宗大人已经伸出了小手帮我把裤子脱下，
　　因为萝莉祖宗大人帮我脱裤子，而我也一下子没站好，一不留神粗长的肉棒便脱离了裤子的束缚直接弹出来打到了萝莉祖宗大人那精致的脸颊上，虽然不至于留下红印，但也足够让她心里一惊，萝莉祖宗大人不禁咽了咽口水。
　　“啊，抱歉，萝莉祖宗大人。”我匆忙说道，同时伸手捧住了萝莉祖宗大人的小脸揉搓起来，表示歉意。
　　“哼……在……再有下一次……吾辈就……把你这东西剪了……”说着，萝莉祖宗大人用柔软的小手摸在了肉棒上，她瞬间便联想到了钢筋，因为眼前这个庞然大物看起来有些许太过于粗大了，但龟头粉红粉红的，摸起来硬邦邦，而且肉棒上的血管凸起，就像钢筋上的纹路一下，只是摸了一下就已经让自己心惊肉跳了，想到这里，萝莉祖宗大人的小穴开始微微湿润了。
　　“啊？！”看到眼前的肉棒跳动，萝莉祖宗大人不禁吓了一跳，而且他散发出很强烈的气息，充满着雄性威压，使她几乎要不由自主的张开双腿露出小穴对他宣誓自己是他的物品。
　　但毕竟自己才是年长的一方，长辈的一方，而且现在是对方的肉棒被自己握住，不能被看扁了才行，于是萝莉祖宗大人更用心的按摩着肉棒，细小的手指抚摸着龟头，绕着龟头下的肉棱来回旋转戳弄，希望能够使我获得更多快感，一边又摩擦着龟头系带，沿着尿道那边往下来回抚摸，可以看到顶端的马眼已经有点翻开了，分泌出一点先走液，但这似乎对射精毫无帮助。
　　肉棒涨得发痛的我满脸期待，试探的问道：“那个、萝莉祖宗大人，差不多可以用幼女小穴了吧？”
　　“唉？……后辈……可是吾辈……只打算用手帮你弄出来而已哦……” 萝莉祖宗大人满脸羞红慌乱的答道，她确实是这么想的，起码一开始是这么想。
　　不过随着刚才对肉棒的触碰，现在自己的小手已经像握住救命稻草一样，完全不打算放开这根强壮的肉棒了，下身已经也逐渐湿透，正准备接受龟头无情的撞击，迎接精液的洗礼。
　　“怎么这样……”我难过的说道，我甚至以为萝莉祖宗大人口中的帮忙甚至会用到小穴，没想到居然只是用手撸一撸就想把自己打发了，但是毕竟那是自己的萝莉祖宗大人，我也不想反抗她。
　　好在萝莉祖宗大人看到我失落的神情后赶忙说道：“那……那好吧……吾辈用嘴帮你弄出来好了……这样应该舒服一些……但是只有这一次哦……而且绝对不准有什么奇怪的想法……吾辈最多就用嘴帮你而已……”
　　萝莉祖宗大人再次夹紧了一下双腿，饥渴的小穴只得这样继续忍耐，毕竟眼前的是曾曾曾曾曾曾……外孙的肉棒。、
　　好吧，自己也不是第一次帮后辈口交了……
　　得到萝莉祖宗大人的同意后，我的肉棒又坚挺着动了一下，只见胯间的萝莉祖宗大人下定决心一样伸出湿润的舌头慢慢朝龟头移动，三厘米，二厘米，一厘米，小小的舌头终于贴在了龟头上，龟头瞬间感觉到温润湿热的快感，我激动得双手扶住萝莉祖宗大人的脑袋把肉棒往她的嘴穴里捅了进去。
　　“呜！！”萝莉祖宗大人忍不住被我粗壮的肉棒呛了一下，想要发出声音来，但是整个口腔已经被我的肉棒占据了，龟头的部分甚至已经抵在了喉咙那里准备冲击食道了，勉强睁开眼看向我的脸上，我现在尽是满足的表情，萝莉祖宗大人也不禁高兴起来，不再有反抗的打算，并尽可能的张开嘴巴，以免坚硬的牙齿伤到我的肉棒，同时也能让我更加深入自己的嘴穴。
　　而随着肉棒对萝莉祖宗大人的嘴穴的占领，我感受到了强烈的刺激感，看着萝莉祖宗大人可爱的萝莉小嘴正大大张开含住自己的肉棒，我感到十分的满足，而且我也能感受到萝莉祖宗大人正在把嘴张得更大好把自己的肉棒完全含住，我不禁满意的摸起萝莉祖宗大人的头来，同时把精神集中到肉棒上，感到着萝莉祖宗大人的萝莉嘴穴。
　　因为插入得突然，所以肉棒还是干的，不太好抽动，而随着时间一分一秒的过去，萝莉祖宗大人的嘴穴分泌出的湿滑唾液也开始慢慢覆盖住我的肉棒，为下一步的抽插做着准备。
　　而肉棒的下侧，尿道的部分，就这样紧贴着萝莉祖宗大人的舌头，因为太粗了，所以萝莉祖宗大人只得把嘴巴大大张开，免得牙齿碰到我的肉棒棒身。
　　但就算这样，舌身也只能被紧紧的压住在下颚那里无法动弹，好在舌尖还能活动，萝莉祖宗大人只好胡乱的活动着舌尖，不过这也刚好能够刺激到肉棒和睾丸连接的根部，虽说还没能开始抽插，但也足够开始为我提供快感了。
　　萝莉祖宗大人就这样开始勉强尝试移动着自己的嘴穴，一寸一寸的让肉棒在自己的嘴穴里缓慢移动。
　　左手扶在我有力的大腿上，右手则托着沉甸甸的睾丸，轻轻抚摸着，萝莉祖宗大人不禁感慨，明明一个小时前才在自己幼女小穴，菊穴，幼足，小手，总计不小于20次射精。
　　现在睾丸里居然已经完全充满了精液，或者说是自己的曾曾曾曾曾曾……外孙子孙女，想到这里，萝莉祖宗大人的小穴更饥渴了，她正渴望着这根肉棒能够深深的插入自己的小穴里，用自己的子宫装住这些白浊的液体，把自己喂饱。
　　嘴穴就这样缓慢的刺激着肉棒，虽然不像小穴那样紧致，也没有肉褶软嫩的刺激，但是口腔中那坚硬的上颚，叠在肉棒尿道下方厚厚的舌身，以及在嘴穴入口不时会碰到肉棒棒身的坚硬牙齿，都带给我别样的感受，而且低头看着血脉相连的萝莉祖宗大人努力取悦自己的样子，我的肉棒忍不住的发胀，而萝莉祖宗大人感觉到我的肉棒又胀大了一些，明白这是高兴的表现，便更加疼爱口中含住的肉棒了。
　　随着口交的进行，萝莉祖宗大人几乎要窒息，只好把肉棒先抽出来了一次，“呼哈、呼哈、”的大口喘着气，我虽然不想停下，但也只得无奈得看着眼前萝莉祖宗大人绯红的小脸和起伏的小胸部，萝莉祖宗大人也一边喘着气的一边看着眼前涂满唾液，闪闪发光的肉棒，虽然是后辈的肉棒，但看起来竟是如此的诱人，以至于她想要用自己下半身的小嘴细细品尝。
　　但萝莉祖宗大人知道这是在厕所里，所以她得尽快让我射出来，以免节外生枝，即便不是射到地板上或者手上，最少也得让我射到自己的嘴里去，而不是子宫里。
　　于是片刻的休息过后，萝莉祖宗大人再次舔舐起龟头，这次我没有把肉棒插进去，而是任由萝莉祖宗大人随意舔弄。
　　萝莉祖宗大人以前不是很喜欢给我口交，不过她也知道龟头的部分最为敏感，所以用舌头尽量摩擦刺激着凸起的肉棱，让我更为兴奋，但是作为主动方的萝莉祖宗大人反而觉得肉棒过于可口，干脆再次张嘴把龟头含了进去，细细的吸允着龟头的表面，厕所隔间里顿时只剩下淫荡的吸允声。
　　数分钟过后，萝莉祖宗大人逐渐适应了我的肉棒，再次主动把肉棒全根吞入，用自己的嘴穴对肉棒进行全面刺激，好把精液吸出来。
　　虽然动作只是简单的进出，模拟着在小穴里抽插。
　　但也足够对我造成强烈的刺激，更何况现在还是在女厕所里，这就更加刺激了。
　　而且萝莉祖宗大人也在有意无意的轻轻揉搓着我越发肿胀的睾丸，使我感到再也无法忍耐，终于我抱紧萝莉祖宗大人的脑袋，把自己的肉棒完全顶进她的嘴穴不动，龟头甚至已经进到了食道，随着一阵抽搐，萝莉祖宗大人感到食道被阵阵冲击，她知道我在她的嘴穴里射精了。
　　此时，萝莉祖宗大人温柔的像是母亲一样搂住了我的腰部，让肉棒更为深入，同时用手兜住正在一涨一缩的睾丸，配合着睾丸缩小的瞬间把它捏紧，为射精加压。
　　就这样，萝莉祖宗大人用她那小小的胃部接住了数十亿个孙子孙女，只可惜他们/她们奔赴的是一个没有结果的目的地。
　　过了一分钟后，射精已经结束了，萝莉祖宗大人仍在意犹未尽的揉捏着我已经缩小了的睾丸，像喝饮料一样用力的吸着已经射精完毕的肉棒，我不得不羞愧的说道：“萝莉祖宗大人，已经可以了…”
　　萝莉祖宗大人慌忙的醒悟过来，原来自己正用嘴巴紧紧吸住我已经软掉的肉棒，双手也握住我的睾丸不让他离开，仿佛荡妇一样，她连忙松开手并把嘴巴离开说道：“哈啊……是啊……已经可以了……不……后辈……不是……你想的那样……”
　　我笑着脸点点头说道：“嗯，我知道。”虽然嘴上这么说，不过如果萝莉祖宗大人愿意的话，只需要稍微休息一会我就可以重新恢复战斗状态，狠狠的把萝莉祖宗大人的小穴干翻。
　　此刻萝莉祖宗大人正在帮我仔细清理肉棒射精后的残渣。
　　“后辈……舒服吗？”萝莉祖宗大人悄声问着。
　　“舒……舒服。”
　　闻着大肉棒散发的气味，萝莉祖宗大人踮起脚尖时会不自觉伸出舌头舔着已经湿润马眼，让晶莹的口水与肉棒汁交姌在一起，蹲下去的时候，她的舌头会弯成一个勾，用舌尖来回摩擦龟头下沿的肉伞深处。
　　我忍不住伸手将萝莉祖宗大人的裙子撩起撩起，一边欣赏她那晃动的肥美臀部，一边用手狠狠揉捏着她的贫乳。
　　她的奶子真的好小好小，我一只手只能堪堪握住，柔软，滑腻，饱满，我深深沉醉在了这具曼妙的胴体上。
　　正当我们进行的如火如荼的时候，忽然有人走了进来，我心中一惊停下了手上的动作，萝莉祖宗大人也停了下来，但依然不老实地用舌头添着我的肉棒。
　　听着来人渐渐走进，我的心跳渐渐加快，肉棒也跟着跳了跳。
　　“是一名来女厕所补充的中年少妇。”
　　我低头对萝莉祖宗大人比了个噤声的手势，虽说她也看不到我，但还是不想发生意外。
　　萝莉祖宗大人似乎比我还冷静，反而再次缓慢动了起来，这次还用上了手，如玉般的小爪子上面指甲修剪地整整齐齐，没有一丝尖锐，她伸出双手摸住了我的肉棒根部，可怜柔软的小手要两只一起才能完全环住我的阴茎，她一边来回转动，一边跟随着身体的幅度上下摩擦。
　　“后辈……吾辈……快受不了了……下面有好多水啊……好想要……”萝莉祖宗大人压着声音，呼吸却越来越重。
　　我看了看周围，顿时灵机一动将萝莉祖宗大人抱到了厕所马桶上，此时女厕所里又来了一名女性，她御女声也在此刻响了起来。
　　“楚林？”
　　正在补妆的那个中年少妇也响了起来：“咦，你是？芸芸。”
　　接着她们便叽叽喳喳的聊起了天，听着她们谈话，我才明白了她们背着她们老公和她们情人来这个鬼屋里偷情的……（修改时脑子一时发烫，写的，不喜欢看可以把这一段删掉。）
　　我看着跪在马桶盖上，用大屁股摩擦我肉棒的萝莉祖宗大人，吞了吞口水，萝莉祖宗大人，你现在可是真的骚啊。
　　“后……后辈……住……住嘴……不然……不然我打人了……”我原本以为萝莉祖宗大人是在给我开玩笑，谁知道，她狠狠地捏了一把我的大腿肉，那酸爽……
　　萝莉祖宗大人扶着抽水捅，尽力将腰身压了下去，高高撅起的屁股贴在肉棒上，粉嫩淫荡的菊花一览无余，像是一个嗷嗷待哺的小嘴儿，随着萝莉祖宗大人的动作一张一合。
　　她的淫菊和肉穴边没有一点毛毛，是天然的白虎幼女小穴，萝莉祖宗大人这个两腿拼拢的姿势，把她的白虎幼女小穴显得更加饱满，如同刚出炉热腾腾的白面馒头，上面还沾满了水珠，像是清晨的甘露。
　　粉嫩淫菊和光滑肥嫩的馒头逼就那么沾着甘露，贴在我的大肉棒上来回摩擦，将肉棒的一侧抹得满是汁液。
　　这时女厕所里，想起了两道女高音，正是那两个叫楚林和芸芸的中年少妇。
　　听到那两个出轨的女高音，萝莉祖宗大人似乎格外兴奋，屁股上下晃动的幅度越来越大了，大肉棒和肉穴摩擦地啾儿啧儿作响。
　　我闷哼一声，将粗大的肉棒埋进了她的两瓣肥臀中，狠狠揉搓着萝莉祖宗大人的屁股，萝莉祖宗大人她扶着我的手臂，把自己转了个身，她用双手把沾在肉棒上的逼水涂抹均匀，但是由于肉棒太大了，她只能一边抹一边用手从她的幼逼里扣出淫水来补充。
　　萝莉祖宗大人抹完整个肉棒后，又着重将我粗大的龟头抹了两遍，直到上边的淫水开始往下滴答才算结束。
　　接着萝莉祖宗大人从马桶盖上跳了下来，把我推到马桶上坐着，接着萝莉祖宗大人跨坐在我的大腿上。
　　“祖宗大人！？”我惊呼，因为我可以感受到肉棒上传来的触感和刚刚完全不一样的感受，这次萝莉祖宗大人明显是直接坐在了我肉棒的上方，而且有湿润的感觉，他赶紧抬头看向自己的身下，萝莉祖宗大人的裙底连内裤都没有穿，就这样用自己的萝莉馒头穴磨蹭着我的大肉棒使劲前后移动，摩擦刺激着自己的小穴入口，仔细一看，整个大小阴唇都已经湿润透了。
　　磨蹭着，萝莉祖宗大人弓起背抽搐起来，双手撑在身后，我就这样看着萝莉祖宗大人骑在自己身上高潮，因为她弓着背的缘故，可爱的白虎小穴也正好面向着我，一边抽搐着一边向我身上喷水，就这样小穴的整个高潮过程都被我看完了。
　　“可恶！”我直接恶狠狠的从马桶上站了起来，脱掉自己那碍事的内裤，一手按住萝莉祖宗大人的身体，一手抓住她的一条腿拉开，暴涨的龟头已经气势汹汹的顶在刚刚高潮完的萝莉小穴入口上了。
　　萝莉祖宗大人红着小脸说道：“后辈……不……不是……你想的……那样……我不是淫荡的……后辈……的祖宗大人……”
　　见萝莉祖宗大人已经没有任何要拒绝的意思了，我用力把腰一挺，肉棒便再次回到了那个梦回牵绕的地方。
　　“呜哦～～～～～～～！！！！”
　　仅仅是肉棒插入，萝莉祖宗大人便再次迎来高潮，刚刚她帮我口交完之后，又用自己的幼女小穴磨蹭着我的肉棒，又来了一次高潮，萝莉祖宗大人就知道自己身上的欲望已经无法抑制了。
　　此刻用小穴感受着我的肉棒，萝莉祖宗大人心里总算满足了，后辈这根粗大肉棒正把自己的幼女花穴完全扩张了开来，子宫口也被龟头死死地顶住，毫无疑问，是想来到那个孕育生命的地方。
　　“啊……我……后……后辈……那里……真的不……不可以进去……”萝莉祖宗大人只得拒绝道，然而此刻刚刚高潮完的她完全没有拒绝的资格，更可怕的是子宫口也已经娇软无力，完全没有任何防御可言。
　　我则完全没有理会，感受了一下萝莉祖宗大人的高潮后的幼女花穴，便对她发起了猛烈的攻击，脆弱的子宫口瞬间被龟头突破，我来到了那个能孕育生命的地方。
　　“哦哦哦～～～要裂开了～～～～”刚刚还高潮着的小穴被肉棒的突入刺激到连连缩紧，然而这只能为肉棒带来更多快感，原本两人的体型就有一定差距，现在更是大象日蚂蚁了，不过好在小穴富有弹性，无论对方是怎样粗大的肉棒都能全数吃下，我弯下头看，萝莉祖宗大人红肿的小穴正尽力包裹住自己的肉棒，我感动不已，抽插得更卖力了。
　　“萝莉祖宗大人！萝莉祖宗大人！我爱你！！”我作出了爱的宣言，能够在身下用幼女小穴温柔的包裹住自己的肉棒，果然就只有萝莉祖宗大人了。
　　看着眼前翻着白眼伸着舌头的可爱娃娃脸的萝莉祖宗大人，我忍不住亲了上去。
　　我可以感受到萝莉祖宗大人的身体在花枝乱颤，此时萝莉祖宗大人的性欲终于得到宣泄！
　　逐渐适应了之后，萝莉祖宗大人也勉强恢复了一点神志，用力从喉咙挤出：“后～～后辈～～～～～答应……吾辈……不要射进去～～～～～”
　　“我不要！萝莉祖宗大人是我的！”仿佛是被萝莉祖宗大人的话刺激到，我的腰动得更快，仿佛担心她逃跑一样用力抓紧她的双手，同时用肉棒毫无怜惜的冲撞着身下那小小的幼女肉穴，不一会儿，我的肉棒不再抽动，只是用力顶住萝莉祖宗大人的幼女小穴！
　　“！！！！”只见我就像一个真正的男人一样死死霸占着身下的萝莉小穴，龟头喷射出大量精液，把子宫充分灌满，丝毫没有在意对方是否自己的萝莉祖宗大人。
　　“呜～～～哈啊！！！～～～～～～！！！！”
　　萝莉祖宗大人被我的射精再次推向高潮，因为龟头已经完全占领子宫，所以她对精液的攻击也完全无处可避，只能任由我的龟头在她的子宫里播撒生命种子，只知道服从生殖本能的幼女小穴也紧紧的把肉棒吸住，不断用穴肉挤压棒身，子宫口紧紧咬住龟头下方的肉棱，让精液无法溢出。
　　“子宫～～～～要撑坏了～～～～～～～”萝莉祖宗大人已经满脸啊嘿颜的流泪娇吟道。
　　“我从萝莉祖宗大人身上得到的东西太多了！让我还回去一点吧！！”说完，我射精射得更用力了，今天就算撑坏萝莉祖宗大人的子宫，我也要一滴不剩的全灌进去！
　　“哦哦哦哦～～～～～～！！！！”萝莉祖宗大人再也无法思考，任由生殖行为带来的强烈快感冲击大脑，同时也让眼前的雄性在体内烙下印记，今后萝莉祖宗大人只能臣服于我。
　　就这样，厕所隔间里的年轻男人用力把小女孩压在身下，两人的生殖器紧密贴合在一起，并保持着配种的姿势，年轻男人没有理会她的任何反应，让她无处可逃。
　　十多分钟过去，二人已经高潮完毕了，我仍然伏在萝莉祖宗大人的身上和萝莉祖宗大人温存着接吻，软掉的肉棒则仍然在小穴入口堵住。
　　“对不起……萝莉祖宗大人……我…”
　　“傻瓜……吾辈……我怎么会在意这些呢……你可是我的后辈嘛……”说着萝莉祖宗大人便又亲了上来，我也搂紧萝莉祖宗大人小小的身体，尽情享受萝莉祖宗大人上下两个嘴唇。
　　小小的子宫里，一颗卵子无法忍耐的排了出来，虽然这是个绝对不能排卵的场合，但她依旧就这样跑了出来，因为她想要尽快和萝莉祖宗大人抢夺自己的哥哥（爸爸）。
　　正在我和萝莉祖宗大人温存的时候，女厕所里突然来了一大帮拿着手机的人，接着他们挨个的把女厕所的门给打开了，见此情景，我感觉和萝莉祖宗大人施展了隐身术，随后那两个偷情的中年少妇被找了出来……
　　后续情节怎么说呢，那两位中年少妇的老公，都是很有钱的主，他们两个说既然后辈都喜欢出轨那就让后辈出个够，随后两位中年少妇的老公，就让他们的手下把他们几个奸夫情妇给打晕了，拖到了车里去，最后来到了一个十分偏僻的庄园里，随后那俩个情妇的作案工具给“咔嚓了”，随后又然四名黑人把他俩的后穴给开发了，而那两个中年少妇则是被她们老公的手下给轮奸了，那叫一个惨啊，最恶趣味的是，两个中年少妇的老公此次不捉奸不相识，而且还一边喝着红酒吃着牛排，一边谈着商业上的合作，在欣赏着奸夫淫妇的让人听不进去的骂人声，而他们两个还十分享受。
　　最后，在奸夫淫妇进气多出气少的时候，才让他们的手下停了下来，可能两位中年少妇的老公还不解气，又让他们的手下从庄园里迁出了一堆动物，大概十几只的模样…………
　　看到后面我都不忍心看了，在我撤离神识的时候，我听到两位中年少妇的老公还不解气，准备让那两个奸妇，带到“Thailand”做一次变性手术，让她们四个出去接活…………
　　好吧，回归到厕所里面，穿着短裙，露着肉乎乎雪白肉腿的幼女萝莉祖宗大人，把手机高举着挡住了脸，小脸闪着羞愤的神色，肉嘟嘟的双颊红彤彤的。
　　幼女萝莉祖宗大人两只小手往下探，抓住了裙角，就像是今晚萝莉祖宗大人，想在我面前掀裙子，给那个我看幼逼的动作一样，把裙子高高掀了起来。
　　不过和萝莉祖宗大人掀开短裙上厕所不同，白发幼女萝莉祖宗大人，真的彻底把短裙底下的幼女肥逼露出来了。
　　白发幼女萝莉祖宗大人一双肉腿微微分开左右站着，因为紧张的原因，肉乎乎的雪腻大腿上已经浮了几滴黏腻的香汗，白胖的肉色变得有些潮红粉粉的。
　　而大腿中间，紧紧咬紧，饱满如同一个大馒头，肥嘟嘟无毛的幼女肥穴，已经全部被手机摄像头拍了下来。
　　而最让我兴奋的是，不是白发幼女萝莉祖宗大人在洗手间幼逼给我刺激事实。
　　而是幼女萝莉祖宗大人肥逼里插着的两个巨大跳弹，两个粉色圆滚滚的巨大跳弹一半插进了幼女萝莉祖宗大人肥嘟嘟的肉缝里，把幼女肥缝撑开了一个口
　　淫靡色情的粉肉就这样露了出来，粉色的跳弹线牵连着遥控器按钮，绑在了幼女肉乎乎的大腿上，勒出了一道层次分明的肉痕，显得幼女萝莉祖宗大人白胖胖的大腿更为肉感。
　　在幼女萝莉祖宗大人的肥逼后面，一根短短的狗尾巴在两瓣屁股下耸拉的掉了下来。
　　不会真的插进白发幼女萝莉祖宗大人的屁眼里面了吧？
　　白发幼女萝莉祖宗大人是一个高傲的幼女，这样高傲的幼女，会允许在屁眼里插着一根狗尾巴，甚至还在屁眼插着狗尾巴的时候，和我说话。
　　肯定可以啊，这可是我的再三要求下，萝莉祖宗大人才同意屁股后面插进狗尾巴。
　　我淫意了一下萝莉祖宗大人和自己在鬼屋………
　　用狗尾巴调教着自己萝莉祖宗大人的屁眼了，而萝莉祖宗大人还在屁眼都被我插入狗尾巴的时候，还“理直气壮”的痛骂了自己一顿。
　　……这……这也太刺激了吧？
　　我一阵兴奋，伴随着强烈的兴奋感，我想近距离的欣赏一下萝莉祖宗大人的下体。
　　我正面拍了一张照片，照片的角度有点不好，除了幼女萝莉祖宗大人的肥逼肉缝能看得清清楚楚外，后面屁眼的情况是根本看不清的。
　　此刻我来到萝莉祖宗大人的面前半蹲着，
　　幼女萝莉祖宗大人肥嘟嘟的肥缝几乎是连一根毛都被我看得清清楚楚了，硕大像是核桃一样的粉色跳弹被胡乱粗暴的塞进了幼逼里，已经开始震动了。
　　幼女萝莉祖宗大人两瓣肉嘟嘟的肥缝分泌出了大量的乳白淫水，两颗跳弹都变得湿漉漉的，染上了淫水
　　因为比一般跳弹要大得多，所以自顾自的把幼女萝莉祖宗大人的湿润肥缝撑大了，黏糊糊的穴内淫水粉肉露出了一点，湿滑滑的，触目惊心让人兴奋到极致的粉嫩。
　　跳弹的遥控器被用一根环带绑在了幼女萝莉祖宗大人肉感的大腿上，震动的力道让幼女萝莉祖宗大人过膝白袜都皱褶的掉下了一段
　　一双白袜一高一低的裹在肉腿上，紧张的颤抖着，似乎剧烈的跳弹震逼，让白发幼女萝莉祖宗大人十分狼狈的样子。
　　我又拍了一张照片，这张照片是我让幼女萝莉祖宗大人把手机放在自己的肉感大腿中间，对着肥逼和屁眼的各一张超精细特写。
　　随后，我来到了萝莉祖宗大人的身后，一根夸张粗大的毛绒绒狗尾巴，从幼女萝莉祖宗大人圆润的两瓣肉臀里冒了出来
　　强行把雪白的臀缝撑到了最大，狗尾巴粗大的根部已经把屁眼的湿润粉红的皱褶撑成了一个大大的“O”型。
　　也不怪白发幼女萝莉祖宗大人的白袜肉腿要微微分开颤抖站着了，屁眼里被塞进了这么一根粗大的狗尾巴，臀缝都闭不上了，想并拢肉腿也做不到了。
　　让我深刻的担忧，以后要用白发幼女萝莉祖宗大人的屁眼的话，还到底能不能让白发幼女萝莉祖宗大人感觉到快感。
　　当然可能了，毕竟……
　　狗尾巴的末端还被我恶趣味的挂着一张小纸条， “完全按照男朋友后辈大肉棒尺寸制造”
　　因为这都是我亲手送给萝莉祖宗大人的礼物，而之前那个餐厅里的礼品，不过是俩个便宜的水晶珠，我只是换了餐厅的礼物盒的礼品。
　　“后辈男朋友亲自送给最爱女朋友的礼物——巨大跳弹塞逼”
　　“后辈男朋友亲自送给最爱女朋友的礼物——后辈男友肉棒同款定制狗尾巴插屁眼”
　　萝莉祖宗大人给自己的回馈是——跳弹塞逼，炮友同款狗尾巴插屁眼。
　　不止如此，我抬头看向天花板，只见一些见乳白模糊，像是沾上了一大片不明乳白液体的东西。
　　“作为对后辈男朋友一片真心礼物的回馈，给我拍逼，跳弹塞逼，屁眼插着后辈男朋友肉棒同款的狗尾巴之外，当然还给出其他的认真回馈啦
　　嘿嘿，例如——跳弹塞进肥逼之后，对着后辈的大肉棒自慰最后——跳弹塞逼高潮喷水，作为对男朋友礼物的最大回馈。

第18章
　　此刻，被我牵着小手的萝莉祖宗大人才姗姗来迟的回来。
　　我看着萝莉祖宗大人小脸酡红，贝齿还在羞愤的咬着。
　　“笨狗后辈，我们快进去，哼，这个叫做什么恐怖屋的鬼屋，吾辈马上就通关给后辈看”
　　“好了，好了，萝莉祖宗大人，我错了，我错了，还不行吗？”
　　萝莉祖宗大人一回来就嚷嚷着要通关鬼屋，美眸气愤的像是把鬼屋当做了敌人似的，啪啪几步就要跑进鬼屋，一脚踏进鬼门关，可是在我十分认真的道歉态度下。
　　萝莉祖宗大人绝美的小脸却一僵，美眸的视线变得有点微妙的低了下来，小脸红润润的，露出一点点洁白的贝齿，说话也变得结结巴巴的了。
　　“吾……吾辈……没有生气……”
　　结结巴巴的话还没说一半呢，萝莉祖宗大人就用美眸瞪了我一眼，露出不耐烦的神情了。
　　“要你管！哼，……后辈……你……真是个……超级大变态……后辈你喋喋不休的真是烦人，什么时候无能愚蠢的后辈，也能质问吾辈了，后辈在吾辈的面前！是什么话都不会问的！再问吾辈就咬你！踩死你这头笨猪！知道了没有？”
　　知道了，我看着萝莉祖宗大人绝美的小脸，还是那么漂亮可爱。
　　不过看着萝莉祖宗大人凶巴巴的美眸，再遭到了一顿痛骂，我倒是不好调戏了，再调戏的话，萝莉祖宗大人会生气的吧
　　为了表明我认错的态度，我再次向萝莉祖宗大人道歉。
　　“对不起，我错了萝莉祖宗大人”
　　“你知道错了就好！吾辈就原谅笨猪后辈了！”
　　萝莉祖宗大人理直气壮的昂起了小脑袋，可是想到了什么，小脸忽然一红，不自然的扭了扭屁股，走进了鬼屋里面。
　　我连忙跟了上去，以免跟丢萝莉祖宗大人，两个刚刚一前一后的进入阴森森的鬼屋。
　　迎面而来的是两张血色的石板。
　　上面介绍了恐怖屋的起源，（此段来自百度介绍）散发异味的灵车停在了门口，天花板传来弹珠碰撞的声音，走廊里有人来回踱步，隔壁房间好像在切割什么东西。
　　卧室的门锁轻轻颤动，卫生间里水龙头已经拧紧，却还是滴答滴答个不停。
　　床底下隐隐约约，似乎有个皮球滚来滚去。
　　一个个沾染水渍的脚印不断在地板上浮现，正慢慢逼近。
　　凌晨三点，陈歌握着菜刀躲在暖气片旁边，手里的电话刚刚拨通。
　　“房东！这就是你说的晚上有点热闹？！”
　　陈歌继承了失踪父母留下的鬼屋，无奈生意萧条，直到整理鬼屋时意外发现的手机改变了这一切。
　　只要完成手机每日布置的不同难度的任务，鬼屋就能得到修缮甚至扩建。
　　于是陈歌开始在各大禁地里探险取材，将其中场景元素纳入到自己的鬼屋中。
　　随着前来参观的游客们各种惊声尖叫，鬼屋一举成名！
　　然而虽然任务带来的好处越来越多，但其中隐患也慢慢显现，甚至父母失踪的线索似乎也藏其中……最后和张雅在一起了……（只是借用了一下，和本文中恐怖屋没有任何关系。）
　　烘托下气氛，这点就连我都司空见惯了，更不用说萝莉祖宗大人了，萝莉祖宗大人秀眉一挑，轻蔑的一脚踢在了石板上。
　　“什么恐怖屋，吾辈可不会害怕这些鬼怪……”
　　“嗡～嗡～”
　　就在萝莉祖宗大人轻蔑的踹着石板的时候。
　　我听到蜜蜂扇动翅膀的嗡嗡声。
　　萝莉祖宗大人白袜肉腿忽然僵住了，粉膝微弯打着摆，刚才还轻蔑的童音，忽然就变得颤抖了起来。
　　“垃…圾…鬼…怪…吾…吾辈可…不会”
　　我捂了捂嘴，不说话，害怕被萝莉祖宗大人打。
　　在这幽暗的环境，趁着萝莉祖宗大人肉腿打颤正在看石板的时候，我小心翼翼观察着萝莉祖宗大人。
　　忽然发现萝莉祖宗大人的样子变得奇怪了。
　　短裙裙摆背对着我，肉乎乎的大腿大开站立着，颤抖个不停，雪白的大腿肉一抖一抖的，粉膝已经后倾，像小孩子要摔倒一样立足不稳，微弯下来了。
　　因为动作的原因短裙自然的往上翘，圆润的屁股微微在裙摆里撑出了一个轮廓，后面的裙摆莫名其妙的翘得更开，雪白的肉腿根部露出更多肉感白腻。
　　就要露出了萝莉祖宗大人两瓣圆润的屁股，好像在短裙里有什么东西把裙角撬开了似的，
　　“嗡～嗡～嗡”
　　萝莉祖宗大人一双夹不住的雪白肉腿已经慢慢变得湿红，小靴子在地上难耐的磨蹭着。
　　“哈～哈～好…好强烈…呜～现在不行…吾辈…”
　　看着萝莉祖宗大人，这幅模样我便明白了，眼睛越来越明亮。
　　一滴不明粘稠的液体，缓缓从短裙，顺着萝莉祖宗大人肉感白腻的大腿流下，浸润入了肉感的绝对领域下的白袜里，给因为肉腿不断抖动脱落，皱褶堆叠在粉膝上的白袜，染上了一丝丝透明的湿润。
　　“萝莉祖宗大人，您怎么了？”我假装有些担心的刚要走进一步，然后我就看见。
　　萝莉祖宗大人肉乎乎的雪白大腿又有几滴液体流下，萝莉祖宗大人像是再也忍耐不住了，肉腿颤抖着，站不稳了，居然慢慢在我面前。
　　像是小女孩要撒尿一样，缓缓蹲了下来，不安的扭动着圆润的屁股，小脸已经变得一片着火绯红。
　　“祖宗……”我正要再次问话。
　　“不…不行…吾…吾辈…不行…再这样…呜～这样…要露出来…了”萝莉祖宗大人忽然带着哭腔，难耐压抑的小声呢了的一句，接着就猛的站起来了。
　　恶狠狠的瞪着我。
　　“废物后辈！带着吾辈来到这个黑漆漆的鬼地方…这个地方就和后辈一样垃圾和无聊，后辈你真是一个废物，垃圾，癞蛤蟆！垃圾的后辈快去死好了！一点都没用！”
　　我愣愣的僵在了原地，我倒是没有太在意萝莉祖宗大人骂我，反正萝莉祖宗大人对我毒舌，也不是一次两次了。
　　也就是这次的……稍微有点真的生气的样子了？
　　为了不让萝莉祖宗大人真的生气，我只好调低了在萝莉祖宗大人幼女蜜穴里跳蛋的震颤频率。
　　在萝莉祖宗大人小脸火红的骂完我之后，那阵“嗡嗡”声，忽然就渐渐变小了。
　　骂完我的萝莉祖宗大人似乎也不想再说什么，咬牙切齿的一靴子踢在了石板上。
　　“什么鬼怪，什么妖魔，都是恶心的垃圾，吾辈要把这破烂地方砸烂了！”
　　萝莉祖宗大人刚说道一半，忽然就小脸酡红的开始“哈～哈～”火热气喘起来，小手扶着墙，一瘸一拐的扭着屁股走着。
　　“萝莉祖宗大人，我扶着您吧”
　　我真要怀疑萝莉祖宗大人会不会一屁股摔倒在地上，于是赶紧担心的走了上去，想扶着萝莉祖宗大人的香肩。
　　没想到萝莉祖宗大人小脸慌乱的拍开了我的手，继续一瘸一拐的往前走。
　　“滚……滚开…吾…吾辈才不需要废物后辈的…后辈扶…吾辈又不是老奶奶…”
　　我跟在萝莉祖宗大人的后面，似乎看见了一滴粘稠晶莹的液体，在萝莉祖宗大人的肉腿中间落下，“啪嗒”一声落在了地上？
　　鬼屋前行的道路恐怖元素很足，诡异的背景音乐，时不时幽幽闪动的鬼火，甚至还能听到女人的惨叫声。
　　我为了缓和一些萝莉祖宗大人的情绪，假装我有点害怕了。
　　而萝莉祖宗大人似乎除了外八字走路的姿势，脸红的有点奇怪外，似乎并没有露出什么害怕的表情？
　　在和萝莉祖宗大人继续走了一会，就发现墙壁上和地面上，全是模仿人类血液颜色的粘稠液体。
　　“这是什么东西？真恶心，后辈你预约的到底是什么鬼屋？这些液体真的很恶心啊！”
　　萝莉祖宗大人看见这些液体的第一反应是恶心然后小脸煞白，不过当发现这些液体是假的之后，就恼怒起来了。
　　“什么鬼怪，居…居然这样侮辱吾辈…吾…吾辈…”
　　萝莉祖宗大人要咬碎了贝齿，气炸了，一拳垂在假人血的墙壁上。
　　“不要让吾辈在鬼屋里面遇到它们…不然吾辈要打碎它们的牙！”
　　萝莉祖宗大人在气愤的砸烂墙壁后，气呼呼的回头瞪着我。
　　“后辈你就好好看看…看看等下…吾辈是怎么打碎鬼怪牙齿…那样子…吾辈绝对要好好惩罚它们…装神弄鬼！吾辈要砸烂它们的鬼屋！后辈你要帮吾辈记录下来…吾辈会把它们打得有多惨！哼！”
　　俏脸含煞的萝莉祖宗大人气呼呼继续往鬼屋深处走，恨不得马上就遇到那几个扮作蛮妖鬼的工作人员似的。
　　我很想说……鬼屋都是假的，他们都是工作人员，萝莉祖宗大人您要是把我们打伤了是会赔钱的。
　　但也始终没敢说。要是说了，可能萝莉祖宗大人要揍这伙人之前，就要先揍我一顿了。
　　“嗡～嗡～嗡”走着走着，我又听到了那阵熟悉的嗡嗡声了。
　　萝莉祖宗大人小脸一僵，肉腿行走的动作不自觉慢了下来。
　　“这种嗯～东西…吾辈可…不会怕…”但是很快萝莉祖宗大人就似乎恢复了正常，除了肉腿还是不自觉颤抖着打着摆，可是面对鬼屋故意设立的障碍
　　动作却是格外的干净利落。
　　我看见前面出现了一个栅栏，我刚想上前搬开。
　　“给吾辈让路！”
　　就看见萝莉祖宗大人白袜玉足狠狠一脚踢开了栅栏。
　　萝莉祖宗大人动作利落又暴力感十足，栅栏都被踢裂了，可想而知萝莉祖宗大人究竟有多生气？
　　我都要为那几个鬼怪担心了。
　　没过多久，面前又出现一个斑驳的油桶。
　　“哈～哈～让…让路”萝莉祖宗大人又是暴力的一脚。
　　看着这一幕的我却忽然感觉脸上一热，用手一擦，却摸到了一股黏糊糊的液体。
　　好像这几滴粘稠液体……是萝莉祖宗大人挥腿的时候从短裙里飞出，溅到我的脸上的？
　　这到底是什么？水吗？萝莉祖宗大人身上好像也没有水瓶的样子。
　　我本能的用嘴舔了舔手指上的液体。
　　好像还有点香香的。
　　随及，我反应过来了，这是萝莉祖宗大人幼女小穴里的幼女淫水。
　　随着萝莉祖宗大人一路的暴力闯关，甚至萝莉祖宗大人遇到需要钥匙解锁的大门都是一脚暴力踢开的。
　　至于解密……气呼呼的萝莉祖宗大人似乎不是很有耐心的样子。
　　不过随着一路的闯关，萝莉祖宗大人走路的姿势是越来越奇怪了，到了最后的一段路，萝莉祖宗大人甚至都是垫着脚走的……
　　跳蛋的“嗡嗡”声越来越大，到了最后就真的像蜜蜂在萝莉祖宗大人的短裙里面飞舞一样了。
　　每走一步，短裙下，雪白的肉腿根部就会湿漉漉的流下一滴滴不明液体，从大腿流到了白袜再流到小靴子里。
　　到了现在，萝莉祖宗大人的白袜和小靴子，都变得有些湿润润的了，散发着一股让人兴奋的味道。
　　“就…要到…了吗？吾…吾辈要…”萝莉祖宗大人的白丝肉足战战兢兢，童音难耐颤抖的看着前方。
　　看着距离我定下的目的地越来越近，也是我该行动的时候了。
　　前面的是一个血红色的小房间，上面写着“鬼怪殿”这三个大字。
　　我还来不及回答，看着萝莉祖宗大人一路上急不可耐的样子，我很想让这个扮作什么鬼怪的工作人员赶紧逃命，不然被真的打死了就惨了。
　　但我话还没说出口，鬼怪殿的大门就缓缓打开了。
　　一个带着面具，浑身黝黑，青面獠牙的鬼怪走了出来。
　　“就是你这个废物事最后boss是吧！我打死你！”
　　只见萝莉祖宗大人小手一挥，然后那个扮演鬼怪boss的工作人员就眼前一黑了，在视野变黑的前一刻，那个作人员似乎看见自己刚刚离开的大门关紧的大门，似乎吱丫一声打开了一个小口。
　　随后两个人影走了进去。
　　一进到鬼怪殿里面，我就先为我和萝莉祖宗大人施展了术法，被我塞进萝莉祖宗大人幼女小穴里的跳蛋“嗡～嗡～嗡～”的响了起来，此刻萝莉祖宗大人身下传来的嗡鸣声忽然变大了，激烈的响了起来。
　　萝莉祖宗大人美眸一句话也说不出了，粉膝站不住的弯了下来，仿佛下一秒就要蹲在地上，一双白袜已经被震脱到了脚踝。
　　在她旁边的我随即慢慢压了过来，高大强壮的身躯相对于萝莉祖宗大人娇小玲珑身子，简直对比反差感十分强烈，胯下已经鼓鼓囊囊的巨大肉棒，几乎要夺人眼球的抬头了，顶在萝莉祖宗大人通红的小脸上。
　　“嗡嗡嗡”
　　只见萝莉祖宗大人虽然肉腿在颤抖不停，裹着圆润屁股的裙摆在自己面前震动
　　淋淋的透明液体从短裙里滴到了地上，小脸也通红，但很快就振作了起来，咬着贝齿，抬头恶狠狠的瞪着我。
　　“后辈……你…”
　　然后萝莉祖宗大人就看见我，那高大的身躯狠狠的压了过来，巨大的肉棒狠狠的顶到了萝莉祖宗大人红唇上。
　　红彤彤的龟头只差一线就要插进萝莉祖宗大人的小嘴里了。
　　我修长白皙的双手粗暴的往后一探，粗暴的掀开了萝莉祖宗大人的裙摆，让萝莉祖宗大人一瓣圆润雪白的屁股在自己面前露了出来。
　　让高傲的萝莉祖宗大人，在自己面前露屁股。
　　“啪”
　　一巴掌狠狠扇在萝莉祖宗大人的屁股上。
　　就看见被我一巴掌扇在屁股上的，萝莉祖宗大人肉腿夹扭着，美眸翻白了。
　　泛黄的尿液混着淫水，淋淋的从短裙里喷了出来，灌满了小靴子，尿了一地。
　　一根粗大的狗尾巴“啪塔”一声从短裙里掉到了地上，乳白的液体也同时从短裙里喷了出来，粘稠的挂在了萝莉祖宗大人白袜上，小靴子里。
　　我又是一巴掌扇在了萝莉祖宗大人的屁股上。
　　萝莉祖宗大人一屁股摔在了地上，小靴子里灌满了淫水尿液，还有不知名的乳白液体
　　露着半边红彤彤留下掌印的屁股，湿漉漉的白袜崩坏的蹬在地上，染上了白浊的液体。
　　在把自己的萝莉祖宗大人打到尿喷高潮失禁后，我没有什么动作了。
　　看着在原地翻着白眼还在露屁股漏尿失禁的萝莉祖宗大人，兴奋了起来。
　　“萝莉祖宗大人”
　　我顶着硬起来的粗大肉棒，又是兴奋又是心疼的跑到了萝莉祖宗大人身边。
　　萝莉祖宗大人已经瘫软坐在泛黄的圣水和精液融合而成的水滩上了。
　　白袜肉腿雪白的脂肉染上了一丝丝潮红，裙角凌乱往上翘着，露出半边屁股，粉嫩的屁眼粉粉嫩嫩，周边沾上了乳白的精液暴露在了我的面前
　　肥厚的大馒头肥屄贴坐在了地上，厚肥无毛大馒头与地面亲密接触着，饱肥的唇肉微微陷了进去，浸在了精液尿滩中。
　　肥嘟嘟的肉缝高潮余韵的微微开了一个小口，饱肥的两瓣无毛幼女肥唇上一片黏糊糊的淫水白沫。
　　由此可见自己的萝莉祖宗大人刚才遭到了怎样的剧烈的高潮
　　在被我一巴掌狠狠打了高傲萝莉祖宗大人的屁股之后。
　　自己的萝莉祖宗大人，都漏尿失禁高潮了，当着自己的面无毛幼女萝莉祖宗大人肥逼喷水，喷了一地更是毫无仪态的高潮瘫软一屁股摔在了地上，白袜肉腿颤抖的抖着，站都站不起来。
　　雪白的屁股红彤彤的印上了一个巨大的巴掌印。
　　不过也很正常的吧？就以我那胯下大肉棒的长度粗度，都能让自己的萝莉祖宗大人，两只小手臂抓着，一脸痴迷，只能舔龟头了。
　　我走到了萝莉祖宗大人的身后。
　　萝莉祖宗大人屁股坐在地面上，蹬直翘高的白袜足尖在微微颤抖着。
　　小脸已经红透了，雪白圆润的屁股后掉着一根狗尾巴，屁眼内部黏糊糊乳白的粉肉露了出来。
　　我欣赏着萝莉祖宗大人的粉粉嫩嫩屁眼，几乎没有任何皱褶，散发着仙子幼女的淡淡香气。
　　如果不是里面被我灌满了精液，现在还在流精的话。
　　被巨大的狗尾巴扩张到了一个夸张大程度，……似乎也不错？
　　刚刚在厕所里在萝莉祖宗大人粉嫩口穴和幼女小穴，粉嫩屁眼都射了一次，虽说在萝莉祖宗大人粉嫩口穴射的精液能被萝莉祖宗大人喝掉，但是幼女小穴，粉嫩屁眼就没有那么容易消化了，幼女小穴和粉嫩屁眼里被我灌满了精液而且还分别被我贴上了创可贴，塞着狗尾巴的，而且现在我低头看见了绑在狗尾巴末端的字条，就更加忍不住兴奋了。
　　萝莉祖宗大人粉嫩屁眼插着的是和我大肉棒尺寸一样的狗尾巴。
　　被这么大的狗尾巴插着屁眼，怪不得自己的萝莉祖宗大人走路有点一瘸一拐，奇奇怪怪的。
　　此时萝莉祖宗大人内心“可恶……后辈……怎么能……这样调教……吾辈啊……到底有没……把我这个……老祖宗……正牌约会女友兼放在眼里的……”
　　“萝莉祖宗大人，您还好吗？”
　　我小心翼翼的问出了，自从自己萝莉祖宗大人高潮喷淫水喷尿后的第一句话。
　　因为是站在萝莉祖宗大人身后的原因，我现在看不见萝莉祖宗大人的脸，只能看见萝莉祖宗大人的小脸红透了。
　　“我……”
　　萝莉祖宗大人半响才缓缓转过了头，小脸已经涨红了，小嘴支支吾吾的不知道说些什么
　　白袜肉腿收拢了起来想颤抖的站起来，可是才刚刚白袜肉腿颤抖的撑起来到一半呢。
　　就站立不稳，无毛幼女肥缝里又喷出了一股淫水
　　“啪”的一声再次露着屁股着地，摔在了地上。
　　从始至终，我看着萝莉祖宗大人短裙半露的两瓣白屁股上，被我扇的一个巨大的粉色巴掌印是那么的显眼，自己萝莉祖宗大人肥厚的无毛幼女白逼上都印上了粉色的指痕。
　　也就是这么的一巴掌，扇自己的萝莉祖宗大人圆润屁股和扇逼，把自己的萝莉祖宗大人扇到高潮喷尿喷淫水了。
　　“……你……”
　　萝莉祖宗大人摔屁股后，无毛肥屄和屁股又沾上地上的精液和尿液了
　　小脸红透的持续涨红，最后极度羞耻的表情，居然转变为炸毛的恶狠狠，蹬向了自己。
　　…………
　　等到被萝莉祖宗大人打晕的工作人员迷迷糊糊醒来的时候，已经独自一人躺在原地了，至于我和萝莉祖宗大人，已经完全不见了踪影。
　　“斯，头，怎么这么疼？”
　　工作人员忐忑的叫了一声，可是得不到回应，声音回荡得远远的。
　　没有办法，工作人员只能鼓起勇气向前走，而前面唯一的通道，就是自己扮演最后大boss离开的大门了。
　　“吱丫～”
　　工作人员缓缓打开了大门，眼前是一片昏暗的通道，根本看不清前面有什么。
　　只能隐约看到，前面有几个柜子。
　　工作人员正打算无视了几个柜子，大胆走过去，没想到走到一半。
　　就忽然听到了一点怪异的声音，似乎哪里传来了猛烈的肉体碰撞声。
　　“啪啪啪”
　　“后辈…放…开吾辈…要…吾辈…要死掉了…呜呜…真的要…”
　　难道是游客的声音？工作人员赶紧拿出了手机，打开了手机灯光。
　　“啪啪啪～～”的声音在寂静的鬼屋响个不停，可是工作人员拿着手机手电筒在周围照射也没有发现人。
　　就在工作人员准备放弃的时候，又是一阵极为激烈的啪啪啪声，似乎能从中听的一个小萝莉的骂声从周围传了过来，只是似乎稚嫩的声音里有点火热闷闷的，有点奇怪。
　　“废物后辈！一天到晚……干什么！嗯～～哈～～不要……吾辈！啊～～放…放开…被这样粗暴的……”
　　工作人员刚想循着声音找到人，还没有行动又听到一声，隐隐带着哭腔，声音崩坏融化的一声娇喘。
　　“吾辈……真的……要……死…掉了…呜呜……”
　　还没等工作人员回过神来，声音突然没了。
　　留下了站在原地发愣的工作人员。
　　“应该是我的幻听吧”工作人员内心这么想到。
　　这也是身为一个普通人的工作人员唯一能做的事情了。
　　工作人员小心翼翼的埋头朝前走去，经过了一个靠着通道墙边的柜子的时候，忽然又听到那阵怪声了。
　　“啪啪啪”的肉体碰撞声，还有柜子晃动的咯嘣声。
　　“难不成是有小情侣在这里偷偷……”
　　工作人员有点兴奋了，探头探脑的走近那个晃动的柜子，柜子密封得不错，现在还在不停的晃着呢。
　　唯独柜门中间有一条小缝隙。
　　“看看吧……得罪了”
　　工作人员眯着眼看向了柜子缝隙，鼻尖先是闻到了一股淫靡的香甜气息，低头一看，鞋子已经被从柜门底部里流出的不明乳白液体打湿了。
　　工作人员没有去管，好奇的继续往缝隙里面看。
　　但是随及仿佛看到了什么真真的妖魔鬼怪般，心跳都差点停止了，因为里面根本就没有人，随及工作人员，慌不择路的疯狂逃窜，像是自己背后有个妖魔鬼怪在追杀一样。
　　如果那个工作人员能看到的话，此时里面是这样一番场景。
　　映入眼帘的是一个雪白被大大打开的白袜肉腿，还有雪白肉腿中间，正在不断喷出淫水的无毛肥逼缝。
　　两条修长健壮的大腿已经架住了幼女萝莉祖宗大人的白袜肉腿，强迫着白袜肉腿大大打开，就好像是在故意。
　　我故意让幼女萝莉祖宗大人对着柜子外面，露出无毛肥逼，就好像是要故意给别人看一样。
　　可惜，刚刚那个工作人员看不到，要是能看到的话，怎么可能在这里干炮。
　　此刻在这一个柜子大门内部的。
　　一个身材高大的年轻少年，他的身体几乎挤占了所有柜子内部的空间，爆棚的肌肉线条压在了白发幼女萝莉祖宗大人软白的贫乳上。
　　手脚死死的捆住了白发幼女萝莉祖宗大人玲珑白胖的身子。
　　修长的双腿架着白发幼女萝莉祖宗大人的白袜肉腿，让肉腿中间的幼女无毛肥逼迎着门大大打开。
　　“放…开…吾……辈”
　　白发幼女萝莉祖宗大人在狭窄的柜子里动弹不得，全身上下都被我强壮的肌肉抓住了。
　　白软的身子和我的肌肉形成了一种强烈的对比。
　　幼女萝莉祖宗大人的鼻尖嗅到的都是极度强壮雄性的浓浓醇厚雄性气息。
　　白发幼女萝莉祖宗大人娇小的贫乳乳头已经高高翘起，白袜幼足颤抖的蜷缩着。
　　最让人感到震撼的是，白发幼女萝莉祖宗大人两瓣圆润雪白的屁股，已经被一根粗长狰狞的大肉棒狠狠撑开了雪白臀瓣。
　　雪腻的屁股被粗长大肉棒撑开屁眼，托着屁股，粗大粗长的棒身深深没入了雪白的臀缝里。
　　我强壮的巨腰在疯狂的挺动着，粗长的大肉棒在白发幼女萝莉祖宗大人的屁眼里疯狂肏入抽出。
　　粗长的巨大肉棍一次次强行插入白发幼女萝莉祖宗大人雪白的屁股，极限扩张着粉嫩的屁眼。
　　白发幼女萝莉祖宗大人绝美小脸红透了，红润的小嘴微张着，在巨大粗长大肉棍猛烈的肏着屁眼下，白袜幼足颤抖扭动着，努力的想挣脱。
　　“变态…后辈……嗯嗯～…你…放…放开…吾辈……吾……”
　　可是娇小白软的身子哪里都被我有着强壮肌肉的手脚捆住了，只能在这狭窄的柜子里一次次被我粗长大肉棒挺进，动弹不得的狂暴的肏着屁眼。
　　又粗又长大肉棒粘稠着淫水在屁眼里猛地深深挺进。
　　“啪”
　　白发幼女萝莉祖宗大人支支没说完的火热喘息，也随着大肉棒肏入屁眼一齐难耐火热的吐出。
　　“不然…吾……辈…要杀……杀了你…杀了你…”
　　回应的白发幼女萝莉祖宗大人杀人威胁的依然是我的粗长巨棍——继续没入深肏进屁眼。
　　而被我这样的一根粗长大肉棍狂暴抽插着屁眼，白发幼女萝莉祖宗大人究竟是什么感觉呢？
　　我看向了白发幼女萝莉祖宗大人随着粗长巨棍肏干屁眼，无毛肥逼肉缝粘稠大股大股涌出的乳白淫水……得出了一个截然相反的结论。
　　每一次我粗长巨根深深肏入白发幼女萝莉祖宗大人屁眼，勒住幼女发情翘起贫乳的手臂用力。
　　在这无法反抗，丝毫无法动弹，被完美肌肉的高大雄性死死束缚住用粗长巨根爆肏屁眼的糟糕境遇下。
　　白发幼女萝莉祖宗大人无毛肥逼中的淫水，都会随着我粗长巨根的粗暴肏干屁眼兴奋喷出，童袜幼足颤抖的，乳白淫水淋淋的喷得柜门到处都是。
　　离我的头足够远，被我粗长巨根肏屁眼，白发幼女萝莉祖宗大人无毛肥逼中喷出的淫水，都要溅到我头上了。
　　白发幼女萝莉祖宗大人的小脸还是那么得绝美又非常很可爱，不亏是我那个高傲脾气很臭的萝莉祖宗大人。
　　但自己那个高傲的萝莉祖宗大人，现在被我粗暴的拉入柜子里，用巨根肏屁眼，肥逼潮吹的喷了一地淫水的。
　　接着我猛地用力了，强壮的肌肉手脚猛地把白发幼女萝莉祖宗大人捆紧。
　　白发幼女萝莉祖宗大人更是在被我这肌肉的束缚下，更加动弹不得了，只能小脸酥红，白袜幼足一抖一抖的动着，无毛肥逼，淫水越喷越多。
　　“…放…开吾辈…要…吾辈…要死掉了…呜呜…真的要…”
　　“啪啪啪”
　　白发幼女萝莉祖宗大人雪白的屁股已经被深深压低，我粗长的大肉棍比以往任何一次肏屁眼肏得都要深的深深撑开雪白臀缝，我坚硬粗长的棒身已经湿漉漉的了，挤压着两瓣本该夹紧的幼女肥软臀肉强行撑开。
　　“后辈…放…开吾辈…要…吾辈…要死掉了…呜呜……后辈……你这个……大坏蛋……明明…明明说好是来……和吾辈约会的…再不放开…吾辈……真的要……要……”
　　最后的“要”字还没崩坏的说完，白发幼女萝莉祖宗大人美眸就一翻，痴态的翻了白眼，红润的小嘴“O”形的销魂瞪大，黏糊糊的口水都流了出来。
　　乳白的淫水从饱肥大馒头肉缝里，就像尿一样失态尿了出来，形成了一道乳白的尿线，尿线从空中淫靡落下，淋淋的尿在了柜子大门上。
　　潮吹尿得柜子大门已经湿答答一片，不用闻都知道肯定散发着一股淫靡的气息。
　　潮喷尿出的淫水，为白发幼女最后的那一句“要”作了回答——要在和后辈约会的时候，被后辈粗长大肉棒肏屁眼，肏到尿到潮喷了。
　　白发幼女萝莉祖宗大人被我架着的双腿，那饱肥的馒头逼缝，湿答答流出的淫水……
　　萝莉祖宗大人被我拉到柜子里打野战，哈哈哈哈。
　　接着被我紧紧环抱住的白发幼女萝莉祖宗大人美眸翻白，裙摆被脱下扔到一边。
　　小脸潮红的呼着气，肉感白胖的身子浮现出了一丝丝高潮的粉红，隐隐因为高潮触电般的抽搐，幼女无毛肥穴淫水已经粘稠的流了一地。
　　在被拉到这个狭窄的小柜子之后，白发幼女萝莉祖宗大人全身上下屈辱的被扒光了，如果这时候有一个人经过打开柜门。
　　如果白发幼女有逼毛的话，连无毛肥逼上的逼毛都要被人数清楚有多少根了。
　　不过，这自然是不可能的拉。
　　“呜呜呜……大坏蛋……”
　　“呜啊～～吾辈的后面……好涨…放开吾辈…你个……大坏蛋……”
　　就在柜子里两个肉体激烈啪啪碰撞，白软的颜色都快要融化掉的时候。，有又工作人员的脚步声传来。
　　我心理咯噔一下，似乎是听到工作人员的脚步声，我粗长大肉棒突进的速度略有放缓，双手扶着萝莉祖宗大人雪白微胖的腰肢。
　　白发幼女萝莉祖宗大人终于能放松了一阵，美眸在过激舒服的屁眼开发下有些舒服的空洞
　　被扩张得大大的雪白屁股悬在粗长的大龟头上空，无毛肥逼还在往龟头上滴着粘稠淫水。
　　可是即使这样屈辱流着淫水的狼狈姿态，屁穴在巨大的粗长肉棒下都合拢不回来了。

第19章
　　穴肉都被巨根肏翻了，白发幼女萝莉祖宗大人嘴上依然没有屈服。
　　“哈～哈～吾…吾辈…杀…”
　　整根粗长的硕大龟头都已经湿黏的闪闪发亮。
　　我脸上浮现出了笑容，然后有修长的手指塞进萝莉祖宗大人粉嫩的口穴里，手指挑逗着萝莉祖宗大人的小香舌。
　　接着我从萝莉祖宗大人扔到地上的短裙里拿出萝莉祖宗大人的粉色手机，调成震动模式，再用我自己的手机给萝莉祖宗大人打了一个电话，接通了电话还不够，还把白发幼女萝莉祖宗大人的粉色手机侧身一转，用手机擦了擦白发幼女萝莉祖宗大人肥逼上的淫水，把手机侧面塞入了白发幼女萝莉祖宗大人的无毛肥缝内。
　　白发幼女萝莉祖宗大人无毛的肥厚馒头肥缝夹着她的粉色手机，涌出的乳白淫水已经润湿了手机屏幕，乳白液体的润湿了手机上显示的联系人。
　　“最爱的笨蛋癞蛤蟆蠢猪”这也就是我。
　　萝莉祖宗大人的手机是自己送的，也就是萝莉祖宗大人被我用粗长大肉棍肏着屁眼，用无毛肥逼夹着自己送的手机。
　　反而萝莉祖宗大人更兴奋了，幼女肥逼里淫水都涌出得更多了。
　　在被用手机塞逼之后，萝莉祖宗大人似乎也从高潮的恍神状态清醒了过来。
　　萝莉祖宗大人潮红的小脸闪过一丝慌乱，开始挣扎了起来，可是在我肌肉的束缚下，这样根本就是无用功。
　　我似乎对萝莉祖宗大人的挣扎有些恼火了，我修长白皙的手往前一伸，大手猛的插进了萝莉祖宗大人的肥逼之中。
　　技艺娴熟的搅动着两瓣无毛的幼女肥厚阴唇，仅仅只是几下搅动，就让萝莉祖宗大人的肥逼一阵流水。
　　“后辈……不…不要乱碰…”
　　舒服到小嘴张圆了，发出了颤抖难耐的童音，小脸一阵又一阵的酥红，两瓣浮满了香汗，雪腻湿腻腻的屁股高悬在硕大的粗长肉棒之上，已经有点难耐的颤抖晃动起来了。
　　虽然因为角度的原因，我看不到萝莉祖宗大人屁穴的具体情况。
　　但我仿佛已经能想象得到萝莉祖宗大人在被我大手抠弄肥缝，淫水直流的时候，屁穴肯定已经颤抖的张大了，在渴望着粗长大肉棒的狠狠灌入。
　　此时外面还有人，手机屏幕显示电话被接通，萝莉祖宗大人的肥逼却被我的手指搅弄着。
　　两瓣幼女肥厚无毛阴唇在手指的搅弄下，被粘稠的拨动，横插在肥逼里的粉色手机一抖一抖的。
　　萝莉祖宗大人无毛肥缝被我大手咕噜咕噜的搅动着，粉红的小脸已经舒服微微往后仰了，酡红的小脸浮现出了要融化崩坏的神色，小嘴张着似乎想要骂人，但在被我手指的插幼逼之下，又什么话都说不出了。
　　高悬在粗长大龟头上方的雪腻屁股，难耐的流下了一滴滴湿黏的香汗。
　　萝莉祖宗大人美眸难耐的微眯着，“哈～嗯～”吐出的气息似乎都是颤抖的气流，然后就在我的视线下。
　　自己的萝莉祖宗大人像是终于忍不住了，美眸颤抖的看了被我塞入肥逼黏黏糊糊沾上了很多淫水的手机一眼，湿腻的屁股抖落流下了一滴淫水。
　　两瓣屁股颤抖着，缓缓朝着粗长硕大的龟头压了下去，粗长的巨棒缓缓没入雪腻的两瓣屁股。
　　萝莉祖宗大人像是终于舒服的喘着气了，一边用屁股继续下压在用屁穴主动吞吃着粗长大肉棒，一边从小嘴里吐出的却是火热毫不留情的话语。
　　“废物后辈！一天到晚就跟条发情的公狗一样，你还会干什么！”
　　我粗长大肉棒在萝莉祖宗大人粉嫩嫩的屁穴里越肏越深。
　　“嗯～～哈～～不要……”
　　我直接完全硬了起来，萝莉祖宗大人一边被我塞进她幼女肥逼里的手机折磨着，一边用恶毒的语气羞辱着我。
　　还主动用屁穴吃我粗长大肉棒， “后辈放……放开我……啊～～放…放开…不能这样粗暴的……”
　　可是拥有恐怖大肉棒的我不会允许萝莉祖宗大人占据主动的，我已经忍不了萝莉祖宗大人慢腾腾用屁穴吞大肉棒的动作了。
　　粗壮的手脚又狠狠捆住了萝莉祖宗大人，就像把萝莉祖宗大人当做飞机杯一样，不顾电话还在拨通状态呢
　　粗长的大肉棒猛然在两瓣屁股里暴挺肏弄起来。
　　要不是萝莉祖宗大人的无毛肥逼够厚夹得够紧，肥逼里自己送给萝莉祖宗大人的手机都要被顶飞了。
　　“啪啪”
　　在如此充满雄性气息的抽动屁穴之下，萝莉祖宗大人声音都要舒服的带着哭腔了，白胖潮红的身子被抓捆得像粽子一样，唯独屁股下一根粗长的大肉棒，肏得萝莉祖宗大人屁穴合都不拢了。
　　萝莉祖宗大人白袜幼足挣扎着想要翘高，可是下一刻就被我狠狠摁住了，刚刚合并一点的雪白屁股，又被我狂暴的粗长巨根肏开。
　　然后我就真的看到，那个在自己面前高傲，刚才还在臭骂自己的萝莉祖宗大人美眸泪汪汪的，真的被我肏屁眼，肏哭了。
　　“吾辈……真的……要……死…掉了…呜呜……”
　　粘稠巨量的精液在粗长巨根深深埋入后，我主动把萝莉祖宗大人黏哒哒的白袜幼足抬了起来，浸满了淫水的白袜快要贴到了柜壁上。
　　我抬高并紧了萝莉祖宗大人肉感幼足，萝莉祖宗大人的白袜幼足踩到了柜门上，淫水的浸透让萝莉祖宗大人的粉趾透明的湿腻露出。
　　我巨腰一挺，粗长的大肉棒深深肏入了祖宗的大人的屁穴，巨量乳白的精液顿时喷了出来。
　　淋淋的从萝莉祖宗大人的屁股里漏出，粗长的大肉棒也沾着黏哒哒精液的“啵”的一声，从萝莉祖宗大人的屁穴里拔了出来。
　　我把屁眼被灌满精液，雪白屁股还在漏着精的萝莉祖宗大人抬起来，两瓣白嫩的屁股对着我的脸。
　　萝莉祖宗大人白嫩潮红的屁股占据了我大半个视野，幼女萝莉祖宗大人无毛肥逼合成了大馒头苞。
　　还泛着白沫湿漉漉夹着粉色手机，雪腻的白屁股上还残留着未褪的粉色巴掌印，屁股肉沾着粘稠的精液，乳白的精液正在从绷紧的臀缝里渗出来。
　　接着我一双修长白皙的手已经摸上了萝莉祖宗大人的白屁股，然后就像是分开河畔寻找珍珠似得，缓缓掰开了萝莉祖宗大人的臀缝。
　　萝莉祖宗大人的屁眼还在大开着，粉腔内部被灌满了乳白精液的屁穴，顿时露了出来。
　　我欣赏着我的杰作，看我那高傲的萝莉祖宗大人的屁眼都被我灌满精液了，被我的大肉棒肏到屁眼都合不拢了。
　　被我掰开的雪白臀缝，流着精液被灌满的屁穴，我又把我的手指插了进去搅拌着。
　　我喘息了一阵，或许是今晚上的萝莉祖宗大人太诱惑人，或许是今晚吃到了什么大补品？。
　　我总觉得自己今晚欲望出奇的大，精力出奇的充沛，可是我明明只喝了一两杯柠檬汁啊？
　　难道是那两杯柠檬汁，有这么大的功效？
　　我摇了摇头，我管不了这么多了，我继续用手指搅拌着萝莉祖宗大人被我灌满精液的粉嫩屁眼，兴奋的舔了舔嘴唇。
　　就在我搅拌着萝莉祖宗大人粉嫩屁眼的时候，新来的工作人员因为找不到人和周围环境有些恐怖，匆匆看了几眼就赶紧走了。
　　…………
　　“对高傲不知礼的幼女幼女萝莉祖宗大人的粉嫩屁眼开发调教中1.0”
　　此时萝莉祖宗大人的道袍和短裙，居然都是好好的穿着的。
　　萝莉祖宗大人背对着我蹲在了地上，白袜肉腿弯曲，就像小女孩撒尿一样下蹲着，小靴子稳稳的踩在了地上，短裙裙摆好好的遮住了屁股，肉乎乎雪白的大腿，到时因为下蹲的缘故，微微肉感的挤压显得有点白软色情的性感。
　　因为萝莉祖宗大人背着我下蹲着，圆润的屁股在裙摆里微微翘着显现露出浑圆的轮廓。
　　此刻我伸出一只修长白皙的手，当着萝莉祖宗大人的面，狠狠掀开了萝莉祖宗大人的短裙。
　　萝莉祖宗大人肉白的大腿根部，肥厚的湿漉漉幼女无毛肥逼，顿时就露了出来。
　　但这并不是让我感觉到兴奋色情的，让我感觉到色情的是，萝莉祖宗大人被我大手掰开的雪白臀缝，露出的屁眼里，插入的两根粗大绿色荧光棒。
　　荧光棒亮闪闪的半吊在空中，大半没入了萝莉祖宗大人的屁穴
　　一点点乳白精液顺着荧光棒末端流过，在末端粘稠的就要滴下。
　　萝莉祖宗大人就这样蹲着，屁股露着对着我，一瓣白屁股被狠狠的扇了一巴掌，印下了一个粉红大巴掌印
　　另一瓣雪白的屁股倒是没有被扇巴掌，不过被我用粉色马克笔写下一行粉字。
　　“高傲幼女萝莉祖宗大人粉嫩屁眼道歉开发调教1.0”
　　一行字的后面画了一个剪头，指向了被两根荧光棒深深插入的屁眼。
　　被这样调教屁眼，萝莉祖宗大人又是什么感觉呢？
　　我脑袋一低，看向了萝莉祖宗大人蹲着的屁股下方的地面，那里已经流下了一滩淫水，被用荧光棒插了屁眼后，萝莉祖宗大人的幼女肥缝淋淋的还在往下流着淫水。
　　可想而知，自己的萝莉祖宗大人被我这样调教屁眼，究竟是有多舒服了
　　如果看向萝莉祖宗大人的耳尖，就会发现萝莉祖宗大人尖俏的耳朵都已经兴奋得红透了。
　　可能是身为一个高傲的仙子幼女，现在却乖乖的撅着屁股，露着屁眼被我这样调教着屁眼，对萝莉祖宗大人来说也是非常兴奋的事情吧？
　　…………
　　此刻萝莉祖宗大人的姿势还是没变，还是蹲着屁股，不过屁眼里插着的东西已经变了。
　　变成了我自己亲自挑选送给萝莉祖宗大人的，那个粉色的小巧手机……
　　粉色的手机已经完全被我塞到了萝莉祖宗大人屁穴里，大大的把萝莉祖宗大人的屁穴撑大了，露出了屁穴里面灌满的乳白精液 。
　　萝莉祖宗大人之前被我扇屁股的那一瓣白屁股更红了，看样子萝莉祖宗大人应该是反抗过我，可是在被狠狠打屁股后，还是雌伏向我的大肉棒，乖乖的被往屁穴里塞入粉色手机了。
　　粉色的手机塞进了萝莉祖宗大人的屁穴里，乳白的精液已经把萝莉祖宗大人的屁穴挤满了，粉色的手机明明是塞进了萝莉祖宗大人的屁穴里，却好像浸泡在精液里了。
　　萝莉祖宗大人的另一瓣白屁股上，已经被画上了一个大大的爱心。
　　“高傲幼女萝莉祖宗大人屁眼道歉开发调教2.0”
　　看着自己送给萝莉祖宗大人的手机被这样侮辱糟蹋，我就感觉有一种纠结的感觉，是又觉得非常刺激了。
　　萝莉祖宗大人的内心：“可恶的后辈，居然……居然这样调教身为你祖宗……的屁眼。”
　　此时，萝莉祖宗大人屁眼里的手机已经被我拿出来了，不但如此，全身上下的象征着仙子的道袍都被扒光了。
　　我站在萝莉祖宗大人绝美的小脸面前，胯下一根粗长的狰狞大肉棒长长吊着，色情的把蹲着，露着屁股，道袍被扒光的萝莉祖宗大人包围了。
　　萝莉祖宗大人道袍被我暴力蜷缩玩弄成团，裹着自己粗长大肉棒撸动着。
　　道袍上已经精液满满，一刻不停的往外渗着乳白的精液，想来我已经不是第一次这样使用萝莉祖宗大人的道袍射精了。
　　我粗长大肉棒又在萝莉祖宗大人的道袍上狠狠射了一发精液，裹着大肉棒的道袍已经黏糊糊的往下滴着精液了。
　　接着我把萝莉祖宗大人印着明月代表着仙子幼女凌然气质的道袍，暴力的拧成了棒状。
　　然后直接插入了，萝莉祖宗大人被着背对我露出的屁穴里 。
　　萝莉祖宗大人蹲着露着屁股，屁股肉颤抖晃着屁穴里被插着的道袍，被拧成棒状的道袍上还可以隐隐看见明月的标识，乳白的精液不断从道袍上滴了下来。
　　萝莉祖宗大人的屁股下，地面上已经滴成了一滩乳白的淫水精泊。
　　萝莉祖宗大人的侧脸已经红透了，蹲着屁股两只雪白柔嫩的小手抓着我的大肉棒，粉舌吐出，舔在了我粗长大肉棒的龟头上。
　　萝莉祖宗大人，无毛肥逼里又被黏哒哒的夹着塞入了，我自己送给萝莉祖宗大人的手机。
　　而在萝莉祖宗大人的一瓣白屁股上用马克笔写着字，画着箭头指向被扒下来的道袍，插着的流精屁穴。
　　“高傲幼女萝莉祖宗大人屁眼道歉开发调教3.0”
　　我那根巨大粗长肉棒悬在萝莉祖宗大人红透的幼脸周围，挤压着萝莉祖宗大人的脸蛋，萝莉祖宗大人的粉唇都被巨大的肉棒顶了上去，不得不吐出粉舌舔着我那巨大粗长的龟头。
　　萝莉祖宗大人，像是亲吻一样亲在了肉棒的龟头上，粉脸也被挤压着，好看的粉嘟嘟脸蛋都被我巨大的肉棒挤压得变形了，看起来滑稽又好笑。
　　在萝莉祖宗大人可爱的玉脸周围，我用白皙修长的双手揉捏着萝莉祖宗大人白白嫩嫩的小脸蛋。
　　而面对着我如此巨大的肉棒……和屈辱的屁眼调教，自己的萝莉祖宗大人居然已经发情了？幼女的淫水都流了出来。
　　我看向萝莉祖宗大人的无毛白嫩幼逼，大馒头肉缝已经粘稠挂坠分泌出了淫水，黏糊糊的挂在了空中。
　　从我此时，和萝莉祖宗大人的背景后面，可以看到一个牌匾告示，可以看到“员工休息室”这五个字。
　　“哒哒哒～啪叽啪叽～”
　　黏糊糊的肉棒舔舐口交声马上就响了起来。
　　自己的萝莉祖宗大人正蹲着光屁股正在眼神迷离的给我口交，娇小软白的身躯和我高大的身影与我健硕肌肉身躯的我，形成了强烈的反差感。
　　萝莉祖宗大人幼女肥逼流着淫水，小手抓着我巨大粗长的肉棒，粉舌不断吐出“呜～”的含入巨大肉棒的粗长大龟头。
　　两瓣白屁股上都是粉红巨大的巴掌印，和抓揉留下的指痕，屁眼里依然侮辱似的插着道袍，幼女肥逼挂着淫水，淫水尿了一地。
　　“啪叽啪叽～哒哒～～呜～～”
　　萝莉祖宗大人含舔着巨大粗长肉棒的龟头，小脸一片晕红，小手也在努力套弄着。
　　但即使是这样，我还是猛地扇了萝莉祖宗大人萝莉祖宗大人屁股一巴掌。
　　“啪！”
　　萝莉祖宗大人白润的屁股肉一阵颤抖的晃荡，小嘴酥红的一张，两颗小小乳白虎牙都挂连上了粗长肉棒流出的粘稠淫汁，被狠狠侮辱似的打了屁股，可是萝莉祖宗大人却丝毫没有反抗电脑念头。
　　反而屁股颤抖了一阵，接着又啪叽啪叽的舔弄服侍着我的大肉棒了。
　　“这就是你道歉的态度！”
　　即使是萝莉祖宗大人已经蹲着屈辱被扒光衣服，露着被道袍爆插着的屁眼，还流着淫水的肥逼，道歉口交，屁穴流水。
　　我却并没有满意，在萝莉祖宗大人拼命舔着龟头，服侍着我粗长大肉棒的时候，又“啪”的扇了一巴掌萝莉祖宗大人的屁股。
　　“道歉”
　　“呜～”萝莉祖宗大人一阵涨红，已经有点受不了，可是我粗长大肉棒还在萝莉祖宗大人的粉嫩小嘴里。
　　萝莉祖宗大人绝美的小脸现在粉腻腻的，香汗黏连着发丝，在我面前倨傲昂着的小脸，现在露出的表情已经像要哭出来了。
　　原本绝美的小脸被我大肉棒给撑开了小嘴，已经可笑湿腻的变成了另一副模样，长长的美睫毛吊着肉棒的淫汁，幼女俏鼻都被顶歪了，小小的雪唇苦苦的含住粗长的肉棒，似乎要将萝莉祖宗大人的小嘴给完全深入，直到抵达萝莉祖宗大人的胃里。
　　萝莉祖宗大人侧着小脸，吐出粉舌，一幅快要被玩坏的表情。
　　看着被我肉棒撑得，狼狈变形的萝莉祖宗大人绝美侧脸，就已经看出了萝莉祖宗大人面对我的大肉棒的时候，是怎样的狼狈了。
　　雄厚的雄性味道肯定从我巨大的肉棒中闯入萝莉祖宗大人的鼻腔，熏得萝莉祖宗大人越发火热，无毛肥穴中的淫水像漏尿从肥缝中“滴答”滴下。
　　“啪！”
　　我又是扇了萝莉祖宗大人屁股一巴掌，然后兴奋的我就看见萝莉祖宗大人的屁穴缩了一缩，湿润咬紧了插进屁穴里面的道袍。
　　“呜……吾辈…吾…辈…”
　　萝莉祖宗大人被我巨大肉棒架挤着幼脸，美眸翻白了，脸蛋都被巨大肉棒磨蹭着，连脸蛋都被作为了性器官。
　　然后就在我兴奋的目光下，萝莉祖宗大人的无毛肥穴颤抖了起来，在翻着白眼的情况下，泛黄的尿液从肥缝里淋淋尿了出来，在肥缝失禁撒尿的同时，屈辱的道歉。
　　“后辈……真…的…真的…知道错了…呜呜…”
　　就在萝莉祖宗大人一边撒尿，一边道歉的屈辱的向着大肉棒后辈道歉中结束了性爱。

第20章
　　走出鬼屋，站在外面吹着凉风，没过一会，萝莉祖宗大人就小脸红彤彤的从鬼屋里面走出来了，可能是之前高潮过度的原因，现在走路的姿势还有点怪。
　　我看了一眼萝莉祖宗大人走路的姿势，奇怪的就和不久前塞着狗尾巴一样了。
　　萝莉祖宗大人身上穿着的道袍皱皱巴巴的，湿乎乎沾着乳白色的液体，道袍皱褶很多
　　还湿乎乎的就好像被谁扒下来过，狠狠粗暴揉捏了一顿一样。
　　“萝莉祖宗大人…您是不是生气了？”我小心翼翼的问了一句，终究还是忍不住作死的心理。
　　“笨蛋后辈你问这么多干什么！吾辈…吾辈……没……没有……”
　　最终萝莉祖宗大人脸红了一下，不满的哼着俏鼻回答了，美眸抬高，倨傲的不带正眼看自己的。
　　“真的没生气啊”
　　“吾辈就先回去了…废物后辈你就慢慢走吧…吾辈可不等后辈！吾辈困了要回去睡觉了！”
　　萝莉祖宗大人一哼俏鼻过后，火急火燎就“趴趴”的跑走了，看样子是要先回家了。
　　我也能理解，毕竟萝莉祖宗大人现在身上被我弄的脏兮兮的，也确实要赶紧回去洗澡……
　　我微笑看着萝莉祖宗大人的背影，萝莉祖宗大人小靴子走过后留下了一道水渍。
　　萝莉祖宗大人走过的地方，地面似乎都湿了，几滴乳白粘稠的液体从萝莉祖宗大人的道袍短裙里不断落了下来。
　　一路上留下了一行稀稀拉拉，乳白淫靡的水渍。
　　起风了，我还在看着萝莉祖宗大人离开的身影，这一看之下，就忽然看见了让人肉棒发硬的一幕，萝莉祖宗大人盖着湿腻大腿肉的短裙有些凌乱，中间裙角被撬开了一个角。
　　透过阴暗的夜幕，我似乎隐隐约约看到了一点点无毛光溜溜的……
　　等等…无毛光溜溜？自己难道看到了………看到了萝莉祖宗大人的幼女……肥逼？
　　即使是短裙走光了，难道自己看到的不应该是内裤吗？
　　可是我刚刚应该让萝莉祖宗大人穿上了内裤了啊，我没有把她的小内裤脱下来啊？
　　算了，反正我还在萝莉祖宗大人身上放了一道神识。
　　嘿嘿嘿。
　　我沿着萝莉祖宗大人走过的路正要离开游乐园，抬头看起了月亮。
　　“今晚的月亮，真美真圆啊，在萝莉祖宗大人生日的当晚，月亮肯定也是这么圆，那天晚上萝莉祖宗大人肯定会很高兴的”
　　夜间无人的小巷，连晚风都像仿佛带上了忧怜的风韵。
　　这样的夜，我一直以来都是是一个人自己走的，以前习以为常，从不会感觉有什么不对。
　　但今天，我走到了一半，脚步就慢慢停了下来，抬头一看，街上已经漆黑一片，只剩下了自己一个人。
　　世界的一切都陷入了沉睡与昏暗，没有虫鸣，整个城市死寂的吓人。
　　只有不知那里传来的人声嬉叫，隐隐约约嗡嗡吵吵，听不真切。
　　随后，我像是想起来了什么，又去了一趟夜市里，买了一些烧烤串，烧饼，锅贴，煎饺，麻辣烫，馄饨，最后还买了一只烤乳猪。
　　接着我离开了夜市，离开里夜市照明的范围，如同被分割成了两个不同的世界。
　　我一个人独自走了一会路，接着我本能的打开了手机，不知道为什么想跟萝莉祖宗大人发一句信息。
　　月光昏暗，手机的灯光一样的昏暗，只够昏暗的照清我的脸。
　　我打着字，一开始是一句问候：“萝莉祖宗大人，您到家了吗？”
　　但又觉得这种无聊废话发过去可能会被萝莉祖宗大人骂，于是就把打出的信息删掉了。
　　屏幕上只剩下了一个“萝莉祖宗大人，”
　　那个逗号却怎么也删不下去，因为总觉得有话要说，可是又不知道要说什么，只能沉默的看着屏幕，心理都是不舍。
　　“叮咚”
　　就在我沉默的时候，手机忽然响了起来，我看了一眼，就笑了。
　　萝莉祖宗大人给我发了信息。
　　“可恶的后辈！你是不是死在外面了！怎么还没回来！哼！不知道吾辈要吃宵夜的吗？快回来给吾辈煮宵夜，五分钟内没有回复，吾辈就飞过来打烂你的牙！听到了没有！”
　　萝莉祖宗大人的话虽然很难听，但我知道萝莉祖宗大人是在关心我，所以我开心的笑了。
　　……
　　我回到了家中，萝莉祖宗大人好像洗完澡了，换完了衣服，俏鼻挂着露珠，小脸粉扑扑的，精俏可爱的样貌让人看得心都化了。
　　恨不得马上上去揉捏这个在沙发上坐着的小可爱。
　　但是我悲屈的知道自己做不到，因为现在萝莉祖宗大人粉嫩嫩露出的脚丫，只要我真敢扑上去，会一脚把我的牙都踹掉的。
　　萝莉祖宗大人一看到我，粉脸神色马上就不好了。
　　“怎么到现在才回来！天都黑了！后辈你！是不是出去鬼混了！吾辈要检查！现在就要！”
　　在我愕然的目光下，萝莉祖宗大人张牙舞爪的扑了过来，像树袋熊一样抓住了我的脖子，粉嫩的小脚丫在空中蹭踩，小鼻子使劲的嗅着。
　　闻着萝莉祖宗大人身上的淡淡的奶清香，我脸顿时红了，可是又不敢反抗，只能任萝莉祖宗大人嗅着。
　　胸口萝莉祖宗大人呼出的气流，有点痒痒的感觉。
　　我又没有和什么女人接触过，当然不用担心萝莉祖宗大人闻到什么不对。
　　“哼！怎么……有股美食的味道！吾辈闻到了！好香！这种味道……好像……后辈你！……”
　　然而出乎了我的预料，萝莉祖宗大人忽然皱起了俏鼻，变得如同小猫咪一样了。
　　香味？我忽然想起了自己回来的时候还买了好多吃的东西，但马上就变得诧异了，我盯着萝莉祖宗大人的脸。
　　“你竟然敢背着吾辈吃鱼！哼哼！大胆！被吾辈闻出来了吧！”
　　我噗嗤的一笑，拉着萝莉祖宗大人柔嫩的小手，来到了客厅里，接着把我放进储物戒里的美食拿了出来。
　　“哎呀，后辈也太贴心了吧。”萝莉祖宗大人显得十分开心。
　　于是这天夜里，我和萝莉祖宗大人一起在屋内的餐桌前享用着夜宵。
　　烧烤的香气四溢，她看中了一串烤牛肉，眼睛亮晶晶的，我便把牛肉串夹到她碗里。
　　萝莉祖宗大人捏起一串烤牛肉，香喷喷的肉汁滴落，她小心翼翼地咬了一口，脸颊鼓鼓的样子十分可爱，锅贴刚出锅，外皮金黄脆口，萝莉祖宗大人用筷子夹起一个吹了吹，咬下一口，馅料鲜美的汤汁溢出来，萝莉祖宗大人赞叹不断。
　　接着萝莉祖宗大人拿起筷子挑了一个金黄酥脆的大葱烧饼放到我碗里。
　　我道了声谢，也用筷子为她夹来一串芳香四溢的烤羊肉。
　　我们边吃边聊起天来。
　　萝莉祖宗大人嘴里嚼着烤肉，一不小心汁水溅到了脸颊上，我赶紧拿纸巾帮她擦去。
　　她有点不好意思，又夹起一个煎饺送到我碗里，示意我也多吃些。
　　最后的一整只烤乳猪，我只吃了一只猪蹄，剩下的部分萝莉祖宗大人决绝了，而且萝莉祖宗大人还说这个烤乳猪的香脆皮最为好吃。
　　我也尝试着各种夜宵，热乎乎的美食让这个夜晚充满了温馨。
　　此时，银白的月光洒在萝莉祖宗大人的脸上，让她看起来静谧而端庄。这个夜晚充满了温馨。
　　吃完夜宵之后，我和萝莉祖宗大人笑闹了一阵，洗漱之后，就把自己锁进房间里了。
　　只由着月光照射，房间里有些昏暗，我打开了灯，拉上窗帘。
　　世界顿时就寂静了，昏沉沉的灯光，一个人的房间，重复单调的生活，一如萝莉祖宗大人来之前的模样，我本来已经习惯了这份寂静。
　　直到萝莉祖宗大人来到我的身边。
　　我坐在床上，很疲倦了，但莫名有点睡不着，于是就这样坐着，连什么歌也不停，沉默的无话可说，但又似乎心头翻涌。
　　我忽然想到了什么，是什么呢？一个儿时的玩笑，一份纯真的憧憬。
　　我走到柜子前，打开了最低边的一个小抽屉。
　　抽屉刚一打开，就散出了一股年代的灰尘味。
　　我看向了抽屉里面，那里有一个玻璃瓶，玻璃瓶里面什么都不装，唯独装了十个千纸鹤。
　　我突然想起，这十个千纸鹤是小时候对自己许下的憧憬，如果有了喜欢的女孩子，就按照她的年龄折千纸鹤送给她。
　　我只折了十个，因为十个刚刚好，不会多，如果少了还可以再折，总是能凑够女孩子的年纪的。
　　“千纸鹤……”
　　我忽然知道自己要做什么了，于是我拿出了纸盒里面的粉色千纸鹤，然后……
　　把千纸鹤一一拆开了，粉色的纸张铺在桌面上，拿出了一只很普通的笔。
　　我曾经思考过什么是真的喜欢，后面在不知道什么时候，得出了答案……
　　按照道理来说，人都是喜欢更好的。
　　但是总会有比喜欢的恋人更好的存在，奔赴更好的人，不断选择是人类的理智和本性。
　　世界上肯定也有比萝莉祖宗大人更可爱更优秀的女孩子……
　　那么什么是真正的喜欢，那就是——不选了。
　　世界上大多数的恋情都是“是你也行”的无谓和牵强。
　　而我的喜欢。
　　不是“是萝莉祖宗大人也行”而是“一定要是萝莉祖宗大人”
　　我拿起闭，在千纸鹤翅膀的下面各写下了两个名字，一个是“木彩萌”一个是“我”。
　　“我不选了，即使遇到比萝莉祖宗大人更可爱的女孩子，我也不选了”
　　这就是我的喜欢，独一无二，是“一定”不是“也行”。
　　然后我开始算萝莉祖宗大人的年纪，四千七百六十二岁……
　　房间的门，悄然被我反锁上了。
　　……
　　第二天一早，萝莉祖宗大人就饿得肚子咕咕叫了，脸都不用洗的就爬了起来，可是光着脚丫走到客厅，发现竟然餐桌上还没有早餐。
　　她马上就气呼呼的敲响了后辈的门。
　　“后辈！你赶快起床！吾辈肚子饿了！”
　　等了好一会，没有回音，没有办法，她只能生气的踹了一脚门，然后就走到客厅沙发上看电视了。
　　其实作为仙人，她不吃饭压根就不会有什么不适，她只是时时刻刻都在嘴馋而已。
　　接下来的一天里，萝莉祖宗大人生着闷气，抱着老虎玩偶的看了一天的电视，而我始终都在房间里没有出来。
　　终于，到了徬晚的时候，门“吱丫”的一声开了，满脸深深疲倦的我走了出来，还没等萝莉祖宗大人叫住臭骂我一顿。
　　说了一句“我去拿蛋糕了”就赶紧溜出了门。
　　只留下萝莉祖宗大人在原地跺脚：“气死吾辈了！该死的笨猪野猪癞蛤蟆后辈居然敢不听吾辈的话！明明今晚是吾辈的生日！咬死你！癞蛤蟆！”
　　……
　　我感觉自己快要死了，脑袋像是灌了铅一样沉重，多跑几步就要喘着大气，心脏嗡鸣跳动着，仿佛下一秒就要停止。
　　很想睡觉……非常想睡觉……甚至想就这么倒下…但我知道自己还不能睡…
　　指尖传来的疼痛刺激着我的神经，让我勉强不就这么倒下去。
　　我要去给萝莉祖宗大人取蛋糕。
　　我拿着蛋糕回到了家中，迎面而来的就是萝莉祖宗大人气呼呼的一顿臭骂。
　　“你今天在房间里干什么！吾辈都快要饿死了！咬死你！居然敢不供奉吾辈！”
　　萝莉祖宗大人张牙舞爪的跑了过来，刚想狠狠的咬我一口，但忽然停住了，因为她发现她小虎牙要狠狠下口的指尖，已经裹住了一层纸巾，正在往外渗着血。
　　“后辈……你……怎么了？”
　　这时候萝莉祖宗大人才发现我要死了一样的浓浓疲倦。
　　“没事……萝莉祖宗大人，只是忙得有点久了”
　　我笑着摇了摇头，把双手染血的食指指尖若无其事的藏在身后。
　　就走向了自己的房间。
　　只留下愣愣的萝莉祖宗大人不知道在想什么，美眸一直恍神的盯着我的背后，直到我关上了门。
　　……
　　“今天的天气是…”时间过得很快，萝莉祖宗大人裹着被子，只露出一个小脑袋的看着电视。
　　客厅很暗，却没有开灯，只有电视的灯光照在萝莉祖宗大人的脸上。
　　与其说萝莉祖宗大人是在看电视，不如说萝莉祖宗大人是在美眸茫然的走神。
　　我房间的门关得死死的，明明今晚十二点就是她的生日，她却一个人孤零零的裹坐在沙发上。
　　到了晚上的时候。
　　我终于出来了，满身的疲倦，却笑着。
　　萝莉祖宗大人看着头发像鸡窝一样的我，本来也是想生气的，可是看到我终于走了出来，也不知道怎么了。
　　本能的露出了笑容，贝壳乳牙弧度弯起的雪唇微微翘出，在反应过来后才恶狠狠不满的露出小虎牙！
　　“后辈你怎么现在才出来！不出来死在里面好了！吾辈已经不需要你了！不要靠近吾辈！”
　　然而我没有选择听萝莉祖宗大人口是心非的话，主动坐到了萝莉祖宗大人的面前，抬头看着电视机上的表。
　　表很古朴，坐落着灰尘，每一下的眨动跳转都带着时间的味道。
　　我心想，现在已经十一点了，还有一个小时，就要到萝莉祖宗大人的生日了。
　　我鼓起了一点点勇气，靠萝莉祖宗大人更近了一点，隔着一层被子，两人的身子几乎快要贴在了一起。
　　但还隔着那一层薄薄的被子。
　　在昏暗电视灯光的映照下，我看见萝莉祖宗大人的表情虽然不是很好
　　但脸蛋似乎不自觉红润了一点，也不知道是不是自己的错觉。
　　萝莉祖宗大人没有说话，我也没有说话，两人就这样静静的依偎着
　　任钟滴答滴答的响，一起看着电视里的稀碎嘈杂人声，似乎能不舍的就这样到永远。
　　无言的坐了一会，我似乎能感觉到萝莉祖宗大人的心跳和体温了，是一种跳得很快，还有暖呼呼的感觉。
　　我看着时间已经到了十一点半了，就不得不站起来了。
　　“萝莉祖宗大人，该吃蛋糕了”
　　我开心的站了起来，深深疲倦的面容已经被笑容里的喜悦掩盖。
　　“什么蛋糕，吾辈才不要吃你的破烂蛋糕呢……”
　　我已经走到了冰箱前，把冰箱里的蛋糕拿了出来，盖子一揭，蛋糕五颜六色的鲜艳颜色顿时就让萝莉祖宗大人看花了眼。
　　最主要的是蛋糕最上层用奶油构造的一条栩栩如生的鱼，已经让萝莉祖宗大人留口水了。
　　“那……那个鱼吾辈要吃！”
　　我无语都把蛋糕端了过来，放下了高高的，沙发面前的茶几上。
　　“萝莉祖宗大人，那是一条假鱼”
　　听说是假鱼，萝莉祖宗大人就有点提不起劲了，不过看到鱼栩栩如生的样子时，萝莉祖宗大人还是又流起了口水。
　　看着萝莉祖宗大人这个样子，我生怕萝莉祖宗大人下一刻就伸出小手抓上蛋糕，于是连忙插上蜡烛。
　　关上了电视，在昏暗的客厅里，拿着火柴一根根的点燃蛋糕的蜡烛。
　　因为蛋糕面积的限制，只能插上四十七根，不过朦胧的火苗已经足够大，大到能朦胧的照清两人的脸。
　　火苗在萝莉祖宗大人的美眸里朦朦胧胧的闪着，浮现出一道火黄的影。
　　我犹豫了一下，掩藏着手指的伤口，最终还是赶紧跑到了房间里，拿出了一个巨大的玻璃瓶。
　　玻璃瓶里面已经装满了粉色的千纸鹤。
　　“萝莉祖宗大人，生日快乐，这是我送给萝莉祖宗大人的生日礼物”
　　我把巨大玻璃瓶放到茶几上，诚恳真心的说道。
　　“什么嘛……这种破破烂烂的东西……”萝莉祖宗大人刚想要一如既往嫌弃的说道，可是偶然间想到了什么，看向了我鲜血淋漓的指尖。
　　为了藏住伤势，不让萝莉祖宗大人看出端倪，我已经连纱布都拆了，如果这时候看向蛋糕的底端，会发现已经染上了锈迹斑斑的血。
　　昏暗的蛋糕火光在燃烧着，朦胧的照出了忐忑的两人。
　　最终还是萝莉祖宗大人说话了，她的美眸眼波颤抖着。
　　她想明白了这些千纸鹤并不是在地毯上买的，而是自己笨蛋的后辈，一个人躲在房间里，不眠不休的给我折的。
　　后辈为了不让自己睡着，还用针尖扎在了自己的指尖上，这样每叠一张千纸鹤的时候，都会痛，痛就不会困了。
　　“笨蛋后辈…做这种蠢事…叠这么多…”
　　玻璃瓶盖忽然被法力打开了，所有的千纸鹤飞到了空中，翅膀扇飞着，每一下翅膀的扇动都映动蛋糕的火苗
　　两人的眼中忽暗忽明，映动着光与火。
　　“先不管蛋糕了……以前吾辈生日的时候……父兄每次都会带着吾辈……看月亮…后…后辈”
　　萝莉祖宗大人踢开了被子，站了起来，难得的看着我，没有采取强制措施，美眸颤抖的忐忑。
　　我当然点了点头，走向了窗口的方向，才走了几步，就忽然感觉手臂被人抱住了。
　　我回头一看，是小脸红扑扑的萝莉祖宗大人。
　　两个人都没有挑明揭开，没有人去问萝莉祖宗大人为什么要抱住我的手臂，也没有人去问我为什么没有挣开萝莉祖宗大人的小手。
　　而是享受着淡淡羞涩的氛围。
　　就这样，背着鹅黄色的火光，两人依偎走到了窗户前，满天飞舞的千纸鹤也跟在两人后面，连翅膀挥舞的声音都刻意小了些。
　　夜空一望无际，漆黑的墨色唯独留下了一点银白。
　　不见星星，只有银月的光芒的照耀。
　　“后辈……今晚没有星星……吾辈以前在生日和父兄…看月亮的时候…都是有星星的…”
　　萝莉祖宗大人童音中带上了淡淡的落寞，长长的眼睫毛低了下来，就像哀弱的蝴蝶。
　　我想了一会，看着萝莉祖宗大人落寞的美眸，认真说道：“星星从来都在那里，现在看不见，只是因为藏在云雾里了，萝莉祖宗大人只要认真看，绝对是可以看到的”
　　萝莉祖宗大人的美眸又明亮了，美眸睁得大大的。
　　她看了几眼我的侧脸，又马上触电似的移开了目光，脸已经红了，羞涩的不敢偷看，很快就一如既往的，高傲的哼起了俏鼻。
　　“没有星星…哼哼…那…吾辈就给后辈……看……看一个好看的…看好了……笨蛋”
　　“笨蛋”两个字，萝莉祖宗大人说得分外小声，其余说出的话都带着浓浓的高傲。
　　只是童音里怎么都掩盖不了羞涩的颤抖。
　　就好像只是死死的抓着我的手臂，白发轻轻挨在手臂上面，就是一件多么羞耻的事情一样。
　　我看了萝莉祖宗大人一眼，甜蜜淡淡的笑着。
　　然后——漫天的千纸鹤背着火光，化作流光的彩，从窗户里飞出，冲上了天空！
　　挥舞着，闪耀着，折翅的舞动，交错闪烁的在夜空留下一道道绮丽的痕迹，尾尖拖曳的黄色法力流光，像是星在闪，火在烧！
　　浑圆的银色月亮映在两人的眼中，而这漫天的火红千纸鹤，就像是曳光的星，比星星要美，比星星要——值得铭记。
　　“好美”
　　我恍神，怔怔的看着这漫天的千纸鹤，飞彩流曳的在夜空留下了一个又一个的图案。
　　月亮之下的夜空就像是它们的舞台，而舞台下唯一的看客，就是我和萝莉祖宗大人，抱着手臂，甚至已经在不知何时，十指合一的牵住了手，仿佛永远也不会放开了。
　　“后辈的话不好…父兄跟吾辈说过…很美的东西…总是很快就消逝了…到了最后…总是能让吾辈不开心…”
　　萝莉祖宗大人美眸里不知道闪着什么情绪，但已经笑了，小虎牙露出，笑得是这么开心，我感觉自己的大手，已经被萝莉祖宗大人小小的萝莉小手，紧紧的握住了，十指交叉，痴缠有点孩子气的霸道。
　　“但现在吾辈想通了…所以……”
　　萝莉祖宗大人和我一起看向了夜空，漫天的千纸鹤忽然消失了，化作了漫天的荧光，点点滴滴的荧光漫天飘飞挥洒，比星还要亮，盖住了月亮的光芒。
　　只有最后最后，最后两个千纸鹤依然在挥舞翅膀，在漫天绮丽荧光闪耀的夜空下，挥舞着写着“木彩萌”和“我”的翅膀
　　并肩挨着飞向了远方的夜空，黄色的尾曳流光，就像是拖着时间的长痕。
　　一路飞过，长痕漫漫。
　　我看着萝莉祖宗大人开心的笑了，牵着我的手，比以往的任何一次都要笑得开心。
　　“吾辈不要了…都不要了……吾辈只想看到……漂亮的东西…和后辈一起看……后辈给吾辈折的千纸鹤太多了……吾辈只要…两个…两个就够了……两个就很幸福了……它们会飞得很远…很远的…后辈…”
　　我知道自己仅能做的，需要要做的是什么，那就是反手用大手全面裹住，牵住萝莉祖宗大人的白嫩小手。
　　生日在漫天千纸鹤的荧光中落下开幕。
　　在萝莉祖宗大人小脸粉扑扑兴奋，白发戴着生日皇冠，美眸直看着高高的生日蛋糕。
　　“萝莉祖宗大人，我已经在录制了，快说生日愿望吧”
　　我也在笑着，手机录制屏幕里出现了萝莉祖宗大人与蛋糕平齐的粉红小脸。
　　蛋糕的火苗在旺盛的烧着。
　　萝莉祖宗大人雪唇里呼的吹出了气流，闭上美眸，真心的生日愿望也随之说出。
　　“吾辈的愿望是…愿望是……和后辈永远永远永远的就这样生活在一起……还有……吾辈最喜欢……最喜欢……后辈………”
　　“…………的生日蛋糕了……”
　　接着我拿出，刚刚一直被我握紧了，在口袋里重新写了一遍又一遍的表白信，现在已经没有多余的心思去想其他的事了，连说话都紧张了。
　　“萝莉祖宗大人我有一封信要给你！”
　　我抱着必死的决心，俯下身子，把表白信双手递了过去。
　　“什…什么信……哼！…吾……萝莉祖宗大人就暂且受下好了……”
　　万幸的是，萝莉祖宗大人以一种高傲的姿态，微微扭过通红的小脸，还是把信收了下来。
　　“呼～～”我真的感觉自己的心脏要停止跳动了，一股巨大的甜蜜感和安心感，在萝莉祖宗大人收下信的那一刻。
　　才慢慢在心间浮现，我这个……应该已经算成功一半了吧？
　　……………………
　　此时，萝莉祖宗大人兴奋红扑扑的小脸，小脑袋上晃着生日蛋糕皇冠，高高诱人的蛋糕，火红火苗映照出的雪颜。
　　萝莉祖宗大人被火光映照的雪颜出现在了我的视野里，嘴角边口水都流了出来，脸蛋的表情已经是快感酡红的崩坏。
　　不过，小脑袋上原本好好戴着的生日皇冠已经歪歪斜斜，冠角被系上了一个个装满乳白精液的避孕套，晃荡在萝莉祖宗大人粉嫩的额角边。
　　道袍的领口被粗暴撕扯开了，小小的雪白贫乳暴露了出来，高翘粉红的幼女乳头，已经被挂上了两张纸条和两枚粉红跳弹，粉红的跳弹正在剧烈的嗡嗡震颤着。
　　第一个乳头上挂着的纸条写着。
　　“调教中❤谢谢大肉棒后辈❤帮吾辈庆祝生日❤”
　　第二个乳头上挂着的纸条写着。
　　“生日❤当天的祝福❤给后辈生下一个女儿❤”
　　而原本在我拍摄的生日祝福视频里精美的蛋糕，已经震撼的被一根巨大粗长的假肉棒，狠狠的插了进去。
　　精美漂亮的蛋糕连带蜡烛，都被巨大的粗长假肉棒倒碎得乱七八糟，蛋糕块散落了一地，都溅黏在萝莉祖宗大人崩坏的脸蛋上了，巨大的棒身插在了蛋糕上，遮住了萝莉祖宗大人精俏可爱的下巴。
　　就在如此凌乱色情，好像要把刻在我美好回忆里。
　　一根巨大粗长的肉棒，从萝莉祖宗大人脸庞伸了出来，顶蹭着萝莉祖宗大人的粉脸，顶蹭这着萝莉祖宗大人崩坏的脸蛋，粗长的巨大圆润龟头，陷进了萝莉祖宗大人的脸蛋肉中。
　　甚至震撼的遮住了萝莉祖宗大人的美眸。
　　面对着我巨大粗长的肉棒，萝莉祖宗大人的脸蛋流下了紧张的湿腻的香汗，雪唇痴态的流着口水了。
　　“吾辈最喜欢……最喜欢……后辈的……大肉棒了”
　　最后小手纠结的对着粗长大肉棒，比出了臣服的“V”字剪刀手，在戴着挂满了避孕套的生日皇冠的淫乱情况下。
　　童音仿佛因为快感融化的，连童音都火热黏哒着口水，口齿不清仿佛要哭出来吐出了淫热的一声。
　　“……最喜欢……和大肉棒后辈的……生日炮了……”
　　在说完生日宣言后，萝莉祖宗大人就猛地被突然出现在背后的我抱了起来，被以小孩撒尿姿势的别开了双腿，白袜耸拉吊在高翘的幼足上。
　　萝莉祖宗大人已经要哭出来了。
　　无毛的幼女肥逼肉缝被强迫暴露在空气中，屁穴中还插着一个巨大的毛绒绒狗尾巴。
　　“变…变态……后辈……呜呜…放…放开吾辈……”
　　萝莉祖宗大人被我欺负得哭叫着合上了肉腿，害羞的不让无毛肥逼暴露出来了。
　　我戏谑笑嘻嘻的说道。
　　“以后还要不要和我在生日干炮？”
　　我没有强迫打开萝莉祖宗大人的白袜肉腿，而是摁了一下手中的粉色遥控器。
　　“嗡嗡嗡”的声音猛然就大了三倍。
　　“后辈……不要…吾辈……才……”
　　然后我就看见萝莉祖宗大人哭出来了，呜呜，美眸挂着泪水，足趾纠结的翘高，在越来越剧烈的震动下，不得不分开了白袜肉腿。
　　“……讨厌……死你了……”
　　分开肉腿露出肥厚幼女阴唇的一瞬间，我就瞬间变得更硬了。
　　萝莉祖宗大人肥厚的幼女阴唇已经塞满了跳蛋，粉红色的跳弹在肉缝里面互相挤压震动着，塞得阴唇都鼓鼓的了，粘稠的淫水不断的从肥缝里喷出。
　　毛绒绒巨大的狗尾巴也在屁穴里剧烈震动着。
　　“真的吗？不能庆祝萝莉祖宗大人的生日，我可真的会很寂寞啊”
　　我伸出了修长白皙的手，覆盖了萝莉祖宗大人的无毛肥阴唇，在震动不停喷出淫水的肉缝里用手指一搅。
　　萝莉祖宗大人就后仰小脸，美眸翻白，肥厚的无毛肥缝里，高潮尿出了淫水，呈一条乳白白线的，淋淋尿到了蛋糕里。
　　“咿！～～～后……后辈……饶…饶了吾辈吧…吾辈不要……呜呜……真的……不要了了……吾辈会……和后辈……你……生日……干炮的…”
　　“后辈”这种不恭敬的称呼，萝莉祖宗大人可过不了关呢”
　　我没有饶过萝莉祖宗大人，粗暴的又把手指插进了萝莉祖宗大人的粘稠肥肉缝里，搅动着在肥穴里面震动的无数粉色小跳弹。
　　仅仅只是一搅，萝莉祖宗大人的小脸就红透了，后仰得更高了，让我只能看见黏哒着香汗的可爱下巴了。
　　光溜溜幼女无毛肥穴更是完败的淫水喷出，乳白的淫水喷出了一道抛物线。
　　“呜！！……爸爸！对不起……吾辈…知道了……真的知道了……会在下个生日……和大肉棒爸爸……干……炮的……呜呜……”
　　原本就被巨大粗长假肉棒，搅得一塌糊涂的生日蛋糕，在萝莉祖宗大人喷出淫水后，更显得淫荡的糟糕。
　　我兴奋了起来，我需要一个发泄的途径。
　　此时，萝莉祖宗大人的内心：“呜呜呜……后辈……这个可恶……的家伙……居然这样……欺负……我……还让我……喷得……生日蛋糕……上都是淫水。”
　　接着，被我买了给萝莉祖宗大人用来过生日的，生日蛋糕被我一根巨大的粗长肉棒顶了上去，在龟头上沾上了蛋糕块和奶油，最后顶到了萝莉祖宗大人的面前。
　　为什么我能用肉棒沾满蛋糕块和奶油呢？因为此时萝莉祖宗大人被我用仙力浮空了。
　　面对着巨大的肉棒，光溜溜肥逼还在痉挛尿出淫水的萝莉祖宗大人，低下了香汗淋淋的可爱粉脸，美眸低了下来，然后雪唇无声的动了几下，仿佛是在对我轻哼了几声。
　　然后脸蛋红扑扑的，美眸还在盯着我的脸庞，一口含住吃掉了粗长大龟头上的奶油。
　　吃掉奶油的萝莉祖宗大人，小粉舌湿答答的缠上了巨大的龟头，舔了几下，美眸就呆了，小粉舌僵在半空中，口水黏哒的流下。
　　我那根粗长巨棒已经强行塞进萝莉祖宗大人的小嘴里了，把小嘴撑得大大的，强迫粉舌接触着龟头，杜绝了萝莉祖宗大人说话机会，只能一脸痴态，支支吾吾的舔着巨棒，
　　“唔……”我巨大的肉棒龟头终于从萝莉祖宗大人的小嘴里湿黏抽了出来。
　　“呜呜……呀……”
　　因为我刚把肉棒从萝莉祖宗大人的小嘴中抽出来，接着我来到了萝莉祖宗大人身后，抱着萝莉祖宗大人把巨大的粗长肉棒插进了萝莉祖宗大人的屁眼里。
　　巨大狰狞的棒身长长没入，让人担心是否会撑坏屁穴的，顶到了最深处，被撑大到了极限的屁穴来回紧缩，粉嫩的屁穴口都颤抖着。
　　萝莉祖宗大人被贸然进入到屁穴的巨大肉棒，肏出痴态呆愣表情的时候，我却没有饶过萝莉祖宗大人。
　　堂堂高高在上，已经几千岁的幼女萝莉祖宗仙女大人，现在只能在我巨棒的调教下。
　　屁穴已经被巨棒已经被侮辱似的塞满了，雪嫩大腿抱着掰开，在空气中露着湿得一塌糊涂的馒头肥缝。
　　嗡嗡的跳弹在无毛肥穴里激烈的震动着，萝莉祖宗大人肥鼓的幼女大阴唇都在连带着颤抖。
　　而我的粗大手指，已经插进了萝莉祖宗大人的肥逼里。
　　萝莉祖宗大人终于有机会说话了，面对着这样屈辱又羞耻的对待。
　　明明已经几千岁了却被我以小孩把尿姿势的，抱着任意把玩，用巨棒顶脸插小嘴羞辱。
　　萝莉祖宗大人美眸想看我，但是看不到，小嘴想说些什么，我想应该会是凌然咒骂的话语。
　　可是还没说出口，两瓣肥厚的幼女阴唇肉缝，就颤抖的喷出了淫水，对着蛋糕撒尿了。
　　萝莉祖宗大人童脸后仰，美眸翻白了，淋淋的尿水和乳白的淫水夹杂在一起喷出，尿淋在了早已毁坏的蛋糕上。
　　至始至终，萝莉祖宗大人咒骂或者反抗的话都没有说出口，代替萝莉祖宗大人说出口的是，因为极致快感，和巨大肉棒插满屁穴，带来的崩坏尿出来。
　　我看得又是兴奋又是淡淡的心酸，看着沾满萝莉祖宗大人精液和尿水，被搅得一塌糊涂的熟悉的蛋糕。
　　我才接收到一个事实。
　　自己的萝莉祖宗大人居然刚刚被我巨棒擅自强行塞满屁穴，就失态被肏得，巨棒撑得撒尿失禁了。
　　简直就和一个小女孩没什么两样，根本就没有几千岁老祖宗的样子……或许是我的大肉棒太厉害了？
　　“庆祝过的生日，庆祝照片要好好的拍下来，对吧？”
　　萝莉祖宗大人还在漏尿呢，听到现在要拍照，顿时就勉强用一副要哭的表情，美眸闪着泪花，童脸红透湿黏的说话了。
　　“不要…后辈…现在…不要拍……”
　　我只是笑笑不说话，修长白皙的大手猛然复上了萝莉祖宗大人大开的幼女肥逼，奖励似的咕噜咕噜的搅动着肥缝淫水
　　“啪！”
　　同时一巴掌狠狠拍在了萝莉祖宗大人空晃的雪白屁股上。
　　萝莉祖宗大人就抖着肉腿，雪唇张开挂着淫丝，勉强露出一个比哭还要难看的销魂笑容，配合了。
　　我炼制的微型版飞行仙器迷离照相机缓缓聚焦在被小孩撒尿姿势抱着的萝莉祖宗大人的身上，高大的我，和娇小软白，但又白胖肉乎乎的萝莉祖宗大人，形成了一副强烈对比的花卷。
　　我不只是小孩撒尿姿势抱着身为幼女仙子的萝莉祖宗大人，巨大的粗长肉棒，已经深深插进来萝莉祖宗大人的屁穴中了，粉嫩的屁穴口缠着巨大的棒身。
　　就在萝莉祖宗大人的还在不断漏尿的肥穴下面，就是一个和我买给萝莉祖宗大人过生日的蛋糕。
　　然而蛋糕已经被巨棒狠狠捣烂了，萝莉祖宗大人也被小孩撒尿的一样抱着，光着屁股露出幼女淫穴，咕咕的淫水直流，还在漏尿。
　　就在这种对于萝莉祖宗大人来说极度反差刺激的画面下，我要给萝莉祖宗大人拍生日庆祝照片了。
　　“来，庆祝一下生日，萝莉祖宗大人，嘿嘿”
　　萝莉祖宗大人雪唇黏连流着口水，看起来整个幼女身子已经被肏得晕乎乎的了，白嫩的脸颊泛着晕红，两瓣雪腻的屁股底下，一根巨大粗长的肉棒，狠狠塞满了萝莉祖宗大人的屁穴。
　　“吾……吾辈……”
　　就在这种淫乱的生日场景下，萝莉祖宗大人被雄性粗壮的大手狠狠的抓着，打开了肉腿，对着摄像头露着湿漉漉，还在滴尿的肥穴。
　　听到茄子的声音，萝莉祖宗大人不自觉的竖了两个歪歪扭扭的剪刀手，或许是萝莉祖宗大人知道即将要被摄像头，拍下这种羞辱姿态照片的羞耻刺激下。
　　萝莉祖宗大人童脸忽然耻态的红透了，肥穴一抖，不自觉撒尿尿了出来。
　　泛黄的尿线一路从大馒头肥缝里尿出，淋到了早已一塌糊涂的蛋糕上。
　　“咔嚓”拍照的声音在萝莉祖宗大人羞耻撒尿，一边竖着剪刀手的姿势下同时响起。
　　“茄子”
　　我哄笑成一团，还在萝莉祖宗大人粉嫩屁眼里的巨大粗长的肉棒再次猛地一撞，照片永远的就定格在了这淫乱的一刻。
　　拍摄的照片中，贴出来刚才拍摄的淫乱生日会照片。
　　一张是我站在白嫩幼女萝莉祖宗大人面前，巨大的肉棒顶到了萝莉祖宗大人的童脸上，一根巨大粗长的肉棒，已经遮住了萝莉祖宗大人的美眸了。
　　被粗长巨棒征服似的遮住美眸，露出淫乱痴态的笑容，歪歪扭扭的戴着挂满避孕套的生日皇冠，一边对生日蛋糕控制不住的撒尿一边对着摄像头摆着剪刀手。
　　“耶”
　　还有一张是，萝莉祖宗大人被高大的我以小孩撒尿的姿势抱着，肉腿被掰开，在童脸边竖起剪刀手，表情虽然像是在哭着，但也勉强露出一个幼女笑容了。
　　大馒头湿漉漉肥穴一览无余，连幼女肥缝里面粉嫩的细节都看得见。
　　最关键的细节是，肥缝里面已经尿了出来，尿在了今日的生日蛋糕上。
　　这还是自己那个高傲得时不时就要把自己臭骂一顿的萝莉祖宗大人吗？
　　现在我的脑中全都浮现的是萝莉祖宗大人在我巨棒面前，只能像小屁孩一样听话，像幼女小孩子一样淫辱调教，被肏屁眼，只能漏尿撒尿的场景。
　　………………
　　此时，萝莉祖宗大人浑身上下光溜溜的，衣服都被扒光了，肉腿只裹着一双白袜。
　　面前站着的就是我了，我露出戏谑调笑的表情看着萝莉祖宗大人。
　　虽然萝莉祖宗大人光溜溜的，白胖软糯的幼女身子羞耻的展露无遗，白袜肉足别着腿，幼女大阴唇还在溢着淫水，两瓣幼女肥阴唇湿漉漉的开着肉缝，站都站不稳了。
　　如果仔细看的话，还可以看到萝莉祖宗大人白袜上泛黄的尿渍，很显然可以看出，刚才萝莉祖宗大人被肏得没多久之后漏尿。
　　尽管光溜溜的露着幼女肥穴，和光着屁股，娇小的贫乳乳头也羞耻的翘立着，刚刚不久还被粗长大棒肏屁眼肏得尿了出来，摆着这样可笑的，被肏得幼女肥逼漏淫水漏尿的姿态。
　　但现在的萝莉祖宗大人面对着我，还是一脸高傲恶狠狠的样子，似乎回归了以往在自己面前高傲任性的样子了。
　　“现在！吾辈可不欠着你了后辈…气死吾辈了…吾辈”
　　萝莉祖宗大人，童脸通红的看着自己被玩弄得一塌糊涂的白软身子，就连贫乳都被玩弄的发情了，屁穴可能都被肏得好几天合不拢，就强烈羞耻的同时，气就不打一处来。
　　“后辈竟然敢对吾辈做……这种变……变态的事情……还要吾辈做这种过……过分的要求……吾辈…吾辈现在饶不了后辈！去……”
　　萝莉祖宗大人一头绮丽的白发忽然无风自动的飘了起来，美眸里满是羞耻的恶狠狠，磅礴的法力，仿佛下一秒就要把我撕成碎片。
　　我在心里为我捏了一把汗。
　　没错，萝莉祖宗大人，狠狠教训我，让我为我所作所为的事情付出代价！
　　“喂喂，萝莉祖宗大人，你当初可是咬牙切齿的说了，就算我提出什么过分的要求，事后也绝对不报复的”
　　然而我只用了一句话，就让萝莉祖宗大人要把贝齿咬碎的——熄火了。
　　萝莉祖宗大人童脸憋得通红，在狠狠的剁了几次脚后，就要忍无可忍的扭过了小脑袋。
　　“吾辈答应过……后辈的……吾辈才不会……不会食言……”
　　在忍了一会后，终于还是用要咬人的语气爆发骂出来了。
　　“后辈，你这个变态恶心的癞蛤蟆猪头！现在！马上在吾辈的眼里消失！不要再靠近吾辈了！再被吾辈看到！……不然…不然吾辈就杀掉后辈！让后辈下辈子转生成癞蛤蟆！吾辈每天都要踢上一脚！踢死后辈！把后辈吃掉！”
　　在萝莉祖宗大人的忍无可忍的嗔怒骂声中，我没有转身离开，反而笑了一笑，对着萝莉祖宗大人笑嘻嘻的说道。
　　“原来我已经在萝莉祖宗大人的眼中了啊，嘿嘿，原来萝莉祖宗大人已经忘不掉我了，那我可舍不得离开”
　　“后辈……吾辈……吾辈不是那个意思！”萝莉祖宗大人小脸一红，然后就更生气了，露出尖尖虎牙的一步上前，法力再度暴涌，仿佛就要违背承诺的出手了。
　　“你竟然还敢调戏吾辈！看吾辈…”
　　“喂，萝莉祖宗大人，你不想真的让我好好道歉吗？”
　　我忽然笑着打断了萝莉祖宗大人的话，指了指我身下。
　　“萝莉祖宗大人你还记得这个家伙吧？就是我这个宝贝，把你的屁穴快要粗暴的干烂的吧？啧啧，那时候萝莉祖宗大人吐舌头的样子可真可爱呢，哈哈”
　　我话锋一转，不管已经快要被激怒到极限的萝莉祖宗大人。
　　“不如我再来玩一个游戏吧？如果萝莉祖宗大人赢了的话，我跪下来学狗叫跟萝莉祖宗大人道歉，也是可以的嘿嘿”
　　“后辈……你以为……吾辈还会信你的鬼话吗！”
　　幸好气呼呼的萝莉祖宗大人，美眸一瞪就把刚刚还插在她自己屁穴里的狗尾巴，扔在地上，然后用用法力把狗尾巴狠狠的扔到了我的脸上。
　　砸得我龇牙咧嘴的，脸都肿了。
　　“后辈你这个可恶的变态……以为吾辈是笨猪吗？吾辈已经四千多岁了！才不会像小孩子一样！继续上后辈的当！”
　　我忽然解脱开心的露出了笑容，尤其是看到萝莉祖宗大人怒气冲冲的把狗尾巴砸到我笑嘻嘻的脸上的时候。
　　…………
　　大厅里出现了萝莉祖宗大人的身影，萝莉祖宗大人就坐在桌子对面，桌子上有着几张散落的扑克牌，道袍超短裙倒是有好好的穿着了。
　　萝莉祖宗大人，又在和我打牌了。
　　我坐在萝莉祖宗大人对面，修长健硕的双腿紧贴着萝莉祖宗大人白润雪白的幼女幼腿，我修长白皙的手中也同时抓着一副牌。
　　而我另一只修长白皙手，已经把手摸到萝莉祖宗大人肉乎乎的幼女雪腻大腿上了。
　　修长白皙手抓摸着萝莉祖宗大人的肉腿根部，手指似乎有意无意的蹭过了萝莉祖宗大人纯白内裤裹着的幼女馒头肥逼，手指在用力的一左一右的把萝莉祖宗大人的肉腿，往外掰开了一点。
　　这是我炼制的微型版飞行仙器迷离照相机，在桌子底下拍到的，很清晰的传到了我的脑海中。
　　而萝莉祖宗大人被我这样摸着幼女肉腿，似乎也没什么异常，只是童脸稍微红了一点点，一副自信满满的表情。
　　现在我肯定摆着一副计谋得逞笑嘻嘻的表情。
　　虽然我很庆幸萝莉祖宗大人又接受了我的赌约，但是让我想不通的是，萝莉祖宗大人怎么可能还会接受赌约，明明上一次已经吃了大亏了，屁穴都被我调教得能塞入拳头了，都要被我调教得被巨棒肏烂了。
　　“无论是谁，肯定会疑惑萝莉祖宗大人怎么可能又会接受我的调教赌约，因为已经吃过大亏了嘛……嘿嘿……本来萝莉祖宗大人是绝对不可能接受的……”
　　现在，我抓出了大小王，递给了萝莉祖宗大人，而萝莉祖宗大人娇俏的冷哼一声，伸出小手，把大小王的牌抓在手中了。
　　“但在我答应把大小王让给萝莉祖宗大人，每次都让萝莉祖宗大人选几张很好的手牌，并且故意激了她几句后，萝莉祖宗大人在一雪前耻的诱惑下，终于还是咬牙切齿的答应了，还说赢了后要让我跪着狗叫三天三夜道歉……”
　　不过，坐在萝莉祖宗大人对面的我，已经不满足于摸萝莉祖宗大人的肉腿了，而是粗暴的把萝莉祖宗大人的短裙掀开了，裹着幼女肥逼的内裤扯到一边，修长白皙的两根食指已经一起插进了，萝莉祖宗大人的幼女肥逼里。
　　肉眼可见的，两根左右插进萝莉祖宗大人幼女肥缝的食指，指身已经占上不少淫水了，而萝莉祖宗大人居然任由我抠插着幼女肥逼。
　　我看向了萝莉祖宗大人的表情，看不清楚，因为萝莉祖宗大人已经把抓着的手牌举过半脸，遮住了半边童脸了。
　　直接看到萝莉祖宗大人的脸蛋出奇的通红，小手抓着的手牌也有点歪歪扭扭的，仿佛下一秒就要抓不住了。
　　就连桌子底下的白袜肉腿，裹着白丝的幼足粉趾，也颤抖的抬了起来，只有半透明的大拇指微微颤抖的翘起，接触着地面。
　　……如果有了大小王之后……自己的萝莉祖宗大人总不会笨到……连这都会打牌输掉吧？
　　此时，萝莉祖宗大人的内心里：“啊哈哈哈……那么如果按照常理来推断……变态后辈肯定在几天后……会在我的脚底下狗叫三天三夜道歉了，啊哈哈” 想想还真是解压，而且解恨啊。
　　“嘿嘿，如果输得够多的话，萝莉祖宗大人幼女大馒头，搞不好幼女的肥阴唇，都要被我的巨棒肏烂了，毕竟我我现在可是格外的兴奋啊，如果被我的巨棒插进去的话，萝莉祖宗大人会忍不住被巨棒肏到失禁漏尿的吧？真想看到萝莉祖宗大人被我巨棒肏尿的失态样子……”
　　两个巨大我做得越来越过分了，已经脱光了衣服，粗长巨大的肉棒高高挺立，套上了一双湿透的白袜，肌肉蛮壮的身子紧紧的挤压着萝莉祖宗大人白糯的幼女身子。
　　……………………
　　坐在我对面的萝莉祖宗大人童颜红透了，紧紧的咬着小虎牙，脸上的表情极度羞耻又憋屈，小手颤抖的抓着手牌，已经有点抓不住了，几个手牌都掉到了桌子上，雪唇好像在喘着气，嘴角流着黏糊糊的口水。
　　衣服已经被我用仙力扒光了，萝莉祖宗大人白胖软糯的幼女身子暴露在了镜头下，坐在沙发上的肉腿幼足赤裸裸的，雪腻的肉感大腿本能的大开，屁股微微垫高蹭着沙发，就好像在忍耐着什么一样。
　　肥厚的幼女大阴唇挂着淫丝，粉嫩的脚丫蜷缩着，粉趾挂连着淫水，如果仔细看的话，可以看到粉趾下的地板，流下了一道轻微乳白的淫水。
　　萝莉祖宗大人的确在忍耐着，因为我已经修长白皙手指，插进萝莉祖宗大人的幼女无毛肥阴唇，夹出的肥肉缝里了。
　　修长白皙的大手在萝莉祖宗大人的幼女肥肉缝里抠挖着，让自己的萝莉祖宗大人幼女阴唇淫水直流。
　　一边被抠挖着幼女肥唇，一边打着牌，自己的萝莉祖宗大人可能赢吗？
　　看见萝莉祖宗大人色情幼齿的身子，本能的反应也让我隐隐有些难耐。
　　接着我看了看我手中的纸牌，不好意思了，萝莉祖宗大人，你输了…………
　　此时我的一根巨大粗长的肉棒已经顶上了牌桌，硕大的龟头分泌出了润滑的乳白精液。
　　而萝莉祖宗大人也被我放在了牌桌上，萝莉祖宗大人小手抓着的手牌都歪歪扭扭的掉了大半了，白发上不知道什么时候被戴上了粉色的狗耳朵，美眸微微翻了起来，肥鼓鼓的幼女阴唇已经被粗暴的插进了四根手指。
　　萝莉祖宗大人美眸翻白，脸颊红透了，小手无力的推着我的胸口，却被我雄性强壮的肉体紧紧挤压得动弹动弹不得，还被我的右的抓着屁股抬了起来，手指现在估摸已经在插着萝莉祖宗大人的屁眼了
　　修长白皙的大手已覆到了萝莉祖宗大人耻胖的大腿中间，手指狠狠的抠挖进了萝莉祖宗大人肥厚的幼女大阴唇里。
　　萝莉祖宗大人阴唇饱满肥厚幼女小穴的挤压着我的手指，却禁不住肥缝被抠挖得淫水淋淋，肥厚的无毛阴唇被手指任意的拨弄着。
　　修长白皙的大手上都是萝莉祖宗大人淋淋尿出的淫水了。
　　接着我欣赏起，被我用粉色马克笔在萝莉祖宗大人白胖小肚子上，子宫的位置画下的几十个正字。
　　眼角余光撇到萝莉祖宗大人被我扒光的道袍，现在已经被我射满了精液，蹂躏得皱皱巴巴的扔在牌桌一角。
　　萝莉祖宗大人的内心里此时是“即兴奋又难受，恶心……下流……变态的……后辈……还在抠挖欺负……我的幼女肥逼……我还怎么打牌啊……如果自己输了……自己可能就真的……要被后辈……的大肉棒……现在自己被……恶心下流……的后辈……抠插肥缝……后面真的……可能被后辈……巨棒插爆的……还说不定……会给……后辈……生下女儿……禁不住的这么想象……夹杂着一丝隐隐的兴奋。”
　　此时，萝莉祖宗大人不再在打牌了，面对着我，道袍全都被扒光了，露着光溜溜的乳胖的幼女身子。
　　屁股翘得高高的，雪白的幼女屁股瓣一根巨大的狗尾巴大大撑开了，巨大的狗尾巴深深插入了屁穴，留出毛绒绒的外端。
　　萝莉祖宗大人白发戴着狗耳朵，幼女内裤被完全扒了下来，湿漉漉的套在了萝莉祖宗大人的头上。
　　萝莉祖宗大人真的就像一只小狗狗一样了，俯着小脑袋完全埋入了地面，被纸牌凌乱的砸在了身上，向着我巨大粗长，挺立在她雪白柔嫩屁股上的巨大肉棒。
　　摆出了极度羞耻认错士下坐的姿态，虽然我看不见萝莉祖宗大人的表情，不过可以看到萝莉祖宗大人的尖俏的耳尖都红透了。
　　“……输掉了……吾辈全都输掉了……输给了…居然输给了……恶心……下流……变态……无耻……恶心……的……后辈……”
　　即使是这样认错了，我却还没有饶过萝莉祖宗大人。
　　听到了萝莉祖宗大人还在咬着贝齿反抗的话语，在萝莉祖宗大人身后的我，狠狠的扬起大巴掌，再次扇了萝莉祖宗大人插着狗尾巴的雪嫩屁股一巴掌。
　　“啪”
　　在这一巴掌拍下之前，萝莉祖宗大人的屁股都红彤彤的了，不用多想就知道，萝莉祖宗大人在之前就被我狠狠的打屁股教训了。
　　一巴掌下去，萝莉祖宗大人的雪嫩的屁股中间一股淫水飞溅了出来，肉感白屁股瓣不自禁摇了摇，两瓣屁股不自禁的颤抖着，带着塞满屁穴的狗尾巴都在抖。
　　这一巴掌，直接把萝莉祖宗大人的贫乳打得完全贴到地板上了，凌厉高傲的小嘴中不骂我了，沉默了好一阵。
　　就在我以为萝莉祖宗大人很生气，正在酝酿着骂人的话语的时候。
　　萝莉祖宗大人直接撅高了屁股，彻底趴下了，肥穴内高高尿出了淫水，向着我用童音哭腔的道歉了。
　　“后辈……呜呜……不要打吾辈的……屁股了……吾辈知道错了……吾辈有好好认错了……吾辈不该……呜呜……不该用狗尾巴……砸你的脸的……”
　　“哈？”我模仿着萝莉祖宗大人之前高傲的口气，像是心领神会一般，站在萝莉祖宗大人屁股身后的我。
　　“道歉就用这种态度吗？”
　　又狠狠扬起了巴掌。
　　“啪！”再次打屁股的一巴掌让萝莉祖宗大人抬起了童脸，美眸已经被打得泪汪汪了，童音也带着哭腔，彻底求饶了。
　　“呜！对不起…爸爸…大肉棒爸爸……吾辈知道错了…吾辈真的知道错了……不要再打吾辈的屁股了…呜呜…吾辈会好好…道歉的……呜呜……”
　　看着萝莉祖宗大人在我的面前，被调教成幼女雌犬，还乖乖哭着求饶的样子。
　　我在难受之余，本能的又感觉有点刺激。
　　萝莉祖宗大人刚刚狗趴着抬起了认错的童脸，在她身后的我，来到了她的面前蹲了下来，巨大粗长肉棒遮住了萝莉祖宗大人的脸。
　　让我都看不见萝莉祖宗大人抬起雪白红润童脸的表情了。
　　虽然看不清萝莉祖宗大人小脸上的表情，不过我似乎看到了萝莉祖宗大人童脸面对着我遮住她红彤彤小脸的大肉棒了，美眸不自觉微妙的移到了一边，不看肉棒像是不感兴趣的样子。
　　可是没过多久，萝莉祖宗大人粉嫩额角就流下了一滴香汗，小嘴里黏哒哒的漏着口水了。
　　就好像看见了什么很美味的东西一样。
　　“萝莉祖宗大人，我记得你可是全都输掉了吧？”
　　此刻萝莉祖宗大人手中拿着一封古朴的褐色的纸，这是我亲自送给萝莉祖宗大人表白信，如果仔细看纸张，似乎也能看到纸张的背面写满了密密麻麻的字，看着字迹端正得认真。
　　关键的不是这个，关键的是。
　　此时，褐色纸张上淋沾上的乳白精液和淫水，还有写在纸张顶端的大大标题，还有标题之下的内容。
　　“吾辈，身体自愿无条件给后辈实用协议”
　　标题之下的内容是。
　　“吾辈木彩萌……因为赌输了的原因……所以自愿把属于自己身体的使用权……送给后辈……也就是爸爸……大肉棒……任意使用……请任意……请任意用大肉棒……把吾辈的幼女小穴……肥阴……阴唇……插得乱七八糟……肏得黏黏糊糊……把吾辈的……肥逼……肏……肏烂………让吾辈……怀上……后辈的……女儿！
　　纸张的右下角还真的签下了名字了，就好像真的是送幼逼身体使用被肏协议书的样子。
　　“木彩萌”
　　“萝莉祖宗大人的大肉棒后辈爸爸（爸爸，性爱，爱称）”
　　纸张上写得的字体歪歪扭扭的，写到那些淫秽的话的时候，就更歪歪扭扭的，写得意外的生涩。
　　当写到辱骂自己的话的时候……萝莉祖宗大人写得字也会停顿，有时候还会写错，歪歪扭扭的。
　　我想到了日常生活中萝莉祖宗大人似乎确实也有过这样骂过我……但…
　　看到最后的签名和标题的时候，我也不由得心里一揪。
　　我屏住了呼吸，看着淫迹斑斑的献出处幼女身体使用权协议书，脑中都是自己和萝莉祖宗大人的美好回忆。
　　萝莉祖宗大人此刻，通红着小脸，眼睛红彤彤的，眼角已经有泪水在酝酿了，接着，萝莉祖宗大人已经童颜泪雨梨花的，泪水和汗水混杂在一起，哭得是那么让我心疼，感觉心痛如绞。
　　这种疼，让我一句话也说不出来，突然是被雨淋了，浑身湿漉漉的冰凉，这份冰凉逐渐蔓延到了心脏得到疼。
　　让我忍不住想走上前去，紧紧的抱住萝莉祖宗大人了。
　　接着我摸了摸萝莉祖宗大人雪白柔顺的长发，接着把这份有着我对萝莉祖宗大人表白信和幼女身体使用权协议书的纸张用仙力，震碎了。
　　因为我根本不需要，因为在和萝莉祖宗大人在一起的日子里，我们两个早已彼此爱上了对方。
　　脑海中回忆起和萝莉祖宗大人在一起的记忆……很多美好的回忆……我回忆中忽然看到了挂在墙上的，萝莉祖宗大人露着笑容骑在自己头上的照片。
　　照片中的两个人是那么的般配……萝莉祖宗大人……也笑得很开心……而不是像现在一样……
　　我起身走到萝莉祖宗大人的身前，看着眼前这个哭得泪汪汪的小花猫，手向着萝莉祖宗大人伸出了双手。
　　“萝莉祖宗大人…”
　　我的话还没说话，就感觉胸前“扑”的一声，一个毛茸茸的白色湿漉漉还带着狗耳朵的小脑袋，已经拱在自己胸前了，白嘟嘟的泪汪汪童脸磨蹭在自己胸口，耳中隐隐听到的。
　　是让我心如刀割的呜咽哭泣童音，这是我第一次看见萝莉祖宗大人哭得这么伤心。
　　“呜呜…后…后辈……吾辈……”
　　萝莉祖宗大人抬起了泪花花的小脸，只让我看了一眼，就无比的心疼，我摸了摸萝莉祖宗大人白发，萝莉祖宗大人小脑袋哭泣着紧紧地抱住了我的后背。
　　此时，在窗外下起了雨，淋淋的雨幕下，两人在月光照不到的昏暗房子里，两人彼此的拥抱在一起。
　　“呜呜……后辈……后辈……你真的……好……好坏……呜呜……刚刚……吾辈都…以为……因为后辈只在吾辈的身体……都是吾辈的错……后辈……吾辈对不起……呜呜…对不起后辈…”
　　一滴滴漂亮的星泪在萝莉祖宗大人的哭得通红的美眸眼眶里流下。
　　我说不出话的心疼，或许萝莉祖宗大人是天上下来的仙子吧，可是因为我刚刚的恶劣的行为……让萝莉祖宗大人哭得那样伤心……
　　看着这样的萝莉祖宗大人，我的心中说不出的苦涩痛苦。
　　“呜呜…后辈……以后……不要……这样……和吾辈……吾…呜～开玩笑……吾辈……吾辈真的……真的……非常……不喜欢……这样…呜呜…”
　　现在……我看着越哭越大声，黏糊糊的眼泪都全都蹭在自己胸口的萝莉祖宗大人，就愈发心痛了。
　　我错了，我真的错了，萝莉祖宗大人，这一切都是我的错……我不应该……这样的……在我怀里的萝莉祖宗大人……最后……终于……不哭了……（省略N字）
　　（…………………………注意这是原文中的分支选项，不过我用脚趾头都能想到原文作者后续，肯定是分支选项一。
　　分支选项一：替萝莉祖宗大人做出选择，让萝莉祖宗大人遵守父兄的话，遵守修仙者的准则，只要萝莉祖宗大人…能够按照自己的心情而开心的活着……开心就好了
　　………………………
　　啊，哈哈哈我，来了，选择分支选项二。
　　分支选项二：抱住萝莉祖宗大人湿漉漉小小软软的身子，粗暴的强吻亲在萝莉祖宗大人的雪唇上，贪恋自私的，占有萝莉祖宗大人的全部。
　　…………………………
　　………………………）

第21章
　　此时，我坐在了沙发上，肌肉健硕的身子和萝莉祖宗大人软嫩白胖胖的身子形成了强烈的对比。
　　萝莉祖宗大人被我的大手撬开了裙子，圆润的白屁股露出半边，肉腿大大分开，粉嫩的脚丫晃哒在半空，就这样坐在我的大腿上了。
　　从萝莉祖宗大人娇软白嫩的身子和我巨大身体对比来看，萝莉祖宗大人简直像一个专属于我的幼女飞机杯了。
　　萝莉祖宗大人的穿着也意外的色情，白发上戴着狗尾巴，粉脖上戴着狗项链，娇红的乳头高高翘起，挂着粉色的项链。
　　项圈的链子就晃荡在空中，链子的末端已经被我抓在了手中。
　　萝莉祖宗大人坐在我大腿上，圆润翘出的两瓣雪白幼女屁股，肉感白嫩的臀缝里面已经被插进了一根毛茸茸的狗尾巴，幼女圆润红彤彤的屁股被我的大手抓在掌心中，肆意蹂躏着，白圆的屁股上还残留着着未消的巴掌印。
　　现在的萝莉祖宗大人在我的面前，根本就没有一分在自己面前要骂人的样子，已经被驯服得象幼女雌肉小狗狗一样了，就差吐着粉舌喘着气了。
　　我的三四根修长白皙的手指，已经插进了萝莉祖宗大人肥圆的无毛幼女阴唇肉缝中，抽插着两瓣无毛肥唇，弄得手上都是萝莉祖宗大人黏糊糊的淫水
　　一刻不停的抽插着萝莉祖宗大人的幼女肥唇，修长白皙的手指已经没进萝莉祖宗大人的肥阴唇里面了，把无毛的肥阴唇抽插得肥圆的充血，已经像一个膨胀的无毛大馒头了。
　　最让我感到刺激的不是这个，而是萝莉祖宗大人正在和我做的事情。
　　萝莉祖宗大人就像小狗狗一样了，戴着粉红狗耳朵的白发努力上仰，贫乳乳头高高翘起，童脸迷乱的红彤彤的，小粉舌已经湿答答缠绵的吐出来了，一边被我抠挖着幼女肥阴唇，一边与我舌吻在了一起。
　　湿黏的一大一小两个舌头交缠在一起，交换吞吃着对方的口水，火热淫乱的气息让仅仅只是看着照片的我，都能感受到舌吻的淫靡。
　　原谅了我恶劣行为过后，现在和这样和我淫靡的舌吻……在了一起。
　　粉舌和口水交缠着，就连嘴角都流着口水了。
　　一边就像被调教完毕的小狗狗一样和我淫靡舌吻着，在和我舌吻交换口水的时候，美眸盯着我的眼神。
　　然后小手扭扭捏捏的，和我火热舌吻得小脸淫乱迷红，无论是幼女雌犬一样的淫乱装扮，还是肥穴被抽插流出的淫水。
　　都说明萝莉祖宗大人已经幼女发情很有感觉的时候，对着我伸出了小手，竖了一个鄙视的中指。
　　似乎在骂着自己。
　　无论是我英武帅气的脸，还是巨大的肉棒和强壮的雄性身体，都能让幼女萝莉祖宗大人臣服发情。
　　而自己的高傲萝莉祖宗大人，真的就像一只被驯服的幼女雌犬一样了，舌吻得淫乱迷醉，吐出粉舌，口水乱流，童脸淫红甚至是主动亲着我的。
　　萝莉祖宗大人……和我这种高大帅哥舌吻，还不够，还要向着自己，鄙视的竖起中指，宣泄着她不满的情绪。
　　我感觉刺激又难过，刺激的是刚才萝莉祖宗大人还在哭呢，可是和我舌吻起来，一被抠挖幼女肥逼，就马上就幼女雌犬一样的淫乱样子了。
　　……
　　现在的萝莉祖宗大人已经做好了被我肏的准备了吧？
　　待会萝莉祖宗大人的幼女肥穴就会迎来了我的巨棒，肥嘟嘟的阴唇要被我巨棒龟头狠狠撬开被我肏进去。
　　我轻轻舔舐幼女萝莉祖宗大人的耳垂，手指温柔得撩拨她大腿根部耸起的骆驼趾。
　　我的双指分开那两块白腻如脂的软肉，让她的幼女阴唇在我指尖彻底绽开，显露出粉红色的湿润美肉，在灯光下散发出艳丽的湿润光泽。
　　我享受着爱抚着萝莉祖宗大人的嫩肉，手指在萝莉祖宗大人的幼女阴唇上缘，甚至还能看到一粒小小的阴蒂微微凸起。
　　“后辈～啊——啊啊…”我在萝莉祖宗大人的阴蒂上一弹，一捏，用很熟练的手法捻起来。
　　萝莉祖宗大人差点一口气没喘过来，牙齿咬紧，眼睛瞪得大大的，瞳孔扩大了一圈，修长的粉幼女脚丫丫伸展的笔直，上身在我怀中弓成一道美丽的弧线，妙曼的腰肢拼命地扭来扭去。
　　“舒服吗？萝莉祖宗大人。”我一边死死固定住她不断挣扎的白滑胴体，一边揉搓捻动她的幼女阴蒂和乳肉，继而肉棒猛地一涨，啪的一声猛拍在萝莉祖宗大人小巧的臀部上。
　　萝莉祖宗大人的臀肉雪白紧致，精致且富有弹性，被玩弄过后的肌肤密布着细密的汗液，像涂过油一样晶莹。
　　在她不断扭动腰肢的动作中，那软软的臀部也极其妖艳地在我的肉棒和股间蹭来蹭去，在那富有韵律的轻颤间，越发看得我口干舌燥。
　　“那么，萝莉祖宗大人，就让我们现在享受性爱的快感吧～”我说着的同时火热的肉棒在萝莉祖宗大人的股间一滑，顺势蹭过她湿滑的幼女蜜穴口，棒身分开她粉嫩的幼女蜜肉，猛地陷入其中，又顺着惯性猛地滑开。
　　这一下突然的插入弄得萝莉祖宗大人脸色一僵，奇异的触感使得她浑身燥热，腰肢弓起。
　　接着就见晕红在她仰起的小小胸膛前奋力耸起，充血的乳尖嫣红发涨，硬硬地挺翘着，仿佛用针尖轻轻一刺就会溅出鲜血。
　　我把萝莉祖宗大人在我怀里翻转过来，将她发烫的身躯再度压在自己身下，细细欣赏她诱人的表情。
　　“你看着真是可爱极了，萝莉祖宗大人，干脆不要当我祖宗了，就这样跟着我，当我的小母狗好了。你可以尽情的被我肏干，我会每天都细心疼爱你的～”
　　“嗯嗯～后辈～你好讨厌……”萝莉祖宗大人仔细的感受体内肉棒的同时，此时的萝莉祖宗大人力量小的出奇，我轻轻一拨，就抓住她的雪白的双腿向上抬了起来，卡在我宽厚的肩头上面。
　　萝莉祖宗大人的身体被我折起来，两条赤裸的雪白美腿朝上伸出，八字形分开，架在我的肩头两侧，白嫩的小屁股在我手心向上托起。
　　我粗大的肉棒抵在她不断渗着淫水的甜美幼女阴道口上，在她幼腿缝间前后滑动。
　　萝莉祖宗大人柔软的骆驼趾裹住我横起的棒身，紧嫩的幼女蜜穴裹住肉棒前端，触感温软如玉，龟头传来令人销魂的柔腻触感。
　　我看着说着乱七八糟话的萝莉祖宗大人，她的嘴角也挂着那副满足的微笑，但发红的脸颊，稍稍急促的呼吸，她不断主动上下起伏让我的龟头尖端在阴道内更多地去体验的嫩肉，加上在下体相互摩擦间中轻轻扭动的腰肢，反而使得她这姿态更加诱人了。
　　而我的粗大肉棒在萝莉祖宗大人的幼女蜜穴上摩挲着，时而将龟头探入蜜肉缝隙，分开她两侧的阴唇，时而棒身用力滑过她分开的骆驼趾，浸入她透明的淫液，强烈地刺激着她敏感无比的幼女小穴，刺激萝莉祖宗大人欲火难耐的神经，在她体内产生无法释放的痛苦麻痒感。
　　“不要、这样啦，后辈……”
　　萝莉祖宗大人幼嫩的身体像火上的鱼儿一样不停扭动着。她雪白的脖颈上浮起淡淡的青筋，只有那副沉迷其中的表情还一直挂在脸上。
　　我托着萝莉祖宗大人的雪白美臀，揉搓着她小巧浑圆的屁股，接着狠狠用力一插，让自己的下腹与萝莉祖宗大人白皙的阴部附近撞击后清脆的肉响再一次散开。
　　“这样下去，我就越想好好地疼萝莉祖宗大人你～”
　　“啊啊啊啊！这个、大小、后辈、我受不了了～”被一瞬间的强硬插入导致有些失神的萝莉祖宗大人连续不断地呻吟，还未来得及抒发内心的畅爽，我便死死把她箍在怀里。
　　双手托住她雪白柔嫩的屁股，猛地对着她滴水的幼女蜜穴深深干了进去，肉棒再度插进萝莉祖宗大人的小穴，我就舒爽的浑身一抖。
　　“啊啊～萝莉祖宗大人的小穴果然是不可多得的宝物啊，这种紧致度～不管几次了都还是那么的紧致。”
　　萝莉祖宗大人湿漉漉的穴肉在温暖着我的性器，在我的感受中，萝莉祖宗大人酱的里面不仅温暖到有些发烫，和我涨起的肉棒同样灼热，而且由于早已适应了我的大小和形状，更是紧致到普通都难以比拟的程度。
　　萝莉祖宗大人身体最私密的地方，那些属于她的蠕动嫩肉因异物插入而猛然收紧，极其有力地挤压着我的肉棒，像是许多张贪婪索取的小嘴，含住我的肉棒拼命吮吸，俨然一副要瞬间将我的精液全部榨出的感觉。
　　这种销魂的快感非常强烈，以至于我下意识忽略了萝莉祖宗大人现在被我插入后那比起平日里，还要厉害的收缩嫩肉。
　　被我这么毫无怜惜的一插，萝莉祖宗大人本能地用力搂住我的腰，同时发出一声压抑不住的舒爽吟叫，棉袜嫩足也在我的身后紧紧地箍住我的粗腰。
　　萝莉祖宗大人白皙的脸颊伏在我肩头，发出微颤的呼吸，作为一名幼女，她还在舒缓着，被过于粗大肉棒插入后的霎时不适，只是死死抱住我，像是想永远和我交合下去一样。
　　她应幼女蜜穴因异物的突兀进入而猛地一紧，抱住我的柔弱双臂更是紧绷。
　　“嗯！……虽……啊啊…虽然很不想对……后辈这么说…呀呀……插得……太里面了啦我……后辈…不过……啊嗯……好舒服啊…”一边被我狠狠地从下往上插入，一边对我说出羞辱性的话语，这样的萝莉祖宗大人看起来与她平时天真纯洁高傲仙人的模样丝毫不符合，反倒是像一个沉迷在爱欲之中的人妻。
　　我将萝莉祖宗大人的整个身体箍入怀中。我用双手掰开她的小巧的臀部，肉棒毫不留情地贯穿到底，分开幼女体内竭力阻碍自己进入的穴肉。
　　我的龟头一路突破阻碍，深深插入到萝莉祖宗大人温暖湿滑的体内，直顶住她幼女肉穴尽头那团滑腻的软肉，顶得她发出一阵阵的呜叫。
　　“啊啊啊…嗯啊…呼呼…好棒的感觉……吾辈……从未体验过…啊啊…后辈…啊啊啊！”我用力将小腹撞击到萝莉祖宗大人的耻部，拍得她小小的身体一颤一颤的，发出接二连三的呜叫声。
　　萝莉祖宗大人的幼女穴肉咬得我的龟头更紧了，膣肉挤压肉棒的快感使得我心头一荡，差点直接就喷射出来。
　　我一次又一次地重重插入到萝莉祖宗大人的体内，睾丸狠狠打到萝莉祖宗大人浑圆诱人的白皙肌肤上，发出接连不断的清脆肉响，拍得萝莉祖宗大人的臀肉晃个不停，并开始泛出一股诱人的玫瑰红。
　　而萝莉祖宗大人也更加用力地挠着我的背，双腿用力夹住我的腰，双臂箍住我的身体，开始在我的脖子不住地深呼吸。
　　面对这样可爱的萝莉祖宗大人，正常我哪里沉得住气，我强劲地挺直肉棒，下身一顶，在萝莉祖宗大人的幼女蜜穴里大力突进，狠狠在她幼女花心上捣弄了好几下，萝莉祖宗大人立刻被我干得娇躯发颤。
　　下身因为幼女穴肉遭到摩擦的剧烈快感而紧紧收缩，这带给她一种奇异的性爱快感，娇小的胴体像八爪鱼一样缠在我身上，十根脚趾在白袜内绷得紧紧的，同时脚跟也在不住地摩擦着我的后腰。
　　一看就知道已经被我的粗大肉棒干入了性爱的舒适交合区了。
　　我无视正在感受体内自己肉棒的女孩，在我触碰到萝莉祖宗大人的幼女幼女子宫颈让我感到无与伦比的兴奋，嘴里发出一声低吼。
　　我大力揉搓她一只手就可以掌握的圆润脚踝，用拇指和食指捏住她挺翘的脚跟，狠狠在指间拧着，来回揉捏，随后贪婪地亲吻着、舔舐着萝莉祖宗大人带着春意的童脸，含住着她的耳朵，尽情地去品味她身上属于萝莉祖宗大人的每一处美好肌肤。
　　“啧～萝莉祖宗大人的身体，好香软～这肌肤，啧啧～”
　　我越说，动作也就越快，萝莉祖宗大人柔软的双腿夹在我腰上，白花花的娇美胴体在我胯间被干得上下抛动，吮吸我肉棒的幼女蜜穴已经湿的一塌糊涂，身子也抑制不住的可萝莉祖宗大人地颤动着。
　　萝莉祖宗大人整具幼女身体都坐在我身上，而且已经从将害羞的脸蛋埋在我的颈部变成了轻轻地亲吻和舔舐，未发育的乳房贴在我胸前上下滑动，柔滑的肌肤搭配着穴内的嫩肉一齐磨蹭我的身体。
　　“咕唧、咕唧”阴道内的嫩肉和肉棒棒身摩擦不间断地发出淫靡的水声，然而就在这接连不断的奋力冲刺中，萝莉祖宗大人也慢慢地往情欲的顶峰攀登。
　　她一边忍不住发出低低的呻吟，一边在我怀里一起一伏，双腿缠着我的腰，雪白的屁股轻轻地拱着，犹如雪花般的发丝在她颈后飘舞。
　　“呵呵，萝莉祖宗大人看起来真像一只发情的母狗呢，我从来没有见过这种样子的祖宗大人呢？那以后要怎样才能成为一名合格的母亲呢？萝莉祖宗大人的前途，真令人担忧呀～”
　　“呃啊…呼…母亲？啊……那里……好舒服～喜欢……喜欢和后辈做爱、做孩子母亲什么的……啊啊……不重要了——”
　　我端详着萝莉祖宗大人布满了晕红的脸颊，舔了舔嘴角，更加用力的揽住她，同时肉棒奋力深入她紧致的幼女蜜穴，在她幼女子宫口上狠狠一撞。
　　这次撞击使得萝莉祖宗大人发出一声压抑不住的呻吟，淫水横流，幼女蜜穴叽叽咛咛往外冒水，只感觉萝莉祖宗大人湿淋淋的幼女蜜穴越收越紧。
　　快感涌上脑门，我便用尽全力挺动着粗大肉棒，狠狠捣弄她湿成一片的幼女花心。
　　只见萝莉祖宗大人在我的怀中朝后弓起，展现出光滑紧致的小腹轮廓。
　　那两只小巧精致的白袜幼足高高耸起，像是要飞离身体一样在我的腰后来回摆动，偶尔还会相互撞击，发出柔腻的肉响。
　　此刻，房间里甚至能嗅到幼女生殖器与我粗硬男根剧烈摩擦后溢出的淫靡芬芳。
　　“啊啊……好……好舒服……继续在吾辈的身体里……动……啊啊…”清爽的呻吟，无师自通学会了最为诱惑人的叫床声，身为后辈的祖宗大人相当具有性爱方面的天赋。
　　我顺势把萝莉祖宗大人压倒在沙发上，伏在她小巧的身体上，含住她上下摇摆的白袜嫩足啃咬起来，用舌尖挑弄她挺翘的脚趾，像是要榨出其中隐藏的萝莉祖宗大人芳香一样疯狂地吮吸着。
　　萝莉祖宗大人目光迷离地扭动着腰肢，用力抱住我的脑袋，几乎像是要把自己的身体和我的合而为一。
　　她的幼女嫩穴在我大肉棒的抽送下汁水四溢，隐藏在白袜内的幼女脚丫想要躲避我的舌头，却又贪恋那足尖上的麻痒感。
　　“呼呼～好舒服啊～嗯啊…啊啊…”
　　我享受着她娇嫩的幼女肉体的拥抱，干的越来越快，欲火高涨间，我的双手也在萝莉祖宗大人光滑的身体上四处游走：又圆又翘的屁股，上下摇摆的小脚，紧绷的光滑小腹，雪白的肚脐，雪白肥腻的大腿，甚至是那凸起的阴蒂和臀缝中小小的菊穴，每一次触摸都使得萝莉祖宗大人浑身颤抖，四肢也抱我抱得越来越紧。
　　“里面……太里面了…啊啊啊…用力…唔……爸……爸爸……啊啊啊啊…”
　　随着萝莉祖宗大人的娇吟越来越动听，我也越干越起劲。
　　我拼命憋着自己射精的欲望，每一次推送都将肉棒狠狠捣到她炽热的幼女肉穴尽头，连根没入，再拔至穴口。
　　抽送间，火热的膣肉仿佛纠缠在龟头上，拼命挤压和吮吸，随着肉棒的进出来回翻卷，淫水也从柔软的骆驼趾间喷溅出来，落到满是爱液的沙发上。
　　每一次我用粗长的肉棒撞开她的幼女花心，萝莉祖宗大人紧致的小穴都在收紧，淫水四溢，可萝莉祖宗大人的白袜幼女脚丫不停地摇摆，喉中也不断发出断断续续的低叫。
　　带着这份沉醉感，我无视背后幼女脚趾的阻挠，越干越用力，越干越舒爽。
　　而当我又一次顶住萝莉祖宗大人的幼女花心，把那团软肉顶得滑到一侧，她突然猛地颤抖起来。
　　我敏锐的察觉到她的异常，便舔舔嘴角，把她更用力地搂在怀里，让我们的身躯紧紧贴合在一起。
　　“萝莉祖宗大人，在我怀里迎来你的高潮吧～”我一下又一下地亲吻着她的嘴唇，“你的幼女嫩穴实在是太棒了～”
　　萝莉祖宗大人又是一颤。这回我没有拔出肉棒，而是深深插进她蠕动的小穴，扭动着胯部在她体内用力搅弄起来，发出噗呲噗呲的淫靡水声。
　　接着我就感受到萝莉祖宗大人幼女肉穴中炽热的膣肉开始痉挛、抽搐，小穴向内紧缩，幼女子宫口传来一股销魂蚀骨的强烈吸力。
　　我一边感受着她体内一波接着一波强烈的潮水般的快感，一边把肉棒插得更深，顶住她幼女肉穴最深处来回搅弄。
　　再接着就是一大股热乎乎的黏液从她小穴里喷射出来，浇在我怒涨的龟头上，小穴里火热的蜜肉同时挤压过来，从我没入幼女肉穴的根部一直吮吸到龟头，接着又是一大股。
　　这一下差点让我把积蓄已久的精液全部喷出来，挤压得我下身都猛地一颤，前列腺液都从马眼里溢出来。
　　我猛吸一口气，然后更加用力地抱住怀中的萝莉祖宗大人，在她不断喷水中的高潮中的幼女蜜穴里猛干起来。
　　更加强烈的挤压感从幼女穴肉传至龟头，我肉棒又是不安分地一翘，在萝莉祖宗大人最后一股强烈的高潮，最后一股喷到我马眼上的黏液里，我才在不断地奋力抽送中忍不住开始射精。
　　“萝莉祖宗大人，好好感受感受吧！我这浓稠精液，看我全部肏入你的幼女子宫里！”我舔舐着萝莉祖宗大人的幼女雪颈低声一吼，龟头顶住幼女子宫口的软肉，将一大股浓稠滚烫的精液全部射入萝莉祖宗大人的幼女蜜穴，接着又是一大股。
　　就见萝莉祖宗大人的幼女脚丫在我背上拼命缠绕着，死死交缠着我的后腰。
　　快感传至脑门，我肉棒一阵律动，又是一大股精液直接喷进她张开的幼女子宫口里。
　　等到双方高潮结束，射精的律动渐渐平息，萝莉祖宗大人夹住我的双腿还在轻轻抽搐着，我们的下体也还紧紧连在一起，黏液混着精液从结合处溢出。
　　我就这么拥着萝莉祖宗大人倒在沙发上，只有两道粗重的喘气声说明了一场肉搏的暂时结束。
　　萝莉祖宗大人扑倒在我的怀中，潮红发烫的小脸上，一双水汪汪的媚眼直勾勾盯着我。
　　“萝莉祖宗大人……”
　　我低头看去，只见萝莉祖宗大人身上只剩下一双过膝的白色丝袜包裹住纤纤娇小的玉足上，将萝莉祖宗大人比例绝妙的双腿展现的淋漓尽致。
　　我胯下的肉棒瞬间变得坚硬如铁。
　　似乎是感觉到了这一变化，萝莉祖宗大人的呼吸也顿时急促了起来，娇嫩的小手迫不及待地摸那心仪已久的粗壮之物。
　　接着我一巴掌拍在了萝莉祖宗大人雪白柔嫩的臀瓣上。
　　“啪❤！”
　　清脆甘甜的声音响彻房屋，萝莉祖宗大人弹性惊人的臀瓣更是颤动连连。
　　“啊❤～”萝莉祖宗大人惊呼中夹杂着舒服的呻吟。
　　仅仅是拍了下屁股而已，我就看到萝莉祖宗大人双腿间溢出了不少透明汁液，滴滴答答，从紧绷的幼女小穴，垂落至小腿，白色丝袜都湿了一片。
　　萝莉祖宗大人扭过身，看到了自己屁股上的淫纹，她还以为那是我的情趣爱好，便很快进入了角色，顺势扑进我怀里明知故问道：“后❤辈，这是什么啊？”
　　我抱起身材娇小的萝莉祖宗大人说道：“有了它，你今晚便不会坏掉了。”
　　萝莉祖宗大人捏着粉拳，轻轻拍打着我宽厚的胸膛，娇艳欲滴地说着：“后辈好❤坏！竟然……竟然，想把吾辈给弄坏掉么？
　　是想……是想把吾辈身上的每个洞洞都插一遍吗？是想……是想操坏掉吾❤辈吗？”
　　萝莉祖宗大人一边说着，一边想着，呼吸越来越急促，感受着那根顶在她屁股上的巨大肉棒，她的嘴角，逼逢，菊穴都分泌出了大量的淫液，肥嫩紧致的幼女馒头逼里涌出的幼女鲍汁甚至都已经流到屁股上的心型魔纹处了……
　　“对啊，就是要把萝莉祖宗大人插❤坏掉，调教成淫乱只知道交配的母狗呢，不论是上面还是下面，前面还是后面，都要灌满白浆才肯罢休。”我如恶魔般低语着。
　　萝莉祖宗大人听着我磁性的声音，心都快要跳出来了：“后❤辈～，后❤辈～……咱们去浴室好嘛❤……”
　　“好～”
　　我家的浴室很大，除了淋浴室之外，还配有浴缸，浴缸边上放着一张宽一米二，长一米六的乳白色水床。
　　进了浴室后，我放下萝莉祖宗大人，由于上学时期经常锻炼，我的体格属于比较健壮的那一类，虽然近几年没时间锻炼了，但也只是肌肉不明显，身材还是保持的不错。
　　一米八七的身高，身躯匀称强壮，麦色皮肤，长相阳光干净，腰间邪魅的纹身再配合那胯下狰狞的巨大肉棒。
　　这是萝莉祖宗大人在梦中都无法实现的完美组合。
　　“后❤辈，我的后❤辈……”萝莉祖宗大人软着身子贴向我，拨开贫乳将那巨大肉棒拥入怀中，坚硬粉嫩的乳头竟再度挺立伸展，似要交缠在一起。
　　柔弱无骨的身躯立刻开始上下套弄扭动。
　　她伸着舌头在马眼上画圈，口液淫水很快将肉棒弄得湿滑无比。
　　我伸出修长有力的手指在萝莉祖宗大人淫汁垂涎的口腔中搅扰：“小骚逼，快吧嘴巴张大一点，不然一会儿咬到我可要打你屁股哦❤～”
　　“是后❤辈！小骚❤逼的嘴巴早已是后辈的肉便❤器了呢！请后辈尽❤情享用！”
　　萝莉祖宗大人乖巧地跪坐在我脚边，仰面朝上，双手的食指和拇指一起扯着嫩舌向下，嘴巴里丝丝萦绕的温热浆汁又滴答而出。
　　我伸出左手将萝莉祖宗大人翕合吐气的鼻孔上翻，右手拿着大肉棒拍打着她的嫩脸，萝莉祖宗大人被打的更是毫无脾气，我把巨大的粗长肉棒磨蹭着着萝莉祖宗大人快要崩坏的童脸。
　　胯下这副绝美的幼女母狗画面让我十分满意：“马上就奖励你！”
　　我抬起左脚，跨过萝莉祖宗大人踩在她身后的浴缸台上，躬身向下，攥着巨大肉棒，用硕大的龟头在萝莉祖宗大人淫汁连连的粉舌上抹了抹，随后对准嗓子眼挺腰插了进去。
　　“嗯❤～咕❤啾～”
　　萝莉祖宗大人不停歙合的小巧鼻孔里发出了满足的呻吟，心头仿佛有一条洒脱的淫浪幼女雌性小母狗在乱撞。
　　咚❤～咚❤～咚❤～
　　每次剧烈的心跳，都会让萝莉祖宗大人清晰感知到口中那巨大肉棒是多么的狂野和霸道，她娇小的身躯仿佛全部被那巨大肉棒塞满。
　　小小的心，如同那大海中的落叶，在肆意的蹂躏中缓缓沉沦。
　　她用手指狠狠搓弄着乳尖上的粉肉，企图在酥麻的刺痛中让自己保持清晰的意识，这份欢愉，她一丝一毫都不想错过。
　　可越是如此，她越能清晰感知到身体对那巨大肉棒的渴求。
　　身下，小巧雪白的屁股不安躁动了起来，似乎是嫉妒那淫口的欢愉想要取而代之，但它越是嫉妒，淫口的操弄含合便越是卖力。
　　“嗯❤～咕❤啾～咕❤啾～咕❤啾～……嗯❤～咕❤啾～……”
　　肉棒上上下下，缓慢而坚定的抽插，乳白透明的浆汁从萝莉祖宗大人的嘴角、鼻孔中喷溢而出……
　　就在此时，我突然感觉到一点刺痛从肉棒上传来。
　　我低头，在萝莉祖宗大人的眼里看到了哀求……但我知道，这只是表象，在那更深的眼底，则萝莉祖宗大人对惩罚的渴望……
　　“你的幼女❤骚屁❤股是欠打了吗？”我沉声问。
　　萝莉祖宗大人可怜无助地摇头，嘴里塞的肉棒让她根本讲不出话来，只有“呜呜……咕咕……”的滑腻之声。
　　“求饶么？”我冷笑着让肉棒更加坚硬了几分，如烙铁般的龟头顶在萝莉祖宗大人的嗓子里，呛地她泪水盈盈。
　　萝莉祖宗大人晃动着娇躯，把巨大肉棒又往口穴里塞了塞，似乎想以此来讨好后❤辈，祈求宽恕，但在吞咽的过程中，她的贝齿又鬼使神差地咬了肉棒一下。
　　她的美眸立刻露出慌乱的神色，而身体最深处的渴望却烧得她抽搐发抖。
　　我捏着萝莉祖宗大人吹弹可破的脸皮，似笑非笑地低语：“自己动手吧，幼❤臀和骚❤逼都该被罚，我不喊停不许停哦～“
　　萝莉祖宗大人闻言幼女骚逼当时就喷出一截淫液，随后便挥舞着小手，狠狠地拍打在自己躁动的肥臀上。
　　“啪❤！”
　　清润的脆响在这潮濡密闭的空间里回荡萦绕，像是淫肉发出的浪叫与呻吟。
　　“啪❤！”
　　萝莉祖宗大人高高撅起屁股，立刻又是一巴掌，这一巴掌狠狠地拍在了她肥厚的幼女馒头逼上，白皙的逼肉顿时被扇得粉红酥麻，那一线天下的小口中登时涌出了缕缕逼水，像是在落泪。
　　“啪❤！”
　　又是一巴掌刮向淫❤菊，淫菊如嗷嗷待哺的小嘴般颤抖着，半晌后竟依依不舍地吐出来一枚跳蛋……
　　看着萝莉祖宗大人这花样繁多地表演，我的欲望已然高涨到了极致。
　　捧着萝莉祖宗大人的雪白柔嫩的俏脸开始了更加卖力的抽插。
　　核桃大的肉蛋狠狠拍打着萝莉祖宗大人的舌头和脸皮，为浴室里淫靡的乐章谱写出了崭新的音符。
　　“嗯❤～咕❤啾～啪❤～！啪❤～！啪❤～！啪❤～！啪❤～！啪❤～！啪❤～！……啪❤！啪❤！咕❤啾……嗯❤～咕❤啾～啪❤～！啪❤～！啪❤～！啪❤～！咕❤啾咕❤啾咕❤啾～啪❤！………………”
　　快速卖力的抽插，使得萝莉祖宗大人稚嫩的脸庞完全变成了淫靡堕落的淫浪幼女雌性小母狗样貌。
　　脸色潮红鲜艳，小嘴如幼女肉壶般被操得变形扭曲，长舌上淫汁四溢，两只小手一只搓着奶头，一只拍打着下身……这一切的一切，都使得肉棒的抽插变得愈发凶狠，仿佛想要将那肉丸也塞进这口穴中温存一番。
　　萝莉祖宗大人的嗓子眼如幼女小穴般似有无穷吸力，娇柔的身躯起伏扭动着，配合那肉棒的冲撞拍打……每一次冲撞都直顶心房，每一次抽插都缠绵悱恻……
　　一连凶狠地冲撞数十次后，萝莉祖宗大人终于率先忍不住了，两只小手疯狂拍打起自己的肥臀嫩逼来！嘴里含混不清的呜咽之声愈来愈激烈。
　　“啪❤！啪❤！啪❤！唔！唔～唔……啪❤！！！啪❤！啪❤！呜呜呜呜……啪❤！啪❤！嗯～啪❤！啪❤！啪❤！啪❤！啪❤！啪❤！啪❤！啪❤！啪❤！啪❤！啪❤！啪❤！！！嗯～啪❤！！！唔！唔～唔……啪❤！！！嗯～啪❤！！！呜呜呜呜……“
　　萝莉祖宗大人的身躯忽然变得滚烫无比，口鼻之中更是涌出了大量透明挂丝的粘稠浆汁，将两颗硕大的肉丸都挂上了大量粘絮……
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪❤！……”
　　一阵急促清脆的交合声后，在萝莉祖宗大人肥臀的颤抖抽搐中，她娇喘着将阴精汁水喷在了地上，喷在了后❤辈的腿上。
　　与此同时，我也抓住了时机。
　　粗壮的肉棒一插到底，将浓稠的精液尽数灌入了萝莉祖宗大人的口穴之中。
　　大量浓稠的白浆从萝莉祖宗大人的鼻孔中喷涌而出落在她双峰之上，构成了一副赏心悦目的白浆淫浪幼女雌性小母狗图……
　　肉棒和口穴又缠绵了许久后，才依依不舍地滑了出来。
　　失去了巨大肉棒的支撑，萝莉祖宗大人顿时软倒在地，娇躯贴在满是白浆的地上，就连挂在口穴边的嫩舌也浸没在了这淫浆之中，触感甚是温润……
　　随着肉棒的撤出，萝莉祖宗大人屁股上的淫纹也在此时变成明亮闪烁。
　　“后❤辈～我的身体忽然变得好热啊……”休息片刻后，萝莉祖宗大人也恢复了一些体力。
　　此刻萝莉祖宗大人如同真的化身成了淫荡的幼女萝莉魅魔。
　　“后❤辈～！”萝莉祖宗大人趔趄着，撒娇般地扑入我怀中，肥厚的幼女馒头逼又不争气地开始流口水了。
　　“吾辈死你了后❤辈～！后❤辈，吾辈还要❤！还要❤！萝莉祖宗大人的骚屁股和幼女肉穴也想被后辈的大肉❤棒撑满嘛～”
　　我笑，一只手轻松地把萝莉祖宗大人抗在了肩上向淋浴室走去……
　　淋浴室里。
　　我冲掉身上的泡沫后，拿着花洒给萝莉祖宗大人冲洗身躯。
　　当温热的水流滑过，她身上的白浊粘秽也被尽数洗去。
　　被我精液滋润过的萝莉祖宗大人变得更加诱人了，白皙紧嫩的肌肤在灯光下散发着迷人光泽，仿佛轻轻一摁就能掐出汁水。
　　婀娜多姿的身段让人血脉喷张……小小的贫❤乳，丰❤臀，盈盈一握的小蛮腰，纤纤玉足……那些不可思议的曲线，都融合在了这娇小的身躯上。
　　我像是拿着放大镜一般，用花洒将萝莉祖宗大人身体的每一寸肌肤都走了个遍，胯下巨大肉棒也在过程中变得越来越坚挺。
　　终于经受不住我灼热的目光，萝莉祖宗大人羞赧地侧过身躯，一双小手吃力地捂住贫乳和小穴。
　　“后❤辈坏坏～”
　　盯着我挺立的肉棒，萝莉祖宗大人呼吸又渐渐急促起来，起伏不定的豪乳和小腹，让那夸张的侧身剪影瞬间变成了无解的催情魔药。
　　我半跪在地上，一把将萝莉祖宗大人搂入怀中吻了上去。
　　“唔嗯❤～”
　　双唇触碰纠缠，萝莉祖宗大人的樱桃小嘴像是光滑细腻的果冻般冰凉柔软，我很难想象，如此娇小柔弱之物到底是怎样将我那胯下巨根尽数吞没的……
　　我不由得对怀中美人更加怜惜了几分，双手将其紧紧抱住……然而当赤裸的身躯紧紧贴在一起，当豪贫乳，雪臀，软腰均被拥入怀中时，我心里升腾的邪念瞬间将适才的怜惜击成粉碎，一心只想着用凶狠的肉棒抽插这娇躯上的每一寸软肉，除了小穴、淫菊外连臀缝，肉隙，甚至小脚丫都要好好抽插才能尽兴……
　　纠缠数个回合后，萝莉祖宗大人将小嘴里的粉舌主动伸了进来。
　　“唔嗯❤～啧～❤～啧～❤～咕咕～嗯～”
　　舌尖上充满渴望，在我口中不断搅弄索求，时而柔弱，时而疯狂……很快，这柔软之物便搅得我心中邪念暴起，我调动体内炼化过后的仙力，让它的涌向舌尖，一瞬间，我的舌头变得又长又粗，仿佛一条灵活的触手般粗暴地插进了萝莉祖宗大人的樱桃小口中 ，一路延伸向下直取心房……
　　只短短惊讶了一秒，萝莉祖宗大人便被巨大的快感所埋没。
　　在仙力的作用下，我的舌头变得极为灵活，在保持软嫩润滑的基础上，灵活性和延展性都得到了大幅提升。
　　柔唇口穴，前前后后，里里外外，都在被不停的搅弄，萝莉祖宗大人感觉魂魄都要被抽走了一样……
　　身后，那只掐着她臀瓣的右手上还握着花洒，此时花洒里喷出的细小激流，全都冲刷在了她的幼女小穴和淫菊上。
　　下体酥麻难耐的瘙❤痒和口❤穴里被占有的快感交缠在一起，几乎要让萝莉祖宗大人疯掉了，她既想摆脱逃离，又想沉沦堕落……
　　就在她即将被玩坏掉时，我终于停了下来……长长软舌慢慢抽离，粉舌竟依依不舍地勾起丝丝津液试图挽留。
　　“后❤辈～……”
　　萝莉祖宗大人瘫坐在地上可怜兮兮地看着我。
　　我抱起萝莉祖宗大人来到外面水床上，躺倒后，我指着自己宽阔的胸口说道：“来，坐上来！”
　　萝莉祖宗大人闻言心跳瞬间加快！
　　终于……终于要来了么……幼女小❤穴期盼已久的惩罚终于要被真正实施了吗？
　　此时萝莉祖宗大人心中居然产生了一丝怯懦，她知道……如果幼女小穴真的被后辈宠幸，那就是……。
　　那层壁垒，跨过去便是万劫不复的淫乱地狱，沉沦堕落就在她一念之间……看着水床上那具狂野邪魅的身躯，萝莉祖宗大人不自觉地吞了吞口水。
　　没等大脑做出决定，她的肉体却率先按捺不住了……玲珑的幼女玉足颤抖着迈了出去，她横跨在水床上，背对我，娇小的身躯缓缓坐了下去，两个深深的腰窝下，臀瓣如桃花般在我面前展开。
　　花蕊处，肥厚鲜美的馒头幼女小穴娇羞着露出一线天里的粉嫩，小口一张一合似有热气升腾，而肉❤穴上方，菊穴也舒展开来。
　　“呀～！”
　　因为心绪摇摆不定，水床上又滑腻异常，萝莉祖宗大人一不留神竟失足跌坐在了我的胸口上。
　　“啪❤！”
　　大屁股和阴唇一下子贴在了炽热健硕的胸膛上，顿时烫得萝莉祖宗大人小❤穴大开……
　　跌倒后，她那挺立的乳尖被硕大的龟头顶住一下子凹陷了进去……
　　“嗯❤啊～”
　　萝莉祖宗大人一声浪叫引得肉棒再度上扬，萝莉祖宗大人娇小的身躯也随之彻底软倒在我的怀里，小脸紧紧贴在了巨根上。
　　闻着肉棒上淡淡的骚臭～萝莉祖宗大人一时间心神荡漾……好大～好喜欢❤～
　　巨根遮住了她三分之二的脸，望着眼前的巨大肉棒，萝莉祖宗大人的幼女小穴又忍不住淌出几滴汁水……
　　在肉体交缠的另一端，我望着眼前的绝世美臀再也按捺不住了……掰开萝莉祖宗大人的臀瓣，再次一巴掌拍了上去上。
　　“啪～❤！”
　　心❤型淫纹立刻烙印在臀瓣中央，靶心正是菊穴！
　　“啊❤！后❤辈～，奴家～……”萝莉祖宗大人还以为后❤辈在惩罚她刚才的冒然袭击……然而，话还没说完，就感觉到那根粗长滑腻的淫舌舔在了她的嫩菊上……
　　“啊❤～～～！！！”嫩菊猛地一阵收缩竟夹住了淫舌片刻，萝莉祖宗大人如玉般精致的幼女脚丫也瞬间抠紧。
　　粗长滑腻的淫❤舌在萝莉祖宗大人的臀逢中上下舔弄，菊❤花四周的肉褶更是一片都没有放过，全部被翻开舔净。
　　“啊❤～！啊❤～啊❤～啊❤～～～后❤辈～啊❤～不❤要～那里好❤痒啊～❤～屁❤股要变得奇怪了啊～！不要啊❤～”萝莉祖宗大人的浪叫一声一声高过一声，整个下半身颤❤抖不已，小脚丫无措地挥舞着，被压在身下的幼女小穴将淫水涂满了我的前胸。
　　萝莉祖宗大人嘴上连连求饶，雪白的屁股却不停的向后迎合，菊穴都快蹭到我的鼻尖了……
　　我伸出左手按住萝莉祖宗大人不断挺进的美臀，右手一巴掌狠狠拍打在了另一边的臀瓣上。
　　“啪～❤！！！”
　　炸烈的脆响瞬间盖过了屋里所有声音，一个粉红的掌印瞬间出现在了萝莉祖宗大人白皙娇嫩的臀瓣上，五指清晰可见，这份力道比萝莉祖宗大人之前惩罚自己时强了数倍，完全超出了她的能力范围！
　　汹涌的臀浪如海啸般扩散而出，从屁股延申到了腰上、腿上……
　　“啊❤～！”萝莉祖宗大人歇斯底里地尖叫起来。
　　屁股上那大片的酥麻刺痛，像是一道闪电直接戳进了萝莉祖宗大人的心肝，娇躯顿时如泄闸的洪水般，开始向外喷出幼女淫汁。
　　就连嘴巴里的津液也立刻变得粘稠淫荡，肥美的馒头幼女小穴更仿佛失禁一般喷出了大量的阴精淫水，射了我一脸……
　　我用舌头舔了舔脸上的幼女淫汁，腥咸滑腻还有些奇怪的甘甜……
　　“对不起后❤辈～，都是吾辈的屁股太不争气了，后❤辈一惩罚它就会忍不住喷❤水呢……”萝莉祖宗大人红着脸小心翼翼地说道，对于把淫水喷到后辈脸上这件事，她很羞愧。
　　“没关系，那我们继续来惩罚它好了……”
　　我说着站了起来，我现在已经失去了所有耐性，准备好好教训一下这淫贱下流的大屁股。
　　萝莉祖宗大人不知道我站起来要做什么，直到她看见我胯下的巨根竟然以肉眼可见的速度开始胀大……不过眨眼间就比刚才粗了一圈，长了数公分……那昂扬挺立的巨大肉棒，此刻竟然比她的胳膊还要粗壮！
　　萝莉祖宗大人大大的眼睛里写满了惊恐，她娇小的身躯颤抖着，喘息着，慢慢向后退去……
　　当肉棒停止增大后，萝莉祖宗大人忽然又发现，那青筋暴起的肉茎上，竟然冒出了几颗指腹大小的圆形鼓包，在龟头下沿和肉棒四周均匀地分布着。
　　远远看去，那根巨大肉棒仿佛一根打满铆钉的铁柱般雄伟狰狞。
　　“后❤辈……后❤辈饶命～，吾❤辈……吾❤辈会被插坏❤掉的～”在如此巨大肉棒的压迫下，萝莉祖宗大人感觉自己快要窒息了……
　　“你的菊穴已经盖上了我的专属印记，你要记住自己现在的身份，作为后辈，我想怎样就怎样。”我毫不讲理地向前压去。
　　萝莉祖宗大人打开浴室的门，竟光着身子向客厅跑去。
　　“后❤辈不❤要啊～～！”
　　“小母❤狗会被插❤坏掉的～”
　　“求❤求你了～”
　　萝莉祖宗大人的嘴巴不停摇尾乞怜，脚下的步子却走走停停……
　　两人来到客厅后，萝莉祖宗大人一溜烟跑去了沙发边上躲着，对着沙发前的我央求道：“后辈～能不能～不要～要把你那怪物一样的肉❤棒狠狠插进吾辈的屁❤股里～啊～！”
　　“如果～后辈的大肉棒进来～吾辈会被后❤辈的大肉❤棒操坏掉！～吾辈的屁❤股会被后辈插穿，连肠子都会变成后辈泄欲的肉❤洞啊～！”
　　“后辈～，我求求你放过吾❤辈啊～！”
　　萝莉祖宗大人无助地隔着沙发看着我，可怜兮兮道。
　　看着眼前这一幕，我无动于衷，依旧挺着肉棒向前压去，（因为我知道萝莉祖宗大人在和我玩，虽说对着自己的肉棒使用了仙力之后，确实很可怕。）就在我快要抓住萝莉祖宗大人的时候，萝莉祖宗大人又闪身逃开跑到了阳台上。
　　看着逃向阳台的萝莉祖宗大人，我又是无奈的一笑，手上结印施展法术结界。
　　站在阳台上，萝莉祖宗大人跳着脚丫，仍旧在向我求饶：“后辈……不要……用……仙力……作弊……吾……吾辈……就……”
　　转眼萝莉祖宗大人又被逼退，左挪右闪后，她最终被逼进了阳台的死角。
　　萝莉祖宗大人躲在窗帘后，娇小曼妙的身姿被窗外明亮的月光倒映在了纱帘之上，此时如果窗外有人拿着望远镜看的话，可以在落地窗的玻璃上，看到一个流着幼女淫汁的肥美蜜臀。
　　窗帘虽然遮住了我恶魔般地身影，但却阻挡不住那逐渐逼近的脚步声……
　　“吾……真的……要被……后辈……抓到了……”萝莉祖宗大人喘着气，嘴里低低地叨念着。
　　她的心防线，就在这一次次的哀求中逐渐崩溃瓦解。
　　随着脚步声消失，我那恶魔般的身影再次出现，我一把拉开窗帘抓住了萝莉祖宗大人。
　　“嘿嘿，抓到了……”
　　萝莉祖宗大人的娇躯猛地一颤，美臀下抖落的淫水竟顺着大腿一路流到了小脚丫上。
　　“有没有人啊，救救吾❤辈……”萝莉祖宗大人奋力挣扎着，但胳膊似被那无情的铁钳箍住，根本挣脱不开。
　　很快她便被我拽到客厅中的沙发上，被狠狠甩了进去。
　　我欺身压上，将萝莉祖宗大人的双手反锁在身后，贴着她耳边低声道：“你现在只能眼睁睁看着我用大肉❤棒把你的屁股撑开呢。”
　　萝莉祖宗大人的呼吸骤然变得剧烈，话音刚落，她便感觉到一根巨大肉棒突然塞满了屁股间的臀❤缝，那巨大狰狞的肉❤根被自己的两瓣肥❤臀包裹着，她甚至能清晰感觉，到那些铆钉般的突起有多么坚硬……
　　巨大的肉棒，坚硬的凸起……
　　想象那巨大肉棒慢慢将自己的菊穴撑开，插入……萝莉祖宗大人燥热的娇躯突扭动起来，幼女淫汁垂涎的口中痴痴地叫着“后❤辈～，后❤辈～”
　　肉棒在臀隙中不断摩擦，从身后看去，那进进出出的巨❤棒和萝莉祖宗大人纤细柔弱的腰枝形成了风格鲜明的对比……
　　连续数十次后，淫❤纹靶心处的菊穴里竟涌出了许多透明滑腻的肠液。
　　我见状立刻左右齐开，双手抓起萝莉祖宗大人的两瓣美❤臀，将大半的肉棒都埋挤了进去，此时萝莉祖宗大人的臀❤缝仿佛一个小❤穴般被蹂躏抽插着，在肠液的滋润下，臀❤缝变得越来越滑腻，肉棒上的润滑浆❤汁也越挂越多。
　　身下，萝莉祖宗大人的痴痴低语已然变成了浪叫。
　　“啊❤～后❤辈～萝莉祖宗大人的屁股好热啊～里面好❤痒啊～”
　　萝莉祖宗大人奋力扭动着美臀，菊穴如嗷嗷待哺的小嘴般微微张开，似乎想要趁着肉棒的操弄之际，伺机将其吞入。
　　然而由于肉❤棒太过巨大，靶心过于窄紧，硕大的龟头总是从菊穴上滑开。
　　不一会儿，萝莉祖宗大人便燥热难耐地央求起来： “嗯❤～后❤辈～快把大肉棒插❤进来嘛～插❤进吾辈的屁❤股里～像操吾辈的嘴巴一样，狠狠插进来啊❤～”
　　又连续数个回合久攻不下，萝莉祖宗大人再也忍不了住……
　　她急切地撅起屁❤股，让臀❤瓣脱离了我的掌控，自己却举着两只小手，用力掰开了那幼女淫汁四溢的臀❤瓣，如同献宝般将菊❤花狠狠撑开……
　　“后❤辈～，小淫浪幼女雌性小母狗❤的屁股里有好多……好多水❤水啊～！～都要装不下了❤～”
　　看看那潮润多汁的屁股，再看看萝莉祖宗大人侧脸上淫荡哀求的神情……
　　我伸手握起胯下巨大肉棒，将那硕大狰狞的龟头缓缓顶在了靶心上……
　　“啊～！！！”
　　萝莉祖宗大人娇躯轻颤，呼吸都为之一窒，那个如她拳头般大小的龟头，紧紧捅在了她窄小粉嫩的淫菊上。
　　两者巨大的差距让萝莉祖宗大人本能地缩紧了菊穴，但同时内心的极度渴望，却驱使着那双掰开屁股的手更加卖力了。
　　就在小手和屁股自相矛盾拉扯之际，一股无法阻挡的力量从后方杀入，我挺动腰身，以摧枯拉朽之势将那硕大滚烫的龟头缓缓塞了进来。
　　粉嫩的菊屄，被立刻撑开，扩大，连边上的心型淫纹也被撑开变得更加饱满了……
　　“啊啊啊……啊啊❤！～～进来了❤～！～～后辈的怪物肉棒，捅进了吾辈的屁❤股里了～噫❤～！啊！！～好烫❤！好胀啊❤～！要被撑坏掉了～！”
　　萝莉祖宗大人淫乱地叫着，高高撅起的臀瓣一边颤抖一边耸动，还没等肉棒彻底进入，便迫不及待带地开始套弄。
　　腰窝深陷的柔软腰肢，宛如要折断一般将上半身死死摁进了沙发里，让屁股和后背绷成了一个不可思议的直角。
　　白皙的贫乳也被挤压变形，生生从娇躯两侧溢了出来，粉嫩勃起的乳头，一边一个，不停地在沙发上摩擦。
　　欣赏着如此旖旎美景，我胯下的巨大肉棒不由得又充血胀大了几分，肉棒上那些铆钉般的凸起变得更加坚硬突出了。
　　就在龟头即将完全没入菊屄之时，排列在龟头边缘处的六颗肉质铆钉，像是卡扣般顶在了菊穴上，让巨大肉棒难进分毫。
　　萝莉祖宗大人体内激烈迸发的快感立刻停止了增长，如同即将喷发的火山被莫名之物堵住。
　　“唔～～～！”萝莉祖宗大人焦急扭动着屁股，似乎想要找个合适的角度绕过那些肉钉，将龟头完全吞吃进去。
　　可不论她怎么扭动都无法得逞。被撑开的菊穴只能流着口水，像肉箍一样紧紧嘬在我的龟头上来回套弄研磨，其灵活度甚至堪比口屄。
　　“～后❤辈～嗯～快，快用力啊～快用力插啊❤！用力操萝莉祖宗大人啊～！快……快把大龟头顶进来～～～！！”萝莉祖宗大人急得快哭了，一边央求，一边用小手搓撵着从身体两侧溢出来的粉嫩奶尖，妄图用这种方式获得暂时性的慰藉。
　　她搓着奶子，扭着屁股……胯下肆意流淌的淫水顺着大腿流在了沙发上，顺着小腹流进了乳沟里……
　　我在萝莉祖宗大人淫浪幼女雌性小母狗般的索求中，快感一浪高过一浪，大肉棒不停地昂扬跳动，每跳一下，那些铆钉便便会被硬生生塞进去一点。
　　终于来回数次后，我猛地一个挺进，将龟头和肉钉全部塞进了萝莉祖宗大人的屁股。
　　那紧绷的肉箍被强行撑开，越过镶着肉钉的龟头后，又极速绷回……
　　啵❤～！
　　一声轻响，菊❤花狠狠嘬在了肉棒和龟头的衔接处。
　　“啊❤～～～～～～”
　　萝莉祖宗大人媚眼上翻，“咿咿呀呀❤～”地将两颗奶头叼在嘴里不停搅弄，一只手扣着馒头幼女小穴，一只手把大屁股拍得“啪啪！”作响。
　　每拍一下，菊穴都会把大肉棒吃进一寸……下体撕裂般的疼痛和紧撑，将那淫菊上的每一粒软肉都刺激到了极致，肠液和屁股上的汗珠混合在一起，顺着那根粗长的巨大肉棒流到了我硕大的肉蛋上……
　　我抬起手，一巴掌拍在萝莉祖宗大人的美臀上，大屁股被扇的左右摇晃将肉棒吐出一截，但很快又迫不及待地吃了回去。
　　“小骚货，还真是贪吃啊！也不知道你的屁穴被撑的这么大，还会不会合拢呢。”我轻笑，说完又是一巴掌拍了上去。
　　“啊❤～～～！”
　　萝莉祖宗大人一声浪叫，心中那些极度下贱，见不得人的欲望被彻底勾起点燃。
　　“后辈……你快看～……吾辈的屁股已经后辈的肉❤棒撑开……变成了后辈龟头的形❤状了……好胀，好满啊……啊啊啊啊❤❤❤……”
　　“萝莉祖宗大人小小的……根本反抗不了大肉棒粗暴地插入呢，只能无助地哭喊，被怪物一样的肉棒注满精液和尿水啊❤❤❤……”
　　在萝莉祖宗大人的淫语浪叫中，我心中发紧，抓住两瓣美臀，将胯下巨大肉棒一下子戳进了萝莉祖宗大人的肉屄深处。
　　当温热紧致的肠道，被打满肉钉的粗壮肉棒撑开，萝莉祖宗大人的淫水抑制不住地涌了出来。
　　她不禁幻想……幻想她那幼女嫩逼下的窄紧小口被这粗暴之物插入时，又会是样的体验……恐怕会当场失禁把，这要是把尿液喷在后辈的肉棒上……后辈的身上……后辈的脸上……
　　后辈……后辈我……会用肉棒直接捣烂吾辈的骚穴吧！
　　会把那硕大狰狞，打满肉钉的龟头，捅进吾辈的幼女子宫里，让吾辈直接高潮到昏过去吧～！
　　即使吾辈昏过去后辈肯定也不会被放过我，会被后辈抱着，死命地抽插直到醒来……
　　萝莉祖宗大人一边想着，一边奋力地向后吞顶。
　　整个人都沉浸在了被肉棒和肉钉穿刺的快感和幻想中，直到她的屁股顶在了我的肉棒底端，直到自己那平坦紧致的小腹被生生顶起一个山包……在那山包的边缘出，还能摸到一些坚硬的突起……
　　“啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤～～～～～”
　　巨大而充实的快感忽然将萝莉祖宗大人淹没，她感受着肚子上那龟头形状的山包，仰起身，让上半身反弓成了一个C形，如水蛇般向我吻去……
　　“后❤辈～唔嗯❤～～嗯❤～……嗯嗯嗯❤～～～”幼女淫汁垂涎的口舌立刻交缠在一起。
　　萝莉祖宗大人双臂环着我的脖子，曼妙淫靡的身姿在这一刻毫无保留地展现了出来。
　　坚挺的双峰，弓起的柔软腰肢，被龟头顶起的腹部，翘立的美臀……
　　我眼中欲望之火燃烧到了极致，我伸出大手攀上了雪白的乳峰，让那柔软滑腻之物在自己手中不断变形，下体开始大幅度地耸动地抽插，每一次都会将狰狞的肉棒一寸不留地塞进萝莉祖宗大人的屁眼，然后再狠狠拔出直到龟头被菊穴卡住。
　　滑腻腥臭的肉棒汁和肠液混合在一起被龟头源源不断地挖出来，接着又被菊穴推送至肉棒根部，流到肉蛋上，最后被那两颗比核桃还大的肉蛋狠狠拍打在幼女馒头逼的粉肉上……
　　“啪❤～～！啪❤～～！啪❤～～！啪❤～～！………………啪❤～～！”
　　在清晰极富节奏的大力抽插中，萝莉祖宗大人迎来了第一个高潮，她尖叫着，颤抖着，挥舞着小脚丫，将大量的阴精狠狠喷在了沙发上……
　　“啊啊啊❤❤❤～！！！”
　　被萝莉祖宗大人的泄身刺激着，我也到达了性欲的至高点，我将肉棒狠狠戳了进去，把龟头顶在萝莉祖宗大人的肚皮上，开始在她炽热的身躯里中注入精液白浆。
　　“咕咕咕咕❤……～咕咕咕❤……～”
　　持续长达数十秒的射精后，萝莉祖宗大人的肚皮如同怀孕般被精液撑胀隆起……
　　“啊❤～后辈，我怀上后辈的精液宝宝了……吾辈……吾辈的肚皮变成了后辈的专属精盆了……”
　　“后❤辈～唔❤嗯～啧～啧❤～后辈才是我的亲亲老❤公～”
　　萝莉祖宗大人一边伸着舌头和我深吻，一边扭动着屁股向后卖力迎合，恨不得将那一边喷精一边跳动的巨大肉棒永远都塞在体内，让这份快感无限持续下去。
　　我纵身把萝莉祖宗大人压在身下，感受着娇躯里的火热和柔软，闻着萝莉祖宗大人身上散发的淫靡香气……那根刚射完精，还未软掉的肉棒就又变得坚硬如初……
　　“啊❤～后❤辈！～让吾❤辈缓缓……”
　　萝莉祖宗大人话还没说完，小脸猛地一沉被压进了沙发，双腿也被我用脚死死箍住……随后客厅响起了比之前迅猛数倍的肉体撞击声……
　　啪❤！啪❤！啪❤！……啪❤！啪❤！啪❤！啪❤！啪❤！……啪❤！啪❤！啪❤！啪❤！啪❤！啪❤！啪❤！啪❤！
　　我腹部高速撞击着萝莉祖宗大人的美臀，将萝莉祖宗大人臀胯如发射般狠狠拍打在沙发上，然后又被弹力十足的沙发以更快的速度顶回。
　　萝莉祖宗大人的美臀，仿佛一个高速套弄的飞机杯般被我来回操弄着，由于身体两头被死死固定住，萝莉祖宗大人的身体根本做不出别的姿势，只能扭动着屁股卖力迎合。
　　在这出其不意的猛烈抽插中，在这违背意愿的疯狂践踏下，萝莉祖宗大人终于体会到了被后辈大肉棒强暴的剧烈快感。
　　她娇小的身躯和心灵，在这如同海啸般的快感中，彻底迷失了自己……
　　“老公插❤我～～～狠狠地操吾辈的屁股……里面好痒，好胀啊……我要被老公插怀孕了，大着肚子被老公狠狠操着肚皮！啊❤～老❤公～我的亲亲老❤公～”
　　萝莉祖宗大人胡乱地淫叫着，下身高潮迭起，在连续十几分钟的剧烈抽插中，高潮了数次……
　　直到我再一次射精，萝莉祖宗大人的肚皮完全鼓胀成了怀孕数月的模样才停了下来。
　　“啵～咕咕咕咕咕～～～”
　　随着一声木塞拔出瓶口的闷响，我将肉棒拔出了萝莉祖宗大人的后庭，那充满萝莉祖宗大人肚皮的精液也咕咕涌了出来，混着沙发上的幼女幼女逼水幼女淫汁，一起流到了地下。
　　萝莉祖宗大人阔开的菊穴此时尚未闭合，那足有水杯般大小，溢满精液的洞窟正不停蠕动着，而洞窟外沿，则是已经被撑的不成样子的心型淫纹。
　　………………
　　此时，我在我和萝莉祖宗大人的房间里，因为萝莉祖宗大人说在这样下去她都不用洗澡了。
　　我洗完澡后躺在床上，正拿着无意间搜刮到的跳蛋，这是刚才浴室里出来的萝莉祖宗大人看到这一幕，急忙的跑了过来。
　　“啊啊啊啊，快给我～”萝莉祖宗大人要疯了，盈盈泪珠挂在眼角，随时要落下来。
　　她的动作很快，很敏捷，但是在我面前，还是差了两个档次。
　　“真有意思～”我拿着跳蛋，很是新奇。不断变换着马达的挡位和震荡方式，玩得不亦乐乎。
　　嗡嗡的淫靡之音，传入我和萝莉祖宗大人的耳朵里，仿佛要把她的羞耻之心彻底粉碎掉。
　　“后辈你个大坏蛋～讨厌鬼～吾辈不理你了～”萝莉祖宗大人见抢不过，只好装死，把自己藏在了床上铺着的薄毯里，捂着耳朵，假装听不见看不到。
　　柔和的灯光下，吾辈曼妙丰腴的身姿被薄毯若隐若现勾勒了出来。
　　我丢掉跳蛋，又从枕头底下摸出来一副皮制手铐和项圈。
　　“小骚货，你躲不掉的。”我隔着薄毯在萝莉祖宗大人的耳边低语。
　　萝莉祖宗大人吐气如兰，心跳加快，没有了跳蛋的震动声，她根本不知道我想要做什么，心里又激动又紧张……
　　哗——身体猛地一凉，萝莉祖宗大人感觉到身上的毯子被突然掀开，粗暴的气流吹得她娇躯一紧，接着一只强劲有力的大手抓住了她的胳膊，一把将她翻了过来。
　　“啊～！”萝莉祖宗大人一声惊呼。
　　率先映入眼帘的是一张邪恶的笑容，接着是我手上的手铐和项圈，最后是胯下狰狞的大肉棒。
　　萝莉祖宗大人的下体顿时一紧，她夹着紫的贫乳，咬着嘴唇，呼吸变得粗重起来……
　　“后辈……后辈想要对吾辈做什么～”
　　“当然是要把萝莉祖宗大人铐起来，狠狠地惩罚了，房间里居然有这么淫荡下流的东西，不好好惩罚一下怎么能行。”我理所当然地说道。
　　“不❤要～～”萝莉祖宗大人挣扎着想要离开，但下身却被我压制的无法动弹。
　　我一只手轻而易举地攥住萝莉祖宗大人，将她的双手靠在床头上，戴上项圈后，萝莉祖宗大人似乎真的变成了一只被拴着的淫荡幼女雌性小母狗，双腿微微蜷起，躺在床上对我露着贫乳和骚穴……
　　“后❤辈～不要～”萝莉祖宗大人的酥胸剧烈起伏，拘束带来的强迫感刺激得她都快喘不上气了。
　　我欺身压向萝莉祖宗大人，将柔软的娇躯拥入怀中，舌头伸进樱桃小口内肆意搅弄，粗壮狰狞的肉棒也压在萝莉祖宗大人肥厚的幼女馒头逼上来回磨擦……
　　仅仅几个来回，上下的两个小口就被搅弄的粘腻淫乱，满是幼女淫汁……
　　我起身，将胯下巨物插进萝莉祖宗大人的乳沟中，双手抓着她白皙的双峰不断揉搓，仿佛抓着飞机杯在自己的肉榜上套弄起来。
　　“唔嗯嗯嗯❤～嗯嗯嗯～呜呜呜❤～”萝莉祖宗大人的樱桃小嘴被龟头插来操去，柔软火热的娇躯仿佛失去了所有力气般，被我肆意蹂躏着，眼中满是春水。
　　啵～
　　抽插了片刻后，我把龟头从萝莉祖宗大人的嘴里拔了出来，伸手摸摸萝莉祖宗大人的胯下，温热透明的幼女淫汁，已经完全润湿了大腿根和臀部。
　　我的大手揉搓着萝莉祖宗大人下身的淫肉，温润软糯的触感在指尖来回传递，搅得他心猿意马，“萝莉祖宗大人经常玩弄自己的小穴吧，怪不得这么淫荡呢。”
　　“啊❤～没……没有，萝莉祖宗大人的小穴还没有被插过呢～嗯啊❤～～”萝莉祖宗大人夹着双腿不自觉地扭动腰肢，肥嫩的逼肉和大腿根部组成了一个幽深的口穴吸食着我的手指。
　　“没有被插过，怎么会有这么多水水呢？”我加重了手上的力道。
　　“啊❤～真的没有，吾辈不敢欺骗后❤辈～”
　　“快说实话，我不会生气的。”我循循善诱地说着。
　　“嗯啊❤～真的没有……”
　　“没有？我看你是不见棺材不落泪啊～”我摇了摇头，来到萝莉祖宗大人双腿中间，掰开腿把肉棒顶了上去，硕大滚烫的龟头推开阴唇如烙铁般贴在了里面的粉嫩上，小豆豆都被坚硬的肉钉蹭到了。
　　“啊啊啊❤～～～好烫❤～”萝莉祖宗大人的下体轻微颤抖着，窄紧的小穴一张一歙像个小嘴巴一样在用力吮吸龟头。
　　紧致诱人的吸力配合软糯湿润的逼肉，我的肉棒在不停地充血跳动。
　　萝莉祖宗大人脸色潮红，气喘吁吁，想看又不忍心看自己的小穴被粗壮大肉棒插入的场景，她的双手被铐在床头上，只能用胳膊勉强挡住自己的双眼，胸前两个白皙的贫乳随着呼吸起伏晃动……柔软纤细的腰肢下，肥嫩的幼女馒头逼硬是被龟头顶成了鱼唇的模样……
　　看着萝莉祖宗大人诱人的身姿，我轻轻挺动腰身，让沾满幼女淫汁的龟头在肉穴上浅进浅出寻找那幽深窄小的入口。
　　连番数次探入后，忽然一股清晰紧致的吸力从龟头上传来，像被无牙的小嘴巴咬住了一样……
　　“啊❤～后❤辈～～要……要抱❤抱～小❤娜害怕～”萝莉祖宗大人罕见地露出了羞涩的神态。
　　我俯身抱着萝莉祖宗大人，让柔软娇小的身躯紧紧贴在了自己宽厚的胸膛上，肉棒顿时更加坚硬了。
　　“别怕～”
　　感受着炽热温暖的胸膛，她双眼迷离凑到我耳边轻声说道：“老❤公～插❤我～”
　　充血的肉棒再无任何阻碍，长驱直入，将无牙的小嘴巴彻底撬开捅了进去……
　　嗯？
　　萝莉祖宗大人忽然夹住我的腰用力套了上去……硕大的龟头，坚硬的肉钉，一瞬间全部被粗暴地塞入了小穴……
　　“啊～～”
　　“后❤辈……”萝莉祖宗大人水汪汪的双眼盯着我，脸上绯红的云霞从耳朵边一直延申到了白皙的脖颈上。
　　我心中触动，低头深深吻了上去，占有欲如熊熊烈焰般燃烧。
　　我抱得更紧了，像是要把二人的身躯融为一体，坚硬的肉棒开拓挺进，在幽深曲折的甬道中艰难前行。
　　小穴上不断收缩的肉褶紧紧勒着肉棒，仿佛在回应我的拥抱。
　　抽插忽然变得凶猛而剧烈，狰狞的肉棒将萝莉祖宗大人白皙粉嫩的幼女穴肉彻底撑开，一插到底……
　　“唔嗯嗯嗯❤❤❤～～～”萝莉祖宗大人仰起头，腰身弓起一条诱人的弧线。
　　我压在萝莉祖宗大人身上，一只手搂着后背，一只手捏着粉臀，强健的手臂仿佛支架般将怀中的等身硅胶萝莉手办死死固定住，青筋暴起的肉棒则在小穴内开始疯狂捣搅，每一下都直顶花心。
　　被肉棒撑开的可怜小穴，不仅要被巨物的冲刺，还要承受肉钉的摩擦挑逗，阵阵抵达生理极限的快感，让小穴变成了一个淫荡下流的蠕口，一边分泌淫水浇灌着肉棒使其更加茁壮，一边在肉棒上来回套弄缩紧。
　　“啊❤～～老❤公～就是那❤里～好痒啊❤～快～再用力插我❤～”感受着花心传来的绝顶快感，萝莉祖宗大人不禁脱离了我的深吻开始浪叫发泄，胸前白皙的贫乳也在抽插中来回晃动，乳头勃起挺立如舌尖般撩拨着我坚实的胸膛。
　　“咕啾”作响的水润摩擦伴随着龟头撞击花心的“啪啪”声，在温馨布置的闺房内快速荡漾起来。
　　啪啪啪啪啪啪～～～
　　抽插片刻后，我划动左手，越过萝莉祖宗大人的粉臀来到了水润黏腻的交合腹地，虽然肥美多汁的馒头屄被撑得凸起饱满，但我粗长的肉棒却才没入了三分之二，还有数公分留在外面……
　　随着时间推移，我的肉棒更加粗壮了，抽插也变得越发凶狠，似乎每一下都想将整根肉棒塞入小穴，而蜜穴深处，花心的吸力也越来越强……
　　“啊❤～好❤爽啊～老❤公的肉❤棒好粗～花心要被插穿了～嗯啊❤～～”萝莉祖宗大人扭动身躯，整个人都随着肉棒的抽插上下耸动，肉棒抽出时便挺身向上，肉棒插入时便摆臀向下……连续不断的冲撞后，花心渐渐被龟头顶得酥麻靡软……
　　我喘着粗气忽然拔出肉棒，将萝莉祖宗大人的双腿向上掰开锁住，软嫩多汁的穴口和臀部立刻上翻，来到了正面。
　　此时萝莉祖宗大人一低头就能看到自己的小穴……
　　当硕大的龟头再次顶在有些肿胀的穴口上……萝莉祖宗大人似乎意识到了将要发生的事，她咬着红唇，泪眼汪汪地盯着我，轻轻摇头。
　　然而双手被锁的她，根本什么也阻止不了，只能眼睁睁看着粗壮狰狞的肉棒再度插入，直上直下，如同打桩机在稚嫩的馒头屄上高速冲撞……
　　无穷无尽的幼女淫汁被一捧捧挖了出来，泼洒在她的粉臀和大腿上……
　　“啊啊啊❤～～～幼女小穴……幼女小穴要被后辈插坏掉了❤～～～～不要啊❤～～～”萝莉祖宗大人浪叫不停，嘴里淫乱的津液顺着长舌流下，随着身躯的耸动，甩在了香肩和大胸上……
　　连续数十次的高速抽插后，我硬着肉棒突然一个挺进……硕大圆润、被逼水磨得发亮的龟头便以极快的速度撞入花心，彻底塞进了萝莉祖宗大人的子宫里，将那窄小的生命孕育中心撑开胀满……而粗长的肉棒也在这一刻全部没入了粉嫩的幼女肉逼中……
　　花心和子宫的双重强大吸力，一瞬间抽走了我所有意志力，整根肉棒上的无数神经于同一刻抵达高潮……快感，仿佛山崩海啸般席卷而出，下体精门大开，将肉丸中的所有白浆尽数灌入了萝莉祖宗大人的子宫最深处……
　　咕咕咕……咕咕咕……
　　咕咕咕咕咕……
　　萝莉祖宗大人肚子被撑得仿佛怀孕数月得模样却仍没有停，最终达到身体承受的极限后，精浆从穴口挤了出来，喷在了床单上……
　　“啊啊啊啊❤～～～～！”
　　粗大的肉棒和滚烫的精浆瞬间将萝莉祖宗大人送上了绝顶高潮，她仰头发出一声高亢的浪叫，粉臀抽搐颤抖，死死缩紧的幼女小穴竟将肉棒都勒小了一圈……无与伦比的快感不受控制地从下身爆发，身躯仿佛气球一样被快感所充满，大量的阴精随之喷涌而出，混合着早已预谋好的尿液，一股脑喷在了我的身上……
　　萝莉祖宗大人挺着下身，将尿液浇在了我的小腹上，胸上，下巴上，甚至还有一些喷进了嘴里……
　　看着这一幕，萝莉祖宗大人的下体紧跟着又是一阵宫缩，勒得我的龟头发紧……
　　绝顶高潮给两人带来的快感持续了整整两分钟，萝莉祖宗大人胸口的心型淫纹更是快要亮瞎人了。
　　两分钟后，萝莉祖宗大人看着我，娇小的身躯缩成了一团……
　　“……后❤辈～对不起❤～吾❤辈……吾❤辈今天喝了好多水……不是故意的～”萝莉祖宗大人的脑袋摇的像是拨浪鼓，下体却还沉浸在快感中不断抽搐……
　　我伸出舌头舔了舔嘴唇上的残液，脸色顿时变得难看起来，我扽着栓母狗的链子把萝莉祖宗大人扯了起来，低头冷冷说道，“既然如此，那就成全你。”
　　“不❤要～”
　　肉棒还未拔出就再次变得坚挺，我抓着萝莉祖宗大人的脚踝，像拎母猪一样把她的双腿并在了一起，然后开始了新一轮的抽插，每一次插入，淫液和白浆都会从幼女小穴里喷出，或流在二人的身上，或喷溅在床单地板上……
　　抽插几十次后，我又觉得不解气，抓起个跳蛋，沾着幼女淫汁狠狠塞进了萝莉祖宗大人的菊花里，打开开关，将功率开到了最大。
　　“啊啊啊哦哦哦❤～～～～”房间里顿时响起了杀猪般的浪叫～
　　两个多小时后……满屋子都是萝莉祖宗大人求饶似的淫语声……
　　（这段可有可无，可以删掉，事后，我低头看了看怀中已经昏睡过去的萝莉祖宗大人……虽然仙力可以修复了萝莉祖宗大人的身躯，但那也只是身体上的，精神上疲累并没有驱走。
　　今天的一切对于萝莉祖宗大人来说，都太过刺激了。
　　我并没有趁着萝莉祖宗大人身体尚有余液之时再来一发的打算，毕竟昏睡过去的人是没法高潮。
　　抱起萝莉祖宗大人来到浴室，简单擦洗了下萝莉祖宗大人的身躯后，我便将她抱回了卧室。
　　床边，我摸着萝莉祖宗大人依旧圆滚的肚皮，有些汗颜。
　　到现在萝莉祖宗大人的小穴菊穴都还在向外溢着精液……从客厅到浴室，从浴室到卧室，滴滴答答流了一路……
　　“都是自己造的孽啊……”我叹了口气。
　　安置完萝莉祖宗大人后，我开始打扫屋里的痕迹，打扫完后，我走到了阳台外，看着外面还灯火明亮的城市，看着看着，我的意识似乎来到了另一个平行世界，这是一个第三人称视角，一个和我很像的男人，寂寞的在烤肉，他就这样吃了一块又一块烤肉，更多的是把烤好的烤肉放到一个空着位置的盆子上，他看着街边人流不息，似乎像是默默等待着谁回来。
　　就这样一直等，忽然的。
　　“滴答”
　　第一滴雨落到了头上，他抬头仰望天空。
　　“她还没有回来……”
　　持续的大雨疯狂的下，滴答滴答的声音在地面跳动着入耳。
　　他等了很久很久，等到了大雨倾盆！烤架的炭火被浇灭，灰白色的烟雾蒸腾上了天空。
　　空着位置的盆子上烤好的烤肉被淋得毫无用处。
　　湿透的头发垂在了我的额前，突然的大雨快要让他睁不开眼了。
　　“先生，现在的雨这么大，要打烊了，请您下次再来吧，我会给您补偿”
　　一个面容娇好的店员小姐姐不忍心的走了出来，劝说着他离开，但他只是说了一声谢谢，并没有离开，我答应她要在这里等的。
　　暴雨还在下，他的衣服已经湿透了，所有人都在躲雨，看着他前所未有的狼狈，坐在暴雨中。
　　“叮咚”
　　终于，手机铃声响了，他几乎是欣喜的用手指擦干净手机上的雨水，开心的点到了她的信息窗口上。
　　她发来了一条语音信息。
　　他点开了。
　　“哈～嗯……不要……你……你先回去吧…我…我和他们……还有事情…嗯呜！！…有事情要……做…做…”
　　她娇喘的声音在雨幕中模糊的传到了他的耳中，声音很模糊，和大雨噼里啪啦的声音混作一团，有些失真。
　　他没有多说什么，只是拨开了湿透的头发，就回到了家中。
　　我勉强安慰着自己，忽然恍然的看向窗外。
　　墙上的老钟滴答响着，淋淋的雨水也在滴答作响，打在窗户，击着地板。
　　恍然一看，雨，竟慢慢变大了。
　　清澈的窗户连带夜色都已模糊不清，窗户好似流着泪珠，月亮死了，看不见月光，只能看见远方雨幕下，灯火阑珊的几个小点。
　　我忽然想到了甜蜜的昨晚，那时候，两只星星就在圆月下，并肩的飞着，拖着长长的曳尾，像是缠缠绵绵的星在闪，一刻也不肯分开。
　　她又会在什么时候回来呢？他不知道，但他又知道。
　　他会等的，因为她，是他最喜欢，命中注定觉得是“一定要是她”的女孩子，如果等不到她。
　　以后我也不再选了，他喜欢，就是这样简单又固执的喜欢，我就只喜欢过她一个人而已。
　　他的人生……没有过其她人。
　　“乱想什么呢，现在雨这么大，她肯定是怕衣服被弄湿了，所以才会这么晚都不回来的”
　　他笑着拍了拍自己的脸，却冷不禁指尖隐隐刺痛，他低头一看，客厅太黑了看不清楚。
　　隐隐可见，红色的血从指尖渗了出来。
　　就在他看着在指尖凝成的血珠发愣的时候。
　　他沉默了，任凭湿漉漉的头发垂在额前，
　　回忆回忆着，就感觉越来越冷了，孤独的心情逐渐如噬蛇蔓上了全身。
　　即使痛苦的捂住耳朵，倾盆的暴风雨的声音，还是那么的嘈杂，就好像冰冷的尖针刺在了他的心里。
　　“雨下这么大……她……不会回来了…”
　　一个刺痛的想法忽然浮上他的脑海，就是这个想法冒出的忽然间，他就感觉一阵无法形容的孤独感环绕上了他的全身。
　　昏暗的客厅内，挂钟滴答在响，外面雨在下，他蜷着身子坐在椅子上，就像一只落水狗，连声音都是哽咽的。
　　“吱丫”
　　但是人世间的欣喜总是变换无常，时而悲伤，时而欢喜。
　　他恍惚的睁开眼，便看到了他的“欣喜”迎面而来。
　　仿佛在看到那张可爱漂亮的脸时，他就会阴霾尽去。
　　他露出了笑容。
　　“……你…你回来了？……”
　　可是当他看清现在她的身形的时候，话就说不出口了，心里是一阵的疼惜。
　　他没有听到她的谎话，因为她说过谎了，就一定会用另一个谎去遮掩，等到他再抬起头时，只看到了一个晃荡荡打开的门，门外。
　　暴雨如注，黑暗的雨幕，看不见月光，一片朦胧，模糊。
　　她离开了。
　　本该不再看到她哭脸，开心起来的他却感觉忽然脸颊一热。
　　他恍然伸手摸了摸，两行泪珠，不自觉已经温热的润湿了掌心，缠绕上了指尖，当泪珠缠上指尖的时候，一阵刺痛不禁从指尖传来。
　　他低头看着被水泡得浮肿，在溢出鲜血的指尖，愣住了。
　　……他竟然哭了……明明应该要开心才对……她已经走了……让她遵守自己的人生信义…和他们在一起的话，她应该会很开心才对。
　　在指尖传来的刺痛间，他不明白自己为什么要哭，只是泪珠始终不断的在脸颊淌下。
　　他恍然看向了窗外，模糊的记起了昨晚的场景，才记得那些星星，是有染上自己指尖的血的。
　　那时候他和她依偎在一起，看着窗外，星星旋转着染血的边角，翅膀一面写着她”，一面写着“他”，在月光下飞。
　　很漂亮，是让他忘不掉的漂亮，无论那时候依偎在身旁的温热，还是她的容颜。
　　他才记起，那时候……他没有在看星星……他是在笑着……看着她的容颜……
　　那时候是那么的美好……如果能一直……一直持续下去就好了……
　　他感觉心里莫名的很难过，为了转移注意力和消遣寂寞，他勉强自己玩起了手机。
　　没有答案……一直等到他意识模糊，累得躺在椅子上，模模糊糊睡着的时候，她也没有再更新信息。
　　眼前散发着昏暗光芒的手机屏幕慢慢黯淡，他的视界也渐渐沉入了黑暗。
　　……………………）
　　意识回过神来的，随着而来的是一股无穷无尽的悲伤，但是没过一会，就被我用仙力清除掉了。
　　可是这有能怎么样呢？
　　另一个世界的他无法就是喜欢这个调调，而她也是本性这么淫浪，不然这么会说遵守约定呢？
　　这个世界上亲兄弟都要明分账，如果他真的喜欢她，如果她也真的喜欢他，也就不会这样了。
　　更何况，现在的也没有这个实力，就算有我也不会去做，代价太大了，而且我也不是“他”，“他”也不是我。
　　我只会珍惜我现在拥有的一切。
　　接着我拿出，给萝莉祖宗大人拍摄过生日的视频。
　　“吾辈的愿望是…愿望是……和后辈永远永远永远的就这样生活在一起……还有……吾辈最喜欢……最喜欢……后辈………”
　　“…………的生日蛋糕了……”
　　我忍不住露出了笑容。
　　这个视频我即使是看多少次，也会忍不住内心的欣喜，这是我人生以来最幸福的一刻。
　　第一次和人过了生日，第一次帮别人过了生日，还是自己最爱的萝莉祖宗大人，也是第一次……和一个人女孩子，在信中写下说出了喜欢……
　　我看着画面黑下来的视频，满足的吐出了一口气，但最好的是，自己现在真的因为看了这个视频重拾信心，开心起来了，这才是真的。
　　念头通达之后，我重新躺在了床上，抱着已经熟睡的萝莉祖宗大人。
　　…………
　　第二天一早，我发现了在自己怀中正像小猫一样呼着气酣睡的萝莉祖宗大人。
　　萝莉祖宗大人温温热热的，娇小白润的身子上散着淡淡的香气。
　　我一看茶几上被吃完的蛋糕，甜蜜的想起了昨晚的事情。
　　自己似乎，和萝莉祖宗大人更进了一大步啊，这是一件，非常幸福的一件事。
　　看着在我怀中没睡醒的萝莉祖宗大人，我拿起了被我放在一旁的相册，接着，把我最新洗出来的照片放了上去，这张照片中，萝莉祖宗大人道袍破破烂烂的，露出大片的幼女粉嫩白肉，原本打里得气宇轩昂的白发，现在湿漉漉软塌塌的胡乱垂落。
　　破烂的道袍超短裙里露出了半边雪白圆润的屁股，屁股瓣浑圆得勾勒出了一个白腻腻的弧形，屁股隐隐有些红彤彤的了，散落着巴掌印 。
　　或许是被我醒来轻微的动作惊扰到了，萝莉祖宗大人也睡眼朦胧的哈着香气，幽幽醒来了。
　　当醒来后发现自己缩在我怀里的时候，童颜一下子就涨红了。
　　“你……你你…你这个变态后辈…萝莉祖宗大人怎么会在这里的……你怎么能擅自抱着萝莉祖宗大人睡觉……”
　　“啪！”
　　脸上莫名其妙挨了萝莉祖宗大人一巴掌的我有点委屈，明明是萝莉祖宗大人擅自钻到我的怀里的。
　　现在又说是自己擅自抱着她睡觉，不过谁叫萝莉祖宗大人是我的祖宗呢，这种委屈受了就受了吧。
　　不过当萝莉祖宗大人看到我邪魅的眼神之后，她想逃也来不及了，
　　“呜呜……”
　　我直接亲吻上去，舌头侵入萝莉祖宗大人露口腔搅动着，肆意品尝着萝莉祖宗大人露口腔唇舌的香甜柔软，肉棒也又贴到萝莉祖宗大人柔软的小腹上。
　　噗噜噗噜。
　　伴随煽情下流的舌吻水声，我的猩红的舌头和萝莉祖宗大人露小巧粉红的嫩舌纠缠在一起，疯狂地交换唾液，互相顶来顶去摩擦着产生酥麻的电流，唇瓣错开又贴合的瞬间，可以看见我们舌头湿漉漉地相互缠绕伸缩，缕缕唾液滴落到萝莉祖宗大人露的精致小脸，白润下巴和纤细脖颈上，萝莉祖宗大人如同精灵一般的尖长耳朵也通红起来，闭上湿淋淋的迷醉美眸沉浸在这接吻中。
　　我食髓知味地舔舐吸吮着萝莉祖宗大人湿滑的小舌，大口吞咽着萝莉祖宗大人温热香甜的唾液，享受着彼此刮过口腔黏膜时几乎交融在一起的电流，我双手搂住萝莉祖宗大人娇小的胴体，在她光洁滑嫩的后背摸来摸去，肉棒也不禁又在萝莉祖宗大人柔软的小腹上摩擦起来了，而萝莉祖宗大人也配合地亲昵用玉乳摩擦着我的胸膛，小腹摩擦着我的肉棒，就连缠在我腰上的黑丝美腿也在轻轻拂动着，丝滑柔嫩的黑丝小脚不时踩到磨蹭到我的臀部肌肤，令我欲火爆燃。
　　为什么萝莉祖宗大人睡觉醒来还穿着黑丝呢？那当然是我睡前给萝莉祖宗大人穿上的。
　　甚至萝莉祖宗大人现在也学着我用仙力给自己的舌头用了，伸长的湿滑淫舌把我的舌头包裹式的缠绕，又被我裹挟着去舔舐她自己的口腔黏膜，在敏感度不变的情况下，这让她迅速败下阵来，被我搂着的娇躯颤抖着，扭腰摆臀，缠着我腰背的黑丝莲腿也不再做撩拨之举，而只是紧紧缠着，同时我感到胸前一热，是萝莉祖宗大人那紧贴压扁在自己胸膛上的嫩乳喷出的乳汁把我的胸膛润湿了。
　　说起来萝莉祖宗大人作为仙人能瞬间吸收精液清理污秽的能力还真是好用啊，口交完吸收一下精液就能立刻接吻了，方便又卫生…（我是现在才知道的，平时萝莉祖宗大人一般不用这个能力。）
　　思想着，感受着彼此的鼻息，这次舌吻又是持续了好几分钟才结束，我恋恋不舍地把舌头抽出，拔出一缕长长的唾液银丝，我不知何时已经坐起来了，双手托着萝莉祖宗大人的滑嫩后背，看着萝莉祖宗大人恍惚迷离的淫媚小脸，粉舌耷拉在光润的下唇上还滴着唾液，忍住又想亲上去的冲动，我分出一只手抓来抱枕垫到萝莉祖宗大人身后，再将她腰后垫着枕头地平躺下，白白嫩嫩的幼女屁股因此而抬高，而且此刻萝莉祖宗大人真的为了满足我的性癖，用仙力临时脊柱末端从生出了一只魅魔尾巴软趴趴搭在床上，这是一个方便插入的姿势。
　　又把萝莉祖宗大人紧紧缠着自己腰背的黑丝美腿掰开，脚尖指向两侧，让肥嫩饱满白腻一线天幼女馒头幼屄完全展现出来，柔美的阴唇微微张开着，一线天的粉红肉缝里已经嵌入了光滑洁白的珍珠链，淫靡下流的同时，也更显高贵艳丽。
　　“呜…后辈又要插入人家的淫乱便器小穴里了呢，好兴奋啊嘻嘻嘻。”喜笑颜开地看着我全部插入后绝对能一步到胃的肉棒瞄准着自己的白虎幼女馒头幼屄，萝莉祖宗大人脸上满是陶醉潮红，一股股淫液流出，把珍珠链都淹没浸泡在水膜之中，看上去就像是缩小的冰糖葫芦一样。
　　终于要插入这个婊子魅魔萝莉祖宗大人的幼女小穴了，绝对要操个天翻地覆，彻底征服她，彻底在她体内留下我的印记，把她的子宫用我的精子玷污灌满，让她彻彻底底只属于我！
　　眼角青筋暴跳着，不言不语的我所有的情绪都体现在怒涨的青筋鼓动的狰狞肉棒上，一手抓着萝莉祖宗大人的勒肉黑丝大腿，在丝袜没包裹到的莹白滑嫩腿肉和黑丝腿肉上摩挲着，一手扶住肉棒用龟头顶住萝莉祖宗大人勒着珍珠链的肥美白腻一线天幼屄，马眼亲吻着一侧的滑腻白润阴唇滑动，令萝莉祖宗大人发出淫湿的哼声，轻而易举地就将勒入肉缝里的珍珠链拨开了。
　　噗呲。
　　几乎顶着阴唇移动地将阴唇拉扯开露出粉腻晶莹的内阴，清晰地看见不足小拇指粗细的小小肉孔淫穴噗嗤噗嗤地汹涌喷出淫水，让萝莉祖宗大人情不自禁地咿咿呀呀娇喘淫叫着，美眸再度变得迷离，粉舌也不由自主吐出，我把珍珠链一直拨到了萝莉祖宗大人大腿根，被肥美的阴阜轮廓卡住，这才把龟头稍微离开阴唇，令被拉扯开的阴唇复位，而后我又把龟头顶得阴唇凹陷地移动回去，恶趣味地用龟头摩擦着饱满阴唇张开的玉润肉缝，伴随叽咕叽咕的声响，两片阴唇被我的龟头摩擦地时而张开时而闭合。
　　享受着一股股淫液喷洒润湿着龟头的快感，两片阴唇的触感就绝不亚于萝莉祖宗大人柔嫩的唇瓣，像是在紧闭的樱唇上摩擦猥亵，我开口问道，“还没插进去就又要高潮了吗，你这魅魔萝莉祖宗大人也太淫荡太杂鱼了吧。”
　　“唔，是，是的，人家是超级淫荡的杂鱼萝莉魅魔，杂鱼幼女小穴还没被爸爸的大肉棒插进来就已经擅自高潮好多次了，啊…如果被爸爸真的插进来，肯定会高潮到坏掉…噢噢…请爸爸快用你尊贵的大肉棒临幸人家的杂鱼小穴，把她操到坏掉吧…你的肉便器幼女杂鱼萝莉魅魔女儿就喜欢被操到坏掉呢”一边娇喘着，一边说着淫荡的话语，魅魔尾巴在空中卷曲着几乎缠绕打结，萝莉祖宗大人跳动着爱心的美眸放射出强烈的媚意。
　　“哈，那我今天一定要把你这明知故犯的下贱小婊子操到坏掉了！”意气风发地说着，我将肉棒稍微一挪，就摩擦到一粒硬邦邦的软嫩之物，那是萝莉祖宗大人的阴蒂。
　　“呜咿忽然摩擦人家的小豆豆，爸爸你也太狡猾了…呜嗯嗯…不行，这个太舒服了…啊啊啊，要去了，又要去了，杂鱼小穴又要高潮了啊啊啊”放声淫叫着，萝莉祖宗大人香喘如兰，香汗如雨下，吸着如玉的琼鼻发出呼哧呼哧的不雅母猪声音，唇瓣时而张圆时而撅起，时而又用银牙咬住，魅魔尾巴一下一下拍打着床铺，一股股淫水潮喷了出来打得我整根肉棒湿亮亮的，臀下床单水迹更是又变深变大。
　　萝莉祖宗大人挑出在两片阴唇上方交汇处的阴蒂被我的肉棒活塞运动摩擦压得不住摇摆缩回，我也感到一种奇特的快感，如同小小的舌头在舔舐我的肉棒，再刻意用龟头去摩擦萝莉祖宗大人的阴蒂，马眼亲吻着萝莉祖宗大人的阴蒂头，一直把萝莉祖宗大人磨得手脚抽搐，仰头挺身，魅魔尾巴抓扯着一角床单到空中，包裹黑丝的美腿在空中颤抖摇晃，黑丝小手也在床单上抓出一大片褶皱，胸前嫩乳喷出大片乳汁，淫水更是几乎喷到床头，把半张床都留下了水迹，我才放过她，彻底热身完成的肉棒开始缓缓挺入萝莉祖宗大人流水的滑腻白嫩一线天无毛白虎幼女馒头幼屄之中。
　　“咕咿咿？”美眸一瞬间瞪大飙泪，萝莉祖宗大人像被突然被重击了一拳一样不可置信，呼吸都没喘匀地夹带含糊咽音地娇呼出声，魅魔尾巴扭曲弯折地瘫在床上，幼嫩的黑丝美腿颤抖着绷直，黑丝小手也抓扯着床单往空中抬，而后鼻涕眼泪一起从微微扭曲了的小脸上流下来，唾液泡沫从大开的樱唇中龇起的洁白牙齿里呲出，螓首抬起又垂下落在床上，萝莉祖宗大人冒着爱心的美眸也慢慢上翻，支起来脖颈，绷紧美背挺着胸脯，这是又要高潮了。
　　我也立刻感受到了萝莉祖宗大人淫热粘滑紧致多褶幼穴对龟头的紧密包裹缠绕吸吮挤压，阵阵酥麻畅爽的快感贯穿脊髓，明明我挤开湿润柔嫩阴唇塞入萝莉祖宗大人窄小淫穴中的肉棒才仅仅半个龟头连肉冠都还没塞进去，竟就让萝莉祖宗大人起了如此之大的反应，何其夸张的敏感度，不愧是杂鱼幼女萝莉魅魔，仿佛怎么玩弄都只会给予她快感，真是天生就为了做爱而生的便器肉畜！
　　同时我心中也升起来极度满足的占有欲征服感成就。
　　嘶噗，嘶噗…
　　是阴唇被龟头撑开成粉舌内阴唇肉外翻的浑圆桃环，白腻阴阜鼓起，如同一张不堪重负含着肉棒的小嘴的幼屄，从紧裹着圆硕紫红的龟头前端的阴唇肉环中喷出受肉棒堵塞的淫水的声音，与此同时萝莉祖宗大人也美眸上看着，爱心瞳孔没入眼眶大半个，魅魔尾巴在床上蛇一样游动着，嗯嗯啊啊地淫哼。
　　我忽然不想一下子全插进去了，有意慢悠悠的插入，我想尽可能地细细品鉴，记忆住所有难忘的细节，而非猪八戒吃人参果一样囫囵吞枣，而且萝莉祖宗大人的小穴也实在过于紧窄，毕竟本来就不到小指头大小，却硬要插入相当于她手臂粗细的肉棒，不是用尽全力捅的话一时间也很难再往深了去，于是我一边慢慢将龟头剩下的部分也捅进去，一边把双手一只摸向萝莉祖宗大人软滑的腰身抚摸，一边用大拇指抠挖萝莉祖宗大人的肚脐，另一只则摸向萝莉祖宗大人不断流奶的嫩乳，使劲合着唾液乳汁抓揉乳肉，掐捏乳头。
　　“龟头都还没全部进去就又高潮了，太丢脸了吧你这幼女杂鱼萝莉魅魔，还是说你本身就这么淫荡呢？”
　　萝莉祖宗大人一边吐舌流着口水，一边眼眸半翻白，魅魔尾巴打着旋儿缠绕在一起，流着泪，潮红着精致的小脸，爱心瞳孔地震着呻吟道，“啊啊啊，是爸爸的肉棒太，太大太烫了，嘤，太舒服了，人家的杂鱼幼女萝莉魅魔小穴，噢，已经完全被撑成爸爸的形状了，被爸爸的雄壮大肉棒，啊诶，摩擦得敏感点好爽，怎么能算丢脸呢……哦哦哦，不如说是履行了人家身为爸爸肉便器的天职呢，我这么容易就被爸爸的大屌插高潮，咿呜呜呜，说不定爸爸你也一定会很欣慰呢嗯啊啊啊。”
　　说着说着萝莉祖宗大人水灵灵的美眸就又翻白了，一大股淫水喷洒在龟头上，软嫩湿热的穴肉疯狂蠕动挤压收缩吮吸着龟头，似要将龟头吸进幼穴深处，又像是要这个不速之客排挤出幼穴，我错觉到龟头都从原来的圆硕形状被吸成长长的椭圆了，不由感慨：不愧是杂鱼幼女萝莉魅魔，这小婊子就有一边高潮得神志不清，一边还能把男人精魂都吸干的能力。
　　不过好在肉棒已经被萝莉祖宗大人强化了，若是之前的自己被这么一吸肯定就得射得干干净净，但现在只是稍微一咬牙我就忍住了没一泻千里。
　　唔，这种被自己强化的大肉棒爆操的套路，还真是白给啊。
　　瞎想着，我骂了声，“真是不知廉耻的婊子杂鱼幼女萝莉魅魔！活该永远做我的肉便器！”说着说着，我的肉棒就更硬更大了，硬生生在萝莉祖宗大人幼穴的蠕动吮吸排挤压迫下纹丝不动，反倒让萝莉祖宗大人穴肉受到难言酸胀的摩擦，再狠狠一捅，把龟头剩下部分全塞了进去。
　　叽咕噗呲！
　　粗硬膨胀的肉冠深深挖掘刮擦勾扯过萝莉祖宗大人敏感多汁的幼穴褶皱，发出色情下流的水声，令她眼冒金星，大脑瞬间空白，呜呜呃呃地颤抖吐着粉舌，咕噗咕噗咳嗽喷着唾液，一时间竟然说不出话，意识都飞走，体内犹如被填满，前所未有的充实满足，酸胀的酥麻快感如同一记重拳把大脑打成了浆糊，只有身体本能地一连打了好几个激灵。
　　激灵打完，萝莉祖宗大人才香肩缩起来颤抖着，双臂也夹紧身体，双手平放按住臀侧的床单，魅魔尾巴翘起来轻轻晃动，姗姗来迟地剧烈发出着几乎断气的娇喘和淫叫声，“嗯呜呜呜～～好舒服～～呼啊～～好爽…要死了…哈啊，坏掉了，杂鱼幼女萝莉魅魔的小穴已经坏掉了啊啊啊…人家的下贱便器飞机杯杂鱼幼女萝莉魅魔小穴已经被爸爸的大肉棒操到坏掉了啊啊啊啊啊！～～不行惹！～～又要去惹！～～！根本抵抗不了爸爸的大肉棒～～……噢噢噢！～～……去惹去惹！～～”
　　高潮着，美眸蹬到最大，爱心瞳孔缩小，萝莉祖宗大人带着迷离失神痴呆的表情，粉舌在空气中绷直顿住，流下清亮粘稠如蜂蜜的唾液打湿下巴脖颈，纤长的双臂夹着腋下，手肘贴着肋下，双手舍了床单抬到空中虚抓着颤抖着手指，纤柔的双腿也一样高举到空中，荡着妖娆弧线的十根黑丝脚趾抓握紧扣着，魅魔尾巴缠绕到一条黑丝大腿上，稠滑湿热的淫水汹涌喷在我的龟头上，带给我热热麻麻的快感，却没有一滴再漏出去了，全被我的龟头像个塞子一样塞在了萝莉祖宗大人紧缩的幼穴里。
　　“露出这样淫荡的表情，又把小穴缠得这么紧，很难不让人想操个痛快啊！”整个龟头更多敏感的部分被萝莉祖宗大人的幼穴套弄缩绞挤压吸吮，冠状沟都被软粘的穴肉填满吸附，我绷着脸才忍住射精的欲望，双手不自觉的用力，抓胸的大手指缝间微微溢出萝莉祖宗大人幼嫩白腻的乳肉，掐腰的大手手指也陷入到细软白滑的腰肢嫩肉里，低吼着，借此固定，犹如使用飞机杯般艰难地将粗圆的龟头在萝莉祖宗大人湿热粘稠的多褶小穴里抽插起来。
　　叽咕叽咕…
　　发出着极度淫靡的抽插水声，我过大的龟头撑开萝莉祖宗大人过小的幼穴，太过严丝合缝的性器结合导致了我的抽插造成了强大的活塞效果，龟头稍微退后，龟头粗硬的棱角刮擦勾扯萝莉祖宗大人软嫩穴肉带给萝莉祖宗大人发疯般快感的同时产生的气压也导致刚才还被扩张开来的穴肉立刻缩小到没被插入到的幼穴部分紧致。
　　一股股淫水想要喷出却被龟头牢牢堵住，逆流冲击得萝莉祖宗大人敏感的肉穴褶皱快感连连，娇躯被电击一般颤抖，而龟头每次退后代表的就是再插入时的过分挺进，把刚才还被龟头拔出刮扯得外翻的阴唇和穴肉全部捣回去小穴里，发出巨大的爆破般噗呲水声，一股股淫水就好像装满水的瓶子被插入木塞一样强行地被肉棒挤压喷射了出来。
　　噗嗤噗嗤，叽咕叽咕。
　　我越插越快，越插越深，萝莉祖宗大人被我操得浑身战栗，就算被抓住腰肢和嫩乳，身体也依旧不住前后晃动着，勒肉缠绕着黑丝大腿的魅魔尾巴在空中翘起又垂落，只见萝莉祖宗大人香汗狂流，白皙的肌肤晕开玫瑰般艳丽的潮红，每一处肌肤都如沾水花瓣一般娇嫩欲滴，晶莹的汗珠在灯光下流光溢彩，雪白的娇躯流淌着油光，悬空的黑丝美腿被操得摇晃不止，黑丝小手紧紧抓住我的臂膀，萝莉祖宗大人螓首时而抬起，时而后仰，身子也时而挺起时而又躺下。
　　“噢噢噢噢噢！！～～爸爸的大肉棒太棒惹～～……高潮停不下来～～噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！～～最喜欢…最爱爸爸惹～～…………啊啊啊啊啊啊！！～～吾辈……要永远做爸爸的肉便器啊噢噢噢噢噢噢噢！！！！！～～还想要更深！请把你的大肉棒插得更深～把人家的幼女杂鱼萝莉魅魔小穴搞得更加乱七八糟吧！”
　　紧抓着我臂膀的黑丝小手再度放下撑住床铺，淫叫声变得如同雌兽般狂乱，娇躯痉挛颤抖，魅魔尾巴缠绕着黑丝美腿几乎延长到了小腿处，背部离了床铺，悬空后仰着螓首仰着小巧的下巴，套着黑色蕾丝项圈的脖颈显出淡淡鼓起的青筋，满脸极乐快活地翻白着美眸，溢着眼泪，流着鼻涕。
　　吐出的粉舌微微卷起上翘着，随着我的抽插娇躯前后晃动，粉舌也在微微甩动着洒落大片晶莹唾液，那双被大手抓按住一只的玉嫩幼乳也乳头颤抖地喷出大量乳汁，淫水更不用说，不管被我的抽插挤压喷洒出多少都不会枯竭，源源不断地喷洒着我的龟头，浇淋得我马眼酸麻。
　　“他妈的那就如你所愿吧，直接把你这婊子幼女萝莉魅魔的幼女杂鱼萝莉魅魔小穴干爆！”怒吼着，我也仿佛化作了野兽，操得萝莉祖宗大人这雌畜肉便器魅魔萝莉的幼穴淫水不断飞溅喷洒间，反复进进出出的龟头开拓着萝莉祖宗大人狭小柔嫩的幼穴已经将一截肉棒也插了进去，而这还不是极限，我掐腰的大手上移，双手一起按到萝莉祖宗大人的幼小美乳上，把萝莉祖宗大人按得不能动弹不得，只有双臂双腿还能动的同时，指缝间露出小小的乳头再被粗糙的指节紧紧夹住，一股股乳汁因此迸射出来，令萝莉祖宗大人面色大变，秀眉一皱，下巴扬起，脑髓震颤。
　　噗嗤！
　　响亮的水声中，还没等萝莉祖宗大人尖声淫叫出来，我就猛的一挺腰，带着浑身体重将粗硕的肉棒重重挺入萝莉祖宗大人浅短的幼穴最深处，强行开拓开重峦叠嶂，蜿蜒曲折的粘稠多汁穴肉，将本来不到十厘米的浅短小穴拓宽拉长到十几厘米的长度，二十多公分的肉棒插入了大半根，将萝莉祖宗大人平滑的肚皮顶起来一个鼓包，被精液糊盖住的淫纹变形，肚脐也鼓起来，底部的多褶嫩肉升起来，几缕残留其中的精液流出，萝莉祖宗大人双手双脚悬空，魅魔尾巴尾梢颤巍巍指着天花板，低头痴傻一样凝着半翻白的美眸张着小嘴吐着粉舌流着口水，呃呃啊啊地打着哆嗦。
　　没有理会萝莉祖宗大人的反应，我继续用力挺进着肉棒，插到最深处也不停止，龟头硬生生向上顶到和小穴呈拐角的娇软子宫颈上。
　　隐约的叽咕一声，圆滚滚的龟头以刚猛无俦的力道轰砸在娇弱的子宫肉团上，轻而易举将其撞得凹陷压扁，龟头前端深深吻着湿滑软嫩的子宫颈，却好像是强吻，子宫颈并没有打开，而是保持着小孔的程度被龟头顶得深深凹陷，倒是周遭鼓起的肥嫩子宫肉环吸附住了龟头，给予我舒爽无比的快感。
　　睾丸都胀痛起来，一股股直冲大脑的快感让我的太阳穴都跳起来，只觉整根肉棒像插入了一团软滑的油脂里，并被无数滑嫩触手包裹吸附拨弄拂动，深处更好像有娇羞的小嘴在吸吮着龟头，完全就是为了榨精而生的完美极品性器幼穴，每一分每一秒都产生出巨大的快感诱惑勾引着我射精，却也反而更加激起来我的兽欲和暴虐。
　　一边暗想着这么淫荡下流的小穴根本不需要怜惜！
　　一边携带着将这极品魅魔幼女淫穴操坏的气势，我重重按着萝莉祖宗大人的幼嫩乳房，如同做俯卧撑般，却振动起腰背，被淫水深色染湿大半根的肉棒带着外翻的裹住肉棒的湿淋淋淫媚穴肉拔出再插入，速度越来越快，力道越来越重，大手不知何时已经变成四指托着萝莉祖宗大人背部，大拇指按捏着乳房分散身体重量免得把萝莉祖宗大人身子压垮的抓握手势，如同把萝莉祖宗大人当成大号幼女飞机杯地开始狠狠打桩。
　　“操死你这幼女婊子萝莉，操死你！把你的骚逼都操烂！给我高潮！给我高潮！”一边打桩，我一边怒吼着，在萝莉祖宗大人肚皮上凸起的肉棒鼓包仿佛要把她的肚子都顶破了。
　　噗呲噗呲，巨硕粗长超过五六公分粗，二十公分长的大肉棒把萝莉祖宗大人的肥嫩馒头幼女肉屄操得淫水飞溅，布满青筋的肉柱抽插刮擦着萝莉祖宗大人满是淫水的紧窄幼穴，龟头反复如同攻城锤般撞击着子宫肉团花蕊，并搅动研磨着，龟头肉冠把萝莉祖宗大人紧密多褶的穴肉耕耘得愈加欢快的蠕动收缩的同时，龟头前端也将子宫肉团几乎捣出汁来。
　　似痛似爽的后仰螓首，魅魔尾巴脱了大腿落在床上时而绷直时而弯曲，极度快活幸福的陶醉高潮母猪表情再度出现，萝莉祖宗大人呼啊呼啊娇媚喘息着，樱唇撅起，湿滑的淫舌在空中吐出老长一截抽搐卷动着，悬空的双手双腿又落了下来，黑丝美腿搭在我大腿上颤抖摇晃绷直着，双手抓着床单时而用力时而松脱，同时爆发出响彻盘旋整个出租屋的淫叫声，“嗯呜呜呜呜～～被爸爸的大肉棒～～……顶到～～噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！啊～～顶到…哦哦……飞机杯子宫惹～～…去了…嗯……死了…乱七八糟了…要被爸爸的大肉棒操死了噢噢噢！去了去了去了……噢噢噢…呜…啊…乱七八糟的去了啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　噗呲叽咕噗呲叽咕叽咕…
　　一股股稠滑湿热的淫液从结合处溢出喷洒飞溅，我的肉棒在萝莉祖宗大人的淫乱幼穴里横冲直撞，丝毫不怜香惜玉地将穴肉褶皱刮擦得时而堆积时而拉伸，龟头更是撞得萝莉祖宗大人本来只开了小孔的子宫颈越来越软越来越松，逐渐每次撞击都能将龟头前端塞进去那极致窄小柔嫩的子宫颈之中。
　　如此不顾萝莉祖宗大人已然高潮依然机械地打桩，让萝莉祖宗大人高潮永不停止地刚刚消退就被推上新的绝顶，淫叫声中逐渐没有完整的词汇，黑丝小手弯着手肘扯着床单悬空，搭在我大腿上的黑丝美腿举高绷紧着，末端被香汗打湿透出油光肉色的黑丝小脚十根精美的黑丝足趾用力蜷缩起来。
　　山崩海啸般的快感浪潮将她吞噬，异色的美眸眯成一线只隐约看得见一点爱心瞳孔，哪怕被我抓握着胸背，萝莉祖宗大人也几乎把腰肢拱起来弯成了漂亮的弓形，向后仰着头，刘海垂下露出光洁的额头，高潮到失神迷离的小脸胡乱流着鼻涕眼泪，粉舌竭尽全力地顶高，魅魔尾巴也在床上伸得笔直，发出声嘶力竭的淫叫。
　　我只觉得萝莉祖宗大人高潮痉挛的幼穴如同重重肉环聚拢紧紧裹吸着肉棒，又像是沸腾的暖水一样将肉棒浸泡，那扩张许多的子宫颈贪婪吸着龟头前端，周遭滑软幼嫩的子宫嫩肉研磨吸附得我肉棒快感电流激荡，不由怒吼几声。
　　我大拇指使劲搓揉按压着萝莉祖宗大人高潮喷奶几乎喷到我眼睛的嫩乳，雷霆万钧地加快速度重重抽插数十下，几乎将剩下小半根肉棒也塞进去，厚重的睾丸拍打得萝莉祖宗大人因为枕头垫着腰后而悬空保持着浑圆挺翘形状的肉臀震颤不已，魅魔尾巴心有余而力不足的抬起想要抓住欺负小穴的肉棒却又落了下去，像条病蛇一样软趴趴躺着时不时抽搐两下，萝莉祖宗大人的两条黑丝美腿乃至整个幼小的萝躯更是风中花朵一般摇摆。
　　这样势大力沉极其快速的抽插着，快感电流从肉棒扩散，从尾椎升起，贯穿脊髓，贯穿大脑，我不知不觉就马眼大张，睾丸紧缩，肉棒暴涨狂跳，龟头前端顶进萝莉祖宗大人娇嫩子宫颈里几乎穿透到子宫里的，噗噗噗噗地将灼热粘稠的腥臭精液发射灌进了萝莉祖宗大人渴求精液的淫乱幼女魅魔子宫里，小腹上被肉棒凸起顶得变形的魅魔淫纹发光，萝莉祖宗大人回光返照地淫叫出声。
　　“噢呜呜呜啊～～子宫～～爸爸的精液～～下贱的杂鱼幼女萝莉魅魔飞机杯子宫被爸爸高贵的精液灌满了哦哦哦～～……呼啊～～好爽，好舒服啊噢噢噢噢噢噢噢！！去了去了去了！！！爸爸爸爸～～爸爸～你的幼女杂鱼萝莉魅魔小穴小婊子魅魔女儿最喜欢爸爸了啊啊啊～～”断断续续地淫叫淫语着，剧烈地呼吸娇喘，粉舌在大张的樱唇间伸缩顶动舔舐着，说话间不自觉从吐出的粉舌洒落流下大股粘稠香唾滑落打湿脸颊下巴脖颈，却是被贯穿子宫颈，猛烈喷打在子宫内壁上的滚烫精液引发的子宫高潮爽得唤回了些许意识。
　　萝莉祖宗大人瞪大着美眸，向上看的爱心瞳孔露出半个来，根本什么都看不到，只凭模糊混乱在快感中的感知激发本能，包裹黑丝的纤长幼嫩美腿勉力缠住我的腰背，幼穴紧缩缠绞着肉棒，如同重重肉环向内蠕动吸吮着将精液畅通无阻地大量榨出，子宫都被射得微微鼓胀，小腹淫纹越来越亮，属于魅魔的无比榨精快感充满大脑，魅魔尾巴在床上鞭打甩着，萝莉祖宗大人直如在天堂遨游，爽得每一秒都会比上一秒更爽，根本没有尽头。
　　“呼！…萝莉祖宗大人！！我的萝莉祖宗大人…”
　　射出了有生以来最爽的一发精液，却根本不够，大股射精的势头刚刚止住，搜骨刮肠般的射精快感还在大脑萦绕着，我就粗喘着气低吼起来，一边小股小股的射着剩余的精液，一边再度抽送起肉棒，带着炽热的爱意和欲望用精液染白萝莉祖宗大人幼穴每一寸，噗嗤噗嗤地每次抽插都带出大片精液和淫水洒落萝莉祖宗大人白嫩的美臀。
　　萝莉祖宗大人爽得呼啊哈啊呼啊地娇喘着，早就翻白眼翻得魂飞天外，意识不清，只在娇躯随着肉棒的暴烈抽插前后晃动，螓首也在轻轻擦着床单晃动的同时，本能地将湿淋淋的樱唇大张，粉舌收回半耷拉在下唇上，粉腻的口腔里盛着闪亮的唾液水洼，不时被顶到摩擦到敏感处，粉舌就骤然伸长地发出雌兽般的淫媚哼声叫声。
　　我忍不住把手移开萝莉祖宗大人已经被掐按出青红指印的嫩乳，低头一口含住萝莉祖宗大人吐出的嫩舌发出噗噜噗噜水声地吸吮舌吻，一边肆意侵入萝莉祖宗大人的口腔，搅动品尝着滑嫩的唇舌口腔，把萝莉祖宗大人失去意识操控的毫无抵抗力的小舌反复含住又吐出再用大舌拨弄，一股股香甜的唾液被我咽下，再一边双手摸索着摸到萝莉祖宗大人在床单上松开了的软软黑丝小手，移动着抬高。
　　让萝莉祖宗大人露出腋下地举着小手被我的大手按到螓首上方床单上，如此舌吻着，肉棒打桩难免慢下来，但却别有一番浓情蜜意，我清晰感到萝莉祖宗大人缠在自己腰上的黑丝美腿和背后交叉的黑丝小脚在抽搐，小穴更是热情缠绕得肉棒更紧，我停着肉棒不动都能感到那淫荡的子宫颈吸附上来，才消退下去的射精快感再度升腾。
　　不知又吻了多久，射精已经彻底结束，萝莉祖宗大人臀下积累了一大摊淫水精液混合的水泊，我的大手顺着萝莉祖宗大人纤细的手腕向上慢慢握住她的小手，萝莉祖宗大人的黑丝小手也从最开始的十指张开慢慢合上与我十指相扣，并不时因为接吻和幼穴被抽插的快感十指颤抖，在我青筋暴起的手背上屈起地紧紧按着，指节都因此发白。
　　恋恋不舍地和萝莉祖宗大人香滑的唇瓣分开，拉扯开一条挂着唾液水珠的弯垂银丝，已经稍微清醒了的萝莉祖宗大人满眼迷离媚意地吐着粉舌娇喘撒娇道，“爸…爸爸，我还要…嗯…你的婊子女儿还想要你的大肉棒噗休噗休地操人家的幼女杂鱼萝莉魅魔小穴…嗯…射出更多更多的精液直到人家魅魔失格的幼女杂鱼萝莉魅魔小穴装不下为止…啊…精液精液精液，人家想要爸爸的精液嘛”说着，那双交叉在我背后被香汗浸透，灵活的魅魔尾巴撩拨了下我潮湿的睾丸，滑腻柔嫩的黑丝小脚还勾了勾我的后背。
　　“他妈的，萝莉祖宗大人，每当我想给你一点怜惜的时候，你这幼女婊子萝莉就开始发骚！”恶狠狠说着，柔情蜜意一瞬间消失殆尽，只余下满脑子狂暴的性欲，我手肘撑着床铺，大手死死压着萝莉祖宗大人高举过头的黑丝小手，庞大虚胖的肥宅身躯压住萝莉祖宗大人娇小柔软的胴体就狠狠振腰打桩抽插起来。
　　“噢噢噢噢噢！！～～爸，爸爸……说，说得对～～吾辈，吾辈就是个喜欢让后辈当爸爸把我当做飞机杯爆操的幼女婊子萝莉女儿…噢噢噢～～子宫～～……被爸爸的大肉棒撞得好爽～～噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！～～又要高潮了哦哦哦哦～～”被我的大肉棒进进出出刮擦着幼穴媚肉，软糯的子宫肉团被粗硬的龟头撞击压扁深深插入子宫颈又勾扯拖拽得几乎从原位下坠到阴道里。
　　原本装满鼓胀着整个幼小子宫的精液也被龟头捣弄得从子宫颈花心里喷出，结果就是萝莉祖宗大人被腥臭炙热粘稠的大量精液水流冲击摩擦得子宫内壁子宫粘膜子宫颈全部酸麻酥爽到极点，凸显凶狠肉棒形状凸起的光洁小腹微微隆起又消退，高潮得根本停不下来，魅魔尾巴一抖一抖的，刚才还满眼迷离的美眸瞬间翻白，愉悦的眼泪，黑丝美腿紧紧缠着我极速振动的腰，几乎要缠不住。
　　啪啪啪啪，啪啪啪，噗嗤噗嗤！
　　是睾丸拍打萝莉祖宗大人饱满香滑的白嫩肉臀的连绵清脆肉响，和狰狞肉棒进出萝莉祖宗大人溢着奶油般发泡精液淫水混合液体并被肉棒插得飞溅喷洒的幼软酥嫩湿滑萝莉魅魔淫穴的淫猥水声在交织共鸣，伴随我身体压下，被大手压着黑丝小手的双臂张得越来越开，我的身体完全压住了萝莉祖宗大人纤嫩滑软的裸体娇躯，萝莉祖宗大人只从我肩膀一侧露出来一张闷红好似呼吸困难翻着白眼撅着樱唇娇喘淫叫不停的艳丽小脸来，黑丝美腿终于缠不住我的腰背松脱了向两侧空中胡乱摇摆蹬着，豆蔻玲珑的黑丝小脚画出凌乱淫美的弧线。
　　面对我的大肉棒，生来就是为了取悦我肉棒的杂鱼幼女魅魔萝莉祖宗大人只有被不断挨操蹂躏的份儿，而相对应获得的极乐快感便是她的报酬。
　　肉棒越插越深，不止是睾丸，只剩一小节肉棒还未插入的我胯部也能撞到萝莉祖宗大人白嫩幼滑的肉臀和没被丝袜包裹的大腿肉上了，硬生生把萝莉祖宗大人腰后垫着枕头悬空的肉臀压到床上，再撞得白生生的丰腴臀肉荡漾着白腻油光的肉浪，时而扁平时而圆翘，丰满的大腿肉也酥颤不断，把力道传递到整双黑丝美腿上，一时间在空中摇晃得更加厉害，魅魔尾巴更是已经盘起来钻到了抱枕下面去。
　　“射了！他妈的射了，你这幼女婊子萝莉，灌满你的飞机杯子宫，给我怀孕受种吧！”狠狠地把肉棒插到最底，性器结合处再无一丝缝隙，我的龟头强行贯穿捅进了萝莉祖宗大人的子宫颈里抵达子宫，而后柱身鼓动着，从马眼里肆意喷发着巨量的粘稠腥臭精液到虽然被挤出了许多精液却依旧装满着精液，有多少精液就缩小到多大将精液满满包裹的娇嫩子宫中。
　　“嗯噢噢噢哦哦！～～好啊，哈啊，太好了爸爸，爸爸就让我怀孕吧～～……让你的下贱婊子女儿怀孕吧～～哈啊～～最喜欢…呼啊…最爱爸爸惹～～……人家要再生一个和我一样，噢噢噢，一样漂亮淫荡的女儿给爸爸操～～噢噢噢噢噢噢噢！！！！！～～好多精液肚子好热好涨……子宫满了……嗯呜呜呜被爸爸的精液灌满了噢噢噢～绝对会怀孕啊啊啊！！！”
　　说着背德的淫荡话语，带着哭腔喜极而泣淫叫着，抱枕下的尾巴若不是被压着早就要飞到空中绷直了，萝莉祖宗大人爽得失去意识又爽得醒来，半梦半醒间，感受着几乎被肉棒捣碎的花蕊子宫被侵入，灼热粘稠如果冻如奶油的精液灌满子宫，令她的小腹慢慢膨胀起来。
　　萝莉祖宗大人的子宫主动伸缩套住了龟头冠状沟将其整个纳入其中用柔嫩的子宫内壁研磨喷精的马眼，子宫颈紧紧裹住肉棒吮吸套弄，感知中好像真的有一条茁壮的精子游动钻入了卵子之中，被我胯部压扁的肥嫩臀收紧着，狭窄湿热的淫穴拼命的收缩榨取充塞其中的肉棒，举高的修长黑丝美腿痉挛着蜷曲。
　　玲珑秀美的黑丝足趾喜悦地蜷缩在一起，大量潮喷出的腻润淫液打湿了我的阴毛和胯部以及以及的肉臀，被我压住的娇媚萝躯泌出的蜜露香汗更升腾出浓浓的妖媚雌香，每一点淫媚表现无不是为了压在她身上的我获得绝佳的性爱体验，无不是为了取悦讨好我。
　　我有生以来最爽快的射精记录又被刷新了，一连射了将近五分钟才停下来，松开萝莉祖宗大人瘫软张开十指的黑丝小手，我缓缓抽腰后退，肉棒每拔出一寸就打一个冷颤，也令萝莉祖宗大人的娇躯爽得颤抖。
　　先是被子宫牢牢包裹吸附，子宫颈死死卡住冠状沟好不容易才拔出。
　　被浇了一大股精液淫水暖洋洋酥麻麻的，再是沿途勾扯刮擦淫媚穴肉褶皱产生的官能电流快感，无不是萝莉祖宗大人淫媚骚贱的魅魔萝躯在激将着自己再狠狠爆操射精，但我还是忍住了，终于伴随萝莉祖宗大人呜啊一声呻吟，魅魔尾巴重新从抱枕下钻出，双腿蹬直了又垂落，啵的一声将肉棒彻底拔了出来。
　　整根肉棒上像涂了奶油一样都是粘稠的精液淫水垂落和萝莉祖宗大人的肥嫩幼屄拉丝，真是射了我自己都害怕质量不守恒的量。
　　看着萝莉祖宗大人神志不清歪着螓首娇喘吁吁，满是香润肉光，精液流淌的小腹上的淫纹爱心中间出现精液水柱图样和中出次数字样，一双酥软玉乳还在喷着奶水的淫媚萝躯好像真被操死了一样瘫软如泥，我满是成就感。
　　但当目光移到萝莉祖宗大人丰润腿心间像开了香槟一样不断噗噗起泡喷出大量精液打湿嫩臀大腿，维持着被肉棒插入时状态一收一缩，挂着淋漓精液的湿粘肉壁扩张开四五厘米宽度的饱满白腻幼屄上时，我呆住了。
　　而萝莉祖宗大人则是对我眨了眨眼睛。
　　…………
　　经过了早上一阵闹剧，我亲自为萝莉祖宗大人做了一顿很好的早餐。
　　大吃了一顿的萝莉祖宗大人露着满足幸福的表情，坐在餐椅上，忽然童颜羞红的看向了我，支支吾吾的说道。
　　“后辈…我去…就是……后辈说的那个……约……约会…”
　　我一愣，开心的说不出话，萝莉祖宗大人居然主动邀请我去约会，当下恨不得马上起身出门了。
　　可是萝莉祖宗大人小脸通红的叫住了我。
　　“等…等一下…萝莉祖宗大人……萝莉祖宗大人还要做一下准备……”
　　然后我就看见萝莉祖宗大人一溜烟就钻进房间里了，好一会才慢腾腾的走出来。
　　身上的衣服也没什么变化，还是明月超短裙道袍，裹着圆润的屁股，露着肉乎乎白胖的大腿肉，色情的绝对领域，肉腿勒裹着白袜。
　　我不知道萝莉祖宗大人准备了什么？或许是心理准备吧？好奇的我忍不住问了出来了。
　　“萝莉祖宗大人……是做了什么准备”
　　没料萝莉祖宗大人支支吾吾的小脸通红了，扭捏的夹着腿。
　　“都做好了……什么准备……萝莉祖宗大人都做好了！”
　　两人就这样一前一后的出了门，在走向商业街的过程中，我注意到萝莉祖宗大人似乎总是很小心的捂着裙角，好像生怕走光一样。
　　如果有好好穿着内裤的话，应该是不用这么在乎走光的吧？我想到。
　　两人不知不觉又牵上手了，一路走到了商业街的露天烤肉店里。
　　刚刚坐下不久，让萝莉祖宗大人嚷嚷着点完了菜单，然后我对萝莉祖宗大人说我要去给她买奶茶。
　　但是萝莉祖宗大人看我的眼神十分的怀疑，然后对我露出咬牙切齿的生气样子，不过在一会后，就消失。
　　我只好对店员说，我出去买些东西，很快回来，因为我现在是站起来的原因，而且还站在萝莉祖大人的面前，我今天穿着的是宽松的裤子，此刻巨大肉棒的轮廓快要顶到萝莉祖宗大人的脸上去了。
　　“萝莉祖宗大人，要不要和我一起去买奶茶？”
　　萝莉祖宗大人看了一眼顶在脸前，从宽松裤子里突出的巨大肉棒，视线马上惊慌的移开了，美眸的神色有点奇怪，小脸微微变得红润了一点。
　　可是小嘴里吐出的还是噼里啪啦的咬牙切齿怒骂。
　　“后辈你这个恶心的癞蛤蟆！马上离吾辈远点！不然吾辈一口就把你们的脏东西咬掉！”
　　我松了一口气，刚刚即将脱出口的说辞被吞了回去，萝莉祖宗大人这个恶狠狠骂人的力度和生气的模样。
　　看来也不需要自己多此一举了。
　　不过我还在是多问了一句。
　　“真的不和我去买奶茶吗？诶？祖宗大人，你今天早上之前可不是这种态度呢？”
　　我轻浮的语气让萝莉祖宗大人隐隐有些不爽，萝莉祖宗大人放下了手中的牛奶，小手法力光芒一闪，已经打算要动手了。
　　然而在我露出微微尖锐的牙齿，蠕动了几下唇形后。
　　萝莉祖宗大人忽然低下了头，小脸红透了的在挣扎犹豫着。
　　我作的唇形是：“最喜欢你了”的意思。
　　“哼哼……算你……还有……良心……吾…吾辈不能背弃承诺……”
　　犹豫了一会后，萝莉祖宗大人气呼呼的小声嘟囔了一句，童颜忽然就红了，本能的拍了拍裙子，夹紧了肉乎乎的大腿。
　　然后就站了起来，捂着白胖的大腿裙角和屁股，小手搭上我的伸出的手掌。
　　接着萝莉祖宗大人扭捏的看向了我，萝莉祖宗大人脸蛋上的表情十分尴尬，裙摆下的白屁股微微向着我靠近了，就好像臀瓣要贴上我的大肉棒似的。
　　“后辈…看什么看……你这个癞蛤蟆……还……还不……带路……”
　　“好的，我这就带我最喜欢最喜欢的萝莉祖宗大人奶茶店。”
　　“哼，要笨蛋后辈管！”
　　萝莉祖宗大人脸蛋红红的骂了我一句，接着就被我笑嘻嘻的拉着手离开了
　　娇小软嫩的身子被我的身体完全的遮住了，走着走着我的手用不老实了，被摸着屁股，我修长白皙的大手探入到了萝莉祖宗大人的裙子里面，在裙子里鼓动掀翘裙子的摸索着。
　　很快，一条内裤就被扒扯了下来，歪斜的挂在了萝莉祖宗大人肉乎乎的大腿间。
　　挂在萝莉祖宗大人肉乎乎的大腿间的内裤也能隐隐约约看到已经有了一点湿渍。
　　我再看的时候，就发现了粉色蕾丝内裤的裆部，居然是空的。
　　也就是说……萝莉祖宗大人穿的内裤款式居然是——粉色蕾丝开裆内裤。
　　萝莉祖宗大人色情的蕾丝内裤已经被我撕扯下来了，湿漉漉撕勒着肉腿的挂在膝间
　　萝莉祖宗大人就这样被摸着屁股，一瘸一拐的走着路，不过周围路人是没有这个福分了，和我走在一起的萝莉祖宗大人的耳尖都红透了。
　　忽然的，我看见萝莉祖宗大人分的很开的白肉腿颤抖了一下，被我大手乱摸的短裙里，滴下了一滴淫水。
　　然后短裙就猛的被我的大手掀开了，两瓣白润的屁股，和萝莉祖宗大人的无毛湿润肥逼，彻底暴露在了露天场合。
　　我摸向了萝莉祖宗大人的裙角，拿出了不知道什么时候就被萝莉祖宗大人放在裙角口袋中的粉色避孕套，挑衅的对着萝莉祖宗大人晃了晃。
　　接着修长白皙的手指，就猛的插入了萝莉祖宗大人的肥缝内，大手肆意的揉捏着萝莉祖宗大人的两瓣白屁股。
　　顺着肉乎乎的大腿玩弄着蕾丝内裤，揉着白胖的大腿肉，摸着萝莉祖宗大人的白袜。
　　萝莉祖宗大人已经走不动路了，白袜粉膝微弯了下来，在已经被我修长白皙的大手，掰开白嫩臀瓣，在这个露天场合里缓缓当着众人的面插粉嫩的屁穴的时候。
　　萝莉祖宗大人看向了我，露出的已经是一副通红要哭的表情了，美眸被欺负得泪汪汪的。
　　两瓣白屁股被两只修长白皙大手各抓在手中，无毛肥缝流着淫水，粉膝走不动路的弯曲，完全没有了刚才在自己面前倨傲的样子。
　　美眸注意到了我在看，然后就和我的眼睛微妙的对视了一眼。
　　最后，萝莉祖宗大人的一瓣白嫩的屁股被我修长白皙大手狠狠抓揉住，公开被玩弄屁眼和肥穴，掀开裙子露着屁股肥逼，连肉腿白袜都被亵玩。
　　不过我已经对我和萝莉祖宗大人施展了水月镜花，所以外人是看不到的。
　　到了奶茶店之后，我向店员点了两桶萝莉祖宗大人最爱的吨吨奶茶，接着我向店员问了一下厕所在哪，随后我拉着萝莉祖宗大人雪白柔嫩的小手，来到了男洗手间。
　　下一秒，萝莉祖宗大人就被我压倒在马桶上狠狠的揉搓奶子，好软，不过有点小，摸这萝莉祖宗大人的胸部我如此感叹道。
　　此时我的手与萝莉祖宗大人的乳房只隔了两层薄薄的布料，那对贫乳被我揉捏变形成各种形状，传递出难以言喻的细腻手感，也让我兴奋的不能自持，下体瞬间就勃起成一根铁棒。
　　令我没有想到的是萝莉祖宗大人居然也被我摸的兴奋了起来。
　　她的脸色涨红，双手还在徒劳的反抗我，嘴上却传来了色情的声音：“等一下，别！……呃啊……后辈，不行……别摸……唔，不要在这里……拜托您……不要……啊……啊，呀啊……好痒……呜呜呜……不对……”
　　“咦？萝莉祖宗大人的声音好色情哦……难道被摸得很舒服吗？”我说。
　　“不是啦……后辈，因为，在男厕所哭……所以很敏感……唔唔……不要……嗯……”萝莉祖宗大人说着，害羞的扭过了脸，身体却因为快感而不断扭动。
　　在我的不断抓揉之下，她的胸罩已经脱落下来，我得以只隔着水手服揉搓少女的双乳。
　　看见那白色水手服上凸起的一对小点点，我随手一捏，谁料萝莉祖宗大人立刻舒服的颤抖起来：“啊啊啊……那里不行！！……”
　　萝莉祖宗大人想推开我的双手，但这怎么可能。
　　发现了萝莉祖宗大人敏感点的我对准她的乳头发起了猛攻，一边捏搓她的乳头一边在那对又软又小的奶子上盘旋揉抓，抓的幼女的乳房如同一对让我摆布的白面团。
　　萝莉祖宗大人也随之激烈的颤抖起来，色情淫叫不绝于耳：“欸欸欸欸？！……不行……乳头，不可以！……那里很敏感……会……马上就……呜呜呜呜……好讨厌……这样下去就要……去了……啊啊啊……会高潮……唔姆……下面好痒……不行……身体也有反应了……会被你玩坏的……不行……好痒……好像要……会舒服的……舒服……唔……呃啊啊啊啊！！”
　　轻声呻吟着，萝莉祖宗大人迎来了一次小高潮。她的身体剧烈颤抖一阵，随即瘫软在马桶上。
　　看着大喘着气的萝莉祖宗大人，我激动的手都在哆嗦，着手扒下她的衣服。
　　还没有缓过来的萝莉祖宗大人不知所措的反抗着，哀求的看着我：“欸欸……后辈……还没有结束吗？……别，不要……”
　　“怎么可能结束啊。萝莉祖宗大人刚刚那么舒服，我还没有满足呢。”我说着，转眼间就把萝莉祖宗大人扒的一干二净。
　　幼女萝莉祖宗大人的身体就这样展现在我眼前。
　　细瘦的身材，白皙的皮肤，还有那如同飞机场般的双乳都散发着致命的吸引力。
　　萝莉祖宗大人手足无措的一手护胸，一手遮住下体，脸上仍旧挂着十二分的笑容，只是那笑容里已满是哭腔，说道：“所以我今天是注定要在奶茶店里的男厕所里做爱了？……”
　　“还没有接受吗？”我说着，抓住她一只手，幼女祖宗大人胸前一对贫乳弹跳着展现在我眼前。
　　看着萝莉祖宗大人拼命安慰自己的模样，我知道今天又要让她失望了。我脱下自己的衣服，露出那根粗长巨大的肉棒。
　　肉棒着阴亮的光泽，红彤彤的龟头膨胀的大了肉棒本身一圈，仿佛一把硬邦邦的小锤子。
　　萝莉祖宗大人吃惊的看着我的下体，脸上愈发展露出那副哭笑不得的表情。
　　不过实话实说，她这幅样子还蛮可爱的。
　　“后辈……今天……能不能戴安全套？”
　　话音刚落，我便分开萝莉祖宗大人的双腿，将肉棍顶在她的下体上。
　　都和你做了这么多次，你看我有几次带了套，怎么可能戴套啊。
　　我如此想着，看着萝莉祖宗大人的幼女小穴上，接着我胯下发力，鸡蛋大小的龟头分开阴唇，一点点被顶进萝莉祖宗大人的阴道口当中。
　　“啊……好窄，好紧……呼……感觉下面都快要融化了……”我喘着气说。幼女的阴道果然紧致的不行，我感觉到萝莉祖宗大人私处的软肉从四面八方包裹过来，拼命的挤压我的龟头，想把它排斥出去。”
　　当然这样只能为我的肉棒平添舒爽，又湿又烫的软肉如同嘴巴紧密的吮吸住我的肉棒，勾引我一路向前，突破少女阴道内部的软肉阻隔，一直插到最深处才肯罢休。
　　接着，因为萝莉祖宗大人喊疼，我拔出一半肉棒，看见上面沾满黏溜溜的不明液体，事已至此，我也不管这些，将粗长的肉棒又插了进去。
　　这种尺寸的额肉棒对萝莉祖宗大人这种娇小女生来说确实过分了，她被顶的浑身一颤，肚子上甚至被顶起了一个小包。
　　性爱的快感吸引我继续抽插，萝莉祖宗大人也马上被拖了回去：
　　“啊啊啊…………别，别……后辈，求你了……到此为止，可以吗？……唔嗯……后辈……感觉……下面被完全撑开了……呜呜呜……”
　　“啊啊……幼女萝莉祖宗大人就在身下，我怎么可能就此收手啊……”如此说着，我保持着高速抽插。
　　身下这具散发着旺盛的荷尔蒙，不拿来生孩子太可惜了。
　　萝莉祖宗大人纤瘦的身体被我的爆操顶的翻来覆去，无所适从，一双引人注目的贫乳也上下摇晃，波涛汹涌，看得我兴致勃发，又抓住奶子揉搓起来。
　　“呀呜！”萝莉祖宗大人仿佛过电一般，身体紧张的僵直起来。
　　真是敏感啊……只是抓一下奶子就舒服成这样子，看来是天生的骚货。
　　我低头含住萝莉祖宗大人的乳头，牙齿轻咬，萝莉祖宗大人立刻舒服的喊了出来：“啊啊！……后辈……别、咬……不可以……第、第一次被人咬那个地方……太敏感了……感觉……快感……好像要泄了一样……没力气了……呜呜呜……后辈……不要……别……乳头，不行……别……啊～……”
　　萝莉祖宗大人越是这么说，我的进攻当然就越激烈。
　　我的牙齿在萝莉祖宗大人的乳头上轻轻摩擦，嘴唇微吮，舌尖也时不时挑逗一下，攻击完一侧便换另一侧的乳头，与此同时手上也没有闲着，依旧保持着对奶子的抓揉，这一套组合下来爽的萝莉祖宗大人哀叫连连，求饶不止，身体也进入了兴奋状态。
　　我的肉棒为萝莉祖宗大人原本因幼女小穴不够湿润而产生的痛感也逐渐转化为快感。
　　幼女萝莉祖宗大人的眼神逐渐迷离，嘴巴也胡言乱语起来： “好奇怪……不行……唔……呃……胸部……麻酥酥的……还有下面……完全被填满了……塞的满满当当……唔……肉棒……好大……好大的肉棒……呜呜呜……就像，漫画里的一样……后辈……呃、啊、啊、啊……每一下都插的、好、深……一下就被顶到子宫口上……龟头……撞在上面……就像……啊啊啊……好舒服……不行……好舒服……啊啊啊……”
　　萝莉祖宗大人的小穴内渗出白浊的淫汁，随着我的抽插被带到外面，渐渐在她身下聚成一小滩，流到马桶盖上。
　　我每一次都插到萝莉祖宗大人身体的最深处，胯部与幼女的身体相撞，发出清脆的“啪啪”声，而在这淫荡的节奏中，我感觉自己的肉棒爽的发麻，萝莉祖宗大人也渐渐被送入了高潮。
　　她娇小的身体被我操的左右起伏，若不是有我的肉棒连接，怕是要翻滚到马桶下面去了，叫声更是愈发色情：“呜呜呜呜……后辈……好、好猛……好厉害……要上天了……呃呜呜……呼，呼……感觉……龟头在身体里……乱撞……乱捣……小穴快被捣烂了……但是好舒服……不行……不行……唔……从来没有想过……这么舒服……想要……还想要……后辈……别停……感觉……身体……感觉要来了……后辈……要来了……唔啊……啊啊啊啊……胸部……胸部也……好爽……想做……一直做……后辈……喜欢……啊啊啊啊！！”
　　随着层出不穷的污言秽语，萝莉祖宗大人被操得眼睛翻白，身体抽搐，迎来了她人生中最爽的一次高潮。
　　我也被她紧致的小穴夹吸的受不住，把肉棒一插到底，龟头顶着子宫射了精。
　　射精持续了一分多钟。
　　射了个爽后，我拔出肉棒，发现没有一滴精液流出，想必都被射进子宫里了。
　　我正沉醉于无套内射幼女的满足感和肉体的爽快感，萝莉祖宗大人从高潮的余韵中缓了过来。
　　她看看自己的下体，绝望的说：“呜呜……还是被后辈射在里面了……”
　　“对不起，太舒服了就没忍住。”我说。
　　萝莉祖宗大人气鼓鼓的看着我，说：“是吗？后辈一开始就没打算射在外面吧？”
　　“呃……”我挠挠头。确实是这样。
　　“抢劫犯，变态，流氓，大龄死宅。恶心。”萝莉祖宗大人翻着白眼看向别的地方。
　　连骂人都这么可爱，萝莉祖宗大人真是可爱到没救了。不过事已至此，我干脆握着还在勃起的肉棒再次掰开她的双腿。
　　“欸欸……后辈，等一下……还没有结束吗？我，我已经够了……等下，至少这次请戴上安全套……我现在在危险期……欸……直接插进来？！……呃！……啊啊……啊啊啊啊……”
　　………………
　　红着小脸的萝莉祖宗大人一只手拉着我的衣角，而我则是一只手提着两桶装着奶茶的吨吨桶，另一只手拉着萝莉祖大人回到了，烤肉店里。
　　接下来的烤肉很快就上了上来，两个人都很开心。
　　我负责烤，萝莉祖宗大人负责吃，塞得腮帮子都鼓鼓的了，就像一只可萝莉祖宗大人的河豚鱼，雪唇沾满了油渍，还在嚼着烤肉，另一只手则扶着装着奶茶吨吨桶的副手，准备随时来上一手。
　　只不过萝莉祖宗大人还是不给我好脸色，我也没办法了。
　　如果不是萝莉祖宗大人太过可萝莉祖宗大人漂亮的话，这副吃相，恐怕已经会被骂是饿死鬼了吧？
　　可是我丝毫没有嫌弃，因为喜欢一个人，就要喜欢她的全部。
　　就在我兴奋的为萝莉祖宗大人靠着肉，面前安静的萝莉祖宗大人如同一个被打开的蜜罐，不断的散发着奇异的诱人香甜气味充斥在周围，虽然有是在外面烤肉，还有着微风带来舒适凉爽的温度，不过我的额头却还是已经冒出了一层细密的汗珠。
　　半小时后，竭尽全力的烤肉，随后看向我面前的萝莉祖宗大人，按耐不住的用充满情欲的视线看向一直有意无意间撩拨我的女孩，她不断发酵的魅力让我已经难以控制自己。
　　“哦？这就已经忍不住了吗？真是个没有耐性的后辈～啊，错了错了，应该要叫你“爸～爸～”才对呢。”萝莉祖宗大人的语气带着调笑，但是身体却没有任何躲闪目光的意思，迷人的眼瞳饶有趣味的看着我的反应
　　“嗯哼～❤️目不转睛的在看呢～用如此火热的目光盯着吾辈可是不礼貌的行为哦～不过也是，今天这套装扮一定很和你心意吧？”
　　萝莉祖宗大人的猜测是对的，她身上紧身的儿童水手服，尽管是连带肩膀一起包裹，由长袖覆盖的，较保守的款式，但也无法遮掩萝莉祖宗大人的魅力。
　　我的目光先是扫过光洁而无暇的天鹅颈，紧接着又被精致的锁骨吸引，每一寸裸露在外的肌肤都是如此的诱人，而那些被衣物所遮挡的部分，更加让人心驰神往，想要探索潜藏于底下的完美玉体。
　　就好像那一双饱满而挺翘的鸽乳，已经被紧绷的衣物勾勒出惹人怜爱的起伏，是恰到好处，只手可握的完美大小。
　　蠢蠢欲动的我已经忍不住吞咽起了口水。
　　“好啦～别光盯着看了，快来吧～❤️”萝莉祖宗大人拍了拍座椅 ，不仅不介意，语气里反而有几分愉悦，我失态的表现之于她来说，更像是对她美貌的肯定。
　　而随着脸上挂着笑容的萝莉祖宗大人，向我摊开臂膀，我瞬间如同一只饥饿的野兽扑在了她的身体上，却被她看起来娇小无力的身躯毫不不费力的稳稳接住。
　　“用力的扑上来，就这么心急吗？。”萝莉祖宗大人的语气依旧温和，柔软的怀抱就如同是精心编织，沾满花香的一张捕虫网，牢牢的笼罩住了一只被甜蜜陷阱所吸引的小飞虫。
　　我的下巴垫在她如雪如玉的光滑香肩上，大口大口呼吸她脖颈间诱人的清幽香气。
　　甘甜的媚香，像是无数种花瓣杂糅在一起，混乱到不能描述出来的复杂气味却又完美的相互融合，理智渐渐的被溶解，转而成为了点燃身体欲火的燃料。
　　“怎么样？味道好闻吗？因为今天刻意收束了仙力，我的身体素质控制到和普通人差不多了呢，所以在吃你为我烤好的烤肉的时候出了很多汗哦……如果吸太多的话……发情现象应该会很严重呢～”
　　萝莉祖宗大人的劝告对于忍耐到现在，而几乎已经无法思考的我来说完全无效，依旧贪婪的吸入着能让头脑沉醉的体香。
　　“唉，真拿你没办法呀～❤️”萝莉祖宗大人见此也没有再阻止，不仅纵容着我的无礼行为，甚至于还有些溺爱的摸了摸我的头。
　　“看样子现在已经完全听不进去说话了～那么……那个地方现在变成什么样子了呢？让我检查一下吧～❤️”
　　不再等待我的回答，萝莉祖宗大人将贪恋气味的我紧紧搂抱，两条被细腻紧绷白丝全方位包裹，凸显着黄金比例曲线的修长双腿逐渐伸直，展现出绝对完美的腿型，抵着鞋跟踢掉脚上的黑色小皮鞋，露出可爱又小巧的白丝玉足，随后足尖微微翘起，轻点在我高高鼓起来的胯部。
　　幼女小脚丫像是捕获到猎物一样，精准的夹住小帐篷前端。饱满圆润的脚趾俏皮的隔着裤子抓挠隐藏在低下，坚硬膨胀到极限的性器。
　　“只是吸入了幼女萝莉魅魔的体香，就已经这么硬了～这可不是一个合格的后辈应该有的表现，对不对呀，爸～❤️爸～❤️”
　　刻意的把结尾称呼拉长了腔调，感受到我明显变得更加兴奋，萝莉祖宗大人眯起眼睛，嘴角勾起一个魅惑的微笑，只是稍微转头就贴近了我的耳边，娇媚的粉嫩朱唇先是轻轻吻上耳垂，随后张口将其含入，洁白贝齿在耳垂上浅浅的合拢，耳垂上便被刻印上与她牙齿形状贴合的，如同记号一样的齿痕。
　　“你是笨蛋吗～❤️下面都变成这副模样了，裤子紧绷绷的撑着很难受吧～还不脱下来吗？”
　　幼女萝莉祖宗魅魔心满意足的舔舐了一下耳垂上留下的标记，在耳边低语，夹杂于其中的温暖吐息吹拂过耳垂上的牙印，让我浑身颤抖，恢复了少许神志，赶快在萝莉祖宗大人灵活双脚的辅助下，手忙脚乱的解开腰带。
　　而萝莉祖宗大人虽然因为抱着我无法目视，但是灵巧的双脚还是一瞬间就将肉棒拢在了脚掌之间。
　　“脚底有些湿湿粘粘的，因为黑色小皮鞋里面很闷热，所以被汗浸湿了呢，不过你一定很喜欢这样吧？”
　　随着萝莉祖宗大人幼女小脚丫缓缓带起动作，我忍不住发出轻哼，就算不能低头看见，也能感受到她无瑕双足的柔嫩，还有无法忘却，完美优雅的脚型。
　　“不过话说回来，你会更喜欢裸足吗？还是穿着丝袜比较好？”
　　“只要……只要是萝莉祖宗大人，我都喜欢……”
　　虽然萝莉祖宗大人脚上的动作异常柔和，但是每一次都能恰到好处的刺激到敏感点，再加上被搂在怀中后所有的诱人体香都将嗅觉包围，要紧牙关抵御快感的我只能吐出磕磕绊绊的话语，在幼女萝莉祖宗魅魔完美双脚精湛的足技下，努力忍耐不让自己露出羞耻的表情。
　　“哦，是这样呀～❤️”似乎是对我的回答感到满意，萝莉祖宗大人魅惑的瞳孔之中流动着妖艳的光辉，一只脚从侧面扶着棒身，另一只脚用足弓对着龟头踩下，缓缓转动脚心摩擦敏感的前端，柔滑的丝袜已经变成了感官的放大器，更进一步的快感让肉棒已经开始渗出汁液。
　　“真是的～至少稍微控制一下，这么多忍耐汁，全部都沾到人家的脚底。就好像，在未经同意的擅自让脚丫能更好的刺激肉棒呢。”
　　“对于好色的坏蛋肉棒，我也要认真起来了，好好享受更舒服的足交吧～❤️”
　　萝莉祖宗大人在我耳边说完，娇软的脚掌更加紧密的合拢在一起，彻底把肉棒紧紧夹住，愈发湿黏滑腻的白丝双足一上一下交替挪动，由松至紧的逐渐提高对肉棒的刺激，射精感已经无法抵抗的从下体涌出。
　　“呜哦哦～”我终究还是在她的白丝莲足中败下阵来，喉咙已经完全遏制不住，被迫发出了羞耻的呻吟。
　　不过听到了我的声音，公主殿下的动作反而更加激烈，连同蜷缩的脚趾对肉棒进行了最后的进攻，凡是神经密集的敏感处都被那双美玉般的灵活小脚毫无遗漏的“照顾”着。
　　“肉棒一跳一跳的，爸爸已经到极限了吧，瞒不过我的哦，不用忍耐也没关系～❤️射吧～在我的脚下射出来～❤️”
　　对于被魅魔体香和精湛足技迷的神魂颠倒的我来说，此时的话语就像是直接送达至灵魂的命令，再也按耐不住的精液随着脚掌的甜蜜挤压和萝莉祖宗大人在耳边的淫语从尿道迸射而出，沾染在已经被体液浸湿而变得滑腻的白丝上。
　　“没事的，把里面储存的精子都射出来嘛～❤️爸爸～多射一点到人家的白丝小脚上～❤️”
　　萝莉祖宗大人的足交并没有因为射精而停止，反而再次把脚收拢，弹嫩的脚掌心包围环绕肉棒，像是挤奶一样对射精中的肉棒上下撸动，每一次排精都会被熟练的挤出更多，同时亲吻我的耳垂，故意撒娇般的用软乎乎的细腻嗓音在耳边低语。
　　“噗噜噗噜～❤️，咻噜咻噜～❤️，爸爸做的很棒哦～就请这样安心的射精吧～❤️把蛋蛋里面的精液牛奶射空，全部都喂给女儿也可以哦。”
　　“爸爸是不可以拒绝女儿的请求的哦～❤️”
　　“加油，加油～❤️不需要忍耐哦，尽情的把精子全部都biu～biu～的射出来吧～❤️”
　　幼女萝莉祖宗魅魔在耳旁连续发动甜蜜的语言攻势，幼女小脚丫也温柔包裹住射精中的肉棒，不停套弄起来，让攀至顶峰的销魂快感根本无法停止。
　　直到我两腿打颤，肉棒前端再也没有漏出精子，幼女萝莉祖宗魅魔才恋恋不舍的放过我。
　　“嗯，射出来了好多呢～❤️”
　　“感觉舒服吗？身体发软的趴在魅魔女儿的怀里，在刚刚走路出汗的白丝小脚下，还把又浓又黏的羞羞精子射出来这么多，果然……是个变～态～爸～爸～呢。❤️”
　　我暂时已经没有意识回答，身体依旧沉浸在甜蜜的白丝足交带来的深入骨髓的绝妙快感之中，已经失神。
　　萝莉祖宗大人也不心急，依旧平静的把我搂在怀里，圆润的脚趾在龟头处慢慢画着圆圈，用挂在上面的残留精液把前端涂抹的晶莹发亮。
　　“呵呵～射出来这么多，明明身体都松弛下来了，可肉棒还是硬邦邦的呢，还没有满足吗？那就回去再慢慢做吧～❤️”
　　“会把里面的精子汁全部搾空哦，爸爸～❤️”
　　…………
　　最后我也不知道我是这么回到家的，直到我似睡似醒的，耳中隐隐听到了萝莉祖宗大人的稚嫩童音。
　　“喂，笨蛋后辈，不要睡了…吾辈用后辈的小钱钱给后辈买了好多好吃的……哼！快起床”
　　天似乎已经变暗了。
　　我模模糊糊的睁开了双眼，睡眼惺忪的似乎真的看到萝莉祖宗大人了。
　　萝莉祖宗大人真的回来了，提着一袋子的名贵食品，小脸红扑扑的坐在餐桌前，哼着俏鼻看着自己。
　　“萝莉祖宗大人”我勉强露出了一个笑容，晃晃悠悠的拿起碗筷走了过去，刚刚勉强坐在萝莉祖宗大人的对面。
　　“啪”的一声，就因为刚睡醒的原因，抓不稳筷子，让筷子掉在了餐桌底下。
　　“抱歉……萝莉祖宗大人……”
　　我道歉着赶紧弯腰去捡筷子，可是当钻入餐桌底部，手摸在筷子上的时候，忽然鬼使神差抬起头，往前看了一眼。
　　然后就看到了令自己震惊，但极其刺激的一幕。
　　萝莉祖宗大人白袜小靴子倒是有好好的穿着，不过小靴子里面已经灌满了黏糊糊像是精液的液体了。
　　半透明的白袜粉嫩幼足就泡在精液小靴子中，裹着肉腿的白袜也湿腻腻的，不知道浸透了什么黏糊糊的液体，弄得肉腿湿腻半透明的全部露了出来。
　　超短裙下翘出的肥圆屁股压在了椅子上，挤得两瓣圆屁股肉感扁扁的，红彤彤的满是巴掌印和粉红吻痕，指印。
　　萝莉祖宗大人坐着的姿势却有点奇怪，像是肉白的幼女大腿根部合不拢了，白袜小靴子大大分开的翘在空中，露出了中间的无毛幼女肥穴。
　　萝莉祖宗大人现在幼女肥穴的模样，仅仅只是让意识模糊的我看了一眼，就感到了一阵深深的刺激。
　　萝莉祖宗大人的幼女无毛肥幼女阴唇已经完全合不拢了，两瓣大馒头肉缝大大的张开着，无毛的肥幼女阴唇红彤彤的
　　像是不知道被多少根大肉棒肏过一样，连肥穴都被肏得充血红肿了，肥圆的大馒头肉缝被肏开得都能插进一根手指。
　　饱满的幼女肥唇隐隐颤抖的鼓出，一根耻毛都没有的被巨棒肏肿了的幼女肥穴在我的注视下，不断咕咕的冒着精液，就好像一个白浆的大馒头被强行从中间掰开。
　　肥缝的粉肉微微有些外翻，粉黏搅着乳白精液的幼女腔肉都因为肥肉缝合不拢了，被我看得清清楚楚。
　　我还在愣神间，萝莉祖宗大人似乎也发觉了，童颜低了下来，美眸和自己对视了一眼，一开始小虎牙微微露出。
　　可是这种幼穴都要被我巨棒肏烂，即使是萝莉祖宗大人也摆不起威严了。
　　最后萝莉祖宗大人童脸白嘟嘟的脸颊一红，像是不知道要做出什么表情了，最后只能美眸和自己微妙对视着，小手里还拿着吃到一半的昂贵鱼干，对着自己露出了一个露出尖尖小虎牙的尴尬笑容。
　　然后像是被自己突然看见高高在上的祖宗，幼女肥穴被肏烂的事实，萝莉祖宗大人像是被强烈的羞耻感刺激到了。
　　被巨棒肏开的肥幼女阴唇一抖，肥穴竟然忍不住失禁尿了出来，而且尿出的不是一条线，而是被肏到像花洒一样，淋淋洒洒的尿出了四五道泛黄的尿线。
　　尿出了花洒似的尿液，迎面尿在了还在震惊呆愣的自己的头上，把自己淋成了一个落汤鸡，头发脸上都是萝莉祖宗大人的尿了。
　　尿完之后，我意识朦胧说不出话的看着萝莉祖宗大人还残留着尿渍的无毛肥穴，心里已经极度震惊了。
　　要知道萝莉祖宗大人可是幼女仙人啊，身体的恢复力无疑是非常好的
　　……而且以凡人的身体强度和肉棒……无论怎么样都不可能真的弄疼……伤害到萝莉祖宗大人的。
　　要把萝莉祖宗大人的肥穴肏成这副红肿……漏尿像花洒的样子……究竟是谁啊……
　　究竟谁用那根野兽般粗长大肉棒……肏了我的萝莉祖宗大人的肥穴多少次啊。
　　以至于萝莉祖宗大人回到了家里不短了……肥幼女阴唇还在合不拢的状态，肥穴还在发情兴奋的充血……连尿都撒得象花洒一样了……
　　可恶是谁……竟然……竟然把我的萝莉祖宗大人……用粗长巨棒肏幼逼…肏成了这副样子……
　　接着我的耳中听到了祖宗大娇蛮的童音，似乎萝莉祖宗大人看出了我的心声，是谁，还不是你，和你一起出去吃烤肉，在奶茶店里被你整整内射了四次，在烤肉店的时候，帮你足交了一次，被你射在了吾辈的白丝幼足上，最后吾辈带着你回来的路上，你明明睡着了，还对吾辈，动手动脚的，屁股都被你打肿了，哼。

第22章
　　不过因为这几天在萝莉祖宗祖宗大人身上纵欲过度的原因，我又再次昏睡过去。
　　等到再醒来的时候……耳中听到的还是祖宗大娇蛮的童音。
　　“喂！笨蛋后辈起床了！”
　　这次睁眼醒来后，没有那种昏昏沉沉的感觉了，浑身感觉也特别舒服，暖洋洋的。
　　我看着同样坐在餐桌前的萝莉祖宗大人，萝莉祖宗大人同样在吃着零食，不过已经不是鱼干了。
　　是一种昂贵的鱿鱼干……
　　接着，我摇了摇头，就在尊敬的在萝莉祖宗大人面前做好，看向了萝莉祖宗大人。
　　我不得不承认，眼前这个绮丽银发飘散，哼哼唧唧的小手抓着一根烤鱼干，吃得满嘴是油，五官绝顶精俏可爱，外表上怎么看都是一个小女孩的幼女。
　　是我已经活了四千多岁的萝莉祖宗大人，无论是血缘上来说，还是身份地位都是碾压我的，需要我非常尊重的存在。
　　萝莉祖宗大人亮着小虎牙，正一口咬断半个鱼干了，察觉到我看过来后，表现却有点奇怪，白嘟嘟的脸颊微微一红，袜足磨磨蹭蹭的踩在了餐桌横梁上，幼女童脸扭扭捏捏的，美眸斜着看向侧边，避开了自己的目光。
　　雪唇微微张着，都停下吃鱼了，小虎牙油光渍渍，不知道要不要继续咬下去，白嘟嘟的童脸都流下一滴黄豆热汗了，表情尴尬微妙的十分奇怪。
　　我感觉有点奇怪，不禁问道：“萝莉祖宗大人，您怎么了？是遇到什么坏事了吗？…总感觉表情有点……奇怪……”
　　萝莉祖宗大人雪唇张了张，想说什么，脸蛋更红了，可是当看了一眼我奇怪的表情之后，马上就萝莉变脸了！
　　凶巴巴的转过了身，白袜小脚丫一脚把餐桌蹬得“吱丫”作响，小虎牙恶狠狠的一口咬断了鱼干。
　　“要笨猪后背管！整天喋喋不休的像是蠕动的蛆虫一样，吵死吾辈了！”
　　萝莉祖宗大人不耐烦的把餐桌上的零食袋一推，直接推到了我的面前，零七碎八昂贵的零食到处散落。
　　我又再次晃了晃脑袋，伸出双手，还没等我帮萝莉祖宗大收拾东西，就被萝莉祖宗大人慌张蛮横的把零食袋子拿回去了。
　　“笨猪后辈…不想吃就不要吃了…都是吾辈的…”
　　萝莉祖宗大人小手盖紧了零食袋子，就像是一只护食的小猫。
　　我发现萝莉祖宗大人的小脸莫名的红了，美眸不自然的转移了一下，露出了似乎有点生气的表情。
　　“那…那是……那是吾辈的…自己……！小金库…………买的……吾辈才不用和废物后辈解释…吾辈可是后辈的祖宗！哼！”
　　我也不好再问了，毕竟萝莉祖宗大人虽然长得一副幼女小女孩，漂亮白发小萝莉的模样，但可是确确实实是我的萝莉祖宗大人啊。
　　不过……我看着萝莉祖宗大人幼齿幼女的样子，如果是其他人来看，绝对不会相信萝莉祖宗大人是自己的几千岁祖宗的。
　　我忍不住看了一眼萝莉祖宗大人桌子底下，交织挤夹着的雪白脂嫩，肉乎乎的幼女美腿。
　　想象着超短裙下萝莉祖宗大人的无毛幼女肥馒头……肥肥厚厚的阴唇鼓出一根耻毛都没有……
　　这样幼齿幼女的萝莉祖宗大人……如果被我给欺负了……用大肉棒肏了……作为幼女萝莉祖宗大人…都我被肏了……脸都会丢尽了吧？
　　想着这一点，我隐隐感觉有些禁忌的兴奋，不过好在不久前已经发泄过一次欲望了，所以我压抑住了欲望。
　　想到一个了至关重要的事情，于是在忐忑挣扎了一会后，还是问出来了。
　　我紧张的抬起了头，就好像奔赴刑场的勇士一样。
　　“萝莉祖宗大人……我…我送给您的那个口红……怎么样？好用吗？”
　　我刚问出口就有点后悔了，因为看着萝莉祖宗大人雪唇干干净净的样子，哪里会用口红这种东西。
　　果不其然，萝莉祖宗大人咬着鱼干的小虎牙一僵，不过马上就冷哼了。
　　“那…那种东西……吾辈早就扔掉了…在垃圾桶里面……不…不对…已经被垃圾车送走了…哼…后辈送的东西…只…早就扔掉了…”
　　我有点失落，幸好在意料之中的事情，我犹豫了一番后，终于还是鼓起了最后的勇气，开门见山了！
　　“祖…萝莉祖宗大人…那个信…信…您看了吗？”（因为当初我是让萝莉祖宗大人当场在我送的表白信后面写的，萝莉祖宗大人没有时间来的看我写的内容。）
　　我低下了头，不敢看萝莉祖宗大人了，就像是一个即将被审判的死刑犯。
　　“怎…怎么样…虽然很唐突…但是我很想知道萝莉祖宗大人的回信……”
　　“咚”
　　什么东西掉在餐桌上的声音让我好奇的抬起了头，一看萝莉祖宗大人的粉嫩小手已经空落落的了，手中的鱼干抓不住的掉在了地上，童脸一阵涨红，支支吾吾的说不出话了。
　　“那…那个…还在考虑中…后辈你……你问得太早了……才没有回信这种东西……”
　　萝莉祖宗大人低下了小脑袋，袜趾纠结的磨蹭着，在纠结了一会后，似乎觉得自己的状态很丢人，猛的抬起了小脑袋，美眸蹬着我了。
　　“吾辈可是你的祖宗……你…你怎么能对吾辈写这样的信…吾辈要生气了！能写出这种信的后辈……看来还要对后辈进行再调教才行！”
　　萝莉祖宗大人说教了几句，忽然就说不下去了，小手摸了摸小肚子，打了一个饱嗝，还没等我反应过来呢。
　　萝莉祖宗大人就急忙收起了零食袋，连鞋子也不穿的，就光着小脚丫，以一种奇怪的姿势，外八字夹着肉腿，低着小脑袋，咬紧了虎牙，小手捂着超短裙，跑进厕所里面了。
　　只留下我在原地发愣。
　　萝莉祖宗大人真是……越来越可爱了。
　　我忽然看见了萝莉祖宗大人椅子上残留下的一摊乳白色液体。
　　“嗯，我射进萝莉祖宗大人体内的精液萝莉祖宗大人还没消化完吗？”
　　……
　　收拾好餐桌，我回到了卧室，呼的吐了一口气，有点安下心了。
　　因为很明显，事情有了一大步的进展，因为萝莉祖宗大人——没有拒绝，也就是说，事情已经成功了一半了！
　　想到这点，我心理就是一阵的欣喜，转头看向了墙上的照片。
　　墙上的照片很多都是萝莉祖宗大人生日当晚和自己拍的。
　　其中有一张拍的是自己和萝莉祖宗大人的背影。
　　我和萝莉祖宗大人依偎靠在一起，萝莉祖宗大人小手在空中晃荡着，白嫩的小拇指已经勾住了我的手。
　　两人一起，一大一小两张脸被月光照亮，看着满城的烟火，什么话都不说，感受着对方的体温，扑通的心跳。
　　我看着照片有些欢喜，却冷不禁才明白自己的心情，不是照片让我欢喜的。
　　而是萝莉祖宗大人——就是我的欢喜。
　　不是什么天注定的，也不是什么命运。
　　是在遇到萝莉祖宗大人后不久，每日看着萝莉祖宗大人的脸，感受着萝莉祖宗大人的可爱，听着萝莉祖宗大人的声音，感受着萝莉祖宗大人的体温。
　　这份欢喜才慢慢决定下来的，不是一时的冲动，是认认真真的感知。
　　在遇到萝莉祖宗大人后不久，我就喜欢上萝莉祖宗大人了，所以才会在往后的日子里，不管萝莉祖宗大人怎么不讲理，怎么说教我。
　　每当看到萝莉祖宗大人的第一眼，都会感觉到欢喜。
　　我很早就喜欢上萝莉祖宗大人了……很早很早……
　　我心神悸动，静静的在房间里睡着了。
　　等到醒来的时候，已经是中午了，而萝莉祖宗大人如同一只慵懒的小猫咪在我怀里蜷缩着，两只白白嫩嫩的小手紧紧地抓住我的左手手臂，而我的右手则是揽住了萝莉祖宗大人柔若无骨的腰肢。
　　看着如此可爱的萝莉祖宗大人，我不忍心打扰她睡觉，小心翼翼的把萝莉祖宗大人紧紧抓住我的手慢慢挣脱开，接着我把被子盖在萝莉祖宗大人的身上。
　　接着我来到了别墅里，我新建的海鱼池，坐在海鱼池边上的椅子上面，拿着钓竿准备钓一会鱼。
　　…………
　　醒来的萝莉祖宗祖宗大人，发现我不在她身边，便在别墅里四处找起了我，找了一圈之后，终于在新建的海鱼池看到正坐在一个躺椅上面握着鱼竿，显得十分悠闲的我，接着想要揍我一顿的萝莉祖宗祖宗大人，怀着这样想法，迈动可爱幼小的裸足，走向正在悠闲钓鱼的我……
　　明明是从身后靠近，因为有些偷袭的原因，所以萝莉祖宗大人走路的时候都尽可能没有发出声音，但我就好像背后也长了眼睛一样还是发现了过来的萝莉祖宗大人，直接伸手将还在犹豫不决要不要开口的萝莉祖宗大人拉进了自己的怀里，
　　“呀啊啊！呃……那……那个……后辈……呀啊！”
　　萝莉祖宗大人说到一半，我突然向着萝莉祖宗大人伸出手，萝莉祖宗大人还以为是因为自己想要偷袭我，所以激怒了我，害怕的缩起身体低着头紧闭着双眼，像一只受惊的小兔子一样蜷缩起来发颤，结果我的手只是摸了摸萝莉祖宗大人的小脑袋，一只手拿着鱼竿，另一只手像是在撸猫一样将萝莉祖宗大人搂进怀里揉着她的头，依旧还是一脸的轻松惬意，松了一口气的萝莉祖宗大人刚要继续开口央求，就听到我开口，
　　“萝莉祖宗大人～ 我怎么不能生你的气呢～ 我可是要和你永远的相爱在一起……以后可不许再说这样的话了哦～ 不听话的孩子即便可爱可也是要受到惩罚的～ ”
　　说完，就继续好像什么都没发生一样，依旧懒洋洋的握着鱼竿另一只手在萝莉祖宗大人的身体上面抚摸着，感受着娇小可爱的幼女纤细的身躯和柔软的肌肤的触感，萝莉祖宗大人把刚要脱口而出的话又咽回了肚子里面，听过我的话之后便不敢再开口，想要起身离开但我的大手还搭在做自己的身上来回抚摸着，也不敢挣脱离开，只好就这样十分不习惯的躺在我的怀中，我的大手在萝莉祖宗大人光滑洁白的脊背上面来回摸索着，时不时在萝莉祖宗大人娇小圆润的小屁股上面揉捏两下。
　　渐渐习惯了这种感觉之后萝莉祖宗大人被摸到后背的时候也没那么难受了，不过屁股一被揉捏就会突然好像受到惊吓一样娇小的身躯轻轻一颤，我的手来到萝莉祖宗大人纤细白嫩的脖颈上面摩挲着的时候，萝莉祖宗大人就会因为细痒的感觉缩起脖子，柔软嫩滑的皮肤无论哪里手感都十分美妙，在我的不断揉搓玩弄下，萝莉祖宗大人一点点蜷缩起来身子，我很明显对于现状感到十分开心，因为这正是我想要的，萝莉祖宗大人蜷缩起来之后，我不用移动身体也可以伸手够到她那双幼小粉嫩的可爱小脚丫了，
　　我将手伸过去，用手轻轻捉住萝莉祖宗大人嫩嫩的脚丫在手中把玩着，整只小脚丫无比的光滑细腻，手感十分柔软让人心里痒痒的，摸上去感觉十分享受，但萝莉祖宗大人很明显并不这么觉得，敏感的脚底每次被手指触碰的时候都会感觉很痒，让萝莉祖宗大人想要多开但又害怕会惹我生气，只能尽可能忍耐住，就在这样纠结的处境中萝莉祖宗大人一点点开始扭动起身体，幼嫩的赤裸身躯与同样赤裸的我的身体紧紧的贴在一起。
　　每次萝莉祖宗大人扭动身体的时候都能让我充分的享受到与幼嫩可爱的幼女裸体相互绵密的挤压摩擦的感觉，萝莉祖宗大人娇小的身躯将柔软幼嫩充分的传达给了我，让人感觉简直像是做梦一样，让我的肉棒忍不住兴奋的挺立着，尤其是看向萝莉祖宗大人双腿之间微微凸起的白嫩诱人的幼女小穴，如果不是因为萝莉祖宗大人对于我来说简直就像是信仰一般，我早就忍不住会把怀里娇小可爱的尤物幼女吃干抹净了……虽说现在已经是吃干抹净了
　　“哦！上钩了！”
　　我突然激动起来，猛地将双手全部紧紧握住鱼竿，一阵猛拉之后终于将鱼拉了上来，其实并没有特别大，但多少也能顶得上一顿饭的大小了，（因为萝莉祖宗大人喜欢吃鱼，而且海鱼池是刚刚建好……）而且也费了不少力气，看着还有些活蹦乱跳的鱼，萝莉祖宗大人突然感觉有些伤感，这个时候我突然转过头来。
　　“萝莉祖宗大人～ 这可是真正的海鱼哦～ 味道一定不错！待会就尝尝这个吧～ ”
　　我对萝莉祖宗大人的脸上满脸都是宠溺，但对于与这条鱼起了同情心的萝莉祖宗大人来说简直就像是笑着杀人的恶魔一样，但还是忍住害怕，表现的好像很期待一样露出有些僵硬的笑容，
　　“嗯……那个……吾辈……很期待呢～ ”
　　看起来我对萝莉祖宗大人的表现十分满意，转头在萝莉祖宗大人柔软的脸蛋上亲了一口，起身提着那条鱼离开了，看着那条鱼在鱼钩上面摇摇晃晃的挣扎着渐渐远离自己。
　　“咚！咔咔……咚！咔嚓……”
　　萝莉祖宗大人站在与厨房相隔一面透明玻璃的面前，一脸揪心的看着正用菜刀“处理”那条鱼的我，锋利的菜刀一下子就将鱼腹剖开，几刀就将鳞片挂掉，狠狠一剁整条鱼便身首异处，萝莉祖宗大人站在透明玻璃的面前一脸恐惧的看着，突然脑海中出现了几千年前看到的一副场面，那个癫狂身影和现在我的身影仿佛重合了在一起：
　　“黎璃～ 乖乖的哦～ 如果再次失去你的话～ 我一定会疯掉的～ 下一次我一定会再次将你夺回来～ 为了不再失去你……把你吃掉～ 我会心怀爱意的将可爱的你吞下的～ 如果再次失去黎璃的话～ 你身体的一切～ 就算是骨头，甚至是一根发丝都不会放过……我会与你的全部都融为一体～ 让你永远都没办法与我分离～ ”（萝莉祖宗大人在几千年前，游历人间看到的一个场面，好吧其实是我胡编乱造的……）
　　突然想到这些话和那个场面的萝莉祖宗大人感觉毛骨悚然浑身一颤，再看向砧板简直就像是看到被分尸即将被吃掉的自己一样，害怕的萝莉祖宗大人转身就想要跑回房间，结果一个踩空，
　　“呜呀啊啊！”
　　萝莉祖宗大人一个转身，可能是太快了没站稳，有些晕头转向的坐在地板上面，
　　“怎么了！”
　　我听到萝莉祖宗大人的尖叫之后一瞬间便冲了过来，萝莉祖宗大人看到我之后更加害怕了，脚踝似乎扭到了，已经肿了起来，想要站起来就感到一阵刺痛，于是便满脸恐惧的拼命向后挪动，
　　我低头一看自己的行头才发现，自己因为着急菜刀还在手中握着，双手上还沾满处理鱼时候留下的血，围裙上也有些飞溅上去的血液，让萝莉祖宗大人这样年幼的女孩看见不害怕就怪了，于是我连忙将刀扔在一边，脱下身上的围裙顺便又擦了擦手，确保没有血迹了之后才急忙冲向萝莉祖宗大人，结果萝莉祖宗大人显得好像更加害怕，大声尖叫着双腿乱蹬想要站起来，但因为脚踝实在太疼，即便刚刚起身又重重的摔在地上，看的我十分的心疼，
　　“呀啊啊啊啊啊！不要过来……我不好吃的……不要吃我！求求你了不要吃我……呜呜哇啊啊啊！”
　　我将萝莉祖宗大人刚刚抱在怀里萝莉祖宗大人就拼命挣扎大哭了起来，听到她口齿不清的话之后我才反应过来是怎么回事，难不成是自己刚刚杀鱼的模样把她吓坏了？
　　我感到有些抱歉，强行抓住萝莉祖宗大人的手腕将她抱进怀里安慰着想让她冷静下来，过了好长时间萝莉祖宗大人才终于缓过神来，在我的怀里哭的楚楚可怜都成了个泪人，我抱着萝莉祖宗大人像是抚摸一直小猫一样抚摸着她娇小光洁的后背，
　　“对不起哦～ 吓到萝莉祖宗大人了……都是我的错……”
　　我不断的安慰着，萝莉祖宗大人终于慢慢恢复了平静，在我的怀里一颤一颤的抽泣着，抬起纤细的胳膊用娇嫩可爱的小手擦着自己脸上剩余的眼泪，整只小脸都因为眼泪的原因变得湿乎乎的，我低头在萝莉祖宗大人柔软可爱的小脸蛋上轻轻蹭着，脸上湿乎乎的眼泪被我用脸摩擦，原本有些冰凉的小脸渐渐变得干燥，让萝莉祖宗大人稍微觉得舒服些了，我低头看着萝莉祖宗大人的脚踝，跌倒的时候因为扭到了现在显得稍微有些红肿，可爱的小脚丫因为疼痛有些轻微的颤抖，这可把我心疼坏了，伸出手轻轻揉着萝莉祖宗大人纤细的脚踝，轻轻揉捏着因为疼痛而有些颤抖的可爱脚丫，
　　很快我都站起来一下子将萝莉祖宗大人抱起走进房间里面，将萝莉祖宗大人轻轻放在床上之后十分怜爱的双手给萝莉祖宗大人的小脚做着按摩，忍不住在萝莉祖宗大人显得有些红肿的脚踝上面轻轻亲吻着，过了一小会，我看着诱人的可爱脚丫，忍不住伸出舌头，在萝莉祖宗大人的脚踝上面轻轻舔着，看着后辈的舌头接触到自己的脚上，萝莉祖宗大人有些不太适应，想要缩回双腿但是却被我紧紧握住，
　　“唾液可以消毒杀菌哦～ 萝莉祖宗大人的小脚丫那么可爱，可一定要快些养好伤，不然我会很心疼的～ ”
　　虽然这么说着，但我的舌头舔舐的范围开始慢慢扩大，渐渐不止于脚踝附近，而是将一对可爱的小脚丫全都弄得湿淋淋的，最后干脆张开嘴将萝莉祖宗大人的一只娇小玉足直接含进口中，兴奋的吮吸着同时舌头在口腔里面激烈的搅动，用舌头不断的在萝莉祖宗大人嫩滑的小脚上面摩擦着，
　　细痒的感觉让萝莉祖宗大人感觉有些不舒服，想要将脚收回来但是一想到后辈说自己乖乖听话就不会做什么的话之后便不敢了，只能任由后辈对自己的脚丫为所欲为，一直可爱的小脚被我用嘴挑逗玩弄的变成可爱的粉红色，粉粉嫩嫩的小脚丫上面还沾满了湿滑的口水，轻轻吐出之后又连忙兴奋的将另一只小巧的玉足吞进口中，而手却一直没有闲着，不断的玩弄着萝莉祖宗大人纤细笔直的一对小腿，握住小脚丫不断的充满爱意的把玩着，
　　对于萝莉祖宗大人来说，后辈现在对自己身体十分痴迷的样子就像是那天执着的对自己“表白”一样，只不过那天是兴奋的爱意，今天也是兴奋的爱意，虽然情绪不太相同，但对于已经被吓怕了的萝莉祖宗大人来说其实一样令人恐惧，不安的内心让萝莉祖宗大人静静坐着感觉也好像如坐针毡，过了一会萝莉祖宗大人的双脚都已经沾满了我的口水，全都被挑逗的十分粉嫩诱人，我感受着自己口中萝莉祖宗大人可爱的小脚丫留下的奶香气味，兴奋的起身紧紧抱住萝莉祖宗大人，萝莉祖宗大人被吓了一跳。
　　只能任由后辈将抱着自己将自己按在床上，对于娇小的她来说硕大的身躯压在自己的身上，虽然并不沉重，但内心中的慌乱让她有些喘不过气来，我把脸凑到萝莉祖宗大人的面前，又像是在品尝美食一样在她的脸上胡乱的舔舐着，
　　萝莉祖宗大人脸上之前干涸的泪水让她柔软可爱的小脸有些微微发咸，再加上幼女身躯散发出的淡淡清香，以及娇小诱人的体型和可爱的面容，对于我来说简直就真的像是一道色香味俱全的“美食”一样，舌头在萝莉祖宗大人的脸上不断激动的舔舐着，将她的整只小脸全部打湿，随后突然停了下来，感受到停顿的萝莉祖宗大人虽然害怕但还是有些好奇的睁开一双可爱的大眼睛，眼中闪烁着泪花的可怜巴巴的看着满脸幸福的我。
　　我只是在萝莉祖宗大人娇嫩轻薄的嘴唇上面蜻蜓点水一样的轻吻了一下，便起身，还贴心的为萝莉祖宗大人拉起被子好好盖住，温柔的抚摸着萝莉祖宗大人可爱的小脑袋之后便转身离开了。
　　一直以为自己待会绝对会被后辈玩坏的萝莉祖宗大人也有些意外……
　　不过萝莉祖宗大人静静的躺在房间里面，可能是刚刚我用舌头“热敷”起了效果？
　　至少脚踝暂时没有那么疼了，只有萝莉祖宗大人一个人在房间里面，盖上被子之后也稍微有了些安心感，暂时还不想睡觉但萝莉祖宗大人还是享受的躺在被窝里面，享受着片刻的“安心”……
　　很快，我就带着已经准备好的烤鱼来到了房间里面，看着我手上拿着被铁签穿透烤的色泽金黄变得香喷喷的鱼，看了一会，开口咬了下去，
　　“好吃吗～ ”
　　“嗯！呃……嗯……好吃……”
　　萝莉祖宗大人一下子双眼放光，毕竟是孩子，多少还是会因为食物的美味而暂时忘掉其他的事情，看着萝莉祖宗大人自己吃了几口又不吃的模样，然后对着我一番要投喂的模样，我把烤鱼凑到她的身边，将萝莉祖宗大人娇小的身体抱在怀中，温柔的一口口喂着自己亲爱的天使，用尽可能温柔的声音开口，
　　“来萝莉祖宗大人慢点吃……没人和你抢……还有好多呢……”
　　………………………………………………
　　（应该还没有完结，等剩下的出了，在继续修改……(❁´◡`❁)）

第23章
　　“后辈第一次给幼女萝莉祖宗大人开苞纪念视频”
　　刚一点开视频，我和萝莉祖宗大人就看到一个震撼的画面了。
　　白发幼女萝莉祖宗大人，白胖的幼膝跪在了地上，对着摄像头露着侧身，像是小狗一样的戴着粉色狗耳朵，翘起的娇俏乳头，已经被夹上了紫色的水晶挂坠了。
　　白发幼女萝莉祖大人不但身材白胖肉乎乎的极品，就连容貌也是惊人的可爱漂亮。
　　可是就这样一个极品的幼女，现在却乖乖的蹲在地上，肉软雪白的上半身像是幼女雌犬的直立了起来
　　圆润白嫩的屁股，和跪着的白袜肉膝互相挤压，屁股瓣勾出了一个圆润色情的弧形，屁股肉眼可见白腻腻的软。
　　而一根狗尾巴，就插在了幼女两瓣圆润的屁股中间，朝着半空高翘着。
　　我身下的巨大肉棒竖立在白发幼女萝莉祖宗大人的面前，而我的另一只手已经粗暴的拽住白发幼女萝莉祖大人的项圈狗链了。
　　面对着这样粗暴的，真的像是牵着雌犬的调教，白发幼女萝莉祖宗大人却小脸通红，丝毫没有生气的样子，只顾吐出粉舌，舔着面前的大肉棒了。
　　我的龟头都被萝莉祖宗大人舔的油光发亮了。
　　白发幼女萝莉祖宗大人为什么会被我调教成这样子呢？为什么不反抗我呢？
　　容我细细道来。
　　此刻的白发幼女萝莉祖宗大人，丰润肚子上的写有“巨棒幼穴调教中”这七个字，被这样的巨棒调教，随便一个幼女都会忍不住发情的吧？
　　还有圆润屁股上凌乱的大巴掌印，被扇得红彤彤的屁股。
　　红彤彤的屁股各画了一个的爱心，一个粉红色的爱心。
　　红色爱心里面写着：“后辈幼女妻子爱人”
　　粉红色的爱心里面写着：“后辈专属肉便器”
　　我就知道答案了。
　　而最让我感到刺激非常的是，白发幼女萝莉祖宗大人白发上戴着的生日皇冠，皇冠上已经挂满了粉色的避孕套。
　　生日皇冠宣告着白发幼女萝莉祖大人今天生日主角的身份，然而这样的生日主角，却跪在地上，被调教得像是幼女雌犬一样，帮着我舔巨棒。
　　视频里的萝莉祖宗大人，已经被我调教得一等一的乖了，根本就不像在自己面前那么高傲的样子。
　　粉嫩的小手抓着我的大棒套弄着，红着小脸，小粉舌舔着被她舔的水光发亮的大棒，小脸晕乎乎的通红，像是思考不了了。
　　已经变成后辈巨棒下的俘虏了……而且看起来……还很沉迷的样子，面对这样等级的巨棒，即使是萝莉祖宗大人………
　　唇舌粘稠交响的水声响个不停，我对着自己的幼女萝莉祖宗大人毫不客气，每当萝莉祖宗大人舔的速度慢一点。
　　自己高傲的萝莉祖宗大人就会被我打屁股了。
　　“啪！”
　　响亮的打屁股声过后，萝莉祖宗大人吐出了肉棒，要哭了。
　　“后辈……吾辈已经…已经很努力了…呜～不要再打吾辈的屁股了……”
　　我内心即兴奋又心疼，不过我的面色还是不变。
　　接着萝莉祖宗大人抬起小脑袋，就看到我笑嘻嘻的用大棒戳顶在了自己白嘟嘟的脸蛋上，巨大的龟头深深陷入。
　　巨大的肉棒几乎要遮住了萝莉祖宗大人的半边脸了，即使斜顶着萝莉祖宗大人脸蛋，也只能让自己看到萝莉祖宗大人可爱的下巴。
　　至于美眸，已经被巨棒完全遮住了。
　　“正是因为祖宗大人舔得这么卖力，才要被打屁股，你可是我的祖宗大人，现在跪在地上，像是发情小母狗一样，对着后辈的大肉棒这么认真的舔，舔了后辈肉棒这么多次。”
　　我忽然坏笑着拿出了一个崭新的口红，让萝莉祖宗大人看了一眼，就觉得心惊肉跳的刺激了。
　　这个口红是我和萝莉祖宗大人在没确认情侣关系过生日之后，送给萝莉祖宗大人的。
　　“这个口红也是我送给萝莉祖宗大人你的吧？”
　　我忽然抓住了萝莉祖宗大人的幼肩，让萝莉祖宗大人转移了位置，贫乳和童脸面对着摄像头了。
　　萝莉祖宗大人肉乎乎的白袜大腿根部，紧紧的夹着，白袜幼足向外伸着，粉趾隐隐有些颤抖，也不知道是害羞还是紧张。
　　萝莉祖宗大人白胖极品的身材，这下完全在镜头上展现出来了，贫乳白嫩嫩的，小肚子白胖丰润，童脸明明还有点倔强的不情愿，脸蛋通红要咬人的样子。
　　可是当我的大手猛的伸入萝莉祖宗大人的肉感大腿之间，掰开萝莉祖宗大人肉感大腿，露出萝莉祖宗大人一线天的肥缝之后，萝莉祖宗大人咬着的雪唇，就黏哒着口水的酥热喘息了。
　　“祖宗大人要怎么向我交代呢？”
　　我伸出刚才抠弄着萝莉祖宗大人肥穴都大手，在镜头面前晃了晃。
　　我看得清楚，我的手指上，都粘连上淫黏哒淫水了，拉丝成痕，非常的淫靡色情。
　　而如果看向萝莉祖宗大人张开的肉腿，就会发现萝莉祖宗大人肥厚的无毛肉穴，紧紧闭合的肥缝里也已经渗出了丝丝淫液。
　　仅仅只是舔着我的大肉棒，自己的萝莉祖宗大人……已经发情了流着淫水了……
　　萝莉祖宗大人露着这样倔强的表情。
　　偏偏白发上还戴着狗耳朵，就连乳头都夹着乳夹项链了，被我调教羞辱的穿上了这种打扮。
　　如果是我平时的话，别说这样调教萝莉祖宗大人了，让萝莉祖宗大人换上这种极度羞辱，像是臣服母狗一样的衣服，不被萝莉祖宗大人：“要笨猪后背管！整天喋喋不休的像是蠕动的蛆虫一样，吵死吾辈了！”
　　这样狠狠的骂一顿就好了……
　　而丝毫不听自己的话，经常高高在上高傲的说教的萝莉祖宗大人。
　　现在竟然被我调教着，穿上了这种幼女母狗的打扮，肥厚的无毛苞全裸拍摄，流着淫水发情了。
　　面对着我手上的淫水铁证，萝莉祖宗大人也小脸通红支支吾吾的了。
　　“交……交代……吾辈才…才不知道这种东西……”
　　我不满了，直接把萝莉祖宗大人抓了起来，任由萝莉祖宗大人在空中挣扎的踢着白袜幼足，丝毫没有尊重自己萝莉祖宗大人意思。
　　狠狠的打了自己萝莉祖宗大人的屁股，一巴掌下去后，萝莉祖宗大人的小脸就羞耻的涨红了，因为无毛的肥穴当着摄像头的面，尿滴出了淫水。
　　自己的萝莉祖宗大人竟然被我打屁股打尿了，要哭出来了，可是袜足晃在空中 ，被强壮的我，狠狠欺负着，都踢不到我，只有两瓣屁股被打得红彤彤的，无毛肥穴还在丢人的往下。
　　“滴答滴答”的渗着淫水
　　“不要打吾辈的屁股……吾辈是…吾辈可是仙人……后辈……你…你这种低劣的凡人…癞蛤蟆…呜呜……”
　　萝莉祖宗大人蹬着肉足，被高大强壮的我放了下来，喘息着一屁股坐到了地上，或许被我的话提醒了。
　　萝莉祖宗大人童脸耻红的，雪白的肉足丝袜磨蹭着打开了一点点，美眸悄悄的往下一瞄。
　　果然看到了无毛肥馒头湿漉漉的，咬夹的长长肥缝，已经流出淫水了。
　　虽然萝莉祖宗大人很不想承认，但不可辩驳的事实还是让萝莉祖宗大人支支吾吾的，一句话都骂不出来了。
　　我笑着没有说话，强壮的肌肉高大的身躯，巨大肉棒，和萝莉祖宗大人软白可人的幼女身躯形成了强烈的冲击比。
　　我没有对萝莉祖宗大人动手动脚的，只是用充满雄性气息的强壮身躯，包围住了萝莉祖宗大人，巨大肉棒，往下抬，就垂吊在萝莉祖宗大人的小脸旁。
　　萝莉祖宗大人一个可爱漂亮的幼女，现在小脸通红的，根本不敢看自己面前的巨大肉棒了。
　　让萝莉祖宗大人能嗅到巨棒上散发的浓厚雄性荷尔蒙气息。
　　明明没有被做什么，我却看到了萝莉祖宗大人的肥馒头里的淫水似乎越流越多，雪唇不断酥热压抑的喘息着，白袜肉腿收了回来，袜足蹭在地板上，不自觉肉腿已经更开了。
　　肉乎乎大腿根部已经变得黏黏糊糊的，淡淡潮红的流着香汗。
　　“哈～～”萝莉祖宗大人喘了一口气，低下了童脸，最终在我震惊的目光下，粉嫩小手居然颤颤巍巍的摸向了湿漉漉的肥馒头。
　　我已经在流着口水了，萝莉祖宗大人的小手都盖不住无毛馒头。
　　当萝莉祖宗大人晕乎乎喘息着，小手摸到肥穴上的时候，我才知道萝莉祖宗大人的小手是多么的小。
　　无毛的肥馒头肉穴，是多么的肥厚诱人。
　　如果换成其他男人，看见萝莉祖宗大人可能就要忍不住，当场自慰了。
　　“哟哟哟，这种发情的样子…抱歉抱歉，我才刚刚想起祖宗大人你可是自诩仙人来着…现在看来比起仙人，祖宗大人你更像一个流着淫水，轻易就会发情的幼女”
　　我忽然调笑的说话了。
　　萝莉祖宗大人摸着肥馒头的小手忽然一僵，小脸羞耻的红透了，想辩解却又不知道说什么，只能支支吾吾的。
　　“吾辈…没…没有…”
　　我没有继续为难萝莉祖宗大人，只是向前走了一步，巨大的身躯挤向了萝莉祖宗大人，巨大肉棒晃吊着，时不时就会蹭到萝莉祖宗大人的脸蛋上。
　　萝莉祖宗大人的小脸顿时更红了，白袜肉足紧张的蹬直了。
　　我没有继续为难自己的萝莉祖宗大人，忽然从口袋里掏出了一只口红，大手抓着口红，摇晃在萝莉祖宗大人的面前，还没等萝莉祖宗大人反应过来。
　　就把口红涂到了萝莉祖宗大人的雪唇上，涂得萝莉祖宗大人雪嫩嫩的幼女嘴唇，都有点娇艳的红彤彤的了。
　　“这个口红是我送给萝莉祖宗大人的吧？”
　　萝莉祖宗大人此时瞪大了漂亮的大眼睛瞪，因为她发现我抓在手里的口红，无论是型号，还是样子，都和我送给萝莉祖宗大人的口红很像。
　　萝莉祖宗大人像是才发现口红不见了的样子，尽管肥穴还在流着淫水，幼女乳头发情高翘，浑身赤裸穿着小狗套装。
　　完全一副发情幼犬的样子，却还是露出惊慌的表情，粉嫩小手去抢我手里的口红了。
　　“那…那又怎么样！快还给我！你…你这个恶心的变态”
　　已经发情晕乎乎小脸通红的萝莉祖宗大人，伸出的小手当然抓空了。
　　我游刃有余的退后了一步。
　　还没等着萝莉祖宗大人生气的挪动雪白屁股，在大肉棒下，爬着去抢口红呢。
　　我就再次拿出了一张照片，笑嘻嘻的了。
　　“和这个口红一起，都是在祖宗大人乖乖脱下的衣服里找到的……嘿嘿…随身携带着，看来口红和照片，都是祖宗大人非常重要的东西呢”
　　这张照片正是我和萝莉祖宗大人珍惜无比，放在书桌上，保存在镜框里面的照片。
　　照片中的萝莉祖宗大人骑在自己头上，张牙舞爪露着小虎牙笑着，无论是自己还是萝莉祖宗大人，都十分开心的样子。
　　我没有等萝莉祖宗大人撅着屁股爬过来，猛的前进了一步，大手摁在了萝莉祖宗大人小脑袋上。
　　巨大肉棒蹭着萝莉祖宗大人粉嘟嘟的脸蛋，棒身都把萝莉祖宗大人美眸遮住了，视频里露出的娇艳红唇，和可爱的下巴，意外的色情。
　　自己的萝莉祖宗大人现在屁股蹭坐在地上，无毛的肥苞袒露的光溜溜鼓出，白色肉袜有汗珠在渗，美眸里隐隐有泪珠在闪。
　　在我粗壮的肌肉和大肉棒的欺负下，仿佛真的就像一个幼女小女孩了。
　　看着眼前这根巨大肉棒，萝莉祖宗大人雪唇咬着，看不见美眸，微微扭过了头，但晕红小脸明显的已经纠结的流汗了，夹着乳夹的乳头颤栗了一下，幼女乳头翘得更高了。
　　“祖宗大人你说过你是仙人是吧？那么嘿嘿……仙人可是不会说谎的吧”
　　我大手一伸，把萝莉祖宗大人幸福骑着自己的照片，还有巨大的肉棒，各放在萝莉祖宗大人的面前。
　　肉棒巨大的色龟头剐蹭着萝莉祖宗大人流汗的小俏鼻，散发的雄性气味肯定让萝莉祖宗大人都闻到了。
　　“嗯……哈～～才…不会对你这种恶心……低劣的…变态……说谎…”
　　萝莉祖宗大人酥热难耐的喘息声，又压抑的响了起来，从红唇中呼出，吐在了大肉棒上。
　　白袜肉腿不安的挤蹭着馒头肥苞，无毛肥穴里丝丝渗出的淫液，顺着肉乎乎雪白的大腿润湿了白袜，裹着肉腿的白袜都有点湿了。
　　我似乎早就在等萝莉祖宗大人这个回答了。
　　色的巨大肉棒更为膨胀巨大了，几乎要遮住了萝莉祖宗大人大半张小脸，让萝莉祖宗大人只能露出红唇了。
　　幸福拍摄的照片，被我蛮横的摆在了萝莉祖宗大人晕红的小脸前，戏谑的语调一如既往的响起了。
　　“那么祖宗大人就诚实的说话，现在让我用大肉棒，给祖宗大人的光溜溜幼女肥穴破处可以吗，嘿嘿…作为仙人，祖宗大人可不能撒谎的吧？”
　　视频中足以遮住萝莉祖宗大人大半边可爱小脸的狰狞巨棒……
　　此时的萝莉祖宗大人的态度居然意外的……犹豫。
　　萝莉祖宗大人看了看照片，再看了看眼前的巨棒，红唇喘息着支支吾吾的了。
　　“当…当然是…是………”
　　说着说着，被巨棒遮住，红透的脸蛋纠结流下的火热湿腻腻的香汗，越来越多了。
　　然后视频画面就猛然颤动起来了，调转了拍摄的角度。
　　然后我就看见祖宗微妙纠结的表情了，美眸明明是看向照片的，却好像眼角余光总是会瞄向我的巨棒，雪唇纠结的咬着。
　　我忽然往下伸出了手，粗大的手指轻轻按在了萝莉祖宗大人无毛的肥阴唇上，拨弄了一下肥阴唇，甚至都没有插进去。
　　“你这个…变态……”
　　萝莉祖宗大人就一句话也说不出的，小脸涨红了，带着哭腔的迎来了高潮。
　　“不…不要了…”
　　肥穴一股淫水尿喷出来了，像是早就已经到达极限了，不知道忍耐了多久一样，轻易就达到了一个小高潮。
　　小高潮过后的萝莉祖宗大人，脸蛋都已经晕乎乎的通红了，明明小嘴中似乎是在叫着自己的名字，要选择自己了
　　“……喜…喜欢…后……”
　　但是美眸却渐渐转移了视线，偷瞄大肉棒的次数越来越多。
　　“…后…后……”
　　在我心跳着的注视下，萝莉祖宗大人小脸红扑扑的纠结看着面前的照片，另一边我巨棒顶到了萝莉祖宗大人粉嘟嘟的脸蛋上。
　　照片上萝莉祖宗大人骑在我的身上，就像是一个开心的小幼女似的，大呼小叫的露出白白幼齿的小虎牙。
　　我也露着笑容，萝莉祖宗大人也幸福的笑着。
　　看着这样的照片，这样美好的回忆……萝莉祖宗大人应该会选择自己。
　　我的心砰砰跳动……
　　从照片上看起来，我身下的肉棒没有硬起来就会让人觉得温暖，但是一旦硬起来就是狰狞巨大的大肉棒。
　　我伸手探入了萝莉祖宗大人湿漉漉的肉腿之间。
　　“祖宗大人看起来可是非常犹豫呢，不过再怎么选，现在这个态度可不行，还记得在被大肉棒肏屁眼，被欺负得哭出来的时候，祖宗大人是怎么称呼我的吗？嘿嘿”
　　在察觉到我的大手又一次摸向无毛肥馒头后。
　　萝莉祖宗大人终于像是要做出选择了，夹紧了白袜肉腿，把湿润的无毛肥馒头藏了起来，似乎不想让我摸了，小嘴里也在喘气晕乎乎的，似乎在喊着自己的名字。
　　“那…那种…称呼…才……不要…你…后辈这种…癞…癞蛤蟆……”
　　萝莉祖宗大人晕热的美眸看着幸福的照片，涂上口红的红唇缓缓靠近了照片，喘着幼女的奶气，就要亲到照片中，自己的笑着的脸上了。
　　萝莉祖宗大人微妙的瞄了摄像头一眼，似乎在和未来的我对视了，小脸忽然浮现出一抹红润，露出的表情又是尴尬，又是不知名的羞恼。
　　接着就突然转过了小脑袋，美眸盯向了大肉棒，用行动作出了回答。
　　白袜肉腿张开了，蹬着白袜肉足，小脚丫兴奋的翘起，把无毛湿漉漉的幼女肥苞，没有一丝防护暴露在了我的大手下。
　　红唇一口深深的亲上了大肉棒的龟头，发出了“啵”的一声，在大龟头上，留下了一个刺激我肉棒的，鲜艳口红印。
　　更刺激我神经的是，萝莉祖宗大人在亲完我的大肉棒后，看向了我，虽然可爱小脸勉强的羞红，童音也有点嫌弃的失声，但还是看着我说出口了。
　　“爸……爸爸！”
　　我大肉棒就这样横顶在萝莉祖宗大人的脸前，龟头上清晰的红色吻痕，无时无刻不在刺激着我的神经。
　　我的幼女萝莉祖宗大人……竟然这样叫了我……大肉棒……爸爸？
　　虽然萝莉祖宗大人之前被我肉屁穴的时候，也舒服到意识迷乱的叫过我爸爸。
　　但是这次可不一样啊……萝莉祖宗大人意明显还很清醒……却还是清醒的……叫了我——爸爸……
　　“呜呜……后…后辈……你是真的……讨厌……人……照片……和……现在的……肉棒……都是……哼……”
　　在萝莉祖宗大人叫了我爸爸之后。
　　萝莉祖宗大人一边吐出粉舌，童脸痴热的粘稠淫靡的舔着大肉棒的同时，一边哭着向我说道。
　　“因为…因为……后辈的肉棒…太大了……呜呜～吾辈是仙人……不…不能说谎……所…所以……”
　　萝莉祖宗大人痴迷的亲舔着我巨大肉棒，粉嫩的小手不用我来碰，就自己摸上了湿漉漉流着淫水的肥穴，喘息着抠弄着，粉嫩的手指已经插进了肥缝中。
　　一边亲舔着我炙热大肉棒，一边难耐的自慰，似乎一刻也忍耐不了了，马上就想要被我的巨棒插入光溜溜的幼女肥苞。
　　“嗯呜…后辈……吾辈…吾辈不能…不能说谎的……已…已经答应了……”
　　萝莉祖宗大人哭着在向自己说着淫荡的话语，不过说出话，却是一点都没有更改，雪唇中哭叫着说出了，淫词浪语的事实。
　　红唇再一次亲了我的大肉棒龟头一口。
　　“呜～……吾辈…吾辈觉得……是……是…后辈的大肉棒…更…更舒服！……还是血脉相连的大肉棒……给吾辈……开…开苞……会…会更舒服！”
　　大肉棒上鲜明的红色吻痕，萝莉祖宗大人美眸略微显得迷恋的肉棒亲吻。
　　接着视频黑屏了一会，就是一个极其刺激得角度。
　　体格高大强壮的我以撒尿似的抱着萝莉祖宗大人。
　　萝莉祖宗大人似乎还有点抗拒，童脸羞耻的红透了，微微扭着小脸，不看摄像头。
　　可是我仔细一看，就看到了萝莉祖宗大人的肥馒头一线天肉缝在流着淫水了。
　　肉乎乎雪白的大腿被我修长白皙的双手抓在了手里，我每根修长白皙的手指都陷进了雪白的大腿美肉中，就像是抱着小女孩撒尿一样，以一种极其羞耻的姿势，抱起了萝莉祖宗大人，粗暴的打开了萝莉祖宗大人的白袜肉腿。
　　粗大的肉棒高高翘起，巨大的龟头，就要顶到萝莉祖宗大人同样肥圆圆咬合的馒头肥穴上了。
　　“放…放开吾辈…不要…不要拍那里…”
　　萝莉祖宗大人童脸羞红，拼命挣扎着想要合上袜腿。
　　可是萝莉祖宗大人怎么可能挣脱得了浑身肌肉的我。
　　肉乎乎雪白的大腿肉被我的大手使劲抓着，白袜颤动扭动挣扎着，小脚丫在空中乱蹬了好一会，挂在项圈上的狗链在半空中“哗哗”作响，插在屁穴里的狗尾巴随着屁股摇动着。
　　也只是让我修长白皙的手指在大白肉腿里陷得更深了，紧紧抓握着幼女萝莉祖宗大人软白滑腻的脂肉。
　　在我强壮的肌肉下，如果不动用仙力完全就是一个幼女的萝莉祖宗大人，毫无疑问的在我的雄性力量下动弹不得，无论是幼女萝莉祖宗大人雌犬似的装扮，还是羞耻的小女孩撒尿性交姿势。
　　都在狠狠的羞辱着高高在上作为幼女仙人的萝莉祖宗大人。
　　在摄像头面前，巨棒高高竖起虎视眈眈，萝莉祖宗大人羞耻的暴露着光溜溜的肥穴，仿佛下一秒就要被插进去了。
　　发现我没有回应，反而轻笑了几声，反而抬起了萝莉祖宗大人屁股，让巨棒距离肥穴更近了一步。
　　要肏入幼女萝莉祖宗大人肥穴，给自己开苞的巨棒就在面前，萝莉祖宗大人终于意识到不妙了。
　　美眸颤抖的一低，看着眼前的巨棒，脸蛋变得通红了，翘出的小虎牙似乎都在颤栗。
　　“变态…后辈……你…你的这种东西…不能拿来插吾辈……吾辈不…不会…同意的……”
　　我看着萝莉祖宗大人，虽然萝莉祖宗大人表面上说着不同意，但是目前的装扮和淫荡的状态，实在让我难以信服。
　　不但自己撒尿羞耻的被我抓抱了起来，无毛肥穴在摄像头前彻底暴露，如果这时候我猛的用巨棒插进萝莉祖宗大人湿漉漉的肥穴。
　　那我就兴奋的说不出话了，即将要录制着，在摄像头面前，给自己上演一出“萝莉祖宗大人录制巨棒开苞”
　　这个巨棒开苞视频也会保存在仙器锻造的相册中，被我日月欣赏，看到自己最喜欢的萝莉祖宗大人，究竟是怎么被巨棒开苞的，怎么被后辈大肉棒插进去。
　　不只是现在这种随时随地，就有可能被我巨棒插进肥穴，萝莉祖宗大人也不知道什么时候就要突然被后辈肉棒破处的危险刺激的氛围。
　　萝莉祖宗大人插在屁穴里，吊在雪白屁股下方，在半空中颤栗摇晃的狗尾巴，羞辱的狗耳朵，挂在半空中的狗链，嫩颈上挂着的写着“萝莉祖宗大人”名字的项圈
　　浑身上下一丝不挂，发情高翘的幼女萝莉祖宗大人乳头被色的乳夹夹着，白胖肉感的小肚子分外诱人，小小的肚脐眼似乎都带着幼女萝莉祖宗大人淡淡可爱的粉色。
　　雪白的幼女萝莉祖宗大人大腿也被我蛮横的抓在了手中，被强迫打开袜腿暴露着无毛肥穴，白袜小脚丫无力的翘起。
　　自己的萝莉祖宗大人这样淫乱，乖乖被调教，穿上这种专属于我的幼犬肉便器样子……在这种淫乱姿态情景下说出的不要……
　　真的可信吗？
　　“癞…癞蛤蟆…后辈……快放开吾辈…让你那根…那根坏东西移开……吾辈…的…处…处女膜……”
　　萝莉祖宗大人美眸盯着肥穴前的巨棒，明明说的是拒绝的话，脸蛋却湿粉腻腻的浮现了香汗，雪唇说出的话也支支吾吾的颤抖。
　　白胖幼软的幼女萝莉祖宗大人和浑身肌肉雄壮的我，巨大的肉棒对比起来是那么的冲击力。
　　而自己外表还在幼女萝莉的祖宗，真的要被我比平常男性更加优秀的雄性的大棒，插进幼逼了。
　　就我兴奋的目光下，我的巨棒，在屏幕里，震撼的抬动了，巨大的龟头缓缓直指萝莉祖宗大人的肥穴。
　　“不…不要…无…吾…吾被……”
　　萝莉祖宗大人美眸看到巨棒朝着肥穴缓缓逼进，童脸就红透了，颤抖的转过了脸，说话都含糊的说不清楚了。
　　而自己的巨棒，真的要肏萝莉祖宗大人的肥穴的时候，萝莉祖宗大人像是认命了，只是肉足白袜不安的扭动了几下，袜足上翘，紧张的蜷缩了起来，同时美眸像是要哭，又像是只是紧张的瞄向了别处，最后甚至咬紧雪唇，闭上了美眸了。
　　只是等待了很久，巨棒也没有真的插进去，巨大的龟头，就在萝莉祖宗大人的肥穴前停下了。
　　而此时，我看得很清楚，巨棒还没有真正插入萝莉祖宗大人的幼女萝莉祖宗大人肥穴呢，只是表现出了要插的姿态。
　　萝莉祖宗大人的肥穴就……淫水淋淋的尿出了几道淫水，随着雪白的大腿根淋淋流到了上翘的足袜。
　　还没有真的插进去呢……自己的萝莉祖宗大人就兴奋成了这种样子……
　　“哟，祖宗大人，你不是说不要的吗？”
　　耍了萝莉祖宗大人一道的我，伸手探入了萝莉祖宗大人的大腿中间，指尖沾上了萝莉祖宗大人肥穴刚刚溢出的淫水，放到了已经羞耻面红耳赤的萝莉祖宗大人小脸前，晃了晃。
　　湿黏沾上我指尖的淫水是那么的明显。
　　“你…你…这个恶心的…变态…后辈……吾辈要杀…杀了你！”
　　萝莉祖宗大人不顾在巨棒面前发情，忘记自己这个后辈，想要性交的事实，生气了。
　　“说什么戏耍，我可从来没说，要把巨棒插进祖宗大人你已经黏糊糊，湿润润的幼女小穴呢？
　　祖宗大人你也不是一直叫着，不要不要的吗？我最尊重像祖宗大人一样可爱的幼女萝莉祖宗大人了，但是……”
　　我的动作变得粗暴了一点。
　　“啪”的一声，我在我刚刚注意到的，萝莉祖宗大人晃动足袜下的书桌上，猛然的把酒瓶给撞了下去，
　　萝莉祖宗大人抬头看了一我，顿时生气咬着雪唇的表情就变了，变得委委屈屈的，美眸挂着泪花，像是被欺负的要哭了。
　　“后辈……放过吾辈……好不好……”
　　没料我没有强行逼迫萝莉祖宗大人，只是猛的抬高了萝莉祖宗大人的屁股，让萝莉祖宗大人的白袜小脚丫高高翘到了天上。
　　大手猛然就摸上了萝莉祖宗大人湿漉漉的肥穴，指尖娴熟的抠弄着，插进了肥缝，来回粗暴的抽插着，两瓣肥唇在手指的玩弄下一晃一晃。
　　“不…不要摸吾辈…摸吾辈那里！”
　　萝莉祖宗大人的童音在我的手指插进肉穴的时候，就失声的变了，带上了一丝丝娇喘的甜蜜，禁不住的摇着头。
　　同时我的大手已经湿黏一片了，肥穴淫水支不出的涌出。
　　我不知道萝莉祖宗大人的肥穴，已经在我的调教下变得多敏感，我只知道萝莉祖宗大人的肥穴才刚刚被抠挖玩弄，我的大手刚刚覆盖上萝莉祖宗大人的肥穴。
　　在自己面前总是冷着脸高傲的萝莉祖宗大人，现在就肥穴淫水横流的说不出话了。
　　“放心…我可不会强行逼迫祖宗大人”
　　我侧过了脸，粗暴的亲在了萝莉祖宗大人的雪唇上，大舌头粘稠的吐了出来，一边抠玩着萝莉祖宗大人的淫穴，一边和小脸红热的萝莉祖宗大人，淫靡舌吻着。
　　“呜～”
　　自己的萝莉祖宗大人婴啼了一声，就小脸红扑扑的，顺应着的我的舌头，同样吐出粉舌，和我火热热的舌吻在了一起。
　　等到我分离嘴唇，不再和萝莉祖宗大人舌吻的时候。
　　萝莉祖宗大人已经美眸翻白的大喘着气了，在超过激的窒息舌吻下，似乎都变得晕乎乎的了。
　　“祖宗大人作为仙子…可是不能说谎话的吧？嘿嘿…那么…接下来的问题，要认真回答”
　　我故意把萝莉祖宗大人的肉腿分得更开了，M字开腿的露出鼓出的肥穴。
　　萝莉祖宗大人的肥穴已经淫水狼藉了，肥唇肉缝紧紧的吮吸纠缠着我修长白皙的手指，湿黏肥厚的肉蚌口一颤一颤的，咕咕的在冒出淫水。
　　我似乎是在让我好好的看看，萝莉祖宗大人的肥穴，已经发情淫水泛滥的变成什么样子了。
　　“祖宗大人是觉得我的大肉棒插在菊穴里舒服，还是插在幼女小穴里舒服？”
　　我似乎故意再问了一遍，刺激着萝莉祖宗大人的神经。
　　“是……是…呜啊～”
　　萝莉祖宗大人小脸晕红的支支吾吾含糊不清，犹犹豫豫的，明明美眸都在挂着泪，肥穴已经被我手指抠插着，淫水泛滥了。
　　但是在我重重的深入肥穴，大半的修长白皙的手指都插进萝莉祖宗大人的肉缝，搅得萝莉祖宗大人袜足一颤后，萝莉祖宗大人还是哭着，回答说出口了。
　　“是…是……两个……地方……都舒服……”
　　我插入湿淋淋无毛肥穴中的手指猛然抽了出来，萝莉祖宗大人紧密粉黏的肥厚肉缝恋恋不舍的夹着手指，在手指粘稠完全抽出的那一刻。
　　还发出了“啵”的一声。
　　摄像头猛然拉近了一点，聚焦在萝莉祖宗大人淫水泛滥，无毛肥厚阴唇颤动，蜜缝口粉腻流出淫水，已经一塌糊涂的肥穴上。
　　“祖宗大人现在，想不想被我真正的大肉棒插入肥穴，开苞破处？”
　　我戏谑不屑的话刚刚说出口。
　　萝莉祖宗大人就美眸颤抖的看了摄像头一眼，雪唇微动着，似乎在哭着说着“恶心……下流……的……后辈……”
　　之后就袜足腿脚打颤，白袜小脚丫蹬直了，差点要踹到摄像头了，哭叫着回答了。
　　“吾辈…吾辈…想要…想要被爸爸的大肉棒…插进来……”
　　一股淫水从肥穴中撒喷到了书桌上，粘稠的淫水润湿了书桌，也打湿了我和萝莉祖宗大人合影的照片。
　　此时，我低头看向被我抱在怀中，坐在我的大腿上女儿木璃仙，而她的妈妈，也就是我的妻子和祖宗大人木彩萌正面脸笑意的看着，我和璃仙。
　　而坐在我腿上的璃仙也是一脸春意的抬头看向我，水汪汪的此时已满是爱意，接着璃仙便对我说出了那句让我肉棒发硬的话。
　　爸爸，要了璃儿吧。
　　接着我便把璃儿扔到床上，而电视机还在播放着萝莉祖宗大人第一次被我开苞的视频。
　　看着怀里那还在发出轻微颤抖着的璃儿，我慢慢地将头压在她的头上，鼻子靠在了她那柔顺的头发上，微微地呼吸着，那柔顺雪白的发间甚至还残留着洗发水的清香气息，但最让我着迷的是和萝莉祖宗大人一个味道的奶香味让我久久不能自拔。
　　我的头开始慢慢地向下移动，灼热的嘴唇慢慢滑过璃儿那光洁的额头，雪白俏丽的眉毛，挺翘小巧的鼻梁，继续的向下移动着，而璃儿显然也感受到了脸上不断移动的灼热感，脸上逐渐地红熏发烫，让她的内心感到一阵甜蜜，而我的意识也渐渐沉醉于璃儿那柔嫩的脸庞上，璃儿脸上的肌肤很有质感，皮肤非常的滑嫩，稍稍地一碰触就像水滴一样的柔嫩感觉，让我对这上帝的瑰宝佳作感到格外的喜爱。
　　我的嘴唇渐渐地滑到那汁液源泉所在的地方，那两片柔软逐渐和我的双唇想接触，我能从她的嘴唇上感到一阵的干燥，而更多的就是那种炽热的灼热感。
　　我的嘴唇继续的向佳君的小口中侵入着，紧紧地将那两片柔嫩的芳唇用力地含住着，感受着来自她嘴唇上传来的阵阵暖意，心中感到格外的舒爽，我的舌头继续向里侵入，慢慢地滑过她的那两排洁白的贝齿，便感受到了一阵淡淡的湿意，那是来自于佳君口腔内部的湿感。
　　随着我不断地用舌头对她的口腔外层进行不断地舔舐，从牙齿缝间渐渐渗漏处一丝口水，女儿的口水并没有任何的异味，反而让我感受到了一种淡淡的清香感觉，让我一下子便喜爱上了这种味道，我有些贪婪用力地吸吮着这份清香，舌头有些粗暴的挑开了璃儿的牙齿，显然我可爱的女儿现在被我的舌头舔的有些意乱情迷了，在我的舌头不断地挑逗下，那两排紧闭的牙齿很容易就被我的舌头给挑开了，来自于女儿口腔深处的湿意让我对她小嘴里传出来的温度更加的迷恋着。
　　此时我的嘴巴已经张的大大的，我的大舌头已经很深入的进入到了璃儿的小口当中，肆意的搅拌着，她的小口上下连同那一颗颗晶莹的贝齿都被我的舌头给舔了个便，但是就算如此，我心中还是没能尽兴，我的舌头开始尽力的追逐着璃儿嘴里那条柔软的小舌头，初开始时，我的舌头尖刚一触碰到璃儿那条小香舌，便被她给快速地躲开了，这种欲擒故纵的刺激感让我格外的喜欢，我开始尽力的去追逐着璃儿的那条小软舌，而璃儿则是下意识地将小舌头到处的躲避着，我俩就像捉迷藏一般在肆意玩弄着，而璃儿则是感到非常的紧张，从她那紧绷着的身体就可以看得出来，而我却是在享受着这种感觉，但是璃儿的小口非常小，我的舌头又比较的大，所以到最后她根本就再也无处可躲，她的小舌头终于被我的舌头给彻底地捕获住，就像一个被捕获的奴隶一般，本来可以灵活着躲避我的舌头侵扰，现在被我的舌头一下子给捕捉到了，便彻底地屈服于我，再也无法抵抗。
　　我的舌头紧紧地缠绕在璃儿那条小香舌上开始用力地吸吮着，感受着那小香舌上传来的柔软和温暖，还有那淡淡的女儿清香，让我感到一阵的沉迷其中，我用力地将我的舌头紧紧地缠绕在璃儿那条小香舌上，两片嘴唇紧紧地将那舌头吸住，开始用力地向我的嘴内拼命地吸着，璃儿的小舌头显然没有任何的抵抗力度，在我的不断吸吮下，逐渐就放弃了抵抗，任由我把她的小舌头直接吸进了我的嘴里。
　　那份小巧的柔软一进入我的嘴里之后，我就马上闭紧了我的口腔，两片嘴唇紧紧地将璃儿的小舌头锁在嘴里，不让她再到处逃脱，而这个时候，我也开始将我的舌头再次与那条小软香舌缠绕在了一起，又开始吸吮起上面残留的香津，通通全部都吞到了我的肚中。
　　女儿那柔软的身体在我的怀中颤抖的力度越发的加快，我的眼睛慢慢睁开，一边和璃儿进行着激烈的舌吻，一边观察着璃儿的表情变化，此时此刻璃儿的两只眼睛已经紧紧地闭合上了，显然虽然她只是一个幼女，但是面对这样的性爱快感，她的内心中还是感受到了无比的害羞，那扑闪的两片长长的睫毛随着身体的摆动一下一下地颤抖着，看上去格外的可爱，而璃儿的小嘴显然是被迫的张开，嘴角处一丝弧度能够看出主人对这样的行为感到格外的不满，甚至想要将嘴巴闭上的柑橘。
　　璃儿显然没有什么接吻的经验，在和我进行湿吻的过程中，根本就不懂如何换气，导致她的小脸此时胀的红通通的，连嘴角处都因为空气不足，流出了大量的口水。
　　亲吻了一会之后，我发觉到璃儿已经没有能力再继续和我湿吻下去了，我才放开了她，但是这美好的猎物已经在我的心中想象了好久好久了，我今天一定要享用到她，虽然再接璃儿之前，已经和萝莉祖宗大人进行过了一次激烈的性爱了，但是现在看到璃儿，她是我一直日思夜想想要征服在胯下的宠物，我胯下的肉棒又有了抬头的迹象，随着我和璃儿那激烈的湿吻，我的肉棒已经开始雄起，并且将整个裤裆都撑起了一个高高的帐篷。
　　我很讨厌这种感觉，这种自己被束缚压迫的感觉让我的身体感到非常的不舒服，我赶紧将我全身的衣服都给脱了下来，当内裤脱下来的那一瞬间，我那根硕大的肉棒一下子就从内裤中彻底挣脱了束缚，从裤裆中跳了出来，直直地在空气中挺立着，随着我的呼吸还在一下一下地颤动着，肉棒身上的青色血管已经胀了起来，清晰可见，而肉棒最前端的龟头早已充血肿胀起来，从马眼处还不断的向外留着一些透明无色的液体，那是从身体中流出来的前列腺液，是作为一个男人动情的表现。
　　当看到我竟然把裤子给解开的时候，璃儿的那双眼睛再次瞪得跟驼铃似的，似乎看见了什么好玩的事情，她眼中的爱意好似她的母亲木彩萌一样。
　　“我的乖乖女儿，不要害怕，看看爸爸的大宝贝，以前可是只有你妈妈享用哦，乖一点，不要怕，让爸爸来宠幸你吧。”
　　我轻轻地坐到了璃儿的身旁，伸出一只手轻轻地抚摸着她那柔顺的头发，一直抚摸到她的后背，想要用我的关怀让她在接下来破处的恐惧感降到最低。
　　“呜呜……呜呜……爸爸……我……有点怕……”
　　我的大手轻轻的拍着女儿雪白柔嫩的后背，接着在旁边早已经发情的萝莉祖宗大人，也跳上了床。
　　萝莉祖大人看着我的肉棒，像是要给女儿传授经验一样，先伸手到我胯下摸起了我的蛋蛋，一边摸一边观察我的反应，又微笑着问：“据说少女们都总会忽视这个部分，是这样么后辈老公少爷？”
　　“啊…好像是，怎么说呢，舒服是挺舒服，但是揉着感觉有些紧张。”
　　“请您放心，我不会突然用力将您给捏爆的。”萝莉祖宗大人倒是笑得眯起了眼。
　　“…”
　　我不禁暗自腹诽：那我会被你捏死一次吧？你这表情真是够可怕！
　　我完全不怀疑她有瞬间捏爆我蛋蛋的能力。
　　揉弄几下后，祖宗大人推开了我的腿压低身子舔起了我的长着不少阴毛的蛋蛋，轻轻地一口一口舔舐着，将那被舔得湿润了的发皱皮肤给吸进嘴唇里，含住一会儿，又缓缓吐出，如此多个地方循环往复，接着又在我渐渐习惯了这种操作后把我的蛋蛋也给含进了口中。
　　在含动时，祖宗大人的纤手也一直握在我的肉棒上，只不过她几乎不会进行套弄，只是来回用指尖轻抚，挑弄得我呼吸都变得急促了不少。
　　“啊呜——”
　　祖宗大人努力将我两颗蛋蛋一齐含入了进去，这种又湿又暖的感觉让我的腿都要麻了，脊柱上也猛地传来了一阵凉意，弄得我忍不住打了个哆嗦，同时又感觉自己险些会失禁尿出来。
　　在我享受萝莉祖宗大人服务的同时，我的手也没有闲着，左手搂着站起身的璃儿，右手不断抚摸着她穿着白色小熊内裤的幼女蜜穴。
　　但尽管没尿出来也溢出了大量的先走汁，这些液体涂在了祖宗大人的指尖，她又玩弄着那些液体，双手像是一只结网的蜘蛛。
　　“嗷…”
　　我忍不住发出了一声轻叹。
　　我也是头一次被完全含住蛋蛋，之前祖宗大人帮我舔过几口，但还不至于做到这种地步，而明明也是第一次干这事的祖宗大人却毫不犹豫地直接含了进去，这也让我对她立志要在自己女儿面前传授性爱技巧的决心不再有任何怀疑了。
　　“啊呜…啊呜——”
　　祖宗大人缓缓吐出，但又交换着含着或左或右的蛋蛋，我的肉棒因此溢出了愈发多的先走汁，终于，在我觉得自己都要发出类似于女生的呻吟时，祖宗大人缓缓停了下来。
　　“尽管是第一次在女儿面前做，但我会努力的。”
　　说着，祖宗大人便用舌尖在我的龟头上开始打转。
　　龟头，肉冠沟，舔弄的同时拿手在根部缓缓搓动，待时机差不多成熟后缓缓将龟头给吞入口中，而后又缓缓抬起头，如此多次，挑弄得我愈发迫不及待了。
　　终于，祖宗大人伸出舌尖含住了龟头一直努力地开始向下吞去，三分之一…二分之一，三分之二…越进越深，直到连根寸进，将我的龟头顶在了她柔软的咽喉里。
　　“噗滋，噗滋——”
　　祖宗大人渐渐习惯之后便开始吞吐起了我的肉棒，刚刚就累积着的快感迅速发酵，我觉得肉棒连同蛋蛋都比平时热了不少。
　　很快祖宗大人开始了真空口交，那种独特的吸力叫我也忍不住抓紧了床单，似乎是看刺激有些太强烈了，祖宗大人又逐渐减缓了速度。
　　明明是我在让她嗦着自己的肉棒，可却像是她将我玩弄于股掌之间一样，祖宗大人这个幼女妻子让我很是叹服。
　　不多久，缓缓吐出了那沾满了唾液都在闪闪发亮的肉棒。
　　龟头上还拉着一丝唾液在她唇上，祖宗大人毫不嫌弃地将满口混合着肉棒味道的唾液给吞了下去，而后又缓缓托住了乳肉，略微挺起身夹住了那完全湿润的肉棒道：“老公你觉得这样如何？”
　　“太棒了…”
　　我来不及感叹多少，只是顺便伸手捏了捏祖宗大人早就已经变得无比翘立了的乳头。
　　“呜…老公请您先不要乱动，现在是我在服侍您。”
　　祖宗大人朝我投去了求饶的表情，又眨了眨左眼，真是又俏皮又惹人怜爱。
　　她这般请求我自然会心软直接松手。
　　由于肉棒已经完全沾湿，现在夹在她的乳沟里也完全没有那种扯动包皮的生涩感，反而犹如身处蜜罐一般感觉到来自四面八方的软弹，但祖宗大人也并未就此算完，她又蓄积了一口香津，妖娆地注视着我的同时从唇里吐出，略微低着头让其流淌进自己乳间，滴在那通红的龟头上，而后抱紧了胸部将我的肉棒给夹得更紧，继而缓慢上下搓动——
　　“吾…我该说什么好…？”
　　我不住地深呼吸着，与一脸微笑着仿佛在看好戏一样的祖宗大人注视着。“您想说什么呢？”
　　“我该说，我很后悔吗？”
　　“后悔没有早一点对女儿下手？”
　　“确实…”
　　“之前我不是跟老公你提过嘛，璃儿之前还小，不过现在吗。”
　　“对…”
　　“瞧，您这根大肉棒正在侵犯我的胸部小穴呢…请问您还满意么？”
　　祖宗大人显得很是平静，挤紧了我的肉棒上下摇晃着雪白的乳房。
　　“没有任何一个男人会在这时候说不满意吧？”
　　“不——，您该说不满意才是。”
　　“啊这…？”
　　“您说说看。”
　　她眨眨眼催促着。
　　“咳，我不满意！”
　　我咳嗽了一声忍着笑说。
　　“看来您觉得这样还不太够，那么…”
　　说着，祖宗大人努力颔首伸出了那粉嫩的舌尖，她努力在够着，每当我那红到发紫的龟头在祖宗大人乳间戳出来时就会被她给快速舔上几下，同时还能把龟头和前面一小截捅进她的嘴里，在肉棒抽出时就将滴着唾液的舌尖给一直伸出来，肉棒回到嘴边时就缠上去舔上一通，而后将其能含进去的部分都含入到嘴里。
　　“啊…这个，好厉害…”
　　头一次享受乳交的我不禁有些震惊了。因为之前萝莉祖宗大人还没生下璃儿，胸部只有a，现在嘛已经有D+了。
　　我之前也想要让萝莉祖宗大人这样，但我并没有提议过，而且当时萝莉祖宗大人的胸部估计也没办法像是现在这样。
　　“您斯么斯候想涩都可以…”
　　祖宗大人的话语有些含糊，毕竟她时不时都在吞着我的肉棒。
　　我握紧了床单觉得自己汗都滴下来了，这样的胸部配合小嘴榨精某种意义上都像是一种拷问，我觉得自己真的随时都可以射，尤其是祖宗大人还含着我的蛋蛋给我预热了，但就这么快射出来的话属实是有些丢人（还是第二次发射，第一次发射是在接萝莉祖宗大人之前），于是我就一直忍耐着。
　　祖宗大人似乎看出了我的忍耐，于是她改变了乳交的频率，转为了用胸部夹住肉棒搓动几次后直接一口吞下肉棒用力深喉，含着我的肉棒疯狂往她湿滑的咽喉里顶，好像恨不得直接把我的肉棒给吞下去似的，我一开始还在苦苦坚持，但没过几次我就觉得脑袋都要烧起来了。
　　于是正当祖宗大人将我的肉棒给含进嘴里的那一刻，我直接前倾着身子抱住了她的后脑，用力将她的脑袋给夹在自己腿间，按住后脑就往自己肉棒上顶，我稍微站起了身，找了个更好的角度主动将肉棒给狠狠地捅入了祖宗大人的咽喉。
　　“你这婊子幼女就给我全都乖乖喝下去吧！”我几乎算是口无遮拦地吼了一声。
　　肉棒前段被稍微扭弯了些，龟头朝下钻入食道，在祖宗大人惊讶的双眼几乎被埋进了我的阴毛里，嘴唇边也满是我的阴毛，接着，我抱紧了她的后脑，像是握住了个温热自动舔吸的飞机杯一样不客气地射出了一股白浊的精液。
　　刚一射出精液在祖宗大人的食道里宛如在用大号的针管狠狠地推着往里注射着精子一样，我把那浓稠的精液不要钱似的往祖宗大人的食道里猛喷着。
　　一一股接着一股，我死死地按住了祖宗大人的后脑，略微觉得喷射无力时又抱住用力顶撞几次，祖宗大人痛苦的声音从鼻孔里不断溢出，但她却没有反抗一丝一毫，只像是个乖巧的容器一样承受着我肉棒强力的鼓动。
　　她无需下咽就感觉自己的胃在被渐渐填满，接近一百毫升的大量射精让我又近乎虚脱，但对于我来说是接近一百毫升，对于祖宗大人来说那可是接近一升，她的胃里已经满是精液，尚未进食晚餐的胃莫名就这样被完全灌满了，满满当当的米粥一般的精液在她胃里轻晃着，撑得肚子都鼓起了一点，而且我精液那种浓郁的气味也冲得她脑袋发白，不禁在心里感叹道：——看来老公很是满意我的侍奉，射得可真够多…啊，这个味道，真不愧是老公，又浓郁又强烈…要是每天都能喝到老公的精液就好了。
　　“呼…呼…”
　　我缓缓拔出了肉棒，推开了祖宗大人的脑袋双腿发软地朝后倒了过去喘个不停。
　　祖宗大人也一样躺在了床上，捂着脸咳嗽着在喘息。
　　“抱…抱歉…刚刚对你很粗暴。”
　　我上气不接下气地说到。
　　“没有关系，那是我应该做的…或者，其他什么时候您如果有需要的话也可以来找我…咳咳——”
　　祖宗大人又艰难地咳嗽了几声，她强压着胃里那股装满了无数令人作呕的咸腥精液的反胃感，又朝我露出了一丝温婉的微笑，如同母亲一样在包容着我。
　　接着我看着像了一旁已经如同熟透蜜桃般的璃儿已经可以采摘了，我向璃儿招了招手，她听话的走了过来。
　　“爸爸”璃儿此时整个人都是崇拜我的模样，语气里带着一点点颤音。
　　来璃儿抓着爸爸的肉棒，我牵着璃儿的手，让她试探着抚摸着我的大肉棒，那根大肉棒好像和璃儿的小手臂一样，这样的大肉棒对于她来说，似乎真的是大大了，大到有些撑不下吧。
　　璃儿也是下意识的张开小手，触碰到了我那火热的雄壮肉棒。
　　“爸爸的大肉棒……”
　　此刻的璃儿如同被我的肉棒打上了印记一般，小萝莉就这样用软软的小手撸着我的大肉棒。
　　那是相当完美的触感，就好像还保持着婴儿一般的肌肤，这样柔软的有着肉感的小手，几乎给大肉棒带来了极致的快感，更重要的是这种心理上的冲击，格外的美好。
　　羊脂白玉般的细长手指合握住粗长的肉棒上下撸动，时不时调皮用尾指的指甲刮弄一下滑溜溜的大龟头，前列腺液散发的气味也被幼女身上的香水与体香味遮掩住。
　　龟头马眼溢出的前列腺液越来越多，把璃儿的两只小手弄得满是黏糊糊的液体，来回撸动时发出叽里咕噜的淫靡细微声响，或是拇指食指环成圆圈用力箍住龟头沟壑左右摩擦，青葱手指的指甲沿着棒身鼓起的青筋若即若离剐蹭，尽管幼女的动作还不甚熟稔，却表现出了色情漫画里魅魔一样的强大成长性和塑造性。
　　五分钟后，璃儿觉得这样不过瘾，居然毫无征兆转过身来跪坐在我的大腿上，还未反应过来，白发幼女那张精致无暇美若天使的小脸便凑到了面前，下一秒，嘴唇上就传来一股香甜柔嫩的的触感滋味，期间似乎还有条温润肉舌在上面舔过，幼女睁大一双浅蓝色的瑰丽眼眸，笑盈盈凝视着男人，粉唇一开一合无声说道：
　　爸爸，这是璃儿对爸爸肉棒的初吻哦！
　　接着白发美幼女把沾满我透明稠滑前列腺液的嫩白手指放到小嘴前，微微张开的十指间，粘稠的液体拉成一缕缕透明银丝，清纯妩媚的眉眼弯弯，樱唇开阖，露出整洁的贝齿，在我惊愕和欲火高涨的复杂目光中放入小小的口腔里抽动搅弄，脸颊晕红，满目陶醉。
　　细微的水渍声。
　　无人的走廊，紧闭的房门内，粉靡的春色一幕于此内上演。
　　“渍噫……”
　　灵巧的红舌轻轻剐蹭着口腔中的异物，顶上微略粗糙的触感通过舌尖神经，与鼻腔中吸入的雄性气味传入其脑中。
　　而从唇沿空隙中溢出的几点晶液，就是水啧声的来源，虽轻微，但却分外清晰。
　　白莹如雪的长发披散在如白玉的玉体上，并无束发的几缕雪白发丝肆意巧搭在此刻吞吐着的肉物上。
　　属于幼女的小巧红舌反复的舔刮着进入已口的肉物，纤纤玉手此刻正捧着父亲大人的肉棒，贝齿抬起生怕伤了半分。
　　含着这根肉物如雪之妖精般的幼女，半垂着眼帘，仅漏半许红瞳，圣洁如灵的脸上，表情却透露出几分荡欲淫情。
　　与她的外表极其不符，却有种异样的诱人。
　　雪腮微陷，吞吐肉物之余仍不忘吮吸，脸上染着粉晕，口中兜不住的晶莹唾液从嘴角流下，涓涓细流滴在地板。
　　轻轻溅起几分渍花。
　　也不枉费幼女的一番辛勤劳作与付出，与尺寸不符合的略微稀薄的白浊液体从肉物的前端，所谓的“尿道外口”处涌出，喷入白发幼女的口腔中，外来液体的白浊在肉棒与舌尖的搅动下与唾液混在一起。
　　原本幼女口腔中香津的口液此刻因为与精液混合染上了男性的腥臭味，舌尖也不可避免的挂上几滴传递着腥味的精液。
　　虽然带着稀薄且容易令人作呕的腥臭味的白灼量有些少，但白发幼女还是认真地用口腔压迫着进入自己口中的肉物，直到带着几分自己晶淫色的唾液退出后，才恋恋不舍地闭上了自己牙关与朱唇。
　　末了，还用手轻轻地拭去嘴角的残留，但是口腔中仍还是咕咕的，像是兜着食物的小仓鼠。
　　只是其中兜着的，可不是什么能足腹的食物。
　　白发幼女睁开眼帘，露出一双红色中带点粉的眼睛，宛若宝石一般，带着魅惑与纯真的眼神若是他人见了怕是一下就能魅惑了其心。
　　加上白色及腰的长发，就像是纯洁的雪妖精生了一副魅魔的眼睛……
　　随后，白发幼女的视线从明显能看到软了不少的阴茎缓缓朝上看去，维持着俩腮的鼓囊。
　　颇有几分邀功的模样。
　　当她的视线中出现一个神态有些不自然地哈着气，并且口中流出几滴难闻唾
　　液到自己脸上的中年男性的脸时。
　　眼神闪过一抹喜欢，爱意，与各种杂乱的情绪，但更多是粉糜的情与爱欲。
　　随即，缓缓张开了自己的鼓囊着的，口中充盈着白灼液体的小嘴。
　　白发幼女璃儿，此刻缓缓张开的小嘴中，满是微略带白的像是凝胶状的透明液体，有点像是她爱喝的酸奶，却又更稀更臭一些，并且其中掺杂着肉眼难以看见的幼女唾液。
　　其中最为吸睛的，就是女孩满是糯白口腔中那微微抬起的舌尖，舌沿有数道稠液与腔底藕断丝连——或是缓缓，缓缓地……流下。
　　在我充满情欲的目光中，白发幼女昂了昂头，本能地闭上红瞳，不适应味道强迫自己吞下的动作，不由得地让眼角挤出几滴泪珠。
　　因昂首的姿势，导致璃儿诱人脖颈完全呈现在我的视线中，喉咙勉强着滚动，眉头本能地皱起，强忍着咽下味道不好的液体，表情难免出现几分的不自然。
　　但是咽下去之后，又有一种微妙的成就感——因为是父亲大人射入自己之口的精液。
　　所以璃儿身体的不自然还是难比之白发幼女对于自己父亲的爱意，虽然说这是在世俗中不能被接受，并且过分病态的爱意。
　　动作停顿了不足几会儿，璃儿便逼着自己将口腔中的液体……刚刚才从爸爸肉棒中辛勤口交榨出来的精液吞了下去。
　　好涩，好苦，味道也很差，甚至可以说恶心，但内心却分外的开心。
　　甜甜的。
　　指的是内心啦……
　　重新睁开眼睛，幼女的眼瞳上蒙上轻薄的水雾，有点像是情到深处意已动，所导致的身体自然生理分泌的泪雾，嘴角挂着残留的欲要垂落的精液唾液混合物，在即将落下之时，却被她的舌尖用轻巧熟练的动作重新勾回口中。
　　“父亲大人～ 接下来就是亲爱的女儿的清理时间哦。”带着心中的小甜蜜与开心，说出这番略有自贬身份的宣言后，璃儿开始用自己的小嘴开始重新舔弄着这根刚刚从自己口中退出去的肉棒。
　　渍滋……啧渍……
　　轻微的声音，是璃儿的舌尖与肉棒相触，小口吮吸所发出的声音。
　　璃儿用舌尖十分细心地将肉棒每一处都试着舔干净，半垂着眼帘，微眯着眼，魅惑的小脸嘴边流下幼女晶莹的唾液。
　　不时发出的水声便是她辛勤工作的证明，我原本软下几分的肉棒，也开始有了几分挺立的迹象，像是被勾起了性质。

第24章
　　看着女儿这幅模样，我知道可以给女儿开苞了，不过我伸手从旁边伸出里一只手，对着空气一划，接着拿出两份纸张和一大盒的红泥。
　　躺在床上的萝莉祖宗大人一看到我手中拿的东西，小脸一下子变得通红了起了，而在我旁边的女儿则是咋着水汪汪的大眼睛，一脸迷茫，我把其中的一份纸张递给了女儿，而璃仙一看到纸张的内容，小脸通红了起来。
　　接着我把躺在床上的萝莉祖宗大人抱了起来，大手摸到萝莉祖宗大人的幼女人妻蜜穴，一股淫水从肥穴中撒喷到了我另一只手上拿着的信纸上，粘稠的淫水润湿了表达爱意的信封。
　　“后辈……讨厌……！”
　　我哈哈大笑
　　“既然今天是给女儿开苞的日子，在插入之前，首先来给做妈妈做一个纪念吧，这一份可不止是表白书那么简单，只是签名可不够”
　　我眼睛向萝莉祖宗大人眨了一下，接着我控制仙力从装有红色印泥的盒子里，涂抹到祖宗大人圆润的屁股上，印泥还同样的涂在了我的巨棒上。
　　接着让一旁女儿璃仙意想不到的事情就发生了。
　　我就这样撒尿的姿势抱着祖宗大人，把祖宗大人被印尼染得红彤彤的屁股，摁印上了表白信上。
　　一个两瓣圆润屁股中间，大馒头肥穴隐隐鼓出的的红泥印，就留在表白信纸上了。
　　我再把巨大的肉棒一摁，一根巨大的肉棒印，就留在了祖宗大人肥穴印的旁边。
　　而就在大肉棒，屁股无毛肥穴印的旁边，就写着祖宗大人的名字。
　　“木彩萌
　　还有我的名字
　　“木由”
　　原本干净整洁，写着爱心的表白信，现在已经凌乱的润湿着淫水了，红泥的圆润屁股和肥穴，巨大肉棒，给整张信纸留下了一股淫靡的气息。
　　透过褐色的纸张，在纸张背面隐隐显露出的红色爱心已经——被淫水润湿了。
　　女儿璃仙和她妈妈说不出话，强烈的兴奋感冲击着她们的大脑。
　　这张给萝莉祖宗大人的表白书爱心的前面还有我忐忑的写下了“我喜欢你，祖宗大人”的字体。
　　因为淫水的浸润，原本倒转，隐隐透过纸背的“喜欢”已经变得逐渐模糊了。
　　此刻从电视屏传来我的声音，“来，最后做一个纪念，嘿嘿，萝莉祖宗大人，对着以后的自己说点什么吧”
　　视频中，我抓抱着祖宗大人，巨棒抬起，就挺立在祖宗大人的肉腿之间，隐隐盖住了湿漉漉的无毛肥穴，已经蓄势待发了。
　　“呜～后…后辈…说……”
　　说完后，还没等美眸迷乱的祖宗大人做出反应，我就忽然坏笑了，捡起了掉在地上的我和萝莉祖宗大人幸福照片，送到了祖宗大人的小手中。
　　画笔一勾，就在照片封面上写下了一行粉色的字
　　“第一次给萝莉祖宗大人巨棒开苞纪念”
　　祖宗大人因为过激的快感，已经有点思考不了了，童脸晕红懵懵懂懂的就接过了照片，对着摄像头举着照片，袜足小脚丫无力的垂着，肥穴被的大肉棒龟头轻轻的摩擦。
　　炙热滚烫的龟头每一次粘稠的蹭过肥阴唇。
　　都会让祖宗大人雪唇里禁不住发出“呜啊”的娇喘声。
　　面对着我的巨棒，即使是祖宗大人，在即将被开苞的时候也和普通的小女孩没什么区别了。
　　而现实中，璃仙已经脸红的能滴出水来了。
　　而被我用红泥再一次给萝莉祖宗大人的表白书印上我肉棒和萝莉祖宗大人幼女蜜穴的印记，已经被我放在了一边，而萝莉祖宗大人也被我轻轻的放在了床上。
　　接着我抱着璃儿重复了一次和萝莉祖宗大人一样的操作。
　　视频中，祖宗大人小手举着的幸福照片中。
　　祖宗大人气势汹汹的骑在我的头上，张牙舞爪的在笑着。
　　照片之外，祖宗大人就这样被撒尿姿势的托着屁股，被我开苞了。
　　“快要拍照了，这么重要的时刻，祖宗大人真的不对以后得自己说点什么吗？”
　　一个相机被我用仙力急匆匆的放在了书桌上。
　　“对吾…吾辈”
　　祖宗大人童脸通红，小手举着照片，袜足抽搐的颤了一下，像是在快感下已经晕乎乎的了，脸蛋红润润的露出了一个笑容，微微举高了照片。
　　“未来的……自己…现在吾辈要被后辈…爸爸开苞……要被爸爸的大肉棒…肏……肏了……第一次…给后辈…了……”
　　照片上的“第一次被后辈巨棒开苞纪念”的字样，是那样的显眼。
　　“咔嚓”
　　照相机的闪光灯一闪而过，记录下了这淫乱得一幕。
　　明明祖宗大人小手里举着的照片，里面的自己和祖宗大人是那样的幸福。
　　而在照片之外，却是祖宗大人淫乱幼犬打扮的，肥穴对着自己之外的肉棒流着淫水，插在屁穴里的狗尾巴一翘一翘，要被巨棒开苞的淫乱场景。
　　在拍完淫乱的开苞纪念照片之后。
　　在心脏砰砰直跳的注视之下。
　　通体强壮如熊的我，猛的挺动起了的大肉棒，同时笑声响了起来。
　　“祖宗大人，现在要开始了哦。”
　　“后辈……”
　　祖宗大人童脸一下子就红透了，美眸慌乱的转向四方，雪唇张着，小虎牙尴尬的外露，羞耻的根本不敢看摄像头了。
　　似乎找不到什么理由狡辩了，但以祖宗大人的高傲的自尊心，又绝对不可能承认是自己的错。
　　尤其是被自己这种废物后辈知道！
　　可是很快，祖宗大人就想到了什么，美眸恶狠狠的瞪向了摄像头。
　　明明在这种几乎没有办法解释的情况下，明明怎么都是祖宗大人的错了。
　　在我面前就像幼犬一样的祖宗大人，一面对自己，就凶巴巴的亮出了小虎牙。
　　在这种情况下…脸蛋红透的哼了一声，童音颤抖酥软的勉强。
　　“吾…吾辈…才…才没有…没有错！”
　　但还是一脸冷傲娇蛮的扭过童脸
　　理直气壮的不肯看自己一眼了。
　　“都…都是！”
　　还没等祖宗大人娇蛮的哼完。
　　我巨大的大肉棒龟头就缓缓的开始顶挤着祖宗大人的幼女肥阴唇，几乎在炙热滚烫的巨大龟头浅浅插入祖宗大人肥穴无毛肉缝的一瞬间。
　　祖宗大人就童脸上仰，刚才面对自己，还气势汹汹的童音，就被巨棒，一瞬间就肏得酥软崩坏了，失声的娇斥责怪，随着巨棒的插入，控制不出的生气吐出。
　　“笨…笨猪后辈…肉…肉棒太大了……！！！”
　　我看着自己最爱的祖宗大人，被我抱抓着雪白肉臀，袜足被迫翘高，巨大的肉棒在我兴奋的注视下。
　　插入祖宗大人的肥穴，棒身挤弄着饱肥的无毛幼女阴唇，分向两边，从巨棒与肥阴唇亲密接触，缓缓挤弄出一丝淫水，粗大的棒身逐步震撼的没入，推着鼓肥的阴唇内陷，粉粉的幼女穴肉隐隐露出。
　　就好像是，一根巨大的肉棒，插进了一个湿漉漉的雪白大肥馒头中。
　　属于自己的祖宗大人的幼穴，真的被我的巨棒插入了。
　　在巨棒插入的一瞬间，刚才还冷哼娇蛮蹬着自己的祖宗大人，还露出了自己从没看过的表情。
　　好看的长长美睫毛低着，美眸睁得大大的盈着泪水，雪唇小虎牙耻态的半露，童脸红的粉嘟嘟的，表情似哭似笑的销魂，精俏的鼻尖都泌出了露珠香汗。
　　祖宗大人在肥穴从未经历过的，超巨棒的插入中，维持不住高傲仙人幼女形象的，表情崩坏败北了。
　　被我抓住的雪白屁股，都晃腻白嫩的绷紧了
　　就像是意识到已经进入交配状态下的雌犬，一动不动的迎接着雄性巨棒插入，粉嫩小手颤抖的本能抓紧了幸福照片的边角，把照片的边角都抓皱了。
　　我不知道祖宗大人是什么感觉，美眸流着泪水，雪唇想娇喘，却要哭一样喘不出，只能发出“呜啊”像婴儿一样的婴啼声。
　　随着巨棒的深入，肥穴淫水控制不住的流出。
　　抓着照片的小手越来越用力，在照片上牵拉出的皱痕，一道道的让照片中我和祖宗大人幸福的笑容———变皱。
　　我兴奋异常，我不知道被这样巨棒插入的祖宗大人，究竟是什么感觉了？
　　舒服吗？还是难受？我不知道，但是有一点我是知道的。
　　我比平常男人大上一百万倍的巨棒，才刚刚插入祖宗大人的无毛幼女肥穴，就让祖宗大人说不出话了。
　　我看了一眼祖宗大人泪眼汪汪的美眸……
　　就把高傲不可一世的，刚才还是责怪对我冷哼的祖宗大人。
　　肏——哭——了。
　　只有对着摄像头，露着的白袜足板，每根晶莹粉嫩的脚趾都蜷缩在了一起，足板湿润的冒着香汗，整个白袜足板，都渐渐显得半透明的颤栗。
　　巨棒持续深入，肥圆的肉蚌被强迫撑开，粉黏的穴肉微微外翻，幼女肥厚的外阴唇湿淋淋的挤夹着想要并拢
　　但无论如何都做不到，只能肥唇颤栗的吞吃着棒身，长长无毛的肉缝变成了巨棒的形状。
　　狰狞巨大的龟头已经肏进了无毛肥阴唇中，肥厚的无脑穴淫水不断顺着棒身滴了下来，昂首而立的棒身晶亮淫湿。
　　我身体颤栗的很想知道祖宗大人的感受……尽管看到了祖宗大人肥穴流出了无数的淫水，被巨棒摧残似插入的肥穴又是那么的震撼。
　　但我只有亲眼看到听到祖宗大人说舒服，才会死心的。
　　可是祖宗大人被我巨棒肏着的时候，能说得出话吗？
　　我的巨棒仅仅只是插进了一个龟头，祖宗大人的就说不出话了。
　　童颜双颊涨红，粉嘟嘟的脸蛋上湿汗流淌粉黏一片，美眸稚嫩的眼波颤栗，雪唇要窒息的鱼一样张着，能隐隐看到雪唇中露出的耻态乳牙，粉嫩萝莉小舌。
　　祖宗大人似乎是想说什么，可是无毛的肥苞被巨棒插了进去，又说不出什么了。
　　只能摇着涨红销魂的小脸，像是哭又像是在笑的乳色音节不断从祖宗大人的小嘴中呜咽吐出。
　　作为幼女仙人的尊严被巨棒全部击碎。
　　被强壮的我开着白袜幼腿，被脱下道袍穿上了幼女小雌犬的母狗装扮，白胖的小肚子，娇翘的粉红贫乳向着自己。
　　粉嫩的腿脚颤栗，无毛的肥蚌向着自己露出，摆出了撒尿的羞耻姿势，仿佛是想让视频结束后让我好好的看清楚这一幕，而此时祖宗大人湿漉漉粉嫩蜜道里面的完整处女膜，被仙法锻造的摄像机十分清晰的拍到了祖宗大人的透明的处女膜。
　　我巨大的肉棒昂首猛肏，插进了萝莉祖宗大人的肥蚌。
　　我的巨棒没有再做停留，在巨棒龟头插入湿肥的阴唇中，我坏笑着停留了一会，像是故意让祖宗大人感受到肥苞被巨棒撑开的剧烈快感，欣赏了祖宗大人想骂人，却又因为被巨棒肏穴，开不了口的耻态通红表情之后。
　　棒身就猛然推进了，龟头最后的边缘部分完全消失在了我的视野里。
　　肥阴唇被突然深入巨棒肏得内陷，咕咕的淫水像是触发了什么开关一样，淋流得更多。
　　现实，躺在床上的璃儿，正在被我缓缓的脱下她穿的白色小熊内裤，而璃儿正好看到视频播放的这一幕，兴奋至极的无法呼吸，想看但又本能的想闭眼。
　　看着自己的母亲大人这么羞耻的被爸爸撒尿抱着——肏逼。
　　无论如何都是非常不礼貌的行为吧？
　　璃儿以为母亲大人真的要被爸爸这一下肏开处女膜了，可是插入馒头肥穴巨棒，却突然停住了，只有前端巨大龟头的部分插了进去，撑着祖宗大人肥苞粉壁微微外漏。
　　作为仙人幼逼的内壁外腔，都被看光了。
　　我露出了略微意外的表情，但很快就明白了什么，露出了一个戏谑的表情。
　　我知道我明白了什么，现在我炽热滚烫的巨大的肉棒，已经顶到祖宗大人的处女膜了，可是因为祖宗大人毕竟是幼女仙人。
　　即使是我巨棒再厉害也无法真的拿凡人的肉棒肏开幼女仙人的处女膜，而且现在自己的修为还没有追上萝莉祖宗大人。
　　除非……得到祖宗大人同意。
　　现在只有巨大龟头插进去，但也仅剩于此了，剩下狰狞恐怖的棒身根本就插不进去，徒留在外边。
　　出乎萝莉祖宗大人意料的是，我没有试着强行祖宗大人突破处女膜，而是猛的抽出了巨棒。
　　在抽出巨棒的过程中，祖宗大人的肥肥穴阴唇吸住了龟头，最后“啵”的一声，抽溅出一股淫水撒在自己的表白信纸上，才完全抽出。
　　巨棒虽然已经抽了出来，龟头粘稠，在视频中气势杀气腾腾的挺立。
　　但祖宗大人的肥穴并没有马上恢复原状，长长的肉缝肥腔就像是一个中间粘稠开裂的肥馒头，粉嫩粘稠内腔的穴肉缓缓合拢，被肏出了一个震撼的大肉洞，肥肥的阴唇上淫靡的肉汁泛着白沫。
　　通过视频璃仙，甚至看到了母亲大人半透明的处女膜，湿润的横在粉腻的洞口中间。
　　“啧，有点难度，不过……”
　　我看着仅仅只是肉穴，就大张着雪唇说不出话，满脸通红痴态的祖宗大人，兴奋的神情一闪而过。
　　然后祖宗大人没合拢的大馒头肥穴，就又被巨棒肏了。
　　巨棒狂猛的一挺，粗暴的肏入了未合拢的馒头肥唇内，再度把肥腔肏开，巨大的龟头没有能寸进一步，但硕大的龟头肯定已经亲吻着处女膜。
　　璃仙看着爸爸过度粗暴的肏干，都可以想象得到爸爸巨大的龟头重重亲撞在母亲大人的处女膜上，龟头黏带上了肉腔内部的淫丝，压得处女膜微微凹陷的场景了
　　被巨棒猛肏幼穴的刺激，反而把祖宗大人从被剧烈快感刺激的说不出话的状态中，刺激的清醒了一点。
　　虽然稚嫩的童音像是黏黏糊糊的含着口水，不像在自己面前凌厉的样子，童脸酥红的耻态，咬着小虎牙，但总算是失声的说的出话了。
　　“变…变态…快…”
　　祖宗大人扭了一下被抓着的肉乎乎白大腿，似乎是像挣脱开，可是根本动弹不得，肥穴还在被插着，可是香软的雪唇翘着，露出了一丝丝嗔怒，又支支吾吾的开始骂人了，
　　我抽出了巨棒，又是一次狂猛的爆肏。
　　巨棒肏入肥穴，再次在处女膜口淫靡的卡住。
　　肥苞幼女阴唇剧烈的张撑，祖宗大人才勉强露出的生气表情，马上就被肏的变了，雪唇“呜啊～”的一张，哭叫了出来，露出了好像要哭出来的表情。
　　“快…快拔出去！”
　　所有高傲嗔怒的情绪，都被巨棒肏穴堵了回来，剧烈的快感让祖宗大人白袜腿足震颤。
　　璃仙第一次知道，原来自己高傲的母亲大人的无毛肥穴被爸爸巨棒肏逼的时候，骂人也是有气无力的，不，已经不像是骂人的，更像是孩子气的呜哇哭叫。
　　“呜呜～恶心的…变…变态……不要再插吾辈…吾辈的那里了……吾辈的那里……不能被这么大的……这么大的东西……插的……”
　　即使是高傲的幼女仙人祖宗大人，在被这么大的肉棒粗暴肏逼的时候，骂人的话也神气不起来了。
　　我没有回应，只是再次“啵”的抽出了粘稠巨棒，再一次让萝莉祖宗大人瞪大眼睛的重肏。
　　巨大的棒身狂猛的肏逼的速度几乎让人感到晃眼，巨大的肉棒高高抬起，然后猛然——肏进肥穴！
　　淫汁飞溅，肥穴抖动。
　　而现实中，被我脱下内裤的璃仙已经盯着视频，而我则是专心的舔舐着璃仙的幼女小穴，而璃仙的妈妈则是趴在我的身心，吸吮着我的肉棒。
　　视频里祖宗大人的幼女肥阴唇，一瞬间就被巨大的龟头挤开，深度和上次丝毫不差，可想而知即使是幼女仙人的处女膜，依然对于身为凡人的我来说，是很难突破的存在。
　　淫靡的肥穴和巨棒亲密的摩擦着，肥腔粉肉和变态炙热粗大的棒身过分亲热接触。
　　祖宗大人瞪大美眸，咬紧了贝齿，脸蛋被强烈的快感刺激得酥红发麻，怎么看都没有任何说服力的哭叫威胁着。
　　“拔…拔出去！…不然…吾辈…就杀…杀了…”
　　回应祖宗大人死亡威胁的是，我歇斯底里的激烈猛肏幼逼。
　　夸张粗长巨棒在短时间内一次次拔出，我抓紧了祖宗大人肉乎乎的大腿，强行大大掰开了幼腿袜足，把我最喜欢的祖宗大人，大肥馒头似的幼女性器赤裸裸的展开，墩胖雪白的屁股在摄像头上方。
　　除了展露着和我巨棒最亲密接触交合的地方之外，就连插着狗尾巴的粉嫩屁穴也羞耻的隐隐可见。
　　祖宗大人就是以这样羞耻，完全被掌握玩弄的撒尿姿势，作为一个仙人幼女，被我激烈猛肏肥穴，以一种要以凡人巨棒肏开仙人处女膜的气势，狠狠肏逼的。
　　巨棒在肥穴中疯狂抽拔，祖宗大人的肥馒头幼穴仿佛沦为了巨棒任意使用的淫靡性器。
　　祖宗大人白色的发丝颠动摇晃，呜啊的酥喘着气，在几千年中，可能是第一次感受到这样被巨棒肏逼，攻击着处女膜的强烈刺激。
　　“呜呜…吾辈要杀…杀了…”
　　威胁的话还说完的祖宗大人，就再一次被巨棒肏穴了！
　　“呜啊～～”祖宗大人先是失声哭叫，然后连骂人都语无伦次了，只能呜咽的骂着“变态……变态……”
　　然后骂着骂着，白袜幼足就翘得老高，在空中乱踢乱踩，白白嫩嫩的萝莉小脚丫一会上翘，一会僵硬的想要蹬直，可是不管怎么挣扎，白胖肉感娇小的幼女身躯，也逃脱不了我的掌控。
　　作为雌性的祖宗大人，都被雄性的我，狠狠的掌控住了。
　　所以不管怎么抖脚哭叫挣扎，都只能被我羞耻架着双腿，巨棒猛肏幼穴。
　　“不要再插了，不要……呜呜……放开吾辈…杀了你这个变态…呜～”
　　祖宗大人挣扎挣扎着，幼女白腻的贫乳湿润，香汗淋漓的显得白腻腻的娇翘，原本小巧可爱的乳头都涨大了。
　　这是祖宗大人已经感觉到巨棒性交的性爱快感的证明。
　　璃仙暗自咽了一口口水，听着母亲大人被父亲大人巨棒肏哭的娇喘，淫靡溢出的淫汁，不断被猛肏的幼穴。
　　即使插入不到深处，仅仅摩擦着肥穴前端，被攻击着处女膜，也足够让祖宗大人这种，从出生以来四千多岁，都没有被肏过逼，尝过真正雄性肉棒滋味的幼女。
　　童脸面露不属于高高在上幼女仙人的耻态了，乳白的小虎牙一会紧紧咬着，一会张开，尖翘的露出，乳牙忍耐着什么的颤抖着。
　　璃仙已经不敢想母亲大人会是什么感觉了。
　　我猛挺着大肉棒，把祖宗大人肏得白圆屁股颠动。
　　视频中大棒粗长直挺，一次次肏入肥穴中，一边肏得祖宗大人小脚丫腿脚瘫软，一边大声的说道。
　　“祖宗大人，我可没有强迫要给你破处哦，嘿嘿，现在就请你亲自把处女膜打开，让我的大肉棒肏进去吧！”
　　祖宗大人听到了我的大声说话的话语，尽管是已经被巨棒肏穴，肏到要崩溃了，但凭着高傲的自尊心，还是涨红了小脸，露出了要溃不成军颤抖的小虎牙，小手抓紧了照片，又忽然松开。
　　“后辈……不……要……我们现在……”
　　我出乎意料的没有生气，只是深吸了一口气，似乎是笑着彻底兴奋了起来，我把大棒抽了出来。
　　狰狞巨大的肉棒挺立在祖宗大人的幼腿间，遮住了淫水四溢的肥馒头穴，没有再剧烈猛肏，而是故意显露不动。
　　隔着屏幕都能让璃仙感觉到热气腾腾的炙热。
　　祖宗大人哈～着热气，似乎被巨棒肏干得不轻，酥红的小脸已经有点呆了，白袜幼足时不时就会抽搐的抖动一下。
　　可是没过多久祖宗大人就有点恢复清醒了，因为我巨棒，没有一下下粗暴的插肥穴里了。
　　并很快的发现了，竖立在自己肥穴前面的后辈大肉棒，迷蒙的美眸本能的想要避开，似乎是不想看这种脏东西，可是美眸转了几下视线，就小脸红扑扑定定的顶着大肉棒看了。
　　盯着盯着。
　　因为巨棒遮住了祖宗大人肥穴的缘故，我看不到祖宗大人肥穴的状态，直到我听到了。
　　“嘀嗒”的一声。
　　随后一滴乳白的淫水，滴到了地面上。
　　我瞪大了眼睛，即使我没有继续肏祖宗大人的肥穴。
　　祖宗大人还是美眸盯着我的大棒，然后——小穴流出淫水了。
　　自己的祖宗大人，仅仅只是看着我巨棒，就忍不住发情了？
　　我巨棒硬得比之前还要更夸张了，巨大的肉棒几乎是涨了一圈，就像是现在才认真起来，用这种巨棒给祖宗大人带来超级性爱。
　　“这种…绝对不…不行的…吾辈……”
　　祖宗大人看着涨大了一圈巨棒，美眸蹬大了，盯着肉棒瞳孔发直了，滴滴的露珠香汗更是紧张的从粉嘟嘟的脸颊流下，直达尖俏的下巴，粉玉小手一下子抓紧了照片。
　　“不……不要…快……”
　　巨棒几乎和祖宗大人哭叫的话同时插进了祖宗大人的肥穴，狰狞巨棒龟头顶肏开了肥阴唇，深陷在了肉穴中，长长的肥肉缝被棒身撑开到前所未有的大，肥馒头已经完全沦为了巨棒的所有物。
　　我不知道祖宗大人会被这样巨棒肏逼，爽到什么程度。
　　我只看到了。
　　祖宗大人粉玉小脸因为过激的快感，已经高高的仰了起来，让自己只能看到尖俏的下巴，乳白的小虎牙，粉翘的幼女乳头更是几乎涨大了一倍。
　　然后我就从祖宗大人被巨棒肏翻的肥穴，听到了。
　　“呲呲”的水声。
　　乳白的淫水从祖宗大人的肥穴中尿了出来，无毛的肥蚌一股乳白的水流喷出，淋撒到了地面上。
　　我和萝莉祖宗大人站立的地方，早已被祖宗大人的淫水弄得湿润不堪，淫渍处处。
　　这次祖宗大人的肥穴，吸得肉棒更紧了，粉嫩肥腔似乎真的被巨棒占据了全部，没有了一丝的空隙，全部变为了巨棒的形状。
　　肥饱的外阴唇吸缠着巨棒，等到湿黏涌出淫水的与巨棒拉长了一段距离，才“啵”的一声，巨棒从泛着白沫的肥穴中完全抽出。
　　“哈～哈～呜～～”
　　祖宗大人仰着小脸娇喘了好一会，才缓解过来，等到勉强抬起潮红童脸的时候，美眸已经晕乎乎的迷离了，雪唇不断火热热娇喘着，看不出平时在自己面前，傲娇神气的神彩。
　　“怎么样，舒服吧，嘿嘿”
　　我兴奋的说道，随后露出一丝玩味，炫耀似的挺直了巨棒，蹭着祖宗大人的白袜小脚丫足板，巨大的龟头和半透明的白袜肉足轻轻磨蹭，湿黏的在白袜上留下了淫水和粘稠先走汁。
　　这根巨棒，果不其然又吸引住了祖宗大人的目光，但很快祖宗大人马上就别过视线了，扭过小脸，脸蛋扑红的露出一个高傲的表情，小虎牙倨傲的闪闪发光。
　　“哼！谁想被你这种恶心的癞蛤蟆，这种一……一点都不厉害的肉棒，真正插进吾辈的小穴啊，自以为是！”
　　可是下一刻，祖宗大人的表情就有点奇怪了，像是咽了一口口水，小脸转了过来，美眸若有若无的盯着大棒。
　　就好像很想看，但又勉强自己不去看，维持着幼女仙人的自尊。
　　明明是在骂着我，可是祖宗大人露出的乳牙却隐隐的颤抖，粉嘟嘟脸颊也越来越红，最终粉嫩的小手都抓不住相片了。
　　还在播放的视频，在璃仙目瞪口呆的目光下，母亲大人小脸红扑扑，粉嫩小手缓缓掰开了湿漉漉的馒头肥穴。
　　“吾辈……之前和后辈…的那种协议…父兄告诉吾…吾辈…作为修仙者…要信守承诺……”
　　祖宗大人扭着小脸，努力维持着脸上的倨傲，只是小脸羞耻肉眼可见的变得尴尬红润。
　　“所…所以…吾辈不只是为了信守承诺……才不是……才不是……觉得你这个恶……恶心变态……后辈的肉棒……很舒服……”
　　粉嫩小手把粉腻腻的肥腔，全部暴露在巨棒龟头的面前，处女膜在肥腔内隐约可见，让我只要一挺腰，就能肏逼插入。
　　祖宗大人瞄了一眼摄像头，然后小脸的表情就更尴尬了，身为我的幼女祖宗大人，却主动的掰着肥穴，让我巨棒肏逼。
　　“…吾……吾辈……只是……为了信守承…承诺……”
　　接下来视频的一幕已经让璃仙说不出话了，因为太过荒诞和刺激。
　　但眼前视频中发生的这一幕………
　　如果非要形容这刺激的一幕的话，那就是。
　　“我的幼女仙人母亲大人，竟然主动掰开肥穴，邀请父亲大人开苞肏逼？”
　　“嗯？祖宗大人看起来好为难呢”
　　我故作惊讶的样子，故意讽刺的拉长了音调，从兜里抽出了和萝莉祖宗大人的对赌协议书，直接把协议书当着祖宗大人的面，撕了一个粉碎。
　　“嘿——嘿我可是最尊重女孩子选择的人了，既然祖宗大人很为难，那么现在，契约全部作废！我可没有擅自拿着什么契约书欺负你”
　　祖宗大人瞪大美眸，酥红小脸看着面前的契约书碎屑飘落，掰开湿漉漉肥穴的小手一颤，像是不知道怎么办了。
　　既然契约全部作废，那祖宗大人还要不要小手掰着肥穴，邀请身为后辈的我肏逼？
　　我不知道答案，我看到了祖宗大人的雪齿咬着，露出的表情非常的纠结，掰着肥穴的小手奇怪的没有动，像是僵住了，又像是忘记了
　　小手依然掰着肥馒头阴唇，显露着肉腔粉肉，粘稠淫水。
　　仿佛还是渴望着巨棒的插入。
　　祖宗大人美眸看着肥穴前巨棒，咬着虎牙，喘着酥热香气，轻轻摇着通红的小脸，小手颤抖的蜷起动了几下，好几次想要离开肥穴的位置。
　　可是肥穴中的淫水，已经越来越多了。
　　正当我以为祖宗大人会这样放弃被巨棒肏逼，甚至大骂恶心的我一顿的时候。
　　祖宗大人突然“哇～”的一声哭了出来，美眸盈满泪水，表情又委屈又气愤，看着竖立在肥穴前，但就是不插入巨棒
　　已经哭了，粉嫩小手奇怪把肥穴掰得更大，泪雨梨花的摇着粉红小脸，哭叫着说出的，是我完全听不懂的话。
　　“呜呜～吾…吾辈是为了…协…协议书……呜～才…才会……”
　　我感觉有点奇怪，我不是把协议书撕碎了吗？
　　而且已经说了契约已经作废，这时候即使是自尊心再高，再信守承诺的祖宗大人，也没有理由继续掰着肥穴。
　　继续让我开苞肏逼了吧？这时候应该直接挣脱出来，狠狠骂我一顿才对……
　　可是祖宗大人还在掰着肥穴……口中说出的也是意义不明的话……非常奇怪……
　　我怎么看不懂祖宗大人了？
　　难道是祖宗大人，在协议书完全撕毁后，还是想着要被我巨棒肏逼开苞，所以支支吾吾的找借口继续掰着肥穴，想让巨棒插入。
　　不可能的吧？
　　如果事情真的是这样的话……我咽了一口口水。
　　我已经再继续强硬没有为难，小虎牙想咬人，却哭得稀里哗啦的祖宗大人了，轻笑了一声。
　　“现在只要好好的摆最后一个姿势和打一个招呼，我就会用巨棒插入祖宗大人的小穴哦”
　　“姿势和招呼？”这个时候还要摆什么姿势和招呼？
　　璃仙本来以为母亲大人不会说的，可是出乎意料的是。
　　祖宗大人还是泪雨梨花的，一只小手伸到了通红小脸旁，比了一个耶字剪刀手，一只小手还在继续掰开，湿黏滴着淫水的肥穴，肉白丝袜大腿被我的大手牢牢抓着。
　　巨棒在幼女的无毛肥穴前挺立。
　　祖宗大人哭叫着，在即将要被巨棒肏逼的时候，摆好了姿势。
　　“呜呜……吾辈……吾辈……不是……因为……协议……而被……后辈……大肉棒肏……而是……吾辈……已经……喜欢上了后辈……”
　　对着视频招招呼，刚刚打完。
　　我巨棒就猛然挺进，蓄势待发的，狠狠肏进了肥馒头幼逼，硕大龟头仅仅只是与祖宗大人，无毛的幼女肥阴唇接触了一下
　　巨大的龟头和幼女光溜溜最为饱满的地方亲密相接，激溅出乳白的淫水，就强行挤开了幼女肥阴唇。
　　很快巨大的龟头被完全吞没，涨大的狰狞巨棒肏入幼逼，轻松肏到了祖宗大人的处女膜前。
　　“呜啊～”
　　在自己面前气势汹汹的祖宗大人，紧紧咬着银牙，美眸瞪圆了看着插进了自己肥穴的巨大肉棒。
　　震撼粗大巨棒捅进了肥馒头内，两瓣肥阴唇被巨棒极限扩张，不深不浅的，硕大的龟头没入了无毛肥阴唇里。
　　大棒顶着幼女的处女膜。
　　祖宗大人的小手不能掰着肥穴了，粉嫩玉指无力的纠结在一起，粉俏的指尖颤抖着，高翘抖着玉足。
　　我一声兴奋的一笑，巨棒瞬间就在祖宗大人的肥穴里猛进一步，粗大的棒身挤溢了滴滴淫水。
　　璃仙看着这一幕，像是不敢确认一般，瞪大双眼的盯着巨棒和母亲大人肥穴的相接之处。
　　幼女一根耻毛都没有的光溜溜白虎肥馒头穴，与父亲大人红彤彤，巨大粗长的雄性肉棒，淫靡交缠在一起，乳白的分泌的幼女淫汁，泛着白沫肥鼓的馒头肉穴。
　　在璃仙的眼里，母亲大人的处女幼女小穴被父亲大人粗长狰狞的巨棒，狠狠捅入！
　　“母亲大人真的被父亲大人这种……这种巨棒肏逼了吗？”
　　璃仙不敢确认，不敢喘息，直到璃仙看到了……
　　紧紧咬着粗长巨棒的肥阴唇，相接肥缝处，缓缓溢出的殷红处女血，血珠沾在了棒身上，吊坠着肥阴唇，最后悄然……
　　滴落～
　　被破处的微微痛感，似乎让祖宗大人晕乎乎被快感放空的小脑袋，清醒了一点，美眸眼波一阵晃荡，雪唇中嗫嚅的叫出了一声。
　　“后…后辈！”
　　然后璃仙就听到母亲大人失声的哭叫了，母亲大人崩坏的小脸潮红，拼命摇着小脑袋，口水都从嘴角流了出来。
　　“不行…呜呜～这个不行……快拔出去…坏蛋…快拔出吾辈的那里！…”
　　在巨棒肏开处女膜之时，白袜小脚丫本能的抖了一下，踢了一脚空气。
　　至于祖宗大人的无毛肥馒头苞？早就被我的巨棒捅爆了。
　　祖宗大人“哈～哈～”的喘着酥热香气，小虎牙都在抖着，明明说着不行，叫着自己的名字，喊着自己。
　　却摆出了一副销魂要哭的表情，一直在叫着不行，就像是受到了强烈足以令大脑过激的快感一样。
　　“绝…绝对不行的……这个…不…不行……”
　　小脑袋都——快要当机了！
　　被这样巨大的肉棒插逼……会是什么快感……璃仙都不敢想了。
　　璃仙只能兴奋的看着视频里，自己的幼女仙人母亲大人，被父亲大人的大肉棒肏逼，狠狠肏着幼穴。
　　而待会自己也会被父亲大人的大肉棒……
　　快感和刺激感碰撞交织着，很想跟母亲大人说。
　　“母亲大人，您的女儿待会也会被父亲大人的大肉棒开苞了”
　　视频中，祖宗大人童音带着哭腔的说着不行，我却没有放过祖宗大人的意思，嗤笑了一声。
　　手掌用力，根根修长白皙的手指陷入了祖宗大人粉白肉乎乎的大腿肉，手指挑逗一勾，伸进了白袜边缘里，摩擦玩弄着。
　　手臂回收用力，粗暴的把祖宗大人的雪白屁股贴近了坚硬的腹肌，雪润白胖的屁股撞在我坚硬的腹肌上，发出响亮的啪的一声，插进屁眼里，在两瓣圆润屁股吊着的狗尾巴左右打着摆摇晃。
　　就像是一只幼女小母狗，在听话的摇着狗尾巴，肥逼里被插入巨棒的祖宗大人，已经和小母狗没什么两样了，已经泪汪汪的反抗不了了。
　　巨棒在祖宗大人瞪大，耻态黏糊糊的流着口水的注视下，缓缓往肥穴里推进。
　　属于幼女白肥的馒头幼穴，每一寸都要被我巨棒强硬侵占了。
　　“这么大的…呜哇～不行……真的不行……不能插进来……”
　　祖宗大人粉嫩小手往下伸，想抓住插入的棒身阻止巨棒插入肥逼，可是因为肉棒太大了，祖宗大人的小手白嫩嫩的格外小巧，就连指甲都是粉嫩嫩的。
　　所以两只白嫩小手合在一起，也握不住狰狞挺紧巨棒，棒身又沾满了祖宗大人分泌的淫水，润滑滑的。
　　最关键的是，自己的母亲大人被父亲大人这样巨棒肏着无毛幼逼……根本一点力气都没有了。
　　“呜呜…………”
　　泪雨梨花的萝莉祖宗大人注视着我巨棒寸寸在肥馒头里推进，粉蜜的湿漉阴唇美肉和棒身激烈摩擦着，每推进一寸，肯定都会带给祖宗大人强烈的快感。
　　至少在璃仙看来，父亲大人的巨棒在母亲大人肥馒头里每推进一寸，淫水就会加快溢出几滴，鼓黏的淫水粘连在无毛肥阴唇。
　　祖宗大人虽然嘴上说着不要，但身体都在颤抖了，白胖的小肚子湿腻腻的，都是分泌流出的香汗，贫乳乳头更是发情涨大，白胖的幼女身子，浑身都在打着颤。
　　只要巨棒在肥馒头里推进了一点，都会引起祖宗大人触电般的反应，乳牙总会一咬，雪唇里呜咽发出婴儿乳叫的声音。
　　雪腻的翘着的半透明白袜因为紧张流出香汗的原因，变得越来越透明，湿腻腻的白袜把祖宗大人的小脚丫裹在里面，白袜足板向着摄像头露出。
　　就像两只诱人的雪糕，看得璃仙眼睛发直。
　　我似乎有点不耐烦了，冷笑一声，抬起了祖宗大人的屁股，让我看清肥穴和粗长巨棒的淫靡相交之处。
　　“看好了萝莉祖宗大人”
　　猝然挺动了巨棒，巨棒顿时肏入了肥馒头一大截。
　　“我是怎么肏你的”
　　然后祖宗大人就仰脸淫叫了，发出了母猫一样的发情高昂娇喘！再次抖着白袜小脚丫，肥穴喷出了淫水。
　　“进来了…吾辈全部被进来了……呜啊～～吾辈……已经……变成……属于后辈的东西……的东西全部变成了……后辈的形状了……”
　　视频里。
　　无毛的肥馒头已经完全被巨棒插入，顶到了最深处，尽管巨棒还有大半的部分没有插入，还露出外面。
　　但插入的部分，无论是涨大的粗度，还是长度，都已经十足的骇人
　　璃仙看着母亲大人因为被父亲大人巨棒肏穴，兴奋淋淋尿出和巨棒交合的肥穴，恨不得兴奋的大喊一声。
　　“爸爸，干我……干璃仙的幼女骚穴。”
　　“呜哈～呜哈～”祖宗大人呼呼难耐的喘着气，小脸扑红如血，美眸隐隐有了一丝欲望的迷离，看着插入肥穴的巨棒。
　　幼女的仙人肥穴，已经被这样巨棒，干得一塌糊涂。
　　四千多年没有被使用过的仙人幼逼，一开始就被这样巨棒插逼开苞，带来的快感是恐怖的。
　　璃仙都不知道母亲大人怎么忍耐了，要不是已经高潮了很多次，肯定在刚刚插入的时候，就会喷出一次又一次。
　　可是在巨棒插入到肥穴最深处的时候，祖宗大人还是忍不住高潮了。
　　被巨棒肏得这样高潮迭起，我这次真的以为祖宗大人，会彻底堕落在我巨棒下了。
　　可是祖宗大人竟然没有沦为肉欲的奴隶。
　　祖宗大人小脸一刻不停的火热娇喘的同时，美眸不知觉看到了书桌上的相片。
　　“快…快拔出来了…不然吾…吾辈……”
　　或许是看到了自己的幸福的笑容，想起和自己的幸福笑容，又或许想起了不该对不起自己，这样的淫乱姿态，如果说只是我的错的话，就太过勉强了。
　　祖宗大人在女孩子最为关键敏感的肥穴，都被巨棒塞满的情况下，做出了最后的努力。
　　小虎牙耻热的露了出来，明明美眸在哭，小脸也露着潮红的哭脸，但还是对把巨棒插入肥穴的我，做出了最后的凶巴巴威胁。
　　尽管威胁的童音中带着哭腔，但为了自己，已经做了最大的努力了。
　　“快…快拔出来那…那根脏东西……变态……后辈……好痛……”
　　我没有理会祖宗大人的话，只是猛然把巨棒抽出了肥穴，没有等泛着白沫的肥缝缓缓合拢，重新变成一线天肥缝。
　　巨棒龟头就猛的一挺，巨大的肉棒猛肏进了已经完全沦为巨棒的肥穴中，巨棒一肏倒底，上半段没入肥穴，肥穴淫水被巨棒冲击飞溅，直捣黄龙，肏进肥穴最深处。
　　祖宗大人勉强露出的凶巴巴表情，一瞬间变得有些微妙了，凶巴巴的表情微微有了一点变化，香汗流下了几滴，湿黏黏的粉脸像是拼命的维持着恶狠狠。
　　半吊子的威胁勉强的继续带着哭腔的说出，已经不像是威胁了，而像……
　　“真的…真的…”
　　说到一半，巨棒肏穴的快感就让祖宗大人凶巴巴的表情彻底绷不住了，翘起的虎牙收了起来，雪唇一扁，露出了一副可怜兮兮的哭脸，孩子气的哭得稀里糊涂。
　　“…吾辈……真的会……杀的……呜呜……真的…会杀你的…现在拔…拔出去…还来…来得及……”
　　不像是威胁了，而是带着一丝丝哀求，求着我相信，从肥穴里拔出巨棒。
　　“吾辈…呜呜……会……会大…大发慈悲的…原谅你的……”
　　璃仙从没见过母亲大人在自己面前露出这种样子，往日祖宗大人威胁说要杀掉父亲大人的时候 。
　　都是气势凌凌的昂着下巴，尖尖小虎牙好像是想把父亲大人的脖子咬断，恶狠狠的威胁的一踩地面。
　　“父亲大人不听话！母亲大人就会把父亲大人杀掉！现在马上就会！”
　　而不像现在这样，带着哭腔的像是求饶一样的威胁。
　　在自己面前的母亲大人，和现在的母亲大人不同的是。
　　平时被母亲大人威胁的父亲大人，在和母亲大人房事的时候，面对父亲大人，肥穴里被父亲大人恐怖巨棒深深肏了进去。
　　原来高傲的母亲大人被父亲大人超巨棒肏逼的时候，就连威胁都是这样无力吗？
　　视频中，“杀掉我？”
　　我绷不住的哈哈大笑了一声，根本就不在意祖宗大人的威胁，相反，我笑了一声，粗壮的蛮腰真正开始——激烈动起来了。
　　巨棒猛然拔了出来，粗长的棒身高昂，龟头黏带出一股淫水，巨棒对着摄像头狰狞昂首，炫耀似的对着摄像头抖了三抖。
　　“祖宗大人你不舍得吧？”
　　用这根刚刚祖宗大人肏逼开苞巨棒，嘲讽萝莉祖宗大人，不但肏了我的祖宗大人，现在面对萝莉祖宗大人也毫不客气。
　　面对着巨棒，祖宗大人肥馒头阴唇在隐隐颤抖着，颤颤的从大开的肥缝溢出，小虎牙纠结的咬在了一起，似乎是觉得威胁成功了，让我把巨棒拔了出来。
　　“知…知道吾辈的…厉…厉害了吧……现在知道拔…拔出来……吾辈也不是……不是不能原谅……只要你…好好认…认错……呜！”
　　祖宗大人的话没有能说完，因为我的大棒，已经重重肏进祖宗大人的肥穴里面了，一句废话也不说的。
　　我强壮的腰激烈的挺动起来，巨大的肉棒大肏大干，淫汁飞舞，幼女的无毛肥穴抖动，阴唇随着龟头巨棒内凹外陷，已经沦为了巨棒的所有物。
　　祖宗大人刚刚勉强露出一点点得意的脸，在巨棒再一次肏入肥穴的时候，转瞬既变。
　　四千多年才第一次被肏过逼的幼女肥穴，像是承受不了这样巨棒激烈肏干。
　　祖宗大人的美眸——痴态的白翻了，嘴角流着口水。
　　但即使是这样，我依然不肯放过祖宗大人，大手狠狠抓紧了祖宗大人的白袜肥腿，不让祖宗大人动弹，坚硬的腹肌蛮横的撞着祖宗大人的圆润屁股。
　　每一次巨棒肏入肥穴，雪白幼女屁股和腹肌相撞的时候，就会发出淫荡的啪声。
　　祖宗大人贫乳颠动，发丝抛飞，仙人童脸痴红，一句威胁的话也开不了口了，肥穴一个呼吸的时间，就要被大棒肏开好几次，肥穴蚌肉没有一丝合拢的时间。
　　无毛肥缝像是在和我巨棒龟头热烈舌吻着。
　　璃仙都要看傻了，而我看着女儿这样的反应加快了舔舐璃仙幼女蜜穴的速度，萝莉祖宗大人就这样被我撒尿抓着肉腿，挨肏！
　　我的打算是在璃仙看我和她妈妈第一次开苞视频的时候，舔舐璃仙的幼女蜜穴，让它充分湿润，在璃仙看完视频后，直接插进去。
　　视频中，我抽出了巨棒，故意把缓缓合拢，白沫翻腾肥腔触目惊心的肥穴，摆在摄像头的面前。
　　想要让未来看视频的萝莉祖宗大人看清，她的肥穴已经被我肏成什么样了。
　　“舒服吗？祖宗大人？”
　　我故意停了一下，大声的问道。
　　“哈～哈～哈～”祖宗大人一直痴红着脸，剧烈喘着气，说不出话，好一会才缓过来，看了看自己被肏得一塌糊涂的肥穴，白袜肉足一蜷，似乎是觉得很没面子，凭着最后的高傲自尊心。
　　水泪花花，支支吾吾的骂我了。
　　“你…你这个变态……癞蛤蟆……恶…恶心……下贱……”
　　祖宗大人很努力的在想骂人的词汇了，可是因为嘴太笨了，来来回回也就那几个词。
　　骂着骂着，祖宗大人美眸一低，忽然又换上哭脸了，因为祖宗大人发现我已经又把那根巨大的肉棒。
　　“再问一遍，好好的告诉我，被我开苞肏逼，舒服吗？说了之后，搞不好我会转变心意哦”
　　顶上了祖宗大人的肥缝了，龟头又有把肥阴唇挤开，插入的样子。
　　璃仙看见自己的母亲大人的白袜小脚丫已经在抖了，如果再被父亲大人巨棒插进去的话……会很糟糕。
　　祖宗大人也意识到，已经再也忍耐不住了，哭出来了。
　　“不要…不要再插进去了……”
　　看着步步紧逼巨棒龟头，又和肥阴唇交缠厮磨在了一起，祖宗大人终于还是闭上美眸，羞耻的不敢看摄像头了，颤抖的把感觉一股脑全部说了出来。
　　“舒服…吾辈很舒服……四千多年……吾辈从来没有……没有被…肏…肏逼……这么舒服过…所以不要…不要再进来了……不想……吾辈不想在后辈面前……再丢脸了……”
　　可是说完之后，祖宗大人就把美眸睁开了，美眸瞪大了，因为我巨棒龟头，已经挤开了祖宗大人已经恢复成肥馒头一线天形状的幼穴。
　　巨大的龟头已经浅浅插入了无毛的肥缝，湿漉漉的淫水从开合的肥缝中泄出。
　　无能为力的看着缓缓插入肥穴巨棒，祖宗大人终于哭着认命了，说出了不愿意继续被录制肏逼的原因。
　　“…吾辈都不好…不好……呜呜…”
　　璃仙听着父亲大人欺负母亲大人的理由，居然一时间感到无语。
　　不想被父亲大人肏逼的理由……居然不是其他的原因……而是被肏逼了……就没法——管教父亲大人了？
　　明明已经被父亲大人这样的巨棒插进了肥穴， 居然事后还要管教父亲大人。。
　　璃仙愈加性欲高涨，一直盯着屏幕，视频中的母亲大人已经被父亲大人巨棒插进肥逼里面了。
　　祖宗大人娇喘的小手捂住了通红小脸，美眸已经不敢看了，贫乳兴奋的颤栗。
　　自己的祖宗大人，毫无疑问的已经发情了，作为堂堂的仙人幼女，想被巨棒肏逼了。
　　如祖宗大人所愿，我巨棒龟头湿黏的撬开了馒头肥缝，硕大的龟头陷进了肥缝中。
　　“哈～明明说好…说好不插吾辈了…呜～……”
　　龟头炙热的滚烫让祖宗大人的娇喘加重了，小脸更红，美眸不自禁瞄到了书桌的照片上。
　　祖宗大人骑着自己脖子，两个人幸福的样子。
　　照片上祖宗大人和自己幸福的笑着，而照片外
　　祖宗大人被抓抬白袜肉腿，雪腻的酥胸兴奋的起伏，开着半透明白袜丝足，小脸扑红“哈～”着气，肥穴淫水淋淋，被我撒尿抱着用巨棒肏逼。
　　照片内外，有一种强烈的反差倒错感，让我兴奋到了极致，感觉自己和祖宗大人美好的回忆，再一次升华了。
　　璃仙呼吸变得粗重起来，亲眼看着母亲大人无毛肥阴唇拼命的挤压咬着父亲大人的巨棒，妄图想要把巨棒阻拦在肥穴外。
　　但大棒还是缓缓的没入了肥穴中，最终一挺，猛然没入了一大截，祖宗大人雪白圆润的屁股“啪”一下粗暴的撞在我坚硬的腹肌上，白胖丰润的幼女身子被死死的抓紧了，死死的贴着我健壮的腹肌。
　　“祖宗大人，还不想被肏，盯着我的大肉棒，肥穴里面流出的淫水都被我看光了，嘿嘿嘿”
　　巨壮的腹肌绷紧，巨棒粗暴骤然直闯肏入肥穴，粗大龟头凿开无毛肥缝。
　　祖宗大人的无毛肥阴唇被巨棒开成了一个肥圆大洞，粉腔肉壁紧紧的缠着巨大的棒身，就像是在甜蜜蜜的对着大肉棒湿吻。
　　巨棒肏入到了最深处，色的龟头已经在顶着祖宗大人子宫口了。
　　“不…不要录了……咬死你……”
　　听着我的调笑，又想到自己被大肉棒插逼的窘态，完全被视频录制了下来，祖宗大人羞涩的要死了，仰起了小脸，伸出晶晶发亮颤抖的小虎牙，想要恶狠狠咬我的脸。
　　却没料到我早就觉察到了，脸颊一转，粗糙的雄性嘴唇好巧不巧的一口吻住了祖宗大人的雪唇，舌头一伸。
　　祖宗大人先是脸蛋一阵红热，之后顿时蹬直脚了，美眸一阵晃呆。
　　看得璃仙兴奋的说不出话，母亲大人这样的样子，倒真的像，在璃仙的目光中，主动的仰起小脸，和父亲大人黏糊糊舌吻似的淫荡。
　　“呜～哈～”祖宗大人想挣开，可是粉热的小香舌已经被我粗糙的大舌头紧紧缠住了，一大一小两个舌头交缠在一起，顿时让祖宗大人本来还在挣扎的白胖身子僵住了，小脸晕乎乎的。
　　一面和我激情舌吻，吃着自己以外男人的口水，吃得满面通红，白屁股被托着，大棒已经插进了肥穴里，一边美眸侧瞄着摄像头，通红的小脸露出羞涩的表情。
　　可是僵住的白胖身体，却挣脱不开我的舌吻，或者说是不想挣脱，满面潮红的被亲住了。
　　“快…快松开…臭嘴…不要再亲了……呜呜……”
　　祖宗大人刚刚娇喘片刻，嘴角口水拉丝，小香舌就一颤，又被我的大舌头捉住了，雪唇嘴角流着口水，小嘴里的口水被我一直不断吞吃着。
　　而璃仙呆呆的看着视频里，父亲大人不但把母亲大人的肥穴都给开苞了
　　还抓紧母亲大人的肉腿，巨棒插进了母亲大人的肥穴里。
　　就连母亲大人的雪唇都被夺走了，小粉舌和香甜口水都要被爸爸喝光了。
　　我和祖宗大人亲吻在一起，超过激的淫靡舌吻，雄性十足的贪婪舌吻，比平时萝莉祖宗大人和自己的亲吻，还要淫荡十倍。
　　我终于松开了嘴，笑了一声移开了脸。
　　“既然祖宗大人说不喜欢，那我就不做了”
　　我大手撒尿抱着，让已经被亲得潮红晕乎乎，可爱雪唇嘴角挂着口水丝的祖宗大人摆正了脸，因为过激的舌吻
　　“呜～～哈～哈～后…后辈……吾辈…吾辈不要…呜呜……”
　　祖宗大人就像是一只要溺死的鱼了，雪唇大张着，美眸委屈的闪着泪花，不停酥热流口水的娇喘着，委屈巴巴的看着摄像头。
　　自己高傲的祖宗大人，好像真的被我欺负惨了，泪眼汪汪委屈的看着自己，雪唇中罕见的吐出了，需要自己帮助的话。
　　“后辈……快来……”
　　可是寻求自己帮助的话还没有说完，巨棒，就猛然肏进了祖宗大人的肥穴最深处，巨棒深陷淫水喷出，肥阴唇要被巨棒肏翻了。
　　祖宗大人原本委屈巴巴的话，顿时变成了高昂的哭腔淫叫。
　　“呜…呜啊～～～”
　　巨棒高高挺起，巨大恐怖的狰狞，疯狂的在肥穴里耸动着。
　　视频里的祖宗大人被肏得发丝抛飞，肥穴阴唇随着巨棒翻动。
　　我开始了急促的猛肏，巨棒在祖宗大人肥穴里激烈抽插。
　　祖宗大人的被巨棒肏翻的肥穴淫水飞溅，白胖娇小的身子香汗升腾，雪白的贫乳无力的颠动，一点都反抗不了我强壮的身躯。
　　被巨棒，超激烈的肏着逼。
　　“祖宗大人，被肏成这样，流出来这么多的淫水，有什么话要和我说的？”
　　视频中，我湿淋淋的大棒从祖宗大人的肥穴里面完全抽出，狰狞巨大的让璃仙感到心惊，更不用说被肏逼的祖宗大人了。
　　“说…吾…吾辈……说…”
　　事实上现在的祖宗大人，已经露出一副要被干坏的表情了，粉颊湿腻腻狼狈不堪，香汗混杂着泪水，粉舌都若有若无的搭在了乳牙边，半露着，说出的话呆乎乎的，像是已经被干傻了。
　　无毛的长长馒头肥缝被巨棒肏得扩开，淫黏的乳白淫水咕咕在肥腔里面冒着泡，祖宗大人穿着白袜小脚丫，肥厚的幼女穴已经被干得一塌糊涂了。
　　不待祖宗大人从肉欲中回复清醒，祖宗大人小脚丫下巨棒就一个猛肏，直贯进了本就大开的肥穴中。
　　粗长的棒身一眨眼就没入了一大段，被这样粗暴肏穴，祖宗大人白胖圆润的屁股都颤抖了，两瓣白屁股落入了我的掌心中。
　　我的大手一边托着祖宗大人的屁股，一边玩弄着——肏逼。
　　璃仙眼睁睁的看着父亲大人的巨棒，狰狞抽出肥穴，仅仅只是一抽。
　　母亲大人扑红张着雪唇，就又翘着小脚丫，迎来了一次剧烈的高潮。
　　“呜！！！后辈……吾辈…奇怪的感觉…又要来了……”
　　白袜腿脚颤抖着，刚刚被拔出巨棒，尚且肥馒头大开的肥穴，高潮喷出了淫水。
　　我已经算不出祖宗大人仅仅第一次被我巨棒肏逼开苞，就高潮喷出来了多少次了。
　　我只能看到祖宗大人在空中翘着晃动的小脚丫下，书桌上，墙壁边，到处都是祖宗大人喷出的淫水湿渍
　　地板的淫水淫落一摊，非常的淫靡。
　　尤其是祖宗大人的足袜，因为淫水顺着肉乎乎的大腿流到白袜上的原因。
　　祖宗大人裹着肉腿的过膝白袜，彻底湿透了，透过半透明湿透的白袜，可以看到祖宗大人雪白诱人肉色的大腿肉。
　　“怎么样？祖宗大人，看起来祖宗大人的小妹妹已经完全爱上我的这根大家伙了呢？”
　　我嬉笑的问了一句，托起了祖宗大人的屁股，靠近了摄像头一步。
　　就差把祖宗大人一屁股放在书桌上了，祖宗大人的脚袜都微微触碰到了书桌。
　　于是祖宗大人就美眸微微翻着白眼，露着幼女快感痴态的表情，被放到桌子上，肥穴近距离的放到摄像头前。
　　超近距离的看逼了。
　　祖宗大人原本一线天的肥逼，现在已经有被我巨棒干坏的趋势，合拢的越来越缓慢了，肥阴唇微微有些外翻，里面咕咕的冒着淫水。
　　祖宗大人似乎意识到了现在的情况倒底是有多么尴尬，属于我的肥穴不知道被我干喷了多少次，黏糊糊的淫水喷得哪里都是，现在被托着屁股，翘着脚袜。
　　祖宗大人的美眸尴尬的看着摄像头，咬紧了小虎牙，大大的美眸羞耻懵懂的半闭着，一会看向左边，一会看向右边，似乎在想怎么和我解释。
　　“吾辈是…吾辈……是因为……”
　　但是以现在肥逼被我肏得大开的淫荡样子 ，似乎什么解释都不能让人信服的吧？
　　祖宗大人羞耻红着的小脸渐渐低了下来，似乎真的要放弃了……
　　视频里的祖宗大人却突然抬起小脸了。
　　祖宗大人没有选择道歉！反而红着童脸，威胁性的露出了两颗小虎牙，摆出一副祖宗教训后辈的恶狠狠样子。
　　“吾……吾辈……才…才没有错…还……还是后辈的错！”
　　祖宗大人恶狠狠的说着说着，肥穴居然不自禁兴奋的抖动了起来
　　美眸斜视了一眼旁边，马上又恶狠狠的瞪了回来，表情变得有点尴尬，似乎是也觉得自己的话很勉强尴尬了。
　　“哟？怎么现在又是我的错了，这种强行的理由，胡乱的说的话，可绝对不过关哦。”
　　我饶有兴趣的掰开了祖宗大人的袜足幼腿，让祖宗大人被肏开的肥穴，在摄像头下更清晰的，姿态也是格外的羞耻。
　　简直就像是一个被抱着撒尿的小女孩没什么两样，唯一不同的是，这个小女孩对着摄像头露着无毛肥逼。
　　“哼！”
　　祖宗大人尴尬的微微扭过了童脸，不过很快就哼了一下鼻子，不知道为什么无毛肥穴又颤抖了一下，流出了好几滴淫水。
　　“……后辈不要……这样……玩了……”
　　祖宗大人就这样露着尴尬的表情，美眸看着摄像头，哼着鼻子，别过了美眸，似乎不想看我了。
　　骂完自己之后，祖宗大人的小脸就忽然涨红了，像是受了很强的刺激一样，肥馒头肉穴剧烈颤抖起来。
　　我马上就发觉了，轻蔑的抱起了祖宗大人，以一个端正的撒尿姿势，抱在书桌前。
　　书桌上有着自己和祖宗大人拍的最亲密幸福的照片。
　　然后祖宗大人就涨红了脸，居然极致的乱伦背德快感下，真的被抱着撒尿了。
　　合不拢的肥馒头缝高潮喷尿了出来，淋淋的呈一道泛黄尿线，尿到了书桌上，浇透了照片。
　　祖宗大人脸上的表情，已经要维持不住了，涨红娇喘，酥红的销魂，仅仅在看向自己的时候，还维持着一丝凶巴巴。
　　凭着这最后一丝凶巴巴，祖宗大人在镜头前。
　　泛黄的尿线把书桌上的信件和照片全部都浇透了。
　　“呜呜……啊……”
　　祖宗大人小虎牙对着摄像机露出，尽管脸蛋还有点未褪的尴尬，一边被我抱着撒尿，一边憋红了小脸，似乎短时间想不到什么更好的理由。
　　但在我的目光下。
　　“…呜呜……后辈……你真的……好坏……”
　　祖宗大人被我撒尿抱着，被强迫露着肥逼的，似乎感觉很没面子。
　　所以很快就结结巴巴的冷哼出声了，美眸不满的看着摄像头，用一种祖宗管教后辈的语气骂出来了。
　　“后…后辈……后辈……你自己……好好的……反…反省一下吧！”
　　刚刚骂完，祖宗大人对着自己，冷哼着凶巴巴的表情，一瞬间就融化了，美眸白翻了，粉舌吐了出来，样子又痴态又可笑。
　　和刚才说自己必须要好好的反省一下时候的凶巴巴表情，反差对比强烈，白胖丰润的幼女身子都僵住了。
　　肥穴里的淫水就混着还在尿出的尿液，一起羞耻的尿了出来。
　　因为我的巨棒，已经又肏进祖宗大人的肥穴了，这次巨棒没入得比任何一次都要深……
　　带着让祖宗大人怀孕的气势……
　　五分钟后，视频里的我在全身颤抖着而且还在剧烈的喘着气，插进萝莉祖宗大人幼女白虎蜜穴里的肉棒此刻正在一抖一抖的，而萝莉祖宗大人的表情也是被一脸玩坏的表情。
　　璃仙看着视频里的妈妈被爸爸，无套中出了“母亲大人…真…真的会被爸爸这种大肉棒…射出的精液…灌满幼逼了…”
　　…………

第25章
　　接着视频黑了一会后，就只剩下萝莉祖宗大人，此时萝莉祖宗大人雪肉圆润的身子完全暴露了出来，所有的衣服都被羞辱扒光了，就被巨棒肏完幼女肥逼之后，就被肆意的扔到了书桌上。
　　粉妆玉琢的可爱童脸已经露出崩坏，表情潮红呆乎乎的，雪齿嘴角还挂着一丝丝滑稽的口水，隐隐可以越过雪白的乳牙看到小粉舌。
　　雪嫩小手勉强撑着书桌，粉翘的小贫乳被强迫挂上了风骚的首饰，粉色的狗耳朵被扯得东倒西歪，丰润的两瓣幼女雪胖屁股，雪嫩浑圆臀瓣压得书桌软糯扁圆。
　　裹着丰胖雪白肉腿的白袜被玩弄得破烂皱着，一只还好好的裹过粉膝，一只却快要从雪嫩小脚丫上掉下来了，耸拉的吊着，沾满了乳白的精液尿液。
　　正对着摄像头，白袜肉腿像是被蛮人故意强行掰开了，把肥穴对着摄像头。
　　璃仙兴奋颤抖的看着母亲大人的肥穴，母亲大人的肥穴阴唇充血通红了，本来就肥鼓的阴唇更显无毛饱肥。
　　粉圆的大馒头长长肥肉缝被巨棒贪得开裂，肥阴唇湿漉漉的合不拢，不过却看不到肉腔里面的一点粉肉。
　　璃仙越发口干舌燥，因为母亲大人的无毛肥穴里面，已经被灌满了爸爸的乳白粘稠的精液。
　　无毛肥阴唇还残留着微微泛黄的尿渍，乳白黏湿的精液正从开裂的肥缝里面流出来……
　　等等！
　　忽然看到了什么，璃仙突然瞪大了瞳孔，强烈的羞辱感从心中涌了出来。
　　因为她这才注意到母亲大人雪胖丰圆的幼女屁股，压坐在了书桌的湿塌塌的书信和照片上。
　　自己定眼一看，现在才看清……居然是爸爸任由母亲大人骑在身上，幸福的合照，还有纯情的表白信。
　　现在表白信和合照都已经湿黏黏的沾满了淫水和尿液。
　　母亲大人雪圆丰胖的屁股，一屁股坐在了照片上，爸爸幸福露出笑容的脸上。
　　被爸爸巨棒禽开得合不拢幼逼，母亲大人无毛的肥阴唇微微泛黄，一滴淫尿正在往母亲大人珍视合照上滴。
　　古朴纯真的表白信更是纯粹沦为了，爸爸巨棒开苞完自己的母亲大人后，羞辱的拿来垫母亲大人屁股的尿不湿。
　　就像是使用幼女飞机杯一样，爸爸把在自己面前温柔可人的母亲大人，开苞窗完逼，往肥穴中灌满精液后，就肆意满不在乎的扔在了书桌上。
　　把母亲大人珍视的合照还有表白信，全部都羞辱的用来垫萝莉祖宗大人雪胖的屁股，作为兜住精液和淫尿的尿不湿。
　　强烈的羞辱感在于，璃仙就感觉父亲大人所有对母亲大人的纯情，在这一刻只能沦为爸爸窗完自己母亲大人的肥穴之后，拿来垫屁股的东西而已。
　　甚至高傲的母亲大人都反抗不了了，在被爸爸那样的巨棒，开苞窗穴之后，母亲大人明显不只被窗喷窗尿了不只一次，肥穴，表白信，合照上都沾满了泛黄的淫水。
　　然后母亲大人最珍视的东西，就是爸爸花了好几天好几夜，怀着万分忐忑心情，在心理想过无数次的东西，竟然这样被爸爸拿来给被窗完逼开苞的母亲大人一一垫屁股？
　　璃仙的呼吸猛然加重了，剧烈的兴奋几乎要让她马上喷出来。
　　璃仙死死的盯着母亲大人的肥穴。
　　母亲大人的肥厚肉缝合不拢，无毛红肿肥阴唇微微倒翻，冒着粘稠精液白浆，滴落尿在合照表白信上的肥穴，终于忍不住了，心中刺激的默念。
　　“请爸爸再多用巨棒，来帮我母亲大人松松逼缝，窗窗我萝莉祖宗大人的肉逼啊！”
　　接着下身对着正舔舐自己幼女蜜穴的父亲大人脸上射了出来，喷得父亲大人满脸都是幼女淫水。
　　“哈～好…好刺激……我不会…不会真的成了……恋父癖…了吧？”
　　喷射完之后的璃仙大口大口喘着气，感到十分刺激满足，余光一瞥，看到了视频结尾吗父亲大人正在拿着一张照片，还被爸爸刻意P上去的几行粉红色的字。
　　魅力可爱值：100000000%！(身体被开发之后的小软萌，无论是哪里都变得更可爱，更吸引人了。)
　　性快感开发度：50%(还有很多未开发的地方，不过已经很难抵御性快感了呢，即使是在和我约会，只要被我一拍屁股，说不定幼穴里就会悄悄流出淫水吧？)
　　屁眼开发度：80%(已经能刚刚才嘴硬骂人，下一刻就能脸色红红的主动对着我抬屁股，默不作声想要被大棒子插屁眼了，嘿嘿，可爱程度100%)
　　对爸爸的巨棒；屁穴√(完全容纳，屁穴已经变成和巨棒一个形状了)
　　口腔粉舌开发度：50%(已经对舔大棒子这种事情反抗不明显了，嘿嘿，只要见到大肉棒，可能就会不自然夹腿咽口水哦，任何人怎么也想不到吧？)
　　最吸引璃仙目光，让她不禁咽口水，最关心的是，放在最末尾的一个身体开发度。
　　母亲大人仅仅只是被第一次开苞，第一次做爱，应该开发度不会很高吧？不对，应该会不是很适应……不是很舒服才对……
　　然而……
　　开发度后面的百分比数字，和戏谑的字句，出奇的刺眼。
　　无毛幼女肥馒头穴开发度：10%！
　　(被超大棒子插逼的时候，虽然一直叫着要杀了我，可是却一直奇怪的抖着腿脚，肥穴里也不断流出淫水呢，好奇怪——)
　　评价完了之后，下面是爸爸带着嘲讽羞辱意味总结的一句话。
　　嘿嘿，虽然幼女萝莉祖宗大人被我巨棒插入幼穴的时候，表面上哭爹喊娘张牙舞爪，亮出小虎牙要咬人抓人，三分钟就能听到十几次要杀了我这种话，好像是带着哭腔，咬着乳牙，被巨棒插穴的时候这样说来着。
　　“真…真的会杀的…”
　　但这样光着屁股被大肉棒插逼的小软萌，即使摆出的姿态再凶巴巴，也真的是一点说服力都没有呢，你猜猜我有没有听呢？……(展开)
　　璃仙心里一跳，不知道是出于什么心理，急忙操控鼠标，点向了“展开”
　　开头被省略的内容，一瞬间就跳了出来，那是被刻意放大，还被换上了粉红色的七个大字。
　　“我——当然没有听”在粉红色七个字的下面，是一张照片。
　　照片极度放大，是超近距离拍摄的，照片清晰无比，就连雪嫩皮肤上白腻的纹理，肥穴湿淋淋鼓饱的阴唇，都能看得清清楚楚。
　　而照片的内容很简单，没有出现任何一个人物，只拍到了一个极其简单的画面。
　　准确来说只是一张“巨棒插逼图”一根超巨棒从前延伸，狠狠的插进没入了雪白湿淋淋的肥逼里，雪白幼逼的肥阴唇紧紧的夹着巨棒的棒身，粘稠的淫水流到了震撼粗大的棒身上。
　　巨大的肉棒，就这样狠狠的插进了母亲大人的幼女白逼里。出现在大肉棒插逼特写照片下面的，是爸爸最后一句戏谑谑羞辱的话。
　　“而是用大肉棒，狠狠插爆了萝莉祖宗大人的幼女骚逼”给璃仙的视觉带来了一种巨大的冲击，刺激着她的神经，刚刚才喷射的幼女小穴，差点就再次要喷射了。
　　接着璃仙刚想横下心来和爸爸做开苞的准备，就被牢牢吸引住了目光。
　　吸引住她目光的是，一张被高调，羞辱似的挂在视频封面最上方，放大的照片。
　　照片的内容也和刚才一样的简单——萝莉祖宗大人布满了粉红大巴掌印的雪圆屁股，拿爸爸的合照和表白信来垫屁股的，坐在了书桌上。
　　不过现在的母亲大人，就连带着哭叫着说要杀了爸爸的勉强姿态都消失不见了，袜足蹬直的颤着腿脚，分开着肉足。
　　雪嫩小手也不抓人，小嘴也不咬人了，小脸露出了一副哭出来的表情，咬着粉嫩食指，有点被欺负过度似的，委屈巴巴的。
　　因为母亲大人，已经又被爸爸的巨棒插逼了。一根骇人粗大的巨棒，已经插进了母亲大人的肥白逼里。
　　不过这次再被插逼的母亲大人，一时之间居然没有再喊着要杀人，要咬人了反而美眸盯着那根擅自插入的超巨棒，委屈巴巴的咬住了食指，被超巨棒龟头撑开的肥穴溢流着淫水，被巨棒插着肥穴，即使是照片，也能让人感觉到腿脚在颤抖着，粉嫩根根晶莹剔透的玉趾打颤翘起。
　　在短短的一瞬间，被爸爸戏谑的抓拍到了这一幕。
　　一直在自己面前温柔可人，在父亲大人面前高傲的母亲大人，自尊超强的母亲大人，在被爸爸巨棒插逼的一瞬间，露出的可爱幼女气，女孩子气的一幕。
　　璃仙从未见过母亲大人露出这种女孩子的样子，她这才知道母亲大人，如果被爸爸那种程度的巨棒插逼的话，居然也会露出那种表情，倒真的像一个普通可爱的幼女了。
　　要不是母亲大人的容貌实在超绝的话，谁也不会把这张照片上的母亲大人和仙人联想起来吧？
　　正当璃仙还想欣赏爸爸和母亲大人做爱的视频，却被爸爸大人的声音给打断了，璃仙，你做好准备了吗？
　　此刻的璃仙，在雪白的大床上双眼迷离，幼女如瀑的银色秀发带着微微的弧度，柔柔的垂在身后；珠帘似的绢柔刘海下是一双淡樱色的美眸，琼鼻挺秀，纤嫩朱唇粉光潋滟，梦幻般的容姿仿若造物主倾尽心血雕琢而成。
　　目光向下，幼女的衣着搭配也极富品味，淡白色的丝质衬衫外面搭着一件黑色吊带礼裙，衣领处别有嵌着红宝石的黑色蝴蝶结；轻薄的衬衫像是刻意强调少女茁挺饱满的娇嫩乳球，而漆黑的裙裾缀满层层叠叠的火鹅绒荷叶边，远看下有如在夜色中绽放的黑色玫瑰。
　　与夜色般的漆黑裙裾对比强烈的是，少女那双修长娇软的莲腿正裹着洁白似雪的白丝裤袜；紧身裤袜不仅少女柔和圆润的大腿和纤直笔挺的小腿勾勒出来，也给少女增添了一抹纯洁高贵的甜美，至于少女的娇嫩连足则踩着一双黑色的梅露露皮鞋。
　　可是此刻淡白色的丝质衬衫和黑色吊带礼裙已经被我脱下，露出一对丰腴圆润的玉嫩乳球自然而然的暴露在我的视线下，幼女不过9岁的年纪，胸前两团柔软奶脂却已经发育得饱满香甜，再加上琉璃纤细玲珑的玉体，给人的视觉冲击相当强烈。
　　尤其颇为淫靡的一点是，木璃仙的胸罩是相当大胆的款式，堪堪遮住下乳的胸罩镂空且缀满黑色的蔷薇花纹，映衬得她本就白腻如雪的乳肌愈显莹透。
　　“真骚啊，想不到看起来清纯的璃仙，却穿着这么色情的胸罩啊。”我看得欲火翻涌，一边嘲笑女儿璃仙的同时，修长白皙左手下探捉住一只白嫩乳球，重重的揉捏起来。
　　而自己的母亲大人则是笑盈盈的看着。
　　“呜……爸爸……轻点……”清纯无垢的璃仙羞得星眸泪光潋滟，贝齿轻咬樱唇，纤腰扭动想要挣脱，可却像是故意挺起饱满雪脂好让我更尽情的把玩。
　　我粗暴的用左手摩挲着璃仙娇嫩若脂的粉皙乳肉，修长白皙的手指很快将白发美少女饱满腴润的白腻乳球搓得微微发红、
　　璃仙则感觉一阵一阵酥麻滚烫的热意顺着爸爸的手指流遍全身，好热……莫名的焦躁感涌上少女的心海，璃仙芳心无措……
　　咔哒一声，我不再满足于隔着蕾丝胸罩的亵玩，将解开的胸罩盖在脸上，馥郁的幼女体香混着甜美清淡的乳香，让我呼吸急促起来。
　　我细细欣赏起纯洁可爱的璃仙她那挺拔香滑的美乳，璃仙的两团冰莹奶脂并不丰硕，只是盈盈一握的尺寸，可长在身段纤巧玲珑的少女身上，却显得丰盈诱人。
　　幼女的腴润奶脂形状极美，呈完美的正圆形，仿若两只倒扣的玉碗；此刻这对琼脂膏腻似的白嫩乳球泛着妖媚的霞红，两点柔美朱樱却是微微肿胀娇挺，似是在引诱男人的采摘。
　　清纯的璃仙禁不住爸爸火热目光的舔舐，害羞得想用手掩住嫩乳，可这遮羞之举却是压迫得两团雪脂愈发高耸挺拔。
　　毫不费力的拨开幼女的纤手，脑袋下沉，一张大嘴就已经叼住了璃仙的柔嫩娇蕾，灼烫的鼻息炙烤白发美少女酥润白腻的雪肌的同时，长舌熟练的绕住她敏感的花蕾狂吮浪吸。
　　“呜哎——爸爸……不要～停下来啊！？”像是被定住了身，试图推开我脑袋的纤手就这样僵在了半空中，在陌生又强烈的官能冲击下，璃仙的意识都停顿了片刻；后知后觉的雪嫩娇躯微微颤动，柔媚的蛇腰难耐的扭动着，紧接着那张粉润樱唇里就吐出一串哀婉的甜腻酥吟。
　　“草，真是个骚货，居然这就高潮了？”我松开被我口水沾湿后愈发娇艳的乳蕾，欣赏着璃仙的失神双眸；压在少女柔嫩香胯处的巨根，分明感到了一丝粘腻的湿意。
　　“呜呜…… 璃儿不知道…… 璃儿好难受……” 璃仙星眸湿润，之前清冷优雅的模样荡然无存，矜持崩碎，银发美少女粉光潋滟的樱唇微微轻启，娇喘吁吁间愈发妩媚撩人。
　　“哼，还想狡辩吗？”我嗤笑一声。
　　此刻白发美少女星眸迷蒙，娇艳粉颊晕红朵朵，衬衫凌乱，一对被我蹂躏得妖媚冶红的挺拔雪乳娇颤起伏，裙摆上翻，露出粉媚湿糜的酥嫩臀股，璃仙胯间雪白的白丝裤袜已经微微湿润，璃仙淫靡丰隆的玉蚌曲线也尽数显露。
　　“爸爸……”
　　我冷笑，刺的一声，就撕碎了幼女裆部的白丝裤袜；眼下这璃仙仅仅只靠一条系带蕾丝胖次包覆着她丰满诱人的雪嫩阴埠。
　　接着在纯洁的璃仙羞耻哀吟中轻轻勾起她已经湿润的蕾丝胖次，扔到一边，将璃仙粉糜酥媚的饱满耻丘纳入视线。
　　璃仙雪白玉嫩的腿心间此刻沾满了腻润晶莹的蜜液，光洁莹白的玉蚌微微泛粉，璃仙的蜜唇相当纤巧，受情欲影响略略肿胀的腴润肉贝柔若凝脂，像是新剥荔肉；雪嫩馒丘间嵌着一线粉窄湿濡的晶亮蜜裂，些许春露顺着粉媚娇膣缓缓渗出。
　　“……爸爸……不……不要看……求您了……呜呜……好羞耻……”璃仙莹透雪润的娇靥因为羞耻晕满樱红，连锁骨下的白嫩奶脂都染上了一层胭脂色；身为女性的矜持随着衣服的逐渐剥离也随之崩碎瓦解，无垢的白发美少女哀怜的向我发出祈求。
　　只是，理所当然的不会被理睬。
　　“好甜啊，璃仙连这里都很甜呢。”被幼女的糜润嫩阴撩拨得欲火汹涌、我俯下脑袋，苏鲁一声，粗糙的大舌卷住刚刚被我隔着白色裤袜和蕾丝内裤舔舐的已经高潮几次的幼女蜜唇。
　　早已晶莹玉润的柔嫩粉蔻，微一舔舐，绝美的白发美少女就乖顺的从樱唇中吐出甜腻娇媚的颤吟。
　　我粗暴的舔弄着璃仙湿润粉糜的娇嫩蜜丘，舌头时而钻入那难容一指的粉隙，挑逗着敏感羞涩的软滑膣肉；时而故地重游，蹂躏着蜜唇深处的待放花苞。
　　“咿呜呜～……爸爸……慢一点……嗯～……求求您慢一点……嗯啊啊……璃仙……璃仙要变得奇怪起来了啊呜呜呜！？”未经人事的处女女儿璃仙，哪堪爸爸那淫邪熟练的唇舌玩弄，汹涌的快感再度击垮可怜的白发美少女的阀门，纤手紧紧按住我脑袋的同时，雪嫩柔媚的纤腰苦闷的扭动厮磨，粉嫩柔滑的蜜膣痉挛着涌出一股股温热甜美的清亮汁水。
　　“那么也是时候上正餐了呢。”我抬起头，满意的欣赏着经过我唇舌蹂躏，白发幼女那娇小湿濡的粉隙微微扩张，甚至能窥视到春壶内幼女伸缩蠕动的粉媚膣肉。
　　下身早已经被璃仙母亲舔舐的湿润无比的肉棒猛得跳了几下，雄壮的肉根尺寸狰狞，几乎堪比璃仙的足胫，而这处女女儿的湿濡粉膣却不过铅笔粗细；要是被这怪物般的巨根插入，不知道未经人事的清纯女儿会受到怎样的蹂躏。
　　“爸爸……你一定要……轻点……”见到了爸爸这根恐怖雄壮的肉棒，清纯无垢的璃仙吓得花容失色，雪色睫毛颤动不休，盈盈美目漾满了不安与恐惧。
　　我没有提枪上阵，而是轻松的捉住女儿璃仙的白丝美腿，褪下她的梅露露皮鞋后，我也是第一次得以尽览璃仙这双修长圆润的白丝雪腿。
　　幼女的莲足小巧玲珑，一手可握的尺寸，雪趾粉嫩圆润，隐隐透出白丝裤袜的肌肤也是酥白细腻，白得像是奶汁；顺着这双可爱娇小的玉足上抚，修长白皙的手指掠过白发幼女精致的脚踝和纤秀的足胫，在她柔若无骨的白丝美腿上细细摩挲。
　　璃仙的两条纤嫩雪腿仿若酥酪浇灌而成般，白腻温润得如同羊脂美玉，隔着薄薄的白丝裤袜犹能清楚的感知幼女的肌肤是何等温软娇滑，我着魔似的，贪婪的揉捏抚弄着白发幼女纤长雪润的白丝美腿，不时用修长白皙的手指隔着白丝在璃仙柔软的足心画圈，挑弄着璃仙的情欲。
　　“爸爸……人家……变得……奇怪了起来……”白发幼女星眸迷离，娇嫩如樱的粉唇翕张间，吐出迷离的话语。
　　摇曳如莲的雪腿被我捉着，“女儿腿真滑啊，真是很好的炮架呢，不知道夹在我的腰上有多舒服。哦，居然换过白丝了吗，特意为了我吗？”我却不理会，修长白皙的大手狂乱的在璃仙玲珑粉嫩的莲足和纤润修长的白丝美腿上流连。
　　“才不是！…………”足心传来的燥热让未经人事的处女女儿有些无所适从，璃仙那张润玉娇靥微微晕红，连带着那份和她母亲一样高傲架势也软了下来。
　　我一副铁了心的模样，有力的大手重重的揉捏着幼女娇嫩敏感的玉腿莲足，尽情享受璃仙滑嫩绵软的白丝美腿。
　　“………………”璃仙沉默下来，自幼被母亲大人送的贵族学校学到的贵族礼仪、宴会舞步以及交涉技巧通通无用；愈发酥软的身体让幼女一直努力维持的高贵优雅逐渐崩碎，第一次，幼女有些迷茫不安。
　　我也不说话，只是一遍又一遍的轻拢慢捻，用我高超的技巧亵玩着白发幼女的白丝美腿。”……不……不要再摸啦……呜……”起初幼女还试图抿紧唇瓣，以沉默对抗我的暴行，可随着我娴熟淫邪的按压搓弄着她娇嫩柔软的白丝玉足，一股难以言喻的燥热感顺着足心蔓延，灼得未经人事的璃仙再也压抑不住苦闷的娇喘。
　　我心下暗笑，9岁的处女女儿真是很容易搞定，不过幼女的嫩足敏感也是一个败北的因素；我一边想，一边开口说道：“呵，高贵清纯的女神摸样去哪了，被爸爸摸个腿就受不了了？”
　　璃仙偏过螓首，一语不发，只是雪嫩娇靥晕染的酡红却是掩盖不住，透过幼女雪白色的秀发，能清楚的看见这清纯的小美人连晶莹玉润的耳垂都有些红润。
　　“呼，那么，也到此为止了。”将脸埋在璃仙的玲珑莲足，深嗅了一口幼女蜜香趾缝间幽雅甜美的蔷薇花香；抬起头，痴迷的向白发幼女如此宣言。
　　来女儿，先帮爸爸我足交，我心感畅快之余，唇角泛笑，柔声说道。
　　“欸？这……这怎么可以……”璃仙嗫喏着道，玉雪香腮晕满桃红，仅仅只是夜深人静偶尔翻阅那种书籍聊以自慰的深闺，如何能接受爸爸非分淫邪的要求。
　　可当清纯的处女女儿颤着淡樱色星眸祈求爸爸饶恕时，一接触爸爸充满扭曲浑浊欲望的瞳孔，白发美幼女螓首低垂，不敢再与我对视。
　　“璃仙……璃仙答应您……请……请从璃仙身上下来吧……”知晓绝不可能让我回心转意，像是认命似的，璃仙侧过明眸，樱唇轻启，颤声说道。
　　“那就有劳女儿了。”我施施然的躺倒在床上，精壮雄躯仅仅是横在那里就像是一座巍峨大山，而我毛发丛生胯间，一根指天肉棒昂然屹立，粗大的血管青筋盘旋棒身，更是为其增添了一份峥嵘威严。
　　璃仙纤手捂着樱唇，仅仅是直视我的丑陋肉棒狰狞，白发美幼女都娇躯颤抖，潜伏在意识深处的雌性本能让她几欲跪倒膜拜；淡樱色的美眸里写满了无奈以及哀怨，可这千娇百媚的处女千金没有选择的余地，尽管羞得玉润的耳垂都微微泛红，璃仙还是乖顺的伸出绵软的白丝玉足，踩上我粗大雄壮的肉棒。
　　“噢，女儿的白丝小脚真软真嫩啊，对对，就是这样，就像书里的那样做！”我爽得倒吸冷气，一边享受着白发美幼女柔软酥嫩的玉足，一边教导着她如何更好的侍奉自己。
　　爸爸……是……大坏蛋……呜呜……踩死你……璃仙的脚好酸……这根坏东西怎么这么烫……还硬邦邦的……呜呜……
　　璃仙一言不发，只是星眸愈发水润迷离，纤手压着娇软樱唇，在心底暗暗腹诽的同时，粉嫩似冰莲的玲珑玉足不自觉的用上了书中传授的技巧，无师自通的用新剥荔肉似的圆润足趾翻开我肉厚的包皮；两只白嫩纤润的雪足贴在我刚硬火热的棒身上翩翩起舞，时而用柔腻若脂的足心嫩肉调戏我高高鼓起的精囊，时而两只粉足合拢，形成一个狭小的白丝足穴以供龟头进出蹂躏。
　　滋咕滋咕，伴随着白发美幼女幼嫩白皙的玉足在我的肉棒上磨蹭，淫靡的声响也不断响起，在这寂静的房间内倒是格外清晰；璃仙的匀净呼吸有些急促起来，感受到肉棒上粘稠的先走汁溢满自己的趾缝，芳心恍惚间却是觉得自己蜜香甜美的玉足都被肉棒玷污得肮脏起来。
　　处女女儿的白丝嫩足在先走汁的玷污下微微发黄，我雄壮的肉棒屡屡穿透蹂躏璃仙白丝美足合拢形成的美妙足穴，肉棒的火热温度更是烫得这无垢清纯的白发美幼女玉足酸软，星眸湿润。
　　随着空气中的气氛愈发旖旎淫靡，白丝玉足与肉棒之间的胜负也逐渐到了尾声。
　　“嗯……哈……咿呀～……”敏感的白发美幼女玉臀娇颤，甜美的腻吟冲出琼口的同时，粉润蜜丘间也沁出点点晶莹温热的春露，仅仅是嫩足被肉棒蹂躏，璃仙就被迫攀上了高潮。
　　“噢噢，忍不住了！”我也迎来了极点，脊椎一麻，马眼死死抵住璃仙柔嫩娇润的足心，顺着输精管迸射的白浊精浆就浸润了白发美幼女玲珑粉皙的莲足。
　　滋滋，火烫的精浆沁透白丝，将璃仙的娇嫩玉足尽情浊染的同时，连幼女的蜜香趾缝也被粘稠的精液塞得满满当当。
　　“呜……爸爸……璃仙做到了……还请您遵守约定……”忍着白丝嫩足挂满精液的粘腻恶心，璃仙蹙起纤眉，柔声开口，迷离的淡樱色星眸里写满了希冀。
　　可她却不知道自己此刻的样子有多娇媚撩人，月光般的白色绢柔秀发微微湿润，雪色羽睫下一双淡樱色的瑰美星眸漾着潋滟媚光，朱唇半张半闭，香腮晕满胭霞，粉糜得像是可口的莓果，引诱我的品尝。
　　衬衫半解间，璃仙纤秀莹润的锁骨以及浑圆瘦削的香肩都袒露在外，而处女女儿饱满幼嫩的挺拔玉乳，也不甘示弱的微微颤动着，沁满香汗的粉腻冰肌在灯光映射下莹透如雪，又像是洒满了一层揉碎的珍珠粉末，玉润无暇。
　　而顺着平坦香滑的嫩腹，幼女玉胯间的白丝裤袜已经残破不堪，露出糜润粉媚的白腻蜜丘，璃仙新剥荔肉般雪白的馒丘此时沾满了莹润的春露，蜜贝间缓缓翕张收合的湿濡花苞妖艳得像是一朵妩媚的罂粟花，渴望我的探采。
　　白发美幼女无力的仰躺着，一双白丝美腿八字形的平放着，毫不介意的将雪腿腴润又紧致的玲珑曲线展现在我面前，而浸泡在中年我滚烫精液中的粉嫩莲足正微微颤抖着，既像是被精浆烫得酥软娇羞，又像是在哀叹主人即将迎来的淫厄命运。
　　“哼哼，可惜女儿你做得还不够啊，我还没满足呢。”在璃仙娇颤的眸光中，我挺着没有丝毫软化迹象的雄伟巨根，再度压在了白发美幼女身上。
　　“爸爸……”璃仙星眸摇曳着恐惧与兴奋，明明书上说了只要我射过一次就……察觉到粗壮肉棒贴在自己湿润蜜丘上的不怀好意，璃仙拼命的扭动腰肢，试图逃离被巨根开苞的命运。
　　可这是徒劳的，命运之所以是命运，正在于它的不可更改。
　　我傲慢的俯视着身下的女儿，眼眸中充满了快意，这种高高在上的支配感让我舒畅无比。
　　猩红的龟头挤开白发美幼女窄嫩的蜜阴，啄着她含羞待放的花苞粉隙；像是玩弄老鼠的猫一般一收一挺，最后在幼女泫然欲泣的眸光中猛得下沉腰杆；噗嗤，刺啦，巨根插入璃仙的娇小粉膣与撕碎她贞洁处女膜的声音几乎同时响起。
　　“……疼……好疼……爸爸……妈妈……璃仙要死了……呜呜呜……”白发美幼女蓦得像是中箭的天鹅般向后仰起纤嫩的雪颈，月光般的秀发一阵摇曳，淡樱色的星眸泪光闪闪的同时，女儿粉嫩鲜妍的花苞被大大撑开；艳红的血丝染红了璃仙白皙光滑的耻丘。
　　“璃仙！睁大眼睛好好看着，现在干你的是爸爸我。”
　　一双大手紧紧箍住璃仙纤润的蛇腰，肥硕粗大的肉棒狠狠前刺，直到撞上了膣腔底端一处柔滑软糯的肉环。
　　这回幼女痛得连话都说不出来，晶莹的泪花沾上雪白色的纤长羽睫，纤手紧紧攥住床单的同时，幼嫩的纤腰拼命的摇摆着；粉白香滑的玉臀微微拱起，细窄的粉膣痉挛着压迫着肉棒。
　　女儿的处女膣腔纤窄幼滑，不容一指的狭细肉腔被我巨硕雄壮的肉棒撑开碾平，每一寸柔嫩的膣肉都热情的吸附着肉棒，仅仅是肏入白发美幼女的幽密花苞，我就爽得不能自已。
　　可我并不满足，仅仅是让女儿落泪哀吟可不够，我要彻彻底底的把这清纯无垢的女儿变成我的东西，用胯下的大棒。
　　滋滋，我扭动腰杆，凶暴的抽动起来，肉棒在白发美幼女白腻粉嫩的臀股间进进出出，这幅画面极有冲击力的同时，也相当淫靡；尤其是主角是自己的女儿和赤裸精壮的我。
　　“爸爸……痛……不……不要再动了……璃仙好疼……呜呜呜……”9岁的幼女，腿心间的幼嫩花苞也纤小玲珑，被我那根恐怖狰狞的肉棒开苞，剧烈的痛楚让璃仙泪眼朦胧，清冷高贵的女儿一边畷泣，一边呜咽着娇音哀求着我。
　　我并不理会，像是马主鞭笞马一样，依旧挥动巨根蹂躏着璃仙的娇嫩花腔，同时俯下身，嘬住白发美幼女一颗粉润晶莹沁着蔷薇花香的娇蕾，恣意的品尝起来。
　　“……嗯……啊……爸爸……快拔出去……不要啊……呜呜呜……妈妈救救我……咿呜呜……”连反抗的意志都被我那根狰狞丑陋的肉棒摧垮，璃仙无力的仰躺在雪白的床上，纤细藕臂垂在一旁，饱满浑圆的蜜桃香臀娇颤着，迎接着我愈发狂暴的胯骨撞击。
　　只是不知为何，白发美幼女天籁般圆润哀婉的泣音里，痛楚逐渐褪去，取而代之的是没有去压抑的欢愉声。
　　我一边不轻不重的吮吸着小美人敏感稚嫩的粉雪娇蕾，一边挺动腰胯将9岁女儿的纤润膣腔开拓成自己的形状的同时，心底暗暗发笑；这清纯的无垢的女儿如何是我的对手。
　　“拔出去，我的女儿真的想要我拔出去吗？嗯？”我唇角泛笑，松开被我吮得红肿娇挺的樱色蓓蕾，一边有节奏的振动腰肢，刺激着幼女的敏感粉膣，一边恶意满满的发问。
　　“……呜呜……爸爸……拔……拔出去……璃仙……璃仙……疼……嗯啊啊……”璃仙玉靥羞红如血，淡樱色的瑰美星眸侧向一边，不敢与我对视；明明是拒绝的言语，可甜糯娇软的呻吟却不可避免的带上了一丝酥颤摇曳。
　　“哼，虽然嘴上说着不要，可女儿的身体不是很诚实吗？看样子女儿很喜欢我的肉棒吗～”我把美幼女女儿压在身下，肉棒一次次挤开璃仙稚嫩娇软的蜜唇，穿过细窄温润的膣腔，重重的撞在白发美幼女贞洁柔糯的宫颈上。
　　咕嗞咕嗞，像是附和我一般，璃仙水润粉媚的膣腔压迫热情的吮吸着那根粗长的肉棒，同时子宫深处泌出的甜美蜜液在肉棒的搅弄下逐渐形成浑浊的白沫。
　　啪啪啪，肉帛撞击的声音回响在寂静的卧室内，我毫不怜惜的在娇弱纤嫩的女儿身上驰骋着，精壮结实的雄躯尽情蹂躏着白发美幼女玲珑娇小的幼雏女体，精囊抽打得璃仙粉白臀肉都微微通红。
　　“……呜呜……才……才不喜欢……璃仙……璃仙才不会对爸爸你有感觉……嗯啊……呜呜……不要啊……嗯啊啊啊～……”璃仙还是用那傲娇的口气断断续续的反驳夹杂着甜美酥腻的娇喘，在我娴熟的技巧和雄壮的肉棒下，白发美幼女被迫哭泣着又再度登上了极点。
　　璃仙哭叫着，分不清是快感还是疼痛的珠泪沾湿了她秀冶娇媚的俏脸，可女儿的意志很快就淹没在狂澜般的肉欲中；白发美幼女樱唇轻启，甜腻的泣吟不断冲出琼口的同时；璃仙也拼命搂紧了我，雪白纤嫩的白丝美腿动情的缠上了我的粗腰，玲珑玉润的莲足紧紧蜷缩着。
　　“女儿，爸爸我要射了，就让女儿的子宫受孕吧！”被白发美幼女高潮中收缩紧致的蜜膣熨帖得过于舒爽，我奋力的抽动起来，不甘止步于幼女子宫外的我趁她高潮时子宫翕张之际，龟头拼命的挤压着璃仙的柔糯宫颈；在9岁幼女的悲鸣声中悍然肏入她未发育成熟的娇小孕床。
　　“好疼……不要啊……爸爸……快射在里面……咿啊啊啊……好烫……”即便是不谙世事的女儿，也清楚要是被身上爸爸射进子宫里是会怀孕的后果，但还是高声的向我说道。
　　璃仙一边泣吟，一边扭动纤腰；可悖逆幼女意志的身体却像是渴求着我的精子，娇小纯洁的子宫温柔蠕动着挤压着侵入的丑陋龟头，羞涩的宫蕊像是对待恋人般嘬着猩红的马眼。
　　“灌满女儿的子宫，让女儿怀孕的是我，我！！”伴随着我志得意满的狂吼，白浊滚烫的腥臭浓精喷涌而出，噗嗤噗嗤的灌满了9岁女儿纯洁柔嫩的娇小子宫。
　　浓稠炽热的精浆毫不客气的占据了白发美幼女未成熟的小小孕床，过量的精液甚至让璃仙平坦雪滑的玉腹都淫靡的被迫凸起。
　　“……呜呜……璃仙要怀孕……呜呜呜……”璃仙星眸泫然，滴滴清泪顺着柔美的香腮滚落；可这依旧无损幼女的绝美风姿，此刻白发美幼女玉体横陈，腴润玲珑的女体沁满香汗，透着妖媚的樱红。
　　更淫靡的是，幼女那双纤长雪嫩的白丝美腿犹自夹着我块垒分明的雄腰，紧致的蜜膣还不知羞耻的吸缀着我腥臭脏浊的肉棒。
　　“呼呼，女儿的子宫真舒服；小穴已经是我的形状了！”我一边说道，一边抽动硬度不减有如烙铁般的雄刚肉棒，继续蹂躏着璃仙的粉嫩花苞。
　　才刚刚抵达高潮的美幼女哪堪精壮我打桩机般永无休止的肏弄，娇弱纤嫩的女儿直被我肏得娇喘连连。
　　……好粗……好涨……为什么比书上说得厉害那么多……呜呜……可是真的好舒服……璃仙……璃仙要坏掉了……妈妈你在哪……嗯……不要……
　　白发幼女一边抬起哭得红肿的美眸，一边从樱唇中无奈得发出甜美的泣音；在我一波又一波刚强有力的进攻下，幼女的芳心似乎都要被肉棒上传来的火烫温度融化了一般；璃仙星眸朦胧，明明内心里知晓在身上努力耕耘的是自己的爸爸，又是自己的爱人，可缠在我腰上的纤润美腿却愈发用力。
　　“哦呀，女儿这么喜欢我的肉棒吗？”我一边肏着白发美幼女愈发紧致水润的膣腔，一边从容的调笑道。
　　“爸爸……璃仙……璃仙讨厌你……呜呜……”璃仙娇喘着，只是她玉靥羞红，粉臀悄抬的妖媚模样，着实没什么说服力。
　　“呵呵，我可是很喜欢女儿的，自从你妈妈生下你，第一次见面就决定无论如何都要得到女儿了，呼，女儿的小穴也很名贵呢，吸得很紧哦。”我一边舔舐着璃仙饱满玉乳上沁出的晶莹香汗，一边痴狂的道出自己对白发美幼女的扭曲占有欲。
　　硕大的肉棒则一遍一遍的犁着璃仙柔嫩纤窄的蜜膣。
　　咕嗞，伴随着淫靡的水声，我雄壮丑陋的肉棒不断在9岁女儿雪白臀股间藕荷色的幽嫩花苞中进进出出。
　　“……好羞耻……嗯啊啊……爸爸你这个坏蛋……呜呜呜……快拔出去……璃仙恨死你了～……”璃仙嘟起樱唇，星眸幽怨淡扫间，清泪簌簌滚落，衬得小美人像是雨后梨花一般娇媚动人。
　　听到白发美幼女似嗔似怨，仿若情人耳语的娇吟；我得意的暗笑，看样子自己的宝贝女儿肉体上已经快屈服于我了。
　　“哦？真的要拔出去吗？”我不怀好意的笑了起来，故意向后抽出肉棒，仅留半个龟头卡着璃仙纤薄水润的膣口，在幼女疑惑不解又暗含娇嗔的眸光中挑逗式的微微前送，然后后退；就这样不断剐蹭着白发美幼女敏感的膣腔软肉。
　　与此同时，唇舌贪婪吮咬着璃仙柔滑白嫩的腴润奶脂；双手也不闲着，热烈的揉弄起白发美幼女饱满娇软的粉白蜜臀。
　　“嗯……呜呜……坏蛋爸爸……璃仙才不会……”幼女心知这是我吊她胃口，为了迫使她低头，璃仙星眸盈盈欲泪，纤白的藕臂放过头顶，紧紧攥着松软的枕头；盘在我腰后的修长美腿难耐的厮磨着，一副欲求不满春心荡漾的妖媚模样。
　　白发美幼女恨恨的偏过螓首，编贝皓齿轻咬樱唇，竭力对抗着子宫深处涌出的空虚感；可在情欲之火的炙烤下，幼女的意识越来越朦胧……
　　……好难受……呜……为什么……那里酸酸痒痒的……好奇怪……呜呜……要是爸爸那个插进来……一定……这个坏蛋……
　　秀美的雪靥晕满樱红的同时，幼嫩纤媚的蛇腰却不自觉的摇曳扭动，既是让丰盈蜜桃般的雪白美臀方便我的揉搓，也是让膣腔更深的吞入我的肉棒，哪怕只有一点点……
　　我帅气的脸庞扯出了一个扭曲的笑意，初尝禁果的幼女最是食髓知味，何况在被我亵玩得连续高潮四次，膣腔敏感度大大提高的现在。
　　眼下就差一步就可以初步征服这白发幼女的腴润女体了，我一边故意向后拉扯肉棒，一边缓慢幽沉的低语道：“那女儿，爸爸我可要拔出来了……”
　　我使坏的左摇右晃着龟头，剐蹭着璃仙的敏感点，缓慢的向后抽出龟头。
　　还好我的龟头浑圆硕大，还有一点时间折磨白发美幼女的理智。
　　二分之一个龟头……三分之一个龟头……四分之一个龟头……直至龟头快完全退出，仅仅只有一小部分黏连着花苞粉隙之时，我才等来了那一声天籁。
　　“爸爸……不要……”璃仙咬着嫩唇，声如蚊呐的颤声说道，甜腻的音色里透着微微的苦闷。
　　“不要？不要什么啊我的女儿？”我心底兴奋，表面上还依旧冷酷如冰，却像是撩拨似的，龟头微微前顶，慰借着女体的同时，也进一步挑逗清纯美幼女的情欲。
　　“……”璃仙沉默了一下，可在空虚瘙痒如蚁噬虫爬的折磨下，白发美幼女像是认命似的仰起螓首，星眸哀婉凄艳，樱唇轻启，一声酥媚甜腻的柔糯娇吟就逸出瑶口：“爸爸……不要拔出来……呜呜……璃仙想要……”
　　“想要什么啊？女儿不说明白我怎么知道呢？”我一双眼眸愉悦得眯起，肉棒只是浅尝辄止，剐蹭着璃仙的前端膣腔，与此同时腰肢微微上扬，看似抽离，却是为接下来做准备，
　　“……呜呜……璃仙……璃仙想要大肉棒啊……求您了……快点插进来～……”白发美幼女流着泪，声音却是酥润妖媚；肉体已经彻底沦陷的9岁女儿，哀求着我的肉棒肏入。
　　“哼，那就让我满足女儿吧！”我紧紧弓起腰背，像是一张蓄满压力的弓，而后修然落下，粗壮的肉棒噗嗤一声，尽根没入；龟头再度挤开柔嫩的宫颈，径直闯入女儿的纯洁宫腔。
　　“唔啊啊啊啊！？……进来了……啊呜呜！？……好舒服……璃仙好舒服哦……呜呜……”骤然爆肏顶入的肉棒让幼女微微感到痛苦，可随即涌来的饱胀充实感让白发美幼女舒服得秀靥桃红，星眸失神间，连眼角都溢出了点点晶莹。
　　“那么女儿喜欢我的肉棒吗？”我一边肏弄着小美人湿润嫩滑的蜜膣，一边喘着粗气问道。
　　“爸爸……嗯啊啊……璃仙不知道……咿呜呜……璃仙……璃仙喜欢大肉棒……”璃仙此刻已经被我肏得意乱情迷，芳心恍惚下却是乖巧的回应了我。
　　“真是淫乱好色的女儿啊，这是给你的奖赏！”我满意的笑了起来，低头在幼女光滑白嫩的秀颈上种下一个个吻痕的同时，肉棒也重重的捣弄着璃仙腻润娇嫩的膣腔。
　　啪啪啪，叽咕叽咕，肉帛的撞击声混着奇异的水声响起，我的肉棒一次次推开白发美幼女窄嫩的腔穴，肏入璃仙娇软的子宫深处。
　　9岁女儿的幽嫩蜜膣带给了我相当愉悦的享受，棒身被层层叠叠的褶皱温润的吸附着，尽头的子宫像是一圈柔润温软的肉环，紧箍住龟头的同时，也像是哀求般的呼唤精液的灌溉。
　　“那么这次也就结束吧，要让女儿怀孕的精液大满贯要来了哦。”我邪肆的一笑，腰间的动作逐渐狂暴，顶得白发美幼女娇喘连连；最后身体一阵颤动，结实的雄躯死死的压住璃仙雪嫩娇小的女体，我胯下的昂然肉棒则深深的捣入了女儿纯洁紧致的子宫腔。
　　噗嗤噗嗤，滚热的浓精像是沸腾的白色岩浆，顺着输精管狠狠的涌满在9岁女儿未成熟的娇嫩子宫，过量的精液让璃仙本就微微凸起的玉腹再度膨胀，可怜的白发美幼女娇小的孕床里此刻装满了我的腥臭精液。
　　“咿咿喔喔！？爸爸！！！不要！呜呜……不要再灌了！？射了这么多……呜呜……璃仙要怀孕了……”白发美幼女哀婉甜腻的娇吟带着酥软的媚意，白色秀发摇曳，星眸朦胧如雾，明明知晓这是禁忌的行为，可子宫被精液灌满的充实感以及每一寸柔嫩子宫软肉都被灼烫精液浸泡的愉悦感，轻松的将敏感的9岁女儿推上了高潮。
　　白发美幼女呜呜绝叫着，纤嫩的藕臂像是对待恋人般温柔的搂住我的脖颈，一双似敷了珍珠粉末似的玉润雪腿紧紧缠住我的雄腰。
　　柔媚的蛇腰微微扭动，牵动浑圆酥嫩的蜜桃美臀承受着我的凶暴攻势，未成熟的娇小孕床含羞带怯的包裹住我刚硬火热的龟头，将我腥臭滚烫的精液牢牢的锁在子宫腔里。
　　云收雨歇，此时我的肉棒犹自插在璃仙的娇嫩粉隙中，虽然我还不满足，可9岁的女儿却星眸紧闭，竟是被我肏昏了过去。
　　此刻的璃仙玲珑粉嫩的玉体整个晕着一层情欲的绯红，白色如瀑的绢柔秀发沾满香汗无力的黏在粉背上；饱满茁挺的玉乳随着匀净的呼吸一起一伏，柔滑纤长的白丝美腿还死死的夹着我的腰，腻润柔嫩的蜜膣毫不放松的紧紧挤压着我的肉棒，仿佛是害怕我抽出去一样。
　　我眼神温柔，看样子女儿这个小美人至少肉体上已经屈从于自己了，既然如此，那就换一个计划执行好了；我微微笑了起来。
　　掰开八爪鱼般痴缠的藕臂粉腿，我轻轻一跃，无声息的出了房门。
　　而萝莉祖宗大人也跟着我出去了，不一会客厅里响起来让人臆想连篇的声音。
　　半刻钟后再度回到这张沾满白发美幼女处女鲜血和斑驳蜜液的大床上，而后毫不客气的搂着9岁女儿甜美幼嫩的女体，睡了过去。
　　璃仙感觉自己像是做了一个荒诞的梦，在梦里自己被健壮的爸爸按在床上蹂躏，爸爸那根东西撑得自己好疼好疼，可之后却好舒服……
　　梦里的自己被爸爸肏得似痛苦又似欢愉，连声音都奇怪起来了，最后还被爸爸射在了身体里，明明书上说只有丈夫才能……
　　雪白色的羽睫抖了两下，璃仙睁开了浅蓝色的瑰丽眼眸，本想和往常一样伸个懒腰，尽管这不合贵族礼仪，可9岁的白发美幼女却很喜欢这种放松的方式。
　　只是未能如愿，视觉的缓慢对焦还有个过程，而身体的异感则更快的传递到意识，琼鼻轻皱，嗅入的是浑浊的雄臭，娇嫩如脂的曼妙女体却像是被什么坚硬沉重的东西压着一样，而腿心间的异样饱胀感更是让璃仙芳心恍惚。
　　“呜哎！？”白发美幼女小小的娇呼出声，此刻璃仙才发现自己竟健壮的爸爸抱在怀里，昨夜的记忆呼啸而来，女儿羞愤极了，自己腿心间还插着爸爸的雄伟肉棒；璃仙拼命的扭动柔嫩的娇体，想要摆脱我的怀抱。
　　“我的女儿就这么想要肉棒吗？”我先前已经清醒，刚才只不过是假寐而已，饶有兴致的调笑道，雄壮的胳膊一个收紧；可怜的白发美幼女就像是落入蛛网的蝴蝶一般动弹不得。
　　爸爸……你……呜呜……”璃仙气得涨红了粉颊，柔媚甜糯的娇音却带上了一抹羞涩，毕竟连子宫都被我塞得满满的。
　　“呵，女儿昨天不是还很享受吗？……”我舔舐着璃仙娇嫩柔软的耳垂，轻轻又恶意满满的道。
　　此刻，我怀中的幼女拼命的在我怀里扭动身体，可惜这除了勾动我欲火之外并无作用。
　　“爸爸……不要啊……来人啊……呜呜……璃儿……下面……还疼……妈妈你在哪啊……快来救我……”即便是昨夜被我肏得意识朦胧，白发美幼女也不曾发出如此高亢的悲鸣，璃仙天籁般圆润甜糯的美声悲哀的鸣泣着，试图呼唤妈妈。
　　“好了，好了，璃儿不要哭了……爸爸不做坏事……”我修长白皙的大手捏了捏璃仙柔美温润的下巴，而后松开手指。
　　“闻言，璃仙浅蓝色的瑰丽眼眸里的眼泪瞬间止住了。”
　　“女儿乖，去给我再换一双裤袜！”我温柔的说道。
　　白发幼女娇躯一颤，星眸摇曳，粉唇轻抿，却是不敢违逆我的话语。
　　纤手顺着腰际，插入白丝与肌肤的缝隙，柔柔的绕过一圈再轻轻的向下拉～在我火热灼辣的目光舔舐中，璃仙优雅又不失煽情的褪下了沾满她处女血红黄斑驳的白丝裤袜。
　　“真美啊～”我痴迷的欣赏着璃仙露在外面的纤嫩雪腿，幼女的腿型修长圆润，既富有勾人情欲的肉感，同时兼具紧致的青春弹性；一双莲腿白得炫目，既像是融化的牛奶般，又仿若皎皎月光，粉光致致得如同上好的羊脂美玉。
　　火热修长白皙的大手像是对待一件稀世珍宝般小心翼翼的抚了上去，入手一片温软娇滑；白发幼女的纤长莲腿触感柔若凝脂，像是敷了一层珍珠粉末，又恍若涂了一层奶汁似的，腻润绵软。
　　璃仙看着自己的爸爸伸手把玩着自己玲珑粉嫩的雪腿，感觉小穴又湿了。
　　璃仙羽睫频颤，星眸盈盈欲泪，贝齿轻咬粉唇，却是不敢乱动，任由我抚摸揉捏着她圆润幼嫩的莲腿，还被自己心爱的爸爸注视着，这让她羞耻极了。
　　“女儿的腿真棒啊，女儿你可不知道，你的腿夹上爸爸腰的时候爽极了。”我一边慢条斯理的亵玩着璃仙玉润晶莹的雪腿，一边捉弄意味满满的对女儿璃仙说上道。
　　“……呜呜……爸爸不要看……嗯啊～……”白发幼女星眸水润迷离，却是不自觉的轻轻娇颤起来，敏感的腿部对于璃仙来说更像是一件性器官，即便我只是轻拢慢捻，也带给了璃仙一波波甜美难言的快感。
　　我笑得愉悦，修长白皙的手指不轻不重的描绘着幼女玲珑的腿线，从白发幼女圆润丰腴的大腿到纤细柔嫩的小腿，大手游移之处，璃仙珠白凝脂似的粉皙肌肤都会染上柔媚的桃红。
　　然后在幼女期待又羞涩的眸光中，大手下移握住两朵冰莲似的粉嫩玉足。
　　“呜啊～爸爸……不要……呜呜……好奇怪……”柔润的莲足被捉住，丝丝缕缕的热流顺着足心涌向全身，璃仙芳心恍惚间，竟是忘了刚刚自己要干什么，甜糯的娇音里微微苦闷，却又藏着妖媚。
　　我心知这纯洁稚嫩的美幼女已然情动，此时应该趁热打铁，不失时机的揉捏起璃仙雪白可爱的玲珑玉足，修长白皙的手指时而抵着她敏感的足心细细研磨，时而插入蜜香趾缝间挑逗着比拟珍珠的圆润雪趾；最后将幼女羞涩蜷缩的晶莹玉趾逐个按摩亵玩一遍。
　　“……咿呀～……呜呜哎……不要啊～……”蓦地，白发幼女曲起天鹅般优美的玉颈，一双修长圆润的纤滑雪腿紧紧绷直，新剥荔肉似的玲珑足趾死死蜷缩着；随着一声婉媚甜腻的娇吟逸出樱唇，9岁女儿一丝纤茸也无的雪润腿心微微痉挛，腿心间的晶莹蜜蛤一伸一缩间，清亮的水珠汇成一道水线在空中划过一道抛物线。
　　仅仅是被玩弄美腿，还是在心上人爸爸的注视下，年幼的璃仙居然被精壮的爸爸弄得潮喷了。
　　自己甜美可爱的幼嫩女儿就这样被我玩到高潮了。
　　“女儿真是敏感呢。”我温柔又带有磁性的声音响起，也让幼女沉浸在高潮余韵中的樱粉玉颊一下子红润了起来。
　　“去，找一件最骚的白丝裤袜给我换上。”我捏了捏幼女红嫩的足心，我说道。
　　璃仙樱牟摇曳，乖顺的低下头去，步下大床，迈着蹒跚的莲步，向衣柜走去。
　　我看着女儿纤弱幼嫩的腿心间的缕缕红痕和点点精斑，以及幼女被撑得肿胀不堪的粉润花苞，肉棒抖了抖。
　　我也没闲着，抓起那条饱沾鲜血和精垢已经脏乱不已的白丝裤袜，像是决斗胜利的骑士举起勋章一样高傲的展示着。
　　白发幼女粉躯微颤，不敢多言，只能低垂螓首，抬起纤嫩酥白的玉腿，轻轻着上白丝。
　　柔软的布料紧致的贴上幼女冰莹润洁的肌肤，穿裤袜的过程中，璃仙脸色的淡淡酥粉却是从未消退过。
　　待到穿完时，幼女故意的转了一圈，强忍哀痛，香腮红润，甜甜笑道：“您满意吗～”
　　我呼吸一顿，只因眼前的画面太过淫美，白色的地板上正站着一个娇躯半裸的幼女，幼女生得极美，明眸皓齿，樱唇瑶鼻，纤眉如月，香腮似雪；如瀑的白色发丝长至腰臀，为幼女增添了一份柔媚之美。
　　略过白发幼女纤嫩玉润的秀颈和浑圆瘦削的香肩，就来到了她饱满茁挺的白皙乳球，美人年纪尚幼，峰顶的两粒娇蕾还呈着淡淡的樱粉色；可尽管如此，那对绵软奶脂也已经发育到了盈盈可握的美妙尺寸，对比幼女玲珑娇小的玉体，更显得丰盈腴润。
　　小美人上半身一丝不挂，下半身则像是故意似的穿了一双莹白似雪的白丝裤袜，说是故意，只因为白丝裤袜与其说是为了遮羞，更像是强调美幼女纤润修长的圆润莲腿。
　　白丝上缀满了蔷薇花纹，更显得绮糜香艳；最淫靡的是白丝裤袜的裆部一片粉光致致，竟然是一件开档的裤袜，而这也让人能清晰的将白发幼女的腿心风景尽收眼底。
　　幼女香胯一丝纤茸也无，白净雪腻得如同琼脂膏腻，新雪般白嫩的耻丘像是一团融化的牛奶，丝毫不逊与白丝裤袜；只是让人扼腕的是，美人雪润腿心间的粉窄蜜裂此刻却是被大大撑开，纯洁的花苞也微微启开，露出几许粉媚翕动的软肉，显然这绝色天香的美幼女已是娇花初绽，被我开苞破处了，更是有晶莹春露顺着艳红的粉膣滴滴流落。
　　“还不错，呼呼，先坐上来把！”我呼吸粗重起来，欲火沸腾间，胯下那根肿胀的肉棒隐约的像是又膨胀了一圈，足有幼女足胫粗细的巨棒看起来丑恶狰狞极了。
　　说话的是一个面容帅气的年轻男人，而这精壮雄伟的我无疑就是为纤弱娇小的白发幼女开苞破处的人，真难以想象我那根凶器般的恐怖肉棒是如何捅进小美人紧致狭窄的甜美花苞，又是如何干得美幼女哀婉泣吟。
　　“……”璃仙香肩一颤，雪白色的睫毛微微抖动，却是乖乖的摇曳着纤媚的蛇腰，向我走去。
　　“快点，女儿，别磨磨蹭蹭的，你不是很喜欢爸爸吗？”见9岁的幼嫩美幼女迟迟不上床，星眸游移的踌躇模样，我不耐烦的催促道。
　　“呜……”璃仙星眸盈然，看了我一眼，就柔顺的爬上床。
　　我先是让女儿躺下，璃仙那双白丝雪腿就被我尽收眼底了。
　　璃仙的腿型极美，匀称玲珑的曲线，既有着瘦削纤瘦的骨感，却又兼具圆润饱满；即便是平放着，也像是两朵摇曳的嫩藕；顺着白发幼女雪莲似的娇巧玉足，目光沿上，拂过璃仙莹透玉白的小腿，幼女比牛奶还白皙三分的雪腿尽头被恰到好处的漆黑裙摆遮盖；只是这份欲拒还迎的娇媚，反而更能勾起人男的欲火。
　　我修长白皙的手，捉住了璃仙的柔嫩玉足，修长白皙的手指隔着一层薄薄的白丝，在幼女温软滑润得像是涂了一层珍珠粉末似的纤嫩莲腿上游移。
　　“呜……好奇怪……可是又好舒服……”纯洁高贵的处女女儿睫毛轻颤，樱眸水润，即便以纤手覆唇，可甜美的香喘还是逸出了唇齿。
　　良好的按摩手法本就有催情的作用，何况足心又是相当敏感的地方。
　　我一边在心中自语，一边用娴熟的手法揉捏着女儿白嫩的莲足，撩拨着白发幼女潜藏的雌性本能。
　　白发幼女的意识愈发朦胧，星眸半闭半合，娇媚得不可方物的绝色玉颜却漾着甜美的微笑，淡淡的胭脂酥粉已经蔓延到璃仙秀美的雪颈上。
　　见状，我凑近脑袋，品尝起女儿的清幽足香，因为走了一段路，幼女的冰莹玉足也不免沁出了点点香汗；可不仅毫无异味，反倒是有股淡雅却又馥郁的蔷薇花香。
　　哧……我伸出粗粝的舌头，舔了一下小美人的玲珑雪足，见女儿依旧朦朦胧胧，毫无阻止的意思；欲火的推动下，我更加卖力的舔弄起白发幼女只手可握的娇嫩莲足，将自己粘稠的口水涂抹上璃仙晶莹香软的玉足。
　　“……呜……好热……璃仙有些……”星眸荡漾，玉腮晕红，白发幼女一边难耐的扭动香躯，一边吐出柔媚的娇喘。
　　我逐渐不满足于舔舐，大胆的含住璃仙娇嫩晶莹的雪趾，恣意的品尝起来。
　　同时脑袋上抬，用眼角的余光观察幼女的反应。
　　轰……幼女扭动纤腰的缘故，这也让我得看见女儿小穴的情况。
　　让我惊喜的是，包裹着幼女香隆耻丘此刻已是润湿无比，又晶莹的花露从中流出。
　　草，想不到这么敏感，只是玩弄下脚就这样；我一边在心中暗骂，一边想入非非；这骚妮子这么敏感……一想到这娇媚可爱的女儿沉沦在自己胯下，一边用她甜糯娇腻的声音为自己助兴，一边用她敏感娇嫩的雪足为自己足交……最后在幼女的甜美娇吟中拽着她的玉足爆肏她纯洁狭窄的粉膣……
　　接着，我拍了拍女儿的小腿。
　　“咿？”像是从甜美的睡梦中惊醒，璃仙睁开朦胧水润的星眸，格雷这个字眼瞬间撬动她迷蒙的心房。
　　女儿以湿润的眼神满是不解的看着我，尽管足底都被爸爸的粘稠口水沾得透湿，女儿还是忍着不适微微调整了一下姿势，因为她知道这是爸爸又想要她足交了。
　　璃仙把我推到了床头，让我躺倒在床头，大马金刀地亮着根勃起朝天的大肉棒，而璃仙自己则靠着床头板躺坐在我身边，抬起两条被半透明白丝裤袜包裹，足部更是完全透明沾满我口水的纤长美腿踩向肉棒。
　　这个姿势刚好也可以让我伸手摸摸女儿柔软肉感丝滑湿滑的白丝美腿，而璃仙也淫荡地顺从我的抚摸发出娇喘，粉舌吐出香唇半截垂落下晶莹唾液落在锁骨胸脯上，小手一只就着唾液揉捏胸脯，一只就着淫水抠挖小穴，皆在指间牵拉出闪亮的银丝，双足已贴住肉棒灵巧地动起来，同时娇媚喘息着问道，“爸爸，我的足交技巧如何啊？”
　　完成女儿的纤巧美足就该用来踩肉棒的性幻想而成就感幸福感满满的同时，肉棒上传来的舒爽酥麻摩擦压迫感也叫我长吁短叹不已，只见女儿那双可远观也可亵玩，也能跳上一曲优雅芭蕾的白丝莲足轻柔地夹着肉棒，双足足掌足趾都合拢贴紧地以柔嫩的足心夹住贴紧肉棒上下撸动，每每撸动一下都能蹭到龟头棱角敏感处，浸透了精液香汗而微凉的温度随撸动次数增加逐渐升高，肉棒暖暖的像泡在了温热粘稠的蜜水里，又像是被湿热的飞机杯套弄，我不吝夸奖，“出乎意料地棒极了，比你的口交技巧还好，这怎么练出来的？”
　　“得多谢爸爸你送我去贵族学校啊，而且老师也夸我跳舞，跳的好，说到底这可比芭蕾舞立脚尖简单多了，而且我平时无聊的时候自慰的时候甚至写作业的时候也会拿棒状物幻想是爸爸的肉棒用脚侍奉练习，练习起来可比口交方便多了，一两个小时都轻轻松松，大概都已经变成了不自觉地抖腿一样的本能？
　　搞得人家在学校的时候都忍不住会在桌腿上踩一踩呢。”璃仙一边揉胸抠穴，一边做着足交，一边轻轻甩了甩白发，一边不紧不慢地酥媚说着，表现得十分之游刃有余，证明了她所言不虚。
　　“看来当初送你去学跳舞的决定很英明，虽说我其实只是想你练练仪态有个一技之长而已，没想到居然会用到…这种事上，真是无心插柳柳成荫啊，”我感慨着，“不过居然想着我的肉棒练习足交练到这么熟练，都不知该说璃仙你努力还是天赋异禀了。”
　　“我更想让爸爸夸我是个淫荡的小婊子呢，毕竟我的一切努力都是为了让爸爸开心嘛，我的身体，我的心灵，我的人格，我的尊严，我所受的教育，都要为了爸爸而服务，包括我的脚在内，我的头发，我的小嘴，我的腋下，我的乳房，我的小腹，我的肚脐，我的双手，我的小穴，我的菊花，我的屁股，我的双腿，都是为取悦爸爸而生的免费泄欲便器。”
　　璃仙勾起媚笑，动情而幸福地表白着，同时足交的动作为之一重，连足跟也互相抵住，肉棒几乎要陷进足心里地被紧紧包夹住，璃仙停下了揉胸抠穴的动作，调整了下姿势，手肘撑床，双手抓住床单方便发力，一双纤长幼嫩的白丝美腿随即快速抬起又落下，就好像在在进行舞蹈基本功一样的动作干练而赏心悦目，体现出极高的舞蹈功底和身体素质，柔韧性更是不可思议，就好像两条丝带在飞舞，一双白丝美腿抬起又落下的动作没有任何僵硬，柔得仿佛没有骨头，带动包裹肉棒的白丝嫩足也上下动起来，撸动摩擦着肉棒，湿透白丝的丝滑感和女儿小脚柔软的肉感达到顶峰，让我面色大变，绷着脸咬牙才没立刻缴械。
　　而随着女儿的白丝美足套弄肉棒的次数增加，高度也在增加，璃仙原本微微坐扁在床上的白丝美臀恢复了原来的挺翘，相应的床上的体重凹陷转移到了双手小臂手肘上，一双白丝美腿也完全悬空，全凭强大的腰力支撑，湿漉漉的白丝美足从主要套弄棒身，偶尔足掌撞击到龟头棱角变成足心完全包裹住龟头，每一次套弄都将整个龟头挤压摩擦，噗噜噜的水声中，我的肉棒颤抖不断，前列腺液越流越多。
　　而这样费力的足交璃仙也坚持不了太久，调整了下姿势，双足夹着肉棒倾斜，重量重新回到白丝美臀下，不再如飞机杯般用合拢的足心小穴将肉棒套弄，而是分开双足，一只轻踩睾丸贴合棒身摩擦，灵活的足趾抓着摇晃的肉棒固定，另一只时轻时重的踩着龟头揉弄，重时白丝都勾扯在龟头上被拉得展开，又在璃仙抬起脚后回弹，令前列腺液飞溅，然后再踩上去，两只脚交替，嫩滑圆润的白丝足趾摩擦着马眼和龟头各处，将龟头包裹握住依次用力收紧又松开，就好像被灵活的小手握住，弹琴似的抚弄龟头，触感却截然不同，比手指短小肥嫩许多的足趾就像一粒粒剥壳的荔枝，视觉上和触觉上都别样的刺激。
　　终于，在女儿又一次一只白丝嫩足夹握住棒身套弄撸动，一只踩着龟头，大脚趾按在马眼上揉弄，另外四根脚趾轻柔地包裹摩擦龟头棱角时我再也忍受不住，低吼一声，“射了，璃仙！全射在你淫荡的白丝脚上啊！”
　　“啊，爸爸，射吧，全射到我的白丝淫脚上，用你宝贵浓稠的精液浸泡我的白丝淫脚，让它以后成长得更加淫荡，更加舒服的服侍你的大肉棒～”璃仙也面色陶醉晕红，动情地说着淫语，包裹白丝的细嫩小脚一只加快了对肉棒的撸动，一只死死包裹住龟头，用娇软丝滑的白丝足趾足掌爱抚着肉棒，大脚趾深深按在马眼上，感受着肉棒的跳动，握住棒身的小脚足趾清晰地感知到精液的泵出，像波涛怒流，狠狠地从马眼喷发而出，火热热地全部冲击在大脚趾上，然后理所当然地逆流扩散开，把整个白丝足底都淋浴一遍，并有不少浓稠如牛奶的精液滑落下把另一只小脚也打湿。
　　“啊，真不愧是爸爸啊，精液还是这么浓稠这么大量还这么火热，感觉已经爱上被爸爸的精液泡脚的感觉了，黏黏的，热热的，滑滑的，以后上学的时候也提前在女儿的鞋子里射上一发好不好？”璃仙一边说着更加淫荡的构想，一边借着新鲜精液的润滑，夹握着肉棒的白丝嫩足更顺畅地撸动肉棒将精液更多的挤榨出来，同时压着龟头的那只白丝嫩足也移开大脚趾，转而用吸饱了精液反而变得不透明的白浊丝袜包裹的五根足趾足掌足心足跟乃至足背打着旋在龟头上各处摩擦揉弄着，让我一滴精液不剩地射得干干净净，白浊的丝袜和龟头接触间，不断噗噜铺噜地挤出精液流满肉棒。
　　“呼…”爽快地射完，我深呼吸着，刚有点疲软的肉棒在看见女儿满是白浊的白丝精液小脚离开肉棒拉开粗大的精液丝线，丝线随着女儿故意展示浸透满了精液的小脚似的动着脚趾而颤颤巍巍的断裂又黏合，便再度胀大起来，我清楚感到自己还远未到达极限，身体的性欲和精液还可以继续宣泄在自己这个极品小婊子亲生萝莉白丝小学生女儿的身上，不但没有精尽人亡之感，反而越战越勇，厚积薄发了属于是。
　　“感觉好浪费啊，爸爸，我可以把你宝贵的精液吃干净吗？”璃仙抬着滴落着精液的白丝小脚，双足互触了一下，便黏合滴落下一大条精液来，看得她饥渴难耐，怀念起口中残留的精液味道，爸爸精液的腥臭浓稠齁咸对爱着爸爸的她来说就是无上的美味，而且她也很清楚如何借此挑逗起爸爸的欲火。
　　果不其然，我的肉棒当即跳了一跳，我略微压抑着兴奋地声线颤抖道，“可以，当然可以。”倒是想看看自己这个淫荡女儿又能搞出什么新花样。
　　璃仙媚笑着眼波流转递给爸爸一个风情万种的目光，那股子天生的媚意似乎在得到性爱和精液滋润后越来越强了，光是看一眼就能让人心肝都化了，真是叫我不知是喜是忧，喜在上天赐予自己如此至宝，忧在这可是自己女儿啊…然后就见璃仙抓来枕头垫在脑后地躺倒，包裹白丝的柔润美腿抬起，让柔嫩的大腿大大分开，浸透满精液的双足在还在流着淫水的阴阜上方合拢，十趾相抵，美得如同一对玉璧，却被精液玷污，然后璃仙小手扶着膝盖发力，让合拢的精液丝足慢慢移动向已经张开樱唇吐着粉舌等待的小嘴，沿途滴落下一连串的精液痕迹，也让一双美腿的弯曲折叠程度越来越夸张，呈现出惊人的柔韧性，但想到跳得一手好芭蕾舞的璃仙那变态的下腰基本功便也不足为奇了。
　　当双足移动到小嘴上方垂落下精液为吐出的粉舌接到时，合拢的精液丝足分开，两只来回交替地送入璃仙的口中，璃仙用唇舌仔细包裹舔舐自己浸满精液的足趾，粉舌长长吐出重重舔过丝袜将精液压迫出来卷入口中，然后又把足趾轮流的含在口中吮吸嘬吸，让她可爱的小脸都下流地凹陷下去，吃得津津有味啧啧有声，一边吃精液还一边道，“爸爸的精液…噗噜…好浓…吸溜…好喜欢…人家的便器小嘴…呲溜…每天都要吃爸爸的精液…噗噜噜”
　　听得我鸡巴当即就是一阵胀大，热血狂涌。
　　吞食精液的水声中，璃仙粉腻的唇舌和白浊的丝足形成鲜明对比，精液流满了她唇边的肌肤和脸颊，却丝毫不让她羞耻和难堪，谪仙般完美的容颜上有的只是无穷的媚意和幸福快乐，本该有些肮脏的举动实际看起来却异常淫美充满艺术感，像是天使在仔细清理为精液所玷污的精致玉璧，两条连接精液白丝美脚的弯曲白丝美腿像是一轮月晕，边缘光润晶莹，紧绷的大腿小腿曲线优美动人，腘窝的肌束线条和微微的丝袜褶皱都纤毫毕现在我眼前，两瓣白丝美臀和饱满的还在流着精液的白嫩阴阜也高挺地一览无遗，美臀和阴阜都因双腿的弯曲折叠而愈加紧绷饱满，尤其是前者，在丝袜高级的光泽质感和其本身的挺翘丰腴还有嫩白肌肤的细嫩光滑共同重叠交相辉映下连臀缝都光润得仿佛一抹温存的月痕，臀肉嫩得仿佛要滴出水来又被丝袜绷住如同满溢在水杯上的一层水膜。
　　面对女儿这么一具举世难寻的极品萝莉丝臀，闻着女儿身上混着精液味的暖暖的甜甜的若有若无的媚香，我终是忍受不住，仿佛把水中月抓碎一般五指深陷丝袜臀肉中地抓住女儿的白丝臀肉，使劲的揉捏一番拍了拍，女儿的小屁股。
　　接着，女儿璃仙，膝行到我腰际，樱眸飘摇，嗅着我胯间异常浓厚的雄臭，璃仙不知怎的有些意识朦胧，近距离接触我那根恐怖粗壮的巨根，尤其是棒身根部还残留着一丝艳红血迹……哪怕是昨夜已经被这根巨物蹂躏过的璃仙还是雪腿酸软。
　　璃仙银牙暗咬，却还是乖巧的提起玉臀，以鸭子坐的姿势跨到我身上，纤手颤抖着捉住我勃然怒起的巨根；而后雪腰下沉，让幼嫩粉润的花苞含住硕大浑圆的龟头，再缓缓摆动柳腰，一点一点的吞入我浑圆肥硕的肉棒。
　　“哦，女儿的穴还是好紧，真爽。”
　　“呜呜……好粗……璃仙好难受……嗯～……”
　　我满足的叹息和幼女甜糯的酥吟同时响起，我爽得眉开眼笑，而璃仙则是樱唇中吐出甜腻又腻润的娇音。
　　通过落地窗，我可以看自己娇小可爱的女儿像是一个童妓一样主动骑上我的肉棒，小屁股一上一下的。
　　我含笑欣赏着白发幼女娇俏浑圆的玉臀被我结实的肌腱撞得通红的妖艳模样，璃仙粉窄的幼小花苞在自己粗硕肉棒蹂躏下逐渐绽开痉挛的媚态真是让人愉悦。
　　啪啪啪，清脆的肉帛撞击声响起，璃仙卖力的在我身上扭动蛇腰，用自己纯洁娇嫩的粉穴侍奉着我狰狞丑恶的肉棒，不时的送上甜腻柔婉的泣吟，似是为我助兴。
　　我大手上探，捉住璃仙抛摇迭若的幼嫩娇乳，手指恣意揉捏着9岁女儿绵软细滑的玉润乳肉，使坏的让修长的指尖擦过白发幼女敏感的嫣红乳蕾时，都会让这纯洁的小美人一边娇喘，一边收紧了粉窄腻润的花苞。
　　“嘤呜……哈啊……爸爸……璃仙……好酸……好舒服～……呜呜……爸爸不要看这样的璃仙～……”璃仙一边摇晃着螓首，甩动着白色秀发；一边腰肢摇曳的弧度愈发柔媚，让粉润细嫩的蜜膣吞入我那根狞恶的肉棒。
　　尽管心底羞耻极了，幼女却停不下来扭动的蛇腰，至于是为了爸爸高兴，还是有其他原因，璃仙也说不清楚。
　　点点晶莹的珠泪顺着璃仙的眼角滴落，腴润妖媚的女体逐渐无力，白嫩如雪的肌肤随之沁出甜美的香汗；细窄的花苞被棒身毫不留情的撑开剐蹭，连孕育后代的纯洁宫腔也被龟头蹂躏着，在汹涌的快感海洋中，白发幼女分不清自己到底是为了什么……
　　只有……只有爸爸的肉棒带来的饱胀充实感是那么明晰，像是烙印在灵魂深处的恐怖肉棒带给自己的快乐是那么……幼女像是如饮醇酒，白皙粉嫩的女体晕满桃红，渐渐的，连苦闷的眼神也仿佛融化在了肉欲的狂澜中，星眸荡漾着迷离的媚光……粉臀一次次提起，一次次吞入我的肉棒。
　　一时间，幼女甜美的香喘和我兽性的低吼在空荡的房间内回响，而沉浸在快感中的两人都像是美女和野兽般的组合……
　　我看着自己可爱甜美的女儿主动骑在我身上还一副欲罢不能的享受模样，不由的挺了几下在女儿身体里的肉棒。
　　在骑乘位的体位下，我的巨根能轻松的顶到璃仙柔嫩宫腔的末端，每一寸娇膣都被坚硬火烫的棒身蹂躏剐蹭，累计的快感让白发幼女逐渐崩溃……噗嗤，腰肢酸软，丰腴翘弹的玉臀无力的坠落，这也让我的黑长雄根深深的没入了璃仙的狭窄粉隙。
　　“嗯啊啊啊！？爸爸……爸爸……璃仙……璃仙要去了啦……嘤咛……呼哎哎～……”理智的琴弦轻易的绷断，幼女悲鸣着弹起娇躯，随后又重重落下，像是一个大号的飞机杯一样被我的巨根顶着，随着一串甜腻娇媚的春吟，璃仙无力的瘫坐在我的雄伟肉棒上。
　　螓首低垂，娇躯颤动着沁出香汗，修长雪嫩的白丝美腿微微抽搐，玲珑可爱的玉足向后弓起，珍珠般圆润白腻的雪趾死死蜷缩；包裹着我肉棒的粉媚花苞痉挛着，热情的吮吸着棒身，末端的纯洁子宫像是一圈肉环一般温柔的套着龟头。
　　“女儿，怀上爸爸的孩子吧，爸爸要给你灌精了！”我兴奋的低吼一声，握住璃仙丰盈翘弹的娇乳，同时雄腰一挺，肉棒紧紧顶住9岁女儿幼嫩纯洁的宫蕊，马眼怒张着一注一注粘稠滚烫的精液就再度玷污了白发幼女孕育后代的娇小子宫。
　　“呜呜呜！？爸爸的精液射进来啊～璃要怀上爸爸的宝宝了^呜呜……”璃仙被烫的呜呜哀吟，垂下的螓首后仰，露出那张被泪水和红晕染得凌乱的雪靥，9岁幼嫩女儿的樱眸此刻已是完全荡漾开来；尽管哭着说不要，可粉颊却绽开一个痴媚的笑颜。
　　“呵呵，女儿真是傲娇呢，嘴上说着不要不要，子宫却吸得这么紧，就这么想要怀上我的孩子吗？”我扫了一眼幼女微微凸起的淫靡玉腹，轻笑着道。
　　“爸爸……不是的……呜呜……璃仙……璃仙才不要怀上你的孩子……”幼女摇着螓首，淡樱色星眸似嗔似怨的白了我一眼，可尽管如此，她也没有要从我肉棒上下来的意思。
　　“呵呵，女儿怎么不挣扎了，哦～，原来是离镜子太远了，这下凑近点，让你看看爸爸我是怎么肏你的。”我腰腿一发力，就把幼女顶了起来，大手托着璃仙绵软酥润的粉臀，巨根抵着小美人娇嫩柔软的子宫，一步一颤的向落地镜走来。
　　我走动间，肉棒也会剐蹭着幼女敏感的膣腔软肉，几步的路程，就已经肏弄得9岁的幼嫩女儿香喘连连。
　　女儿在我怀里连挣扎的力气都没有了，只能眼看着爸爸玩弄着自己……
　　“呜……爸爸……求求您……不要……在镜子面前……嗯啊啊……”璃仙一边哀求着我，可一双白嫩的藕臂却紧紧的搂住我的脖子，星眸荡漾，眼角泪痕犹在，可已春情暗涌。
　　“女儿给我好好看着！”我手掌用力，用力抓着白发幼女弹软绵柔的臀肉，往上一提后再猛的放下，让巨根狠狠贯穿璃仙的窄嫩花苞。
　　噗嗤噗嗤，我的粗壮肉棒深深的撞上了白发幼女柔嫩软糯的宫腔，叽咕叽咕，透明腻润的蜜液混着子宫储存的粘稠精液，在肉棒的搅弄下变成白色的泡沫状液体，顺着我抽出的空隙滴落在地面上。
　　“呼哎哎……要死了……要死了……好舒服～……”白发幼女樱眸迷离，粉光潋滟的娇唇中不断逸出醉人的呢喃，此刻的女儿像是忘了自己被爸爸恶趣味的抱着来到了落地镜面前；妖媚得扭动着纤嫩的蛇腰，一边让凝脂般柔润的白皙乳球磨蹭着我健壮的胸膛，一边让腻润狭小的膣腔迎合着爆肏的巨根。
　　我欣赏着被肏得9岁娇嫩幼妻女儿媚吟阵阵。
　　“……呜呜呜……爸爸…………爸爸坏……嗯啊啊……大坏蛋不要再顶了啦……太深了……”璃仙背对着落地镜，虽然嘴上说着不要，可白发幼女的纤润腰肢，却是不知羞耻的扭摆摇曳，好迎合我的雄壮肉棒。
　　幼女羞耻极了，只能把小脑袋趴在我的胸膛上，可是肉体却不自觉的在我的怀里痉挛娇颤…………
　　“呵，就让女儿看看你现在的模样又多淫荡吧。”我恶意的掐住璃仙柔嫩绵软的腿弯，将正对着的自己的美幼女转了个身。
　　“呜呜……不要看……爸爸不要……好羞耻……”正面对着落地镜，幼女羞耻的扭动起娇躯，想要挣扎，可反而是让我肏得更深。
　　葱白水嫩的玉指紧紧盖住脸，一副娇羞的模样。
　　“女儿真的不看吗，你现在的模样可是真的十分的可爱哦。”我一边肏弄着白发幼女愈发水润紧致的蜜膣，一边遍地调戏着女儿。
　　“……骗人……爸爸你这个……大坏蛋……呜呜……又顶到子宫了……太深了啦……”虽然是这么说，幼女却娇喘着张开纤指，春情荡漾的樱眸悄悄瞥了落地镜。
　　呜呜……是真的……璃仙……现在好淫荡啊…………尽管白发幼女极力掩饰，可星眸间一闪而逝的羞涩被我看在眼底……
　　“呼呼，女儿，爸爸我忍不住了，看着落地镜，欣赏你和爸爸我高潮的浪态吧！”我暴乱的抽动几下，就在女儿盯着落地镜的目光注视中，再度在她纯洁粉膣里中出！
　　“咿啊啊啊！？好烫……呜呜……精液进来了……要……要怀上了……”灼热的精液炮弹狠狠的打在了璃仙敏感柔嫩的宫蕊上，也击穿了幼女可怜脆弱的理智防线。
　　璃仙颤抖着娇躯，一双修长玉润的白丝美腿紧紧绷直，高高指天；晶莹可爱的嫩足时而蜷缩，时而舒张，腿心间的蜜膣更是涌出甘泉……
　　我的听着女儿娇媚甜腻的酥吟，肉棒再次微微颤抖后，一股浓厚的精液射了出来。
　　啵，我毫不客气的拔出了肉棒，被我的巨棒开垦过后，即便是幼女的膣腔极有弹性，一时半会也合不拢……腿心蜜膣大大的撑开，粉蛤之间的黑洞让人臆想连篇。
　　滴滴白沫顺着美幼女肿胀的膣腔流到了地板上，温热黏腻的恶心感却反而让女儿涨红了脸……比起愤怒，更多的是奇异的兴奋……
　　我看着可爱的女儿妖媚花苞被我肏得外翻，甚至能从膣腔尽头看到璃仙那饱受蹂躏已经红肿的子宫肉环……
　　我扫了一眼挂在我肉棒上，娇痴的幼嫩未婚妻，肉棒再次进入。
　　“欸？爸爸……这怎么可以……”璃仙星眸摇曳，显然没有想到我回再次进入她的小穴。
　　“呵，继续吧我的女儿！”
　　“嗯呜……爸爸……不要……小穴……好痛……好涨啊……呜嘤……可是好舒服……”幼女虽然哭喊着不要，可身体却很诚实的缠住我，细嫩的膣腔紧紧裹吸着我的肉棒。
　　我猖狂得意的吼声，与幼女柔媚甜糯的娇吟，再度在房间里响彻。
　　时间转眼来到了星期天的最后一天，因为女儿上的贵族式封闭管理，所以只有星期六日才能回家，其余时间只能在学校学习……但是我并不担心有人欺负我的女儿，因为在女儿学校住的时候，我和彩萌会把自己的神念分出一丝，附着在给女儿的玉佩上。
　　而现在女儿的寝居内，正上演着淫靡的一幕；雪白的大床上散落着几双沾满精垢斑驳不堪的白丝裤袜，女儿房间内本该甜美的空气，此刻却是腥臭无比。
　　而女儿的松软白床更是浸着大滩水渍，水渍的中心正躺着我。
　　让人艳羡的是，我的胯上则坐着一个姿容秀冶，肤白胜雪的白发幼女，幼女樱眸朦胧，娇唇更是向外逸着甜美的香喘；一双纤嫩的藕臂撑在我结实的胸膛上，雪腰摇曳，玉臀扭摆，以鸭子坐的姿势在我身上起伏。
　　小美人雪靥稚气犹存，年岁看起来并不大，可吞吃我肉棒的动作却娴熟得像是久经风月的娼妇。
　　顺着白发幼女白天鹅般的优美雪颈向下，一席短短的系带黑丝睡裙掩盖不住幼女香艳妖媚的女体，说是睡裙，其实就是两块薄纱自腰后向胸前围拢，靠着下乳处一根丝带衔接。
　　这极为大胆的设计自是露出了幼女大片大片的雪白肌肤；无论是茁挺饱满的雪嫩玉乳，还是白腻粉润的玉腹以及一点梨涡似的香脐，都暴露在了我的眼下。
　　睡裙极短，堪堪包住幼女香软圆润的粉臀，却掩盖不住美幼女白如初雪的细嫩雪蛤和饱满莹润的粉窄蜜裂；每当幼女纤腰摇曳之际，都能清楚的看到我的巨硕肉棒是如何挤开幼女两瓣琼脂似的柔腻蜜唇，将她樱粉色的幼细膣腔大大撑开。
　　叽咕叽咕，我巨根抽动间，蜜液飞溅，晶莹甜美的琼浆沿着幼女浑圆纤长的白嫩雪腿肆意流淌，为白发幼女雪润粉皙的玉腿涂上一抹糜润。
　　绑在美幼女右腿上的黑色蕾丝腿环，已经被晕染得湿透。
　　“呼，女儿已经很熟练了吗，连奶子都大了不少，都是我的功劳哦。”我眯起眼睛笑了起来，一边享受着璃仙柔腻粉隙的夹吮，一边伸手隔着透明薄黑纱衣，尽情揉捏清纯女儿绵软娇嫩的酥乳。
　　“……哼……才……才不是呢……呜呜……爸爸……爸爸坏蛋……太深了……嗯啊啊～”雨润红姿，在这几日我没日没夜的精液灌溉下，幼女纤嫩的玉体丰腴了不少；一对仅堪一握的盈盈幼乳涨大了一个罩杯，甚至都能挤出甜美白皙的乳沟出来。
　　同样的，9岁女儿的青涩气息略略消退，取而代之的是淫媚妖艳的韵味；而不单单是身体上的变化，白发幼女纯洁无垢的芳心似乎也有些沉沦，尚在白昼就不知羞耻的，主动骑在我身上，享受着我的粗大肉棒。
　　“呵呵，明明女儿的子宫都装满了我的精液呢，女儿是想要怀上我的孩子了吧？”我欣赏着美幼女妖媚香艳的玉体以及她微微隆起的淫靡香腹；同时巨根恣肆的品尝着璃仙愈发狭窄娇细的膣腔和柔润纯洁的宫腔。
　　“呜咿……才……才没有……璃仙才不会怀上爸爸的孩子……嗯啊……顶……顶到了啦～”白发幼女星眸荡漾，幽怨的嗔了我一眼，一边从樱唇中吐出甜糯柔腻的酥音，一边热情的扭动起幼嫩纤媚的蛇腰。
　　“呼呼，女儿，爸爸我要忍不住了，要射了！”我翻身把幼女压在身下，以种付位的姿势肏弄着璃仙狭嫩柔软的膣腔。
　　“呜呜呜……太深了……好舒服哦……爸爸……爸爸……璃仙……璃仙要去了啦……”啪啪啪，急速挺动的巨根在幼女酥润白腻的臀股间进进出出，肉棒一次又一次的挤开膣腔尽头的柔软肉环，蹂躏着敏感的宫颈和贞洁的子宫腔；触电般的酥麻快感迅速击溃了白发幼女的理智，将幼女又一次的推上绝顶。
　　“……咿啊啊……呜呜！？……”璃仙高高仰起冰羽天鹅般雪嫩的秀颈，一双白皙粉润的纤长粉腿紧紧夹住我的雄腰；柔媚的蛇腰拼命摇曳着，腿心间的娇嫩膣腔痉挛着吸附着我的巨根。
　　“射了！”我也被幼女高潮时的紧致腔道夹吮得舒服极了，大手分别捉住璃仙两只沁满香汗的晶莹奶脂，胯下肉棒急速耸动；打桩机般的肉棒将幼女紧紧缠绕的腔道挤开，再撞开柔嫩子宫颈的同时，也让龟头剐蹭着敏感宫腔的粉媚软肉。
　　低吼一声，我的精囊高高鼓起，一波又一波的灼白精浆顺着输卵管噗嗤噗嗤的射在了9岁幼嫩女儿的娇小孕床里。
　　白发幼女娇痴的缠紧我，纤嫩玉润的女体微微娇颤着，雌性的臣服本能下，璃仙的软糯子宫温柔的包裹着龟头，不让任何一颗精子流失。
　　“其实今天是女儿的危险期哦，很容易受孕的呢。”我压在璃仙的娇软玉体上，好整以暇的戏谑说道。
　　“爸爸……爸爸……骗人……呜呜……”
　　“是爸爸骗你的拉”
　　“就知道是……臭爸爸……坏蛋爸爸……骗人……”
　　“嘻嘻，我的傻女儿，你的初潮还没来，是不会怀孕的，那就再做一次吧，让女儿的小穴和子宫都要被爸爸我的精液灌满。”
　　“嗯啊啊……爸爸……慢一点……大坏蛋呜呜……太用力了啦……”

第26章
　　星期一了，在开车送女儿的路上，女儿还主动的帮我口交了一次。
　　萝莉祖宗大人，我回来了，可是房子里没有萝莉祖宗大人的声音，我在屋子里找了一遍，没有看到萝莉祖宗大人，以为她是去买菜了，就回到我自己的房间睡一个，回笼觉。
　　“咚咚咚”
　　还在我睡觉的时候，房门就突然被敲响了。
　　“后…后辈…”
　　门外传来了祖宗大人有些低落的童音。
　　“祖…祖宗大人，您…您来找我有什么事情吗？”
　　突然响起的敲门声让还在睡觉的我吓了一大跳，好险没尿裤子，好在冷静了下来了，努力用恭敬的语气回应着祖宗大人。
　　喘着粗气，感觉有些口干舌燥，就连大脑的运转都混沌了。
　　暗淡的晨光从斑驳的窗户照进，照亮了半边房间，现在这个时候，天亮得昏昏沉沉，让人只想沉默，不想说话。
　　刚睡醒的我想和祖宗大人说些什么，可是又不知道要说什么，嘴巴开了又开，张了又张，每次都想说。
　　可是现在都不知道要说什么。
　　因为门外的萝莉祖宗大人没有说话了，一瞬间席卷而来的就是茫然的悲凉，以至于一丝丝的惶恐不自觉蔓上心头，心脏像是被刺进了一根刺。
　　那根刺是什么？
　　每一次呼吸心脏的颤动都仿佛是想把那根刺拔出，但每一次都无计可施。
　　窗户有雨珠，似乎在我睡觉的时候下了一会暴雨，不过现在已经停了。
　　刚刚睡醒的我，精神恍然已分不清幻境与真实，但实际面对祖宗大人的时候，在幻境与虚实之间。
　　在这份一时无言的沉默中。
　　最终还是房门外的祖宗大人开口说话了，比起我刚刚睡醒的迷茫，祖宗大人似乎心情更差，声音很低落，像是在冷月森林深处里孤独啼哭的小鹿。
　　可是即使是那样忐忑得要哭了，祖宗大人依然努力的维持着，她的那一份在后辈面前的倔强。
　　“笨…笨蛋后辈…你…你…睡醒了吗？…”
　　“醒……醒了，倒是祖宗大人您……这时候不是一般都在外面玩吗？”
　　我迷茫的回应道。
　　“醒了就好…后辈你快来…来给吾辈开门，吾辈……有东西要送给你”
　　我茫然的下床了，走到了房门前，几乎是本能的就听从了祖宗大人的命令，把门打开了。
　　门后的祖宗大人，粉嫩小手里捧着一盆仙人掌，花盆崭新的标签像是刚刚被撕烂，而就在门外。
　　一个小猪存钱罐碎了一地，几枚铜钱散落在灰尘扑扑的墙壁角落。
　　我忽然记起了这几枚铜钱了，那是祖宗大人出关之前，为数不多留下的铜钱。
　　当时祖宗大人说要好好存起来，存到很久很久，绝不会用的，因为这些钱，是祖宗大人兄长留给祖宗大人的最后的零花钱。
　　“送给你…吾…吾辈…要大发慈悲的…送给后辈你…你礼物……快心怀感恩…感恩的收下吧……不然哼…吾辈可要收回去了……”
　　祖宗大人忽然高高的捧起了仙人掌，美眸眼波颤抖的晃动，可是小嘴依然不饶人。
　　我一时间没有收，因为我不知道祖宗大人为什么要送我礼物。
　　“祖宗大人……”
　　然而我没想到的是……仅仅只是犹豫了几秒。
　　点点滴滴的星泪就从祖宗大人的美眸里洒落，小手呆呆的托着仙人掌，晶莹的泪光在闪，每一瞬都刺痛了木由的心房。
　　“谢谢祖宗大人！”
　　我慌忙伸手接过了仙人掌，只是接受的一瞬间，祖宗大人就破涕为笑了，像是紧张的忐忑一扫而空。
　　“后辈…接受了吾辈的礼物……”
　　木由无所适从的拿着仙人掌，不禁有些疑惑。
　　“祖宗大人……送我的礼物…有什么用意吗？”
　　“那…那是…父兄跟吾辈说…说过，只要接受了礼物…就是和吾辈…和…和好了”
　　祖宗大人不知道为什么，有些慌张的用小手擦了擦眼角的泪水，脸颊不自然的一红。
　　“吾辈平时不是………不是经常打你…骂你吗？吾…吾辈就是……担心你生吾辈的气……”
　　“不会的，我不会生祖宗大人的气的”
　　我连忙摇头否认道，可是祖宗大人还是低落的，低下了小脑袋，不敢抬头，粉嫩足尖不自觉紧张蹭在了一起，蚊子似的越说童音越低。
　　“那…那后辈你…原谅…原谅吾辈了吗？即使吾辈…吾辈可能在背地里…骂了后辈一些很难听的话……这样……这样也会原谅吾辈吗？”
　　“会的”
　　我没有犹豫的就点了点头，如果是被这么可爱的祖宗大人骂的话，说不定自己还会很开心……
　　“拉勾！”祖宗大人仰起脸，孩子气的突然伸出了小手。
　　明明已经哭得泪雨梨花的小脸，却还努力的咬住雪纯，努力的维持着祖宗大人的威严。
　　我无奈的一笑，同样伸出了手，勾出了祖宗大人雪嫩的小拇指。
　　好一会祖宗大人才像确认到了什么一样，恋恋不舍的松开小拇指，可是才刚刚分开手，就又突然的踮起了脚尖，露出了小虎牙一口咬住了我的小拇指。
　　我差点叫出来喊疼，幸好祖宗大人马上就松开口了，心满意足的用美眸看着自己小拇指上的浅白牙印，就像是看着一个答应祖宗大人的证据。
　　“就这样说好了，你可不能骗吾辈”
　　祖宗大人咬完我之后，就莫名自得开心的走了，只留下我抱着一盆仙人掌，迷茫的站在原地发愣。
　　到底……发生了什么？
　　不过好在似乎祖宗大人，终于又变得开心了，这就够了吧？
　　重新变得神气又开心的祖宗大人，成功的也影响了我以为刚刚睡醒而被萝莉祖宗大人弄得本来比较低落的心情，心底的阴霾就像一下子被驱散了很多一样。
　　我看向了自己郑重其事放在桌子上的，合照相框前的绿色仙人掌，萝莉祖宗大人还是很喜欢我的，还给我送了礼物呢。
　　变卖了那个，砸碎了小猪存钱罐，萝莉祖宗大人逝去兄长最后送给萝莉祖宗大人的铜元。
　　我走出了房间，左看右看之下，发现萝莉祖宗大人这时候果然已经回来了，正圆屁股坐在沙发上，翘着白袜小脚丫，小脸红扑扑兴奋的啃着小鱼干呢雪嫩小手里抓着一根鱼干“啊～”长大了小嘴，气势汹汹的露出尖尖小虎牙，“咔”的一口就把鱼干咬断，简直就像一只小幼虎在吃鱼。
　　即使是美眸始终盯着电视，吃鱼的动作也本能的流露小幼虎的凶态。“笨猪后辈，你睡够了？”
　　萝莉祖宗大人似乎心情莫名的很好，也没有擅自的以一个长辈的口吻教戒我，更没有骂我，一口一口嚼咬着鱼干，小肚子都准备吃饱了。
　　我站在萝莉祖宗大人的面前，身体挡住了电视，对她说道，“祖…祖宗大人，请问能和我去约会吗！”萝莉祖宗大人表情一瞬间就变了，美眸忽然瞪大，就当我以为萝莉祖宗大人会同意的时候。
　　忽然就被袜足一脚踢在了膝盖上，直接就对着萝莉祖宗大人屈辱的跪倒了，这时候我才看到萝莉祖宗大人嗔怒生气的小脸。
　　“笨蛋后辈！你居然敢…敢遮住吾辈看电视！”萝莉祖宗大人一开始是很生气的，直到看到了我已经跪在了地上，才勉强消气了一点，美眸又继续看起了电视。
　　我没注意到萝莉祖宗大人看电视看到了最关键的地方，所以一时间遮住了萝莉祖宗大人看电视的视线，意识到了之后马上就要爬起来，跟萝莉祖宗大人道歉。
　　可是刚想起身的时候，就被萝莉祖宗大人恶狠狠的打断了，白袜幼足一脚踩在了自己的脸上，凶巴巴的命令道。
　　“继续跪着！吾辈可没有说后辈能起身了，要好好的跪着跟吾辈道歉！真是的，吾辈早就说了，要找个时间好好教育一下后辈，因为后辈一直都没有意识到，什么才是对前辈！祖宗！的尊敬，吾辈要好好教育才行！”
　　我自然不可能忤逆自己的这个幼女老祖宗，只能委屈的跪好了，低下了头，视线不自觉看到了萝莉祖宗大人超短裙之下，挤夹着的雪胖大腿。
　　白腻腻的绝对领域本来就白胖十足，再被白袜鼓勒着，就更白胖得让人晃眼了，雪玉牛乳似的，雪腻腻的大腿肉乎乎的，超短裙若隐若现的才刚刚盖住雪白大腿根的一点。
　　让我移不开目光，忽然想到了一个问题。“萝莉祖宗大人的超短裙，是不是越穿越短了？应该是自己的错觉吧？”
　　还有……这么短的裙子，真的不会走光，露内裤露逼？
　　看来有时间自己要提醒一下萝莉祖宗大人才行。我可不亲生祖宗大人的幼逼和屁股都被别的男人看光，那就太丢人了。
　　我双膝跪着向萝莉祖宗大人反省了一会，电视节目就结束了。
　　萝莉祖宗大人关闭了电视，就当木由以为自己终于能解脱站起来的时候。
　　萝莉祖宗大人不满的美眸目光看向了我，忽然想到了什么，脸颊微微发粉通红了。
　　“笨蛋后辈刚才说…说什么？想和吾…吾…吾辈…约…约会？”
　　我赶紧点头！没料到萝莉祖宗大人“哼～”了一声。扭过雪脸，倨傲的仰起好看的下巴，尽管脸蛋微微粉红，但依然傲气十足。
　　“吾辈可不是能随便被人约出去的，随便的女孩子，如果想要和吾辈…约…约会的话，后辈必须好好请求才行，要让吾辈开心了，吾辈说不定才会…”萝莉祖宗大人脸蛋一红，声音忽然变得蚊子似的小，以我几乎要听不到的音量。
　　“会…会同意”跪着的我听完萝莉祖宗大人的话，看着萝莉祖宗大人在自己脸前高高在上晃着的白袜幼足，一时间有点伤脑筋，要怎么才能让萝莉祖宗大人高兴呢？
　　幸好萝莉祖宗大人自己就给出指示了。
　　“吧唧”一口咬下一半小鱼干，鱼干上还残留着黏糊糊的口水呢，萝莉祖宗大人看着电视，却忽然用小手摸了摸我的头，沾满了口水烦小鱼干晃在了木由的嘴巴前。
　　“虽然还需要吾辈管教，但最近的后辈…哼……也比较乖…吾辈就给后辈一个奖励”萝莉祖宗大人似乎心情比较好，抓着吃到一半的小鱼干碰了碰木由的嘴。
　　“这只小鱼，就给笨蛋后辈吃好了”我当然是怀着感激的心情，跪着一口吃掉了，咀嚼了几下，似乎还能隐隐尝到萝莉祖宗大人香甜萝莉口水的味道，竟有点大满足。
　　“至于约…约会…”萝莉祖宗大人的脸红了，仿佛说出那两个字很羞耻一样，故意抬起雪脸，满不在乎的看着电视。
　　低头瞄了自己一眼后，可能是因为觉得害羞的姿态很羞耻，所以马上就变脸了，语气一凶。
　　“刚才后辈打扰了吾辈的事情，吾辈还没有追究呢，后辈先去那边跪着！约…约会，要等到吾辈心情好了才可以！”我乖乖的跪倒了一边，萝莉祖宗大人指的地方，不打扰萝莉祖宗大人看电视。
　　“没有吾辈的命令！后辈不许起来！这也是吾辈对后辈管教的一部分！”
　　萝莉祖宗大人恶狠狠的说完这一句后，就任由我跪在一边，不管我了，津津有味的看起了电视。
　　我被萝莉祖宗大人罚跪了十几分钟。
　　“哼～笨猪后辈可以起身了”等到萝莉祖宗大人看完一个电视节目，才被关闭了电视的萝莉祖宗大人允许站起来。
　　自己就连抱怨也不敢说一句，因为就算不说萝莉祖宗大人可怕的辈分，就是萝莉祖宗大人的实力，也是我根本就反抗不了的，如果擅自抱怨反抗，现在只是跪着还好。
　　不听话的话说不定真的会被萝莉祖宗大人用戒尺抽屁股，那就太丢人了，因为最恐怖的是……以萝莉祖宗大人辈分来看，萝莉祖宗大人即使真的打自己屁股，
　　也是绰绰有余的有资格！
　　自己别说反抗或者抱怨，有一句不敬了，如果不主动抬屁股，都是对萝莉祖宗大人的不敬，毕竟萝莉祖宗大人可是我的“真的亲生祖宗”啊现在还不是自己的女朋友呢，而且就算成了女朋友……也不知道这种情况……会不会真的有一种改观。
　　但没办法，谁让自己喜欢上了一个辈分比自己大这么多的幼女祖宗呢，任谁来想跟高傲萝莉祖宗大人恋爱，都会被这样对待的吧？
　　我收起了那一点点的委屈，我差不多已经习惯了，现在更值得兴奋的是，自己终于能和萝莉祖宗大人约会了！
　　和萝莉祖宗大人并肩走出了房门，萝莉祖宗大人看都没有看我一眼，雪脸不知道为什么越来越红，步伐也走得很慢，就好像是在故意等我。
　　又或者是说——等着我，两个人并肩平行。
　　然后——牵住手。
　　牵手的过程并不一番风顺，而是小心翼翼颤抖的雪嫩小手抓了自己的大手一把，可是刚刚碰到的时候，就触电一样放开了，然后又开始尝试，指尖触碰的一瞬间忽然一颤，猛的又缩了回去。
　　两个人的手都像是忐忑害羞的在捉迷藏。
　　最后的最后，才鼓起勇气，紧紧的抓住了我的大手！
　　我感觉自己的脸也变红了，青涩淡淡的恋爱气息，鼻尖隐隐可以嗅到香甜的，在两个人之间朦胧的弥漫。
　　我不禁看向萝莉祖宗大人粉红的侧脸，却马上被转过头来，先是雪脸红红瞄了一眼两个人牵着的大小手，然后马上就抬起头瞪自己了，凶巴巴的娇斥。
　　“看什么看！吾辈…吾辈只是担心笨猪后辈…会像小孩子一样的走丢…所以要…要这样的抓住！没错，就和牵着小狗狗一样，吾辈可是长辈！是祖宗！当…当然要顾忌笨蛋后辈走丢！”
　　我被说教了一顿，又感觉有点委屈，自己好像一句话都没有说啊。
　　萝莉祖宗大人好像就自顾自的羞耻起来了，说完远远别过了雪脸，不让我看到脸上的神情。
　　我忽然就感觉刚才还有点因为被罚跪，而有点酸胀的膝盖，突然就变得清爽了，不但不酸痛了，还暖洋洋的非常舒服。
　　不用多说，肯定是萝莉祖宗大人用仙力给我治疗了。
　　“后…后辈的膝盖…还疼不疼？…吾辈不…不是有意的…只是谁让后辈…这么不乖…老是急急忙忙的，打扰到吾辈…所以…吾辈才管教后辈的”萝莉祖宗大人的声音非常小，似乎是说这种关心解释的话，很难为情。
　　“还…还有…吾辈给后辈吃的鱼…真的是奖励……吾辈的口…口水，对后辈这种凡人…真…真的很好处…上……笨猪后辈感冒的…时候……上次也…也……后辈有没有感觉…那时候身体…身体变好了，哼，都是吾辈的奖励和馈赠！后辈要好好感激才对！”
　　在狡辩完这一顿之后，萝莉祖宗大人就不说话了，似乎的因为更加害羞的原因，雪嫩小手都隐隐出了香汗。
　　我倒是有点奇怪了，上次？
　　自己似乎只有一次吃了萝莉祖宗大人的口水而已……自己上次在什么时候，还吃过萝莉祖宗大人的口水吗？
　　还是说，吃的不是口水，而是其他的体液……
　　这次我和萝莉祖宗大人去的地方是一个商场。
　　商场不大，清早的时间，街上行人更是任寥寥无几，偌大的街道，只有两人并肩，呼吸青涩的忐忑，大手牵着小手，沿着街道往前走。
　　刚刚迈入商场的第一步，萝莉祖宗大人看见商场的蛋糕店，美眸就放光了，几乎是马上就走不动道了。
　　“后辈，吾辈要吃那个！”用雪嫩小手指着店里最大最高的，精美得让闪闪发亮的蛋糕，馋得直流口水。
　　前几天萝莉祖宗大人刚刚吃过的叫做“蛋糕”的东西，小馋猫的萝莉祖宗大人是属于最食髓知味的时候，所以一看见蛋糕就两眼放光了。
　　好好好我买，接着我跟服务员说了一下，便刷了卡，接着足足有五层的大蛋糕在蛋糕店的店员震惊的目光中不到一个小时吃光了，萝莉祖宗大人吃完蛋糕的时候，还舔了了自己沾有奶油的手指。
　　接着我就和萝莉祖宗大人走到了商场的里面，萝莉祖宗大人，左看右看，扭飘着圆润屁股和裙子，直到一间女性衣服店前，才停住了小步子。
　　我赶忙就开口说道。“萝莉祖宗大人有喜欢的衣服吗？萝莉祖宗大人这么可爱，穿什么衣服肯定都会特别可爱的”
　　“才不用后辈说，吾辈本来就天下第一的可爱！”萝莉祖宗大人迈进了商场里，兴奋美眸放光左看右看。
　　不怪我之前没有带萝莉祖宗大人逛街过，而是萝莉祖宗大人之前一直比较宅，是一只喜欢宅家吃东西的可爱幼女祖宗。
　　所以第一次看到这么多漂亮好看的衣服，一时间都迷了眼了。
　　萝莉祖宗大人探头探脑的在店里逛了起来，一会拿拿这件，一会抓抓那件，恋恋不舍的看起来都喜欢，逛了好一会都没下定决心要买哪件。
　　“这件不错……这件也不错…唔～”
　　趁着这个机会，我终于得以清闲一会了，安然的在角落等待的椅子上坐了下来，看着萝莉祖宗大人可爱的动作，都觉得十分暖心。
　　“后辈…吾辈挑好了！哼，好看吗？吾辈穿这样肯定很好看”挑好衣服的萝莉祖宗大人，蹦跳着哼着童谣的来到了我的面前。
　　看着萝莉祖宗大人在我面前显摆着，拿着一件白色的女式衬衫，显然心情很好的样子。
　　“好看，萝莉祖宗大人最好看了，我已经迫不及待想要看到萝莉祖宗大人，穿上这件衣服到底有多漂亮了”我当然马上就点头了，萝莉祖宗大人当然穿什么都非常可爱，更别说是这种水手服了，所以夸奖得十分真诚。
　　倒是萝莉祖宗大人忽然就脸红了，哼了一声转过了雪脸，支支吾吾的说道。
　　“吾…吾辈才不是给你看的…吾辈只是为了自己开心……哼……”说到一半，萝莉祖宗大人小脸通红的低下了小脑袋，非常羞涩小声的说道。
　　“就让笨…笨蛋的后辈给吾辈挑一件……说不定吾辈…吾辈偶尔也会有大发慈悲……穿给可怜的……癞蛤蟆后辈……看的可能呢……没错，吾辈……吾辈就给后辈一次奖励，一次给吾辈挑衣服的机会！”
　　“真的？”我高兴极了，看向了店内的衣服，再看看萝莉祖宗大人，看了好一会了，一时间居然不知道挑那件。
　　不是什么别的原因。
　　只是因为萝莉祖宗大人实在太好看了，感觉穿上什么衣服都好看，也感觉都想看萝莉祖宗大人穿。
　　我最终还是一咬牙挑了一件，纯白色超短裙的，类似于水手服的衣服，当然为了萝莉祖宗大人穿着超短裙走光，我同时挑了一件安全裤，并郑重其事的嘱咐萝莉祖宗大人。
　　“萝莉祖宗大人，您一定要穿安全裤，不然很容易走光露出内裤的”
　　“吵死了！吾辈知道了，才不会露出内裤呢，这种事情，吾辈用不着后辈来提醒”萝莉祖宗大人不耐烦的满不在乎，和我平行的逛着衣物店，兜兜转转的享受着现在的氛围，甚至萝莉祖宗大人每一次蛮不讲理的说教，都在我看来是一种安和的享受。
　　因为就连萝莉祖宗大人鼓起河豚小气包，吡着小虎牙跺脚的时候，都是那样的可爱。
　　“萝莉祖宗大人”我走着走着，忽然眼睛一瞥，看到了挂在店里的一个商品，忍不住有点心痒痒，停住了脚步。
　　“怎么了，笨蛋后辈又有什么衣服想供奉给吾辈了？哼！如果后辈非要送的话……吾辈也不是不行……”我高兴的以为萝莉祖宗大人这次肯定会接受，已经准备好付款了，没想到萝莉祖宗大人看到那个———粉色的狗耳朵的时候。
　　突然就变脸了，雪脸一红，嗔怒的咬牙切齿。
　　“后——辈”倒是让不知道哪里做错了的我，突然有一种马上下跪向萝莉祖宗大人道歉的冲动。“你想供奉给吾辈什么东西，吾辈才不是！那么！轻浮的女孩子…狗耳朵什么的，绝对不会戴给后辈看的！”
　　好在萝莉祖宗大人没有现在就开始教育我，要是让我大庭广众下跪，那就真是丢尽脸了，只是冷哼了一声，迈着白胖肉腿，走到了最前面。
　　“等吾辈回去！回去再好好管教后辈！”等到了收银台的时候，就等着我来付款了。
　　我提着衣服袋子，一股脑的放在了收银台上，一件两件的数了一下，正打算付款，却发现了有什么不对。
　　“那件衬衫怎么不见了！萝莉祖宗大人……”我疑惑都看向萝莉祖宗大人，没想到萝莉祖宗大人丝毫没有惊讶，娇蛮的看着我，高傲的仰着下巴。“吾辈突然就不想要了，那件衬衫一点都不好看，哼，怎么了？后辈你要忤逆吾辈的决定？……就要一件好了，后辈挑的那一件，哼哼”我一时间有点感动，但我似乎隐隐感觉萝莉祖宗大人是不是误会了一点什么，可是想了想又没好意思说出口。
　　继续陪着嘴硬心软，其实可爱的很会体谅人的萝莉祖宗大人，在商场里面逛着。
　　也不知道是不是错觉，我总觉得萝莉祖宗大人买的东西很少，虽然总是小脸红扑扑的总是偷瞄很多商品。
　　作为对萝莉祖宗大人的补偿，我当然努力都把萝莉祖宗大人喜欢的东西都买了下来。
　　最后的结果当然就是……我拿着大包小包，基本走不动路了，只能大汗淋漓的跟在了萝莉祖宗大人后面。
　　“萝莉祖宗大人…等…等等我”萝莉祖宗大人停下了小袜足，扭扭捏捏的脸颊通红，若无其事的瞄着一个地方。
　　“吾辈…吾辈……”我顺着萝莉祖宗大人的目光看去……一时间有点不知道该说什么是好。
　　萝莉祖宗大人看的地方，居然是一个小孩子才去的充气城堡。
　　不过是我的萝莉祖宗大人，有什么是不可以满足的呢？
　　我马上就放下东西，拉起了萝莉祖宗大人的小手，萝莉祖宗大人果然没有反抗，走到了充气城堡入口，付款把萝莉祖宗大人送了进去。
　　一进到城堡里面，萝莉祖宗大人一开始还有点拘谨，还想维护着祖宗的形象，但在我假装转头的一瞬间，就兴奋的扑向城堡的蹦床玩起来了。
　　我乖乖的等在城堡外面，看着萝莉祖宗大人在里面大呼小叫的玩着，颠动的肉感屁股，若隐若现飘起的裙摆，乱踩乱蹦的白袜幼足，因为剧烈动作颤动的肉乎乎雪白大腿。
　　看着看着这样可爱漂亮的萝莉祖宗大人，我不禁想起了萝莉祖宗大人在床上的表现。
　　我瞄了一眼，萝莉祖宗大人正兴奋踩在海洋球上玩得开心，肯定没有心思管我，再看看周围没有什么人，就自顾自在海洋城堡附近找了一个地方坐了下来。
　　过了一会后，萝莉祖宗大人似乎觉得自己一个人玩无聊，便让我和她一起玩。
　　就在我和萝莉祖宗大人一起玩的不亦乐乎的时候，我又想干坏事了…………
　　这个时候，刚刚好来了一对年轻的兄妹。
　　（第三人称视角）
　　那个哥哥看着自己的妹妹在海洋充气城堡快来的玩耍，眼神的余光却看到，在充气城堡里，一个十分可爱的小萝莉坐在了一个身体强壮而又帅气的男人身旁，雪色的小脑袋几乎要挨上了男人肩膀，道袍短裙遮着屁股，一屁股坐到了五颜六色的海洋球里，童脸羞红的转过脸，美眸可爱多变，在和男人说话。
　　那个小萝莉羞红着脸的可爱神态，是路人A很少很少看到的，而今天居然在这里看到了。
　　接着路人A便看到小萝莉雪脸露出的表情，并没有多好看，反而是嗔怒的气呼呼的，像是一只即将忍无可忍发威的小凶猫！
　　几乎要咔咔的咬着乳牙了，伸出雪嫩小手一个劲的推在男人强壮的肩膀上，一个劲想把男人推开。
　　似乎非常不想要和男人坐在一起的样子。
　　男人的手掌异常的粗大，露出的一只手臂，让路人A觉得男人几乎一个巴掌就能盖住小萝莉大半边肉屁股。
　　而小萝莉的肉屁股压坐在海洋球上，肉屁股都微微陷进了海洋球里面了
　　短裙遮住了大部分屁股，但因为小萝莉推着男人的动作幅度，比较大的原因，短裙飘摇着，隐隐约约的能看到一点点蓝白条纹的内裤，内裤翘着裤角，但是路人A不管怎么集中视线都看不到那若隐若现的，明明在集中一下视线就能看到丰肥的裹着肥馒头苞的可爱蓝白内裤。
　　然而这不是路人A不想移开视线的原因，路人A并不是木有看过女人走光，但也不是没有，让路人A不想移开视线的原因是刚才看到的是……
　　男人靠近小萝莉屁股的那一只手臂，埋入了海洋球里，是看不见手掌的，只能隐隐约约能看到，似乎是放在了小萝莉肉胖的屁股后……
　　小萝莉雪嫩小手猛推着男人的手臂，威胁似的露出了小虎牙，雪唇不断恶狠狠的说着话，从小萝莉的嘴型上来看，似乎是在说。
　　“给吾辈滚开！”
　　然而男人不为所动，依然一动不动的坐在小萝莉的身边，小萝莉白白胖胖幼女的身子，在男人强壮异常的身体面前，是那样的娇小，小萝莉似乎也没有要动真格的意思，所以真的一时半会还真的推不动男人。
　　但没过多久小萝莉就真的生气了，雪脸气鼓鼓的咬着乳牙，一阵让人感觉害怕的冰冷仙气，猛然从小萝莉的身上冲了出来，小萝莉不再推了，恼火的瞪着男人，真的想动手了。
　　那时候的路人A还真的心里咯噔了一下，难得的为这个不讲道理的男人担心起来。
　　但很快……路人A就不这么觉得了。
　　小萝莉握紧小粉拳，气恼忍无可忍的抬起了小手，小手白亮亮的放着光，可想而知，肯定附着上了仙力，一拳下去，至少能让这个男人断胳膊进医院修养大半年。
　　（但路人A只是看到小萝莉举起了她的小手。）
　　但出乎路人A预料的是，在小萝莉真的要一拳打到男人的强壮肩膀上的之前。
　　小萝莉大人压坐在海洋球上的白胖屁股，就忽然动了一下，肉屁股底下的几个海洋球突然开始了翻动。
　　然后路人A就看到。
　　小萝莉半空中的小粉拳僵住了，雪脸忽然一红，刚刚恶狠狠骂了男人一句，还在张着的雪唇，闭不上了，僵硬的张着，再也骂不出一句话。
　　刚刚小萝莉刚才还恶狠狠嗔怒的童脸……居然……居然微微变得红了一点。
　　不过小萝莉很快就回过神来了，重新汇聚起仙力，童脸表情似乎更为生气了！誓要一拳把男人打进医院。
　　正当小萝莉表情变得粉红微妙了一点，但依旧生气握紧了小粉拳的时候。
　　小萝莉肉屁股底下的海洋球又翻动了一下！
　　这一次小萝莉的雪唇张大了，刚才还握得紧紧的小粉拳一瞬间舒张开了，垂落了下来，有气无力的抓住了男人的手臂
　　雪脸也变得越来越红，但还是在努力的红着脸，瞪着男人，小嘴肯定在支支吾吾的说着“癞蛤蟆”之类的
　　突然！
　　五颜六色的海洋球再次翻动，这次翻动得比上两次的还要剧烈得多，让小萝莉的陷进海洋球里的白胖屁股越陷越深，遮住屁股的短裙，都颤栗的抖了一下。
　　这次海洋球翻动之后。
　　小萝莉的雪脸就彻底低了下来，通红的隐隐喘着气，脸上的表情，似乎是在羞耻的纠结的微妙，抓住男人强壮肩膀的小手，也越来越软
　　最后，彻底垂了下来，也不再瞪着男人了，收回了小手。
　　终于在可爱童脸通红的低头了好一会后，小萝莉似乎终于做出了决定！在雪唇似乎勉强的骂了男人一句后，似乎就懒得理会男人了。
　　最后童脸通红的看了男人一眼，就满不在乎的，坐到一边，白胖屁股一压海洋球，红着雪脸，端端正正的坐好了，一副“才不管你坐在我身边怎么样”的高傲样子。
　　在这之后的小萝莉就以一副“才不理你这种蛆虫”的高傲姿态自己坐着，童脸端正看着前面，看都不看男人一眼了，只是当海洋球开始抖动，男人粗壮的手臂隐隐在动的时候…………
　　小萝莉一开始还是一动不动的，白胖屁股也没有动一下，端端正正的坐着，不想理会男人。
　　但在海洋球翻动了好一会后……小萝莉的童脸就忽然变红了，先是足袜小脚丫不安的动了几下，踢开了前面的海洋球，难耐的扭了扭屁股。
　　最后在童脸越来越红后……
　　明明没有看过男人一眼，明明才刚刚骂过男人的萝莉祖宗大人，小嘴一句话也没有说出口…………却忽然主动————抬起了白胖肉屁股
　　海洋球的翻动顿时加重了！五颜六色的海洋球不断抖动着，好像谁在海洋球下面弄出了什么大动作。
　　在第一次抬起肉屁股之后，明明小萝莉高傲不屑的看都不看男人一眼了，一副要无视男人的样子了。
　　但每当海洋球翻动的时候，小萝莉就会若无其事的抬起肉屁股，最多在海洋球动了几下之后，
　　才红着脸抬起屁股，每次抬屁股，幼女肥穴肯定都会与海洋球摩擦着，微微露出裙摆底下的幼女蓝白内裤，内裤裹着的幼女肥苞，同时可爱童脸和尖俏莫名粉嘟嘟的一红。
　　这些奇怪虽然很奇怪！
　　直到路人A看到了…………
　　小萝莉看都不看男人了，懒得理会男人了，自顾自的端正坐着，肉屁股压在海洋球上，两瓣屁股微微抬起一点，不知道在看前面的什么。
　　除了时不时会默不作声的抬屁股之外，并没有什么奇怪的地方，甚至连看都没有再看过男人一眼，雪脸更是没有转过头一次过，更没有和男人再说过一句话，完全是一副高傲仙人幼女的样子。
　　可……男人忽然露出了调笑的表情。
　　然后就在路人A难以置信的目光中，把埋入海洋球的大手抽了出来，当着小萝莉的面，轻轻的拍了一巴掌萝莉祖宗大人的肉屁股。
　　让路人A没想到的是，一度以为是自己眼花了。
　　小萝莉并没有大吵大闹，也没有恶狠狠的瞪着男人要杀掉，反而雪脸忽然红透了，一句话骂人的话也不说了。
　　似乎无视掉了男人轻轻拍肉屁股的一巴掌，过了好一会……端端正正压坐着肉屁股的萝莉祖宗大人，才似乎终于有了反应。
　　小萝莉可爱通红着的雪脸微微朝左右偏了一下，似乎在偷瞄到周围没有人，看了两眼后，就重新高傲端正摆正了小脸，终于对男人的拍屁股，作出了反应。
　　在路人A难以置信的目光中…………小萝莉红着雪脸若无其事的，微微抬撅起了两瓣肉屁股，屁股肉难耐的在海洋球上，蹭挪摩擦了两下，像是在主动扭摇幼女肉屁股一样。
　　没错……小萝莉被人拍了屁股，没有杀掉那个男人就算了，还难耐的扭了两下白胖的幼女肉屁股？那个男人可是真的打了小萝莉的屁股啊？
　　看到这里，发愣了足足十几分钟的路人A，呆呆的看着
　　海洋球翻动，小萝莉脸蛋越来越红，甚至雪脸都低了下来，雪唇一会张开耻态的露出小虎牙，一会又紧紧闭着像是忍耐着什么，缓缓挪动白胖屁股……
　　接着男人在小萝莉说了什么，似乎是很意外，小萝莉的脸蛋一瞬间就剧烈涨红了，可是却没有马上转过头，也没有说话，似乎是没有听到身边男人说话一样。
　　不过出乎路人A预料的是，小萝莉又像是听到了？没有等身边的男人再说第二次，没过多久
　　小萝莉就颤着白袜肉腿，抖着发麻的肉腿站了起来，一脚就把男人踢开了。
　　男人庞大强壮的身体就像风筝一样，半埋进了海洋球堆里，凄惨的就像一只死鱼一样，一动不动。
　　接着路人A看到，小萝莉拍了拍屁股裙摆，转过身来，飞快的跑出了充气城堡，尽管中途意外肉腿抖着，差点好几次摔倒，但还是以最快的速度离开了这里。
　　看着，从自己身边过去得到小萝莉和那个男人。
　　路人A本来还以为那个男人把手伸进海洋球下面，是在偷偷的抠玩小萝莉的肉屁股和幼女馒头肥逼呢，现在看着小萝莉这么干净利落的一脚踢开的男人动作，似乎又不是。
　　那么说来，小萝莉被那个男人拍了屁股，第一时间没有发作，是因为已经懒得理会男人了吧，毕竟擅自坐在小萝莉身边，而且还是这么一只白胖可爱幼女身边的男人，绝对不是什么正常人，所以做出的举动即使再奇怪，也没有什么奇怪的。
　　都让小萝莉有点无语了，所以才没有第一时间教训理会男人。
　　至于摇扭屁股，说不定只是坐得太久，屁股不舒服而已，后面也干净利落的踢得那个男人很惨，不是吗？
　　总不能那个男人，真的是在海洋球下，抓着小萝莉的屁股和肥馒头苞抠玩……
　　小萝莉非但没有打那个男人，还装作端正一屁股坐好的样子，明明刚刚骂了好几次男人，但实际上其实在微微抬着肉屁股，方便把肥穴压在地上，红着脸随便男人玩弄馒头肥穴……
　　最后被男人拍了一巴掌肉屁股后，还难耐的扭了扭屁股吧？
　　路人A才不信小萝莉才是那么淫乱的女孩子，是一只非常傲娇可爱的幼女！
　　（正常视角）
　　等从，充气城堡出来之后，萝莉祖宗大对我第一个露出的表情，就是有点咬着贝齿的不满。
　　“后辈！你，你是真的……恶心……下流……无耻……害的…吾辈的…腿……腿都坐麻了……”
　　“我……我知道错了……”我隐隐松了一口气，萝莉祖宗大人没有生我的气。
　　我看着萝莉祖宗大人似乎有点过于红润的粉嘟嘟童脸，还是忍不住像调戏她。
　　“萝莉祖宗大人……你的脸……是不是有点红…是发……发烧了吗？…”
　　没想到这一句话，萝莉祖宗大人就像被踩到尾巴的小凶猫一样，忍无可忍的就说教我了。
　　“笨蛋—大白痴后辈！吾辈在里面玩得这么开心，当然会脸红出汗！吾辈又没有故意控制……是以凡人的体质来玩的…不然随便动几下……就把这里拆掉了……”
　　萝莉祖宗大人一副看白痴一样，气呼呼的表情，说完之后别过脸，似乎生着闷气懒得理我了，看都不看我一眼。
　　“对不起萝莉祖宗大人……是我太笨了……”直到我好好道歉后，萝莉祖宗大人似乎才没这么生气了，不过还是可爱的哼了一声，用雪嫩小手给童脸扇风。
　　“吾辈玩累了，都是后辈的错，让吾辈这次出来只玩了一个，哼，吾辈要回去了”
　　萝莉祖宗大人童脸粉腻腻的，似乎真的玩得很累，出了很多汗的样子，一路上不再牵着我的手了，自顾自的在我的前面迈着白袜小鞋子走。
　　我看着前面的萝莉祖宗大人有点奇怪的走路姿势，不像是来的时候蹦蹦跳跳，踩着可爱白袜小鞋子，大迈着步子的了，步子意外的很小。
　　虽然白丝肉腿时不时的就会奇怪的抖动，但却努力的咬着小虎牙，维持着短裙不晃动，就像非常害怕走光的小女生一样。
　　果然，即使是屁股肉腿坐麻了的萝莉祖宗大人，也还是那么可爱。
　　就这样和萝莉祖宗大人走了几分钟，我低着头快走了几步，想拉住萝莉祖宗大人的白嫩小手……可是没想到的是……
　　“啪！”
　　被萝莉祖宗大人一巴掌拍开了，萝莉祖宗大人娇横着雪脸。
　　“不要碰吾辈！吾辈生气了！”
　　“生气了？”我有些迷茫不知所措，感觉伸过去的手被打得有些疼，不知道该怎么是好了。
　　看到我迷茫的脸，萝莉祖宗大人不知道为什么好像更生气了，紧紧的咬住了小虎牙，狠狠一跺可爱小鞋子：“吾辈生气了！很生气！”
　　我认真想了起来，没一会我就知道是什么原因了，不由得停住了脚步，假装自己在认真思考的样子。
　　没想到萝莉祖宗大人看到我这么认真思考的脸……非但没有解气，反而越来越恼火了！
　　“大—笨—猪—后辈！”萝莉祖宗大人恶狠狠的骂完我一句后，终于好像是无可奈何了，正好两人走到了一家肉丸子店的前面。
　　萝莉祖宗大人奇怪的也不走了，气呼呼的在肉丸子店的面前站定，看着我阳光帅气的脸，一开始有点犹豫，但最后还是哼了一声，闭上了美眸，脸红的高傲扭过了雪脸，似乎很难为情的说道。
　　“后辈……吾辈……饿……肚子饿了……”
　　看到萝莉祖宗大人这个反应，我顿时毫不犹豫的走到肉丸子店前。
　　“请问还有没有鱼肉丸子”、
　　“没有了呢，很抱歉客人”利落的问题，没想到遭到了店员姐姐同样利落的回答，我有些无奈，转头对萝莉祖宗大人说道：“萝莉祖宗大人，鱼肉丸子卖完了……前面有一家烤鱼店……要不要…”
　　我记得萝莉祖宗大人是很不喜欢吃肉丸子的，所以贴心的为萝莉祖宗大人考虑得很周到。
　　“肉丸子也可以！吾辈才不管了！后辈快帮吾辈买！吾辈肚子饿了！饿了！！！马上！现在就！要！”不知道为什么，萝莉祖宗大人似乎更气呼呼的了，简直就是恨不得一头撞在我的肚子上。
　　我知道萝莉祖宗大人为什么这么生气，吓得我连忙找店员小姐姐付款了，拿来了一串热气腾腾的热丸子，萝莉祖宗大人理所当然的接了过来，可是奇怪的是，萝莉祖宗大人只是用小虎牙浅浅咬了一口，就不吃了，雪脸羞红的看着我，扭扭捏捏的摇晃着肉乎乎的大腿。
　　“吾辈原谅……原谅后辈了……哼！都是看在这个肉丸子的份上！”
　　“对不起萝莉祖宗大人，我不是故意的”我不知道原来萝莉祖宗大人这么生气，连忙和萝莉祖宗大人道歉。
　　“大笨猪！”但奇怪的是，萝莉祖宗大人又狠狠骂了我一句，像是忍无可忍了，娇蛮的靠近了我，一头恶狠狠撞在了我的手臂上，随后就闭上了美眸，脸色羞红结结巴巴的说道。
　　“你……你要牵吾辈的手……也不是不行……看在那个肉丸子的份上……吾辈就原谅后辈……大……大发慈悲的同意了……”
　　我明白了，一下子不禁笑了出来，萝莉祖宗大人其实并不是想吃丸子，其实肚子也并不饿，真正想要只是牵我的手，只是因为刚才生气过了，所以不好马上就同意，这是女孩子的矜持！
　　我伸出了手，一份格外的柔软温暖，紧紧融化在我的掌心。
　　“回……回家吧……吾辈累了……”萝莉祖宗大人依偎在我的身上，漂亮的白发小脑袋靠着我的手臂，半眯着美眸，小猫似的哈着可爱的气，似乎真的有点困倦的样子。
　　可能是幸福的困倦，幸福的忘乎所以……

第27章
　　后辈，你怎么不走了，喝着奶茶的萝莉祖宗大人疑惑的看了我一眼，我向萝莉祖宗大人解释道，祖宗大人，我肚子疼，要不你在这里待一会，我去去就回。
　　接着我把我手中的大包小包放在了，萝莉祖宗大人的身边，萝莉祖宗大人咬了一口吸管，接着便同意我的请求了。
　　我赶忙向厕所的方向走去，其实我不是去上厕所，而是去情趣用品店，买好东西后，我便感觉回到了萝莉祖宗大人身边。
　　萝莉祖宗大人看我怎么快回来，满意的点了点头。
　　可是两人刚刚依偎着走了几步，萝莉祖宗大人雪脸就突然红透了，雪唇慌张的大大张开，耻态的小虎牙露出。
　　“呜～忘…忘了用仙力控制住…要…流……流出来了……”
　　萝莉祖宗大人突然变得清醒了，奇怪的酥红着稚脸，雪嫩小手死死的捂住了屁股后面的短裙，白袜粉膝一弯，墩胖的屁股下蹲了，摩擦的肉乎乎的白袜大腿，像是在拼命的抑制着什么。
　　“萝莉祖宗大人，你怎么了？是肚子不舒服吗？”我笑嘻嘻的说道，想伸手搀扶萝莉祖宗大人。
　　“才不用你扶吾辈！”然而萝莉祖宗大人脸蛋通红，突然大声的说道，吓了我一跳，接着又低头红着脸，支支吾吾的解释了：“……吾……吾辈只是肚子疼……很快……很快就好了……干……干燥一下……就好了…呜～湿乎乎的……刚才……摩擦……到了…袜子也有点……湿了……“
　　就这样，我满脸笑意的看着萝莉祖宗大人，接着就看到萝莉祖宗大人的雪嫩小手，亮了一下，似乎是动用了仙力，没有让我担心太久。
　　萝莉祖宗大人很快就红着脸站起来了，然后小手一把牵住了我的手，像是什么事情都没有发生一样，重新的依偎在了我的身边。
　　我也没有多问，因为这是我造成的原因，多问有可能会被萝莉祖宗大人骂的，萝莉祖宗大人没事就好了。
　　就这样，两个人一路牵手依偎，慢慢的回到了家里，这个时候，已经差不多到下午了。
　　我带着萝莉祖宗大人来到超市，亲自为萝莉祖宗大人挑选今晚的供奉食材，一直困意倦倦的萝莉祖宗大人，看到超市里活鱼短暂的精神了起来，不断嚷嚷道“吾辈要吃这只”“吾辈要吃那只！”
　　弄得我幸福的无可奈何，毕竟只是两个人吃饭，不能吃三四只大鱼吧？
　　精神闹腾过这么一阵后，萝莉祖宗大人似乎就真的累坏了，可能是在充气城堡里玩得很累的原因吧，吃完饭之后就马上回到房间睡觉了，只留下我收拾碗筷。
　　我做完这一切之后，又看了一会电视，就差不多天黑了。
　　夜晚，谁也不会想到，白天是高高在上的幼女仙人，现在也要乖乖坐在书桌上，穿着雌犬狗耳朵狗尾巴，露出白肚子的淫乱装扮，开着肉腿，被我的巨棒插逼。
　　此时，粉色的狗尾巴插进了两瓣雪白臀瓣里，湿润润的垂在了一侧，浓密的狗毛都沾染上了萝莉祖宗大人肥穴中流出的淫水，被不明的液体弄湿了。
　　自己的萝莉祖宗大人居然背着我，撅着屁股扶在了书桌前。
　　现在萝莉祖宗大人雪嫩小手还只是摸到了书桌，像是刚刚被明明扶在书桌上，侧转回了小脸，小脸晕红的，白发乱飘缭绕在湿腻腻的粉脸上，美眸隐隐闪着泪花，微微咬着小虎牙，看着我。
　　肥穴则像两瓣肉蚌，大股粘稠的精液正从肥穴里面流出来，顺着雪肉白腻的肉腿往下流，滴答滴答的滴到了地上。
　　肥阴唇都隐隐充血红肿，可想而知萝莉祖宗大人究竟被我的巨棒干得多么惨，但即使是这样了。
　　我依然没有一丝放过萝莉祖宗大人的意思，伸出的手臂一扬，一巴掌就抽在了萝莉祖宗大人雪嫩肉感的屁股上。
　　“啪！”“乖乖扶好！”雪嫩的屁股肉一阵颤荡，萝莉祖宗大人雪胖的肉腿，一下子就并拢绷紧了，屁股也抬了起来，就好像是无法抗拒的本能反应一样。
　　倒是狼狈湿腻的小脸，闪过了一丝嗔怒之色，咬着乳牙。
　　“变态……后辈…不…不要打吾辈的屁股……”我一句话都没有说，暴风雨似的猛的抽起了萝莉祖宗大人的屁股巴掌。
　　“啪啪啪啪”连绵不绝的凶猛巴掌抽在了萝莉祖宗大人的雪肉屁股上，凌乱的巴掌印一个个粉红的浮了出来，颠动的雪肉屁股越来越粉，臀瓣抖动着，雪肉相撞，被我粗暴的打屁股。
　　我倒是没有多担心萝莉祖宗大人会不会真的疼，别看我打屁股的声势再响，但是以萝莉祖宗大人的仙人身体强度，是怎么都伤不到萝莉祖宗大人的。
　　作为后辈的祖宗大人……祖宗大人此刻更多的是感觉脸上无光，感觉又羞耻又刺激。
　　自己身为后辈的祖宗被就这样屈辱的被后辈打屁股，何尝不是对自己这个祖宗的一种超强的羞辱。
　　“啊～后辈……你这个……蛆…蛆虫你…你不要…不要再打吾辈屁股了……吾…辈…”
　　“啪！”我的一巴掌抽在了萝莉祖宗大人的两个雪肉臀瓣，打巴掌深陷进了脂白的屁股肉中，重重的在萝莉祖宗大人的屁股留下了一个横跨两瓣雪白屁股的巴掌印。
　　萝莉祖宗大人雪唇一张，小虎牙耻态的翘着，美眸瞪大了，就像是突然被强烈刺激到了一样，表情红得有点古怪，触电似的彻底转回了雪脸。
　　我看不见萝莉祖宗大人脸了，只能看见萝莉祖宗大人的白发，还有对着我满是印满粉红屈辱巴掌印的雪胖屁股。
　　此时此刻木彩萌感觉自己屁股上每一个巴掌印都让作为后辈祖宗的脸上感到火辣辣的羞耻，被后辈打在自己屁股上的巴掌，简直比打自己的脸上还要羞耻得多。
　　接着我手臂伸出，继续要扬起大巴掌。
　　“癞…癞蛤蟆后辈！…不…不要…不要再打吾辈屁股了……”萝莉祖宗大人突然娇喘出声了，稚嫩的童音努力的维持着威胁的声调，肥鼓的肉穴却一直在流出淫水。
　　威胁的话语，可是迎来的却是我的狠狠一巴掌。
　　一巴掌下去后，萝莉祖宗大人的雪肉屁股猛然就绷住了，肉腿绷着站直了，雪白肉感的大腿根紧紧的并在了一起。
　　这样过分的打萝莉祖宗大人的屁股，萝莉祖宗大人会忍不住继续骂吧？
　　口中肯定吐出会是“癞蛤蟆，变态，登徒子……”这种骂人的话。
　　我心想。
　　“吾辈…吾……”在下一秒，萝莉祖宗大人就说话了，可是说出的话，和我想的完全不一样，带着娇喘着哭叫出来了。
　　压低了身子，屈辱的扶在了书桌上，肉乎乎的白肉腿紧紧的夹紧了，雪胖的屁股绷紧的抬高了，就像是完全认输了一样。
　　吾辈好好的…好好的扶着课桌就好了”我高傲的萝莉祖宗大人认输了？乖乖撅屁股了？我露出了惊讶的表情。还没等我脑子完全接受这个事实，我的双手就摸上了萝莉祖宗大人雪肉的屁股。
　　圆润的大龟头也随之挺进，缓缓顶到了萝莉祖宗大人的白肉肥穴前，圆润的大龟头直指肥阴唇大蜜裂。
　　萝莉祖宗大人雪白屁股肉一颤，仿佛是感知到了即将要被肉逼了一样，慌忙的呜咽着开口说话了，颤抖的话语，努力的维持着自己的尊严。
　　“不…不过…后辈……你可不能把那根脏东西…插…插进来……吾辈………没…没有…”可是我根本就没有听，一点都不尊重自己的萝莉祖宗大人。
　　我双手抓紧萝莉祖宗大人的雪胖屁股，巨大的肉棒猛的窗进了肥穴，狰狞的棒身一瞬间就被肥穴吞入了一半，肥阴唇都因为巨棒突然的插入，震颤的抖了一下，积存的乳白精液被挤了出来。
　　在肉逼已经被插的时候，这时候萝莉祖宗大人崩坏的下半句才崩坏的吐出来。
　　“吾辈没有……同意……吾辈不同意…没有同意你插进来呜～……”这句话倒像是说给自己听的，看看，都是我擅自插进来的，自己的萝莉祖宗大人，可没有想被窗逼。
　　“对对对，祖宗大人你可没有同意，都是我擅自插进来的”我双臂就像是铁钳，死死的抓紧了萝莉祖宗大人的两瓣屁股。
　　巨棒狠狠凿击着雪白的臀肉，我坚硬的腹肌粗暴的挺动，乳白淫水肆意在流，巨棒在肥穴里狂暴的猛窗抽插“不…不要这么用力的插吾辈……太大了…呜呜～吾辈好涨……”
　　一开始就如此剧烈的猛窗，让我担心萝莉祖宗大人的肥穴会不会被干坏。
　　而萝莉祖宗大人其余的什么也做不了，只能看着自己被后辈的巨棒插入肉逼。
　　我听着萝莉祖宗大人的娇喘淫叫“太快了…吾辈的下面……呜啊～变成后辈的形状了………后辈……”萝莉祖宗大人扶着书桌，雪胖的屁股被我抓着，屁股肉被我的大手紧紧掌握，雪胖的屁股被强迫的前后移动，迎合着的巨棒的抽插。
　　书桌都快要散架了似的，“吱呀吱呀”的响。
　　“不…不要插得……插得这么快呜！！！插这么快的话……”的巨棒和萝莉祖宗大人的肥穴重重亲吻了一下，滚烫的精液毫无顾忌的喷出，溢出了肥穴的缝隙。
　　之后我就把巨棒猛的拔了出来，粘稠的耀武扬威的用萝莉祖宗大人的屁股肉擦着棒身。
　　“啪！”萝莉祖宗大人一开始还有点疑惑，为什么后辈这么快就拔了出来，还有这么快就射精了。
　　但马上，祖宗大人就知道了。
　　随后抽了萝莉祖宗大人的颤抖的屁股肉一巴掌，因为自己被灌满后辈乳白精液的肥穴，喷溅出了一股淫水，淫水夹杂着乳白的精液，淫乱的喷了一地。
　　“呜～～～吾辈就又要……又要尿出来了……”一时间，萝莉祖宗大人雪肉屁股，白袜肉腿，白袜足尖，地上书桌上，到处都是乳白的精液和淫水。
　　几乎隔着房间门，都能闻到了那个淫荡的味道。
　　“祖宗大人，要继续了哦。”我戏谑的声音响了起来，接着伸出手臂，在萝莉祖宗大人的巴掌印狼藉的粉肉屁股上，用绿色的马克笔画下了红油油的“T”
　　刚刚画完，我的巨棒，就缓缓插进了萝莉祖宗大人的肉逼。
　　而萝莉祖宗大人尽管乖乖的扶着课桌，弯曲蹲着白袜粉膝，并绷着肉乎乎的雪白大腿，撅着雪白屁股挨窗，反抗都没有反抗一下。
　　但反差的是，嘴上却是努力维持着凶巴巴语气，哭叫着的说话了，反差的在拒绝着我大肉棒的插入。
　　“不…不要插进来……吾辈没有同意…不同意你…你插进吾辈的小穴啊呜～…”
　　画面中萝莉祖宗大人侧脸通红的，粉嫩小手扶在了墙上。
　　对着我撅起的雪胖屁股几乎占据了大半个视线，屁股肉惊人的圆胖乳白，肉乎乎的大腿根部弥漫潮红，粉膝颤抖的撑着，仿佛下一刻就要摔倒。
　　但这样抖着肉腿了，最终萝莉祖宗大人还是没有摔倒，因为我那一根巨大狰狞的巨棒，已经没入了萝莉祖宗大人雪胖的两瓣屁股缝中，巨大的棒身完全遮住了紧夹着的雪白屁股缝，一半的巨大棒身都插入萝莉祖宗大人屁眼里，和软乎乎的雪白屁股肉交夹着。
　　而萝莉祖宗大人的肥穴淫流着淫水，仿佛是在宣告着，萝莉祖宗大人被插屁眼，就已经极度发情的的事实。
　　我的萝莉祖宗大人就这样……扶着墙乖乖撅着肉感屁股，挨窗屁眼了。
　　嘴硬身体软的萝莉祖宗大人，居然就这么扶着墙，乖乖撅屁股被我的巨棒插屁眼了？
　　………………
　　此刻的萝莉祖宗大人全身黏糊糊泛红，圆润雪胖，光溜溜的身子站在了白色墙壁前，萝莉祖宗大人粉膝隐隐泛红，颤抖的微弯，白袜已经被我扒下了一只，满是羞辱似得灌满了精液，扔到了萝莉祖宗大人雪嫩裸足小脚丫边。
　　萝莉祖宗大人晶莹粉嫩的玉趾，雪色带粉的小脚丫，和鼓鼓囊囊，黏黏糊糊瘫软成一摊的白袜，形成了一种格外淫荡的对比。
　　粉翘的贫乳也发情的鼓起，就像两个粉色小草莓，而紫色的风骚挂坠在乳头上，在雪嫩的小乳鸽前飘着，结合萝莉祖宗大人幼齿雪胖的身体看待，纯真与淫荡的反差冲刷在一起。
　　顺着萝莉祖宗大人白胖的小肚子上遍布着乳白色的精液，雪嫩的肚脐流着精液，顺着白胖的肚子流到了肉乎乎雪白的大腿中间，流连到了无毛的肥阴唇上。
　　我忍不住看向了萝莉祖宗大人的肥馒头穴，发现肥馒头穴的情况……要比萝莉祖宗大人其他的身体部位更糟糕。
　　三角肥穴大腿根部肉胖地带，变得一片乳白湿黏，巨量的精液从合不拢的肥阴唇中不断流出来，肥穴粉嫩得不可思议的腔肉微微外翻，我都看到肥穴内部了。
　　就是这样的糟糕状态，萝莉祖宗大人雪胖湿黏颤抖的身子，还缓缓被高大强壮的我围住了，我慢慢靠近了萝莉祖宗大人，胯下巨大的肉棒蓄势待发，可以这样说。
　　现在自己的萝莉祖宗大人，马上被我的巨棒插进肥逼，马上开始被肉逼。
　　“后辈…你……你……不要过来…呜～不行了…吾辈不行了…不…不能再插了…再插…吾……吾辈…就杀…杀了你……后辈…”萝莉祖宗大人肉乎乎的大腿紧紧的夹着，颤抖的打着摆，粉嫩的肉膝不断的撞在一起，雪脸的表情是自己从未见过的就像是一只幼女被欺负得很惨的时候，露出的可怜兮兮的哭脸美眸挂着的汪汪泪珠也不知道是真的被欺负得很过分，还是因为被我的巨棒窗肥穴窗出来的。
　　可是面对着这样肥穴还在流着精液，已经被我巨棒窗翻肥阴唇，还在哭叫着嘴硬威胁的萝莉祖宗大人，我就是更加的向欺负了。
　　围住萝莉祖宗大人的我只是嗤笑了一声，伸出大手，摸上了萝莉祖宗大人的屁股，还没开始揉捏呢。
　　萝莉祖宗大人忽然雪脸就一红，粉膝一弯，圆润白胖的屁股微微蹲了下来，往后撅屁股墩似的，插在屁眼里的粉色狗尾巴拖到了地上，雪唇张得更大了“哈～哈～”不断呼出娇喘热气。
　　然而我还没真正的摸自己萝莉祖宗大人的屁股呢，只是修长白皙的指尖一碰，自己的萝莉祖宗大人就站不稳了，蹲屁股像是主动要迎合我大手的抚摸。
　　就在萝莉祖宗大人的肥穴又有点渐渐变得湿润的，肥阴唇要丢人的黏滴淫水的时候，我忽然吐出了两个字，像是在说着一个人名。
　　只是萝莉祖宗大人听到我在说什么后，本来迷离的美眸，忽然就清醒了一点，伸出小手“啪啪”抽在我的手臂上，打退了摸着萝莉祖宗大人屁股的我。
　　看见萝莉祖宗大人这么生气，我无奈的摊开双手，笑了笑。
　　“好好好，我不说了，嘿嘿，原来念出真名，要比说“吾辈”两个字，对小软萌的刺激要大这么多啊”听到我拿她的真名来挑逗她后，萝莉祖宗大人就像是被惹怒的小凶虎一样，尽管被扒光了衣服，光着雪胖屁股，肥穴刚刚才被我巨棒窗得合不拢流着浓精，但还是恶狠狠的绷起通红的雪脸，瞪着我。
　　“滚…滚开…吾辈的名字，不是你这种恶心的…蛆虫…能说来的…”
　　接着，我又向萝莉祖宗大人问道，那萝莉祖宗大人喜欢后辈我吗？
　　“后辈……吾辈……”
　　萝莉祖宗大人说到“后辈的名字”，忽然就像是被在这种场景，叫出后辈的名字刺激到了一样，凶巴巴的雪脸一红，肉乎乎的大腿猛的夹紧了，一边喘着热气边说蹭夹着大腿肉，两瓣肥阴唇被肉乎乎大腿挤夹着蹭在一起，童音越来越酥淫迷乱。
　　“哈～最…最喜欢…嗯～后辈了……”
　　我有一种很开心的感觉，因为就在萝莉祖宗大人酥热娇喘说着喜欢我的时候一股粘稠乳白的淫水，忽然从两瓣粘稠摩擦的肥阴唇肉缝中，缓缓流了出来，惊人色情的粘稠吊在空中，就像是黏糊糊的口水一样。
　　好一会才“啪塔”一声掉在地上，这时候萝莉祖宗大人粉嫩的足边，已经留下了不只一滩淫水了。
　　接着我又像是挑衅似的说道：“啧，萝莉祖宗大人的小穴怎么又流出了这么多淫水，该不会是听到后辈的名字，反而擅自兴奋起来了吧？我说啊，要不要再来十次，反正祖宗大人也还坚持得住吧？”
　　“绝…绝对不要！”萝莉祖宗大人这一次意外的坚决，愤红了小脸，甚至粉嫩小手一招，雪胖软嫩的身子顿时披上了道袍，不再光着屁股和白胖肚子了。
　　意识到言语太过激了，借着萝莉祖宗大人爱着自己的情感在每一次的做爱上都要羞辱一下萝莉祖宗大人，赶紧追上萝莉祖宗大人，最后终于是哄好了。
　　接着我重新让萝莉祖宗大人扶好桌子。
　　我没有着急插入，强壮的腹肌往前挺，大手抓揉着萝莉祖宗大人的雪白屁股肉，在我修长白皙的指缝间揉扯出了一道羞耻的屁股肉线，掰开了萝莉祖宗大人幼女雪白的肉臀，牵扯露出了萝莉祖宗大人粉嫩嫩的屁穴，毛茸茸的狗尾巴根部深深插在了屁穴里，粉耻的屁穴口紧紧咬着巨大的狗尾巴，毛茸茸粉色的狗尾巴随着自己萝莉祖宗大人颤动的屁股下垂左右摇晃。
　　接着我大手狠狠向前一伸，抓住了萝莉祖宗大人的毛茸茸的狗尾巴，暴躁的往外抽拔！
　　萝莉祖宗大人的粉粉的幼女屁穴口紧紧吸咬着狗尾巴根部，所以一时半会只拔出了一半，然而出乎了我的预料，本来处于幼女深深发情状态的萝莉祖宗大人，突然雪白的屁股都不抖了，若有若无的稚嫩娇喘也不发出来了，像是紧紧咬住了贝齿，即将嗔怒发火了。
　　似乎是因为刚刚骂萝莉祖宗大人原谅了我，而我现在又爆粗口了，我现在本能感到害怕了。
　　然后我就看到了，萝莉祖宗大人的白袜小脚丫往后一蹬，狠狠把我踹开了，哪怕无毛肥穴依然蜜汁淋淋，涌出精液一股狼狈不堪的样子，但童音嗔怒的怒火，隐隐爆发出的仙气，飘舞的银色发丝，还是让我感觉一阵冷意，差点就要跪下了，更别提直面萝莉祖宗大人的暴躁我了。
　　“后辈……你……你竟敢这样骂吾辈……这样骂！……骂吾辈…吾辈要杀了你！”
　　萝莉祖宗大人不再乖乖扶着书桌了，转过了身，直面着我，尽管肉乎乎的白袜肉腿还站不稳，粉膝隐隐颤抖着，雪嫩嫩泛着潮红的小脚丫踩在地面上，幼女小狗似的，连雪胖肚子都露出来的打扮，两瓣雪白屁股下垂着的毛茸茸狗尾巴，是显得那样的淫乱。
　　但萝莉祖宗大人粉嘟嘟潮红的童脸，是确确实实的露出了生气的表情了，两只小虎牙尖尖露了出来，好像是要马上扑过去咬我一口，美眸恶狠狠的，一副凶气凌然的样子，白发银丝无风自动，稚嫩的雪脸气得通红，小虎牙不只是要咬了，简直是想一口把我吃掉！
　　“不—许—骂—吾—辈！”
　　如果幼女无毛肥穴里不往下滴着粘稠的精液就好了……我忍不住想到……不过我现在真要被萝莉祖宗大人爆发仙力的生气姿态吓倒了。
　　同时这也是萝莉祖宗大人第一次这么生气的要对我使用仙力，之前我是从来没有看过萝莉祖宗大人要在日常生活中使用仙力的，哪怕是在路上看见什么好吃的，肚子饿了，都是飞过来抓起我，捂着咕咕叫的肚子嚷嚷着让我过来结账的。
　　用萝莉祖宗大人正气凌然，有些孩子气的话来说。
　　“哼，吾辈可是名门大宗的小公主，才不会胡乱仗着修为欺负凡人……父亲可是教导过吾辈的……仙力是不能对凡人用的，所以后辈即使要饿死了，要吾辈去干什么坏事，吾辈也不会去做的！收起后辈的小心思，哼！不然吾辈就要作为长辈！教导纠正后辈！打后辈的屁股了！”
　　而现在……我有点感动……萝莉祖宗大人第一次对着我这么生气，甚至要真正的爆发出仙力来报复殴打我，违背父亲的教诲，居然是因为……我这么难听的骂了萝莉祖宗大人……？
　　“啪！”萝莉祖宗大人白袜小脚丫狠狠的剁在地上，粉嘟嘟的童脸，美眸已经浮现了一丝从未见过的冷意，怒火满溢气得脸蛋通红，雪脸绷得紧紧的，看起来无论如何都无法原谅暴躁我所说的话了。
　　萝莉祖宗大人恶狠狠的瞪着我，白丝猛然被汹涌涌出的仙力冲得飞扬，冷哼了一声！一字一顿的说道！
　　“后—辈—你—还—有—什—么—遗—言—吗？—吾—辈—会—大—发—慈—悲—的—听—的！”
　　面对这样怒不可遏的萝莉祖宗大人，我笑着走近了暴躁中的萝莉祖宗大人，接着我的视线聚焦在了萝莉祖宗大人气得通红，仿佛怎么都不会原谅，咬牙切齿的粉脸上。
　　如果让我来，这个时候恐怕就只能等死了吧？
　　我实在想不到该怎么才能让萝莉祖宗大人原谅了。
　　不可能的，我缓缓靠近了萝莉祖宗大人，而萝莉祖宗大人并没有因为我的出现，愤怒的表情有一丝好转，相反还美眸一低，隐隐浮现出了一丝丝羞涩的神色，然后马上就咬牙切齿的更生气了，美眸瞪着我，小粉拳死死的握住了。
　　“吾辈只给三秒钟的时间……让后辈你说遗言！吾辈要把后辈你的灵魂抽出来！放在花瓶里每天踢着玩！让癞蛤蟆吃掉！”
　　我的视线还是聚焦在了萝莉祖宗大人气得雪脸通红的童脸上，而我没有说任何求饶的话，只是大手抬了起来，抓住了一个东西，横在了萝莉祖宗大人气呼呼的童脸前。
　　那是一个小小的装在盘子里的，用鲜甜奶油雕刻上了一只可爱红鲤鱼的蛋糕，蛋糕美轮美奂，简直就像一个艺术品，甜白奶油的色泽又极为诱人，隔着空气都仿佛让萝莉祖宗大人闻到了鲜甜的味道，一看就价值不菲，是普通人买不起的那种。
　　“一！”萝莉祖宗大人刚刚冷哼着数完“一”就看见脸前的奶油蛋糕了，美眸瞄了一眼，又马上别开了，扭过了小脸，一副生气才不看的样子。
　　“…二……二！”
　　但不知道为什么，萝莉祖宗大人数二的时候，童音没有这么凶巴巴要咬人了，似乎是有点纠结。
　　正在这时，我终于笑意吟吟的说话了，把手里挂吊着的蛋糕托盘，凑近了萝莉祖宗大人的童脸一点……
　　我似乎看见了萝莉祖宗大人小鼻子忍不住抽动了一下，就像闻到了鱼腥味的小猫，美眸偷瞄了诱人的蛋糕好几眼，可是每次都装作若无其事的冷哼马上别开了目光，只不过……露出可爱小虎牙小嘴边……那是在流口水吗？
　　“不要这么生气嘛，萝莉祖宗大人，我的是说话粗暴了一点，但我也不是故意的嘛？”
　　我拿着蛋糕，又靠近了一点萝莉祖宗大人的小嘴，蛋糕的奶油都快碰到萝莉祖宗大人的鼻尖了。
　　萝莉祖宗大人又飞快的瞄了蛋糕一眼，脸蛋微微一红，像是馋了，咽着口水，口水憋不住的从雪唇嘴角流了出来，但还是结结巴巴的数道。
　　“三……三！……拿……拿开…吾辈才不要……吃后辈……你的……吃你的脏东西…要有遗言的话…赶…赶紧说…吾辈要动手了！”
　　“萝莉祖宗大人，原谅我好不好？”我没有害怕，笑眯眯的说道。
　　“才……才不要……吾辈要杀……杀掉你！”
　　“你看，我真的有在真诚的道歉哦！”我连忙从怀里，又掏出了一包包装精美的鱼干。
　　萝莉祖宗大人一下子就口水直流了，流出的口水怎么咽都止不住，雪嫩小手松开了拳头，突然一把抓住了小鱼干和蛋糕，紧紧抱在了怀里，一副生怕谁抢走的可爱样子，童音也不凶了，一边流着口水，一边孩子气的哼道。
　　“这些供奉……吾辈就…就收下了……不过吾辈可没有……没有原谅你！给吾辈记着了…下次再杀掉你！…”
　　看到萝莉祖宗大人收下礼物，不再生气之后，我就笑着指了指沾满了精液淫水的书桌。
　　“萝莉祖宗大人，那我们继续。”
　　“也对，萝莉祖宗大人长得这么可爱小只，真的就和小孩子没什么两样，嘿嘿，不继续也无所谓了”
　　“不行！……吾……吾辈可不会再被你这种话！……已经听…腻…”让我没想到的是，自己的萝莉祖宗大人，这次居然没有被我激将了，捏紧了粉拳，干净利落的拒绝掉了。
　　“真的不要了吗？祖宗大人”
　　萝莉祖宗大人拒绝的话还没说完，我就突然大手往下一伸，娴熟的抠挖进了萝莉祖宗大人的肥穴，修长白皙的指尖插进了肥缝里“咕噜咕噜”的搅弄着精液淫水，拨动玩弄着萝莉祖宗大人的幼女肥阴唇。
　　肥穴遭袭！
　　“呜啊！～”萝莉祖宗大人可爱的娇喘了一声！
　　童脸瞬间红了，小嘴支支吾吾的喊着：“不……不要……”美眸迷乱的颤抖，白袜粉膝并在了一起，袜足蹭踩着地板，差点摔了一个屁股蹲，肉乎乎的雪白大腿根部扭扭捏捏夹紧。
　　“啵”
　　正当萝莉祖宗大人雪唇“啊～啊～”的说不出话的销魂张大，美眸迷晕瞪大，幼气的小脸渐渐露出了潮红痴态表情的时候。
　　我突然就把手指从萝莉祖宗大人的肥穴里抽了出来，好整以暇的把手指沾上的黏糊糊精液和淫水，都擦在了萝莉祖宗大人的无毛肥穴上，调笑着说道。
　　“真的不再考虑一下吗？祖宗大人”
　　“哈啊～哈啊～考……考虑……”萝莉祖宗大人美眸懵懂半眯，不断大口娇喘着淫气，似乎被突如其来的性快感弄得迷迷糊糊的了。
　　等到清醒一点，听清楚我说的话后，萝莉祖宗大人就耻态的张着雪唇，一会咬紧贝齿，一会又翘着小虎牙，十分纠结的样子，但最后，脸蛋红了一下，蹭了几下袜足，支支吾吾的考虑结束了。
　　“最……最后一次……才不是……不是吾辈想要……是……是为了……你这个…色鬼……后辈……”
　　萝莉祖宗大人红着雪脸，一瘸一拐的走到了书桌前，转过身颤着白屁股着书桌趴下了，似乎是觉得有点害羞，雪嫩的小手背过手摸上了脱落到了膝盖上，松松垮垮的白袜，抓住白袜边缘重新提到了白胖的大腿根部，“啪”的一声松开了小手，白袜边缘拍得肉乎乎的大腿雪肉颤荡
　　然后萝莉祖宗大人就红着小脸，白发小脑袋深深埋入了书桌，把屁股抬高，肥穴迎接着一根根我高高兴奋竖起，黑紫的巨棒，害羞的童脸都不敢抬起来了。
　　萝莉祖宗大人屁股对着摄像头，光溜溜的肥穴没有任何保护，摆出了这样一副，随便肏进来的姿态。
　　萝莉祖宗大人雪肉浑圆的屁股……幼女无毛肥嘟嘟的肉缝……白袜勒着的，隐约露出粉红勒痕的肉乎乎大腿，直面着萝莉祖宗大人的我，肉棒更加硬起来了。
　　自己的萝莉祖宗大人……刚刚还嚷嚷着要杀掉我，现在就乖乖的并起肉乎乎大腿，挤压着肥穴肉缝，扶着书桌，脸都不敢抬的，撅着屁股等着被我巨棒，肏逼了？
　　这是假的吧？
　　我一阵兴奋，接着扶着我的翘起的巨大的肉棒，猛然肏进了萝莉祖宗大人的肥穴中。
　　紧紧闭合的幼女肥缝，又迎接了我巨棒的插入，属于自己的幼女白肉肥逼又被我的巨棒猛肏，萝莉祖宗大人顿时就发出了孩子气的稚嫩淫叫。
　　“呜啊！后辈……不……不要插得这么……用力呜！！！……给……吾辈……吾辈……留点…面…面子…
　　…不……不然……又要很快就……会来的……吾辈……会……很丢人的！！！”
　　留面子？
　　自己的萝莉祖宗大人这样扶着书桌，露着白肉逼…被我的巨棒肏逼了……不杀我了……还要乞求着让我的大棒子猛肏萝莉祖宗大人白肉逼的……刚刚自己骂过萝莉祖宗大人的……现在让我给萝莉祖宗大人……留面子？
　　都这样扶着书桌，被我的巨棒猛插白肉逼了，还要留什么面子啊？
　　看着自己的幼女祖宗，这样乖乖衣服都不穿的撅屁股，被我这样的巨棒猛肏，十分钟后“噗呲噗呲”我忍不住射出来了，
　　…………
　　事后，我看着被我新放在相册中的照片。
　　“非常的可惜呢，我直到最后也没有得到萝莉祖宗大人的原谅，不过嘛…我已经很努力的乞求萝莉祖宗大人的原谅了…嘿嘿…”
　　这段戏谑的话的下面，画了一个“↓”箭头，指向了下面。
　　我顺着箭头往下看，顿时屏住了呼吸，不对，是兴奋的呼吸不过来了
　　一张照片被我放在了箭头的下面。
　　照片里，和刚才的照片里同样角度，同样的场景，同样的书桌，甚至连萝莉祖宗大人的姿态都差不多。
　　不过这个时候的萝莉祖宗大人……已经……
　　整个白胖的上半身贫乳，小肚子，都趴在了书桌上，白发小脑袋抬不起来了，看不到萝莉祖宗大人绝美的童脸，我的巨棒，耀武扬威的从照片边缘翘出，巨大的龟头上淫水淋淋，都是自己萝莉祖宗大人肥逼里的淫水。
　　萝莉祖宗大人似乎被干得瘫软得动弹不得了，袜足都点不着地，白袜幼足摇晃悬在空中，袜趾黏糊糊的，一滴乳白的精液即将从袜足上滴下。
　　最引人注目的是自己萝莉祖宗大人的白肉屁股，此时萝莉祖宗大人的白肉屁股…………
　　萝莉祖宗大人的肥双穴已经齐开，合不拢的不断涌出乳白精液，好似是两个巨大的白浆粉洞，精液顺着白袜肉腿滴流到袜趾，尿在书桌上，雪胖的屁股被两巴掌扇印下了两个粉红的巨大巴掌印，羞辱的一瓣白屁股一个大巴掌印，而在两个巴掌印的中间
　　各用粉色的画笔，各写下了两段戏谑的话。
　　左边屁股上的是：“生气中！”
　　右边屁股上的是：“要留面子，不想在后辈面前丢人”
　　除此之外，照片之下，我还用仙法加上了一个极其简短的，只有几秒钟的视频。
　　视频似乎是在照片之后拍的。
　　视频里的萝莉祖宗大人像照片一样，白胖上半身同样瘫软趴在了书桌上，一句话也说不出，白袜幼足踩不着地的摇晃着，白肉的屁股双穴齐开，还在咕咕冒着精液。
　　然而即使是这样了，我依然是没有放过萝莉祖宗大人的意思。
　　强壮高大的我出现在了视频画面中，意犹未尽的走到了萝莉祖宗大人的屁股身后，大手扬起，“啪”的就是一巴掌，扇在了萝莉祖宗大人的屁股上。
　　“呜！！！”
　　瘫软的萝莉祖宗大人呜咽一声，袜足忽然瞪直了，高高往后翘起，接着在我的视线中，被我一巴掌，打屁股打到了高潮。
　　雪白的屁股瓣夹紧了，屁眼都收缩了，肥穴中乳白的淫水喷到了半米高，混杂着微微泛黄的幼女尿液，粘稠的精液，一巴掌被我打到了喷尿高潮
　　“呜啊！！！”
　　我突如其来的一巴掌，让萝莉祖宗大人的高潮非常的剧烈。
　　萝莉祖宗大人插在屁穴里的毛茸茸狗尾巴都猛的翘高了，白软丰胖的幼女身子足足高潮抽搐了半分钟，雪嫩贫乳和屁股都在颤动，袜趾不断抽动，对着空气又踢又踩，发出小猫叫似的呜咽声，一句完整的话都说不出，乳白的淫水不停的从肥穴中涌出。
　　最后一动不动的彻底瘫软在书桌上了，就像一只彻底落败的小雌犬，狗尾巴耸拉了下来，落到屁股上，盖住了雪白的屁股缝，袜趾垂落在了空中，白袜粘稠乳白一片，微微泛黄沾上尿液。
　　…………
　　“我就是这样乞求我的萝莉祖宗大人原谅的？”我感到全身兴奋的颤栗。
　　用巨棒来乞求原谅？
　　用那样厉害，比普通人厉害上一万倍的雄性巨棒，来乞求萝莉祖宗大人的原谅？
　　还一巴掌把瘫软在书桌，丢人的白袜小脚丫不着地的萝莉祖宗大人，扇上了高潮，自己萝莉祖宗大人的淫水和尿水，都至少飞到了半米高，视频摄像屏幕甚至都沾上了萝莉祖宗大人的淫水……
　　我本来以为刚才看到萝莉祖宗大人，刚刚才说完要杀掉我，结果被一块蛋糕和鱼干哄骗到乖乖撅白屁股挨肏，还哭喊着“插得不要这么用力”要给自己留点面子，已经够丢人的了。
　　没想到被我巨棒狂肏肥穴过后的萝莉祖宗大人，才是真的丢人……我甚至都不用用巨棒插进萝莉祖宗大人的肥穴……只是一巴掌……
　　自己的萝莉祖宗大人……就这样被我一巴掌打到喷尿高潮了半分钟……肥穴淫水喷了一地……还有什么面子啊……
　　想想我就感觉一阵羞辱和脸蛋发热，可是萝莉祖宗大人确确实实就是我，不可辩驳的幼女仙人祖宗，血浓于水，我再怎么否认也否认不了……
　　我想到了萝莉祖宗大人每天都快快乐乐，蹦蹦跳跳的姿态，吃着好吃的东西，一口把小鱼干咬掉，想到了萝莉祖宗大人可爱笑着的脸……那亮晶晶的小虎牙，在月下转起的小裙摆。
　　这世间有这么多的欣喜。不消由我一人的落寞，多加噪声。
　　只要萝莉祖宗大人开心就够了，现在萝莉祖宗大人每天也很开心不是吗？
　　“后辈，我累了，帮我洗澡。”
　　好，我抱着被我折腾着没有力气的萝莉祖宗大人来到了浴室里。
　　抱着已经和我洗过鸳鸯浴的萝莉祖宗大人，我看着她在柔软温暖的大床上睡着了，同时脑海中回忆着今天和萝莉祖宗大人在一起幸福时光。

第28章
　　想到了今天在充气城堡门前，看到萝莉祖宗大人红着脸，抬着肉屁股，可爱裙摆上扬，微微露出蓝白内裤的一幕……内裤里面萝莉祖宗大人肉乎乎的雪腻的大腿根部，和裹着蓝白条纹内裤的雪胖的屁股，甚至幼女馒头肥苞的鼓出的肉缝，可是都被我隐隐约约看见了啊。
　　因为萝莉祖宗大人经常抬肉屁股，和坐姿的原因，所以大部分裹着蓝白内裤的馒头肥穴，大部分都压在了地面上，可是还是让我看到了一点点肥鼓鼓露出的肉缝。
　　萝莉祖宗大人的穿着被我弄得裤管有点松松垮垮的蓝白条纹内裤，蓝白条纹的内裤皱皱巴巴的，像被揉乱了一样，所以我除了看到萝莉祖宗大人雪白肉乎乎的大腿之外，似乎隐隐约约的真能看到裤管里面的，光溜溜的幼女肥穴，都看到萝莉祖宗大人的一点点肥阴唇了。
　　现在冷静下来一想，自己的萝莉祖宗大人在充气城堡里面玩的时候，在被我玩弄的时候虽然被部下了结界，别人是看不到萝莉祖宗大人光溜溜无毛的幼女肥穴和屁股，但是不是……有点不好？
　　因为睡不着的原因，我拿出了那本相册，翻到最近几张被我新帖的照片。
　　照片似乎是在一个商场里拍摄的，是一个抓拍，而抓拍的当然是一对情侣，照片里的情侣依偎着走在路上，被我在他们背后毫不知情的拍摄了。
　　这不是什么重点，这种类似的照片，网络上没有一万也有八千，重点是……
　　女孩子背面的姿态，和神态甚至打扮，其实就是萝莉祖宗大人，短裙之下露出的白袜大腿肉乎乎的白胖，就连头发也是漂亮的白色，看起来年龄也非常幼齿，完全就是一个十几岁的白胖可爱幼女。
　　还有男孩子的身高和打扮，当然也就是我了……
　　我心情愉快的看着这张照片了，因为照片里的情侣，就是自己和萝莉祖宗大人。
　　比如手虽然牵在了一起，却都因为羞涩不敢牵紧，也能看见白发萝莉祖宗大人的耳尖都羞耻的通红了，然而这么羞耻。
　　却红着脸，白发小脑袋努力的依偎在男孩子的手臂上，像小猫咪似的蹭挨着，小手虽然羞耻的不敢握紧，白胖可爱的身子却贴在男孩子的身上，贴得牢牢的，仿佛永远也不想分开，商场店铺散发出来的朦胧的光，温馨的照亮了两人通红的脸。
　　我是最能感同身受的，因为我和萝莉祖宗大人，就是这样的关系。
　　因为现在，我每天早上能看到萝莉祖宗大人睡得白发乱糟糟的小猪睡脸，鼻尖能嗅得到萝莉祖宗大人身上暖呼呼温暖的味道，每天晚上可以抱着可爱肉乎乎的萝莉祖宗大人睡觉。
　　如果可以的话……还想和萝莉祖宗大人幸福的生下很多个和萝莉祖宗大人一样可爱的孩子……是生三个呢？
　　还是生四个？
　　但我其实跟想要女孩子，我已经不知道困扰的幸福思考过多少遍了……（虽说现在有了璃仙了）
　　我摇了摇头，看着我和萝莉祖大人牵手的照片，忍不住一笑后，就赶紧的往下翻了。
　　下面同样放的是一张照片，但和刚才的感到幸福不同……只是看了一眼，就让我的呼吸变得急促，非常兴奋了。
　　照片的拍摄角度，和上一张我和萝莉祖大人牵手的照片一模一样，走路牵手的姿态，开心幸福羞涩的表情，甚至动作都没有变过一点，完完全全和上一张照片没有任何区别。
　　但是为什么让我一看，大肉棒就忍不住硬起来了呢？第一是因为…………
　　不知道是因为走路的姿势幅度过大的原因，还是被店铺门前的风扇空调，风力过大的原因……照片中的可爱白发萝莉祖宗大人，短裙裙摆被吹开走光了，露出了裹着雪胖屁股的蓝白条纹内裤。
　　（当然其他人是看不到的，因为是我想要用仙器拍摄这么一组照片。）
　　在我的面前，被我抓拍到了，走光露出可爱内裤照片。
　　当然如果只是在公共场合，被拍到走光露出内裤的话，还不足以让我这么兴奋，让我兴奋的点在于，自己的萝莉祖宗大人，在我的面前。
　　不！是在自己的面前幼女馒头肥逼——已经湿了。
　　白发萝莉肉乎乎的白袜大腿之上，蓝白条纹内裤裹着丰胖肉感的屁股，鼓出被蓝白条纹内裤，勾勒出幼女馒头穴肉肥无毛的，湿漉漉的肥肉缝，在白发萝莉走光露出的内裤裆部。
　　贴着幼女肥馒头肉缝的裆部，已经湿透了，半透明的内裤裆部因为湿透而变得半透明，紧紧的贴在白发幼女的肥馒头穴上，甚至都可以隐隐约约的透过蓝白条纹内裤看到，白发萝莉肉色饱肥的无毛阴唇。
　　幼女肥阴唇无毛一线天肥嘟嘟咬合着，肥阴唇沾染泛着白沫，内裤裆部湿透微微泛黄，像是已经漏尿，尿了出来，内裤的裆部乳白泛黄的湿了一大块，都要从裤管流到雪白的大腿，白袜上了。
　　然而这还没有完，兴奋的我看到，在这张照片下面，居然还有一张照片。
　　第二照片依然是同样的拍摄角度，依然是商场的背景，不过这个时候。
　　此时的我已经转过了身，我一脸担忧的看着弯着粉膝，墩胖的肉感屁股难堪蹲了下来的白发萝莉，没有发现被摄像头拍了。
　　而因为角度问题，我看不到的淫荡反差一幕，被摄像头抓拍了下来。（我装的，因为是自己在用仙器拍摄。）
　　白发萝莉祖宗大人墩胖的屁股已经蹲了下来了，雪脸通红，肉乎乎的白袜粉膝隐隐的颤抖着。
　　在我看不到的地方，裹着松松垮垮可爱蓝白条纹内裤的肉感屁股，湿得一塌糊涂，漏尿泛黄的蓝白条纹内裤肥穴裆部， 因为下蹲的时候，肉感的屁股和白袜肉腿挤压到内裤裆部布料的原因，漏尿泛黄的肥穴裆部的淫水和尿液甚至都被挤了出来。
　　在萝莉祖宗大人耻态的红着脸，白袜粉膝下弯，蹲着肉感屁股的时候，几滴泛黄的淫水滴到了肥穴裆部下的地面…………
　　而在照片上，被我戏谑调笑的P上了几行字。
　　“超甜蜜约会”
　　“甜蜜百分百！”
　　“肥穴木由爸爸专属”
　　“在后辈的面前漏尿湿透了”
　　在两张照片的下面，是我戏谑的一句配文。
　　“达成成就！：在被爸爸我抠逼玩到幼女肥穴丢人漏尿之后，甜蜜的牵着我的手！甜蜜的和我依偎超幸福约会！甜蜜度100%”
　　想着自己今天和萝莉祖宗大人甜蜜的约会，明明两个人都这么开心，这次的约会是很完美的才对，自己的萝莉祖宗大人……难道……难道真的……
　　是被我抠完肥穴到漏尿，穿着可爱肥穴漏尿湿透的内裤和自己约会的？
　　在配文的下面，我居然还放了一个视频。
　　这次视频拍摄的角度，出奇的惊奇，进入像是绑在手指上拍摄的，拍到了裙底之下，丰鼓裹着蓝白条纹内裤的幼女肥穴，还有内裤裤管里两条雪白肉乎乎的大腿，肉感墩胖的屁股。
　　只是视频拍摄的视角，有些奇怪的昏暗，按理说就算是裙底下，也不会这么昏暗才对，也不知道摄像头所在的地方在哪里，似乎还能隐约看到一些五颜六色的……球？
　　没错就是萝莉祖宗大人邀请我和她一起玩充气城堡地方的气球。
　　视频里我的大手动了，往上一伸，抓住了内裤裆部的布料，很轻松的就把布料拉开了，幼女萝莉祖宗大人，禁忌丰鼓的一根毛都没有的白虎馒头肥穴，顿时出现了视频画面里。
　　可惜就是拍摄的环境实在有点昏暗的原因，即使幼女肥穴再饱满，再诱人无毛肥厚，也实在有点看不清楚。
　　好在只需要我轻轻一按，摄像头居然发出了清晰的白光，把被我修长白皙指扯开内裤蓝白裆部，露出的幼女肥逼拍得清清楚楚。
　　那长长紧紧合拢的，肥嘟嘟无毛幼女肉缝，非常肥厚浑然如同一个大馒头的幼女肥阴唇，幼女肥阴唇被扯开的蓝白条纹内裤微微勒陷，丰肥的阴唇幼肉鼓出的每一个幼齿细节，相接的雪白屁股肥瓣。
　　都被拍得清清楚楚。
　　我的大手扯开内裤裆部，把摄像视角聚焦在幼女肥穴上足足好几分钟，似乎是想要纪念下来的原因，把幼女萝莉祖宗大人的肥穴的每一个细节，看得清清楚楚，才结束了视频。
　　并在视频下同样的戏谑配文道。
　　“拍得够清楚了吧？好好瞪大眼睛看清楚咯以后的我和女儿，这是今日份的幼女萝莉祖宗大人肥逼。
　　…………
　　我感到非常刺激……我已经想像不到这到底有多刺激了…如果只是普通的拍逼就算了…但我的萝莉祖宗大人…………居然被……被我拉开内裤……补光拍逼了啊！
　　我的萝莉祖宗大人被我补光拍逼了啊！这样羞耻丢人的事情……
　　我还特意还给摄像头绑上了照明设备，给自己萝莉祖宗大人的幼女肥穴补光，只是为了，把自己萝莉祖宗大人肥穴的每一个无毛的细节，嘟嘟肥的幼女阴唇肥穴，看得清清楚楚。
　　相比于之前的粗糙，这次的拍逼，可以说得上是，如果萝莉祖宗大人有逼毛的话，现在我这个正牌后辈男朋友，有血缘关系的纯正后辈，要更清楚了解————我的幼女仙人萝莉祖宗大人有多少根幼女逼毛了。
　　值得庆幸的是，我的萝莉祖宗大人似乎没有发育到那个年纪？是还处在幼女光溜溜无毛的状态。
　　接点击了下一个视频，同样的视频角度，同样的裙底风光，内裤裆部同样被我的大手拉开了，肥逼补光
　　同样拍摄到的……幼女丰糯雪白的肉屁股，蓝白条纹内裤的肥穴裆部，丰满的无毛肥嘟嘟骆驼趾，不过这个时候……
　　幼女的无毛肥阴唇已经黏糊糊一片乳白泥泞，我粗大的手指插进了湿漉漉的肥肉缝里，被肥嘟嘟的阴唇紧紧的吸住了，肥穴露出粉红雪肥的幼女穴肉。
　　我“啵”的一声，把修长白皙的食指从幼女的肥缝里抽了出来，幼女雪肥的阴唇非常的紧致，黏糊糊的吸住了食指好一段距离，直到食指抽出大半时，才“啵”的一声放松了。
　　我的手指刚刚抽出来，肆意的擦到了幼女的蓝白条纹内裤上
　　幼女肥穴就耻态的流出了一大股乳白淫水，流到了被扯开的内裤上，让蓝白条纹内裤羞耻的湿了一大片。
　　明明被我这样玩弄着幼女肥穴，幼女萝莉祖宗大人别说逃离了，就连雪胖的屁股连一动都不动，任由我大手抓玩着裹着蓝白条纹可爱内裤的肉屁股，弄得蓝白条纹内裤都揉揉乱乱的了，食指肆意插入着肥穴，让淫水都流了一地。
　　我的幼女萝莉祖宗大人真是……有点淫乱，我看着幼女泛着白沫的肥阴唇心想，以前的萝莉祖宗大人不是这个样子，要是和萝莉祖宗大人说什么色情话题的话。
　　萝莉祖宗大人马上就会脸红生气了，然后一脚就会把自己踢飞，气呼呼的嚷嚷着。
　　“不要给吾辈看这种变态奇怪的东西！变态癞蛤蟆后辈！”
　　……和现在这个一动不动的坐着肉屁股，被我抠玩肥穴，肥穴淫水直流的幼女萝莉祖宗大人，真是有天镶之别。
　　我的大手伸了出去，隔着蓝白条纹内裤，揉着幼女丰胖的屁股，甚至揉了一会，把蓝白条纹内裤揉得一片凌乱后
　　还把蓝白条纹内裤从屁股上扒下来了一小半，让我看看幼女微微兴奋颤栗的，雪白糯胖的屁股瓣，就差没让人看幼女的屁眼了。
　　“啪！”在松开拉着蓝白条纹内裤的手指后，我不再玩弄着白毛幼女萝莉祖宗大人的肉屁股了
　　白毛幼女萝莉祖宗大人似乎是察觉到了接下来要面对什么一样，肥穴不自禁的颤了一下，白糯屁股瓣都一下子夹紧了。
　　“呵”
　　我轻笑了一声，随后就在视频里，看我伸出了修长白皙的长长的中指，往上一伸，挤开再度紧闭的幼女嘟嘟圆肥阴唇，插进了肉缝里。
　　这一次插入得比任何一次都要深，幼女萝莉祖宗大人白胖的屁股都像忍受不了这么强烈的刺激一样，忍不住的翘抬了。
　　然而我并没有多加玩弄，只是极为熟练的，手指在肥穴里一勾，然后就缓缓厮磨着肥腔穴肉的，把手指抽了出来。
　　在我的中指抽出之后，幼女白糯的屁股却一动不动的，似乎什么事也没有发生，也没有什么特别的感觉。
　　直到一声，从视频中传来。
　　“我可爱而淫乱的萝莉祖宗大人，你看到那边了吗？有个陌生人再看我们的表演哦？”
　　仅仅只是听到声音，肉屁股一直一动不动，似乎我的玩弄插穴，对于肥穴根本就是无效的白发幼女萝莉祖宗大人————肥穴突然直接就喷出了一大股淫水！
　　居然只是因为听到我在她耳边说话内容的声音，根本就没有再被我做什么，就忍不住肥穴喷水！潮喷高潮了！而且不只是一次高潮！
　　丰胖白糯的幼女屁股和肥穴剧烈的颤抖了一次又一次，足足连续高潮了几分钟，肥穴大股小股的淫水不断涌出，喷得摄像画面越来越模糊。
　　摄像画面被白发幼女的淫水喷得一阵模糊…………

第29章
　　面对着阴暗拍摄的镜头。
　　白毛萝莉祖宗大人雪腻白糯的屁股绷着，圆润白胖的屁股瓣湿腻腻泛着香汗，雪腻的屁股肉湿润颤抖，夹着雪胖的屁缝
　　幼女肥馒头都被我玩得淫水泛滥，湿黏乳白一片了，幼女肥穴都湿了
　　直到……在肥穴潮喷出淫水之后。
　　白毛萝莉祖宗大人还绷着雪胖的屁股，一下一下的抖着屁股，“哈～哈～”的热喘着可爱童音，似乎若无其事的样子。
　　一股泛黄的淫尿突然不受控制的从那白肥的馒头缝里淋淋的流了出来。
　　就在我的面前，刚刚还被我的手指玩弄肥穴，被玩得漏尿了。
　　整个摄像画面除了乳白模糊之外，顿时泛黄的模糊不清。
　　可是我还能看到，即使在肥穴漏尿流着淫水了。
　　摄像画面里，那两瓣雪白湿腻腻圆润的屁股，还是肥穴滴尿顺着肉乎乎大腿淫流的，雪胖屁股瓣夹紧肥馒头的理直气壮的，小靴子颤抖的踢开了我，凶巴巴的站了起来。
　　白毛萝莉祖宗大人非但没有慌张道歉！
　　短裙底下的幼女肥穴一边被玩得漏尿，雪腻的白丝肉乎乎大腿还流淌着泛黄的淫尿，乳白的淫水，一边理直气壮的踩着小靴子，还非常娇蛮的责怪我了。
　　“后辈！你，你太过分了！”
　　短裙翘开，底下的幼女无毛肥馒头缝淫水淋淋，在理直气壮恶狠狠的责怪我的时候，无毛肥穴肉缝还在流着淫水漏尿。
　　白毛萝莉祖宗大人却还恶狠狠的，剁着小靴子！
　　似乎白毛萝莉祖宗大人抬撅着肉屁股，被我玩得漏尿，都是我的错一样
　　甚至……看似我被祖宗大人踢开了，但我实际上顺手把白毛萝莉祖宗大人的内裤扒了下来，滚到了一边，摄像头摇晃了几下顺利的留在了原地。
　　于是在视频画面里。
　　白毛萝莉祖宗大人就短裙真空了，表面在对我趾高气昂，其实是在做给外面那一对情侣看的，但从仙法锻造的摄像机里传来的画面来看来，却十分反差，短裙上翘，肉肉真空光屁股，背对着摄像头露着无毛的幼女大肥馒头。
　　是对着摄像头，翘着幼女短裙，真空露着无毛肥逼，一边恶狠狠训斥着身为男朋友的我。
　　“笨蛋—大白痴后辈！”
　　………………
　　“嘿嘿……约会途中……萝莉祖宗大人……被我……玩到幼女肥逼漏尿了？”
　　我怔怔的看着脑海中的画面，结果挺着萝莉祖宗大人的训斥，我变得兴奋了，我晃了晃脑袋，结果……越想越刺激！
　　肉棒都控制不住的把裤子撑破了。
　　而我刚刚还在充气城堡里面抠插玩弄幼女萝莉祖宗大人的无毛肥穴，本来在我的玩逼下，祖宗大人勉强咬着小虎牙绷住了，尽管短裙不穿内裤，真空的白胖屁股微微颤抖，但是肥穴确实是没有高潮的。
　　但我在萝莉祖宗大人耳边吐着粗重而热气的话语时，提醒了一下萝莉祖宗大人周围环境的变化。
　　我只是在萝莉祖宗大人耳边充满恶作剧满满但又是真实的话语，我没有做错什么。
　　明明我都放弃玩弄祖宗大人的幼女肥穴了，祖宗大人应该不会感觉到被玩肥穴的快感，不用忍耐高潮了。
　　可是……明明一直都忍耐下来，还能嫌弃辱骂着我羞辱她的话，在听到我周围有一对情侣看着的时候，就忍不住雪胖屁股一抖，紧紧咬住了小虎牙，肥穴直接潮喷高潮了！
　　不只是肥穴喷出淫水高潮！
　　甚至只是在自己的面前，在我假装充满关切担心的目光下，祖宗大人就似乎感到了，极度的刺激，白嘟嘟的脸蛋都涨红了，都不用我继续把修长的手指插入她湿润的肥馒头肉缝。
　　喷着淫水高潮了一次还不够。
　　甚至强烈高潮得——都漏尿了。
　　短裙真空对着摄像头露着肥穴，白糯的肉屁股的，控制不住的肥穴淋淋漏尿高潮了，一边漏尿，却还在理直气壮，幼脸恶狠狠的瞪着我，跺脚踩着小靴子！
　　娇斥的责怪，问着我！
　　“后辈！你混蛋！”
　　理直气壮的，似乎真的是我的错一样！
　　恶狠狠的语气，面对着镜头，短裙真空的圆润雪白屁股，淫抖着，流得白丝大腿湿腻腻的幼女无毛肥穴，似乎在对我恶狠狠的说“都是你的错！都是后辈你的错！还挑了充气城堡！害得吾辈被后辈你玩逼的高潮了！”
　　看着脑海中里从仙法锻造的摄像机传来的画面，祖宗大人短裙真空无毛肥穴流着淫水露出，还趾高气扬的面对着我的视频照片，感觉兴奋的呼吸粗重。
　　极度亢奋状态下的我脑子很混沌，自卑罪恶感的低下了头，竟然一时间真的觉得，自己刚才的想法……有道理。
　　因为如果不是我提醒萝莉祖宗炸弹人周围有人，让萝莉祖宗大人感觉到了被我大庭广众下，光着屁股真空短裙露逼，被我玩弄肥穴的强烈背德刺激，祖宗大人就能战胜我，被我玩弄肥穴的快感了吧，就能忍耐住不高潮了。
　　想到了这个可能，我的心跳在加快，瞪大双眼呼吸粗重的看着脑海中的画面。
　　祖宗大人，短裙真空露着湿润的幼女无毛肥穴，面对我却还剁着小靴子，趾高气扬的教训我的样子。
　　脑海中摄像机传来的画面里，祖宗大人上翘的短裙，没有一根逼毛，淫流的的真空幼女肥穴，肉乎乎圆润的屁股白丝大腿，刚刚还踩着海洋球，剁着小靴子的傲娇萝莉祖宗的模样是那样的淫荡，一览无余。
　　完全是淫荡的短裙真空，没有穿内裤的光着屁股，乖乖被我玩她的白幼女虎馒头逼。
　　我的脑子里想的都是刚才的那句话，那时候一直在忍耐着被我玩弄不高潮的祖宗大人，听到我的提醒，忍不住背德肥穴潮喷的时候，肯定想这样恶狠狠的骂着我了
　　“都是后辈你约会休息的时候要带吾辈来这里！如果不是你带吾辈来这里！在后辈你不要脸的行为下！吾辈怎么可能会乖乖真空光着屁股，被后辈你在这种场合下玩逼！玩到肥穴高潮！哼！还不快来和吾辈认错道歉！”
　　所以才会这么生气！
　　“祖宗大人被我玩逼，都是……都是我的错！！对不起！祖宗大人！我……我会好好道歉的……”
　　想着祖宗大人的绝世可爱，白嘟嘟绝美的脸蛋，幼齿白胖胖诱人的萝莉身子。
　　我不可避免的这样兴奋的想着，一时间不管不顾的失去理智了，说出了极其没有道理的话！
　　然后真的对萝莉祖宗大人道歉！
　　其实这也是我自己的错，虽说施展了仙法，在情侣的眼中看来我和萝莉祖宗大人衣衫完整，就像是大哥哥带着小妹妹一样，但是萝莉祖宗大人还是会多多少少的生气一下。
　　接着我翻了一下手中的相册，便看到了那张“祖宗大人”吃完了我的道歉丸子，原谅了，我和我逛街准备回家的时候，突然脸红，肉屁股下蹲，内裤肥档漏尿的照片。
　　随后我傻笑了一会，和上相册，抱着软软呼呼的萝莉祖宗大人睡了过去。
　　幸福的呼出了最后一口清醒的气，沉沉的睡去。
　　第二天一早，我早早就起床了。
　　因为祖宗大人已经在门外嚷嚷着不满跺脚“咚咚”敲门了。
　　“笨蛋后辈！懒猪后辈！怎么还没起床！快起床！哼！再不起床！太阳都要把后辈你的屁股晒烂了！”
　　我懵懂惊醒，拿起手机一看时间，竟然已经是早上八点多了。
　　可能是因为昨晚太兴奋太累了，又陪祖宗大人逛街的原因，所以我有点睡过头了。
　　我慌忙起床打开了门，果然在门后看到在门后幼脸气呼呼，踮起萝莉小脚尖敲门的祖宗大人。
　　“祖宗大人，怎么了”我刚起床，脑子有些懵的问道。
　　祖宗大人美眸看了看现在才起床，还迷迷糊糊的我，小手摸着软软的小肚子，顿时就有些气不打一处来，
　　“今日份的！供奉！”
　　“什么……供奉”我睡眼惺忪，迷迷蒙蒙的问道。
　　“供……供奉…当然是…”祖宗大人一开始有点支支吾吾的，脸蛋通红了，似乎是放不下长辈的架子
　　“咕咕”直到小肚子叫了，发出了羞耻的声音。
　　祖宗大人雪脸一阵涨红，不管不顾的咬紧小虎牙，羞红着脸恶狠狠一跺脚。
　　“笨猪后辈！蠢猪后辈！你怎么能这么笨！如果不想变一辈子的癞蛤蟆的话！现在！马上！立刻！去给吾辈准备早餐！吾辈肚子饿了！吾辈要吃东西！”
　　我这才恍然大悟，原来祖宗大人只是肚子饿了，这才说着供奉供奉什么的，我还以为祖宗大人一大清早的，是来跟我要礼物了。
　　“祖宗大人……我知道了，我马上就去”我慌不择路的跑去了厨房，看了看冰箱里还有鸡蛋什么的，火急火燎的给祖宗大人煮了一碗鸡蛋粥。
　　在这之后。
　　萝莉祖宗大人把自己的肉屁股挪到椅子上，晃哒着白丝幼腿，一勺一勺亮着小虎牙，呼红了脸蛋大口大口吃着鸡蛋粥的祖宗大人，气呼呼的脸色才好了一点。
　　只是在我不好意思的看过来的时候，还是不满的移开了目光傲娇“哼～”了一声。
　　就差把“才不理你这个笨猪后辈”写在脸上了。
　　我也有点尴尬。
　　对于现在还是自己名副其实的“祖宗十八代”，作为长辈来说地位至高无上的祖宗大人，我今天早上睡过头了让祖宗大人饿肚子，确实是非常失礼的罪过。
　　“呜～肚子好暖和……好饱～”祖宗大人喝完了粥，放下了饭碗脸蛋红红的呼出了一口热气，忽的美眸瞄到了我在看，脸蛋一红，马上哼的端起了长辈的架子。
　　“笨猪后辈你昨晚去干什么了！怎么起得这么晚，都九点了，吾辈才吃到你这个笨猪后辈的供奉！”
　　“我……”看着祖宗大人幼齿高傲的美脸，我支支吾吾的有点回答不出来，我总不能真的如实对祖宗大人说。
　　“我之所以起晚了，是昨晚看着萝莉祖宗大人的色情视频和照片，意淫着和祖宗大人您和我其他做爱的姿势，兴奋通宵了吧？”
　　“蠢猪后辈！你不会昨晚上去哪里鬼混了吧！”看我答不上来，祖宗大人疑神疑鬼的美眸看着我。
　　“是……是昨晚上没睡好的原因”我慌忙的说道，要是被祖宗大人看出什么不对，要检查我的浏览记录什么的，那就糟糕了。
　　“那就好，哼，要是被吾辈知道你这个笨猪后辈去哪里鬼混了”祖宗大人哼了一声，威胁性的露出小虎牙：“吾辈就把你变成小狗狗，栓在家里一个月，好好教育你这个笨蛋鬼混的后辈”
　　“我不敢的……祖宗大人”我只能弱弱的说道。
　　“后辈你一定不能去鬼混！敢去就把你变成癞蛤蟆，小狗狗栓在家里！”
　　祖宗大人最后恶狠狠的警告了一句，就又端起饭碗，幸福呼呼的吃起热腾腾的粥来了。
　　对了，今天的目标。
　　我突然想到，今天要加把劲，继续找机会和祖宗大人约会才是。
　　于是我就默默的等着祖宗大人狼吞虎咽，鼓得白嘟嘟腮帮子鼓鼓的吃完了早餐，看起来不怎么生我的气的时候，害羞结结巴巴的发出约会邀请了。
　　“祖宗……祖宗大人……今天……今天也能……约……约会……”
　　“不行！”然后出乎意料的，约会邀请被祖宗大人气哼哼的拒绝了，在我可怜不解的目光下，祖宗大人高傲的昂起了小鼻子。
　　“笨蛋后辈一开口，吾辈就要答应，吾辈才不是那么随便的女孩子”
　　我眨巴眨巴着眼睛，心想也是，祖宗大人才不是这么随便的女孩子，我还是太草率突然了
　　我看着祖宗大人，不知道祖宗大人怎么样才能答应，之后，祖宗大人高傲的给出了答案。
　　“哼！后辈能让吾辈心情变好的话，吾辈说不定就会答应后辈的约会”
　　让祖宗大人心情变好？那要怎么做呢？我思索着，决定努力去干。
　　首先我决定从祖宗大人喜欢吃的下手。
　　我马不停蹄的出了门，去到超市里面买了一大堆好吃的零食，还有祖宗大人最喜欢吃的蛋糕和大鲤鱼，气喘吁吁的回到了祖宗大人的面前，递给了祖宗大人。
　　“这些供奉……”尽管祖宗大人看着零食和大鲤鱼，已经掩饰不住的美眸放光了，但表面上还在摆着长辈的架子，高傲的哼哒了一声
　　“哼～勉勉强强”
　　我有些失望的低下了头，不过很快就又打起了精神，因为我看到了。
　　祖宗大人似乎心情好了一点，可爱的哼着歌，白袜小脚丫像是孩子气一样的晃荡着，超短裙盖着的肉屁股左右在椅子上挪来挪去。
　　“大鲤鱼～哼哼～还有薯片和零食～”
　　我一低头，就看到了祖宗大人那双雪白腻肉乎乎的白丝大腿了，短裙刚刚盖到绝对领域的大腿根部，肉乎乎雪白的萝莉肉腿夹在一起，挤压出雪软腻腻肉痕。
　　祖宗大人的白丝肉腿香软可人，小巧玲珑却又肉肉的，流露着萝莉的奶香气，一下子就让我忍不住咽了一口口水。
　　更要命的是，因为祖宗大人穿着的短裙似乎越来越短的原因，不但是肉乎乎的萝莉雪白大腿，我更是隐隐看到了……
　　蓝白色的无毛肥鼓……泛黄湿润微陷的长长幼女肉缝……
　　裤管明显看不到一根毛，内裤裆部泛黄的已经有点湿了……散着幼齿肥肥的禁忌香气……肥档内裤紧贴着圆圆的馒头……
　　没错，我刚才不经意间看到祖宗大人的内裤了，不只是内裤，祖宗大人肉肉的白袜大腿，白腻的萝莉小肉足，明显肉翘圆圆的屁股，也是那样的诱人。
　　“后—辈！你在看什么！”
　　祖宗大人的雪腻腻白袜肉腿突然夹紧了，白嫩小手压住了短裙。
　　控制不住自己，移不开目光的我，突然被祖宗大人的一声气恼的质问吓傻了，我抱着认罪的心理缓缓抬起了头，果不其然……
　　看到了祖宗大人已经恼怒的在咬着小虎牙了，咬牙切齿气呼呼的美眸瞪着我，脸蛋害羞的红透，像是我做了弥天大错一样。
　　毫无疑问，刚才我那色眯眯的目光，已经被祖宗大人发现了……
　　“我……我不是故意的……”
　　“本来——还想和后辈约会的……但是！”
　　我刚想努力道歉，祖宗大人就气恼的一把抢过了我刚刚买的零食袋子，收好到了一边，以免接下来损伤到最爱的零食和大鲤鱼。
　　“色狼后辈竟然……拿那样色眯眯的目光，看吾辈的那……那里……约……约会取消！”
　　祖宗大人小靴子想剁地板，可是白袜肉腿太短了剁不着地，差点摔倒了，看得我楞了一愣，不知道该笑还是不该笑。
　　被我看到这样笨手笨脚的窘态，祖宗大人更气了，一踢白袜幼足，恶狠狠的从椅子上跳了下来，直接就把我七荤八素的推倒在地，一屁股坐在了我的胸口上，耀武扬威的捏紧小拳头，小虎牙想当场咬我了。
　　“色狼后辈！现在还不道歉，你就是这样尊敬长辈的吗！吾辈要踩死你！”祖宗大人肉屁股骑着我的胸口，白袜肉脚丫在我的脸前晃荡着，袜足气恼的踩着我的脸。
　　被祖宗大人恶狠狠一屁股骑乘在胸口上，用白袜肉足踩着脸的我回答不出
　　因为这个角度……我又看到了……
　　祖宗大人翘起短裙里，隐隐露出的肥穴肉缝，祖宗大人的幼女无毛阴唇，是内裤都掩不住的肉肥，穿着宽松的内裤都像是故意在勒着肥馒头肉缝，若隐若现的非常诱人。
　　不只是这样绝妙的风景，胸口的触感也是绝美的要命。
　　因为祖宗大人穿着短裙的原因，肉肉的屁股就隔着一层薄薄的内裤坐在了我的胸口上，两瓣圆润肉肉的屁股就和我的胸口超亲密的接触磨着……就连内裤肥穴裆部那里……都能感觉到一种，肥软得惊人的感觉。
　　我猜这是祖宗大人的幼女肥穴非常的肥，同时也贴在了我的胸口上的原因。
　　明明我这么一个男人，被祖宗大人这样长得非常幼齿可爱的幼女耀武扬威的推倒，一屁股骑在胸口凶巴巴质问，祖宗大人的白丝肉足都踩到我的脸上了
　　一般而言，我应该是感到非常的羞辱才对，可是我竟感觉到了——一阵兴奋。
　　可能是因为祖宗大人实在是太漂亮可爱了，幼气又白嘟嘟的绝美，出尘的幼齿，浑身肉感的萝莉小肚子，肉脚袜又是那样的色气……鼻尖嗅着祖宗大人肉肉萝莉袜足的气息
　　所以即使是被这样过分对待，都让我既背德觉得罪恶的同时，又觉得很兴奋，肉棒都一下子硬起来了。
　　我只能庆幸祖宗大人察觉不到，不然就不只是现在被祖宗大人肉屁股骑着胸口，用白丝肉足袜质问踩脸了，恐怕祖宗大人真的要生气了。
　　“快说清楚！哼！后辈刚才色眯眯的到底在看吾辈的哪里？”
　　为了维护长辈尊严，祖宗大人骑在我的胸口上气呼呼，质问的挪着肉屁股，为了逼问我，肉肉的白丝足袜抬高，肉袜足板狠狠踩了我的脸一脚。
　　“我在……在……”我瞄了祖宗大人的隐隐露出的内裤馒头肥档一眼，在我眼前晃悠着的，祖宗大人的肉脚袜也是分外诱人，我不禁咽了一口口水，正要勉强说出。
　　“连身为祖宗的色狼后辈都要色眯眯偷看的吾辈！看在后辈这几天的供奉很充足的份上……吾……吾辈这次……这次就不跟色狼后辈计较了……哼！”
　　祖宗大人似乎突然意识到了这种骑乘姿势，对于还保持着长辈自尊心架子的她，非常的不对，幼脸一红，飞快的爬起来了。
　　也意识到了短裙走光了。
　　对于我来说，能看内裤就已经很满足感恩戴德了。
　　祖宗大人把短裙盖得好好的，不让我看内裤，挪起短裙肉屁股走了“哒哒”的踩着白丝肉足袜，往房间的方向走了。
　　“没想到后辈竟然是这种……这种大色狼……竟……竟然看吾辈的内……内裤……才不要给色狼后辈看！
　　最后恶狠狠的抛下了两句。
　　“…气…气死吾辈了！再也不和色狼后辈约会了！管教！吾辈后面要对这样的色狼后辈……调教管教！哼！等着吧！大色狼，癞蛤蟆！烂……烂虫子……”
　　祖宗大人咬着幼齿，气呼呼的回到房间了，似乎内裤被我看到，是什么奇耻大辱，是绝对不能发生的事情一样。
　　留了我坐在原地心跳不停，一时间倒是有了一个感想，祖宗大人骂人的话，来来回回也就这几种了，可能是喜欢祖宗大人的原因吧，我现在竟然觉得祖宗大人气呼呼的样子，都是那么的可爱。
　　还有就是……看来今天的约会是失败了……不过我……没有放弃！
　　虽然被祖宗大人骂了一顿，但能这样看到祖宗大人的内裤，这样近距离的嗅到祖宗大人肉肉白袜的味道，对于我来说也算是大赚了吧？
　　我很满足了！
　　下面就是在这几天，让祖宗大人原谅我就好了。
　　接下来的几天里。
　　我认真的付出了行动，为了再次和祖宗大人约会而努力着，拼了命的讨好着祖宗大人。
　　每天早早的给祖宗大人做好早餐，晚上给祖宗大人炖上一只大鲤鱼，出去的时候都给祖宗大人带来一点礼物，祖宗大人想买什么就给买什么，只要祖宗大人有需求随叫随到，供奉伺候的无微不至等等……
　　渐渐的，祖宗大人似乎原谅我了，并且心情也越来越好，每天晚上吃鱼吃得满嘴流油，最近都很少说教我了，开心的呼着气，打着奶隔就是明证。
　　又到了一天的晚上
　　祖宗大人似乎心情很好的，吃完了鱼后叭叭踩着白袜小靴子，来到了窗台前，和我一起看着月。
　　窗外的明月挂着，配合着皎白的灯光映着两人的脸，两人的身后很亮，是被家里的灯光照的，脸蛋也很亮，眼中倒映着朦胧的月光。
　　看着祖宗大人绝美白嘟嘟的侧脸，在我的心中，比夜晚的月亮还要美得多。
　　似乎晚风也知道我的心动，微微吹拂而来，勾动祖宗大人银白的发梢，撩拨起我的心弦，最喜欢的女孩子就在面前，长长的萝莉美睫毛在大美眸眨动间扑闪起舞，盯着银月，也不知道在想着什么。
　　祖宗大人没有说话，而我的心理是在说话的，说着我爱你，我喜欢你，想和你一起做狠狠很多事情，想和你结婚，生很多很多孩子，想问你孩子该取什么名字……面对喜欢的女孩子，青涩的男孩子总是天真纯情的想着很多，有着很多问题想问出口。
　　第一次青涩的感情，可也最为真挚真实，往往只有一次，我感觉，如果错过了祖宗大人，即使遇到第二个很好的女孩子，这些很多很多的问题，我也问不出口了，只是木然的按部就班，就像是完成一个任务。
　　我这才知道，不只是祖宗大人长长的萝莉美睫毛在扑闪。
　　我感觉自己的心也在扑闪着——乱了，心动的乱。
　　鼻尖嗅着祖宗大人的淡淡萝莉清香，我几乎忍不住想和那次祖宗大人的生日一样，牵起祖宗大人的白嫩小手。
　　可是我知道自己做不到，手好几次想伸出去，最后又颤抖的退缩……因为担心失去，担心自己配不上，没有勇气，最终还是没有伸手了。
　　我唯一有的勇气就是伸手为祖宗大人打开窗，窗台摆着祖宗大人送我的花，让祖宗大人美眸怔怔入神的看着月亮的时候，能够看得清楚一些。
　　仙人掌也算花的，只要是祖宗大人送给我的，都会在我的心中生出一朵名为欣喜的花。
　　我就这样默默陪着祖宗大人看月亮好了，哪怕祖宗大人没有像情侣一样靠过来，像情侣一样依偎着我，但已经能让我满足的遐想，因为我总是在这个时候，心里燃起小小的希望，至少在这一刻，祖宗大人是属于我的。
　　两人一起看月亮这种事情，只有我和祖宗大人一起做过，没有什么其他的人。
　　就这样一直看了很久很久月亮，银月的光辉泼洒，似乎与记忆中的没什么不同，它似乎从没变过。
　　直到这个时候，我才恍然感悟，它是变了的，看月亮的心情完全变了，以前独自一人是不想看夜空的，觉得星的月的都是那般凄楚，引动人心底的孤独。
　　与祖宗大人看月的时候，却怎么都想看，怎么都看不腻。
　　“如果时间能一直定格在现在就好了”
　　我这样小心翼翼的憧憬着，偷瞄了一眼祖宗大人绝美的侧脸
　　但是，随后我的手上传来一阵滑腻，还带有温度的小小手掌，我抬头看向萝莉祖宗大人，便看到祖宗大人扶着窗台，忽然低下了雪脸，乳白的皎齿咬住，任由银白的发丝飘着……
　　我突然有种冲动，想不管不顾的把祖宗大人揽入怀中。
　　因为……我总觉得现在的祖宗大人，倒映着银月的美眸昏暗莫名，长长的眼睫毛低落扑闪的在眨，似乎流露着如水的悲伤。
　　纯情的男孩都想保护住自己喜欢的女孩子。
　　祖宗大人扶着窗台望月的身影，此刻在我的眼中，令人怜爱的单薄，让我鼓动出了一股勇气，怎么都想开口对祖宗大人说些什么了。
　　我真正想大声说的是：“祖宗大人我以后会一直陪着你的！”到了最后却害怕了，殊归同途的变成了一声忐忑的小心翼翼。
　　“祖宗大人…明…明天……能和我约会吗？”
　　“约……约会？”
　　祖宗大人似乎被我突然的约会邀请，吓了一跳，雪脸一瞬间就变得苹果通红，小嘴张开又咬住，扶着窗台的小手胡乱的绞在了一起，似乎非常害羞。
　　“说……说这种话……看在笨蛋后辈最近很乖，很听话的份上…哼～…约……约会的话……吾辈就……就……”
　　但害羞的表情只有一瞬，祖宗大人马上就哼的恢复了高傲，略微慌乱的似乎要答应了。
　　我提前高兴的笑了出来。
　　就在这时。
　　“滴滴”
　　我的手机忽然响了，听到手机铃声，我就像吃了狗屎一样的脸色，我抓着手机，看了一眼，咬牙切齿的看着信息，恨不得把手机吃掉，他妈的是催稿的，我恨不得把手机吃掉，不，隔着手机把对面的人吃掉， 接着赶紧回了信息把手机关掉……
　　而我没注意到的是，萝莉祖宗大人雪脸的表情就纠结了起来，脸蛋耻红扭扭捏捏的，小嘴喘出两口微妙的热气，超短群下的白袜肉肉大腿本能的夹紧了，小嘴含糊不清的恶狠狠嚷嚷着。
　　“后辈……这只烂虫子……癞蛤蟆……竟……竟然在关键时候……有又信息……笨……笨蛋……这种要求…才不听……这次说什么……也…也不听了…”
　　接着我又连忙向萝莉祖宗大人问道：“那……那约会的事情……祖宗大人愿……愿意吗？”看祖宗大人脸蛋红红的盯着我，似乎还在纠结，一直都没有说话，我鼓起勇气问了一句。
　　“吾辈就大……大发慈悲的同意了”盯着我的脸蛋看了一会，雪脸红红的祖宗大人扭捏着肉乎乎大腿点头了
　　我还没来得及高兴，祖宗大人就忽然咬了咬雪齿，脸蛋红透了，一下子收回了手机：“就……就是要到下……下午的时候才能和笨蛋后辈约会……上午……后辈……你……你要先满足我……不然吾……吾辈不和你……和你约会了……”
　　听到萝莉祖宗大人的话，我转眼就开心起来了。
　　“那我下午就等着祖宗大人了”
　　想到这周的辛苦，拼命让祖宗大人心情变好，开心。
　　我还是很高兴，能和祖宗大人这样可爱的女孩子约会，真是太难得了，太困难了。
　　终于祖宗大人还是同意了我的约会啊，还是我这一周以来，千辛万苦拜托，讨好祖宗大人的结果。
　　“知道了，笨蛋后辈你真的……有这么开心吗？和吾辈约会什么的”
　　祖宗大人故作长辈架子的哼了一声，嘟着小嘴，只是脸蛋，怎么看都是红的。
　　接着我赶紧抱住萝莉祖宗大人往卧室走去，被我公主抱的萝莉祖宗大人，在我的怀里像是小猫一样乖巧。
　　往卧室走去的路上，我怀里的萝莉祖宗大人发出一阵“咿呜♡……呜♡……咕呜♡……”的声音。
　　此刻萝莉祖宗大人粉嫩的俏脸红的像是要滴出水来，略微迟滞的眼眸带着氤氲的水雾似乎流泻而下些许的羞涩感，透过萝莉祖宗大人柔和眼眸总是能令人察觉到丝丝甜腻的气息，萝莉祖宗大人时不时还会遮掩住自己绝色靥面，看上去就像是一个进入了热恋的小女生一样害羞、不知所措。
　　此时在我怀里的萝莉祖宗大人每一步仿佛都举步维艰，要不是周围根本不会有什么陌生人，恐怕萝莉祖宗大人这忸怩的姿态已经被人发现了。
　　这样的姿态自然不是什么生病之类的原因，要是有什么人可以透视就可以看见萝莉祖宗大人粉润幼嫩的阴阜被一个淫乱的玩具给堵住了，浓郁灼热的饮料是前两天从树上新鲜摘下榨出的，阴阜塞是我昨天在萝莉祖宗大人睡着之后再一次爽完之后放进去的，似乎是因为道具出自我这个后辈之手，这样的淫乱玩具确是让身为祖宗的祖宗大人都又爱又恨，想摘又不想摘下。
　　于是乎，萝莉祖宗大人感觉自己被后辈抱在怀里，每一步步伐都能感受到子宫深处浓郁精液捣鼓搅拌碰撞子宫肉壁的“精液”水声，啪滋啪滋的响声几乎是要让萝莉祖宗大人羞愤欲绝，即便是使用仙家法术的能力，在天空之中漂浮移动那浓郁的水浆爆溅飞舞的水声反倒是更加地激烈，浓稠的“精液”如同过期黄油般浓稠，让萝莉祖宗大人感觉自己子宫随着后辈走路像是被后辈的大肉棒给奸淫一样。
　　“好害羞……哈呜～♡……咕嗯～♡……后辈的精液……太、太过分了。”
　　一想到那淫乱的小玩具，萝莉祖宗大人没来由的生气了起来。
　　可一想到待会就回到卧室里，乖巧的萝莉祖宗大人便只能尽力忍耐了。
　　随着我的步伐响动，萝莉祖宗大人羞红着涩气至极的高潮脸来到了卧室里。
　　“鲨鲨♡……窸窸窣窣～♡……”
　　看着现在被我放到卧室门口的萝莉祖宗大人，现在反倒是用了最笨拙的行走，脸上挂着如醉酒般的羞红淫色，看上去似乎是被自己滚烫的“精液”搞得肉宫十分敏感。
　　只不过萝莉祖宗大人不知道的是，储存在穴腔的根本不是什么浓郁精液，腔道之中的淫汁早就被我不知不觉之间清理干净，储存在肉宫深处的是我放置的淫穴饮料，堵在阴阜门口的小道具会不断的触碰到萝莉祖宗大人的雌宫，让她缓缓地溢出浓郁香醇的雌液，搭配上淫穴饮料融入交合，直接就在萝莉祖宗大人的嫩穴深处融合搅拌出一泉甜腻香醇的雌汁饮料。
　　“哈呜♡……恩呜♡……咕呜♡……后辈……吾……吾辈……”
　　仿佛做贼心虚，萝莉祖宗大人意识到了自己心爱的后辈察觉到了什么之后瞬间就露出了羞涩到极致的表情，那模样就好像是偷了东西的坏孩子一样。
　　我的目光上下观看，此时此刻的萝莉祖宗大人穿着那一身衣装，露出的白丝幼足让人不由得想要品尝一番，由于淫穴深处的饮料不断的触碰她的雌宫，让萝莉祖宗大人看上去就像是处于高潮一样，粉嫩的靥面露出了一圈肉嫩的坨红，白皙娇嫩的肌肤都攀附上了一层粉色，点点代表着心情紧张的汗液泌出，将她的肉体包裹出了一层涩气至极的雌香，踩在地毯的白丝幼足细腻地摩擦着，在空气中展露出了“鲨鲨♡”的淫乱足肉摩擦声响。
　　这样的小动作在安静落针都能听见的卧室之中自然是无比的清晰，意识到这一点的萝莉祖宗大人俏脸越发的媚红，激爽酥麻的快感从腔穴深缓慢地流泻溢出，向着肉体四肢百骸流窜铺去娇柔的嫩脸仿佛都在这样的淫乱情趣之中露出了点点高潮的前兆，祖宗大人的媚眼都被氤氲水雾覆盖，仿佛随时都会滴落些许代表着高潮的幸福泪珠，樱润的唇瓣不断的吐出抑扬顿挫的涩气喘息声音，如黄鹂鸟般媚嫩娇柔的魅惑媚喘简直就像是在勾引我一样，让我差点都把持不住。
　　仿佛故意一样，我大人露出了淫邪的笑容，看着萝莉祖宗大人那副欲言又止、羞涩至极，仿佛要哭出来一样的姿态，将少女那份羞涩以及娇艳的感觉彻底展露而出，就像是春日被撒上雨露的娇花一般，让人想要将其拥入怀中狠狠地宠幸玩弄，将其揉入自己的肉体深处。
　　“怎么了？萝莉祖宗大人，有什么事情吗？”
　　明知故问的我实在是太坏心眼了！！
　　萝莉祖宗大人看着我大人似笑非笑的表情，顿时害羞的都想要蹲坐在地上，可是要是蹲下去的话阴阜深处的小玩具绝对会让吾辈在后辈面前高潮的？！
　　要是喷出来的话……萝莉祖宗大人只是想到这里，就不敢继续联想下去了。
　　要是在我面前被小玩具玩弄地高潮喷水……呜哇……不行不行不能想下去了
　　那种如同喷涌喷泉般的场景实在是太过于社死，即便是萝莉祖宗大人也没办法抵抗，只是幻想那样的淫乱场景，萝莉祖宗大人就像是被烧坏大脑一样，爆发出浓郁的羞涩烟雾。
　　“玩……”
　　“嗯？！什么，希望我玩弄萝莉祖宗大人吗？”
　　我坏笑着回应。
　　“不、不是的……是玩、玩……咕呜♡……呜呜呜♡……下、下面……的……”
　　明明简单的一句话，随着越发靠近我，阴阜上面的小玩具也变得微微激烈起来，不断的让萝莉祖宗大人的话语被其打断，气喘吁吁的模样，让我都怀疑她会不会在说话的时候爆发一轮淫乱高潮。
　　“恩呜♡……嘶哈♡……哈啊♡……呜咿♡……”
　　涩气至极的浪喘之后，萝莉祖宗大人努力地忍耐住自己淫乱子宫深处的快感，将话语完整说出。
　　“下面的玩、玩具……快、快点拿出来啊……吾辈要高潮了，才不要被玩具玩弄到高潮，拜托了……坏心眼的后辈。”
　　“不会的，祖宗大人，我的玩具可是很高级的东西，只会在萝莉祖宗大人即将高潮的瞬间戛然而止。”
　　我英俊的俏脸之上带着些许邪恶的笑意，尤其是看见了萝莉祖宗大人那副粉嫩的俏脸如同苹果般肉嫩嫣红的色泽，就像是喝了酒的虞美人，腹部小玩具的蠕动，让她那双粉嫩饱满的白丝幼足不由得蹲伏了下来，看似还能坚持，实际上已经陷入了我的圈套。
　　随着小玩具在我的手中越发的激烈，萝莉祖宗大人就像是被我指挥操控的小道具给逼迫般的蹲下。
　　肉圆爆硕的雌臀如同肥熟的蜜桃般滚硕润腻，明明没有经过浓精的或是前走液的洗礼，那身几乎在我面前算不上衣装的服侍直接将她的雌臀暴露在了空气中，圆腻的臀瓣绽放出白里透红的色泽，如同柑橘般一掐就能够挤出一片涩气的水汁一般娇嫩细腻，泌出的雌香汗液确是让萝莉祖宗大人隐隐约约透露出一股清纯涩气的活力气息。
　　幼嫩的身材，却有着如蜜桃般的雌臀，两瓣肉臀仿佛是意识到了我的视奸一般微微地颤抖了起来，香腻的汗液悄然滑落，直接被那圆润的臀瓣给吸吮进入其中，收缩放开的肉臀隐约间都能看见那粉靡涩气的淫穴一线天还有那娇嫩如樱桃般水嫩透亮。
　　随着萝莉祖宗大人在我的面前展现出蹲姿，肥熟的肉臀再也无法掩饰般将肌肉拉紧，背对着我的姿态让我都感到了一股直冲大脑的涩气感觉，然而，虽然萝莉祖宗大人的雌臀无比润滑肉腻，浑身上下都透露出着一股人妻般的气质，不过可惜的是那对雪白的乳肉算不上爆硕饱满，显得略有些青涩，与那丰腴淫熟的肉体形成了鲜明的对比。
　　但是我无疑是十分喜爱的，肥腻厚熟的肉体确实是少了些许养成的快乐，比起全身上下的饱满，我更喜欢萝莉祖宗大人这样的幼嫩萝莉，有着一种无法诉说的调教成长的快乐。
　　蹲下的萝莉祖宗大人背对着我，这样的姿态之下，阴阜深处的小玩具如同在搅拌着她的淫宫一样，将里面的雌液饮料搅拌的越发香醇，里面的水果汁早就在雌宫深处发酵出浅浅的酒精味，已经习惯了自己身体味道的萝莉祖宗大人虽然察觉不出来，但是我无疑是嗅到了那股香醇如琼浆玉液的果酒淫汁味道。
　　“后辈……吾辈……吾辈要不行惹♡……”
　　剧烈的嫩喘在我的卧室之中响彻，本就飘逸的衣装变得轻薄贴身了起来，被汗液包裹的肉体将衣物都给浸湿，将她粉嫩雌熟的肉体都给展现在了空气中，搭配着萝莉祖宗大人肉体绽放出的浓郁雌香果酒味道，仿佛就像是一坛酿造了数年的美酒般香椿醉人。
　　被迫背对着我，有些害怕我做坏事的萝莉祖宗大人只能颤抖着蹲伏的白丝幼足，扭过头看向了我。
　　这样淫痴色靡的姿态仿佛雷电般直接劈打在了我的脑海之中，似乎是由于阴阜不舒服，此时此刻的萝莉祖宗大人根本没有穿什么内裤，这样的姿态之下，阴阜菊蕾雌臀都展露在了我的面前，那粉嫩的淫穴穴瓣悄然滴落着点点的酒香雌液，穴瓣滑落的菊汁更是让空气之中蔓延出一股淫靡浓郁的雌穴肉香。
　　搭配上萝莉祖宗大人本体带着的清淡清凉的体香简直形成了最为强烈的反差。
　　扭过来的小脑袋剧烈粗喘着，整个人的肉体都在微微颤抖痉挛，可是在即将爆发的瞬间肉腔深处的小道具就如同敏锐的器官一般瞬间停了下来，一股股无法言喻的饥渴寂寞之感从雌宫深处溢出，差点让萝莉祖宗大人露出了淫乱阿黑颜，但又因为停下来，脸上露出淫靡无比的饥渴表情，极致的反差在一瞬间出现在那张粉嫩的靥面之上，让我都要把持不住般产生一股激烈的燥热躁动之感。
　　“哈♡……啊♡……哈啊♡……恩呜♡……哈呜♡……吾辈……昨天才做过的……不可以在做了……身体会……恩呜♡……”
　　原本还想要拒绝，没想到小道具意识到了萝莉祖宗大人的肉体恢复之后在度微微颤动了起来。
　　“好了好了，只要萝莉祖宗大人在我的小游戏里面忍住不高潮，今天就不做。”
　　我舔了舔舌头，手指轻轻地向前攀附过去。
　　“呀～♡？！”
　　手指轻轻地攀附上了萝莉祖宗大人的雌臀，嫩弹圆润的肉臀发散出阵阵氤氲朦胧的淫热热气，白嫩透红的肉臀仿佛无比的敏感，在我手指触碰的瞬间就爆出浅显的粉色，激爽的电流毫不犹豫的在萝莉祖宗大人的肉体深处乱窜，粉嫩的乳头都在手指的刺激之下涨红勃起。
　　挺翘弹糯的肉臀左右摇摆想要躲开，只不过我根本不给萝莉祖宗大人机会，已经被调教地无比敏感的肉臀就这样被我抓在手里，只是这样轻轻地一抓，萝莉祖宗大人粉嫩的俏脸就露出了浅浅的阿黑颜，深处的雌宫毫不犹豫的就爆发出了一轮高潮。
　　“恩呜呜呜呜♡……呜呜♡……不、不行，只是被碰到就高潮…子宫有什么溢出来惹♡…咕呜呜呜♡……后辈你就会欺负吾辈……”
　　房间之中瞬间就喷涌而出激烈的水流声，要不是被小道具堵住，恐怕已经如山泉般喷溢而出，将整个桌面都给染出一汪淫乱的水潭了吧。
　　子宫深处的高潮阴精瞬间融入了子宫的果酒之中，将其氤氲的越发香椿。
　　而萝莉祖宗大人的俏脸不仅是爆出一团醉酒般的红嫩醉晕，眼眸更是被阵阵氤氲水雾给填满，点点滑落而下的幸福高潮泪珠证明了萝莉祖宗大人在小游戏之中的大失败。
　　“噫♡？！后辈……作弊……对、对了，后辈去泡……泡花茶给吾辈喝……吾辈一定是累惹。”
　　此时此刻这样淫乱的场景让萝莉祖宗大人感觉有些惧怕，激烈的快感让她下意识的想要挣脱掉，肉体深层的潜意识让她发出了逃离借口，只是这样的话语实在是有些让人感到好笑。
　　“花茶？！”
　　“恩呜……”
　　我的手指轻轻地滑到了萝莉祖宗大人肥腻肉嫩的幼女骆驼趾穴瓣，敏感的阴阜突然受到了袭击，陷入了我手指玩弄的萝莉祖宗大人不由得发出了可爱的娇吟，将肚子微微鼓起的淫汁果酒不由得让我舔了舔嘴唇。
　　随着肉体的绷紧，全身上下的雌肉骤然一缩，雌宫更是在这样的收缩之下变得越发紧致了起来，饱满的臀肉更是在空气中展现出了无比瓷实软糯的特质，更是将萝莉祖宗大人肉体的淫乱程度在度提高了一个量级。
　　“果酒，不用啊……萝莉祖宗大人不是有吗？”
　　我勾起一抹坏笑，看着萝莉祖宗大人双手撑地，就像是一只可爱的雌犬般想要爬离，我喝茶的桌子，逃开我的玩弄，顿时笑着说道。
　　“啪嗒……”
　　茶杯猛地放在了萝莉祖宗大人的胯部之下，将其对准了那淫乱无比的柔腻阴阜。
　　“哎？！”
　　萝莉祖宗大人微微低头，眼眸透过氤氲水雾猛然间看见了胯部的茶杯，被玩地发晕的大脑似乎是意识到了什么让她羞涩到哭出来的事实。
　　“不、不行？！后辈，这个……这个这个这个这个……咕呜……不、不可以喝鸭……”
　　“祖宗大人，听话，让我喝一口。”
　　我的炽热的大手抓住了萝莉祖宗大人的雌臀，淫液横流的手指轻轻地向着深处一探，小道具的指纹锁察觉到了我的手指之后自动解锁，顺着滑腻的腔道滑落了下来。
　　下一秒淫乱的汁液就如同开闸的洪水一般流泻而下。
　　“滋溜滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗♡！！”
　　淫靡的汁液化为一轮液柱，在空气中带起一抹淫乱的弧线，向着茶杯喷涌而去，淅淅沥沥的淫乱水液流泻响声更是为整个卧室增添了一丝淫乱无比的氛围，淫靡香椿的酒香淫汁早已与肥熟的阴精搅拌成了更加味香十足的液体，淫乱的果酒雌汁呈现出透明的色泽，透明彻亮的色彩仿佛如同一抹晶亮的水晶一般。
　　伴随着果酒淫液的洒落，空气中瞬间就喷溢蔓延出浓醇无比的雌性甜味，也就是在这一瞬间，萝莉祖宗大人的肉体迅速痉挛激颤了起来，淫穴果酒如同收到了主动刺激一样加速溢出，与此同时那算不上爆硕的玉乳乳鸽也迅速撑起，自动酿造氤氲充满玉乳的奶浆也滴落而下，淫靡的奶汁顺着如山峦般凹凸起伏的曲线滑落而下，在阴阜门口汇聚洒落下来，为那晶莹剔透如水晶的雌穴果汁增添了一丝奶白的色泽。
　　“咕呜♡……哈啊啊啊啊啊♡……”
　　激烈的喘息，以及穴腔深处喷溢而出的激烈排泄快感几乎要灼烧掉萝莉祖宗大人的大脑，不过很快，腹部的雌液果汁就排泄一空。
　　“扑通！”
　　萝莉祖宗大人如同猫咪一样扑倒在了我的桌子上，似乎是意识到了什么，我想要拿这杯不像是精液的果酒做些什么，但还是被我完美的将其闪避了过去。
　　随后羞涩的大脑也训着着香椿的果酒味道意识到了什么。
　　怎、怎么会，吾辈子宫里面的……居然是酒……
　　萝莉祖宗大人的俏脸不自然地爆出一抹精致的坨红，看上去就像是娇艳的红苹果一般，让人恨不得咬上几口。
　　“后辈……吾辈……”
　　萝莉祖宗大人羞涩极了，樱唇发出了最为急切的话语，语气之中带着微微的颤抖之色，似乎是想要逃跑一样。
　　“滋滋咕叽咕叽……嗯嗯，不愧是萝莉祖宗大人的淫穴果酒呢～清淡的体香搭配上甜腻的雌液以及果汁还有母乳在子宫深处发酵，简直就像是最棒的饮料。”
　　“呜呀♡……啊啊啊啊♡……不许！不许说鸭！！”
　　萝莉祖宗大人羞坏了，连忙扑了上来捂住了我的嘴巴，再说下去萝莉祖宗大人恐怕都要被我的话语说的社死品鉴话语给弄得晕厥过去了。
　　“呜呜呜♡……呀啊啊啊♡？！”
　　娇媚的喘息之中带着些半分羞涩以及半分气急败坏，瞧着萝莉祖宗大人攒住了自己的衣角，既想扭过头逃跑，但是又发现自己的白丝幼足颤颤巍巍痉挛颤抖只能通红着脸慌忙让我停下那些淫邪的话语。
　　“好好好～要是萝莉祖宗大人喂我的话，我就不说了哦～”
　　“不许说下去啊……好、好好好好，吾辈喂你就是了……摆脱不要再说了。”
　　为了让我闭上嘴巴，萝莉祖宗大人只能勉为其难地同意了这个要求，毕竟对于她来说继续说下去自己可就要完蛋了，要是被路过附近的路人听见的话，明天自己就没办法见人了。
　　萝莉祖宗大人看着那奶香雌味四溢的茶杯，混杂了点点奶汁的水液一看就让人胃口大开，可是……可是这可是从自己的子宫里面发酵出来的……一想到这里萝莉祖宗大人就感觉自己的小脑袋有点发晕，连忙扶住自己的雪额，只能将其拿起。
　　吸吸……
　　樱唇轻轻地吻在了茶杯边缘，发出了涩气极致的吸吮果酒的味道，我只是听着看着，就感觉自己的粗硕的肉棒已经不自觉的被勾引勃起了，实在是萝莉祖宗大人太色了。
　　尤其是那种纯真纯洁的感觉，甚至是不觉得自己这样的动作是在勾引我，纯洁的媚眼简直就像是压倒骆驼最后的稻草。
　　我努力地深呼吸，摸了摸自己的头发，将自己饥渴的欲望压下。
　　“恩♡呼嘶♡……咕噜♡……后辈，哪个……低下来一点。”
　　萝莉祖宗大人跪坐在自己的办公桌之上，对着我说道。
　　滋溜滋溜滋溜滋溜♡……
　　滋噗滋噗滋噗滋噗♡……
　　下一秒，激烈的热吻就在房间之中展开，粉嫩的舌头毫不犹豫的伸进了我的口中，娇嫩俏皮的小舌头卷成了O形，将幼舌化为了我的吸管，似乎是发了小脾气一样将口中的奶酒滋入我的口中，啪打在口腔的奶酒啪地一下分散开来。
　　浓醇发酵的奶酒味道晕染开来，带上了奶白色的液体如同大白兔奶糖般甜腻，又如同泥泞的雌穴般黏稠，隐隐约约之间又如同一杯温润的酒汁在口腔味蕾爆开，搭配上萝莉祖宗大人羞涩如小女儿般的羞涩姿态，简直就是今年最棒的礼物！
　　我的意识回归本体，迅速将自己的舌头纠缠上了调皮捣蛋的萝莉祖宗大人的幼舌，底下的身姿甚至将其如同娃娃一般抱在了怀里，洁白的皓齿轻咬住了萝莉祖宗大人的嫩舌，将那如吸管般卷起的幼舌给含在了口中，一股弹软如柿子一样的软糯质感顺着舌头传导而来。
　　嫩舌如同清脆的西瓜一样，只是轻咬一下仿佛就能绷紧出无数的津液香汁，搭配上淫穴果酒的味道简直就像是最完美的饮料一样，让我感受到了非同一般的快感。
　　再加上此时此刻的萝莉祖宗大人一副精致俏脸嫣红，羞涩无比，恨不得将自己的脑袋埋入我胸膛般的娇羞展露在空气中，简直就像是最完美青涩的恋人一般。
　　舌头被轻咬之后仿佛脱兔般触电微微酥麻了起来，刚刚想要收回就被我的白齿咬住。
　　“呜呜呜♡……”
　　这样的欺负实在是太过分，哪怕是萝莉祖宗大人都有些抵抗不住，更别说现在的萝莉祖宗大人可没有璃仙来助阵，自然是被我吃的死死地。
　　粉嫩的俏脸爆发出一团粉红，本就水雾绵绵的媚眼仿佛是被快感的海浪给淹没一样，粉嫩的色泽从俏脸一路奔向精巧的耳垂，就连白皙的天鹅颈仿佛都攀上了一丝红晕。
　　“滋滋……不愧是萝莉祖宗大人，嘴巴真甜，尤其是淫穴果酒，太棒了，香醇丝滑，简直就像是窖藏多年的宝物，实在是太棒了。”
　　我的每一句话仿佛都击打在了萝莉祖宗大人的心头。
　　两人的嫩舌如同螺旋DNA一样纠缠缠绵在了一起，粘稠的果酒雌汁如同搅拌已久的郁汁，在舌间缝隙拉扯出一片片涩气无比的水膜，随着舌头偶尔分离，这样的舌尖游戏瞬间就让萝莉祖宗大人的胴体燥热起来，玉脂般粉嫩的小手不听使唤一样悄然攀上了我的雄厚的背部。
　　唇舌时而黏印时而分离，胴体的本能驱使着萝莉祖宗大人索求起我的津液，满口让萝莉祖宗大人本人无比羞涩社死的汁液反倒是如同媚药一样，令她悄然喝下些许，品尝着雌液的味道，不知为何萝莉祖宗大人居然有些喜欢上这样的羞耻play了。
　　粗厚的舌头迅速击破了萝莉祖宗大人柔软的纠缠，迅速占据着她柔嫩的口腔，轻易吸吮舔舐着萝莉祖宗大人口腔各处，将她口中甜腻的果酒都给吸吮吞下。
　　“波♡——！！”
　　伴随着意识鞥涩气淫糜的声响，长久绵延的法式湿吻终于结束，萝莉祖宗大人的玉乳随着呼吸此起彼伏，粉嫩的乳鸽玉峰也在这样的喘息之中鼓翘而起，就好像是在魅惑着我赶紧将其抓握在手里一样。
　　“哈啊♡……嗯啊♡……后辈……吾辈说了你要禁欲的，不、不可以继续下去了。”
　　萝莉祖宗大人本来是想要发起谴责，但是在我那欲望爆炸般的眼神之下声音越来越小，这副弱受一样的可爱模样，简直让人无法抵抗地想要狠狠地将其抱在怀里用种付位激烈性交！
　　“不行呢！萝莉祖宗大人，你看肉棒已经狠狠地boki了！要是不解决掉的话，晚上的工作和晚餐就没办法完成了。”
　　我简直吧萝莉祖宗大人吃的死死地，嘴角勾起一抹坏笑。
　　“要是萝莉祖宗大人满足我的话，我顺带送你一份礼物，是先给的那种。”
　　“礼物？！”
　　萝莉祖宗大人的注意力瞬间就被我的礼物给吸引了，萝莉祖宗大人想起了后辈送给自己足交本子的内容，心底挣扎着，最终还是想要我的礼物的思绪占据了上风。
　　反正我也没说必须要用幼穴满足，其实用足的话也不是不行。
　　“那好吧。”
　　“礼物就是这个！！”
　　“珍藏版专业订制贴身款式时装[栖于永夜]！！”
　　说着我将准备好的礼物盒拿了出来。
　　“快换上试试吧。”
　　收到礼物的萝莉祖宗大人抱着新衣，丝毫没有注意到我那跃跃欲试的眼神。
　　“后辈、吾辈，怎么样。”
　　“呜哇，是礼物……嗯嗯，吾辈马上换上！！”
　　看得出来萝莉祖宗大人也很喜欢这套衣服的样子，小眼睛甚至露出了小星星，迫不及待地将那巨大的订制礼物盒抱在了怀里。
　　很快，萝莉祖宗大人就走了出来。
　　深蓝紫色的发丝垂落而下，背后的发丝衔着一枚深蓝色的水晶发带，下挂着小巧的蝴蝶结和黑色蕾丝，脑袋上别着一个蓝黑色的彼岸花头饰，头饰之上的蓝黑皇冠，将她晕染地有些邪魅，精致俏丽的靥面曲线勾勒出了幼女魅惑妩媚的绝色容颜，邪魅与柔嫩的脸形成了一个颇有些强烈的反差。
　　修长的发丝垂落而下，将她的俏脸修饰地越发娇柔，脖颈被黑色的蕾丝脖环包裹，胸膛之上系着一个黑棕色的蝴蝶结，两根轻薄无比的衣服丝带将她的衣装拉起，粉嫩精致的锁骨就这样暴露在了空气中。
　　黑紫色的布料包裹住曲线媚人的涩气胴体，简单的布料连背部都无法遮盖，垂落下来的裙子拉出一片褶皱，交叠在一起的裙边发散着属于律者的殷殷光辉，胸前一朵璀璨的蓝色彼岸花更是将她的气质渲染的摄人心魄。
　　背部的设计更为大胆，露出的媚背无比的诱人，如蝴蝶般在空气中扇动的蝴蝶结沟连着一枚蓝宝石水晶，水晶之下便是悬浮在屁股后面如翅膀般的四翼鸦羽，时不时散落下来点点羽毛般的闪耀光泽，让人根本无法移开目光。
　　要是再加上手中蓝白色的修长死神镰刀和手里漂浮的道具，简直就像是死神少女一样，将黑深邪恶与软糯娇嫩交合融为一体。
　　当然了自然是不能忘记那双让我饥渴渴望的玉足了，被包臀黑丝包裹的幼女玉足勾勒出涩气的曲线，匀称滑腻的脚掌加速优美的足弓，浅薄的丝袜薄地几乎能透过润滑的布料看见脚心的红润色泽，似乎是有些不适应足趾在空气中轻轻地张开挪动，想要将这紧致的包臀黑丝给微微撑开一样，一股清淡的体香从近在咫尺的丝足之上传导而出，确实是让我肉棒狠狠地勃起。
　　这副模样简直戳中了我的XP，完美踩在了我的G点之上，加上萝莉祖宗大人略有些嫣红的俏脸，杀伤力简直就是爆表一般！！
　　太可爱了！！
　　“噢噢噢！！可、可可可可爱！！！超稀饭！！！”
　　“呀啊！！咕呜呜！！后辈、后辈，手、不可以这样袭击翘臀，呜呜呜？！这、这样直接把手从后背顺着背部插入进来，抓住翘臀……不、不可以啊！！”
　　背部没有丝毫遮掩，一手就可以直接深入碰到淫软的粉嫩菊蕾和雌臀，要是再深入一点就可以直接蹭到萝莉祖宗大人的幼宫阴阜！
　　想到这里邪恶的我没有丝毫留手，发挥出了玩弄萝莉祖宗大人最强的加藤鹰之手，乘着萝莉祖宗大人没有注意直接将自己的手掌从萝莉祖宗大人的背部直接灌入了她的包臀黑丝，将那两团软糯瓷实的肥腻臀瓣抓在了手里。
　　感受着怀里萝莉祖宗大人剧烈的反应，似乎是因为之前的玩弄导致肉体颇有些敏感，只是感到手掌抓揉着自己的雌臀萝莉祖宗大人的肉体就颤抖了起来，身体本能的可爱反应实在是有趣。
　　虽然萝莉祖宗大人是律者，但是在与我交媾的时候根本没有反抗能力地就会本能地让自己的肉体酥软下来。
　　虽说性交的时候坚持的比女儿璃仙更加持久，但是就这样被我抓在手里压制的死死的逃离不了，要是动作大的话我送的礼物机会坏掉……萝莉祖宗大人只能在焦急敏感的呻吟声之中微微挣扎了起来，她丝毫没有意识到自己的挣扎更像是情趣的一种。
　　“哈呜♡……咿♡咿……肉臀不是面团啊……后辈，这么激烈地揉着的话……”
　　手掌与包臀黑丝甚至是滑嫩柔软的臀肉摩擦了起来，在空气中响起阵阵布料摩擦的肉响，娇羞无比的萝莉祖宗大人已经被快感逼迫地紧闭起了自己的媚眼，羞耻心让她想要忍耐住阵阵快感，可惜的是那双炽热的大手亲昵而温柔地揉搓爱抚，让在祖宗大人根本无法抵抗，只能轻轻地发出媚音。
　　手指时不时轻点一番娇嫩的菊蕾，吓得萝莉祖宗大人只能死死地抱住我，似乎是想要黏糊在我的身上，将自己的肉体揉入我健壮的身躯来躲避这样触电般的快意。
　　看着萝莉祖宗大人的模样，我的玩心大起，既然如此……
　　炽热的大手轻轻地抽离，将涩气的菊穴汁带了出来，手指轻轻地放在了萝莉祖宗大人的唇瓣之上，幼穴早就被我清理地干干净净，再加上仙人那可有可无的生理排泄行为，自然产生的菊汁带上了些许的体香。
　　“真是涩气的体质，来萝莉祖宗大人好好的舔干净。”
　　“吾辈……吾辈才不要舔这种东西……咿呜……吾辈、吾辈给你舔就是了。”、
　　可惜的是抗拒的萝莉祖宗大人终究是敌不过炽热的大手隔着衣服轻轻玩弄幼乳乳头，打了一个寒颤之后连忙伸出嫩舌。
　　“咕噜咕噜……”
　　涩气的汁液被萝莉祖宗大人主动地舔舐干净，手指甚至都被嫩舌舔舐地油光水滑，如此乖巧的萝莉恋人谁不喜欢呢？！
　　“那个，吾辈，只能足交喔～后辈，你要好好地禁欲才行，不然的话情人节……那个双……就、就……”
　　毕竟萝莉祖宗大人是一个纯洁的幼女人妻说出母女双飞这样的词汇实在是有些超纲了。
　　当然了她在性交爆发高潮的时候，这样的羞耻词汇就会口不择言地爆发出来，什么淫穴，大鸡巴，肉屌都会说出来，这倒也是萝莉祖宗大人有趣的点。
　　只是足交是不可能的！但是足交还是挺让人激动的。
　　“好，那就足交吧。”
　　“真的！？！呼呜……”
　　萝莉祖宗大人松了口气，殊不知已经入了狼窝，穿着涩气度这么高的衣服：看似严严实实，实际上简直在我的XP之上碾压勾引，怎么可能逃得掉。
　　“那，吾辈开始了。”
　　悬浮在空中的萝莉祖宗大人黑丝肉足踩在了我的脸上，如女王般翘起的二郎腿简直将死神那股蔑视给演绎的淋漓尽致，我只是抬起头就可以舔舐到哪香嫩丝足，而萝莉祖宗大人则是拿着一本大概是本子的书籍，开始一边学习一边动了起来。
　　肉足将我踩住，随后不断的加大力度，意识到一只丝足并不足以将我的俊脸覆盖，萝莉祖宗大人放下二郎腿，双足并拢就像是踩踏玩具一样将我踩在脚下，丝滑的丝袜材质从脸上传导而来，一股如贡品熏香般的浓郁足香弥漫而出，搭配上浅淡的体香，简直就像是雪糕般冰凉丝滑。
　　足肉甚至因为萝莉祖宗大人的体重将其微微践踏微陷，轻轻滑下去的足底带着圆滑的弧线，就像是什么按摩捶一样轻轻地点在我的嘴唇之上。
　　“萝莉祖宗大人的幼足好香，我就不客气拉！”
　　“咿咿咿♡……？！啊……好、好痒，后辈不可以用舌头舔足心……”
　　我以迅雷不及掩耳之势直接将萝莉祖宗大人的幼足含在了口中，丝足很是小巧，仿佛柔若无骨的棉花一般，嘴巴将其含入一半一股甜腻的足香在口腔氤氲开来，舌头也开始了自己的运动，舌肉轻轻地舔舐在了萝莉祖宗大人的足掌之上，隔着丝袜的舔舐很快就让她的包臀黑丝丝袜染上了一抹津液。
　　丝袜裹上了一层来自萝莉祖宗大人的体香，如此香醇的味道刺激驱使着我去含咬住口中的丝足，淡淡的熏香侵蚀着我的味蕾，让那根巨硕的肉茎悄然勃起。
　　粗厚的舌头在脚趾缝隙里面钻探品尝，将五根饱满的脚趾依次舔吮，每一个角落都被我的舌头细细品尝而过，饱满圆润的玉足仿佛一只受到惊吓的小猫一般火热的舌头略过的瞬间就会让那双白嫩的玉足蜷缩起来，在空气中划出一道道完美的足弓拱桥，娇嫩的玉指仿佛是受到刺激一样蜷缩紧扣在了足肉之上。
　　“恩呜……后辈，这种东西很好吃吗？！”
　　看着我这副享受的模样，萝莉祖宗大人媚红的俏脸也越发红润。
　　“萝莉祖宗大人从来没看见过我如此失态呢～”
　　看着后辈将自己的丝足每一处都舔吮而过，在黑色包臀黑丝之上留下了一片湿糯的水迹，尤其是我十分坏心眼地将自己的黑丝丝足抬起，仿佛是在欣赏着自己的杰作一样，耀眼的灯光甚至都在空气中闪烁出淫媚的反光。
　　“滋溜滋溜，当然了，萝莉祖宗大人的丝足，可是超棒的！！”
　　看着萝莉祖宗大人的模样，我只感觉自己的大脑仿佛是被欲火冲击冲刷一样，饥渴的欲望不断的从腹部爆发而起。
　　“不行，忍耐不住了！！”
　　“哎？！等……呜咿♡咿咿咿咿咿♡……！！”
　　我的动作十分剧烈，迅速地将萝莉祖宗大人给掀翻抱到了大床上，准备进行今日份的淫穴调教，淫乱无比的后入位展露而出，似乎是意识到了那根肉棒跳动接近的火热温度，萝莉祖宗大人的肉体不由得轻轻痉挛了起来。
　　“呜啊啊啊啊♡……哈啊啊啊♡……那个地方是……”
　　灼热的手指轻轻地按在了萝莉祖宗大人的穴瓣之上，淫靡的穴瓣隔着黑丝被撕扯拉开，好像是已经意识到会与我交媾的萝莉祖宗大人并没有穿上内裤，将自己的淫穴彻底展露在了我的面前。
　　浅薄的包臀黑丝甚至能够看见深处的娇糯饱满的幼女雌缝，圆润无比的幼女雌臀在空气中绽放出惊人的曲线，粉嫩的肉蝴蝶被手指轻轻地掰开，将深处的绝景暴露在了我的面前，虽然依旧被破处将深处的淫穴化为了自己肉棒的形状，但是似乎是仙人的原因，粉嫩的雌穴没有丝毫的变化，依然饱满娇艳如初。
　　“嗯♡……呜♡……后辈……后辈……吾辈的……那个……小、小穴……恩♡呜呜呜♡……想要！！！”
　　子宫深处爆发而出的激烈淫欲让本就敏感的萝莉祖宗大人再也无法忍耐，带着肉蝴蝶被一窥殆尽的羞涩，萝莉祖宗大人将自己的小脸蛋死死地埋在了我卧室的床上，娇嫩的小手紧紧地抓住了被单，将其紧握成了褶皱扭曲的模样。
　　淫乱的衣装颇有些紊乱，一双黑丝长腿交叉开来，脚尖紧扣在裤袜之中，伴随着“啪”地一声，原本饱满弹韧的包臀黑丝猛地深陷入了萝莉祖宗大人的雌穴。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！
　　“噫惹♡！！！不行……要去了……明明才插入进来……呜呜呜呜♡！！”
　　淫乱有力的快速撞击开始在房间之中接连响起，银白色的发丝在床铺之上如同薄被般铺泄而下，水雾氤氲的媚眼深处不断透露出涩气饥渴的淫欲，伴随着一声淫乱娇嫩的幼啼，骚浪的雌汁迅速从粉嫩的幼穴深处溢出。
　　紧致的幼穴猛地收缩，看似紧实润滑的腔穴没想到只是被肉棒轻轻插入就已经爆出了一片泥泞，将她的包臀黑丝都给染出了一片黑深的颜色，裆部更是不断的溢出清澈香椿的爱液，硕大的龟肉包裹着黑丝，顶开了萝莉祖宗大人刚刚高潮的腔穴，全然不顾她激烈的浪吟，开始了今日的子宫奸调教。
　　粗硕的肉棒包裹着黑丝，浅薄的黑丝无比的弹韧就像是避孕套一样，让萝莉祖宗大人感受到了与之前性交截然不同的快感，就像是我的肉棒徒然暴涨了一截，粗硕的肉茎反复捶打着自己的子宫颈，随后如入无人之境直接深陷入软糯娇嫩的花心，阴阜穴瓣甚至因为肉棒剧烈插入而露出了一个淫靡的深陷肉洞，黑丝被肉棒含着肏入导致萝莉祖宗大人的雌穴被包臀黑丝勒紧，凹凸不平的骆驼趾甚至都完全展露在了空气中。
　　我一边将萝莉祖宗大人的幼肉压在身下，手中的动作没有丝毫地停歇，粗厚的大手轻轻地掐住了萝莉祖宗大人的乳鸽，隔着胸前的优质布料将玉乳乳头掐在了手里，两指用力地揉搓拉扯，甚至在空气中拉出了一小截雪白的奶肉，隔着布料的摩擦快感迅速让乳头被刺激的微微发红。
　　强烈的刺激持续迸溅而出，顺着神经末梢传递入了萝莉祖宗大人肉体的全身，这样的淫乱侍奉不仅让萝莉祖宗大人敏感的肉体越发的痉挛颤抖，甚至还让本就已经崩溃的粉嫩幼穴在度爆发出了淫浪的小高潮！
　　我将自己的肉体紧贴在了萝莉祖宗大人的幼躯之上，全身紧贴在了萝莉祖宗大人的媚肉之上，将其狠狠地压在了自己的腹部之下，饱满的媚背随着我胯部的抽动不断的贴合在我的胸膛之上，发丝更是在激烈的运动之中在空气肆意摇曳起来。
　　粗硕的肉茎包裹着一层黑丝，如同套上了避孕套一样，每次的抽插肏入都会让萝莉祖宗大人感受到一股无法言喻的快感，柔软弹韧的丝料不断的剐蹭在自己的幼腔穴壁之上，让本就敏感至极的墙壁变得更加弱小稚嫩，仿佛根本防御不住这鹅蛋大小的龟首一般，粗硕的肉茎轻而易举地就将粉嫩的丝给顶肏进入，轻易将这幼嫩粉糯的腔穴封堵地无比紧致，弹性极佳的黑丝带来了巨大的阻力与摩擦力。
　　撕拉压制之下，被肉茎狠狠地带入了娇糯的穴腔深处，黑丝肉茎挤压碾进了温热 湿滑的酥软媚腔，肉冠更是激烈的撑开了周围如同毛刷触手般的肉褶，将淫穴深处的肉褶都给轻易碾平，随后火热无比的肉茎直接剐蹭在了萝莉祖宗大人的子宫穴腔深处，非同一般的刺激肏地萝莉祖宗大人媚泪滑落，激爽的快感直冲大脑。
　　“咕咿！！好、好大……后辈的……呼呜呜♡……肉棒摩擦地好舒服……哈♡呜呜呜♡……子宫就好像是被后辈摩地着火一样，呜啊♡啊啊啊♡咿咿咿咿咿♡……？！”
　　“不行……这样子玩弄吾辈的里面的话……哈♡吾吾吾吾吾吾吾辈……要、又要……呜啊♡啊♡啊♡……？！”
　　萝莉祖宗大人只是一小会就感受到了非同一般的刺激，粗硕的肉茎本就不是这具幼嫩肉体可以承受的，再加上自己的淫穴被后辈化为丝洞，每一次剐蹭都会让肉棒狠狠地碾压摩擦在自己的淫穴腔肉之上，粉嫩的肉穴穴环的每一寸都被黑丝给磨过，这样的情况下，一股又一股的恐怖的快感如同爆炸的炸弹一般在脑海深处炸开，肉茎的每一抽插仿佛都会让萝莉祖宗大人爽的晕厥过去。
　　粗硕的肉茎将萝莉祖宗大人的幼穴狠狠地撑开，让其化为了肉棒最为适合的肉棒穴套，激烈的交媾抽插不断的在卧室之中爆响而起，肉茎肏入的瞬间甚至是让萝莉祖宗大人的腹部鼓起一个淫乱无比的肉棒凸起，软糯的子宫颈如同龟环般将我的肉棒套在中间激烈吸吮。
　　似乎是意识到了我疯狂加速的想法，萝莉祖宗大人那双黑丝幼足连忙夹紧，企图将我的动作阻拦在外面，仿佛只有这样做才能让我的肉茎停下，然而粉嫩的幼穴越是夹紧，就越是让我爽的不断加速。
　　我眉头紧缩，每次抽插带来的快感甚至让我爽的倒吸一口凉气，额头随着激烈的性交冒出了阵阵带来鞥韩，驱使着我奋力将自己的龟首狠狠地往前深深地顶肏进去，随着“噗嗤”一声。
　　子宫深处传导而出的淫声肉响，瞬间就宣告了萝莉祖宗大人的动作完全失败，粗硕健壮的龟头裹着黑丝深顶入了幼穴子宫，白腻的幼唇爆发出激烈的痉挛抽搐，连忙将肉茎死死地吸食住，娇嫩的穴口舔舐着龟肉的每一寸肌肤，不停地痉挛碾压扭曲着那粗硕狰狞的肉棒。
　　“啪！！”
　　一道道淫靡的肉响爆发而出，圆润肥糯的肉臀被拍打挤压出一道道涩气至极的肉浪，原本白腻饱满的雌臀在我的冲击轰击之下毫不犹豫得变成了一块淫乱痴贱的软糯肉饼，晕染在雌臀之上的雌液都被这强力的顶撞在空气中爆发出了一阵阵淫乱的雌液淫雾。
　　四散飞舞的淫汁在空气中绽放开来，软嫩的丝穴仿佛漏水的龙头开始了激烈的高潮，粉嫩的幼穴激烈颤抖着，从性器交合处不断的喷溢而出清澈透亮的淫汁，随着肉棒的拔出，拉扯出一道道淫乱的粉肉，大片大片灼热粘稠的雌液在子宫深处生产而出，随着肉棒化为打桩机狠狠地顶肏进去，一股股前走液和雌液融汇摩擦生产的白腻泡沫迅速从两人的性器交合处溢出。
　　粉嫩的穴腔受到刺激之后迅速收缩起来，抽搐着将肏入进来的龟首狠狠地吸食咬住，努力地想要吸吮肉茎输精管深处的浓郁精浆。
　　“咕呜♡……呃啊啊啊♡……好棒……后辈的大肉棒……好舒服♡……哈啊啊啊♡……咿呀♡？！”
　　黑丝肉足形成了X的形状，将我的肉棒夹裹在了中间，粗硕的肉茎之上爆发出一股丝腻柔滑的布料摩擦快感，粘稠的淫汁不断的顺着肉茎棒身滑落而下，这样的体位之下，我不得不用自己的肉棒将萝莉祖宗大人稚嫩的幼躯狠狠地提起。
　　“哎哎哎♡？！！！肉棒……呜噢噢噢噢♡！？！”
　　还没有反应过来的萝莉祖宗大人，只感觉自己如同漂浮而起一般，被肉棒提了起来，随后一股肉体的重力压下来，肉棒如同收到了挤压一般，狠狠地刺入了她的子宫穴腔，粗硕的肉茎舔舐着娇嫩的花心将其压肏成了属于我的龟冠形状。
　　娇嫩的玉手在空气中慌乱的舞动了起来，看上去就像是溺水一样，柔腻的玉足也胡乱的蹬踢了起来，仿佛是忘记了身为仙人的自己是可以飞翔漂浮一样，在我的肉棒抽插之下变成了只会凭借本能行事的坏孩子。
　　那双肉足将我的肉茎死死地夹住，粗硕的肉屌随着萝莉祖宗大人的挣扎反倒是感受到了一股股愉悦至极的快感电流，驱使着我不断的迅猛加速，粗硕的肉茎带着激烈的气势狠狠地插入萝莉祖宗大人的幼宫深处，拳头般粗硕的肉茎挤压拍击着萝莉祖宗大人的幼嫩粉宫，将其肏地痉挛抽搐，将紧致的穴腔肏成淫软适合肉棒的形状。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤♡！！！
　　搭配着包臀黑丝摩擦穴腔的声音，激烈的交媾肉响洁亮响起，滚烫坚硬的大肉棒先是温柔的插入，随后在子宫深处粗暴地搅动了起来，我如此坏心眼一样的性交姿势让萝莉祖宗大人都不由自主地想要挣扎起来。
　　然而她如同一个飞机杯玩具一样被我温柔地抱在怀里，炽热的大手一边淫玩着自己硕大雌熟的黑丝肥臀，肉茎接二连三地探入软糯湿腻的美妙丝穴。
　　大鸡巴在穴腔深处捣鼓出阵阵淫靡水响，肉棒在蜿蜒曲折的多褶穴腔深处搅拌着发散出浓郁香气的雌汁，将其搅股成一片片涩气至极的淫乱白浆泡沫。
　　伴随着一连串啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽的淫靡肉响，我只感觉自己每次的抽插都会让萝莉祖宗大人的淫穴深处爆溅出一片片淫靡的水雾，迅速将两人的胯部给染湿，迸溅而出的淫水沟连在了两人的跨部，每次胯部的分离都会拉出一片发散着雌香的透明水膜。
　　一浪浪淫乱的汁液迅速洒下，将萝莉祖宗大人的黑丝肉足都给铺上了一层水网，远远看上去仿佛透露出了一股涩气的乳胶质感。
　　“恩呜……咕呜呜♡齁咿咿咿咿咿♡咿咿咿咿咿♡……后辈的大肉棒好舒服……哈啊啊啊啊……子宫……被大肉棒搅动着……哈咿咿咿♡好深……咕呜呜……”
　　接二连三的爆草奸淫终于是让萝莉祖宗大人想起了自己会飞行的事实，连忙想要逃离我大肉棒的攻击范围，然而萝莉祖宗大人还没有飞离多远，就被肉棒抽离带来的激爽排泄快感给冲刷的媚药上吊了起来，吓得她连忙将自己的雌重肉臀狠狠地拍打在了我的跨部，一边放声浪啼一边扭动自己的雌臀让粗硕的肉茎在自己的嫩宫深处搅动，以此来减轻自己疯狂的排泄快感。
　　肥糯的黑丝肉臀在空气中爆响起一声淫靡肉响，阵阵波涛般的臀肉肉浪激烈涌出，而萝莉祖宗大人娇嫩嫣红的俏脸也露出了些许松了口气的表情，不过很快这样的表情就被我的大鸡巴给彻底碾碎。
　　“噢噢噢，萝莉祖宗大人飞着被我肏，这样的play还没玩过呢！！”
　　我看着飞在空中的萝莉祖宗大人，顿时眼睛一亮，粗硕的肉茎将萝莉祖宗大人的媚躯挑起，一下又一下的狠狠灌入，抓住黑丝翘臀的大手猛地用力，大手在萝莉祖宗大人的雌臀之上展露出了一道淫乱的肉痕，点点的臀肉从指缝之间不断的溢出，浓郁的雌液也被挤压顺着臀线弧度滑落而下。
　　啪叽啪叽啪叽啪叽♡！！
　　啪叽啪叽啪叽啪叽♡！！
　　我抱着萝莉祖宗大人的黑丝大肥臀，将其对准了自己粗硕的肉棒狠狠地下压，伴随着我在AV里面学习的淫乱技巧，粗硕的肉棒开始了三长一短的循环抽插，这样的奸淫动作迅速让萝莉祖宗大人的子宫喷涌出欲求不满的饥渴欲望来，一股又一股无法言语的激爽喘息喷涌而出，只不过几分钟时间，就已经让她爽的失声无言。
　　大手抓住萝莉祖宗大人的雌重肉臀，狠狠地将其向空中一抛，随后萝莉祖宗大人便被激烈的排泄快感给逼迫着在半空中强行停下，如同一只粘人可爱的喵咪一样将自己的肉臀以更加迅猛的速度吸吮着肉棒将其纳入降下的幼宫深处。
　　“咿哦哦♡哦哦哦哦♡……后辈……这样的动作……这么激烈的话……”
　　粗硕的肉茎不断的抵在萝莉祖宗大人的宝宝室花心深处细细研磨剐蹭套弄，粉嫩的肉肚此起彼伏的凸起激烈的刺激着萝莉祖宗大人的精神，狂暴的快感让萝莉祖宗大人甚至都产生了一股大脑在被我的肉棒强奸一样的感觉。
　　不、不对，明明是自己与后辈的纯爱交媾来着……
　　可、可是，这样子也太舒服惹。
　　两人的交合越发的激烈起来，溢出的雌浆如同开闸的洪水般爆溢而出，萝莉祖宗大人再也忍耐不住地失声浪叫了起来，一阵阵蚀骨浪吟在空气中爆响而起，浑身上下抖得想筛糠般，娇嫩的黑丝幼足不断的在空气中蹬踢起来，娇嫩魅惑的脸庞在激烈的性交之中扭曲了起来，露出了无比淫靡销魂的高潮脸，媚眼狠狠地上翻露出了点点的眼白，眼角更是不断的滴落出阵阵泪花。
　　看着萝莉祖宗大人这副激爽到即将高潮的模样，感受到萝莉祖宗大人雌穴深处那逐渐绷紧吸裹住自己肉棒的幼宫动作，我只感觉心头一阵畅快，丝毫不顾自己的精关被萝莉祖宗大人撬动，连忙绷紧胯部，乘胜追击。
　　“噗呜♡噢噢噢噢♡……后辈……吾辈……吾辈又要去惹，不行……肉棒好大好粗……要被干到高潮惹……噫啊啊♡啊啊——！！”
　　幼女的穴壁徒然收缩了起来，娇嫩的幼女花心猛然间喷射出一股炽热浓烈的高潮阴精，狠狠地撞在了丝袜包裹的龟头之上，些许水压激烈的雌浆透过淫湿的丝袜猛地窜入了我的龟头马眼，激爽的快感甚至让我的龟首都变得酥麻了起来，淫热的雌液迅速填满了灼热的幼宫，将包裹着黑丝的龟首完全浸上了属于自己雌香的高潮阴精雌味。
　　粉嫩的口穴如同接收到了指令一般狠狠地将肉棒缠住，一边激烈的抽搐一边按摩着粗硕的肉茎。
　　“萝莉祖宗大人，我也要！！！”
　　“恩呜呜呜♡……哈啊啊啊♡……呼哈♡啊啊嗯♡……这样子锤打子宫的话，要潮吹惹！！呼啊啊啊啊♡？！～”
　　我竭尽全力绷紧自己的精关，疯狂的快感让他的眼眸都变红起来，撑着淫乱的后入位，双手抓住了萝莉祖宗大人的双手，将其狠狠地提起，肉棒狠狠地顶撞在了她的淫穴之中，进行着最后的射精爆炒，肉棒将紧致的穴腔一寸寸地挤压开来，随后将她粉嫩的幼宫填满，肥厚的龟首将那降下的雌宫给狠狠地肏顶而起，激爽的快感让正在处于高潮之中的萝莉祖宗大人连连媚吟出声。
　　狂暴的冲击甚至让萝莉祖宗大人的玉鸽都溢出点点的奶液，淫媚的胴体如同半月般淫翘而起，无数浓灼的汁液接连洒下，将地面铺盖出了一层淫乱的浆汁。
　　“咕喔喔喔♡喔喔喔喔♡！！！”
　　原本眼眸深处已经在我的奸淫抽插肏击之下不知不觉之中爆溅出两枚涩气淫媚的粉色桃心。
　　下一秒，睾丸深处的滚烫精浆再也无法忍耐地噗嗤噗嗤地爆溅而出，顺着输精管狠狠地灌入了萝莉祖宗大人娇嫩幼穴子宫宝宝室之中，浓郁的精浆化作一条条厚重的精线，拍打在了萝莉祖宗大人的幼宫深处，在她的花房宝宝室之中炸裂开来。
　　只是一瞬间幼嫩的宫腔就被浓灼的精浆彻底填满，顺带着覆盖上了一层厚厚的精膜，被黑丝肉棒套过滤过的浓郁精浆都异常活跃，碰撞裹在了萝莉祖宗大人的宝宝室之上。
　　而萝莉祖宗大人的反应更为不堪，粉嫩的俏脸爆出一团嫣红的色泽，在肉棒激烈射精的冲刷之下只能驱动着自己那双幼嫩柔媚的丝足死死地锁在了我的腰肢之上，然后将两人的胯部如同融合一般激烈的紧贴在一起，淫乱谄媚的动作令一股股浓稠的雌液从两人性器交合处的肉缝深处激射而出，精液爆射的瞬间萝莉祖宗大人只感觉自己仿佛被爆炸般的快感射地灵魂仿佛都要离开自己的体内，丰腴修长的黑丝幼足激烈颤抖着，不断的加大力气仿佛是要将两人的肉体融合在一起，娇嫩的玉手死死地抱紧了爱人的脖颈，粉嫩的樱唇爆发出一浪又一浪的蚀骨浪吟。
　　两人就这样静静的停下了了动作，互相感受着对方的性器带来的快意，终于，还是萝莉祖宗大人率先体力消耗一空，娇嫩的身体酥软了下来，原本被我肉棒举起的幼肉的姿态变成了，双脚双手踩地，淫乱翘起肉臀吸吮肉棒的姿态。
　　这样的姿态之下，幼宫被肉棒顶肏地酥麻起来，我的动作就像是在骑乘着萝莉祖宗大人一样。
　　淫乱涩气的姿态实在是让我无法抵抗，只不过，这样的继续肏下去的话，萝莉祖宗大人肯定会进入肏一下高潮一次的淫荡状态了。
　　“喔喔喔喔喔喔♡……肉棒，拔出来惹……好舒服……咕呜♡……又要……去惹♡……嗯唔♡……挨♡？！”
　　我将自己的肉棒缓慢的抽离了出来，萝莉祖宗大人还没有恢复多少，瞬间就感觉到了我肉棒拔出的激爽快感，激烈的快意甚至让她的媚眼都无法承受地紧闭了起来，激爽的泪花潺潺滴落而下，只不过很快她就意识到了我将肉棒抽出让她多么的难受了。
　　“波♡！”
　　随着一声淫靡的肉响，肉棒勾着一道雌软的粉肉，撕扯着退了出来，粉嫩的幼阜与肉茎沟连出一条淫靡的精线“啪”地一声拍打垂落在地，浓厚粘稠如酸奶般的精液黄不断的溢出，萝莉祖宗大人只感觉自己的幼穴划出一片片灼热的液线，搭配着空气中不断响起的淫靡液体滴溅飞溅产生的声音，这样的声音实在是让她感到万分羞涩。
　　粉嫩的俏脸都不敢去看我似笑非笑的脸，只是抱紧了我的脖颈，揪着我的衣领死死地将自己的小脑袋埋入了那健壮的胸膛之中。
　　翅膀一样的衣饰仿佛随萝莉祖宗大人的掌控而动，将自己淫乱的肉体微微遮掩。
　　被雌液和精液给浸的湿透的衣服变得皱巴巴的，汇聚在了萝莉祖宗大人的腰肢之上，雪嫩丝滑的肌肤没有任何遮掩，低下头就可以从幼嫩的胴体看见那幼女娇躯三点一线的淫乱区域。
　　“噢噢噢，居然溢出来了，真是涩气的画面呢！”
　　我看着萝莉祖宗大人这副羞涩的模样，浓郁的精浆顺着她的黑丝肉足缓慢滑落，不得不敬佩制作衣物的设计师，这样激烈的性交之下，那包臀黑丝都没有丝毫损坏或者是伤害到幼宫，尤其是居然能够让浓精从黑丝布料缝隙溢出，拉出无数条淫乱细密的精液丝线的场景简直无法形容。
　　“呼呜……萝莉祖宗大人实在是太舒服惹……”
　　“不行！这样子，根本就发泄不玩啊！”
　　“咿咿咿♡？！唉唉唉♡？！等！”
　　“来惹！我最喜欢的倒立口交哦～”
　　我抓住了萝莉祖宗大人的幼体，将她的胴体旋转180°之后，粉嫩的樱唇便毫不犹豫地对准了自己那没有丝毫软化的肉棒。
　　“等等，呼唉唉唉♡……”
　　看着这熟悉的一幕，萝莉祖宗大人终于意识到了我要做什么了，之前不妙的性交体位……又、又来？！
　　仿佛是反射性地，萝莉祖宗大人完全放弃了抵抗，谄媚奉承般的将自己的嫩舌吐出，娇嫩的丝足直接将我的脖颈夹住，双手按照着本子的画面，轻轻地抬起将我的睾丸拖在手中，双手轻轻合十将其包裹在了一起。
　　粗硕的肉茎在玉手抓住睾丸的瞬间猛地勃起，对着萝莉祖宗大人那张粉嫩的口穴肏了进去，丝滑，柔腻，娇嫩，淫软，这些都是萝莉祖宗大人口穴发散出淫软的质感，已经被开发过的嫩口记忆起了上次的交媾场景将粗硕的肉棒含在了口穴之中，粗硕的龟首如同归家的游子一般穿过了她的脖颈，直达最深处的喉穴之中。
　　肉棒肏入的动作甚至让她的脖颈微微鼓起一个凶恶的凸起，而萝莉祖宗大人仿佛高潮之后意犹未尽的淫乱萝莉，连忙摇动自己的小脑袋灵巧地用自己的喉穴穴肉剐蹭摩擦起了肉棒的棒肉，如此乖巧懂事的侍奉简直让我惊为天人。
　　“嘶？！萝莉祖宗大人也太懂了吧！！我要被萝莉祖宗大人的真空口穴给榨出浓精了。”
　　激烈的吸吮带出一浪浪淫靡的肉响，每次吸吮都会让萝莉祖宗大人从我的巨根深处浆吸出一片片浓灼的精粥，这股浓精仿佛是什么珍馐美味一般，被萝莉祖宗大人连忙吸吮入自己的胃袋之中。
　　原本吸力弱小的口穴在我的抽插之下变得越发的紧致起来，肉茎仿佛进入了真空包装袋一样，每插入一寸就会感受到异常恐怖的吸力，当肉棒全部埋入之时，粗硕的肉茎被萝莉祖宗大人幼嫩的口腔全部吞含包裹，只剩下了两颗肥硕的睾丸被嫩手包裹按摩，黑色的阴毛挂在娇糯幼女的嘴角之上，看上去异常涩气淫糜。
　　我舔了舔嘴唇，对倒立口交十分喜欢的我自然是想品尝一番娇艳的菊蕾了……滋溜。
　　“咕呜呜呜♡……呜呜呜♡……呜呜呜呜呜♡！？！！”
　　看着我的动作，萝莉祖宗大人就回忆起了之前的性交，又要被奸淫菊蕾的话……那样的感觉会爽晕的，说好的要双飞，结果我又把精液全部送给萝莉祖宗大人了……不、不行？！
　　在我的舌头抵达萝莉祖宗大人忠诚的嫩菊之前，萝莉祖宗大人挣脱地飞起。
　　“噗呜♡？！！”
　　晶莹的津液滴落在地，萝莉祖宗大人嫣红的幼脸露出了愠怒的表情。
　　“不行！不可以再涩下去了。”
　　“呃？！”
　　我还没有反应过来，自己的肉棒就已经四面漏风了。
　　“后辈，您口口声声说要双飞的，怎么可以现在就把精液全部给吾辈了，子宫都被后辈你灌满惹……不、不可以这样，要留给女儿一点拉。”
　　萝莉祖宗大人刚刚反抗完就感受到幼宫和菊蕾蠕动产生的饥渴之情，连连深呼吸将自己的欲望压制下去，她丝毫没有注意到自己的眼眸底下早就被淫亮的粉色桃心给填满了，反抗根本就没有丝毫的威慑力。
　　“可是……鼠鼠我呀要是没有冲出来的话，晚上就没办法工作了。”
　　“再说了！萝莉祖宗大人又怎么知道我没有给女儿内射精液呢？！”
　　“啊？！这……呜～♡……吾辈……那个……就是……”
　　萝莉祖宗大人被我的一席话给整懵了，一时间不知道该如何回答。
　　“这样吧，我啊，最喜欢萝莉祖宗大人的幼宫了，既然萝莉祖宗大人已经有些受不了了，那萝莉祖宗大人坐上来自己动，只要萝莉祖宗大人的幼穴包裹着我的肉棒就有动力干活了。”
　　听着我的话语，萝莉祖宗大人那被肉棒干的几乎没有思考能力的小脑瓜子下意识的同意了起来。
　　随后乖巧的幼女直接跨坐在了我的身上，幼穴将我的肉棒吞含了进去，然而……
　　“等等……后辈、后辈……你齁噢噢噢噢♡噢噢噢噢……？！”
　　“嘻嘻嘻，骗你的拉，黑丝萝莉祖宗大人最棒最可爱了，这样的萝莉祖宗大人当然是要狠狠地用种付位将你肏晕送上潮吹天堂拉！！”
　　“咿呜呜呜♡齁噢噢噢噢♡齁噗呜咿咿咿咿咿♡……恩恩呜呜……哈呜呜呜……”
　　“齁噢噢噢噢♡……不行、子宫又要潮吹……第十次惹……要被后辈肏晕……噗呜恩恩……”
　　激烈的性交再度在房间爆响而起，这一次我可不会给身下可爱的仙人萝莉祖宗大人任何机会了，直接将其干到晕厥再说！
　　带着浓密爱意的交媾打桩在度响起，淫靡的潮吹液激射飞向天花板，组成了今夜的淫乱篇章，以至于电脑上要码的字，明天再说吧！！
　　被萝莉祖宗大人抱住飞在天空性交太棒惹！！！
　　………………
　　夜半，表面上回到了房间里睡觉的祖宗大人，实际上又开始在自己创立的小秘境里炼丹了。
　　她一直想炼制一种丹药，可是尝试了很多次……
　　祖宗大人美眸泪汪汪的一屁股坐到了地上，美眸看着眼前丹炉里的一炉黑不溜秋的丹渣，都快要哭出来了。
　　都失败了。
　　“为什么……为什么又没有成功，明明吾辈是天才……可是……呜呜……要炼制出凡人也能用的丹药……好难……”
　　她低下了白毛小脑袋，想着炼丹又失败的原因，最后失落的得出了结论。
　　“吾辈每一步都做对了……肯定……肯定是找不到好的灵花灵草的原因…才不是吾辈的炼丹技术不行……绝对不是…”
　　找到了原因后，祖宗大人低落的坐了很久，美眸怔怔的张着，蓄着泪水，直到过了不知道多久。
　　“想到办法了！哼哼，吾辈果然是天才，绝无仅有的天才”
　　祖宗大人才破涕为笑的抬起了头，想到了一个能完美解决的办法，雪脸亮着可爱小虎牙，满满的洋洋得意。
　　………………
　　第二天，祖宗大人一反常态的早早就起床了，站在我门外“咚咚”嚷嚷着敲着门。
　　“笨蛋后辈，太阳都要晒屁股了！为什么还不起床给吾辈呈上供奉！”
　　吓得我一看时间，还以为自己又睡过头了，本来睡眼朦胧的我，听到了祖宗大人可爱的声音，想到了今天又能和祖宗大人约会，就一下子打起了精神，飞快的爬了起来，去给祖宗大人开门。
　　“枝呀”
　　“知道了祖宗大人，我现在就起床”我慌忙打开了房门，门打开后，等到看到门后的祖宗大人的穿着打扮时，我就愣住了。
　　祖宗大人换发型了，对比起之前朴素的发型，扎了两个可爱女孩子气的丸子头，还在额前别了一个粉色蝴蝶发卡，脸蛋扑粉粉的，像是淡淡化了妆，虽然以祖宗大人的绝美容貌来看很画蛇添足，不过也让祖宗大人更显得女孩子气，色情得可爱艳丽了。
　　本来在我眼中，祖宗大人本来就已经有点短过头的道袍短裙，似乎变幻得更短了，齐根露出腻肉雪白的大腿，绝对领域肉腿白花花的，肉乎乎的，雪白大腿肉微微夹着，看得我晃眼，暗地里心脏砰砰直跳。
　　虽然这样的想法对于祖宗大人来说非常的失礼，但已经可以说是有点——齐逼小短裙的味道了
　　偏偏祖宗大人贫乳肉肉的上身穿着的道袍又显得非常仙风道骨，纯白印着明月，与下身露出过多肉乎乎绝对领域，雪白的萝莉白袜肉腿，形成了一种强烈的反差，出奇的让人感觉色情。
　　祖宗大人半透明的白袜勒着肉乎乎大腿，白袜过膝的肉腻透明，白袜搭配小靴子也是分外的显得祖宗大人娇蛮可爱。
　　我都看得呆了，什么时候见到过祖宗大人这样女孩子气的打扮，虽然祖宗大人在家里是穿着短裙没错，但发型还是很散乱的肆意的，纯白的发色怎么看都好看，倒是也不用特意的打扮。
　　祖宗大人平日里在我面前，有时还是很注意自己的“祖宗”身份的，当然不可避免的还是会露出孩子气的一面
　　如果我提醒说出来，祖宗大人反应过来的时候会气恼，马上变脸稚嫩的装出长辈的样子就是了。
　　“祖宗大人……您怎么换了新的打扮？”我心动又好奇的问道。
　　祖宗大人的脸蛋一红，美眸微妙的别过了视线，支支吾吾的说道。
　　“只……只是想换一种心情……哼，今天上午吾辈要一个出去吃好吃的…甜品冰淇淋什么的…当……当然要稍微打扮一下……”
　　我有些疑惑，昨晚上祖宗大人可不是这么说的，于是开口问道。
　　祖宗大人不是说，要吃老公我的牛奶的吗？怎么祖宗大人现在又改口说要一个人去吃好吃的了？
　　“昨晚上祖宗大人不是答应了我…今天上午…要吃老公我的牛奶……怎么…祖宗大人要反毁吗？”
　　“有……有那种事情？”祖宗大人通红的雪脸一下子僵住了，傲娇的小嘴尴尬的张着，微微露着幼嫩的雪齿，但很快美眸瞪着我，和我疑惑的目光对视，凶巴巴的哼了一声了。
　　“吾辈才没有说过喝什么牛奶！是后辈你那笨猪脑子记错了！哼！你作为后辈，是在质疑吾辈？作为后辈真是大不敬！”
　　祖宗大人高傲狠狠说教完我之后，就脸蛋粉润的低下了头，犹犹豫豫的白嫩指尖在相互打转。
　　“祖宗大人，那你什么时候兑现诺言呢？”我好奇的问道。
　　“要你管！笨蛋后辈老是喋喋不休的，吵死了，是不是想被吾辈踢屁股！还是想变成癞蛤蟆！”
　　祖宗大人童脸慌乱一红，小虎牙咬住了，幼齿可爱的眉毛皱了一下，恶狠狠说教完我，就转身走人，超短裙之下，肉乎乎的白袜大腿脸红喘了一口气，雪白肉肉磨蹭的夹紧了，泌到一道湿腻的汗。

第30章
　　我没有再问了，一方面是对祖宗大人的尊重，一方面心想可能是祖宗大人又改变心意了之类的，比如突然就从想踩癞蛤蟆，到想去逛街吃甜品。
　　总之我现在做好早餐给祖宗大人吃，然后祖宗大人打扮得……应该可以说是漂漂亮亮吧？出门去就好了。
　　抱着这样的心情，我强迫自己忽略掉祖宗大人奇怪的地方，走到厨房娴熟的忙活了起来，作为对祖宗大人早餐的供奉，我作为后辈可是极其认真的，特别是在今天这个重要的约会日子的。
　　清炖大鲤鱼，鲤鱼粥，大鱼头香汤……
　　今日份是用心做的小馋猫祖宗大人最爱的——鱼类盛宴供奉，我用心做了满满一大桌子菜，果然祖宗大人看见，虽然表面上还在装模作样的高傲，但小嘴巴已经在暗暗咽口水了。
　　“今日份的供奉……意外的丰盛……吾辈就……就勉为其难接受笨蛋后辈的供奉吧……后辈你要好好感谢……”祖宗大人馋得脸都晕红了，咽了一口口水，肉屁股挪到餐桌旁，就要忍不住流口水的动筷子了。
　　我也很满足，看着祖宗大人开心我就很满足了。
　　祖宗大人用筷子夹鱼头的小手不知道为什么突然顿时僵住了，但是随后又若无其事了。
　　看着萝莉祖宗大人跟个小馋猫一样把桌子上的全鱼大餐都吃完了，只剩下鲤鱼粥，接着祖宗大人看看眼前的饭菜，又低头思考了一会，非常的挣扎犹豫，都快要露出哭脸了，最后还是恋恋不舍的翘足袜，挪屁股起身要离开了，接着端着鲤鱼粥放在我脚下的旁边。
　　我疑惑的看向了祖宗大人。
　　接着萝莉祖宗大人二话不说的把我的裤子连同内裤脱了下来，露出我那恐怖粗长向前延伸，狰狞巨大的肉棒。
　　我那根巨大的肉棒一如既往的，粗大得让祖宗大人心惊。
　　此刻的祖宗大人，脸蛋彤彤粉红，扎着可爱双马尾，粉色蝴蝶发卡，白嘟嘟童颜化着女孩子气淡妆的白发萝莉，出现在了我这根巨大肉棒的前面。
　　面对着这根巨大火热的肉棒。
　　我那像金箍棒一样的肉棒就像等待服侍一样，微斜竖遮在祖宗大人小嘴前，都把萝莉的粉俏幼齿的下巴遮住了。
　　面对着我这跟粗大的肉棒。
　　萝莉祖宗大人都要流着口水了，雪牙幼齿的小嘴大大张开了，脸蛋湿腻腻粉红，抹上了淡淡粉粉的妆。
　　一边粉腻脸颊画着女孩子粉色的爱心，雪唇也淡淡凃了口红，粉红的娇艳，隐隐火热的呼着热气。
　　可以这样说，现在的白发萝莉让人看起来还是一样的可爱清纯，童脸还是一样的白嘟嘟婴儿肥，但因为化妆和凃口红，换扎了双马尾的原因
　　除了不变的清纯幼齿以外，也让白发萝莉祖宗大人增添了浓浓的女孩子气娇艳。
　　没几秒，祖宗大人手伸出抓住我的大鸡巴根部将其压低，从昂首指天变成指向祖宗大人的俏脸樱唇。
　　“味道好浓啊。”祖宗大人一手抓着我的鸡巴根部，一手揉搓按压着龟头马眼，前列腺液浸透着祖宗大人的白白嫩嫩胖乎乎的手掌，白嫩的手指稍微和龟头分离便拉扯出粘稠湿亮的前列腺液丝线，让祖宗大人美眸涟漪荡漾。
　　祖宗大人的另一只手也伸手抓住我的鸡巴棒身轻轻撸动，或者托住厚重的阴囊轻轻揉弄，接着祖宗大人露出一脸死傲娇的模样说道，“看来能从身边的杂鱼鸡巴里榨出很多精液呢。”
　　都还没开始舔呢就开始讨论精液的数量了？想得到我的第一发浓精就自己努力吧，祖宗大人舔得爽我就射给你。”我失笑说着，挺了挺鸡巴。
　　白发萝莉祖宗大人打扮得这么女孩子气娇艳的，小嘴奶气呼喘，面对着眼前后辈超巨大肉棒，可能还没能意识到了自己已经被后辈的摄像头拍着，童脸的表情有点羞耻尴尬，似乎还有点气恼
　　不过还是纠结着，美眸微微眯着火热迷离了，雪白的乳牙微露，张开了红艳的小嘴——
　　一口咬住了巨棒的龟头，红唇黏糊糊的流着口水，接着缓缓吐出，巨大龟头印着的艳红吻痕无比的淫靡显眼，很显然，巨棒被白发萝莉祖宗大人刚刚亲咬服侍过了。
　　而在白发萝莉祖宗大人咬住龟头的那根巨棒上，早已额外“mua～”的吻印下了一个红色的吻痕，确保肉棒亲过了。
　　白发萝莉祖宗大人白嘟嘟的童颜，微微红艳的女孩子气小嘴，艳红的口红吻痕，和记录在仙法锻造的摄像机里，横跨半个屏幕大非常狰狞的巨棒相比，非常的醒目。
　　接着萝莉祖宗大人，用自己两只白白嫩嫩的手指撑开嘴角，舌根下压，直到喉穴的最深处都一览无遗。
　　整齐的牙齿像珍珠一般洁白，粉嫩小巧的舌头让人有一种好好吸吮的冲动，透明的琼浆包裹着嫩红色的口腔粘膜，喉咙深处的腭咽弓一张一合，像子宫口一般等待着龟头的亲吻，尽全力张开的两唇之间呼出的水汽仿佛都散发着微微的奶香味，真是让我等不及要把自己的鸡巴插进去。
　　祖宗大人似乎看出了我的心思，同时一双柔弱无骨的小手竟颇为熟练的握住了已经微微勃起的肉棒。
　　萝莉祖宗大人软糯的声音从我面前传来：“后辈，你最近工作的很辛苦吧？我在网上学过一个让男生缓解疲劳释放压力的好办法哦，让我来帮后辈一下吧～”
　　随即便自顾自的握着肉棒来回撸动起来。
　　我感受着下体传来被萝莉祖宗大人服侍的异样快感，说话间，萝莉祖宗大人已经绕到了我正前方跪坐下来，萝莉祖宗大人已经将肉棒含入嘴中。
　　粉红色的双唇勉强的张大包裹住我粗壮的肉棒，温软的小舌头熟练的缠绕舔舐着进一步膨胀的龟头，来回的吞吐间，带出丝丝晶莹的唾液顺着下巴，流淌到祖宗大人洁白修长的脖颈上。
　　欲望在此刻将我的理智占据，祖宗大人异常熟练的口交让我感到难以忍受的舒爽和刺激。
　　我放开心神，开始享受着祖宗大人的侍奉。
　　舌头灵活的扫过龟头每一处，每次的接触都带来触电一般的刺激，其手上的动作也没有停止，不断的在撸动着肉棒的根部。
　　萝莉祖宗大人熟练的技术没有让龟头感受到牙齿的坚硬，只剩下紧致又稚嫩的口腔包裹龟头所带来的奇妙快感。
　　我低头撩起祖宗大人披散的长发，萝莉祖宗大人也因此向上看去，吐出肉棒向着我露出一个甜甜的微笑，随即又低头继续卖力的吞吐着硕大的肉棒。
　　心脏仿佛被祖宗大人甜美的微笑击穿，我脑袋一热，双手捧住萝莉祖宗大人的小脑袋，如同玩弄飞机杯般的，将肉棒狠狠插入祖宗大人的口腔之中。
　　“祖宗大人…祖宗大人…”
　　我低吼着祖宗大人的名字，全然没有注意到萝莉祖宗大人因为肉棒的深喉而涕泪横流，有些难以呼吸。
　　十几秒后，浓厚的精液在萝莉祖宗大人的嘴中射出。
　　被突入其来的射精呛到的萝莉祖宗大人连忙挣脱我的双手，剧烈的咳嗽和干呕使我回复理智，我连忙请轻轻拍打萝莉祖宗大人后背。
　　而萝莉祖宗大人端起放在旁边的鲤鱼粥，口中浓厚的精液顺着祖宗大人粉嫩的舌尖流到鲤鱼粥里，接着祖宗大人端起鲤鱼粥用勺子把粥和精液充分的混合。
　　最后在我震惊的目光中，优雅的吃完了这碗混合着精液的鲤鱼粥。
　　在萝莉祖宗大人喝完这碗混合着精液的鲤鱼粥，我也受不了，顾不得收拾碗筷，我直接抱着萝莉祖宗大人往卧室走去，接着把萝莉祖宗大人扔到了床上。
　　看着被银白色秀发遮住俏皮稚嫩脸颊的祖宗大人。
　　此刻祖宗大人平稳呼吸的翘挺红润琼鼻正在吹到着斜反向垂落在脸颊位置的秀发，小巧玲珑单手可握的皎洁小馒头也伴随着呼吸声一起一伏，纤柔细腻的藕臂小腿从被子末端露出，十只圆润粉嫩宛如剥皮荔枝般的脚指头蜷缩在纯白色的纤薄丝袜中。
　　我抬起略微粗糙的手掌卡住萝莉祖宗大人稚嫩粉腻脸颊位置的柔滑嫩肉，那软嫩弹滑的细腻水润嫩肤在我的手心再被拽起，接着萝莉祖宗大人嘟起侧边小嘴，眼眸使劲眯紧，洁白无瑕的皎洁额头皱起美腿，同时放在侧边的皎洁纤细藕臂举起小巧粉拳拽着我的手掌恶狠狠的甩开。
　　被我扔到床上的萝莉祖宗大人此刻假装犯困了“困啊！别打扰我睡觉啊！呼呼呼～～～”接着抿了抿干燥的樱粉薄唇，转了个身就再度呼呼大睡，。
　　“哼，明明就是该起床了！”我摇摇脑袋，再低下头看着皎洁粉皙的光滑玉背和肥硕肉感的丝袜肉腿，顿时，肉棒就起反应了，毕竟萝莉祖宗大人肉嘟嘟的白丝大腿实在是太诱人，白皙雪柔的丝袜美腿挤压出淫靡肉缝，粉嫩水润的嫩肤在轻薄丝袜之下若隐若现，还有宛如水蜜桃的翘挺娇臀。
　　我将头埋在银白色的秀发之内，嗅着萝莉祖宗大人醇厚体香，狰狞硕大的肉棒插入软糯肉臀之间，两只手掌一只穿过萝莉祖宗大人的小巧玲珑媚躯抚摸着柔软细腻的小腹，另一只手传入纤纤藕臂与曼妙腰线，顺着细皮嫩肉的雪润嫩肤来到凸起的浑圆美乳上。
　　不得不说手感真的好棒！
　　稍微大一点就握不住，稍微小一点就无法撑开手掌，同时萝莉祖宗大人也感受到了异样，她那与萝莉媚躯相比起来修长的白丝美腿主动磨蹭起来，充血的肉棒在丝滑肉感的肥腻大腿缝隙中享受着力道清缓的素股。
　　“呜呜呜～～～啊好痒啊！后辈，我真的想要睡觉啊！别打扰我啊！”小小的细柔嫩手握住我抚摸着小腹的手掌一把甩开，接着媚肉娇躯挟裹着被子朝着前方扭动，让自己玲珑酮体摆脱我的亵玩。
　　“不行啊，你老公我的欲望还没有发泄完呢。”我单手支撑起身体，朝着萝莉祖宗大人圆润香肩拍了拍。
　　“啊！”萝莉祖宗大人不满的大喊，接着将棉被埋住螓首，胡乱的朝着四周扭动娇躯，同时俏皮娇媚的撒娇呻吟从被子中传出，最后正面趴在床上重回平静，可紧接着两条曼妙纤细的小腿扑通扑通的敲打着床垫。
　　“呜呜呜！不想起床，不想起床，明明昨天才满足你！大坏蛋后辈，臭后辈！”
　　“唉！”听着萝莉祖宗大人撒娇的柔情声音，我无可奈何地看着，接着抬起手握住纤细藕足之下的皎洁雪腻藕足，两只手掌握住柔滑弯曲的足弓，大拇指放在藕足之下的稚嫩足心中抚摸起来，顿时瘙痒感出现萝莉祖宗大人嘭的一脚提在我的嘴边。
　　“还不是祖宗大人你！不耐操！”
　　“行吧！”祖宗大人掀起被子，满是怨念的眼睛盯着我，两腮气鼓鼓像是小松鼠。
　　“看你有些不情愿啊！”
　　“都看得出来啊！”萝莉祖宗大人蜷缩起美腿，纤柔白皙的嫩臂握住膝盖，瞌睡无神的稚嫩脸蛋再次埋在肉嘟嘟的萝莉美腿之间，不过在看到我的小兄弟后，她似乎是想到了一个不需要自己做家务的方法。
　　“后辈，吾辈能不能行贿啊！”祖宗大人抬起白里透红的圆润藕足踩放在我的手心再，瞬间丝滑软嫩的触感让我爱不释手，而且萝莉祖宗大人说的行贿肯定不止这一点吧？
　　“行吧，后辈就自取吧！只要别打扰吾辈睡觉就行了！”萝莉祖宗大人妥协了，她小巧玲珑的萝莉娇躯朝着左侧转动半圈，翘起被朦胧白丝裹住的浑圆水蜜桃。
　　“那我就接受萝莉祖宗大人的行贿了啊！”我手掌略微用力，隐隐约约间透露处粉润雪柔肌肤的藕足在手心中肆意滑动，白的就像是新鲜出炉的牛奶，软的就像是水流划过皮肤，我再顺着细柔丝滑的水润嫩肤向上抚摸，略微手指来到精致巧妙的脚踝位置，又握住单手快要握住的纤纤小腿向着上方嘻嘻抚摸揣摩着。
　　在平时睡觉时我最喜欢抱着萝莉祖宗大人，又软又香。
　　抚摸到差不多后，我捧起藕臂嫩足一口气吞下去，像是丝袜的阻尼感出现，紧接着曼妙可口的体香涌入口中。
　　“后辈还真是变态啊，拿着吾辈的脚不愿意放下去！”萝莉祖宗大人睁开懒散无趣的美眸，被我咬住嘴中的幼女玉足也开始对着我的舌头踩踏着，就像是在为我的舌头进行按摩，与此同时她被我用粗糙肉棒摩擦的粉嫩鲍唇也像是河蚌般挤出几丝粘稠清澈的淫靡汁水。
　　“醒了吗？”
　　“嗯！本以为快要忍受住，可后辈搞得吾辈根本睡不着，我就等后辈做完事情后再出睡觉吧！”粉润俏皮的稚嫩脸庞缠怨的朝我扭过来，纤纤细长的睫毛微微颤动，眼眸中浮现着精亮柔情的目光，接着祖宗大人吸了一口气嘟起两侧圆鼓鼓的香腮。
　　“行吧，话说萝莉祖宗大人要给我足交吗？”我将被唾液弄湿的藕足吐出去，此时轻薄白丝与细腻粉嫩的雪肤贴合，白丝原本的白色也然被粉嫩肉色占据，而萝莉祖宗大人在听到我的请求后，祖宗大人并没有想太多事情，两只雪腻藕白的精致藕足朝着我裤裆位置狰狞肉棒放过去。
　　扑！
　　丝袜藕足的圆润足跟触及到肉棒，过于灼烧的温度让萝莉祖宗大人瞬间一激灵，就连紧闭粉嫩雏菊都猛地收缩。
　　“好热的棒棒啊❤️❤️❤️！”说罢，另一只雪柔藕足也用白里透红的足跟踩住肉棒，紧接着浑圆足跟顺着肉棒粗糙的棒身一路来到被杂毛覆盖的沉甸睾丸上。
　　“嘻！好满的睾丸，后辈就算是射一两次都不会满足吧❤️❤️❤️！”萝莉祖宗大人再次吐槽一句，毕竟后辈的欲望就像是海绵里面的水，接着她藕足稚嫩足心朝着肉棒夹住，细皮嫩肉的弹软嫩肤直接就将整个内陷进去，而猩红色骚臭龟头恰好就在软嫩脚心的最中间，软到无法形容的触感出现，而且再加上丝袜的特殊触感，简直是爽到头皮发麻。
　　况且萝莉祖宗大人坐在萝莉小脚足交看起来颇有钟特殊感觉，明明已经十分努力却只能包着半个肉棒，冲击感是真的大。
　　“腿好酸啊！后辈后辈！你自己动手吧！”萝莉祖宗大人本来枕在纤柔藕臂上的素手低下头直接趴在软乎乎的枕头上，接着两只雪柔粉黛的稚嫩莲足便不再继续足交。
　　还真是懒啊！
　　就算是做爱时都想要摸鱼，没办法我只好捧着微微发热的雪糕丝足握在肉棒之上反复滑动，同时控制着力度让龟头快要接触到的最深处维持在稚嫩足心的位置，毕竟只有这样才能在每一次顶到最深处时享受着类似于稚嫩萝莉宫颈的软魅湿腻感。
　　几番抽搐下来稚嫩足心位置的纯白丝袜已经被骚臭的前列腺液弄到骚臭无比，紧紧与细腻雪肤贴合到毫无缝隙的丝袜也被龟头磨蹭到松松垮垮。
　　等到足交进行到差不多后，我明显感受到龟头有些肿胀感，接着两颗睾丸快速收缩，浓精像是制作泡芙般涌入白腻妖媚的足穴深处，而在喷射几下后我踩着肉棒龟头的小巧藕足松开任由着精液朝着祖宗大人变出来的毛茸茸的兔子尾巴射过去。
　　“热烘烘的❤️❤️❤️，脚上全是黏糊糊的精液！后辈啊后辈！还把吾辈的衣服弄脏了❤️❤️❤️！”萝莉祖宗大人将被黏腻精液弄到湿漉漉的藕足收回，接着丰硕饱满的大腿重新将宛如剥皮水蜜桃般的肉臀撑到最高位置。
　　“那我就不向刚才一样扭扭捏捏了！”狰狞可怕的猩红色肉棒抵在萝莉祖宗大人被轻薄柔滑的臀部丝袜上，被轻薄白丝裹住的粉嫩雪柔密唇微微收缩将纤薄半透明的丝滑丝袜吸入贪吃媚穴之中，萝莉祖宗大人仿佛是知道我准备插进去，她纤细皎洁的粉嫩小手顺着细腻柔滑的纤细柳腰来到圆润翘起的雪柔蜜臀位置，接着素手稍微用力用手指捏住丰硕柔腻硕臀的雪润蜜臀两侧，紧接着穿着白丝手套的素手握住臀部软嫩滑腻的弹软嫩肉。
　　“好热的肉棒啊❤️❤️❤️！大清早后辈肯定精力旺盛啊！要遭罪了！呜呜呜！撑开了❤️❤️❤️！”窈窕藕臂将严丝合缝的浑圆肉臀缝隙撑开，被淫靡汁水弄到贴合的粉嫩鲍穴微微分离，黏润荧白的唇瓣微微泛着藕粉，唇瓣内部的颜色更为嫩白，柔如凝脂，湿润剔透，而脆弱丝袜也被拉扯到稍微撕裂，
　　“好吧，萝莉祖宗大人，那我就进去了！”我不准备在继续任何前戏，握住肉棒就抵在敏感可爱的白皙粉唇上，又腰部朝着前方顶去让猩红色龟头朝着蜜臀缝隙顶撞，先是被丝滑柔顺且充满奇妙触感的轻薄白丝裹住龟头，紧接着肉棒带着裹住凶猛肉棒的白丝袜朝着早已经被挑逗到宛如水帘洞般的淫靡萝莉媚肉唇瓣之中。
　　“啊❤️❤️❤️！”萝莉祖宗大人一身娇滴滴呻吟响起，紧接着我最前端的猩红色龟头被软嫩潮湿的湿滑肉壁裹住，及其软腻可塑性极强的幼女腔道壁肉直接狠狠的收缩着，用淫靡软稠的粉皙壁肉与整个肉棒触及到严丝合缝，肉棒与幼女腔道幼女蜜穴之间毫无空间只残留着让抽搐摩擦时快要顺畅无比的黏腻淫水。
　　“好大啊❤️❤️❤️，明明很不想动啊，可是后辈的肉棒插进来后，又有点贪吃了！吾辈的身体还真是奇怪啊！不过都怪后辈经常做这种事情呜呜呜❤️❤️❤️！”她好似撒娇般朝着我诉说着，与此同时毫无精神的眼眸也变得神采奕奕。
　　“怪我了？”我双手继续握住萝莉祖宗大人细腻柔滑的粉皙嫩腰位置，粗暴肉棒也随之朝着更加深邃的淫靡肉壶再插进去，而萝莉祖宗大人整个小巧玲珑的萝莉媚躯仿佛都被硕大肉棒的抽搐之下做出反应，娇媚柔情的娇喘声音此起彼伏，粉黛嫣红的紧致菊蕾后穴一开一合，皎洁曼妙的玲珑媚躯上浮现出一整片晶莹剔透，粉嫩光滑的香艳热汗。
　　终于肉棒全部进入其中，萝莉祖宗大人狭窄诱人的淫靡幼女腔道几乎被撑到肿胀满档，最外层的雪柔白腻蜜臀也在粗大肉棒的撑到稍微内陷在幼女腔道幼女蜜穴中，同时在微乎其微的性器官交合缝隙中也挤出去零零散散几点淫靡黏糊的清澈潮湿，而且萝莉祖宗大人的平坦雪白的小腹位置似乎也被顶起一小块类似于龟头形状的小肉球。
　　果然萝莉祖宗大人这种幼女萝莉的未成熟幼女蜜穴还是归于狭窄短小，不过快感方面却实打实的远超成熟女人，毕竟收缩到最窄的程度之后简直就像是被蟒蛇围剿住一般。
　　“呜呜呜❤️❤️❤️！后辈呼呼呼～～～好大啊❤️❤️❤️！”含糊不清的吐字加上娇气的音色，让幼女萝莉的呻吟想的既妖媚又可爱，不过面对如此可爱的懒散萝莉祖宗大人我还真是想要将她按倒在身体下狠狠地蹂躏，毕竟越是可爱的东西，蹂躏起来越是爽快！
　　当然身为仙人的萝莉祖宗大人来说，我竭尽全力的蹂躏似乎也只是小打小闹，虽然性快感永无止境，但不会造成任何伤害吧！
　　“稍微加把劲了，萝莉祖宗大人你可要准备好了！”萝莉祖宗大人一言不发，雪嫩眼眸的嫣红脸颊却勾勒出一抹微笑，裹住肉棒的紧窄肉壶也像是拥有生命般加大吮吸的力度，两只被我玩弄已久的雪柔藕足不在翘起在，而是环绕住我的腰部并将两只精致红润的藕足放在我的背后卡住我的身体。
　　“萝莉祖宗大人也很期待啊！”我开始晃动腰肢被纯洁宫颈围剿住的肉棒在本就堵塞在严丝合缝毫无空隙的淫靡幼女腔道再重新抽搐起来，萝莉祖宗大人眼眸迅速被情欲占据，满是丝丝香汗的粉嫩脸颊好似烧红，圆润香艳的白皙玉肩随着抽搐的幅度来回收缩，而还未被我亵玩过的倒扣玉碗好似果冻般在娇媚玲珑酮体的正面来回蹦蹦跳跳。
　　萝莉祖宗大人幼女肉壶之中被强行插入粉媚湿穴中的白丝袜也在反反复复的拉扯着变形成类似于避孕套般的形状，裹住我本就粗拙的肉棒在敏感脆弱的湿腻壁肉上磨来磨去，那胯间雪白区域部位的白丝袜也逐步被幼女蜜穴唇瓣中渗透出的蜜润汁水弄得湿漉漉一片。
　　“后辈❤️❤️❤️！好厉害越来越厉害啊！小穴里面被肉棒顶的有些酥酥麻麻的啊！后辈❤️❤️❤️！”享受着性爱的萝莉祖宗大人，脑海中的理智被逐步冲垮，原本还有些困意的她此时此刻已经陷入佳境，一边用娇媚呻吟的淫靡浪叫勾引着我的欲望，一边主动捧起酥柔粉腻的挺拔巧乳在手心中玩弄着自己的乳头。
　　伴随着时间的推移萝莉祖宗大人淫靡嫩润的油腻肥厚唇瓣也被磨蹭到边缘位置发红，白色浆液也在抽搐的过程中从幼女蜜穴缝隙中涌出体外，紧接着萝莉祖宗大人雪嫩白皙的幼女腔道中爆发出一整痉挛，颤抖蠕动个不停地温热嫩肉又分泌出少量的清澈潮水，冲涮着被服侍到充血到最大程度的龟头。
　　“不行了呼呼呼❤️❤️❤️～～～后辈后辈！吾辈要高潮了！要一起高潮吗❤️❤️❤️？”
　　我深吸一口气，抬起手掌握住萝莉祖宗大人细腻窈窕的雪嫩纤腰，胯部撞击的力度也逐步加大，也竭尽全力的朝着萝莉祖宗大人稚嫩纯洁宫腔的深处撞击着，如此激烈的性爱使得萝莉祖宗大人差点后悔了刚才的高潮请求，纯洁无瑕的白丝白兔花容失色，弄成双马尾的银白色秀发伴随着抽搐的节奏在萝莉祖宗大人的脸庞两侧晃晃悠悠。
　　紧接着陷入高潮的稚嫩媚腔稍微收缩，萝莉祖宗大人搂着我腰肢的藕白莲足蜷缩起十只可爱圆润的脚指头，接着远比刚才还有激烈的潮水冲击着龟头。
　　“那就准备接好吧！”我又是向前抽搐几番，一股浓稠灼热的精液顺着狭窄的粉嫩幼女腔道灌入萝莉祖宗大人稚嫩子宫中，她只是微微凸起一个小肉球的平坦洁白小腹瞬间以肉眼可见的速度膨胀，直到子宫被撑到再也装不下精液后我才将肉棒抽出来，被肉棒顶到变形的白丝避孕套也伴随着肉棒掉落在萝莉祖宗大人被白丝袜裹住的稚嫩美腿之间。
　　“啊！小穴里面热乎乎❤️❤️❤️的！能感觉到后辈的精液在肉穴里面流动，一晃屁股精液就会到另一边，后辈后辈❤️❤️❤️！”祖宗大人被淋漓热汗弄到油光满面的稚气螓首抬起头，从粉嫩薄唇嘴角掉出的粉皙软舌与湿透床单拉扯出一丝丝黏腻的唾液。
　　被射到微微凸起的小小孕肚萝莉祖宗大人好像不仅没有马上趴在床上睡觉，似乎还觉醒出了不得了的东西。
　　“后辈还真是厉害啊，现在好像是不困了，不过后辈的肉棒好像还没有发泄完欲望啊！后辈要在来一次吗？”她潮红妖媚的可爱俏脸贴在我的脸颊位置，残留着大量浓稠热精的小肚子抵在我的胸口上，接着纤细窈窕的素白嫩手露着我的后背，翘起肥腻的萝莉蜜臀臀缝夹住我的肉棒前度在敏感瘙痒的浪荡菊蕾位置前后磨蹭。
　　媚精小兔子形态！
　　“可以啊，求之不得呢？”我重新握住白里透红的粉嫩藕足，大拇指来回抚摸着圆润足根，其余四根手指住柔滑粉媚的平滑足背，而鼻头也埋在纤细窈窕天鹅脖颈之中，嗅着懒惰白丝萝莉的香艳醇厚体香。
　　“嘻嘻嘻，谢谢后辈了❤️❤️❤️！”萝莉祖宗大人微微眯着眼眸，俏皮稚嫩的小脸蛋好似小猫般对着我的脸颊蹭了蹭，接着小小粉拳重新用手指握着肉棒最全段的狰狞猩红色龟头抵在紧致收缩成一小团的稚嫩媚唇上，接着粉嫩薄唇朝着我的嘴边贴过来，灵活粉腻的小舌头清理着干燥的嘴角，同时翘起的小鼻子也抵在我的鼻子上。
　　我们两人的距离很近，我甚至可以嗅到她甜腻嫩舌上残留着唾液气息。
　　“这次还是小穴啊，子宫里面还有一半的空间，希望后辈可以把吾辈的子宫射满，之后的话就……”萝莉祖宗大人抿着嘴唇，纤柔柳腰朝着我的位置弓起，明显比粉嫩纤柔蜜唇粗糙的菊蕾在龟头上磨蹭几下，接着重新将被撑到边缘位置散发着红肿的丰润媚唇重新咬住龟头最前端的马眼位置。
　　“可以啊，射到满啊！贪吃小兔子！”
　　“不是贪吃！是后辈先把吾辈调教到这样的！要是后辈刚才不催我起床，现在我还在睡觉啊！”于是萝莉祖宗大人有些娇气的嘴唇嘟起，丰硕翘挺的蜜润骚臀向下一晃，被晶莹剔透淫靡潮水清理干净的凶猛肉棒再度没入萝莉祖宗大人比刚才略微宽松的发情小兔子幼女蜜穴粉腔里。
　　滋滋滋！
　　软柔幼女腔道中堆积在狭窄褶皱缝隙中的残留潮湿淫水在肉棒毫无保留的挤压之下将其挤出去，而由于姿势与性爱主导者的改变，萝莉祖宗大人显得比刚才积极很多，她单手露着我的后背，另一只手握住我的肩膀，丰硕浑圆的倒扣玉碗在我胸口位置上下晃动摩擦，可爱肿胀的粉黛乳头格外明显。
　　“啊呜呜呜❤️❤️❤️～～～好爽啊，后辈的肉棒！太厉害了吧！”
　　“萝莉祖宗大人也不错啊，说是厉害，可萝莉祖宗大人的腰还真是一刻不停啊！”
　　“还不是后辈调教的次数太多了！呼呼呼！”萝莉祖宗大人被调教到相当高潮的技巧可都是拜我所赐，毕竟我最喜欢萝莉祖宗大人了，不过好像即使我不去调教，说不定祖宗大人自己也会学习。
　　“嗯，拜后辈所赐！”在带着甜腻气氛中，祖宗大人的幼女腔道褶皱被我粗大的肉棒反复碾平，肉棒龟头也反复拉扯蹂躏着纯洁娇嫩的待孕子宫，萝莉祖宗大人到是毫无变化她继续忘情的扭动着妩媚酮体，热情的用淫靡幼女肉壶品味着让自己欲生欲死的肉棒肉棒。
　　“呜呼！呜呜呜～～～后辈的棒棒到了最深处了啊！”
　　“啊！又进去了，想必今天是无法消化完了啊！”萝莉祖宗大人抚摸着凸起的西瓜肚，小小粉拳伸出纤细手指将残留着软腻唇瓣缝隙中的精液朝着还未被玩弄的直肠中摩擦着，虽说还有着轻薄白丝阻拦，但还是快要穿透丝袜将灼热浓精渗入窄短直肠中。
　　“现在再来肏一下吾辈的菊穴吧！后辈！”萝莉祖宗大人粉嫩粉拳推动我的胸口，瞬间我就朝着后方倒去，接着萝莉祖宗大人甜腻痴迷的脸庞朝着我贴过来，纤嫩玲珑的玉润娇躯微微颤抖着，在欲望的驱使下萝莉祖宗大人主动用素手将遮住粉黛嫩蕾的丝袜撕开。
　　那微微颤动的肥腻肉臀蹲在我的粗硕肉棒前，紧窄收缩的软腻肥臀再的稚嫩花蕾，花蕾紧紧的接触到肉棒龟头，就连稚嫩花蕾一收一缩的粉黛菊蕾都会磨蹭着龟头最为敏感的马眼位置，与此同时被蹲在我胯部位置的俏皮白丝萝莉也像是扬起可爱懒散的俏丽螓首，眼眸像是临近潮吹的女性般一眯一眯，同时樱粉嫩白的纤薄嘴唇滴落出黏腻丝绸的精液水丝，连接懒惰萝莉祖宗大人的粉嫩嘴角与浑圆馒头美乳细腻嫩肤上。
　　“后辈的肉棒对着吾辈的小屁眼磨磨蹭蹭着，热乎乎的肉棒❤️❤️❤️，后辈，后辈，吾辈的屁眼想要吃下去肉棒！呜呜呜❤️❤️❤️～～～不行了”萝莉祖宗大人诉说着自己淫靡放荡内心的想法，她猛地朝着下方坐下去，粉嫩红腻的精致菊蕾小口被冠状物的狰狞肉棒撑到菊穴边缘处发白，那粉窄狭窄的直肠幼女腔道中瞬间出现一种肿胀感，搞得直肠本就敏感的潮湿嫩壁被弄到一阵酸爽感。
　　“啊！呜呜呜❤️❤️❤️～～～”萝莉祖宗大人美眸湿润，娇媚呻吟喘息声愈发的妖媚诱人，接着浑圆光滑的丝袜美臀再度朝着左右两侧扭了扭，被裹住直肠幼女腔道中间的粗糙狰狞龟头也在扭动之中和黏滑壁肉蹭了蹭，直接就让萝莉祖宗大人的稚嫩菊穴被研磨到忍不住分泌出肛腋。
　　“要是萝莉祖宗大人插不进去就不用了！”看着萝莉祖宗大人别扭的表情，我说出了这句话，可明显我低估了萝莉祖宗大人，她粉嫩媚唇睁开的幅度再次变大，连接着倒扣玉碗小巧美乳的淫靡水丝被拉到开，紧接着她散发着魅惑的萝莉媚躯向着我的胸口位置倾斜，纤细藕臂的白皙手臂顺势放在我的胸口位置支撑着她娇小身躯，与此同时狰狞的肉棒也因为萝莉祖宗大人无法支撑娇躯而直接朝着萝莉祖宗大人肥腻肉臀的直肠深处插进去。
　　而由于肉棒过于肿胀硕大搞得萝莉祖宗大人本就被浓稠热精撑到满当当的小腹再度圆润几分，紧接着被灌满浓厚热精的淫靡幼女腔道幼女肉壶也因为直肠被挤到毫无空隙，而噗呲噗呲的将少量白浊热精铺撒在我的乌黑弯曲阴毛上。
　　“啊啊啊～～～不小心一口气吃下去了呜呜呜❤️❤️❤️～～～小屁眼被后辈的大肉棒撑大了呜呜呜❤️❤️❤️～～～”宛如怀孕的稚嫩驱逐舰在我的目光再睁开出现桃色爱心的美眸，她眼眸与我四目相对，接着粉嫩软糯的甜腻嫩舌伸出直接撬开我的嘴唇将其伸进去，接着口感连绵柔滑的香软嫩舌在我的口腔内部来回窜动，那种带着醇厚体香的唾液像是炸弹般在我的口中扎开。
　　嘶溜嘶溜！
　　萝莉祖宗大人并没有满足，她继续与我继续亲密缠绵，嫩舌也在不断地推动着温热口腔中的甜腻唾液，同时又吮吸着我的唾液。
　　啪啪啪！
　　伴随着肥腻软臀的再度晃动，萝莉祖宗大人已经彻底变化成性欲全开的淫靡萝莉，那腰肢就像是不知疲倦的机械般将肉棒反复吞咽在满是螺旋状的窄下直肠中，软腻臀肉也与我的胯部啪啪作响。
　　那圆润粉嫩的蜜臀，每次触及到胯部就像是面团被改变形状，也显示皮球一般，一下子撞击到变成圆盘形状，一下子又会变成浑圆蜜臀形状，而高幅度与高频率的性爱活动也导致翘挺臀肉宛如被覆盖上一层薄薄的油光，使得蜜臀在灯光下显得极其的油腻诱人。
　　“后辈！后辈！还真是坏啊！明明吾辈还准备睡觉！现在却被后辈的肉棒弄成这个样子！所以说后辈要补偿吾辈呜呜呜～～～继续……继续和吾辈做一整天爱～～～”白毛萝莉萝莉祖宗大人此时此刻发出贪得无厌的请求，同时两只纤细藕臂重新将整个妩媚酮体撑起来，再握着用快要拉出丝的魅惑水眸暗示着我的双手快要肆意的玩弄着萝莉祖宗大人的玲珑娇躯。
　　“既然想要的话，今天我就让萝莉祖宗大人彻底满足吧！”在她淫靡魅惑的眸光中，我抬起手将枕头垫在我的背后，两只粗糙的手掌握住翘起浑圆的蜜润酥乳，手指的缝隙卡住粉黛肿胀的小巧乳头，与此同时萝莉祖宗大人点点晶莹剔透的甜腻口水再次从嘴角滴落，一滴滴的滑落在我的胸口位置。
　　“后辈呼呼呼❤️❤️❤️～～～手掌再用力点啊！后辈！啊啊啊❤️❤️❤️～～～”尚未满足的萝莉祖宗大人谄媚骚娇的声音指挥着，我也只好加大力度像是玩弄橡皮泥般在手心中肆意揉捏着，时而拽着翘起乳房的肿胀乳头朝着上放拽起，接着捧着酥乳粉黛的乳头用嘴唇一口咬下去，用灵活舌尖对着粉黛嫩白的乳头来回拨弄。
　　“呜呜呜～～～萝莉祖宗大人萝莉祖宗大人！要去了，小肚子里面的精液要和淫水喷出去了！呜呜呜～～～”果然在加大玩弄萝莉美乳的力度之后，萝莉祖宗大人可爱潮红的螓首像是雨打的花瓣般在纤细天鹅脖颈上晃晃悠悠，翘起琼鼻，粉嫩薄唇，湛蓝色美眸，流出的液体从稚嫩柔滑的脸庞滑落在下巴位置，又伴随着颤抖痉挛的妩媚娇躯滴落在我的脸庞上。
　　面对哪快要临近高潮前夕的萝莉祖宗大人所做出的淫乱动作，刺激感与征服感涌入我的脑海中，那晃晃荡荡的弹软酥乳，那接近于阿黑颜般的表情，还有圆润小蜜桃在敲打着我胯部的声响，一切的一切似乎都在催着我射精。
　　“呜呜呜啊啊啊❤️❤️❤️～～～后辈后辈！精液要出来了吗？吾辈也要高潮了呜呜呜～～～～ ”
　　萝莉祖宗大人轻缓妖媚的淫语从嘴中吐出，那像是被灌满奶油的泡芙唇瓣被幼女腔道中淫靡潮湿的淫水顺着细腻黏腻壁肉朝着蜜润白腻唇瓣的狭窄缝隙中窜出去，接着粘稠白浊的黏块和清澈潮水一股脑的冲刷着我的小腹上，热乎乎的潮水直接将身体之下的床单弄到肮脏。
　　与此同时高潮所带来的快感冲击着萝莉祖宗大人的大脑，她本就纤细的藕臂扑通扑通颤抖起来，随后也跌倒我的怀抱中。
　　“菊穴也射满了！后辈……把吾辈的……兔子尾巴塞进去吧！”她从我的小腹上站起来，浑圆油腻的白丝蜜臀朝着我的脸庞晃晃悠悠，同时被肉棒玩弄到菊蕾边缘红肿外翻的淫靡肛门紧紧收缩起来，将其中烫的萝莉祖宗大人直肠壁肉火辣辣难受的精液存储在其中。
　　“行吧！”我捡起丢落在地面的肛塞将椭圆形的前端朝着萝莉祖宗大人稚嫩雏菊再插进去，瞬时间雏菊壁肉与肛塞的桌边挤出少许精液重新滴落在因为射精而略微发红的狰狞龟头位置。
　　“啊～～～后辈还真是用力啊，菊穴被磨蹭的有点难受！不过精液流不出去了，吾辈要睡觉了！后辈你就出去吧！”萝莉祖宗大人摆摆手，毫无顾虑的将其被子将带着黏腻香汗的潮红脸庞埋在被子中。
　　“还没有进行清理服务啊！萝莉祖宗大人！”我掀起被子将粗略硕大的肉棒放在萝莉祖宗大人圆润红腻的翘鼻前，而萝莉祖宗大人似乎还没有彻底恢复成原样，还是面前睁开被朦朦胧胧的桃色媚眸盯着肉棒，接着两只小小嫩手重新从被子伸出。
　　“好吧，这可是售后服务，就像是后辈给我的假期也要有售后服务啊！今天你可不能再来烦我了！”
　　“好啦！先清理吧！”
　　“嗯！”略微窄一些的红润樱唇微微轻咬住狰狞龟头，锋利洁白的整洁贝齿缓缓划过敏感的冠状物，接着香软柔滑的嫩舌舔舐着系带处，顿时温热潮湿的爽快触感将整个肉棒都包裹住，只是明显感受到萝莉祖宗大人对于性爱的热情在逐步消散。
　　滋滋滋❤️❤️❤️！
　　紧裹肉棒的口腔再度缩紧肉棒一半都被萝莉祖宗大人吃进去，同时狰狞龟头也被弄到最深处，那更为紧致窄小的深喉位置，同时小萝莉祖宗大人纤纤脖颈也顶起一股鼓包，想不到努力的萝莉祖宗大人为了快要快速睡觉既然快要容忍到这种程度。
　　等到嘴唇咬住狰狞肉棒的最底部后，萝莉祖宗大人香软娇嫩的丁香小舌像是雨刮器般沿着粗糙肉棒的下半部分从左到右用嫩舌舔舐，接着被弄脏的嫩草莓色薄唇裹住肉棒底部，稚嫩娇小的懒惰螓首前后摇晃让嘴唇清理着肉棒最底部的污垢。
　　在清理完最底部后萝莉祖宗大人就将肉棒吐出去大半，小手握住肉棒被清理干净的位置，嫩舌舌根抵在骚臭马眼位置，嫩舌围绕着龟头冠状物旋转舔舐，最后将丁香小舌的舌尖抵在马眼位置，再对着龟头亲吻一口。
　　“可以了吧！现在的后辈可不能打扰我了！！”被舔到毫无骚臭的肉棒吐出去，那根连接着肉棒底部与粉嫩薄唇的淫靡水丝也彻底断裂，萝莉祖宗大人再度钻进被子中，不过没过几分钟…………
　　此刻，刚刚被我疯狂发泄的祖宗大人，拉着我往她的卧室走，祖宗大人穿着白袜肉腿小蛮靴子，肉肉的萝莉身子，极其绝美漂亮的小脸蛋，童颜还有点婴儿肥，扎着可爱的丸子头，高傲趾高气扬的，哼了一声。
　　祖宗大人此时带着我来到了镜子面前自拍，一个扎着中国风丸子头的可爱白发萝莉祖宗大人，站在了镜子前，脸蛋粉润润的，白嫩小手举着手机，遮住了童脸。
　　最引人注目的是，还是白发萝莉祖宗大人穿着的——齐逼纯白超短裙，白花花的幼女白袜肉腿。
　　白发萝莉祖宗大人超短裙的裙角淫荡的过短，衬出一双雪肉白袜大腿，湿腻的白袜裹着肉腿，踩着小靴子，裙角几乎和肥逼平齐了。
　　就是穿着这样的齐逼超短裙，肉肉白发萝莉祖宗大人的身后，左右两边被我伸出的大手，伸向了白发萝莉祖宗大人短裙真空下，挺翘的雪胖屁股，大手在玩着白发萝莉祖宗大人的齐逼短裙，真空的屁股。
　　我小麦色肌肉虬结的胸膛在镜子边缘露出了一半，雄性力十足强壮的身体，和伸出的双手像是，把白发萝莉祖宗大人肉肉的身子夹住了，胯下巨大的肉棒耸拉着，还没完全硬起来。
　　而白发萝莉祖宗大人，都被我这样玩屁股了，白发萝莉祖宗大人非但没有露出生气的样子，也没有骂我，反而雪脸红彤彤的，一只小手抓着手机遮脸，一只变小手拉住了裙角，对着摄像头——掀开了齐逼超短裙。
　　也对着身后的我，露出的无毛光溜溜的幼女肥逼，肥逼冒着白浆，长长的肉缝已经在流着淫水了。
　　至于内裤？早就脱到白袜粉膝上了，内裤正湿哒哒的晃荡着。
　　像是在说。
　　“在和后辈约会之前刻……刻意打扮得很女孩子气❤，先给巨棒爸爸后辈❤看看吾辈的肥逼❤”
　　在萝莉祖宗大人身后的我看得眼睛发直，肉棒感觉真的要硬起来了……
　　接着我便躺在了地上，顺着视线，可以看到我格外强壮的大肌肉，小麦色的雄性块块肌肉腹肌。
　　而我的祖宗大人现在的姿势……对我来说……很熟悉。
　　但我看到现在……祖宗大人的姿势的时候，还是感觉到一阵异样的刺激。
　　我不久前，才刚刚因为只是多瞄了祖宗大人的白袜肉腿几眼，就被祖宗大人狠狠的骑乘一屁股，屈辱似的坐到了胸口上，用白袜肉足羞辱的踩着脸，逼问我：“色狼后辈！现在还不道歉，你就是这样尊敬长辈的吗！吾辈要踩死你！”
　　而现在，在我第一视角里，祖宗大人也是以同样的姿势，一屁股坐在我的身上的。
　　我兴奋的看着祖宗大人，因为有着几乎同样的经历，所以祖宗大人这样肉屁股骑乘的姿势，让我格外的兴奋。
　　不过现在不同于之前的屈辱，被祖宗大人用白袜肉足羞辱踩脸，童脸恼火气呼呼，美眸生气蹬着我，高傲训斥逼问。
　　祖宗大人现在的表情却分外不同，白嘟嘟的幼脸已经变得粉嘟嘟的了，火热的脸蛋通红，小嘴微微张着，露出一点点乳白的幼齿，粉红湿黏的小舌头， 童脸的表情，羞耻的尴尬，已经全无一点高傲的主动权了。
　　而祖宗大人，在之前对我则是直接一屁股羞辱的坐在我的胸口的，还用白袜高傲的踩我的脸。
　　那时候的我，感觉祖宗大人就算是这样羞辱的骑着自己，踩着自己的脸，但能从胸口上感觉到祖宗大人，肉屁股和肥穴的绝妙快感，即使再怎么被羞辱，我都觉得非常感动值得了。
　　而现在……祖宗大人不是高傲羞辱的骑着我的胸口的——是把内裤脱下来了，齐逼超短裙真空，真空露着肥逼，绑着女孩子气丸子头，完完全全连内裤都没有穿，真空露逼的，一屁股坐在我的巨棒上的。
　　我的巨棒格外的粗大，作为给祖宗大人垫屁股的材料，格外的合适。
　　面对着镜子（摄像头）。
　　祖宗大人羞耻的翘着白袜肉足，白胖圆润的屁股坐着我的巨棒，两瓣白胖胖肉肉的屁股瓣，紧紧的夹着我的巨棒，用屁股瓣，服侍着我的巨棒，齐逼超短裙下的无毛肥穴，在镜子（摄像头）这个角度的拍摄下，完全是一览无余的。
　　也就是说，我的祖宗大人对我是羞辱的骑乘着胸口，用白袜踩脸，高傲着脸狠狠说教训斥！
　　但现在面对巨棒的我，是这样齐逼超短裙光着屁股，一屁股坐在我的巨棒上的，不但不敢羞辱了，还用屁股肥穴，主动的服侍着我的巨棒，翘起摇晃的白袜肉足，都紧张的湿哒哒的了，勾起黏着粉趾，非常的诱人。
　　如果说只是这样的姿势，还说明不了什么，但祖宗大人齐逼超短裙里，真空露出的肥穴的状态……
　　因为祖宗大人翘着白袜肉足，脸蛋火热通红，真空露出的无毛肥逼，是湿得一塌糊涂的，一线天肉缝微微开着涌出淫水，淫水黏连着肥馒头贴着巨棒，弄得白胖屁股下坐着我巨棒，都淫水黏糊糊的了。
　　祖宗大人湿得一塌糊涂，对着我主动露出，淫水泛滥的幼女肥逼的上方，还戏谑的写下了一行粉色的字，是用祖宗大人的高傲口吻写的。
　　“后辈不准插！”
　　说着我不准插，但祖宗大人却主动的坐在我的大棒上，对着我超近距离的露逼，脸蛋火热红透了，肥穴都湿透了，淫水都要泛滥了。
　　和不准插这三个字截然相反的——被我看着肥逼，肥逼刚刚轻轻碰到我的巨棒……我什么都没有做，就让祖宗大人幼女肥穴湿透冒着淫水了。
　　之前我的高傲祖宗大人骑乘在我的胸口上的时候，就是穿着内裤整齐的，高傲羞辱我。（嘿嘿嘿不算吧，应该是奖励。）
　　而现在骑在我的巨棒上的时候，就是这样肉屁股坐在我的大棒上，超近距离给我看真空肥逼，羞耻满脸通红，这样肥穴流着淫水的。
　　毫无疑问的，我的祖宗大人，真的因为这样被我看着肥穴，就真空肥逼流水发情了，那从无毛幼女肥馒头里黏糊糊流出的乳白淫水，就是无可辩驳的证据。
　　…………
　　嗯……啊呃……咿呀～太大了……啊啊……啊……再～再用力一点……啊！对，就是那里，顶到了惹！就是这样！好棒！大鸡巴，干，干死吾辈，干死吾辈这只小，小母狗啊啊啊啊！”
　　宽敞明亮的房间里不断回响着萝莉一声高过一声的高昂淫叫，尤其是最后的那句自我羞辱，仿佛是要被玩坏了一般！
　　“你这个骚货，母狗……妈的！怎么可以，那么，呼～那么骚！妈的，又紧又湿，你是，呼，是天生的肉便器吗？这么喜欢被我的大！哈哈，大肉棒干，给我！妈的！再～呼～再夹紧点儿！贱货！”
　　寻着我气喘如牛的低吼怪叫，很容易便看到白色薄纱制成的床帘背后让人欲火暴涨的淫荡画面。
　　气质青涩未脱，娇躯玲珑曼妙，美眸含着媚意浪荡还有兴奋的娇嫩萝莉正被一个拥有健硕身材的我狠狠牵制住了纤嫩的幼女玉臂。
　　这种接近于强制性的暴力操作配上萝莉雪白如玉的美妙胴体，几乎燃尽了我的兽欲。
　　从将萝莉祖宗大人压在床上战斗至今，已经过去了大半个小时，在这漫长而又淫靡的性爱时间里，我已经不记得自己用粗大坚挺的肉棒狠狠冲击了身下萝莉紧窄如处子一般的粉嫩淫荡小穴多少次了。
　　尽管欲望高涨，但无论肉棒再硬再持久，也抵不过囤积在精囊和输精管里大量的，渴望喷涌而出，肆意玷污萝莉嫩穴的浓浊精液。
　　“啊啊啊，贱母狗，骚逼，鸡巴套子，母猪，妓女！啊啊啊，我，我要操死你啊啊啊！”
　　临近最终爆发的疯狂让我发出了语无伦次的破口大骂，伴随着我那势大力沉的全根没入侵犯动作，被死死压在身下的萝莉嘴里，也发出了如梦似幻，迷离娇媚，但却始终幼嫩清脆的萝莉娇吟。
　　“嗯啊啊啊～好～好棒～小穴要被玩～玩坏了～大大的鸡巴～哈……用力干～去了去了去了去了又去了，小母狗的淫荡幼女小穴～咿呀～要高～高潮惹！！！”
　　感受到湿滑小穴那如同果冻一般的娇嫩穴肉疯狂收紧的攻势，欣赏着身下萝莉逐渐绷直的身体。
　　我不经意间盯视的清纯小脸也因努力抵制着什么羞耻难耐的情欲而不断外沁着淫香的汗液，那随意散落在肩膀，床单，但更多的是黏在了如牛奶般洁白无瑕的胸口上的白色银发泛着诱人的光亮。
　　就算没有萝莉淫荡疯狂的叫床呻吟，我也清楚地知晓，被自己操弄了快一个小时的浪荡媚肉，已经快要抵达某种极限。
　　“嘿嘿”淫笑一声后，我便将萝莉祖宗大人那双纤细的白丝玉足环抱着放置胸前，身体用力下压，双手更加用力地控制住萝莉祖宗大人的纤细小手，好似真的是在对可爱萝莉实行暴行一般的体验让我挺腰冲刺的动作更加凶猛。
　　那如同打桩机一般的龟头猛烈冲击着萝莉祖宗大人娇嫩的花心，同时娇嫩柔软的穴肉在粗大坚硬的肉茎快速摩擦下本能的缩紧，富有凹凸质感的穴肉褶皱与敏感小点在与肉棒的来回搅动中得到了难以言喻的满足快感。
　　而那被强行分开至两边，暴露出来的雪白大腿在我胯部不断地冲击下，几乎让双方的下体快要融为一体。
　　本就接近极限的肉棒哪里受得了萝莉嫩穴不断收紧的榨精攻势，最终我狠狠将腰往前一顶，只来得及闷哼一声，便在败在了萝莉祖宗大人的极品萝莉小穴下，用滋水枪一般的射击力度，把浓稠的精液肆意灌在了花穴尽头的子宫颈上。
　　“呜啊，萝莉幼女的嫩穴太棒了，我要射了！！！”
　　“唔哦哦哦哦哦哦！！！去了～去了～被变态后辈的肉棒中出射精高潮了！！！”
　　随着充满雄性气息又炽热的精液冲入子宫内，萝莉祖宗大人紧绷的神经如同到达极限的皮筋一般突然崩断，粉嫩的小嘴中发出了高昂的雌叫声。
　　随着雌叫声散去，房间内一片寂静，只剩床上因高潮之后浑身散发着幽香的萝莉祖宗大人那粗重均匀的喘息声。
　　“嗯，真是太舒服了！”萝莉祖宗大人平躺在床上，发出如懒散小猫般的轻声，全身酥软无力，似是连发出声音的力气都没有了。
　　我略显疲惫，如同刚刚用宝剑将恶龙的刺死的勇者一般将自己那硕大的肉棒从萝莉祖宗大人娇嫩的小穴中抽出，随即，满是淫秽气息的透明液体夹杂着充满雄性气息的白浊从伴随着萝莉祖宗大人呼吸而不断开合的幼女穴口处流淌出来。
　　片刻，我从床边的柜子上的玻璃瓶中取出了一枚药丸放入嘴中，左手从祖宗大人的腋下穿过，扶着她的脑袋，低头吻上那粉嫩的小嘴，同时将药丸送了进去。
　　祖宗大人的丁香小舌与我粗糙的舌头彼此互抵，时而纠缠，时而散开。同时吸吮品尝着祖宗大人香甜的津液。
　　“呜，哈～哈～哈～”随着我的起身，祖宗大人的粉嫩的小嘴得以喘息，与逐渐抬起的银白色的睫毛一同出现的还有祖宗大人那如水一般清澈的眼睛。
　　“祖宗大人的身体真是玩不腻啊！每次插入都和处女小穴一样紧，真不知道你是怎么做到的”我坐在床边感叹道。
　　“怎么做到的？你祖宗我身为仙人，不是简简单单？”旁边传来了祖宗大人那如同小鸟般幼嫩清脆的声音，让人忍不住想去寻找如此美妙的声音的来源，“我去洗个澡，身上黏糊糊的，难受死了。”
　　…………………………………
　　“隆！”随着浴室的推拉门被推开，一个身高150cm左右的娇小身影从水雾中缓缓走了出来，略带水渍的银白色头发随意的披落在肩头，稚嫩的面容清纯可爱，柳眉杏眼，银白色睫毛上还挂有滴滴水珠还未散去，白色纱裙下若隐若现的幼女玉乳似是刚好能让我盈盈一握，光是看着就可想象的到双手在这对幼女玉乳上揉捻的触感。
　　平坦却不失肉感的小腹上可见一个紫色爱心状的淫纹，似是专门用来标记子宫的位置。
　　继续低头望去，一双纤细均匀的粉嫩小腿被白色过膝袜包裹着，仅是望着便让人浮想联翩，若是能将这白丝美腿包裹在肉棒之上能给男人带来何等的销魂体验！
　　两腿之间的隐秘地带实在难以看清，但是光是若隐若现的一抹洁白，就足够让人血脉喷张的了。
　　祖宗大人那被白丝包裹的小巧玲珑的幼女玉足一步一步走向床边，蜜桃般的翘臀坐在床上，望着我说道：“后辈，能不能带我去海边玩？”
　　“海边？你去那里做什么？”
　　“我想去那里游泳，吃海鲜。”祖宗大人一边说着双手一边抚着自己那稚嫩的脸蛋，清纯可爱的面容在此刻却显得十分妩媚动人，这种强烈的反差感猛地激起了我刚刚平息的欲火，肉棒极力的想要立起来，但碍于裤子的压制，只能平躺着硬起来。
　　“祖宗大人还真是个淫娃呢！这周周五晚上就行，不过你要怎么报答我呢”我语气平淡的说着画，死死盯着祖宗大人身体的双眼和已经鼓起的裆部却暴露了我的想法。
　　“讨厌！我才刚洗完澡欸！”嘴上这般说着，双手去伸上去环抱着我的脖子。
　　我捏着祖宗大人的下巴，低头吻了上去，沐浴露与祖宗大人本身散发的奇异幽香涌入我的鼻腔中，粉嫩小嘴被我的嘴唇所包裹，温湿嫩滑的丁香小舌熟练深入我的口腔，带着奶香的乳牙轻轻的刮擦着我的嘴唇，嫩滑的小舌与我的舌头相互纠缠在一起，肆意的侵略着对方的领地，品尝着彼此的唾液。
　　片刻之后，嘴唇分开，两人的舌头勾勒出几道晶莹的细线。
　　我看着祖宗大人那被白丝过膝袜所包裹的纤细均匀的粉嫩小腿，忽地将祖宗大人推倒在床上，双手拿着小巧玲珑的玉足，感受着手中那白丝玉足的带有的丝滑的质感，肉棒如同受到什么刺激一般，似是又壮大了一圈。
　　祖宗大人敏锐的察觉到了什么，将自己的白丝玉足从我的手中抽出，将脚尖抵在我的龟头上，将已经流出的透明粘液缓缓的涂抹在在自己的脚尖与我的龟头上，如水一般清澈的眼睛满是媚意，嘴中响起了幼嫩清脆的声音道：“明明只是摸着吾辈的脚，肉棒似乎就变得更加的了呢！你是喜欢吾辈的白丝呢？还是吾辈的小脚呢？”
　　“小孩子才做选择，大人我全都要！”
　　“那吾辈的白丝小脚就来好好的伺候大人呢。”
　　随即，祖宗大人脚尖朝上，十趾弯曲并拢，形成一个像飞机杯一般的形状。
　　“请尽情使用吾辈的白丝飞机杯吧！”
　　我看着祖宗大人清纯可爱的面容，却显现着极为妩媚的表情与充满色气的言语，一只纤细小手顺着平坦的小腹下滑至没有一丝毛发的白虎幼女小穴上，手指缓缓摩擦着两片娇嫩的阴唇，另一只手揉捻着自己那初具规模的酥乳。
　　看着那双脚形优美，让人想肆意玩弄的白丝幼女玉足，我默默的用手抓住，使其保持飞机杯一般的形状，扶着布满青筋的肉棒，将其狠狠顶入。
　　握着祖宗大人白丝幼女玉足上下套弄，柔软的玉足被顶的凹陷下去。
　　温暖又像棉花一般柔软，随着肉棒的抽动，每次用力顶着足心，都会使龟头深陷其中；肉棒所流出的粘稠液体浸透了足底的白丝，每次抽插肉棒都能感受到一种美妙的丝滑感。
　　“嗯～吾辈的白丝足穴……嗯啊～在被后辈的肉棒狠狠的侵犯～吾辈的飞机杯足穴想要浓浓的精液～”祖宗大人一边用手指扣挖着自己粉嫩的幼女小穴，一边用手狠狠的揉搓着自己的幼女酥乳，淫荡的话语让人血脉喷张。
　　足心那酥麻的异样感觉，让祖宗大人的幼女小穴更加的敏感，在手指的扣动下淫水止不住的流了出来，似乎只要一直持续下去就会达到高潮。
　　我听着那淫荡求欢的话语，手上套弄的动作逐步加快的同时，用手指捏住幼女小穴上挺立的阴蒂细细摩擦起来。
　　感受着肉棒上传来白丝特有的粗糙丝滑质感以及被足底嫩肉包裹的柔软，我淫荡的说道：“不愧是祖宗大人，果然是一个淫荡萝莉，连被人肏自己的白丝足穴都感到性奋，果然还是该去当个肉便器，被人随意内射中出。”
　　“嗯咿呀～是…是的，吾辈就是一个…嗯～变态的白丝萝莉肉便器～所有人…啊～都可以在吾辈的幼女小穴里中出～就是…呜啊～就是一个精液容器～请狠狠的填满吾辈的淫荡幼女小穴吧～”祖宗大人那幼嫩清脆的嗓音发出的淫声，配上清纯可爱的面容，不禁让人有一种亵渎圣女的负罪感。
　　伴随着这种奇妙的负罪感，我一边加快手指揉捏阴蒂的速度，一边将手中的幼女玉足剧烈的前后摇动，配合腰部的动作，使肉棒与白丝幼女玉足快速摩擦，粉嫩的足底被快速抽动的肉棒摩擦的微微泛红，足底的白丝早已肉棒被溢流出的粘液侵透。
　　随着我的动作进一步加剧，肉棒再次胀大一圈，快感使我再也无法抑制那射精的冲动，随着肉棒的颤动，炙热的精液喷射而出，覆盖了祖宗大人那双白丝幼女玉足，剧烈射精之后却是不知疲惫的继续抽动，继续感受着射精的快感与白丝的粗糙丝滑质感。
　　“嗯呜呜呜呜～足穴要被浓热的精液弄得怀孕了！！！”阴蒂被快速揉捏的感觉，幼女小穴被扣弄的快感加之突然射出的炙热的精液使得祖宗大人娇躯紧绷，随后颤抖起来，大量的淫液随着娇躯的颤抖一下一下的喷出。
　　任由我将肉棒从白丝足穴中抽出，依然坚挺的肉棒与白丝幼女玉足之间连着一根根粘稠丝线。
　　看着祖宗大人将足底的精液用手刮下，高举手臂使精液缓缓流入粉嫩的小嘴中，随后双膝跪在床上缓缓爬过来。
　　祖宗大人抬起头，双手捧着充满雄性气息的肉棒将自己稚嫩的脸颊贴在上面缓缓刮蹭着，随后伸出粉嫩小舌从肉棒根部舔至龟头的同时灵动的环绕着肉棒的每一个角落，将夹杂着肉棒独有的腥臭味的炙热精液卷入口中。
　　“唔～新鲜美味的精液！”精液的味道使得祖宗大人脸上露出了陶醉的神情，随后双手扶住肉棒，小嘴微张，似亲吻般的含住龟头，柔软的舌尖抵住马眼，像是要伸进去一样往前钻着同时发出一连串淫荡的哼声。
　　过了一会儿，似乎龟头已经被舔舐干净了，祖宗大人尽力将自己的小嘴张大，一点一点的将身前的肉棒吞入口中。
　　“唔嗯～，滋溜…滋溜…”随着一连串的吸吮声，肉棒逐渐被祖宗大人吞进口中，只留下了大半截肉棒暴露在空气中。
　　祖宗大人微眯着双眼，银白色的睫毛一颤一颤的，脸颊因肉棒的进入微微鼓起变形。
　　温湿的口腔紧紧压迫着肉棒，粉嫩的小舌想动却无法动弹，只有在肉棒向外抽出时才有动弹的机会。
　　在舔舐一段时间后，我似乎不满足于此，将手放到祖宗大人的后脑勺上狠狠按下，将大半根肉棒强行塞入了口中。
　　“噗哼…呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯～！！！”随着肉棒的插入，祖宗大人纤细的脖子显现出了肉棒的形状。
　　祖宗大人双手抓住抓住我扶着自己脑袋的手，似乎想要将其挪开，好让自己能够得到片刻喘息，但一个幼女萝莉的力量怎么和成年人比？
　　只能被我当成口穴飞机杯使用，随着肉棒的抽插，祖宗大人一双蔚蓝的瞳孔上翻，只留下了小半还能被看见，眼泪与唾液伴随着肉棒的抽插的节奏飞溅而出，粗暴的动作使得祖宗大人时不时还发出痛苦又妩媚的娇哼声。
　　祖宗大人的小脑袋被一双大手死死的固定住，感受到我手部的力量，祖宗大人似自暴自弃了一般，双手扶着我粗壮大腿，像是做好了接受冲击的准备。
　　我看着祖宗大人此番举动，腰部疯狂抽动，享受着被温湿的软肉挤压得快感。
　　祖宗大人的小嘴与肉棒相比实在是显得有些小了，每次肉棒的抽出都会让祖宗大人的俏脸随着嘴唇被拉长而凹陷下去，形成了淫荡的口交脸，随后的插入又让祖宗大人的脸被带有浓郁气味的睾丸狠狠砸中，喉咙也被肉棒撑大。
　　口中那无法流出的晶莹唾液随着肉棒的抽动被一点一点的挤出，肆意飞溅。
　　“哈！祖宗大人的口交真是色气呢！明明没有主动去吸吮，也会让我无法轻易拔出来，这种口交脸真是少见呢！我得用手机拍下来留作纪念！”
　　“咔嚓，咔嚓”随着手机照相声音的响起，祖宗大人双手在自己双眼上翻，满是眼泪与唾液的口交脸旁边比了个。
　　“咕噜噜…咕噜噜…噗哼哼嗯嗯嗯～”
　　“喂喂喂，你这萝莉母狗在说什么呢？呼～嗯？想要被狠狠的肏嘴穴吗？…好好好，我呼哈～这就好好奖励你，看我肏烂你的母狗嘴穴！！”我一边喘着粗气一边极为怪异的将手放到耳旁，似乎真的听懂了祖宗大人那不知名的淫叫声一样，随后腰部动作更加迅速的抽动，腰部更加强而有力的冲刺使得嘴穴被拉扯的更长，随后的整根插入让肉棒形状的凸起在那雪白的脖颈上来回滚动，一对初具规模的幼女酥乳如同泛起水波般的肆意颤动着，祖宗大人在这猛烈的攻势之下双瞳早已不见往日清澈蔚蓝，脸上窒息的痛苦与享受的表情交杂在一起，膝盖早已无力支撑，娇躯如同一滩烂泥一样滑落下去，仅靠着我的手与肉棒支撑着身体。
　　“哦哦哦哦哦！要射了～你这头装模作样的萝莉母狗，满怀感激的接下我的精液吧！射了啊啊啊啊～”我双手抵住祖宗大人的脑袋，将自己的肉棒整根没入。
　　随着肉棒的剧烈颤动，一股浓郁的精液喷涌而出。
　　“噗～呜嗯嗯嗯……咕呜嗯～噗呜呜……”祖宗大人的脸颊随着精液的喷出猛地鼓了起来，满溢的粘稠白浊无处发泄，部分反涌进鼻腔中喷出，部分在肉棒与嘴唇的缝隙中涌出，呈现肉棒形状的喉咙似乎在努力的吞咽着什么，眼睛早已被呛水般的感觉弄得满是泪水流出。
　　片刻后，我将肉棒拔出，在离开嘴穴时还发出极为淫荡的“啵”声，嘴中残留的精液也被带了出来，与肉棒拉出了长长的细丝。
　　“唔嗯～呕……咳哼～要不是吾辈……是仙人……呕～噗哼哼哼～，今天肯定要窒息了！”祖宗大人趴在床边，发出难受的干呕声，大口呼吸着新鲜空气，除去被吞咽的精液，口鼻中剩余的精液随着重力被缓缓拉出一条条丝液。
　　抬起被汗水，泪水与精液覆盖的脸，似发气，似撒娇的看着我。
　　“怎么可能！我可是知道你的身体是什么样的，所以肯定没事的”
　　我从背后环抱着祖宗大人，用粗糙的手揉捻着祖宗大人粉嫩的乳头，同时微微上拽，另一只手划过小腹，手指挑逗着阴蒂，抚弄着阴唇，刮擦着腔穴内的软肉。
　　祖宗大人被这突然的动作弄得双腿夹紧，娇躯微微颤抖，淫水止不住的往外流，“呜～嗯～吾辈的幼女小穴忍不了了～请后辈……把大肉棒狠狠地插入吾辈的母狗幼女小穴里吧”
　　强壮有力的手臂将祖宗大人的一双白丝美腿抬起至胸前，随后环抱着大腿与小腹，缓步走到一面全身镜旁，粗糙大手抚摸着被爱心状淫纹标记出来的子宫，硕大的肉棒顶进了那双白丝美腿的中间，紧贴着早已淫水泛滥的幼女小穴缓缓摩擦着。
　　“不知道亲爱的祖宗大人能不能受孕呢？”我一边用肉棒缓慢的摩擦着阴唇，一边淫笑的问道。
　　“可……可以的……哦～，祖宗大人的身体可以做到！唔嗯～”
　　“那还真是令人期待呢！”
　　“那就看你……唔～能不能……嗯～一次……一次就让吾辈受孕～吾辈会全力配合的～”
　　感受到肉棒温度良久的祖宗大人早已迫不及待的看着镜子一手扶着肉棒寻找位置，一手扒开了自己的阴唇露出里面粉嫩的穴肉。
　　我的肉棒在祖宗大人的引导下，龟头顶在了被两根手指扒开的穴口处，随着我的腰部挺动，肉棒挤开了粉嫩的穴肉，顶入了的温和湿润的幼女小穴里。
　　缓慢抽插着祖宗大人幼女小穴的我一手环抱着祖宗大人，一手握住了祖宗大人胸前那对初具规模的幼女酥乳，粗糙的手掌肆意的揉搓着，时不时还向四周拉扯着挺立的乳头。
　　乳房传来的酥麻快感使祖宗大人注意力发散开来，而后在祖宗大人的惊呼中，我狠狠的挺腰，肉棒猛的一下冲入幼女小穴中，幼女小穴的最深处的子宫口被肉棒狠狠地撞击，使得祖宗大人平坦的小腹上呈现出了一个明显的凸起。
　　子宫口被肉棒狠狠撞击的快感使得祖宗大人娇躯一软，身体前倾，双手按在全身镜上支撑着自己。
　　我不再是缓慢挺动着腰部，而是逐渐加速开始在祖宗大人粉嫩紧实的幼女小穴里来回抽动，肉棒一次接着一次的撞击着粉嫩无毛白虎幼女小穴的最深处，平坦小腹上的凸起随着肉棒的抽插的节奏时起时落，如同在演奏美妙的交响乐一般。
　　“嗯哦哦哦哦哦哦哦哦～唔咿～肉棒……后辈……的肉棒把吾辈的幼女小穴弄的乱七八糟了～已经……已经停不下来了啦～”
　　随着肉棒不断的抽动，祖宗大人的嘴中不断传出高昂的淫叫声，幼女小穴也在不断适应着肉棒的冲击，身体在彼此交合的过程中不断碰撞着，发出了啪啪啪的奇妙声响。
　　紧绷的娇躯在肉棒的抽动下逐渐舒缓，前倾的双手紧紧的抓着那面落地全身镜，两条搭在我手臂上的白丝幼女玉足，随着抽动的频率被肏一晃一晃的，如同没有骨头似的。
　　“唔哦哦哦哦～要来了～这……这种感觉，要去了！！！”
　　看着镜子中被自己的肉棒高速抽插得双眼上翻，粉嫩小舌都吐出来的阿黑颜模样的祖宗大人，我加快了腰间的动作，让祖宗大人在高潮的边缘徘徊。
　　“唔哦哦哦哦哦哦咿咿咿咿～去了！！！去了！！！吾辈的母狗幼女小穴又高潮了！！！咿咿咿咿咿～”
　　感受着高潮带来的极致快感，祖宗大人的娇躯在我的怀里痉挛颤抖，从幼女小穴口喷出的高潮淫汁弄得全身镜上满是晶莹水珠。
　　而我仍旧坚挺的肉棒仍在抽插着。
　　祖宗大人的感官还未从高潮的余韵中恢复过来，便感受到了更加剧烈的酥麻感，幼女小穴似乎因刚刚的高潮而变得更加敏感了。
　　“唔～等一下，身体～还没有缓过来……唔哦哦哦～在这个时候继续肏穴的话，脑子会坏掉的，不行唔咿咿咿咿～哈啊～哦哦哦哦哦～又要去了！！！”
　　快感如同汹涌的海浪般一波接一波的刺激着祖宗大人的神经，身体再次剧烈颤动起来，小嘴中发出的高昂淫叫声也再次响彻在房间里，幼女小穴再次喷溅出大量淫水。
　　我却祖宗大人的再次高潮而感到一阵愉悦，腰部继续疯狂抽动，肉棒猛烈的撞击着幼女小穴，我甚至还能听见肉棒在她的幼女小穴中进出时挤出淫水发出的噗叽噗叽的声音。
　　“嗯哇～母狗幼女小穴在不断的缩紧呢！哈啊呼～不论体验几次，肉棒被你这母狗幼女小穴吸住的感觉太爽了！你的幼女小穴天生就该用来被当作精液肉壶，呼哈～就该…用来做精液厕所，你这个小母狗！发情母猪！鸡巴套子！肏死你，哈～操烂你的骚逼！”一边抽插着祖宗大人的幼女小穴，一边缓步走到床边，将怀里抱着的祖宗大人放到床上，祖宗大人因高潮而发软的身体直接倒在床上，双膝跪在床上，水蜜桃般的幼臀高高翘起，将被淫水打湿的粉嫩雏菊与被肉棒抽插的幼女小穴呈现出来。
　　我改用双手抱住祖宗大人纤细的小腰，腰部用力一挺，将自己肉棒全部送进了祖宗大人的幼女小穴中，早已抵达子宫口的龟头随着这用力的一挺，猛地将因高潮而略微松开的子宫口撞开，侵入了祖宗大人圣洁的子宫中。
　　随着肉棒侵入子宫，祖宗大人平坦的小腹上用来标记子宫的爱心装淫纹被肉棒的得高高凸起。
　　“咕噢噢噢噢～️子宫……咿咿咿！！！～子宫被肉棒顶进去了…嗯噫噫噫呀呀呀～”
　　随着肉棒的侵入，祖宗大人纤细的双手紧紧的抓着床上洁白的被单，双眼猛地睁大，清澈的眼睛上翻到几乎看不到了，泪水从眼眶里汹涌地流出，泪水与汗水交杂的覆满了娇嫩的脸颊，粉嫩的舌头伸出，嘴巴不断发出似失控般的淫叫，小巧玲珑的娇躯正不断抽搐痉挛着，如牛奶般水润洁白肌肤上泛起了潮红。
　　我的一只手向被顶起来的小腹伸去，祖宗大人小腹上的软肉连带着子宫被那双大手握住，做着雄性最原始最本能的泄欲手段，把子宫当成飞机杯来暴力套弄。
　　大手紧握住的子宫，使得子宫肉袋全方位的包裹着肉棒，子宫肉袋紧贴与脑海中暴虐的欲望让我精关差点失守。
　　“哦哦哦哦哦哦～️！！！！要被玩坏掉了！！！！！啊嗯嗯嗯嗯嗯呃呃呃呃呃呃呃！！！！！”
　　子宫外部被挤压的同时内部被肉棒研磨的那种又疼又爽的奇妙快感迅速传遍了整个身体，浑身神经在那一刻如烟花炸开一般。
　　肉体之间碰撞产生的啪啪啪声回荡在空旷的房间，我随着欲望的高涨，浑身血液仿佛都流到了肉棒那里一样，是肉棒再次增大了一圈，将祖宗大人娇嫩的阴道以及子宫全都撑得涨大了一圈，平坦的小腹已然可以看见一条肉棒状的凸起在抽动着。
　　肉棒每一次撞击在祖宗大人柔软的子宫肉壁上，一双大手就会紧握一下小腹上一块淫靡的凸起。
　　同时肉棒的每一次撞击也会引得祖宗大人娇嫩的阴道一阵收缩蠕动，幼女小穴内的软肉与子宫内的软肉在肉棒棒身与龟头上的摩擦带给我无与伦比的快感与享受。
　　而晶莹剔透的淫水如同川流不息的小溪，源源不断的从红肿的幼女小穴口流淌而出，打湿了那双白丝美腿。
　　“哦哦哦哦～慢一点，后辈……请…请慢一点，脑子里面……呜嗯嗯嗯～已经乱七八糟啦！！！快要坏掉了……啊噢噢噢噢～！！！”祖宗大人上翻的白眼，如发情幼兽般的淫叫以及随着抽动肆意晃动的两条白丝玉腿，无一不在说明祖宗大人身体与心神已然沉溺于下身不断传来的快感之中。
　　虽然是子宫在不断被肉棒冲击着，但祖宗大人的感觉却像是肉棒直接冲入脑海中，狠狠的侵犯着大脑。
　　“肏死你，肏死你个母狗萝莉，亏我以前还小心对待你，没想到是一个喜欢被粗暴对待的变态萝莉，肏死你，肏死你，想去海边？想在海边做爱？想被精液填满？想被狠狠的蹂躏？我现在就先小小的满足一下你这个母狗萝莉！！！”
　　祖宗大人的痴态使我心中暴虐的欲望更加旺盛，神情激动无比，粗糙大手高高扬起，然后猛地落在了祖宗大人那充满弹性的水嫩翘臀上，在那富有弹性的翘臀上粗暴地扬起一道道小小的肉浪，祖宗大人早已接近崩溃的理智随着我粗暴的一抽终是溃散开来，脑海瞬间一片空白，思考能力也像是完全丧失了一般，此刻的祖宗大人大概只是一具只知道发情与高潮的媚肉而已。
　　“呜呜呜哦哦哦哦哦～又高潮了，又高潮了～，好舒服，嗯啊啊啊～已经，已经停不下来了～幼女小穴高潮得停不下来了！！！呜呀啊啊啊啊～好舒服，好喜欢，还想要更多～吖啊啊啊啊～”
　　“哼！区区母狗萝莉！接好我的特浓精液吧！给我感激的怀孕吧！”
　　我感受到祖宗大人被自己肉棒猛肏的幼女小穴在高潮之下剧烈收缩蠕动，随后一大股温热的淫水从阴道中倾泻而出，不断的浇在了龟头，棒身和睾丸上，传来阵阵酥麻的快感，在这种刺激下，我终于控制不住努力抑制的精关，身体骤然将抽插的速度提高到极致，就如同已经加速到极致的打桩机一般肏着祖宗大人，在快速抽插了不知道多少下之后，将腰部猛地一挺，让龟头将祖宗大人娇小的子宫填得满满当当才顺着脊椎酸软的快感肉棒抖动，白色粘稠的滚烫精液涌入祖宗大人孕育后代的娇小子宫，在持续了接近半分钟的射精之后，连带着幼小卵巢都被精液的灌满。
　　原本已经撑出肉棒形状的小腹逐渐被子宫的精液撑的膨胀变圆，当最后射精结束时，祖宗大人的肚子如同怀胎4，5个月一般。
　　“噢噢噢噢噢噢！！！哈啊啊啊～呜哇啊啊啊，精液，嗯～热热的…啊咿咿咿咿嗯嗯～好棒，好爽，精液！！满满地射进来了～！！！嗯呜呀啊啊啊～肚子，肚子已经鼓鼓的了～！！！要怀上可爱的宝宝了！！！嗯噢噢噢噢噢噢～吾辈还要…还要大肉棒，快肏我～快肏烂吾辈的母狗幼女小穴！！！”
　　感受着灌满子宫与阴道的炙热，祖宗大人早已放空的脑海被无边无际的快乐与满足所填充，即使小肚子已经被精液撑得鼓起来了，她仍然下意识地上下晃动着娇躯，想要从肉棒中得到更多的快乐。
　　“看来你这母狗还没得到满足！不过我也一样，接下来让我们进入第二轮吧！放心，后面还有第三轮，第四轮……我会把你这母狗肏成看到肉棒就就会发情的”
　　我说完这句话俯身而下，将双眼泛着粉红爱心的祖宗大人压在身下，继续驰骋于娇小的身躯。
　　直至太阳照射到最大的时候，祖宗大人那不知道被注入了多少发精液的子宫使得小腹高高隆起，已经如同一滩烂泥一般的祖宗大人早已大脑宕机，昏死过去了，银白色的头发也被精液黏在了如牛奶般洁白无瑕的娇躯上，那张原本清纯可爱小脸却显露着十分淫荡的阿黑颜。
　　随着肉棒抽出，精液从被肏得暂时无法闭合得幼女小穴里喷出。
　　我皱着眉头将肉棒重新插回，似乎不满意精液就如此浪费的喷出，环顾片刻，拿着一根满是凸点的自慰棒将自己肉棒替换出来，将无法闭合的幼女小穴堵得严严实实，精液无法流出，祖宗大人也就这样挺着大肚子昏睡过去了。
　　………………
　　此时我那幼齿超可爱的“祖宗大人”，站在最中间出境了，穿着的当然还是之前那套色情的，齐逼超短裙和黏糊糊白袜，白腻腻的白袜大腿还是这么夺人眼球，小靴子已经脱下来了，扔到了一边，肉腻的白袜肉足光着踩在厕所的地面，根根粉趾似乎紧张的翘起。
　　祖宗大人是光着白袜肉足踩在湿哒哒的地板上的，娇蛮的小靴子已经被我脱下来，扔到一边了，也不知道玩了什么游戏。
　　我站在祖宗大人的身旁，赤裸着肌肉爆棚的上身，强壮的手臂肌肉，只露出一半的胸肌，这次我真的什么都没有干了……
　　祖宗大人扎着女孩子气的——粉色蝴蝶结丸子头，脸蛋不知道为什么湿腻腻的红了，一滴滴香汗顺着粉嘟嘟的脸颊流着，齐逼超短裙这次刚好的遮住了白袜肉腿，让无毛肥逼没有露出来，但似乎能隐隐看到一点点肥穴光溜溜的下端。
　　里面很明显是真空着光屁股，和无毛肥穴的。
　　但仔细看又看不到无毛肥逼了。
　　面对着我的视线（摄像头），祖宗大人脸蛋湿腻粉红嘴角弯着，翘着小虎牙，轻轻的咬着，勉强露出了羞耻的笑容，小手在脸边招着手，娇嫩的手指都微微尴尬弯曲了，很是难为情的样子。
　　似乎在向我招手打招呼。
　　这种照片乍一看，真的是什么送别照片，看似也没有什么奇怪的，似乎祖宗大人真的……可是……
　　我往下一看，祖宗大人腻肉乎乎，雪白的大腿，齐逼短裙刚好盖到的白袜大腿，已经无声湿润润的流下了一道粘稠的水痕，淫水流黏着奇怪皱乱的白袜，仿佛能让白袜捏出水来，湿润润的。
　　如果这个时候拉开白袜，再松手，肯定能听到带着水渍的“啪～”的一声，那是湿润白袜的韧带打在祖宗大人肉乎乎大腿上的色情声音。
　　身旁靠得很近的我小麦色强壮的肌肉，和祖宗大人肉肉幼齿的身子对比，格外的醒目。
　　我的祖宗大人在被我拍着照片的时候，肥穴——流水了，白袜都皱湿了。
　　这样的祖宗大人，只要被我一抱起来，巨棒一顶入肥穴，就会像幼女一样直接翘着袜足，叫出来的吧？
　　搞不好还会被肏得口水都流了出来……
　　我在思考，结果禁不住的越想越刺激， 之前那张照片上，在祖宗大人主动向我露着肥逼的时候，在肥穴的上方，也是能看到写的类似的字的。
　　“不准插”
　　只是明明写着不准插，说着没有插，祖宗大人的无毛肥穴都已经淫水泛滥了，逼水都要流了一地了，如果祖宗大人有逼毛，不是光溜溜的幼女的话？
　　逼毛都要湿透了吧？
　　………………

第31章
　　“哼！来得这么慢，色狼后辈是不是偷偷在家里藏了女孩子？偷偷出轨！是不是劈……劈腿了！变态后辈！”
　　祖宗大人白毛小脑袋扒拉伸进了房门内，皱着绝美的眉毛，可爱的探头探脑。
　　“没有祖宗大人，怎么可能啊”我慌忙笑着说道，忽然有点好奇：“劈腿……出轨这种词……祖宗大人您是在哪里学到的”
　　“那……那当然是吾辈……”祖宗大人小嘴一张，脸蛋慌慌张张泛红了，白嫩小手盖住了女孩子气的超短裙，马上就咬着小虎牙，理直气壮的一剁小蛮靴，瞪了我一眼。
　　“当然是吾辈从网上学的了，笨蛋后辈真是天天问一些虫子都问不出的问题！”
　　祖宗大人理直气壮的说教完我之后，就用白毛小脑袋挤过我，进到了家里，一屁股在沙发上坐下了，明明童脸很粉润，白袜靴子漫不经心的垂搭着茶几，显得有些困倦，好像做了什么很累的事情一样。
　　忽然的，祖宗大人白袜肉腿扭捏的站了起来，在我的面前红着脸，羞涩的咬住了贝齿，羞耻劝说自己似的自言自语。
　　“这几天……后辈……笨蛋后辈很乖……就一……一次……吾辈大……大发慈悲……”
　　像是下定了什么大决心一样，轻轻摇起了超短裙，美眸期待的盯着我，似乎想要观察我的反应。
　　我一愣，然后慌忙移开了目光，不敢看这样的祖宗大人，因为我刚才只是看了一眼，就差点看到祖宗大人走光了。
　　如果又看到祖宗大人走光露出内裤，说不定又会被祖宗大人骂的。
　　“呜～被骗了……吾辈被骗了”祖宗大人咬着小虎牙，失落的一屁股再次坐了下来。
　　我不知道发生了什么，看着祖宗大人有点失落，我只能关心的转移话题。
　　“祖……祖宗大人，约……约会”
　　毕竟是我努力的一周，近乎哀求祖宗大人才得到的约会机会啊，我鼓足勇气问起了祖宗大人。
　　祖宗大人睁大了美眸，一下子就打起了精神，支支吾吾的漫无目的翘着袜足：“笨……笨蛋后辈…就…这么……这么着急……就这么想和吾辈……约……约会吗？”
　　“要和大色狼后辈约会，哼！”祖宗大人拍拍屁股站了起来，转过身，白嘟嘟的侧脸红着，背手捂着屁股，白袜大腿雪白肉腻并紧了，似乎是发觉到短裙很容易走光的原因
　　彻底摆出一幅“才不给笨蛋后辈看到走光内裤！”的傲娇姿势。
　　因为长辈的自尊心，所以坚决不想给我看到内裤。
　　“要和大色狼后辈约会，吾辈要准备一下，大色狼后辈乖乖在这里等吾辈”祖宗大人哼哼的走向了房间，到进门前，突然转过了童脸，威胁似的亮出了小虎牙：
　　“要是后辈胡乱偷看，吾辈就打断大色狼后辈的腿！听到了没有？”
　　我倒是觉得非常委屈了，之前那次是意想不到才看到的，我可是确确实实是一个正人君子，根本就不好乱看，真的不是什么大色狼。
　　但是我又悄悄地的跟在萝莉祖宗大人身后…………
　　浴室里，两次抽送之后，我感觉自己在萝莉祖宗大人蜜穴中的行动更加顺畅了一些，也或许这样的交合让祖宗大人也产生了一些生理反应，抽插的过程逐渐伴起了咕啾咕啾的水声。
　　而随着我毫无保留地在幼女肉壶里面的躁动，祖宗大人的身体也在产生着快感，而祖宗大人幼女蜜穴中间的肉壁，仿佛有无数幼嫩纤毛一般纠缠着肉棒，在这道上来回驰骋的我，快乐无比。
　　“混蛋后辈……停下，啊，呜，呜……请……”
　　如果刚插入的时候，险些让祖宗大人昏厥的话，现在这样连续不断的抽插，则是让祖宗大人的心神更加迷离，嘴里还在吐着拒绝的话，但祖宗大人现在哪里还能注意到，自己的白丝小脚，早就在不知什么时候，贴在我的后背上，成了让我更加舒服，也更加兴奋的帮凶。
　　“呵，祖宗大人，没想到你也是会咿呀乱叫的婊子啊！”
　　即便祖宗大人楚楚可怜的样子容易引起男人的保护欲，但我依旧毫无慈悲地在祖宗大人的幼女小穴中释放自己的兽欲，这是在我自己的家里面，无论祖宗大人多么卖力地浪叫，也没有人能听到，而这淫荡的叫声，不仅不能让我快点结束，反而让祖宗大人受到的猛烈冲撞更快了。
　　啪唧，啪唧——
　　“啊❤……嗯，嗯……呼❤……！！呀，啊……啊啊❤……哇啊啊啊❤……嗯！”
　　淫靡的啪啪水声不绝于耳，撬开幼女肉穴的肉棒在插入和抽出之间不断循环。
　　一向抵触的祖宗大人最终还是忠于欲望，口中的呼气被淫靡的声音感染，长满了绒毛一般层层叠叠的肉穴腔壁来回地迎合着肉棒的突击。
　　而接下来，没等祖宗大人反应，压在她身上的我忽然抽出肉棒一个翻身，将她从被压在我身下的动作改为跨坐在了我的腰间上。
　　两膝跪在浴缸底部，那娇巧玲珑的身躯居高临下地看着躺在浴缸里的我，让祖宗大人可以无比清晰地看见自己与我的交合处。
　　伴随那头银白色头发的向下披散，在灯光之下，属于祖宗大人娇嫩柔软的胸部乳肉比先前更清晰明显地展示在了我的眼前，而我下体那根阳物，也是因为眼前的景象不自觉动了动，很快便发硬坚挺，再度贴在了祖宗大人的小腹之上。
　　“我说什么来着，接下来该轮到你侍奉我了，祖宗大人。”
　　“侍奉……？”
　　“当然，就是你自己动的意思。”
　　“啊………”听闻我的话语，祖宗大人先是一怔，似乎有些纠结。
　　但很显然，她那因为即将来临高潮前被我给抽离了肉棒的幼女小穴也在诉说着方才的不满足，让祖宗大人做出了选择。
　　“我明白了……后辈，吾辈这就来侍奉您………”
　　祖宗大人露出几分紧张的模样，将娇嫩乳肉上充血的乳头故意贴在我的胸口，刺激我的欲望。此时的祖宗大人好似一名勾人堕落的小妖精。
　　见到这副景象，我勾了勾嘴角，我就知道，祖宗大人这只可爱的小兔子终究逃不出我的魔爪。
　　此时的祖宗大人可没有心思去管我在想什么，她只是伸出那纤纤葱指，将那根贴在自己小腹处的硕大肉棒给轻柔握住，随即有些涩情地撸动起来。
　　甜蜜的毒药在浴室内挥发，来自眼前这名银白色头发兔子萝莉吹吐出的芬芳气息，煽动着我心里进一步的情欲。
　　……妈的，这骚兔子，忍不了了！
　　“——呜！”
　　脑海中就像是有一根理智的弦被绷断了一般，面对眼前这化身小妖精样的银白色头发萝莉的勾引，我完全没有支撑理智的余地。
　　我几乎是下意识地伸手一把搂住祖宗大人那勾人的水蛇腰，重重呼吸着的同时，另一只手的五指沿着腰缝向着更深处探去，一把捏住了那柔腻的臀肉，引得祖宗大人一声娇嗔。
　　“啵啾～”
　　紧接着，我的右手抓住了祖宗大人那一只薄乳尖端殷红色的乳头，将那娇嫩的乳肉像面团一样抓在手里揉捏，又用食指挑逗着那颗樱桃粒模样的乳首以及周围的乳晕，原本欲拒还休的乳头此时已兴奋的充血挺立，微微颤抖。
　　我用两指轻轻搓揉着那点樱红，而另一边的另一枚樱桃，则是顺势含入口中。
　　“呀啊❤～”
　　祖宗大人娇媚的一叫，下意识捧住了我的脑袋，将自己的身体与我贴得更近，身体不由自主的顺着我揉搓胸脯的动作而开始扭捏蠕动起来。
　　属于祖宗大人两腿之间带着丝丝幼女萝莉春潮气息的淫靡丝液正不断从有些红肿的幼女花瓣间流出，但祖宗大人却好似不在意般前后扭动着腰肢，用幼女蜜穴外部翻出的两瓣柔嫩贝肉摩擦着之前贴在小腹上的肉棒杆部。
　　并且与此同时，祖宗大人还仰起了头，像是哈气的小狗般吐出舌头，任由快感攀上头脑，似是在享受着这份情爱缠绵。
　　不动声色地吸吮爱抚着祖宗大人那滑腻可口的乳肉，我伸出手指，与舌头一样灵巧，我用指肚将祖宗大人那薄乳间的乳头按进乳晕与乳肉之间去，又操弄着那调皮的乳粒慢慢弹了回来。
　　并与此同时，我另一边温热的口腔中舌尖卷过乳尖周边的乳晕，再轻轻一嘬，祖宗大人这副跨在我身上的幼女娇躯便陡然间一阵痉挛，一挺身，那在浴缸中水下正厮磨着我肉棒的两瓣幼女阴唇便迎来了一阵小小的高潮。
　　“啊……啊呀❤❤～～～”
　　祖宗大人那对幼女薄乳随着她性感的喘息而微微震颤，覆压贴触在我的手掌与嘴唇间令其颇为受用。
　　而我胯下的那根凶器早就肿胀得急不可耐，在理智的融化之下，宛如钢铁般坚挺。
　　索性毫不犹豫，我便捏住祖宗大人娇嫩桃臀将她那已满是花蜜的蚌肉与自己肉棒微微分离，随即一只手扶住浴缸边缘，泡在浴缸中水里的腰肢一挺，在浴缸内的水压之下，粗壮巨大的肉棒便撞开了那扇早已被蜜汁沾满的幼女阴阜一插到底。
　　“吧唧❤～！”
　　伴随肉棒进入早已一塌糊涂的萝莉蜜壶的瞬间，属于祖宗大人的紧窄蜜壶便顿时将我硕大的坚挺吸吮出甜美的水音。
　　祖宗大人幼女娇躯一颤，她短促地在我耳边诱惑喘息着，两条藕臂更是如攀援下意识缠上了我的脖颈。
　　为了更方便与眼前的祖宗大人的交欢，我直接从狭窄的浴缸中站起身，把祖宗大人那两条纤细而结实的玉腿直接盘在腰间，托住祖宗大人水润的翘臀，借着她身体的重量，让这具玲珑的萝莉幼女娇躯好似肉棒套子般在肉棒上方晃动上下套弄起来。
　　吧唧❤吧唧❤吧唧❤～～～～
　　“咿啊～呀❤，主人，吾辈要……呜啊啊❤❤～～～”
　　伴随胴体被我操纵着被动的下沉与上升，祖宗大人感觉自己身体里紧窄的阴肉一次次将我的肉棒吸吮裹弄得汁水四溢的同时，那敏感的位于小穴深处的肉褶也被我不断刮蹭刺激着。
　　到了动情之处，她甚至不自觉伸出两手搭在了我的肩膀上，粉唇微张，眉目含春，似是在对着我索求着更深层的东西。
　　“噗啾❤……”
　　而此时的我也没有丝毫迟疑，顺势低下头，深深的吻了下去。
　　两唇相叠，舌尖探出，湿吻缠绵。
　　激烈地品味着这含情脉脉的深吻，而与此同时，我感受到怀中的祖宗大人那包裹着自己肉棒的幼女蜜穴，也随着亲吻而骤然缩紧得更加厉害。
　　不得不说，祖宗大人的幼女小穴简直就是名器，腔内的肉壁紧致而布满多汁的褶皱，紧紧的吸吮着肉棒杆部的每一处神经，每次抽插都包裹到了整根肉棒的每一个角落，一松一弛间似乎就要将其中的精液尽情榨取出来。
　　粗壮的肉棒不断插进小穴之内，透明的媚汁拉出粘稠的丝线缠绕在两人的连接处，在不停抽插间向外溢出，空气中弥漫着令人失神的雌性气味，再也压抑不住自己的欲火也是做最后的冲刺，我保持着将肉棒插在祖宗大人小穴内的姿势，被自己悬空抱住的幼女娇躯，将其翻个身，一下子呈现趴着的动作浸入浴缸的水面，如同被侵犯交配的小狗一样羞耻地挺着桃臀迎合着身后男性的抽插。
　　而旋即，借由这个姿势的我也是重重一挺，整个人好似要扑倒在了祖宗大人的光洁背脊上，粗壮的肉棒伴随姿势的下压而顿时贯穿了属于祖宗大人整条燥热的幼女阴肉甬道，将小穴内的每一处空虚都填的满满当当————
　　“呀❤～啊呀，主人，咿呀啊啊❤❤❤～～～～～”
　　空虚求爱处被填满的刺激顿时将祖宗大人冲上了快感的顶端，只是换了个体位，却能感受到更加激烈的快乐，仿佛我那根坚挺的肉棒对她自己这具已经不自觉间变得奇怪的肉体开发得更加彻底，此时用泛滥成灾去形容祖宗大人那被肉棒插入的小穴也不为过。
　　紧窄的穴道不断紧缩，在高潮来临之下，如条条柔软的藤蔓般缠上肉棒，让我倒吸了一口凉气——重重叠叠的肉壁搓揉在伞袋与棒杆的四周，比婴儿的小嘴更要稚嫩，这种令人上瘾的快感简直让人发疯。
　　“啪叽❤～啪叽❤～啪叽❤～～”
　　“嗯❤，啊❤，主人❤，慢一点❤～嗯呀啊啊啊❤❤❤～～～～”
　　淫靡的交合水声回荡在浴室里，而慢慢的，祖宗大人的媚音浪叫也越发的放肆。
　　那来自我粗硬肉棒每一次的冲击都深深地顶到了她小腹深处的子宫颈前端，将整个柔软的花房撞击得摇摆不定。
　　最敏感的位置一次又一次的被不断开垦，祖宗大人躯体深处的意识也快飘到九霄云外。
　　激烈的运动持续了数分钟，很快就到了我射精的时候。
　　“嘿，给我接好了！”
　　“啊？唔……❤主人～咕哦哦哦哦❤——”
　　刚才的动作几乎把祖宗大人推上了高潮，当混合着热水的滚烫白浊喷涌进祖宗大人的花蕊中时，她的神色已然完全变形。
　　祖宗大人一边乱叫着，一边胡乱地抽动着四肢，在一阵痉挛之后，终究也将体内的淫欲释放出来。
　　“啊，哈啊，哈啊❤❤～～～——”
　　祖宗大人被我滋润过后的幼女小穴还在有规律地一开一合，时不时将射进去的液体噗噜一下排到水中。
　　这第一次性交也几乎让祖宗大人的体力到了极限，在高潮完以后，自己脱力地躺在浴缸中，急促的呼吸依旧没有失去那淫乱的感觉。
　　“祖宗大人，我让你休息了吗？”
　　“呜哦？咕………”
　　看上去祖宗大人还想说些什么，但高潮以后，自己不知道为什么，在这种放松的状态下完全使不上力气。
　　【不要，那种事情，绝对不要～……但为什么自己……咿啊～……】
　　射精以后的我并没有完全将自己的兽欲发泄出去，我急切地还想把自己身前的秽物插到祖宗大人的幼女小穴里。
　　我像是刚刚捉弄完猎物，正想将其带回家中的野兽一般，色眯眯的眼神再次扫视了祖宗大人一圈。
　　不得不说，现在的祖宗大人，她的肉体更散发出一股诱惑妩媚的气息，宛若经历过风吹雨打的果树上，结出来的美味果实。
　　祖宗大人浑身雪白如凝脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵。
　　小腹平坦结实，胸前那微微凸起的小山丘，虽不及那些妖艳妓女的耸立高峰一般动人心魄，却更突出了幼女萝莉特别的韵味。
　　再看看这纤细的柳腰、可爱无比的白丝玉腿，哪个不让让我心神荡漾。
　　“唔……”
　　【后辈在看我，接下来不会是，不要……】
　　被死死缚住的小兔子祖宗大人任何反抗的余地，她被我粗暴地翻过身来，呈半趴着的姿势，而现在在看不到我的情况下，祖宗大人反而更有些恐惧了起来。
　　噗嗤——
　　“啊啊❤——”
　　肉棒冷不防地刺入了祖宗大人的幼女肉壶中。
　　“不要，请拔出来❤，主人，我什么都可以做❤，但这个，呼呜❤………”
　　噗哧，噗哧～～
　　啪唧，啪唧～～
　　趴在充满温水的浴缸中，祖宗大人在抽插下不间断地发出娇美的呻吟。
　　她那依旧套着白色裤袜的双腿在浴缸中岔开着，迎接着我的巨大肉棍在她那鲜艳如花朵般的幼女蜜穴里进进出出。
　　“啊，嗯，哈啊❤，哈啊❤………”
　　而随着我进出频率的渐渐加快，祖宗大人迷蒙的双目媚眼如丝，那小巧玲珑的樱唇轻轻开阖，仿佛梦呓一般地呻吟。
　　祖宗大人的娇喘时而娇柔时而急促，那激烈的运动甚至连两人身下的浴缸也像是忍受不了一样，摩擦着浴室的地面发出吱吱呀呀的声音来。
　　“呜，咕啾，呼❤，又要，哈啊，好舒服❤……”
　　而随着战况变得越来越剧烈，祖宗大人精致如瓷片般的脚趾紧紧蜷缩在了一起，在湿润白袜的掩盖下，别有一番滋味。
　　祖宗大人不算丰满的乳尖上，粉红珍珠也随着我的驰骋而微微摇摆起来，盈盈一握的腰肢轻轻扭动，时而挺起，时而落下，仿佛在空气中书写着O型字母，淫靡异常。
　　而祖宗大人门户大开的白丝玉腿，此时也正被我轻松地把持住膝弯，弧线完美的小腿亦随着巨根的抽插而轻轻地摇摆，一边的脚踝上，和裤袜颜色相仿的白色胖次摇摇欲坠地套在上面，仿佛不知道什么时候就要摆脱的祖宗大人莲足的束缚，漂到水面上来。
　　“待会儿你可得接住了，小兔子！”
　　“啊❤，呜，呜❤………”
　　祖宗大人粉嫩如樱花一般的幼女幼女蜜穴不断吞吐着我硕大的肉棒，幼女蜜穴的边沿在肉棒的抽插下不自然地绷出了一圈白色的弧线。
　　随着巨根每一次的抽出，艳丽的幼女蜜穴都会带出外翻的玫瑰色花瓣以及大量的白色沫浪，而随着巨根的再一次尽根插入，肚子与美臀相撞又会发出一声巨大的“啪……”的声响。
　　“呜哦哦哦哦❤——”
　　再次激烈地抽插了几十下，祖宗大人的第二次高潮便很快来临了，她的呻吟突然一顿，迎合的动作亦变得僵硬，好似全身的肌肉都绷在了一起一般。
　　如果我和祖宗大人正面相对的话，或许可以看见她诱人的唇瓣大张，唇瓣之间粉红色的丁香小舌也一点点地伸了出来。
　　恰在此时，一缕透明的口液悄悄地顺着嘴角流了下来，给这艳绝人寰的面庞增添了说不出的淫靡之色。
　　随着视角渐渐向下，可以看见她微凸的双乳竟泛着诱人的粉红色彩，随着抽插的动作竟能有一种比成熟妇人还要耐看的美感。
　　而祖宗大人毫无一丝赘肉的小腹此时也高高地抬起，如同古希腊的美神维纳斯一般的腹部弧线流畅而柔美，中间的肚脐仿佛是镶嵌在王冠上的钻石一般摄魂夺目。
　　祖宗大人的肌肉此时正毫无规律地颤抖和收缩，下身穴口的肌肉也紧紧地绷在了一起不断抽动，似乎不愿让深入其花蕊的肉棒轻易地抽入一般，而以其的花穴为中心，颤抖的频率正向全身散发，连带着她的白丝雪糕亦不自然地一颤一颤地抖索起来。
　　“咕呜呜呜——”
　　【又被射进去了，呜，好……舒服……】
　　连续两次的高潮，让祖宗大人已经有点晕乎乎的了。
　　射完精的肉棒拔出来的时候，沉浸在高潮余韵中的她，还在时不时地颤抖着。
　　这如洁白美玉一样的娇柔肌肤泡在浴池的温水中，随着祖宗大人的颤抖也打出阵阵的涟漪。
　　“呼呜……要不行了❤……”
　　祖宗大人还沉浸在绝顶的余韵中，但是，她身旁的我，可还是没有要停下来的意思。
　　“叫不行可没用。今天你得服侍到我满意为止，懂吗？”
　　我说完，一把拉住祖宗大人的小腿，把她的双腿抬起来。
　　一双白丝玉腿经过洗涤，贴在的祖宗大人的肌肤上还是显得无比色气。
　　而正是这样的观感，让性欲尚未完全发泄的我，对其有了一种想要玷污的冲动。
　　“欸……”
　　“我来教教你接下来要怎么做，懂？”
　　我如是说着，我双手猛地滑下来，从祖宗大人的小腿，一下子落到了脚踝处。
　　随后，我抓住祖宗大人的一只脚掌，把这湿润的雪糕放到自己胀大的肉棒上。
　　“啊啊？这是要……”
　　祖宗大人很想把“你是变态吗”这句话大声说出口来，但经过两次性高潮的她，已经没有力气，或许也没有资格说出这话来了。
　　不知道什么原因，在刚才的激烈交合之后，自己不仅变得舒服得不行，而且自己的双脚，感觉都和小穴一样，被我的手触碰一下，就像被奸淫一样，理智上抗拒，心里却莫名地渴望。
　　“呜咿❤……”
　　抵抗的语句终究变成了淫乱的呜咽，烂在了祖宗大人的嘴边。
　　我满意地看着手中的“猎物”，在轻抚了一番之后，一手握着祖宗大人的脚后跟，一手则抬起肉棒，将长枪的尖端触碰到了这白丝足心上。
　　“嗯哼❤～”
　　祖宗大人感觉自己的脚心仿佛有一个新的小穴一样，在那我的龟头触碰到的一瞬间，如过电一般酥麻的感觉，霎时间穿透了自己的娇小躯体。
　　而白丝玉足特有的粗糙感觉传到我的下体，则是让对方的呼吸更加急促。
　　此刻的我像个野兽一样，两手握住这雪足更紧，将整根肉棒都贴了上去。
　　“呵呵，祖宗大人的脚，可真是让我兴奋。”
　　我抱着祖宗大人的袜足来回动着，蹂躏着祖宗大人可怜的脚心。
　　祖宗大人想要把这疯狂侵犯自己双脚的东西给挣脱开来，但自己心中萌发出来的快感，却让她顺应着这抽插的节奏，仿佛自己真的想和我足交一样。
　　“呜，呼呜，快停下❤，受不了了❤……”
　　巨龙在这白丝平原上不断地穿行，来回的攻势为我带来更多的快感。
　　也不管祖宗大人是否觉得受不了，我抓着祖宗大人的另一只脚，将两只显露肉色的白丝雪糕并在一起，肉棒对准了足心中间的缝隙，二话不说地就插了进去。
　　“啊啊！不要，别这样❤……”
　　萝莉的柔嫩足肉包裹住我的肉棒，就像之前小穴一样，此时的祖宗大人也没有喘息的余地，她一边乱叫着绷紧身体，一边却用双脚拼命地紧紧缠住肉棒。
　　这样的感觉实在让人舒服，我忍受不住迸发的兽欲，在祖宗大人的双脚上，胡乱地交合起来。
　　噗噜，噗噜。
　　在浴缸中，这样激烈的足交竟能打出一阵阵水花的腻响，我闭上眼睛，仔细体验的话，祖宗大人的白丝玉足，和那柔嫩的小穴也没什么太大的区别。
　　啪唧！啪唧！啪唧！
　　我的火热肉欲让我更快，肉棒也顺应着我的意愿更加充血，绷得紧紧的，就像蹂躏萝莉嫩穴一样，在这放得紧紧的足底中间驰骋。
　　“接好了！”
　　满溢的肉欲终归还是要发泄，我的腰肢挺到极限，肉棒在祖宗大人儿的脚丫里转了个角度，噗叽一下将多的几乎要溢出的精液在里面射了出来。
　　“呜哦❤——”
　　兔子在交配的时候，一般雄兔会在激烈的欲望中昏厥过去。
　　但现在，反而是眼前的雌兔，在仅仅足交之后，就这样恍恍惚惚的了。
　　仔细看看，在和这个白丝骚兔足交的时候，祖宗大人的下面的确也有喷出液体的迹象——虽然在注满水的浴缸中，并不太明显。
　　“呵，萝莉祖宗大人，你总不会觉醒了什么奇特的癖好吧？”
　　洗完澡，我终于把祖宗大人仅剩的白裤袜慢慢褪了下来。将她全裸的身体擦干之后，放到了床上。
　　祖宗大人怔怔地望着天花板，还没有回过神来。
　　望着只剩半恍惚半清醒瘫软在沙发上的祖宗大人，我走出了房间。
　　………………
　　收拾完自己精心做的饭菜之后。
　　我坐在沙发上，闭目养神，为下午的约会养精蓄锐。
　　过了一会，祖宗大人就做好“准备”，露着尖俏小虎牙对着我笑，高傲洋洋得意的踩着白袜小蛮靴出来了。
　　我看了一眼……
　　祖宗大人比起刚刚要出去穿的女孩子气娇艳超短裙打扮，换了一身严防死守的打扮！
　　纯白的短裙变换成了典雅的纯黑色，道袍胸前缀着银月装饰，缀花蕾丝裙角飘着，保守的遮住了白袜肉膝，雪白肉乎乎的大腿肉，几乎全部都看不见了，只能刚好看到白袜半透明肉裹着的粉膝。
　　女孩子气的丸子头发型也变了，变成了自然不加任何修饰的发型，十分画蛇添足，违和感的淡淡妆容，也完全去掉了，口红当然是没有涂的。
　　白嘟嘟的脸蛋，幼齿的绝美容貌，微露高傲的小虎牙，祖宗大人恢复了清纯可爱，素面朝天的模样，衣裙比一开始还要保守得多，简直和刚才的形象大相径庭。
　　在我的眼里，这样的祖宗大人……更……更像妻子了，不，应该说我想像中，以后和祖宗大人结婚后，祖宗大人就应该是这种打扮的。
　　我感觉自己的心脏砰砰跳个不停。
　　“哼！这样和大色狼后辈约会，吾辈就完全安心了”祖宗大人得意洋洋，展示着自己保守清纯的道袍过膝长裙，最后竟然白嫩小手抓住了裙角，在我惊讶不知道要不要闭上眼睛的情况下，突然掀开了裙子。
　　露出了里面纯白色的厚厚安全裤。
　　“看什么看！笨蛋后辈，才不会给笨蛋色狼后辈看内裤呢！内裤对后辈，是绝对禁止的！”祖宗大人转着肉臀，踢踏着白袜小靴子，向我展示着严防死守的安全裤，傲娇的嘟哝着小嘴，像是在耀武扬威：“哼哼！这可是吾辈的秘密武器，穿了安全裤的话，色狼后辈就绝对看不到吾辈的内裤了，长辈的尊严对色狼后辈，这样就能绝对完全维护住了”
　　我不知道是该失落还是松了一口气，我低头看了一眼祖宗大人露出的安全裤，忽然看到了一个奇怪的地方。
　　因为祖宗大人的幼女肥穴很肥的原因，即使是穿上安全裤的祖宗大人，也能透过安全裤隐隐看到肥肥鼓鼓的凸起，微微陷进去的一点点肉缝，而我刚才奇怪的发现。
　　祖宗大人的一线天肉缝……奇怪的有点湿湿的，想到这里我的嘴角微微向上翘了起来。
　　祖宗大人似乎意识到发生了什么，脸蛋微妙的尴尬红透了，小嘴慌乱的张开僵住，然后“扑！”的一声，飞快盖住了裙子，看到我还面露疑惑，欲言又止的想追问。
　　“哼！看着吾辈干什么！笨蛋后辈连吾辈的安全裤都不能看，刚才已经是吾辈大发慈悲了”祖宗大人马上就变得凶巴巴的了，死死的把裙子盖住，瞪着我，让我说不出追问的话。
　　算了，这些奇怪的地方还是不要在意这么多了，等下和祖宗大人的约会才是最重要的事情。
　　我这样安慰着自己。
　　祖宗大人低下羞红的脸蛋，抢先一步迈着小靴子走到了门前，羞耻小声的嘟哝着：“竟……竟然流……流出来……呜呜……为什么会流出来……”
　　“祖宗大人，您在说什么？”我乎听到了祖宗大人在说的话，但还是假装疑惑的问道。
　　“才没说什么！”祖宗大人剁了一下小靴子，转过幼齿脸蛋，美眸瞪了我一眼，高傲恶狠狠的说道
　　“吾辈只是在说笨蛋后辈为什么还没跟上来！是要躲在吾辈的后面，偷窥吾辈的安全裤吗？吾辈都说了笨蛋后辈，连吾辈的安全裤都不能看的！明白了没有！色狼后辈”
　　“祖……祖宗大人，我知道了”我慌忙几步跟了上去，刚走到祖宗大人身后，就惊愕的看见了祖宗大人背着伸过来的白嫩小手。
　　“看……看什么看”祖宗大人不敢转过雪脸，但是从侧脸看，白嘟嘟的脸蛋已经羞耻通红了，小嘴却还是那么高傲：“那……那只是吾辈为了防止……防止后辈在后面偷窥，所……所以才要这么做……”
　　“我知道了祖宗大人”
　　“那是当然！才不要笨蛋后辈多说，吾辈可是大人了！是后辈的祖宗大人！吾辈要吃得小肚子饱饱的，没有吃够的东西全部补回来”
　　祖宗大人抛下这么一句后，就边看着手机，边踩着小靴子往前走去，可爱的小脸确实露出了“想要吃好吃”的期待，眨巴着小嘴。
　　“希望祖宗大人能玩得开心，吃到很好吃的东西”看着祖宗大人走出了门，我也连忙向祖宗大追上去：“还有今天下午的约会……一定要成功！”
　　追上祖宗大人之后，我会心温暖的笑了笑，一把牵住了祖宗大人的白嫩小手，用掌心细细的感受着，那温暖柔嫩的女孩子触感。
　　接下来下午的约会让我非常满足的温馨。
　　迎着不多的人流，两人在街上牵着手，祖宗大人用法术遮盖了绝美可爱的容貌，没有引起任何人注意，留了两个人一片小天地。
　　两个人一起去玩了好多的地方，珍惜着来之不易的约会机会。
　　祖宗大人用小虎牙一口口小馋猫咬掉了章鱼丸子，我看着祖宗大人嘴角上的章鱼触须傻笑，最后被祖宗大人气恼的狠狠在手臂咬了一口，扭头气呼呼的迈着小靴子跑开了……
　　我赶忙追了上去，连胜道歉，却被祖宗大人突然转身的祖宗大人，撞了满怀，毛茸茸的白发蹭着我的腹肌，哼哼得意洋洋的昂起小脸，傲娇得意的美眸和我眼中的慌乱对视。
　　祖宗大人那雪玉剔透的绝美五官，白嘟嘟的脸蛋，在我的眼中是那么的可爱。
　　她看着我，可爱雪唇小猫似的勾起，翘露出幼齿乳白的小虎牙，雪脸红红的笑出声了，说道。
　　“吾辈就知道，就知道，后辈这么傻，吾辈就知道后辈会追上来的，才不舍得离开吾辈！”
　　电影院……公园……情侣应该去的地方，两人在一下午时间内度过了甜蜜的，好像是真的情侣才能做的事情。
　　直到了晚上的时候，蹦蹦跳跳了一天的祖宗大人，才被我带着来到公园里歇脚
　　眼下天色黑了下来，已经是下午五点了，安静的似能隐隐约约的听到虫鸣，可是仔细听又消失不见了。
　　我和祖宗大人一起坐在公园的长椅上，小手羞涩的抓着大手，手还是不分开的，一开始祖宗大人还是兴高采烈的和我聊天，说着一大堆乱七八糟的东西。
　　“那个章鱼丸子超好吃，吾辈好喜欢，哼，以后笨蛋后辈也要请吾辈！”
　　“刚才还没天黑的时候，后辈看到了吗？公园里有两只白色小鸟，好像吾辈以前在仙境看到的那种，哼！仙境那种是哪种，笨蛋后辈没见过世面就不要问了……它的羽毛是纯白的，嘴巴非常翘……”
　　说着说着，在我甜蜜的努力回应下，刚刚才说完仙境之后，祖宗大人似乎是想到了什么，白毛小脑袋思考的一歪，忽然哼了一声，对着我高傲的伸出了小手。
　　“手机！给吾辈！吾辈要检查！检查后辈有没有出轨！这是以后的惯例，以后每天后辈都要看”
　　我犹豫了一下，到底要不要清空那些历史记录……可是没过多久，在祖宗大人怀疑恶狠狠的目光下，就抱着必死的决心把手机交给祖宗大人了。
　　祖宗大人小手抓着手机，美眸看得紧紧的，白嫩的指尖在手机上点来点去，似乎很认真的检查了起来……
　　我不敢再看了，我转头看向远处
　　天空晚霞渐下，几只小鸟叽喳着飞过，路上的行人稀稀拉拉，影子拉成好长的一截。
　　能和祖宗大人一起看着夕阳，月亮，现在的我好幸福。
　　不知过了多久，祖宗大人似乎是检查累了，把手机扔给了我。
　　“还给后辈了，哼！今日份的检查，笨蛋后辈勉强过关了”
　　我松了一口气，转脸一看，发现祖宗大人原来已经“哈～”香气，长长的蝴蝶眉毛，白毛小脑袋低垂着，半眯着美眸，白嘟嘟的小脸满是困倦。
　　“呜～……大烤鱼……”
　　祖宗大人睡意朦胧的白毛小脑袋一歪，靠在了我的肩膀上，安全感十足的睡着了，眨巴着小嘴，雪唇呼着困倦的气。
　　我鼓起勇气伸出手，摸了摸祖宗大人的小脑袋，本来想马上抱着祖宗大人回去的，忽然觉得就这样和祖宗大人在这空无一人的公园里，就两个人的，依偎在长椅上，看着月亮美景，也……挺好。
　　“等会再抱着祖宗大人回去吧”
　　我顿了好久，静待温和的晚风吹起两人的发梢，撩拨着我的心动。
　　良久，我温柔的笑了笑，把手机调成振动，以免吵醒睡着的祖宗大人。
　　无聊的玩了一会手机，我却本能的看向祖宗大人睡熟的可爱睡脸，祖宗大人睡得红彤彤粉润的幼脸，小猫似的“哈～”呢喃着气的雪唇……
　　看着祖宗大人的睡脸，我忽然感觉这个世界上没有什么时候比现在更幸福了。
　　可能是因为祖宗大人太过可爱，不只是超绝可爱的容貌……幼齿白嘟嘟的小脸，高傲“哼～”的露出小虎牙，小肚子屁股和肉腿小手都是肉肉白白胖胖的，幼穴还特别无毛肥满，简直就像个大肉蜜缝馒头……
　　这样的祖宗大人，无论……无论是和怎么样的色情事情有关联起来，都无比的色情吧？
　　我情不自禁看了旁边的祖宗大人一眼，本能的视线往下，看到了祖宗大人过膝黑裙盖着的一双白袜肉腿，因为祖宗大人的睡相不好看，白袜头腿叉开了，短裙也凌乱的微掀着，所以以我的角度……
　　可以看到祖宗大人一点露出的纯白安全裤，安全裤是纯白色的，非常的厚，如果不是祖宗大人的幼女肥穴很肥的话，都要看不到肥缝陷进去的形状了。
　　可以说这样的安全裤，在外面对我和其他陌生人都非常的——严防死守。
　　而这样对我严防死守的祖宗大人……
　　我把手机解锁，猛的把相册往下滑，出乎意料的是一张意外正常的照片。
　　是一张很普通的自拍照片，照片里的女孩子，同样是白毛萝莉祖宗大人。
　　白毛萝莉祖宗大人童脸拿着手机挡住脸，对着镜子自拍，不过表情和打扮，毫无疑问的都已经变了，原本在出发之前和我做爱时穿着的齐逼超短裙。
　　换成了现在这一套庄重的纯白道袍长裙，道袍长裙的样。
　　白毛萝莉祖宗大人的发型挽了起来，不是女孩子气的丸子头了，换成了端庄朴素的发型，戴着纯白的蓝雪花，胸口的宽松道袍印着银月
　　看起来端庄肃穆，从穿着上来说，真的有了“祖宗大人”的几分保守端庄样子了。
　　然而这样端庄肃穆的祖宗大人，美眸却瞪着摄像头，白嘟嘟脸颊鼓得像河豚鱼，露出小虎牙作出一幅恼火的样子，白嫩小手一把压住了裙角。
　　这样的傲娇的神情让我想到了之前祖宗大人对着自己恶狠狠说过的一句话。
　　“哼！看着吾辈干什么！笨蛋后辈连吾辈的安全裤都不能看！”
　　而我自己对着着张照片的配文和出来之前和祖宗大人做爱时掀裙子露肥逼的照片，是两个截然相反的极端。
　　我想到了约会之前，祖宗大人穿着严防死守的安全裤，超长裙，是真的……连内裤都不给我看的，打扮得也很有祖宗大人的端庄，见面就高傲的说教我。
　　“要你管！笨蛋后辈老是喋喋不休的，吵死了，是不是想被吾辈踢屁股！还是想变成癞蛤蟆！”
　　别说是给我看肥逼了，我约会到了现在，甚至刚刚才勉强看到了祖宗大人的一点安全裤，在约会的时候，祖宗大人是连安全裤都不给我看的。
　　不过这样也好，在家就让祖宗大人穿各种情趣制服，和我出来玩就应该这样保守。
　　看着这张正常不过的图片，我的脑子里意想起……如果在家……
　　“祖……祖宗大人这样……这样的情况，下一秒就会被我的巨棒……插……插肥逼的吧？”
　　“如果是……是这样……我应该做……做出什么反应啊”我都感觉自己的肉棒……真的……真的兴奋起来了。
　　“我的幼女祖宗大人……怎……怎么可能是这样的淫乱幼女啊”
　　我努力冷静着心神，“哈～哈～”的大口喘着气，努力的告诉着自己，自己的祖宗大人不是……这样的。
　　“呼～大鲤……鲤鱼……吾辈要吃……”
　　一旁的祖宗大人可爱的婴啼呢喃声传入我的耳朵里，
　　我转过头看向祖宗大人。
　　祖宗大人小手还无意识的抓着我的大手着，小手香软嫩嫩的，五官雪玉雕琢的可爱，童脸睡熟酡红的张喘，小脸粉嘟嘟的，简直是最可爱的女孩子，身上也带着淡淡雪肉幼女的香气。
　　我知道祖宗大人的还有着很多地方就和真正的幼女一样可爱，是有着天真的幼气的，对色……色情的事情，不可能会这么感兴趣的。
　　（咳咳，过度……）
　　毕竟之前做爱的时候，都感兴趣到……肥逼流水了啊……
　　“果然不可能”我呼了一口气，笑了出来，摩挲了一下祖宗大人的白嫩小手，感受着祖宗大人睡熟奶气的呼气，我忽然的懒得意淫了。
　　能就这样握着祖宗大人的小手，就什么都无所谓了。
　　“祖宗大人……只要有你和璃仙就好了”我喃喃的说道，觉得无所谓了。
　　我看向祖宗大人一旁祖宗大人熟睡可爱的脸蛋，感触着自己牵着的祖宗大人小手。
　　“现在祖宗大人还在和我牵着手，睡得又可爱又熟。”
　　脑中里一大堆奇怪想法闪过，这是我的暂时的放纵，我想了一会，最后实在忍不住了。
　　“啪！”的一巴掌狠狠的扇了自己的脸。
　　“明天还要加油继续和祖宗大人约会呢，加油！我能成功的……会娶到祖宗大人的……”我这样倔强的想着，努力的扼杀着自己的淫思乱想，抱起了熟睡呼呼的祖宗大人。
　　看着祖宗大人熟睡呼气的红彤彤可爱脸蛋，我终于感觉到有一点安心了。
　　我抱着睡熟的祖宗大人，独自一人走在寂静的小道上，也不出声，也不说话，一个人默默的回到了家中。
　　可是当我抱着萝莉祖宗大人刚走出小吃街的时，在我怀中的萝莉祖宗大人迷迷糊糊的醒来了，当萝莉祖宗大人发现自己在我的怀里的时候，便挣扎的从我怀中出来，我把萝莉祖宗大人放到地上的时，祖宗大人像是小鸡嘬米般的亲了我一口，然后又蹦蹦跳跳的往美食街的方向走去……
　　“啪啪啪！”
　　祖宗大人蹦跳着的拍门声从周围寂静的环境里四散传开。
　　“笨蛋后辈！快来给吾辈开门！”
　　“知道了，祖宗大人”还在后面提着大包小包的我赶紧跑到门前给萝莉祖宗大人开门。
　　……………………
　　第二天，刚刚睡醒，为祖宗大人煮了早餐。
　　我哀求鼓起勇气的，在客厅里，再次向祖宗大人发起约会的邀请了。
　　“祖宗大人……今……今天……能不能和我约会……”
　　“不行！吾辈才不要”结果被还在吃着鱼祖宗大人，高傲娇蛮的果断拒绝了，面对着我可怜疑惑的目光，祖宗大人哼了一声，翘起了脚袜，搭着餐桌横梁。
　　“昨天都约会过了，现在又要！吾辈才不是这么随便的女孩子”
　　我失落了低下了头，确实，祖宗大人才没有这么好约，昨天都约会过了，今天还要约会的话，我确实做得有点过分了。
　　我……只是太想要和祖宗大人约会了吧……
　　“是我太过分了，没有充分考虑到祖宗大人的心情”我真心的道歉道。
　　那边的祖宗大人也开着小虎牙，吃下了最后一口小鱼，支支吾吾的傲娇说道。
　　“笨……笨蛋后辈…（一口咬鱼）…你知道就好……”
　　我没有气馁，心想着上次让祖宗大人同意约会，是用了七天的时间，这次……这次就争取用六天就让祖宗大人同意了吧？
　　这样努力下去，迟早会有一天，祖宗大人会答应自己做女朋友的。
　　这样想着，我决定要努力起来，想着我做什么才能让祖宗大人喜欢。
　　我看了一眼窗外。
　　窗外的斜阳升起，暖暖的阳光顺着窗户进入屋内，在地板上投射出几缕温馨，今天又是和祖宗大人在一起，安和幸福的一天。
　　“先从小事做起吧”我想着祖宗大人应该会喜欢什么东西，顺带在家里整理家务，而祖宗大人吃完鱼肉供奉之后，就甩脱下靴子坐到了沙发上，看祖宗大人最喜欢的电视。
　　“今天的天气是……”
　　最近祖宗大人喜欢看天气预报，理由是研究凡人是怎么学会仙道的占卜预测天气之术的，当然了还有卡通片，比如“鱼出没”之类的
　　总是懵懂着小脸看着主持人播报天气预报，时不时小虎牙咬下唇，白袜肉足踢打着茶几，做出若有所悟的可爱样子。
　　我干完了活，擦了擦额角的汗，就想坐在沙发上陪祖宗大人看电视，我犹豫了一下，最终还是决定坐远一点，坐在了离祖宗大人一个身位远的位置。‘
　　陪祖宗大人看完了天气预报，再看看卡通片。
　　“后辈，你给吾辈坐过来一点”祖宗大人忽然转头看了过来，幼齿的小脸不满的盯着我：“吾辈又不是瘟神，哼，你坐得这么远干什么，是不是嫌弃吾辈？”
　　“不敢……祖宗大人”
　　我非常高兴，心脏砰砰直跳的挪了屁股，坐到了祖宗大人的身边，一伸手就能摸到祖宗大人，祖宗大人轻轻可爱的呼吸声，我似乎都能听到了，感觉到了。
　　陪着祖宗大人又看了一会卡通片，祖宗大人忽然转头看了看我，马上“哼”的一声转过去了，弄得我都有点懵了。
　　“吾……吾辈看……看得好累”祖宗大人小脸微微红了，低下了雪脸，轻轻的咬住了幼齿，美眸瞄着我，似乎是不知道该怎么说。
　　“你……你这个笨蛋后辈，就是这样尊敬身为祖宗大人的吾辈的吗？”祖宗大人幼脸红红的，突然不满的转过了头，张牙舞爪的恶狠狠看着我。
　　“我……”我感觉自己很迟钝，根本不知道祖宗大人想要我坐什么。
　　“后辈你真是笨死了！跟癞蛤蟆一样蠢！哼！快坐到吾辈的后面”祖宗大人拍了拍短裙，翘着白袜，肉屁股往前挪了一点。
　　我激动的知道祖宗大人要做什么了，我就像一个得到神明赏赐的信徒一样，乖乖听话的坐到了祖宗大人的后面。
　　然后就看到祖宗大人挪高了肉屁股，蹭着白袜肉足，一屁股坐到了我的大腿上，幼齿脸蛋更粉润了，可是嘴里还是傲娇的哼哼念念有词。
　　“笨蛋又无能的后辈……只……只能沦为吾辈的肉垫子……还有椅子……哼，笨蛋后辈能做吾辈的肉垫子……要好好感谢吾辈”
　　一边说着，像是高傲的小猫让我确认自己的肉垫子地位一样，用短裙肉屁股压着，挪了挪我的大腿
　　大腿上传来的祖宗大人肉肉屁股绝妙的触感，都差点让我忍不住勃起了。
　　“我知道了，祖宗大人”
　　我强忍着，因为如果我的肉棒突然忍不住勃起，顶到祖宗大人的屁股的话，搞不好会被阉掉的。
　　“后辈你不要乱说话，打扰到吾辈看电视了，肉垫子就要有肉垫子的本份，笨蛋后辈，知道了没有？”
　　祖宗大人哼了一声，用白毛小脑袋撞了一下我的下巴，表面上专心致志的看着电视了，只是小脸怎么看，都有点羞红。
　　好一会，我才习惯大腿上传来的绝妙快感，从感触上来说，祖宗大人的屁股绝对是绝对绝对的极品。
　　我怀里抱着祖宗大人，每一下呼吸都能闻到祖宗大人的味道，看着电视，渐渐的不知道为什么，我的视线有点幸福到模糊出神，动画片的声音逐渐变得模糊不清，就像蚊子似的嗡嗡在响，祖宗大人的呼吸声，女孩子的气味却越来越清晰。
　　祖宗大人毛茸茸白发，飘逸的和我的胸口“打着架”，柔软的蹭着我的脖子。
　　我每呼出一口气，都能感觉到幸福的心脏砰砰直跳，一下都不敢动，生怕动了一下，就会惊醒发现这只是一个美梦。
　　窗外的阳光洒下来，透过了斑驳的窗户，朦胧的照亮了客厅，就像在地板上洒下了星星。
　　两人互相依偎着，依靠着，男孩子抱着女孩子，电视的声音，钟表的“滴答”声是越来越小的，两人互相听见的心跳声，却越来越清晰，最后只能听到对方的心跳声了。
　　就在我沉浸在这幸福的一刻的时候，祖宗大人遮掩自己的动作，用美眸瞄了我一眼。
　　然后我就看见，祖宗大人羞恼的咬住小虎牙了。
　　“怎么了祖宗大人？”我心里一跳，奇怪的问道。
　　“没什么，哼！”祖宗大人没有回答，高傲的昂起了小脑袋，屁股往我的大腿深处挪了挪，小脑袋舒服的顶着我的下巴，然后柔若无骨的小手握住了我的双手。
　　接着又气呼呼的看着电视。
　　“祖宗大人……我……我是惹你生气了吗？”我很温柔，小心翼翼的提醒了一句。
　　“要笨蛋后辈管！”祖宗大人最终还是伸出小手，捏了一下我的大腿，然后自己就磨蹭夹住了肉腿，雪脸莫名的红了
　　祖宗大人就这样一边喘着气，夹腿捏着我的大腿，试图让我理解什么，但最后还是犹犹豫豫的挪起了肉屁股起身。
　　“后辈……吾辈……要……要出去玩了，笨蛋后辈要乖乖在家里等吾辈”
　　祖宗大人犹豫了一会后，最终挪蹭着屁股站了起来，用我的大腿当屁股肉垫子，笨拙的穿好了白袜小靴子，踩着小靴子跳下沙发了。
　　我略微失落，但也能理解，祖宗大人开心最重要。
　　我眼睁睁的看着祖宗大人摇晃着短裙打开了门，小靴子就要踏出门口了。
　　祖宗大人却突然转过了身，亮出小虎牙凶巴巴的说了一句。
　　“笨蛋后辈要乖乖听吾辈的听话，知道了没有？”
　　“知道了祖宗大人”
　　祖宗大人明明长得这么幼齿，还能拿着这样长辈的架子说教着我，这也是没办法……
　　毕竟祖宗大人就是祖宗大人嘛。
　　我只能无奈顺从的点了点，之后祖宗大人马上就飞跑出门去了，也不知道是有什么事情这么急？
　　该不会是附近的蛋糕店，又出了什么很好吃的新品了吧？
　　我心想，一个人开始看电视了。
　　可能是祖宗大人走了的原因，我看着电视，总感觉有点心不在焉，过了一个小时不到，就看不下去了。
　　“今天的天气是，多云转晴……”
　　今天的天气似乎不错，祖宗大人也会玩得很开心吧？如果现在我出去找祖宗大人，说不定能在蛋糕店抓到吃得满嘴流油的祖宗大人？
　　“要不要出去找祖宗大人呢？”我才发现，最近我身边一旦没有祖宗大人，就不行了。
　　说干就干，我不再犹豫的就起身出门了……
　　此刻的视线有点昏黄，但是萝莉祖宗大人白圆肉屁股，却是白得让我看直了眼睛。
　　非常可爱的萝莉祖宗大人，背着我，对着我撅着白圆的屁股，小手羞耻的抓着床榻，白袜肉足向摄像头开着，白袜粉膝跪在了床榻上，就好像小猫背着拍摄者，可爱的跪爬着。
　　萝莉的雪肉白圆的屁股浮现着一个粉色的大巴掌印，很明显刚刚被我狠狠打过屁股，萝莉不但被强迫戴上了粉色的猫耳朵，还戴上了狗项圈，项圈上还写着认主的名字。
　　现在，萝莉很明显已经是被打屁股打服了，我没在动手都能看到雪白肉屁股在抖了。
　　好像是为了向我讨好展示一样，萝莉祖宗大人撑趴在床上，白袜肉膝故意分得很开，无毛一条缝的幼女大肉肥馒头，粉嫩的萝莉小屁眼在灯光的照射下—显的无比色情。
　　我看直了眼了，因为……
　　明明似乎只是被我打了一巴掌屁股。
　　在我的面前，这样羞耻的，戴着猫耳朵，猫项圈，开着白袜粉膝跪爬，给我看无毛幼女肥逼和肉屁股。
　　萝莉祖宗大人的肥馒头还有一张照片，非常清晰的淫水泛滥了，乳白的淫水黏哒着从无毛的大肥缝里泌出，顺着白袜肉腿黏落，洁白的床榻上已经留下了几个乳白的淫水小点。
　　而照片上被我P上了一行粉色的字体。
　　“约会难度：SSSSSSS+（非常困难！哼！才不是随便的女孩子！）
　　约炮难度：G----（超容易！只要是大肉棒后辈爸爸主人，一叫就出来乖乖露着肥逼屁眼，撅着屁股了）”
　　“淫猫在床上趴爬，对着摄像头露肥穴屁股”的照片

第32章
　　“嗯…笨……笨蛋…后……后辈……”
　　我看着萝莉祖宗大人的小脸离落地镜很近，可以看到萝莉祖宗大人幼齿可爱的小脸和她粉粉嫩嫩的身子。
　　此时的萝莉祖宗大人白嘟嘟的童脸像是在蒸笼里被蒸过一样，脸蛋湿哒哒还带着苹果晕红，打上了一层薄薄的香汗，娇俏的小鼻子皱着，一会咬着小虎牙，一会又黏哒着口水放开，好像在忍耐着什么的样子，说话都有点含糊不清了，但是面对我，还用着长辈凶巴巴的语气，倒是没变的。
　　此刻我粗长巨大，弥漫着野兽狰狞气息的巨棒，插进了萝莉祖宗大人两瓣白肥的小屁股中，巨棒被白肥挺翘的小屁股紧紧的夹着，湿润的淫液润湿了整根巨棒，让整根巨棒闪着淫靡的亮光。
　　两瓣白肥肉感的萝莉屁股距离我仙法炼制的摄像头很近，所以这样的巨棒插入雪白湿润屁股中的画面对比，格外的震撼强烈，巨棒插入白屁股的每一个细节，也湿腻的非常清晰。
　　包括萝莉祖宗大人的白肥屁股被我巨棒插入时，那下面无毛的淫水肉缝横流，肥压床榻仿佛在一抖一抖兴奋颤栗着的，泛着白沫的幼女肉苞，
　　“我的萝莉祖宗大人……穿着这样的淫猫服装，全身被扒得光溜溜的，被我插屁眼了”
　　此刻的萝莉祖宗大人白胖的小身子浑身穿着淫荡的粉色猫猫套装，戴着猫耳朵，露出白肉肚子，裹套着白袜，除此之外全身上下包括肥穴在内，都是光溜溜的。
　　白肉圆润的屁股吃着闪着淫光的巨棒，屁眼再明显不过已经被巨棒肏开花，肏得屁穴都合不拢了，被巨大棒身开撑的屁缝淫靡溢着乳白淫水，努力的想夹得紧紧的。
　　我的萝莉祖宗大人就像淫伏的雌猫一样趴在了床上，连白袜肉膝都不敢支起来，娇俏幼女贫乳，白袜肉腿根部，光溜溜的小肚子完全趴贴着床铺，小脸羞耻泛红的捂在了枕头里，别说高傲骂人了，连头都不敢抬的，穿着这样淫荡的装束，乖乖趴着被肏屁眼了啊！
　　此时的萝莉祖宗大人就好像真的小幼女，小女孩一样，不是我几千岁的萝莉祖宗大人了，被巨棒肏屁眼的时候，面对着摄像头的白肉足袜并着羞耻磨蹭，肥穴流溢着乳白的淫水，似乎也知道自己身为几千岁的幼女祖宗，被有着血脉关系的后辈，巨棒肏屁眼，是多么羞耻的事情一样
　　小脑袋耻红非常的埋在了枕头里，粉嘟嘟的侧脸通红泛着香汗，白嫩的小手把枕头羞耻抱得紧紧的，巨棒插入屁眼的白肉圆润屁股，好好的在摄像头面前趴着。
　　这时我一边干着萝莉祖宗大人，一边用法术把照片洗了出来，还写上了字。
　　照片里，在我巨棒插入萝莉祖宗大人白肥的幼女屁缝的下面，P上了一行粉色女孩子气的字体。
　　【约会难度：SSSSSSS+
　　约炮难度：G----
　　（最爱约炮了❤）】
　　的配文是：“自己的祖宗大人才不是随便的女孩子，只是很喜欢和后辈——约炮！❤约炮大好❤”
　　这样粉艳艳的说着“最爱约炮”的字体，和身为几千岁的幼女萝莉祖宗大人，鹤发竖戴着粉红猫耳朵，淫猫趴着可爱抱埋着枕头，被粗长巨棒肏入白肥屁缝的画面形成的强烈对比，快要让我窒息了。
　　是兴奋的窒息。
　　萝莉祖宗大人被肏幼女屁眼这样可爱的姿态，除了让我一阵感到可爱之外，心里也升起了一股强烈的成就感，在萝莉祖宗大人幼女蜜穴里的肉棒变得更加的硬了，喘息猛然变得粗重，心脏砰砰直跳。
　　我伸出双手把玩似的抓住了白发萝莉幼女白肉乎乎的屁股，掌心黏腻，那是白发萝莉无毛幼女肥穴流出的淫水，仅仅是被这样粗大的肉棒插入屁眼，白发萝莉的幼女淫水就一发不可收拾了，圆肥的无毛幼女大馒头，已然变成了肥缝流浆的大馒头！
　　落地镜里看不到白发萝莉的脸，白发萝莉羞耻穿着猫猫服装，光溜溜淫趴在床上，白肉幼女雪肩，圆翘雪白屁股全部裸露，羞耻的埋抱着枕头，把红透了的脸蛋埋得死死的。
　　“刚刚和我约会完，就这样和我干炮，真的没问题吗？祖宗大人？”
　　我一双修长白皙的大手揉玩着白发幼女肉满的雪白屁股，耻痕的屁股肉在的大手中扭动，白肥的屁缝一边被动的吞夹下了粗长的巨棒，一边还要被玩弄。
　　不只是粉嫩屁眼里面被巨棒侵犯了，连肉感的幼女屁股都遭了殃。
　　白发萝莉头都不敢抬的侧脸耻红，“嗯嗯～呜呜”的婴啼着，埋得枕头死死的，湿黏糊糊的白袜足板又翘又抬，就差踢着了，肉袜在床上蜷缩的挪动着，听到的话，无毛肥馒头禁不住的抖了一下，流溢出几滴新的淫水
　　“后辈……你……你不要说……不要说……什……什么约炮……吾辈才……才没有做这……这种事情……”
　　看来白发萝莉也不是什么完全不知廉耻的前辈幼女，是知道刚和男朋友约会完，就和约炮什么的，是一种非常背德羞耻的事情。
　　“要不是……要不是……你这个……这个恶心……的变态……后辈……说……吾辈……才……才不会…听你的……”
　　白发萝莉趴着通红的幼脸，肉袜翘起来了，白袜粉趾颤抖的抵蹭着床榻，似乎是被强烈的快感刺激到了。
　　尽管童音想要努力的变得凶蛮，但在屁眼被这么大的巨棒插着的情况下，完全就凶不起来，相反童音还变音的颤抖，喘呼着火热，明明说着顶嘴高傲的话，却像是在哭叫求饶，乖乖的趴着白胖屁股，屁股连动都不敢动的，被巨棒肏插着，夹着棒身服务着大肉棒。
　　“祖宗大人……对我”听完了萝莉祖宗大人像是在哭叫求饶顶嘴后，我也没有生气，反而似乎是感觉很有兴趣的戏谑把话拖长了，接着我的手臂，高高抬了起来。
　　“还真是十分不满啊！”
　　接着白发萝莉祖宗大人那两瓣对着摄像头趴着，被我肏屁眼的屁股，狠狠被打开花了！
　　“啪！”
　　“呜！！！”
　　白发萝莉祖宗大人粉色的猫耳颤抖直立，两瓣白屁股被一巴掌打得屁股肉抖，夹得我插入屁眼的巨棒越发的紧了。
　　小虎牙好像都因为这突如其来的一巴掌，都咬住枕头了，软嫩如玉的肉屁股都好似陷进去了一个大巴掌印的形状，一个粉色的大巴掌印横跨着两瓣肉屁股，羞耻强烈的展现在我的面前。
　　我高傲的萝莉祖宗大人……在我巨棒的面前…一点高傲的姿态都没有了……就像是这样哭叫似的顶嘴，还被我打屁股？
　　现在在我胯下的白发萝莉祖宗大人却炸毛了，白嫩小手爬抓着床铺，挪蹭着肉膝想要跪起来，肉屁股在我的视线里气势汹汹的撅扭，要不是屁眼里插着粗长的巨棒，白发萝莉祖宗大人就真的能爬起来了，恨不得拿屁股撅着来撞了。
　　如果那样做有杀伤力，而不是挑逗的巨棒的话。
　　“明明……明明上次……”
　　白发萝莉祖宗大人似乎真的生气了，反抗的也很剧烈。
　　“嘿？祖宗大人说什么？你都是我约炮骚猫，用屁眼服侍我的大肉棒了，还管这些答应不答应的，嗤！真是好笑！”
　　“无耻下流卑鄙的后辈……你……你说什么吾……吾辈才不是……才不是你的什么约……约炮骚……骚猫！”
　　在我的视线里，白发萝莉祖宗大人雪胖屁缝屁眼里被插着这么大一根粗长巨棒，都穿上了这么淫荡的淫猫服的情况下，还真的在努力的爬了起来。
　　白袜淫水黏哒哒的勒着肉感大腿，肉膝艰难的撑爬，粉色的猫耳气喘起伏，小嘴张着脸蛋耻红透了。
　　因为挣扎，白胖的屁股倒是在摄像头下显得越来越大了，丰胖的肉屁股吃夹着巨棒，肉馒头流着淫水的状况，也被摄像头拍得更为清楚。
　　我看着白发萝莉祖宗大人，竟然真的在被这样的巨棒插着屁眼的，淫猫跪爬在床上，努力的抬起了白袜小肉足，要踢了。
　　“说是最……最后一次了……还这样……这样羞辱吾辈……吾辈要踢……踢死你！”
　　白发萝莉祖宗大人的小肉足没有踢下来，就在半空中僵住了。
　　因为我抢先一步，嗤笑着，用大手抓住了白发萝莉祖宗大人的两瓣肉屁股的同时，食指掰开了白发萝莉的无毛肥馒头，粗长的巨棒猛然往前一挺，在白胖的屁股里突然突进！
　　在肥馒头粉腔被食指掰开，展现着萝莉肥穴粉黏湿润深处的时候，粗长的巨棒在白发萝莉祖宗大人的白胖屁缝粗长挺近，肏进了一大截。
　　一边掰着萝莉祖宗大人的幼女肥逼……一边才现在才真正的，开始给我的高傲萝莉祖宗大人极其羞耻的——掰……掰逼肏屁眼了！
　　“呜！！！癞……癞蛤蟆……后辈……你……你怎么能…擅自这样……这样插…吾……吾辈的后面…吾辈……吾辈……”
　　白发萝莉祖宗大人像是要哭的，想说出什么威胁的话……可是……
　　在我的视线里。
　　幼女的肥腔湿黏粉露，掰开的无毛肥穴里咕咕流着淫液，白胖的屁股里一根粗长的巨棒长长深深肏入。
　　白发萝莉祖宗大人白袜肉膝还能勉强颤抖的撑跪在床上，撅起同样淫抖着的白胖屁股，刚才还凶巴巴恼怒的小脸，却已经哭叫淫喘着气重新的埋回了枕头里。
　　原本鼓起勇气反抗我，跪爬起为了要踢，撅起来的屁股，现在倒像是在用屁股撅扭着向巨棒献媚，掰开的馒头肥穴里淫水流黏着勒鼓的萝莉白袜大腿。
　　“啪！”
　　“咦！！后辈……别……别在……”
　　萝莉祖宗大人凶蛮的声音随之崩坏了，凶巴巴的声音变成了娇喘，从落地镜中映照出，湿腻涨红的脸蛋，美眸转瞬间就上翻一点，都要能痴态的看到眼白了，小虎牙咬住了黏连着口水，嘟嘟小嘴却张着控制不住的发出“啊～”的痴态声音。
　　白发萝莉祖宗大人不再顶嘴，小肉袜不踢了，而是小脸趴着，被巨棒以一种极其羞耻的——掰逼肏屁眼的方式，干到高潮了，献媚似的萝莉白胖屁股高高撅起，小虎牙像是流着口水，咬住了枕头发出了含糊不清的喘热“呜呜”声
　　被掰开的，内部粉红肥嫩清晰显露的肥馒头，喷出了一股白浆淫水，迎来了今天的第一次小高潮。
　　在掰开的肥穴喷出好几股小淫水后，白发萝莉祖宗大人才白屁股撅抵着摄像头，雪胖肉屁股颤抖夹着巨棒，肥穴还在流着淫水，不再咬着枕头了，微微抬起了红透的幼脸，带着幼女哭腔，含糊不清的说出威胁了。
　　“呜呜～后辈……吾……吾辈要……吾辈要咬你……”
　　我的大手略微放开了白发萝莉祖宗大人的屁股，没有步步紧逼。
　　我是在享受着用巨棒调教白发萝莉祖宗大人的感觉。
　　“嗤！像祖宗大人，你这么执固的还是头一个，肥穴里面流出的水都要把床弄湿了，态度还这么强硬”我好笑的感叹：“祖宗大人，你真是非常可爱啊。”
　　“后辈……你……你这个大变态……不……不许这么说”巨棒调教着白发萝莉祖宗大人的屁眼，白发萝莉祖宗大人“哈～哈～”的热喘着气，即使屁眼里被这样的巨棒塞满了，脑子里也没有发情到完全晕乎乎，我在说到她的时候，还会语气强硬的顶嘴。
　　我心想这些日子，也是和萝莉祖宗大人度过了一段美好幸福的时光，但是……
　　我咽了一口口水，都没有准备碰白发萝莉祖宗大人的肥穴，可是白发萝莉祖宗大人肥穴里流出的淫水，很明显的还是越来越多了，只是这样不穿着衣服光溜溜，趴爬给巨棒插着屁眼而已。
　　这就说明了前一段时间，我对萝莉祖宗大人的调教，不是完全没用的……
　　我的巨棒在白发萝莉祖宗大人的屁缝里一阵鼓涨，粗大的棒身把屁眼开到更大。
　　白发萝莉祖宗大人白袜肉膝颤抖的越分越开，肥穴淫水流湿着肉乎乎白袜大腿，险些撑不住的趴倒在床上，一字马无毛肥穴贴床了，到时候馒头肥穴就会被挤得扁扁的，就会像一开始那样，彻底趴到在床上，抖着淫猫耳朵，乖乖的被插屁眼。
　　对于刚刚还不满羞辱自己后辈的白发萝莉祖宗大人来说，就像是认输一样了，所以明明白发萝莉祖宗大人雪白肉屁股刚刚才被我打过，都在用肉袜粉膝支着床铺，肥穴肉缝淫水滴滴流尿了。
　　白发萝莉祖宗大人还在努力用颤抖的童音，憋红着小脸顶着的嘴。
　　“别……别以为…有……有…那个赌……赌约……吾辈就会什么……什么都听你的……这……这是最后……最后一次了…之后…”
　　白发萝莉祖宗大人趴了下来，抖落着粉色猫耳，在巨棒面前强装高傲威风，小虎牙咬住了枕头，白胖的屁股高高的撅了起来，不管不顾的哼的一声。
　　“后辈……你……你马上给吾辈……滚……滚远点！吾辈才……才不要见到你了……”
　　这是萝莉祖宗大人的反抗吗？我想着这些天自己对着萝莉祖宗大人有多好……如果……如果是这样的话，我的那些努力真的不是在做无用功。
　　只是……只是。
　　我看着萝莉祖宗大人嘴里说着这么硬气，还在骂着，似乎履行赌约给最后一次肏屁眼，只是一件再普通轻松不过的事情而已，但是……
　　我把巨棒从白发萝莉祖宗大人的白肥屁缝里拔了出来，凶神恶煞的悬在白发萝莉祖宗大人圆翘，残留着大巴掌印的屁股上方。
　　白发萝莉祖宗大人撅着屁股，高傲的咬着枕头淫猫跪爬着，丰肉乎乎的白袜大腿根部那样的湿黏诱人，明明说话的语气那样的高傲，还在骂着，但是……
　　面对着粗长巨大的肉棒，那种隔着屏幕，都能感觉到巨大灼热的肉棒。
　　萝莉祖宗大人不只是屁眼合不拢的在颤抖张缩，两瓣白胖肉屁股都在隐隐颤栗，幼女馒头肥穴……为什么也一直在开合流着淫水啊，流得白胖圆翘的屁股，雪白肉腻打颤的萝莉白袜大腿，都一片乳白黏糊糊的了。
　　就像是在，期待兴奋的撅着屁股，等待着的巨棒插入一样。
　　甚至不只是屁眼了，萝莉祖宗大人连肥穴……都想给肏逼了……
　　我那根比正常男人要粗大一万倍的巨棒悬在萝莉祖宗大人的屁股上面，仅仅只是凭着棒身的恐怖粗大，仿佛要把萝莉祖宗大人撅着的湿润白胖屁股，肥穴屁眼都要遮盖住了，可以想像得到。
　　如果一棒子下去，我的萝莉祖宗大人无论是还在流着淫液的屁眼，还是幼女肥穴，都要被的巨棒插爆了。
　　我咽着口水。
　　这样恐怖的巨棒，如果萝莉祖宗大人的屁眼和肥穴，被这样的巨棒插过插爆之后，祖宗大人就一辈子也不可能离开我了吧？
　　这是绝对极端的雄性力差距啊，和我这样的巨棒相比，说得羞耻极端一点，不只是萝莉祖宗大人，普通的雄性男人，简直是给我的巨棒……舔巨棒都不配啊……
　　那高悬在白发萝莉祖宗大人肉翘雪白屁股上，仅以棒身的粗大，就能遮住白发萝莉祖宗大人幼女肥穴屁眼的粗长巨棒还没有动，反倒是我的手臂先动了，手掌蹭了蹭萝莉祖宗大人的肥穴。
　　仅仅只是一碰。
　　我能明显感觉到“威风神气”的白发萝莉祖宗大人撅着的雪白肉屁股颤了一下，潮红的幼脸都在抖着，颤抖难耐的细弱蚊蝇呼喘着：“不……不要……”
　　然而高撅的屁股，是没有什么多余的动作，即使肥穴已经淫水淋淋的被碰了。
　　出乎意料的，最终我没有任何多余的动作，玩味的用手掌挤弄在白发萝莉祖宗大人湿水淋淋的白袜大腿中间，摊开兜了一大股淫水，手掌展示般的摊开在摄像头前。
　　“祖宗大人还真是喜欢后辈我呢，可是肥穴怎么流出了这么多淫水呢？好奇怪啊？是不是想被我的巨棒猛插肥穴了吧？”
　　我玩味的说完，白发萝莉祖宗大人就像被说中心事一样，肉袜颤抖的左右挪动了一下。
　　“哦？原来这里！才是真正想被插的地方啊！”还没等白发萝莉祖宗大人反驳回答，我修长白皙的大手就抢先一步伸出，突然掰开了白发萝莉祖宗大人白肥湿润的屁缝，把那淫抖着的粉色屁眼在摄像头下展露了出来。
　　很明显，这样的淫乱屁穴，已经很想被插了。
　　“没……才没有……吾辈……不……不是……”白发萝莉祖宗大人火热奶气娇喘着，非常羞耻的把小脸埋入了枕头里，童音都变得很闷了
　　屁缝被突然掰开，白圆肉翘的屁股抖得更剧烈了，粉嫩的小屁穴被这样拍摄了下来。
　　白发萝莉祖宗大人肉袜粉膝撑床，都快要撑不住了，肥穴里的淫水越流越多，肉肉勒鼓的白袜大腿湿透了一大半
　　“后辈……你……你这个……烂……烂虫子……不……不要……胡说……”
　　支支吾吾的说不出什么道理，只能羞耻的抱着枕头在蹭，不停的“反驳”。
　　“经常说谎话的可不是好孩子，祖宗大人有多喜欢我呢？”我却也不恼，反而乐呵呵的玩味笑了起来，大手安抚似的抓紧了白发萝莉祖宗大人的肉屁股，指缝间屁股肉溢出，牵拉出一道道耻态肉痕。
　　“祖宗大人，来打个赌吧，既然祖宗大人对我这么喜欢的话，肯定对我的大肉棒没有一点感觉，如果在接下来的十分钟里祖宗大人的肥穴没有再高潮，就算祖宗大人萌赢了怎么样？我以后就再也不让祖宗大人和我玩变态的玩法了，当然，如果输了的话，会有相应的——惩罚哦”
　　“谁……谁要和后辈……你这种……这种坏人……赌……哼！……吾……吾辈又不是大笨猪！”
　　但……很显然，白发萝莉祖宗大人又不是真的大笨猪，一直赌输了这么多次，即使是再高傲的自尊心，再怎么想赢回来，这次自然是不肯再赌了。
　　在我的视线里，白发萝莉祖宗大人咬牙切齿的捂着枕头，摇摇白翘的肉屁股以示绝对的抗议！拒绝！
　　我也没有生气，甚至都没有打白发萝莉祖宗大人。
　　我反而放开了白发萝莉祖宗大人的白翘肉屁股，惊讶感叹的说道。
　　“原来祖宗大人也没有这么喜欢我啊，仅仅是十分钟都坚持不下来，看来祖宗大人对我的感情，也就这样了，对着我的巨棒这样摇着屁股，嘿，祖宗大人相比于和我的感情，果然还是更喜欢我的巨棒吧？”
　　“没……没有……吾辈……绝……绝对更喜欢后辈……后辈……那……那根巨棒…一点……一点都不大……吾……吾辈最……最讨厌了！吾辈……还……还是喜欢后辈…………和后辈在一起的点点滴滴………摇……摇着屁股什么的……都是你这个……后辈……你这个烂虫子……逼迫……逼迫吾辈的……吾辈才没有…”
　　还没有说完，只是说到了“对后辈的感情”，萝莉祖宗大人就着急气呼呼的埋着枕头撅着屁股，支支吾吾的逐一反驳了，要不是刚才的出师不利，现在肯定要拿自己的萝莉肉袜雪足，狠狠的把我的巨棒踢歪了。
　　“祖宗大人……”
　　我感动心想着，这些天我一直对萝莉祖宗大人这么好，如果是萝莉祖宗大人的话，当然也不可能没有感觉的，原来一直都把我的好记在了心理，面对我的调笑和巨棒，也能这么不满反抗了。
　　只是……为什么又……
　　在说道“我肉棒和对着我巨棒这样摇着屁股”的时候，萝莉祖宗大人无毛的肥穴，似乎是不是又流出更多淫水了，难不成萝莉祖宗大人是感觉到刺……刺激了吗？
　　我看向祖宗大人确认着。
　　我又故作惊讶了，“祖宗大人是在说谎吧？既然这么喜欢我，怎么会在我的巨棒下高潮呢？应该是一点感觉都没有吧？这样吧”
　　我笑吟吟的提出了一个提议，把手机扔到了白发萝莉祖宗大人的面前，之前肏屁眼的时候，我自然是把白发萝莉祖宗大人的手机收缴了。
　　作为被肏屁眼的骚淫猫，还能在大肉棒爸爸肏着屁眼的时候，拿着手机是怎么回事？
　　“十分钟内，可以允许祖宗大人看着手机怎么样？看着手机的时候，这点“感觉”自然就能轻松忍耐住了吧？如果忍耐不住，诶”我的双手摊开了，嘲讽道。
　　“看来祖宗大人对我的感情，果然也不过如此”
　　“后辈……你……你不要胡说！”白发萝莉祖宗大人是真的生气了，肉袜雪足真的往后一踢，把我耀武扬威，高悬在她白翘肉屁股上的巨棒踢开了，恶狠狠的骂道。
　　“后辈……你……你这个烂虫子……癞蛤蟆……发情的大野猪！竟然怀疑吾辈……好！吾辈就答应你！哼！不就是十分钟吗……有……有手机在……吾辈肯定能坚持住的……而且也才不需要什么手机呢……就……就后辈你这根……这根小虫子！吾辈一百分钟……都……都不会有一点感觉的！”
　　白发萝莉祖宗大人神气傲然，非常自信！
　　仿佛让我看到了在自己面前的萝莉祖宗大人，我渐渐的，也相信白发萝莉祖宗大人真的能抵御住这么大的肉棒，十分钟不高潮了。
　　接着白发萝莉祖宗大人，甚至为了表示决心和高傲，气哼哼的趴爬了起来，不再埋在枕头里了，姿势就像一只野性十足的小淫猫，如果忽略掉浑身上下光溜溜的，露着肥穴和屁股小肚子贫乳。
　　就好像在大床上张牙舞爪，刚刚踢完我巨棒的肉袜足板，白胖圆润的屁股面对着摄像头，也面对着的巨棒，丝毫一点都不害怕！
　　甚至主动把白胖肉屁股撅了起来，撞向了占满小半个屏幕的巨棒，幼女大肥苞滴流着淫水，但白发萝莉祖宗大人蛮傲十足哼了一声。
　　“快来吧！哼！后辈……你……你那根垃圾大肉棒……一点都不行……是垃圾！吾辈赢了后……要把它踢坏掉！”
　　我看着自己那根狰狞恐怖，青筋直冒的巨棒，再看看白发萝莉祖宗大人肉肉小小的肉袜雪足，心想道。
　　“我这么大的肉棒……真的能被萝莉祖宗大人的肉袜雪足踢坏吗？”
　　没有人回答我的问题。
　　意外的爽快，在看到白发萝莉祖宗大人自信的把手机扔到一边，自信“才不需要看手机”就能坚持十分钟内不高潮后。
　　我那根粗长的巨棒，顿时就狰狞直挺起来了，很明显的——火力全开。
　　“很好祖宗大人，那我就要来了！”
　　大手扒抓住了白发萝莉祖宗大人自信撅起的肉屁股，扒开了白胖的屁缝，巨大粗长的肉棒，就对着粉嫩的屁穴直顶了上去，手一松。
　　白发萝莉祖宗大人白胖的屁股瓣，就夹住了大龟头，在屁穴口感觉到巨棒的炙热后，白发萝莉祖宗大人似乎没有这么从容了，肉袜雪足前后不安的挪蹭着，粉趾蜷缩又翘，隐隐能听到压抑的“哈～哈～”娇喘声，像是一边努力咬着乳牙，一边娇喘的。
　　好几次想把屁缝夹紧，可是巨棒已然入侵了下来，夹紧肉屁股瓣，也不过是用屁股服务着的巨棒而已。

第33章
　　“祖宗大人，后辈，这样大的巨棒，真的要来了～没问题吧？”我笑嘻嘻的说道，扶正了巨棒。
　　从摄像机的画面里看，就是一根粗大的巨棒，已然插夹在了白胖萝莉的屁股里，龟头顶着屁穴口，就差一线就能插进了屁眼里，还没插进去呢，就能看见了……
　　白发萝莉祖宗大人白肥的幼女大馒头苞——淫水淋淋，湿润的淫水从肥穴里流出，顺着白胖的大腿流到了白袜里，润裹着白袜，最终粘稠的抵流肉膝。
　　白发萝莉祖宗大人最终没有任何回答，没有说任何话，可能是极端的羞耻，也可能是极力在忍耐，就这样撅着白胖屁股，等着被肏屁眼了。
　　我没有多说什么，粗长的巨棒一阵挺进，棒身在白胖的屁股里缓缓没进，大龟头肏开了夹得紧紧的粉色幼女屁穴，终于肏到了屁眼里。
　　白发萝莉祖宗大人真正被这样的巨棒肏入屁穴的时候，没有了一开始的神气，小嘴里婴啼含糊不清的发出了“呜～”的童音，无毛肥穴像是在拼命忍耐着不高潮，馒头肥阴唇不停的抖着，抖出一小股一小股的淫水。
　　“我的祖宗……萝莉祖宗大人……被这样肏得屁眼开花了啊……”我一边看着萝莉祖宗大人的表情，一边抽动着肉棒。
　　白发萝莉祖宗大人在白胖屁股被巨棒插入后，就闷红的低下了小脸，看不到任何的神情，一句话也不说，似乎是真的不在意屁眼被巨棒这样插的感觉。
　　我看不到白发萝莉祖宗大人的表情，在我的视角，我只能看到，我粗长巨大的肉棒，在白胖屁股里插得深深的，肥穴里一滴滴淫水在流出，黏着无毛的肥蚌，湿透的肉袜勒得大腿鼓肥，肉乎乎白袜大腿湿润润的。
　　无论是白发肉翘的屁股，还是肉袜勒着的大腿，都被巨棒一棒子插得，僵住了。
　　“看来是真的很喜欢我呢，祖宗大人，被我这么大的肉棒插了屁眼，也还这么一幅若无其事的样子”我嘿嘿直笑。
　　“那……那当然……”白发萝莉祖宗大人颤抖回应的童音，似乎有点失声了，就好像流着口水，婴啼口齿不清。
　　“吾辈……和后辈的感情……是……呜！！”还没等白发萝莉祖宗大人说完，就突然耸动起了巨大的肉棒。
　　巨棒在白发萝莉祖宗大人的白胖屁股里猛烈湿黏的抽插拔出，在狠狠抽出到只剩下大龟头插在屁眼里面的时候，又猛的粗长直没，肏到了白胖屁股的最深处。
　　“啊～呜～”白发萝莉祖宗大人似乎发出了闷哼压抑的婴啼声，但还听不清楚，依旧闷绷着小脸，没有太明显的反应。
　　直到挥起大巴掌，狠狠“啪啪”的抽了几巴掌白发萝莉祖宗大人颤抖的白胖屁股，巨棒猛烈的在屁眼里，抽插了几下。
　　无毛的肥穴淫液从那紧紧夹着的一线天肥缝乳白挤出，白胖的屁股渐渐耻辱巴掌印染红，
　　等到巨棒在白胖屁股里没入一半，肏得屁眼开花的时候，巨棒都用不着十分钟。
　　白发萝莉祖宗大人就再也维持不了神气的样子了，呜哇的一声要哭了出来，被巨棒肏屁眼肏得，肉袜雪足和白嫩小手并用，连滚带爬的想往前爬。
　　“不……不要打后辈的屁股了……呜呜～后辈的屁股……不是……不是给你打的呜～…拔……拔出去…”
　　白发萝莉祖宗大人似乎要忍耐不住了，泪汪汪的转过了哭红小脸看向我，威胁似的亮着黏哒哒口水的小虎牙，这才让我看到现在的表情
　　小嘴咬着幼齿，又耻态的张开，脸蛋涨红湿腻腻，尖俏下巴滴着香汗，白发凌乱黏着脸蛋，快要飘到嘴里被幼齿咬到了，之前有多自信神气，现在就有多么屁眼羞耻大开狼狈。
　　“这么……这么大……呜！！！……后……后辈……作弊……呜呜～”
　　白发萝莉祖宗大人在我巨棒的教训下，呜呜婴啼的语无伦次，转回了小脸，爬着想伸出白嫩小手去抓手机，可是因为之前已经把手机扔到前面了，短短的白嫩肉肉小手无论如何都够不着，白胖屁股被死死的抓着肏屁眼，粉嫩的屁穴也同时的咬住了的巨棒
　　“变……变态…后辈……呜呜～…放……放开吾辈……吾……吾辈要……”
　　白胖的屁股被巨棒肏插着，雪胖圆润的屁股瓣挥洒着淫汁随着抽插的巨棒颠动，无毛的肥穴也淫水尿尿滴洒。
　　白发萝莉祖宗大人咬牙要哭的摇着脸，似乎是想着“十分钟不高潮”的赌约，还在拼命的忍耐着，可是忍耐反抗的力量，在巨棒的肏干下越来越小了。
　　尤其是刚才狠狠打着白发萝莉祖宗大人雪胖屁股的那两巴掌，可能是激发了白发萝莉祖宗大人内心的受虐体质——身为几千岁的幼女祖宗，还被自己的血脉后裔这样打屁股，“啪啪”的打屁股声音那么响亮。
　　那时候我都看见白发萝莉祖宗大人屁股被两巴掌打得淫抖，脸蛋一瞬间红透了，肥穴都溅出了三四滴淫水，要不是白发萝莉祖宗大人死死的咬住了幼齿，差点就要高潮了。
　　“后……后辈……吾辈……吾辈才不想输……呜呜”
　　白发萝莉祖宗大人带着哭腔的，想获得忍耐的力量，于是肉袜粉膝拼命的跪蹭着床铺，肥穴洒着淫水，肉袜粉膝磨得床榻都皱了，白胖屁股和屁眼还是被抓得紧紧的，粗长大棒插得屁股死死的，拼命想爬着逃跑，小手想抓手机，却一步都爬不了。
　　因为每爬一步，就会被我的大手狠狠抓回来，白嫩小手和粉膝哭叫挣扎划拉着床铺，然后再被惩罚的打一巴掌肉屁股，打得无毛肥穴都颤抖了
　　我不但肏着萝莉祖宗大人的屁眼，大手把玩着萝莉祖宗大人的屁股，时不时指尖划过黏湿着淫水，还逗弄一下萝莉祖宗大人的粉色的小屁穴。
　　“啪！”我兴奋的看着萝莉祖宗大人雪白肉感的屁股被我打红了，我像是教育惩罚似得扬起白皙的巴掌，朝那雪白肉感的屁股打了下去。
　　“呜！！后辈……放……放开……吾辈……不要……”
　　此刻的，萝莉祖宗大人跪趴着，白嫩小手颤抖的抓着床榻，一会死死抓住，一会又颤抖的松开，像是在这样的巨棒插入屁穴的感觉冲击下，脑子都有点晕乎乎的了。
　　两瓣雪白肉感，印着粉色大巴掌印的屁股是那样的显眼耻辱。
　　作为对萝莉祖宗大人想要逃跑的惩罚似的，我的手臂揽过萝莉祖宗大人的肉乎乎白袜大腿，抓紧了那肉感绷溢的萝莉大腿，把萝莉祖宗大人雪白肉感的屁股拉近了摄像头，同时屁穴缓缓吞入那巨棒。
　　肉眼可见的，雪白屁股瓣挤出乳白的淫水，一根粗长巨棒被两瓣雪白肉感的屁股瓣夹着，缓缓吞入。
　　仅仅只是被这样干屁眼，我就能听到萝莉祖宗大人好似婴儿一样的“呜哇～”声了，白嫩小手划抓着床铺，一会说着“不要……快拔出去～”一会又小脸湿红的用带着哭腔的童音凶着。
　　“后辈…再不拔出去……就…打你……踢你！……”
　　再怎么样，屁眼都是一直被干着的，还要被打屁股，在自己面前神气无比的萝莉祖宗大人，却是怎么都不听，而现在自己却把萝莉祖宗大人的屁穴肏开花。
　　然而这还不是真正的惩罚。
　　我喘着粗气紧盯着祖宗大人，既兴奋又心疼。
　　我有力的大手死死抓紧萝莉祖宗大人的肉感白袜大腿，就像是找准了一个有力的发力点，接着，我那强壮鼓出的腹肌猛的向前挺动了两下，夸张巨大肉棒，对着萝莉祖宗大人湿红泛着淫水，白圆肉翘的屁股，重重惩罚的猛肏了两下！
　　“变……变态……后辈……吾辈没有……没有同意……不……不要这……这么粗暴的”
　　仅仅只是这猛肏屁穴的两下，就让萝莉祖宗大人的白袜小幼趾，一下子就翘直了。
　　“…变态…后辈……再……再这么粗暴……吾辈……吾辈…要……要…”
　　小脸呜咽着哭腔的，羞耻鸵鸟似的埋入了枕头下，雪颈流着黏腻的香汗，趴着雪胖的屁股乖乖被肏。
　　“嘿，不会就这样子就要高潮了吧？我嘲弄道，大手揽紧萝莉祖宗大人雪肉的屁股，直接把萝莉祖宗大人趴着雪白肉感的屁股抓了起来，白色脚袜蜷着踩不到床铺，以这样一种羞耻的姿势。
　　胯下巨棒继续重重在屁穴里捣了两下，把萝莉祖宗大人，屁股抱起来肏屁眼了。
　　这重重的两下，粗长的巨棒在雪白的屁股快速拔出，又狠狠肏入屁股，两下就让萝莉祖宗大人乱七八糟的咬着幼齿，在这被这样的强壮的抓着屁股悬空，面对着摄像头蜷缩着脚袜。
　　被肏屁眼的瞬间，不能再这么要强高傲了，发出了婴儿的娇喘哭叫！说出的现在的感觉。
　　“后辈……吾辈……想尿尿了……”
　　就这样雪胖屁股被抓着悬空的，肏着屁眼的，无毛肥穴颤抖的流出了一大股淫水，泛着大巴掌印的受虐屁股整个都颤了起来。
　　我也是看得震惊非常，我那么要强的萝莉祖宗大人，现在，在我的面前……竟然……竟然被我这么抓着屁股，屁股离地的被抓起来肏屁眼，只是肏了几下，就被肏得哭叫着亲口说，说出了这样羞耻的，根本不像是几千岁的祖宗能说出来的话。
　　被我这样的巨棒肏得都想尿尿了，真的就差一点点，差一点点就高潮了。
　　如果高潮的话……祖宗大人……祖宗大人会输掉的吧？如果萝莉祖宗大人输掉了……嘿嘿……
　　我感觉自己兴奋的大脑，乱七八糟的思考不了任何东西了。
　　我那淫光淋淋的巨棒，在萝莉祖宗大人的两瓣雪润肉屁股中进出，而我的萝莉祖宗大人似乎真的变成了幼女了一样，被我任意摆弄着，颤抖蜷着脚袜，一动不动的，用巨棒猛肏着雪胖屁股。
　　出乎祖宗大人意料的是，后辈没有穷追猛打，反而就这样不动了起来，甚至松了抓着自己的力道，在看着自己抬起小脸，想要获得什么忍耐的力量似的。
　　“……后……后辈……呜～……吾辈会…赢…赢…”
　　脚袜肉屁股不着地的爬着拼命抓住了手机，藏入了枕头里面用小手死死的抓着后。
　　看着祖宗大人这幅模样，我继续肏着萝莉祖宗大人的屁眼。
　　我的大手把玩着祖宗大人的屁股，时不时指尖划过黏湿着淫水，还逗弄一下萝莉祖宗大人的粉色的小屁穴，每一次挑逗都让萝莉祖宗大人无毛肥穴抖了一下，流出一小股淫水。
　　“烂……烂虫子……癞蛤蟆……变……变态……后辈……”
　　萝莉祖宗大人从枕头里面发出，闷闷带着哭腔的骂声，怎么听起来都已经没用了，因为后辈不像是平时那样的温柔，也不是那样被自己压着几百几千辈分的后辈，是根本不听自己的话。
　　“嘿，祖宗大人你这么喜欢我，我也好喜欢你”我嬉笑着，饶有趣味的声音传到了祖宗大人的耳朵里。
　　我的大手，拍了拍萝莉祖宗大人被巨棒插着屁穴的雪胖屁股：“祖宗大人是真的贪吃啊。”
　　“…那……那是……吾……吾辈没……没有……后辈……你……你不要……不要……”
　　萝莉祖宗大人闷着枕头，雪白屁股还被掌握在手里，小脸湿汗淋淋，红透的呜呜凶着想要反驳，可是似乎……怎么也反驳不了了，强装恶狠狠的童音慢慢小了下去。
　　“嘿嘿，祖宗大人坚持不住的话，我允许祖宗大人用手机支援忍耐一下，怎么样？”
　　“不……不要！……后辈的大肉棒……一……一点……也不舒服……”萝莉祖宗大人湿红的小脸突然埋得枕头更深了，雪胖湿靡的两瓣屁股，听到我这句话就猛的颤着绷紧了。
　　“哈？”我嘲笑的笑了一声，接着又戏谑的说道。
　　“噢，原来祖宗大人嘴巴里说着不舒服，但是屁眼却越来越紧了。”
　　“后辈……你……你不要胡说……吾辈才……才没有！”萝莉祖宗大人像是被激将到了，视频里雪白肉感的屁股都气呼呼挣扎扭了两下，扭了两下后，似乎是害怕又被打屁股，屁股就颤着乖乖不动了。
　　接着萝莉祖宗大人像是被彻底气恼了，像是为了高傲的自尊，拼命证明自己根本没有被大肉棒肏的舒服一样。
　　“哼……”
　　尽管白屁股还被抓着悬空，被巨棒插着，还是气凶凶小手从枕头下拿出了手机，接着我就听到了。
　　“嘟～嘟～嘟～”的视频通话申请”
　　这出乎了我的意料，我以为祖宗大人会刷视频，但万万没有想到，会给女儿打视频电话，这熟悉的铃音，我所有的理智和心神，都被激荡的兴奋感夺走了。
　　“嗯…女儿……璃仙……”
　　在这样屁股都不着地，雪白肉润的两瓣屁股被抓起来，脚袜悬空蜷缩着被肏屁穴，肏得无毛大肥穴逼水直流，就差抬腿尿出来的情况下，我的萝莉祖宗大人……萝莉祖宗大人竟然还这样装作一本正经的——和女儿视频聊天。
　　就是这样在视频画面里，两瓣雪白肉屁股粗长巨棒肏着，无毛大肥穴肉缝流着滴滴流着淫水的情况下。
　　萝莉祖宗大人侧脸湿红润润的，强装凶巴巴的抓着手机说话了，小手抓得手机很近，看来是无论如何都不想让男朋友看见现在自己到底在做什么。
　　“璃仙……你……你在干什么！”萝莉祖宗大人板着小脸凶巴巴的刚想和女儿说话。
　　我就不再忍耐了，抓玩着继续把萝莉祖宗大人的雪白屁股抬得更高，把萝莉祖宗大人粉嫩幼女的屁穴暴露了出来，而抓着手机的萝莉祖宗大人，还在努力颤抖的凶巴巴板着脸。
　　“是……不是在……在……宿舍里……”
　　巨大的肉棒“啵”的拔出，不待萝莉祖宗大人的粉色屁穴缓缓回缩，就被我巨大肉棒的猛的对准屁穴肏了进去，健壮肌肉分明的腹肌和萝莉祖宗大人雪白圆润的屁股猛的相撞，发出了
　　“啪！”的一声！
　　“咦！！别……别在……”当着还在通话的女儿的面前。
　　这么大的一棒子对着屁眼下去，萝莉祖宗大人像是感觉到了强烈的刺激，反而比之前还要难忍耐了，声音都像是带着哭腔了，小手都差点抓不稳手机了，悬空的脚袜挣扎的扭动，无毛的大肥穴噗呲的溢出了一大股淫水。
　　要不是之前已经小高潮过几次，绝对会马上忍不住在女儿面前，被抬着屁股，肏着屁眼，肏上高潮的。
　　“啪”
　　“母亲……母亲大人你怎么了！”璃仙非常担心的问道，不知道为什么，她感觉这样的母亲大人常的色情。
　　“没什么！璃仙……哈～妈妈……只是……呜！！！”
　　“啪啪啪！”响亮的声音再次响了起来。
　　“不……不要……现在……不行……吾辈不……不行的……”
　　聊天视频中，母亲大人湿红的小脸忽然低了下来，似乎不想璃仙看到自己小脸的表情，乳白幼齿紧紧的咬住了，粉嘟嘟小嘴张大，粉嫩嘴角忍耐的开着，露出一幅似哭似笑的销魂样子，口水似乎要黏连流出来了。
　　忍耐得，都快要哭出来了。
　　“母亲……大人”璃仙更加担心了，看着露出这样色情神情的母亲大人，就只有一个结果——就是被父亲大人用大棒子干得……干得流口水了。
　　祖宗大人被这样突然的当着和璃仙视频的面，被我抬起屁股猛肏屁穴，祖宗大人的那张往日在自己面前，高傲哼着的脸蛋，现在却是湿漉漉粉红，娇俏的小鼻子皱着，张着小嘴咬着小虎牙。
　　而萝莉祖宗大人都快被干屁眼干到翻白眼，在视频画面里的另一边，那两瓣雪润的屁股悬空抬着，脚袜不着地吞着巨棒。
　　手机里还模模糊糊的传来了璃仙担心的声音。
　　“…母亲……大人…你怎……么了”
　　我很想替璃仙的担心回答，萝莉祖宗大人没有怎么了，只是被我的巨棒抓起屁股，用大巨棒肏屁穴肏得要翻白眼，肥逼流水了而已。
　　视频里雪润的肉屁股微微夹着巨棒颤着，适应了好一会，萝莉祖宗大人才勉强颤抖维持着凶巴巴的语气，对着璃仙说话了。
　　“没什么！我……哈～我只是……”
　　可是我怎么会饶过萝莉祖宗大人，巨腰突然又开始了挺进袭击，抓着萝莉祖宗大人悬空的屁股，巨棒就对着屁穴猛干起来，一边猛干一边小声说着。
　　“祖宗大人要不要和女儿说出实情呢？”
　　“啪啪啪”
　　雪白的屁股在腹肌的撞击下，就像两团雪玉肉做的粉嫩屁股剧烈抖动着，屁穴不断被巨棒开凿又拔出，淫水不断从无毛肥穴从涌出，屁穴不知道多少次的，被那样的巨棒啪啪肏开花了。
　　“不……不要……现在……不行……”萝莉祖宗大人不复刚才面对女儿凶巴巴的语气，带着哭腔的娇喘着。
　　我壮实的腹肌和萝莉祖宗大人雪润的肉屁股激烈的撞击在一起，就像是把雪玉面团扔在了坚硬的墙壁上，淫靡的交响乐啪啪奏起，巨棒在白胖的屁股里耸动猛进，换来了萝莉祖宗大人的一声声火热控制不住的哭叫。
　　“吾辈不……不行的……”
　　萝莉祖宗大人就像肉淫人偶一样被肆意玩弄，不再是我神气厉害的萝莉祖宗大人，真的变成被肏屁眼，肏到哭鼻子的幼女了，红透拼命忍耐的小脸低了下来，悬空的肉屁股扭动着，还是拦不住屁穴被爆肏，淫水从无毛肥穴里淋淋直下，润湿了床铺。
　　“母亲……大人…”手机里又模模糊糊的传来了女儿璃仙担心的声音，看起来我们的女儿真的非常担心。
　　听着和女儿对自己的担心，我再看看萝莉祖宗大人这样被我抓着屁股悬空，肏得粉色屁穴大开，巨棒猛肏的屁股，我感觉自己要肉棒要硬炸了，剧烈的喘着气，眼睛都不舍得眨了。
　　我想要听到萝莉祖宗大人要怎么支支吾吾的在女儿面前掩盖过去，然而事实……就和我面对萝莉祖宗大人一样，也是一样的……出乎意料。
　　泛红浮现大巴掌印的雪白屁股，在摄像头面前展露，萝莉祖宗大人刚刚才被打过屁股，粉色的屁穴还被的巨棒肏得大开，的巨棒每肏一下，萝莉祖宗大人光漉漉的雪肥肉穴尿滴似的流着淫水，滴答滴在床榻上。
　　在这样肥穴流着淫水，屁眼还被肏得大开，甚至被肏屁眼肏得，屁股都点不着地，这样的情况下。
　　萝莉祖宗大人没有支支吾吾的，选了另外一种更理直气壮的掩饰方式。
　　萝莉祖宗大人潮红的小脸抬了起来，肥穴尿滴着淫水，还被抓起屁股肏着屁眼的情况下，非但没有给女儿一个解释的理由，还高傲恶狠狠的训斥女儿了。
　　“璃仙你问这么多干什么！婆婆妈妈的！知不知道怎么尊重母亲！”
　　而视频里边的女儿……被这样训斥了，璃仙也无奈，面对着名副其实的母亲大人，摆出这样的架子，而且明明知道自己成了父母play中的一环了，但是自己是完全……没有办法的。
　　只能在心中想到，哼哼明天就是星期五了，爸爸来接我的时候……
　　现在也只能慌忙的道歉。
　　“对不起，母亲大人”
　　璃仙只能道歉了，尽管母亲大人现在看起来要被父亲大人操到高潮了，不过看在母亲大人是自己的母亲上……就算了。
　　“知……知道就好……哈～（喘息）不算…………”萝莉祖宗大人小嘴里嘟哝着娇喘的话，脸红火热，滴滴热汗在流，就像是在桑拿房里刚刚出来一样，绝美可爱的小脸耻红湿热潮红。
　　接着璃仙看着在视频里母亲大人的表情，在父亲大人肉棒不断的进攻下，潮红的小脸就越变越销魂通红了，小嘴越张越大，每颗乳白的幼牙都露了出来，口水黏着小嘴发出了“呜～”的难耐婴啼声。
　　“后辈……这么……这么大的……不……不要……呜呜……”
　　最后响亮的“啪”的一声！
　　璃仙看着视频中的母亲大人美眸翻白眼了，泛着泪水哭出来了，小粉舌黏着口水微露在嘴角，小嘴中发出含糊不清，好似婴啼娇喘一样的火热声音。
　　接着就是一闪而过的特写里，母亲大人美眸都快要翻白眼了
　　而视频的另一边，萝莉祖宗大人——咬着小虎牙，脸蛋粉红湿热，美眸气恼的瞪着我，显然对于我很气恼，就差直接惩罚的打我屁股了。
　　看着萝莉祖宗大人现在这幅模样……按照道理来说，被萝莉祖宗大人这样训斥，露出气恼训斥的表情，即使是后辈也会感觉心情变差才对，但我虽然非常不想承认……
　　但……我……我竟然更兴奋了……可能是萝莉祖宗大人这么漂亮可爱的女孩子，即使是被骂被这样生气的瞪着，都会感觉到兴奋吧……
　　接着我抽插萝莉祖宗大人屁眼的速度停了下来，似乎还想要好好玩一玩，而很明显，时间就要超过十分钟了，而无论是萝莉祖宗大人，还是我，都没有提赌约的事情。
　　看到了萝莉祖宗大人已经小高潮了好几次也没有说出口……当然萝莉祖宗大人也可以嘴硬掩饰着说自己并没有高潮就是了，这样的小高潮……应该……应该还可以勉强掩饰过去。
　　也许我这样迟早要输了，但是我一点都不惊慌，也一点都不急，甚至都慢慢停下了对萝莉祖宗大人屁股的抽插，饶有兴趣的看着萝莉祖宗大人拿着手机，一边被屁眼吞着我的巨棒，一边凶巴巴的和视频里的女儿互动。
　　“知……知道就好……哈～（喘息）”
　　这样的屁眼大开的萝莉祖宗大人，还脸红喘热，努力板着小脸的训斥着女儿。
　　“这样被我肏着屁穴……还能这样生气训斥的……女儿”想着这样的对待，我兴奋起来了，目不转睛的，眼睛都不舍得眨。
　　接着我在祖宗大人小巧玲珑的耳朵边很小声的说道。
　　“祖宗大人之前的不算，再增加十分钟怎么样？只要二十分钟内没有高潮，就算你赢了，再也不会纠缠祖宗大人玩一些变态的玩法了，怎么样？这个提议不错吧？”
　　一边说着，一边似乎为了表达诚意一样，在祖宗大人雪胖屁股里，拔出了那根恐怖狰狞，泛着水光淋淋的巨棒。
　　而还在和女儿……聊天的萝莉祖宗大人……
　　“哈～不算……吾辈才不算……”
　　萝莉祖宗大人还在喘热支支吾吾的辩解着，可是最终还是小脸潮红热热的屈辱低了下来，一开始似乎是想拒绝了，可是最终不知道是想到了什么，表情有点灰暗了下来，像是自暴自弃的默认了。
　　毕竟屁眼都被插着，即使是萝莉祖宗大人再凶，在这样被插着屁眼的情况下，也凶不起来了。
　　得到了萝莉祖宗大人的屁股继续肏弄的许可，也是丝毫不怠慢，铁钳般肌肉涨大，手臂抓住了萝莉祖宗大人的雪白香软肉臀，刚刚才抽出的巨棒，巨大的龟头黏滴着屁穴的淫液。
　　铁钳大手把萝莉祖宗大人的屁股高高举起，任由白色脚袜摄像头前挣扎乱扭，肥穴淫水淋滴，大手抓着萝莉祖宗大人的雪白肉屁股一压，粗暴的手指浸入雪白臀肉，拨开了萝莉祖宗大人的雪白肉屁股。
　　萝莉祖宗大人的小脸，贫乳，在枕头里被迫的埋得更深，屁股屁穴肥穴，都被我有力的大手，淫弄着抓起来了，脚袜如果绷直勉强能点到地面。
　　在我的视线里，祖宗大人肉感雪白的屁缝被我修长白皙的手指撩拨掰开，粉嫩的小屁穴顿时绽放了开来。
　　宛如巨龙般的巨棒高高矗立，红彤彤的大龟头泛着光亮色泽，隔着屏幕都能让人感觉到它的滚烫和坚硬，往上一顶，红彤彤的大龟头就蓄势待发的顶在了萝莉祖宗大人粉色的屁穴口，就差一线就要插进去了。
　　似乎是感觉到了巨棒传到屁穴口的火热，萝莉祖宗大人意识到了接下来要发生什么，脚袜顿时蹬直了，只差一点就能点到地面了，白袜粉趾拼命的想划拉到地面，雪白肉屁股不安的扭动着，难耐的发出婴啼般的呜咽声。
　　“这么……这么大的……”
　　萝莉祖宗大人扭了扭屁股，想要让那两瓣屁股被掰开，湿黏露出的粉色屁穴口远离巨棒。
　　“嘿，祖宗大人你可别想逃，在女儿的面前，乖乖的被我肏屁眼吧！干脆祖宗大人你就一边被我干着屁眼，一边干脆的和女儿聊聊天！”
　　我小声快速的说着，语气却是得意。
　　萝莉祖宗大人听了我的话，也不知道同意还是拒绝，也没有说话。
　　我看着萝莉祖宗大人喘着热气的小嘴呼着，无毛肥穴始终在滴着淫水，似乎根本没有听到我说的话。
　　只是……
　　在我说完之后。
　　萝莉祖宗大人在摄像头画面里半露出的侧脸更红了，努力趴撑起的小脸——粉色浸润着香汗，白色的发丝无比的凌乱，摄像头前雪肉的屁股已经不再挣扎扭动了，只是时不时两瓣臀瓣会微颤几下。
　　我抓着萝莉祖宗大人的屁股往下一压，那粉色屁穴口，彻底来到了红彤彤的巨棒大龟头的面前，不，不是来到大龟头的面前，而是巨大坚硬的巨棒龟头，已经接触磨蹭着萝莉祖宗大人的粉色屁穴口了。
　　每轻微磨蹭一下，萝莉祖宗大人雪胖屁股就会控制不住的微颤，白袜粉趾伸直勉强颤抖的划拉着床铺。
　　“母亲大人……”
　　视频通话的另一边，璃仙迫切的想知道母亲大人到底怎么想的，怎么样了。
　　而我现在思考的是，萝莉祖宗大人到底想不想被我的巨棒插入屁穴呢？
　　璃仙突然看到一个画面一闪而过。
　　……是一张母亲大人目前的正脸照，同样的让璃仙感觉有点眼熟的——兴奋。
　　就是这种半真半假的感觉，让璃仙的呼吸猛的变得加快起来！
　　一闪而过的画面里，即将被开屁眼的母亲大人，露出的是这样的表情——
　　潮红的小脸销魂通红，小嘴越张越大，每颗乳白的幼牙都露了出来，尖尖的小虎牙可爱的翘出，黏着口水发出的无意识的婴啼声，高傲的嘟嘟脸颊格外粉润，勉强在自己面前板住了小脸，却又让人感觉说不出的，弯弯好看的萝莉俏眉微微皱着，轻扬着小俏鼻，在忍耐又觉得很舒服的——销魂。
　　璃仙感觉自己被母亲大人的表情，一下子刺激得要幼女小穴要高潮了，因为现在的母亲大人的表情，处在舒服和忍耐之间，脸蛋粉湿红彤彤的，又有点面对着自己的训斥气恼，简直是格外的……色感。
　　这就是被父亲大人巨棒肏屁眼前的母亲大人吗？竟然会露出这样色情的表情……
　　可是……璃仙感觉有点难受，自己现在享受不了父亲大人的肉棒，幻想着父亲大人即将肏入母亲大人屁穴的巨棒，闪过一个刺激的想法。
　　如果母亲大人的屁穴再被父亲大人这样的巨棒肏了，继续干下去，不对……可能已经无可挽回的变成父亲大人巨棒的形状了。
　　被这么大的巨棒肏过屁穴之后，自己的幼女小穴，别说母亲大人的肥穴了，就连母亲大人屁穴……都要被……
　　就在女儿璃仙幻想的时候。
　　“…不……不要……呜呜……”
　　最后璃仙还是被母亲大人婴啼娇喘声惊醒……
　　终于我的大肉棒在磨蹭了萝莉祖宗大人好一会粉色小屁穴，在把萝莉祖宗大人撩拨得肥穴逼水直流之后，终于有所动作了。
　　红彤彤的狰狞大龟头缓缓往前顶，整个棒身缓缓没入萝莉祖宗大人的粉色小屁穴，粉色的小屁穴由小扩大，白软的臀瓣夹住了巨棒，适应着的，都缓缓变成了巨棒的形状。
　　我插入速度不快，似乎是想让萝莉祖宗大人清晰感受到，屁穴被我这样的巨棒缓缓肏开的感觉。
　　以我巨棒的粗度，那种强烈的刺激感，祖宗大人现在的感受肯定比刚才强烈上无数倍吧？
　　我想到这点就感觉到兴奋，在发情兴奋的时候，我实在思考不了太多。
　　就在我睁大的目光下。
　　萝莉祖宗大人两瓣雪肉的屁股颤栗被迫夹紧着深入的粗长巨棒，被抓起屁股，脚袜点不着地的，被肏屁眼了。
　　那狰狞的巨棒一寸寸的没入粉色的屁穴，粗大棒身周围粘稠浸润着萝莉祖宗大人的淫液，就当祖宗大人以为后辈会这样，缓缓的像是屁穴拷问一样，肏入到自己屁穴的最深处……
　　“啪！”
　　就像是突然袭击一样，摁抓紧了萝莉祖宗大人雪白还残留着巴掌印的肉屁股，腰身猛的一挺进，一下子把巨棒全部肏进了萝莉祖宗大人的屁股里。
　　粗长狰狞的巨棒被萝莉祖宗大人粉嫩狭小的屁穴全部吞入，看得我自己也是心惊肉跳，如果是一般的幼女的话，这一下肯定要被干坏掉的吧？
　　可是萝莉祖宗大人是仙人幼女……无论如何都不会被的巨棒伤到的……只会被…那种粗度……那种前所未有坚硬扩开的……感觉……
　　屁穴大开的萝莉祖宗大人正脸露出的表情，同样是让我熟悉的刺激到了极点。
　　萝莉祖宗大人美眸的白眼翻了，泛着泪水哭出来了，小粉舌黏着口水微露在嘴角，小嘴中发出含糊不清，好似婴啼娇喘一样的火热声音。
　　看到这样的萝莉祖宗大人，我心里默默刺激的把刚才的话补上。
　　“可是萝莉祖宗大人是仙人幼女……无论如何都不会被的巨棒伤到的……只会被…那种粗度……那种前所未有坚硬扩开的……感觉——肏得爽到”
　　我虽然非常不想承认，但不得不感到深深刺激的承认。
　　从色情的表情来判断，那样高傲训斥我的萝莉祖宗大人，在我的巨棒下，确实是被肏得……爽到了。
　　我那样粗度和巨大的肉棒，把萝莉祖宗大人干得爽到了。
　　我也能大概理解萝莉祖宗大人为什么会爽到，露出这么舒服刺激的表情，因为我的巨棒这么……这么大………即使是我这样高傲的幼女萝莉祖宗大人……也……也真的没有办法啊，因为我也爽到了，祖宗大人的屁眼是真的紧。
　　或许真的就像之前萝莉祖宗大人狠狠骂过我的一样。
　　我兴奋的心想，再看着被我这样的巨棒，肏得爽到露出销魂表情的萝莉祖宗大人，脑中的一个想法闪过……
　　女儿璃仙那同样清纯高傲的可爱小脸在脑海中同时闪过，被我的巨棒肏得屁眼大开，呜咽娇喘。
　　还在和祖宗大人视频的璃仙，声音从手机里，马上模糊的传了过来。
　　“母亲大人……您真的没事吗？……”
　　那边萝莉祖宗大人在被我提着雪胖屁股，粗暴肏屁眼，这边女儿璃仙还是那样的担心……简直……简直就是太刺激了。
　　在这种情况下，还这么担心萝莉祖宗大人。
　　萝莉祖宗大人已经无法回应女儿璃仙的话了，娇喘婴啼的露着销魂的表情，白发凌乱，滴滴香汗从嘟嘟脸颊淫落，慌忙关闭了视频。
　　而女儿璃仙则是一脸蒙的样子。
　　因为我深深插在萝莉祖宗大人白胖屁股深处的巨棒，已经一边缓缓抽拔着，鼓动了起来。
　　被我抓着屁股肏干屁穴，浑身白软香糯，小小又肉肉，散发着幼女女孩子香甜气息，戴着淫猫耳朵，裹着幼女白袜的萝莉祖宗大人，和平时人妻幼女的模样，完全就是两个不可能出现在同一个位面的极端。
　　弄得拼命抓着枕头呜哇忍耐的萝莉祖宗大人，一下子手抖关闭了手机的摄像头。
　　这时候对面的女儿璃仙，肯定是一脸懵懂担心了。
　　屁眼还被后辈干着的情况下，看到女儿担心的脸，对萝莉祖宗大人来说是一种非常强烈的背德刺激一样。
　　我像是发觉到了什么新玩法一样，大手放下了萝莉祖宗大人的肉屁股，不再把萝莉祖宗大人的屁股抓起来，让萝莉祖宗大人白袜跪着落床了。
　　然后萝莉祖宗大人头顶的淫猫耳朵颤栗着，不过我看不到表情，屁穴还被巨棒插着的两瓣雪白泛红肉屁股——趴低了下来，白袜粉膝分开着颤抖的跪不住了，白嫩小手拼命忍耐的抓住了床铺，抓得床铺皱巴巴紧紧的，就像是在磨指甲的猫。
　　萝莉祖宗大人在拼命忍耐了，但还是喘红颤栗着猫耳朵小脸，雪白肉感屁股控制不住的，趴低了下来，两瓣肉屁股挤住了无毛大肥穴，挤得无毛大肥穴湿漉漉扁扁的.
　　无毛大肥穴喷出了一股乳白的淫水，竟然就这样，被刺激得又来了一次小高潮。
　　“哈～哈～”萝莉祖宗大人喘了好一会稚嫩的幼女香气，才侧脸火热的慢慢平息了下来，刚刚小高潮过。
　　萝莉祖宗大人对着的巨棒趴着雪白肉屁股，被插着屁眼，任凭无毛大肥穴尿尿似的流着淫水，打屁股也乖乖的捂着枕头不动弹，但那是被不知道调教了多久，才在发情的时候，面对着这样巨大的肉棒，难以反抗的缘故。

第34章
　　萝莉祖宗大人撑着袜膝，在床上爬着挪了挪位置， 雪白肉感的屁股吞入巨棒更深，两瓣萝莉肉臀泛着香汗，湿腻腻的泛着红，无毛大肥穴淋淋朝着白袜大腿滴落淫水，粉膝弯曲跪趴着。
　　通过着摄像头可以看到，萝莉祖宗大人稚嫩娇喘着，两瓣肉感的屁股香汗淋漓的，泛着玉肉粉润的光泽。
　　浸润着淫水香汗的半透明白袜，最上面的白色袜带绷紧了萝莉大腿。
　　不，不只是白色的袜带，因为萝莉祖宗大人的肉腿都雪白肉乎乎的，穿的白袜都像是大了一号。
　　白袜绷裹束缚住了雪白的腿肉，紧紧一条肥缝闭着的白浆大肥穴之下，一双白袜肉腿夹得紧紧的，润着一层薄薄半透明的水光，肉感的袜肉就好像下一秒就要从白袜中爆出似的。
　　萝莉祖宗大人肉乎乎的袜腿湿润淋漓的，绷裹着白袜，皱住的白袜足板不安的翘起。
　　我的萝莉祖宗大人，就是穿着这样色情的猫猫袜腿情趣套装，这样在我的巨棒下乖乖趴下了，无论是无毛肥穴，还是肉屁股，或者是绷肉的袜腿，都被我色欲满满的眼眸看得清清楚楚。
　　这样的色情的风光，这样淫荡的萝莉祖宗大人，除了我和女儿，谁都没有看过一眼的。
　　萝莉祖宗大人就是这样，在巨棒绷着肉袜，香汗淋漓的光着肉屁股，戴着猫耳朵，被插着屁眼，凶巴巴训斥我的。
　　之前我记得我……上次在商店里，给萝莉祖宗大人买一只猫耳朵头饰呢，那时候萝莉祖宗大人明明是恶狠狠的训斥我的。
　　你想供奉给吾辈什么东西，吾辈才不是！那么！的女孩子…狗耳朵什么的，绝对不会戴给后辈看的！”
　　在自己这个后辈面前就是绝对禁止……但现在，在我巨棒面前就是——要趴着屁股，戴着猫耳给我舔巨棒！
　　现在萝莉祖宗大人不但戴了类似的头饰，还戴着这样粉色猫耳朵乖乖趴着屁股，一点都不反抗的给我插屁眼，舔巨棒，屁股都被我打红了。
　　萝莉祖宗大人摇着淫猫脑袋，夹紧袜腿绷紧屁股，气凶凶的。
　　“谁知道你这个下流无耻的后辈又要干什么……”
　　一边说着，无毛大肥穴还在一直流着淫水。
　　“吾辈听说男人都是很花心的，就算是后辈这种……这种笨蛋！也会有成为花心大萝卜的可能！所……”
　　突然扶着萝莉祖宗大人的肉屁股，巨大的肉棒在屁穴里猛的挺了进去，大手朝着肉屁股“啪！”的抽了一巴掌！
　　“不……不要…再……再来了……”
　　我的巨棒在屁穴里一开始动。
　　萝莉祖宗大人小脸涨红，摇着淫猫耳朵，拼命的在自己面前绷紧小脸，娇喘着气，整个屁股都颤栗着。
　　看着祖宗大人还顶嘴，我抽出了自己的大肉棒，接着在我右手在大肉棒一抹，顿时变成了两个。
　　萝莉祖宗大人也感受到了那两根巨棒的存在，趴着的猫耳朵都激灵了起来。
　　两瓣雪白肉感的屁股，不安的扭动了起来，想远离两根巨棒，一面还要板起脸应付着我，一面还要应付着的两根巨棒，热脸喘红的都要哭出来了。
　　“祖宗大人没忘了，现在还在赌注中吧，祖宗大人要好好坚持啊，还有三分钟，三分钟内不高潮，我就不和祖宗大人玩变态的玩法了，嘿嘿，可要加油”
　　祖宗大人终于意识到要发生什么了，再看看我胯下两根巨大的肉棒，就感觉一阵心惊肉跳。
　　我看着萝莉祖宗大人紧窄粉嫩，还在回缩的屁穴……
　　不会吧？两根一起，两根一起怎么能行的……
　　我伸出双手，粗暴的摁住了萝莉祖宗大人的肉屁股。
　　“明明……明明吾辈……吾辈呜呜～还在管训……后辈……”“萝莉祖宗大人挣扎不动了，即将要被双穴开屁眼，娇喘哭叫着，无毛大肥穴却不知不觉，兴奋的流出更多淫水了，
　　两根巨棒猛然朝着萝莉祖宗大人的屁穴一起挺进，最终一齐两根巨棒并行，挤弄得淫水翻飞，粗长的缓缓顶着肏进了萝莉祖宗大人的白胖屁缝里。
　　两个巨大龟头，肏开了萝莉祖宗大人的粉嫩屁穴口，对着萝莉祖宗大人屁穴，前所未有的一起挺进。
　　“萝莉祖宗大人……您真的没事吗？”
　　萝莉祖宗大人白胖的屁股正在被我两根巨棒插入，我还假装担心的问道。
　　可是现在的萝莉祖宗大人，已经回答不了我的问题了。
　　被两根的巨棒一齐肏进屁穴，那是萝莉祖宗大人从未有经过的事情，萝莉祖宗大人在我面前板起凶巴巴的表情，都要绷不住了。
　　恰逢其会萝莉祖宗大人抬了头，让我能从落地镜中看清楚，萝莉祖宗大人正脸的模样，我的高傲萝莉祖宗大人被我两根巨棒一起肏屁穴的时候，表情到底是怎么样的。
　　萝莉祖宗大人粉脸湿黏，“呜呜～”的张着小嘴，喘热着乳牙，尖俏的小下巴香汗淋淋滴落，小俏鼻，萝莉小眉毛都一起忍耐销魂的皱住，体会着前所未有的刺激感觉，羞耻哭叫出声了。
　　两根粗长的巨棒，一齐缓缓没入了萝莉祖宗大人白胖翘圆的屁股里，粗大的棒身缓缓在白肥的屁缝里消失不见，确确实实是给我的萝莉祖宗大人——双棒屁穴开苞了。
　　“现……现在呜呜……还要……”
　　两根的巨棒缓缓在白肥的屁缝里挺进，粗大的棒身强行挤开了两瓣绷圆的萝莉肉屁股瓣，随着两根巨棒的深入，粉嫩的小屁穴口“O形”的缓缓扩大，最终竟然震撼的将粉粉嫩嫩的屁眼的扩大到变成了能容纳两根巨棒的形状。
　　萝莉祖宗大人的表情也就越来越销魂，一会紧紧咬着小虎牙，露出整齐尖俏的贝齿，一会又难耐的张开，雪唇边流着口水，皱住的萝莉小秀眉销魂的上扬，嘟嘟可爱的脸蛋已经涨红到了极限，美眸缓缓的上翻了，能看到的痴态眼白越来越多。
　　白袜粉膝本能挣扎着蹭磨着床铺。
　　这样被我两根巨棒猛肏屁穴，萝莉祖宗大人……到底能不能坚持住啊……还有两分钟了，两分钟。
　　嘿嘿，真让人期待啊。
　　很快我就知道萝莉祖宗大人是什么感觉了。
　　我不顾萝莉祖宗大人越发销魂忍耐的萝莉表情。
　　两根巨棒突然猛的一顶，在白胖的屁股里，肏到了最深处，在两根巨棒不再推进之后。
　　萝莉祖宗大人趴伏着，两瓣肉屁股都僵住了，只能看到两瓣雪白的肉屁股之后，两根狰狞粗长的巨棒没入里屁穴里，消失在了萝莉祖宗大人的屁股中。
　　我这么大的两根巨棒，竟然真的一起插入萝莉祖宗大人的屁穴中了。
　　第一次被我两根巨棒肏入屁穴的萝莉祖宗大人，仅仅只是两根巨棒在屁穴插到最深处的一瞬间
　　萝莉祖宗大人表情就彻底板不住的销魂崩坏了，淫猫跪趴着都拿不住手机了，小嘴张着潮热婴啼娇喘。
　　“吾辈在后辈……后辈的面前……这……这样……”
　　下一刻，萝莉祖宗大人就在自己的面前，被双棒干屁穴，干得翻白眼了。
　　露出了一幅高傲仙人无论如何都不会露出的，极其幼女销魂反差淫痴的神情。
　　萝莉祖宗大人美眸痴态上翻，痴态的眼睛完全翻白，香汗黏着白发，小粉舌在销魂张着的雪唇里翘起，发出好似婴儿的乳嫩单调的“呜～啊～”声，屁股还被我强壮的大手摁着动弹不得，两瓣肉屁股剧烈颤抖。
　　跪着的肉乎乎袜腿一蹬，无毛大肥穴控制不住的，在自己面前露着淫痴销魂表情的。
　　被两根巨棒干屁穴，一只肉感袜腿蹬着伸直，被干屁穴，干得“sisi～”发出羞耻水声的撒尿了。
　　我的萝莉祖宗大人在我的面前翻着白眼，翘吐出小粉舌。
　　雪白屁股被的两根巨棒插爆了屁穴，完全落败的漏着尿，对着的巨棒趴了下来，无毛光溜溜的大肥穴喷出了一大股淫水混着泛黄的尿液，就像花洒一样淋湿了床铺。
　　我的萝莉祖宗大人的幼女仙子屁穴，不但在巨棒的肏屁穴下完败了，还完败得高潮漏尿了，甚至还在我的面前，翻白眼吐了舌头，用这样淫痴幼齿的表情，回应着我的关心。
　　我剧烈喘息着，感觉浑身的细胞都在兴奋的高潮，
　　只见在落地镜前。
　　我的左右手抓着萝莉祖宗大人白袜绷紧的半透明袜腿，强壮的身躯把我白白肉肉的萝莉祖宗大人展示在落地镜前，把萝莉祖宗大人架在了最中间。
　　萝莉祖宗大人香汗湿腻的涨热，表情浮现着一丝丝淫热，美眸的神情在过激高潮快感的刺激下，都已经晕乎乎的了，娇嫩的贫乳乳头翘得高高的，白白胖胖的小肚子雪腻的泛着香汗，玉嫩的小肚脐黏着乳白的淫水。
　　我的萝莉祖宗大人戴着羞耻的猫耳朵，浑身上下除了白袜以外光溜溜的。
　　被架着在最中间抱起，白袜肉足在空气中无力的垂着，圆翘的肉屁股，和无毛的大肥穴都是悬空的，完全什么都不穿的，故意把湿漉漉无毛肥穴和屁股在落地签面前袒露。
　　而萝莉祖宗大人肉屁股和无毛肥穴悬空的支力点，并不是被抓着的肉乎乎袜腿，而是我胯下两根狰狞，同时向着悬空的白胖屁股挺翘，一左一右插入了粉色屁穴巨棒。
　　没错，在这个时候，我的两个巨棒，非常过分的，都还是同时插着祖宗大人的屁穴的。
　　不怪萝莉祖宗大人肥穴一直湿漉漉的在流淌着乳白的淫水，被这样夹在中间，羞辱插着屁穴抱起，还控制不住的逼水直流。
　　“呜～啊～”萝莉祖宗大人淫热的美眸晕乎乎的看着落地镜中的自己，一时间还回不过神，最后还是我不满的挺腰发力，两根巨棒同时在萝莉祖宗大人的粉色屁穴里抽插了几下，萝莉祖宗大人才受了刺激，脸蛋涨红的回过了神来，意识到，要和我好好打声招呼了。
　　“啪啪！”我粗暴的把萝莉祖宗大人肉屁股架空，用巨棒插在屁穴里，架着萝莉祖宗大人的肉屁股，突然齐齐打了萝莉祖宗大人屁股两巴掌。
　　我内心又是心疼又是兴奋，我那样高傲的萝莉祖宗大人，在我的面前，被我这样双插架着肥穴肉屁股，还要被这样打屁股？
　　“…对不起…”
　　萝莉祖宗大人，脸蛋红热非常的滴着香汗，抖落着袜脚，屁穴还在被两根巨棒插着，刚刚还被打了屁股，被迫在这样耻辱的情况下，伸出了白嫩小手挥了挥，和我打招呼了。
　　“吾辈的……吾辈的屁穴…真……真的…完全输给……输给的两根大肉棒了…”
　　说着说着，似乎是为了证明给我看一样，萝莉祖宗大人的无毛大肥穴突然的喷出了一股淫水，在和我说话的时候，被两根巨棒插着屁穴，架起的萝莉祖宗大人，又忍不住肥穴高潮潮喷了。
　　在萝莉祖宗大人和我羞耻至极的“打完招呼”之后。
　　“祖宗大人，这次你又输了哦，有什么想要说的吗？”
　　萝莉祖宗大人的脸蛋羞耻的涨红，支支吾吾的说不出话了，正当我以为萝莉祖宗大人要无话可说，答不出来的时候。
　　“吾……吾辈要对后辈说什么……”
　　萝莉祖宗大人的肥穴突然又喷出了一小股淫水，无毛的大馒头已经浸满了白浆了，无力的白丝袜脚沾染上了黏着潮喷的淫液。
　　是啊，很明显，萝莉祖宗大人……又输了。
　　但……萝莉祖宗大人的辩解和回答，却让我的欲望和兴奋，又一次膨胀起来了。
　　萝莉祖宗大人一开始也是似乎不知道，真的要怎么跟我解释的，美眸都不敢看摄像头，羞耻的翘张着小虎牙，不过想到了什么似的，很快就转过脸来了。
　　我看到萝莉祖宗大人这种神情，就本能的感觉到自卑和害怕，膝盖都软了。
　　而萝莉祖宗大人板着小脸，拿出了萝莉祖宗大人的辈分和地位，理直气壮，幼脸湿粉红润的，哼的一声，似乎自己真的现在就在面前一样，美眸露出了恶狠狠的神情，熟练得都成了习惯的，瞪了我一眼。
　　“笨蛋后辈！看……看什么看！……”
　　不但没有道歉，甚至还扭了扭被我两根巨棒插着的屁股，尽管这样袒露着无毛大肥穴，还是对我那样要面子的恶狠狠，哼的说出了理直气壮的话。
　　“哼哼，吾辈早都是你的了……”
　　在说完之后，似乎是意识到什么一样……，萝莉祖宗大人脸蛋一阵涨红，袒露的无毛肥穴忽然控制不住的高潮喷出淫水了，潮喷着，来了一次大高潮。
　　似乎是因为羞耻，一开始我的萝莉祖宗大人是乳白的淫水淋淋的喷出，后面就蹬着袜腿，真的对着我真的撒尿了。
　　“……对不起……”萝莉祖宗大人的美眸在快感的冲击下，泛出了晶莹的泪花，支支吾吾的娇喘吐出了话语。
　　泛黄的尿液混在了喷出的淫水了，一齐朝着落地镜和摄像头，淋淋的尿喷了出来。
　　架着萝莉祖宗大人的我，似乎对着萝莉祖宗大人说出的话，非常的不满似的，忽然扬起了巴掌“啪啪”的打了萝莉祖宗大人屁股了。
　　被欺负打了屁股，萝莉祖宗大人发出了婴孩委屈的娇喘“呜～”
　　下一秒，就变换回凶巴巴的神色，瞪着我了，一边用无毛大肥穴朝着我高潮撒尿，被我架着肏着屁穴，大手兴奋掰玩着高潮的无毛肥穴， 一边似乎真的气恼了。
　　“笨……笨蛋后辈…你……你真的笨死了…吾辈……吾辈后面……后面要打你屁股…”
　　………………

第35章
　　半个小时后，我把高潮了好几次的萝莉祖宗大人放到地上，膨胀到了极点，粗大的巨棒，就出现在了萝莉祖宗大人湿热通红，还在销魂张着小嘴娇喘的雪脸面前，巨棒遮住了萝莉祖宗大人喘红湿热的小脸。
　　隔着屏幕都能让人感觉到热量惊人的，散发着雄性强壮的醇厚的侵略性味道，黏糊糊的先走汁已经从巨大龟头里流了出来。
　　巨棒一出现，我就感觉萝莉祖宗大人原本还在拼命忍耐，咬着幼齿拼命忍耐着不高潮的小脸，表情一下子微妙的变了，小嘴嘟哝摇着淫猫耳朵，发着压抑小声，含糊不清的嗫嚅声。
　　“不……不行的…吾……吾辈…现在……不能……要了……要死了……”
　　但是萝莉祖宗大人的美眸却紧紧的盯着，我那根巨大的肉棒，额角一滴香汗从脸颊流到了可爱下巴，小俏鼻皱了起来，似乎是在隐隐的抽动着，在盯了巨棒一会，嗅了小俏鼻一会后，萝莉祖宗大人原本就粉润流着香汗的脸蛋，一下子就变得更为涨红了。
　　萝莉祖宗大人流着香汗，装作不在意的低下了涨红的小脸，不再看我的巨棒了，只是我那巨棒的热度和味道，是怎么都隔绝不掉的。
　　“呜～不要伸过来……吾辈不要吃……”
　　粘稠的口水声，还有萝莉祖宗大人小小的婴啼声，还有混杂着隐隐火热的喘息。
　　可是我的巨棒本来就硬到了极点，怎么会饶过萝莉祖宗大人。
　　我的巨棒往萝莉祖宗大人小虎牙咬紧，羞耻嘟哝着小嘴前一顶，舔我的巨棒了。
　　我那狰狞粗大的肉棒顶着萝莉祖宗大人的小嘴巴，遮住萝莉祖宗大人可爱湿粉小脸，让萝莉祖宗大人嘟嘟脸颊涨红，美眸目不转睛的巨棒，整个人都在发愣了。
　　终于，萝莉祖宗大人，雪唇黏哒着小虎牙的，缓缓张开了，小嘴张开，露出乳白小虎牙的时候，发出了粘稠淫靡的声音，粉嫩的萝莉口腔一张开，就能看到黏哒哒的，乳白的幼齿黏着口水。“
　　“萝莉祖宗大人……为什么会分泌出这么多口水？”我想到，忽然又想到了一点，上次我也看见萝莉祖宗大人这么流口水的时候，那是萝莉祖宗大人看见自己最喜欢的大鲤鱼，看见自己最喜欢的东西才会忍不住流这么多口水的。
　　现在在萝莉祖宗大人的面前……分明没有什么好吃的……只有她面前，明晃晃挺立，遮住萝莉祖宗大人粉嘟嘟小脸的巨棒。
　　巨棒和粉湿嘟嘟的小脸相映，萝莉祖宗大人香汗不知觉的从粉嫩额头顺着嘟嘟的脸蛋流淌，黏着白色的发丝，从可爱下巴“滴答”滴落到了明显萝莉乳头挺立起来的雪腻小贫乳。
　　看着萝莉祖宗大人脸蛋红湿湿的呼喘着，小粉舌似乎搅动口水的反应，难道……难道萝莉祖宗大人觉得好吃的东西，是的我的大肉棒吗？
　　萝莉祖宗大人的表情，似乎很是红润尴尬，小俏鼻皱着的也有点不满，但。
　　乳白的萝莉幼齿，粉色的小香舌渐渐显露……
　　我看着萝莉祖宗大人美眸盯着我的大肉棒，还是张开了小嘴。
　　就当我真的以为萝莉祖宗大人要张开小嘴，吐出湿润小粉舌舔两个野兽的巨棒的时候。
　　萝莉祖宗大人美眸一飘，脸红扑扑的瞄向了别处，突然就把张开乳牙的小嘴闭上了，似乎有点犹豫。
　　我那根狰狞的巨棒更显兴奋和硕大，鼓动着遮住了萝莉祖宗大人脸红湿扑扑的小脸。
　　突然的，萝莉祖宗大人美眸又瞄住了我的大肉棒，美眸里似乎隐隐变得迷离了起来，就像着急向爱人献吻的害羞少女一样，忍耐不了了
　　电光火石的吐出了小粉舌，飞速对着脸前的大龟头舔了一下，飞速舔完之后，装作什么似乎什么都没发生的样子，脸红嫩嫩的收回了小粉舌
　　小俏鼻哼着，美眸已经羞耻的移向了别处，努力维持的高傲声音带上了幼女的稚嫩和火热，小声嗫嚅的说道。
　　“哼～够……够了吧？……”
　　我还没兴奋的回过神，脑海里不断重复着萝莉祖宗大人飞速脸红扑扑的，真的舔了我的肉棒的那一幕，萝莉祖宗大人话也还没说完。
　　我的肉棒就猛的顶了过来，像是巨龙一样顶开了萝莉祖宗大人湿热的小嘴，粘稠的乳牙贝齿，把萝莉祖宗大人原本不满咬着的小嘴，一下子撑成了“O”形，迷离的美眸都睁大了，发出“呜呜”的声音。
　　没等萝莉祖宗大人反应过来一口咬下去，我的肉棒就飞快的抽了出来，接着也不等萝莉祖宗大人气恼的开口说话，就再次肏进了萝莉祖宗大人刚刚张开的湿热小嘴。
　　凭着恐怖的粗度和滚烫的气势，把萝莉祖宗大人气恼要说的话全部塞进了喉咙里，狰狞的肉棒同样的把萝莉祖宗大人的小嘴“呜呜”的塞成了“O”形，口腔适应着肉棒的粗度和形状。
　　小粉舌不用多说，肯定也在肉棒恐怖粗度的挤压下，在幼女口腔里无法反抗的本能黏糊糊舔弄着棒身。
　　只是抽插了两下，我的肉棒也飞快拔了出来，肉棒就像是得胜的将军一样，耀武扬威的矗立在萝莉祖宗大人粉嫩的脸蛋前，巨大的龟头黏糊糊的吊着萝莉祖宗大人的口水，那是肉棒得胜的证明。
　　“做一下那个手势吧，那个手势，祖宗大人”
　　就在这时，我笑吟吟的说道。
　　“才……才不做…那……那种丢……丢人的……”萝莉祖宗大人湿热脸蛋一红，不满的压抑着童音。
　　回应萝莉祖宗大人倨傲话语的是，脸前肉棒忽然对着脸蛋的抽打，然后用灵力在萝莉祖宗大人，两瓣雪白肉屁股狠狠的一巴掌。
　　“啪！”
　　格外响亮的一声。
　　萝莉祖宗大人张开了小嘴，努力压抑着声音，似乎要哭出来了，似乎很委屈不情愿的样子。
　　我不满的把肉棒挺紧，棒身狰狞挤弄着萝莉祖宗大人浮红，羞辱的泾渭分明浮现巨根棒痕的嘟嘟脸蛋。
　　看向面前的大肉棒，还被肉棒抽脸，打屁股。
　　我的萝莉祖宗大人都被我这样欺负了，没有办法反抗坚持了。
　　被我肉棒遮着湿粉脸蛋，脸蛋残留着羞耻棒痕，屁眼还没有合拢，刚刚打过屁股的情况下。
　　对着遮脸的狰狞肉棒，肉棒大龟头上残留着的胜利晶莹口水。
　　萝莉祖宗大人脸蛋粉润润羞耻的被粗长肉棒遮住了，勉强露出了一个尴尬的笑容，小嘴微微露着小虎牙，黏糊糊流着口水的，两只白嫩小手伸到了脸前，一起比了剪刀手。
　　配合着我，咔嚓的拍了这么一个“肉棒完全战败照片”
　　萝莉祖宗大人小脸潮热通红，小嘴肉棒完败，面对着肉棒，比着剪刀手说出口的是。
　　“吾辈……真的赢不了，被大肉棒打败了❤耶！”
　　萝莉祖宗大人羞耻的没有说话，但很明显的把萝莉祖宗大人此时此刻的心理话说了出来。
　　但萝莉祖宗大人不但舔了，还比着剪刀手，摆出了这样的“肉棒战败手势？”
　　我最爱最喜欢的萝莉祖宗大人，对着我的肉棒，比着剪刀手战败了。
　　萝莉祖宗大人淫猫趴着床铺，雪白的屁股，还有被我肉棒插得大开的粉嫩屁眼没有合拢，雪白的肉屁股还残留浮现着刚刚落下的粉色大巴掌印，身为几千岁的幼女祖宗，屁股都被我打红了。
　　小脸对着我的大肉棒，比着的剪刀手，露着的勉强流着口水的笑容，歪歪斜斜的，剪刀手一直比着。
　　祖宗大人为什么不放下手呢？
　　“因为没有肉棒爸爸的命令，高傲萝莉祖宗大人，就不敢放下手，还要这样对的肉棒比着完败手势，不然就要被继续打屁股，肏屁眼了，甚至肉棒都会抽甩打着，萝莉祖宗大人的勉强露出羞耻笑容的小脸”
　　也要丝毫不顾及自己心情的，非常羞辱自己的，让自己的高傲萝莉祖宗大人比耶，穿着露肚子，露无毛肥穴，肉屁股的淫猫服装，被干完屁眼，就打屁股，趴舔着的肉棒了。
　　这样被我羞辱玩弄，萝莉祖宗大人小脸粉扑扑的呼着气，白嫩小手歪歪斜斜僵着比着剪刀手，面对着这样的大肉棒，似乎一时间内不知道该干什么了，美眸迷离的呆在了原地，视线盯着肉棒不放，小嘴又在流口水了。
　　从这就可以看到萝莉祖宗大人被我怎么调教了，以至于现在看见我的大肉棒，都要像幼女见到糖果一样，看见就要流口水了。
　　“啪啪！”我看着萝莉祖宗大人一直不动，突然不满对着萝莉祖宗大人可爱的小脸抽动了肉棒，肉棒啪啪的打在萝莉祖宗大人的小脸上，狰狞巨大的棒身陷进了萝莉祖宗大人嘟嘟粉嫩的脸蛋，要不是萝莉祖宗大人是仙人的话，真的可能要被抽疼了。
　　之后不待萝莉祖宗大人同意，肉棒就粗暴的往萝莉祖宗大人小嘴挤，让萝莉祖宗大人粉湿润润的小嘴，小粉舌舔弄我的肉棒。
　　“呜～……这么粗大……呜！”
　　发现萝莉祖宗大人僵在了原地，萝莉祖宗大人小脸涨红。
　　结果只是那么一瞬间，没有吐出黏哒哒的小粉舌，去服务爸爸的肉棒，就再次遭到了我粗暴的肉棒抽脸。
　　“啪啪！”我胯下的肉棒不满的甩动，甩抽着萝莉祖宗大人的粉嫩如玉，丰嫩嘟嘟的小脸，就像是一头抓不住的巨龙。
　　身为几千岁的幼女祖宗，竟然这样被我对待，用这样的肉棒抽打着小脸，我本以为萝莉祖宗大人应该多多少少会生气，心中隐隐也有另一个猜测。
　　萝莉祖宗大人都被我玩弄肥穴屁股，淫玩这么久了……
　　果不其然，萝莉祖宗大人小脸耻红，低着头，但就在下一刻突然抬起了小脸，粉润的红唇突然张大了，美眸媚情的迷离，不管不顾的一口吞下了我的大龟头，白嫩的小手已经有点熟练的抓住了棒身，粉嫩指尖黏糊糊的套弄着棒身。
　　小嘴“呜呜”的发出委屈的稚嫩求饶童音。
　　“不要打了，吾辈……吾辈吃了……会吃的……”
　　接着我就看着萝莉祖宗大人美眸泛着泪花，浑然不像一个高傲幼女祖宗似的，趴着枕头对着我的肉棒又舔又吃。
　　“za～za～da～da～ mua～mua ”
　　就好像以前看着萝莉祖宗大人，吃棒棒糖的时候发出的声音，那时候的萝莉祖宗大人，是对着棒棒糖又亲又舔的，看着孩子气又可爱。
　　一会吐出粉舌缭绕龟头，弄得大龟头黏糊糊的，一会又恰到好处的捏抓着肉棒，张开粉润的红唇“啊～”的一口吞下肉棒，服侍着的棒身。
　　舔着舔着，我用手一招，只见我的大手出现在了萝莉祖宗大人的脸前，大手里抓着一个我给萝莉祖宗大人买的口红出现在了，萝莉祖宗大人视野里。
　　接着我把口红打开了，然后递到了萝莉祖宗大人的面前。
　　萝莉祖宗大人拿着口红，美眸迷惑的不知道我要干什么。
　　这时候我温柔的拍了拍萝莉祖宗大人的屁股，然后嘿嘿说道。
　　“我上次不是跟祖宗大人过的吗，要我买的口红，好好的亲大肉棒爸爸一口！”
　　还没等萝莉祖宗大人不满的嚷嚷着拒绝，我就笑着补充道，你可以对着落地镜，当做梳妆镜吧。
　　萝莉祖宗大人……竟然答应了我的要求。
　　“后辈……你……你……真……差劲……变态……”
　　萝莉祖宗大人小脸红扑扑的，极其羞耻努力的忍耐着，白嫩小右把我的肉棒从她的小嘴中抽出，白嫩小左手再抓着口红，飞快的打开了口红，把樱粉的小嘴涂上了淡淡的口红。
　　接着双手抓住我的肉棒就“mua～mua～”的亲了上去，在大龟头上亲了一口，接着小嘴小粉舌对着我的肉棒熟练的服侍了好一会，才吐出了的肉棒，弄得幼齿黏哒哒。
　　这个时候，萝莉祖宗大人终于气喘吁吁的娇喘着，在我的面前露脸了，雪唇涂着淡淡口红，美眸低低的有点火热。
　　“呜～很大……后辈……的……肉棒……吾……吾辈……”
　　第一时间只顾着美眸迷离的舔着的肉棒， 最后还是被声音惊醒。
　　萝莉祖宗大人放开我的肉棒，缓缓的抬起了小脸，看到了我坏笑这的脸。
　　在看到我的脸的第一时间，萝莉祖宗大人刚刚还对着大肉棒迷离的美眸，突然就僵住了。
　　然后，小脸一转，粉嫩嘟嘟的侧脸对着我，脸蛋忽然潮热的一红
　　“变……变态…刚刚在说过……现在……现在还要……还要吾辈说……说那种话………”
　　雪唇粉润润的迫不及待的贴近，真的去做重要的事了，那就是——对着我的大肉棒龟头“mua～”的亲了一口，在那巨大的龟头上，印下了一个吻痕。
　　不过我能很明显的看到萝莉祖宗大人，在亲完我的大肉棒后，很明显的犹豫咬着小虎牙了。
　　没有给萝莉祖宗大人犹豫的时间，突然的，我那巨大炙热的龟头顶着萝莉祖宗大人的粉嫩脸蛋。
　　“不……不要再过来了……”萝莉祖宗大人的粉嘟嘟脸蛋都被肉棒顶得变形了，肉棒把萝莉祖宗大人的喘热湿红的小脸架在了中间，连美眸都被肉棒遮住了。
　　只能看到尖俏可爱滴着香汗的下巴，还有被肉棒压得变形的婴儿肥可爱萝莉脸蛋。
　　我这么粗大的肉棒，就突然把萝莉祖宗大人的小脸架了起来，萝莉祖宗大人的脸蛋很明显的越来越红了，“哈～哈～”的喘热呼吸声，似乎也越来越剧烈。
　　“不要……这么热的……不要再顶过来了……后辈……吾辈……吾辈呜呜～……说……说了……会说的……”
　　“后辈……这样……这样超大的……肉棒”
　　被肉棒遮住，只露出尖俏下巴，美眸都被肉棒征服遮住的，喘热的萝莉祖宗大人，忽然用几乎是嗫嚅的童音，对着这么多的肉棒，嗫嚅羞耻的，表白似的说了一声。
　　“……喜……喜欢……”
　　我的萝莉祖宗大人，对着我的大肉棒，表白了，就是我的对着的大肉棒，说了“喜欢”
　　被我肉棒压得乱七八糟的，粗长的肉棒遮着萝莉祖宗大人的美眸，尖俏的下巴滴滴流淌着香汗。
　　萝莉祖宗大人小嘴痴态的大大张开，如果能看到美眸的话，这时候美眸可能又要微翻，只能看到眼白了
　　“后辈……又……又要用……用那么大的…肉棒……呜～…欺负……欺负吾辈……”
　　在这样意识迷乱，香汗淫流的一瞬间，萝莉祖宗大人带着哭腔的，叫了我的名字。
　　“呜呜呜～后……后辈……吾……吾辈……错了”
　　…………
　　钟表滴答滴答的在响，每一下都挑动着时间。
　　半个小时后。
　　“啪啪啪！”
　　独属于萝莉祖宗大人的高傲不耐烦的敲门声，震响了起来，还在萝莉祖宗大人身后的我连忙跑过去开门。
　　这熟悉的敲门声，毫无疑问，会踮起白袜小靴子，用小手掌“啪啪”敲门的女孩子，也只有自己的萝莉祖宗大人了。
　　钥匙插进锁扣里，门“枝呀”的一声打开了，我看着萝莉祖宗大人可爱的小脸粉润的小脸，但是祖宗大人看着我就哼了一声，钻进了门内。
　　“笨蛋后辈，大懒猪！大懒猪后辈！小心下次吾辈把你变成猪！”
　　萝莉祖宗大人看起来很正常，表情和神态还是那么的傲娇可爱，只是……小手总是在有意无意的捂着，肉肉的屁股？
　　脸蛋也有点湿黏，出了这么多的香汗。
　　我在萝莉祖大人背后嘿嘿一笑。
　　“祖宗大人，要不要吃晚餐？”我看着祖宗大人脸红的看了看自己的屁股，小手摸了摸，才慢慢表情微妙的在沙发上坐下来了。
　　因为和萝莉祖宗大人做了大半天才回来，按照以往的经验，很有可能会饿的。
　　然后就会说：“癞蛤蟆后辈回来的路上干什么不买吃的，你是想吾辈饿死了，要饿死了！哼！”
　　但是……祖宗大人现在没有不满的摸着小肚子，张着小虎牙威胁的瞪着我。
　　而是在沙发上坐着，压实了短裙肉屁股，小手抓着电视遥控器，自顾自的打开了电视，似乎是没有听到我的话。
　　过了一会才反应过来，白嘟嘟脸蛋红了，小脸低着，收起了小虎牙，白袜肉足并了起来，小小粉嫩的袜趾扭捏起来磨蹭着，肉袜混着香汗湿润磨蹭……出乎我预料的回了我一句。
　　“吵死了！吾……吾辈……还不饿……”
　　我恍然大悟，原来萝莉祖宗大人是被我喂饱了，那今天自己还算是没什么过失，不然就让萝莉祖宗大人饿肚子了。
　　我开心的想坐到萝莉祖宗大人身边，可是刚要坐下沙发，萝莉祖宗大人脸红扑扑，蛮凶慌张的阻止了我。
　　“笨……笨猪！后辈，不要靠近吾辈！”
　　我僵在了原地，但还是在祖宗大人身边做了下来，并且把祖宗大人抱到我的怀里，让祖宗大人坐在自己的大腿上。
　　被我抱到我大腿上坐着的祖宗大人也没有反抗我，我看向萝莉祖宗大人微微掀起的短裙。
　　萝莉祖宗大人的一只手抓着电视遥控器，一只小手摸在了短裙边角，好像是若无其事没有发觉一样，脸蛋红红的微微小手带着，掀起了短裙。
　　我看了一眼，就忍不住震惊咽口水了，因为……
　　我发现萝莉祖宗大人……没有穿内裤的，看到了萝莉祖宗大人真空短裙之下，雪白的肉屁股，白花花圆润的屁股瓣衬压着我的大腿，微微肉腻的扁了一点……幼女大腿根部裹缠着过膝白袜，显得大腿根部肉乎乎的色感……
　　祖宗……萝莉祖宗大人是故意给我看的吗？我心理喜悦的想到了。
　　就这样，祖宗大人一边看电视，一边掀起了短裙，让我好上下起手……
　　手机不知不觉来到了晚上八点，这时候祖宗大人说饿了，不想在家里吃，我就毫不犹豫的站起了身，准备带着祖宗大人去外面吃。
　　“等……等等！”萝莉祖宗大人突如其来的叫住了我，光着白袜肉足的站了起来，哼的不满：“臭后辈，吾辈还没有换衣服呢。”
　　我等着萝莉祖宗大人，心理也有些开心，萝莉祖宗大人光着脚袜，捂着短裙屁股跑向了洗浴室。
　　“笨蛋后辈你在这里乖乖的等吾辈……吾辈还要……还要做一些准备……”
　　我当然没什么太多的意见，只是在想吃完饭，带着祖宗大人去那里逛街。
　　等了没多久，萝莉祖宗大人就从洗浴室跑出来了，换了一套新的衣服短裙，毅然就是那套保守典雅的黑色长裙，这样的萝莉祖宗大人，虽然不够穿着短裙的时候色气了，但也是分外的好看。
　　“看什么，哼，傻傻的”看着看傻的我，萝莉祖宗大人得意的哼着小鼻子，向着我伸出了小手：“小狗后辈，手！”
　　我呆呆的把手伸向萝莉祖宗大人，然后理所当然的，被萝莉祖宗大人小小嫩嫩的女孩子小手，抓住了，就这样被萝莉祖宗大人带着出门了。
　　我和萝莉祖宗大人手牵着手的走到了车库里面，随及我便开车带着祖宗大人去外面吃。
　　带着祖宗大人来到了一家做全鱼宴的饭店，美美的吃了一顿……饱餐过后，我带着祖宗大人在附近散步，走着走着，不知道走了多远，便看到了一个孤儿院和一个在孤儿院坐着的小萝莉。
　　我感到了好奇便拉着祖宗大人往孤儿院走去。
　　没一会，我发现在孤儿院破败的门口台阶上，坐着一个幼齿可爱的幼女。
　　周围很暗，只有老旧的路灯提供着自己剩余不多的生命，照不亮幼女的脸。
　　幼女穿着打补丁的鹅黄色短裙，蜷着小手抓着粉膝，原本雪白的藕臂是肉感诱人，但现在却是青一块紫一块的，脸蛋可爱扑粉，没有穿任何丝袜，小肉脚丫踩着门口的石阶，蜷缩着萝莉肉足，小靴子已经踢歪远远的了，就好像是一只无助的悲伤小鹿，坐在台阶上埋着可爱的小脸，“呜呜”的哭着鼻子。
　　“呜呜～姐姐……姐姐……都是灵灵的错……”
　　我有些心疼，很天真善良的萝莉祖宗大人也是一样，小手早就提醒似的捏了捏我了，示意我赶快过去问问怎么回事。
　　我走到了幼女面前，关心的问道。
　　“不要哭了，请问有什么我能帮的吗？”
　　萝莉泪眼朦胧的抬起了哭花的小脸，布灵布灵的大眼睛懵懂的看着我，一时半会似乎还沉浸在伤心中，没有听清我的话。
　　“发生了什么，告诉大哥哥，好吗？”
　　我很有耐心，从口袋里掏出了一颗糖果，递给了小萝莉，吃了我的糖，虽然还在泪雨梨花的哭，但很有礼貌的告诉了我她的名字。
　　“大哥哥……呜～灵灵……叫灵灵……”
　　之后小萝莉慢慢的就不哭了，很委屈难过的告诉了我，大概的事情经过。
　　原来灵灵是这个孤儿院的孩子，在孤儿院里，一直有一个萝莉姐姐照顾着她，陪着她长大，萝莉姐姐是和她一样的孤儿的，所以一直把萝莉姐姐当做家人对待。
　　两个幼女萝莉感情比真的亲姐妹还好，每天都摸摸头亲亲抱抱的腻在一起，也一起许下了很多很多的约定。
　　可是就在这几个月，孤儿院里来了一个男孩，一进门就欺负灵灵，萝莉姐姐便和那个新来的男孩理论，可是也被男孩打了一顿，到现在也一直欺负着萝莉姐姐和灵灵。
　　虽然被男孩打了也没什么，只要不惹他，就不会揍姐姐和灵灵，但是以前只要每天给一个星币就可以，但是现在他的胃口也越来越大了，给的钱不够就打人。
　　直到了最近。
　　我和姐姐捡废品赚的钱也不够，姐姐受不了，骂了男孩几句，结果就打进医院里了，呜呜，这都是灵灵的错，都是灵灵没用。
　　灵灵睁着大眼睛，在孤儿院门口从早坐到了晚上，还是没有等到姐姐，等了一天的灵灵觉得自己被姐姐抛弃了，所以才会哭得这么伤心。
　　“姐姐……姐姐走了……只留下灵灵……灵灵在这里……呜呜～可是……可是灵灵没有爸爸……也没有妈妈…现在连姐姐都不要灵灵了……”
　　灵灵说着说着，又要哭了，我感觉有点不知所措，不知道要怎么安慰灵灵。
　　最后还是萝莉祖宗大人非常自信的出马了，做出的决定也非常的简单，上前一把抱住了灵灵，小手安慰的摸着灵灵的小脑袋。
　　“不要哭了！才不管那个抛弃了灵灵的烂姐姐呢！有吾辈在就好了，哼哼！灵灵你就把吾辈当做妈妈好了”
　　灵灵呆呆的破涕为笑了，小脸磨蹭着萝莉祖宗大人娇俏的胸口。
　　“呜～妈妈……灵灵有妈妈了……姐姐是灵灵的妈妈……”
　　楞在原地的我笑了，说起来奇怪，虽然我很多时候都觉得萝莉祖宗大人虽然是我的祖宗，却像小孩子一样非常的天真可爱，但是很多时候，也能轻松解决很多我不知道要怎么办的难题。
　　这让我不由得在心里感叹，果然萝莉祖宗大人不愧是萝莉祖宗大人，非常的厉害啊。
　　我看着还在向着萝莉祖宗大人委屈撒娇的灵灵，同样也笑着说道。
　　“灵灵你也把大哥哥当做爸爸好了”
　　“大……大哥哥…灵灵……灵灵也有爸爸了…爸爸会经常来找灵灵玩吗？”
　　“会的”
　　“呜～灵灵不哭了……灵灵不是孤儿了……灵灵也有爸爸了……还有妈妈……”
　　………………
　　安慰好了这只爱哭的可爱小萝莉，答应明天再来找她去医院看她姐姐，我就有了收养这对萝莉姐妹花的心思……
　　如果不是散步来到了这里，这个小萝莉会一直哭到晚上吧，而且肯定会非常伤心，搞不好会留下被抛弃的心理阴影。
　　这种被抛弃过一次的孤儿幼女，心理其实最为敏感了，很害怕自己再被抛弃。
　　“后辈真是好笨，还是一样犹犹豫豫的，哼，要不是吾辈，后辈肯定会一直这么呆在原地吧”萝莉祖宗大人得意洋洋的摇着我的手，顺着来时的路上，一起和我走在回家的路上。
　　“如果后辈是吾辈的小狗狗，肯定也是最傻的小狗狗”
　　我想说，自己不是什么小狗狗，可是看到像山一样辈分这么高的萝莉祖宗大人，我还是忍住了，也因为萝莉祖宗大人是自己喜欢的人吧。
　　夜晚的城市，归巢的人群如流，温和的灯光总是能照清人们走在回家的路上时，那一丝幸福的……疲倦。
　　而我和萝莉祖宗大人牵着手，混在人群中。
　　两人的影子被路灯照射的光芒在拖着在走，拉得很长很长，延伸到了天的那边。
　　大手的影子在牵着小手的影子，抓得紧紧的，谁也不舍得放开。
　　携手回到家之后，萝莉祖宗大人一如既往的似乎很困，吃完晚饭之后，早早的就洗漱回到房间里香香的睡觉了。
　　我忙完了今天家里的事情后，看了看时间，已经是晚上十二点了，就回到房间抱着祖宗大人睡觉了。
　　睡觉前我又问了祖宗大人明天早上想吃什么。
　　“后辈真是一只笨狗狗！吾辈肯定要吃的是鱼！”
　　…………
　　第二天一早，我感觉还有点疲累，但早早的就起床了
　　因为今天答应了，要去陪灵灵的，同时今天早上也要给萝莉祖宗大人煮早餐吃，昨天萝莉祖宗大人被我弄的到现在似乎很累的样子。
　　所以作为一个非常贴心温柔的后辈，我决定今天要给萝莉祖宗大人做大餐。
　　晨光照着窗，亮衬着我的脸，早上的时光，安静的连鸟鸣声都没有，也许是小鸟们都受不了城市的喧闹吧，早就迁移到不知道哪里去了。
　　我为了不抄醒萝莉祖宗大人，尽管也很有可能吵不醒就是了，蹑手蹑脚的爬下了床，打开了门之后，直往客厅而去。
　　客厅那边，还是很安静。
　　我走到茶几前，摆正好了萝莉祖宗大人玩乱的小老虎摆件。
　　“萝莉祖宗大人……送给我的仙人掌……”我再走到窗前，看着那一盆萝莉祖宗大人用自己的小猪存钱罐送给我的仙人掌，给它浇了浇水。
　　今天早上的晨雾很浓又很淡，顺着窗户飘进我和萝莉祖宗大人的屋子里，
　　仙人掌翠绿的生长着，开着粉色的小花，翠绿，娇嫩，生机盎然遮掩着雾的朦胧。
　　仙人掌是不会轻易枯萎的，非常的好看。
　　“很漂亮”我喃喃的说道，鼻尖嗅到了仙人掌若有若无的植物清香，忽然感觉心情大好。
　　我转头看向了房子最里面，还在房间里呼呼大睡的萝莉祖宗大人，似乎感觉什么都没有变，但似乎又感觉哪里变了。
　　“萝莉祖宗大人……我要出门了……”
　　我披上了一件保暖的外衣，笑着离开了屋子，走入了晨雾中。
　　等到萝莉祖宗大人睡意朦胧，哈着奶呼呼的香气，白丝凌乱的从房间里面走出来的时候，已经能看到桌子上丰盛的早餐了。
　　有萝莉祖宗大人最爱吃的鱼肉粥，还有大橘子，两大杯刚热好的牛奶。
　　“这就是今天的供奉吗？哼～吾辈两杯都要喝”睡得懵懵懂懂萝莉祖宗大人看到牛奶和鱼肉粥就两眼放光了，飞快屁股坐到了餐桌前，踮起屁股，几乎已经成了习惯的把两杯牛奶娇蛮的揽到面前，一如既往的欺负着我。
　　本来白嫩小手是想抓起牛奶马上喝的，可是美眸在不知觉看到我似乎很是疲倦，额头浮着薄薄汗液，还在努力对着我笑的时候。
　　萝莉祖宗大人的小脸，不知道为什么的，低了下来，刚起床还光溜溜的脚丫无力的垂下。
　　“萝莉祖宗大人，怎么了？是还不饿吗？……我……我去看看冰箱里还有什么……”我说道，我很担心做的早餐不符合萝莉祖宗大人的胃口，说着说着，我慌忙就想站起身，拼命的想解释着什么。
　　“现在煮还来得及的，萝莉祖宗大人……”
　　我走到一半，却被萝莉祖宗大人童音低低的叫住了。
　　“笨蛋后辈，你……你过来……”
　　我紧张的走到了萝莉祖宗大人的面前
　　“怎……怎么了……萝莉祖宗大人？”
　　萝莉祖宗大人没有回答，只是忽然抬起了小脸，小嘴里嘟哝出了一声：“笨……笨蛋后辈……”
　　之后像是萝莉祖宗大人鼓足了所有勇气，雪嫩的小脸通红的都在颤抖了
　　萝莉祖宗大人从椅子上跳了下来，可爱的小脸气势汹汹的撞到了我的胸口，白嫩的藕臂一把抱住了我的腰，小嘴羞耻的结结巴巴，就像是宣示主权似的，羞耻的说出口了。
　　“抱……抱你！”
　　我脸也红了，鼻尖嗅到的都是萝莉祖宗大人的幼女清香，腰间感觉软乎乎的，那是萝莉祖宗大人扑粉的萝莉脸蛋，萝莉祖宗大人，似乎也在嗅着我的味道。
　　我感觉非常的不知所措，不知道为什么萝莉祖宗大人要突然抱我。
　　今天的晨雾，格外的大，窗外白茫茫的就像另一片天地，看不清，看不见。
　　而浮着水雾的窗户隔绝了晨雾，就像在这白茫茫的世界里，留了一片小天地。
　　窗外晨雾朦胧，而我在屋内，和萝莉祖宗大人颤抖的相拥。
　　我看着萝莉祖宗大人扑红的小脸，觉得那是世界第一的可爱。
　　“笨蛋后辈…你……你可…不……不要误会……”
　　接着我吻住了萝莉祖宗大人，而萝莉祖宗大人也在热情的回应着我的热吻，良久唇分……
　　萝莉祖宗大人小脸红通通的，抱了一会就放开了，爬到了椅子上屁股坐好，理直气壮的把两杯牛奶抱在怀里，一口气全部咕咕喝完了，一滴都没给我留下。
　　“哼……刚才只是……只是给笨蛋后辈……被……被吾辈喝光牛奶的补偿……补偿而已……”
　　我心满意足的笑了笑，有这种补偿，对我来说已经很足够了。
　　我面对面静静的看着萝莉祖宗大人吃着早餐。
　　“笨蛋后辈，脸伸过来，不然打你！”萝莉祖宗大人忽然又叫我了，气凶凶，但小脸通红，美眸不敢直视我的，拿起勺子挖了一勺刚刚吃过的鱼肉粥，递到了我的嘴前，命令着我一口吃下去。
　　“哼，吾辈忽然想喂下吾辈养的小狗狗了”
　　我张开嘴，一口含住了萝莉祖宗大人递过来的勺子，感觉今天早上的粥，真是又香……又甜。
　　“对了……笨……笨蛋后辈”萝莉祖宗大人心满意足的收回了勺子，忽然童音和小脸，都低落了起来，小肉脚丫不安的蹭着。
　　“后辈是……是不是很讨厌吾辈……吾辈骂后辈…有时候吾辈……吾辈真的控制不住……吾辈骂后辈了……但是……但是真的不是故意的………所……所以……后辈被吾辈骂的时候……会不会很难过……”
　　我不知道萝莉祖宗大人为什么突然问这种问题，萝莉祖宗大人说教我的话，已经不是一天两天的事情了吧？
　　虽然……虽然最近萝莉祖宗大人确实好像训斥说教我，比以前多了。
　　至于我被萝莉祖宗大人骂的时候，会不会很难过……这个问题。
　　我看向了萝莉祖宗大人天下第一，名副其实可以成为幼女仙子，白嘟嘟可爱，粉润透红，好像苹果翠粉，精雕玉琢萝莉瓷娃娃似的小脸。
　　“不……不会难受的……如果能让萝莉祖宗大人心情变好的话……”
　　我决定……羞耻但诚实的说出自己的感受。
　　“……可以…请…请萝莉祖宗大人多骂骂我……”
　　没办法……被萝莉祖宗大人这么超可爱的高傲仙子萝莉骂，有时候真的……会感到兴奋的。
　　“又笨，又恶心变态的，大笨狗后辈！癞蛤蟆！哼！如果是为了吾辈的心情好的话，吾辈当然会狠狠的骂后辈这种，彻头彻尾的大笨猪！把笨猪后辈当做树洞使用！”
　　得到了我这种意料之外的回答，一开始似乎很惊讶，但反应过来后的萝莉祖宗大人，就彻底回复原本高傲的样子了，哼了一声，美眸瞪着我笨拙懵懂的脸，似乎还真的有点气恼起来。
　　“后辈这么笨……修行天赋肯定也是大笨猪级别的！如果之后完全不行的话，哼哼，笨蛋后辈就等着被吾辈打屁股吧，吾辈早就想好好教训笨猪笨狗后辈了！”
　　萝莉祖宗大人想到了什么，似乎又得意了起来。
　　“什么……什么修行？”我懵懂的问道，心里隐隐有些期待。
　　“哼，才不告诉你，最近吾辈才终于准备好了，笨蛋后辈只要知道，有吾辈这种天才修仙者作为师傅，要五体投地的感恩戴德就行了！”萝莉祖宗大人傲娇的别开了小脸。
　　………………
　　今天的萝莉祖宗大人，似乎有很多事情要忙的。
　　所以就由我单独去找孤儿院看望灵灵，毕竟我现在可以算得上是灵灵的“名义上的爸爸”
　　看着这么可爱的一个小萝莉叫我爸爸，是个正常男人都不可能把灵灵晾在一边的吧？
　　我出门到了超市里，买了很多小萝莉喜欢的零食和玩具，就直往孤儿院而去。
　　刚到孤儿院门口，果不其然，就看到灵灵眨巴着布灵布灵的大眼睛，在门口坐着翘首以待了，一看到我，萝莉小脸高兴的就像绽开了花，从孤儿院门口的台阶前，飞扑了过来。
　　“爸爸真的来看灵灵了，呜呜～爸爸没有骗灵灵”
　　特别是在看见我还手提着这么多零食的时候，一瞬间就流口水了，大眼睛可怜兮兮的看着我。
　　孤儿院里面，很少能吃零食的。
　　“都是给你的”我温柔的笑着，拿出了一袋薯片，撕开了封口递到了小萝莉怀中。
　　灵灵早就偷偷咽口水了，一拿到了薯片就开始小脸颊鼓鼓囊囊的，可爱非常的狼吞虎咽，吃了好一会，忽然停了下来。
　　我还以为是薯片不合口味，温柔的还打算拿出另一种口味的薯片，结果就看到灵灵伸出了小手，小手里拿着一块薯片，大大的美眸可怜兮兮的看着我。
　　灵灵是非常懂事的萝莉，在吃得这么忘我，脸颊河豚鼓鼓囊囊的时候，也没有忘了我这个哥哥，或者说是爸爸。
　　“哥哥……吃……”
　　这么年轻就被一个小萝莉叫爸爸，我感觉有些好笑的怪异，不过还是张嘴一口咬住了薯片，咔嚓咔嚓的吃下了肚子，感觉今天可能是什么好日子吧，能被接连两只萝莉投喂。
　　其中一只还是我最喜欢的萝莉祖宗大人……虽然萝莉祖宗大人，说是喂小狗狗吧？
　　“呜～哥哥对灵灵真好”灵灵非常高兴的投入了我的怀抱，小脑袋胆怯的蹭着我的肚子。
　　我则是拿出了今天在超市新买的衣服，摸着灵灵的萝莉小脑袋，觉得今天就要把灵灵那些破破烂烂的衣服全部扔掉！
　　一会后。
　　灵灵从孤儿院里换好衣服出来了，婴粉的小脸羞涩的不好意思，但还是听从我这个便宜哥哥的话，穿着我新给买的衣服，站在了我的面前。
　　不得不说，因为原本灵灵就是一个非常可爱萝莉的原因，就没有不适合的衣服，所以换上了新衣服后，就更显得可爱了。
　　小脸婴儿可爱的扑粉粉的，脸蛋格外的雪白娇嫩，眼睛又布灵布灵的特别大……
　　我给灵灵买的衣服是以鹅黄色和卡其色色调为主的，非常适合萝莉的可爱衣服。
　　鹅黄色的，绣着小熊的萝莉小裤子，在贫乳小胸口和衣角，缀着云朵般花的上衣，短短缀花的袖口露着萝莉的白软藕臂，一眼看上去就觉得，非常的萌，真是可爱极了！
　　我都感觉自己要被这个小可爱萌化了。
　　灵灵倒是非常的羞耻，稚嫩小声的问道。
　　“灵灵……灵灵这样……这样漂亮吗？”
　　“当然漂亮！”我疯狂的点着头，觉得自己能认下了这么一个可爱的妹妹，嗯，女儿，真是一件非常幸运的事情。
　　接下来的我，先是去孤儿院院长那里，问了一下收养流程，而孤儿院院长的态度也出乎我的意料……说下个星期就可以把手续办完。
　　接着我带着灵灵去医院见了灵灵的姐姐，在床上躺着的灵灵姐姐听到我要收养她们两个， 开心的要死，喜极而泣。
　　陪着灵灵非常开心的玩了一天，带着灵灵去逛街，把灵灵抱起来，荡秋千……
　　玩到六点左右的时候，我恋恋不舍的去接女儿璃仙了。
　　我刚到学校门口，便看到站在学校门前的女儿璃仙了，女儿璃仙穿着英姿飒爽的小风衣，配色完美的小衬衫，黑色的标准半膝盖裙，搭配着黑色的短筒袜，以及干干净净的小皮鞋，无一不在彰显小萝莉的美好。
　　及肩的秀发用发带捆束成两束螺旋状的双马尾，蓬松曲张的同时却又不失那如同天鹅绒般的柔软，反而将女儿衬托的更加可爱了！
　　璃仙看到我的车子，开心的迈着小碎步来到了副驾驶的位置，一坐下璃仙，她完全信赖地身体靠在了我的身上，还调皮地用她胸前可爱的凸起椒乳摩擦菏泽我的手，而我显然也不是第一次被女儿这样用胸蹭着身体了，甚至有些享受这软乎乎，还带着些许弹力的乳房摩擦我身体的感觉。
　　看着周围虽然有很多接孩子的家长，但是我车上的窗户是里面的人可以清楚的看到外面的人，外面的人看不到里面的情况，接着我就轻轻别过头，在女儿白净的额头上吻了一下。
　　女儿这香软的娇躯愈发贴近我，我都能感受到女儿肌肤的柔软，和她身上那淡淡的香气了
　　现在的女儿完全是一种亲昵的姿态，就连声音都像是被柔化了一般地说道，“爸爸～❤今天很高兴嘛，而且爸爸会好好爱我的对吧？”
　　这样说完，还轻眨了一下左眼。
　　简直就像是闪耀着光芒一般可爱和耀眼。
　　嘴里还用着更小的声音说着，“哼，我今天是不是很乖，是不是很给爸爸你面子～～待会回家可要狠狠奖励我❤”
　　好好好，爸爸一定会好好奖励你。
　　随着汽车的发动，窗外夜景的流动，我也忍不住伸出手摸了摸一上车就靠住我，牵住我的手握的紧紧的女儿的头，柔顺的头发摸起来舒服极了，手感简直就和最高档的丝绸一样。
　　而且就在我摸头的时候，女儿还主动晃着头，甚至还舒服地一颤一颤的，这副模样，简直就像是一头向主人撒娇的小猫咪一样。
　　只是，就在女儿这样舒服地都眯上了眼的时候，还没等我回过神来，女儿就已经完全贴近了我的身体。
　　而后直接把我的手放在了她的腿上。
　　带着充满爱意的声音，用着比平常要甜腻太多的声音，贴近我的耳畔，对我撒娇说道，“爸爸❤❤……摸摸我。”
　　不得不说，包裹着轻柔丝滑的白丝的嫩滑的腿肉在我手中的触感极佳。
　　软弹皆有，而且太过柔嫩的肌肤摸起来简直就像是没有摩擦力一样。
　　但是很显然不仅如此，那握住我大手的柔夷小手，并没有放任我把手停留在这已经很舒服的大腿之上，越过这白丝过膝袜的袜口，在这夜色，悄悄地向上挪动，挪动。
　　我也没有反抗。
　　只觉得一股刺激的感觉忍不住在心中升起，毕竟我还在开车。
　　而我的大手沿着腿根向上摩挲的时候，直至没入到这裙摆之中的时候。
　　我却忍不住察觉到了什么异样，忍不住抬起头看着女儿。
　　此刻女儿的脸上的红晕还没消，都看不清楚到底是脸红还是羞涩了。
　　扑闪着的剔透眼眸，轻轻咬住的下嘴唇，这些都再可爱无比。
　　让我却也忍不住升起几分想去欺负的感觉，开始缓缓揉捏着腿肉上最敏感不过的大腿内侧的软肉，而这软肉，哪怕我的手指已经真的戳到了这大腿根部，也没有任何的阻挡………没错，女儿这柔软的樱丘，没有穿内裤！
　　我的指尖都能碰到那湿湿的痕迹了，想必现在这黑色的裙摆之间的私处早就湿了个透吧。
　　我的眼睛都有些直了起来，而女儿则是调皮和有些甜蜜地笑了笑，而后，把我的手直接放在了她的小穴里，就在这出租车内，那显得生机勃勃的罗裙比起正常的时候向上凌乱了些，而就在这凌乱的布料之下，女儿的小手握住我的大手，让我得以直接揉搓刺激着这敏感的幼女小穴！
　　和我之前的感知一样，雌糯软腻的小穴口早就湿泞无比，又滑又软，手指偶然微微陷进那粉粉嫩嫩的穴道中的感觉，更是让我愈发有了在车上偷情的实感。
　　最重要的，敏感的女儿，居然就在我的这毫无章法的随意揉搓之下变得更湿了一点，小穴中渗出的淫液都把我的手指给打湿了。
　　而被我这粗糙的指纹摩擦着小穴的女儿，却在这个时候，俏脸轻轻倾倒，靠在了我旁边，用着只有贴的如此近的彼此才能听到的音量，对我说道，“刚才等爸爸来的时候，都一直想着爸爸……湿了个透。好想爸爸像现在这样摸着女儿，摸的好舒服哦，好想——”刻意拉出的长音，语气像是身醉却也像是情醉，迷晕了一般对我说道，“想爸爸在床上好好爱女儿，想要和爸爸两个人一起庆祝，好不好嘛❤”
　　完全是带着性意味的挑逗的话语，再加上女儿那轻轻抬起，在这夜幕之中注视着我，在那车辆驶过的灯红酒绿之中反射出漂亮的弧光，却又像是缠绵厮守的迷醉诱惑的情意斥满的眼眸，轻轻合上些许，咬着嘴唇，看着我。
　　这怎么还能忍得住啊。
　　要知道我的手现在还放在女儿的小穴上，感受着少女孕地的温度和触感，要知道女儿刚才还说着那样又色情又可爱，是只有身为女儿的女儿才能对我做出的暴击一般的话语，要知道现在微醺的女儿看起来像是被露水洗涤的玫瑰一般诱人。
　　下体早就坚挺起来，在这裤子上顶出一个极为明显的男根凸起。
　　而女儿的小手，就隔着这棉质的布料摩擦着我的肉棒，这样隔着两层的触感，却愈发像是触而不得的禁果一般散发着让我按捺不住的诱惑气息。
　　“爸爸，怎么下面变得这么大呀，是不是生病了❤？女儿来帮你消肿吧……”
　　故作无知的话语，这样说完的女儿，不顾我张开的嘴意欲说出的话，就直接把我的裤子一脱，看着那硬的骇人，散发着热气的男根，我却也说不出任何拒绝的话语。
　　（因为穿的是那种休闲的宽松裤子，懂的都懂）
　　随即，女儿用她的小脸挡住了我的肉棒，深呼吸几口气，温润的少女吐息打在了我的男根之上，“爸爸❤❤……叫你挑逗我，我也要欺负你！”让我的男根都止不住在这幼女萝莉的热气下一颤。
　　而后，女儿的琼口微张，恶狠狠地露出她那微微闪着光的贝齿。
　　作势，就如是要马上咬下一般。
　　可是当那牙齿碰到肉棒的时候，动作却皱地变得温柔起来了。
　　通过小舌的粉舌让唾液舐抹在我的龟头之上，轻轻舔舐的动作温柔而快速，像是在舔舐着的的，不是散发着男人荷尔蒙气息的男根，而是香甜的奶油棒。
　　随着这样温柔的舔舐，也有酥麻的快感止不住地从我的龟头上涌了出来。
　　而后，女儿身体猛的往前一探，温热的口腔直接将我的整个龟头彻底包裹，即使自己的口腔在我的肉棒的刺入下被迫撑展张大，但是她的表情没有扭曲，没有嫌弃，龟头边缘敏感的棱边和冠沟处被女儿这可爱的小舌头重点照顾。
　　明明我这样接近三十岁的肉棒和这样可爱的幼女粉软唇瓣接触，或者说，是和这可爱的小舌头都完全不匹配，可是缠上龟头尽力地舔舐起来的女儿却真的是满脸的幸福和满足，含糊不清的诱人水声与口水一同从嘴角展露。
　　在快速的摩擦之下，把我的整个粗硕的棒身都涂抹上了亮丝丝的唾液。
　　甜美诱人的水声和吐息声，混在车辆行驶的声音之中不显得显眼，可是在这样在车上偷情，却还是让女儿和我都感觉有些刺激。
　　虽说我的肉棒都已经完全硬起来，就连先走液都在女儿的温柔舔舐之下产生出来，可是残存的理智却让我伸出手，推了推女儿的小头。
　　嘴里说道，“女儿，还在车上呢。”
　　可是女儿却只是耳朵晃晃。
　　而后，松开肉棒。
　　就在我松开一口气，伸出手要把女儿扶起来的时候。
　　可爱的女儿抬起头，而后，深吸一口气，做了个鬼脸。
　　“略～！”
　　在所有人的眼中，这个能考上国内的顶尖名校的少女，是从小到大都没让人费过心的绝对的优等生，不管是在学校老师还是在芭蕾老师的口中，纵使赞不绝口，是有着远超她这9岁的年龄，显得早熟许多的优秀学生。
　　可是。
　　却只有我能看到她这个年龄本应该有的几分活泼和调皮。
　　女儿当然可以在爸爸面前肆意展现自己对吧？——
　　正如现在这样，做完鬼脸的女儿，直接张大着她这娇嫩的小口，而后，一口吞下。
　　有一说一，我的这根足有二十七厘米，粗度狰狞惊人的男根，纵使女儿已经竭尽全力张大着的她的红润小口，这粗硕的棒身却还是和这少女的娇嫩口腔不相匹配。
　　可是用余光看着我的女儿。
　　虽说我没有过多展露，可是女儿却怎么看不出来？
　　她只是一眼就已经看穿，其实现在的我也很兴奋，也很刺激的这个事实，毕竟就连肉棒都一颤一颤的。
　　于是，女儿想，她一定要让爸爸舒服起来❤
　　“爸爸，呜爸爸的大肉棒，最喜欢了……”
　　舔着这样一根粗硕的巨物的女儿，眼睛里满是所谓的喜爱，喃喃的声音听起来就像是发自内心。
　　我一边害怕这样的声音会分散自己的注意力，可是另一边，却又忍不住因为这直白的爱意而感觉心头一热。
　　而就在此时，女儿那香软的少女口腔分泌出大量的唾液，像是垂落下一条银线一般，滴落在我硬起的龟头之上。
　　而后，女儿轻轻地说着。“要开始咯……”
　　还能是什么开始？
　　于是，吞下我的这根巨根的女儿，一边举步维艰地尝试让这根肉棒抵达她口腔的更深处，甚至说，还沿着肉棒的顶端吸吮着，另一边粉嫩的舌尖轻轻扫过，沿着肉棒的棍身一触，让舌尖在湿润温暖的口腔中来回搔动，就让这根彻底泡在了女儿唾液里的火热肉棒在女儿这娇嫩的口腔中兴奋的跳动。
　　温润的口腔软肉剐蹭着我的肉棒，大量分泌的唾液随着女儿灵巧有力的淫舌快速的舔动混杂在一起。
　　而且一边被这大肉棒侵犯的女儿，那原本岔开的双腿居然逐渐并拢在一起，开始了摩擦。
　　而我自然也注意到了这个动静。
　　没错，虽然女儿在大家的眼里总是一副文静可靠的模样，实则做爱的时候完全就像是换了一个人一样，最喜欢的就是肉棒暴力侵犯的感觉，最喜欢的是我叫她小婊子，或者说是飞机杯，也最喜欢以我的小母狗，我的专属飞机杯自称。
　　就像现在这样，根本不需要我多吩咐，女儿就主动让这肉棒逐渐深入她的口穴，侵犯起她的喉口，用这酥嫩的口穴含下足足大半根的肉棒，给予这肉棒以不逊色于做爱的快感。
　　女儿开始全力进攻起面前的肉棒来，丝滑火热的柔软口腔软肉不断上下用力摩擦着棒身，少女甚至可以感受到肉棒上虬起的粗壮青筋，正持续向肉棒输送着强劲血液。
　　明明这样粗硕的巨根都把女儿的整个娇弱的口腔给彻底占据，粗硕的肉棒剐蹭着口腔的褶皱，龟头刺激着敏感的喉口，可是肉棒都在两颊突出形状的女儿，表情看起来却幸福无比。
　　就这样跪在了副驾驶的狭小空间，柔软的长尾竖在她的身后，既是发情的信号，也挡住了她的动作。
　　“爸爸❤”
　　“爸爸的肉棒真好吃……”
　　自然不会是这粗硕坚硬的肉棒完全含入，刺激着喉口的动作会让女儿有多舒服。
　　真正让女儿觉得幸福的，让她觉得美味的。
　　是这根肉棒的主人，是一脸宠溺，和有些舒服的我，是她最爱的爸爸！
　　肉棒占据口腔，剐蹭着口腔的嫩肉，乃至刺激着更深的喉口而产生的反胃感，和张大到极限的娇润小口的撕裂痛楚，这些却非但没有让女儿感到难受，反而她觉得，这样的感觉愈发有一种，她是属于爸爸的实感，更有一种，她是爸爸的所有物的实感！
　　这样的实感让女儿很幸福。
　　尤其是我这因为兴奋而弹跳起来的肉棒，更是让女儿多了数分的动力。
　　于是。
　　女儿开始用力吸吮起来，双重的刺激紧密交织在一起，舌尖轻轻触碰着肉棒的顶端。
　　柔软的少女小舌舔动着龟头，稍加吸吮着，恰到好处的动作给冠状沟带来一阵刺激感，滴落分泌的唾液在她的动作下更是化作了最为高档最为贴切的润滑液。
　　“咕噜咕噜～～❤❤”
　　唾液和肉棒一同被吸吮的感觉发出声声的咕啾水声。
　　满是唾液的口腔温柔地全然覆盖着满是男性浓郁气息的龟头，一边这样口交着，女儿还会一边用着含情脉脉的桃眸注视着我，就仅仅是这拉丝的微醺的目光就足以让人有些欲罢不能了。
　　那绵软的小舌集合着口腔内的腔肉壁一块儿收缩舐弄，不断的刺激着我的大脑和理智，太舒服了！
　　柔软的口穴，再加上少女这因为爱意而小心翼翼的娴熟的口交挑逗，真的是要让我的腰肢都随之一松，让我忍不住伸出手摸了摸女儿的这白色的秀发。
　　而被摸着秀发的女儿，就像是得到了大人的鼓励的孩子一样，不过她和我的关系或许就是如此，虽说有性，却是比一般的父女要更加贴切，更加亲密的互相信赖的关系。
　　从我那里得到了鼓励的女儿，甚至说，口腔的吸力一收，让我的这根巨硕的肉棒在她的柔软两颊突出了明显的形状，从口腔深处迸发的吸力把口腔内的空气完全抽空，用那强烈的真空吸力将肉棒死死锁在她那嫩软的喉穴，嘬嘬作响的声音，像是在吸吮着果冻棒冰一样的感觉。
　　“很舒服，女儿你好棒……”用手紧紧地按住女儿的头的我，只觉得我下肢的所有知觉都完全被女儿这色情而娴熟的真空口交技巧给彻底占据，甚至声音都忍不住大了几分、
　　这样吸吮着来会套弄的口穴飞机杯般的爱抚简直就是直接在刺激着男人的理智一样。
　　让我的心脏跳的都要快了几筹。
　　尤其是，正含着自己爸爸的肉棒的女儿，还是这样一个彻头彻尾的淫娃的情况！
　　柔软的口腔嫩肉划过滚烫粗硕的棒身，加速的吸吮所带来牵缠的气流扰动在口腔之中，那逐渐攀附在肉棒上的口腔软肉愈发贴近。
　　女儿仿佛是在试图让这根肉棒与自己口腔再无间隙，让这口穴的酥腻美肉愈发刺激挑逗着这被全然包裹的肉棒，滑嫩的口腔嫩肉彻底化作了点燃我情欲和快感的情欲饕兽。
　　但是在这样的真空口交了几下之后，女儿又突然把这肉棒从口中脱离，粉嫩的樱唇甚至在这肉棒离开之时，还发出了啵的一声清脆响声。
　　随即，女儿舔了舔她的唇，有些剧烈地喘着气休息着。
　　这让我心疼地伸出手摸了摸女儿的白嫩小脸，在看了看出路上没有什么动静之后，才低头对着女儿说着，“难受就别做了。已经很棒了女儿，等回家，爸爸再狠狠奖励这么乖的女儿。”
　　可是听到我这样说的女儿，虽然看起来很开心，却没有要停止的想法，只是转换了攻击的位置。
　　看起来是誓要在车上就让我高潮射出来一样。
　　嘴里说着，“哼，女儿可是爸爸的专用肉便器，肯定会让爸爸射出来的！”
　　眼底略泛起粉红色的女儿，有些骄傲地扬起了她那白皙的天鹅颈。
　　看起来完全就是以爸爸的肉便器而自居，非但没有对这样带有些许的侮辱意味的词而不开心，反而还显得有些许自豪。
　　接着女儿便用富有节奏的用小嘴吞吐着我的肉棒，小脑袋一上一下的，对我的肉棒重复着活塞运动。
　　大概因为我的肉棒太过粗长，而女儿嘴巴又太小，哪怕她用上全力，也只能含进去半根。
　　每次我那鹅蛋大的龟头顶进她的喉咙软肉，便再也无法深入，便又退了回来。
　　见我开车还分神的看着自己，女儿仰起精致漂亮的小脸看过来，同时嘴巴从肉棒抽离时猛的一吸，只听“啵”的一声，晶莹的唾液流垂，她的小嘴与我的龟头才分离开来。
　　不等我说话，女儿先开口道：爸爸，你安心的开车就让女儿来服侍你，可千万不要分神哦。
　　话说完全搞错重点了好吧，好吧一边开车，一边被女儿口交的我更没有资格这样说话。
　　女儿埋怨着，竭力张开小嘴，嗷呜一口把我的龟头吞入，再次卖力吮吸起来。
　　龟头传来的快感如电流般窜入我的脊椎直达大脑，我爽的倒吸口凉气。
　　女儿见我的反应，一边眨巴着单纯的大眼睛看着我，又一边仿佛在吸最后一口奶茶般奋力吮吸，势要把残留的珍珠吸出来。
　　同时她还不忘用小舌头不停的舔弄我的龟头。
　　猛烈的快感不断攀升，很快到了临界点。
　　我感觉自己的肉棒似乎涨大了一圈。
　　同时女儿也有察觉，当即把脑袋向我的裆部用力压去，让她的脸与我小腹距离不断缩短，使我的龟头穿过她的口腔嫩肉，顶入她的喉管好长一截，一直到太过狭窄实在无法通过，才不得的不停下。
　　而我也猛的爆发出来，大量精液如脉冲式水泵通过肉棒不断泵出，咕咚咕咚的灌入女儿的食道深处。
　　强烈快感袭来，爽的我头皮发麻，甚至大脑一片空白。
　　“咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……”
　　至少射了半分钟。
　　快感逐渐淡去，我才勉强回过神，仿佛从天上回到人间。
　　等下，也、也太爽了……
　　没想到自己竟然会有爽到失神的时候，这明明是本子里女主才会有的状态好吧……
　　女儿见我射空了精液，这才打算把脑袋往上拔。
　　但她显然没想到我的肉棒被她喉管箍的太紧，一时间竟然没拔出来。
　　女儿只好两手撑住我的大腿，双手使劲一撑，我的肉棒顿时就像深陷淤泥里的萝卜一般，缓缓从她的喉咙嫩肉里抽离出来，并“啵”的与小嘴分离。
　　真是的，爸爸是好几天没和妈妈做了吗，爸爸的量也太多了，害得我待会连晚餐都吃不下了……

第36章
　　一进门就看见饿着肚子在叫的萝莉祖宗大人，坐在门口等我。
　　“笨蛋后辈，怎么这么晚才回来！吾辈都饿了”
　　“我去陪灵灵了，然后去接女儿了，现在才回来，萝莉祖宗大人饿了吗？”我诚实的说道，急忙的要往厨房里面去。
　　说道可怜的萝莉灵灵和自己的女儿，萝莉祖宗大人马上就没有不满了，似乎连肚子都不饿了。
　　可能萝莉祖宗大人肚子并不饿，只是想早点看到我回家，于是每到傍晚早早的就饿了。
　　萝莉祖宗大人站起了身来，娇哼着关心的问道。
　　“那笨蛋后辈你有没有给灵灵带很多好吃的？”
　　“那当然了，萝莉祖宗大人，我可没有这么笨，早就知道灵灵和萝莉祖宗大人一样，都是小馋猫了”我想绕过萝莉祖宗大人，去到厨房里做晚饭。
　　萝莉祖宗大人却寸步不离，美眸狐疑的上上下下的打量着我
　　“笨蛋后辈，手机！”
　　忽然娇蛮的伸出了小手。
　　我有些疑惑的拿出了手机，不知道萝莉祖宗大人要干什么。
　　“哼，当然是要检查了，谁知道后辈说是去找灵灵了，但中途有没有找过其他的女人，吾辈可听说了，男人都是花心的大笨猪！快点把手机给吾辈，吾辈要检查！现在就要！检查！”
　　萝莉祖宗大人哼了一声，娇凶的一把抓过了手机，自顾自的走到了沙发的角落，翘着肉肉萝莉小足袜，小嘴里还一本正经的说着。
　　“吾辈可是后辈的萝莉祖宗大人，哼，是家里唯一的长辈，后辈不经过吾辈的同意，才不能找一些乱七八糟的女孩子回来！”
　　还不让我看，似乎是真的，认真检查我的手机了。
　　我欲哭无泪，感觉自己似乎被萝莉祖宗大人管教起来了，连和其他女孩子接触一点都不允许，但是我……真的反抗不了萝莉祖宗大人。
　　虽然喜欢上萝莉祖宗大人之后，别说现实的女孩子，就连网络上的女孩子，我也再没有看过了就是了。
　　我暗暗的松了一口气，走到了厨房开始了忙活。
　　只留下在门口站着一脸蒙的女儿，检查完我的手机之后，祖宗大人便拉着女儿往客厅里走去，然后和女儿说了一下最近发生的事情……
　　一阵忙活过后，我额角浮着汗珠，露着温柔笑容的从厨房里走了出来。
　　我给萝莉祖宗大人和女儿做了大鲤鱼汤，而且璃仙似乎继承了祖宗大人的口味，也喜欢吃鱼，萝莉祖宗大人忙着吃饭，也就不理会什么检查不检查了，说着：“以后每天都要检查吾辈的手机！”，就把手机还给了我。
　　我没有在意，反正我又不是那种三心二意的男人，我坐下，和萝莉祖宗大人，女儿幸福的吃着晚饭……
　　饱餐过后，带着娘俩去散步……
　　呼，终于把家务做完了，正当我这样想的时候，身边传来了一个软软糯糯的声音，“爸爸，辛苦了，擦一擦汗吧。”我循声望去，灵力幻化出来一大团白色的毛茸茸充斥着眼睛，“原来是璃仙，爸爸不累，你还不和你妈妈去休息。”
　　“台词说反了吧，爸爸，你才是不要这么劳累，而且你还要喂饱我和妈妈呢，不能因为这些杂事而伤身体”璃仙有一些气鼓鼓的对着我说。
　　“唉，小璃仙真是个懂事的孩子，让爸爸好生感动。”我一边感慨着，一边很自然的把璃仙的一大堆毛茸茸尾巴抓在手里抚摸把玩，“璃仙的尾巴真的是世界的恩赐，心情愉悦～”“呜，我，我的贡献就只是尾巴么～”璃仙的小手捏了捏我，本来是生气的样子但是在我的眼中却是像撒娇一样可爱。
　　“哪有，璃仙只是站在这里就已经足够了啊，呼～毛茸茸～”我完全没有反省，甚至变本加厉把脸都埋进了毛茸茸的海洋之中。
　　“爸爸，都说了…爸爸？居然睡着了…是累坏了吧，那就好好休息一下吧，这次就不计较你了～”璃仙看着爸爸在自己的尾巴里沉沉睡去，内心有一点心疼我，于是就轻轻坐下来，让我枕在自己纤细又不失肉感的大腿上，然后又用尾巴们包住我，让我可以更加舒适的入睡。
　　璃仙看着我疲惫的神态，纤细小巧的手指顺着我的脸庞滑下，心里那一直存在的悸动变得更加强烈。
　　正当璃仙抱着我休息的时候，身后传来了一个声音，“小璃仙，你这是在干吗呢？”
　　“呀～”璃仙被忽然出现的声音吓了一跳，“妈妈，不要吓我啊。”璃仙看清声音的主人之后拍了拍小胸脯，还以为自己的心思被看穿了。
　　“嗯，干嘛一副干了什么坏事的样子，就是很简单的打一下招呼而已。话说，听到很可爱的声音了～呼呼～”祖宗大人有一点奇怪的看着女儿，“你是做什么坏事了吗？”
　　“哪，哪有，我怎么会干什么坏事呢，”璃仙有些心虚的摆着双手，大大的眼睛有一点飘忽不定。
　　“嗯…可疑。”祖宗大人靠近了一些，“嗯？后辈？他怎么躺在你腿上？”
　　“啊，啊，那个，爸爸太累了嘛，就，就休息一下。”璃仙的脸上已经有一点点汗珠流下来了。
　　“呼呼，我知道了呢，你是喜欢爸爸吧～”祖宗大人的双眼看着璃仙，大有一副“看穿一切”的样子。
　　“唉～唉～唉～没，没有的～”璃仙的小脸已经冒出阵阵蒸汽，绯红的颜色一直蔓延到了脖子根。
　　“哎呀，那么害羞做什么，喜欢就喜欢，没什么大不了的，再说了，你又不是没和你爸爸做过……”祖宗大人看璃仙这副蒸汽姬的样子，赶紧出言安慰，以免她真的因为害羞过度晕过去。
　　“呃，真的吗？”璃仙水汪汪的漂亮大眼睛盯着母亲大人。
　　“真的真的。”祖宗大人打了包票。
　　“那就好，那，我觉得爸爸都为我们付出这么多了，我们却没什么可以帮爸爸的，这样心里很过意不去，我也要帮帮爸爸才可以。”璃仙恢复了正常之后，认真的看着母亲大人说道。
　　“嗯，有一点道理，那你想做什么？”祖宗大人歪了歪头，“有点想不到我们能做一些什么可以帮到你爸爸呢。”
　　“嗯，直接的帮助应该还没有，毕竟我还小，所以，”璃仙的一对亮闪闪的大眼睛看着母亲大人，“所以，我想用身体报答爸爸！”
　　“嗯…嗯？？？！！！”祖宗大人被吓了一大跳，“你，你说什么？”
　　“我看爸爸很喜欢我的身子，我就想可不可以帮爸爸一下。”璃仙看着有一些凌乱的祖宗大人认真的说道。
　　“你…好吧，看出来是认真的了，不过我也没有什么经验传授，那…那就随机应变吧。”祖宗大人的小脸也变得红彤彤的，双眼也有一些躲闪，“那，先把臭后辈抱到床上去吧…”
　　两位娇小的萝莉废了好大力气终于把我搬到了床上，面面相觑一阵之后，最终还是祖宗大人率先解开了我的大衣，把我那根粗大无比的肉棒暴露出来。
　　两小只看着我的肉棒都有一些惊讶，因为它的尺寸实在是有点过于巨大。
　　璃仙咽了咽口水，小手握了握我的棍身，又大致对比了一下自己的小身体，嗯…感觉应该会一直顶到胸里面。
　　“怪不得和爸爸性爱的都是妈妈啊，小孩子根本装不下爸爸的这个，呃，这个什么。”
　　随及便看向母亲大人说道“感觉已经和我们的小腿差不多大了，这要怎么做啊…母亲大人……”
　　“嗯…才不会因为这种事情退缩，我先来。”璃仙看着我还在睡着，主动握住我的肉棒，“应该是，这样…”璃仙小心翼翼的用双手上下撸动着我粗大的棍身，我的肉棒因为变大而变得分外敏感，受到了璃仙娇软小巧的双手的刺激而瞬间挺立而起。
　　“哇…又变得更大了…”祖宗大人看着我肉棒的变化，有一点好奇，“璃仙你双手都握不住了，我也来帮一下吧。”
　　“嗯，好的，真没想到会变得这么大…”璃仙上下撸动着我的肉棒，但因为无论是长度还是直径都过于巨大而有一些力不从心。
　　就这样两小只萝莉，四只小巧的手掌紧紧贴着我的肉棒上下运动，而我的肉棒也变得愈发坚硬、膨大，甚至上面已经出现了根根青筋。
　　“有，有一点吓人…”祖宗大人吐槽了一句，而璃仙已经着手进行下一个进度：她伏下身体，把小嘴巴张到最大，堪堪把我那巨大的龟头含进嘴里。
　　“呜…”虽然璃仙已经尽力张大嘴去吞吃我的肉棒，但是小小的喉咙很明显不能顺利完成口交，她也就只好尽力吮吸我的龟头，粉嫩小巧的舌头把我龟头前端轻轻分开，仔仔细细的舔舐着肉棒的每一处。
　　祖宗大人看着璃仙的动作也照样学样，把小嘴靠近我的肉棒，小巧的舌头上下舔舐着我粗壮的棍身，一种咸咸的感觉从味蕾里面传递了出来。
　　正当两小只津津有味的品尝着我的肉棒之时，一个声音传了过来，“我的两个小可爱，在干吗呢？”
　　“啊，我～”两个小萝莉看着不知道什么时候醒过来的我，有一些不知道如何是好。
　　“呵呵，既然都做出这个事情，那就做好付出代价的准备吧～”我不由分说把璃仙整个人抬了起来，直接把她白色的丝袜脱下一半，把那洁白光滑的小耻丘暴露在外面。
　　“呀～我～”
　　我并没有给璃仙什么缓冲的机会，直接把自己粗大的肉棍顺着她双腿之间插进了她娇柔的蜜壶里面。
　　“嗯…”璃仙的双手紧紧掐住身上的衣裙，全身似抽筋般抖动着，我甚至可以感觉到璃仙的阴户在一刹那之间的收缩，两片纤薄的肉瓣夹住我巨大的龟头，那种明明阴户想要紧闭，却被肉棒塞满整个阴道无法收缩的阴壁只能夹住我的阳具，怀里从未有过的娇小的肉体所带来的那种从没有过的兴奋感此时像是潮水一般袭向我的心头。
　　“乖璃仙，我先停着不动让你休息一下。”我压倒在璃仙的身上，与璃仙那如牛奶一般光滑细腻的肌肤紧靠在一起，那对小巧的乳鸽被压在身下，柔软又刚刚有几分坚硬的乳头刺激着我的触觉。
　　璃仙被我搞得呼吸沉重，娇喘连连，纤细的四肢紧紧抱住我的身体，一对毛茸茸的大耳朵无力的垂在头顶，随着璃仙的喘息而轻轻颤动；那对包裹着光滑白丝的大腿想要并拢到一起，但无奈我在身体中间，璃仙只能稍微弯曲双腿夹紧我的腰身，以此减少一些痛苦。
　　压在璃仙身上的我不断亲吻着璃仙的脸颊与璃仙纤薄的脖颈，直到萝莉过了痛苦状态，恢复一些开始主动迎合时，我就把嘴唇亲吻着璃仙的小脸。
　　我深入璃仙阴道的肉棍开始用力，虽然只是轻轻插拔一下，但是因为璃仙的阴道太过窄小，再加上刚才狠狠地插入导致现在我只要是一动璃仙就没命的抓挠我的后背。
　　但是璃仙的蜜穴里面那无比美妙感受让我兴奋地浑身颤抖，完全忽视掉了璃仙在抓自己。
　　下体阵阵的快感形成了一阵阵激情而快感的波涛，这刺激极其迅速地将我的理性彻底淹没，此时的我只是一头只知道追求快乐的性兽，那还顾得了璃仙的痛楚，我一下子拔出整个肉棍，又迎着璃仙的肉缝中间，淫水满溢出的地方直直顶了进去，整根肉棒再次浸没在璃仙的蜜壶里。
　　璃仙娇小挺翘的蜜臀迎合着我的插入，此时我和璃仙已经完全结合在一起，两人的小腹此时都是相互贴紧。
　　璃仙在适应之后开始有意识的挺动起臀部以方便我可以更加深入自己的身体，我在璃仙的蜜洞之中不断抽插，次次都是全根浸没。
　　本就娇小的身躯与那平坦的小腹跟随着我的抽插而上下起伏。
　　我的肉棍在璃仙的阴户间来回抽动，璃仙的蜜肉内所充满的粘液紧紧包裹着我的阳具，璃仙的肉壶在我的抽插之下越来越润滑，溢出的淫水顺着大腿跟部淌下；我继续抽送着肉棒，从璃仙的洞口直至洞底大开大合的耕耘着，龟头在璃仙的花心深处大力的顶弄抽插。
　　“我…舒服死了…快…快受不了了…喔…我下面受不了了…快…”
　　璃仙的粉嫩小脸上所流露出来的快乐又淫荡表情看得我性奋无比，再配合她的娇呼声直接让我发狂般的压在璃仙那娇柔胴体上大进大出，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　“喔…我…我不行了…我要…要…去了…”
　　璃仙双手搂抱着我宽厚的后背，再用那对小巧的鸽乳紧紧贴着胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全以一副准备任由我享用的架式，一双大大的媚眼半开半闭，香舌伸入我的口中，吸吻舔吮着，口中传出了阵阵娇声浪语：
　　“爸爸…我受不了了…我…”
　　璃仙那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得我暴发出了那最原始、最野性的欲火，粗大的肉棒再度暴胀，再也顾不得温柔体贴，紧压在她那尚未发育完全的胴体上，腰身用力一沉，直接把整根肉棍彻底插到底。
　　“啊！…………”
　　疼痛使璃仙咬紧牙关，她感觉自己小小的蜜穴简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间一般。
　　紧接着我的肉棒在她紧缩的肉洞里来回冲刺，她开始不规则的大口呼吸，肉棒深深冲进了那稚嫩的子宫，强烈的性爱刺激从璃仙的下腹一波波涌了上来。
　　“唔…唔…好舒服…喔…”每当我深深插入时，璃仙就皱起美丽的眉头，发出淫荡的喘息声。
　　璃仙前后左右扭动着雪白的翘臀。而初具形状的双乳也随着我的抽插不停的产生着阵阵涟漪。璃仙淫荡的反应更加刺激着我的性欲。
　　“啊…嗯…喔……舒服死了…爸爸…快…再快一点……”
　　我将璃仙小巧的双脚高高举起，肉棍更是整根没入的深入抽插女儿的肉体。
　　我的龟头不停地奸淫着璃仙的子宫，透过腹部甚至可以清晰看见我肉棒的形状。夸张的表现甚至有一种棍身已经直达内脏的感觉。
　　肉棒带来的充实感让璃仙的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都像是触电一般不断的痉挛。
　　忽然璃仙全身僵直的挺立起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的小乳不停的抖动着，纤美的双腿挺得笔直，一股股晶莹的爱液从身下喷涌而出，璃仙俨然已经高潮了。
　　璃仙软绵绵的倒在床上，但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。
　　我还没完全满足，于是又把璃仙的细腰往自己的怀里一带，璃仙双手就这样自动的按在了墙上，上身和下身呈45度角，大腿张开，璃仙娇俏的蜜臀就这样展现在我面前，我抱住璃仙的腰，龟头抵住她的下身在股沟上摩擦，然后从后面直接插入璃仙润滑无比的阴户。
　　一阵紧致快感随即传遍我全身。
　　我大力的抽插着，双手怀抱住璃仙的腰肢，肉棒不停进出着璃仙的蜜穴，透明的淫水被我的撞击产生了阵阵水花四散溢出，直顺着白色的丝袜流到了地上。
　　此时的璃仙已经被我搞得意志涣散，只能做出一些最简单的回应，一根根毛茸茸的大尾巴也无精打采的垂在身上。
　　我看着怀里被自己蹂躏的小萝莉也有一些不忍，毕竟明天还要让她们玩的开心，于是就只好暂时放开小璃仙，让她好好休息一下。
　　但是小璃仙受不住的话还有另一只小萝莉可以品尝呢，我把目光转向另一只在旁边早就按耐不住的小狐狸，祖宗大人。
　　祖宗大人看见我靠过来也主动地把自己娇小的身躯向我投怀送抱，我自然也不会放过这只可口的小萝莉，于是我将祖宗大人翻过身体，让她四肢着地采取像小母狗一样的姿势。
　　她在雪白的丝袜之下的小阴唇已经充血变得通红，颜色与雪白的大腿形成强烈对比；围绕着红肿的阴唇沾满了她流出的淫水，因姿势的改变那些淫水不断的涌出滴落在地上。
　　祖宗大人在微微的喘气时，我粗大的肉棒就这样从她的身后插了进去。
　　我甚至在插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　我手扶着祖宗大人的翘臀不停的抽插，一对大手紧紧抓着祖宗大人的臀肉，那种近乎于支配的感觉让祖宗大人沉迷其中，让她那种属于女性最原始的肉欲一口气暴发出来。
　　她追求着我给予的性爱刺激，柔软的翘臀不停的扭动，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊…后辈……吾辈…好舒服…喔…”
　　我看着祖宗大人浪态毕露、粉脸绯红、香汗淋漓，白色的头发散落在颈侧，粘连在汗水淋漓的脖子上，看上去更加秀色可餐，楚楚动人。
　　直看的我心怀波荡，情欲大增。
　　我的一只手按压着祖宗大人的私处，抚摸着她那像是小馒头一般肥美的蜜穴，祖宗大人的敏感地带被爱抚揉弄着，顿时感觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得十分炽热甚至兴奋得流出了淫水。
　　祖宗大人被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“恩…恩…”祖宗大人的阴道口极其柔软，丰满的肉蚌传来的手感就像是布丁一般晶莹水润。
　　俏脸绯红的祖宗大人兴奋的扭动着，修长纤细的美腿紧紧的向后夹紧我，圆润的臀部也随着我的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔……”从她樱桃小口中传出阵阵放浪的呻吟声。
　　祖宗大人全身的冰肌玉肤让我看得欲火亢奋，我一把把她搂了过来，祖宗大人也双手搂抱着我的身体，那对柔软又微微隆起的双乳紧紧贴住我的胸膛，一双粉腿高高抬起盘在我的腰上，一双媚眼半开半闭，香舌伸入我口中与我互相吸吻舔吮着。
　　我感到祖宗大人的身体时一种暖暖的、柔柔的、滑滑的、紧紧的……那简直是一种无法说出的舒适。
　　不断的抽插让祖宗大人纤细的小腿不断摇摆，阵阵的呻吟从她的小嘴传了出来。
　　“嗯…臭后辈……别太用力…轻一点…插…”
　　我一手抱着她的香肩，一手轻搓着她的小乳房，粗大的肉棍在那不断蠕动的小穴里愈抽愈急，愈插愈猛，操干得她娇喘吁吁，媚眼如丝，全身颤抖，欲仙欲死，小穴里的淫水一泄而出，花心不断的吸吮着我的龟头。
　　我依然埋头苦干，直干到她阴壁上嫩肉阵阵痉挛也没有停下。
　　我双手抱起搂紧祖宗大人雪白的翘臀，用足了气力拼命的抽插着，大肉棍像雨点般的冲击在她娇嫩的花心之上。
　　此时祖宗大人舒服得近乎魂飞魄散，拼命挺高阴户以迎接那狠命的冲刺。
　　“啊…后辈……吾…好舒服…吾辈…要…要上天了…又要…泄…”
　　祖宗大人被这一阵猛干，已达到接近高潮的顶点，一对美腿不住的抖动着，小嘴猛喘大气，小腹一阵收缩，子宫一收一放，一开一合，猛的吸吮大龟头，然后一阵激烈的颤抖，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在龟头上。
　　同时我也达到了兴奋的最高点，祖宗大人的翘臀不断刺激我的下体，快感油然而至，再也无法忍住，腰身一阵麻痒，浓稠黏腻的浓精喷射而出，系数射入她那孕育出璃仙的子宫里面，让两股淫液在她的小穴里面冲击激荡着。
　　我在射精后，也不急着抽出肉棒，继续让它浸泡在祖宗大人的小穴里感受着她稚嫩的蜜穴的滋味。
　　………………
　　第二天一早上，做好早餐的我，等着我两只可爱的萝莉醒来吃早餐……待她们两个小可爱享用完早餐之后，我就带着她俩去孤儿见灵灵了，接到灵灵之后，便带着她们三个去看灵灵的姐姐，而我则是在她们四个萝莉聊天的时候，把医疗费一次性支付完了，本这周的星期天，也就是明天可以出院了，但还是安排到下个星期的周三出院，只不过医院为了保险起见，建议我留院在观察几天，我也不好反驳，我不可能说灵灵姐姐的身体没问题了吧？
　　而且我在上一次来看望灵灵姐姐的时候，就用灵力帮忙检查了一番，没什么大问题，都只是些皮外伤…………
　　还是同样的时间，在外面吃过晚餐之后才回到家里，俩个小萝莉去洗澡了，而我则是坐在沙发上看电视。
　　晚上10点，寝室前走廊，夜已经深了，女儿已经入睡，走廊一片昏暗，只有零星几盏灯散发着光亮。
　　这时一个人影出现了，正是我。
　　此时的我手里拉着一条像是牵狗用的长链缓缓走出屋子。
　　在我身后又出现了一个身影，只不过这个影子的高度有些低，像是趴在地上一样。
　　“祖宗大人，好慢啊，都说好了就走一圈的，按你现在这个速度估计太阳升起都走不完哦～”我牵着绳子的一端，对着趴在地上的小母狼说道。
　　“臭后辈，都说了吾辈……被你搞的现在一点力气都没有还非要把吾辈拉出来，当心，吾辈真的生气❤️……”此时的祖宗大人全身赤裸，四肢着地的慢慢爬行着，一只细细的项圈套在她白白嫩嫩的脖颈处，一张小嘴轻轻的喘息着热气，嘴角边甚至有一道快要干掉的水迹；一头雪白的长发散乱着铺在脊背上，这长发并不像平时那样柔顺光滑，在上面那不知是什么液体的作用下白色的长发有一些打结。
　　祖宗大人胸前一对小小的乳鸽因为重力的牵引而下坠，随着祖宗大人的爬行而轻轻摇晃着，乳鸽的乳肉上那粒粉红色的乳头因为寝室外的阵阵凉风吹来被刺激的充血挺立；此时的祖宗大人全身上下最引人注目的就是那挺翘的粉嫩雪白的屁股与纤细的蛮腰，原本如白瓷般的肌肤此时却变成不正常的潮红，圆润的臀肉上面甚至可以看见清晰的红色掌印，在一双美腿之间的饱满幼女蜜穴里一股股白浊色的液体缓缓顺着肉感的大腿根流下。
　　祖宗大人白白嫩嫩的面庞上那粉红色的情欲余韵还未褪去，一对毛茸茸的兽耳并不像平时那样直直挺立起来，而是疲惫的耷拉着，种种迹象表明了祖宗大人俨然刚刚经过我肉棒的滋润，整个人都是一副被疼爱过后纵欲过度虚弱的样子。
　　我看着趴在地上双腿还在时不时的颤抖的祖宗大人，心里那种刚刚在她娇软的身躯上释放的施虐感渐渐再次涌上心头，于是我绕到祖宗大人身后先是欣赏着她那令萝莉控，血脉喷张的身体曲线，然后解开穿着的宽大外套，一根粗大昂扬的肉棒直直的指向祖宗大人的幼躯。
　　原来我也是只穿了一件外套而已，里面也是空无一物的状态。
　　我一边用大手抚摸祖宗大人的翘臀，一边把肉棒放在她的雪白又肉感十足的臀瓣缝隙之中摩擦着，光滑锃亮的肉棒显然是刚刚释放过，上面还残留着丝丝精液。
　　“不诚实的小狗狗可是要受到惩罚的，我可是有好好征询过祖宗大人的意见才这样做的哦❤️～”我恶劣的笑着，然后一挺腰身把肉棒整根插进了祖宗大人还处于泛滥之中的幼女蜜穴里。
　　“嗯❤️……”祖宗大人扬起小脑袋发出满足的叹息，一边淫荡的扭动摇摆着赤裸的幼躯诱惑我更深一步，一边把娇俏的小脸蛋转过来吐出粉色的小舌头说，“如果是说把吾辈干到神志不清，然后在吾辈性欲最高涨的时候偏偏不给吾辈肉棒，直到把吾辈挑逗到欲火焚身哭着喊着求被操的情况下再‘征求’吾辈的意见的话，那确实是有呢❤️～”一边说着，祖宗大人收紧了小腹，加大了穴壁对肉棒的刺激。
　　“是么～但是无论怎么说，我都是在祖宗大人同意的情况下把你牵出来的，这是不容辩驳的事实～”我一边耍着无赖，一边用手抚摸过祖宗大人娇小的肉体。
　　“是是是～有经过吾辈的同意～”祖宗大人细细感受着我粗大的肉棒，一边敷衍着我。
　　正当祖宗大人做好准备迎接我的强力抽插填满自己的小蜜穴时，我却并没有更进一步的动作，似乎只是把肉棒放进小穴里就满足了。
　　当然这是不可能的，所以正当祖宗大人奇怪的看向我时，我露出了一副“想要享受就自己动”的表情。祖宗大人皱了皱美好的眼眉，略微无语。
　　但凭她对于我的了解，我定下的决定不会轻易改变。
　　于是就只好前后摇摆起曼妙的幼体套弄起我粗大的肉棍，一边做着，一边吐槽，“明明吾辈都已经被你搞了一晚上了，身上是一点点力气都没有，还让吾辈自己来，真过分❤️～”虽然祖宗大人像是在埋怨一般，但从那语气也听出来实际上是在撒娇。
　　我看着身下卖力扭动腰肢的小母狼心情也是极其愉悦，双手揉捏起她胸前那对盈盈一握的果实，指尖拨弄着那粒坚硬的小葡萄，直把祖宗大人玩弄的娇喘连连，“我这可是好好的在和祖宗大人联络感情，当然要把祖宗大人的一切都了解透彻才对啊～祖宗大人～”我不仅仅满足于动作上的挑逗，嘴上也没落下。
　　“什么联络感情，感情是在床上联络的么～吾辈都已经是你的一条小母狗了，全身上下，还有内外，都是你想要怎么玩就怎么玩的竟然还没联络完么～～今天更加过分，在屋子里都玩的那么开了还不满足，居然要到外面来做爱，要不要这样贪心啊❤️～”祖宗大人回忆着今晚的淫靡性事，有些心累。
　　“哪里贪心，人就是要不断开发自己的可能性才可以前进么～”我的手离开乳球，指尖顺着祖宗大人的后颈轻轻摩挲着，触电一般的麻痒让祖宗大人的脊背一下绷直，我见收效甚好就一路向下直到祖宗大人幻化出来的毛茸茸尾巴根。
　　祖宗大人的这个地方很敏感，单单是抚摸就足以让她高潮。
　　祖宗大人享受着我的抚摸，长长的睫毛扑闪扑闪的表达内心的喜悦，不仅如此，我的肉棒也在深入顶弄着祖宗大人的子宫花心，双重的舒爽让祖宗大人不紧轻轻眯起双眼，纤细的蛮腰摇摆的更加淫荡了。
　　我从后面抱住祖宗大人的肉体，把她的长发揽到一边，让那如同天鹅般的脖颈暴露在面前，上面的滴滴汗珠都是我今晚努力耕耘的成果，想到这里，我的肉棒又坚硬几分。
　　没了长发的遮掩，我便能够更加看清祖宗大人那淫荡的体态：狭窄的双肩下，一双手臂支撑着上半身的重量，一对盈盈一握的果实从后面只能看到两侧白皙肌肤，而在我的手中的乳房，它正随着主人的摇摆而荡漾出阵阵波浪；纤细的过分的蛮腰上不存在一丝赘肉，柔韧无比的身体让祖宗大人可以长时间的承受我的征伐；丰盈的臀线正坐在我的小腹处，娇嫩的花朵微微张开，下面那光溜溜的蜜穴正吞吐着我粗大的肉棒，一根毛茸茸的尾巴被我抓在手里把玩着，整副场景都透露着性欲的美丽。
　　我看着身上祖宗大人那翩翩起舞的曼妙幼躯不禁欲火更炽，于是我起身把左手从祖宗大人的腰间穿过，搂住那平坦紧致的小腹，右手一路向上握住小巧的乳房。
　　我紧紧抱着祖宗大人，蹭着她那软软乎乎的脸颊，我感受着怀里温暖柔软的肉体与手中充满弹性的乳房，欲望再也无法忍耐，身下的肉棒开始急速而猛烈的抽插起祖宗大人娇嫩的蜜穴。
　　“嗯❤️，嗯❤️，嗯❤️，后辈，再深一点❤️，再深一点❤️，啊❤️，捣到花心了❤️”祖宗大人的幼躯随着我的动作上下摇摆着，雪白的发丝像是在舞蹈一般的飞舞，脸上的表情也逐渐变得淫乱失神。
　　我狠狠地顶弄着祖宗大人的幼女小穴，嘴上咬住祖宗大人的脖颈，在数十次的抽插猛刺之后终于在祖宗大人温暖的体内释放而出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️………………”祖宗大人扬起小脸蛋，猛烈的射精也把她送进了高潮。
　　“呼……呼……呼……”两人在释放之后抱在一起相互依偎着，我的一双大手又开始不老实的在祖宗大人身上游走起来。
　　我托起祖宗大人那对小巧的乳房掂了掂，“祖宗大人小狗狗，你这对果实又变得更加成熟了呢～”我爱不释手的把玩着那对乳球，那丰盈光滑的触感简直是世上罕见，根本没有更棒的玩具了。
　　“还不是你成天玩的，足足大了一圈❤️～”祖宗大人白了一眼我，吐槽道，“还有，不只是这对乳房，吾辈全身的曲线都有了点变化，屁股好像也变得更翘了，总之，整个人都变得更色了……”
　　祖宗大人并没有反驳那句小狗狗，估计在她内心里自己已经确实是一条我的小狗狗了。
　　“仅仅是身材变得更色了吗，难道精神没变色么～”我把祖宗大人的一颗乳球托起来送到她嘴边让她含住，“都大到可以自己含住自己的乳头了，还把责任推给我，不诚实～”我看着祖宗大人吮吸着那颗乳球，身下的肉棒再次有了挺立的苗头。
　　“嘶溜～吾辈能吃到自己的奶怎么了，那也不代表是吾辈的问题，而且吾辈看女儿的身材都有了一些变化，单说乳房就都变得同龄人大了一圈，后辈，你可是把女儿和吾辈的胸围尺寸都拉高了一个罩杯吧～”祖宗大人仔仔细细的吮吸着自己的乳球，指出了我的恶行。
　　“这难道不是好事情么，干嘛说的像是坏事一样～”我没有丝毫愧疚之心，然后把脸凑到了祖宗大人边上，和祖宗大人一起品尝着那粒蓓蕾，顺便也品味一下祖宗大人的嘴唇与粉舌。
　　“好啦，后辈，吾辈做的都差不多了，该满足了吧，回去吧。”祖宗大人挣扎着试图从我的魔爪逃开，“室外也都做了，要的刺激也都有了，今天就到此为止～”祖宗大人最终还是没能挣脱开，就只好让我继续抱着了。
　　“那怎么可以～还有更刺激的没试过呢～”我一脸坏笑的看着祖宗大人，“要不要试一试前所未有的刺激性爱呢，祖宗大人？”我的一根大肉棒蠢蠢欲动。
　　“？什么更刺激的？”祖宗大人显然还没有意识到接下来会发生什么，正当她一脸迷茫的时候，我双手忽然抓住祖宗大人俩条白白嫩嫩小脚的脚踝向后猛地一拉，把祖宗大人一双幼女肉腿搭在自己的腰间，笔直的双腿就像是扶手一般连接着两人。
　　祖宗大人被突如其来的失重感打了一个措手不及，再加上我有意把她推倒，于是祖宗大人就只能双手着地的趴下，雪白的发梢飘在地上，整个身体就像是一只手推车一般被我抓在手里，一对丰乳因为重力而与身躯垂直，不断摇晃的小巧乳球让她的重心极为不稳，连带着牵扯到胸前的肌肉，而我也因为这个像是在推手推车一般的姿势得以更加深入祖宗大人的身体，前前后后的刺激让祖宗大人一时间大脑空白，花了好一会才稳定住身体。
　　“后辈，吾辈，这是什么姿势啊，好难受～”祖宗大人艰难的转过头，看向我。
　　“哼哼，听说过老汉推车不，我一直都想试一试了～”我有些得意。
　　“哼～臭后辈……是在说你自己吗～”祖宗大人眼睛弯弯。
　　“竟然小看我，当心你的身体受不受得住吧～”我看祖宗大人居然还有力气调侃自己，就不再等祖宗大人适应，缓缓走了起来。
　　“！咿呀……等，等一下，干嘛走起来啊，不是，不是这样做爱就可以了吗？”祖宗大人没想到我来这一手，惊慌的想挣脱开。
　　当然我不会给祖宗大人机会，紧紧攥住她的脚踝不让她挣脱，“现在知道慌了，晚了～”我像是真的在推手推车一般，肉棒插在祖宗大人身体里，推着她走向走廊的另一端。
　　“嗯❤️，嗯❤️，嗯❤️”祖宗大人的幼躯随着我的脚步不断摇晃，胸前的一对小巧乳鸽也在一左一右的分开摇动，再加上我几乎站立着走动，祖宗大人整下半身都被抬了起来。
　　我走的并不算慢，也因此那快感来的极为激烈强猛，那又爽又羞耻的感觉让祖宗大人放口呻吟。
　　“啊❤️啊❤️…拜托❤️…啊❤️…快回去…啊❤️啊❤️…这样太丢人了…万一被谁看见了…就完了…又干的那么深…啊❤️…那么猛…啊❤️…快回去…不要❤️…啊❤️…再走了…啊❤️…不行…泄…泄了…啊啊啊啊啊啊啊啊❤️……”换做平时只不过是几步路的路程，但是由于暴露的羞耻加强了快感，让祖宗大人在路上就泄了身。
　　祖宗大人被我抱着边走边干所带来的强烈快感是祖宗大人以前从未体验过的，新奇的快感让祖宗大人一次又一次的达到绝顶，我走了一半都没有的距离祖宗大人就泄了五次，点点爱液洒了一路，淫靡的气息飘在走廊上。
　　我看祖宗大人因为不停的高潮而体力急速流失，就连爬的姿势都变得摇摇晃晃的，两颗乳球的摇晃也变得极为不规律，丰盈的臀丘也变得紧绷绷的，可见现在的祖宗大人是在用全身的力气保证自己不会摔倒。
　　我也体谅祖宗大人，就把祖宗大人那白嫩的大腿抬得更高，脚踝直接夹在腋下，让自己的力气主导，分担一部分祖宗大人的压力。
　　祖宗大人此时的姿势比起刚才还要淫荡，原本只是与身体垂直的乳球因为祖宗大人被抬得更高而贴近她的俏脸，摇晃的乳房甚至会拍打一下她的脸庞，而祖宗大人的双臂没有力气了，也不能说是没有力气，而是连地面都碰不到，直接就导致祖宗大人的脸部几乎贴到我的膝盖上，前面还有多长距离已经完全被披散着的长发挡个严实，什么也看不见。
　　这未知的距离更加让祖宗大人觉得前路漫漫，近乎绝望。
　　这种双手撑头下脚向上的姿势再加上已经被我征伐一整晚让祖宗大人双手乏力，大脑被倒灌的血液冲的昏昏沉沉，再加上我每迈进一步，祖宗大人后头嫩穴便被我跨步跟上重重的顶进，那冲击力道催促祖宗大人伸出另一只手抓住我的大腿，下体时而空虚时而饱满，直把祖宗大人搞得搔痒难受，那一阵一阵短暂的快感只是让欲火烧的更加旺盛而已。
　　因为是在户外，祖宗大人处于羞耻感以及不确定什么时候会有人经过的不安而只好硬打起精神抓住我的大腿，不让自己掉下去，可祖宗大人体力尚未恢复，双手掐的我大腿有些难受，我跨出的幅度甚小，行动极其缓慢。
　　漫长的煎熬折磨着祖宗大人本就摇摇欲坠的精神，祖宗大人感觉前路无望只好苦苦哀求我放她一马，大滴大滴的眼泪都在眼眶里打转，再加上她那淫荡的表情，直接让我性奋到无以复加。
　　我依然没理会祖宗大人的哀求，跟祖宗大人说：“如果小狗狗是因为在外头暴露怕丢脸，那就不要掐我了，我就走快点，好早结束。”说完，我又再次加快了脚步。
　　这淫秽无比的性戏极大的满足了我的征服欲，看着祖宗大人拼命地挪动双手，圆润的翘臀不停的在面前摇晃，我这头淫兽的肉棒又增大数寸。
　　就这样经过了数分钟之后祖宗大人终于到达走廊的另一端，我也终于把祖宗大人放了下来。
　　当然，我不会让祖宗大人直接倒在冰凉的地板上，于是就把祖宗大人整个抱在怀里，拉过外面的宽大外套包裹住祖宗大人，让自己的体温温暖祖宗大人。
　　此时的我没什么疲态，祖宗大人已是累的气喘嘘嘘，全身乏力，瘫倒在我温暖的怀里已经连说话都没有力气了。
　　我看着怀里娇喘吁吁的祖宗大人说：“看吧，到底谁更老，嗯？”我调笑着祖宗大人，双手握住祖宗大人的双乳，这对乳房刚才摇的那么厉害，现在可是要好好按摩安抚一下才可以。
　　“要不是吾辈被你干的快虚脱，没力气，我不一定会这么慢。”祖宗大人微闭着眼睛，微微挺起胸膛，享受着我的按摩。
　　我的大手轻轻揉着那对酥腻的雪乳，“嗯？那明天再来一次？要不要？”
　　“…不要。”
　　“呵，”我不禁失笑，祖宗大人还真是可爱。
　　揉了一会儿经过一阵休息后，祖宗大人体力稍微恢复，就扭动着幼躯说，“后辈……休息够了吧，快点回去吧，刚才走这一段，弄得小穴现在痒痒的，我们去床上，你用大肉棒用力的干吾辈，快嘛～～”最后的请求是那么的淫荡渴望，但是我可不会轻易让这场大戏结束，于是抱起祖宗大人白皙的丰臀，把祖宗大人整个人凌空抱了起来。
　　祖宗大人只感觉背后一阵空荡，全身因为刚才的活动而乏力，大脑也变得昏昏沉沉，唯一清醒的可能就是那淫荡的幼女蜜穴了。
　　祖宗大人因为全身的虚弱而不由自主的四肢紧搂住我，全身的重量都压在我的身上让祖宗大人不由得将双腿更紧的盘着我的腰，可这又让我那粗大的肉棒深深顶进子宫里，并伴随着粗糙的轮廓刺激着柔嫩的穴壁，让祖宗大人不禁舒爽的浪叫连连。
　　我抱着祖宗大人的丰臀，手指不规矩的挑弄着祖宗大人敏感的后庭，我把祖宗大人的后背抵在墙上，一边与祖宗大人舌吻着，一边大力抽插。
　　两人相拥着做爱，再加上胸前紧贴，让祖宗大人在这快感的重重交迭之下很快就迷失了自我。
　　祖宗大人的小穴被刚才那阵走动搔弄得饥渴无比，强烈的索求着我的肉棒来填满自己淫浪的肉体。
　　祖宗大人的目光中透露出强烈的性欲，下体也淫媚的扭动着，让我那巨大粗糙肉棍可以完完全全的填满祖宗大人的体内。
　　我也不客气的将祖宗大人的双腿扛到肩上，让自己能尽兴的在她的幼女蜜穴里恣意驰骋。
　　“啊❤️…好粗❤️…顶到底了❤️…再来❤️…不要停❤️…再深一些❤️…啊❤️啊❤️…要…要坏了❤️…泄了❤️…”祖宗大人摇摆着淫媚的肉体，下体的幼女蜜穴与我的连接处发出了“噗滋噗滋”的淫荡水声与肉体碰撞的声音。
　　我看着跨下那原本冷酷的幼女如今被自己征服的像条完全发情的母犬一般浪吟狂叫、媚态尽出，心中的快感不禁极度高涨。
　　我又把祖宗大人白嫩的美腿并拢在一起，并用舌头吸吮、舔弄着那笔直又充满弹性的小腿。
　　而祖宗大人在双腿并拢后，那嫩壁包夹着巨大的肉棒的那份触感更为清晰强烈，我的每一次冲击都让祖宗大人疯狂，蜜穴里的淫汁更加泛滥，再加上小腿被我爱抚挑逗，让祖宗大人像是发了疯似的浪叫摇摆。
　　我在无数次的抽插之后也到达了极点，大量浓稠黏腻的精液顺着棍身一路攀爬，最终在祖宗大人的子宫里系数喷射而出。
　　随着滚烫的精液浇灌在子宫壁上，淫媚的桃色绯红笼罩了祖宗大人全身。
　　祖宗大人下体的幼女蜜穴也在急剧不断痉挛收缩着，当我抽出时一股股白浊顺着蜜穴口汩汩流出。
　　我看着祖宗大人那副完全被性欲支配的浪荡模样，身下的肉棍完全没有颓软的迹象，于是我把祖宗大人的幼躯翻了过来，让祖宗大人双腿站立在地上，面朝走廊，整个赤裸的身躯彻彻底底的暴露在外，并用双手紧紧抓住祖宗大人的双臂，把祖宗大人固定住，身下的肉棒再次捅进那湿润的蜜穴里面。
　　这种比较传统的站立后入式本来是祖宗大人早已习惯的体位，但是在以前这个姿势是面朝墙壁，而这次则是面向空洞洞、黑漆漆的走廊，不仅是阵阵凉风吹过，而且走廊的那一头就是相对人流量更大的区域，这样要是对面看过来就一定会看见此时的祖宗大人一丝不挂的与我，忘我的交合着，那个时候估计祖宗大人连死的心情都会有了。
　　但那是正常的祖宗大人，现在的话祖宗大人早就被我操干的精神不太正常了，祖宗大人非但没有抵抗，而且还感到更加性奋，小嘴大张的呼息着空气，一双白白嫩嫩的肉腿大大张开，足尖点地支撑着疲惫不堪的身体；而我就这样从后面欣赏着祖宗大人的曲线，肉棒大开大合的贯穿着祖宗大人的蜜穴。
　　我的腰胯大幅的摇摆着，每次撞击到祖宗大人那挺拔的翘臀时那臀肉上都会荡漾出阵阵肉浪，祖宗大人胸前的一对乳鸽也被我撞击的高高跳跃而起；我越是操干着祖宗大人，就越是觉得自己的力气和幅度变得越大。
　　仔细看过之后才发现，原来是祖宗大人的娇臀弹力十足，我每次撞击祖宗大人的翘臀时都会被那充满弹性的美肉重重弹开，我再用力插入，这样就直接形成了一个循环，也让我的抽插越来越舒爽。
　　祖宗大人随着我的抽插渐渐的体力不支，胸前那对乳房也因为剧烈的乳摇而把上面晶莹的汗珠甩到周围的地面，大量的汗水洒满地面，淫靡无比。
　　最终在祖宗大人近乎失去意识的时候我终于在祖宗大人的身体里宣泄而出，庞大的精液量直接把祖宗大人射到失神，最终我在祖宗大人马上倒在地上的时候抱住她，两个人最终一起坐到了地上。
　　祖宗大人缓缓的恢复着自己的精力，正当祖宗大人再次想要做爱的时候，忽然她发现了一个事情，令祖宗大人全身冰凉：就在自己的头上，有一个正在闪着亮光的摄像头。
　　也就是说，刚才的一切淫戏都被监控拍到了，而且监控室一直是有人在的。想到这里，祖宗大人已经陷入了绝望。
　　正当祖宗大人绝望的时候，我轻轻搂住她的幼躯，在她耳边说道，“怎么，是不是以为自己的样子马上就要在色情网站上播出了～”
　　祖宗大人本来还在惊慌，但是一听到我这个说法就知道我肯定有什么准备。“你这个大坏蛋，一定是全都准备好的吧～”
　　“哼哼～那是自然，世界上根本不存在会脱离我的掌控的事情呢～”我得意洋洋。
　　“切，所以呢？是有什么说法？”祖宗大人看着我那副“一切尽在掌握之中”的样子还是有一点忐忑，追问道。
　　“监控自然是没有什么说法，但是这里是我们家啊，而且我还用仙法里里外外的重新锻造了一番～”我看向监控，意有所指。
　　“哼……臭后辈……”
　　祖宗大人听完后也松了一口气，紧张的情绪也缓解了下来。
　　而且已经知道了监控不会让自己暴露，祖宗大人内心里一股阴暗的想法蠢蠢欲动。
　　于是她强撑着虚弱的身体站起来，并把我一并拽了起来，祖宗大人此时是完完全全赤身裸体的暴露在外，但是祖宗大人非但没有害羞，反而全身的温度变得更高，俏脸通红的舒展着自己的全身，俨然发了情的样子。
　　“哦哦哦～我还真是没想到祖宗大人居然是个暴露狂呢，真意外～”我看着此时放飞自我的祖宗大人，感叹道。
　　“还不是后辈……你这个色中饿鬼调教的，吾辈才不是暴露狂❤️～”祖宗大人一脸淫荡的看着我挺立而起的肉棒，面对着我就这样全裸着蹲了下去，并用嘴把肉棒含住。
　　“嗯～祖宗大人的小嘴巴还真是又紧又滑呢～”我就这样站着享受起祖宗大人的小嘴口交服务，祖宗大人那紧窒的口腔又温暖又湿润，里面那条灵巧的粉舌也在轻轻刮弄着我的龟冠，祖宗大人的纤纤玉指也箍住我的棒身上下套弄着，较小的小脸蛋前后淫荡的摇摆着吮吸我的肉根。
　　我从上面看着蹲在自己胯下的祖宗大人，雪白的长发被汗水粘在雪白的脊背上，饱满的臀线因为蹲姿变得更加圆润，毛茸茸的双耳也随着祖宗大人的吞吐动作时不时颤抖一下，可以说此时的祖宗大人就是可爱与性感完美的融合。
　　我一边用双手握住祖宗大人娇俏的小脸蛋帮助她减少体力的消耗，一边对她说，“好像现在，祖宗大人你的性致就变得高涨不少啊，是喜欢一边被我插着，一边听我怎么玩弄女儿的吗，真是奇怪的癖号～”
　　“呜呜呜❤️…”虽然因为嘴巴被肉棒完全填满听不出祖宗大人在说什么，但是从祖宗大人那变得更加红润的脸庞上足以看出我的推测是正确的。
　　“那我就好好和祖宗大人说说吧～”我看着祖宗大人那好奇的眼神也开始变得奇怪起来。
　　“就是昨天的事情了，昨天接女儿回家，女儿在车上超级主动呢，从坐到车上就一直勾引我，还在车上帮我口出来了，真是超级刺激～”
　　“呜呜呜…”祖宗大人看着我，自己正在尽心尽力服侍的人居然是如此的恶劣，祖宗大人的贝齿轻轻咬了咬我的肉棍。
　　“嗯，祖宗大人不要觉得我是色中饿鬼啊，”我抚摸着祖宗大人软软的脸蛋，“我可是真的有在尽，自己身为一个父亲的责任，每次星期六日女儿都拉着我去‘辅导’她呢，而且我也是相当‘尽心尽力’的帮忙，每次都让女儿‘练习’到充分了解～”
　　“呜…”祖宗大人表示我信你个鬼。
　　………………
　　我说了一堆只觉得口干舌燥，不知是说的还是想的，于是我加大了对祖宗大人小嘴的抽插力度，次次直接插进祖宗大人喉咙深处，直把祖宗大人插得双眼上翻，我那激烈的动作简直不像是在做口交，根本就是在玩一个飞机杯一般对待着祖宗大人的小嘴。
　　祖宗大人在此等性交之下也没有任何反感，任由我粗暴的抽插。
　　在我狠狠抽插了数十次之后，一股酥麻的感觉顺着腰杆传到了肉棒上，我终于把一大股白浊系数射进祖宗大人狭窄的喉咙里。
　　而我射出的精液量之多让祖宗大人被口爆到下巴发麻之后还是喷涌而出，大量精液喷了她一脸，就连雪白的长发也都铺满了一层白浊，近乎把祖宗大人的白发染的更加的白了。
　　正当祖宗大人瘫倒在地喘息着的时候，走廊的另一端突然传出了“啪嗒啪嗒”的脚步声。
　　祖宗大人的神经瞬间绷紧，想要赶紧逃进我的大衣里遮掩一下，但是饱经摧残的幼躯连站起来的力气都没有了。
　　正当祖宗大人焦急之时，我按住她的肩膀，“不用担心的，我都说了都在意料之中了～”
　　祖宗大人狐疑的看着我，并顺着我的眼神看向来者。
　　从走廊另一端走过来了一个小巧的身影，白色的长发披散而下，娇小的身躯上没有任何遮挡，毛茸茸的双耳与尾巴不安的摇摆着，脖颈之间有一条长长的细绳来回晃荡；等到整个人影暴露在祖宗大人眼前时，她的神情简直像是见了鬼一般：“璃仙！！！？？？”
　　没错，来者正是我的女儿璃仙，只不过与平时不一样的是，此时的璃仙全身未着寸缕，与祖宗大人一样全裸着，仅仅只有脖子上有一只项圈而已。
　　不仅如此，她白白嫩嫩的双腿之间沾满了水迹，就算是现在还有一股股淫液顺着腿根一路流下，十只白白胖胖的手指也一样沾满了液体，很显然她是刚刚，不，准确来说从祖宗大人爬出寝室就一直在一边盯着，并全程都在自慰，否则根本解释不了如此大量的淫液是如何出现的。
　　看着祖宗大人那意外的神情，璃仙露出淫靡的微笑，她加快脚步扑到我怀里，张开小嘴吻上我，单单是接吻还不够，璃仙又伸出自己的小舌探进我口中，饥渴的索取着我的爱意。
　　我也抱住璃仙那因为发情而滚烫的肉体，一双大手按上她挺翘的娇臀揉捏着。
　　最开始因为璃仙面对着祖宗大人，祖宗大人还没发现有什么异样，但是璃仙扑到我怀里之后，璃仙的后面就完全暴露在祖宗大人眼里了。
　　而祖宗大人在看清璃仙的背面之后更是瞳孔地震：因为璃仙的后身不是想象的那样白净，那娇嫩的翘臀上写了好多字，仔细辨认之后那写的是极其淫靡的字样：璃仙左侧雪白又肉感十足的臀瓣上写着“爸爸❤️专属”；右侧雪白又肉感十足的臀瓣上写的是“灌精❤️最爱”，除去这两行字，那白皙的臀肉上还写了一堆小一些的淫词秽语，丰盈的腿根上还花了一些不堪入目的小图画，要是我后入她的话估计这些词句都会一览无余了。
　　祖宗大人稍微想了一想那副光景，又想了一下要是自己的翘臀上写上这些，祖宗大人的俏脸直接羞的冒出层层蒸汽。
　　而此时的璃仙可没有理会祖宗大人看见自己身上那些图画会有什么样的反应，璃仙刚才全程自慰着观看了父亲和母亲的淫戏，此时，璃仙只觉得体内极度空虚，对爸爸那粗大的肉棒已经饥渴到了极点，璃仙一边微闭着双眼享受着与我的舌吻，一边把双手向下探去，把那肉棒握住并上下撸动着。
　　我的肉棒在她全心全力的挑逗下很快就再次挺立而起。
　　璃仙死死的盯着我的肉棒，嘴角边甚至出现了丝丝晶莹。
　　她迫不及待的张开双腿，把肉棒在蜜穴口稍稍润滑一下就系数插了进去。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤️……”璃仙全身都向后仰起，脸上的表情也像是融化了一般淫乱。
　　不等我开始抽插，璃仙自己就扭动起那像是水蛇一般的柔韧腰肢套弄起来，嘴里也不是像A片里的女主一般的呻吟浪叫，而是宛如发情的兽类一般不成词句的浪吼。
　　我早就不奇怪，也应和着璃仙的动作大力冲击着璃仙泛滥成灾的蜜穴。
　　剧烈的性爱让两人的性器的碰撞声响彻整个走廊，淫靡无比的交响乐传遍了每一个角落。
　　祖宗大人看着完全沉浸在对方肉体里的两头淫兽内心有些犯堵；她不满的看着两人，“喂，臭后辈，好好的解释一下这个情况啊，为什么就这样自顾自的做起来啦？”
　　“嘶溜～祖宗大人，先等一会，等我先喂饱女儿，这条小淫狗再和你仔细说说～”我一边吮吸着璃仙主动送到面前的香舌，一边挺动着肉棒大力耕耘着璃仙的蜜穴。
　　“嘶溜～根本没什么好说的吧～就是爸爸的肉棒好吃，仅此而已～”璃仙在我的操干之中居然缓缓恢复了一点理智，她像是挑衅一般扭动着那写满淫词秽语的肉臀看着祖宗大人，“看见这些了没～这都是我向爸爸换来的～”
　　“呃……”祖宗大人没想到璃仙会这样说，这和祖宗大人平时记忆中的女儿简直就是两个人。
　　正当祖宗大人要说什么的时候，我忽然大力的冲击了数下，把璃仙捣的娇喘连连，“明明是你自己送到我嘴边的，还在自卖自夸～”我大手攥紧了璃仙细嫩的臀肉，璃仙也因为我的动作再次沉溺进了性欲的深渊。
　　“祖宗大人有点意外，但是祖宗大人又看了看此时在我怀里淫浪的发着情的璃仙，“所以为什么女儿现在，在你的怀里一脸享受的被干着？”祖宗大人表示费解。
　　“这个嘛，简单来说就是璃仙她自从被我拿走处女之后就变得超级痴迷性爱了，可以说是我的调教大成功。食髓知味说的就是女儿现在这个状态了。
　　“我一边和祖宗大人解释着，一边把璃仙最喜欢的精液射进她的子宫里。
　　璃仙虚弱的趴在我怀里，那对小耳朵无精打采的耷拉着；璃仙的耳朵和祖宗大人的并不一样，祖宗大人的耳朵更加靠近头顶，而璃仙的耳朵要更加平，就是平时所谓的飞机耳，在做爱时这对耳朵还会垂得更低，煞是可爱。
　　我对于这对耳朵也是情有独钟，在爱抚璃仙的时候也更加喜欢把手指伸进那对毛茸茸的深处，而女生的耳朵普遍很敏感，璃仙更是其中较为严重的，于是在第一次感受到耳朵被侵犯的时候璃仙就陷入了性欲的漩涡，还没怎么抽插就不停的高潮直到失去所有体力任由我索取。
　　祖宗大人看着璃仙被我像玩弄性玩具一样玩弄着，眼前的事实也只能让祖宗大人接受了这只被性欲支配的家伙就是自己生下来的女儿。
　　“所以你们做就做了，为什么在身上写了那么多，那么多字？”祖宗大人看着璃仙翘臀上的涂鸦，眼神躲躲闪闪的。
　　“啊，这个的话是璃仙她自已要求写上去的哦”我拍了拍璃仙屁股上的嫩肉，璃仙又是一阵娇喘连连。
　　“怎么会？”祖宗大人表示完全不敢相信，但是后辈确实没有必要在这种事情上骗自己。
　　正当祖宗大人混乱之时我再次抛出一个重磅炸弹：“璃仙她最初可是要直接把这些字直接烙在上面，我可是劝了好久花了好多‘精力’才说服她写一写就算了的。”
　　“啊？！”祖宗大人难以置信的看着软倒在我怀里的璃仙，真是好好又认识了自己女儿呢。
　　璃仙感受到了祖宗大人的视线，缓缓爬了起来，“怎么，妈妈还放不下自己吗？明明都把自己交给爸爸了还放不下那点矜持么，我可是完全按照内心的想法在行动，跟妈妈你这个心口不一的家伙才不一样～”璃仙说着，又把双乳挺起，把我的手放在上面揉捏起来。
　　“吾辈……才没有……”祖宗大人有一些心虚的反驳着，内心已经开始动摇起来，觉得她说的也有一些道理，明明已经把自己的一切都献给了后辈，身上也应该留下一些记号才好。
　　心想到这，她忽然觉得女儿璃仙身上的那些淫言秽语要是写在自己身上一定会比她更加赏心悦目的。
　　正当祖宗大人想入非非时，璃仙已经再一次开始向我求欢了，她转过身背对着我，淫荡的扭动着身躯，翘弹的雪白又肉感十足的臀瓣摩擦着我的肉棒，纤细的双臂向后伸展着揽住我的脖颈，粉嫩的小舌伸出舔舐着我的嘴唇，那副淫荡火辣的模样让一边的祖宗大人都觉得害羞，而璃仙似乎完全不在意全裸一般，那妖娆的身体曲线在我的双手爱抚之下摇摆出淫秽的姿态。
　　“后辈！你到底和她做了多少次啊！怎么这么熟悉女儿身体的样子！”祖宗大人看着面前璃仙在我身下婉转承欢的样子，心里堵堵的，再加上自己已经全身虚弱无力只能眼巴巴的看着，祖宗大人已经有了一丝丝怒气。
　　“呵呵呵，怎么，无能狂怒了❤️？妈妈？那就一起来啊，啊，对了，我才记起来你已经没有力气了❤️～～呢～妈妈～”璃仙看着母亲大人，心情大好，连身体的扭动幅度都大了几分。
　　“好啦，不要欺负女儿了，璃仙她主要是在初夜之后每次一放假，就先拉着我到外面酒店里求欢，做的次数有可能真的和祖宗大人你一样多；而且女儿确实玩的比较开，光是全裸着露出做爱就做了十几次了。”我稍稍加大了力气拍了一下璃仙的肉臀，虽然这让女儿变得更浪了，但也暂时吸引了女儿的注意力。
　　“对啊，我最喜欢的就是露出了，光着身子，把身上那些属于爸爸的标志全都露出来，简直是最棒了❤️～～”璃仙回忆着与爸爸在家里个个地方做爱的经历，一股阴精就这样不受控制的喷涌而出，居然只是回忆就高潮了。
　　“哈❤️…哈❤️…哈❤️…高潮的感觉真是让人上瘾❤️～我想我已经变得离开爸爸就活不下去了❤️～”璃仙喘着粗气，俨然一个性爱中毒重度成瘾患者。
　　“爸爸❤️～”璃仙低下上身，用翘臀顶在我胯间左右摇晃着，“快骑在我身上嘛❤️～”
　　我看上去早就见怪不怪，因为璃仙最喜欢的就是后入式，尤其是我整个人都骑在她的肉臀上操干她，那快乐简直会让她高潮到死。
　　用她的话说就是那种被爱人彻底征服的快感让她无法自拔。
　　璃仙此时四肢着地的趴在我身下，头高高的后仰起，全身像是波浪一般随着我的动作有节奏的耸动着，平时冷艳狂气的面孔上此刻充满了情欲的红晕，表情也因为性欲变得扭曲起来，小小的檀口中不断发出另人疯狂的放浪呻吟；纤细柔韧的小蛮腰像是弹簧一般把身体张成一把弓的形状，一双白白嫩嫩的肉腿与雪白又肉感十足的臀瓣被我紧紧抓住，充满弹性的臀肉从我的指缝间满溢而出，洁白圆润的膝盖连接着两条笔直的小腿呈现出八字形外分以此支撑着女儿与我的身体重量。
　　那对高耸的乳房也随着重力垂下并剧烈的摇晃着。
　　我保持着半蹲的姿势骑在璃仙身上，一开始我还想着不把所有的重量都压在她的身上，不过随着两人动作越来越激烈，我发现自己根本不需要顾忌已经自慰一整晚的璃仙现在还能否承受我的体重，因为璃仙的翘臀高度已经变得越来越高，上半身已经是差不多彻底趴在地上，拜此所赐，璃仙的小肉臀翘的更加高，我现在半跪在璃仙身后，一条腿在前，璃仙的肩膀左右；另一条腿在后，与她的小脚近乎持平，粗大的肉棒不再是前后耸动的干着璃仙，像打桩机一般从上至下的贯穿着璃仙的蜜穴。
　　前所未有的姿势与力量让璃仙的高潮一波接着一波，樱桃小嘴里已经无法吐出一个字节，此时的她就像是我一个玩具、一个肉便器一般被我恣意操干蹂躏，而我也感觉自己仿佛就像骑在一匹无比娇艳的小母马身上驰骋一样无比的舒适与惬意。
　　我的大手紧紧握住璃仙那不堪一握的小蛮腰，那没有一丝赘肉的小腹在我疯狂的抽插中因为用力而不停蠕动；在我眼前的是一双完美的玉肩，白皙修长的后颈以及尖削却拥有完美弧线的侧脸，我不禁感叹这真是人间最大的美景。
　　此时我的抽插频率已经很惊人了，璃仙全身丰韵之处都随着她被我激烈的插干动作而发出淫荡的抖动，玉乳、肥臀、就连大腿上的细细嫩肉都跟随着我的频率抖动着，加上那白皙无比的皮肤，近乎是完美的视觉享受。
　　就这样我把璃仙操干了近乎数百次之后在她的蜜穴里再次射精，庞大的精液量和那滚烫的温度把璃仙射到绝顶，经过数分钟的浇灌之后我的肉棒也渐渐疲软下来。
　　“璃仙居然做爱的次数和我一样多……”另一边，祖宗大人还沉浸在冲击性的事实中没回过神来，眼前刚刚那副淫靡至极画面俨然说明璃仙要更加适应我的性爱，甚至她的身体要比自己还要与后辈契合。
　　慢慢的，一股不服输的感觉缓缓占据了祖宗大人的内心。
　　祖宗大人不等我恢复，看见璃仙暂时因为高潮失去行动力之后就撑起疲惫的身躯挤到我们之间，还没等我反应过来就把我的肉棒夹在那一对乳鸽之中。
　　“嗯……”我感觉到祖宗大人那一对乳鸽的柔软不禁舒服的哼出声来，我感觉到自己刚刚射过精的肉棒在那嫩肉的包裹下很快就再次昂扬而起。
　　我的一双大手从下面托起祖宗大人的一对乳鸽用力的揉捏起她的细嫩乳肉，要知道祖宗大人经过我的长时间调教之后身体已经变得极为淫荡，身材也得到了第二次发育，那原本就盈盈一握的胸部现在已经达到可以完全捏住的程度，不仅尺寸变大并且弹性极佳，加上白皙柔嫩肌肤，使得她这对大白兔的手感绝赞，哪怕是在我的数次性爱之中大力揉捏也丝毫不变形，反而变得更加挺拔。
　　小葡萄般粉嫩的乳头贴在乳肉上面，这粉色的蓓蕾在我不断的开发之下也变得敏感至极，我也熟练的掌握着要如何刺激祖宗大人就可以让这美妙的乳头高高挺立的技巧。
　　我对祖宗大人的这对乳鸽可是爱不释手，我每次做爱的时候都会大力的揉捏它们，还又舔又吸让祖宗大人浪叫连连。
　　祖宗大人很享受我对她乳鸽的肆虐，我越是用力，她就越是会把乳房挺高，光是对乳头和乳房的刺激就可以让她不断的达到高潮。
　　我在享受着祖宗大人的乳交时也不禁把这两条小母狼放在一起比较，就我的感觉而言，璃仙的身体丰满程度应该是不如祖宗大人的，祖宗大人的一对乳鸽真的是又软又绵，温暖之余还有弹性，仿佛无论我如何亵玩都会恢复原状。
　　每次祖宗大人为我乳交时，那对乳鸽可以包裹住我的棍身，同时祖宗大人也会把已经喷出的精液或者爱液回收利用铺在乳沟处，让我的肉棒可以在那深邃的乳沟之间畅滑抽插，再加上祖宗大人格外诱惑的呻吟，和祖宗大人乳交绝对是至高无上的享受。
　　但是璃仙的乳房也有着独特的魅力，璃仙的乳房形状饱满又挺拔，虽然在尺寸上略逊一筹但是在弹性和细腻的手感上却丝毫不逊色。
　　不仅是乳肉，顶上那粒乳头的颜色以及在极度性奋之时展现出的弹力却是祖宗大人有所不及的。
　　要知道我和祖宗大人的性爱玩法可是偏向于重口调教的，在此等高强度的性交与施虐下祖宗大人的双乳依然保持着如此高的质量可谓体质极其出色，简直就是为性爱而生。
　　我硕大的肉根很顺畅的在祖宗大人滑腻无比的乳沟里摩擦挺动着，祖宗大人一双玉手从左右两边托起自己的一对小巧乳鸽来将我粗大的肉棒紧紧包裹住，两个乳头居然互相触碰在一起，随着祖宗大人的动作来回相互摩擦着。
　　我看着此情此景也忍不住伸出手指揉捏祖宗大人那肿胀的两个小奶头，两个可爱又硬挺的乳首在我的指间来回的摩擦，刺激得祖宗大人不断淫叫，要知道无论是谁的乳头都是无可置疑的敏感带。
　　此时祖宗大人的双乳之间已经被我的精液与两人的汗液沾满，使得我的挺动丝毫不费力，甚至可以听到肉棒在那滑腻的乳沟嫩肉之间摩擦发出的“咕唧……咕唧”的淫荡水声。
　　那淫荡的乳间虽然没有小嫩穴那么紧致，不过在视觉上那从高处一览无余的欣赏着祖宗大人淫荡的姿态，听觉上的淫靡无比的水声都使得我享受到了完全征服胯下美人的快感。
　　正当两人享受着性爱之时，璃仙缓缓恢复了体力。
　　璃仙看着母亲大人曼妙的背影，咽了咽口水。
　　于是璃仙趁祖宗大人一个不注意就从后面把祖宗大人扑倒，祖宗大人反应过来想要挣扎时却因为一整晚的性交掏空了身体而一点力气都没有了，只能任由璃仙推倒。
　　璃仙在推倒母亲大人之后把母亲大人的身体转了过来，两人的肉臀叠在一块，两个湿漉漉的幼女蜜穴紧紧贴在一起，两对美乳也交叠出淫靡的曲线，四颗乳头也摩擦着把她们身体里最深处的淫欲勾引了出来。
　　璃仙在摩擦之后还是不满足，小巧的嘴唇亲吻上母亲大人的脸颊，在亲了一大圈之后最终与母亲大人舌吻了起来。
　　两根粉嫩的小舌交缠在一起，她们相互索取着对方津液的同时也向身后的我看来，迷离的眼神直直的看着我，下体那淫靡的蜜穴三明治就只缺一根夹在其中的“大香肠”了。
　　于是我也毫不客气的准备大肆享受眼前这道美食了。
　　我挺起了一根粗大肉棒插进了两个幼女蜜穴之间大力抽插起来。
　　粗大的肉棒虽然没有直接插进两条萝莉小母狗的嫩穴里，但是却百分之百与两人的阴蒂充分接触，那上面的两颗交叠的小豆豆被我的肉棒摩擦着，以前从未感受过的性刺激充斥着两人的大脑，没有直接插入却带来了更甚于性交的快乐。
　　祖宗大人与璃仙像是一对情侣一般忘我的亲吻在一起，两人的眼睛之中映照出了对方那淫荡的神态，本来淫靡的姿态却显得无比吸引人。
　　我趴下身体从后面抱住两条萝莉小母狼，她们平坦的小腹夹住我的肉棒，我就这样在她们的腹间摩擦着，我还张开了双臂搂住她们的细腰，把脸庞凑到她们之间插入了这场淫乱的接吻之中。
　　祖宗大人和璃仙也都伸出舌头回应我的亲吻，我感受着胯间那丰盈挺翘的臀肉，肉棒被温暖的嫩肉包裹，再加上与她们的舌吻很快一大股浓精就这样射到她们肉体之间，超大的力度直接把精液从她们的阴户处直接射到了乳肉之间。
　　两条萝莉小母狼在此之前还没有过如此强烈的体外射精，她们的小腹上都铺了一层白浊色的精液。
　　此时已经完全失去理智的双狼只剩下了最本能的对于精液的渴望。
　　于是两人交替过身体，呈现69样式来舔舐对方小腹处积累的精液，在那美丽的肚脐处甚至堆积了一小瘫精液让两人啜饮着。
　　我也看的淫心大起，操起大肉棒就插进了璃仙的肉穴，狠狠抽插几次之后又拔出来再插进祖宗大人的肉穴里
　　。就这样我轮流操干着两条萝莉小母狗，她们时而被插得满满的，时而又空虚到极点，这样交替的折磨让她们很快就进入了高潮。
　　她们倒是高潮了，我可是还没释放，于是我就干脆把璃仙拽起来操干，璃仙被我推到墙前，双手顶着墙壁，我以立姿从后面插入进了璃仙的蜜穴展开了新一轮的猛攻。
　　璃仙的一双雪白又肉感十足的臀瓣被我双手扣住，柔嫩的幼女蜜穴被粗大的肉棒重重的入侵，一双柔嫩的乳肉随着身后我的冲击摇晃出阵阵乳浪。
　　我在璃仙那湿暖的幼女蜜穴里不断进出，巨大的肉丸拍打着璃仙的臀肉，啪啪的响声刺激着我的性欲。
　　祖宗大人也不安于待在一边，于是也淫荡的趴到我的胯下，向上抬起小脸蛋把我那对肉丸含进嘴里吮吸着，那肉袋上的层层褶皱也被祖宗大人仔仔细细的品尝，如此刺激的性爱让我很快就进入了性欲狂魔的状态。
　　尽管此时璃仙骚嫩的肉穴内壁紧紧的包夹住我的性器，里面的浪水也被干的汩汩流出，璃仙也气喘嘘嘘的浪喘媚吟着，但我还是不满足，于是我凑到璃仙耳边把她头顶毛茸茸的耳朵含进嘴里，紧接着重重一顶，轻易顶穿了她的子宫颈奸淫着她的子宫。
　　“嗯❤️…爽❤️…好爽❤️…啊❤️…太深了❤️…顶到底了❤️…啊❤️啊❤️…受不了了❤️…顶的好深❤️…啊❤️啊❤️…”璃仙在那一次强烈的冲击下，淫言浪语禁不住脱口而出，她的身子被欲火烧的更为火热，再加上才刚从高潮退下不久，敏感的嫩穴在轻轻的碰触下都会有那强烈的快感流窜，何况是这样猛烈的操干，这让璃仙的快感如洪水溃堤般流出，让她忘情的叫着。
　　正当璃仙被我干的神智迷离时，我突然加大了力量把璃仙按到了墙上，让她的上半身完整的贴到了冰冷的墙上。
　　冰凉的触感让已经被干的通体舒畅，爽到不可言语的璃仙短暂的恢复了清醒，身前那冰冷的触感和身后爸爸滚烫的体温交织出的冰火两重天把璃仙刺激的淫水横流。
　　“爸爸……不……不要这样……不要把我按到墙上……好冷……好烫……会爽死的……”璃仙想挣扎着脱离我的钳制，但未能成功。
　　我从后头将她纤细的脖颈抓住，这正是她最喜爱的把脖子勒紧的性爱，那种窒息的紧张感与性爱的刺激足以让她疯狂。
　　我把她的身子紧紧的压到钢板墙处，只见璃仙那对丰满的双奶被压扁在墙上，经历了数次的性爱后的缕缕汗汁从墙上淫荡的流下两条水线。
　　璃仙只好放弃挣扎顺从的任由我淫玩。
　　无数次抽插的快感冲击的璃仙浑然忘我，最后连淫叫都只能一个一个音节说，根本无法连贯。
　　晶莹湿黏的淫汁顺着两人的交合处流出，从大腿根点点滴落到地面上。
　　那既是因为暴露的兴奋也是被我干的所流出的大量淫液。
　　“璃仙真是个让人疯狂的淫荡尤物阿。”我贴着璃仙的脸颊，在她的耳边轻轻说着。脑中浑沌的璃仙只能无意识的应和我的一切。
　　我感觉到肉棒一阵麻痒，知道马上就要射精的我猛然加快了操干的速度做出最后的冲刺，一阵狂野的抽插之后将精液系数射进了璃仙体内。
　　子宫处受到滚烫的精喷让璃仙身子又是一阵颤抖，轻易的再次泄身。
　　在操干一番过后我又让两条小母狼并排着跪在地上，两个肉臀翘的高高的让我尽情欣赏。
　　祖宗大人那白皙的肉臀与璃仙那写满了污言秽语的嫩臀各有风采；我在欣赏之余还在轮流抽插这两个肉臀，时而深入祖宗大人，时而浅浅顶弄璃仙，直把她们干的近乎虚脱。
　　最终祖宗大人累的瘫倒在地上，双眼上翻，粉舌露在外面，俨然被干到几近昏迷。
　　而璃仙还有一丝丝力气，于是缠着我再来几次。而我也没有一点点怜香惜玉，就按照最开始给祖宗大人的老汉推车式又与璃仙再做了起来。
　　璃仙也很是享受这种刺激，摇摆着胸膛的双乳挪动着双手前进，沿着走廊直直被我推着爬了一个来回。
　　璃仙在爬回来时气喘吁吁的看着已经恢复几分神志的母亲大人，一脸的挑衅。
　　祖宗大人不甘输掉也挣扎着拖起身体要来一个比拼。
　　当然我满足了她，直到最后两条萝莉小母狗都累瘫掉之后我终于停了下来，最终比拼结果还是璃仙获得了胜利。
　　我握着祖宗大人和璃仙娇小的幼女玉足，她们因为长时间踩在地上而双脚变得冰凉，尤其是璃仙还被我按在墙上，她的上半身都有一些凉凉的。
　　我心疼的握住她们的小脚，滚烫的大手把她们的双脚温暖起来，又把脸埋进她们的两对乳房里吸着上面只属于她们的乳香，甘甜芬芳的香气让我沉醉其中。
　　最终我牵着两条小萝莉母狗散着步一下下挪回到寝室，把她们抱到床上继续着性爱。
　　祖宗大人最终也在璃仙的怂恿下把身上身下都写满了淫言秽语，祖宗大人也觉得这样弄一些和我调调情的什么也很有情趣。
　　…………………………

第37章
　　第二天一早，我还在睡得半梦半醒的时候，睡眼迷蒙的缓缓睁开眼的时候，就感觉腰腹一重，好像被什么软软的东西压了上去，等到睁开眼一看，就看到用屁股骑在自己身上的祖宗大人，
　　粉粉嫩嫩的无毛小穴对着我的脸。
　　而我的下身也传来了一阵快感，从肉棒那里传来阵阵的快感，朝自己下身看去，才发现有两只留着双马尾的娇小萝莉正在认真地帮我做早安咬。
　　对于这两只可爱的娇小萝莉，仿佛我晨勃的肉棒是可口的美味般，祖宗大人在口交中不断地流着口水，伴随着舌头的卷曲舔弄，从被肉棒撑圆的樱桃小口缝隙中溢出，将我的下体弄得湿乎乎的，而我的阴囊则是被女儿璃仙用她的小嘴吸吮着……
　　毕竟现在祖宗大人和女儿璃仙的性癖已经逐渐趋于一致，在口交上也是一样的喜欢，甚至在给我口交时都能获得性快感，按她们羞红着脸的说法，她们的小嘴都已经快被我的肉棒调教成了性器官一般的嘴穴……
　　祖宗大人趴在我的身上继续给我口交，最爱的肉棒味道伴随着雄性的气味刺激得祖宗大人口水直流，清晨的阳光从窗帘缝透过，映照在俩只小萝莉白皙的娇躯上，那感觉就像是赤裸的圣女，我的胸膛和屁股缝上，不断滴落的不只是有祖宗大人和璃仙的口水，还有祖宗大人分开的双腿间蜜穴内的淫汁，一边拉丝一边滴在我的胸膛上，女儿璃仙的无毛馒头穴和我的妻子祖宗大人也一模一样，甚至连她们显得颇为生涩的自慰方式都十分相像。
　　祖宗大人，似乎发现我醒来了，可是我的肉棒将祖宗大人的话都堵在了嘴里，但夫妻多年的默契还是让我能感到祖宗大人想说什么，随着我的肉棒一点点开拓祖宗大人的口腔和喉管，祖宗大人说话时舌头和咽喉的蠕动都转化为了对我肉棒的挤压，抽插没几次，被牢牢压着舌头的祖宗大人就无法吞咽口水，溢出的津液将棒身涂抹成亮晶晶的一片，甚至都有些拉丝，祖宗大人吃力地大张着嘴，牙齿只能维持到抵着肉棒棒身的地步，想不碰到还是做不到，但祖宗大人的牙齿这样轻轻地剐蹭还有分别样的快感，尤其是和璃仙柔软的唇舌相对比。
　　那娇嫩的唇瓣摩擦着肉棒的感觉，以及那张小嘴里面的柔嫩温凉的触感让我身体微微发颤，祖宗大人小嘴开始缓缓的吸吮起口中的肉棒不说，小香舌也绕着肉棒舔弄起来。
　　看着祖宗大人如此卖力的服侍自己，我双手掐住祖宗大人对着我的雪白屁股，看向那道入口处蠕动抽搐个不停的肉缝被夹在最中间，乃是一片雪白肌肤中唯一的粉色，它在我的注视下含羞地小幅开合着，翻开的唇瓣儿上泛着甘香的春潮，引诱着我的舌发疯了一样靠近过去。
　　舌尖像是条春雨后为土壤松土的蚯蚓，把那片潮热的方寸嫩地给翻开合拢，或挑或点，或从中间最有滋有味的地方抿起舌来自下而上地刮过，又把舌按在蜜肉最顶端凸起的那颗珠粒上，左右来回拨弄，拿舌尖轻点，或将其含在唇里，唇齿包裹着轻咬一下，再用舌尖涂上唾液，微微吸吮声如老狗舔汤，那“吸溜滋溜”的声音单单听着都会让情窦初开的处子们脸红心跳，叫血气方刚的少年们浑身燥热。
　　看着被舔的全身颤抖的祖宗大人对她说：“祖宗大人，我喜欢你，我好喜欢你！”
　　刹那间，还在给我舔舐肉棒的祖宗大人，发出了一声极为丢人的高亢喊声，那喊声带着无比令人遐想的震颤，也引得祖宗大人娇躯疯狂地开始颤抖了，祖宗大人吐出了我的肉棒。
　　急忙掩住唇想去推开我，但我却越舔越上劲，直让祖宗大人全身无力的瘫软在我的身上，下意识地一下夹紧了我的脑袋，捂紧了嘴巴让那绵绵无尽的潮水不受控制地尽数往我脸上喷去。
　　我里里外外仔细享受了一番，终于缓缓抬起头，我的唇舌上还挂着祖宗大人黏滞的爱液，在唾液与舌的搅拌下变得粘稠了许多，爱液牵丝悠长才又断开，我注视着这面前那被自己给舔得两边下流得外翻，中间直在外渗汁水的玉肉，大口大口地喘息着。
　　而我的肉棒则是被女儿璃仙一只纤长粉白的美手扶起胯间，那根满是自己母亲的口水的肉棒。
　　璃仙撩起几缕垂在侧脸的白色发丝放到耳后，睁大她美丽的眸子迷醉望着面前这根让女人又爱又惧的肉棒，像是在对待什么珍贵宝物一样在上面印了一个香吻。
　　张开诱人的唇瓣，眼脸低垂将黏滑腥骚的红色大龟头含进淫热的口腔里，对准马眼啧啧簌簌的使劲嘬吸起来，似乎想要把里边的精液吸出来好好品尝一下滋味，灵动的嫩舌不停刮弄着龟头上面的淫腥液体，喉头鼓动咕噜咕噜咽进肚子里，贝齿时不时调皮剐蹭一下龟头的沟壑棱角。
　　柔软娇嫩的手掌沿着棒身向下摸去，攥住两颗光滑肥大的卵袋不轻不重搓揉，因为沾满了粘稠的淫水阴精而滑溜溜的，搓弄时会发出叽咕叽咕的声响。
　　“嘶唔……璃仙别玩了，再挑起火来，早餐都吃不了……”
　　我在璃仙娴熟高超的口交技巧中完全清醒过来，我艰难的直起身坐起，把瘫软在我身上的祖宗大人放到一边，我摸了摸璃仙，柔顺丝滑的白发，脸庞上露出一抹享受似的苦笑。
　　璃仙听了忍不住身子一颤，充血的膣肉不断蠕动收缩，紧闭的淡粉穴缝喷出一缕淫水，如同在渴望爸爸雄伟的大肉棒立马插入，填补那股空虚瘙痒。
　　璃仙也只能依依不舍吐出那颗被舔的油光锃亮的大龟头，伸出一小截香舌在润泽的唇瓣上淫媚舔了一圈，嫩手搓揉男人肥大卵袋的动作不停有些嫉妒吃味的垂下眼脸，樱唇开阖，在那颗大龟头上不轻不重咬了一口。
　　看着母女两人都没有让我射精，只能无奈的让璃仙，继续舔舐我的肉棒，不然我估计母女两人都会生气的。
　　看着我又重新同意了，璃仙开心的对我展颜一笑，璃仙看着这根凶器似乎有点断线，不过深吸了两口气——理所当然地又狠狠地吸入了一口肉棒的臭味，摆出了自己招牌余裕上手的表情，左手握着肉棒杆部开始上下撸动，右手则动作轻缓而充满挑逗地揉弄着两颗装满了白色牛奶的精囊，“库呼呼，爸爸的本钱还是一如既往的充足的嘛❤️不过，接下来才是真正的重头戏❤️——”
　　果不其然，璃仙把右侧的头发撩到耳后，嘴巴里含住一口香涎，挺直了身子后，将头挪到肉棒正上方，让涎汁从口中缓缓滴落到涨地紫红的龟头上，和马眼里开始分泌的先走汁混杂在了一起充当着润滑液，混合出了某种淫靡至极的气味。
　　两只白柔嫩滑的小手也没有闲着，从下往上，从上又往下。
　　左手一下一下挑逗着我青筋虬结的肉棒和硕大厚重的卵袋，或用五根灵巧的手指轻捏，或用掌心微微搓揉，让两个睾丸不停分泌、催熟着精液。
　　而后柔弱无骨的小手上下撸动着肉棒杆部，渐次往上地靠龟头。
　　右手则借助刚刚混在一起的润滑液，将龟头的包皮全数褪下，直到露出冠状沟为止，然后用手心包裹住龟头，以龟头为原点转动着手腕。
　　整个龟头被璃仙幼嫩的手心全方位进攻，让我的肉棒立刻进入了战时状态。
　　“嘻嘻，看起来爸爸很享受璃仙的手交呢～”看着爸爸在自己的侍奉下一副想射又不想这么早射的纠结表情，璃仙也是眯着眼睛，又加大了一阵揉搓的力度。
　　五根手指轻轻合拢，像是轻捻起什么一样拂过龟头表面，然后手掌又张开，用手心摩擦两下，如此往复，奇异的龟头快感从我下身一路上行，腰眼都一阵子酥酥麻麻，要是站着的话，现在估计站都站不稳了。
　　感觉已经挑逗得差不多的璃仙松开了肉棒，把小脑袋往下一低，直接把龟头顶部都给含住，温柔的唇瓣包裹着圆润的龟头，渐渐往下，让整个龟头直接亲密接触璃仙窄小湿热的口腔。
　　但是并没有含住多久，就直接原路返回，让龟头一下子退出大半，只用两瓣柔唇亲吻着尿眼部分，嫩舌微微伸出，在尿道口轻轻向内进攻一下，又将龟头吞入口内。
　　就如此一深一浅循环往复地口交起来。
　　但是那闭眼亲吻的样子不像是在服侍肉棒，反倒像是在和爱人轻吻一般。
　　“嘶——”敏感的龟头部分被这样进攻了我倒吸了好一口冷气，酥麻的感觉从龟头传来，湿润温热的的小嘴如同有意识的榨汁机，差点就让我当场缴精投降，“等一下、璃仙、这样的话……”
　　“嗯哼～❤️爸爸的肉棒❤️️又变大了不少呢…”璃仙开始更进一步，加快了一点吞吐的速度，而后更是用力把肉棒往喉咙深处送。
　　紧窄的咽喉被龟头这样刺激，让璃仙有点反呕，但这样更是让喉咙一阵阵收缩，反倒服务起了我。
　　随着动作上下起伏着，嫩舌搅动擦拭着龟头表面，偶尔还会试图进攻我敏感的尿道，配合深喉的快感和征服感惹得肉棒一抽一抽，好不熟练。
　　感觉我快要忍耐不住的时候，璃仙把肉棒全部吐了出来，换成手有一下没一下的撸动着肉棒，让它保持着快感但又不至于射出来，还没忘记从下往上看着我的眼睛，白里透红的小脸蛋贴在龟头上摩挲，在细皮嫩肉的脸颊上戳出一个小酒窝来，“身为可靠大人的爸爸，应该不会这么快就缴械投降吧～❤️️♪再忍耐一下下的话，等一下更舒服哦～❤️”
　　等到我的肉棒射精感消退一丢丢，璃仙又重新开始了第二轮的第三轮的进攻。
　　进攻着的我不断忍耐着一波又一波的酥麻快感，虽然恨不得把璃仙就这样就地正法，不过出于奇怪的胜负感还是选择继续忍耐着。
　　璃仙此时则已经变成了无情的口交榨精杯。
　　时而用口舌侍奉着龟头前段，一会儿又侧头到旁，伸长了嫩舌舔舐起肉棒背部的系带，时而舔舐着我敏感的冠状沟，然后小舌头一舔而过，把我没有污垢的冠状沟也舔舐着。
　　两只小手也松开了睾丸，握紧了肉棒根部，方便嘴巴发动更加猛烈的攻势。
　　“咕啾……嗯……啾啾……要是忍不住的话……齁嗯……也可以就这样射出来哦❤️️～爸爸、加油，加油♪”
　　色情淫靡的吮吸声不断从自己的下身传来，在璃仙卖力的口交进攻下，我的意识也不断变得迷蒙起来，精关也摇摇欲坠，泌出的忍耐汁把龟头都涂得水亮，肉棒一抽一抽，像是随时都可能溃堤。
　　“唔……动作太激烈了……要、要射了……”
　　“嗯嗯～♪可以哦❤️️，爸～爸～”感觉到精关的摇摇欲坠，璃仙眉眼弯弯，即使在侍奉着肉棒也能让人感受到她的小恶魔气息。
　　随着脑袋的摆动速度加快，那额前的白发一甩一甩，轻轻地拍打在我的棒杆和大腿上，香腮也用力挤榨着肉棒的活动空间，精液源源不断地从精囊内搬运出来，每次龟头划过湿热的小舌和上颚都让我的腰眼一阵阵酥麻，而璃仙却还像个小恶魔一样，一边加大榨精的力度，一边用含糊不清带着笑意的语气不断说着，“不用忍耐～不用忍耐❤️️～在女儿的嘴里射出来可不是什么很丢脸的事情哦～”
　　“来吧，请爸爸在…女儿的嘴巴里中出吧～把爸爸的浓浓怀孕精液射出来吧❤️️❤️️”
　　“咕……”忍无可忍便无需再忍。
　　在白发口交小鬼飞机杯的快速榨精下，本来就已经剩余不多的理智宣告投降——取而代之的是兽欲和本能接管了身体。
　　我双手握住璃仙的小脑瓜，用力往肉棒根部一按，巨大的肉棒一下子贯通了这寸止白毛小恶魔紧致的喉穴，像是抽插肉穴一样地快速抽插了起来。
　　璃仙被我突然袭击打了个措手不及，不过还没等她开始组织起象征性的反抗，我鸡巴根部的猛烈快感就已经瞬间涌出流遍了全身，在鸡巴深处浓缩已久的白浊浓厚精液牛奶也从尿道内喷涌而出，直接大爆射在嘴穴深处。
　　“呜呜呜！呜呜呜呜！❤️❤️——”汹涌的精液冲击着喉咙涌入胃内，璃仙一下子睁大了双眼，但是整个头都被我牢牢摁在鸡巴上动弹不得，一双软弱的小手只能一拍一拍地徒增情趣。
　　一秒、两秒、三秒……璃仙被动感受着在喉穴内不断涌入的精液冲击，一边做呕吐状，一边为了不被精液呛到而拼命喝着精液，还能发出一点呜咽声，好让喉咙振动一下，从而使我的肉棒更加舒服。
　　在紧绷之后的爽快射精舒服得让我不禁仰头长叹一声，完全沉浸在了璃仙的极品口穴的享受之中。
　　而喉穴还在一样一紧一紧，宛如想把我尿道里的残精也一并吸出，这全自动吸精吸爽得我大脑一片空白。
　　深呼吸几口气，在享受完舒爽的射精快乐之后，我有些心虚而又愧疚地向下看去，璃仙那张精心打扮过的小脸蛋此时有些惨不忍睹——淡妆被眼泪和香涎花得一塌糊涂，鼻孔和嘴角还溢出了些许腥臭浓厚的精液。
　　香腮还在无意识地轻轻吸着，似乎还在享受着精液的味道和感觉。
　　“女儿？”我小心翼翼地拍了拍璃仙的小脸蛋，连肉棒都没敢抽出来——璃仙似乎才恢复了意识，大眼睛从下向上看去还眨了眨，拍了拍我的大腿，然后缓缓地将脑袋后移，让肉棒被唇瓣从杆到头都被用力亲吻了一次——退出到龟头下冠状沟的时候，甚至还调皮地用嘴唇和舌头再次清理了一下藏在冠状沟里的耻垢。
　　完成了一次清洁口交，湿淋淋的龟头终于退出了嘴里的温柔乡，甚至还拉出了条精液和唾液混合的丝线，在空中划出了淫靡的痕迹，然后便迅速断开垂下。
　　璃仙嘴里鼓鼓囊囊的，满满的都是我新鲜出炉的精液。
　　正在我手忙脚乱地找纸巾想让璃仙吐出来的时候，璃仙乖巧听话地鸭子坐在地上，“啊”地张开了嘴，展示嘴里我满满的爱——舌头灵活地搅拌着浓厚白浊的精液，像是玩弄酸奶一般让味蕾充分记住我的味道，让口腔铭记我精液的感觉，然后双唇一闭，香腮一动，咕、咕、咕——精液混着唾液，顺利地咕噜咕噜咽了下去，然后璃仙再次张嘴——红润的口腔内已经一滴残精都没有了，只剩下一丝丝飘出的精臭热气。
　　“已经把爸爸的宝宝汁全～部喝下去了哦❤️”璃仙眉眼弯弯，嘴角勾勾，“爸爸刚刚射出来的时候可真的十分的有气势呢，差点就以为我要被爸爸的精液给呛死了——爸爸明明每天都被妈妈榨精了，怎么还会用这么多的精液，这么大的量呀？”
　　不过接着璃仙朝我眨了眨眼睛，接着我便看到气得嘟嘟河豚腮边鼓鼓，不满的小脸美眸了。
　　“祖宗……大人”
　　祖宗大人盯着我的脸，似乎也有点呆，美眸呆呆的看了我好久，白嘟嘟的小脸奇怪的渐渐变得有些红了，本来气鼓鼓的很生气的，也有些奇怪的没这么生气了，似乎本来要恶狠狠的骂我的，结果说出口的时候，只变成了在我的腰上狠狠地一拧，别过微红的小脸不看我，哼着小俏鼻，高傲的一句。
　　“啊……痛痛痛……我错了祖宗大人……”
　　“阿啦，爸爸的性欲可真是旺盛。”璃仙小手盖住嘴巴，一副惊讶的样子，“库呼呼，爸爸可真是有精力呢——不过现在妈妈生气了哦
　　所以爸爸还不给妈妈决一下性欲了❤️
　　“嗯？”
　　本来射了一发之后有点贤者模式的我，看着自己的肉棒又被璃仙挑逗起来，璃仙推着祖宗大人到自己胯下，接着一双白嫩的小手控制着祖宗大人的手，模向我还有点湿湿的肉棒根部，冰冰凉的小手让肉棒的火热更甚——然后不等璃仙进一步，祖宗大人便。
　　“啊”地张开了嘴，把龟头扶进了嘴里，小舌头灵活地攀上了龟头，在尿道口上轻轻来回拂过，惹得我的肉棒一阵颤抖。
　　“咕、那我可不客气了……？”
　　“嗯嗯❤️来，请吧～”祖宗大人把微软的肉棒向下弯折一些，然后抬一下下巴，让肉棒和喉咙呈出一条直线——
　　…………一小会儿后，精液便疯狂射出……
　　“咕、咕、咕……”我新鲜出炉的精液顺着祖宗大人的喉咙缓缓流入胃袋，流在这个雌肉便器的口腔内冲击着，我看着自己的妻子乖巧地喝下自己的精液，为自己侍奉着，被满足的征服欲让我的心尖都是一阵阵的触动。
　　射精完毕，祖宗大人用力在我的龟头吮吸了几下，将尿道里的残余液体全部吸出。
　　“呼哈，总算全部喝掉了～”做完早安咬侍奉的祖宗大人一脸的满足，还拍了拍有些微微鼓起的话小肚子，“后辈的精液在吾辈的肚子里了，吾辈现在的肚子暖呼呼的哦～精液如同奶茶在肚子里咕嘟咕嘟地晃着♪大早上的就很幸福了呢❤️”
　　璃仙和祖宗大人从床上站了起来，伸展了一下自己的身体，接着两人后退了两步，手背在背后身体前倾地询问，“那后辈（爸爸）的话怎么样？♪，吾辈（女儿）尽情服务过后～后辈（爸爸）感觉舒服了吗？”
　　我忙不迭地点头。
　　但是两小萝莉又露出了恶魔般的笑容…………不过我的射精量着实很大，在妈妈脸上舔食着精液的璃仙，小香舌很快就黏上了一层浓厚的精液，随着小母狗一般的舔食，不但没能舔掉祖宗大人脸上的精液，反而是将她脸上的精液摊开了，将一开始那一大团一大团的分散精液都摊成了一张色气的面膜。
　　祖宗大人无奈地望向面前和自己长得一模一样的女儿的淫态，也只好配合着璃仙去清理精液，用纤细白嫩的手指轻轻地刮下璃仙脸上蹭到的精液，喂到璃仙嘴里，也有一些由祖宗大人自己用嘴清理。
　　现在微微分开的母女俏脸之间，已经有了精液的大量拉丝。
　　“璃仙……舔完之后要用牙齿在舌头上刮一下，这样精液才不会粘在舌头上……”
　　祖宗大人一边柔声道，一边指导着璃仙该如何去用嘴做清理，精液的味道让璃仙忍不住地发情，甚至口水都要流出来了。
　　由于身形几近一致的缘故，母女俩的小胖肚在一起，显得现在的璃仙明明是浑身脱力地趴着，却好像是故意用力撅起翘臀想让我从后面肏她一样——现在这样一边用舌头舔一边撅着屁股的模样真是很像一只淫乱的小母狗哦。
　　做着做着，母女俩又开始舌吻起来，这次依旧是祖宗大人先动的嘴，在她看来，璃仙粉嘟嘟的樱桃小口就在自己嘴边晃个不停，还会去舔自己的脸，她根本受不了这样诱惑的撩拨，只能说，祖宗大人对璃仙的色欲恐怕不比我差。
　　母女俩就这样一边互相接吻，一边在香舌相护纠缠之间将浓稠的精液划开，对半分掉——所谓的对半也不过是贪吃的璃仙去祖宗大人的嘴里抢精液，祖宗大人用更熟练的唇舌技巧保护自己那一份的互相制约后结果。
　　我看着如此淫靡的场景，就想要提枪上阵，但是继续下去的话，感觉早餐都吃不了了，现在我在做最后一步工作。
　　我贪婪地将脸贴在璃仙湿透的阴部，闻起璃仙双腿间淫靡的味道，直接舔起璃仙的花穴，还在舔舐精液的璃仙顿时不自主地仰起了脖子，一句话都说不出来，隐约的呻吟声让我更加兴奋，用双唇覆盖了璃仙精致的整个小穴，舌头伸了进去，突然开始激烈的舔吸。
　　璃仙的小穴本就已经泥泞不堪，在我的突然袭击下更是洪水泛滥。
　　舔弄之余，我用门牙轻轻搭在璃仙的阴蒂上，只是轻轻一咬，璃仙的腰肢突然一挺，伴随着一声再也无法忍耐的绝顶哭叫，又一次被我送上了高潮，决堤般的爱液涌入我的嘴中，险些就被呛到，差点从嘴角漏出来。
　　……………………
　　“笨—蛋—懒—猪—后—辈！！！”
　　“现在都多少点了，哼…………吾辈（女儿）饿了。”
　　我感觉大腿……好痛，此时两个小萝莉都用她们软乎乎的小手使劲的掐着我的大腿。
　　我慌忙的一看手机，才发现还真是……因为早上这么一折腾的缘故，现在才知道已经十一点了！
　　不但连祖宗大人的早餐耽误了，连灵灵……对了，灵灵，今天又答应了和灵灵见面的，还有昨晚……昨晚……
　　“对不起祖宗大人（女儿）！我错了！”十一点还躺在床上的我抱着相当的气势道歉了，接着脸蛋就被祖宗大人和女儿白袜肉足踩在我的脸上。
　　祖宗大人和女儿惩罚完我后，就微微气呼呼的移开了白袜肉足，不再压着我了。
　　我勉强的笑了笑，不敢多说什么，急忙爬了起来，去给祖宗大人和女儿做早餐了，喂饱祖宗大人和女儿的肚子后，我正想出去见灵灵。
　　灵灵还是如同约定那样，在孤儿院门口等我，那乌溜溜的大眼睛期盼的让人心疼。
　　“灵灵…哥哥……来了……”
　　“木由哥哥，彩萌姐姐，璃仙姐姐。”
　　灵灵的美眸马上就露出开心的神色，想上前迎接我，没跑几步，就被摔倒了，粉膝颤抖的撑不住摔了一个肉屁股墩，美眸都冒着泪花了，我感觉跑了过去，安慰的摸着她的小脑袋。
　　“灵灵没事吧？，摔的痛不痛。”
　　接着我就左看右看，辛好只是摔了一跤，没有伤口。
　　我松了一口气，安慰好了呆萌的灵灵，就牵着我的小手，想安慰的带她去买点东西，就在这时我的后背传来了一阵刺骨的寒芒，我知道我身后的母女吃醋了。
　　灵灵开心的点了点头，之后我，祖宗大人，璃仙陪着灵灵玩到了下午，其实是祖宗大人，璃仙带着灵灵到商场里买买买喝喝喝……
　　下午一点，我着祖宗大人，璃仙和灵灵互相交换着她们盘中的食物，甚至是嘴对嘴互相让对方尝菜的色气情境，恐怕晚上，又是一场盘肠大战。
　　她们特别喜欢共享食物，出门逛街时即使是喝两杯奶茶，要两根吸管，也一定会一起喝其中一杯，再一起喝另一杯，但是现在又有灵灵……
　　吃完晚餐，被我带回到孤儿院的灵灵才依依不舍的让我们离开了…………
　　…………
　　夕阳西下，昏黄的阳光就像飘着的，金色的沙子弥散的雾，我渐渐走着离开，最后不舍的一回头，看着灵灵淹没在弥散的夕阳中，小脸渐渐模糊，幼齿的童音不舍的低迷，越来越小。
　　“木哥哥……记得一定要带……灵灵和姐姐回家，灵灵会一直在这里等着木哥哥的……呜～”

第38章
　　我也是很不舍的回到了家里，刚回到家里，两只可爱的小萝莉便神神秘秘的回到了房间。
　　就在我躺在沙发上玩手机的时候，面前突然出现了两道身影，只是我一抬头便傻眼了，祖宗大人和璃仙各自穿了一件非常幼萌的白（黑）旗袍，为什么说是幼萌的旗袍呢？
　　因为旗袍的款式对于祖宗大人和璃仙来说似乎有点紧窄，衬着祖宗大人和璃仙的巨大酥乳，可谓是童颜巨乳，穿着旗袍的两只萝莉，凸显出玲珑有致肉感，让人感觉好像在勒肉。
　　（祖宗大人白旗袍，璃仙黑旗袍）
　　旗袍下摆都遮不住粉膝，露出两团腻肉乎乎的雪白袜腿（黑色袜腿），勾勒着雪脂裹肉半透明的过膝白袜（黑袜），白袜（黑袜）有着两条袜带横勒溢着袜肉，隐隐可以看到祖宗大人（璃仙）娇挺的肉屁股形状……这不只是普通的过膝白袜（黑袜），祖宗大人（璃仙）穿的居然是吊带白袜（黑袜）！！！
　　祖宗大人（璃仙）以往任意发型的白发，也好好的梳了一个超萌的丸子头，中式的旗袍，丸子头配上祖宗大人（璃仙）微微羞涩粉润，幼齿雪粉嘟嘟的小脸，青涩的抓着衣角，简直是让人看了一眼就被萌化了，在被萌化的同时，看到祖宗大人（璃仙）的雪白肉乎乎吊带袜腿，也会觉得很色！
　　我咽了几口口水，还是第一次看到这样可爱的祖宗大人（璃仙），心里是真的被萌化了。
　　“喂，笨蛋后辈（爸爸），吾辈（璃仙）好看吗？穿上这样的衣服？吾辈（璃仙）年龄（这么小）都这么大了，是不是很不合适？”
　　“后辈（爸爸）说话啊！是不是在看着吾辈（璃仙）笑？”
　　我看向祖宗大人（璃仙）的可爱高傲小脸，是那样的绝美粉嘟嘟的可爱，粉雕玉琢勾魂夺魄，祖宗大人（璃仙）的脸粉粉的红了。
　　我便结结巴巴的说道：“好……好看……”
　　接着两女互相对视了一眼，分别坐到我的左右两边，在我耳边说道……
　　…………
　　（剧本迎接客人的女仆萝莉因为客人色情的目光，把客人打了一段，还毁坏店里的碗，于是色情店长关店惩罚做错事情的女仆萝莉，而另一名女仆萝莉店员则是被色情店长的大肉棒奖励。）
　　白发萝莉祖宗大人就穿着这样旗袍白袜丸子头，咬住小虎牙的，对着露出非常高傲的神情了，紧紧的夹住袜腿，高傲气哼哼的别过了幼脸，微微露出的小虎牙看起来凶得像是要咬人，显然对我非常的不耐烦！
　　但是此刻女仆萝莉祖宗大人，已经扶着墙，对着我撅屁股，被一巴掌狠狠打屁股了。
　　没错，刚才女仆萝莉祖宗大人还是神气高傲的砸烂餐具，对客人（我）不客气恶狠狠！
　　下一秒乖乖扶着墙撅屁股，就被身为店主的我，狠狠惩罚的打屁股了。
　　首先便是我的手臂掀开女仆萝莉祖宗大人的旗袍下摆，露出已经被我一巴掌打得蓝白条纹内裤，内陷进去一个深深的耻辱大巴掌印的两瓣雪圆肉感的屁股。
　　萝莉祖宗大人小脸耻红转过脸蛋，丸子头非常可爱的咬着小虎牙，美眸恶狠狠瞪着我，被一巴掌打了屁股，表情还是凶得要咬人。
　　此刻的女仆萝莉祖宗大人白袜肉腿颤抖站着，雪嫩小手不情不愿的扶墙，雪翘肉感的萝莉屁股朝着我撅着，蓝白条纹内裤被耻辱的扒下来了半边，屁股已经被狠狠惩罚掌掴了……
　　女仆萝莉祖宗大人乖乖的扶墙，对着我撅着屁股，撅着肥穴道歉。
　　“祖宗大人，你这样砸坏我的东西，还对我的客人那样的不客气，我可非常难办啊，你说说要怎么办，你也完全赔不起吧”此时的，我装模作样的无奈的摊开了手，而在我的胯下，一身黑色旗袍，扎着丸子头的璃仙，双手握住狰狞的肉棒根部，粉嫩的唇瓣里吐出一截小舌，从龟头敏感的系带，挑起小小的嫩滑舌尖，如同一只白色的小猫儿，伸出舌头轻轻点在猩红的马眼处，再顺着龟头肉棱下的冠状沟，轻柔舔舐着手中鸡巴的龟头。
　　无法含住整根肉棒只好用嘴唇包住小半个龟头努力吮吸的样子可爱至极，让我肿痛的鸡巴不由发抖，白色的浊液从顶端的缝隙溢出，沿着占满了幼女小小唇瓣的伞状龟头，像是给这个可爱的稚嫩童模又抹上了一层淫靡的唇彩。
　　此刻的女仆萝莉祖宗大人右半边雪肉屁股瓣有一个深陷进去的内裤巴掌印，内裤被扒拉下半边，露出上半瓣雪圆的屁股，微微露出一点无毛肥阴唇，内裤肥档已经隐隐有一点湿了，饱肥的蜜缝微微有点湿润，却还在转过耻红小脸，美眸狠狠瞪着我，小嘴恶狠狠非常强硬。
　　“区区……这点钱……吾……吾辈…后面会工作……一下子就还上的……你……你这个变态！……竟然敢叫吾辈……做出那样羞耻的姿势……还打吾辈的屁股！…”
　　“这样吧，我提出一个建议怎么样？如果在你接收范围之内的，乖乖被我惩罚一下，出一口恶气，我就不叫你赔钱了，怎么样？这个提议够有吸引力吧？”
　　“惩……惩罚？”
　　女仆萝莉祖宗大人自言自语的红着脸嘀咕着，童音略微感到有些欣喜：“不用罚钱了……好……好……哼！仅仅只是惩罚什么的……吾辈才不怕！…”
　　看起来也是一个非常高傲不服输的性格，一咬小虎牙，红涨着小脸，马上就高傲的同意了，雪嫩小手扶着墙，甚至主动朝着我一撅雪肉屁股，把两瓣屁股，无毛肥穴，屁穴，朝着我撅得高高的，内裤鼓起的无毛肥穴越来越湿了，都能隐约透过内裤看到雪肥的无毛阴唇了。
　　“你这个变……变态……什么惩罚……快点放马过来！……吾……吾辈才不怕你！”
　　女仆萝莉祖宗大人脸蛋耻红的转过了小脸，不再说话的，嘟嘟脸颊湿热的开始忍耐了，高高扶墙撅着雪肉屁股，似乎是觉得屁股又要被打了，两瓣肉感的雪臀就微微颤抖着。
　　女仆萝莉祖宗大人肉屁股颤抖着，无毛肥穴湿透的流出了一滴淫水，缀黏着内裤裆部，无声无息的——内裤就像尿裤子了一样，竟然湿了。
　　看得我有些兴奋又疑惑，女仆萝莉祖宗大人是有些期待被我打屁股吗？这……这是什么受虐抖M变态萝莉？
　　现在女仆萝莉祖宗大人，在我的面前，就只能乖乖的扶着墙，向着拥有巨棒的我撅着肉屁股肥穴，红着脸肥穴内裤湿透的，想要被我打屁股。
　　此刻的祖宗大人以为我会狠狠粗暴掀开自己的旗袍，强迫自己羞耻的露出两瓣光溜溜肉屁股，继续打自己屁股。
　　而我也让女仆萝莉祖宗大人得偿所愿……
　　“啪！”的响亮，已经被我一巴掌狠狠朝左半边屁股打了下去，整整齐齐的在裹着两瓣肉翘屁股的内裤上，都留下了巴掌深深的大巴掌印！
　　“呜！！”女仆萝莉祖宗大人销魂的娇喘了一声，萝莉脸蛋一阵涨红，小虎牙咬得紧紧的，两瓣肉屁股控制不住的微微颤抖。
　　然后震惊的就是女仆萝莉祖宗大人的内裤肥档不只是湿了……竟然还微微泛黄了起来。
　　女仆萝莉祖宗大人竟然被我一巴掌打到有点——漏尿了。
　　接着我伸出双手粗暴的一扒，把女仆萝莉祖宗大人的内裤扒了下来，露出两瓣雪翘肉肉的屁股，那肉嘟嘟的无毛大肥穴微微淫黏泛黄……果不其然。
　　女仆萝莉祖宗大人真的已经被我一巴掌，打得肥穴有点……幼女漏尿了。
　　“嗤”我看到这一幕，发出了一声嘲笑声，让女仆萝莉祖宗大人莫名的也感觉脸蛋火辣辣的疼了。
　　对我平时狠狠训斥的高傲幼女祖宗大人，现在却被我这样欺负到漏尿…虽然很对不起祖宗大人……但…也……也太色了吧！！！
　　女仆萝莉祖宗大人也小脸极度涨红不服输，无毛肥穴却已经被我打屁股，打得快感漏尿，用颤抖的童音骂着我的时候。
　　“你……你这个变态……别以为这样……这样打着吾辈的屁股……吾辈就会怕你……”说着说着，女仆萝莉祖宗大人抖了抖旗袍光屁股，无毛肥穴的淫水粘稠着滴入蓝白条纹内裤。
　　说着不怕，可是无毛肥穴上已经有一点尿渍了，两瓣肥阴唇也在隐隐淫抖，湿润的流着露珠淫水。
　　我不由兴奋的想道，自己的祖宗大人，还很想被我打屁股吗？一打屁股就会湿成这样？
　　“既然是惩罚，可不能就这么单调。”
　　我忽然收回了手，笑嘻嘻的说道，似乎没有回应女仆萝莉祖宗大人的期待，甚至用手盖下旗袍，让旗袍下摆好好的遮住了两瓣光溜溜的屁股，戏谑的说道。
　　“你就这么背着墙，乖乖的扶着墙蹲着屁股，罚站十分钟吧！”我伸出的手拿出了两三个粉色小跳弹：“当然，可不只是单纯的罚站。”
　　我把两个粉色跳弹，塞入到祖宗大人无毛大肥穴内，用那两瓣大肥阴唇紧紧的夹着，同时把同样粉色的遥控器，极其淫乱的绑在了祖宗大人肉乎乎的雪白大腿上，接着我手指一按遥控器，两个跳弹的声音就“嗡嗡嗡”的响了起来。
　　“呜！！你……你这个变态……在吾辈的小穴里……哈～……塞……塞了什么……”女仆萝莉祖宗大人顿时就颤着弯曲袜腿，向下一蹲屁股，童音颤抖的娇喘起来。
　　我在塞完跳弹后，就抱着璃仙开始了今天的正戏。
　　女仆萝莉祖宗大人面对着墙角，罚站的蹲下屁股，两瓣雪肉屁股刚好被旗袍下摆盖住大部分，过于饱满的阴唇幼女大肥穴，却是旗袍下摆掩不住的漏了出来，肥阴唇湿润合不拢的塞着两个粉色跳弹，嗡嗡嗡的震动着。
　　即使这样，女仆萝莉祖宗大人小脸涨红销魂，还在咬着小虎牙的努力忍耐，白丝袜腿颤抖的蹲着屁股，忍耐着没有摔一个屁股蹲，竟然真的听了我的话。
　　在乖乖的——蹲着屁股，露着无毛大肥穴罚站。
　　这……这是我的高傲祖宗大人……在我的面前这样高傲的祖宗大人……被我惩罚……因为我的巨棒这么巨大……即使是我的高傲幼女祖宗大人……也要这样蹲屁股露出无毛肥穴……被惩罚了啊……
　　而被我罚站的祖宗大人此刻幼女蜜穴也是淫水不断……
　　“后辈……饶……饶了吾辈…不……不要再震……了…”
　　祖宗大人挪着颤抖的小肉脚丫，满脸涨红的仰脸，不到一两分钟就被“罚站”得带着哭腔了
　　旗袍下摆遮不住的无毛幼女大肥穴，就这样蹲着屁股，在流着乳白的淫水，光溜溜的肥阴唇“嗡嗡”震动的乳白湿润，肥阴唇黏滴着乳白淫水，没过多久就好像蹲地撒尿似的，极其羞耻的在地上流下了一个淫泊。
　　被我这样惩罚露着肥逼蹲屁股……
　　“啪！”我从璃仙的身上起来了，伸出强壮的手臂，朝着祖宗大人蹲下的光屁股雪白翘臀，掌掴了一巴掌！
　　让祖宗大人光着屁股的雪臀染上粉色的大巴掌印，
　　“啊～现在……还……还要打吾辈的屁股……”
　　抖动着幼女肥阴唇，淫水越流越多，童音都带上哭腔后……
　　我就这样笑着离开了，“砰”的一声关上门前，对着蹲屁股满脸潮红的祖宗大人，摇了摇手说着
　　“嘿嘿，你就这样先罚站十分钟，期间不允许站起来，也不允许摔屁股，同样不允许拿出跳弹，或者调整档位或者关掉，房间里有摄像头，如果发现你有作弊行为的话，那么这次的惩罚就得重头再来”
　　“再见咯，十分钟后我会再来的！十分钟，很短吧？要乖乖罚站呢哈哈哈”
　　“嗡嗡嗡！”
　　“呜呜呜”祖宗大人销魂的哭腔，在跳弹震动的“嗡嗡”声中结束了！
　　…………
　　璃仙香舌环绕着肉棒运动着，细齿微微擦过我的龟头，将肉棒尽量的含入。只是由于角度的关系，吞吐的动作显得十分吃力。
　　肉棒顶端滑进璃仙唇瓣，马眼已经顶到了柔软的上颚。嫩滑的舌尖左右滑动，沿着冠状沟的缝隙舔舐着男性的体液。
　　我向前探了探身子，让龟头能够顺着璃仙的口腔侵入更深的地方，充血膨胀的肉棒彻底塞满了璃仙的嘴巴，偾张暴起的血管已经能清晰感受到纤薄嘴唇的弹性。
　　渐渐缺氧的窒息感让璃仙的眼眶湿润，泪水几乎要从幽深的美眸中溢出。
　　我伸手按住璃仙披散了柔顺长发的螓首，下身用力顶起，将龟头从璃仙的口腔突入了狭窄的喉咙。
　　足够润滑的温热肉壁将肉棒箍紧，整根肉棒长驱直入的都插进了璃仙温暖的嘴巴里，粗暴的姿势让璃仙极其难受，才顶了几下，她就脸色苍白的吐出肉棒咳嗽起来。
　　还没缓过神来就被我压在沙发上，我此时正在用浑圆的龟头亲吻着璃仙的阴唇！
　　这样的信息在璃仙的脑海当中传播着，而穴口感受到的肉棒的火热的气息则是令璃仙的身躯猛地一软，好似被抽掉了脊椎扭断了四肢一般强行令她停止了挣扎，我的两条大腿分别插进了她的两个膝盖，而她的双手则是被我的手掌抓住，胸前晃动的酥乳此时也总算是安息了下来。
　　露炙热且坚硬如铁的粗大肉棒没直接插入淫水泛滥的小穴。
　　“齁哦哦哦哦～大肉棒，爸爸的大肉棒插进母狗的小穴里了，嗯哦哦哦～好充实，好满足，请爸爸把璃仙的骚穴当成泄欲用的飞机杯随意使用吧！”
　　小穴被突如其来的粗大肉棒让璃仙发出如同发情雌兽般的呻吟，因情欲而泛红的清纯可爱却十分撩人的面容迅速消散，双眼睁大，原本清澈的蔚蓝色瞳孔上翻到几乎看不到。
　　“呼～璃仙的小穴依旧是这般紧致，肉棒被夹住根本拔不出来，真是厉害啊！仿佛永远都玩不坏似的！”
　　惊叹于璃仙多次被不符合身体大小的大肉棒狂干猛肏后依旧如同处子般紧致小穴的同时高大的身躯趴俯在娇小酮体上，不停摆动腰部，起伏抽插，娇小的翘臀被阴囊撞击着发出无比淫靡的啪啪撞击声，肉棒在紧致的小穴中时进时出，不断挤出淫水，发出的噗叽噗叽的声音。
　　“嗯啊啊啊啊～璃仙是一头玩不坏的淫乱母狗，呀嗯嗯嗯～所以请狠狠的狂肏母狗的骚穴吧，把璃仙当成最低贱的性爱玩具来随意使用吧！哦哦哦～”
　　粗大的肉棒在我有意的控制下不断地摩擦着璃仙穴道中敏感的嫩肉，一股让璃仙浑身瘫软的快感不断沿着脊髓传遍全身，贴在爸爸不断浸出汗水的胸膛，断传出令璃仙迷乱的的雄性荷尔蒙，裹着黑色裤袜的双腿如同打了一个蝴蝶结一般本能的交叉夹紧我的腰部，双手紧紧环绕着我宽大的后背，将自己的娇躯固定在这个肆意驰骋在自己娇躯的爸爸身上。
　　璃仙不断传出的淫声浪语如同摄人心魄的妖精挑动着我的心弦；紧致娇嫩，层层叠叠的媚肉包裹吸吮着自己滚烫坚硬的肉棒；固定在自己身上的娇躯不断在暗示着自己加快速度。
　　我脑海中那根名为理智的弦终是蹭断开了，现在的我只想遵从心中的欲望，用自己的肉棒肆意的狂肏身下这个淫荡的肉便器，把自己的精液灌满那储精孕袋的子宫，让这个萝莉母猪怀上自己的后代。
　　“啊啊啊，贱母狗，骚逼，鸡巴套子，母猪，妓女！啊啊啊，我，我要肏烂你的骚穴，灌满你的子宫，啊啊啊！”
　　被自己心中熊熊燃烧的欲火所支配的我不断发出了语无伦次的羞辱语言，伴随着我那势大力沉的快速抽插冲刺，被死死压在身下的少女面部表情仿佛失去控制一般，剧烈的快感使得璃仙整个面部似乎都扭曲了一样，昔日清澈蔚蓝的双眼更是被肏的睁不开来，泪水从眼眶里汹涌地流出，与芬香的汗水夹杂在一起沿着脸部轮廓快速流下，斑驳的泪痕交杂挂满了整个脸蛋，嘴巴也已经张到了最大，晶莹的唾液不断的积累从嘴角流出，不断发出如梦似幻，迷离娇媚，但却始终幼嫩清脆的高昂的雌吼。
　　“齁呃呃呃～爸爸的大肉棒，嗯哦哦哦～要，要肏烂璃仙，嗯啊啊啊～的骚穴了，嗯咿～刚开始璃仙就要被肏高潮啦～已经离不开爸爸的肉棒了～咿呀呀呀～去了～去了～咿咿咿咿～”
　　在我近似发狂的野兽一般快速狂肏下，璃仙立即就败下阵来，紧致娇嫩，层层叠叠的媚肉不断收缩，裹着黑色裤袜的双腿不断夹紧摩擦，小脚丫更是与娇躯一起弓起绷紧，伴随着一声声高昂的雌叫声一股热流从小穴深处与被压成饼状的酥乳喷射而出，浇在任在疯狂抽插的肉棒与胸口上。
　　感受到肉棒与胸口的温热感，我欲火似乎燃烧的更加旺盛，双手紧紧的抱着璃仙，仿佛要将她揉进自己的身体一般，又好像是为了更加方便自己而进行的固定一般。
　　随着我腰部的用力一挺与璃仙的一声闷哼，粗大的肉棒撑开层层障碍，龟头顶开因高潮而略有松动的子宫颈，肉棒的整根没入，璃仙的子宫与洁白平坦的小腹被高高顶到肋骨附近，我的腹部能够清晰的感受到自己被璃仙储精孕袋般的子宫包裹的肉棒。
　　“唔哦哦哦～子宫又被，又被填的满满的，齁嗯哦哦哦～用来生孩子的子宫又要被当做飞机杯使用了。”
　　娇嫩的子宫被肉棒填满，子宫内壁不断被肉棒撞击摩擦，心中变态的欲望得到满足的瞬间，一股远胜之前的肉欲如同凶猛的海啸一般拍击着璃仙的意识，紧随其后的便是无尽的空虚感，现在的璃仙脑海中只剩下爸爸能够抽动粗大肉棒狠狠狂肏自己的欲望，璃仙不断的扭动着自己蜜桃般的翘臀，妄图能够以此减轻下体所传出的空虚感。
　　“肏死你这骚母狗！”
　　本就被欲望支配的我在璃仙不断扭动的翘臀下被彻底点燃，不顾一切的开始抽动着自己粗大的肉棒，炙热且坚硬的狰狞肉棒十分狂暴的撞击摩擦着璃仙幼细紧嫩的子宫腔，每次撞击都将子宫连带着腹部的软肉高高顶起，每次抽出冠状带都会卡主子宫口向外拉扯，仿佛要将子宫整个抽离出去。
　　啪啪啪的淫靡撞击声与噗嗤噗嗤的液体飞溅声响彻整个客厅，被最原始的繁殖欲望所支配着的两个人都在本能的配合着对方，我尽情释放着自己的腰力，如同打桩机一般快速的抽插着，胯部狠狠地撞击着璃仙的翘臀，将如同白玉般的翘臀染上红色不断的将其压成淫靡的肉饼状的同时那根粗大的肉棒一次又一次的疏通障碍，不断撞击蹂躏着那神圣的子宫；璃仙也在不断的扭动着自己的纤细腰肢，努力迎合着那一次又一次的撞击，同时尽力收缩自己的小穴腔壁，紧紧包裹住那根粗大的肉棒，仿佛是在给予劳动者的奖励一般，想尽一切办法让肉棒感到舒适。
　　高大的成年人的身体压在娇小的萝莉的娇躯上肆意驰骋着，远远望去仿佛是一个变态的大叔在狠狠地强奸着一个纯洁可爱的萝莉。
　　“哈啊～哈啊～爸爸好厉害！爸爸的肉棒实在是太厉害了，嗯咿咿咿～人家的子宫说要成为爸爸大人肉棒的性奴，说肉棒大人肏得太舒服了，咿啊～不行了咿啊啊～”
　　璃仙微眯的双瞳不断渗出水雾，泛起红晕的脸颊有着说不清楚的幸福感，不同与往日被抽插狂肏的暴虐快感，今日璃仙只觉得爸爸粗长火热又坚硬的肉棒狂肏自己不只带来了快感，还有往日所没有的愉悦感，不知为何被占满的子宫也在不断传递着一种奇妙的充实感，更是令璃仙芳心萌动。
　　而我同样有着不同与往日的感觉，今日的我只觉得眼前的璃仙格外动人，脸上的每一个神情，身体的每一个动作都在拨动着自己的心弦，往日工作与生活中积压的压力与烦恼仿佛随着璃仙那一声声清脆甜腻的呻吟而烟消云散；那早已肏过数十次的小穴今日却也让我有了不一样的感觉，就如同钥匙插进匹配的锁孔中，一种奇妙的适配感油然而生，仿佛璃仙的小穴就是为自己的肉棒而生亦或者自己的肉棒就是为璃仙的小穴而生？
　　这种奇妙的感觉环绕着两人，随着我撑起自己的身体，两人的视线彼此交汇，如同触电一般，更多的情欲占据了两人，令两人更加沉迷于彼此的身体。
　　“嗯哈～爸爸～请多玩弄一下母狗的奶子～给母狗更多更多快乐！”
　　闻言，我用手将两个圆润饱满的酥乳挤在一起，同时张嘴咬住两个略有红肿的乳头用力吸吮起来，配合着两只手不断的揉捏挤压，很快一股香甜的母乳就被吸了出来，粗暴的揉捏起璃仙圆润饱满的雪白酥乳，品尝着口中香甜的母乳，粗大的狰狞肉棒不断地撞击着子宫，肆意玩弄鞭笞着这清纯与妩媚并存的极品萝莉，从心底不断涌出满足感，仿佛天堂也不过如此罢了。
　　“唔～，这，这个敏感度，嗯咿～太，太犯规了！已经，已经离不开了啦！！”
　　胸部传来的波涛汹涌的快感加之子宫不断被侵犯所产生的快感，让璃仙感觉自己已经陷入了快感的海洋，一股又一股的快感如同海浪一般不断将她拍入海中，仿佛连呼吸的间隙都不复存在了一般。
　　“嗯咿咿咿～爸爸的大肉棒太厉害了，哈～嗯啊啊啊啊，已经，已经要去了啦！咿呜呜呜～”
　　“呵～呵～真是可爱的小母狗啊，爸爸我也忍不住了，要射了！”
　　在近乎疯狂的交合下，两人似乎都到达了彼此的极限。
　　我一手紧紧掐住璃仙的脖子，一手不断揉捏挑弄已经被吸得泛红的双乳，粗壮的腰部快速抽动着，控制着肉棒不断冲击越来越紧的小穴，不断好好凸起的腹部描绘着力度之大。
　　璃仙那裹着黑色裤袜的纤细的美腿不断骚动着摩擦起我粗壮的腰间，玲珑粉嫩的玉足紧紧绷直，似珍珠般洁白圆润的足趾紧紧蜷缩在一起，本就紧窄的小穴随着那打桩机般的狂肏发出一阵一阵的痉挛抽搐，娇嫩的子宫腔蠕动着包裹住粗大的肉棒被不断的顶起，仿佛要将五脏六腑冲散的力度不断给璃仙带来暴虐的快感。
　　“啊啊啊啊～射了，给我接好了你这骚母狗，看我把你的子宫射成储精孕袋！！”
　　“噢噢噢噢噢噢！！！哈啊啊啊～呜哇啊啊啊，去了，去了，被爸爸的大肉棒肏到高潮了！！！咿咿咿～精液，嗯～热热的…啊咿咿咿咿嗯嗯～好棒，好爽，精液！！满满地射进来了～！！！嗯呜呀啊啊啊～子宫，子宫已经变成爸爸大人肉棒的储精孕袋了～！！！嗯噢噢噢噢噢噢～”
　　随着数百次的粗暴狂肏，两人累计的快感冲破了忍耐的极限，随着不断传出的高昂的呻吟，一股温热的淫水从小穴深处涌出的同时，浓郁炙热的精液随着我肉棒的鼓胀跳动从马眼中猛的喷射而出，噗嗤噗嗤的打在软润娇嫩的子宫壁上，比以往持续更久的射精时间使得浓郁炙热的精液以波涛汹涌的架势灌满了储精孕袋般的娇小的子宫，排卵用的纤管和幼小的卵巢，软嫩的子宫口紧紧的箍着我粗大的肉棒，不留一丝缝隙，原本就被顶起的小腹随着精液不断的注入更是随着子宫的胀大不断鼓起，仿佛可以透过肚皮看到子宫一般。
　　这次不同于往常的极致高潮与射精使得两人将自己的体力与过往的压力烦恼一同燃烧殆尽，我趴在瘫软的璃仙身上，两人不断的喘着粗气，什么话也不说，躺在那里。
　　过了一会，我拿起手机发现和祖宗大人说的十分钟已经过去50分钟了，从璃仙的身上起身了，看着已经晕过去的璃仙，我把两个粉色跳弹，塞入到璃仙毛大肥穴内，用那两瓣大肥阴唇紧紧的夹着，同时把同样粉色的遥控器，极其淫乱的绑在了璃仙肉乎乎的雪白大腿上，接着我手指一按遥控器，两个跳弹的声音就“嗡嗡嗡”的响了起来，我衣服也没有穿，挺着大肉棒往萝莉祖宗大人所在的房间里走去…………

第39章
　　我那根甩在身下肉棒，让人心惊的硕大。
　　我就这样没有穿着衣服，惬意的站在门前。
　　心中嘀咕着“十分钟准备到了，让我看一看祖宗大人到底变成什么样了吧？有没有乖乖罚站呢嘿嘿。”
　　心中说完后，我伸出一只手推开了房门，接着我就看清，房门里的祖宗大人，究竟处于什么样的状态了，那个样子，仅仅看了一眼，就让我再度兴奋起来了。
　　首先看到的，就是祖宗大人被吊带袜肥勒，耻态面对着墙壁罚站下蹲，中国风旗袍下摆遮掩住大部分雪润肉感臀瓣，却遮掩不住过分饱满的无毛肥阴唇的屁股。
　　“嗡嗡嗡”塞在无毛肥缝里的粉色跳弹剧烈震动，粉色的丝线牵连着，粉色的遥控器绑在吊带白袜肉腿上显得分外色情，两团肉感的萝莉大腿各绑着一个粉色跳弹遥控器，就好像祖宗大人淫乱的带上了什么特别具装，是一个淫乱的幼女萝莉。
　　然而只有我才知道，祖宗大人可是我高傲的祖宗，是高傲的仙子幼女啊，现在怎么两团雪感吊带袜肉腿都绑着这么一个淫乱的粉色跳弹遥控器，这样蹲着屁股，无毛肥穴流着淫水，被我罚站调教啊！
　　我的呼吸不由得加重了几分。
　　祖宗大人面对着墙壁罚站，无毛肥阴唇流出的淫水已经泛滥成灾，吊带白袜肉脚丫颤抖的跨开，粉膝抖着肉弯，每抖一下淫水就流出几滴，润湿了白色吊带袜带。
　　“十……十分钟…不……不要再震了……吾辈……呜呜～…”
　　为了不被塞在肥穴里面的跳弹，震得淫水直流的摔屁股，祖宗大人满脸嘟嘟湿红，童音都带上了哭腔，蹲着的姿态，已经不仅仅是蹲着，是更加耻态的手脚并用。
　　吊带白袜肉脚丫垮得非常开，粉膝弯曲颤抖的下低，雪嫩小手撑住了地面，娇喘好似真的幼女一样，嘟嘟小脸喘红的张大了小嘴，露出乳白的幼齿，粉嫩的雪指无意识的忍耐抓着地板。
　　却拦不住每当“嗡嗡嗡”的跳弹震动声响起，无毛肥阴唇就会淫抖着，鼓出不能被旗袍下摆遮住的无毛肥缝肉穴，就会流出几滴淫水，尿在光着的屁股下方的地板上。
　　“…变……变态后辈……吾辈……吾辈饶不了你…啊～…”
　　“嗡嗡嗡！”
　　祖宗大人一边用带着哭腔的童音骂着骂人，一边手脚并用极度狼狈的，作为我的幼女祖宗，被惩罚面对墙壁，耻态的蹲着屁股罚站，鼓出的无毛肥穴流出的淫液，证明了，即使我的祖宗大人再怎么高傲，也是会女孩子发情的事实。
　　我就这样一言不发的看着祖宗大人努力的坚持，看到了祖宗大人手脚并用，也要抖着吊带袜肉腿的坚持，似乎颇为感动的抽动了两下鼻子。
　　之后就被表情淫迷，张着小嘴乳牙娇喘的祖宗大人发现了，首先祖宗大人就恶狠狠，一边火热的娇喘，一边骂了我一句。
　　“你……你这个变态…后辈……吾……吾辈要杀了你…”
　　“呵呵，杀了我，祖宗大人就没有钱，给我赔钱了呢，也会惹上大麻烦的吧？”我的双手故作无奈的摊开，然后祖宗大人果然哑火了。
　　祖宗大人胖嘟嘟的小脸涨红看了过来，美眸蓄着舒服的泪水瞪着我，若有若无的露着乳白小虎牙，表情可以说得上涨喘的销魂，明明被调教到淫水直流了，可是被说到赔钱，还是很奶凶的露出小虎牙，弱弱的反抗更让我兴奋了。
　　我看到祖宗大人这种既生气，又舒服的销魂表情，肉棒忍不住更硬了，在心里默默告罪。
　　“后辈……你……你！”
　　接着祖宗大人雪唇张着乳白小虎牙就恶狠狠的毕露了！蹲着肉屁股淫水滴流的，想继续骂着我什么。
　　可是却又没有接着继续骂下去，被跳弹“嗡嗡嗡”的震动，震得淫水不断顺着袜腿流淌，肥阴唇抖着，震得舒服忍耐的皱起了小秀眉，露出的像是哭出来的哭脸，每隔几秒钟，就要难耐的挪动一下吊带袜肉脚丫，罚站都站不住了，仿佛下一秒就要摔屁股。
　　接着祖宗大人如我所愿……雪感肉屁股“趴”的摔下，肉屁股挤扁着地面，肥阴唇紧紧的贴地，被我调教惩罚的，极其狼狈的淫水高潮尿流的样子！
　　为什么祖宗大人会这样呢？
　　原因只在于，刚刚我颇为不甘的说出了一句话。
　　“没想到祖宗大人你真的能坚持十分钟呢，好吧，看来这次的惩罚，也只能非常遗憾的结束了呢。”
　　话刚刚说完，本来已经坚持到手脚并用，白虎无毛肥穴淫水泛滥的祖宗大人，马上就吊带白袜肉脚丫，蹲不住的摔屁股了。
　　雪感的肉屁股“趴”的摔了下来，美眸盈着泪水，泪汪汪销魂娇喘着摔了一个屁股墩，两瓣雪白肉臀挤扁了地板，无毛幼女肥阴唇超亲密的接触着地面。
　　“后辈……你……你…才…赢不了……吾辈………”
　　摔完了屁股，肉屁股紧紧的坐着挤压地板，刚开始祖宗大人还是能美眸泪汪汪很凶的，继续瞪着我的。
　　“吾辈赢……赢了……饶……饶不了你！……”
　　“嗡嗡嗡！”
　　可是随着肥穴里跳弹的继续震动，因为摔屁股墩的原因，两个粉色跳弹挤进肥穴里更深的疯狂震动，被两瓣幼女肥阴唇咬住，两个粉色的跳弹都快要看不见了，只能听到闷闷的“嗡嗡”声。
　　肉屁股坐在地板淫水泊上，缓缓的挤溢出淫水，屁股下的淫水泊不知道是不是错觉，我总感觉感觉越来越大了。
　　“嗡嗡嗡！”
　　祖宗大人瞪着我，她胖嘟嘟的小脸突然红透了，骂声也说不出来了，慌忙转过了涨红的小脸，不让我看到脸上的表情，雪嫩小手拼命的想掩住屁股，带着哭腔的说道。
　　“后辈……不……不要……看……”
　　之后我就看到了祖宗大人美眸看了我的肉棒一眼后，就像被触及到了什么开关一样，想到了什么淫乱的事情一样。
　　祖宗大人的小脸转了过去，不让我看不见她，胖嘟嘟小脸上的表情，一下子涨红了，背着我，她雪白肉屁股坐在淫水泊里，好像在努力忍耐什么似的，屁股颤抖的撅了起来，微微露出挤着地板的扁肥湿润无毛阴唇。
　　然而“嗡嗡嗡”的闷闷震动声再次响起，祖宗大人的忍耐，顿时水崩瓦解——瞄了我的巨棒一眼后，当着我的面，幼女肥逼喷水高潮了。
　　我看见，祖宗大人的无毛阴唇肥压着地板，胖嘟嘟小脸涨红的“噗呲噗呲”的喷出淫水了，用带着哭腔的童音再次娇喘着重复了一句。
　　“不……不要看…吾……吾辈……呜～……要…”
　　可是翘着吊带袜小肉脚丫，还是阻止不了淫水从肥穴里高潮喷出。
　　用乳白喷出的淫水，回答了“吾辈要”潮喷高潮了，肉屁股坐着的淫水泊转眼间越来越大，就好像祖宗大人尿了一地。
　　过了好久好久，祖宗大人涨红的胖嘟嘟小脸才火热娇喘着，略微的恢复了正常，肥穴里跳弹还在震动，肉屁股还坐在淫水泊了。
　　祖宗大人还是第一时间就重新勉强得意的，高傲看向我，含糊不清的娇喘说道。
　　“吾……吾辈还是……还是赢了……后辈……你……吾辈要……”
　　我笑呵呵的说道，从上衣口袋里掏出了手机，翻转把手机画面给祖宗大人看了一眼。（其实是我调过时间的。）
　　“对不起呢，哈哈哈哈！现在才刚刚过了十分钟，而在之前，祖宗大人，你早就蹲不住直接摔屁股了，还非常丢人的在我的面前上演了一出——肉屁股坐地潮喷的好戏，哈哈哈，真是非常遗憾，不过，祖宗大人还是输掉了。”
　　“你……你……”祖宗大人为我的厚颜无耻狡诈，气得说不出话，如果不是刚刚高潮过，还浑身瘫软的话恨不得当场跳起来一口咬死我。
　　然后气恼潮红的小脸，就缓缓湿热的流下一滴香汗了。
　　因为祖宗大人美眸看见了，我那过分硬起来的巨棒，那根肉棒就这样顶了过来，红彤彤的龟头悬在祖宗大人的粉嘟嘟潮红的脸前。
　　“怎么样？是不信守承诺，抵赖掉工钱清零还要被罚款，还是乖乖接受接下来的惩罚？”
　　“后辈……你……你这个变态……骗……骗子……吾……吾辈……”
　　祖宗大人面对我顶来的肉棒，那个过分的足以遮住半边小脸的粗度，还有那炙热的滚烫，美眸不自觉喵向了别处，似乎不在意我这根肉棒的样子。
　　只是潮红粉嘟嘟的小脸不自觉的——娇喘着渐渐通红，缓缓顺着可爱下巴滴落的，又流下了一滴香汗。
　　祖宗大人……会据理力争吗？刚才明明是我狡诈的故意骗了祖宗大人，不然祖宗大人肯定就坚持下来了，我暗暗的心想。
　　祖宗大人的美眸喵向了别处，小脸粉涨湿红，雪唇微微娇喘着，但似乎没有看眼前这根巨大的肉棒，可是在下一秒……祖宗大人就忽然颤抖的跪了起来，吊带白袜粉膝跪地的，梳着中式丸子头，穿着中式旗袍的祖宗大人，用粉润幼齿的小嘴，就一口含入我红彤彤的肉棒龟头，给我跪舔着肉棒，吃下了我的大肉棒，小嘴里带着哭腔的含糊不清的说道。
　　“对……对不起……是无……吾辈……真的熟掉了…吾辈……要信守……承诺……不能骗人的……”
　　因为高傲的自尊不允许背弃承诺……可能也有着其他的原因，我看到了祖宗大人的肥穴，似乎又在缓缓流出淫水了……
　　所以我的祖宗大人，就一口火热含掉我的粗长肉棒了，帮着跪舔肉棒，就好像彻底臣服了一样，穿着白色的旗袍，梳着可爱丸子头，给我跪舔着肉棒大龟头，粉膝还挂着湿润的棉质幼女内裤。
　　就在我的祖宗大人跪舔着我的肉棒，却被我反手狠狠一巴掌掌掴了肉屁股了。
　　“啪！”我一边让祖宗大人挺立起小贫乳，跪舔着肉棒，一边大手挥起，掀起祖宗大人遮着肉屁股的旗袍，朝着祖宗大人的肉翘雪白屁股就是一巴掌！
　　“呜！！不……不要打吾辈的屁股了……”
　　祖宗大人的旗袍下摆掀开，雪白肉翘屁股，缓缓又浮现了一个新的粉色大巴掌印，触目惊人的耻感，无毛大肥穴泌流着淫水，湿巴巴的内裤差点都从粉膝掉到雪嫩脚踝。
　　我本以为被我这样子打屁股，祖宗大人会报复或者说是生气，可是祖宗大人……
　　却跪着粉膝，红润的小嘴就像是赎罪认错一样，乖乖把我粗长的肉棒吞得更深了。
　　就好像我的高傲祖宗大人……极其耻辱的，用行动在继续说了，说的不是反抗骂人的话，而是。
　　“后辈……不……不要打吾辈的屁股了……”——“吾辈……给你……跪舔肉棒了呜呜～”
　　此时的祖宗大人，脸蛋潮红湿热，粉嫣的小嘴一口吞入我的大肉棒，帮着我跪舔肉棒，还要跪着被打屁股的祖宗大人……
　　这真的是我的祖宗大人吗？……这不可能是我的祖宗大人的吧？这样跪舔我肉棒的，还要被打屁股的……幼女祖宗大人。
　　我突然感觉被祖宗大人吞入嘴中的肉棒无法控制的硬起来了，尤其是现在，祖宗大人一边在我的面前，这样训斥高傲的骂着我，一边却在给我这样跪舔肉棒，粉膝挂着被我扒下来的幼女内裤，把屁股打得通红的时候。
　　“就这样……这样用肉棒……让调教训斥我的高傲幼女祖宗大人……跪舔肉棒……打祖宗大人的屁股！”
　　“啪啪！”我对着祖宗大人的屁股，抓开堪堪遮住屁股的旗袍，蒲扇的巴掌，又是两巴掌下去。
　　祖宗大人的两瓣肉屁股，都通红了，可是还在吐出粉舌，舔着肉棒，甚至被打屁股的时候，还要哭着脸，红润的小嘴一口吞入我的肉棒，可是接着迎来的还是抓掀着旗袍下摆，打屁股的一巴掌。
　　好像我的祖宗大人穿着这样可爱的中式旗袍，就是为了给我打屁股，舔肉棒的。
　　“啪！”
　　小粉舌黏哒哒一边舔着我的肉棒，祖宗大人的无毛肥穴……都流出淫水了，被几巴掌打着屁股，淫水都从肥穴里漏了出来。
　　“哈哈哈！真是第一次看见祖宗大人，你这么乖，是不是祖宗大人你被我调教了这么多天，那个高傲的性格已经沦陷到了，只要面对我的大肉棒，就高傲不起来了，这次竟然连嘴上都这么诚实了吗？”
　　祖宗大人红润的小嘴吐出了我的大肉棒，听到了我的话就一阵气恼。
　　“后辈……你……你！……要……要不是……吾辈因为你骗吾辈……输掉了…不就是你这个……这个恶心的虫子！……给吾辈的惩罚吗？……这点惩罚……吾辈根本就……就…”
　　祖宗大人小脸潮红，气呼呼的骂到一半，就睁大美眸的骂不出口了，因为我突然弯下腰，用臂膀伸过祖宗大人的吊带袜肉腿之间，用粗壮臂膀摩擦着祖宗大人粉肥阴唇幼女肉穴。
　　同时大手抓住了祖宗大人雪嫩肉感的屁股，就像拎着小乳羊一样，粗暴的把祖宗大人的屁股提了起来。
　　吊带袜小肉脚丫悬空，肥穴还被我这样用手臂磨蹭着，雪肥的屁缝也被我的大手掰开了，玩弄着粉色的小屁穴。
　　“吾辈根……根本就……”
　　祖宗大人小肉脚丫踢了踢，始终踢不到地面，被我提起来，就被迫小肉脚丫悬空，点不着地了。
　　“就……就……”
　　祖宗大人的美眸看着我，看着我结实的臂膀，强壮的肌肉，小麦色的腹肌，意识到和我之间极度的体格差距之后，小脸就越来越红，骂声就越来越小了，小肉脚丫再无力的在空中翘了一翘，因为身高巨大的差距，却始终踢不到地面。
　　我的祖宗大人被我抓着屁股，提上空中了，甚至因为巨大的体格差距，只能被在空中抓着旗袍雪白肉屁股，脚尖都点不着地……
　　意识到了这样的情况……我的祖宗大人不是马上挣扎反抗，辱骂我。
　　而是小脸潮红的晃了晃悬空的脚尖……然后不知道想到了什么，就喘红着小脸——无毛肥穴就流出淫水了。
　　我兴奋的心想，面对着这么大的体格差，还有我这么大的肉棒……我的祖宗大人可能是……会不会是“想挨肏了”？
　　我那么高傲幼女祖宗大人…竟然在这样被我提着屁股…凭借巨大体格差轻易提屁股抱起来的情况下……没有想着反抗……而是…想被我肉棒肏了？
　　可能不只是屁眼……我的高傲幼女祖宗大人…会不会…甚至都想被肏逼了？
　　“我的高傲幼女亲祖宗大人发情了，想被我肏屁眼，甚至想被肏逼了？”
　　想到这点，我就一阵阵的兴奋，。
　　在这种情况，似乎感到极度羞耻一样，祖宗大人无毛肥穴流出的乳白淫水就像尿裤子一样，润湿了我的手臂。
　　祖宗大人胖嘟嘟小脸潮红，雪唇张开，意识到了这么巨大的体格差距后，似乎有些尴尬的露着小虎牙，可爱的中式丸子头似乎都抖了抖。
　　美眸看着我强壮的肌肉，抖着刚刚才被我巴掌打得通红的肉屁股，这时候才用小声得近乎怯弱的童音，支支吾吾的说出了最后高傲的话。
　　“…才…不……不怕…后辈你……”
　　我听到了祖宗大人这样高傲的回答，没有说话做出回应。
　　直接调转大手，猛的一把抓住了祖宗大人丰白雪腻的肉屁股，再顺着摸到了祖宗大人雪白肉乎乎的吊带袜腿，指尖戏玩的勾起吊带白袜。
　　“放……放开吾辈”
　　祖宗大人屁股被袭，袜腿被摸，肉屁股悬在空中，脚尖落不到地，只能涨红了脸，抖着屁股用小肉脚丫凶巴巴的去踢我。
　　祖宗大人一直这么反抗的应对我，之后我还是没有做出回应，不过这次，用动作做出了真正的回应，那个回应就是——用我那根巨大粗长的肉棒，肏祖宗大人的屁眼了！
　　我的指尖深陷雪肉抓着祖宗大人雪肉乎乎的吊带袜腿，粗暴的抬起了祖宗大人的雪白肉屁股，让那紧闭淫水淋淋的无毛肥穴，还有那紧闭雪白丰腻的屁缝，都展现在我的面前，我在用粗大的指尖在抓着祖宗大人吊带袜腿的同时，上撩祖宗大人遮住屁股的旗袍，指尖雪腻陷入掰开了祖宗大人的屁缝。
　　祖宗大人的嫣粉的屁穴，就彻底暴露在肉棒之上了。
　　“…恶心的虫子…你！……你快放开吾……吾辈……”祖宗大人努力扬高童音的娇喘骂着，小脸潮红，吊带袜小肉脚丫踢打着，还在做最后的努力。
　　可是我会听吗？ “不但听，还直接抱着肏祖宗大人屁眼了啊！！”
　　我粗长的肉棒对着嫣粉的屁穴就是猛然直插，粗大的棒身一下子塞满了祖宗大人粉嫩羞耻的屁穴。
　　祖宗大人的反抗，一下子就遭到了严厉的惩罚，直接就作为我的仙人幼女祖宗，被我强大体格差抱起，脚尖落不到地，宛如真的幼女一样，被肏屁眼了。
　　自己的祖宗大人……穿着这样……自己从没看见过的旗袍，丸子头……被我的肉棒肏屁眼啊！
　　在我怀中的是一只极其幼齿可爱的旗袍萝莉，甚至还可爱的梳着丸子头，可是极其反差的是，却被强壮高大的我抓起屁股肉腿，一棒子掀开旗袍肏入了屁穴里，无毛大肥穴阴流着淫水。
　　“后辈……都……都叫你…你这个烂虫子…”
　　祖宗大人胖嘟嘟小脸忽然涨红，美眸看向了深深插入自己屁穴的粗大肉棒，一开始还能咬着乳牙凶巴巴的瞪向我，可是被我的肉棒在屁穴里一顶，再意识到了自己的祖宗大人和幼女一样，毫无反抗的被我抬着萝莉肉屁股肏屁眼的羞耻事情后。
　　“后辈…都说了……让你……让你放开……”
　　祖宗大人的骂声就不见了，美眸微微一翻，小脸湿润潮红的突然向后仰高，用耻辱的败北下巴对着我的腹肌，翘着刚才还在踢着我的小肉袜脚丫的，无毛肥穴喷出了一小股淫水，黏湿湿的淋着下面还在插着屁穴的肉棒。
　　“后辈…放开……吾辈……了…呜～…非……非要用……这么大的……让吾辈……”
　　取代祖宗大人童音骂声的是，小脸潮红的一声黏糊糊痴喘。
　　“……吾辈…后辈…插吾辈的后面……让吾辈……让吾辈…这么羞耻…”无毛肥穴，再噗呲的喷出一小股淫水，小肉脚丫抖着，可爱的丸子头都有点被肏得湿汗散乱了。
　　我兴奋的帮着祖宗大人补完了娇喘说不出口的话，那就是“非要让吾辈被肏屁眼肏到高潮吗？”
　　我的那根肉棒只是刚刚插入祖宗大人屁眼，祖宗大人就被肏到仰脸高潮了啊。
　　粗长的肉棒深深的捣入祖宗大人的屁缝内，圆润粗大的龟头顶入那个最为羞耻的地方，让身为高傲幼女仙人的祖宗大人彻底屁穴沦陷。
　　面对过度差距的体格差，祖宗大人丝毫反抗不了了，只能被直插着屁穴，仰脸无毛肥穴高潮喷出淫水，喘热的呼着萝莉奶气。
　　“后辈…你这…烂……烂虫子……别……”
　　祖宗大人适应娇喘了好一会，才缓缓回过了身，重新抬起了潮热的小脸，明明美眸都隐隐迷离了，为了表达高傲的自尊心，还是做出了反抗。
　　“别以为用这么大的……插吾辈后面…吾辈……吾辈就会怕你后辈…吾辈……”
　　我瞪大了眼，感觉越加兴奋了，自己的祖宗大人做出了什么反抗呢？
　　至少也是狠狠的大骂我一顿，直接挣脱开我的怀抱吧？祖宗大人的话，真的想这么做，怎么都能轻易做到吧？
　　祖宗大人被我的肉棒，耻辱插深着屁穴雪瓣，粉嫩的屁穴口都被棒身极其耻辱的扩开了，做出的反抗就是——小脸潮红湿热，美眸勉勉强强的瞪着我
　　“吾……吾辈…才…不怕你…臭后辈…”
　　我本以为祖宗大人会狠狠的报复我的，没想到祖宗大人只是……只是……
　　努力伸长吊带白袜小脚丫，用浸润着淫水的脚袜，无力的轻轻踢了我的腹肌一脚！
　　“…再不拔……拔出来…吾……吾辈就踢死你…后辈…”
　　我看着祖宗大人这有气无力的一脚，顿时有点错愕，难道这就是……这就是祖宗大人的反抗吗？
　　可是……可是，我看着现在的祖宗大人。
　　祖宗被近乎耻辱的抓着袜腿，抬着幼女屁股，吊带袜腿被迫与肉感的幼女软腰平行，两瓣雪肉屁缝更是被我近乎羞辱的扯开，旗袍下摆上扬，从我的视角看来，几乎能看到那湿肉雪色的屁股瓣，粉嫩到嫣滴出水的屁穴，一根粗大的肉棒，正一棒子插进了祖宗大人屁穴里。
　　简直是在耻辱祖宗大人人，而且还被我故意羞辱展示，故意抬高屁股，看屁穴了。
　　而这么羞辱的被抓起屁股，这样羞辱的展示屁穴屁股，祖宗大人竟然只是……轻轻踢了我的腹肌一脚？
　　“就…咬……咬死你……臭后辈……”
　　我忽然注意到了祖宗大人……在被插着屁穴的时候，无毛肥穴一直是在流着淫水的，紧紧夹着的阴唇肥缝一点点乳白的淫水溢流出来，祖宗大人被插着屁穴的时候，竟然是一直流着淫水的。
　　难道被我这样耻辱的抓抱起来，抬着肉屁股插屁穴，祖宗大人，不但不生气，反而有点被我的肉棒，又插得爽到了吗？
　　高傲幼女祖宗大人不可能这么淫乱啊！
　　我已经不记得我发出了多少次这样的兴奋“否定”了，也有可能……我的内心其实是希望自己的祖宗大人变得淫乱的？
　　“哈～哈～”
　　祖宗大人就这样潮红娇喘着，被我强壮的臂膀抓着吊带袜腿，硬生生粗暴的提了起来，刚刚才轻轻踢过了一脚我的腹肌。
　　下一刻，我对祖宗大人反抗的惩罚就来了，用我的肉棒，狠狠的惩罚祖宗大人屁穴了！

第40章
　　我强壮的腹肌猛腰，剧烈摆动起来，蒲扇巴掌的大手抓紧了祖宗大人的雪胖屁股，修长的指尖掰开了肥缝，方便祖宗大人的屁穴容纳这么粗长的肉棒。
　　祖宗大人香喘着，美眸努力的瞪着我，可是渐渐变得有点迷离了，似乎意识到接下来要发生什么，祖宗大人雪胖的屁股瓣一阵颤抖，然后就再在我的注视下，开始了反抗！
　　祖宗大人是怎么反抗的呢？
　　“后辈……吾……吾辈警……警告你……现在……”祖宗大人用童音娇喘着，努力说出凶巴巴的语气，再——用吊带袜小脚丫，踢了我的腹肌一脚。
　　然后我喷着粗气，真正惩罚就来了！狂猛的提起祖宗大人的旗袍屁股，用起肉棒几乎以打桩机的速度，一下下猛肏着祖宗大人的屁穴。
　　我蒲扇大手抓着祖宗大人的吊带袜腿，粗暴扯开旗袍下摆遮掩着的肉屁股，粗长的肉棒突然开始重肏挺动，泛紫的棒身几乎一下子就没入祖宗大人屁穴大半，以至于祖宗大人的白袜小脚丫撞到我的腹肌上的时候，发出了极其激烈的一声“啪”声。
　　肉棒真正粗大，撑肏进了祖宗大人屁穴，屁缝中，接着我就看见，祖宗大人的表情越来越舒服销魂，萝莉小秀眉越来越皱住的忍耐，小嘴咬着又张，呼出热气，还在努力的威胁着我。
　　“后辈……现在……现在…拔出来…吾……吾辈……”
　　忍耐了一会后，之后小脸就不顾一切的仰起来了！
　　依然羞耻的，被肏屁穴之后，被提着屁股，直给我看可爱精俏的下巴！
　　在仰起小脸的最后，无毛肥穴喷着淫水，近乎崩坏耻乱的脸蛋潮红，痴态吐着小粉舌说出了不服输的话！
　　“后辈……吾辈不……不怕你的……”
　　我的高傲祖宗大人，被我的肉棒肏屁眼，肏到仰脸小高潮了！这还算没完。
　　我的臂膀前伸，就像无可反抗的铁钳一样，抓住了祖宗大人的袜腿，强迫祖宗大人肉屁股高抬，吊带袜肉腿翘到了与软乎乎的小肚子平齐，小肉脚袜弯曲晃呆着。
　　我这第一下的重肏，只是开了一个头，在这次重肏后，那强壮有力的蛮腰，就大手抓着祖宗大人吊带袜肉腿的，真正开始挺动了起来。
　　“啪啪啪！”
　　粗长的肉棒对着祖宗大人的屁穴直肏，几乎每一次都以祖宗大人的幼女屁穴容纳不入的粗度和气势，肏进了祖宗大人雪胖屁缝里，旗袍下摆晃甩着，但以祖宗大人惊人的仙人承受力，竟然硬生生的承受下来了。
　　袜腿颤抖的，带着哭腔凶意的摇着丸子头，白胖屁缝被迫承受着我粗长肉棒的肏干，不但承受下来了，无毛肥穴还在不断的喷出淫水。
　　“后辈……吾……吾辈……不……不怕……你”
　　祖宗大人抬起潮红酥热的小脸，美眸盈着舒服销魂的泪水，童音像是要哭出来了，看着那根一直猛肏进自己屁穴的肉棒，祖宗大人雪胖屁股颠动着，就像一只肉玩偶一样，被我强壮的大手任意摆弄，当做飞机杯一样，白胖香软的挂在腹肌前。
　　“吾辈……吾辈都说……不……不怕你了…臭后辈……”祖宗大人哭叫着，凶巴巴的语气快要崩溃了。
　　“啪啪啪啪！”我一言不发，只是用粗长，巨大的肉棒，贯入抽插祖宗大人粉嫩屁穴！
　　“啪！！！”
　　我猛然的一棒重肏，顶入祖宗大人的粉嫩屁穴。
　　“为……为什么还不……还不拔出来……臭后辈……“
　　祖宗大人凶巴巴的童音语气，在这一棒下，绷着雪胖屁缝的，暂时彻底崩溃了，哭叫了出来，小肉脚丫全力踩着我腹肌的，旗袍盖着的软乎乎的小肚子抽搐着，无毛肥穴猛的喷出了一大股淫水，乳白四溅。
　　“吾辈明明……明明……都说不怕了……呜呜呜！！””
　　我的祖宗大人就这么被我，抓抱提起屁股，这么轻易猛肏屁穴到高潮了，美眸有些晃呆的翻着白眼，嘴角都流出了口水，隐隐可以看见口腔内的小粉舌，好半响才噗呲噗呲喷着淫水的回过了神。
　　可是美眸已经有点呆了，小嘴不会骂人了，只会大口大口高潮娇喘。
　　旗袍下光着肉屁股，正要舒服的哭出来，被我肏屁眼拷问呢！
　　“啪！”我大手前伸，一把掀开了祖宗大人的旗袍，露出了旗袍下光着的雪胖屁股，一巴掌打了上去，打得祖宗大人的屁股都通红了，叠次着大巴掌印，甚至连肥逼上都印着浅浅粉色的指印。
　　“你真的知道错了吗？”我这时候才终于说话，用肉棒往祖宗大人的屁穴里再次一插，顺手关闭了跳弹，用肉棒鞭挞着祖宗大人的屁穴拷问说道。
　　“吾……吾辈……”
　　祖宗大人回过神之后，听见了我的拷问，本来很高傲的还有点犹豫想顶嘴的，可是屁穴又被我这么大的肉棒插了，于是只能用近乎哭出来，但仍带着三分反抗意味的语气，认输了。
　　“呜～吾辈……知……知道错了……再也不敢……不敢打翻……餐具了……呜呜～”
　　自己这么高傲的祖宗大人，竟然真的……就这么向我道歉了，仅仅只是被我抓抱起来，肏了几分钟屁穴……别说要不要道歉了。
　　祖宗大人，逼水都喷了好几次了。
　　我动了动插在祖宗大人屁穴里的肉棒，笑着说：“我觉得祖宗大人你的道歉态度，似乎有点不够诚恳啊”
　　道歉一次了，祖宗大人刚刚高潮过，尽管被抬着肉屁股，屁穴被插着，还穿上了这样的旗袍制服，丸子头，这么被我肏屁穴，但祖宗大人还是重燃了一点反抗心，手脚和肉屁股都挣扎起来。
　　“臭后辈……你……你这个变态……怎么能……能这么过分！…”
　　“啪！”
　　作为对祖宗大人挣扎的惩罚，我掀开祖宗大人的旗袍下摆，一巴掌狠狠打了祖宗大人的肉屁股。
　　“那么祖宗大人的意思是说，今天的工钱也不想要了，也不想给我赔偿那几万块钱？那我可非常开心啊哈哈哈！”
　　祖宗大人一听到要赔偿几万块钱，还被打了屁股，手脚和肉屁股的挣扎就慢慢停了下来，美眸盈着委屈舒服泪水的瞪着我，似乎恶狠狠的在问“你还要怎么样！”
　　我没有第一时间回答，而是又动起了蛮腰！
　　“不……不要了……吾辈真的……不要了…”湿肥的幼女屁缝，被我粗长的肉棒大半贯入，发出了鼓动的淫靡水声。
　　“啪啪啪！”我肏起了祖宗大人的屁穴，在祖宗大人幼脸淫红，蹬着袜腿，无毛肥穴充血涨红，浮现舒服的意乱情迷表情的时候，才笑着说出自己的要求。
　　我一边抱肏着白胖香软祖宗大人屁穴，一边走到了房间的桌子上，拿起了祖宗大人的粉色手机，递到了祖宗大人的面前，祖宗大人一开始就拼命摇着丸子头，即使屁穴被插着，也喘红着潮热小脸拒绝的。
　　“不……不要……吾辈不要打……你……你这恶心……嗯呜！！”
　　可是在我有力的大手，高高抬起祖宗大人雪胖屁股，粗长肉棒对着祖宗大人的屁穴一个深肏后，就被肏屁穴，肏到了改了主意。
　　“不……不要插得这么深了……吾……吾辈……”
　　无毛肥穴泄出一大股淫水的，小手颤抖的打开了手机，找到了那份母猪宣言。
　　在我怀里的祖宗大人，已经被我欺负的抓抱起来，旗袍下摆被拉开，光着肉屁股被肏着屁穴的，照着那份宣言念了出来。
　　祖宗大人脸蛋湿热羞红，穿着裹着修身白胖的旗袍，丸子头一晃一晃的，看起来还格外萝莉可爱，如果忽略掉，现在正在被我抓着袜腿，肏着光肉屁股的羞耻窘境。
　　在祖宗大人雪嫩的指尖，刚刚按下语音录制键的同时，我的插在祖宗大人肉屁股里的肉棒，又开始动了。
　　“啪～啪～啪”粗长的肉棒抽插着祖宗大人的屁穴，耸动扩张着粉嫩屁穴口。
　　所以祖宗大人只能幼脸潮红颤抖，脚袜不着地的，被我扒光内裤，脚踝挂着湿润内裤，旗袍光屁股掩不住大肥阴唇的，一边被肏屁眼，一边给发出声音。
　　祖宗大人说出的声音，是带着恶狠狠训斥意味的！
　　“吾……吾木彩萌……今日……因为……毁坏…主人…店…里的餐具…”
　　说到“主人”的时候，祖宗大人又潮红着哭脸，被我一巴掌打了屁股，吊带袜小脚丫在空中晃呆了一下。
　　“恶心的……变态……后辈……够……够了吧……这样的惩罚…吾……吾辈已经……已经…”
　　发出了这一段羞耻的宣言之后，祖宗大人雪嫩的小手就抓着手机，用手机羞耻的遮着潮红小脸，吊带袜肉脚丫搭在我的腹肌上，火热呼喘的乖乖的，甚至主动抬起肉屁股，方便我的肉棒插进去，不反抗的被肏了。
　　我笑呵呵的没有说话，过了一会，我才哈哈大笑的说话了。
　　“这可不行，祖宗大人，你还没有把话说清楚，这次的惩罚，可不能就这样算了，你可是打坏了我几万块的餐具，不好好赔偿可不行！”
　　“你…吾辈要咬你！你……你不要被吾辈抓到机会！…吾辈……臭后辈……你…”
　　祖宗大人气恼的小脸涨红，想骂着我，可是下一秒我的肉棒一插入白胖屁缝，祖宗大人的骂声就渐渐哑火了，小嘴喘出一口奶气，火热娇喘着拿起手机，肉屁股被我抬在空中，用肉棒插着，美眸痴乱。
　　似乎是因为气呼呼的，但是对用这么大的肉棒，插着祖宗大人屁穴的我，祖宗大人没有办法反抗我。
　　“自己的祖宗大人一被用肉棒插着屁穴……高傲骂人都不厉害了……”我兴奋的想着。
　　于是祖宗大人就拿着粉色手机，一边继续自己羞耻的宣言！
　　我挺动起蛮腰，在祖宗大人一边抓着手机，录着母猪宣言的时候，一边用肉棒深入浅出的插着祖宗大人屁眼，甚至还单手就提起来了祖宗大人的屁股，用空闲的大手逗弄着祖宗大人鼓起发情的小乳头，摸着白胖胖的小肚子。
　　一顿刺激下，被肉棒插着屁穴的祖宗大人，对自己的骂声都不稳了，童音颤抖，还要装作平常高傲恶狠狠的语气。
　　“今日…自愿…成为…主人…泄欲母猪肉便器……”
　　我突然的一棒子重肏了祖宗大人抬起的白胖屁缝，那根黑粗肉棒，以最大限度的肏入了祖宗大人的粉嫩屁穴里，粉嫩的屁穴拼命张缩着，撑开变成了肉棒的形状。
　　“嗯！！！”
　　突然被这么激烈的肏屁穴，祖宗大人高傲恶狠狠的宣言声就变成了一声娇喘，隐约带上了一丝哭腔，超微弱小声的说道：“吾……吾辈还在宣誓……宣誓呢…不……不要…”
　　我毫不留情的就抓开掩着祖宗大人光屁股的旗袍下摆，一巴掌就狠狠朝屁股打了上去。
　　“啪！”
　　祖宗大人在这种自己母猪宣誓时候，还被我打着屁股，无毛肥穴顿时就流出淫水了，润湿了三角肥鼓的无毛阴唇之间，淫水顺着雪胖的屁股滴下，原本对自己恶狠狠的骂声，在面对肉棒我的时候，只能被插着屁眼的。
　　委屈巴巴的带着几分凶意的，光着屁股的说了一声。
　　“你……你竟然敢这样…吾辈又没有做错！…”
　　“又没有做错了？”我忽然笑着坐下了，大手拎起祖宗大人的萝莉软腰，直接就按在了大腿上，让祖宗大人撅着旗袍屁股，拼命挣扎着软肉的手脚，踢着白袜小脚丫。
　　“放……放开吾辈…你……吾辈以后饶……饶不了你…”
　　不用管什么以后不以后了，我兴奋的看着被按在我粗壮膝盖上的祖宗大人，祖宗大人的屁穴甚至还在流着淡淡精液，白胖的屁缝还夹不紧。
　　“啪！”
　　现在我的祖宗大人就要被我以这种耻辱的教育姿势，狠狠打屁股了。
　　我不顾祖宗大人的挣扎，强行把祖宗大人软乎乎的小肚子摁在了膝盖上，接着大巴掌对着祖宗大人的旗袍肉屁股就是一下！
　　“你……你……放开……呜～”
　　祖宗大人被打了屁股后，挣扎就有点弱了下来，意识到这样被摁在膝盖上教育打屁股是多么羞耻，也可能是想到了和我对着干的话就拿不到钱了。
　　让祖宗大人也感到极度羞耻的是，自己在被后辈这样摁着教育打屁股之后……竟然真的认错了。
　　祖宗大人脸蛋通红的垂下了小脑袋，肉乎乎的吊带袜肉腿也不再乱踢了，有些委屈的开口认错了。
　　“吾辈……知……知道错了……不……不要再打吾辈的屁股了……后辈”
　　我听了祖宗大人的道歉，也没有放过祖宗大人，而是就像拎着一个玩具一样，再把祖宗大人抓抱了起来，让肉屁股侧对着我，坐在了我的膝盖上，小肉脚丫伸直也蹬不到地，就这样垂在空气中。
　　“不……不要……”在祖宗大人的睁大舒服泛泪美眸，摇着丸子头的拒绝下。
　　我把旗袍下摆掀到软乎乎的萝莉肚子，大手抓着抬起祖宗大人的两瓣肉屁股，那根粗长肉棒就再一次推进了祖宗大人屁穴里，让祖宗大人肉屁股坐着，被插屁眼了。
　　然后我就笑着把刚才掉到地上的手机，递给了祖宗大人。
　　“母猪宣言，我要看到祖宗大人的道歉诚意呢哈哈哈！”
　　祖宗大人这样坐着肉屁股被我的大肉棒插屁眼，美眸都泛着不知道是舒服还是忍耐的泪花了，小脸倒是潮红的嘟嘟通粉，配上丸子头，倒是可爱极了。
　　是我从来没见过的，属于祖宗大人另一份可爱，那是无毛肥穴流着淫水，被大肉棒——肏得很舒服的可爱。
　　祖宗大人潮红小脸粉嘟嘟，咬着小虎牙勉强抓起了手机，再一次开始了母猪宣誓，童音努力变得高傲恶狠狠的宣誓着。
　　“………第一……不能随便……”
　　在感受着即使肉屁股都乖乖坐在我的粗壮大腿上了，还在高傲宣誓的时候，缓缓掀开了旗袍下摆，露着两瓣光着的，已经有点通红的雪白光屁股。
　　祖宗大人的脸就极为羞耻的红了，挪了挪肉屁股想要挣扎逃开，可是根本不管用。
　　“辱骂主人……否则吾辈就像这样……”祖宗大人恶狠狠的宣言着。
　　“啪！”肉屁股还是在宣言的时候，被我一巴掌打了屁股。
　　然后我就开始，掀开祖宗大人旗袍，露出光屁股和被粗长肉棒插着的屁穴之外，最重要的无毛大肥穴，被打了一巴掌屁股后，竟然噗呲的喷出了几滴淫水。
　　似乎对于祖宗大人来说，这样被插着屁眼，被打着屁股欺负，还一边用母猪的身份宣誓，也是一种非常强烈的刺激一样！
　　“这样扒下……裤子……被主人……狠狠的打屁股！”祖宗大人把紧紧夹着的吊带袜腿分开，已经可以看到祖宗大人肉乎乎的双腿之间乳白湿黏一片，无毛大肥穴贴着我的大腿，早就淫水泛滥了
　　“哈～……以后……以后吾辈都要听后辈的…咦！”我插在祖宗大人肉屁股中的肉棒忽然一顶，祖宗大人顿时发出小脸潮红的呜咽童声，好半会在夹着肉腿，勉强恢复了凶巴巴宣誓的语气：“……主人的话，吾辈知道了！””
　　祖宗大人现在是肉屁股屁穴被肉棒插着，肉屁股乖乖坐在我的大腿上，光着屁股流着淫水的，努力板着小脸的一声高傲宣誓！
　　“祖宗大人……你知道就好！”
　　“…咦！！”
　　然后就又被我顶上肉棒，在雪白肉屁股里来回狠狠抽插了。
　　“你……怎么可以……可以这样……吾辈呜～～…”
　　祖宗大人的雪白肉屁股被迫的上下颠动，萝莉软腰被一双强壮的大手抓住了，潮红的小脸露出酥软销魂的表情，美眸蓄着舒服的泪花，雪嫩小手无力的差点都抓不住手机了，肉乎乎的雪腿紧紧的夹着，似乎是在拼命忍耐着什么。
　　“这样模糊的道歉宣言可不够！”我脸上浮现快意，肉棒上下抽插着祖宗大人的屁穴。
　　用带着一些隐隐的哭腔，可是又显得非常凶巴巴的童音，对着我道歉报告了！
　　“真的很对不起！主人”
　　我粗长的肉棒依然没停，按着祖宗大人萝莉软腰的疯狂挺动，黏着淫汁的一次次抽插进祖宗大人雪白的肉屁股，肏得祖宗大人肉屁股上下颠动，旗袍下摆耻辱飘起，就好像被摔打的软糕面团。
　　一根极其粗大，泛着水光的粗大肉棒，正在祖宗大人雪白的肉臀之间疯狂抽插耸动。
　　两瓣软糯的肉屁股瓣被迫夹着一根粗长肉棒，过分肥满的无毛大肥穴尿出了淫汁。
　　祖宗大人微微撅着两瓣肉屁股，哭着酥红小脸，似乎是不想让肉棒插得屁穴这么深，被肏屁穴肏得，哭着道歉了。
　　“主人主人！吾辈知道错了呜呜～……真的知道错了呜呜……主人听清楚了没有…主人听清楚了没有…不要……不要再这样了…吾辈说……说了呜呜～”
　　可是我没有饶过祖宗大人，粗大双手揉紧祖宗大人的萝莉软腰，直接就把祖宗大人的肉屁股高高抬了起来，那根插在肉屁股里的粗长肉棒，也近乎完全抽出。
　　“不……不行的……”祖宗大人似乎意识到要发生什么了，小脸一阵涨红，露着黏着口水的小虎牙，美眸快要哭出来流着泪水了，非常大声的用童音开始道歉了起来，哭着希望能得到我的原谅。
　　“主人……吾辈错了！……会好好反省的！……”
　　祖宗大人没有得到我的原谅，还是被我用肉棒——狠狠把屁穴肏开花了！
　　我抓着祖宗大人的萝莉软腰，把祖宗大人的肉屁股，屁穴对着坚挺的肉棒，狠狠的压了下来！
　　肉棒进入祖宗大人屁穴的时候，便能看到无毛大肥穴都在抖了，销魂湿热的小脸，也紧紧忍耐咬紧了小虎牙，发出好似婴儿的呜咽声，小脸耻态的香汗淋淋。
　　“啊～呜呜！！！”
　　在结束新一段母猪宣誓之后，我还没有饶过祖宗大人，抱着祖宗大人的肉屁股，粗暴抽插了起来。
　　“啪啪啪！”那是祖宗大人的小肉脚丫，一次次打在我粗壮腿根发出的声音。
　　“不……不要…真的不行的……那里不是……吾……吾辈呜呜～…”祖宗大人似乎隐隐感觉到了什么，被肉棒抽插屁穴，欺负到肥穴都抖了，在空中的时候尿滴出几滴泛黄的尿液。
　　“那可不行！”我的肉棒猛然开始鼓动，粗长肉棒缓缓挤入祖宗大人雪白肉感的屁股，接着就肉棒把祖宗大人肉屁股顶上天的，开始了射精！
　　祖宗大人，属于我的屁穴都被我灌满了啊！我的身体甚至隐隐颤抖起来。
　　被这样干着屁眼，祖宗大人舒服的眯睁着美眸，脸蛋潮红，小嘴微微耻辱的张大，被肏得露出小乳牙了，没有办法不听从肉棒，和我的命令了，拿着粉色的手机开始了新的母猪宣誓，
　　“里面……属于主人的里面……好热……呜呜……吾辈……吾辈全身都是……属于主人的……主人是这样告诉……这样告诉吾辈的！”祖宗大人喘热的娇喘呜咽。
　　乳白的精液灌满了祖宗大人白胖屁股，顺着雪白的屁股瓣大股大股倒流出来，可以想像，我到底射了多少。
　　射精完后，我抽出了插在祖宗大人肉屁股里的肉棒，然后挪着祖宗大人的肉屁股，把祖宗大人摆到了正面，近乎是撕烂一样，扯烂了祖宗大人浑身上下的旗袍，让祖宗大人完全赤裸裸，光着翘粉贫乳，软乎乎雪白小肚子，非常耻辱光着屁股的坐在我的大腿上。
　　我坐在房间的粉色沙发上，身体简直就像是一头兽性巨兽，而祖宗大人软软萌萌的，白胖雪润可爱，正极其耻辱的浑身赤裸，露着小肚子一屁股坐在了我的大腿上。
　　“快要忍不住了吧？就让我们来做最后结束的，对我纪念总结报告吧！嘿嘿嘿”
　　祖宗大人在雪胖屁股被肉棒灌满精液后，整个丰润雪胖的身子似乎确实一直在颤抖，就好像在忍耐什么似的。
　　视频里，正来到最后最关键的时候。
　　我笑着一把掰开了祖宗大人肉乎乎紧紧夹着的大腿，让祖宗大人无毛的馒头肥穴，整个光溜溜暴露在空气中，其余的什么都没做。
　　“吾辈第一天……第一天上班…就……就被大肉棒主人……欺……”
　　然后我就看见，祖宗大人的小脸潮热涨红了，软乎乎的小肚子颤抖微微往前一挺，蹬直了吊带白袜肉腿。
　　“欺负到……尿……尿了！！！”无毛的肥馒头穴，突然淋淋四面八方的尿了出来。
　　泛黄的尿液在粉肥的肉缝里喷出，顺着雪肉乎乎的大腿流到了袜尖，祖宗大人脸蛋潮红焖热，粉舌都吐出来了，一边被肉棒我欺负到尿了，一边淋淋尿上高潮了！
　　淫水混杂着萝莉尿水，喷了一地。
　　“对……对不起…吾……吾辈又输给……输给后辈的大肉棒了……输到……输到都……都尿出来了呜呜～”
　　说着肉棒败北宣言的时候，祖宗大人的无毛肥缝，还在淋淋尿着，极其耻辱的结束了第一天的工作。
　　…………
　　此刻，我给祖宗大人拍下了一组照片。
　　“第一天的打工这么珍贵，当然要好好纪念一下了，女仆傲娇萝莉祖宗大人第一天打工完成后的纪念照片！”
　　照片里，只看了一眼就能让人发泄出精液。
　　女仆萝莉扶着墙，也就是祖宗大人。
　　祖宗大人小手扶着墙壁，重新穿上了新的一套旗袍，旗袍下摆被掀开了，露出的两瓣雪肉圆润的屁股。
　　而现在，直对着摄像头的，雪肉圆润的屁股满满粉色大巴掌印，被打得通红，无毛的肥阴唇依旧被塞了两个大跳弹，不断咕咕流出淫水，甚至被塞了好几个粉色的避孕套，粉色的细线牵连着吊打袜遥控器绑腿，看起来出奇的淫荡。
　　最让我兴奋的是，祖宗大人的屁穴……
　　祖宗大人两瓣雪胖屁缝，遍布指痕的自然分开了，露出了已经不知道被肉棒肏了多少次，已经变成了粉色大肉洞，潺潺流着乳白精液的屁穴口，原本祖宗大人紧紧闭着的粉色屁穴口，被我的肉棒硬生生肏成了粉色大肉洞。
　　而把祖宗大人屁穴肏成这样了还不算，我还在祖宗大人两瓣被打屁股，打得通红的屁股上，写下了一行字。
　　“送给女仆萝莉第一天工作纪念礼物”
　　这行粉红色的字画了一个箭头，箭头羞辱的指向了祖宗大人被肉棒肏撑开的，合不拢的粉色大肉洞屁穴。
　　而被这样羞辱对待了，屁穴都被肏开花了，自己的祖宗大人还乖乖小手扶着墙，向着我展示撅着通红的肉屁股，不敢把脸转过来，只能看到可爱的丸子头，然后……我看到了。
　　祖宗大人脸蛋微红。
　　被这样羞辱，屁眼都被肉棒肏开花合不拢，无毛肥逼里塞了好几个粉色避孕套，肉屁股都被巴掌打红了
　　高傲幼女祖宗大人，脸蛋还——红了。
　　………………
　　此时，卫生间里，高傲（可爱）的白发萝莉祖宗大人（璃仙）站在了镜子前，依旧穿着那套性感的齐逼超短裙，肉腿肉屁股都绷紧，紧紧夹着，幼齿脸蛋通红粉润的，轻咬着乳白小虎牙，但小脸微微别过，显得很是高傲嫌弃的，白嫩小手抓住了裙角，在镜子前，主动把超短裙掀了起来。
　　超短裙底下的景象，正是让我兴奋惊讶的原因。
　　白发萝莉祖宗大人（璃仙）脸蛋喘红，小手微微颤抖的掀开了超短裙，雪润的小肚子也一并露出，娇齿的萝莉肚脐眼积蓄了湿润润的香汗，超短裙底下竟然完全是真空，一看湿皱泛黄的幼女内裤，竟然已经被脱到了肉膝上，就像淫水尿兜布一样，兜着从叉开肉腿之间淫滴下来的淫水。
　　超短裙被白发萝莉祖宗大人（璃仙）主动掀开，露着没有一根逼毛的无毛肥穴和雪肉的袜腿根部的，肉腿夹着汗湿腻腻。
　　无毛的肥阴唇一片乳白泥泞，饱满的馒头阴唇上遍布粉色的指痕，好像被不知道多少人无情的揉过幼女肥逼，留下了，淫玩过的痕迹。
　　无毛肥逼更是过分的被塞了好几个粉色避孕套，粉色避孕套里满是精液，浸润了粉色无毛的大肥肉缝，粉色晃荡的挂着肥缝。
　　不只是塞了好几个用过的避孕套，白发萝莉祖宗大人（璃仙）的肥穴里，还被塞了两个粉色的大跳弹，大跳弹都把肥缝撑开了，互相碰撞着嗡嗡震动，链接跳弹的粉色丝线牵连着遥控器，粉色的跳弹遥控器绑勒着萝莉的雪白肉乎乎大腿，粉色的丝线从遥控器链接到湿黏肥穴里的跳弹，显得粉线交缠的淫荡，衬着萝莉白花花雪肉的大腿。
　　在拍照片的时候，跳弹还在震动着，让白发萝莉祖宗大人（璃仙）淫乱的肥穴流着淫水。
　　白发萝莉肉嘟嘟的无毛肥缝，都在溢流着乳白的精液了，滴滴乳白的精液从肥缝里泄出，流到雪白腻肉的双腿之间，顺着过膝叉开的白色袜腿淫黏流下。
　　而都被在肥逼里塞了不知道好几个粉色避孕套了，偏偏白发萝莉祖宗大人（璃仙）的小肚子上，还恶狠狠的写下了“肉便器”这三个大字！
　　在“肉便器”这三个字的下面，塞满避孕套和跳弹的肥穴上方，更是用粉色字体耻辱的写下了“高傲幼女婊子（专属于爸爸的飞机杯）”“不礼貌人格再教育中！（渴求精液幼女母狗）”这两行字。
　　至于我是怎么“人格再教育”白发萝莉祖宗大人的？
　　白发萝莉祖宗大人的两瓣屁股，雪润肉翘的隐隐侧露，能看到几个粉色的大巴掌印可以看出，白发萝莉祖宗大人不知道被我打了多少巴掌屁股了，两个雪肉屁股瓣更是几乎夹不紧的，屁穴拼命流着乳白的精液，滴答到地板上留下一滩淫泊，白发萝莉祖宗大人的小肉脚袜都蜷起来了。
　　在帮两只小萝莉拍照的我，出生声了，你们两个换下一个姿势。
　　萝莉祖宗大人，就这样淫乱的，雪肉屁股被打红了，在雪润肚子上耻辱写下人格再改造宣言，肥穴里塞满跳弹避孕套，淫水被跳弹震得尿抖个不停的。
　　两只小萝莉分别一只小手提着超短裙，一只小手在脸边比了一个剪刀手。
　　祖宗大人（璃仙）幼脸通红的，小手比着“V字”剪刀手。
　　“耶～第一天上班工作❤️就被大肉棒后辈（爸爸）抠逼玩穴，惩罚调教了 ❤️！”
　　不止如此，我还在两个小萝莉的身上画了一个箭头，指向了白发萝莉祖宗大人（璃仙）雪腻肉乎乎夹紧的旗袍肉腿，指向了旗袍下的无毛幼女肥穴，在萝莉的小肚子上，写上了那么两行字。
　　“仙人幼女（女儿）无毛肥穴，巨棒后辈（爸爸）专属飞机杯！”
　　拍完照之后，又奋战了一个晚上………………

第41章
　　深夜，床上睡着的我左拥右抱，两只小萝莉分别伸出了一只手和大腿放在我的身上，可是此时的我却在做着梦。
　　（梦中的我忽然感觉了一阵口干舌燥，睡是睡不着了，我爬了起来，看着旁边祖宗大人睡得很熟之后，就蹑手蹑脚的走出了房间，打算去冰箱拿瓶水喝，解一下干涩的喉咙。
　　“枝呀～”
　　门轻轻的打开了，这似乎是我在遇到祖宗大人之后，第一次起夜去找水喝，之前因为怕吵醒祖宗大人，他就算口渴了，都是强忍着的，但今晚似乎有点忍不住了。
　　我小心翼翼的来到了客厅，呼吸声都温柔的故意压抑了下来，我看了一眼客厅。
　　昏暗的客厅静得没有声音，透过窗户的几缕光昏昏暗暗的照明着，就像在客厅投下了一层薄薄的夜色纱雾，让一切都静得出奇。
　　“滴答滴答”那是墙上，陈旧的钟表在跳动的声音。
　　窗台前，祖宗大人的绿色仙人掌小小占据了一角，刺丫开着的粉色小花，明媚的绿，是在这片昏暗的天地里唯一点缀的鲜艳。
　　两扇窗户打开了一扇，窗叶被风吹得微微作响，远远朦胧看不清的地方，黑暗里有几点灯光在闪耀，微弱闪着的光，像从夜空落下，黯淡失散的星，除此之外，就再没有其他的光了。
　　还有……我怔怔的看着窗户，还有一袭纯白道袍被风蜷着淡淡飘过，银发散落月色的光辉，蜷缩袜腿可怜的哀弱，迷蒙着美眸坐在窗台上的祖宗大人。
　　祖宗大人的美眸困倦的眯着，好似睡着了，又好像没睡，迷蒙的一直盯着仙人掌在看。
　　“祖宗大人……没有睡着？”
　　我的大脑放空，好半会才意识到了眼前的一切，感受到打开的窗户凉风袭袭，吹开了祖宗大人的发，于是就担心祖宗大人会感冒着凉。
　　我脱下了自己的外衣，想不发出声音的走过去给祖宗大人披上去。
　　但是果然，刚刚一走近祖宗大人，马上就知道祖宗大人果然没有睡着了，因为我被祖宗大人娇嗔着骂了。
　　“呜～”感应到脚步声，祖宗大人睡眼朦胧的睁开了美眸，然后就看到了我，瞬间就瞪大了美眸，反应过来后娇哼出声。
　　“后辈？你要干什么！哼，是不是想趁着吾辈打盹的时候，偷偷袭击吾辈？”
　　“祖宗大人，我没有，我是怕祖宗大人着凉的。”
　　“笨蛋后辈，哼哼，也不要露出这样被冤枉的表情，其实才没有怀疑后辈呢，毕竟后辈这么好欺负，这么笨，才不会敢对吾辈做出这样的事情”
　　祖宗大人晃荡着白袜小脚丫，迷蒙的美眸在看到我的一瞬间，似乎就活了过来，神气的闪着光眨巴眨巴着，似乎能在这样的夜晚遇到起夜的他，是非常开心的事情一样。
　　可是祖宗大人不是每天都能见到我吗？
　　我有些疑惑，却因为没有得到祖宗大人允许，于是只能止步不前。
　　“祖宗大人……没有睡吗？”最后我只能问出这样的一句。
　　“要笨蛋后辈管！吾辈可是祖宗大人，不对笨蛋后辈进行管理就不错了！哼，吾辈想睡就睡，后辈只能乖乖听话，笨蛋后辈！你过来！”
　　结果果然被祖宗大人训斥了，还要被祖宗大人神气傲娇的行使祖宗的权利，我只能有点害怕的慢慢走到了祖宗大人身前，本以为会因为吵醒祖宗大人得到什么责罚。
　　直到头上痒痒的，被祖宗大人小手轻轻的摸头了……就是有点耻辱……因为祖宗大人就像摸着自己的乖乖小狗一样。
　　我满脸羞耻，不知道该不该反抗，毕竟自己可是男人啊，被这样摸头，莫名的感觉很羞耻。
　　摸了几下后，祖宗大人的美眸和我羞耻的眼睛对视着，小脸也渐渐变得红润了起来，之后就像摸得不耐烦了一样，一脚踢开了我，高傲的别过了脸命令道。
　　“今天对小狗后辈的奖励就到这里了，笨蛋后辈！快回去睡觉，不然哼！吾辈就打你屁股！不许在这里看着吾辈，这么漂亮的星星月亮……都……都因为后辈的脸不好看了！”
　　我躺在床上，很久辗转反侧的都没有睡着，将要迷蒙的睡着的时候才隐隐约约想到……
　　今晚的天都是黑的……根本就没有……没有星星月亮……）
　　接着便是梦境破碎，但是我依旧没有醒来。
　　（清晨曦光微下，晨光就像清淡味的牛乳，照清了灵灵，可怜兮兮的小脸，一个不知道是什么地方的台阶门口，一个幼齿粉嘟嘟的萝莉，正翘着屁股坐在台阶上，可怜兮兮的小手抱住了粉膝，乌溜溜大美眸渴望的张望等待。
　　灵灵乖乖的穿着我给买的鹅黄色系的可爱萝莉衣服，缀花云朵的幼齿上衣，绣着小熊的裤子，怯生生的，萝莉小脸苹果羞红。
　　让灵灵显得更为幼楚可爱，让人见之生怜，非常想回应我的那份渴望。
　　抱着温馨的心情，甚至想回应那只萝莉寂寞的期待，但是当我迈出一步的时候，那点温馨感顿时被破坏的荡然无存。
　　此刻的我笑嘻嘻的把一块零食递给了灵灵，夹着鹅黄色肉乎乎的裤腿，灵灵不知所措羞红着小脸，粉嫣的小嘴羞涩的咬着一块牛奶软糖，向我比出一个剪刀手了。
　　但是我也似乎知道灵灵的脸为什么这么红的原因了。
　　因为身高的原因，身为萝莉的灵灵额头只能到达我的大腿中间的位置，也就是那个巨大鼓起着巨棒的裤裆位置。
　　我巨大的裤裆鼓起，而灵灵就是站在这么一根巨棒前面，一边用萝莉小脑袋挨着我的巨棒，一边羞涩的对着我比“耶”剪刀手的。
　　接着场景再次崩溃，首先第一眼看到的，就是灵灵小萝莉雪嫩圆翘的两瓣屁股，无毛湿黏的肥缝，鼓出的肉美的肥阴唇，紧闭嘟嘟的一线天，褪到了跪着的怯弱紧紧夹着粉膝上的，纯白湿乱的棉质小猫内裤，鹅黄色的小熊裤子。
　　还有一根正对着两瓣雪嫩圆翘屁股，紧闭一线天肥缝的——粗大肉棒。
　　面对肉棒，灵灵小萝莉的肥穴都隐隐有湿意了，光溜溜的幼女阴唇淫水盈盈，无毛禁忌雪肥润色。
　　还有……
　　我摁在萝莉圆翘雪臀上的手，就像摁着小羊羔一样把萝莉摁倒，直接就扒了灵灵小萝莉的裤子和内裤，让灵灵小萝莉露出屁股，
　　我用肉棒顶着灵灵小萝莉的幼女肥穴，那红彤彤的大龟头，就差一线就到顶到灵灵小萝莉湿肥的幼女阴唇了。
　　灵灵小萝莉的侧脸嘟嘟羞耻通红，张着小嘴，似乎被我欺负的都要哭了，奶嘟嘟小脸潮红的又好像有点舒服……被扒到粉膝间的皱巴巴棉质小猫内裤微微泛黄，灵灵小萝莉似乎被欺负到——有点尿裤子了。
　　我就看到一只萝莉可怜兮兮的撅着屁股，被摁倒趴在台阶上了，裤子和小猫棉质内裤都被扒了下来，两瓣雪翘圆润的屁股白得晃眼，褪到粉膝上的内裤和小熊裤子禁忌的让人兴奋，被用这么肉棒顶着无毛肉缝，好像下一秒就要插进去。
　　我看着那紧紧闭合的无毛肥苞……下一秒就要被我开苞肏逼了似得！
　　“这……这难道是孤儿院的台阶？……好……好像”我看着萝莉趴着的台阶，隐隐觉得眼熟，好像是孤儿院门口的台阶，但这种样式的台阶，在这个城市里简直烂大街了，所以我也不敢确认。
　　我忽然感觉到一阵刺激，我这么疼爱喜欢的可爱小萝莉，前一秒还在咬着牛奶软糖，羞涩可爱。
　　但是在下一秒就被我这个坏哥哥，扒下小熊裤子内裤摁倒，露着白花花的萝莉雪臀，灵灵小萝莉都被我欺负到尿裤子，就要被我肉棒开苞幼逼了啊……
　　可恶，明明那是我的灵灵小萝莉，我才刚刚给灵灵买了新衣服呢……刚才还在和灵灵说着拜拜，灵灵还在对着我笑，怎么现在就被我摁倒，扒裤子欺负了，我都不舍得这么欺负灵灵啊……
　　我看着自己那根顶在灵灵，雪翘萝莉屁股肉棒，就感觉一阵的心惊胆跳，非常的担心灵灵会不会被我那根肉棒插进去，但与此同时，又隐隐的感觉有点刺激。
　　灵灵这么饱满丰肥的萝莉肉穴，那么肥的阴唇，如果被那样的我肉棒插进去的话……到底……会怎么样啊？
　　我的大手不再摁着萝莉雪嫩的翘肉屁股了，但与此同时，灵灵小萝莉还是如同乖乖小狗似的，趴在台阶上，被我扒了鹅黄色的小熊裤子，露出两瓣雪润的肉屁股，“呜呜～”的趴着不敢动弹
　　萝莉两瓣肉翘屁股雪白圆润得让人晃眼，其中一瓣圆润雪白屁股上，明显多了一个醒目的粉色大巴掌印！
　　巴掌印在雪白的屁股泛红微微陷了进去，肉腿夹着屁股都颤抖的并紧了，一只小靴子都被脱了下来，不知道扔到哪里去了，露出雪肉嫩嫩幼足，无毛嘟嘟肥缝边缘滴黏下了一滴淫水，滴在了兜着粉膝的皱乱小熊内裤里，被欺负得都要——尿了。
　　很显然，萝莉被我打屁股了，被打完了屁股还不够……
　　不，这不是真的，一缕缕黑色进入到了我的神识里，似要将我吞噬一样……
　　场景在次变化，黄昏初下，朦胧的撒着金黄色的霞光，就像给灵灵小萝莉的小脸，披上了一层神圣温馨的气息。
　　明明应该是比清晨更让人感觉温馨得多，因为现在灵灵的神态，动作，和早晨是完全一样的。
　　温馨的背景，温馨的阳光，可怜兮兮的期盼着的美眸，粉嘟嘟的小脸，坐在台阶上张望着，希望我能来看灵灵，和灵灵玩。
　　不同的地方在于，肉屁股还是坐在台阶，可是却不楚楚可怜的抱着粉膝了，反而大大分开了雪白肉腿，就像是故意让人看清双腿之间的肥档粉穴一样，粉嫩的肉脚丫搭着下面的台阶，而灵灵小萝莉原本穿得好好的，裹着肉屁股的小熊裤子，早就在不知道什么时候，就被凌乱不堪的扒到了粉膝。
　　灵灵小萝莉，胖嘟嘟小脸苹果羞红的，分开了雪白肉腿，膝间凌乱不堪的挂着被扒下来的鹅黄色裤子，露出了白色纯棉童稚的内裤，鼓起的无毛肥苞，一线天的骆驼趾湿润的格外丰满，润湿了湿肥的纯棉内裤
　　如果仔细看，就会发现萝莉期盼可怜兮兮的美眸盈着泪水，湿润的档部也有点泛黄皱乱，像是被我玩弄蜜苞肥穴，欺负到尿了。
　　萝莉就是这样，分开雪白肉腿，蹲坐着肉屁股，露着湿透的幼女肥逼内裤，已经被我玩逼玩的湿透了。
　　我的脑海中回想起“大哥哥，快来找我玩吧，呜呜灵灵好想你，大哥哥陪灵灵玩。”
　　“我的灵灵……被我玩逼了…还分开着这样被我玩过的幼女肥逼……给我看……这样迎接我？…”
　　这个场景我再熟悉不过了，因为就在刚刚我看过类似的，同样和我和灵灵小萝莉那时候的姿势差不多。
　　刚刚的场面是，灵灵小萝莉小嘴咬着我弯着腰给的牛奶软糖，羞涩的比着剪刀手，和我拍纪念合照。
　　这一次的场景，出现了不同的地方。
　　灵灵小萝莉被我抱在了怀中，我欺负着灵灵小萝莉扒下了她穿的小熊裤子，直接把萝莉的小熊裤子扒到了粉膝间，让灵灵小萝莉羞涩咬着的，也不再是牛奶软糖了，而是一个未开封的粉色避孕套。
　　于是我就看到了这样的一幅画面。
　　一只可爱的萝莉，被我抱在了怀中，胯下高高鼓起的巨棒，我只是笑着站在这里，并没有对灵灵小萝莉做什么。
　　但，只是被我巨棒包围，感受到这么巨大的肉棒。
　　灵灵小萝莉被扒下裤子，露出的无毛纯棉内裤肥穴里，已经湿透了，不但湿透了，内裤还微微有些泛黄，可能是被我欺负得漏尿了。
　　灵灵小萝莉就这样，嘟嘟小脸涨红羞耻的，小嘴咬着粉色的避孕套，被我抱住，无毛肥穴湿透得像尿裤子，无毛湿透凸出的肥缝，可以隐约看到湿透棉质内裤印着的小熊的，比了一个“V”字剪刀手。
　　就在这时环境破碎，周围空无一物，在这个空间里，只有两人，一个是还在熟睡的，一个是全身乌黑，变成灵灵模样的天魔。
　　变成灵灵模样的天魔，正在不断吸吮着我的肉棒，而且从她的尾椎骨变化出一条黑色的尾巴，插进我的脑海中，似乎在注入着什么，又像是从我的身上掠夺着什么……）
　　清晨，窗外暖色阳光打在我的脸上，阳光如同暖洋洋的地毯铺设着客厅的洁白的地板，就像蒙上了一层朦胧的金砂……看着还枕着我手臂睡觉的两个小萝莉，我伸出双手在两人柔顺的长发上抚摸了一阵。
　　在我的认知里，祖宗大人可是很懒的，每天吃饱了就喜欢看电视，懒懒的就像一只小懒猫，而璃仙也有这方面的改变……
　　我小心翼翼的下床了，走向厨房给两个小萝莉做早餐去了，做完热气腾腾的早餐端上餐桌之后，才看到祖宗大人和璃仙一如既往的美眸睡眼惺忪的从房间里走出来。
　　“哼，后辈果然变乖了，这次没有这么懒猪了，早早的就给吾辈做了供奉，可以给后辈奖励的摸摸头”
　　祖宗大人美眸看到早餐，意外的露出欣喜夸奖了我，娇哼了一声肉屁股挪上椅子，晃荡着小脚丫的，大包大揽的直接把一大锅鱼肉粥揽了过去，幸好我已经习惯了，早就独自准备了自己和璃仙的那一份早餐，才没有被欺负人的祖宗大人抢走。
　　我一边缓缓的吃着自己的那一份粥，看着祖宗大人大口大口的吃着鱼肉粥，“吧唧吧唧”的很快就把鱼肉粥吃完了，吃得小脸红彤彤的。
　　饱餐过后，我和祖宗大人，璃仙说了，我要去看望灵灵……两只小萝莉微微的点了点头，饱餐过后，祖宗大人拉着璃仙去补觉了，也是昨晚母女两人被我折腾了一晚上。
　　我娴熟的收拾好了祖宗大人和璃仙吃完留下的一地狼藉，换上鞋子，在花几个小时整理好家里的一切后，我也准备出门去了…………
　　…………
　　顺着清晨喧闹的大道，我渐渐来到了前往孤儿院的僻静小路，路上看到的人越来越少，逆着人流，向前走。
　　果不其然，我就看到灵灵肉屁股坐在台阶前等我了，一看到我就露出了惊喜开心的可爱表情，幼齿都嘟嘟的笑了出来。
　　“木哥哥……呜～又来看灵灵了，灵灵好开心……果然又等到木哥哥了”
　　我笑着蹲下身，安慰的摸了摸她的头，说出了非常温柔的话。
　　“明天过后，手续就办下来了，灵灵你以后就可以天天看到哥哥了。”
　　灵灵感动的用小手抱住了我的头，朝着我的额头羞涩的亲了一口。
　　“呜～灵灵也很喜欢木哥哥”
　　被灵灵小手抱着头，因为身高的原因，我本能温柔的低头，让脑袋能被坐着的灵灵抱住，可是这一低头，眼睛就似乎看到一些，非常奇怪的东西。
　　不关我是什么猥琐变态，而是被灵灵这样用小手抱着头的状态，如果低头，本身眼睛就会看到灵灵的肉乎乎的雪腿之间，看到鹅黄色小熊裤子的裆部，如果一般来说，因为有裤子和内裤的阻隔，看到裆部也算没什么大不了了。
　　而我看到的画面，却让我情不自禁的微微兴奋起来了。
　　这……为什么能看到这样的灵灵……
　　我看到的画面是这样的，灵灵那鹅黄色的裤子裆部，丰润裹勒……圆圆润润的鼓出……竟然隐隐能看到……两瓣丰肥无毛阴唇的形状，不止如此，裆部还有点湿润润的，于是裤子就更贴到那两瓣萝莉肥阴唇上了，圆润的贴合，夹弄出一条诱人的蜜汁肥缝，幼女肉裤勒逼了。
　　看到这色情的一幕，我有些懵，如果萝莉正常穿裤子的话，会露出这样的肥阴唇骆驼趾的吗？
　　同时灵灵也羞怯的放开了抱着我的小手。
　　“木哥哥……今天要陪灵灵玩什么游戏？”灵灵眨巴眨巴着可怜的大眼睛看着我。
　　我暖心一笑，摸了摸她的头，说道：“灵灵喜欢什么就玩什么吧”
　　就这样……两人温馨欢乐得几乎忘却了时间玩了一天，直到再一次的黄昏初下。
　　“木哥哥……”
　　却被祖宗大人，叫住了。
　　“吾辈……吾辈要”脸蛋羞红的似乎说出口的话很是羞耻的样子
　　临走前，灵灵脸蛋红红的抓住了我的衣角，我转过脸来，看到灵灵的脸似乎羞怯的有些涨红，穿着鞋的肉脚丫挪着地面，肉袜脚丫夹着蹭着，小嘴开着想说什么，可是又说不出口，我对她笑了笑，她才低着头，小声说了出来。
　　“能不能给灵灵买个裙子，灵灵好久没有穿裙子了”
　　“当然可以！”我毫不犹豫的答应了灵灵：“灵灵在这里等一下，木哥哥马上就买给你”
　　我转身离开，跑到衣物店略显羞涩的选了一套同样鹅黄色的连衣裙，然后气喘吁吁的跑了回来，把那件崭新的衣裙递到了灵灵小手上，灵灵顿时满脸开心羞红的踮起了脚尖，亲了我的脸一口。
　　“最喜欢木哥哥的，呜～木哥哥……明天……明天也要来……”
　　“哥哥会来的，明天灵灵就在这里等着哥哥带你回家。”
　　我点了点头，温柔的答应了灵灵期盼着乌溜溜大眼睛的要求，之后真正恋恋不舍的转身离去，明天璃仙要上学了，我应该要给祖宗大人和璃仙做一顿好吃的才是。
　　因为吃完晚餐，我就要送璃仙回到学校的宿舍……
　　路上的车水马龙，透过车窗可以看到人潮攘攘，我回到了温馨小家，回到家，我便赶紧去准备晚餐，。
　　于是我一如既往的，娴熟的开始忙碌了起来，刚忙碌煮完饭菜，祖宗大人和璃仙就拍门着回来了，门外传来的童音还是那样凶萌的熟悉。
　　“笨蛋后辈你还傻站在这里干什么……一直……一直傻笑着盯着吾辈的脸，就像傻子一样，快让开！吾辈肚子饿了”
　　祖宗大人也是非常不客气，脸蛋微红的一脑袋把我撞开，就饿得肚子咕咕叫的，一屁股坐在了椅子上，小手抓着我准备好的筷子碗筷，就开始夹起鱼肉来吃。
　　我当然也乖乖坐好了，可是刚刚才坐好，就听到了祖宗大人娇蛮伸过来的小手，理直气壮的命令。
　　“后辈！检查！”
　　检查什么？
　　我一瞬间还有点疑惑，但看着祖宗大人凶蛮的美眸，忽然就明白了，慌忙把自己的手机交了过去，当然，那些信息软件什么的，早就隐藏好了。
　　“笨蛋后辈比以前听话了，哼，不过还是要检查的，吾辈是后辈的祖宗大人，要好好管理教育后辈”
　　祖宗大人眨巴着大美眸，一只小手拿着筷子，夹着鱼肉砸吧砸吧的吃，一只小手抓着我的手机，检查着什么，时不时还停下来，美眸静静的看着我的脸，等到我发觉看过来的时候，才别过脸去。
　　“笨蛋后辈，看什么看！”
　　我有些委屈的转过脸，幸好祖宗大人欺负我也不是一天两天了，所以已经很习惯了。
　　而一旁的璃仙则是拿着筷子在笑……
　　唯一没有习惯的就是……我看着祖宗大人可爱绝美的小脸，依旧感觉习惯不了的……心动。
　　祖宗大人在桌子底下的白袜小肉足，恶狠狠的踢了我的膝盖一脚，高傲又脸红的美眸瞪着我，动用祖宗大人的权利了，想要惩罚自己。
　　“既然笨蛋后辈知道错了，那吾辈就要惩罚……惩罚后辈，就罚……罚后辈……”
　　可是祖宗大人本就红扑扑的小脸憋得涨红，也没有想到到底可以罚我什么，最后只能气恼的用筷子夹起一块肉，放在祖宗大人的小嘴里恶狠狠的嚼了几下，把黏满祖宗大人萝莉口水的肉块，递到了我的嘴前。
　　祖宗大人的小脸莫名的更红润了，虽然哼着小俏鼻，但是美眸却避开了我的视线。
　　“罚后辈吃吾辈的剩饭！哼，让后辈变成小狗狗”
　　我看着眼前沾满祖宗大人口水的肉块，仅仅只是犹豫了一下，犹豫了一下就张开嘴，甜蜜的把肉块吃到了嘴里，心里想的是，这算什么惩罚……这分明是奖励！！！
　　惩罚完了自己后，祖宗大人忽然放下了筷子，脸红扑扑的用美眸看着我，白袜小肉脚丫在桌底下轻轻踢了几下我的脚踝，接着看着我疑惑的目光，犹豫了好一会，才鼓起了勇气！
　　“今……今天是吾辈第一次发工资的日子！吾辈……吾辈在吃完后辈的供奉后……要……要给后辈一个惊喜！对！超厉害的惊喜！！”
　　“惊喜？”尽管这个惊喜非常不像惊喜，但我也感觉非常惊喜了，能得到祖宗大人送的惊喜，那真是非常值得让人开心的事情，因为那不就证明祖宗大人更喜欢自己了吗？
　　我暗暗窃喜，感觉吃饭的速度都快了很多，第一次的比祖宗大人先一步吃完了饭。
　　奇怪的是，往日吃饭狼吞虎咽，一口一块肉的祖宗大人，今天却闷红着萝莉小脸，低着可爱下巴，感觉极度羞耻似的小口小口的吃着饭，也不知道在想着什么。
　　用了比过往还要慢两倍的时间，祖宗大人才放下饭碗筷子，小脸暖呼呼扑红红的吃完了饭，但是没有理我，而是依然在聚精会神的小手抓着我的手机——出轨检查，看了好一会，雪指在手机屏幕上指指点点也不知道干了什么，美眸时不时还瞄我一眼，祖宗大人才满意气哼哼的把手机还给了自己。
　　“检查完毕！后辈很听话，没有和那些莫名其妙的女孩子勾勾搭搭的，还是这么乖……这……这里”
　　结果祖宗大人的美眸一抬，就迎上了就差在脑门上写着“非常期待”的我。
　　可是祖宗大人接下来的反应，就更奇怪了，彤红的脸蛋表情一僵，竟然像是完全没有想好要给我什么惊喜一样，僵在了原地。
　　“祖宗大人……惊喜”我忍不住小声提醒道，可是这一声却反而让祖宗大人像是炸了毛！
　　“什……什么惊喜……笨蛋后辈这么笨，才没有什么惊喜给后辈……”祖宗大人似乎感觉非常没有面子，娇凶的瞪着我，美眸左看看右看看似乎是想找出有什么东西能送给自己的，然后……
　　祖宗大人就脱下了一只脏兮兮湿润的白袜，理直气壮的递到了自己的面前。
　　“笨蛋后辈这么笨！只配得到这样的惊喜！哼！后辈闻吾辈的臭袜子去吧！”
　　我看着这只脏兮兮，明显是穿了一条的袜子，略微兴奋的接了过来，姑且算是接受了这个惊喜了，大声的说道。
　　“非常感谢祖宗大人送给我的礼物！”
　　让祖宗大人非常奇怪的意外，倒是都有点不好意思了。
　　“后辈你……你为什么还一脸高兴的样子……吾辈……吾辈可是嫌弃的只送了后辈一条臭袜子，作为后辈的惊喜礼物…这条袜子，吾辈穿了一天，都……都有味道了…”
　　“那当然是因为！祖宗大人送给我的，都是非常值得令人开心的惊喜”
　　我只能老老实实的这样回答，我总不能说……真的因为祖宗大人的袜子而兴奋了起来吧？那样会被祖宗大人嫌弃的。
　　“后辈……”祖宗大人似乎是被感动到了，低下了娇俏下巴，羞愧的红着嘟嘟小脸。
　　“对不起……”
　　“祖宗大人……在说什么？”我兴奋的拿着祖宗大人的袜子，高兴的没有听清，疑惑的问了一句。
　　“没说什么！说后辈是恶心大笨猪！拿着吾辈的袜子，都能这么兴奋！真是恶心死了！去死好了！呸呸呸！”
　　我反驳不了祖宗大人……因为，被祖宗大人这样嫌弃的骂，我竟然更兴奋了。
　　而璃仙则是一脸惊讶得到看着我…………
　　在我收拾好碗筷，带着满足的收藏好祖宗大人的袜子，累倒在客厅沙发上的时候，对面沙发上坐着的祖宗大人忽然脸红了，有些扭捏的在桌子上变出的一套新的衬衫，递给了我。
　　“这是奖励给后辈的，哼，吾辈有钱了，就给吾辈养的小狗狗后辈买衣服。”
　　“祖宗大人”我感动万分的接了过来，没想到祖宗大人写书得到了第一笔钱后，马上就想到了自己。
　　嘻嘻，爸爸我也有东西给你，璃仙也变出了一条领带，爸爸，这时我用奖学金买的，我激动的伸出双手接了过来…………
　　房间里，坐在我两边的母女双手撑着床，将纤细白皙的双腿伸到半空中，祖宗大人的双脚在璃仙的双腿上开始抚摸摩擦，璃仙红着脸摩擦着祖宗大人的双脚，四只套着白丝的可爱小脚慢慢的往下降着，轻轻的围住我的肉棒。
　　祖宗大人和璃仙突然起身两个美丽的面容凑到龟头顶上，同时张开小嘴，口水滴在了肉棒和小脚上，显得极其淫靡，祖宗大人的左脚首先开始动了起来，在肉棒的一侧上下撸动着，不时的用力踩一下，肉棒往另一边偏时顶到了璃仙的右脚心，璃仙同时也慢慢的动了起来。
　　母女心意相通的上下揉搓着，祖宗大人总是将肉棒往璃仙的脚心踩，祖宗大人就像在侵犯一样，而璃仙则是接受着，夹在母女之间的我则是无时无刻的被快感所吞噬，两只小脚灵活的在肉棒上来回的摩擦着，脚趾也不是的夹着龟头，“啊啊～好像有什么东西流出来了呢～ 妈妈～ ”
　　“是呢～ 加快速度吧～ 女儿～ ”祖宗大人坏笑的加快了速度，璃仙同时也加速，两只脚像蛇一样在肉棒上不停的游动盘旋着，不一会，随着肉棒的颤抖两姐妹同时用力的一踩，精液像喷泉一样射了出来，射在了两姐妹的腿上，脚上，“啊……好厉害啊～ 射出来好多呢～ ”
　　“女儿～ 继续吧～ 别急着吃～ 就把精液当润滑剂吧～ ”祖宗大人丝毫没有要停下来的意思，这次她两只脚都用上了，四只小脚贴在肉棒上，不停的通过摩擦来将快感传递给我，奇异的快感不停的传来，让我措手不及，下体强烈的快感让我浑身无力，僵着肌肉等着高潮的来临，“噗嗤！噗嗤！！”
　　“又射了呢～ 后辈真是没用～ 射的这么快～ ”祖宗大人媚笑着挖苦我。
　　她看了眼璃仙，两人同时起身，祖宗大人站到了我的头边，璃仙站到了我的脚边，祖宗大人取出塞在我嘴里的丝袜，用留着淫水的阴部对着我的嘴坐了下去。
　　两片粉色的阴唇紧紧的吸住我的嘴，将致命的蜜汁灌下，祖宗大人的双脚放到了肉棒的后面，璃仙坐了下来，双手抓住我的两只小腿，双脚对着肉棒的前端压了上去，我感觉自己的肉棒正在前后被夹击，加剧的快感让我想张口吸气，却被更多的蜜汁灌下，甘甜的发腻的味道从嘴里传向四肢，祖宗大人用脚趾的夹缝夹住马眼，璃仙则是在用双脚不停的抚摸按压着输卵管，很快我就再次射精。
　　璃仙往前坐了坐，双脚踩在床上，两条白皙的大腿伸了下来，夹住了我的肉棒，轻轻的上下摩擦着，大腿中央的白丝兴奋的缠在肉棒上，将肉棒整根包裹住，只露出龟头，随着璃仙的上下摩擦而蠕动，祖宗大人的两只小脚盖在我的龟头顶上，脚趾从两侧弯曲抓住龟头轻轻的旋转按压着，不时的加速摩擦两下，“怎么样～ 爸爸喜欢吗？舒服吗？”
　　璃仙用幼稚的童音问道，回应她的是颤抖的肉棒，璃仙开心的笑着，双腿加快上下摩擦的速度不知道过了多久，我的大脑一片空白，坐在我头上的祖宗大人早已离开，我艰难的抬起头只见母女两人坐在我的两边，可爱的双腿搭在我的小腹上在舔舐着双腿上的精液，“莫～ 多怪妈妈，玩的这么多～ 现在都吃不下了～ ”
　　璃仙也歪着头惊叹道，“刚好～ 做了这么就的足交力气都用完了～ 突然有点饿呢～ ”
　　祖宗大人摸着幼小可爱的小腹。
　　“给后辈最后的奖励吧……”
　　“嗯～ 说好的会给爸爸奖励的～ ”
　　母女俩甜甜的笑了起来，双腿上的精液正在以肉眼可见的速度消失着，待所有的精液消失后只看见白丝变的更加纯白，通过白丝露出的肌肤也更加的粉嫩可爱，祖宗大人爬上我的身体轻轻的吻着我。
　　璃仙来到了我依旧顶起的肉棒前，抬起了身体，幼小光滑的两个小馒头慢慢露出了一条小缝，随即淡淡的白气从里面冒出来，粘稠的液体从小缝里滴落，滴在了我的肉棒上，烫的我身体抽搐了一下。
　　粘稠的液体瘫在马眼上，渐渐的进入了马眼，我只觉得一阵阵燥热的感觉从下体传来，同时而来的是剧烈的快感，璃仙抓着比阴部露出的小缝还要大的多的肉棒顶在阴唇上，高温从龟头顶传来，璃仙慢慢的往下坐，看起来大的多的肉棒就这么进入了小穴中，“唔……唔！！！”
　　我的肉棒好像被强制的压缩一样，疼痛的感觉从肉棒传过来，阴部的柔肉极其的具有弹性，紧紧的包裹着肉根，但紧缩感还是不停的从肉棒传来，这时肉棒里突然传来一阵似要涨大的感觉，阴部同时也更加的紧缩，龟头插在子宫底，被幼小的子宫狠狠的包围着，柔软的肉瓣非但没有挣扎反而更加的缩紧，像是在迎接着肉棒一样，阴道极其有力的握住肉棒，璃仙也呻吟了一声，开始上下的动了起来，胀痛的感觉在不知不觉间化为了不可逆转的快感，奇特的快感疯狂的加剧，每一次挺动，都比上一次更加的剧烈，很快我就忍不住的射精了。
　　这时的精液就像决堤了一样，射个不停，我根本无法控制，只能任由着精液像流水一样射进璃仙幼小的身体里，“嗯啊……爸爸～ 好好吃……精液好多呢……啊……啊……”
　　璃仙的下体依旧紧紧的咬住我的肉棒，直到精液注满了璃仙整个子宫，璃仙才依依不舍的提起幼小的粉臀，松开肉棒，交合处还有一根细小的白色的水丝链接着两人的性器，直到璃仙的阴唇渐渐的紧闭，小腹传来蠕动消化的声音，“妈妈，我吃完了～ 你来吃吧～ ”
　　母女俩掉换了一下位置，祖宗大人坐在我的腰上露出甜甜的可爱笑容，“后辈～ 你到底还能坚持多久呢～ 吾辈想看你精尽时候的样子呢～ ”
　　祖宗大人的小腰开始缓缓的扭动，蛇一样的盘旋着，幼小却丰满的粉臀一下一下的前后挺动着，子宫散发着惊人的热量，嫩肉将肉棒紧紧的握住一下一下的撸动着，祖宗大人交合的方式和璃仙完全相反，璃仙的动作轻小，喜欢用阴部细小的柔肉和褶皱一步一步的把我逼上高潮。
　　而祖宗大人则更倾向于用青涩的腰技将我带上高潮，祖宗大人幼小的身躯卖力的挺动着，不时发出动人的娇喘，可爱的大眼睛带着纯净的目光注视着我的脸庞，动听的童声不断的诉讼着不尽的快乐，我就像被随意摆动着的人偶，渐渐的祖宗大人的小腰挺动的速度上升到了极点，伴随着大脑再次的空白，肉棒再次将乳白色的液体注入幼小的子宫里，子宫饥渴的吞噬着滚烫的养分，“嗯……虽然味道并不是很好吃～ 但是，从刚刚做到现在还没有精尽的样子～ 看样子应该还有不少呢～ ”
　　祖宗大人坐在我的身上，一边用下体消化着我的生命精华一边闭着眼享受，带龟头喷精的速度慢下来她才依依不舍的抬起粉臀将龟头吐出了，“夜晚还长着呢～ 接下来该用什么姿势什么方法来和你一起度过这个漫长的夜晚呢～ 后～ 辈～ ”
　　“呐～ 妈妈～ 消化完了～ 我还饿～ ”璃仙抬起头用楚楚可怜的目光看着祖宗大人。
　　“女儿别急～ 你爸爸他，还能撑好久呢～ ”祖宗大人轻轻的摸着璃仙的小脸，纯洁的笑着道“是吗～ 太好了呢～ 能吃饱了～ ”璃仙开心的笑了起来，笑的很可爱，她将嘴角的口水舔进嘴里转头看着我。
　　她们静静的看着躺着床上剧烈的呼吸着却已经放弃挣扎，无法思考，满眼混沌的我，轻笑了一声，两具幼小的身躯慢慢的俯下去……
　　…………
　　车上，我一脸无奈的看着还在服侍我肉棒的璃仙，无奈的摸了摸璃仙的小脑袋，因为五天之后，才可以品尝我的精液了……
　　回到家，洗澡过后，我便抱着被我滋润过后的祖宗大人，进入了梦乡……

第42章
　　…………
　　第二天一大早
　　我拖着疲惫的身体爬起来了，说起来……似乎也没这么疲惫？看着床边还熟睡的祖宗大人，我轻轻的亲吻了一口，祖宗大人香甜软糯的脸蛋。
　　起身进到厨房，就开始给祖宗大人做早餐了。
　　窗外飘着迷蒙的晨雾，迷迷蒙蒙的，水雾就好似珠点似的，转眼间也迷蒙了窗，让我看不清外面到底是什么样的，睁大眼能清晰看到的。
　　只有祖宗大人可爱的小脸，粉嘟嘟的可爱，让我无论看了多少眼，都会感觉到欣喜。
　　“祖宗大人？”
　　我有些迷茫的不知道要做什么，就这样傻楞在原地，过不了多久就被祖宗大人气呼呼的命令了！
　　“笨蛋后辈，你过来！”
　　我就像提线木偶一样，乖乖的走到了祖宗大人的身前，然后就被祖宗大人脸蛋微红的，抱了一下腰，可是来不及品味，祖宗大人就像触电一样飞速放开了。
　　放开之后，祖宗大人就趾高气昂的教导起我来了。
　　……
　　看着祖宗大人睡回笼觉，我一边收拾碗筷，一边想到“今天是收养灵灵回来的日子……”我想到了这点，就飞快的收拾好了碗筷，然后半个小时后就飞快出门。
　　没想到刚刚走出门，就被清冷的晨雨吹湿了脸。
　　“下雨了……”
　　我抬头看天，原来隐没在迷蒙晨雾之下的，还有微微的晨雨，雨不大，小得甚至有点凄凉，以至于浇不透衣服，从天空中看不透的纯白晨雾里淋淋落下，就好像来自另一个世界
　　若有若无好似不存在，只有在脸上传来微微凉意的时候，才能感觉到它的存在。
　　意识到了今天早上下雨了……
　　幸好今天早上下雨的原因，人流少了许多， 因为能见到灵灵，也是一件非常开心的事情，我想看到灵灵，想看到那个孤独寂寞，美眸带着泪水的萝莉，能在看到我来的一瞬间，露出的欣喜的表情。
　　欣喜会传染，那我也会感觉到欣喜的。
　　清晨的雨，清凉的淋淋纷纷，没有带伞的人总要经受几分凉意。
　　见到灵灵后，灵灵开心的向我跑来，我也张开双手抱住了灵灵，孤儿院的校长也满脸笑意的看着我和灵灵这一幕……
　　从早上，九点忙到了下午一点，手续才忙完……
　　带着灵灵回到了家里，打开房门一看，祖宗大人坐在沙发上，看电视，手上还抓着薯片袋，看到我来带着灵灵回来，便连忙拉着灵灵和自己一起坐在沙发上，好不亲密……
　　我苦笑一声，也不知道是什么时候开始，自己就渐渐适应不了一个人了，可能是有了祖宗大人的欢闹吧，尽管祖宗大人时常会气呼呼的跟我摆祖宗的架子，但祖宗大人日常很可爱活泼的，就像在我昏暗无声的人生里，第一次注入了声音。
　　不知不觉几个月过去了……
　　夜晚，灵灵睁开如大海般浅蓝色的眼眸，适应了明亮的环境后，她从馨香暖和的天鹅绒被子里悄悄爬出来，蹑手蹑脚的拧开门锁把手，伸出小脑袋在黑暗的廊道四下张望。
　　小姑娘着一袭雪白的睡衣，身材娇小玲珑，端正精致的小巧五官如同欧洲人雕琢艺术品塑像般的立体感，又兼有东亚人的柔和细腻，将两种优点完美糅合在了一起，紧抿的薄薄樱唇粉嫩亮泽，金砂也似的璀璨秀发长及腰臀，几许微卷的金发顺着耳畔脸颊垂落摇曳，映衬着那张如梦似幻的美丽脸庞，彷佛谪落尘世的天使。
　　灵灵赤着小小的雪腻美足推开门，屏住呼吸小心翼翼向房子的主卧室走去，离得越近，断断续续高亢妖娆的呻吟女声便愈发越清晰可闻。
　　“……嗯啊啊……后……后辈的大鸡巴好……好厉害好舒服呜哼哼……用、用力狠狠干你的母狗呜嗯……又顶到子宫了啊啊……”
　　祖宗大人痛苦而充满了陶醉愉悦的淫叫声清晰传入灵灵的耳中，小姑娘既为这个名义上的干妈妈的下贱放荡感到羞耻不屑，也有强烈的好奇和羡慕嫉妒，做这种事情真的那么美妙么，比自慰时抠挖小穴揉捏那颗豆豆还舒服吗？
　　如果爸爸也能这样对自己，光是在脑海中想想那副景象，她的呼吸声立刻急促了许些，脸颊沁起浅浅晕红。
　　这具正在发育中的青涩酮体涌现出一股让她心浮气躁的灼热感。
　　灵灵小脸红扑扑的，不知不觉间来到主卧室，褐色的实木门扉一如既往的没有关紧锁上，男人粗重的喘息声，女人淫骚入骨的放浪叫床声，肉体撞击产生的啪啪声响交织在一起，从那道映照出暖色灯光的细小门缝中泄露出来。
　　小女孩身体发软的靠坐在门口，熟练将水雾朦胧的眼睛贴在门缝间向内窥视。
　　只见自己的妈妈像条真正的母犬一样乖巧趴伏在柔软宽敞的大床上，这是一个美艳绝伦、似水蜜桃般熟透了的小萝莉。
　　小萝莉体态优美，白嫩嫩胖乎乎的小脚，性感惹火的娇躯穿着一套束腰白色蕾丝内衣和高档吊带白丝袜，大腿被白丝袜口勒出深深的肉痕，一对高耸硕大的豪乳压在床铺上，大片白腻乳肉向外溢出，隐约能见到青筋，两瓣丰满的肥嫩圆臀则高高翘起，雪亮娇嫩的美臀颜色在灯光下宛若羊脂白玉。
　　生得一副世间难寻的极品炮架。
　　自己的干爸爸木由半跪在妈妈后面耸动腰臀，赤着棱角分明的强壮身躯，两只大手攥住弹性极佳的浑圆臀肉肆意揉捏或是扬手拍打，胯下一根粗壮狰狞的大肉棒硬生生挤开粉白滑腻的饱满大阴唇，在濡湿多汁的紧窄肉屄中大开大合畅快进出着，二十公分长的鸡巴每每只插进一半多就能顶到肉壶最深处的人妻萝莉子宫口。
　　灵灵在这被收养的这几个月里，不是第一次偷看父母做爱了，私底下十八禁小说漫画动画电影更是看了不知道多少，却仍然被父母这幅激烈的性爱淫景牢牢粘住了视线，那张完美无暇的精致小脸蛋上浮现的晕红愈发浓郁，小手情不自禁探入睡裙中，摸到那鼓鼓囊囊的馒头屄，指尖拨开微湿的棉质内裤，新剥嫩葱般的雪嫩手指撑开闭合成一条淡粉肉缝的稚嫩幼屄。
　　如花骨朵一样未熟又即将成熟开花的萝莉小穴敏感非常，略微冰凉的指尖刚一进入粘稠火热的嫰屄里，从未被人侵入过的稚美花园本能般的向内紧缩挤压，细密繁多的肉褶裹夹着手指不放，不得寸进，被这样一猛地刺激，小女孩顿时咬住下唇，经由鼻腔发出一声小小的呜咽。
　　樱粉色的小阴唇内，一颗殷红可爱的阴蒂早已充血勃起冒出头来，鲜嫩至极的敏感红豆贴在棉质睡裙上磨来磨去，灵灵下意识的挪动腰臀。
　　让纯洁萝莉无法抗拒的酥麻快感从尾椎神经一波接一波的袭上大脑，不断冲刷着她的意识，令她深深沉溺在性快乐和肉欲中。
　　“呜嗯……”
　　终归是未经性事的雏儿，抑或是灵灵幼嫩甜美的酮体天生就是易高潮的绝妙体质。
　　指尖才在稚穴紧致无比的入口轻柔抠挖了几下，她小巧可爱的身体就忽然僵住，两条丰盈的幼嫩美腿夹紧，扬起天鹅般的脖颈，数十秒后才瘫软靠在墙壁上发出甜腻悦耳的娇喘声，浅蓝色的大眼睛无神望着上方，似乎要滴出水来，大股大股稠滑的萝莉处女淫液从手指撑开的小穴口哗哗流下，染湿了内裤和睡衣。
　　主卧室内的性交也进入了顶峰。
　　“嘶……欠肏的骚货，夹得这么紧，就那么想要我的精液吗！？”我抓住满是手印红痕的白腻肥臀大力揉了揉，紧实的臀肉深深陷进指间，腰部重重向前一挺进，立即撞开了软乎乎的柔韧肉团，子宫颈死死吸绞住入侵的红色大龟头，几乎要夹得我尾椎一麻射出精来。
　　在子宫交的强烈刺激下，那种既痛又爽的令女人欲罢不能的快感让祖宗大人的娇躯瞬间绷紧，白色蕾丝吊带袜包裹的精美足趾蜷缩又猛地伸直，蔚蓝色的狭长眼眸稍稍上翻，露出大半眼白，朱红的丰美唇瓣张开，律液不受控制的顺着唇角滑落。
　　美丽妖艳的人妻萝莉语无伦次地淫叫哀鸣道：“啊啊啊……母狗要爸、爸爸的精液…射进来呜呜…母、母狗想帮爸爸生个和璃仙，灵灵和灵灵她姐姐一样聪明漂亮的女儿啊呀呀……”
　　往日性爱时的情趣称呼和心里话一股脑的倾泻出来。
　　我倒吸一口凉气，在祖宗大人的子宫颈肉环研磨吸绞和淫语双重撩拨中，我那根粗长无比的肉棒硬是又胀大一圈，一退一进间，几乎要把祖宗大人嫩滑的子宫给拖下来，退后少许再重重撞上去，啵一声微不可闻的闷响，大龟头将子宫软肉顶得凹陷进去，仿佛要将软弹的子宫肉捣出汁来。
　　同时人妻萝莉成熟的美屄肉壁紧紧吸附压榨着肉棒，给我带来酥爽的剧烈快意，腰眼止不住的发麻发酸，打了个寒颤，我感觉也差不多了便放开一直强忍的射精冲动，低喝一声：“祖宗大人……我要射了！”
　　“呜啊啊啊……母狗也要来、来了……嗯哼亲爱的爸爸老公快、快射进来嘛…啊啊呼……把浓浓的…烫烫的精液全部射进你的母狗子宫里噫哦哦……”祖宗大人性感亮泽的唇瓣张开，脖颈背脊腋窝手臂部位泌出一层光滑汗液，双手下意识抓住被单用力扯紧。
　　她清晰察觉到塞满下身淫热小屄的大肉棒正一跳一跳的，似乎有什么炙热的东西要喷发出来。
　　粉唇开阖发出一连串淫声乱语后，人妻萝莉那抹了蜂蜜般油腻肉感的娇躯在一阵痉挛中达到了绝顶高潮，膣肉用力收绞死死夹住鸡巴，大量温热滑腻的阴精淫水冲刷着肉棒。
　　我在紧缩挤榨肉棒的人妻萝莉肉壶里快且重的叽咕叽咕连干十数下，次次撞入松开小半的子宫颈肉环中，再粗暴抽出，几乎要将软嫩的子宫拖扯下来，最后一下把硕大如鸡蛋的龟头全部顶进子宫口内，整根肉棒青筋虬结，大股浓白腥臭的滚烫精液零距离喷射进孕育婴儿生命的子宫深处。
　　正在高潮余韵中敏感无比的美人妻萝莉被我这么一通凶残肏干，丰腴嫩白的身子像是触电般颤抖着抽搐扭动起来，竟是再度高潮泄出了阴精。
　　“嗯哦哦哦……不、不要唔哼哼……爸、爸爸老公、停、慢一噫呀呀呀…一点……呜呜母、母狗……要爽死死死了啊啊啊啊……”
　　汹涌高涨的至绝快感连绵不绝冲刷着她的大脑，妩媚的狭长眼梢向上吊起，翻起白眼泛出泪花，樱唇张开吐出一大截濡湿香舌，随着我在后面大力抽干甩来甩去，溅起缕缕唾液银丝，眼泪鼻涕控制不住的流下，嘴里口不择言发出母猪一样的闷绝淫乱叫声，直至爽晕失去了意识。
　　这畅快淋漓的射精，也射的我头晕目眩，爽到意识彻底放空，整个人不受控制趴在美人妻萝莉的雪背上，面部贴着她欣长的脖颈秀发，心满意足嗅着那混合着汗香和体香的好闻雌性气味。
　　“呼哧……呼哈……”
　　我压在祖宗大人身上喘息着，半软半硬的大肉棒仍然撑满了人妻萝莉紧密狭窄的肉屄腔道，龟头塞在子宫内不肯出来，不让里面的精液流下一滴，人妻萝莉那张美艳绝伦的俏脸上涕泪横流，看着肮脏又有种堕落的淫靡美感，吐出的淫湿嫩舌垂在唇下，一缕缕律液银丝滴在床单上面，被汗液打湿的丰腴肉体泛着亮泽油光，两条被吊带白丝紧裹的修长美腿也透着湿亮肉色。
　　卧室的空气里弥漫着腥骚浓厚的性爱气息。
　　过了好一会儿。
　　门外瘫坐在地的灵灵率先回过神来，察觉到内裤和睡裙上那股冰凉滑腻的黏湿触感，小姑娘精致如画的眉宇间不禁露出既自责又回味的矛盾神色，她知道自己偷看父母性爱自慰的行为是错误的，可就是忍不住每晚偷偷跑过来。
　　到底是抱着什么样的心情和目的而来，她心底或许非常清楚却不敢承认，毕竟小姑娘开始性发育后连平时连春梦和自慰的幻想对象都是——我，她最爱的父亲，她心中的英雄。
　　自从被爸爸收养自己和姐姐之后，爸爸并没有嫌弃她和姐姐俩个小拖油瓶，反而用温柔和宠溺让小女孩有生以来第一次品尝到了父爱滋味，和被人保护呵护的安全感。
　　这种充盈身心的幸福与满足的炽烈情感让灵灵如同染上了毒瘾一样深深着迷不可自拔。
　　灵灵从小有着出众容貌，那一头金砂似的耀目微卷长发更是让她不管在哪个公共场合出现都鹤立鸡群，在学校里也更容易受到区别对待和看似玩闹实则欺负的行为，家教不好的小孩子自小野惯了，经常会做出令人不快的事情，比如因为好奇或是好玩就故意拉扯同龄女孩的头发和裙子。
　　这种所谓的小事即使告诉老师，也最多训斥对方几句，改变不了灵灵的处境，源于没有家庭与相貌的自卑，学校的困境让小女孩性格越来越沉闷。
　　直到我成为了她的继父，我相当疼爱这个继女，平时温声细语不说半句重话，也很会揣摩观察继女的心思，很多喜欢的东西就算灵灵不明说，事后也会替她买来置办好，心细发现有人在学校欺负她后更是二话不说，当即放下工作到学校找来对方家长当面或上门对质训斥，甚至有过两次差点当场和对方父母打起来。
　　闹大过几次后，班上同学和其父母们也知道灵灵有个厉害会整事的父亲，针对灵灵的欺负渐渐少了起来。
　　也是那时候开始灵灵真正接纳了我做她的父亲，同时早熟的小姑娘也在不知不觉间把我当成心目中理想的男性看待，心中那份对父爱的渴望开始混入了其它的感情，从而潜移默化的发生了变化变质，直到她两个月前开始偷看父母的做爱，青涩的身体开始性成熟和进入青春期的心理变化，彻底让小姑娘心中以往未曾发觉的情感喷涌发酵。
　　好色的金发美萝莉开始不知廉耻的想要得到父亲我更多的宠爱，希望代替母亲跪伏在父亲的胯下舔弄嘬吸那根腥臭的大肉棒，让父亲发出满足的舒服声音，让父亲更多的夸奖自己。
　　“爸爸，灵灵爱你哦……”
　　灵灵寂寞又自嘲地低声喃喃道。
　　这份炽烈扭曲但违背常伦的禁忌感情会一辈子埋在灵灵的内心深处，不敢逾越半步破坏现在安稳而幸福的新家庭，然而世事无常，有些事情只需要一个契机，一个给自己行动的理由，一份鼓励和勇气，踏出关键的一步，我和灵灵今后的关系发生了翻天覆地的变化。
　　此刻的我和灵灵躺在沙发上看电视，而灵灵则是趴在我的怀里，我则是拿着一本相册，在欣赏其中的内容。
　　只见相册中的一张照片，灵灵鹅黄色的小熊裤子，已经被我扒到粉膝上了，完全是光着屁股，一屁股坐在台阶上的，而且里面连内裤都没穿，是真空露逼的状态。
　　萝莉颤抖的分开雪白的肉腿，好似在给拍摄的男人故意看清肥穴，无毛幼齿的肥穴在摄像头下清清楚楚，光溜溜，肥蜜的夹着缝，肥阴唇肉就像一个雪白大馒头
　　灵灵小脸羞耻的像是苹果晕红，幼齿小手颤抖的搭在了脸边，做出了挥手的样子，即使是被扒下裤子，无毛露着肥逼了，也还是想着“我”来找她玩。
　　我看看第一张照片。
　　第一张照片里的：灵灵温馨可爱，眨巴着大美眸让人看了就怜惜，非常想要我来看。
　　第二张照片里的：灵灵直接就被我扒裤子露逼了，连有没有逼毛都被我看清了，还在羞红着脸向着自己招手。
　　两张照片一集合，就像是对自己纯情感情的凌辱似的，毕竟这么温馨的画面，灵灵都被我这刚刚（名义上的爸爸）扒裤子露逼了啊！
　　我兴奋的看着，然而一看到下面衔接的一张照片，才发现还有更过分的。
　　第三张照片和第二张照片是一样的，灵灵一屁股坐在台阶上，已经无毛露逼开腿在欢迎我了，不过第三张照片里，我站在了灵灵的身边，一根巨大的肉棒，直接就遮住了灵灵的上半边脸，只露出了灵灵粉嫣的小嘴，灵灵光屁股露出的无毛肥穴，隐隐有些湿了。
　　然而即使是被这样露逼，肉棒遮脸对待了，灵灵也还是勉强照着小手，就好像在说。
　　“哥哥快来找灵灵玩…即使是灵灵……被哥哥玩逼……露逼了…灵灵也还是很想哥哥……呜呜呜～”
　　我调整了几下呼吸，把这几张照片艰难的略了过去，看向了下面的照片。
　　和之前的照片一样，我抱住了灵灵，和灵灵这么一个白软幼齿的灵灵形成了一种强烈的对比。
　　但是下一张照片，却能让人忍不住兴奋起来了。
　　因为我不再伪装了。
　　照片里的灵灵苹果晕红的幼脸像是要哭出来了，小嘴咬着的不再是牛奶软糖，而是一小袋沉甸甸的已经使用过的粉色避孕套，晕红小脸后的我粗暴的直接把一根肉棒，从灵灵的幼脸旁边伸了出来，挤着灵灵的晕红的脸蛋。
　　而我这样欺负灵灵还不够，如果仔细一看就会发现。
　　灵灵的小熊裤子连带内裤直接就被我扒到粉膝上了，光着屁股露着无毛的幼女肥穴，无毛肥穴已经淫水淋淋，粉膝弯曲颤抖的，被欺负到仿佛下一刻就要一屁股跌倒。
　　隐约还能看到灵灵雪嫩的屁股上，还留下了一个粉色的大巴掌印，像是刚刚被我脱裤子打过屁股，所以灵灵才要哭了。
　　即使是这样被扒裤子无毛露着肥逼，跪在我铺在地面上的衣服，还咬着使用过的避孕套，美眸泪汪汪的脸边顶着一根粗长的肉棒，灵灵却还是在苹果晕红的嘟嘟幼脸边比了一个剪刀手。
　　灵灵被我扒裤子露逼，比剪刀手了。
　　“哥哥……灵灵又被哥哥的大肉棒……一起拍合照了…耶～…”
　　下一张照片的拍摄背景似乎有点昏暗，不过拍照能看到画面，却意外的清晰。
　　一根粗长巨大的肉棒占住了小半边照片，朝着前方突了出去，而前面正是灵灵的幼齿小脸，灵灵小脸潮热苹果晕红，小幼腿微微弯着，鹅黄色的小熊肉屁股往后撅，张开幼齿一口把肉棒紫黑乎乎的大龟头咬住了，青涩羞涩的吐出粉舌舔着。
　　我一边在享受着灵灵口交的同时，一只大手伸过了灵灵的肉屁股后，扒开了鹅黄色的小熊裤子，摸着灵灵撅着的肉屁股，一边让灵灵口交，一边玩着灵灵的肉屁股和幼逼……
　　如果说原本仅仅只是这种色情程度，还可以让人忍耐，但是下一张照片里，是一只带着红色年兽头套的灵灵。
　　照片拍摄的角度很近，只能看到一根巨大的肉棒，还有灵灵戴着卡通风年兽头套的胖嘟嘟小脸。
　　巨大的肉棒遮住了小半边屏幕，顶着年兽的脸，似乎是想让人看清什么似的。
　　我直接用大手掰开了小年兽头套的嘴，然后我就看见，隐藏在年兽头套下面，粉嫣嫣湿润的灵灵小嘴和口腔小粉舌了
　　在年兽头套下面，灵灵也是非常听话的张开了粉嫣小嘴，露出了幼齿粉嫩的口腔向着我展示着，而现在口腔里面，小粉舌搅动着无数黏糊糊的乳白精液，小嘴都已经被我的精液灌满了，在拼命的咽着我过量的粘稠精液。
　　我看到这里非常兴奋，没想到掰开这么可爱的年兽头套，还能看到这么一个可爱嫣红的灵灵小嘴，真是太色情了。
　　下一张照片里，我那根粗长巨大的肉棒，直接就顶进了特制年兽嘴巴内，能看到巨大的棒身几乎塞满了一半的可爱年兽嘴巴，除此之外什么也看不到。
　　在下一张照片，就深深被刺激到了。
　　照片里，我再次把可爱小年兽的嘴巴掰开了，露出了插进里面的粗长肉棒到底是什么场景，只见肉棒的大龟头顶在了灵灵嫣红的小嘴上，能明显看到灵灵的粉嫩嫩小嘴里面黏糊糊的乳白，小嘴已经被我灌满的精液。
　　可是还能看出灵灵乖乖的吐出小粉舌，在年兽头套里，非常乖巧的舔舐着我的肉棒龟头。
　　嫣红粉嫩沾着乳白的幼女幼齿小嘴，和插在年兽头套里粗大的肉棒，形成了一种禁忌感的冲击，尤其是看着灵灵在可爱年兽头套里，就像舔着雪糕一样，极度幼齿的舔着肉棒的时候。
　　看到这里的时候，我感到胯下的触感，低头我就看到灵灵以一张极其色情的口交母猪脸吸着肉棒，一注意到我的目光就抬起大海般浅蓝色的眼眸含情脉脉地和爸爸对视，但却丝毫没忘记口交，只见她用粉白纤长的十指优美地握着粗大的肉棒根部固定，樱唇鱼嘴般张到最大微微外翻的紧裹棒身溢出些许唾液，将整个龟头和小半截棒身吞进湿滑温热的小嘴里，脸颊下流地凹陷以令温软的口腔嫩肉也真空紧裹口中的肉棒，软乎乎的香舌更是缠绕卷舔着龟头和冠状沟，湿腻稠滑的唾液分泌不停，令肉棒暖洋洋地像泡在温水里，舒服至极，加上灵灵有意控制着口腔深处的软腭抵着龟头一阵阵用力压迫，没多久就令我的马眼和腰眼一起麻了，露出酸爽之色。
　　眼见如此，灵灵小恶魔的性格怎能不穷追猛打，当下趁热打铁地上下移动螓首吞吐起肉棒来，娇软的唇瓣裹着棒身湿漉漉地上下擦拭，把小半截肉棒染得油光发亮，水润的唇瓣因为裹吸得太用力而略有外翻鼓起溢出来一股股的晶莹香唾垂落打湿整根肉棒，被灵灵当做润滑剂地用来撸动肉棒，当又一次吐出肉棒到粉唇嵌入冠状沟地刚好含着整个龟头，灵灵灵活的嫩舌开始发力，舌尖顶着马眼卷舔打转，用力舔舐顶撞敏感的龟头，再陡然啵地将龟头吐出，龟头一凉间再被吐出的嫩舌轻触舔舐在马眼上打旋转，兼且撸动棒身的软嫩手指也频频撞击在冠状沟上，令我凉气吸了一口又一口，终于在女儿又一次将我的肉棒吞入口中时，看着女儿那双一直未移开不是注视着我就是注视着肉棒，好像会说话的漂亮眼眸里流露出的一种好像期待着我粗暴举动的媚意，我当即再无犹豫，探出大手就按在了女儿的小脑袋上。
　　“嗯呜？！”灵灵期待中又终究无法确定的暴力到来了，手指插入她柔顺金发里，我用力一按她的小脑袋，就将肉棒干到了她口腔最深处，龟头撞在软韧的咽喉上，令灵灵始料未及地从口鼻之间喷溅出一大股的稠滑唾液，本来透露着游刃有余意味的美眸更是霎时间痛得一大一小飙泪，把原来淫荡的口交母猪脸染花得更加下流淫贱兼可怜兮兮。
　　见着灵灵吃瘪的模样，我心中快意无比，大手动起，就像使用飞机杯般，女儿紧窄的嘴穴被迫套弄起粗长的肉棒，每一次进出都令口鼻唾液飞溅，脸颊因为灌入的空气而不时仓鼠似的鼓起，且越快越快，越来越深，视线时上时下让灵灵眼花缭乱，不能再注视爸爸，只能朝下死死盯着肉棒，亲眼目睹在自己的小嘴里进进出出，插得她咽喉生痛，舌头发麻，但还是不忘自己作为爸爸小母狗性奴隶肉便器飞机杯的职责，逐渐适应了套弄的节奏，不再觉得疼痛，反而觉得唇舌和口腔黏膜被坚硬火热的肉棒，填满抽插侵犯间产生出类似小穴被肏干的快感，咽喉被撞击更有一种类似子宫颈被撞击似的酸麻疼痛加绝无仅有的干呕感反而令她更加兴奋，一双美眸含着泪水迷离眯着，灵灵再度收紧了脸颊，口腔嫩肉严丝合缝的包裹着肉棒，唇瓣紧紧裹吸擦拭着棒身，噗嗤噗嗤的水声中，嫩舌动弹着挡在肉棒前进的方向上再被撞开，乐此不疲，令我的肉棒感到一种肉垫般的摩擦，龟头愈加酥麻，尾椎骨也升起来麻意。
　　射精欲望愈来愈强的我一边更加快速地按着女儿的小脑袋套弄肉棒，一边由衷感慨道，“灵灵，我的小婊子好女儿，你还真是长了个下流的淫荡嘴穴啊，嘶…太爽了，感觉已经快忍不住要射了，呵，吸得这么卖力，就这么想吃我的精液么…好，那就如你所愿，等会儿就全射给你这小母狗。”
　　一听有精液能吃，灵灵淫荡的本性就更被激发，有节奏地收缩着口腔，软腭和咽喉，柔软的唇瓣亦如嫩滑的小手般紧紧裹着棒身滑动，令肉棒每次抽插都感到，嘴穴深处强烈的压迫吸引力，我干得越来越深，抽插幅度却变小，龟头不断撞击着女儿软柔的咽喉，女儿也配合地放松着咽喉，让我龟头稍一用力就能滑进其中，然后终于，抽插停止，我按着女儿的脑袋缓慢而坚定地下压，龟头在紧密的压迫中同样缓慢而坚定地进入无比紧窄的咽喉之中，撑开食道口，强烈的异物感使得女儿的嘴穴全段都在收缩挤压裹吸着肉棒，最紧窄处的咽喉更好似一圈娇嫩的肉环套在龟头上因本能地干呕和吞咽紧紧吮吸蠕动，令我爽得直叹气。
　　“呜…”咽喉被侵犯，食道也很快要被肉棒进入，灵灵不禁发出含混的呜咽声，唯一能用来呼吸的琼鼻不断失态地喷着鼻涕唾液，乃至冒出鼻涕泡，两只小手也松开了肉棒，猫爪一样搭在肉棒两侧，秀眉皱起，美眸一睁一闭。
　　在咽喉紧紧包裹吸吮下，龟头彻底进入了食道之中，我顿时就感到棒身取而代之地被咽喉肉环紧紧包裹，而龟头则进入到湿淋淋滑溜溜的腔道之中，稍微一动弹就能感到腔道强烈的挤压蠕动乃至周围软骨的压迫，加上肉棒已是强弩之末，我当即再度用力一压女儿的小脑袋，就将整根肉棒干进了女儿的嘴穴之中。
　　肉棒突如其来的深入令灵灵原来还裹在爸爸肉棒中段的唇瓣一下子就落到肉棒根部，下唇挨着两个睾丸，白玉似的琼鼻埋进深黑的阴毛丛中，睁到最大的双眼入目所见也是阴毛和爸爸小腹的肌肉，半截在口中半截在食道中的肉棒令她不可抑制地产生了极强的反胃感和干呕感，食道被粗长肉棒强行扩张操干进深处的疼痛更是火辣辣地令她头皮发麻和…幸福。
　　被爸爸的肉棒填满了，被爸爸的肉棒干进食道里了，爸爸的肉棒在我的身体里，心脏，胸肺每一次呼吸都好像能感受到肉棒的存在，太幸福了…
　　也不知是呼吸困难带来的缺氧还是惊人想象力和乱伦带来的刺激，灵灵小穴一阵收缩又喷出了许多淫水，连牛仔裤都被渗透了滴下来几滴到真皮沙发上，包裹淫荡幼屄的黑丝裤袜更不用多说，早就属于是一拧都能出来一捧淫水的湿润程度了。
　　我就这么把灵灵的嘴穴当做飞机杯一般使用，双手离开女儿的小脑袋，改抓住女儿脑后的金色双马尾上下挥手就让肉棒在女儿的口腔咽喉食道里肆意抽插，飞溅出的唾液将阴毛都打湿，处于极度幸福而大脑酥麻麻的女儿本能地发出可爱的呜呜声，淫荡的本性令肉棒龟头刮擦拉扯食道嫩肉都能产生出快感，混着肉棒抽插她淫荡嘴穴发出的噗呲噗呲叽叽咕咕的水声，我再也压不住精关，用力将双马尾拽得绷直，发梢落在我小腹上，女儿被撑得浑圆的唇瓣再度裹到肉棒根部，整根肉棒被温暖湿滑且紧窄程度还分布不同的嫩肉包裹，我爽得不能自已，睾丸一紧，肉棒跳动着就以仿佛要将一切都射空的气势从马眼里喷发出一股股浓稠的腥臭精液，叫我爽得浑身发抖，眼前几乎发黑，好一会儿才缓过来，拽着女儿的双马尾继续缓慢的在女儿的食道里一边射精一边做着活塞运动，甚至不需要特意费力，女儿紧缩蠕动的食道就将精液榨了出来。
　　灵灵只感觉被填满的食道有一股股热流喷发，冲击的力道和热量令她食道壁都发麻，将肉棒没能侵犯到的食道通通冲刷而过，而当这些热流顺流直下进入胃里，便有一种肚子暖和和的体感，一想到这都是爸爸的精液，灵灵就兴奋不已，再被我一边射精一边抽插食道，不可避免地从食道和胃里返上一股浓郁的精液气息，令灵灵幸福得喜极而泣。
　　将最后一股精液射完，我拽着女儿的双马尾将她的小脑袋从肉棒上拔了起来，微微软化的肉棒退出食道，沿途龟头冠状沟倒钩拉扯刮擦地食道酥麻麻发痒，到了紧窄的嗓子眼因为咽喉肉环裹住冠状沟太紧更是几乎要将其勾出去似的，不过终究是拔了出来，只见退出女儿唇外大半根的肉棒沾满唾液晶亮亮发光，而仍在女儿湿热口腔里的小半截沾满精液的棒身和龟头在女儿自觉地吸吮舔舐下，将尿道里残余的几分精液也流了出去，被女儿美眸流露出明媚笑意地吞下肚，接着细致地用香舌清扫龟头的每个角落誓不留一滴精液，那小脸潮红，美眸媚意如丝，之前流下的泪水都未干，琼鼻还流着鼻涕，却毫不在意，只顾吸着鸡巴，人中都拉长，淫媚旖旎的嗜精姿态令我的肉棒再度坚硬如铁。
　　啵。
　　当灵灵将肉棒吐出时，肉棒上除了亮晶晶的唾液外便再无其我液体。
　　崇拜敬爱地迷离注视着肉棒，灵灵饱含爱意地在龟头上一吻，而后似乎是为了体现自己性奴隶小母狗低下地位似的，螓首压低，让龟头高过头顶，用一张涕泪唾液横流的淫媚俏脸擦着肉棒吐出粉舌一直舔舐到棒身根部，刘海发丝刮得我的肉棒痒痒的，直到灵灵玉润的下巴落在了猫爪似放在肉棒一侧的小手手背上才停住，但仍旧一边左右摇头舔舐雄伟勃起指天的肉棒两侧，同时春情满溢的朦胧美眸越过肉棒仰视我，用带着稚气的酥媚声音撒娇道，“爸爸～～小母狗还想吃爸爸的精液，下一发也射给我，好不好嘛～～”
　　“好”
　　一声娇呼，灵灵香肩藕臂靠着沙发边，螓首靠着沙发上的靠枕上，金发散落在沙发上，在灯光下根根分明柔顺，呼出的如兰喘息更是令人血脉喷张，惊慌的潮红可爱小脸叫人欺负的欲望高涨，却是也变成了侧卧坐的怪异坐姿，但看起来却异常色情，因为在这坐姿下，灵灵的两条黑丝美腿都弯折地悬空，浸满香汗的黑丝屁股更是整个离开了沙发，留下蜜桃般形状的屁股水雾湿痕，然后将两瓣黑丝臀肉都朝向了我的方向，汗湿痕迹最重的黑丝臀沟深邃，只能隐隐透过黑丝看见些微的肉屄轮廓，强烈的朦胧诱惑力令我肉棒硬的胀痛，当下挪动着靠近过去，将肉棒抵在了女儿湿润温热柔软弹嫩的黑丝臀肉上。
　　“爸…爸爸？”灵灵惊呼间，黑丝臀肉被肉棒顶得凹陷，火热坚硬的触感叫灵灵意乱情迷，恨不得立刻和肉棒合为一体，让自己瘙痒寂寞的乱伦小穴被爸爸填满。
　　我一边用肉棒顶着女儿两团柔滑的黑丝臀肉，马眼隔着濡湿的黑丝亲吻着女儿莹润滑腻的肌肤沿途留下前列腺液的湿痕，一边探出大手抚摸灵灵还很敏感挺立着的乳头和嫩滑如奶油的乳肉，虽然不大，但手感却极好，稍微拉拽乳头也会跟着拉长凸起，叫我爱不释手，尤其是五指用力揉捏轻微陷进乳肉里时还能清晰感受到女儿害羞加快的心跳，再听着女儿压抑中带着一丝饥渴的娇喘，我一挺腰就将肉棒顶进了女儿的臀沟之中，龟头被黑丝臀肉四面八方涌来地紧紧夹住，我顿时发出一声舒爽的长叹。
　　娇嫩敏感私密的菊蕾被龟头抵住，灵灵立刻发出一声嘤咛，臀肉本能地夹得愈来愈紧，那朵柔嫩的雏菊更是自动好像小嘴般一收一缩地把黑丝和龟头都吸住，好像只要轻轻一顶就能被其完全吞没，灵灵回眸期待又害羞地问，“爸爸…要操我的后穴吗？…”
　　我看着虽害羞却满脸期待欣喜的灵灵，和平日里端庄静美的模样大相径庭，感到有点陌生。
　　灵灵，张了张小嘴又说不出什么，便低垂下眼眸不再看了，只静静感受着爸爸的肉棒在臀肉间的存在，悄悄有节奏地收缩夹紧臀肉摩擦肉棒。
　　“唔？”我第一时间感到了灵灵臀肉的有节奏收缩，顿感惊喜，这代表了灵灵的主动配合和邀请，一切尽在不言中，我也懒得言语，龟头顶着灵灵滑嫩的菊蕾研磨，前列腺液和汗水还有灵灵留在肉棒上的唾液把周遭的黑丝染得彻底湿透，令我动起来肉棒愈加顺畅，滑腻的黑丝臀肉紧夹摩擦龟头和小半截棒身更是爽得我长吁短叹。
　　渐渐的，感觉到射精欲望升起的我不再满足于这种小幅度的抽插摩擦，肉棒一顶就令龟头压着柔软的菊蕾裹着湿透的黑丝要进入其中。
　　自从解锁肛交后，灌肠清洁属于是女儿们的日常功课，为的就是随时将后穴献给爸爸使用，我倒也毫无心理负担。
　　“呜…爸爸的肉棒～…好大…”灵灵娇吟着，虽然有唾液淫液汗液前列腺液的润滑，但硕大如乒乓球的龟头想要进入尚未扩张过的菊蕾对双方来说都十分艰难，尤其是在隔了一层黑丝的情况下，灵灵感受着龟头慢慢没入自己那细小的肛洞中，黑丝连肛肉的褶皱都填补了一般的紧贴着菊蕾，就像无数细小的刷毛化作的布料偏生又如丝绸般滑顺，被龟头顶着逐渐滑入肛洞，刮擦拉扯摩擦着敏感的肛肉令灵灵娇躯剧颤，仰着雪白的脖颈张大粉唇无声地叫喊又好似在呼吸，数不尽的晶莹汗珠顺着白皙粉嫩的肌肤滑落。
　　如同龟头的开路先锋般，肛洞收缩着本能吸住黑丝与其互相摩擦的下一刻，龟头就也顶了进来，硬生生扩开紧致的肛肉，把小巧的肛洞撑得浑圆，令原来褶皱细密的菊蕾像一层薄薄的粉红色肉环隔着黑丝套在龟头上，与周围黑丝包裹的白腻臀肉形成鲜明对比。
　　“灵灵，会疼吗？”我关心问。
　　灵灵睁开眼回眸递给爸爸一个幸福喜悦的眼神，腼腆地勾起笑意，“不会…就是…爸爸的大龟头撑得我的菊花好酸好涨…丝袜也摩擦得我的菊花…好奇怪…但还…挺舒服的…”
　　“这样就好，看来润滑足够。”我放下心来，接着就是狠狠一顶，叽咕一声，黑丝包裹的龟头整个没入了灵灵半扩开的菊蕾之中，豁然开朗地进入到湿热绵密的肠肉里被蠕动裹吸。
　　完全被肉棒贯穿的幼小菊蕾骤然扩张到六厘米的直径，好像身体被整个填满贯穿的幻觉和括约肌被龟头和黑丝狠狠刮擦再被肉棒扩张无法收缩的失常疼痛酸麻重击大脑，令灵灵刚才还在温情看着爸爸的美眸瞬间睁到最大并翻起来白眼，明亮清澈的眸子没入眼眶大半，几乎是一下子就被操到失神，而这时候咿呀呜啊的痛叫呻吟声才从哆嗦张开的粉唇间流出，腿心间紧夹的白虎肉屄更是小穴抽搐着挤出来一股股稠滑的淫水，把黑丝包裹的肉感大腿染得一片透明油光透出肉色。
　　相对于灵灵的激烈反应，我也好不到哪去，龟头被蠕动的湿腻肠肉隔着黑丝裹吸，棒身被菊蕾肉环紧紧箍住，每次肠肉肛肉像要排出体内异物似的拼命排挤套弄肉棒，那层裹在肉棒上的黑丝也跟着滑动摩擦起肉棒，酥麻似电击的酸爽快感持续冲击我的大脑，爽得我心脏都似被捏紧，好一会儿才平复了呼吸，感受着冠状沟嵌在肛窦上，仿佛只要狠狠一拔肉棒就能将女儿紧裹在肉棒上的菊蕾随龟头一起勾扯得外翻出来一般，我喘着粗气将肉棒顶得更深，令一小节棒身也能感受到被湿腻肠道媚肉蠕动挤榨的快感。
　　“你们两姐妹的菊花还真是不管玩几次都妙趣横生啊，这么能夹，这么能吸，能把你们这对天生属于我的好女儿肉便器小母狗收养来真是太好了，我为你们感到骄傲。”我一边抵抗着快感，一边悠悠说着。
　　“噢～爸爸…爸爸说的对…真是太好了，我的后庭小穴能让爸爸玩得开心…”灵灵颇有些意识不清地答着，在菊蕾被龟头和丝袜狠狠摩擦而产生的麻木感消退后，微微回神，只觉得菊蕾的酸麻感变得更加浓烈，肠道中的异物感也极有存在感地能感觉到坚硬硕大的龟头推挤开肠肉前进，仿佛肉棒能直接在她的直肠里把她的肚子顶得鼓起般。
　　事实上也的确如此，灵灵白软的小腹上已然浮现凸起，凸起挨着子宫，令本就酸麻不已的子宫一阵阵抽搐，加上菊蕾被扩张而无法收缩紧裹肉棒摩擦的酥麻酸爽快感，灵灵几乎是达到高潮，一边兀自流着淫水，一边神情崩坏地上翻着眼眸，张着亮泽的粉唇，吐出濡湿的香舌，急促地喘气间流下粘稠如蜜浆的香唾，菊蕾想要收缩排出肉棒，但却只是加剧了摩擦，被扩张的形状始终未有改变，肉棒坚硬如铁，一阵阵因控制不住地本能菊蕾收缩造成的酸麻快感令灵灵悬空交叠的黑丝美腿不自觉乱晃着，黑丝小脚无意识踢踏磕在我腿上，而后足趾奋力蜷缩起来将双足和小腿绷紧成同一直线，仰着雪白的脖颈，光洁的额头冒着隐约的青筋，几乎就要失去意识昏死过去。
　　“哈哈哈，妹妹每次被插菊花反应都很夸张呢。”灵灵姐姐不知道什么时候，来到了我和灵灵的身边，幸灾乐祸地嘲讽道，完全忘记了自己也没好到哪里去，被我赏了个白眼，这才心虚起来，伸手抓住灵灵纤细的黑丝脚踝防止她乱踢，然后给我加油鼓劲道，“上啊，爸爸，把妹妹的菊花先操坏再来操我的～”
　　我依然是白眼以待，同时感到排开灵灵肠肉前进的肉棒已经无法再移动，赫然是被没入菊蕾的肉棒拉扯绷紧的黑丝已经透明且薄如保鲜膜，紧贴在灵灵白腻的臀肉上，压的粉润的肌肤发白发红，仿佛随时都要破裂般，再无拉伸的弹力，而我的肉棒其实才进入不到半根，只能说本没有用来被肉棒插进穴里功能的丝袜实在是不便之物。
　　记住了这极限，我一手抓着女儿的上身胸部，四指陷入嫩乳中按着，大拇指跨到女儿剔透的裸背上按住，一手同样微微陷入女儿软腻美肉里地掐住纤腰，我开始前后抽插，叽咕叽咕噗叽噗叽的声响中，每次都拔出到冠状沟裹挟黑丝狠狠刮擦过沿途柔腻肠肉，再勾扯撞击在柔韧的肛窦上，棒身也一样裹挟黑丝狠狠摩擦过被扩张到能塞下网球的肛洞，进入就相反为之，以一种常人难以想象的残忍肆意奸淫着女儿娇嫩的后庭小穴。
　　“噢～……哈啊～……噢噢噢～……哈啊啊啊～……呜呜呜～…”
　　在肉棒裹挟黑丝加剧了摩擦的挞伐之下，灵灵的菊蕾和肠肉都在疯狂地蠕动收缩痉挛抽搐，进一步加剧了摩擦，让灵灵辛苦地喘息，美眸上翻着就没恢复原样，皙白的小手也扒着沙发，手指弯曲按的指甲发白，被姐姐握住脚踝的小腿动弹不得，黑丝小脚却动个不停，粉光潋滟的香唇更是随着肉棒的抽插无法自抑地吐出梦呓似的娇媚呻吟， “爸爸…爸爸～……啊～…爸爸的肉棒…哈啊～…好厉害…后面好酸…好涨…后面…要被爸爸…干高潮了…噢噢噢啊啊啊啊～”
　　感到按在女儿嫩乳上的手掌传来的心跳加快，女儿被掐着的腰肢也主动扭摆起来送着黑丝淫臀迎合着肉棒的肏干，我却不干破黑丝将肉棒插到最底，甚至反其道而行之，掐着女儿腰肢的大手下移，掰开女儿紧夹肉棒的一瓣软滑黑丝臀肉，令被粗黑肉棒插入的粉腻菊蕾完全从展开的黑丝臀肉间显露出来。
　　灵灵还没意识到爸爸要做什么，只感觉臀肉被掰开，菊蕾也收到拉扯吸绞得肉棒更紧，摩擦自然也更重，酥麻酸爽的快感令她秀眉一颤，美眸眯成月牙，满心以为爸爸只是想让她的菊穴更紧，当下也就如爸爸所愿的收缩菊蕾，使劲裹吸挤榨压迫着肉棒，肠肉亦蠕动排挤着肉棒龟头，摩擦间灵灵面色绯红，白腻的裸背颤抖着滚落着晶莹汗珠，嗯嗯啊啊轻声娇喘着，离高潮只差一步。
　　很快，没让灵灵多等，推动她踏出那一步的快感出现了，但却是以她意想不到的方式——我大手抓着她的臀肉如捏面团般五指深陷其中，而后猛的将肉棒一拔，伴随叽咛咕噗呲的多重水声，灵灵的凄惨呻吟也回旋开来，剧烈颤抖痉挛的娇躯和双腿若不是被我和灵灵姐姐控制住一定在沙发上乱滚了，香汗更是如雨落下染湿了全身，仿佛刚从温泉捞出来一样，大片发丝湿漉漉黏在流下两行清泪，露出痛色的小脸上，灵灵紧绷着脊背，黑丝足趾也紧绷着十趾展开，因那菊蕾传来的剧烈扩张酸胀异物感，但后庭里却又已经没有异物结果就是收缩间肛肉肠肉夹着黑丝自己互相摩擦着爆发出阵阵令她晕眩的酥麻酸爽快感，灵灵的小穴也诚实地高潮，和菊蕾一样一张一缩着吐出淫水，穴肉痉挛抽搐着，双穴强烈一加一远大于二的快感令灵灵几欲发狂，螓首抬起又低下，时而屏息，时而急促呼吸，流泪的双眸时睁时闭，秀眉和琼鼻都皱起，显得那张精美可爱的小脸有点扭曲，更加惹人怜爱。
　　灵灵姐姐很能理解妹妹的失态，得益于极佳的动态视力，她看到了肉棒拔出的全部过程——首先是湿淋淋沾满肠液的棒身粘着些许外翻的黑丝肛肉全部退出，而后是更大一号的鸡蛋般龟头拔出，冠状沟勾着肛窦几乎要将整个肛门带得外翻，直到那圈粉腻的肛肉吸着龟头鼓起老高才滑动着吐出了龟头，可以看到些许黑丝肠肉都粘着龟头外翻又收回在鼓起扩张如鸡蛋大小的菊蕾中，肉棒拔出好一会儿后，那鼓起贲突的肛肉才收回，呼吸般好像祈求着再度被插入地收缩又扩张，把被肉棒捅得略微松垮失去弹性的黑丝吸入又吐出，时而扩张如鸡蛋大小，深邃得可以看见其中粉腻的湿漉漉直肠挂着淋漓粘稠的肠液并缓缓流出，时而又紧缩如一朵雏菊，纹路细密小巧从中央好似连尾指都插不进的小孔中涌出一缕新鲜灼热的肠液，淫美色情得灵灵姐姐都有点面红耳赤，咕噜咕噜咽着香唾，后庭幻痛地提了提，花心也涌出一股淫水地渴望被相同的对待，最好是被爸爸直接操到双穴都合不拢！
　　我也满意而有成就感地观看着灵灵不住收缩又扩张的菊蕾，每次扩张都显露出和自己肉棒相同尺寸的肉洞，叫我沾满湿粘肠液的肉棒在空气中兴奋地一抖一抖，并和女儿的菊蕾一般冒着灼灼的热气，散发出一股难言的甜腥肠液味道。
　　我把抓着黑丝臀肉的手一松，灵灵被掰开的黑丝淫臀顿时恢复成紧实圆翘的一团，没有肉棒撑开又被合拢的臀肉夹着，那不住收缩又扩张的肛洞也渐渐平静，但还是可以看见臀沟处深陷进去一大片黑丝，还在被收缩的菊蕾吸附着，引得灵灵喘息凌乱，沉浸在失神中的快感中，久久无法回到现实。
　　我一手抓着灵灵的裸背和胸脯，一手再度掐住灵灵的腰肢，平日里本就敏感被一抓就会浑身酥软的腰肢在高潮中被这么一掐，灵灵立刻打了个冷颤，还没反应过来，我就挺着肉棒硬生生插进了她紧紧并拢的黑丝大腿肉之间，肉棒前进拨开一层层软腻的黑丝腿肉，龟头抵在了离收缩的黑丝菊蕾不远的饱满黑丝肉屄上，然后几乎要将湿淋淋阴唇撞开般狠狠擦过整个娇嫩敏感的肉屄。
　　以灵灵的惊呼娇吟和湿腻水声为伴奏，我龟头和一小节棒身从女儿紧并的黑丝大腿另一头顶出，擦在了黑丝包裹的下腹，紧接着又伴随两颗厚重睾丸拍打在大腿上的啪的响亮一声，我深深没入女儿并拢黑丝大腿之中的肉棒被紧俏劲道的黑丝腿肉挤压包夹，同时紧贴蜜裂地那一侧棒身一部分被柔美的外阴香唇般半包裹，穴口更是小嘴般吸吮着棒身，探出腿肉的棒身擦着软柔的腹肉龟头则几乎顶到了灵灵因为坐姿弯腰而略有些肉褶出现的白软小腹上镶嵌的可爱肚脐，某种程度上比起一步到胃来说更有存在感且更有视觉震撼，灵灵迷糊间低头一看就羞得小穴和菊蕾更加频繁的收缩，穴口吸得我的肉棒快活无比，酸麻酥爽得好像要消失了。
　　叽，噗呲…
　　依然是借着肠液前列腺液唾液汗液淫液各种液体的润滑，我动起来肉棒，粗长的肉棒前进后退间都在享受着女儿小腹黑丝大腿黑丝肉屄阴唇穴口等各处美好软肉的摩擦包裹，稍微加快速度，卵蛋啪嗒啪嗒的打在女儿的大腿上，肉棒在灵灵的黑丝大腿里进进出出就好像抽插小穴一样爽快，干得灵灵娇吟不断，翻白的眼眸归位后一直迷离眯着，小手抓着一缕金发，伏在沙发上忍受着肉棒摩擦肉屄传来的快感，此外敏感的大腿肉也有一种异化成了肉穴的错觉，被干得出现红痕的同时也有种酥麻电流扩散的快感，冠状沟每次撞在大腿上都令她心颤，而肉棒每次进出间不时刚好撞在子宫位置小腹嫩肉的龟头更是令她双穴战栗，子宫酸麻淫水汹涌。
　　噼噼啪啪地干了几十下，我一下插到最底，撞得睾丸仿佛都好像陷进女儿的黑丝大腿肉里，将女儿的大腿撞得肉颤不已，柔腻的丝袜光泽乱晃，双腿膝跳反应式地想要动弹却被灵灵姐姐握住脚踝而失败，灵灵只觉爸爸的肉棒此刻无比紧贴着自己的肉体，阴唇充实得裹着棒身，连阴蒂都好似黏在了棒身上，而小腹肚脐被龟头抵着更是火热热似要融化一般。
　　保持着肉棒和女儿美妙肉体的紧贴，给了灵灵姐姐一个眼神让她松开抓着妹妹脚踝的手，我一手抓着灵灵背部胸脯一手抓着肩膀，陡然坐正的同时把灵灵也带到了自己腿上，保持着大腿合拢夹着紧贴自己小腹和肉屄的肉棒坐在爸爸腿上小腿悬空分开，再看见旁边姐姐戏谑的眼神，灵灵正不知所措，就被爸爸的大手一捏下巴抬起头被爸爸霸道地低头吻住。
　　灵灵几乎是瞬间进入状态地配合起爸爸的索吻吐出香舌任由爸爸品尝，异常积极主动，香舌充满活力地缠绕舔舐爸爸的大舌，渡过去一股股甜蜜如糖浆的唾液。
　　我松开捏着女儿下巴的手，双手一起抚摸揉弄起灵灵青涩的嫩乳，同时一边大快朵颐吸吮着女儿香甜的唾液，享受着女儿唇舌的柔软湿热，舌头肆意在女儿口腔中搅动着，一边挺动着鸡巴擦着女儿的黑丝大腿肉屄小腹摩擦，感受到肉棒摩擦的灵灵也相互摩挲起大腿对肉棒施以更加紧密的包裹。
　　忽的，我低头一看，却是灵灵姐姐嬉笑着趴在了妹妹的黑丝大腿上侧头吐出香舌温柔舔舐着我的肉棒，一边舔一边兴冲冲地说，“噗啾～…这下我终于也可以加入了呢…噗噜～…爸爸，快把你宝贵的精液…噗啾～…射出来喂给你两个淫荡的女儿吃吧～”
　　我正吻着灵灵也无法回答，只加快了肉棒的挺动抽插作为回应，令肉棒摩擦间飞溅的淫水打湿了灵灵姐姐一脸，却反倒令灵灵姐姐更加兴奋，嫩白的小手一只抚摸揉弄着妹妹随肉棒抽插再次震颤起来的黑丝大腿，一只抚摸妹妹流淌着淋漓香汗的玉白胴体，果不其然地见到灵灵直打冷颤，不自觉地扭腰，小手也抓住爸爸揉胸的大手和姐姐抚摸胴体的小手，却根本无力阻止这对色批父女的爱抚玩弄，就好像被夹在两人中间的小羊羔一样无助，和爸爸唇舌交缠间发出来呜呜的悲鸣，让我和灵灵姐姐都大为快慰。
　　果然，欺负灵灵最爽了。
　　父女俩不约而同想到。
　　一边想着，灵灵一边因为肉棒的挺动加快而无法再准确舔舐了，干脆就把香舌吐出在肉棒要经过的路径上，令肉棒每次挺动抽插都把她吐出大半截的粉濡香舌顶得乱颤，然后再把香唇也靠过去，给肉棒没被软肉包裹摩擦的那一面也增添了快感，令我逐渐达到极限，强弩之末地快速抽插一阵，肉棒颤抖着顶出到最高，被灵灵姐姐眼疾嘴快地含住，龟头在灵灵脸颊上顶出鼓包的同时也被紧密湿滑地包裹住，我再也忍受不住，深吻灵灵把舌头顶到灵灵舌根处的同时，马眼抵着灵灵姐姐温暖的口腔嫩肉就将精液喷发了出去。
　　精液炙热地冲击在脸颊肉壁上逆流回荡在口腔中，腥臭浓郁的味道仿佛要把味蕾都给强奸玷污，令最喜欢吃爸爸精液的灵灵姐姐爽得脑子轻飘飘的，另一边脸颊也鼓起来地令嘴里装满了精液，然后每当快要满溢灵灵就咽下去些许，不从唇间溢出丝毫。
　　大概是因为射过了一次的原因，我这次射精时间不长，数量也不算大，等感到口中精液不再增加，看到爸爸和妹妹唇舌拉着晶莹的口水银丝分开，各自都粗重地喘气，灵灵姐姐才慢慢将口中的肉棒吐出，吐出龟头的瞬间就闭嘴只让精液流出一缕落在龟头上，而精液淋漓的龟头和小半截棒身被她小手抓住，精液全粘在了她手上未流下分毫。
　　用小手把这些精液全黏上擦干净肉棒，灵灵含着一嘴的精液，鼓着香腮，螓首和小手都从妹妹的大腿上离开，把外套和针织衫还有热裤都一起脱了，浑身上下只穿着粉色腿环勒肉白丝裤袜和运动鞋，不输妹妹的白美胴体暴露出来，曲线动人，冰肌玉骨，雪白的肌肤因被香汗打湿而更显肤光耀眼，而对比强烈得令小腹的淫纹和淫语文字显得更加妖媚淫荡。
　　灵灵爬上了沙发跪着，再抬起一只白丝包裹的修长粉腿一跨，就坐在了妹妹的黑丝大腿上。
　　本在闭眼思考人生的我感到腿上一重，睁开眼低头一看就见灵灵姐姐面对面地坐在了灵灵的大腿上，并且愈加贴近，两双黑丝白丝美腿摩擦着发出丝丝声，灵灵姐姐分开的大腿夹着妹妹的腰肢，白丝小脚落在爸爸的大腿两侧，当我探出灵灵大腿的肉棒感到一阵压迫，被灵灵姐姐的白丝肉屄和下腹与灵灵的小腹包夹在一起，两姐妹滑溜溜白腻腻的胴体也贴在了一起，两双乳头勃起的滑腻嫩乳上下夹着我放在灵灵乳肉上揉弄的大手互相摩擦，我原本有些软化的肉棒顿时就坚硬如铁，热度同时贴着两个女儿的肉屄和小腹传递给她们淫荡的幼穴和子宫。
　　“嘶…”我不禁倒吸凉气。
　　本来被吻得神志不清，脑子好像都融化掉的灵灵也清醒过来，一下子就看到姐姐靠得极近，鼓着香腮的可爱小脸，眼角那点与自己相反的泪痣仿佛带着笑意，同时闻到一股浓重的精液气味，还没反应过来姐姐要做什么，就被姐姐堵住了唇瓣。
　　两姐妹相贴的娇软唇瓣微微张开间，一股浓稠的精液就伴着姐姐的唾液渡了过来，灵灵这才想起姐姐是说过要和自己一起分享爸爸的精液的，还真是个好姐姐啊明明那么喜欢吃精液却还留了这么多给妹妹…感动之余，灵灵也熟练地配合起姐姐，接来一股股精液在味蕾上跳动再咽下的同时也与姐姐同自己一般小巧柔嫩的香舌在精液中纠缠卷舔着，另一种不同于与爸爸接吻的乱伦快感升起。
　　两个丝袜混血美萝莉一边接吻一边也在摩挲着相贴的胴体，把粗长坚硬的肉棒包夹摩擦得青筋暴跳，四团嫩乳也夹着我的大手上下摩挲，硬硬的四颗乳头擦来擦去，我干脆抽开了手掌不影响这两姐妹的贴贴，双手改而抓住灵灵姐姐被白丝裤袜包裹的酥软肉臀面团一样揉捏，引得灵灵姐姐在与妹妹互相搅和着精液唾液吞咽吸吮的下流接吻中发出呜呜的一声，水色朦胧的美眸风情万种地瞪了我一眼，好像是在说，就这样可不够哦爸爸。
　　这下给我整乐了，却故意假装没看到，享受着两个女儿丝袜包裹的丝滑软腻小腹肉屄对肉棒的包夹摩擦，清晰感受到两个女儿的体温越来越高，在他抽离了手掌后，相贴压扁的嫩乳滑动摩擦间粉腻的乳头互相碰撞激发出一阵阵甘美的快感令她们接吻中也娇吟不断，不时还会专门分开唇舌拉出精液唾液粘稠丝线地宣泄式呻吟一阵再重新纠缠舌吻在一起，直到精液都被她们咽下吃完了也仍旧不愿分开，贪婪着彼此的甜美唾液般小脸厮磨，唇舌交错，金发黑发各自黏在对方俏丽的小脸上，意乱情迷的美眸已分不出对方是谁一般迷离着，双手不知何时已然十指相扣地握在一起。
　　“和爸爸乱伦还不够，还要加上姐妹乱伦的两个小淫娃…”我失笑感慨着，再度缓慢挺动起肉棒。
　　以为这就是我还击的灵灵姐姐不以为意，依旧沉迷在和妹妹贴贴中，逐渐要通过乳头乳肉和妹妹相贴摩擦，小腹和肉屄摩擦爸爸的肉棒达到高潮，灵灵亦是如此，姐妹俩皆面色潮红，美眸半闭，秀眉微蹙，以至于接吻都变得凌乱起来，唇瓣时不时分开，两条软濡的香舌在空气中蛇一般纠缠着，滴落下一串串晶莹的唾液打湿她们相贴的嫩乳，令乳头乳肉摩擦起来更加顺畅。
　　没多久，姐妹俩就双双顺利达到高潮，虽不如之前那般激烈，却也叫她们白眼直翻，深吻在一起竭力用粉舌顶着彼此的口腔，从唇间流泻出一股股晶莹唾液和娇媚的呜呜淫叫，十指紧扣的小手更是连手心都汗津津地紧贴，灵灵悬空的黑丝小腿荡起在空中，大腿夹着爸爸的肉棒仿佛要将其夹断般用力，灵灵姐姐踩着沙发的白丝小脚踮起脚来，大腿更加紧密地夹住妹妹的纤腰，姐妹俩的小穴更是同时喷涌出一阵阵淫水把爸爸紧贴阴唇的肉棒和她们各自的大腿都打湿，淫水一直流到我的睾丸和沙发上还未枯竭，让我狞笑起来，真是贴心的润滑剂啊。
　　念及如此，我原本不痛不痒的挺动肉棒陡然加快加剧，擦得女儿们紧贴肉棒的丝袜肉屄都泛起了淫水泡沫，强烈的酥麻电流快感令还在高潮中的两个女儿鞋中的脚趾都紧绷，不约而同地娇吟出声，美眸睁大，唇舌分开，香舌耷拉在丰润湿腻的唇瓣上滴着唾液就大着舌头齐齐求饶。
　　“呜～…爸…爸爸…慢一点…噢啊啊啊～…慢一点啊爸爸啊啊啊～”灵灵一边求饶着一边就又爽得仰头吐舌，荡起的黑丝小脚蹬在沙发上，反作用力地使劲靠着我的胸膛。
　　“哈啊～…爸…爸爸…突然动得这么快的话…嗯呜呜～…又要高潮了～…太厉害了～…又被爸爸干得高潮了啊啊啊～～”灵灵姐姐也在求饶，但媚意如丝的美眸却在冲着我眨眼，好像在勾引挑衅我更加粗暴地蹂躏她一般，毕竟她的高潮次数低于妹妹又没被操干菊穴这种强烈刺激的快感击中过，总的来说还留有不少余力。
　　“还真是不到黄河心不死啊…”我笑意愈浓，抓着灵灵姐姐白丝肉臀的大手用力陷入其中，一用力竟然把灵灵姐姐整个肉臀抬离了灵灵的黑丝大腿。
　　“诶？”感受着阴唇擦着棒身移动到龟头处被抵住，灵灵姐姐好像知道要发生什么了。
　　而就在她产生这个预感的同一时间，我就抓着她的白丝肉臀往下一按。
　　噗呲一声，灵灵姐姐圆翘的白丝肉臀再度啪地砸在了妹妹大腿上的同时，肉棒也顶着淫水浸透的湿腻白丝粗暴地挤开了两片柔嫩多汁的阴唇，裹挟着白丝强行插入到灵灵姐姐紧窄的幼嫩肉穴之中，和裹挟黑丝插入灵灵菊穴里时类似，被肉棒顶得拉伸绷紧到极限的白丝裤袜将灵灵姐姐柔美的阴唇拉扯得内卷发白，和肉棒一起没入穴内的白丝更是仿佛无数刷毛乃至触手刺激着沿途的多褶穴肉，难以言说的炽热酥麻酸胀疼痛快感令灵灵姐姐白玉玲珑的娇躯难以抑制地颤抖痉挛，美眸飙泪，抬头又低头，银牙紧咬，雪白的柔颈都因为用力而浮现肌束，让灵灵一阵莫名其妙，好一会儿才后知后觉到爸爸的肉棒没了一截，低头一看那一截原本贴着自己小腹的肉棒已经插入到了姐姐的白丝小穴里，以肉棒之粗长，哪怕被她大腿夹着一截，剩下的那截也有七八厘米左右，轻松就贯穿了姐姐浅浅的肉穴还差一点就能顶到宫颈，这才恍然大悟，体会到了灵灵姐姐目睹她菊穴被插时的感受，属实是看着就会小穴幻痛。
　　为了减轻姐姐的痛苦，灵灵任由姐姐与自己十指相扣的小手时而紧握时而十指张开也不放手，低头就含住姐姐挺立的乳头吮吸，并不时用嫩舌拨弄舔舐，令灵灵姐姐的疼痛渐渐消退，但取而代之的就是快感更强，伴随我挺动抽送起肉棒，肉棒粘着白丝和穴肉进进出出，激荡如雷击如灼烧的快感更是令得灵灵姐姐夸张的高亢淫叫，“啊～嗯～小穴……噢噢噢～……小穴要被爸爸的大肉棒～啊啊啊啊啊～……插……插……坏掉了啊啊啊～……要死了…要死了～…小母狗要被爸爸干死了噢噢噢～～”
　　我才插了几下，灵灵姐姐就翻着白眼涕泪横流地吐着淫舌靠在爸爸的肩头没了力气，只剩小穴和四肢在抽搐痉挛，每被肉棒插一下就抽搐痉挛一下并酥声娇哼，好像个失去灵魂的性爱人偶般，但小穴却紧密湿滑地如同重重肉环套弄裹吸挤榨着肉棒，引诱着我插得更快！
　　更深！
　　一边挺动抽送着肉棒，一边将灵灵姐姐的白丝肉臀下压，压得灵灵的黑丝大腿都摊成了向外扩散的肉饼，逐渐的，龟头顶着白丝能操到娇软的宫颈了，并且每次从中抽离都好像被小嘴吸吮着不放地将宫颈带离原位些许，穴肉更不用说，被肉棒裹着白丝压平勾扯褶皱地绵密缠绕在一起被不断操得同样外翻出些许，当我又一次狠狠顶着白丝将龟头撞在灵灵姐姐敏感的宫颈上，灵灵姐姐猛然仰头挺直了脊背地咬牙耸肩，像打了个巨大的冷战般迎来了盛大的高潮，阵阵淫水冲刷在爸爸的龟头上，和妹妹十指紧扣的小手捏的指节发白，白丝足趾也抽搐蜷缩又舒张，美眸更是全白，连淫语都说不出来一个破碎的词汇，只能发出一声断断续续的悠长淫叫。
　　而就在这刹那，我却又反其道而行之，抓着灵灵姐姐的白丝肉臀就将其拔离肉棒，这回换灵灵亲眼目睹了姐姐的小穴惨状，粉腻的淫湿穴肉裹着白丝和肉棒一起被带出些许又迅速收回，想来连穴内的子宫颈亦是如此被粘离勾扯，以至于灵灵姐姐本来已经酥软的娇躯又重重颤了两下，倒是白美的阴唇很快就恢复了原状，但还是大大张开着可以看到穴口被扩成直径五六厘米的肉洞可以看见里面蠕动的穴肉吸附着白丝粘稠连接滴落着淫水，过了一会儿才呼吸般一张一缩起来，把微微松垮失去弹性的白丝吐出许多又还是吸附住了些许，显得一片模糊粉白，冒着腾腾的白气汩汩地流出淫水染湿了灵灵的黑丝大腿，令她不自禁地打了个冷战。
　　挺着狰狞油亮的肉棒顶着灵灵的小腹，我放开灵灵姐姐的白丝肉臀，将其向右推倒在一旁沙发上（这个沙发很大的）。
　　翻着白眼不省人事娇躯时不时痉挛的灵灵姐姐金发散落埋住贴着座椅的小脸，屁股朝天翘着，一脚踩着沙发上，一脚跪在沙发枕头上，朝向我和灵灵的小穴仍旧在一刻不停地吐着淫水，滴落在沙发上形成了小水洼，灵灵正看得分神，物伤其类，却忽的被我双手几乎把她整个腰身合握住地掐住了纤腰，她还没反应过来，就被迫臀肉悬空离开了爸爸的大腿，然后爸爸那根沾满了淫液而滑溜溜的粗硕肉棒直接滑过了她的肉屄顶在了裤袜凹陷陷入其中的湿滑菊蕾上。
　　下一刻，我放手。
　　熟悉的噗呲，叽咕水声却夹杂隐约的破裂声，凶悍肉棒借着淫水肠液的润滑轻松地尽根没入灵灵已经进入过一次并扩张过的菊穴之中，将灵灵肚子都填满一般，黑丝裤袜包裹和没被包裹的小腹上都浮现明显的肉棒形状，龟头毫无悬念地顶破了黑丝，肉贴肉的研磨在肠道深处，而棒身却还裹着黑丝，两种截然不同的触感和菊穴骤然被贯穿，肠肉肛肉被扩张加狠狠刮擦勾扯过，比起之前有过之而无不及的难受酸麻胀痛快感爆发，菊蕾都好像被肉棒顶进肚子里了麻木的感觉不到存在，令灵灵花容失色，樱唇血色褪尽，瞳孔缩成针孔大小，差点把刚吞下的精液吐出来地咳嗽一声，几乎是瞬间就要晕厥过去，但身体却不受意识控制地颤抖痉挛，后仰紧靠着爸爸的胸膛反弓着脊背，双手按着沙发边，悬空的黑丝小脚想要踩到地面般乱荡着，但终究什么都踩不到，和被填满的菊穴仅隔薄薄一层筋肉的小穴失常地收缩吐出骤然汹涌的大股淫水，打湿了我的大腿和被女儿臀肉压着的睾丸。
　　我一边感慨直接裹着丝袜插进去穴里终究太犯规了，本就是插个几十下就能高潮的敏感体质的女儿们对这种既痛又爽还极其狂暴剧烈的快感根本就毫无抵抗力，无论几次都是极快的被操得失去意识，偶尔玩玩还行，还是别让两个女儿体验太多为妙，免得让她们沉迷其中…
　　一边掐着灵灵的纤腰起落着她痉挛的娇躯套弄贯穿她菊穴的肉棒，睾丸啪啪啪地击打在女儿的黑丝臀肉，龟头肉贴肉撞击排挤勾扯女儿软腻湿热的肠肉，棒身裹着黑丝不断摩擦刺激着肠道黏膜，尤其破损的黑丝开口更给肠道带来异样酸爽的摩擦，只见粗长肉棒每次进出粉腻的菊蕾间都带出些许贲突的黑丝肛肉和大量清亮的肠液，也让灵灵的娇躯夸张得痉挛，本来血色褪尽的唇瓣再度变得粉嫩亮泽，小脸也飞起灿烂的红霞，双手抓住爸爸的大臂像是想把自己从肉棒上抽离出来似的用力下拉，一双黑丝美腿也用力踢踏着空气想要踩到实处，却只迎来我更加狂暴的抽插。
　　“咿～噢噢噢齁啊啊啊～嗯嗯咿呀～呼呀～……呼哈～……哈啊啊啊～咿呀呀！～”翻着白眼，涕泪横流地张大着粉唇，香舌好像也在空气中痉挛似的颤动着，灵灵以迥异于平日里文静害羞性格的放荡娇喘呻吟着，被快感击溃如在梦里的她完全失去了理智，身体一切都随着淫荡的本能在动，唯一清晰的感觉就是插在菊穴之中的肉棒，是那么的雄壮和伟大，哪怕她意识模糊也能感受到它的存在和爱。
　　高潮了，高潮了～，死了，要死了～…菊穴要被爸爸干坏了～！要被爸爸干高潮了～！要被爸爸干死了！
　　灵灵弥留的意识浮光掠影过的念头已经不能通过淫叫发出来了，只能通过剧烈的肢体动作来传达自己的欲仙欲死。
　　噗呲噗呲噗啪叽咕叽咛…又抽插了几十下，把灵灵挺翘软弹的黑丝臀肉干得不住变形，时扁时圆的同时，我肉棒进出的幅度越来越大，速度也越来越快，颠簸得灵灵不知何时上身倾倒，小小的嫩乳压在圆润合拢的膝盖上，小手探出抓着自己乱荡的黑丝小腿以维持些许的稳定，在肉棒进出时藕臂和黑丝小腿一起荡高荡低，并颤抖地雌兽般淫叫，小脸涨红如染朱砂，黑发飞扬间吐出的香舌甩动着飞溅出点点晶莹的唾液星星点点落在地毯和沙发上。
　　啪噗！
　　又一次将缩紧的睾丸狠狠撞击在女儿的黑丝臀肉上，尽根没入的肉棒顶到女儿肠道最深处，在肛肉紧缩地滑动如小手般套弄着肉棒根部和肠肉的撸动挤榨裹吸之下，我肥大厚重的睾丸一抽一抽地胀痛着从大开的马眼中射出了第三发浓稠不减的炙热腥臭白浊精液。
　　强烈的顶撞和炽热的射精一瞬间就令灵灵香舌顶出最长，垂死天鹅般的仰着柔颈，浑身都在抽搐痉挛绷紧，黑丝小腿也再次踢踏起来包括小脚和大腿绷直成一条直线地被小手抓住带动藕臂拉伸绷直，简直像是在坐位体前屈一般。
　　“噢噢噢齁啊啊啊～”
　　灵灵的淫叫声戛然而止，小穴喷出淫水的同时，菊穴狂喜地缠裹吮吸着肉棒接纳着浓精灌满肉褶，可爱的小脸五官扭曲着，翻白的美眸闭上，灵灵终于在仿佛无所不在流淌在四肢百骸和脊髓中的官能电流激荡冲击到大脑的闷绝极乐快感海啸中彻底丧失了意识，然后彻底瘫软的吐着香舌垂下螓首，小手放开小腿，和悬空的小腿一起没了骨头似的垂落下摇晃。
　　“呼，结果虽然没变成高强度做爱几小时累倒的情况，但还是把这两妮子给操晕了啊，果然计划永远赶不上变化，一开始只想局限在口交素股玩法的想法太过天真了，呵呵，不过面对这两个色情淫荡的极品尤物萝莉女儿谁又能忍得住不节外生枝啊…”
　　将最后一股精液泵出，我喘着粗气从射精的快感中恢复过来，但依旧坚硬粗壮的肉棒却还插在灵灵满溢精液的菊穴之中一片温暖湿粘，毫无疑问一旦拔出肉棒必然是精液从北撑开成五六厘米直径肉洞的菊穴中汹涌流出的景象，光想想就得头疼如何清洁，干脆就继续这么插着，刚好也可以休息下，毕竟连射三次，哪怕是精力强如我也有些累了，于是就这么坐着不动，用手机打开了暖气，以免两个女儿着凉，然后就这么享受插在灵灵菊穴里的肉棒被肠肉自动裹吸的快感，在车内一片淫靡的空气中，我静待娇躯酥软如泥，昏死过去的两个女儿醒来。
　　………………
　　趁着两女儿晕过去的时候，我拿出手机，点开了一个视频，视频的一开始，就略显昏暗的沙发上，看到了小年兽灵灵和我。
　　我已然把全身的衣服内裤都脱光了，露出了一身强壮，板块分明的大肌肉，还有高高挺立的肉棒。
　　戴着可爱年兽头套的灵灵被我抱着，穿着鹅黄色裤子的肉屁股，就坐在了我的大腿上，白软的灵灵身子略微紧张的颤抖着，下一刻。
　　就被我调转了屁股，小年兽灵灵小脚丫站在我粗壮大腿上，小脸挨着我宽壮的肩膀，把肉屁股对着摄像头的，直接把鹅黄色的小熊裤子，连带着纯棉童稚内裤彻底脱光扒了下来，肆意的扔到了沙发一边。
　　转瞬间，小年兽灵灵就光屁股露着严丝合缝的肥穴了，紧张的小脚丫站都站不稳，似乎非常的羞耻。
　　“啪！”
　　我一巴掌就朝灵灵光着的屁股打了上去，先留下了属于自己的一巴掌通红巴掌印。
　　“呜哇！”灵灵当场就发出委屈的哭叫声了，不安的抖着肉屁股，似乎是不知道为什么要被打屁股。
　　“抱歉啊，实在没忍住，因为灵灵是在太可爱了，嘿嘿。”
　　我重新把小年兽灵灵抱回了正面，光着的肉屁股坐回了我的大腿上，当然灵灵的粉膝挂着内裤鹅黄色裤子，肉腿是垂吊着分开的，能看到灵灵的无毛微微湿润的肥穴，一线天的肥厚紧闭，很显然是没有被开苞肏逼过的样子。
　　“说说自己叫什么名字吧？对了，作为小年兽，年兽可不会说人话，要用年兽的语言来介绍着自己，嘿嘿，不然就把灵灵你的屁股打开花。”
　　听到我说着要用“可爱年兽的语言介绍自己”，戴着可爱年兽头套的灵灵似乎非常懵懂，不知道该怎么说了。
　　“有谁知道年兽是怎么叫的吗？灵灵在心里想到。”
　　然而仅仅小年兽只是发呆楞了一会，不知道该怎么说，就被我翻转过来，肉屁股对着摄像头的打屁股了。
　　大巴掌落在灵灵的两瓣雪白肉屁股上，发出响亮的“啪啪”声，灵灵的雪润肉屁股顿时渐渐变得红润了，灵灵小手扶在我的肩膀上，任凭灵灵怎么踩着肉脚丫，扭动肉屁股都没有，被我打屁股，打到屁股都微微红了。
　　痛不痛我不知道，我只感觉我是惩戒羞辱的意味更多，不会打得痛，不过响亮的“啪啪”声，肉屁股麻麻的感觉，这么当着摄像头的面被打屁股，已经足够让灵灵要哭出来了
　　灵灵“呜呜呜～”的摇着小脑袋，扭着微红的肉屁股，然后……无毛肥穴点点滴滴流出了淫水，夹杂着一点点微微泛黄的尿液。
　　戴着年兽头套的灵灵，竟然被我几巴掌打屁股，就被欺负得有点漏尿了……
　　“快点说！要用可爱年兽的语言介绍自己，不然的话，嘿嘿”然而灵灵都被欺负得漏尿了，我竟然还是没有放过灵灵，重新把灵灵的肉屁股压回大腿。
　　年兽头套正面对着摄像头，甚至蛮横的为了打屁股方便，直接把灵灵的上衣撕烂了，让灵灵浑身上下光溜溜的，露着贫乳小肚子坐在我的大腿上，肉屁股已经微微泛红了。
　　灵灵也是一样的懵懂，小手“呜呜”的想捂住被打红的肉屁股，似乎根本思考不出应该怎么办。
　　“既然不知道怎么做……那么”
　　我有点不耐烦了，又要抓着灵灵的肉乎乎大腿调转肉屁股，再次打灵灵的屁股了。
　　灵灵挣扎着扭着肉屁股，“呜呜”哭叫着也不知道怎么办了，然后蹬长小脚丫，可爱“阿呜～阿呜～”的叫了出来，察觉到我的动作停了下来后。
　　戴着年兽头套的灵灵，就为了不被打屁股，努力模仿出年兽的可爱叫声了，虽然光着屁股露着无毛肥穴，可是童音可爱的快要让我萌化了。
　　“阿呜～阿呜～阿呜～”
　　我露出满意的笑容，放下了即将要打灵灵屁股的大手，笑着说道：“你看，灵灵被哥哥教育得多好啊，原本这么呆萌的灵灵都在我的教育下，变得这么聪明了，真是可喜可贺可喜可贺”
　　然而这只是一个开始，我根本就没有放过灵灵的意思。
　　我拍拍灵灵的肉屁股，戏谑的说道：“既然学年兽叫得这么可爱，那么之后也不要用人类的声音了，除非我特别允许，不然又会被打屁股的，记住了！”
　　说完之后，在我兴奋的注视下，我的大手抓住了灵灵的雪白腿弯，以一种“火车便当”的姿势，对着摄像头高高把灵灵雪软的屁股，无毛肥穴提了起来。
　　“那么作为对小年兽学得这么好的奖赏，就奖励给小年兽一个特别激烈的开苞破处吧！第一次被肏穴就迎来这么一根大家伙，小年兽真是难能可贵。”
　　灵灵粉肉小脚丫在空气中不安的翘着，因为戴着年兽头套的原因，我看不到灵灵的表情。
　　不过从灵灵像是忍耐憋红了小脸：发出的“阿呜～阿呜～”的可爱叫声里，低着年兽头套看向肥穴下的肉棒，淫淫流出淫液的肥缝里，是能明白灵灵的大概心情的。
　　灵灵对于自己要被哥哥这么大的肉棒开苞了，是又担心又兴奋的。
　　我没有体会灵灵的心情，抓着灵灵的肉乎乎腿弯，粗长的肉棒顶上了灵灵的无毛馒头肥缝，就差一线就插进去了，巨大的龟头划顶着阴唇肥苞，润湿着灵灵流出的体液，每次稍微往前一顶，做出想要插进去的样子，都能让灵灵发出
　　“阿呜！！！阿呜！！”的可爱幼齿叫声，小肉脚丫在空气中晃荡着。
　　我听到灵灵这样可爱的叫声就一阵兴奋，被逼着开苞的时候，非但我不允许灵灵反抗，还让灵灵发出这样可爱的叫声被开苞，不然就被欺负的打屁股，那也……太刺激了吧？
　　可恶，我怎么能这么欺负可爱的灵灵啊！！！用打屁股来威胁灵灵真是太过分了。
　　相反的，我现在要做更过分的事情了。
　　“那么要开始了！小年兽你要好好的可爱的叫，并且夹紧肥逼，服侍我的大肉棒！哈哈哈！”
　　我粗长的肉棒龟头猝然缓缓上顶，巨大的龟头缓缓顶开了湿润流着淫水的馒头肥缝，把那两瓣从未有人进入过的肥阴唇，过早幼齿的顶开，就要给小年兽灵灵开苞肏逼了！
　　“阿呜～阿～呜～～”刚刚被肏逼，戴着卡通风可爱年兽头套的灵灵就呜咽可爱叫着，不但不反抗，还真的听我的话，肉腻幼齿的大腿努力并拢夹紧，用肥逼来服侍着我的肉棒了。
　　刚刚被我的滚烫肉棒顶入肥穴，乳白的淫水就咕咕的流出，顺着肉翘的雪白屁股咕咕流下，润湿了肉屁股后面粉嫩的屁穴。
　　就当灵灵以为我会一肏到底，彻底给自己开苞的时候。
　　我却突然停住了上顶的肉棒，似乎是刚好卡在肉棒顶在处女膜的位置，故意的停了下来，大手一握，抓紧了灵灵肉乎乎腿弯，“火车便当”的把灵灵的肉屁股提高，让灵灵的小肉脚丫在空气中无意识的晃动着。
　　此刻的小年兽灵灵是不能用人类的话语来回答的，所以只能似乎憋红了小脸的：“阿呜～阿呜～”来回答，摇了摇年兽小脑袋。
　　接着，我大手捏紧灵灵的肉乎乎腿弯，微微把灵灵的大腿分开了，肉屁股抬高，灵灵已经被我粗长肉棒插入的幼女肥穴。
　　粗长的肉棒湿黏的撑开的光溜溜的肥缝，巨大的龟头已经消失不见，没入了肥厚的幼穴中，灵灵无毛的肥阴唇紧紧夹着粗大的棒身，隐隐可以看到阴唇露出的一点点青涩粉肥，那是被我太过巨大的肉棒，肏逼肏出的幼女穴肉。
　　我就是用着这样的肉棒，这样肏着灵灵的肥逼的。
　　我抓紧灵灵的肉乎乎腿弯，用灵灵的肉屁股同时蹭了蹭粗大的棒身，然后对小年兽灵灵说道。
　　“在彻底给小年兽你开苞之前，就给哥哥做一下告别吧，做一下幼穴告别，因为这里被哥哥我的肉棒肏过后，就再也变成不了以前清纯幼女萝莉模样了，你会彻底变成哥哥肉棒的形状了，这次特别允许你说人类的语言，好好做一下告别吧。”
　　灵灵始终带着头套，不过这样露着肥穴，光屁股被我开苞肏逼的样子，也是让灵灵羞耻哭叫出来了。
　　“哥哥…灵灵要被……要被哥哥的……我大肉棒……开苞幼穴了……幼穴属于哥哥的了～……灵灵最喜欢……哥哥这么大的肉棒……”
　　告别到这里的灵灵，似乎犹豫了一下，最后还是用着童音最后带着一丝舒服的，对着摄像头露着无毛被抽插的肥穴，哭着大声幼穴告别了
　　“灵灵今天……今天要成为哥哥…成为哥哥的肉棒……幼穴……幼穴飞机杯了～”
　　在告别完成的那一刹那，我就猛然顶动了插在了小年兽幼穴里的肉棒，破开了灵灵的处女膜，殷红的处女血顿时顺着棒身倒流而出。
　　“现在被开苞之后，小年兽你要怎么说？哥哥的大肉棒是什么感觉？要好好说，不然可是要被打屁股的”我架开灵灵的小肉脚丫，敞开那流着处女血，肥厚无毛的交合之处，戏谑的问道。
　　小年兽灵灵，本来小年兽还有点犹豫的，但听到要被我打屁股后。
　　小年兽灵灵就即使带着头套，也能让人感觉到憋红了小脸，带着哭腔的回答了我的问题，说出了灵魂暴击的发言。
　　“嗯……哥哥……灵灵的幼穴……被哥哥的大棒棒……开苞了……灵灵的幼穴…真的成为哥哥的……哥哥的巨大……巨大肉棒……的……模样了～………”
　　我吐出大舌头，舔了下小年兽奶呼呼的藕臂，同时一挺肉棒，在灵灵浑身雪胖颤抖下，把肉棒插到肥穴里更深了。
　　“小年兽你说清楚一点，为什么变成哥哥肉棒的模样了呢？”
　　灵灵抖着小肉脚丫，被肉棒塞满的无毛幼女肥穴，阵阵抽搐的流出淫水，甚至泛黄的漏着尿，我的肉棒仅仅刚刚开苞插进去，就把灵灵肏得漏尿了。
　　所以灵灵喘热憋红着小脸，戴着可爱年兽头套的说出了“因为……因为哥哥……哥哥的大棒棒……很大……让灵灵很舒服…幼穴里面……满满的了…”哭叫着童音，抖着肥穴肉腿，说出了为什么成为“肉棒哥哥”幼穴飞机杯的原因。
　　灵灵的无毛幼女肥穴颤抖的喷出淫水，被肉棒肏得幼女漏着尿，带着哭腔的回答了我的话了。
　　“灵灵……灵灵成为了……温柔……大哥哥……的幼女……飞机杯……了……灵灵……最喜欢……哥哥的……大肉棒了……也……喜欢……哥哥……这么温柔的……哥哥”
　　视频到这里就结束了……

第43章
　　看着视频不在播放，我看了两个女儿一眼，发现还在睡觉，点击下一个视频，继续欣赏起来，只见视频中，我抬起了年兽灵灵萝莉的粉嫩小脚丫，把粉嫩嫩的足板白袜对准摄像头，粗大的肉棒，重重直捣进了萝莉那殷红流着处女血的无毛肥幼穴。
　　肉棒狰狞发亮，捅入了那紧窄乳白的肥穴里，棒身周围黏着水渍乳白的幼女淫水，无毛幼穴雪肥粉露，萝莉脂雪的肉腿肉肉软软的，仿佛散着淡淡的萝莉奶味。
　　“哇哦！！哈哈哈哈，这种话也能说得出来啊，好，哥哥就满足你！”
　　可是极其反差的是，小年兽雪肥粉露仿佛还散发着奶味的幼女肥穴，就已经被肉棒我肏逼了！
　　“满……满足…灵灵……呜～……不知道…”
　　小年兽灵灵萝莉在空中晃着雪肉脚丫，浑身裸露白胖软糯，圆润的屁股通红泛着大巴掌印，只能无助的呆喘，小小的萝莉脑袋似乎到了现在，也不能完全理解发生了什么。
　　当我钳紧小年兽灵灵萝莉的雪袜肉腿，用那肉棒猛的一顶，与萝莉的光溜溜幼女肥穴超刺激的交合抽插的时候，小年兽灵灵萝莉才“阿呜～”的回过一点神。
　　“啪啪啪！”
　　萝莉乳嫩白圆的屁股撞着我粗壮的腹肌，袜脚高抬，肉棒一下下凿入萝莉的无毛幼穴，一次次挤开那幼女粉肥的腔道肥阴唇，带出乳白的淫液，冲刷撒飞殷红的处女血，粉肥幼齿的肉穴仿佛已经被肉棒撑大到了极限。
　　看着在我怀中的这个白胖香软，幼齿非常的萝莉，被我肉棒无情的破处肏弄肥穴，那禁忌无毛的地方被那肉棒顶入抽插，萝莉明明还处于幼齿天真可爱的年纪，应该做一些幼齿天真可爱的事情！
　　比如翘开足袜蹲屁股抓虫子，摘小花。
　　可是现在，和我做着极其荒诞刺激的事情，就是被我肉棒——肏逼了！
　　“阿呜～阿呜～阿呜～呜呜～……灵灵的里面……里面好烫……呜呜……不要……哥哥这么大的……不要插进来了……呜呜呜～”
　　视频画面里，我的肉棒似乎每一根狰狞的青筋都清晰可见，圆润粗肥的龟头更是反着淫靡的水光，肉棒在那湿黏就好像尿裤子一样的乳白幼女肥穴抽出之时，粗肥的龟头就粘连着乳白的淫水一起抽出。
　　好似被肥穴的幼女淫液渡上了一层膜，原本殷红的处女血就这样被乳白的淫水冲刷干净。
　　我看着视频，嘴里喃喃着，止不住兴奋喘息了起来，脑海里浮现了幼齿可爱的灵灵身影，明明前一刻我还看着灵灵天真可爱，彤红粉嘟嘟的小脸。
　　乌溜溜美眸羞涩看着我的时候，嘟嘟可爱的萝莉脸颊羞耻的就像染上了两颗小苹果，看起来简直可爱的能让人萌化了
　　我记得，灵灵每次看见我的时候，欣喜高兴得幼脸都粉彤彤的了，雀跃的蹦着肉屁股。
　　“木哥哥……呜～又来看灵灵了，灵灵好开心……果然又等到木哥哥了”
　　和我在一起的时候，仿佛空气都要温馨甜化了，直叫人温馨的心里发暖，就好像是童话中的美丽相遇，而我每次看见灵灵这样的反应，也是温柔的一笑，蹲下身来，摸摸灵灵的小脑袋。
　　“我以后都会来陪灵灵玩的，因为很喜欢灵灵”
　　和我在一起的时候，灵灵是天真可爱的奶气说着：“木哥哥……呜～又来看灵灵了，灵灵好开心……果然又等到木哥哥了”
　　而现在和我住在一起呢？
　　灵灵是抖着雪圆幼女屁股，在空中乳肉小腿被迫开逼，被肉棒插着还没有长出逼毛的幼女肥穴，哭叫着这样说的。
　　“哥哥……呜～又顶进来了……灵灵又被哥哥的大棒棒顶了呜呜～……灵灵的小穴……又被哥哥的大棒棒插了！呜呜！”
　　灵灵是被我肉棒教训开苞肥穴，粉肥的肉腔在肉棒抽出之时，仍然粉肥湿漉漉的流着淫水，原本的肥嘟嘟一条逼线的幼女肥穴，在被我的肉棒开苞肏干之后，根本就不能马上合拢起来。
　　肉棒，捣入灵灵的肥穴，给灵灵松肥逼线，肏得灵灵肥逼都粉肥合不拢，凭白流着幼女淫水。
　　“呜呜……哥哥……不要用这么大的肉棒……插……插灵灵……灵灵……灵灵的幼女肥逼……都要被哥哥干坏了！！”
　　“灵灵……呜呜～……灵灵的小穴要坏……要坏掉了阿呜！”
　　在那肉棒重重捣入灵灵的幼女无毛肥逼，肏得灵灵肥穴逼门大开，哭叫着肥穴泛黄就差要完全尿出来。
　　视频里灵灵的幼女肥穴被我的肉棒不断塞入占有，别说是肥满的幼女逼缝了，就连粉肥湿漉漉肉穴的内腔，都被肉棒肏入，用棒身湿黏的探索，贪婪的侵占着灵灵的一切。
　　我把我的灵灵，想要守护的灵灵——幼女肥逼都肏松了。
　　我肉棒一刻不停的大开大合，粗暴猛肏，肉棒肏入幼齿的肥穴，乳白幼女就会无毛肥阴唇分开的淫液飞溅。
　　“怎么样舒服吧！我这么大粗的，哈哈哈，对于你这种幼女来说，真是给你破处的绝佳用具！一次干进去，肥穴变松了。”
　　灵灵无力的肉肉小脚丫乳嫩乱晃，小年兽头套剧烈的晃动，尚带着奶气的童音呜咽就从年兽头套里面传了出来，都要哭出来了，可是要被我的肉棒肏得要哭出来了。
　　接着我沾黏着乳白淫水，肉棒拔出蓄势待发，就要给灵灵继续开苞肏肥逼。
　　“哥哥……”灵灵呜呜哭叫着，挎着肉腿开着肥逼，肥穴滴漏着淫水，尿滴在了下面的肉棒上。
　　终于，我嗤笑一声，那根肉棒“噗呲”重重捣入了灵灵无毛肥穴。
　　我看到了被肉棒重重肏入幼女肥穴的时候，不但白袜肉脚丫在剧烈抖着，吞吃肉棒的无毛肥穴都泛黄尿出了几滴尿液，直接被我突然的肏穴，肏得漏尿了。
　　看到了灵灵年兽开口处隐约露出的耻张乳牙，小嘴流着的口水，哭着露出的色情幼女小粉舌，幼齿雪粉嘟嘟的下巴，尽管灵灵都被我的肉棒肏得漏尿了，肏得幼女淫水都要淋淋尿了一地。
　　在被我肉棒一棒子“噗呲”肏尿肥逼，滴漏出几滴淫尿的，咕咕流出乳白淫水的时候，敞开着袜腿，露着被我肉棒插爆的无毛幼女肥逼，哭叫着帮我这样说话了。
　　“呜呜～哥哥……哥哥是灵灵的骑士……”
　　灵灵呜哇哭叫，童音三分哭叫，七分销魂，我那肉棒塞入小肥穴的时候，灵灵的粉趾都蜷缩了。
　　雪肉圆润的屁股紧紧被我大手紧紧摁在了强壮腹肌上，被我大手抓紧了肉肉的腿弯，圆润乳嫩的肉屁股雪溢开来，丰白嫩扁，蹦蹦跳跳极有弹性仿佛带着奶味的挤压着我结实的腹肌，无毛肥穴被我的肉棒贪婪的越顶越深，阴唇粉肥的快要被肉棒肏翻了。
　　“啪啪啪！”
　　肉棒在空中几乎要肏出了狰狞的残影，粗大肉棒猛捣的肏着萝莉的肥穴。
　　我看着视频中自己的肉棒抽插灵灵肥穴，我感觉到了前所未有的兴奋，每一次肉棒肏入撑挤入灵灵的幼女肥穴，看着那肥缝逐渐从雪肥合拢，到被粗大肉棒撑开，肏成一个粉肥大肉洞，那种刺激，让我的肉棒再次雄起，抬头看了一眼还在熟睡的两个女儿，无奈的笑了笑，大手握住灵灵的幼女脚丫，继续看手机中的视频。
　　我每用那根肉棒插一下灵灵的肥逼，就好像把占有灵灵的信念占有得更深了。
　　“舒服吗？灵灵，看你那小穴水流个不停的样子，就知道是爽上天了！快说！是不是很爽！”
　　我粗大肉棒猛捣，连带着强壮的腹肌撞着灵灵雪圆奶翘的屁股，发出淫靡响亮的啪啪声，大手支着灵灵的白袜雪腿，那童稚的白袜在空中翘着，黏糊糊的淫水润湿了无力晃吊的白袜，我肉棒就竖在灵灵奶肉的白色袜腿之间，大龟头微微顶着粉翻的肥穴，水光发亮的粗大肉棒狰狞，干得灵灵哭叫娇喘着，话都要说不出了，支支吾吾的。
　　“灵灵……呜呜～……不……不知道……”
　　灵灵的年兽头套的嘴巴被震开了，虽然依然遮掩着上半边脸，但能隐隐看到樱粉乳嫩的幼女小嘴，雪润的萝莉下巴，我看见灵灵的乳嫩的小嘴在流着口水了，无毛肥穴虽然没有被我爆插了，可是乳白的淫水却还是在不停的流出来，顺着雪润的屁股缓缓流下，润湿了雪润的屁股瓣，滴答一声滴下。
　　两瓣光溜溜肥阴唇淫水泛滥湿黏，两指宽合不拢的肥缝咕咚着淫靡乳白色，隐隐可以看见粉肥诱人的内腔幼肉，青涩的简直让人看了一眼就会产生禁忌的感觉，背德的根本不敢再看了，更别说摸了。
　　我也是一样的，我遇到这么可爱幼齿的灵灵，都不带有一丝色情的心理目光，小心的呵护着她，陪她玩。
　　但是自从灵灵和我表明心意之后，现在的我毫不讲理，就好像是故意羞辱似的，一大棒子就把灵灵的幼女肥穴肏得尿翻了。
　　视频中。
　　“不知道？”我饶有兴趣的说道。
　　“会教你的！教灵灵什么是舒服的感觉！嘿嘿”
　　肉棒猛然膨胀了起来，似乎比之前更大了一分，也更加坚硬了，我抬起了灵灵的肉圆屁股，敞开那无毛尚在合拢的粉肥肉穴，抓着腿弯，让那幼齿的白袜小脚丫翘高平肩，白腻的足板正对着摄像头，晃荡着。
　　灵灵意识到了要发生了什么，年兽嘴巴露出的粉嫩小嘴流着口水，乳牙都哭叫着张开了，小年兽脑袋拼命的摇着，呜咽着。
　　“不……不要……灵灵不要……不要再插进来了……呜呜～疼…………灵灵的下面疼……哥哥…不……不要…”
　　“噗呲！”
　　“啪！”
　　没有听灵灵的奶气求饶，我这一次反而比任何一次干得都要猛。
　　肉棒直没猛肏，上半部部分没入了肥穴里，顶挤翻了无毛肥阴唇，猛然就肏到了子宫口的最深处，粗大圆润的龟头顶着幼齿的子宫口。
　　这一下猛肏是什么感觉？
　　从保存的视频中，我看见灵灵的粉嫩幼女屁眼都缩了，小足袜根根蜷缩，就像触电一样颤抖，年兽头套里露出的小嘴呜哇娇喘着，流着口水，幼齿乳牙张露，粉色的小舌头黏咕着口水，控制不住的从雪唇里搭了出来……
　　肉棒这样猛肏灵灵的肥穴之后，灵灵就来到了性快感无可忍耐的接点，粉嫩小屁眼都绷住的，白色小肉足袜抖着，无毛肥穴淫抖着吞吃肉棒的，呜哇的一时半会什么都说不出，然后就喷尿来到了高潮！
　　淋淋的幼女尿水就像泛滥的洪水一样，不再是漏尿的程度了，是直接四面八方的淋淋尿了出来，如果不看被肉棒插着的肥穴，就好像是在被我抱着撒尿一样。
　　“si～si～”
　　一边肥穴潮喷撒尿，灵灵的年兽头套小脸猛的上扬，白软的小肚子香汗淋漓的在小肚脐眼上积润着香汗，香翘的贫乳乳头就像忍耐到了极限一样，发情的翘高，如果不是年纪不够的话，可能奶水都要流了出来。
　　灵灵一边肥穴撒尿高潮，一边是哭叫的这样说出了刚才想说的话。
　　“呜哇～灵灵……灵灵喜欢…喜欢哥哥……”第一次哭叫娇喘表白着的灵灵，说道一半，无毛肥穴中的淫水还在尿着，肥穴尿液尿出了一道泛黄的尿线，原本严丝合缝的肥穴，硬是给我狰狞的肉棒肏翻了。
　　灵灵幼女肥穴一边被我肏翻，在我眼前被肏尿的，一边向我表白了。
　　“灵灵……喜欢的是哥哥…呜呜呜～…”
　　那粗大肉棒肏着灵灵肥穴的肉棒，我狰狞的笑容，粉肥外翻的肥穴，灵灵翘起的袜尖，颤抖的雪圆屁股，直接被我一棒子开苞肏得潮喷撒尿的事实。
　　种种刺激画面，给我带来了一阵又一阵的兴奋感。
　　我肉棒依然深深的插在灵灵的肥穴里，就像定海神针一样督促着灵灵的肥穴喷尿潮喷淫水，灵灵仰脸翘脚，粉色小屁穴颤抖，第一次被开苞肏穴就迎来了前所未有的大高潮！
　　“阿呜！！！”
　　我猛然抽出肉棒，再一下用坚硬的腹肌撞着灵灵的雪圆肉屁股，顶肏了肥穴的最深处。
　　“阿呜！！”
　　看着灵灵最后粉翘着白袜小脚丫，无毛肥穴最后抖尿了出了几滴淫水，终于高潮潮喷结束。
　　从年兽开口的头套可以看出，喷尿高潮之后，灵灵粉嫣的小嘴到处都是流出的口水，年兽头套内部都要被灵灵流出的口水润湿透了，灵灵肉屁股悬在空中，粉色的小屁穴一张一缩的被我看到，乳牙张开，剧烈奶气喘息着，无毛肥穴抖着残余泛黄的尿液，泛黄的尿液微微滴答流下。
　　我在灵灵被我肏成这样后，戏谑的抽出肉棒，耀武扬威的用肉棒摩擦着灵灵的软乎乎小肚子，把肉棒粘连上的尿水淫水都在灵灵的小肚子和肥穴上擦干净。
　　“怎么样，是不是很爽？骑士哥哥宝贝的灵灵，是不是很舒服，舒服的上天了！”
　　灵灵现在依然意识恍惚，幼女的小嘴呆滞的回应，呆晃着小脚丫，无毛肥穴淫水又抖落了几滴：“更……更舒服…第二次…哥……哥哥……”视频再次播放完。
　　我想到了还没有收养灵灵的时候，那个懂事的灵灵，那个得到一块糖果，就会脸蛋开心红扑扑的笑出来，那个得到一件新的小裙子，就会高兴得恨不得肉屁股蹦起来，抱着自己亲上一口。
　　那个每天早上，中午……一直都坐在那个台阶上，蜷着粉膝，可怜兮兮的美眸看着远方等着自己的灵灵，那个每次看见自己都会露出笑容，开心的扑上来“木哥哥又来找灵灵玩了！灵灵好开心”，过来抱住自己的可爱灵灵。
　　我恍惚间，看到了灵灵穿上了那件自己前不久给灵灵买过的小裙子，穿着可爱白袜，裙角飘着转身，小脸红扑扑的站在了自己面前，灵灵对自己说出的第一句话是。
　　“木哥哥……灵灵漂亮吗？”
　　这样的灵灵，都不值得我珍惜和保护吗？
　　接着手指点击下一个视频，此刻视频里，年兽的小头套已经摘下来了，垫在了白袜小脚丫下，踩着背对着摄像机，直面着我下抬的肉棒，露出了可爱幼女金砂也似的璀璨秀发长。
　　不过全身除了穿着的白袜之外，还是脱得光溜溜的，无毛肥穴和肉屁股背对着我展露，隐隐还能看到粉嫩的小屁穴，两瓣屁股夹着无毛的肉鼓的肥穴，无毛的肥穴湿润的还在滴流着淫水，原本被肏翻得两指宽合不拢的肥缝，现在已经缓缓合拢到了一指宽，粉腔泛着乳白色的淫水，落在白袜上滴答滴答的响。
　　隐隐约约能看到灵灵的白嘟嘟雪脸，不是嘟着小嘴不情愿，也不知道奶气的不满，甚至都没有皱着小俏鼻……现在却是我没想到的，香湿粉红彤彤的——销魂渴望。
　　藕臂肉感的小手抓住了面前下抬的肉棒，背对着摄像机，不停传来了淫靡舔弄的水声，似乎是在抓着我的肉棒像吃雪糕一样舔着。
　　刚刚舔了没几下，自己的灵灵就被我狠狠的打屁股了。
　　那雪圆奶翘的屁股“啪”的被我教育惩罚的扇了一巴掌，浮现了一个更为明显的粉色大巴掌印，一边给我舔着肉棒，一边被我耻辱的抓着的刚刚被打过的屁股，肆意的揉玩着，连小屁穴都没有放过，粗大的手指更是拨弄着饱肥的幼女阴唇，一戳一戳的就能陷入肥阴唇肉中。
　　灵灵的幼女肉逼，就是这么丰肥，从白胖的身子来看，从孤儿院中被我收养之后，现在，每天都吃得饱饱的，不但小腿乳嫩肉肉，肚子都雪白软乎乎的了。
　　“灵灵真乖，骑士哥哥，可没有教过你这种事情吧？嘿嘿，灵灵这是什么意思？做出这种行为！可是坏孩子啊！”
　　我再一巴掌打了灵灵的屁股，灵灵“呜呜”的娇喘着，两瓣雪白奶肉屁股被我两巴掌都打红了，两边肉屁股瓣都留下了一个耻辱的大巴掌印，灵灵却还是没有离开，可怜兮兮的抬起了小脸，用乌溜溜美眸看着我，满脸羞耻的似乎想说什么，可是张着乳牙又说不出口。
　　我却是故作疑惑，刚刚惩罚打屁股惩罚完灵灵的我，似乎也有点不能完全理解灵灵这样做是为了什么。
　　灵灵屈服于我这么粗大的肉棒之后，我第一时间是感觉有点高兴……
　　可是看着眼前灵灵又主动光着幼女肉屁股走到我的肉棒下，脱下小年兽头套垫在白袜小脚丫下，潮红着嘟嘟小脸，藕臂小手抓着我的肉棒就舔，我就更一头雾水了。
　　灵灵既然决定屈服于我了，这么舔着我的肉棒，这么乌溜溜美眸可怜兮兮的看着我。
　　灵灵眨巴着美眸，呜呜的叫着，藕臂小手抓着我肉棒，小嘴黏着口水，小粉舌可怜兮兮的青涩黏舔着了几口我肉棒红彤彤的龟头，渴望的扭着肉光屁股，在看到我不为所动只是笑眯眯的低头看着之后。
　　“呜呜～灵灵想要……灵灵要…哇呜！…”
　　灵灵就一屁股栽倒，肉屁股坐在地上，“呜呜”哭叫了起来，就像得不到心爱的糖果，哭闹发脾气的幼女一样，因为非常想要，只能坐在地上哭闹了。
　　也不知道是不是我的错觉，我总觉得灵灵在呜呜喊着“要”的时候，雪白肉屁股挪着地板，无毛幼女肥穴一指开合的粉肥肉缝流出在流出淫水。
　　我没有想太多，因为灵灵才刚刚被这样的肉棒开苞了，肥穴都被肏成了这样合不拢的样子，生理反应流出一点淫水是再正常不过了。
　　我都把灵灵这么可爱的一只萝莉开苞破处了，肥穴的第一次都给我夺走了。
　　我怎么还忍心欺负灵灵这么可爱的一只萝莉！
　　温柔的我，心里全都是这种想法，如果是我，肯定会努力的满足灵灵的，也可以这样说……被灵灵那可怜兮兮，乌溜溜的大美眸乞求渴望的看着，还有谁能抵挡的吗？
　　然而我很快就满足灵灵的愿望了，满足了灵灵什么愿望？
　　满足了灵灵极度反差渴望的，贴地光溜溜肥穴流着淫水的，想要被——幼女肉棒二次肏逼的愿望。
　　我看到的是视频里，这样反差，反差到可以让人完全没想到直接，呆愣在原地的一幕。
　　视频中。
　　我似乎被灵灵摔屁股“呜呜”哭闹的可怜渴望打动了，嘴角勾起了一个戏谑的弧度，一甩胯下渐渐变得重新硬起来的肉棒，狰狞如同蟒蛇的肉棒，就差撩到灵灵粉嫩的小俏鼻了。
　　“只是说想要，不说清楚的话，我可不懂你想要什么呢，要说清楚一点，我才比较好理解呢，嘿嘿”
　　灵灵屁股坐在地上哭闹，听到了我的话后抽噎着“呜呜～”止住了哭声，美眸似乎抬高看向了我，用仙法锻造的摄像机不用人特地调转机位，就拍摄到灵灵的正脸了。
　　现在灵灵是一幅乌溜溜美眸蓄着泪水，泪雨梨花的可怜兮兮样子，只看一眼就能让人非常心疼。
　　没想到看到灵灵小脸忽然变红了，低下了粉彤彤的小脸，羞涩的坐地夹住了两瓣乳嫩肉屁股，白袜肉腿羞耻的并紧了，夹着摩擦着，“呜呜”想张开乳牙小嘴说着什么，可是又非常羞涩的不敢说出口。
　　“灵灵……要……灵灵呜～……要……”
　　也许是我在灵灵红彤彤小脸前甩晃着肉棒，故作疑惑的刺激下。
　　“想要什么？不说清楚我可不懂，我可不是你爸爸，不太了解你这种小萝莉的心思呢哈哈哈”
　　灵灵终于在地上坐着肉屁股，岔开白袜肉腿，藕臂小手摸着肉乎乎香汗淋漓的小肚子，涨红小脸被欺负哭叫似的说出来了。
　　“灵灵想……想要哥哥的大肉棒！”
　　我直接被震惊动弹不得，我却还显得分外戏谑。
　　“想要什么大肉棒，谁的大肉棒？想要被怎么样？不说清楚点我可听不懂啊”
　　灵灵哭了，乌溜溜美眸滴着露珠泪水，蜜潺的无毛肥穴淫水在肉屁股挤压下，止不住在流出，就像肉屁股坐在地下撒尿。
　　灵灵被欺负的哭着，幼齿脸蛋湿红乳涨，张大了黏着幼女口水，乳白的幼牙，向着我岔开了白袜肉腿，露出一指宽开合粉肥乳白的肉缝，淫水泛滥的无毛幼女肥穴。
　　“呜哇～……灵灵想要哥哥……想要哥哥的大肉棒……想要哥哥的大肉棒…第二次呜呜～…插进灵灵的小……小穴里……”
　　在灵灵还没有反应过不来的目光下，我那根肉棒硬了起来，强壮的身体踏着脚步走近了灵灵一步，膝盖一弯，那根肉棒往前一挺，就顶到灵灵的粉彤的哭脸前。
　　灵灵一看到肉棒，就反差的不哭了，收住了泪水，就像幼女在哭闹之时遇到想吃的糖果一样，藕臂小手抓住了下抬的粗大肉棒，雪唇粉嘴就朝那根肉棒舔了上去，又吸又小粉舌舔，小嘴紧紧抱着肉棒不放开，贫乳都抱着肉棒摩擦，用小脸蹭着肉棒，小粉舌黏着口水舔过整根肉棒，就像是在吃什么最喜欢的糖果。
　　看着迷恋的舔着自己肉棒的灵灵，我嗤笑一声，故作羞辱调笑的问道，甩了甩被灵灵红着小脸，贪恋抱在贫乳怀中的肉棒，看见肉棒又要从怀中挣开，灵灵又要哭出来了。
　　“呜！！大肉棒不要逃走”
　　“嘿，灵灵你之前不是还在犹豫着的吗？，在我把你的小屁股放下来之后，怎么又露出这么一幅可怜的样子？嘿嘿，才刚刚被开苞，肥穴被我的大棒子干得还没合拢，就说出了想被第二次大肉棒插这种话！小肥穴为什么这么想被我的大肉棒插？说来听听，如果说的好的话，可以满足你这个淫荡小萝莉的愿望”
　　“呜呜～淫乱……灵灵不……不是坏孩子呜呜呜～”
　　灵灵先是红着小脸摇头，不想承认是淫乱的孩子
　　之后就支支吾吾的哭叫抬起雪白肉屁股，把压在肉屁股底下的湿润无毛肥穴露出更多，更抱紧了那根我的肉棒，扭捏的扭着肉屁股，夹着白袜肉腿，支支吾吾红着小脸，看向被插得合不拢湿透的肥穴，极其羞涩要哭出来的说了。
　　“因为……因为哥哥的大肉棒……插……插得灵灵……灵灵很舒服…灵灵舒服……舒服得……都尿出来了……”说到一半，灵灵羞得都哭了，无毛肥穴又尿出了几滴淫水：“呜哇～所以灵灵……小穴……想要……想要被哥哥的大肉棒插……插第二次呜呜呜！！！”
　　看着视频的我，看到这里，震惊的有点回过了神，没有想到当时的灵灵竟然真的亲口说出了这种话，被我的肉棒插入肥穴，舒服到这种程度了吗？
　　甚至灵灵想着要被肉棒继续插幼女肥穴，都肉屁股坐地的肥穴尿出几滴淫水。
　　我那天真可爱的萝莉灵灵什么时候变得这么淫乱了？灵灵才刚刚第一次被我开苞肥穴啊！！就想要被我大肉棒插第二次肥穴了？
　　我看着灵灵肉屁股抬起，那肥阴唇开有一指宽，粉肥湿润的肥穴，灵灵的肥穴才刚刚被我的大肉棒肏成这个样子，还肥穴合不拢，现在就要被我肏第二次，真的可以承受得住吗？
　　我忽然有种强烈的刺激感，我那么可爱的灵灵，前一刻还在被我抱着屁股肏翻了肥穴。
　　在下一刻在我放下灵灵，不要继续插灵灵的肥穴之后，灵灵就挪动着肉屁股，哭叫着要我的肉棒第二次插肥穴，渴望乞求想被插肥逼的——给我舔肉棒了。
　　“啪！”
　　灵灵刚刚说完，灵灵的肉屁股就被我弯下腰打了一巴掌，两瓣雪白小屁股瞬间就被我巴掌打红了，然而灵灵还是抓着我的肉棒不放开，挪着通红的肉屁股，离我的肉棒更近了一点，小粉舌痴迷的舔了又舔，在我的肉棒上留下晶盈粘稠的口水。
　　“你就这么想被我的大肉棒插肥穴吗？”
　　我大手一揽，就抱起了肉屁股坐地的灵灵，把灵灵的肉屁股抬高到了腰部，滴流着幼女淫水开合的无毛大肥穴抬到了肉棒上，肉棒狰狞挺直，掰开灵灵的肉屁股小肉腿，就要插进肥穴里面去。
　　还没有插进去，只是感觉到屁股肥穴下面的肉棒，灵灵的无毛肥穴就流出淫水了“滴答”尿在了肉棒上，面对着我的问话，还在支支吾吾的皱着小俏鼻，红着小脸不知道要怎么回答。
　　“灵灵……呜呜呜～不……不知道……”

第44章
　　“嘻嘻，灵灵的表现还不够好，那我就不插你的小穴了”，调转了红彤彤的龟头，做出要把灵灵放下来，不再肏灵灵的肥逼的意思。
　　自己的灵灵肥逼一不被干，灵灵就马上哭叫出声了！
　　“呜呜～不要走……哥哥不要放下灵灵……灵灵说了……会乖乖说的……”
　　“说什么？”
　　我故意戏谑的问道，把肉棒重新调转到了灵灵的肉屁股肥穴下，巨大的龟头炙热的顶着灵灵的肥阴唇，
　　我的肉棒刚刚做出要继续肏，肏自己的灵灵肥逼的样子，灵灵就极度羞耻红着小脸的，用另一种方式回答了我的问题。
　　灵灵的肥阴唇口被我肉棒龟头微微撑开了，里面的淫水顺着棒身淋淋流了下来，抖着雪白肉屁股，在这种光着雪白肉屁股，要被肏逼的情况下，自己的灵灵无论如何都反抗不了了，仰着苹果红透小脸，没有直接回答我的问题，而是……
　　“哥哥……哥哥的大肉棒……肏灵灵……肏灵灵的小穴舒服…哥哥的大肉棒……肏灵灵的小穴舒服……肏灵灵的小穴舒服的尿出来……呜呜呜！…”
　　而是直接就说了作为想要被我肉棒肏逼，对我爸爸的讨好。
　　“噗呲！”肉棒猛的肏没进了灵灵肥穴口大开的肉穴，粗暴直顶，干得两瓣肥阴唇撑挤开来，肏得灵灵的雪白肉屁股都抬高了一寸，粉嫩的小屁穴就像绽放开的花。
　　理所当然的，讨好自己的灵灵，理所当然的得到了我的奖赏，那就是——用那根粗大肉棒巨大的肉棒，狠狠的肏自己灵灵的肥逼肉屁股，直接就把肥逼干翻！
　　“阿呜！！！”灵灵不知道是舒服还是难受的呜咽大叫着，无毛肥穴在一瞬间就被肉棒肏开到了极限，本来紧窄到只有一条逼缝线的幼女肥穴，先是被我的肉棒肏到一指粉肥开口，现在又容入了我这么肉棒，两瓣雪白肉屁股悬空颤抖着。
　　那被肉棒贯入，雪肥撑开到了极限的缝口，深深的刺激着人。
　　我的灵灵的肥穴……干成这样了，要被我那根大肉棒……肏坏了啊！
　　“呜呜～哥哥……哥哥是灵灵的骑士……”我想到了刚才灵灵哭叫认真说过的话。
　　自己是骑士，自己的萝莉公主，被身为骑士的我抱起来用肉棒肏翻肥逼，巨大粗大肉棒撑开的肥穴交合之处。
　　“哥哥……请务必温柔一点……不要用那根这么粗大的肉棒……把……把灵灵的肥逼干坏……温柔一点，灵灵承受不住的，这么粗大的……灵灵的肥逼都要被哥哥你插坏了！！！”
　　“啪！”我不但用那肉棒插爆了我的灵灵幼女肥穴，让灵灵的无毛肥穴撑着肉棒，肥阴唇夹得粗大肉棒棒身紧紧，连一根线都塞不下，还要一边用肉棒插着灵灵的肥逼，一边打着我的灵灵的屁股。
　　用灵力控制着摄像机过来一点，把摄像头格外清晰的放在灵灵的肉屁股后，近距离无比清晰的，灵灵被肉棒插入肥穴之后，颤抖雪白腻腻的肉屁股，粉缩的幼女屁眼，被肉棒直捣塞撑的无毛雪肥肉穴。
　　看着自己的萝莉被我插爆无毛肥穴，雪白肉屁股印着两个耻辱的巴掌印，一边肏着灵灵的肥穴，一边打着灵灵屁股！
　　“阿呜！！！哥哥的大……大肉棒……又插进灵灵的屁股……屁股里面了……”
　　看着灵灵抖着肉屁股，被我拖着屁股肏肥穴，然后被肉棒塞满肏爆的肥穴，雪腻肉屁股背对着我，
　　“灵灵的里面……阿呜～好满……好……舒服……骑士……骑士哥哥……灵灵忍……忍不住了呜呜呜！！！”就在我的注视下，被肉棒塞满的肥穴喷出了淫水尿水，雪白肉屁股抖着突然的喷湿了摄像头。
　　“啪啪啪！”
　　“灵灵屁股好涨……骑士哥哥……灵灵呜呜～”
　　“啪啪啪！”
　　“阿呜！！！不要了……不要再顶得这么用力了阿呜！”
　　“啪！！啪！！啪！”
　　“骑士顶到……灵灵最舒服的地方了呜呜呜！！阿呜！！！”
　　视频就在这一片泛黄乳白模糊画面中，灵灵的娇喘奶气呻吟，那模糊的，粗大肉棒不断贯入猛捣肥穴，肉屁股粉白雪腻颤动的画面中……渐渐结束了。
　　我粗口的喘着大气，看着黑下来的视频画面，视野都渐渐模糊了，松开了握住灵灵幼女脚丫的手。
　　没有视频的播放声音，大厅里静的可怕，只剩下两个女儿和我的呼吸声，可是，或许是太安静了，有时候太安静了，人是会胡思乱想的，我看向窗外，现在才刚刚到下午，外面夕阳很昏黄，远远没到可以数星星的时候。
　　我就这样颓然的躺着，躺在沙发上，什么也不做，似乎什么也不想。
　　过了一会，我便回过神来了，发现两个女儿还在睡觉，心中觉得自己刚刚不可能出现那种空无一切的情况，只看可能受到什么影响了。
　　过了几分钟，灵灵姐姐率先醒来，翻了个身转过来鸭子坐在沙发上，定睛一看灵灵双手双脚软垂不省人事的惨状就发出哇呀一声，“妹妹看起来也被爸爸操得好惨呢…”又看出异样，“爸爸你怎么坐着不动啊，还想继续操妹妹吗？”
　　“啊，暂时没有这种世俗的欲望了，”我说出了尴尬，“主要是刚才忍不住直接把精液全射你妹妹菊穴里了，这个姿势要是直接拔出来肯定流得到处都是…”
　　“那确实很浪费呢，是个大问题。”灵灵姐姐也露出难色，“不过居然是妹妹先被内射了，明明刚才我的小穴也被插了，为什么不射到我的小穴里来…”灵灵姐姐又开始在细枝末节上异常执着地喋喋不休抱怨了。
　　不是浪不浪费的问题啊我的女儿…
　　我感觉和女儿是跨服聊天，但也懒得深究，“总之你先把衣服裤子穿上，等会儿你妹妹醒了我再试试换个姿势。”
　　“要不爸爸你直接拔出来，我用嘴接着？”灵灵姐姐探出香舌舔了舔粉唇道，小手摸着两腿间白丝内陷的湿润肉屄，手指牵出几条黏糊的淫水丝线，红霞未退的小脸上满是淫荡饥渴，“既然没能射进人家的小穴里来，就让人家的小嘴吃掉吧。”
　　“好像也不是不行…”我四十五度角望大厅天花板考虑再三，同意了女儿这个极其淫乱的建议。
　　父女俩说做就做，我先试着抓着灵灵的黑丝大腿令其黑丝肉臀悬空抬高，就看见原本裹在棒身根部的娇嫩菊蕾变形贲突，如同一朵鼓起含苞待放的雏菊肉花，紧粘棒身地需要达到极限才会滑动上去一段距离，好在也正因为如此紧密地包裹吸吮着肉棒，当拔到大半根淋着薄薄一层精液的肉棒都重现在空气中时，也未流出大股精液，倒是沾满精液的黑丝全部被肉棒抽离了出来，绽放开露出灵灵臀肉白腻的颜色。
　　拔出肉棒间和灵灵湿热黏腻菊蕾直肠的摩擦快感令我打了个寒颤，而失去意识的灵灵也被刺激得微微娇吟起来，软软垂落悬空的手脚抽搐着动起来。
　　“要来了要来了。”灵灵姐姐一边嬉笑说着，一边小手按着我大腿地趴下，两条白丝小腿在臀后摇晃交叉荡着，穿着运动鞋的白丝小脚时不时碰撞在一起，灵灵姐姐亲密地侧着螓首用小脸摩挲着爸爸精液淋漓的肉棒，探出粉舌从根部舔到还被妹妹菊蕾包裹的顶部，而后就这么竭力张大着粉唇，吐着粉舌等待大自然的精液馈赠了。
　　冠状沟勾扯住灵灵肛窦的我缓缓将自己棱角分明的龟头也从女儿的菊蕾中拔了出来，外翻的肛肉就像一层薄红的嫩肉肉套鼓起半圆地包裹渐渐退出的龟头，当冠状沟从柔腻的肛肉中滑出，顿时带出来一大股的精液，落在灵灵姐姐痴笑的脸上和嘴里，让灵灵姐姐美味地咽下口中的精液，再用香舌舔了舔唇边的精液，然后调整了下姿势，翻身过来成躺姿，脸颊擦着精液未干的肉棒，小手撑着沙发仰起上身抬头接近妹妹黑丝破碎的白腻臀肉间，张大着红润的小嘴继续等待。
　　噗啵。
　　伴随轻微的一声，我终于把龟头也抽了出来，龟头和扩开五六厘米的菊蕾黏连着白浊的肠液精液丝线弯垂落在灵灵姐姐脸上，然后就像是开了瓶塞的香槟一样一大股精液从大开的菊穴中涌了出来，淋了灵灵姐姐满嘴和满脸，眼看那失去肉棒填补的粉腻菊蕾在收缩后又要扩张喷出一大股精液。
　　灵灵姐姐急忙就对着妹妹的臀肉贴了上去，好一个热脸贴热屁股，灵灵姐姐的小脸深埋妹妹的臀瓣之中，唇舌堵住了流精的菊穴，香舌探入其中的主动吸吮，大口大口吞咽着精液，引得灵灵的黑丝淫臀都颤抖起来，菊蕾根本合不拢地不断吐出精液，被唇舌舔舐吸吮的酥麻迥异肉棒插入的快感也好像催化剂一般终于令灵灵惊醒过来，第一时间就双手双脚在空中乱抓乱踢，诶诶诶地惊叫，回头一看才发现是自己被爸爸托着大腿抬在半空中，姐姐正仰头埋在自己的臀肉里大快朵颐，顿时羞得大叫，“姐，姐姐，你快，快停啊！”
　　灵灵姐姐却充耳不闻地继续埋头苦吃精液，灵活的小舌舔的灵灵才被操过还异常敏感的菊蕾酥麻酸痒不已，咬唇闭眼也止不住地发出羞人的淫叫，放弃了让这个恶魔姐姐停下的天真想法，只咬牙忍受着。
　　一直到再怎么舔舐妹妹的菊蕾也吸不出多少精液了，灵灵姐姐才停下来从妹妹的臀肉里离开，小手抹了抹脸上黏糊糊的精液，沾满精液的手指插入嘟起的粉唇间津津有味地吮吸，意犹未尽地品尝精液的味道，看着妹妹近在咫尺的菊蕾有生命般一张一缩着，却没再流出多少精液，知道那些藏在多褶肠肉深处的精液估计是要灌肠才能完全排出来，哪怕灵灵本人用力放松括约肌蠕动直肠恐怕也只能断断续续一直流很久，想到这里，灵灵姐姐又有了淫乱的想法。
　　“爸爸，把我放下来吧…”灵灵可怜兮兮地请求。
　　灵灵姐姐跟着提醒，“把妹妹趴着放下吧，免得精液流到椅子上。”
　　“这个我自然知道。”我照做，于是灵灵翘着精液汗液浸透的破碎黑丝裤袜包裹着的白腻肉臀鸭子坐地趴在了沙发上，灵灵虽然知道这样的姿势很羞耻，但刚醒来浑身还处于高潮余韵的酥麻中难以再动，只能这么维持着。
　　灵灵姐姐也起身拿湿纸巾擦干净了小脸和小手，毕竟精液干结起来也怪难处理的，所以不能马上吃了就只能擦掉了，话说灵灵姐姐连吃了三份精液属实也是有点饱了，虽然擦掉是很可惜，但反正之后还有的是机会榨爸爸的精液也就无所谓了。
　　被灵灵姐姐看了一眼的我有点不祥的预感，但紧接着就被灵灵姐姐趴到大腿上给我一边做清扫口交，唇舌温柔舔舐包裹亲吻着肉棒，一边对我道，“噗啾～…爸爸～…噗噜～…我的外套里有些好东西…噗～…帮我拿出来下吧～”
　　我也有点好奇这妮子除了腿环上的跳蛋和牛仔裤里塞的避孕套还带了什么，伸手便拿来灵灵姐姐脱下的冲锋衣外套往里外四个兜里一掏，掉出来一大堆【好东西】——避孕套，大号创可贴，口球口罩，肛塞，深喉口罩，油性签字笔，夹式乳环，乳贴…好家伙，还真是装备齐全！
　　“噗～…妹妹的菊花好像还会流精呢…噗啾～…好可怜呐，爸爸，你帮她堵上吧？”灵灵姐姐一边舔干净了肉棒，用香舌顶着马眼，不时亲一下龟头，一边就是明示我拿肛塞去堵灵灵的菊花。
　　“啊这，你会这么提议，倒也在情理之中。”我已是见怪不怪了，拿着肛塞，唯一犹豫的就是灵灵的意愿。
　　灵灵却忍着害羞不敢回头地红着脸低声说，“我是爸爸专属的精液肉壶性欲处理器飞机杯小狗狗肉便器…菊花控制不住地流精浪费爸爸的恩赐也太丢脸了…所以，爸爸，请帮不成器的小母狗女儿把杂物菊穴堵上吧…”
　　这般羞耻淫荡的发言叫灵灵姐姐和我都有点惊讶灵灵居然能说得出来，而灵灵说完后就羞得闭眼，下巴抵着沙发伏低着螓首，两只小手却伸到了臀后将破碎黑丝间沾了错落精液的白腻臀肉掰开来令那朵娇艳粉嫩的菊蕾更加突出，一张一缩不时流出一线精液的好像在渴望插入般，令灵灵姐姐和我的性欲都是瞬间被挑动，好险才压下去。
　　“妹妹…哦不，爸爸的淫贱小母狗女儿都这么说了，爸爸你还要犹豫吗？”灵灵姐姐也压低了螓首，一边任由粗长雄伟的肉棒压在脸上地去舔舐我大腿和睾丸上的各种体液，一边魅惑地笑道。
　　“那我就如了你们两个淫贱小母狗的愿了。”我摇头失笑，拿起那个和我肉棒一般粗大的橡胶肛塞朝灵灵翕合的菊蕾送去。
　　尖头的一部分轻松进入了灵灵的菊蕾之中，再被收缩的菊蕾一吸，圆头的那一部分也进入了菊蕾之中，圆头的底部嵌住肛窦，菊蕾被用短短一段棒状物连接的圆头和圆形就此夹住，菊蕾无助地蠕动鼓起想要排出异物，圆头的底部却只在菊蕾之中出来些许就又被吸了回去，灵灵适时松开掰臀的小手，顿时白腻的臀肉就将肛塞夹着深埋了起来。
　　我看着这一幕，肉棒不免跳了几下，就听灵灵姐姐又道，“爸爸，你不觉得妹妹的屁股上还少了什么吗？”
　　父女俩心有灵犀，我立刻意识到油性签字笔的作用，拿起来转着，我玩味道，“确实，得写点什么呢。”
　　“妹妹可没贴淫纹，那么空荡的地方，可都是爸爸你自由发挥的机会。”灵灵姐姐说着，已经把剩余的体液也清理干净了，只无聊地在舔舐亲吻着肉棒。
　　“嗯，写个正字吧。”我说着，指甲盖顶开笔套，鼻尖却落在了灵灵姐姐白净的小脸上。
　　“诶？爸爸你写了什么？性奴？肉便器？贱货？”灵灵姐姐兴奋地发问。
　　搞得想看灵灵姐姐惊慌的我怪尴尬的，“就写了正字的两笔而已，毕竟我在你嘴里射了两次嘛…”
　　“诶？中规中矩诶，不过只写两笔这种微妙的笔画数一般人看了也认不出来是正字吧，只以为是乱涂乱画…倒也别有一种色情感，嘻嘻嘻。”灵灵姐姐笑起来，又恍然，“是了，爸爸，你在妹妹屁股上写字的话可别告诉她写了什么哦。”
　　我也恍然，写在脸上还能照镜子轻松看到，但在屁股上…以灵灵那性格，必然是会羞到极点，不断把油性笔文字往没有最淫荡只有更淫荡的方向去想…那副羞涩担忧多疑的模样光是想想就无比色情呢。
　　灵灵闻言，只是脸更红，暗想姐姐和爸爸怎么这么能搞黄色的同时把屁股翘得更高，好方便她这条小母狗的主人兼爸爸写字。
　　我想了想，落笔洋洋洒洒写了正字一笔代表在灵灵菊穴里射精一次，小母狗，性奴，精液厕所，下贱乱伦便器之类的词汇上去，把灵灵精液错落的白腻臀肉都写得有点拥挤了，但好在字迹隔得很开，有大有小，上下左右颠来倒去，看起来倒也十分清晰。
　　灵灵姐姐故意夸张地道，“哇，爸爸你也太会写了吧，不愧是作家呢，好色情啊，看得我都害羞了，一想到妹妹要顶着一屁股这样的文字我都为她感到可怜呢。”
　　话一出口，灵灵果然娇躯轻颤，红透的小脸贴着沙发羞得无地自容，让我无语地弹了下灵灵姐姐这唯恐天下不乱的小恶魔萝莉的额头，灵灵姐姐则回以鬼脸。
　　总之当这文字写完，一切就都到了尾声，擦干净沙发上的体液痕迹，我让女儿们穿上衣服和裤子。
　　穿上衣服后，无视小声问她屁股上到底被爸爸写了什么的灵灵，灵灵姐姐不但不把沙发上的东西收进外套兜里，反而阴阳怪气道，“爸爸，我这里还剩下这么多好东西没用呢，你就塞个肛塞写个字完事了？”
　　我狞笑，“你倒是提醒我了。”说罢便拿起那个深喉口罩给她戴上，漆黑的胶棒贯穿口腔深入喉道，灵灵姐姐终于再也说不出任何话来，气得捶胸顿足，我就把她腿环上的跳蛋也给她塞白丝小穴里了开到不大不小能持续刺激却无法给予高潮的程度，一时间就让这小恶魔女儿终于没了作乱的力气，娇躯酥软，从口罩里哈出妩媚喘息，唾液浸透了口罩地娇躯软倒，再看到她因为不拉外套拉链，露出的针织衫可以清晰看见其下挺立突出的乳头，我就把乳贴也给她贴上，粘着乳肉压平了乳头凸起，我这才满意地亲吻了她一口，让她无助地处于被放置中不断产生快感却无法高潮的痛苦惩罚中。
　　做完这些，我正打算去做晚餐了，却被灵灵的小手拉住袖子，转眼就看到灵灵扑朔着清澈的美眸像只小动物般可怜又可爱地祈求道，“爸爸…我…小母狗也想要…”
　　“想要什么？”我一时间没反应过来。
　　“想要…和姐姐她一样的…”灵灵害羞低头。
　　我愣了一下，好家伙，这么淫荡的吗？我的女儿？不过也是，不能厚此薄彼。
　　于是斟酌了一番，反正外套拉上了看不见，我就把夹式乳环戴在了灵灵的乳头上，远远看去真好像穿了环一般粉红的乳头始终挺立着无法平息下去，有种残虐的色情，再给灵灵也戴上同款的深喉口罩，系上安全带，看着这两姐妹出奇一致的潮红着小脸，流着香汗，妩媚喘息着，大腿摩挲忍耐快感，只露出半张脸，难掩满溢春水的美眸眨巴着看向他，一时间就没软过的肉棒撑起来更大的帐篷，我咽了咽唾沫才忍住就地没把这两个淫美的女儿爆操一顿。
　　对着她们两个说道，去楼上玩，你们妈妈待会就回来了，复习一下功课，或者修行一下功法。
　　两个女儿对我说道，知道了爸爸。说完，两个女儿在我的脸颊两边各亲了一口，蹦蹦跳跳的上楼了。
　　看着两个女儿离去的身影，我去到厨房做了一顿晚餐。
　　刚刚做完饭菜没过多久，祖宗大人就拍门回来了，似乎非常得意高兴的样子，肉屁股坐在了椅子上，和两个女儿一起大口大口的吃着饭菜，白袜肉足开心的要翘上了天。
　　“笨蛋后辈，哼！今天吾辈找到了一处种植灵药的好地方。”
　　听到祖宗大人的话语我哭笑不得，我开心的回应了一句：“祖宗大人……好厉害”
　　“那是当然的，吾辈本来就天下第一厉害！后辈又不是今天才知道！”
　　“没有穿吾辈买的衣服……哼……应该是笨蛋后辈还没洗吧”
　　露出得意，祖宗大人似乎“不经意”的美眸瞄了我的上身常服一眼，露出一丝失落，不过马上就被开心得意的心情盖了过去，飞快的吃完了饭。
　　祖宗大人高兴哼哼的突然伸出了小手掌心，突然就变脸了，恶狠狠的看着我。
　　“手机！别以为今天吾辈很开心，就不检查后辈的手机了，才不让后辈有逃过去的机会！”
　　我要哭了，可是反抗不了祖宗大人，只能乖乖的拿出了手机，任由祖宗大人检查了十几分钟，才还给了我。
　　而两个女儿也是笑嘻嘻的看着我和祖宗大人，时不时窃窃私语。
　　“吾辈要回去休息了”祖宗大人在检查完我的手机之后，就有点困倦了，打着哈欠回到了房间内。
　　两个女儿也很懂事的帮我收拾碗筷，但是被我婉拒了，让她们去陪母亲。
　　我做完家务，看了一会手机之后，就也回到了房间里，看着房间里的三个绝色小萝莉，跟她们说了话之后。
　　我躺在大床上，双眼困倦的合上了眼，夜色渐沉，窗外的月渐掩在黑色的云中，房间里……越来越暗，
　　…………
　　一大早，我就睡眼朦胧的起床了，把被子放到一边就推开房门直奔厨房，为两个女儿上学的早餐做好准备。
　　有时候祖宗大人，会让我去给她一些建议，当然如果我真的给出了建议。
　　对于个性鲜明，十分傲娇的祖宗大人来说，听了这些话也只会哼一下小俏鼻，然后用白袜肉足踢我一脚。
　　“吾辈才是前辈！才不需要后辈的笨蛋指导！”
　　想到这里，正在厨房里煮粥的我也只能苦笑一声，我刚刚做完早餐端上餐桌，祖宗大人和两个女儿就惯例睡眼朦胧的走出来了，理所当然的一屁股坐上餐桌前的椅子，雪肉小手高傲的揽过自己为祖宗大人准备的碗筷，连客气都不客气一下的就开始享用供奉。
　　奇怪的是，祖宗大人瞄了几下自己的上半身，看见自己惯例穿着的常服后，忽然有点不满，放下吃粥的勺子哼了一声，莫名的不满教训起了自己。
　　“笨蛋后辈！今天的供奉早粥怎么有点凉！是不是笨蛋后辈不用心了！”
　　“……祖宗大人，那个粥是刚刚才煮出来的”我木讷的不知道祖宗大人为什么突然生气了，我甚至有点想哭，那个粥分明是刚刚煮出来的，别说是有点凉了，甚至还热气腾腾的接近一百度呢。
　　祖宗大人似乎也觉得自己说的是对的，幼脸一红，然后转头更不满的找到另一个地方教训我了。
　　“那个筷子，今天早上摆得不够端正！后辈不够尊重吾辈！”
　　“祖宗大人……那个筷子已经摆得非常方正了……”
　　“那个碗，上面的图案很奇怪！是不是笨蛋后辈故意挑选给吾辈的！”
　　“祖宗大人……那个碗上的图案上莲花……莲花象征着出淤泥而不染……很漂亮的……”
　　而两个女儿则是使劲的不让自己笑出来……
　　…………
　　“砰！”祖宗大人小手气恼的拍一下桌子，不讲理的终于忍无可忍了：“吾辈才不管！后辈你竟然接二连三的敢和吾辈顶嘴！真是一个不听话的后辈！一点都不乖！你！快点给吾辈过来！”
　　一脸委屈又懵懂的我心惊胆战的走到了祖宗大人面前，我不知道祖宗大人为什么生气了。
　　祖宗大人气恼的拿出了戒尺，命令我道：“伸手！”
　　我乖乖的把手掌心伸到了祖宗大人面前，接着就被祖宗大人用戒尺轻轻“啪”的打了掌心，然后祖宗大人就要气死了的扭过小脸了，气呼呼的看都不想看我。
　　“祖宗大人，我有……有什么地方做错了吗？”在我忐忑疑惑的开口问过后。
　　祖宗大人才扭过了小脸，美眸瞪着我，扫过我的常服上半身就更不满了。
　　“吾辈给后辈买的衬衫呢！为什么后辈不穿，是不是不喜欢吾辈的礼物！那是衬衫可是花了吾辈一天的工资（我的银行卡都在祖宗大人手中了，这个一天工资是角色扮演那次赚的，女仆祖宗大人）……”
　　我呆住了，我万万没想到祖宗大人竟然是因为这种理由生气，我认错的低下了头。
　　“对不起祖宗大人……我是怕弄脏……那个衬衫，所以……才没有穿……那个衬衫看起来也……很贵……”
　　听完后，转到祖宗大人愣住了，大大的美眸泛起水光的看着我，然后就一把抱住了我的腰，一脑袋撒气的撞上了我肚子。
　　“笨蛋！后辈！你笨死你！下次记得不要管什么脏不脏，贵不贵的了，只要是吾辈给后辈买的，后辈就都要穿！都要用，不然就是不尊重吾辈这个祖宗大人，哼！你知道没有？”
　　我只能乖乖的点了点头，感受着祖宗大人香软的体温，心神不断荡漾。
　　没过多久，祖宗大人和两个女儿就吃完饭，开始穿小靴子带着两个女儿上学了，在准备好后祖宗大人却没有马上出门，而是转过了神，美眸看着我。
　　一秒两秒……看见我懵懂的没有动作，祖宗大人一剁白袜小脚丫，就要气恼的发作了。
　　“祖宗大人，早点回来。”
　　我慌忙的想到了要该说什么，祖宗大人才没有生气，哼了一声转过身了，而两个女儿分别给了一个鬼脸给我，接着蹦蹦跳跳的跟上了祖宗大人。
　　留下我惊慌的呼出了一口气，擦了擦额角的汗水，擦完之后露出了一个笑容，和祖宗大人打打闹闹的日常……也感觉很温馨。
　　收拾完碗筷之后，回到我和祖宗大人的房间里，拿出相册，翻到记录灵灵的那一页，看向其中一张照片，只见这张照片上面还写着，“因为肉棒哥哥需要，所以灵灵就为大肉棒哥哥打扮得漂漂亮亮的了❤️”
　　我咽了一口口水，看向了这段标题下面的照片，看了一眼，就被照片里可爱漂亮的萝莉吸引住了。
　　藕臂酥圆肉感，裹穿着鹅黄色的崭新小熊裤子上衣，雪嫩嘟嘟的脸蛋似乎打上了淡淡的扑粉，嘟嘟幼脸显得苹果幼态粉红，结合新梳的漂亮双马尾，显得萝莉小脸更为粉彤彤幼嫩可爱，让人移不开目光的雪嫩精俏，就像一只粉妆玉琢的萝莉粉嘟嘟人偶娃娃。
　　打扮得这么粉雕玉琢的灵灵，藕臂小手还抓着一根圆形五颜六色的棒棒糖，小粉舌微吐，小脸粉彤彤幸福的舔着棒棒糖，就像是一只很好哄的萝莉。
　　不只是漂亮，更把萝莉的天真可爱和粉妆玉琢的漂亮完全融合到了一起。
　　任何一个人看到这只“灵灵”的第一眼，都会被灵灵可爱打扮的容貌吸引住，心里感叹着肯定是“这只萝莉实在是太可爱漂亮了！”
　　我也不例外，我第一眼就被这样打扮过的灵灵吸引得无法自拔，还是第一次看见打扮得这么粉妆玉琢的可爱灵灵，这张照片完全不会让人引起邪念
　　我的心里只有不断涌出的“好漂亮！”“好可爱！”的想法！就是……
　　唯一糟糕的点。
　　我的目光往下看，看到了灵灵似乎穿着的鹅黄色小熊裤子有点不合身，有点紧窄，以至于灵灵裤子裆部……鼓勒出了一条肥肥的骆驼趾萝莉逼线，隐隐可以看到灵灵裤子裆部的幼女肥穴鼓出的形状，还有微微在小熊裤子里微微陷进去的逼线。
　　就算灵灵穿着裤子，但简直可以隔着裤子看到灵灵幼女肉逼的形状了，这疏忽的一点，完全就是破坏了这张照片的可爱神圣性。
　　我在感觉小腹一热的同时，想到当时我给灵灵拍摄这张照片时候的心态。
　　故意把灵灵打扮得这么粉妆玉琢漂亮，然后让灵灵穿上这种勒逼的小熊裤子，拍这种照片直接让灵灵露出裆部逼线肥逼。
　　这张照片的旁边，还有着另外一张照片。
　　我看了一眼，小腹顿时就疯狂剧烈的热起来了。
　　我看到了这样的一张照片。
　　照片和第一张照片很像，镜头前还是粉扑扑小脸，梳着漂亮双马尾，脸蛋打上扑粉，打扮得粉妆玉琢的灵灵，甚至依旧在吃着棒棒糖。
　　最引人注目的，不同的一点是，灵灵在上一张照片里，就露出幼女骆驼趾逼线的小熊裤子裆部，鹅黄色裤子鼓出幼女肥穴形状的裆部已经完全湿透了。
　　不但湿透了，裆部还隐隐的泛黄就像尿裤子了一样，湿透的鹅黄色裤子裆部紧紧的贴着无毛的肥穴，让原本就非常清晰裤子勒逼的肥穴更为明显，深深陷进幼女肥肥裆部的逼线，简直是和灵灵没有穿裤子，无毛露出幼女肥逼没有任何区别了！
　　而现在打扮得粉妆玉琢，格外漂亮的灵灵还是叉开肉腿的，就好像在故意的露着裤子中间湿透的逼线肥穴，给我看逼。
　　让这么可爱漂亮，打扮得粉扑扑的萝莉……拍摄这样淫乱露逼的照片？我感觉深深的刺激。
　　现在灵灵都被打扮得这么粉扑扑可爱了啊！！脸蛋粉彤彤都化上了妆，就好像电视上的萝莉明星一样。
　　现在就好像让那些打扮得这么漂亮的萝莉明星，穿着这样幼齿的小熊裤子，露出湿透的肥穴逼线一样！
　　灵灵的肥穴裆部裤子这么湿，我那时候对灵灵做了什么啊！！
　　以至于灵灵的幼女肥逼都湿透了。
　　灵灵都已经打扮得这么可爱漂亮了！不应该好好的爱护灵灵吗？我怎么可以……怎么可以这样做啊！！
　　然而让我兴奋又震惊的还不只是这一个发现，等到我看了好一会灵灵露出的裆部肥肥深陷逼线，抬起头看到灵灵粉妆玉琢脸蛋的时候，就更为兴奋震惊了。
　　第二张照片的标题是：“灵灵要打扮得漂漂亮亮的，和哥哥的大肉棒约会❤️”
　　我看见了。
　　不只是湿透的小熊裤子。
　　灵灵幸福天真舔着棒棒糖的萝莉表情也已经变了，小脸极度羞红的，显得销魂舒服的苹果红透了，小手抓着的棒棒糖上满是黏糊糊色情的口水，已经圆形的缩小一圈了。
　　真正让我感到兴奋震惊的不是这里，而是灵灵粉扑扑化妆了的，粉妆玉琢显得格外漂亮的萝莉嘟嘟小脸。
　　灵灵的萝莉嘟嘟小脸上，肉眼可见无比清晰的，用纹身贴，在萝莉右边粉扑扑嘟嘟小脸上，贴上了这么一个好像淫纹似的图案。
　　淫纹是一个从中间碎裂的粉色爱心，碎裂粉色爱心中间，有一根肉棒穿了过去！
　　就好像是这根粗大的肉棒，肏穿了粉色的爱心，让粉色爱心碎掉似的。
　　而在两瓣碎掉的粉色爱心上，更是写下了两个让我感到无比刺激的字。
　　一瓣碎掉的爱心写着“哥”，一瓣碎掉的爱心写着“哥”，组合起来就是“哥哥”。
　　就好像在说，因为被哥哥大肉棒肏肥穴了，所以身心都是哥哥的了。
　　灵灵白嘟嘟的左脸颊也写下了两行让我感觉到深深背德刺激的字，字迹无比清晰的明显，粉色的爱心更是无比的反差色情。
　　“阿呜❤️～”
　　“宝宝❤️想被肏”
　　淫靡意味的字体和灵灵懵懂无知白嘟嘟的小脸形成了一种巨大的反差感，刺激挑逗着我的神经，让我颓然无力的同时也深深兴奋。
　　真正让我刺激的不仅是纹身写字本身……
　　我看着照片里，灵灵化妆粉雕玉琢，双马尾漂亮的嘟嘟小脸，显得无比的幼楚嘟粉可爱。
　　我不仅不保护这么可爱的萝莉，竟然还在这么幼齿可爱的萝莉的脸上……写下了完全和幼齿萝莉天真可爱无关的……有着淫乱意味的纹身和字体？
　　看着灵灵通红酥喘的嘟嘟脸蛋，灵灵很可能……还不知道发生了什么，在逼毛都没长的禁忌幼齿年纪，就被我打扮得这么粉妆玉琢，在粉嘟嘟小脸上贴了这样淫乱意味的纹身贴了。
　　“灵灵要打扮得漂漂亮亮的，和我的大肉棒约会❤️” 贴上了这么占有的淫纹纹身贴，羞辱占有灵灵和我之前感情的纹身贴，我的肉棒都把我和灵灵之间的粉色爱心击碎了！
　　然后灵灵这么一个幼齿的萝莉，贴着这样羞辱意味的纹身贴，和我的肉棒约会？
　　想到灵灵粉嫩的萝莉小嘴，上次嗅到的灵灵身上的萝莉体香，那个温馨而幸福的场景，我倒是小小的开心了一下。
　　还有……我发现自己竟然可耻的，有点兴奋了起来，连忙扇了一巴掌自己的脸，这才冷静了一点。
　　也不知道这么单纯可爱的灵灵，是从哪里知道的这种奇怪的事情，对于灵灵我是以哥哥的身份自居的，所以对幼齿可爱灵灵不会升起什么色情的心思，只会觉得灵灵非常的可爱。
　　或许……或许也有一点……但那是没办法的事情，因为灵灵也是一个很漂亮可爱的萝莉……但只要被自己压下去就没事了，因为君子也是论迹不论心的。
　　我只要好好的关心呵护灵灵，而不是对这么幼齿的灵灵起什么色心！
　　即使说一千道一万，能对灵灵起色心了，也会担心伤害到灵灵什么都不舍得做吧？

第45章
　　“可恶！”我说不上自己到底有多心疼灵灵，但是心脏砰砰直跳的刺激，是绝对没有办法否认的，特别是想到眼前被这样淫乱纹身占有的萝莉……还和我有关，还很喜欢我这个“木哥哥”的时候。
　　我的灵灵小萝莉为了我打扮得这么漂漂亮亮的，被我玩得这么肥逼湿透拍照片……还被淫乱的纹身贴占有了幼齿天真……
　　“宝宝❤️想被肏”我写在灵灵白嘟嘟脸颊上的字迹也是……灵灵还是萝莉这么小……就想被肏了？
　　可是看着灵灵懵懂无知的大美眸，灵灵都不知道是什么意思啊！灵灵的童真单纯全都被恶心的我占有了！
　　强烈的罪恶反差快感刺激着我的内心。
　　照片下面的是一个视频。
　　视频的标题也让我心里颤动着
　　视频的标题是这样的：“今天灵灵有非常重要的事情，比和哥哥的约会还要重要的事情，那就是——”
　　我点开了视频！
　　视频开场，从黑暗渐渐变得清晰起来，视频拍摄在现代化的大门前，接着便是一根粗大肉棒狰狞的，已经塞进无毛幼女肥穴里面的肉棒，对着摄像头的两瓣白晃晃乳嫩，球形软糕雪圆的肉屁股，两瓣雪感屁股瓣之间，夹着鼓出的无毛肥嘟嘟幼女肥穴。
　　可爱的幼女藕臂小手“呜哇～”扶着墙，幼脸已经红透了，张着乳牙哭喘着小脸，白袜粉膝弯曲颤抖着。
　　湿哒哒的童稚小熊内裤被扒到了乳肉萝莉大腿上，鹅黄色的萝莉裤子被完全扒光了，放在白袜小肉脚丫下垫着脚，肉棒塞满的无毛肥穴淫水泌出，不断滴着兜裆的小熊内裤，让内裤越来越湿。
　　幼女的腿已经软了，如果不是肥穴里深深插着我的肉棒，仿佛下一秒就到肉腿软着跌屁股。
　　“不……不要呜呜呜～”
　　更让我感觉到深深刺激的是，我给灵灵梳了一个双马尾，让小脸苹果红彤彤的灵灵显得更为幼楚可爱，萝莉小脸彤粉嘟嘟幼嫩，是自己都没有见过的样子。
　　而我让灵灵变得更为幼楚可爱是为了什么？
　　我的手臂从视频下方探出，一手一个狠狠抓住了灵灵双马尾，肉棒对着灵灵雪白的肉屁股，无毛的肥穴就开始猛烈的肏弄。
　　让灵灵变得幼楚可爱的，自己都没见过的幼齿可爱的，然后——给我的肉棒猛肏幼女肥逼。
　　几乎没有任何缓冲的时间，视频的一开场，就是这么肉棒肏入雪白肉屁股，大手猛抓双马尾，摁着萝莉扶着大门猛肏无毛肥穴的一幕！
　　“啪啪啪啪！”
　　“呜呜！不要……灵灵不要阿呜！！！”
　　肉棒，快要把灵灵雪白肉感的幼女屁股，干顶上天了！
　　白袜小脚丫都要蜷缩着悬空，无毛的肥穴粗大肉棒耸动激烈塞插之下，泛出了无数淫靡的白沫，在光溜溜的幼女肥阴唇上格外的明显，肏弄的激烈程度，弄得整个大门都震响不休。
　　那粗大肉棒不断突入灵灵无毛肥穴的肉棒，粉肥外翻的阴唇幼女腔肉，直接就狠狠冲击了我的神经。
　　突如其来的一幕，看得我心神剧烈兴奋。
　　这个小肉白袜站着，小手扶着门撅着肉屁股，正被我用肉棒猛肏着无毛肥穴的萝莉，就是灵灵？再联想到视频的标题。
　　“今天灵灵有非常重要的事情，比和哥哥的约会还要重要的事情，那就是——”
　　“呜呜呜不要……今天灵灵答应了……阿呜！！答应了和哥哥约会了……”
　　我糙粗大肉棒壮的大手抓着灵灵的双马尾，胯下肉棒在视频画面里显得无比粗大狰狞，一下又一下干得灵灵雪白乳嫩肉屁股起伏颠动，耻红小脸销魂哭叫着，肉棒抽插耸动进了灵灵的无毛肥穴。
　　肉棒，和灵灵雪肥的无毛阴唇，雪嫩肉感的幼女屁股对比是那样的强烈，一棒又一棒的，肏得灵灵雪肥幼女肉穴白沫倒翻，幼女淫水滴答禁忌流到了膝间的小熊内裤上。
　　灵灵有着更重要的事情…比约会还要重要的事情…那就是——梳了可爱的双马尾，穿着童稚白袜，打扮得漂漂亮亮，然后给哥哥的肉棒猛肏肥逼！
　　我的灵灵特意梳了双马尾，就为了打扮得漂漂亮亮的给我肏逼？
　　我感觉自己的肉棒不听指挥的强烈硬起来了。（虽说视频中的场景已经和灵灵玩过了。）
　　视频里面的我，却毫不留情的一下下猛肏着萝莉灵灵，每过一秒，灵灵的幼女肥逼就要被我肉棒多肏一秒。
　　“答应和哥哥约会？嘿嘿，看见那个透明隔音猫眼了吗？现在哥哥在和灵灵约会呢？但是哥哥的快递要到了哦！！！”
　　视频里，我挺立淫光渍渍的肉棒，灵灵撅着雪白泛粉的幼嫩肉屁股，还有那一下下被肉棒贯入泛着白沫的无毛肥穴。
　　肉棒耸动着插入灵灵的肉白屁股，插入那肉白屁股下的无毛肥穴，每抽插一下就会让灵灵幼女痴喘一声，摇着耻红小脸，挣扎踢踏着白袜小脚丫，“阿呜”娇喘哭叫着。
　　“呜呜……哥哥不要……不要……呜呜呜～不要不要！呜呜～快放开灵灵的头发……哥哥……灵灵不想要……除了……哥哥之外的人……看到灵灵的身体……嗷呜！！！”
　　灵灵哭叫着想要挣扎，抬起彤粉的小脸想要看到在她身后的我，双马尾却被我探入大手抓得死死的，粉幼无毛肥穴也紧紧缠着我插入的肉棒，身为一只小萝莉，灵灵丝毫反抗不了，挣扎扭着肉屁股，也全像是在用幼穴给我捅入的肉棒服务。
　　出乎意料的是，我停下了挺腰的速度，大手也放开了灵灵的双马尾。
　　“好好好，我就让你看一眼，嘿嘿嘿”
　　任凭灵灵颤抖呼着气，雪色肉屁股微微震抖，展现出雪糯翘美的乳嫩，无毛大馒头穴插着肉棒滴答流着淫水，白袜膝间挂着幼齿小熊内裤，勉强撑着白色萝莉袜腿，晃动着双马尾，泛着销魂泪水的美眸转过身看向我。
　　“哥哥！”美眸看到我的那一刻，灵灵就梨花带雨，萝莉粉脸酡红的露出了惊喜的表情，视频画面里无毛肥馒头穴却始终被肉棒深深贯着，还没等灵灵向我……
　　“看到哥哥我了吧？那就一边看着我的脸”
　　我猛然动起了强壮的腰，肉棒猛的向前贯动肥穴抽插，一巴掌就打了灵灵颤动的雪白肉屁股。
　　“阿呜！！！”灵灵发出不知道是舒服还是难受的销魂童音，通红小脸几乎要贴着我的胸膛仰高，漂亮的双马尾一晃一晃的，视频画面里，雪白无毛馒头肥穴一下又一下被我的肉棒猛捣，淫淫流着蜜汁粘稠宛如馒头蜜谷，粉色的萝莉小屁穴一阵阵紧缩。
　　我看到这里，这个场景太过于熟悉了，不过现在的我喘息着，已经快要被欲望沾满大脑了。
　　我让灵灵扶着我的胸膛，把灵灵的肉屁股和肥穴干开花！
　　灵灵童音娇喘“阿呜”娇喘着，不自觉分开了白色袜腿，肉屁股一直在往前缩，想摆脱我肉棒的肥穴抽插，可是肥穴一直在被我的肉棒猛插，“阿呜”哭叫出声。
　　“不要……哥哥……不要插了……阿呜！！！”
　　“灵灵，用你的小穴来服侍我的大肉棒吧！哈哈哈哈！看，快递员要走过来了，快递员就要走过来了”
　　我肉棒猛捅，干得肥穴湿粉倒翻，淫汁淋淋，张扬着大手打着萝莉的雪粉圆翘肉屁股。
　　“啪！”
　　“说不定快递员过来就能看见你这副丢人的样子，看见你光着屁股正在被我的肉棒猛干！”
　　“阿呜！！不要！！”灵灵娇喘通红着小脸，摇着双马尾，点点滴滴的香汗夹杂着销魂泪水从嘟嘟粉嫩的脸颊流到下巴，雪翘圆润的肉屁股依然对着摄像头，不管再怎么样挺直贫乳小肚子，甚至把贫乳小肚子都贴到了我的胸膛上，肉屁股再怎么往回缩，都摆脱不了捅入肥穴的粗大肉棒。
　　“噗呲！”肉棒顶入灵灵的无毛肥穴，巨大的龟头上挑着幼女肥阴唇肉，展现出灵灵肥穴的湿黏粉肥，灵灵肥穴都被我肉棒干翻的时候，还美眸泛着泪的呜哇看着我，就好像自己的脸真的能让灵灵带来什么力量似的。
　　“哥……哥哥！”
　　灵灵白色萝莉袜腿就好像打摆似的颤抖，随时都可能马上跌倒，梨花带雨的肥穴被干翻的叫着自己名字了，我肉棒每捣入灵灵的肥穴一次，那现代化的大门就会震动一下，
　　就好像被风吹进来震动了似的。
　　但实际是怎么样？我看了视频画面一眼，忍不住深深兴奋了起来。
　　视频画面里。
　　灵灵雪粉湿润的肉屁股，被我第一人称视频里伸出的大手抓着，雪嫩藕臂小手哭叫着扶着大门，仰高销魂红润小脸甩着漂亮双马尾，美眸梨花带雨的努力往猫眼外面看，粉嫩的小屁眼紧紧的被干得缩住了。
　　最引人注目的是灵灵无毛的馒头肥穴，视频画面里，我前挺的肉棒粗大的几乎占据了小半个屏幕，那两瓣肥馒头就是被这么粗大肉棒，深深插了进去，粉肥的腔肉紧紧的缠着棒身隐隐显露，肥阴唇咕咚着乳白色的淫水，甚至泛黄的尿液。
　　如果非要形容的话，就在快递员小哥下车，就在快递员小哥按门铃的时候——几乎一棒子把灵灵的肥穴干爆，干尿了。
　　“呜呜呜！！不……不要！！”
　　在我的肉棒又对着灵灵的肥穴猛捣几下后，灵灵似乎终于达到极限了。
　　灵灵的白袜肉腿弯着，粉袜萝莉嫩趾翘起，被我扶着屁股肏得，白色足袜都要被干得悬空了，萝莉小脸忽然红透了，呜哇的哭叫出来，白袜小脚丫往后踢，似乎想把我踢开，可是白袜小脚丫还没踢到我。
　　被肉棒深深插爆的无毛大肥穴——就喷尿了。
　　“哥哥……不要看灵灵阿呜！！！”
　　大股大股的淫水混着泛黄的尿液，“si～si～si～si”从灵灵的翻粉肥穴里喷出来，淋淋的尿了一地，灵灵的肉屁股和小脚丫彻底瘫软了，双马尾萝莉小脸浮现销魂的酥红。
　　“灵灵要尿了……要被哥哥的大棒棒干得尿了……呜～灵灵尿得好舒服！！！”灵灵的无毛肥穴抖动着，喷着尿液淫水，乳白交杂泛黄。
　　灵灵高潮瘫软无力的就要跪倒下来。
　　可是却被我故意伸出大手，抓住了灵灵的袜腿，用力把灵灵高潮喷着尿水淫水的肉屁股，无毛大肥穴抬了起来，同时把肉棒从肥穴里直接抽出，接着就近乎羞辱的，想要让快递员看到我用肉棒把灵灵的肥穴肏成什么样了。
　　（当然张开结界了，从猫眼中看不到任何人。）
　　我的肉棒刚刚抽出，灵灵的无毛肥穴还没来得及合拢，于是就被肉棒扩张成了一个粉肥的大肉洞，两瓣肥阴唇被挤到一边，而现在这个粉肥的大肉洞，就被羞辱似的展示在了空气中。
　　然后灵灵被干翻的肥穴，就故意展示的——高潮喷尿了。
　　灵灵似乎也意识到了现在被抓着肉屁股拍着无毛大肥穴，是多么羞耻的事情，于是幼脸羞耻红透了
　　“哥哥……不……不要看呜呜呜！！！”
　　无毛肥穴回缩着的最后喷出了几滴泛黄的尿液，乳白的淫水更是咕咕的流到了我抓着肉感袜腿的大手上，弄得我的大手一片湿黏。
　　在灵灵高潮完之后，我就放下了灵灵，任凭灵灵瘫软着，一屁股坐在了地上，无毛大肥穴贴着地板流着淫水，就好像坐在地上尿裤子。
　　“嘻嘻，灵灵还能站起来吗？”
　　我饶有趣味的看了一眼猫眼外，拍了一下灵灵的肉屁股，灵灵肉屁股抖了抖，红着小脸还站不起来，顿时就要哭了。
　　“灵灵站……站不起来……”
　　我不耐烦了，直接抓着灵灵的肉屁股，把灵灵直接提了起来，摁扶在大门前，肉屁股，还在缓慢合拢的无毛肥穴对着我的肉棒。
　　“你看，快递员好像很温柔的以为是风吹的，要帮你拉住门呢，哈哈哈！”
　　灵灵也意识到了，白袜肉腿勉强站住了，扶着大门才没有跌倒，哭泛着泪水的脸蛋贴着大门。
　　快递员还在温柔满满的时候，居然就这样光着屁股在门后，甚至在快递员来的时候还在被我肉棒肏逼！
　　现在灵灵脸蛋贴着门的时候，被我肏开的肥逼缝还没有合拢，还在乳白淫靡的流着淫水。
　　“哥哥……不要”灵灵肥穴抖落着淫水尿液的叫了一声，呜呜满是委屈，可是除了委屈之外，仔细一看小脸却舒服的涨红，应该是被我肏得很舒服了。
　　就在灵灵渴望巴巴的用美眸看着自己脚下的时候，现代化大门却突然被往外拉了，紧紧的卡住门缝，让风钻不进来。
　　然后我就戏谑的再次把大门拉了回来，甚至还故意的震动着，过了没多久，门外的“快递员”又疑惑的把大门往外拉了。
　　“阿呜！！！”灵灵突然通红小脸努力流露出威胁，张露着小乳牙，呜呜叫着：“不要……这样……哥哥！”
　　“啪！”
　　灵灵刚刚“害怕”说完，接着肉屁股就挨了我的一巴掌！霎时间就从努力威胁，呜哇一声直接被打屁股打哭了。
　　“呜呜呜～哥哥……不要欺负灵灵……欺负灵灵了……”
　　我似乎本来还想一巴掌打灵灵屁股的，然后却突然停了下来，似乎想到了一个很好玩的方式，就轻轻拍了一巴掌灵灵的肉屁股。
　　“想要我不欺负我也行，不过，你得表现出一点情义，就让我的大肉棒欺负你好了哈哈哈！”
　　灵灵被拍了肉屁股，就像是触发了什么反应一样，小脸刹那就红了，紧紧咬住了乳牙，忽然的一边用美眸看着自己的脚下，一边颤抖扶着大门，岔开的肉屁股萝莉大腿，主动向我的肉棒展现了粉肥的大肉穴，粉肥大肉穴还在缓缓合拢。
　　“呜呜呜～哥哥就欺负灵灵好了……”
　　“喂，你这样是什么意思啊，不说明白的话，我可不太懂，为什么想被我的大肉棒欺负呢？”我兴奋的说道，我到了这个时候，还在故意戏弄灵灵，肉棒迟迟不插入，还戏谑的故意说道。
　　灵灵红脸呜呜叫着的时候，不知道为什么又流出了几滴粘稠的乳白淫水，要哭出来的扬高了一点声调。
　　“快用大肉棒欺负灵灵……灵灵要哥哥的大棒棒……因为哥哥的大棒棒……干得灵灵很舒服…灵灵的小穴……看见哥哥的大棒棒……就想舒服的尿了……”
　　大门忽然又“温柔”的往外拉了。
　　我哈哈大笑，肉棒对着灵灵的肉屁股肥穴一个挺动，就噗呲插入了本就淫水泛滥的幼女肥穴里。
　　灵灵刚刚被插入肥穴，分开的袜腿就哭叫着要撑不住了，扶着大门，舒服红着小脸的，再度被肉棒塞得满满的无毛肥穴，猛的对着摄像头喷出了一股淫水，漏了几滴尿。
　　在快递员还在温柔拉着大门拦住风声的时候，房门内的灵灵就已经撅着屁股扶着门，开腿被我开发肥逼了。
　　“……灵灵又被插了……在快递员个的面前……被刚刚欺负……尿了……”
　　灵灵抖落着淫水，涨红着小脸，呜哇着最后尿了出来，淫靡的泛黄尿液顺着分开的肉感袜腿淋淋而下，肉屁股颤抖个不停，又来到了一个高潮。
　　快递员还在思考怎么拦住钻入大门的风，门内的我却在用肉棒开发着灵灵的肥逼！
　　开发灵灵的逼……都开发到灵灵高潮了！
　　“只是尿一下可不够，我要把你在那个快递员的面前，干得尿流一地！”
　　我哈哈大笑着，刚刚插入灵灵的肥逼，就再度猛挺动了腰，大手抓揉着灵灵的肉屁股，对着无毛肥穴就是猛捣了起来，刚刚抽出黏着肥腔淫水的肉棒，下一秒就是一次对着肥穴的猛肏插入。
　　我看着这样打扮得漂漂亮亮，却被我这样粗暴猛肏白屁股，猛肏无毛肥穴肏逼，说过了喜欢我的灵灵……
　　实在是太兴奋了！！！灵灵的肥穴不只是要被干尿了，这样下去……
　　“噗呲！”
　　“阿呜！！哥哥……哥哥！”
　　让被灵灵哭叫扶着的大门震动不休，在又把灵灵干得潮喷，肉棒大半捣入无毛馒头大肥穴之后，我终于要收住了腰，但在最后……
　　“哥哥……不……不要……灵灵还小……不能这样做啊！！”
　　在我瞪大双眼，张开嘴巴矛盾喘息不停的兴奋中。
　　我的肉棒深深的插入了灵灵的雪肥穴，让那两瓣肥阴唇紧紧夹住棒身，接着肉棒就鼓动收缩的，开始了射精！
　　“阿呜！！灵灵的里面好热！哥哥……呜！哥哥不要！”
　　大量大量乳白的精液被射到灵灵的无毛大馒头穴深处，接着又从肥穴里倒灌喷出，乳白的精液润湿了灵灵的两瓣雪白肉屁股，粉肥开合的肥穴全部被乳白的精液掩盖。
　　就像是一个肥馒头被涂上了厚厚的一层奶油，乳白倒喷的精液顺着灵灵肉感的袜腿淫靡直下。
　　我舒服的喘了一口气，嘿嘿笑着把肉棒抽了出来，接着一个被灌满精液，粉肥大开合的肉穴，就出现在我的面前了。
　　灵灵的肉穴之前还没完全合拢就又被我的肉棒肏开了，如果说之前是粉肥大肉洞，现在已经变成了白肥大肉洞，肥腔里面几乎连粉嫩的穴肉都看不见了，全都被过分粘稠乳白的精液掩盖。
　　“阿呜～灵灵的里面……好满呜呜～～”
　　从我的视角来开，就是灵灵小脸红透的扶着墙，肉屁股颤抖着，无毛大肥阴唇张缩成圆圆的“O”形，而在“O”形粉翻的肥洞里面，满满的全部都是我的乳白精液。
　　我不但在快递员的面前肏了灵灵的肥逼，开发灵灵的肥逼，还在快递员的面前用精液把灵灵的肥穴灌得满满的了！
　　那幼齿的肥穴，粉翻着禁忌的被全部灌入了我的精液。
　　“呜呜……坏……坏哥哥……呜呜！大坏蛋。”
　　在我射完之后，腿软恍惚着双眸，看到的是灵灵舒服哭叫着的，抖着被灌满精液的无毛大肥穴的说着。
　　“呜呜呜……坏蛋……坏蛋…坏蛋哥哥…今天……说……约会……这么重要的事情……就是……把……灵灵……灌到怀孕……呜呜……嗷呜！！”
　　刚刚说完，那粉翻乳白精液的无毛大肥穴，就又被我肉棒插了。
　　看来今天的我……还没有满足，非得用大肉棒把灵灵的肥穴，肏到翻坏为止……
　　接着视频不在播放。
　　我便看向下一个视频，满身肌肉的我出现在了别墅门口，展开结界的我，戴着一个红黑色的凶鬼面具，强有力的臂膀搂抱着一只同样带着小年兽卡通头套的萝莉，巨大肉棒从胯间硬挺了出来。
　　我把萝莉的花裙肉屁股对准四五百米外，伸出大手掀开了萝莉崭新的，我前几个月刚刚买给灵灵的那件鹅黄色短裙。
　　露出萝莉的两瓣乳幼白嫩肉屁股，那粉嫩的幼女小屁眼，无毛丰肥带着点点充血红肿，肥阴唇逼缝即使不插也开着一指宽的肥缝口。
　　尿抖着乳白淫水的肥穴，展露在空气中。
　　我粗暴的把灵灵的卡通年兽头套摘掉扔到了地上，是再熟悉不过的可爱肥嘟嘟的小脸，灵灵那张粉嘟嘟苹果通红可爱的小脸……
　　灵灵那张粉嘟嘟可爱的小脸，灵灵的乳牙，嘟嘟脸颊熟悉的苹果红润……那种我每一分都无比日常熟悉的可爱……然后不但从未想过，极具反差的，在门口被我肉棒肏无毛肥逼了。
　　“阿呜！！”
　　灵灵粉嘟嘟的小脸红透了，靠着我强壮的胸口，肥穴已经被干得过分充血红肿了，而那根无比粗大的肉棒塞进了两瓣肥阴唇肉穴中，肉棒挺进，挤开两瓣丰肥幼女肉穴。
　　我看着灵灵熟悉可爱的脸，仿佛还能浮现回忆起前几天灵灵那副纯真可爱，和自己温馨玩耍的日子，那是一种十分温暖的熟悉……
　　灵灵就在我的面前，顶着那张再熟悉不过的童真脸蛋，被我抱着屁股，用肉棒肏无毛幼女肥逼了？
　　灵灵不但被我肏逼了，还被我用这么粗大肉棒的肉棒肏逼了，还肏得……非常的深。
　　我肉棒深深塞进了灵灵的两瓣肉屁股肥逼缝里面，炙热的亲吻着灵灵青涩的幼女肥穴。
　　我哈哈大笑着，肉棒不但没有拔出来，相反还一棒子插得更深了，抬起了年兽灵灵萝莉的两瓣肉屁股，肉棒泛着沾黏着萝莉肥穴白沫，干得两瓣萝莉无毛肥阴唇大开，摄像机清晰的记录下了每一个细节。
　　每一个肏灵灵……幼女肥逼的细节……
　　“…哥…哥哥……灵灵……不喜欢……这样……”
　　“阿呜！！！”被摘下头套的灵灵，双马尾非常的漂亮，那两瓣肉屁股圆润颠动着，扎着的漂亮双马尾销魂甩晃着。
　　给灵灵买的鹅黄色短裙——无毛幼女肥逼被我肉棒干得泛起了白沫，尿抖着淫水，肥穴都被干翻，干得充血红肿了。
　　我依然不停的用肉棒抽插着灵灵的肥穴。
　　“灵灵不喜欢这样吗？”
　　被干得无毛肥穴淫溅淫水的灵灵听到了我的声音，耻红的小脸忽然红涨起来，“阿呜～”张着小嘴没有用童音回应着我，而是用另一种方式极其羞辱似的回应了我。
　　灵灵年兽头套颠动了几下，短裙之下的雪白肉屁股颤着，两瓣屁股瓣像是要打着架，充血的无毛肥穴被我肉棒插着，在听到我说话的一瞬间，无毛幼女肥穴漏尿似的喷出了淫水，乳白的淫液顺着白袜腿流淌，顺着趾尖滴落。
　　灵灵……没有用纯真童音回应我，而是就用肉屁股无毛肥穴，近乎羞辱似的漏尿潮喷……回应我的问话了？
　　看着灵灵张呜着小嘴，肉屁股抖着，无毛肥穴插着我肉棒，高潮过后仍然在尿抖流出乳白的淫水
　　就好像是我的问话，听到了我熟悉的声音，灵灵才会被刺激的直接抖着肉屁股忍不住高潮了似的。
　　“阿呜～哥哥……哥哥……这样太刺激了……会被……人看到的……呜呜～灵灵不要了……灵灵不要这样了……哥哥……呜呜呜！！”
　　灵灵直接就哭出来了，美眸汪汪泛着露珠泪水，肉肉小手甚至有一瞬间想推开我的胸口，小肉白色足袜，肉屁股扭动挣扎着想挣脱出我怀抱。
　　“动什么动，不就是怕人看到吗？灵灵还想不想要舒服了？”
　　还在挣扎努力着的灵灵，我仅仅一挺腰，用肉棒一插灵灵的无毛幼女大肥逼，灵灵就呜哇乖乖听话了，肉屁股都不挣扎着扭了，在我的面前乖乖不动的被我插着无毛幼女肥穴，两瓣肥阴唇流着乳幼淫水。
　　似乎灵灵的无毛大肥穴，就是灵灵的弱点，灵灵的听话开关，只要一被用肉棒一插无毛大肥穴，灵灵就乖乖听话了，连肉屁股都不动了“阿呜”张着小嘴，美眸销魂的泛着泪光，小嘴舒服的张得圆圆的，露出几颗可爱乳牙。
　　我一边干着灵灵，让灵灵走光真空，连内裤都不穿的肉屁股，白沫飞溅的无毛大肥穴，一边大手抓着灵灵的肉屁股，肉棒一棒子捣入灵灵的无毛肥穴，干得灵灵的小白足袜都翘高了“阿呜～”叫着。
　　“灵灵，我的乖女儿，爸爸的教育舒服不舒服？”
　　灵灵小脸又涨红了，漂亮双马尾摇着晃甩，灵灵“呜咽”哭叫着。
　　“……阿呜～，灵灵被收养了……灵灵真的有爸爸了……灵灵被爸爸教育了呜呜呜～……爸爸的教育……爸爸的教育呜呜～好舒服”
　　穿着我给灵灵买的衣服，肉屁股无毛幼女又抖尿喷出一小股淫水了，被我肏得肥逼淫水都兜不住了。
　　灵灵身上穿的，非常崭新我给灵灵买的衣服，我忽然禁忌的感觉到了一点刺激的冲动，我是抱着什么心情买这件新衣服给灵灵的？
　　是想让灵灵穿着更好看，更可爱纯真，保持着纯真，给灵灵买的新短裙。
　　可是我和灵灵是怎么用的？——
　　我看着，灵灵无毛肥穴高潮喷出的淫水，溅湿了童稚的裙角，幼齿的白袜子。
　　灵灵穿着我给她买的衣服——被我肏逼了。
　　我给灵灵买的衣服，是现在使用肏逼用的。
　　“阿呜！爸爸的肉棒插得好深，不要……灵灵不要……呜～灵灵不要在大庭广众之下……呜呜！！”
　　“啪！”
　　“怎么这么不听话的哈哈哈，看来爸爸以后还需要多教育你这个肥逼女儿一下！”
　　来，乖女儿，爸爸的肉棒又要让你舒服了，在大庭广众之下，哈哈哈”
　　“阿呜！！灵灵不要……爸爸回到家里……再教育灵灵吧呜呜～……灵灵不要……”
　　灵灵哭叫挣扎着，似乎红透了小脸感觉极度的羞耻，双马尾和小花裙挣扎晃甩扭动着，可是对肌肉膨胀高壮的我来说，全都是无用功。
　　我娴熟的抓揉着灵灵的肉屁股，用肉棒开始娴熟的肏弄起了灵灵的无毛肥穴，指尖抓抠进了灵灵的粉色小屁穴，刺激着灵灵无毛肥满的阴唇。
　　仅仅只是肏了几下，玩弄了几下，灵灵的白袜小脚丫都在空中蹬直了“阿呜～”的哭叫着，乌溜溜美眸都要泛着泪水的销魂舒服翻白眼了。
　　“阿呜～！爸爸……爸爸不要……灵灵的下面……不行……不要呜呜呜～”
　　我没有听灵灵的哭叫求饶，大手掰开了灵灵的白袜小肉腿，方便肉棒深入抽插无毛大肥穴。
　　“阿呜～爸爸……不……不要……呜呜！”灵灵抖着肉屁股，因为还是幼女反抗不了我，只能销魂哭叫的这样说了。
　　接着——肉棒就在大庭广众之下，直接把灵灵的肥逼肏爆了。
　　粗大肉棒撑开灵灵的无毛幼女肥阴唇，几乎把灵灵的幼女肥阴唇撑开到了极限，粉肥乳白的淫液咕咚的流出，幼女腔肉都隐隐露了出来，粉嫩的小屁穴更是被干得缩得紧紧的，白袜粉趾勾住又蜷缩。
　　“呜呜～爸爸不要阿呜～……灵灵要坏掉了……要在这种场合之下坏掉了…小穴要坏掉了……呜呜～不要……”
　　灵灵的无毛幼女肥穴，只能被我的肉棒更加惩罚的干爆了。
　　粗大肉棒的捣动着灵灵的无毛肥穴，那棒身从灵灵的肥穴里刚刚拔出，就带着粗暴的气势肏进了灵灵的肥穴里，黏出一大股淫靡的淫水，灵灵的白袜子抖个不停，就像抽搐触电了一样，呜哇哭叫的话都说不出了。
　　“啪！”我猛插着灵灵的无毛肥穴，一边还抱着灵灵打屁股，灵灵的雪白肉屁股在我的面前被以爸爸的身份，教育的名义扇打着。
　　“你这个女儿，竟然在被爸爸教育的时候，还一直想要离开，真是一个不乖的女儿啊！很不想被在这种场合被爸爸教育，哈哈哈，看看爸爸是怎么教育你这个坏女儿的吧！”
　　“阿呜～不要……爸爸不要打灵灵的屁股…大棒棒呜呜～……不要插灵灵了……不要了……灵灵要尿了……真的要呜呜～要尿了……爸爸……”
　　渐渐的灵灵小脸越来越羞耻耻红涨红，小俏鼻销魂舒服的皱住了，彤粉的嘟嘟小脸露出一丝丝本不属于幼女的，性快感的舒服。
　　肉屁股被我的肉棒抽插得不停颠动，抖尿着淫水，小足白袜子不自觉的夹住了我的大腿，踢着我的腹肌，高高翘了起来。
　　而这淫靡的一幕，很显然还在继续，我不可能就这样放过灵灵。
　　“爸爸……灵灵知道错了呜呜～女儿灵灵知道错了……”
　　灵灵酥软萝莉肉屁股雪腻变形，稚嫩幼齿的萝莉粉色小屁穴沾上了我肉棒的先走汁，混杂着淫水的淫液。
　　“爸爸……不要不要！呜呜呜！”
　　那黏着白沫的肉棒，像是势如猛虎的侵略者一样，开凿着灵灵的肥穴，亲亲蜜蜜的和我，在房间里表演出一幅十分刺激热火的“父女淫剧”。
　　灵灵萝莉小脸苹果粉润，张喘着小嘴，幼齿乳白的贝齿似张未张，美眸微微眯着，舒服的似乎已经要上天了，或者说灵灵已经完全思考不了除了我肉棒以外的事情了，无毛肥穴被我的肉棒全部塞满，幼女肥穴和我的肉棒亲密的结合在一起了。
　　我插入灵灵肥穴的肉棒夺走了灵灵的幼齿童真，也占有了灵灵的心灵和肉体。
　　“喂喂喂，我的乖女儿可不是这么一个沉浸在我肉棒下，几秒钟就变得淫乱的坏萝莉！”
　　可爱的卡通年兽头套被我扔在了脚下，抱着灵灵的肉屁股，敞开灵灵的萝莉屁穴，无毛的萝莉美鲍，是怎么在我的肉棒下彻底沦陷的。
　　“不是一直想要被爸爸的大肉棒干吗？那现在爸爸可以满足你的需求，但是灵灵，你又不满足爸爸，爸爸不干你了，怎么样？”
　　我把肉棒抽了出来，微微顶着灵灵的萝莉无毛肥唇，大手若有若无的抱着酥软淫喘的灵灵肉屁股，激烈的肉棒肉干突然停了下来，任由灵灵悬挂着小肉白袜脚丫，懵懂舒服睁大的美眸渐渐恢复了知觉，至少不是满脑子都是我肉棒的事情了。
　　能够悬着肉屁股，开合肥逼缝的无毛肥穴努力思考了。
　　“呜～爸……爸爸”可是我不再干灵灵之后，灵灵奇怪的晃了晃小肉脚丫，恢复了一丝清明的美眸忽然回头看了我一眼，哭花了的小脸“呜鸣”露出“对不起（欲求不满）”的表情。
　　“怎么样，爸爸不干你了，为什么还露出这么奇怪的表情，嘿嘿”我戏谑的笑着，大手抓着灵灵的肉屁股抬了抬，轻轻一巴掌拍了下去，扇得灵灵的两瓣肉屁股轻轻的颤着。
　　“啪”
　　“阿呜～不要……灵灵想要爸爸的大棒棒……”
　　没想到灵灵直接就哭了，美眸刹那变得泪汪汪的，就好像非常抱歉委屈似的，呜哇一声哭叫了出来，抖动着小肉白袜，无毛肥穴小股小股流出了淫水，肥阴唇兴奋的微微抖着，说出了人难以置信的话。
　　“啪！”说出这种话的灵灵，没想到马上就被我打屁股了。
　　两瓣雪色的肉屁股刹那间绽放嫣红，浮现粉色的大巴掌印，浓浓耻辱的以教育的名义印在灵灵的肉屁股上，止住了灵灵的哭叫。
　　“我的淫乱女儿，你现在还想要爸爸的大肉棒？”
　　我用带有教育严肃的味道，只是语气里怎么样都免不了玩味。
　　以前灵灵单纯可爱的样子，实在无法和现在淫乱的灵灵结合在一起，根本就无法想像是同一个人了。
　　就直接穿着我给灵灵买的可爱短裙，光着肉屁股给我肉穴。
　　“呜～哥哥……哥哥……”
　　灵灵听见了我话就咬住了乳牙，知道不应该继续，不知廉耻的被爸爸肉穴了，可是懵懂的大美眸里的渴望却是怎么都掩盖不住的，那是一种红润的童真小脸，咬紧乳牙，带着丝丝童真的，属于幼女对着舒服的禁忌渴望。
　　最后的灵灵，想出了解决方法！想出了被我继续用肉棒肉穴的方法。
　　灵灵的方法是--红润着小脸，藕臂小手摸向了肉屁股，然后把上翘露着走光肉屁股的短裙拉了下去，遮住了走光的肉屁股，短裙还是隐隐露出了无毛的大肥穴，滴答流着淫水。
　　“现在灵灵……灵灵不是一个淫乱的孩子了…阿呜！！…·爸爸快用大棒棒欺负灵灵！……灵灵想要爸爸的大棒棒！……阿呜～灵灵……灵灵想要舒服…灵灵从来没有这么舒服过……呜呜～”
　　灵灵近乎掩耳盗铃一般，用着奶气和童真，说出了我怎么样都万万意想不到的话，小白袜脚丫踢着我大腿，美眸哭着泛着渴望，隐隐被裙角遮住，能看见肥肥大阴唇的肉穴还在滴答流着淫水，却这样和我说了。
　　自己最可爱的灵灵，才刚刚被我大肉棒破处了没几天，就童真的迷恋上那种舒服的感觉了，即使这样掩耳盗铃，这样撒谎骗自己，要我肉灵灵的幼女肥逼……
　　被我用大肉棒猛干肥穴！
　　“嘿，那爸爸就满足你这个淫乱女儿！”我满足了灵灵的愿望，双手抓着灵灵的肉屁股，把灵灵转过了身，几步就站到了台阶之上。
　　和以前灵灵在孤儿院里一直可怜巴巴，孤独的抱着袜腿，肉屁股坐在上面等着我的台阶，那个灵灵梦中的第二憧憬之地。
　　除了和姐姐在一起的时候，短短的这几天，和哥哥在一起的时光，是最让灵灵开心的了。
　　我抱着灵灵的袜腿站在了那个，和孤儿院一样无比熟悉的台阶之上，大手猛的把灵灵的袜腿打开，露出灵灵湿得一塌糊涂的无毛大肥穴，肉棒肉眼可见的越来越硬，越来越涨大，粗大的简直和灵灵的无毛肥穴不成正比，让人担心是不是能插入，会不会把灵灵的肥穴插坏。
　　“既然女儿灵灵，这么想要爸爸的肉棒，那爸爸就满足你了。”
　　眼前的淫乱的一幕……超过了人的认知。
　　眼前，台阶之上，中式别墅门口。
　　我抱着灵灵的肉感袜腿，强迫灵灵把无毛肥穴敞开裸露在空气中，就好像抱着幼女在撒尿，让灵灵羞耻到了极点的涨红小脸，双手羞耻的遮住了美眸，张着乳牙想和说些什么。
　　“木……木哥哥……”
　　可是下一秒，灵灵的无毛肥逼就被我涨大到了极限的肉棒，狠狠的插操了！
　　我肉棒带着无以轮比的气势，对着灵灵的无毛肥逼凶猛直插，几乎一瞬间巨大的龟头就顶入到了灵灵的无毛肥逼内，那灵灵的逼缝从一指开合颤抖合拢，再次变成了肉棒的形状，肥逼被肉得圆形大开，肥阴唇都粉翻了，乳自的淫水在巨大肉棒的狭撑下，近乎开了闸一样润流出来。
　　灵灵的童真美眸一翻，如果此时我在灵灵的身前，我就能看到灵灵翻眼白了，小脸红涨到了极限，小肉白袜一翘，肥穴逼门大开控制不住的流出的泛黄的尿液，被我一棒子干得翻白眼喷尿了，泛黄的尿液从肉棒交合肉干的肥穴中淋淋尿出，从空中到台阶上，把我和灵灵相处好几天，承载了无数回忆的台阶。
　　（已经过去好几个月了，现在是在播放视频。）
　　那个灵灵经常孤独坐着，可怜等待我的台阶，用灵灵的幼女淫尿冲刷了一遍，就好像直接就尿在了我和灵灵的回忆里，用这样的被肉逼于出来的尿液，似乎在诉说着我和灵灵的纯爱感情。
　　灵灵一边翘着白袜小脚丫尿着，懵懂童真美眸都翻了白眼，可是还在努力鸣哇的和我道歉着“好……好……舒……舒……舒服……哥……哥……阿呜！！！”
　　泛黄的淫水和尿液溅着台阶，完全把台阶打湿了。
　　“爸爸……呜呜～灵灵……好舒服……木哥哥……是灵灵的……爸爸……呜呜呜！！”
　　“现在还道歉，迟了！而且乖女儿你的肉穴缠得我这么紧，可不是不想要的样子啊！哈哈哈哈！就让爸爸用肉棒，好好的教育你一下吧！”
　　灵灵的肉屁股被迫挤压撞着我强壮的腹肌，我的大手如同铁钳一般有力，抓着灵灵的袜腿，挺动着强壮的腹肌，把那肉棒凶猛的捣入灵灵快要坏掉的肥穴，从而带出灵灵的幼女淫水，带出一阵阵快感的浪潮。
　　“呜呜～不要……灵灵……爸爸……灵灵呜呜……太舒服……灵灵要飞了……爸爸的肉棒……太舒服了……呜呜呜……”
　　最后肉棒重重一肉，顶着灵灵的无毛肥穴，开始了惯例巨量的射精，乳白粘稠的精液近乎不要钱似的在灵灵的肥穴里喷涌而出，灌得灵灵的肥穴满满的，再粘稠带出一大股精液的，把肉棒抽了出来。
　　仅仅只是射精的过程，我精液的庞大热量，就把灵灵又带上了一阵又一阵的小高潮，赤裸的白嫩贫乳都颤抖着，肉肉的白袜小脚蜷起乱踢，肉棒刚刚拔出的无毛肥穴，近乎就是一个粉腔肉肥的精液肉洞，灵灵哭喘着脸，两瓣幼女肥阴唇在努力的合拢着，挤出乳白的精液，粉肥的肉穴内就像被灌满了融化的雪糕，黏糊糊的顺着肥穴肥阴唇，袜腿肉屁股往下落。
　　接着我大步走过流着尿液精液淫水流淌的台阶，来到树的旁边，树上挂着灵灵内裤，接着我给灵灵湿透的肉屁股，还在流着精液的无毛肥穴裹穿上了内裤。
　　我的大手抱着灵灵的肉屁股，灵灵的肥穴内裤里，无毛的肥档已经乳白湿透了，乳白过量的精液湿肥厚重让内裤兜着，我抱着灵灵往别墅的方向走去，如果不是还带了一条灵灵内裤，灵灵的淫水尿水精液肯定会流一地的吧？
　　到时候也不好打扫把？
　　而灵灵小脸潮红的说不出话，美眸还有点微微翻着，支支吾吾只能用美眸看着我，就像已经被干坏掉了。
　　………………

第46章
　　看完视频的我，来的客厅里坐着，看电视，不知不觉睡着了，可是睡着的我却被另一个平行世界的我，影响了心情，瘫软意识陷入黑暗混沌的我，是被祖宗大人一贯毫不客气的拍门声惊醒的。
　　“笨蛋后辈！为什么还不给吾辈开门！给后辈发信息后辈也不回！哼！是不是笨蛋后辈屁股痒痒了！”
　　祖宗大人回来了……
　　我挣扎着起身，酥软无力的几乎一步一个踉跄，那张本来就阳光开朗的脸，此时变得阴郁无比，等到打开门，被祖宗大人看到的时候，就显得更为阴郁了。
　　“笨蛋后辈！你为什么这么久都不来给吾辈开门！你……”祖宗大人刚开始气恼的用美眸瞪着我，之后发现我神色不对劲之后，小脸就露出了惊慌的神色，雪嫩小手浮现出仙力光芒抓住了我的手。
　　之后我就感觉浑身上下暖洋洋的，就算有什么伤或者病，也在这一瞬间全部治好了。
　　可是……对于现在的我，心情陷入黑暗谷底的我来说，这些全都没有用。
　　无上的仙力治疗不了我，没有一点用，最后能治疗我的。
　　“后……后辈……你……你怎么了？”
　　是祖宗大人带着一丝哭腔的，惊慌担心的童音。
　　祖宗大人……要哭了……可是……我……
　　我猛然从平行世界另一个我传递的负面情绪中惊醒，突然就有了勇气振作了起来，我大口喘着粗气看着祖宗大人的小脸，意识到了自己的错误，同时也获得了勇气，歉意的对着祖宗大人笑了出来，非常诚恳的弯腰道歉了。
　　“祖宗大人……对不起，刚……刚才，我有点睡过头了，所以状态有点不好……”
　　祖宗大人松了一口气，小手抓住了我的手臂，突然张牙舞爪的露出小虎牙，惩罚我的发力了，狠狠的把我的手臂掐疼！
　　“后辈你！真的是一头大懒猪！就因为睡过头了，就露出了一幅就要死掉的表情！哼！”
　　祖宗大人红着脸扭过了头，美眸不看我，小虎牙还在气恼的露着，训骂我的声音奇怪的有点支支吾吾的了。
　　“都……都让吾辈这个……这个大笨猪后辈的祖宗大人，都……都担心了！担心你这头吾辈唯一的后辈大猪，会不会就这样死掉！”
　　我只能对着祖宗大人歉意的苦笑，手臂被祖宗大人掐出了红印也不敢喊疼。
　　“要是……后辈就这样死掉…不行的…你可是吾辈……唯一的后辈……家人…”祖宗大人忽然低下了小脸，有点伤心的喃喃道。
　　“祖宗大人，您在说什么？”我没听清楚，好奇的问道，结果马上就遭到祖宗大人训斥了。
　　“说后辈是头懒得要死的蠢猪！掌心！”祖宗大人气汹汹的拿出戒尺，一扬道袍短裙，隐隐约约的露出丰腻雪白的萝莉大腿：“今午餐的供奉饭菜也没做，就这样睡了半天，刚才还露出这么难看的表情！手，快给吾辈伸出来，吾辈要教育你！”
　　我只能有点羞耻的摊开掌心，好歹是这些天已经有点习惯了。
　　“乖乖站好，不要动，乖乖接受吾辈的教育惩罚！哼！”
　　“啪！”
　　我的掌心被祖宗大人狠狠的打了一下，我刚要嘶哑咧嘴的呼痛，就感觉手臂和掌心都暖洋洋的了，一瞬间就全被治疗好了。
　　我愣愣的看着祖宗大人，却被祖宗大人红着脸，恶狠狠的瞪了一眼。
　　“只是怕后辈……后辈被打伤了就做不了供奉饭菜了，现在还看着吾辈干什么？是不是又想被吾辈教育了？快去给吾辈做供奉！哼！”
　　“谢谢……祖宗大人”
　　我心里淡淡甜蜜，之前灵灵的事件造成的阴影和心情低落，都消退了不少，我露出一个浅浅的笑容，往厨房里面走去，至于我的祖宗大人，早就坐在椅子上敲碗等着吃饭了。
　　中途我在厨房忙活的时候，还一直嚷嚷着肚子饿催个不停。
　　等到我把所有饭菜端上餐桌，我才发现……餐桌上的饭菜都被祖宗大人吃得差不多了，因为我每端上一盘菜，祖宗大人就会先狼吞虎咽的把这盘菜吃掉，一条鲤鱼几乎是几口就带着鱼刺都一起吃下去了，之后才像吐垃圾一样把鱼刺吐出来了，满脸通红的满足。
　　看着满桌的残羹剩菜，不知道要吃什么的我，祖宗大人罕见的脸红不好意思了，小肉足袜晃荡着。
　　“吾……吾辈送孩子去上学了，还要去几千公里外种植灵药，好累好饿了……才不是吾辈吃得多，后辈你就吃……吃……”祖宗大人看着满桌的残羹剩菜，支支吾吾的也不知道能让我吃什么，最后只能把目光投放在我最后端上的一盘鱼肉丸子上。
　　“鱼……鱼肉丸子！”
　　可是……鱼肉丸子祖宗大人也很爱吃的。
　　于是我就被欺负的悲催了，连最后的一盘鱼肉丸子都要被祖宗大人抢了过来，端到面前就吃得小嘴鼓鼓的开动了，我多看一眼，还要被祖宗大人“护食”凶猫似的拿美眸猛瞪。
　　“那……纳斯……纳斯吾辈的……”
　　我苦笑的坐了下来，看向了祖宗大人唯一不怎么爱吃的一盘青菜，看来今晚被祖宗大人欺负得只能吃青菜配白饭了，我刚刚要伸出筷子要夹青菜，就忽然看到了眼前祖宗大人红着脸，筷子上夹过来了的最后半个鱼丸子。
　　祖宗大人把鱼丸子全部吃完了，可能是看着我吃青菜太可怜，所以把最后已经咬了一半的鱼丸子递给了我，鱼丸子上甚至还沾着祖宗大人的口水。
　　“看什么看……快吃……哼，让后辈全部吃青菜……那不是说明吾辈是一个很爱欺负后辈的祖宗大人……这是最后的半个了……”
　　不过我没有嫌弃，一口甜蜜的把那半块鱼肉丸子吃了下去，这块鱼肉丸子是咸的……但是我为什么感觉这么甜？
　　………………
　　吃完了饭菜后，我和祖宗大人并肩坐在沙发上看电视，
　　和祖宗大人聊起了日常……
　　“就是有些恶心的人，一直色眯眯的看着吾辈，吾辈真的想把他们的门牙打掉！”看起来祖宗大人真的很生气一直有人色眯眯的看着我，都蹦起来用肉屁股狠狠坐着沙发，恨不得把电视遥控器砸掉了
　　我不可避免的又担心了起来，虽然在我看来，那些路人色眯眯的看着祖宗大人，再“正常”不过了，毕竟自己的祖宗大人，可是绝美可爱到了那种程度啊……
　　即使出门的时候肯定用术法大概掩盖了一下，但是就流露的一点绝美可爱，就足以让那些路人色眯眯到不行了。
　　但是我可不能拿着这种理由劝慰祖宗大人，说着男人色眯眯的看着可爱漂亮的萝莉是理所当然的，我只能诚实的说。
　　“那都是因为祖宗大人……太可爱的缘故……”有时候我也在苦恼，要是祖宗大人没这么绝美漂亮就好了……那么我就能更安心的一点拥有祖宗大人了。
　　让我万万没想到的是，祖宗大人听到了我这句诚实的话，小脸一刹那就红透了，原本虎牙雪唇还在恶狠狠骂着客人，一瞬间就像粉舌小嘴被打结了一样，支支吾吾的红着脸羞耻到说不出话。
　　“你……你……笨蛋后辈……”
　　之后羞恼到了极点的祖宗大人说不出话，还被我这样默默的看着，突然就变脸气恼了，恶狠狠的在沙发推倒了我，道袍短裙扬起一屁股坐到了我的跨间，肉屁股正好压住了我的肉棒，差点没让我刺激的叫出声。
　　但是很欲哭无泪，在我回过神的时候，看到的就是恶狠狠骑在自己身上的祖宗大人，那一双为了惩罚我伸过来的白袜肉足了，还有极度刺激的，在微微撬开的短裙露出的，蓝白条纹裹着无毛大肥鲍鼓出的内裤，那深深陷入的内裤逼痕，微微泛黄润湿的幼女肥穴肉档。
　　……祖宗大人，要用足袜惩罚的踩我的脸，就像被踩到了尾巴的猫。
　　“大……大胆的后辈，你……你竟然敢对身为祖宗大人的吾辈……说……说出这种大不敬的话……道……道歉……快道歉！不然吾辈就让你吃吾辈的臭袜子！”
　　我还没反应过来，就被祖宗大人白袜狠狠踩在了脸上，那丰腻的袜足香气直接就羞辱性的盖住了我的鼻子，差点没在我的脸上留下一个粉色的袜痕。
　　我想男孩子一点，先挣扎起来可是却发生骑在自己身上的祖宗大人，明明白白胖胖软软娇小的，却好像有千斤重，我怎么动弹都起不了身。
　　“竟然……竟然还敢反抗吾辈！大不敬！哼！踩死后辈这只猥琐好色的蟑螂！”
　　不但起不了身，还被祖宗大人的白袜肉足又踢了鼻子一脚，差点我都要哭出来了，可是我看着骑在自己身上耀武扬威，恶狠狠欺负自己的祖宗大人，却真的一点反抗的力量都没有。
　　“对不起祖宗大人……我错了，我不该说这种话的”
　　我只能乖乖的道歉了
　　道歉完之后，祖宗大人就嘟嘟脸蛋还微微红着的挪起了肉屁股，在站起来的时候，白袜肉脚丫又踩了我的脸一脚，才一屁股在沙发上坐下。
　　“哼！后辈这个臭蟑螂色魔，回头自己好好反省一下吧！”
　　我就像被羞辱的败者一样，无力的躺在沙发上，唯一值得庆幸的是，刚才在祖宗大人站起来用白袜肉脚丫踩我脸的时候，我看到了祖宗大人裙底。
　　祖宗大人裙底非常的色情……幼女屁股裹着蓝白条纹内裤非常的圆润肉翘，内裤裤管下面的萝莉大腿更是格外肉乎乎雪美肉腻
　　中间鼓出的肥档在下面往下看的时候，更是色情的诱人，那道内裤夹进幼女大肥鲍里的逼线，似乎陷得更深了，内裤肥档微微泛黄微微湿润，被两瓣肉翘雪圆屁股夹得更肥
　　我都隐隐色情的看到了一点祖宗大人肥穴的形状，也就是祖宗大人的肥穴是光溜溜的没有逼毛，不然肯定逼毛肯定会在肥档里翘出来的吧？
　　我身为后辈……却这样看着我幼女祖宗大人的肥逼内裤……躺在沙发上回想的同时，我的心中也升起了一个让我深深刺激的想法。
　　如果刚才我看到了什么，想的是什么，被祖宗大人发现的话，我这个后辈会被祖宗大人怎么惩罚对待啊……
　　身为后辈却紧盯着幼女祖宗大人的肥逼内裤看，还……还兴奋的硬了起来。
　　深深的禁忌不道德感刺激着我的内心，我露出一个勉强的笑容，摇了摇头，看着祖宗大人已经坐好翘着白袜肉脚丫看电视了，才松了一口气。
　　虽然大概明白祖宗大人发现不了自己刚才一刹那内心下流的想法……
　　我看了一眼祖宗大人对自己毫不掩盖，美得惨绝人寰，可爱得让人心脏砰砰直跳，直能有一万头小鹿在心脏里面跳舞开聚会乱蹦乱跳的绝美幼脸……光看脸的话，就知道祖宗大人绝对不是凡人了。
　　“盯着吾辈干嘛？后辈的目光就像老鼠蟑螂一样，好恶心！”
　　我刚刚多盯着看了一会，心惊胆战的想着会不会哪一天那样下流的想法会被祖宗大人发现，祖宗大人的微微偏过幼脸，美眸狠狠瞪过来了。
　　我赶忙收回了目光，我坐起来，想重新坐到祖宗大人身边，却被还在生气的祖宗大人故意用肉屁股挤到一边了，差点没让我从沙发上摔下去
　　“哼哼，后辈真笨！”
　　祖宗大人欺负了我一阵，小虎牙都笑出满月感，我有点失落的站起来，刚想搬来一个椅子坐到远远的，祖宗大人就小手拍了拍沙发，微微红着小脸命令我了。
　　“笨蛋后辈你快过来，坐到这里！”
　　我非常开心的坐到了祖宗大人身边，感觉自己已经十分幸福了，可是下一秒肩膀感觉轻轻柔柔的一沉后，我就感觉更幸福了。
　　祖宗大人红着小脸，毛茸茸白毛小脑袋挨着我的肩膀，童音很凶但带上了一丝羞怯。
　　“不许动，后辈是吾辈的笨蛋沙发，正……正好吾辈有点累了”
　　窗外淋淋的下着小雨，灰蒙蒙的雨云就像在天空铺了一层雾，灰色的雾连着雨，灰蒙蒙的笼罩住了屋子，
　　屋外细雨绵绵，屋内两人挨着，耳中能听到细细碎碎的雨声，听到了又似乎没听清的的电视声
　　“今天的天气是……”
　　墙上的闹钟小小的“滴答”在响。
　　两人谁也打扰不到，也谁都不打扰。
　　世界就剩下两个人了。
　　祖宗大人一手拿着电视遥控器，绮丽的银发挨着我的肩膀，小脸微红美眸看着电视。
　　闻着祖宗大人的体香，看着祖宗大人微红的脸，我第一次感觉下雨……也挺好。
　　要是一直……一直能和祖宗大人这么幸福就好了，能永远和祖宗大人这样……
　　我就满足了。
　　幸福的时光过去的极快，不知不觉中我和祖宗大人挨着看着电视，时间转瞬就过去了一两个小时……或许幸福的东西本身就会在人的不经意中，从时间的夹缝溜走，到了意识到的时候，才后知后觉的恍然。
　　“后辈！不能再看了，吾辈要开始监督吾辈修行了”
　　挨着我肩膀的祖宗大人忽然像从梦中惊醒似的，从沙发上站了起来，然后就美眸看着我开始命令。
　　“后辈，前面，快乖乖坐好！”
　　我苦笑一声，起身走到了祖宗大人前面，以修行的姿势打坐坐好了，轻车熟路的就要运转清心决，而我的祖宗大人似乎还在看着电视？
　　不对！
　　在我反应过来的时候，我就再被张牙舞爪扑过来的祖宗大人一屁股压倒了，短裙肉屁股丝毫没有察觉的，狠狠的坐在了我的肉棒上，藕臂小手掀开了我的上衣，露出我的肚子。
　　“祖宗大人，您要干什么”
　　我惊慌的想把衣服拉下去，掩盖住肚子，可是下一秒手臂就变得酸软无力的，只能眼睁睁的看着祖宗大人掀开了自己的衣服，露出了自己的肚子。
　　祖宗大人哼哼的坏笑着美眸看着我，骑在我身上还蹦跶了两下肉屁股，
　　“上次后辈修行不够用功，所以吾辈要给后辈一个惩罚，那就是——在后辈的肚子上涂鸦！留下吾辈的印记，才不让那些坏女人接近后辈呢！”
　　祖宗大人雪嫩的指尖泛起白色仙光，就在我的肚皮上写画着什么，一边画一边显得非常得意洋洋。
　　“吾辈在后辈肚皮上画的是——后辈专用！防止出轨专情阵！一旦遇到接近后辈不怀好意的女孩子，就会把那个女孩子冲飞！这几天每天都要在后辈的肚子上钩画完善，下次就不用吾辈体型了，后辈记得乖乖露出肚子”
　　我哭笑不得，只能感觉自己肚子上麻麻痒痒的，似乎真的被祖宗大人涂鸦画阵了，画了十几二十分钟，祖宗大人就坏笑哼哼的不再骑我了，重新坐到沙发上开始监督起了我修行。
　　“知道了”我也反抗不了什么，只能苦笑一声，继续坐定开始了今天的修行。
　　不知道什么原因，今天修行的速度，也意外的快。
　　…………
　　等我修行结束，看着还在看电视的祖宗大人，我坐到了祖宗大人身边，祖宗大人挪动身子靠过来，把头枕在我的腿上，又感觉不是很舒服，爬到我身上，倚靠在我的怀里，全身的力量都往后面靠，完完全全的放松。
　　祖宗大人专心看电视，时不时被上面的表演逗地大笑，不时拿起一个点心塞入嘴中。
　　我有点好奇祖宗大人在吃了午餐之后还能吃下蛋糕，不禁摸了摸她圆滚滚的小肚子，祖宗大人疑惑地看着我，随后把手中的点心放入嘴巴后，吧衣服拉上来，将可爱的肚子展示给我看。
　　我轻轻敲了下祖宗大人的头，把她抱在我的腿上，拿着桌上的小甜点，像是喂养小动物一样开始投喂。
　　祖宗大人吃完我投喂的东西后，抬头看了我一眼，把身体靠在我的怀里，抓住我的手指，轻轻送入口中，柔软的小舌头灵活地舔舐手指，不时的还用着牙齿轻轻的咀嚼，原本平静的眼神变得妩媚无比。
　　祖宗大人再次抬起看了我一眼，此时她的眼睛里面充满了欲望，祖宗大人吐出我的手指，轻轻抓住我的衣襟，用力地往下拉，我能明显感觉到祖宗大人吐出的灼热呼吸，里面有点点香甜的滋味。
　　祖宗大人热烈地含住我的嘴唇，用力地吮吸，小小的舌头开始伸出来，忘我地接吻，搂住我的脖子，似乎不想分开。
　　小舌主动在我的口腔里探索，最终搜寻到我的舌头，迫不及待地开始缠绵，两条舌头接触之时，阵阵电流从身体通过，这种令人痴迷的酥麻感，有些迷恋。
　　不管体验过多少次，祖宗大人的柔软小舌还是那么的甜啊……
　　我把她的小舌卷入进来，轻轻吮吸，祖宗大人发出甜蜜的娇哼声，我把持不住自己，胯下的肉棒悄悄站立起来，抵在祖宗大人的小屁股上。
　　祖宗大人也没有闲着，纤细的玉手慢慢往下摸索，最终摁在我的胯下，隔着裤子慢慢摩擦挺立的肉棒。
　　“后辈……变大了～”
　　肉棒被祖宗大人玩弄的感觉非常舒适，我一时兴奋无比，轻轻咀嚼祖宗大人的小舌，祖宗大人柔软的娇躯瘫在我的身体之上。
　　“唔～嗯～”
　　不知道亲吻好长时间，祖宗大人才把我放开，两条舌头间拉出长长的唾液丝，祖宗大人脸上的潮红愈来愈烈，可爱的小嘴里发出如同梦语般呢喃，她再次慢慢靠近我，纤细的小手抚摸我的脸颊，迷离的双眼让我有些把持不住，祖宗大人此时就像个情场老手，死死地抓住我的弱点。
　　“后辈……继续，亲亲～”
　　祖宗大人再次含住我的嘴唇，口中发出可爱的娇喘声，努力的与我接吻，柔软的小舌再次伸入我的嘴里，这次我也开始主动出击，含住了祖宗大人的香甜小舌，很是美味……
　　我抱住祖宗大人的细腰，轻轻摩挲着祖宗大人那可爱纤细的被白丝包裹着的小腿，这种触感始终叫我无法厌倦。
　　祖宗大人坐起身来，慢慢脱下身上的道袍，里面居然什么都没有穿，洁白的胸脯就这样暴露在我的眼前。
　　祖宗大人抚摸自己还未发育完全的小笼包，上面凸起的乳头很可爱还是那么的粉嫩，我俯下身伸出舌头，轻轻舔舐祖宗大人的小葡萄，时不时用嘴唇夹住，轻轻撕咬、吸允着，祖宗大人另一半胸部则被我的一只手大力的揉搓起，白嫩的乳房开始在我的手中变换着各种模样，手指不时的夹住她那粉嫩的乳头肆意的揉捏着。
　　“嗯！后辈……吾辈的小葡萄好舒服啊～”
　　祖宗大人甜美的呻吟徘徊在我的耳边，双眼迷离，轻轻晃动着身体，身体的刺激让她夹紧双腿，呼吸声越来越沉重。
　　一丝口水从祖宗大人嘴里流出，她紧紧的把我的脑袋埋在胸部，并且还伸出手，撩开了自己的裙摆，放在双腿之间扣弄着，把可爱的小内裤和外边的裤袜都弄湿了一大片。
　　突然，祖宗大人将我的脑袋放开，将裆部的裤袜撕开了个小洞，扒开了小内裤，把细小的手指伸入进去，里面流出甜甜的爱液，黏糊糊的爱液让附近本已经变湿裤袜上的颜色又加深了一分。
　　“后辈，可以吗……求求后辈了，现在吾辈好难受～”
　　我看着那一边不断用小手指抽插着小穴，一边委屈哀求的祖宗大人。
　　我坐在地上，分开她纤细的双腿，小穴一张一合的样子非常可爱，里面湿哒哒的爱液早就把小穴外面的裤袜弄得看起来很淫乱。
　　祖宗大人此时正一只手遮住自己的胸脯，另一只手点在自己的嘴唇之上，含情脉脉地注视着我，如此诱人的姿势让我血脉偾张。
　　“后辈……你看，这里……已经湿了哦～”
　　祖宗大人舒展身体，娇小的身躯在我面前暴露无遗，她用手指点在自己的私处，白色小内裤上已有些许水渍，想必是刚才接吻就已经流出来了。
　　我坐在地上，把祖宗大人往我这边拉过来，脸对着她那隐秘的地方。
　　最终，祖宗大人扭了两下腿，我目不转睛地盯着祖宗大人的双腿之间，有些痴迷。
　　白色肌肤上的两片可爱肉唇向内翻卷，上面非常干净，粉红的小蜜穴光是看一眼就会流连忘返。
　　我情不自禁地伸出手指，在祖宗大人的小穴之上轻轻抚摸，非常柔软，还时不时有几滴爱液溢流出来。
　　我开始帮祖宗大人舔舐着，尝起来甜甜的，当舌尖刚刚碰到小穴时，祖宗大人浑身止不住地颤抖，女孩为了迎接我更是用手指用力的分开小穴，里面微微蠕动的肉壁看起来非常漂亮。
　　“后辈……好舒服……”
　　祖宗大人努力的挺着腰部，把小穴送到我的嘴里，少女的芳香直冲我的脑门，我舌头伸入到狭窄的蜜穴里，轻轻搅动着。
　　我的舌头不断刺入祖宗大人的身体里，祖宗大人小穴里的点点爱液全部被我吞入肚中，狭小且稚嫩的蜜穴几乎快要把我的舌头夹断，里面柔软的肉壁让我有点呼吸困难，忍不住地往前探索。
　　祖宗大人捂住小嘴，带着些许宠溺的目光盯着我，很快，祖宗大人就有了感觉，时不时扭动两下屁股，配合我的动作，让自己得到更多的快乐。
　　“后辈……可以再快一点吗？”
　　祖宗大人小穴里面的爱液越来越多，几乎浸湿了小小的双腿，祖宗大人坐在沙发上佝偻着腰，享受我为她带来的快乐，她兴奋地抱住我的头，更是用力地往里面压，沉沦在这舒服的快感里，小穴上面的小豆豆挺立起来，我捏住小豆豆，把舌头更加深入，祖宗大人的身体颤抖得十分厉害。
　　“后辈……好舒服……里面，里面吾辈也想要嘛～”
　　我抓住她的小腿，再次分开一点，好让舌头更加深入。
　　祖宗大人穿着白色裤袜的小腿很是丝滑，我忍不住用手在上面摩擦，祖宗大人嘴里发出可爱的呻吟，每次舌头伸入进去就会颤抖不止，脸上的羞红看起来好可爱。
　　我扒开祖宗大人的小穴，把手指伸入进去，里面好紧……祖宗大人这不知道被我扩张过多少次的稚嫩肉壁，现在仍然死死吸住了我的手指，而且每次前进都要花费一些力气。
　　“后辈，好舒服啊，吾辈好想尿尿啊……”
　　我陡然加快了抽插的速度，从小穴里带出的爱液溅射在我的脸上，祖宗大人捂住嘴，身体被热浪侵蚀，甜美的娇哼游荡在房间里。
　　祖宗大人攥紧拳头，感觉像是被电了一下，酥酥麻麻的感觉好舒服，小穴里喷出一道温暖的液体，散发出属于少女的香气，女孩躺在沙发上，眼神有些迷离，沉重的呼吸声连我都听得到。
　　祖宗大人用手指轻轻扒开粉嫩的蜜穴，里面的情况可以看的一清二楚，她更是无比魅惑地说着。
　　“后辈……这里……想要哦～”
　　祖宗大人慢慢爬到我身上，脱下自己的衣服，全身的遮挡物只有可爱的裤袜，她用下体摩擦我，受不了刺激的肉棒渐渐挺立起来，隔着裤子顶在祖宗大人的小穴上。
　　…………
　　不再捂脸的娇小白发萝莉祖宗大人再度把她羞耻尿尿的小穴掰得很开，幼女阴唇外翻，粉得如小嘴翕张的嫩肉仿佛在勾人肉棒进来，我都能感觉到胯间肉棒超级硬了。
　　狰狞恐怖的蘑菇伞状龟头抵在幼女萝莉蜜汁湿润的粉穴口上，随着萝莉香臀朝上抬起，肉棒稍微用力，在共同挤压的力量下，龟头粗暴撑开难以容纳一指的嫩肉，整个龟头艰难的塞了进去。
　　“唔～好胀……”
　　充实得令幼女萝莉祖宗大人感到难受的填充感，稚嫩臻首后仰，檀口发出细微难受的呻吟，下体仿佛被一根粗大肉棒挤开，娇躯剧烈颤抖。
　　“祖宗大人的小穴好紧啊，爽～”我这次是光明正大的当着幼女萝莉祖宗大人的面，让幼女萝莉祖宗大人亲自按照自己的要求做，硕大狰狞的龟头勉强插入到胯下幼女萝莉祖宗大人的娇嫩身体中，时隔半个月熟悉的包裹快感从龟头上不断袭来，嫩得不能在嫩的软肉收缩压迫，就好像是在贪婪的亲吻龟头老公一样，谁能想到一脸纯真模样的祖宗大人，幼女蜜穴会如此的下流疯狂。
　　龟头陷入粉洞之后，我迫不及待的缓慢抽插，蜜汁所产生的润滑，将龟头和棒身拉扯得越来越深，膣腔中的嫩肉化作触手吸附在肉棒上，青筋虬起的棒身被幼女萝莉祖宗大人幼女蜜穴中的嫩肉抚摸摩挲，一阵阵舒服的销魂快感让我差点没直接射出来。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　幼女萝莉祖宗大人的幼女小穴很紧致，阴道周围的软嫩蜜肉四面八方包夹而来，肉棒想要前进就如同披荆斩棘那样困难，肉褶研磨敏感的龟头，一般人哪里能顶得住，若非尝试过一次，我怕是忍不住就射了。
　　“嗯……啊……好大……呃呃……”幼女萝莉祖宗大人紧闭着眼，绯红得滴血般的稚靥瞥到一边，默默承受我那根巨物的入侵，身下的性器结合，蜜液被摩擦中化作点点细沫，不过这才是开始，我的大部分还没深入，幼嫩娇小的白发幼女萝莉祖宗大人祖宗大人已经像翻滚江河中的一叶孤舟，随浪摇曳。
　　我喘息着，肉棒已经五分之一深入到了那里，龟头被周围的嫩肉挡住，我轻抚幼女萝莉祖宗大人羞红滚烫的稚脸，柔声安慰。
　　“嗯。”幼女萝莉祖宗大人投来迷离的眼神，特地用小手把可爱嫩穴抠开，让肉棒更容易深入，香嫩雪臀抬得老高。
　　“哦哦～～幼女萝莉祖宗大人你真懂我，那么，我要来了！”没想到幼女萝莉祖宗大人如此贴心，居然为了让我方便进入，故意抬高屁股和掰开嫩嫩花穴，太过纯真了，越是这样，我越兴奋。
　　腰肌用力，噗嗤一声，肉棒三分之二直接深入到幼女萝莉祖宗大人紧致膣肉中。
　　“啊！”
　　“哦～”
　　幼女萝莉祖宗大人幼嫩白皙的身体颤抖不已，细密香汗渗出额头，可爱稚靥眨眼间扭曲得难看，红嫩小嘴发出哀嚎般的痛叫。
　　火辣辣的疼痛在下体迅速扩散，神经都刺痛得好像下体被撕裂了，雪腹微微隆起粗壮的轮廓，那是我肉棒深入到幼女萝莉祖宗大人子宫颈口的位置，再前进一些就是幼女可以孕育生命的宫腔。
　　我的叫声则是前所未有的爽快，里面紧凑的膣肉正死死勒住粗大的肉棒，龟头好像碰到了什么软软不规则凸凹的东西，那应该是子宫口了吧？
　　龟头嘬吻在上面，那凸凹的粉颈口也在吸吮马眼，把马眼上的先走汁给舔掉，并赋予马眼属于幼女萝莉祖宗大人体内的蜜汁，刺激龟头兴奋摇晃。
　　我哆嗦着，细细感受紧致肉腔所带来的美妙包裹，只有幼女萝莉祖宗大人独自一人承受那份被难受的挤压，与我截然不同的感受。
　　“好痛……呜呜……”
　　“幼女萝莉祖宗大人乖～ ～我保证一会就让你舒服到像吃蛋糕一样。”
　　幼女萝莉祖宗大人已经不再哭泣，她的小手松开掰穴，抚摸肚子中那不自然隆起的东西，不敢相信，这巨物能够插入到肚子里来。
　　“幼女萝莉祖宗大人，我可以动了吗？”过了好一会，虽然被肉穴包裹很爽，但我的欲望可不只是插着不动就能消除，一直保持这个姿势只会越来越难受。
　　“嗯……可、可以了……后辈真的很温柔……”幼女萝莉祖宗大人挤出一抹甜美笑容，眯着眼，享受着身下传来的快感。
　　“因为你是我最最宝贝的老婆啦～”我温和的笑了笑，腰肌挺动，噗嗤噗嗤～心中却在狂吼，肏死你，幼女萝莉祖宗大人。
　　“嗯啊……轻点……好痛……啊……”
　　身下的小幼女萝莉祖宗大人檀口随着我抽动肉棒顶撞子宫，棒身狠狠刮在柔软细腻的肉褶上而不住痛叫，略带一丝呻吟，幼女萝莉祖宗大人现在大部分都只是感觉到凶恶肉棒在她小穴里狠狠蹂躏，龟头在强暴着子宫颈，每一次狠狠顶得凹陷，松开时汁液黏连，下一秒再次撞上去，几乎要把幼女萝莉祖宗大人的灵魂撞飞出身体似的。
　　实际我没有放慢动作，幼女萝莉祖宗大人此时香汗淋漓的玉靥就是最好的证明。
　　“没、没事……”
　　承受着我粗暴的耕耘，幼女萝莉祖宗大人每次都只能咬着贝齿，发出痛苦而又欢愉的鼻哼与呻吟，她都不知道自己的粉嫩子宫颈被龟头狠狠撞击并搅拌，而子宫口就像是被迫的嘬咬龟头，只有我才感受到美妙蚀骨的舒服。
　　“幼女萝莉祖宗大人加持多一会哦～”我安慰着，下体却兴奋加快速度的抽插，噗嗤噗嗤的交合水声，雪丘粉穴口变成了我肉棒的形状，微微红肿。
　　客厅里，我匍匐在幼女萝莉祖宗大人身上，腰肌卖力的往下压去，可以看得见可怕粗大的丑陋性器正在一个天然粉洞中出出入入，穴口周围慢慢地流出白沫，更多的是因为欢愉而分泌出来的半透明淫水，啪啪啪啪的肉棒抽插，两瓣幼嫩幼女阴唇外翻内陷，蜜露飞溅，幼女萝莉祖宗大人的雪臀伴随抽插而抬起，做出了迎合的反应。
　　在将近半小时的肉棒与幼女蜜穴的激烈运动中，我感受到膣肉正在主动缠绕肉棒，层层内在的肉褶被棒身抚平，湿润嫩肉在坚硬棒身上摩挲抚摸，爽到灵魂都快要出窍的幼女蜜穴收缩，子宫颈也在长时间的蹂躏下变得乖巧淫乱，龟头都还没碰到它，它自然下垂，小小口子如欲求不满的小嘴，张开通往子宫的门，含住了龟头，把龟头带入到温暖狭窄的子宫内。
　　“哈啊……”
　　“好爽……”
　　幼女萝莉祖宗大人发出的呻吟与我的爽差不多，幼女萝莉祖宗大人体会到了做爱的快感，被粗暴抽插得花枝乱颤，差点以为要被肏死，而逐渐的，浑身酥麻有点酸爽舒服的蚀骨销魂快感蔓延全身，她的身体正迎合着这种舒服。
　　毕竟身体也不喜欢疼痛，能舒服自然会往舒服的方向迎合，就好比两张板凳，一张扎屁股，一张很平很舒服，就算没有自主意识，身体也会正确判断，娇嫩可爱的幼女萝莉祖宗大人正是如此，她的娇躯比内心更加真实的爱上肉棒抽插的舒服。
　　幼女萝莉祖宗大人现在好不容易舒服，没有在意我的龟头已经深深进入到她孕育生命的子宫里，这让我心情更加振奋。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！”
　　一大一小的两具肉体碰撞，客厅发出的啪打声清澈响亮，交合的水声噗嗤噗嗤的，床上一对纤细姣好的莲足在我肩膀上晃动，被我压在身下的幼女萝莉祖宗大人幼躯轻颤，一声声稚嫩天籁的呻吟伴奏着肉穴与肉棒的运动拍打。
　　幼女萝莉祖宗大人雪白泛着绯红之色的藕臂攀附在我的肩膀上，丰满嫩软的奶白玉乳献媚地在我胸膛上挤压摩擦，逗得我肉棒更加坚挺深入到她的子宫，顶得她媚浪娇喘不止。
　　如此激烈性爱的幼女萝莉祖宗大人，在舒服的快感陆陆续续的侵蚀神经和大脑，她浑身酥软无力，只有身体自主做出迎合的反应来求欢。
　　一次又一次的把肉棒插入幼女萝莉祖宗大人的身体里，随着激烈的活塞运动，幼女萝莉祖宗大人的白嫩丰满玉乳夸张的在我胸膛摩擦，可爱的樱红小乳头更是精准与我的胸膛两点亲吻，粉嫩如荔枝香甜的足趾也在我的肩膀后方随着抽插而不停无助摆动着。
　　我狂野的肏穴动作，让幼女萝莉祖宗大人的身体跟随我的运动而被撞得如同暴风雨中的一艘小船，二人的腹部和屁股之间，那根在粉洞中忽隐忽现的丑陋肉棒，每一次都能整根没入，龟头把那幼嫩子宫给顶起，幼女萝莉祖宗大人每一次哼叫，雪白平坦的腹部便会凸起一个恐怖肉棒轮廓，性器紧密结合，
　　现在的我把幼女萝莉祖宗大人紧致膣道给插得满满的，那粉粉嫩嫩的幼女蜜穴被我粗暴开发。
　　强壮肉棒好似想要幼女萝莉祖宗大人粉得流汁的幼女蜜穴完全属于自己似的，九浅一深，带飞的蜜汁溅得老远，床单，地面，全都是这个白发巨乳幼女萝莉祖宗大人的蜜露。
　　幼女萝莉祖宗大人被肏得稚声娇喘不止，可爱粉嫩淫光闪闪的穴口正在忘情含着名为“肉棒”的粗大棒棒糖似的，任由这根粗大如破城锤一样的肉棒狠狠插入，如此反复，耻骨碰撞，两人好似共生体连在一起。
　　“后辈……哈啊……有……有点痛……顶到里面的什么了……轻点嗯嗯❤️……”幼女萝莉祖宗大人知道子宫里被龟头顶到什么，身体的痛感神经让她忍不住的叫了出来，舒服是很舒服，但偶尔在我的粗暴抽插下，还是会有一点疼痛。
　　“嗯，我会的，幼女萝莉祖宗大人～啾啾啾～～～”
　　龟头在狭窄的子宫里自由搅拌，幼女萝莉祖宗大人这粉宫就是肉套子，给我的肉棒套弄，而令幼女萝莉祖宗大人纤眉蹙起的原因是因为龟头不小心顶到了卵巢，幼女也是人，女性的身体，可以生育，但生育一般不容易，除非是剧烈性爱欢愉，在一定程度上，也许会排卵，然后诞生小幼女后代。
　　我吻住幼女萝莉祖宗大人，下体那根大肉棒依旧没有放轻，我说的话只不过是安慰幼女萝莉祖宗大人罢了，我才不愿意减少舒服，把幼女萝莉祖宗大人往死里肏弄。
　　“呜呜呜……”
　　幼女萝莉祖宗大人瞪大浅蓝色的瑰丽眼眸，身体被我死死压着，结实胸膛直接把柔软奶球压成肥美肉饼，任人看着都会想亲自尝一口这奶球肉饼的美味。
　　纤细得不足盈盈一握的幼腰和雪白柔润粉胯在我身上紧挨，臻首摇摆，眼神逐渐变得迷离，我的深吻让她感到窒息般的快感，雪臀开始了更为主动的迎合，肉棒插入的瞬间，臀部抬起，幼女蜜穴噗嗤一口吞掉粗长满是蜜露的大肉棒。
　　“好……好素服❤️……”
　　幼女萝莉祖宗大人哪里能承受如此激烈无度抽插，身体软得如烂泥，不过她还是非常沉浸地摆动腰腹，任由我那根粗大吓人的丑陋肉棒一直深深没入她那濡湿温暖的嫩穴和美妙子宫，肉褶层层包裹这有力的棒身，幼女萝莉祖宗大人大脑只想着舒服，实在太美了，她感觉就好像飞上天，腾云驾雾，身体轻飘飘的。
　　“幼女萝莉祖宗大人～哦哦哦～你的小穴真棒啊，又紧又嫩……嗯嗯……虽然有碰过许多女孩子，但幼女萝莉祖宗大人的是我感到最为满意，最棒的～好爽～舒服啊～～嗯嗯……”
　　我的大手在幼女萝莉祖宗大人的纤细玲珑娇躯上游走，享受触摸，抽插所带来的双重美妙，我不住的低吼着，把自己内心的想法伴随抽插而说出来。
　　“后辈……吾辈……哈啊……嗯嗯❤️……吾辈的小穴真的那么好吗？嗯啊❤️……”
　　性爱的激烈交媾，幼女萝莉祖宗大人体内的欲火被我粗暴的抽插下点燃，幼女萝莉祖宗大人昂着臻首，在沙发上的雪白长发不停飘散，晶莹细汗布满她的雪白粉嫩的幼躯上，呻吟不止的她稚嫩声音越来越妩媚撩人，好像化为一个欲女似的，扭动苗条纤腰只为更多的舒服。
　　被我夸奖，陷入情欲中的幼女萝莉祖宗大人依旧如天真小女孩般，在她看来，被夸奖是好事，小穴能让后辈高兴就好。
　　“非常好呢，幼女萝莉祖宗大人，你是我遇到过最好最棒的幼女，你的小穴我好喜欢，你的奶子我也喜欢，只要是你的，我都喜欢……嗯嗯，幼女萝莉祖宗大人，你……”
　　我各种甜言蜜语说出来，听见这种话的幼女萝莉祖宗大人更是如同吃蜜糖似的高兴，小穴适应了那根粗大肉棒的欺负，想到后辈为她付出的，对她的好，既然后辈喜欢，那她就用身体好好报答后辈吧。
　　“幼女萝莉祖宗大人想让后辈开心，所以……后辈可以随意对我的小穴～～做任何事……”
　　而我突然感觉到肉棒被主动吸吮的舒服正是幼女萝莉祖宗大人扭腰摆臀所产生，淫靡的抖着臀部，雪白的屁股随肉棒抽插而抬起，随肉棒抽出而急促拉开，噗嗤噗嗤的一次又一次，湿滑不堪的幼女萝莉祖宗大人，幼女蜜穴欢快的吞吐我的腥臭丑陋肉棒，任由子宫被肉棒顶撞，坚硬的肉棒一下接着一下的刮过小幼女萝莉祖宗大人膣腔中的无数幼嫩媚肉萌芽，子宫被搅拌得一塌糊涂。
　　我的动作越粗暴，幼女萝莉祖宗大人就感受到我的充实。
　　小幼女萝莉祖宗大人心中的想法和此时耕耘在小幼女萝莉祖宗大人可爱红肿幼女蜜穴中的我想法截然不同，我只把她给肏成自己的形状。
　　感受到幼女萝莉祖宗大人的主动，急促抽插的肉棒让我满足的低吼着爽快，幼女蜜穴被肏得汁水四溅，幼女萝莉祖宗大人媚眼如丝，粉腮潮红，雪白嫩躯被我肏得花枝乱颤，纤腿绷紧，眼眶泛着泪光，稚脸没有痛苦，只有稚幼妩媚的喜悦。
　　“后辈……啊……好大……好粗……吾辈……好舒服❤️……啊啊啊❤️……”幼女萝莉祖宗大人放荡的扭着粉臀，主动抓着自己的丰硕柔软奶子凑到我面前，请君品尝。
　　看到幼女萝莉祖宗大人这般主动献媚的可爱模样，我毫不客气的低头轻咬玉乳，幼女萝莉祖宗大人笑容灿烂，能让后辈开心，她很满足。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！
　　我的胯部一直不断的猛烈撞击着幼女萝莉祖宗大人光洁饱满的雪嫩耻丘，将近两小时的抽插，幼女萝莉祖宗大人的幼女蜜穴早已泥泞不堪，子宫也被龟头欺负得特别敏感，不时分泌高潮的蜜汁，两人的胯间性器湿得滑溜溜。
　　“幼女萝莉祖宗大人，我可以射在里面吗？”
　　持续了两个多小时的狂肏猛啪，我也即将到极限了，我唯一的念头就是把自己的亿万子孙通通射入到这纯洁的幼女萝莉祖宗大人体内，让她纯净的子宫彻底被白浊污染。
　　“嗯……后辈喜欢……喜欢就好……嗯嗯……好快……啊啊啊❤️❤️……”
　　幼女萝莉祖宗大人话还没说完，我眼睛发红的开始了更为激烈的肉棒冲刺，把幼女萝莉祖宗大人肏得雪白幼躯香汗透出毛孔，在肌肤上泛起了红晕，小小幼女萝莉祖宗大人肉体被我压在身下，肉棒将粉嫩蜜口占领得密不透风，蜜汁沿着幼女萝莉祖宗大人的大腿内侧流淌，在灯光下闪烁着淫靡诱人的光泽。
　　激烈的抽插让我爽到大脑都快思考不了，性器交合处了水声激荡，还能看到穴口与肉棒之间摩擦而产生的白色细沫，啪啪啪啪的淫靡作响。
　　“幼女萝莉祖宗大人……幼女萝莉祖宗大人……射满你……给我怀孕吧！”
　　异常兴奋的龟头剧烈抖动，连连抽插不知多少下，我猛地挺腰，把肉棒噗的一声插入到子宫深处，伴随一声低吼响起，幼女萝莉祖宗大人的腹部传来噗噗噗的喷射声，那是龟头马眼一开，滚烫的精浆如白色油漆泼在墙壁似的鞭打子宫嫩壁，在幼女萝莉祖宗大人子宫深处尽情释放。
　　“嗯啊啊啊……幼女萝莉祖宗大人，我真的爱死你了……看我的精液灌满你的子宫～哈哈哈……”
　　“咿啊啊啊啊……好多……好烫……精液……肚子好胀……烫死了……哈啊❤️……”
　　幼女萝莉祖宗大人娇喘啼叫着，光洁额头香汗淋漓，纤眉因为内射的精液滚烫而蹙起，浅蓝色的瑰丽眼和稚脸都流露出满足的神情，同时也很开心后辈喜欢在她的体内射精。
　　平坦的雪腹隆起的不只是肉棒的粗大轮廓，同时子宫被大量精液给灌满得撑大一圈，可以看到腹部有一处明显的圆凸。
　　雪白肌肤潮红万分，幼躯痉挛颤抖，纤纤圆润细美的莲腿绷紧朝上伸直，精液烫得她高潮哆嗦，大量的半透明汁液像喷尿似的喷出，浇在敏感的龟头上，带给我也是一阵哆嗦，龟头如同回礼般也再次射出一波精液，差点没烫晕幼女萝莉祖宗大人。
　　激烈性交后的幼女萝莉祖宗大人无力的软瘫在沙发上，纤腿绷紧过后更是耷拉在我肩膀上，幼女蜜穴没有一点白浊溢出，可见肉棒粗大得堵住了子宫口，任何一点精液也难以逃出，无力颤抖痉挛幼躯的幼女萝莉祖宗大人眼神迷离，任由我的肉棒插在小穴中，体会到飞一般的销魂快感，温暖满足的感觉让她登上极乐的巅峰似的，幼女萝莉祖宗大人洋溢着甜美的淫乱笑容。
　　紧窄膣腔中的媚肉层层缠绕，拔出粗大泛着淫光的粗大肉棒很费劲，啵的一下开瓶盖似的离开了汨流汁液的幼女蜜穴，那原本雪白粉嫩可爱的小穴此时呈O型状，粉粉的洞口中那呼吸翕张的嫩肉很美，里面汁液溢出，更增添了几分粉糜。
　　看到幼女萝莉祖宗大人的腹部被精液撑起了一圈弧度，我心情大悦，内射身下可爱的小幼女幼女萝莉祖宗大人太满足了，把祖宗大人变成自己的玩物，心甘情愿被内射，自己真的是太天才了。
　　“幼女萝莉祖宗大人，能不能翻个身，我想从后面来。”
　　等幼女萝莉祖宗大人恢复了几分力气和神智，我又提出了让她趴在沙发上，翘着雪臀。
　　“还、还要吗？”经历一次性爱的舒服让幼女萝莉祖宗大人飘飘欲仙，而且特别的费力，她纤眉轻蹙。
　　“不行吗？我只想和幼女萝莉祖宗大人好好的做爱……”我故作委屈，我的肉棒依旧坚硬肿胀，区区一次做爱又如何能软下来呢，我的想法就是今晚要把幼女萝莉祖宗大人肏到晕死过去为止。
　　“唔……好、好吧！”
　　她小心翼翼的翻过身趴在沙发上上，抱着枕头，潮红可爱的稚靥埋在当中，微微抬起脸颊，浅蓝色的瑰丽眼荡漾着忐忑不定的波光，做爱虽然很舒服，但是会容易让她思考不过来，甚至有时候大脑宕机好一会，差点以为要死了。
　　不过最终还是登上快乐的巅峰，听见我想要，她心中既也有一丝想要的欲望，尽管被压了下去，可在我可怜巴巴的请求下，她于心不忍，翘起粉白的雪臀，柔嫩双膝跪在沙发上微微张开。
　　皱褶粉菊天然可爱，往下是那正在以肉眼可见的速度合拢的肥腻粉穴，粉色蜜缝间滴落诱人的蜜汁，是人看了都难以从上面移开。
　　“幼女萝莉祖宗大人，我爱你！”只是与流汁的幼女蜜穴对视几眼，那粉色诱惑直接让我兽血沸腾，握紧自己那根棒身滑溜的粗大肉棒抵在还没合拢的幼女蜜穴，噗嗤一下，肉棒再次开垦那粉腴肥沃的膣肉腔道，狰狞龟头比第一次更轻松撞在幼女萝莉祖宗大人柔软宫颈上，阴道内一圈圈膣肉环绕棒身，死死缠住，包裹得令肉棒产生阵阵舒服的快感。
　　“唔……哈……好深……”
　　幼女萝莉祖宗大人被我压腰，肉棒深入到体内的那种冲击，直接在她雪臀上荡起一层肉浪，颀细小腿不由九十度曲起，嫩如果肉的一只只圆润足趾蜷缩勾起，小粉舌吐出而眼眸出现几分恍惚。
　　“哦～爽啊～太爽了，幼女萝莉祖宗大人，你的小穴我真想一直肏下去～～”
　　我就好似一只发情的公狗，狗爬式的抓住白发小幼女萝莉祖宗大人的纤腰，那根丑陋的粗大肉棒恣意抽插美如珍珠的幼女蜜穴。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……
　　“唔啊……哈……好大……好深……啊啊啊……”
　　承受来自我猛烈的抽插，幼女萝莉祖宗大人稚脸潮红，小粉舌随着抽插而一吐一吐的，涎水耷拉滴落在靠枕上，时而臻首抬起摇摆，纤柔幼躯痉挛不止，雪白肌肤裹上一层迷人的绯红，二人的结合处汁水飞溅，半透明香甜的蜜汁顺着棒身滑落，在沉甸甸卵袋上滴落在沙发上，全都是身下这只如小母狗一样趴着的巨乳幼女萝莉祖宗大人的淫液。
　　………………
　　客厅里，一个娇小身材的幼女萝莉祖宗大人被架起一条纤腿，趴在枕头上，沉甸甸的奶白玉乳摇呀摇，下体可爱的雪丘正被一根粗大巨物进进出出，原本的骆驼趾变成了圆形的肉套子那般不堪入目，雪嫩玉腹凸起一个忽隐忽现的棒状轮廓。
　　“唔唔唔……好素服……哈啊……后辈……要去……要去了……咿咿咿……”
　　性器交合处一股花洒喷水似的液体淋在我胯间，就连沙发上也逐渐湿透大半，稚靥香汗淋漓，万分潮红，美眸微微耷拉，整张可爱淫靡的小脸隐约泛着痴痴的笑容，没有半点一开始清纯天真的模样。
　　“我也要到极限了……噢噢噢噢……”
　　感受到清凉阴精的浇溉在敏感龟头上，我雄躯哆嗦，胯间狠狠撞击幼女萝莉祖宗大人那因为啪打而变得红红的雪臀，淫水泛滥的肉穴被粗大肉棒狠狠插入到子宫深处，伴随我一声哆嗦抖动的低吼，小幼女萝莉祖宗大人只感觉肚子被火灼烧那般，烫得她浅蓝色的瑰丽眼翻起大量眼白，整个娇柔幼躯被死死压在沙发上，纤腿勾起。
　　噗噗噗……
　　我细细感受着龟头马眼射出的精液，浓厚腥臭，不断的入侵幼女萝莉祖宗大人的子宫，旧的还没消化掉，新的精液便补充上去，再一次把幼女萝莉祖宗大人的肚子撑大了一圈。
　　美妙的内射声响在我听来是世间上最动听的乐章，我最喜欢的幼女萝莉祖宗大人正被我一次又一次的肏弄和内射。
　　“啊啊啊啊……好……好烫……啊啊啊啊……”
　　可怜的白发小幼女萝莉祖宗大人只能承受腹部的滚烫，舒服得身心与骨头都被吞噬的快感让她幼躯痉挛不止，交合的性器之间溢出精浆和蜜汁混合液体。
　　“爽啊～”
　　从来没有这么尽情畅快内射幼女萝莉祖宗大人的我，我抽出肉棒的时候，那红肿却不失可爱的幼女蜜穴溢出大量如小瀑布似的混合液，白浊的腥臭在沙发上上形成一个小水滩。
　　只见幼女萝莉祖宗大人的幼躯不住痉挛颤抖，爱液玉浆不时喷薄而出，看样子是又高潮了，趴在沙发上一动不动。
　　“幼女萝莉祖宗大人？幼女萝莉祖宗大人？”
　　我叫了几声紫发小幼女萝莉祖宗大人的名字，却没有任何回应，但身体还在痉挛，呼吸还在，我连忙上前查看，发现幼女萝莉祖宗大人竟然被自己肏晕死过去了。
　　想想也是，一个才刚开苞的幼女萝莉祖宗大人，被连续狂干了几个小时，内射两次，换做一般的幼女都快晕厥了。
　　即便身下幼女萝莉祖宗大人被肏晕过去，我依旧继续提枪上阵，把晕厥过去的幼女萝莉祖宗大人压着继续在那粉嫩可爱流汁的幼女蜜穴上耕耘。
　　春色满园的客厅里响起啪啪啪啪的淫靡交媾，我把白发小幼女萝莉祖宗大人抱起狂肏，抓起纤足，以坐下体位不停的深入，一个小时后又以幼女萝莉祖宗大人观音坐莲的姿势，让肉棒和红肿合不拢的幼女萝莉祖宗大人幼女蜜穴继续结合。
　　反观幼女萝莉祖宗大人脑袋耷拉，光洁额头香汗淋漓，紧闭着眼睛，纤眉紧蹙，雪白藕臂被我放在肩膀上，幼嫩莲足交叉无力夹住我虎腰，咕叽咕叽啪啪啪……的持续水流激荡的淫靡声响。
　　…………

第47章
　　早晨，我一睁眼就看到了，祖宗大人可爱的小脸。
　　可是在我眼中的祖宗大人是梨花落泪的模样，还没等我开口，祖宗大人先是哭着向我说，她在梦中的噩梦：“后辈，梦中！你！你到底跑到哪里去了！为什么电话不接，也不回家，吾辈…还以为……还以为后辈……”
　　看到祖宗大人美眸泛着泪花，那一瞬间，美眸要哭出来的颤抖。
　　我从来没有过不接祖宗大人的电话，也从没有过离开祖宗大人这么久，也从没有过让祖宗大人找不到的时候。
　　梦中的我……我又要祖宗大人哭了？
　　为什么……为什么我又让祖宗大人哭了……我又给祖宗大人……添麻烦了吗？
　　……又做错了吗？
　　……为什么……？
　　看着祖宗大人因为做噩梦而梨花带雨的小脸，我心中一阵心疼。
　　祖宗大人……对不起……梦中的我……惹你生气了……接着我紧紧地把祖宗大人抱入我的怀中。
　　“后辈……拜托了……不要抛下吾辈……不管是现实还是梦中……”
　　祖宗大人的童音带上了一丝从未有过的哽咽，在这光线充足的房间里抱紧了我的腰……哭了出来。
　　“去哪里也好……都要带着吾辈……如果不能带着吾辈……至少……也要告诉吾辈……求求你了……不要把吾辈抛下……不要再……留下吾辈一个人了…哥哥和爹爹都走了……娘亲也不在了……吾辈……就只剩下后辈了……”
　　我只能一直说着“对不起祖宗大人，真的很对不起”声音也渐渐带上了一丝悲伤的哽咽。
　　我抱住了祖宗大人，跟祖宗大人说道“不管怎么样，这都不是因为祖宗大人的原因，祖宗大人只要像以前那样就好了……能看到以前那样的祖宗大人，我就很开心了，我……我就想被祖宗大人严厉对待……就想被祖宗大人欺负……被祖宗大人怎么欺负也无所谓，被祖宗大人吃成穷光蛋也无所谓……只要祖宗大人能开心就好了……”
　　很快……在我的安慰之下……祖宗大人似乎已经不哭了，露着和往常几乎没什么区别的高傲表情，只是美眸眼角有些红……小手抓着我的大手……格外的用力，不让我放开。
　　“笨蛋后辈，哼哼。” 祖宗大人美眸发红的看着我，接着露出了一个月牙般的笑容。
　　……………………………………………
　　哄好做噩梦的祖宗大人之后，现在的祖宗大人冷着高傲小脸，小手里严厉的摆弄着戒尺，一屁股骑坐在腰上了，一脚白袜就狠狠踩了我的脸。
　　“笨蛋后辈！快给吾辈好好修行！别以为这样就能逃过吾辈的严厉修行监督！哼！还有今天的，没有汇报。”
　　因为吾辈做噩梦了，所以吾辈要好好惩罚你！听到了没有！现在！快点先向吾辈道歉！”
　　“对不起祖宗大人”我苦笑不得的闭紧嘴巴，以免被（欣喜诺狂）祖宗大人的白袜塞到嘴巴里，眼里看到的不是祖宗大人冷下来的小脸，就是祖宗大人浸润着香味的白袜，看着变回高傲幼女的祖宗大人，悲愤的说道。”
　　“我不该不听祖宗大人的话，跑到这么远的地方的（祖宗大人做噩梦），对不起，真的很对不起！ ”
　　之后我的肚子上就被祖宗大人红着小脸，骑着肉屁股压着我的腰，惩罚的再在肚子上画了小猪，乱涂乱画了。
　　“不许看肚子，也不要问吾辈画了什么，这是对后辈的惩罚，哼，先给后辈的肚子上画个小猪猪……粉粉嫩嫩的小猪，吾辈觉得很好看，笨蛋后辈觉得怎么样？”
　　是要粉红的小猪，还是棕色的小猪？
　　下次再不听话，吾辈就在后辈的肚子上两只小猪都画上！
　　笨狗后辈！
　　你听到了没有！
　　是不是还要吾辈说第二遍！
　　躺在地上的我“呜鸣”的回答不出来，因为我已经被祖宗大人白袜肉脚丫塞住嘴了。
　　可是我又不好说什么，反抗什么，因为刚才说“被祖宗大人怎么欺负也无所谓，只要祖宗大人开心就好了”这种话的，也是我啊！
　　唯一的福利是……
　　我睁大双眼，心脏跳着的偷瞄着祖宗大人的白袜裙底，偷瞄着那鼓出来的，微微泛湿的内裤幼女肥鲍……
　　我看到祖宗大人的幼女肥穴骆驼趾了，当然我不可能仅仅只是能这样偷看着内裤。
　　作为这么无能的后辈，我也只能这样被祖宗大人肉屁股骑着，冷着小脸气哼哼的用白袜踩脸，偷看着祖宗大人的肥鲍幼女内裤了吧？
　　“对不起……但我真的反抗不了”兴奋起来的我索性不反抗了，乖乖的听话着。
　　“吾辈可不想再说第二遍！后辈你要乖乖的！要听吾辈的话！不然吾辈就揍你！踩死你！真的！哼！绝对不要让吾辈说第二遍！”
　　在祖宗大人一边用傲娇的语气训斥着我，一边用白袜肉脚丫塞住我的嘴。
　　同时我的双手也不断地挑逗着祖宗大人身体敏感的位置，感觉坐在我身上的祖宗大人被我挑逗的差不多的时候，我用牙齿把祖宗大人的白袜肉脚丫上的白袜子脱了下来。
　　干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，像一串娇嫩欲滴的葡萄。
　　我感到抚摸祖宗大人脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股幼女萝莉特有的温热的香味飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　我伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。
　　吐出含在嘴里的珍珠，在一口含住祖宗大人的大拇趾，如珍珠一般光滑，如果粒一般柔嫩。
　　“后辈原来是……是个变态吗？”祖宗大人不寻常的骂声突然从小嘴里蹦了出来。
　　祖宗大人感觉着后辈炙热的舌头在舔自己的小脚，心里又羞又甜，能被后辈如此的需要，她感受到了心中满足的喜悦。
　　“纳西妲大人骂人的声音真好听，继续骂，我喜欢听。”
　　被我这么一说，祖宗大人干脆就捂住嘴巴闭口不言了。
　　她小孩子般可爱的反应让我更加性奋起来。
　　对着这只充满雌性气息的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是祖宗大人的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的白嫩脚趾头。
　　祖宗大人坐在我的身上，屁股后面还不断传来坚硬而又滚烫的感觉，看着我对着她的脚又舔又啃，被后辈如此放肆的玩弄着，她的小脸羞地通红。
　　我的嘴又迷地伏在祖宗大人的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在我的眼前。
　　祖宗大人那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　祖宗大人也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。
　　我暗暗赞叹，祖宗大人的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　祖宗大人的两条小短腿洁白无瑕，完全裸露在了我的眼前，我一边用手抓捏着，一边道：“多么完美的大腿！真有弹性啊！”
　　“啊…………等等…………”
　　我突然举起祖宗大人那雪白纤美的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　然后，我再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　在我如此亵玩之下，祖宗大人白皙娇嫩的小腿肌肤留下了红红的吻痕。
　　我对这一切完全置之不理，继续用力啃咬，甚至把舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。
　　祖宗大人肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　祖宗大人的小腿上，此刻沾满了许多我的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　片刻之后，我终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对幼女白胖幼腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在祖宗大人的敏感的小腿肌肤上，令她不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出羞怯地娇呼：“后辈……好舒服……”
　　我看着祖宗大人那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望，更加快速的在祖宗大人雪白的小腿上舔舐的起来。
　　不一会儿，我的嘴唇已经滑过了祖宗大人那洁白娇嫩的膝盖，并且在幼腿沿途表面上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　接下来，我跟祖宗大人的姿势变成了女下男上的姿势，接着我蹲坐在祖宗大人的两腿之间，眼睛在祖宗大人那贴身白色丝绸睡衣和丰满的美臀上只扫了一眼。
　　“这也是专门为我准备的？”
　　“知道了还问？”祖宗大人美眸微睁，佯装生气实则羞涩。
　　我淫荡一笑，颤抖着把双手放到柔滑的白色丝绸透明连衣裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在上面爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
　　与此同时，闭着双眼的祖宗大人娇躯微微一颤，感受着后辈溢散着灼热气息的大手在自己的敏感幼躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　白色的长发，仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。
　　祖宗大人也是把主动权交给了我，让我尽情使用祖宗大人的幼躯，这种宛如物品般被使用和掌控的感觉，让祖宗大人食髓知味。
　　“等等！”祖宗大人从一旁的床头柜里又拿出了一条白色丝袜，娇媚欲滴的说道：“知道你喜欢，多准备了一些，早上不用完可不许走哦！”
　　我冷笑一声：“那就看看是谁会先求饶吧。”
　　我也是脱掉了裤子，祖宗大人玉足上光滑的肌肤，不断刺激着她的性欲，使我的肉棒不由得坚硬似铁，麻痒难忍。
　　在浓浓的情欲刺激之下，我双手各抓起祖宗大人的一只雪白的丝袜玉足，直接放在我那粗大的肉棒上，让肉棒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。
　　那双玉足的脚缘处极为柔软，肉棒沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　我把祖宗大人的脚掌相对，肉乎乎的脚弓夹住了我那竖得很直的肉棒，让爽滑的白色丝袜更大面积的包住了巨大的龟头，轻轻的摩擦，我的呼吸和心跳也随之急促了起来。
　　在宁静的房间内，我几乎能听见自己和祖宗大人的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时我的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　随着白色丝袜足弓不停的套弄着，我的肉棒已经硬到不能再硬的样子。
　　我见自己的肉棒已经坚硬如铁，就要射出来时，我停止了手中丝袜美足的套弄，然后又换了个花样继续使用祖宗大人的双足。
　　只见我微微使祖宗大人的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的白色丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了白色丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着我又把祖宗大人的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的肉棒向前推按，肉棒被推按到那只横撑着的白色丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根肉棒，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让我很是享受。
　　时不时的我还收回祖宗大人那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎我要叫出声来。
　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片白色和红色。
　　随着我的腰部前后摆动，我的肉棒把祖宗大人那双柔滑的白色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得我低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的肉棒上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　“噗——”
　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从肉棒里面涌出，喷射在了祖宗大人那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去，房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛………………
　　随着那一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从我红赫色的肉棒龟头部快速喷涌而出。
　　紧接着，我便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐痉挛的感觉，通体舒爽，畅快淋漓 。
　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，我的眼神在祖宗大人那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向祖宗大人丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的白色丝袜。
　　我的心中不由得升起了一种浓浓的爽快感。
　　“这就不行了？我，这么快可不像是你的作风哦！”祖宗大人用双脚将腿上的浓稠精液轻轻涂匀，淫靡的动作和调笑的语气不由的又激起了我的征服欲，不得不说祖宗大人不愧是我的女人，懂得如何恰到好处的使用自己的优势，即使是在床事上，她也在尝试找回主场。
　　此刻的祖宗大人在我眼中，是宛如一幅珍稀画作般的绝美景色，祖宗大人身穿一身白色丝绸透明连衣裙，俏皮地躺在床上.她稚嫩又柔美的俏脸透露着微微的红润，一副春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，显得楚楚动人，含羞脉脉，根本就是在期待着爱人的疼爱和欢愉. 她娇羞可人，可爱玲珑的身材隐藏在那身白色丝绸透明连衣裙之下，淡粉色的细带点缀着半透明的蕾丝白纱，衬托出祖宗大人白皙嫩滑的肌肤，透过薄纱若隐若现。
　　半透明的短裙薄纱让她迷人的小翘臀露出，可爱而性感的白色吊带袜点缀着她幼腿的娇嫩诱人，宛如美味的奶油甜点，纯洁而诱人，简直令人心神荡漾。
　　更不用提隐藏在幼腿间的美丽私处，已经毫无遮掩地暴露在空气中。
　　这样一身的搭配，让我热血沸腾，欲望沸腾，
　　“那等会可不要求着我说不要哦，我可是不会手下留情的。”我狞笑一声，朝着祖宗大人飞扑而去。
　　一下就将可爱的爱妻抱入怀中，双手在她那身薄如蝉翼的睡衣内四处游走抚弄，享受着祖宗大人纤柔肌肤的光滑。
　　“果然后辈是个色鬼～嗯～～讨厌……不要那么猴急啦～后辈～嗯……”
　　我一双大手在全身的游走，从白皙香肩摸到纤柔的水蛇纤腰，再从滑嫩的腹部向下摸向白丝幼腿和可爱翘臀。
　　祖宗大人的呼吸随着我的抚摸开始慢慢变得急促，一双优美的玉臂也缓之又缓地缠上我的颈子。
　　“嗯～～啾～～唔～～啾～～”
　　我也在这时就势吻住祖宗大人樱花般的柔软粉唇，祖宗大人也乖巧地迎合着我的激情深吻，玉齿含羞轻分，丁香暗吐，那娇软柔滑的可爱玉舌羞答答地和我的交缠热吻起来。
　　属于我的气息随着深吻不断地从祖宗大人的口中和瑶鼻里钻入，让祖宗大人一时间小脑袋晕晕乎乎的，只顾着和我此时的深吻。
　　一时间，她细软柔滑的丁香小舌主动勾上我的粗舌，相互纠缠，我也就这样享受着祖宗大人的主动，不断地索取和享受着可爱萝莉芬芳甜蜜的香津浓滑。
　　“呜～～哈呜……嗯唔……嗯嗯～”
　　两人的舌头就这样不停的来回纠缠和嬉戏，交换着彼此的唾液和鼻息。
　　而在享受着和白发萝莉热吻的同时，我的手也并没有停下，依然顺着娇躯玲珑的曲线，轻易顺畅，似无顾忌的在祖宗大人的娇躯上来回四处游走，从纤细美腰再到白丝幼腿，火热的手掌在她柔滑娇嫩的肌肤上来回抚摸，不知不觉就让祖宗大人芳心乱撞，可爱粉嫩的小脸蛋也羞的通红。
　　我熟练的爱抚让祖宗大人只觉得无比刺激。
　　她秀眸紧闭，香汗微浸，桃腮羞红，丽色娇晕，娇躯的燥热带动着小脸的通红，让她忍不住想要出声娇喘起来。
　　可因为正与我一起进行着饱含爱意的深吻，祖宗大人只能发出断断续续的“嗯嗯”声来宣泄身体的快感。
　　“哈呜……嗯嗯……唔嗯……哈啊～～哈啊～～”
　　二人就这样享受着与彼此的深吻，好一会才依依不舍的分开。
　　一条晶莹剔透的口水丝也随着浓烈激吻的结束悬挂在我的嘴唇和祖宗大人的朱润粉唇之间。
　　“祖宗大人……”
　　与可爱妻子激情的深吻显然已经让我是急不可耐，花枝乱颤。但祖宗大人却在这时默默的将她如青葱版的纤纤手指放在了我的唇上。
　　“不要那么急嘛，后辈。”祖宗大人莞尔一笑，不过这抹笑容似乎又包含了一点调皮“后辈，你刚刚那么主动的吻我，接下来就让我也主动一次吧……”
　　祖宗大人说着，挪动起了身子，将小脑袋探在我那依然挺立的肉棒前。
　　精液的气味和我的气息混合在一起不断钻入祖宗大人小巧的瑶鼻，令她一时间迷醉不已。
　　“嗯……啾……啾～”
　　祖宗大人伸出她可爱小巧的丁香小舌，开始舔弄起我的肉棒。
　　对比祖宗大人的樱桃小嘴，我的肉棒实在是太大了，但祖宗大人只是满脸享受的迷醉，一点都没有被它的硕大所困扰，反而越舔越起劲和兴奋。
　　“嗯……呜～哈……嗯嗯～～”
　　在持续舔弄了肉棒一段时间后，祖宗大人似乎开始感到不满足，张开樱桃小嘴，迫不及待地吞入我的龟头开始吮吸起来。
　　她先是用舌头不停的绕着龟头和马眼转来转去，接着又开始大力的又吸又舔，仔细地用小嘴和香舌舔过龟头的每一个角落，最后把我的肉棒整个含进嘴里，开始上下吞吐。
　　“嗯～～后辈的……肉棒～～啾～好大～……好好吃呢～～”
　　祖宗大人一边含着肉棒一边咕哝着，而我这时也正在享受着爱妻娴熟又舒服的口交侍奉。
　　先前是刺激不已的足交，现在又是口技侍奉，接二连三的主动攻势，着实让我好好的享受了一番。
　　“唔……真舒服……祖宗大人，你今天真主动呢。”
　　听到我的称赞，祖宗大人很是得意和开心，也开始更加卖力地吸舔我的大肉棒，小嘴不停地吸舔着肉棒和龟头，还用小舌头伸进马眼里刺激里面，惹的我一阵快感，肉棒很快便忍不住颤抖起来。
　　“祖宗大人，我……我又马上……”
　　话音刚落，随着我肉棒的一阵颤抖，大量滚烫的精液便再次喷射而出，涌入祖宗大人的可爱小嘴。
　　“哈呜……嗯嗯……唔嗯……”
　　祖宗大人并没有将肉棒吐出，而是将射出的精液照单全收，一并都吞进了她自己的肚中，宛如在享受国际大厨做的上等佳肴一般。
　　直到将龟头上还未来得及射出的精液也一并清理干净。
　　确保已经没有了残留的精液后，这才放开了口中的肉棒。
　　“怎么样，我，喜欢吾辈的侍奉吗……？”
　　“那还用问，当然喜欢了！”我猛点了点头回答
　　“那……后辈……你今天尽兴了嘛……？”
　　祖宗大人故意调皮的这么问。她望着我的目光，那心中还未被满足的欲望，在我的此刻的双眼中显露了出来，被祖宗大人轻而易举的看穿。
　　“嘿嘿，那怎么可能呢！”
　　我话音刚落便忍不住猛的扑了上去，宛如饥饿已久的食肉动物一般，压上祖宗大人她雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的绝美幼体，轻轻分开她的幼腿，而祖宗大人也在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地乖乖将优美如玉的雪腿分开来。
　　此刻，她能清晰的感到小腹上一根梆硬粗大的肉棒在又弹又顶，乱冲乱撞地撩拨在她的阴阜上。
　　其实经过先前的爱抚，亲吻，以及之后的足交和口交侍奉后，祖宗大人的欲火其实也早就已经被点燃。
　　下身幼腿间的幼女蜜穴此刻已是潺潺涓流，汪洋一片。
　　她的娇靥上升起一抹娇艳醉人的羞红，被我那坚实的身躯压在身下，为她带来了无尽的期望与渴求，动人的眼神中，也早已藏不住对眼前爱人的欲望和期盼。
　　“后辈……快～吾辈～想要～”
　　面对爱妻那楚楚动人的渴求目光，同样也是早已按耐不住的我并未多做挑逗。
　　我挺起粗大的肉棒，顶住祖宗大人玉液暗涌的花溪中心，挪近那因情动而微张的嫣红淫滑的娇小肉孔，接着，我下身朝前一挺，粗大的肉棒便毫无阻碍的，顺着潺潺涓流进入到了祖宗大人娇小的身体中。
　　“啊～～”
　　粉色的樱唇内传出一声欣悦的娇哼。
　　随着肉棒的捅入，祖宗大人淫呼一声，桃腮晕红，她能清楚地感觉到，我已经进入她体内。
　　狭小的肉缝并未对这外来的侵入物而反感和抵抗，而是随着全身的欲火与激情全心迎合。
　　当硕大的肉棒一点一点的挤开幼女蜜穴内娇嫩肉壁，完全进入时，肉壁四周的细褶立刻也做出了回应，紧紧的缠绕和包裹着这根粗壮的外来物，仿佛想要与它融为一体一般。
　　“啊～后～后辈～～插进来了～～好……好棒～～好舒服～～”
　　我粗大的男性生殖器再一次深深地完全占领了祖宗大人的下身幼女蜜穴，又胀又满地深深充实着她那最火热、最幽深的空虚之域，带给祖宗大人无尽的欢愉，分开的白丝幼腿情不自禁地死死夹在我的粗腰两侧，仿佛只要一松开，这根令她舒爽无比的肉棒就会逃离一般。
　　“大肉棒～～好舒服～～后辈……快～快一点～吾辈……好喜欢你的～大肉棒……”
　　美人爱妻甜美的渴求声对我来说等同于最刺激，最有效的春药，立刻激起了她基因中属于雄性的本能，开始摆动起粗腰，让下身蜜洞中的肉棒可以开始肆意出入，抽插。
　　“嗯……嗯啊……好爽～～好赞～～不停的被后辈的肉棒肏～～好棒～～好舒服～～啊啊……再大力一点～～再深一点～～哦～～啊～～”
　　当欲火被腾起，当激情被点燃，仅仅是我的肉棒插在体内，如潮的快感就已经令祖宗大人芳心欲醉、幼体酥麻、花靥晕红.而当我再抽插起来，更是让祖宗大人那美绝人寰的娇靥羞红如火，娇羞怯怯地不停娇啼婉转、淫呻艳吟。
　　“哦～啊～好棒……好厉害～～后辈……吾辈……好舒服～～被你插的～～好舒服啊～～哦～～啊～～”
　　美人那春意盎然的美妙难言的叫床声令人血脉贲张地回荡在卧室中.她那一丝不挂、雪白动人的无瑕幼体在我壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着，羞赧而火热地回应着我肉棒的每一次进入、抽出，这番回馈一时间也带动了我粗腰的摆动，让二人相互间的节奏此刻仿佛和谐演奏的交响曲一样一来一回。
　　“嗯～哦～嗯嗯～好棒～好厉害～～哦～～嗯～～”
　　“怎么样啊，祖宗大人，老公我……是不是让你……很舒服啊……”
　　“啊～是～后辈～～老公……你好厉害～～你的大肉棒～～让吾辈……舒服死了～～哦～～啊～～”
　　我肉棒的每一次抽插都让祖宗大人被刺得欲仙欲死，心魂皆酥。
　　芳美鲜红的小嘴娇啼婉转、花靥羞红、含羞承欢。
　　每当大肉棒到达最深处的花心，每当滚烫的龟头大力地戳进娇嫩的子宫深处，祖宗大人的身体都能感觉到宛如爆炸的快感从花心处向着身体四方四散开来，让她那被被充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒，不愿向这舒爽的快感放手。
　　“后辈……快……吾辈……想要……”
　　娇小的娇躯内感受到的是我我那充满年轻生命力的大肉棒的抽动，全身都仿佛一分一秒的在燃烧。
　　身陷快感浪潮的祖宗大人，抬起她一双玉滑娇美，浑圆细削的优美玉臂，换在我的颈边，轻舔娇嫩可爱的焦渴粉唇，伸出小巧的香舌，渴望着我的亲吻。
　　“祖宗大人，你这是想要老公的亲亲吗？”
　　“嗯～是……吾辈～想要～想要和后辈……想要和老公亲亲～～嗯嗯～～”
　　我本想再多做些挑逗，可眼前祖宗大人可爱小巧的香舌就仿佛是诱人的鲜花，让我根本忍不住想要去采摘。
　　“嗯～～啾～～啾～～唔～～啾～～”
　　我主动的为祖宗大人送上她期待和盼望的香吻。
　　二人的双唇相接，得以如愿的祖宗大人对此亲切地迎合，主动放开洁白贝齿，让她自己的娇嫩香舌与我的粗头相互纠缠起来。
　　二人的舌头就这样不停与对方来回翻搅，香津浓滑在彼此的口腔中来回的交换。
　　上身是唇舌之间的唇枪舌战，下身是肉棒抽插蜜洞和花心所带来的电击般的刺激，上下的双重快感让祖宗大人一时间仿佛置身于蓬松的云朵般忘乎所以。
　　“嗯～啾～啾～嗯嗯～～呜呜～～”
　　迷醉的祖宗大人全身心都沉浸在与我此刻的性福时光中，那娇翘可爱的小瑶鼻一时间不停急促火热地娇哼连连。
　　此刻二人的卧室内春色撩人，一对赤身裸体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，一个奋勇冲刺，一个婉转相就，一个狂抽猛顶，一个柔举紧夹。
　　好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤。
　　许久的亲吻后，二人恋恋不舍的松开彼此的双唇。
　　一条细丝般香唾犹如牵了条线般连起两人，更衬托了祖宗大人清丽美貌的可爱面庞，樱润粉唇的娇嫩欲滴，一双秋水星眸轻眨两下，美眸中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　“嗯……呼～呼～后……后辈～～吾辈～～马上要～～”
　　在祖宗大人娇啼婉转，淫呻艳吟的同时，她全身冰肌玉骨一阵美妙难言的痉挛和抽搐。
　　我可以清楚的感觉到，她包裹着自己巨硕阳具的紧窄幼女蜜穴此刻正在异常猛烈的痉挛收缩，幼女蜜穴膣内的嫩肉黏膜死死紧夹、缠绕着我巨大火热的阳具。
　　我知道，祖宗大人即将就要达到清晨的高潮，而我自己也是一样，即将也是要精关不守。
　　交合随着二人欲火的高点而变得越来越火热、越来越疯狂。
　　在那激烈炽热的交欢之中祖宗大人娇靥羞红如火地在我身下蠕动着，呻吟着，她不时地柔举轻夹，温柔迎合。
　　她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中。
　　“祖宗大人……我也马上要射了……”
　　“嗯～后辈……快……射进吾辈的里面～～吾辈……好想要……后辈的精子～～哦～～啊～～”
　　硕大无比的龟头不断揉顶着祖宗大人那娇软稚嫩的子宫花蕊，娇嫩的花心不断地收缩，幽深且淫濡不堪的幼女蜜穴肉壁不停蠕动着，死箍紧夹住我狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大松茸般的伞状龟头。
　　如此激烈的刺激，加上由祖宗大人那美丽唇瓣吐露的无侬软语，怎能不叫我心神荡漾，让我难以再坚持下去。
　　“祖宗大人……我……我忍不住了……！”
　　我一声怒吼，随着一阵抽搐、抖动中，肉棒深深插入祖宗大人幼女蜜穴最深处，硕大的龟头死死顶在子宫壁上，把滚烫的精液直射入那无比幽深的子宫内。
　　浓浓滚滚的阳精淋淋漓漓射入祖宗大人的子宫深处，大量的火烫浓精一下子充斥着祖宗大人的幼女蜜穴，争先恐后地往子宫中浇灌迸发。
　　“啊～精子～～热热的精子～～都射进来了～～好棒～～好厉害啊啊啊啊～～～～～～”
　　祖宗大人的白丝幼腿在滚滚热浪的冲击下，不由自主地缠紧了我粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接我汹涌澎湃的冲击，被热精浇灌的强烈刺激让她的整个身体都弓了起来，白丝幼腿死死的夹着我的粗腰，却也让我的肉棒一下子顶到了更深处的位置，使得祖宗大人一时间经受到了更加强烈的快感，烫得她心神俱醉，幼体娇酥，欲仙欲死，魂游巫山。
　　“啊～～太多了～～好多～～射进来了好多……唔～热热的～～好厉害～～嗯嗯……好舒服～～”
　　在猛烈的高潮过后，祖宗大人全身无力的酥软在我的怀中，脸颊娇红，香汗淋漓，哼喘着温热的气息，享受着高潮过后的余留快感。
　　两人都渐渐从高潮中滑落下来。
　　我怀抱着娇软如泥、香汗淋漓的祖宗大人，相搂相拥，久久不愿分开还紧紧交合着的身体，沉浸在交合高潮的余波之中。
　　“黏糊糊的……”休息了好一会，回过神的祖宗大人发觉自己身上因为做爱时的香汗而变得黏黏糊糊，便娇羞万分、桃腮晕红地轻声对我说道。
　　“那一起去洗一下吧？”
　　说完，我便搂住祖宗大人的细腰，将她搂进了怀里，抱下床来，紧抱着祖宗大人一步步走向浴室。
　　——————
　　两人一起泡在温暖浴缸中，祖宗大人乖巧的坐在我怀中，与我粗壮的虎躯紧密相贴。
　　我从后面轻柔地抱住 了她，细心地替她洗澡、搓揉她娇嫩纤细的肌肤。
　　“祖宗大人”我这时开口道，语气如轻飘的风般温柔“这几个星期一直在加班码字，没能好好陪你，感觉真的很对不起你呢。”
　　“没关系啦。”祖宗大人听后温柔的笑着回答“能和我你在一起，我就很开心啦。”
　　“嘻嘻，果然祖宗大人最好了。”
　　我甜蜜地笑着，从身后将祖宗大人紧紧的搂在怀里……………………

第48章
　　幸福的日子就这样一天天过去，我的屋子里留下了祖宗大人许多新的痕迹。
　　茶几上除了几只祖宗大人新买的老虎玩具之外，还新增了几只奶牛玩具，奶牛玩具就放在老虎玩具的前面，因为祖宗大人是微微红着脸这样说的：“哼哼！奶牛是喂给老虎吃的，没有牛肉吃，吾辈……老虎都要饿死了”
　　然后懵懂的我被祖宗大人气凶凶直接骑倒直接白袜踩脸欺负（然后使劲用肉棒满足祖宗大人），之后被强行拉到超市，买了好几斤牛肉做给了祖宗大人吃。
　　窗台的仙人掌新长了几枝绿芽，边角处新摆了一盆粉色鲜花，鲜花是粉色的，只有两朵，祖宗大人说小的那朵是我，大的那朵是祖宗大人因为自己老是被祖宗大人骑倒欺负，就像挨着大粉花，在大粉花之下的小粉花一样，总是被大粉花欺负保护，但祖宗大人美眸总是在看那朵小粉花，小手也比我的大手要小得多。
　　茶几上新摆了许多玩具，窗台的仙人掌焕发了新芽，粉色的鲜花在窗台边角盛开，冰箱里放了好几瓶牛奶，下面冰冻层里堆满了祖宗大人的冰淇淋，沙发上还放着祖宗大人新买的一只超大老虎玩偶，祖宗大人给大老虎玩偶取名叫做“小后辈”
　　每天祖宗大人看电视的时候都会抱着玩偶，整个自胖身子差点融进了玩偶里面，只冒出了红扑扑的小脸。
　　当然，玩偶还有另一个作用，在我不听话的时候，祖宗大人就会恶狠狠的用白袜肉足把老虎玩偶踢倒，用白袜踩住老虎玩偶来吓我，想吃什么的时候，也会说是老虎玩偶想吃什么了。
　　祖宗大人在我工作的时候，也会给我发信息。
　　“大笨猪后辈！你在于什么！是不是在勾搭其他女孩子！吾辈要突击检查！”
　　“上楼”
　　偶然祖宗大人也会在吃饭前给我发一条信息。
　　“今天想吃鱼，两只大鲤鱼”
　　我发一个“收到”的表情包。
　　然后带着祖宗大人去外面卖鱼…………
　　那边有个冰淇淋店，后辈要不要吃！
　　中途两人经过了一家冰淇淋店，祖宗大人牵着我的手，强迫我停了下来，买了两个冰淇淋，两眼亮晶晶的递给了我，露出了一个月牙般的笑容。
　　“冰淇淋很好吃的，吾辈每次吃冰淇淋，心情就会变好……后辈快点吃……还有还有……”
　　我怔怔的接过了冰淇淋，听话的咬了一口，果然发现冰淇淋，很甜，心情也果然好了不少。
　　…………
　　远方的地平线上，太阳的光辉渐渐照亮大地，轻轻剥去黑夜的外衣。柔和的阳光穿过清澈的空气，凉爽的晨雾泛着湿润，点滴扑湿了窗台。
　　透过窗户渴望进入房间，然而被深色窗帘阻挡，让我得以舒适地躺在柔软的床上，沉浸在昨夜美梦的余韵之中。
　　早早醒来的祖宗大人小脸羞涩的看着我，美眸一直瞄着我的睡脸。
　　………………
　　（嗯……嗯……？）
　　不过一股奇异的刺激感还是让我的美梦被按下了暂停键。
　　我睁开惺忪的睡眼，随着意识逐渐变得清醒，我也能更加清晰和直接地感受到这股刺激感在变的不断加强。
　　似乎是某个湿湿的，滑滑的神秘之物包裹住了我身体的某一部分.除此之外，它还在接连不停的蠕动，刺激着我的神经，让我兴奋不已。
　　我急忙支起上半身，发现被子竟然鼓起了一小块，还正好和快感来源的位置相吻合。
　　我看着那块鼓起来的圆滚滚，内心多少已经猜到了，于是不紧不慢地掀开被子，随之映入我眼帘的，是一副淫乱却又可爱的景象。
　　“嗯～～喔～～嗯～～”
　　一名娇小可爱的白发萝莉正赤着洁白柔软的玉嫩胴体，秀靥羞红，美眸轻合，轻分鲜红柔软的樱粉香唇，张开娇嫩欲滴的樱桃小嘴，让腔内的嫩肉包裹住了我我那壮硕的肉棒。
　　紧致的萝莉小嘴正来回吸吮着我处于晨勃状态的粗热肉棒，诱人的樱唇在我布满青筋的粗壮肉棒上一来一回地滑动，随着小嘴对肉棒的吞吐，她长而翘的睫羽灵动地颤抖着，湿漉漉的含星美眸宛如清澈见底的湖水，即使是在昏暗的房间仍旧波光潋滟，美丽绝伦，只是这双娇媚的眉眼此刻正浸润着性爱的愉悦，含羞脉脉，妩媚多情。
　　“啊～～唔～～嗯～～呜呜呜……啾～～嗯～～”
　　白发萝莉这番粉面含春的淫荡模样可爱又妩媚，令我兴奋不已。
　　祖宗大人白皙的冰肌玉肤洁白如玉，细腻水嫩，仿佛被蜂蜜浸透的凝脂。
　　她那双晶莹雪白近乎羊脂般可爱的小手与我那巨大肉棒形成鲜明诱人的对比。
　　此刻，她轻握住那正在她樱桃小嘴中进出的粗大肉棒的根部，纤长的如葱玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的棍身，好让肉棒任由她的小嘴舔弄。
　　鲜红的樱桃小嘴尽可能地吞入我巨大无比的肉棒，不时从嘴边渗出甜蜜的香津滴落在床上。
　　“喔……嗯……唔……”
　　紧致的萝莉小嘴接连不停的狂吸和吞吐，硕大粗壮的龟头一次次蹭刮着祖宗大人娇嫩口腔的黏膜，温热、娇滑、柔嫩的丁香小舌也主动环绕着龟头四周和顶端的马眼来回温柔轻舔，爽的我血脉喷张，忍不住不由得发出了阵阵呻吟。
　　“喔…”
　　而对于祖宗大人来说，我舒爽的呻吟宛如骄傲的称赞，让她得意万分。
　　她倍加卖力地继续为我提供早晨的爱妻服侍，动作更加热情、投入，将全部的心思都放在了满足我的欲望上。
　　“唔～～嗯～啾～～嗯～～”
　　祖宗大人的娇小口腔纠缠着我的肉棒，柔软嫩肉和香软诱人的丁香粉舌缠绕不休。
　　她的灵巧舌尖按顺时针方向细细舔舐着我火热的棒身，顺着凸起的脉络一路上行。
　　湿润晶莹的水渍在她的舌头下蜿蜒流动，勾起我肉棒的更多欲望，令其膨胀更加明显。
　　尤其当祖宗大人时不时望向我，眉含春情，双眸如春水般迷离，几乎让我难以忍受预将爆发的欲望。
　　“喔……太舒服了…话说……祖宗大人……有必要一大早……就这么刺激吗……？”
　　“哼……还不是怪后辈你～～”祖宗大人听后却是娇哼一声，“一大早就看到你的肉棒这么精神。作为我你的妻子，肯定要帮忙处理一下咯。”
　　整根肉棒随着祖宗大人的吞吐和吸吮都被香津浓滑弄的晶亮，红润可爱的小脸脸颊在祖宗大人的卖力吸吮下淫荡地凹陷下去，似乎是想凭借吮吸的力量把精液给吸出来。
　　强大的宛如黑洞的吸力让我爽的不能自已，再加上回荡在耳边的口交的水渍声和祖宗大人可爱又淫荡的萝莉轻哼，纵然是我也已经是精关不守。
　　“祖宗大人……我……我忍不住了……我马上要……！”
　　还没等我说完，大量滚烫浓厚的乳白色精华纷纷从顶端的马眼喷涌而出。
　　娇嫩的口腔一瞬间被巨量的浓稠精子冲刷殆尽，面对此般汹涌的精液浪潮，祖宗大人则毫不畏惧，来者不拒地接纳着这一波波浓稠精液，不断把我肉棒射出的一波波浓精吞入胃中。
　　身为我的妻子，已经和她结为夫妻这么长时间，面对这种情况，她早已了然于心。
　　因此，即使我的肉棒粗硕无比，但祖宗大人仍是把我的精华几乎全数喝下，以至于只有一小点从她嘴角流出。
　　“嗯嗯嗯嗯～～～～～～精子……好多……咕噜咕噜……看吾辈……把它们全都喝下……咕噜咕噜……”
　　在将刚才我所射出的精液全数喝光后，作为我爱妻的祖宗大人也开始自觉的清理起我的肉棒。
　　柔滑的香舌舌尖宛若游蛇一般忘情的在阴茎的表面上反复游走，来回舔食着残存的精液.等到表面的精液全都被清理干净后，祖宗大人又张开樱唇小嘴含住我的龟头，吸吮起顶端的马眼.在将里面残存的精液也吸食的一干二净后，这才放开她的那诱人的香艳樱唇，让我的肉棒得以自由。
　　“后辈，现在你应该已经完全清醒了吧？”
　　“哈哈，那肯定。”我舒爽的笑道“祖宗大人刚刚都那么努力了，身为老公的我怎么能还瞌睡呢。”说完，我轻吻了一下祖宗大人的额头。
　　“嘿嘿。”得到了我的亲吻，祖宗大人的不自觉地露出可爱的甜笑作为回应“那我就快点起床洗漱吧，我现在就去给你做早餐哦。”
　　祖宗大人起身下床，白白嫩嫩的小肉脚哒哒地踩着离开卧室，留下我一人仍坐在柔软的床铺上。
　　我回味着祖宗大人一丝不挂，如仙子般美丽的雪白玉体，真的很想现在就冲出房间，把可爱的妻子抱回床上来一次早上的夫妻性福时光。
　　只可惜祖宗大人要给我做早餐，我还是压抑下了冲动，一边回忆着刚才祖宗大人清晨服侍的快感，一边起身下床，拉开窗帘，让阳光洒满整个房间后，走向浴室。
　　从头顶流出的温水由上往下流遍全身，让我着实冷静了不少，可一想到刚才祖宗大人给自己服侍肉棒时的含羞脉脉，妩媚多情，刚扑灭的欲火就立刻再一次的随着分泌的荷尔蒙剧烈燃起。
　　为了让自己的欲火彻底的被扑灭，我特地在浴室多待了一会儿，结果就是当我结束洗浴，离开浴室时，就发现时间过去帮个小时了，只好急急忙忙的穿好衣服，就快步冲出卧室。
　　可刚打开房门，意想不到的绝景对着我直接就是迎头一击，让我刚还稍显急躁的心情瞬间被忘却，并被一片空白取而代之。
　　“真是的……后辈，你怎么洗了这么长时间啊，三明治都已经凉了。”
　　只见在祖宗大人那面娇美红彤的可爱面庞下，雪白娇柔的优美玉体上只用一件小巧可爱的粉色围裙作为遮挡. 小小的粉色布料遮住正面，细如青丝的细带则绕过纤纤细腰，最后在祖宗大人如脂如蜜的美背后系成了一个小巧可爱的蝴蝶结.柔和的阳光下，她如羊脂白玉般娇滑的绝美裸背沐浴着一层惹人怜爱的柔柔粉光。
　　欺霜赛雪，晶莹雪白的白皙美腿娇柔细滑，如同甜甜的蜂蜜那般细腻。
　　踩在地上的可爱小肉脚曲线优美，白白嫩嫩，肉感十足，简直就像块鲜奶做成的可口雪糕，软嫩的让人不由得就想要又舔又吸，大饱口福。
　　这样一具完美无瑕，宛如仙子的可爱玉体，在这身短小可爱的粉色围裙的衬托下竟有别样的韵味和观感，搭配上祖宗大人此刻稚嫩童颜上正嘟着小嘴，气呼呼的可爱模样，不由得看的我春心荡漾，再次升起欲火，差点忍不住就想要抱起眼前的祖宗大人，回到卧室，和她开始一场甜蜜的早晨性爱。
　　“哎呀，后辈，你为什么突然愣住了呢……？”见到我一时间竟愣了神，祖宗大人坏笑着开口问道。
　　面对妻子那小恶魔般的顽皮坏笑，我一眼就看出，这出刺激的裸体围裙戏码定是她故意戏弄自己的把戏，可即使深知这点，我对此却根本无从抵抗，毕竟谁人可以承受住可爱萝莉这番猛烈的软萌攻势呢。
　　“我……我只是……”然而，作为一个男人，我的自尊心告诉我不能轻易投降，我决心要坚守阵地，证明自己绝不会被美人计所动摇。
　　“我只是……肚子饿了，看到祖宗大人你做的三明治，很馋，想吃……”
　　我“咬牙切齿”地说道，慢慢挪步到餐桌，同时奋力将目光试着从祖宗大人的粉色裸体围裙上移开。
　　我就这样在这场艰苦的战役中顽强的抵抗着，可就在我刚落座的那一刻，祖宗大人也快步坐在了我旁边，让我的眼前不可避免的再次被一片娇柔和雪白和可爱的粉色充斥。
　　“哼哼，我既然这么想要吃我做的三明治，那我就勉为其难地来喂喂我吧.毕竟身为妻子，一定要好好犒劳犒劳一下辛勤工作的老公嘛……。”祖宗大人依然保持着小恶魔那可爱却又顽皮的笑容，同时抬起纤细的玉手，将一边金灿灿的鸡蛋火腿三明治拿到手中。
　　“后辈快张嘴，啊～”
　　眼前甜美可爱的萝莉妻子伸来的三明治，我无奈只能张开嘴，开始一口口咬下。
　　但这样的结果就是我的目光根本无法从爱妻身上诱惑的裸体围裙移开，对当下的我实在是巨大的暴击。
　　“好吃吗，后辈～”见我吃完了手中的三明治，祖宗大人笑着向我问。
　　“好…好吃……”我咬牙切齿的做出艰难地回答。
　　“那……要再来一个吗～？”
　　眼见祖宗大人娇嫩的小手再次伸向盘子，我感受着刚才裸体围裙和喂食play带来的强烈刺激，我能感觉到自己的大脑神经已经快要触发到了临界点。
　　若再来一次，我绝对会忍不住……
　　…………
　　下午两点，在我工作室里，此刻，房间中的祖宗大人被我像调教幼犬母狗一样的牵着，浑身上下赤裸裸雪色幼胖一览无余，肉屁股无毛幼女肥逼直接展露在空气中，就差向我摇晃着狗尾巴了。
　　这一场面，足够让任何男人心脏疯狂跳动。
　　此时的我，大手伸出，一把抓住了一条粉色的狗链，狗链牵连着粉色的项圈，项圈上写着“母狗”这两个字，戴着项圈的对象正是我的高傲幼女祖宗大人。
　　祖宗大人现在的装束无比的色情淫乱，戴着粉色的狗耳朵，裹穿着幼齿白袜子，除此之外什么都没有穿，肉屁股下一条可笑的粉色狗尾巴晃荡着，蓝白条纹内裤更是早就被扒了下来，被羞耻颤抖的白袜肉足踩在了脚下，皱巴巴湿乱的被揉弄得一团糟，就像是兜着淫水使用淫水尿兜布一样，淫水从肥肉缝中挤出流淌，兜着泛着白沫的无毛肥穴。
　　祖宗大人被我的大手抓着狗链牵着，无毛肥逼是直接耻辱的露出。
　　此时我的高傲幼女祖宗大人，幼胖雪耻的小肚子袜腿蹲在了我的面前，雪色幼胖的小肚子湿汗淋淋，就像渡着一层色情的水膜，衬得小肚子幼胖白腻腻的白袜肉腿蹲下肉乎乎交叠，雪肉泛红的左右打开，同样的香汗淋淋，白袜肉足浸润着香腻腻的萝莉汗水。
　　宛如幼女受虐雌犬祖宗大人摆出了这样耻辱的姿势，然而软乎乎小肚子还依旧写着。
　　“幼女受虐雌犬再调教中”
　　“不准插”这两行字，
　　看着我身下，被我这样耻辱对待，还在流出淫水的肥厚幼女无毛逼，那耻辱被扒下，拿来垫脚的蓝白条纹内裤，插进肉屁股屁穴晃荡与白袜足尖平行晃荡的粗大粉色狗尾巴。
　　我的祖宗大人……被我用狗链牵着，扎着漂亮的丸子头，打扮得漂漂亮亮的，做我的受虐幼女雌犬？
　　祖宗大人的幼女肥逼，我现在是没插，但是屁穴已经被插进了这么大一根狗尾巴，无毛肥逼更是对着摄像头，即使遭到了这样的对待，却反差的肥穴彻底湿透了，肥厚的逼缝在流出着淫水，滴答往白袜肉足踩着的蓝白条纹内裤上滴。
　　祖宗大人小肚子上，还写着的“幼女受虐雌犬”这六个字。
　　被我这样玩弄，祖宗大人原本白嘟嘟的幼女脸颊-一红了，无毛肥穴湿漉漉滴答着淫水，被这样受虐羞辱了，肥逼还湿透的流着淫水，身为我的幼女祖宗大人却被我这样调教羞辱，穿着的耻辱幼大受虐服装，插在屁穴里的狗尾巴，戴着的狗耳朵，简直就像一巴掌一巴掌的打在祖宗大人自己的脸上。
　　我调教得我的幼女祖宗大人，受虐幼女肥逼都湿透了啊！
　　我的幼女祖宗大人都这样了……那我这个后辈……要怎么办啊！（滑稽）
　　我兴奋又耻辱着喘着气，咬住了牙，屏住自己越来越兴奋的呼吸。
　　现在的祖宗大人是气嘟嘟的，小虎牙威胁性的亮着，就像被囚禁在笼子里，野性十足的小凶虎……虽然这只小凶虎正面对着猎人流着肥逼淫水……
　　祖宗大人打扮成这样给我调教受虐，肥穴流出淫水，受虐了还红着小脸。
　　看着差不多了，我挺了挺身下一根粗长无比的肉棒，巨大的龟头红彤彤的，我的大手仍在抓着狗链。
　　我露出了那根巨大的肉棒，我的祖宗大人又是什么反应呢。
　　我看到……
　　祖宗大人的幼女嘟嘟小脸似乎更为红润了，原本张开小嘴威胁露出的小虎牙，现在耻红小脸的雪唇没有再张得这么威胁性凶凶了，表情略微通红微妙的收敛住了一点威胁威胁性，小嘴似张非张的，表情似乎在微微犹豫，不知道要不要继续对着我露出恶狠狠凶样了，小虎牙微微露出一点点。
　　至于白袜肉腿蹲屁股开着，无毛幼女肥穴流出的淫水不知道是不是我的错觉，似乎肥穴流出的水越来越多了，滴答黏着白袜肉足踩着的蓝白条纹内裤，袜尖浸润着内裤淫水，仿佛袜尖踩着蓝白条纹内裤，能踩出淫水来。
　　美眸的视线似乎也在若有若无的变低了，微微微妙张着小嘴，红着小脸似凶非凶，美眸似乎在瞄着我的肉棒。
　　没错，我让祖宗大人降低小凶虎防备心的方法，就是露出自己的那根肉棒。
　　刚刚露出我那根肉棒，就让我的祖宗大人肥逼流出了更多的淫水。
　　现在这个淫乱的玩法，我和祖宗大人也不是第一次玩了，我的幼女祖宗大人始终是高傲的，那样的厉害强大，才不会因为我的肉棒而肥逼流出淫水。
　　我想到了之前的祖宗大人是怎么恶狠狠训斥我的，骑在我的身上，这样恶狠狠的训斥我！
　　“下次再不听话，吾辈就在后辈的肚子上，两只小猪都画上！恶心的后辈！你听到了没有！是不是还要吾辈说第二遍！”
　　而我再看看现在的祖宗大人……被我大手抓着狗链牵着，戴着的狗项圈都耻辱的写上了“母狗”这两个大字，光着屁股戴着狗耳朵，屁穴插着狗尾巴，肥逼都流出了淫水。
　　我肉棒狰狞的直顶到了祖宗大人的红润小嘴前。
　　刚才还在凶巴巴的高傲祖宗大人……已经不能说是不是还在凶巴巴了。
　　而是已经美眸泛着泪花，要哭出来的小脸红透了，完全不见刚才凶巴巴的样子--藕臂小手抓着我的棒身，红润的小嘴含舔着我的肉棒了。
　　祖宗大人要哭似的拼命服侍着我的肉棒，小粉舌舔着那水光发亮的肉棒，红润的小嘴一口努力的把大龟头含住，舔得我整个红彤彤的龟头都水光发亮的湿黏黏的了，已经凶不起来了。
　　而祖宗大人小肚子上原本写着的，自己非常不认可的“幼女受虐雌犬”呢？
　　我把这写在祖宗大人幼女小肚子上的六个羞辱的字擦掉了。
　　而是……更加羞辱，羞辱着我的幼女祖宗大人的同时，也更加羞辱我的。
　　把“幼女受虐雌犬”这六个字，更加过分直接羞辱的，写在了，正在用红润小嘴舔含着我肉棒，粉润舒服销魂泛着泪花的祖宗大人的粉嘟嘟幼脸上。
　　我的祖宗大人是这样穿着受虐雌犬套装，一边肥穴流着淫水，一边光着屁股白袜，项圈狗链悬在空中“哗啦啦”作响。
　　左边粉嘟嘟小脸上写着“幼女受虐雌犬”
　　右边嘟嘟小脸上写着“调教中”
　　我的高傲幼女祖宗大人左右嘟嘟小脸都写着这样羞辱的字，一边光着雌大屁股，红润小嘴，小粉舌拼命服侍着我的肉棒的，两只小手都抓住了我肉棒棒身，两根小手一起却都不能完全把我的棒身完全抓住，小粉舌却还在努力的舔含。
　　我这样白胖肉感的幼女祖宗大人，身为我高傲的幼女祖宗大人，似乎真的是我的“幼女受虐雌犬”了。
　　我兴奋的喘息着。
　　毕竟我的祖宗大人……祖宗大人脸上都这么羞辱的写着“幼女受虐雌犬”“调教中”这种字，还这样舔着我的肉棒了啊！！
　　盯了舔着肉棒的祖宗大人好一会后，我的目光才兴奋的往下移，这一往下移，就更兴奋了。
　　因为我的高傲幼女祖宗大人，不止是这样红润小嘴舔着我的肉棒，狗链悬在空中“哗啦啦”作响。
　　我还伸出大手，摸向了祖宗大人的无毛幼女肥逼，不但让祖宗大人脸上写着“幼女受虐雌犬”，戴着狗链项圈的舔着我肉棒。
　　我伸出大手，掰开了祖宗大人的幼女肥逼，修长的指尖掰开了那肥厚的幼女阴唇，露出了湿透粉肥的幼女内腔，祖宗大人的白袜肉腿都颤抖了，肉眼可见的被掰开的幼女肥逼，比之前两张照片要湿得多。
　　自己的祖宗……身为高傲幼女祖宗大人，几千岁最羞耻的幼女肥逼粉湿的内部，全部被我看光了，被我掰着逼淫水像是要淋淋撒尿一样流出。
　　我掰开祖宗大人的肥逼，把原本在地上湿透了的蓝白条纹内裤，直接塞进了祖宗大人的幼女肥逼里，堵住肥逼口也堵住了淫水，“贴心”的没有让我的祖宗大人彻底逼门大开。
　　但是羞辱的意味更重了，自己给祖宗大人买的内裤，都要被我塞进了祖宗大人的肥逼了，然后我再让自己的祖宗大人，这样小粉舌舔着我的肉棒。
　　没错，我不只是在我的祖宗大人幼脸上写字，羞辱的让祖宗大人光着屁股给我舔着肉棒，还是让我的高傲幼女祖宗，被我掰着无毛肥逼，给我舔肉棒的。
　　一边让祖宗大人忍受着几千岁幼女肥逼内腔露出的极度羞辱，我还把我给祖宗大人买的蓝白条纹内裤，湿透的内裤塞进了祖宗大人的肥逼里，一边让羞耻的脸颊通红的祖宗大人，像是要哭出来的拼命舔着我的肉棒。
　　祖宗大人的两瓣雪感肉屁股已经彻底红透了，两瓣雪白肉屁股耻辱的红得像猴子的屁股，凌乱叠次的叠加着一个个粉色大巴掌印，肉屁股红得都像是要被我打烂了，无毛幼女肥鲍都有点微微泛黄了，像是被打屁股，打得有几滴幼女淫尿都流了出来。
　　插在肉屁股屁穴的狗尾巴更是被欺负得过分，原本粗大的狗尾巴是下垂插在祖宗大人屁穴里了，可是却被我任意的摆弄搅动着屁穴，用力把狗尾巴插进屁穴里更深的位置了，强迫调转狗尾巴插进屁穴的方向，让粗大的狗尾巴上翘了起来。
　　性虐得自己的祖宗大人，粉色的幼女屁穴都微微反翻了，被粗大的狗尾巴深深插着，搅弄得色情不堪，如果不是祖宗大人是幼女仙人的话，屁穴说不定就会坏掉了。
　　如果只是被打屁股的话，经过了这么久受虐调教的祖宗大人，也不至于连尿都流了出来。
　　是的，眼前的画面的的确确，无比的清晰，我的祖宗大人被我性虐的打屁股，摆弄粗大狗尾巴插屁穴……性虐得尿都流了出来。
　　我看着祖宗大人通红的印着无数粉色大巴掌印，红得像猴子屁股似的幼女肉屁股，还有一根深深插进粉色屁穴口的狗尾巴，祖宗大人微微泛黄的肥厚幼女无毛肉鲍……
　　就能理解祖宗大人，知道祖宗大人为什么要这么拼命舔着我的肉棒，连在脸上写字，内裤塞进幼女肥逼这种极端耻辱的对待，祖宗大人都不敢反抗了。
　　我的祖宗大人……都被我这样性虐打屁股，受虐打屁股打得尿都流出来了啊……还怎么反抗我啊。
　　如写在祖宗大人脸蛋上的羞辱字迹所说。
　　我现在受虐得屁股被打得猴子通红，巴掌印无数，受虐得尿都流出来，还在帮着我舔着肉棒的祖宗大人……真的就像我所说的一样。
　　是“受虐幼女雌犬了”因为被这样羞辱性虐了……我……我看到祖宗大人都是……都是微妙红着脸了，塞在肥逼里的蓝白条纹内裤，更是渐渐浸润淫水的湿透了，被肉棒我这样性虐。
　　我的幼女祖宗大人非但没有生气，是什么反应呢？一一一肉屁股通红，红着脸，肥逼淫水都要反差的水漫金山了。
　　祖宗大人红得像猴子的肉屁股，还有漏尿的无毛幼女肥逼，要插坏外翻的粉色屁眼，就也像是对我这个后辈的极端着辱似的……
　　我看着祖宗大人这么可笑通红的，被大巴掌打得都是粉色大巴掌印，红得像猴子屁股的肉屁股，我真的耻辱又羞耻，同时在祖宗大人小嘴里的肉棒也无可救药的更加硬了起来。
　　不管心里是怎么忍耐，怎么劝说着自己……真的完全控制不住……
　　祖宗大人的小屁股是怎么被我打成这个样子的呢？
　　还要从头道来……
　　穿着一身旗袍的祖宗大人，因为妨碍我工作，已经被我狠狠扒下内裤露逼，再一巴掌打屁股打得白袜跪爬在地上了，羞耻的对着我露逼露屁股。
　　白发萝莉白袜跪爬在地，旗袍短裙撬开了，裹圆半瓣肉感雪肉屁股的蓝白条纹内裤被极其羞耻的扒下了一半，露出左半瓣肉感萝莉雪臀，雪白肉臀上一个粉红的大巴掌印无比耻辱的鲜明。
　　肥嘟嘟的幼女肥鲍被蓝白条纹内裤裹得丰肥，白发萝莉白袜跪爬在地上，羞耻的用肉屁股对着我，无毛内裤肥鲍已经被我一巴掌打屁股，打得肥逼湿透就像尿裤子一样，肉屁股肥逼跪爬在地上了，肥逼缝都能厚湿看得清清楚楚。
　　因为是肉屁股肥逼对着我的原因。
　　我看不到白毛萝莉的表情，但可以看到白毛萝莉被我一巴掌打屁股，打得肥逼内裤湿透，白袜跪爬在地，被一巴掌打得尿裤子了。
　　脸蛋还……微红，被一巴掌扒内裤打屁股，打得幼女肥逼内裤湿透，还脸红了……
　　前一秒我还在回忆着自己和祖宗大人点点滴滴的幸福，脑海里还念想着祖宗大人在月下高傲圣洁的绝美嘟嘟小脸……
　　可是在下一秒，就看着自己的高傲幼女祖宗大人，那个记忆中无比高傲圣洁绝美的存在，被我一巴掌打屁股打得肥逼内裤湿透尿裤子，无毛幼女湿透肥鲍对着自己，被我打屁股打到脸红了？
　　这种强烈的反差刺激感刺激着我的神经，特别是在我和祖宗大人度过了这么一段幸福温馨的时光之后，再看到这种极具反差，和自己甜甜蜜蜜恩爱的祖宗大人，极其反差的被我一巴掌打到尿裤子肥逼湿透的画面。
　　我的心脏砰砰直跳，不自觉加重了喘息。
　　在祖宗大人和自己温温馨馨幸福在一起这么久之后。
　　“我要怎么玩弄欺负我最喜欢的--幼女祖宗大人的肉屁股肥逼啊！”
　　可是很奇怪，想着祖宗大人好，想着祖宗大人平时是怎么欺负我的，想着祖宗大人那副高傲幼女祖宗大人的姿态……再看着面前，自己的祖宗大人被我一巴掌打得淫水尿出来，幼女肥鲍内裤湿透。
　　我就不知不觉更感觉更加的兴奋了。
　　…………
　　“啪！”
　　“咦！！明明是吾辈……吾辈以后拿来管训后辈的模版……以后后辈不听话了……就……就要学狗叫和吾辈道歉……就像这样……这样好了……呀……啊啊啊……”
　　看着逐渐进入状态的祖宗大人，我在祖宗大人耳边说道，快点道歉。
　　“汪～汪汪！真的很对不起……知道错了…呜！”
　　“啪！”
　　“吾辈听到了，如果以后吾辈真的不听话，后辈……就这样让吾辈这样……这样汪汪狗叫道歉的！”
　　“啪！”
　　“汪……汪汪！以……以后再也不敢了呜呜鸣～这……这是对后辈的二次宣告……让吾辈以后再也不敢了！吾……吾辈不……不该逃避被……被调教的……呜～不……不要……屁股已经被要开花了……”
　　…………

第49章
　　回到刚刚， 我那巨大的肉棒几乎顶到了祖宗大人翘起的粉色小贫乳和雪胖小肚子。
　　我的肉棒往前竖着，泛着水光莹莹的色泽，与祖宗大人粉彤彤乳嫩，香汗淋漓的小脸，无毛的肥逼形成了极为鲜明的对比。
　　祖宗大人依旧被我掰着肥穴，对着我开腿蹲着肉屁股露着肥逼，肥穴粉腔里面塞着内裤淫水淋淋，幼女肥阴唇鼓涨的肉缝夹着湿透内裤，还做出了一个令我怎么也想不到的雌犬下贱姿势表情。
　　祖宗大人萝莉酥脸粉涨，却勉强粉润着小脸，乳白的小虎牙像是要咬住又没咬住，耻态露着小虎牙，对着掰自己高傲祖宗大人肥穴羞辱的我，露出了一个勉强乳白小虎牙黏露的笑容。
　　我的祖宗大人，一边说着淫言乱语，一边舔舐着我粗长肉棒，无毛肥逼流着淫水，摇着上翘的狗尾巴，扭着被打得通红，屁穴被淫弄的大开的肉屁股，被这样羞辱还要对着我露出粉润勉强笑容的，萝莉粉脸香汗淋淋，对着我的粗长肉棒汪汪狗叫了。
　　“汪……”祖宗大人小脸憋得涨红，美眸要哭看着我，勉强笑容刚刚收敛住了，美眸看着我露出一点犹豫的表情，就被我的大手，狠狠一巴掌掌掴了屁股！
　　“啪！”
　　“呜！不……不要打吾辈屁股了……吾辈听话了……吾辈听话了……呜呜～”
　　祖宗大人香汗湿黏脸蛋一红，被打屁股的时候紧紧咬住了小虎牙，本来屁股就已经被打得通红了，再被打一巴掌蹲着的白袜肉脚丫挪了挪，快要蹲不住了。
　　被再打屁股后的祖宗大人，失去了最后的一分反抗心。
　　毕竟自己的祖宗大人……屁股都像猴子一样耻辱红彤彤了啊，幼女肥穴也被我欺负得要漏尿了啊，这还怎么反抗我啊！
　　我的祖宗大人任凭我揉弄掰着肥穴，还要摇摇插在屁穴里面的狗尾巴，向着我的肉棒，垂着小雪手，就差小粉舌吐出来哈着气了，脸上写的羞辱意味满满的“受虐幼女雌犬” 。
　　我白皙大手伸出，抚摸着祖宗大人吹弹可破的脸蛋。
　　我的高傲幼女祖宗大人极其耻辱的红脸被迫露着笑容，幼犬肥逼流着淫水，戴着狗耳朵项圈狗链，摇着狗尾巴的，对着我粗长肉棒汪汪臣服狗叫了，真的无比清晰的发出了一声狗叫声。
　　“哗啦啦”
　　祖宗大人红着脸，戴在雪颈上的项圈狗链子响动着，狗链悬在空中震荡发出哗啦啦的耻辱声音
　　似乎祖宗大人感觉这样被我肥逼羞辱塞内裤，戴着这样的项圈狗链狗耳朵，在我的粗长肉棒前，光着幼女祖宗屁股道歉，无比的羞耻兴奋一样。
　　在摇着通红肉屁股，对着我的粗长肉棒“汪”出第一声狗叫的时候，祖宗大人的小脸就羞耻涨红了，带得雪颈上的狗链哗哗作响。
　　刚刚对着我肉棒，变成受虐雌犬的祖宗大人狗叫“汪”出第一声，无毛肥逼就像尿裤子一样，小股小股喷出了淫水，浸透了塞逼的蓝白条纹幼女内裤。
　　祖宗大人羞耻涨红着小脸，屁股被打得通红，嘟嘟粉脸上被写着羞辱的“幼女受虐雌犬”，仅仅只是这样光着屁股，穿着这样羞耻的雌犬服装，向着我的粗长肉棒汪汪狗叫道歉。
　　“汪汪”
　　就让自己的祖宗大人来到了一次小高潮，无毛肥逼淫水泛滥的夹着内裤，美眸紧紧的盯着我的粗长肉棒，雌犬项圈上都写上了“母狗”这两个字，就好像是在羞耻的对着祖宗大人自己说。
　　“呜呜呜……吾辈又……又在后辈的大肉棒下输掉了……爸爸的肉棒太大了……吾辈的屁股也要被打烂掉了……”
　　我被眼前淫乱的祖宗大人刺激得肉棒疼。
　　我看到祖宗大人被我这样受虐欺负，无毛肥穴里的淫水还越流越多。
　　要不是祖宗大人的幼女肥逼非常粉紧，乳白淫水湿滑的内裤可能就要从肥逼里滑出来了啊，肥逼都被内裤这样塞住了啊！
　　我的祖宗大人为了自己守护的最后一丝理智，小肚子上的写着的“不准插”三个字，对比现在无毛肥穴淫水流淌，肥逼塞着内裤，光着屁股穿着雌犬服装的祖宗大人，都像是一种另类的羞辱。
　　现在祖宗大人光着屁股抖着狗耳朵狗链，向我露肥逼，汪汪狗叫道歉，肥逼颤栗着流着乳白淫水……
　　这么反差的幼犬光屁股蹲在我的粗长肉棒面前，粉脸湿润潮红，小粉舌隐隐的露了出来，搭在小虎牙边。
　　祖宗大人的美眸一会看着我粗长肉棒，一会泪眼汪汪的看着我，当祖宗大人的美眸与我的眼睛对上的时候，一时间幼脸一红，露出了慌乱的神情，似乎不知道该怎么办了。
　　只有我丝毫不以为意，白皙的大手捏了捏祖宗大人已经红嘟嘟的小脸。
　　“嗯……后辈……”
　　祖宗大人有些气嘟嘟的的甩开了我的手，美眸瞪了我一眼，祖宗大人清醒了一点点，虽然脸蛋还是很红，雪唇色情的火热微微娇喘也抑制不住。
　　但是……我那根巨大粗长的肉棒，直挺挺的顶到了祖宗大人的脸前，祖宗大人嘟嘟幼女粉润额头上，一滴香汗顿时流下来了。
　　祖宗大人表面上美眸瞪着我，但是美眸还是忍不住偷瞄了眼前的粗长肉棒一眼后，幼脸一红，小虎牙就渐渐纠结的咬住了，幼女绝美小俏眉微微皱着，似乎有些气恼，但脸蛋却隐隐微妙的红润，尤其是美眸看到那根粗长肉棒的时候。
　　我看着祖宗大人的犹豫，强烈的兴奋了起来，自己的祖宗大人……面对着我的粗长肉棒……居然纠结的咬住了小虎牙……犹豫了起来。
　　难道我的肉棒就真的这么有吸引力吗？
　　“祖宗大人会怎么做……会怎么选啊！”我喘息着，期待的看着祖宗大人，既兴奋又期待，我也说不清自己兴奋期待的是什么，我只感觉自己很兴奋！
　　祖宗大人的选择是—欲望……战胜了……理智……
　　祖宗大人的白袜肉足蹲着向前一步，雪幼小脸潮红粉润的用小手抓住了我的粗长肉棒，红润的小嘴流出了丝丝的口水，似乎最后的在挣扎犹豫，不过之后……
　　红润的小嘴还是对着我圆润的大龟头亲了上去，祖宗大人红着脸，在我大龟头留下了黏糊糊的口水“mua～”的在上面留下了一个粉色吻痕，就像是在欲望和理智之中，祖宗大人做出了选择。
　　我的高傲幼女祖宗大人，亲了我粗长肉棒一口，亲舔完我的粗长肉棒后，祖宗大人就低头红着脸，扭着通红屁股的服侍我的粗长肉棒……
　　我看着祖宗大人无毛充血肥逼流出的淫水，淫水顺着白色的袜腿潺潺流到白袜趾间……
　　我把粗长肉棒往前一挺，凶猛粗大的肉棒直接塞进了祖宗大人红润的小嘴里，巨大的龟头一下子就把祖宗大人幼齿红润的小嘴塞得满满，让祖宗大人气恼的话都说不出来了。
　　“这才对嘛，祖宗大人，好好地在我面前反省一下吧。”
　　我挺着粗长的肉棒塞插在祖宗大人红润的小嘴中搅动，一巴掌又狠狠督促的扇了祖宗大人的屁股。
　　“啪！”祖宗大人的两瓣肉屁股晃荡着，已经数不清上面红的有多少巴掌印了，肥逼淫水又溅出了好几滴。
　　祖宗大人“呜”了一声，之后乖乖听话了。
　　乳牙和粉润的小嘴张大到极限，才勉勉强强把粗长肉棒流着口水的含住，一边被迫含舔着我的粗长肉棒，美眸一边想要恶狠狠的盯着我。
　　但是祖宗大人刚才才冷静一点的小脸，不知不觉舔着我粗长肉棒，流着口水的越来越红了。
　　狰狞粗大的棒身和祖宗大人粉白潮红的小脸相应，一个狰狞，一个粉嘟嘟可爱，反差色情的就像是两个极端，而我的祖宗大人耸动幼齿透红，蹲光着屁股，强迫幼女亲舔着我这一根粗大的肉棒。
　　眼前的画面简直对于任何人来说都太色情了！
　　祖宗大人粉白嘟嘟的小脸，和我粗长的肉棒粉白相衬着，前面大龟头的位置……就是正亲舔着我粗长肉棒的祖宗大人，低埋着的潮红小脸。
　　这一切在我的眼里都是格外的清晰。
　　我狰狞无比的肉棒塞入了祖宗大人粉润的小嘴里，任由祖宗大人嘴角流着口水的舔亲着，红润幼女小嘴微微咬含住大龟头，美眸微微眯着，脸蛋红润的销魂舒服，似乎沉浸在了舔舐我的肉棒当中，肉棒湿漉漉的，上面还黏着祖宗大人的口水淫丝。
　　我的祖宗大人已经沉浸在给我舔肉棒中了，就好像幼女在吃最喜欢的糖果一样。
　　祖宗大人红着脸，红润的幼女小嘴一口把我的大龟头咬住，不用我命令，就知道舔我的肉棒了。
　　我的大肉棒，就是自己的幼女祖宗大人最喜欢的糖果。
　　“喂，快说话道歉！上次那次道歉，看来还没有让你诚心悔过！那就再来一次！”
　　我大手伸出，不满的扇向了祖宗大人的屁股，一巴掌把微微色情沉浸在舔肉棒中的祖宗大人打屁股打醒了，美眸看向我的时候，祖宗大人又露出羞耻纠结的表情了，萝莉小俏眉皱着越来越气恼我，
　　“臭后辈……你……你以为你是谁……”
　　就在自己的祖宗大人美眸刚要露出凶样，美眸就要瞪向我的时候。
　　“……吾辈才……”
　　“啪！”我的白皙的手掌突然狠狠的拍向祖宗大人早就通红的肉屁股。
　　祖宗大人直接被我打屁股的一巴掌，扇得屁股蹲摔倒了，白袜肉足撑不住的仰天翘高，一屁股被打得坐在了地上。
　　我冷哼一声，粗长的肉棒顶到祖宗大人的粉脸前，也不说话。
　　祖宗雪白肉屁股坐着地面，塞进肥穴里的内裤湿漉漉的被挤了出来，肥蜜的幼女阴唇流着淫水的敞开在我的面前，自己那个高傲得不可一世的祖宗大人，现在就像是一屁股栽倒的普通幼女，还是露逼摔屁股栽倒的。
　　而已经被打屁股打得白袜肉足仰天翘高，蹲不住直接摔屁股的祖宗大人，还敢反抗我吗？
　　祖宗大人被一巴掌打得一屁股幼女栽倒，屁股蹲都蹲不住之后，面对着我顶到脸前的粗长肉棒，肥穴忽然控制不住的流出了一股淫水黏着地板，接着祖宗大人就咬住了小虎牙，原本渐渐露出的凶相也渐渐收敛了。
　　美眸盯着我粗长肉棒，在被强壮的我一巴掌打得摔屁股之后，萝莉脸蛋奇怪的越来越红润……
　　自己高傲无比的祖宗大人，还是第一次被我一巴掌打得摔屁股的人……自己的祖宗大人刚刚想要反抗我，就被我一巴掌打得白袜肉脚丫仰天栽倒，反抗不了的幼女摔屁股，肥逼都摔到了地板上……似乎让自己祖宗大人再次意识到了什么……
　　我看到了祖宗大人翘着小虎牙，明明小虎牙像是在咬着不满，却在微妙红着脸蛋美眸看了一眼我，看到我修行之后，充满力量感的爆炸强壮腹肌肌肉后。
　　自己祖宗大人幼女肉穴，似乎一刹那就肥湿了，就像被我一巴掌打得摔屁股还不算，还和幼女一样尿裤子了。
　　我比起上次淫弄祖宗大人的时候，还要不讲理，祖宗大人才刚刚想要恶狠狠凶着我，就被一巴掌打得屁股墩摔在地上尿裤子了。
　　祖宗大人几千年来，还是第一次遇到这么不讲理……还是第一次遇到这种对待……
　　面对着这样的后辈，白白胖胖幼齿的高傲幼女祖宗大人又一次想要凶，都凶不起来了。
　　我把粗长的肉棒顶了过来，祖宗大人红着脸，美眸瞄了两眼肉棒，就别过了视线，一边美眸别过视线的，小手却抓住了粗长肉棒，就像吃雪糕一样，吐出小粉舌舔含了上去。
　　祖宗大人一边用美眸观察我的表情，一边舔着我的大龟头，祖宗大人也暂时不敢凶我了，骂我也骂不了了，因为我的肉棒实在太粗大了，含舔我肉棒的时候，祖宗大人几乎发不出什么很凶巴巴的声音。
　　祖宗大人“mua～”的小粉舌亲舔了一口我的肉棒，美眸瞄了一下我，没有再谈“反抗不反抗”，真的一边舔着我的肉棒，任由我的的肉棒在红润的幼女小嘴里亲舔进出，一边向我道歉。
　　“以后……以后后辈……可以像……像现在拿来管训吾辈的模版……以后吾辈不听话了……就……就要学狗叫和后辈道歉……”
　　祖宗大人红润的小嘴吐出我的肉棒，红着脸努力装作若无其事高傲的样子，如果是在平常的话，祖宗大人肯定是高傲叉着腰的形象，但是实际上，现在的祖宗大人……·
　　我粗长的肉棒黏着祖宗大人的口水，显得更为水渍粗大，祖宗大人小粉舌尖羞耻的舔过我的大龟头，直立起白胖的小肚子，白袜粉膝跪地的光着屁股舔着我的肉棒，粉色的狗耳朵在舔弄我肉棒的时候一抖一抖的，面前舔弄着的肉棒，还在向我道歉。
　　“……就像这样……这样好了……”祖宗大人还有点犹豫，可是美眸瞄向我后，就红着幼脸再次发出狗叫声了。
　　“汪～汪汪！”祖宗大人红着脸光着屁股，白袜跪在地上直立起贫乳小肚子，抖着狗耳朵甩着狗链的发出了狗叫声，红润的小嘴舔着我粗长的肉棒，被打得通红的肉屁股颤抖着，发出哭腔的向着我道歉了。
　　“真的很对不起……吾辈……知道错了……呜！”
　　“啪！”我惩罚的抽出肉棒，狠狠的甩抽了一下祖宗大人粉白嘟嘟的小脸，在脸蛋留下了一个耻辱的巨大粉色棒痕。
　　“后辈听到了没有！如果以后吾辈真的不听话，后辈真……真的可以让吾辈像这样……这样汪汪狗叫道歉的！”
　　祖宗大人却不敢反抗，可能是刚才美眸瞄到我的表情，也可能是被我这样欺负到了发情，发情得都反抗不了了，话还没说话，就再次跪着抖着狗耳朵的，遭到了我再一次的肉棒甩脸。
　　左右对称羞耻的在脸蛋留下了两根棒痕，祖宗大人小手抓住我粗长的肉棒，像是拼命赎罪道歉一样舔了上去，小粉舌舔着我的棒身。
　　“汪……汪汪！”
　　光着屁股跪在我的面前，肉屁股屁穴还插着翘高的狗尾巴，在我的粗长肉棒下哭着狗叫道歉了。
　　“以……以后再也不敢了呜呜呜～这……这是吾辈对后辈的二次到道歉宣告……让吾辈以后再也不敢了！吾……吾辈不……不该逃避被……被后辈调教的……”
　　我像是要让祖宗大人好好反省半个月为什么要逃避被调教一样，狠狠一巴掌打了祖宗大人的屁股。
　　“呜～不……不要……屁股已经被……要开花了……”祖宗大人捂住了屁股，泪汪汪的抬起小脸，美眸看着我。
　　虽然我知道以祖宗大人体质是不会被我真的打疼屁股的，但是还是控制不住的一阵心疼。
　　我没有多说什么冷哼一声，把狰狞满是祖宗大人粉色吻痕口水的肉棒顶挤着祖宗大人粉嘟嘟的小脸，大手伸到祖宗大人的肉屁股身后，猛的开始拔插在祖宗大人肉屁股里的毛茸茸狗尾巴。
　　我的神识来到祖宗大人雪臀后面的视角，让我清晰看见那根粗大狗尾巴是怎么从祖宗大人的屁穴里拔出来的。
　　那根粗大的狗尾巴在祖宗大人粉嫩紧窄的屁穴，挤着两瓣白胖肉臀，淫水缓缓拔出，牵动着祖宗大人粉嫩的屁穴口，在我的眼里粉嫩湿润的屁穴口逐渐随着拔出的狗尾巴变大，因为视角的原因，我看见的祖宗大人的表情格外的清晰，那是一个怎么样的淫乱表情。
　　“不……不要……后……后辈……不要拔出来……现在不……不行……呜～”
　　粗大的狗尾巴在寸寸在祖宗大人的白胖肉臀，粉色屁穴里拔出来，带来了强烈的刺激感，粗大有着凸点的狗尾巴根部在祖宗大人的屁穴摩擦着屁穴抽出，黏着大股淫液，让祖宗大人难耐的抖着肉臀，白袜小肉脚丫拼命伸长蹬着地板。
　　祖宗大人小脸忍耐的红透粉涨，小俏鼻皱得紧紧了，幼齿小虎牙先是微微张开，又流着口水的咬住，美眸销魂的微微翻了一点点，可是因为努力忍耐的原因，又没有完全上翻，萝莉绝美俏眉皱得紧紧的，就像快要哭出来的幼女，表情像是在哭一样，可仔细看来又色情的分明不是，因为嘟嘟脸蛋红润润的，小嘴在不断发出奶气色情的喘息。
　　我那样高傲的幼女祖宗大人，被我欺负得露出了这样色情销魂的表情……
　　我忽然感觉控制不住的兴奋。
　　“呜～啊～”祖宗大人的小嘴里发出意义不明的呜咽，小俏鼻皱得紧紧的，张大乳牙小嘴像是要大口喘息，又像是要呼吸不过来了
　　直到“啵”的一声，粗大的狗尾巴全部拔了出来。
　　大手拽着祖宗大人的雪臀狗尾巴，把插在屁穴里的狗尾巴全部拔了出来，祖宗大人粉色的屁穴被狗尾巴带着外翻，在狗尾巴全部拔出来之时，还空洞湿粉的合拢不过来，幼嫩的小雏菊在狗尾巴的调教下绽放，完全变成了狗尾巴的形状。
　　而从狗尾巴的形状上来看，是完全和我的肉棒是同一种型号的。
　　我浑身肌肉具有力量感的冲击力，就这样站在白胖雌香的，被一巴掌打得摔屁股尿裤子的幼女祖宗大人面前。
　　我的祖宗大人戴着狗耳朵，一幅幼女雌犬打扮露着白胖软肉的小肚子，屁穴里就一直插着这么一根和我粗长肉棒完全一样的狗尾巴肛塞，持续的开发着祖宗大人的屁穴，直到现在才以一种惩罚的方式，被我弯低身体，白皙大手低揽摸向幼女白屁股狠狠的拔出来。
　　我把狗尾巴扔到了一边，祖宗大人感觉到我的目光带有兽性侵略灼热，我的视线也看向了祖宗大人的肥穴。
　　祖宗大人屁股墩摔地，白胖圆润的屁股僵住的瘫软，白袜粉膝坐地蹬到最长，中间的大肥幼女美鲍早已尿裤子似的泛滥成灾，肥厚的幼女阴唇微微颤抖开合着，在我看过来的时候，祖宗大人似乎也意识到我正在盯着肥逼看。
　　祖宗大人没有说话，潮红着小脸美眸缓缓抬高，与我灼热的兽眸对视了一眼，知道了我想肏肥逼了，红润着小脸微微露着小虎牙，美眸低头看了看早就湿热一塌糊涂，肥阴唇仿佛渴望的张合着的肥逼，意识到肥逼流了这么多淫水之后，发情到这种程度之后。
　　祖宗大人再张着小虎牙似乎有些尴尬的抬起美眸看了看我……气氛仿佛陷入了一种尴尬的淫靡中。
　　之后的祖宗大人就肉屁股坐着，再抬起美眸瞄了瞄我粗长的肉棒，再低下了小脑袋，红润着小脸看了一眼肥逼，之后就--白袜肉腿一分，向着我的粗长肉棒，敞开湿漉漉的肥逼了。
　　湿漉漉的肥逼刚刚向我敞开的那一刻，祖宗大人的小脸就好像受了很大的刺激一样，背德感刺激差点让祖宗大人直接高潮了，绝美小脸一刹那就红透了，肥逼噗呲的喷出一小股一小股的淫水，剧烈的红着脸，美眸半眯的似乎要哭的欲求不满，发情看着我“哈～哈～”娇喘着。
　　仅仅只是向我敞开肥逼，“同意我肏逼了”自己的祖宗大人……竟然就被刺激得，差点直接高潮喷了出来。
　　“怎么？受不了了，我的祖宗大人，想要被我的大肉棒肏了？”我呵呵一笑，那根粗长的肉棒是那样的巍峨耸立，还一抖一抖的，狰狞的青筋直冒。
　　然而令我意外的是，我真正逼近的时候，祖宗大人又红着脸咬着虎牙，把白袜肉腿合了起来，用颤抖的童音说道。
　　“不……不行……吾辈才……才不想被你……被你肏……肏逼什么的……这种淫荡……淫荡的事情……不……不行……吾辈……·吾辈是仙人……怎么能……怎么能被大肉棒插了这里……”
　　祖宗大人合上了白袜肉腿，紧紧了夹住了还在分泌着淫水的肥逼，肥逼淫水从那紧紧夹住，肉乎乎雪脂的大腿中忍耐不住的泌流出来，祖宗大人红润着小脸咬着牙，在为了我拼命的忍耐着。
　　“吾辈……吾辈是仙人……吾……吾辈不可能做……这种淫荡的事情……”
　　“嘿嘿，那就算了”我似乎并没有多失望，似乎感觉到了更有意思了一样：“那么今天的惩罚就到这里了，虽然现在变成了这样一幅肥穴湿透的淫荡样子，但还要适应一下才好，看在你这么配合的份上，我今天就原谅你了。”
　　我舔了舔嘴唇，看着光着屁股跌尿肥逼淫水一地的祖宗大人：“不过能看到祖宗大人，这副色情的幼女身体，我感觉没有亏太多！该说真是太赚了哈哈哈”
　　听到我说的话，今天不惩罚自己了，祖宗大人的萝莉嫩脸却越加粉红，张大了小乳牙，美眸发情难耐的看着我，肥厚的阴唇颤抖着，白软的小肚子分泌出靡靡香汗，整个小脸都发情潮热的黏红呼呼的，美眸奇怪的一直盯着我，露出忍耐的表情好一会后，缓缓咬住了小虎牙，一滴香汗从粉嫩额角流到了嘟嘟的脸颊。
　　就差一点高潮的祖宗大人……再也忍耐不住了。
　　祖宗大人在我诧异的目光下，颤抖羞耻的转身了，藕臂雪嫩小手，白袜肉膝四足并用的狗爬在了地上，嘟嘟小脸耻态红透了，白胖圆润的屁股对向了我的大肉棒，无毛的肥逼也毫无防备的对着我，潺潺流着乳白的淫水，润湿了白色的幼女肉袜，直达了雪嫩的幼女板足。
　　祖宗大人没有说话，只是红着小脸，微微对着我撅起了圆润白胖的屁股，还有无毛鲍厚的幼女肥逼，然后爬着背过了一只小手，掰开了湿乎乎白胖的屁股瓣，对着我彻底撅高了白胖的屁股，白袜板足翘着对我羞耻的爬露着，红着脸爬着露出了掩藏在白胖肉瓣里的，粉嫩的幼女屁穴。
　　就好像是在对我说：“虽然仙人的肥逼不……不能肏……但是……但是……快……快来肏吾辈的屁穴吧！吾辈好想……好想被爸爸的大肉棒肏啊！”
　　看着这样主动爬着撅白胖屁股的祖宗大人，我还是第一次看到这么主动的撅屁股，想要被肏的祖宗大人。
　　我还没有真正把肉棒插进去，仅仅是这样身为几千岁高傲幼女祖宗，这样子对着我主动爬撅着白胖屁股，想要被大肉棒肏！
　　祖宗大人的无毛肥穴就已经不断潺潺流出大股大股乳白的淫水了，白胖屁股叠次印着无数耻辱的大巴掌印，只要我碰，现在的祖宗大人一下……祖宗大人可能就会真正的迎来一次超强烈的高潮！
　　祖宗大人那白胖的屁股……无毛湿透，从肉缝里流出淫水的肥逼，幼齿湿润的白袜子，发情红透的小脸，跪着撅着圆润雪胖屁股的主动姿态……这……这怎么可能忍耐的啊！
　　我迟迟都没有动，没有祖宗大人想像的急不可耐。
　　我那根粗长的肉棒，没有如祖宗大人渴望的那样深深插进祖宗大人爬撅着的白胖屁股里。
　　这样红着小脸，羞耻忍耐着撅着白胖屁股的祖宗大人，一直在流着淫水的无毛肥穴，小手主动掰开的白胖屁股瓣，粉嫩嫩的肉屁穴。
　　“砰！”我只是向前走了一步……仅仅只是故意向前走了一步，就像是真的要走上去肏祖宗大人了
　　……我就看到了……
　　祖宗大人听到脚步声，小脸涨红的意识到就要被肏之后，无毛肥穴就猛的喷出了一小股淫水，肥穴达到了一次小高潮！
　　肥厚的阴唇瓣颤抖着，就像达到了忍耐的极限，不安了僵住了白色肉乎乎的袜腿，就像是发情了，静静僵住等待交尾的幼犬雌兽。
　　我兴奋的不敢置信自己能看到这么的一幕……这种即使幻想中都没有发生过的事情，竟然真的发生在了现实。
　　自己几千岁的高傲的祖宗大人，真正第一次的……爬着撅僵了白胖湿漉漉的屁股--等着，想着挨肏了！
　　之前绝大多数的情况，都是我主动和祖宗大人做爱，或者调教得祖宗大人发情受不了之后，祖宗大人才说出一些淫言乱语，我高傲的幼女祖宗大人……这么主动撅着白胖屁股的……还是第一次。
　　祖宗大人肥穴里的淫水越流越多了，白色的袜腿已经彻底被乳白的淫水润湿，我却迟迟没有真正走上去，祖宗大人憋红了小脸，圆润白胖屁股有点难耐的不安扭动着。
　　就好像在说：“为什么……为什么还不来……再……再不来……吾辈的淫水都要尿得……尿得白袜子湿透了”
　　我高傲的幼女祖宗大人……真的想要被我的大肉棒干了！

第50章
　　面对着这样第一次撅着白胖屁股，主动想要挨肏的祖宗大人……我的回答是。
　　“啊～祖宗大人，我今天真是稍微有点累了，嘿嘿，抱歉下次再来吧！”
　　祖宗大人似乎难以置信，想不到我竟然能忍住，说出了这样的话。
　　我转身走向房间门口，把爬着地上撅着白胖屁股的祖宗大人留在了房间里，似乎真的要离开了。
　　“后辈……你……你……怎么能这么……过分……吾……吾辈都这样了……”祖宗大人火热着小脸，气恼的颤着童音，跪着直立起了白胖上身。
　　“抱歉，暂时没什么心情，不过下次你还要继续的话，我倒是不会拒绝，嘿嘿！”
　　我重新转过身，看到了满脸通红而且湿潮的小脸，几乎是气呼呼咬牙切齿的祖宗大人，祖宗大人羞得脸蛋都红透了，美眸看着这么故意戏弄自己的后辈，几乎是咬牙切齿的捂住了肥穴和屁股，又带着快要哭出来的语气一字一顿的说道。
　　“臭后辈……狗后辈……才！不会！有下次了！”
　　“祖宗大人你要和我下次做什么来着？你不说清楚的话，我可不知道下次要干什么？这样是什么？不说清楚的话，我也不是太懂，要不要说清楚一点，不说清楚的话，我可不明白啊，就比如刚才突然向着我撅着屁股，是想要我干什么？”
　　我故意装傻，祖宗大人要不是还在肥穴流着淫水发情火热的状态，肯定早就张牙舞爪的扑上去，一脚踹倒我了。
　　可是现在我的祖宗大人……光着屁股露着湿漉漉的白胖小肚子，流了这么多淫水，嘟嘟小脸红热羞耻，想要起身都会腿软吧？
　　看着快要哭出来的祖宗大人，我知道，我不赶紧做点什么，祖宗大人绝对会很长很长一段时间不理我的，而且是怎么哄的哄不住的。
　　（女孩子是不讲道理的。）
　　我赶紧把祖宗大人抱在了怀里，含住祖宗大人小巧玲珑的耳朵，说道…………
　　马上就气炸的明白过来了，凶猫似的炸了猫，美眸瞪得大大的，银眉上扬的气恼，狠狠的瞪着我。
　　“你……你……故意的……”
　　…………………………
　　“现……·现在开始录制了……这样……这样就……行了？……后辈？……”
　　粉嘟嘟潮红的脸蛋印着“后辈专属受虐幼女雌犬”戴着粉色的狗耳朵和项圈，项圈写着“母狗”两个大字，雪白肉屁股的后面还挂着一条粉色的粗大狗尾巴，满脸难耐娇喘粉媚，白袜肉足努力颤抖的站着，无毛幼女大肥鲍像开了闸的洪水一样，乳白泌流滚滚流出，出现在了摄像头的面前。
　　然后我高傲的祖宗大人，脸上自己写上了代表“后辈专属”的淫乱字体，就开始小手摸向大肥鲍自慰了，粉嫩的玉指迫不及待的塞入大肥鲍，几下几下淫水泛流的抠插了起来，白发狗耳朵因为强烈兴奋颤抖着，过分丰肥的肉穴几乎湿透，一下就咬住了手指。
　　“后辈是……是吾辈的爸爸……爸爸的专属……”
　　刚开始祖宗大人还想着装作不在意的……可是，仅仅只是玉指在肥穴里面抠插了几下，刚刚开始自慰说出了“吾辈是爸爸的专属物。”
　　祖宗大人美眸就翻高了，在强烈的，性兴奋的刺激下，无毛肥穴咕咕的流着淫水，白袜肉腿润湿淫水的勉强站着，肥穴流出的淫水就像漏尿一样顺着袜腿直流到地。
　　是因为我的祖宗大人……现在，在我的面前，想着我自慰了。
　　“吾辈是……爸爸的专属幼犬……母……母狗……”
　　祖宗大人的美眸彻底翻白，不仅打扮得这么淫乱，还说出了这样专属宣言似的淫乱话语，祖宗大人就肥穴颤栗咕咕喷出乳白淫水的，肉袜粉膝控制不住弯曲打颤的，迎来了第一次自慰，就达到了前所未有大高潮！
　　仅仅只是想着我的肉棒那么几秒，就要肥穴喷水高潮了，毕竟我的肉棒这么这么大，祖宗大人的肥穴这么雪肥这么肉嘟嘟，难怪祖宗大人这么的兴奋了。
　　我看着打扮成这样淫乱耻辱，身为几千岁高傲幼女的祖宗大人，说出：“吾辈是爸爸专属的幼犬母狗”这种话……对于祖宗大人高傲的自尊心和羞耻心来说，是多么强烈的刺激了。
　　我只看到了，仅仅只是说出“爸爸”两个字，祖宗大人无毛的大肥鲍淫抖着吞紧了插入的雪指，喷出了一大股的淫水，强烈的刺激感刺激得祖宗大人满脸红透，更加淫乱的话，满脸耻红崩坏的为了追求快感说出来。
　　“爸爸……的大肉棒……快……快”
　　祖宗大人勉强的站着，肉袜粉膝弯曲，因为快感而抖动着，把粉嫩的玉指深深插入自慰高潮喷着淫水的肥穴，白色肉袜雪腿淫水湿透，白发狗耳朵兴奋抖动的快要脱落，不管不顾的张喘着乳牙，自慰的说出了令我兴奋的难以置信的话。
　　“咿呀……后……后辈……快插……插入吾辈的肥逼……吾辈真的……真的早就想被爸爸插了……真的早就要受……受不了了……插进来……快……快把吾辈的幼女肥穴……干翻干坏掉吧…………”
　　说完之后，祖宗大人白眼一翻，一屁股摔到地毯上，蹬着袜腿翘着足袜，肥穴噗呲噗呲的喷得满地都是，迎来了大高潮，不但是淫水，泛黄的尿水也喷淋淋喷了出来，尿得到处都是。
　　“呜～怎么会……怎么会这么激烈……尿了……吾辈又要尿了……想着后辈的大肉棒……自……自慰……吾辈……吾……”
　　我的祖宗大人，因为当着我的面，想着我大肉棒自慰，自慰到高潮阿黑颜翻白眼，满脸耻红张喘着乳牙，手指湿漉漉掰肥着肉穴，站着肥穴高潮撒尿了。
　　“后……后辈在看着吾辈……吾辈……吾辈……尿……尿了～～”
　　高潮喷着尿水淫水结束后，自己的祖宗大人肉袜雪腿软倒屁股瘫软在地，过了好一会，美眸仍是耻红白翻的，肥穴噗呲噗呲的喷出尿水淫水，两瓣肥嘟嘟阴唇都泛黄湿润不堪，白袜都浸透了泛黄的色泽，还有乳白的淫水颜色。
　　配上嘟嘟脸蛋上的“后辈专属受虐幼女雌犬”这几个字，现在的祖宗大人……淫乱色情到了极点……
　　在现场的我看得目瞪口呆，看着刚刚被我挑逗到欲火焚身的祖宗大人，经过我的指点，在我的面前，幻想着，我的肉棒插逼自慰，仅仅只是刚刚幻想到我的肉棒插进来几秒，自己的祖宗大人就翻着白眼潮喷到了高潮？
　　是爸爸的专属母狗，还想被爸爸肏逼……这是自己那个高傲的祖宗大人能说出来的话？
　　我兴奋颤栗的难以置信………………接着我把祖宗大人抱到了床上。
　　此刻占据了，我大半个视野的，两瓣粉色大巴掌印雪圆肉臀，耻红的脸蛋，抖动耻辱的狗耳朵，浑身赤裸跪着趴伏的白白胖胖，勒紧肉乎乎大腿的白袜，垂在床上的项圈狗链。
　　刚才还欲求不满的祖宗大人还凶巴巴的不可一世，可是现在……·
　　我看着现在乖乖跪趴在床上，在我面前还要装作高傲的祖宗大人……那一瓣雪圆屁股上，是我的大巴掌印，被打得微微泛黄漏尿，淫水淋淋流出的无毛大肥穴，垂着的狗链。
　　我就被刺激得快要兴奋坏掉了，我的祖宗大人都几千岁了，还被我这样的欺负打屁股啊！！
　　凶巴巴的反抗完全在我的肉棒面前没有用。
　　我看到祖宗大人的无毛大肥穴不只是漏尿，肥阴唇瓣都抽搐淫抖着，小股小股流着淫水了，不断润湿着勒肉的白袜大腿，尿在大床上，无毛幼女湿透大肥鲍上留下了不知道多少粉红的指印，像是这样乖乖趴着屁股，被祖宗大人自己抠弄淫玩过多久肥逼了。
　　以至于肥逼都淫抖着淫水泛滥成灾了，白袜跪趴着肉屁股，满脸涨红的快要忍耐到了极点。
　　很显然现在的我，就在祖宗大人肥逼刚刚高潮过后的时候，继续玩弄祖宗大人肥逼一会，现在任凭祖宗大人的肥穴在眼前抽搐着，咕咕流着淫水，就是达不到第二次高潮。
　　“……呜呜呜～你……你不要再这样……再这样故……故意了……吾……吾辈呜呜～…………”
　　祖宗大人抖着泛着巴掌印的肉屁股，涨红小脸摇着头，都快要哭出来了，每哀求的摇一下头，项圈狗链都要哗啦啦作响。
　　我狠狠抽打了一巴掌祖宗大人的另一瓣肉屁股，整齐的在祖宗大人雪圆的两瓣肉屁股上各留下一个粉色大巴掌印，我的视线聚集在祖宗大人流着淫水抽搐开合的肉缝肥蚌上，故作不懂的说道。
　　“我故意干什么了？祖宗大人，你不说清楚的话，我可不太懂，或者祖宗大人你想要我怎么做呢？想要我对祖宗大人你做什么呢？”
　　“你……你……不……不要再这样……这样欺负吾辈了……”
　　祖宗大人满脸涨红，泪雨梨花的有点气恼了，可是肥穴的淫水还是那样的流，肉屁股被打过一巴掌后，更加难耐的扭着了，真的要大哭了出来。
　　“快说！”
　　我忽然变换了凶狠的语气，狠狠一巴掌“啪”的！
　　扇在祖宗大人的雪圆屁股上，一巴掌打得祖宗大人的肉屁股羞耻肉感形变，微微再陷进去了一个大巴掌印，无毛大肥穴更是被刺激的噗呲一声，喷出了一大股淫水。
　　我打了祖宗大人屁股一巴掌之后，我的祖宗大人……彻底白袜肉臀肥逼败北了。
　　现在耳边听到和看到的是，自己祖宗大人再也忍受不住的，哭叫着向肉棒我雌伏着肉屁股。
　　“对不起……呜呜～后……后辈……吾辈真的……真的忍受不了了……真……真的……忍不住了……”
　　就像是被打屁股命令似的，憋红小脸哭叫着，肉足袜尖并到了一起，肉屁股紧紧的绷了起来撅高，向着我抬高着无毛肥穴和白胖屁穴，被我训斥控制不住的，哭叫着说出了再也忍耐不住的，压抑了许久的欲望。
　　“快……快插进来！用……用你那超大的肉棒……来插吾辈……吾辈……吾辈真的……真的好想被插呜呜呜～……吾辈真的忍不住了……”
　　我粗大的肉棒猛然抬高，粗大狰狞的肉棒，如祖宗大人所愿的顶近了祖宗大人的屁股，先是用肉棒蹭了蹭肥穴，惹的祖宗大人小脸越发涨红，试探性的笑着说道。
　　“要插哪里？肥逼怎么样？是不是早就想用我的肉棒给你这里的肥逼，再次松松逼了！”
　　然后我就看见祖宗大人，憋红小脸趴伏屁股-犹豫着的不说话了，我的祖宗大人竟然真的犹豫着……是先插肥逼还是屁穴。
　　“不说话就是默认了，祖宗大人，我要来了！”我看见祖宗大人这样缓缓挺动肉棒。
　　“不……不行！不能插……你！你不能插吾辈的肥……肥逼！”祖宗大人终于恢复了冷静，可能是想先插屁穴，拿着小手往后探，掰开我的肉棒。
　　“真是有趣啊！祖宗大人！”
　　我也没有勉强，嘿嘿笑了一声，在床上站起了身体，粗长的肉棒居高临下的对着祖宗大人颤抖白胖的屁股，大手掰开白胖的屁股瓣，对着白胖的屁股就狠狠居高临下的捣了进去。
　　“现在还不是哭着求着让我插进去，现在知道错了没有！”
　　粗长肉棒震撼的再次塞满了我祖宗大人的白胖的屁穴，祖宗大人哭叫颤栗着，两瓣白胖屁股几乎是死死夹紧了我粗长的肉棒。
　　“呜呜呜～吾辈……吾辈……呜！”
　　祖宗大人哭红小脸，呜呜摇着头，小手攥紧了床单，努力的跪爬着，挺高屁股，就像是被强壮雄性交配的雌兽一样，屁眼都已经被我的粗长肉棒干开花了，粗长的肉棒就像居高临下的打桩机，从上肏进祖宗大人白胖的屁股。
　　而在自己面前无比高傲的祖宗大人只能趴爬着屁股，舒服哭叫着迎接着我肉棒对着白胖屁股像是打桩机猛干。
　　我看着自己粗长的肉棒耸动着塞入祖宗大人白胖的屁股，推着两瓣雪润肉臀，每进入一寸都会带着肉感雪臀颤动，祖宗大人屁股抬高了，趴着小脸，白胖的屁股被粗长肉棒寸寸塞入，两瓣肉屁股差点就要夹不住这么粗大的肉棒了。
　　我那根狰狞的肉棒还是一寸寸的插进了祖宗大人的白胖屁股里。
　　在我粗长肉棒插入屁穴的一瞬间，自己高傲的祖宗大人时隔这么久，再次挨插的一瞬间，祖宗大人的肥穴就噗呲噗呲喷出了淫水，尿湿了并紧的白袜肉足，尿湿了床单，仅仅是几下被插，就迎来了呜咽的高潮！
　　我开始动起了腰，居高临下的如同打桩机似的，耸动着粗长肉棒，巨大的肉棒噗呲噗呲的捣入祖宗大人白胖的屁股瓣，粉嫩的屁穴，原本小小粉粉的屁穴，在我粗长肉棒的抽插下震撼的扩张着，牢牢箍紧了我粗长的肉棒，迎合着我肉棒惩罚似的居高临下肏干，白胖的屁股极度色情的紧紧夹着我的肉棒。
　　祖宗大人哭叫着，在终于被插满足的欲望快感，和强烈高潮肥穴喷水的刺激下，终于哭着忍不住了，跪趴着屁股，屁股还塞着我的粗长肉棒，屁眼都被我插着的不顾一切的对着我求饶道歉了。
　　“对不起！吾辈真的知道错了……真的对不起呜呜呜～”
　　祖宗大人白胖雪圆的屁股，和我发亮的肉棒带来了强烈刺激的反差感，每肏入祖宗大人的屁穴一下，都狠狠的刺激着我的神经。
　　我粗长的肉棒狠狠捣入祖宗大人白胖的屁股，带来祖宗大人的一声哭叫道歉娇喘！耻红哭着的小脸在床单深深埋下，撅高了白胖肉屁股。
　　“之前吾辈错了……吾辈不该呜！！不该对着后辈这么没礼貌的！！真的对不起！！对不起！吾辈再也不敢了！真的！！再也不敢了呜呜呜！！！”
　　“啪！”我在用粗长肉棒肏着祖宗大人白胖屁股，看着祖宗大人肥穴高潮喷水溅到我强壮的腹肌上的同时，也在冷喝大巴掌扇着祖宗大人的屁股，一边干着祖宗大人的白胖屁股，也要用大巴掌耻辱的教训教育着自己的祖宗大人，把祖宗大人的肉屁股打红。
　　“真的再也不敢了？可是祖宗大人你每次在性欲上头过后，嘴巴上都很老实啊！但是事后，还是那么的傲娇。”
　　“啪！”我狠狠一巴掌扇了祖宗大人的屁股，粗长的肉棒深深压着捣入祖宗大人的白胖屁股，干得祖宗大人的小乳牙又张又咬，满脸舒服又难耐的奶气泪流。
　　“祖宗大人，你说，你喜不喜欢我？”
　　祖宗大人白胖的屁股又被我狠狠的打了一巴掌，肥穴尿流的喷出淫水，白胖粉色的屁穴屁股，早就被我粗长的肉棒摧残肏干得色感震撼，粉色的屁穴都外翻了，箍紧着我的肉棒。
　　粗长的肉棒仿佛强壮雄性对着娇软白胖雌性的强硬拷问，如同狰狞铁杵，从上狠狠捣入祖宗大人的屁穴，粗长肉棒强行推入白胖的屁缝，每一下都像是一场拷问，塞撑着本来紧窄粉嫩的幼女屁穴。
　　我一边说着，一边用粗长的肉棒插爆了祖宗大人的白胖屁股，粉色的屁穴，白皙的大手一手抓紧了祖宗大人的狗耳朵，一边干着祖宗大人的白胖屁股，大手一边捏着祖宗大人耻红嘟嘟嫩脸，把祖宗大人幼齿白胖的身子抬起，肉棒对着白胖屁股噗噗猛干。
　　“后……后辈……吾辈……喜欢……喜欢……你……”
　　祖宗大人哭叫张喘着乳牙，肥穴一直强烈刺激兴奋的喷出淫水，白袜子紧紧并着，袜趾高潮的蹭着，肉屁股被打得泛红，耻辱的都是巴掌印，即使是这样被我欺负了，自己的祖宗大人也说……
　　“吾辈喜欢……喜欢后辈……”
　　祖宗大人说喜欢我了，祖宗大人被我干屁眼，干到亲口说出喜欢我了，说出“喜欢我”这四个字的时候，祖宗大人肉屁股肥穴强烈的震颤着，像是感到了非常强烈的刺激快感一样，刺激舒服的美眸泪花都流出来了，在我的视角里可以看到祖宗大人粉嘟嘟侧脸流下的快感泪水。
　　“听到祖宗大人说喜欢我……”
　　我哈哈大笑着，重重的把肉棒在祖宗大人的白胖屁股里捣了几下，粘稠着淫液抽出，接着似乎是感觉到了什么，白皙的大手猛的抓住祖宗大人肉胖的屁股，把祖宗大人的肉屁股肥穴抬了起来，近距离的放在摄像头下。
　　祖宗大人的肉胖屁股肥穴被我白皙大手抓起来，耻辱展示蹬着袜腿，肥穴呜咽的噗呲噗呲大股大股喷出乳白的淫水了，溅湿了我白皙的大手，淫水就像撒尿一样淋淋而下，高抬着屁股乳白润湿了床单。
　　白胖屁股被我塞着肉棒干翻，潮喷淫水哭喘小脸，穿着萝莉白色肉袜子给我肏干着……
　　祖宗大人香汗淋漓，潮红的娇躯开始剧烈地颤抖起来，嫩足紧弓到极限，两手无措地绷直，白胖脸蛋呈现出一种遭遇毁灭性打击后的崩坏阿黑颜；大股的淫汁突然从肥穴中爆发开来，打湿了床单，甚至墙壁上都有了淫水。
　　“射了！射了！”我也是再也忍耐不住，大股的浓精从一鼓一鼓的子孙袋中被抽出运送到肉棒的输精管中，随后再被无情地注入到祖宗大人的屁穴中。
　　“射进去了……我的精液……哦哦……”
　　………………
　　“唔哦……“祖宗大人终于在高潮的余韵中悠悠醒转，勉力撑起身子。她似乎已经没有多余的力气了。
　　我轻轻抽出疲软的肉棒，一股精液沿着红肿的屁穴流出。
　　看着刚刚回过神来的祖宗大人，我低头，就将嘴唇印在了祖宗大人的柔软而甜美的香唇之上。
　　我将嘴唇贴上祖宗大人鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把她的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻着。
　　祖宗大人没有丝毫的抗拒，任由一阵阵火热的气息刺激着自己，使得祖宗大人感觉到，在我的大力的吮吸之下，自己连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，而身体也变得更加的发软了起来。
　　我充分的展示了自己接吻熟练的技巧，趁着祖宗大人还没有回过神来，我的舌头灵活的一伸，就伸入到了祖宗大人的嘴巴里面，撬开了她的贝齿，在她那口腔里搅动了起来，感觉到了我的热情和高超的接吻技巧，祖宗大人不知不觉中变成了完全顺从的状态，任由我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮纠缠着。
　　“好舒服啊。”祖宗大人刚刚回过神来，从有些慌乱，很快就被我挑逗的开始配合起来。
　　我不停的将自己的唾液送进祖宗大人的嘴里，祖宗大人的身体还在抖动着，而喉头在发出低低呻吟之声的同时无处可逃，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，在我的高超的技巧之下，祖宗大人慢慢享受我的爱抚和玩弄。
　　我以自己的舌尖，轻轻触摸着祖宗大人的舌尖，并划了一个圆，祖宗大人闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出低低的叫声，这时的祖宗大人感觉到，我的灵活的舌头，带给她的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　在我强烈的攻势之下，祖宗大人感觉到自己的身体越发的软化了起来，到了现在已经坐不住，开始向着我的怀里倒了过去，我顺利地将祖宗大人按到在床上，祖宗大人被吻的情迷意乱，主动将舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让她忍不住的想发去迎合我，使得自己获得更加剧烈的快乐。
　　而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面，轻轻的舔上一舔，又顶上一顶，然后，又开始缠绕着祖宗大人的香舌。
　　“……哎……唔唔……嗯～”祖宗大人从鼻子里面发出几声小猫一样的哼唧声音，她的呼吸变得粗重起来，从喉咙深处中，微微地发出这种喘息声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着祖宗大人敏感的身体，使得她开始变得快乐了起来。
　　而在我的挑逗之下，清纯可爱的祖宗大人再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如财梦幻一样的呻吟声，尽管出于羞耻，她拼命地压抑着自己的呻吟，可是急促的呼吸无法隐藏，正在向我表达着她内心的饥渴。
　　看着怀里的可人的小萝莉，已经变得热情如火了起来，我的心中不由得升起了一种愉悦感，在这种情况之下，我伸出了手来，抚摸着祖宗大人小笼包似的乳房，祖宗大人似乎感觉到了我的意图，正在和我纠缠在一起的舌头不由的微微一停，一只手也伸了出来，不由自主的抓住了我正在作怪的手。
　　但是当看到我似笑非笑的目光的时候，祖宗大人才反应过来，脸色通红，主动将舌头动了起来，再次的和我的舌头纠缠在了一起，而抓住我的纤纤玉手，也无力的垂了下来，任由我的手在她的身上为所欲为了起来。
　　感觉到了怀里的可人儿在自己的挑逗之下，防线正在一步一步的瓦解着，我不由的得意了起来，把自己的手轻抚摸上祖宗大人那香汗淋漓雪白娇滑，纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　看着傲然挺立着的乳房，正随着微微有些急促的呼吸而起仗着的诱人情景，我深深的吸了一口气，仿佛有些忍不住一样的，一只手握住了祖宗大人那稚嫩的玉乳，揉捏着祖宗大人坚挺的乳房，感受到其中的极致美妙。
　　感受着翘挺高耸的小萝莉椒乳在自己双手掌下急促起伏着，一边体会着那乳房抓在自己手里柔软弹性，而且又滑不溜手的感觉。
　　祖宗大人感觉到了我的动作，忍不住噗嗤一笑，然后就被我狠狠噔了一眼。
　　“你还笑……”我捏住了祖宗大人的小脸，装作一副生气的样子。
　　祖宗大人红着脸，不过倒是感觉我没有刚刚那么凶了，于是便撒娇起来“对不起嘛，后辈，吾辈错了……”
　　“那就惩罚你做我的鸡巴套子……”
　　祖宗大人极为羞耻的看了一下我，红着脸点头答应下来，正式从我的小萝莉私人玩物，升级成为我的私人鸡巴套子。
　　小萝莉祖宗大人主动和我热吻起来，一边还微微的将自己的胸脯挺了起来。
　　祖宗大人这样的举动，使得她一对正娇嫩而充满了弹性的乳房，在我的手底下更加的突出了出来，方便着我的挑逗。
　　我睁大了眼睛，直勾勾的看着祖宗大人的完美的乳房，在那里欣赏了起来，我看到，祖宗大人一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳在胸前脱颖而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑。
　　我轻轻抚摸搓揉着，用手掌盖住了祖宗大人丰满而坚挺的乳房的全部部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的极致触感，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾微微颤抖着。
　　然后，我低下了头来，一边贪婪的呼吸着从祖宗大人双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住她乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　祖宗大人秀美桃腮羞红无比，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，祖宗大人没有想到，我的挑逗手法如此的高超，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得祖宗大人开始挺动着胸脯，迎合着我手嘴并用的挑逗。
　　“后……后辈……吾辈好舒服啊，吾辈感觉好刺激……嗯～啊……”祖宗大人感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，祖宗大人娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了，那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在我淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双玉手，也不由的无力的垂在了床上，那样子，明显是已经是春情萌动了。
　　“哈哈，果然祖宗大人就是敏感啊，这么快就浪成这样了……”这种调教征服的感觉极其美妙，尤其是看着一个清纯羞涩的稚嫩祖宗大人在自己的调教下变得开始淫荡起来，那种刺激感真是无与伦比的。
　　我体会完祖宗大人酥胸的美妙以后，开始慢慢的转移目标，一路向下而一只手也抚摸着祖宗大人稚嫩雪白的白胖短腿，在体会了一会儿那里的弹性和温热的肌肤以后，我的手渐渐移向祖宗大人丰腴而肥美，鼓鼓的如同肉包子一样的大腿根部，在将整只手掌盖在了祖宗大人的阴阜之上以后，在那里摸索挑逗着。
　　我一只手在祖宗大人的白丝白胖短腿上抚摸着，一只手轻轻摩擦着祖宗大人饱满阴阜，祖宗大人的呻吟声更大了起来，一双白胖短腿更是不由自主的大大分了开来，显露出丰腴而肥美的阴阜，尽情的展现在了我的手下，甚至连上面的细小穴缝都清晰可见。
　　我的手熟练的一伸，顺着柔软无比的微隆白虎幼穴阴阜，尽情的挑逗着身下这风姿迷人体态撩人的祖宗大人。
　　祖宗大人美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，深深的刺激着我的神经，使得我更加的兴奋了起来，在这种情况之下，我的手指逐渐侵袭到了祖宗大人那娇软滑嫩的小小玉沟，而伸到那里以后，我才发现，祖宗大人的小幼穴里现在已经是润湿一片。
　　祖宗大人无力地躺在床上，不停的扭动着身体，即像是在迎合着我的挑逗，又像是在向我表达着自己身体的需要，看到祖宗大人那撩人的样子，我不由的重重的在祖宗大人，小幼穴上掏了一下，又惹得祖宗大人浪声呻吟了一声以后，我才看着祖宗大人一张弹指可破的俏脸，坏笑着问道：“小骚货，你是不是很想我干你啊？看你的身体扭得这么浪？”
　　一边说着，我一边轻轻的吻了祖宗大人一下，祖宗大人睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着眼前英俊的脸庞，想到接下来要发生的事情，祖宗大人的身体深处，突然间涌现出了一种兴奋而渴望的期待来。
　　“是的……后辈，吾辈想被你干了，吾辈～想要～……”祖宗大人羞答答的说道。
　　“哈哈，很好，真不愧是我可爱的祖宗大人，够风骚，我喜欢！”我笑的很是淫荡。
　　此刻，全裸的祖宗大人默默地看着自己的我，我双手分开了祖宗大人的双腿，指尖点住了祖宗大人柔滑阴唇上的阴核肉芽，祖宗大人的阴蒂已经肿胀的硬如一粒小肉球，一边贪婪的呼吸着从祖宗大人的小幼穴里散发出来的女性的身体特有的幽香和淫水混合在一起的味道，我一边用指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，祖宗大人仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我的鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我强烈的淫欲。
　　女人最敏感的地方被我揉动着，祖宗大人全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了祖宗大人紧闭的粉红色肉缝，我伸指轻挑一下祖宗大人的肉缝，翻开祖宗大人柔滑的小阴唇，一边看着那粉红色的嫩肉在自己的指尖挑逗之下微微的蠕动的样子，一边慢慢的挑逗着祖宗大人的小幼穴，感觉到祖宗大人那下体清纯淡雅的香气中开始夹杂了几分腥臊的淫水味道。
　　面对着祖宗大人两腿之间那处女性身体最柔软最神秘也是最敏感的小幼穴处，那让人看了以后热血沸腾的风景，我显示出了高明的挑逗技巧，只见我的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，同时把沾上淫水的手指插入肉洞里抽插。
　　祖宗大人完全湿润的花蕊不停的抽搐更大量溢出的淫水流到大腿根，我的手指在抚摸花瓣的同时，同时还在用大拇指揉搓祖宗大人的小小小屁眼，双管齐下的挑逗着这个清纯羞涩的祖宗大人，给祖宗大人送去一阵阵的如潮水一样的快乐。
　　“嗯……后～后辈，好舒服啊……”祖宗大人不停的颤抖着娇躯，脸上带着笑容，那娇嫩的皮肤也被刺激的泛起阵阵红晕来。
　　在这连绵不绝的种刺激之下，使得祖宗大人想放肆的呻吟出来，而且肢体更加剧烈的扭动了起来，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为敏感的阴阜被我的蹂躏激发潮喷出来的缘故。
　　体会到了祖宗大人越来越剧烈的挣扎，我慢慢松开了手指，祖宗大人才得以从难忘的极致潮喷中缓过来，像缺氧的鱼大口大口地喘息着，而胸前的一对娇挺的乳峰也随之颤动了起来。
　　看着这双挺拔秀丽，雪白软润的娇乳，我再次将手伸到祖宗大人的奶子上，揉着那完美的嫩乳，一阵阵的酥麻痒痛的感觉刺激着祖宗大人的身体，并以祖宗大人的乳房为中心，扩散到了祖宗大人的身体的每一个部位，深深的刺激着祖宗大人，祖宗大人仿佛感觉自己升上了天堂一样，深深的沉浸在高潮的余韵中无法自拔。
　　一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，全身似乎已经失去了力量，好像要倒下似地，不由得抓住了我的肩膀。
　　我的手由胸部移到身侧，然后再移到乖巧祖宗大人那的纤腰，然后再从腰滑下去，运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个淫水横流的小幼穴，一边尽情的体会着自己的手指给小幼穴里流出来的淫水慢慢的打湿的美妙感觉，一边挑逗着这祖宗大人身体最重要的部位。
　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　“哎……后，后辈受不了了……要了吾吧，后辈，要了吾……啊～”祖宗大人羞耻地低吟着，祖宗大人已经被我弄上了四次高潮，喷的全身都感觉无力了。
　　面对我的挑逗，祖宗大人的胴体微微颤抖了起来，我那吹着祖宗大人的粉嫩唇，再挟住边缘用舌头去舔，品尝那甜美的刺激。
　　“啊……啊啊啊，不要啊，我，好敏感～”祖宗大人瞬间失去了自制力，几乎疯狂的叫了起来，祖宗大人已经措手不及了，下面敏感的花唇也被玩弄搓揉，这让敏感的祖宗大人又怎么受得了呢。
　　“呜……后辈……吾……不行了啊”祖宗大人缩起全身，用雪白的长发，想将头藏起来，一阵阵的异样的快乐刺激着祖宗大人的神经，良久之后，祖宗大人感觉好像是要死了那样地，急促的喘息着，张开的脚绷得紧紧的。
　　眼看着祖宗大人连续被我玩弄到了五次高潮，我这时候也感觉刺激无比，脸色胀红，下身坚硬灼热，胀得有些难受，索性也就不在调戏自己这个清纯可爱的祖宗大人了。
　　在祖宗大人娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，我挺着巨大的肉棒站在床前，然后抓住祖宗大人的一只嫩滑小手往自己的大肉棒上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到我的大肉棒，立即就像碰到蛇一般，娇羞慌乱地手一缩，但马上又被我抓住重新按上。
　　触手那一片滚烫，梆硬，让祖宗大人好一阵心慌意乱，祖宗大人一手握住那不断在摇头晃脑的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面摩擦起来。
　　我渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，任凭祖宗大人抓着自己的肉棒，然后一把搂住祖宗大人柔软的细腰，将祖宗大人娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色祖宗大人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开祖宗大人含羞轻合的玉齿，然后卷住那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　慢慢的，我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进祖宗大人那温热的大腿根中。
　　被我这样淫邪的撩逗、玩弄，祖宗大人又羞又痒，祖宗大人的娇躯在我淫邪的挑逗下阵阵酸软，那一双雪白白胖短腿大大的分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。
　　我一直将自己可爱的祖宗大人吻吮，挑逗得娇哼细喘，娇躯颤抖，与此同时祖宗大人嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷……如火如荼地回应着，同时祖宗大人也感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了自己柔软的小腹上。
　　“唔……后辈……吾要你的大肉棒插进来，吾辈准备好了，快插进来吧。”祖宗大人只觉得小幼穴深处的酥痒的感觉越来越强烈了起来，在这种情况之下，祖宗大人不由的淫声浪语了起来，一边挑逗着我，一边奋力的挺动着小屁股，想要将那大肉棒套入自己的身体深处。
　　在我的不停的挑逗之下，祖宗大人现在，已经是醉眼迷离了，那样子，就像是恨不得将我融入自己的身体一样的。
　　我也没有想到，本来清纯羞涩的可爱稚嫩祖宗大人，竟然会被我挑逗的这么风骚放浪，那一张弹指可破的俏脸之上无比急切的表情，以及一双水汪汪的大眼睛中所露出来的渴望和冲动的神色，在这一刻，祖宗大人已经完完全全的陷入了情欲的深渊之中……
　　“什么，没听见，说响点。”
　　“后……后辈你操吾辈吧，你插进吾辈的小骚逼里来吧，吾辈需要你的大肉棒。”祖宗大人焦急的喊着。
　　“操你？？”
　　“后辈，求求你了……呜呜～”祖宗大人急的都快要哭出来了，祖宗大人甚至已经开始用自己的小穴开始摩擦着我的肉棒，想要主动把肉棒套弄进自己的嫩穴里面了。
　　“嘿嘿……那就主动上气来吧。”我无耻的说了出来，躺在床上拍了拍祖宗大人的翘臀。
　　谁知道祖宗大人连犹豫都没有犹豫，当即就主动爬起来，趴到了我的身上，焦急的用自己的小幼穴对准着我的肉棒想要插进去，只是祖宗大人明显经验不足，努力了半天也没找到位置，甚至还插到了尿道口，把祖宗大人自己痛的直皱眉头。
　　“好了好了，真是笨，我来帮帮你吧……”我很是好笑，看着又笨拙又努力的想要自己肉棒的祖宗大人，这种感觉简直刺激极了，谁能想到这样一个清纯羞涩的稚嫩祖宗大人，竟然会心甘情愿的去向我求爱，我将肉棒扶正，对准了祖宗大人的幼穴口。
　　祖宗大人的表情顿时欣喜起来，兴奋的松开自己的手掌，整个人下体直接坐了下去，然后疯狂的惨叫一声，直接无力的趴在了我的身上。
　　“噗……”我差点没喷出来，谁知道看着清纯羞涩稚嫩的祖宗大人，居然会这么猛，敢把我的肉棒全部套弄进去。
　　祖宗大人也不是没有经验，虽然不是第一次做了，也感觉到，我的肉棒大的可怕，但是被欲望冲昏了头脑，一鼓作气的就把我的肉棒直接套弄了进去，当时就痛的差点没晕过去，下体一阵撕裂的痛苦，痛的祖宗大人感觉全身都像是针扎了一样……
　　“啊……啊啊啊，后辈……痛，痛啊……呜呜呜……痛～”祖宗大人趴在我的身上痛苦哀嚎着。
　　“你这还算是好的，要不是刚才高潮了好几次，现在这么暴力插入，不大出血才怪……”我无奈的说着。
　　“后辈……”祖宗大人可怜巴巴的看着我。
　　“来来来，起来吧……”本来还想看一下女上位，但是看到祖宗大人这个样子，能够动弹就不错了，只能还是由自己主动了。
　　我伸出双手抱着祖宗大人腋下的身体，轻轻的把祖宗大人从自己的肉棒上拔出来，谁知道祖宗大人还有些不舍得的夹紧了双腿，看的我很是好笑，“你这是要肉棒，不要命了？”
　　祖宗大人身体一颤，听到我的话，这才有些害怕的松开了双腿，配合着把自己的小穴退了出来。
　　我让祖宗大人躺在床上，看着祖宗大人幼穴口流出的淫水，整个人都开始兴奋起来，双手扳住祖宗大人白胖的大腿，硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近祖宗大人娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等祖宗大人的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。
　　粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，我已经感觉到下体一阵的冲动，清纯羞涩的祖宗大人秘道温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　我非常兴奋，将祖宗大人的双腿抱着，扛在自己肩膀上，按住祖宗大人的下身往下压向祖宗大人的胸部，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了祖宗大人柔软的幼嫩白虎穴。
　　“啊……好痛啊”美丽的祖宗大人不由白自主发出了一声急促婉转的娇呼，优美的螓首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。
　　纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，我猛地一咬牙，搂住祖宗大人纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　我那十分粗大长耸的大肉棒从龟头到肉棒中部已狠狠插入了祖宗大人娇嫩夹紧的幼穴中，将祖宗大人幼女蜜穴里的嫩肉碾压磨碎，祖宗大人那无比紧密窄小的幼穴顿时就被彻底捅开，祖宗大人的娇躯随着我肉棒的冲撞，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　两条滑腻白胖短腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了我的腰，眼泪夺眶而出。
　　祖宗大人紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，下体的痛疼让祖宗大人柳眉微皱，贝齿紧咬，至此，祖宗大人完全的被我占有了，成为了我的肉棒套子了。
　　这时，我才长长地深呼出了一口气！
　　心中充满了变态到征服与满足感，不禁雀跃万分，我并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有于胯下的清纯稚嫩萝莉，观察着祖宗大人被自己肏昏之后的娇媚神态。
　　仔细观赏了一下这个被自己肏到昏厥的清纯萝莉，接着，我使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，我那只粗大的肉棒，已经完全插进了祖宗大人湿滑紧窄的幼穴里，而那粗大肉棒前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到了祖宗大人的子宫去。
　　“啊……”
　　又是一声凄惨的哀嚎声从我的胯下传来，清纯稚嫩的祖宗大人，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。
　　“小可爱，你醒了啊！”我兴奋地问道。
　　“啊……后辈……吾……好痛……不要不可以啊”下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让祖宗大人赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，祖宗大人疯狂的摇着头，雪白的秀发左右飞舞着，一张清纯美丽娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始哭泣哀求着。
　　“哈！小骚货，刚才还那么主动，现在就怕了？放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”我淫笑着说。
　　“啊……不要……啊……后辈……快抽出来……啊……会死掉的……啊……”对于被我那种粗暴的侵入，使得祖宗大人痛苦的头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。
　　这时，我正享受着又紧又窄的幼穴，完全包复住自己粗大肉棒所带给我的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的白虎屄甬道壁，包裹着自己那只粗大的肉棒。
　　而眼前这个清纯羞涩的稚嫩萝莉，正在痛苦地悲鸣着：“啊……后辈，求求……啊……放过吾辈吧～啊……求求你……啊……啊……”
　　祖宗大人赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上布满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷佛出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。
　　渐渐的，祖宗大人虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感，虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着祖宗大人肉洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将我无比粗大炙热的大肉棒主动迎进了幼穴的深处。
　　我感觉到祖宗大人细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼身下祖宗大人眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的肉棒再次向祖宗大人的子宫深处狠狠的一插，直接顶到祖宗大人幼穴的深处，直达从来未有人触及过的子宫，几乎插进了祖宗大人的肚子里面，但由于我的肉棒实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　祖宗大人饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的肉棒每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”
　　祖宗大人娇柔的幼穴那堪被我粗大肉棒这样猛烈地肏穴、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得祖宗大人再次放声地哀羞呻吟着。
　　我看着眼前被自己驰骋驾驭的绝美祖宗大人，心中舒爽无比，这个别人眼中清纯美丽的稚嫩萝莉幼女，自己胯下淫荡可爱的肉棒套子，已被我肏穴得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得污秽不堪了。
　　一双丰满坚挺的椒乳，更是在我粗大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上，我那粗大肉棒在祖宗大人的幼穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及祖宗大人苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到我更为兴奋，更想用尽全力去将祖宗大人的娇躯彻底征服。
　　祖宗大人的理智早已烟消云散，随着时间的流逝，虽然幼穴里面还有一些痛，但在我那根粗壮的大肉棒深入到萝莉幼穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感开始渐渐的传遍两人的大脑神经，我的肉棒在祖宗大人的处女小穴里面不断绞动着。
　　“嘶，好厉害，插了这么长时间还是夹得我的肉棒这么紧啊。”祖宗大人的肉壁蜜道，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给肉棒带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般的厉害！
　　原本我以为自己天赋异禀，谁知一山更比一山高，魔高一尺道高一丈，这个祖宗大人肉穴内里的层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的仿佛无数张祖宗大人的小嘴一样一吸一允，自行套弄着整跟大肉棒，越进去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得我几欲丢精。
　　我强忍住心中的激动，深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，肉棒上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，祖宗大人只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得我更加疯狂刺激，心中涌起无限欲望与想狠狠肏干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。
　　虽然我的动作更加猛烈起来，但是祖宗大人反而蜜液越流越多，幼穴渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声，祖宗大人侧着脸不好意思让我看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。
　　“噢噢噢噢，好紧……好舒服……祖宗大人～噢噢……噢噢！……啊啊～”我疯狂的在祖宗大人的极品白虎屄里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在祖宗大人这样的极品名器的强大的刺激吮吸下，任何人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。
　　这时候我肏穴更是越来越疯狂了，我一边猛烈地用粗大肉棒抽插着祖宗大人娇柔的幼穴，双手还再祖宗大人白皙香滑的娇躯上恣意地爱抚搓揉，我嘴巴，更是不停地在祖宗大人的嫩乳上舔舐着，不知过了多久，我仍然不停地将祖宗大人的娇躯，紧紧地搂抱在怀里猛肏。
　　“喔……不……后……后辈……不……行了……啊……后辈……不……不行了……不行了……啊啊啊……”在我的疯狂肏穴之下，促使祖宗大人的刺激感觉攀上了最高峰，祖宗大人终于尝到了自己索取的性爱，到达了淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临时，祖宗大人直接双眸一闭，整个人昏厥过去。
　　我看到祖宗大人被自己肏穴到整个人昏厥过去，心里变态的满足感驱使着我，越干越起劲，粗大的肉棒，每次都狠狠地插进祖宗大人的幼穴最深处，那粗大肉棒前端的龟头，不断地重重的撞击到祖宗大人的娇嫩子宫里。
　　“呜……啊……”
　　随着祖宗大人一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，我知道自己已经顶到了祖宗大人的子宫。
　　渐渐的，祖宗大人芳心轻颤，终于感受着身体最深处传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，祖宗大人那稚嫩娇软的羞涩子宫含羞颤抖，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　我一下又一下地不断轻顶抽插，令祖宗大人连连娇喘，本已觉得小穴阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的祖宗大人阴道内。
　　“唔……唔、嗯！……啊，我～要，不要～啊”在我的连连触顶下，祖宗大人幼穴含羞带露，子宫轻颤，子宫连连喷射着高潮的蜜液，感受到祖宗大人阴道的温暖湿润和压力的肉棒险些就把持不住了。
　　我连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道肉壁的黏膜，红色的粉嫩阴肉在我的摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，祖宗大人的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从阴道内流出，慢慢滴到了床上，每次我的大肉棒抽送的时候都会发出“噗呲噗呲”的声音。
　　祖宗大人的胴体被整个的折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住我的双肩，原来晶莹洁白的双乳在腿部的挤压下直接变成了两个肉饼。
　　随着我越来越重地在祖宗大人窄小的阴道内抽动、顶入，祖宗大人那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分，娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动顶入的粗壮肉棒上。
　　我越来越沉重的抽插，也将祖宗大人那哀婉撩人，断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……后辈……嗯……好舒服啊……嗯……嗯……唔……嗯……唔……”
　　祖宗大人完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始疯狂呻吟起来，而且声音越来越大，越来越春意撩人，祖宗大人只是秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅又痛苦又舒畅甜美的迷人娇态，现在的祖宗大人，在我强有力的抽插之下，已经变得有些疯狂了起来。
　　看着祖宗大人就主动的迎合起了自己，一切都是那么的水到渠成，那么的自然，看着正在自己的身下不停的扭动着身体，迎合着自己大肉棒对小白虎穴抽插的祖宗大人，我的心中充满了自豪，是我把这个一个本来清纯如玉，羞涩可爱的稚嫩祖宗大人，调教肏弄成了如今的淫娃荡妇。
　　而在这种情况之下，我更是不遗余力的在自己调教出来的这个极品萝莉的香软的身体上冲刺了起来。
　　祖宗大人也是十分听话，虽然被我的大肉棒在祖宗大人的小白虎穴里磨擦着的举动给弄得欲仙欲死的，但是却还是咬着嘴唇，奋力的迎合着我，此刻的祖宗大人，不停的扭动着屁股，使得自己的小幼穴在两腿之间更加的突出了出来，好让我的大肉棒在祖宗大人的小幼穴里插得更加的深入一些，给双方都带来更加快乐的刺激。
　　祖宗大人一对娇嫩而充满了弹性的乳房，正随着祖宗大人急促的呼吸之声不停的起伏着，更为要命的是，祖宗大人的乳房在我的冲刺之下，拼命左右的摇摆了起来，那泛起的一层层的乳浪，显得份外的魅惑诱人，而再加上祖宗大人一张弹指可破的清纯俏脸之上露出来的咬牙切齿的挺动着身体迎合着我的表情，使得祖宗大人看起来更加的撩人，更加的让人热血沸腾，我已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，我猛的一提下身，将肉棒向祖宗大人那玄奥幽深、紧窄无比的火热白虎幼穴深处狠狠一插……
　　正沉溺于欲望海洋中的祖宗大人被我这一下又狠又猛地顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进祖宗大人体内的最深处，我硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在祖宗大人早已敏感无比的子宫上一触即退。
　　祖宗大人只感觉到我巨大的龟头在祖宗大人阴道深处的花蕊上一触，立即引发祖宗大人阴道最幽深处那敏感刺激，娇嫩柔软的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛和抽搐，然后迅速不由自主地蔓延至全身的骨髓乃至灵魂。
　　只见祖宗大人一阵疯狂的迷乱，然后用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出祖宗大人阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根白白嫩嫩的玉指与我的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的祖宗大人那一双圆润白胖短腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　我感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的祖宗大人那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在祖宗大人雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，祖宗大人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红穴口中，因高潮情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，猛的喷出一股晶莹亮滑的祖宗大人爱液，这股温湿稠滑的液体流进祖宗大人那美丽的嫣红股沟，顺着祖宗大人的幼穴口向下滴落在床上……
　　一股熟悉的温热暖流又从祖宗大人阴道深处潮涌而出，可爱的祖宗大人不禁娇羞万般，清纯俏丽的脸上更是娇晕羞红一片，真的是我见犹怜。
　　这时，处于潮喷中迷迷糊糊的祖宗大人敏感地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，我那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在祖宗大人眼前一点一晃地向祖宗大人敬礼。
　　祖宗大人赶紧紧合秀眸，芳心怦怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在祖宗大人柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗祖宗大人一样，祖宗大人本就已绯红如火的俏脸更加晕红片片了，简直秀丽不可方物，我带着淫笑，故意用肉棒去顶触祖宗大人那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……。
　　祖宗大人被我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳，发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在祖宗大人柔软的红唇上，一阵阵揉动，将我一股特有的汗骚味传进祖宗大人鼻间，本能的觉得脏，又觉得异样的刺激，吓得祖宗大人紧闭双唇，哪敢分开。
　　“听话，做我的乖乖小肉棒套子，帮我舔舔我的大肉棒，把上面的淫水和精液都吞到肚子里面去……”
　　“是，后辈，吾辈遵命……”祖宗大人眼看着躲不开了，只能羞答答的睁开眼睛，决定用自己纯洁美丽的小嘴去伺候自己我的大肉棒。
　　祖宗大人樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入，插入了祖宗大人娇嫩柔软的小嘴里面，粗壮的肉棒噎的祖宗大人一阵反胃干呕，只是祖宗大人努力的强忍着，还聪明的张开小嘴，免得咬到了自己我的肉棒。
　　我的肉棒味道并不好吃，上面还沾染着大量的淫水和精液，夹杂在一起的味道可想而知，只是祖宗大人并没有表现出丝毫的反感，反而是努力张开嘴巴，尽情的迎合着自己我的肉棒在祖宗大人的小嘴里面发泄着。
　　我看着身下这个娇俏祖宗大人，被自己的肉棒插到连连干呕，但还是乖巧的迎合着自己，那副柔弱娇软的样子简直刺激到爆炸……………………
　　……………………………
　　刚刚被我肏着屁穴，幼女小穴，肏到了被抓抬屁股，高潮尿喷了一地床单的祖宗大人戴着狗耳朵，露着满是香汗盈盈的小肚子，白袜肉腿屁股坐在了床上，被淫水润湿的白袜大腿向着摄像头敞开了，向着摄像头露出了无毛大肥穴。
　　而祖宗大人的无毛大肥穴……
　　含住了我那一根震撼粗大的肉棒，夸张巨大的肉棒，把祖宗大人的两瓣幼女肥阴唇全部扩张开了，深深的塞进了祖宗大人的肥穴里，粗大的底部黏滴着从肥穴流出的淫水，粉肥的逼肉蹭夹着肉棒身，咕咚着流出更多淫水。
　　祖宗大人的肥逼被我一根过分粗大的肉棒插翻了。
　　我高傲的幼女祖宗大人被我这么大的肉棒插了，肥逼都要被肉棒塞得没有一丝空隙，被肉棒塞爆了。
　　而我的祖宗大人是什么表情呢？
　　满脸酥红的，对着摄像头露出了酥媚舒服的崩坏笑容，甚至藕臂小手还蹭着小肚子，主动掰开了被肉棒插着的肥穴，好像要把肥穴被，我的肉棒插成了肥逼倒翻，淫水乳流的样子，被摄像机记录下来。
　　祖宗大人明明被我这样的肉棒插了肥逼，插翻了肥逼，还对着摄像头露出了崩坏舒服的笑容，就像是小孩子终于得到了自己想要的东西，藕臂小手蹭着小肚子主动掰露着粉肥外翻的幼女肉逼。
　　展示着肉棒插进肥逼的淫荡状态。
　　祖宗大人是掰着被肉棒塞满的粉肥外翻肥逼，崩坏舒服的翘着白袜肉足，满脸红透露着舒服销魂。
　　“……里面……舒服的……好涨……”
　　对着视频露着被肉棒塞满的肥逼。
　　祖宗大人继续雌红着小脸，泛着舒服泪花的美眸浮现出了爱心，舒服满足得要坏掉似的翘高了白袜肉足，美眸一翻，被粗长肉棒塞满的外翻肥逼，噗呲噗呲高高喷出了乳白的淫水，顺着塞满肥逼的肉棒缓缓流下。
　　“后辈……最……最喜欢……你……了……”
　　最终祖宗大人是白袜肉足颤抖高翘，小手掰着被肉棒塞满的肥逼，满脸耻红的对摄像头露着舒服销魂的，仿佛要坏掉的笑容，肥穴剧烈高潮喷出淫水“si～si～～”撒着尿，居高临下的尿尿，像是忍耐到了极点之后，终于舒服的解脱了
　　祖宗大人再摄像头下把袜腿打得更开，肥穴高潮淋淋喷着尿，长长睫毛的美眸舒服崩坏睁得大大的，小脸红润带着深深崩坏满足的，对着摄像头在脸边比了一个庆祝的“V字剪刀手”露着塞满肉棒的肥厚大肉穴，比着庆祝剪刀手这样说了。
　　“吾辈终于……终于又插逼了”
　　耶～--又被插逼大庆祝！
　　（剪刀手）
　　肥逼解禁大庆祝！
　　我的祖宗大人，销魂红脸露出粉嘟嘟的笑容，庆祝的比着剪刀手，就像是被插肥逼是一件非常值得庆祝开心的事情，我的祖宗大人对我肥逼解禁……还要剪刀手庆祝。
　　比完剪刀手之后，祖宗大人小脸就越加涨红，美眸彻底翻白，肥穴泛着白沫的喷出了大股大股淫液，高高的尿线泛黄浇在了地板上，祖宗大人的白袜肉足高高翘起，袜趾强烈忍耐的紧缩，舒服哭叫出声了。
　　向着摄像头掰着被我肉棒插爆塞满的肥逼。
　　“……后辈……吾辈……吾辈的肥逼被……后辈的肉棒被插得……被插得……真的……真的好舒服！”
　　祖宗大人泛黄的尿得高高的，肥穴乳白的淫液撒了地板一片狼藉，祖宗大人彻底的高潮崩坏绝顶了，美眸翻白，嘴角的口水都流了出来，白袜肉足颤抖的一抖一抖的，泛黄的高潮尿液淋淋尿了一地。

第51章
　　事后，我清理了一下我和祖宗大人身上的污秽，可惜祖宗大人被我玩的没有精力了，现在被我抱到床上睡觉了，而我则是在工作室里继续码字……
　　夜晚，“祖宗大人您是不是很累了？快吃饭吧！这是我给祖宗大人的供奉”
　　“哼，才……才不要后辈提醒，吾辈自己会吃供奉的？”
　　祖宗大人扭了扭肉屁股，看着我的脸忽然脸色一红，扭着肉屁股，夹着肉乎乎自袜越过了我。
　　“等下吾辈……吾辈……”
　　飞快的冲进了洗浴室，只留给我一个飘起的道袍裙摆，微微露出的肉屁股，还有……
　　因为我看到了祖宗大人因为跑得太慌忙，道袍裙摆飘了起来，飘开的裙摆让我纠结的不知道要不要移开视线，本以为会看到祖宗大人露出的幼女内裤肥鲍。
　　可是这一眼我似乎看到了被两瓣乳嫩雪白肉屁股夹着的，无毛光溜溜……幼女乳白淫水，肥鲍泛黄无毛肥嘟嘟的……真空肥穴？
　　我看到了祖宗大人的无毛幼女肥逼？就这么光漉漉粉肥嘟嘟的，湿漉漉的露在了我的面前。
　　还有……祖宗大人的屁股，浮着红的巴掌印弄得两瓣雪感肉屁股都红透了，就连肥逼上都印了一个粉色的指印。
　　祖宗大人的脸蛋红透了，似乎故意停住了白袜足步，在我的面前，红着小脸的微微扭了扭真空光着的肥逼肉屁股，白袜肉足定住，肉腿夹紧，绷紧了大腿白色肉袜子。
　　夹得无毛的幼女肥鲍更加丰肥鼓出，两瓣通红的萝莉肉屁股微微绷夹着，泛着粉色指印的肥阴唇无毛幼齿，肥逼缝无毛带着幼女的奶香幼气。
　　祖宗大人这样微微扭着肉屁股，裙角短暂被风吹飞开，就像故意给我看肥逼一样。
　　如果是自己想看祖宗大人的幼女肥逼的话……刚刚说出口就会被祖宗大人狠狠骑倒，白袜踩脸狠狠教训自己这个无礼后辈的吧？
　　想着刚才“看到的”祖宗大人那肥嘟嘟的幼女无毛肉逼，那紧紧闭着的光溜溜幼女大肥缝，连一根耻毛都没有……那么让人幼女的兴奋。
　　极其的耻辱羞辱心理混杂着背德兴奋感浮上我的心头。
　　就在我这么想的时候。
　　祖宗大人飘起来的裙摆里面，分明是好好的穿着内裤的，虽然幼女内裤肥鲍微微泛湿，但也不像是之前这么光着屁股，给我看肥逼的样子。
　　我摇了摇头，努力压抑着兴奋的心情，作为一个后辈偷窥到自己幼女祖宗大人无毛肥逼的禁忌刺激感。
　　如果被祖宗大人知道自己刚才，看到，幻视想到的是什么的话，自己肯定会被祖宗大人狠狠惩罚的吧？
　　我站在原地，一边反省着自己，一边目送着祖宗大人回到洗浴室，过了好久祖宗大人洗完澡，幼脸泛红的走出来，似乎什么事情也不知道，什么事情也没发生的样子。
　　“后辈，吃饭了，傻站在这里干什么？”
　　祖宗大人熟悉的高傲童音打破了我的愣神，哼了一声，把我最后的怀疑和微妙心理打破。
　　“知道了，祖宗大人”
　　我露出了笑容，就和以前一样，和祖宗大人对坐在了餐桌的前后，祖宗大人红着小脸美眸看着我而我看着祖宗大人，一切都是那样的幸福温馨。
　　刚才看到的仿佛完全是幻觉。
　　但是……我刚刚盯了祖宗大人一会，就看到祖宗大人气恼的红脸了，气呼呼的扔下了筷子，直接就走了过来，惯例的开始恶狠狠的欺负我。
　　怎么欺负我的呢？“看什么看！是不是吾辈没有教过你，身为后辈不要盯着长辈吃饭，哼！这么很不礼貌”
　　我苦笑的仰天栽倒，被祖宗大人道袍短裙肉屁股狠狠的骑在了身下，一脚就狠狠的踩在了我的脸上。
　　“对……对不起祖宗大人……”
　　我挨了一脚，本来以为祖宗大人会继续惯例一样欺负我的，这样也是为了我着想，为了教会我一个道理。
　　比如现在的“眼神不要一直盯着长辈吃饭，很没有礼貌”
　　虽然方式很粗暴，但是祖宗大人也在努力的履行着自已作为长辈的义务吧？
　　我放宽心的这样想，正想躺在地上乖乖的迎接着祖宗大人惯例的说教，可是祖宗大人迟迟没有说教我……
　　我反而看到了祖宗大人的表情很奇怪，小脸越来越红了，似乎是在挣扎犹豫着什么，然后肉屁股白袜动作之间，道袍短裙就微微飘了起来。
　　让我幸运色狼的看到了祖宗大人的短裙里面……
　　可是这一看，我就睁大双眼的傻了眼………
　　我看到了祖宗大人骑着我，露出的短裙里面……光溜溜肥鼓鼓的……一根毛都没有的湿漉漉无毛肥逼……就这样暴露在了我的眼中。
　　“祖……祖宗大人……”我震惊的犹豫要不要开口，想提醒祖宗大人忘记了穿内裤，这时候也感觉到了似乎小肉棒上的感觉确实不一样，和祖宗大人平时穿着内裤，肉屁股骑到我的肉棒上的感觉，分明有些不同。
　　祖宗大人没有回话，红着小脸的微微动了动肉屁股，不知道是不是故意的，短裙隐隐约约的翘得更开了露出了更多的雪肥幼女光溜溜肉鲍，无毛幼女肥鲍都已经湿漉漉了？
　　躺倒地上的我似乎看见了，又似乎没看见，隐隐透过裙角，似乎看到了肥嘟嘟肥厚的幼女阴唇，但又因为裙子上扬的角度不够大，裙子里面比较暗，而看不清楚。
　　而祖宗大人始终没有说话，只是在红着嘟嘟小脸，表情羞耻微妙的轻轻摆动肉屁股，让裙底的肥穴隐隐约约的暴露在我的目光中。
　　我被突如其来的福利惊喜震惊得要兴奋坏掉了……我也说不出话了，瞪大双眼的盯着祖宗大人的裙角，祖宗大人的裙角摇晃开得越来越开了……
　　肥嘟嘟阴唇越来越明显……雪肥光溜溜的……湿漉漉的……我就要看到了。
　　“后--辈！”
　　可是在祖宗大人裙角彻底撬开，足以让我看清的角度的时候，我却感觉非常惊讶，因为祖宗大人裙子掀开之后，里面的蓝白条纹内裤穿得好好的，根本就不像刚才好像光着屁股，短裙里面的无毛肥逼真空的样子。
　　同时……更让我害怕的是，祖宗大人美眸已经在狠狠瞪着我了，就像一只抓到了耗子的凶猫一样，小虎牙咬牙切齿的。
　　“之前就一直在怀疑……后辈一直在偷瞄着吾辈那……那种地方……就测试了一下后辈……没想到后辈竟然……竟然真的这么无礼！”
　　我还没有可怜的辩解，就被祖宗大人白袜肉足一脚狠狠踩住了鼻子！
　　“变态色情后辈！用吾辈的臭袜子！好好的反省一下吧！真的是！恶心死吾辈了！哼！”
　　“不……不是的……祖宗大人”
　　我想着，要是真的能看见祖宗大人肥逼也就算了，可是仅仅只是能看见内裤，真的被祖宗大人这样生气踩死，可就太不满足了。
　　“如果能看到祖宗大人的幼女无毛肥逼……那我就死而无憾了……”我这样想着，脸上耻辱悲催的祖宗大人恶狠狠的第二脚。
　　“要给吾辈好好反省！知一道一了一没一有！”
　　这只是一个甜蜜的小插曲，这样的事情因为性格的原因，在我和祖宗大人之间经常发生，当然我经常是被欺负的一方。
　　祖宗大人似乎没有真的生气，当然也没有用白袜真的踩疼我，祖宗大人似乎也从来不舍得做这种事情。
　　祖宗大人每次恶狠狠的说要把我变成癞蛤蟆装进冰箱里面，让我变成癞蛤蟆在冰箱里面冻着好好反省几天都只是吓吓我，在我改正一些坏习惯之后就原谅我了，就比如以前的我是经常熬夜的……
　　被祖宗大人抓住几次之后，就在板着小脸的祖宗大人足袜面前，跪下来的哭着保证以后不会再熬夜了。
　　除了让我的自尊心遭到百分百的暴击之外……这些事情都是甜蜜生活的一部分……
　　和祖宗大人吃完饭后，我就看着祖宗大人像是什么事情都没有发生过一样，站起来走到窗台前，微红着脸朝我背着雪嫩小手了。
　　“后辈，快过来”
　　我走了过去，鼻尖嗅着祖宗大人的发香，幸福的牵着祖宗大人的小手，一切都一如往常。
　　大手抓着小手，微微的颤抖，泛起心里甜蜜的感觉，我快要握不住祖宗大人的小手了，因为好想好想，好想好想和祖宗大人说我喜欢你。
　　“后辈，手不要放开”
　　我想着松开手，却看到了祖宗大人红着的，微微咬着小虎牙露出气恼的小脸，就像傲娇小女友一样的气恼，哼了一声。
　　“你……你是不是嫌……嫌吾辈……这样……这样也是对祖宗大人的……的不尊重！你明白了没有”
　　“嗯……”我红着脸，不敢看祖宗大人脸，我抬头假装看向了月亮，掩藏着自己的小鹿乱撞。
　　“所以……后……后辈要……要牵紧吾辈的手……不……不然……”
　　祖宗大人也白嘟嘟幼女脸颊泛红，别过小脸羞红羞耻的不看我，低下了通红小脸，小虎牙雪唇张着，却羞的说不出来下面的话。
　　暖昧和纯爱美好的香气，在两人之间散漫，仿佛空气中都带上了一丝甜味。
　　一直都是这样的，这样幸福的生活已经过了很久很久可是，这到底是怎么回事？
　　“所以……后……后辈要……要牵紧吾辈的手……不……不然……”
　　前一刻，我还在和祖宗大人纯情甜蜜，对着祖宗大人小鹿乱撞的心动，看着祖宗大人无比可爱幼齿，清纯的幼女小脸，高傲微微气恼的嘟起虎牙小嘴，就像小凶猫哼着在我面前张牙舞爪。
　　好不容易说完，面含羞涩的祖宗大人再度张开灿烂的星眸看向我，期望着我的回应。
　　“噗……”
　　我也确实做出了回应，欢快的笑声接连从我的嘴中传出，带动着我的身体忍不住微微颤抖，笑的我都弯下腰来，弄的祖宗大人一时间气咻咻的。
　　“喂，我，你干嘛要笑啦！”脸红不已的祖宗大人生气的嘟着小嘴问。
　　“抱歉……”我试着忍住笑意，但嘴角依然忍不住上扬。
　　“人家可是为了你才这么干的诶！讨厌，看我怎么惩罚你……”
　　可爱的小脸蛋都气的羞红的的祖宗大人捏起小粉拳，踩着肉嘟嘟的小脚跑向我，开始捶打起我的全身上下，弄的我一时间各种求饶。
　　“啊对不起老婆大人，我知道错啦！”
　　一声声哀求回荡在房中，可怜的我就这样被祖宗大人的天马流星拳好好惩戒了一番，直到我我主动提出愿意负责整整一周的洗碗工作后，祖宗大人这才愿意放过我。
　　夜晚，我和祖宗大人躺在床上，看着可爱至极的祖宗大人我忍不住问道，祖宗大人明天想吃什么？
　　可爱的祖宗大人，先是疑惑的看了我一会，接着便说道：“喜欢吃鱼，什么鱼都可以，嗯，还有红烧猪蹄、可乐鸡翅……”
　　“明明祖宗大人说的，红烧猪蹄、可乐鸡翅都是我喜欢的菜……”
　　“呜……讨厌……一家人嘛，口味都差不多的，后辈不喜欢吃吗？”
　　“……喜欢。”
　　“但是祖宗大人，我还有更喜欢吃的东西哦。”
　　“……是什么？”
　　我把祖宗大人的小手从我的心口处拿起来，我轻轻吻着她白嫩的小手。
　　从指尖吻到手背再吻到手腕，又从手腕吻到手背再到指尖，最后将她嫩生生很可口的手指吮进了口中。
　　感受到指尖传来的温热与湿濡，祖宗大人的小脸发烫，把小脸在我的怀里埋得更深了。
　　夜晚的星空，璀璨闪亮。
　　唯窗外天空上散发着月光的月亮才能够发现，这如糖分般沾黏到萝莉指尖的生活琐碎和爱恋甜腻。
　　“嗯？”
　　“后辈，你别这样……这样吾辈睡不着。”
　　“那你回你自己的房间睡。”
　　“我不回！”
　　“那伱就不要说话，摸摸你肚子怎么了，小气！哼。”
　　人总是这样的，虽然知道该睡了，但是一躺到被窝里，就感觉到了真正的自由，反而精神就来了。
　　祖宗大人有些后悔，怎么这跟自己想象中甜美和谐的睡觉不一样呢，我重重的叹了口气，低头看着那只钻进我t恤下摆里，在我的肚子上乱摸的滑腻小手陷入了沉思，有种自己羊入虎口的感觉。
　　（咳咳，反过来。）
　　跟此刻无奈的我不同，祖宗大人倒是得意极了，可不是她叫我过来的喔，我自己要跑过来，那可就别怪自己不客气了。
　　那么大个的后辈抱起来别提有多满足了，她白白嫩嫩的手指从我的腹肌一寸寸地抚过去，时而又从我的肚子滑到后腰，时而又从后腰爬到胸口，我的肌肉已经很结实了，摸起来别提手感有多棒了。
　　祖宗大人察觉到我的动作，粗鲁地把手抚过来揉蹭几下，我就乖乖不敢乱动了。
　　“臭流氓……哼。”
　　“到底谁才是啊喂！”
　　“你、你都那样了，还说不是你？”
　　“祖宗大人你以为这是谁害的？”
　　“谁叫你自己过来的，吾辈可没叫你，反正你不准动……”
　　“我下次再也不来了。”
　　“谁稀罕……”
　　在危险边缘反复蹦跶的感觉很棒，祖宗大人只感觉自己把这臭后辈治服得死死的，看着我受尽折磨的模样，她既感觉害羞又有些得意，心想自己怎么变得这么坏了？
　　我弱她就强，见我可怜巴巴的难受样，祖宗大人越发想欺负我了。
　　我没有进一步的动作，只是一直看着祖宗大人，直到祖宗大人小脸发红的时候，我先是在祖宗大人泛红的脸颊啾啾地亲了两下，接着又紧追祖宗大人粉嫩的樱唇，不客气且大胆的吻上了那对祖宗大人柔软湿热的唇瓣。
　　“唔～嗯～呜…嗯～”
　　享受着快感的祖宗大人脑袋已经彻底的迷离，面对我前来的热吻只是彻底的欢迎与迎合，主动的放开洁白的贝齿，让娇嫩香舌得以与我的粗舌相互纠缠。
　　“嗯～哈呜～唔嗯……”
　　我贪恋着眼前可爱萝莉口中的黏膜，逗弄着她柔软的舌头，就连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　而祖宗大人却完全的顺从，任由我的舌头在小嘴中激烈的搅动。
　　享受着激情的热吻，彼此交换着口中的香津浓滑，激情的深吻下俨然已经转换为刺激的快感，让她享受和沉沦其中，久久不愿放开。
　　“嗯～呜～哈啊～哈啊……”
　　随着浓烈激吻的结束，一条晶莹剔透的口水丝悬挂在我的嘴唇和祖宗大人的朱润红唇之间。
　　抬起面庞的我，此刻映入他眼帘中的，是双眼迷离，脸色通红，张着小嘴急促的喘着淫乱的娇啼的祖宗大人。
　　欣赏着祖宗大人这副娇羞可人的淫荡模样，我的嘴角露出一副邪恶的奸笑，再次将双唇靠向了她的耳旁…………
　　第二天，云彩与耀阳散发着属于它们自己的绚丽与多彩，晴朗碧蓝的天空此刻就宛如一副优美的油画。
　　在这片优美的天空下，一位男性正牵着一位甜美可爱的女性的小手走在人来人往的街头。
　　佳人精致的玉靥可爱而又甜美，优美至极的桃腮给人娇俏可爱的感觉，更不用说那如凝华凝脂的白皙肌肤，以及似那优美深潭的动人星眸，无不让人为造物主的神奇而赞叹。
　　女孩今天的衣装一眼就能看出是经过精心的搭配与选择。
　　可爱的小脑袋上带着一顶圆圆小小的贝雷帽，衬托出她清秀的面容。
　　雪白的飘柔秀发如飞流的瀑布般披散在娇小的背部，在阳光的衬托下，呈现出自然、可爱和温馨的迷人韵味。
　　一身淡青与雪白相见的宽松短裙，如轻柔的花瓣般将她娇小玲珑的身躯包裹起来，将可爱女孩独特的迷人魅力都完美清晰地展现。
　　她嫩藕般的胳膊上穿的是白丝长袖套，下身甜美细腻的白丝包裹着那双娇小可爱的美腿，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，一眼看去可爱又迷人。
　　如此漂亮的一身衣装将清纯少女那特有的娇柔之美完美地的展现，带给人一种梦幻诗韵，轻怜蜜爱的甜蜜之美，搭配上那身长而宽松的纯白外套，让人仿佛看到了童话中的公主，吸引着四周路人的目光，让我们无不为止动容。
　　我毫无意外的能够感觉到四周他人炙热的目光，却也让我颇为骄傲，我带着祖宗大人走进了商场，乘坐电梯，来到了开在商场顶层的电影院。
　　“那么，这里就是今天我们约会的场地了！”我兴奋的喊着，双手叉腰，看样子是为我自己的主意很兴奋。
　　“在这里？嗯……完全想象不出会是什么样的约会呢……”
　　“嘻嘻。”面对爱妻的怀疑，我依然保持着自信到有些厚脸皮的笑容“放心吧，老婆，相信我，没错的。走吧，我们去买票。”
　　我们选择了一部最近上映的科幻大片，不过我在选座位时却特地的选择了影厅后排的位置，让祖宗大人不免觉得奇怪，再加上我脸上那副“信誓旦旦”的自信，都让她完全摸不着头脑。
　　进入影厅，旁边几个位子都没有人，只有我们两人坐在这里，即使等到后续的观众接连落座，二人周围的环境也没有发生什么变化。
　　大荧幕上此刻正播放着一些贴片广告一起其他未来将要上映电影的预告片，很快，随着最后一幕广告的结束，放映厅的灯光很快就暗了下来，四周漆黑一片，仅有的光亮就是荧幕散发出的光芒。
　　电影的开场就是一连串刺激而又危险的动作戏码，随着炸弹的引爆，男女主角一起骑着帅气的摩托车逃离一波又一波的爆炸。
　　看的祖宗大人的注意力紧紧的锁定在荧幕上，无不为荧幕上的二人揪心起来。
　　可就在祖宗大人正沉浸在电影中的情节时，奇怪的感觉突然有意无意的扫过她的大腿，还没等她反应过来，这股奇怪的感觉紧接着便再次袭来，并且力道还加重了些，让她大腿上不断传来一股瘙痒感，并慢慢地令她感到欲罢不能。
　　“咦……这……这是……”
　　祖宗大人匆忙低头一看，只见我的手轻柔地滑动和抚摸着她细腻柔滑的白丝美腿，仿佛在玩弄一件可爱的玩具。
　　甚至还步步深入，逐渐接近白丝美腿间那片神秘而诱人的深幽之地，
　　“等……等一下……后辈……”
　　祖宗大人被我摸的芳心大乱，娇羞连连，一股炙热的欲望也随之在她的股间升起，并且很快就蔓延到了全身。
　　她套着白丝袖套的纤细小手连忙隔着裙子试着按住我的魔爪，想要阻止我的行动。
　　然而，即使小手按在裙子上，我的魔爪仍然毫不受阻，轻而易举地继续在祖宗大人白皙柔滑的白丝美腿的柔滑内侧滑动，一步步攀爬而上，向着大腿根部深处探索。
　　“老婆……”我欣赏着祖宗大人这副娇羞可人的样子，嘴角露出一抹淫笑，俯下身子，将双唇靠向了祖宗大人的耳旁“这就是今天的约会内容哦……”
　　“等…等一下…这算什么约会嘛……哦～啊～”祖宗大人被我摸的酥软无力，微张着粉嫩精致的樱色香唇，不停的微微喘气。
　　“我可没有胡说哦，老婆。”我笑着说道，摸着祖宗大人白丝美腿的手仍在肆意妄，“因为老婆你在外人面前会紧张，所以就要先让老婆你熟悉外面遇见外人时的各种环境，这样就能克服紧张感咯。”
　　“这……这什么歪理啊……讨厌……哦……嗯……后辈……快停下来……会被别人发现的……”
　　“嘻嘻，放心吧老婆，这里不会有人发现我们的，你就安心享受吧……”
　　我说完，覆盖在白丝美腿内侧娇嫩肌肤上的大手也在同时到达终点的幼女蜜穴，让我这么上下其手地抚摸撩弄，祖宗大人此刻已是被摸的娇软绵绵，粉面含春，星丽美眸含羞轻合，可爱的小瑶鼻娇哼连连，甜美丽靥晕红如火，芳心娇羞万分。
　　隔着裙子按压的小手也已是软绵无力，羞羞答答地搭在一边，让我毫无阻拦的突破了幼女蜜穴口处的防御。
　　我轻松撕去幼女蜜穴口处的轻薄白丝，撇开里面已经被潺潺涓流浸湿的粉色内裤，沿着祖宗大人精致玲珑的大腿缝隙来到娇软柔滑的微隆阴阜。
　　手指轻轻分开祖宗大人柔软的阴唇，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹，紧接着又开始轻轻的抚摸，玩弄起她娇嫩的粉色幼女蜜穴。
　　“哦～啊～好热……嗯～哦～”
　　我的手指深入祖宗大人紧致绵软的湿热腔道，在一片粘滑中慢慢的整个插入和抽送。
　　湿嫩软滑的娇嫩肉穴在我的手指下不停泄出晶莹的淫水，潺潺淫液随着我手指的玩弄不断从祖宗大人的粉嫩幼女蜜穴中流出，一次又一次的挑逗都让祖宗大人的娇躯如同被电击般颤抖起来，激起绝顶的刺激快感。
　　可爱的祖宗大人此刻就在这个电影院里颜面尽失，小脸上侵染着淫荡的绯红，樱唇也不听吐露出各种各样的下流呻吟来宣泄我手指的玩弄所带来的快感。
　　“唔～后……后辈……不…不要…太刺激了～吾辈……会忍不住……叫出来的～～”
　　我修长的手指灵活而敏捷，如蛇般在祖宗大人的幼女湿穴上挑逗着，不停地前后摩擦，时而变换手法，开始揉捏起幼女蜜穴内柔软的肉壁，时而又瞄准阴核展开进攻。
　　祖宗大人娇嫩湿软的花径随着挑逗而不断涌出愈发浓稠的淫液，甚至伴随着我手指的抽动发出悦耳的湿润声音。
　　这激流般的快感如波涛般不断冲击着祖宗大人，使她完全失去了抵抗，娇媚的呻吟不禁从她的红唇中溢出，诱人而妖娆。
　　“哦～～啊～～不行了……好深～～好舒服～～哦～啊～啊～”
　　电影院的观众目不转睛的看着萤幕上的磅礡场面，和浩大的交响配乐，享受着视觉和听觉盛宴的其他人不会想到，在影厅后排的位置这边，一男一女正在这里上演一场春宫大秀。
　　祖宗大人此刻已经完全陷入情欲之中无法自拔，享受着一波又一波如海啸潮流般不断拍击而来的快感，冲击着祖宗大人敏感的小脑袋，让她彻底的根本不再在意四周的环境以及其他的观众，忍不住地不断发出发出娇媚动人的呻吟。
　　她全身心地享受着此刻裙底传来的一阵阵快感。
　　这种在黑暗的环境中被抚摸和玩弄的兴奋感，以及怕被别人发现的刺激感叠加在一起，为祖宗大人更是带来双重的欢愉，可爱诱人的白丝美腿液情不自觉地张的更开，好让我的手指可以在幼女蜜穴里更加自由地进出。
　　“哦～后～后辈～好舒服～吾辈……好舒服啊～不行了～太刺激了……吾辈……马上……就要去了～要去了～～”
　　祖宗大人娇小精致的粉嫩幼女蜜穴此刻已是被玩弄得汪洋一片，大量的淫液从娇小的幼女蜜穴中吐露而出，把祖宗大人可爱的粉色小内裤和美腿上的可爱白丝，甚至身下的座椅都弄得湿漉漉的。
　　我看在眼里，知道眼下已是冲刺的时刻，也不再犹豫，加快了手指在幼女蜜穴中抽插的速度。
　　敏感的紧密肉壁瞬间以飞快的速度经受着手指一次又一次的摩擦和刮弄，一阵销魂蚀骨的充盈感和欢愉感立刻就从祖宗大人的小穴处扩散到整个身体，如同粒子之间的对撞一般爆发出巨大的能量，把祖宗大人带上了绝顶的快乐高潮。
　　“啊啊啊啊啊……去了～不行了～～太刺激了～～吾辈去了啊啊啊啊啊～”
　　祖宗大人张开娇嫩欲滴的樱唇，酥着嗓子，用稚气可爱的嗓音喊出了如春药般最为刺激的淫声浪语。
　　浪穴中喷涌而出的淫液不仅打湿了我的手，甚至还在身下的座位上留下一片湿湿的淫乱水渍。
　　好在此时的电影似乎也一同达到了剧情上的一个小高潮，荧幕上再次上演了一场激烈的爆炸戏码，让其他的观众们都沉浸在了声响效果中，并没有发现这声从背后传来的浪叫呻吟。
　　“哈啊～哈啊～好……好棒～～好舒服～～嗯嗯～”
　　经历了如此激烈的高潮，祖宗大人瘫软在座位上，娇嫩欲滴的可爱小嘴娇喘不止，吐出一道道淫荡而诱人的娇呼声，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩如丝，懵懵的小脑袋靠在一边，看样子是依然还沉浸在刚才我手指在小浪穴里留下的快感余韵。
　　“嗯嗯……表现的很好，老婆。”我满意地嬉皮笑脸道“今天的约会，老婆你可以拿一个优秀哦。”
　　我将手指从祖宗大人的幼女蜜穴中抽离出来，接着将目光重新回到电影上，让祖宗大人得以得到暂时的歇息。
　　不过正所谓有句话说得好，天道有轮回，苍天绕过谁。
　　就在我正沉浸在电影中的世界时，一只可爱的小手已经以飞快的速度朝着我的裆部袭来，而在我反应过来时，这只手已经拉开了裤裆处的拉链，掏出了隐藏在其下方的肉棒。
　　“祖……老婆……？！”我诧异地问。
　　整件事情发生的太过突然，让我吓了一跳。
　　“哼哼哼……”面对我的惊诧，祖宗大人却是一副笑眯眯的表情。
　　“后辈的约会果然很有帮助呢，所以吾辈这就来向后辈你展现约会的成果咯……”
　　祖宗大人穿着白丝袖套的如藕右手握着我的肉棒开始上下套弄，柔腴纤润的柔指紧握她一手无法把握的粗茎，在掌心在摩擦棒身之余，纤软玉滑的玉指指面沿着肉棒上爆筋血管与手套轻柔的白丝温柔描搓，带给我无与伦比的快感。
　　而每当纤纤柔荑来到顶端，祖宗大人就会再次用大拇指抚上马眼给予刺激。
　　白皙如脂的纤纤玉手极尽各种挑逗之能事，此等旁人无法想象的熟捻手淫技巧，让我全身都充斥着美妙绝伦的兴奋与满足。
　　“等……等一下……老婆……这……太刺激了……”
　　我爽的不停发出舒爽的呻吟，此刻的我既兴奋又痛苦，复杂的矛盾感充斥着我的内心，却也进一步的刺激着我的神经，也看的祖宗大人乐的不停。
　　“怎么样啊后辈，吾辈的表现如何？”
　　“唔……很……很好……老婆你……太厉害了……”
　　“哈哈，后辈不用这么表扬吾辈啦，吾辈可还没展现完所有的约会成果呢，还请后辈再稍稍等待一下哦……”
　　层层包肉在祖宗大人纤柔的小手中上下滑动。
　　细腻白丝随着每一次撸动，都轻轻地摩擦着龟头上无数的神经末梢，宛如一列告诉的快感列车，冲进我的大脑，为我带来无尽的欢愉与快乐。
　　粗壮雄硕的肉棒上布满着一道道血脉贲张，鼓凸骇人的青筋，可就是这样一个看上去凶猛无比的大怪物，却轻而易举的拜倒在了如笋如葱般的纤长玉指中，任由它随意支配。
　　“老……老婆……我……我就快要……”
　　见我此刻爽到飞起的滑稽表情，祖宗大人也主动的加快了白丝小肉手套弄肉棒的速度，让我更是享受到了一系列的绝佳快感，很快，浓郁的乳白色浓稠液体便从顶端的龟头喷涌而出，纷纷落在了祖宗大人的白丝小手上。
　　“看样子，后辈对吾辈的约会成果很满足啊。”
　　我此刻已经是爽的完全说不出话，不断发出阵阵舒爽的喘息声来宣泄身体中还未完全散去的快感激流。
　　那根粗壮雄硕的肉棒似乎也在回味刚才的欢愉，即使射了一发，却依然没有疲软的迹象。
　　“看来吾辈还要负责做一下清理工作呢。”
　　祖宗大人一边说着，伏下身子在我瘫软张开的两腿间，香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯，湿滑纤软的丁香小舌现实轻轻舔起眼前的大家伙，将上面遗留的精液全都舔入口中。
　　而当肉棒棒身的全部精液都被清理干净后，祖宗大人再次丁香暗吐，张开樱唇，含住那挺翘的大热狗来。
　　“嗯～啾～唔～嗯～”
　　祖宗大人迫不及待地开始吸吮我的龟头。
　　她先是用舌头不停的绕着龟头和马眼转来转去，接着又开始大力的又吸又舔，仔细地用小嘴和香舌舔过龟头的每一个角落，最后把整个肉棒含进嘴里，开始上下吞吐，做最后的全面清理。
　　“嗯嗯～呜呜……啾～唔～”
　　丁香细舌宛如水蛇般灵活地游走，上下绕转，缠绕在雄壮的大肉棒上，小脸蛋来来回回的吸吮着，甚至还要深入顶端的马眼，连那里的残留都不愿放过，而是照单全收，一并都吞进了她自己的肚中。
　　而被樱桃小嘴中的鲜滑嫩肉包裹住的舒适感，也让我着实再次的享受了一番。
　　终于，在确定全部的精液都被清理完毕后，祖宗大人这才有些依依不舍的松开小嘴，而这场电影，也在这时落下了帷幕，放弃了幕后的演员表。
　　就这样，我和祖宗大人所谓的约会变成了一场淫乱的户外“活动”，不过对于祖宗大人来说，这样的活动并不怎么坏，反而还有点小刺激，甚至还让她隐隐约约觉得，或许对，后辈来说的真的有点道理也说不定。
　　——————
　　一天的约会就这样结束了。
　　可就在二人回去的路上，祖宗大人却在这时发现我的目光一直锁定在了一个方向，而当她一起向那边看去时，得到的结果一瞬间让她醋意大发。
　　那是一座不远处的女仆咖啡厅，可能是因为刚开业，身穿经典黑白款式女仆装的工作人员一直在外面派发传单，尝试吸引顾客的光临。
　　而我的眼睛就是在直勾勾的盯着她们，甚至是都快要跳出来的程度了。
　　“后辈……你看的开心吗……？”
　　一股令人畏惧的寒意从四周袭来，我赶忙收回目光，尴尬的笑了笑，知晓自己惹到爱吃醋生气的祖宗大人，也不敢多做怠慢，急忙尝试为爱妻做出解释。
　　“没……没有啦……”我的眼神左顾右盼，完全一副做贼心虚的样子。
　　“我只是有些意外啦……没想到离我家这么近的地方竟然会新开一家女仆咖啡厅，哈哈哈……”
　　“真的……？”对于我的解释，祖宗大人依然半信半疑
　　“当……当然啦……而且老婆你看，她们的衣服感觉也是比较少见的设计样式，所以……我……我只是在看衣服而已，绝对没有别的想法，我发誓！！！”
　　“哼……”
　　可我这番看似“一身正气”的解释并没有轻易的抚平爱妻的醋意，即使嘴上没再说什么，但在祖宗大人内心，她可是一点都没有放下。
　　祖宗大人的醋意一直到了晚餐时间都还没完全消去，让我总觉得餐桌上的氛围依然冰冷无比，一时间仿佛坠入到了南极万年冰川里的寒冷深渊。
　　我当然知道这一点，一直试着讲起各种有趣的话题来试着转移祖宗大人的注意力，但只是徒劳无益。
　　吃完晚饭，我主动开始洗碗，祖宗大人则一个人回到了卧室。
　　她靠在床边坐到地上，想到先前我那时盯着那些女仆看时的色眯眯的眼神，心里就气的仿佛是充满蒸汽的高压锅，让她当即决定打电话给自己的女儿璃仙，好好宣泄一番。
　　“我跟你说，女儿，吾辈今天……”
　　正在气头上的祖宗大人向女儿说明了她此时的心情，以及造成这一切的来龙去脉，电话对面的女儿只是静静的倾听，让祖宗大人得以倾诉她内心的情感。
　　并在她说完这些气话后，问出了最关键的问题。
　　“那么，母亲大人你打算怎么（反击）呢？”
　　“诶？”丽塔的问题直接就让祖宗大人还在气头上的小脑袋整懵了。
　　“难道母亲大人你就愿意这样甘心输给一帮小女生吗？”
　　“当……当然不了……！”
　　“呵呵，那就对了！“祖宗大人激烈的反驳正中了女儿的下怀。”
　　这种时候，母亲大人一定要打一场出色的（魅力反击战）！让爸爸好好看看，究竟谁才是最有魅力的那个人！”
　　“绝对的！”祖宗大人心中的气愤转变成了热烈的激情，一下子就被女儿点燃了“不过女儿，你说我该怎么做才算是（反击）成功呢？”
　　“哼哼……这还用我说吗，母亲大人……？”女儿笑盈盈的回复，话语中似乎带有别样的深意“我想，爸爸之前肯定给你买过很多好看的衣服，对不对？”
　　“嗯…你说的没错啦…你爸爸……他确实之前买过……”
　　或许是被内心被点燃的激情所影响，祖宗大人的小脑瓜这时突然猛地开窍，一下子就理解了祖宗大人刚才话语中的含义。
　　“哦哦！吾辈明白你的意思了，谢谢你，女儿！”
　　向女儿道谢并挂断电话后，祖宗大人飞快的拉开衣柜门，开始翻箱倒柜的找起来她所需要的东西。
　　——————
　　我用水冲刷着余下碗筷上的泡沫，内心倒是正为祖宗大人的醋意而苦恼不堪。
　　（唉，都是我不好……果然那时候不该看那些女仆的。不过那些女仆身上的女仆装款式真的蛮特别的，和我之前见过的完全不一样……不对不对，怎么这时候还在想这个！！！到底该怎么做才能让老婆她消气呢……？要不挑一件礼物送给她？还是说……热气球旅行……？不不不，感觉这些都不行啊。果然这种问题还是应该去问一下女儿比较好吧……）
　　我就这样一边苦恼着洗好了所有的碗筷。而就在这时，祖宗大人甜美可爱的呼唤声穿过卧室的门传进了我的耳中。
　　“后辈，可以过来一下吗？”
　　声音中已经没有了先前的冰冷，而是恢复成了以前的动人心弦的甜美，可这也让我愈发后怕，就像是当母亲不再喊她孩子的小名，而是用方言叫喊出我的全名。
　　这种难以言表的恐惧开始在我的内心形成，小心翼翼地向卧室走去。
　　不过打开房门后，映入我眼帘的景象让我意想不到。
　　“喜欢吗，后……不对，现在应该叫（主人大人）呢……”
　　祖宗大人俏丽青春的美颜之下，一身女仆制服现在正穿在祖宗大人娇小可爱的娇躯上。
　　那是我以前买给她的。
　　经典的黑白款女仆装经由各种黑色的缎带修饰，领口处还系有一只大大的黑色蝴蝶结，显出一股来自维多利亚时期的优雅，不过在可爱的祖宗大人身上，却又晕着一股独特的复合韵味。
　　祖宗大人纤白的藕臂带着女仆专属的白色袖口，蓬松的女仆裙正好刚到圆润纤巧的美腿，彰显出白发萝莉的甜美可爱。
　　被白色丝袜包裹的两条美腿异常纤细匀称，在细腻白丝的映衬下更显甜美，小巧精致的小肉脚经由细腻白丝的衬托，竟像是有了软糖一般的细腻，让人不由得想要将其捧在手心，舔来舔去，肆意品尝她的甜美。
　　“老……老婆……你这是？”
　　“……这是后辈你送给吾辈的礼物哦。”祖宗大人甜美的笑着回答。
　　“后辈，你都为我设计了这么特别的约会，好让吾辈克服自己的难题，身为妻子，当然也要好好奖励一下后辈咯。”
　　祖宗大人说着，白丝小肉脚踩着轻唤优雅的步伐走向床边，示意我坐下。
　　“还请主人大人接受女仆的服侍呢。”
　　面对爱妻这般可以称得上是异常的态度，我内心依然有些怀疑。
　　不过祖宗大人都已经如此示意了，不管怎么说，身为男人的我都已不愿再考虑其他。
　　我照着祖宗大人的示意坐到床上。
　　接下来，祖宗大人以优雅的姿态缓缓蹲下一对嫩白柔软的白丝美腿，以可爱的鸭子坐的方式坐到了我两腿之间的地板上。
　　她轻启细腻粉嫩的樱桃粉唇，洁白贝齿轻轻的拉下裤子裆部的金属拉链，让我的肉棒得以脱离裤子的束缚，暴露在室内的空气中。
　　“哼哼……主人大人的肉棒还真是可爱，需要女仆好好地侍奉一番呢。”
　　龟头上散发的雄性气息不断钻入祖宗大人的瑶鼻，刺激着她的雌性本能，让她那双灿烂美丽的星眸开始变得迷离不堪，情不自禁的盯在我粗壮雄硕的肉棒，轻启娇嫩粉唇，伸出粉嫩的丁香细舌，绕着我硕大的龟头开始作顺时针运动。
　　“嗯～唔～哈唔～啾～嗯～”
　　湿滑软嫩的丁香小舌灵活地攀在硕大的肉棒，先是简单的沿着肉棒上下轻舔，直到整根肉棒都被她晶莹透亮的香津布满，再操控着如水蛇般灵活的粉嫩香舌勾搭纠缠着顶端的龟头，不断用舌尖给予着刺激，弄的我舒爽不已，好不称赞。
　　“唔……老婆……你舔的我……太舒服了……”
　　我的这番称赞让祖宗大人内心骄傲万分，又兴奋又愉悦，开始更卖力的服侍起我的大肉棒来。
　　她不再满足于对肉棒单纯的舔弄，而是轻启粉唇，小小的樱桃小嘴尽可能张得大大的，将我的巨根含进她湿软滑嫩的娇嫩口腔中。
　　“嗯嗯～～唔～～嗯唔～～哈呜～～啾～～呜呜～～嗯～～”
　　就像是真正的女仆服务她的主人，祖宗大人娇嫩紧致的可爱小嘴开始吞吐和吸吮起我的粗热肉棒，丁香小舌也主动环绕着龟头四周和顶端的马眼来回舔弄和缠绕。
　　含住那硕大的龟头不仅本能地地狂吮猛舔，同时她也不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
　　“嗯～～啾～～主人的……大肉棒～～还真是厉害～～嗯嗯～～啾～～”
　　硕大的龟头一次次蹭刮着祖宗大人娇嫩口腔的黏膜，祖宗大人微闭春意浓浓的秀目，绝色美貌的美颜尽显盎然的春情，娇软无比的小嘴含着我那硕大的龟头，可爱的樱桃小嘴像是真空中的黑洞一样，忘情的吸附和吞吐着我的大肉棒，紧缠着龟头和马眼的丁香小舌来回不停的刺激着我的神经，让我舒爽不已，这种独特的女仆侍奉所带来的快感，对我来说，与肉棒被一张湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔完全不相上下。
　　“嗯～～啾～～主人的大肉棒……好厉害～～好好吃～～唔～～嗯～～”
　　硕大的肉棒一下一下的在祖宗大人的可爱小嘴里进进出出，香甜的口水随着雄壮的肉棒来回的被吞吞吐吐从嘴边渗出。
　　但祖宗大人完全没有注意到这点，而是完全沉浸在女仆的角色扮演，以及对主人大肉棒的服侍。
　　随着她越来越深入所扮演的角色，鲜嫩小嘴不自觉地开始更加的卖力，忘情的不断吸吮和缠绕夹紧我的肉棒，让我很快就已经到达了极限，无法再忍耐下去。
　　“老……老婆……我……我忍不住了……就快要……”
　　随着我的一声低吼，滚烫浓稠的精液从肉棒顶端喷射而出，纷纷射进了祖宗大人娇嫩和小嘴。
　　滚烫的热液一瞬间注满了可爱萝莉的口腔，汹涌的精液浪潮所带来的剧烈快感一上一下扩散至四肢百骸，爆发出剧烈的能量，为祖宗大人带来绝顶的刺激和快感潮流，达到了一次的极乐高潮。
　　“嗯嗯嗯嗯～～～～～～主人好腻害……啾噜啾噜……”
　　面对朝着小嘴汹涌而来的精液海啸，祖宗大人则敞开大门，有多少浓精就喝下去多少。
　　而在喝光所有的精液后，祖宗大人也自觉的清理起我的肉棒。
　　舌尖宛若游蛇一般忘情的在阴茎的表面上反复游走，来回舔食着残存的精液，等到表面的精液全都被清理干净后，又紧紧吸吮起我的尿道口来，将里面残存的精液也吸食的一干二净。
　　直到确定了所有精液都被清理得一干二净后，这才终于放开樱桃小嘴。
　　“主人……还满意女仆的口交侍奉吗？”祖宗大人动人的星眸望向我，呼着甜美的声音问，如真正的女仆般。
　　“嘻嘻，那是当然。”我笑嘻嘻的回答“不过，主人我可还没满足呢……”
　　说完，我将手放在祖宗大人盈盈一握的纤细腰肢上。在简单的翻身后，我便压在祖宗大人娇小可爱的身子上。
　　“嘻嘻，主人大人还真是活力满满呢”祖宗大人此时娇嗔道
　　“面对这么可爱的女仆，单单一个口交怎么就能让我满足呢。”
　　我一边笑道，大手也摸在裙下祖宗大人包裹着细腻白丝圆润玉腿上，一步步向着深处的细缝探区，不一会儿便就摸到了馆校娇嫩可爱的粉嫩幼女蜜穴。
　　我轻松的用手抠开细腻的白丝，撇开里面的粉色内裤，让精致粉嫩的小嫩穴暴露在空气中，接着用我那依然粗壮火热，满布青筋的肉棒不断摩擦着祖宗大人娇小的嫩穴。
　　“啊……主人你好坏……竟然这样……刺激吾辈……”
　　粗热的肉棒现在正紧贴着燥热的蜜屄，火热的龟头轻轻地按压着祖宗大人的阴蒂，让她感到一阵眩晕。
　　肉棒火热的温度刺激着祖宗大人的淫欲，每一次的摩擦，都让祖宗大人主动摇晃起来娇小挺翘的小屁股，渴望着肉棒的插入。
　　“讨厌啦主人……吾辈……好想要……求求你……插进来……”
　　可爱萝莉妻子的淫乱渴求宛如世界最顶级的春药，让我终于也不再多做忍耐，直接就将大肉棒对准已是汪洋一片的幼女蜜穴口，径直插了进去。
　　“啊～～”
　　随着粗大肉棒的插入，祖宗大人娇小玲珑的身躯随之上下摇曳，宛如海浪中的轻薄叶片，两只雪白藕臂环在我的双肩，紧抱住我的粗犷的虎背，可爱的白丝美腿也一并大大张开，勾在我两侧的粗腰上紧紧交叉锁住。
　　“哦……啊……肉棒……插进来了……好舒服……啊……被大肉棒～插穴～哦～啊～好棒～好舒服～嗯”
　　我的肉棒以老练的节奏在祖宗大人紧致粉嫩的幼女蜜穴中进进出出，每一出都退到龟头，每一入都进到大腿根，弄的祖宗大人淫浪柔嫩的肉褶被肉棒插的哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。
　　如此激烈的进攻下，不断经历一次次快感列车的祖宗大人被干得浑身发烫，淫穴下面汁液横流，娇躯上泛起了一层香汗，薄薄的水光覆盖在她香肩和藕臂上欺霜赛雪的肌肤，潺潺蜜液沾满了她雪白的大腿根，进一步又流到细腻的白丝上，沾染上了淫秽的斑痕。
　　“嗯～嗯～好舒服……主人～好厉害～大肉棒～好会插～插的吾辈～舒服死了……哦～”
　　“优秀的女仆这里可以用一些特别的词哦，比如说……肏……什么的……”
　　“哦～嗯……是～主人……肉棒……好棒～好会～肏～肏的吾辈这个……淫乱女仆～好爽～好舒服啊～”
　　祖宗大人不停地在我的身体底下颤抖着，伸向背部的双手用力的抓着我的背肌，娇小的翘臀不断挺动，扭动着盈盈纤腰，小浪穴内部的肉壁也是不断加紧着，全然享受和迎合着我肉棒的肏干。
　　“叫的这么大声。看样子真是一个淫乱的女仆呢。”
　　“是～是～吾辈……是淫乱的女仆～～是只属于主人的淫乱女仆……哦～啊～主人……继续满足吾辈吧～～满足吾辈这个……淫乱的女仆～～哦～～”
　　“嘿嘿，那就让主人我好好满足你吧。”
　　说罢，我便转变了节奏，重重的猛挺了几下粗腰，带动粗大的肉棒在祖宗大人的幼女蜜穴一下一下的猛撞到深处的子宫口，惹得祖宗大人一阵快感，小浪穴忍不住夹紧，性感小嘴也一样迎合着我浪叫出声。
　　祖宗大人眼下全然享受着我肉棒的大力操干，叫喊着各种各样的淫声浪语来取悦着眼前的我，和我玩着各种甜言蜜语的语言游戏。
　　耳边传来这般宛如天籁的动听呻吟，让我一时间几乎难以招架。
　　“啊……嗯～～主人……大肉棒主人……好厉害～～肏的吾辈～～舒服死了……让吾辈……都要坏掉了～啊啊～～”
　　“叫的真动听，不愧是淫乱女仆。话说主人我可准备要射了，你这个淫乱女仆，想要主人射到哪里呢？”
　　“射……射进吾辈的子宫……吾辈……想要主人热热的精子……”
　　“那你可给我接好了！”
　　很快，在紧致肉穴的不断夹紧下，我也到达了极限，在一声怒吼中，朝着祖宗大人的深处猛的一顶，肉棒直顶到淫穴最深处，把滚热发烫的遗传因子用力射进她正在猛烈收缩的子宫里。
　　子宫口的嫩肉紧紧咬着龟头肉冠的颈沟，哆哆嗦嗦的摩擦着肉冠，热烈欢迎着滚烫精子的到来。
　　“啊啊～～射进来了……主人……热热的精子～～都射进……淫荡女仆的～～淫乱小穴里了～～好烫～～好舒服啊～～～～”
　　滚烫浓精冲刷着祖宗大人娇小的子宫，与我一同达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。
　　当她攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，她始终在我胯下娇羞迎合，婉转相就、含羞承欢，任由我狂泻千里，将阳精淋淋漓漓地射入她干渴万分的子宫内。
　　“哈啊……哈啊……高潮……果然好棒呢……”
　　疯狂交媾合体的两个男女双双同登极乐后，瘫软下来。
　　我的身体上此时已经覆盖上了一层汗液，气喘吁吁地和祖宗大人相搂相拥，沉浸在交合高潮的余波之中。
　　望着浑身汗滴的我，祖宗大人优雅地笑着，缓缓起身，为我温柔的脱去我身上的衣物。
　　“主人身上汗这么多，看样子需要洗个澡呢。还请主人脱下衣服，先去浴室等待片刻吧。”
　　——————
　　我一人泡在盛满温水的浴缸中，祖宗大人说她要先去做一些准备，所以让我先在浴池里等待片刻，经过刚才舒爽的口交侍奉，现在时间流逝的每一秒都让我倍感期待。
　　“主人～～”
　　浴室的门此时被一只小手拉开，魅惑甜美的嗓音传到我的耳中，让她主动回头看去。
　　祖宗大人圣洁无瑕的雪白玉体现在被一条雪白干净的澡巾包裹起来，水气蒙蒙笼罩之中，祖宗大人藕臂和香肩上的肌肤仍是晶莹雪白，肉光莹莹。
　　娇小玲珑的可爱身形像是由雕塑大师精心打造而成，即使被浴巾包裹，却仍然骨肉匀称、显露出优美的线条，让我的大脑为之倾动。
　　在那盈盈一握的细腰曲线下，是祖宗大人的润泽玉腿，袒露在灯光下，隐隐有光泽流动，踩在地面上的可爱肉脚经由头顶灯光在周围水雾之间的反射，透出雪白粉嫩的优美光芒，一时间竟让我仿佛看到了从天间下凡的美丽仙子，此刻正亭亭玉立的站在那里。
　　“老……老婆……”我一时间看得入迷，目瞪口呆，话都不知该怎么说了。
　　祖宗大人清纯甜美的容颜展现着可爱的笑容，小手从旁边拿起一条毛巾，缓缓坐到了浴池边上的小凳子上。
　　“还请主人大人能暂时离开浴缸，让吾辈可以为主人您进行服侍呢。”
　　我乖乖的听了祖宗大人的话，从浴缸中起身。
　　我的肉棒已经在刚才绝美的景象中恢复了往日的雄姿，现在正是挺拔如柱，英姿焕发的姿态。
　　我慢慢地走出浴缸，照着祖宗大人的示意，拿起浴室里另外一条小板凳，坐到祖宗大人面前的位置。
　　“舒服吗主人？要是觉得力道不够的话，请告诉我哦。”
　　祖宗大人两只小手拿着温水沾湿的柔软毛巾，抹拭着我的熊背，力道不轻不重，仿佛是一只可爱的小鸟在上面打滚一样，让我舒服极了。
　　“后面已经洗完了，还请主人您转过身来。”
　　照着祖宗大人的指示，我缓缓挪动起了身子。在我转身完毕，正对向祖宗大人后，她便接着开始对我正面身体的抹拭。
　　在祖宗大人擦拭我身体的过程中，我的眼睛几乎就没有从包括着浴巾的祖宗大人身上离开过。
　　玲珑有致的瑶鼻，口吐仙纶似的檀口，清丽可爱的面容此刻在水雾之中竟有一丝魅惑，香肩和藕臂上的白皙粉嫩，娇嫩欲滴的水嫩肌肤，在灯光的照射下，漾着奶蜜般的润泽，两条美腿此刻也是涂满了羞涩的红，映出如那粉红的珍珠般的粉红色光晕。
　　得以如此近距离的观赏，让我大饱了一番眼福，本就英姿勃发的小兄弟也是又收到了一点刺激，变得又大了一点。
　　“主人大人的身体已经擦拭完毕。”祖宗大人这时说道“那么……接下来就该轮到这里了呢。”
　　祖宗大人抬起白皙的小腿悬在半空，精致秀气的小玉脚亭亭玉立，纤如蝴蝶的踝骨和修长的足胫丝毫不显童稚，小巧的足趾也似猫爪般蜷缩起来，伸向了我早已勃起依旧的肉棒。
　　“等……祖宗大人……这也太……？”
　　突如其来的玉足攻势打得我一个措手不及。
　　祖宗大人柔嫩秀美的玉脚夹住了我早已伫立已久的肉棒，如同灵活的青蛇一般，开始自顾自地上下轻轻的套弄搓揉。
　　灵活小巧的脚趾夹裹着肉棒，来回的套弄摩挲带领着顶端的龟头，刺激着我的敏感神经。
　　让我不得不一手抓紧在浴池边，以免自己因为受不了这剧烈的刺激而摔倒在地。
　　“主人大人，本女仆的侍奉怎么样啊？”祖宗大人笑呵呵地看着我此刻脸上窘迫的神情问。
　　“很……很舒服……就只是……太突然了……”
　　“这可不能怨吾辈呢“祖宗大人脸上的笑容此刻突然蕴含了一抹冰冷”我只是再给主人大人擦拭身体罢了，可谁让主人大人的肉棒这么不乖，必须要让吾辈好好调教一下呢……”
　　嫩嫩的脚底肉完美贴合在我敏感的肉棒上，灵活地上下沿着肉棒暴起的青筋来回游走，套弄，缠绕，一下一下刺激着我的情欲。
　　现在的我依然明白，我亲爱的祖宗大人并没有这么轻易的原谅我，而这就是祖宗大人报复的手段。
　　祖宗大人两只柔嫩的小足都亲密接触着我的欲望，纤长的玉足脚趾速度正一步步的加快，让我又难受又舒服，牙关紧咬，细微的汗珠从额头上渗出，与先前泡澡时的温水融为一体，强烈的刺激也让感觉越来的强烈，使得我只能发出抽气声。
　　“老……老婆……我……我快忍不住了……”
　　我的内心此刻已经到达了最后的临界点，可就在我身体一阵颤抖，想要将几乎已经呼之欲出的浓浓精液射出时，祖宗大人的小肉脚的柔软脚心却在这时狠狠的夹住了我的肉棒，让我无法遵从欲望射出浓精，痛苦不已。
　　“不乖的主人，可不能让吾辈就这样轻易的如愿呢……”祖宗大人欣赏着我此刻脸上的痛苦，一脸阴笑，十分满足。
　　“老……老婆……老婆大人……求求你……让我射出来吧……”
　　“想射出来吗，主人大人？”
　　“是……是……求求你了……”
　　“那主人大人必须要为之前不乖的行为道歉呢。道了歉的主人才是乖主人，才能射出来哟。”
　　“是……我……我道歉……我错了……老婆大人……我不该在那时候看那些女孩子的……我以后……再也不做这种事了……请原谅我吧……老婆大人……”
　　“很好，那现在对于主人大人来说，谁的魅力最大啊？”
　　“是……是老婆大人……老婆你……最大……我以后……只会看着老婆大人……不会再看别的女孩子了！！”
　　“哼哼……这还差不多。看样子主人大人终于也变乖了呢……”
　　得以满足的祖宗大人终于松开了小脚，我也在同时解放了自己紧绷的神经，让浓稠的精液从头端的马眼毫无保留地全部都喷射了出来，丝毫不落的落在了祖宗大人的洁白脚背上。
　　“呼……呼……”
　　终于得以满足的我大口的喘着粗气。祖宗大人盯着脚背上依然保有热量的白浊，内心也得到了中分的满足，站起身来。
　　“那么，本女仆的浴室侍奉现在也已经结束了，还请容吾辈先离开浴室。”
　　祖宗大人笑盈盈地说着，转过身准备离开。
　　可就在这时，她感觉有什么东西拽住了裹在她身上的浴巾，还没等她反应过来，随着轻轻一拽，浴巾轻而易举的脱离，顺着祖宗大人娇嫩的肌肤滑落到地上。
　　“诶！”
　　紧接着， 祖宗大人便感觉到一股强大的力量从背后袭来，将她压在墙边，不得不用双手扶强才能勉强站立。
　　“刚刚的道歉可一点都不够啊，身为主人，必须要更仔细的道歉才行呢。”
　　我浑厚有力的声音这时从身后传来，祖宗大人这时也发现，我刚才射过精液的肉棒现在竟然已经恢复雄姿，直挺挺的犹如一根大大的柱子一样，紧贴在她已呈开放之势的双腿之间，开始一前一后摆动起腰部，摩擦起来祖宗大人粉嫩的小穴。
　　“唔……本……本女仆觉得……刚才的道歉已经很好了……不需要主人……进一步的道歉了……”
　　祖宗大人断断续续的说着。
　　可滚烫的大肉棒停留在软嫩的幼女蜜穴口，来回不断的摩擦着祖宗大人娇嫩欲滴的粉嫩阴唇。
　　龟头的火热随着一来一回的摩擦不断的刺激着祖宗大人敏感的神经，嫩穴开始分泌出潺潺淫液。
　　此等隔靴搔痒的微微快感磨的她欲仙欲死，难以忍受，慢慢地开始渴望着我的肉棒可以再次插进她敏感紧致的幼女蜜穴中。
　　“这可不行呢。来吧，老婆，接受主人我接下来的（道歉）吧”
　　“诶……等……等一下……”
　　我说完，粗腰一顶。只听“噗呲”一声，大肉棒径直插入进了祖宗大人的幼女蜜穴，一下就顶在了娇嫩的花心上。
　　“啊～主……主人～～”
　　长长的肉棒就这样一次完全插入进了祖宗大人紧致又敏感幼女蜜穴中。
　　随着我的肉棒慢慢捅到最深处，激昂的快感刺激的祖宗大人的小脑袋慢慢仰起，秀眉紧骤，双眼微闭，张开樱唇，伸出一截性感的小舌头，享受着肉棒无安全进入自己体内的感觉。
　　“啊啊～～插进来了～～主人的的大肉棒……插进来～～好粗……好舒服～～”
　　粗大的肉棒在祖宗大人粉嫩的幼女蜜穴中进进出出，娇嫩幼女蜜穴被大肉棒一下一下的狠狠冲撞，肉棒和幼女蜜穴每一次的云雨之欢都翻动着祖宗大人粉嫩的阴唇，牵动着滚滚白色的淫液从阴道中吐露而出。
　　一时间，一场淫乱的交响乐开始在小小的浴室内开始演奏起来，肉棒抽插幼女蜜穴的水声，祖宗大人魅惑又可爱的呻吟声交织在一起，回荡在浴室内，为我带来极致的视听享受。
　　“如何啊，女仆大人，喜不喜欢我这个主人的（道歉）啊？”
　　“啊～～啊～～喜……喜欢～～好喜欢……哦……主人的大肉棒～插到吾辈的身体里～～好粗暴……好深～好舒服～哦～～”
　　我的粗腰一下一下就没停过，肉棒随着腰部的摆动一进一出，肏干着祖宗大人的粉嫩幼女蜜穴。
　　每一次的狠抽猛插，每一次的撞击，都像是要把可爱萝莉的娇躯撞碎似的，让祖宗大人不停叫喊着淫乱的娇呼和喘息。
　　“哦～哦～主人……轻一点……太粗暴了～～会把吾辈……肏坏的～～虽然……很舒服……但……主人……求求你……轻一点～～啊～”
　　被这么大力粗暴的狂肏肉穴，敏感的祖宗大人酥着嗓子，用勾魂的媚嗓不停地向我求饶。
　　可我没让祖宗大人有一丝喘息的机会，继续抓着她丰满的翘臀快速抽捅，猛力的撞击她小穴的最深处，让她的娇呼叫声一声比一声高昂，让她更爽更舒服，淫叫声也变得更加激昂。
　　“哈啊～～哈啊～～不行了……太大力了……吾辈……要被主人的大肉棒～～干坏掉了～～啊啊～～啊唔～～”
　　快感不停挤压和刺激着祖宗大人的小脑袋，让她的脑袋只剩下一片混沌。
　　被肉棒干得溃不成军的幼女蜜穴不断加大紧缩和缠绕的力度。
　　粗大肉棒被紧致的幼女蜜穴和小嘴不断吸吮和缠绕夹紧，耳边又不停传来可爱萝莉美丽唇瓣吐露出的无侬软语，种种刺激，都让我只想要更加激烈的抽插。
　　“真是个淫乱的女仆啊……看样子得要好好地满足一下……”
　　“嗯……嗯啊……好爽～～好赞～～不停的被主人的肉棒肏～～好棒～～吾辈是主人的小淫娃～～再大力一点～～再深一点～～用大肉棒～～肏死～～小淫娃吧～～～～”
　　祖宗大人全身心的沉浸在和我舒爽的做爱上，娇躯顺从着一前一后的摆动，淫荡的浪叫也越来越激烈。
　　习惯了先前粗暴的冲击，眼下的祖宗大人倒是开始有点不满足，渴望着更加激烈的快感，酥着嗓子不停叫喊着魅惑的天籁之音。
　　“啊～～主人～～大肉棒主人～～吾辈……是你的～～吾辈都是你的～～求求你～～快……快点……干死吾辈这个……淫荡的女仆～～哦～～诶～～”
　　白发萝莉淫乱的娇喘回荡在温暖的浴室，听到祖宗大人淫荡的请求，我粗吼着，肉棒肏干淫穴的速度也越来越快，力度也是越来越大。
　　被如此大力且疯狂的抽插，祖宗大人都感觉自己快要被撞碎了，不过这并没有让她感到难受，反而让她更加的刺激和舒适。
　　“啊啊…太快了…好爽～～主人～～肏死～～淫乱女欧～～大肉棒～～好厉害～～插得吾辈～～好舒服啊～”
　　我居高临下得看着身下娇小萝莉现在的模样，媚眼微闭、杏腮红艳、汗水淋漓。
　　全然享受的样子让我的自尊受到极大的满足，加上由那美丽唇瓣吐露的无侬软语，让我终于也是难以再坚持下去。
　　“叫的真淫荡……主人我就快射了……你这个淫乱女仆，想让我射到哪里啊？”
　　“啊……啊……主人……射……射到吾辈的身体里……吾辈……想要主人热热的……精子……啊……”
　　“那就如你所愿吧！”
　　我一边粗吼一边加速冲刺，接着突然一下大力顶到底，对着祖宗大人的小穴再一次喷出一大堆的浓厚热液。
　　大量的火烫浓精一下子充斥着祖宗大人的阴道，争先恐后地往子宫中浇灌迸发。
　　儿滚烫精液的射入也让祖宗大人到达了一次绝顶的高潮，发出动人心弦的娇呼。
　　“嗯～～唔～～哈啊～～高潮了～～吾辈～～啾～～被精液～～射到高潮了～～唔～～好烫～～好多～～啾～～被内射～～实在是太舒服了～～嗯～～啾～～”
　　在猛烈的高潮过后，祖宗大人脸颊娇红，香汗淋漓，哼喘着温热的气息，享受着高潮过后的余留快感。
　　眼看祖宗大人全身酥软的已是没有一点力气，我见状，便主动帮祖宗大人擦起了身子，接着一手揽住祖宗大人削滑的香肩，一手搂住娇软无骨的如纤细腰，将她那本就柔软曼妙、而今更是趐软如泥的一丝不挂的雪白玉体抱了起来，与她一起离开浴室，躺到了柔软的床铺上休息。
　　…………
　　事后，我清理了一下我和祖宗大人身上的污秽，可惜祖宗大人被我玩的没有精力了，现在被我抱到床上睡觉了，而我则是在工作室里继续码字……
　　夜晚，“祖宗大人您是不是很累了？快吃饭吧！这是我给祖宗大人的供奉”
　　“哼，才……才不要后辈提醒，吾辈自己会吃供奉的？”
　　祖宗大人扭了扭肉屁股，看着我的脸忽然脸色一红，扭着肉屁股，夹着肉乎乎自袜越过了我。
　　“等下吾辈……吾辈……”
　　飞快的冲进了洗浴室，只留给我一个飘起的道袍裙摆，微微露出的肉屁股，还有……
　　因为我看到了祖宗大人因为跑得太慌忙，道袍裙摆飘了起来，飘开的裙摆让我纠结的不知道要不要移开视线，本以为会看到祖宗大人露出的幼女内裤肥鲍。
　　可是这一眼我似乎看到了被两瓣乳嫩雪白肉屁股夹着的，无毛光溜溜……幼女乳白淫水，肥鲍泛黄无毛肥嘟嘟的……真空肥穴？
　　我看到了祖宗大人的无毛幼女肥逼？就这么光漉漉粉肥嘟嘟的，湿漉漉的露在了我的面前。
　　还有……祖宗大人的屁股，浮着红的巴掌印弄得两瓣雪感肉屁股都红透了，就连肥逼上都印了一个粉色的指印。
　　祖宗大人的脸蛋红透了，似乎故意停住了白袜足步，在我的面前，红着小脸的微微扭了扭真空光着的肥逼肉屁股，白袜肉足定住，肉腿夹紧，绷紧了大腿白色肉袜子。
　　夹得无毛的幼女肥鲍更加丰肥鼓出，两瓣通红的萝莉肉屁股微微绷夹着，泛着粉色指印的肥阴唇无毛幼齿，肥逼缝无毛带着幼女的奶香幼气。
　　祖宗大人这样微微扭着肉屁股，裙角短暂被风吹飞开，就像故意给我看肥逼一样。
　　如果是自己想看祖宗大人的幼女肥逼的话……刚刚说出口就会被祖宗大人狠狠骑倒，白袜踩脸狠狠教训自己这个无礼后辈的吧？
　　想着刚才“看到的”祖宗大人那肥嘟嘟的幼女无毛肉逼，那紧紧闭着的光溜溜幼女大肥缝，连一根耻毛都没有……那么让人幼女的兴奋。
　　极其的耻辱羞辱心理混杂着背德兴奋感浮上我的心头。
　　就在我这么想的时候。
　　祖宗大人飘起来的裙摆里面，分明是好好的穿着内裤的，虽然幼女内裤肥鲍微微泛湿，但也不像是之前这么光着屁股，给我看肥逼的样子。
　　我摇了摇头，努力压抑着兴奋的心情，作为一个后辈偷窥到自己幼女祖宗大人无毛肥逼的禁忌刺激感。
　　如果被祖宗大人知道自己刚才，看到，幻视想到的是什么的话，自己肯定会被祖宗大人狠狠惩罚的吧？
　　我站在原地，一边反省着自己，一边目送着祖宗大人回到洗浴室，过了好久祖宗大人洗完澡，幼脸泛红的走出来，似乎什么事情也不知道，什么事情也没发生的样子。
　　“后辈，吃饭了，傻站在这里干什么？”
　　祖宗大人熟悉的高傲童音打破了我的愣神，哼了一声，把我最后的怀疑和微妙心理打破。
　　“知道了，祖宗大人”
　　我露出了笑容，就和以前一样，和祖宗大人对坐在了餐桌的前后，祖宗大人红着小脸美眸看着我而我看着祖宗大人，一切都是那样的幸福温馨。
　　刚才看到的仿佛完全是幻觉。
　　但是……我刚刚盯了祖宗大人一会，就看到祖宗大人气恼的红脸了，气呼呼的扔下了筷子，直接就走了过来，惯例的开始恶狠狠的欺负我。
　　怎么欺负我的呢？“看什么看！是不是吾辈没有教过你，身为后辈不要盯着长辈吃饭，哼！这么很不礼貌”
　　我苦笑的仰天栽倒，被祖宗大人道袍短裙肉屁股狠狠的骑在了身下，一脚就狠狠的踩在了我的脸上。
　　“对……对不起祖宗大人……”
　　我挨了一脚，本来以为祖宗大人会继续惯例一样欺负我的，这样也是为了我着想，为了教会我一个道理。
　　比如现在的“眼神不要一直盯着长辈吃饭，很没有礼貌”
　　虽然方式很粗暴，但是祖宗大人也在努力的履行着自已作为长辈的义务吧？
　　我放宽心的这样想，正想躺在地上乖乖的迎接着祖宗大人惯例的说教，可是祖宗大人迟迟没有说教我……
　　我反而看到了祖宗大人的表情很奇怪，小脸越来越红了，似乎是在挣扎犹豫着什么，然后肉屁股白袜动作之间，道袍短裙就微微飘了起来。
　　让我幸运色狼的看到了祖宗大人的短裙里面……
　　可是这一看，我就睁大双眼的傻了眼………
　　我看到了祖宗大人骑着我，露出的短裙里面……光溜溜肥鼓鼓的……一根毛都没有的湿漉漉无毛肥逼……就这样暴露在了我的眼中。
　　“祖……祖宗大人……”我震惊的犹豫要不要开口，想提醒祖宗大人忘记了穿内裤，这时候也感觉到了似乎小肉棒上的感觉确实不一样，和祖宗大人平时穿着内裤，肉屁股骑到我的肉棒上的感觉，分明有些不同。
　　祖宗大人没有回话，红着小脸的微微动了动肉屁股，不知道是不是故意的，短裙隐隐约约的翘得更开了露出了更多的雪肥幼女光溜溜肉鲍，无毛幼女肥鲍都已经湿漉漉了？
　　躺倒地上的我似乎看见了，又似乎没看见，隐隐透过裙角，似乎看到了肥嘟嘟肥厚的幼女阴唇，但又因为裙子上扬的角度不够大，裙子里面比较暗，而看不清楚。
　　而祖宗大人始终没有说话，只是在红着嘟嘟小脸，表情羞耻微妙的轻轻摆动肉屁股，让裙底的肥穴隐隐约约的暴露在我的目光中。
　　我被突如其来的福利惊喜震惊得要兴奋坏掉了……我也说不出话了，瞪大双眼的盯着祖宗大人的裙角，祖宗大人的裙角摇晃开得越来越开了……
　　肥嘟嘟阴唇越来越明显……雪肥光溜溜的……湿漉漉的……我就要看到了。
　　“后--辈！”
　　可是在祖宗大人裙角彻底撬开，足以让我看清的角度的时候，我却感觉非常惊讶，因为祖宗大人裙子掀开之后，里面的蓝白条纹内裤穿得好好的，根本就不像刚才好像光着屁股，短裙里面的无毛肥逼真空的样子。
　　同时……更让我害怕的是，祖宗大人美眸已经在狠狠瞪着我了，就像一只抓到了耗子的凶猫一样，小虎牙咬牙切齿的。
　　“之前就一直在怀疑……后辈一直在偷瞄着吾辈那……那种地方……就测试了一下后辈……没想到后辈竟然……竟然真的这么无礼！”
　　我还没有可怜的辩解，就被祖宗大人白袜肉足一脚狠狠踩住了鼻子！
　　“变态色情后辈！用吾辈的臭袜子！好好的反省一下吧！真的是！恶心死吾辈了！哼！”
　　“不……不是的……祖宗大人”
　　我想着，要是真的能看见祖宗大人肥逼也就算了，可是仅仅只是能看见内裤，真的被祖宗大人这样生气踩死，可就太不满足了。
　　“如果能看到祖宗大人的幼女无毛肥逼……那我就死而无憾了……”我这样想着，脸上耻辱悲催的祖宗大人恶狠狠的第二脚。
　　“要给吾辈好好反省！知一道一了一没一有！”
　　这只是一个甜蜜的小插曲，这样的事情因为性格的原因，在我和祖宗大人之间经常发生，当然我经常是被欺负的一方。
　　祖宗大人似乎没有真的生气，当然也没有用白袜真的踩疼我，祖宗大人似乎也从来不舍得做这种事情。
　　祖宗大人每次恶狠狠的说要把我变成癞蛤蟆装进冰箱里面，让我变成癞蛤蟆在冰箱里面冻着好好反省几天都只是吓吓我，在我改正一些坏习惯之后就原谅我了，就比如以前的我是经常熬夜的……
　　被祖宗大人抓住几次之后，就在板着小脸的祖宗大人足袜面前，跪下来的哭着保证以后不会再熬夜了。
　　除了让我的自尊心遭到百分百的暴击之外……这些事情都是甜蜜生活的一部分……
　　和祖宗大人吃完饭后，我就看着祖宗大人像是什么事情都没有发生过一样，站起来走到窗台前，微红着脸朝我背着雪嫩小手了。
　　“后辈，快过来”
　　我走了过去，鼻尖嗅着祖宗大人的发香，幸福的牵着祖宗大人的小手，一切都一如往常。
　　大手抓着小手，微微的颤抖，泛起心里甜蜜的感觉，我快要握不住祖宗大人的小手了，因为好想好想，好想好想和祖宗大人说我喜欢你。
　　“后辈，手不要放开”
　　我想着松开手，却看到了祖宗大人红着的，微微咬着小虎牙露出气恼的小脸，就像傲娇小女友一样的气恼，哼了一声。
　　“你……你是不是嫌……嫌吾辈……这样……这样也是对祖宗大人的……的不尊重！你明白了没有”
　　“嗯……”我红着脸，不敢看祖宗大人脸，我抬头假装看向了月亮，掩藏着自己的小鹿乱撞。
　　“所以……后……后辈要……要牵紧吾辈的手……不……不然……”
　　祖宗大人也白嘟嘟幼女脸颊泛红，别过小脸羞红羞耻的不看我，低下了通红小脸，小虎牙雪唇张着，却羞的说不出来下面的话。
　　暖昧和纯爱美好的香气，在两人之间散漫，仿佛空气中都带上了一丝甜味。
　　一直都是这样的，这样幸福的生活已经过了很久很久可是，这到底是怎么回事？
　　“所以……后……后辈要……要牵紧吾辈的手……不……不然……”
　　前一刻，我还在和祖宗大人纯情甜蜜，对着祖宗大人小鹿乱撞的心动，看着祖宗大人无比可爱幼齿，清纯的幼女小脸，高傲微微气恼的嘟起虎牙小嘴，就像小凶猫哼着在我面前张牙舞爪。
　　好不容易说完，面含羞涩的祖宗大人再度张开灿烂的星眸看向我，期望着我的回应。
　　“噗……”
　　我也确实做出了回应，欢快的笑声接连从我的嘴中传出，带动着我的身体忍不住微微颤抖，笑的我都弯下腰来，弄的祖宗大人一时间气咻咻的。
　　“喂，我，你干嘛要笑啦！”脸红不已的祖宗大人生气的嘟着小嘴问。
　　“抱歉……”我试着忍住笑意，但嘴角依然忍不住上扬。
　　“人家可是为了你才这么干的诶！讨厌，看我怎么惩罚你……”
　　可爱的小脸蛋都气的羞红的的祖宗大人捏起小粉拳，踩着肉嘟嘟的小脚跑向我，开始捶打起我的全身上下，弄的我一时间各种求饶。
　　“啊对不起老婆大人，我知道错啦！”
　　一声声哀求回荡在房中，可怜的我就这样被祖宗大人的天马流星拳好好惩戒了一番，直到我我主动提出愿意负责整整一周的洗碗工作后，祖宗大人这才愿意放过我。
　　夜晚，我和祖宗大人躺在床上，看着可爱至极的祖宗大人我忍不住问道，祖宗大人明天想吃什么？
　　可爱的祖宗大人，先是疑惑的看了我一会，接着便说道：“喜欢吃鱼，什么鱼都可以，嗯，还有红烧猪蹄、可乐鸡翅……”
　　“明明祖宗大人说的，红烧猪蹄、可乐鸡翅都是我喜欢的菜……”
　　“呜……讨厌……一家人嘛，口味都差不多的，后辈不喜欢吃吗？”
　　“……喜欢。”
　　“但是祖宗大人，我还有更喜欢吃的东西哦。”
　　“……是什么？”
　　我把祖宗大人的小手从我的心口处拿起来，我轻轻吻着她白嫩的小手。
　　从指尖吻到手背再吻到手腕，又从手腕吻到手背再到指尖，最后将她嫩生生很可口的手指吮进了口中。
　　感受到指尖传来的温热与湿濡，祖宗大人的小脸发烫，把小脸在我的怀里埋得更深了。
　　夜晚的星空，璀璨闪亮。
　　唯窗外天空上散发着月光的月亮才能够发现，这如糖分般沾黏到萝莉指尖的生活琐碎和爱恋甜腻。
　　“嗯？”
　　“后辈，你别这样……这样吾辈睡不着。”
　　“那你回你自己的房间睡。”
　　“我不回！”
　　“那伱就不要说话，摸摸你肚子怎么了，小气！哼。”
　　人总是这样的，虽然知道该睡了，但是一躺到被窝里，就感觉到了真正的自由，反而精神就来了。
　　祖宗大人有些后悔，怎么这跟自己想象中甜美和谐的睡觉不一样呢，我重重的叹了口气，低头看着那只钻进我t恤下摆里，在我的肚子上乱摸的滑腻小手陷入了沉思，有种自己羊入虎口的感觉。
　　（咳咳，反过来。）
　　跟此刻无奈的我不同，祖宗大人倒是得意极了，可不是她叫我过来的喔，我自己要跑过来，那可就别怪自己不客气了。
　　那么大个的后辈抱起来别提有多满足了，她白白嫩嫩的手指从我的腹肌一寸寸地抚过去，时而又从我的肚子滑到后腰，时而又从后腰爬到胸口，我的肌肉已经很结实了，摸起来别提手感有多棒了。
　　祖宗大人察觉到我的动作，粗鲁地把手抚过来揉蹭几下，我就乖乖不敢乱动了。
　　“臭流氓……哼。”
　　“到底谁才是啊喂！”
　　“你、你都那样了，还说不是你？”
　　“祖宗大人你以为这是谁害的？”
　　“谁叫你自己过来的，吾辈可没叫你，反正你不准动……”
　　“我下次再也不来了。”
　　“谁稀罕……”
　　在危险边缘反复蹦跶的感觉很棒，祖宗大人只感觉自己把这臭后辈治服得死死的，看着我受尽折磨的模样，她既感觉害羞又有些得意，心想自己怎么变得这么坏了？
　　我弱她就强，见我可怜巴巴的难受样，祖宗大人越发想欺负我了。
　　我没有进一步的动作，只是一直看着祖宗大人，直到祖宗大人小脸发红的时候，我先是在祖宗大人泛红的脸颊啾啾地亲了两下，接着又紧追祖宗大人粉嫩的樱唇，不客气且大胆的吻上了那对祖宗大人柔软湿热的唇瓣。
　　“唔～嗯～呜…嗯～”
　　享受着快感的祖宗大人脑袋已经彻底的迷离，面对我前来的热吻只是彻底的欢迎与迎合，主动的放开洁白的贝齿，让娇嫩香舌得以与我的粗舌相互纠缠。
　　“嗯～哈呜～唔嗯……”
　　我贪恋着眼前可爱萝莉口中的黏膜，逗弄着她柔软的舌头，就连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　而祖宗大人却完全的顺从，任由我的舌头在小嘴中激烈的搅动。
　　享受着激情的热吻，彼此交换着口中的香津浓滑，激情的深吻下俨然已经转换为刺激的快感，让她享受和沉沦其中，久久不愿放开。
　　“嗯～呜～哈啊～哈啊……”
　　随着浓烈激吻的结束，一条晶莹剔透的口水丝悬挂在我的嘴唇和祖宗大人的朱润红唇之间。
　　抬起面庞的我，此刻映入他眼帘中的，是双眼迷离，脸色通红，张着小嘴急促的喘着淫乱的娇啼的祖宗大人。
　　欣赏着祖宗大人这副娇羞可人的淫荡模样，我的嘴角露出一副邪恶的奸笑，再次将双唇靠向了她的耳旁…………
　　第二天，云彩与耀阳散发着属于它们自己的绚丽与多彩，晴朗碧蓝的天空此刻就宛如一副优美的油画。
　　在这片优美的天空下，一位男性正牵着一位甜美可爱的女性的小手走在人来人往的街头。
　　佳人精致的玉靥可爱而又甜美，优美至极的桃腮给人娇俏可爱的感觉，更不用说那如凝华凝脂的白皙肌肤，以及似那优美深潭的动人星眸，无不让人为造物主的神奇而赞叹。
　　女孩今天的衣装一眼就能看出是经过精心的搭配与选择。
　　可爱的小脑袋上带着一顶圆圆小小的贝雷帽，衬托出她清秀的面容。
　　雪白的飘柔秀发如飞流的瀑布般披散在娇小的背部，在阳光的衬托下，呈现出自然、可爱和温馨的迷人韵味。
　　一身淡青与雪白相见的宽松短裙，如轻柔的花瓣般将她娇小玲珑的身躯包裹起来，将可爱女孩独特的迷人魅力都完美清晰地展现。
　　她嫩藕般的胳膊上穿的是白丝长袖套，下身甜美细腻的白丝包裹着那双娇小可爱的美腿，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，一眼看去可爱又迷人。
　　如此漂亮的一身衣装将清纯少女那特有的娇柔之美完美地的展现，带给人一种梦幻诗韵，轻怜蜜爱的甜蜜之美，搭配上那身长而宽松的纯白外套，让人仿佛看到了童话中的公主，吸引着四周路人的目光，让我们无不为止动容。
　　我毫无意外的能够感觉到四周他人炙热的目光，却也让我颇为骄傲，我带着祖宗大人走进了商场，乘坐电梯，来到了开在商场顶层的电影院。
　　“那么，这里就是今天我们约会的场地了！”我兴奋的喊着，双手叉腰，看样子是为我自己的主意很兴奋。
　　“在这里？嗯……完全想象不出会是什么样的约会呢……”
　　“嘻嘻。”面对爱妻的怀疑，我依然保持着自信到有些厚脸皮的笑容“放心吧，老婆，相信我，没错的。走吧，我们去买票。”
　　我们选择了一部最近上映的科幻大片，不过我在选座位时却特地的选择了影厅后排的位置，让祖宗大人不免觉得奇怪，再加上我脸上那副“信誓旦旦”的自信，都让她完全摸不着头脑。
　　进入影厅，旁边几个位子都没有人，只有我们两人坐在这里，即使等到后续的观众接连落座，二人周围的环境也没有发生什么变化。
　　大荧幕上此刻正播放着一些贴片广告一起其他未来将要上映电影的预告片，很快，随着最后一幕广告的结束，放映厅的灯光很快就暗了下来，四周漆黑一片，仅有的光亮就是荧幕散发出的光芒。
　　电影的开场就是一连串刺激而又危险的动作戏码，随着炸弹的引爆，男女主角一起骑着帅气的摩托车逃离一波又一波的爆炸。
　　看的祖宗大人的注意力紧紧的锁定在荧幕上，无不为荧幕上的二人揪心起来。
　　可就在祖宗大人正沉浸在电影中的情节时，奇怪的感觉突然有意无意的扫过她的大腿，还没等她反应过来，这股奇怪的感觉紧接着便再次袭来，并且力道还加重了些，让她大腿上不断传来一股瘙痒感，并慢慢地令她感到欲罢不能。
　　“咦……这……这是……”
　　祖宗大人匆忙低头一看，只见我的手轻柔地滑动和抚摸着她细腻柔滑的白丝美腿，仿佛在玩弄一件可爱的玩具。
　　甚至还步步深入，逐渐接近白丝美腿间那片神秘而诱人的深幽之地，
　　“等……等一下……后辈……”
　　祖宗大人被我摸的芳心大乱，娇羞连连，一股炙热的欲望也随之在她的股间升起，并且很快就蔓延到了全身。
　　她套着白丝袖套的纤细小手连忙隔着裙子试着按住我的魔爪，想要阻止我的行动。
　　然而，即使小手按在裙子上，我的魔爪仍然毫不受阻，轻而易举地继续在祖宗大人白皙柔滑的白丝美腿的柔滑内侧滑动，一步步攀爬而上，向着大腿根部深处探索。
　　“老婆……”我欣赏着祖宗大人这副娇羞可人的样子，嘴角露出一抹淫笑，俯下身子，将双唇靠向了祖宗大人的耳旁“这就是今天的约会内容哦……”
　　“等…等一下…这算什么约会嘛……哦～啊～”祖宗大人被我摸的酥软无力，微张着粉嫩精致的樱色香唇，不停的微微喘气。
　　“我可没有胡说哦，老婆。”我笑着说道，摸着祖宗大人白丝美腿的手仍在肆意妄，“因为老婆你在外人面前会紧张，所以就要先让老婆你熟悉外面遇见外人时的各种环境，这样就能克服紧张感咯。”
　　“这……这什么歪理啊……讨厌……哦……嗯……后辈……快停下来……会被别人发现的……”
　　“嘻嘻，放心吧老婆，这里不会有人发现我们的，你就安心享受吧……”
　　我说完，覆盖在白丝美腿内侧娇嫩肌肤上的大手也在同时到达终点的幼女蜜穴，让我这么上下其手地抚摸撩弄，祖宗大人此刻已是被摸的娇软绵绵，粉面含春，星丽美眸含羞轻合，可爱的小瑶鼻娇哼连连，甜美丽靥晕红如火，芳心娇羞万分。
　　隔着裙子按压的小手也已是软绵无力，羞羞答答地搭在一边，让我毫无阻拦的突破了幼女蜜穴口处的防御。
　　我轻松撕去幼女蜜穴口处的轻薄白丝，撇开里面已经被潺潺涓流浸湿的粉色内裤，沿着祖宗大人精致玲珑的大腿缝隙来到娇软柔滑的微隆阴阜。
　　手指轻轻分开祖宗大人柔软的阴唇，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹，紧接着又开始轻轻的抚摸，玩弄起她娇嫩的粉色幼女蜜穴。
　　“哦～啊～好热……嗯～哦～”
　　我的手指深入祖宗大人紧致绵软的湿热腔道，在一片粘滑中慢慢的整个插入和抽送。
　　湿嫩软滑的娇嫩肉穴在我的手指下不停泄出晶莹的淫水，潺潺淫液随着我手指的玩弄不断从祖宗大人的粉嫩幼女蜜穴中流出，一次又一次的挑逗都让祖宗大人的娇躯如同被电击般颤抖起来，激起绝顶的刺激快感。
　　可爱的祖宗大人此刻就在这个电影院里颜面尽失，小脸上侵染着淫荡的绯红，樱唇也不听吐露出各种各样的下流呻吟来宣泄我手指的玩弄所带来的快感。
　　“唔～后……后辈……不…不要…太刺激了～吾辈……会忍不住……叫出来的～～”
　　我修长的手指灵活而敏捷，如蛇般在祖宗大人的幼女湿穴上挑逗着，不停地前后摩擦，时而变换手法，开始揉捏起幼女蜜穴内柔软的肉壁，时而又瞄准阴核展开进攻。
　　祖宗大人娇嫩湿软的花径随着挑逗而不断涌出愈发浓稠的淫液，甚至伴随着我手指的抽动发出悦耳的湿润声音。
　　这激流般的快感如波涛般不断冲击着祖宗大人，使她完全失去了抵抗，娇媚的呻吟不禁从她的红唇中溢出，诱人而妖娆。
　　“哦～～啊～～不行了……好深～～好舒服～～哦～啊～啊～”
　　电影院的观众目不转睛的看着萤幕上的磅礡场面，和浩大的交响配乐，享受着视觉和听觉盛宴的其他人不会想到，在影厅后排的位置这边，一男一女正在这里上演一场春宫大秀。
　　祖宗大人此刻已经完全陷入情欲之中无法自拔，享受着一波又一波如海啸潮流般不断拍击而来的快感，冲击着祖宗大人敏感的小脑袋，让她彻底的根本不再在意四周的环境以及其他的观众，忍不住地不断发出发出娇媚动人的呻吟。
　　她全身心地享受着此刻裙底传来的一阵阵快感。
　　这种在黑暗的环境中被抚摸和玩弄的兴奋感，以及怕被别人发现的刺激感叠加在一起，为祖宗大人更是带来双重的欢愉，可爱诱人的白丝美腿液情不自觉地张的更开，好让我的手指可以在幼女蜜穴里更加自由地进出。
　　“哦～后～后辈～好舒服～吾辈……好舒服啊～不行了～太刺激了……吾辈……马上……就要去了～要去了～～”
　　祖宗大人娇小精致的粉嫩幼女蜜穴此刻已是被玩弄得汪洋一片，大量的淫液从娇小的幼女蜜穴中吐露而出，把祖宗大人可爱的粉色小内裤和美腿上的可爱白丝，甚至身下的座椅都弄得湿漉漉的。
　　我看在眼里，知道眼下已是冲刺的时刻，也不再犹豫，加快了手指在幼女蜜穴中抽插的速度。
　　敏感的紧密肉壁瞬间以飞快的速度经受着手指一次又一次的摩擦和刮弄，一阵销魂蚀骨的充盈感和欢愉感立刻就从祖宗大人的小穴处扩散到整个身体，如同粒子之间的对撞一般爆发出巨大的能量，把祖宗大人带上了绝顶的快乐高潮。
　　“啊啊啊啊啊……去了～不行了～～太刺激了～～吾辈去了啊啊啊啊啊～”
　　祖宗大人张开娇嫩欲滴的樱唇，酥着嗓子，用稚气可爱的嗓音喊出了如春药般最为刺激的淫声浪语。
　　浪穴中喷涌而出的淫液不仅打湿了我的手，甚至还在身下的座位上留下一片湿湿的淫乱水渍。
　　好在此时的电影似乎也一同达到了剧情上的一个小高潮，荧幕上再次上演了一场激烈的爆炸戏码，让其他的观众们都沉浸在了声响效果中，并没有发现这声从背后传来的浪叫呻吟。
　　“哈啊～哈啊～好……好棒～～好舒服～～嗯嗯～”
　　经历了如此激烈的高潮，祖宗大人瘫软在座位上，娇嫩欲滴的可爱小嘴娇喘不止，吐出一道道淫荡而诱人的娇呼声，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩如丝，懵懵的小脑袋靠在一边，看样子是依然还沉浸在刚才我手指在小浪穴里留下的快感余韵。
　　“嗯嗯……表现的很好，老婆。”我满意地嬉皮笑脸道“今天的约会，老婆你可以拿一个优秀哦。”
　　我将手指从祖宗大人的幼女蜜穴中抽离出来，接着将目光重新回到电影上，让祖宗大人得以得到暂时的歇息。
　　不过正所谓有句话说得好，天道有轮回，苍天绕过谁。
　　就在我正沉浸在电影中的世界时，一只可爱的小手已经以飞快的速度朝着我的裆部袭来，而在我反应过来时，这只手已经拉开了裤裆处的拉链，掏出了隐藏在其下方的肉棒。
　　“祖……老婆……？！”我诧异地问。
　　整件事情发生的太过突然，让我吓了一跳。
　　“哼哼哼……”面对我的惊诧，祖宗大人却是一副笑眯眯的表情。
　　“后辈的约会果然很有帮助呢，所以吾辈这就来向后辈你展现约会的成果咯……”
　　祖宗大人穿着白丝袖套的如藕右手握着我的肉棒开始上下套弄，柔腴纤润的柔指紧握她一手无法把握的粗茎，在掌心在摩擦棒身之余，纤软玉滑的玉指指面沿着肉棒上爆筋血管与手套轻柔的白丝温柔描搓，带给我无与伦比的快感。
　　而每当纤纤柔荑来到顶端，祖宗大人就会再次用大拇指抚上马眼给予刺激。
　　白皙如脂的纤纤玉手极尽各种挑逗之能事，此等旁人无法想象的熟捻手淫技巧，让我全身都充斥着美妙绝伦的兴奋与满足。
　　“等……等一下……老婆……这……太刺激了……”
　　我爽的不停发出舒爽的呻吟，此刻的我既兴奋又痛苦，复杂的矛盾感充斥着我的内心，却也进一步的刺激着我的神经，也看的祖宗大人乐的不停。
　　“怎么样啊后辈，吾辈的表现如何？”
　　“唔……很……很好……老婆你……太厉害了……”
　　“哈哈，后辈不用这么表扬吾辈啦，吾辈可还没展现完所有的约会成果呢，还请后辈再稍稍等待一下哦……”
　　层层包肉在祖宗大人纤柔的小手中上下滑动。
　　细腻白丝随着每一次撸动，都轻轻地摩擦着龟头上无数的神经末梢，宛如一列告诉的快感列车，冲进我的大脑，为我带来无尽的欢愉与快乐。
　　粗壮雄硕的肉棒上布满着一道道血脉贲张，鼓凸骇人的青筋，可就是这样一个看上去凶猛无比的大怪物，却轻而易举的拜倒在了如笋如葱般的纤长玉指中，任由它随意支配。
　　“老……老婆……我……我就快要……”
　　见我此刻爽到飞起的滑稽表情，祖宗大人也主动的加快了白丝小肉手套弄肉棒的速度，让我更是享受到了一系列的绝佳快感，很快，浓郁的乳白色浓稠液体便从顶端的龟头喷涌而出，纷纷落在了祖宗大人的白丝小手上。
　　“看样子，后辈对吾辈的约会成果很满足啊。”
　　我此刻已经是爽的完全说不出话，不断发出阵阵舒爽的喘息声来宣泄身体中还未完全散去的快感激流。
　　那根粗壮雄硕的肉棒似乎也在回味刚才的欢愉，即使射了一发，却依然没有疲软的迹象。
　　“看来吾辈还要负责做一下清理工作呢。”
　　祖宗大人一边说着，伏下身子在我瘫软张开的两腿间，香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯，湿滑纤软的丁香小舌现实轻轻舔起眼前的大家伙，将上面遗留的精液全都舔入口中。
　　而当肉棒棒身的全部精液都被清理干净后，祖宗大人再次丁香暗吐，张开樱唇，含住那挺翘的大热狗来。
　　“嗯～啾～唔～嗯～”
　　祖宗大人迫不及待地开始吸吮我的龟头。
　　她先是用舌头不停的绕着龟头和马眼转来转去，接着又开始大力的又吸又舔，仔细地用小嘴和香舌舔过龟头的每一个角落，最后把整个肉棒含进嘴里，开始上下吞吐，做最后的全面清理。
　　“嗯嗯～呜呜……啾～唔～”
　　丁香细舌宛如水蛇般灵活地游走，上下绕转，缠绕在雄壮的大肉棒上，小脸蛋来来回回的吸吮着，甚至还要深入顶端的马眼，连那里的残留都不愿放过，而是照单全收，一并都吞进了她自己的肚中。
　　而被樱桃小嘴中的鲜滑嫩肉包裹住的舒适感，也让我着实再次的享受了一番。
　　终于，在确定全部的精液都被清理完毕后，祖宗大人这才有些依依不舍的松开小嘴，而这场电影，也在这时落下了帷幕，放弃了幕后的演员表。
　　就这样，我和祖宗大人所谓的约会变成了一场淫乱的户外“活动”，不过对于祖宗大人来说，这样的活动并不怎么坏，反而还有点小刺激，甚至还让她隐隐约约觉得，或许对，后辈来说的真的有点道理也说不定。
　　——————
　　一天的约会就这样结束了。
　　可就在二人回去的路上，祖宗大人却在这时发现我的目光一直锁定在了一个方向，而当她一起向那边看去时，得到的结果一瞬间让她醋意大发。
　　那是一座不远处的女仆咖啡厅，可能是因为刚开业，身穿经典黑白款式女仆装的工作人员一直在外面派发传单，尝试吸引顾客的光临。
　　而我的眼睛就是在直勾勾的盯着她们，甚至是都快要跳出来的程度了。
　　“后辈……你看的开心吗……？”
　　一股令人畏惧的寒意从四周袭来，我赶忙收回目光，尴尬的笑了笑，知晓自己惹到爱吃醋生气的祖宗大人，也不敢多做怠慢，急忙尝试为爱妻做出解释。
　　“没……没有啦……”我的眼神左顾右盼，完全一副做贼心虚的样子。
　　“我只是有些意外啦……没想到离我家这么近的地方竟然会新开一家女仆咖啡厅，哈哈哈……”
　　“真的……？”对于我的解释，祖宗大人依然半信半疑
　　“当……当然啦……而且老婆你看，她们的衣服感觉也是比较少见的设计样式，所以……我……我只是在看衣服而已，绝对没有别的想法，我发誓！！！”
　　“哼……”
　　可我这番看似“一身正气”的解释并没有轻易的抚平爱妻的醋意，即使嘴上没再说什么，但在祖宗大人内心，她可是一点都没有放下。
　　祖宗大人的醋意一直到了晚餐时间都还没完全消去，让我总觉得餐桌上的氛围依然冰冷无比，一时间仿佛坠入到了南极万年冰川里的寒冷深渊。
　　我当然知道这一点，一直试着讲起各种有趣的话题来试着转移祖宗大人的注意力，但只是徒劳无益。
　　吃完晚饭，我主动开始洗碗，祖宗大人则一个人回到了卧室。
　　她靠在床边坐到地上，想到先前我那时盯着那些女仆看时的色眯眯的眼神，心里就气的仿佛是充满蒸汽的高压锅，让她当即决定打电话给自己的女儿璃仙，好好宣泄一番。
　　“我跟你说，女儿，吾辈今天……”
　　正在气头上的祖宗大人向女儿说明了她此时的心情，以及造成这一切的来龙去脉，电话对面的女儿只是静静的倾听，让祖宗大人得以倾诉她内心的情感。
　　并在她说完这些气话后，问出了最关键的问题。
　　“那么，母亲大人你打算怎么（反击）呢？”
　　“诶？”丽塔的问题直接就让祖宗大人还在气头上的小脑袋整懵了。
　　“难道母亲大人你就愿意这样甘心输给一帮小女生吗？”
　　“当……当然不了……！”
　　“呵呵，那就对了！“祖宗大人激烈的反驳正中了女儿的下怀。”
　　这种时候，母亲大人一定要打一场出色的（魅力反击战）！让爸爸好好看看，究竟谁才是最有魅力的那个人！”
　　“绝对的！”祖宗大人心中的气愤转变成了热烈的激情，一下子就被女儿点燃了“不过女儿，你说我该怎么做才算是（反击）成功呢？”
　　“哼哼……这还用我说吗，母亲大人……？”女儿笑盈盈的回复，话语中似乎带有别样的深意“我想，爸爸之前肯定给你买过很多好看的衣服，对不对？”
　　“嗯…你说的没错啦…你爸爸……他确实之前买过……”
　　或许是被内心被点燃的激情所影响，祖宗大人的小脑瓜这时突然猛地开窍，一下子就理解了祖宗大人刚才话语中的含义。
　　“哦哦！吾辈明白你的意思了，谢谢你，女儿！”
　　向女儿道谢并挂断电话后，祖宗大人飞快的拉开衣柜门，开始翻箱倒柜的找起来她所需要的东西。
　　——————
　　我用水冲刷着余下碗筷上的泡沫，内心倒是正为祖宗大人的醋意而苦恼不堪。
　　（唉，都是我不好……果然那时候不该看那些女仆的。不过那些女仆身上的女仆装款式真的蛮特别的，和我之前见过的完全不一样……不对不对，怎么这时候还在想这个！！！到底该怎么做才能让老婆她消气呢……？要不挑一件礼物送给她？还是说……热气球旅行……？不不不，感觉这些都不行啊。果然这种问题还是应该去问一下女儿比较好吧……）
　　我就这样一边苦恼着洗好了所有的碗筷。而就在这时，祖宗大人甜美可爱的呼唤声穿过卧室的门传进了我的耳中。
　　“后辈，可以过来一下吗？”
　　声音中已经没有了先前的冰冷，而是恢复成了以前的动人心弦的甜美，可这也让我愈发后怕，就像是当母亲不再喊她孩子的小名，而是用方言叫喊出我的全名。
　　这种难以言表的恐惧开始在我的内心形成，小心翼翼地向卧室走去。
　　不过打开房门后，映入我眼帘的景象让我意想不到。
　　“喜欢吗，后……不对，现在应该叫（主人大人）呢……”
　　祖宗大人俏丽青春的美颜之下，一身女仆制服现在正穿在祖宗大人娇小可爱的娇躯上。
　　那是我以前买给她的。
　　经典的黑白款女仆装经由各种黑色的缎带修饰，领口处还系有一只大大的黑色蝴蝶结，显出一股来自维多利亚时期的优雅，不过在可爱的祖宗大人身上，却又晕着一股独特的复合韵味。
　　祖宗大人纤白的藕臂带着女仆专属的白色袖口，蓬松的女仆裙正好刚到圆润纤巧的美腿，彰显出白发萝莉的甜美可爱。
　　被白色丝袜包裹的两条美腿异常纤细匀称，在细腻白丝的映衬下更显甜美，小巧精致的小肉脚经由细腻白丝的衬托，竟像是有了软糖一般的细腻，让人不由得想要将其捧在手心，舔来舔去，肆意品尝她的甜美。
　　“老……老婆……你这是？”
　　“……这是后辈你送给吾辈的礼物哦。”祖宗大人甜美的笑着回答。
　　“后辈，你都为我设计了这么特别的约会，好让吾辈克服自己的难题，身为妻子，当然也要好好奖励一下后辈咯。”
　　祖宗大人说着，白丝小肉脚踩着轻唤优雅的步伐走向床边，示意我坐下。
　　“还请主人大人接受女仆的服侍呢。”
　　面对爱妻这般可以称得上是异常的态度，我内心依然有些怀疑。
　　不过祖宗大人都已经如此示意了，不管怎么说，身为男人的我都已不愿再考虑其他。
　　我照着祖宗大人的示意坐到床上。
　　接下来，祖宗大人以优雅的姿态缓缓蹲下一对嫩白柔软的白丝美腿，以可爱的鸭子坐的方式坐到了我两腿之间的地板上。
　　她轻启细腻粉嫩的樱桃粉唇，洁白贝齿轻轻的拉下裤子裆部的金属拉链，让我的肉棒得以脱离裤子的束缚，暴露在室内的空气中。
　　“哼哼……主人大人的肉棒还真是可爱，需要女仆好好地侍奉一番呢。”
　　龟头上散发的雄性气息不断钻入祖宗大人的瑶鼻，刺激着她的雌性本能，让她那双灿烂美丽的星眸开始变得迷离不堪，情不自禁的盯在我粗壮雄硕的肉棒，轻启娇嫩粉唇，伸出粉嫩的丁香细舌，绕着我硕大的龟头开始作顺时针运动。
　　“嗯～唔～哈唔～啾～嗯～”
　　湿滑软嫩的丁香小舌灵活地攀在硕大的肉棒，先是简单的沿着肉棒上下轻舔，直到整根肉棒都被她晶莹透亮的香津布满，再操控着如水蛇般灵活的粉嫩香舌勾搭纠缠着顶端的龟头，不断用舌尖给予着刺激，弄的我舒爽不已，好不称赞。
　　“唔……老婆……你舔的我……太舒服了……”
　　我的这番称赞让祖宗大人内心骄傲万分，又兴奋又愉悦，开始更卖力的服侍起我的大肉棒来。
　　她不再满足于对肉棒单纯的舔弄，而是轻启粉唇，小小的樱桃小嘴尽可能张得大大的，将我的巨根含进她湿软滑嫩的娇嫩口腔中。
　　“嗯嗯～～唔～～嗯唔～～哈呜～～啾～～呜呜～～嗯～～”
　　就像是真正的女仆服务她的主人，祖宗大人娇嫩紧致的可爱小嘴开始吞吐和吸吮起我的粗热肉棒，丁香小舌也主动环绕着龟头四周和顶端的马眼来回舔弄和缠绕。
　　含住那硕大的龟头不仅本能地地狂吮猛舔，同时她也不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
　　“嗯～～啾～～主人的……大肉棒～～还真是厉害～～嗯嗯～～啾～～”
　　硕大的龟头一次次蹭刮着祖宗大人娇嫩口腔的黏膜，祖宗大人微闭春意浓浓的秀目，绝色美貌的美颜尽显盎然的春情，娇软无比的小嘴含着我那硕大的龟头，可爱的樱桃小嘴像是真空中的黑洞一样，忘情的吸附和吞吐着我的大肉棒，紧缠着龟头和马眼的丁香小舌来回不停的刺激着我的神经，让我舒爽不已，这种独特的女仆侍奉所带来的快感，对我来说，与肉棒被一张湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔完全不相上下。
　　“嗯～～啾～～主人的大肉棒……好厉害～～好好吃～～唔～～嗯～～”
　　硕大的肉棒一下一下的在祖宗大人的可爱小嘴里进进出出，香甜的口水随着雄壮的肉棒来回的被吞吞吐吐从嘴边渗出。
　　但祖宗大人完全没有注意到这点，而是完全沉浸在女仆的角色扮演，以及对主人大肉棒的服侍。
　　随着她越来越深入所扮演的角色，鲜嫩小嘴不自觉地开始更加的卖力，忘情的不断吸吮和缠绕夹紧我的肉棒，让我很快就已经到达了极限，无法再忍耐下去。
　　“老……老婆……我……我忍不住了……就快要……”
　　随着我的一声低吼，滚烫浓稠的精液从肉棒顶端喷射而出，纷纷射进了祖宗大人娇嫩和小嘴。
　　滚烫的热液一瞬间注满了可爱萝莉的口腔，汹涌的精液浪潮所带来的剧烈快感一上一下扩散至四肢百骸，爆发出剧烈的能量，为祖宗大人带来绝顶的刺激和快感潮流，达到了一次的极乐高潮。
　　“嗯嗯嗯嗯～～～～～～主人好腻害……啾噜啾噜……”
　　面对朝着小嘴汹涌而来的精液海啸，祖宗大人则敞开大门，有多少浓精就喝下去多少。
　　而在喝光所有的精液后，祖宗大人也自觉的清理起我的肉棒。
　　舌尖宛若游蛇一般忘情的在阴茎的表面上反复游走，来回舔食着残存的精液，等到表面的精液全都被清理干净后，又紧紧吸吮起我的尿道口来，将里面残存的精液也吸食的一干二净。
　　直到确定了所有精液都被清理得一干二净后，这才终于放开樱桃小嘴。
　　“主人……还满意女仆的口交侍奉吗？”祖宗大人动人的星眸望向我，呼着甜美的声音问，如真正的女仆般。
　　“嘻嘻，那是当然。”我笑嘻嘻的回答“不过，主人我可还没满足呢……”
　　说完，我将手放在祖宗大人盈盈一握的纤细腰肢上。在简单的翻身后，我便压在祖宗大人娇小可爱的身子上。
　　“嘻嘻，主人大人还真是活力满满呢”祖宗大人此时娇嗔道
　　“面对这么可爱的女仆，单单一个口交怎么就能让我满足呢。”
　　我一边笑道，大手也摸在裙下祖宗大人包裹着细腻白丝圆润玉腿上，一步步向着深处的细缝探区，不一会儿便就摸到了馆校娇嫩可爱的粉嫩幼女蜜穴。
　　我轻松的用手抠开细腻的白丝，撇开里面的粉色内裤，让精致粉嫩的小嫩穴暴露在空气中，接着用我那依然粗壮火热，满布青筋的肉棒不断摩擦着祖宗大人娇小的嫩穴。
　　“啊……主人你好坏……竟然这样……刺激吾辈……”
　　粗热的肉棒现在正紧贴着燥热的蜜屄，火热的龟头轻轻地按压着祖宗大人的阴蒂，让她感到一阵眩晕。
　　肉棒火热的温度刺激着祖宗大人的淫欲，每一次的摩擦，都让祖宗大人主动摇晃起来娇小挺翘的小屁股，渴望着肉棒的插入。
　　“讨厌啦主人……吾辈……好想要……求求你……插进来……”
　　可爱萝莉妻子的淫乱渴求宛如世界最顶级的春药，让我终于也不再多做忍耐，直接就将大肉棒对准已是汪洋一片的幼女蜜穴口，径直插了进去。
　　“啊～～”
　　随着粗大肉棒的插入，祖宗大人娇小玲珑的身躯随之上下摇曳，宛如海浪中的轻薄叶片，两只雪白藕臂环在我的双肩，紧抱住我的粗犷的虎背，可爱的白丝美腿也一并大大张开，勾在我两侧的粗腰上紧紧交叉锁住。
　　“哦……啊……肉棒……插进来了……好舒服……啊……被大肉棒～插穴～哦～啊～好棒～好舒服～嗯”
　　我的肉棒以老练的节奏在祖宗大人紧致粉嫩的幼女蜜穴中进进出出，每一出都退到龟头，每一入都进到大腿根，弄的祖宗大人淫浪柔嫩的肉褶被肉棒插的哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。
　　如此激烈的进攻下，不断经历一次次快感列车的祖宗大人被干得浑身发烫，淫穴下面汁液横流，娇躯上泛起了一层香汗，薄薄的水光覆盖在她香肩和藕臂上欺霜赛雪的肌肤，潺潺蜜液沾满了她雪白的大腿根，进一步又流到细腻的白丝上，沾染上了淫秽的斑痕。
　　“嗯～嗯～好舒服……主人～好厉害～大肉棒～好会插～插的吾辈～舒服死了……哦～”
　　“优秀的女仆这里可以用一些特别的词哦，比如说……肏……什么的……”
　　“哦～嗯……是～主人……肉棒……好棒～好会～肏～肏的吾辈这个……淫乱女仆～好爽～好舒服啊～”
　　祖宗大人不停地在我的身体底下颤抖着，伸向背部的双手用力的抓着我的背肌，娇小的翘臀不断挺动，扭动着盈盈纤腰，小浪穴内部的肉壁也是不断加紧着，全然享受和迎合着我肉棒的肏干。
　　“叫的这么大声。看样子真是一个淫乱的女仆呢。”
　　“是～是～吾辈……是淫乱的女仆～～是只属于主人的淫乱女仆……哦～啊～主人……继续满足吾辈吧～～满足吾辈这个……淫乱的女仆～～哦～～”
　　“嘿嘿，那就让主人我好好满足你吧。”
　　说罢，我便转变了节奏，重重的猛挺了几下粗腰，带动粗大的肉棒在祖宗大人的幼女蜜穴一下一下的猛撞到深处的子宫口，惹得祖宗大人一阵快感，小浪穴忍不住夹紧，性感小嘴也一样迎合着我浪叫出声。
　　祖宗大人眼下全然享受着我肉棒的大力操干，叫喊着各种各样的淫声浪语来取悦着眼前的我，和我玩着各种甜言蜜语的语言游戏。
　　耳边传来这般宛如天籁的动听呻吟，让我一时间几乎难以招架。
　　“啊……嗯～～主人……大肉棒主人……好厉害～～肏的吾辈～～舒服死了……让吾辈……都要坏掉了～啊啊～～”
　　“叫的真动听，不愧是淫乱女仆。话说主人我可准备要射了，你这个淫乱女仆，想要主人射到哪里呢？”
　　“射……射进吾辈的子宫……吾辈……想要主人热热的精子……”
　　“那你可给我接好了！”
　　很快，在紧致肉穴的不断夹紧下，我也到达了极限，在一声怒吼中，朝着祖宗大人的深处猛的一顶，肉棒直顶到淫穴最深处，把滚热发烫的遗传因子用力射进她正在猛烈收缩的子宫里。
　　子宫口的嫩肉紧紧咬着龟头肉冠的颈沟，哆哆嗦嗦的摩擦着肉冠，热烈欢迎着滚烫精子的到来。
　　“啊啊～～射进来了……主人……热热的精子～～都射进……淫荡女仆的～～淫乱小穴里了～～好烫～～好舒服啊～～～～”
　　滚烫浓精冲刷着祖宗大人娇小的子宫，与我一同达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。
　　当她攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，她始终在我胯下娇羞迎合，婉转相就、含羞承欢，任由我狂泻千里，将阳精淋淋漓漓地射入她干渴万分的子宫内。
　　“哈啊……哈啊……高潮……果然好棒呢……”
　　疯狂交媾合体的两个男女双双同登极乐后，瘫软下来。
　　我的身体上此时已经覆盖上了一层汗液，气喘吁吁地和祖宗大人相搂相拥，沉浸在交合高潮的余波之中。
　　望着浑身汗滴的我，祖宗大人优雅地笑着，缓缓起身，为我温柔的脱去我身上的衣物。
　　“主人身上汗这么多，看样子需要洗个澡呢。还请主人脱下衣服，先去浴室等待片刻吧。”
　　——————
　　我一人泡在盛满温水的浴缸中，祖宗大人说她要先去做一些准备，所以让我先在浴池里等待片刻，经过刚才舒爽的口交侍奉，现在时间流逝的每一秒都让我倍感期待。
　　“主人～～”
　　浴室的门此时被一只小手拉开，魅惑甜美的嗓音传到我的耳中，让她主动回头看去。
　　祖宗大人圣洁无瑕的雪白玉体现在被一条雪白干净的澡巾包裹起来，水气蒙蒙笼罩之中，祖宗大人藕臂和香肩上的肌肤仍是晶莹雪白，肉光莹莹。
　　娇小玲珑的可爱身形像是由雕塑大师精心打造而成，即使被浴巾包裹，却仍然骨肉匀称、显露出优美的线条，让我的大脑为之倾动。
　　在那盈盈一握的细腰曲线下，是祖宗大人的润泽玉腿，袒露在灯光下，隐隐有光泽流动，踩在地面上的可爱肉脚经由头顶灯光在周围水雾之间的反射，透出雪白粉嫩的优美光芒，一时间竟让我仿佛看到了从天间下凡的美丽仙子，此刻正亭亭玉立的站在那里。
　　“老……老婆……”我一时间看得入迷，目瞪口呆，话都不知该怎么说了。
　　祖宗大人清纯甜美的容颜展现着可爱的笑容，小手从旁边拿起一条毛巾，缓缓坐到了浴池边上的小凳子上。
　　“还请主人大人能暂时离开浴缸，让吾辈可以为主人您进行服侍呢。”
　　我乖乖的听了祖宗大人的话，从浴缸中起身。
　　我的肉棒已经在刚才绝美的景象中恢复了往日的雄姿，现在正是挺拔如柱，英姿焕发的姿态。
　　我慢慢地走出浴缸，照着祖宗大人的示意，拿起浴室里另外一条小板凳，坐到祖宗大人面前的位置。
　　“舒服吗主人？要是觉得力道不够的话，请告诉我哦。”
　　祖宗大人两只小手拿着温水沾湿的柔软毛巾，抹拭着我的熊背，力道不轻不重，仿佛是一只可爱的小鸟在上面打滚一样，让我舒服极了。
　　“后面已经洗完了，还请主人您转过身来。”
　　照着祖宗大人的指示，我缓缓挪动起了身子。在我转身完毕，正对向祖宗大人后，她便接着开始对我正面身体的抹拭。
　　在祖宗大人擦拭我身体的过程中，我的眼睛几乎就没有从包括着浴巾的祖宗大人身上离开过。
　　玲珑有致的瑶鼻，口吐仙纶似的檀口，清丽可爱的面容此刻在水雾之中竟有一丝魅惑，香肩和藕臂上的白皙粉嫩，娇嫩欲滴的水嫩肌肤，在灯光的照射下，漾着奶蜜般的润泽，两条美腿此刻也是涂满了羞涩的红，映出如那粉红的珍珠般的粉红色光晕。
　　得以如此近距离的观赏，让我大饱了一番眼福，本就英姿勃发的小兄弟也是又收到了一点刺激，变得又大了一点。
　　“主人大人的身体已经擦拭完毕。”祖宗大人这时说道“那么……接下来就该轮到这里了呢。”
　　祖宗大人抬起白皙的小腿悬在半空，精致秀气的小玉脚亭亭玉立，纤如蝴蝶的踝骨和修长的足胫丝毫不显童稚，小巧的足趾也似猫爪般蜷缩起来，伸向了我早已勃起依旧的肉棒。
　　“等……祖宗大人……这也太……？”
　　突如其来的玉足攻势打得我一个措手不及。
　　祖宗大人柔嫩秀美的玉脚夹住了我早已伫立已久的肉棒，如同灵活的青蛇一般，开始自顾自地上下轻轻的套弄搓揉。
　　灵活小巧的脚趾夹裹着肉棒，来回的套弄摩挲带领着顶端的龟头，刺激着我的敏感神经。
　　让我不得不一手抓紧在浴池边，以免自己因为受不了这剧烈的刺激而摔倒在地。
　　“主人大人，本女仆的侍奉怎么样啊？”祖宗大人笑呵呵地看着我此刻脸上窘迫的神情问。
　　“很……很舒服……就只是……太突然了……”
　　“这可不能怨吾辈呢“祖宗大人脸上的笑容此刻突然蕴含了一抹冰冷”我只是再给主人大人擦拭身体罢了，可谁让主人大人的肉棒这么不乖，必须要让吾辈好好调教一下呢……”
　　嫩嫩的脚底肉完美贴合在我敏感的肉棒上，灵活地上下沿着肉棒暴起的青筋来回游走，套弄，缠绕，一下一下刺激着我的情欲。
　　现在的我依然明白，我亲爱的祖宗大人并没有这么轻易的原谅我，而这就是祖宗大人报复的手段。
　　祖宗大人两只柔嫩的小足都亲密接触着我的欲望，纤长的玉足脚趾速度正一步步的加快，让我又难受又舒服，牙关紧咬，细微的汗珠从额头上渗出，与先前泡澡时的温水融为一体，强烈的刺激也让感觉越来的强烈，使得我只能发出抽气声。
　　“老……老婆……我……我快忍不住了……”
　　我的内心此刻已经到达了最后的临界点，可就在我身体一阵颤抖，想要将几乎已经呼之欲出的浓浓精液射出时，祖宗大人的小肉脚的柔软脚心却在这时狠狠的夹住了我的肉棒，让我无法遵从欲望射出浓精，痛苦不已。
　　“不乖的主人，可不能让吾辈就这样轻易的如愿呢……”祖宗大人欣赏着我此刻脸上的痛苦，一脸阴笑，十分满足。
　　“老……老婆……老婆大人……求求你……让我射出来吧……”
　　“想射出来吗，主人大人？”
　　“是……是……求求你了……”
　　“那主人大人必须要为之前不乖的行为道歉呢。道了歉的主人才是乖主人，才能射出来哟。”
　　“是……我……我道歉……我错了……老婆大人……我不该在那时候看那些女孩子的……我以后……再也不做这种事了……请原谅我吧……老婆大人……”
　　“很好，那现在对于主人大人来说，谁的魅力最大啊？”
　　“是……是老婆大人……老婆你……最大……我以后……只会看着老婆大人……不会再看别的女孩子了！！”
　　“哼哼……这还差不多。看样子主人大人终于也变乖了呢……”
　　得以满足的祖宗大人终于松开了小脚，我也在同时解放了自己紧绷的神经，让浓稠的精液从头端的马眼毫无保留地全部都喷射了出来，丝毫不落的落在了祖宗大人的洁白脚背上。
　　“呼……呼……”
　　终于得以满足的我大口的喘着粗气。祖宗大人盯着脚背上依然保有热量的白浊，内心也得到了中分的满足，站起身来。
　　“那么，本女仆的浴室侍奉现在也已经结束了，还请容吾辈先离开浴室。”
　　祖宗大人笑盈盈地说着，转过身准备离开。
　　可就在这时，她感觉有什么东西拽住了裹在她身上的浴巾，还没等她反应过来，随着轻轻一拽，浴巾轻而易举的脱离，顺着祖宗大人娇嫩的肌肤滑落到地上。
　　“诶！”
　　紧接着， 祖宗大人便感觉到一股强大的力量从背后袭来，将她压在墙边，不得不用双手扶强才能勉强站立。
　　“刚刚的道歉可一点都不够啊，身为主人，必须要更仔细的道歉才行呢。”
　　我浑厚有力的声音这时从身后传来，祖宗大人这时也发现，我刚才射过精液的肉棒现在竟然已经恢复雄姿，直挺挺的犹如一根大大的柱子一样，紧贴在她已呈开放之势的双腿之间，开始一前一后摆动起腰部，摩擦起来祖宗大人粉嫩的小穴。
　　“唔……本……本女仆觉得……刚才的道歉已经很好了……不需要主人……进一步的道歉了……”
　　祖宗大人断断续续的说着。
　　可滚烫的大肉棒停留在软嫩的幼女蜜穴口，来回不断的摩擦着祖宗大人娇嫩欲滴的粉嫩阴唇。
　　龟头的火热随着一来一回的摩擦不断的刺激着祖宗大人敏感的神经，嫩穴开始分泌出潺潺淫液。
　　此等隔靴搔痒的微微快感磨的她欲仙欲死，难以忍受，慢慢地开始渴望着我的肉棒可以再次插进她敏感紧致的幼女蜜穴中。
　　“这可不行呢。来吧，老婆，接受主人我接下来的（道歉）吧”
　　“诶……等……等一下……”
　　我说完，粗腰一顶。只听“噗呲”一声，大肉棒径直插入进了祖宗大人的幼女蜜穴，一下就顶在了娇嫩的花心上。
　　“啊～主……主人～～”
　　长长的肉棒就这样一次完全插入进了祖宗大人紧致又敏感幼女蜜穴中。
　　随着我的肉棒慢慢捅到最深处，激昂的快感刺激的祖宗大人的小脑袋慢慢仰起，秀眉紧骤，双眼微闭，张开樱唇，伸出一截性感的小舌头，享受着肉棒无安全进入自己体内的感觉。
　　“啊啊～～插进来了～～主人的的大肉棒……插进来～～好粗……好舒服～～”
　　粗大的肉棒在祖宗大人粉嫩的幼女蜜穴中进进出出，娇嫩幼女蜜穴被大肉棒一下一下的狠狠冲撞，肉棒和幼女蜜穴每一次的云雨之欢都翻动着祖宗大人粉嫩的阴唇，牵动着滚滚白色的淫液从阴道中吐露而出。
　　一时间，一场淫乱的交响乐开始在小小的浴室内开始演奏起来，肉棒抽插幼女蜜穴的水声，祖宗大人魅惑又可爱的呻吟声交织在一起，回荡在浴室内，为我带来极致的视听享受。
　　“如何啊，女仆大人，喜不喜欢我这个主人的（道歉）啊？”
　　“啊～～啊～～喜……喜欢～～好喜欢……哦……主人的大肉棒～插到吾辈的身体里～～好粗暴……好深～好舒服～哦～～”
　　我的粗腰一下一下就没停过，肉棒随着腰部的摆动一进一出，肏干着祖宗大人的粉嫩幼女蜜穴。
　　每一次的狠抽猛插，每一次的撞击，都像是要把可爱萝莉的娇躯撞碎似的，让祖宗大人不停叫喊着淫乱的娇呼和喘息。
　　“哦～哦～主人……轻一点……太粗暴了～～会把吾辈……肏坏的～～虽然……很舒服……但……主人……求求你……轻一点～～啊～”
　　被这么大力粗暴的狂肏肉穴，敏感的祖宗大人酥着嗓子，用勾魂的媚嗓不停地向我求饶。
　　可我没让祖宗大人有一丝喘息的机会，继续抓着她丰满的翘臀快速抽捅，猛力的撞击她小穴的最深处，让她的娇呼叫声一声比一声高昂，让她更爽更舒服，淫叫声也变得更加激昂。
　　“哈啊～～哈啊～～不行了……太大力了……吾辈……要被主人的大肉棒～～干坏掉了～～啊啊～～啊唔～～”
　　快感不停挤压和刺激着祖宗大人的小脑袋，让她的脑袋只剩下一片混沌。
　　被肉棒干得溃不成军的幼女蜜穴不断加大紧缩和缠绕的力度。
　　粗大肉棒被紧致的幼女蜜穴和小嘴不断吸吮和缠绕夹紧，耳边又不停传来可爱萝莉美丽唇瓣吐露出的无侬软语，种种刺激，都让我只想要更加激烈的抽插。
　　“真是个淫乱的女仆啊……看样子得要好好地满足一下……”
　　“嗯……嗯啊……好爽～～好赞～～不停的被主人的肉棒肏～～好棒～～吾辈是主人的小淫娃～～再大力一点～～再深一点～～用大肉棒～～肏死～～小淫娃吧～～～～”
　　祖宗大人全身心的沉浸在和我舒爽的做爱上，娇躯顺从着一前一后的摆动，淫荡的浪叫也越来越激烈。
　　习惯了先前粗暴的冲击，眼下的祖宗大人倒是开始有点不满足，渴望着更加激烈的快感，酥着嗓子不停叫喊着魅惑的天籁之音。
　　“啊～～主人～～大肉棒主人～～吾辈……是你的～～吾辈都是你的～～求求你～～快……快点……干死吾辈这个……淫荡的女仆～～哦～～诶～～”
　　白发萝莉淫乱的娇喘回荡在温暖的浴室，听到祖宗大人淫荡的请求，我粗吼着，肉棒肏干淫穴的速度也越来越快，力度也是越来越大。
　　被如此大力且疯狂的抽插，祖宗大人都感觉自己快要被撞碎了，不过这并没有让她感到难受，反而让她更加的刺激和舒适。
　　“啊啊…太快了…好爽～～主人～～肏死～～淫乱女欧～～大肉棒～～好厉害～～插得吾辈～～好舒服啊～”
　　我居高临下得看着身下娇小萝莉现在的模样，媚眼微闭、杏腮红艳、汗水淋漓。
　　全然享受的样子让我的自尊受到极大的满足，加上由那美丽唇瓣吐露的无侬软语，让我终于也是难以再坚持下去。
　　“叫的真淫荡……主人我就快射了……你这个淫乱女仆，想让我射到哪里啊？”
　　“啊……啊……主人……射……射到吾辈的身体里……吾辈……想要主人热热的……精子……啊……”
　　“那就如你所愿吧！”
　　我一边粗吼一边加速冲刺，接着突然一下大力顶到底，对着祖宗大人的小穴再一次喷出一大堆的浓厚热液。
　　大量的火烫浓精一下子充斥着祖宗大人的阴道，争先恐后地往子宫中浇灌迸发。
　　儿滚烫精液的射入也让祖宗大人到达了一次绝顶的高潮，发出动人心弦的娇呼。
　　“嗯～～唔～～哈啊～～高潮了～～吾辈～～啾～～被精液～～射到高潮了～～唔～～好烫～～好多～～啾～～被内射～～实在是太舒服了～～嗯～～啾～～”
　　在猛烈的高潮过后，祖宗大人脸颊娇红，香汗淋漓，哼喘着温热的气息，享受着高潮过后的余留快感。
　　眼看祖宗大人全身酥软的已是没有一点力气，我见状，便主动帮祖宗大人擦起了身子，接着一手揽住祖宗大人削滑的香肩，一手搂住娇软无骨的如纤细腰，将她那本就柔软曼妙、而今更是趐软如泥的一丝不挂的雪白玉体抱了起来，与她一起离开浴室，躺到了柔软的床铺上休息。
　　………………

第52章
　　“后！辈！！！！”
　　我是被祖宗大人一声恶狠狠不满的童音吵醒的，在还在梦乡的时候，就被祖宗大人的肉屁股狠狠地骑到了肚子上，睡脸被祖宗大人的白袜毫不留情的踹了一脚，狠狠踹醒了。
　　“祖……祖宗大人！”我惊醒的睁开了疲惫的双眸，顾不得刚刚被祖宗大人白袜子踩了一脚脸，就拼命的先张开口想要解释。
　　“噗！”可是我才刚刚张开嘴巴，就看到了祖宗大人白袜板足在视线中缓缓放大，“呜呜”的被祖宗大人的白袜肉足一脚狠狠堵住了嘴，才惩罚的用白袜子堵住我的嘴巴，不让我搅拌之后，紧接着就是祖宗大人的恶狠狠拷问！
　　“笨猪后辈！今天早上为什么没有按时起床！没有给吾辈供奉早餐！还睡过了头！是不是很不尊重吾辈这个祖宗大人！把吾辈这个祖宗大人的话！全部当做了耳边风！”
　　“呜呜”我被嘟着嘴，想要解释都解释不了，只能用可怜的眼神看着祖宗大人，乞求祖宗大人原谅了。
　　祖宗大人凶巴巴的骑着我的肚子，白袜肉足狠狠对着我的脸惩罚落下。
　　“如果！再改不了！这些坏习惯！吾辈就彻底把你变成猪！不要让吾辈说第二遍！你！听到了没有！”
　　然后我可怜的眼神……也被祖宗大人的白袜惩罚恶狠狠的踩了，一只白袜肉足堵住了我的嘴巴，一只白袜肉足踩住了我的眼睛和鼻子！
　　袜足在我脸上狠狠的挪着，就像在踩死一只臭蟑螂。
　　“好好给吾辈反省一下吧！不知反省！不识管教的笨猪后辈！”
　　我要哭了，只能在早上被祖宗大人这样足袜拷问，就算能张嘴也反驳不了……
　　因为我昨晚确实太累了……也确实睡过头了，结果祖宗大人比我早起……仔细想想也确实是辩解不了。
　　“祖宗大人……对不起……”我只能在心里懊悔的这样哭着道歉了，被祖宗大人骑着，就算想要挣扎都挣扎不了：“我以后真的会反省的”
　　我不知道被祖宗大人这样骑着训教过多少次了……自从和祖宗大人相处以后，祖宗大人知道我那些不健康的坏习惯后……
　　过了好一会。
　　我为了赎罪慌忙做了一大顿早餐，犒劳了祖宗大人一顿，祖宗大人咬着早餐哼了好几次，才勉强原谅我今天早上的过错了。
　　…………
　　饱餐过后，打扫完家务过后，我坐到沙发了上，祖宗大人还是一如既往的坐到沙发上，看着自己喜欢得到电视剧。
　　我看着面前的茶几上摆着祖宗大人的老虎玩具，我把老虎玩具拿到手中，用力握了握老虎玩具。
　　过了一会，祖宗大人看着的电视剧进入了广告时间，然后我就被祖宗大人颤抖着，轻轻软软的抱住了，红着的萝莉幼脸蹭着我的胸口，我享受着那种暖心，品味那种感觉，而在我怀里的祖宗大人也红脸了。
　　“以后……后……后辈每天都要这样抱吾辈……”
　　“好”
　　“笨蛋后辈！哼哼！”
　　我看着怀中的祖宗大人露出了满脸的温柔欣喜，然后我就看到祖宗大人气哼哼伸出的小手了，说出了每天惯例恶狠狠的话。
　　“手机！吾辈要检查！”
　　…………
　　“再抱一下吾辈”检查完手机的祖宗大人，涨红着小脸以祖宗大人的辈分命令着我说出口了。
　　我心里一颤，当然乖乖听话的再次抱紧了祖宗大人的白胖身子，不知道是不是错觉，我总感觉今天祖宗大人身上的香味格外的好闻……还有白胖幼女身体……也格外的热……好奇怪，祖宗大人身为仙人明明不可能发烧啊。
　　今天的祖宗大人，让我感觉有点奇怪，因为祖宗大人脸有点红热，小嘴喘息似乎有些火热，美眸有些迷离的看着我。
　　我乖乖听话的抱了祖宗大人一下，莫名的感觉到了祖宗大人白胖幼女身体的滚烫之后，就被祖宗大人紧紧抱住了，然后我就感觉到了祖宗大人白胖身体的火热，听到了羞涩的童音。
　　“后辈，多……多抱吾辈一会”祖宗大人在我的胸口埋着通红的小脸，
　　我看着，在我怀中的白发萝莉祖宗大人一副发情的模样，红嫩小巧樱唇。
　　我俯身轻轻低头，嘴唇直接吻在了萝莉香软唇瓣上，随着kiss一开一合，从最初的kiss，变成了我的舌头撬开标枪紧闭的贝齿，我的舌头钻入湿润温暖的口腔中，香甜气息扑鼻而来，勾魂摄魄。
　　大小两条舌头交缠着，我一脸享受美食似的搂住娇小萝莉的纤腰，舌头贪婪的吸吮萝莉小粉舌上的香津。
　　二人的呼吸气息逐渐急促炽热，祖宗大人柔嫩小手半推半挣扎，娇小纤躯轻颤，此时的她正被我亲吻着，翘臀正被我一双大手探入到裙底，攀在柔软幼嫩翘臀上，钻入弹性极好的内裤中，切切实实的感受手掌触摸到的那份香软舒服手感。
　　“唔……”
　　被我吻得面红耳赤的祖宗大人感觉到屁股被我抚摸揉捏，一双纤白玉腿紧夹，浑身一阵酥麻，有种奇怪的感觉在体内蔓延开来。
　　“唔哈……”
　　热吻分开，满脸红晕的粉嫩萝莉哈着香息兰气，缓缓睁开迷离的美眸，体内的欲火燃起。
　　“祖宗大人你很可爱，我特别喜欢祖宗大人，小小的屁股柔软好捏，身上很香，差点没令人陶醉。”我说的都是实话。
　　羞红玉靥的萝莉此时也被夸得笑颜逐开，祖宗大人雪藕双臂缠住我的脖子，酥软发育得良好的一对乳鸽蹭在我胸膛上。
　　“后辈，吾辈真的很可爱吗？不会是骗吾的吧？”
　　“当然真的可爱，不然我怎么会喜欢祖宗大人呢。”我见祖宗大人陷入意乱情迷中，搂着怀中香软可口的萝莉再次吻了上去。
　　咕噜～
　　来脱掉衣服，我现在很想和祖宗大人做爱，我神情性奋，胯间的裤裆的帐篷越来越顶，胯间帐篷抵在祖宗大人的肚子上方。
　　“唔……”
　　祖宗大人的美眸看着我，感受到自己肚子上，后辈胯间帐篷膨胀得坚硬，散发出来的热量宛若烧红的烙铁。
　　…………
　　祖宗大人顺从的脱掉了衣服，没有穿胸罩的萝莉，雪白弹性晃荡的玉乳顷刻间展露在我眼中，雪白乳肉宛若饱满大馒头，点缀樱桃似的粉嫩蓓蕾，让人看得血脉贲张。
　　“祖宗大人的身体真好看……”
　　我双目通红，完全没有顾及，面前白发萝莉正在脱裙子，直接埋头，用牙齿咬住那毫无奶水的樱桃蓓蕾，另一只手抓捏在柔软如布丁的奶脂上。
　　“唔……后辈……别咬……啊……别那么用力捏……哈……”
　　祖宗大人被我这么激烈的对待，被我这么粗暴的咬住胸部，酥麻的电流快感从香嫩玉乳上传开，弄得萝莉纤腰轻颤，白胖的双腿突然无力。
　　百褶短裙悄然脱离，那蓝白条纹内裤还没来得及脱，祖宗大人浑身被我玩弄的酥软无力，檀口发出细细的撩人心弦的呻吟，迷离的眼眸里全是我的影子。
　　“啾啾啾～哧溜～啾哈……祖宗大人的胸部又香又软，好美味……”
　　吸吮良久，我不舍的松开沾满口水的翘挺萝莉软小奶脂，说着还不忘天天将来可能会产奶的奶头。
　　“唔唔唔……真的有那么香软吗？明明后辈……看……看有着大奶的女人时，眼睛更直……”
　　祖宗大人的言外之意也是对平时自己的观察而来，虽然陷入了性欲的朦胧中，但是祖宗大人对我的喜欢，却真实无比，语气中自然多了几分抱怨。
　　“现在的我更喜欢祖宗大人的胸哦，摸上去软软的，差不多能握住，我好喜欢呢……”
　　我对于萝莉的身体，每一寸地方都喜欢，而且有着不同才好呢，可以享受到不同的美妙快感。
　　“后辈喜欢就好，喜欢的话……可以多含着……只要后辈喜欢……”
　　祖宗大人伸出雪白皓腕，柔嫩小手轻抚我的脸庞，绯红稚脸上流露出喜欢的笑容。
　　面对祖宗大人的邀请，向我发出自己心底最渴求我的爱。
　　“不用祖宗大人你说我也会的，我可爱的祖宗大人！”
　　我含住萝莉柔软乳鸽，用力吸吮，舌尖在可爱樱红香香小乳头上搅拌打转，另一只手往萝莉雪腹探去，手掌一捂，直接将萝莉的腿心给捂得严严实实，掌心隔着单薄的内裤感受其上面的湿润和软肉，我看过祖宗大人小穴的可爱，即便隔着内裤也能感受到紧闭的樱色阴唇两瓣软肉的细腻，手掌轻轻摩挲。
　　“唔啊……哪里……不要……脏……”
　　祖宗大人仅仅是被我温热手掌抚摸阴阜，就算隔着内裤，白皙双腿紧夹，将我的手夹住，刚才那一瞬间，强烈舒服的电流快感涌上心态，刺激得祖宗大人忍不住娇吟，祖宗大人连忙夹住了双腿不让我继续使坏。
　　“不脏，祖宗大人很干净很香，乖～松开腿，让我摸摸……”
　　“呜唔……”
　　我的轻声细语充满了雄性气息，炽热的吹气令心如鹿撞的萝莉乖乖听话，松开了双腿。
　　得到解放的手，我变本加厉的摩挲起萝莉柔软扁平的腿心蜜丘，隔着内裤也能感觉到翕张的蜜肉，不管怀中萝莉如何发出小动物般可爱的呜呜声，抚摸在萝莉内裤腿心间的手掌没有半点停止的意思，摸得萝莉满脸绯红，吐气如兰。
　　这时我的手湿润了，看来祖宗大人被摸得很舒服，纤细幼腰轻颤着，浑身微微抽搐。
　　“后辈……浑身无力……”
　　祖宗大人潮红着俏靥，软趴在我身上，嗅着我寻求性爱的雄浑气息，熏得祖宗大人大脑几乎宕机，敏感身体不住发出难受和渴求的性欲。
　　“祖宗大人，让我们正式开始吧！”
　　我抱起娇小萝莉径直走到房间床上放下，三两下脱掉了身上所有衣服，已经饥渴难耐的肉棒弹了出来，坚挺晃动，如刚睡醒的邪恶巨龙，散发着炽热龙息。
　　我爬上床，俯下身将萝莉身上最后的遮掩物——蓝白条纹湿润的内裤脱下来，随着内裤离开保护的地带，一片静谧美好的水景粉色花园刹那间映入我眼瞳之中。
　　好美！
　　如同世外桃源，令人看一眼就无法从上面挪开视线，雪白的山丘，略微弯曲光滑的蜜穴弧度，软肉两侧微微隆起，中间一道细小粉缝就好像神笔画龙点睛，增添栩栩如生的山丘狭缝，好似清晨晨曦初现，缝隙聚集了早晨露珠凝结而成的新鲜甘露。
　　其实更重要的还是肉棒要是插到这令人垂涎欲滴的可爱幼女小穴中所带来的快乐，反正绝对很舒服，毕竟肉棒是能够直接检测到小穴的美妙包裹感。
　　“后辈……你一直盯着小穴看……难道吾现在很难看吗？”
　　虽深在情欲中，但祖宗大人还是会对灼热视线起反应，见眼中的朦胧，我迟迟没有动作，视线聚焦在祖宗大人刚刚脱掉内裤的腿心，下意识害羞地伸手挡住。
　　“别挡着，祖宗大人的小穴很好看啊，我很喜欢呢。”我从欣赏漂亮的粉缝小穴中回过神来，没办法，被突然挡住，我才缓了几分，差点没看呆了。
　　祖宗大人的小穴光滑细腻无毛，十分粉嫩，怎么可能难看呢，又不是什么黑森林之类，说实话，我就喜欢白虎嫩穴。
　　听到我称赞小穴可爱，遮挡湿漉漉的蜜穴的柔荑欲要放开，打算任由我欣赏。
　　“真的，乖～这个时候，祖宗大人要是想让我心动，就要主动分开双腿，用你的手掰开蜜穴，请我欣赏和任意玩弄才对。”
　　“嗯……”
　　被欲望激发起来的情欲和迷离，祖宗大人服从我的指示，把手挪开，再次将紧闭的阴阜软肉露了出来，云层过后宛如皎洁的月亮，鲜嫩粉润的萝莉小穴，看着让人难以把持得了体内的情欲。
　　祖宗大人M字分开纤白玉腿，雪白藕臂绕着大腿两侧，将葱白小手抵在紧闭的阴阜软肉上，一点一点的往两边掰开，粉嫩黏连爱液的穴口逐渐打开，粉芽嫩肉这一次是自愿敞开展露在我眼中。
　　我看得体内兽血沸腾，浅浅粉嫩幽深的穴口，好看得过分，仿佛有一只无形的手勾引我去一探究竟。
　　“后辈……好看的话，多看一些，也可以任意玩弄吾辈的小穴……”
　　“哦哦哦～～我的祖宗大人果然很可爱呢，那我就不客气了～～～”
　　听着萝莉红嫩小嘴发出甜甜糯糯的邀请，我咽了口唾沫，神情激俯下身，用厚唇亲吻在萝莉掰开是阴阜上，吻住那小小凸起的粉蒂上。
　　“唔……后辈……亲……亲那里……不……啊……别咬那里……”
　　原以为我会用手或者用肉棒来玩弄小穴，祖宗大人怎么也没想到，阴蒂突然被湿润如嘴的物体吻住，当祖宗大人反应过来，确实是我的嘴巴正热情贪婪的亲吻敏感的阴蒂，张开牙齿轻轻咬住吸吮，舌头撩拨着能够带给萝莉舒爽电流快感的粉蒂。
　　祖宗大人一直都认为小穴其实是比较脏的地方，毕竟天天都会尿尿，尽管每天沐浴时，祖宗大人会精心的清洗和用花洒喷头冲洗，时刻保持着散发淡淡沐浴露清香与蜜香，但被亲吻和舔舐，好羞耻。
　　“没事哦，祖宗大人的小穴不仅好看，还特别诱人，我～最喜欢了，难道我舔得不舒服吗？”
　　我咧嘴轻笑，从掰开的流汁湿润蜜穴口来看，隐约能看见小穴里面那已经被我无数精液污染过的可爱嫩肉，太诱人了，真想狠狠用肉棒狠狠欺负。
　　想到这里，我心中的性冲动愈发难控制。
　　“呜呜……后辈……后辈的舌头……舔……舔得好舒服……”
　　听我这么一说，祖宗大人也无可否认这一点，的确舔得祖宗大人浑身一阵酥麻舒爽，那奇怪的电流就好像按摩时有些难受，但随之而来的是舒服，只不过总觉得好羞。
　　“那就对了嘛，这才刚开始呢，还有更舒服的～”
　　我舔着唇瓣，再次对着湿润散发香甜气息的蜜穴吻了上去，这一次我是伸着舌头钻入穴口那嫩芽一样的粉肉中，刚好嘴巴巧妙的堵住了整个雪丘蜜穴。
　　“哧溜哧溜～～啾啾啾～～好吃……祖宗大人你的小穴果然好棒，又香又嫩，蜜汁很好喝哦～”
　　因为快感而分泌出来的雌性润滑液，蕴含着迷人的蜜香，这是女性独特的香味，而萝莉蜜穴的主人更是个可爱的小人儿，因而味道上更上一层楼，让人爱不释嘴。
　　“啊啊啊……哈……后辈……别舔了……呜呜……”
　　被我的舌头舔舐并不难受，就是体内好像有种奇怪的感觉，那种愉悦却又还没到达的最愉快，要么停下来缓解这种感觉，要么就被一直舔弄达到最愉快的顶点。
　　“祖宗大人的小穴好吃～为什么不舔，这可是祖宗大人你邀请我的，所以好好体验被舔舐的感觉吧！”
　　舔都舔了，哪里还会轻易罢休，就像裤子都脱了，你给我看这个，那不扫兴吗？
　　我掌握着主导权，既然已经这样，我便想要一做到底，祖宗大人是个可爱的萝莉。
　　“哧溜～哧溜～～啵啵啵～～”
　　灵活的舌头钻入到萝莉紧凑的嫩肉中，舌尖刚刚好舔在祖宗大人的敏感点，舌尖轻轻戳着弹性十足的嫩肉，我的舌头搅拌四面八方紧凑上来的肉壁，细腻嫩芽缠绕舌头，有过与祖宗大人小穴打过交道的舌头，对付祖宗大人的蜜肉也很简单，搅拌几下迅速退出，而蜜肉是那种会翕张的，缠绕上来后，之后就松开，这个时候再钻入撩拨舔舐肉壁的爱液，才能体验更多满足的甜蜜可口。
　　一番粗暴无度的舔舐，祖宗大人身体酥麻舒爽快感愈来愈烈，檀口不住发出羞耻的呻吟，俏靥红扑扑，像是一个羞涩小美人，手感极佳的雪白玉乳随祖宗大人急促的呼吸而起伏不定，挺翘的乳尖如同饱胀的美味蓓蕾，一时间雪白纤幼的胴体染上了一层迷人红晕。
　　“后辈……有……有什么要……来了……呜呜……别……别继续舔了……”
　　祖宗大人M字分开的雪白纤腿绷紧，腰肢颤抖连连，真的就被我舔到了最愉悦的顶点，那蚀骨快感汇聚于体内，即将爆发出来。
　　感受到祖宗大人腰肢的颤抖，和祖宗大人做了那么多次爱，我如今也算是一个老司机，实战过无数次的我，深知祖宗大人这是要高潮的节奏。
　　这是祖宗大人今天第一次高潮，正好，我还想幼女萝莉高潮的爱液，女孩子幼女时的爱液会更浓更甜。
　　“没事哦，来吧～～我很想尝尝祖宗大人高潮的爱液哦～”
　　我没有停下舔舐吸吮美味嫩肉蜜口，反而加重几分，舔得这个妩媚娇喘的白发萝莉祖宗大人娇躯痉挛，吸吮蜜穴好似要把祖宗大人灵魂都给吸出来。
　　“呜呜呜……忍……忍不住了……啊啊啊啊……”
　　在我刺激的挑逗下，根本忍耐不了的祖宗大人去了，子宫深处发出舒服的信号，一股洪水般的爱液潮水凶猛涌出。
　　听着酥软人心的娇吟，我张大嘴巴含住萝莉的整个阴阜，一股温润暖流涌入到我的嘴腔，无处可去的爱液自然顺着我的喉管流入胃里。
　　咕噜咕噜～
　　咽喉滚动，我闭上眼睛，嘴巴堵住萝莉的雪白馒头嫩穴，享受地品味幼女高潮喷出的爱液。
　　祖宗大人羞耻得捂住了滚烫潮红的脸颊，任由香软白皙纤腿挂在我的肩膀上，颤抖着不足盈盈一握的纤细腰肢。
　　后辈喝了吾的爱液，后辈喝了，好羞！
　　沉浸在情欲迷乱的祖宗大人，心中满是我满意地品尝祖宗大人小穴和蜜汁，竟有些高兴起来了。
　　后辈喜欢吾的小穴，后辈正在喝吾辈的爱液……好羞……好开心。
　　欢喜获得身体愉悦畅快的祖宗大人，完全被挑起了性欲，祖宗大人本能的夹紧双腿，把我的头锁在下体，任由我吸吮舔舐。
　　我没想到祖宗大人竟然会自主夹住我的头，虽然萝莉蜜穴很香很好舔，但是我品尝过萝莉的高潮爱液后，也得让自己的肉棒老弟尝尝萝莉那紧致销魂的味道。
　　双手抓住萝莉纤白幼嫩莲足，稍微用力分开，嘴巴与蜜穴啵的一下依依不舍分开，被舔得湿润的粉穴，真是越看越让人心动不已。
　　喝得很满足，我眼神痴迷地欣赏萝莉诱人的白嫩如煮熟刚剥的鸡蛋的小穴，胯下阅穴无数次的粗长肉棒震颤着，龟头释放出臭烘烘的热气，马眼滴着肮脏的先走汁，体内那股难受想要深入到萝莉蜜穴中冷静冷静的欲望也越来越强烈。
　　“哈啊……后辈……好……好厉害……”
　　被舔舐吸吮到高潮是一种什么样的体验，这就是例子，高潮过后，整个人酥软无力，阴唇像是一朵随时绽放的含羞草，一翕一张，半透明散发有蜜香的汁液沿着股间滑落。
　　祖宗大人眼神迷离的看着我，眼含爱意，心中对我的喜欢早已让祖宗大人欲罢不能。
　　我握着肿胀不已的肉棒，我迫不及待了，粗大肉茎的前端，硕大蘑菇状龟头的马眼先走汁抵在湿漉漉的幼嫩蜜穴口，一股强悍的吸力，直接把马眼嘬咬住，马眼上的先走汁瞬间被吸吮掉。
　　好爽……
　　这股吸力把肉棒的爽快直接扩散开来，我浑身抖擞，舒服的快感在心底蔓延，紧致和诱惑力太厉害了，以至于肉棒想要挪开都不行，只能被径直的吸进湿润令肉棒舒服到沉浸的蜜穴中。
　　“好……好大……唔……”
　　挂在我肩膀上的两条粉腿轻轻颤抖，蓝白条纹内裤在白玉脚裸上晃动，白发萝莉祖宗大人腰臀微微抬起，承受着我巨根的一点一点没入，纤腰刹那间弓起，原先紧闭难以容纳一根手指的蜜穴此刻正被粗大如鸡蛋似的龟头塞入，娇小萝莉的下体仿佛被粗暴的扩张开来。
　　“祖宗大人你的小穴好会吸，我的肉棒都被你小穴吸进去了……噢～爽……”
　　肉棒几乎没有怎么用力，只是迎合粉穴吸力拉扯而挺进，肉褶紧紧缠绕住龟头，爽得我差点没忍住要射精，这萝莉怎么回事，小穴怎么那么淫荡，这么会勾人了吗？
　　“唔……好胀……后辈……唔……”
　　萝莉雪嫩娇躯扭摆，随着硕大巨物逐渐深入，小穴被塞得如同窒息般密不透风，完全被龟头堵住，祖宗大人一时间还没适应，蜜穴里的嫩肉也在一边吸吮一边排挤。
　　“嘶～咬得那么紧……噢噢噢～祖宗大人你的小穴还真是名器啊。
　　我感觉到自己的粗大肉棒陷入到三分之一就进不去了，可见祖宗大人嫩肉流汁的阴道较短浅，我没有急着直接用力挺进深入。
　　我轻抚萝莉的潮红滚烫的玉靥，柔声安慰道。
　　“嗯……为了后辈……吾辈能够忍的……”
　　肉棒在肉穴里挤压，祖宗大人香汗密布在光洁额头上。
　　“那么，我要来了哦！”
　　得到祖宗大人的鼓励，我心情大悦，想到这，我抓住纤白细嫩玉腿扛到肩膀上，用自己粗长肉棒对着幼女小穴狠狠刺入，瞬间贯穿幼女小穴，力量大了些，肉棒长驱直入，直接撞在了小穴深处的宫颈上。
　　“啊啊啊啊——好、好痛……要死了……后辈……好痛……”
　　在我肉棒进入祖宗大人幼女小穴的瞬间，萝莉的娇声响彻整个房间，纤腰高高弓起，纤腿紧紧夹住我的脑门两侧，颤抖着腰肢，娇俏玉靥刹那间扭曲成痛苦面具，小手紧紧拽住床单，捏成一团皱褶。
　　萝莉眼角滑落豆大的泪珠，可见我的肉棒是多么的大。
　　肉棒将近三分之二塞入到萝莉紧凑得几乎要勒断肉棒的舒爽小穴中。
　　“哦哦哦～～祖宗大人，你的小穴好棒～吸得我好舒服……”
　　粗大坚挺的肉棒深入到萝莉蜜穴里，这简直就是销魂蚀骨的美妙。
　　“好痛……后辈……吾辈要被肉棒插坏了……”祖宗大人只知道自己下体像是被肉棒撕裂。
　　我轻轻替娇俏哭泣的萝莉拭擦掉眼泪，我也不是什么恶魔，没必要太疯狂的虐萝莉，我只不过想占有萝莉和舒服自己的身心罢了。
　　祖宗大人松开抓住床单的小手，主动的搂住我的脖子，纤细白嫩藕臂散发淡淡清香，撩人心弦，祖宗大人含情脉脉的看着我。
　　“喜欢，很喜欢祖宗大人！”
　　“吾辈也很喜欢后辈，来吧……后辈要怎么对吾辈都可以哦……”
　　祖宗大人顿时露出一副媚眼如丝的诱惑，祖宗大人扭摆腰肢，感受硕大的龟头在自己粉嫩宫颈刮蹭。
　　“嗯……哈……后辈的肉棒蹭着里面……吾辈的里面怎样……哈啊……”
　　“噢噢～好爽……祖宗大人……后辈爱你……那我开始了……很快就好啦……”
　　在祖宗大人主动的诱惑下，我感到自己的肉棒在紧致蜜肉嫩壁中艰难抽动，龟头顶在的软软有些发硬的宫颈口上，被宫颈主动嘬咬吸吮，一阵阵快感伴随萝莉阴道肉壁收缩而传出。
　　太爽了，我感觉这萝莉小穴仿佛就想把我的精液全部榨取出来似的，然而我可不是打飞机都能早泄的，腰肌挺动，肉棒艰难的在包夹起来的阴道穿梭。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！
　　我开始了一轮耕耘萝莉蜜穴的劳动中去，湿润的嫩肉蜜穴死死缠绕粗大棒身，不规则肉褶正在棒身上摩擦，带给我爽到升天快感，爽到根本没有想停下的意思。
　　“啊啊……后辈……好厉害……好胀……啊……后辈的肉棒……好粗……顶到里面了……唔啊……”
　　“是不是舒服起来了……后辈可爱的祖宗大人……如果舒服的话……小穴别夹得那么紧，虽说很舒服，但我这样要费很多力来抽插的……”
　　听到祖宗大人说自己的肉棒厉害和粗大，我心里乐开了花，我的肉棒就是要这样才能征服祖宗大人，但是让可爱的祖宗大人，尝尝我大肉棒的厉害不是很好吗？
　　不过，萝莉的小穴实在让人非常舒服，那种极致的紧凑是成熟女人无可比拟，小小阴道就像是活着的触手怪，死死的吸附肉棒，肉壁不断的摩挲，带给我登峰造极的美妙快感，几次都想射出来。
　　“啊啊……后辈……嗯啊……好舒服……后辈……啊啊啊……吾辈好舒服……”
　　经过十来分钟的活塞运动后，肉棒抽插带来的舒服而分泌出来的爱液，润滑了棒身，让粗大肉棒更加轻松的抽插。
　　“我也很舒服……祖宗大人的小穴真的好棒……”我一边赞美一边奋力抽插，既然没有先前的痛楚，我也不用客气了，听着软糯撩人的呻吟，性奋在体内激发，更厉害的抽插随之来袭。
　　“啊啊啊……吾辈的下面好麻……后辈的肉棒塞得好满……顶到里面啦……啊啊啊……后辈的大肉棒……好舒服……啊啊啊啊……”
　　“嘿嘿，肏死你……祖宗大人……你的小穴，子宫颈都是肉棒的奴隶，顶顶顶～～”
　　听着祖宗大人娇喘呻吟，这种叫声更像是催促我的性欲大增，我恶作剧似的用粗大肉棒九浅一深，龟头狠狠顶在粉嫩流汁的宫颈上，都能把萝莉小小宫颈顶得凹陷下去。
　　“后辈……哦啊……别用那么大力……吾辈要……啊啊啊……要坏了……”被我粗暴的抽插，肉棒就像打桩机一样，每一下都能插到深处，把祖宗大人体内的宫颈顶得变形才会缓缓抽出一半，然后再重复的来，祖宗大人被肏得娇躯颤抖痉挛，爱液喷出，貌似越是喷潮，我的肉棒好像更加性奋。
　　大量的爱液在两人的性器交合间蔓延开来，肉棒抽插得水声啪啪啪啪的响起，飞溅开来的爱液溅得到处都是，床单很快湿透形成大面积阴影。
　　“……唔唔唔～～啾啾啾～～～”我埋头吻住萝莉的檀口，再次将舌头钻入萝莉口腔中，与那香甜小粉舌交缠在一起。
　　“哈唔……啾啾啾……哧溜，啾啾啾～～～”
　　祖宗大人眯起星眸，双臂搂得我的脖子更紧，忘情的和我接吻，舌头互相输送对方的唾液。
　　我腰肌继续挺动，将近一小时的肏弄完全没有停下来的迹象，只知道越肏越舒服，一边接吻一边挺腰撞击，沉甸甸的卵袋啪啪啪的打在萝莉翘臀上，这美妙舒服的快感简直是爽不可言。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……肉棒的进进出出，爱液喷得越多，两瓣幼嫩阴唇只能包夹在棒身，随着抽插而外翻内陷。
　　“哦哦哦～～好舒服……吾辈祖宗大人……肏！”我双眼充血，抽插的速度只快不慢，爽得猛地挺腰，龟头突然陷入到温暖的地方，冠状带被紧紧咬住。
　　“啊啊啊……好痛……后辈……吾辈……吾辈肚子穿了吗……哈啊啊……”祖宗大人脸色苍白，小腹突然隆起粗大的肉棒轮廓，好胀的感觉令祖宗大人以为肚子被肉棒顶穿了，纤柔胴体在颤抖着，摇曳在白玉脚裸上的蓝白条纹内裤也随之顺着绷紧下翘的脚背滑落。
　　“没有呢，不过……我的肉棒好像插入到了祖宗大人的子宫里……哦哦哦……好爽……”
　　我安慰着白发萝莉祖宗大人不要担忧，萝莉的子宫可没那么容易被顶穿，更何况肉棒再硬也只是肉，没有骨头，怎么可能顶穿子宫，不过，这萝莉的肉壁怎么又开始吸吮起棒身，这次更刺激，就好像在大海上冲浪似的。
　　祖宗大人的子宫口就像一张小巧幼嫩嘴巴将肉棒咬住，猛地吸吮起龟头，差点没把我的精液吸出来。
　　“好痛……但好舒服……后辈……哈啊……嗯嗯……肉棒肏得小穴好爽……要去了……啊啊啊啊❤️❤️……”
　　祖宗大人香臀抬起，迎合了我的抽插，痉挛喷潮的爱液如同洪水涌出，打湿了我胯间。
　　“呵呵，祖宗大人的小穴这么贪吃，我很开心，所以我要肏死你！”我口无遮拦，反正小穴肏不坏，我便想要往死里肏，啪啪啪啪的交媾声与飞溅结合的水声交融节奏，房间逐渐变得粉糜。
　　“只要后辈开心，肏死吾辈也可以……肏吧……肏死吾辈……”舒服得已经无法思考的白发萝莉祖宗大人满脸潮红带有几分娇俏妩媚，是我都难以按捺得住性奋，至少我根本不想停下来，身体的快感也越来越强烈。
　　肉棒在萝莉稚嫩温暖的生命子宫中搅拌，搅得萝莉纤腿紧夹，肉穴收缩榨精般压榨着我。
　　“祖宗大人，祖宗大人……”
　　我双手捏住萝莉胸前晃荡的蓓蕾玉乳，下体的粗长肉棒啪啪啪不断，肉棒即将到达快感的巅峰，速度也越来越快，肏得萝莉臻首乱摆，小粉舌吐出嘴外，娇喘淫乱的呻吟也在房间里回荡。
　　我匍匐在萝莉身上狠狠挺动健硕腰肌，把粗大肉棒深深顶入到萝莉的幼嫩粉宫，将子宫顶起到平坦光滑雪腹上，那隆起不规则的椭圆形，赫然便是祖宗大人的子宫。
　　可爱的祖宗大人被我粗暴对待，往死里肏，一双搭在我肩膀上的幼嫩莲腿一晃一晃，可怜小萝莉在我的身下娇喘连连。
　　将近两小时的交媾，我感到自己的肉棒已经到极限了，硕大狰狞的敏感龟头在萝莉粉嫩子宫中一跳一跳的，我咬着牙，开始像电动小马达那般飞快抽动肉棒去肏弄祖宗大人的小穴。
　　“唔……好快……好深……呕……顶得好深……子宫好难受……啊啊啊……”我的打桩机速度可是把祖宗大人都肏晕死过去的，祖宗大人就算再厉害也难顶。
　　“祖宗大人，我快要射了哦，射在你的子宫里，全部射满满，精液也能够美容养颜变得可爱，所以要我射在里面吗？”
　　噗嗤噗嗤噗嗤，我连连抽插，肉眼可见的蜜穴被肉棒撞得红肿，爱液飞溅数米远，我的腰肌好似破城锤一下一下把萝莉的可爱嫩穴肏坏般，丝毫没有因为萝莉娇小而放慢速度。
　　“嗯嗯……射、射进来……只要后辈……想要射……都可以……顺带……嗯嗯啊啊啊……让吾辈变得更……啊……更可爱……这样……后辈会……嗯嗯更喜欢……吾辈……吾辈……啊啊啊❤️❤️❤️……”
　　沉浸在性欲中的白发萝莉祖宗大人搂得我更紧，只要我射出来的精液，祖宗大人都乐意用自己的子宫收下，希望我更加爱自己。
　　“呼唔～原来祖宗大人是这样的萝莉，我很喜欢祖宗大人的，我要射满祖宗大人你的子宫，最好给我怀上个孩子……看棒！”啪啪啪的激烈交媾，把萝莉肏得翻起白眼，幼嫩纤躯颤抖不已，我奋力抽插数百下，随即低吼一声，肉棒整根没入到萝莉的蜜穴里，性器紧密结合不留半点缝隙，就好像两人是连体。
　　噗噗噗……
　　强烈的射精如同高压喷水枪对着萝莉子宫猛地射出，浓厚腥臭炽热的精浆源源不断充斥鞭打萝莉粉宫。
　　“哦哦哦～～～好爽……射得好多……祖宗大人……射死你……嗯嗯嗯……”我匍匐抱住萝莉的腰肢，肉棒死死结合在被撑成O型的蜜穴里，肉棒的粗长直接把萝莉的幼小子宫顶起到小腹，在萝莉隆起肉棒轮廓的雪腹上还能听见肉棒射精的噗噗声。
　　“唔啊啊啊……好烫……好多……烫死了……子宫……好胀……呕……”祖宗大人感觉肚子热热的，温度很高，几乎要把祖宗大人烫得融化……好热……子宫好难受……
　　承受我足足一分钟之久的射精量，又胀又烫，子宫被撑大好几圈，里面没有一寸角落不是我的腥臭白浊，祖宗大人的子宫怎会不难受，虽然暖流在子宫里也有几分舒服，但祖宗大人只觉得自己快被烫晕过去。
　　“哦哦哦～～射得好舒服……”我抖擞身躯，射完精的我神清气爽，气喘吁吁，就好像刚刚进行了激烈跑步后的舒畅，而我身下的萝莉已经失神迷离了，吐气如兰的瘫在床上，一股半透明汁液从阴蒂下方飙射形成小小的抛物线弧度。
　　我只觉得龟头被一股温润的液体浇溉，再看到身下萝莉痉挛纤躯，很显然，祖宗大人在我中出后又迎来了一波高潮。
　　持续了好久，身下萝莉的纤躯还在颤抖，似乎高潮的余韵还没完全褪去，无力的一双纤细柔嫩两腿随之无力耷拉在我肩膀上，如同断线风筝似的。
　　将近两小时的疯狂交媾，哪怕祖宗大人也有些难顶，而我肏过祖宗大人无数次，但每次面对祖宗大人，这份紧致美妙，费的力气也颇多，呼吸都变得急促。
　　拔出满是爱液滋润的肉棒，在拔出的过程中，祖宗大人紧紧缠绕肉棒的蜜肉依依不舍，我要拔出也不容易，龟头与撑成O型的穴口分开瞬间还发出了淫靡的啵一声，红嫩蜜肉清晰可见，红肿合不拢的穴口散发着激烈运动过后的热气，半透明爱液流淌过的湿润痕迹在雪白臀部间蔓延着，更增添了几分色气。
　　此时萝莉祖宗大人的纤腿挂在我肩膀上，雪嫩的小腹就像怀胎三月隆起，让我惊讶的是，明明合不拢的O型穴口大开，我射了那么多精液竟然没有一滴流出，有的也是祖宗大人的爱液汨汨流出，看来龟头在撤出子宫的瞬间，子宫颈已经特地锁住精液，不让精液流出。
　　这无关祖宗大人的意愿，是身体的欲望，对我浓厚腥臭精液的渴求所导致，看得我饶有兴趣，不过，此时的祖宗大人已经双目无神，舒服过头，被精液的温度烫晕死过去了。
　　……………………
　　中午，我在工作室里码字，就在这时传来一阵脚步声。
　　“梳着丸子头，穿着短旗袍露着肉乎乎白袜屁股的萝莉祖宗大人出现在了我的视线里，祖宗大人正哼着小调，给我端上一杯浓汤茶水，因为要微微弯着腰递茶的原因，圆润肉感的屁股微微翘了起来，旗袍幼女下摆也随之扬高了。”
　　我可以看到丸子头女仆萝莉祖宗大人的蓝白条纹内裤，裹着幼女肥鲍屁股的湿透了，长长肥肥的肉缝逼痕被我看得清清楚楚，两瓣肉屁股肉圆雪翘，仿佛带着奶味的幼女稚嫩香肥逼。
　　女仆萝莉祖宗大人表面上对着我非常不满的咬着小虎牙，实际在暗地里，肥逼内裤都已经湿透了。
　　我的目光死死的盯着女仆萝莉祖宗大人内裤肥穴湿透了的幼女肥穴蜜鲍，大舌头都要伸了出来。
　　而且……
　　我仔细看向萝莉祖宗大人的脸，发现露出不满的萝莉小脸，似乎不只是不满，还有点乳牙颤抖的脸蛋红润，似乎意识到了在被我色眯眯的看着，意识到了之后。
　　我的高傲祖宗大人是什么反应呢？
　　弯腰绷紧了雪圆乳翘的幼女屁股-幼女肥逼内裤都湿透了。
　　我的内心想到“没想到，我高傲的祖宗大人今天，打扮成女仆萝莉，嘴上说着，看到我色眯眯眼神看着自己就恶心，其实嘿嘿，在给我端茶倒水的时候是--内裤肥逼都湿透的端茶倒水的，之前还说着不想被摸屁股？其实内裤肥逼湿得都想我直接摸上屁股，摸向肥逼吧？仅仅被我盯着肥穴肉屁股看了几下，就内裤肥穴湿透的女仆萝莉，不知道心里在想着什么呢？估计想要我直接扒开内裤用肉棒肏逼吧！”
　　………………
　　此刻，红着脸剁着白袜的祖宗大人站在我的身边，而我坐在人体工程学的椅子上。
　　这一切看似很正常，可让人瞪目结舌的是……
　　站在我身边的，肉感幼齿雪胖女仆萝莉身边，我白皙的大手不知不觉摸向了女仆萝莉，在女仆萝莉红着脸看着电脑的时候，我白皙的大手把女仆萝莉的旗袍下摆掀开了，露出了湿得一塌糊涂的肥鲍内裤。
　　肥鲍内裤裆部厚湿漉漉，点点滴滴的淫水顺着肉乎乎的袜腿往下流，润湿了紧绷着肉腿的白袜上端，这时候的女仆萝莉虽然红着脸，隐隐有些咬牙切齿，可是为了不让自己在后辈面前输掉，还能努力忍耐。
　　女仆萝莉为了不让我做得太过火，暗暗气恼的白袜小靴子抬起，不满的想踢向我的肌肉小腿，想让我松开掀着旗袍下摆的大手。
　　女仆萝莉满脸喘红，已经不敢再用白袜小靴子踢着我了，因为……
　　我白皙的大手抓住了白发女仆萝莉的蓝白条纹内裤韧带，勒紧了女仆萝莉的雪肉屁股内裤的往上拉，整个内裤布料都深深陷进了无毛幼女肥鲍肉缝里，把两瓣雪白肉屁股圆润的绷得紧紧的
　　更主要的是女仆萝莉湿透的肥穴内裤屁股，左边内裤屁股瓣深深陷进去了一个大巴掌印，就像刚刚被我一巴掌耻辱的打了屁股，所以才变得乖了。
　　湿透了紧紧被内裤勒着的肥逼更是耻辱，不但无毛幼女肥穴紧紧的夹着内裤布料，完全把鲍肥无毛的形状，和骆驼趾肥逼缝显露了出来，因为流出的淫水太多还彻底把内裤润湿了，都能透过内裤看到幼女肥鲍的雪色了。
　　能隐隐透过蓝白条纹内裤看到女仆萝莉的幼女肥穴不但勒逼着，淫水泛滥成灾，还能彻底的观察到肥穴的青涩幼齿，一根逼毛都没有长出来的饱肥幼女阴唇肉，黏黏乳白的淫水。
　　蓝白条纹耻辱的巴掌深陷，还被我大手内裤拉高，紧紧的勒着无毛肥逼，肉眼可见的一滴淫水，从湿透勒圆的肥逼内裤里滴了下来，就要落到白色肉袜肉屁股下面的地板。
　　看着祖宗大人雪圆屁股上的那一个深陷大巴掌印，这样狠狠的被我教育打屁股的一巴掌，打得自己的祖宗大人肥穴淫水直接就尿湿泛滥了，满脸喘红的话都要说不出来。
　　只能在我白皙的大手下微微撅着肉屁股，尿着淫水。
　　自己祖宗大人尿湿的淫水……自己的高傲祖宗大人……被我打的……直接尿出来……仅仅是尿出许多淫水……
　　接着祖宗大人听到了从我嘴里说出来的话。
　　“你输了……”

第53章
　　此时，我工作室里……白色肉袜腿好像幼女撒尿似的蹲着，满脸耻红的咬着旗袍下摆，用小虎牙雪唇叼咬着旗袍下摆，高高把旗袍下摆叼着掀开，扣子松开幼嫩的贫乳乳头在旗袍里敞开挺立，满脸通红露出湿漉漉无毛肥穴和白软肉乎乎小肚子的……祖宗大人。
　　“哈～哈～哈～嗯～呜～”
　　祖宗大人小脸涨红的蹲着萝莉肉袜腿，不时发出火热的喘息，无毛肥逼湿漉漉之外也有些泛黄，似乎才刚刚撒过尿，于是我的高傲幼女祖宗，刚刚撒完尿蹲着的，这样羞耻的一幕被我全程看了下来……
　　我理所当然兴奋，因为我看到了，自己的祖宗大人最为羞耻撒尿完蹲着的姿态。
　　接下来祖宗大人一个色情，涨红着脸犹犹豫豫的举动，让我知道了祖宗大人要干什么了。
　　“嗯～呜～不……在这里不行……可……可是……吾辈……输了……呜呜～”
　　祖宗大人蹲着幼女白色肉袜，就像撒尿一样羞耻蹲着屁股，叼咬着旗袍下摆的，雪嫩的小手伸向了跨间的无毛肥鲍，颤抖自慰的轻轻塞入了无毛肥穴里，生涩的在两瓣幼女肥阴唇里搅弄着，乳白的淫水流得越来越多，润湿了祖宗大人雪嫩的指尖。
　　“吾辈真的……真的要忍不住了……”
　　无毛的肥鲍泛着白沫，紧紧的塞咬住了祖宗大人插进肥穴里的两根玉指，手指每在肥穴里搅弄几下，祖宗大人蹲着的屁股就会颤抖好几下，美眸越加快感的失真，火热的小嘴近乎颤抖叫出了自己的名字。
　　“后……后辈……嗯……快……快点……”
　　祖宗大人蹲着搅弄着手指搅弄着肥穴，手指颤抖艰难的把肥阴唇一次次掀开，蹲着的肉袜小脚丫在地上时不时挪动着，羞耻涨红了小脸，火热的小嘴里的确是颤抖的喃喃念着我的名字的。
　　“后……后辈……嗯～”
　　我就这样欣喜的看着祖宗大人想着自己自慰。
　　在萝莉手指拨弄撩拨下，湿润幼穴发出咕叽咕叽，浑身发热的祖宗大人呼吸加剧，葱白细嫩的玉指在雪白如粉鲍中摩挲得越来越快，湿润程度堪比纸巾碰到水瞬间湿透，随着微微翕张开来的粉嫩细缝，爱液逐渐喷洒，宛如洪水即将爆发的前兆。
　　唔啊啊啊……出……出来了……好……好舒服……唔啊啊啊……”
　　祖宗大人高高抬起腰肢，痉挛着，一只小手用力的捏住自己的乳鸽，一只手使劲的把自己的手指往自己湿润幼穴中摁进去，两条纤细浑圆白丝幼腿也在一抖一抖的。
　　大量高潮所产生的爱液从小穴深处汹涌奔腾而出，潮水打湿了地面…………
　　………………
　　我看着祖宗大人的脸越来越红，低着小脑袋似乎是在犹豫着什么，然后就一颠肉屁股从地上站了起来，对着我说道。
　　“吾辈……吾辈要先去洗澡……”就迈着白袜小脚丫红着脸跑向洗浴室了。
　　我满脸玩味的看着离去的祖宗大人……
　　祖宗大人这一趟去洗澡，比起往常的去洗澡花费的时候，足足多了一倍，过了半个小时左右才满脸红扑扑沐浴着香风的走出来。
　　“抱……多抱一下吾辈”
　　我抱紧了祖宗大人，感觉祖宗大人白胖香软的身子，越来越火热了。
　　“后辈……后辈……你觉得……吾辈是不是……很不讲道理……”祖宗大人红着小脸，美眸泪花都要泛出来紧紧咬住了牙，小脸蹭着我的胸口，通红咬着小虎牙的抬了起来。
　　我温柔坚定的说道，摸向祖宗大人的小脑袋的冲动，露出了一个温柔的坚定笑容：“没有，虽然祖宗大人总是欺负我，比如每天晚上都要督促我修行，只要我一犯错就要骑在我的身上，狠狠用白袜子踹我的脸什么的，还有每天都要笑着在我的肚子上画小猪来惩罚我……还有每天的检查手机……但是……我就喜欢这样喜欢欺负我的祖宗大人。”
　　然后脸蛋绝美羞涩的祖宗大人小脸微微通红，主动向我伸了小手。
　　“笨蛋后辈，快牵吾辈的手”
　　我乖乖的牵住了祖宗大人的雪嫩小手。
　　就这样，祖宗大人坐在我的大腿上，我一只手搂住祖宗大人的纤腰，一只手和祖宗大人的小手，紧紧地握在一起。
　　我也不码字了，因为根本码不了字。
　　陪着祖宗大人一起看情情爱爱的仙侠剧……
　　这时，仙侠剧播放到了男女主历经千辛万苦，终于互相变白接吻的时候，我怀中的祖宗大人也抬头看向了我，而我也看向了祖宗大人，看着祖宗大人水汪汪的大眼睛，还有萝莉潮红可爱的稚靥，还有那小口樱唇，我埋头直接吻了上去。
　　“啾啾啾～～～哈……祖宗大人……你是我的……你是我的……”
　　“唔呜……啾啾啾……哧溜……哈啊……唔唔……”
　　我亲吻松开再次吻住那甘甜可口的两瓣樱唇，一大一小的两条舌头互相缠绕，我输送自己的唾液给萝莉嘴腔的同时也在吸吮萝莉的香津。
　　而怀中的萝莉下意识搂住我的脖子，美眸中多了几分迷离，迎合起我的亲吻。
　　在这个房间里，有人在淫靡拥吻，而两人是一大一小，健壮的男人与娇小可爱的白毛双马尾小萝莉。
　　萝莉的小香舌又软又滑，我的舌头缠绕住小粉舌，互相的撩拨打转，死死缠住，吻住的嘴，炽热的呼吸，感受着萝莉炽热香息。
　　直到将近一分钟，我才松开被吻得一塌糊涂的祖宗大人，我下意识的舔舔嘴唇，仿佛是享受到了美味佳肴一般，看着大口大口喘息的祖宗大人，我内心的欲望只会更加强烈，无法压制。
　　“来，祖宗大人，我的肉棒好难受，拜托你来帮我口一下了！”
　　裤裆中的巨物一直没有得到可爱萝莉身体上的安抚，已经肿胀难受，我是亲吻舔舐萝莉的身体舒服了，可只要裤裆的兄弟没有舒服过，它也还没能获得完全的快乐，当即我也脱掉了身上所有衣服，露出胯间那根粗大且健壮的肉棒，缕缕青筋凸起缠绕，好像是练过肌肉的臂膀，猩红冒着先走汁的龟头有如鸡蛋大小，坚硬地挺拔着。
　　祖宗大人滑到椅子下，鸭子坐，坐到毯上，胯间肉根一柱擎天，祖宗大人的目光盯着近在咫尺的粗大肉棒，只要祖宗大人俯身就能凑近，看着猩红龟头马眼上冒着的腥臭先走汁，没有半分犹豫便朝着肉棒俯身。
　　被挑逗起情欲的祖宗大人，张开湿润樱唇，亲吻在腥臭的龟头马眼上，一股腥臭味扑鼻而入，祖宗大人眉头轻蹙，但并没松开樱唇，反而伸出了柔软滑嫩的小粉舌。
　　“嗯嗯……咕啾咕啾……哈唔～～哧溜……啾啾啾……噗啾噗啾……哈！！！”
　　“很好哦……祖宗大人……唔……不错……口交已经很熟练了呢……好棒……”
　　在萝莉熟练的亲吻吞吐龟头的操作下，我感到敏感的硕大龟头上不断传来刺激快感，难以抑制的爽快，低吼着，赞美着祖宗大人的技术。
　　别看祖宗大人平时一副高傲冷淡的模样，但在各方面表现都是非常涩气的，香肩挂不住的肩带滑落，那粉嫩白皙的肌肤以及雪白胸襟都会绽放春光，超短的百褶裙，无论是站着坐着，只要稍微往上提一提，那遮掩粉嫩小穴的粉白条纹内裤就会若隐若现，无时无刻都在诱惑人犯罪。
　　我看着翘起雪白嫩臀的祖宗大人，用灵活的小粉舌在自己的猩红臭味极弄的龟头边上打转，舔舐冠沟状和龟头的红肉，刺激着密布的神经，爽得我仰首低吼。
　　一双迷离的美眸看着粗大肉棒，紧接着双手握住了这根如同火烧棍一样的巨物，继续努力的含住硕大龟头，像是要榨取能够让她深感满足的腥臭汁液那般吸吮马眼和龟头，小巧樱唇含住整个龟头，津津有味的吸吮，发出极其淫靡色情的声音。
　　“哈唔～哧溜～哧溜～咕啾咕啾……哈噗啾～唔～哧溜……哈……哧溜……呜呜～唔……”
　　白毛双马尾萝莉用湿润温暖的小嘴一次又一次吞吐硕大腥臭得可怕的龟头，嫩滑的粉舌舔着我的马眼，这种销魂刺激直接让被舔的我一阵爽快，而龟头深入到萝莉喉穴，让祖宗大人不由得感觉到一股莫名的干呕。
　　肉棒中的先走汁就是和精子差不多，不过，这些前列腺液味道一点也不比精子要臭，本该是令萝莉都嫌弃的臭臭腥味，却让祖宗大人越发变得更加沉迷，吞吐的速度也随之加快，白毛双马尾小脑袋耸动得也不慢，就像是有滋有味的给我吮吸着恶心粗大肉棒。
　　我欣赏着祖宗大人此时跪在自己身下卖力吞吐的场面，但也能感受到来自肉棒的电流般快感，一直在刺激着快感神经，太爽了，还是祖宗大人的温暖湿润的小嘴会吸，不愧是无论嘴穴还是小穴，都是极品的榨精名器。
　　雄性的气味不断袭击萝莉的鼻腔，直冲萝莉大脑，让祖宗大人失去思考的判断力，喉咙因为肉棒突入深处而引起窒息般的感觉，稚靥泛起窒息般的绯红，雪白晶莹的肌肤光泽透亮，雪白翘臀左右摇晃，好像一副挨肏的模样，迷乱的眼眸中仿佛在索求着腥臭浓稠的精液一般，多少有几分淫荡在其中。
　　从祖宗大人嗅到肉棒腥臭味的那一刻开始，身体就在逐渐发情，在刚才的挑逗和玩弄下，自然就无法抗衡这种酥麻快感的侵袭，再有舔着肉棒时，那熟悉的味道，让祖宗大人像是中毒上瘾了一样，这根朝夕相处的肉棒，光是嗅着腥臭味，腿心的细缝便泛滥起大量爱液，在穴口周围蔓延而下。
　　小粉舌舔舐着龟头，小手上下撸动青筋缠绕的棒身，感受滚烫的温度，稚靥甚至会蹭蹭暖和的肉根，我只管眯起眼享受祖宗大人的卖力伺候即可，如今的祖宗大人也已经快离不开自己的肉棒了。
　　“哦哦～～祖宗大人……好爽啊……就这样，含得很好……噢噢噢～～～”
　　我感觉到被吮吸着的肉棒一阵舒服的跳动，我知道这是射精的欲望被萝莉的小嘴给勾起了，湿润温暖的嘴腔又紧窄又温暖，在萝莉的卖力销魂的舔舐吞吐下，这谁能顶得住，从祖宗大人舔舐吞吐到现在才十分钟，在祖宗大人面前，真的是难以忍耐。
　　似乎感受到肉棒在跳动，这让祖宗大人更加激烈的深喉吞吐，小粉舌意犹未尽地缠绕着龟头的冠沟状，嘴腔缓缓收缩，做出吸吮的动作，而一股吸力从马眼上扩散开来，哪怕都是先走汁，萝莉却丝毫没有减缓动作，而是意乱情迷的亲吻着我马眼上的汁液。
　　“嘶哈……祖宗大人……噢～妈的，真的好难忍耐……太刺激了……”
　　被萝莉这般卖力吸吮，龟头受到了上万点快感冲击，我一边低吼爽快，一边将手伸向了白毛双马尾萝莉的小脑袋，摁住她的脑门，腰肌啪啪啪的往上挺动。
　　而此时的祖宗大人被浓郁的阴毛埋脸，樱唇被迫分得更开，咕啾咕啾的吞吐着我的肉棒，感受着入侵大脑的强烈雄性荷尔蒙，无法思考，双眸因为肉棒深入喉穴而被顶得翻起眼白，发出呕呕的声音，并伴随着噗嗤噗嗤的口交淫靡声响发出。
　　而在她跪翘的两条纤嫩白净的莲腿中间的雪白臀股部位，半透明的爱液因为我的抽插和雄性气息，导致泛滥淋漓四溢，腿心上一塌糊涂，不少的爱液滴落在地毯上，让地毯都染上了淫靡的蜜香。
　　这是让我最为兴奋的，我对祖宗大人这可爱得仿佛玩偶一般得小萝莉为所欲为，享受其纤细幼嫩的身体，性欲会不自觉的变得越发旺盛，我是一点点的将祖宗大人变成日常只爱肉棒的性奴。
　　毕竟谁也无法拒绝做爱带来的沉沦舒服，与其难受，还不如快乐，而性爱的快乐可比什么都要令人沉迷，是身体获得快感而无法拒绝的美妙。
　　“噢噢～～祖宗大人……祖宗大人……我……噢噢……啊……射了……射了！！！”
　　长达将近二十分钟的抽插萝莉湿润温暖的嘴穴，我感受到肉棒在欢快跳动，我再也忍不住要释放出自我的欲望，一边低吼着一边狂猛对着萝莉的樱唇小嘴噗嗤噗嗤地冲刺，萝莉幼躯颤抖着扭动，美眸早已因为肉棒又粗又大的猛烈抽插而翻起大量眼白，作呕的感觉不断传出，我感受到无比畅快的舒服，在数十下的冲击下，萝莉的小粉舌都被迫卷缠粗大腥臭还很炽热跳动的肉棒，随着一声低吼，我将自己的胯部直接挺到萝莉稚靥上，龟头深入到萝莉喉管以至于萝莉的玉颈膨胀一圈，爽快的龟头对着湿润柔软的喉肉精关大开，大股大股浓稠滚烫的精液噗噗的射出。
　　“呜呜呜呜……咕噜咕噜……呕……咳咳……咕噜……咕噜……呜呜……”
　　我爽快射精令含着巨根的祖宗大人几乎要被窒息，嘴腔紧紧收缩吸吮肉棒，浓烈的精液如同岩浆一般烫得祖宗大人白嫩娇躯发出一阵颤抖，呻吟声不止，小巧可爱的玲珑幼足紧绷，圆润足趾死死的卷缩起来，翻起眼白的酒红秀眸溢出晶莹的泪珠，看似在努力吞咽射了将近一分钟的浓精。
　　“噢噢噢～～射得好他妈爽……祖宗大人……你的嘴穴真的很棒，爽死我了！”
　　爽快的射精逐渐结束，我舒了口气，缓缓将肉棒拔出来，啵的一下将龟头从樱唇中分离，看着祖宗大人努力闭着嘴吞咽美味精液那般，心情大悦。
　　“祖宗大人，我的精液好喝吗？”
　　“好吃……咕噜……”
　　努力的将精液吞入肚子里，祖宗大人还特地的张开被肏得有点红肿的樱唇，粉嫩的嘴腔里只有少许的精液白浊在里面，而此时祖宗大人的胃袋里满满都是精液了吧，和食物混淆在一起，光是让人想象一下都觉得很色。
　　………………
　　时间不知不觉来到了吃晚餐的时间。
　　我转身出门之后，房间里只剩下，夹着白袜肉腿，满脸扑红的祖宗大人。
　　半个小时后，我做好了四菜一汤，用手机给祖宗大人发了一条开饭了的信息。
　　祖宗大人似乎有点没精打采的，吃着饭的时候白袜肉足有气无力，也不像往常一样欢欣雀跃的翘高了，而是耸拉了下来。
　　“祖宗大人，您怎么了？”我担心的问道。
　　“没什么……吾辈只是……”祖宗大人美眸瞄了我的脸一眼，露出了有点气恼的表情。
　　我也只好小心翼翼的……吃菜！
　　但是祖宗大人，微微红着脸低着头，用美眸瞄了我一眼，肥嘟嘟小脸，刹那间就红透了，咬住了小虎牙，似乎有点咬牙切齿的样子，啪的一下在餐桌拍下了手机，抓起小勺子筷子吃饭。
　　看见我还在看着自己。
　　“不要一直盯着吾辈看！是不是吾辈教过你的礼貌，后辈你全部忘记了！”
　　祖宗大人还一如既往的恶狠狠训斥了我一顿，用美眸瞪了我一眼，就差拿白袜子踢我了。
　　我看见祖宗大人这样一如既往的训斥我，就松了一口气了，看起来祖宗大人没什么异常的……
　　吃完饭后，我就在祖宗大人的监督下开始了修行，刚刚打坐修行了不到一会……就被今天分外严格的祖宗大人捕捉到了，握紧了小拳头和戒尺恶狠狠的走过来。
　　“后辈！你刚才是不是偷懒了好一会？”
　　没等我辩解，祖宗大人就分外气恼的拿着戒尺，一尺子的朝着我的屁股狠狠打去，竟然头一次的……用戒尺训诫的打了我的屁股。
　　我欲哭无泪极其羞耻的不敢抬头，甚至都不敢辩解，带着戒尺红痕的屁股自然也是不敢捂的，也不知道祖宗大人今天为什么这么生气……难道是我又哪里惹祖宗大人生气了吗？
　　可是今天怎么想都分明没有啊！
　　“真是的……早就说了后辈……不要偷懒”
　　我感觉很奇怪，祖宗大人在拿着戒尺打完我的屁股后，却似乎有点心疼的解气了，用仙力治愈了我屁股的戒尺粉痕，火辣辣的感觉顿时转变为舒服的清凉，没过一会就好了。
　　“吾辈不该打……打你的屁股的……”祖宗大人低下小脑袋，罕见的红着脸支支吾吾反省了起来，向着我伸出了雪嫩小手。
　　我乖乖的同样伸出手，牵着祖宗大人的手来到了窗台下，祖宗大人的银发小脑袋挨紧了我的肩膀，低低的嘟哝着，美眸流露出不解的难过。
　　“可是吾辈刚才……刚才真的有点忍不住……不知道……不知道是谁的错……可能是吾辈的吧……”
　　我牵紧了祖宗大人的小手，用行动说着。
　　“说！为什么又不听吾辈的话！后辈这么不乖！是要被吾辈惩罚的，你明白了没有？”
　　我看着祖宗大人恶狠狠的脸，一颠一颠骑在我身上的肉屁股，顿时有点欲哭无泪了，今天早上我只是没有按照祖宗大人的要求煮鱼肉，就被祖宗大人骑在屁股下狠狠教训不满了。
　　我只是觉得……吾辈这么爱吃鱼，偶尔也要换换口味补充下营养，结果就被祖宗大人狠狠教训了。
　　“祖宗大人，不要！”
　　“噗！”
　　“哼！看来是吾辈没有教育好后辈！那现在就开始教育吧！”
　　我张大了嘴巴，悲催的辩解再次失败，因为我的嘴巴里又被祖宗大人白袜肉足狠狠的踩了，堵住了我任何想要辩解发声的可能。
　　“不识管教不听话的后辈！现在！知道错了没有？”
　　祖宗大人冷着脸流露气恼，蹬直白袜肉足，肉屁股狠狠压紧我的肚子，一只白袜肉足堵踩着我的嘴巴，一只白袜肉足踢歪了我的鼻子，足袜顶踩着直把我的鼻子变成了猪鼻。
　　我狼狈羞耻到要哭了，也只能躺着不停疯狂的点着头，双眸都要流出屈辱的泪水了。
　　今天又是和祖宗大人打闹幸福的一天，虽然我既是被打的那一方，又是被闹的那一方吧。
　　夜晚，我在想着那个越来越近的七夕……要怎么样才能给祖宗大人惊喜……
　　……………………
　　一处精美装潢女仆店内的场景，（已经展开结界，看不到。）我和白发女仆萝莉出现在了柜台后，女仆萝莉白袜肉腿颤栗的站着，白袜小靴子肉屁股旗袍对我，除了脸蛋有些红，似乎没什么异常的，但是能时不时看到白发萝莉祖宗大人的美眸时不时红着脸往后瞄，看着站在身后的我。
　　可是没过多久，祖宗大人藕臂小手扶着柜台，满脸耻红咬住了小虎牙，旗袍裙摆已经被我白皙的大手掀开了，蓝白条纹内裤被扒到了肉乎乎的大腿，紧紧的勒着肉袜大腿，
　　“你……你不要再这样了……不然……吾辈……哼！……”
　　露出两瓣雪润肉圆的屁股，还有极为耻辱的，光溜溜无毛的肉嘟嘟幼女大肥穴，刚刚被我粗暴的扒下内裤，紧闭肥厚的蜜缝正流出了几滴幼女淫水，变得湿乎乎的了。
　　很显然，我今天早上所谓的见面礼就是，带着祖宗大人来到女仆店，扒下内裤光着屁股大肥穴招待客人。
　　然而不只是光着屁股。
　　可以能很清晰的看见我，白皙的大手指尖轻轻娴熟的拨弄着祖宗大人的大肥幼女阴唇，弄得指尖湿漉漉的拉丝了，仅仅只是这样拨弄着肥逼。
　　我看见祖宗大人为了忍耐，为了不让人发现的，满脸耻红的呜咽用小手捂住了小嘴，弯曲着白袜肉腿，足尖踢打着柜台，仅仅只是让自己的祖宗大人光着屁股，拨弄着自己祖宗大人的幼女肥穴，我的手指都没有插进去，自己的祖宗大人就要憋红小脸，捂住小嘴，不然就要哭着发出声音了。
　　而自己的祖宗大人被我这样玩着肥逼……
　　我看见祖宗大人耻红小脸，美眸明明看到了我在玩弄着肥逼，却并没有阻止，而是美眸微微舒服又嗔怒的看着我，然而身体上……却一手扶着我的龟头，
　　微微弯曲白袜肉腿，撅了雪圆屁股，红着脸好像是为了方便我玩弄无毛大肥穴似的。
　　就好像自己的祖宗大人……也想要让我玩逼，被淫弄肥逼了。
　　我摸着自己祖宗大人的肥穴和屁股，这样玩弄着祖宗大人的肥逼，祖宗大人却没有再用美眸瞪着我了，也没有再用美眸盯着我了。
　　而是扶着柜台，红着脸仿佛什么事都不知道一样，美眸看向了前方，撅绷紧了两瓣被扒下内裤的屁股，把泛着白沫淫水的无毛大肥穴送到了我大手的面前。
　　就好像我只是娴熟的拨弄了自己祖宗大人几下肥穴，自己祖宗大人就转过脸，反抗不了的红着小脸向着我撅着屁股了。
　　就好像在说：“被我玩逼太舒服了，吾辈随便给我玩逼了”
　　祖宗大人白袜肉体弯曲的幅度越来越大，忍受不了的美眸泛着泪小虎牙紧紧咬住了袖口，彻底屈服似的向我撅着屁股，无毛大肥穴都要泛滥成灾了，淫黏的淫水顺着袜腿流到了袜尖，袜尖翘起快要站不住了，就仿佛就要达到了高潮。
　　我白皙的大手却揉弄着祖宗大人的屁股，调笑的并没有再玩弄祖宗大人泛滥成灾的肥穴了，没有让我的祖宗大人达到高潮……
　　而祖宗大人没有被我玩肥逼了，祖宗大人又是什么表情和反应呢？
　　祖宗大人满脸耻红要哭了出来，美眸泛着泪，小虎牙紧紧咬住袖口，袖口都被口水给润湿了，美眸明明是在瞪着我，我却能看见祖宗大人美眸神色里的渴望和难耐，还有气恼。
　　气恼的大概是：“为什么不继续玩弄吾辈的肥逼了。”
　　我调整双手用四根手指分别包裹在祖宗大人规模不大肉量却显得十足雪腻沉甸的小肥臀上，然后左右两根大拇指像是掰开桃子果肉一样按住祖宗大人的两片阴唇轻松地将这位从小就拉扯大的幼女最隐私的地方彻底剥开，那太过于粉润诱人的屄肉让我都有种周边事务黯然失色的感觉，再配合上双手里仿佛流淌的布丁一样满溢出指缝的蜜桃肉臀，倒不像是在品尝幼女的下体，反而倒像是准备品鉴这世上最完美青涩的桃肉布丁一样。
　　那混杂着尿骚和淡淡腥气的穴肉看起来晶莹剔透，一同组成了一股无比馥郁沁人的馨香，小巧可爱的阴蒂点缀在穴顶，因为充血膨胀过了头，在冷空气中就像是细小肉芽一样微微颤抖个不停，而两片小阴唇里边则是两个粉嫩幽深的小肉洞，看起来并不是非常圆润，而是有些大小不不均匀的椭圆形，刚才闻到的两股气味就是从这些洞里流露混杂出来，不过现在整个小穴都已经被淫水涂抹上了一层焗油油的亮膜。
　　“后辈……想不想尝一下吾辈的味道？”祖宗大人扭动着腰肢来往内压进，试图将那粉嫩饱胀的色糜窄穴直接送到后辈的口中让我品尝，大量泄出的爱液就像是蜜汁般让蜜穴口显得滑腻可口。
　　“真敢说啊，待会你可别求饶。”
　　见到如此诱人的景色，我也完全忍耐不住亵渎的心情，张大了嘴巴将这幼嫩可人的性器一口含在了嘴中，比预想之中更高的热度伴随着哗啦啦直流的淫水在我的口中扩散开来，原本还只是双颊绯红的祖宗大人在小肉屄被父亲嘴巴包住的时候就已经双脚使劲来回踏着地面，爽到几乎要高潮翻白眼的地步。
　　“呜❤️哈啊❤️后辈不要舔那么用力❤️噫啊啊❤️～～”
　　我很明显的感受到祖宗大人的双腿从原来的大开变为紧紧贴着我的耳朵，可做到此处丝毫没有打算放过这只发骚女儿，我只是心无旁骛的享受着这具年轻稚嫩的萝体，即便大量潮涌出的淫水如同拉丝的瀑布般从我的下巴滴落到地面上也没有停下。
　　“咕呜～❤️？！齁噢噢噢摇去了叭叭❤️要被舔到高潮了咕唏唏唏——”
　　毫不掩饰的夸张淫叫刺激着我被美腿捂到发热的双耳，我再也忍耐不住，舌头深入阴唇后面香气扑鼻的小肉洞里用舌头大肆搅拌起那敏感的肉壁来，在手中肉臀的滑腻中不停的摩擦着各处神经末梢，仅仅是舌头伸进去这搅动了一会儿，祖宗大人就毫无防备的颤抖着高潮了，甚至还伴随着绝顶后的潮吹，蜜裂中满溢出大股的黏稠淫水，被我咕噜噜的吞入其中。
　　“后辈的舌头❤️好棒❤️”
　　得到了巨大的满足后，祖宗大人好似水一般的娇躯瘫软在了我的怀里，光着屁股的幼女仿佛等身抱偶，无论看向哪里都带给我一种异常的满足感。
　　锁骨，耳垂处四处舔舐，两粒粉嫩青涩的椒乳被我嘬出了红印也没流出奶水，还被难得吃羞的祖宗大人敲了敲脑袋。
　　接着我吻在了祖宗大人的樱唇上，将祖宗大人努力想要迎合上来的粉嫩小舌恣意品尝了一番之后，又将那香甜可口的津水统统咽下到了喉咙里，直到面前祖宗大人变得急促的呼吸香气都扑到了脸上才停下来。
　　在柜台边，我缓缓沉下腰用手轻轻抚摸祖宗大人光滑的后背和屁股翘起的丝滑触感，然后像是扶着一只小号幼女款的飞机杯一样单手抓住两瓣肉臀用力握紧，另一只手握着鸡巴的前端摩擦着温嫩湿糯的小肥穴，往里边顶去。
　　中央被爆操的两片外阴嫩唇淫水滋滋的流出，甜腥无比的淫水喷到我的下腹，顺着分明的肌肉轮廓渗进胯下的阴毛，
　　接吻的同时我也感觉自己的肉棒被温热潮湿的淫肉逐渐收缩包裹住，吃完甜品的我立马就开始抽插着吃起了今天第二道盛大的主菜，噗呲噗呲的抽插声混杂着黏着的水响回音，我的肉棒被那娇嫩紧实的阴道紧紧包裹在里边，厚实软润的肉壁力道按摩速度完全取决于我的心情，里边的一颗颗肉粒褶皱更是让我不停地用龟头去试探着将她们一寸寸的磨平。
　　“哈啊～❤️后辈的…动来动去的…唔嗯…好坏……”
　　也不怪乎祖宗大人这么娇吟着抱怨，毕竟我现在几乎是左右摇摆着腰来控制着肉屌不断在小穴里面四处画着圈多处抽送，就连大手也从后边不老实的顺着那滑嫩翘挺的小臀肉上四处抚摸，淡粉色的小雏菊也在我的指尖轻抵之下骤然收缩起来，连带着前面也紧紧勒住的快感更是带给我非同一般的掌控感。
　　这让我得寸进尺的在胯下大肉棒在祖宗大人的小嫩屄里抽插挺送的时候，配合着抚摸那粉润菊花的节奏来让自己插送进去的时候，祖宗大人能够刚好把饱满肉屄用力的夹紧双腿往内收紧，然后在将萝莉的肉洞里私密粉肉甬道一次又一次的拓开，就像是百米冲刺一样掌握着呼吸的节奏然后在祖宗大人逐渐习惯到不愿意用力收紧下体的瞬间直接顶到了她肉乎乎的子宫口上！
　　“后辈的❤️突然顶到吾辈的最里面惹咕呜呜呜～❤️？！”
　　我甚至都能从祖宗大人那水滴状圆润小腹感受到自己硕大的龟头几乎肏到了接近肚脐的位置，原本下沉在小肚子里的子宫部分在迳口接触到肉棒龟头的一瞬间就像是肉做的气球一般涨大到死命的想要下降套弄在自己的肉屌上，触感肉乎乎的子宫口就像是最好的缓冲肉垫内芯一般完全卸掉了我对女孩小腹器官的伤害，后果就是祖宗大人放在我胸口的小手往内紧捏收缩成拳头，细密的贝齿都咬的发出了清脆的咔咔声，似乎酥麻舒服到了无法承受的地步。
　　事实也确实是这样，从穴口到花心处让肉棒连通的快感电流就像是把她暴露在外的快感神经被我用龟头做的肉锤狠狠地碾压过了一样，两条垫起来点白胖短腿也如同螃蟹般往上弹跳弯曲着圈在了我的后腿上，不过这无疑是将最后的主导权也交给了我处理，因为全身重量都因为失去立足点的关系，那本该作为盆骨外部缓冲肉垫的肥厚耻丘也被体重压迫，原本距离肉棒根部一小点的距离就这样被祖宗大人自己压得严丝合缝，就连刚刚才下垂碰到肉屌龟头的子宫也被连带着又顶回了原本的位置。
　　“齁噢噢噢呜呜呜——？！”
　　这次就连一句完整的话语都没法说出来，如同雌性幼兽低吼失真的淫叫从祖宗大人天鹅般的脖颈处发出，这可给了我极大地快感，祖宗大人居然能够直接将子宫压扁成圆饼的同时直接整根都塞进去。
　　紧致、狭窄且形状也有些曲折的肉穴混杂着能够抽送肉乎乎子宫口泄力的快感让我每一次插送都必须要狠狠地顶弄到祖宗大人肉屄的最深处才肯罢休，尤其是要猛攻先前戳上去祖宗大人反应最大的地方，龟头前倾如同老牛犁地一样将那肉洞里遮掩G点最厚实的肉褶皱犁开后毫无阻碍的刺激敏感点，再看着白色长发的祖宗大人把发丝摇的就像是拨浪鼓一样哭泣着娇喘，简直就是这辈子最大享受和快乐。
　　我又捞起祖宗大人的两条腿让祖宗大人像个袋熊似得缠绕在自己的身上，然后就这样面对面的托着祖宗大人的肉臀，确认好那过紧的幼女屄没有一丝空隙，就像是飞机杯倒模一样缠绕在我的肉棒上后，就这样一边走一边顶着祖宗大人的小穴在女仆店里绕圈走了起来。
　　这样无时无刻肉棒和胯部都在运动的感觉，让萝莉的膣屄不得不用力吸住我的肉棒，防止肉棒从里边滑出来，尤其是在我放开托着臀部的手后，随时有可能悬空坠落的感觉让祖宗大人不敢有丝毫放松，肉棒每次拔出萝莉的肉穴的时候都像是将一层层螺纹状的屄肉套在肉棒往外拉扯一样，我每一次抽空往两人的交合处看的时候，都能清晰的看到那又粉又嫩又紧的一部分屄肉好像拉扯出来的橡皮筋一样套在肉棒上来回滑动。
　　害怕自己肉棒太过硕大，一不小心就把乖祖宗大人的小穴肏到脱出来了，我只好把重心略微前倾抱着祖宗大人的后背用大手当做临空的被子，然后放缓了抽插的幅度改成了高频用粗硕的龟头来戳弄粉糯糯的子宫口，好在一个鸡蛋大小的龟头其实就已经比肉屄的入口还要大上四五倍，现在要用大屌前端在小巧的子宫闺房前面轻轻一动就像是翻天覆地的搅弄，有如泉眼一般涌出的粘稠淫水也被打成发泡糊在我肉根上均匀的来回涂抹。
　　幼女的肉体实在是令人上瘾，我都忘了最开始要对祖宗大人多加温柔的自我暗示，反倒是想着如何才能用大肉棒更好欺负蹂躏祖宗大人娇嫩可爱的孕袋子，恨不得将那两颗沉甸着浓郁精浆的大肉蛋也塞进萝莉的阴道里。
　　啪啪啪～啪啪啪～
　　“后辈，我们…我们……这样……太刺激……了…诶…后辈你…呜～❤️怎么这时候突然射精了……”
　　不过更让祖宗大人惊讶的是，我猛操了半个小时的大肉棒突然射出了海量的精液，伴随着肉棒在子宫处的颤抖一股股腥臭粘稠的浓精从马眼里像是浓浆一样喷射而出，就是填鸭一样将浓稠滚烫的精浆塞进了祖宗大人稚嫩的子宫孕袋中，吹气球一样臌胀起来的小腹差点让祖宗大人有一种吃撑到饱腹的感觉，持续不断浇洒在萝莉娇嫩花心上的精液就像是热水一样散发着浓烈滚烫的腥气，倘若运气好点，这一发估计就能够让普通的女人怀孕，更不要说这种直接将祖宗大人娇小幼嫩到刚来初潮可能都没多久的小肉袋子彻底填满到满溢出来的程度，几乎是将祖宗大人的子宫都彻底泡在了精液温泉奸淫一样。
　　随着肉棒的抽出微微张开的小粉洞里边大块大块的白色浓稠精块张翕着缓缓吐出，现在祖宗大人稍稍动弹一下大腿根就会然精液和淫水直流。
　　看着这么悲惨的祖宗大人，我用仙力轻轻一扫，祖宗大人身上的香汗和幼女蜜穴中的液体全没了，红肿的幼女小穴也变回了原来的样子…………
　　………………
　　时光飞逝……转眼来到了夜晚，我正在和祖宗大人吃着晚餐，看到餐盘里还剩下一颗鱼丸，准备夹给祖宗大人，但是我还没有行动，就感觉天旋地转，坐着的椅子猛的仰后跌倒了，自己突然眼前一黑的摔在了地上，睁开眼的时候，看到的是肉屁股骑在了自己身上，绝美小脸非常气恼的祖宗大人。
　　祖宗大人美眸恶狠狠的瞪着我，就像宣示自己的主权和身份一样，一屁股狠狠的压着我的肚子，把我骑在了身下，白袜惯例的踩着我的鼻子，我可以说是极端的羞辱屈辱。
　　可是我没办法，真的反抗不了祖宗大人，这些天只要我一不听话，或者修行懈怠一点点，马上就会被祖宗大人肉屁股骑在身上，冷着高傲小脸，气恼的美眸瞪着我的，有时候还会被戒尺打手心，打肚子，在肚子胸口乱写乱画，也是极端的羞辱。
　　我甚至都不知道……祖宗大人有没有在我的肚子上画粉色的小猪，因为祖宗用仙力画的小猪，只有当祖宗大人想要训诫我，让我引以为戒的时候，才会哼哼的笑着，让我肚子上的图案浮现出来，虽然我也看得到……
　　这样啼笑皆非的温馨玩乐，好在我都已经有点习惯了。
　　“笨狗后辈！吾辈你是不是造反了！吾辈才是祖宗大人，居然敢抢吾辈的鱼丸，哼！知道了没有？再不点头，吾辈就还把你当狗骑！汪！后辈大狗狗！哼哼，做吾辈的狗狗吧！”
　　祖宗大人气哼哼的颠着肉屁股，肉屁股撞得我的肚子又是难受又是舒服，说完这一句后，祖宗大人就摸着小肚子起身，肉屁股重新坐在椅子上，得意洋洋高傲的继续拿起大勺子吃饭了。
　　“后辈只要乖乖听话，还有出钱养吾辈就好，什么都不用后辈管，就要吃后辈的，喝后辈的，吾辈就想要让后辈养，虽然吃后辈的用后辈的，但是后辈也是吾辈的狗狗”
　　我暗暗苦笑……
　　我不再去想了自己有没有错了，看着这样得意洋洋理直气壮欺负我的祖宗大人，倒是感觉有些哭笑不得，自从上次说了祖宗大人怎么样欺负我都无所谓，只要祖宗大人开心，我就会感觉开心之类的话。
　　然后祖宗大人似乎就没有顾及了，彻底变成了那个欺负我的高傲祖宗大人，每天欺负我的时候……越来越理所应当了。
　　“后辈不说话，是不是有意见！不让身为祖宗大人的吾辈，吃后辈用后辈的了！哼！”祖宗大人看见我一时半会不说话，又不满的看向我，抬起自袜要踩躺在地上的我了。
　　更耻辱的是……被祖宗大人这样欺负，我……我还感觉不到一点不好，甚至感觉还挺幸福的。
　　“对不起……祖宗大人，我没……没有意见”
　　“即使是狗狗……吾辈也会……”祖宗大人的声音忽然红着脸的小了：“也会好好的对后辈的……”
　　“祖宗大人……您在说什么？”
　　“什么都没有”祖宗大人高傲的板住了小脸，哼的敲了敲碗：“吾辈在说后辈今日份的供奉！一点都不用心，是不是真的想被吾辈打屁股了？哼，说起来后辈都犯错这么多次了，吾辈身为祖宗大人都没有打过后辈的屁股，每次都被后辈用打手心逃过去了，吾辈身为祖宗大人真是不够合格……”
　　“祖宗大人……不要啊……”我羞耻的捂住了屁股。
　　……………………
　　夜晚，“快过来，后辈”
　　我盘坐着，刚刚修炼完毕，就听到了祖宗大人的命令声，我睁开眼一看，发现祖宗大人站在了窗台前，绮丽美眸怔怔的看着月亮。
　　我乖乖的走到了祖宗大人身边，嗅着祖宗大人身上好闻的萝莉味道，那是一种清香着，混着淡淡奶香的味道，就好像青涩的，泡在牛奶里的芒果。
　　窗台外，银色的月亮挂在了夜空上，只有幽幽清亮的银月，连星星都看不到，其余的一切都是黑的。
　　就好像在这个屋子里的我和祖宗大人一样，除了我和祖宗大人，就再没有其他人了。
　　月光肆然，皎白如雪，微风吹来，伴着月的香气，吹入窗台的风再一次的把祖宗大人的白发吹起，再一次的撩过我的心房。
　　祖宗大人的银发微微飘了起来，拂过我的脸，打着我的唇，掠入我的眸，美得……那样不可方物。
　　我的手还没有握住祖宗大人的小手，就被祖宗大人羞涩的小手一把抓住在月下牵了手。
　　和祖宗大人牵着手看月，那样的日子和时光，我记得有好多次，记忆中的千纸鹤燃尽飞舞，夜空中的月亮绮丽梦幻，我牵着祖宗大人的小手，嗅着祖宗大人发，每次都是这么幸福的……砰砰直跳。
　　祖宗大人……我喜欢你”我每天，每一次都在心动着，对自己这样说，没有喜欢过谁的人，是体会不到这种感觉的。
　　不是每一分钟都会念着想着，而是每天只要有一点空闲的余地，就会念着想着，所以就会全力让繁忙的事情麻痹自己。
　　“笨蛋后辈，月亮好看吗？今天的月亮真是又大又圆，就和月饼一样，吾辈要流口水了”
　　我扶在窗前，摇了摇头，双眼迷离的回答不出来。
　　祖宗大人皎白的粉脸，淡淡扑粉幼嫩，绝美得粉妆玉琢，浅浅弯起流着口水的雪唇，月牙乳白的小虎牙，每一分都幼美得勾魂夺魄。
　　我不知道月亮好不好看，但是直到祖宗大人……真的很好看，形容不出的好看。
　　如果非要形容的话，那是一种“心动”的好看。
　　人们最讨厌骗子。
　　可是却时常用成人的成熟，车水马龙的喧嚣，物欲的喧腾鼓瑟，来劝说着自己，劝说着那不过只是年少时的青涩萌动，只是情窦初开的黄粱一梦，只不过是未成熟的梦中掠影，不值得挂念，以后，或者已经遇到了更好的人。
　　她已经是旧日沉梦，不值挂念。
　　当人调笑问起，也总会无谓的一笑。
　　只有在夜深人静的时候，才知道，自己的往后余生都在自欺欺人。
　　无关于成熟与青涩，无关于先来与后到，才方知，她已是最好的人了。
　　人们自己就是最大的骗子。
　　我就是有这样一种感觉，祖宗大人，就是最好的人了，遇到更漂亮的，更可爱的，也不会比祖宗大人更让我心动。
　　“后辈……以后一直陪着吾辈看月亮好不好，月亮好漂亮……”祖宗大人的银发飞舞着，撩上了夜空，绮丽的美眸逐渐变得低暗，可是很快又笑出来了，开心的喃喃对我问道。
　　“和后辈看月亮……和上次一样……吾辈好开心……什么烦恼都不记得了，哥哥也说过，月亮什么时候都是一样的，所以只要月亮在，能看着月亮，…就能想起以前一起看月亮的人……那样就什么都不会变了……因为月亮也没有变……哥哥爸爸都说吾辈的这个是歪理……可是吾辈……一直都是这样想的……”
　　我默默的点着头，我甚至不敢去详细品味手中的柔软感觉，也不敢多看祖宗大人变得微红的小脸，因为害怕自己心动的心跳声被祖宗大人听到，那样就逃无可逃了。
　　心动的逃无可逃。
　　同时也担心到了自己的心跳声，打扰到了祖宗大人那双绮丽看着月亮的美眸，祖宗大人在看月亮的时候，美眸一直都很绮丽的梦幻，美眸怔怔的好像在回忆着什么，粉脸被月亮照得雪白，就好像披上了一层柔和的霜，霜衬着脸，脸化作霜，洁白无瑕，青莲幼美。
　　这样的祖宗大人脸蛋圣洁美丽得不可侵犯，我甚至连话都不敢说，生怕自己的话语，打扰到了这么可爱圣洁的祖宗大人。
　　我这样能这样静静的看着祖宗大人的脸，能牵着祖宗大人的小手，祖宗大人看月亮，我看祖宗大人，就满足了。
　　祖宗大人说得对，月亮是怎么样都不会变的，所以……我和祖宗大人每天这样的日子，也不会变，会永远永远在一起的。
　　我感受着自己和祖宗大人一点一滴的心情，恍然不知道时间渐渐逝去，我看着祖宗大人的双眸逐渐变得朦胧，心头泛起火热……
　　月华散必，同样的一天，依然是祖宗大人绮丽美眸看着月，我看着祖宗大人。
　　最后幸福的结束一天，躺倒在床上，来不及回忆今日的幸福点滴，因为明天也是和祖宗大人度过的，同样幸福的一天。
　　“晚安，祖宗大人”我躺倒在床上，跟祖宗大人说晚安语。
　　又度过了温馨幸福，和祖宗大人打打闹闹的一天。
　　……………………
　　唇间上的萝莉幼女薄唇芬芳将我逐渐叫醒，思维苏醒间，我微微含闭双唇品尝起在其中间撩拨正欢的香湿俏舌，心跳加快的萝莉幼女鼻尖呼着气，吹在侧脸暖暖的又有点痒，闻着发香与食物味道我睁开了眼。
　　“早上好呀，老公～”将我吻醒的祖宗大人离开了爱人，站在床边自信满满的挺胸站好为我展示着自己玲珑曼妙的身段与热情大胆的服饰。
　　我嘟囔不清的道了早安，躺在床上视线自下而上观察着祖宗大人。
　　视线从祖宗大人可爱娇幼的脸颊上转下，白发萝莉身着的服饰设计得也相当大胆，纯白色的胸衣自秀颈延伸将萝莉规模不大却形状极美的两团雪皙幼脂包裹，堪堪遮住小腹的白色布料细腻而富有光泽，隐约自半透明的布料中透出的肌肤皙白如玉。
　　萝莉不盈一握的细软蛇腰以及圆润洁白的香肩整个暴露在外，而萝莉的下半身则由一条白色包臀短裙完全包裹，在萝莉娇小的体型上却毫无违和，白色包臀短裙恰到好处的将萝莉娇臀以及纤腿的曲线变化勾勒得淋漓尽致。
　　无论是与萝莉体型不相称过于浑圆饱满的桃臀，还是一双纤细笔直光滑婉润的曼妙莲腿，都钜细靡遗的倒映在眼底。
　　咕咚——我吞咽了口唾沫，眼眸淌过几丝火热的同时，也不着痕迹的瞥了眼祖宗大人的足底。
　　祖宗大人踝圆趾敛的细白莲足，正穿着一条质地极佳白色踩脚袜，将足趾与足背悉数露出。
　　而白发萝莉白皙娇小的玉足不盈一手，足底却酥白莹润，浑若无骨，和她欺霜赛雪的乳肉一般皙腻，仿若涂了一层奶汁似的、层层浸裹的润白。
　　纤细秀气的脚趾又有若新剥而出的荔肉，圆润雪腻得让人忍不住想伸出舌头舔舐一番。
　　我咽下一口唾沫，惹我犯馋的却并非早饭的香味而是眼前的祖宗大人。
　　“早餐我已经拿过来了哦，”祖宗大人从一旁小餐车上拿起盘子：“一根热狗和四片吐司，还有蛋糕。蛋糕我们俩个一起分了，然后热狗与两片吐司是吾的，剩下的两片是后辈的。”
　　“祖宗大人你不吃热狗吗？”大脑还未完全清醒过来的我没察觉到祖宗大人的意图：“我们一起把热狗分了把。”
　　“我也有热狗吃哦～”祖宗大人俏皮的眨了眨眼睛，像是恶作剧般一把掀开我下身的被子，双腿一凉间，坦诚的白发双马尾萝莉幼女已经把头靠近了我下身的最高处。
　　人还有些初醒的迷糊，肉棒却已经带着十二分精神茁壮勃起，在还盖着被子时就高高的凸起，从被子下解放出来后，在祖宗大人面前更是一柱擎天。
　　祖宗大人将我内裤一把拔下，斗志昂扬的肉棒挺硬着弹出，不偏不倚一下正好碰上祖宗大人鼻尖，自内裤中解放出来的肉棒熏着一股醉人浓味，直碰在鼻子上的零距离吸入我性器味道的祖宗大人一下楞了神，无意识之际握住了肉棒，并张开樱桃小口，回过神来看着我那一脸满足的样子祖宗大人红着脸低下了头：“都怪后辈总是要吾口交，搞得吾一不注意就这样了。”
　　我微笑着摸了摸祖宗大人的头：“我的错，我的错，那作为把祖宗大人调教成这样的补偿，我下面的热狗就给祖宗大人享用咯。”
　　“吾本来就打算这样做的。”祖宗大人嘟着嘴朝我龟头吻去，与叫醒我时的亲吻一样，只是对象从我的唇变成了肉棒，祖宗大人的唇落点十分精准，正问上龟头与冠状沟相接之处，樱口轻启一上一下两瓣粉唇将微向外勾起的龟头伞状部吻入中间，敏感部位被轻柔含住的感觉让我酥软的放松身子沉浸其中。
　　肉棒味道酣涩，却不讨厌让祖宗大人想品尝更多，舌尖攀上勾状上部，轻轻游离间祖宗大人的敏感舌蕾在吮尝肉棒口味的同时，也感受着舌尖滑过之地的细小褶皮皱肉，晨勃的大肉棒蓄满了一夜存积的雄浑气味，就算还未发情到呼吸急促地步，祖宗大人为了能在这翻涌雄性味道中维持呼吸，不得不加快呼吸的速度，扇动的琼鼻洞发着喘吹着气，呼入的浑味比空气更多更浓。
　　吹在龟头处的喘息把我弄得有些痒，我期待着胯下的祖宗大人能快点把肉棒吞下，而不是继续这样只含吻着龟头下部那一条伞肉，那里十分敏感，祖宗大人又只是极轻极细的含着舔弄，搞得我想爽却不得的瘙痒难耐，肉棒焦急的往上顶了顶告诉祖宗大人，它的主人想要更为直白的快感，而祖宗大人却反而将嘴从肉棒上拿开笑了起来。
　　“后辈，吾可是很在意食物口味的，想要让吾辈吃热狗的话可要加点料呀。”祖宗大人俏皮又带着色情的表情，与挑逗的语气让肉棒本就被舔逗得性起的我更觉欲火难耐，餐车上放着祖宗大人为此刻准备的果酱与炼乳，但我却不按祖宗大人的计划走而是拿起一份蛋糕在祖宗大人惊讶的目光中将蛋糕朝着肉棒抹去，擦洗肉棒似的把蛋糕上的奶油全抹在肉柱周边后还未觉过瘾，我干脆把整块蛋糕从上往下一压，噗的一下将整个硕大龟头插入蛋糕之中，蛋糕里面倒也温暖柔软，触碰到内层的奶油时那微凉的感觉让我不由得在里面多蹭几下。
　　我有些得意的看着祖宗大人面对自己行为有些困惑的可爱模样，把蛋糕内层的奶油在龟头处涂好后我将蛋糕从肉棒上拿开，此时蛋糕内部此时被搅得一塌糊涂，若把鼻子贴近的话毫无疑问能在蛋糕香味之外闻到我的肉棒腥味。
　　蛋糕残渣洒落而下被先前抹在肉棒上的奶油粘住，蛋糕上的两颗樱桃在离开肉棒时险些掉下，我将它们拿好与内部被肉棒挖出一个大洞的蛋糕一起在祖宗大人面前展示。
　　“祖宗大人，这份附赠樱桃的奶油热狗就是你的早餐了。”
　　祖宗大人一手抓着黏滑的奶油肉棒另一手将两颗樱桃含在口中，埋低着脸将肉棒缓缓吞下，我身心舒畅的享受着肉棒进入祖宗大人口穴带来的包裹与温湿感，肉棒传递来的快感让我口中的食物都可口了无数倍。
　　粗大的肉棒难以吞入，往口穴深送时刮蹭在唇上的奶油为祖宗大人涂上了一层乳白黏口红，嘴里含着的两颗樱桃也被肉棒挤得紧贴在面颊两侧在外微微凸出形状，肉棒两侧顶着樱桃果肉的触碰感让我喘了一口粗气。
　　一开始奶油肉棒进口时，祖宗大人尝到的还只是奶油的香甜与微凉，但被异物侵入而流淌出的丰沛津水与嘴穴的温热很快就将表层的奶油消融，作为主菜的肉棒酣腥味道很快便出现在奶油甜味之中，从吞下的奶油间尝到我的味道之后，祖宗大人的小嘴对肉棒的战术就从包围变成了拉扯，在我的闷哼声中祖宗大人的脑袋上下套弄起口中紧含的肉棒，两颗樱桃在贪淫的真空口穴之中与柱身压在了一起，相信套贴在肉棒上研磨的嘴肉不消多时就能把它们在肉棒上碾扁。
　　口中前后进出的巨物激得祖宗大人唾液横流，一波一波的津水与在肉棒上反复吸磨的嘴穴很快就把奶油消耗殆尽，嘴里存了一大口香津在口交的噗嗤作响中漫溢而出把肉棒洗的透亮。
　　祖宗大人感觉脸颊有些发酸干脆把肉棒直吞进喉咙深处定住不动专注对着肉棒吸吮起来，滋溜、咕噜的吞咽声中被肉棒染成腥涩味的奶油口水从口一路流入祖宗大人腹中。
　　萝莉幼女的嘴巴温热、我的肉棒却是温度更高的炽热，连裹着奶油与口水都多了些许热度。
　　祖宗大人口中所尝到的是带着微甜的酣涩，奶油的香甜在口水稀释下已不剩多少，肉棒的专属味道却在口中无比浓烈，明显的吞咽声中祖宗大人很快就把调味的奶油吃尽，直接品尝起原始风味的肉棒。
　　压在肉棒底下的舌附紧柱身用力而缓慢的舐过，虽然肉杆部相对其它部位没那么敏感但祖宗大人卖力的舔弄还是给了我极致口交体验：滑走的香舌与肉根贴得无比亲密以至于能感觉到舌肉上细微凹下的味蕾与柱身的摩擦。
　　舌舔得很慢，所经过的每一寸肉地感受到的都是不输肉穴淫须的拉扯感，坚硬如铁的海绵体还能在有力淫舌的扯吸快感中微颤着坚守阵地，表层的肉棒皮却不可控制的被祖宗大人的舔舐带动，向上的舌肉将贴吸在一起的肉棒表皮一起往上推，鸡巴皮随舌头上移在舌尖处几层堆叠在一起好似水面激荡的波纹，酥麻的肉棒褶皮即使离了舌肉仍有舒痒与淫湿留存。
　　舌尖越往顶部快感便越明显，下体逐级递增的快感让我把持不住的闷哼几声，为肉柱带来舔舐快感的舌爬得很慢，在嗦掠没那么敏感的肉棒下部时如此是不错，但已经到了肉棒敏感上部却依旧故意放慢的舌却让我感觉心急，祖宗大人当然知道怎样让我满意，但就是调皮的想要把口中的肉棒玩弄。
　　只是舌肉往上走时快感随之加大的不止我，当舌尖味蕾传来强浓催情雄涩、舌肉舔到雄味浓郁的湿黏褶皱皮的时候祖宗大人知道自己舔到了龟头下方部位，再往上行进便是腥味最为强烈的冠状沟处，饶是对口交颇为习惯的祖宗大人舔中那充斥荷尔蒙的肉棒泌液也有一种饮下烈酒的呛口恍惚。
　　黏上舌蕾的软皮蒸着冲脑的骚热占据了祖宗大人的味觉，触电般的醉人麻痹感从舌尖传播到每一粒舌上味蕾还不罢休的继续向祖宗大人全身蔓延，萝莉幼女全身一颤竟跟着酥麻起来。
　　口味咸腥远胜柱身的阴皮，一下就抓住了祖宗大人的香软，沾着萝莉幼女唾液的舌，舔上满是我腥汁的皮时，发出声音却并非清脆明显的水声，而是黏稠搅动的淫靡之音。
　　刚开始我的肉棒泌汁还不算多，只能够将舌上的无味唾液瞬间染成催淫的发腥液体，随着一口吞咽便暂时消弭，但终于如愿被舔到此处的肉棒性奋之下流出先走汁液，才感觉到肉棒颤动先走汁就已漫上龟头向下流去，在味觉品尝之前嗅觉就以被其征服，陶醉的巧舌滋溜一下抵在冠状沟处。
　　套弄变成了吸吮与舔吃，比我更早把持不住的祖宗大人在口穴搜刮起肉棒的伞盖凹沟，已经没有余力细细品尝，祖宗大人感觉到自己似乎将某种细小微粒卷入舌中，难道是我冠状沟的积攒垢物？！
　　这想法把祖宗大人吓了一跳的同时又让她羞耻的发情，那种东西好像还从来没有遇到过呢……但马上祖宗大人就反应过来这明明是肉棒上的蛋糕碎屑被自己舌头卷成的小球，暗自吐槽起自己胡思乱想，像是要缓解内心尴尬的祖宗大人卖力的嗦着肉棒，两颗一起被嗦着的樱桃挤在柱身压磨，其中一颗不偏不倚正好抵着一根肉棒青筋，随收缩口穴往返按摩着凸起青筋。
　　另一颗樱桃则被紧吸的嘴在肉柱上碾破，酸甜的汁水果肉为陶醉于肉棒中的祖宗大人提供了短暂的清醒。
　　先走汁从龟头滑至翘起肉伞盖，萝莉幼女的舌将其勾饮完毕后胀大的肉棒也开始颤抖起来。
　　要射了，我与祖宗大人皆是心跳加速体温升高，祖宗大人的舌齿唇都活跃起来，舌的舔舐唇的吸含齿的轻压，三重快感之下我也不想再锁着精关，轻轻推着祖宗大人额头示意自己想把精液射在外面，在射精前将被肉棒捅出一个大洞的蛋糕拿好，一开始祖宗大人还有些在意我不打算在自己嘴里喷射精液，看到我手里的蛋糕，明白我想要做什么后，才心甘情愿的放开了嘴巴对肉棒的裹挟，肉棒抽出好些距离才拉断了连接二人肉体的透明香津，祖宗大人看着夸大了好一圈的马眼，比了个剪刀手闭眼迎接精液的喷射。
　　我闷吼着将今日的首精射出，白浆冲在脸上时祖宗大人甚至能听到啪嗒啪嗒的轻响，精液射上眼皮时眼睛都有了点被按摩的感觉，我的精液比体温高出不少把祖宗大人整张脸都搞得热乎乎的。
　　祖宗大人比着剪刀手被颜射的样子让指挥官联想起无数小电影的经典场景，性欲大涨的睾丸不断收缩着将精液向体外喷射。
　　抓着肉棒故意朝琼鼻射精，持续冲在鼻孔下的浊流让祖宗大人溺在了精液腥臭中，还有些精液因为冲击里飞溅进了鼻孔。
　　祖宗大人只能张大嘴巴深吸空气，在口交中没有在肉棒上被紧吸嘴穴碾碎的那颗樱桃不知什么时候断了枝条，我肉棒向前一顶一收缩，一发精流精准命中祖宗大人口中的樱桃竟一下把它射进祖宗大人嘴穴深处，为了咽下喉管里带着樱桃黏热精粥祖宗大人臻首向后高高扬起，细白玉颈也被射出一条白浊大道。
　　我专门沿着吞吃精液樱桃时的凸起射精，让祖宗大人内外同时都清楚感受到精液。
　　精雨把祖宗大人整张脸都盖上了一层看不清脸的厚浊，没挂在脸上的精液则溅射在香肩俏乳洋洋洒洒一片浊湿，和我的充沛精量相比祖宗大人的瓜子脸还是太小了，还没射完脸上就已经找不到一处干净地方，我肉枪便向着被捅出一个大洞的蛋糕转火将余下的精液全射进蛋糕把肉棒捅出的空洞填满了还不够，直到精液溢出把蛋糕整成了奶油泡芙才总算射了个爽。
　　祖宗大人双手食中指一起把盖着眼皮的精液抹下吃进嘴里才开了眼，面前是我“贴心”准备的精液蛋糕与吐司。
　　“早餐吃了那么多蛋白质还有核糖吾还真是赚了呢～”祖宗大人倒是没怎么害羞还和我调情，虽然不介意被一层厚厚的精液面膜盖着脸，但待会还要做其他事情，不趁热先把脸上精液擦去的话等凝斑了可不好清理。
　　祖宗大人便先拿吐司擦拭起脸上的精液，在口交时把早餐吃完的我，依然靠在床头坐着欣赏祖宗大人进食精液的色情美景。
　　祖宗大人为吃吐司准备的果酱完全没了用的必要，抹上在吐司上的我精液就比任何东西都要开胃，祖宗大人整用了三片吐司才把精液擦了个大概，双肩的精液还是我帮着没注意到的祖宗大人擦干净的。
　　干巴巴的吐司抹了一层精液又湿又酸，吃着没有什么吐司味因为味道全被精液浓腥盖住了，精液与情欲下祖宗大人吃下往时已经能让自己吃饱了的四片吐司后还觉得不尽兴，眼冒爱心的盯着被精液灌满的蛋糕。
　　“好色情呀这个蛋糕，里面全是后辈的精液，都往外漏出来了。”
　　还说蛋糕色情呢，祖宗大人每次被我内射后小穴也都是这样精液直流的，祖宗大人就不能像夹我肉棒一样把精液夹好嘛，每次都要我清理那里。”
　　“后辈的大肉棒都把吾彻底塞满了能一样吗？而且这得怪后辈每次都射得太夸张了，根本就装不下嘛～”
　　祖宗大人小心翼翼的分着精液蛋糕，把因为蛋糕分离而漫出的精液粘在还没有精液的蛋糕块送入口中，软绵的蛋糕被精液泡了有一段时间稍有发胀，和黏稠浓精吃进嘴里黏黏腻腻的，咀嚼时蛋糕与精液仿佛在嘴里拉起蛛丝网感觉有些奇怪，但味道却让祖宗大人十分享受。
　　“感觉如何，是普通的蛋糕还是我的精液蛋糕好吃？”
　　“后辈的精液最好吃！”三下五除二间祖宗大人已经把精液蛋糕吃得只剩中心最精华的最后一块，祖宗大人干脆直接用手拿着放入口中，伸出舌头把碟子上的舔了个干净同时风情万种的看着我，取时完毕后张大嘴巴向我展示着口里的精液蛋糕与舌尖的凝白精斑，最后一口精液珍馐祖宗大人故意吃得很慢，既要细细品味也是故意让我能看个仔细，直到彻底吃不出精液味祖宗大人才将其吞了下去。
　　………………………………

番外：修行（无H）
　　“还有！后辈接下来要更乖乖听话，如果失败了，就会被吾辈打屁股！”
　　祖宗大人挪动肉屁股，跳下了椅子，至于为什么是跳……因为小肉脚丫够不着地，祖宗大人跳下椅子后，小手一招就让客厅的窗帘自动合上了，陷入了肃穆的昏暗之中。
　　我一脸茫然的看着祖宗大人板起了小脸，那种可爱无比的萝莉小脸上，现在是无比的肃穆。
　　祖宗大人以修道者打坐的姿势，照出白莲雪玉著作的蒲团，一屁股坐到了蒲团上，打坐闭上了美眸，等到我再看的时候，已经变换出了一件新的庄重的道袍，变成了新的庄重的打扮模样
　　身穿裹身遮住手脚的纯白道袍，庄严掩身不露，道袍衣领上印银月，下印黄阳，莲华酥印瞄在心口，头戴莲月水晶旒苏冠，绝美的脸前水晶珠帘垂落，左右前后变换出四座香炉，黑色祭案桌台，香炉白烟袅袅，掩得祖宗大人的绝美脸面越发扑朔朦胧，好似是公主仙子隐没在了云雾中。
　　祭案桌台上有道家供奉灵牌，灵牌漆黑，似有真灵寄宿其中。
　　准备好这一切后。
　　祖宗大人板起小脸，睁开了美眸，就开始命令我了。
　　“后辈我！”看见我呆呆的没有做出反应，祖宗大人小脸浮现气恼，开口骂我了：“笨蛋后辈！立刻马上给吾辈爬过来！乖乖坐好！”
　　“好……好的，祖宗大人”
　　我被吓了一跳，一脸茫然的走上前，和祖宗大人隔着两个身位的乖乖坐好，勉强也学着做出修仙者打坐的姿势。
　　“咳咳！”祖宗大人有模有样的清咳了一下童音嗓子，大袖一挥，先扔出了一块玄色的石头，命令道：“先给笨蛋后辈测一下修行资质，乖乖把手伸上来，摸一下石头”
　　迷茫的我很是乖巧，乖乖的把手伸了上来，玄色的石头顿时亮了一下，随后炸裂开来了，然后我就期待的看着祖宗大人反应。
　　祖宗大人美眸似乎怔了一会，然后就哼了一声了：“笨蛋后辈果然是笨蛋，只是“超普通的资质”，不过有吾辈这种天才师傅在，也是能成功踏上修仙之路的”
　　我只感觉自己似乎有点对不起祖宗大人的期待？低下了头。
　　祖宗大人却是毫不在意的挥袖扔出了几颗玄光流彩的灵药……
　　之后的我乖乖听祖宗大人的服下了三颗灵草，感觉到腹中果然变得一阵火热，有气流在经脉中游走，没有一会就完成了一个周天，一股雄厚的气息在身体经脉循环之后，回归丹田……
　　“后辈果然有够普通的……哼，入门的口诀是什么来着，吾辈好像刚开始修行的时候，仙力都变得有拳头粗了，都跳过了入门的口诀。”
　　祖宗大人似乎早就意料到了这一幕，不在意的美眸低下来，翻找着什么起来，最后找到了一本破破烂烂的古书，看了一眼后，指尖点了一下我的眉心。
　　“吾辈找不到了，只有这个了……后辈你就将就一下”
　　一本非常简朴入门的“清心决”和修行方法，就出现在了我的脑海中。
　　“修行的方法是……吾辈看看……就是！后辈快想那些让后辈最躁动不安的事情……然后念着清心决一次次把它压下去了可以了……很简单吧？这种简单的口诀，吾辈都是不学的……吾辈是天才，只学超厉害的”
　　祖宗大人得意洋洋的教诲盯住着我，之后为了不打扰我，主动退后了好几步，就坐着板着小脸，严厉监督的看着我。
　　“后辈要好好修行，不然今晚不许后辈睡觉！”
　　“知……知道了”我支支吾吾的应下了，但是我本能的不想去修行这本功法，接着我的脑海突然一阵翻江倒海，像是要炸开了一样，一本无名功法的内容清晰的传入到我的脑海中……
　　我发楞了好半会，就被祖宗大人惩罚了。
　　头戴着水晶旒苏道袍，美的，可爱得不可方物，穿着纯白庄严道袍的祖宗大人，马上就板着小脸走到了我的面前，小手拿着戒尺，美眸气恼的扫视着我的屁股和手掌。
　　“吾辈刚刚说完！后辈竟然就敢偷懒！吾辈必须惩罚后辈。快点说！后辈是想被戒尺打屁股还是打掌心！”
　　被祖宗大人用戒尺打屁股？
　　我想到这种极度羞耻的事情，就疯狂摇头不要，委委屈屈的伸出的手掌心，被祖宗大人毫不留情的“啪”的打了一下，疼的眼泪都要出来了。
　　祖宗大人纯白庄严道袍素裹，水晶旒苏绮丽非常，居高临下的用美眸训斥瞪着我，小手里哼哼的掂量着戒尺，就好像真的是我的高傲严厉师傅一样。
　　“懒猪后辈再敢懈怠修行，吾辈下次就打后辈的屁股！听到了没有！大懒猪！”
　　我反抗不了的委屈点着头，看着祖宗大人缓步回到原地坐好，那双变得严厉的萝莉美眸还在盯着我，看见根本就没有一点浑水摸鱼的可能了。
　　“吾辈会时刻感受着后辈的心神，有没有变得更凝练的！所以后辈可不能偷懒！如果被吾辈发现！哼哼！吾辈就直接把后辈的屁股踢烂！”
　　我闭上眼睛，按照无名功法的运转路线，在身体各处经脉用灵力流转…………
　　“哼？后辈的修行进度怎么突然涨了一大截，没想到后辈的“垃圾修行天赋”，也没有垃圾到那种程度，那吾辈就给后辈一个奖赏好了……奖……奖赏……”
　　祖宗大人注意力一直在我的体内经脉那里，感觉到我的进步后就夸奖了我，因为想了半天，支支吾吾不知道可以奖赏什么，就转变为恶狠狠的训斥说出口了。
　　在修炼的我瞄了一眼那边的祖宗大人，祖宗大人还是静坐着，美眸微微闭上，板着小脸的庄严裹着道袍，一看就是一幅高傲师尊的模样。
　　便又被不远处的祖宗大人训斥了！
　　“后——辈！你是不是又在偷懒！后辈是不是屁股痒了……”
　　因为我看得有点入神，忘记运转功法的缘故，马上就被穿着庄严道袍，戴着水晶旒苏道冠的祖宗大人，板着幼女小脸狠狠训斥了。
　　我一惊，不敢懈怠，马上运转起了功法。
　　“想被吾辈打屁股了！还是又想被吾辈打掌心了！”祖宗大人监督的美眸盯紧我，幼女小脸不满的训斥我道。
　　没过一会，忍不住看了那边板着脸，小脸哼着在养神，高傲的祖宗大人一眼。
　　“后辈你在干什么！哼！你是不是又偷懒了，因为刚刚才说话给你奖赏的原因！所以这次就不打你屁股！不要再被吾辈抓到！”
　　祖宗大人这样训斥着我，
　　我应该为祖宗大人的这个奖赏很感激吧？
　　平时就一直被祖宗大人一脸高傲的欺负，我现在欲哭无泪，而现在似乎化身为了高傲严厉师尊身份的祖宗大人，似乎就更喜欢欺负我了
　　………………

番外：一（不知名地方）
　　幼年时期萝莉是女人含水量最高的时候，并且皮肤水嫩且光滑。
　　摩擦起来能带给我更强的舒适感。
　　而且萝莉体型娇小，可以抱起来放到身前抱着小而嫩的屁股。
　　小萝莉一边娇哼：“快把我放下来，腿碰不着地了”
　　一边被你的jb插进去深入子宫口
　　因为年龄和体型的原因。
　　萝莉的幼女小穴非常的狭窄紧凑，更能和.你的jb贴合，并且因为体质原因，出水也会更多，简直完美伴侣
　　萝莉明明是最完美的交配对象。
　　可恶，为什么要等到成年后才能结婚呢
　　所以说，在合法萝莉与非法萝莉这个问题上
　　幼女是在萝莉最低及格线水准及以下的，而且长相比较像小孩子，暂不考虑
　　而合法萝莉说了就是有着萝莉的体态+成人萝莉的年龄，这个时候虽然说着萝莉，但心智年龄性方面已经成熟
　　这一类的萝莉会很容易戳到你的萌点，并且对于喜欢的人特别有一种恰到好处的依赖
　　同时也会因为外表过于可爱娇小，会常常让你萌到，从而会想去捉弄
　　或者是有时候很想涩涩，对你来说，那种想挣扎又挣扎不了只能对你钉宫三连又或者轻微恼火最终只能撒娇卖萌求让你放过，简直不要太爽
　　家有萝莉幼妻，其实是一件很幸福的事情
　　其实你根本不了解幼妻有多少好处
　　有时候萝莉忙完了，你还没忙完，就会把萝莉抱起来抱到怀里，当做布偶一样搂着，那种软软的娇儿又嫩感觉，包括身上那种淡淡香味光是闻一下摸一摸，就足够让你沉迷陷入
　　而且对于自己的幼妻，时常会因为体态娇小，经常会需要你的帮忙，并且遇到紧急情况时，你可以用庞大的身躯为萝莉构建一个安全的港湾
　　对于事后只会让萝莉更加的爱你
　　每个人对于自己的身高都会有或多或少的在意
　　特别是你给萝莉过六一儿童节的时候
　　免不了要遭萝莉一顿爱的毒打，对于你来说却只是萝莉小手轻轻捶你按摩，然后抱入怀中亲吻
　　给自己心爱的妻子，正常的要买，只能在家里床上穿的也要买
　　当萝莉看到你给萝莉买的那些奇奇怪怪的衣服时，双颊肯定会泛红鼓出一个很可爱的包来，你就会被萌到轻轻用手指去戳，然后自己的小娇妻就会追着咬你的手指，当你不反抗被萝莉咬住时，萝莉却不会太用力害怕咬疼你，说不定还会轻轻用小小的舌头舔你的手指，一脸娇羞望着你
　　“呐，我说你这个大坏蛋”
　　“你就这么喜欢在…………在哪个时候让我换装穿给你看吗”
　　（拼命点头）
　　“…………你这个色鬼，哼”
　　反正这些衣服只会是在床上两个人情趣之事
　　有时候做的时候，就会有点挺想吃萝莉的小脚丫的
　　慢慢的，抚摸上了那双光滑的白皙娇小的玉足，将玉足捧在手中，肆意抚摸把玩，最后干脆将脸埋进了脚掌里，紧贴着细滑的脚底，用脸颊轻轻的摩擦着。
　　然后二话不说直接开舔
　　那两只手刚好握住的小脚
　　被舔的痒了的时候还会满脸羞红轻轻踹你一下
　　有些玩的变态一点，会把小脚丫含进嘴里，舔弄
　　只不过有些人喜欢吮
　　光是踩那也没问题的
　　你躺着，萝莉负责坐你身上用脚给你脸部按摩，小脚踩你脸上然后你拿舌头吧唧吧唧舔湿
　　并且你可以让你的幼妻
　　更多的是用一种害羞到无地自容的语气对你说
　　“变态，色鬼，萝莉控，踩死你～”
　　有时候，萝莉坐在床上看书
　　你上床，爬到萝莉前面
　　萝莉看到你靠近萝莉
　　就会放下书，摸了摸你的头
　　说到“怎么了嘛”
　　然后你就开始抱着自己的小娇妻蹭来蹭去～
　　“原来想要撒娇呀，可以哦”一脸娇红望着你
　　你就抱着萝莉小巧玲珑的身体用脸到处蹭来蹭去，恨不得把萝莉揉进自己的身体
　　“睡裙都弄乱啦～大色狼，我就这么好闻吗”
　　你没有说话，只是一直吸萝莉清香，又开始爬到萝莉脑袋旁边舔起那小巧耳朵来
　　“唔～好痒～”
　　（轻轻推着你）
　　“又舔耳朵，又舔脖子”
　　“唔诶……你是想要我了吗……？”
　　你没应答，自顾自地品尝着自己的小娇妻
　　“很痒的啦——不许对我恶作剧哦”
　　接着你亲上了萝莉的樱桃小嘴
　　“唔！等……唔……吸溜……等下啦……吸溜……啾……”
　　你松开来后，面对着萝莉已经红透了的脸颊，两只眼睛水灵灵望着你，心中开心的不得了
　　“我家宝贝老婆真可爱呀”
　　萝莉一脸羞红捂住脸颊，偷偷在手指后辈隙看着你笑
　　然后很小声对你说到
　　“不可以哦～要是你做了的话我就生气了”
　　说这话的时候，萝莉将目光和脸别到了一边，只给你留着一个红彤彤侧脸
　　你又蹭了蹭萝莉的脖子
　　依偎着萝莉，摸摸萝莉的那小巧刚好一手能握住胸
　　“不可以摸啦——”
　　“诶，不准舔……”
　　（推推推）
　　以萝莉的力气用全力虽不至于完全反抗，挡住一只手还是可以的
　　但很显然萝莉并没有用全力
　　“我生气了哦，我真的生气了哦……”假装很凶巴巴对你说
　　萝莉抱着你，轻轻敲打着你这个大坏蛋的脑袋
　　敲打着你这个一天到晚就想着涩涩的笨蛋脑袋
　　突然，你的双手忽然从下面抓住了萝莉的幼腿
　　“诶诶诶……”
　　萝莉嘟起嘴巴，试图踹开眼前这个想对自己涩涩的大坏蛋
　　隔着一层布料，你开始舔弄起来
　　“诶诶你干什么呀——”
　　（敲敲敲）
　　语气很弱弱说到
　　“不可以伸进去舔哦……”
　　谢谢提醒
　　“诶？诶！？”
　　你用舌头将布料挪开，整个脸贴上去开舔
　　因为姿势不太好控制，这时就抓不住腿了，所以萝莉试图用幼腿夹住你把你的脑袋分离开
　　可没想到这一举动反而促使你更进一步
　　“大坏蛋不准舔，不准舔……”
　　“听人说话呀……呜……”
　　你舔了一会儿，摸到了熟悉的位置，于是就朝那个方向多舔了几下
　　果不其然，舔到的时候那娇小身躯就会抖一下
　　“不行……那里……不可以”
　　“笨蛋……让你住手啊……”
　　越舔，抖的越厉害，随后终于感受到搂着的双腿弓起，流出一股淡香水迹，都被你含入嘴里
　　“哈……哈……哈啊……”
　　一边轻喘声音小小的说到“可以……了吧？”
　　“真的真的真的不准，再做了哦___”
　　你没听，只是又抱住了萝莉，继续了下去
　　什么是萝莉？
　　萝莉就是亚当树下羞涩的苹果，芳香扑鼻，拿在手掌心把玩，那娇小玲珑的身躯有显得格外有青春活力，啃咬一口带着一缕酸涩气息钻入鼻腔，回味无穷，当萝莉生气时候，也另有风情，圆鼓鼓的小脸瞪着你，美眸中似有说不完的埋怨，嘟着嘴，定睛一看，晓霞惹得半边红，这是萝莉才会有的！
　　你看，上一个是死刑，那既然都死刑了，那我都来一遍不过分吧，那既然都上了一遍了，那么上第二次也不过分吧，反正死刑了，那我多来几次也可以吧
　　三年之刑何足惧，夜半无人忆童趣
　　可叹三年又三年，炼铜未改恋童颜
　　钢锁银镯身上带，牢底坐穿终不改
　　断头台上笑不亏，地狱深渊把童窥
　　牢底坐穿终不悔，断头台前喊不亏。黄泉路上笑着走，来世还当萝莉控。
　　五年血赚牢里吹，十年刑法笑不悔，孟婆河边风流魂，来世还做妹控人。
　　古有曹贼今有吾，寡妇御姐萝莉控，白毛傲娇兽耳娘，仰天大笑赴刑场。
　　身不在高，米四就行，胸不在大，有型则灵，斯是萝莉，为吾则侵。
　　小嘴大眼睛，短很俏丽，长发也飘逸。
　　无傲娇之乱耳，无御姐之劳形。
　　孔子云：何惧死刑
　　首先，我不是萝莉控，从没有对萝莉有什么幻想，毕竟我不是萝莉控，但是该说不说的，萝莉确实很可爱，可我确实不是萝莉控，我也不是说喜欢萝莉，我不是变态也不是萝莉控
　　不过要是能牵个手亲个嘴睡个觉就更好了
　　我才不是萝莉控，只是看到萝莉的嘟嘴卖萌脸想要戳一下，听到萝莉的声音瞬间精神，想到萝莉的笑颜忍不住嘴角上扬，最喜欢那萝莉无辜的大眼睛一闪一闪， 最喜欢的触感是萝莉娇嫩柔弱的手，最喜欢含住萝莉那稚嫩的双脚，最喜欢的死法是被一堆萝莉压死，仅此而已，我真的不是萝莉控(❁´◡`❁)

番外：二
　　一个月黑风高的晚上，我让穿着色情的情趣内衣的傲娇白毛幼女萝莉祖宗去找我。（虽然事后被傲娇白毛幼女萝莉祖宗揍成了猪头(x﹏x)）
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗忍着自己的恶心，和我订下了一场赌约。
　　而赌约的内容很简单……
　　就是保持着现在这个状态，被我涩涩两个小时，成功，一月内我再也不会和萝莉祖宗涩涩，失败则反之……
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗还记得当时的场景。
　　我看着穿着燕尾服的傲娇白毛幼女萝莉祖宗，微笑着打开了身旁的行李箱。
　　和一半的行李箱不同的是，里面没有一件衣服，从中取出的，都是一个个用途奇怪的物件。
　　胶带，跳蛋，振动棒，肛塞，还有许多叫不上名字的玩具…………
　　而我一边用侵略的视线看着萝莉，一边玩具放在唇边，伸出舌头舔了舔这些玩具，轻笑道：“那我做个很公平的交易吧，只要你在塞满这些玩具的情况下坚持两个小时不高潮，我就答应你的要求，怎么样？”
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗当时还有些不屑。这是有多瞧不起人？这种简单的器具，怎么可能对萝莉会有用。
　　可是傲娇白毛幼女萝莉祖宗万万没想到，这个任务完全没有表面上看起来那么容易。
　　在后辈的视线下做着这种不知廉耻的行径，萝莉面对着或是爱慕，或是尊敬的眼神，再怎么矜持也无法忍受内心的背德感。
　　如同在悬崖上走钢丝，固然危险惊悚，可也有一种莫名的刺激在其中.
　　纯白的礼服毫无疑问就是最相衬傲娇白毛幼女萝莉祖宗气质的衣物。
　　更别说，在这金发碧眼点开可人儿身上现在穿戴着的，并不是普通的内衣裤，而是所谓的触手内衣。
　　不停蠕动，不停施加着快感，再加上那鲜嫩乳头上被我毫不犹豫套上的电击乳夹，还会时不时施以电流的刺激，以及那下体无时不刻不在震动的震动棒，是再怎么下贱的女人也难以抵御的色情炼狱。
　　可是明明都已经沦落如此地狱。
　　若是忽略那露出的乳头和分泌着淫水的下体，身着盛装的祖宗大人竟奇迹般地仍可以称作圣洁。
　　丝绸的材质，胜雪的颜色，确实是傲娇白毛幼女萝莉祖宗这种高贵女性看的上的着装，铺开的金发上，缀以花蕾的帽子，往下，便是修身的礼服，无缝的天衣。
　　明明后蓬几乎都要坠地，可是裙摆却只能堪堪遮住那小巧丰腴的屁股，或许动作稍微大一点，那蜜桃的形状就要被人看的一干二净了吧。
　　不过如果说，那有着大量蕾丝的礼服是在烘托出傲娇白毛幼女萝莉祖宗的可爱，与身体曲线的优雅，那么，那系带式的礼服设计，便让傲娇白毛幼女萝莉祖宗多了那么几分的张扬。
　　随意打上蝴蝶结的系带在背后悬停，肆意地向人展示着脊背的曲线。
　　柔腻雪白的肌肤，筋骨分明，格外美丽的后背，与戴着白色手套的手掌，挺立的娇嫩乳房，顶起裙摆的小翘臀，突出了秀美，又平添几分妖娆。
　　当然，傲娇白毛幼女萝莉祖宗最在意的，也是最得意的，还得是那套着白色裤袜的双腿。
　　虽说傲娇白毛幼女萝莉祖宗平日里就很喜欢穿裤袜，可是明明只是改变了颜色，给人的感觉就截然不同了。
　　甚至可以说，给人一种新娘子的感觉。
　　雪亮娇嫩的幼腿，白色的连裤袜在冷灯光下宛若羊脂白玉。
　　明明白丝是如此难以驾驭之物，傲娇白毛幼女萝莉祖宗穿上后，明明上面还添加了丝带和蝴蝶结的装饰，可是却无法喧宾夺主，完美无瑕的双腿，欣长而苗条，套弄在高贵的高跟鞋里的小脚似乎是因为刺激高高抬起，却因为这样的动作自然地翘起臀部，给人的印象便是难得一见的萝莉炮架。
　　“唉，怎么可以说我是作弊呢？这只是正常的生理反应罢了。
　　毕竟，“我挑衅的目光看着傲娇白毛幼女萝莉祖宗，“谁让你穿的这么色情呢？”
　　而后，我直接将傲娇白毛幼女萝莉祖宗按在了墙上。
　　极近的距离，那浓郁的男性气息和荷尔蒙的气味，几乎就要让忍耐到极限的傲娇白毛幼女萝莉祖宗直接泄了出来。
　　可是，那藏在衣服下的淫纹突然一闪，竟直接让傲娇白毛幼女萝莉祖宗丧失了抵御的想法，甚至有着直接认输的冲动。
　　仿佛不是萝莉自己操控着这粉唇吐出让人羞涩不已的话语。
　　不过傲娇白毛幼女萝莉祖宗却认为，这不过都是萝莉自己的想法罢了……一切都合乎逻辑，合乎情理。
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗低着头，看着因为紧张和害羞而不断运作着的五趾。
　　脑海中自然浮现之前发生的事情，那种异样的快感，难以言明的心绪仿佛再度占据萝莉的身体，声音很小，却又真切发了出来，“算了……反正这样下去，我肯定会在这里高潮的吧……❤️❤️我不过是诚实地面对赌约，这次就原谅你了。呜，虽然我输了，但是你别想得到我的心，最多得到我的身体而已……”
　　现在的白毛萝莉已经完全被激发了内心的阴暗面，色欲的想法侵犯理智，让萝莉忍不住在这大街上，就自己把手放在了幼女小穴的地方。
　　只是，让我愈发刺激和欢欣的是，前的傲娇白毛幼女萝莉祖宗竟做了让我不可思议的一件事情！
　　就在此时，傲娇白毛幼女萝莉祖宗那张完美无暇的精致小脸蛋上浮现的晕红愈发浓郁。
　　只因为面前我对萝莉说，“你的身体被我得到了，说不定我会对你做一些很过分的事情。你也不想你的身体被我当初玩具吧？那——想办法取悦我吧。”
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗有些迟疑。可是在淫纹的作用下，萝莉还是觉得我的话很有道理……确实啊……“那……那你待会要温柔一点。”
　　面颊仿佛燃烧了一样，傲娇白毛幼女萝莉祖宗回忆着之前高潮的感觉，和那场淫戏中我的动作，小手情不自禁探入礼服中……摸到那鼓鼓囊囊的馒头屄。
　　只是，连裤袜有一部分包裹在礼服里。
　　如果要露出那淫穴，就必须在这里脱下礼服，可是，这里并没有地方放衣服，穿着脏污的衣服回家，一定会成为大新闻吧。
　　（当然不可能啦）而且，说不定我会心急，到时候也许会对萝莉做一些很过分的事情。
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗打了个激灵，便直接隔着丝料开始摩擦。
　　如花骨朵一样未熟又即将成熟开花的幼女幼女小穴敏感非常，被自慰棒刺激了这么久的幼女小穴，虽说前段已经勉强适应，可是当手指开始戳动，摩擦的时候，那震颤的自慰棒稍稍深入粘稠火热的嫰屄里，从未被人侵入过的稚美花园本能般的向内紧缩挤压，细密繁多的肉褶裹夹着自慰棒不得寸进，被这样一猛地刺激，傲娇白毛幼女萝莉祖宗顿时咬住下唇，经由鼻腔发出一声小小的呜咽。
　　“顶…顶到幼女小穴膜了……吾…好痛❤️❤️如果你想要的话，我把幼女小穴都给你…”
　　“只是这样吗？”刻意拉长的声调，仿佛在阐述什么，诱导什么，我轻轻敲了敲墙壁，问道，“你还记得那天我和你说过什么吗？”
　　虽说至今傲娇白毛幼女萝莉祖宗都很难相信那天是自己做出来的事情。
　　可是事实正是如此，在那天……无论是傲娇白毛幼女萝莉祖宗还是我，都用着舌头，做了“那种事”，舔舐着对方的私处，贪婪地吸取对方的温度和气味。
　　或许……值得就是这个吧……事后傲娇白毛幼女萝莉祖宗多多少少还是看了一些关于人类交合的书籍和白发幼女萝莉像，虽说还是会害羞。
　　但是关于怎么感觉快乐，却也已经不再是一无所知的状态了。
　　“好。”仿佛咬牙切齿，原本就在我逼到墙角的傲娇白毛幼女萝莉祖宗，缓缓蹲下，闪烁着变化的光辉的眼睛盯着我。
　　对于这样的傲娇白毛幼女萝莉祖宗，我是真的很喜欢啊。
　　只要，你那取悦我，放下你那无所谓的尊严和矜持，来取悦我。”
　　深吸一口气。
　　夏日的凉风混杂着淫液腥臊的气味，身体仿佛已经产生了不可逆的改变，就连那胸前，幼女小穴里，这样的动静，都似是全然习惯。
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗如此想着，端庄的面庞在色欲的白发幼女萝莉响下竟还维持着谨严。
　　看着这样可可爱爱的白毛萝莉祖宗，最终还是在自己的胁迫下用着那套着白丝手套的滑腻小手，把我的裤子内裤这种赘物褪去，露出那昂首的巨龙，虎视眈眈地看着侵入自己领域的公主。
　　甚至说，那弹起的阳物，似是因为突然的刺激再度膨胀，轻轻抽打了傲娇白毛幼女萝莉祖宗的脸。
　　龟头处的湿痕，便这样停留在了傲娇白毛幼女萝莉祖宗的脸上。
　　宛若浑然不觉，傲娇白毛幼女萝莉祖宗只是像个机械一样，僵硬地低下头理。
　　太……太刺激了！自己的祖宗兼师傅在我的胁迫下，用着这样圣洁的身体去取悦我！这到底是什么感觉呢。
　　萝莉开始忘乎所以地身体落到地面。
　　唾液不断吞咽着，眼睛里仿佛在闪烁着光，目不转睛地看着面前的一幕。
　　幼女小穴早就湿润地不像样，被强硬撕开的白丝里，翕张的穴口无时无刻地在分泌着淫液，真是个货真价实的淫娃！
　　不过这也怪不得萝莉。
　　面前的景象，不论是那个男人过来，都会忍不住的吧。
　　这种极致的亵渎感，宛若蚀骨的毒药，纵然知道危害，也会忍不住沉迷。
　　好不容易鼓起勇气准备开始做口交服务的傲娇白毛幼女萝莉祖宗，被我粗暴地抬起下颚，用着像是对待娼妓的居高临下的语气，说道，“就这样面无表情？只凭这样你就想让我满意，未免也太过天真了吧。你再好好想想……该怎么办。”
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗露出惨凄的笑容。
　　但是还是一边用着小手握住肉棒套弄，一边仰视着我，明明面容是这么的冷漠，可是娇小的嘴唇吐露的声音却是甜腻而魅惑的气息：“后辈？或者说……是后辈呢❤️❤️❤️傲娇白毛幼女萝莉祖宗是您的所有物呢，无论是白白软软的丝袜小脚，香甜娇嫩的小嘴，还是青涩乳房，以及紧窄的幼女小穴幼女小穴，这些，全部的全部，连同身体和灵魂，都是在等待着今天，让作为所有物的傲娇白毛幼女萝莉祖宗，也能触及后辈的机会❤️❤️真是太开心了呢，能够这样握住后辈的肉棒。”
　　明明脸上的表情这么冷漠，萝莉祖宗居然还能用着这样的语气说话……有几分是真，几分是假呢？
　　我不明白，看着萝莉祖宗自己粗暴地把手指塞进幼女小穴，把胸前遮挡之物全然撕开，樱粉色的小阴唇内，一颗殷红可爱的阴蒂早已充血勃起冒出头来，鲜嫩至极的敏感红豆贴在细腻的白丝上，明明没有人教导萝莉这种事情……明明不久前还对性事一无所知，可是此刻，白毛萝莉却还是仿佛老手一样挪动腰臀。
　　让纯洁幼女无法抗拒的酥麻快感从尾椎神经一波接一波的袭上大脑，不断冲刷着萝莉的意识，令萝莉深深沉溺在性快乐和肉欲中。
　　我就像是在看着所谓的现场版AV一样……而女主角，正是我所珍视的萝莉祖宗。
　　此时此刻，银发萝莉的肌肤上已经有了淡淡的粉色，眉眸鲜亮，虽然面露不快之色，可是却还是强忍着内心的不快，盯着面前的肉棒。
　　难道真的要把这种东西吞下去吗？
　　萝莉有些豫犹。
　　最终还是下定了决心，这种事情而已……没有什么值得害羞的，这对我来说，就像是吃饭喝水一样轻而易举。
　　可是当真切地开始上下撸动，傲娇白毛幼女萝莉祖宗的呼吸却又变得急促起来。
　　那炽热的温度，那浓郁的荷尔蒙气息，仅仅只是用掌心肉摩擦着龟头，用手指间拉扯开的轻薄白丝套弄，这根肉棒，居然比起开始的时候又大了几分。
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗感觉有些意乱神迷，这么大的肉棒，待会就要插进萝莉的幼女小穴里了吗、萝莉的幼女小穴真的可以容纳这样一根东西吗？
　　真的……真的不会撑坏吗？
　　仿佛是这想象的刺激到了萝莉，傲娇白毛幼女萝莉祖宗幼女小穴内的跳蛋发出的嗡嗡震动声渐渐带上了“滋滋”的声音，那是跳蛋震动在附着了大量淫水的膣室内壁所致，令神经麻痹的快感信号从下体不断传入萝莉的脑内，不行……这样幼女小穴膜……会被顶破的。
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗稍稍抬起头。
　　却发现，我的脸依旧平静。那副表情像是在嘲弄着已经快濒临绝境的傲娇白毛幼女萝莉祖宗。幼齿轻轻咬合，不要小瞧人啊。
　　萝莉开始专注于那书上所说我最敏感的地方，例如把这白丝料嵌进冠状沟，轻轻进行摩擦，例如轻轻用指甲壳触及那红彤彤的龟头，只是一下刮弄。
　　那肉棒就调皮地开始弹跳，看起来还是有受到刺激的吧？
　　不过诚然，大概是没有润滑的原因，虽说这高级白丝手套摸起来已经相当顺滑，可是在这摩擦之间果然还是略为粗糙……
　　既然这样的话。傲娇白毛幼女萝莉祖宗眼眸微眨，竟被激起了莫名其妙的胜负欲。
　　张开的嘴唇吐出鲜润的湿气，长大的嘴唇含住了我的龟头顶端，明明只是最顶端，可是拼命长大着嘴唇的傲娇白毛幼女萝莉祖宗，还是感觉嘴部传来了疼痛感。
　　可是，萝莉还是竭尽全力地压缩着位置，学着那白发幼女萝莉像中的淫荡女人，开始吞吐肉棒，嫩的小舌绕着龟头打转，勾起的舌尖刮擦着我的冠状沟，又滑过顶部在马眼上轻点，打着转把整个龟头完全纳入掌握。
　　能让傲娇白毛幼女萝莉祖宗这么服侍。
　　毫无疑问，我已经是头一个了。
　　可是我还是看起来不满意的样子，低下头看着傲娇白毛幼女萝莉祖宗，“这样一言不发，只凭触觉就想让我满意？其他的感知呢？”
　　这是什么意思不言而喻。
　　可是要萝莉在这种情况下，含着肉棒的情况下说那些不知廉耻，恶心至极的话语吗？
　　……反正，都做到这一步了。深吸一口气，“啪”地一声。
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗把礼服前段两侧的布料扯住，然后归拢到乳沟之中。
　　比外表看起来的还要大不少，不过即便如此，这大小却还是正适合我一手所握的完美大小。
　　不仅如此，即便没有衣料的束缚，萝莉的一对乳房依旧坚挺。
　　但是最令人感觉口干舌燥的是，和外表的圣洁纯洁不同，傲娇白毛幼女萝莉祖宗的那两朵蓓蕾，竟只有创可贴进行束缚，“怎么样？你的肉棒……呜❤大鸡鸡，变大了哦。”
　　粉嫩的唇舌挂着半透明的唾液，而且花样也开始变得纷繁，傲娇白毛幼女萝莉祖宗开始用舌头舔舐着棒身和囊袋，用舌尖轻轻卷起那两只睾丸，极具地熟悉着这口交的工作，熟稔地盘玩着睾丸，湿润着这根肉棒。
　　“喂，你不是瞧不起我的技巧的吗？那这是什么回事？唔，你已经发情了吧？看，先走液已经流了出来❤快射出来吧，你这银枪蜡头！”傲娇白毛幼女萝莉祖宗肆意地取笑着我。
　　在我的粗气之中，伏下了身体，将那一根的肉棒夹在了双乳之中，盈盈一握的双乳勉强只能把的肉棒包裹起来，随后，傲娇白毛幼女萝莉祖宗再度微微地张开了自己的小口，任由唾液无比色气的落在了散发着浓烈男性气息的龟头上。
　　夹紧肉棒的柔软的胸肉白皙柔腻，肉棒被其夹紧的时候，加上唾液的润滑，让人感觉到足以升天的快感。
　　而那口上的功夫更是让人啧啧称奇，似是那淫纹赋予了傲娇白毛幼女萝莉祖宗难以想象的性爱天赋，萝莉的动作完全看不出是幼女小穴。
　　柔嫩的舌头微微舔过了马眼，引得肉棒一阵抖动，在唾液的润滑下，傲娇白毛幼女萝莉祖宗熟练的用自己的胸部揉搓着对方的肉棒。
　　雪白的乳肉夹在鲜红的肉棒周围，形成了无比淫靡的一幕。
　　敏感的龟头和祖宗大人的喉头相互摩擦，快感如电流一般麻痹着我的大脑，巧舌同时紧紧贴合棒身，配合有节奏的上下抽动，又湿又热的口腔瞬间变成了让人难以把持的榨精机器，无情地消耗着我的耐力。
　　要知道，那细腻的舌头缠绕在睾丸处，舌苔轻点，幼齿抚摸震颤，到底是何等享受。
　　湿软的美舌来回刺激着肉棒，幼齿轻咬着肉棒竿部，深喉处的软韧腔肉也在尽力包裹着龟头，阵阵蠕动感也从肉棒前段清晰传来，全方位地刺激着我的神经，无论是视觉还是触觉，都堪称所谓的极品。
　　尤其是明明含住肉棒的两颊都已经被肉棒填满到突出形状，可是这银发萝莉的眼神却依旧是挑衅的，乃至于缓慢地蠕动着口道，让肉棒愈发深入这狭窄的冗道，反味的感觉在喉间升起，还要嘴硬，“哼，就这根东西就想让我屈服？呜❤……也……也不是很大嘛？”
　　明明口腔都感觉酸痛，还强迫自己握住双乳，上下搓动。不过比起傲娇白毛幼女萝莉祖宗的难受，我则是满脸舒服。
　　不……白毛萝莉多多少少还是有些难受的……毕竟，萝莉的情欲完全没能得到释放啊！
　　这种在野外露出自慰，不知道什么时候就会有人过来的刺激感本就足以让人沉沦，我更是看着自己的萝莉祖宗，被我一步一步的调教。
　　“呜……要受不了了❤❤好想要我的大肉棒啊❤”这可爱的萝莉，眼睛里已经弥漫开粉色的情绪，我紧盯着自己萝莉祖宗的口交和乳交释放，手指没有一刻松懈地在稚穴紧致无比的入口轻柔抠挖着。
　　宛若和声，傲娇白毛幼女萝莉祖宗嘴中的水声和我扣弄的声音一起响起，犹如曼妙的华尔兹。
　　宛若逼近乐曲的高潮，白毛萝莉扣动的声音越来越大，动作越来越剧烈。
　　浓烈香郁的雌香让人陶醉，可是，突然，萝莉小巧可爱的身体就忽然僵住，两条丰盈的幼嫩幼腿夹紧，扬起天鹅般的脖颈，数十秒后才瘫软靠在墙壁上发出甜腻悦耳的娇喘声，浅蓝色的大眼睛无神望着上方，似乎要滴出水来，大股大股稠滑的幼女幼女小穴淫液从手指撑开的幼女小穴口哗哗流下，简直就像是小溪一样。
　　只是大抵是因为太久没有射精，傲娇白毛幼女萝莉祖宗半是埋怨地说道，“为什么你还没射啊。我的手都酸了……”
　　“既然手不行的话……呵呵，为什么不试试脚呢？傲娇白毛幼女萝莉祖宗不是刚刚才说过，你的白丝脚是属于我的吗？”我的脸上带着玩味的笑容。
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗眉头轻轻皱起，声音有些结巴，“变……变态！原来你真的会喜欢这种东西吗？被那种东西踩着……居然会感觉舒服……真是大变态！！”可是嘴上虽然这样骂着，可是傲娇白毛幼女萝莉祖宗还是用舌头把嘴唇旁边滴落的津液扫尽，而后，那高洁的臀瓣坠落地面，稍稍调整了一下姿势后，傲娇白毛幼女萝莉祖宗看向我，而后，那踩着高贵水晶高跟鞋的脚轻轻抬起。
　　在我看来，这高跟鞋毫无疑问是这个时代最伟大到底发明。
　　不要看它和别的鞋子一样看似只多加了一个底跟，实则，这稍显狭窄的足道，让那优美的足弓愈发显得曲线优雅。
　　更何况，这高跟鞋里的秀足还套弄着纤薄透肉的白丝呢？
　　甚至可以说是所谓的反差美了。
　　明明只是一个萝莉，却穿着高跟鞋，难道不会给人一样萝莉在刻意装作成年人的兴奋感吗？
　　尤其是这样如仙风道骨的小萝莉，努力地抬起双腿，却意外意外这种刺激而直接高潮的模样！
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗有些错愕，脸红成一团。
　　而我还趁机嘲笑道，“还说你不是淫娃，你看，你可是直接高潮了，仅仅只是因为抬腿的动作哦。”
　　淫水的量也堪称夸张，让幼女小穴里塞着的小球都滚了出来，堆在幼女小穴前面，在这样抬起腿的动作下，可以透过光，看的一干二净——这份通透，同样适用于这对美足。
　　高跟鞋慢慢脱下，露出朝向我的足底。
　　哪怕透过白丝都能看到，傲娇白毛幼女萝莉祖宗的肌肤无暇而白里透红，甚至还能看到足背上微微的血管和青筋，因为足指的伸展，略微汗湿的白丝像脚蹼一样张开，露出肉肉的指缝，幼嫩的脚趾如同珍珠那样点缀着，简直就是完美的艺术品。
　　并且，当这嫩足凑近之时，还能闻到一股浓郁的气味，轻微的汗味和祖宗大人的体型交织在一起，纵然是我，也恨不得抱住把玩这对白丝雪糕。
　　更色情的是，但凡视线稍微向上移动，就可以十分清楚地看到那极短的裙摆下所隐藏的绝美花园。
　　虽说昨晚已经品鉴了很多次了，可是，我还是在想，真正用肉棒插进去，到底该有多舒服。
　　咚——
　　随着高跟鞋的坠地的脆响，也象征着，傲娇白毛幼女萝莉祖宗的白丝侍奉要就此开始了。
　　值得一提的是，原本那两颗蓓蕾前的创可贴，因为汗液的润滑，已经半是脱落，露出那被被电击器玩弄到红肿的乳头。
　　这样半露半遮的感觉，最是令人陶醉。。
　　白毛萝莉缓缓的坐上我早已准备好的皮质小板凳，闻着洋娃娃大量分泌液体而传出的清润香气。
　　我的呼吸愈发急促，直到手掌按上这对水滴形的翘乳的时候，我的脸颊微微变红。
　　自掌心传来的，是好像把双手都吸进去的柔软和弹性，我忍不住舔了舔嘴唇。
　　我的眼神闪亮，这股触感，令我一瞬间就沦陷了，没有过多的话语，一切话语仿佛都是在浪费此刻的光阴，迫不及待地玩弄起后辈这双妙乳来，时而做面团似的揉捏，让乳肉从指间奶油般溢出，时而上下左右的推动，让两只乳房晃来晃去，时而拉扯成椭圆，简直就像是在玩弄玩具的孩童一样。
　　可是，不同的是，看着萝莉祖宗面颊红润，带着已经痛觉而蹙起的眉头，这种以下犯上的感觉，让我感受到一阵阵的成就感。
　　于是，手上的动作更卖力了。
　　而好不容易适应这种奇怪的视角，以及自己后辈不知廉耻地在这种路边的小巷子里玩弄自己身体的傲娇白毛幼女萝莉祖宗，长吐出一口气。
　　萝璃仙没有忘记自己准备要做的事情呢……也就是所谓的足交侍奉。
　　也就是说，这酥润皙白的肤色，柔软光洁的足心以及光滑雪嫩的足掌，将为了取悦我而存在。
　　长吸一口气，忍耐着胸前传来的异样快感，傲娇白毛幼女萝莉祖宗娇娇怯怯的伸出粉嫩圆润的白丝粉腿，颤抖着让姣美如玉的小巧莲足复上充血硬挺的肉棒。
　　只是，明明只是刚刚接触到这肉棒，洁白皙嫩的丝润美足就像是触电似的微微一缩。
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗有一个奇怪的体制，从小身体的体温就要比常人抵一些，或许便是所谓的冰肌玉骨。
　　可想而知，这酥软的冰凉玉足触摸到这焚灼如火的小脚时产生的化学反应。
　　可是明明都有可爱的娇哼声出现了，但是傲娇白毛幼女萝莉祖宗还是努力地再度按上这肉棒，小心翼翼地开始搓动。
　　“呼——”明明动作甚至显得有些生硬，可是傲娇白毛幼女萝莉祖宗还是用最本真的身体反应说出了自己的心绪，毕竟，如今这嫩足的状态足够称得上色情，纤嫩足底因为情欲的勃发，和炎热的厅堂环境，不免沁出了点点汗液，湿透丝袜的同时也散发出一种诱人馥郁的妖媚甜香。
　　不过说实在的，虽说傲娇白毛幼女萝莉祖宗看起来很努力了。
　　可是这幼嫩萝足太过娇小，即使萝莉使尽全力，也只是堪堪用软润如玉的足弓裹住棒身。
　　萝莉反而激起了一种胜负欲，柔韧性极好的身体，足弓弯曲，拼尽全力想包裹整个棒身，另一只白丝莲足则重点进攻那富满褶皱的子孙袋，而烙铁似的肉根反倒灼得银发萝莉芳心酥漾，纤巧的粉足也越发酥软的贴合上这昂首的肉棒。
　　可是即便如此，尽管心中动摇，傲娇白毛幼女萝莉祖宗依旧故作不屑一顾，却声音有些颤抖地说道，“呵呵……区区肉棒，也就这样罢了。我不过是随便了解了一下，待会就可以让你轻而易举地射出来，所谓人的生理反应就是这么容易操纵。果然，只有你这种庸人才会恋上这种感觉，看我怎么让你的小鸡鸡喷出来！❤”
　　如此说着，这白若璞玉的脚掌一次又一次地将整个灼热的棒身占满脚掌，不过，这也同样意味着硬中带软的肉棒触感将傲娇白毛幼女萝莉祖宗脚底每一寸都侵犯了个遍，惹得娇小的萝莉甚至遗忘了这野外paly的处境，嘴里发出在这暗夜清晰无比的娇鸣声。
　　（我已施加结界……）
　　可是，我只是勾起嘴唇，“可是你完全不能把握啊，乖乖用上两只脚吧，这样就想让我射出来，不是痴心妄想吗？”
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗稍稍嘟了嘟嘴。
　　不过……看起来似乎正是如此，于是，一边嘴硬说道，“我本来就要变姿势了，为什么需要你这种人来提醒？还真是自大呢。”可是这如冰莲的双足变化姿势的动作倒是毫不迟疑。
　　两只小脚转瞬间扣紧，像是拥抱一样抱住了这炽热的肉棒。
　　开始了缓缓的套弄，让最柔软最香滑的白丝足底一次次地揉搓着这如长枪的肉棒，用细腻的丝质沙感和曼妙的足型反复刺激着我。
　　用上了整只玉足后，给人的感觉就顿时变得截然不同起来了。
　　足掌的动作激烈却格外温柔，包皮一次又一次地被拉下再被推着向上挪动，而脚拇趾则反复刮擦着包皮系带与冠状沟的位置。
　　而随着这一次次的抽插，不知过了多久，似乎是因为沾满了足汗或者之前残剩的唾液，亦或者这刚刚产生的大量先走液的缘故。
　　这样的抽动变得越来越黏滑。
　　似是有些讨厌这样的感觉，傲娇白毛幼女萝莉祖宗松开了双足，可是，这不意味着放弃。
　　萝莉倒是要好好证明，所谓的让我射出来这种事情，对萝莉傲娇白毛幼女萝莉祖宗来说，是轻而易举的事情。
　　于是，白丝包裹着的足趾夹住龟头上下拨动的同时，软糯的足弓亲吻着肉棒的竿部，而脚后跟则反复碾压着那沾满汗水的卵袋，带来激烈的快感。
　　而回勾的足趾则仿佛柔软的触手般轻轻搔动着那遍布皱褶的卵袋。
　　稍稍玩弄了一下这调皮滚动着的小球，珍珠美玉似的圆润足趾调皮的挤压着我硕大的睾丸，经过深思熟虑，原本理应用在修行上的大脑资源此刻奢侈地用于做爱。
　　分析着能最快让我射精的道理，刺激着我身为男性的每一个敏感点，伴随着逐渐炽热逐渐灼烧理智的淫纹吐息，相互靠拢的脚后跟则激烈床上下拨弄从龟头末端与包皮链接的部分到阳物根部的每一寸肌肤。
　　可是，就在此时意外陡生，我像是恶趣味般的趁白毛幼女萝莉祖宗的注意力大半放在了自己肉棒上。
　　当我发现傲娇白毛幼女萝莉祖宗那轻咬着的嘴唇的时候，我突然笑了。
　　而后，直接搂上傲娇白毛幼女萝莉祖宗的娇躯，吻了上去，嘴唇紧紧相贴，湿润舌头探入傲娇白毛幼女萝莉祖宗幼齿之中，舌尖的动作温柔又羞涩，轻轻拂过那敏感的口腔内部，傲娇白毛幼女萝莉祖宗被舔舐的牙龈中似乎有酥麻的电流传遍全身。
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗被吻得头晕目眩，虽说想要抗拒，可是我的动作相当果决，傲娇白毛幼女萝莉祖宗只当是我，想要阻止萝莉让我射精一样，故而有些踌躇。
　　而我并没有止步于前，我带着那一缕银丝，松开嘴唇后，转瞬即逝间就又吻在傲娇白毛幼女萝莉祖宗香滑的玉肩上，留下一朵朵深红的草莓。
　　不仅于此，傲娇白毛幼女萝莉祖宗还被我白皙且骨节分明的手指深陷地掐住奶子，一收一放的抓揉着。
　　这样连续的动作，让傲娇白毛幼女萝莉祖宗刚呼吸了一口新鲜后辈气就美眸紧闭，反复的刺激致使小嘴大张地淫叫。
　　忽的，从那之前一直被电击乳夹刺激着的红腻的乳尖中溢出了些许奶白的汁水。
　　雌香与奶香交错在一起，产生出让人陶醉的清雅香气。
　　那按压着龟头和系带的白丝小脚也微微迟钝……乳液？
　　为什么，是因为被电击而产生的吗？
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗有些错乱，可是，在乳液产生的刹那，那被痛苦折磨良久的乳头，骤然产生一股极致舒服的感觉。
　　这股快感仿佛销魂蚀骨的魔药，让人仿佛沉沦到幽暗诡谲的深渊。
　　我也不在意傲娇白毛幼女萝莉祖宗足交的停止，反而露出了极尽欢愉之笑。
　　看着原本凛傲高洁的尊贵萝莉，在自己的调教下被彻底的洗脑堕落，那种快感毫无疑问是世间最美好的享受之一。
　　现在，便可以称作条件的丰碑。
　　这证明着傲娇白毛幼女萝莉祖宗的身体已经被改造为敏感体质，在淫纹的催化下，就连乳腺都被改造成能够献媚产奶的下流之物。
　　毕竟，这些乳汁不是为了哺育而诞生，而是为了供我情趣，毫无疑问是婊子中的婊子身体，没有任何反抗的傲娇白毛幼女萝莉祖宗眼怔怔地看着乳液逐渐浸湿了胸前的轻薄的衣物，营造出一滩散发着牛乳香味的深色水渍。
　　却只是媚眼迷离，花眸微醺。
　　看着媚眼迷离的傲娇白毛幼女萝莉祖宗。
　　我轻笑着推波助澜，“没关系的吧傲娇白毛幼女萝莉祖宗，继续啊，这只是乳汁而已……难道你觉得分泌乳汁是很奇怪的事情吗？不过是胸部的一项功能而已，根本就没有什么值得害羞的地方吧？”
　　“既然都挤出来了……那要我说，也别浪费，否则你的乳液就不是被我吃掉，而是被野狗吃掉。或者……是被人认为，是某个淫荡的露出癖爱好者，哈哈。”一边享受着傲娇白毛幼女萝莉祖宗的足交，我还一边如此戏谑地说道。
　　是……是这样的吗？
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗的眼神变得怔怔的，小腹处的淫纹在萝莉看不到的地方开始陡然发亮。
　　理智被扭曲，却只是对小腹处的滚烫感到稍许的疑问，就在此时，傲娇白毛幼女萝莉祖宗竟勉强地点了点头。
　　同意让萝莉像是一个母亲一样，作为萝莉吾辈哺育萝莉一样，这是何等羞耻的行径啊。
　　得到首肯的我，像是脑海里没有害羞这个词汇一样，越吸越用力。
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗的乳头和一小部分奶子都被我吮到嘴里，被唇齿舌摩擦咬啮着，直弄得傲娇白毛幼女萝莉祖宗欲仙欲死。
　　甚至说萝莉觉得都很难维持平衡，原本游刃有余地玩弄着睾丸的幼嫩脚趾竟在这摇晃间夹住睾丸，却不料，这样的动作反而愈发刺激着我。
　　在这份刺激中，耐力极好的肉棒，竟也忍不住噗噗地弹跳，有少许的白精从马眼喷出，宛若小型的喷泉，尽数涂在了傲娇白毛幼女萝莉祖宗的白丝足底。
　　黏糊糊的感觉挥之不去。
　　可是傲娇白毛幼女萝莉祖宗此刻连嘴硬都难了，明明是我……可是这个动作，竟完美刺激着萝莉的敏感点。
　　让傲娇白毛幼女萝莉祖宗觉得我都变得陌生了起来。
　　确实，明明只是稍加改造，或许平日就有着那么些许的亵渎想法，此刻的我，动作相当地狂热，像是迫不及待地想要榨出自己萝莉祖宗的乳液。
　　这样不是和渴望乳汁的小孩子没有区别了吗？
　　我粉嫩且白皙骨节分明的双手，抓着傲娇白毛幼女萝莉祖宗乳球前部，另一只手捏着另一个挺立的乳头，如同复刻，两边一起揉动雪白的乳球。
　　不过对待傲娇白毛幼女萝莉祖宗，我看起来就要认真虔诚不少了，一边进行着揉搓，我同时不停添加着唾液乃至乳汁保持润滑，让傲娇白毛幼女萝莉祖宗两只乳球上下左右地划出晃眼的弧线。
　　乃至不断流着乳液的双乳，已然传出湿哒哒的水声中。
　　最让傲娇白毛幼女萝莉祖宗受不了的，还是幼女小穴的动静。
　　明明只是对胸部下手，可是这对幼女小穴竟像是欲求不满一样不断地在内部翕张着。
　　让傲娇白毛幼女萝莉祖宗的身体都开始小幅度地颤抖。
　　只是……让我出乎意料的是，傲娇白毛幼女萝莉祖宗的脸上可全然没有抗拒的样子……毕竟，虽然为了不引起傲娇白毛幼女萝莉祖宗的反抗，淫纹的改造并没有那么快捷。
　　可是在这接二连三的调教和自我安慰下，看起来傲娇白毛幼女萝莉祖宗终于发生了质变。
　　当然，或许精神还没有达到预期……可是肉体绝对已经达到了所谓的痴女的程度。
　　现在傲娇白毛幼女萝莉祖宗的身体已经达到了可以产出乳液的地步了，从今往后萝莉将必须面对乳液过多的烦恼。
　　而还未平息这乳液四溅的强烈刺激和对自己的怀疑。
　　“噗嗤～❤❤噗嗤❤”那炽热如火的肉棒竟就在此意想不到的情况下射出了第一发！
　　此时的我内心的欲望非但没有因为高潮而得到缓解，相反，因为这高潮而变得更加渴望。
　　毕竟这高潮伊始的源头，就是傲娇白毛幼女萝莉祖宗这下贱又色情的银发萝莉，在被我榨乳下的淫荡模样，小嘴微张，发丝凌乱，所谓的甘甜乳液顺着粉嫩的天鹅脖优雅的曲线向下移动，一部分蓄在锁骨里，一部分则继续向下滴落，流在这高洁的礼服下。
　　眼盯着这极其色情淫靡之景。肉棒极具的弹跳着，虽说白丝小脚此刻反应了过来。
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗一边埋怨着，“怎么这个时候突然射出来？废物早射男——！”虽说已经持续了半个小时……可是虽说已经努力地弯曲足底，形成了一个小型的精壶，可是经过我精心改造过的肉棒，又怎么可能是这小巧的萝莉精壶能完全容纳的呢。
　　几秒后，我一把拉下傲娇白毛幼女萝莉祖宗的礼服，而就在此时，白灼的精液彻底容纳不住。
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗娇呼一声，便如同受到刺激的小猫一样。
　　双足猛的弹开，而精液则在此时如小泉，骤然喷洒在傲娇白毛幼女萝莉祖宗的脸上，而后如同之前的乳液，却要袭来一阵我的荷尔蒙气息，钻入傲娇白毛幼女萝莉祖宗的鼻尖，与淫纹配合着改造萝莉的身体。
　　而刚刚拉下衣服的动作，使得顺流而下的精液染上胸部后流下又能均匀流向薄薄的衣服里，将精液很好地全部接在了身体上，让这外表圣洁凛然的礼服下留下我的痕迹。
　　犹如宣誓领地与主权一般留下气味。
　　“呜，这明显比书里面所说的我射精的标准量要多了吧……❤好粘啊……和我想的不一样，这样就是一个孩童的伊始吗？”傲娇白毛幼女萝莉祖宗一边有些怔怔地注视着，一边用幼嫩脚趾灵活地在我的肉棒上挤压着，接着，傲娇白毛幼女萝莉祖宗并拢双足，夹着丝袜脚掌间的白浊粘液搓来揉去。
　　就像是在给自己的白丝脚丫涂着精液面膜般，直到把这些昨天还口口声声骂着的我的，粘乎乎白浊液都涂抹在了自己的丝足上为止。
　　却还不满足，被精液糊满的一双白丝足底，一左一右地搓弄着整根肉棒，在其上涂满精液之后，又用那温软的脚拇趾顶上龟头尖端，将那些侥幸残剩的精液肆意地抹开，然后上下做出极具侵略性的爱抚动作，直到最后一点残精都被从尿道口里挤出，粘在了白丝袜尖下的足趾上，才放开了我软下去的肉棒。
　　可是，我完全没有想要放过傲娇白毛幼女萝莉祖宗的意思。
　　当然，现在的傲娇白毛幼女萝莉祖宗还没有意识到事情的严重性。
　　“我……你……❤️❤️你这是从哪里学的……你这样……可不是乖孩子哦❤️但是，萝莉祖宗啊，我很舒服，啊❤️，不……一点都不舒服，快放开我！唔……再重点❤️❤️”傲娇白毛幼女萝莉祖宗脸上也升起了潮红，小嘴张开，眼眸水光泠泠，一声声湿湿的娇吟回荡开来。
　　宛若天使和恶魔两个交错的灵魂共存于此。
　　傲娇白毛幼女萝莉祖宗嘴里不断吐出矛盾的话语。
　　像是理智已经深陷漩涡，连白丝脚的动作都变得更加用力起来，可是，这份混乱，却又给我带来一种快感。
　　我舔了舔嘴唇。
　　静候着，开始遐想，待会在大肉棒下，这银发萝莉到底还能不能嘴硬下去。
　　不过……转眼间，我又有些担心，还等得到那个时候吗？
　　不会在我的进攻下，傲娇白毛幼女萝莉祖宗就会撑不住吧？
　　毕竟。
　　不得不说，在身上加上灌输了一点点微不足道的记忆后，我如今的动作纯熟度完全就是所谓的花丛老手。
　　尤其是如今的傲娇白毛幼女萝莉祖宗还有着快感提升这样的debuff的存在。
　　一声激昂的水声，伴随着性感可爱的嘤咛。
　　似是我再接再厉，干脆抓着傲娇白毛幼女萝莉祖宗两只奶子下缘，把两只乳头一起送到自己嘴里，然后用力一挤。
　　“哈啊…………我…………不行❤❤……要不行了❤❤不要揉……呜——噫呀❤……咕啾❤” 傲娇白毛幼女萝莉祖宗甚至可以说是，当然无力反击这从身前而来的袭击，只能用一双被秀发遮掩的微微含泪的美眸看向眼前的我。
　　可是虽说精神上还是持谴责和抵抗态度，可是这副身体，却似是已然被自己后辈这淫荡的榨乳技艺所极不情愿的掌控了。
　　每一次那粉嫩的食指与拇指轻轻搓揉萝莉的乳首，傲娇白毛幼女萝莉祖宗都能清楚地察觉自己的淫穴猛烈地收紧一次，可是不愿就此认输的萝莉也丝毫没有停止活动这白丝嫩足的意思，可那因为身前的袭击而慌乱不已的扭腰动作，每一次都让萝莉的娇躯离高潮更近几分。
　　简直就像是在给奶牛挤奶。
　　甚至说，如此豪迈的乳量硬生生将傲娇白毛幼女萝莉祖宗原本还称得上小巧的双乳撑大。
　　如今的傲娇白毛幼女萝莉祖宗完全就是一副色情乳牛的模样，只需要稍加刺激，这香甜的乳汁喷了我满嘴。
　　我饥渴地索取着，满是奶香味，在此刻的我看来，是比超市里卖的那些牛奶更加高规格的存在。
　　我一把，把傲娇白毛幼女萝莉祖宗抱入怀中，骤然脱离的娇躯，转瞬间致使那乳液好似喷泉似的落满了傲娇白毛幼女萝莉祖宗柔软的的乳房和俏脸和我的身上，这个时候傲娇白毛幼女萝莉祖宗才骤然回过神，甚至尖叫了起来。
　　这到底是怎么回事啊！
　　萝莉成奶牛了吗？
　　还没来得及思索，萝莉又强忍着闭上嘴。要知道，这里虽说是萝莉刻意挑选的人迹罕至之地。而且如今又是深夜，可是这不代表，全无人接近。
　　万一要是有人路过，不可能会忽略这巷子里女子的娇声和水声吧！
　　到时候，萝莉傲娇白毛幼女萝莉祖宗的名誉就荡然无存了，说不定会有人指着萝莉的脸骂骚逼，说不定在路上就有人妄图推倒萝莉！
　　可是就在萝莉就此设想的时候。
　　我却突然清了清嗓子，脸上露出玩味的笑，大声喊道，“大家快过来看，这里有一只下贱的婊子站街女，免费给人操。必须要射到这银发萝莉的身体里！”（结界，外面听不到声音和看不到里面的人……）
　　错愕的傲娇白毛幼女萝莉祖宗顿时恢复了一切气力。
　　明明刚才还想着自己只不过是被人胁迫的无辜祖宗大人，可是不知为何，奇迹般的，此刻的傲娇白毛幼女萝莉祖宗突然恢复了力气，推开我，手掌堵住我的嘴，压低着声音，有些恼怒道，“你在说什么啊……明明我都这样做了！”
　　可是我却直接搂上了萝莉的藕臂，挽住傲娇白毛幼女萝莉祖宗的柳腰，手掌抵在那翘臀之上，“不，我就要在这里草死你个小骚逼。这可是我的赌约。”
　　闻言，哪怕是傲娇白毛幼女萝莉祖宗也忍不住错愕地露出了可怜巴巴的神情，美眸怀水，“至少……至少换个位置吧。求求你了。”
　　“那……叫我一声后辈。”
　　“变态……后辈❤”
　　我笑了，对着萝莉说道，“走吧。”
　　可是，傲娇白毛幼女萝莉祖宗又怎么会知道。
　　早在我进来的时候，就动用手段把这个小巷子给封闭起来了呢。
　　从外面可完全看不到也听不到里面的动静的，毕竟我已经将傲娇白毛幼女萝莉祖宗视作我的所有物，换而言之，我又怎么能忍受自己的所有物，被其他人看到呢。
　　不过，看着傲娇白毛幼女萝莉祖宗这乖巧的模样，我明白，我的目的，已经达到了。
　　接下来，就是我期待已久的师徒双飞。想必，傲娇白毛幼女萝莉祖宗调教的最后一步也是时候达成了。

番外：三（原剧情里的素材，这段不知道怎么插进去了……）
　　（此番外的，“我”不是主视角，而是那个男人才是主角。不要代入错误。）
　　“‘我’回来了！”绿帽癖男朋友推开了房门，可是却发现客厅内空无一人，连电视也关了，女朋友不知道去了哪里，现在都没有回来。
　　绿帽癖男朋友也没有多想，打开了手机发了一条信息。“ “我”回来了，请你早点回来吃饭”
　　过了很久女朋友才回了一句。
　　“hsp”
　　“是打错字了吗？”
　　看着女朋友这个奇怪的回答，绿帽癖男朋友有点抓不到头脑。
　　绿帽癖男朋友疑惑的发了一句：“你在干什么？”
　　绿帽癖男朋友再一次等了很久，女朋友却一直都没有回复，没有办法，绿帽癖男朋友只有打过去了一个语音通话。
　　“嘟嘟嘟”的声音在手机里响了起来，不知为何让绿帽癖男朋友有点烦躁，绿帽癖男朋友坐立不安的站了起来，等着女朋友接通电话。
　　“嘟……”请求通话的嘟嘟声突然结束了，与女朋友的语音通话被接通了。
　　绿帽癖男朋友高兴的把手机放在耳边，第一声听到的不是女朋友的声音。
　　而是一阵激烈的“啪啪”声。
　　“现在❤️……不要❤️……会被我男朋友……发现的❤️……”女朋友压抑的火热喘息从手机里隐隐约约传了过来。
　　“啪啪啪”肉体激烈的相互撞击声不依不饶的继续响了起来。
　　“啊❤️……不要……手机❤️……快……给……我❤️……”
　　听着手机里的奇怪声音，绿帽癖男朋友疑惑的皱起了眉头：“您现在不方便吗？”
　　绿帽癖男朋友看了一眼手机，发现通话界面上提示：“对方已关闭麦克风”
　　没过多久，手机里又开始传来了声音。
　　一阵意义不明的杂音。
　　然后女朋友的声音突然清晰了起来，就好像手机现在被女朋友抓在了手里。
　　“哈～哈❤️（火热尴尬的一笑）❤️……我……在…嗯❤️…（舌头搅动舔舐的哒哒声）”
　　女朋友还没说完，就突然传来了重重的“啪”的一声拍击声。
　　“咦❤️❤️❤️——”女朋友失声的甜蜜炙热的叫了一声，原本稚嫩好听的声音都扭曲了。
　　接着绿帽癖男朋友就听到了“砰”的一声，好像手机摔到了地上。
　　没过一会，一个陌生人发了一个视频给“我”，视频画面中的，小妹妹雪白的屁股依然被那个男人的用手屈辱的掰开举着。
　　展示着那个男人的大肉棒是怎么插进小妹妹的骚穴里面的，展示着小妹妹淫水泛滥滴答流水不停的肥逼。
　　而面对着如此屈辱的掰开骚穴的拍摄展示，画面中小妹妹的圆润雪嫩屁股和湿乎乎白丝美腿却一动不动，粉嫩的骚穴依然被那个男人大肉棒龟头插着。
　　别说是反抗了……就好像小妹妹……是故意想让……这根比他自己要大上不知道多少倍的……大肉棒……继续肏爆她的骚穴一样。
　　“哈哈哈，刚才也不知道是谁扭着屁股，主动的坐下来，用背叛男朋友的骚骚穴一口把老子的大肉棒吃掉的你还怕老子的肉棒把你的骚穴插坏？你这个骚婊子臭母猪，是主动想让老子把你的出轨骚穴肏开花吧？
　　嘴这么硬，却是一个被老子几分钟就约出来干骚穴的婊子出轨骚货”
　　画面中的那个男人用一只手和大肉棒继续举着“小妹妹”的雪腻屁股，另一只大手捡起了地上的手机，对着自己的小妹妹的脸解锁了。
　　然后打开了聊天工具，点开了一个人的头像，显示出了会话窗口，展示着两个人的对话记录
　　两个人头像都被打上了马赛克，不过称呼倒是显示了出来。
　　……………………
　　……………………………………2：20分……………………………
　　满足绿帽奴心愿的人（说白了，就是干绿帽奴的女人）：“小母猪，今天你的绿帽癖男朋友在不在家？”
　　清纯小猪猪：“别用那种恶心的称谓称呼我！恶心的变态！滚开，再吵我，再给我发信息，我就报警！”
　　满足绿帽奴心愿的人：“哟呵，还挺凶的嘛，没事，我就只想问问你家的绿帽癖男朋友在不在而已，没有别的意思”
　　………………………
　　“二点二十分？那不是“我”还在忙工作的时候？” 绿帽癖的男朋友看着名为“清纯小猪猪”网名的妹子，放下了心，我记得自己女朋友的网名可不是这个啊。
　　不过嘛，看起来这个网名为清纯小猪猪的妹子，看起来也不是很愿意配合的样子嘛，看样子，这个人渣男要吃一个瘪了。
　　绿帽癖男朋友这样得意忘形的想着，突然想到了一个问题，既然那个恶心的人吃鳖了，那他怎么会把这个聊天记录亮出来。
　　“自己女朋友……不对……清纯小猪猪……”绿帽癖男朋友念叨着自己女朋友的名字，瞪大了眼眸往下看。
　　随着视频画面中的大手往屏幕上一滑，更多的聊天记录显露了出来。
　　……………………
　　满足绿帽奴心愿的人：“哟呵，还挺凶的嘛，没事，我就只想问问你家的绿帽癖的男朋友在不在而已，没有别的意思，一副要咬我的样子，好——吓——人”
　　…………………………………3：50……………………………
　　清纯小猪猪：“………………”
　　满足绿帽奴心愿的人：“？小母猪，你不是很生气嘛？不是要报警嘛？怎么现在又给我回信息了？嘿嘿”
　　清纯小猪猪：“…………………………”
　　清纯小猪猪：“………………哼！不在又怎么样，要你管！”
　　满足绿帽奴心愿的人：“诶？小母猪，你说的这句话我怎么有点听不懂，要理解这句话还真是伤脑筋呢，哈哈哈哈哈哈”
　　…………………………………
　　看到这里的绿帽癖的男朋友一头雾水，不过绿帽癖的男朋友还是能理解到一点了……刚才还一副要咬人的小妹妹……三十分钟后就又突然发来了信息。
　　自己的女朋友不是很讨厌这个恶心的家伙吗？
　　怎么到了现在又主动发来的心思………自己的女朋友不会……真的被那个男人那根的大肉棒……干到爽到忘不了了吧？
　　所以男朋友一不在家就要想被这大肉棒——狠狠肏骚穴。
　　绿帽癖的男朋友想到了这个可能，不知为何突然感到非常兴奋，脑中闪过了一个想法。
　　“ “我”的女朋友……给那个男人回信息了……回信息就只是想让……那个男人狠狠的肏她的骚穴？”
　　绿帽癖的男朋友兴奋得无以复加的继续看视频。
　　只见那个男人拿小妹妹的手机，继续往下滑了。
　　…………3：50………………………………………
　　清纯小猪猪：“…………………………”
　　清纯小猪猪：“………………哼！不在又怎么样，要你管！”
　　满足绿帽奴心愿的人：“诶？小母猪，你说的这句话绿帽癖的男朋友怎么有点听不懂，还真是伤脑筋呢，哈哈哈哈哈哈”
　　满足绿帽奴心愿的人：“其实，小母猪你是骚穴痒痒了吧？是不是又想被我肏穴了，其实嘛，也不是不行，我在—————（模糊化）等你，如果小母猪你能在4：20之前到这里的话，我说不定会狠狠肏你的骚穴一天呢？嘿嘿”
　　清纯小猪猪：“…………”
　　清纯小猪猪：“给我去死！”
　　…………
　　绿帽癖的男朋友看到这里的时候，突然感觉有点疑惑，绿帽癖的男朋友看着视频里被那个男人狠狠插着骚穴的“小妹妹”再看看那个男人抓着的手机上。
　　会话窗口里清纯小猪猪最后的回答的：“给我去死！”
　　清纯小猪猪不是拒绝了那个男人的肏穴邀请？那么现在，被那个男人的大肉棒肏着骚穴的自己的女朋友又是怎么回事？
　　她们难道不是同一个人吗？……女孩子的心情果然很难猜……或者说……女孩子想被肏的心情……果然很难猜……
　　绿帽癖的男朋友看向视频。既然想不清楚，那就在视频里找答案吧。
　　“流……氓❤️……把……我❤️……放下来❤️……”因为被举着的时间太久。
　　小妹妹仅仅被大肉棒插入龟头的屁股开始不安分的挣扎的扭捏起来。
　　在绿帽癖的男朋友的视角看来。
　　就好像小妹妹在挣扎的同时，也像在主动扭着骚穴蹭着的大肉棒，就好像忍耐不住想继续被肏骚穴一样。
　　“这么急想被肏你的骚穴啊？那我就满足你！”那个男人把小妹妹的身体扶正。
　　让小妹妹以骑乘位的姿势坐在了我的肉棒上，粉嫩的骚穴把狰狞的非人大肉棒吞下了一点。
　　“自己动”
　　那个男人不耐烦的说道，又想向摄像机继续展示着手机的内容。
　　“我……才❤️……不会……你❤️……这个……变……态……流……氓❤️…”
　　“那也行嘿嘿，我可不会强迫女孩子，毕竟我可是一个很温柔的人”那个男人哈哈一笑，我没有强迫小妹妹自己动，更没有用大手把小妹妹的屁股强行压下去。
　　而是话锋一转：“我记得你这个小妹妹因为上次赌输了？可是还欠我不少承诺的吧？我说小妹妹，你应该不会不信守承诺吧？”
　　“我……我❤️……不是……那样的人❤️……呜呜……我……我❤️……会……信守承诺的❤️……”
　　绿帽癖的男朋友呼吸猛然加重，感觉身下的肉棒快要爆掉了。
　　绿帽癖男朋友看见了什么？
　　绿帽癖男朋友看见了戴着兔耳项圈的小妹妹，白丝美腿颤抖着，浑圆雪腻的屁股正对着摄像机，白嫩的小手伸到身后，掰开了粉嫩的骚穴，露着流水的幼逼，粉膝缓缓的弯了下来。
　　主动用粉嫩的骚穴，把那个男人的大肉棒吞了进去
　　“肉棒❤️……嗯哈～❤️❤️……屁股要……撑坏了❤️……好……烫❤️……我……我……呜❤️……这种……野兽❤️……大肉棒…唔哇❤️～…要……坏掉了❤️……”
　　绿帽癖的男朋友看着那一根肉棒缓缓消失在了小妹妹的臀缝里。
　　这一次用骚穴吃下那个男人的大肉棒和之前的任何一次都要有所不同……之前的小妹妹……如果强行解释的话……都可以解释为是那个男人强迫的……可是现在……小妹妹弯着粉膝……主动用骚穴吃下那个男人大肉棒……
　　这样的视频画面就这样直接的摆在绿帽癖的男朋友的面前，没有给绿帽癖的男朋友任何自我安慰的机会……
　　“哈哈……反正……小妹妹又不是自己女朋友……那个男朋友确实很可怜……不过“我”是管不着了……”
　　绿帽癖的男朋友深吸了一口气，把纷乱的情绪压了下去。
　　绿帽癖男朋友继续看视频，套弄着自己的肉棒。
　　“喂，动快点”那个男人狠狠一巴掌扇在小妹妹的屁股上。
　　“唔啊～❤️流……氓❤️……要不是……赌约❤️……我……我……咬死你❤️……”
　　一巴掌扇下去，小妹妹的软嫩臀肉顿时抖了起来，一个新鲜的巴掌印也在一侧屁股上浮现了出来。
　　“出轨婊子，你还敢顶嘴？”那个男人不爽的一巴掌又扇了上去。
　　“啪”的一声，一个新的巴掌印又浮现在了小妹妹雪腻屁股的另一边，小妹妹原本颤抖的白丝美腿僵住了。
　　绿帽癖的男朋友本来以为那个男人这下算是惹恼小妹妹了，没想到却看到，小妹妹的白丝肉腿僵了一会后。
　　粉膝又缓缓的继续弯了下来，粉嫩的骚穴继续吃着大肉棒，把大肉棒吃得更深了。
　　就这样，那个男人一边拿着小妹妹的手机，把会话窗口在镜头面前晃了晃，忍不住噗呲一声笑了出来。
　　手机会话记录里的清纯小猪猪恶狠狠回的：“给我去死！”
　　和小妹妹现在扭着雪白的屁股，弯着粉膝主动吞着那个男人大肉棒的样子形成了鲜明强烈的对比。
　　“不知道绿帽癖饿小男友先生现在有没有在看，好好看看你的女朋友，现在用骚穴吃肉棒的样子可真色啊！啧！你女朋友的骚穴紧死了，夹得老子爽得要死。
　　嘿嘿，看你女朋友幼女骚穴紧成这样子，我就先帮你松松吧，先帮帮你试一试你女朋友骚穴的紧致度，免得你一插进去就射了怎么办？”
　　那个男人随手从地板上捡起了一只粉色的画笔，然后在小妹妹雪白的屁股上画上了“1000”分。
　　对了，我这个人是很喜欢评价打分的，那作为先一步品尝了你女朋友骚穴的回馈，我就给你女朋友的骚穴的紧致度先打个分吧，怎么样，一千分，是意外的高分吧？哈哈哈”
　　绿帽癖的男朋友看到这一幕感觉到刺激非常……这个恶心变态的那个男人……肏了小妹妹的骚穴没有罪恶感就算了………还要给小妹妹的骚穴打分……
　　“幸好……这个不是自己女朋友……”绿帽癖的男朋友庆幸的想到了这一点，看着视频更加快的撸动起肉棒来。
　　………
　　视频里
　　小妹妹主动提臀弯膝用骚穴吃着那个男人的大肉棒，那个男人却继续摆弄着小妹妹的手机，把手机画面对准了摄像机。
　　“这个婊子嘴巴上说着让我滚，结果来的比老子还快，那副想被我大肉棒肏骚穴的，却又故作高傲的微妙样子，嘿嘿，稍微给你看一下照片……”
　　我打开了小妹妹的图库，点开了一张照片，让观众看照片的同时，我突然挺了一下腰。
　　“唔啊～大肉棒……顶……顶到了❤️……我……❤️……不……不要……我❤️……会动的❤️……不要再……这么…突然…插……我的❤️……后面了……呜❤️……”
　　小妹妹火热娇甜的嗫嚅叫了一声，声音中都带着一丝丝哭腔了。
　　为了赌约的要求，她只能强行忍着屈辱，继续拼命用骚穴服务着那个男人的大肉棒。
　　就这样，那个男人一边拿着小妹妹的手机，把会话窗口在镜头面前晃了晃，忍不住噗呲一声笑了出来。
　　手机会话记录里的清纯小猪猪恶狠狠回的：“给我去死！”
　　那个男人却继续摆弄着小妹妹的手机，把手机画面对准了摄像机。
　　“这个婊子嘴巴上说着让我滚，结果来的比老子还快，那副想被我的大肉棒肏骚穴的，却又故作高傲的微妙样子，嘿嘿，稍微给你看一下照片……”
　　那个男人打开了小妹妹的图库，点开了一张照片，让观众看照片，照片拍摄的背景似乎是在公园，小妹妹站在了一条公园长椅的前面。
　　拍摄照片的人似乎是夺过了她的手机，在刚会面时顺手拍了一张照片。
　　绿帽癖的男朋友看了一眼照片，再看看小妹妹现在被吞着骚穴的样子，突然剧烈兴奋了起来。
　　照片上，小妹妹侧着粉脸，脸蛋红红的，可爱的虎牙微微露着，美眸眯了起来，斜着美眸居高临下的瞪着拍照的人。
　　如果从表面上来看的话，照片上的确实是一副非常高傲的样子，不拿正眼看人，就像是一个尊贵的刁蛮大小姐，展现出了不容接近，盛气凌人的气息。
　　那个男人把照片贴近了摄像机，让观众好好看清楚小妹妹照片上那副凌然高傲的样子。
　　不过如果仔细看的话，绿帽癖的男朋友还是看出了一点奇怪的地方……比如小妹妹小手捂住了裙角……如果对应过来的地方……正是……肥逼的位置……短裙下的白丝美腿死死的夹紧了，好像屁股也蹦得紧紧的。
　　绿帽癖的男朋友的脑中想到了一个荒缪的可能，不会小妹妹，在公园见到那个男人的时候，看见那个男人壮硕野蛮的大肌肉，和夸下张粗长的大肉棒。
　　表面很高傲，其实已经开始磨磨蹭蹭夹着肉腿，婊子肥逼里面就开始流水了吧？
　　紧致的骚穴也因为看到那个男人的大肉棒，想到了被那个男人的大肉棒插进去，那种舒服充实的感觉，所以屁股蹦得紧紧的，让粉嫩的骚穴也同时兴奋的绷紧了吧？
　　不不不，绿帽癖的男朋友不能把很像自己女朋友的小妹妹，想得这么色情，自己女朋友可是一个无比高傲的人。
　　才不是一个看着男人的大肉棒，就擅自绷紧骚穴兴奋起来的发情婊子啊，“嘟嘟嘟——”画面中，绿帽癖的男朋友拿在手中的手机画面突然一变，一个画面跳转了出来遮盖了小妹妹高傲凌然的照片。
　　手机屏幕上显示。
　　“才不喜欢的绿帽癖的男朋友”发来了一个通话请求。
　　绿帽癖的男朋友心里咯噔一下，绿帽癖的男朋友想努力看清发来通话的人头像，还有在下面的电话号码，可是发现人像和电话号码都被贴上了一个爱心贴纸，和打上了马赛克，根本就看不清。
　　那个男人倒是发出了戏谑的笑声：“喂，婊子，你的绿帽癖男朋友好像打来电话了哦，你说我要不要同意呢？还是拒绝掉……然后给你那绿帽癖男朋友发一个视频通话邀请，让绿帽癖的男朋友看看自己的婊子女朋友扭着雪白屁股主动用骚穴吞着我大肉棒的淫荡样子，嘿嘿，你说怎么样？”
　　我顺手滴的一声接通了电话。
　　小妹妹这才反应过来，软弱颤抖的往后伸着白嫩小手想来夺手机，可是小手太短了根本就摸不到。
　　“现在……不要❤️………会被男朋友❤️……发现的❤️………”那个男人嬉笑一声，然后绿帽癖的男朋友就看见画面一阵晃动。
　　那个男人伸出大手把手机，放在小妹妹的挺翘的雪白屁股上。
　　“（消声）宝贝，您现在不方便吗？”
　　给小妹妹发来通话的绿帽癖男朋友疑惑的说话了。
　　绿帽癖的男朋友感到一阵剧烈的刺激……难道自己下午在打电话的时候……女朋友在被那个男人的大肉棒……狠狠的肏着屁股？
　　绿帽癖的男朋友紧张的想知道小妹妹究竟会怎么回答的时候，画面中的那个男人的大手把手机的麦克风关闭了。
　　“嘟嘟嘟”的电话挂断声响了起来。
　　“喂喂，绿帽癖男朋友的电话才刚刚挂断，就这么迫不及待的要舔着我的大肉棒吗？难道说是绿帽癖男朋友的肉棒太小了？所以看到我的肉棒就忍不住要舔？
　　哈哈，你那，绿帽癖男朋友看见了吗？你女朋友这个表情可不像被逼的啊——是真的想舔我的大肉棒啊”
　　“款待出轨骚逼婊子的特别甜点”
　　“作为对这个轨骚逼婊子的款待，我当然是让她肉棒吃了个爽，当然了，吃精也吃了个饱，哈哈，估摸这个骚幼女是十天都不想喝牛奶或者吃粥了，哈哈哈”
　　看完视频的绿帽癖男朋友在发泄完自己内心的渴望，为了逃避事实，绿帽男，自顾自的沉浸到了做菜里面，一刻都没有让自己空闲下来。
　　等到绿帽男，做完菜的时候，自己的女朋友已经在拍门了。“我回来了”
　　绿帽男兴冲冲的打开了门，看了一眼自己的女朋友。
　　发现自己的女朋友的脸蛋有点不自然的红润，似乎有一丝丝若有若无的春情在小脸上弥漫。
　　“你不要拿奇怪的眼光盯着我，我会感觉很恶心很不舒服！”
　　小妹妹注意到了绿帽癖男朋友略带审视的目光，哼了一声，凶巴巴的说道。
　　“对不起”绿帽男，飞快的低下头道歉了，只是一个稍微有点奇怪的通话而已，不应该这样就怀疑自己的女朋友。。
　　然而低头道歉的绿帽男，没有注意道，自己的女朋友不经意的微微转头，用美眸余光看了一眼她自己的屁股，然后扭了扭，尽力的把两瓣雪白的小屁股夹紧了。
　　好像在阻止着什么漏出来一样。
　　小妹妹看着自己的绿帽癖男朋友，端出来的青菜瘦肉粥……
　　绿帽男，看着自家女朋友吃了几口白粥就不吃了……就好奇的询问道……你今天胃口不好吗？
　　“吃腻了吃腻了，我吃腻了”小妹妹嫌恶的看着黏黏糊糊的白粥，把筷子放到了碗上，不满的哼哼着。
　　“每次都是吃粥，我要吃其他的”
　　绿帽男，感觉有点疑惑：“不是您说早上都要吃粥的吗？”
　　绿帽男，没想到听到这句话的女朋友一瞬间炸毛了。
　　“要你管！作为只要好好服我的命令就好了！我……我说什么你就要做什么，明白了没有！才不需要你来质疑我！”
　　她气呼呼的把盛着青菜瘦肉粥的碗推开，“对不起，对不起”绿帽男，一边道歉，一边收拾着碗筷……
　　绿帽男，总觉得今天早上的女朋友怪怪的，可是又说不出哪里怪。
　　明明只是一碗普通的白粥而已……
　　……
　　自己的女朋友吃完饭之后就急匆匆的去洗澡了，留下“我”在收集着碗筷，“我”刚刚擦完了桌子，洗完了碗之后，刚刚打算把椅子摆正，却看到了自己的女朋友坐着的椅子上沾上了奇怪的东西。
　　“牛奶？看着也不像啊……” 绿帽男，顺手就把那几滴牛奶似的液体擦干净了。
　　…………

番外：四（也是原文中不好插入的剧情）
　　小妹妹一手拿着手机，笨拙的继续开始打字，还没打完，就听到了一个熟悉的玲声。
　　“叮咚”
　　听到玲声后，她脸蛋本能的一红，扭了扭摔在地上的屁股，美眸微妙的开始飘忽起来。
　　“这个…变态…今天…和昨天一样…不…不会让他碰了…哼……还是遵守约定…再去一次吧…最后一次…（一咬贝齿）再也不要看到他了…”
　　……
　　一座公司大楼前。
　　“废物，你刚才在用什么眼神看老子？我跟你说，你今天跟老子说干不了，今天就可以滚！老子马上给你批！废物！”
　　一个西装革履的高大肥猪男正愤怒的对绿帽男骂着。
　　肥猪男浑身上下的肥肉都要把特制的最大号西装都给撑破了，不过身体倒是格外的壮实，看起来又肥又壮，却意外的油腻。
　　而这个肥猪男对绿帽男破口大骂的原因。
　　原因只是在于绿帽男在他刚才训斥下属的时候，忍不住多看了一眼。
　　肥猪男看出了似乎绿帽男的眼神里带着不满的情绪，更是在瞧不起自己？
　　所以肥猪男马上就忍不住了，与这个世界上得到一点权利就膨胀得一发不可收拾的人一样，抓住绿帽男的领带就在对绿帽男破口大骂。
　　如果是之前的绿帽男就算不会针锋相对，也是早就一扭头离开了，可是现在……
　　绿帽男却只能流着一头的热汗，刚刚搬运累完不久还要遭到无端的辱骂。
　　“穷小子！想要钱你就得安分点，不然马上就给老子滚蛋”
　　看着绿帽男一言不发，肥猪男终究是一脸爽快的走了，任由绿帽男悄悄握紧了拳头，在努力回想起自己女朋友的笑容后，才勉强冷静下来。
　　“还是继续工作吧”
　　绿帽男看向了停在大楼前的货车，那辆货车上的货物出奇的多，堆得满满当当的，而这么多的东西，全都要绿帽男一个人搬完。
　　“要继续搬，不然……就拿不到钱了”
　　绿帽男气喘吁吁的爬了上去，汗渍黏在身体上的不适感，衣服也紧紧黏在衣服上，心脏在疯狂跳，身体各处都又麻又痛……
　　但好在绿帽男已经有点麻木了，已经可以……习惯一点了…所以还能撑…下来…
　　就是有时候绿帽男会在想…是不是闭上眼睛…就不用面对这一切……可是绿帽男还是一样……是一个倔强的人……
　　一直工作到了中午，终于到了中午，工作的时间告一段落，货物也在拼尽全力下搬得差不多了。
　　绿帽男终于得以在角落一间脏污的储物间休息一会了。
　　绿帽男躺在一张脏兮兮的废床上，看了一眼手机，这才发现自己女朋友给自己发了一条信息，不由得欣喜的点开了。
　　“笨手笨脚的！做个饭这么慢！去死！不要再回来了，回来就打死你！”
　　绿帽男有些莫名其妙的看着这一条信息，他做饭的时候女朋友不是还没睡醒吗？怎么又是怪上做饭慢了？好奇怪？
　　绿帽男不管了，高傲的女朋友骂骂他，他也反驳不了啊。
　　绿帽男百无聊赖的看着手机，尽管身体极其劳累了，可是还是有点睡不着。
　　“作为消遣…看看吧…”
　　绿帽男手指轻敲，打开了一个网站。
　　首先映入眼帘的是一个大标题。
　　“又是背着男朋友出来挨炮的一天，今日份的调教，又要开始咯！”
　　绿帽男不知为何变得有些忐忑，点开了标题，然后看到了那个男人说的一句话。
　　“哈哈，其实我之前是骗她男朋友的，昨天也不知那小男朋友对极品妹子做了什么，那极品妹子居然就不让我碰了，没有办法，好在我最后还用赌约逼着她在男朋友前做了一件事，也就是拍——逼嘛，看了一眼浏览量，有好几十万了。
　　喂男朋友，几十万男人都看光你小女朋友的馒头逼了，好像你还没有看过吧哈哈？那就让我先帮你好好看看。
　　嘿嘿，现在我又要她约出来了，就让我帮着绿帽男调教一下她好了”
　　看到这里，绿帽男莫名咬住了牙，这个家伙……
　　绿帽男继续往下划，绿帽男倒是看看那个人要搞什么名堂。
　　那个男人的话语下面是一张聊天记录的照片。
　　………
　　满足绿帽奴心愿的人：“喂，今天要不要继续出来玩？怎么样？一天屁眼没被我肏，很寂寞了吧？嘿嘿”
　　清纯小猪猪：“没有，才不会寂寞！滚开，绝对不会让你再碰一下了！”
　　满足绿帽奴心愿的人：“那今天约不约？只是出来玩玩，不会碰你的，嘿嘿”
　　清纯小猪猪：“滚！才不要！”
　　…………………历史消息…………
　　清纯小猪猪：“哼！千万不…不要让知道你在哪里…不然就咬死你…谁…谁让你上次…让做那种变态羞耻的事情…”
　　满足绿帽奴心愿的人：“啊哈哈，我在——（模糊化）我先说好了，如果小甜心你这次真的来了，我这可是有一个大家伙说要肏烂你的屁眼呢，所以就不要来了吧？嘿嘿”
　　清纯小猪猪：“什么大家伙？…才不会怕…还…还有你…你不要胡说……才不会来…”
　　清纯小猪猪：“变态给滚开！”
　　……
　　看到这里，绿帽男奇怪的放下了心，是什么原因呢？绿帽男不懂，总之小妹妹不再背叛男朋友出轨和那个男人约会，绿帽男就感到非常开心了。
　　可是下一张照片就出乎了绿帽男的预料。
　　这张照片似乎是在公园里，背景里有几棵绿意盈盈的大树。
　　照片里出现了一个体型狗熊壮硕的男人和小妹妹出现在了同一张照片里。
　　他宽厚健壮的肌肉大面积暴露了出来，一根在内裤鼓出的肉棒轮廓更是惊人的硕大。
　　那个男人把小妹妹团团围住了，充满爆炸雄性气息的肌肉身体紧紧的贴在了小妹妹娇软的身子上，脸上露着不怀好意的表情。
　　面对着那个男人的包围，小妹妹似乎表面上并没有太多慌乱，只是如果仔细看的话……
　　会发现那个男人鼓出的大肉棒顶在了小妹妹雪嫩的脸蛋边。
　　面对着被大肉棒团团围住的火热窘境，小妹妹雪唇微张，一边小虎牙凶巴巴的露了出来，美眸也恶狠狠的盯在了脸边的大肉棒上，仿佛下一刻就要咬上去了。
　　绿帽男粗略的看了一眼照片，看到了小妹妹露出的高傲表情，心里顿时一松，可是当第二眼看上去的时候就发现有点不对了。
　　小妹妹露着恶狠狠的表情，可是雪嫩的额角上却流出了一滴尴尬的黄豆热汗，
　　手上抓着一根半融的白色雪糕，嘴角上还残留着乳白的融化雪糕，另一只手，白嫩手指微弯，有点尴尬勉强的对着镜头比了一个“耶”
　　一双肉乎乎的白丝美腿湿热黏黏的，微微有些并紧了，短裙裙角飘了起来，若隐若现的露出了黑色蕾丝内裤的一角，内裤的裆部隐隐约约有些鼓出，显得更色情了。
　　……
　　“还是去了吗？”
　　绿帽男看着照片，看不出什么异常，可是绿帽男还是怎么看都觉得有些不对，但是如果要绿帽男说出来的话，绿帽男又说不清楚。
　　得知小妹妹还是去和那个男人屁眼约炮后，绿帽男还是隐隐有些失落。
　　可能是绿帽男一直都把小妹妹当做自己女朋友，来方便进行意淫的想像的吧。
　　绿帽男看着照片，肌肉爆棚的那个男人挤着娇小玲珑的小妹妹，和小妹妹站到了一起，拍下的照片。
　　那个男人巨大鼓出的肉棒，夸张壮硕的肌肉，宛若兽人野兽般充满雄性野性的身体……
　　小妹妹绝美可爱的容貌，刚刚还吃过雪糕，孩子气的沾上了乳白雪糕的嘴角，出落有致的身子，被内裤包裹着的挺翘屁股，肉乎乎湿热的白丝美腿……
　　绿帽男忽然能解释自己心里总觉得不对劲，总觉得这张照片隐隐色情的感觉了，那就是这张照片看起来——
　　“那个小妹妹在下一秒被凶蛮的那个男人抓起来当着绿帽男的面狠狠肏逼，都不会让绿帽男觉得意外的”
　　幸好……这一切只是自己的想像而已。
　　绿帽男呼出了一口气……现在小妹妹还是很不满这些那个男人的……可能是为了自己吧。
　　想到了这里，绿帽男就有点很开心……尽管知道真实的小妹妹并不是这样想的。
　　但绿帽男又有什么办法呢？绿帽男也不是小妹妹的真正男朋友啊，还是一个身份低微的备胎，也只能守住自己小小的开心了。
　　绿帽男继续往下滑，下一张照片看起来也比较正常。
　　拍照的地点似乎是在一间房子内了。
　　小妹妹站在了那个男人的身前，抱着胸，仰着小脑袋好像在喋喋不休的不满嚷嚷着什么，挺翘的屁股面对着摄像头。
　　短裙撬开了一点，两瓣裹着黑色蕾丝内裤的的软嫩屁股露了出来，可能是在大热天活动走路的原因，裹着屁股的内裤显得有些皱褶，雪嫩的美腿中间显得湿黏黏的，美腿内侧肉嘟嘟粉肉流着汗。
　　在镜头下。
　　裹着屁股的黑色蕾丝内裤，把小妹妹的两瓣屁股绷成了两个色情的弧形，挺翘的屁股微微向后翘着。
　　两瓣屁股的臀缝处微微凹陷了下去，色情的夹住了内裤的布料，界渭分明的把两瓣挺翘的屁股分开了，显得两瓣屁股更为色情的浑圆。
　　两瓣臀缝下面的肥蜜苞在内裤裆部鼓出，肥嘟嘟的肉缝带着内裤布料凹了下去，微陷形成了一线诱人的骆驼趾。
　　……
　　“这个女孩子…和自己女朋友一样…好看啊”绿帽男看得暗暗咽口水，这种天造地设的屁股，就不像是凡人能有的，太美太色了。
　　在小妹妹这种的身上，还恰到好处的带上了一丝屁股的乳嫩，摸起来应该是软嫩嫩的，就好像棉花糖软糕。
　　绿帽男一边遐想，看着照片拍摄的角度，忽然想到了一个事实。
　　自己能看到小妹妹的浑圆屁股，那不是说……那个拍照的那个男人也看见了？
　　也有可能……自己平常看都看不到，摸不着的…小妹妹的屁股…那个男人那双粗糙的大手会帮绿帽男狠狠的乱揉乱摸，手指抠屁眼，插进逼里面……绿帽男还只能看着。
　　一边感觉自己的小肉棒硬了起来。
　　“不能再这样乱想了，这种不可能发生的事情……小妹妹……不…自己女朋友今天应该是去和这帮那个男人做一个了断的吧？之前也说过不会让那个男人碰了……”
　　绿帽男摇了摇头，看着小妹妹和那个男人争论的神态，小妹妹屁股应该是短裙太短了，没注意才会被人拍光的吧？
　　那么今天，差不多小妹妹就会和这些那个男人做一个了断……绝对是这样。
　　绿帽男的内心欣喜了起来，迫不及待的往下翻，可是看到的却是一幕和自己想像的完全不同，却令人兴奋刺激，完全意料之外的画面。
　　下一张拍照的角度和上一张没什么不同，依然拍到了小妹妹的走光露出的，挺翘圆润的屁股。
　　可和上一张不同的是，两瓣被内裤包裹着的挺翘屁股已经被狠狠扇了一巴掌，内裤的布料被一巴掌扇得陷了进去。
　　在一瓣的包裹着圆润屁股的皱巴巴内裤上，留下了一个显眼的大巴掌印。
　　不复刚才和那个男人争吵的姿态，小妹妹耳尖都已经红了，雪白的美腿绷紧了，粉膝弯了下来，肉乎乎的白丝小腿似乎颤抖着，居然被一巴掌扇得站都站不稳了。
　　绿帽男看得瞪目结舌，今天小妹妹不是去和绿帽男那个男人争论的吗？
　　在小妹妹生气的关头上，这个那个男人居然还敢打小妹妹的屁股，不怕死吗？
　　绿帽男期待往下滑，既然小妹妹已经翻脸了，那帮那个男人还敢这么做，那不管是小妹妹还是小妹妹，都会忍不住报警把绿帽男抓起来的。
　　或者当场就把绿帽男揍一顿！对，就是要这样干！这个人渣！
　　绿帽男拭目以待，迫不及待的往下滑，绿帽男早就想看这个人渣痛哭流涕后悔的样子了。
　　可是当绿帽男翻到了下面的照片，就更震惊得一句话都说不出来了，下半身忽然感觉到一股火热。
　　下面的照片和之前两张拍照的角度没什么不同。
　　只是小妹妹的面前站着的，不只是那个男人了，浑身赤裸的壮硕那个男人站在了小妹妹的面前，粗长的肉棒吊在了小妹妹的鼻尖上。
　　从后面也有拍照的那个男人来看，小妹妹被强壮的那个男人围住了，一根巨大的肉棒围得小妹妹严严实实的。
　　绿帽男兴奋的脱下了裤子。
　　小妹妹两瓣圆润屁股上都被狠狠扇了一巴掌，布料深深的凹陷了进去，形成了两个巨大的巴掌印。
　　与刚才小妹妹还弯着美膝勉强站着不同，那个男人的两巴掌直接扇得小妹妹一个屁股蹲坐在了地上。
　　小妹妹美膝跪地，耳朵尖已经红透了，短裙下两瓣圆润的屁股坐在了白丝小腿上，内裤裆部里的肥嘟嘟嫩逼向下鼓出，两瓣肥蚌肉缝显眼的陷进去了一条线。
　　裆部布料莫名湿漉漉的透明，淫液渗出在湿漉漉的肥穴裆部淫靡的挂连在半空中。
　　因为肥穴分泌的淫水太多，粉嫩的肉缝和两瓣肥蚌都要透明的——被人看光了。
　　绿帽男看得咋舌，既感觉刺激又感觉不可置信。
　　今天小妹妹不是应该去和那个……那个男人一刀两断了？刚才明明还在恼怒的和那个男人争吵……
　　怎么会……怎么会被那个男人两巴掌扇在屁股上，扇得一屁股蹲坐在地上……
　　一屁股坐在地上也就算了，小妹妹的肥穴居然还流水了……内裤都被两巴掌扇得湿透了……
　　难道自己的女朋友…是一个被那个男人两巴掌就能扇得流出淫水的变态抖M？
　　绿帽男虽然感觉很兴奋，但还是颤颤巍巍的切到了自己女朋友的会话窗口，看着今天早上自己女朋友蛮横骂着绿帽男的话。
　　“笨手笨脚的！做个饭这么慢！去死！不要再回来了，回来就打死你！”
　　小妹妹在绿帽男的面前……明明是高傲又蛮横的……怎么会……
　　在绿帽男感觉禁忌的刺激的时候，网站更新的提示音“叮咚”的响了起来。
　　绿帽男慌忙点开来看，却发现最新更新出的照片里。
　　跪坐在地上的小妹妹面前，正对着站着一个那个男人。
　　那个男人把大肉棒顶在了小妹妹小脸前。
　　拍照的角度让绿帽男，根本看不出小妹妹有没有在舔这根大肉棒。
　　只能看见小妹妹白嫩的手已经把那个男人大肉棒抓住了，红扑扑的小脸也在往前倾，红润的小嘴正对着大肉棒龟头的位置。
　　“没有…小妹妹不可能会舔这根大肉棒的…应该会狠狠的咬掉…突然会被两巴掌扇得一屁股坐在地上，也是因为…那个男人打得很意外而已……”
　　粗略看了一眼照片的绿帽男，还能勉强的安慰着自己，可是等绿帽男再看那张照片的时候，却是一句话也说不出了
　　照片上，小妹妹内裤的裆部泛黄湿透了，两瓣屁股上凌乱交错的印下了更大的巴掌印，好像被人狠狠打了很多次屁股一样。
　　而如果看向湿透的内裤裆部，会发现一条泛黄的水线正沿着肉乎乎美腿流下，内部裆部也在“滴答滴答”的往下一滴滴流着尿。
　　两瓣屁股底下已经形成了一片小水泊了。
　　绿帽男看得说不出一句话来，今天早上还蛮横高傲的发信息骂自己的小妹妹，居然被那个男人扇尿了。
　　明明打算去找那个男人的麻烦…和那个男人一刀两断的……一开始还在和那个男人争吵……却被那个男人两巴掌扇屁股，扇得一个屁股蹲摔在了地上。
　　摔在地上还不算……居然还被打屁股打尿了……一边在尿着……还一边吃着那个男人的大肉棒……
　　这还是自己那个高傲的小妹妹吗？
　　正当绿帽男心里五味杂陈的时候。
　　“叮铃铃”的声音响了起来，又到了该工作的时间了。
　　没奈何，绿帽男又赶紧爬起来忙工作了。
　　烈日下的工作过得既漫长又快，好在工作的内容在上午已经做得差不多了，绿帽男忙了一会，就随便找了一个隐蔽的地方坐了下来，拿出了手机。
　　忐忑的拿出了手机，给小妹妹发送了一个信息。
　　“您还好吗？”
　　“叮咚”
　　没想到小妹妹马上就给绿帽男回了一个信息。
　　“当然很好，愚蠢的男朋友问的问题蠢死了！”
　　“呼～”绿帽男松了一口气，正当绿帽男打算放下手机的时候。
　　喜出望外的是，自己女朋友又发来了一个信息。
　　那是一张自拍。
　　小妹妹肉乎乎白丝美腿分开，坐在一张椅子上，脸蛋流着汗，湿黏黏的奇怪的通红，白发上戴着一双狗耳朵，贝齿轻咬着雪唇，对着绿帽男露出了一个勉强尴尬的笑容。
　　乍一看只是一张普通的自拍而已，根本就没有什么奇怪的地方，但如果仔细的看。
　　就会发现小妹妹像是没穿胸罩一样，娇嫩嫣红的乳头两点在上衣透明的鼓了出来。
　　绿帽男看着这张自拍，总觉得有哪里不对，直到绿帽男看到了小妹妹耸拉凌乱的道袍上衣边缘处，隐隐约约露着的半个爱心。
　　让绿帽男联想到了那个男人巨大肉棒上有的颜色。。
　　还有在照片边缘，模糊伸出的像是男人的一双大脚。
　　绿帽男睁大眼睛想努力辨认，但还没看清楚照片边缘究竟是不是男人的大脚，就发现照片被撕碎了，显示。
　　“闪照已销毁”
　　没有办法，绿帽男只能把心中隐隐的不对压了下去，继续起身忙工作去了。
　　劳累的工作就这样一直进行了下去，直到了下午临近工作结束的时候，绿帽男才勉强又找了一个地方休息，可是刚一坐下来。
　　那个上午把绿帽男骂得狗血淋头的上司又来了。
　　“谁让你在工作时间擅自坐下的，你是不是今天的工钱不想要了？”
　　绿帽男看着肥猪上司那肥脸，明明高大健壮，却粗肥无比的身躯，顿时就感到一阵不适。
　　这种恶心的肥猪男，居然是绿帽男的上司。
　　但为了今天没有白干一天，绿帽男只能低下头，说着“对不起”
　　可是那个肥猪男一贯蛮横不讲理惯了，好不容易抓到一次数落人的机会，哪里会肯就这么放过，肥嘴一张，就打算继续骂了。
　　就在绿帽男打算默默忍受辱骂的时候，那头趾高气昂站在绿帽男面前的肥猪男，却突然莫名其妙的摔倒在了地上，直呼着痛。
　　绿帽男一看，肥猪男背后小妹妹正嫌恶的拍了拍手，然后神气的向绿帽男看了过来。
　　“哼！这头死猪，又肥又沉，竟然还敢骂养的笨狗”
　　绿帽男高兴的站了起来：“您来了”
　　小妹妹一挑秀眉，好像很不满意的样子，越过肥猪男“啪啪”走到绿帽男面前，一指点在了绿帽男的眉心上。
　　“笨狗男朋友，你真是又笨又给丢人，作为的男朋友，你怎么能让这种蠢的要死的肥猪欺负？记住了，男朋友绿帽男下次再骂你。
　　你就狠狠的打绿帽男一顿，如果男朋友打不过，那就报上的名字，和笨狗男朋友有心灵感应，马上就会飞过来帮男朋友你打死我的，听到了没？
　　哼！
　　真的要气死了！
　　笨狗男朋友！男朋友即使是再笨再蠢，也不能随便让人欺负”
　　“ “我”明白……”绿帽男听得点了点头，刚想全面认同女朋友的话，可是看着女朋友神气高傲的表情，却突然想到了，今天看到的照片里。
　　那个男人把女朋友打尿的样子，就不由得心里有点古怪。
　　女朋友这么说“‘我’”……自己还不是被那个男人……打屁股打尿了？
　　绿帽男想着想着，心理就有点古怪，最后冷不禁的提醒了自己，小妹妹虽然和女朋友长得很像，但是并不是小妹妹，才冷静了下来。
　　大声回着：“我知道了”
　　…………

番外：五（原文中的剧情，进行修改）
　　夜晚，我缓缓放下了照片，看着我自己做好的网站，此次我自己更新的不是几个内容，而是几千个项目，而这些项目都有一个统一的名字。
　　“❤其他人类禁止！仅限木由大肉棒专用的母猪炮友们❤”
　　我粗略的扫了一眼，这些项目的封面都用了一张看起来很“正常”的自拍作为封面。
　　自拍的照片大概都是我挂着轻佻的笑容，一只手搂着一个可爱的女孩子，另一只手拿着手机“咔嚓”的拍下了照片。
　　这些女孩子长相都非常可爱漂亮，穿着的衣服也非常的正常。
　　咋一看如果不是身边的我太过于高大壮硕，穿着的宽松裤子鼓起的大包太过于凸出，似乎就是一张正常的照片而已。
　　但是如果稍微仔细看看，就能在这些可爱的女孩子的脸上找到一个共通点。
　　她们可爱白嫩的脸蛋上，一边白嫩脸颊上都被印上了一个我专属的标志———一个巴掌大小的粉红爱心，爱心要比普通的爱心要扁一点，形状要怪一点，颜色要粉一点，就像是一个男人的睾丸形状。
　　爱心的颜色非常的鲜艳，画在脸颊上一眼就能看得明明白白。
　　我就用这种方式宣告着已经完成了对这些可爱女孩子的寝取攻略，作为我随叫随到的肉便器。
　　就像某些轻浮人渣男会在攻略到了妹子后，会在她们的身上写下自己的名字，甚至烙下烟疤一样。
　　我标记的方式可要温柔的多了，一般都不会弄疼这些被寝取的可爱妹子，虽然我喜欢寝取别人的女朋友和妻子之外确实非常恶劣。
　　（要是被萝莉祖宗大人知道了，我肯定不得好死。）
　　我扫了一眼，这些被我寝取打上肉便器标志的居然什么类型的女孩子都有，简直囊括了社会各界的女孩子……
　　高冷的女高管，精明强干的OL姐姐，丰乳肥臀的家庭主妇，热情亲善的服务员小姐姐大姐姐，小麦色皮肤开朗活泼的健身运动系少女，柔柔弱弱的好似一阵风就能吹倒的文学少女……
　　打扮很轻浮但是经验基本为零的辣妹，可爱清甜品学兼优的高中学霸女神，情窦初开的初中软妹，甚至还有……稚嫩青涩可爱扎着双马尾，穿着童稚黄色短裙的小学超萌幼女……
　　她们表面上无比的正常，可是暗地里却无一不拜倒在我的超大肉棒下，成为了我随叫随到的反差母猪肉便器。
　　欣赏着这些被我攻略女生的封面，但是当我看到那个被我攻略的小学超萌可爱幼女的照片封面时，却怎么都控制不住自己了。
　　………
　　封面的照片似乎是小学门口拍的，背后拍到了学校的牌匾，小学可爱幼女和我站在了门口不远处。
　　从照片上看，小学萌萌幼女长得非常的可爱，一双大大的漂亮乌溜溜美眸害怕的半睁着露出一点点幼齿轻轻咬着唇，视线怯生生的往下看，害怕得不敢直视摄像头。
　　可爱的脸蛋红扑扑的，脸颊上还残留着几分乳白婴儿肥，两只小辫子用黄色凯蒂猫发夹绑了起来，穿着的童裙也是童稚的小学制服短裙，短裙下白丝边缘勒着乳白的萝莉幼腿，显得大腿白腻腻肉嘟嘟的，一点都不显瘦，背上还背着一个粉色的小书包。
　　从容颜和怯弱的表情上来看，是一个绝顶的很容易让男人燃起兽性，狠狠欺负她的很萌的幼女。
　　拍摄的照片一切看起来似乎也没这么异常。
　　可是如果再仔细看，在这样一个萌得爆表的可爱幼女的乳嫩脸蛋上，居然极其反差的被印上了一个颜色非常鲜艳的，象征着已经成为我肉便器的粉色爱心。
　　在人来人往的街道上，我站在了脸蛋印着爱心的小学幼女面前。
　　一只手炫耀似的抓着一个湿答答的童稚小熊内裤，在镜头面前晃悠着。
　　另一只白皙且骨节分明的手已经似乎伸到了小学制服短裙下…………伸到了真空的童稚短裙里……
　　从照片上看，穿着小学童稚制服短裙的女孩子完全就是一个青涩又可爱的萌萌幼女。
　　是爸爸最爱最疼的小棉袄，本应该作为祖国的花朵，被整个社会好好的保护起来。
　　然而极具反差的是，这样的一个萝莉幼女在极其幼齿的年纪。
　　就被我在白嫩可爱的婴儿肥脸蛋上印上了象征我专属肉便器的标志，被我……在大庭广众之下，把童稚内裤扒了下来，白皙且骨节分明的手伸入了短裙里。
　　肆意的抠玩着幼女的白虎光溜溜肥逼……
　　在暧昧小男友毫不知情的情况下。。。
　　…………
　　我兴奋的打开了项目，映入眼帘的首先是一张照片。
　　照片的标题叫做寝取前。
　　在一棵大榕树前面，似乎是在小学校园前面，一个小正太小男孩站在了萌萌小学幼女旁边，我微微别过了脸，脸色憋的通红。
　　好像只是站在小学可爱幼女旁边和她一起拍照，就害羞得恨不得马上逃掉了，可眼角的余光还在偷偷的看着超萌幼女。
　　而超萌幼女也非常害羞，她低着头，原本乳白的小脸已经红透了，美眸低低的盯着脚尖怯生生的不敢说一句话，羞得小脑袋都不敢抬起一点，生怕一抬头就和小男孩的目光对上了，那样就要羞死了。
　　从照片上看，小男孩和超萌幼女无论如何都表现得像是一个少年孩童时代，情窦初开悄悄互相暗恋的美好纯爱青涩爱情。
　　在两个人的眼神中都流露出一种青涩的，小心翼翼的，却又充满着孩童独特希冀憧憬和好奇的纯真目光。
　　这样的纯真爱情……不少人都经历过，就像在大街上看见的石子一样，偶然却不意外………让人看上一眼就会觉得来自内心的甜腻和美好。
　　我看得也不自觉露出了笑容，如果我穿越回很远很远的古代在祖宗大人小时候就和祖宗大人认识了，也会是这种幸福温馨的样子吧。
　　我心口泛起甜蜜的同时，突然想到……然后我飞快的，按住鼠标滚轮往下滑。
　　“寝取后”
　　果不其然，我看到了这样一个标题，心头升起一种刺激的感觉，人本来就是想追寻刺激的，人也有一种贱性。
　　把美好的东西撕碎，把混沌的东西归正，就像好像偏要往反方向去做一样。
　　也正是如此，我还没看下一张照片，我本能就勃起了。
　　鼠标一划，一张照片出现在了我的面前。
　　照片一眼看上去就让我勃起到了极限了！
　　依然是在那棵大榕树前面，不过照片里面的人已经换了。
　　高大赤身裸体的我，站在了超萌小学幼女的前面，膀轻轻碰到了超萌萝莉的白嫩幼女小小手臂。
　　不过仅仅只是这样就像和大树一左一右的夹住了她，狠狠欺负她的感觉非常的浓，强壮雄性气息爆棚的身体和超萌萝莉小巧玲珑的身子形成了强烈对比。
　　我浓厚雄性气息和幼女软弱的雌香仿佛要突破屏幕撞到人脸上的扑面而来，粗略的扫了一眼，我一开始想着，这么一个和小男孩接触都要害羞的超萌小学生软妹幼女，被我这样靠近的话肯定会很害羞吧。
　　我再仔细的去看，却发现事实远远不止如此！
　　赤身裸体的我露出了狰狞大肉棒，这时候还没有硬起来，但是却让人惊骇的发现已经吊到了我的膝盖上了。
　　这样的一个肉棒看起来已经不是人能拥有的了，面对这样超大的肉棒肉棒，超萌小学幼女又是什么反应呢？
　　她粉嫩可爱的婴儿肥脸颊上，被印着的粉红爱心非常的显眼，一丝不挂的露出了肉嘟嘟的肉感幼女身子，小肚子也肉乎乎的白嫩，并没有一般幼女的骨感和纤细，在萝莉控看来简直是色到了极点。
　　然而大大的乌黑美眸却可怜兮兮盈满了泪水，肉乎乎的大腿紧紧的并了起来，诱人的粉膝颤抖的弯着小腿却呈外八支撑着，裸着小粉足踩在了地面上，就好像下一秒就要颤抖的一屁股跌倒。
　　从萌萌小学幼女光溜溜紧紧咬合的，幼女一线天白虎肥穴里潺潺的流出了一道水流，从肉乎乎大腿顺着站立不稳的小腿流到了地上，在粉嫩的裸足下形成了一个小水坑。
　　我的超大肉棒，还没插进去超萌小学幼女的肥穴，甚至都还没硬起来。
　　但是萌萌幼女已经先一步夹紧幼嫩双腿兴奋的尿出来了 。
　　在照片下，我还写下了，当时攻略这个可爱萝莉的话。
　　容颜：SS+（很萌很可爱！是一个一眼看上去就非常想欺负的一个萌妹子）
　　寝取难度：F-（超简单！三四天就差不多搞定了！因为本来就是一个很好欺负的幼女嘛）
　　攻略进度：100%（身心完全寝取！已经能中途抛下男朋友的约会随叫随到的来吃我的大肉棒约炮了！）
　　“嘿嘿，老实说这种超软可爱的小学幼女真的是手到擒来，太简单了。
　　不得不说这次寝取的妹子一眼看上去就会让人有一种想狠狠欺负的感觉“后面发现果不其然，她就像含羞草一样，稍微欺负一下就会露出可怜兮兮要哭出来的表情，反抗的时候也软弱弱的，非常容易让人兽性大起嘿嘿”
　　“再说一个好玩的，我有一次在路上碰到她和小男朋友在甜蜜蜜的约会，结果她看见了我当场就呆住了，我故意的逼近了她一步。
　　她居然就吓得双手抓紧了裙角，夹紧双腿哆哆嗦嗦颤抖的兴奋的尿了出来，小棉袜和小熊内裤都全湿完了，小嘴里却还在说”
　　“呜呜……不……不要……再欺负……我了”
　　“站在她身边的小男朋友都看傻了，哈哈哈，真是笑死我了，这么大了还大庭广众的尿了裤子，她回家后估计要被爸爸狠狠的打屁股了吧？哈哈哈！
　　就是估摸爸爸也不知道自己最疼爱的小棉袄超可爱女儿，尿裤子的原因居然是因为看见男人的大肉棒，想到可能要被肏就吓尿了吧？年纪这么小就被大肉棒肏尿了几十次，可真是辛苦啊，哈哈哈哈”
　　………
　　看完了我最后一段的留言，这个项目在这里正式结束了，我差点没冲得昏死过去，幸好我还年轻，体力还支撑得住。

番外：六
　　臭哥哥，自己今天不会又是一个人过吧～难道说还是自己窝在家里打游戏？
　　亦或者是玩玩萝莉控类型的galgame吗，真是变态呢，杂鱼大叔哥哥，是不是还在幻想能有一个萝莉魅魔用白丝小脚踩在你的肉棒上然后居高临下的看着你吧？
　　杂鱼～♡杂鱼～♡像这样的臭哥哥根本不配哦～每天就沉浸在对做爱的幻想中就好了♡顶多允许你对着你想象中幼小的萝莉身体用手自己弄出来哦～真是杂鱼～♡
　　阿拉，杂鱼哥哥，看你这么变态的渴望那勉强用脚帮一下你好了～
　　阿拉，真是杂鱼呢～♡被黑丝小脚踩两下就已经爽到不行了吗～看看哦，射的满脚都是呢臭哥哥（说着把沾满肉棒的脚在你胸口晃了下然后踩在了肚皮上，奇异的触感和丝袜的顺滑再次传向全身）
　　杂鱼～♡哥哥今天可要躺好了哦～毕竟身为萝莉魅魔，就算被你这种下等生物召唤出来的话，即使是哥哥再怎么杂鱼也要满足哥哥的下作诉求（同时用心形的尾巴尖从大腿满满的滑向了肉棒，翘着的二郎腿放下，顺着黑丝小脚两脚夹住了再次坚挺的肉棒）
　　咦惹，杂鱼哥哥的表情真是下流呢，是非常～非常舒服吗？（微笑歪头一脸嫌弃样）
　　真是废物啊，才这么几下子就不行了，平时一个人在家当阴湿宅男的时候是不是经常手冲呀～可怜的只知道手冲的发情的虫子～真是无可救药，那就勉强帮帮你好了～杂鱼～♡（黑丝脚趾完美地包裹了前端的敏感部位，充分的肉棒正好的前脚掌夹住肉棒之后前后不断滑动的润滑）
　　杂鱼哥哥～（马上要喷发出来的时候忽然停下）
　　“诶！为什么忽然…… ”
　　杂鱼哥哥～讲讲你怎么变成是一个扭曲变态萝莉控的～或者…… （一脸挑逗样，轻轻伸出舌头舔了一下上唇，心形尾巴尖轻轻扫了几下小腹）
　　用你那卑劣的发声器官祈求一下你面前的女王大人？嗯～？杂鱼～♡杂鱼～♡
　　这就对了嘛，杂鱼哥哥～，真不愧是杂鱼呢～
　　（随着身体的一阵抖动，面前的萝莉变得索然无味）
　　噫，臭哥哥又弄得满脚都是了，那这双袜子就便宜你好了～
　　（嫌弃的笑，脱下袜子甩在肉棒上，残留的特有魅魔膻味儿和浓郁的萝莉奶香让人意识到这并不是一场幻梦）
　　每一天都要快乐哦～杂～鱼～哥～哥～♡

番外：七（结婚）
　　中午吃过午饭之后我突然提出要带萝莉祖宗大人到另一个地方去，还神秘兮兮的要先将萝莉祖宗大人的眼睛蒙住，虽然蒙住眼睛会让萝莉祖宗大人会想起一些不好的回忆，感到十分害怕，但是一路上我都紧紧的抱着萝莉祖宗大人，尽可能减轻她的不安，下车之后又公主抱着将萝莉祖宗大人送进一个房间里面。
　　随后萝莉祖宗大人便感觉到自己来到岛上之后一直穿着的宽松睡衣被我的大手掀开，衣服正在一件件被脱掉，萝莉祖宗大人表现的十分乖巧顺从，所以很快，萝莉祖宗大人就已经被脱的光溜溜，萝莉祖宗大人红着脸用手遮掩着自己身体的诱人的样子让我感觉血脉喷长，不过还是暂且忍住了冲动，而是将另一件衣服开始穿在萝莉祖宗大人的身上，原本还以为后辈将会就这样将自己侵犯，都已经做好了将会被蹂躏到坏掉的准备了。
　　而正当萝莉祖宗大人紧张的时候，突然感后辈正在给自己穿衣服，丝滑的布料渐渐将自己羞耻赤裸的身体包裹起来。
　　虽然岛上并不想陆地上那样广阔，但生活依旧十分充实，萝莉祖宗大人想要回家的情绪也开始渐渐变少，我感觉差不多了，于是今天带她来到这里，做了这些之后，将萝莉祖宗大人的眼罩取了下来，
　　萝莉祖宗大人睁开眼看到眼前的惊吓惊喜不已，自己的身上，竟然正穿着一件看起来相当华丽精致的婚纱，萝莉祖宗大人年纪虽然很大了，但是身体还和幼女一样，但是在每一个女孩子的心中都有着一个向往着浪漫爱情和美丽婚纱梦，而且周围的景象，很明显这里竟然是一个教堂！
　　在这样的小岛上面后辈竟然还真的斥巨资修建了一座教堂？！
　　虽然面积不是特别大，有点像是一般有钱人家里的礼拜堂的加大版，但这样的宗教建筑要在这样孤悬海外的岛屿上面修建也是相当令人难以置信的一笔开销了，看着镜子里面的自己，萝莉祖宗大人站了起来，显得十分开心的在镜子面前蹦蹦跳跳转着圈圈，不过很快就停了下来，萝莉祖宗大人忍不住会想着自己是如何被后辈一步步被带到这里，又是如何一步步将要和后辈“结婚”。
　　我站在萝莉祖宗大人的身后，很清楚萝莉祖宗大人现在心里想的什么，上前跪在萝莉祖宗大人的面前，将她紧紧抱在怀里，
　　“萝莉祖宗大人……对不起～ 但我真的只能这么做了……嫁给我吧～ 做我可爱的小妻子～ 我一定会尽全力对你好的！可以吗～ ”
　　我的话讲萝莉祖宗大人的思绪拉了回来，从回忆里面回到现实，看着眼前这个自己几千年后的血脉后裔，又不断调教自己，最终从心理上让自己依靠的男人，后辈可以称得上十恶不赦，恶贯满盈，但萝莉祖宗大人自己也开始渐渐对我产生了情感，更何况自己其实根本没得选，萝莉祖宗大人点了点头，终于第一次确切的开口回答道。
　　“嗯～ 好的～ ”
　　听到萝莉祖宗大人竟然亲口答应了自己的求婚，我感觉像是做梦一样，原本明明就是个恋童癖变态成年人的我竟然意外的开始拘谨起来，
　　“萝莉祖宗大人～ 可以……吻你吗？”
　　萝莉祖宗大人反倒是被弄的一愣，满脑子都是这后辈在说什么，明明之前从来都是不顾反对直接强吻自己，今天怎么这么反常，不过反正都已经走到这一步了，萝莉祖宗大人也还是十分干脆的答应，
　　“嗯！好！”
　　说完之后，就主动扑进我的怀里，我紧紧的将自己至今无比向往的萝莉祖宗大人抱在怀中，做梦一样的和穿着婚纱竟然真的嫁给自己的萝莉祖宗大人拥吻着……
　　明明还是个年仅几千岁的幼女，但是却穿着婚纱与“新郎”相互亲吻了起来，虽然之前想过，自己并不想要这样意外的结婚，但是真的结婚之后，萝莉祖宗大人幼小的内心之中突然好想多了些什么，面对我的亲吻和爱抚相比于之前更加顺从，萝莉祖宗大人就像是一张白纸，还未成熟的心智很容易就会因为一些事情而被塑。
　　而现在，萝莉祖宗大人的内心自然而然的代入进了“妻子”的角色，我并不是单方面的紧紧抱住萝莉祖宗大人幼小娇嫩的身躯，萝莉祖宗大人幼嫩纤细的胳膊也环过我的脖子，紧紧抱住之后幼小可爱的萝莉祖宗大人自然的向右倾斜可爱的小脑袋，轻轻闭着眼相比于在船上痛苦挣扎的样子，现在看上去也十分习惯和享受……
　　两人的亲吻一直持续着，我面对这样顺从乖巧还主动配合的萝莉祖宗大人，实在是舍不得放手，激动兴奋的不断亲吻着萝莉祖宗大人，直到萝莉祖宗大人实在是有些撑不住了，看上去似乎有些窒息才终于有些不舍的松开，两人的嘴唇分开之后，萝莉祖宗大人看上去小脸通红的不断大口喘着气，善良清纯的可爱大眼睛中有着些许迷离，看着萝莉祖宗大人迷人的样子，我将她轻轻抱起。
　　萝莉祖宗大人十分配合的坐在我的手臂上面，我抱着萝莉祖宗大人从教堂的后门离开，结果发现教堂后面竟然有着一个与萝莉祖宗大人原本几千年前记忆里的家庭简直一模一样？！
　　萝莉祖宗大人被我抱着缓缓走近，愣愣的看着和自己原本记忆中的家简直如出一辙的建筑，心里有些奇怪的感觉，以前因为过来几千年，已经没有了对家的思念。
　　从没想过竟然有一天会再次见到记忆中的模样。
　　很快我推开门，大门打开之后萝莉祖宗大人看着周围与自己家简直如出一辙的格局和装饰，心里有些酸酸的感觉，不过既然已经来到这里，已经成为了我的妻子，萝莉祖宗大人尽可能压抑住心中的悲伤，走进房间之后，在一扇与家中萝莉祖宗大人一直非常喜欢的漂亮屏风后面，我已经准备了满满一桌的美食，为了这一天我准备了无数时间，虽然过程比较曲折，但是看着怀里自己心心念念的小天使，我感觉一切都值得了，萝莉祖宗大人看着桌上全都是自己喜欢的美食，一想到这些都是我为自己尽心准备的，对这个“丈夫”似乎也没什么不满了，渐渐也开始察觉到自己渐渐产生的好感，
　　两人坐在屏风后面，从门口看去的话轻薄的屏风后面被灯光投影出两人的身形，一大一小就像是父女一样，仅仅是看到这个画面相比不会有人想到，在屏风后面相对而坐体型差距十分明显的两人竟然会是“夫妻”……
　　时间很长，没有着急的必要，两人慢悠悠的吃着天色很快就彻底暗了下来，在房间内昏黄的灯光下，萝莉祖宗大人的脸渐渐红了起来，我将萝莉祖宗大人抱在怀里，轻轻拿起酒杯，将自己精心准备很好入口的果酒送到萝莉祖宗大人的嘴边。
　　萝莉祖宗大人看着我手中的酒杯，一直以来从没喝过酒的萝莉祖宗大人抬头看了看我，虽然知道自己的年纪还不太适合喝酒，但是看着让自己渐渐心动起来的“丈夫”，萝莉祖宗大人还是张开小嘴，慢慢啜饮着我手中的酒，与自己想象中辛辣刺鼻的酒味不同，我精心准备的果酒显得十分甜蜜，甚至就连酒精的味道都不明显，想必度数还没有啤酒高吧，像是饮料一样。
　　虽然萝莉祖宗大人很讨厌一身酒气的酒鬼，但是这样甜蜜的饮料一般的饮品萝莉祖宗大人还是很喜欢的，虽然度数很低，但因为萝莉祖宗大人的年纪还太小，几杯下肚之后萝莉祖宗大人就感觉身体有些轻飘飘的，头脑也有些昏沉恍惚，小巧可爱的幼女小脸绯红，有些慵懒的躺在我的怀里，看上去像是一只可爱的小猫一样，我轻轻揉着萝莉祖宗大人的脑袋，醉酒之后的萝莉祖宗大人脸上露出舒适的傻乎乎的笑容，让我看在眼中简直心都要化了，把脸轻轻凑在萝莉祖宗大人的耳。
　　“今天……可以吗？”
　　虽然头脑有些不清晰，但是抬头眼巴巴的看着我脸上的表情和眼神之中的冲动，萝莉祖宗大人红着脸有些羞涩的低着头，扭扭捏捏的轻微点头，
　　“嗯～ ”
　　轻微的点头答应下来，可爱羞涩的样子让我无比激动，一想到今晚，自己就将与世界上最可爱的萝莉祖宗大人真正合二为一，我感觉自己的气血上涌，真的很想马上就将萝莉祖宗大人压在身下蹂躏，我尽全力忍住即将要爆发的冲动，温柔的抱着娇小的萝莉祖宗大人站起身，一边轻轻亲吻啮咬着她柔软的脸蛋，一边走向另一边的门，
　　对于“家”里格局十分熟悉的萝莉祖宗大人，虽然有些醉醺醺的，但还是认出了，那扇门之后就是自己的闺房，慵懒的躺在我怀里的萝莉祖宗大人看着自己距离那扇门越来越近，心里清楚即将要发生什么的萝莉祖宗大人心里紧张起来，并不是之前那种害怕的紧张，而是一种心动，那将会是怎样的感觉呢？
　　萝莉祖宗大人不知道，但是看着我温柔的样子，萝莉祖宗大人心里紧张的同时，也开始渐渐期待起来…
　　“萝莉祖宗大人～ 我好喜欢你～ ”
　　我抱着萝莉祖宗大人走进房间里面，将门轻轻关上之后，十分轻柔无比虔诚的将萝莉祖宗大人放在床上，弯下腰把脸凑到萝莉祖宗大人面前，还十分年幼不胜酒力的萝莉祖宗大人脸上红红的，眼神看上去有些迷离，轻微眯着可爱的眼睛，一脸恍惚的看着我，小嘴微张大口喘息着，萝莉祖宗大人幼嫩的小嘴里面甜腻的气息吹到我的面前让我是在忍不住心中的冲动，
　　“萝莉祖宗大人～ 和我做吧～ 做我的妻子，我一定会好好疼爱你让你幸福的～ ”
　　说这，我兴奋的都有些颤抖的伸出双手，一双大手握住萝莉祖宗大人身上的婚纱，充满爱意的温柔褪去，萝莉祖宗大人幼小柔软的身体很快就变得光溜溜的，我看着萝莉祖宗大人幼小纯洁的可爱肉体，将身体压了上去，无比痴迷的紧紧抱在怀里用鼻子用力的嗅着，感受着萝莉祖宗大人身上幼女独有的清甜和奶香，
　　萝莉祖宗大人本就因为酒有些醉醺醺的，又被我这样抱在怀里玩弄，躺在床上的身体感觉有些轻飘飘的，头脑中也开始变得一片空白，只能感觉到自己的身体正在被触摸，我的鼻子在自己身体上滑过的时候痒痒的触感，很快我也将自己身上的衣服全部脱掉，紧紧拥抱着怀里可爱的小天使。
　　一想到就在今晚，自己即将让肉棒进入萝莉祖宗大人的身体里面，将要彻底占有萝莉祖宗大人，让萝莉祖宗大人彻底属于自己，我的内心开始躁动起来，虽然稍微喝了点酒，但是那种酒的度数和量对于一个成年人来说根本算不了什么，纯粹是因为内心的激动让我的身体无比燥热。
　　我的大手轻轻握住萝莉祖宗大人柔软细嫩的大腿，轻轻拨开萝莉祖宗大人的双腿便向着两边打开，白嫩光洁的小穴就在自己的眼前，我伸出舌头在小穴的边缘来回拨弄舔舐着，躺在床上恍恍惚惚的萝莉祖宗大人的口中开始发出之前从没有过的甜美喘息，这段时间以来，萝莉祖宗大人感觉最能接受的便是这样，用手爱抚因为手指的粗糙对于萝莉祖宗大人来说会过于刺激，肉棒插入身体会胀痛，而柔软嫩滑的舌头对于萝莉祖宗大人来说快感则是刚刚好，听着萝莉祖宗大人甜美的喘息，对于萝莉祖宗大人终于愿意接受自己我无比的兴奋，舌头在萝莉祖宗大人的小穴上面愈发卖力，舌尖开始向着小穴的内部探去，来回拨动着将软嫩洁白的阴户拨开，舌尖想着幼嫩紧窄的幼女小穴里面“插入”进去。
　　“呜呜……呼嗯啊啊啊～ ”
　　感受到自己双腿之间轻微膨胀的感觉，柔软的舌头很明显不会像肉棒一样让身体感到剧痛，随着我的舌头进入越来越深，同时还在灵活的来回舔舐，萝莉祖宗大人的身体开始轻微颤抖起来，娇嫩的小嘴之中的喘息也开始越来越激烈，
　　“嗯呜呜～ 嗯啊啊啊～ 吾……那种感觉……又要来了～ 嗯呀啊啊啊～ ”
　　萝莉祖宗大人忍不住下意识的夹住双腿，嫩滑的大腿根部夹住我的侧脸让人感觉十分美妙，听到萝莉祖宗大人的娇喘呻吟之后，我的舌头越来越激烈，让萝莉祖宗大人忍不住悬空挺起纤细的腰肢颤抖着，终于，幼小可爱的女孩在我的舌头的挑逗下体会到了人生中的第二次高潮，也是第一次充满爱意和幸福的高潮……
　　“呼啊啊……呼呼～ 嗯呼啊啊……”
　　高潮之后，幼小可爱的女孩身体还在因为余韵和轻微发颤，我则将嘴紧紧贴在萝莉祖宗大人幼嫩的幼女小穴上面，将花苞内溢出的甜美蜜汁全部吮吸着喝掉，品尝着口中甜蜜嫩滑的感觉，我感受着萝莉祖宗大人幼嫩的幼女小穴已经变得嫩滑无比，起身整个身体压在萝莉祖宗大人幼小可爱的身躯上面，已经无比兴奋狰狞的勃起着的肉棒激动的紧贴在萝莉祖宗大人幼嫩的幼女小穴之上，萝莉祖宗大人有些恍惚的大口喘着气，感受到下体传来炽热坚挺的触感之后，红红的小脸上浮现出略显紧张的神色，大眼睛带着些许泪花可怜巴巴的看着我，
　　“吾……呜呜嗯嗯……温柔点～ ”
　　萝莉祖宗大人可爱的模样让我心里简直像是被融化了一样，激动的捧起萝莉祖宗大人可爱的小脸兴奋的亲吻着，双手不断激动的在萝莉祖宗大人的软嫩诱人的身躯上面揉搓着，肉棒的前端感受着萝莉祖宗大人幼嫩的幼女小穴的柔软和嫩滑，兴奋的已经忍不住不断挺腰，即便没有直接插进去那种柔软顺滑的触感也让我感觉到无比的舒爽，
　　“萝莉祖宗大人～ 我要进去了哦～ ”
　　“嗯嗯～ ”
　　终于，这一刻来了，我温柔的抱着萝莉祖宗大人开口提醒着，萝莉祖宗大人也完全没有抵触的意思，在酒精和快感的加持下，萝莉祖宗大人也显得不那么紧张了，相互对视的时候我竟然能感觉出“媚眼如丝”的气质，心中的冲动和兴奋不断攀升，随着腰部开始缓缓挺进向前，萝莉祖宗大人幼小的身躯开始感受到下体传来的胀痛，我的肉棒开始顶开娇嫩柔软洁白饱满的阴户，向着内部挺进，将紧窄幼嫩的幼女小穴撑开，萝莉祖宗大人还有些醉醺醺的所以并不像平常那样过于疼痛，但不明显的胀痛还是让萝莉祖宗大人忍不住身体轻微蜷缩起来，不过在我不断的亲吻和双手的爱抚下，萝莉祖宗大人的感受相比于上一次幼女小穴被入侵要好得多，幼嫩紧窄的幼女小穴里面因为刚刚我舌头的挑逗现在十分湿润嫩滑，我的肉棒能明显的感觉到幼女小穴内部的湿滑和温热，
　　“嗯呜呜啊啊啊……我……好痛啊～ ”
　　萝莉祖宗大人紧紧闭起皱着眉头的严重满是泪花，我看着因为自己的侵犯而痛苦着的萝莉祖宗大人，兴奋的同时也对于自己施加给萝莉祖宗大人的痛苦而感到心痛，充满怜爱的紧紧抱住她幼小的身躯，亲吻着萝莉祖宗大人的小嘴，看上去因为身体上的刺激萝莉祖宗大人相比于一般时候也更加主动了。
　　我凑上来的时候萝莉祖宗大人也马上顺从的配合着，一双娇嫩纤细的胳膊紧紧缠住我的脖颈，主动将娇嫩的小嘴凑了上去与我激烈的舌吻起来，萝莉祖宗大人的幼女小穴无比的幼嫩紧窄，娇嫩的小嘴之中也品尝出甜蜜与略微令人沉醉的酒气。
　　我从未想过主动献身的萝莉祖宗大人竟然会是这样的可爱，在口中与萝莉祖宗大人柔软细嫩的小巧香舌相互纠缠，品尝着幼女口中甜蜜嫩滑的津液，同时幼女小穴里面，我的肉棒越来越深入，终于我再次感受到萝莉祖宗大人的幼女小穴里面，那层柔软又充满弹性的子宫口，萝莉祖宗大人应该也察觉到了，萝莉祖宗大人的身体因为紧张而突然紧绷起来，幼女小穴中的肉棒也能感受到因为紧张而不断的颤抖挤压着的柔软嫩滑的肉壁，
　　“萝莉祖宗大人～ 我要进去咯～ ”
　　“嗯～ ”
　　萝莉祖宗大人红着脸，看上去有些紧张的紧闭着双眼，但口中传出的声音却十分柔软甜蜜，
　　“我会很温柔的，萝莉祖宗大人不用害怕～ 放轻松就不会那么痛了哦～ ”
　　我温柔开口引导着萝莉祖宗大人，双手也在萝莉祖宗大人幼小的身体不断揉搓着让紧绷的肌肉放松，很快萝莉祖宗大人的身体就又变得像一只可爱的小猫一样软绵绵令人怜爱，我感觉差不多了开始加大胯下的力度，能很清晰的感受到，萝莉祖宗大人象征着孕育生命的子宫，正在被我的龟头撞击，缓缓的变形，
　　“呜呜……咿呀啊啊啊！呜呜啊啊啊……”
　　萝莉祖宗大人的口中渐渐开始传出痛苦的喘息，但是并没有挣扎逃走，反而纤细的双臂更加用力的抱住我的脖颈，幼嫩的小手紧紧扣住我的后背，我感觉到萝莉祖宗大人因为疼痛，指甲都好想嵌入自己的后背一样传来刺痛，不过相比于自己身下幼小的天使，自己身上的疼痛完全不算什么，继续用激烈的亲吻尽可能转移萝莉祖宗大人的一部分注意力，随着肉棒的继续缓缓插入，终子宫口被我进入。
　　我能明显感觉到肉棒的前端的阻碍一下子被突破，自己粗长的肉棒瞬间深入很长一段距离，而萝莉祖宗大人也因为剧痛身体剧烈的弹跳了一下，
　　“咿呀啊啊啊啊！”
　　紧窄的阴道之中，粗长的肉棒将幼女小穴扩张，从今以后，年幼的萝莉祖宗大人真正成为了“木由”的“妻子”……
　　“后辈……呜呜呜……好疼啊嗯呜呜呜……”
　　萝莉祖宗大人像是撒娇一样，一边用小巧的香舌与我的舌头相互交缠着，一边泪眼婆娑口齿不清的娇声呻吟着，我看着萝莉祖宗大人，感受着自己的肉棒进入她幼小的身体，感动的紧紧抱住，
　　“萝莉祖宗大人～ 我好爱你～ 我不会着急的，会让萝莉祖宗大人一点点慢慢熟悉的～ ”
　　我慢慢的将还剩在外面的肉棒在萝莉祖宗大人痛苦的呻吟声中全部插进萝莉祖宗大人幼小的幼女小穴之中，随后便不再挺腰抽插，耐心的等待着萝莉祖宗大人习惯这种感觉，萝莉祖宗大人的身体还在因为剧痛而轻微颤抖，可爱的小脸上面充满了晶莹的泪水，我心动的伸出舌头在萝莉祖宗大人的脸上将泪珠全部舔掉，本就粉嫩的柔软脸蛋因为醉意和我的舔舐而变得更加绯红。
　　即便肉棒没有开始抽插，我也能感受到萝莉祖宗大人幼嫩的幼女小穴正在颤抖挤压着的触感，再加上充满润滑爱液，和温热柔软的包裹，萝莉祖宗大人的幼女小穴简直称得上天生的仙女幼女小穴，没有抽插也已经让我感觉简直快要到极限了，在萝莉祖宗大人习惯的这段时间里面，我就这样静静地拥抱着萝莉祖宗大人幼小娇嫩的身躯，仔细的感受着自己侵入她的身体的触感，仔细的感受着幼女小穴的颤抖和挤压，仔细的享受着萝莉祖宗大人终于被自己彻底占据的兴奋感，
　　“后……后辈～ 可以……可以开始动了～ ”
　　过了好一阵子，萝莉祖宗大人突然开口，依旧是满眼泪花可怜巴巴的样子，与我对视着，说出这样的话让我一下子满腔的激动热血，
　　“萝莉祖宗大人！你好可爱啊！我真的好喜欢你！”
　　我的肉棒都开始兴奋的颤抖，紧紧搂住萝莉祖宗大人纤细的腰肢，虽然还想要尽量对萝莉祖宗大人温柔一些但是腰部完全不受控制的开始激动挺动起来，
　　“呜呜呀啊啊啊！呃呜呜呜啊啊……”
　　萝莉祖宗大人的口中立刻便发出痛苦的激烈喘息，我紧紧抱住萝莉祖宗大人，虽然心疼但是抽插的冲动依然无法停止，
　　“对不起～ 萝莉祖宗大人太可爱了，我实在是忍不住了～ ”
　　“呜呜啊啊啊啊～ 嗯啊啊啊……没……没关系嗯呜呜啊啊啊……”
　　萝莉祖宗大人幼小的身躯在我的顶撞下就像是巨浪中的一条小船，而依旧十分乖巧的在我的抽插下顺从着，紧窄的幼女小穴被全部插入，娇小的身体就像是被贯穿一样，原本平坦的小腹在每一次的齐根没入下都会被顶的凸起，而萝莉祖宗大人依旧满脸泪水的紧抱着我的脖子，年幼的女孩承受着本不应该这个年纪承受的冲击，任由一个成年男性肏干身体……
　　“呜呜嗯啊啊啊……后……后辈……嗯啊啊啊！呜呜呼啊啊……慢一点嗯啊啊啊……”
　　我不断的激烈抽插让萝莉祖宗大人幼小的身体有些承受不住，小巧娇嫩的身体在床上不断的被我用力顶撞的甚至会腾空起来，萝莉祖宗大人哪能受得了这种摧残，马上便激烈的哭了起来，渐渐的就连声音也开始显得虚弱了，但我实在是太过兴奋，即便是这样也根本压抑不住心中的冲动，肉棒依旧在快速的进出着萝莉祖宗大人的身体，
　　索性因为第一次进入萝莉祖宗大人的子宫让我的心理上实在是太过兴奋，十几分钟之后我的肉棒就忍不住在萝莉祖宗大人还没有发育完全的幼女小穴子宫里面喷射出了精液，大量炽热浓稠的精液一下子冲进萝莉祖宗大人未成熟的子宫里面，炽热的冲刷感让萝莉祖宗大人的身体之不住的痉挛起来，可爱的幼小女孩在我的身下被玩弄摧残的双眼翻白，不住娇喘的娇嫩小嘴之中也无意识的流下口水，一个成年男性兴奋到极限的粗暴肏干着一个才刚刚只有自己一半身高的幼女，可想而知萝莉祖宗大人已经失去了意识，身体就像是散了架一样瘫软在我的怀里……
　　射精过后我才终于恢复神智，意识到自己刚刚太过兴奋导致萝莉祖宗大人的身体根本没办法承受之后，连忙将肉棒拔出，看着萝莉祖宗大人双腿分开满脸痛苦失去意识的样子，让我感觉无比的心痛，但此时此刻，萝莉祖宗大人光溜溜的身体，幼嫩的双腿向着两边分开，本该在这个年纪受到安稳保护的幼女小穴现在已经因为自己的插入摧残而张开着，白浊的精液正从她幼嫩的幼女小穴里面缓缓流出的样子，可爱又色情的模样实在是让我很难不再次兴奋起来，不过这次我强行忍住了，心痛的抱住萝莉祖宗大人，慢慢揉着她平坦的小腹和被自己肏干淫的显得有些红肿的幼女小穴，等待着萝莉祖宗大人慢慢醒来……
　　高潮的激烈刺激过去之后，萝莉祖宗大人很快就清醒了过来，显得有些虚弱的躺在我的怀里，因为刚刚激烈的哭泣娇小的身体还在一抽一抽的，我轻轻亲吻着她柔软的脸蛋，
　　“对不起……我太过兴奋了……让萝莉祖宗大人不舒服了……”
　　萝莉祖宗大人看着我满脸心疼抱着自己的样子，还有些神情恍惚的萝莉祖宗大人开始确定眼前这个几千年后的血脉后裔侵犯自己这个幼女的变态后辈也的确真的爱着自己，对于刚刚身体被破宫的痛苦也不那么介意，对我的好感也越来越高，显得有些恍惚虚弱的小脸上面竟然露出了温柔的笑容，
　　“嗯呢～ 没事了…… ”
　　刚刚还如同被风暴摧残的小船一样的萝莉祖宗大人这个时候反而变得十分温柔，小大人一样摸着我的脑袋安慰着，过了好半天我才终于恢复平静，抬起头和萝莉祖宗大人对视着的时候突然开口，
　　“萝莉祖宗大人～ 在做一次吗？”
　　“哎？”
　　没想到竟然会是这样展开的萝莉祖宗大人下意识的害怕的身体一颤，不过很快就红着脸低下头，
　　“我这次一定会很温柔的！绝对不会让萝莉祖宗大人太辛苦的！”
　　“嗯……好吧～ 啾姆呜呜呜～ ”
　　我紧紧抱住萝莉祖宗大人两人相拥亲吻着再次倒在了床上，我的双手不断的在萝莉祖宗大人粉嫩娇小的乳头和幼女小穴周围挑逗着，渐渐开始能感受到性爱的快感的萝莉祖宗大人，口中发出含糊不清的娇媚喘息，甜美的呻吟让我很快就激动起来，刚刚才射过没多长时间的肉棒马上就再次勃起，很快萝莉祖宗大人便感觉到自己的双腿被我的大手握住轻轻分开，没有任何抵抗的张开双腿之后，马上便感受到与之前相同的炽热坚挺的肉棒抵在自己的幼女小穴上面的触感，
　　“呜呜……嗯嗯啊啊啊～ ”
　　萝莉祖宗大人的口中，随着我的肉棒进入开始发出呻吟，这次的声音明显带着些许甜蜜，娇小的身体不断轻颤着承受着我的入侵，很快，肉棒齐根没入幼嫩的幼女小穴之中，全部插入的肉棒前端甚至可以感受到就连未成熟的子宫都在被顶起张开，慢慢的，我开始挺腰抽插起来，相比于之前的粗暴，这次显得温柔的多，缓慢的在萝莉祖宗大人幼嫩的幼女小穴里面进进出出，研磨着她柔软娇嫩的阴道，慢慢的让萝莉祖宗大人渐渐感受着性爱的快感，时间一点点的过去，我完全没有急着抽插，而是让萝莉祖宗大人从一开始只能感受到十分细微的快感，慢慢变得清晰感受到幼女小穴中的性爱刺激。
　　萝莉祖宗大人清晰的感受着自己的幼女小穴被我粗长的肉棒撑开，在自己身体里面与幼女小穴的内壁紧密结合的摩擦着，本就体力有些不支的萝莉祖宗大人渐渐开始感到头脑空白身体发软，瘫软的躺在床上，眼睛里面满是迷离神色的小嘴微张喘息着，在我的手中，萝莉祖宗大人感觉自己娇小的身体简直就像是不属于自己一样，虚弱的被不断进入，拔出，摩擦，撞击，渐渐感受到性爱带来的快感的萝莉祖宗大人喘息之中的娇媚甜蜜越来越多，幼小的身体也开始按捺不住轻微扭动起了腰肢，
　　“嗯呜呜……呜呜呀啊啊啊……我！好像又……嗯哈啊啊又要高潮了嗯啊啊啊啊～ ”
　　萝莉祖宗大人纤细的腰肢开始激烈的颤抖起来，娇声尖叫着很快幼女小穴里面便溢出了大量的爱液，受到润滑的幼女小穴变得更加湿滑，我的快感也开始渐渐变强，肉棒的速度渐渐开始不受控制的加速，
　　“萝莉祖宗大人～ 我可以加速了吗？”
　　“嗯呀啊啊～ 好的……嗯啊啊啊～ 后辈请……嗯呀啊啊啊请尽情的……嗯啊啊啊尽情的欺负吾辈吧嗯呀啊啊～ ”
　　但是自从接受了我并且感受到快感之后，萝莉祖宗大人意外的十分坦诚，主动开始扭腰迎合着我的动作，幼小的女孩说着淫荡的话接受着我的肏干和爱抚，分开的幼嫩双腿在空中轻微发颤，末端一双小巧粉嫩的可爱脚丫也在跟随着做爱的节奏不断摇摆着，几乎要失去体力的萝莉祖宗大人，纤细的脚踝彻底放松，可爱的小脚丫来回摆动的时候总是会不经意的滑过我的腰部附近，感受着萝莉祖宗大人幼嫩的裸足的触碰，我也干脆伸手直接抓住纤细的脚腕，将萝莉祖宗大人的一对小嫩脚直接拉到面前，
　　“嗯啊啊啊～ 后辈……脚丫被这样舔感觉很奇怪……嗯呜啊啊啊啊～ ”
　　随着我伸出舌头在萝莉祖宗大人柔软细嫩的足底轻轻舔过，感到脚下痒痒的萝莉祖宗大人娇喘着开口，双腿被我拽到胸前，娇小柔软的身体简直就像是要被对折起来一样，萝莉祖宗大人的双手已经彻底没了力气，没办法在继续抱住我的脖子，无力的垂在身体两侧，幼嫩的小手艰难的紧紧抓住身下的床单，感受着后辈像是打桩一样的欺凌着自己的身体。
　　舔着萝莉祖宗大人幼嫩的脚丫，我兴奋的抽插速度越来越快，可爱又可怜的萝莉祖宗大人在我的身下不断颤抖痉挛着，但即便如此，萝莉祖宗大人也没有丝毫的抵抗和拒绝，萝莉祖宗大人察觉到自己的依赖和爱意之后就彻底决定将自己的身体奉献出去，这会精神恍惚头脑混乱的萝莉祖宗大人觉得即便就这样被我玩坏，只要我喜欢就这样死掉也会心甘情愿，
　　我大口的舔舐着萝莉祖宗大人的小脚丫，舌头在柔软的脚心上讲口水全部均匀涂满，用牙齿轻轻啮咬着充满弹性的粉嫩脚跟，随后舌头来到脚掌前端，每次舔过的时候精致可爱的脚趾都会被轻轻拨动，我满心爱意的将舌头伸进萝莉祖宗大人脚趾之间的缝隙里面，不放过任何一个角落的将每一根脚趾都仔仔细细的舔舐清理干净，最后更是直接将萝莉祖宗大人小巧的玉足干脆含进口中，感受着她娇小的玉足在感受到身体被剧烈抽插是，那幼嫩的小脚丫脚趾张开抓紧，足弓忍不住勾起又绷直，小巧可爱的萝莉祖宗大人浑身上下都在被我享用着，满足着我任何的渴望……
　　“呼……呼……嗯呀啊啊……呼呼……”
　　过了将近一个小时，我再次将精液射进萝莉祖宗大人幼嫩的子宫之中，萝莉祖宗大人瘫软虚弱的躺在床上大口的喘着粗气，她已经分不清这次高潮了多少次了，又或者从第一次高潮开始就一直都没有结束过，即便是现在萝莉祖宗大人瘫软的身体还是会时不时不自觉的抽动轻颤，
　　我满心爱意的紧紧抱着怀里自己可爱的“幼妻”，静静的感受着萝莉祖宗大人小巧的胸口剧烈的心跳，感受着娇嫩的小嘴里面炽热的喘息，感受着幼小的女孩小巧柔软的身体，感受着萝莉祖宗大人的乖巧和顺从，手中还握着萝莉祖宗大人被自己的舌头挑逗的湿淋淋粉嫩嫩的小脚丫把玩着，
　　原本都打算就这样休息了，但是怀中抱着这样可爱的小巧“幼妻”，我的肉棒不知不觉间再次抬起头来，心中的兴奋和激动也再次燃起，
　　“萝莉祖宗大人～ 还可以……再来一次吗？”
　　萝莉祖宗大人听到我的话之后，整个人愣住了，才刚刚稍微平复下呼吸的萝莉祖宗大人身体有些颤抖，与身体本能的害怕不同，精神上的绵密爱意让萝莉祖宗大人转过头来的时候脸上却是陶醉的温柔笑脸，
　　“嗯～ 请尽情享用我的身体吧～ 亲爱的～ ”
　　不是“我”，而是“亲爱的”！
　　我一下子就感觉自己气血上涌，脑子里面轰的一声简直就像是要爆炸一样，肉棒也猛的一颤明显变得更加坚硬挺拔，
　　“萝莉祖宗大人～ 你太可爱了！”
　　我激动的再次翻身将萝莉祖宗大人压在身下，被突然按在身下的娇小幼女脸上的表情带着娇羞和爱意，十分自然的主动分开双腿，伸出双手向着我紧紧抱住，等待着对方再次进入自己的身体……
　　两次……
　　三次……
　　四次……
　　五次……
　　整整一晚，萝莉祖宗大人不知道多少次的接受着我的入侵，不知道多少次的高潮和绝顶，我如同野兽一样不断的侵犯着萝莉祖宗大人的身体，一次又一次的将自己的精液灌进幼女萝莉祖宗大人的身体里面，一遍又一遍的像是品尝美食一样舔舐着她的全身，小巧娇嫩的身躯透出可爱的粉红色，浑身都湿淋淋的满是汗液和我的口水，萝莉祖宗大人的脸上已经彻底变成了好想被玩坏一样的“啊嘿颜”，此时的萝莉祖宗大人实际上已经彻底失去意识，只是本能的紧紧抱住我的脖子，下意识的扭动腰肢配合着他的抽插……
　　“唔呃哦哦啊啊啊啊啊啊……”
　　我的肉棒猛的直接突破子宫口，深深进入到萝莉祖宗大人未成熟的幼小子宫内部，在里面不断喷出精液，在目前还不可能孕育生命的土地上面疯狂的播种，萝莉祖宗大人下意识的激烈娇喘呻吟起来，被射的慢慢的之后，身体已经太过超负荷的萝莉祖宗大人直接昏了过去，我射精过后，并没有将肉棒拔出来，而是就在里面一直插着，让自己的精液在萝莉祖宗大人的身体里面一直保存着，慢慢将她彻底玷污，浸染，彻底变成自己的唯一专属，
　　我轻轻吻着萝莉祖宗大人幼嫩的小嘴，感受着她轻微的喘息，充满爱意的抱在怀里，外面的天色看起来渐渐开始变亮，而房间内，经受了整整一晚摧残的娇小幼女才刚刚能够休息，我轻吻着萝莉祖宗大人柔软可爱的小脸蛋，抱着她缓缓入眠……
　　第二天醒来的时候天色都有些晚了，吃了些饭后我带着萝莉祖宗大人来到了温泉之中，以前萝莉祖宗大人在家里的时候从没想过自己有一天竟然会进到男性浴池之中，看着周围一切都和原本的家里一模一样的设施，虽说现在这里只有自己和“丈夫”两人，但还是感觉有些羞耻，明明就像是在自己家里一样，几天之前，自己还是“木家”的祖宗，而现在，自己已经被这个后辈尽情的蹂躏，成为了“木家”的妻子了，心里有些乖乖的，但同时对于自己现在的丈夫也同样深爱，萝莉祖宗大人的心里说不清的感觉让人感觉很奇怪……
　　我抱着萝莉祖宗大人缓缓坐进温暖的浴池之中，感受着热水的浸泡和怀中萝莉祖宗大人的柔软娇躯无比的享受，满是幸福感的用手掬水在萝莉祖宗大人的身体上面轻轻擦拭着，我抚摸着萝莉祖宗大人幼小纤细的肩头，感觉像是做梦一样，这样幼小的女孩竟然会成为自己的“妻子”，那样小巧的身躯竟然承受了自己的肏干，胸前还没有开始发育的小巧胸部虽然还平平的，但是摸上去也已经显得十分柔软了，尤其是粉嫩小巧的乳头，一开始还是软绵绵的，在我的大手抚摸几下之后，就开始渐渐变硬，最后充满弹性的手感让我十分享受。
　　“呜呜～ 呼嗯啊啊啊啊～ ”
　　不知不觉间在我的抚摸下，萝莉祖宗大人渐渐开始发出甜美的娇喘，萝莉祖宗大人的身体好像渐渐变得越来越敏感了，当我的手缓缓来到萝莉祖宗大人娇嫩白皙的双腿之间，指尖触碰到她幼嫩的幼女小穴的时候，萝莉祖宗大人突然浑身一颤，连忙用娇嫩小巧的小手捂住自己的幼女小穴。
　　“唔咦呀！有……有点疼……”
　　萝莉祖宗大人的脸上带着好像有些尴尬的表情，天真乖巧的女孩低着头，好想自己做错了什么事情一样，我这才发现，萝莉祖宗大人在浴池之中一直都夹着双腿，一边温柔的请求一边伸出双手，萝莉祖宗大人才有些犹豫的将双腿打开，热水直接浸泡的感觉很明显让萝莉祖宗大人感到刺痛，轻轻皱起了眉头，我一看才发现，萝莉祖宗大人的幼女小穴周围因为自己之前不知节制的连续肏干，现在显得十分红肿，想想也对，毕竟还是萝莉祖宗大人的身体还是如同幼女一样，被自己这样的成年人中都罕见的硕大肉棒侵犯，还是连续肏干了整整一晚，而自己却一直都没有注意到萝莉祖宗大人应该会有多辛苦，我有些心痛的抱住萝莉祖宗大人，
　　“对不起～ 都怪我太过激动，不知节制……让你感到辛苦了……”
　　萝莉祖宗大人眨动着水润的大眼睛，看到我满脸心痛的样子，感受到自己真的在被在乎着，脸上的表情显得十分幸福，
　　“嗯嗯～ 没事的～ 我是后辈的妻子～ 怪我没办法满足后辈……如果我的身体可以再大一些，可以让后辈感到满足就好了～ ”
　　我简直不敢相信天下怎么会有这样可爱的女孩，而此时此刻，这样美妙的天使就在自己的面前，而她正是自己可爱的幼小妻子，紧紧抱着萝莉祖宗大人，我将她渐渐抬离水面，萝莉祖宗大人还以为我又兴奋起来了，幼女小穴红肿感觉很痛，但是还是尽全力忍住对于疼痛的惧怕，已经做好了我将要粗暴肏干侵犯自己的准备了，不过意外的是并没有收到预想之中的插入，反而幼女小穴传来十分温柔的爱抚和舔舐的感觉，萝莉祖宗大人有些意外的向下看去，我正将头埋在萝莉祖宗大人幼嫩的双腿之间痴迷的舔舐着，
　　“我……我没准备好药物……对不起～ 只能暂时用口水消毒了～ ”
　　两人的体型差距十分明显，而现在反而是我一脸做错了事情的孩子的样子，低着头，伸出舌头尽可能让口水多的浸染幼女小穴周围，用舌头按摩着红肿的部分……
　　渐渐习惯口水的浸染之后，萝莉祖宗大人的幼女小穴渐渐开始感到没有那么刺痛了，反而渐渐开始感到快感缓缓流出晶莹嫩滑的爱液，幼嫩的小嘴微微张开，发出十分甜美诱人的喘息声，看到我的肉棒在水中挺立着，萝莉祖宗大人缓缓将自己幼嫩的双腿伸进水池之中，幼嫩小巧的玉足慢慢来到我的肉棒周围，柔软细嫩的小脚丫轻轻触碰着我的肉棒，让我感到一阵的浑身酥麻，自从萝莉祖宗大人开始察觉到自己真的只剩下我可以依靠，并且多少能感受到性爱的快感之后，不知不觉间就变成了一个十分好色的小女孩了。
　　萝莉祖宗大人感受着幼女小穴被舔舐的舒适感觉，清楚后辈喜欢自己的脚的萝莉祖宗大人便用自己小巧精致的可爱玉足在肉棒上面轻轻拢住来回撸动了起来，感受着萝莉祖宗大人幼嫩的小脚丫的“足交”，年幼的萝莉祖宗大人甚至可能还不知道什么叫做足交，只是因为“我喜欢”所以就用脚丫去套弄肉棒，我感觉自己简直就是世界上最幸福的人。
　　听着萝莉祖宗大人甜美的娇喘，在舌头的舔舐下萝莉祖宗大人开始不知不觉间缓缓扭动起了纤细的腰肢，明明是那么小的女孩，却开始变得好想欲求不满一样，红肿的幼女小穴肯定没办法用肉棒插入了，我看着萝莉祖宗大人可爱的样子却忍不住想要好好满足自己可爱的幼妻，于是舌头的动作便开始变得更加卖力，很快萝莉祖宗大人的口中娇喘的声音开始变得激烈。
　　幼小的女孩双腿分开颤抖着，幼嫩的小脚丫同时也在不断套弄“丈夫”的肉棒，我不必将很明显尺寸不合适的肉棒插入进萝莉祖宗大人幼小的身体之内，而萝莉祖宗大人也发现用脚丫去踩的话也会让我很开心，两人都渐渐找到了不会让身体产生负担就可以“取悦”对方的方法……
　　在萝莉祖宗大人幼嫩的裸足的套弄下，感受着嫩滑的小脚在肉棒上面的摩擦，柔软的足底和灵活的脚趾的“按摩”很快我便激动的在水中射出了精液，白浊的液体一下子冲出水面，飞溅在萝莉祖宗大人幼小的身躯上面，与此同时，萝莉祖宗大人的身体也开始激烈的颤抖。
　　很明显相比于肉棒带有胀痛的快感，萝莉祖宗大人更喜欢我温柔的舌头带给自己的舒适感觉，有些红肿的娇嫩幼女小穴一张一合，就连里面柔软的嫩肉都在轻颤着，大量甜蜜香醇的爱液让我品尝的十分享受，萝莉祖宗大人神情恍惚的躺在温泉的边缘，红红的小脸上带着些许幸福的笑意，我将萝莉祖宗大人抱起，看着身上沾有自己精液的幼小女孩，自己最爱的幼女妻子，她将会是永远属于自己的，心中的成就感无与伦比，
　　昨天一整晚的激烈性爱本就让萝莉祖宗大人体力承受不住，今天一次高潮之后萝莉祖宗大人便显得就有些昏昏欲睡，我温柔的抱着萝莉祖宗大人摸着她可爱的小脑袋开口，
　　“萝莉祖宗大人～ 忍一下先不要睡哦～ 我给你洗的干干净净在到床上好好休息～ ”
　　“嗯～ ”
　　萝莉祖宗大人娇小的身体柔软的简直让人不敢用力，好像力气稍微大一些就会坏掉一样，我温柔的用手在萝莉祖宗大人的身体上面擦拭着，萝莉祖宗大人则是一脸恍惚，十分乖巧顺从的躺在我的怀里，从一开始无比抵触抗拒的样子，渐渐变成了一只百依百顺的小猫一样，擦干身体之后，萝莉祖宗大人感觉洗过澡后浑身都十分轻松柔软，干干净净的小巧身躯躺在床上，身后被我紧紧抱住，萝莉祖宗大人能感觉到身后我胯下的肉棒有些硬硬的顶在自己的身上，萝莉祖宗大人将双腿微微张开，没有让肉棒插进去，而是夹在虽然纤细但又充满肉感十分幼嫩柔软的大腿根之间，
　　“后辈～ 可以……睡醒再做吗？现在好累，好想睡觉～ ”
　　“嗯嗯～ 我也不舍得让萝莉祖宗大人累坏了～ 好好休息吧我可爱的小天使～ ”
　　萝莉祖宗大人在我的怀里，听过之后很快意识就开始变得模糊，刚刚清洗过的身体干干净净，床铺松松软软，我的怀里暖暖和和，等到睡醒之后，我一定还会插进自己的身体，狠狠的“爱”自己吧，虽然身体会受不了，但后辈是自己的丈夫，无论想要对自己做什么自己都会乖乖接受的，萝莉祖宗大人想着，意识模糊，很快便进入了梦乡……

番外：八（怀孕，生女）
　　两个月后……
　　我从船上下来，将离岛采购的生活物品全部一次次搬到车上， 在岛屿上面生活比较麻烦的点就在于经常需要离开好几天采购需要的东西，不过既然已经回来了，我开着车一路上哼着小曲，仅仅是离开几天，就已经迫不及待想要回家见到自己心爱的幼妻了，很快我就开车回到了家中，庭院的大门自动打开，我开着停在院子里面之后，怀里抱着一大堆的食材绕过院子走向正门，结果在庭院的一处草坪发现萝莉祖宗大人就在庭院里面，
　　娇小可爱的幼女正站在一个十分巨大的木盆里面，身上穿着十分轻薄的连衣裙，幼嫩白皙的双腿一蹦一跳的在木盆里面光着脚丫踩着什么，我看着充满活力的萝莉祖宗大人，痴迷的缓缓走去，结果等来到萝莉祖宗大人的身边看到盆里面的东西，一下子让自己热血沸腾，手中抱着的东西都不自觉的掉在了地上，
　　“呀啊！哦……亲爱的～ 你回来了～ ”
　　萝莉祖宗大人听到身后的声音被吓了一跳，回头看到是已经成为自己丈夫很长时间的我才放下心来，小巧可爱的幼女脸上露出人妻一样温柔的微笑，随后发现丈夫我正直勾勾的盯着自己的脚下，这才反应过来，
　　“亲爱的～ 你之前说想要尝尝我做出来的葡萄酒～ 给！”
　　萝莉祖宗大人悦耳的嗓音响了起来，仿佛用一根羽毛不断的在我的心中轻扫一样让我感觉心里痒痒的，萝莉祖宗大人在一旁拿起一只酒杯，弯腰在脚下的木盆里面舀出一杯被踩碎的葡萄汁，但还没等站起身，萝莉祖宗大人就突然一下子被我推到。
　　“呀啊啊！”
　　我兴奋的大口喘着粗气，看着萝莉祖宗大人幼嫩的小脚丫上面沾满紫红色的葡萄汁，虽然时间还很短并没有发酵成酒，但对于我来说，只要在萝莉祖宗大人幼嫩的小脚丫上面无论是什么都将会变成天下最美味的美食。
　　其实一开始我只是在网上刷到了一个制作葡萄酒的视频，开玩笑一样的对萝莉祖宗大人说如果是萝莉祖宗大人亲自用脚踩出来的一定会是世界上最美味的美酒，并没有真的放在心上，不过没想萝莉祖宗大人竟然记住了自己开玩笑一样的话，在自己离开的这两天里面给自己准备了这么大一个惊喜，自从萝莉祖宗大人真的接受自己之后，可爱的小巧幼女就尽全力满足着自己的喜好，甚至就连自己开玩笑一样的话都会记在心上，让我感到十分感动。
　　“果然还是萝莉祖宗大人的小脚丫上面的更符合我的胃口呢～ ”
　　我说着，伸手轻轻握住萝莉祖宗大人的一直幼嫩裸足，小脚丫上面沾满了葡萄汁，粉嫩诱人的裸足上面散发着令人心旷神怡的水果香气，萝莉祖宗大人坐在满是碎葡萄和葡萄汁的木盆里面，看到我的动作之后有些脸红，虽然知道岛上没有其他人会看到自己，但萝莉祖宗大人还是不习惯在户外赤身裸体，所以其实萝莉祖宗大人因为想要方便一些就只穿了这一条连衣裙，并没有穿内裤，这样被我抬起一条腿的姿势幼女小穴在外面露了出来让萝莉祖宗大人感觉有些羞耻，不过萝莉祖宗大人并没有抵抗，对于萝莉祖宗大人来说既然对方已经是自己的丈夫，那露给我看也丝毫没问题，
　　我伸出舌头把脸凑近萝莉祖宗大人幼嫩的小脚丫，嫩滑的小脚上面不仅有葡萄汁，脚趾之间还挂着不少葡萄的碎屑果肉，我伸出舌头在萝莉祖宗大人的嫩足上面轻轻一舔，一股浓郁的葡萄汁甜蜜的香气便让人心旷神怡，我就像是很久没喝水一样大口的舔着萝莉祖宗大人脚丫上面沾着的葡萄汁，还时不时将舌头伸进萝莉祖宗大人精致的脚趾缝之间，将夹在其中的果肉用舌头圈进口中，轻轻咀嚼品尝着，葡萄汁的甜腻味道让我觉得，一直以来干干净净小巧可爱的萝莉祖宗大人，幼嫩的脚丫好像本来就应该是这样甜甜的味道，甚至一大口直接将萝莉祖宗大人的小脚丫吞进口中，一边吮吸舔舐一边用牙齿轻轻研磨咀嚼着萝莉祖宗大人幼嫩的裸足。
　　“嗯～ 呀哈哈哈～ 好痒啊……嗯啊哈哈～ ”
　　萝莉祖宗大人的小脚丫因为牙齿轻轻研磨而感觉十分细痒，足弓微微勾起，小巧圆润的脚趾在我的口中不安分的扭动着，脚趾轻轻扭动，不断的触碰甚至用脚趾夹住舌头的感觉让我感到无比的享受，简直想要干脆将萝莉祖宗大人幼嫩的脚丫咽下腹中，过了好半天，萝莉祖宗大人的两只粉嫩小脚全部都被我舔的干干净净，只剩下大量的口水让小脚湿淋淋的，反射着室外耀眼的光芒显得亮晶晶如同钻石制成的优美艺术品一样，一直感觉脚丫很痒的萝莉祖宗大人终于能停下笑声，稍微缓了缓娇嗔着说道。
　　“都怪你～ 身上到处都是葡萄汁了……唔嗯……都变得黏黏的了～ ”
　　不过这对于我来说完全不是麻烦，萝莉祖宗大人说完之后我反而好像被提醒一样两眼放光，萝莉祖宗大人看着我的表情显得好像有些害怕，而是对于丈夫即将又要“折腾”自己的那种撒娇一样的“害怕”……
　　“没事的～ 萝莉祖宗大人的身体我很愿意仔仔细细的弄干净呢～ ”
　　说着，我便带着满脸淫笑，把脸凑到萝莉祖宗大人的小腿上面，纤细白嫩的小腿上面也被飞溅了不少葡萄汁，晶莹透亮的紫红色水珠搭配上萝莉祖宗大人幼嫩白皙的小腿皮肤看上去令人食欲大增，其实葡萄只是普通的葡萄而已，最主要还是盛放食材的容器，自己最最心爱的萝莉祖宗大人亲自用可爱的小脚丫踩出来的葡萄汁当然会可口无比。
　　我的舌头不断在萝莉祖宗大人的身上来回滑动摩挲着，很快就来到大腿，因为刚刚萝莉祖宗大人被推到一下子坐在了木盆里面，所以大腿的周围即便是现在还葡萄汁之间淹没着，我直接将舌头伸进萝莉祖宗大人的双腿之间，幼小娇嫩的幼女小穴被葡萄汁浸泡着，舔上去嫩滑甜蜜令人无比享受。
　　“哎呀～ 呜嗯嗯啊啊啊～ 亲爱的……这哪是喝酒啊～ 嗯啊啊啊啊～ ”
　　萝莉祖宗大人被我的舌头这样一挑逗，习惯了性快感的身体马上便身体发软直接躺在了木盆里面，幼女小穴被葡萄汁弄的黏糊糊的，现在又被我用舌头这样舔舐，快感一阵阵刺激着萝莉祖宗大人的神经，催动着身体可爱的一颤一颤，
　　“嗯啊啊啊～ 不要这样啊～ 咿呀啊啊～ 又……又在欺负我了～ 哈啊啊～ ”
　　萝莉祖宗大人一边娇喘一边深处纤细小巧的玉手伸向自己幼嫩的双腿之间，娇嗔着轻轻拍打着我的头顶，看上去简直就是一对涩情又恩爱的夫妻一般，我好像即便是这样也相当不够满足，干脆双手握住萝莉祖宗大人幼嫩的大腿根部，猛一用力，萝莉祖宗大人的双腿被高高举起，幼嫩的幼女小穴因为挑逗的快感而在空气中轻微的一张一合，
　　“呀啊啊啊～ 变态～ 哎？等等～ 不能这样喝啊嗯咿呀啊啊啊～ 讨厌～ 后辈是个大变态……恩哈啊啊啊～ ”
　　萝莉祖宗大人突然看到我不仅将自己的双腿搞搞抬起，幼女小穴向上暴露着，同时还在一旁拿起刚刚因为自己倒下时候打翻的酒杯，就从木盆之中舀了一杯葡萄汁，相处了很长时间已经对我的变态想法几乎心有灵犀的萝莉祖宗大人马上就意识到了我的意图，连忙伸手想要遮挡自己的幼女小穴，小脸红彤彤的娇嗔着，不过我还是手更快一些，拿起酒杯搞搞抬起，对准萝莉祖宗大人粉嫩诱人的幼女小穴微微倾斜，酒杯里面晶莹剔透的紫红色果汁开始因为重力从被子里面流出，拉成一条纤细晶莹的长线被灌进萝莉祖宗大人幼嫩的幼女小穴里面，
　　“嗯啊啊啊……呜！咿呀啊啊啊！呼嗯～ 哈啊啊啊～ 酒不是这样喝的嗯啊啊啊～ 后辈好变态……人家成了酒杯了嗯啊啊……嗯呀啊啊啊～ ”
　　水流哗啦啦的滴落在幼女小穴之中，水流滴落的震动感让萝莉祖宗大人幼嫩的幼女小穴受到刺激一下子大量的快感让萝莉祖宗大人仰起头张开嘴剧烈的娇喘起来，回想一开始的时候，对自己无比抵触，总是反抗尽可能不与自己交流的萝莉祖宗大人，在看现在对自己百依百顺，即便玩法在变态也会配合自己的小天使，我心中的爱意简直无法忍耐，很快萝莉祖宗大人幼嫩的幼女小穴里面就灌满了葡萄汁，幼嫩的粉红色的柔软阴道加上紫红色的半透明葡萄汁，被阳光照耀着的时候看上去简直就像是一块晶莹剔透的红宝石，幼女小穴之中的酒液还在因为萝莉祖宗大人娇小的身体轻轻颤抖而轻轻泛起粼粼波光，
　　“嗯呀啊啊啊～ 后辈……呼……大变态～ 嗯呼呼……等等，先不要那么着急！咿！嗯咿呀啊啊啊！坏蛋！嗯呀啊，哪有这么喝酒的嗯啊啊啊～ 嗯呼啊啊啊……”
　　我兴奋的低头一口将萝莉祖宗大人幼嫩可爱的幼女小穴全部含在口中，幼女小穴因为刚刚的刺激还在轻微的一张一合，我一边吮吸着一边将舌头伸进萝莉祖宗大人的幼女小穴里面来回拨弄着，就像是小狗喝水一样在萝莉祖宗大人装满葡萄汁的幼女小穴里面快速进进出出，突入起来的刺激和挑逗让萝莉祖宗大人身体猛地抽动一下，幼嫩可爱的小手紧紧抵住我的头顶，不过并不是想要推开，就只是下意识的放在头顶而已，对于萝莉祖宗大人来说，既然对方已经是自己的“丈夫”了，那么对方要对自己做什么都不会反抗，而是无比乖巧顺从的接受着对方的一切，
　　我的舌头一阵的挑拨，萝莉祖宗大人幼小的身体开始轻颤起来，柔软幼嫩的幼女小穴开始抽动，我的舌头感受到阴道内的软肉的夹弄，明白这是萝莉祖宗大人快要高潮的预兆，更加兴奋的继续用舌头不断的舔舐玩弄起来，终于，萝莉祖宗大人的身体突然激烈的颤抖起来，伴随着急促的喘息和大声的娇喘呻吟，幼嫩的幼女小穴里面涌出大量的湿滑爱液，可能是因为里面还有些葡萄汁没有被我彻底吮吸出来的原因，幼女小穴里面涌出的爱液都带有着十分浓郁的甜蜜气息，我兴奋的大口将幼小女孩的蜜汁全部吞下，大口的品尝着萝莉祖宗大人溢出的汁液，
　　“嗯咿呀啊啊啊啊～ 呼……呼……好累……后辈是坏蛋～ 嗯哈啊啊啊～ ”
　　萝莉祖宗大人倒在葡萄汁之间，小脸绯红气喘吁吁的躺在葡萄的果肉与汁水之间，我将她轻轻抱起，毕竟果汁还比较清凉，一直泡在里面对身体可能不太好，将萝莉祖宗大人带到卫生间里面，一边大口舔舐着她幼嫩的身体，品尝着干涸之后有些黏黏的果汁同时用热水冲洗着萝莉祖宗大人柔软的娇躯。
　　清洁干净身体之后，萝莉祖宗大人的身体又变得香香软软，我将车上的物资全都转移到仓库之后，毕竟一次性要买一大堆东西，全部搬完之后就算身体再好也会有些酸痛，终于干完活的我回到客厅瘫在沙发上面，萝莉祖宗大人从院子里面进入房间，我回想着之前萝莉祖宗大人在院子里面踩葡萄时候蹦蹦跳跳的样子，心里痒痒的，突然冲过去一把抱住萝莉祖宗大人就是一顿猛亲。
　　“咿！哎呀！亲爱的……呜呜！突然怎么了啊啊～ 呜嗯嗯嗯……”
　　我一阵突如其来的亲吻弄得萝莉祖宗大人有些头脑发蒙，终于放开之后我坐在沙发上双手高高举着心爱的幼妻，眯着眼一脸幸福笑容的端详着，这样可爱的女孩竟然真的会成为自己的专属，可以永远与她生活在一起，
　　“萝莉祖宗大人踩葡萄汁的样子真可爱～ 身上有些腰酸背痛的也想要萝莉祖宗大人的小脚丫踩一踩呢～ ”
　　“好啦好啦知道了！快放我下来～ ”
　　萝莉祖宗大人听完之后毫不犹豫的答应随后就挣扎着要赶快回到地面，虽然被这样抱起的感觉很不错，但裙摆下面的幼女小穴感觉凉飕飕的，刚刚才高潮过一次的萝莉祖宗大人生怕后辈看到她真空的下体再次突然兴奋起来，自己又要被后辈那样玩弄了。
　　“嗯唔～ 噢噢噢～ 这种感觉真棒啊～ 后背能感受到萝莉祖宗大人幼嫩的小脚丫一下一下的踩着～ 实在是太幸福了噢噢噢！”
　　我脱掉上衣爬在沙发上面，萝莉祖宗大人光着脚站在我的后背上，十分轻揉的正一下下轻轻踩着我的后背对于一个身体正硬朗的成年男性来说，萝莉祖宗大人的体重即便全部施加在身上也丝毫不觉得重，反而轻飘飘的萝莉祖宗大人用幼嫩的裸足一下下接触着后背的感觉让我感觉简直就像是天堂一样，实在是想不到还有怎样的按摩能比这更舒服，
　　“会很重吗～ ”
　　“不会！不如说萝莉祖宗大人更活泼用力一些会更好哦～ ”
　　背后萝莉祖宗大人的小脚丫嫩滑的触感和轻微的压迫让刚刚还十分疲劳的身体瞬间就感觉轻松了很多，长时间赶路的僵硬也好转了不少，萝莉祖宗大人试探性的开始加重力道，慢慢的习惯了触感之后在我的背后开始轻轻蹦跳起来，一想到萝莉祖宗大人在自己的身上活泼可爱的蹦蹦跳跳的样子，我的心里就无比的兴奋幸福……
　　时间很快就来到了晚上，吃过饭后我躺在卧室，萝莉祖宗大人突然想起庭院里面的木盆还没有收拾起来，原本空空如也的木盆就已经十分沉重，萝莉祖宗大人从仓库搬出来就累的气喘吁吁了，现在里面装满了葡萄的果肉和汁液，肯定没办法自己抬走了，于是我就跟着萝莉祖宗大人来到楼下。
　　将木盆放在地下室之后两人一同上楼，但很明显上楼的时候萝莉祖宗大人的脸有些红，一直低着头用手攥着自己的裙角不知道在想些上面，我虽然发现了萝莉祖宗大人的不对劲，但是毕竟看上去不像是身体不适，也就没有过问，实际上萝莉祖宗大人看到木盆的时候就会想到我刚刚回家的时候，把自己推到之后用自己当做就被喝葡萄汁时候的画面。
　　但萝莉祖宗大人在我的不断调教下幼小的身体开始渐渐习惯性爱的感觉了，对于性高潮之类的快感也已经能明确的感受到了，萝莉祖宗大人回想着当时的事情，从没想过我竟然还会有这样变态的玩法，虽然很羞耻，但的确让自己感到很舒服，所以这会回想着这些的萝莉祖宗大人不知不觉间裙下的幼女小穴开始变得湿润，萝莉祖宗大人感觉自己的小腹好像有些发痒，有着一种想要被蹂躏的冲动……
　　回到楼上之后，我刚刚推开房门，正被自己牵着手跟在后面的萝莉祖宗大人突然一下子跳了起来，
　　“咿呀！嘿嘿嘿～ 后辈终于回来了～ 今晚……嗯……做吗？”
　　萝莉祖宗大人一下子跳的老高扑倒我身上，我连忙接住萝莉祖宗大人娇小的身体抱在怀里，听到萝莉祖宗大人说出自己意想不到的话之后我一下子愣住了，虽然直到现在萝莉祖宗大人已经十分乖巧顺从，甚至有些依赖自己，对于做爱也丝毫没有一开始的抵触了，刚刚也稍微有些察觉到萝莉祖宗大人有些不对劲似乎有什么事情想要说，但终究没想到萝莉祖宗大人竟然会说出这样的话，
　　一个娇小，可爱，年幼的小女孩，成为了自己的妻子，甚至还在晚上回到卧室之后主动向自己索求，这谁顶得住啊！
　　我简直不敢相信这是真的，一时间头脑空白愣在了原地……
　　萝莉祖宗大人看我的表情有些僵硬，整个人呆愣住的样子，还以为这几天出门的时候我忙碌的有些累，所以不想做爱，有些失落，不过被我公主抱在怀里的萝莉祖宗大人幼嫩的双腿并拢在一起忍不住轻微摩擦了起来，不知不觉间变得十分好色的萝莉祖宗大人还是没忍住，抬头看着一脸呆愣的我。
　　“对不起……后辈是不是有些累了～ 那个……后辈很喜欢我的脚，每次一舔就会变得特别兴奋～ 那个……我忍不住想要和后辈……做那个～ 是不是让后辈舔一下脚就会有力气了～ ”
　　萝莉祖宗大人说着，脸越来越红，说话的声音也越来越小，整个人就像是一个发热宝一样在我的怀里变得身体发红发热，最后因为实在是太羞耻了萝莉祖宗大人干脆闭嘴不出声了，同时也意识到了自己竟然也变得开始好色，我听着萝莉祖宗大人的话终于回过神来，一下子兴奋的抱着萝莉祖宗大人跑到床边，将萝莉祖宗大人放在床上马上便激动的扑了上去，压住萝莉祖宗大人幼小的身躯。
　　“当然有力气！我可是一点都不觉得累呢！嗯哈哈哈～ 萝莉祖宗大人你怎么能这么可爱呢～ ”
　　我一边兴奋的说着一边无比激动的把脸埋在萝莉祖宗大人的身上到处胡乱的磨蹭着，用鼻尖感受着萝莉祖宗大人幼嫩的身体上面嫩滑的触感，很快，我就已经脱下衣服，胯下挺立的粗长肉棒顶在了萝莉祖宗大人幼嫩的幼女小穴口上面，饱满白嫩的阴户被坚硬的肉棒顶住微微凹陷下去，随着我的腰部微微用力，幼女小穴不像一开始那样难以进入，十分抗拒，而是十分顺滑的向两边分开，让出道路迎接着肉棒的侵入。
　　“嗯唔嗯嗯啊啊啊～ ”
　　我的肉棒缓缓沿着萝莉祖宗大人幼嫩湿滑的幼女小穴向里面慢慢深入，最开始的时候，就连插进去龟头都显得十分干燥困难的幼女小穴，现在却早早的就分泌出爱液润滑着身体，依旧无比紧致但很明显不再拼命夹紧排斥着肉棒。
　　短短两三个月的时间里面，萝莉祖宗大人的身体已经彻底与我相互契合，完全变成了我的肉棒的形状，萝莉祖宗大人被插入的时候也不像一开始那样艰难痛苦，而是伴随着幼女小穴微微胀痛的满足感，仰起头一脸享受的微张小嘴轻声娇喘呻吟着，幼小的身体在我的身下体型差显得十分明显，但萝莉祖宗大人却十分乖巧顺从的任由我肏干玩弄，我伸手握住萝莉祖宗大人大大向着两边分开的纤细嫩滑的双腿，纤细的脚腕握在手中的手感十分迷人，将一对娇嫩的小脚拉倒身前架在肩上，我侧着头伸出舌头，就像是在与脚趾舌吻一样舔弄着萝莉祖宗大人幼嫩的小脚丫。
　　“嗯唔嗯啊啊啊啊～ 后辈的……肉棒……进来了……好大～ 恩哈啊啊啊～ 一下子就填满了～ 嗯啊啊啊～ ”
　　萝莉祖宗大人不断的娇喘着，双手在脑袋两侧紧紧抓住床单显得十分辛苦，但脸上的表情却好像很舒服陶醉一样，我的肉棒全部插入进去之后，甚至就连萝莉祖宗大人幼嫩的子宫都被扩张开，龟头伸了进去十分贴合的被包裹住，每一次抽插都在刺激着身体最敏感的位置，我沉迷的亲吻舔舐着萝莉祖宗大人的小嫩脚，享受着抽插着萝莉祖宗大人娇小幼嫩的身躯，粗长的肉棒每一次抽插都会让身体有些无法承受的萝莉祖宗大人感受到巨大的刺激，随之身体也猛地一颤，不断的进进出出很快就让萝莉祖宗大人气喘吁吁。
　　满脸通红一双可爱的大眼睛也眯了起来，很快就像是体力不支一样彻底瘫软，我的肉棒一次又一次的突刺着身体的最深处，萝莉祖宗大人被一次又一次的顶的娇躯颤抖，干脆一口将萝莉祖宗大人的嫩足含在口中，仔细的品尝着令自己无比痴迷的幼小嫩足，
　　因为被舔脚的时候会痒痒的，所以萝莉祖宗大人其实并不喜欢这种感觉，但柔软湿滑的舌头在脚丫上面划过的舒适感觉还是让萝莉祖宗大人愿意将自己的脚丫伸向我任由玩弄舔舐，再加上身体被粗长的肉棒激烈肏干，萝莉祖宗大人很快就来到了高潮。
　　“嗯咿呀啊啊～ 我～ 要……要高潮了嗯啊啊啊～ ”
　　其实萝莉祖宗大人也是最近才知道自己的身体被我这样肏干，甚至会舒服的失禁这件事叫做“高潮”，一开始萝莉祖宗大人其实很讨厌这样的感觉，虽然很舒服，但是漏尿的样子让萝莉祖宗大人感觉自己很丢人，毕竟是个十分聪明要强的女孩，萝莉祖宗大人还是希望自己可以显得更加成熟而不是像一个婴儿一样失禁。
　　但自从知道这是舒服过头之后的正常反应之后，萝莉祖宗大人就开始痴迷上了这种感觉，年幼的孩子就像是一张白纸，很容易被染上其他颜色，而被我不断调教肏干玩弄的萝莉祖宗大人，很明显这张白纸上面被染上了涩情的颜色，变成了一个好色的小女孩，有时候萝莉祖宗大人也会担心自己变得好色之后我会不会认为自己不是个好孩子而开始嫌弃自己，变得不爱自己了，我则是对于这种渐渐显得好色的萝莉祖宗大人无比的喜爱，明明还是个幼小的孩子，娇小的身体却迎接着成年人之中都属于超超大号的粗长肉棒，明明那样幼小，却变得十分好色，这样巨大的可爱反差让我无比的沉迷，
　　一边舔着萝莉祖宗大人的小嫩脚，一边激烈的肏干着她，即便萝莉祖宗大人高潮之后都没有停下，不像是男人射精之后就会变得索然无味，女性高潮的时候如果没有停下刺激，高潮的快感就会一直持续甚至越来越激烈，以前萝莉祖宗大人高潮之后我都会忍住停下来让她休息，但今天终于明确表现出好色的萝莉祖宗大人实在是让我喜欢的不行，忍不住想要好好欺负心爱的小天使一番，
　　“呜呜～ 嗯啊啊啊啊！我……嗯啊啊啊啊～ 高潮了……还在高潮……嗯啊啊啊啊～ 不行了嗯啊啊啊～ 后辈……快……快停下……嗯呜呜呜咿呀啊啊～ 要坏掉了嗯啊啊啊～ ”
　　萝莉祖宗大人的娇喘越来越激烈，巨大的快感持续的刺激着她本就脆弱的幼小身躯，让萝莉祖宗大人感觉自己的身体好像在不断的经过电流一样，幼小的娇躯在我的身下接受者冲击，甚至开始痉挛起来，幼小的可爱女孩脸上的表情渐渐失神，最后甚至可爱的大眼睛翻白，柔软小巧的香舌都跑到了嘴巴外面，留着口水，难以想象再这样一个可爱幼女女孩的脸上，竟然会出现一脸被玩坏样子的“阿黑颜”……
　　终于，在不断的长时间的肏干之后，我终于猛地将肉棒全部插进萝莉祖宗大人幼小的身体里面，粗长的肉棒全部插入的时候就连稚嫩的子宫都会被彻底插入撑开，随后大量的精液在萝莉祖宗大人的身体里面喷涌而出，炽热白浊的浓稠精液一下子将萝莉祖宗大人的身体灌满，剧烈的刺激让幼小的女孩身体不断的激烈颤抖着。
　　“嗯呜呜呜～ 嗯啊啊啊啊……”
　　一阵激烈的娇喘呻吟之后，我终于停止了抽插，萝莉祖宗大人躺在床上大口的喘着粗气，可爱的小脸上面满是眼泪口水变得一塌糊涂，我温柔的紧紧抱住萝莉祖宗大人，伸出舌头在萝莉祖宗大人肉乎乎的柔软脸蛋上面舔着她湿咸的眼泪和甜蜜的口水，萝莉祖宗大人恍恍惚惚的只是不断喘息着，感受到我的嘴来到自己的嘴边，可爱涩情的小姑娘微微转头，迎合着我的动作相互亲吻起来，过了好半天才终于勉强回过神，激烈的高潮的余韵还没有完全散去，依旧让她幼小的可爱身躯在我的身下轻微颤抖着，满脸绯红眼中还有着些许泪花的萝莉祖宗大人脸上带着楚楚可怜的表情，不过还是第一时间就伸出纤细幼嫩的胳膊紧紧抱住我的脖子，闭着眼相当沉迷的与我舌吻着。
　　“哼哼～ 舒服吗～ ”
　　亲吻了半天，我终于张开口抬起头，两人的嘴唇分开的时候绵密的亲吻让嘴唇之间拉出一道纤细的晶莹丝线，我温柔的声音开口问着身体还没有恢复，依旧再因为刚刚激烈的高潮而时不时发颤的萝莉祖宗大人，
　　“呼呜嗯嗯嗯……后辈欺负人～ 呜呜呜……不过很舒服～ ”
　　萝莉祖宗大人的眼角还带着眼泪，颤抖的柔软声调听上去十分可怜，不过身体倒是十分诚实的紧紧依偎在我的怀中，耗费了实在是太多的体力，没过多长时间便在我的怀里沉沉的睡着了……
　　自那之后过了快有两年时间，萝莉祖宗大人已经彻底习惯在岛上的生活，一切都显得十分美妙，不过彻底委身与我的萝莉祖宗大人不知不觉间变成每天缠着我十分好色的“小痴女”……
　　突然有一天早晨，我还在床上睡觉，结果就听到卫生间的方向传来萝莉祖宗大人的声音，迷迷糊糊清醒过来的我睁开眼就看到卫生间的门口，昨天晚上刚刚与自己一番云雨到现在还没来得及穿衣服的萝莉祖宗大人站在门口一脸的委屈，两只幼嫩的小手正紧紧捂住自己的双腿之间，可爱的大眼睛里面都是闪烁的泪花，
　　“嗯？嗯！萝莉祖宗大人！怎么了！”
　　我看到萝莉祖宗大人这幅样子一下子清醒了过来，连忙一个翻身下床来到萝莉祖宗大人身边，将她幼嫩娇小的身体抱在怀里急切的问着，
　　“呜呜呜……呜啊啊啊啊！我……我的幼女小穴……呜呜啊啊！流血了啊啊啊！”
　　刚刚还忍着泪水的萝莉祖宗大人被我抱在怀里的时候一下子忍不住大哭了起来，我听到之后微微一愣，随后脑海里面就出现了一个个可能性，
　　“呜啊啊啊……我～ 我是不是要死了呜呜呜啊啊啊！”
　　萝莉祖宗大人接着大哭，听着萝莉祖宗大人幼稚的言语我被逗笑了，我这一笑萝莉祖宗大人还以为我不爱自己了，听到自己要死了很高兴，反而哭的更厉害了，我连忙安慰着她，好不容易停下大哭，我抱着眼泪还没擦干还在轻轻抽泣的萝莉祖宗大人来到卫生间里面，看到马桶里面果然量并不大，而且呈现殷红颜色的血迹一脸的兴奋笑容，
　　“没事的啦～ 萝莉祖宗大人不会死的～ ”
　　我一边解释着一边回想起来，萝莉祖宗大人虽说有几千岁的年龄，但是因为幼年的时候吃了一颗奇果，一直维持在了幼女的身材，虽说几千年了多少接触过十分浅薄的性知识，但大部分时间一直在修炼，听萝莉祖宗大人的师傅说要成了仙帝镜才能让身体继续发育，但是对月经之类的知识一无所知也是很正常的事情，而现在，仔细想想萝莉祖宗大人也已经在自己身边过了好几年了，也一直在和我双休，但是考虑到自己与萝莉祖宗大人那么年幼的身体一起双修，一直到现在两人的性生活都十分频繁，身体发育一些也是十分正常的事情，
　　“女孩子像是这样流血是很正常的事情啊～ 这证明萝莉祖宗大人在健康的长大哦～ ”
　　我满脸温柔的解释着什么是月经，看萝莉祖宗大人一脸将信将疑的样子，怕她不信，只好带着萝莉祖宗大人来到书房，打开书房里面的电脑搜索着关于月经的内容，萝莉祖宗大人还带着泪花的可爱大眼睛紧盯着屏幕生怕漏过一个字，仔细的看着上面的内容，过了好半天才终于长呼一口气放下心来……
　　我看着萝莉祖宗大人眼睛之中还带着泪花，但无比认真的看着屏幕上的文字的样子，一开始十分天真烂漫的可爱小姑娘也开始变得会怀疑自己了，仔细想想的话就能发现，自从萝莉祖宗大人被自己带来这里之后，这两年多的时间里面一直都没有离开过这座岛屿，只有自己是因为需要采购而离开这里。
　　一天天渐渐成长着的萝莉祖宗大人喜欢看的电视节目也一点点从天真美好的动画片渐渐变成了喜剧，爱情，甚至宫斗之类的影片，慢慢的也会开始向往外面的世界，而在这种情况下依旧只有自己会离开，萝莉祖宗大人自然也会渐渐开始起疑心，静静的抱着认真阅读的萝莉祖宗大人，我开始想着，是不是也该时不时带萝莉祖宗大人去外面的世界看看了呢，毕竟知道现在为止，萝莉祖宗大人已经彻底接受与自己生活的命运了，总不能一辈子都将她永远束缚在这里，过了好半天，终于看懂了内容的萝莉祖宗大人终于长出了一口气，稍微放下心来，我开心的将她紧紧抱住。
　　“萝莉祖宗大人已经是个大人了哦～ ”
　　当然并不是，我的话其实最主要还是让萝莉祖宗大人放心，而当然还是个孩子的萝莉祖宗大人，听到这话之后自然十分开心，小脸上终于浮现出了笑容，突然我意识到了一件事，之前因为萝莉祖宗大人年纪太小，完全没考虑过，自然也就忘了这方面的事情，而过了这么半天自己才终于反应过来，如果来月经了的话，自然也就意味着，萝莉祖宗大人从现在开始，有可能会怀孕了。
　　萝莉祖宗大人放心之后脸上绽放出笑容，随后我就低下头在萝莉祖宗大人的耳边轻轻开。
　　“萝莉祖宗大人刚刚看到了吗～ 每个月都会有几天流血，这叫做月经～ 也就是说，萝莉祖宗大人已经可以怀孕了哦～ ”
　　萝莉祖宗大人一愣，在人间游历的时候，萝莉祖宗大人多少听过接触过与女子“怀孕”有关的话题，脑海内模糊的知道如果怀孕了的话，肚子里面就会有小宝宝，回想起来这段时间一直与我做爱的时候自己身体里面都会被射满热乎乎的白浊液体，突然有些紧张。
　　“我……那个～ 如果做爱的话……时不时后辈白白的那个精液射进来就会怀孕啊？”
　　萝莉祖宗大人的脸上有些僵硬，虽然自己可以怀孕这件事还没有什么实感，其实除了今天早上幼女小穴里面留了些血意外身体似乎并没有什么能感受得到的变化，但毕竟身体还小，突然就要生小宝宝了马上就要做妈妈了还是太没准备了。
　　“对啊～ 以后萝莉祖宗大人就可能会怀上我的小宝宝了～ 就可能要当妈妈了哦～ ”
　　得到肯定的答案之后，萝莉祖宗大人显得更加紧张了，慌张的想着如果自己真的生小宝宝了，那到时候要怎么办，自己并不会照顾萝莉祖宗大人，硬要说的话自己现在还是个孩子，真的要生小孩的话该怎么办，不过转念一想，如果不想怀孕的话自己就不能在和后辈做爱了，相比于一开始后辈单方面的想要侵犯自己，萝莉祖宗大人也开始慢慢沉迷于性爱，经过好长一阵时间的纠结之后，萝莉祖宗大人抬起了头，明明小脑袋里面想的都是色色的事情，脸上的表情却一脸天真的开口道。
　　“后辈～ 那个……你想要小宝宝吗？”
　　我太清楚萝莉祖宗大人的脑子里面在想什么了，毫不客气的开口。
　　“当然想要了啊～ 能和这么可爱的萝莉祖宗大人生小宝宝一定会非常幸福的～ 而且如果绝对不要小宝宝的话以后就不能和萝莉祖宗大人做爱了……那可真是太令人伤心了呢～ ”
　　我故意没说这个世界上其实有一种东西叫做“避孕套”（知道了，也不可能用），一想到自己可以让萝莉祖宗大人怀上属于自己的孩子，我就开始变得无比兴奋，实在是太喜欢萝莉祖宗大人了，所以出于私心也当然不会告诉萝莉祖宗大人关于避孕方面的事情，并且还打算更近一步，抱着萝莉祖宗大人把脸凑到她的耳边，一边磨蹭着她可爱的小脸蛋一边轻声温柔的说道。
　　“我可不想不能再和萝莉祖宗大人做爱～ 很想要和萝莉祖宗大人有属于自己的小宝宝呢～ 我真的很爱很爱萝莉祖宗大人～ 想要和萝莉祖宗大人有个属于自己的家～ 作为夫妻拥有自己的孩子～ 可以吗～ ”
　　萝莉祖宗大人对于这些肉麻的情话完全没有抵抗力，听着我的话心中小鹿乱撞不住的悸动，显得有些拘谨的端正坐在我的腿上，幼嫩纤细的双腿紧紧并拢，扭捏的相互摩擦着，结果摩擦到幼女小穴让萝莉祖宗大人的脸上有些红，之前还显得有些纠结，不过听过我的话之后，萝莉祖宗大人马上就放弃思考。
　　“嗯～ 只要后辈喜欢……什么都可以哦～ ”
　　萝莉祖宗大人答应了，虽然还有些紧张，但是也开始期待，自己可以在我的身下张开双腿，迎接着一个小生命在自己的身体里面诞生……
　　既然来月经了，这段时间为了萝莉祖宗大人的身体着想就没办法再做爱了，这段时间里面萝莉祖宗大人变得就像是一个小痴女一样，明明很懂事，明白自己的身体状况不可以做爱，但还是会时不时孩子气的开口试探，
　　“后辈～ 那个……稍微做一小下可不可以啊～ ”
　　“不行哦～ 现在萝莉祖宗大人的子宫太脆弱了，得好好保护才行～ ”
　　“亲爱的～ 幼女小穴有些痒痒的怎么办啊～ ”
　　“别想了～ 不行的哦～ 为了身体健康可一定要忍住～ ”
　　“亲爱的～ 当年我身体还怎么幼小就被你那样侵犯，是不是对身体很不好啊？”
　　“小坏蛋～ 就算你这么说我也不会答应的～ ”
　　连续两天没有做爱，我倒是忍得住，毕竟还是个孩子，对于舒服的事情很想要任性一些是很正常的，总是不断的试探都被拒绝了之后很明显情绪有些低落，我看着萝莉祖宗大人不开心的样子也有些于心不忍，毕竟萝莉祖宗大人是因为自己才变成这样的，最终只好在不影响身体的情况下，我用舌头来满足萝莉祖宗大人，让她小小的高潮一下……
　　一周之后……
　　“后辈！今天幼女小穴没有流血了哦！”
　　一大早，萝莉祖宗大人就显得十分兴奋的从卫生间冲了出来，结果发现我已经在厨房里面做早餐了，不过虽说是“早餐”，其实两人醒来的时候都已经中午了，萝莉祖宗大人兴冲冲的来到厨房，我实际上早就算着日子知道了，听到萝莉祖宗大人兴奋的声音之后笑着擦了擦手蹲下将她抱在怀里，
　　“哦～ 是吗～ 那就可以做爱了呢～ ”
　　“嗯！嘿嘿嘿～ ”
　　“萝莉祖宗大人不知不觉间变成了个色小鬼了呢～ ”
　　我笑着摸着萝莉祖宗大人的头说道，结果萝莉祖宗大人却突然愣住了，之前萝莉祖宗大人就察觉到自己越来越好色了，当时就有些担心我会不会讨厌自己，这会我说出口之后，萝莉祖宗大人更显得有些担心，
　　“后辈……讨厌我了吗……”
　　“啊不不不！我只是很感动！色色的萝莉祖宗大人我更喜欢了哦！超级喜欢现在的萝莉祖宗大人呢！”
　　我连忙安慰，该说不愧是小孩子，萝莉祖宗大人马上就恢复笑脸，
　　“那……嗯……嘿嘿～ 后辈～ 啊不！亲爱的～ 现在可以做了嘛～ ”
　　萝莉祖宗大人红着脸撒着娇，我简直想要吧这么可爱的萝莉祖宗大人揉进心里才好，揉着她的小脑袋温柔开口，
　　“一会～ 要先吃饭哦～ 吃过饭之后就可以啦～ ”
　　一小时后，萝莉祖宗大人躺在餐桌上面，一开始还以为是普通的吃午饭，结果没想到我一把将自己抱起来放在桌上，突然将自己脱的精光，萝莉祖宗大人还以为我打算在这里就开始做爱呢，结果最后被摆放了满身的饭菜，成了”盘子“，
　　“萝莉祖宗大人真可爱呢～ 无论怎样的食物放在萝莉祖宗大人的身上都变的让人垂涎三尺呢～ ”
　　我一脸色眯眯的笑容端详着成了人体宴的萝莉祖宗大人，可爱的小女孩身上摆放着美食待人享用实在是真实意义上的“秀色可餐”，
　　“呜嗯嗯嗯……这样好羞耻嗯啊啊啊～ 后辈快点吃饭嘛～ 真受不了呀啊～ ”
　　萝莉祖宗大人可爱的小脸上通红一片，我笑着伸出筷子来到萝莉祖宗大人的身体上面，每次将食物夹起的时候，萝莉祖宗大人可爱诱人的身躯就会露出的更多，十分享受这种慢慢让萝莉祖宗大人一点点变的更加暴露的快感，
　　“嗯呀啊！坏蛋后辈～ ”
　　我的筷子突然来到萝莉祖宗大人还未发育的胸口附近，在微小隆起的胸部上面，轻轻夹住萝莉祖宗大人粉嫩小巧的乳头，突然猛地一提，萝莉祖宗大人娇小的身体一下子受到刺激猛地一颤，口中悦耳的呻吟娇喘让我感觉无比激动，慢慢的，萝莉祖宗大人身上的食物开始变得越来越少，幼嫩的幼女小穴前面，一张薄薄的海苔贴在上面，因为本就比较湿润，萝莉祖宗大人又不断的被挑逗着身体，幼女小穴里面分泌着湿滑的爱液，原本脆脆的海苔已经被彻底浸湿，变得十分柔软甚至粘在了萝莉祖宗大人幼嫩的幼女小穴上面，我只好一脸淫笑的用嘴缓缓靠近萝莉祖宗大人幼嫩的幼女小穴。
　　“呜嗯嗯～ 后辈大坏蛋，肯定一开始就是这样打算的～ ”
　　萝莉祖宗大人越是着急想要赶快和我做爱，我就偏偏越是挑逗着她的幼女小穴，轻微的刺激不足以让萝莉祖宗大人高潮，只能变得越来越欲求不满起来，很难以想象，明明才刚过了两年，萝莉祖宗大人就已经变得这样好色……
　　我的嘴继续一路向下，很快来到萝莉祖宗大人娇小白嫩的裸足上面，可爱的小脚丫趾缝之间夹着一颗颗的葡萄，我将舌头伸进萝莉祖宗大人的脚趾缝，将与脚趾一样圆润可爱的葡萄轻轻挑进口中，慢慢拒绝品尝着酸甜的口感，与之前萝莉祖宗大人踩碎的葡萄相同，酸甜的气息让人十分心旷神怡。
　　尤其是搭配上萝莉祖宗大人粉嫩可爱的小脚丫，更是令人无比享受，看着那双可爱的小巧玉足，我感觉简直天生就应该是甜甜的味道一样，与其说是吃萝莉祖宗大人身上的食物，其实我更多的都是在舔舐逗弄萝莉祖宗大人的身体，舌头在食物上面的时间远没有在萝莉祖宗大人身体上的时间多，尤其是可爱的小脚丫，明明只有四五颗葡萄和少量的葡萄汁，但我将那双小巧可爱的脚丫塞进嘴里足足半个小时才终于一脸陶醉的吐出，萝莉祖宗大人的脚丫上面已经沾满了晶莹的唾液反射着灯光如同钻石一般……
　　满足的我又将萝莉祖宗大人抱在怀里，宠溺的像是小宝宝一样喂着食物，最开始的时候萝莉祖宗大人还十分抵触，只有我央求她的时候才勉为其难的吃几口，而现在却已经十分享受的蜷缩在我的怀里，像一只慵懒的小猫一样吃着美食……
　　吃饱喝足之后，我伸手环住萝莉祖宗大人纤细柔嫩的腰肢，轻轻一用力，就将萝莉祖宗大人抱了起来，幼女小穴上面的海苔被舔的十分干净，一直都没有高潮的幼女小穴早就已经充满了嫩滑的汁液，起身的时候还微微沿着大腿的根部缓缓流下拉出一条晶莹的丝线，被抱起来之后萝莉祖宗大人马上就十分亲昵的紧紧抱住我的脖子，知道接下来将要发生什么的萝莉祖宗大人心里小鹿乱撞，可爱的小脸红彤彤的紧贴着我的胸口，被我抱着缓缓上楼，心中紧张又期待的等待着自己的身体被我射满，怀上属于自己和“丈夫”的小宝宝……
　　“呜～ 哈啊啊啊～ 亲爱的～ 脸上的表情好可怕啊～ 嗯呜呜呜嗯嗯嗯～ ”
　　一想到自己可以让一直以来简直如同天使一般的萝莉祖宗大人怀上自己的孩子，我脸上的表情已经兴奋的有些扭曲，将娇小的萝莉祖宗大人压在身下，双眼兴奋的通红，张着嘴大口喘着粗气，萝莉祖宗大人幼嫩的小脸上可以很清晰的感受到我炙热的粗重气息扑面而来，时间长了之后萝莉祖宗大人和我都习惯了对方的存在。
　　而这天萝莉祖宗大人再次感受到自己当初被我破处时一样的感觉，不过相比于那个时候，这次萝莉祖宗大人是自愿的，可爱的小脸微红在我的身下气息也显得有些粗重，可爱的小脸上面带着紧张和兴奋，可爱的大眼睛里面渐渐湿润起来，房间里面的灯光暗淡昏黄显得十分温馨，床上的两人看上去就像是一只饥渴的大灰狼正在捕猎一直可爱的小白兔一样，
　　我很快便将身上的衣服全部脱掉，两人的肌肤紧密的接触着，相互摩擦爱抚，我的手伸向萝莉祖宗大人最近这段时间微微有些凸起的柔软胸脯，如同装水的气球一样无比柔软嫩滑的触感相当令人享受，用指尖轻轻捏住萝莉祖宗大人粉嫩小巧的乳头就能听到十分悦耳的娇喘声，另一只手来到萝莉祖宗大人的双腿之间，记得最一开始的时候每次自己触摸那里，萝莉祖宗大人都会夹紧双腿拼命的抵抗，而现在，萝莉祖宗大人感受到我的手的动作之后，十分乖巧顺从的微微张开双腿接受者爱抚，我的手轻揉的在饱满粉嫩的幼女小穴拂过，结果手上就沾满了因为兴奋而大量分泌溢出的湿滑爱液。
　　“嗯哈啊啊啊啊～ ”
　　萝莉祖宗大人伴随着柔软幼稚的娇喘声，手伸向我随时准备进入自己身体的肉棒，幼小嫩滑的小手在我的肉棒上面显得有些青涩的撸动着，实际上都不能算是撸动，只能叫做抚摸，不过毕竟还十分年幼，即便见过，手法也十分青涩生疏，但正是这种生疏，才让我更加的兴奋，萝莉祖宗大人十分的温柔懂事。
　　自从愿意留在自己身边之后，就变得好像一个真正的成熟人妻一样，有些时候我看着贤惠的萝莉祖宗大人甚至会忘记她还只是一个年幼的小姑娘，而真的将她按在床上，感受着她的青涩和生疏，以及怀里无比小巧柔软的身躯，我才会猛然回神，原来萝莉祖宗大人还是这么小的一个小女孩啊，时不时的我也会自责。
　　我自己都觉得自己实在是太过禽兽，但没办法，自己就是那样喜欢萝莉祖宗大人，就是想要那样将她占为己有，就是急切的想要和她发生关系，永远的留在自己身边，而现在，自己的梦想成真了，如果说之前，自己与萝莉祖宗大人的家庭还是和一个年幼的女孩好像过家家一样的“玩闹”，那么现在，萝莉祖宗大人将要成为一个母亲，自己终于与心爱的小天使拥有了属于自己的“家”，
　　在房间里面昏黄的灯光下，“大灰狼”终于对“小白兔”露出了獠牙，
　　“嗯呜呜～ 呜嗯啊啊啊啊～ 亲爱的～ 进来了嗯呀啊啊啊啊～ ”
　　“獠牙”深深刺进“小白兔”的身体，一口气接触到脆弱的“内脏”，拔出，又刺入，再拔出，再刺入，不断的循环往复“咀嚼”着美味的肉体，可怜的小白兔被大灰狼紧紧按住，就好像甘愿作为食物果腹一样，没有丝毫挣扎，任由大灰狼“咀嚼撕咬”，将身体献出，全部交给大灰狼“吃干抹净”……
　　一整晚，我没有感受到丝毫疲劳，萝莉祖宗大人也尽全力的配合着我的动作，肉棒激烈的抽插让萝莉祖宗大人幼小的身躯不断的颤抖，不断的高潮，一次次的因为过于强烈的刺激失神，又一次次的清醒过来主动渴求着被“弄坏”，一股股精液不断的灌入萝莉祖宗大人稚嫩的子宫，刚刚才保证剩余功能，还没发育完全的子宫不断的被白浊浓稠的液体冲刷玷污着，染上欲望的颜色，炽热的温度让萝莉祖宗大人感觉简直像是要被“烫伤”，激烈的动作让萝莉祖宗大人感觉像是要被“撕碎”，剧烈的快感让萝莉祖宗大人感觉要“变傻掉”，我还是第一次如此毫不顾忌几乎可以说是“摧残”的蹂躏着萝莉祖宗大人，而萝莉祖宗大人则没有丝毫畏惧，抵触亦或是厌恶，用尽全力接受着……
　　……………………
　　萝莉祖宗大人怀孕已经十个月。
　　因为怀孕而变得过于丰满的萝莉祖宗大人平坦的小腹鼓胀膨大，圆滚滚的西瓜肚散发着着孕期妈妈的独特性感，不管从正面还是从侧面，都能看到那美丽性感的凸出曲线。
　　不足一米六的萝莉体型的萝莉祖宗大人，光是这个大肚子就占据了她一半的身体，每次看到她挺着往前凸出半米的大肚子，艰难前行，我就感觉此刻她比任何时候都要美丽。
　　圆圆的肚子紧贴着腹部，里面装着的是我可爱还未出生的女儿。
　　萝莉祖宗大人的肚子有些暗黄，没有往昔的白皙粉腻，为了不影响观感，萝莉祖宗大人要求我在做爱时为她的身体涂上精油。
　　我知道这其实是萝莉祖宗大人为了讨好我的做法。
　　因为怀孕而扩张的皮肤拉出弯弯曲曲如正在爬行的蚯蚓一般的紫红色，在那光洁鼓起的半圆弧形上左右分布，从人中延展下来的暗红线条贯通着凸出如小肉瘤般的肚脐肉将硕大滚圆的孕肚分成两半。
　　我涂着滑腻精油的手摸着萝莉祖宗大人的大肚子，就感到里面有一种韵律在脉动，我知道那是肚子里的女孩感到父亲的手而颤抖。
　　女儿现在是什么样子呢？
　　我搜索脑中关于胎儿的图像，勾描出浸泡在羊水中蜷曲的女儿被一根肉色的带子链接着肚脐，她的小脸一定可爱极了，肉嘟嘟的，嘴巴和鼻子小小的，整个人肢体胖胖的搅动着浓厚的半透明羊水。
　　啊，我马上就要和这样的女儿做爱了。
　　脑子里一想到这个想法，我的手就向下一按，萝莉祖宗大人被这压迫弄至叫出声，弓着腰部，好像装了33斤重大西瓜的肚子一动一动，表面滚着浅黄色的油滴。
　　油光发亮的大肚子变成亮黄色，泛着下流淫猥的光泽，好像从油锅里捞出来一样。
　　柔软的触感从手心传来，我仔细为萝莉祖宗大人大大的孕肚涂满猥亵的精油，蚕丝绵一样柔嫩的胎衣表层带着淡淡的温热，和清凉的精油结合在一起，说不出的感觉让我下体小山一样膨胀。
　　大功告成，萝莉祖宗大人油亮的大肚子上，紫红的妊娠纹越发凸显，深色的浅色的纹路好似蛛网一样遍布萝莉祖宗大人的孕肚。
　　本来不大的乳房现在肿胀到可以称为巨乳的地步，两颗巨大的炮弹的美乳表面从粉粉的演算变成了粉红色，粉红的颜料在美乳的的丘部和奶葡萄一样圆润的乳头着色，从正面看上去就是一对白花花的馒头上点缀着两个红点。
　　现在每次和萝莉祖宗大人做爱，她的这怀孕大奶，只要轻轻一捏，立刻就会喷出新鲜的孕妇人奶，接着就是崩溃到大哭，我现在直接不喝牛奶，每天早上挤一杯温热香喷喷的人奶就着早餐喝下，不够就换萝莉祖宗大人另一个奶头吸，滋溜一嗦，就有新鲜的奶水出来。
　　粉红色的大片乳晕下面长着大大小小的疣子，那些凸起，让萝莉祖宗大人看上去更加风骚。
　　我忍不抚摸那对形状饱满往前吊的长奶媚肉，抖动晃荡的巨乳肉感十足，沉重雄伟，和萝莉祖宗大人娇小不足一米六的身体形成鲜明对比。
　　有着凛然美感的吊瓜巨乳带着成熟母亲的性感剧烈的摇晃，带着饱满热情的奔放感，将乳房的肉感、弹性和活力充分表达出来。
　　“滋——”
　　两道白线从萝莉祖宗大人滚烫发热的乳房中被从拼命超前凸起的粉红色奶头挤出，划出性感的抛物线。
　　“老公，快干我吧。”萝莉祖宗大人被我玩弄得满脸红潮，萝莉般可爱的小脸被快感扭曲。
　　她苗条的身体因为怀孕而丰腴如熟妇，屁股肉感满满，如磨盘一样，上面也分布着一些粉红色的妊娠纹，她扭动着身体，两片饱满的臀肉互相挤压，生出一道道色气的褶皱，我将她抱起来，摸着丰满的树桩般肉肉的大腿，肉棒就抵着流着金色油膏一样饱满的无毛阴阜，轻轻一入，就插进萝莉祖宗大人仍然紧窄的温热胵道内。
　　不知生下女儿还不能保持紧致的幼女小穴贪婪地挤压着肉棒，数百条媚肉蠕动缠附到肉棒上，随着肉棒来回抽送被拉长延展。
　　“哦哦哦哦哦，干死我，老公，操死我这个幼女婊子贱穴！”萝莉祖宗大人舌头不像话地呆在嘴角边上流着口水，两眼吊起，鼻子如母猪一样哼哼。
　　她圆滚滚的肚皮在肉棒的肏弄下一抖一抖，先前涂上的精油好像一层亮色薄膜让萝莉祖宗大人的孕肚发着光，越发圆润迷人。
　　在萝莉祖宗大人左右甩动的大西瓜肚的鼓励下，我的肉棒在淫汁如海水翻涌的幼女小穴里快速抽插，挖开一道道淫肉，直接戳着萝莉祖宗大人封闭的花心深处，肉棒顶在颤抖的花心口上，我能感受到婴儿下坠时产生的重物感。
　　这时，女儿的头是朝下还是朝上呢？
　　要是朝上，我现在岂不是玩着婴儿还未发育好的头盖骨？
　　肉棒在这种变态的想法下越变越大，不顾萝莉祖宗大人的求饶，我愈加用力戳冲着子宫。
　　花心如小嘴一样吮吸着龟头，紧箍想要进入子宫里一探究竟的肉棒。
　　淫水在萝莉祖宗大人小小的被肉棒撑大的幼女小穴外飞溅，萝莉祖宗大人的肥硕屁股在我的撞击下肉浪迭起，一波一波的臀浪犹如萝莉祖宗大人现在的叫声，全都过于煽情。
　　在萝莉祖宗大人火箭形状的巨乳和磨盘般大的巨臀奔放地悦动挤压砰砰的肉体声中，萝莉祖宗大人痛苦的大叫：“老公，我要生了，我要生了啊，快吧鸡巴拔出来，嗷嗷嗷奥奥”
　　她一边叫着，一边下贱地高潮，嘴里说着关心婴儿的话，但沉浸在快感中的母猪红潮脸却怎么也没有说服力。
　　其实我也感到萝莉祖宗大人快生了，但现在去医院恐怕来不及，不如就直接在家里生好了。
　　感到花心大张，我的肉棒一下子抓住这个空隙，插进了泥沼一般充满羊水的子宫里。
　　里面湿润温暖，肉棒才刚进去就火山爆发般喷出浓稠的精液。
　　白色的精液扩散到羊水里，我感到女儿不安的动弹起来，小小的肢体乱颤，一块柔软触碰到我的肉棒，让它不仅重新振作起来还更加巨大。
　　龟头被女儿胖胖的小小的嫩嫩的脚掌碰到，我如装了马达一样疯狂干着平躺在床上的萝莉祖宗大人，肉棒进入又抽出，在子宫内横行无忌，胎儿的手，胎儿的脚，全都小小的，柔软像果冻，还惊人的发烫，每一次肉棒和女儿的交流，都让我越加疯狂。
　　“老婆，你等一下。”
　　望着身体出了薄薄一层汗液，好似溺水一样的萝莉祖宗大人，我不顾她的痛叫，肉棒直往里面插，两颗睾丸贴着萝莉祖宗大人的阴阜，恨不得钻进去，让肉棒插得更深。
　　胎儿柔软的缎子一样的小肚子被肉棒一摩擦就不停得颤抖，长长的脐带如海带一样缠绕上肉棒，被肉棒拉扯着。
　　射精，射精到未出世女儿的肚皮上，射到她的脚上，手上，让她还没出生就用自己小小的身体服侍父亲的大肉棒，用她柔软滚烫的肢体射精。
　　龟头被女儿双手抱着，那两条细细的刚生长的莲藕臂摩擦着肉棒上脉动的血管，不亚于最顶级的按摩。
　　龟头蹭着胎儿柔软轻薄的嘴唇，不愿意离开，要不是怕精液把女儿噎死，肉棒就要撬开她的小嘴来场胎儿口交了。
　　不过肉棒另有他处可去，那便是女儿浑身上下唯一有着曲线的屁股。
　　肉棒磨蹭着女儿小小的只比我手掌宽一点的嫩屁屁，感受到了那一点凹陷，随着女儿在羊水中挣扎，她的细细的脚岔开，左右夹住肉棒，而龟头就直挺挺抵着女儿的花瓣上！
　　“他妈的，我受不了了，乖女儿，你也和你妈妈一样怀上爸爸的孩子吧！”我大吼一声，精液随之喷射出来，女儿小小的肉穴在滚烫精液的冲击下花枝乱颤，一股股白流冲进胎儿的幼女小穴里，让女儿全身都颤抖起来。
　　这时，子宫的压迫感越发强烈，女儿双手双脚搂着我的肉棒好像不愿意离开一样紧紧抱着，花心打开，我趁机抽出肉棒，连带女儿也一同拉出来。
　　抱着肉棒的女儿浑身皱巴巴的像老头子一样，一接触空气就哇哇大哭起来，她浑身上下涂满了白色的精液和那些羊水一起滚在那一道道褶皱里端。
　　“哦哦啊啊啊。”从刚才到现在就一直陷入绝顶高潮的萝莉祖宗大人是指望不上了，幸好我早就有准备，拿着干净消毒后的剪刀分开了女儿和母亲的链接。
　　望着幼女小穴里流着白浊的女婴，我的肉棒又开始胀大，刚生下的女儿抱着我的肉棒，像考拉抱树，柔软嘴巴还不时蹭到我的龟头，湿滑滑的唇瓣舔着马眼，真是色情极了。
　　醒过来的萝莉祖宗大人看着浑身都是精污的女儿哭笑不得，既是生下女儿肚子仍是圆鼓鼓的她也没力气骂我，用她的话来讲是亏得这样女儿还能活下来。
　　就这样，被老爸肏下来的，还未出生就被我这个出生父亲在她妈妈子宫内射的女儿还是健康存活下来。
　　看着女儿一天天长大，曾经和我肉棒密切接触的肢体伸展延长，眉眼都渐渐张开了。
　　不知道是不是用我的肉棒给她做胎教的原因，女儿总是很依恋我，看着我就笑，总是要我这个爸爸抱。
　　但是对着天真无邪的女儿，每当她柔软娇小的肉体和我接触，我的肉棒就不由自主勃起。
　　可是女儿尚还纯真，她仰着纯洁的小脸冲我这个父亲发笑口齿不清喊着爸爸，小腹和我的肉棒摩擦时，我就掏出肉棒和女儿玩耍，刚会走路的女儿胖胖的小手抓着她的老熟人，用与生俱来的本能舔着肉棒，一边开心地叫着爸爸。
　　一岁大的女儿开合着乳牙咬着鸡蛋大的龟头，还没我大拇指大的舌头舔着马眼，女儿一边天真的笑着一边卖力舔着肉棒，纯真和色情相结合，简直没有任何违和感，多么让人喜悦的一幕。
　　等到女儿渐渐大时，她仍然和我和萝莉祖宗大人在一起睡，相对的，女儿虽然逐渐认识到舔爸爸的肉棒是不对的，但还是沉迷在我的肉棒下，也许一开始她就和肉棒先生结下的缘分就注定了她的一生。
　　当她和萝莉样子的萝莉祖宗大人一起给我口交，香软的舌头如两条胵虫在肉棒上爬行，肉棒就忍不住插进女儿的五岁小嘴里，一插一抽，在女儿嘴巴里噗噗射精。
　　这时女儿还小，但她的幼女小穴已经初具规模，能够看到小小的洞口一开一合，我的龟头也刚好能卡进去做着最浅层的抽送。
　　针孔大小的壶口被龟头撑开，而萝莉祖宗大人就在一边看着我一下下干着女儿的幼女小穴，跪下来舔肉棒和女儿幼女小穴交合处，吐出唾液给女儿蜜穴来个润滑。
　　比女儿小臂还粗的肉棒横在女儿胯下，和女儿不到一米的娇小身躯形成鲜明对比，暗红的狰狞龟头在女儿幼女小穴里一进一出，插得女儿浅粉色被萝莉祖宗大人口水舔着发亮的阴唇往外乱翻。
　　当精液倾注进女儿幼女小穴里时，只看到女儿狭窄的胵道被精白液体填满，发红的蜜口冒着泡泡往外流着精液，下体一塌糊涂，瞅着女儿的幼女小穴看，能看到一泡精液淹没了其中小小的粉色子宫。
　　当女儿按着自己鼓起的小腹时，噗的一声，被挤出来的精液如炮弹一样飙出，顺便尿了一床臭臭的萝莉尿液。
　　已经决定好给女儿进行家庭教育，告诉她要好好服侍爸爸，以后给爸爸生孩子。
　　在家里，不准穿衣服，浑身上下只能穿条紧绷绷的白丝，吃饭时要坐在爸爸的肉棒上，一边服侍爸爸一边吃饭。
　　要撒尿一定要告诉爸爸，让爸爸抱着她进厕所，当然，少不了一顿肉棒抽送。
　　每天女儿都脸贴着肉棒安然入睡，然后到了早晨，就给我进行照例的早安咬，要是我兴致勃勃，说不定要抱着这个妖精女儿在床上肏她的萝莉幼女小穴。

番外：九（超大杯）
　　在一个很平凡日子里，萝莉祖宗大人在忙到了凌晨之后安抚好半夜吵闹起来的女儿才匆匆睡下，但是当她再次醒来的时候，那张变得十分宽阔的大床与镜子里幼小的身体却让她忙碌而充实的生活变得不再平静。
　　卧室里的摆设还是和以前差不多，但是却在不少的地方增加了一些方便个子矮矮的她站上去的小摆设，而宽阔的衣柜里挂满了一件件小巧的精美服装。
　　随手拿了几件出来摆在床上看，贴合幼女身形的衣物却意外的充满这色情的因素，无论是恰到好处的透明度还是可以显露出白嫩肌肤的镂空和开叉，都让试穿了一下的萝莉祖宗大人觉得有些羞耻。
　　而除了这些之外，还专门有一个衣柜挂着各种幼女体型的COS服装，比起日常的服装还要充满诱惑的衣物只是看着都能想象出穿上后的自己会受到何种的目光注视。
　　也许是因为和后辈曾经做过的那些淫乱的姿势让萝莉祖宗大人对这种迟早会发生的事情，有了足够的接受能力，也许是因为有着可爱乖巧的女儿，虽然用幼女一样的身体抱着另一只幼女抱在一起像姐妹一样，但是获得了足够安心感的人妻还是像过去一样哄起了把小脸凑在微挺的胸前用小嘴吸住粉嫩乳头的女儿，并体会着那比起后辈还要熟练的吮吸技巧。
　　没费多少功夫就将睁着水汪汪大眼睛盯着自己看的女儿哄的安静下来后，后辈老公也回到了房间，熟练的蹲下来搂住了萝莉祖宗大人，用大脸蹭了几下滑嫩的像是婴儿一样的肌肤，然后从幼妻的怀中接过奶声奶气的叫着爸爸的女儿将她抱到旁边的小床上，回到了自己偶尔会被父母征用的小床上的小璃仙灵活的翻了个身变成了趴着的姿势，目不转睛的看向了已经热吻在一起的爸爸和妈妈，看着我们庞大和娇小身躯的亲密互动，渐渐地感觉到昨晚才被妈妈带去喂饱的肚子又有些饿了。
　　把已经双眼迷离的妻子像抱女儿一样放在那张大床上，以前是我缠着萝莉祖宗大人，而现在经常被太过幼齿的萝莉祖宗大人缠着交公粮的我脱下了萝莉祖宗大人身上薄薄的睡衣，并拿出了润滑液倒在将要侵犯的幼齿小穴上，挺着对萝莉祖宗大人的身体来说有些巨大的肉棒把润滑液均匀的涂抹在萝莉祖宗大人粉嫩的双穴，让硕大的龟头挤进了浅浅的小穴后，开始了今天的幼齿奸淫。
　　凉凉的润滑油倒在光滑粉嫩的稚嫩耻丘上，让萝莉祖宗大人格外幼小的身体的忍不住将往两边岔开的白皙双腿扬了扬，但是看着跪坐在自己腿间的后辈，那张无比熟悉的脸庞，自己放松了自己的身体任由丈夫为所欲为。
　　和往常精力充沛兴致高昂的萝莉祖宗大人不一样，今天的萝莉祖宗大人在此时表现的像是新婚那段时间一样，小脸上带着一丝好奇，已经许久没有仔细观察自家娇妻的我一边扶着自己的肉棒让龟头在小穴和菊花来回滑动，一边看着让萝莉控们肉棒发硬的幼齿娇妻。
　　稚嫩而可爱的小脸上泛着一丝羞涩的红晕，纤细白嫩的双臂在头部两侧摆开，用连肉棒都握不住的小手抓着充满幼女芳香的枕头，柔软的腋窝与锁骨吸引了大部分的目光，而那白皙修长的玉颈上有时也会留下一些忘情的吻痕。
　　如雪一般的白色发丝铺在她稚嫩身体的下方，虽然每次都会觉得会在激烈的幼女奸淫中被扯到，但是萝莉祖宗大人却总是会说完全没有任何问题，而她和七八岁的小女孩一样娇小可爱令人兴奋的稚嫩娇躯在白发的衬托下无比的白皙幼稚，从小小的粉色乳晕到平坦光滑的平坦小腹，再到萝莉祖宗大人被我红彤彤的龟头撑开的耻丘，全都散发着强烈的幼稚感，但是眼前的幼女却是一名，实际年龄已经有几千岁的货真价实的成年人，不但如此还用这具小小的身体孕育过一名健康的子嗣，一想到这里，幼女人妻这个超现实的属性让性癖被戳中的我差点流出了鼻血。
　　每次和幼女无异的娇妻做爱都会经受榨精和失血双重考验的我深吸了一口气，平息了一下身体里躁动着的欲火，默念着乘法表防止自己的肉棒被萝莉祖宗大人和小嘴一样吸允着龟头的幼齿小穴榨出浓精，腰部轻轻一挺将小半截肉棒塞进了萝莉祖宗大人的嫩穴里，让她的小嘴发出了一声诱人至极的娇喘后，我抓住了那两只夹在自己毛腿上轻轻蹭着的小腿，贴在自己胸腹两侧，看着她晶莹剔透的小脚趾因为情欲而勾起，一点一点的挺动起自己的身体，让萝莉祖宗大人的可爱身躯也被顶的一动一动，开始了今天的日常侵犯。
　　因为身体的娇小导致了肉穴也变得浅和紧窄，虽说已经和萝莉祖宗大人有了几年的性爱生活，但是到现在萝莉祖宗大人的幼女小穴还是未能尽根吞下我的大肉棒，如今只是插入了一小部分就已经让萝莉祖宗大人感受到了强烈的填充感和臌胀感，被稚嫩的小穴裹住吸允的硕大龟头在萝莉祖宗大人的体内又一次膨胀，简直就像是用龟头就可以塞满整个幼齿小穴一样，让反射着油润光泽的紧窄肉缝往两边撑开。
　　粉嫩的阴唇紧贴着我平缓进出的肉棒，而腔穴内柔软的肉褶也包裹着侵入的红彤彤的龟头蠕动吮吸，虽然外表上看起来十分稚嫩幼小，但是萝莉祖宗大人这具幼女一般的身体实际上拥有着完全成熟的性器，而伴随着肉棒咕叽咕叽的来回抽送，被勾起了本能的萝莉祖宗大人不自觉的舔了舔嘴唇，用自己可爱的裸足挑逗起我胸前褐色的乳晕。
　　被玩弄着男性乳头的我也露出了兴奋的表情，松开了那双比自己的手臂还要纤细的白皙小腿，宽阔的手掌托起了萝莉祖宗大人轻巧的下身，同时伸入萝莉祖宗大人光洁无毛的股间，用修长的食指和中指撑开了富有肉感的幼齿小穴，将自己那根因为亵玩萝莉祖宗大人而沾染了晶莹水迹的肉棒强行塞入稚嫩肉缝的淫靡景象给媚眼如丝的萝莉祖宗大人欣赏。
　　虽然今天的幼小萝莉祖宗大人没有穿上她种类繁多的情趣衣物在床上疯狂榨精，但是这种回归新婚之夜的气氛也让我有些享受，硕大的龟头撑满了肉穴与敏感的子宫口进行着亲密的亲吻，插入时往往会小幅度顶腰数下的我每次都能让已经连肉穴形状都极为契合的萝莉祖宗大人小幅度的抖动起来。
　　没过多久，肉穴泛滥成灾的汁液就为两人之间的情欲氛围增添了淫靡的交响乐，很容易就能到达高潮的幼小身体往往只是前戏都可以让床单留下明显的湿痕，更不用说像现在这样已经被肉棒蹂躏的无比饥渴了。
　　抬起了下身的身体让从肉穴中被肉棒挤出来的汁液在稚嫩柔软的身体上肆意流淌，平坦的小腹已经滑过了许多道湿滑的水迹，被涂抹了润滑液的菊缝更是泛滥，晶莹的汁液不但流入了臀缝中，还让柔软挺翘的圆润香臀被淫液慢慢的濡湿浸透。
　　萝莉祖宗大人享受着后辈从小鸡鸡变成巨根的肉棒，在后辈那充满爱意的挺动，但是萝莉祖宗大人更希望自己被后辈像以前一样。
　　被后辈压住一顿狂插来体验幼女做爱到底有多刺激，于是在婚后有着丰富经验的萝莉祖宗大人很快就想到了要如何勾引起自己我的兽欲。
　　踩在我胸口玩弄着并不明显胸肌的娇嫩裸足离开了那具百看不厌的男性身躯，然后双腿蜷曲起来，缩在自己贫瘠的胸部两侧，恰好可以露出两粒粉色乳晕的同时，还用自己抓着枕头的小手勾住了腿弯，让勾人心魄的迷人魅力从娇小可爱的身躯里散发出来。
　　而作为对萝莉祖宗大人努力的回应，我的鼻中喷出了一股粗气，就连在浅窄的肉穴里冲击的力度都大了不少，而敏感之处被大力研磨的快感也让萝莉祖宗大人变得呼吸急促，在微张的小嘴里也发出了一声又一声若有似无的婉转哀鸣。
　　一波波的强烈快感不断的从看似稚嫩的小穴中传递到大脑，白嫩的肌肤上也逐渐的泛起了充满情欲意味的粉色，宽阔的手掌接替了小手的工作，撑住了萝莉祖宗大人的腿弯，让她轻盈的身体继续被抬离床面，那双小巧可爱的小手则在为我撸动了几下肉棒后，从臀下绕过，用纤细的手指将本就被撑开的幼齿小穴往两边淫靡的翻张。
　　在肉穴里不断进行抽插的龟头很快就将身体格外敏感的萝莉祖宗大人奸到了高潮的边缘，而熟知萝莉祖宗大人身体的我也调整了一下身体，用更加凶猛的频率侵犯起像女儿一样的萝莉祖宗大人，伴随着一声高昂而绵长的可爱呻吟，我熟练的将自己的肉棒完全拔出，紧贴在萝莉祖宗大人同样粉嫩的菊穴上，低头淫笑的看着自己的娇小萝莉祖宗大人那稚嫩的肉缝中喷出来的晶莹水柱。
　　而在激烈的潮喷高潮中用小手撑着床单将身体反弓起来的萝莉祖宗大人从极乐的快感中注意到我的视线后，有些羞耻的想要将双腿合拢，但却在那双强而有力的大手阻挠下完全没有祈起到作用。
　　直到潮喷完全结束，欣赏完萝莉祖宗大人淫态的我才满意的放开了大手，而那双有些发软的白嫩双腿也自然而然的夹住了我的腰部，接受到榨精暗示的我将仍然坚挺的肉棒顶住了看起来十分娇嫩的粉色雏菊上，硕大的红彤彤的龟头只是借着润滑液与淫液的润滑，挤了数下后就让菊穴失去了抵抗的力道。
　　发现菊穴被侵犯的萝莉祖宗大人先是一惊，然后菊穴感受到的是更加强烈的异物侵入感，但是同时产生的还有让全身都兴奋起来的奇异快感。
　　被抬起来的下身可以让萝莉祖宗大人看到我那根粗长的肉棒缓缓的消失，即使看不到具体的景象，但菊穴传来的滚烫触感已经让她可以想象出现在的自己那紧窄的菊门变成了什么样的形状，圆滑的肉棒也在努力缩紧的菊穴口进行着扩张的工作，进入过无数次的滚烫肉棒让菊穴对此毫无抵抗能力，几乎每天都要被插入好几次的肠道十分热情的欢迎着炽热之物的光临，而当硕大的龟头完全挺进了粉色的菊门后，那快速恢复的菊蕾也完美贴合着龟头的形状裹住了陡然变小了许多的肉棒，一点一点的吞咽着我的巨根。
　　因为萝莉祖宗大人是外表幼女的缘故，我的肉棒往往只能在肉穴里进入一点点尖端，即使肉棒能感受到十分舒适的包容感，但是也有一些不能完全插入的遗憾，所以在怀孕的日子里，被禁止使用肉穴的萝莉祖宗大人便向我开放了自己紧窄的雏菊，在接近三年的时间里，萝莉祖宗大人的菊穴已经被我粗长的肉棒开发到可以尽根吞下整根肉棒。
　　配合着腰部有节奏的挺动，肉棒轻车熟路的贯穿了娇躯的菊门，柔软的翘臀贴住了我壮实的腹肌，而粗长的阴毛则不断的刮擦着白嫩的臀肉，细嫩的双腿环住了我的腰，在我的臀后交叉锁住，而纤细的双臂则被我的大手按在了头部两侧，对幼小的身体来说有些庞大的身躯将萝莉祖宗大人完全盖住，随着成熟与稚嫩的两张脸靠近轻轻一吻，那紧密连接的下身也开始了逐渐激烈的挺动。
　　粗长的肉棒在被撑大的粉色菊门里凶猛的冲刺，已经做好了完全润滑并经受过彻底开发的菊穴十分轻松的就容纳了我的大肉棒，紧窄的肠道将侵入身体的滚烫肉棒包裹住不断的蠕动，全身都是榨精利器的萝莉祖宗大人这紧窄粉嫩的菊蕾也毫不例外的用开始分泌肠液的后穴对肉棒进行榨取。
　　那双夹着腰部的白嫩裸足在频繁的挺腰狂插下被迫分开，无力的被我的身体架着高高的蜷曲着往上翘起，从可爱的小穴里不断渗出的汁液已经在亲密的接触中涂满了我的腹部，然后在重压冲刺下反过来涂抹在平坦的小腹上。
　　用稚嫩身体迎接着我猛烈侵犯的萝莉祖宗大人逐渐的在强烈的快感下被唤醒了身体里浓烈的欲望本能，萝莉祖宗大人满是情欲的双眼开始浮现出若有似无的粉色光芒。
　　正在兴致高昂的侵犯着突然弱气的萝莉祖宗大人的我很快就发现了萝莉祖宗大人的变化，感受着她十分具有侵略性的加快了自己挺腰的动作，而那双本被压制在枕头边上的纤细小手不知何时已经从宽阔的手掌中挣脱，带着有些冰凉的温度轻轻触碰着我有着明显肌肉的胸肌。
　　也许是因为经常要抱着萝莉祖宗大人和女儿玩，我的胸肌比起萝莉祖宗大人的我要发达一些，不过兴奋起来的萝莉祖宗大人可以很明显的感觉到只需要自己轻轻用力，就可以把看起来是施暴者的我按在身下肆意榨精。
　　总是占据主动的萝莉祖宗大人这一次也不例外，明明还被我玩弄的四肢发软，但却仍然用那双白嫩的胳膊勾住了我的脖颈，在我脸上亲吻了几下，深深的吸了口和原本的我十分相似但又有些细微不同的气息，粉嫩的嘴唇含住了我的耳垂，充满挑逗的轻声说：“亲爱的，我想在上面～”
　　擦净后倒上了大量润滑液的粗长莹白的肉棒在白嫩柔软的脚心间被柔嫩的脚底软肉将冰凉滑腻的晶莹液体均匀的涂抹在炽热的棒身，那小巧可爱但又十分完美的小脚上没有一丝缺陷，灵巧的脚趾不断的刺激着敏感的龟头，比起小脚还要粗长许多的肉棒在淫靡的接触中与那双幼小白皙的裸足拉出了一道道透明的细丝。
　　穿上了一身合身的深蓝色死库水的幼女体型的萝莉祖宗大人慵懒的躺在赤裸着身体的我的胸前，属于爱人的气息笼罩着她娇小的身体，不断吸入着混合着雄性发情气息的空气已经让她被激发出了体内异常浓烈的欲望。
　　向上伸出幼小的双手轻抚着我的侧脸与脖颈，而身后及臀的雪白长发也已经被束在身体两侧，让本就充满幼稚感的身体显得更加幼小，白皙的双腿弯曲着打开，用精致的裸足为我进行着淫乱的足交，而我的大手则在她身穿着贴身死库水的幼女娇躯上肆意游走。
　　两根粉色的电线从萝莉祖宗大人胯间勾勒出小穴形状的衣物中伸出，与遥控器一起静静的躺在亲密接触着的夫妻岔开的双腿间的床单上，而萝莉祖宗大人诱人的大腿根部已经泥泞一片，晶莹的淫汁将股间的布料完全濡湿，更多的顺着布料往外浸染，让婴儿般柔嫩的大腿内侧都沾染了不少露珠。
　　斜斜的仰起头迎接我的索吻，与我连绵热吻中的萝莉祖宗大人也没有停下双脚的动作，只有八岁小女孩身体大小的小巧玉足用黏糊滑腻的柔软脚心上下起伏着对肉棒持续的进行摩擦，有时候左右脚会轮流上下套弄，有时候会略微用力合拢将肉棒夹住撸动，听着从我嘴里发出的不同声调的享受哼声，熟练施展了自己的幼女足交技巧，对自己的亲爱的后辈进行着服侍。
　　双眼中无法被人察觉的红光仍然在若隐若现的绽放，稚嫩的幼女娇躯在我的怀中不断的轻颤，就连进行着足交的双腿都在变软发抖，夹在脚心间的肉棒也在萝莉祖宗大人快要滴出水来的湿润目光下变形成一根十分雄伟粗壮的莹白肉棒。
　　强烈的快感充斥着萝莉祖宗大人的全身，脑海中出现了大量和我疯狂滥交的场景正在脑海中不断地回放，那种无法言明的兴奋还是让萝莉祖宗大人在痉挛中强烈高潮了。
　　看着怀中异常兴奋的萝莉祖宗大人，欣赏着她被跳蛋刺激到高潮的淫媚姿态，强忍着没有在娇妻幼小嫩足进攻下被榨出精液的我用右手的中指按压着已经被淫液濡湿的布料，隔着柔软的深色衣物玩弄着萝莉祖宗大人的小阴蒂。
　　从高潮中恢复的萝莉祖宗大人目光迷离的注视着双脚正在套弄的粗长棒身，和她白嫩的裸足形成了鲜明对比的莹白巨根正笔直的挺立着，和后辈多次性爱练习出来的足交技巧尽情施加在后辈的肉棒之上，为肉棒的主人带来舒适的触感。
　　可爱的脚趾将裹住肉棒尖端的白里通红的包皮翻开，露出了可以塞满整个幼女小穴的深色龟头，只是看着从顶端渗出来的粘稠汁液，就已感觉到熟悉的肉棒气味正在往鼻腔涌入，从这根粗长粗大狰狞的超级大肉棒里回忆起这根肉棒的战绩，这根属于自己爱人的莹白肉棒在那个漫长的时间里无比粗暴的蹂躏了自己六百多次，（补充一下在木彩萌，木璃仙做爱的时候是把木璃仙的灵魂带到梦境里去的）在母女二人体内射出来的白浊浓浆，足够她们一起进行精液浴，回忆到这里的萝莉祖宗大人，那被跳蛋塞满的幼女小穴里也仿佛记起了被后辈双飞时的强烈快感，一张一合的包夹着完全塞进穴内的粉色跳蛋，渴望着被粗长的巨根猥亵侵犯，攻破稚嫩的子宫，将幼小的性器彻底变成肉棒的形状。
　　双脚的脚趾轻轻触碰着敏感的冠状沟，让涂满肉棒的润滑液将龟头也浸湿，之后双脚灵活的围绕着挺立的莹白巨根发动着猛烈的攻势，一会让龟头在柔软的脚心之中被柔软的脚底挤压套弄，一会用小脚将龟头分泌出来的腥臭汁液完全涂抹在白嫩裸足上，有时还用双足将肉棒捧起，让抱着自己的爱人可以欣赏到巨根与小脚形成的大小差异。
　　直到玩弄着阴蒂的修长白皙的手指变得十分急促而用力，甚至将坟起的耻丘都揉的变形，肉穴已经被挑逗的极为饥渴的萝莉祖宗大人深吸了一口气，将脑海里那一幕幕被后辈这根肉棒内射的画面驱散，视野里出现了，那根被自己裸足玩弄的快要射出来的那熟悉的莹白巨根肉棒。
　　萝莉祖宗大人再次仰头扫视了一眼，我露出了忍耐之色的脸，感觉自己刚才的行为十分不妥的萝莉祖宗大人小脸有些发烫，轻咬着自己的下唇，让自己娇小柔软的身体在我的怀中滑下，将我那根粗长狰狞的肉棒，夹在并拢的滑嫩双腿间，让这幅幼女身躯的更加淫靡，小手抓过放在两人身边的润滑液，拧开盖子，将晶莹剔透的冰凉粘液倒在那根显得格外臌胀的肉棒上，从肉棒尖端往下流淌的黏滑体液也带着肉棒的味道将凹陷出肉棒形状的幼女大腿濡湿，为接下来的素股侍奉提供事前的润滑。
　　幼女素股的技巧也是从平时后辈性爱学到的， 后辈并不会像他储存的学习视频中的黑人们或者白人们那样一进房间就迫不及待的挺着肉棒对女优进行粗暴的侵犯，而是会好好的对她和莉丝的身体先玩弄一番，让她们情欲高涨的时候才会在她们的哀求中一脸得意的挺进母女二人稚嫩幼小的身体，那根堪比黑人巨根还要粗长肉棒也是让萝莉祖宗大人记忆深刻的一个印象。
　　插在双穴中的跳蛋被我轻轻的拔出，在股间的死库水上留下了两个明显的凸起后，被取出去，拿在手中对幼小萝莉祖宗大人隐藏在衣物中的粉色乳头进行刺激，股间的布料被拉到一边，露出了已经被淫液完全濡透的粉嫩幼穴，而纤细白嫩的小手也从两侧握住了我从双腿间挺出的莹白肉棒，在肉棒上上下滑动发出淫靡的声响，双腿也像自慰一样摆动轻夹，让刚缓了一口气的我再次被萝莉祖宗大人玩弄到即将射精。
　　咕叽咕叽的搓揉着我的肉棒，同时用肉穴紧贴住我的肉棒进行素股侍奉的萝莉祖宗大人又瞄了一眼已经被下身传来的快感刺激的眯起双眼仰起头发出十分舒服的呻吟的我，粉色的舌头从嘴角伸出舔了舔有些娇艳的双唇，身周环绕着的雄性气息已经再次开始了微妙的转变。
　　放松身体枕着我的胸膛，束起来的白色双马尾正垂在我的身体两侧，萝莉祖宗大人闭上了自己的眼睛开始回忆和后辈在荒诞的梦境里所经历的事情，手中的肉棒在自己的刺激下，逐渐的变得更加粗长，自己的另一只手抚摸着后辈健壮的肌肉，深吸了一口身下的爱人那强壮的身体散发的浓烈雄性气息。
　　（补充一下，母女双飞在梦境。）
　　很快就识别出这根肉棒属于谁的萝莉祖宗大人那已经被挑逗的欲望高涨的小穴迫不及待的想要吞下那根对幼小的身体来说太过粗长的肉棒，已经孕育过一个孩子的子宫也产生了痒痛混合的渴求感，被这个有着同样血脉的后辈用各种姿势插入过子宫进行配种内射的萝莉祖宗大人只要一见到这根肉棒就会让缩紧的子宫口自动松弛以方便巨根的插入，可以说连卵巢都被这根肉棒射出来的精液滋润了很多次了。
　　涂着肉棒前液和润滑液的小脚踩踏在床单上，双腿并拢曲起，并且用内侧的柔嫩肌肤摩擦着滚烫的棒身，那跳动着的脉搏是如此的明显，让接触着肉棒的肌肤和小穴都产生了强烈的酥麻感，完全勃起而且异常坚硬的莹白巨根让萝莉祖宗大人只是触碰着就产生了强烈的屈服感，被后辈当成配种飞机杯经历更是让萝莉祖宗大人无比驯服的用双手进行着侍奉。
　　修长白皙的大手已经将手中的跳蛋放下，将修长白皙的手指伸进了贴身的死库水里，对柔软的粉色乳头进行直接的刺激，胸前的布料被手掌撑起，十分清晰的印出了大手的形状。
　　如果现在是最后一次射精的话，后辈那修长白皙的双手应该正在轻抚自己平坦而光洁的小腹，将他自己灌入子宫的浓稠白浆挤压出来，直到子宫里的精液流到外面粉粉嫩嫩的无毛幼女小穴，使其淫靡无比的时候，就会将那根粗长的莹白巨根，狠狠的插进她稚嫩的幼女嫩穴，将小穴撑到变形，然后倚靠身体的记忆轻而易举的攻破子宫口，将硕大的龟头塞入子宫，狠狠的蹂躏一阵后，便会将浓稠到极点的黄浊粘浆通过肉棒注入幼小的子宫里，连卵巢都彻底覆盖。
　　已经在肉棒的臭味与前液的浓烈腥气下被熏的露出了可爱而淫乱模样的萝莉祖宗大人在身下的我又一次微微挺腰后松开了并拢的双腿，让那根即将爆发的莹白巨根可以稍稍的松一口气，而没有让浓稠的精液就这样浪费。
　　从我的怀中爬出，萝莉祖宗大人转过身来让沾满粘液的双腿岔开，小巧的裸足踩在我雄壮的身体两侧，用自己同样充满肉棒臭味的小手将黏糊糊的小穴往两边翻开，在我充满欲望的目光中快要高潮的萝莉祖宗大人慢慢的蹲下了身子，让那根朝天竖立的粗长巨根慢慢的靠近自己显得十分幼齿的无毛淫穴。
　　当红彤彤的龟头接触到粉嫩的阴唇，无论是萝莉祖宗大人还是我，都从嘴中发出了一声呻吟，保持着这样的高度，萝莉祖宗大人的小手从自己已经开始被挤压的变形的小穴处移开，向前伸直后身体前倾，让同样湿漉漉的小手接触到我坚实的胸肌，看着面前兴奋的爱人，那张熟悉而又帅气的脸庞，萝莉祖宗大人张开小嘴的对着眼前的我，说出了淫靡无比话的：“老公～快给人家配种吧～”
　　听着从萝莉祖宗大人嘴中说出如此淫语，已经被幼女娇妻的侍奉弄得欲火高涨的我伸手扶住了萝莉祖宗大人纤细柔软无骨的腰部，几乎可以环握住的细腰在被我握住之后就已经自动的开始了扭动，下沉的娇小身体用稚嫩的肉穴吞没了红彤彤的龟头，然后顶撞在肉穴深处的子宫上，让白嫩的幼女娇躯浑身一抖。
　　而我非常配合的将萝莉祖宗大人因为敏感之处遭到袭击而显得有些酥软无力的幼女娇躯往上托起一小截，被吞没的龟头也露出了小半，粉色的阴唇紧紧的吸附在前液满溢的肉棒上，在上下的起伏中发出了淫靡的水声。
　　十分好奇幼女娇妻为什么会如此兴奋的我在萝莉祖宗大人的身体落下时轻轻的挺腰，让肉棒可以吻住子宫口进行研磨，在往日里也只有和二女儿一起被玩弄或者同样娇小可爱的大女儿被半推半就的弄上床进行母女同床的时候才会兴奋成这个样子，而像今天这样突然兴奋可是从来没有过的事情。
　　而我因为太过好奇而出口询问时，我那可爱的幼女娇妻只是轻轻的舔了舔下唇，将小脸凑到了我的脸前，直勾勾的注视着我的脸，并用十分柔媚的声音回答说：“因为人家的幼女小穴和稚嫩子宫正在被老公的超大巨根配种哦～”
　　低下头去看着正被幼齿嫩穴吞吐着硕大龟头的莹白巨根，每次插入那粉嫩的耻丘都会往两边被撑着挤开，红彤彤的龟头整个的消失在被迫扩张的幼女嫩穴中，塞满了腔穴的同时，还把小腹都顶的微微鼓起。
　　来自下身充实的填充感让萝莉祖宗大人空虚的欲望得到了强烈的满足，被后辈奸淫并配种的期待让纤细的小腰扭的更加淫荡。
　　鼻腔中闻到的全是独属于后辈的体味，肉穴里感受到的是莹白巨根的形状，就连扶在腰部的那双大手都是那么的宽大而强壮，抬头吻向后辈那张不知道内射了自己多少次的脸庞，在短暂的四唇相接后，两人的舌头都从嘴里伸了出来，在半空之中激烈的舌吻，从嘴中滴落的唾液淫靡的拉出了一道道细丝，然后顺着重力坠落在有着坚实胸肌的宽阔胸膛，无论从什么地方品尝都是爱人味道让萝莉祖宗大人身体里异样的兴奋感一波又一波的充斥着稚嫩的身体。
　　直到身下的我因为被幼穴包裹吮吸的强烈快感刺激的猛挺腰部，知道自己老公快要射精的萝莉祖宗大人才有些留恋的结束了和我的舌吻，将小小的身体配合着莹白巨根的挺动上下起伏，而强力的抽送也让萝莉祖宗大人被奸的双腿发软，渐渐的被顶住子宫往上抛动。
　　深陷肉穴的红彤彤的龟头随着最后几下大力的插入又侵入了幼小的身体几分，而与子宫不断接吻的肉棒尖端也在肉穴的蠕动下被榨出了鲜浓的白浊粘浆，通过微微张开的子宫口一滴不漏的灌进了萝莉祖宗大人的子宫深处，被灌了一肚子浓浆的萝莉祖宗大人软了下来，趴在我的胸口享受着高潮的余韵。
　　潜藏在身体中的饥渴欲望得到了少许的满足，但是仍不满足的萝莉祖宗大人在短暂的休憩后开始用身体在我的怀中摩挲，仍然深深插入幼穴的肉棒也在强力的吮吸下再次硬起，小脸微抬仰视着我的萝莉祖宗大人用柔软的双唇与舌头舔舐玩弄着我的乳头，待到我雄风再起时，用小手抚摸着被精液灌得有些臌胀的小腹对着我说：“要不要巩固一下配种的战果呢～”
　　……………………
　　我粗壮的肉棒将萝莉祖宗大人柔软圆润的雪白幼臀那小小的臀缝完全占据，粉嫩的紧窄菊门已经全部变成了肉棒的形状，就连臀肉都因为肉棒的挤压而往两边凹陷，居高临下的侵犯着幼女娇妻的雪臀，感受着她变得无比驯服的姿态，雄赳赳气昂昂准备一雪前耻的我轻轻的拍了拍萝莉祖宗大人翘起的屁股，将她打的身体一颤，就连肉穴里都喷出了一小股淫液。
　　而在萝莉祖宗大人的眼中，跪在自己身后奸淫爆菊的爱人如同野兽一样，浑身上下都长满了长短不一毛发的身体正在奋力的挺腰狂奸，每次后辈将粗长的有些狰狞的巨根尽根插入菊穴身体都会有一种挤爆的异样快感。
　　贴到大腿和翘臀上的身体，总是在不断的刮擦，跪伏在床上翘着翘臀，被大力后入的萝莉祖宗大人，用小脑袋顶着柔软的床单免得自己被顶翻，从翘臀上又一次传来了重重拍击的疼痛感和被虐快感，让已经被莹白巨根内射数次将子宫完全填满后残留在幼穴里的精液混杂着高潮的淫液喷了出来。
　　看着在自己身后大力冲击的身体，以及跪在自己白皙双腿两侧的毛腿，光洁的小肚子在巨根的侵犯下不断的被顶的十分明显的凸起，被巨根侵犯快感的萝莉祖宗大人用小手抓住了已经皱起的床单，在身后爱人的淫笑声中身体绷紧后弓，一股淫汁从红肿的幼女肉穴里喷出，又一次的被插到潮喷了。
　　在满是精液的菊穴中缓慢的挺动着已经射了好几次的肉棒，快要被掏空的我又一次再自己受气十足的幼女娇妻菊内射入了她最喜欢的腥臭浓精，看着她转过来的小脸上露出的那副虽然已经承受不住但还是想要的淫乱表情，抓着幼女娇妻屁股的大手往前伸去抓住了萝莉祖宗大人不断在身体两侧晃动的长长马尾，将她的身体抓的直了起来。
　　身上的死库水已经被脱到了腰间，光滑的背脊贴住了我微挺的肚子，让不知为什么变得非常听话的萝莉祖宗大人从跪着变成了大张开双腿半蹲，只要往前挺腰就可以刚好插入位置十分合适的菊穴，在床上重振夫纲的我十分愉悦的挺动着已经接近极限的大肉棒在已经黏腻无比的菊穴内前后滑动。
　　看着在身前的床下只有自己才能看见的落地镜里的淫荡景象，自己幼小可爱的身体正蹲在体格壮硕的后辈面前，被他那巨大的莹白巨根塞满了菊门，而那两颗被包裹在阴囊里的源源不断制造着腥臭浓浆的硕大睾丸，也可以从被我肉棒轰的红肿起来的幼女嫩穴下明显的看到。
　　将自己纤细的小手举到自己充满稚气的可爱小脸两侧，被后辈抓住双马尾爆菊的幼女萝莉祖宗大人如同自己在和后辈一起看他的学习视频中，被充当男人们的泄欲公厕时那样，让小手比出了两个V字，配合着在镜子中被后辈握住肉棒在自己身上射的浑身都是滚烫粘浆的形象。
　　接着在用用舌头舔了舔已经伸到小嘴前的莹白巨根还在流淌着粘液的龟头，用自己的小嘴清理过后，接着自己红肿的小穴再次被自己的爱人那长长的巨根挤开，而萝莉祖宗大人欣喜的用这具淫乱的幼女身体迎接起现实与幻象的淫虐和凌辱。

