==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫神异宇修神传
👤 作者：堕落骑士
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：232117
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：异世界,后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：33.89%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　感受着体内澎湃的能量，以及那无限接近于混沌能量所带来掌控宇宙的感觉。
　　凌天宇感觉前所未有的兴奋，我终于修成了混沌天神！
　　在稳定了目前境界之后，凌天宇所做的第一件事就是来到只属于自己的城市“欲望之都”，一声大喝：“我的女奴们，你们的主人闭关出来了。哈哈哈哈哈……”

全文

序章：致命的约会
　　“呜呜呜……”让人欲火沸腾的声音在房间里想起，一个赤身裸体成驷马倒蹄被紧紧捆绑非常清纯美丽的美女蠕动着。
　　因为嘴里被塞口球堵着嘴，所以只能发出“呜呜”的声音。
　　下体用绳索捆成的丁字裤里假阳具发出嗡嗡的震动声。
　　“哈哈，你的歌迷一定非常想看到你现在的样子吧？哈哈”房间里响起了一个晴朗的男声。
　　声音虽然晴朗，不过听到韩玲玲的耳中明显是恶魔的声音。
　　而她能做的仅仅只是努力摇动自己的头部，并发出“呜呜”的声音表示自己的不满。
　　看到韩玲玲那楚楚可怜的眼神，男人放下了手中的摄像机，来到韩玲玲面前“那好，今天只要你把我服侍的舒服了，我就不把刚才拍的发到网上去。”
　　听到这句话，韩玲玲虽然面红耳赤，不过却也放下了心。
　　这个男人做事无所顾忌，她可是心有余悸的。
　　上次他说跳脱衣舞给他看，否则就把她裸照发到网上去，她因为不相信没听，结果照片还真的被发到了网上，可把她吓的够呛。
　　还好这个男人神通广大，在她极力讨好的情况下，终于答应摆平此事。
　　他的确做到了，仅仅在他答应后的2个小时，被传的热火朝天的裸照尽然全部消失不见，更让她感觉不可思议的事，尽然没有一个人记得有过这么回事。
　　从那以后，她再也不敢不听他的话了。
　　男人解开了塞口球以及韩玲玲双腿的束缚，让她能够勉强起身。
　　之后男人躺到了床上，韩玲玲看到之后心里哀叹一声，跪着来到男人身侧，撅起屁股用小嘴开始舔弄男人的阳具，不知是有意是无意，她的屁股侧对着男人。
　　这样男人可以很容易的摸到韩玲玲光滑翘挺的屁股，而男人也不负所望，右手抚摸上了翘臀。
　　啪的一声，一巴掌拍在臀瓣上。
　　“嗯”一声娇吟，韩玲玲为自己耻辱的反应而羞愧的同时，小舌头却在卖力的舔弄着男人的阳具。
　　看到本身就已经不小的阳具变的更大更硬，深吸一口气之后，一口含住了男人的阳具并开始上下吞吐起来。
　　“啪、啪、啪，”巴掌拍击臀部的声音；“嘶、嘶、嘶，”小嘴不断吸食液体的声音；“恩、哦、饿，”男人情不自禁发出的满足的声音给这个女孩子的房间加上了无限绮丽的色彩。
　　“啵”的一声，插在韩玲玲小穴里的假阳具被男人拔了出来，同时带出了大量的淫水。
　　“哈哈哈，竟然流了这么多淫水。你越来越淫荡了！”
　　韩玲玲本来就通红的脸更加的红了。
　　男人在韩玲玲臀部轻拍了两下，韩玲玲立刻会意。
　　抬起头，转过身，努力将自己的小穴对准男人的阳具，慢慢的坐了下去。
　　“哦……”一声淫荡的声音从韩玲玲口中发出，而男人则双手抓住了韩玲玲的双乳大力的揉捏起来。
　　韩玲玲也随着男人的节奏上下起伏起来。
　　“扑哧、扑哧”的声音响起，而且越演越烈。
　　之后又加入了肉体撞击发出的啪啪声。
　　男人似乎被挑起了性头，转身将韩玲玲铺到身下。
　　下身更加大力，更加快速的冲击起来。
　　韩玲玲现在能做的是就只有无意识的发出“哦……恩……”等无意义的声音了，直到高潮的到来以及意识的消失。
　　韩玲玲在高潮的快感中昏迷的过去。
　　早晨的阳光把睡的正甜的韩玲玲唤醒。
　　“恩，绳子什么时候解开了？”
　　本以为自己还是像以前一样，被捆绑着的韩玲玲突然发现今天不一样了。
　　已经多少天没有被捆绑了？
　　韩玲玲在心中问自己，本来应该对于自己没有被捆绑感到开心的韩玲玲不知道为什么心里反而有种失落。
　　“那是什么？”韩玲玲看到床边有一个箱子，而她之后的反映就是面红耳赤。
　　她可是记得，以前那个男人经常在走之前给她留下作业的，而每次完成男人布置的作业都让她羞并快乐着，这次又是什么作业。
　　韩玲玲颤抖的打开箱子，“天啊！”
　　一箱子的性虐道具，这要是都用上……
　　韩玲玲不敢再想下去。
　　在箱子最上面有一封信，韩玲玲颤抖的拆开阅读。
　　心里不断的祈祷“千万不要太过分啊”。
　　“我走了”看到这三个字，韩玲玲一下子呆住了。
　　同时，往事一幕幕的浮现在自己的面前。
　　她本来是一个很有人气的歌手，长相超级可爱，歌迷众多。
　　不过她很倒霉的碰到了那个男人。
　　他强暴了她，并留下了她的裸照。
　　到现在她也不清楚当初是怎么被强暴的。
　　只记得专属于她自己的房子里突然出现了这个男人，之后就被他轻易制服。
　　之后，捆绑、强奸、鞭打，他在她身上玩了许多花样，同时也拍了许多照片，之后说了几句威胁的话后扬长而去。
　　让人奇怪的事，自己家的门窗都好好的，指纹锁也安然无恙，真是然她百思不得其解。
　　之后那个男人曾经无数次的纠缠她。
　　让她无限郁闷的是，无论自己躲到那里，他都会出现并强暴她。
　　有一句话说的好：“当强奸不可避免的时候就享受吧”，韩玲玲就是这么做的。
　　之后，她彻底的沦为了那个男人的性奴。
　　两个月过去了，两个月的暗无天日也终于过去了，曾经在梦中多少次的梦到自己摆脱了这男人的控制，可是，现在看到这三个字的时候，自己的眼睛为什么会流下眼泪。
　　心中好像一下空了……
　　不知道发了多长时间呆，当韩玲玲回过神已经是中午了。
　　“你的照片我珍藏了，放心啦，我不会再威胁你了，而且这辈子你也不会再看到我一眼了。箱子里玩具就当是送给你减缓压力的吧……永别了我的可人。——紫炎”
　　“紫炎，这是他的名字吗？”
　　韩玲玲自己问自己，“为什么你要走？为什么你要抛弃我？”
　　突然韩玲玲像疯了一样跑出门，希望能够追上那个可恶的男人。
　　不过，她的愿望注定无法完成。
　　“我在哪里？”韩玲玲从昏迷中醒过来，雪白的墙壁，浓浓的消毒水味道。
　　“这里是医院吗？”
　　“玲玲，你终于醒了”韩玲玲的女经纪人听到韩玲玲的自语激动的说：“你可吓死我了，莫名其妙的疯跑到昏倒，究竟发生了什么事？哦，对了，你知道刚才大夫给你检查身体发现了什么？你竟然怀孕了！天啊，还好我反应快收买了这家医院没让消息传出去，要不然你就……哎，我在和你说话呢，认真点听啊？”
　　“我怀孕了吗？这是真的？”韩玲玲在沉默了一会后激动的问道。
　　“是啊，放心了，堕胎手术我已经安排好了。就在你苏醒后的第三天，恩，也就是后天。你要准备一下哦。”
　　“不要！我不要堕胎！我要我的宝宝！”韩玲玲坚定的说。
　　“你这样是会毁了你的！！你知道吗？”女经纪人更加的激动。
　　“我不管，反正我是不会去堕胎的！”韩玲玲说完后不管女经纪人的劝说离开了医院。
　　********************
　　二十年后，“妈妈，看看这是我的女朋友叫林欣”一个高大帅气的男人正在对自己的母亲介绍自己的女朋友。
　　“韩紫炎，你终于长大了。”韩玲玲高兴的拍拍男人的头。
　　“妈，我已经不是小孩子了！！”韩紫炎争辩道。
　　“什么时候结婚啊？我可急着带孙子了，哈哈哈”
　　在三人的欢声笑语中，世界上又多了一对美满的新人。
　　********************
　　告别了我在地球上所有的女奴，我乘坐我的“炎神号”离开了地球。
　　至于我是什么人，呵呵。
　　说来惭愧，本人是修神者中最快速度修到神人期的天才中的天才——炎神是也。
　　至于作为一名可以用星空大挪移轻易遨游寰宇的神人为什么要坐飞船，这可就说来话长了。
　　我是一个修神世家的继承者，在修神界中一直默默无闻。
　　当然并不是不能出名，这当然也是有原因的。
　　我家祖上是一名修神界非常出名的神偷，曾经偷遍宇宙，获得法宝功法无数。
　　但奈何树大招风，终于死于一直隐世不出的远古大神之手。
　　还好没人知道他家族所在，才没遭灭门之祸。
　　不过却也有祖训不得将家族功法在外展示，以免被人发现。
　　家族经过数百代之后，法宝几乎一个没剩，只有一大堆的功法还算健全。
　　不过成也萧何败也萧何，功法多致使家族中人混乱修炼的后果就是难成大器。
　　还好我这个天才天生九阳之体，又修炼了《至阳神功》加上我的勤奋修炼，终于打破了修神界最低修炼到神人所需时间的记录。
　　之后在几千年的时间里，我终于修炼到天神高阶。
　　不过，随着在这一境界滞留的时间越长。
　　我发现了一个问题，而且是一个非常严重的问题。
　　我竟然修炼错了功法。
　　正所谓“独阳不长”，我的功法在前期因为修炼比较单一比较快，可是越到后期，功法的弊端就显露出来了。
　　随着功力的增长，我清除的感觉到宇宙在排斥我，或者可以说是混沌在排斥我。
　　因为混沌是宇宙最基本的能量，混沌无所不包。
　　不过对于像我这种及其特异的自然是例外中的例外了。
　　之后我在家族藏功洞闭关3千年，看完了全部典籍，终于确认了一个事实。
　　我没有将来了……
　　如果再继续修炼，那么等待我的就是混沌能量对我的中和。
　　其结果，要不是我在中和中成就混沌身体，要不就是彻底魂飞魄散。经过计算，我成功的几率无限接近于0。换言之，我死定了。
　　之后我彻底的颓废了，非常搞笑的事。
　　在那段时期，我本着挂了就挂了心里去修炼成功率不足1% 的神识空间竟然成功了。
　　让我好气又好笑。
　　不过，从那以后，我也算有了一个温暖的家。
　　在把某门派费尽人力才建造好的一颗星球偷入神识空间后，我又过起了我老祖宗的工作——神偷。
　　而且我不光偷东西，还兼职淫贼。
　　被我上了的女孩到女神多到记不住。
　　不过，从那之后我也是仇人满天下。
　　还好有那个倒霉门派贡献给我的修炼星球，在将神识空间的能量入口印到一个黑洞之中后，我终于有了一个安全的修炼环境。
　　黑洞的能量是巨大的。
　　我吸收了黑洞的能量可以延缓黑洞爆炸的时间，绝对是造福天下的好事。
　　只可惜这种好事已经有很多神在做了，搞的我只能找到这么一个刚形成的小黑洞当能量供应源。
　　有心栽花花不活，无心插柳柳成荫。
　　在强奸了大量美女后，我竟然发现女人的元阴竟然对我的功法有帮助。
　　不过，现在也有点为时已晚。
　　只能减缓我被宇宙中和的时间罢了。
　　不过，只要有希望总比没有好。
　　于是我便满宇宙的搜集美女元阴，与此同时，我还创出了一部功法《混沌修神决》，这个功法是由我修炼的《至阳神功》改编而成。
　　如果我能够转世的话，那么修炼这个功法一定会有比我现在更好的成就。
　　但是我却不能转世，不是功力不够。
　　主要还是我的仇人太多。
　　以我天神高阶打不过还跑的了，要是转世-_- ！
　　绝对是死定了。
　　神人高级神人想要通过神力波动找人是很方便的。
　　现在我不时感慨宇宙太小了……
　　任天堂的游戏机玩过吧，里面有些游戏从地图左边过去从地图右边出来，从地图上边过去，从地图下面出来。宇宙也是如此。
　　空间就是宇宙的墙壁，传说中，神人的力量大到一定程度可以突破宇宙壁垒到达另一个宇宙，不过那仅仅只是传说。
　　而且突破的方式多数是自爆。
　　只所以怀疑其到了另一个宇宙，主要原因就是因为自爆范围内什么都没有。
　　神人等级越高，就越接近混沌。
　　神人自爆释放出的混沌能量是可以产生星系甚至生命的。
　　超高级神人自爆甚至会产生神人印象最深刻的星系。
　　就像这个宇宙里至今被神人发现的就有20个之多的地球，主要原因就是因为地球是这些神人的起源之地。
　　而有些顶级神人自爆后竟然社么都没留下，所以有些从事研究的神人就猜测他们的能量一定是穿透了宇宙壁垒到达了另一个宇宙。
　　呵呵话题扯远了，现在回归正题。
　　为了防止神力波动被仇神发现，我利用某个地球发明的宇宙飞船飞往宇宙中的某个地方。
　　这个地方是我于我的老婆们相会的地方。
　　谁说我是单身？
　　我可是很正常的男人，有老婆很正常。
　　而且我老婆正经很多呢，足足有7个。
　　星期一到星期天一天一个，哈哈哈。
　　哎两年前还有星期天休息，谁知道管不住自己又找了一个，现在连星期天休息的时间都没了，不过就让星期天见鬼去吧。
　　玩女人比休息重要的多！
　　媚神找的地方真好啊，在这片小行星带里，以我轻松探测数百光年的神识竟然只能查看千米范围之内的，眼睛看都比这远。
　　不过我终于不用再费力隐藏我的神力波动了。
　　按照坐标我驾驶飞船飞向一颗相对较大的陨石，同时向四周发射着一段特殊的信号。
　　不一会一艘银光闪闪的飞船飞出了陨石。
　　晕，他们真会藏。
　　没有在大的陨石上，而是藏在一颗非常小的陨石上，真是出人意料。
　　我的老婆们跟着我正经学到了不少有用的东西呢。
　　不用再有什么顾及，把我的个人专用小型飞船丢入神识空间，一个瞬移移入飞船。
　　“老公”一声声充满幸福、开心、眷恋的声音传入我的耳朵里。我的老婆们是又搂又抱。
　　“咦，媚神呢？”我这时突然发现只有六个老婆。
　　“哼，有了新欢就忘旧爱！”大老婆灵神代表众位老婆发表对我的声讨。不过怕我担心还是告诉了我媚神的去向。
　　“她看到你发的信号想早点见到你，所以去找你了。看来她是和错过了，呵呵，反倒让我们姐妹先见到了你。”
　　“她……”我还没等问完，一丝警兆传到心头手诀一打，我和六个老婆瞬间移动到飞船外的星空之中。
　　轰，一声巨大的声响。
　　我们刚才藏身的陨石被炸成了碎片。
　　运起护罩，我把自己和老婆们保护在里面。
　　“哈哈哈，紫炎不愧是战斗意识丰富啊。这样都没事？佩服佩服”一个白衣胜雪的神人出现在虚空中，同时出现的还有8个神人。
　　9人成上3中3下3的阵型把我们包围在其中。
　　要是我自己的话也许还有办法可以逃跑，可是现在我可是在和我的老婆们一起。
　　以她们地神中阶的实力，对上对面8个天神高阶。
　　哦……绝对没有希望，当然，这也是包围我们的几人想的。
　　“媚神这些人是你引来的吧？”我语气淡淡的说道。
　　“你果然聪明，这么快就想到了。”话音刚落。虚空中一闪，媚神出现在我们面前。
　　“媚神，老公带你不薄，你为什么要背叛？”灵神来到我身边气愤的说道，而其他几个老婆们也飞到灵神周围。
　　“废话就不必说了，我是不会再给你们机会逃跑了。盗我武神门神石，强奸我师妹的仇，今天我天武一定要报！”
　　叫做天武的白衣胜雪男子恨恨的说到。
　　说话同时手印一打与另外8个神人组成了一个大阵。
　　跑不了了，我心里暗想。以我的见识那里还认不出来武神门的镇门法阵——“九神灭天阵”。
　　不过我真的就这么完了吗？
　　当然没有。
　　在刚才借着质问媚神的时候我和我老婆们已经做了短暂交流，结果就是赌上无限接近于0的成功率，发动我参考了大量阵法研究出的阵法——六阴噬天阵。
　　这个阵法需要由六个女子充当阵眼。
　　阵位虽然很讲究，但是却不容易被人看出来。
　　刚才她们就已经站到了阵位上，就等着引动阵法了。
　　阵法发动的结果，我们都清除。我的6个老婆必死，我神魂俱灭的几率达到99。99%.可以说是必死无疑。
　　不过，我相信：“努力了未必成功，但是不努力却一定失败”的道理，所以我们打算拼死一搏。
　　这个提案是灵神代表老婆们主动提出的，因为她们知道，如果落入敌人手中那么她们绝对生不如死。
　　修神者本身就是劫难重重，能够达到天神阶的都是九死一生的人，换言之都不是什么好鸟。
　　落到他们手上还不如拼着身死助我逃脱来的实在。
　　我和我的6个老婆都是相处了数千年对彼此的性格都是极为了解知道这时候不是儿女情长的时候，所以没一个表现出任何异样。
　　就在神武门人都发动阵法攻击的一刹那，六阴噬天阵发动！轰！轰！轰！！
　　爆炸声不断传来，整个小行星带被爆炸的能量彻底泯灭。
　　神武门人和我已经我的老婆们都没有出现。
　　因为我的老婆们发动大阵的同时发动自爆，与九神灭天阵的能量发生冲突之后爆炸不可抑止的迅速吞噬了整个小行星系。
　　武神门的人和我的老婆们包括媚神全部被狂暴的能量泯灭。
　　最后只有我，在肉体被强大的能量搅碎的一刹那进入了一个能量最强点炸出的奇特通道后得以保全神识。
　　可以说在这个宇宙中，我的身体是被彻底杀死了。
　　“哎，红颜祸水，古人诚不欺我啊！为了老婆的约会，结果把自己的小命白白的送掉了。”这是我进入神秘通道的最后想法。

第一卷 重生在神魔大陆

第1章 活着的感觉
　　“这是最纯净的混沌能量吗？”
　　我的元神发出感慨。
　　对于曾经花了大量时间来研究混沌能量的我，这种能量应该是最为熟悉的。
　　不过，现在我知道我的研究距离实际有多么的遥远。
　　这才是真正的本源之力啊！
　　在这个奇特的通道里，我茫然的随波逐流，不知道要到那里才是尽头。
　　空间的混沌能量压缩着我的元神，这种感觉很奇特。
　　没有想象中的痛苦，只有仿佛回到生命的摇篮一样的舒服。
　　而在这无边的舒服当中，我的元神变的更加的凝实。
　　不过，我却知道藏在这无尽享受背后的危险。因为这里的混沌能量正在同化我。
　　我也不得不感慨，我的运气真的不错。
　　要不是之前的自爆正好将我的神体炸了个粉碎，想想带着我那极阳的神体到这里。
　　我绝对是死的不能再死了。
　　我再次感叹，还好元神没有属性之分。
　　好像过了一瞬间，也好像是过了无数年。
　　我终于出现在了一片无限的宇宙当中，我下意识的收缩元神，隐藏自己的波动。
　　不过很快我就发现这是徒劳的，因为我现在是元神状态。
　　所有需要神力的法诀我都做不到，甚至我连想要拿起一边的石头都是徒劳。
　　奇怪，按理来说以我天神高阶的神识隔空御物是很轻松的，之所以如此，应该是那个奇怪通道改造的结果。
　　我现在的元神应该无限接近于混沌，而混沌是无形无质的，自然什么都抓不到。
　　不过这样算起来，我现在的元神应该算是无敌了。
　　不惧物理工具，能量攻击也要无限接近于混沌或大到能够炸开宇宙壁垒的能量，才能够伤害到我。
　　想到这里，我开始在宇宙中飘荡起来。
　　这绝对不是我以前的宇宙，原因很简单。
　　在茫然飘荡中我竟然发现了8个黑洞，而这些黑洞竟然是没有被神占据，这就足够说明问题。
　　而我神识空间的能量入口失去了联系就更加证明我已经来到另一个宇宙的事实。
　　神识空间的能量通道和信仰之力传输的原理差不多。
　　利用神识于同种波段的神识共鸣利用某个神秘的通道将能量在神识之间传递。
　　能量通道就是我将一丝神识一一个奇特的印记付在黑洞上。
　　之后黑洞吸收的能量就会像信仰之力传输到我的神识空间中供我修炼之用。
　　所以，我以前能量通道被阻断说明我已经突破了传说中的宇宙壁垒到达了另一个宇宙。
　　本着有便宜不占是王八蛋的一贯基本原则，我毫不客气的把我的能量通道入口留在了被我发现的几个黑洞中间。
　　哈哈，现在我神识空间中的能量一定浓的可以让我快速修到神人了。
　　因为没有肉体不能进入神识空间亲身感受的我突然想到一个问题，我要重生！
　　在那个宇宙我仇神众多，不敢重生修炼。
　　但在这个宇宙是没有问题的呀！
　　想到这里，我迫不及待的开始了寻找我转世的所在。
　　当然在寻找过程中，凡是被我发现的黑洞都被我留下了能量通道。
　　我最开始出现的地方明显是宇宙边缘，随着我元神在虚空中不断的穿行，终于一个个星系出现在我的神识范围内。
　　这个宇宙比我原来的宇宙要大的多啊！
　　我再次感慨。
　　通过宇宙边界到发现星系之间的距离计算我得出了这个结论。
　　大点好，哈哈，以后我要把这整个宇宙控制在我手中！
　　我立下了远大的志向后，挑肥拣瘦的找了一个奇怪星球准备进行重生。
　　为什么说是奇怪的星球呢？
　　因为这个星球上有两个奇怪的结界，一白一黑，而这个星球上的文明也非常奇怪，即不是科技社会也不是修真修神的社会，出于对新奇事物的好奇，我决定在这个星球重生。
　　当然最主要的原因是这个星球天地元气及其浓郁，都快比的上原来宇宙中的某些小派福地了。
　　选好了星球自然就是要给自己找一个好人家了，饿，别误会是转世的好人家！
　　因为没有神力用不能发动灵魂读取法诀，所以我现在对这个星球的语言是一窍不通，所以我只能找了几个看上去生活很好的人家蹲点守候。
　　问我为什么不马上投胎？
　　很简单，为了能够给自己弄一个极品肉体，我怎么可能随便转世呢？
　　苦等了3年，我的机会终于来了。
　　在我排名第二的人家里，那个我注意很久家主模样的人终于于一个美丽的女子成功怀上了孩子。
　　我选择的转世环境可是很特殊的，就像选择这个终于怀上孩子的人，他本身是九阳之体和我前世一样，而我未来的母亲则是九阴之体。
　　这两种身体天性上就是相吸引的，不过这两种身体受孕几率绝对无限接近于零。
　　现在之所以能怀上还是还是我在暗地里无数次的帮助的结果。
　　虽然不能拿去实物，但是调动能量我可是轻而易举的。
　　在利用能量无数次的改造两人的身体后，我终于要出生了。
　　之后的3个月里，我可谓是含辛茹苦的努力把自己的转世环境尽可能最大化改造。
　　我未来的肉体不负所望，成为了混沌之体。
　　不过因为是男性，所以暂时阳属性较重。
　　不过这无所谓，我的《混沌修神决》就是以极阳筑基之后阳极阴生再达到阴阳调和化为混沌。
　　看着身体被我强大元神改造的越来越完美，我的喜悦也是越来越大。
　　正所谓乐极生悲，当我培养的肉体3个月大的时候，我终于要进入这具身体与其真正的融合了，不过当我感觉刚进入意识空间不多时我竟然进不去了。
　　他妈的，我怎么忘了没有真正修炼的肉体，意识空间是很小的。
　　以我天神高阶的元神要是能进去才怪！
　　没有办法，最后我只能做出决定，壮士断腕！
　　将我全部记忆压缩到1% 的元神，之后打开神识空间命令只剩下能量却无意识的元神进入其中后进入了我的肉体。
　　没想到1% 的压缩元神竟然还是这么庞大，我感觉到我的意识空间几乎快要被撕裂，连忙全身心的投入到筑基修炼之中……
　　********************
　　神魔大陆历3983年，3月8日，神龙帝国青龙郡青龙城，凌府，伴随着婴儿的啼哭一个小生命来到了这个世界。
　　凌天龙哈哈大笑：“我终于有儿子了！儿子，给你起个什么名字呢？”
　　“天宇！就叫他凌天宇吧！”
　　不由分说，我老爹凌天龙就擅自决定了我的名字。
　　似乎对这个名字表示赞同，我呵呵的笑了起来。
　　而这时候我的全部心神都投入在了功力的修炼当中。
　　我现在的所有表现仅仅只是出于本能罢了！
　　当我从修炼中觉醒过来的时候，我竟然已经长到8岁了。
　　在苏醒的一刹那，我这个身体从出生到成长的记忆全部与我融合在了一起。
　　可以说，现在的我才是真正的我，在我全身心投入修炼时的自己仅仅只是我的一点意识而已。
　　现在我不用在为语言不通烦恼了，因为我自己已经学会了。而我现在也终于知道我给自己选的家是个什么样的家族了。
　　凌家先祖曾经是神龙帝国开国大将军，曾经帮助神龙帝国开国皇帝立下汗马功劳，凭借其剑神的修为曾经带领大军月破10城，以力量为凭借与龙岛建立契约，为神龙帝国培养了大量龙骑士。
　　也因此，神龙帝国成为整个大陆唯一的一个敢以龙为名的国家。
　　凌天宇看到这段记忆时心里在想，既然我这个身体的祖先这么牛X为什么不自己坐皇帝？
　　算了，管他什么做不做皇帝呢，我只要知道我现在真正彻底的活着就OK了！
　　“活着的感觉真好！”我自语到，随后，“他妈的！头好痛！啊！”
　　“不好了少爷的头痛症又发作了！”听到我惨叫的仆人及其熟练的开始为我按摩头部，敷冷毛巾，显然是经常遇到这样的事。
　　我一定要快点把意识空间修炼的又大又坚固！这时我现在心里恨恨的下定决心。
　　这难道就是活着的感受？

第2章 成长的快乐
　　凌天宇现在很郁闷，原因是他的母亲正在催促他快点去上学。
　　汗！
　　我都几万年没上过学了。
　　再说，上学我能学到什么啊？
　　不过没办法，谁让我比较孝顺呢，带上我的空间袋，在仆人的陪同下，我开始了我苏醒后第一次上学。
　　“宇哥，早啊”听到熟悉但又陌生的声音传来，我习惯性的回头一拳，雷在一个衣服非常华贵的小孩胸前，“小胖，你今天又吃了多少啊？”
　　小胖捂着胸前，“拜托，我又不是女孩子，不要老是打我胸部的注意！”
　　“女孩子的胸部哪有你的肉多啊！哈哈”我像往常一样打趣到。看来我已经开始习惯自己的新身份了。
　　“你们来的好晚啊，快跟我来，我带你去看我的新发现！”
　　正在我和小胖打趣的时候，一个背着大背包和我差不多一身剑士打扮带副眼镜的小孩子跑过了过来，不由分说拉着我和小胖就向学校里跑去。
　　“眼镜，你又要干嘛？”“四眼，你怎么老这么一惊一乍的啊？”两人在表达出自己的不满后跟着眼镜向我们的老窝跑去。
　　这两个人就是我主意识苏醒前我的死党。
　　小胖叫钱无尽，光听他名字就知道他家特有钱。
　　小胖可是神龙帝国第一大商会“钱途无量”商会会长之子，要是他想把钱花光估计是一件及其艰巨的任务。
　　而另一个带眼镜的小孩，名字叫剑无痕，据说是青龙城里一个隐秘家族的一员，具体情况不明，不过我对此并不感兴趣。
　　还有人比我的情况更特殊的吗？
　　“你又有什么发明？我怎么什么都没看到啊？”
　　在我们的老窝——学校贵族宿舍，我问眼镜。
　　说来这个眼镜也很有个性，据说他整个家族剑法及其厉害，整个家族绝对是高手辈出，但是却出了这么一个怪才，竟然喜欢炼金术。
　　根据觉醒时传递的记忆表示，炼金术是一种类似科技的东西，不过似乎还有一些不同。
　　不过不管有什么不通，眼镜的炼金发明都是比较引人注目的一眼就能看到，可是整个宿舍里并没有什么特殊的东西。
　　只是不知道为什么眼镜今天把他的妹妹带到了宿舍，除了这一点比较奇怪外没发现什么。
　　“嘿嘿”，眼镜故意装成一副我是高人的样子说了，“我今天让你看的不是我的发明，是另一个我的发现，是发现！我都说过一遍了！”
　　“哦，什么发现，你快说，说完我要去吃下早餐。早上没吃饱”小胖无聊的说。
　　“小胖，你该减减肥了，这样对身体不好。好了，眼镜你有什么发现，快说把！不要再浪费时间了！”不得不说，我还是比较有权威的。
　　眼镜不再多废话直接转入正题，“妹妹，来给我的朋友们看看我的发现！”
　　眼镜的妹妹从来到宿舍就一直一言不发，这时终于说话了：“哥，母亲说这个不能给外人看到的啊？”
　　“飞羽，他们不算外人！他们是哥哥的朋友！给他们看就相当于给哥哥看，懂了吗？”
　　眼镜的妹妹——剑飞羽，想了想点点头后竟然把手伸进裙子下，脱下了她的小内裤，之后她拉起她的裙子。
　　未成年少女的下体立刻展露在我们面前。
　　对于曾经无数次强奸美女，甚至女神的我，一般女人已经有了一定的抵抗能力，可是，这种未成年的美丽我还是第一次见到。
　　要不是我现在的身体某种能力还没有觉醒，我估计都快忍不住扑上去先奸了再说。
　　咳咳，眼镜轻咳两声吸引了我们的注意力，之后慢慢说到：“我发现女孩子和我们的男孩子不同之处，除了长大后胸部会比我和宇哥大外，她们的下面也与我们有着显着的不同！”
　　我当时就被眼镜的发现彻底打败了，我才想起来，这个世界好像没有性启蒙教育！
　　“我抗议！为什么只说你们两个的胸部没有女孩子大，却偏偏漏下我？”小胖经过了一分钟后终于发现了刚才话里有点不对的地方。
　　“我没说错，根据自然生长原理，外加**&&%%等理论，综上推断，小胖有98％的几率在胸部上超越女孩子！”
　　眼镜一本正经的说到。
　　要不是他嘴角的一丝笑意，估计连我这个觉醒了的修神者都认为他正在陈述事实呢。
　　“那么现在让我们好好看看女孩子与男孩子最大的不同吧！”
　　眼镜一边说着一边带领我们来到他妹妹身前蹲下身子仔细看了起来，那样子真像是在做研究。
　　“你们真是少见多怪，这有什么啊？我还有更有意思的呢！”
　　我打断了眼镜的研究后说道。
　　“飞羽，你愿意配合一下我吗？我会让你感觉很舒服的。”
　　“真的吗？既然你是哥哥的好朋友，那我就相信你。你说怎么配合吧！”剑飞羽想了想说出了我最想听到的答案。
　　“先躺到床上去，然后两腿分开！”我以半命令的语气说到。
　　剑飞羽果然听话先用右手，乖乖的躺到了她哥哥的床上。
　　之后我立刻不客气的开始抚摸起了这个可爱的小萝莉，先从脚开始慢慢向上，当快到她漂亮的小穴的时候又立刻停止，原路返回。
　　剑飞羽的口中已经不可抑止的发出“嗯，嗯”的声音了。
　　双眼慢慢的闭上，专心感受起我的抚摸带来的异样感觉。
　　“啊”飞羽浑身一抖，嘴里发出一声尖叫。
　　原来我突然将另一个没有事情做的左手食指快速的滤过飞羽的小穴，小穴突然遭到想象之外的刺激让从未经人事的剑飞羽感觉前所未有的刺激。
　　剑飞羽的小穴同时也流出了透明的液体，“呵呵，眼镜的妹妹好淫荡啊。”
　　我心里暗想。
　　“啊，不好了。上课要迟到了！”飞羽突然想起还要上课，立刻穿好衣服准备去教室，我并没有拦着她，我有信心，猎物就要上钩了。
　　剑飞羽在出门之前红着脸说到：“宇哥，中午下课可以来这里玩吗？”
　　“好啊，好啊！”我还没等回答，小胖就抢着回答了飞羽。我也只好装做无奈的点点头。看到我同意，飞羽高兴的去上课了。
　　飞羽走了，我们三个自然也要去上课了。
　　一路上两人一直在谈论刚才发生的事情。
　　我灵机一动，布置了几个小任务给二人，让他们在中午前搞定。
　　这个星球的学校，在小学时和地球差不多，主要教授语言、文字、历史等东西。
　　不同的地方，就是学校以体育课为主。
　　尤其是我上的贵族小学，有专门的老师带领大家系统的锻炼身体。
　　不过对于我来说，需要学习的东西实在是太简单，我一看就会。
　　中午午休时间到了，吃过了午饭。在飞羽的一个眼神下我们四人回到了我们的宿舍，关上门，飞羽二话不说就打算脱裙子却被我制止了。
　　“我有更好的玩法，要不要试试？”我不经意的说。
　　“好啊，宇哥，我全听你的”飞羽想都没想就回答到。
　　在我的不断命令下，飞羽脱了一个精光，平坦的胸部，光滑的小穴，无一不在向我展示小萝莉的可爱之处。
　　“双手背在背后！”我命令到，同时拿起上午准备好的绳子来到飞羽身后。
　　飞羽虽然奇怪我为什么没有像早上那样让她那么舒服，不过还是照做了。
　　“嗯，宇哥，勒的好紧，好难受啊……”
　　“宇哥，这样不好玩，咱们还是玩早上的游戏吧。”
　　“宇哥，我……呜呜呜。”
　　在我用手绢堵住飞羽的小嘴之后，飞羽只能用眼睛瞪我，来表示抗议了。
　　而之后随着黑色的布条遮住了飞羽的视线，飞羽连最后一点表示抗议的办法也失去了。
　　眼镜和小胖双眼发直的看着被五花大绑的飞羽，下体渐渐的抬起了头。
　　呵呵，看来在我这个大哥的带领下，两个小弟的某种功能已经开始觉醒了。
　　之后我把飞羽按躺在床上，用绳子把飞羽的双脚固定在床的两侧。
　　捆绑完了！
　　我拿出专门用来记录的魔法晶石，把这个美丽的作品记录下来后。该是玩弄的时间了。

第3章 飞羽的快乐
　　被五花大绑堵嘴蒙眼的剑飞羽此时非常难受，绳子的压迫让她感觉及其不舒服。眼前一片黑暗，让她心中莫名的恐惧。
　　“嗯”飞羽嘴里忍不住发出一声轻哼，不知道什么东西，毛茸茸的在她被绳子强行分开的大腿上掠过。痒痒的让她有一种异样的感觉。
　　“嗯”又来了，飞羽在发出轻哼后心里想到。
　　********************
　　在将飞羽被捆绑的美丽姿势拍到记录晶石中后，我便拿起了另个道具开始了我对飞羽的又一个游戏。
　　凤凰鸟尾巴上的羽毛就是我的道具，凤凰鸟酷似凤凰，其尾巴上的羽毛又长又软还有淡淡的热量，这是眼镜贡献出来的。
　　看到凤凰鸟羽竟然让飞羽这么兴奋，我也小小的吃惊了一下，之后我便趁热打铁让羽毛不断的掠过飞羽身体的各个部位，小腿、大腿、双肋、脖子，尤其是掠过双肋和脖子的时候把飞羽痒的不断挣扎。
　　而绳子也在飞羽挣扎的时候变的越来越紧。
　　“呜”的一声，飞羽小穴流出了大量的透明液体，原来我把羽毛交给了眼镜让他代劳之后，再次突袭了飞羽的小穴。
　　而这次我不再是像早上一样一掠而过，而是用食指开始拨弄飞羽的阴核。
　　手指不时的沿着小穴的肉缝上下滑动。
　　而小胖也无师自通的开始给飞羽做起了全身抚摸。
　　飞羽在我们三人联手攻击的情况下不断扭动，诱人的声音充斥整个宿舍。
　　“呜”一声压抑的尖叫从飞羽口中发出，哗啦，哗啦，没想到飞羽竟然失禁了。
　　还好宿舍的隔音设施很好飞羽的尖叫才没有被别人发现，没想到嘴都堵上了还能叫的那么大声！
　　********************
　　眼前一亮，飞羽下意识的睁开迷蒙的双眼。哥哥和他的两个朋友再次出现在自己的眼前，不过同时出现的还有一面水镜。
　　利用水魔法制作而成的炼金物品，可以说是这个星球女孩子必备物品，她当然认识。不过镜中的自己真的是自己吗？
　　“好美”飞羽在心中给自己下了这样的评价。原来被捆起来的自己是这么的美啊。
　　启动了眼镜友情提供的水镜，解开蒙着飞羽双眼的布条，看到她的眼神从迷茫到惊讶。
　　我心里呵呵直笑，这么好的小萝莉一定要早早的开始调教，等到我可以XX的时候，哈哈哈。
　　拿掉水镜，把飞羽扶着坐了起来。飞羽看到地上和床上，刚才自己失禁的证据，小脸一下变的通红。
　　“舒服吗？”我淡淡的问，同时拿出了堵着飞羽嘴巴的手绢。
　　“嗯”虽然最没有被堵上，不过飞羽还是只回答了一个声音。
　　“以后还想要吗？”我继续问。
　　“嗯”还是一个音的回答。
　　“成为我的奴隶，我还可以让你感觉到更大的快乐！”我的狐狸尾巴终于露出来了。
　　“不，我父亲说过，奴隶是最卑贱的存在。而且，成为奴隶之后我将没有任何自由，我不干，我还要玩好玩具，穿好看的衣服呢！”
　　飞羽听到这个问题后立刻坚决彻底的说出了自己的答案。
　　“谁说成为别人的奴隶就什么自由都没有了，起码我不会那样对你，我向你保证。只要你成为了我的奴隶，我有好多好多的好玩具给你玩，也有好多好看的衣服给你穿！”
　　“真的吗？”
　　“我愿意以创世神的名义起誓！”
　　“嗯，我在想想好吗？”
　　“哼，你要是不同意就算了，反正我有这么好玩的玩具和让人舒服的方法害怕找不到愿意做我奴隶的人吗？你不想就算了！”
　　我用出了以退为进。
　　“好吧，不过不要让别人知道，尤其是我父亲。她要是知道会打死我的！”
　　“好吧，我同意”
　　之后，解开束缚的剑飞羽对着记录水晶，说出了成为奴隶的契约：“我剑飞羽，现在以创世神的名义起誓，终生成为眼前之人凌天宇的奴隶。从此我将遵从主人的任何命令！契成！”
　　“剑飞羽，从今天起，你的名字就是羽奴了！”
　　“宇哥，我听你的话已经把契约念完了，现在是不是可以给我玩具了。”
　　“以后，没有人的时候要叫我主人！，作为对你的惩罚，今天先不给你玩具了！而且罚你把宿舍卫生打扫干净，你看看你刚才干了什么。”
　　说完，我带着两个死党离开了宿舍，至于被弄脏的宿舍就让剑飞羽自己打扫吧。
　　“宇哥，我妹妹都这么可怜了，你就把答应她的玩具给她吧。”眼镜替她妹妹打抱不平。
　　“给她，我现在那里有什么玩具啊？等明天我给她带来再说。”
　　“啊？”两个死党一起发出感叹。
　　********************
　　第二天。
　　“这是什么”飞羽看着这个椭圆形粉红色的东西，奇怪的问道。
　　“跳蛋！这时我送给你的第一个玩具，来，我教你怎么玩。”
　　这个跳蛋可是我昨天下午翘课上街用买到的材料自己好不容易做出来的，当然对于我这个情场老手做个跳蛋不算什么，可是一动用能量我的头就爽的想要玩元神出窍。
　　在我以练了半个小时功来阻止意识空间里翻腾的元神为代价，这个超高科技跳蛋终于完成了。
　　它的特点是只有跳蛋主体，没有任何操控装置。
　　启动方法很简单，只要拿着跳蛋想它一会这么工作就可以了。
　　这个跳蛋可是某个科技度发展很高的地球科技和修神法诀的完美结合产品。
　　能量采用生物能，只要将其携带在身上，那么它可以一直不停的以最大功率跳下去。
　　“嗯，感觉好奇怪啊。这个东西它在我那里乱动，啊，怎么突然之间跳的这么厉害了！啊！受不了了，宇哥，啊不，主人，放开我吧……啊”
　　飞羽现在双手被拉到头顶，用绳子捆好固定在床头，双脚成人字形固定在床位，小穴上被绳子捆成的丁字裤遮住。
　　不过还是可以看到绳子下面，在不断的跳动。
　　到底是我的作品无绳、无声、无副作用，典型的三无产品，就是好啊。
　　尤其是我还给它设成了智能随即跳动模式，在不需要它的时候它会根据情况自动停止，当需要它的时候它会从最弱的1档到最高的10档之间随即跳动。
　　“羽奴，从今天起，绳子就是你的内裤。一会儿我教你绑法，你要是敢不听话，看我怎么惩罚你！”
　　“啊……是主人，羽奴知道了，啊……求主人放开羽奴吧，我憋不住了，啊……”
　　从此，飞羽成了我幼年时的独特玩具。
　　当然好处我自然也是会给她的，在玩弄她身体的时候，我把我神识空间里的元神做成半分身打入到了飞羽身体里。
　　半分身无自主意识只能执行我的命令，这样我即不担心飞羽背叛我，又可以利用元神分身在暗中帮助飞羽修炼。
　　我让打入飞羽身体里的半分身修炼的是我自创的《天阴混元神诀》，如果说我修炼的《混沌修神决》是以极阳生极阴，最后阴阳调和成就混沌神体，《天阴混元神诀》正好相反，是借由极阴生极阳最后阴阳调和成就混沌神体。
　　而我这么做也是有私心的，当我的功法练到阳极阴生的时候，就可以依靠采阴补阳来达到快速修炼的目的。
　　有一个或几个修炼阴属性能量的女子供我采补的话，我的功力绝对会进步神速的。
　　看到飞羽在我暗中关照下一天比一天漂亮，体内的阴属性能量一天比一天强大，我决定了，以后一定要尽可能多的培养一些鼎炉。
　　正所谓人无远虑必有近忧，我是该为自己未来的性福生活好好打算打算了。

第4章 黑暗的内心
　　“大家好，这节课是初级炼金术，请大家打开课本第三页。我来向大家简单的介绍一下炼金术的发展历史。炼金术最早追溯到八百七十年前的古马纳文明，之后经过了……”
　　“嗯！”
　　剑飞羽一声轻哼打断了讲台上导师的正常授课，不过这名导师明显意志力过人，虽然满头黑线但是依然装作什么事都没有发生一样继续授课。
　　“都怪你！让人上课还要带着这么奇怪的东西！拿都拿不下来。快点给我钥匙啊！”
　　下课后飞羽把我拉到顶楼的贵族休息室后立刻开始对我发难。
　　“这是一个奴隶对主人的态度吗？！”
　　我立刻不留情面地训斥起来，反正现在她哥哥剑无痕不在，我不用顾虑他的感受。
　　在训斥的同时意识一动，启动了飞羽小穴内的跳蛋。
　　“啊！不要，奴儿知错了……”飞羽连犹豫都没有就立刻投降了，跳蛋跳动的感觉虽然舒服，但是一直跳下去就不好玩了。
　　飞羽在说话的同时立刻跪在我的面前说：“奴儿知错了，请主人责罚。”
　　说完抬起头用可怜兮兮的眼神看着我。
　　⊙﹏⊙b汗！不知道什么时候开始，一旦我开始严厉起来飞羽就这么样的对我，一副我是乖宝宝的模样搞得我是没有任何办法。
　　“钥匙拿去！”
　　我放弃了，也许飞羽成为我奴隶太早了。
　　根本没有作为奴隶应该有的耻辱感，反倒像小妹妹向大哥哥撒娇一样，搞的我一点调教的兴致都没有。
　　不过虽然没有调教的兴致，不过该欣赏的咱还是要欣赏地！
　　就看飞羽害羞地脱下裙子，虽然飞羽才九岁，不过也许是贵族比较早熟的缘故，她已经懂得害羞了。
　　在花边短裙脱下之后，一个黑色皮子做成的贞操带出现在我的面前。
　　飞羽小脸一红，开始用钥匙开锁，褪下贞操带后飞羽恨恨地把贞操带扔到了一边。
　　之后把手小心翼翼地伸到小穴里拿出了跳蛋，同时带出了大量淫水。
　　“哈哈，飞羽好色啊！竟然流了这么多的水。”
　　还不放弃的我继续挑逗道。
　　“我色吗？没觉得啊，很舒服呢……不过主人以后不要给我带那个什么，哦，对了！那个东西叫贞操带！我恨死那个东西了。好不好啊……主人……”在飞羽连撒娇带耍赖下，我是彻底屈服了。
　　NO.1女奴驯服失败！！
　　看到躺在一边被冷落的贞操带，我不知不觉地陷入回忆：
　　这个世界真的好落后啊，本来以为跳蛋这种高科技的东西这里没有。
　　没什么技术含量的贞操带总该有了吧。
　　结果拜托我那两个死党找了整个青龙城愣是没找到有卖的。
　　到不是没有情趣用品商店，而是商店里卖的东西实在没什么好东西。
　　不过没什么好东西是我对情趣商店的评价。
　　而我的两个死党却觉得商店里好多有意思的东西，要不是东西太贵，估计他们两个要把人家店搬空。
　　能让我两个死党说贵的地方真是太少了，由此可以看出情趣商店卖的东西价格之高。
　　当然，对于价格我是没什么感觉的。
　　从小，我不是在父亲的强制要求下练习什么斗气，就是学习武技。
　　直到八岁，也就是我觉醒后的一年我才真正算是开始认识这个世界。
　　所以对于一个木头雕刻的精美假阳具卖一百金币我自然感觉不到是贵还是便宜，反正我也不想在这里浪费钱。
　　（PS：觉醒后我从来没花过钱，自然也没有钱。）
　　最后没有办法，我让两个死党帮我弄了一些奇特的皮子我再次以头痛的代价完成了我的第二个作品——贞操带。
　　这个东西不象跳蛋一样有很多功能，贞操带的唯一功能就是防御力强。
　　通过实验，贞操带可以抵抗大剑士级的斗气以及七级左右的魔法，至于再高级的因为缺少实验器材所以没做。
　　（骑士：这三个不懂事的败家子，花了二百五十金币请一个大剑士级别的佣兵帮忙测试这还不算什么。从一级到七级除光系外各系魔法卷轴各用一个！）
　　在这些实验中，我逐渐对这个世界的魔法以及炼金术感起了兴趣。
　　魔法据说要等到十岁升到三年级才开始，而炼金术现在学的却只是历史部分，还好剑无痕是个炼金爱好者，从他那里我倒是了解了一点炼金知识。
　　当然对于我能炼出“贞操带”这么伟大物品的人要向他请教炼金术表示疑惑却没怎么藏私，把他家据说藏在他家某个密室里的秘籍都拿来供我参考。
　　当我投入了对于炼金术研究后，我突然发现原来这个世界有不少可以借鉴学习的地方。
　　本来通过家里的历史藏书，我还以为炼金术就是科技呢，但是现在我发现我错了。
　　如果硬要把炼金术跟科技联系起来的话，炼金术别名应该是魔动科技，是魔法和动力相结合的科技。
　　这就有点类似于我把科技和修神中的阵法相结合一样。
　　********************
　　从回忆中醒来的我发现飞羽不知道什么时候已经溜走了，地上自然剩下了贞操带，而跳蛋则自然不会给我留下。
　　摇摇头，算了。
　　飞羽还是等我能吃她的时候再让她真正知道奴隶的意义吧！
　　就让她现在无忧无虑的玩吧，等过几年……
　　“无知是福啊！”在我感叹完飞羽之后，我索性离开了学校回家。反正下午只是一般的武技课，和我父亲的教导比起来简直是做游戏，无聊！
　　“父亲，我想学魔法和炼金！”在研究了一年剑无痕提供的秘籍后我下了转世后的第一个对我而言意义重大的决定。不过……
　　“不行！给我好好修炼斗气！你还小，不知道样样精通，样样稀松的道理。人是不可能有全才的！不要跟剑家那个混小子学！哼！这个老剑人不好好管他儿子，害的连我儿子都差点被带坏，还好我发现的早，我真是太英明了。今天晚上把这个消息告诉孩他妈……那我今天晚上就可以……哈哈哈，咳咳……”笑到一半发现我还在边上后赶快从意淫状态返回。
　　“要怎么样才肯让我学魔法和炼金术！”我不死心地问道。
　　“这个，看你态度这么坚决，恩，要不我给你一个机会。你还有一年就十岁该升到三年级了。等你是十岁生日那天只要你能把斗气修炼到高级战士级别我就答应你可以选修魔法和斗气。之后你十二岁要达到剑士，十五岁要达到大剑士，十九岁要达到剑师，以此类推。知道了吗？如果达不到你就给我乖乖修炼家传斗气！”
　　“好的，一言为定！”我立刻同意了，先答应再说，起码有希望比没有希望要好不是吗？
　　离开父亲书房时我的神识隐约看到父亲嘴角一丝奸笑，不知道是不是我的错觉。
　　想想就郁闷，虽然我现在是神元期还没达到神丹期但是我过去达到这个境界时神识已经可以笼罩两万多米范围内了。
　　可是现在我只能笼罩两百米左右还不是很清楚，看来我的神识一定在宇宙壁垒里发生了什么特别的变化。
　　回到房间，我开始进行内视。
　　对于斗气我曾经也研究过。
　　大体了解斗气主要通过肌肉和细胞之间运行，很少走经脉。
　　和我的《混沌修神决》没有什么冲突，而斗气的组成如果所料不错的话应该是一种叫做“魔法元素”的能量物质。
　　这种物质比天地元气要活跃得多，也比较容易控制。
　　而斗气的修炼多数是在锻炼自己的肉体的同时，用自己的信念吸收“魔法元素”。
　　修炼者肌肉锻炼得越强大，魔法元素就可以更好地储存在修炼者肌肉中，而同时这些存在于肌肉中的魔法元素也在不断地锻炼修炼者本人的肉体。
　　在了解了这些魔法元素的奥秘之后，我便入定进入了修炼。
　　修炼完全可以代替睡眠，所以我每天都会修炼一晚，不过今天修炼的方法有点特别。
　　我不再是像前几天一样仅仅只是吸纳天地元气入体炼化，现在我又多了一个任务，用神识吸引魔法元素进入我的肉体。
　　比我想象的要简单，很轻松就把魔法元素引入身体，不过这些魔法元素明显不喜欢我这个新家，只有很少的一部分魔法元素留了下来，其他的大部分又从哪里进就从哪里出。
　　留下的魔法元素在内视中多数都是有点热像是火一样的元素。
　　“火元素？”
　　我自己问自己，心想，看起来我的魔法属性一定是火元素了。
　　不过深知混沌奥秘的我是不会让自己偏科的。
　　在我的努力下，慢慢地，所有被我发现的魔法元素都被我聚集在我的身体各处。
　　问我怎么聚集的，很简单。
　　那些不想住在我身体里的魔法元素，我只要不让它们跑就行了。
　　在我努力地让我身体里魔法元素平衡后，天也大亮了。
　　在学校没人的地方，我偷偷运起了全身斗气，立刻一层淡淡的虚影从我身上浮现。汗！这种感觉好像混沌啊！难道这是这个世界的混沌吗？
　　经过简单测试，我的斗气经过一晚上的修炼似乎已经达到高级战士甚至更高的级别了。
　　哈哈，看起来和老爸打赌老爸是输定了。
　　也许是感觉力量的增强，我不自觉地改变了对父亲的称谓。
　　“接下来该怎么样让老爸接受这个现实呢？？”
　　我心里暗想：“有了，我可以出外居住一段时间，之后再回去就说是我刻苦修炼出来的不就可以了吗？而且我现在奇特的斗气还不适宜见光，我可不想引起传说中可以移山倒海的剑圣以及无所不能的剑神的注意。等解决了这个问题再回来邀功好啦，哈哈哈，我真他妈的是天才！”
　　计划很顺利，我很轻松地就被获准暂住在剑无痕家，理由是上学近。
　　父亲虽然一再叮嘱我不准研究炼金术，不过还是没有阻止我。
　　哈哈，自由万岁！
　　********************
　　两个月过去了，我的斗气已经达到了剑士级别。
　　而使用单独一种元素的斗气方法也被我研究了出来。
　　不过只用一种元素，我的斗气只能勉强达到高级战士。
　　这样也好，反正我的本职是修神，斗气用来辅助差不多就行。
　　不过斗气还是有好处的。
　　我现在的肉体在修神诀和斗气的双重修炼下进步极快，肉体力量连小胖都不是对手！
　　（小胖也有修炼哦！不过他修炼的比较特殊，据说只有胖子才能修炼。修炼之后肉体力量极大。）
　　在一切都在向好的方向发展时，一件另我郁闷的事情发生了。
　　剑飞羽由于其天资极佳竟然被天圣魔武学院破格录取！
　　而剑飞羽现在就要去位于神魔大陆中部的天幻国学习，估计以后再想见面起码要几年后。
　　我就郁闷了，早知道这样我不帮飞羽修神好了，虽然她不知道……
　　看起来以后没有女奴了……
　　虽然飞羽怎么看也不像一个合格的女奴。
　　在分别的时刻，我送给了飞羽一个我自己做的项链。这个项链里面有一个瞬移法阵可以在危险时把飞羽随机传送到一个安全的地方。
　　之后的几天虽然一切都很顺利，功力进步、斗气壮大、炼金术初级知识已经完全弄明白，但是我的心里总是感觉不舒服。
　　想再弄个女奴？
　　答案是肯定的，看来我的心里是很黑暗地。
　　在我正视内心黑暗的一面之后，我的下一目标出现了。
　　（骑士：“预知后事如何，且听下回分解……，呃，我的确想这么说不过貌似读者不能同意！”）
　　“这是我老爸专门为咱们请的炼金家庭教师叫做李欣然，现年十五岁。可不要小看她哦，她可是炼金系的高材生哦！”
　　在小胖骄傲地为自己父亲的慷慨大发感慨的时候我却将目光落在了这个美丽“家庭教师”身上，如果说剑飞羽的美丽是纯真无邪，那么李欣然的美丽则是她那初具挺拔的身材。
　　十五岁的她就像是成熟的孩子，给人一种介于幼齿和熟女之间奇特的感觉。
　　我在心里暗想：我要得到她！
　　小胖的老爸果然厉害，请的人不只是花瓶，虽然刚来时腼腆得要命。
　　但一上课，立刻就进入了状态，讲课仅仅有条，当然要是她讲的知识能够有点深度就更好了。
　　经过最近一段时间的自学，我已经把两个死党提供的有关于初中级炼金术以及初级魔法技能的书籍读了个遍，也让我更清楚地认识到了这个世界的魔法是怎么一回事。
　　魔法只是把魔法元素引入意识之海，化为己用，之后利用识海里的魔法元素布置魔法阵形成魔法。
　　因为魔法元素与我的元神没有冲突，经过修炼我现在混沌魔力（接近于混沌属性的魔法元素被我称之为混沌魔力）已经达到了大魔法师级别，当然和斗气差不多，单一属性的魔法勉强达到了高级魔法境界。
　　我隐约感觉到斗气和魔力之间同时修炼似乎有点什么奇特的地方。
　　话又扯远了，汗！
　　“好热啊！”
　　小胖的抱怨声打断了李欣然的课，不过她却也很理解地宣布进入自习时间。
　　“好无聊啊！”
　　小胖又开始抱怨了，我们三个人就他对炼金术不感兴趣，所以怨言自然很大。
　　我灵机一动对李欣然说：“导师，好无聊啊，咱们做个游戏这么样？很好玩的哦！”
　　“哦，好啊。什么游戏？这么玩？”李欣然很显然把我们当孩子哄，嘿嘿，等下让你后悔！
　　“很简单，一会你听我们的就好了。”
　　我在说话的时候想两个死党打了一个奇怪的手势，看到手势两个死党一愣，不过很快就反应了过来并立刻行动起来。
　　不一会儿，两人从屋子里拿出两个背包，开始向外面掏东西：记录魔晶、水之镜、有两根带子的奇怪的球状物体。
　　看了几个李欣然就失去了兴趣，看她的样子心里一定在想：小孩子能有什么好玩的东西。
　　不过，很快她就知道小孩子有什么好玩的东西了。
　　当她无聊开始翻书时，一根绳子突然从她胸前勒过。
　　她本以为是孩子们的恶作剧没当回事，但很快她就紧张了，绳子在她后背打了个结再次向前，这次是她的双臂。
　　他们竟然想绑我？
　　做为家庭教师，李欣然自然不能乖乖就范。
　　但很快她就绝望了，我们三个虽然都是学习炼金的学生，但是每个人都有修炼。
　　李欣然虽然也有修炼，但是其功法明显不厉害。
　　被我们三人没费什么力气就按倒在地，双臂被眼镜（剑无痕）扭到背后。
　　小胖开始对其双臂进行捆绑。“你们要干什……呜呜呜……”李欣然终于认识到我第一个炼金作品——塞口球了。
　　小胖熟练地把李欣然的双手用绳子在背后固定住，之后在我的指点下抬起李欣然，在她的不断挣扎下又在她的胸前捆了两圈。
　　美女刚开始成熟的胸部被绳子勒得更加坚挺。
　　眼镜也不慢，拿起绳子迅速将李欣然的双脚捆住不让其乱踢。
　　战斗终了，我们三人看着这个美女家庭教师被我们制服，彼此会心一笑。
　　而李欣然现在只能坐在原地不断扭动身体试图挣脱绳子的同时用眼睛瞪我们。
　　“导师，接下来游戏就要开始咯……”我拿下了塞口球对李欣然说。
　　“这个游戏不好玩，你们快点给我解开绳子，我就当没有这个事，否则我就要把今天的事情向你们的家长做……呜呜……”懒得听她威胁，我捏开她的嘴再次用塞口球封上。
　　“现在，是游戏时间了！”
　　我首当其冲的拉开了李欣然的上衣，击破她的幻想。
　　看着她那白色小巧的胸罩，我鼻子一热。
　　多少年没看过胸罩了！
　　（别问我，异界为什么有胸罩！）
　　眼镜则拉起了李欣然的裙子，欣赏她白色的内裤。而小胖明显对研究缺乏兴趣，一手按在李欣然一个乳房上，一手则开始抚摸李欣然的屁股。
　　李欣然能做的只能是无助地挣扎、扭动及发出听不清楚的“呜呜”声。
　　“撕拉”胸罩被我毫不留情地撕碎，虽然是长这么大第一次看，不过我前世可没少看，还是练习抓奶龙爪手要紧。
　　尤其是看到李欣然一对粉红色漂亮乳头的时候。
　　我要是能忍住才是见亡灵了呢！
　　在我上面练习龙爪手的时候，眼镜抬起了李欣然的双腿，一把将李欣然的内裤褪至脚裸。
　　“哇，原来女人长大点后这里就开始长毛了！”
　　眼镜明显发现了新奇的事物。
　　正在不断揉搓李欣然一对椒乳的我就感觉李欣然一颤，回头一看，原来眼镜正在用手拨弄李欣然的小穴。
　　“来，试试这个！”
　　刚才暂时消失的小胖再次出现，手里拿着我用炼金术制作的假阳具。
　　这个假阳具类似于跳蛋，没办法，技术不纯熟造不出小巧的跳蛋，只能两相结合了。
　　“嗯！”
　　在震动假阳具触碰李欣然阴核的时候，李欣然立刻不自觉的发出了呻吟声。
　　看到这个情况后，我立刻放下了手上的工作，抢过小胖的假阳具开始挑逗李欣然。
　　“你们都欺负我！”小胖一边揉捏李欣然的双峰一边抱怨到。
　　“既然你这么说，那么你现在给我一边拍记录去，这个地方我占了！”
　　眼镜二话不说抢了小胖的地盘。
　　小胖只能委屈地拿着记录魔晶开始当战地记者了。
　　“咦，她不是处女了？”不小心把手指插入太深，却发现并没有碰到飞羽小穴里一样的阻碍。
　　“处女是什么女？”眼镜很有研究精神。
　　“处女就是她小穴还没有被插过的女人，而咱们的家庭教师明显已经被插过了。”
　　在以李欣然为实例，我终于让两个死党知道了处女和非处女的区别。
　　“既然不是处女，那么我们就可以玩这种玩法了。”
　　说着，我将假阳具插入李欣然已经湿润的小穴。
　　“呜……嗯……”随着我拿着假阳具不断的抽插，李欣然不断发出让男人极其兴奋的呻吟，当然这不包括我们三人……
　　%#%#%%！
　　真想早点能够让我男性功能觉醒啊！！
　　在不断地玩弄李欣然身体的同时，我感觉我体内的神力似乎变得更加活泼，极阳属性似乎更加地纯粹。
　　照这个趋势发展先去距离阳极阴生应该不远了。
　　《混沌修神决》如果想要快速地修炼，最好的办法就是满足内心里最大的需求，感觉到能量的壮大，看来我内心的需求真够黑暗的。
　　如果我所料不错的话，强奸玩弄美女就是我内心最大的愿望。
　　看来以后我的人生目标就是为了满足我黑暗的内心而努力了。

第5章 未来的基础
　　“对，就是这样！慢慢的把裙子脱下来。冲着我这边笑一下！对，在转过身慢慢脱下你的小内裤！屁股抬高一点！对，就是这样！”
　　在我感到现在我面前美女姿势已经达到我的要求后，我按动了手中的快门。
　　咔嚓，咔嚓！不要搞错，这的确是照相机的声音！这里也的确是神魔大陆而不是地球。那么这里为什么会有照相机呢？这就说来话长了。
　　我现在已经14岁了，在4年多前我和小胖、眼镜三人狠狠的玩弄了李欣然半个月后，我们三人再次换了玩具。
　　我的两个死党在我的带动下也深深的迷上了玩弄美女，当然，三个有强大家族做后盾的纨绔子弟，想要堕落是很简单的。
　　之后，青龙城的美女们遭了殃，我们三人几乎是几天一换。
　　当然，也许是出于小孩子喜欢吃独食的心里，渐渐的两个死党开始了单独活动。
　　对于我的两个死党单独行动我倒是没有受到什么影响，谁让他们用的性虐玩具要跟我要呢。
　　而之后我也狠狠的敲诈了两人很长时间，直到后来两人的家长限制了两人的领用钱我才开始收敛。
　　在两位死党打出血的时候，我的炼金术可谓是进步极大。
　　其主要代表就是我花了一个多月，用了无数敲诈来的东西加上我神识空间里40％的元神做出来的智脑一台。
　　炼金术加科技加神级法阵做出来的东西果然厉害！
　　竟然可以在我神识空间里直接于外界进行交流，不像我过去的智脑，放进神识空间就什么用都没有了。
　　在我快10岁那年，我发现了一个很大的问题。
　　随着我炼金术的不断熟练和应用，我需要的材料也越来越贵重。
　　两个死党虽然家里有钱有势，但也无法提供给我更多的材料。
　　也因此我终于发现了一直被我遗忘的一个事实，貌似我要是没钱没势的话今后的生活一定会很不爽。
　　于是我一边努力的从两个死党那里敲诈东西，一边开始着手想办法。
　　10岁生日的那天，我按照约定，很轻松的劈开了父亲给我找到的“试炼之石”，之后父亲二话没说立刻吩咐管家为我报名学习炼金术。
　　并且竟然还问我还需要什么？
　　搞的我直嘀咕，难道我这个父亲是假冒的？
　　按照我的想法，我父亲一定会在我劈开“试炼之石”后耍赖或者提出考验武技，但是这么简单就通过了考验使我总感觉有点不对。
　　（骑士：实际上凌天宇的老爸这么支持他儿子也是有原因地！他老爸比他想的要龌龊的多，找了一个专门用来测试大剑士的“试炼之石”，本来是想让儿子知难而退，但是凌天宇经过1年多的修炼，斗气早就达到了剑师境界，劈个大剑士级别的和劈高级战士级别的“试炼之石”没什么分别。看到凌天宇的轻松模样，他老爸要是再耍赖就是傻瓜了。）
　　“我还想要几个专属于我自己的护卫！”我想了下提出自己的想法。
　　“没问题！你要几个？一百个够不？呃，我想想魔武双修达到剑师级别的护卫应该还有120名吧，我这就派人去叫！”
　　凌天龙立刻同意了我的要求，虽然他并没有真正明白我要的是什么。
　　“等等，我不是要成年人，我主要是想给自己找些年龄和我差不多的小弟，这样带出去多拉风啊！而且，从今以后我负责训练他们！我要把他们训练成最优秀的护卫！”
　　汗——我对于大叔可没什么兴趣！
　　在我好说歹说后，我父亲叫管家把凌家10岁左右专门培养的护卫都叫了过来。
　　教育要从娃娃抓起，很显然这个世界的各个家族都明白这个道理。
　　看着数百个明显经过训练的小孩子被带过来，我终于明白凌家为什么神龙帝国数一数二的大家族了。
　　就冲这么多优秀的后备力量就可见一般。
　　在我利用神识精挑细选了一番后，10男10女被我选为自己的护卫。
　　临走时看到父亲一副可惜的模样盯着我选中的小孩。
　　看来是认为这20个小孩子落到我手里算是被浪费了吧……
　　呵呵，我现在是不会理会他的感受的。
　　因为我还有我自己的事要做呢！
　　带着20个护卫我回到属于我的院落，进行简单的训话后，我便把这20人送进了我的神识空间，训练他们的重任就落到幻神也就是由我制造的智脑。
　　在神识空间里，他们将会被种入我的半分身帮助他们筑基，同时幻神会对他们进行系统的训练。
　　在我的神识空间里最大的一个好处就是神识空间和现实时间比是10比1，虽然为了维持这个时间比我要花费大量的时间去专心练功，不过想到他们出来后能够为我做的事情，我就是再累也会去做。
　　在我10岁到11岁的一年里，我除了必要的外出时间，大部分时间就是在练功中度过。
　　我父亲因此对我是大加赞赏，我却无比郁闷，还好一年时间对于我们修神者来说不是很长。
　　一年后，我把10个男护卫重新按照实力命名为炎一到炎十后，就把他们派出去为我赚钱了，我现在真是太穷了！
　　高级一点的炼金材料已经被我消耗一空，两个死党被我压榨的都不敢来找我玩了。
　　而10个女护卫则被我命名为灵一到灵十，她们的主要责任就是保护我及服侍我。
　　不要误会，这个服侍只是像侍女一样服侍，我对于这种没有挑战的美女是不感兴趣的。
　　忘了说了，这10个女护卫现在虽然还看不出来多漂亮。
　　不过根据我的计算，未来她们绝对都是美女中的美女。
　　对于我因为一点小事就把10个非常优秀的护卫赶走，我父亲虽然训斥了我一顿却也没有太理会。
　　（这是我想出来掩人耳目的办法，我可不想让别人感觉我太特别，树大招风啊！）
　　在我12岁的时候，我终于又开始了我对炼金术的研究工作。我终于又开始有材料了。至于这些材料的来源我当然是知道地。
　　炎组（10个男护卫的统称）在离开我之后，利用我从两个死党手里敲来的钱组建了一个佣兵团取名为天龙佣兵团。
　　之后利用从我这里学习到的战斗技巧以及我临走送给他们的幻神分身，用了半年的时间就发展成了一个500多人的中等佣兵团。
　　虽然后招的人因为没有我神识空间内浓郁的灵气修炼较慢，不过用了半年的时间也都轻松达到了神动期。
　　（修神第二个时期，第一个是筑基期。我的元神半分身可以轻松帮人度过筑基期只是需要一点时间。这样在前期修炼较快。不过因为根基不稳到后期要花大量的时间补足根基）有了这批力量之后，作为团长的炎一果断决定创办商团。
　　利用积累的资金兴建工厂生产从科技产品。
　　科技世界的产品在很短的时间内被天龙佣兵团创建的天龙商会推向了整个神魔大陆。
　　垄断带来了大量利润，这就是为什么我拥有了大量炼金材料供我挥霍的根本所在。
　　至于，在这其中不少利益冲突和打打杀杀自然就不用我操心了。
　　我相信他们能够做好的。
　　至于会连累我，哈哈，别开玩笑的。
　　炎组早就可以幻化相貌了，根本不怕有人认出来从而联系到我身上。
　　也许是过去影藏自己习惯了，到了这个世界之后我总是在下意识里想要把自己隐藏起来。不过，在背后掌控一切的感觉还真的不错。
　　********************
　　手中照相机不断发出咔嚓咔嚓的声音，面前这个美女明显了解这种在神魔大陆上虽然新奇但已经家喻户晓东西的作用。
　　只看她在被拍照的时候脸蛋通红，浑身不断战栗就知道她此时是多么羞怯了。
　　正在我不断完善我的摄影作品的时候，眼镜（剑无痕）走了进来看了一眼因为被别人看到自己的裸体脸蛋更轰的美女后对我说道：“你老爸派人来找你了，你也该回家了。整天赖在这里还不走了，整天看你玩这些天龙商会的好东西真是存心让我们眼馋是不，赶紧回去，眼不见心不烦！”
　　我当然知道他是开玩笑了，不过我父亲在我记忆里除了我每年的武技试炼外我老爸还真的很少找我。
　　现在找我干什么，不会是我这几年玩弄了太多美女的事情被曝光了吧？
　　（骑士：实际上凌天龙早就知道他的宝贝儿子从10岁开始就开始把美女当玩具来玩的事了，只是不在乎而已。）
　　“天宇，我找你是要告诉你一件事。你是不是奇怪为什么凌家不像其他大家族一样人丁兴旺？其实，凌家人丁一直是很旺的。不过，外界并不知道，凌家有一条祖训。凌家人在满14岁需要上中级学院时就开始了一个长达一生的试炼。在14岁后，必须隐藏身份在外学习修炼直到能够为凌家光耀门楣的时候方可认祖归宗。天宇，也许你记不得了。在你之前你还有两个哥哥和一个姐姐，他们现在就在某个地方努力学习修炼呢。你可不要输给他们哦！”
　　凌天龙难得的正经起来。
　　“太好了，我终于自由了！什么时候出发？我的身份是什么？在那里上中级学院？学院美女多……呃，学院藏书多不多？”
　　汗！
　　还好改口快，差点说漏了。
　　本来以为我会像我的哥哥们一样舍不得离开，现在却完全事与愿违。
　　凌天龙心里极度不爽：为什么不像我当初一样苦苦哀求，也让我这个做老爹的好好过过我老爹赶我走时的瘾！
　　看着凌天龙一头黑线的离开我心里暗自得以，哈哈，想看我笑话，难哦。
　　“中级学院已经为你安排好了，是帝都白银骑士魔武学院。家族将支付你的学费及普通生活费到你16岁，也就是到中级学院毕业。之后的路就全靠你自己了。希望你不要丢我的脸，要知道我可是在28岁就获准回到凌家了！”
　　之后凌天龙又交代了些注意事项后才放我离开处理我的身后事！
　　之后，我找到了我的两个死党。
　　把我和灵组一起做的不少性虐道具送给了他们。
　　鉴于我现在已经不缺炼金材料了，所以我也不再打算敲诈他们。
　　临走给他们留个好印象吧……
　　听说我要走，两人是非常舍不得我……
　　做的性虐道具。
　　不过，没办法，人生无不散之宴席嘛，在答应等我修炼归来一定来找他们。
　　（为了隐藏身份对外都是说我跟家族长辈修行去了。）
　　看着在灵组护卫下的我随着凌家老管家离去的背影，凌天龙叹了口气：“这个混小子总算是送走了，整天净给我惹事，最不可饶恕的，是竟然浪费了家族好不容易培养的20个护卫。根据预测，他们未来可是有可能达到魔武双修到大剑师和大魔导的，现在赶走了10个，剩下10个成了侍女了！真是太他妈的浪费了！”
　　“天龙，你就别生气了。希望我们的宝贝儿子能有出息吧，根据可靠情报，凌天霸的儿子凌天雄可是达到了剑师了。是目前家主最有希望的竞争者啊！”
　　我的母亲最然平淡但明显有一丝焦急的声音，传入我父亲的耳朵。
　　“幻梦，你就不用替你儿子操心了。根据我这么些年试探，你儿子已经达到大剑士高级了。以他这个年级想要追上凌天雄轻而易举，哈哈哈！”
　　凌天龙似乎想到了什么开心的事情，拥着我的母亲幻梦·维斯特回了家。
　　（骑士：哈哈，忘记说了，凌天龙的母亲叫做幻梦·维斯特是幻之国的公主。）
　　********************
　　“主上，这是您要的材料以及存了5万金币的魔晶卡！”
　　一身黑衣打扮的人将一个储物戒指和一张魔晶卡交给了一个身披黑色披风做骑士打扮的人。
　　“炎五，你们做的很好！以后还要再接再厉！炎一的武器贩卖申请，我经过考虑之后同意你们制造并贩卖生产枪支及其相关研发项目。但是一定要注意技术保密！垄断永远是最赚钱的！”
　　骑士打扮的人用沉稳的声音发布完命令后转身离去。
　　“炎五遵命！”
　　对着背影行了一个标准天龙军礼的炎五瞬间消失在原地。
　　与此同时，骑士打扮的人也一样凭空消失。
　　当在出现时已经换了一副模样。
　　1．5身高，略显单薄的身体，很难把我跟刚才接头的人练习在一起。
　　“主人您回来了。”今天负责照顾我的灵七和灵八看到我回来后热情的跟我打招呼。
　　我淡淡的“嗯”了一声就回房开始了练功。灵组为了不耽误实力的提升。
　　10个人分成5组，一般情况下只有两个人跟随我左右。
　　在我的帮助下，神力达到神元初期，斗气达到剑师级别的她们即使只有两个人就可以很轻松的保护我的安全。
　　我这么自信主要原因就是我至今并没有得罪什么了不得的人物。
　　过去虽然玩弄了不少美女的身体，但都是没有背景的小人物，根本没有办法报复。
　　大人物我很有分寸的没有去招惹，天知道这个奇怪的世界有没有更厉害的存在。
　　在前世习惯了被别的修神者追杀的我，在这个世界更加的小心。
　　别看现在天龙商会给我创造了大量利益，但是如果被某个我得罪不起的人物看上的话我会毫不犹豫的放弃。
　　这也是为什么我去和他们接头时要进行变装的原因。
　　“主人，早上好！刚才老管家已经来催了。让咱们快点赶路，晚上就可以到帝都了。”
　　灵一看到我出来后恭敬的和我打招呼并转达了老管家的意思。
　　“那就出发吧！”坐上马车的我想到，这个世界是否可以搞点汽车出来。那样出门就方便多了。
　　神龙帝国神龙城不愧为神龙帝国的都城，远远的就看到数百米的城墙以及城墙上那一幅幅巨龙雕塑。
　　那些巨龙雕塑可不是一般东西，据说那可是是战略级魔导武器。
　　站在巨大的城门下一般人不自觉的会有种渺小的感觉，当然，我除外！
　　在管家的带领下，我很轻松的办理的入学手续，名字虽然没换但是身份却不再是青龙军团军团长之子，而是一个虽然也性凌但是整个家族只剩我一个的落魄贵族。
　　甚至连贵族都不算，因为到了我这代正好不能在继承爵位了。
　　汗……
　　自己的身份落魄的真彻底啊！
　　算了，反正只要能让我学习我喜欢的炼金术，借由炼金术认识这个世界的同时提升自己的功力就可以。
　　当然，对于美女的追求我也不能放松。
　　只不过在这个人生地不熟的地方还是不要像在家那样随便的好。
　　把自己的行李放入宿舍才发现，老管家不知道什么时候已经消失了。
　　看起来以后的一切就都靠我自己了。
　　他妈的，当初老子给自己找身体的时候本打算找一个纨绔子弟当当，结果现在还是要靠自己。
　　还好有炎组给我提供金钱和炼金术材料，要不然我现在真得要自己想办法赚钱了。
　　花了3万金币，我在贵族商业区买了一间店铺，打算把这里作为和炎组联系的地点。
　　购置店铺的人当然还是那个穿黑色披风做骑士打扮的人，我以后就打算以那个形象做所有我不好直接出面的东西了。
　　小店不大，不过位置到是不错。
　　这个位置靠近街边的转角处，进商业街都要路过，但是因为夹角的缘故无论是商业街里还是商业街外的人都很难注意到是否有人进入本店。
　　之所以找了一个地理位置这么特殊的店铺我自然是有用意的，因为我的店铺名字叫做“堕落情趣用品专卖店”，这里将专门卖我制造的成人玩具。
　　在联系上炎组后我让他们派来帮我装修了小屋并让炎组专门成立了一个小作坊为我这家店提供商品后，索性又给炎组布置了下一个目标：就是在帝都里给我建造一栋别墅，并将大体结构画了份草图。
　　至于他们什么时候能完成我就不强求了。
　　炎组他们也不容易，大量了利润必然会有大量的麻烦找上门。
　　光看来于我接头的炎组成员杀气一天比一天重就可以想象炎组为了给我赚钱是多么的不容易。
　　让灵组分出两个人来打理我的店铺后，我回复我的原貌返回了学院。
　　********************
　　“这节炼金课程，我将为大家详细介绍一下秘银在炼金中的应用以及比率计算公式。伟大的炼金大师科特拉斯在他的笔记中是这样描述秘银的，它是魔力的良导体，可以让斗气得到更好的发挥，它……”看着讲台上传授炼金术导师的滔滔不绝，我却只想睡觉。
　　谁让他讲的东西我都清楚而且比他似乎知道的还多呢~要不是在课堂上不影响我练功，我真是想翘课回宿舍自学得了。
　　“在这节课的最后，我来给大家展示一下炼金术的伟大。这个物品可是我花费了8年积蓄买的啊。看在各位学员这么认真听我讲课的份上今天让大家开开眼界。要知道我们现在学习的炼金术可是非常神奇的！”
　　导师的话勾起了我不小兴趣。
　　是什么东西让这位薪水不少的导师花费8年的积蓄呢？
　　只见炼金导师小心翼翼的从空间袋拿出一物，我一看，晕，这不是手枪吗？
　　“各位学员，这个叫做枪的物品，就是炼金术伟大的作品之一。它的威力可以轻易穿透高级战士以下的护体斗气，即使是大剑士也扛不住这东西5枪！厉害吧！哈哈，虽然贵了点，不过相信随着炼金术的发展，比这个更厉害的东西一定会出现的！希望各位学员能够成为制造比这个枪还厉害的人！”
　　在众学员兴趣盎然的时候，我却索然无味。
　　手枪而已，就可以算是炼金术的巅峰之作了？
　　我当然知道它里面有关于炼金的东西几乎没有！
　　难道炼金术这么垃圾？
　　我不相信！
　　在我的研究中，我明明已经看到了一个更加广阔的世界。
　　难道是这个世界炼金术发展低下的原因？一定如此！一边考虑着炼金术未来的发展及一些魔法斗气的应用，我慢慢的回到了宿舍。
　　“主人，您回来了。刚才灵五回来说店里有人闹事，不过已经被制服了。问您如何处理？”灵三看到我一进门就将今天发生的事情向我汇报。
　　“哦？有这事？那就去看看吧！”
　　说起来，我的小店自从开张之后，生意倒是出奇的好。
　　虽然那些成人玩具我都定下了不菲的价格，但是依然卖的飞快。
　　仅仅从开学到现在的两个多月，就为我赚了5000多金币，而且，通过以情报换物品的方式，我渐渐对帝都大事小情有了一个比较具体的了解。
　　来到小店后屋，灵五立刻过来向我报告。
　　原来今天下午店里来了一个女剑士，一进来就说我的小店极大的影响了帝都形象，必须立刻关闭。
　　灵五本来还以为是官方的人，但是却这么看也不像。
　　之后灵五稍微一乍就把她的真是身份乍了出来。
　　原来这个女剑士是一个落魄小贵族的女儿，他老爸不思上进，整天沉迷于享乐。
　　最近又迷上了性虐，又购买女奴又购买性虐道具。
　　把家里本来就不多的家产花的差不多了。
　　小丫头气不过，于是就闯进店里来捣乱。
　　事情就这么简单！
　　当然，虽然这个小丫头已经达到大剑士的修为在她这个年龄可谓是出类拔萃。
　　但是遇到仅仅斗气就达到剑师的灵组成员那自然是不值一提，几下就被制服，现在这个小丫头就被关在店内等候我的命令。
　　妈的，老子本来打算老实一段时间的，既然有人故意找事，我自然不能放过她！
　　我的小店虽小，但是也有几间房，尤其我还特异用空间法阵，制造了几间密室。
　　而那个不知死活的小丫头就被关在一件我专门用来作为牢房的密室中。
　　“呜呜呜！”
　　当我走进密室时的开门声传入小丫头的耳朵中，小丫头立刻发出大声的抗议。
　　不过，因为嘴被塞口球堵住只能发出“呜呜呜”的声音。
　　因为眼镜被眼罩蒙着，所以她也看不到我已经来到了她的面前正在欣赏她美丽的娇躯。
　　“恩，虽然脾气差了点。不过作为时刻出于捆绑状态的玩具是没有什么关系的”略显低沉的声音在密室中响起，现在我已经幻化成了骑士的打扮。
　　“堕落骑士大人，属下告退！”灵五立刻告退。我心里暗暗的想：不错，果然很聪明，知道我打算开始好好的玩弄一下这个小丫头了。
　　听到这个低沉的声音，小丫头反映更加激烈，不断努力的试图挣脱绳子。
　　只可惜，我做出来的绳子是那么好挣脱的吗？
　　看着她被绳子捆绑的凹凸有致，因为被绳子吊着不断摇晃的身体。
　　我的心里慢慢的产生了一种冲动，占有她！
　　虽然我心里不断的想要撕碎了她的衣服，狠狠的占有她，但是我却努力的克制了自己的情绪。
　　虽然我不知道我现在身体能不能真正的玩弄女人，但是我现在功力已经达到了极阳的极限，如果女子元阴一旦中和一部分极阳，我不晓得还能不能生出极阴。
　　不过估计虽然多，但是我却没打算放过这个小美女。
　　“告诉我你的名字！”拿掉了塞口球的时候，我冷酷的提出问题。
　　“凭什么告诉你！啊……”撕拉一声，小美女的剑士外套被我撕开。
　　绣着一只蝴蝶的衬衣出现在我的面前。
　　“告诉我你的名字！”依然冷酷的声音在密室响起。
　　“不告诉你！”撕拉，蝴蝶被撕碎。淡粉色的胸罩暴露在了口气之中。
　　“告诉我你的名字！”我在说出这句话的时候，手已经放在了小美女的胸罩上面。
　　“周晓蝶！求求你放了我！我以后不敢啦！”周晓蝶终于求饶了。
　　“撕拉”胸罩被我拉掉的同时，一对娇挺的乳房立刻跳了出来。
　　“你骗人！你混……呜呜呜”塞口球再次封住她的嘴。“我有说你回答了我的问题我就不撕你的衣服吗？哈哈哈”
　　说完话，双手立刻好不犹豫的抓住两个肉球，开始不断揉捏起来，“你好淫荡啊，才只是抓了两下，乳头就硬了，哈哈哈哈”不理会她的感受，我开始用舌头挑逗周晓蝶的乳头，同时手开始在周晓蝶的身上上下摸索起来。
　　周晓蝶苦于被紧紧捆绑根本无法躲避，只能不断的摇头希望能停止我的举动。
　　多长时间了，有多长时间我没有碰女人了。
　　从家里来到帝都快三个多月了，现在我终于又可以开始玩弄美女了。
　　虽然灵组对我的命令是一律执行，但是对于这种没有挑战的游戏我是兴趣缺缺。
　　现在周晓蝶送上门来正好撞到我的枪口上来了！
　　而我现在也进入了一个奇特的境界，随着不断的抚摸，我渐渐的感到光抚摸是不够的，我要占有她。
　　但是当我要脱掉周晓蝶裤子的时候，周晓蝶拼命挣扎又让我巡回一点理智，理智告诉现在还不能破去处男之身。
　　就在这不断沉迷和不断恢复理智中，我感到身体里突然涌现出大量的能量。
　　这些能量迅速的改造我的身体，我的身体在加强的同时意识空间也突然变的宽广起来。
　　现在我的元神终于不用在挤得运用不了了。
　　内视一下，我竟然在阳极阴生的同时进入了神丹期。混沌色的神丹告诉我，我的《混沌修神决》是正确的。为了庆祝我终于结成神丹，我决定：
　　“撕拉”一声刚才已经被撕的破破烂烂的裤子终于被我彻底撕碎。
　　周晓蝶白色的内裤出现在我眼前，同时内裤侧面上一只小蝴蝶的刺绣吸引我的注意。
　　这个下丫头蛮喜欢在自己的衣服上做标记嘛。
　　不忍心把这么漂亮的刺绣弄坏，我解开了捆绑着周晓蝶双腿的绳子，在周晓蝶不断挣扎中慢慢的把她内裤褪下。
　　当然在这中间，周晓蝶妄图用来攻击我的腿被我在膝盖处用绳子捆住并吊了起来。
　　现在周晓蝶双手被绳子紧紧的绑在身后，胸前的衣物都被撕碎，一对胶乳挺立在空气中。
　　一条腿站立，而另一跳腿则被绳子吊起，也因此，我可以清晰的看到周晓蝶漂亮的阴部。
　　在稀疏的阴毛下面，淡粉色的阴唇紧紧闭着。
　　“还是处女啊！”
　　我不自觉的发出感叹。
　　而周晓蝶则不断哭泣、不断摇头同时不断发出“呜呜”的声音，估计实在试图求我放过她，不过这怎么可能呢？
　　“嗯……”周晓蝶呻吟起来，当然我还没有要了她的处女。
　　我只是一只手拿着震动棒，不断在周晓蝶乳房上游走。
　　另一只手则开始在周晓蝶大腿根部开始徘徊。
　　偶尔掠过小穴都让周晓蝶浑身一颤。
　　“哈哈，你留了好多淫水啊？”感觉差不多的我脱下裤子，让自己已经膨胀到极点的阳具在周晓蝶的小穴外不断徘徊。
　　“呜呜呜！”
　　周晓蝶似乎知道我要做什么，不断努力挣扎。
　　正在做最后的抵抗，不过最后的抵抗在我将另一跳腿也吊起来后，就变的更加徒劳。
　　看着成M形大张的双腿还有在我的抚摸下已经略微张开的小穴，无一不指示着我下一步的行动。
　　“呜！”一声痛哼，我终于贯穿了周晓蝶的处女膜，久违的紧凑感让我开始不断抽插起来，而且速度越来越快，周晓蝶立刻发出痛苦的声音。
　　我可不想把这个小美女玩死，扶在她屁股上的手稍微靠近小穴后开始输入我的神力。
　　神力快速的修复了周晓蝶的小穴伤处，在小穴不疼了之后周晓蝶立刻被狂风暴雨的快感淹没。
　　而我现在也沉迷在了快感之中，只知道不断的抽插以及不断的输入神力。
　　“呜……”周晓蝶一声长哼后身体绷得的紧紧的，正在周晓蝶小穴里的阳具立刻感觉到大量液体浇在我的龟头上，本以达到快感极限的我顿时射出了我的精华。
　　将周晓蝶捆好关入牢房后，我来到密室练功室开始内视我的身体。
　　吸收了周晓蝶处女元阴后，我刚形成的神丹已经稳固，感觉现在的能量似乎源源不绝，我当然知道现在的感觉只是境界提升时的错觉。
　　因为我知道，不管多么雄厚的能量不加控制总是会用完的。经过的测试，我现在终于可以进入我的神识空间修炼了。
　　说起来也真郁闷，我自己的神识空间，之前因为能量不够，自己竟然不能进去。
　　不过以后可好了，在能量及其充沛时间比又1比10的神识空间我可以更快的修炼了。
　　********************
　　堕落情趣用品专卖店在经过3天的装修后又开张了，很多顾客来的时候发现在商品区中间划出了一个奇特的空间。
　　一个美女一丝不挂的被四个皮拷吊在空中，美女乳头上各夹了一个乳头夹，乳头夹下吊着一个小铃铛。
　　美女的下身一个不断转动的假阳具被绳子捆成的丁字裤固定在小穴里。
　　一头长发被绳子拉起，露出美女俏脸的同时又让这个美女不能低头。
　　美女满脸羞耻的表情在加上嘴里粉红色的塞口球让很多顾客几乎忍不住要把这个美女马上拉下来当众奸淫。
　　看到差不多了，穿着性感皮装带着黑色面具的灵五立刻开始推销商品：“吊着这位美女的镣铐就是本店今天的特别推荐，每条只要800金币。特殊的设计即使长期吊着，也不会把关节勒伤，当然如果再配合上本店的圣灵药使用效果更好。现在购物超过2000金币本店还有则品哦……”
　　在实物展示以及灵五诱人的声音中，堕落情趣用品专卖店开始了新的一天火爆热卖。
　　至于那个用来展示的实物美女自然就是周晓蝶了。
　　我正有打算找一个女奴来帮我推销商品，她就自己送上了门。
　　不光把处女送给了我，还搭上了自己的自由。
　　以后她将为我的顾客们展示本店的所有道具，愿她能够喜欢上这份工作。
　　至于周晓蝶的家族，在我免费送给她父亲一套性虐套装作为补偿后。
　　他父亲就彻底放弃了营救他女儿的打算。
　　而灵五因为出色的表现，也被我定为堕落情趣用品专卖店专职销售人员，灵六出任灵五的助手。
　　炎组在经过了不少血雨腥风，又在我的同意后出让一部分利益后，终于彻底巩固了自己的地位。
　　天龙商会慢慢的开始发展壮大，同时在各地开了不少各种商铺。当然，我的别墅也在炎组的安排下建造完成。
　　现在我已经彻底的把我的身份分成了两个。
　　一个是现在正在帝都白银骑士魔武学院学习的学院凌天宇，主修炼金术，选修魔法和武技。
　　一个是住在帝都富商花园别墅区，堕落情趣用品专卖店的老板堕落骑士，同时还是天龙商会的实际拥有者。
　　虽然，仍然感觉似乎还有什么不足，不过没关系，不足的以后再补上就可以了。现在我所拥有的仅仅只是我为了未来所打下了基础而已。

第6章 美女狩猎开始
　　“主上，最近，大陆上已经出现了仿制手枪了，而且还有不少手枪的改进型号，像现在佣兵帝国最流行的『枪刃』就是其中比较杰出的产品。属下此来就是申请批准属下使用部分炼器技术，让主上的天龙商会能够在佣兵帝国取得更大的市场。”
　　“嗯，使用部分炼器技术吗？好吧！我同意。命令：调查大陆上仿制手枪所需要的成本，在时机成熟的时候全大陆统一下调手枪价格。让那帮只知道跟别人屁股后面有样学样占别人便宜的混蛋赔死！反正老子现在不缺钱！”
　　我淡淡的发布了让大陆上很多炼金术师损失惨重的命令。
　　就在这时，“啪”，我拿起鞭子用力向桌子下面抽去同时吼道“贱奴，该听的听，不该听的不要乱听！”
　　在桌子下面的周晓蝶被打后立刻求饶：“谢主人责罚，奴儿知道了！”
　　说完立刻把我的阳具含到嘴里不断吞吐起来，同时小舌头不断在龟头上舔弄。
　　我满意的点点头继续和炎一开始讨论：“手枪的利润本来就很大，我们采用流水线工艺生产，质量和数量上占有极大的优势，就算是以铸造武器出名的矮人估计也没有我们生产的要好。多开几个工厂进行制造，预计过三个月，我们就可以以超低的价格占领整个大陆枪械类市场。当然，大陆上出现的比较好的技术我们也要学习过来，同时要注意招募人才。这个储物戒指里有10台幻神分身（我制造的可以直接，连接智脑幻神的客户端），现在你那边发展越来越快估计你用的到。好了，别的我就不说了，反正你都知道了，没什么事就去办事吧！”
　　炎一没走，而是拿出了一块石头出来：“主上，这时属下在一个贵族家里发现的。”
　　“神石！”
　　我惊呼出声，没想到我竟然看到了一块神石，神石蕴藏的能量可是神力级别啊。
　　天地元气经过自然沉积形成的矿石一般叫做仙石，神石是通过仙石经过无数年沉积压缩提炼形成的，是修神者梦寐以求的修神至宝。
　　在原来的宇宙我连偷代抢也只是搞到了3块，没想到我属下竟然弄到了一块。
　　这这么能不让我惊讶。
　　惊讶的我连桌子下面的周晓蝶停止了动作都没留意到。
　　不过更让我惊讶的是，炎五竟然又拿出了一个神石。
　　看到第二个神石后，我反而平静了下来。
　　啪的一声，我抽了周晓蝶一鞭子让她不要乱听乱看后，平静的说：“这两个神石是那里来的？”
　　炎五不敢欺瞒，立刻一五一十的说出了神石来历。
　　没想到，这个神石竟然是炎五去一个贵族家做客时偶然发现的。
　　没想到神石在神魔大陆上竟然仅仅只是稀有一点的宝石，是贵族用来摆阔的。
　　开始炎五也认为是假的，但是用神识探测到神石里庞大的能量后知道是真神石后，炎五立刻想尽办法将神石弄到手，同时秘密安排手下注意收集神石。
　　不过神石的确称的上是稀有，炎五想尽办法现在也才弄到两个，现在全送到我手上了。
　　“想尽办法收集神石！这是第一点，还有，一会我会给你的幻神分身传递一切与修神有关的东西。你看看能不能找到。”
　　“主上，属下前些天认识了一个叫怀特的商人。根据情报，他的人脉极广，是不是可以让他帮忙寻找主上所需之物？根据我的推测，神石如果有现世的话，最大可能就是在那些有钱有势的大贵族手里。”
　　“同意，竟可能和那个什么怀特合作。好让他帮我们做事！别的我也不叮嘱了，你也清楚。对了，怀特是做什么生意的？”
　　本来我是不打算关心这个叫怀特的商人的，但是正在桌子下面的周晓蝶听到怀特这个名字的时候身体一抖让我对这个人产生了兴趣。
　　“怀特是大陆最大最有名的奴隶主，各个国家都有他的奴隶卖场！据说在每个王国以上级别的国家首都都有他的一个大型奴隶卖场，每个月都要贩卖一些极为稀有的奴隶。”
　　“依靠稀有奴隶来取得贵族的好感，这个叫怀特的家伙人脉广也可以理解。咱们的天龙佣兵团，要是有空就帮帮他的忙，给他提供些稀有奴隶吧。大家相互合作吧！对了，咱们天龙商会也到了该成立情报组织的时候了。具体事情你去安排，不用我多说了吧！”
　　“是！属下遵命，属下告退。”
　　看着炎一走出门外，我站起身露出了从一开始就在桌子下面为我服务的周晓蝶。
　　只看周晓蝶一丝不挂，双手被绳子绑在身后。
　　两根绳子交叉捆过周晓蝶的双乳，把美丽的乳房挤的更加翘挺。
　　在周晓蝶的下体用丁字绳裤绑着一个不断扭动的假阳具，再看到周晓蝶颈部带着项圈一脸娇羞的样子。
　　我立刻忍不住拉动着连在项圈上的绳索，把周晓蝶拉起之后一把推到桌子上。
　　看着在周晓蝶小穴内不断扭动的假阳具，本来就已经勃起的阳具更加巨大。
　　手轻轻掠过丁字绳裤，绳子立刻自动解开。我这时，已经是欲火上升的状态了，二话没说一把拔出了假阳具，同时听到了“啵”的一声。
　　“哈哈，贱奴，你留了这么多的水啊！哈哈哈”我一边大笑一边把阳具插入了周晓蝶的小穴，开始大力抽插起来。
　　“啊……嗯……啊……主人……啊……行了……啊……我要死了……”周晓蝶被的插的不断浪叫起来，在周晓蝶高潮了两次之后我终于射出了我的精华。
　　坐在椅子上，我啪啪的拍了两下周晓蝶的屁股。周晓蝶立刻会意，拖着疲惫的身体跪在我面前为我把阳具清理干净。
　　发泄完毕的我给周晓蝶带上塞口球，以及重新把假阳具插入小穴绑好绳裤后我拉着周晓蝶来到了另一个密室，关入了我特质的狗笼。
　　“到了修炼的时间了！”说着我回到练功室后在室内消失了。
　　自从我自己可以进入神识空间后，我每天便在神识空间内修炼。
　　这里修炼十天外面才过了一天，我知道我现在最喜欢的就是能够极可能的提升实力。
　　说起来，我真的要好好感谢那个不知道什么名字的帮派。
　　把这么好的一个星球送给我。
　　（骑士：汗，当初要不是你去偷，人家能给你吗？）
　　这个星球好就好在上面有一个连环聚灵阵，这个阵法制作需要极大的财力和人力。
　　阵法主要特点就是成环形把聚集的天地元气分级划分，越靠里面，天地元气密度越大。
　　整个阵法共81环，以我现在的体制只能勉强在外数第20环进行修炼（骑士：主要还是凌天宇把那几个黑洞的能量引入神识空间造成的。当初那个倒霉的门派花费大量的人力物力就是为了人工创造一个像黑洞一样的修炼环境，所以才布置了一个无比奢华的连环聚灵阵。这个阵法在普通空间里最内层就可以和仙界差不多，而在凌天宇的神识空间里最内层比原来宇宙的神界能量还要浓厚。）
　　********************
　　在上课铃声响起的同时我坐在了座位上，又是一节无聊的课。
　　算了，修炼！一个白天就这么过去了，“好困哦。”原来上无聊的课程是这么难受，还不如回去找周晓蝶泻泻火呢。
　　“让开！”一声娇喝打断了我的意淫。
　　与此同时“叽”一声，一只陆行鸟（骑士：不知道陆行鸟的话玩玩《最终幻想》就知道了）从我背后向我冲过来。
　　在这个大陆上能够有陆行鸟作为坐骑的一般都是非富即贵，平时我也就让了，不过当我回头看的时候眼前一亮：英姿飒爽的打扮，锐利的眼神，微皱的眉头。
　　不知道为什么，突然有种想要征服并占有眼前这个女孩的欲望。“混蛋！你想死吗？”一句话出口，立刻破坏了刚才的气氛。
　　我眉头微皱不过还是身体一动，轻轻避过陆行鸟。看着陆行鸟扬长而去，我嘴角出现了一丝奇特的笑意：“有意思。”
　　随着功力的不断增加，阳极生阴的修炼无法满足我对功力的追求。
　　吸收女性的元阴成了我修炼的捷径，不过随着功力的进步。
　　光周晓蝶似乎已经无法满足我对元阴的需要了，既然这样，那我就在弄一个回去好了。
　　想罢，身法一展我轻松的绕到了刚才被我盯上的猎物前方，正好这里有一片树林，那么就在这里开始我的狩猎吧！
　　幻化成堕落骑士的样子，拔出佩剑。美女狩猎开始！
　　********************
　　凯瑟琳很郁闷，难得今天有一天休息的时间。
　　正想去找自己的好友玩耍的凯瑟琳半路上竟然被人截住，“我要像你挑战！”
　　站在对面树林里的骑士打扮的人竟然对着她这个14岁就达到剑师的天才提出挑战，而通过对方外在表现的实力竟然仅仅是是剑士级别。
　　这这么能不让她恼火，生气的凯瑟琳立刻拔剑斗气在脚下一催立刻飞身射向那个骑士打扮的人，准备秒杀之后立刻上路。
　　不过很明显她低估了对方，或者说她低估了对方的剑。
　　“铛”的一声，凯瑟琳吃惊的看着自己的宝剑被对方砍断。“好剑！”凯瑟琳不由自主的发出赞叹。
　　“赢了我，我的剑归你！输了，你归我！哈哈哈”幻化成堕落骑士的我说出了准备好的台词。
　　凯瑟琳暴怒，没想到今天遇到流氓了。“混蛋，别以为兵器厉害就是本事。爷爷说了，武者本身强大才是真强大。”
　　“哦，既然这样，那我就不用武器了。你攻过来吧！”我收起宝剑，淡淡的说，好像完全不把凯瑟琳当回事的样子。
　　刚刚略显冷静的凯瑟琳立刻暴走，挥舞着拳头就冲过来。
　　“5、4、3、2 、1 ，倒”当倒字从我说出口后，凯瑟琳突然觉得天旋地转之后就什么都不知道了。
　　看这昏倒在地的凯瑟琳，我嘿嘿一笑。
　　竟然相信我真的要与她对打，我好不容易把神力利用强大的神识带动着稳定修炼。
　　如果我随便动用神力，我不白费劲了。
　　我就说炼金术还是比较有用的嘛，这不，一包迷魂雾就搞定了一个剑师，哈哈。
　　从储物戒指中拿出一节紫色的绳子，这种绳子是用7级魔兽地蟒筋加大量珍惜材料炼制成的炼金作品。
　　名叫紫缚，虽然只有一节但是通过特殊方法的拉伸最长可以拉出1000米之长。
　　经过测试，我大剑师级混沌斗气都弄不断，可见其珍贵之处。
　　把凯瑟琳的双手拉到背后交叉捆好，之后我又用绳子在凯瑟琳胸前缠了两圈固定住凯瑟琳双臂的同时正好突出了凯瑟琳饱满的胸部。
　　顺手捏了一下，嗯，不错手感很好。
　　之后又拿出了一根紫缚开始捆绑凯瑟琳的双脚，把凯瑟琳双腿并在一起后紧紧的捆好，在膝盖处打结后连到凯瑟琳胸前的绳子上用力把凯瑟琳的膝盖于胸部靠紧。
　　之后用捆绑凯瑟琳上身的剩下绳头在后背连到凯瑟琳脚步绳子上收紧。
　　现在凯瑟琳只能缩成一个球形，而连接腿部和后背的绳子则及保证了凯瑟琳动不了同时也在不断压迫着凯瑟琳小穴。
　　满意的看着我捆绑的作品，之后拿出一个粉色像棉花的东西塞入凯瑟琳的嘴里并用塞口球固定好。
　　（骑士：这个粉色的像棉花的东西叫做灵棉，它的作用是通过上面印的阵法吸收灵气之后转化成能量通过口水给使用者提供营养。）
　　之后我又拿出了一个项圈带到了凯瑟琳颈部，这个项圈和带到周晓蝶颈部的都有一个功能：能量阻隔。
　　带上这个项圈，她们就不能再调动自己一分一毫的能量，就算凯瑟琳有剑师的修为，带上项圈和普通女孩打架都未必打得赢。
　　之后我拿出一个皮箱，打开并把凯瑟琳放入皮箱里特殊凹槽中。
　　灵机一动，我拿出一瓶迷魂雾的解药放在凯瑟琳鼻子下。
　　不久凯瑟琳一动眼镜慢慢睁开，看着她惊慌的眼神以及扭动的身体，我冷笑一下用箱子里设计好的皮带固定住了凯瑟琳，之后在她绝望的眼神中关上了箱子。
　　这个凯瑟琳也真是太自负了，认为自己战斗力强悍。
　　一般稍微有点见识的女人都不会进的树林都敢进，结果从和我战斗到被我捕获愣是没有人察觉。
　　********************
　　凯瑟琳从来没有这么害怕过，虽然碰到流氓她不是第一次。
　　她曾经凭借着过人的实力曾经杀死过4个企图猥亵他的流氓，尤其是其中一个还是和她同级别的剑师之后，凯瑟琳就开始认为这个世界上同年龄没有人在能威胁到她，可是，今天她错了。
　　那个骑士打扮的男人不知道用了什么办法，在与她战斗的时候竟然莫名其妙把她弄昏迷了。
　　当凯瑟琳醒来的时候，发现自己被紧紧的捆绑着，身体几乎没有一点活动的空间。
　　她还清楚的记得那个男人用皮带固定自己身体时的眼神，那是一种猎人看待猎物的眼神，难道我成了猎物了吗？
　　凯瑟琳清楚的听到，那个男人带着她走在热闹的街上，他真的好大胆子，要是让人知道他竟敢绑架剑圣罗特思的孙女，他绝对别想活过今晚，不行，我要想办法获救。
　　不过，凯瑟琳目前能做的只能不断挣扎试图挣开绳索或者不断扭动身体让人能够注意到这个箱子的怪异。
　　不过，累的满身香汗的凯瑟琳却不知道这个箱子可是有防震动设计的。
　　她在里面即使在努力的扭动身体，箱子也只能非常小幅度的晃动，是不可能让别人注意到的。
　　声音越来越少，知道变的安静。凯瑟琳的心也越来越绝望，当凯瑟琳感到装自己的箱子被平放后，她知道，自己到地方了。
　　箱子被打开，突然的光线让凯瑟琳眼睛有点受不了，迷迷糊糊的看到那个男人解开了皮带并将自己抱出了箱子。
　　那个男人看到自己满头大汗后戏谑的说道“呵呵，箱子里很热吗？出了这么多汗？”
　　凯瑟琳狠狠的瞪了她一眼后开始观察这个房间，天啊！
　　这是什么地方，许多条绳索从天棚上垂下来，墙上的架子上放着好多奇怪的东西。
　　而更让凯瑟琳惊讶的是墙角的一个笼子里竟然有一个一丝不挂的女人，也不能说一丝不挂，起码那个女人身上捆着很多绳子，而在女人最羞人的地方竟然插着一个奇怪的东西。
　　“看够了吗？”那个男人微笑的说道。
　　看到男人的笑脸，不知道为什么凯瑟琳感到非常害怕，不知道他要对她做什么。不过凯瑟琳却知道，墙角笼子里的女人可能就是自己的未来。
　　********************
　　看到凯瑟琳害怕的表情，我并没有着急先要了她。
　　猫在吃老鼠前可是都喜欢先玩耍一下的。
　　在凯瑟琳轻微的挣扎中，我解开了限制凯瑟琳腿部的绳子，之后用吊着的绳子连在凯瑟琳身后，意念一动绳索自动开始向上把凯瑟琳吊了起来。
　　这当然不是我用神识控制的结果，利用意识控制的智脑早就被发明了出来，我只是用智脑来完成我整个密室的控制罢了。
　　看到凯瑟琳浑身紧缚，只能轻微扭动的躯体我轻轻的走了上前，双手罩在凯瑟琳的双峰上。
　　很明显凯瑟琳没有被男人抚摸胸部的经验，被我轻轻一摸立刻浑身颤抖了起来。
　　“呜呜呜……”凯瑟琳不断的扭动身体发出不明意义的哀鸣声，试图来阻止我的进一步行动。
　　但是她却不知道，她这么做无疑是火上浇油。
　　抚摸她双乳的手不但没有停下反而更加的急切。
　　似乎感觉到这样摸不过瘾，“撕拉”一声胸前的衣服被撕开，不多不少，正好露出了凯瑟琳娇挺的双乳。
　　抚摸着已经变硬的乳头，我哈哈大笑：“看不出来，你还蛮色的嘛！”
　　凯瑟琳脸颊通红，不知道是被抚摸兴奋了还是被说中心里的秘密而羞愧的。
　　我狠狠的揉搓了半天凯萨琳的乳房后，双手慢慢的开始像下发展。
　　凯萨琳似乎感觉到自己处女的禁地似乎要被占领，努力扭动身体做最后的抗争。
　　不过很显然抗争的结果以失败告终。
　　虽然隔着裤子抚摸不到小穴，不过未经人事的凯瑟琳是非常敏感的。
　　从下体不断传来无比舒爽的感觉让她不可自拔，双腿由开始的努力加紧慢慢的变成了略微放松，最后慢慢的分开好让我更加方便的抚摸。
　　感觉到这点的我更加肆无忌惮，右手在小穴和双腿间不断游荡，同时原本抚摸胸部的左手也慢慢的伸入凯萨琳的裤子。
　　感觉到马上就要真正意义上摸到自己禁地的左手，凯萨琳本能的想要逃避，但是那种奇妙的感觉又让凯萨琳忍不住想要去尝试。
　　“嗯……”凯瑟琳不自觉的发出一声呻吟，我的手终于到达了目的地。“哈哈，小美女你好淫荡啊，下面都这么湿了。”
　　一边说着，我的左手一边在泥泞的沼泽中不断跋涉。同时右手则拿出了一个跳蛋，伸入凯萨琳的裤子里按入了小穴。
　　凯萨琳正在感受着前所未有的感觉，这时候不知道为什么，那个可恶的男人竟然我手抽了出去，只是在自己的下体内似乎放了什么东西。
　　还没想明白，下体的震动让她突然体会到了另一种奇妙的感觉。
　　看着凯萨琳在我的跳蛋攻势下发出淫荡的呻吟声，身体不断的扭动，我的阳具挺立的更加厉害，感觉想要立刻发泄一下。
　　凯萨琳我认为还要再等会吃才有味道，那么能给我泻火的就只剩周晓蝶了。
　　打开狗笼，牵出了周晓蝶，看着双手被反绑在背后，跪着被我牵到身前的周晓蝶，我立刻把周晓蝶抬起，丢掉一边的床上，拔出周晓蝶下体的假阳具后，二话不说脱下裤子直接插入周晓蝶湿润的小穴。
　　“呜……嗯……嗯……哦……”在周晓蝶无意义的呻吟声中，我不断的猛烈抽插着，同时双手用力揉捏着周晓蝶的乳房。
　　一边的凯萨琳听到奇怪的声音后睁开眼睛一看，立刻羞的转过头去。
　　不过下体奇妙的感觉再加上对新奇实物的好奇，于是她又回过头看了起来。
　　香艳的场景加上下体异样的感觉，让她心里莫名的有种渴望，渴望像那个女孩一样下体被那个奇怪的东西插入。
　　而我一边不断玩弄周晓蝶身体，一边看到凯瑟琳不断扭动的娇躯，兴奋的感觉慢慢的攀升，终于达到了顶点。
　　“啊……”舒爽的呻吟声伴随着大量阳精灌入周晓蝶小穴，我一边吸收着与我同时达到高潮的周晓蝶所释放出的元阴，一边享受射精后的无比舒服的感觉。
　　既然餐前甜点已经吃完，那么该是正餐了。
　　来到还在欲望中不断扭动的凯瑟琳身边抱住了她，之后右手慢慢抚摸揉搓凯瑟琳的乳房，左手从凯瑟琳身前伸入凯瑟琳的裤子慢慢抚摸凯瑟琳的小穴。
　　感觉到裤子对于我手的阻碍，我索性把她的裤子连同内裤推到凯瑟琳的膝盖。
　　感到下体一凉的凯瑟琳，从欲火中稍微清醒了一下，看到自己的小穴暴露在了空气之中立刻开始挣扎，但是很显然是没有用处的，根本无法对我造成任何阻碍。
　　反而在我的抚摸下再次陷入欲火之中。
　　蹲下身子轻轻松开捆绑凯瑟琳双腿的绳子，之后把凯瑟琳的裤子从腿上脱了下来。
　　凯瑟琳也许是欲望所支配，竟然还配合的抬了下腿让我更加方便。
　　看到凯瑟琳的动作我哈哈一笑，用意念把凯瑟琳的身体，降低到可以跪在地上。
　　看到凯瑟琳跪在地上高跷的屁股以及在臀瓣间粉红的肉缝。
　　我立刻跪在她屁股后面把阳具慢慢的探入凯瑟琳的小穴。
　　“呜……”来自小穴的充实感让被欲火焚身的凯瑟琳稍微清醒，不过对于现在自己的处境，已经彻底绝望的凯瑟琳索性将身体的控制权全部交给了自己的欲望。
　　感觉到凯瑟琳小穴对我阳具的欢迎，我在稍微试探后一口气插入。
　　破处的痛苦令凯瑟琳发出一声闷哼，之后我便采用九浅一深的方法慢慢的开始了活动。
　　在痛苦慢慢过去，快感渐渐的充斥着凯瑟琳的内心，在狂风暴雨中凯瑟琳彻底的迷失了，终于在强烈的高潮中凯瑟琳昏了过去。
　　当凯瑟琳苏醒过来后，发现自己一丝不挂被人用绳子驷马倒蹄的绑在床上。
　　从屋顶下来的一根绳子连在凯瑟琳身后让凯瑟琳无法翻身，不过，现在的凯瑟琳浑身酸软，就算没有被绳子固定住她也不想要做什么动作。
　　从小就非常自负的凯瑟琳何曾遭到过这种待遇，但是，在现在的困境中，凯瑟琳感觉自己似乎并不讨厌，反而有种难言的刺激和兴奋。
　　回忆起昏迷前的种种感觉，凯瑟琳觉得下体小穴又湿润了。

第7章 凯瑟琳的屈服
　　“报告主人，刚才炎一派人传来消息。昨天您劫持回来的女孩叫凯瑟琳，是退隐剑圣卡特兰的孙女。炎一现在正在密切监视着卡特兰的住处，据说今天一早卡特兰找了不少人帮忙寻找，现在正在整个神龙城进行搜索呢。”
　　灵三向我报告的消息把我吓了一大跳，开什么玩笑，我的运气有这么好？
　　随便抓个女孩就是剑圣的孙女，这下要是让传说中接近于神的剑圣找上门，我不死定了。
　　虽然剑圣给我莫大的压力，不过准备还是要的，处在被动不是我的风格。
　　“灵三，尽可能的把炎组调回来，能回来多少是多少，全部到店铺待命。”我一边说着一边出门赶往我的店铺。
　　“灵五，今天暂停营业，我要在店铺内布置一个阵法！”
　　来到我的商店，我立刻开始我的布置。
　　九天灭魔阵材料不足，十方俱灭阵功力不够，最后我决定布置我现在功力能布的最强阵法——天幻空间阵法。
　　这个阵法威力不算很大，它最大的特点就是可以布置一个对己方有力的战斗空间。
　　我打算用这个阵法试试能不能伤到剑圣，如果能伤到那么我自己实力全部解放应该能与其一战，如果不能那我就要发动我的底牌——半成品灭世阵，虽然是半成品不过灭掉半个帝都应该没有问题，到时我就趁着混乱逃跑，论逃跑我还是比较有心得的。
　　“报告主人，炎组传来消息，剑圣卡特兰刚刚离开帝都去向不明。”
　　“报告主人，炎组传来消息，剑圣卡特兰刚刚返回帝都。”
　　“报告主人，炎组传来消息，剑圣卡特兰去了负责帝都治安的李宏卫队长的府邸后全速像我们这里赶来。”
　　灵三的消息不断传来，同时也击碎了我最后的幻想。
　　希望卡特兰不要知道是我做的，不过很显然人家已经知道是我做的了。
　　轰的一声，门被卡特兰斗气轰碎，随后卡特兰快速的冲进屋内。先下手为强后下手遭殃，我立刻启动阵法。
　　刚刚以最快速度冲进来的卡特兰，还没等看清楚屋内的摆设，就感觉周围环境一变，自己竟然进入了一个奇特的空间之中。
　　周围混沌一片，看不清那里是那里。
　　不过，久经战阵的卡特兰还是凭借杀气感应到在这奇特的空间中有14个敌人。
　　看着灵组和4个赶回来的炎组把剑圣卡特兰围在中间，我立刻命令，全力进攻。
　　轰，轰，轰。
　　能量的撞击声立刻响彻在空间之中，让我奇怪的是，卡特兰竟然没有做任何攻击只是不断在被动防守。
　　难道他不知道这样他迟早会耗光斗气？
　　而且经过我的测试，斗气能量虽然爆发力强，但是持久力太差。
　　这也是为什么小的时候父亲教给我的武技大多都是以攻击为主的原因所在。
　　可是看现在卡特兰，完全是在凭借着他剑圣级的雄厚斗气在死撑嘛。难道有什么阴谋？？
　　我却不知道，现在卡特兰心中直发苦。
　　本来为了孙女的安全在他打算在对方来不及反映的时候攻击好救出他孙女，可是一进这个奇怪的店铺就好像进入了另一个空间一样。
　　之后就是不断遭到攻击，想他卡特兰经历了无数的战斗。
　　可是像这么诡异这么无奈的战斗他还是第一次遇到。
　　看到因为斗气耗尽被炎组几人制服的剑圣卡特兰，我满脑袋迷糊。
　　这个卡特兰是假冒的？
　　不像啊，斗气确实及其强大，不过这也太菜了吧，竟然被我就这么给活捉了，白费我下了那么大功夫。
　　“这就是剑圣？”看到卡特兰这么轻松的被制服我仰天长叹。
　　********************
　　来到我专门用来玩弄美女的密室，笼子里周晓蝶睡的正香，虽然白天因为要应对剑圣没有让她成为刑具展示模特，不过习惯了早睡早起好应付白天展示商品的周晓蝶早早的就进入了梦乡。
　　一般我是不会打扰周晓蝶晚上休息的，我来这里就是为了剑圣卡特兰的孙女凯瑟琳。
　　只见凯瑟琳一丝不挂成驷马倒蹄被我绑在床上，看到我进来立刻显露出惊慌的表情。
　　“凯瑟琳，今天过的还愉快吧？？呵呵，走，我带你去见一个人。”
　　凯瑟琳虽然奇怪，我什么时候知道了她的名字，不过她现在能做的仅仅是顺从。
　　我解开了凯瑟琳腿部的束缚让她可以走路，之后在她项圈上连上一根狗链。
　　之后我给凯瑟琳小穴里插了一根电动假阳具并用绳裤固定住。
　　“跟我来！”我拉着狗链带着凯瑟琳离开了这个密室。虽然凯瑟琳一脸羞愤的表情，不过她现在只能屈辱的跟在我之后。
　　因为店不是很大，密室都是我用空间法阵开辟出来的，所以没有走几步就来到了我的目的地。
　　我拿掉了凯瑟琳的塞口球，让凯瑟琳可以说话。“为什么要这样对待我？”凯瑟琳一能说话立刻质问我。
　　“很简单，在黑头发黑眼睛的神龙帝国，看到一个这么嚣张的外国美女很意外，所以就把你请来好好的研究一下。哈哈哈”
　　“你……混蛋！快把我放了，否则我爷爷是不会放过你的。既然你知道了我的名字，那么你应该已经知道我爷爷是剑圣了吧！”
　　凯瑟琳威胁我道。
　　可怜的凯瑟琳还不知道她爷爷现在的处境，如果是在我没了解剑圣的实力之前她这么威胁我也许我还有点估计。可是现在，哈哈。
　　“好了，多余的话就不要说了。等你见到我让你见的人之后，你有什么意见再说吧！”说着我牵着凯瑟琳推门进了我要进的密室。
　　“爷爷？”凯瑟琳看到密室里被锁链锁住的人后惊慌的呼喊起来。
　　“凯瑟琳？你这是什么样子啊？！”卡特兰看到凯瑟琳的样子同样也发出一声惊呼。
　　“啊，爷爷不要看！好羞人啊！”凯瑟琳羞的立刻转过身去。
　　“凯瑟琳，你受苦了，都是爷爷没用！……”
　　看到祖孙俩还要说很多话，不耐烦的我拉着凯瑟琳离开了密室。
　　“呜呜呜，求求你，放了我爷爷。以后你这么对我都可以，求求你……呜呜呜”凯瑟琳被我拉出来后立刻跪在地上求起我来。
　　“真的什么都听我的？”我不怀好意的问道。
　　“真的！求你放了我爷爷吧……”
　　“哼，你以为我白痴啊，我可是好不容易抓到他的。放了他是肯定不行的。说起来留着你爷爷，还真是威胁啊，万一让他跑了，等他回来报仇，我可就麻烦了。哎……虽然不我不喜欢杀人，不过还是把你爷爷杀了比较保险”我像是在自言自语的对凯瑟琳威胁道。
　　“不！求求你千万不要杀我爷爷，呜呜呜，求求你，呜呜呜。”凯瑟琳听到我要杀死他爷爷立刻惊慌的求起我来。
　　“不杀你爷爷也可以，只要你发誓成为我的奴隶。从此一心一意的听从我的任何命令，我就放了你爷爷。否则的话……”我并没有说完，不过我现在凯瑟琳已经明白我的意思。
　　事情和我预料的一样，之后凯瑟琳以创世神的名义发下了成为奴隶的誓言。
　　********************
　　没有激烈的打斗，那些等在我的堕落情趣用品专卖店外想要看热闹的人失望了。
　　老剑圣进入店的动作虽然粗暴，不过进去之后反到安静了。
　　之后就看到剑圣卡特兰和堕落情趣用品专卖店的店长灵三一起从里面出来，之后卡特兰快速的出城去了。
　　知道凯瑟琳失踪的人开始还认为这事和凯瑟琳有关呢，可现在看来这是一个误会了。之后在店门从新装好后，此事就不了了之了。
　　看着店外因为没有好戏看而散开的人群，我暗暗好笑。
　　幻化成别人对于修神者是很简单的，出城的剑圣卡特兰是灵四扮的，只要不战斗别人是分不出来的。
　　趁着天色尚早，我回到密室。密室里凯瑟琳被我吊了起来，一条美腿高抬，让我可以轻松看到她金色的阴毛，粉红的小穴。
　　被蒙着双眼的凯瑟琳还不知道我进来了，心里坏坏一想，拿着小时候玩过的凤凰鸟羽在凯瑟琳敏感的乳头和小腹处不断轻抚起来。
　　在黑暗中的凯瑟琳突然感到毛茸茸的东西在身上游走，尤其是胸部和小腹。
　　奇痒的感觉让凯瑟琳不断发出“呜呜呜”的求饶声，同时身体不断的扭动试图逃避我的攻击。
　　不过一切都是徒劳的，在黑暗中的凯瑟琳不断承受着来自未知方向的刺激。
　　而且这个刺激的源头不断接近凯瑟琳的小穴。
　　但是让凯瑟琳生气的是，每次当凯瑟琳准备好小穴被刺激的时候那个不知道是什么的东西在她大腿上转个弯又奔别处而去，让凯瑟琳的心中空落落的。
　　甚至在她心中慢慢的开始不断渴望小穴被刺激。
　　在不断的刺激中，凯瑟琳还没有注意到她已经不经意的呻吟了起来。
　　诱人的呻吟声让我老二立刻挺立起来，意念一动裤子立刻化作能量消失了，没有裤子的阻隔，我的阳具高昂着头准备攻城略地。
　　“呜……嗯……”凯瑟琳不断的呻吟着，在我两手拿着凤凰鸟羽同时进攻的时候，凯瑟琳明显有些意乱情迷了。
　　微张的小穴里，流出的淫水顺着大腿流到了地上，身体不断的扭动似要逃避我的攻击又似要让我更加的刺激她，看起来凯瑟琳已经深陷欲望之中了。
　　“呜……”一声悠长充满满足的声音中，我的阳具插入了凯瑟琳的小穴。
　　感到异物的入侵凯瑟琳，非但没有想要将我的阳具清除出境，反而努力的把我的阳具紧紧夹住，感觉阳具被无比紧密的夹在凯瑟琳的小穴中，我发出一声满足的叹息。
　　之后开始从慢到快的开始了活塞运动。
　　凤凰鸟羽早就不知道让我丢到那里去了，现在我的双手就在于不断的揉捏凯瑟琳的双峰，或者探索凯瑟琳的谷底。
　　凯瑟琳在我的冲击下也越来越兴奋，尤其是被捆绑在背后的双手的在我胸前抚摸着我的腹部加重了对我的刺激。
　　在凯瑟琳夹紧的小穴和不断抚摸我的小手双重的刺激下，我竟然只坚持了20分钟就一射如柱，同时凯瑟琳也绷紧了身体达到了高潮。
　　趴在凯瑟琳身体上感受着高潮的快感，粗重的呼吸吹在凯瑟琳的颈部，凯瑟琳似乎又有了兴趣。
　　竟然无师自通的开始扭动起了腰肢，同时嘴里发出了无比诱人的呻吟声。
　　在这种刺激下，刚射完精的阳具还没等变软就又回复到斗志昂扬的状态，第二次大战立刻开始。
　　（凌天宇：还好我吸收元阴是自动进行的，要是在这种情况下还要分神吸收元阴那绝对是相当郁闷的了。）
　　********************
　　第二天。
　　“刚才我和你说的话你都记住了吗？”
　　坐在椅子上的我淡淡的问，当然，如果没有周晓蝶跪在我的胯下，为我服务这个场景给人感觉应该相当的正式。
　　“主人，剑奴已经记下了。”
　　挺直着身体跪在我面前，双手背在背后，双腿分开的凯瑟琳一本正经的回答到。
　　为了在称呼上方便一点，我正式给凯瑟琳命名叫做剑奴，同时在凯瑟琳脖子上，唯一的装饰物项圈正前面，有一把粉色短剑的徽章。
　　同时，周晓蝶也被我命名为蝶奴，同样，在她的项圈上也有一个蝴蝶的徽章。
　　“那么好吧，时间不早了，今天你上学要迟到了，记住我今天对你说的话！否则，我不保证你爷爷会怎么样！”
　　我虽然口气依然平淡，但是凯瑟琳却浑身一颤，赶紧表明自己心意：“是！主人，奴儿一定不会违背主人的任何命令。”
　　把周晓蝶按倒要了她一次之后，我神清气爽的开始捆绑凯瑟琳。
　　凯瑟琳在我命令穿上衣服后，乖乖的把双手在背后交叠，让我用绳子牢牢的捆绑了起来，不过并没有捆的太复杂，只是把凯瑟琳堵住嘴捆成球形塞入了皮箱算是完事。
　　“爷爷？”在皮箱里不知道到那里的凯瑟琳，刚被放出来发现提箱子的竟然是自己的爷爷，声音刚被拿下塞口球的凯瑟琳发出一声惊呼。
　　“我不是你爷爷，我只是扮成你的爷爷。之后你的任务就是让你家的人相信你爷爷去找老朋友切磋武艺就可以了。一切按计划进行！”
　　扮成卡特兰的灵五一边解开了凯瑟琳的捆绑，一边对凯瑟琳重申了计划的内容。
　　我的计划非常简单，就是让大家都认为凯瑟琳这几天没有出什么事，同时设法让卡特兰消失一段时间。
　　********************
　　闹腾了两天的凯瑟琳失踪事件终于结束了，卡特兰终于把凯瑟琳找回来了，虽然中间出了点误会，不过还好没有酿成大的损失。
　　原来凯瑟琳被卡特兰的好朋友带走传授了几手武学，学成后被卡特兰找回了家。
　　而卡特兰则与好朋友多年未见，把凯瑟琳送回家，就急急去找朋友切磋武艺去了。
　　估计要很长时间才能再回来。
　　站在校门口，看到凯瑟琳走进学校，我暗暗摇头。
　　这个凯瑟琳也太不会装了吧，通过炎组对凯瑟琳的了解，平时凯瑟琳都是骑着她的陆行鸟趾高气昂的来上学。
　　可现在的凯瑟琳那里还有半分骄傲，至于她的陆行鸟，哎，为了找凯瑟琳被牺牲掉了。
　　谁让这只可怜的陆行鸟是直接的目击证人呢，卡特兰为了知道自己孙女的去向。
　　把她的陆行鸟交给了亡灵法师施展了读魂术，才知道了抓凯瑟琳人的凯瑟琳样子，之后就是他问清楚我是谁来找我了。
　　而可怜的陆行鸟被人抽走了灵魂自然就挂了。
　　因为我现在的样子是凌天宇而不是堕落骑士，所以凯瑟琳并没有注意到我。
　　并不打算把我两个身份混为一谈的我，自然就装作不认识凯瑟琳了。
　　因为和凯瑟琳不是一个系的，所以进入学院我和凯瑟琳就分开向两个方向走去。
　　对于凯瑟琳我是很放心的，先不要说她爷爷在我手上，就是我留在她体内我的元神半分身也不会让她有背叛我的机会，所以我并不担心凯瑟琳向别人求助。
　　过了两天，凯瑟琳以要好好修炼武技以及努力学习的名义在学院申请了一间贵族宿舍。
　　刚搬到宿舍的凯瑟琳还没来的急休息一下，就被自己房间床上的皮箱吸引的目光。
　　这个皮箱自然不是凯瑟琳自己的，但是凯瑟琳却绝对熟悉，因为她曾经两次被装在这个皮箱之中。
　　凯瑟琳颤抖的打开箱子，几个皮拷、塞口球、几条绳索还有一条眼罩静静的躺在箱子之中，在最上面还放了一张字条。
　　凯瑟琳打开字条一看：“今天晚上7点！”
　　虽然没有署名，没有具体说什么事。
　　不过，凯瑟琳很容易的理解了纸条的意思。
　　5点放学后，凯瑟琳草草的吃了晚饭立刻赶回了宿舍，先在宿舍的浴室里冲洗了一下自己的身体，又擦了点淡雅的香水，之后一丝不挂的开始打扮自己。
　　先把自己上身努力用龟甲缚捆好，不过，在背后留了一根很长的绳子。
　　之后用绳子在两个床脚一边连了一个皮拷，其长度正好在凯瑟琳跪在床中间的时候铐住凯瑟琳的双脚。
　　之后凯瑟琳又在床头系上一根绳子后，凯瑟琳开始正式的束缚自己。
　　凯瑟琳先是把背后留下的绳子丢过床正上方的横梁，之后凯瑟琳费力的在背后系紧。
　　选取的高度正好是凯瑟琳跪在床上的高度，现在凯瑟琳已经不能爬在床上了。
　　在固定背后吊着自己绳索的同时，凯瑟琳把一副皮拷同时固定在了自己背后，位置正好是在脑后不远的地方。
　　之后凯瑟琳拉过脚边的皮拷，在两个脚裸处拷上，因为不知道这么开皮拷，所以从现在开始凯瑟琳已经丧失了自由。
　　之后凯瑟琳用床头的绳子连在了自己的项圈上面，现在凯瑟琳除非解开项圈或背部的绳子，否则凯瑟琳只能保持着现在这个跪趴着的姿势了。
　　看到这项圈，凯瑟琳也感觉奇怪。
　　上学的时候，项圈似乎是处在隐形的状态。
　　但是自己一个人的时候却又能看到项圈的存在了。
　　摇摇头，凯瑟琳驱散了对自己颈部项圈的好奇，开始了最后的束缚。
　　把塞口球塞入自己的嘴里，并在脑后固定。
　　试了试，果然不能发出太大的声音更不能说话。
　　之后，凯瑟琳从用眼罩蒙上了自己的双眼后摸索着背过双手用皮拷铐住。
　　“咔嚓咔嚓”两声，凯瑟琳彻底失去了自由。在一片黑暗中静静的等待着她主人的享用……

第8章 送上门的女奴
　　清晨的阳光唤醒了熟睡中的凯瑟琳。
　　想起昨天晚上的风雨，凯瑟琳小穴又湿润了。
　　“嗯……”凯瑟琳发出一声淫荡的呻吟，不是凯瑟琳想要发出呻吟，而是下体小穴的刺激让凯瑟琳立刻进入了情欲的海洋。
　　凯瑟琳这才发现自己小穴里竟然插着一个自动假阳具，而这个假阳具在探测到凯瑟琳小穴湿润后竟然自动启动了起来。
　　凯瑟琳很想拔掉假阳具，同时她也着急，因为一会她可是要去上课的。
　　可是当她想活动手的时候，才发现自己的双手被皮拷拷在床头。
　　同时双脚也被两个皮拷连在床脚，凯瑟琳现在整个成人字固定在床上。
　　“天啊！主人走的时候难道忘了给自己松开了吗？”想到这里，凯瑟琳不自觉的开始回忆昨天晚上发生的事情。
　　而与此同时，爬在桌子上无所事事的我也想起了昨天晚上的销魂。
　　当我幻化成堕落骑士利用土遁进入凯瑟琳房间的时候，正好赶上凯瑟琳正在自缚，索性我就在旁边隐身欣赏起来。
　　还别说，凯瑟琳的自缚，可以说是无师自通。
　　看着凯瑟琳一点一点把自己固定在床上，我的阳具立刻起立致敬。
　　不过，好吃的东西要慢慢品尝才有味道。
　　当凯瑟琳把自己的双眼用眼罩蒙上，之后双手被宰背后用皮拷铐住，我心里大呼失策，竟然忘记给凯瑟琳些玩弄小穴的道具。
　　不过出乎我的意料之外，凯瑟琳在我自己拷好后不久小穴就湿润了。
　　又过了一会，凯瑟琳不自觉的开始扭动她的腰肢，戴着塞口球的小嘴里开始传出断断续续的呻吟声。
　　没想到，凯瑟琳被自己锁住竟然有这么大的反应。
　　终于，我也忍不住了。
　　不管怎么说，我现在也是一个，还不算成年只有几天性爱的男人，要是能忍住就怪了。
　　不过，我也没打算上来就长驱直入。而是拿出了我自己制作的无声振动棒打开开关直奔凯瑟琳的乳头。
　　正沉浸在身体束缚所带来的刺激中的凯瑟琳突然感觉乳头一麻，之后乳头上强烈的快感让凯瑟琳浑身颤抖，竟然就这么达到了高潮。
　　看到凯瑟琳的小穴，喷出的大量爱液，我立刻还是用振动棒刺激凯瑟琳的全身。
　　双乳、双肋、脖子、耳朵之后，又开始慢慢向下胳膊、屁股、大腿及大腿内侧，振动棒在凯瑟琳身上周游一圈之后凯瑟琳呻吟声更加巨大，同时凯瑟琳身体扭动的也更加剧烈。
　　“呜……哦……啊……”在我的阳具突然插入后，凯瑟琳立刻开始浪叫起来很显然，被我的不断刺激，凯瑟琳早就欲火焚身了。
　　在凯瑟琳的浪叫中，我也异常兴奋。
　　右手拿着振动棒不断刺激凯瑟琳，左手则搂着凯瑟琳的同时手指不断刺激凯瑟琳的阴核位置，身体带动阳具立刻开始了大力抽插。
　　从凯瑟琳小穴里不断传出的“扑哧、扑哧”声音上，可以想象凯瑟琳的小穴是多么的湿润。
　　终于，快感终于达到顶点，我用力把阳具插入凯瑟琳小穴的最深处之后射出了我的精华。
　　而凯瑟琳也终于和我一起达到了高潮，不过已经是第三次高潮（在我抽插的时候达到过一次高潮）的凯瑟琳终于因为兴奋过度陷入了昏迷。
　　享受完了高潮的快感，我把凯瑟琳解开全身的束缚后又把凯瑟琳成人字拷在了床上，当然这回我可没忘给凯瑟琳小穴里塞上一个好东西，之后我回到了别墅练功室进入了修炼。
　　********************
　　凯瑟琳因为昨天晚上爽的昏了过去，所以最后还是没有想到什么结果。
　　反而因为回忆昨天晚上的激情而欲火焚身，现在凯瑟琳反倒不想拔出小穴里的假阳具了。
　　“就这样到高潮吧！”
　　凯瑟琳心中下定了决心后开始全身心的享受起来，不愧是堕落骑士出品的假阳具，在感受到凯瑟琳越来越兴奋的同时，假阳具扭动的也越来越厉害，尤其是假阳具还会随机振动，这可把凯瑟琳爽的要命。
　　仅仅是20多分钟，凯瑟琳身体绷直，大量的爱液从小穴喷涌而出，凯瑟琳终于达到了高潮。
　　在凯瑟琳享受高潮的时候，咔嚓、咔嚓几声响起，原来靠着凯瑟琳的皮拷竟然全部自动解开。
　　原来我走的时候把这几个皮拷与假阳具无线连接在一起，只要凯瑟琳达到高潮，皮拷就自动解开。
　　凯瑟琳虽然没怎么明白皮拷为什么自动松开自己的原因，不过她也没时间去想。
　　拿下塞口球的瞬间，凯瑟琳一声惨叫：“糟糕！上学要迟到了！”
　　********************
　　之后的一个月，我过的虽然单调不过却不乏味。
　　白天上课或者翘课在我的商店当众奸淫周晓蝶，在我的观察下，周晓蝶竟然是暴露狂。
　　在店里当众被我奸淫时，其兴奋程度竟然比在密室里还要强烈。
　　说实话，要不是我幻化成堕落骑士还带着一个面具批着一个宽大的披风。
　　我还真不好意思在店里大庭广众之下奸淫呢。
　　不过，不得不说是真刺激！
　　白天把周晓蝶玩的神魂颠倒后，晚上就来找凯瑟琳。
　　现在每天晚上，凯瑟琳都习惯把自己束缚成各种诱人的姿势后等我来品尝。
　　当然，如果我没来她也能通过插在小穴里的假阳具达到高潮后脱缚。
　　为了凯瑟琳方便，我把给她的皮拷解锁程序都做了设定。
　　只要在白天6点到晚上6点之间，凯瑟琳达到高潮被我的自动阳具探测到，皮拷就自动解锁。
　　在玩弄两女中我的小日子过的是非常滋润，到不是我不想玩2P。
　　主要是两女的性格不同，很难一起玩。
　　凯瑟琳发自内心的骄傲使她在周晓蝶的面前总是克制自己的情感，而有暴露癖的周晓蝶也打不起太多精神。
　　在我这段时间的研究中发现，女人的元阴也是一种能量形态。
　　被我吸收之后需要时间恢复，不过，当吸收元阴的时，被吸收的女人越兴奋，那么我吸收的元阴活性越强，吸收之后的好处越大。
　　所以，我现在也不能单单只是为自己快乐去玩弄女人，如何让被我玩弄的女人更加兴奋也成了我必须要考虑的问题。
　　尤其女人元阴的回复量多少也与女人的兴奋程度成正比，这就让我更加不能混乱的玩弄我现在的猎物了。
　　********************
　　过了一个月荒淫无道的生活，我难得的关心了下我的势力。坐在密室的老板椅上，我一边享受桌子下面周晓蝶的口角服务一边听取炎一的报告。
　　“主上，现在天龙商会已经在神龙帝国各大城市都开设了各种店面。我们现在已经开始向周边国家发展了。截止到昨天，天龙商会已经拥有58家情趣用品商店和97家酒店46家装备店，现在有5个工厂用来生产我们天龙商会的主打产品。”
　　炎一顿了顿，让我消化一下信息后继续汇报：“修神者已经培养了5800人，这些人都是按照主上交代的方法挑选出的精英，不过主上，现在我们的人手还是有些不足，希望主上能够多放些名额好让天龙能够更加快速的壮大。”
　　我一边微闭着眼享受着凯瑟琳的服务，一边淡淡的说：“以后，每个月我允许你们用幻神发展100名修神者，这是我的极限了。管理上不要太依赖修神者如果对忠诚放心不下的话，普通人我们有的是办法让他变的忠诚。多多培养些普通人吧。修神者不是菜市场卖的萝卜要多少有多少。跟我说下合那个什么怀特合作的如何了？”
　　听到我的询问，炎一没有多想就立刻汇报起来：“怀特的人脉果然极广，不光在本国，在不少国家都有他的关系。我们在性虐用具上80％的利润是靠怀特帮忙才赚下的，当然，有我们天龙的高科技情趣用品衬托，怀特的女奴卖的也相当迅速。可谓是互利互惠。”
　　“我知道了，既然这样，那我现在发布命令，尽可能的给我提供金属。能搞多少是多少！明白了吗？”
　　听到现在天龙商会发展这么好之后我脑筋一转就发下了命令。
　　我打算在我的神识空间里建造一个高科技生产基地。
　　我现在还是太弱，我的这些手下战斗力虽然还凑活，但是经常居安思危的我是不可能满足现状的。
　　而高科技产品就成了临时提升实力的最佳选择。
　　至于为什么要建在神识空间里就很简单了，我可不想引出那些传说中的隐世神级高手，甚至是传说中曾经出现的神！
　　天知道这里的神和我原来修成的神谁强谁弱，但被称呼为神就绝对不是那种可以轻易对付的角色，我还是小心驶得万年船吧。
　　“是！主上！”
　　炎一立正敬了一个礼后领命而去。
　　说起来，炎一的定力真是不错。
　　就算他收缩了神识看不到桌子下面的周晓蝶，但是周晓蝶吸允我阳具时的声音绝对听的一清二楚，但他竟然一点反应都没有，真是佩服啊。
　　低下头，看到周晓蝶在我胯下正在不断努力着。
　　今天的周晓蝶双手并没有被反绑在背后，而是用皮拷拷在身前，一根绳索连接着皮拷和周晓蝶的项圈。
　　虽然现在周晓蝶的双手活动还不是很自如，不过却能够给我带来不少刺激。
　　周晓蝶现在口交是越来越厉害了，之只见她用小嘴不断的含、舔、吸我的阳具，而拷在身前的小手则不断抚摸刺激我的阴囊，甚至饱满的双峰也不断的似有似无的蹭着我的双腿。
　　没有炎一在我立刻感觉到阳具传来的快感，双手抓住周晓蝶的头部迅速开始活动了起来。
　　周晓蝶小嘴虽然被我插得非常难受，不过小手却更加努力的刺激我的敏感地带。
　　终于我一挺身把我的精液全数射到了周晓蝶的口中，同时周晓蝶立刻大口吞咽了起来。
　　之后，周晓蝶又帮我仔细的清理了一下我的阳具。
　　尤其她还努力的吸了两下，别人也许还以为，周晓蝶是为了能清理的更加彻底，只有我才知道她是为了不浪费一点精液。
　　就像我能够吸收女子元阴增加功力一样，周晓蝶因为被我植入半元神分身在她不知道的情况下，修炼了《天阴混元神诀》后可以通过吸收我的阳精来得到好处。
　　也因此周晓蝶的身体对我的精液有种莫名的欲望，这也是周晓蝶这么卖力为我口交的根本原因。
　　当然，我让周晓蝶为我口交也是有原因的。
　　我可不是荒淫无度的色鬼我不会因为沉迷享受而荒废功力提升的。
　　我这么做主要也是为了练功，练习忍耐力。
　　只有战斗能力长精力足才能让我的女奴们更加的兴奋，而他们越兴奋我得到的好处自然越多。
　　我可谓是用心良苦啊……
　　********************
　　从修炼中醒来，新的一天开始了。今天正好是星期天学校放假，我难得的没有变身成堕落骑士去奸淫美女，而是来到神龙城外的卧龙上踏青。
　　还别说，一个人在青山绿水中散步的感觉真是不错。
　　不过，也许是作为主角的命运，刚散了没5分钟步一阵急促的跑步声加上粗重的呼吸声打断了我难得的悠闲。
　　而随后的几声“站住”、“不要跑”就更加证明麻烦就要出现。
　　这时之见我气运丹田，双手掐了一个手诀，立刻我的身影就消失在了原地。
　　再看声音发出的方向，当然没有我的身影了。
　　我又不是正义感过剩的猪脚而是邪恶的反派人物，我可没兴趣去事发地看看是怎么回事，然后在救救人什么的，那样多耽误我玩弄美女加练功啊。
　　不过，时间不长，堕落骑士的身影就出现了声音必经之地。
　　俗话说，好奇心害死猫，这话真的不假。
　　我只是好奇用神识探测了一下，没想到被追杀的竟然是一十八九岁的美女。
　　而且，一看到他我的身体立刻充满了对这个美女的渴望。
　　通过凯瑟琳我知道，当我的身体对某个美女特别渴望的话，那么这个美女元阴一定相当活跃，只要吃了她那么我就让我功力快速进步。
　　因此，我自然要玩一会英雄救美了。
　　哈哈！
　　不久，被追杀的美女和追杀她的三个大剑士就先后登台亮相了。那个美女看到我后一惊估计以为我是敌人吧。
　　“快跑！这里由我顶着！”我立刻大义凌然的说。
　　“多谢！”
　　简洁明了的回答后，美女二话不说拔腿就跑，竟然连一句废话都没说。
　　拜托，最少也让我知道你叫什么名字家住哪里，电话号码是多少吧？
　　呃，貌似这里还没有电话吧……
　　满头黑线的我恶狠狠的望着三个大剑士，正气凌然的说：“此路是我开，此树是我开。要想从此过，留下小命来！”
　　汗……
　　我不干土匪真屈才啊……
　　这回轮到那三个家伙满头黑线了，不过却也不敢太过放松。
　　从我的打扮上看我似乎是骑士职业，我现在拿的是我自己炼制的一把宝剑，虽然这个大陆上大多展示都是用重剑，不过一般能把这种长剑用好的人无一不是技巧高手。
　　再加上我表现出的属于大剑士的气势，则更让他们小心谨慎。
　　一般两个同级别战士的战斗，稍有疏忽就是失败的结局。
　　因为同级斗气是可以突破同级斗气的，这时候技巧就及其重要，我的打扮怎么看都是大剑士级技巧型的，正好是极为危险的那一类。
　　“我们是魔影盗贼团的，不想死的话最好让开路。我保证，既往不咎，否则的话……”中间的大剑士放出话来，无非是表明身份。
　　“啊？是魔影盗贼团？”我装作极为吃惊的后退了一步，这一步的后退让他们三个龙套精神一松。
　　机会！
　　双脚一错，我以一种他们三人没有见过的步伐快速闪到他们身前。
　　同时我的剑以极快的速度出鞘、横斩动作一气呵成。
　　除了最右侧的大剑士稍微用斗气抵挡了一下之外，其他两个人被我瞬间秒杀。
　　不过最后剩的这个也被我的剑气所伤。
　　“卑鄙！”最后一个龙套一边说着卑鄙一边手伸入怀中似乎要取什么东西。
　　“要报信！”
　　我哪里能如他意，立刻发起进攻。
　　这个大陆的武技多数都是在生死中磨练出来的，虽然使用但是变化却不多。
　　没办法，这个世界人们太过依赖斗气和魔法，所以对于剑法的研究就这么被耽搁了。
　　一手要拿东西，只能用一个手战斗的战士可想而知结果会怎么样。
　　在我半生不熟的使出不知道那本秘籍里记载的剑法后，仅仅两招就被我一剑穿胸，死于非命了。
　　弹出三点火星，火星落到三人尸体上立刻燃起汹汹大火，在三人尸体燃起后我消失无踪。嗯，三味真火用来毁尸灭迹果然是屡试不爽啊！
　　********************
　　在我之前那个美女经过我身边是偷偷附在她身上的神识引导，我很快就找到了那个美女的所在。
　　在神龙城的一栋别墅里，那个美女正在一边哭泣一边向一个似乎是她长辈的人哭诉。
　　“舅舅，我的父亲和母亲死的好惨啊！那个爱德华大公实在是太可恶了。呜呜……要不是父亲把我藏在密室，我现在一定也像我父亲一样被折磨而死了！”
　　在密室之中，那个美女像她舅舅倾诉着心中的委屈。
　　“凤舞啊，你可一定要振作啊，现在你们秦家可就剩你一个了，你可要坚强的活下去啊。”
　　那个虽然身体已经发福但给人感觉很精明的舅舅开始开导起了秦凤舞。
　　也许是为了开导秦凤舞，她的那个舅舅开始讲起了从前和秦凤舞父亲一起行商，一起共患难的事情，让凤舞像她的父亲一样勇敢坚强。
　　托这位“舅舅”的福，我也终于知道了这几位的身份，甚至连秦凤舞为什么会被追杀都弄明白了一个大概。
　　原来秦凤舞出身是一个商贾之家，秦凤舞的父亲秦风阳凭借着优秀的经商技巧及敏锐的判断力，是他的商会不断发展壮大，秦凤舞一家生活的可谓是幸福安康。
　　在秦凤舞小的时候，秦风阳一次偶然得到了一块奇特的玉佩，在秦风样查阅了大量典籍后发现，这个玉佩竟然与传说中的神有关。
　　在几百年前曾经就有人谣传只要能够收集被称为神之秘藏的九个这种玉佩就有可能获得成为神的方法。
　　成为神在神魔大陆上可是所有人的终极梦想，甚至怀璧其罪的秦风阳立刻带着家人来到了火翼公国隐姓埋名。
　　不过在凤舞20岁的时候，她家藏有神之秘藏玉佩的事情还是被火翼公国的爱德华大公知道了。
　　而爱德华大公做事极为狠毒，直接就派兵到凤舞家将所有人都抓了起来，而凤舞则被秦风阳藏在密室中躲过一劫。
　　之后看到城门前自己双亲惨不忍睹的尸体的凤舞没有像爱德华大公想的一样跳出来又哭又闹之后被他抓住，小姑娘忍着心中巨大的悲伤化妆后若无其事的离开了火翼公国。
　　虽然被火翼公国安排在神龙城外的人手堵个正着，不过凭借着凤舞身上的奇怪玉佩，凤舞终于逃进了神龙城找到了她舅舅王有财的府邸。
　　在凤舞和她舅舅无相倾诉中我明白了事情经过，不过凤舞的舅舅也明白了他需要知道的东西。
　　“这么说，玉佩就在你身上咯？而且你就让还能使用玉佩的部分功能？”王有财似乎漫不经心的问道。
　　“是的，不过每一个月才能用一次它的瞬移功能。恩？舅舅，你怎么，问这个？”凤舞警觉的问道。
　　“既然知道了我想要知道的，我也不装什么了。”
　　说着话的时候，王有财抓住了凤舞的双手并扭到背后用不知道什么时候掏出来的绳子开始捆绑。
　　“舅舅，你干什么？疼……舅舅，你为什么要这么对待我？你不能这么……呜呜呜。”
　　捆好凤舞双手的王有财明显感到凤舞有点吵所以用手帕堵住了凤舞的嘴。
　　凤舞虽然能够从火翼公国逃到神龙帝国，但这并不是说凤舞修为多高主要是凤舞精通化妆术可以装扮成别人，再加上身上带有神秘玉佩，可凤舞却没什么战斗力。
　　这不，被他只有高级战士实力的舅舅王有财轻易制服。
　　“哈哈，这下爱德华大公一定会给我大大的封赏的。小丫头，现在我也不怕告诉你，你父亲拥有神之秘藏的事情是我告的密。不过，你放心我不会让人杀了你。从今天起你就是我的性奴了。哈哈哈……啊……”王有财的笑声突然被惨叫所替代，因为一柄剑穿透了王有财的胸膛。
　　“在让你这白痴龙套托剧情，读者们不给我堕落骑士红心怎么办？”我充满正气的说完话后抽出了宝剑彻底结果了王有财的小命。
　　看到我浑身的正气，秦凤舞终于松了一口气。
　　不过只听我说道：“既然你以后是性奴了，而你的主人刚刚被我杀死，那么我就勉为其难的，把你收下吧……哎……我的心总是这么软啊！”
　　感叹完后，我拿出紫缚把秦凤舞捆成球形后塞入了特质箱子后带走，送上门的女奴不要白不要！

第9章 女奴价值最大化
　　“还是不够啊……”我在心里暗暗感叹着。
　　在我眼前，秦凤舞一丝不挂双手被紫缚紧紧固定在背后，同时双腿的大腿和小腿被皮带捆在一起，在成M型的双腿中间一条粉红色的肉缝清晰可见。
　　在秦凤舞两个乳头和阴蒂上，各有一个被贴着胶布不断震动的跳蛋，震动幅度完全随机的跳蛋让秦凤舞小穴里不断涌出大量的爱液。
　　现在秦凤舞是被我弄的只能闭着眼睛一边享受着从来没有尝试过的快感，一边从被塞口球塞住的小嘴里发出一两声诱人的呻吟声。
　　以现在秦凤舞的状态，我相信我可以轻易的占有她。不过我却不能这么做。
　　在我脱秦凤舞衣服的时候，我就顺便检查了她的体制。
　　秦凤舞竟然是难得一见的九阴之体，九阴之体的特点就是可以在兴奋的时候源源不断的转化能量成为元阴。
　　别的女奴对我来说就好比蓄电池，蓄电池的电量是需要时间补充才能用的。
　　而秦凤舞则相当于发电站，随时随地只要满足其发电要求就可以持续供电。
　　当然，这个要求很简单，就是让秦凤舞达到兴奋的顶点。
　　为了不浪费秦凤舞的处女元阴，我还特意提前为秦凤舞植入了元神半分身，帮助秦凤舞修炼起来了《天阴混元神诀》。
　　经过我的计算，秦凤舞修炼起来绝对是事半功倍的，而且以后每天同秦凤舞双修一次就可以抵得上奸淫一个元阴浓郁的处女了。
　　可是秦凤舞达到兴奋顶点的要求似乎有点高啊……
　　我用了我知道的所有方法就是没有办法让秦凤舞的兴奋度达到最高。
　　周晓蝶的是暴露癖，凯瑟琳的是自缚癖。
　　但是秦凤舞的是什么呢？
　　我绞尽脑汁愣是想不到。
　　不过，不管了，玩弄了这么长时间秦凤舞我早就憋的难受了。
　　周晓蝶刚才被我用做刺激秦凤舞的道具，结果玩弄的有点厉害到现在还昏迷呢。
　　那么能够帮我泻火的就只有秦凤舞了。
　　因为秦凤舞的小穴现在用了的话太浪费，所以我泻火的目标就定在秦凤舞的小嘴了。
　　把秦凤舞按成跪在我面前后，我拿掉了塞口球。
　　意念一动，能量所化的裤子瞬间消失，同时我硕大的阳具挺立在了秦凤舞的面前。
　　“啊！”头一次看到这么狰狞的阳具，秦凤舞不由得发出一声惊呼。
　　就着秦凤舞惊呼张开的嘴，我一把捏住了秦凤舞的两腮，同时阳具立刻趁虚而入直到咽喉。
　　“呜……呃……”嘴巴里异物的侵入，使秦凤舞不断的咳嗽和干呕，同时秦凤舞的身体不断的挣扎试图躲开我的攻击。
　　秦凤舞的反应也出乎我意料的坚持。我一把没抓牢，秦凤舞竟然躺倒在了地上。
　　我冷冷的说道：“你认为你现在还有反抗的机会了吗？”说完我拿出一根我特质的抽人只能让人感觉痛却不伤人的鞭子开始抽打秦凤舞。
　　“求求你放了我吧，神之秘藏你已经拿到了。我现在已经没有用了，为什么你就不能放了我？求求你了，呜呜呜……”秦凤舞一边哭着哀求一边躲闪皮鞭的抽打。
　　我拿出了一块雕着一个类似鹰爪的玉佩，说：“你说的是这个东西，呵呵，实话告诉你，这个东西对我没有任何用处。我只对你有兴趣，准确的说是你的肉体！要不你认为我费了半天劲把你脱成裸体又捆成这么性感的姿势为什么？”
　　这个玉佩是我在秦凤舞身上发现的，当时看到这个玉佩还真吓我一跳。因为这个玉佩里面竟然有阵法的存在。
　　经过我神识的分析这里面有两个阵法，一个阵法是一个修真级别的瞬移阵，另一个阵法因为只是某个阵法的一部分所以还不能肯定是什么阵法。
　　分析出了这两个结果，我虽然对收集齐所有玉佩有点兴趣不过不是很大。
　　再加上秦凤舞的九阴之体，所以我对秦凤舞说我对她身体比对什么神之秘藏要感兴趣绝对不是说谎。
　　看到自己现在这个样子，曾经跟父亲走南闯北过的秦凤舞那里还不知道我究竟要对她做什么。
　　只是有点奇怪传说中的强奸不是要插入自己的小穴吗？
　　怎么现在对方放着自己小穴不用偏要插自己的小嘴。
　　不过秦凤舞经过半天的思想斗争，在自己的小穴和小嘴之间终于选择了小嘴。
　　“求求你，不要打我了，我答应服侍你。”看到我停下了手中的鞭打，秦凤舞又怯怯的补充道：“我只用我的嘴服侍你，好吗？”
　　看到秦凤舞的可怜样，我点点头扶起了秦凤舞。没办法，秦凤舞的大腿和小腿绑在一起，躺倒在地后她根本没办法自己起来。
　　“张开嘴，把我的阳具含进去。对，就这样。之后用你的舌头舔它，嗯……对！你做的很好，嗯不错。你可以用嘴吸一下，呃……对，嗯……好舒服。你学的真快啊！看来你天生适合做性奴呢，这么快就学会了。别停！快点，继续！”
　　在我的指导下，秦凤舞很快就掌握的口交的技巧。
　　因为刚才花了大量的时间玩弄秦凤舞，现在我已经快到临界点了。
　　感觉到差不多的时候，我双手按住了秦凤舞的头，开始快速抽插起来。
　　秦凤舞也许是被我打怕了，这次她没有反抗我，任我的阳具在她嘴里来回驰骋。
　　“啊……”在我舒爽的呻吟中，我的精华喷射在了秦凤舞的咽喉中。秦凤舞虽然努力吞咽，不过还是呛得直咳嗽。
　　“你很乖，哈哈。”
　　我像拍小狗一样拍了拍秦凤舞的脑袋。
　　“剩下就是该给我清理一下了。”之后在我的指导下，秦凤舞出色的完成了作为一个性奴应尽的职责。
　　“主人，炎一来向您做最新汇报了，据说是关于摩托车产业的。”
　　灵一那异常冷静声音在我享受完的同时响起，看来她是等了有一会儿了。
　　我现在的神识非常奇怪。
　　也许是因为在宇宙壁垒中的变异始我神识受到很大约束，我也不清楚是好还是不好，搞的我现在连灵一什么时候进来的都不知道。
　　“知道了！”
　　回答了灵一之后我看了看高跷着屁股正在喘粗气的秦凤舞，每次我接见炎一都有周晓蝶服侍的，这次周晓蝶还在昏迷之中那么就让秦凤舞来代替好了。
　　哎……
　　习惯有的时候真的很难改啊……
　　********************
　　密室之中，双手被绑在背后的秦凤舞跪在桌子下面，一边忍受着小穴里跳蛋的刺激，一边努力吞吐着我的阳具，而我则拿着鞭子在秦凤舞偷懒的时候对她进行鞭策。
　　炎一进屋后习惯性收缩了神识笼罩范围，之后立正行了一个礼后开始了他的汇报工作：“主上，我们已经为您收购了800多吨的各类金属预计后天将会送到。而为了掩人耳目我打算开始大规模的销售摩托车。之前我们已经在神龙城及周边城市进行了试销售，结果证明摩托车的市场前景很好。根据怀特给的资料，我们炎组经过分析打算把摩托车的价格定在5000金币一辆，并且首先在神龙帝国及南方的天鹰帝国进行销售，之后我们将按照购买量决定价格的调整。”
　　“可以告诉我，你为什么要选在天鹰帝国来销售那个什么摩托车吗？”
　　说这话的不是我，而是我胯下的秦凤舞。
　　我刚要给她一鞭子，不过转念一想，我放下了鞭子，同时对愣在那里的炎一说：“你们可以聊聊。炎一回答她的问题！”
　　我的话让发愣的炎一醒悟过来，毫不犹豫的回答了秦凤舞的问题：“根据怀特的情报，天鹰帝国是附近所有国家中贵族最多的国家。而我们生产的摩托车又属于高端产品一般人是买不起的，所以我们才决定在首先天鹰帝国销售。”
　　“难道你不知道，天鹰帝国虽然贵族比较多，但是天鹰帝国在这么多的蛀虫拖累下已经捉襟见肘了吗？在天鹰帝国出售，这个什么摩托车的价格一定不会很高。如果给你提过情报的怀特是那个臭名昭著的奴隶商的话，那么你们很有可能被他摆了一道。估计是天鹰帝国那帮贵族想要借你们的新产品创造税收给他们挥霍吧。如果是我的话，我一定不会选天鹰帝国来推出新产品的。在天鹰帝国出售新产品绝对不会有什么好前景。对了，如果可以的话可以告诉我你们是那个商会吗？”
　　“天龙商会！”额头有点冒汗的炎一还是干脆利索的回答了秦凤舞的问题。
　　“天啊，原来你们就是那个有名的大头商会啊……你不知道你们商会是多么的有名，明明可以占有更大的市场份额，明明能够发展的超乎想象，但是你们却一次次的放弃了那么多机会。我记得在1年前，你们出售……还有半年前，你们搞……明明能够获得及其可观的利润，但你们偏偏都放弃了！如果是我的话，那么我会……你认为我这样做怎么样呢？”
　　我无聊的打着哈欠，一边听着秦凤舞滔滔不绝讲我从来不知道的故事，一边戏谑的看着炎一不断用手帕擦汗。
　　“好了，看炎一这个样子，你已经证明了你的能力，那么下面我要听听你的条件了。”
　　意念一动，穿上裤子的我拿出了一件披风包裹住了秦凤舞让她站了起来之后淡淡的问道。
　　“帮我组建一个商会，我帮你赚钱，帮你弄到你要的东西，全心全意的成为你的女奴。不过，我的条件是保护我的安全，如果条件允许的话帮我报仇！当然如果能让我亲手手刃仇人就更好了。”
　　秦凤舞冷静的回答着我的问题，仿佛一切都在她控制之下一样。
　　如果不是她披风下面一丝不挂，我还真以为她是来找我谈判的代表呢。
　　“你为什么不要天龙商会，而是要再组建一个呢？”我有点好奇了。
　　“树大招风，现在天龙商会已经越来越引人注目，尤其是天龙商会对于经商似乎不是很精通，换言之就是很好骗，这点引来了大量苍蝇的注目。现在大陆上对待天龙商会已经达成了共识，就是从天龙商会身上获取最大利益。要不是天龙商会主要以垄断业为主估计早就维持不下去了。我可没兴趣要这么一个烂摊子。有这经历我再发展一个商会，有天龙商会为后台我绝对可以获得更加巨大的利润空间！”
　　炎一现在的汗出的像瀑布一样了，我走到他身边，拍拍他以示安慰同时鼓励他：“不要担心，我并没有怪罪你。天龙商会经营的好坏我不在意，只要你能完成我布置的任务就可以了。”
　　之后我转过头对有点差异的秦凤舞说：“我对于赚多少钱不在乎，只要你能完成我的要求就可以为我做事，而且你的提议很好。我决定帮助你，成立一个商会，嗯，就叫凤舞商会好了。以后你的凤舞商会和炎一的天龙商会就一起为我搜集我需要的东西吧。你的安全我可以保证，从今天起灵六到灵十划归你的管辖，炎一你那边在派几个人过来。不过你本身的实力也不能忽视，我会把你送到一个地方去训练你大约10个月左右的时间。等出来之后就去执行我的任务吧！”
　　秦凤舞没想到我这么简单就答应她的要求，不过还是很快反应过来立刻跪在我面前道：“奴儿谢主人！”
　　听着完全发自真心的感谢，我爽朗的笑了。
　　因为我终于知道怎么样能让秦凤舞达到兴奋的顶点了，原来之前不是我用错了办法，而是失去双亲的仇恨一直压抑着秦凤舞的感情。
　　只要我帮她解开心结，那么秦凤舞这个元阴发电站我就可以随意使用了。
　　********************
　　在将秦凤舞送入神识空间交给幻神进行训练后，我安慰了一下炎一后回到了专门用于调教女奴的密室。
　　周晓蝶这时候已经从昏迷之中苏醒了过来。
　　“醒了？对现在的生活感觉如何？”我拿掉了周晓蝶的塞口球后问她。
　　“蝶奴谢主人关怀，蝶奴从来没有像现在一样这么满足过。”周晓蝶恭恭敬敬回答倒。
　　“如果我让你在各地开办情趣用品商店，由你做店长，你愿意吗？”
　　“啊？愿意！愿意！那样的话，我是不是可以自己决定把自己打扮成什么样子去见客人？”
　　看着周晓蝶充满希冀的眼神，这个暴露狂看起来是打算环游世界，让各个国家的人都看到她淫乱的样子了。
　　看到我狠狠的点头表示同意后，周晓蝶欢呼一声后，立刻主动的开始为我口交起来。妈的，这丫头不放过任何偷吃的机会啊！
　　因为人手不足，我把周晓蝶也送到神识空间里培训后花了一个月的时间在神龙城陆续的绑架了20多个处女美女。
　　一边破了这些美女的处吸收了大量元阴供我修炼，一边陆续的把她们送进神识空间进行训练。
　　以后她们将是蝶奴和凤奴（秦凤舞）的下属。在搞的帝都人心惶惶的时候，秦凤舞和周晓蝶终于带着属于她们的手下出关了。
　　我这一个月可以说是最忙的时候，不是修炼，就是在元神空间里调教这些女奴。
　　不过秦凤舞的处女我始终没有要，焚琴煮鹤的事情我是不会做的。
　　送走了这些女奴后，我突然感觉有点失落。
　　晕哦，我才发现我竟然没留几个女奴给我用。
　　失策失策，不过，还好我还有凯瑟琳这个剑奴呢，说起来这一个月我都没去找她不知道她有没有想我？
　　********************
　　趁着夜色，我土遁来到了凯瑟琳的宿舍。
　　一进屋我就呆在了那里，我看到了什么？
　　凯瑟琳双手被皮拷锁在床头，整个人称跪着的姿势被双腿和背后连接天棚的几根绳子牢牢的固定在床上。
　　在被绳子固定在小穴里阳具随机刺激下一边扭动着婀娜的身姿，一边发出诱人的呻吟声。
　　因为眼睛被眼罩蒙着，所以我的出现自然没有被发现。
　　不过，让我呆在原地的并不是自缚的凯瑟琳，而是另一个女孩。
　　在凯瑟琳身下，一个口带塞口球双眼被蒙的黑发少女仰躺在床上。
　　这个女孩双手高抬在床头被绳子捆绑着，双腿则盘在凯瑟琳的腰间在凯瑟琳背后被皮拷固定住，而这个女孩小穴里一颗跳蛋不断勤劳的耕耘着。
　　来到两人身后，两人迷人的小穴统统暴露在我的实现之下。
　　也许是为了能够互相刺激对方，两人的小穴挨在一起，现在两女就不断的努力扭动身体来摩擦彼此的敏感地方。
　　看到这么香艳的场景，我自然是忍无可忍，无需再忍。一身不吭一把拔出了凯瑟琳小穴内的假阳具，换成了我的真阳具直捣黄龙。
　　“呜……”戴着塞口球的凯瑟琳立刻发出一声满足的呻吟声，同时身下又传出一声明显非常惊慌的呼喊声。
　　呵呵，不用提醒我，我可没忘记下面还有一个美女等着我宠信呢，哈哈。
　　我的阳具不断在凯瑟琳的小穴内来回抽插，双手则开始在二女身上不断游走起来。
　　一会揉捏凯瑟琳的乳房，一会又偷袭黑发美女的小穴，忙的不亦乐乎。
　　感觉下面的美女被我挑逗的情欲高涨，我突然拔出了凯瑟琳小穴内的肉棒准确的插入了下面的小穴。
　　“呜……啊……”不知道是兴奋的叫声还是痛苦的叫声从凯瑟琳身下响起，而凯瑟琳则因为小穴内的空虚发出一声不满的娇吟。
　　抽空低头看了一下，哈哈，竟然是处女！不错，赚到了！之后我开始在两个桃园蜜洞换着抽插起来。别说，同时玩弄两个美女的感觉还真好啊。
　　掐指一算，明天是星期天不用上课，那么我就不用顾及她们明天上课迟到的问题了。没有什么顾忌的我立刻开始了大力的抽插。
　　上边一，二，三。换下边一，二，三，四。呃多了一个，没关系，在上面补上。荒淫无道的我在儿女身上疯狂的索取着。
　　咔嚓一声，达到高潮的凯瑟琳皮拷竟然自动开了。
　　没等凯瑟琳做什么动作，我熟练的拿出紫缚把凯瑟琳的双手扭到背后绑紧。
　　因为没有双手的支撑，凯瑟琳已经和那个女孩面对面了。
　　索性我拿下了凯瑟琳的塞口球，立刻，凯瑟琳诱人的呻吟声立刻响彻整个房间。
　　要不是贵族宿舍都有隔音结界，不知道全校能不能被凯瑟琳的呻吟声吵醒。
　　凯瑟琳似乎被我玩弄的及其兴奋，在我插下面美女的小穴时竟然主动用小嘴开始亲吻下边女孩的脖子和乳头。
　　不愧是剑士出身的凯瑟琳，身体柔韧程度是真高啊。
　　在我和凯瑟琳双重夹攻下，下面的女孩高潮连连，而凯瑟琳，也爽的浪叫不止。
　　终于，在把下面女孩干的昏睡过去之后，我也在凯瑟琳的小穴内射出了生命的精华。
　　感受着吸收到得充沛元阴，本来，我还以为最早给我带来好处的女奴不是周晓蝶就是秦凤舞呢，没想到凯瑟琳这个我漏下的女奴竟然为我找到一个这么好的极品。
　　看起来，我女奴们的价值绝对被我开发达到了最大化。

第10章 再添佳奴龙铭儿
　　清晨的阳光像往常一样唤醒了凯瑟琳，下意识的挣扎了一下，自己果然没有恢复自由仍旧被绳子紧紧的束缚着。
　　等等！
　　被绳子！
　　凯瑟琳突然反应过来。
　　凌天宇过去离开的时候总是喜欢用皮拷拷住凯瑟琳，只要凯瑟琳达到高潮，含有智脑的皮拷就会自动解锁。
　　但是这次用的却是绳子，绳子是不可能自己解开的。
　　所以，当凯瑟琳苏醒之后第一反应就是今天绝对要迟到了。
　　不过凯瑟琳之后就暗骂自己糊涂，今天星期天学校根本不上课。
　　想到今天不用上课后，凯瑟琳放松了下来，开始想办法脱缚。
　　仔细打量了一下周围的环境，发现在自己床上竟然还有另一个女孩，彻底清醒的凯瑟琳当然不会像凌天宇一样完全不知道她是谁，她就是凯瑟琳最近结识的好友龙铭儿。
　　凯瑟琳努力的蹭到了龙铭儿的身边，一边用下巴蹭开龙铭儿的眼罩，一边努力发出“呜呜”的声音试图唤醒龙铭儿，没办法，嘴被灵棉堵的死死的，外面还有塞口球固定，能够勉强发出声音已经很不错了。
　　龙铭儿在凯瑟琳的“骚扰”下悠悠转醒，感觉到自己被束缚着，随即一惊，下意识的开始挣扎，不过很快便冷静了下来，昨天晚上的记忆渐渐清晰。
　　龙铭儿看到自己现在还是和昨天晚上昏迷前一样，双手被固定在床头，嘴被塞口球堵着，不过嘴里似乎多了一种像棉花一样的东西，双腿则被两根绳子连在床尾，整个成人字型固定在床上动弹不得。
　　看到龙铭儿清醒，凯瑟琳立刻努力把后背靠近龙铭儿床头的双手，其意思很明显就是让龙铭儿帮忙脱缚。
　　要知道现在捆绑凯瑟琳的绳子可不是一般的绳子，而是紫缚。
　　紫缚是没有绳结的，绳子连接处需要别人通过特殊的手法才能解开，而紫缚本身又刀剑难伤，这就是为什么凯瑟琳没有被固定在床上却只能找龙铭儿帮忙的原因。
　　看到凯瑟琳费力的把紫缚的连接处靠近自己的双手，龙铭儿当然知道凯瑟琳的打算，不过想到昨天晚上发生的种种，龙铭儿极为恼怒。
　　很明显，凯瑟琳早就有打算让昨天晚上那个男人玷污自己的打算了。
　　因为龙铭儿与凯瑟琳玩捆绑游戏的时候，凯瑟琳总是有意的把两人捆成可以被别人轻易奸污的造型，凯瑟琳并不笨，前后一联系就明白昨天晚上的失身与凯瑟琳有莫大的关系。
　　“哼！”
　　龙铭儿一声冷哼，明显不像帮助凯瑟琳脱缚。
　　凯瑟琳也是冰雪聪明那里不明白龙铭儿恼怒自己，只能用表情和“呜呜”声请求龙铭儿的原谅。
　　不过龙铭儿哪里能这么简单的原谅凯瑟琳。
　　两人相持的足有一个小时，龙铭儿渐渐冷静下来，现在当务之急还是要先脱缚再说，万一再有谁进来怎么办。
　　想通之后，龙铭儿在凯瑟琳不断的“呜呜”祈求声中，开始费力的按照特殊手法开始解起紫缚来。
　　还好，紫缚的解法在很早之前凯瑟琳就教过龙铭儿，要不像现在这种情况真是要欲哭无泪了。不过，好景不常，谁让这是色情小说呢不是。
　　正在龙铭儿马上就要解开紫缚的时候，门开了。
　　我伸着懒腰一脸刚睡醒的模样走了进来。
　　我当然不是才睡醒，而是要的就是这个时间进来。
　　要不怎么能让两个小美女后悔没有早点挣脱束缚呢。
　　我进屋后假装刚刚看到紫缚连接处刚被解开后，毫不犹豫立刻冲了上来，三两下就把紫缚重新连接起来。
　　龙铭儿自然不知道这个时间进来时我的阴谋，立刻满脸懊恼状。
　　估计现在心里一定自责不已。
　　凯瑟琳当然知道我的鬼把戏，不过凯瑟琳是不会拆我的台的。
　　立刻配合着做出一副无比失望的表情。
　　“哈哈哈，两个美女让你们失望了，就差一点啊，好危险啊。要是让你们挣脱束缚凭你们两个至少剑师级的修为我这个剑士级的战士怎么可能是你们两位的对手。”
　　龙铭儿的表情更加的悔恨了，而凯瑟琳则似乎羞愧的转过头。
　　不过凯瑟琳此时心里却在哈哈大笑：主人越来越坏了，虽然主人表现的是大剑士修为，但是通过学习主人传授的各种知识，自己绝对不是主人的对手。
　　竟然还在这边大言不惭的装弱，哎……
　　可怜的龙铭儿愿你被主人蹂躏的时候不要殃及到我啊……
　　“嘿嘿，既然你这么有精神，那么，我就可以不用像昨天晚上那样有所保留了。”
　　我嘿嘿怪笑着一边说着让龙铭儿浑身战栗的话语一边把龙铭儿的双腿重新固定在床头两侧，看着双腿被我捆成成“V”型的龙铭儿及双腿间突出的小穴，我的阳具立刻挺立起来，意念一动身上的衣服瞬间消失，之后我单手握着阳具开始在龙铭儿小穴便不断摩擦起来。
　　“什么？昨天晚上是有所保留，天啊，昨天晚上自己被插得欲仙欲死竟然还是有所保留，那么要是不保留呢？”
　　龙铭儿不敢再想下去，也没有时间在想下去，来自小穴的快感不断充斥着龙铭儿的大脑。
　　刚刚体会过男人坚挺的龙铭儿那里能够忍受的了，立刻扭动着纤腰开始主动配合起来。
　　随着小穴快感的加剧，龙铭儿开始不断的发出含糊不清的呻吟声。
　　如果不是龙铭儿的小嘴被堵上的话，估计她现在一定在喊：“插我把，快插我吧……”
　　我自然是懂得怜香惜玉的人，龙铭儿的身体，清楚的表示出了对我阳具的渴望，那么我自然也不会让龙铭儿失望。
　　“噗嗤”一声整根没入了龙铭儿湿润的小穴。
　　“哈哈，小美人你的水好多啊，哈哈，你真的好淫荡啊！”
　　一边调笑着龙铭儿我的阳具开始不断在龙铭儿的小穴里挺动起来，而且挺动的幅度越来越大，当然龙铭儿的双胸同样没有逃脱我的魔爪，被我用力的揉捏着。
　　龙铭儿虽然听到了我的调笑，不过那里有时间去反驳，再说反驳也要能说话不是。
　　正好借着自己小嘴被封的借口，龙铭儿完全不去管我如何调笑，只管享受这如狂风暴雨般的快感。
　　十分钟之后，龙铭儿感觉自己就好像在狂风暴雨中的一叶扁舟，随时都有倾覆的危险，这种感觉真是太刺激了。
　　“哦，又来了……”龙铭儿心里已经不知道重复了多少便。之后龙铭儿身体再次绷直，再次达到了一次猛烈的高潮。
　　“不行了，在这样下去我要虚脱了，不，我会死的。不过这种感觉好好啊，就算死，我也认了。”
　　刚刚涌起的对死亡的恐惧很快被巨大的快感所代替。
　　我当然不能让这么好的美女香消玉殒了，在我不断征讨的同时，我同时在不断输送我的神力维持的龙铭儿身体机能的高速运转，龙铭儿体内可以说正在发生着翻天覆地的变化。
　　“哈哈，这就不行了吗？哈哈，还不够呢，我还没尽全力呢！哈哈，可爱的小美女，准备承受我的无限连击吧！”
　　我狂笑着的同时抽插频率再次提升，同时在提升抽插频率的同时，我利用神力控制着我的阳具不断做出各种变化。
　　“什么？这还没尽全力？”
　　本来龙铭儿感觉不断的快感已经把自己带进了极乐世界，但是竟然这还不是终点。
　　很快，龙铭儿明白了我的确是没尽全力。
　　现在龙铭儿已经没有多余的想法了，下体不断传来“噗嗤、噗嗤”的声响以及飞溅的爱液证明我此时抽插速度有多快。
　　同时龙铭儿感觉到正在肆意侵犯自己小穴内的阳具不断变化着各种角度，在自己小穴内不断驰骋。
　　现在龙铭儿满脑子只剩下了无尽的快感。
　　********************
　　龙铭儿悠悠转醒，酸软的身体让龙铭儿连眼睛都不想睁开。
　　“主人，龙铭儿在就是在这之后，几乎每天晚上都到我这里过夜，当然她主要是来享受被捆绑的感觉，而奴儿当然是为主人着想，每次都把她捆成特别淫荡的姿势。只可惜主人竟然过了半个多月才来看奴儿，要不龙铭儿早就成我的姐妹了。”
　　龙铭儿当然知道这是谁的声音，除了她刚刚结识半个多月的好友凯瑟琳还能有谁。
　　而她也终于知道，原来她的好友在半个多月前就开始算计她了。
　　在龙铭儿焕然大悟的时候我也知道了凯瑟琳如何结识的龙铭儿。
　　说起来，龙铭儿不止有M欲同时还有S欲。
　　龙铭儿的S欲说起来还是与我有关，要不是她偶然间进入我所开的堕落情趣用品专卖店看见周晓蝶展示性虐物品时的媚态，也许她还不知道自己有这种欲望呢。
　　之后在用武力玩弄了几个好姐妹后，龙铭儿的S欲更加强烈。
　　终于，龙铭儿盯上了凯瑟琳。
　　在龙铭儿以参观为借口来到凯瑟琳宿舍后竟然想以她和凯瑟琳同是剑师的修为偷袭拿下凯瑟琳，但是那时候，已经被我悄悄训练过的凯瑟琳怎么可能被她制服。
　　最后被凯瑟琳制服后彻底过了把M瘾，之后龙铭儿又喜欢上了被凯瑟琳捆绑时又无助又刺激的感觉。
　　从此之后三天两头的来凯瑟琳处过夜，对外宣称是交流武技，但实际上却是来这里让凯瑟琳变着法的玩弄自己。
　　之后，自然是我这个在让龙铭儿意外人现身夺取了她保留了16年的贞操。
　　龙铭儿听到凯瑟琳将自己的事情全都告诉给我后双眼泪流的“呜呜”直叫。
　　显然非常委屈，任谁不会委屈呢，想自己堂堂剑师级别，平时像我这样的大剑士级别的武者绝对可以一个打十个都多，可现在被这奇怪的皮拷和绳索捆绑之后全身的斗气无法应用就算对方是个小小的高级战士自己也绝无还手之力。
　　想到自己因为一时贪玩竟然被自己极为看不起的武者夺取贞操，龙铭儿怎么能不委屈不伤心落泪呢？
　　我呵呵笑着拿下了龙铭儿的塞口球及嘴里的灵棉，让龙铭儿可以说话。“混蛋！我一定要杀了你！”龙铭儿一能说话就破口大骂。
　　“哈哈，你刚才不是很舒服吗？就算你现在能杀了我，你舍得吗？哈哈！”放肆的笑声充满凯瑟琳的宿舍。
　　“那是我自己的身体不争气，你就算能占有我的身体，但是你永远占有不了我的心。我的心只给强者最起码不会给像你这种只会趁人之危占便宜的混蛋！”
　　龙铭儿怒吼着。
　　“看来你还是不服气啊，不过没关系，我有的是时间来调教你。相信等被我玩弄几天后，就是赶也未必能把你从我身边赶走的。哈哈哈！”
　　说话的同时我拿出了一个项圈带在了龙铭儿的颈上，在项圈前的金属牌上竟然有一个“铭”字。
　　之后，我解开了龙铭儿全身的束缚。
　　本来打算等一能用斗气立刻攻击我的龙铭儿在我松开她全身束缚后竟然发现自己依然还是无法调动一丝斗气后立刻明白了定然是我给她带的项圈有问题。
　　不过用手努力了半天依然无法摘下来后，龙铭儿放弃了自己的打算，她知道我是不会给她机会动武的。
　　在龙铭儿不是很激烈的反抗下，我把龙铭儿的双腕扭到身后用绳子固定，之后一边延伸着紫缚一边开始捆绑龙铭儿的双臂和双峰。
　　实际上龙铭儿不是不想反抗，不过反抗也要有反抗的资本，现在龙铭儿无法动用斗气实力连高级战士都不到怎么可能是我的对手。
　　与其徒劳的反抗到不如顺从，还能享受下捆绑的乐趣。
　　当然龙铭儿是不会承认自己喜欢这种紧缚的快感的。
　　“哼！如果我明天不能上学，学校和我家里一定会发动人手寻找我的，到时候你这个混蛋一定逃不了。奉劝你一句最好快点放了我，念在你让我尝到从来没有尝到得快感份上我一定会既往不咎的。”
　　龙铭儿半威胁半引诱的劝我道。
　　“你以为我很傻吗？现在放了你，你要是不马上对我动手才怪。我就算是要放你也是在我完全收服你之后，你说的没错我的确是没太多时间，不过我可以把你带到别的地方去肆意玩弄，这样你就没办法了吧。想必你也有所耳闻最近帝都失踪了不少美丽少女，哈哈，没错她们都是被我绑架的。不过我可以告诉你，她们现在过的很好，只有少部分实在不听管教的现在成为了周遍国家贵族的性奴。不知道你是不是喜欢被那些肥头大耳的贵族整天到晚的肆意玩弄呢？哈哈！”
　　听到我的威胁，龙铭儿浑身颤抖，立刻扭头就跑。
　　她也不想想她现在的样子可是一丝不挂，虽然双腿没有被限制不过她那里有手你拧门把手呢？
　　果然来到门前，龙铭儿虽然试图转身开门，但还是被我轻松制住。
　　“你还真是不听话呢！既然这样，你就继续休息吧。养好精神等着我给你安排的调教大餐吧！”说着我用一块手帕蒙上了龙铭儿的口鼻。
　　“不要！”龙铭儿只来得及说出两个字就陷入了昏迷。
　　“带上她，跟我来！”
　　解开了凯瑟琳全身的束缚后我在凯瑟琳的项圈上连上一根皮带后我一边命令凯瑟琳一边随手一划，神识空间的大门在我面前开启。
　　看了一眼惊呆的凯瑟琳我顺手拉了一下连接凯瑟琳项圈的皮带，总算让凯瑟琳回过神之后就那么被我拉进了神识空间。
　　龙铭儿再次醒来的时候发现自己双腿的大腿和小腿被绳索捆在一起，同时两腿的绳索还固定在一根铁管之上让自己无法合上双腿。
　　而铁管中间一根绳子连在自己胸前的绳索之上，使龙铭儿现在只能呈高跷着屁股跪趴着的造型。
　　“解药很有效吗？这么快就清醒了。既然游戏主角已经准备好了，那么摄像注意。调教龙铭儿游戏开始！”
　　随着我的话音，龙铭儿注意到了站在她身侧的我和在我旁边全身一丝不挂只有连着皮带的项圈扣在颈部的凯瑟琳，而凯瑟琳手里则拿着一部小型摄像机。
　　看到对着自己的摄像机，龙铭儿立刻高声尖叫：“不要拍！求求你们不要拍下来！”边说着话吧，龙铭儿边努力的挣扎起来。
　　“好了，我们的主角，已经说完了她的对白，那么之后她就没有说话的必要了。”
　　说话的同时，我已经在龙铭儿连声“不要”中用塞口球塞住了龙铭儿的小嘴。
　　之后，我在龙铭儿恐惧的眼神下从乾坤戒指中拿出了一个装满清澈液体的水桶。
　　之后我又拿出了一个筒式灌肠器，在龙铭儿眼前晃了晃。
　　龙铭儿明显猜到了我要做什么立刻惊恐的猛烈摇头，同时发出“呜呜”的声音求饶。
　　“呵呵，为了惩罚你刚才对我的不敬，同时也是为了清理你体内的毒素，所以首先我们先来玩灌肠好了。哈哈，当然做为对你的惩罚，本来只需要灌一管灌肠液的持续10分钟，现在就给你加倍灌两管持续20分钟吧。”
　　说话的同时，我抽了满满一管灌肠液后，来到了龙铭儿身后。
　　用手在龙铭儿的肛门上试了试，有点干，看来是需要点润滑剂了。
　　手稍微向下抚摸到了龙铭儿小穴，“哈哈哈，龙铭儿你好兴奋啊，虽然你一直表现的好像很讨厌灌肠，可是你的小穴已经出卖了你。你看看，流了多少水啊。”
　　说着我把占有龙铭儿爱液的手伸到龙铭儿面前。
　　看到我两根手指中间拉出的银丝，龙铭儿面红耳赤，羞的无地自容。龙铭儿此时心想，“这能怪我吗？这么刺激我的小穴怎么可能不流水呢？”
　　用龙铭儿自己制造的“润滑剂”涂抹龙铭儿肛门之后，灌肠器很轻松的插了进去。
　　“好凉！”龙铭儿心中在呐喊，只感觉凉凉的液体进入自己的肠道。
　　“要是你没在我许可下漏出来的话，分量可是要加倍的哦！铭奴，你有没有兴趣尝尝管四管忍40分钟啊？”
　　我的威胁明显很有效果，龙铭儿果然更加努力的夹紧肛门生怕不小心被我抓到借口增加灌肠的分量。
　　随着第二管灌肠液的灌入，第一次灌肠的龙铭儿明显已经有点忍受不了了。
　　我也不为难龙铭儿，随手插入了一个连着一条白色狗尾巴的肝门塞。
　　肝门塞塞入肝门后自动胀大，从里面彻底锁住了肝门。
　　现在就算龙铭儿想要排泄也是不可能了。
　　“好像剑奴你也没有清理过肠道吧，那么就一起吧。”我淡淡的语气把凯瑟琳吓了一跳。
　　“可是我还要为主人拍摄铭奴淫荡的样子呢……”凯瑟琳尽量装出楚楚可怜的样子好博取我的同情，不过效果明显是没有的。
　　在我固定好摄像机后，很快，凯瑟琳就和龙铭儿一样的绑法并排跪在了一起。
　　“嗯，正好10分钟。”说完，我立刻用老办法润滑了凯瑟琳肝门后灌入了一管灌肠液，当然没有忘记用肝门塞塞住。
　　时间在两女的努力下终于到了，两女似乎一直在心里默默计算着时间，时间一到两女立刻努力发出“呜呜”的叫声让我拿掉肛门塞让她们解脱。
　　要知道我调配的灌肠液可是有清除身体毒素的功能，第一次用效果最强。
　　两女现在都快忍不住了，我估计要是没有被肛门塞塞着的话可能已经喷发了。
　　“我一个人怎么可能同时帮你们俩排泄呢？这样吧，你们两个谁尾巴摇的最好我就先给谁接手，好不好？”我装作为难的提出我新的游戏规则。
　　“想让我像狗一样的摇尾巴门都没有！”
　　龙铭儿在心里恨恨的想，不过她马上看到平时外表高傲的凯瑟琳竟然毫不犹豫的开始努力的摇起了屁股，同时带动肛门塞上的狗尾巴左右摆动了起来。
　　“看起来铭奴好像一点都不着急啊？那么铭奴就再忍10分钟吧。”
　　我淡淡的声音在龙铭儿听来无疑比恶魔的声音更加可怕，此时感觉到更加强烈便意的龙铭儿终于舍弃了自尊开始努力的摇起了自己翘臀。
　　看到两女像小狗一样的摇动着自己的屁股，我挺立着阳具抱起了凯瑟琳。
　　同时对龙铭儿说：“剑奴比你摇尾巴的时间早所以我就先帮剑奴接手了，不过铭奴你要是敢停的话，那么你停多长时间我就双倍的罚你哦。”
　　话音刚落我拿出一个盆丢到地上后，抱着凯瑟琳面向摄像机一把拔掉了凯瑟琳的肛门塞。
　　“哗啦！哗啦！”早就忍不住的凯瑟琳在我拔下来的瞬间立刻喷出了大量粪便。
　　“好臭哦，剑奴，原来你这么臭啊？”凯瑟琳闻听此言本来就红的脸颊变的更红了。
　　之后我把凯瑟琳放到对面一张椅子上后抱起了龙铭儿，看到了凯瑟琳刚才的窘相的龙铭儿对着摄像机本来还打算忍耐一下。
　　不过在我拔下肛门塞的瞬间，大量污秽之物立刻跟着汹涌而出，羞的龙铭儿恨不得找个地缝钻进去藏起来。
　　“哈哈，看铭奴你表情很爽啊，要不要在灌两管？”
　　听到我的话语龙铭儿吓得立刻连连用可怜兮兮的表情求饶。
　　“那么，你以后就要好好听我的话。否则我还有比这更有意思的惩罚等着你呢。”
　　之后的几天，龙铭儿和凯瑟琳天天被我捆成各种姿势肆意奸淫。
　　当然有点倔强的龙铭儿也没少受我的惩罚。
　　例如在我特质的木马上骑了3个小时，当下来时龙铭儿已经被马背上随着木马上下起伏的假阳具搞的彻底昏迷了过去。
　　还有一次被我灌下烈性春药吊了5个小时，放下来后龙铭儿完全丧失了任何自尊努力的讨好我希望得到我的奸淫。
　　当然，这几天我也没把时间全花费在奸淫两个美女身上，培养我的势力也是我的主要目的。
　　在我传授给两个美女不少对于她们来说很神奇的知识后，不止凯瑟琳就连龙铭儿也从心里臣服于我。
　　“龙铭儿，回去之后应该做什么你已经知道了吧？”
　　我淡淡的问正在我胯下和凯瑟琳一起为我的阳具服务的龙铭儿，龙铭儿抬起头的同时还不忘用带着皮拷的手抚摸着我的阳具，同时回到道：“是，主人，奴儿一定尽可能为主人奉献更多的美女，同时也为奴儿找更多的姐妹。不过，主人您不介意奴儿帮您先调教一下吧？”
　　龙铭儿的那点心思怎么能蛮过我，估计被我玩弄了这么多天想要找美女好好发泄发泄她的S欲了吧，不过我是不会介意这些的，轻轻点头表示同意。
　　元神空间的大门开启，龙铭儿和凯瑟琳像狗一样四肢着地被我牵着狗链走了出来。
　　尤其是龙铭儿和凯瑟琳肛门上塞着的狗尾巴，不知道的人也许还以为两人是兽人族中的犬族呢。
　　太阳渐渐升起，而墙上的魔法时钟显示的时间竟然紧紧只过了十多个小时。
　　要不是两人清楚记得确实在那个地方呆了数天的话，也许还以为是一场梦呢。
　　“好了，我先走了。你们上学要迟到了。”
　　随着话音的结束我凭空消失在房间之中，两女面面相觑一阵后立刻默默的穿上衣服，像往常一样的上学去了。
　　即使是很多年过去了，我还不时的感叹，当时收龙铭儿这个又淫荡又漂亮同时又聪慧的女奴真是我做的最英明决定之一。

第二卷 激情缚美拜斯特

第1章 报考学院拜斯特
　　自从收了龙铭儿做我的女奴后，我的生活变得越来越繁忙。
　　早上从元神空间练功出来后上一天学，放学后变化成堕落骑士的样子来到凯瑟琳的房间开始玩弄凯瑟琳和龙铭儿。
　　当然不是我不想再多收几个女奴，而是我认为现在的女奴已经有点多了。
　　没办法，龙铭儿总是隔三差五的带漂亮美女来凯瑟琳的宿舍任我奸淫。
　　虽然有几个性格刚烈无法驯服被我卖到外国做奴隶去了，但是还剩下不少无论是性格还是体质都很适合修炼的美女被我收为了女奴。
　　匆匆两年时间就在我不断重复上学、调教美女中度过。
　　当然，在这两年我也不是白混的。
　　首先，我的功力在大量女子元阴的滋润下终于突破了神丹期达到了神婴期。
　　对于曾经达到过天神级的我来说，这绝对是顺理成章的事情。
　　在我功力突飞猛进的时候，我的势力也在成几何倍的速度壮大着。
　　神魔大陆历3998年因为天龙商会突然大幅度下降枪械类武器的价格，导致差不多百分之八十的炼金术士赔的倾家荡产后，大量走投无路的炼金术士被大陆新近冒起的许多商会轻易收买。
　　之后，大陆可以说是百花齐放空前繁荣。
　　大量新产品被发明，大量新奇知识被广泛推广。
　　同时，各个新生行业的领头商会以突飞猛进的速度发展壮大。
　　在这些新生行业中，以凤舞商会的发展最为迅速，仅仅一年时间就发展到可以与天龙商会相媲美了。
　　当然，这些新兴行业里撅起的商会大部分背后都有我的影子。
　　我相信，这个世界不是一个人的世界。
　　如果没有竞争，那么将要面对的必然是衰亡。
　　我可不想我的势力因为没有竞争对手最后无疾而终，所以在听取了凤舞意见后索性让我女奴中喜欢经商的都派出去开办商会替我赚钱。
　　看着我名下的商会们因为彼此之间不清楚大家都是一个主人而不断竞争，在竞争中不断进化我心里是高兴异常。
　　因为，在这些商会的努力下，我元神空间里的基得越来越大了。
　　在最初累了我几个月炼制出了专门用来生产机器人的生产线后，专门用于生产的机器人像滚雪球一样生产得越来越多。
　　之后我索性把这些机器人全部交由智脑幻神来带领建造基地。
　　经过两年的建造，我元神空间里的基地生产力大幅度提升，各种各样的科技武器被制造出来，我相信凭借着我元神空间被我命名为天幻基地生产出来的武器，在这个大陆上应该可以保证我的安全了。
　　说幻神，在这两年幻神被我改造的更加强大，现在幻神已经被我装进了我亲自炼制的机架。
　　现在的幻神高15米，因为主体采用精金为主所以整体呈金黄色。
　　如果不是反重力法阵在作用，光是幻神50吨的重量就可以让幻神无法移动，不过现在在精金的作用下，幻神无论是防御能力还是神力的传导能力都是极为恐怖的，再配合幻神身上装备的大量武器。
　　如果在某个科技发达的星球，光幻神一台机体就可以灭一个战舰中队了。
　　不过幻神最有用处的改造不是其本身战力的增加，而是它元神增长的速度。
　　这个大陆是一个到处都是信仰的大陆，据说在遥远的西方，更有以神权为主的国家。
　　所以我索性把幻神宣传成传授科技知识的神灵，还别说真让我弄到不少信仰之力。
　　这些信仰之力被幻神吸收之后转化成元神，而这些转化的元神自然被我弄成元神分身用来扩大修神者的数量。
　　经过两年的发展，修神者已经被我培养出了45000多人，这些人分别组建了十多个佣兵团分散在大陆各地以各种借口为我的商会提供保护。
　　正因为有了他们，我的商会才能在这些年一直进行的良性竞争中快速发展。
　　没办法，在这个尚武的大陆如果没有武力基础是什么都做不了的。
　　在我培养的修神者中，我的女奴就有500多人，不过大部分女奴我几乎没什么太大印象。
　　没办法，除了身体素质出众或能力出色的女奴，大部分女奴我在开苞之后就没有玩弄的意思了。
　　不过因为受过我极阳的滋润，我的女奴神力比起别的修神者要更加精纯，实力更加强大。
　　在龙铭儿的建议下，我把我的属下和女奴进行了分级管理。
　　级别大体分成8级，女奴可以直接通过女奴项圈颜色判断女奴等级。
　　项圈颜色随着等级提升自动变更，从白、赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫8种颜色对应1到8级。
　　等级提升采用积分制，在每个女奴项圈里的幻神分身会通过女奴每天的表现给与一定得积分，当积分累积到足够升级的时候，项圈内的幻神分身在得到项圈主人同意后改变项圈颜色进行级别提升。
　　在龙铭儿的一再要求下，我还规定了级别高的女奴可以命令级别低的女奴，当然包括可以肆意玩弄级别低的女奴。
　　高级别的女奴可以通过项圈内智脑控制低级别女奴的项圈智脑。
　　例如可以命令低级别女奴项圈内的智脑限制主人的力量。
　　只要限制了力量，那么哪怕低级别女奴实力比高级别女奴高上许多，在力量被禁的时候绝对没有一丝还手机会。
　　我猜龙铭儿之所以这么定无非就是想要好好玩弄后来的女奴吧……
　　不过我自然不会介意这些的。
　　同样，我的属下身上也有同样的设置，只不过不是项圈而是项链罢啦。
　　不过在级别相同的时候，同级别女奴是能够命令同级别属下的，而同级别女奴却不能命令同级别女奴。
　　********************
　　看着炎一送来的势力报表，我知道我这两年没有白忙。
　　不过看到现在修神者的人数我知道我已经可以在大陆上建立属于自己的基地了，元神空间的出口不是很大，很多体积巨大的东西我即使制造了也无法运出来，有大量实力做后盾的前提下，我准备在大陆上建立基地。
　　交代炎一寻找地址建立基地后我打发走了炎一我今天可是还有事情做呢。
　　灵一闪身进入房间像我行了一礼后开始禀报：“报告主上，秦凤舞求见。”
　　“让她进来吧。”淡淡的发出命令，等不多时，灵一带领秦凤舞步入屋内。之后灵一十分识趣地退了出去，将空间留给我和秦凤舞两人。
　　“这两年辛苦你了。”我依然淡淡地说，不过声音中带着的一丝欢愉还是被心思缜密的秦凤舞听了出来。
　　“多谢主人这两年给予我的帮助！”
　　说着话，秦凤舞已经跪在地上，看着秦凤舞双腿分开挺直着上身，而双臂背在背后的姿势，我知道这两年龙铭儿搞出来的女奴专用跪姿秦凤舞已经知道了。
　　说起来，当初龙铭儿说要把这种跪姿普及在所有女奴身上时我还特意嘱咐过不必强迫秦凤舞，没想到现在秦凤舞竟然就这么跪在我的面前。
　　我知道，聪明的秦凤舞是在借此告诉我，她的心已经臣服于我。
　　说起来有点不可思议，我这两年让500多美女失身于我，而秦凤舞这个我两年前就收的女奴至今还是处女。
　　连我都不禁感叹，我真是太善良了。
　　“说说这两年你的表现吧。虽然有听你派来的属下汇报，不过我还是希望听你自己说说。”
　　我虽然大体知道秦凤舞这两年的成绩，不过我还是希望能够亲自听秦凤舞说说。
　　“这两年多亏主人派了不少人手保护我，还派了好几个姐妹来帮助我。在大家的帮助下我击退了爱德华大公多达285次的刺杀，其中更有多达15名剑圣和5名法圣。现在火翼公国失去了这么多高手后实力已经大不如前了，在半年前我通过商业手段配合主人手下的几个佣兵团搞的整个火翼公国大乱。现在火翼公国许多物资奇缺，再加上主人的佣兵团假扮盗贼四处打劫，现在火翼公国已经成为了风中残烛随时可能被周围几个国家瓜分。如果能想办法把火翼公国背后作为靠山的神级高手消灭的话，那么火翼公国必亡！”
　　凤舞虽然像是在汇报工作，不过我是知道她这分明是在向我请求干掉火翼公国的神级高手。
　　在这个大陆上，就我所知道的历史，但凡一个国家背后都存在着一个或几个神级高手的，哪怕这个国家很小叶很少有国家打这个国家的注意。
　　试想，一个失去国家的神级高手在暗处搞破坏那是多么可怕的事情啊。
　　反之，没有神级高手的国家即使国力很强也难当神级高手的突击。
　　虽然大陆上神级高手间似乎有协议不能参与国家的战争，不过这有个前提，必须两个国家都有神级高手才会执行。
　　所以，秦凤舞才会建议我想办法灭掉火翼公国的神级高手。
　　只要火翼公国的神级高手一死，那么火翼公国一定会灭亡。
　　我现在的实力究竟多强我也不清楚，我只知道在半年前达到神婴期的时候，随着斗气修炼到大剑师级，我仅仅凭借剑师级单火系斗气就打败了剑圣卡特兰。
　　虽然有一部分的客观原因，不过我知道，我的实力现在在大陆上绝对不低。
　　还记得当时打败卡特兰后，在得到了卡特兰替我保密的承诺后我释放了卡特兰，在他临走的时候坦言承诺我的实力已经具有挑战神级的实力。
　　不过我还没狂妄到只因为一句话就去挑战神级高手的地步。
　　“秦凤舞，从现在开始帮我搜集神级高手的战斗力破坏力等数据。尤其是火翼公国神级高手的资料。”我再经过再三的思考后发布了命令。
　　虽然没有得到自己想要的答案，不过秦凤舞还是非常的开心。因为她知道，她离复仇成功已经不远了。
　　看到聪明的秦凤舞已经领会了我的意思后，我又问道：“我前几个月传信让你帮我调查整理所有出名的高级学院的事情办的怎么样了？”
　　“回主人，奴儿在受到主人传信之后，就派人在附近9个国家开展了调查整理，整理结果都在这里，请过目。”
　　秦凤舞说着从储物戒指中拿出了一份差不多4页的文件，双手交给了我。
　　看了下秦凤舞的文件，看来秦凤舞已经帮我筛选了一遍。第一页就是神龙帝国的五大学院，第二页开始就是周边几个国家的各种学院。
　　秦凤舞在我看到那所学院的时候适时的为我重点讲述起该学院的特点，“我国青龙学员是魔武战士的摇篮，我国大部分出名的魔剑士都出自青龙学员。白虎学院在培养战士方面非常出色，该学院对于战士技能的研发也非常出色。帝国各个骑士军团大部分人都出自玄武学院。朱雀学院则是以培养法师为主的学院，学院里可是有很多美女的哦……麒麟学院集合了四所学院的特长，此外该学院还为帝国培养了大量军事专家和将领，如果主人您要想成就一番事业的话麒麟学院绝对是一条捷径，不过同样的，麒麟学院也是五大学院中最难考上的。”
　　看我看完了第一张翻到第二页之后，秦凤舞继续讲解道：“我国的五大学院虽然在几大领域比较出色不过过于执着于传统，不肯接受新生事物。像最近两年在主人受益下出现的各种新型兵器在五大学院中暂时还没有相关科目出现。而在周边几国的学院已经开始有针对性地进行培训了。比较有代表性的要数幻想佣兵帝国的拜斯特魔武学院，该学院以实用为主，根据学员的重点进行单方面的重点培养。该学院分为战斗系、情报系、魔动系、后勤系还有一个非常有意思的艺术系。呵呵，以培养特种战士为主的学院竟然有艺术系真的很让人惊讶。而最出名的就是要数隶属该学院的特种部队SEED了，据说SEED完成任务的成功率和效率高的吓人。据说拜斯特学院的学生以成为SEED为傲呢。而且听说最近一年的时间拜斯特学院改变的以往的传统采用新式考核办法，在这一年里竟然大幅度的提升了学院整体的战斗力。”
　　看来秦凤舞对这个拜斯特魔武学院印象颇深啊。甚至在秦凤舞的介绍下我都不打算报考原来打算报考的麒麟学院了。
　　“拜斯特学院和我国的几大学院比有什么不同吗？”我想了想问道。
　　“当然，在拜斯特学到的东西都是在这个世界生存所必须的东西。其中除了别的学院都教授的各种技能外还包括做人态度和生存理念。至于没有用处的东西拜斯特是不会浪费时间让学员学习的，不想我国的几大学院还要教授一大堆杂七杂八的东西浪费学院的时间。而且，因为拜斯特的SEED在大陆上四处活动搜集了不少战斗技巧和心得，在加上发掘某些隐秘之处得到的珍贵典籍让拜斯特的教育质量极高。不过有意思的是，报考拜斯特的女性竟然可以通过自己的美貌获得额外的加分，这样使不少考不上五大魔武学院的美女都转到了拜斯特学院。”
　　“这么说拜斯特吸引了很多花瓶美女咯？”我对美女还是比较关心地。
　　“进入拜斯特的分数也是很高的，不是随便什么人都能进的。其实报考拜斯特学院的，大多都是单方面的人才，因为不能通过五大魔武学院整体考试才落选的。而这些单方面人才，在拜斯特绝对能发挥巨大的作用地。而那些考拜斯特的美女也不可能单单凭借美貌就能轻松考上，自己美貌的评分只能降低一点难度罢了。”
　　秦凤舞顿了顿让我消化一下信息后继续说道：“拜斯特魔武学院最大的特点就是收费方式，哪怕你是平民付不起高额的学费也不要紧。只要毕业后能够还上贷款或称为学院的专属佣兵就可以了，所以许多平民不惜长途跋涉也要报考拜斯特，其中当然有不少优秀的平民精英。”
　　“这么说拜斯特在这附近几个国家中可以说是真正吸引了大量的人才咯？”
　　“是的，尤其听说拜斯特最近半年再采购了天龙商会刚刚推出的电脑终端机后又有了不小的改革。这么一个不断推陈出新，不断自我发展的学院很难想象不能培训出优秀的人才。”
　　秦凤舞认真的回答了我提出的问题。
　　“哦让你这么说，我都想去拜斯特上学了。哦，对了，你还不知道我的真实身份。不过，我现在不能告诉你太多，对你没有好处！”
　　突然发现自己似乎有点暴露身份的危险我赶紧补救道。
　　“是，主人！奴儿一定守口如瓶。”
　　秦凤舞立刻表态，聪明的她早就在怀疑我似乎还在上中级魔武学院马上要毕业了，只是一直没有表现出来罢了。
　　“主人都支持你两年了，你说是不是应该做点什么了？”谈完正事，我立刻色色地说道。
　　秦凤舞脸刷的就红了，我的话她还能不明白吗？
　　从两年前让她创建凤舞商会开始，她就知道世界上没有免费的午餐，自己迟早是要付出代价的。
　　所以凤舞脸虽然通红的不过还是站在我的面前，慢慢的把衣服一件件的脱了下来。
　　因为整个大陆，在我的带动下发展迅速，现在服装业也成为了我主要敛财手段。
　　不过最主要的就是看到自己女奴穿着各种漂亮的衣服实在是一种享受。
　　我可不是没见过女人裸体的男人，认为女人最漂亮的打扮就是不穿衣服。
　　有的时候一件好的衣服能够把本来就美丽的女子衬托的更加娇艳。
　　“哈哈，凤舞，你是不是早就有预感了。竟然里面穿的是情趣内衣啊，呵呵你看看你的胸罩几乎和透明的没两样嘛……你粉红的乳头我可已经都看到了。”
　　“啊……主人不要说了，奴儿受不了啦……”说着话的同时凤舞双手掩胸试图遮挡我侵略的目光。
　　“好了，把裙子撩起来让我看看你裙下的风光吧！”我的双眼已经转移了阵地，直直地盯着凤舞的裙摆。
　　“主人，奴儿好羞啊。”虽然说着害羞，不过秦凤舞还是慢慢的撩起了自己的短裙。
　　“哈哈，果然如我所料，你的内裤好性感啊。不过你的小黑毛，我可都看光了，哈哈，下面好紧吧？来过来让我近距离好好看看。”
　　我对着秦凤舞穿的透明内裤点评道。
　　“啊……好羞啊，主人。”
　　秦凤舞脸红红地走到我身前，我探手抚上了秦凤舞的大腿。
　　虽然两年前我就看过秦凤舞的裸体，不过现在的秦凤舞给我的感觉更加强烈。
　　感觉到我呼吸越来越急促，秦凤舞知道我要动手了。
　　果然，只见我一把把秦凤舞懒腰抱起转身闪进内室。
　　把秦凤舞扔到内室的水床之上后我一个饿虎扑食就扑到了秦凤舞的身上。
　　双手抓住秦凤舞的手腕把掩胸的双手举高，低头一口含住了秦凤舞翘挺的乳头。秦凤舞立刻闭着眼睛发出一声享受的呻吟声。
　　“小妖精！”
　　听到秦凤舞的呻吟声我更加忍不住了，双手不断在秦凤舞的身体各处游走，我的吻则不断落在秦凤舞的双乳、小腹、大腿最后开始舔弄起了秦凤舞的小穴。
　　“啊，不要啊……好痒。”
　　在我舔弄正爽的时候，秦凤舞的小手不和适宜的竟然来打搅我的大业，让我用手打开之后竟然又凑过来盖住秦凤舞的小穴。
　　我心里一动就明白过来，立刻装作生气的样子说：“好啊，你可真不老实，看我把你铐起来你还怎么给我捣乱。”
　　说着手你动拿出了一副皮拷把秦凤舞的双手固定在了床头。
　　在铐好了秦凤舞，我顺便从储物戒指中拿出了几个带绳子的跳蛋用意念开动后丢到秦凤舞的身体各处。
　　跳蛋的绳子在接触到秦凤舞皮肤后立刻沾在身体上固定了跳蛋。
　　而我手里则拿了一个跳蛋对秦凤舞的小穴进行特殊照顾。
　　看到秦凤舞小穴在我的跳蛋和我的舌头刺激下流出了大量的淫水，正在这个时候，秦凤舞本来就透明的内裤竟然断了。
　　呵呵，原来这种内裤在淫水大量浸泡后会融化啊，我立刻明白的其中的道理。
　　看着突然暴露在我面前更加清晰的小穴，我毫不犹豫的大肆舔弄了起来。舌头则开始不断侵入秦凤舞的小穴，直到接触到处女膜方才停止前进。
　　闭着眼睛一边享受小穴处无比刺激感觉一边发出呻吟声的秦凤舞只感觉胸前一凉，原来我不知道什么时候用秦凤舞的淫水熔断了秦凤舞的胸罩带。
　　秦凤舞一对即使躺着仍然翘挺的乳房立刻突破束缚弹了起来，之后被我双手毫不客气的用力揉捏起来。
　　“啊……好痛……”在秦凤舞意乱情迷的时候，我立刻用阳具捅破了秦凤舞的处女膜。
　　之后我一边开始小心的慢慢活动下身，一边与秦凤舞开始热吻。
　　秦凤舞刚刚因为破身恢复的一点清明再次丢失，沉迷在欲望之中不可自拔。
　　随着我的动作越来越剧烈，秦凤舞的反应也越来越大。
　　真是抽插不息，浪叫不止。
　　十多分钟后，秦凤舞用双腿夹紧我的后腰，我知道她要高潮了，我又何尝不是？
　　又大力的抽送几下后我终于忍不住发射了出来。
　　在我喷射的刺激下，秦凤舞同时达到了高潮，看了一眼从秦凤舞小穴流出的大量乳白液体后，我就那么拥着秦凤舞沉沉的睡了过去。
　　平时我是从来不会拥着女奴睡觉的，因为交合完成后我都会回到元神空间修炼炼化吸收的元阴。
　　不过，主动的秦凤舞实在是让我感到前所未有的兴奋，也因此我来到这个宇宙第一次抱着美女陷入了沉沉的睡眠之中。
　　********************
　　怀中的微微颤动让我醒了过来，入目是秦凤舞娇艳欲滴的美貌。
　　原来被爱情滋润的女人是如此美丽，尤其是刚刚睡醒的时候给人视觉冲击更加严重。
　　看到秦凤舞红红的脸蛋我知道秦凤舞这小妮子在装睡，感觉到早上蠢蠢欲动的欲望。
　　我坏坏一笑，双手立刻开始抚摸起了怀中的佳人。
　　当摸到秦凤舞小穴的时候入手是滑腻一片，好啊，小妮子也想啊。
　　既然已经这么湿润了，那么我就不客气了。
　　翻身压到了秦凤舞的身上，阳具则轻车熟路的插入秦凤舞的小穴。
　　不久，秦凤舞在我的快速抽插下终于无法在继续装睡。
　　诱人的呻吟声再次在房间中响起。
　　而且经久不息。
　　我现在已经是块毕业的人了，没年这个时候，各个高级魔武学院都会派人来这里宣传各个魔武学院的优点以此来吸引人才的加入，今年也不例外。
　　在学院中心广场中各个学院的学生正在卖力的为自己学院进行宣传，我虽然心中已经有了一个大概的目标，不过我还是来到了中心广场。
　　还别说，各个学院都有不少宣传自己学院的方式。
　　青龙学院是一个酷酷的帅哥，只看他身披带有独特花纹的披风借助风系轻身术高高跃起，之后在剑上复上火系的烈焰强化一剑斩在用于测试武者实力的试炼之石上。
　　“轰……”用于测试大剑士的试炼之石竟然被从中间劈成两半。
　　白虎学院的战士则赤露着上身露出一身结识的肌肉摆着各种造型吸引着大量女生发出尖叫。
　　在看朱雀学院这边几个穿着性感法师袍的美女法师发出各种声光效果极佳的魔法，吸引了大量男学生的眼球。
　　玄武学院的学生是一个独角兽骑士，只看他端坐在独角兽上，而身前则轻拥着一名身穿淑女装的美女。
　　虽然没什么动作不过还是让很多男学生羡慕的要命。
　　麒麟学院的学生却只是端坐在一张桌子后面为想要报考麒麟学院的学生讲解需要注意的要点。
　　由此可见麒麟学院作为五大学院之首的特殊性。
　　在其他几个地方还有不少外国学院的学生，让我好奇的是在一处外国学院宣传场地竟然围满了人。
　　我走过去一看，原来一个几乎一丝不挂的美女双手被绳子捆在背后，下体小穴内则插着一个在不断抖动的假阳具。
　　美女脖子上带着一个标有美女名字的奴隶项圈，而项圈前面则栓着一个狗链。
　　现在狗链的另一端则握在一个战士打扮的男人手中，这个男人牵着这个美女在场地中来回走动。
　　“想要凭实力拥有属于自己的奴隶吗？想要获得高人一等的实力吗？想要出人头地吗？拜斯特魔武学院是你最好的选择！本学院内的学生不但能学到学到高深的技能，还能够通过挑战获得属于自己的奴隶。虽然奴隶不能长期拥有，不过想想你在学院内某个朝思暮想的美女成为你奴隶后被你尽情蹂躏吧！想想再高贵的美女在学院中都有可能被你获得吧！你还犹豫什么？快加入拜斯特！拜斯特是你最好的选择！”
　　在一边的台子上，一个盗贼打扮的男人正在卖力的宣传着。
　　听了他的宣传我才知道，原来这就是拜斯特啊！于是我毫不犹豫的来到一边专门负责登记的学生处添上了自己的姓名及所学科系。
　　姓名：凌天宇。
　　武器专精：枪刃（最近对这种新式武器产生了兴趣所以一直没有决定用什么武器的我终于下了决定）。
　　报考科系：魔动系中的炼金系辅修战斗系的枪刃系（枪刃系目前只有拜斯特有比较独立的体系）。
　　在拿到考试通知单后，我离开了中心广场，这里对我已经没有意义了。我现在要准备考试的相关事宜了。
　　拜斯特学院以实用为主，评分标注除了只有美女才有的美貌分外主要通过实战或技术来进行评分。
　　因为我同时报考了两系所以我不光要制作出一件合适的作品来进行炼金系的评分外我还要在特定的时间参加实战考试。
　　不过，这些东西对我来说是很简单的问题，我相信进入拜斯特学院我是绝对没有问题的。

第2章 目标：征服学院的美女们
　　拿着准考证，我直接回到了宿舍，开始考虑做个什么作品来参加炼金系的考试。
　　想来想去，算了还是做一把我用的枪刃吧。
　　我虽然打算学习枪刃，不过我正好还没有属于自己的枪刃呢。
　　熟练地拿出各种材料，因为在这两年间，我四处搜刮的炼金书籍和材料的帮助下，我的炼金术也再突飞猛进，虽然不知道进步到什么级别了，不过一定不会低。
　　挑挑拣拣的我选出了我预计用到的材料。
　　被我提纯后的玄铁精金、提纯后的秘银精华再加上一块极品神石。
　　（在这两年通过收买怀特我又有了18块神石入账）选完主要材料我又拿出了一大堆辅助材料后我开始专心的投入到炼金之中。
　　足足十天过去了，我才走出了房间，腰间多了一把银光闪闪的手枪。
　　炼这把枪我就花了足足20天（我当然是在元神空间里完成作品）也就是现实的两天。
　　之后我将被我命名为“狮子心”的枪刃放入元神空间元气最足的地方吸收天地精华。
　　当然，为了能够赶上考试我更是催动功力强行提升“狮子心”所在位置的时间，就这样，现实时间10天过后在元神空间吸收了8年天地元气的“狮子心”终于正式面世了，而现在正好是拜斯特入学考试的第一天。
　　按照准考证我准时来到了拜斯特在神龙城临时租的考试地点（哎……到底是外国的新学院，在别国的根基还是太嫩），出示了准考证后我首先来到了炼金考区。
　　考试方法很简单只要把自己的作品及特点展示一下之后现场完成一些考官要求的炼金科目就可以了。
　　很自然，当我展示“狮子心”的时候，很多人为枪前端快速形成的蓝色剑刃所惊讶。
　　之后我淡淡的报出“狮子心”的特点：“武器种类：枪刃。名称：狮子心。特点，通过附在的炼金法阵在枪的前端形成高密度能量聚集，之后通过特殊的阵法结构将能量固化成剑刃。特点：剑刃可以轻松砍断玄铁，同时能量剑刃可以为发射的子弹加持能量护罩。这样可以使枪刃发射的子弹轻松穿透对方的斗气护体直接攻击本体。”
　　听到我对自己作品的介绍，许多人都彻底无言了，这也太恐怖了吧！
　　虽然枪械出现在大陆上已经有3年左右了，不过因为子弹无法穿透高级战士的斗气护体而显得非常鸡肋。
　　可是随着我这把能够破战士护体斗气的枪刃出现，枪械那快速的攻击速度和破坏力立刻让大家认识到，枪械类武器崭露头角的时刻到了。
　　之后，我轻松的完成了炼金导师布置的几个很简单的炼金制作后顺利通过了考试。
　　看着手上带着的手表型微型电脑，我又想起了刚才炼金导师对我的话：“凌天宇同学，你的表现非常出色，我们几个导师给你全都打了最高分，所以这个手表作为拜斯特学院特有的身份证明就直接发给你了。以你现在的分数，即使战斗系考试得零分也丝毫不影响你入学拜斯特。好好努力吧……尤其在战斗中千万不要受伤啊。要是谁伤了你，你告诉我，我发动全学院让那个敢伤你的人知道炼金术师的可怕。”
　　自嘲地笑了下，看来我对于考试似乎有点太重视了，结果竟然一下就出了这么大风头。不过我还是立刻赶往了战斗系的考试场地。
　　“考生凌天宇，前来参见战斗系考试！”我对着负责登记的漂亮美女大声说道。
　　“在考试之前，请让我说明下考试规则：1、考生必须能够熟练控制斗气。2、考试时斗气使用量不得高于剑士级别。3、除辅助职业者可以使用自己制造的辅助道具外，任何考生只能使用学院提供的道具，武器除外。4、考试内容主要与本学院的SEED进行战斗切磋，比武之后考官会给与评分。”
　　念完考试规则之后美女突然看到我手腕上的手表后惊讶地说：“呀！你已经获得入学资格了？好厉害！不过我还是建议你参加比赛的好。要知道入学考试的分数是会算到个人积分里的哦……”
　　“个人积分？”我奇怪地问道，这个什么积分不会像我搞的女奴积分吧？
　　那个美女立刻一本正经的解释起来：“个人积分决定着学生在学院内的等级与排名，尤其是本学院新近制定的挑战规则更是离不开个人积分。个人积分的高低决定了你在学院排名的先后哦……所以我建议你多拿点积分，这样可以快速升级学习更高深的技能。”
　　“多谢，我知道了！哦，我肚子有点痛，要去方便一下。可以告诉我什么时候开始考试吗？”
　　问完我需要知道的东西后我立刻假装肚子痛去办点事。
　　“呵呵，不要紧张，反正你已经达到入学资格了。卫生间在前面直走左转，考试我给你安排在一个小时之后了，够时间调整自己情绪了吧？呵呵……等入学后，会有专门的课程教导我们如何快速调整自己情绪的，你可要来学习啊……再见。”
　　告别的负责考试登记的美女后我立刻闪进卫生间，不要误会我可不是来上厕所的，我来这里主要是找一个进入元神空间的好地方。
　　进入元神空间后我立刻拿出“狮子心”开始了专心演练。
　　没想到考试竟然还要控制斗气量，那我就只能完全凭借技巧了。
　　不过“狮子心”和一般武器有很大不同，所以我必须整合出一套对我有利的战斗技巧或者可以勉强称之为剑法。
　　在原来的宇宙我对于剑法之类涉猎实在不多，没办法用不到的东西当然不了解了。
　　现在只能通过模拟领悟来整合一套自己能用的枪刃战斗技巧了。
　　一个小时之后我回到了考试处，“啊，你回来了！马上就轮到你了。祝你好运！”一看到我那个美女就立刻跟我打招呼。
　　“对了，还没请教你叫什么名字那个系的？”反正还有点时间我搭个讪先。
　　“我啊？你就叫我菲尔好了。不过你可不要小看我哦！我偷偷的告诉你，我可是……来这个刚刚执行完任务顺便帮下忙。呵呵多吸收点后辈我就可以成为前辈咯……你不知道啊……学校里可有意思了！上次开演唱会，赛卡斯那个整天板着脸的家伙竟然深情的唱情歌。哈哈哈，笑死人了。还有，还有……”
　　不得不说，这个叫菲尔自称是SEED的美女非常健谈。要不是她手表震动把她唤醒估计说个十天半个月也未必能停下来。
　　“哦，天宇。到你了，祝你好运哦！到学校有什么不懂的可以来问我。我的联络号码是QBS0085哦……你先记下来，到了学校，你自然就知道怎么用了。”
　　告别的菲尔我走进了考场，迎面看到一个神情沮丧的男子从里面出来，看起来是没有考过。看起来监考还是很严的嘛……
　　走进一个大厅，一个持鞭的美女站在中央。
　　“考生凌天宇，我叫艾雅战斗系SEED！废话就不说了。拿出武器准备战斗吧。”
　　那个美女看我进来立刻抢先说道，说话的同时还甩了下鞭子发出“啪”的一声。
　　我也不废话，拔出“狮子心”在艾雅惊讶的眼神中，形成了淡蓝色的能量剑刃，同时摆了一个起手式。
　　“好武器！”艾雅由衷的赞叹道，之后竟然一言不发的抢先攻击。
　　我当然不会为艾雅突袭有任何意见，战场上时没有情面可讲的。
　　看到快速挥至身前的鞭子，我立刻抬剑格挡。
　　“啪”的一声挡开了美女的皮鞭，让我惊讶的是美女的皮鞭竟然完好如初，看来制作皮鞭的材料绝对非常高等。
　　之后我立刻前冲，跟用皮鞭的人保持距离是极为愚蠢地。
　　跟我预料的不同，艾雅没有后退来于我保持距离而是把皮鞭舞的密不透风让我根本找不到进攻的路线。
　　妈的要是能够用我全部斗气，这种防护网根本不算什么。
　　不过我也明白，真正的高手不能只知道用高级能量欺负人，战斗技巧也是极其重要的。
　　连续格挡了几次从鞭网中冲出的皮鞭攻击，我终于决定硬闯。
　　艾雅的攻击方式明显没有什么漏洞，有也不是现在的我能看出来的。
　　与其花时间找破绽到不如攻出一个破绽来。
　　在数次被艾雅的鞭网弹开后我终于发现了鞭网中一处比较弱的着力点，一剑横削，鞭网立刻被破，不过艾雅的鞭子同时也缠住了我的“狮子心”。
　　不过我的“狮子心”可不是剑而是枪刃。
　　一声轻微的“啪”声，我已经发射了子弹。
　　“嗯！”一声闷哼，艾雅虽然尽力躲闪但还是被子弹射中的左肩。
　　“停！恭喜凌天宇，你已经通过了考试。”艾雅说完右手一抖收回了缠在我剑刃上的皮鞭，之后默念了一下咒语用魔法恢复了伤势。
　　“多谢承让，不过我想问一下，如果我想要让你成为我的奴隶，我应该怎么办？”战斗之后我立刻恢复了色狼本性。
　　“哼！你要是有本事就成为SEED吧。每年SEED都会有一次挑战赛，挑战成功既可以提升SEED等级，又可以获得奴隶。不过，你可不要太高兴，如果是战场上你早就死了！”
　　说完艾雅转身离去。
　　看着艾雅的背影我呵呵一笑，放心，我的目标不止得到艾雅你，我的目标是征服学院的所有美女们。

第3章 拜斯特初战 魔舞蒂娜
　　“欢迎你，凌天宇同学。请跟我来，让我帮你进行新生登记。”
　　考试之后的一个多月我沿着至高山脉终于来到了拜斯特学院。
　　学院明显非常为新生着想，一进学院就有学生主动为我这个新生领路。
　　这位虽然长相一般，不过给我感觉很热心的女学生在得知我是新生后立刻领着我来到新生登记处。
　　“凌天宇同学，请你把你的手表电脑按在登陆器上。哦，登录器就是那个闪着红光的仪器。”
　　“多谢指点！”在我心中佩服学院学生素质至高的同时，我已经把手腕伸到登录器上方。
　　一个机械的声音响起：“新生登录中……登录完成。科系登录中……登录完成。积分整理中……整理完成。课程表下载中，下载完成。宿舍自动安排中……安排完成。”
　　“学员凌天宇，科系：枪刃系、炼金系。积分对于学员排行请自行查询，特别忠告：请对自己排名进行保密！否则后果自负！课程表请自行查询，注：本学院采用积分制度，申请升学考必须要达到分数标准。请特别注意只有完整的上完一节课才能获得课时评分，宿舍安排在E区5580号房间。如果你有什么不懂之处在校内可以随时通过你手腕上的电脑进行查询。谢谢使用本系统，再见。”
　　“不要惊讶，咱们学院有的是大陆领先的技术，以后让你惊讶的东西多了。好了，我的新生接引工作完成了，那么你是不是可以付给我辛苦费了？”
　　那个女生非常专业非常流利地说道。
　　一听就知道这句话她不知道对多少人说过，哎……
　　天下没有白吃的午餐啊。
　　最后在付出了100金币的代价后，我离开新生登记处开始寻找我的宿舍。
　　拜斯特学院是非常庞大的，通过随身电脑上附带的地图我找到了宿舍区。
　　不过再细究需要自己寻找了，“E区在那里呢？”
　　我一边自言自语一边在宿舍区四处乱转起来。
　　“想要带路吗？”
　　当我路过一个别墅区的时候，一栋别墅的主人刚好出门看到我像没头苍蝇一样四处乱转寻找宿舍后，轻笑一下主动上来询问我是否需要帮助。
　　“呵呵，多谢这位美女的关心，不过我还是想先确认下，我需要付出什么代价？”有了刚才的经验，我才不相信这个学院里有免费的好事。
　　不过不得不承认，面前的这位美女是真漂亮，不知道是不是因为美貌分极高才混进学院的。
　　“小帅哥，你倒是蛮聪明的嘛……我也不多要，只要你帮我做把武器就可以了。当然咯，作为交换，我不光帮你找到你的宿舍，以后如果有人欺负你，我帮你出头？如何？要知道在这个学院有实力才能有地位哦……我还没自我介绍。我的名字叫蒂娜，如果你在学院打听一下魔舞蒂娜这个名字，你就知道我的名气如何了。”
　　我心里暗暗好笑，这个学院真是有意思啊，竟然还有这种人。
　　分明是看我是炼金系的加上我腰间的“狮子心”证明我炼金术超凡想求我帮忙做件武器，却以这种态度。
　　要是我现在是堕落骑士身份，我早就把这美女迷昏带走奸淫了。
　　不过我现在既然是凌天宇的身份那么我就只能：“好吧，我同意！那么请给我带路吧！不过我可先说好，材料自备哦！”
　　“成交！谁稀罕你的材料！哼！”
　　说着前头带起路来。
　　不一会穿过别墅区，有穿过两个干净的楼房区来到了一个给人无比残破的住宿区。
　　看着楼层上斑驳的痕迹，我结结巴巴的对蒂娜说：“这里……你确定能住人？”
　　“新人就是新人！在拜斯特外界的身份没有一点用处，在这里只有自身实力及自身价值。要不你就打出一片天地，要不你就让别人认识到你的利用价值，仅此而已。为了突出学院的能力，自身实力不行又没有丝毫价值的人进了拜斯特只配住这种地方，又脏又远。而且你每次回宿舍的时候总是要路过高贵的别墅区、舒适的楼房区之后在回到这里。想要获得更好的居住条件你就努力让别人知道你的厉害或你的价值吧！不过不用担心，一般炼金系的学生混的最差也能混到楼房区居住。你就在这里忍几天吧！”
　　蒂娜明显对住在这里的人充满鄙夷，不过还是好心的提点我让我尽快努力。
　　“那我怎么样才能像你一样住在别墅区？”
　　我对住在别墅区很感兴趣，因为在这个学院里是可以通过挑战俘获女奴的。
　　等有了自己的女奴还是有一个属于自己的别墅比较方便。
　　“别墅区获得居住权最简单了，比楼房区还要简单。”蒂娜嘿嘿一笑，回答道。
　　“简单？能说说吗？”我一愣，比楼房区更高级的别墅区居住权获得竟然简单？怎么感觉怎么不对劲。
　　“没错！就是简单！楼房区会按照学员的总人数进行扩建，不过别墅区却只有1000栋。获得别墅区的居住权很简单，挑战你看中别墅的主人，打败他就可以了。不过，凡是居住在别墅区的学员，他的学员排名将会公开，任何学生都可以查询的到。到那时别墅的主人可就要面对别人有目的的挑战了。哈哈。”
　　“公布排名有什么用？”我傻傻地问道。
　　“白痴，你自己去查询随身电脑吧。在学院挑战规则里！懒得理你！我回去了！3天内到我宿舍帮我制作我的武器！否则我让你在学院混不下去！”
　　蒂娜看我查看起随身电脑后丢下话闪身离开，看起来她对于这里不是很喜欢啊。
　　按动随身电脑的启动键“刷”的一声，我眼前出现一个立体屏幕。
　　对此我一点都不感到意外，我用的智脑完全是意识控制比这要高级的多。
　　不过这个学院能够买的起这种电脑配给每个学生也可谓是财大气粗了。
　　稍微感慨一下我开始查找起蒂娜说的学院挑战规则。
　　学院挑战规则：
　　1、排名挑战只能使用剑士级的斗气或魔法师级的魔法力，超过限制则直接算输。
　　2、除辅助系外，不得使用任何道具，辅助系只能使用自己制作的道具。
　　3、任何排名前三万的学员无条件接受低于自己20名以内学院的挑战，战败则按照双方名次差距扣除一定积分并沦为胜利者的奴隶一星期。
　　4、排名挑战一次后一星期内可以拒绝任何挑战。
　　5、挑战者可以挑战高于自己名次20之内的学员，胜利则按照双方名次差距增加一定的积分并成为失败者的主人一星期。
　　如果挑战失败则按照名次差距扣除一定积分，并沦为被挑战者奴隶一个月。
　　6、排名超3万的学员可直接挑战前3万名的后20名，不过胜利后战败方不会沦为胜利者的奴隶。
　　7、积分及排名除特殊情况外（如拥有别墅的学员）为学院S级机密，对所有学员包括导师保密。
　　8、本学院挑战规则只针对排名挑战有效，私自挑战不适用此规则。
　　9、如果有学员战败后反抗奴隶主将得到学院制裁，最严重可直接导致学院派出SEED予以全大陆追杀。
　　10、申请挑战请到挑战申请处提交申请，申请处会以最快1小时最慢1天来安排挑战事宜。
　　为了防止再因为不懂规则闹笑话，我又仔细的查看的一下，学院其他挑战规则。
　　还别说，还好看了一下。
　　原来对别墅区居住权的挑战还必须要进前3万名才可以，在一看自己的排名，58798名。
　　汗要是没有挑战规则第三条我要挑战到什么年月才可以出头啊。
　　之后我又详细地看了下别墅区的挑战规则，原来住在别墅区的学员可以直接被比自己排名低的人挑战。
　　看来住别墅区的学院日子过的也不是很舒服啊，不过挑战失败者要成为胜利者一年奴隶的处罚也让挑战者多思量思量。
　　而且，如果别墅主人因为大意战败的话在一天之内是可以通过再挑战夺回属于自己的别墅的，同时挑战者也要受到成为别墅主人一星期的处罚。
　　所以，现在别墅区居住权的挑战还是比较少的，输了就是成为别人一年的奴隶，赢了的话只能得到别墅的居住权，再被人挑战输了的话虽然不用成为一年的奴隶不过光一星期也不是什么人都能接受的。
　　回头望了一下破落的宿舍区，希望今天能够不用再住在里面。
　　想到这里我立刻在随身电脑的带领下来到了挑战申请处。
　　刚发现的功能，原来电脑有电子导航功能。
　　我的100金币啊！
　　至于被美女压榨劳动力的问题，嘿嘿……
　　我已经有解决的办法了。
　　“我要挑战，嗯就挑战排名第3万名吧。”我对着申请处的美女微微一笑后认真地说道。
　　“排名3万的学员一星期内已接受过挑战，需要我代为询问一下吗？”美女在电脑上操作了一会后回答道。
　　“不了，那29999名呢？”我可不想浪费时间。
　　“排名29999的学员一星期内已接受过挑战需要我代为询问一下吗？”美女又给出了一个差不多的回答。
　　“那29998……”
　　“排名29998的学员一星期……”
　　最后问的我口干舌燥终于成功挑战了排名29983的学员。妈的，后20名号难挑战啊。
　　“你的挑战已经安排完毕，10分钟后地点：排名挑战擂台处开始。请准时到达，再见。”还好不用等太久，要不我可就郁闷了。
　　按照随身电脑的指示很快来到了排名挑战擂台，实际上挑战擂台就在申请处不远的地方。
　　还别说，擂台搞的蛮特别的，和一般的擂台一点也不一样。
　　擂台面积极大，超不多有3000平方米左右。
　　擂台上地形复杂，高低不平不说还种了不少树。
　　“是你要挑战我吧？”正在我欣赏擂台的时候，一个扛着一把大剑的肌肉男打断了我的看风景的兴致。
　　回头看了一下肌肉男，还好跨级挑战是不能俘获奴隶的。要不然让这个像黑猩猩的家伙成为我奴隶的话，我估计该做噩梦了。
　　“废话不多说了，开始吧！”说着走上了擂台。有那跟肌肉男废话的时间我还不如找几个美女来乐和乐和呢。
　　“小心了，我的大剑是用玄铁制成，无坚不摧。”一上擂台肌肉男摆了一个POSS开始介绍起他的武器。
　　我可没闲功夫听他瞎扯，快中午了我还要去吃饭呢。
　　拔出“狮子心”注入斗气幻化出能量剑刃看了惊呆的肌肉男一眼淡淡地道：“枪刃狮子心，剑刃是能量的实体化。小心了。”
　　说着挥剑向肌肉男冲去。
　　肌肉男虽惊不乱，一把大剑舞的风声水起，把他自己护的严严实实。
　　在加上他的剑主要又玄铁构成，我的能量剑刃虽然破坏力极强却也不是那么容易斩断对方的武器。
　　局面似乎相持不下，不过，这时我抓住对方大剑一招横劈招式用老之际，脚步一错，使出我最近领悟被我命名为“幻灵步”的步法从肌肉男左侧闪至身后。
　　一招力劈华山，“铛”的一声，肌肉男竟然没有收回大剑而是在我绕到背后的瞬间直接用大剑当盾牌挡到自己背后，使我的全力一击直接集中大剑之上。
　　不过，我的枪刃可不是普通武器，虽然被格挡不过我手指一动扣动了扳机。
　　“砰”一枪击中肌肉男右肩，要不是估计偏了一下方向，现在肌肉男就被我爆头了。
　　“哈哈哈，我输了。可以告诉我你的名字吗？以后又机会我李铁牛一定会再挑战你的。”
　　浑然不理自己流血不止的伤口，李铁牛豪爽的一笑后承认了自己的失败。
　　“我叫凌天宇，如果你认为能打败我尽管来挑战我吧。不过我可没兴趣收你做我的奴隶。”我笑了笑回答道。
　　“呸！我还没兴趣收你做奴隶呢，要收也是要收美女做奴隶才过瘾。不过说好了，等我认为能打败你的时候，我一定挑战你。不过不是排名挑战而是私人挑战。”
　　李铁牛说完后哈哈笑着离开了擂台。
　　“恭喜你凌天宇同学，因为你是越级挑战，所以系统会自动给你加上达到排名3万的基础积分。而你现在的积分估计差不多已经可以申请升级考了，详细信息请自行查询随身电脑。”
　　比武结束，刚才站在旁边裁判模样的美女主动过来告知我需要知道的信息，而且是免费的。
　　感动啊……
　　“我要挑战别墅区的居住权，挑战目标为魔舞蒂娜。”
　　回到不远的挑战申请处，我在负责申请挑战美女惊讶的眼神中再次递交了挑战申请。
　　而且，这次挑战的竟然是别墅区的居住权。
　　要知道凡是住在别墅区的家伙没一个事省油的灯，一般新学期就算有新生一天连续挑战也不会挑战别墅区的学员，因为那和找主人没什么分别。
　　申请处的美女怪怪地看了我几眼后开始了操作：“凌天宇同学，挑战已经安排好10分钟之后挑战擂台处。不过你真的打算挑战蒂娜吗？蒂娜对待奴隶是非常残酷的，建议你不要用这种方法接近她，很危险很危险地！”
　　“谢谢你的忠告。”说完我立刻赶赴擂台，汗……看起来是把我当成追女孩子不要命的傻瓜了。
　　“是你？”没想到蒂娜竟然先到了，看到是我要挑战她让她非常诧异。（挑战通知只是让蒂娜知道我的排名不能知道我的真实姓名）
　　“是我！我可不想住狗窝一样的宿舍打算换个舒适点的地方住。”我呵呵一笑回答道：“这可是你教我的哦……”
　　“好吧，我想想你成为我奴隶的一年里我该怎么压榨你的生产力呢？”蒂娜说完就走上擂台。
　　幻出能量剑刃的“狮子心”立刻吸引了蒂娜的眼神。
　　“好武器！虽然按照奴隶规定我不能抢夺你的财务，不过我会让你给我的好朋友制造一把的。”
　　“哼！能不能打败我还是未知数呢！不要得意！”
　　说着我抢先发动攻击。
　　虽然我的真实实力极强，但是擂台规则却最多只能使用剑士级斗气极大的限制了我实力发挥。
　　所以抢先攻击也没什么号丢脸的，再说看蒂娜坦然自若的样子就知道在这个学院里是没有那么多狗屁规则呢。
　　实力强就是硬道理！
　　“呵呵，好勇猛啊！不过你能打到我吗？”
　　一声娇笑，蒂娜展开曼妙的身形竟然开始挑起了舞蹈。
　　没错，蒂娜是在跳舞，不过却不是普通的舞蹈。
　　普通的舞蹈能让人眼花缭乱产生视觉错误吗？
　　普通的舞蹈能在舞动的同时大量聚集各种魔法元素吗？
　　难怪就魔舞蒂娜啊……
　　原来舞蹈就是她的战斗方式。
　　一剑劈空之后才发现我劈重的竟然只是幻影，不好！身形迅速闪动躲过不知道什么时候出现在背后的风刃。“铛”的一声磕飞了一根冰锥。
　　“反应不错嘛？真看不出来你是炼金系的！不过这只是开胃菜，正餐这就来咯！小心哦……”蒂娜说着话身形一闪竟然一化为二，二化为四。
　　之后从这四个身影中大量魔法向我袭来。
　　“切……无非是靠特定的步伐配合舞动的动作即提升移动率又提升魔法凝聚力。嗯？还能产生幻影？不错嘛！只可惜你碰到了我！”
　　说话的同时只见“狮子心”一闪，能量剑刃边缘处放射出淡淡的蓝光，同时我展开我的神识让神识笼罩了整个擂台。
　　虽然经过空间壁垒的时候我的神识不知道发生什么变化不是很好用，不过达到神婴期的我现在的神识足可以笼罩方圆5000米左右，笼罩整个擂台轻而易举，现在蒂娜舞步的迷幻作用对我来说完全无效，就连幻影都被我完全看透。
　　身形一闪，我立刻向蒂娜的一个幻影冲去，很显然这个幻影是蒂娜的真身所在。
　　蒂娜看到我直奔她而来的时候，魔法攻击的更加凌烈，而且魔法攻击角度及其刁钻。
　　在我马上就要冲到蒂娜身前的时候，蒂娜嘴角露出一丝胜利的微笑。
　　因为我在马上到达她身边的时候已经彻底陷入她的魔法包围之中，根据计算我现在已经是避无可避了。
　　不过，很快蒂娜的微笑不见了。
　　明明已经逃脱不出包围圈的我竟然原的一个360度大转身，一道蓝色光幕在我转身的同时正好包住我的全身，蒂娜的魔法攻击全部都落在蓝色光幕之上对我没有造成任何伤害。
　　而这时突破蒂娜魔法攻击的我瞬间冲到蒂娜身前，“狮子心”轻松突破蒂娜勉强释放的冰盾直指蒂娜的咽喉要害。
　　“我输了！不过不要得意，我不是输给你！而是输给你的武器。没想到你的武器竟然有破魔属性！之前还故意磕飞我的冰箭误导我！哼！”
　　蒂娜撅着嘴恨恨的抱怨起来。
　　“那你可以再挑战我，这次我答应你不用『狮子心』如何？”我诱惑道。
　　“做梦！想收我做奴隶，等弄清楚我的排名吧！输了这场比赛我的积分是会减少的，在挑战我刚刚的名次是没有用的。”说完蒂娜就打算离开。
　　“我甚至可以不用武器及我自己制造的所有炼金物品，嗯，只用学院提供的道具怎么样？要知道我现在输给你我可是要成为你的奴隶一星期的。要是过了今天我即使输给你也顶多让你重新住进你原来的别墅哦。”
　　看到蒂娜走的并不急我心里一动继续诱惑道。
　　“成交！莉莉听到了吗？这可是他自己提出来的要求哦。我要挑战快点帮忙安排一下！”
　　听到我的条件蒂娜立刻向负责管理挑战擂台的美女说道。
　　汗……我怎么感觉被算计了呢？原来这个管理擂台的美女叫莉莉啊。看样子两个人似乎蛮熟的不会合起伙来算计我吧？
　　似乎看到我的疑问，莉莉对我笑了笑说道：“放心啦我一切完全秉公办理，不会有任何偏袒地。你等等，我给你拿学院提供的道具去。”
　　说完立刻跑进擂台边的一个房间里拿出了一个架子，架子上放了大量的武器和道具。
　　看莉莉轻松的模样明显天生神力惊人，看来拜斯特学院果然名不虚传啊。
　　看了下莉莉搬过来的道具架，真是琳琅满目，五花八门啊。
　　竟然连我堕落情趣用品专卖店才有卖的“紫缚”都有，还有各种皮拷。
　　武器更多有各种枪刃不说还有大量的奇门兵器。
　　我拿了两条“紫缚”对莉莉说：“我就用这个做武器了。”
　　莉莉立刻开心地道：“武器选择完毕，那么请付3000金币，谢谢。”
　　我差点一跟头栽过去，我如果没有记错，“紫缚”在我店里也只是1000金币一根到这个一下就涨了50个百分点啊。真是暴利啊……
　　乖乖地拿出魔晶卡付了帐，天知道不付的后果是什么，之后我拿起“紫缚”走入擂台。
　　“你就拿着这个战斗，呵呵轻视我你会后悔的！”
　　蒂娜根本不给我反悔的机会就走入擂台，当蒂娜进入擂台的瞬间，战斗自然就开始了。
　　不过这次不是我先发动攻击，而是蒂娜，只见蒂娜舞动着曼妙的舞蹈，再次一化为二、二化为四不过稍有不同，这次她竟然四化为八，八个蒂娜把我围在中间。
　　虽然我通过神识早已锁定了蒂娜真身，不过八个分身的魔法攻击让我应接不暇。
　　这时我突然感觉有点不对，蒂娜的魔控能力应该是很高的，但是现在竟然有大量魔法射偏到脚下的地面上。
　　难道分身越多控制起来越难，虽然我很想相信这个道理，但是大量瞄准我要害的魔法怎么也不像是不好控制啊？
　　很快我就知道原因所在了，之间八个蒂娜在同时将右手对准了我，而且八个蒂娜的手势各有不同。
　　“散落吧！知道光明的尽头！炼狱焚天！”
　　这时之间刚才打偏在地的魔法在地面上形成了一个巨大的魔法阵，庞大的火系能量立刻在阵法的作用下疯狂聚集。
　　“轰！”
　　拜斯特学院即使离得很远都能够看到一个巨大的火柱冲天而起，在一个别墅里的几个女孩子看到之后嘿嘿一笑，其中一个女孩子感叹道：“是谁招惹蒂娜那个火爆女了？让我们为他默哀一秒钟。”
　　而这时候在擂台，蒂娜半跪在地，不断喘着粗气。
　　连续两场战斗，尤其是后一场使用了大招炼狱焚天的蒂娜现在累的只想快点回去好好睡一觉。
　　至于她的对手？
　　能在刚才那么剧烈的爆炸下能不能活下来都不一定呢。
　　不过这个世界上有一种情况叫“意外”。
　　“咳咳……咳咳，呛死我了，好大的烟啊！蒂娜，你是不是打算杀死我才甘心啊？”浑身脏兮兮的我一边咳嗽一边从浓烟中走了出来。
　　“你作弊！你一定是用了超出剑士的力量！要不然你怎么可能安然无恙？”蒂娜看到我出来后立刻不可自信的发出吼叫。
　　“他没作弊，蒂娜你忘了吗？如果有人在挑战中用除了剑士级以上的力量，他的随身电脑就会自动报告主服务器。现在他的电脑无异常又没报告，那么他一定没有作弊！”
　　莉莉适时的解释了蒂娜的疑惑，虽然莉莉也是满脸的怀疑。
　　“让你输的心服口服一点，知道我的职业是什么吗？炼金术师！魔法阵对我来说小意思，你又让我站在一个极其重要的几点附近，我只是稍微改变了一下魔法阵的节点认为的制造了一个安全区而已，没什么大不了地。哈哈！”
　　听到我的解释，蒂娜一脸的绝望，不过蒂娜还是试图站起来继续战斗。
　　“好了，不要在逞强了，剩下的战斗就由我一个人来完成吧。”
　　说完我立刻闪身来到蒂娜之后，抓住蒂娜试图反抗的双臂扭至背后用“紫缚”捆紧，之后用紫缚沿着双臂到前胸牢牢的捆好，压着蒂娜走下擂台。
　　“按照规定现在蒂娜在一个星期之内是我的女奴了吧？”我压着蒂娜走到莉莉身前问道。
　　“是的，那么我现在就把学院用来标记奴隶的奴隶项圈给蒂娜戴上。”
　　莉莉立刻开心地拿出一个奴隶项圈戴在了蒂娜的脖子上，不知道莉莉怎么操作的，项圈正面的金属牌上出现了蒂娜的名字及一个倒数计时。
　　“嘻嘻，我早就想给蒂娜戴项圈了，现在终于实现了。”莉莉得意忘形的说出了心里话。
　　“莉莉，你……”本来被我捆绑有戴上项圈的蒂娜就羞愤异常，再听到莉莉自言自语之后一气之下还没说完话就晕了过去。
　　“看来刚刚的战斗让蒂娜失去了大量体力啊，竟然这么就昏过去了。我这个做主人的真命苦，才当上主人就要背自己的女奴回家。”
　　“你就别装了，多少人想背蒂娜还背不上呢！要好好对待蒂娜哦！”听了莉莉无意义的警告之后我背着蒂娜向我的新家走去。
　　门锁是同时智脑控制的，当我战胜蒂娜的时候我就获得了进入的权利。安顿好蒂娜之后，我参观了整个别墅之后洗了个澡换了件衣服。
　　现在我是凌天宇的身份，可不能像幻化成堕落骑士时用能量幻化衣服了，要是一不小心被人发现就不好了。
　　至于幻化成堕落骑士时候为什么不怕被人发现衣服的异常？
　　很简单，因为在堕落骑士状态下我从来是不穿衣服的。
　　调教自己的女奴没必要穿的一本正经吧？
　　********************
　　蒂娜从昏迷中醒来，迷茫的双眼渐渐变的清明。
　　回忆起昏迷前的记忆，蒂娜已经本能想要坐起来。
　　不过这时她发现自己虽然躺在自己的床上，但是上身被紫缚紧紧的捆着，同时一根连接床左右两端的绳子把自己固定在床上。
　　闭幕感受了一下，魔法和斗气果然都无法调动。
　　对于紫缚有隔断能量的特性，蒂娜还是比较了解的。
　　心理哀叹一声，看起来自己的情况相当不好啊。
　　没过多长时间，洗好澡的我换了一身干净的衣服走进蒂娜的房间。
　　“睡醒了？感觉怎么样？”我微笑着的问蒂娜。
　　“多谢你关心了，如果不介意能不能解开我的绳子。从今天开始我就是你的奴隶，我不会翻悔的，所以你也不用绑着我。”蒂娜淡淡的回答道。
　　“你不认为你被捆绑的时候很美吗？我怎么忍心破坏你最美丽的样子啊？再说，还是把你捆起来好办事啊。哈哈哈。”我淫邪地笑了起来。
　　“你……你要是干对我动手动脚，等我有朝一日一定会十倍，不，百倍的偿还的！”蒂娜立刻激动的吼道。
　　“好吵啊，女人还是发出一种声音的时候最可爱啊。”说话的同时我翻手从储物戒指中拿出一个塞口球，捏开蒂娜的嘴巴塞了进去。
　　蒂娜嘴被封在发出几声“呜呜”之后确定不能说话之后，就放弃了用言语攻击的想法，只是一对凤目死死地盯着我，好像想通过眼神来杀死我。
　　“这么锐利的眼神，我好怕啊。既然这样，那么，我还是把你的眼睛蒙上好了。”
　　似自言自语之后，我拿出一个眼罩在蒂娜拼命扭头抗争中顺利的罩住了蒂娜的双眼，现在蒂娜已经什么都看不到了。
　　黑暗有的时候让人害怕，主要原因就是人在黑暗之中不知道将要发生什么事情，蒂娜现在就在黑暗之中等待着未知的命运。
　　蒂娜突然感觉脸颊一热，原来我轻轻的亲了一下蒂娜。
　　虽然只是这么简单的动作，不过还是让蒂娜浑身一颤。
　　之后我又轻舔的一下蒂娜的耳垂，不出所料，蒂娜身体又是一颤。好敏感的身体啊。
　　之后我的手慢慢抚上了蒂娜胸前的饱满，“啊！好坚挺啊！”
　　不自觉的发出一丝感慨，换来的是刚回过神的蒂娜疯狂的挣扎。
　　不过被绳子紧紧捆绑的蒂娜无论怎么挣扎都是徒劳的，最后只能放弃。
　　看到蒂娜累的直喘粗气，我呵呵笑了下说：“看把你类的，呦，都出汗了。很热吧？来我帮你凉快凉快。”
　　说着“撕拉”一声撕开了蒂娜红色的法袍，蒂娜殷红的胸罩立刻暴露在我的面前。
　　“难怪你的脾气这么火爆啊？不光火系魔法用的这么出色，而且这么喜欢穿红的衣服。”
　　蒂娜感觉胸前一凉，已经知道我撕开了她的衣服立刻摇头并发出“呜呜”的声音。我才不管蒂娜的感受，立刻隔着胸罩揉捏起蒂娜饱满的双峰。
　　似乎感觉胸罩太碍事，我一把将胸罩扯断。蒂娜一对高跷的玉兔立刻弹了出来。高跷的乳头证明在我的揉捏下，蒂娜已经有点进入状态了。
　　一口含住蒂娜的胶乳，一手大力揉搓另一个乳房，而剩下的一只手则沿着小腹向下抚摸起蒂娜的大腿。
　　不得不承认，蒂娜不愧是练舞蹈的，大腿修长光滑没有一丝赘肉。
　　过不多时，似乎已经不满足现状的我开始向蒂娜最隐秘的地方进军。
　　被我弄的浑身酸软的蒂娜再察觉到抚摸她大腿手的动向后立刻开始了无力的挣扎，知道我手突然碰到她私处后才身体一僵停止了无谓的反抗。
　　不过双眼的泪水在彻底浸湿了眼罩后从脸颊两侧流下。
　　我轻轻的吻干蒂娜脸颊的泪水，笑着说：“小宝贝，不要伤心，等会让你欲仙欲死。”
　　说着我手伸入蒂娜内裤里面开始抚摸起蒂娜的小穴，蒂娜不知道在我刚才和她说话的时候，我已经在手指上撒了一点可以大幅度增加性欲的药剂。
　　不一会，随着药剂的生效加上我手指的抚弄，蒂娜的身体开始不自觉的随着的手开始扭动。我知道，蒂娜已经性欲高涨了。
　　拿出内裤里的手指，“小宝贝，看看这是什么东西？”
　　我拉下了蒂娜的眼罩让她能清楚的看到我手指上蒂娜的爱液。
　　蒂娜看了一眼后立刻脸色通红的闭上眼睛死活不睁开。
　　我也不强求，继续把手，伸进蒂娜内裤挑弄起来。
　　同时不断亲吻着蒂娜的脸颊、耳垂、脖子、乳头等处。
　　蒂娜被我亲吻加上挑逗得越来越激动，我在蒂娜耳边轻轻说：“小宝贝，我要脱掉你的小裤裤咯！呵呵。”
　　没想到蒂娜不知道是被淫药迷昏了头脑还是怎么地竟然轻轻地点了下头。
　　我立刻兴奋的双手拉住蒂娜内裤两端轻轻往下拉，没想到蒂娜竟然还配合的抬起屁股让我更加方便的脱掉了她的内裤。
　　看到蒂娜这么配合，我自然不能辜负了蒂娜。
　　分开蒂娜的双腿，我立刻低头舔弄起了蒂娜的小穴。
　　舌头的舔弄比手指可要刺激的多，蒂娜被我刺激的及时戴着塞口球依然阻止不了蒂娜的浪叫。
　　蒂娜的浪叫同时也让我兴奋不已，一边舔弄蒂娜的小穴一边动手脱起自己的衣服来。妈的还是能量衣服好，只要意念一动就可以脱掉。
　　等我脱光了衣服，蒂娜也被我弄的神魂颠倒了。趁此良机，我立刻挺枪刺入蒂娜的小穴。
　　“呜！”破处的痛苦让蒂娜发出一声闷哼。
　　我立刻小心翼翼的开始慢慢挺动，同时不断亲吻着蒂娜。
　　也许是淫药的作用，蒂娜很快就感觉不到痛苦，只有小穴无尽的快感传来。
　　不过似乎还有一种空虚感，感觉到自己的小穴似乎需要什么东西来填满的蒂娜下意识的用双腿夹紧我的腰部，让我的阳具一下子整根没入其中。
　　“呜！”不知道是难受还是满足的呻吟声后，我开始挺动起来，而且挺动的速度越来越快，力量也越来越大。
　　房间里冲刺着蒂娜“呜呜”的浪叫声和肉体撞击的“啪啪”声，当然还有我们两人粗重的喘息声。
　　直到20多分钟后在我一声舒服的叹息中宣布战斗结束。
　　终于，我无伦是在擂台上还是在床上都战胜了蒂娜。剩下的就是如何在一个星期之内调教蒂娜的问题了。

第4章 倔强的蒂娜
　　“早啊！美女？”看着蒂娜睁开朦胧的睡眼，我笑地打了声招呼。
　　“呜呜呜！”蒂娜愤怒的怒吼被塞口球挡在了嘴里。
　　“一大清早就要骂人了？太不淑女了吧！先说好，我把你松开后乖乖吃饭之后去上课！否则我就这么把你捆一天！”我略显冷酷的威胁道。
　　似乎被我威胁吓到了，蒂娜心不甘情不愿的轻轻点了点头。
　　解开束缚后的蒂娜立刻遮掩的赤裸的身体跑到隔壁找了件衣服穿了起来。
　　下楼后看到我后对我重重的“哼”了一声后摔门离去。
　　当然临出门前还是清楚听到了我要求她4点回家的命令。
　　********************
　　“在一个团队之中，领导的命令一旦制定就要一丝不苟的执行。也许你会认为领导的命令不对：也许你会认为领导的决策有误；甚至你会质疑领导的能力，但是无论什么情况，一旦制定的方案，所有人都要无条件的去执行！否则，你在执行中的一个迟疑不仅会让你丢掉生命，更是可能丢掉同伴以及整个团队所有人的生命！”
　　听着战斗系的理论课，我不得不佩服学院的教学方式。
　　难怪拜斯特学院能够培养出名震大陆的超级雇佣兵SEED呢。
　　再想想从小到大上的初级和中级魔武学院那种填鸭式教育真是没法比啊！
　　枪刃的课程更是因人而异、因材施教。
　　虽然大家都是使用枪刃，但是根据每个人枪刃的不同性能，教官会有针对的培养个人的长处，换言之就是在这里学到的东西都是有用的东西，学院绝对不会让学员浪费时间去学习大量无用的东西。
　　“承让！”
　　行了一个剑士礼我转身走出了练习场，虽然和我对练的学员实力太差，不过我还是从他那里学了几个枪刃的特殊用法，真是三人行必有我师。
　　如果我所料不差的话拜斯特的学员每个都有属于自己的特长，在这种环境下大家取长补短等毕业之后一定都将成为战斗经验丰富的优秀战士。
　　走在回家的路上，我不得不感慨，当初没有上麒麟学院简直太英明了。
　　从神龙帝国初级和中级学院的教学模式上，我已经能大体猜测出麒麟学院的教学方式了，无非又是教授一大堆有用没用的东西给学员。
　　我真佩服那些在花费大量时间学习无用东西后还能成为人才的人，他们的头脑要是专精一门的话那的有多大成就啊！
　　一路胡思乱想的回到了别墅，还别说，蒂娜还是比较有奴隶的自觉的，竟然真的按时回来了。
　　正在吃饭的蒂娜看到我冷哼一声继续享用自己的晚餐。
　　“我有点饿了，做为奴隶的你是不是应该做点什么？”
　　我笑了笑问蒂娜。
　　说起来我似乎已经好久没有按时吃饭了，平时都是想起来就过过嘴瘾吃点好吃的。
　　想不起来就算了，今天看到蒂娜吃饭我才想起来我又很久没吃东西了。
　　“想吃自己做去！本人不伺候！”蒂娜冷哼一声后大声地说道。
　　“按照学院的规定我打败了你，你现在可是我的奴隶！你就这么和主人说话的？以后和我说话要称呼我为主人知道吗？”
　　说话的时候我脸色一冷。
　　“哼，要不是我在打了一场之后发动炼狱焚天我也不会搞的脱力被你轻松制服了！你只能算是运气好！别高兴！我一定会报复回来的！”
　　蒂娜似乎正在为昨天的挑战失败找着自欺欺人的理由。
　　小样，不给你点苦头你就把尾巴翘上天了！我暗暗的想道。“不服？那好咱们到院子里的修炼场再打一场如何？”
　　“好！就怕你不敢来！哼！”说完话还不忘“哼”我一下。
　　修炼场上，“今天我们两个比拳脚！谁都不准用武器及辅助物品！如何？如果你不敢的话大不了通过遥控这个该死的项圈来制服我！”
　　蒂娜恨恨地说道，尤其说起项圈的时候更是咬牙切齿的。
　　很显然证明奴隶身份的项圈令蒂娜丢了不少脸。
　　我哈哈大笑地说道：“拳脚吗？好啊，说实话我还真不忍心伤害这么漂亮的美女呢！要是把你弄伤，今天晚上就不能尽性了！”
　　说完后我还色迷迷的一边淫笑一边用眼光在蒂娜身上各个敏感的位置巡视。
　　“你混蛋！我要杀了你！”
　　蒂娜暴怒地冲了上来，同时身体被淡红的斗气包围。
　　在接近我身边的时候竟然脚步一错立刻分出三个分身，包括本体四个分身把我围在中间立刻对我发起了猛攻。
　　妈的，这丫头太无赖了！
　　上来先表示自己只用了的高级战士级的斗气限制了我斗气的发挥，之后竟然和分身一起4个打我一个，要是别人估计早就被打的毫无还手之力了。
　　不过我可不是一般人，即使在蒂娜围攻下我仍然应付自如。
　　太极只是一种力量运用的方式而已，虽然我只是听说有这种功夫没有见过，不过却并不影响的对这种战斗方法的使用。
　　好歹也是活过数万年，这点战斗技巧早就掌握了。
　　于是场地中出现了比较有意思的一幕，几个蒂娜，经常被我搞的互相打成一团，而我却如闲庭信步一般在场中游走。
　　感觉差不多的时候，我突然变招，几个快拳击中的蒂娜三个分身上，三个分身立刻散成魔法元素消失无形。
　　虽然神识不是很好用，不过我发现现在我的神识对能量特别敏感，也因此，蒂娜分身的弱点被我轻松掌握，只三拳就打碎了蒂娜三个分身。
　　打碎了蒂娜分身之后，我让蒂娜见识到了，什么叫徒手搏击，拳、掌、肘、肩、膝盖、小腿，各种各样有身体各部分组成的攻击落在蒂娜身上，蒂娜渐渐的有点支持不住了。
　　一个腿绊，蒂娜被我绊倒在地。之后我用膝盖顶着蒂娜的后背，双手将蒂娜双腕扭到背后牢牢按住，蒂娜挣扎半天无果后颓然停止了反抗。
　　“服不服？”我问道。
　　“不服！不服！就不服！哼！”蒂娜再次挣扎了几番后终于喘着粗气停止了这种徒劳的举动。
　　“不服是吧？呵呵，我就喜欢硬的，这样才有意思嘛！”
　　说着我拿出了“紫缚”把蒂娜双腕捆了起来，之后在蒂娜的扭动下用紫缚把蒂娜上身牢牢捆住。
　　看着“8”字形的绳索中翘挺的乳房，我毫不客气的伸手捏了起来。虽然是隔着衣服，不过手感丝毫不减。
　　“混蛋！把你的脏手拿开！”蒂娜吼道。
　　“撕拉”一声，蒂娜的衣服胸口的位置被我撕成了碎片。
　　“叫啊！叫大声一点！把大家都叫来一起欣赏我们学院著名的魔武蒂娜诱人的身体！”
　　我说话的同时再次用力撕开了蒂娜内衣及胸罩。
　　立刻，蒂娜一对饱满的玉兔在失去束缚的同时跳了出来。
　　看到蒂娜乳房惊人的弹力让我咽下一口口水立刻双手开始大肆揉捏起蒂娜的胸部。
　　蒂娜听到我的话才想起来现在可是在院子里，虽然是后院不过要是在其他别墅二楼还是很轻松就能看到自己的。
　　害怕被别人看到的蒂娜终于声音放低对我说道：“不要碰我！你太多分了！放开我！”
　　说话的同时挣脱了我的控制向室内跑去。
　　我哪里能让蒂娜如愿，快步追上了因为身体被捆绑跑步快的蒂娜，一把将蒂娜抓住不让她乱跑。
　　之后我手一翻拿出了一个皮带，一头扣在了蒂娜项圈上，另一段被我栓在旁边的树上，这回蒂娜是跑不了了！
　　“好大的胆子，竟然敢对主人我无理！今天我就把你一丝不挂的绑在这里，看看有没有运气非常好的同学能够看到你这么无助的样子。也许还会有好心人帮你解开绳子也说不定啊！”
　　我戏谑的声音传到蒂娜耳朵里明显是恶魔的呼唤。
　　“不要这么对待我！”
　　蒂娜的话还没说完，“撕拉”一声，蒂娜上身的衣服被我双手用力撕成了碎片。
　　细心的把挂在蒂娜身上残存的衣物碎片清理掉，现在蒂娜已经被我把成了半裸了。
　　“啊！你混蛋！”
　　第一声“啊”声音还很大，不过很快声音就小了。
　　看来蒂娜很害怕被别人看见自己现在的样子。
　　不过她说的话我实在是不喜欢，于是……
　　“撕拉”一声，蒂娜的裙子被我撕了下来。现在蒂娜身上只剩一条绣着红色凤凰的内裤了。
　　“呜呜呜……不要这样对待我……呜呜呜……”倔强的蒂娜终于哭了出来。
　　“哼！让你胆敢对本人无理！现在就让我把你变成赤裸羔羊吧！哈哈哈！”
　　淫笑的我慢慢把手伸向了蒂娜最后的遮羞物，虽然蒂娜已经很尽力的躲避，不过被拴住的蒂娜怎么也躲不过我的魔掌，终于我的手碰到了蒂娜的内裤。
　　“主人，放过蒂娜吧！呜呜呜！主人求求你了！”我的计策终于让蒂娜叫我主人了。不得不说，蒂娜是我目前碰到的最倔强的女孩了。
　　“哼！以后记得，每天回来后乖乖的给我准备好晚餐！看到我必须叫主人！听到了吗？”我恶狠狠的对蒂娜说道。
　　“呜呜呜！是的，主人，我听到了！”蒂娜哭泣着断断续续的回答道。
　　“啪”的一声，我一巴掌拍到蒂娜的翘臀上。“女奴称呼自己要叫贱奴或奴儿。看你这么贱那么你现在只能自称为贱奴！懂了吗？”
　　“不！我不！”蒂娜的话音刚落，我一把把蒂娜的内裤把到脚裸。
　　“啊！你不讲信用，快给我穿上好羞人啊！”蒂娜感觉下体一凉，看到自己内裤被脱立刻一边挣扎扭动一边压抑的声音对我吼道。
　　“你要是再废话一句，我现在就进屋把你自己扔在这里！”说完话我作势欲走。
　　“啊！主人，求求你，不要把……贱……奴留在这……求求你！”
　　蒂娜称呼自己为贱奴明显不是很愿意，不过看我的架势似乎真的要把她自己丢在这，吓的她只能服软。
　　看把蒂娜吓的差不多了，于是我抬起蒂娜脚拉出蒂娜内裤塞入口袋中。
　　这个内裤蛮有创意的我喜欢，所以我打算收藏了。
　　蒂娜看到我把她喜欢的内裤抢走敢怒不敢言，只能拿一双漂亮的蓝色眼睛瞪着我。
　　我没打算再逼蒂娜，万一真让人看到我不赔了，凡是是适可而止。解开拴在树上的皮带，我一拉皮带像牵着小狗一样把蒂娜牵进了别墅。
　　进入室内，蒂娜送了一口气。
　　看到正在对她淫笑的我立刻气就不打一处来，对着我就吼道：“你混蛋！要是被人看到我发誓！我一定要杀了你！”
　　被蒂娜的态度搞的我郁闷非常，这蒂娜真是好了伤疤忘了疼。既然如此，看来我也不能太惯着她。
　　我一巴掌打到她的屁股上，对她怒吼道：“这是你对主人应有的态度吗？看来不惩罚你，你是真不知道我的厉害了！”
　　说完我一把拉着皮带把蒂娜带到了卫生间。
　　因为我的幕后影响，现在整个大陆生活水平提高了很大一截。
　　就看这别墅内的卫生间，又大又宽敞不说，四面墙壁和地面都是镶嵌着能量含量极低的火魔晶石，因为含有淡淡火元素的原因，魔晶石带有微微的热量，这样即防水又不会让人觉得冷。
　　蒂娜奇怪地看着我，不明白我为要把她带到卫生间来，不过我很快就会让她明白的。
　　把蒂娜的大腿和小腿用皮带固定，之后分开再次固定在一根金属棍的两端。
　　而金属棍中间连出来的一根皮带则被我紧紧与蒂娜胸前的绳子连在一起。
　　现在蒂娜只能高跷着屁股跪趴在地了。
　　“混蛋！你要对我做什么？快放开我！好难受啊！”蒂娜明显不喜欢自己被弄成这么羞人的姿势，怒吼再次响起。
　　我假意揉了揉耳朵之后，拿出一个塞口球一边用塞口球塞住了蒂娜的小嘴一边对蒂娜抱怨道：“这么吵！我的耳朵都快受不了了！还是先塞住保险点，不过呢，现在你可就说不出话来了。不过你要是想向我表达你的意思的话，我一会会给你提示的。”
　　塞住嘴的蒂娜只能恨恨的瞪着我，却拿我没有办法。
　　之后我在蒂娜奇怪的眼神中拿出了一桶灌肠液，一根针管型的灌肠器。
　　对着蒂娜呵呵一笑，我抽了满满一管灌肠液来到蒂娜的后面。
　　蒂娜虽然不知道我确切要做什么不过夜猜到了七八分，立刻挣扎起来。
　　不理蒂娜在那边进行小幅度的无谓挣扎我用手指开始拨弄蒂娜的小穴，还别说，蒂娜不知道本来就是这样还是被我开发的，现在蒂娜小穴已经淫水泛滥了。
　　这到方便我了，用蒂娜的淫水做润滑剂涂抹在蒂娜的肛门之上，感觉差不多了，我轻轻的把灌肠器插入蒂娜的肝门之中。
　　蒂娜明显不适应异物的插入扭动不止，轻轻的将灌肠液灌入蒂娜的体内，蒂娜的身体立刻绷紧似乎在激励忍受着。
　　终于一管灌肠液终于注入完毕，我用一个带着一条红色狗尾巴的肝门塞塞住了蒂娜的肝门。
　　“为了惩罚你对我不敬！一个小时之后我会来看看你的表现。哦对了！如果你忍不住了话就努力的像狗一样摇动你那可爱的尾巴我就知道了！再见！”
　　话音刚落我闪身出门，留下蒂娜一人趴在地上无助的忍受着强烈便意的袭击。
　　因为洗手间内没有魔法钟，所以蒂娜并不时间过了多长时间，现在蒂娜绝对有种度日如年的感觉。
　　蒂娜的心里现在就是在不断的重复着一句话：“这么一个小时还没到啊！”
　　一个小时之后，我施施然的走入了洗手间，蒂娜看到我立刻“呜呜”地叫了起来，双眼更是哗哗流着眼泪。
　　不过我可不会被她的样子打动：“是不是忍不住了？”
　　我笑的问蒂娜。
　　“呜呜……”蒂娜狂点着头，表示她的确是忍不住了，不过我却视而不见，反而似乎自言自语道：“看来再忍一小时没有问题啊！尾巴竟然一点都没摇！那么一个小时之后见咯！”
　　说完不等蒂娜表示，我再次消失在蒂娜的视线之中。
　　“呜呜呜……”看到我转身离去，蒂娜立刻伤心的痛苦起来，同时更加强烈的便意让蒂娜忍受的更加辛苦。
　　当蒂娜再次看到我的时候，立刻什么都不在估计开始疯狂的摇动着屁股。
　　看到蒂娜像母狗一样的对我摇着尾巴，我对着蒂娜呵呵笑道：“小母狗是不是忍不住想要排泄了？”
　　蒂娜听到我的话身体一僵，不过很快就被强烈的便意弄的无奈点头承认，同时把假尾巴摇的更欢了。
　　我也不多难为蒂娜，抱起蒂娜来到便池让蒂娜正对便池，这时候，蒂娜看到便池边的墙上竟然不知什么时候挂上了一架摄像机，也就是说刚才蒂娜一切动作都被我拍了下来，而现在我竟然还要拍摄蒂娜排泄的画面。
　　想到这，蒂娜再次挣扎起来。
　　“又不想排泄了，那我就一个小时之后再来吧！”听到我话，蒂娜心咯噔一跳，立刻“呜呜”叫着连摇头带摆尾，她可真的忍不住了。
　　看到蒂娜的可怜样，我一把拔出了蒂娜的肝门塞，紧随而来的就是大量污秽喷涌而出，排泄的快感同时也让蒂娜舒服的发出一声呻吟。
　　“哈哈，蒂娜，看看你！好脏啊！”蒂娜脸红红的闭上眼睛做起了鸵鸟。
　　“那么，接下来就是要好好给你清理清理了！”
　　解开蒂娜腿部的束缚让蒂娜能够站立，跪趴了2个多小时的蒂娜明显站立不稳，我只好勉为其难地扶着她。
　　拿起喷头，我对着蒂娜的全身开始冲洗起来。
　　“蒂娜，把双腿分开！让我给你清洗一下下面！好脏啊！”
　　蒂娜虽然万般的不情愿不过还是乖乖的分开了双腿，脸红红的蒂娜偷瞄了一下摄像机心里的羞涩之情再添一分。
　　“身子转过去，拍在桌子上让我给你洗洗肝门！”
　　我一边命令一边把蒂娜按在专门放洗漱用品的石桌上，拿着喷头开始终点清理起了蒂娜的肝门。
　　看着蒂娜的肝门已经干净之后，我手部自觉的抚弄起了蒂娜的小穴，因为帮蒂娜洗澡而脱光的衣服显露出的阳具立坚硬如铁，涨的我都有点难受。
　　我是从来不会委屈自己的，分开蒂娜的小穴，将阳具慢慢的插入蒂娜早已泛滥的小穴。
　　因为昨天才刚破身，所以我的动作比较温柔，慢慢向前挺进。
　　而戴着塞口球的蒂娜着不断发出似有似无的呻吟声。
　　来回抽插几次，确认蒂娜的小穴已经完全适应的我阳具之后我开始加快了动作，阳具开始在蒂娜的小穴内快速抽插起来。
　　我的双手也没闲着，左手不断抚摸着蒂娜的大腿和屁股，右手则半抱着蒂娜抚摸着蒂娜小穴前段的阴核。
　　再次感受到强烈快感的蒂娜不争气的再次沉溺其中不可自拔，在我的带领下不断感受到极乐的所在。
　　之后我抱起蒂娜让蒂娜双腿盘住我的腰，上身靠在我的身上，我就这么抱着蒂娜一边抽插一边回到了卧室。
　　把蒂娜扔到卧室的床上我虎吼一声扑了上去再次与蒂娜合二为一。
　　在我发射出生命的精华后，被灌肠折磨的蒂娜终于昏睡过去。
　　这蒂娜还真是倔强，被灌肠之后还坚持了这么久我完事后才昏睡过去，说什么也不肯承认我比他强。
　　算了，睡觉，明天还要上课呢……
　　明天晚上和蒂娜玩点什么呢？

第5章 调教蒂娜进行时
　　“高度不同看到的东西自然不同，就像你站在山腰和山顶看到的风景注定不同一样。而领导所处的高度导致他对事物的看法也许和你也会有很大的不同。有些时候你可能会不理解领导的意思，甚至怀疑领导的能力。不过领导交给你的任务你要记住，无论如何一定要不打折扣的完成！领导没有必要向属下汇报自己的打算，所以作为属下唯一的任务就是全心全意的完成领导交代的任务！”
　　“嗡嗡嗡……”随身电脑的震动让我从听课中分出一部分心神查看到底是什么事情。
　　“排名28545的凌天宇同学，有人发起了对你的排名挑战，请速来挑战擂台准备接受挑战。请选择到达时间：10分钟、20分钟、60分钟。如果选择时间内未到达则自动判负！”
　　随身电脑一打开就自动弹出了一段提示。
　　随手选了一个10分钟，我起身对导师亮了下手表就快步走出教室。
　　在拜斯特学院，排名挑战是神圣的。
　　接受排名挑战的学员可以随时离开教室而不会被扣分。
　　“哪个不知死活的家伙敢挑战我？希望是个美女，这样，我就可以玩玩双飞了。蒂娜那个小妮子脾气太倔，真希望能再收服一个乖巧点的让蒂娜学习学习。要是俘获得了一个美女今天晚上我要玩点什么呢？”
　　一路YY着来到擂台，看了下时间才5分多一点，没迟到。
　　那么来看看我的对手吧。
　　“怎么是男的！”两声不分先后的惊呼同时响起，原来我的对手竟然是一个男性而且样子非常猥亵的家伙，看其装束似乎是盗贼。
　　“我的美女啊！”
　　又是同时的惊呼声响起，妈的怎么和这个猥亵的家伙思想同步了，想起如果我胜利的话，按照规定这个家伙要成为我一个月的奴隶。
　　我立刻转头对管理擂台的美女说道：“美女，可不可以取消这场挑战？”
　　让我郁闷的是那个家伙竟然也和我说出了同样的话。
　　看到我们两个人配合的这么“默契”，管理擂台的美女呵呵一笑，回到道：“对不起，按照规定，挑战请求被接受就不能取消挑战。当然，除非你们想被开除学籍的话可以试试。”
　　开除学籍？
　　我的蒂娜还等着我玩弄呢，所以我恶狠狠的对着那个猥亵的家伙说道：“混蛋，你死定了！”
　　还好这一次我们两个没有异口同声。
　　在我说话的功夫那个家伙已经冲入擂台的一小片森林中失去了踪影。
　　妈的，好狡猾的家伙竟然先冲进去布置陷阱。
　　我的神识虽然不怎么好用不过还是让我知道了那个家伙的所作所为。
　　不得不承认，拜斯特学院的学生没几个软柿子。
　　就看那个盗贼借助树木的掩护快速布置陷阱的动作就可见一般。
　　看到那个盗贼布置好了大量的陷阱之后隐身藏在一棵大树叉上开始了守株待兔，我嘿嘿一笑，手诀一掐身型在踏入树林的时候消失的无影无踪。
　　切，隐身术我也会！
　　这个盗贼布置陷阱的本事的确非常了得，快不说，陷阱的排布角度计算的都非常厉害，一般人要是进了这个家伙的陷阱范围绝对不死也要脱层皮，不过在神识的作用下我很轻易的就接近了那个家伙的身后。
　　卢比很是郁闷，好不容易算好了名次，结果发出挑战后来的竟然是个男人而不是他的目标有奕剑天使之称的美女蓝思思，而现在他只能不情不愿的打这场挑战了。
　　布置了大量的陷阱后，卢比藏在一棵树上警惕的观察着周围环境。
　　虽然他确信他的陷阱很少有人能够闯过，不过他还是没有一丝放松，教官说过：“人最脆弱的时候就是在他最强的时候。”
　　不过，虽然卢比打起了12分的精神，不过脖子一凉的，卢比立刻不敢乱动。
　　丰富的经验告诉他，现在有一把及其锋利的匕首就在自己的脖子上，如果自己一动绝对会身首异处。
　　“他是怎么潜到我背后的？”卢比百思不得其解，不过卢比还是反应迅速的宣布了投降。
　　隐身来到那个猥亵的家伙身后轻松的制服了他取得了胜利，我却没有什么开心的，又不是美女简直是浪费我的时间。
　　看都没看他一眼，在他惊骇的眼神中我显出身形施施然的绕过陷阱立刻的擂台。
　　至于奴隶？
　　我对男人没有兴趣！
　　回去上完战斗理论课已经是中午了，我打算吃点东西去训练场利用昨天学到的东西杀几个魔兽练练手。
　　拜斯特学院有一个专门供学员训练战斗的场地，这个场地里会不定时的放入级别不同的魔兽，虽然大多是1到3级不过因为要求学员只能动用高级战士级斗气的学员，这些魔兽足够训练学院的战斗技巧。
　　就算打不过大不了用高级斗气杀了了事，只不过每次用超过高级战士级斗气的话就要被扣分。
　　吃过了午饭走在通往训练场的路上，突然一个黑影出现在我的面前在我惊讶的眼神中普通跪地，同时这个奇怪的家伙不理别人差异的眼神，对我说道：“主人，属下终于找到你了！”
　　一抬头，原来是上午挑战我的那个混蛋。
　　“主人，属下名叫卢比，按照校规从今天起一个月的时间内我就是您的……奴……隶了。”
　　看起来这个家伙对于奴隶的身份不是很感冒，奇怪那他为什么还要来找我。战斗结束我并没有让他戴上项圈成为我的奴隶啊？
　　似乎看到我的疑惑，刚才还一脸严肃的卢比立刻一脸难看的媚笑对我说道：“主人，作为您的奴隶，我这点本事实在太丢您老人家的脸了。您看是不是传授给我点您的技巧，不用别的，就把您隐身的绝活传给我就行。以后属下我赴汤蹈火在所不辞！”
　　妈的！
　　原来是想学我的隐身术。
　　不过天下没有白吃的午餐，再说我实在对这个自称卢比的不感冒。
　　想了想我对跪在我面前的卢比说：“想要收获那么就必须先付出！这个道理你懂吧！回去想想你有什么可以付出的！如果条件合适我传你我的隐身秘法也不是不可以。”
　　本着废物利用的原则，我开了个空头支票闪人离去。
　　训练场还别说真是不错，许多种类的魔兽，多种多样的攻击方式让我在这个训练了一下午战斗意识就得到的极大的提升。
　　我不缺顶级功法不缺战斗技巧，但是对于这种依靠身体的战斗方式还是不大适应。
　　不过为了俘获更多的美女我强迫自己习惯现在的战斗方式，在战斗中加强我的战斗意识。
　　“主人！我这里有我刚刚侦查到的情报，请主人过目！”
　　对于突然出现的卢比我已经有了心理准备，打开卢比给我的几张纸看了看。
　　原来是我的前20名大体排名表，而且还附带了一份挑战建议。
　　不得不说，卢比真的给我了一个我最需要的东西。
　　当初看过挑战规则我就明白规则下隐藏的含义，在挑战下不止要提升个人战斗力，情报分析、战斗部署也缺一不可。
　　本来我还打算过一段时间慢慢收集资料来整理呢，现在倒好，不用我整理资料，卢比自动就把我要的资料送到我手里。
　　不得不说卢比的确聪明，他竟然把全部资料都交给我而没有给一部分之后以另一部分要挟我。看来他早就知道看过资料的我定不会亏待了他。
　　“好东西！这瓶液体就是我的隐身秘诀，只要你喝下他只要按照特定的路线运行斗气就可以让自己进入隐身状态。”
　　说话的同时我递给了卢比一瓶液体和一张记录斗气运行方法的纸。
　　这瓶液体叫“隐身水”是我根据隐身术的原理用炼金术制作的炼金产品，效果和我的隐身术差不多。
　　隐身术的法诀需要神力为引，我可不会把修神功法随便传给别人！
　　看着卢比带着猥亵的笑容满意而去，我回到了自己的别墅。
　　“好香啊！”一进屋我就闻到了一股浓郁的香味。来到餐厅一看，蒂娜竟然做了一桌子的好菜。诱人的香味让我下意识的吞了口口水。
　　“你回来了，正好我刚做好饭一起吃吧？”蒂娜今天竟然突然变的这么温顺让我有点不大适应，难道是昨天晚上被我教训的服帖了？
　　吃了几口菜，还别说蒂娜的手艺是真好，难怪我昨天晚上看蒂娜吃饭的时候怎么本能感觉到饿，原来是神人特殊的感应，让我知道蒂娜做的东西很好吃的原因。
　　在吃饭的时候我还发现，蒂娜所做的饭菜中蕴含了不少天地元气，难怪蒂娜才20岁左右点年纪魔武双修竟然达到最少大剑士甚至可能是剑师的等级。
　　“呃……哪个，今天晚上我朋友约我出去玩，可不可以让我今天晚上在外面过夜？别想歪了，我的朋友是个女孩子。”
　　蒂娜看我吃的差不多了开始她今天拟定的计划。
　　原因很简单，蒂娜实在是怕我今天晚上再搞出什么东西来，所以打算出去避难。
　　“不行！今天晚上还有活动呢！等你做满一星期奴隶之后你爱去那里就去那里。到那时我就管不到你了！”
　　想跑？
　　没门！
　　谁说吃人的嘴短？
　　我才不管呢！
　　今天晚上的“性福”生活我是不会放弃的。
　　看到我不但不同意，而且还非常无耻的告诉她今天晚上有“活动”，蒂娜气的撅起小嘴独自生起了闷气。
　　“不过，念在吃了这么好的饭菜份上我给你一个机会。一会我数1、2、3之后咱们比试身法，我捉到你那么今天晚上的活动你就跑不了了。如果1个小时之后我捉不到你，那么你今天晚上就可以去外面过夜。当然你也可以住在这里，我保证今天晚上不动你，如何？”
　　到底吃了人家东西，怎么也要给人家点希望不是。
　　想了想我又补充了一句：“只在别墅内比试不得出别墅，安全起见我要求你脱光衣服，这样就不怕你跑不过我耍赖跑到外面去了。”
　　说完我就一边淫笑一边看蒂娜的反应。
　　“你无耻！”蒂娜听到给她一个比试的机会本来很高兴，但是听到我要求她必须裸体比试的时候立刻勃然大怒。
　　我拿出“紫缚”嘿嘿淫笑道：“如果不想比试那么咱们就别浪费时间，这就开始今天晚上的活动吧。”说完，拿着紫缚的我作势欲绑。
　　“我比！希望你说话算话！”蒂娜终于屈服了，打时打不过我了，这早就在之前证明过了。
　　不过不甘心的蒂娜还是补充道：“只准用高级战士级的斗气哦！”说完蒂娜开始羞涩的脱起衣服来。
　　虽然蒂娜的身体早就被我看光了，不过现在是蒂娜自己脱衣服，这可是不一样的享受。
　　看到蒂娜羞涩的脱去火红的外衣露出淡红的胸罩，我感觉我的分身似乎有抬头之势。
　　看到蒂娜脱与上衣配套的红色短裙露出粉色的内裤，我感觉分身似乎在慢慢变硬。
　　当蒂娜背对我脱去胸罩的时候，我的分身已经挺立了起来，支起了一个高高的帐篷。
　　当蒂娜半侧身脱去内裤的时候，看到蒂娜高跷着屁股配合蒂娜羞涩的神情，我感觉我快要忍不住了，差点就狼嚎一声冲上前去把蒂娜就地正法了。
　　“你数数吧。”脸红红的蒂娜一手护住胸前的双峰一手掩盖自己下身桃源，样子别提多诱人了。
　　忍着把蒂娜就地正法的欲望，我快速的数数：“1、2、3！”
　　也许是我快忍不住了的缘故，我数的特别快。
　　不过蒂娜反应也不慢，3字刚落蒂娜撒腿就跑。
　　同时身上一闪即逝的淡红色告诉她我用的可是高级斗气，妈的现在又不是3000年前斗气刚起步的时候，大家都不会控制斗气，完全可以通过斗气的颜色来判断一个人的修为，现在的斗气早就收发由心，甚至可以在使用斗气的时候体外不显示任何颜色。
　　蒂娜这小丫头唯恐我作弊还特意提示我一下。
　　两眼发直地看着蒂娜胸前的玉兔随着蒂娜跑动一跳一跳的，等到蒂娜转过墙角我才清醒过来，再不追就麻烦了！
　　不过等我用轻身功法跑起来时才发现一个算漏了的问题，刚才蒂娜脱衣服时被挑起的欲望之源现在还处在战斗状态，搞的我现在跑起来身体明显不协调。
　　妈的，这个蒂娜真是鬼精啊！
　　估计她是不是早就算到这点了。
　　努力的想些与美女无关的东西，例如炼金、招式终于功夫不负苦心人。
　　我的阳具终于取消了战斗状态，而我终于能够用我独特的身法开始追赶蒂娜了。
　　真后悔让蒂娜脱光衣服，在追逐中，我几次差点抓到蒂娜不过每次看到蒂娜赤裸的身体和羞涩的神情都让我因为挺立的肉棒而功亏一篑。
　　不过我的强大计算能力和神识配合起来很快就把蒂娜逼到了二楼的一个会客厅里。
　　这个会客厅不是很大，相信在这样的环境下即使我因为肉棒问题发挥失常也不会再失手了。
　　不过这个世界上有一种情况叫“意外”。
　　当我认为胜券在握的时候，没想到蒂娜竟然一脚震碎了地板跳到一楼去了。
　　“我的房子啊！”凄厉的惨叫声响彻整个别墅。怨念深重的我没有跳入蒂娜踏开的大洞而是利用神识在二楼跟踪起了蒂娜。
　　跑了一会发现我并没有跟来，蒂娜心想：“难道是心疼自己房子被破坏正在哭泣吗？”
　　算算时间在过10多分钟就一个小时了，看到胜利就在眼前，蒂娜心想终于有一项我胜利了。
　　不过就在她沾沾自喜的同时，“轰”的一声，破碎的地板伴随着我的从天而降打碎了蒂娜那一丝自得。
　　蒂娜转身想跑，不过我不会给她这个机会。
　　实际上我早就有对付蒂娜的办法只是有点作弊的味道不想使用，不过看到蒂娜竟然连别墅地板都敢踏碎那我还有什么不敢用的。
　　“紫缚”像毒蛇一样在我的控制下飞速扑向蒂娜，一下子缠绕到蒂娜的右手之上。
　　“啊！你作弊！”
　　蒂娜一声惊呼，一拉绳子，蒂娜被绳子立刻带到我的身前。
　　一把抓住蒂娜的左手，将两个手拉到一起，这次没有将蒂娜双手扭到背后只是在身前用绳子牢牢捆缚起来，之后将蒂娜双手拉到脑后用“紫缚”开始捆绑蒂娜的胸部顺便将蒂娜的双手就那么固定在了后脑。
　　经过前两天的较量，蒂娜知道无论是力量还是战斗力都不是我的对手后没有反抗，乖乖的任我将其捆绑了起来。
　　“蒂娜！我今天很生气！第一，你今天没有按照奴隶的身份，称呼我这个主人。第二，竟然想用那么低劣的借口糊弄我。第三，因为你导致我的别墅损坏了两处地板！”
　　我恶狠狠地说。
　　“我只弄坏了一处，另一处是你弄坏的！”蒂娜不服。
　　“我弄坏地板还不是为了追你！气死我了！今天晚上看我这么教训你！”
　　看到我口气不善，想到昨天灌肠的痛苦，蒂娜立刻害怕的浑身颤抖。
　　“呵呵，不要害怕，今天不灌肠。灌肠液可是很贵的，再说你现在刚灌完身体还是很干净的。给你灌也是浪费！”
　　看到蒂娜害怕的浑身颤抖，我好意的安慰起来，虽然我的安慰让蒂娜颤抖的更厉害了。
　　用眼罩蒙上了蒂娜的双眼，牵着连在蒂娜项圈上的狗链，领着蒂娜走进一楼的一间书房。
　　意念一动，书架中间凭空出现了一个似能量组成的光门。
　　牵着蒂娜走入光门内来到我花了两天晚上布置的一间密室。
　　摘下眼罩的蒂娜惊讶的发现这个自己竟然来到了一个她不认识的房间，而且这个房间还真奇怪，四周挂着许多绳子和镣铐。
　　天花板上还垂下了不少绳子，最显眼的就是房间中间一个奇怪的大床。
　　床起码可以躺下四个人不说在床的四周似乎还有不少机关的样子。
　　“欢迎来到我的游乐室，今天，我要在这里，好好惩罚下你这个刁蛮的小野猫！”
　　说话的同时我拉着蒂娜来到一条垂着的绳子下面把垂下来的绳子与蒂娜身上的绳子相连。
　　意念一动，垂着的绳子慢慢上升，直到蒂娜只能脚尖着地为止。
　　“你要干什么？”虽然语气还是很强硬，不过明显带着一丝颤抖。
　　我手一翻拿出了一个精致的鞭子，对着蒂娜呵呵一笑，“啪”的一声，我手中的辫子毫不留情的抽打在蒂娜白质的皮肤上。
　　“啊！好疼！”蒂娜一声惨叫，不过这仅仅只是开始。
　　皮鞭不断的抽打在蒂娜身体各个位置，后背、大腿、双乳，甚至有两边我还特意瞄准了蒂娜的乳头，蒂娜被我抽打的惨叫连连。
　　“叫你傲！叫你狂！叫你不尊重我！叫你耍脾气！叫你糊弄我！叫你……”我每抽一鞭的同时我都说一句蒂娜那里不好或那里不对，而蒂娜也非常“配合”的发出惨叫声让我抽的欲罢不能。
　　不过在抽打过程中蒂娜却感觉到一种极其特别的兴奋，按理说这个时候应该只有无尽痛苦的，但是随着那一丝兴奋的不断扩大，蒂娜竟然开始慢慢的享受起了这种难得的兴奋。
　　“啊……疼……嗯……啊……呃……”随着鞭打的继续，蒂娜惨叫慢慢的向淫叫转变。
　　我心里暗笑的同时表面上却是更加用力的抽打蒂娜以惩罚她的种种过失。
　　现在蒂娜完全沉浸在这种奇特的快感中，甚至连我现在鞭打她的理由是什么“咪咪太小、胸部不大”等等的借口都没有注意到。
　　“啊！”一声悠长的叫声伴随着蒂娜紧绷的身体及下体喷射出大量液体，蒂娜竟然在我的鞭打下达到了高潮。
　　蒂娜的高潮搞的我一愣，虽然蒂娜在鞭打中出现的快感有很大的原因是我使用我最新产品“淫虐鞭”造成的，不过“淫虐鞭”最多只能让女性慢慢喜欢上被鞭打，蒂娜之所以达到了高潮估计究其原因主要还是蒂娜本身就有被虐癖尤其是对被鞭打反应最强烈。
　　难怪当初我怎么从见到蒂娜就想要降伏她呢，原来蒂娜正是成为我女奴的最佳人选。
　　看着蒂娜从高潮快感中慢慢转醒，我立刻挥起鞭子再次开始了对蒂娜的鞭打。
　　“啊……嗯……”明显是叫床声不断从蒂娜口中发出，现在蒂娜被我鞭打的已经处在无意识之中了。
　　斗气一阵，我身上的衣服全部化为碎片，原来在蒂娜叫床声的刺激下我的阳具已经坚硬如铁开始向我频频请战了。
　　迷失在自己欲望中的蒂娜隐约看到我昂首挺胸的阳具，立刻感觉到下体小穴的空虚。
　　“主人，我要……”从来没有听到蒂娜用这么嗲的声音说话，我差点就控制不住扑上去好好的爽一下了，不过我还是控制住了自己的欲望。
　　“啪！”一鞭子抽打在蒂娜的翘臀上，对着蒂娜戏谑地说道：“贱奴！你要什么？好好的重复一遍！”
　　蒂娜越来越感觉到小穴的空虚，曾经被我阳具充实的快感，让蒂娜越来越向往。
　　“主人，蒂娜要主人的……”蒂娜一时不知道该怎么说。
　　“圣物！”我补充到。
　　“主人，蒂娜要主人的圣物……求求你了……让奴儿好好的服侍主人吧。”
　　虽然蒂娜现在被欲望所左右，不过蒂娜的那份骄傲让她无论如何也无法自称为贱奴。
　　我也不为难蒂娜，一手从正面抱起蒂娜，将蒂娜小穴对准阳具。一手扶着坚挺的阳具稍作瞄准一口气插入蒂娜小穴深处。
　　异物的入侵使蒂娜发出一声诱人的呻吟，似是抗议我的动作过于粗暴，又似对于自己小穴终于不再空虚而满足。
　　早就快忍不住的我立刻快速的挺动起来，随着我动作得越来越激烈，蒂娜的身体也在我的面前上下晃动着，尤其一对硕大的胶乳更是让我热血沸腾。
　　一口含住蒂娜乳头，开始努力吸允起来。
　　“好刺激……好舒服啊……主人！”蒂娜忘乎所以的浪叫起来。
　　“啪！”
　　意念一动，原来在我手中的皮鞭竟然悬浮在空中，随着我意念一鞭抽在蒂娜的后背。
　　因为被我双手抱着根本想不到还能被皮鞭抽打，这一鞭把蒂娜立刻抽出了一个小高潮。
　　之后我双手抓着蒂娜上下挺动的更加激烈，同时皮鞭在我的控制下抽打得越发欢快。
　　“啊……好疼……这种感觉好奇怪……啊……好刺激！”
　　随着我阳具在蒂娜小穴内激烈的挺动加上淫虐鞭的鞭打，蒂娜紧闭着双眼沉浸在无边激情中浪叫不止。
　　伴随着蒂娜浪叫声音越来越大，我听懂的频率和力度也越来越大。
　　蒂娜被我插的身体摆动幅度越来越大，终于幅度大的使我已经含不住蒂娜的乳头了。
　　终于蒂娜的乳头摆脱我嘴巴的控制，看着蒂娜乳头上那一丝银线我终于达到了临界点。
　　只感觉阳具一麻大量精华喷涌而出，同时喷涌而出的精液也把蒂娜刺激的达到了顶点。
　　“啊……”在蒂娜一声悠长的呻吟声伴随下，蒂娜达到了高潮，同时达到高潮的蒂娜也因为精力的耗尽昏迷了过去。

第6章 奕剑术？蓝思思
　　神清气爽的走在上学的路上，昨天晚上玩的好爽啊……不过把蒂娜玩的昏睡过去之后，还要修理房屋真是让我郁闷不已。
　　“主人，我有消息要向主人汇报！”
　　对于这个突然出现的卢比我是彻底无语。
　　这家伙就喜欢装神秘，动不动就突然出现要不就突然消失，可是在我的神识里卢比的身手实在不怎么高明。
　　不过，卢比的举动到时让路过的同学非常羡慕，这么一个神秘的盗贼属下，可不是随便什么人都可以拥有的。
　　“什么事情？我还要上课呢！”对于卢比拦住我的去路我有点恼怒。
　　“我刚刚获得了准确消息，是关于奕剑天使蓝思思的。我知道她现在准确的排名。”看到我有发火的架势，卢比立刻说出了他此行的目的。
　　“哦？蓝思思？”我一挑眉毛淡淡的问。
　　“对，就是蓝思思。她不但人长的漂亮，剑术也相当高超，据与她比试的人回忆，与她比剑就像是在下棋一样，无论你出什么剑招，蓝思思似乎都能轻松破去。之后通过剑法慢慢把对手逼入绝境，最后败北。要不是我昨天心急没有调查清楚就挑战蓝思思前天的排名，结果被老大神秘的身手打败，现在蓝思思绝对是我胯下之物了！”
　　说着，卢比立刻猥亵的笑了起来。
　　不耐烦的打断卢比的淫笑，我奇怪的问道：“你不是说蓝思思剑法很强吗？那你凭什么打败她？”
　　“很简单，因为我是盗贼，所以我完全可以不用和她比什么剑术。利用我强大的陷阱及我高明的身法，一定能轻松搞定蓝思思！”
　　卢比说完立刻又陷入无限YY中，嘿嘿的傻笑了。
　　“快把你要说的说完，赶紧给我滚！别说我认识你！”看到卢比笑的如此淫荡，我感觉自己的脸都被他丢光了。
　　得知了蓝思思名次之后，我立刻来到挑战申请处，挑战蓝思思。
　　等待对方的时候，我心里不断的想，要是敢来个彪形大汉接受挑战的话，我一定要让卢比那个混蛋求生不得，求死不能！
　　5分钟过去了，擂台入口一个蓝色的倩影打消了我心中的顾虑。管她是不是蓝思思，只要不是男人一切都好办！
　　“是你要挑战我？”
　　明亮黝黑的双眼，小巧的鼻子微翘的小嘴，再加上问话是微皱的柳眉，配合上一头黝黑的秀发，给我这个神人的感觉就是此女实在不适合呆在凡尘。
　　蓝思思浑身那股出尘的味道让我深深陶醉。
　　看到我直愣愣的盯着她看，蓝思思有点微怒，不过出身书香门第的她还是很注重礼仪的。
　　抬起带有剑鞘的佩剑做了一个请的手势，之后率先步入擂台。
　　看着蓝思思端庄的背影，我心里暗想：这个大陆这么危险，为了蓝思思你清白的安全，还是由我把你的清白交给我吧！
　　想罢步入擂台，蓝思思不像卢比那个贱人，一上擂台就闪入树林。蓝思思只是来到一块平坦的空地站定等着我的到来。
　　等我站到蓝思思身前10米的时候，蓝思思缓缓的拔出佩剑，右手抬剑左手轻轻将剑身抚摸一遍，同时，嘴里似自言自语的说道：“蓝思思请赐教。剑名青鸾，采用不知名金属所铸可抵御大陆任何物理攻击而不坏！”
　　呵呵，挺文明啊！那我也显摆一下。拔出“狮子心”斗气轻运，立刻生成了淡淡的蓝色能量剑刃。
　　“我叫凌天宇。枪刃狮子心，剑刃由斗气经由特殊处理形成的能量实体化。剑刃锋利度随心而定，可破9级魔兽龙龟的龟壳。同时枪刃射击的子弹在实体化剑刃的增幅下可破大剑师级护体斗气，所以小心不要被打中咯……”我也简单的介绍了下自己的武器。
　　“你就是那个奇怪的炼金天才？想不到你果然和传闻一样热爱战斗更胜过炼金。那么废话不多说了，请！”说完，蓝思思摆出了一个起手式。
　　看她的剑势似乎是以守为主，不过我也不客气。
　　在拜斯特学院好像我还真没碰到过客气的人。
　　双手握剑立刻向蓝思思冲去。
　　一剑力劈华山，简洁干练，不过蓝思思的动作更加简洁，只是一个侧身就轻轻躲过了我快速一击。
　　不过我也不是不懂技巧之人，剑刃在快要接触地面的时候，神奇的改变了方向。
　　迅速又下劈改为横扫，蓝思思似乎一点也不奇怪，用剑轻轻一挡借我的力轻轻向后飘去，不过在脚刚占地的同时快速向前直冲，同时她的剑以一个刁钻的角度向我破绽攻来。
　　“铛！”勉强挥剑格挡，不过还是因为用力角度不对被蓝思思一剑的力量震的后退两步。
　　“呵呵，有两下子！”随口赞扬了一下，我挺剑再上，这回我用上了我自己领悟的招式。还别说，跟蓝思思对战真的有种下棋的感觉。
　　几乎我每一招每一式，蓝思思似乎都能未卜先知一样封堵了我所有的攻击路线。甚至连我枪刃特有的射击路线都被蓝思思精确的规避了过去。
　　转眼交手了3个多小时，这3个多小时对我来说意义真的很大。
　　我自创领悟的招式始终没怎么通过实践的考验，通过和蓝思思对战我找到了我招式上很多的破绽和不足。
　　通过我强悍的神识，一边对战我一边开始修补我的招式，之后通过对练把改过的招式用在对战中尝试效果。
　　在这3个小时里，我渐渐的领悟出了一套系统的枪刃战法。
　　我沉浸在领悟和突破中的时候，蓝思思则感觉对手的招式越来越强。
　　对手的招式并不凛冽，不过招式环环相扣，变化无穷，虽然奇怪对手为什么偶尔使出来的一些不明所以的招式，不过排除那些对蓝思思的认识里完全没用的招式外，对手的剑法在短短3个小时进步是极其巨大的。
　　“我竟然成了对方的试招对象？”蓝思思有点郁闷的想到。
　　蓝思思偶尔的分心，让我找到了机会。
　　抓紧蓝思思露出的破绽一剑直刺破除了蓝思思坚固的防御，不过在剑马上要伤害蓝思思的时候，我剑势稍慢。
　　蓝思思立刻借此机会，利用奇特的步伐瞬间脱出我的攻击范围。
　　“可惜！”我心里暗骂，要不是突然看到蓝思思出尘的气质不忍伤害她我早就伤了她左臂了。到时被左臂的伤势影响，蓝思思势必败北。
　　不过，战斗还是要继续下去。
　　吃过亏的蓝思思再不敢分心他顾，专心致志的陪我对练。
　　不是她不想打败我，有好几次她都用绝妙的剑法突破的我的防御，不过都被我快速的反应及时防守住让她功亏一篑。
　　时间悄悄而过，随着我剑指向蓝思思咽喉，蓝思思喘着粗气说出“我认输”的时候，时间已经是下午3点半了。
　　最后我到底没有在剑法上赢了蓝思思，只是依靠我强悍的体力愣是把蓝思思弄的筋疲力尽才取得胜利。
　　虽然有点胜之不武，不过我才不会管那么多呢！
　　为了防止蓝思思贞洁被别人破坏，为了维护美丽蓝思思出尘的气质。
　　穿越宇宙壁垒来到这个宇宙的淫神，我凌天宇决定好好的照顾这个可爱的美人！
　　轻松用“紫缚”将蓝思思牢牢捆缚。
　　蓝思思那出尘的气息加上紫缚的束缚，整个人充满一种矛盾的美态，要不是我用一年牢牢的控制分身不让它起立致敬，估计我现在裤子早就支起一顶大大的帐篷了。
　　帮蓝思思戴上奴隶的身份证明——奴隶项圈，又在项圈上，连上一根皮带之后，我牵着蓝思思离开擂台，目的地自然是我的爱奴之屋了。
　　（为了称呼方便我给凌天宇的别墅起了一个名字）
　　一路上，不似凡尘中人的蓝思思自然吸引了大量学员的目光。
　　尤其是被捆绑的蓝思思，那种结合了超凡又唯美的样子让许多学员不管男学员还是女学员都沉醉其中。
　　“大胆恶徒！不得对蓝天使无礼！”
　　走在回家的路上吸引着大家的目光，这时，一个长的还算英俊的男学员拦住我的去路并且拔出武器一副你要是不放蓝思思，我就要打开杀戒的模样。
　　“剑以出鞘，是不是以为着我现在杀了你算是正当防卫？”
　　我用充满嘲讽的眼神看着眼前这位不知死活的家伙。
　　老子现在和不爽，任谁在急着回家享受美女的时候被人打扰都会不爽，何况本来就不心胸宽广的我呢？
　　“想杀我，看你有没有这个本事！”
　　这个家伙已经完全不管校规禁止私斗的规定了，一心只想把他梦中的公主从我这个恶魔手上救出。
　　稍一犹豫，挺剑向我冲了上来。
　　“白痴！”我充满嘲讽的语气落在那个白痴耳朵里还没让他充分领会的话中的精神，一道淡淡的蓝光从他咽喉快速划过。
　　“呃……”那个白痴只来得及发出一丝不明意义的哼声就咽喉喷血倒在地上气息全无了。
　　“好剑法！刚才为什么不用？”
　　对于这个白痴的送死举动，蓝思思没有任何感觉，拜斯特学院里的学生谁没见过死亡和杀戮。
　　蓝思思只是觉得我刚才的剑法很强大，同时疑惑如果在比斗中我使出来这个剑法，那么她必败无疑。
　　“这个是我正在总结的奔雷剑法中的一招，主要是调动全身所有能调动的肌肉、骨骼、斗气发出至快的一剑。不过世界上没有绝对的完美，虽然速度达到了身体能够发出的最快速度，但是角度和力度控制不易。如果我刚才使用的话，那么现在你就是一具尸体了！”
　　我一边牵着蓝思思回家一边淡淡的解释道。
　　“哦。”蓝思思不是喜欢说费话的人，在知道自己想知道的事情后随口答应了一声就双眼无神似乎正在领悟些什么东西去了。
　　“意境修炼吗？”看到蓝思思的异状，我心里暗想。
　　熟悉的香味，随着门的打开传入我和蓝思思的鼻子里。
　　“主人，您回来了？饭已经做好请就……她是谁？”
　　蒂娜在我开门的时候恭恭敬敬的向我问好，不过一抬头发现我竟然带回来一个浑身充满出尘气息的黑发美女，立刻不爽的问道。
　　“蓝思思，我今天挑战赢回来的！”淡淡解释了一下，我就拉着蓝思思来到餐厅，打了一天架，还是吃点东西再说。
　　解开蓝思思的束缚，让她不要客气随便吃之后，我也毫不客气的大吃起来。
　　蒂娜的手艺真是不错。
　　蒂娜看我们吃了起来后嘟着小嘴坐在我对面吃了起来，看她的吃相似乎把食物当成仇人一样。
　　蓝思思吃饱之后很文静的喝着茶，我也拍拍肚子感叹一声：“吃的好爽！”
　　“这位蓝小姐既然已经吃饱了，那么是不是应该回家了？”蒂娜看我们两个都吃完后微笑的问蓝思思。
　　“是啊，天不早了。我要回家了，再见！”蓝思思闻言竟然真的向我打算告辞离去，而她这一举动搞得我和蒂娜同时一愣。
　　“你现在是我的奴隶，我有说让你走吗？而且，还有一件作为女奴很重要的事情还没有做呢！”我嘿嘿淫笑的拦下了蓝思思。
　　“女奴最重要的事情？我还真没听说过，是什么？”蓝思思一脸迷惑。
　　“不是吧？你竟然连女孩子最需要知道的东西都不知道吗？就是女人的贞洁啊！”蒂娜有点无语的解释起来。
　　“贞洁？有什么作用？可以修炼强大的武技吗？”
　　蓝思思的话让我和蒂娜差点扑街。
　　蓝思思虽然在拜斯特中排名比较垫底，但是也不可能不知道贞洁是什么吧？
　　这个情况也太诡异了吧？
　　灵机一动，不管你是真的还是装的，我先占了便宜在说。
　　想到这里，我对蓝思思一脸真诚的说道：“不知道不要紧，我马上就教你贞洁对女人的意义所在。”
　　“你能教我？真是太好了，我正愁不知道到那里去学呢。知道自己需要的东西却学不到是最痛苦的。”蓝思思一脸的感激。
　　“你不能这么对她，难道有我还不够吗？”
　　蒂娜火了，本来对于这个明显和凌天宇是一个种族的蓝思思蒂娜就充满敌意，她可不想在外人面前被我欺负，本打算想办法赶走她，却没想到，现在蓝思思竟然打算羊入虎口还是羊自愿的。
　　这个情况让蒂娜气愤异常，于是立刻小脾气发作怒吼起来。
　　“闭嘴！你的脾气还是这么让我讨厌！今天晚上，不好好惩罚你，我就不姓凌！把衣服脱光！双手背在背后！”
　　看到蒂娜要打扰我的好事，我立刻训斥起蒂娜同时发布命令。
　　看到我发火的蒂娜身体一颤，想到我的酷刑，蒂娜真是肠子都悔青了。
　　看我的样子如果她再敢开口说一个字惩罚绝对要加倍，虽然不知道我现在要怎么惩罚她，不过她绝对不敢再胡乱开口。
　　在蓝思思奇怪的眼神中，蒂娜羞的满脸通红的脱光了身上的衣服，一丝不挂的背对我站直并且把双手放在背后。
　　虽然昨天晚上刚刚被我鞭打过，不过淫虐鞭造成的伤势只要几个小时就可完好如初，所以蒂娜的皮肤依然白质光滑。
　　我也不客气，拿出绳子立刻把蒂娜双手连同上身牢牢捆缚，之后又给蒂娜戴上了一个带有很多小孔的塞口球，当然我也没忘记蒙住蒂娜的双眼。
　　“蓝思思，你先在这里坐坐，我一会就回来。”对着蓝思思说完，我压着蒂娜出餐厅向我的调教密室走去。
　　眼罩摘下，蒂娜看着这个熟悉的环境，不知道我今天又要怎么玩弄她。
　　不过蒂娜心里清楚，虽然每次都感到绝大的耻辱，不过心底却渐渐的开始喜欢上这种充满耻辱的激情。
　　“不用担心，既然你这么不想被我玩弄，今天晚上我就不玩弄你了。”
　　蒂娜听到我说今天不玩弄她的时候，蒂娜无端的感到有点失落。
　　“不过，为了惩罚你今天差点坏我的好事，我就罚你今天晚上我不插你！”
　　听到我竟然拿不插她做为对她的惩罚，蒂娜一时转不过来。这算什么惩罚？不过她很快就知道了。
　　我拿出一小瓶药膏，轻轻的把一点药膏擦到蒂娜的小穴和乳头上，之后把蒂娜按倒在地呈驷马倒蹄地捆绑起来。
　　之后用从天棚吊着的绳子连在蒂娜背后，意念一动，蒂娜驷马倒蹄的被我缓缓吊离了地面。
　　“这是我特制的A级春药，今天晚上你就慢慢享受它给你带来的刺激吧！哈哈哈！”说完我推门离开。
　　早在我把蒂娜驷马倒蹄捆绑的时候，蒂娜已经感觉到乳头和小穴越来越痒，越来越麻，身体里似乎有一团火在燃烧，而且越烧越旺。
　　当知道我在她身上抹上春药的时候，蒂娜终于知道我今天晚上要如何惩罚她了。
　　那就是让她被春药带来的欲望所折磨，让她充分了解到什么叫做欲求不满。
　　回到餐厅，看着干净的饭桌及厨房传来的洗碗声，没想到蓝思思竟然主动跑去洗碗，真是勤劳的孩子啊！
　　走入厨房看着洗完中蓝思思的背影，我心中莫名的产生了一种叫做“温馨”的感觉。
　　摇摇头，我走到蓝思思背后轻轻抱住蓝思思，同时头靠着蓝思思的肩膀闻着蓝思思身上淡淡的体香。
　　“这种感觉好舒服啊，让我想起了我父亲，在小的时候，她就是这么抱着我的。只可惜，因为战争，我父亲为保护我被人杀死之后我就再也没有过这种感觉了。”
　　没想到蓝思思过去竟然还有这种经历。
　　“那你到拜斯特学院学习最终目的是什么？”轻拥着蓝思思，我淡淡的问。
　　“我要变强！我不想再有人为了保护我丢掉性命！我想等我变强之后，我就不需要别人的保护了，别人也不会再为了保护我丢掉生命了。在爷爷过世之后，我不知道该何去何从，正好赶上拜斯特招生就进来了。”
　　蓝思思声音还是那么空灵，我现在知道蓝思思不是天生就那么出尘，主要原因还是蓝思思自己把自己的心封闭了。
　　“你比武没有输过吗？”
　　我有点奇怪，按理蓝思思的御剑术虽然很厉害不过主要还是在剑术方面，其它方面就不怎么样了。
　　像卢比那个猥亵的家伙都能想到避实击虚的办法，难道别人就想不到？
　　“有！不过他们都是在胜利之后就离开了。没有人像你这么奇怪要把人家捆着带回自己家。”汗……我奇怪吗？
　　“想要变强很简单，跟着我吧！永远的成为我的女奴，那么我会传授你强大的修炼方法，让你变的更强。而且你也不用担心我会保护你，我凌天宇的女奴如果实力不济被人杀死只能怪她笨！我是不会为我的女奴挡刀挡剑的！”
　　我心里一动，慢条斯理的诱惑起了蓝思思。
　　“真的能让我更强大？可是永远的成为你的女奴，那我不是没有任何自由了吗？听别人说当奴隶是很苦的。”蓝思思有点心动。
　　“不光能让你更强大，我还能让你享受到你绝对没有享受到的感觉。很舒服的，要不，我现在先让你感受一下？”
　　说话的同时，我双手已经慢慢的开始在蓝思思身体各处活动起来。
　　“你在干什么？身体的感觉好奇怪。嗯……不要碰那里，有点痒……”轻轻的碰触蓝思思的乳头，没想到蓝思思还真敏感，反应比预想的要激烈。
　　心急吃不了热豆腐，我转战各地，不过不时的碰触蓝思思浑身的各个敏感位置。
　　经过细心寻找，我已经知道蓝思思耳垂、乳头、脖子都是很敏感的，至于小穴就不用试验了。
　　在我这个情场老手熟练的挑逗下，蓝思思渐渐的开始呼吸急促，眼神迷离。
　　机会！
　　看到蓝思思迷离的眼神，我慢慢的脱下蓝思思身上的剑士外套。
　　随着外套的滑落，蓝思思奶白色的胸罩暴露在我这个色魔眼前。
　　轻轻用手在蓝思思小腹上划过，引得蓝思思下意识的发出一身娇吟。
　　出尘的气息在我的双手挑逗下渐渐的变淡，直到我解开胸罩带除下蓝思思的胸罩，随着蓝思思一对不是很大但圆润翘挺的乳房暴露在空气中的时候，蓝思思再也没有一点出尘气息，只剩下一个刚刚感受到性爱前奏的普通小女孩。
　　轻轻的把蓝思思身体转过来，低头一口吻住蓝思思，第一次接吻蓝思思明显没有任何经验，我费了好大力气才敲开紧咬的贝齿，舌头长驱直入传入蓝思思口腔追逐起了蓝思思的香舌。
　　蓝思思被我吻的神魂颠倒双手自然环上了我的脖子，同时舌头也开始慢慢的主动上前与我的舌头纠缠在一起。
　　双手轻抚着蓝思思的后背，感觉到怀中蓝思思的颤抖，看起来蓝思思也非常的敏感。
　　手指沿着蓝思思脊椎骨慢慢下移，直到感受到蓝思思剑士裤才停止，之后在上移到脖颈附近。
　　反复的轻抚让蓝思思痒的扭动起了身体。
　　再次移动到剑士裤的时候似乎感觉到剑士裤的碍事索性继续向下解开了蓝思思裤子上的绳带，失去束缚的裤子立刻滑至脚裸。
　　抽空看了一下蓝思思的内裤，和竟然是淡蓝色的，不过朴素的外形证明蓝思思思想却是不怎么成熟。
　　一边与蓝思思激烈的拥吻，一边将蓝思思抱起。蓝思思似乎也非常喜欢这种激情甩开脚裸上的裤子竟然用双腿盘上我的腰，正好方便我抱她。
　　抱着蓝思思跌跌撞撞的来到一楼的一间卧室，我和蓝思思一起滚在床上。
　　蓝思思抱着我也开始学我一样开始抚摸起我的身体，我当然也没客气，双手开始更加肆无忌惮的活动起来。
　　感觉到衣服的阻隔，我稍微停下了拥吻快速的脱光衣服，同时顺手把蓝思思身上仅剩的内裤脱掉，现在我们两个人都赤裸相见了。
　　迷醉中的蓝思思，在我脱衣服的时候稍微清醒了点，奇怪的看着脱光衣服的我，之后竟然开始抚摸起我的全身来了。这个女流氓！
　　我当然不会让她把我调戏了，立刻展开反击。
　　随着双方抚摸对方的越来越激烈，我早就不注意抚摸的时候是敏感点了，我只知道我现在想要插入这个可爱的人儿了。
　　蓝思思在我抚摸下小穴早就湿润了，感觉差不多了，我一手扶着坚硬的阳具开始在蓝思思小穴处活动起来，随着三浅一深的插入，终于顶到了蓝思思的处女膜。
　　“疼。”蓝思思低声说道。吐气如兰的声音让我的阳具似乎对突破蓝思思的处女膜更加的渴望。
　　“想要享受到更舒服的感觉，现在就要忍住疼。等疼痛过去之后我让你知道什么是高潮的快感！”在我安慰下，本来就坚强的蓝思思轻轻点头。
　　为了防止破处的疼痛影响到蓝思思的性欲，我灵机一动右手轻轻抚过蓝思思的小穴，同时手上的一点电火花闪过。
　　“好麻啊……这是什么感觉？”蓝思思感觉小穴一麻轻声问道。
　　我当然不能告诉她我是利用雷系魔法用极小的电流麻痹神经系统让她感觉不到疼痛。现在我要做的就是抓紧时间，趁着麻痹的时间里挺枪直入。
　　“啊……”虽然我麻痹了部分神经，不过破身的痛苦，还是让蓝思思一身惨叫。
　　不过很快，在我的亲吻和爱抚下，蓝思思渐渐被快感包围，而我自然也加快抽插的速度。
　　“啊……好奇怪的感觉……嗯……嗯……好舒服啊……嗯……这是……什么感觉？”
　　被我插的淫水四溅，蓝思思嘴里一边向我报告她的感觉一边发出不明意义的哼声。
　　我自然不会去接话，一边亲吻着蓝思思全身一边努力挺动着下身做着活塞运动。
　　这时，蓝思思突然双手似乎要推开我同时嘴里说道：“停……啊……停……下……我要憋不住了……”
　　知道蓝思思快高潮了，我哪里能说停就停，再说我也差不多达到临界点了。抱紧蓝思思，不但没停反而更加快速的抽动起来。
　　“啊……不行了……”随着蓝思思充满惊慌的浪叫，我感觉包裹我阳具的小穴不断蠕动，同时大量的淫水冲击我的龟头。
　　受到刺激的我浑身一哆嗦，抱紧蓝思思把阳具直插到底，在正更彻底没入的时候我立刻发射出了大量阳精。
　　沉重的呼吸声充满整个卧室，看着刚刚结束战斗就沉睡过去的蓝思思，我轻轻在她的脸颊亲吻一口之后也进入了沉睡。
　　********************
　　感觉到阳具被轻轻抚摸，我舒服的呻吟一声，不过不知道为什么我感觉好困好想睡觉，不理它！
　　不过很快，阴囊处传来被异物抚摸的感觉终于让我从睡眠中慢慢醒来。一清醒就看到一丝不挂的蓝思思正在好奇的研究我的阳具及配套设施。
　　“好啊！想偷吃？”虽然知道蓝思思十有八九不明白偷吃的意思，我还是笑着开起了玩笑。
　　“什么偷吃？这个好吃吗？明明有点腥味的？怎么可能好吃呢？”汗，看起来刚才她不止用手研究估计连气味都已经研究过了。
　　“你看你把我的小兄弟搞的这么兴奋，看来今天早上不让它运动运动是不行了。”我呵呵淫笑的把魔爪伸向了蓝思思这只迷途的羔羊。
　　“运动？什么运动？”
　　还没等蓝思思问完，我已经把蓝思思按在身下开始活动起来。
　　手一碰到蓝思思的小穴，没想到蓝思思竟然比我还兴奋，小穴早就湿润了。
　　正好不用做前戏了，我直接一插到底。
　　“啊……好舒服好奇怪的感觉……”蓝思思的话让我有种玩弄未成年女孩的感觉，不过这种感觉不但不影响我的发挥，反而激发了我内心的黑暗一面。
　　抽插的更激烈了。
　　感觉似乎少点什么，我突然灵机一动。
　　抱起蓝思思一边抽插一边走出卧室。
　　蓝思思到底是一个刚刚破身的女孩，性经验不多的她，在我边走边插下越来越兴奋。
　　虽然本身的性格使然导致她不能像别的女孩说出什么淫声浪语，不过那种矜持中带有的浪荡更加让人兴奋。
　　抱着蓝思思走入密室，被淫药折磨了一个晚上的蒂娜看到我们这个造型后虽然心里不知怎么有点酸酸的感觉，不过还是立刻一边扭动身体一边可怜巴巴的用眼神向我求救。
　　塞口球的空中不断滴落的口水在配合蒂娜扭动的身体和充满欲望的眼神让我欲望大增。
　　意念一动，蒂娜被放了下来。意念在动，捆绑蒂娜的绳子立刻松开。被捆绑了一晚的蒂娜在腿脚刚刚能够活动的时候就立刻冲了上来。
　　“呜呜呜……”发现自己还戴着塞口球，蒂娜立刻快速的解开塞口球。
　　“主人，求求你，让奴儿高潮吧……奴儿快受不了了。”
　　说话的时候，蒂娜已经迫不及待的开始抚摸起的我的身体，同时不断的亲吻着我身体的各处，尤其是屁股和阴囊。
　　强烈的快感让我浑身一哆嗦竟然就这么射出了精华，在我精华的喷射下蓝思思身体绷直大量的爱液喷出，之后瘫软在我的怀里。
　　把蓝思思放到一边的床上，现在该照顾一下蒂娜这个可怜的孩子了。
　　“主人，求求您，用您坚挺的圣物狠狠的插贱奴吧……”蒂娜可怜的声音和快滴出水的眼神让刚刚射精的我再次欲念大起。
　　“我累了……你要是想要的话就自己动手吧。”说完我和蓝思思并排躺到了床上。
　　虽然不能被我狠狠的抽插，不过能够自己动手也行，谁让蒂娜现在被春药迷的欲求不满呢。
　　一丝不挂的蒂娜在得到我的允许后立刻跨坐在我的腰部，将小穴对准我的阳具后一座到底。同时蒂娜嘴里发出一声陶醉的呻吟声。
　　感觉到小穴内的充实感，蒂娜缺并不满足，她现在需要的是发泄，需要的是高潮！
　　随着蒂娜为追逐高潮越来越快的挺动，我也微闭着眼睛爽了起来。
　　同时手也不闲着，一只手扶着蒂娜的小腰的同时校正蒂娜起落的角度，另一只手则抚摸起了躺在我旁边蓝思思的小穴。
　　蒂娜似乎感觉还是不够，双手用力的揉捏着自己的双乳，闭着眼睛发出淫荡的叫声。
　　蒂娜的浪叫惊醒的蓝思思一边奇怪的看着蒂娜，一边享受着我手指在她小穴里活动带给她的快感。
　　偶尔睁开眼睛的蒂娜突然发现蓝思思那充满疑问的眼神，“天啊……我竟然在蓝思思面前这么淫荡，我最不堪的一面竟然就这么被人知道了？”
　　想到这里，被蓝思思看着的羞耻感和小穴里抽插的快感立刻让蒂娜到达了顶峰，在一声充满不知是羞耻还是欢愉的浪叫声中达到了高潮。
　　********************
　　“奕剑术？好奇怪的剑技啊。竟然只能靠自己领悟去完善，而不是一套已经完善的剑法。”
　　走在上学的路上，蓝思思一边抱着我的手臂一边跟我讨论着她修习的剑法。
　　原来蓝思思在其父亲舍身保护她被杀死后，本来快要被杀死的蓝思思幸得一名高人相救，之后那个高人也就是她自称已经过时的爷爷收养了蓝思思10年，获得她爷爷亲传《奕剑术》，整部奕剑术除了几个最基本的招式及要领，其他竟然就没有任何东西。
　　不过通过这几个最基本招式的组合竟然能够组合成各种高级剑法，而奕剑术进阶方法就是通过实战不断完善奕剑术。
　　奕剑术简直就是专门为蓝思思量身定做的剑法，蓝思思天生聪慧，尤其表现在战斗方面。
　　她可以本能的把自己所有的优势完全的体现出来，同时可以不断吸取对手战技特点来完善御剑术。
　　这就是为什么在看到我的奔雷剑法之后蓝思思双眼空洞的进入意境模拟总结了。
　　“呵呵，好好练，相信过不了多久，奕剑术一定会在你手上发扬光大的！”我对蓝思思鼓励道。
　　跟在身后的蒂娜小嘴一撇小声的嘀咕着：“哼！就算再厉害碰上我也是没办法，我随便几个魔法就把你打败了！”
　　“现在也许是这样，不过等我训练蓝思思一段时间之后可就不一定了。我凌天宇绝不收废物做奴隶！倒是你蒂娜，如果不努力的话，将来可要被越来越多的新姐妹欺负咯！”
　　“啊？你还要祸害几个女孩子才高兴啊？”蒂娜一蹦三尺高，不过怕我惩罚她，还是没敢表现的太激烈。
　　“奴隶什么时候有权利管主人的事情了？”一句话就把蒂娜搞的彻底没脾气了。
　　不过蒂娜不知道出于什么想法，还是通过自言自语的不断插话。
　　就这样一个酷酷的帅哥胳膊上抱着一个一脸幸福的女孩加上一个跟在两人身后不断发出惊叫声的美女成为了今天拜斯特学院上学路上一道亮丽的风景线。

第7章 蒂娜臣服，思思归心
　　“铛、叮、铛！”武器碰撞的声音不断响起，在训练场上，我和蓝思思正在通过实战锻炼我们两人的剑法。
　　奔雷剑法虽然强悍，但不适合比武擂台上使用。
　　我虽然掌握不少剑法但是因为不能完全领悟化为己用，有等于无。
　　不过通过与蓝思思对战我不断尝试把各种剑法融会贯通，而蓝思思则同时通过我使用的各种剑法取长补短。
　　就这样我和蓝思思通过对战训练两人对剑法的理解越来越高。
　　说道对剑法的理解，我这个修神者都嫉妒蓝思思。
　　蓝思思的悟性太强了，尤其配合上她天生对于自身资源最大化利用的能力，将奕剑术发挥到了极致。
　　不管我用什么奇招怪招，蓝思思总能轻易的化解之后不长时间久迅速对我使用出来，而且还是升级版的。搞的我都有点跟不上蓝思思的节奏了。
　　在学员们热烈的掌声中，我和蓝思思停止了训练。
　　在我们对练不久就吸引了大量剑法爱好者的目光，而且人还越聚越多。
　　当我们对战了4个小时到中午放学的时候围观学院已经增加到30开外了。
　　看到同学们看我们两人那崇拜的眼神我不觉得有点心虚，想我堂堂一个有着上万年记忆的修神者对于剑法的领悟能力竟然只能勉强跟上蓝思思的节奏，这让我不得不感叹天赋真的很重要啊。
　　“哼！有什么好看的，不就是对打吗？有我战斗时的动作优美吗？”
　　一出人群，就看到手里拎着一个盒子的蒂娜撅着小嘴站在门口，看到我过来立刻出声抱怨起来。
　　不得不承认，有魔舞之称的蒂娜在战斗的时候的确及其华丽优美。
　　不过在以实战为主的拜斯特学院，华丽和实力比较起来还是实力更加的重要。
　　“主人，按照您的吩咐，我给您带来了午餐。我知道一个野餐的好地方，就在学院后面有一个小湖，那里不但风景不错空气也好，最适合野餐了。咱们今天中午去那里吃午餐好不好啊……”蒂娜竟然难得的撒起娇来，既然这样我当然是毫无疑义，点头同意了。
　　不得不说蒂娜脾气虽然臭了点，不过其他方面都非常不错，做的东西好吃，选的地方也非常不错。
　　风景优美不说，靠近湖边享受着微风的吹拂真是难得的享受啊。
　　当然如果没有蒂娜为了赶走其他来这里游玩的学员所发出的魔法爆炸声就更好了。
　　终于，在大量的各系魔法波动及远处被魔法轰出的痕迹的提示下，让许多打算来这里游玩的学员望而却步之后，我们的午餐终于开始了。
　　“蒂娜，你的手艺似乎越来越好了。是不是，思思？”我一边吃饭一边随口表扬着蒂娜，不过似乎我还是不够了解女人心。
　　习惯了淡然的蓝思思只是轻轻的“嗯”了一声就算回答，而蒂娜则气哼哼的“哼”了一声，搞的我有点莫名其妙。
　　“这些家伙怎么这么讨厌！又来打扰我们，不给他们点颜色瞧瞧我就不叫蒂娜！”
　　蒂娜感应到她布置的魔法结界提示她有人闯入，本来就生着闷气的她立刻打算好好借机发泄一下。
　　根本不问我的意思就展开身法快速向来人冲去，之后远处立刻传来“轰、轰”的爆炸声。
　　“爽了！”蒂娜回来之后一脸的舒爽。
　　“你太调皮了！”我有点皱眉，虽然在拜斯特里实力代表一切，不过像她这样随便欺负人，我实在是有点看不惯。
　　“哦，知道了主人，我以后不随便调皮了。”蒂娜一吐舌头。
　　看她的表情及话里的隐含意思无非是不随便调皮但不是不调皮。
　　“蒂娜，把衣服脱光！”我命令蒂娜。
　　“这里？可是会被人看见的。”蒂娜脸腾的红了，支支吾吾的对我说道。
　　“人不是都被你赶走了吗？既然这样，你还要担心什么？”
　　闻听此言，蒂娜真想扇自己一巴掌。
　　没事把人都赶跑了，结果害的自己要在野外暴露。
　　不过后悔归后悔，我的命令她是不敢违背的。
　　虽然极不情愿，不过还是扭扭捏捏的把衣服全部脱了下来。
　　看到蒂娜白质的皮肤、坚挺的娇乳、圆润的双臀，无一例外的全部暴露在野外，我感觉嘴有点发干，呼吸有点急促。
　　最重要的是我的阳具已经抬头挺胸了。
　　拿出绳子，我轻易的就把蒂娜双臂扭到背后，双臂交叠的捆在一起。
　　之后又用绳子把双臂和胸部牢牢捆缚。
　　看着蒂娜本就硕大的乳房被我捆的更加巨大我毫不客气的开始用手揉捏起来。
　　“蒂娜，你的样子好美！”看到蒂娜的媚态连话不多的蓝思思都开口称赞了一句。
　　“蓝思思，你要是羡慕也脱光衣服让主人捆上试试啊？”蒂娜撅着小嘴生气的对蓝思思说道。
　　“好啊！”没想到心思单纯的蓝思思竟然接受了蒂娜的提议，回答之后就痛快的脱光了衣服。
　　看到蓝思思也将她那诱人的美体暴露出来，我那还客气，用同样的手法把蓝思思也绑了起来。
　　虽然蓝思思乳房没有蒂娜大，不过被绳子捆缚之后那娇挺的美乳让我更加爱不释手。
　　将两女拉到一起，我一手一个开始抚摸起来，同时嘴也不闲着，左边亲一下右边吻一下，只把两女吻的呼吸急促媚眼如丝。
　　看到两女被我吻的腰肢乱扭，我“哈哈”一笑说道：“你们谁想要我的圣物插入你们淫荡的肉穴？”
　　“我！”简洁干练不是蓝思思是谁。
　　“凭什么！”蒂娜也不落人后，虽然没有直接说她想要，不过是人都能明白她的意思。
　　哈哈，你们猜拳，石头、剪子、布谁赢谁先。之后在我的命令下两女被对对方在我的命令后用捆在背后的手做出手势。
　　“蒂娜石头，思思剪刀！蒂娜胜利！”我宣布结果。
　　“耶！我赢了！主人你可不要说话不算话啊！”蒂娜立刻开心的蹦跳起来，估计要不是被绳子捆着，可能还要做一个V的手势也说不定。
　　“你也别高兴的太早，我也不能冷落的思思，这样吧，我插你的时候你要好好的为思思服务！”我啪啪蒂娜的小屁股对她淫笑着说道。
　　“啊？不是吧？”蒂娜一脸的失望，不过我怎么隐约看到蒂娜眼中有那么一丝的兴奋呢？
　　不久，草地上响起了诱人的呻吟声。
　　蓝思思躺在草地上双腿大张，蒂娜跪趴在蓝思思胯下，低头努力的舔弄着蓝思思的小穴。
　　而我则跪在蓝思思身后，用阳具插入蒂娜高跷的小穴做起了活塞运动，至于我的衣服早就脱到了一边。
　　在蒂娜香舌的舔弄下，蓝思思开始发出了轻微的呻吟声。
　　而受到我猛烈抽插的蒂娜一边要分心舔弄蓝思思一边竟然还能从嘴里发出诱人的呻吟声。
　　似乎受到蒂娜呻吟声的影响，蓝思思的呻吟声也越来越大。听着两女的二重唱，我兴奋异常，直接结果就是抽插的更加猛烈。
　　“啊……再深点……哦，嗯……”蒂娜不断呻吟的同时还在更加用力的舔弄着蓝思思的小穴，把蓝思思舔弄的更加兴奋，“啊，蒂娜……在快一点，啊……好舒服……”
　　听到两女虽然大同小异但却各具特点的呻吟声，揉捏蒂娜双乳的手更加用力了。
　　同时抽插幅度也越来越大，顶的蒂娜身体也不断前后摆动。
　　连锁反应让蓝思思的小穴不断被蒂娜的嘴巴撞击，在蒂娜连舔代撞的刺激下，刚刚破身的蓝思思竟然就那么达到了高潮，大量淫水喷涌而出灌入了蒂娜大张的嘴巴。
　　“喝下去！”听到我命令的蒂娜不敢怠慢，乖乖的把思思的淫水，喝了个精光。喝完后又开始对蒂娜的小穴展开了攻击。
　　看到蒂娜那一副春情荡漾的媚态，早就快临界点的我精关一松，大量精子射入了蒂娜小穴。
　　同时在我精液喷射下，将头埋在蓝思思双腿间的蒂娜也发出一声悠长的呻吟声达到了高潮。
　　战斗当然还没结束，在蒂娜享受高潮的时候，我已经接过了蒂娜因享受高潮而停止的工作，不过我是直接用阳具一插到底。
　　“啊……好涨……”蓝思思闭着眼睛享受着小穴内充实的感觉，之后，随着的挺动的幅度越来越大，小穴内传来的无尽快感让蓝思思彻底沉浸在无边的快感当中。
　　“嗯……”我闷哼一声，这个蒂娜竟然偷袭我。
　　在我顶替了她位置的时候，她的头正好在我屁股附近。
　　没想到蒂娜竟然用舌头对我屁股展开偷袭，屁股传来的刺激加上阳具抽插的快感差点让我发射。
　　不用想也知道，这个蒂娜真够小心眼，不想让蓝思思过多享受我的滋润竟然想让我早点结束，不过我可不是这么简单就能射的。
　　看到自己的诡计没有得逞，蒂娜继续努力。
　　之后更是跪着蹭到我的背后，用她一对乳房在我后背蹭来蹭去，同时不断亲吻着我脖子到后背，而且不是的低头用舌头舔舐着我的脊椎骨到屁股之间。
　　“妈的！爽啊！坚持不住了！”
　　我心里暗想一声，不再控制精关。
　　腰部用力一挺的同时大量精液怒射在蓝思思的体内。
　　“啊……”被我喷到的蓝思思同时也忍不住达到了又一个高潮。
　　“蒂娜，你竟敢偷袭我？今天晚上回去看我给你好看！”我吓唬蒂娜。
　　“啊……主人，不要吓奴儿。再说，主人难道不舒服吗？”蒂娜可怜巴巴的对我说道。不过眼神中那丝调皮却怎么也掩藏不了。
　　“快上课了，下午是理论课，我就不给您们松绑了。”我哈哈一笑对蒂娜和蓝思思说道。
　　“嗯。”蓝思思没有疑问，不过蒂娜就不干了：“不要啊，好丢人的。再说也要先让我们穿上衣服吧、这样要是被人看见该怎么办啊？”
　　“被人看见就杀人灭口被！再说，我有说不给你们穿衣服吗？”
　　于是，下午上课的时候，蒂娜和蓝思思一左一右的跟在我身后。
　　现在两女身上都穿着一套宽大的披风，一蓝一红正好配两女的喜好。
　　下身隐约看见似乎穿着一件长裙，给人感觉似乎非常端庄神秘。
　　可只有两女知道，披风里面除了一条长裙之外就没有任何衣物了。
　　要不是身上的披风可以再身前系紧，打死两女也不敢走进教室。
　　带着两女走入教室，找了后排一处位置坐下。刚一入座，两女不约而同的发出一声呻吟。还好声音不大，要不然绝对吸引大家的注意。
　　“嘿嘿，感觉舒服吗？”我淫笑着问两女。
　　“……”蓝思思脸色略红，保持沉默。
　　“主人，你好坏啊！不让我穿衣服还把我绑起来。这还不算完，你竟然还在我下面插入一个那个东西！”蒂娜立刻开始小声抱怨。
　　“思思都没什么意见，难道你有意见？”
　　“她？我就没看她对主人有过意见！”说完后蒂娜赌气装作专心听课。
　　虽然年级不同，不过有些课时可以同时上的，现在上的理论课就部分年级。
　　这节课主要是聘请了一个保险界有名的冒险家讲解他的冒险精力，主要是让学员系统的认识到知识是如何在实战中应用的。
　　虽然那个冒险家讲解的绘声绘色，尤其时不时的讲到他遇到的重重苦难和几次险死还生，引得学员惊呼连连，不过蒂娜和蓝思思两女明显心不在此。
　　不时轻微扭动着腰肢，嘴里发出的低声呻吟证明两女正享受小穴内假阳具带来的快感。
　　带着轻轻扭动腰肢不断吸引过往学员注意力的两女返回“爱女之屋”。
　　“好羞人啊……”一进屋，蒂娜就抱怨开了。
　　“你想不想帮思思灌肠？”没有理会蒂娜的抱怨而是问了一个奇怪的问题。
　　“想！”
　　不知道为什么蒂娜从看到蓝思思起就处处针对蓝思思，现在一听说我要给蓝思思灌肠，再回想起自己被灌肠时的感受，蒂娜毫不犹豫的答应下来。
　　“什么是灌肠？”蓝思思一脸好奇的问。
　　“等下你就知道了。”我一边敷衍着思思一边带着两女来到卫生间。
　　脱光两女仅有的两件衣服，解开两女的束缚，让两人稍微活动了一下捆绑了一下午的身体。
　　拿出捆绳子递给蒂娜，同时带着笑意问道：“蒂娜，会绑吧？”语气说不出的揶揄。
　　“当然！没吃过猪肉还没看过猪跑吗？”蒂娜接过绳子来到蓝思思身后，在回答的时候一把把蓝思思双臂再次扭到背后用绳子快速的捆绑起来。
　　先是捆绑手腕之后双臂再到胸前的双峰，之后在双峰处交叉再次绕到背后。蒂娜的绳技竟然出乎意料的好。
　　捆好了上身，蒂娜又向我要去了我上次用于固定她双腿的皮带和钢管。
　　很快用我上次捆蒂娜的方式，蒂娜把蓝思思捆的只能高跷的屁股跪趴在地了。
　　“这个姿势好难受啊！”蓝思思难得的抗议起来。
　　“差点忘了，塞口球呢？”蒂娜因为太过兴奋，说话的语气竟然不觉间变的强硬起来，看起来还是没调教到位啊。
　　拿起我给的塞口球，毫不客气的塞入蓝思思口中。“这样就完美了，那下面就是要灌肠了。”
　　看着蒂娜兴奋的样子，我心里暗暗好笑，心想等下要你好看。
　　很配合的拿出一干灌肠用品，当然顺手还拿出了好几个带有各种颜色尾巴的肛门塞。
　　蒂娜学着我的样子，抽了满满一管灌肠液，将顶端按在蓝思思肝门处，不过缺少润滑剂不是很好插。
　　“沾点淫水就可以了。”
　　听到我的提示，蒂娜立刻伸手摸了一把蓝思思的小穴。
　　虽然湿润不过水却不是很多，蒂娜倒是聪明，看到蓝思思淫水不足以用来润滑，竟然伸手抚摸起自己的小穴。
　　看到粘的一手淫水，蒂娜脸一红，立刻用自己的淫水在蓝思思的肛门处涂抹起来。
　　“呜！”伴随着一声呻吟，蒂娜将灌肠器插入蓝思思肛门。在确定插到位之后，蒂娜立刻轻轻的推动活塞将灌肠液全部灌入了蓝思思身体里。
　　灌完之后，蓝思思也没太出格打算再灌一管，而是选了一条带蓝色尾巴的的肝门塞塞入了蓝思思的肝门。
　　“一个小时之后我会来看看你是不是忍不住的，现在呢你就好好享受吧。”
　　对着蓝思思说完话，我走到蒂娜旁边用皮拷将蒂娜双手拷在背后，蒙上眼睛之后带着蒂娜离开了。
　　熟悉的路线，蒂娜心想又来到这个她怎么也找不到的房间了吗？
　　眼前一亮，眼罩被揭开。
　　出现在蒂娜眼前的不同房间，让蒂娜一时转不过弯来。
　　这个房间里面虽然也有大量的绳子，但是增加了许多奇怪的东西，看着一个个样子奇怪的道具，蒂娜有种大祸临头的感觉。
　　“为了惩罚你刚才对我说话的语气，所以我打算请你骑马。”
　　说完我将蒂娜带到一个有木制的马形道具前，蒂娜注意到这个马形道具做的的确很像马，不过在这个木马的背上却有一个假阳具直立在马的背部。
　　蒂娜用脚趾头想也知道一会她的小穴一定会套在这个假阳具上面。
　　“既然知道怎么用，那么还犹豫什么？”
　　我对蒂娜淡淡的说道，同时扶着蒂娜翻身上马，因为蒂娜手不能用，把握平衡和瞄准的事情自然交给我了。
　　扶着蒂娜稳稳的做在马背上，异物的侵入让蒂娜发出一声满足似的呻吟。也许蒂娜还没注意到，她已经越来越喜欢小穴带来的种种快感了。
　　由马头出拽出两个吸盘样的物体，将这两个物体按在蒂娜的双乳上，之后用木马身上的皮带固定住蒂娜的双腿，我哈哈大笑的打开了开关。
　　只见木马立刻开始前后摆动了起来，蒂娜一边努力的随着木马前后摆动掌握平衡以减小吸盘对乳房的压力，一边被小穴内剧烈的快感弄的淫叫连连。
　　作为木马的设计者我当然知道，这个木马不止它能够随即摆动，插在蒂娜小穴里的阳具更是能根据不同情况智能的转化成各种形状，同时阳具上附带的大量附件也让蒂娜爽的欲仙欲死。
　　感受着来自双乳的强大吸力，这种感觉真是刺激非常。
　　同时小穴内的假阳具不时变化各种形态，把蒂娜刺激的淫水横流，快感快速攀升，终于在一次假阳具突然将平滑的表面变成带有大量半圆突起之后快速抽插起来的时候，蒂娜终于迅速达到了高潮。
　　高潮刚过，在蒂娜高潮时特地减慢速度让蒂娜享受高潮的假阳具再次开工，将整个阳具分成上下两个部分，上边顺时针旋转，下边逆时针旋转，在表面的突起配合下再次将蒂娜送入了欲望的巅峰。
　　一个小时后，带着浑身酸软的蒂娜来到卫生间。
　　蓝思思一看到我立刻“呜呜”叫了起来，看起来她早就忍不住了。
　　“忍不住了吗？”我明知故问。
　　“呜呜呜……”一边哀鸣一边猛烈的点头，现在蓝思思说什么也做不到淡然处世了，她现在只想快点排泄，将体内的污秽物全部排出体外。
　　“思思，你究竟能不能忍得住啊，我不明白你说什么。这样吧，如果你真的忍不住的话，就摇动你的尾巴，让我通过你摇动尾巴，来判断你是否真的忍不住了。”
　　我嘿嘿淫笑的说着鬼都不信的鬼话。
　　没有办法，实在忍不住的蓝思思只能笨拙的摇动着屁股。不过矜持的她怎么样也无法摇动的太过猛烈。
　　“蒂娜，去！教教思思怎么样摇尾巴。”说着我解开了蒂娜的束缚，命令她像小狗一样趴在地上，之后在她肝门上塞了一个红色尾巴的肝门塞。
　　蒂娜娇羞的回头看了我一眼，无奈的摇动起了翘臀。
　　“我记得你上次不是这么摇的，是不是想感受一次上回的感觉，好好回忆一下。”
　　听到我要让她“好好回忆”吓的蒂娜立刻开始大幅度的摇动起来。
　　“思思，看到了吗？蒂娜前辈已经亲身给你示范了，下面就看你自己的表现了。”我轻轻拍了拍蒂娜不断摇动的翘臀对蓝思思说道。
　　看到蒂娜都这么羞耻的摇动屁股，感觉心理平衡的蓝思思也不顾矜持开始大肆摇动起来，她真的快忍不住了。
　　“蒂娜，蓝思思宝贵的第一次灌肠的结尾部分就交给你来完成了。”我递给蒂娜一部小型摄像机让她帮忙拍摄。
　　“是，主人。”蒂娜被我调教的终于老实了。
　　解开蓝思思双腿的束缚，抱起蓝思思分开双腿成M型，将正面对准了蒂娜举着的摄像机一把拔下肝门塞。
　　“哗啦……噗嗤……”大量污秽物蜂拥而出。
　　“哦……”蓝思思则发出一声解脱的呻吟。
　　看到两女被我折腾的够呛，我难得的好心放过两女让两人休息，而我则进入神识空间闭关修炼。
　　现在我已经达到了神丹后期，快要进入神婴期了。
　　修神阶段最难的只有两处，一处是破丹成婴，另一处就是渡劫成神。
　　修神实际要比修真安全的多，只不过需要大量能量支持。
　　要不是我转生之后神识及其强大再加上元神空间，我根本不可能在20年内修到神丹期。
　　算算日子，今天是蒂娜最后一天成为我的女奴了，我决定，今天和蒂娜疯一天。
　　命令蒂娜今天不准上学之后，我直接抱着蒂娜钻进卧室开始了盘肠大战。因为昨天晚上没有做爱的原因，今天我格外的勇猛。
　　想想从蒂娜沦落至今我似乎还没和蒂娜有过一次正常做爱。所以，我决定今天不用任何花样，完全实打实的和蒂娜肉搏。
　　睡了一晚回复了精力的蒂娜也是精神百倍。似乎因为马上就能获得自由而开心，蒂娜今天反应也是格外激烈。
　　从早到晚，从晚到早。
　　除了吃饭补充点体力之外，我和蒂娜，就那么一直做爱。
　　不知道蒂娜高潮了多少次，不知道我射了多少精，直到，“咔嚓”一声蒂娜脖子上的项圈碎成碎片宣布蒂娜奴隶身份的完结，我们才分开。
　　“呃……那个，蒂娜，以后你要是没地方住，就还住在这里吧！”看着项圈的碎片，心里不知道怎么地有点难受。
　　“嗯，好的，主……呃……天宇。”蒂娜也呆呆看着项圈的碎片回到。
　　“那我先走了。”说完我走出家门，现在中午刚过，还是先去上课吧。
　　“天宇，下课了，回家吧。”蓝思思找到正在训练场中发呆的我，叫上我一起回家。说起来，她似乎从来没有叫过我“主人”啊。
　　一进家门，熟悉的香味让我不自觉的饿了。
　　“主……呃，凌天宇同学，先吃饭吧。”蒂娜站在门口，看我一进门就和我打招呼。
　　“哦……吃饭。”
　　本来以为以蒂娜的倔强会离开，却没想到蒂娜竟然没走。
　　有点转不过弯来的我走到餐厅入座。
　　之后大吃起来，算了管她怎么回事呢，有好吃的吃完在说。
　　至于蓝思思对于蒂娜的存在没有任何感觉，依然还是那么淡然那么恬静，连我都佩服她的心态真不是一般人能拥有的。
　　吃晚饭，看着蒂娜的身影，我真有种想要捆绑的冲动。
　　下意识的拿出绳子，蒂娜看到绳子一愣，之后下意识的就要脱衣服，不过似乎反应过来自己已经不是女奴了于是愣在那里。
　　看到蒂娜的反应，我也有点不好意思同时又有点淡淡的失落，为了补救我直接用拿出的绳子把蓝思思捆了个结识。
　　蓝思思现在被我玩弄的，只要一被我侵犯，她淡然的面孔立刻荡然无存。看着她一脸羞红的模样，我扛起蓝思思直奔卧室。我现在需要发泄！
　　不一会，卧室里响起了蓝思思诱人的浪叫声，而我习惯的没有关门，使蓝思思的浪叫声传到整个别墅。
　　正在洗碗的蒂娜听到声音手一颤，一个碗没有抓住摔成了粉碎。
　　蒂娜听着熟悉的叫床声，突然感觉浑身发热，顾不得洗碗，蒂娜赶紧跑回自己的房间。
　　快速的脱光了衣服，一手抚摸小穴一手揉捏乳房，竟然开始了手淫。
　　不过，让蒂娜更加难受的是，习惯了我带给她的无限刺激，她自己抚摸自己怎么样也感觉不到多少快感，反而把她自己搞的对于性爱的渴望越来越严重。
　　正在凶猛抽插着蓝思思发泄心中那丝失落的我，突然感觉两团火热贴在了我后背上，回头一看原来是蒂娜，而且是一丝不挂的蒂娜。
　　因为没有感觉到危险，神识根本没提醒我蒂娜什么时候来的，不过不管蒂娜什么时候来的，看她现在一丝不挂媚眼如丝的样子我就知道蒂娜跑不了了。
　　把蒂娜按在蓝思思身上，让两女的小穴贴在一起，我立刻趴在两女的身上，阳具开始在两女的小穴轮番抽插起来。
　　蓝思思和蒂娜也进入了状态，两人互相亲吻，蒂娜因为没有被捆绑的原因，两个手还不断在蓝思思被捆绑的肉体上不断摸索着。
　　“噗嗤、噗嗤”的声音配合两女的浪叫声充斥真个别墅，蒂娜虽然数目都没有说，不过倔强的她主动来找我已经说明了一切。
　　而蓝思思在我面前无法保持她那淡然的态度也让我明白蓝思思已经全心全意的被我征服。
　　有了两女的陪伴，在以后的日子里，我一定会性如东海，爱与天齐，性爱无疆的。

第8章 紫缚女王卡莲娜，登场！
　　“轰！铛！叮！轰……”爆炸声混合着顿起相击的声音不断响起，这里是拜斯特学院一处私人训练场。
　　拜斯特学院为了培养学员们的团队精神，只要有三个人以上，并且在本班级排名进入前10，那么就有资格向校方申请占据一块私人训练场。
　　当然占据的方法很简单，随便挑一块自己喜欢的训练场挑战并打败训练场目前拥有者就可以了。
　　在我和蓝思思掩护蒂娜轻松发动了“炼狱焚天”之后，这个本来有20多人的训练场正式易主。
　　而炼狱焚天的火光也让许多学院知道这个训练场以后还是不要再打主意的好。
　　现在我和蓝思思及蒂娜就在这个训练场里进行着训练，蓝思思和蒂娜在正式成为我的女奴之后我已经开始引导她们正式修神。
　　因为我习惯性的在第一次玩弄女孩子的时候偷偷的放置我的元神分身，所以两女早就已经打下了修神的基础，现在在我的指点下进境飞快。
　　不过经过我的分析，修神者如果想要让自己的能连更加精纯就不能利用神元力过多的杀戮，否则带有负能量的怨念会在神元力回复的时候自动附在上面使能量不够精纯。
　　轻者无法达到更高的境界，重者可能被心魔所困魂飞魄散。
　　所以，虽然两女已经能够熟练运用神元力了，不过我还是让她们不要过多的动用神元力杀人。
　　当然，这一点发现我也早早的告诉了我的其他女奴和下属们。
　　“蒂娜，你的食指在掐动手诀的时候应该再向上0．1毫米，那样才能更好的组成冰风暴的魔法阵，你看现在的冰风暴连1／3的威力都没有达到！”
　　蒂娜现在手上戴着一副银白色的手套，这是我送给蒂娜做武器的，同时我又传授了蒂娜一套叫做《落雪飞花》的拳法，当然只是把我记忆中的拳法教给她让她自己去体悟，谁让我还没完全领悟这套拳法呢。
　　蒂娜的手套上带有大量独特的纹路，随着双手不同的法诀可以组成多大3700多种魔法阵，虽然大部分蒂娜现在都用不了不过做人不能只考虑眼前不是。
　　当然我也不偏心，蓝思思我也送了一把能够挡住7级一下魔法剑神级一下斗气的宝剑。
　　“嗡嗡嗡！”正在对练的蓝思思停下剑招退出场地，查看了一下随身电脑，略微皱眉的说道：“挑战？”
　　我哈哈哈大笑着对蓝思思说：“有意思，那就让那个倒霉蛋尝尝你一个多月的训练成果吧！”
　　蓝思思已经成为我女奴的一个多月了，在这一个多月里，我除了每天晚上的准时侵犯她之外也给了她不少好处。
　　我送给她打量我自己默写出的剑法，还花大量的时间与她切磋武技，现在我和蓝思思对剑法的理解又上了一个更高的台阶。
　　听到我的鼓励，蓝思思毫不犹豫的选择了10分钟之后转身离去。
　　而我和蒂娜两人对视一眼也立刻跟上去看个热闹。
　　说起来，我们还真的想看看究竟哪个白痴敢招惹名震1、2年级的“暴力三人组”。
　　自从蒂娜把我们这个场地原来的主人，20多个人轰成14个其中还有8个残废之后，1、2两个年级的学员就给我们三人起了一个动听的名字“暴力三人组”。
　　“真幸运！竟然是这么漂亮的一个美女。”跟着蓝思思后面刚转进擂台，就听到一声及其兴奋的尖叫，而这声音明显是一名女性。
　　我和蒂娜面面相觑，同时心里想：“难道碰到女流氓了？”
　　来到擂台边上，我大量了一下擂台下正在等待的挑战者。
　　火红的长发；火红的双眼；火红的双唇；配合上一身火红的紧身皮衣，整个一喷火女郎，而且还是一个漂亮非常的喷火女郎。
　　不过这个美女也不是浑身都是火红，起码她头上的发卡时深紫色的。咦？那个发卡怎么看着有点眼熟啊？
　　盯着蓝思思色色的看了半天，这才转移视线看了一下我和蒂娜。
　　当看到我时她还没什么感觉，不管怎么说，虽然“暴力三人组”比较出名，不过因为我总共才到一个多月，又经常泡在训练场，没几个人认识很正常。
　　不过当她把目光转到蒂娜身上时一愣，之后视线再次从我们三个身上扫过后，失声惊叫：“暴力三人组！”
　　“按照校规规定，挑战是神圣的，我想大家不会因为挑战而做出什么对我不利的举动吧？”
　　开头两句火爆美女还说的庄严无比，不过越说声音越小，说道最后连她自己都不大相信自己说出的话。
　　没办法，谁让我是有“前科”的呢。
　　来学校没几天就当街将一名学员斩杀，之后带领着两个女奴把一个训练场的20多人搞得伤亡惨重。
　　谁敢说我会不会因为挑战做出什么奇怪的举动，尤其现在火爆美女的排名似乎和我挨的还是很近的情况下。
　　“我们当然不会参与挑战，我们只是陪蓝思思接受你的挑战的。你放心我是很有原则的人，而且脾气非常好，绝多不会做危害他人事情的。”
　　我一副我是好人你不要误会的表情，把那个火爆美女说的一愣一愣的。
　　“那么好吧，凌天宇同学，我相信你是言而有信的人。放心，我打败了你的思思也只是让她陪我玩一个星期，一个星期之后我一定原物奉还！”
　　那个火爆美女似乎怕我反悔，特意把言而有信四个字说的特别清楚。
　　“不要废话了！在下蓝思思赐教！”不耐烦的蓝思思走入场中，拔剑摆了一个起手式对着火爆美女开始叫阵。
　　那个火爆美女闻言走入场中，伸手摘下那个深紫色的发卡，双手握住发卡两端一拉，发卡竟然伸长成一根深紫色的绳子。
　　“紫缚！”我立刻认出了火爆美女的武器。
　　“我叫做紫缚女王卡莲娜，小美人，乖乖让我把你捆起来带走吧。别担心，我不会伤害你的，而且会让你很快乐的！”
　　进入战斗状态的卡莲娜已经把什么“火爆三人组”彻底抛到脑后，她现在的唯一目标就是蓝思思。
　　失去出尘气息的蓝思思所展现的美丽是极其巨大的，每天蓝思思依偎着我上学放学的时候都让许多学院因为看直了眼而撞到不该撞的东西，例如大树、有暴力倾向的学员还有恐龙的胸部。
　　而卡莲娜这个有强烈S欲望的美女更是首当其冲，看着蓝思思淡红的脸蛋，明亮的双眼，白质的肌肤都让卡莲娜恨不得马上把蓝思思捆成各种诱人的造型，然后痛痛快快的调教玩弄。
　　“紫缚”的威力，蓝思思是明白的。
　　刀剑难伤，魔法难破而且一旦被缚就会使能量无法调动，只能乖乖被制服，所以蓝思思看到紫缚的时候心里打起了12分的精神，绝对要小心在小心。
　　看到蓝思思没有主动进攻，着急把蓝思思捆回去，好好玩弄的卡莲娜等不急了，身形一展率先发动进攻。
　　被卡莲娜特殊改造过的紫缚像条灵蛇一样在卡莲娜的控制下不断变化成各种形态对蓝思思发动着潮水般的攻击。
　　当然这些攻击多数都是以制服为主，也因为紫缚对于伤害不大的原因，让蓝思思守的四平八稳。
　　蓝思思修炼的奕剑术本来就不是完整的剑法，奕剑术主要是以修炼者根据自己的体悟完善自己的剑法为主，可以说奕剑术仅仅只是一个用剑的理念。
　　也因此奕剑术并不只是针对剑而言，通过体悟任何兵器都可被剑所破才是奕剑术的根本。
　　卡莲娜紫缚用的不可谓不好，但是想要突破蓝思思的防御却是不够。
　　蓝思思随我对练的时候，我也有用过鞭类武器。
　　当时我可是凭着蓝思思不同鞭法将蓝思思衣服抽的只剩几片布条，我现在还清楚记得当时蓝思思满脸羞涩双手遮挡自己几个重要部位时的妖媚。
　　经过我的鞭类训练，卡莲娜攻势在蓝思思眼中实在不算什么，要不是因为还没有掌握卡莲娜防守方面的漏洞，蓝思思早就突破防御制服卡莲娜了。
　　卡莲娜似乎也注意到了自己的处境心里想：“火爆三人组果然名不虚传！”不过，卡莲娜不会就这么认输，她可是还有独门秘技呢！
　　站在台下看着两人的战斗，我嘴角微微露出一丝微笑。
　　随着时间的推移，卡莲娜似乎越来越抵挡不住蓝思思的进攻，胜利的天平已经开始向蓝思思倾斜。
　　不过，就在这个时候，蓝思思身形一晃，不知道为什么身体突然失去平衡。
　　“机会！”卡莲娜早就等着呢，手中紫缚一带，一端立刻缠上了蓝思思的宝剑，之后一拽将蓝思思宝剑挑飞。
　　“蓝思思！你是我的！”话音刚落，卡莲娜立刻向蓝思思冲去，同时手腕一转，就要用紫缚将蓝思思捆缚。
　　不过，当紫缚马上就要缠到蓝思思手腕上的时候，之间蓝思思手腕一翻扣住紫缚，同时用力一拽，本来就向蓝思思冲来的卡莲娜被这一拽立刻被带到蓝思思身前。
　　之间蓝思思右手握着紫缚，左手抓住卡莲娜的右手一翻一扣一扭，将卡莲娜的右手扭到背后。
　　之后一脚踢在卡莲娜的膝盖后方将卡莲娜踢跪在地，之后用右手按住卡莲娜右手，左手则抓住卡莲娜下意识向后挥出的左拳。
　　再次一扭，之后用紫缚快速的将卡莲娜双手绑紧，之后又绕着双臂捆缚两圈同时在胸前交叉捆好。
　　“可以告诉我？为什么昏迷雾对你没有效果？”
　　原来刚才卡莲娜偷偷的释放了一种叫做昏迷雾的炼金产品，因为卡莲娜辅修炼金，所以在比试中视可以使用炼金物品的。
　　“我只吸了一点就知道有问题，之后就没吸过。假装中招也只是想骗你近身罢了。你可能不知道，我近身格斗也不弱！”
　　蓝思思略微有点骄傲的回到了卡莲娜的问题。
　　“这样啊，看来我被你捆的不冤啊！”卡莲娜一脸失落的表情。
　　“那当然！走吧，你可要成为我一个月的女奴哦！”
　　说完，蓝思思伸手去扶卡莲娜，打算带她离开。
　　不过就在这个时候，本来捆绑着卡莲娜的紫缚突然在一阵蓝光中消失，而蓝思思一愣的时候，卡莲娜抓紧时机一把拉住蓝思思伸过来的手一扭将蓝思思按在地上，同时快速骑到蓝思思身上，快速抓住蓝思思另一只手扭到背后，用突然出现的紫缚捆绑起来。
　　看到蓝思思双手被缚已经无法使用斗气之后，卡莲娜哈哈大笑，在蓝思思耳边轻声说道：“你难道不知道，3．0以上版本的紫缚是有认主功能的吗？哈哈哈。”
　　正所谓乐极生悲，正在大笑的卡莲娜没有注意到蓝思思突然对着她正在大笑的嘴巴呼出一口气。
　　笑过之后，卡莲娜刚想继续捆绑蓝思思，突然感觉天旋地转之后就昏迷了过去。
　　她怎么也想不到，蓝思思竟然把卡莲娜的昏迷雾吸了一部分暂存在体内。
　　在卡莲娜狂笑的时候直接吹进她的嘴里被卡莲娜彻底吸收，所以卡莲娜才会突然昏迷倒地。
　　当卡莲娜从昏迷中清醒的时候，发现她现在双手被绳子高高吊起。
　　而这个房间明显是一个专门用来调教玩弄美女的房间，房间里摆放了大量性虐用品。
　　“醒了？主人！她醒了！”
　　一声熟悉的声音传来，还有点迷糊的卡莲娜这才注意到，房间的一侧一把椅子上，一个背对着自己的美女双手和自己一样被高高吊在头顶，而这个美女则骑坐在一个男人的腰部上下挺动。
　　从不时发出的轻微“呜呜”声上，可以猜到这个美女嘴里一定被堵了东西。这时她也注意到了刚才说话的那位美女，不是蓝思思是谁？
　　现在蓝思思浑身穿着一件几乎透明的纱衣，三点若隐若现简直比全裸还要吸引人。
　　而她现在就站在那个男人的身边跪在地上挺着胸部，而这时，卡莲娜也注意到，蓝思思似乎被一根几乎透明的绳子捆绑着，而她的胸前则被固定了一个独特的托盘，托盘上则放着一杯红酒。
　　借着那个背对她美女挺动身体的空隙，她终于看到这个男人的样貌。当然是我这个淫神凌天宇咯。
　　看着卡莲娜呆呆的看着我们“淫乱三人组”我呵呵一笑，拿起思思胸前托盘上的酒杯将杯中酒一饮而尽。
　　之后再次放到托盘上，顺手捏了两下蓝思思的娇乳。
　　“嗯……”蓝思思发出一声轻微的呻吟，之后脸一红，慢慢的起身走到旁边一个奇怪的酒桶旁边。
　　只所以说这个酒桶奇怪，就是因为在酒桶放酒的龙头下面竟然有一个假阳具。
　　只见蓝思思脸蛋通红的走到酒桶下面，将酒杯对准龙头之后，轻轻的坐到假阳具上面将假阳具插入自己的小穴。
　　之后蓝思思开始上下挺动起来，而随着蓝思思的挺动，笼头里渐渐流出了深红色的美酒。
　　因为流量不大的关系，蓝思思足足挺动了3分钟才接满了一杯。之后，蓝思思轻轻起身娇喘连连的走到我身边轻轻跪在我的身侧。
　　轻轻拍拍蓝思思翘臀以示赞赏，拿起蓝思思好不容易灌满的酒杯一边品酒一边享受蒂娜的服务。没错！正在我身上上下挺动的当然是蒂娜。
　　“欢迎加入我们的淫乱派对，从今天起，一个月内，我和我的两个小宝贝会让你这个可爱的女王好好享受一下调教的快乐！”
　　我一边扶着蒂娜加快动作，一边品酒一边对卡莲娜漫不经心的说道。
　　“我不服！为什么我莫名其妙的昏了过去！一定是你们作弊，我明明已经制服蓝思思了！”卡莲娜因为不知道她昏迷的原因立刻抗议道。
　　“你不用服气！我们也不需要服气！我们会让你好好享受，你该享受到的一切，而从现在开始，你只是我们的玩具罢了！”
　　感觉到快感的加剧，我扶着更加快速的挺动起来。
　　“我不要做玩具！放了我，我愿意把我辛苦培训的女奴送给你，相信你不会为了一棵树而放弃一片森林吧？”
　　卡莲娜明白自己处境后，开始想办法打算给自己赎身。
　　“呵呵，原来你还有私人女奴？哈哈，那我更不能放你了，森林虽大，但有森林管理员好吗？嗯……”感觉到快感已经达到临界，我放下酒杯，双手扶着蒂娜快速的抽插起来，终于，快感突破极限，我发射出了我的精华。
　　意念一动，吊着蒂娜的绳子自动松开。
　　失去绳子支撑的蒂娜立刻瘫坐在我的身上喘着粗气，解开蒂娜的塞口球，拍拍蒂娜的小屁股，蒂娜不情愿的从我身上爬下去，跪在我的胯下开始为我清理起来。
　　“哦……蒂娜，你口技越来越好了……嗯？你竟然还敢吸我？想偷吃吗？”
　　感觉到蒂娜在帮我清理的时候竟然突袭的我马眼，以及龟头侧面让我浑身一颤，小腹似乎再次火热，欲望再次充斥我的全身。
　　感觉到我快速胀大的阳具，蒂娜吓了一跳，赶紧吐阳具抓紧时间说道：“主人，怎么样也要让新来的这位姐妹试试主人的厉害啊？”
　　说完还可怜巴巴的眨眨眼睛，一副我很乖巧的模样。
　　“哈哈，说的对！”说完我挺着阳具来到蒂娜身前，“今天你比武也累了，咱们先不玩太刺激的，今天就先让我好好插你一顿就行了。”
　　“不要！我不要被你们这些臭男人玩弄！滚开！”卡莲娜看到我赤裸的站在她的面前，尤其是我下身硕大的阳具让她心里一阵害怕。
　　我才不管她的感受，一把拉开卡莲娜火红的紧身皮衣。
　　拉开皮衣，一对巨大圆润的乳房立刻跳了出来。
　　看到突然跳出来的两个美乳，我一边不客气的揉捏，一边对卡莲娜说：“哈哈，卡莲娜你果然很欠干啊！竟然没有穿胸罩？”
　　“嗯……不准碰我！啊！疼！”
　　被我揉捏的发出一声呻吟，不过卡莲娜还是发出抗议。
　　听到卡莲娜的抗议，我用力扭了一下卡莲娜粉红色的乳头。
　　“疼了吗？来！让我含一下就好了。”说完，我低下头细细的品味起了卡莲娜乳头的味道。
　　正在我埋头大吃的时候。
　　“主人，这个玩具下面全都湿了！”
　　蒂娜的声音吸引了我。
　　原来在我一边揉捏卡莲娜乳房一边舔弄乳头的时候，蒂娜解开了蓝思思的束缚，两人凑了上来帮助我检查卡莲娜的身体。
　　蒂娜拉起卡莲娜紧身皮裙后发现卡莲娜下身已经淫水泛滥了，相信不久就要顺着大腿流下去了。
　　“哈哈，这个女人好骚啊！”说完，我的手一把伸入到卡莲娜内裤深处，开始对卡莲娜的桃源蜜穴展开了探索工作。
　　“嗯！虽然不是处女，不过小穴保养的很好嘛！竟然还这么紧！哈哈看来接下来就爽了。”
　　说完我一把脱掉卡莲娜红色的内裤，现在卡莲娜艳红色的内裤已经被卡莲娜的淫水搞成了深红色。
　　没有了内裤的阻隔，我摸起卡莲娜小穴更是方便。
　　“啊！不要碰那里！不行！好痒啊！好难受！”
　　卡莲娜一边进行着无谓挣扎一边扭动着身体。
　　不过，我怎么看，怎么像是在告诉我要碰那里，而且还要再粗暴一点呢。
　　而且，从她没有被束缚的双腿分的大大的也让我知道，这骚货分明是想让我干她吗？
　　“好骚啊？”蒂娜低身把卡莲娜的内裤脱了下来，轻轻闻了下立刻皱眉道。
　　“不要闻！”看到蒂娜把她的内裤递给蓝思思，卡莲娜立刻惊叫起来。
　　“你想闻？那给你闻闻你的骚味！”蒂娜笑着，把卡莲娜的内裤凑到她鼻子前。
　　“呜呜！不要啊！啊……”正在因为被迫闻自己内裤骚味的卡莲娜，闭目摆头之际，我转到卡莲娜背后立刻挺枪直入，突然的异物入侵让卡莲娜发出一声惊呼。
　　不过，很快惊呼就被浪叫所替代。
　　“啊！好涨！嗯……慢点……啊！插到了！”浪叫声虽然不像蒂娜和蓝思思两女那般欲拒还迎，不过也别有风味。
　　“卡莲娜的乳头跷的好高啊！看来卡莲娜很兴奋啊！”蒂娜一边扭动卡莲娜的乳头一边评价起来。
　　“阴蒂也勃起的好高啊！”蓝思思补充道。
　　“哼！明明没戴塞口球还流了这么多口水！分明是个贱货嘛！”蒂娜冷哼一声用力的扭了卡莲娜乳头一把。
　　“啊……”没想到蒂娜这一扭竟然把卡莲娜给送上了高潮。
　　“哈哈，竟然就这样就到高潮了！原来卡莲娜这个骚货还喜欢被虐啊！”蒂娜像是发现了新大陆一样，立刻找了一条皮鞭过来。
　　“啪！啪！啪！”皮鞭抽打的声音立刻给这个淫靡的房间再添一道风景。
　　“啊……疼！别打了！啊……别打我！别……呜呜！”似乎闲卡莲娜太吵，蓝思思帮卡莲娜戴上了一个火红的塞口球。
　　“主人，卡莲娜好红啊！”蒂娜说话的同时随手一挥，一面冰魔法组成的镜子出现在我和卡莲娜面前。
　　看着卡莲娜挂在身上火红的皮装、火红的长发、连阴毛都是红火色的，再加上皮肤上道道红色的鞭痕，真是充满淫靡色彩的火焰美女啊。
　　欣赏着刺激的画面再加上不断的抽插，我终于达到了快感的极限，双手抓紧卡莲娜丰满的屁股快速抽动起来。
　　似乎感觉到我要在她体内射精，卡莲娜一边发出“呜呜呜”的惊叫，一边想要脱离我的掌控，不过一切都是徒劳，随着我抽插速度的进一步加快，“啊……”一声舒爽的叹息，我终于在卡莲娜体内发射出我生命的精华。
　　头靠在卡莲娜肩膀享受完射精的快感，我解开卡莲娜，在卡莲娜无力的反抗下脱光了她的衣服，用绳子反绑双手交给蓝思思和蒂娜两人照顾，相信两人一定会让卡莲娜有一个美好的回忆！

第9章 到来！卡莲娜的女奴们
　　“呜呜呜……”
　　“嗯……呜……”
　　“啊……呜……”
　　三种不同的呻吟声响彻在我的调教室中。
　　只见卡莲娜双手被反绑，双腿被皮拷向后分开吊起，再加上卡莲娜背后吊着她的绳子，整个人称倒“Y”形胸部像下固定在在1米左右的半空。
　　分开的双腿让卡莲娜粉嫩的小穴无处藏身，更加不会有任何阻挡我侵犯的办法。
　　此时我站在卡莲娜身后将早已经坚硬如铁的阳具插入卡莲娜的小穴，同时慢慢的活动起来。
　　“呜呜……”被我插入的卡莲娜发出无比诱人的呻吟声，不过呻吟不大，同时还含有吞食液体的声音。
　　再看卡莲娜，嘴里被我用皮带固定了一个双头阳具的一端，而另一端则插入了和卡莲娜姿势几乎一摸一样的蓝思思小穴之中。
　　随着我抽插的幅度慢慢增大，卡莲娜借助我的推理不断的把口中塞着的双头阳具的另一端插入蓝思思的小穴。
　　因为我的双头阳具的特殊设计，当蓝思思淫水泛滥的时候，阳具会自动把淫水通过阳具传到卡莲娜的嘴里，这也是为什么卡莲娜在呻吟的时候还要吞咽液体的原因，因为她正在努力吞咽蓝思思流到她嘴里的淫水。
　　当然，蓝思思只所以能流这么多淫水的原因除了我本人推动外还有我独特设计的自动假阳具的功劳，这种双头阳具除了附带大量插件可以随意固定在任何地方之外，本身还有智脑独立操纵，可以随机产生数百种变化。
　　就这样，蓝思思在我命名为“双头淫龙”的假阳具肆虐下流出了大量的淫水不说还带到了几次高潮。
　　当然，蓝思思嘴巴里也塞了一根“双头淫龙”而双头淫龙的另一端则插在蒂娜的嫩穴里，当然蓝思思同时也在大口大口的喝着蒂娜的淫水，因为蒂娜现在也被我玩弄的高潮连连。
　　蒂娜的绑法不同于蓝思思和卡莲娜，蒂娜坐在一把类似于妇科检查的躺椅上，双手被拉高之头顶缚在脑后，双腿分开固定在椅子侧面专门用来放腿的金属架上。
　　虽然蒂娜不用享用别人的淫水，不过她嘴里依然塞着一个双头淫龙，在双头淫龙不断扭动的另一端固定着一根燃烧着的红色蜡烛。
　　因为我用眼罩蒙住了蒂娜的双眼，所以不知何时滴落的蜡油让蒂娜刺激非常。
　　在一次偶然的时候，我发现蒂娜对滴蜡及其敏感，尤其是当蜡油不知道什么时候滴到不知道自己身体什么地方时候更为兴奋。
　　而现在，蒂娜一边要享受来自蓝思思口中的双头淫龙的刺激还要忍受蜡油滴落时炙热的刺激，强烈的快感让蒂娜只能不断重复着快感不断攀升之后高潮，之后快感再攀升再高潮的过程。
　　而蒂娜高潮连连的直接受害者蓝思思则不情愿的吞食着蒂娜源源不断传来的淫水。
　　“哈哈哈……我发明的『一箭三雕』感觉如何啊？蒂娜，你不是最喜欢红色吗？我可是特意为你挑了一根红色的蜡烛哦……”我一边加快了抽插，一边戏弄蒂娜。
　　蒂娜听到我的话，本来就红灿灿的脸蛋更加的红了。
　　“蓝思思，蒂娜的淫水好喝吗？哎呀不要乱动嘛！乱动的话，可是很刺激的哦！”
　　听到我说话的蓝思思向后挣扎着想要挣脱口中假阳具的束缚，不过她这一挣扎让本来还没插太深的假阳具一下插入到小穴深处。
　　插入到蓝思思深处的假阳具也适时的剧烈扭动起来。
　　“呜呜……咕噜……咕噜！”
　　在假阳具的剧烈刺激下，蓝思思身体一僵一边下意识的吞咽着蒂娜的淫水一边发出呻吟告诉我她再一次的达到了高潮。
　　“哈哈，早就告诉过你不要乱挣扎了！怎么样吃到苦头了吧？思思，你不会是故意让卡莲娜喝你的淫水吧？”
　　我一边挑逗蓝思思一边加快了身体的抽插，因为我把卡莲娜固定的位置正好能够让我站着以最方便的姿势用力抽插，所以在看到三女进入状态之后，我加快了身体的动作。
　　“呜呜呜……啊……”
　　“咕噜……嗯……咕噜……”
　　“咕噜……哦……嗯咕噜……”
　　三种不同的呻吟声再次响彻密室，而且越来越大，因为我已经开始更加快速的抽动着。
　　从卡莲娜成为我女奴五天了，因为我不再可以压制自己的性欲，现在三女在被我几次插的欲仙欲死的时候，已经开始畏惧我阳具的威力，她们三人早就达成了攻守同盟，绝对不单独面对我。
　　三女虽然达成了联盟，不过，在我发明的“一箭三雕”之下，三女还是被我插的兴奋异常，高潮连连。
　　照这个趋势下去三女想要坚持到我射精很难！
　　突然，我感觉屁股一痒，回头一看，一个长着一条白色狐狸尾巴的美女跪在我的背后，正在努力的用舌头舔弄的屁股等敏感点。
　　要不是我早有准备给她戴上了口夹让她不能灵活运用她的小嘴，估计现在在她的偷袭下我早就一射如柱了。
　　这个美女是卡莲娜买来的兽族女奴，名字叫狐霏霏。
　　不亏是传说中妖媚过人的种族，第一次玩弄她在她的攻势下我爽的射精连连根本没坚持多长时间。
　　也让在我玩弄下支持不住的卡莲娜得到了难得的休息时间，不过我也有办法，这不，在我用“一箭三雕”的时候我为了防止狐霏霏让我早早收场早就给她设下了层层困难。
　　只看狐霏霏大腿和小腿被皮带捆在一起，双腿间还连了一根不长的铁链。
　　双手虽然被拷在身前不过皮拷中间一根铁链却连在了双腿间的铁链上。
　　这样狐霏霏想要一动就变的非常困难，而我为了保险又在狐霏霏的小穴里插入了一根自动假阳具并且用丁字绳裤固定以确保假阳具不会掉出来。
　　一边享受着狐霏霏香舌的刺激，一边快速的挺动着身体。
　　我顺便向狐霏霏的身后望了一下，在狐霏霏身后的地面上一条笔直的由淫水组成的河流清晰可见。
　　真不知道这小妮子为了护主不知道达到了多少次高潮硬是爬到了我的身边。
　　看着三女淫水狂涌呻吟不断再加上狐霏霏满脸媚态及狐霏霏背后淫河（淫水之河）的影响，我很快就达到了快感的巅峰。
　　双手抓着卡莲娜丰满的屁股，猛烈的抽插着。
　　在我迅猛的攻击下，三女不约而同的达到了高潮，同时受到卡莲娜小穴内高潮的影响我也发射了我的精华。
　　懒散的将瘫软如泥的四女接触束缚关入我密室内的牢房后，我闪身进入了神识空间入定修炼起来。
　　实际上，我最近之所以这么厉害主要原因是我已经达到了神丹期进入神婴期的门槛。
　　在这一时期我对能量的控制程度稍显下降，平时还好，在与几女淫玩的时候因为情绪的激动不自觉的就让部分能量随着我的阳具进入几女体内。
　　在我能量和我的肉体刺激下，几女不缴械投降才怪。
　　当然，好处也是有的，在我纯阳的能量滋润下，早就被我代入修神者行列的三女绝对是进步飞快。
　　只是功力再进步，几女也感觉自己越来越吃不消，所以卡莲娜自作主张把她从小培养的侍女兼淫奴的狐族女奴狐霏霏叫了过来提大家分担压力。
　　不过也只是一天，在我察觉以我现在实力很难抗拒狐霏霏媚功的我干脆耍起了无赖给护主的狐霏霏设下层层困难，这不，虽然狐霏霏已经很努力了，最后还是让她一心一意保护的主子被我玩弄的精疲力尽。
　　“我抗议！主人，你昨天为什么把霏霏绑的远远的？”早晨刚从牢房里被放出来的卡莲娜立刻对我进行抗议。
　　“抗议无效！蒂娜！帮我把卡莲娜绑到木马上爽一天！让她知道主人的权威是不允许被质疑的！”我几句话就打发了卡莲娜。
　　不过卡莲娜喜欢的是作为女王玩弄美女，虽然最近被我开发出了不少M感，不过还是不喜欢被虐，尤其还是被蒂娜虐，她可知道，蒂娜也是有S倾向的。
　　“主人！打个商量！您要是不惩罚我？并且答应我可以随便使用你的密室，我立刻把我的所有女奴全部叫过来！献给主人享用，如何？”
　　卡莲娜立刻一脸正经的表情似乎在谈一桩生意，不过配上她一丝不挂，现在双手又被蒂娜扭到背后正在卖力捆绑的样子怎么看怎么感觉怪异非常。
　　看我迟迟不语，终于被蒂娜捆绑完成准备押上木马的时候，我的声音终于在卡莲娜放弃希望准备接受“酷刑”的时候响起：“为什么你一定要用我的密室？难道你没有吗？”
　　原来我这么久才回话就是一直不明白卡莲娜为什么要加上一个用我密室的条件。
　　因为我相信，卡莲娜一定也拥有密室，要不然卡莲娜到那里去调教美女呢？
　　看到希望的卡莲娜立刻回答了我的疑问：“天啊！主人，您难道不知道您多么伟大吗？不知道第几版改进增强版的紫缚您这里就有最少10条，多功能自动木马现在在大陆连锁的堕落情趣成人玩具店更是刚刚推出不久，再加上您天棚上一定装有意识控制器吧？冒昧的问一句，那个堕落情趣用品商店的老板周晓蝶是不是也是你的女奴啊？要不，你怎么有这么多最先进的性虐道具啊？”
　　听到卡莲娜问我是不是周晓蝶的主人的时候我还以为是身份穿帮了呢，不过听到最后一句我才确定卡莲娜只是认为在开玩笑。
　　“嗯，这个很好解释，你应该知道我主职业是炼金术士，而我未来拜斯特之前曾经参与过堕落情趣用品商店的道具研发。作为研发者之一，我是可以低价格购到很多市面上稀少甚至没有的性虐玩具。”
　　我淡淡的解释道，语气像是在说别人的事情。
　　有的时候，越认真解释越容易让人怀疑，反而平平淡淡像是随便说说的事情反而会让人相信。
　　这不么卡莲娜听到后一脸的向往之后扑通跪在我面前，激动的对我说：“主人！以后您就是我真正的主人了，只要主人能够让我尽情的玩弄美女，让我做什么都行。哦对了，主人，您既然能低价买到堕落情趣用品商店的东西，我这里还有3万多金币就麻烦主人帮我多买点堕落成人店里的好东西吧？”
　　说完一脸希冀的望着我。
　　“如果成为我的女奴你就一辈子都是我的女奴，你可不能反悔，否则后果是很惨重的！”我严肃的警告卡莲娜。
　　“我还是那句话，只要能让我肆意的玩弄美女，并且能够玩到堕落商店的最新产品，我就是主人最乖巧的女奴了。如果主人不相信，那我们以创世神的名义签订主奴契约好了！”
　　看到卡莲娜一脸的渴望，这么便宜就收到的女奴不要才是傻瓜。
　　摘下卡莲娜脖子上临时的奴隶项圈换上我淫神特制的女奴项圈，卡莲娜就这么被我用抬抬手就能做一堆的性虐玩具给收买过来。
　　当卡莲娜能自己炼器的时候时常为自己当初卖的太便宜而叫屈。
　　“叮！铛！”
　　狐霏霏身影快速的在训练场上闪动着，不过以她的实力不论是攻击蒂娜还是蓝思思都是被轻松格挡，至于我，聪明的狐霏霏根本就没考虑对我发动攻击，她可是很聪明的，绝对不会去自取其辱。
　　虽然伤不到两女不过两女也不能对狐霏霏发动有效的进攻，不过如果她来挑战我，那我绝对我轻松把她制服之后让她变成一个娇滴滴的紧缚美女。
　　“这就是主人的主人？”
　　一声充满娇憨的声音吸引了我们的注意，训练场门被打开，首先走入的是一个外边年龄似乎只有十三四岁左右的小姑娘，一身可爱的小洋装配合那一堆红色的小皮鞋，活脱脱的一个小萝莉。
　　就看那个小萝莉一边和旁边的美女说话，一边那那一对可爱的大眼睛大量我。
　　而小萝莉身旁正在陪她说话的是一位给人感觉非常清冷的美女精灵，后背的弓箭表明这个美女是一名弓箭手。
　　“嗯，这里就他一个男的，应该就是她了！”
　　淡淡的声音从这个精灵小嘴里发出，高傲但又自然，充分表现了精灵热爱自然但却非常高傲的一面。
　　“不知道，他的魔法厉不厉害？”
　　随后走入一个身穿白色连衣裙的美少女，因为穿着高筒靴，所以走路时发出铛铛的声音。
　　而吸引我注意力的是少女手中不断变化的魔法球，一会炙热的火球一会又转化成清凉的水球之后变成银白的冰球再之后融化后被火球取代。
　　虽然随着魔法奥秘被逐渐破解，不过这种四系法师还是很少见的，问我为什么是四系而不是三系？
　　很简单，融化的冰水落地就消失无踪不是水蒸发快而是这个美女利用土系魔法用土地将滴落的水全部吸收。
　　而最后走进来的就是我等了半上午的卡莲娜了。
　　看到几女对我不善的眼神，卡莲娜立刻紧走几步来到我面前，狠狠的瞪了几女一眼把几女瞪的全部低头不语之后才开始给我介绍起她的这几位女奴。
　　不得不说，卡莲娜虽然进入拜斯特不久，不过却也收服了几个极品美女，虽然以我的标准这几位只算是A级，不过在别人眼中，这几个美女可都是极品中的极品了。
　　看我大量完了几女，卡莲娜立刻开始介绍起来：“这个小萝莉叫做罗丽莉别看她好像才13岁左右，实际她已经17了。”
　　说完还忍不住伸手用力的捏了捏罗丽莉可爱的小脸，把罗丽莉捏的立刻想要挣脱卡莲娜的魔掌不过估计碍于卡莲娜过往的淫威不敢造次，只能眼角含泪的被卡莲娜蹂躏。
　　“这个一脸纯洁和高傲的美女精灵叫那雅。”说完一巴掌按在那雅胸部，并用力的揉捏起来，那雅胸部遭袭立刻发出一声诱人的呻吟。
　　听到那雅诱人的呻吟我下身立刻有马上起立的冲动，卡莲娜也轻笑着对我说道：“看到了吧？虽然是高傲的精灵，不过那雅绝对是精灵中的异类，身体相当敏感了！而且性欲也相当高涨哦！”
　　一把排掉玩魔法少女手中的魔法球，拉过美少女恨恨的亲了一口，卡莲娜这才对我介绍道：“艾瑞雅可是大魔导士哦！而且是四系魔法的天才！我上次靠紫缚的魔法免疫才勉强俘虏了这个小美女取得了胜利，说来还真惊险啊，差点被烤熟！”
　　卡莲娜一副心有余悸的样子，不过手却不知不觉的伸入艾瑞雅衣领里揉捏起艾瑞雅饱满的胸部。
　　说实话，艾瑞雅的胸部真是够宏伟的！
　　看着卡莲娜一副享受的样子，我立刻毫不犹豫的伸出色抓一把抓住了卡莲娜没有揉捏的另一个乳房大力揉捏起来。
　　“嗯！”没想到艾瑞雅这么敏感，我这么一捏就搞得艾瑞雅浑身发软已经站立不稳。
　　看到艾瑞雅的样子，卡莲娜轻笑一下对我说：“上次要不是我发现她身体这么敏感专门攻击她敏感点，我也许还真的很难战胜她呢！”
　　看着，又增加的三个女奴，我淫心大起，立刻发出命令：“全队听令收队回宫！今天晚上我要玩八仙过海！”
　　不过，让我郁闷的事情发生了，当然不是几个新来的女奴不听话，而是竟然有人在这个时候来发出挑战，而挑战目标就是我现在的训练场。
　　在前几天我们三人以绝强的实力抢地盘成功后，学院认为小队形势很容易被高手打败，所以学院发出通知，凡是能够团结的班级也可以挑战私人训练场。
　　而现在，挑战我们的就是以班级形势。
　　说起来，拜斯特学院因为很多课程都可以按照喜好来上，所以班级这个概念被无限的弱化了。
　　就连我现在对我名义上所在班级的同学都有哪些我还不知道呢。
　　“1年C班？”我轻轻的念出了班级名字。
　　“是这个班啊！难怪，2年C班是少数几个比较团结的班级！据说，这个班级曾经为了帮班里一名被欺负的同学出气，用人海战术愣是把一个实例很高的3年级学生打的不敢出宿舍。”
　　听到我报的挑战班名，罗丽莉立刻说起了这个2年C班的特殊之处。
　　“你怎么知道的这么清楚？”我有点奇怪，难道这个小萝莉对情报也特别精通？
　　“是我一个朋友告诉我的。”回答完我的问题，小萝莉随手拿出一根棒棒糖舔了起来，汗！还真是小孩的性格啊！
　　这时候，挑战者也陆续的走了进来。当先走入一名一身白衣给人十分阳光的帅哥，背后的长剑表明他是一名战士。
　　“哼！卡莲娜！上次你在决斗中侮辱我的仇我现在一定要报！同时还要报你抢走我挚爱之仇。”
　　那个帅哥带着一大帮的人一进来就气势汹汹的直奔卡莲娜完全把我们几个当空气。
　　“呦！怎么？单打独斗不是对手打算群殴了？你也不想想？就算你单对单能打败我，艾瑞雅就喜欢你？你的挚爱？哈哈！好笑！人家根本就没喜欢过你，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你就别做梦了！”
　　卡莲娜毫不犹豫的对那个白衣帅哥讽刺道。
　　“你！哼！等我打败你，我要让你尝到被我们整个班级30名男人轮奸的滋味。还要让你看到你手下的那些美女在你面前被玩弄的媚态！哼！既然我得不到艾瑞雅的爱！那么我就退而求其次，艾瑞雅的身体我要定了！动手！”
　　似乎不喜欢多废话，那个白衣帅哥说完话立刻带头动起手来，而看到他动手，2年C班的其他学员也加入了战斗序列。
　　轻松着应付着攻上来的几个白痴，说起来，我现在还有点迷糊，这不是私人训练场挑战吗？
　　怎么发展成群殴了？
　　而且，貌似我方人数好像还居于劣势。
　　“啊！讨厌！”
　　一声惊呼吸引了我的注意力，原来正在吃棒棒糖的罗丽莉在混战中棒棒糖被对手一剑砍碎，看着棒棒糖被破坏，罗丽莉怒吼一声在手上戒指处一抹，一把1米宽2米高的大锤出现在罗丽莉的手上。
　　“我要杀了你为我的棒棒糖报仇！”说完在对手满头大汗看着只有13岁样子的罗丽莉举着有她两个大的锤子对他发起了攻击。
　　“轰……”地动山摇，刚才打掉罗丽莉棒棒糖的家伙连句遗言都没交代就命归西天，而且还是死无全尸。
　　“混蛋！敢杀我兄弟，兄弟姐妹们，不要顾及！下死手！”那个白衣帅哥看到他们的同学被杀怒火中烧立刻愤怒的吼道。
　　2年C班愤怒了，攻击更加凛冽了。不过结果却是……
　　“轰……轰……”大锤击地的声音不断传来，被砸的家伙不是缺胳膊就是少腿，反正没有几个人有好结果的。
　　看到小萝莉的应用表现，其他人也发挥出了几乎全部实力，我认识到了卡莲娜带来的几个女奴全部都是披着美女外皮的恶魔。
　　“轰轰轰轰……”制造像机枪一样的爆炸声的罪魁祸首就是那个整天摆弄魔法球的艾瑞雅，之见她各种低级魔法像不要钱一样发射出去，造成了大量人员伤亡，实际上也怪不得她，刚才听到白衣帅哥要他身体的时候她就非常不爽了，而现在对手又打算下死手，她怎么可能客气？
　　“嗖嗖嗖……”一道绿影在场地中不断飞驰并且不断发出一支支快速而准确的利箭，不是那雅是谁？
　　“啪啪啪……”紫缚头加了一个金属的短剑后，紫缚凭空增加了，不少杀伤力，再配合紫缚坚韧的特点，卡莲娜舞动着密不透风的鞭阵轻松抵挡着对手们的进攻。
　　卡莲娜在挥舞鞭子的时候看到了在一个角落不是很用心的我们三人，立刻对我喊道：“主人，如果是这种明显不公平的挑战，一旦落败，被挑战者可是有随意处置的权利哦……看到那边没有？那边可是有不少美女呢！虽然姿色和我的奴儿们没法比，不过也算是过人之姿，要是全都绑回去……”还没等卡莲娜说完，我带着蒂娜和蓝思思神话流星般的已经杀入场内。
　　“散落吧！直到光明的尽头！炼狱焚天！”
　　蒂娜在我的帮助下发动炼狱焚天已经不是那么困难了，在我和蓝思思配合其他几女将2年C班大部分男生和一部分相貌不佳的女生赶到一起的时候，蒂娜发动了她作为绝招的炼狱焚天。
　　冲天的火光将这些妄图依靠人海战术取得胜利的傻B全部免费火化，剩下的就是那些漏网之鱼了。
　　被蒂娜恐怖魔法震慑住的人对付起来实在没意思，只几分钟，现场已经没有活着的2年C班男生了。
　　而那些没有被杀死9名女生则被我和我的女奴们统统制服，扒光衣服全都捆了起来。
　　拜斯特学院再次轰动了，刚来学院1个多月的新生就凭几个人灭了有最团结班级之称的2年C班。
　　而且还公然将2年C班仅存的九名样貌较好的美女扒光了衣服反绑双手用绳子连在一起游街示众。
　　而且，这些美女的小穴里都被插了不断扭动的自动假阳具，看着这九个美女被卡莲娜牵着一边挣扎扭动一边呻吟浪叫的行走姿态，许多男性学员立刻双手插在裤兜里直奔学院专门用来缓解学生疲劳的妓院。
　　在人群的围观中，我带着几个如花似玉的大美女回到了我的别墅，相信，今天晚上将是一个动人的夜晚。

第10章 玩弄女奴与升级考试
　　“好羞人啊……可不可以不要在这里？”罗丽莉一脸可怜相的抗议道。
　　“呵呵呵，难道你敢违背主人的命令吗？”卡莲娜搂着罗丽莉并在其脸上恨恨的亲了一口。
　　“既然明知道躲不掉就不要逃避！”
　　那雅还是那么高傲，说话的同时慢慢的脱下她淡绿色的紧身皮衣。
　　看她脱衣服的动作似乎无丝毫扭捏，不过紧紧低垂着的小脸已经红的娇艳欲滴了。
　　“丽莉，你每次都喜欢撒娇，而且每次都因为你的撒娇勾起大姐性虐的欲望吃足了苦头，现在还死性不改。看来你今天又要倒霉了，可怜的孩子！”
　　艾瑞雅手诀一打大量水元素组成几个蓝色的手轻轻将艾瑞雅的衣服慢慢脱掉露出她饱满的身材，丰满的胸部、娇俏的大腿整个一个魔鬼身材的熟女，不过让我惊奇的是艾瑞雅下体竟然是白虎？
　　汗……
　　熟女却是白虎，这可真够绝的。
　　“丽莉乖哦，让你的新主人好好看看你的身材，表现好可是有奖励的。以后多功能木马让你好好玩玩！”
　　卡莲娜像在诱拐小女孩一样一边拿出棒棒糖一边笑着劝说罗丽莉。
　　看看眼前自己最喜欢的棒棒糖，再看看旁边造型奇特的木马。罗丽莉低声对卡莲娜说：“可不可以别让这么多人看啊？好羞人的！”
　　原来在几人四周，九个不同姿势被捆绑的美女正好把我的密室围了一圈。
　　虽然这九个美女现在被淫药和假阳具折磨着不过，她们迷离的双眼还是能够清楚的看到场中发生的一切。
　　害羞的罗丽莉说什么也不愿意在这么多人面前暴露自己的身体，本来我打算玩强的不过看到卡莲娜几女兴致勃勃就打算今天晚上让她们自己发挥。
　　“丽莉，你要是再不听话可是要受罚的哦！你的小屁屁是不是打算尝尝打屁股的滋味了？”
　　听到卡莲娜充满威胁的话语，再次的看了看棒棒糖和木马，罗丽莉一咬牙，终于伸手脱起了自己可爱的小洋装。
　　随着衣服的滑落，一对娇俏的乳鸽顿时暴露在整个密室里的所有人眼中。
　　“啊……好羞人……大家不要看！”感受到大家炙热的目光，罗丽莉立刻双手抱胸闭着眼睛说什么也不脱了。
　　“还是我来帮你吧！”
　　蒂娜看不过眼了，走上前在小家伙无力反抗下轻松把剩下的衣服全部脱光，同时顺手用绳子把罗丽莉双手扭到背后捆绑了起来。
　　看着一副幼女身材的罗丽莉我阳具立刻挺立了起来，而看到我反应的蓝思思则立刻跪在我双腿之间用小嘴开始吞吐起来。
　　轻轻抚摸着蓝思思的俏脸，我一边随手在被绳子固定在我身边的一个美女身上游走，一边继续欣赏场中几女的表现。
　　在将罗丽莉紧缚完毕之后，蒂娜回到我的身边快速脱光衣服直接骑坐在我的身上，双臂抱紧我的脖子，而小穴则在蓝思思配合下轻松套在了我的阳具上，之后蒂娜立刻挺动着曼妙的娇躯，而蓝思思则配合着蒂娜用香舌舔弄起我的阴囊等敏感地带。
　　感受到两女的疯狂，在加上蒂娜对我视线不知道是有意还是无意的阻挡，让我看不大清楚场地中发生的一切。
　　感觉现在还没入正戏的我索性享受起两女带来的无边快感。
　　“呃……好爽……蓝思思的口技怎么突然变的这么厉害，哦……好爽啊！”
　　在蒂娜卖力挺动的时候，我突然感觉下身各个比较敏感的地带突然遭到各种花样繁多的刺激，搞的我差点一射如柱，还好我这几天有练过，要不然岂不是要早早收兵？
　　不过就算我特意对突然加强的各种快感做过抵抗训练，不过我还是没有能够完全抵抗住强烈的快感，感觉到蒂娜小穴越收越紧明显快要达到高潮，索性双手辅助蒂娜加快的抽插的力度。
　　“啊……主人，蒂娜好快乐！”在我的辅助下，不用分心去把握力度和角度的蒂娜很快身子一挺就达到了高潮。
　　“呃……好爽！”
　　大量白色的精液从我们两人的交合处流出证明了我已经在蒂娜体内发射出了生命的精华，而这时候刚才搞的我快感连连的小嘴则细心的为我清理着下身的误会，而且清理的及其细心。
　　让蒂娜起身后，我本打算好好表扬一下蓝思思，没想一低头，刚才搞的我快速发射的罪魁祸首竟然是狐霏霏，难怪呢，我还以为蓝思思的口技突然进步了这么多，原来是金蝉脱壳啊！
　　不过蓝思思现在也不是很好过，在我玩弄蒂娜的时候，卡莲娜已经帮蓝思思打扮好了。
　　之间蓝思思一丝不挂，双手紧缚在背后，被单脚脚尖着地吊缚在一边。
　　而另一条美腿则被绳子吊起拉直侧面，从我现在的角度可以轻松看到蓝思思小穴里正在卖力挺动的假阳具。
　　不用问也知道，看蓝思思不断扭动的腰肢配合上，蓝色塞口球里发出的轻微“呜呜”声可以判断，卡莲娜绝对把假阳具刺激等级开到了最大。
　　“呵呵，狐霏霏我带走了。”像我打声招呼，卡莲娜牵着狐霏霏脖子上的一条狗链把狐霏霏像狗一样牵到了新来的三女那里。
　　现在罗丽莉已经被固定在多功能木马之上，木马上的假阳具已经插入了丽莉的小嫩穴，而她的双腿则被皮带固定在木马上让她无法挪动身体。
　　娇俏的上身则被绳子束缚在一根木马上伸展出来的钢管之上，一对小却挺的乳房上固定了两个小吸盘，吸盘自然也是连在木马上的。
　　卡莲娜牵着狐霏霏来到木马侧面，用一个造型奇特的铁架固定住了狐霏霏，让狐霏霏只能保持像小狗一样跪趴的姿势，之后在木马侧面拉出一个带有导管的塞口球。
　　塞口球的导管连接着丽莉小穴里的假阳具，主要作用是将丽莉小穴里的淫水通过导管导入到被塞口球塞住的嘴里。
　　而现在卡莲娜就将这个特殊的塞口球塞入了狐霏霏的嘴里。
　　看到自己的作品很完美之后，卡莲娜意念一动，双手被皮拷铐住被绳子双手高举吊起的那雅被移动过来。
　　大体测试了一下距离后，卡莲娜用绳子把那雅的双腿分开固定，同时固定住的还有那雅的身体。
　　现在那雅的身体就被固定在狐霏霏屁股的正上方，背对狐霏霏头的位置。
　　看到位置合适后，卡莲娜拿出一个“双头淫龙”加了特备附件之后一端插入到那雅的小穴固定起来。
　　因为特出附件的作用，现在那雅身体外的假阳具就像是那雅的阳具一样挺立在那雅身前。
　　最后，卡莲娜把双手反绑在背后的艾瑞雅，带到狐霏霏的身后也就是那雅身前，这时候，艾瑞雅下体也被安装了一个和那雅相似的双头淫龙。
　　卡莲娜帮助艾瑞雅将她的“阳具”慢慢插入狐霏霏的小穴之后加以固定保证艾瑞雅有抽插的空间同时不会脱落后，卡莲娜又将那雅的阳具插入到艾瑞雅的嘴巴里，同样进行了固定。
　　“哈哈，准备完成，那么现在让我们开始淫乱的派对吧！”卡莲娜兴奋的对我说完之后，一鞭子抽打在艾瑞雅的后背。
　　“嗯……”艾瑞雅哼了一声之后，立刻前后挺动起自己的身体。
　　“啊……呜……”
　　“呜呜呜，哦……”那雅和狐霏霏随着艾瑞雅的挺动立刻发出淫叫声。
　　感觉到不算刺激的卡莲娜意念一动，立刻自动木马和两个双头淫龙被启动。
　　“呜……嗯……”
　　“啊……啊……”
　　“呜呜呜……”
　　三种呻吟声声音充斥整个密室，而口中带着导管塞口球的狐霏霏则因为为了防止“漏水”而采用了最大号塞口球的原因，她的淫叫声直接被众人忽视。
　　“啪啪啪……”卡莲娜不断挥舞着皮鞭鞭打着艾瑞雅让其加快速度，摄于卡莲娜淫威，艾瑞雅只能加快身体的动作，同时让快感变的更加巨大。
　　看着眼前淫靡的一幕，我一边欣赏着卡莲娜的表演，意念一动，一名被缚的美女被自动移动到我的怀里。
　　拔出美女小穴里的假阳具，我毫不客气的将美女套在我坚挺的阳具之上，之后一边欣赏场中激情的表演，一边疯狂的抽插起怀中的佳人。
　　因为我完全放纵自己，在我控制不稳释放的神力影响下，怀中的美女很快就高潮连连淫叫阵阵。
　　当感觉怀中美女释放的元阴少到一定程度的时候我将这个美女扔到一边，同时另一个美女被我拉来顶替位置。
　　就这样，在卡莲娜精彩的表演中，我陆续的将新抓来的就个美女全部玩弄了一遍。
　　虽然我不打算收她们做我的专属女奴，不过她们的肉体我是不会放过的！
　　随着蒂娜和蓝思思再次被我插的瘫软如泥，我精神倍至的走入练功室进入元神空间修炼起来。
　　这次将九个美女的元阴吸收，而且其中就然还是没有泄过元阴的6个处女，让我占了不少便宜。
　　不过我不会因为她们六个是处女就收为己用的，我凌天宇的女奴如果不懂得自强一味的只知道依靠别人，那我将其引导修神的话她绝对不会有所成就。
　　与其把我元神浪费在这种人身上，还不如把这几个美女留下来做我女奴的玩具来的是在。
　　想必卡莲娜对这九个玩具一定非常的感兴趣。
　　渐渐的沉入深层次的入定之中，此时，我能量早已达到饱和的神丹在大量元阴能量的补充下终于产生了奇特的变化。
　　神丹突然加快了吸收转化能量的速度，元神空间里海量的天地元气被我快速的吸收着，而神丹因为这种快速的吸收越来越大终于达到了极限。
　　之后在我丹田里“轰”的一声，神丹爆炸开来，强大的能量快速冲破了我身体上几处极为奇特的经脉。
　　同时在丹田之中，一个非常小的小人盘坐在丹田中央。
　　之间小人微微一笑，两个小手手诀一打，立刻狂暴的能量被安抚。
　　神丹爆炸产生的多余能量则快速的被小人吸收，之后小人在吸收了大量能量下慢慢变大，直到能量不再充满整个身体才停止吸收。
　　我微微睁开双眼，淡淡的看了一眼周围的一片狼藉。
　　“哎……每次突破都要让我重新装修的话，我要花多少钱啊！”
　　无比风骚的感慨一下，我闪身出了元神空间。
　　问我为什么没整理我的练功场所？
　　很简单，如果什么事都要我做，那我元神空间里的天幻基地造来做什么？
　　在我走后已经有自动机器人去收拾了。
　　“主人！两天不见，你怎么变漂亮了？”蓝思思一脸羡慕的表情对我说。
　　“什么漂不漂亮的看来你是想再多喝点蒂娜的淫水了？敢这么对我说话？”我假装严肃的对蓝思思说道。
　　“呀……主人，奴儿知错了。是不是不用再喝蒂娜的骚水了？主人啊，你不知道，蒂娜的淫水可骚了！”
　　蓝思思做乖巧状，双手楼着我的胳膊用她比较饱满的双乳在我胳膊上蹭来蹭去。
　　看来蓝思思也被其他人给带坏了。
　　“好你个蓝思思，敢背后说人坏话！看我有空不好好修理你！”蒂娜的声音在蓝思思背后响起。
　　“呀……蒂娜姐姐，你想修理我？那你就修理吧……反正我也打不过你，谁让你那么赖皮，一个打不过我就两个，两个打不过就四个呢……就知道用你的魔法分身术欺负人！”
　　蓝思思做委屈状。
　　“我就是欺负你了！怎么地！”
　　蒂娜双手掐腰，之后对我微微一笑：“主人，奴儿和思思有点事情先不陪主人了……好吗？”
　　听着蒂娜妖媚动人的声音我微笑着点了下头。
　　“啊……不要啊……主人，救救……你可怜的奴儿吧！蒂娜她欺负我啊！主人……”蓝思思被蒂娜硬是脱进了密室，看来思思又要被蒂娜欺负了。
　　“这两个小丫头，光顾自己玩连正事都忘了，主人，昨天收到学院通知。升级考试大约将在10天之内举行，主人你是不是报下名参加考试？”
　　卡莲娜微笑的对我谈起了正事，不过她一手牵着一丝不挂跪趴在地的狐霏霏另一手牵着站在她身后双手被反绑在背后的罗丽莉，这个造型怎么看怎么不像是在谈论正事。
　　拜斯特学院的升级考试非常有意思，不固定时间，想什么时候考究什么时候考，只要你的学分达到参加考试的资格，那么你就可以申请考试。
　　考过久升级，升级之后有资格享受更高级的训练设施和查阅更高级的资料。
　　我当初报考拜斯特还有一个主要原因就是这个资料非常齐全，作为一个佣兵帝国的学院，各种稀奇书籍，奇特道具那是应有尽有，所以现在我听到有考试的机会立刻决定报名参加。
　　我的学分因为越级挑战的缘故早就达到了考试的标准，所以报名考试异常顺利，很快我就拿到了我的考试任务：帮助天鹰帝国入侵火翼公国。
　　我的身份将会是一名招募的普通佣兵，而任务的目的则是在纷乱的战场上生存到战斗结束。
　　而且中间不允许躲藏起来，如果被发现将立刻清除出拜斯特学院。
　　对于别人也许这个任务非常困难，但是对与我来说，这个任务简单的要命。所以在阅读了任务提示之后我直接选择了接受任务。
　　两天之后，我随着学院参加考试的学员乘坐汽车离开了学员前往天鹰帝国与火翼帝国的战场。
　　看来秦凤舞已经打算对火翼公国动手了，天鹰帝国明显是秦凤舞玩的借刀杀人，坐在车里我用意识连接上秦凤舞的通讯，因为现在大陆整体科技水平被我硬生生的拉了起来，通讯也变的简单方便，当然主要是对我来说更加方便。
　　“主人，你找我？”秦凤舞诱人的声音传了过来。
　　“想到对付神级强者的办法了？”我淡淡的问。
　　“火翼公国现在已经没有神级强者了，别忘了神级强者也是要吃东西的。我只是买通了一名专门替火翼公国神级强者做饭的厨子就搞定了。不得不说主人研究的药剂真好用。嘿嘿。”
　　听秦凤舞笑的这么调皮我不由问道：“你给那个倒霉蛋用的什么药？”
　　“疯魔丹！”三个字让我一惊，之后我也跟着笑了起来，要不是我在车里低着头，大家一定会奇怪我嘴角为什么带着笑。
　　疯魔丹中着立刻像着魔一样疯狂攻击他看到的一切生物，看来火翼公国被他们国家守护神这么一闹一定损失惨重，神级强者这么一闹想封锁消息也不容易。
　　所以天鹰帝国现在发动攻击就好解释了，在知道火翼公国神级强者发疯被杀之后天鹰帝国不趁机占便宜才怪。
　　不要问为什么知道火翼公国的神级强者已经死了，因为重了疯魔丹的人攻击起来绝对是不死不休的。
　　而神级强者再强也只是一个人，绝对无法达到单人硬撼军队的地步，所以他即使在厉害也会因为斗气消耗殆尽被杀。
　　知道了事情的前后经过，我又和秦凤舞聊了几句后就闭目进行半入定的修炼了。
　　达到神婴期的我，即使不可以修炼，功力也是在飞速增长着，不过还是专心修炼炼化的神力比较精纯比较快。
　　在车里练了两天功后，听着车外“轰、轰”的爆炸声，再看到远方不断发生爆炸的战场，我知道我的目的地终于到了。

第11章 升级考试与SEED试炼
　　爱鲁特镇是处在火翼公国边境靠近天鹰帝国缓冲地带中的一座小镇。
　　虽然被称作小镇却一点都不小，而且，这个小镇还是火翼公国防守天鹰帝国的一处军事要塞。
　　一下车，我们这些拜斯特学院的考生就看到了这个叫做爱鲁特小镇的军事要塞。
　　而吸引我们目光的不是爱鲁特小镇的繁华和美丽，而是各种魔法砸在爱鲁特小镇魔法防护罩上闪烁的光华。
　　不过魔法爆炸发出的绚丽光华，还真是一副不错的景致。
　　“报告队长，属下蕾拉奉命带领学院一年级学生前来报道！”
　　负责给我们带队的一名SEED向等候在车旁的一个一脸冷峻做战士打扮的男性行了一个标准的SEED礼并进行了报道。
　　“蕾拉，你辛苦了。”
　　那个男人对蕾拉点了点头，之后转向我们：“你们好，初次见面，我叫特卢克，是这次负责你们考试的考官。下面，将由我来向大家宣布这次考试的具体内容。”
　　之后，特卢克大概的向我们讲解了一下我们这次考试目的及要求。
　　目的很简单，在爱鲁特小镇贡献前，我们可以随便挑一天参加战斗，只要能够坚持到整场战斗结束而不死就算通过。
　　不过要提前24小时申请。
　　不用问，这个考试题目不仅要考验各位学员的战场生存能力，还要考验对于战争的敏锐直觉。
　　如果直觉准确的话，哪怕挑选的那天没有任何战斗，那么你也算通过了考试。
　　在明确目的之后，就是自由活动时间。当然，为了不被天鹰帝国的军队当成间谍，活动区域是受到限制的。
　　本来打算直接申请明天直接参战的我，突然想四处走动走动。
　　不管怎么说，因为前世被追杀留下太多阴影，所以我从来到这个世界似乎很少四处走动。
　　大多数时间不是研究炼金和修炼就是玩弄女奴，难得出来一趟又来到这么一处风景秀丽的地方（汗！炮火连天还风景秀丽？）
　　不到处走走实在对不起这里的风景。
　　“轰！”
　　呵呵，好华丽的魔晶炮啊，尤其配合上尸横遍野的景色充满了暴虐之美！
　　我一边看着魔晶炮发射的魔法弹炸的尸块横飞，一边对此品头论足，一点也没有被炸的战士是自己目前战友的觉悟。
　　“哇！好绚丽啊，虽然没有我的炼狱焚天华丽，不过作为战争武器已经很不错了！呀！又来了一发，哈哈哈，那个白痴是谁啊？竟然不知道卧倒，活该被炸的尸骨无存。”
　　就在我专心致志欣赏风景的时候，在我耳边响起了本不应该出现在这片战场上的声音。
　　当大家对发出这个声音的主人怒目而视的时候，我却有点惊讶的对声音主人说：“蒂娜，你怎么来这里了？”
　　声音的主人也就是蒂娜，对着我做了一个鬼脸说：“意外吧？惊讶吧？没想到吧？其实我也很惊讶，没想到我的SEED试炼竟然和主人分配到了一个考场上。”
　　我奇怪的对蒂娜问道：“SEED试炼？怎么个试炼法？和我们的升级考试有什么不同。”
　　蒂娜一脸骄傲的将双手背在背后挺着她诱人的双峰对我说：“SEED试炼就是获得SEED考试资格的测试，只有通过这个测试的学员才有资格申请成为SEED的考试。只要学年达到3年级的学生都可以申请这个试炼，不过要先通过笔试才行。”
　　说道笔试，蒂娜眉头轻皱明显对笔试不感冒。
　　果然只见她继续说道：“真不知道那个白痴制定的考试规则，我是考特种战士SEED又不是考五大学院，弄个笔试搞什么东西。还好本人聪明，用主人送我的玩偶分身混入考场，本体则在考场外面一边找答案一边答题。要不然我还真过不去，要知道笔试的题目超级难做！”
　　我轻笑着对蒂娜说：“你个小笨蛋，拜斯特学院从来没有停止对学员进行各种训练。而如何能在层层防御中作弊也是一种测试！”
　　听到我的回答，蒂娜恍然大悟。
　　“你这次的考试题目是什么？”我有点好奇。
　　“在小镇攻破前，任选一场战斗杀死2000名敌人或吸引4000名敌人的火力！当然，敌人中大剑士以上级别每升一级按照实力相应换算成50到500 人不等。”
　　蒂娜一脸不在乎的说道，看来她已经做好打算了，而打算估计就是要杀2000人来完成试炼。
　　“主人，那你的考试是什么？”蒂娜装作不在意的随口问道，不过一对闪烁的大眼睛出卖了主人明显别有用心。
　　“和你的差不多，只不过是要坚持到战斗结束而不死就可以了。”我淡淡的说。
　　“这么简单！”也只有蒂娜才能说出这种话，看那边的几个来考试的考生一副心事重重的样子就知道在战场上存活是多么不容易的事情了。
　　“是有点简单！所以，我打算明天好好的过把杀人的瘾，锻炼一下杀气。要不然别人还以为我从来没杀过人呢！”我将我的打算说了出来。
　　“明天吗？那我也申请明天吧！早完成任务早回去。临走时送了蓝思思一件小礼物，回去还要收回呢！”
　　蒂娜嘿嘿淫笑的说道！
　　（凌天宇：汗！怎么感觉蒂娜在我的培养下，越来越流氓了？）在我和蒂娜开完了只有两个人的战略会议后一起申请了明天参加考试。
　　“LUCK！今天竟然是正式攻击的第一天，一般第一天为了打出气势，两军在第一天可是投放了不少精锐部队啊！”
　　蒂娜浑身颤抖的对我说道，不知道的人还以为蒂娜初次上战场害怕了呢，实际上我是知道，蒂娜的心中可是极其暴虐的，而杀戮强敌正是抒发蒂娜心中情绪的最好途径。
　　所以，现在蒂娜已经激动的浑身颤抖了。
　　“有点意思！”我拔出了狮子心，运气斗气释放出蓝色的能量剑刃。随手挥舞了两下之后双手紧握，随时准备展开攻击。
　　说来可笑，第一场正式攻城战先发起进攻的竟然不是我们攻城的一方，而是防守的一方。
　　只见随着能量护罩开启了一个空间门后，大量骑着独角蓝犀的骑士疯狂的冲向我方。
　　因为能量护罩的隔离，我们并不清楚对方竟然派了独角蓝犀骑士。
　　看着独角兰溪坚挺的长角配合那魁梧的身材，不用问也知道，塔盾是根本挡不住的。
　　而看到这么有气势的冲击，我们这方很多新兵吓得已经面无人色了。
　　“前方50码，沼泽术！”魔法队的领队看到对方的布阵立刻发出命令，立刻在我们和蓝犀骑士之间的地面被泥泞的沼泽代替。
　　进入沼泽的蓝犀立刻行动缓慢起来，不过速度还是很快。
　　不多时，就和我方短兵相接起来。
　　不过，因为沼泽术的减速，冲刺力无多的蓝犀骑士已经不能对我方造成太大困扰了。
　　一个翻身跃上一只蓝犀背上一剑刺穿背对我坐在蓝犀身上的骑士，之后脚步一错绕到那名已经断气的骑士身前，一脚将骑士的尸体踢飞。
　　踢飞的尸体穿到了想趁我攻击这名骑士而向我攻击的另一名骑士的剑上。
　　在那名骑士拔剑其它骑士又无法发动攻击的时候，我用狮子心刺了一下脚下的蓝犀之后又越上了另一只蓝犀背上继续刚才的攻击。
　　而被我刺了一剑的蓝犀早已毙命，因为在奔跑途中失去生命，于是这头可怜的蓝犀立刻翻滚着倒在了地上，临死还让紧随其后的几头蓝犀因为躲避不及而玩了一把连环车祸，更是有几个倒霉骑士在车祸中丧生。
　　不断的场景不断的重复，说实话，蓝犀骑士互相之间的配合还是很不错的。
　　只可惜，他们在冲锋的时候也许很强大，但是当失去速度优势之后，灵活性实在太差，虽然不断变阵应付着敌人的进攻，不过随着我造成的伤亡不断扩大漏洞越来越多，最后除了一小部分逃了回去，大部分蓝犀骑士都被分割包围永远的留了下来。
　　“轰！”一发魔晶炮弹落在我的附近发生了爆炸，不过早就感觉到魔法波动的我轻松躲了过去。
　　“敢炸我！看咱们谁厉害！”
　　回头一看，蒂娜衣服一角有一点烧焦的痕迹，看来刚才的那发魔晶炮弹还是有伤的人啊。
　　实际上刚才那发炮弹炸死了不少天鹰国的战士，只不过，对这些人我是直接无视。
　　“主人！掩护我！”
　　蒂娜说完立刻身化为八，站在八个方向做出八种不同的手势。
　　而这时，在八个蒂娜中间的地面上立刻出现了一个繁杂的魔法阵。
　　这个蒂娜竟然敢命令起主人来，等回去非要好好修理修理！
　　我心里暗想，不过我还是护在蒂娜身边把试图靠近蒂娜的人全部斩杀，至于是不是自己人我就管不着了。
　　感受到蒂娜发出的强烈魔法波动，远远的几名大剑师快速冲了过来，明显是想阻止蒂娜魔法的发动。
　　要知道，随着蓝犀骑士的覆灭，现在两军在这片战场上可投入了大量陆战部队。
　　因队型比较密集，这个时候如果遭到魔法打击的话损失将会非常巨大。
　　随手斩杀了一名大剑士级别的战士，因为不是在学院，我随着神力突破神婴期，我的斗气也早就达到了剑圣级别，甚至可能还要高于普通剑圣甚至可能是剑神的级别，因为我没有见过剑神不好进行比较的原因，我现在斗气究竟什么级别我也不大清楚。
　　不过给我的感觉，斩杀这几个大剑师是绝对的轻松。
　　“剑技！一剑奔雷！”
　　只见我报出技能名称的时候，我身化为剑，之间一道蓝影穿透了大量敌人的身体后又穿透了一名大剑师才停了下来。
　　而被我穿透的敌人立刻非常华丽的化为了飞灰。
　　看到我这么华丽的攻击，几个大剑师和周围的敌人同时一愣。
　　“机会！”
　　我心里暗道一声，之后我将能量灌注到狮子心之中，瞬间在能量剑刃外围又形成了一个金黄色的半实体剑刃，很简单很快速的轮了一圈，之后我喊出了技能名称：“轮回斩！”
　　不是我阴险，我是绝对不会承认的。
　　我才没有故意趁敌人失神的时候攻击，只是在我发动攻击的时候，敌人正好失神罢了。
　　随手甩了两下狮子心摆了一个很酷的POSS我立刻这回蒂娜身边，不是有人对蒂娜发动了攻击，就算没有我的保护，八个蒂娜也不是任人宰割之辈，尤其还修炼的修神法诀之后。
　　我现在回来主要原因是蒂娜的魔法准备完毕，我可不想被蒂娜大范围魔法覆盖！
　　“散落吧！知道光明的尽头！炼狱焚天！”
　　随着一声清亮的交合，八个蒂娜中间的魔法阵立刻喷涌出大量的烈焰，这些烈焰在蒂娜控制下落在了敌人最集中的一处。
　　“轰。”
　　随着一声强烈的爆炸声，蒂娜发出的烈焰竟然产生了剧烈的爆炸，爆炸范围波及了整整半径1000左右的战场。
　　看着自己亲手造成的大规模伤亡，蒂娜微低着头，肩头渐渐颤动。
　　当所有人都认为蒂娜是因为让这么多人失去生命而哭泣的时候，之间蒂娜一抬头，明亮的双眼哪有一丝泪痕。
　　“耶！完美！我的任务完成了。”
　　说话的同时，蒂娜右手高举比了一个“V”的手势，而且一蹦2米高。感情刚才蒂娜在看自己的任务记录啊。
　　不理会蒂娜在那边手舞足蹈，我眼尖的发现了在蒂娜攻击的边界有一个水系魔法护罩。
　　能够派魔法师专门保护的人物想必不会简单，经过刚才斩杀三名大剑师的我有点跃跃欲试。
　　看到里面的人有向后方撤退的意思，我二话不说的冲了上去。
　　仿佛知道我要对他们很重要的人物下手，越是靠近那个重要人物，敌人的攻击就越猛烈，要不是我可以通过庞大的精神力强行吸纳天地元气转化成斗气，我的斗气早就要见底了。
　　主要原因还是有几个大剑师发现我比较难缠之后用各种方式试图阻止我的前进造成的。
　　而这些方式竟然包括自爆。
　　所以，我更加不能放过这个猎物了。
　　“轰。”
　　又自爆！
　　我心里不满的想到，不过很快发现原来不是在我附近，这时我才发现，本学院竟然有几个参见SEED试炼的学员向这边冲了过来。
　　想到我刚才被这些不要命的大剑师玩自爆时的狼狈，我心里嘿嘿一笑，敌人的重要人物可不是那么好击杀的。
　　看着那几个学员慢慢的被包围困在一起，我根本没有一点相救之心。
　　参见战斗就要有死的觉悟，我与这些家伙没有一点关系，我凭什么放着马上到手的猎物去救你们，吃力也许还不讨好。
　　“轰。”
　　魔晶炮弹在几个学员中爆开，这帮火翼公国的战士还真是狠啊，为了快速消灭敌人竟然连自己人的安全都不顾。
　　不过我也知道，这样死的人远远少于围攻学员死亡的人数。
　　看来这附近的战场指挥也是一个果断之人啊。
　　感觉到魔法炮弹的魔动，我心里嘿嘿一笑，跟我玩这招？没门！脚步移动，几个闪身我就向侧面闪开了100 多米。
　　“轰！”
　　魔晶炮弹爆炸声在我原来所占位置响起只可惜已经炸不到我了，借助敌人身体的掩护，我是屁事没有。
　　像前冲不容易，但是横向移动还是很轻松地！
　　就这样，我左躲右闪的终于来到了那个魔法护罩旁边，拿出了一个被我施展了能量混乱法阵的宝剑，一剑斩在护罩上。
　　看似及其坚固的护罩立刻应声而破化为大量水元素将护罩里的人淋了一个落汤鸡。
　　“猎物！”
　　我立刻激动的说道，不过此猎物费刚才的彼猎物。
　　之见一个一头金色秀发，拥有一双明亮蓝色眼睛的美女站在那里。
　　一身白色丝质魔法袍因为湿透的缘故隐隐约约的露出那完美的身材。
　　看到我淫邪的双眼，美女低头看了一下自己的身体，立刻一声尖叫护住自己春光乍现的身体，同时也唤醒了周围看到这一副景色而呆滞的火翼士兵。
　　“杀！这个混蛋竟然亵渎了我们尊敬的圣女艾蕾娜！”
　　随着一个穿着千夫长服饰的家伙一声大吼，火翼士兵立刻像疯了一样对我发起了攻击。
　　凶狠程度更甚从前。
　　一招没有灌注太大斗气的轮回斩砍出一片空地，我原地下蹲用力一跳，跳过众人的围堵落到了那个一直蹲在地上护着自己身体的艾蕾娜身边，在她惊叫声中一拳击在艾蕾娜的小腹，受此一击艾蕾娜立刻昏了过去。
　　将艾蕾娜抗在肩膀上，我一人单刀开始突围。也许是因为怕伤到艾蕾娜，对我的攻击明显失去那以往的气势，让我很轻松的就杀出一条血路。
　　“咦，好纯净的灵魂！”
　　在我回去的路上，我突然发现了一个奇怪的灵魂，按理来说，这个世界魔法元素过多，灵魂在脱离肉体之后就会被各种能量快速泯灭。
　　而现在，竟然被我发现了一个虽然被能量侵蚀却依然顽强的不肯泯灭的纯净灵魂。
　　说它纯净主要是这个灵魂虽然执着的生存着却没有任何怨念，一般大家说道的幽灵其实都是怨灵，借助强大的怨念维持着灵魂不灭而存在于世界上。
　　可现在这个灵魂竟然没有任何情绪，只有对生的执着。
　　如果能够收这种灵魂为属下，在好好训练，绝对会成为一个对我我无比忠诚的属下。
　　想到能培养一个可以说是死士级别的属下，我二话不说，大手一挥将这个灵魂收入元神空间里的天幻基地。
　　以现在天幻基地的能力为这个灵魂制造一具强大的肉体是轻而易举的。
　　稍微耽搁片刻，我再次背上艾蕾娜踏上逃亡之路。终于在一大堆魔法将我周围清空后，蒂娜的身影出现在我的眼前。
　　看到我肩膀上昏迷中的艾蕾娜，蒂娜对我哈哈一笑然后说道：“哈哈，主人你好色啊。难怪一直找不到主人，原来主人去猎艳去了。嗯，不错不错，清纯中透着单纯，单纯中又有一点淡淡的妖媚。极品啊！主人，等你帮她开苞之后，把她交给我照顾吧……千万不要给卡莲娜那个家伙，她就知道虐待人，真不知道她的那几个女奴是怎么心甘情愿的跟着她的。”
　　“这没有问题，有你们帮我调教美女我欢迎还来不及呢。不过不能玩的太过哦！如果耽误我练功我就那你出气！用我刚刚修炼好的金枪不倒神功好好的奸淫你一天甚至更长时间！”
　　我虽然答应了蒂娜的要求，不过夜顺道威胁了一下蒂娜。
　　“啊！不要，主人，你知道你最近厉害成什么样子了吗？过去我只要努力点还是能吃到主人的精华，可现在光凭我一个人根本无法让主人你射出精华来，而合姐妹们打配合最后便宜谁还要看运气！主人，您能不能教教我怎么才能坚持更长的时间啊？”
　　蒂娜说完一脸期待的看着我。
　　“我也不知道，想要知道，自己研究去！或者请人研究，我会的东西也不是无中生有的，都是一步一步研究出来的。”
　　听完我的话，蒂娜若有所思的点点头。
　　随手斩杀一名冲过来的士兵，我抬头看看天色：“也不晓得这场战斗要进行多长时间，好无聊啊！”
　　一个魔法秒了一个倒霉蛋，蒂娜也满脸郁闷的点点头，随手将集了半天魔法力的一发七彩能量弹发射到3000米外一处敌人密集的地方，发出轰然的爆炸声，看来又有为火翼公国节省了不少人的口粮。
　　终于，在我和蒂娜有说有笑顺便杀敌中，战斗结束。
　　而在这时候，艾蕾娜也醒了过来。
　　当她清醒的时候看到自己被绳子紧紧捆绑着只是下意识的挣扎了一下就安静了下来，没有做徒劳的努力。
　　听到收兵的号角声，我拉着连接在艾蕾娜项圈上的皮带悠闲的回到了拜斯特学院的专用营地。
　　“恭喜你，学员凌天宇、学院蒂娜通过了考试和试炼。”蕾拉对我和蒂娜客套了几句之后继续接待其他几位考试归来的学员。
　　告别蕾拉，我们三人直接找打特卢克问明回学院的方式后选择了自行返回。直接带着艾蕾娜和蒂娜离开了营地向拜斯特学院返回。
　　十天后，蒂娜领着艾蕾娜回到了学院。而我则足足完了蒂娜20天才返回，理由是游山玩水。至于去向我没有向任何人提起。
　　返回别墅，诱人的饭香让几天没吃饭的我感觉到无比的饥饿，在蒂娜的服侍下，我美美的饱餐了一顿。
　　“蒂娜，你通过SEED考试了？”看着蒂娜今天穿着一身SEED制服，我问道。
　　“呵呵，不用参加考试，我在试炼中的表现已经让我轻松获得SEED资格了！其实试炼本身也是考试，一般如果在试炼表现出色的话是可以直接晋级成SEED的。”
　　蒂娜向我解释了成为SEED的原因。
　　“这么回事啊。其他人呢？”
　　我这是才发现，饭都吃完半天了，怎么还没看到其她人。
　　一般这个时候，除了几个被监禁的女奴外，大家应该都来向我见礼才对啊。
　　“她们啊？蓝思思参见升级考试去了，还没回来。卡莲娜最近碰到点麻烦整天不见人影，搞的连卡莲娜几个女奴也见不到。所以现在这个屋子里就剩下主人和可怜的我了。”
　　蒂娜做可怜状。
　　“这么可怜啊，那我今天就好好安慰你受伤的心灵吧！”我淫笑的把蒂娜红色的法袍一把拽掉。
　　哦，这个蒂娜绝对被我培养成了一个小色女，原来在蒂娜法袍下面虽然不是一丝不挂不过也只是穿了一件红色紧身衣，而诱人的双峰和粉嫩的小穴就那么暴露在空气之中。
　　这种穿法简直比一丝不挂还要吸引人，我一声狼嚎将蒂娜扑到在地。
　　巨大的阳具直接破裤而出，看到损坏的裤子，我索性斗气一阵，全身衣服立刻被我震成碎片。
　　分开蒂娜的双腿，伸手在蒂娜小穴一抹：“小色女，怎么这么湿了？”我嘿嘿淫笑着问蒂娜。
　　“啊！奴儿看到主人的时候就已经忍不住了，蒂娜要主人！主人快把您的圣物插进奴儿淫荡的小穴吧！”
　　晕！
　　这蒂娜不知道在那里学的啊，不过我喜欢！
　　“噢！”
　　“啊！”
　　两声满足的呻吟，我已经整根没入蒂娜的小穴，因为已经一个月没有玩弄美女的关系，我动作特别粗野，快速的抽插，而且总是全根插入，爽的蒂娜浪叫不止。
　　“啊！主人，慢点！太刺激了！蒂娜要忍不住了！啊！”
　　仅仅几分钟蒂娜就达到了高潮，蒂娜高潮时喷涌的淫水让我更加兴奋，不但没减速反而更加狂暴，并且我还有意的将意思神力慢慢附在阳具之上。
　　“啊！好舒服！好刺激！主人！我爱你！我真的真的好爱好爱你呀！啊！”
　　在蒂娜达到第二次高潮的时候，我终于在蒂娜体内发射了生命的精华。
　　本想拔出插在蒂娜体内的阳具，不过蒂娜却一把抱住我，并且在我耳边轻声对我说道：“主人，不要浪费哦。这么宝贵的神力，可是能让我提高好多能量的哦！”
　　汗！
　　亏我还以为她要在我耳边讲情话呢。
　　恼羞成怒的我，一把抓住蒂娜的双臂，在蒂娜象征性的挣扎中将蒂娜的双手在身前紧紧的捆缚了起来。
　　之后我让蒂娜趴在餐桌上，而绳子则被我蒂娜另一侧的桌子腿上。
　　之后我让蒂娜双腿大张，用绳子把蒂娜双腿固定在蒂娜旁边两个桌腿上，现在蒂娜只能趴在桌子上双腿大张一动不动。
　　拿出一个眼罩我蒙住了蒂娜的双眼，“撕拉”一声，蒂娜的“衣服”被我撕碎露出蒂娜光滑的后背。
　　手腕一转拿出了一个SM用的专用蜡烛，意念一动，火魔法立刻帮我点亮了蜡烛。
　　之后我一手拿着蜡烛，一手在蒂娜光滑的后背沿着脊椎骨轻轻抚摸。
　　“哈哈，好痒！”
　　蒂娜扭动着腰肢，虽然说着痒，我怎么感觉是让我更加深入一点呢。
　　手慢慢向下，轻抚蒂娜的翘臀慢慢靠近蒂娜的小穴。
　　在我不断的刺激下蒂娜的小穴立刻流出了大量的淫水。
　　“哈哈，你好淫荡啊！蒂娜，为了惩罚你的淫荡，我决定……”说道这里我故意一听，在蒂娜想要问我决定什么的时候，拿着蜡烛的手一歪，一滴蜡油滴在了蒂娜的后背上。
　　“啊！好烫！”蒂娜一声轻呼，不过我的攻击还没有结束，在蒂娜惊呼的同时，早就瞄准完毕的阳具立刻挺入蒂娜毫无遮挡的小穴之中。
　　“啊……好涨！主人，你坏，就知道欺负蒂娜！”蒂娜抗议。
　　“抗议无效！”说完话，我在蒂娜的屁股上有力闪了一巴掌。
　　“啪！”
　　“啊！好疼！能不能轻点……”蒂娜竟然撒起娇来，看她扭腰摆臀的样子，很显然很喜欢我打她屁股。
　　“啪！”
　　又一巴掌，在蒂娜喊疼的同时，一滴蜡油滴落在蒂娜的后背，让蒂娜由喊疼变成了喊烫。
　　而之后我开始大力抽插起来，这一系类的动作又让蒂娜由喊烫变成了喊爽。
　　这个小妖精！
　　就这样，我是巴掌加滴蜡加抽插三重进攻，当我射出我的第二发的时候，蒂娜已经没有力气呼喊了。
　　感到满足的我，松开了蒂娜将其放到卧室休息，我也进入了元神空间开始修炼。
　　我要养精蓄锐，明天好好享受一下那个叫艾蕾娜的美女吧。

第12章 爱上卡莲娜的麻烦美女
　　从疯狂的能量吸收中清醒过来，算了一下正常时间已经日上三竿，看起来该出去活动活动了。
　　在我元神空间里我偷来的修炼星球上，那个我已经不记得名字的门派在上面修建了一座天地聚源大阵，整个大阵成螺旋形排布，越靠近中央，灵气越密集，不过因为我将元神空间的能量入口连接了好几个黑洞，所以我现在元神空间的天地元气充沛异常。
　　根据我利用元神空间特有的精神观察，阵法的中心部分已经因为天地元气的过渡聚集而硬生生的压缩成了浓度极高的神力。
　　不过，我现在可不敢过于靠近中心修炼，我还不想爆体而亡。
　　不过中心地带现在已经成为我专门培养特殊材料的宝地了。
　　要知道在阵法中心，即使扔块废铁进去过几天也绝对可以成为蕴含大量天地精华的瑰宝，而我自然不会暴殄天物，我在中心地带培养了大量灵药和我辛苦中级的各种特殊材料。
　　想要取用只要命令天幻基地制造的智能机器人帮我取来即可。
　　而我最近已经打算抓紧时间用这些材料制造一件神婴铠甲了，而且设计图我已经设计完毕剩下就交给天幻基地进行加工了。
　　谁说修神者的神奇不可以用科技制造？
　　虽然我还要不可避免的花时间重新祭炼一番，不过比起全部由我自己完成速度不知道快多少倍。
　　看着天幻基地按照我的要求开始自动生产后，我离开了元神空间。惬意的伸了一个懒腰，活动了一下身体，我离开了修炼室。
　　“嗯！”
　　“哦！”
　　“嗯！”
　　九种差不多的奇怪呻吟声声音从我一出修炼室就被我清晰的捕捉到。
　　“加油！5号！加油！”
　　“6号！快跑！快！3号要追上来了！”
　　“8号，你想惹我生气吗？我的幸福可都靠你了！”
　　“加油……”这是蓝思思、蒂娜和卡莲娜的声音。
　　一进走廊，我就听到几女兴奋的喊声，不知道她们在玩什么？
　　因为我神识变异的缘故，我一般是不会用神识去探查的，反正神识里包括的第六感可以轻松为我示警，我也没必要时刻开着神识。
　　所以，现在我想要知道几女在兴奋什么，只能自己走过去看了，反正不远。
　　走廊之中，蓝思思、蒂娜和卡莲娜正在摇动着手中的手帕不断的呼喊加油，至于她们加油的对象则是宽大的走廊上艰难爬行的9个赤裸美女。
　　当初把2年C班全灭后俘获了这9个美女之后，我们因为鄙视她们只知道依靠别人的力量欺负人，所以我们都没有问她们的名，只是以娜一到娜九来称呼。
　　主要原因是因为我已经将她们九人交由卡莲娜调教，卡莲娜闲记名字麻烦所起的名字，这点，卡莲娜到是和我很像，我的几个老牌属下不都是炎和灵开头配合上数字进行区分的吗？
　　至于为什么说艰难爬行？
　　很简单，九女全部都是大腿和小腿被皮带捆在一起手则被皮拷铐在身前，同时两条不长的皮带还将皮拷和捆在腿上的皮带连接在一起让九女活动的范围急剧缩小。
　　而这三个家伙还不算完，又在每人的小穴里插入了一根大功率的自动阳具。
　　这下好，九女只不断的扭着诱人的娇躯吃力的前进。
　　要不是九女每个人嘴里都被塞的严严实实，估计浪叫声早就盖过三女的加油声了。不过，即使嘴巴被封，九女沉闷的呻吟声还是让我清晰可闻。
　　不知道，这三个被我教坏的小恶魔又想出什么骚点子玩弄吓唬这九个美女，虽然爬行的非常艰难，虽然爬行的速度非常缓慢，虽然浑身已经汗如雨下不过，九个美女还是努力的向前爬行着。
　　看着九个美女诱人的身躯，我最近因为修炼而异常巨大的阳具立刻破裤而出，晕！
　　这是第几条裤子了？
　　看到我色色的眼神及昂首挺胸的凶器，三女一时呆住了。
　　看到包括九女都呆呆的看着我，我心里嘿嘿一笑，心想先从哪个倒霉孩子开始呢？
　　似乎知道我心里所想，九女都面露恐惧，她们体内虽然有我种下的神力，不过没有我的引导她们还不会使用。
　　不会调用神力的九女那里能承受住我的鞭策？
　　所以，九女看到我高傲的阳具立刻吓的浑身哆嗦希望我不要看上她们。
　　“主人，我们正在玩赛女奴呢，马上就要分出胜负了，一起来欣赏吧！”
　　你们还不快跑，要是想服侍主人就继续发呆吧！
　　卡莲娜被蒂娜推到我的面前一脸媚笑的跟我解释了她们现在在做什么，估计她们一定打了什么赌，怕我破坏游戏。
　　而九个美女似乎真的害怕被我侵犯，在听到卡莲娜的威胁后立刻继续向前挺进，速度还更胜从前。
　　看起来人的潜力果然非常巨大啊！
　　不过我有这么可怕吗？
　　“不错，不错！很有创意，看我的圣物这么有精神就知道我非常满意了。”
　　我立刻给与了高度的评价，当卡莲娜脸色一喜的时候，我继续说：“不过，我向来不喜欢憋着，所以我现在需要人来帮我释放一下。”
　　说完我一脸淫笑的看着卡莲娜。
　　卡莲娜一惊，正打算找垫背的时候，蒂娜立刻高声说道：“主人，我来帮你给卡莲娜打扮。”
　　说完上前快速的拔掉卡莲娜的衣服。
　　因为在我的地盘，几女为了淫乐方便穿的都是很少，卡莲娜只有一件外袍，拔下之后立刻一丝不挂。
　　之后蒂娜在卡莲娜一脸不情愿下束手就缚被蒂娜轻松捆了一个结识，尤其是卡莲娜那挺拔的双峰更是被蒂娜狠狠的捆了一圈勒的更加巨大。
　　而蓝思思也快速的反应过来，把我最喜欢做的椅子搬了过来放在走廊正中。
　　我立刻老实不客气的坐在上面，蓝思思立刻脱光衣服，用她娇挺的双乳开始在我背后给我做起按摩来。
　　而蒂娜则抱起卡莲娜并且把卡莲娜双腿分成M形正对着我，之后慢慢的把卡莲娜早就湿润的小穴对准我挺拔的阳具做了下来。
　　“好爽啊！”
　　“啊……”
　　我和蒂娜同时发出一声感叹，之后我轻轻用手拍拍蒂娜的翘臀，蒂娜立刻脸蛋红红的开始上下起伏。
　　我的椅子是特殊设计，两侧有专门为女奴准备的落脚地，现在蒂娜就蹲在椅子上上下起伏起来。
　　看着蒂娜在我眼前不断跳跃的双乳，因为被绳子勒的中心偏离跳动的更加剧烈。
　　我一口含住了卡莲娜一个乳头，之后双手托着卡莲娜的屁股开始帮卡莲娜加速。
　　“啊！好舒服！”
　　卡莲娜在不断的呻吟中发出一声满足的叹息，当然这么一会卡莲娜还到不了高潮，不过在我的不断加速和神力刺激下，卡莲娜也坚持不了太长时间。
　　更何况卡莲娜背后还遭到了蒂娜的重点攻击，只见蒂娜不断亲吻卡莲娜的肝门和屁股，原来卡莲娜最为敏感的地方是肝门啊，只可惜不喜欢肛交，要不然卡莲娜可要爽的死去活来了。
　　“你个死蒂娜帮助主人欺负我！啊……”卡莲娜在我和蒂娜的前后夹攻下终于达到了高潮，而我的快感也积累的差不多一半了。
　　这个时候，蒂娜非常好心的把卡莲娜从我身上摘了下来，当然不是她善心发作，主要是为了摘取胜利果实，我的阳精对于修炼《天阴混元神诀》的女奴们可是大补之物啊。
　　不过，当蒂娜放下卡莲娜打算舍身饲虎的时候，蓝思思却比蒂娜动作更快的趴坐在我的腰间，上来就是与我激情热吻。
　　同时小穴像是早就算好一样正好套在我的阳具上开始上下挺动。
　　对于身体的控制和战机的把握蓝思思比蒂娜可是有过之而无不及。
　　看到我们俩一边激情拥吻一边快速抽插，蒂娜无法只能故技重施，开始在不断刺激蓝思思身体各处的敏感点。
　　不过蓝思思最近明显学到不少好技能在她的小香舌不断挑逗纠缠，小穴时紧时松的套弄下，我很快就达到了快感极限。
　　只见我用力抱住蓝思思下身一挺，和蓝思思一起达到了高潮。
　　蒂娜一脸失望的抱起蓝思思将其放在地上休息，不过蒂娜也不会就此认输。
　　看到蓝思思小穴里因为太满而溢出的精液，蒂娜立刻将嘴凑近蓝思思的小穴开始舔弄吸食我留在蓝思思体内的阳具了。
　　因为刚才淫靡的晨练，蒂娜早就已经一丝不挂，现在蒂娜还没有意识到自己正对着我高跷着屁股，脸凑在蓝思思胯下的造型是多么淫荡。
　　在蓝思思不断的呻吟声中，蒂娜终于将大量精液舔舐干净，不过当她想要手工的时候，一双手按住她的翘臀，一根火热无情的插入她稚嫩的小穴开始了快速的鞭笞。
　　因为我刚刚射过的缘故，动作更加刚猛，同时持续的时间也特别长，再加上卡莲娜和蓝思思很有默契的装晕不来帮忙，结果蒂娜自己硬生生的坚持到我再次射精。
　　当我射到她体内的时候，蒂娜已经不知道达到多少次高潮了。蒂娜心里不断的呐喊两字，亏了！
　　“卡莲娜、蓝思思你们两个太不够意思了，竟然见死不救！”蒂娜浑身瘫软的抱怨道。
　　“我们刚才也昏睡过去了，根本不知道！”两女异口同声，搞得蒂娜满脸郁闷。
　　“对了，刚才几号第一个到达终点？”蒂娜想起来她们正在进行的比赛。
　　“哎……咱们谁都没猜对，是7号第一个到达的。看来艾蕾娜的归属权还是没有决定出来。”
　　卡莲娜唉声叹气的说道，晕，感情她们拿艾蕾娜的归属权作为赌本啊！
　　“你还说你昏睡过去了？那你怎么知道结果的！”蒂娜脑筋一转］发现了问题，并且直指问题的核心。
　　“呃，比赛最后我正好醒了过来！不行吗？”卡莲娜也不是省油的灯。
　　“貌似，卡莲娜是我的猎物吧？你们怎么争抢起归属权来了？”我加入了三女的讨论。
　　“啊！对啊！主人，奴儿想要收艾蕾娜成为我的下线，好不好，奴儿好喜欢艾蕾娜姐姐啊！”蓝思思抱住立刻向我撒起娇来。
　　“主人！人家早就想要一个属于自己的专属女奴了，可一直没有，可不可以把艾蕾娜化给我？”
　　蒂娜因为我沿用的女奴分级制度，所以几女现在也具有了收专属女奴的权限。
　　不过我有点好奇，我一时兴起，抓回来的艾蕾娜有什么让几女这么大动干戈的争抢呢？
　　想到就问：“你们说一下，为什么要抢艾蕾娜？”
　　“艾蕾娜太善良、太清纯了。看她的样子就不爽，所以我打算将其收到我的名下严厉调教。一定让主人享受到及清纯又淫荡的艾蕾娜那绝美的肉体！”
　　蒂娜最先表明自己的决心。
　　“蒂娜和卡莲娜就知道欺负人，为了不让艾蕾娜落在她们两个手中受欺负，我才……主动要求帮助主人调教艾蕾娜的。放心啦，我一定让艾蕾娜乖乖的服侍主人地。”
　　蓝思思略显迟疑的对我解释起来，虽然解释途中被两女眼神威胁的略显退缩，不过还是把话坚持说完。
　　“哼！你们两个就不要争了，艾蕾娜可是已经爱上我了！所以艾蕾娜自然归我名下！”卡莲娜一语惊人。
　　不过更惊人的要数蒂娜了，只见蒂娜双手掐腰对卡莲娜说：“爱上你的是艾蕾娜，不是米蕾莉亚。哼！要不是我和思思进去的早，你早就被米蕾莉亚虐的不成样子了！”
　　“哼！我那不是不知道艾蕾娜的情况吗？”卡莲娜勉强辩解着，不过满脸的郁闷让我知道她遭到过凄惨的虐待。
　　想到刚才她们说的话，我问三女：“什么米蕾尼娅？还有艾蕾娜有什么特别的？要是有特别的我怎么没有发现？”
　　之后三女七嘴八舌的将事情的来龙去脉告诉了我。
　　话说，当蒂娜将艾蕾娜带回我的爱奴之屋后，艾蕾娜那纯洁的表情和慈悲的心肠勾起了卡莲娜的极大兴趣。
　　于是趁着蒂娜和蓝思思上学的时候悄悄的进入了爱奴之屋的密室。
　　蒂娜因为我说过要回去后为艾蕾娜破处，所以艾蕾娜被蒂娜关在一间单独的牢房里。
　　进入密室的卡莲娜看到艾蕾娜被绳子束缚时那楚楚可怜的表情立刻淫心大起，在艾蕾娜莫名其妙的眼神中押解着艾蕾娜来到调教室。
　　将艾蕾娜用绳子吊在屋子中间后，卡莲娜立刻开始抚摸起艾蕾娜的全身。
　　向来被人尊为圣女的艾蕾娜哪里受过这种待遇，立刻呼吸开始急促起来，同时在卡莲娜熟练的刺激下身体越来越热。
　　“热吗？”卡莲娜似乎非常关心的问道。
　　艾蕾娜因为嘴被灵棉堵着说不了话，所以只能轻轻的点了点头。
　　“那我就帮你把衣服脱下来，凉快凉快！”
　　卡莲娜说完就开始脱起了艾蕾娜的衣服，艾蕾娜大惊努力扭动身体反抗着，不过这都是徒劳的。
　　很快，艾蕾娜就被卡莲娜扒光全身的衣服，而多数衣服是被卡莲娜撕碎的。
　　看着自己除了绳子再无寸缕，平时即使洗澡也是独自一人的艾蕾娜立刻羞红的脸。
　　而看到艾蕾娜那羞涩的模样，卡莲娜立刻加大了对艾蕾娜的攻击。
　　双手不断在艾蕾娜各个敏感地流连，而艾蕾娜在卡莲娜的攻击下节节败退，从她被堵的诱人小嘴里渐渐发出模糊不清的呻吟声。
　　“哈哈哈，小可爱，你下面怎么了？怎么这么湿润啊？”
　　卡莲娜抚摸着已经有点湿润的小穴对艾蕾娜调笑道，而被调笑的艾蕾娜小穴更加的湿润了。
　　“嗡嗡嗡。”
　　开启的跳蛋被卡莲娜塞入艾蕾娜的小穴，从来没有被异物侵入过小穴的艾蕾娜立刻感觉小穴涨的难受，不过在这种涨涨的感觉下，似乎一种异样的情绪渐渐涌上艾蕾娜的心头。
　　虽然艾蕾娜分不清下体的感觉是调情时的快感，不过经验老道的卡莲娜一眼就从艾蕾娜不断扭动的娇躯上判断出了艾蕾娜现在的状况。
　　一边轻轻用手推动着跳蛋更加深入，一边在艾蕾娜耳边轻声说道：“小可爱，感觉舒服吗？”
　　一语惊醒梦中人，艾蕾娜在卡莲娜近乎呢喃的提醒下终于认识到现在的感觉竟然非常舒服，而且想就这么一直沉醉下去。
　　也因为她这个想法让她隐藏在心底的M欲觉醒，同时觉醒的还有一直隐藏在心底的另一个“她”。
　　随着小穴内快感的不断增加，艾蕾娜渐渐觉得捆缚在身上的绳子似乎已经不再那么让人难受，反而被紧缚的自己，从紧缚中体验到一种重来没有尝试过的快感。
　　“真希望这么被人一直捆绑下去，嗯？也许光捆绑还不够，如果有人在我被捆绑的时候能够给我这个女人带给我的快感就更好了。”
　　艾蕾娜暗暗的想着。
　　“哈哈哈，你竟然这么湿了？”
　　卡莲娜也惊讶于艾蕾娜的反应，不管怎么说艾蕾娜之前的表现给人一种神圣不可侵犯的感觉，而没过多长时间竟然就变得这么淫荡让卡莲娜也吃了一惊。
　　不过虽然吃惊于艾蕾娜的反应，卡莲娜还是没有停下手中的工作，反而更加的卖力挑逗起艾蕾娜来。
　　让两个跳蛋附在艾蕾娜两个乳头上，之后用两个手大肆揉捏艾蕾娜的美乳。
　　艾蕾娜在多重刺激下竟然就那么身体一僵达到了高潮。
　　“小丫头还是太嫩，这么久达到了高潮。”卡莲娜心里暗暗想到。
　　之后，卡莲娜手一动，立刻脱光了身上的衣服。
　　之后在艾蕾娜耳边轻轻的说道：“想要更加的舒服吗？”
　　看着艾蕾娜下意识的点点头，之后继续说道：“等下我解开你的束缚，不过你要听话，完全按我说的办，我就让你感受比这更加舒服的感觉，好吗？”
　　虽然卡莲娜一副奸诈的嘴脸，不过心思单纯的艾蕾娜根本就无从分辨乖乖的点头同意。
　　将艾蕾娜全身束缚解开，反正没有信物无法走出爱奴之屋（主要原因是凌天宇在屋子里早就布置了阵法，所以没有信物无法自由出入爱奴之屋。）
　　想到没有问题后，卡莲娜放心的与没有束缚的艾蕾娜玩起了69式，互相舔弄着对方的小穴。
　　“好开心，好舒服的感觉，虽然没有紧缚时奇怪的感觉，不过这种感觉也蛮不错的，要是能更刺激一点就好了。”
　　艾蕾娜心里想着，就在这时候，心底一声破裂的声音，似乎什么东西被放了出来。
　　艾蕾娜还没等反应过来就失去了意识。
　　“姐姐，我刚才被绳子绑住的时候好兴奋啊，姐姐是不是也喜欢被绑住？要不这样，我把姐姐绑起来像姐姐刚才对我那样也让姐姐舒服一下，好吗？”
　　艾蕾娜轻轻的对卡莲娜说，那语气就像小妹妹对大姐姐撒娇一样。
　　听到艾蕾娜竟然主动要求服侍她，卡莲娜当然同意，至于自己被捆绑起来后艾蕾娜会不会对她不利，她根本不会去想，因为艾蕾娜的纯真善良让她以为艾蕾娜不会对她有不利的举动。
　　看到卡莲娜点头同意，艾蕾娜立刻拿起绳子开始捆绑卡莲娜。
　　而卡莲娜还多次的纠正艾蕾娜捆绑方法上的错误，让艾蕾娜能够把自己紧紧的束缚起来不会挣脱。
　　很快，艾蕾娜就把卡莲娜绑的结结实实。
　　“嗯，艾蕾娜，你很有天赋，竟然这么快就学会捆绑了，而且捆的这么紧，姐姐就算想挣脱也没有办法了。现在你想对我做什么我也不能反抗了。”
　　卡莲娜装作可怜的样子试图挑起艾蕾娜玩弄美女的欲望，而她无意是极其成功的。
　　“哈哈，就算你不这么说，我也要好好的玩弄你。刚才喝了你大量的淫水，没想到我竟然能够你的淫水得到你大量玩弄美女的记忆，真是有趣。”
　　“哦，对了，还没有正式介绍。我叫米蕾莉亚！那个艾蕾娜已经被我赶到心灵深处去了。哈哈哈，你不是说你现在无法反抗我对你做任何事吗？那我就用你记忆中大量有意思的东西用在你身上吧！”
　　听着米蕾尼娅奇怪的话，卡莲娜才注意到艾蕾娜与刚才的不同，眼神不再单纯清澈，而是充满了欲望的妖娆。
　　看的时间长了，甚至有种本源的欲望充心底升起。
　　“嗯，好热。你的眼睛难道能勾起人的性欲？”卡莲娜感受着身体里不断涌出的性欲，猜测道。
　　“哈哈哈，我的本体就是欲望之眼，可以引起对方任何欲望。怎么样？厉害吧！不过，现在呢，作为一个玩具，我宣布，你失去说话的资格。”
　　说着，米蕾莉亚用塞口球塞住了卡莲娜的嘴，之后用绳子吊起了卡莲娜使卡莲娜只能脚尖着地，似乎还感觉不够，米蕾莉亚又用绳子把卡莲娜右腿在膝盖处捆绑并吊起，现在卡莲娜只能一个脚脚尖着地的吊着，因为右腿被拉高导致卡莲娜诱人的小穴没有任何遮挡的暴露在米蕾莉亚眼中。
　　“先玩点什么呢？”
　　米蕾莉亚一边小声嘟囔着，一边在周围寻找着合适的玩具。
　　很快，她就找到了一根大功率假阳具，用卡莲娜的记忆轻松开启后毫不客气的插入卡莲娜的小穴，而且直接就开最大档。
　　“啊……呜呜呜……”卡莲娜立刻浪叫起来，强烈的快感蜂拥而至，在加上刚才被米蕾莉亚用欲望之眼勾起的欲望很快就达到了高潮。
　　“好差劲啊！这么快就高潮了，正戏还没有开始呢！”米蕾莉亚抱怨起来，之后拿起一根皮鞭照着卡莲娜扭动的娇躯一鞭抽了过去。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　鞭子清脆的抽大声和卡莲娜尖叫声瞬间充满了整个密室。
　　似乎还觉得不过瘾，米蕾莉亚又拿起了一个针筒灌肠器灌了满满一管灌肠液注射进卡莲娜的肝门之中，之后又用肛门塞塞上。
　　之后又照着卡莲娜的屁股狠狠的拍了一巴掌。
　　“啪。”正在灌肠的痛苦和小穴内大功率假阳具的快感中不断徘徊的卡莲娜再次发出一声惊叫，同时再次达到了高潮。
　　“还是不够！”说完，米蕾莉亚给卡莲娜戴上了一个眼罩。苦苦忍受的各种刺激的卡莲娜不明所以，不过很快。
　　“啊！呜呜呜。”
　　感觉身上突然一烫正在低声呻吟的卡莲娜再次大声呻吟起来。
　　之后，卡莲娜更是呻吟不断，因为米蕾莉亚正在给卡莲娜滴蜡，而且专门瞄准卡莲娜敏感的地带，甚至连阴蒂都利用风系魔法滴了上去。
　　被蜡油烫到阴蒂的感觉让卡莲娜疼的浑身抽搐，小穴更是喷涌出大量的淫水再一次达到高潮。
　　“不够！不够！”说完话，只见米蕾莉亚手上出现一个电光球狠狠的按到卡莲娜的身上。
　　“滋啦。”
　　“啊……呜呜呜……啊！”
　　被电的浑身颤抖的卡莲娜再次疯狂的呼喊起来，同时眼前一亮，米蕾莉亚已经摘下了卡莲娜的眼罩。
　　“刚才过不过瘾？现在再给你来一个更过瘾的。”
　　说完，米蕾莉亚手上出现一个虽然小巧不过泛着紫光的电球，不用想也知道这个电球电压之高了。
　　“我会被电死的！”
　　卡莲娜努力挣扎着，希望挣脱束缚拜托厄运，不过绳子实在是太紧了，卡莲娜只能一点一点的看着电球距离自己越来越近。
　　死亡的恐惧加上身体上各处的快感竟然让卡莲娜再次达到了高潮。
　　“我这算不算生命中最后的高潮？”卡莲娜心里想到。
　　“不要！你不能伤害她！”卡莲娜奇怪的看着米蕾莉亚，她没事自言自语什么？
　　“我爱做什么就做什么！艾蕾娜你别管我的事！”
　　米蕾莉亚又在自语，不过卡莲娜已经明白刚才说话的是艾蕾娜了，看到希望的卡莲娜立刻“呜呜”叫着求救。
　　“啪！”一鞭子抽在卡莲娜身上，米蕾莉亚对卡莲娜吼道：“臭女人给我安静！”卡莲娜立刻默不作声不敢乱动了。
　　“她又不是你什么人，你干嘛这么护着她！艾蕾娜你太善良和天真了！以后为了你不被人骗！我一定帮你干掉虽有敢骗你的人！”
　　米蕾莉亚说完，艾蕾娜的声音响起：“我不知道为什么自己要护着她，我感觉在她身边很舒服、很快乐。不想在教会时那么无聊，那么沉闷！而且，我似乎对她有一种奇怪的感觉，似乎她是我生命中最重要的人，我想如果没有错的话，我应该是爱上她了。”
　　“哈哈哈，你？爱上她？哈哈哈，小傻瓜，你们是不可能的！还是让我来帮你断了这奇怪的念头吧！”说完，手上再次闪耀起紫色的电球。
　　“滋！”
　　“啊！”
　　卡莲娜的惨叫声响起不久就渐渐低沉，不过不是卡莲娜被活生生电死了，而是电球的制造者米蕾莉亚已经昏迷在地。
　　而米蕾莉亚身后，蒂娜手里拿着一把我送给她的特质手枪，而蓝思思则站在蒂娜身后。
　　原来两人怕卡莲娜偷偷给艾蕾娜破处所以赶回来看看，没想到到就了卡莲娜一命。
　　之后的事情就简单了，在知道艾蕾娜奇怪的体质后，两女对艾蕾娜大感兴趣都想让艾蕾娜划归自己名下，所以就想出了这么一出赛女奴比赛。
　　不过最后比赛成了我个人的淫乐大会。
　　一边听着卡莲娜诉说自己的委屈，我一边兴致勃勃的将九个美女奸了一遍。
　　看到我的表现，卡莲娜以一句“就这样，我足足修养了三天才恢复状态”结束了她的牢骚。
　　“哼！身为我的女奴，首先就要照顾好自己。我不会去主动照顾谁的！女奴这么多，以后还会越来越多，我照顾的过来吗？不过，你们也不要担心，如果你们谁死了的话，我会为你们举行血祭的！因为谁而死，我会让导致你们死亡的家伙和所有与他有关的所有人流尽最后一滴血！”
　　听着我残酷的表态，几女都沉默了，也许她们今天才这正认识到我是什么样的一个人。
　　吸收了足够的元阴，我反身走入修炼室进入神识空间修炼。等明天我就去看看那个爱上卡莲娜的麻烦女人吧！

第13章 再收两女？
　　从修炼中醒来已是第二天一早，活动了下身体踏出练功室。
　　“真安静啊！”我轻轻的感叹了一番。
　　“呜呜呜……”连绵不绝的呻吟声在我踏入调教室的时候立刻将刚才的一丝安静彻底掩盖。
　　原来别墅里之所以特别安静的原因是这几个女奴都跑到调教室来玩了。
　　之见蓝思思双手被反绑在背后跪在地上弯着腰，因为背部被绳子吊起以至于蓝思思不能趴在地上，而嘴里连接着前面一名美女小穴的双头淫龙又让蓝思思不能抬起身体只能保持这个姿势。
　　而蓝思思的小穴里一根正在剧烈运动的双头淫龙则不断带给蓝思思强烈的快感，当然蓝思思身前和身后的美女也都是和蓝思思一个造型。
　　我这时才看清，原来娜一到娜九九个美女全部首尾相连的跪了一圈被双头淫龙连在一起。
　　带有人工智能的双头淫龙不断刺激着十个美女产生大量淫水，而这些刚刚生产出来的淫水自然是强行灌入身后女奴的口中。
　　看到我进来，蓝思思立刻试图向我求救，努力扭动身体发出“呜呜呜”的声音，不过她的努力最直接的结果，就是让她身前的娜九受到剧烈的刺激而达到了高潮。
　　“呜呜呜……咳咳咳……”被娜九突然高潮灌入大量淫水的蓝思思立刻被呛的咳嗽起来。
　　“啪……”鞭子击打肉体的声音响起，刚才就站在众女中心的蒂娜看到蓝思思竟然敢向我求救立刻一鞭子抽打在蓝思思身上。
　　说来也怪，蒂娜最喜欢欺负的就是蓝思思，而蓝思思被欺负竟然还毫无怨言真是让我无语。
　　被鞭打的蓝思思立刻不敢造次，不过很快身体一僵达到了高潮。
　　原来，由于刚才蓝思思的举动导致连锁反应。
　　娜九达到高潮之后身体下意识的向前一挺结果让娜九身前的娜八也达到了高潮，像多米诺骨牌一样连锁了一圈回来终于到蓝思思身上了，最直接结果是十女第N次喝到大量的淫水。
　　走到蓝思思身边一手抚摸着蓝思思光滑翘挺的小屁股，一手揉捏着受重力影响低垂着的双乳对蒂娜问道：“怎么没看到卡莲娜？”
　　随手一鞭抽到一女身上，蒂娜气哼哼的说道：“算她运气好，竟然赢了我跟思思。现在正在玩弄艾蕾娜呢！为什么不是我赢！”
　　说完又是一鞭抽打在娜五身上。
　　“让你赢！为什么你就不能爬慢一点！哼！”蒂娜说完还不解气又狠狠的抽了娜五一鞭子。
　　不用说我也猜到了，无非是在我修炼的时候几女又来了次女奴比赛。
　　结果卡莲娜取胜了，所以卡莲娜现在正在玩弄艾蕾娜。
　　不好！
　　我一下反应过来，艾蕾娜我之所以绑架她回来是发现她的处女元阴对我能量调和及其重要，如果让卡莲娜那个没深没浅的小妖女夺去的话岂不是暴殄天物？
　　向蒂娜问明卡莲娜所在密室后，我立刻火速赶往希望卡莲娜不要破了艾蕾娜的处，要不然我一定要强奸卡莲娜一整天！
　　一进密室，里面的绮丽景色立刻让我整个人进入石化之中。
　　话说，卡莲娜几女在我进入修炼室之后再次进行了赛女奴比赛，而奖品自然是拥有奇特体制的艾蕾娜。
　　最后经过激烈的角逐，卡莲娜下注的娜五终于取得了比赛的胜利。
　　当然，卡莲娜赢得艾蕾娜自然是有黑幕的。
　　在经过第一次赛女奴之后，几女对九女有了一定的了解，于是第二次她们都压了三个胜利率最高的女奴。
　　同时，三女不约而同的用能量进行了传音入密对三女进行了威胁。
　　而且，三人威胁的方式几乎一摸一样，都是让自己下注的胜利否则就虐待她，让另外两个慢点爬，否则就让她尝尝自己的厉害。
　　虽然威胁方式一样，不过效果却截然不同。蓝思思貌似很少玩弄别人，多数都是处在被玩弄状态，所以对于蓝思思三女一直将其无视。
　　蒂娜虽然喜欢玩弄她们，不过多数都是针对蓝思思的，而且手段也不是很过分，所以对蒂娜三女只是有点顾忌。
　　而卡莲娜就不是那么好惹的了，卡莲娜简直就是职业玩弄美女的淫魔。
　　而且手段层出不穷，赛女奴就是她出的方法。
　　如果要是落到输了比赛郁闷中的卡莲娜手中绝对会非常非常难过，于是三女立刻就决定了如何比赛。
　　不得不说曾经是号称最团结班级的几女，比赛时那尽力的表现和扣人心弦的互相超越，小宇宙的爆发等等表现的淋漓尽致，可以说是一场激动人心的比赛。
　　最后结果，娜五终于不服卡莲娜的信任吃力的第一个达到终点赢得了比赛的胜利，紧紧领先第二名半个身体。
　　这么精彩的比赛以及女奴们精彩的表现，谁能看出来这仅仅是几女为了糊弄蒂娜搞的表演赛？
　　也因此，当娜五取得胜利后，蒂娜虽然鞭打了不少下娜五，不过并没有太过分。
　　在蒂娜发泄怒气把包括蓝思思在内的十女捆绑起来玩弄的时候，卡莲娜则来到了关艾蕾娜的密室。
　　上次米蕾莉亚中了蒂娜的麻醉弹被轻易制服后就关在这里，不过，根据观察米蕾莉亚似乎一直没有出现。
　　“姐姐，你来看我了？可不可以让我坐一会，站了一天了，好累啊……”看到卡莲娜进入密室，艾蕾娜立刻撒娇起来，眼睛中浓浓的情谊让人再次想起艾蕾娜勉强夺取身体控制权时对卡莲娜说的话。
　　“她真的爱上我了？”卡莲娜不仅心里嘀咕起来。
　　艾蕾娜现在一丝不挂双手高举被皮拷吊在屋子中间，因为保持这个姿势很长时间的缘故，魔法师出身的艾蕾娜已经累的站不住了。
　　看着艾蕾娜累的不断晃动的身体，卡莲娜不觉有点同情。
　　不过想到上次就是没有防备艾蕾娜结果被米蕾莉亚乘虚而入差点要了自己小命，卡莲娜立刻怒火中烧，拿起一边的皮鞭一鞭子抽打在艾蕾娜赤裸的娇躯上。
　　“啪！”
　　一声清脆的鞭打声伴随着艾蕾娜一声惊叫拉开了卡莲娜的复仇调教。
　　“啊……姐姐你打的我好舒服啊……嗯……好刺激……”听着艾蕾娜被鞭打时忘情的呻吟声，卡莲娜却一头黑线！
　　拜托，我是在报仇啊！
　　怎么感觉自己不想是报仇倒像是提艾蕾娜服务呢？
　　“啊……再用力一点！啊……在大力一点！啊……我要不行了……啊……我忍不住了！啊……”一声长长地呻吟声伴随着艾蕾娜小穴里喷涌出的大量淫水告诉卡莲娜，她的努力报复让艾蕾娜爽的达到了高潮。
　　“他妈的！”
　　卡莲娜头一次不顾自己的淑女形象（汗！她什么时候淑女过？）
　　而骂出了脏话，这艾蕾娜，没被她玩弄之前圣洁的就像天使一样，可是被她开发出被虐欲之后，竟然十足一个小荡妇！
　　听听着诱人的呻吟声，如果卡莲娜是男人估计早就忍不住提枪上马了。
　　“哼，既然你这么淫荡，我就帮你在打扮打扮让你更加的淫荡吧！”
　　卡莲娜说完拿出了两个带有铃铛的乳头夹出来，一边一个夹在艾蕾娜已经坚挺的乳头上，同时有引来艾蕾娜一声充满幸福的呻吟：“啊……姐姐，我好爱你啊……请你在给我更多的快乐吧……”说完还对着卡莲娜眨巴了两下水汪汪的大眼睛。
　　“哼！艾蕾娜，如果你有办法，赶快让米蕾莉亚出来受死！我要报仇！”看到艾蕾娜那充满欲望的双眼，卡莲娜狠狠的说道。
　　“对不起，姐姐，我没办法让她出来，我根本不知道怎么才能找到她，上次要不是姐姐的呻吟声唤醒了我，也许我根本就不知道自己的身体曾经被别人占用过。要不这样，姐姐你就狠狠的玩弄我吧，也许这样能把她逼出来也说不定。”
　　说完，艾蕾娜立刻一脸期待的看着卡莲娜。
　　拜托，你是为了自己爽才提出这个建议的吧？
　　卡莲娜再次一头黑线无语中。
　　不过，最后卡莲娜还是采纳了艾蕾娜的建议，不管怎么说，玩弄美女也是卡莲娜的一大爱好。
　　为了报复米蕾莉亚上次玩弄她的仇恨，卡莲娜鞭打了十分钟后拿出了灌肠器和灌肠液，灌了满满一管之后，立刻推入了艾蕾娜的肛门。
　　似乎感觉不过，卡莲娜之后又往艾蕾娜体内足足灌了四管才停下来并用肝门塞塞上。
　　现在艾蕾娜的肚子因为灌入大量灌肠液已经涨的像孕妇一样了。
　　“啊……姐姐，好涨……好难受啊……姐姐，让我上厕所，我要忍不住了，啊……”艾蕾娜苦苦忍受着强烈的便意对卡莲娜哀求道。
　　“哼！这仅仅是开始！”
　　卡莲娜说完立刻挥起皮鞭毫不留情的开始鞭打艾蕾娜，一鞭快似一鞭。
　　皮鞭击打的声音及艾蕾娜似痛呼似享受的呻吟声充斥在整个密室，配合上艾蕾娜双乳上铃铛发出的清脆响声让整个密室充满的淫靡的气氛。
　　“哼！上次米蕾莉亚竟然还想要电死我！我这次就让你带米蕾莉亚受罚！”说完拿出了一个像是发电机的机器。
　　“嗯……姐姐，这是什么东西？”艾蕾娜一边忍受着各种刺激，一边好奇的问卡莲娜。
　　“这是发电机！一会我会让你知道它的具体作用！”
　　只见卡莲娜从发电机上拉出几根细细的导线，而导线头上都带有一个小小的吸盘，之后卡莲娜将吸盘附在艾蕾娜两个乳头和阴蒂上。
　　之后，卡莲娜再次开始对艾蕾娜鞭打起来，不过正当艾蕾娜享受着越来越强烈快感的时候，卡莲娜心里一动，用意识启动了发电机。
　　“啊……啊……”艾蕾娜立刻被电的两眼反白，浑身抽搐！下体更是喷涌极多的淫水，可见这次高潮来的多么强烈。
　　“哈哈哈！爽吗？再来！”卡莲娜说完意识再动，再次让提升了电压的电流通过了艾蕾娜的身体。
　　“啊……呃……”
　　艾蕾娜被电的浑身抽搐并且流出了大量的口水，浑身瘫软，要不是被吊着估计现在早就倒地不起了。
　　“爽不爽？嗯？怎么不行了吗？”
　　看到艾蕾娜似乎已经失去了意识，卡莲娜突然感觉是不是玩大了。
　　想到艾蕾娜可是我的猎物后，卡莲娜立刻上前翻开艾蕾娜紧闭的双眼，想先判断一下情况在进行救治。
　　不过，当她盯着艾蕾娜双眼的时候，卡莲娜立刻被艾蕾娜迷雾般的眼睛吸引了全部注意力。
　　甚至连艾蕾娜若无其事的睁开双眼嘴角带笑的看着她都没有注意。
　　卡莲娜只感觉到自己身体里不断涌出大量的热量和渴望。
　　渴望着被蹂躏，渴望着被玩弄，更加渴望着小穴被狠狠的插入。
　　渐渐的，卡莲娜呼吸开始急促，双手开始下意识的抚摸自己的身体。
　　简单的紧身皮甲没几下就被脱下露出卡莲娜傲人的身材，同时卡莲娜开始大力的揉搓起自己丰满的乳房、诱人的小穴。
　　不过，这种抚摸自慰对于现在的卡莲娜无疑是饮鸩止渴，不但无法满足自己的欲望，反而让自己的欲望更加强烈。
　　“嗯……不管是谁，请玩弄我、蹂躏我、狠狠的插我……”卡莲娜已经彻底被身体的欲望所支配无意义的开始呻吟了。
　　“我可以满足你的愿望，不过你要先放开我！”
　　一声似命令的声音传入卡莲娜的耳朵，被欲望支配的卡莲娜想都没想就将艾蕾娜放了下来，不现在艾蕾娜已经不是艾蕾娜而是米蕾莉亚了。
　　没有管欲火焚身的卡莲娜，米蕾莉亚先蹲在便池上拔出了塞住自己肛门的肝门塞，随着肛门塞的拔出，大量污秽物喷涌而出，同时米蕾莉亚发出一声舒服的呻吟声。
　　米蕾莉亚可不是艾蕾娜，她可不喜欢被虐待。
　　“求求你，蹂躏我、玩弄我吧……”卡莲娜跪在米蕾莉亚身前祈求道。
　　“呵呵……既然你这么想让我玩弄你，那你就自己把自己束缚起来吧！”
　　米蕾莉亚笑着发出命令，并且搬了一把椅子坐在上面欣赏起卡莲娜的表演。
　　听到米蕾莉亚的命令，卡莲娜没有犹豫，立刻拿起一边的捆缚道具，及其熟练的开始了紫缚。
　　卡莲娜先是用塞口球塞住自己诱人的小嘴，之后卡莲娜用绳子在胸部绑了一个简易的龟甲缚，同时在脖子后面固定了一副皮拷，位置正好可以让自己的双手从肩膀上更够够到的位置。
　　再之后，卡莲娜又拿起了专门绑腿的皮带将自己的大腿和小腿固定起来。
　　固定了双腿之后，卡莲娜吃力的跪在地上，用绳子将捆缚双腿的皮带连在胸前的绳子上，这样卡莲娜就只能耻辱的跪在地上一动都动不了了。
　　最后，卡莲娜双手从身前伸到脑后用皮拷固定。
　　现在卡莲娜已经一动也动不了了。
　　“呜呜呜……”把自己绑的一动都动不了的卡莲娜立刻发出呻吟声，以吸引米蕾莉亚的垂爱。
　　而看到卡莲娜紫缚完成的米蕾莉亚则扭动着腰肢来到卡莲娜面前用手抬起卡莲娜的头部让其看着她的眼睛。
　　很快，卡莲娜迷蒙的双眼变的清晰，发现自己现状之后立刻开始挣扎。
　　“呵呵呵，知道我的本体是欲望之眼还敢与我对视！真是笨蛋！好了，别费劲了，以你自己对自己的了解，你的自缚你能挣脱吗？”
　　米蕾莉亚双手掐腰上身前倾低着头对卡莲娜调笑道。
　　看着因为前倾而更加硕大诱人的乳房，卡莲娜现在可没有什么淫荡的想法，只是希望米蕾莉亚不要太过分，还好上次蒂娜用麻醉枪制服米蕾莉亚之后给她戴上了可以限制能量的项圈，起码上次那恐怖的电系魔法是用不出来了。
　　“哼！不要以为用不出魔法我就不能对你怎么样，你为了报复我似乎弄了不少有意思的东西啊。”
　　米勒莉亚说着蹲在卡莲娜身边双手开始抚摸起了卡莲娜，不愧是欲望之眼，即使没有依靠欲望之眼的特效还是让卡莲娜浑身燥热，小穴更是流出不少的淫水。
　　用手指沾了点卡莲娜的淫水，米蕾莉亚将手指放入口中吸允起来，那表情说不清的淫靡。
　　不过，卡莲娜看到米蕾莉亚的动作则脸色一白。
　　米蕾莉亚可是能够通过淫水获得淫虐方面的记忆的，本来还认为米蕾莉亚不会操纵发电机的卡莲娜现在已经吓的浑身颤抖了。
　　果然，米蕾莉亚立刻将发电机的几个小吸盘按在了卡莲娜的双乳和阴蒂，简直就是艾蕾娜的翻版。不过，米蕾莉亚并没有着急启动发电机。
　　之间米蕾莉亚先在卡莲娜两个乳头上沾上两个跳蛋，之后米蕾莉亚拿起几个大功率电动假阳具，先将稍小一点的沾了点卡莲娜的淫水后插入蒂娜的肛门，之后又在卡莲娜的小穴里塞入了一根五厘米粗的电动阳具。
　　在米蕾莉亚意念一动的时候，两个跳蛋和两个阳具立刻开始疯狂的扭动起来。
　　突然产生强烈的快感刺激的卡莲娜几乎立刻就达到了高潮，当然主要还是之前被米蕾莉亚勾出了太多欲望的原因。
　　“舒服吗？”仿佛是恶魔的声音在享受高潮的卡莲娜耳边响起。
　　之后，“啪”的一声，清脆的鞭子击打肉体的声音响起，同时伴随着米蕾莉亚因为身体运动而带动乳头上铃铛发出的“叮当”声。
　　至于卡莲娜那微弱的呻吟声则完全可以被无视了。
　　意念再动，跳蛋和阳具的功率再次加大，“啪！”
　　皮鞭鞭打的力度同时也越来越大。
　　“呜呜呜……”虽然微弱，不过随着快感和痛苦的不断加大，塞口球似乎也快要挡不住卡莲娜的呻吟声了。
　　“滋……滋滋……”在卡莲娜努力忍受各种快感的时候，米蕾莉亚启动了发电机，电流快速通过卡莲娜的乳头和阴蒂，电的卡莲娜立刻双眼反白。
　　卡莲娜只感觉眼前发花，视力模糊，身体更是被电的及麻又痛。
　　也许为了增加气氛，米蕾莉亚特意拿起了发电机的手动遥控器，轻轻的在卡莲娜眼前晃动，同时手指慢慢的接近开关按钮。
　　“呜呜呜……”
　　卡莲娜双眼泪流的猛烈摇头，不断祈求米蕾莉亚不要按下按钮。
　　“滋滋滋……”
　　“啊……”
　　卡莲娜被电的浑身颤抖，要不是被绳索固定早就倒地不起了。嘿嘿，谁说我拿着手动遥控器就不有意识遥控了？米蕾莉亚心中恶狠狠的想。
　　“哼哼，你刚才不是想要报复我吗？哈哈哈，你不知道吧，虽然我和艾蕾娜是一体的，不过我比艾蕾娜自由的多，我不想感受身体的感觉，不管怎么样我也不会感觉到的，所以你的报复全部都施加给了艾蕾娜。不过，我没有感觉到不代表我不会报复，哼哼，想虐待我？想让我好好把你虐一下吧！”
　　米蕾莉亚单手掐腰，另一只手拿着鞭子重重鞭打在不能动的卡莲娜身上，同时意念控制着跳蛋和阳具再次提升功率，同时提升的还有电压。
　　“嗡嗡嗡……”
　　“滋滋滋……”
　　“啪……啪……”
　　各种性虐道具发出的声音配合上卡莲娜那高亢的呻吟声充满了整个密室。
　　听着卡莲娜痛苦的呻吟声，米蕾莉亚一次次的加大功率和电压，似乎打算就这样将卡莲娜折磨到死。
　　倒霉的卡莲娜，本来肛门就是她最大的兴奋点，现在被不断提升功率的电动阳具刺激已经是高潮不断，再加上小穴里的大号阳具及过电时的麻痹感觉，卡莲娜几乎每隔三到五分钟就要达到一次高潮。
　　在不断高潮和被电击的痛苦中，卡莲娜心想，这样下去，不是高潮过多虚脱而死就是被超负荷的电压活活电死，我怎么怎么倒霉啊，偏偏搞来一台发电机做什么？
　　现在仇没抱成，到成了对方玩弄自己的工具。
　　当卡莲娜意识渐渐模糊的时候，只见嚣张的米蕾莉亚不断挥舞皮鞭的手突然被一条闪着紫光的绳子缠绕。
　　“紫缚？这下有救了。”只来得及想到这里，卡莲娜彻底的昏迷了过去。
　　进入密室的我就是看到米蕾莉亚正在大玩卡莲娜，看到卡莲娜满脸满足和痛苦，及矛盾又自然的表情让我一呆，知道感觉卡莲娜达到极限我才出手相救。
　　随手甩出紫缚，本来就被限制了能量的米蕾莉亚跟本没有机会反抗就被我双手拉直背后捆绑了起来，双臂，前胸紧紧的捆缚起来。
　　“你是谁？为什么破坏我的好事？”被捆绑感觉自己挣脱无望的米蕾莉亚立刻质问我。
　　“我是谁？哈哈，我是这里的主人。你在这里大玩我的女奴还没付费呢！”我用手用力的揉捏了两下米蕾莉亚的乳房回答了她的问题。
　　“哼！你最好放了我！否则你会后悔的！”米蕾莉亚竟然玩起了恐吓，不过这有用吗？
　　“多余的不要说了，让我先把你玩弄我女奴的费用清算一下。”用神识感受一下，发现卡莲娜还没有夺走米蕾莉亚的贞操。
　　嗯，卡莲娜还是比较有分寸的嘛！我心里暗暗想到。不过我还不知道，卡莲娜不是有分寸而是没来得急。
　　说完，我横抱起米蕾莉亚向一面墙走去，意念一动，墙上出现一个光门，走入光门我抱着米蕾莉亚来到了一间奢华的卧室。
　　将米蕾莉亚扔到床上，我立刻震碎了浑身的一物扑到了米蕾莉亚的身上，开始上下起手抚摸起了米蕾莉亚，同时在米蕾莉亚的脖子和胸部亲吻起来。
　　“嗯……好舒服啊……”米蕾莉亚轻声呻吟，“看看现在的我好看吗？”
　　米蕾莉亚诱惑的声音在我耳边响起，我下意识地抬起头看了下米蕾莉亚，尤其她那突然变的迷蒙的双眼。
　　突然，我感觉身体开始燥热，想要疯狂蹂躏美女的欲望越来越强烈，这是怎么回事？
　　我很快就想明白了，看起来这个米蕾莉亚果然不简单啊。
　　难道刚才我中的就是欲望之眼？
　　我心里暗想，既然你这么配合，我不好好疯狂一下怎么对得住米蕾莉亚的特殊照顾呢？
　　神识一动，米蕾莉亚突然感觉识海一震，突然感觉艾蕾娜竟然在这个时候苏醒过来，不过却没有将自己挤入识海深处。
　　要知道一般情况下，人只有一个主意识，这也是为什么米蕾莉亚和艾蕾娜不能同时出现的原因。
　　至于上次两人同时出现其实是在争夺身体的控制权，根本没有像现在这样两人竟然共用一具身体。
　　喘了下粗气，我淫笑一声对米蕾莉亚也是艾蕾娜说：“我现在要夺取你们这具身体的第一次，为了公平起见我将你们两个同时唤醒。哈哈，现在就让我同时强奸你们两个人吧！”
　　说完，我再次对“两女”的身体发动攻击。
　　同时，我非常卑鄙的将神力一一种刚刚领悟到的运行方式附在手上，帮助我刺激“两女”。
　　“啊……恩……你……嗯……为什么……呃……没有被欲望……啊，不要碰那里……嗯所左右？”
　　米蕾莉亚有点不懂的问道，因为艾蕾娜过于敏感不断呻吟加浪叫，米蕾莉亚好不容易说完一句话。
　　“呵呵，你的欲望之眼对我来说只相当于春药，现在为了满足被你勾起的欲望，我要好好的蹂躏你，啊……不是，是你们两位！哈哈哈。”
　　说完，我双手活动的更加剧烈，动作更加粗野。
　　“你……啊不能……不要碰……啊……那里！这么嗯……好痒……啊……对我！”
　　虽然是一个声音，不过却在说着截然不同的两句话，不过现在我才不关心她们说些什么，感受到小穴的湿润，我慢慢的将阳具插入其中。
　　“嗯……”滑腻的舒爽感觉立刻从我的阳具传给我的大脑。
　　同时，似乎是由于我让艾蕾娜和米蕾莉亚同时出现的缘故，小穴经常产生不规则的反应，不是突然夹紧，就是突然蠕动。
　　没想到“两女”的小穴竟然这么神奇。
　　用力一挺，轻松的突破的“两女”处女膜，深深插入阴道深处。
　　“啊……恩……”似乎相同却又明显不同的浪叫从“两女”口中发出。
　　我用力狠狠的揉捏了几下“两女”的乳房弄的乳头夹上的铃铛“叮当”响个不停，感觉到差不多的时候我就立刻开始挺动起下身，开始三浅一深的让阳具在“两女”小穴内动作起来。
　　“啊……好……停……舒服……下……快……舒服……停下！”
　　两种不同的浪叫刺激的我加快了身体的挺动，想到现在自己可是在同时强奸两个美女，而且是两个性格截然不同的美女，我更加的兴奋。
　　抽插的动作越来越猛烈，越来越快。同时将神力再次附在阳具之上。
　　通过刚才没米蕾莉亚欲望之眼攻击，我突然领悟了一种比较另类的神体使用方法，用这种方法可以讲神力变成催情剂，而且还是特级的那种。
　　在我用神力催情的效果帮助下，“两女”慢慢的达到了统一的思想，在我快速猛烈的抽插中大声的浪叫着：“啊……快，好舒服……用力……在深点……啊……好深……”
　　“啊……忍不住了……艾蕾娜……啊……你太没……嗯……用了……米蕾，嗯……莉亚，你也……啊不要……啊……啊……说我……你……不是……嗯……也很兴奋吗……啊……不行了！”
　　“两女”一边“自言自语”一边在我的快速攻击下达到了快感的顶峰。
　　“啊……这就是真正高潮的感觉？”
　　“哈哈，这是米蕾莉亚第一次达到高潮吧？不过这种感觉和姐姐给与的似乎有点不同。”
　　“那你喜欢那种感觉？”
　　“两种都喜欢！”
　　看着“两女”“自言自语”我感觉两女差不多享受完高潮后再次动作起来，因为感觉到“两女”似乎因为米蕾莉亚的缘故体制特殊回复的极快，所以这次我不再故意压制自己的动作，再加上刚才被欲望之眼引发的欲望，我的动作再次狂暴起来。
　　动作快的就想机关枪，而且每次都插到最深，力量也最大。
　　“啪啪啪。”
　　肉体撞击的发出声音像一架正在发射的重型机枪一样，及快又猛。
　　“啊……艾蕾娜，你要忍住……我们不能认输……”
　　“啊……啊……我……快不行了……好舒服啊……”
　　“你一定要忍住……啊……要不然……啊……我就只好……啊……赔你一起高潮了……”
　　“两女”那里知道她们另类的叫床声是那么的让人兴奋，兴奋的我抓紧“两女”的胸部猛烈揉捏起来，同时一口重重的吻在“两女”的樱唇上，舌头更是肆无忌惮的入侵口腔。
　　似乎被我的激情所征服，不知道是艾蕾娜还是米蕾莉亚主动伸出舌头于我忘情的纠缠。
　　“啊……要高潮了……”
　　一个声音，似乎现在两女已经慢慢的达到了默契，感觉两女身体一僵，下体立刻喷涌出大量饮水，看来这次高潮让两女及其兴奋啊。
　　不过，战斗还没有结束。
　　我的动作依然猛烈，还是那么的快那么的粗暴，还是那么的深入。
　　终于，当“两女”至少高潮了七八次的时候，我抱紧“两女”将阳具插入两女的最深处射出了生命的精华。
　　之后，我就那么抱着“两女”陷入了沉睡。为了吸收更多的元阴，我可是拼了老命，要不然怎么可能保持这么长时间还不射精呢？
　　阳具传来的快感将我唤醒，醒来第一眼就看到一个硕大却娇俏的屁股正对着我的眼睛。
　　仔细一看，原来不知道是艾蕾娜还是米蕾莉亚屁股对着我，跪在床上正在用小嘴套弄我的阳具。
　　而我因为刚睡醒正迷糊之中，没什么防备的情况下，竟然就这么轻易的射精了。
　　看着不知道是艾蕾娜还是米勒莉亚小心的将我发射精液一滴不剩的吞食干净后，她转头对我妖媚的一笑：“主人，从今天开始我就是你的女奴了。至于艾蕾娜，我就带她同意了！”
　　呵呵，原来是米蕾莉亚，难怪动作这么妖媚呢！艾蕾娜过去到底比较圣洁，这么淫荡的姿势不可能这快领悟并能够熟练应用。
　　“说说吧！你有什么目的？据说你能通过吞食淫水得到淫虐方面的记忆，想必成为我女奴所戴上的奴隶项圈功能应该了解吧？一旦戴上你可就不可能反悔的了！”
　　说话的同时，我手老实不客气的扶上米蕾莉亚诱人的屁股，及诱人的小穴。
　　“嗯……因为，我知道，只有跟着主人，我才能真正的发挥自己的力量！而且我只有跟着主人才有机会与艾蕾娜同时存在，不会因为相互争抢身体而大耗元气。更何况，通过刚才吞食主人您的精液我更是从主人那丰富的玩弄女人技巧中发现了不少我无法理解了知识。所以我认为，跟着主人是我目前最正确的选择。而我也绝对不会为自己做这个选择而后悔！”
　　一边呻吟，米勒莉亚一边对我表态。
　　“呵呵，看来你很聪明，没有隐瞒我从我的精液中得到记忆这件事。不过，还是让艾蕾娜一起出来一下问问她的意见吧！”
　　说完，我意念一动，艾蕾娜再次和米蕾莉亚共用同一个身体。
　　“米蕾莉亚的意见就是我的意见！”
　　艾蕾娜一出来就直接说道。
　　看我有点疑问又解释了一句：“如果想要让对方知道是可以通过开放心灵让对方知道现在的情况。不过却无法让我们两人同时主导身体。”
　　“让你们同时主导身体倒不是很难，而且我教你们一中功法之后，你们自己也能很好的控制，而且可能还会有意想不到的好处。不过，代价就是你们从此以后就要失去自由！懂了吗？”
　　我难得的严肃起来。
　　静静的听完我的话，艾蕾娜低声说道：“我过去的生活其实和失去自由没什么区别，从小我就生活在教会里，没人和我玩，没人和我谈心，整天除了修炼水魔法就是静修，天天如一日根本没有任何快乐。要不是打仗被教会派到战场上救治伤员，也许我就会这样过一生吧？”
　　听着艾蕾娜落寞的声音，我有点奇怪：“你为什么不离开教会出去历练？”
　　“出去历练？”
　　艾蕾娜苦笑了一下继续说道：“据说，我在很小的时候被强大的魔物附身，而那个魔物又极其强大无法消灭。于是当时教会的主教想出一个办法，就是让我一直保持纯洁的心灵以此来压制魔物的苏醒，等于是变相封印了魔物。”
　　“要不是前线继续祭祀，而我所在的教会又只有我这么一个名义上懂得治疗的祭祀，也许我现在还在那个教会，不会上战场，不会被主人俘虏更不会选择这个样子了。”
　　说道这个样子的时候，看到自己赤裸的身体，艾蕾娜脸立刻就红了。
　　“你身体里的魔物就是欲望之眼？”我问道。
　　“就是本小姐！”米蕾莉亚立刻小嘴一撅，挺胸做出一副高深莫测的模样。
　　“哼！虽然不知道我前身是什么样子，不过仅仅只是前身的一对眼睛的我，力量也是极其强大的。只是不知道为什么在这个屋子里，我的力量被压制了，连十分之一都发挥不出来。”
　　米蕾莉亚说道自己力量的时候一脸疑惑。
　　“哈哈，我可是在这个屋子里布置了大量的阵法，除了我，进了这个屋子的所有人都发挥不出超过十分之一的力量。要不然我这个小屋还不被住在我家的几个恶女轰飞掉。”
　　我简单的解释了一下力量被限制的原因。
　　“主人，那我以后更要跟着你了。如果布置一个巨大的这种魔法阵，那么想要杀主神都没有问题了！”米蕾莉亚一脸的兴奋。
　　我单手按头，一副头疼的表情对米蕾莉亚说：“拜托，这叫阵法，而这个阵法需要的材料及其少见。能布置这么一个屋子就不错了，再大点根本就布置不出来。”
　　听到我的解释，米蕾莉亚有点失望，不过很快就兴奋的对我说：“主人，这个什么阵法先不去管他，还是先教我功法吧！能让我和艾蕾娜同时出现，到时我们两个伺候您一定相当舒服！”
　　我呵呵淫笑的双手揉捏着“两女”光滑的屁股。
　　“不用以后，现在就可以！”
　　说完，我反身将“两女”按在身下，因为被捆绑着，“两女”根本无法躲避反抗，就这样被我制服只能被动的遭到我的攻击，新的一轮战斗再次打响。
　　就这样，在我亲身指导之下，“两女”修炼了《天阴混元神诀》，从此，两女一个控制身体服侍我，另一个则专心运行能量修炼神诀。
　　相信两女未来的成就绝对比其他女奴更加广阔，而我也正式给“两女”戴上了专属于我的女奴标志，奴隶项圈，宣告艾蕾娜和米蕾莉亚正式成为了我女奴军团的一员。

第14章 天才萝莉！林晓佳
　　收服艾蕾娜和米蕾莉亚一晃过去了两个月，我借助元神空间用了现实时间十天帮合用一个身体的两女达到神丹期之后，米蕾莉亚代艾蕾娜向我辞行，理由非常强大。
　　有事情要处理。
　　什么事情？
　　没说！
　　什么时候回来？
　　没准！
　　搞的我超级郁闷，不过还是批了“两女”的假放她们外出办事，当然艾蕾娜是不想离开的，不过拗不过米蕾莉亚只能任命。
　　“两女”的离开，卡莲娜是举双手赞成。
　　从两女加入之后，卡莲娜就一直很郁闷，有前车之鉴她可不敢再找米蕾莉亚报复。
　　没修神前就不是对手，修炼功法之后更加强大的米蕾莉亚实在是没有战胜她的信心。
　　所以，“两女”前脚离开，借故躲了近10天的卡莲娜终于再次闪亮登场。而且上来就给我献上了这十天缺勤的罚款——两个美丽妖娆的美女。
　　之后的20天过的非常有规律，基本上是通过卢比（哪个猥亵的盗贼，大家没忘了吧？）侦查情报，之后我按照卢比的建议进行挑战俘获美女。
　　虽然卢比情报掌握不算太准确让我数次碰到了大叔级人物，不过还是让我俘获了不少美女，再加上我的几个女奴挑战赢回来的美女，我这一个月几乎是夜夜笙歌，淫乐非常。
　　至于碰到我的大叔级人物，哎……
　　不提也罢，实在是太作孽了……
　　统统成了我练手的靶子，被我拿着狮子心舞出的独特剑法搞得是欲哭无泪，其中更有一个长的及其龌龊的大叔更是直接被的断了他的作案工具，想起他当时那绝望与愤恨的表情，我现在还记忆犹新。
　　随着积分快速增加，我现在已经挺进了前一万名。
　　我给自己顶的目标就是快点接近蒂娜的排名，蒂娜可是跟我承诺过，如果我达到前5000名，她就把她认识的姐妹排名全部出卖给我，让她的几个姐妹彻底成为姐妹。
　　还好提升名次并不是淡淡挑战才能获得积分提升等级，升学年或对学院有重大贡献也是可以增加积分的。
　　升了一个学年外加我将无聊时制作的炼金产品配方提供了几分，让我轻松闯入万名之内。
　　不过，现在再想轻松的捕猎美女已经不是那么容易了。
　　万名之内多是高手，而大陆斗气修炼虽然有功法之分，不过多数还是靠修炼时间。
　　拜斯特学院教导学院注重技巧限制了斗气调用量，不过斗气等级高的人还是有极大的优势。
　　在不相上下的较量中，斗气总量就成了决定胜负的标准。
　　所以万名之内的多数都是斗气等级非常高的高手，同时年龄上多数都是大叔级的。
　　这也是我频频遇到大叔的原因。
　　至于美女，那就更难碰到了。
　　万名之内的美女非常注重保护自己，绝对不暴露自己的名次让人挑战，因为万名之内的都是高手导致许多人顾忌失败惩罚不敢发起挑战。
　　所以理论上美女只要不让别人知道自己排名就OK了，当然理论对某人明显不管用。
　　“我要挑战！嗯，就排名9631吧！”
　　进入万名，卢比已经无法为我提供建议了，而我又实在不适合分析计算，所以我干脆用最朴素的方法来挑战，就是瞎蒙。
　　“对手已经同意，正在赶来请稍等。你今天要挑战两场还是三场？”莉莉机械的完成了工作后又笑着问了一句。
　　没想到今天负责接待挑战申请的还是熟人，就是我第一次发起挑战的莉莉，我也难得聊起天来：“你怎么知道我最近每天要挑战两到三场啊？”
　　因为我想要多捕猎美女又没什么好办法只能靠每天多打几场来提高概率，所以我已经连续挑战了差不多近20天了，每天两到三场不等。
　　“你的大名我早就听姐妹们说了，连续20天啊！真佩服你有这么充足的体力。”说完一脸羡慕。
　　“那里，那里。为了尽快提升我的实力嘛……”汗……
　　我说这话只有傻子才信，大多数钟情挑战的拜斯特学院多数都是为了捕猎美女，当然不排除有捕猎美男的女性。
　　总之申请排名挑战的没几个好鸟！
　　“呵呵，你那点心思谁不知道。不过我真佩服你，天天这么挑战，虽然你只是偶尔能抓到美女，可是你回去后还有体力……嗯……那个什么吗？”
　　看着莉莉一脸好奇做思考状，我心里暗笑。
　　我每天晚上可是多姿多彩的，除了我自己，我的女奴们可还在努力帮我抓猎物呢！
　　甚至运气好，一天晚上破三个处的时候都有。
　　不过我当然不能这么跟她说，正想怎么回答的时候，挑战者出现了一个一脸沧桑拎把大剑的大叔。
　　“我要战斗了，回头再聊！”看我一脸的郁闷，莉莉也没多废话立刻做好了记录工作。
　　“这个世界上最无聊的情绪是后悔，最讨厌的情绪也是后悔。不想后悔的话很简单，就是不要做让自己后悔的事。可是你现在已经做了，那么你就等着后悔吧！”
　　大叔一脸沧桑落寞的对我说道，同时摆了一个略显随意却变化多端的姿势。
　　“高手吗？那就看看我们谁会后悔！我下手可是很黑的哦！”
　　看着对手一副装B的样子，我好心的提醒了一下后拔出狮子心就飞扑上前，与“大叔”开打。
　　正打算按照习惯报出自己名字和武器名的大叔立刻被攻了一个措手不及，不过大叔明显战斗经验丰富。
　　格挡极为到位，不过很悲剧的是，他格挡的武器不是别的而是我的狮子心。
　　一招重斩，火花四溅，大叔的大剑上出现了一道清晰的剑痕。
　　之后一招回身横斩，因为变招太快没有来的急查看武器的大叔再次格挡，结果，“铛”的一声，半截剑刃划出一个美丽的抛物线插到地上。
　　“啊！青蛟！你竟敢砍坏我的青蛟剑，我杀了你！”大叔暴走，战斗力立刻提升20％。
　　“汗！就你那粗的都能当盾牌的剑还叫青蛟啊！真是太有才了！”
　　一边回了一句一边专心应付大叔的攻击，不过暴走的家伙力量果然巨大，而且完全不理规则，斗气已经突破剑士级别达到了大剑师的级别。
　　青色的斗气通过他的断剑喷涌而出，搞的他武器倒是蛮像我的狮子心。
　　“轰”的硬拼一击，我被震的连连后退，剑士级和大剑师级的斗气差距实在太大。
　　既然这样，我也不与其硬拼了，依靠灵活的步伐左右腾挪不时对大叔发动攻击。
　　大叔也非常坚挺，强大的斗气宛如铠甲一样牢牢的防守住自己的身体。
　　因为我现在只用剑士级的斗气无法直接穿透，只能慢慢磨。
　　晕死，我怎么有种玩网络游戏打BOSS的感觉。
　　嗯，有时间可以讲我元神空间的能力进一步开发，最好能制造一个虚拟的真实世界像游戏一样锻炼自己的战斗能力。
　　一边胡思乱想一边对大叔展开快攻，速度和技巧的差异终于让大叔露出慌张的表情。
　　大叔对自己的技巧和斗气等级那是绝对的自信，要不然开场也不会那么能装了。
　　不过，现在他发现他掌握的技巧和我一比差距简直是天与地，至于斗气量，打了这么久还见我有一丝疲劳明摆着我的斗气级别不低。
　　“我认输！”大叔虽然能装，不过混到排名这么高也不是光靠实力，脑子也很重要。看到是不可为立刻认输，小命还是最重要地！
　　至于收大叔为奴，呃……想想都恐怖。我甚至都没等他抱自己的名字就立刻离开了擂台。
　　“还挑战码？”看现在时间还早，佳佳主动问起是否继续挑战。
　　“不了，今天是心学期开学，我要去新班级报到一下。”
　　等了一个月，2年级分班终于分好了。
　　脱了这么长时间主要是因为升学考试因为各种考试内容的不同，所需时间也有很大差别。
　　像我一天就完成升级考试绝对是少数中的少数，多数学员升级考差不多持续了近两个月。
　　现在全考完了，自然是按照成绩和实力分班了。
　　“战斗系2年A班……”
　　一边念叨着，一边在教学楼里寻找，终于找到目标。
　　原来2年A班作为精英班是单独一个楼层的，2年A班有专属的练功室对战室甚至还有独立的图书馆阅览室。
　　难怪学院里那么多学员想要进入各个年级的A班呢。
　　因为我比较无知的没有打听路，等我找到班级已经过了上课的时间。一进教室，立刻50多双眼睛立刻盯在我的身上。
　　见此情景让我想起一句话：“迟到也是表现自己的一种方式。”看看，大家看我的眼神多么热切啊。
　　在他们热切的目光下，我咳嗽一声就打算找个座位坐下以免不要这么突出，低调嘛！
　　“凌天宇同学，今天第一天上课，按照学院规定好像是必须准时到达吧！你现在迟到了14分25秒，你可以选择绕学院跑15圈作为惩罚，或者单挑全班所有人！不知道你选那条！”
　　略显冰冷的声音从我侧面传来，汗！
　　光顾了注意学员了，竟然忘了教室里必不可缺的一个职业——老师了。
　　转头，一个身穿橘黄色紧身皮衣手拿教鞭的女教师正站在我的侧面，在看她金黄色的头发梳理的非常整洁，深蓝色的眼睛上戴着一副眼镜。
　　这个形象绝对是标准的导师形象，不过让我注意她的主要原因是……
　　“艾雅！你不是SEED吗？怎么跑这来教书了？”原来这名老师就是我参见拜斯特入学时的考官。
　　“SEED自由度是很高的，没有任务的时候可以做其他任何事情，包括学习！当下2年级的老师有什么好惊讶的？”
　　虽然声音依然清冷，不过给人感觉比刚才要温暖很多。
　　“嗯，不错，才半年多就进入了2年级实力不错嘛！只可惜1年级没什么好技能适合你吧！”
　　呵呵，艾雅看来蛮了解我的，连我1年级所传授的技能几乎没有任何学习都知道，我心里暗想。
　　“1年级主要是给普通人打基础的，对你这样的高手作用不大，不过2年级可是能学到很多有价值的技巧，所以，希望你能正视自己的实力，不要像1年级一样整天跷课了！好了，现在去跑步吧！”
　　艾雅淡淡的说完挥挥手适宜我可以去受罚了。
　　“呃……你怎么知道我1年级经常跷课？难道你一直关注着我？”我有点奇怪。
　　“切！”刚说完，立刻遭到所有学员的鄙视。
　　“你们这些1年级强行升上来的家伙都差不多，我只是把我说了无数次的话再说一遍！”艾雅淡淡的回答了我的问题。
　　惭愧啊！原来是经验丰富啊，亏我还认为是对我比较关注呢。看到艾雅又对我挥了挥手催促我去受罚，我那里能忍下这口气。
　　“你刚才好像说还有一种解决办法吧！”
　　我淡淡的说，口气和艾雅及其相似。
　　“有意思，你想单挑全班？也好，让我先看看大家战斗力也好因材施教。那么全体都有，目标训练场，出发！”艾雅非常果断的下达命令。
　　在大家幸灾乐祸的眼神注视下，一行人来到专用训练场。
　　拔出狮子心摆了一个准备战斗的姿势，我对那帮交头接耳的同学说道：“不想死的一边凉快去！想死的速度冲上来！”
　　听到我嚣张的叫嚣，正打算鼓动学员发动进攻的艾雅索性不再言语。
　　能够进入2年A班的学员本身都是心高气傲之辈，那里能受得了如此嘲讽，立刻有几人拿出武器冲了上来。
　　看这这几个冲上来的明显才19岁左右家伙，我心里暗叹，还是太年轻了，这么草率。
　　一个滑步就迎了上去，“铛”的一声，狮子心和一把单手剑相交发出清脆的撞击声，之后“噗”的一声，我的狮子心已经刺入这个热血少年的身体，看着这名年轻人冲动的惩罚，其他学员立刻冷静下来。
　　“还有人吗？”根本没看近在咫尺的几人，因为我清晰的感觉到几人心灵中的恐惧，这几个人已经没有意志与我对战了。
　　“瑞克！”
　　一名还算有点紫色的美女越众而出跑向热血青年，不过这时候叫做瑞克的家伙已经慢慢倒地，滴落的鲜血在瑞克身侧形成了一个小水潭。
　　“不！”呆呆的盯着瑞克流出的鲜血几秒后，那名美女立刻拔出两把匕首冲了上来。
　　“美琳姐姐当心，你不是他的对手，快回来！”
　　一个同样拿着双匕的小萝莉冲了出来，虽然目标仍然是我不过却没有杀气似乎想救这个叫美琳的。
　　不过美琳因为起步较早这时已经和我短兵相接，技巧的巨大差异这时暴露无疑，我一剑挑飞美琳的双匕之后在她中门的开的时候似乎打算挺剑刺入。
　　就在美女马上要香消玉殒的时候，刺到一半的狮子心被拦了下来，那个小萝莉速度真快，这么快就冲了过来并挡下我必杀一剑。
　　当然，这是我有意制造的，如果我要杀美琳那里是小萝莉能挡下的？
　　“呵呵呵，怎么你也想试试？”
　　我似笑非笑的盯着小萝莉。
　　同时狮子心有意无意对着还处在呆滞状态的美琳，看她空洞的双眼，看起来是被临死前的感觉吓坏了。
　　“美琳姐姐，快走！”喊了几声没反应，小萝莉也注意到美琳的情况，看我提剑似乎要下杀手立刻向我发动猛烈的攻击。
　　冤枉啊，我只是活动了一下根本没打算发动攻击啊，没想到这个小萝莉就这么攻了过来，说实话，我还是蛮喜欢这个小家伙的。
　　看着小家伙的攻击越发的凶狠，我知道，再不制住她，我光辉形象就保不住了。
　　这小家伙的双匕明显是魔法武器，随着小家伙不是的催动，不是火光就是寒冰，搞的我手忙脚乱，同时还是当心不要伤害到她。
　　小萝莉舍身救人的行动我还是蛮欣赏的。
　　渐渐的，我发现小萝莉似乎专门针对我的弱点进攻，而且把握的非常准确，就连与蓝思思对练的时候，我发动招式的弱点也没有这么高频率的被捕捉到。
　　难道小萝莉有心灵透视之类的技能吗？
　　我暗想，不过我很快就否定了这一想法。
　　因为我神识及其强大，不可能被人随便看透心灵还一无所知呢。
　　看起来只有想办法抓住小萝莉再说了。
　　在我的普通剑招被全部破解而我又不想用杀伤力极强的招数后，我终于更换了武器。狮子心一闪被我收进乾坤戒指，抖手拿出一条紫缚。
　　这条紫缚是我第N次升级的产品，功能及其强大，正好拿小萝莉来做性能测验。
　　将紫缚像鞭子一样舞动在我身体周围，以短兵器近战为主的小萝莉果然被我挡在一米之外无法对我进攻。
　　正在小萝莉左右腾挪寻找攻击机会的时候，紫缚突然超出常理，闪电般的向小萝莉射去。
　　加装了精神诱导浮游装置的确是方便啊！
　　用想就可以发动独特的招数。
　　正打算变招以应付难缠的小萝莉变招，却没想，紫缚轻松缠住了小萝莉的手腕。
　　有阴谋？
　　来不及多想，我条件发射般的手一抖将小萝莉拉到身侧。
　　抓住小萝莉手腕用力一扭扭到身后，和紫缚缠住的手腕拉到一起迅速的用紫缚捆紧。
　　之后双臂快速缠绕固定，顺便在小萝莉刚刚发育的双峰交叉缠绕，很快，小萝莉就被我捆的结结实实。
　　这几天抓了不少美女，捆绑美女几乎快成为身体的条件反射了，等吧小萝莉捆好，我才反应过来，这个小萝莉不是很厉害么？
　　怎么这么就被我制服了？
　　“嗯……好紧……”小萝莉呻吟出声，晕，难怪小萝莉怎么对紫缚抵抗力这么低下啊，从这声呻吟中，我这个自身淫魔立刻就明白了。
　　感情小萝莉非常渴望被人捆绑，所以才这么容易中招。
　　“小萝莉，你叫什么名字？”
　　我淫笑着问小萝莉，看到我这副面孔，不少正义人士都想要出手，不过，看到还在放血的青年及青年旁边努力救治的少女，最后大家还是选择了沉默。
　　“哼！你也大不了我多少，凭什么叫我小萝莉！”小萝莉还蛮硬起，撅个小嘴，一副生气的模样。
　　“嘿嘿，你喜欢被捆绑的感觉吧？不知道你喜不喜欢被我当众扒光衣服？”我传音给小萝莉。
　　听到我的传音看到我没有说话，小萝莉也知道我只对她一个人说，风系有传送声音的魔法，小萝莉没有惊讶，只不过对我的威胁有点迟疑。
　　“快告诉我你的名字！”我一本正经的对小萝莉说，同时手在其他人看不到的方向向小萝莉伸去。
　　“我叫林晓佳！快放开我！”林晓佳迫于我的威胁终于乖乖认输告诉了我她的名字。
　　“嗯！好名字！从今以后我就收你做我的女奴了！”我一副你占便宜的表情把林晓佳气的抬腿就给我一脚，不过却被我轻松闪开。
　　“小萝莉，你真淘气！”说完我把林晓佳按倒在地，拿出绳子把林晓佳的双腿捆在一起，中间只留一小段绳子可以走路，绝对无法再踢人了。
　　“你不能把她带走，这不是排名挑战！”女导师艾雅出声制止我的胡闹。
　　“如果她本人同意呢？”我淡淡的问艾雅。
　　“那校方就无权干预，不过，林晓佳好像不想被你带走吧！”艾雅说完拿出她的鞭子，似乎准备战斗了。
　　我没有理艾雅，转头问林晓佳：“你跟不跟我走？不跟我走，我就当众扒光你的衣服！”
　　听到我的话，林晓佳还没有回答，旁边站的不少同学已经开始呼喊了：“林晓佳，不要答应他，他不敢把你怎样！我们也会在旁边保护你的！坚决不能答应他的要求！”
　　林晓佳看着喊的最凶的几个家伙，虽然努力表现出一副大义凌然的样子，不过眼睛中的淫光和滴落的口水暴露了他们狼子野心。
　　林晓佳心中暗想，这几个有萝莉控的大叔是想让我被当众扒光衣服，想都别想！
　　一转头，林晓佳冲人群中喊道：“罗丽莉快来救我！再不救我，我就被坏人抓走了！”
　　这时我才看到罗丽莉从人群中扭扭捏捏的走出来，到我身边低头轻声说道：“主人。”
　　一句主人真是一石激起千层浪，大家都没想到，这个萝莉中的极品脾气暴躁又天生神力的罗丽莉竟然会有这么乖巧的表情，更震撼的是，罗丽莉竟然有主人了！
　　成为罗丽莉的主人，这是多少大叔的终极梦想啊！
　　听到罗丽莉的轻唤，林晓佳彻底失去了希望，扑通一声瘫软在地。
　　“好了，林晓佳，快点告诉艾雅导师一声，你以后就是我的女奴了！”我催促林晓佳，而同时罗丽莉也在林晓佳耳边轻声细语起来。
　　听了罗丽莉的话，林晓佳终于勉为其难的答应了我一声对艾雅说：“导师，我是……嗯……自愿跟凌天宇走的，所以不用学院管我了！”
　　之后，在一众人各色目光下，我给林晓佳戴上奴隶项圈，牵着连接项圈的皮带扬长而去。
　　当然不是回宿舍，而是回教室上课，现在可是上课时间。
　　有这么一个被紧缚的小萝莉坐在教室里面，大家的情绪明显无法集中在课程上。
　　我索性把罗丽莉也捆绑起来，让这两个小萝莉凑一对，这下教室里真正上课的学员就更少了。
　　在艾雅包含怒气的一声“下课”声中，我牵着两个小萝莉回家了。
　　在路上，我也终于知道林晓佳为什么对我的招式这么了解总能找到漏洞了。
　　据罗丽莉介绍，林晓佳绝对是个天才，而且是情报分析的天才。
　　她仅仅是通过我这些天的几场战斗就轻而易举的把我常用剑技破绽分析个够，所以在战斗中，林晓佳总能料敌先机。
　　之后我换上紫缚因为没有情报基础外加上林晓佳喜欢自缚和紧缚，所以才被我轻易制服。
　　而林晓佳平时最要好的朋友就是罗丽莉，虽然17岁，不过却拥有13岁外表的罗丽莉，和外表是13岁，实际上也是13岁的林晓佳关系十分要好。
　　而她们之间最喜欢的游戏就是互相捆绑，甚至还能在捆绑的时候做一些非常幼稚的游戏。
　　不过，虽然感觉林晓佳及其幼稚，不过，我却发现她目前能够给我提供最大帮助，因为，林晓佳不经意的告诉我，只要我能帮她调查一些数据，她可以很准确的分析出我排名附近都有哪些猎物。
　　呃……
　　当然原话是能分析我排名周围都是谁。
　　看起来，这个天才林晓佳绝对是一个非常有价值的人才，我一定要想办法让林晓佳彻底归心。
　　看着爱奴之屋越来越近，再回头看到两个虽然被捆缚却还在玩闹的两个小萝莉，我邪恶的笑了。

第15章 萝莉阴谋，美女遭殃！
　　牵着两个紧缚的萝莉美女，这一路上没少遭人围观。
　　当然也不缺乏正义之士打算出手相助，不过，英雄流血又流泪的道理是一沉不变的。
　　不同的是，敢出头的英雄已经没有流泪的机会了。
　　这个世界，武力之上！
　　没有武力强出头只能白白丢掉性命。
　　两个小萝莉也一点没有为那些玩英雄救美的家伙流泪的冲动，只是淡漠的看着这些傻瓜死在我的剑下。
　　拜斯特学院规定，私斗是不受学院保护的，所以我一点没有为杀人而担心惹上麻烦。
　　拜斯特学院培养精英的方法是极其残酷的，也因此凡是进入拜斯特学院求学的学员都是不得志之人，倒也不用担心上演得罪了某个大人物遭到对方报复的戏码。
　　一路说说笑笑回到爱奴之屋，我已经打算把林晓佳收为己用了。
　　天赋即使对于修神者也一样很重要，林晓佳的聪明头脑不止说明她精神力强大，同时也说明她具有不一般的能力。
　　有些异能者的能力即使修神者也望尘莫及！
　　一进屋，饭香味就立刻吸引了两个小萝莉。
　　“啊……好香啊！”林晓佳在闻到诱人香味的时候，早熟的外表已经彻底抛弃，现在林晓佳就是一个贪吃的小孩子。
　　“嗯！真香！蒂娜姐姐的手艺越来越好了！真羡慕主人天天能吃到蒂娜姐姐做的美味！”
　　罗丽莉说完嘴角流着口水满脸希冀的看着我，并在我看她的时候偷偷冲我打眼色。
　　看罗丽莉不断瞄向林晓佳的眼神，不用说，这是在提醒我收服林晓佳的方法呢！
　　“好吧！来得早不如来得巧，今天我就让你们尝尝蒂娜的手艺！”我大方的对两个小萝莉说道。
　　“耶！终于又能吃到蒂娜姐姐做的美味了！”虽然被捆着，不过罗丽莉还是一边跳一边欢呼。
　　林晓佳就比较稳重了，“蒂娜？难道是人称魔舞的蒂娜？她竟然还会厨艺？太没天理了！她都那么厉害了还会厨艺！真不知道她是怎么修炼的，尤其最近一段时间，修为提升特别快，而且很轻松的通过的SEED试炼，真让人难以置信啊！”
　　林晓佳喃喃自语，突然看到我之后一脸恍然的对我说：“凌天宇，难道是你让蒂娜一下子提升这么多修为，也是你帮助她过的试炼？只有这样才合理！不过你的实力有那么厉害吗？剑招平平啊？不对，你一定隐藏了实力！天啊！这年头还有人隐藏实力！难怪让我这个情报分析专家都反映不过来！”
　　汗！我一句话没说，蒂娜修为提升的秘密就变的那么理所应当！估计要不是这个大陆的人潜意识不喜欢隐藏实力的话，我还不早暴露了！
　　“废话那么多做什么？吃饭！”说完狠狠一拉连着项圈的皮带牵着两个小萝莉直奔餐厅而去。
　　“主人，还差一道菜请稍等。”
　　听到我的脚步声，蒂娜赶紧出来迎接。
　　平时蒂娜都是在门口迎接的，不过随着女奴增多，蒂娜为了自己的面子改为了在餐厅里迎接，反正我一回家一定是先来餐厅就餐。
　　“嗯？主人，今天要请这两个小家伙吃饭吗？”蒂娜略皱眉头问我。
　　“蒂娜姐姐，你比传说中更漂亮！我叫林晓佳是天宇哥哥的同学，天宇哥哥邀请我来他家做客，真不好意思给你添麻烦了。”
　　林晓佳一脸天真的扮演乖乖女。
　　还别说蒂娜还真吃这套，看着林晓佳一副天真乖巧的模样。
　　蒂娜爱怜的拧了一下林晓佳粉嫩的脸蛋对林晓佳说：“你真可爱！想吃什么？我给你做！”
　　“兰香鸡翅！”林晓佳天真不变回答了蒂娜的话。
　　蒂娜点点头说了声：“我马上去做。”然后用力扭了一下林晓佳的脸蛋后跑回厨房忙活去了。
　　“不公平！我也对蒂娜姐姐说了不少好话！凭什么她不给我做好吃的，反倒给你做东西！”罗丽莉撅着小嘴嘴一副气嘟嘟的模样。
　　“你还是太不成熟了！”林晓佳一副长辈人的模样训斥起罗丽莉，把罗丽莉弄的更加生气。
　　看到两个小萝莉自顾自的打闹起来，我一拉皮带。两个小萝莉终于认识到现在的处境没敢太过造次。
　　“入座吧！准备就餐！”我命令道。
　　“是！主人！”
　　“哦，好的。”两声回答，两种动作。
　　林晓佳自顾自的打算找个椅子坐下，罗丽莉却跑到一边一个放着狗食盆的架子边用嘴叼了一个放在桌子旁边，之后跪在狗食盆前一语不发。
　　看到罗丽莉的表现加上我奇怪的眼神，林晓佳语带颤音的问我：“我可不可以不这样吃饭？”
　　“不可以！”
　　两个声音同时想起，我和罗丽莉宣告林晓佳奢望彻底无法实现。
　　“好脏的！而且很难受的，天宇哥哥，不要这么对待人家好不好啊……”
　　林晓佳说完就跑到我身边用刚刚开始发育的青涩小山峰在我胳膊上一边蹭一边撒娇！
　　“快点照着罗丽莉的样子做！否则今天晚上你就不用吃饭了！”
　　看到我这边没有一点回旋余地，林晓佳只能一边嘴里嘀咕着一边走到架子边磨磨蹭蹭的叼起一个放到罗丽莉旁边并与她跪在一起，小嘴因为生气已经撅的老高。
　　不一会，蒂娜端着一大堆菜肴来到餐厅，蒂娜的分身术就是好，一个人顶八个人用，八个蒂娜一次就可以端十六盘菜，两次就把所有菜上齐了。
　　“蒂娜，两个小母狗就由你来照顾了！”
　　说完，我一边喝着红酒，一边品尝着蒂娜做的美味佳肴。
　　用我提供的各种神级材料做的菜肴真是不错，据说蒂娜祖辈曾经救过一个厨艺极高的高人，烹调带有灵气的菜肴就是哪个时候传下来的。
　　蒂娜利用祖上传下的烹调方法配合我提供的神级材料，做出的佳肴对我的修炼有着事半功倍的效果，也因此，能和我一起用餐，对我的女奴们来说是非常好的奖励，当然，蒂娜除外，她自己做的东西我是不会不让她吃的。
　　“佳佳，你爱吃的兰香鸡翅，我已经帮你把骨头都剔除了。这是纯肉，来多吃点！”
　　蒂娜一边把剔除了骨头的兰香鸡翅往林晓佳的食盆里放同时也放入了不少她的得意之作。
　　林晓佳看到蒂娜就那么把美味放到食盆里让她自己吃，正难为情，不过闻到那诱人的香味，终于忍受不住撅起屁股大口的吃了起来。
　　“蒂娜姐姐，你偏心！只给佳佳弄好吃的，不管我！”罗丽莉抗议了。
　　“好，我马上伺候你！”说完，蒂娜随便把离饭桌比较近的几道菜放入罗丽莉的食盆，态度绝对天差地别。
　　罗丽莉只能黯然神伤不敢继续抱怨，蒂娜在女奴中可是很有名的，虽然没有卡莲娜那么爱折磨人，不过罗丽莉也绝对不敢得罪蒂娜。
　　欣赏着两个被缚小萝莉跪趴在我面前高跷的屁股吃饭的身姿，我这餐吃的也非常尽兴。吃饱喝足自然是该办正事了。
　　“两个小母狗，吃饱了吗？”我拉了两下皮带问道。
　　“回主人话，奴儿吃饱了！”罗丽莉。
　　“不要叫我母狗！”林晓佳。
　　“呵呵，林晓佳，凭你的小聪明应该明白你今天要发生什么事吧？你绝对会成为我女奴之一的，不要再心存抗拒了。现在我带你去一个地方，让你好好感受下我带给你的快乐。也许以后我即使赶你你也不想走了呢！”
　　说完，我没给林晓佳反应时间，一拉林晓佳和罗丽莉向调教室走去。
　　一进调教室，我本能的向左偏了几步，正在我奇怪身体的本能为什么要这么做的时候，我听到林晓佳在后面嘀咕：“这屋子里怎么漏水啊，而且这水什么怪味啊？”
　　回头看到随我进来的林晓佳头上滴落了不少不明液体，正顺着林晓佳脸蛋流了下来，与她并肩被我牵在身后的罗丽莉也没有幸免。
　　这时我们三人都奇怪的抬头看去，晕，这是不是蓝思思吗？
　　只见蓝思思双腿左右打开，被皮拷和绳子固定成一个一字。
　　上身双手被绳索固定在背后，上身直立固定，嘴里戴着一个戴孔塞口球。
　　口水顺着塞口球滴落在胸前之后顺着乳沟途径腹部与小穴的溪流会和一处滴落下来。
　　而小穴里水流不断的罪魁祸首就是固定在小穴里的多功能自动阳具搞的鬼。
　　“呀！主人，您没事吧！平时不都是蒂娜先进来吗？怎么今天是您啊？”
　　卡莲娜一脸紧张，不过看到她嘴角掩藏不住的笑意我知道这个卡莲娜又想找虐了。
　　“好美啊！”林晓佳开口赞叹，完全没有在意滴落在口中的淫水，反而伸出舌头轻舔嘴角尝了尝蓝思思淫水的味道。
　　“嗯！思思姐永远都这么吸引人！”罗丽莉帮腔，这两个小萝莉都对捆绑非常感兴趣。估计这也是为什么两个人是好朋友的根本原因。
　　“卡莲娜！是不是我有一段时间没惩罚你，难受了？既然这样，今天我就让新来的小母狗见识一下惹我不高兴的后果！”
　　我狠狠的对卡莲娜说，要不是我的元神能够自动规避危险，我也中招了，即使蒂娜先进也一样，谁让我调教室的门是传送门，门外根本不知道门内的情况。
　　“主人，奴儿知错了，就放过我吧……”卡莲娜一脸讨好的表情，不过我决定的事情绝对不会轻易改变。
　　快步上前一把撕掉了卡莲娜身上仅有的一件睡袍，让卡莲娜饱满的娇躯立刻暴露在大家的眼中。
　　调教室里除了两个小萝莉蓝思思之外还有几个最近新抓回来的女奴，突然在这么多人眼中暴露自己，卡莲娜脸颊顿时羞红一片。
　　“卡莲娜姐姐好性感啊！”罗丽莉的评价让卡莲娜脸蛋更加的红了。
　　“真想不到，被人认为是同性恋的卡莲娜竟然被天宇哥哥收做了女奴。真是不可思议，看来我真是太缺乏情报来源了。”
　　林晓佳一边肆无忌惮的欣赏卡莲娜的裸体及其他被捆成各种姿势的美女，一边检讨自己的错误。
　　“呀！这里竟然有这么多美女啊！而且被捆的都这么漂亮！罗丽莉你果然没有骗我！”
　　欣赏过后，林晓佳发现很多美女在学院内都是非常出名的。
　　高兴之余顺便表扬了一下罗丽莉，也让我明白在训练场罗丽莉跟林晓佳说的话是什么了。
　　一定是说我这里有很多被捆绑的漂亮美女，于是这个人小鬼大的小萝莉就这么乖乖同意跟我来了。
　　不得不说，卡莲娜在捆绑美女上绝对是非常出色的，看看周围的美女不下十个。
　　可是捆绑方法愣是没有一个重复，有站着捆的、有坐着捆的、有趴着驷马倒蹄的。
　　有盘膝坐在地上的、有跪着的、有双腿成M型的、有金鸡独立的五花八门难怪林晓佳从进来之后就用一种看待心爱玩具的目光在屋子里不断流连呢。
　　不过，不管卡莲娜功劳多大，想暗算我的仇我一定要报！
　　将卡莲娜双臂在身前捆绑拉直脑后，之后顺手在胸前缠绕几下让卡莲娜的双峰更加饱满的同时固定了卡莲娜的双手。
　　对着卡莲娜光洁的屁股狠狠一巴掌，在“啪”的一声中，我对卡莲娜大声说道：“给我跪下！”
　　卡莲娜乖乖跪在地上任我用皮带将她大腿和小腿固定，之后我在卡莲娜项圈上挂上皮带，牵着卡莲娜向一边的卫生间走去。
　　卡莲娜因为被束缚只能慢慢蹭着前进，不过我也不急。
　　卡莲娜现在的样子真是我见犹怜，妖媚中带着一丝无奈、哀怜中带着一丝兴奋，再加上她现在蠕动着前进的动作不止吸引了我的眼神，就连屋子里其他被各种性虐用品折磨着的美女都将用那迷蒙的双眼看着蠕动前进的卡莲娜。
　　林晓佳自然是最兴奋的一个，虽然被绳子束缚只能小步挪动，不过比起卡莲娜来说已经相当自由了。
　　于是林晓佳带着罗丽莉一边迈着小步，一边跟在卡莲娜左右不时的低头看卡莲娜羞涩的表情。
　　卡莲娜看到两个小萝莉一副看到心爱玩具的表情盯着她猛瞧，让很少真正害羞的卡莲娜羞的差点想找地缝钻进去。
　　卡莲娜心里暗暗的想，早知道，今天就不开主人玩笑了，现在竟然被两个小家伙看到自己这么难堪的样子。
　　费了半天劲，卡莲娜终于在大家肆虐的目光下爬到了卫生间，不过因为这里是调教室，卫生间周围只有一层透明结界挡住异味，大家还是能够清晰的看到卡莲娜。
　　我让卡莲娜在便池上趴好，之后冲两边拉出两个皮拷铐住卡莲娜的脚裸。
　　意念一动，皮拷自动收紧把卡莲娜的双腿立刻左右非开固定。
　　之后我有从卡莲娜身前拉出一根皮带固定在卡莲娜项圈上，意念一动，皮带收紧。
　　现在卡莲娜只能双腿大张，高跷着屁股跪趴在地动弹不得了。
　　拿出筒式灌肠器，将针头插入旁边放置的灌肠液，我狠狠的吸了满满一管。之后用卡莲娜流出的淫水涂抹一翻后把灌肠器插入卡莲娜的肛门。
　　“啊……好凉！”异物的侵入让卡莲娜忍不住惊呼出声，不过随着我推动灌肠器把灌肠液注入，卡莲娜只能咬牙忍受小腹传来的强烈便意了。
　　终于一管灌肠液全部注入，卡莲娜刚送口气。
　　没想到我再次灌了满满一管不由分说插入卡莲娜的肛门，直到我将三管灌肠液灌完我才用肝门塞塞住卡莲娜的肝门宣告灌肠的结束。
　　“啊……主人，奴儿知错了！求主人放过奴儿吧……嗯……要忍不住了！哎呀……该死的塞子……主人求求你！让我排泄吧……”头一次被灌入这么多灌肠液的卡莲娜没挺多长时间久开始对我求饶。
　　“主人，外面有客人来访。来人自称是您的父亲！”
　　这时蒂娜声音才卡莲娜耳边响起，卡莲娜听到这声音似乎看到了希望，立刻再次对我求饶：“主人，放了奴儿吧……奴儿真的知错了！”
　　蒂娜在我牵着卡莲娜走向洗手间的时候就进来了，为了不打扰我的雅兴一直没向我禀报，现在看我有时间了才说出有客人，而且客人竟然是我父亲，看来我真要去看看。
　　不是说在凌家试炼期间亲人是不可以见面吗？
　　一向维护家规的父亲怎么破例了？
　　“蒂娜，卡莲娜就叫给你照顾了，我先出去一下！没我命令谁也不可以去会客厅！”我说完命令就快步走向会客厅，把这里交给蒂娜处理。
　　“好蒂娜，快把我放开，我忍不住了……”卡莲娜一脸可怜兮兮的表情企图打动蒂娜，让蒂娜帮她解缚。
　　不过，蒂娜是那么好的人吗？而且刚才她已经向罗丽莉打听到了卡莲娜受罚的原因。
　　“想用思思的淫水暗算我？哼！还想求我放你？做梦吧！不过，你感觉涨的话，我也可以给你放点出来！”
　　蒂娜开头一脸狠狠的表情很快变成了一幅纯洁善良的面孔。
　　听蒂娜说可以帮她放点出来，卡莲娜没多想就向蒂娜连连道谢。
　　不过却没看蒂娜到她身后拔出肛门塞，反而拿出一个机器。
　　这个机器叫吸乳器，只要把吸盘放到女人的乳房上，即使这个女人没有奶水也能洗出奶水。
　　原理是吸乳器上自带催乳功能。
　　只见蒂娜将两个吸盘按在卡莲娜的双乳上，打开机器的开关。
　　本来就被强烈便意折磨的卡莲娜突然感觉双乳一股奇特的吸力传来，又痒又麻。
　　之后吸力陡然一增，大量乳汁立刻被从卡莲娜乳头上洗出沿着导管吸入及其中的一个透明水壶中。
　　拿出一个杯子，蒂娜接了一杯乳汁一饮而尽。
　　“啊……好喝！女奴中目前功力最高的你生产的乳汁果然美味，嗯？我的功力竟然还有所提升！哈哈，真是意外的惊喜啊！”
　　“啊……我的力量……怎么越来越小……蒂娜……不要！”
　　卡莲娜惊恐的扭动着身体希望挣脱束缚，不过我的紧缚明显不是卡莲娜能够挣脱的。
　　随着大量乳汁被吸出，卡莲娜反抗的力量更加的弱小了。
　　只能默默的忍受着吸乳器带来的快感和灌肠带来的强烈便意。
　　“呵呵，看你这么爽，人家也想试试吸乳器的感觉呢！”蒂娜是属于行动派的，看到卡莲娜一脸享受加无奈的表情，蒂娜也跃跃欲试。
　　脱掉身上不多的衣服，蒂娜又拿出一台吸乳器将吸盘放在自己的乳房上打开开关。
　　“哦……好奇怪的感觉。好舒服！”
　　蒂娜被吸乳器吸的性欲大起，一手揉捏着被吸乳器榨汁的双乳一手扣弄自己的小穴。
　　双眼紧闭沉浸在无限的快感中。
　　“我的力量怎么越来越少……不行！不能这样下去了！啊……可是，好快乐啊！”
　　蒂娜在矛盾中呻吟着，对高潮的期待及对失去力量的害怕让蒂娜处在一种矛盾的快感中。
　　随着力量的越来越少，快感的越来越强烈。
　　蒂娜终于高声呻吟一声达到了高潮。
　　“啊……好快乐啊……好舒服啊！”
　　无力的拔掉吸乳器的吸盘，蒂娜打算躺在地上休息一下，不过这个时候，自己突然被按趴在地，双臂突然被大力扭到背后。
　　蒂娜想要挣扎，不过无力感让蒂娜有心无力。
　　同时，另一双手灵巧的用紫缚在蒂娜双臂上缠绕，不一会蒂娜就失去了双臂的自由。
　　蒂娜上身被大力从地上拉起身体跪坐在地上，这时蒂娜才发现捆绑她的罪魁祸首竟然是两个小萝莉。
　　原来一直被捆绑的两个小萝莉看到我出去，蒂娜又沉浸在快感中的时候，互相帮忙解开了绳子。
　　也是我捆绑的时候才用普通手法没采取加密的办法，让两个小萝莉钻了空子，要不紫缚岂是能随便解开？
　　看到回复自由的两个小萝莉，蒂娜也很惊讶，更惊讶的是，她被罗丽莉这个怪力萝莉按着，林晓佳及其熟练的为她捆绑。
　　绳子捆紧双臂在胸前交叉之后林晓佳将绳子顺到胯下从小穴经过绕到背后，之后林晓佳拿出一根绳子将蒂娜双脚捆在一起将蒂娜按趴在地双腿后弯，让从小穴经过的绳子绕过手腕的绳子连在双脚。
　　现在，蒂娜无论是动手还是动腿，绳子都会不断摩擦勒紧蒂娜的小穴。
　　看到蒂娜驷马倒蹄的样子，罗丽莉还感觉有点不足，到一边拿起一个全自动阳具插入蒂娜的小穴。
　　假阳具外侧则固定在勒紧蒂娜小穴的绳子上，意念一动启动了假阳具。
　　现在蒂娜即使不懂，肆虐的假阳具也一定会让蒂娜欲仙欲死了。
　　“嗯……佳佳乖！快放开姐姐……姐姐一会陪你玩！好不好！”
　　蒂娜对林晓佳好言相劝，不管怎么说自己现在可相当于落入两人之手。
　　而根据她对我的了解，即使我回来也绝对不会救她，所以蒂娜只能想办法让两人放开她。
　　“呵呵，丽莉啊！你还是太不成熟了！这么漂亮的姐姐，怎么能不戴塞口球呢！”
　　林晓佳教育完罗丽莉从一边拿了一个粉红色的塞口球在蒂娜不断求饶加挣扎中为蒂娜戴上。
　　现在蒂娜只能一边对两个小家伙瞪眼一边发出“呜呜”的呻吟声了。
　　“嘿嘿，蒂娜姐姐你现在的样子好漂亮啊！不过，你会不会觉得不过瘾？没关系，我都为你设计好了，只要你动动手或动动脚。绝对会让你更加的快乐。”
　　罗丽莉看到蒂娜的媚态一边抚摸着蒂娜全身一边“好心”的为蒂娜提建议。
　　“呜呜呜……”蒂娜脸蛋羞的通红，不断摇头。一脸可怜兮兮的表情望着两个小萝莉，真是风水轮流转啊。
　　“丽莉，你怎么这么笨啊！蒂娜姐姐不想自己动，我们就帮她啊！”林晓佳说完伸手开始挠蒂娜的脚心。
　　“呜呜呜……”蒂娜一边摇头一边努力让自己的双脚拜托林晓佳的骚扰，不过过大的动作让小穴的绳子不断被勒紧。
　　自动阳具似乎也配合着加大了功率。
　　“啊……”
　　蒂娜发出一声悠长的呻吟中再次达到了高潮。
　　“蒂娜姐姐要是戴上这个吸乳器会不会更漂亮？”
　　蒂娜正在享受高潮的时候，林晓佳这个小恶魔（蒂娜已经不认为林晓佳可爱了，在蒂娜心中林晓佳绝对是个小恶魔）的声音在蒂娜耳边响起，之后蒂娜被林晓佳翻身呈侧躺的姿势。
　　胸前一紧，刚刚离开双乳的吸盘再次出现在蒂娜的双乳上。
　　“嗯……呜呜呜……啊……”随着吸乳器的工作，蒂娜力量再次减少，甚至连意志力都有所降低，自动阳具再次发威，缺乏意志力的蒂娜很快就迷失在快感中高潮连连。
　　“啊……我不行了……丽莉快点放开我！求求你们了！”
　　蒂娜快感连连，可卡莲娜就不好过了。
　　一边被吸乳器榨汁一边还要忍受着无法排泄的便意，卡莲娜感觉自己快要疯掉了。
　　“好渴！”没有理会卡莲娜，两个小萝莉自顾自的品尝起二女的乳汁。
　　“好好喝啊！”林晓佳赞叹。
　　“哇！我的功力进步这么快！两个姐姐的乳汁竟然这么厉害！”罗丽莉关心的则是自己的功力。
　　“啊……我不行了！求求你们放了我，放了我我告诉你们那里能找到好玩的东西！”
　　卡莲娜已经达到了忍受的极限，脑子灵光一闪想到了一个诱骗小朋友的好办法，就是用其他有意思的东西吸引小家伙的注意。
　　“真的？你不骗我？”林晓佳好奇的问。
　　“真的！罗丽莉也玩过的，那个木马！还有很多有意思的东西！”卡莲娜赶紧表态，她一秒钟也不像忍受了。
　　“好吧！我们相信你！”林晓佳说完蹲在卡莲娜的屁股后面研究起来。
　　“笨吧！连肝门塞都不会用！”罗丽莉终于有机会数落林晓佳了。
　　林晓佳也不以为意，非常大度了做了一个请的姿势，一副小大人的模样让房间里的几女暗暗好笑。
　　不过响起现在的窘样也笑不出来，发出的声音都是呻吟声。
　　罗丽莉用力拔出卡莲娜的肝门塞，早已麻木的肝门立刻排泄出了大量的淫秽物，同时伴随着卡莲娜舒爽的叹息。
　　等卡莲娜排泄完毕，罗丽莉熟练的拿出一个喷头提卡莲娜清晰的一下下身。
　　“好了，该带我们去玩了！”林晓佳将固定卡莲娜双脚的皮拷及连接项圈的皮带解开后，立刻催促卡莲娜。
　　“好好好！不过，是不是先给我松绑啊！这样子很难受的！”卡莲娜故作委屈试图哄林晓佳为她松绑。
　　“啪！”林晓佳在蒂娜高跷的屁股上拍了一巴掌。“就这样带我们去！否则我就再给你灌四管！”
　　听到林晓佳的威胁，相信两个小家伙不是开玩笑，卡莲娜只能再次蹭着爬向门外。
　　虽然卡莲娜想慢慢爬以争取时间，不过奈何这个房间道具真不少。
　　林晓佳竟然找了一根皮鞭，只要卡莲娜速度一降，林晓佳就立刻挥鞭就打。
　　搞的卡莲娜只能郁闷的用自己目前最快速度带着两女来到另一间调教室。
　　“哇！”
　　一进屋，两个小家伙就发出惊叹声！
　　这个房间放置了大量调教道具，多数都是大型的。
　　正对着门就是一个巨大的旋转木马，十几个白色的木马不断旋转着上下晃动。
　　不过上面的美女就不是那么好受了。
　　只见几个美女一丝不挂爬在木马背上，双手皮拷拷在木马头部两侧，双腿在大腿和小腿上也被皮带固定。
　　几女只能坐在木马上随着木马不断起伏不断旋转。
　　如果只是这样还没什么，不过几女小穴内都插入固定在木马上的自动阳具。
　　随着木马的旋转起伏，假阳具对几女的刺激也不断变换。
　　而细心的林晓佳还看到在几女的乳房上都有吸盘连接，看那样子分明是吸乳器嘛！
　　导管自然连接着木马，看来这个旋转木马本身还是一个大型吸乳器。
　　“卡莲娜姐姐，谢谢你带我们来到这么好玩的地方！作为回报我就让你玩的开心。”
　　说完，林晓佳拿出了不知道什么时候藏在身上的灌肠器，学着我的样子用淫水湿润了一下卡莲娜的肛门之后将慢慢一管灌肠液注射进卡莲娜的体内！
　　“啊……小骗子！你骗……呜呜呜……”没说完，早有准备的罗丽莉已经给卡莲娜戴上了塞口球。
　　这时林晓佳也给卡莲娜灌肠完毕，用肝门塞塞住卡莲娜的肝门，让卡莲娜继续感受着小腹的便意却无法排泄。
　　解开卡莲娜双腿的束缚，在卡莲娜不断挣扎中，两个小萝莉压着卡莲娜走上旋转木马。
　　罗丽莉找到控制按钮停下木马后，两个小家伙扶着卡莲娜做到木马上面。
　　瞄准小穴让木马上的阳具顺利插入，之后用皮带固定，最后又将吸乳器的吸盘吸住卡莲娜的乳房。
　　最后两女互相看了一样，“嘿嘿”一笑。脱光衣服，自顾自的找了一个木马骑上，玩了这么半天，两个小家伙的小穴早就湿润了。
　　假阳具没费时就轻松插入，之后两萝莉用皮带固定了自己的双腿，又用吸盘吸住自己刚发育不久的双乳。
　　最后将双手放在木马头部两侧的皮拷里，皮拷有自动感应功能，手伸进去保持5秒钟皮拷自动锁死。
　　想要开启除非进行特殊设置，不过两个小家伙根本没管那么？
　　尤其是刚来这里的林晓佳看到罗丽莉这么做之后她也有样学样唯恐罗丽莉嘲笑她无知。
　　却不知，这么一拷上罗丽莉自己都没办法挣脱就更不用说林晓佳了。
　　不一会，木马智脑感觉到“乘客”全部准备完毕后，开始自动旋转起来。木马上的假阳具同时也肆虐起来。
　　“啊……好爽！好有意思！”林晓佳一边被假阳具弄的快感连连一边感慨。
　　罗丽莉就简单多了，闭着眼睛享受着身体各个敏感点上传来的阵阵快感，呻吟出声。屋子里再次充满各种风情的呻吟之声。
　　最倒霉的卡莲娜，不但被灌肠而且还没有用皮拷固定双手，随着木马的上下起伏，外加腹部的不断胀痛。
　　卡莲娜在吸乳器搞的无力感中苦苦忍受，心里一直在哀叹，最近怎么这么倒霉，米蕾莉亚刚走就又碰到这么倒霉的事！
　　我的命好苦啊！
　　“啊……好爽！我要高潮了！”随着快感的加剧，林晓佳终于达到了高潮。在一声似哭似笑的呻吟声中，林晓佳身体一僵达到了高潮。
　　两个萝莉果然合拍，没过一会，罗丽莉也达到了高潮一边喘着粗气一边享受高潮的余韵。
　　“丽莉。放开我！咱们在玩点别的去吧！”林晓佳感觉差不多了对罗丽莉喊道。
　　“嗯！是差不多该换地方了！不过，你为什么让我给你放开？不是应该你放开我吗？”罗丽莉一脸迷茫的问林晓佳。
　　“什么？你不是知道怎么用意识遥控吗？难道你现在不能控制码？”林晓佳有点急了。
　　“意识遥控那也得先设置啊？而且需要验证密码。我哪里有这里的密码！我看你刚才动作挺麻利，还以为你知道怎么脱缚呢！”
　　罗丽莉也有点着急，她刚才看到林晓佳捆绑自己的动作那么麻利以为她有什么依仗呢，没想到很少犯迷糊的林晓佳竟然在这个时候犯错。
　　“这下惨了，我可不想我这个样子被人看到，尤其是凌天宇！”林晓佳一边挣扎一边跟罗丽莉说话。
　　“完了！我已经看到了！”
　　这时我的声音及时出现，让林晓佳脸刷的红到脖子。
　　这时旋转木马正好转到门边，林晓佳看到我一脸坏坏的表情加上我身边蒂娜一脸怨念的样子，林晓佳知道她麻烦大了！
　　在蒂娜的帮助下，两个小萝莉被从木马上摘了下来。不过我和蒂娜当然不能放过两个小家伙。
　　现在两个小家伙被固定在一个奇怪的架子上，罗丽莉双手缚在脑后弯腰成90度被固定在架子上，而在她背上，林晓佳躺在上面双手高举过头固定。
　　双腿则被左右分开固定。
　　因为现在的姿势，两萝莉的小穴距离不远，我光着身子站在两个萝莉小穴前淫笑一声双手开始在两个萝莉身上游走。
　　一手向下抚摸罗丽莉的胶乳，一手在上揉捏林晓佳刚发育的胸部，低头在林晓佳胸部吸允。
　　在我不断攻击加神力刺激下，很快，两个小萝莉小穴再次淫水泛滥。
　　在林晓佳意乱倾慕的时候，早已在林晓佳小穴外待命的阳具立刻破关而入。
　　“啊……好热！好涨！这就是真的阳具吗？啊……好深！啊！”没想到第一被真正阳具插入的林晓佳这么一下就达到了高潮。
　　为了让林晓佳享受这比较有纪念意义的高潮我从林晓佳体内推出转向另一目标，罗丽莉在我插入的时候立刻大声浪叫起来。
　　比起林晓佳，罗丽莉的战斗力和战斗经验就丰富多了，在我狂风暴雨的攻击中虽然快感连连不过还是游刃有余。
　　在罗丽莉终于快坚持不住的时候，我再次转战林晓佳，让罗丽莉换口气这样才能让我爽的时间更长。
　　再次被插入的林晓佳终于不想刚才一样直接高潮了，不过战斗经验和抵抗力明显和罗丽莉不是一个档次。
　　在我仅仅8分力的时候就快坚持不住了，我也不难为她再次插入罗丽莉的小穴。
　　就这么在两个小萝莉的小穴里不断征讨的我终于赶到极限的到来，插入林晓佳的身体，我双手抓住林晓佳的乳房快速揉捏着，阳具则快速大力抽插起来。
　　头一次被我全马力攻击，林晓佳瞬间被快感淹没，高潮瞬间到来，淫水连续喷涌。
　　不断喷涌的淫水打在我龟头上让我浑身一麻，用力把阳具插入林晓佳的最深处，我发射了出生命的精华，所有弹药全部射入了林晓佳子宫的深处。
　　遭到我猛烈袭击的林晓佳立刻不争气的昏睡过去，之后我又将邪恶的目光瞄向了正在玩女同的卡莲娜和蒂娜。
　　原来这两个美女看到插两个萝莉看的兴起竟然用双头龙玩起了女同。
　　我狼嚎一声扑向意乱情迷的两女，战斗继续进行。
　　第二天，当林晓佳醒过来的时候发现自己一丝不挂的被关在一个狗笼里面。
　　一惊，不过很快回忆起昨晚发生的种种，俏脸一红。
　　而她这时候也注意到隔壁狗笼关着罗丽莉，而且这里还不止她们两个，除了她们两个竟然还有至少10多个美女被关在这里。
　　“小家伙，昨天过的开心吗？”因为达到神婴期，练功不用像过去一样那么花时间。所以我早早就来看望小萝莉。
　　“这些姐姐都是你的女奴吗？”林晓佳愣愣的问我。
　　看了一下初具规模的女奴休息室，我点点头。
　　“耶！太好了，那天宇哥哥，我就当你女奴吧！不过我希望你能够给我捆绑这些姐姐的权利！”小家伙还会讲条件。
　　“在我这里女奴采用等级制，等级高的可以无偿玩弄等级低的女奴。不过如果等级高的女奴不小心落入等级低女奴之手也只能怪她自己不小心，只要不闹的太严重，我是不会管的。”
　　我对小萝莉简单介绍了一下我的女奴制度。
　　“好！我同意成为你的女奴！”林晓佳立刻同意。
　　之后在我的指导下，林晓佳完成了女奴就职仪式戴上了象征我淫神凌天宇女奴身份的奴隶项圈，看到奴隶项圈上各种神奇的功能小萝莉又是好顿赞叹。
　　“主人，奴儿有件事情想求主人，不知道可不可以？”成为我女奴的林晓佳说话也稍显拘束，不过相信慢慢就会适应的。
　　“你说！”我淡淡的问，同时双手在林晓佳的全身抚摸着。
　　“根据我的测算，如果让几个姐姐按照我的要求进行挑战，我有信心搞到整个学院的排名情况。”林晓佳自信的说道。
　　“真的！”
　　我当初想要收服林晓佳就是为了让她帮我推测整个学院的排名情况，好有针对性的捕猎美女，没想到林晓佳竟然自己说出来了。
　　这可让我欣喜若狂。
　　“我现在就召集大家来开会，具体如何帮你获得情报定为排行就全都听你的了！”
　　说完，我就离开去召集女奴了。
　　将已经苏醒了的罗丽莉从狗笼里放出，罗丽莉轻声问林晓佳：“你为什么这么帮主人？难道有什么阴谋？”
　　林晓佳一脸无辜的表情对罗丽莉说：“我哪里有阴谋了，不过要说有也未尝不可。难道你不认为有更多的美女姐姐供我们随便捆绑，是一件很有意思的事情吗？”
　　罗丽莉一脸恍然，之后感叹道：“哎……佳佳的阴谋不知道要让多少美女姐姐遭殃啊！”

第16章 卡莲娜VS莉维亚
　　“各淫奴注意！各淫奴注意！我是凌天宇！立刻到会议室集合！立刻到会议室集合！OVER！”
　　广播完毕，我带领着新入伙的小萝莉林晓佳来到会议室。
　　等了足足半个小时，我目前在爱奴之屋的所有女奴全部到齐。
　　当然来的这么晚也是有原因地，大多数女奴都有自己的事情要忙。
　　就算暂时没事的女奴也要帮其他“有事”的女奴，所以花了半个多小时，人员总算到齐了。
　　我走上讲台，林晓佳和罗丽莉一左一右的跟在我身后。
　　轻咳一声对着众多美女说道：“各位看到了，今天我又给你们添了一个新姐妹！她叫林晓佳以后负责参谋策划工作！正事上她可以带我拿主意！所以你们一定要听她的话！谁要是敢不停她的，哼！我就把她吊起来用我最新的催情剂折磨她一星期！”
　　听到我的恐吓，女奴们立刻吓的花容失色，连连点头。
　　“好，让我们欢迎林晓佳为你们讲话！”说完我带头鼓起掌来。
　　在淅淅沥沥的掌声中（大多数女奴双手都被捆在背后无法鼓掌），我将扩音法阵转移到林晓佳所在处。
　　“好多漂亮姐姐啊！我可是第一次看到所有人都聚在一起。只可惜艾蕾娜和米蕾莉亚不在，要不人就全了！怎么样？听我的对吧？我够朋友吧？所以，你私藏的粉红兔宝宝自动按摩棒是不是借我玩两天？”
　　罗丽莉低声对林晓佳说，也许她认为她的话别人听不到吧。
　　这就是扩音法阵的神奇之处，她是利用一种特殊的波动直接将声音传至法阵内众人的耳朵里，所以，说话的人并不知道自己的声音已经被扩大了。
　　“擦擦你的口水吧！你都多大的人了，还喜欢粉红兔？鄙视你！算了，不要装可怜，就借你两天，就两天。一定要还啊！还有，表情不要那么幼稚好不好！真给我丢脸！你看大家都看着你呢！”
　　林晓佳教育完罗丽莉手捧棒棒糖用力的舔了一口，自言自语道：“真好吃！没想到这里还有这么好吃的棒棒糖！”
　　我实在是丢不起这个人了，虽然大家现在都赤裸相见本来也没什么人可丢，不过我也不想这两个小萝莉继续败坏我的名声。
　　对着两个小萝莉说：“我已经把扩音法阵转移给你们了，现在你们即使说的再小声，大家也可以清晰地听到！林晓佳，你还是快点上来说点东西吧！要不就赶紧布置任务！”
　　林晓佳听到我的话一惊，立刻把棒棒糖藏在背后，挺着她一对刚开始发育的山丘前行几步先对大家鞠了一躬说道：“大家好！我叫林晓佳今年13岁，现在就读2年A班。主修情报分析与策划！如果大家想要打听别人不知道的信息尽管找我！价格优惠！美女优先！”
　　我忍不住打断道：“好了！可以布置任务了！”再让她说下去跟广告有什么区别了？天啊！这哪里是就职演说啊！
　　“哦，好的！我这就布置任务！蓝思思姐姐，你的排名大约是在28853吧？卡莲娜姐姐现在应该是15832是吗？蒂娜大约是在350到380之间吧？”
　　林晓佳及其自信的说出了我几个主要战力的排名，从她们惊讶的眼神中不难看出，林晓佳猜测极为准确。
　　“你们的表情已经告诉我，我分析的没有错误！那么我现在布置任务！卡莲娜！你去挑战15845名！帮我验证一下，是不是你一直以来的劲敌——莉维亚，相信以你现在的实力打败她没有问题！”
　　“如果卡莲娜挑战对象真是莉维亚，那么蓝思思你就去挑战28855，即使我藏不中，也是三个美女之一，是谁你不用知道，反正是实力超弱，连我都打不过！蓝思思一定要记住！知道对手是谁一定要把名字发给我！还有罗丽莉，你挑战……”
　　一直布置了一大堆挑战任务之后，转头对蒂娜说道：“最重要的工作就是你了，等她们挑战完毕之后，我会通过奴隶项圈告诉你挑战的名次！只要你把结果告诉我，我就可以轻松推断拜斯特学院前三万名的具体人员名单了！”
　　看不出来，刚才还舔棒棒糖的林晓佳一正经起来竟然还真像那么回事！
　　说完话后对下达命令的女奴们挥了挥手说道：“你们快去快回吧！就算暂时没有任务也可以在挑战擂台旁边等待着，相信今天挑战擂台应该会有很多有趣的东西可以看！”
　　看到我看盯着她，林晓佳这才注意到自己还是一丝不挂，脸蛋一红，轻声对我说：“主人，您该去上课了！2年级课程有很多有用的知识！不过今天没我感兴趣的课我就先不去了。”
　　我一想也是，拜斯特学院到底是佣兵帝国背后支持的。
　　拥有很多其他学院没有的书籍可技术，有很多东西都可以给我灵感！
　　所以，我决定立刻去上课！
　　也许今天能领悟到以前没有注意到的东西呢！
　　看到我身上一闪就穿好衣服大步而去，林晓佳着实感叹了一番，这就是实力啊。
　　在我的带头下，有任务的女奴也立刻动身跟在我的身后离开了爱奴之屋。
　　看到我带领着所有得到任务的女奴离去后，小萝莉林晓佳露出一个坏坏的表情，一脸坏笑看着剩下的女奴们。
　　众女奴这才发现，剩下的姐妹们竟然无一例外全部都是被绳子紧紧捆缚着，现在她们没有一丝抵抗能力，更何况林晓佳虽然只有13岁，不过好歹斗气也修炼到剑士级，对于这群被限制了斗气身体和普通人无异的美女们来说，林晓佳的强大已经不可抗拒了。
　　只见林晓佳坏笑一下，从一边拿起几根绳子跑向剩下的几个美女，在她们无力的挣扎下用绳子连在一起，之后牵着绳子一头，像火车一样拉着美女们向调教室走去。
　　来到教室已经是上课时间，我在众人各种目光的注视下进门走向座位。
　　“站住！”艾雅略显清冷的声音从我侧面传来，看了站在讲台上的艾雅一眼我继续走向座位。
　　“凌天宇！你给我站住！”艾雅略显愤怒的声音伴随着鞭子的破空声同时传来。侧身躲过艾雅不是很快的一鞭，我问艾雅：“什么意思？”
　　“凌天宇，你迟到了，难道你没有什么解释吗？”艾雅愤怒了。
　　“解释？迟到需要理由吗？”我装傻。
　　“……”艾雅无语中，之后艾雅手一指门对我吼道：“凌天宇！你给我滚出去！今天你没有资格上课！”
　　淡淡地看了一眼艾雅，我转身离开了教室。
　　反正图书馆也可以查到我需要的资料，既然不让我上课我就不上好了！
　　艾雅，我记住你了！
　　恍然间我又回到了第一次见艾雅的时候，我好像还对艾雅承诺要把她收为我的女奴呢！
　　幻神传来通讯，是卡莲娜：“主人，我已经发出对莉维亚的挑战了，大约10分钟后开始，这里好多姐妹都来观看了，主人你要不要来？我一定用主人传授的绝技让莉维亚那个骚女当众出丑！”
　　听到卡莲娜充满愤恨的声音，我奇怪的问她原因，卡莲娜告诉我，原来她们两个在拜斯特学院里可是劲敌，因为两人都是女同，都以收集美女为己任，所以两人之间也经常爆发矛盾。
　　不是今天这个盯上的女奴被另一个玩了，就是那个发现的目标被这个抢先一步。
　　不过，也很奇怪，两人的名次比较接近却一直没有互相挑战过，真是奇迹。
　　而这次在林晓佳的安排下，两个名次相近却一直没有交过手的劲敌终于能够开始她们期盼已久的对决了。
　　反正左右无事，我直奔挑战擂台。
　　离老远就看到擂台下面卡莲娜正在和一个一头红发长相极为妖艳身穿红色紧身皮衣下身红色紧身皮短裙的美女发生争执。
　　要不是围观群众的组织估计两人已经在擂台下开打了。
　　看到我地到来，“群众”和卡莲娜立刻面向我行注目礼，我赶紧向众人打招呼：“嗨！各位美女，我听说今天擂台特热闹，所以我来参观一下。你们不介意吧？”
　　“不介意！不介意！”卡莲娜虽然想尽量放松自己，不过还是略显紧张。至于围观的群众只能努力摇头表示自己毫无异议。
　　看到卡莲娜和群众们奇怪的眼神，莉维亚虽然奇怪不过也没多想，只以为这些围观的美女和卡莲娜看到帅哥发花痴呢，对我“哼”了一声就对卡莲娜挑衅起来：“既然是你发起挑战，咱们就手上见真章吧！”
　　说完当先跳上擂台。
　　“正有此意！”
　　说完卡莲娜也跳上擂台刚要发动紫缚展开攻击，却没想到刚才气势汹汹的莉维亚竟然右手放在胸前上身委屈行了一个绅士礼并且对卡莲娜说道：“请赐教！”
　　虽然莉维亚是女人，不过看到莉维亚右手按在波涛汹涌的胸部上，真是别有一番风味。
　　看到莉维亚的举动，卡莲娜一呆随后呆呆的也行了一个绅士礼，不过就在卡莲娜上身刚弯下去的时候，劲风袭来，卡莲娜抬头一看莉维亚已经冲到了身前，带着电光的左掌闪电般的拍到了卡莲娜的小腹上，正要反击的卡莲娜受此一击立刻被莉维亚的电系法术麻痹住无法还手。
　　趁此机会，莉维亚左手抓住卡莲娜的右手向前一拉，同时身体一侧冲向卡莲娜，右手屈肘对卡莲娜的小腹来了一下重重的肘击。
　　卡莲娜的打的吐血后退几步还没站稳，莉维亚右手握拳一记直拳重重轰在卡莲娜小腹的同一个位置。
　　“噗！”
　　鲜血飞溅中，卡莲娜被打的向后飞去重重的撞在一棵大树上。随后大树从卡莲娜撞击处产生一条巨大的裂纹轰然倒塌。
　　还好卡莲娜在击飞的同时用刚刚从麻痹中恢复的身体施展了我传授的一种传到力量的技巧将攻击力传到了大树上，要不然就凭刚才卡莲娜腹部同一位置的三次攻击，卡莲娜估计已经离休克不远了。
　　感受到身体的疼痛，卡莲娜心里暗恨，如果能够用全部能量，莉维亚绝对不是她一招之敌，不过现在当务之急还是快点应付莉维亚的攻击。
　　右手一拍地面侧身闪过莉维亚的膝撞，在莉维亚一膝盖重重撞在刚才卡莲娜位置产生的灰尘中，卡莲娜跌跌撞撞地跑到了一边。
　　手腕一抖，放出了收在右手手镯里的紫缚。
　　抖动着紫缚形成的方位网终于抵挡住了莉维亚的疯狂攻击。
　　换过一口气的卡莲娜本来还想骂对方卑鄙，不过一想主要还是自己太笨中计怪不得别人，现在卡莲娜只想报仇。
　　竟然当着主人和这么多姐妹的面让她出丑！
　　不可饶恕！
　　“莉维亚！既然你喜欢玩电，我就陪你！”
　　意念一动，随着斗气的输入，卡莲娜不断挥舞的紫缚上也闪烁起亮丽的光华，噼啪声不断，不用想一定带电。
　　虽然惊讶于卡莲娜用来当鞭子的绳子功能之多，不过莉维亚还是不断晃动着身体试图突破卡莲娜的防护网。
　　紫缚每次和莉维亚相交，上面的电全部奇特的消失，情况非常诡异。
　　实际上，紫缚的电光在碰到莉维亚身体的时候，就被精通电系法术的莉维亚引导到其它地方并没有对她造成任何伤害，不过一边一道电流一边抵挡卡莲娜紫缚的物理攻击，莉维亚轻松的外表下隐藏着深深的无奈。
　　在卡莲娜攻击网中不断躲闪格挡的莉维亚，终于还是没有违反久守必失的原则，右手一不小心被紫缚缠绕。
　　得到机会了卡莲娜用力一拉绳子，将莉维亚拉向自己。
　　看到快速的和敌人接近，莉维亚不惊反喜。
　　她可是精通电系法术的格斗名家啊！
　　近战是她的专长，远程攻击厉害的卡莲娜怎么可能在近战上打败她？
　　不过，很快她就明白了什么叫事出非常必有妖。
　　卡莲娜不断懂近战，而且还非常厉害！
　　只见卡莲娜左手无比快速的一拳轰在莉维亚的小腹上，“噗”的狂喷一口鲜血，莉维亚左手条件反射捂住小腹，心里还在奇怪刚才卡莲娜那一拳怎么会那么快？
　　没等莉维亚想明白，破风声传来，卡连啊五指成爪一爪抓向莉维亚。
　　还好刚才缠绕手腕的紫缚松脱了，莉维亚立刻闪身躲避，不过躲过了卡莲娜的利爪却没有躲过卡莲娜的紫缚，只见卡莲娜一甩紫缚，紫缚就准确的击打在莉维亚的右小腿上，虽然紫缚当鞭子攻击力不怎么样，不过本身带的电流加上破魔属性让没有来得及用精神力引导电流的莉维亚右腿瞬间麻痹。
　　莉维亚右腿被麻站立不稳立刻向地面倒去，还好莉维亚反应快用手一拍地面借助反作用力快速远离卡莲娜，她相信以她对电流的了解不用太长时间右腿就能恢复，而与她间隔5米的卡莲娜一定来不及对她造成太大困扰。
　　不过意外太多，只见卡莲娜脚步一晃瞬间出现在莉维亚身前。
　　“瞬间移动！”
　　莉维亚惊呼，听到莉维亚的惊呼，卡莲娜心中冷笑：“瞬间移动？这是主人教我的缩地成寸！”
　　想罢，卡莲娜不打算给太多时间让莉维亚惊呼。
　　迅猛的一爪再次抓来，莉维亚只能故技重施用力拍击地面借助向一旁闪避。
　　“撕拉。”
　　虽然闪避了攻击，不过莉维亚的皮裙没能幸免已经被卡莲娜一抓撕烂，而且连内裤也被撕坏。
　　感觉到下体的凉意，莉维亚一边警惕卡莲娜的攻击，一边小心翼翼的低头查看，“啊！”
　　一声惊叫，原来莉维亚现在下体除了挂在一条大腿上的内裤残骸，她下身已经光洁溜溜彻底暴露在空气中。
　　我盯着莉维亚暴露在空气中的粉红嫩穴已经那独特的红色阴毛，我下意识的拉过旁边一个女奴按倒胯下。
　　而那女奴脸蛋微红手脚麻利的释放出我的欲望之源一边用双手套弄一边用香舌为我服务起来。
　　莉维亚右手下意识的挡住自己的小穴，她虽然喜欢捕猎美女，不过头一次在大庭广众之下暴露自己还是很害羞。
　　再加上这里还有我这么一个鹤立鸡群的男性就更让莉维亚羞涩异常了。
　　“哈哈！你不会想逃跑吧？逃跑可是算输的哦！”
　　卡莲娜看到莉维亚的窘样立刻发动语言攻势，同时不等莉维亚回话直接发动攻击，大有为报复莉维亚的意思。
　　刚刚偷袭得逞的莉维亚在这种特殊的环境下果然中招，被卡莲娜攻了一个措手不及，再加上一手要遮挡自己的私处处处受制很快就落入下风。
　　虽然现在的战况卡莲娜可以随时打败莉维亚，不过想要好好羞辱莉维亚的卡莲娜并不想这么快结束战斗。
　　在莉维亚转身躲避的同时，再次发动缩地成寸成功来到莉维亚的后背一爪将莉维亚后背的衣物撕碎之后顺势一带，莉维亚上身衣物只剩一点布条挂在胸前了。
　　不过莉维亚那澎湃的丰乳那里是几条布条能挡住的，在衣服破碎的瞬间就骄傲的暴露在众人的实现之下了。
　　而感觉到我欲望充沛的女奴也加快了动作，一口含住我的阳具一边吞吐一边不断用舌头舔弄，双手也不断抚摸我的肉棒及阳具。
　　感受到众人火辣辣的视线，莉维亚一手护胸一手掩住小穴，撒腿就跑，卡莲娜那里能让她如愿，立刻快步追上打算乘胜追击。
　　不过，就在这时，莉维亚突然转身反向冲向卡莲娜，卡莲娜那里能想到莉维亚杀回马枪立刻被她近身，这时的莉维亚一改刚才羞涩的战斗方式，突然似乎完全不在意自己的身体暴露快速对卡莲娜发动攻击。
　　而且手上不知道什么时候多了一副抓套，闪着寒芒的爪尖告诉大家这个抓套及其锋利。
　　果然，一闪就轻松将卡莲娜的衣服从上撕到下！
　　卡莲娜那不输莉维亚的身材立刻暴露在空气中。
　　“哼！想让我出丑！你也别想好过！”
　　莉维亚一边发动快攻打算这么一直压制卡莲娜无法发挥她紫缚的实力，一边想通过言语让卡莲娜产生害羞等影响战斗的心理，不过她不知道来看卡莲娜打架的观众全是自己人，卡莲娜的身材大家早就看过无数次了。
　　虽然略有羞涩，不过卡莲娜的羞意绝对没有莉维亚强，莉维亚虽然努力让自己忘掉有观众正在肆无忌惮的欣赏自己的肉体，不过从台下传来的奇怪声音还是让莉维亚难以释怀。
　　在莉维亚因为女奴给我口交的声音分心的刹那，卡莲娜突然躲过莉维亚一击凌空飞腿，在莉维亚凌空的瞬间拿住莉维亚的腿部。
　　“哼！破绽这么大的一招还敢用！白痴！”心理暗想，卡莲娜顺手抓住另一只条件反射踢过来的腿。
　　现在莉维亚只能用双手支地双腿则被卡莲娜固定在双肩。
　　现在莉维亚的小穴清晰的暴露在卡莲娜的面前。
　　同时因为莉维亚现在的姿势，原本挂在身上的布条掉落在地，让莉维亚彻底的一丝不挂。
　　“啊！放开我！”莉维亚惊呼，不过只感觉身体一轻已经被卡莲娜抬起。同时卡莲娜连凑到莉维亚的小穴上张口就舔。
　　“啊！不要！快……啊……放开……嗯……我！”
　　莉维亚被卡莲娜高潮的口技搞的神魂颠倒。
　　到不是卡莲娜技术厉害，主要还是从我这里学到了神力的用法，尤其是利用神力催情的效果。
　　这不，第一次被神力刺激的莉维亚瞬间就失去了战斗力，被卡莲娜舔的淫叫起来。
　　在莉维亚不断的淫叫中，卡莲娜轻松用绳子将莉维亚的双腿大腿和小腿交叠捆在一起。
　　当莉维亚回复神智的时候，卡莲娜已经将她双手扭到背后捆好正在进一步加工呢。
　　努力挣扎了一番发现自己已经被卡莲娜彻底舒服的莉维亚只能哀叹一声任命了。
　　不过想到自己宿敌能赤身露体的走回宿舍也很快慰虽然后果是自己也要赔卡莲娜一起裸奔，不过能打击卡莲娜，莉维亚认了。
　　看到卡莲娜抱着莉维亚走下擂台，早已欲火焚身的我直接冲到卡莲娜身边接过莉维亚在莉维亚惊呼声中将坚硬的阳具齐根插入莉维亚的小穴，并且快速的抽插起来，刚才被卡莲娜舔弄出的欲望让莉维亚快速进入状态，再加上我猛烈的进攻，莉维亚立刻放浪的呻吟起来。
　　用力拧了一下莉维亚的乳头，卡莲娜狠狠地说：“小骚货！叫的这么淫荡，还对外宣称不喜欢男人！骗鬼呢？”
　　没想到被卡莲娜这么一拧，莉维亚竟然达到了高潮，看来莉维亚虽然喜欢捕猎美女，不过竟然还有被虐体制。
　　感受到肉棒上滑腻的感觉，我抽插的更加迅猛，而卡莲娜则不打算让莉维亚好过。
　　“叫你淫荡。”
　　卡莲娜骂完，“啪”的一鞭抽打在莉维亚光洁的后背上，在莉维亚后背留下一道清晰的鞭痕。
　　“叫你跟我争！”
　　“啪”的一声，又是一鞭。
　　“叫你跟我作对、叫你抢我美女、叫你比我漂亮、叫你乳房比我大、叫你不穿内裤！”
　　卡莲娜每说一个理由就抽莉维亚一鞭子，最后竟然连“叫你没有穿内裤”这样的借口都说了，如果莉维亚没有因为后背的疼痛加上我猛烈的进攻沉浸在淫欲之中的话，她一定会暗叹：“我没穿内裤还不是拜你所赐！”
　　终于在莉维亚的小穴里发泄完毕的我将两个裸体大美女装箱打包。
　　首先在卡莲娜的帮助下解开莉维亚双腿的束缚之后按住双腿在脚腕处捆好，将双腿用力弯向身后用绳子将脚腕的绳子与手腕的绳子连在一起让莉维亚成驷马倒蹄的姿势。
　　看到捆的差不多之后，我拿出一个专用缚女皮箱将莉维亚塞口蒙眼后放入箱子中的凹槽，用箱子自带的皮带固定，盖上箱盖，完成！
　　搞定了莉维亚，我将邪恶的目光转向卡莲娜。
　　卡莲娜看到我的目光立刻装无辜，并且拉着我的手说：“主人，我就不用了吧……这么多姐妹一人出一件衣服就够了……是吧？”
　　最后还问了一下众女奴。
　　“你们真的打算借衣服给卡莲娜？”看到我威胁的目光，女奴们立刻头摇的跟拨浪鼓一样，并且立刻做鸟兽散。
　　之后我拿出绳子在卡莲娜认命的眼神中将卡莲娜双手扭到背后捆紧，再在胸前交叉缠绕。
　　之后按照莉维亚的标准束缚住卡莲娜的双腿，装箱让这两个宿敌做一对同命鸳鸯。
　　只是稍有不同的是，卡莲娜并没有塞口蒙眼。
　　拎着两个箱子，我心里嘿嘿一笑，回去又有事情做了。不知道小萝莉把家中的女奴们折腾成什么样子了，真是很期待啊！

第17章 组建！淫神近卫军
　　一手提着一个箱子，走在回家的路上，虽然造型比较有个性，注意我的人也不少，不过没人会想到，现在两个箱子里各有一个浑身紧缚的美女一丝不挂的关在里面。
　　因为，路上和我差不多造型的人大有人在，不过他们的箱子里装的可都是炼金物品，谁让空间物品即使是魔法盛行的今天依然有价无市呢。
　　正在我脑海里想着回去后怎么让卡莲娜一边给我表演美女的仇恨一边玩弄林晓佳兼修炼的具体事宜时，人影一闪，一个青年冲到我的面前，二话不说就“扑通”一声跪在我的面前。
　　“我想跟您学习你的武技，请您收我为徒！”看着眼前一脸坚毅的青年，我感觉似乎有点眼熟。
　　这时一个还算漂亮的美女随后冲了过来，伸手就拉跪在我面前的男子，拉扯的同时还不断劝道：“瑞克，别求他！他差点要了你的命！我们走！你这么勤奋有朝一日一定能轻松击败他！”
　　听到这名女子的话，我终于想起这个青年是谁了。
　　“你没有死？”我淡淡地问。
　　“嗯，还好没死！要不然就无法向您求教了！”瑞克一脸认真的回答我。
　　“呵呵，不错的身体反应，你是第一个中了我的奔雷剑法没有死的人。既然这样，我准许你成为我的奴仆！我一定会对你倾囊传授，我会的可不止奔雷剑法啊！”
　　想起当初我快若奔雷的一剑竟然在最后的时刻被他身体的本能躲过要害，说明他战斗天赋极强，正好我最近打算组建一个名义上真正属于自己的队伍，所以这个天赋不错的青年我已经打算收为己用了。
　　听到我的条件，瑞克低头不语，只有艾琳在旁边劝说瑞克的同时不断对我恶语相向。不过我只当旁边是一只无聊的苍蝇完全过滤她的一切言语。
　　良久，瑞克迷茫的双眼变的清澈，对我微微点头：“我同意！”
　　三个字简练干脆，我在心里暗暗点头，虽然性格鲁莽草率，不过作为战士却是再合格不过。
　　拿出一条带有黑色火焰挂坠的项链，我将其交到瑞克手上，指着项链对瑞克说道：“戴上他，就算和我签订了终身契约，从此这个项链将伴你一生，同时，你的一生永远只能是我的奴仆。不过在我的队伍里，你们统称为属下，虽然没有我的女奴级别高，不过自由度也不是贵族们手下的奴隶能比的，好好想想在答复我！”
　　看着项链上黑色的火焰挂坠，瑞克没有想太久毅然将其戴在了脖子上。
　　我满意地看着瑞克的选择，这个家伙明显是个武痴，但没想到，为了武技竟然连自己都能出卖。
　　不过，越这样我越喜欢，我要培养的是打手，没有极高的战斗力合战斗天赋，我根本没必要去培养。
　　苦劝无果，看到瑞克将项链戴在脖子上，之后只见项链一闪就消失在她的眼前，美琳像是突然想通了什么一样，转向我对我以一种平淡的语气说：“请让我成为你的奴仆，我没有任何要求，只求你能够让我瑞克永远在一起就足够了！”
　　刚收了一个武痴又冒出一个情痴，今天难道撞邪了？
　　要不这么极品的人物平时怎么没见过，虽然美琳战斗力太弱又没什么特长，不过就当是收了一个随军家属吧。
　　我拿出一条奴隶项圈丢给美琳。
　　呆呆了看着手中的奴隶项圈，我淡淡地说：“在我这里男性奴仆用的是冥焰项链，女性奴仆用的就是奴隶项圈。你可以考虑不加入我们！对于你本人的形象你大可放心，不是自己人是看不到这两个道具的。”
　　美琳听了我的话，又抬头看了一眼正看着她的瑞克，终于毅然的将奴隶项圈戴在脖子上。
　　虽然她依然能够看到自己脖子上的项圈，不过从周围围观群众充满惊奇的眼神中，美琳知道项圈在别人眼里真的看不到。
　　将两个箱子交给两个自愿加入的奴仆，我领着两人回到了爱奴之屋。
　　因为没有到放学时间，现在蒂娜还没有回来，自然也没人迎接我。
　　至于林晓佳？
　　我早就知道她有意的将所有自由的女奴支走之留下被缚女奴的用意。
　　估计这会正在那个调教室玩乐呢。
　　领着两个新人，一边介绍爱奴之屋的构造及注意要点，一边走向调教室。
　　根据幻神的提示，我已经知道林晓佳的所在了，嘿嘿，正好让两个新人感受一下他们从来没有感受到的快乐吧。
　　瑞克惊奇地看着空间门的出现，惊奇的穿过传说中的空间门，惊奇地看着门内的一切，惊奇的张大嘴巴发出一声惨叫：“哎呀！疼！”
　　在我带领女奴大部队离开后，林晓佳将剩下的几乎毫无反抗能力的女奴们用绳子串了起来，牵到了一个空间比较大的调教室。
　　之后花了很长时间将众女捆成了各种诱人的形状，当然，对于林晓佳也许是诱人，对于那些被捆的女奴们可就不一样了。
　　娜六的身体非常柔韧，所以林晓佳把她大腿和小腿紧紧地靠在一起被绳子捆紧，之后又将双腿并在一起捆缚，双手伸直在手肘和手腕被绳索和皮拷固定并且用绳子和捆绑脚腕的绳子连在一起紧紧勒紧，搞得娜六只能直挺挺的趴在地上动弹不得。
　　而林晓佳却没有放过她，用带孔的塞口球塞住娜六的嘴巴，将皮带在脑后卡死。
　　将娜六的头部高高抬起，用从娜六胯下穿过的一条绳子连在塞口球脑后的皮带上。
　　现在娜六是一动都动不了，似乎还嫌不够，林晓佳启动了早就插在娜六小穴里的假阳具。
　　带有智脑的阳具不断变换功率方向对娜六展开高强度的刺激，把娜六搞的浑身颤抖，“呜呜呜”的淫叫声不断。
　　娜六在假阳具的刺激下本能的晃动身体，不过无奈林晓佳的捆缚太紧根本没有一点活动空间，唯一有活动空间的头部如果试图低头的话还会牵动连接胯下的绳索让假阳具更加深的插入体内。
　　整个对林晓佳无比诱人的姿势对娜六简直是极度刺激又极度痛苦的折磨。
　　而更让娜六崩溃的是，看了一会自己媚态的林晓佳竟然转身去玩弄其它拴在一边的姐妹，将她扔在一边不管不问了。
　　她曾经试图通过哀叫让林晓佳放开她，不过很快，其它姐妹的哀叫声让她的哀叫变的那么苍白无力，只能忍受着强烈的快感任由口水在自己下巴处越积越多。
　　比起娜六，娜三也好不到那里去，双腿分开被皮拷固定在地上。
　　之后林晓佳竟然将她上身的束缚全部解除，不过力量因为我的限制无法发挥的娜三虽然有着大剑士修为比林晓佳剑士修为要高，但是在浑身无法调动斗气和常人无异的现在只能任由这个小萝莉宰割。
　　轻松的将娜六双手在背后拉直，林晓佳像是在完成一件艺术品一样从手腕慢慢向上捆绑，直到捆绑到胸部。
　　之后顺势用绳子在娜三胸前交叉缠绕，将娜三略微宏伟的乳房用绳子捆的格外突出方才作罢。
　　林晓佳笑了笑拿出戴孔塞口球替娜三带上，又为娜三乳头夹了一个带有银色铃铛的乳头夹。
　　“嘻嘻，好好玩，快要完成了！”
　　说完，小萝莉拉过一根从顶棚吊下来的绳索连在娜三的手腕处，意念一动，绳索缓缓收紧，带动娜三手腕缓缓升高。
　　因为双脚被皮拷分开固定，强烈的拉扯力让娜三不得不尽量的弯腰让手腕能够尽量的抬高减轻拉力。
　　随着绳索越收越紧，娜三心里不由产生了绝望，“难道自己的胳膊就要这么被活活拉断了吗？”
　　当娜三痛苦不堪快要忍受不住的时候，绳索终于不再拉扯娜三痛苦不堪的双臂，而这时的娜三腰弯的差不多快和双腿重合了，这个姿势娜三甚至都能清晰的看到自己胯下未开的小穴了。
　　“啪啪。”
　　林晓佳拍了拍娜三高跷的屁股，在娜三不知是难受还是享受的呻吟声中，当着娜三的面把一个巨大的自动假阳具插入了娜三的小穴之中。
　　用绳索固定住，林晓佳熟练的用意念启动了假阳具。
　　于是，无边的快感不断刺激着娜三的神经，尤其现在娜三还清晰的看到假阳具是如何在小穴内给自己带来刺激的。
　　双管齐下，娜三不久就在浑身的酸痛和强烈的快感中达到了高潮。
　　而这时，林晓佳正在为其他的几个女奴设计造型呢。
　　等我带着两个新人来到调教室的时候，就被这造型千奇百怪，淫叫声此起彼伏的场景搞的一愣。
　　而林晓佳现在则赤身露体骑坐在某个我叫不上名字的女奴身上玩骑马呢，不过看她潮红的脸蛋加上胯下不断喷涌的淫水。
　　不用想，林晓佳体内一定有假阳具在工作着。
　　再看林晓佳胯下“母马”娇美的脸蛋上流着耻辱的泪水，双手被带有不长铁链的皮拷铐住只能在很小范围内移动，而皮拷的铁链中间还有一条铁链连接在拷住女奴双膝的皮拷上。
　　女奴每爬行一步都极为困难，而她小穴内还插有大功率假阳具，屁股上带着一个白色狗尾巴型的肝门塞非常醒目，这时我也注意到女奴的小腹明显胀大了一圈，看来还灌了肠。
　　林晓佳看到瑞克直直地盯着她娇小的裸体，脸蛋一红随手拿起一件披风包裹住自己青涩的春光。
　　之后又对着我装作非常单纯的傻笑一下，驾驭着她的坐骑爬向另外一边，那里娜五和娜九成六九姿势捆缚在一起。
　　嘴里被双头淫龙填满，双头淫龙的另一端则插在对方的小穴内。
　　因为被双头淫龙上的皮带固定，两女只能让头部在小范围内活动，而这个范围正好是可以最大的刺激对方小穴的尺寸，同时配合上只能摆动的双头淫龙，两女只要轻微动动头部就可以给对方造成极大的快感。
　　随着林晓佳皮鞭的抽打，娜五和娜九心有不甘的努力活动起自己的头部，同时享受着对方为自己带来的无限快感。
　　不久两女同时身体一紧达到了高潮，大量淫水顺着双头淫龙流到两女的口中。
　　一边努力吞咽下对方的淫水，一边减缓自己的动作怕让检测到高潮而停止运动的双头淫龙再次发威。
　　看着林晓佳这个贪玩的小萝莉和周围被林晓佳弄的极其诱人的背景，我阳具立刻高高挺立，“撕拉”一声突破裤子的束缚昂首挺胸像众人展示它的英武和不凡。
　　当然，我旁边看呆的某个男性武痴则在某个情痴的帮助下恢复了神志，虽然手段是暴力了一点（从这家伙叫的那么凄惨上判断出来的），不过效果是很管用的。
　　美琳完全无视我雄伟的圣物，对我微微施礼：“不知道主上带我们来这里做什么？”
　　我笑着回答道：“来这里放点东西！”说完结果两人一直提在手里的皮箱在当着两人的面打开。
　　“哦，我的天啊！”瑞克不自觉的发出感叹。
　　看到箱子里竟然是两个一丝不挂被绳索紧紧捆缚的美女，瑞克惊讶简直无以复加。
　　看到莉维亚那饱满的身材、诱人的私处、无助的眼神，瑞克本来就已经一柱擎天的下身更加的坚挺。
　　而在其他男人面前暴露自己裸体的两女则羞的脸蛋通红，也许她们现在反倒希望一直被捆在那个黑黑的箱子里不要被放出来了。
　　我解开卡莲娜，示意她当着我们的面完成她的报复调教，而我则随便抓了一个被缚女奴来到我专属的座位上享受女奴的口舌服务了。
　　“瑞克！如果你有欲望想要发泄的话，那边那几个戴着红色项圈的女奴随便你挑！甚至你要是满意的话，大可以带回去继续玩！”
　　我一边欣赏着卡莲娜在莉维亚赤裸的身体上施展她引以为傲的鞭法，一边享受胯下女奴极具技巧的口舌服务，一边漫不经心的对瑞克说。
　　“哎呦……谢谢主上，我就不用了吧……”虽然瑞克眼神中充满了欲望，不过在被美琳狠狠地掐了一下之后立刻拒绝了我的好意。
　　“瑞克，不知道你知不知道，武技不可以没有破绽？”我淡淡地问。
　　“知道！最强的一点就是最弱的一点！如果武技真的达到了没有破绽，那么这个人的武技不是无敌，而是全身都是破绽！”
　　谈到武技，瑞克一改腼腆男孩的形象，一丝不苟的回答起我的问题。
　　“嗯！不错，不过武技虽然不能没有破绽，但不表示就要破绽百出，在交手的时候，心里上的破绽才是最致命的！你爱美琳吗？”
　　我突然问了一个似乎无关的问题，但是一问完，瑞克立刻脸色苍白，冷汗直流。
　　“爱！很爱！我知道了，美琳就是我心里的致命弱点！”
　　瑞克虽然很是脸色苍白，不过回答是依然斩钉截铁，并没有为自己的弱点进行掩饰。
　　“美琳，如果有一天，瑞克因为你被人杀死，你会怎么做？”
　　我这是问站在瑞克旁边的美琳，因为听到我和瑞克简短却清晰的对话，美琳双手死死握住瑞克的手臂，好像害怕瑞克就这么消失一样，不过她的举动也让我明白问题的答案，一定是随瑞克而去。
　　“想要弥补弱点很简单，只要让弱点强大，那么弱点也就不再是弱点了。”
　　听到我的话，瑞克和美林眼睛双双一亮，立刻一脸希冀地望着我。
　　因为她们都打算为对方着想，一个不希望自己成为对方的包袱，一个打算尽力保护对方，无论是那种想法，在这个世界上，实力才是一切的根本。
　　“我的功法，想要修炼起来事半功倍，那么阴阳交合就是必不可少的，哦，就是做爱！做的越疯狂越激情效果越好！不过每个人不适合做太长时间，最好能够和更多的异性做爱，这样才能快速提升功力，这也是我为什么弄了这么多美女在这里的根本原因。”
　　拐了一个弯，我的狐狸尾巴终于露出来了。
　　最后在我劝说下，我见证了一对纯情的恋人为了对方所做的付出，那就是美琳不再介意瑞克与其他女孩子发生关系，而她本人虽然不打算和其他男性发生关系，不过打算通过努力修炼提升自己的实力让瑞克无任何后顾之忧。
　　看着这两个激情四溢的青年男女，我知道我的淫神近卫军就要开始正式组建了。
　　将两人代入元神空间，顺便为他们两个介绍了一下淫神近卫军的其他成员。
　　魂一到魂九是我上次晋级考试时从战场上收来的灵魂结合我最强大的科技制造的超级战士，这些超级战士身体构造能够最快的修炼我的功法，配合上这些战士纯洁的心灵，将战斗完完全全印到本能中去，简直就是天生的战士。
　　现在，我的元神空间时间比已经达到外界一天空间里就是一月的比例，这些战士更是在我元神空间里修炼了差不多五年，现在神力已经达到神丹末期，斗气更是达到了剑圣级别，甚至利用特殊器材还能放出禁咒级的魔法。
　　每次看到这九人，我心里都充满了自豪！
　　以后打架就能偷懒了！
　　我可不想让杀气侵入神力影响修为，早在一开始修炼斗气就是为了避免动用神力，现在有了这么可靠的保镖，我感觉到我似乎已经可以告别东躲西藏的生活了。
　　哎……上一世习惯了被追杀，这一时还真不适应啊……
　　将两个潜力极大的青年交给魂一训练，魂一的灵魂就是上次收取的最纯净的灵魂，当然其他能在战场上残留的灵魂也不弱，只比魂一略差。
　　而魂一的实力也和他灵魂一样，战斗意识强大，功力进步极快，不枉我当初将它从破灭边缘拯救回来。
　　欣慰地看着几人继续开始训练以及不时的惨叫声（两个新人似乎有点跟不上节奏），我离开了元神空间。
　　上回父亲来看我，原来我还以为是父亲怪我没上神龙帝国的五大学院，反而跑到这个名声不佳的拜斯特学院呢。
　　后来才知道，父亲虽然怪我，不过却没有强求我什么，这次来只是告诉我凡事要靠自己，因为他已经失势了，世事无常，谁能想到，父亲的一个兄弟，也就是我的一个叔叔因为女儿嫁了一个青年才俊，竟然在那个青年帮助下获得了家族长老的认可成为了家主，而父亲这个过气家主自然不能留在凌家碍眼，于是父亲带着母亲和家丁开始了旅行散心，正好来到拜斯特学院附近就顺便来看看我。
　　至于为什么母亲没有来，主要是父亲不想让母亲看到我哭哭啼啼，索性连我现在在那里都没有告诉她。
　　虽然不能见母亲，不过我本来就是转世重生，对这个世界上的亲人也不是太在乎，再加上父亲从小的教导和母亲略显软弱的呵护，以我的角度看还是严厉的父亲比较对我胃口。
　　慈母多败儿啊！
　　如果我不是转世的话，也许会喜欢母亲多一点，但是经过上一世多次险死还生的经验以及看到的凡尘俗世，我知道，严厉才是能让一个人拥有生存能力的根本。
　　胡思乱想一番后，我来到了餐厅，没想到蒂娜竟然已经回来了，而且蓝思思也在同时还有一个被镣铐紧锁的美女。
　　蒂娜赤裸着上身坐在椅子上，吸引我目光的不是蒂娜翘挺的娇乳而是蒂娜腹部那深可见骨的伤口，而蓝思思则正在聚精会神的帮蒂娜涂抹药膏治疗伤势。
　　“怎么回事？”微皱眉头，我出声询问。
　　“主人！”蒂娜和蓝思思看到我立刻想要起身，不过蒂娜却闷哼一声，看起来动作牵连了伤口。
　　“不用多礼！告诉我是怎么回事？”我摆摆手，继续追问。
　　“我只是在比武的时候不小心受点伤不算什么！”
　　蒂娜弱弱的回答了我的问题，似乎很羞耻的样子。
　　不过我也理解，已经成为预备SEED马上就要安排任务正式脱离学员身份的蒂娜竟然在学院的挑战擂台上受如此重的伤却是很丢人。
　　“哎呀！主人，奴儿忘了做饭了，奴儿这就去做，请稍等一下。”蒂娜立刻慌忙起身直奔厨房。
　　“你受了伤就不要做饭了！反正我不吃饭也没关系的！”我难得关心了一下蒂娜。
　　“我没关系，马上就好！”蒂娜的声音从厨房传出，伴随着锅碗的声音看来已经开始忙了。
　　看着地上滴落的鲜血，从蒂娜刚才的位置延伸至厨房，不知道为什么，我感觉心里说不出的难受。
　　难道这是爱？
　　不可能！
　　爱要比这刻骨铭心，那么这种感觉是什么呢？
　　想不出来就不再想，我现在莫名的痛恨起将蒂娜弄的如此惨的对手了。而被镣铐锁在一边的美女明显就是凶手。
　　这时，我注意到镣铐美女的独特。
　　空洞的双眼，麻木的神情。
　　手腕处似乎因为用力挣扎而血迹斑斑，不过让我奇怪的是，除了手腕处明显是她自己造成的伤口外竟然再无任何伤口。
　　不对啊？能有与蒂娜一战实力的人，学员里根本少之又少，就算有除了我的女奴们不可能再有如此年轻的人才是。
　　更何况，通过美女颈部戴的奴隶项圈来看，既然蒂娜能够将其抓获成女奴，美女实力应该不怎么样啊？为什么蒂娜却偏偏受了那么严重的伤？
　　思考中，不知不觉我走向眼神空洞的美女。
　　这时蓝思思突然拦在我的面前，似乎心中做了什么决定一样，对我以前所未有的严肃表情说：“主人，请听奴儿一言，是关于她的。”
　　说完指了下镣铐美女。
　　通过蓝思思的徐徐道来，我知道这个镣铐美女名字叫蕾拉，据说她的武器是一把双手重剑。
　　这个世界虽然因为斗气盛行，重武器受到大多数战士的偏爱，不过以女孩子的身体用重剑的却是少之又少，至于罗丽莉那种怪胎更是世所罕见。
　　当别人问蕾拉为什么要用重剑的时候，她理所当然的回答：“因为赛鲁特也是用重剑的！”
　　蕾拉和赛鲁特是一对青梅竹马的恋人，在这个实力为尊的世界，想要不被伤害就必须要有足够的实力。
　　两人都懂，并且都想为对方多分担一点，于是两人都以对方为目标努力修炼，终于两人双双获成为拜斯特学院的特招生。
　　拜斯特学院的特招生可以获得丰厚的奖学金，可以获得优越的训练和学习环境，如果本身没有好的修炼功法更是可以从学院的藏经阁中获得与自身相合的功法。
　　而成为特招生很简单也很难，主要是看这个人的实力和潜力，两者缺一不可的。
　　拜斯特学院虽然看似淫乱，其实却比任何学院都注重人才的培养。
　　同时一丝不苟的管理方式也让拜斯特学院强者辈出，当然，因为建校时间不长能人随多但暂时还没出几个名震大陆的人物。
　　而成为特招生的蕾拉和赛鲁特在拜斯特更是抓紧时间提升自己的实力，再加上学院提供的修练功法对两人的帮助极大，很快，两人的挑战排名就达到了申请SEED试炼的排名。
　　不过，两人虽然同进同出，不过对一些事物的理解，两人还是存在着一定的差异。
　　这不，在SEED资格笔试部分，因为蕾拉对一些事物的认识不能得到SEED考官的认同被踢出局，而赛鲁特则获得了进行实战试炼的机会。
　　两人第一次面对分别，记得当时在告别晚会上，蕾拉泪流满面扑在赛鲁特怀中嚎啕大哭，同时边哭边叮嘱赛鲁特参加试炼的时候一定要注意安全。
　　当时赛鲁特对蕾拉说：“放心吧，我绝不会让你的眼泪滴落在我的尸体之上的！”
　　而这句话也一时在拜斯特学院内被传为佳话。
　　听到赛鲁特的这句话，站在一旁的蕾拉空洞的眼神终于恢复的一丝光彩，两行清泪顺着俏脸黯然滴落，嘴里喃喃自语：“你好狠！虽然你完成了你的诺言，但是，你却让我连你的最后一面都无法见到！呜呜呜！”
　　在蕾拉哭泣声中，蓝思思哀伤地说：“赛鲁特冲入战场就再也没有回来，连尸体也找不到，不过，代表赛鲁特的生命之火已经熄灭了，证明他确实失去了生命。”
　　蓝思思说完，一脸带有羡慕、憧憬、和哀伤的复杂表情看着已经平静下来的蕾拉，那个女孩子没有梦想过经历轰轰烈烈、感人肺腑、感天动地的爱情，但是看到蕾拉那心灰若死的表情，以及那空洞无神的双眼，蓝思思害怕了，她害怕这种感觉，下意识的蓝思思左手抓紧我的右手，紧紧的抓着。
　　轻轻的拍拍蓝思思的手，安慰下蓝思思。蓝思思这才发现自己下意识的举动俏脸一红松开手低头站在一边。
　　“有些麻烦了！”
　　看着蕾拉空洞的双眼，我心里暗想：“林晓佳啊，林晓佳！你为了得到数据可给我找了个不小的麻烦回来。”
　　听了蕾拉的经历，我明白了，蒂娜已经也是知道她的经历才在擂台上不忍出手，而从蕾拉身上浓郁的死气看，蕾拉已经有了轻生的念头，正好碰上成为预备SEED的蒂娜。
　　成为SEED是蕾拉心中永远的痛，于是将对SEED的痛恨迁怒到蒂娜身上，就这样一个发狠进攻，一个不忍伤害对方，最后吃亏的是谁就显而易见了。
　　通过蓝思思的描述我也大致了解了两人决斗的经过，稍有差异的是，蒂娜受伤是为了制服疯狂的蕾拉。
　　因为那个时候蕾拉已经快透支斗气过度了，如果透支过度，对身体的伤害是极其严重的。
　　为了蕾拉的身体着想，蒂娜用魔法分身术对起展开快速围攻，拼着本体受到擦边伤的代价终于制服蕾拉并给蕾拉戴上了沉重的镣铐。
　　蕾拉手腕的伤痕就是疯狂状态下挣扎造成的，而带着蕾拉回来后，清醒的蕾拉就一直双眼无神地站在一边不动不语。
　　我用手轻轻按摩了下太阳穴，心里暗想，真倒霉，今天怎么碰到两个看得吃不得的美女。
　　一个是美琳，如果我对她出手，用情至深的她结果只能让我得到一具尸体，而瑞克也一定拼了性命不要拼死反抗，让我失去一个潜力极大的属下。
　　另一个当然就是蕾拉了，精神明显有问题，就算我现在奸淫她估计和奸尸没什么区别只是一个喘气一个不喘气罢了。
　　下意识的用神识对蕾拉进行了探测，我突然发现了一些有意思的东西。
　　蕾拉除了强烈的求死心造成的大量死气外竟然还有另外一种气息，这种气息是？
　　大体上猜测出气息的属性，我灵机一动，对蕾拉说道：“赛鲁特死的很惨是吧？”
　　蕾拉表情不为所动。
　　“赛鲁特不知道希不希望有人能替他报仇？”我像是在自言自语。
　　蕾拉眼神中出现一丝波动。
　　“如果是我的人出了事情，就算对方是一个帝国，我也要将其连根拔起！”
　　当然，我是在吹牛，要不然我早帮秦凤舞报仇了，而不是像现在这样让秦凤舞在侧面打击火翼公国。
　　正打算继续说点东西来引动她深藏心底的复仇之心，没想到蕾拉到搞得我一愣。
　　“你有办法将一个帝国连根拔起吗？”蕾拉双眼迸射出名叫希望的光芒抓住我的手激动地说道。
　　“大帝国像神龙帝国什么的可能有点问题，不过像小公国例如火翼应该还是有办法的。”
　　我有点心虚，国家背后可有神级高手坐镇，我可不想再过上一世被追杀的日子。
　　“你真的能对付火翼公国？求求你，帮帮我！帮我获得足够报仇的能力！我要亲手毁灭火翼公国！”蕾拉竟然激动的跪倒在我的面前。
　　之后我才知道，原来赛鲁特就是在试炼时参加攻打火翼公国的战斗被杀的，所以火翼公国可以说是蕾拉的仇恨所在，看来连老天都在帮我。
　　“蕾拉，我可以传授你功法帮你提升实力，复仇和保护一样还是由自己来完成比较有意义。不过，我传授你复仇的力量，作为交换，你将成为我的奴仆，从此为我之命是从，我保证让你亲手报仇！如何？”
　　“我同意，只要能复仇，即使让我将灵魂出卖给恶魔都无所谓！”仇恨的力量真是强大啊。
　　没有将蕾拉收做女奴，因为她心中已经没有一丝空隙，就算得到她也只是多点低级缺少活力的元阴罢了，相比较起来还是让她成为我的打手比较有价值。
　　所以蕾拉现在正是成为了淫神近卫军的一员。
　　我之所以让她成为我的手下而不是女奴，主要是我发现她强大的怨念和复仇之心。
　　同时我也发现蕾拉心灵的力量及其强大，如果能善加利用配合上我的秘术和功法绝对可以培养一名优秀又强大的战士。
　　当晚，我将淫神近卫军的全体人员叫到爱奴之屋和我比较器重的几个女奴开了一个热闹的宴会。
　　在会上我正是宣布淫神近卫军成立！
　　同时将我早就准备好的方案正式实施。
　　我告诉在场的所有人，我的力量来自于魔神紫炎，同时拿出的以我前世的样貌制作的一具小型雕像展示给大家，并自称是魔神坐下的使者之一，任职堕落骑士，希望大家随我一起信奉魔神。
　　之后，我将加了精神印记的神像发给大家，算是初步的完成了我计划的第一步，之后我通过幻神将信仰计划正式开始在我的属下和女奴中实行起来。
　　预计过不了多久，凡是天龙商会的势力范围内信仰魔神的人将会越来越多。
　　从这天起，淫神近卫军正式接管了爱奴之屋的防务工作，当然，主要工作就是将一些非法侵入不幸被阵法围困的家伙拉出去毁尸灭迹。
　　有了近卫军，我终于不用再为清理尸体而烦恼了。
　　之后，我又将卢比和他介绍过来的几个人收为属下，里面竟然还有我第一次发动挑战的对手林铁牛，这个耿直的战士因为其心灵单纯正好适合我一套最近研发的要求心性纯朴之人才能修炼的功法。
　　想要问我这些功法那里来的？
　　我的其他女奴们早就成立了专门的功法研究机构，只是限于功力较低很多功法都要找我验证，不过即使这样，她们搞出来的产品让我耳目一新的同时让我再次修正了一下我的《混沌修神决》使其更加完美。
　　同时研发的斗气修炼功法也让我和大家获益匪浅，据上次炎一传来的报告，现在我手下的剑圣已经接近10位，而且还在不断增多。
　　看起来再过不久，也许神级高手也快被我轻易踩在脚下了吧！
　　看起来，如果有机会的话，是该找个神级高手练练手了，也许以我现在的修为仅凭实力不用科技和毒药差不多可以和神级高手战平了吧。
　　又是一个月过去了，我站在私人训练场的一块平台上俯视下面虽然人数不多不过气势非凡的20人，眼神逐个扫过每个人，魂一到魂九、瑞克、美琳、蕾拉和卢比、林铁牛以及卢比介绍来的几个人，最后我将眼神看向魂一：“魂一，从今天起，由你担任淫神近卫军的军长。虽然目前人数比较少，不过从现在起我下方收人的权利给你。收什么人，我不管，希望你不要让我失望！”
　　“谨记主上之命，愿魔神与你同在！”
　　汗……
　　随着我这个假冒神棍的宣扬，我的近卫军和女奴们已经开始信仰魔神了。
　　感觉着道道信仰之力雀跃的向我涌来融入自己的识海，我为自己的英明计划而感到深深的自豪。
　　至于为什么不直接让自己成为他们信仰的对象？
　　这很简单，传说中神都是飘渺的，越飘渺的东西才会让人越发的去信仰他。
　　没看人家神级高手整天藏头露尾看不到人影吗？
　　而传说中的光明神更是只存在于传说之中。
　　随着功法的运转，信仰之力被我轻易吸收转化为我的神识，我发现虽然经过空间通道的变异，造成我的神识失去了很多功能。
　　不过我现在发现神识在失去一些功能的同时得到了更多的功能，信仰之力的吸收明显非同一般的快，尤其是对信仰之力的过滤功能，即使对方的信仰并不纯粹也可以被我轻易吸收只是量的多少存在差异。
　　这样我不用想某些教派一样让信徒只能信自己不能信别的神明，只要对魔神紫炎存在一丝信仰并进行祈祷的话，我就可以接受到信仰之力。
　　相信随着我成神计划在女奴和商会间不断扩散，以后每天我将获得大量的信仰之力供我吸收。
　　到那是强大的元神带动功力的提升，很快，我就可以潇洒的活在天地间让大家都知道，在这个大陆上，还有一个美女的克星凌天宇的存在！
　　同时，即使不依靠凌家，我也一样会活的潇潇洒洒，甚至我已经开始为父亲和母亲打算是否为她们安排一处安身之所。
　　父亲的失势对我而言也许真的是好事，以后我将失去家族的影响，就算凌家让我认祖归宗，也许我也会毫不留情的拒绝。
　　淫神近卫军的组建将是我以真实身份闯荡大陆的起点，看来是时候考虑成为SEED去大陆上冒险游历了。
　　现在我已经不用刻意的练功了，是该带领着女奴们在淫神近卫军的护卫下四处走走了，听说这个大陆很精彩啊！

第18章 绳对鞭，紫缚战炎舞
　　神识空间中，我盘膝坐于地闭目修炼。
　　因为这里是我的神识空间不用布置防御法阵，所以大量天地元气毫无阻碍的向我身体涌来，而我的身体则像一个黑洞一样疯狂吞噬着天地元气。
　　几近液态的天地元气配合上沉浸在修炼之中的我给人一种似梦似幻的感觉，不过却无人欣赏这难得的美景。
　　沉浸在修炼状态的我一边把通过冥冥之中的信仰通道传递来的信仰之力加以吸收转化成我的元神，一边利用强大的元神将几乎达到液态的天地元气导入经脉加以炼化。
　　如果没有信仰之力为后盾我还真不敢到天地元气这么充足的地方修炼，不过，现在的我配合上信仰之力不断转化的元神之力已经可以轻松将天地元气转为己用了，功力进境自然是一日千里。
　　修炼完毕，我结束了修炼状态，感受了一下自身的神力：“神婴中期了吗？好快啊！就算是没有元神空间与外界的时间比，我这修炼速度也据对是惊人的快啊！”
　　稍微感慨了一下，我离开了元神空间。
　　欲速则不达，我可不会无休无止的练功。
　　感受着信仰之力不断融入元神，我心里暗想：“看来其他商会的神之计划进行的也很顺利啊，虽然我现在不能像其他教派一样公然在大陆上收取信徒，不过有这种程度的信仰之力供我吸收已经很不错了。”
　　为了防止我这哥个成长中的神被其他神明知道引来麻烦，我一直没有正式在大陆上传教，人有的时候还是谦虚一点谨慎一点比较好。
　　我可不想动不动就给自己搞一大堆的敌人，之后要不轰轰烈烈的成为无敌的存在要不就憋屈的让人活活砍死，那样的生活我上辈子早过够了，我现在只想安安心心修炼，痛痛快快的玩弄美女。
　　不过有着还算庞大势力的我发展点魔神的信徒还是小菜一碟。
　　我现在的目的很简单，发展势力、发展实力、发展技术，相信终有一天，我会彻底傲视这个宇宙。
　　踏出修炼室，我习惯性的路过新增加的设施——模拟战场。
　　这是我利用环境的原理制作的战斗修炼场，在这里，我的女奴们可以自由选择不同强度的敌人进行对战练习。
　　我特意路过这里不是来看我的女奴们和属下们是如何训练的而是来看几乎每天这个时候都要上演的一处戏剧的。
　　“轰！”震耳欲聋的爆炸声从我一进屋就充斥在我的四周，这不是环境造成的，而是认为了。
　　八个蒂娜站成不同的方位正在卖力的向蕾拉丢各种各样的魔法，虽然看似杂乱无章，不过却暗合某种规律。
　　“轰！”
　　狂暴的一剑斩爆一个大火球，在火球爆炸阻碍蕾拉视线的一刹那，八个蒂娜身影同时冲向蕾拉。
　　右手一痛，本来握在手中的巨剑已经被打飞插在远处的地面上，蕾拉不理打飞的大剑立刻一击肘击狠狠的击打在蒂娜的肋骨上，被攻击的蒂娜立刻被轰的飞出老高狠狠砸在地面上。
　　不过，击飞了一个蒂娜还有七个。
　　趁蕾拉攻击的空当，一个蒂娜迅速抓住蕾拉的左臂。
　　感受到左臂被制，蕾拉立刻挥起右拳准备攻击，不过右手一紧，同时右手的能量一滞，原来一个蒂娜已经在她挥拳的时候快速的将紫缚套到她右手之上。
　　之后其它几个蒂娜快速按住蕾拉其它几个部位让蕾拉动弹不得。
　　“放开我！快放开我！”动弹不得的蕾拉咆哮着，不过“蒂娜们”却不为所动。
　　一个比较空闲的蒂娜拿着紫缚，开始细心的捆绑起蕾拉被蒂娜扭到背后的双臂。
　　快速的将两个手腕并拢捆缚，之后是手肘，再之后被蒂娜们拉起成跪在地上的姿势捆绑上臂和胸部。
　　看蒂娜越来越纯熟的动作，很明显蒂娜没少干这事。
　　之后将蕾拉的双腿紧紧捆好，光芒一闪蒂娜又变成了一个。
　　拍拍手，蒂娜双手掐腰对等在一边的几个浑身一丝不挂被皮拷束缚但可以适当活动的女奴说：“搞定，带她去休息吧！老规矩，她不睡足两个小时不能给她松开！”
　　被捆的只能无助扭动的蕾拉也终于不再挣扎回复了她冷漠的表情任由女奴们七手八脚把她抬走了。回头对我妖媚一笑，跪地施了一个女奴礼。
　　“蕾拉进步如何？”我淡淡的问蒂娜，偶尔关心一下属下是很必要的。
　　“回主人，蕾拉进步及其迅速，对战斗技巧尤其是杀戮技巧掌握得非常快。战斗意识也越来越强，要不是我依靠强大的神元力配合上剑圣级别的斗气和魔法想要这么简单制服她还真的不容易。主人，我感觉我最近修炼进境不是很理想，要不今天晚上主人您帮帮我，好不好？”
　　说完一脸媚笑着用半透明内衣包裹的双乳摩擦起的手臂。
　　本来男人早上就很容易冲动，又被蒂娜撩出火。我哪里还会忍受。
　　“小妖女！想要练功为什么要等到晚上？”说完我快速震碎身上的衣服一把抱住蒂娜开始疯狂亲吻起来。
　　“啊！主人，不行！不要在这里！会被看见的！啊……不要咬那里啊！”
　　因为这里是修炼室，我的属下们也经常来这里练习战斗技巧，害怕让我属下看到丢脸的蒂娜娇羞异常，不过却不敢忤逆我的意思，只恨自己怎么这么笨竟然去故意撩拨我。
　　疯狂的亲吻蒂娜的脸庞，脖颈之后一把扯掉蒂娜不是很牢固的胸罩。
　　一对翘挺的乳房摆脱了胸罩的束缚高傲的挺立在我的面前，尤其是那粉红色的突起更加的吸引我的眼神。
　　一口含住蒂娜的乳头又舔又吸最后我又稍微用力的咬了一下，立刻把蒂娜刺激的兴奋异常。
　　同时两个手也双管齐下，一手用力揉捏起一边的乳房，另一手则顺着下腹向下对蒂娜的芳草之地发动进攻。
　　终于，蒂娜担心被属下看到的羞意在我的进攻下彻底转化成了无尽的欲火，本来放在我胸前作势欲推的双手改推为抱一把紧紧的抱紧我，同时与我忘情的亲吻起来，小香舌更是主动出击与我的舌头不断缠绵。
　　看着蒂娜紧闭的双眼，绯红的脸颊，听着蒂娜越来越粗重的呼吸，我迅速将阳具用力的插入蒂娜的小穴。
　　紧却滑，并且随着蒂娜有意识的收紧放松，蒂娜的小穴即使我不动也能给我带来极大的快感。
　　看来蒂娜研究的神力对小穴的控制已经有了不小的成果了。
　　享受似的呻吟一声，蒂娜的小穴真是太爽了，之后就像吸毒一样，随着欲望的不断加深，我已经不再满足蒂娜能够提供的快感，开始来回抽动起来。
　　“啊！嗯……啊……啊！啊！”
　　在我抽动起来后，蒂娜同时随着我越来越快的冲动呻吟起来。
　　似乎她用神力辅助控制小穴的同时也对她自己有着莫大的影响，因为过去这种速度蒂娜还不至于叫的如此忘情。
　　听到蒂娜让人热血沸腾的呻吟声，我感觉我的动作更加的勇猛，动作越来越快。
　　同时蒂娜的呻吟声也越来越响亮，刚才蒂娜也许还顾虑被突然进入的其他人听到，现在她已经彻底的沉溺在欲望的海洋不可自拔了。
　　足足战斗了近1个多小时，蒂娜已经泄身多次之后，我终于再一次用力将阳具插入蒂娜小穴的深处发射出大量的生命精华，本来被我插地略显无力的蒂娜精神一振。
　　感受到蒂娜体内活泼的神元力逐渐向蒂娜的神丹集结，而且越来越快，看来蒂娜是要突破神丹期了。
　　啪啪蒂娜光溜溜的小屁股，对蒂娜说：“快去修炼吧！”
　　说完不等蒂娜回复意念一动将蒂娜收入元神空间之中，相信在那里蒂娜可以得到最好的环境突破境界。
　　看了下时间，“看来今天又迟到了，希望今天不是那个母老虎的课。”我心里暗暗地想到。
　　看来我是应该把课程表记下来了，要不连是谁的课都不知道。这不，一进教室我就郁闷了。
　　“凌天宇！我告诉过你多少次！迟到的话就不要来了！你！立刻！马上给我滚出去！”
　　看来今天艾雅的心情奇差啊！
　　如果是平时她也只是冷冷的让我离开教室，而不会当着所有学员的面对我如此谩骂。
　　“哼！”
　　冷哼一声我转身就走，虽然导师上的课可以从总学到不少书籍上没有的知识，不过对于我来说学院导师那里私藏的东西对我的吸引力真的不大。
　　反正我利用空余时间已经将学院内我级别范围内的所有书籍都用神识扫描进大脑之中，现在就算让我退学我也无所谓了。
　　“对了，我现在已经获得了除SEED才能看到的所有资料，那么我留在拜斯特学院是不是已经没有什么意义了呢？”
　　我心里暗想，随后我阴阴一笑用幻神连络起我的女奴们。
　　艾雅今天心情相当的糟糕，神龙帝国的一个大公爵的儿子因为上次自己保护过他竟然对艾雅心生爱慕。
　　可是一心只想找一个强者成为自己丈夫的艾雅根本看不上那个公爵之子，在她心里那个家伙就是一个依靠家族的窝囊废。
　　不过佣兵帝国的高层不这么看，作为一个佣兵的国度，掌控帝国的国王只是三大佣兵团的傀儡罢啦。
　　而作为佣兵，一切以利益优先的他们看到的是艾雅与那个公爵之子成婚带来的利益，尤其还是那个公爵之子主动找上来并承诺了大量好处之后。
　　于是三大佣兵团开始给艾雅施压，虽然艾雅在SEED中实力算是比较出类拔萃，大剑师级别也算是难得的天才，不过不达到圣级对于大多数帝国来说都是随时可以牺牲的存在。
　　还好估计那个公爵之子对艾雅的爱慕，佣兵帝国不敢直接来强的还是给了艾雅一定的准备时间，不过派来与艾雅沟通的联络官那强硬的口气还是让艾雅知道自己看似已经别无选择。
　　下课之后，艾雅像往常一样向自己的宿舍走去，心里暗暗生着闷气。
　　最近真是什么事都不顺，那个叫什么来着的家伙竟然能够让三大佣兵团直接对我施压，窝囊废就是窝囊废除了靠家族之外他还能干什么？
　　如果你真有勇气用真心实意来打动我的话，也许我还能考虑一下也说不定！
　　还有那个叫凌天宇的家伙，难道她以为旷课和迟到是另一种吸引别人注意力的方法吗？动不动就迟到真拿我当空气！
　　算了不想了，越想越心烦。
　　心情烦躁的艾雅走入一条小巷，这是她每天必经之路，因为这样可以让她节省大约20分钟走大路的时间。
　　SEED的基本宗旨，统筹安排一分一秒以提升自己的实力，艾雅做的一直很好。
　　当艾雅走到小巷中段的时候，艾雅停住脚步向四周喊道：“何方鼠辈！”在她话音刚落，八个蒂娜出现在艾雅的周围。
　　“蒂娜？你要干什么？”
　　看着蒂娜一副战斗的姿态，艾雅眉头微微一皱。
　　虽然魔舞蒂娜在拜斯特学院小有名气，不过在已经成为SEED的艾雅心里，认为没有经过真正血与火锻炼的蒂娜绝对不是她的对手。
　　抽出自己的鞭子，艾雅做好了战斗准备。
　　不过让艾雅意外的是，虽然八个蒂娜双手不断变换着各种手势，但是却没有一丝杀气。
　　对她这个常年执行危险人物的SEED来说，感应杀气石家常便饭。
　　很快艾雅就知道蒂娜的意图是什么了。
　　“结界！瞒天过海！”
　　八个蒂娜准备了半天原来是发动了一个结界，这一发现让艾雅暗骂自己愚蠢。
　　本来不熟悉蒂娜套路的艾雅想趁蒂娜发动攻击的一刹那找到破绽进行攻击，却没想人家蒂娜根本没打算和她战斗。
　　看到结界产生艾雅后悔非常，这里可是学院啊！
　　如果让斗气爆发的波动被学院的防守人员知道，那么事情就好办了，可是现在看起来只有战斗一途了。
　　“不亏达到了神婴期，竟然只靠一个人就可以支持神婴中期才能发动的结界了。”伴随着我淡淡的自语，我和卡莲娜出现在结界之中。
　　“谢主人夸奖！”八个蒂娜同时回答道。
　　“凌天宇！怎么是你！你要做什么？”艾雅看到我非常生气的质问道。聪明的她已经从蒂娜的态度上知道了主谋是我。
　　我根本懒得理她，自顾自地拿出一把椅子坐下，跷着二郎腿对艾雅说：“只要你能用剑士级的斗气打败只用剑士级斗气的卡莲娜并且答应不向别人透露今天的事情我就放过你！”
　　看着我悠闲的神情，艾雅大怒立刻暴起大剑师的青色斗气向我攻来，似乎打算一击将我击杀。
　　“轰！”的一声，斗气交击的轰鸣声响起。我还是悠闲地坐在椅子上，我的面前卡莲娜挡在我的面前，满脸不屑地望着艾雅。
　　艾雅心沉到谷底，她知道卡莲娜有不屑的理由，因为刚才斗气相交的刹那在卡莲娜身上象征剑圣的蓝色斗气光芒一闪即逝。
　　“你的对手是我！只要你不用超出剑士级的斗气那么即使我被你杀死也不会多用哪怕一丝超过剑士级的实力！你打算怎么样？当然，如果你自知不敌可以投降乖乖受缚，不过我不保证你放弃抵抗可以获得什么优待！”
　　一边是投降之后遭到未知的待遇，一边是一线的希望，艾雅只是想了片刻就再次做好战斗的准备身上散发出橙色的斗气。
　　点了点头，卡莲娜不慌不忙地拿出紫缚，摆了一个进攻的姿势对艾雅说道：“武器紫缚，经过特殊工艺加工炼制有意想不到的效果。”
　　正规比武在比武前都有向对方报下自己武器名字的习惯，大度一点的还会让对方知道自己武器的一部分特性。
　　“炎舞，采用烈焰蛇皮加工而成，自带火属性灼伤！请小心！”艾雅也比较大度，不过在话音刚落立刻对卡莲娜发起快速的进攻。
　　本来金黄色的炎舞在艾雅灌入斗气之后竟然变成了赤红，在艾雅的手中化成一条赤红的光芒闪电般的击打在卡莲娜身上。
　　紧紧施展剑士级别的卡莲娜反应能力也同样下降到剑士级，虽然防着艾雅突袭，不过还是没有完全躲开艾雅这一鞭。
　　“嘶嘶！”
　　炎舞击打在卡莲娜左臂上，不但将卡莲娜的袖子上击出一个大口子，同时将卡莲娜的左臂抽出一条撕裂的伤痕，同时炎属性也爆发出极高的热量在“嘶嘶”声中将卡莲娜恐怖的鞭痕烫的黝黑一片。
　　“啊！疼！”
　　到底战斗经验不多的卡莲娜竟然在这时候喊疼，这么大的破绽怎么能放过？
　　艾雅长鞭迅速飞扬，因为刚才以及消耗的剑士级斗气太过巨大，所以现在艾雅采用的是快速攻击的方法，打算通过连续给卡莲娜造成伤害让卡莲娜失去战斗力。
　　至于杀死对方？
　　艾雅还没那么傻，如果杀了对方，那么今天无论如何也别想安全离开。
　　“啪，啪，啪。”
　　鞭子抽打肉体的声音不断在结界中响起，卡莲娜被艾雅抽的浑身血流成河，浑身衣服更是被抽的伤痕累累，如果没有浑身血迹卡莲娜现在的造型绝对是春光无限。
　　用紫缚勉强将炎舞击开的卡莲娜一边穿着粗气一边对艾雅说：“论鞭技我的确不如你，不过你对我的伤害似乎也不是很有效啊！”
　　这时艾雅突然注意到卡莲娜受伤的位置竟然以极快的速度恢复着。
　　估计如果不是艾雅第一击让卡莲娜疼痛难忍，之后的进攻绝对无法获得如此巨大的战果。
　　不过，看到卡莲娜快速回复如初的娇躯以及抖落血迹之后光滑诱人的皮肤。
　　艾雅在心里发出一声叹息，看来速战速决已经是不可能了。
　　战斗依然在继续，两女鞭来绳往斗的不亦乐乎。
　　而我则饶有兴趣的观看这一精彩的比武。
　　当然，精彩不是两女表现出的精彩战斗技巧而是那不是裸露出的无边春色。
　　卡莲娜因为艾雅的攻击身上衣服已经破成一条一条的了，诱人的裸体几乎彻底暴露在大庭广众之下。
　　而艾雅也好不到那里去，虽然紫缚攻击力稍有不足，不过被卡莲娜改造的紫缚不时的将卡莲娜的斗气传到到艾雅的身上，再加上紫缚本身阻断能量的作用，将艾雅用来保护身体和衣服的斗气轻松驱散，失去能量保护的衣服在卡莲娜不多的斗气下纷纷碎裂开来。
　　两女不断交战，虽然卡莲娜身上不时出现一道道血淋淋的伤口，不过真正处于下风的却是艾雅。
　　卡莲娜斗气好歹也有剑圣级别，就算降低了斗气等级但是斗气量还在，论持久力艾雅是绝对比不过卡莲娜的。
　　而让卡莲娜伤口恢复的神力对于神丹期的卡莲娜简直是九牛一毛，要不是她故意投我所好故意让艾雅将自己击成裸体，艾雅想要伤到卡莲娜实际是很难的。
　　相对于卡莲娜在我面前卖弄风情不同，艾雅心中则是焦虑非常。
　　明明卡莲娜一直是在苦苦支撑，看似只要在努努力就有取胜的希望，但是偏偏卡莲娜依靠那变态的恢复力硬是挺了下来。
　　本打算将对方衣服击碎让她在凌天宇面前害羞发挥失常，却没想到对方不但不介意凌天宇火辣辣的眼神欣赏，反而经常故作姿态明显是在勾引凌天宇，发现这点的艾雅羞恼异常。
　　艾雅羞恼的原因很简单，因为她发现自己也快要春光乍现了。
　　论鞭技艾雅的确高过卡莲娜，可是卡莲娜用的不是鞭子而是紫缚。
　　紫缚那独特的驱散能量特性让艾雅吃足了苦头。
　　明明能造成很大伤害的一击因为在中途被紫缚驱散了斗气只能不疼不痒的给卡莲娜造成一条很快即能恢复的伤口，而卡莲娜驱使的紫缚却总是很轻松的突破自己辛苦布置的鞭网向自己发动攻击。
　　艾雅心中充满了无力感，要不是天生的傲气让她坚持下来，估计她现在早就已经被击败了。
　　突然，明明被扫飞的紫缚前端突然的莫名一下转折，轻轻的攻击在艾雅的右肩上，右手一麻差点拿不住炎舞。
　　艾雅心中更加的惊骇，刚才是怎么回事？
　　仿佛是为了让艾雅看清楚一样，之后紫缚接二连三的违反物理常识轻松的击打在艾雅身体各处，虽然不重却搞的艾雅身体里斗气越来越混乱。
　　“哈哈哈！怎么样？我可告诉过你，我的紫缚有意想不到的功能哦！加装了精神诱导浮游器的紫缚是否给你带来了意想不到的惊喜？呵呵呵呵呵！”
　　卡莲娜无比得意的放声大笑。
　　“可恶！我是不会就这样输给你的！”
　　艾雅说完竟然扔下了鞭子，从空间戒指中拿出了一个像小型导弹一样的物体，之后迅速向卡莲娜冲去同时将剩余不多的斗气聚集在右手似乎打算用力砸那个奇怪物体的尖端。
　　“嗯？导弹！”经过我神识扫描，里面的能量反应竟然和导弹一摸一样！
　　看来这个世界还真有不少有意思的东西呢。只是不知道这东西是艾雅从何而来的？
　　不及多想，我抬手意念一动，抱在艾雅怀里的导弹瞬间出现在我的手上。
　　“空间魔法！”
　　艾雅惊呆了，空间魔法虽然从上古就一直存在，不过真正能够修炼成功的人实在太少了。
　　拜斯特学院图书馆里的空间魔法书籍多数只是让学员们了解一下空间魔法的作用，一边万一碰到那个使用空间魔法的天才好有办法应付，从来没想过培养会空间魔法的魔法师，可是现在我随手发的空间转换却让艾雅知道又一名空间魔法师在拜斯特学院诞生了。
　　乳头一痛，艾雅这才发现在自己愣神的时候，卡莲娜竟然用紫缚将她左边胸口的衣服击碎，艾雅那翘挺的乳头暴露在了空气中。
　　看着乳头附近那淡淡的鞭痕以及从乳头处传来被鞭打的感觉，不知道为什么自己却有这意思渴望。
　　艾雅难以置信，自己竟然隐隐的渴望乳头再次被攻击。
　　在艾雅心里挣扎的时候，左边乳房再次一痛。现在艾雅两个高跷的乳房已经没有任何衣服保护了，同时那种奇特的感觉让艾雅差点再次迷失。
　　双手捂着胸部，艾雅脸色微红的迅速后退试图远离卡莲娜。不过卡莲娜怎么能轻易放过艾雅？
　　紫缚入毒蛇吐息一样再次袭向艾雅，让艾雅恐惧的是自己心里竟然隐隐的希望被紫缚攻击，而且身体似乎也本能的减慢了躲避动作。
　　结果本来能够避开的一击再次击中，虽然艾雅用仅存的理智转过身去，不过背后一道淡淡的鞭痕却清晰的出现在衣服碎裂后的艾雅背部。
　　感受到后背传来的淡淡奇怪的感觉，本来打算用疼痛唤醒自己的艾雅似乎更加迷失了。
　　当艾雅再次回过神的时候，自己的裤子已经被紫缚硬生生击碎。
　　而让自己苏醒的原因是自己内裤被紫缚剥离时下身的一丝凉意惊醒了艾雅。
　　捂着双乳的手臂再也不管那高跷的娇乳转为遮挡自己胯下的神秘，不过，在刚才的一瞬间已经足够让我欣赏到艾雅她金色阴毛下的迷人幽谷了。
　　本来打算将卡莲娜扒光影响战斗力的艾雅被扒光之后更加狼狈，竟然连武器都不想捡只是用手无力的阻挡我的视线。
　　看着艾雅逐渐迷离的双眼，我知道战斗马上就要结束了。
　　看到我盯着自己的眼睛及我嘴边的一丝坏笑，艾雅知道她冰清玉洁的身子已经被我看了一个干净。
　　想到这里，从下体某名传来一丝奇怪的感觉让自己身子发热发软。
　　“遭了！中暗算了！”艾雅心里暗叹。
　　“卑鄙！你对我动了什么手脚？”艾雅强撑着最后的理智质问卡莲娜。
　　“只是一点迷药而已，哈哈哈！怎么样？舒服吗？”
　　再次利用精神诱导让紫缚抽打在艾雅高跷的屁股上看着艾雅彻底陷入迷离的双眼，卡莲娜淫笑一声随手招出一根普通紫缚来到艾雅身边轻松将艾雅双臂扭到背后用紫缚将艾雅双手捆紧。
　　随着紫缚将艾雅双手捆紧形成回路的紫缚彻底限制住了艾雅体内的斗气，失去了斗气的抵抗本来只是让艾雅陷入恍惚的春药彻底爆发出来。
　　“嗯……好热……我要！谁来帮帮我！我要那种感觉！”
　　虽然游走在大陆各处但是对男女之事只限于理论上的艾雅并不清楚自己需要的那种感觉只有性交时才能得到，所以艾雅只是无意识的呻吟着。
　　紧紧的用紫缚将艾雅上身捆牢，撕碎了艾雅身上剩下的不多衣物之后，卡莲娜重重的在艾雅屁股上拍了一巴掌换来的却是艾雅更加大声的呻吟。
　　似乎本能苏醒一样，艾雅呻吟声越来越大。
　　看到我慢慢挺起的裤子，卡莲娜赌气似地拿出一个塞口球塞入艾雅嘴中并在脑后固定。
　　感觉到呻吟声减小之后，卡莲娜满意的开始捆绑起艾雅的双腿。
　　并拢在膝盖和脚腕处捆好，之后卡莲娜将艾雅的小腿尽量的折向大腿之后用紫缚将艾雅的手腕与脚裸连接在一起拉紧。
　　看着驷马倒蹄的艾雅，卡莲娜满意地点点头。
　　之后手腕一翻拿出一个大箱子将艾雅装进去并用皮带固定。
　　一切就绪，随手拿出一套新衣服穿在身上，卡莲娜抱住我的一条手臂一边用她硕大的乳房不断摩擦我的手臂，一边随着我的脚步向爱奴之屋前进。
　　而蒂娜则满脸郁闷的提着装有艾雅的箱子跟在我的身后。
　　心里莫名一动抬头看天，不过却没有发现什么特别之处，摇摇头。
　　看来是自己多心了。
　　回爱奴之屋的一路上两女虽然引起了不少人的注意，不过却也没发生什么状况。
　　回到爱奴之屋，来到调教室，这里依然非常热闹。
　　林晓佳因为帮我分析排名有功，提升了到了黄级女奴。
　　虽然看似级别不高不过在我这个大多数都是橙级甚至是赤级女奴的爱奴之屋中已经算是相当高级了。
　　随意依靠级别比较高，那些后来或新加入的女奴就倒霉了。
　　动不动就被才剑士级别的林晓佳通过女奴项圈上的限制低级女奴能量的功能限制自己的实力，被限制实力发挥的女奴哪怕是剑圣也不是林晓佳的对手。
　　所以这些明明实力比林晓佳强大却因为实力被限制和普通人无异的女奴们就成了林晓佳的玩具。
　　尤其是林晓佳最近更是学会了假公济私，经常以测试排名变化的名义让包括我在内的所有人帮她将她喜欢的玩具捉回来。
　　没错！就是玩具！对于林晓佳而言，这些漂亮姐姐就是她的玩具，而且还是非常好玩的那一种。
　　这不，当我进入调教室的时候，这里此起彼伏的呻吟声立刻充斥我的周围。
　　看着这么多美女一个比一个诱人的姿势，就算我神婴后期的心境也产生出马上大干一翻的冲动。
　　不过在享用主菜之前先来点饭前甜点比较好！
　　将艾雅从皮箱中抬出来，一路上因为卡莲娜名为迷药实际上彻头彻尾就是春药的荼毒下，艾雅浑身发热双腿虽然被缚，不过还在尽力的相互摩擦以求得到哪怕一点的快感安慰。
　　“小宝贝，想要舒服就乖乖任我驰骋吧！”
　　我解开艾雅双腿的束缚轻松的分开了艾雅的双腿，虽然艾雅表现出一副坚强硬朗的态度，但是在被春药迷住之后竟然如此的软弱。
　　现在的艾雅让本来想先好好虐玩一翻的我放弃了自己的打算。
　　在林晓佳玩够离开后残留的景象刺激下，我欲望空前高涨。
　　在分开艾雅双腿之后早已脱光衣服准备就绪的我下身一挺，坚挺的阳具瞬间突破一层软弱的薄膜插入艾雅的最深处。
　　“啊……呜……”被破处之痛疼醒的艾雅发现自己的窘境立刻挣扎起来，不过失去斗气同时还有大量春药在体内作祟的艾雅哪里有力量去反抗我的暴行？
　　似乎是打算发泄最近一段时间艾雅给我造成的种种难堪，我冲刺得越来越猛烈。
　　在我猛烈进攻加神力刺激下，艾雅很快就感觉不到破处之痛，只剩下无边的快感。
　　这快感配合春药，双管齐下，刚刚恢复一点意识的艾雅再次陷入欲望的深渊。
　　双手用力的揉捏扭动艾雅的双峰，嘴巴好不客气的品尝艾雅肌肤的柔滑，我全身心的投入到做爱的无边享受之中，不断在艾雅身上索取着越来越多的快感。
　　感觉不过瘾的我一把抱起艾雅将其放到一边的一张高度到腰际的床边上将艾雅上半身放到床上，让她成趴在床上高跷屁股的姿势，我则站在她的身后将阳具轻松插入。
　　这张床的高度完全按照我设计的，我站在艾雅身后可以更加轻松抽插。
　　感受到我更加迅猛的动作，艾雅那被塞口球过滤之后的呻吟声更加巨大，同时刺激的我抽插的更加用力，同时快感也渐渐的积累到顶点。
　　终于随着艾雅一次高潮前无意识的收紧小穴的刺激下，我用力的抱住艾雅将阳具插入到艾雅小穴深处喷发出大量精液。
　　同时艾雅也在多次快感之后达到了极限，长鸣一声泻出了大量元阴之后昏睡过去。
　　“呼！”
　　长出一口气，命令蒂娜将艾雅关好后，我坐在椅子上。卡莲娜立刻脱光衣服满脸媚笑跪在我的胯下开始卖力的吞吐起来。
　　感受着卡莲娜娴熟的口技，我略显柔软的阳具再次坚硬似铁。
　　巨大的尺寸让卡莲娜吞吐得越来越慢，不再满足卡莲娜带来的那点快感的我将卡莲娜反身按在刚才的床上，直接插入卡莲娜早就湿润的小穴。
　　“啊……主人……好涨……”突然的插入让卡莲娜一时适应不了。
　　“呵呵，等一会就适应了！”
　　说完我开始由中等速度向高速发展，很快就把卡莲娜插的浪叫不止。
　　因为刚刚发射了一发，这次卡莲娜拼尽全力仍然没有让我在她体内射精，只得连连求饶。
　　看到卡莲娜的确不行了之后，我让卡莲娜休息转身走向其她的女奴。这些女
　　奴被林晓佳捆绑的一个比一个诱人在加上被春药和假阳具弄的神魂颠倒无意识的呻吟，早就让我欲火大冒了。
　　现在开胃菜已经吃完该主菜了，想罢我快速向女奴们冲去，看来今晚有是一个不眠之夜啊……
　　早上从修炼中醒过来，现在我每天只要将信仰之力炼化成元神就可以了，至于神元力我现在只担心以我现在这修炼速度会不会因为身体修炼不足产生一些弊端。
　　刚出练功室，蒂娜就来报告。第一，早饭已经准备好了。第二，有学院的人找我。
　　来到客厅，果然有五个人坐在那里，其中竟然有三个是圣阶另两个也是大剑师级别。
　　“几位，找我有什么事？”我淡淡地问道。
　　“学院导师艾雅昨天傍晚失踪了，我们正在调查。请配合我们的工作让我们搜查你的别墅。”
　　其中一个像领头的人说道，虽然是请求的语气不过态度极其强硬。
　　我微微一笑：“轻便！”丢下两个字我转身进入餐厅开始就餐。不过同时我也通过幻神告诉了众位女奴做好准备工作。
　　不多时，整个别墅不断传出女子的尖叫声和喝骂声，再之后，几个来的时候一脸严肃加高傲的调查员灰溜溜的离开了别墅。
　　他们几个家伙可谓是相当郁闷，艾雅的线索没有一点头绪不说，还被我爱女之屋里的众女搞的晕头涨脑，无边春色没看到一点却被人家硬生生的弄成淫贼。
　　更让他们郁闷的是，在看到我的早餐之后他们才知道自己高贵的生活原来还很贫穷啊。
　　目送几个调查官离去，我阴阴一笑。
　　我布置的阵法空间哪里是这几个家伙能发现的，既然几个家伙被我糊弄走了，那精神已经恢复的艾雅也是该开始监禁的第一天了。
　　“哈哈哈哈！”我哈哈大笑的向关押着艾雅的监牢走去，今天我已经打算再次翘课了。

第19章 失踪的女王，归来的女奴
　　“啊……放……开……我……啊……混蛋……快……啊……放开我啊……”呻吟声混合的怒骂声不断在调教室中响起。
　　艾雅被固定在一张特殊的椅子上，双手被皮拷铐在身后，双腿大张被固定两个支架上。
　　而我则毫不客气的趴在艾雅的身上努力挺动着。
　　虽然经过的一段时间的调教，不过没有春药迷惑心智，艾雅是非常倔强的。
　　始终不肯乖乖任我摆布，不过像今天的强暴我已经在艾雅清醒的时候进行过多次了，而每次都伴随着艾雅不断的怒骂声。
　　说来也奇怪，艾雅的怒骂声竟然让我更加的兴奋，也因此我每次强暴艾雅都故意不塞住艾雅的嘴巴让她尽情发挥。
　　“你……快停下！不要……啊……混蛋……”
　　在艾雅带有颤音的“混蛋”两字伴奏下我将阳具用力的插入艾雅深处发射出生命的精华，而艾雅虽然一直尽量克制自己的情感，但是还是在强烈的快感下选择了高潮。
　　用力的捏了一下艾雅饱满的乳房，惹得艾雅有气无力的低骂了一声：“你个混蛋。”
　　我满足的船上衣服。
　　“卡莲娜！接下来艾雅就交给你了！看来艾雅经过你这么多天调教没什么起色啊！”我淡淡的对跪在身后的卡莲娜说。
　　“主人！艾雅性格比较刚强，再加上SEED的特殊心理训练让她忍受能力非同常人，所以效果慢也是正常！请主人再给奴儿一点时间，我保证能让艾雅变的乖乖的。”
　　卡莲娜连忙保证，当初可是她信誓旦旦的保证要帮我调教艾雅，万一调教失败那她在我心中的地位绝对要受到威胁，谁让我现在身边的女奴越来越多越来越优秀了呢？
　　得到卡莲娜的保证，我转身走出调教室。
　　到了上课时间了，没有艾雅当导师的话，根本没有人再给我找麻烦。
　　看起来我当初的决定是多么的英明啊！
　　看到我离开后，刚才一副柔柔弱弱的卡莲娜立刻恢复了她女王风范。
　　“嘿嘿，小可怜，现在你是我的啦！你是不是很高兴啊？”
　　看到艾雅紧咬着嘴唇一副淡漠的样子，不过卡莲娜还是从艾雅的眼神中看到一丝恐惧。
　　“既然你让我被主人训斥，那么今天我就以惩罚你为主咯……咯咯……咱们是玩『万蚁探蜜』啊？还是玩『欲望海洋』啊？”
　　卡莲娜似自言自语的说出让艾雅内心恐惧万分的话语。
　　艾雅可还记得，上次卡莲娜说要玩什么“万蚁探蜜”，逼自己喝下一种奇怪的药水，之后，艾雅被卡莲娜强行将她自己的淫水滴入口中，她才发现在喝下那种药水之后自己的淫水竟然变得像蜂蜜一样甘甜。
　　本来还没感觉到什么的艾雅，在被卡莲娜趁着夜色裸体捆绑着牵到学院一处小树林之后才真正的感觉到了卡莲娜的阴险。
　　只见卡莲娜让艾雅躺在地上，之后再艾雅左右两侧和双脚两侧顶入四根金属圆柱。
　　之后将艾雅捆缚的绳索解开将刚刚获得解放又酸又麻的双手拷在了固定在身体两侧圆柱的皮拷之上。
　　之后卡莲娜又将艾雅的双腿固定好，让艾雅只能称大字型仰躺在地。
　　不知道卡莲娜又撒了什么药水，不一会艾雅清楚的看见大量蚂蚁快速的冲向她的蜜穴。
　　不一会，艾雅就感觉小穴内不断有东西四处啃咬，似乎是卡莲娜做了什么手脚，虽然小穴内大量蚂蚁不断的私处啃咬但是却没有对艾雅造成什么伤害。
　　不过小穴内酥麻的感觉和心中那种奇怪的羞愤感觉让艾雅身体越来越热，同时，小穴里渐渐的湿润了。
　　随着艾雅小穴的湿润，艾雅感觉小穴里的蚂蚁似乎活动的更加频繁了，刺激的感觉不断加大加强。
　　艾雅被小穴里蚂蚁弄的浑身拼命扭动，要不是卡莲娜不想艾雅的呻吟声被别人听到，而在艾雅嘴里塞了隔音灵棉的话，估计现在艾雅的呻吟声整个学院都能听到了。
　　不断呻吟扭动的艾雅偶然发现那些蚂蚁竟然从她小穴里不断运出不少像糖一样的东西，艾雅暗想道：“看来卡莲娜的药水竟然将我的小穴变成了蜜糖制造机器。”
　　想到这里，艾雅心里暗呼：“不好！”
　　不久，让艾雅恐惧的事情发生了，将食物送回巢穴的蚂蚁们竟然又带了更多的同伴来搬粮食。
　　艾雅感觉自己小穴里翻江倒海，越来越涨、越来越痒。
　　同时越来越多的蜜糖在蚂蚁们勤劳的刺激下被艾雅生产出来。
　　要不是艾雅口里的灵棉吸收天的灵气转化成身体所需要的养分供给艾雅的疯狂生产蜜糖，估计艾雅早就脱水而亡了。
　　终于熬到了天亮，不想其他人知道艾雅失踪与自己和我有关的卡莲娜用魔法驱散了艾雅身上的蚁群将艾雅重新捆好牵回了爱奴之屋。
　　虽然仅仅只是时间不长的一晚，但那一晚对艾雅来说绝对是终身难忘。
　　当然，终身难忘不见得就是最恐怖的，对于艾雅来说，卡莲娜的欲望海洋更加的恐怖。
　　上次卡莲娜让艾雅学小狗叫，艾雅誓死不从。
　　怒极的卡莲娜将她从我这里搞到的淫药“欲望海洋”灌入了艾雅口中，之后用灵棉塞上了艾雅的小嘴让艾雅发不出任何声音。
　　看到艾雅身体越来越热的卡莲娜不理艾雅的苦苦哀求将艾雅绑吊起来径直离开了调教室，欲望海洋的特点就是可以产生极其强烈的快感，但是却只能徘徊在高潮的边缘，看似只要再加重一点刺激就可以达到高潮，但是这一点却是咫尺天涯。
　　艾雅在被灌入欲望海洋后背卡莲娜吊在那里一晚，当早上卡莲娜来的时候发现艾雅小穴正对着地面积了大量的淫水，虽然和海洋还有着极大的差距，但是对于人体中水分的比例来说已经够的上是海洋了，还好灵棉相助让艾雅有了制造淫水海洋的资本。
　　从那次欲望海洋之后，艾雅就不敢太过忤逆卡莲娜了。
　　不过也许是因为曾经是我的导师的缘故所以在被我强暴的时候，才会那么激动怒骂不止，却不知她的怒骂反而勾起了我更大的性趣。
　　看着艾雅不断变换的眼神，卡莲娜笑了，笑的很甜很纯，不过艾雅却身体略微的颤抖起来。
　　不知道从什么时候，卡莲娜笑的越纯真表示她的心眼越坏。
　　艾雅做为直接受害人当然是一清二楚。
　　“今天，我打算练练鞭法！”
　　卡莲娜说完拿出一把金黄色的鞭子，这个鞭子对艾雅来说太熟悉了——炎舞，看着自己的炎舞在卡莲娜手中艾雅眼睛湿润了。
　　“啪！”
　　卡莲娜用鞭子抽打了一下地面，“嗯，很好的鞭子，不过为了公平起见我还是放开你让你能够放抗吧！哈哈哈！”
　　说完卡莲娜解开了艾雅的束缚。
　　解开束缚的艾雅心中无比的郁闷，卡莲娜根本没打算给她公平的机会。
　　因为虽然卡莲娜解开了艾雅的束缚，但是艾雅脖子上的项圈却让艾雅无法动用哪怕一丝能量。
　　现在的艾雅比普通人强不了多少。
　　“战斗开始！”
　　卡莲娜说完立刻挥鞭攻击，失去能量的艾雅根本反应不过来，上来就被卡莲娜一鞭抽在胳膊上。
　　炎舞的强大攻击力立刻在它的原主人身上显现出来。
　　一条巨大的撕裂伤口出现在艾雅胳膊上。
　　同时剧烈的痛楚不断刺激艾雅的神经。
　　“啊……”艾雅终于没有忍住疼的发出惨叫。
　　很快，让艾雅惊奇的事发生了，伤口虽然很痛，不过没过一会竟然自动愈合了。
　　如果没有胳膊上清晰的血迹表明自己有受伤的话，艾雅甚至以为自己是在做梦。
　　实际上，凡是被我上过的女人都相当于变相修神了，只是因为不知道所以无法利用体内的神力。
　　不过即使不用，神力的基本作用也是存在的。
　　治愈伤口对于神力来说简直是小菜一碟。
　　“哈哈哈哈！果然你能够恢复！这才好玩呢！”
　　卡莲娜一点都不吃惊，狂笑数声挥鞭就打。
　　浑身赤裸手无寸铁的艾雅只能不断扭动身体试图躲避攻击，不过一道道血痕一道道伤口还是不断在艾雅身上周而复始的出现。
　　知道艾雅忍受不住卡莲娜疯狂的肆虐昏死过去，卡莲娜才停手将自动痊愈的艾雅洗干净捆好丢入低级女奴专用的狗笼。
　　“哼！看起来想要驯服你需要不少时间啊！算了，今天先到这里，主人常说欲速则不达嘛！今天出去找找猎物吧！”
　　卡莲娜自言自语的消失在密室门口，只剩下密室狗笼中关着的几十个美女发出的呻吟之声。
　　看起来卡莲娜今天运气不错，刚出学院不久就让她碰到了一个还算漂亮的美女。
　　当然“还算漂亮”是卡莲娜的标准，不过对于别人来说就可以算是天姿国色了。
　　“LUCK！”卡莲娜说了一句从我这里学来的词语，悄悄的开始了尾行。很快，卡莲娜尾随那个美女来到了城郊一处僻静之地。
　　“不要躲躲藏藏了！出来吧！”那个美女突然回头对着使用了隐身的卡莲娜喊道。
　　“呵呵，竟然被发现了，果然有两下子！”
　　卡莲娜的身体缓缓从虚空中出现。
　　随着卡莲娜的现身，卡莲娜明显看到那个美女一愣。
　　“原来她刚才是诈我的啊！”卡莲娜懊悔不已。
　　“你跟着我做什么？”那个女子很快恢复冷静，对卡莲娜发出质问。
　　“嘿嘿，你这么漂亮，看的姐姐心痒痒的，想让你陪我回去玩玩，怎么样？姐姐可是有好多有趣的东西要给你玩哦……嘿嘿！”
　　卡莲娜故作轻挑的对那女子说。
　　“最近陆续有不少美女失踪，是不是和你有关系？”那女子突然变的严肃起来，同时气势开始逐渐加强，似乎已经做好了战斗准备。
　　“想知道？那乖乖的跟我回去我就告诉你！”
　　卡莲娜心想：“等你跟我回去了，我就告诉你我也不知道，哈哈。”
　　“我是帝国治安官伊迪雅，奉命前来调查少女失踪案的。希望你能配合！”
　　伊迪雅说完从腰带上抽出一把软剑，摆出战斗架势。
　　“呦呦呦，这就开始准备打打杀杀的啦，我好怕怕啊！还好我还会点防身技巧要不岂不麻烦了。”卡莲娜说完的瞬间拔出紫缚迅速发动攻击。
　　早就做好被突袭准备的伊迪雅沉着应对，迅速用灌注斗气的软件迎向紫缚，不过在减绳相击的时候，软剑发出的青光在紫缚发出的蓝光照耀下显得是那么的暗淡。
　　“剑圣？”
　　伊迪雅的心沉入谷底，这个大陆上武技其实并不发达，原因很简单，能量层次之间差距是极大的，试想你会和蚂蚁玩技巧吗？
　　所以一般战斗技巧多数都是在层次差异不大的时候才有用，像大剑师和剑圣之间的差距就根本不是能够靠技巧来挽回的。
　　当然凌天宇自然是个例外，谁让他是全系同修呢。
　　软剑重在灵活，变化多端。
　　可是上来的一次层次之间的硬拼就将软剑轻易震碎，失去了软剑的伊迪雅在卡莲娜的攻击下狼狈万分，之所以没有马上打败伊迪雅只是卡莲娜为了玩乐罢了。
　　紫缚不停的击打在伊迪雅的身体各处，失了兵器的伊迪雅只能不停的辗转腾挪来减少伤害，虽然她知道卡莲娜现在不过是在猫戏老鼠，不过这也许是一个反败为胜的机会也说不定。
　　所以有着一丝希望的伊迪雅正在做着最后的挣扎。
　　利用紫缚的精神诱导浮游器，卡莲娜数次将紫缚上带有的细针刺入伊迪雅身体，细针上带有的烈性春药融入伊迪雅的血液。
　　不久，伊迪雅就面红耳赤手脚酸软了。
　　卡莲娜一甩紫缚缠住了伊迪雅的右脚，再用力一拉将伊迪雅拉到在地。
　　慢悠悠来到倒下后已经无法反抗的伊迪雅身边拿出绳索开始了战利品打包的工作。
　　在伊迪雅柔弱的反抗下，卡莲娜轻松的脱光了伊迪雅的衣服，将伊迪雅双手扭到背后捆紧，之后双臂、双乳腰腹部全都不放过，再将绳索绕到胯下，穿过腰际的绳索连到双腿上新捆的绳索上，将伊迪雅捆了个驷马倒蹄，而且伊迪雅如果想要动腿的话还会将胯下的绳子勒入小穴。
　　看到伊迪雅无助的样子，卡莲娜满意的从储物戒指中拿出一个专用存放美女的箱子将堵嘴蒙眼的伊迪雅放入其中，准备打道回府。
　　“呵呵呵，好精彩的表演！”就在卡莲娜要走的时候，四周突然响起一声美妙动听的女声，不过卡莲娜却被这女声吓出一身冷汗。
　　显然这个声音的主人早就到了，可是自己竟然没有发现，这是什么概念？
　　神识立刻对附近扫描，但扫描的结果还是毫无所获，卡莲娜突然有了一丝恐惧。
　　“怎么不说话？你害怕什么？”像是知道卡莲娜所想一样，那个声音再次传来。
　　“哼！谁说我害怕了？什么人？藏头露尾的，难道你怕我不敢出来？”卡莲娜找人无果竟然用上了激将法。
　　“我一直在这里，只是你没有注意罢了。”这个时候声音不再飘忽，而是从卡莲娜头顶方向传来。
　　卡莲娜抬头一看，在太阳不远处有一个酷似人形的人影，因为太阳的缘故看不大清楚。
　　之所以是酷似人形，是因为在那人影后面一对酷似恶魔的翅膀在不停的煽动。
　　“原来是在天上，惯性思维真是害人啊。不过既然知道了对方所在那么就没有什么可怕了。”卡莲娜暗想，同时将神力聚集在双眼。
　　过滤了直射阳光的干扰，卡莲娜终于看清了那个人影。
　　“好一个妖媚的美女啊。”
　　卡莲娜在心里默默的感叹，只见那名女子身穿性感紧身衣和超短裙，将她那傲人的身材衬托的更加充满诱惑，一对蓝色的眼睛炯炯有神，粉红的长发披散在身后随着风不停的摆动，脸上虽然带了一个黑色的面罩挡住了半边俏脸，不过配合上女子那一举手一投足所带有的气质任谁都知道此女绝对是不可多得的人间绝色。
　　“呵呵呵，妹妹，你竟然穿带有小动物的内裤？哈哈哈，你好可爱啊！”
　　卡莲娜突然注意到那女子的超短裙在微风以及高度差的作用下将她可爱的内裤彻底暴露在卡莲娜的眼中。
　　“哼，我最讨厌别人说我的内裤，我黑夜魔女要让你付出代价！”
　　说话的同时，右手前身，一个紫色的能量球出现在她的手上。
　　不见黑夜魔女有什么动作，那能量球立刻快如闪电向卡莲娜袭去。
　　“轰！”
　　猛烈的爆炸声响彻天地，不过卡莲娜知道除了她们两个没有人能够听到，因为卡莲娜突然发现，不知道什么时候两人的周围出现了一个奇怪的结界。
　　“艾哎，这下有点麻烦了。”卡莲娜拎着箱子快速向旁边闪避，轻松的躲过了能量弹的袭击，只是爆炸产生的劲风让卡莲娜身型略显狼狈。
　　运转斗气，卡莲娜迅速升空。
　　达到圣级是可以飞行的，只是因为要以损耗大量斗气为代价让圣级高手们打消了空战的念头。
　　不过依靠神力供给，卡莲娜想要空战也不是不无可能。
　　“有点本事嘛！再来！”说话的同时，黑夜魔女左手上又出现一个能量球向卡莲娜发射过来。
　　卡莲娜驱动斗气侃侃躲过，空中不必地面移动起来全靠斗气，对于卡莲娜而言非常不利。
　　不过还没等卡莲娜松口气，本来被她躲过的能量球竟然凌空爆炸。
　　“轰！”
　　强烈的能量涌向卡莲娜，卡莲娜能做的只能是运转斗气尽力抵抗着能量的肆虐。
　　“哈哈哈，看你还能挡多久？”黑夜魔女依然发挥着说话攻击两不误的优良传统，只不过这回是双手轮流向卡莲娜不断发射能量弹。
　　“轰轰轰！”
　　连续的爆炸声不断响起，在卡莲娜所在的空中，大量烟尘聚集着。
　　“死了没？死了说句话。哈哈哈！”
　　黑夜魔女说话的同时拿出一副黑手套戴在手上，看似好像准备离开。
　　就在这个时候，烟尘中一闪，浑身破损的狼狈万分的卡莲娜从烟尘中冲了出来，直奔黑夜魔女。
　　因为烟尘的扩散，两人本就相距不远，卡莲娜这一冲刺直接冲到黑夜魔女身边。
　　紫缚一甩向黑夜魔女发动了进攻，卡莲娜心想：“看你能量弹发的那么厉害，近战不知道还会不会那么强。”
　　事实是残酷的，卡莲娜也终于知道黑夜魔女为什么要戴手套了，因为黑夜魔女对掌法和腿法也有着极其强大的领悟。
　　在空中不好借力的卡莲娜被打的束手束脚，可黑夜魔女却游刃有余，不断的振翅来回冲击卡莲娜的防御。
　　更让卡莲娜恐惧的是，卡莲娜已经将她圣级的斗气发挥到极限，可是黑夜魔女身上竟然依然没有发出任何证明自己斗气等级的光芒，这说明人家根本没有用全力。
　　“神级高手！”卡莲娜咬牙问道。
　　“不才，小女子仅仅只是人神级别。呵呵呵！”
　　黑夜魔女非常爽快的回答了卡莲娜的问题，虽然不明白人神级是什么概念，可是对方是神级高手却是不争的事实。
　　“神级高手不都隐修不问世事了吗？你怎么还到处跑？”卡莲娜好奇地问。
　　“隐修？不问世事？哈哈哈，笑死人了，如果没有神级高手不能参加战争不得阻碍世界发展的规则的话，这个世界绝对会更加的有趣。你以为神级高手都像囚犯一样傻傻的呆在一个地方修炼！”
　　黑夜魔女在回答的时候又在卡莲娜身上轰了两掌打的卡莲娜口吐鲜血，精神越发的萎靡。
　　“不对，就算中招，我也不可能这么不济！”
　　卡莲娜突然发现了自己的异状迅速内视检查自己的身体。
　　“发现了吗？不过，有点晚咯……呵呵！”
　　黑夜魔女在卡莲娜内视的时候冲到卡莲娜身前与心分二用的卡莲娜展开了快速接近战。
　　掌影鞭影在两人之间不断幻化消失。
　　“嗯？身体好热，这种感觉，难道？”
　　卡莲娜突然注意到，自己的身体正在慢慢变热，小腹处更是瘙痒难忍，经验丰富的卡莲娜立刻知道自己中了类似于春药的药物，而且效果似乎更加隐秘。
　　要不是之前通过自己的状态发现异状同过能量阻止了一部分药效发作，也许现在自己已经彻底沦入欲望的深渊彻底失去抵抗能力了。
　　硬挨了一掌的卡莲娜借一掌之力迅速后撤，既然打不过就赶紧跑吧，打定心思的卡莲娜连刚才战斗开始顺手扔到地上装有伊迪雅的箱子都来不及捡快速向远方飞掠而去。
　　“想跑？哈哈！”
　　正在狂飞逃跑的卡莲娜只觉眼前一闪，黑夜魔女再次出现在自己面前挡住自己去路，同时之间黑夜魔女手一抖，卡莲娜似乎闻到了一股淡淡几乎和空气无异的味道，之后卡莲娜就感觉头重脚轻从空中快速向地面跌落。
　　突然一双娇弱却有力的胳膊将自己拦腰抱紧，卡莲娜昏迷之前听到黑夜魔女说：“动情散发作后再加上迷情散，你要是不晕就奇怪了。”
　　小穴酥麻的感觉让卡莲娜从昏迷中清醒过来，下意识的想要抬手才发现自己已经被浑身紧缚。
　　熟悉的捆缚感觉让卡莲娜舒服的呻吟出声，不过很快卡莲娜就意识到这不是在爱奴之屋，她现在是被一名叫做黑夜魔女的神级高手监禁了。
　　卡莲娜睁开眼睛，自己果然是在一个陌生的密室里面，而自己衣物虽然还穿在身上，不过双乳和胯下的布料已经被撕裂，傲人的双峰和桃源圣地全都暴露在了空气之中。
　　而更让卡莲娜郁闷的是，现在正由一只黄色的大狗努力的甜食着自己的小穴。
　　看来这条狗非常喜欢卡莲娜淫水的味道。
　　因为双腿分开被绳索固定，加上卡莲娜身上绳索的束缚，卡莲娜只能双腿分开成人字形站立除了可以轻微扭动身体之外，卡莲娜无法做任何事情更无法赶走正在努力让卡莲娜分泌淫水的大狗。
　　“呜！”
　　卡莲娜本想发生让大狗离开自己，不过被塞口球塞住的嘴巴发出的声音实在微弱。
　　其作用只是让那条狗抬头看了两眼就继续开始了觅食。
　　“嗯……”体内残留的动情散配合上大狗的舔弄让卡莲娜越发的兴奋。
　　“啊……再深一点……嗯……好舒服……再用力点……”卡莲娜终于开始享受起大狗的服务，心里不断的祈求大狗能够让她更加的舒服。
　　不过，大狗似乎听不到她内心的呼喊，还是那样不紧不慢的舔弄吸食卡莲娜的淫水，把卡莲娜搞的不上不下，郁闷非常。
　　现在卡莲娜多么希望能够来一次高潮啊。
　　卡莲娜努力的扭动腰肢让大狗能够给她带来更大的刺激，终于，在卡莲娜不懈的努力下，身体越来越兴奋终于就快要达到高潮了。
　　就在卡莲娜激动的等待着高潮的降临，密室的门开了。
　　随着房门打开，一名美女走入密室，竟然是伊迪雅！
　　而那条大狗看到伊迪雅后迅速的跑过去摇着尾巴讨好她。
　　本来要达到高潮的卡莲娜眼睁睁地看着大狗弃她而去气的大骂，当然在塞口球的阻挡下只能发出不断的“呜呜”声。
　　“呵呵呵呵，你醒了？那么我就要活动活动了！”
　　伊迪雅说完拿出墙上挂的皮鞭用力的抽打在卡莲娜的身上，这皮鞭也怪，抽打在身上竟然有类似于过电的感觉，酥麻刺痛，不过更多的却是一种难言的快感。
　　“哦……呜……”卡莲娜竟然开始有点享受这种鞭打了，同时差点打到高潮而消退的兴奋感又开始逐渐加强。
　　卡莲娜一边享受着鞭打带来的快感一边静静的等待着高潮的降临，不过就在卡莲娜马上要达到高潮的一刹那，鞭子竟然停了。
　　“好累啊……我先喝口水！”伊迪雅说完从旁边拿出一个带有导管的洗盘附在了卡莲娜傲人的娇乳上。
　　“吸乳器！”
　　卡莲娜心里惊呼，这时她才注意到，这个密室里竟然存放了不少堕落情趣用品商店卖的道具。
　　早已知道堕落情趣用品商店是我的产业的卡莲娜心里苦笑：“主人，你可害惨我了！”
　　打开吸乳器的开关，卡莲娜感觉乳头出传来非常强大的吸力，之后就见乳白色的乳汁顺着导管流入吸乳器。
　　伊迪雅接了一杯满足般的一饮而尽，叹息一声：“真好喝啊！你要不要喝东西？”
　　感觉有点渴的卡莲娜点点头，虽然两次没有达到高潮让卡莲娜郁闷万分，但是她知道不能让对方知道自己的状态，否则对方可能会更加兴奋。
　　看到卡莲娜点头，伊迪雅拿起另一个吸盘，竟然将吸盘吸到了卡莲娜的小穴上面，按动开关，卡莲娜只感觉小穴处传来极大的吸力，小穴内的淫水不受控制的被吸入机器之中，同时让卡莲娜兴奋的是，自己马上就快高潮了。
　　不过，希望越大失望越大，不知道是巧合还是故意，当卡莲娜第三次与高潮只有一步之遥的时候，机器竟然停下了，卡莲娜差点没郁闷的吐血。
　　接了一本淫水的伊迪雅来到卡莲娜身边在卡莲娜不断摇头抵抗的情况下将慢慢一本淫水顺着塞口球上的一个活动小孔灌入卡莲娜的嘴里，而卡莲娜所戴的塞口球还是经过特殊设计若软非常，竟然和嘴巴精密的结合在一起让卡莲娜想要将淫水吐出去都不可能，只能大口的将淫水全部吞咽的肚子里。
　　“呵呵，既然水分补充的差不多了，咱们该进行下一项活动了。”
　　伊迪雅说玩竟然解开了卡莲娜的束缚，不过还没等卡莲娜舒展身体，伊迪雅先扒光了卡莲娜所剩不多的衣物，之后用皮拷将卡莲娜的左手和左脚，右手和右脚拷在了一起。
　　之后伊迪雅拿出一根金属棍穿在卡莲娜弯曲的膝盖后方用绳索将卡莲娜双腿分开固定。
　　之后伊迪雅将卡莲娜弯曲的双腿尽量按向双峰，感觉差不多的时候用绳索将金属棍和卡莲娜脖子上戴的项圈连在一起。
　　帮卡莲娜翻下身伊迪雅看着卡莲娜只能高跷着屁股趴在地上，用力在卡莲娜的翘臀上拍了一巴掌留下一个红色的掌印。
　　“现在给该给你清理身体了！”
　　伊迪雅说完拿出一个特大号的针筒灌肠器插入卡莲娜的肛门，推动针筒将慢慢一管灌肠液注入卡莲娜的体内，之后拔出灌肠器塞入肛门塞一气呵成，手法极为熟练。
　　很明显这灌肠液是特指的，被灌入灌肠液的卡莲娜很快就感觉到了极其强烈的便意，强烈到卡莲娜什么都不管放松肛门肌肉打算彻底排泄。
　　可是肛门塞无情的阻止了卡莲娜的愿望，不管卡莲娜如何放松肌肉如何用力想要顶开肛门塞都是无济于事。
　　“啪！”
　　一巴掌拍在卡莲娜硕大的屁股上，伊迪雅叫声说道：“别费力气了，没有用的，你就乖乖呆着吧！”说完伊迪雅走出房门。
　　不知道过了多久，被便意折磨的快要崩溃的卡莲娜终于听到门的响动，抬头一看是伊迪雅后立刻疯狂的扭腰鸣叫希望伊迪雅能放过她。
　　伊迪雅似乎突然不在邪恶，竟然真的拔出了阻止卡莲娜排泄的肝门塞。
　　随着肛门塞被打开，大量的黄白液体及块状粪便蜂拥而出，像高压水枪一样喷出去老远。
　　在排泄的过程中，及其强烈的快感在强烈的反差下让卡莲娜再次感觉到了高潮就要降临，“这会应该可以享受到高潮了吧！”
　　卡莲娜暗想，一边任凭体内的污秽物大量排出，一边闭着眼睛静静的等待高潮的降临。
　　就在高潮马上就要降临的时候，突然卡莲娜感觉到自己身上的一处穴道突然被人按了一下，早就应该到达的高潮迟迟不能到来。
　　睁开眼睛看到伊迪雅似笑非笑地看着自己，卡莲娜明白了，之前的几次高潮都是伊迪雅故意破坏的。
　　数次距离高潮一步之遥让卡莲娜被无尽欲火烧的差点疯狂，还好伊迪雅用高压水枪为卡莲娜清洗身体压下了卡莲娜因不能达到高潮而滞留的大量欲火。
　　清晰干净，伊迪雅解开了卡莲娜的束缚重新将卡莲娜双手扭到背后捆紧。
　　被欲火折磨的几近崩溃的卡莲娜毫无反抗，任由伊迪雅在自己身上施为。
　　不一会，卡莲娜上身就被绳子牢牢的紧缚起来，无法挣脱了。
　　伊迪雅牵着卡莲娜离开了密室，卡莲娜这才发现自己刚才呆的密室竟然只是众多密室中的一间，不知道其他密室里关的是谁。
　　不过卡莲娜现在是在没心情关心别人，不能达到高潮对卡莲娜折磨是极大的，虽然她也曾经这么折磨过别人，不过时机把握和心态掌控却完全无法比拟，所以卡莲娜遭受的精神折磨要比被她折磨的美女遭受到的更加剧烈。
　　伊迪雅牵着卡莲娜行不多时来到一扇大门之前，推开门的瞬间，大量呻吟娇喘声包围了卡莲娜。
　　定睛一看，这是一个大厅，在大厅中央是一个奇怪的机器，在机器上伸出了无数根导管，这些导管全部连在大厅中固定在金属架子上的美女身上。
　　而呻吟声和娇喘声就是这些美女发出的。
　　伊迪雅牵着卡莲娜来到一个空的架子前面，将卡莲娜按趴在架子上用皮带固定，卡莲娜发现这个架子设计极为特殊，自己趴上去竟然分毫不差，在被皮带固定住之后自己竟然无法移动分毫，甚至连自己的头部都被固定的死死的。
　　在伊迪雅将卡莲娜双腿分开在脚裸和膝盖处被皮带固定住之后，伊迪雅走到那个机器旁边从上面扯过来五个一组的导管，这五个导管上面分别固定着两个吸盘，一个塞口球和一个电动阳具，以及一个肝门塞。
　　伊迪雅将带有导管的塞口球替换下卡莲娜现在戴着的塞口球，之后将两个吸盘按在卡莲娜双乳上，电动阳具当然插入卡莲娜的小穴，最后将带有导管的肝门塞塞入卡莲娜的肛门。
　　“欢迎你加入能量制造者的行列，从今天起你就在这里为我提供能量吧！哈哈哈！”伊迪雅说完转身离去。
　　还没搞懂伊迪雅意思的卡莲娜突然感觉双乳传来极大的吸力，电动阳具也在同时开动了起来。
　　“啊……高潮！我要高潮！”充斥欲火的卡莲娜感受到快感不断攀升，立刻放松心神希望能够在有人破坏之前快点到达高潮宣泄欲火。
　　这次终于没有人来给卡莲娜捣乱，很轻易的卡莲娜就达到了高潮，感受着泄身的快感，卡莲娜心想：“我终于达到高潮了！”
　　很快，强烈的快感再次传来，“啊！又要高潮了！”卡莲娜一惊，两次高潮似乎有点太频繁了吧。之后第三次高潮、第四次高潮。
　　卡莲娜想努力控制心神减少高潮的频率，不过她很快发现她所做的一切都是徒劳，她的心神对高潮的控制程度竟然只能达到第一次高潮时的高度。
　　而第一次高潮时，卡莲娜根本没有任何控制，也就是说，卡莲娜现在只能不断重复着第一次高潮知道永远。
　　“不！”
　　卡莲娜心中在怒吼，她终于知道为什么之前伊迪雅要几次故意打断她高潮了，不过现在已经为时已晚，卡莲娜现在只能像其他的美女们一样尽情的呻吟，尽情的享受着高潮的快感。
　　在大厅旁边的房间中，黑夜魔女看着魔法仪器上显示的数据，“嗯，养料系统正常、排泄系统正常、最重要的能源吸收系统也很正常。看起来短时间是没有问题了，呵呵，能量不断涌入身体的感觉真好。看来能量制造者已经足够了，我也该去办正事了。”
　　“呜呜呜！”
　　听到呻吟声的黑夜魔女看了眼被紧缚在旁边动弹不得的伊迪雅说道：“你就在这里呆着吧，你的身体我很喜欢！哈哈哈哈！”
　　说完，黑夜魔女看了一眼中美女中的卡莲娜之后转身离开。
　　“卡莲娜还没找到？”我一边享受着八个蒂娜的特殊服务一边问瑞克。
　　“回主上，属下无能找遍整个拜斯特之城也没有找到卡莲娜。”
　　瑞克低着头回答道，虽然跟着我有一段时间了，不过每次看到我淫乱的瑞克仍然不敢抬头。
　　“哦，那就算了，不用找了，反正她没死就行！”我淡淡地说道，女奴对我而言本来就不重要，我可不会为了一个女人上刀山下火海呢！
　　就在这个时候，蓝思思走过来高兴的对我说：“艾蕾娜回来了！”随后一袭白衣的艾蕾娜就冲了进来跳到我的怀里紧紧的抱住我。
　　“主人，艾蕾娜可是想死主人了！都怪米蕾莉亚，都是她不好，非要现在才回来。”
　　艾蕾娜上来就说米蕾莉亚的不是。
　　“主人，别听她瞎说，我这么晚回来时有原因的，告诉主人你哦，我现在可厉害了，而且我还获得了不少好东西等有时间给主人看看。”
　　声音一边，艾蕾娜被挤到内心深处，米蕾莉亚强硬的掌控了身体的控制权。
　　“好了，回来就好，你们先去休息吧！稍后我会去找你们的！”
　　“两女”听完同时回答一声：“是，主人。”
　　转身离开，同时米蕾莉亚的声音响起：“艾蕾娜，你给我回去！”
　　“我不回去！”
　　“你给我回去！现在我说了算！”
　　看着“两女”自言自语的争吵离开，我向瑞克布置了一下梭巡任务后向“两女”的房间走去，好久没品尝“两女”独有的风味了，今晚要好好过过瘾。

第20章 展开！欲望领域
　　“主人好！”看到我走进屋子，里面的的“两女”一起向我问好。
　　艾蕾娜说：“主人，我好想你啊！都怪米蕾尼娅，要不是她……”
　　“主人，别听她瞎说，我也是非常想念主人的！”米蕾莉亚强行夺取了身体的控制权赶紧对我解释起来。
　　看到米蕾莉亚明显有事瞒着我的表情，我心里暗暗一笑说道：“米蕾莉亚想的不是我，而是我的凶器吧？哈哈哈！”
　　“主人坏死了！”米蕾莉亚做羞涩状，同时向我抛了一个媚眼。
　　“哈哈，既然这样，那我就不客气了！”
　　说话的同时我立刻将“两女”扑倒到床上，同时双手立刻在“两女”的身体各处活动起来，嘴更是卖力的开始亲吻“两女”裸露在外的娇嫩肌肤。
　　“主人，卡莲娜好想你！”艾蕾娜抢到了身体操作权立刻紧紧的拥抱住我的身体，同时探头与我深情一吻，小香舌与我的舌头不断相互挑逗着。
　　“嗯！主人！”
　　一身呻吟，原来我一只手已经伸进了艾蕾娜以内握住了艾蕾娜翘挺的娇乳，随着手部不断的揉捏，艾蕾娜无意识的开始扭动起诱人的身材。
　　湿吻在继续，我的另一只手工作的更加卖力，在艾蕾娜似拒还迎中悄悄的探入艾蕾娜下体已经湿润的小穴。
　　“啊！”
　　好久没有进行男女之事的艾蕾娜在我手碰到小穴的时候立刻被刺激的惊呼一声，之后不断的扭动着腰肢配合着我的手能够更加方便的刺激她的身体。
　　轻轻解开艾蕾娜的衣服，立刻艾蕾娜骄人的身体暴露在我的面前。
　　也许是因为长时间不见，艾蕾娜的身体对我的吸引力更加巨大。
　　揉捏着艾蕾娜的乳房欣赏着躺在身下的尤物，我的呼吸不自觉的更加急促起来。
　　在艾蕾娜配合太高翘臀的情况下我轻松的脱下了艾蕾娜的内裤，同时将艾蕾娜的裙子拉起卷在腰际，现在艾蕾娜的身体隐秘之处已经尽数暴露在我的面前。
　　轻轻的分开艾蕾娜的双腿，欣赏了两秒艾蕾娜粉嫩诱人湿滑的小嫩穴，我低头用舌头开始舔弄品尝起来。
　　“啊！主人！嗯……”艾蕾娜被刺激的下意识用两个手抓紧了床单，闭着眼睛嘴里发出无意义的呻吟，不过却没有停下摆动她那诱人的纤腰。
　　也许是压抑太久的缘故吧，紧紧片刻在我舌头的攻势下，艾蕾娜一声高亢的呻吟，大量饮水喷出达到了高潮。
　　“真没用！这么快就高潮了，真丢我的脸！”在艾蕾娜精神恍惚的时候，米蕾莉亚再次控制了身体。
　　“主人！我要！”
　　米蕾莉亚永远都那么无所顾忌啊，说完话，米蕾莉亚迅速扑到我的身上于我疯狂接吻，刚才还温柔腼腆的小香舌现在则突然变的激情奔放。
　　“撕拉！”
　　熟悉的衣服撕碎声仔房中响起，我苦笑地看着自己被撕碎的衣服，向来都是我撕碎美女的衣服，这回竟然被美女把我衣服撕碎了。
　　而且疯狂还没有停止，米蕾莉亚略显粗暴的把我按躺在床上，之后毫不客气的将蜜穴对准我胯下的坚挺用力坐了下来。
　　很快，熟悉又略有不同的紧凑感包围了我的性福所在。
　　也许是我来到这个世界第一次玩女上男下，新奇的感觉让我更加刺激，已经极为坚挺的阳具似乎又胀大了一分。
　　“哦……”一声满足的叹息从米蕾莉亚的口中发出，之后就看她开始有慢到快的开始上下起伏起来。
　　“嗯……主人……啊……好刺激！主人……我……好舒服！”
　　诱人的浪叫更加的刺激了我的性欲，不再满足节奏控制在米蕾莉亚手中的我，双手托起米蕾莉亚性感的屁股开始腰手配合加快抽插的频率。
　　“啊……主人……慢点……啊……我要到了……啊……不行……我要忍住！啊……”米蕾莉亚明显不打算这么快就达到高潮，当然主要是不想让自己达到的高潮时间和艾蕾娜差不多。
　　看到她苦苦忍受的表情，我反倒更加兴奋，神力在我下意识运作下让我的阳具不但更加坚挺同时对米蕾莉亚的刺激同时也变的更加巨大。
　　“啊……主人！慢点……我要忍住……绝对不能输……啊……我要忍住……啊……我忍不住了……啊……”在一声长长的呻吟声中，米蕾莉亚终于没有比艾蕾娜完多长时间久达到了高潮。
　　“还说我丢人，你不和我差不多！”艾蕾娜似乎被米蕾莉亚带坏了，过去她可是很温柔很清淡的，根本不懂得去争什么。
　　“哼，我可是被主人插得实在忍不住才高潮的，哪像你，只是被主人亲吻几下就高潮了！”米蕾莉亚一边享受着高潮余韵一边和艾蕾娜斗嘴。
　　“哼！米蕾莉亚！我不和你争，没意义，谁能让主人满意才算厉害！”艾蕾娜说完，跪在我的胯下，双手开始套弄我坚挺的阳具。
　　看到我那硕大光滑的龟头，艾蕾娜福至灵犀的深出她那娇柔的香舌舔了一下我的龟头。
　　“嗯！”看到艾蕾娜那娇柔乖巧的模样配合上现在隐秘的环境，我下意识的呻吟出声，简直太爽了。
　　看到我舒服的样子，艾蕾娜立刻加紧服侍起我的阳具，右手不断上下套弄，左手则在我的阴囊的大腿内侧徘徊，刺激的我不断轻声呻吟。
　　看来艾蕾娜果然是被带坏了，要不她怎么这么会挑逗我的欲望？
　　小舌头不断在马眼及冠状底部不断徘徊，或请舔，或挑逗，不知道艾蕾娜什么时候学到这么多技巧的我异常兴奋。
　　渐渐的快要达到高潮的我已经无法满足艾蕾娜忽轻乎重的刺激了，一把将艾蕾娜按倒胯下分开双腿，右手握着阳具稍微瞄准就刺入了艾蕾娜身体深处。
　　“啊……”呻吟声再起，想要得到高潮快感的我冲刺得越来越猛烈，艾蕾娜在我猛烈攻击下下意识的抱紧我，抬头与我展开了激烈的热吻。
　　房间里就剩下清晰的肉体撞击声。
　　感觉阳具一麻，用力将阳具插入艾蕾娜身体的最深处，同时大量精液带着大量阳精能量灌注进了艾蕾娜身体深处。
　　同时受到我精液喷射刺激的艾蕾娜也在一声尖叫中绷紧身体达到了高潮。
　　房间里就剩下粗重的呼吸声，看到艾蕾娜那慵懒娇弱的样子我的性趣大增，同时插在艾蕾娜小穴内的已经渐软的阳具再次变的坚挺。
　　感觉到我阳具的变化，艾蕾娜果断的展开她的特殊技——换人。看着本来羞涩腼腆的气质陡然一变，变的妖媚放浪，我知道现在是米蕾莉亚了。
　　“哈哈！车轮战吗？我喜欢！”一把按住刚刚被艾蕾娜摆了一道正在茫然的米蕾莉亚，我再次挺动腰部发动快速冲刺。
　　刚刚被动接受身体的米蕾莉亚在我的冲刺下只剩下快乐的呻吟。
　　“啊……好舒服……嗯……主人……”被我狂插的米蕾莉亚感觉到身体的力量越来越少，快感越来越多，“不行，再这样被动承受下去，我很快就又到达高潮了，这具身体已经三次高潮了，就算精神在换人时能够恢复，可体力不是这么容易恢复的啊。主人实在是太厉害了！”
　　米蕾莉亚心里想道。
　　一次激烈的热吻过后，米蕾莉亚趴在我耳边一边被我抽插的淫叫不止一遍对我断断续续地说道：“嗯……主人啊……啊……我想……骑你！啊……主人……嗯……”
　　这小丫头，怎么这次回来像变了一个人？“你都这样了，还想占据主动？”我有点不信地问道。
　　“呵呵……嗯……主人，啊……你……就相信我吧！”闻言我身体一翻就让依然连在一起的两人翻了个身，米蕾莉亚终于如愿骑坐在我腰上。
　　两手狠狠的揉捏米蕾莉亚的乳房，感受着米蕾莉亚上下挺动身体为我带来的快感，我心里不得不感叹，有时女上男下还是蛮爽的，尤其是看到米蕾莉亚胸前的宏伟在我眼前晃来晃去同时被我揉捏变换成各种形状的刺激就不是男上女下所能比拟的。
　　不过，如果米蕾莉亚没有泄身多次的话，也许刺激还会更大，不过现在我却感觉快感似乎没有刚才来的剧烈。
　　似乎感觉到我的想法一样，一丝坏笑出现在她的嘴角。
　　“啊……”一声诱人的娇吟，米蕾莉亚突然挺直身体头向后尽力扬起，而让我略显惊讶的不是米蕾莉亚的古怪动作而是在米蕾莉亚身后竟然出现一对类似于传说中恶魔翅膀不过要小上很多的翅膀。
　　同时艾蕾娜那水蓝色的秀发也变成了粉红色，蓝色的眼睛更是变的更加璀璨夺目。
　　“好美！”我由衷的赞叹起来。
　　“咦……主人，你不吃惊？”米蕾莉亚本以为自己的变身会让我大吃一惊，但是现在看我和刚才似乎没什么变化，下意识的问我。
　　“呵呵，吃惊？我当然很吃惊了！不过你这个样子更加的性感迷人了，有了这对翅膀的辅助想必你的体力和耐力更多了吧？这样我今天就可以尽兴了！哈哈哈！”
　　听到我的话，变身后的米蕾莉亚妖媚的白了我一眼，就开始轻轻的煽动的翅膀保持身体平衡开始上下挺动起来，同时不用再扶着我身体的双手也开始在我身上几处较为敏感的地方肆意游走起来，阴囊、大腿等处自是得到了重点关照。
　　米蕾莉亚变身之后的腰肢更加柔软，轻松弯腰与我展开激烈的舌战，同时我的两只手也老实不客气的一手把玩近在咫尺的硕大娇乳，一手不断在米蕾莉亚的屁股和阴蒂等处流连，搞得正在于我湿吻的米蕾莉亚娇喘不止。
　　“啊……主人……不要碰那里……”
　　“啊……再快一点……”
　　“嗯……哦……慢一点……我要受不了了……”
　　“哼……真没用……啊……好刺激……”
　　很明显，现在“两女”又在共同用这一个身体了，不过这样给我的刺激更加大，我一边偷袭艾蕾娜最受不了的各个敏感所在，一边加快抽动让米蕾莉亚浪叫不止，同时还不停的与“两女”展开激吻。
　　激吻在继续，肉体撞击在继续，足足一个多小时，两人在相拥着一起达到了高潮。
　　看着在我怀中恢复的原型甜甜睡去的“两女”，我心里暗暗想到：看来，力量的获取之路又有了一个崭新的方向。
　　闭上眼睛沉入修炼，不过不是吸收能量转化成神力，要修炼神力最好最快的地方当然是元神空间，现在随着巨量能量涌入加上阵法的作用，能量最密集的地区我已经不敢靠近了，我可不想被能量自动涌入身体搞得爆体而亡。
　　我现在主要讲空余精力放在将信仰之力转化为元神上，不愧是我冒着被这个世界的神发现并追杀的危险才弄到的信仰之力，随着信仰之力不断随着信仰通道传入识海之后被元神炼化为己用，我的元神变得越来越强大了。
　　因为元神空间里浓密的天地元气让我不用担心体内神力不足，不过强横的能量需要强大的元神才能掌控，虽然修神者不用像修真者一样极度惧怕走火入魔，不过控制不住能量导致走火入魔的感觉，我可不想尝试。
　　还好，虽然在穿越宇宙壁垒时被改造的元神失去了很多功能，不过在能量的炼化和控制上却绝对是达到了一个极高的地步。
　　根据上辈子的经验，在达到现在这个级别的时候，以我现在的元神量和神力比例如果不走火入魔才奇怪了呢，可是现在在变异的元神控制下，我感觉对神力的控制似乎还游刃有余。
　　“信仰之力！”
　　一声不是很大的惊呼声让我退出了修炼状态，修炼信仰之力不想修炼神力那样不能被打扰，信仰之力随时都可以吸收，同时随时也可以停止吸收。
　　随意，惊呼声并没有给我造成一丝困扰。
　　“你醒了？”我问道。
　　原来不知不觉，“两女”已经从沉睡中苏醒了过来。看她一脸妖媚的表情略显高傲的眼神，很明显这是米蕾莉亚。
　　“对了，你竟然能感觉到信仰之力？”我这时才想起她刚才的惊呼声。
　　“刚才还不是很确定，不过现在我已经能够肯定了。”
　　米蕾莉亚淡淡地点点头，继续说：“不知道阁下是神界的哪位神明竟然不抓紧时间修炼以准备每万年一次的神魔之战，怎么玩起了灵魂附体的把戏？”
　　听着米蕾莉亚不善的话语，我有点迷糊：“什么神魔之战？你不会把我当成别人了吧？”
　　“难怪你怎么超出常理的厉害，原来是神明转世，失敬失敬。只是不知道小女子落到你手上，你打算怎么样对付我？哼！就算你杀了我，其它欲望魔物也绝对不会善罢甘休的。”
　　米蕾莉亚翻身站在床下，一手叉腰高抬着头用下巴对我说道。
　　“我都跟你说了，你认错人了。好吧，我承认我是转世之人，可那又怎么样呢？哼！等等，你刚才说神界，莫菲你和传说中生活在神界的众神有关？”
　　想到刚将米蕾莉亚收服的时候，她似乎就拿主神来衡量我阵法的威力，想必这丫头有很多我不知道有急需知道的东西吧。
　　“你既然是转世，那么你怎么可能不是神界的人？除了神界还有人能转世重生？普通人那点精神力基本上一死就消散了，就算神级高手的精神力也无法夺取婴孩的身体啊？那么，你究竟是谁？”
　　米蕾莉亚本能的相信我不是神界的人，不过还是特意问了一下我的来历，看来米蕾莉亚对神界的家伙印象不怎么好啊。
　　反正都是我的女奴了，有我的直接连接灵魂的奴隶项圈束缚，量他也被判不了我，索性我就将我是另一个宇宙的穿越者这一事实和盘托出。
　　听了我所说的东西，再回忆起以往我战斗时斗气运行的路线及招式，米蕾莉亚用力拍了下手对我说道：“是了，你真的不是神界家伙的转世，要不你也不能修炼这么垃圾的修炼功法了！”
　　“垃圾功法！”我满头黑线，貌似我修炼的可是凌家家传的顶级斗气修炼功法啊？竟然被人说成垃圾功法。
　　“那你说，什么功法才算好的功法？”
　　我继续追问，说实话我已经将斗气修炼的参数输入了幻神，幻神也早就演算出了不少不错的斗气修炼功法，不过那些功法也比我修炼的强不了太多只是修炼时间大大减少，天龙佣兵团最近高级战士越来越多的原因主要也是这些功法在起作用。
　　“当然垃圾了！如果用小孩子上学来打比方的话，你那套功法撑死算比幼儿园强些的初级学院层次。”米蕾莉亚不屑地说。
　　“哦，那你有更好的功法咯？”
　　我略显兴奋，任何系统的知识都不是凭一个或几个人发展完善的，我虽然能演算出还算不错的斗气修炼功法，不过那里能够比得上已经完善的几乎完美的功法。
　　“呵呵，主人，你只要答应我一个条件，我就将我所有的一切悉数奉上，如何？”米蕾莉亚想了想，似乎下了一个很大的决定对我说道。
　　“说吧，什么条件？”
　　我懒洋洋的躺在床上肆无忌惮的欣赏米蕾莉亚诱人的娇躯，虽然现在两人似乎正在谈判，不过明白事情大概的我已经不在有所顾忌了。
　　“保护我！条件就是保护我！不过我要说清楚，我有事情要办，也许下次我就在一大堆神的追杀下让你保护了，怎么样？有没有胆量答应可能被众神围攻的条件？”
　　米蕾莉亚又恢复她一贯高傲的表情。
　　“成交！不过你不可以在我羽翼未丰的时候给我惹事！知道了吗？”我略显严肃，现在敌暗我明，我可不想打草惊蛇。
　　“嘻嘻，没问题，我这就把脑子里的所有功法全部写出来。”得到我的承诺米蕾莉亚高兴万分，立刻打算找工具将脑海里的知识写出来。
　　“不用了，你是我的女奴，只要你放松心神让我读取就可以了。反正你是我的女奴不需要什么隐私的。不过，你在我读取记忆的时候千万不要反抗，否则后果不堪设想。”
　　说完我拉过米蕾莉亚坐在腿上将手慢慢的放到米蕾莉亚的额头。
　　虽然在这过程中米蕾莉亚有些微抵触，不过似乎想明白了什么一样在我手按上额头的瞬间，米蕾莉亚完全放松了心神将心灵彻底向我打开。
　　元神以特殊的功法进入米蕾莉亚的脑海找到了属于米蕾莉亚的意识体，瞬间多的无法想象的记忆从米蕾莉亚处传到我的心神之中。
　　在记忆力，米蕾莉亚对自己的记忆很是残破总是断断续续的，从最早最模糊的一根触手状的物体卷住不少美女之后疯狂奸淫美女身上所有的洞到挥动着触手与背生数对洁白羽翼和背生数对黑色恶魔之翼的人战斗，中间和最后的记忆残破不堪断断续续，根本不知道发生了什么。
　　看到这些残破画面我心里已经，功法不会也是残破不堪的吧？
　　还好，随后大量文字符号信息传递过来，虽然感觉这些功法和武技魔法一点都不全面，不过还好，说有功法都是完整的没有半残性功法出现。
　　消化了米蕾莉亚的记忆终点将所有的功法武技魔法归纳整理，一天的时间就这么匆匆而过。
　　“对了，那些触手和那些长翅膀的人是谁？”因为吸收的记忆到底是别人的很多东西都不能很好的理解，所以我才有此一问。
　　“主人，你可别害怕，说实话，那个长满触手的怪物就是我的前身！而那些长翅膀的家伙就是神界的神！”
　　米蕾莉亚有点害羞的缓缓说出她的身世。
　　任何功法即使是再高级的功法也基本上时吸收能量、转化能量、释放能量几部分。
　　神界的神因为功法大同小异导致最后决定能量高低实力高下的大多是看一个神的修炼时间。
　　不过有一个天才的神打破了这一局面，斩除欲望就是这个神得意的发明。
　　这个无名的神不知道怎么发现了欲望在精神中最集中的位置，之后利用一种特殊的功法将欲望从自己的精神力上斩除，无论是修炼那种能量，光明元素也好黑暗元素也罢，纯净心灵沟通吸收元素的速度绝对是恐怖的。
　　仗着有信仰之力为依靠，完全不在乎斩除欲望损耗的精神力，光明神族在第二次神魔大战占据了绝对的主动。
　　不过，随后不知道是怎么回事，黑暗神族也就是因为战败为成为魔族的魔也掌握了这类提升实力的方法。
　　随后的几万年两族展开了激烈的大战，最后随着两族损失惨重只能在各自的神界恢复元气。
　　而那些被神抛弃的包含欲望的精神力在天长日久的积累变异中终于形成了一种极为强大的魔物，也就是我记忆中看到的长满触手的怪物。
　　而我也知道，艾蕾莉亚的就是这个魔物在被众神围攻中被肢解掉的其中一部分——欲望之眼，而这次艾蕾莉亚出去历尽波折终于同化吸收了那个魔物的另一部分——欲望之翼，也就是我看到艾蕾莉亚背后的翅膀。
　　“怎么说，你背后的翅膀不是你自己修炼出来的咯！”
　　我略微失望地说道，经过艾蕾莉亚叙述，我知道为什么神界的神那么强了，一个是无尽的信仰之力供其吸收，另一个就是神比人多出的翅膀。
　　无论是光明神族还是黑暗神族，翅膀都是他们最强也是最弱的一点。
　　保存了体内八成的能量的羽翼坚如钢铁，被羽翼保护起来的神族想要突破其防御使极为困难的。
　　不过一旦失去了羽翼，那么这个神族的实力将迅速一落千丈，这也是传说中惩罚堕落天使的方法为什么是斩断羽翼的原因所在了。
　　“主人，难道你也想要拥有羽翼？呵呵，虽然我的羽翼是融合的其他本体，不过我的功法里也有练成能量羽翼的方法哦……相传神本来也是人，只是掌握的一种独特的修炼方法修炼出羽翼才成为神的。所以，虽然那些功法我没有修炼，不过根据推测，炼出羽翼应该是可行的。”
　　艾蕾莉亚感受到我淡淡的失落立刻告诉了我羽翼的修炼方法。
　　随后的一个多月，我不断在修习演化斗气以及研究修炼属于自己的羽翼上度过。
　　当然，这些我都是在元神空间中进行的，相对于正常时间，我还是把工作重点放在了玩弄女奴吸收元阴上面。
　　在女奴们元阴的字样下，我的神力更加的接近于混沌，同时众女奴在我的滋补下神力也是在突飞猛进。
　　为了众女奴能够一直陪我到永远，我略微自私的没有传授她们任何有关于神力攻击的方式，只要不讲神力用于攻击杀戮，众女奴就不用担心神力被怨念依附甚至变成魔神。
　　“哎，果然失败了！”
　　原来想要修炼羽翼竟然需要一种特殊基因的引导，当然这是用我的话来解释，艾蕾莉亚解释是需要及其特殊的体质配合上极其强大的能量才有可能。
　　“这也是神为什么不多的原因所在！”末了艾蕾莉亚又补充道。
　　“艾蕾莉亚，你是不是早就知道我会失败？”我问艾蕾莉亚。
　　笑了笑，艾蕾莉亚继续说道：“主人，我只是知道几率微乎其微，却也是有可能，谁让主人不能像小说里主角那样不管多么渺茫的东西都能被赶上。”
　　“好了，不要拿我和那些弱智小说的主角进行比较，倒是你，最近实力涨的很快啊！”我摆摆手对米蕾莉亚说。
　　“这还要感谢主人呢，要不是您最近经常滋润我，我的实力才有了飞一般的增长。”艾蕾莉亚立刻讨好似的撒起娇来。
　　“好了，别装了，都一个月了，卡莲娜也给你提供不少能量了，也该让她回来了。艾雅我还等着卡莲娜回来进行调教呢！”
　　我直奔主题，这小丫头，虽然在她那浩如烟海的记忆里没有她的指引想找到那不是很重要的一点关于绑架卡莲娜的记忆很困难，可是每个女奴奴隶项圈上的智脑幻神也不是吃素的。
　　虽然米蕾莉亚玩弄卡莲娜是靠精神控制半附身在伊迪雅身上进行的，可是光之前卡莲娜和变身之后的米蕾莉亚相遇就够让幻神做出足够的判断了。
　　“主人，你找到那部分记忆了？”米蕾莉亚撅着小嘴问道。
　　“实话告诉你，你们的一举一动我要是想知道可以轻而易举的知道。只是为了让其她女奴以卡莲娜为戒，不要过分依赖别人才不管不问这么久。好了，想知道的你都知道了，剩下的就交给你去办了！最迟三天之内我要见到卡莲娜！”
　　说完我酷酷的走入练功室去参悟总结识海里的高级斗气修炼和运用方法了，至于魔法？
　　按照米蕾莉亚提供的功法上来说，只是斗气的一种变化罢了，不管怎么说无论是斗气还是魔法都是以魔法元素为依托的，只是“聪明”的人类把它们划分成了两种路线，却不知殊途同归的道理。
　　时间过了多久？
　　一个星期？
　　一个月？
　　还是一年？
　　卡莲娜不知道，她现在不断享受着一个紧接着一个的高潮。
　　连续频繁的高潮让卡莲娜香汗淋淋，双眼无神，不过她的感觉依然还是和刚被捆在这里时候的一样。
　　茫然、兴奋、痛苦不断充斥在卡莲娜的精神中，同时在卡莲娜不断泄身中，自己好不容易积攒的一点能量再次付诸东流，卡莲娜心中充满了绝望。
　　“难道我一辈子就要在这里度过了吗？”卡莲娜的心在嘶吼。
　　朦胧中感觉有人来到了她的背后，还没有看清背后之人的面貌，卡莲娜只觉得那人在自己的颈部一按，眼前一黑，卡莲娜就彻底的昏了过去。
　　等卡莲娜再醒来的时候，发现自己竟然没有在重复高潮，而是被绳索紧紧的捆成球形装在一个木箱之中。
　　嘴巴里被异物填充的慢慢的，让卡莲娜无法发出一丝声响，同时耳朵里似乎也塞了耳塞，现在卡莲娜除了通过震动感觉到自己是在车或者是什么东西上被运输之外什么都不知道。
　　箱子里因为有几颗夜明珠安装在四周让这个箱子不是很黑，不过卡莲娜因为被绳索固定的太过于紧凑只能用眼角余光打量这个运输自己的箱子，木质的结构涂有涂料，没有毛刺对卡莲娜身体造成伤害让卡莲娜松了口气，以她现在的身体状况，就算是普通人都可以轻易的哇弄她。
　　“会不会我被奴隶贩子倒卖了？”这个大陆上奴隶制度盛行，自然就有专门从事倒卖奴隶的奴隶贩。像她这样的大美女绝对是上好的货色。
　　“不会把我卖到那些二世祖的贵族手中吧？”
　　卡莲娜最讨厌的就是那些二世祖的贵族，仗着身份到处沾花惹草，可是对于卡莲娜的需求，一般贵族子弟真的难有那体力去满足她，想到万一自己落到那个窝囊废般贵族的手里，自己整天被猥亵，每次当自己马上要高潮时那个家伙先泄了的时候，郁闷和烦躁就不自觉的充斥在心头。
　　就当卡莲娜意淫如何骗去买家信任之后逃出升天的时候，箱子被人搬起的感觉让卡莲娜从意淫中清醒过来。
　　“终于要见买主了吗？”卡莲娜心里暗暗地想到。
　　箱子被打开，比箱子内略显刺眼的光线让卡莲娜微微眯起眼睛，等她看清楚的时候，发现打开箱子的竟然是一个一丝不挂的美女。
　　“难道落在了女同的手上？”酷爱玩弄美女的卡莲娜略微兴奋。
　　“主人，她醒了！”
　　那美女一句话就让卡莲娜再次失望，原来真正的主人不是她啊，“伟大的神明啊，请你保佑我不要让我遇到一个无能的主人吧……哎，我好想主人啊，也不知道主人现在怎么样了，主人说过她是不会保护自己的女奴的，看来我真的被主人抛弃了，心里好空虚啊……心好疼……哎……为什么想起主人，我的心却这么难过呢？”
　　就当卡莲娜自怨自艾的时候，一声仿佛天堂的声音透过耳塞传入卡莲娜耳朵里，虽然经过耳塞过滤听的不是很真切，不过那声音她太熟悉不过了。
　　我淡淡的对新加入的这个女奴命令道：“把她抬出来，松绑！”
　　女奴毫不犹豫的执行我的命令，把激动的浑身颤抖的卡莲娜从箱子里抬了出来。
　　双手被拉直捆缚在身后，手腕、手肘部被绳子紧紧缠绕，让双臂只能甚至，同时捆绑上臂和胸部的绳子又让卡莲娜手臂紧紧贴在背部。
　　双腿被绳子紧紧缠绕之后又把大腿和小腿交叠捆绑，之后又把膝盖和胸部的绳子连在一起让卡莲娜只能团成一个球形，在看卡莲娜塞口球那边缘的布料想必嘴里也没少赛东西，而且捆绑者竟然把塞口球背后勒了根绳子到胸部让卡莲娜只能低头一动都不能动。
　　看到卡莲娜的惨样，我心里一笑：“这个艾蕾莉亚，即使要放卡莲娜也不会让卡莲娜好过，欺负卡莲娜似乎是米蕾莉亚的最大爱好。”
　　在那个新来的女奴手忙脚乱的帮助下，卡莲娜终于脱困而出，没了紫缚的束缚，一路上面前恢复的一点能量迅速在体内活动起来恢复了卡莲娜的体力。
　　“主人，奴儿好想你啊……哇……主人，你不能不要奴儿啊……主人，你要为我报仇啊！”卡莲娜冲到我的身边立刻开始趴在我腿上放声大哭。
　　看到卡莲娜的委屈样子我也无法狠下心来教训一下她，只能摆摆手安排女奴扶卡莲娜去休息。
　　就在这个时候，变身后的米蕾莉亚好巧不巧的正好出现：“卡莲娜姐姐，欢迎回来！哈哈哈！”
　　在艾蕾莉亚模仿卡莲娜那女王笑声的时候，卡莲娜也立刻发现了这个让她刻骨铭心的人物，一丝不甘迅速突破了她对神级米蕾莉亚的恐惧，经过一个多月的精神和身体的折磨，卡莲娜突然感觉什么东西破碎了，一层明悟出现在心中。
　　我只感觉周围环境微不可察的一变，虽然看似没有任何变化，但是我知道有某种东西被改变了。
　　“领域”一词出现在我的脑海中，领域是成为神级高手的标志，只有掌握并运用领域的高手才能被称为神级高手，这时米蕾莉亚的记忆中提到的，我也终于明白火翼公国的神级高手为什么那么废柴竟然被人围殴致死，显然是下的迷幻药让那神级高手精神错乱下无法使用领域这才被耗尽斗气被人击毙。
　　“哼！区区初阶欲望领域就拿出来丢人，你心中的欲望能比的上我心中的欲望吗？展开！欲望领域！”
　　说完，米蕾莉亚不见作势，周围的空间在变，似乎是空气与空气之间发生了碰撞，一丝丝淡淡的波纹出现在空中像四处扩散。
　　卡莲娜刚刚领悟的领域那里是米蕾莉亚的对手很快领域就被米蕾莉亚压制侵蚀，当卡莲娜领域彻底被破的时候，被欲望领域挑逗起无尽欲望的卡莲娜立刻当众自慰了起来。
　　只见卡莲娜一手揉捏着自己丰满的乳房，一手则伸到身下小穴用手不断的再小穴内进进出出摩擦起来，不时的用手揉捏下已经膨胀起来的阴蒂。
　　米蕾莉亚满意地看着卡莲娜毫无羞耻的当众自慰，同时她也注意到一旁那个新加入的女奴竟然更加不堪，一边自慰一边浪叫起来：“主人……不要……啊，不要碰那里啊！”
　　“呵呵，连自慰都想着主人，这小丫头只得培养啊，是吧主人？”
　　米蕾莉亚对我说道，不过没听到我回复，转头看我才发现我双阳发红直勾勾地看着她。
　　“糟糕，施展领域的时候为了压制吞食领域，竟然忘记把控制领域避开主人了。”米蕾莉亚暗惊，同时小心的问我：“主人，你没事吧？”
　　我努力控制住自己不断翻涌的欲望，回到道：“暂时没事，不过，我不打算再压制心中的欲望了，小丫头，让艾蕾娜出来，主人我要一箭双雕！”
　　说完，虎吼一声纵身朝米蕾莉亚扑去。
　　不一会，美女自慰的呻吟声，衣服的碎碎声，同一个声音却两种不同情绪的浪叫声在房间中响起。
　　站在门外的两个守卫女奴一边自慰来缓解被欲望领域外围波动跳起的欲望一边与同伴说：“艾蕾娜姐姐这下倒霉了，被米蕾莉亚拖累，暴走状态的主人可是很恐怖的。”
　　另一个女奴连连点头：“看起来屋子里的几个姐姐明天是不用起床了。”
　　正当她们两人低声交谈的时候，门一开，喘着粗气的我看到两个女奴诱人的自慰身姿再次忍不住将两女按倒一起，一上一下，我开始不断在两女身体上冲刺起来，两个可怜的守门女奴在被我干的昏过去的时候，透过门缝看到屋子里一片狼藉，几个女奴包括已经是神级的米蕾莉亚在内全部被我插的昏迷不醒，临昏迷前感受到我依然澎湃的体力，那个女奴心想，众位姐姐们，你们好自为之……
　　—— 完 ——

