==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：恶毒女配长脑子后（年代h）
👤 作者：哑巴
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：193776
🗂 分类：穿越重生,历史架空，直男文
🔖 标签：适合女生
🗿 肉量：32.54%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　姚盈盈是年代文里的恶毒女配，胸大无脑，娇艳恶毒，嫉妒心极强，仗着爹是村长任意欺辱他人。
　　为了争口气，使坏心眼算计，嫁给了矜贵冷峻、暂时落魄的高干子弟宋秋槐。婚后还不停的作，千方百计阻止宋秋槐高考，陷害女主陈淑瑶和人搞流氓。因太恶毒，平反后爹被举报坐了大牢，她也自食恶果被傻子侵犯，绑回家里生了一堆小傻子，最后年纪轻轻不堪受辱跳井而亡。
　　而男主摆脱她这个毒瘤，顺利参加高考返城，后又南下经商，抓住风口，发展实业，成为商业大亨，并且和女主恩恩爱爱，长命百岁。
　　提前知道这一切的姚盈盈：
　　哭唧唧咬着被角，
　　眨着水汪汪的眼睛，
　　“……老公我知道错了……”
　　ps：盈盈没有那么坏，一书一世界，作者写书时会赋予人物性格特点，在随着故事的发展人物会从单调的人设中长出自己的血肉，于是原先的故事就没有参考性了。

全文

第1章 姚盈盈做了个噩梦
　　姚盈盈猛的睁开眼，还没完全从噩梦回过神来，呼吸不顺畅，她用葱白的手指轻轻拍撒着胸口，顺了好一会儿才觉得没那么难受。
　　这几天她总做那些个噩梦，梦里头她像没长脑子一样做尽坏事，自私自利不让宋秋槐高考不说，甚至还污蔑其他清清白白的女知青，最后落得个跳井自杀的结局，想到最后的惨样她又忘被子里缩了缩。
　　刚4月初，天还是凉的，越往下越凉，姚盈盈只得把脚缩起来。
　　羡慕的看着旁边呼呼大睡的宋秋槐，高挺的鼻梁、棱角分明的下巴、纤长的睫毛，仔细看还能看到左眼下那颗红色的小痣，白皙的皮肤好像在暗夜里发着光，看着这张脸又生不起来气。
　　但若是再往下看，看到宋秋槐嫌热放到外面的手臂，鼓囊囊的肌肉，修长有力的手指、手背鼓起来的青筋脉络，再想到他185的大个子，姚盈盈悻悻的哼了一声。
　　最近这几天睡眠都不好，一时半会也睡不着，姚盈盈透过窗帘望着外面，漫无边际的开始回忆。
　　姚盈盈不认为梦里的那个人是自己，她自认为有点小任性，但断不会像梦里那么坏，而且如果真的能恢复高考，她才不会那么蠢阻止宋秋槐呢，她可想去城里住大楼房了，省的春妮儿每次从城里回来都可劲儿的炫耀。
　　但是又想到她和宋秋槐怎么结的婚，稍稍有些心虚，是用了点小手段，但不是她下的药！
　　当时宋秋槐生重病，又被爱慕他的女知青下了脱力的药，想自导自演来一场捉奸，让宋秋槐娶了她。
　　结果被在屋后割猪草的姚盈盈听到了，一想到好看的跟画儿里出来的似的宋知青要被强迫，姚盈盈不知道哪来的胆子，趁着女知青出门放暗号的功夫，跑到屋里去威胁宋秋槐，要不娶自己，要不一会儿就会被当成流氓抓起来……
　　但是一想到结婚后宋秋槐干的事，姚盈盈就一点也不心虚了！宋秋槐就是一只大尾巴狼！
　　……
　　思绪胡乱飘飞着，怎么也睡不着，脚还越来越冷了，姚盈盈想了想，还是没忍住，悄悄撩起起宋秋槐被子一个角，钻了进去。
　　宋秋槐看起来冷冰冰一大个人，被窝却热的出奇，好像烤着大火炉一样，姚盈盈满足的慢慢往宋秋槐身上贴。
　　挨着一会儿却又觉得热的慌，浑身不得劲儿，姚盈盈翻了个身，往外挪了挪屁股，悄悄把被子掀个小口，想透透气。
　　忽的从身后伸出来一只大手，扣着姚盈盈的肚子就往回带，紧紧地搂进怀里，大手隔着薄薄的睡衣捏了几下胸脯，丰满的乳肉从宽大的手掌中溢出来，宋秋槐哑着嗓子低沉地说：“再乱动干死你。”说着顶了下胯。
　　姚盈盈马上安静下来，老老实实一动不动，像鹌鹑一样。她不怕白天的宋秋槐，敢指着宋秋槐的脑门耀武扬威，但是晚上的宋秋槐她不想惹。
　　……
　　早上，天刚蒙蒙亮，从村东头传来喔喔的鸡叫，宋秋槐睁开眼睛看了看手表，轻手轻脚的从被窝里出来，顺手给姚盈盈掖严实被子。
　　但再小心也有凉风钻进被子里，姚盈盈迷糊糊的睁开眼睛，狠狠瞪了宋秋槐，嘴里嘟嘟囔囔地埋怨把自己吵醒了。
　　反正已经吵醒了，宋秋槐索性大大方方的穿衣服，扣腰带的时候发现姚盈盈又睡着了，纤长又浓密的睫毛，像排小扇子安静垂着，水润的嘴唇微嘟着，热烘烘的被窝熏的脸颊通红，像熟透透的樱桃。
　　还是睡着了乖，不惹人生气。
　　宋秋槐先用凉水洗了把脸，精神一下。
　　四月份，早晨还凉，天刚蒙蒙亮，宋秋槐先拿着镰刀去山坡上割猪草，以前这都是姚盈盈的活，后来结了婚她就想方设法推给宋秋槐。
　　路上遇到几个拎着筐，扎着蓝头巾的妇女，看到宋秋槐就笑嘻嘻的迎过来，“又是小宋来呀，盈盈那丫头咋又没起床。”另一个接过话茬说：“盈盈是不是又懒床呢，那丫头最会耍滑头了……”
　　宋秋槐礼貌的笑着点点头当打招呼，大踏步走过去，没几步就把这几个人落在后头。
　　他不爱和这些人相处，不像姚盈盈，随便哪个人就能说上半天，从东家的狗丢了到说西家的傻外甥要结婚。
　　而这头，几个妇女望着宋秋槐的背影笑嘻嘻的窃窃私语。
　　“宋知青那脸，哎呦，怎么那么白，那眼睛，瞅你一眼跟水从心眼里流过一样，还有那腱子肉，那腰，哎呦！盈盈那丫头怎么那么有福，啥好事都让她占了……”
　　“咋着，你还像咋样，你那一大把年纪了，都牙碜……”
　　“李凤！你还有脸说我……”
　　说着周家婶子冷不丁就把手伸到李凤嘎吱窝狠狠拧了一下子。
　　李凤急了，把筐一扔，“你给我站住！”
　　……
　　近的猪草都被割了，宋秋槐这次走的有点远，刀起刀落不一会儿割了多半袋子。
　　太阳出来了。
　　宋秋槐直起身子看向东边，又垂眸不知想什么，火红色的霞光照在他的脸上，更加英气冷峻。
　　看了看手表，时间差不多了，宋秋槐把猪草扛起来，再晚些回去耽误姚盈盈吃饭，她又该没事找事儿。
　　姚盈盈套上玫红色的上衣，今年新做的，又小了，胸口勒的紧紧的，透不过气，她烦闷的脱下来扔到一边，一想到长胖了，好多衣服都穿不了就觉得委屈。
　　又换了一件大红色的，这件刚刚好，姚盈盈满意的照着镜子，转了个圈。
　　两个又黑又粗的大辫子垂在胸前，饱满的像要溢出来的胸脯，挺翘的臀，掐的细细的腰。
　　再往上看，微翘的眼尾，配上微微泛红的卧蚕，好像被春雨打湿、挂在枝头要落不落的桃花瓣儿，看了直叫人心口又痒又燥。
　　换好干活的鞋，姚盈盈拿着草帽往外走，虽说现在太阳一点也不热，但是晒久了也脸疼，她一身皮肉都娇嫩的很。
　　外头姚爸已经收拾好碗筷往上端饭菜了，宋秋槐刚回来在洗手，姚盈盈赶紧低头搬凳子，降低存在感，但是没啥用。
　　姚妈气势汹汹的从里屋出来就往姚盈盈脑门戳，一边戳一边骂着，“你这个懒丫头，又让小宋去割猪草！小宋白天得连带着你那份活一起干，你也不做饭，天天睡到猪都醒了你才起炕，是不是得喂到你嘴边……”
　　姚盈盈一边躲一边气急败坏的回嘴：“谁让他帮忙干了！我，我白天都自己赚的工分，你什么时候看着他帮忙了……”
　　眼看和往常一样一时半会完不了，宋秋槐给姚母递过去一个馒头：“妈，盈盈现在干不少活了，我本来就起得早，有力气没处使，没事。”姚母刚顺下口气，姚盈盈就涨红着脸冲着宋秋槐发脾气：“你还说，都怪你！”
　　眼看形势不对，姚爸赶紧拿着红薯过来：“盈盈，快吃，你哥从部队邮过来的，你妈说你最近辛苦，就给你一人蒸了。”
　　姚盈盈这才别别扭扭的坐下来，哼了一小声，细细的说：“谢谢妈。”姚妈也习以为常了，翻了个白眼。
　　姚爸是村长，姚盈盈还有两个在部队当兵的哥哥，姚妈也精明能干，所以老姚家日子一直过的不错，早饭吃的是白面掺着玉米面的馒头，配着咸菜和小米粥。
　　等吃完饭，姚盈盈和宋秋槐先走，他俩干活的地方远，得上南边那个梁。
　　姚爸帮着姚妈往下收拾桌子，姚妈忽然叹了口气：“老姚，你说小宋那孩子靠谱吗，盈盈不懂事，不知道疼人，当时结婚又因为那事儿，万一哪天他回城了，留下盈盈咋办啊，咱俩总会老的……”
　　“哎呦，儿孙自有儿孙福，盈盈多招人待见，不会有人不喜欢咱闺女的，小宋后来彩礼给了那么多钱，又是张喽修房子又教闺女认字的……”顿了顿，“再说了，要返城得我签字呢”，姚爸压低声音凑到姚妈耳边。
　　今天姚盈盈还真没用宋秋槐帮忙，因为她抽签分到了看仓库的活，只要搬个板凳坐到门口，登记好谁来领了锄头就行，都不用上山。
　　本来还在喜气洋洋的到处炫耀，结果一回头看到陈淑瑶和宋秋槐分到了一组！
　　虽说还有另几个知青。
　　远远看着他俩站在一起，宋秋槐低头听陈淑瑶说着什么，很认真的样子。
　　姚盈盈心里又闷又堵，忍不住在心里和陈淑瑶对比，陈淑瑶从南边下来的，听说家里都是大学老师，她更是拉的一手小提琴，写得一手好字，说话也慢声慢语，文文静静往那一站，谁都忽略不了她。
　　宋秋槐是首都来的，据说家里大有来头，但是犯了错误，就把宋秋槐送下来了。
　　但是具体什么个来头她也不知道，宋秋槐也不爱跟她说，结婚半年多了，宋秋槐还没回过城，他的家室神神秘秘的，连爹也不让多问，又想到见宋秋槐的第一面。
　　是在县里火车站，她爹去接新下来的知青，姚盈盈也非得跟着凑热闹，好去供销社换红糖，从火车上下来的一堆人里她一眼就看到了宋秋槐，无他，宋秋槐长得太醒目了，周围都是坐了几天火车蹉跎的不成样子的蔫白菜，就他水灵又翠绿，身形颀长，皮肤白皙，眉目如画，却又总垂着眸，谁都不理。
　　接人回来的路上姚盈盈忍不住一个劲儿找宋秋槐搭话，殷勤的姚老头都看不下去，一边赶着驴车一边回头警告姚盈盈，“你再说胡话回家我告诉你娘，打不死你。”又抱歉的超宋秋槐笑笑：“这丫头不懂事，被宠坏了，你别介意。”
　　姚老头从没指望姚盈盈嫁给谁给他带来啥好处，她从小被两个哥哥娇宠着，一点委屈不吃，安安稳稳的嫁个老实本分的汉子，疼她就行了。
　　谁知道这些知青家里什么状况，这世道，安安稳稳过日子就够了。
　　谁又能想到后来出了那些事儿。

第2章 那你都吃进去
　　姚盈盈一天心情都不好，拉耸着小脸，一直持续到宋秋槐晚上来接她。
　　宋秋槐在心里头数着数，328、329……数到快360了姚盈盈也没说话，这太不符合她性格了，按往常，她首先会假惺惺问自己累不累，然后再暗戳戳炫耀抽签中了看仓库的活。
　　哪像现在，耷拉着小脸，一声不吭，倒腾着小短腿，故意走的飞快，但她离开的时候又跟宋婶子道别了。
　　这说明惹她的这个人还是自己。
　　宋秋槐认真想了这一天的事，按说早上的拌嘴已经过去了，不会生一天气，这一白天也没见面，更是惹不到她。或者别人说什么了？
　　但就算别人说什么了，按她的性子骂回去就翻页了。想来想去，也想不明白，于是两步并三步的追上去。
　　“我又怎么惹你了，我的大小姐。”说着轻轻撞了一下。
　　姚盈盈一抬头，瞧见宋秋槐微垂着眸，眼底波光粼粼的，有些讨好的冲着自己笑。一看到他笑，姚盈盈更生气了。
　　“让你笑，你对谁都这样笑！你早上就这样对陈淑瑶笑的！这辈子我都不会和你睡一个被窝了！”姚盈盈气的胸膛上下起伏，饱满的胸脯抖啊抖，脸颊上一抹绯红使得脸蛋更加艳丽，说罢不够解气又直接上手狠狠朝宋秋槐腰上拧。
　　这会子总算知道祖宗为啥生气了，宋秋槐就着姚盈盈的劲儿，把她的小手包住，轻轻的揉弄了两下，又把姚盈盈往怀里带，贴着她耳朵根轻声慢语的说。
　　“嘶……真下手啊，我和她都没什么交集，你乱七八糟想什么呢。之前说好了就分开睡两天，你别想抵赖。”说着想到了什么，又道：“不然这个月的新衣服你别想要了。”
　　“不行！不许，你早就答应我了，我都看好那件黄色小碎花裙子，再下个月暖和了我就可以穿了！”姚盈盈跳出宋秋槐的怀里。
　　宋秋槐除了上工，三天两头还要去县里当代课老师，物理这门学科就他比较懂，但是又不能算成正式工，所以就按次数每月折合成粮票肉票布票什么的。
　　最开始姚盈盈是不愿的，宋秋槐走了那些活不又得自己干了，但是听到衣服票、糖票的时候眼睛都直了。
　　按姚妈的话来说就是又馋又懒又爱臭美一个丫头。
　　宋秋槐又好说歹说哄了半天，这气才算下去。
　　半夜，外头月亮又大又圆，到处都像盖了层亮晶晶的白纱。
　　屋里。
　　“乖，都能吃下去的，只有一小截了，再往下点。”
　　宋秋槐紧紧盯着两人的结合处，还差一截，姚盈盈说什么也不肯往下坐。
　　还是吃不下，姚盈盈不住的想往后退。
　　“别，别，就进去这些好不好，我害怕……”姚盈盈的脸上潮红一片，浓密的睫毛被泪水沾湿，颤颤巍巍的，被吃肿的红唇含咬着指尖，好像这样能带来一点安全感似的。
　　看她实在可怜，宋书槐抓着她的大腿根往上举，肥润的臀肉从指缝溢出，脱了衣服的屁股更大。
　　就着力，姚盈盈颤抖着跪起，粉红的肉棍一点点被露出，直到最后一截也出来，姚盈盈含着手指轻轻的“嗯…哦…”了几声。
　　“坐上来，我给你舔舔，看看怎么就吃不下。”宋秋槐慢慢的说，腔调却不容拒绝，带着点高高在上。
　　感觉他有些生气了，姚盈盈不敢耽搁。
　　姚宋秋槐抓着姚盈盈的腿根，却不舔，只是看着，呼吸一下一下的打在小穴上，只盯着，一道黏腻的逼水就滴了下来。
　　姚盈盈有点胖，但是肉都长在了该长的地方，丰满过头的胸，肥硕的屁股、大腿根，甚至是肉乎乎的逼，阴唇很大，上面覆着一层凌乱的黑毛，一个骚逼。
　　宋秋槐猛的深吸了一口，高挺的鼻梁撞上去，姚盈盈难耐的颤抖着。
　　有点骚腥味，却又带着甜，香的腻人，宋秋槐觉得自己快要醉了。
　　猛的张大嘴含住，拼命的吮吸，粗大的舌头使劲往里头钻，里头又热又湿，还有着柔软的凸起，就是这些凸起，每次操进去都爽的要死。
　　姚盈盈一只手抓着宋秋槐的手，紧紧的十指相握，另一只手拽着自己被吸大的奶头，身体剧烈的抖动，无助的呻吟着。
　　宋秋槐又吸了一大口，看着被弄的泛红又湿腻腻的逼口，淫水越流越欢。翻身把姚盈盈压到身底。
　　粗热的呼吸贴近姚盈盈的耳朵，含着耳垂，宋秋槐慢条斯理的说：“勾人的烂逼，马上把你肏尿。”
　　姚盈盈害怕却也无处可躲，只能紧紧搂着宋秋槐，无助的咬着唇，被迫感受着粗大的性器一点一点的进到小逼里，越吃越多，逼水被挤出来，逼毛黏腻的粘在一起，直到最后一截。
　　只剩一点，姚盈盈无助的抖着。
　　“不，不要……老公，老公不要进，求求你，我害怕……”
　　姚盈盈又在哭了，几大滴泪水顺着脸颊流下来，潮红的脸更显艳丽，宋秋槐目不转睛的盯着一滴眼泪，等流到嘴角的时候再舔过去，粗大的舌头顺势伸进姚盈盈的嘴里，疯狂的搅动，又吸又吃，还觉得不过瘾，用力向外嘬，姚盈盈的眼神逐渐迷离时，忽然又开始抵抗。
　　原来宋秋槐上面吃着姚盈盈的小嘴，下面却猛的用力全部肏进去了，卵囊“啪”的打在阴唇上。
　　“哦……”
　　宋秋槐忍不住呻吟了一声，太爽了，真的太爽了，全部吃进去了，里头又滑又紧，像有无数张小嘴同时吮吸着，还布满了柔软的小突起和褶皱，黏稠又甜蜜，四肢发酥，心跳极速，巨大的愉悦包围着，宋秋槐觉得自己在天堂。
　　缓了一口气，宋秋槐开始抽插，开始还假装询问姚盈盈可不可以，直到最后越来越控制不住自己，疯狂地捣着，淫液咕叽咕叽的响着，姚盈盈的声音也越来越骚媚。
　　“老公，老公不要……我知道错了……我我……不行了……害怕……抱抱依旧我。”
　　姚盈盈本能的对这种疯狂的性爱害怕，还单纯的以为是自己做错了什么受到惩罚。
　　无助的流着眼泪，哭哭啼啼的求他别干了，大奶剧烈的抖动着，响亮的肉体碰撞的啪啪声，不断的喷溅出来的蜜液……
　　宋秋槐看到眼里只有一个念头。如果能把她永远锁在哪挨肏就好了。
　　……

第3章 怎么这么软啊
　　第二天宋秋槐依旧和往常一样，早起去割猪草、推碾子磨粮食，姚盈盈睡大觉，哦，不对，还多了一项，宋秋槐起来先把床单洗了。
　　姚盈盈也和往常一样，耷拉着小脸听姚妈的训。
　　“我说话你从来不听是不是！眼里什么活都没有，都指着小宋干……”
　　兵荒马乱的早上过去，姚盈盈一句话也没和宋秋槐说，吃完饭转头就去上工了，宋秋槐今天得去县里代课，一时半会儿没空哄姚盈盈，吃过饭就骑着自行车去县里。
　　老式的二八杠自行车前粱很高，车身是墨绿色的，铮亮，都是姚盈盈擦的，她喜欢装扮一切喜欢的东西，不论是前梁上挂着的墨蓝色挂兜，还是用软毛线针织的花花绿绿的座垫，虽然她还没学会骑，太高了，她腿迈上去费劲，人也胆小的很。
　　但是不妨碍她给一切属于自己的东西打记号，因为这车算是后补的彩礼。按姚盈盈的话说，宋秋槐能骑是因为她大方，这是借给他的。
　　4月末天逐渐转暖了，远处零星能看到一点绿，通县城的路去年刚修过，相对平坦，大下坡不需要使什么力，风呼呼的吹过耳边，撩起宋秋槐额前的碎发。
　　头发有点长了，该剪了。
　　又想到姚盈盈说的头发是夫妻共同财产，宋秋槐忍不住上扬了一下嘴角。
　　其实剪不剪差不多，只不过剪了后完整的露出前额眉眼，抬眼时浅琥珀色的瞳孔会更加明显，像雪一样，好看的没有人气，盯着人看的时候，又沉又冷，姚盈盈害怕。
　　其实害怕的点主要还是在床上，板寸时候好像会完全暴露宋秋槐的本性，干起来格外重，硬茬的发还会扎到大腿根，姚盈盈就会忍不住喷。
　　而宋秋槐只假惺惺怜香惜玉，表面哄着，上面轻轻的吻着，安抚着，下面却用宽大的手掌狠狠拍着逼，甚至恶意的一直用手指扣着阴蒂，直到逼水四溅，姚盈盈崩溃尿出来才算完。
　　……
　　上完今天的课，宋秋槐没着急回去，而是骑着自行车朝着西边过去，一路上人不少，今年一开春明显就感觉身边发生了变化，集市好像活了，虽然还有各种制约，但是上有政策下有对策，人民总有办法让自己过得更好，离变天不远了。
　　直到最里边那户红铁门前头，宋秋槐把自行车停好，推开进去。
　　“哟，大忙人今天终于有空了。”
　　还没看到章仕珩人，就听到欠揍的声音了。
　　“终于把你给盼过来了，喏，南边刚下来的。”章仕珩把茶壶持起，缓缓地注入宋秋槐前头的茶碗里。
　　宋秋槐没什么太大表示，只是点了下头当回应。
　　随着茶香缓缓上升的热气笼着宋秋槐的脸。
　　宋秋槐刚上完课，鼻梁上还驾着一副无框眼镜，高挺的鼻梁，轻抿的薄唇，淡漠的眼神，手指轻轻摩挲着青色的杯壁，乍一看冷淡禁欲到了极点。
　　但是章仕珩和他是光屁股长大的，最清楚什么德行了，只在心里暗骂了一句装逼犯，就又按耐不住的问。
　　“所以你真偷偷摸摸背着我们结婚了？老天爷哎，开什么玩笑，虽说现在今时不比往日，但你也不至于这样吧，随便找谁不能把你拎回去？”
　　看宋秋槐还不急不慢的，章仕珩又不住皱着眉道：“你明年不会领着个村姑抱着个土孩子回首都吧。”想到那个场景想笑又努力憋住，肩膀微微颤抖，憋的脸通红。
　　“咳咳……那讨厌你的人可有福了。”
　　章仕珩挤眉弄眼的朝宋秋槐道。
　　宋秋槐早就习惯了章仕珩的没正形，无语的瞥了一眼。
　　“别笑的跟个蠢猴子一样，章叔那边有调动吗……”
　　……
　　说完正事，太阳就快落山了，章仕珩送宋秋槐出胡同。
　　还是一路上絮絮叨叨的说乱七八糟的，一会儿，“那你结婚了晓月怎么办啊”一会儿，“你是不是憋着什么坏呢，你随便就被算计了？我可不信”……
　　最后送到大路口了，宋秋槐抬了抬下巴示意就送到这儿，章仕珩这才闭嘴。
　　宋秋槐马上要走了，章仕珩忽然严肃的冲上来，看着宋秋槐的眼睛，字正腔圆的说：“我知道了，是不是算计你那姑娘奶子特别大。”
　　宋秋槐这才终于认真看了他一眼，也没废话，直接一巴掌呼到脑门子上。
　　其实章仕珩长得不丑，相反还浓眉大眼的俊朗，身材也矫健，但是一张嘴就都没了，忒欠。
　　等宋秋槐到家天已经全黑了，县城离得远，所以代课时候宋秋槐都在学校食堂吃，天冷就睡得早，姚爸姚妈已经收拾关灯睡觉了，坎下姚盈盈他俩住的几间小屋还亮着暖黄色的灯光。
　　宋秋槐先用姚盈盈留的热水洗漱，等把一身寒气祛没了才进到里屋去。
　　姚妈最疼姚盈盈，这都四月份了还每天搁姚盈盈屋里放火盆。
　　姚盈盈洗过头，乌黑蓬松的黑发显得脸小小一张，被热气熏的泛红，乖巧垂着的睫毛，润润的小嘴唇小声数着“110、111、112、113……”
　　黑发乖顺的垂在胸前，太热了，衬衣的扣子解开好几个，露出饱满白嫩的乳沟，丰腴的乳房在昏黄的灯光下好像散发着甜腻的肉香。
　　宋秋槐无端的觉得牙根痒。
　　“又在数了，怎么天天数。”宋秋槐一边说着，一边脱衣服上床。
　　这是宋秋槐给的彩礼钱，一共200，再加上姚盈盈从小到大攒的40多块钱，姚盈盈每天睡觉前都要抱着小饼干盒数个没完。
　　姚盈盈眼尾微挑，轻哼了一声，不理人。
　　宋秋槐把下巴贴到姚盈盈肩膀，从后面搂到怀里，探手进上衣里，稍稍用力捏了捏胸，呼吸急促的贴着姚盈盈的耳朵，“奶子怎么这么软啊。”
　　姚盈盈只觉得炙热的呼吸钻进耳朵里，从耳朵向全身每个角落蔓延，就连脚趾头都酥酥的，
　　姚盈盈忍不住抖动，饱满丰腴的奶子被胡乱的揉捏，轻一下，重一下的，艳丽的小脸又添一抹红，轻轻咬着唇，忍不住小声骚浪的呻吟。
　　钱罐早被扔到了一边，宋秋槐又把姚盈盈胸前扣子全部解开，两个奶子几乎被压扁在大胸肌上，粗大的长舌早就按耐不住伸进姚盈盈的嘴里了，抢夺着香甜的唾液，在小嘴里胡作非为。
　　姚盈盈眼睛逐渐迷离，双腿不自觉收拢，娇媚的小脸好像在渴求着什么。
　　宋秋槐却突然停了接吻，轻轻贴到耳边，一边舔一边含糊的说：“盈盈告诉老公，下面的骚逼有没有流水，老公渴了，嗯……？”

第4章 生气了
　　“秋槐、秋槐哥……不要，不要捣……这么重…哦…老公……”
　　姚盈盈软的像没骨头一样被宋秋槐站着抱在怀里，宋秋槐宽大的手掌抓着着肥润的臀，丰满的臀肉从手指缝间溢出，壮硕的几把狠狠的捣着，殷红的肉蚌被撑到极致，大卵蛋“啪啪”地拍打着烂肥的阴唇，层层媚肉吸的越来越紧，吸的太爽了，宋秋槐腰臀挺得越来越快，止不住的淫水顺着宋秋槐结实的大腿往下滑。
　　姚盈盈由开始不住地往后躲，到得了趣味，开始悄悄的摇臀，用大奶子蹭着宋秋槐紧绷的胸肌，葱白的手指放在宋秋槐的手臂上，无意识的用指尖轻轻摩挲，丁香小舌也从嘴里探出来，轻轻的舔舐着。
　　宋秋槐却忽然整根抽出来，阴茎带出来不少淫水，发出咕叽的声音，这一下给姚盈盈带来了巨大的失落，泛滥的痒几乎把姚盈盈吞噬，忍不住泪水涟涟。
　　宋秋槐却皱着眉，不急不慢的用手指拨弄着肥美的软肉。
　　“逼怎么这么骚了，是不是被我操烂了啊。”姚盈盈不敢说话，只用红唇吮着指尖，双眼迷蒙而渴望的望着宋秋槐，怯懦的嘟囔着“老公……”悄悄送臀往宋秋槐指尖上撞，渴望能插进来一点。
　　宋秋槐却忽然举起手狠狠地拍向逼口，“啪”的一声，淫水被溅的到处都是，姚盈盈骚浪地尖叫着，喷了。
　　宋秋槐一点也不怜惜，拽着花核，冷冷地斥责：“说话啊。”
　　姚盈盈终于忍不住崩溃着哭起来，泪水沾满了艳丽的小脸，睫毛粘成一缕一缕的，妩媚的惊心动魄，抽噎着发出甜腻的声音：“是、是被老公操烂了……求求老公、老公……”
　　宋秋槐终于大发慈悲全部插了进去，贪吃的小穴马上紧紧的吸附着，生怕再跑掉……
　　第二天是暴雨，所有人都休息，春天的雨是好雨，春雨贵如油嘛，下完雨后大地会越来越绿，抽枝、开花、结果，就是这样的一个轮回。
　　宋秋槐坐在书桌前写信，他穿了件深蓝色的衬衣，衬着冷白的脖颈，极为好看。
　　钢笔利落的划到信纸上，如云流水，像一幅艺术品，却没人欣赏。
　　宋老爷子终于被放出来，虽然没恢复任何职位，但已是极好的消息了，这也是下乡以来他写给家里的第一封信。
　　外头雨很大，天地几乎连成一片，白茫茫的，像雨像雾又像风，宋秋槐忽地把窗户推开。
　　湿润的空气夹在着细雨丝吹了个满怀。
　　身后传来气急败坏的声音：“宋秋槐！你又在干什么，冻死我了！”
　　一回头，是趴在床上撅着屁股，抓着铅笔一笔一画写字的姚盈盈。
　　皱成一团的小脸，嫣红的嘴儿绷地紧紧的，潋滟漂亮的眸子里全是怒火。
　　宋秋槐觉得她像一只炸毛小奶猫。
　　见宋秋槐没用动作，小奶猫生气了，气势汹汹地走过来，“啪”的一声关上了窗户，回来时候还故意踩了宋秋槐一脚，得意地“哼”了一声，扬着头回去了。
　　等姚盈盈脱了鞋，爬上床，撅起屁股写了一个字之后。
　　宋秋槐抬手，“啪”窗户又被打开了。

第5章 姚盈盈又土又村
　　春雨过后好像大地被摁了复活键，柳树抽芽，草从河岸这头绿到河岸那头，田埂里的小草也疯长，到处都是欣欣向荣的景象，
　　姚盈盈也高兴，因为宋秋槐这月发补助把那条带着黄色小碎花的裙子给她带回家了，不过最近正忙着耪地呢，也没时间穿。
　　姚盈盈弯着腰，用力的挥着锄头，把棒子苗旁边的野草除掉，太用力了以至于不小心直接把一株禾苗铲掉了，但是旁边锄地的人摸了摸鼻子，也不敢说什么，无他，姚盈盈咬牙切齿的样子好像和这禾苗有什么深仇大恨，生怕惹了她不快，下一秒铲掉的就是自个的脚丫。
　　姚盈盈确实眼睛喷火，恨不得铲的不是野草，而是宋秋槐的脑瓜蛋子。
　　宋秋槐又和陈淑瑶分到了一组！
　　而这头陈淑瑶前几天换季生病还没好，挥着锄头软弱无力的，本就清瘦的一个人，现在更纤细，穿着淡青色的衬衫，更衬得脸颊白皙，映着一双如水的眼眸，浑身散发着的书卷气，有一种无言的引力，不少人回头看她，更有人怜惜的让她回去休息。
　　而不管谁怎么说，陈淑瑶只是柔柔地笑着拒绝，依旧锄着地。
　　按说宋秋槐在田埂那头只低着头干自己的活，啥也没说，谁也没招惹，和他没有一点关系。
　　但别人不这么想，这不——
　　秦渺渺气喘吁吁地跑过来，一手扶着帽子，一手指着田埂那头的陈淑瑶，喘着粗气道：“秋槐大哥，你快去看看陈淑瑶吧，她明明病还没好，却还坚持来干活，她最听你的话了，快去劝劝她吧”
　　说到后头声音越来越小，好像才想到什么，别扭地扣着衣角，越来越不自然。
　　秦渺渺暗暗想，又忘了宋大哥结婚了。
　　周围忽然静了一瞬，又马上恢复正常，大家假装忙着手里的活，却竖着耳朵观察着这边的动静，毕竟宋知青和陈知青还有姚盈盈那点子事大家早都听说了，这回能亲眼看着，可不能错过。
　　其实也没啥大事，传的无外乎是陈知青早就芳心暗许宋知青，回家探亲的功夫却被姚盈盈截了胡，又仗着村长爹逼着宋秋槐娶了自己。
　　远远看去，宋秋槐站的笔直，眉目如画，鼻梁高挺，处处透着冷漠疏离，和周围的环境一点也不搭。
　　不知他低声回了几句什么，秦渺渺有些失落地走回去了，大家看没预想之中的热闹事发生，就又低头，干活的干活，偷懒的偷懒。
　　其实要说陈淑瑶和宋秋槐真有点什么吧，好像也说不出来具体的事，俩人也没有过什么亲密的交往，不过是都从大地方下来的，浑身透露着一样的清冷矜贵，于是不自觉的就给这俩人配对了，不然这村里没人配得上呀！
　　总不能，总不能是像姚盈盈那样子的啊！
　　这不是说姚盈盈丑的意思，她当然不丑，而是——
　　姚盈盈努力让自己不去关注那头的动静，一心一意地锄着脚下的地，她是特别爱出汗的体质，上挑的眼尾被汗熏的通红，散落的碎发一缕一缕地贴在瓷白的脖颈，已经够艳丽了，她还非得喜欢大红色，这不，今天就穿的玫红色的外衣，把胸脯挤得紧紧的，再无意识地扭着屁股，哎呦，怎么看怎么不正经，这要是在以前，准是正房奶奶的眼中钉，一股子狐媚子的味儿！
　　这样的人儿，怎么配得上宋知青那样天仙儿一样干净的人。
　　每次看见两个人一起走，村里人都会唏嘘，怎么就摊上姚家丫头了，姚家丫头可是出了名的泼辣。
　　其实也不怪姚盈盈，周围人总对她带着莫名其妙的恶意，屁股扭的太厉害了，故意压着嗓子说话，任何一个无法改变的身体特征都是她们抨击的点，不过万幸她有很好的哥哥和爸爸妈妈，以前有调皮的男孩故意捏姚盈盈屁股，被姚大哥追着揍了二里地，姚盈盈在后头逮住机会还吐了两口唾沫！
　　但是姚盈盈还是会羡慕陈淑瑶，她很好看，但是好像美的有距离，没人敢冒犯，就算村里最泼皮的无赖，也不会用色眯眯的眼神盯着她。
　　姚盈盈努力给自己打气，暗暗说，没关系的，有新裙子穿！
　　大哥他们也快回家探亲了！
　　但是又想起来早上去河边洗衣服时候无意间听到的话，眼泪唰的一下就落下来了。
　　早上姚盈盈扎着新买的小花头绳，开心地去河边洗衣服，刚快走到地，就听见前头几个知青一边洗衣服一边调笑着打闹，模糊中听到了自己的名字，什么“宋秋槐才惨呢吧，下个乡还娶了个村里妞，天天穿个大红色，戴个花，多土啊！”
　　姚盈盈气的转身就走，但还是把带小花的头绳换掉了，无比怀念春妮儿在的时候，春妮儿最会骂人了！一个人能骂十个！
　　……
　　终于熬到太阳快落山，大家伙三三两两的结伴往家走，余三妹跑过来搂着姚盈盈的腰，笑嘻嘻道：“盈盈，过两天休息咱们去沟里捡蘑菇呀，我娘说草蘑快下来了。”
　　“可是我想去南山折桃花哎，泡到玻璃瓶里，可美了。”
　　姚盈盈皱着小脸说道，余三妹却什么也没记住，只悄悄把自己往姚盈盈怀里拱，嘿嘿，可真软。
　　“三妹儿！你又这样，你完蛋了。”姚盈盈把锄头一扔就往余三妹身上扑……
　　回家的路姚盈盈和宋秋槐几乎没说话，应该说姚盈盈一直都没搭理宋秋槐，宋秋槐习惯了姚盈盈莫名其妙的小性子，加上收到了家里来的信心里一直想着事情，也没来得及哄，哪知道这就出了事。
　　夜深了，今晚外头好像格外的静，连狗吠声都没有。
　　屋里宋秋槐坐在书桌前写信，冷白的肤色被灯光照的像玉一样，他最近很忙，但是忙什么也不会和姚盈盈说。
　　姚盈盈坐在床边洗脚，想着最近听到的很多关于知青返城的消息，忽然朝着宋秋槐说了句。
　　“我们当初因为我年纪不够没扯正式结婚证，你想回城的话我可以和爹说，想想办法。”顿了顿又道：“我其实也觉得我们不太合适……”
　　宋秋槐没有马上回答，而是盯着被钢笔戳坏的信纸，以及晕染开的大片墨迹，握笔的那只手皮肤下淡青色的血管越来越清晰。
　　心里不住的告诉自己，冷静，要冷静，不要发脾气吓到她，要好好沟通问清楚。
　　但还是被愤怒冲昏了头脑，他转过身，眼里没什么温度，用嘲弄的语气道：“怎么，想把我踹了，被我肏腻了，你的情哥哥快回来了，就想换个几把了。”

第6章 怎么，想换个几把了？
　　姚盈盈盯着红木洗脚盆里的热气，好像从水盆里蒸腾到了整间小屋，还在不停的翻滚着，不然怎么宋秋槐的身影都模糊了，忽然这么陌生了呢。
　　她用力瞪大眼眶，因为怕一不小心眼泪就掉落下来。
　　姚盈盈是个很爱哭的人，怎么个爱哭法呢，举个例子，有一次她去外头吃席的时候特别饿，却因为她是丫头片子不让上桌，她就哭着走了，到了家发了顿脾气，结果被揍了一顿，嗯，就哭的更惨了。
　　宋秋槐认认真真把信纸收好，折起来。
　　盯着书桌左上角叠的整整齐齐的小手绢，破烂衣服的边角料，被姚盈盈用彩色的细线钩出来的一只小黑狗，给他擦钢笔墨水用的。
　　深呼吸了几次，宋秋槐慢悠悠地走过去，踢开了姚盈盈脚下的洗脚盆。
　　强硬的抬起姚盈盈低垂的头，才发现她抿着红唇，眼睛憋的红红的。
　　“知道自己错在哪儿吗。”宋秋槐轻轻拂过姚盈盈的上眼皮，蓄在眼眶的泪顺着小脸落下来，还有几滴挂在了睫毛上，要坠不坠的，真可怜，但是眼尾辍着的水红，饱满肉欲的嘴唇却让单纯的可怜变了味道。
　　“错在当初就不该瞎了眼！你一点也不好，对我一点也不好，就会假装！你和别的女知青不清不楚，就污蔑我！”姚盈盈想到白天的事儿又委屈又难过，涨红着脸吼着。
　　“行，我对你不好，我看我就是对你太好了。”
　　宋秋槐下颌线绷紧，脸上不带一丝表情，拽住姚盈盈的手腕往床上带，力道不算轻，另一只手扯下皮带随便丢在了地上。
　　姚盈盈哭着咒骂，却还是抵挡不住，几下子就被扒光了衣服。
　　宋秋槐拍了一下臀，“啪”的一声，姚盈盈又大又圆的屁股娇滴滴地荡漾着。
　　强硬地掰开想要闭着的双腿，露出长着黑毛的下体和红色的穴肉，今天姚盈盈还没来洗屁股，宋秋槐却不管不顾的用大舌舔着，先从敏感的腿根肉舔起，再到没洗的骚逼，今天的肉骚味格外浓郁，宋秋槐贪婪的舔、吮吸、长舌伸进去乱搅、用大力嘬、咬着阴蒂往外拉……姚盈盈由开始的挥着手乱打到一股一股的骚水往外流，浑身打颤儿。
　　双腿被摁在巨乳上，肥满的骚逼完全露出，被吸的又烂又红，糊的都是口水和逼水，宋秋槐挺着腰，婴儿手臂大小的几把一下一下地戳，淫液汩汩地流着，逼口一张一合的，却没有东西进去。
　　姚盈盈不停的抖，眼尾艳红，手不自觉的扯着乳球上葡萄大小的乳头，哼哼唧唧地骚叫着。
　　宋秋槐拍了两下逼，发出响亮的“啪啪”声，骚水沾了满手。“该说什么，还要我教你？”
　　姚盈盈还记得吵架的事，紧紧咬着唇，不肯出声了。
　　“浪逼，随便玩玩就喷，怎么这么浪，天天扭着个大骚屁股，妈的，是不是想勾引所有人轮着干你啊。”宋秋槐越想越生气，清冷矜贵的面孔被刺激的发红，手拍的越来越重，速度越来越快，“啧啧啧”、“啪啪啪”太刺激了，姚盈盈高潮不断，淫水几乎像尿一样流个不停。
　　“对……对不起老公，我不喷……不喷了，我是你的骚母狗、几把套子……求求……”姚盈盈颤着身子，翻着白眼，爽到几乎失去了神智。
　　宋秋槐这才满意，狠狠地插了进去，一次比一次重得打着桩。
　　“哦……”
　　不知道是谁开始的，波涛汹涌的奶子贴着结实的胸膛，大舌追逐着小舌，小舌缠绵的回应，两个人紧紧地抱在了一起……

第7章 桃花开的真好
　　阳光透过绣着竹子的青绿色窗帘，照着躺在被窝里的姚盈盈身上，暖洋洋的。
　　耳边不时响几声清脆的鸟叫声，悦耳的让人舒服，仿佛能想象到他们站在翠绿的枝桠上梳理着羽毛，享受着春风。
　　姚盈盈眼皮动了动，翻了个身，觉得自己好像做了梦，梦里有森林，有鸟叫，还有着什么花香，带着苦涩的甜味儿。
　　忽然传来隔壁邻居家小破孩的哭声，姚盈盈缩到被窝里捂住耳朵，又赖了一会儿，才慢悠悠的坐起来，睁开清透水润的眼眸。
　　“啊啊啊啊完蛋，要被骂死了！”慌慌张张下床套衣服，一抬眼看已经十点半了。
　　索性破罐子破摔又回到床上好好的伸了几个懒腰，滚了几圈。
　　无他，睡的太舒适了。
　　忽的嗅到空气中好像有淡淡的香味，不是在做梦，姚盈盈一骨碌落起来，只见书桌上插着一大罐桃花。
　　是一个很大的空奶粉罐，被盛满了水，一大捧粉紫色的桃花开的正旺，散发着丝丝缕缕的清香，一些花瓣上还带着水珠，姚盈盈忍不住搂着它们尽情嗅，陶醉之中带着点小贪婪。
　　美滋滋的打开窗户，看着清风吹的桃花瓣微微舞动着，呦！
　　一瓣儿慢悠悠的落下来了！
　　姚盈盈情不自禁地捻起，放到嘴里抿了抿，有点苦涩，又有点清甜。
　　“大闺女，醒啦，好点没，快穿衣服，别冻着。”姚妈挎着个筐从外头走回来，看姚盈盈站在窗口，忍不住叨叨。
　　姚盈盈瞪着眼睛疑惑地瞧向姚妈，这……太不对了，不应该是劈头盖脸一顿骂吗，起这么晚。
　　姚妈下一句马上解答了。
　　“洗洗脸过来吃饭，头怎么还疼了呢，哎，是不是最近认字儿太累了，给你熬的鸡汤，鸡腿都给你留着呢，小宋特意从城里搞来的，对你多好！自个的活干完了就替你上工，让你好好休息……”
　　姚盈盈这才知道怎么回事儿，哼了一声，这个宋秋槐张嘴就撒谎！两面派。
　　浓郁的鸡汤中飘着几颗枸杞，香而不腻，姚盈盈开开心心的吃了一只鸡腿，另一只盖起来放回橱子里，这是留给宋秋槐晚上回来吃的，不过他一般会再给姚盈盈。
　　……
　　是夜。
　　宋秋槐倚着床头看书，灯光还是有点暗，他伸手够到桌子上的无框眼镜架到了鼻梁上，纤长的睫毛安静的垂着，皮肤像白玉一样润，修长的手指轻轻的带过一页，安静又贵气。
　　不过很快被打乱了。
　　“没收，我的了！”
　　姚盈盈过来“嗖”的一下摘下眼镜自己戴上了，又撅着屁股爬到了床脚，潋滟漂亮的眸子耀武扬威地看着宋秋槐。
　　宋秋槐头都没抬，继续翻书。
　　看没人理，姚盈盈继续数着饼干盒子里的钱，最近又抢劫宋秋槐几块钱，变多了呢。
　　“151、152、153……”
　　声音实在聒噪，宋秋槐烦了，捏着姚盈盈脚踝拖到了怀里，大手固定住乱动的胳膊。
　　“你快放开……”姚盈盈娇娇柔柔的推搡着，魅长的眼睫轻轻扫，呼出的热气酥酥软软的绕着宋秋槐的胸口。
　　宋秋槐盯着几秒钟，俯下身轻轻含住姚盈盈了饱满的唇珠，用舌尖轻轻的舔着，再描摹着轮廓，嫣红的小舌不知何时轻轻的探出来，给了回应。
　　大舌越吻越深，在小嘴里尽情的扫荡，像在吃熟烂的樱桃，恨不得榨干最后一点汁水，波涛汹涌的大奶忍不住轻轻在坚硬的胸膛上摩挲，以便缓解痒意，姚盈盈眼角被欺负出了泪水，委委屈屈的推开一点，张着红润饱满的唇控诉道：“你舌头好大，我吃不下了。”
　　想到什么又加了一句：“我哥马上回来啦！不许吃肿了。”
　　宋秋槐却眸色瞬间冷了下去，一只手粗暴的抓向奶子，腻白的乳肉从指缝中溢出。
　　似笑非笑地说：“哪个哥啊，说清楚，是你哥，还是你定过娃娃亲的向东哥。”

第8章 哥哥回来了
　　在姚盈盈第八次追问的时候，姚妈忍不住插着腰嚷道：“说了八百次信里就写了今天回来，我哪知道几点钟，实在着急去村口和小黄蹲着等着去！别来烦我。”
　　说完又急忙忙去炼油，看姚盈盈真要走，忙拉住要乱跑的姚盈盈，“你给我留下来烧火！”
　　姚清波最爱吃酸菜油渣馅饺子，而刚炼油滤出来的油渣最好吃，用不了的还能做成炸三样当作一份菜，向东家里没人了，也会一起过来，多少得弄几个菜才像样。
　　哎，说起来李向东也是个苦命人，当时内战，过向东江时一位女战士临盆，产下一名男婴交给村民就走了，留下信物说能活着就回来接他，哪成想就是最后一面，也是唯一一面。
　　那时候养活人难啊，死了孩子的李寡妇看着哇哇哭的孩子可怜，就抱回家了，一养就是十年。
　　好在李向东皮实，好养活，加上耀眼身份的缘故，也从来没人给过他为难。
　　但是这孩子命不好，十岁那年李寡妇生了场恶疾，没两天就死了，这李向东就彻底成了孤家寡人。
　　李婶子死之前和姚妈是姐俩好，就把这孩子托付给姚妈了，姚妈就拉扯着他和自己孩子一起长大。
　　小时候村里头的瞎眼算命先生说过李向东有将军命，也确实大差不差。
　　李向东长的人高马大的，飞扬的剑眉，微扬起的时候像振翅的鸟，眼睛漆黑的眼眸、饱满的额头、锋利的下颌线，常年露在外面的小麦色皮肤，以前还小时候夏天去游泳就总有别村的小媳妇偷偷来看他，说他身材结实。
　　有人和他玩笑，他又会挑着眉笑嘻嘻的打趣，就有一股痞子味。
　　后来那帮人闹革命，李向东不知为什么没参与，拿着信物联系了上面的人，拍拍屁股就走了，去当兵了，大家都说他那个闹腾的性格指不定什么时候就跑回来了。
　　那年他才15。
　　听说他先在部队操练了两年，因为人脑子活络，枪头又准，很快就做了大领导的小跟班，后来边境战乱那两年他真的上了战场，这家伙在哪都能像野草一样，战场上也是屡立奇功，一步步高升。
　　一步步，越来越有大军官的威风，大踏步，高抬手，昂首挺胸的。
　　说起来小时候管的那些饭早就还回来了，姚清波姚清风都去当了兵，虽说是偏后勤的，但毕竟在部队，姚爸这个村长，多多少少都和李向东有点关系，多少人是看着他的面子也说不清楚。
　　至于姚盈盈和他的娃娃亲，其实都是乱说的，姚家人从来没想过把姚盈盈嫁给他，以前是觉得他命不好，后来是觉得高攀不起了嘛，姚爸姚妈想的明白，姚盈盈脑子有点笨，还是嫁个身边的老实汉子放心，好把控。
　　虽说后头发生了宋秋槐这事，但看现在也还行，如果一辈子都这样过也不错。
　　部队的越野车刚到村口，报信的小毛孩就跑来了，气喘吁吁的嚷道：“盈盈姐，快，快，你哥回来了！”
　　“哎……”
　　扔下手中的柴火拔腿就往出跑，又黑又粗的辫子在胸前一颠一颠的。
　　等跑到村口，拨开看热闹的人，才发现不是哥哥。
　　哦，也不能说不是哥，不是那个哥，而是另一个哥。
　　当时的军装还是靠近苏联的款式，墨绿色板正领口，洁白的衬衫，帽沿压的有点低，她抬头只看到清晰的下颌线，微蹙的眉，双目似箭，却又漫不经心的叼着一根烟，看起来比上次见面更有威严了。
　　姚盈盈还是有点怕他，小时候没少欺负自己，再加上宋秋槐老在床上提他，导致冷不丁看到还腿发软。
　　就讨好的笑着说：“向东哥你们终于回家了！”还悄悄的往后瞅着。
　　李向东只觉得好像一只粉红色的蝴蝶从人群中飞到自己前头，乌黑的辫子跑的有点松松散散的，白净的小脸，鼓囊囊的胸脯，睫毛浓密的像小扇子，水润的红唇微张，气喘吁吁的，带着一点娇嗔，和以前没什么样。
　　但又和以前不一样，浑身散发着一种肉欲味，一看就是天天被人疼爱的。
　　“你哥这个假去你准嫂子那了，我这有他给你们写的信，给你带的礼物也在这，先走吧。”

第9章 只是哥哥
　　姚盈盈是真的有点怕李向东，小时候虽说欺负她，但也是小打小闹的的，顶多“公鸡头，草鸡头，不在这头在那头”的时候给她一个脑袋嘣捉弄她，但和别人打架的时候才是真的不要命，红着眼，一拳一拳地往肉上招呼，不过很多时候也是因为她，她从小长得好看，总有人对她不怀好意。
　　虽说怕，但其实以前她还是挺依赖李向东这个哥哥的，他刚去当兵的时候姚盈盈才十岁，离家归队都得背着姚盈盈，不然能堵门口哭一天，就算去了部队，每个月也得写两封信回来，由于姚盈盈认的字少，还得图文并茂才行。
　　但在姚盈盈十五六岁的时候吧，李向东忽然就不往回寄信了，那会正是边境战乱时候，也是李向东升得最猛的时候，见的面太少，加上姚爸姚妈一直告诫姚盈盈要保持距离，毕竟不是亲哥哥，慢慢的就越来越生分。
　　最近一次有来往是和宋秋槐结婚时候，李向东送了一套很特别的蚕丝被，藕色的被面绣着暗红色的牡丹和凤凰，凤凰的翅膀不知道用什么绣法勾的，乍一瞅如流水一般，泛着金光，几乎马上要展翅飞起来！
　　姚盈盈刚要仔细研究一下绣法，马上就被姚爸收起来了，说太张扬了，连自己偷偷看都不行！
　　虽说亲儿子没回来，但姚爸姚妈一样的高兴，毕竟是自己从小看到大的孩子，还有两样菜没炒好，上屋里热油炝锅的味道有点冲，姚盈盈就先带李向东去自己和宋秋槐住的屋里。
　　李向东环顾了下院子，和几年前有了不少变化。
　　坎上五间房还是姚爸姚妈住的，坎下他们小时候种的槐树和苹果树都被砍了，起了三间屋子。
　　姚盈盈还有点不适应这个有点儿陌生了的哥哥，总觉得站在身边就浑身不适，这会儿太阳快落山了，余晖打在李向东的侧脸，刚毅的下巴，鼻梁的剪影，盯着新盖的房子，沉默着不说话，不知道为什么有些压抑。
　　姚盈盈搓了一下手，抬起头眼睛亮晶晶地看着李向东。
　　“向东哥，你看，这是我的房子！我和，我结婚后盖的，怎么样是不是很敞亮。之前的秋千被挪到房屋后啦，后窗户还能看到梨花呢，到时候一开窗，伸手都能够到……”
　　一边说着，一边带李向东进去。
　　其实构造很简单，一共三间房，最右头是书房，但因为睡觉那屋有书桌，宋秋槐很少来这屋，除了几本书，放的都是姚盈盈的东西，缝纫机、各种看起来没用的小布头、针线盒、几盆月季、乱七八糟的小玩意儿、还有各种植物标本，姚盈盈会把风干好的小花儿、叶子串起来挂到墙上，她最喜欢这些了。
　　中间屋子本来应该是做饭的，但因为一直是和爸妈一起吃，所以几乎没开过火。放着洗脸盆什么的。
　　左边那屋子一看就是用心装饰过的。
　　李向东撩开绣了只活灵活现小白猫的门帘，女人的香气就扑面而来，大床上铺着浅紫色的床单，整齐的被褥叠在床头，盖着浅绿色的单子，单子上用彩色的细线细致的勾出花边，可以看出和窗帘是同样的款式，但窗帘被绣上的是青脆色的竹子，下摆还缀着一小截白色蕾丝边儿。
　　左边窗户下是个简单的红木书桌，书桌上放着一大捧桃花，开的有点过了，顺着微风轻轻的飘到窗帘上。
　　另一头是一个简单的带镜子的小梳妆台，整齐摆放着一些瓶瓶罐罐雪花膏和花花绿绿的头绳儿，立着两个大衣柜，其中一个开着柜门，里头挂的三分之二是色调浓艳的衣服裙子，剩下的是一些基础的男士衬衫款式和黑裤，交错着放在一起。
　　姚盈盈有些尴尬的赶忙过去把衣柜关上，平时没什么人来她这儿，也没太注意。
　　“怎么样！不错吧，都是我装饰的！”
　　其实她有一点点心虚，当时她非要弄带大红花的床单、窗帘，但是宋秋槐说看多了头疼，不让，最后不得已用了这几个颜色，结果大家都夸有品位，慢慢的她就把和宋秋槐因为床单颜色吵架的事儿自动忽略了。
　　李向东应和着，走了几步到书桌前，整齐的摆放着一些书、笔、信件、画图工具什么的，还有桌角那块儿绣着小狗的擦墨水的布。
　　想，如果是他的话，会放一排的奖章。
　　刚要张嘴说什么，那头响起了姚妈叫吃饭的声音。
　　“这是给你的礼物，是我……是我和你哥哥一起送的。”
　　递过来的是一只金色的手链，由一朵朵金色的小花连成的。
　　“啊，不行，不能戴的，会被别人说……”姚盈盈轻轻摸着，好欢喜，但更多的是担心。
　　“没事儿，是用勋章融的，没人敢乱说。”李向东垂着眸，陌生的有些凌厉。
　　姚盈盈这才开心的接过来，仰着头甜甜的表达着感谢，亮晶晶的眼睛，水润的唇，乌黑的发，看了就让人欢喜。
　　……
　　饭桌上可热闹了，食物冒着热气，热气腾腾，李向东挽起袖子，露出结实的小臂，递过碗接着姚爸夹的菜。
　　“向东可得在家多待几天，西屋都给你收拾好了……”
　　李向东又接过递来的一小盅白酒，抱歉地说：“叔，实在是抱歉，我其实是有公务在身，只路过，再一会儿就有人来接我。”
　　说着就干了，还把酒杯倒过来示意。
　　这头姚爸拉着李向东大谈特谈，而姚盈盈只低着头和碗里的肉作斗争，这几天真是像过年，吃了好几次肉！
　　忽地响起了推门声，姚盈盈塞得满嘴饭瞅着门口。
　　宋秋槐一进来，就看到正对着的李向东，先惊异地挑了下眉毛，道：“来了。”
　　又和姚爸姚妈打了声招呼就去换衣服。
　　此刻最蒙的是姚盈盈，他们怎么认识！
　　还没来得及解释，院门外就响起了喇叭声，李向东该走了。
　　拿起衣服，对着姚爸姚妈敬了个礼，又摸了下姚盈盈的头，李向东就往出走。
　　最后和宋秋槐说了几句话，李向东才上车离开，其实也没说什么。
　　李向东看着眼前面容清俊，眉目冷清的小伙子，伸手从怀里掏出一张照片递过去。
　　“这个给你吧，我留着不合适了，当年那些话是胡说的，兄弟们也瞎起哄，我一直把盈盈当妹妹的，她更不喜欢我，哪成想你们走一起了，好好过日子，别因为当年的事有芥蒂。”
　　说完没管宋秋槐的反应就大踏步走了。
　　宋秋槐低头看手上的照片，是十四岁的姚盈盈。
　　这是他第二次看这张照片，第一次三年前，李向东喝多了，有人从他钱包里偷出来这张照片到处传，说，这就是李向东藏着的小媳妇儿。

第10章 抹乳液（H）
　　“快说啦！你和向东哥到底怎么认识的，你是不是早就知道我……”
　　姚盈盈斜斜地倚着床头，白皙的手指握着磨的滑溜溜的黑木梳子，一下一下的梳着头发，蓬松的黑发顺滑的穿梭在手指间，像绸缎。
　　刚洗完澡，眼尾都熏的艳红，嘟着丰润的红唇质问着。
　　宋秋槐微微侧头，看宋盈盈像没有骨头一样靠着，屁股腻白的肉堆在一起，嫩白的手指间穿梭在乌黑的发中间，红艳的嘴唇张张合合嘟囔着，看起来整个人湿漉漉的。
　　喉结蠕动，把刚打开的书合上。
　　走到梳妆台前，随手拿了一瓶乳霜走过去。
　　“三四年前，他给老爷子做过一段时间警卫员，偶尔会送我上学。”
　　宋秋槐低垂着眸，长睫微微扫下，昏黄的灯光下左眼底下那颗小痣有点看不清，抿着唇线，这张脸做什么也显得冷漠疏离，即使——
　　即使一只手强硬的把宽松的睡裤撸到了大腿根，另一只手挑开乳霜的盖子。
　　大片冰凉的乳液落在了姚盈盈的腿上，粘稠的、乳白的。
　　“啊！好凉，你好讨厌！”姚盈盈娇嗔的瞪着宋秋槐，心疼的看着腿上的乳液，好贵呢！虽然也是宋秋槐的钱吧……
　　宋秋槐手很大，也和他人一样白皙，手背上青筋鼓起，修长的手指随意抹着乳液，抓弄着手掌中丰润的大腿，腻白的肉从指缝中挤出，乳液越来越干，呼吸却越来越湿，抓弄着抓弄着，宋秋槐忽然把手掌举的高高的，“啪”的打在了姚盈盈的大腿根，白腻的肉委屈的抖动。
　　“你别，别这样……可以了……”
　　姚盈盈微微向后躲着，声若蚊蝇的小声拒绝，声音媚的能吸出蜜来，身上红红的，双手却推搡着宋秋槐，又被他结实滚烫的胸膛吓到。
　　宋秋槐摘下手表，随意扔在桌子上，“铛”的一声。
　　姚盈盈忍不住抖了一下。
　　姚盈盈抖着双腿跪趴着，宋秋槐把脸埋进肥硕的屁股里，先深深吸了一口，高挺的鼻梁撞上小逼，一股骚水就喷了出来。
　　宋秋槐低声轻笑，姚盈盈抖的更厉害。
　　骨节分明的手掌撑开嫣红的小逼，舌尖玩弄了一会儿敏感的尿道口，就浅浅的往逼口里插，里头的骚肉谄媚的吸着、裹着，渴望再进去一点，逼口一张一缩的，可怜的紧。
　　宋秋槐最了解了，看着骚其实娇嫩的很，一点疼都哼哼唧唧的，先用手指安慰的插了几下，才将几把抵着逼口不断的摩擦，淫水很快将几把润的溜光水滑。
　　宋盈盈不住的回头望，嫣红的小舌的舔着自己的嘴唇，通红的媚眼半眯着，淫水沥沥的流个不停，肥硕的屁股不住的往后顶。
　　宋秋槐没忍住低骂了一声“真他妈骚。”
　　利落的挺起腰腹，卵蛋狠狠的拍打到骚逼，溅起不少淫液。
　　“不……我不行，求……哦哦哦，嗯……啊啊啊不要，老公，不要，啊！好难受……”姚盈盈实在受不住了，就摇晃着大奶子往前爬，她爬一步，几把刚出来一截，宋秋槐就狠狠的顶上去，肏的更深、更重一点。
　　姚盈盈又哭了，湿漉漉的眼泪沾满艳红的小脸，贝齿轻轻含着下嘴唇，不停地哀求着。
　　宋秋槐狠狠地拍打了下屁股，不耐烦地冷淡道：“骚货，天天插怎么还这么不禁肏！”
　　一边说着，一边调整姿势半蹲着，凶狠的插进去，几乎干出一道道残影，肥硕的屁股拍在胯部发出响亮的“啪啪”声，阴户被打出白沫糊在上头。
　　“啊啊啊，嗯嗯哦，不要，我要尿，老公等……哦，呜呜呜呜……”姚盈盈被肏的双腮艳红，口水顺着嘴角往下流，双手握着两只大乳，又骚又腻的求男人怜惜。
　　……
　　外头黑漆漆一片，屋里头——
　　姚盈盈乖顺地趴在宋秋槐身上，她还小，宋秋槐一般射一次就不会干了，多了对她发育不好。
　　下体还在浅浅的连着，姚盈盈轻轻扭着，用大奶蹭着宋秋槐坚实的胸肌，手无聊的拨弄着宋秋槐高挺的鼻梁，和眼睛下那颗小痣，黑暗中，宋秋槐像嫡仙一样，清冷又好看。
　　忍不住下头含的深了一点。
　　自己却先受不住了，打着颤儿。
　　宋秋槐“嘶……”了一声，轻轻拍了下姚盈盈屁股，“别骚，今天你不能再尿了，玩会儿就下来。”
　　知道是自己任性，姚盈盈还是小声哼唧了几声。
　　“对了”
　　姚盈盈忽然想到了什么似的说。
　　“你这次发补助不要给我买红色裙子了。”
　　想了想又补充道：“以后都不要红色了。”
　　“怎么了。”宋秋槐把挡住眼睛的那缕发给姚盈盈别到耳后。
　　“因为……因为你那些知青朋友说我又村又土。”姚盈盈委屈的告状，音尾还夹杂着哭腔，她真的生气！
　　等弄清楚了来龙去脉，宋秋槐只觉得憋屈，他妈的，竟然因为这件事被生了那么久闷气。
　　宋秋槐轻轻地环住撅着小嘴告状的姚盈盈，小心的搂着，慢慢地拍着后背。
　　想了一会儿说。
　　“对不起盈盈，我不知道这些事儿对你来说这么……重要，之后我会警告他们，不许开这种玩笑。”
　　“其实他们说的那些和你完全没关系，你一点也不土，是他们自己建构出来的词，为了确立自我，他们才是最无知的、偏见的……”
　　良久没人回应，低头一看，姚盈盈已经呼呼睡着了。

第11章 那样我扫的地就是最干净的
　　今天下工是姚盈盈自己回来的，因为宋秋槐被留下来修拖拉机了，蹲在那拆啊装啊的，然后再用那个榔头摇一摇，一阵浓烟喷出来，哎，还是不行，所以宋秋槐还得继续修。
　　但是姚盈盈被赶回来了，因为宋秋槐嫌她烦，问题太多。
　　一会儿这是什么，一会那是什么的，还要上手捣乱，没她的时候很快就修好，有她在那儿估计一晚上也搞不定。
　　所以姚盈盈就自个扛着锄头往回走，西边的火烧云红的越来越浓烈，几乎要从西边燃烧到整个天空，余晖打在姚盈盈身上，像镀了层金粉，晚风拂过，脚边的草连成一片，像星星，姚盈盈觉得心里无比舒坦，几乎要跟着这风一齐飞起来。
　　姚盈盈刚想在草地上躺一会儿，迎面一个人走过来，瘪瘪嘴，虽然还看不清脸，但那身蓝白裙子，一看就是秦渺渺，她最爱嘲笑自己了，但是很难得，今天竟然只有她自己，还步履飞快的。
　　不想在讨厌的人面前做奇怪的动作，姚盈盈扛着锄头哼了一声，就挺直着腰板往前走，秦渺渺却忽然叫住宋盈盈。
　　“你不觉得你和……和宋同志的婚姻很荒谬吗，你们的精神世界一点也不契合，你不了解他每天在看什么书，你甚至不知道托尔斯泰……”
　　秦渺渺忽然很吓人，眼眶通红，恨恨地盯着姚盈盈，说到最后几乎嘶叫起来。
　　“你你你别过来！”姚盈盈不怕横的，但是怕不要命的，一边用锄头指着秦渺渺，一边扭头跑地飞快，太可怕了！秦渺渺疯了！
　　等看着姚盈盈的背影几乎消失不见，秦渺渺像失去了所有力气跌坐在草地上，双手疯狂的拍打着草丛，大滴的泪落下，夕阳的轮廓在她眼里模糊。
　　她好恨啊，恨这个可笑的、努力改不了命运的时代、恨逼自己替哥哥下乡的母亲、恨不肯施出援助之手的陈淑瑶、恨粗俗愚笨的姚盈盈、恨干不完的农活……
　　……
　　“她是不是疯了，莫名其妙！”
　　姚盈盈有点生气自己刚才的反应，太怂了，但是真吓人，走到院子里还心有余悸。
　　一回到家里就就扑到姚妈怀里告状，悄悄咬着耳朵，“妈，你说她是不是疯啦。”姚妈倒是有点担心的摸了摸姚盈盈的脑袋道：“可能受什么刺激了，你可得离她远点，以后不管去哪都得有人和你一起，乱伤人可就糟了，明个得跟大队反应反应。”
　　忽地想到什么似的，姚妈把姚盈盈从怀里拽出来，“跟你说个正经事儿。”
　　“怎么啦。”姚盈盈新奇地看着姚妈，她很少这样严肃。
　　“你和小宋、和小宋结婚快一年了，怎么肚子还没动静，你可得抓点紧，大庄屯那个知青，和媳妇儿说是回城里探亲三五天就回来，不知道走了什么门道，回去了就不来了，连行李都不要，也没个结婚证，没个孩子，你说说，哎呦！”
　　姚妈轻轻抚着姚盈盈的手，担忧地看着姚盈盈，这个孩子她从小宠到大，真没让吃过一点苦，也是拗不过，连强迫小宋娶她这种遭天谴的事儿也顺着她，哎，现在可真叫人担心。
　　“妈！你别管那么多，我们有自己的打算。”
　　姚盈盈害羞，红着脸就跑出去。
　　姚盈盈不好意思说因为宋秋槐每次去县里都要领很多安全套，他说生孩子很痛的，要等今年过十八岁生日的时候再全部射进去……
　　晚上等宋秋槐又在看书的时候，姚盈盈特意钻进怀里把书夺出来，看看是什么书。
　　“你是不是在看乱七八糟的什么泰。”
　　姚盈盈趴在宋秋槐怀里胡乱的翻那本书，她不是一点不认识，扫盲班那些字她能认不少。
　　还真不是，宋秋槐在看拖拉机维修实用技术。
　　“你又在瞎胡说什么。”
　　宋秋槐把书抽出来扔到桌子上，他不太想让姚盈盈知道他今天看的什么。
　　刚洗完澡的姚盈盈滑不溜秋的，气势汹汹地把白天的那些事重复了一遍，用柔软的掌心“啪啪”的拍宋秋槐的胸膛，眸子里像含了水，撅着嫣红的嘴唇，连生气都风情万种。
　　宋秋槐翻身把姚盈盈压到身下，强壮的胸膛把两个巨乳压的扁扁的，手有节奏地揉捏着肉臀，冷淡的俊脸终于染上了一抹情欲。
　　“我会找人看着她，精神有问题就该送到精神病院，这几天你别瞎跑。”
　　灼热的呼吸打在姚盈盈脸上，宋秋槐低头一下下舔着姚盈盈嘴唇，想把舌头伸进去。
　　姚盈盈不断的推搡着，闭着嘴不肯给大舌机会，找准机会追问，“然后呢！还…还没说完，你会和其他知青一样回城就不回来了吗。”
　　“不会，我把你带回去，给你安排工作。”
　　眼看吃不到小嘴里，宋秋槐又换了阵地，想把手伸进上衣玩会儿奶子，又被姚盈盈奋力抵挡。
　　“做什么工作，可是我什么都不会呀。”
　　说这话的功夫，宋秋槐找准机会把手伸进了姚盈盈的睡裤里，扣弄着已经湿润的小逼。
　　“唔……哦……”
　　没忍住呻吟张开了小嘴，宋秋槐瞅准机会把大舌送了进去，肆意的搅动着，吮吸着，发出淫荡的口水声。
　　一边模糊的回答，“安排你去扫大街。”
　　……
　　第二天一大早，姚妈刚起来去抱柴火做饭，就看见姚盈盈拿个小扫帚从院这头扫到院那头。
　　“大清早的，你又干什么。”
　　姚盈盈这回可有了理，掐着腰回答。
　　“扫地呀，提前练习，这样我扫的地就是最干净的了！”

第12章 暴雨（h）
　　眼前景色越来越模模糊糊，被雨幕扭曲成像素最低的油画，仿佛除了心跳就全是雨声，围绕着身体旋转，像野兽在嚎叫。
　　突如其来的暴雨，眼泪顺着被打湿的小脸流下来，姚盈盈觉得自己几乎要被吞噬。
　　半个小时前还是淅淅沥沥的小雨，姚盈盈下工后兴冲冲地要跑到村前拐角处接宋秋槐，因为他答应今天带胖宝宝回来，当时雨小的很，还是姚妈在后头追着姚盈盈才把雨披穿上，哪知道到了村口雨越来越大，几阵风刮过去，几乎是从天上往下倒水。
　　冰凉的雨水就着风从四面八方钻进黑色雨披去，天地间茫茫一片，姚盈盈一边哭一边咒骂宋秋槐。
　　“呜呜呜呜，好恐怖，讨厌的宋秋槐呜呜呜……”
　　她不敢骂下雨的老天爷，因为怕被老天爷发现。
　　突然，两束光在暴雨中歪歪扭扭的照过来，一辆军绿色的小卡车从雨幕中冲出来，姚盈盈想也不想拼命挥手。
　　雨太大了，雨刷几乎赶不上趟，章仕珩一边开车一边絮叨：“不是我说，这大雨天你非回来干嘛呀，跟傻帽儿似的，我的新车啊，这破路……”
　　正说着，忽然眼前一亮。
　　“哎，瞧瞧，前头有一个小土豆儿在那招手呢！”
　　宋秋槐本来一直在闭目养神，刚一睁眼。
　　“快开过去。”
　　车还没停稳，宋秋槐冲进雨里把还在招手的姚盈盈抱到后座。
　　“好家伙。”章仕珩目瞪口呆，但是大概也能猜出来怎么回事儿。
　　姚盈盈这才算喘过来气儿，一边上气不接下气的哭着，一边两只手胡乱地往宋秋槐身上招呼，宋秋槐也不挡，只搂着小声儿哄。
　　“呜呜呜……呃……都怪你，你怎么不早点回来！我要被吓死了呜呜呜呜要被雨吃掉了……”
　　姚盈盈浑身上下几乎湿透了，长睫被泪水或是雨水打湿成一缕一缕的，乖顺的垂着，泪水盈满了眼眶才一滴一滴的落下来，眼尾像抹了胭脂，还微微上勾着，鼻尖也通红，殷红又饱满的嘴唇张张合合，露出一点点舌尖，委屈又生气地冲宋秋槐发着脾气，使得本来就艳丽的五官更是娇艳动人。
　　更何况姚盈盈抽噎着哭的时候，被打湿的桃红色上衣也跟着不停地颤抖着，外头是铺天盖地、世界末日一样的雨，里头密闭的车厢里女人的馨香与甜腻的抽噎几乎化作实质流窜着、环绕着，想从任何一个细小的缝儿里流到脑子里，章仕珩知道自己此刻最应该做的是关闭任何一个缝儿，不论是眼睛鼻子还是耳朵，但他也是男人。
　　“啪……”从后头飞过来的一只手表打碎了后视镜。
　　章仕珩赶忙陪笑着：“哎，嫂子，我说宋哥怎么着急回来，实在抱歉啊，我开车慢。”一边把自己那边车窗降下来，雨滴吹到脸上才觉得那股子晕劲儿消失了一点。
　　姚盈盈谁也不搭理，只一边哭一边拧宋秋槐。
　　很快到家了，宋秋槐用自己的外套和雨衣裹着姚盈盈，打横抱起来，转身把车门踢上了。
　　章仕珩心疼的在心底咒骂，忽地看到没拿的信封，一把抓起冲到雨幕里追上去，“哎，宋哥，晓月给你的信！”
　　宋秋槐刚走到屋把姚盈盈放下来，章仕珩气喘吁吁举着信追过来，宋秋槐冷淡的接过来，“啪”把门关上了。
　　车都快开到县城里了章仕珩还在磨叨，“靠，至于吗，不就看了两眼，不过怎么那么眼熟呢。”绝口不提自己回车里第一件事就是关上窗户大口吸气的事儿。
　　“噶……”
　　飞速行驶的汽车忽然猛的停住。
　　章仕珩撩起细碎散落在额前的碎发，露出被手表划伤的额头和俊逸的眉眼。
　　“靠，那是李向东的娃娃亲。”
　　……
　　宋秋槐先给姚盈盈用热水洗澡洗头发，用大毛巾擦干包好放床上，又给她冲了碗红糖姜水，才去匆匆冲了下。
　　不一会儿，宋秋槐穿着一条单裤，裸着上身，端着暖烘烘的洗脚盆进来了。
　　姚盈盈正趴着研究宋秋槐带回来的蚕宝宝，绿滚滚的，在小盒子里笨拙的蠕动，姚盈盈有点害怕，用铅笔轻轻戳着。
　　这就是宋秋槐答应给带回来的胖宝宝，姚盈盈看邻居小孩儿养了自己也想要，也是因为这个才迫不及待地要去接宋秋槐。
　　“别玩了，来洗脚，会有湿气。”
　　姚盈盈一抬头，看见刚把洗脚盆放下裸着半身的宋秋槐。
　　精壮白皙的胸膛完全裸露着，宽肩窄腰，腹肌罗列有序，腰腹线条格外清晰，人鱼线缓缓消失在腰间松松垮垮挂着的裤子，但往上看，脸就显得和身材不那么协调了。
　　精致立体的五官，冷冽的眉眼，颜色很淡的薄唇，微微皱着眉的样子矜贵又冷清。
　　姚盈盈正玩的开心，听话的挪了过去。
　　……
　　“呜呜……不要了，求求你……我吃不下。”
　　姚盈盈讨好的用小舌舔着身体上方宋秋槐的喉结，并举着自己的奶子往宋秋槐胸膛蹭，生怕他狠心再多插一点儿。
　　姚盈盈骚穴最里头有一块格外敏感的褶皱凸起，每次全插进去就会蹭到，如果肏的太快，就会持续的高潮喷水，全身瘫软，所以姚盈盈害怕插的太深。
　　听着姚盈盈祈求的声音，宋秋槐心疼的抱紧了身下的可人儿，娇嫩硕大的奶子紧紧地贴上了精壮的胸膛，大舌头轻轻舔着通红的耳廓，骨节分明的大掌温柔的揉着肥腻的屁股，轻轻地哄着：“好好，老公轻轻地肏，轻轻地……”
　　揉着揉着，将肥腻的屁股分开了一点，抬腰狠狠地全部插进去，卵蛋拍到骚逼上，“啪”溅起一股淫水。
　　下面撞的越来越快，每次都是整根而入，媚肉依依不舍的吮吸，白腻肥硕的屁股荡漾着，被拍的“啪啪”作响。
　　“啊啊…嗯嗯……不要……”
　　姚盈盈艳红的小脸上爬满了泪水，小嘴也被亲的红肿，还不准把舌头伸回去。
　　“怎么说的，骚舌头再伸长一点。”宋秋槐上面冷淡的提醒，下边却用肉棒头狠狠研着骚穴里那块被操烂的骚肉。
　　“呜呜呜呜……”
　　姚盈盈一边颤抖着哭泣，一边用力把舌头伸长，下巴上都是水渍，终于到了宋秋槐满意的程度，才大发慈悲含到自己的嘴里，随着肏骚逼的节奏一下一下的吮吸着……

第13章 我的太阳不会再升起（李向东番外）
　　豆大的雨点打在窗户框，厚重的乌云像被烧开的水，翻滚、沸腾，狂风从没关紧的窗户吹向床上的人。
　　床上高大的身躯僵硬的卧着，显得有些怪异，眉峰紧蹙，像是忍受着巨大的疼痛，猛地睁开眼，戾气几乎化作实箭。
　　乱七八糟的声音震的耳朵嗡嗡响，李向东走到窗边，沉默地看着黑暗中军区大院门口那棵香樟树，一道闪电划过天际，窗边的男人微垂着头，半明半暗中只看得清锋利冰冷的轮廓。
　　那树像个疯子左右摇摆，几乎快要被连根拔起。
　　大窑村也有这样一棵香樟树。
　　血腥味太重了，李向东点燃了一只烟，不吸。
　　那场战役过去很久了，可血腥味却好像永远陪着他了，太多人的血，他的、战友的、敌人的。
　　不出意料，随着鼻尖血腥味一同来的是下身的阵阵刺痛。
　　太久了啊。
　　……
　　李向东的童年没什么可说的，说好吧，不可能，没爹没妈的，说不好吧，又有地方住有饭吃，比大部分人都强，那会儿的人，不讲究什么幸福不幸福，就活着和没活着的区别。
　　直到十岁时候养他的李寡妇死了，他到了姚婶家。
　　其实姚婶家过的也不好，姚爸忠厚老实到有些沉闷，所以姚婶就要泼辣蛮横，这样日子才能过下去，磕磕绊绊拉扯着三个孩子，老大还凑合，老二是个跛子，老三还抱在怀里吃奶。
　　加上李向东，全家六张嘴，好在姚爸能干，李向东身子健壮，头脑灵活，十多岁就能顶个工，再用烈士后代身份卖卖惨，节日什么的也能讨来几斤白面，几兜子点心，日子就这样过。
　　但他格外喜欢姚婶家里的小老三，姚盈盈，应该说没人不喜欢她，又白又胖的一个笨娃娃，她会说话晚，别人骂她是傻子她也笑眯眯的，多苦的日子见着她就觉得有希望。
　　姚盈盈第一次叫李向东不是叫的哥哥，而是东东，听别人叫向东，自己也想叫，话说不利索只能含含糊糊重复最后两个字。
　　李向东没见过比姚盈盈更招人待见的小孩，裹的像个圆滚滚的球，围着红头巾追在哥哥们屁股后面，一颠儿一颠儿的。
　　总共没几件衣服，老大穿别人给的，老二穿老大的，姚盈盈穿的是大补丁套小补丁的，就算这样，她也选颜色最鲜艳的那件。
　　没人觉得这样有什么不对，因为大家都是这样过来的，李向东却不行，他难受，他不舍得，他觉着亏欠。
　　于是再大一点，力气更大了，李向东得着机会就跟着村里的流氓痞子偷偷上沟里深山老林做陷阱，抓野牲口，再连夜送城里，换点钱。
　　最开始他们还欺负李向东小，总给少点，但一分钱就是一块水果糖啊，蠢丫儿能当宝儿似的舔半天，弄的小手黏糊糊的，所以李向东虽然小，但是他不要命，打了一次架之后就再没发生过那种事儿。
　　不过管的严，机会少。
　　姚盈盈现在只记得李向东总打架，但她忘了，十次有八次打架都是因为她，她馋鸡蛋，也看不住，总钻进人家鸡窝去掏鸡屁股，被主人抓住了，李向东就陪着笑，弯着腰不住道歉，没办法，真没鸡蛋，姚婶在外头和别的妇女因为点儿小事吵起来，那女的丈夫是负责分口粮的，连着几次克扣，饭都吃不饱，别说鸡蛋了。
　　养鸡的是个四十多的寡妇，李向东那会十三四岁，虽然还没长开，但是个高条靓，剑眉星目的，往那一站儿，像棵小白杨。
　　寡妇笑嘻嘻的用手抚摸李向东绷得紧紧的下颌线，“今天看在你哥哥的份上就算喽。”
　　寡妇的相好的从屋里跑出来就往李向东脸上招呼，边打边骂：“不要脸的鳖孙儿，小白脸……”
　　这事儿本来就不占理，也没东西赔人家，李向东只能抱着头，一边受着一边对嚎啕大哭的姚盈盈说：“玩捉迷藏呢，把眼睛蒙上。”
　　姚盈盈就是比别人笨，每次玩藏猫儿都只会把自己眼睛蒙上，耳朵堵上，以为看不见别人别人就看不见自己。
　　那天俩人回去的时候太阳正好落山，夕阳把影子拉的好长，李向东一瘸一拐的，两个人走的很慢，姚盈盈抽抽噎噎哭的直起鼻涕泡儿，瘪着嘴说以后再也不吃鸡蛋了。
　　李向东照着姚盈盈白净的小脑门弹了一下，“别啊，以后我得让你每天都能吃一个鸡蛋呢。”
　　姚盈盈大一点，就不傻了，天天在村口等着李向东下工回来带她去隔壁屯子看电影，露天放电影，吵吵闹闹的，到处是乱跑的小孩，离得远，等到了看不了几眼也结束了。
　　回家的路姚盈盈就走不动了，乖乖的趴在李向东的后背，他的肩膀越来越宽，夜路静悄悄的，月亮好大啊，照的人真叫欢喜。
　　姚盈盈清甜的嗓音小声哼唧着：“西边的太阳快要落山了…微山湖上静悄悄…弹起我心爱的土琵琶…”
　　“向东哥，什么是土琵琶呀！”
　　……
　　再后来，姚盈盈更大一点，更好看了，没有哪个小男孩不爱追着她跑，那会儿正是瞎闹的时候，学校有个学生以前是流氓头子，摇身一变成了积极分子，耀武扬威的领着一群小毛孩东奔西走拉横幅，不知怎的看到了姚盈盈，非要她加入，要不就是有问题，姚盈盈不到十岁懂什么呀，被吓的够呛，李向东这回身份好使了，狠狠教训了他们一顿。
　　但是李向东好像看到了未来无能为力的自己，这个混乱的时代，越来越漂亮的姚盈盈，这些年他们吃过的苦和受过的欺负。
　　村头有个瞎眼算命先生，以前靠给人摸手相为生，现在没人敢去看，瞎眼先生饱一顿饥三顿的，这回实在受不了了，跪在路口求人给口吃的，姚盈盈心软，李向东就把吃的饼子掰了一半递过去，那瞎子不住的磕头道谢，接过的时候职业病摸了一下手相，悄声说：“将军命啊，大福……”
　　回去路上姚盈盈瞪着透黑清亮的大眼睛，嘟着嘴追问：“向东哥，什么是将军命呀。”
　　“就是会有很多人听我的，有很多……钱吧，大概。”
　　李向东是粗人，也一知半解。
　　“哇！好厉害，那我是将军妹妹！”
　　“你也可以当将军……”
　　“快看！下花雨啦！”
　　春暮，桃花开败了，跟着风随便飘去哪儿。
　　顺便也带走了李向东还没说完的那句话。
　　没一个星期，李向东收拾行李，拿着村开的证明去县城报名参军了，对外说拿着亲妈的遗物去投奔的，其实什么都没有，不过是怕自己不在姚盈盈被人欺负而已。
　　那年正是扩军时候，于是李向东成为了几十万新兵中的最普通的一员，哦，可能比普通更困难一点，因为听说军队管吃管住，就把手里为数不多的钱换成了水果糖，全放到了姚盈盈的小匣子里。
　　第二天，李向东悄悄问旁边的老兵：“什么时候能做到将军啊。”
　　老兵听了直笑：“新兵蛋子你做什么梦呢。”
　　等李向东弄清楚所有东西已经是几个月后了，熄灯前他趴在被窝里咬着铅笔头给姚盈盈写信，他会写的字不多，姚盈盈认得的更少，所以两个人大多时候驴唇不对马嘴，但不耽误一个月写两封的约定，李向东的津贴和补助不多，还要大部分攒下来留着过年回去给姚盈盈买好东西，所以俩人只能用最慢的平信，这头姚盈盈说爹娘又吵架了，等李向东问为什么吵架时候姚盈盈都忘了为什么。
　　李向东是同批里头素质最好的，也是最积极的，多困难的训练都能咬着牙坚持下来夺第一，尤其是枪法好，这得益于以前在深山老沟里头给猛兽下套，致命一击时，必须快、狠、准，不然别想活着回来，他又是个最会来事儿灵活变通的人，一个班的都喜欢他，很快就成了小班长。
　　不过他也不是没缺点，有点抠，一点钱都舍不得，不只是对别人，自己更舍不得，听说因为老家有个小媳妇儿，给小媳妇攒钱呢。
　　李向东已经改变目标了，将军太难，他只希望能再升个几级，有让家属从军的资格，但这也难，李向东算了算，保守估计得十多年，因为他想能分到有卫生间厨房的房子，而不是和一大堆人共用一个卫生间，那样姚盈盈肯定不高兴，不知道她又长个没。
　　很快，边境战乱爆发了，李向东发现了另一条捷径，上战场、立军功。
　　不过这多难啊，弄不好连命都没了，不过李向东不怕，他不想让姚盈盈等太久。
　　第一次朝着敌人开枪的时候、第一次被血溅到脸上的时候、第一次看着下铺的兄弟倒下的时候、第一次站在最高处挥着红旗的时候，李向东忽然觉得自己体内有什么东西悄悄长出来了，他想，他不是个好人，来当兵也全是私心，可能是那个生下他就渡江赴战场牺牲的妈留下的东西吧。
　　胜的次数多了，上头都听说四班有个神枪手，每次开战都能瞄准拿下最前头的大官儿，后来敌人被打怕了，就都穿成一样的了。
　　李向东几战成名，又往前走了一步，成了炙手可热的新秀，很是风光，他又长得好，高大威猛，剑眉星目的，太多大小姑娘喜欢他了，但他谁也不理，他想和姚盈盈写信说说这些事儿，但一想到她那么小，就觉得罪恶，还只和往常一样问问吃的好不好。
　　那几年，真好。
　　李向东只过年有时间回去待一个多星期，每次回去他都会气宇轩昂的穿着军装，大踏步的，有一次还厚着脸皮蹭了领导的车让开到村口。
　　倒不是他虚荣，因为军人天然被人崇拜，尤其是这种偏僻的地方更是盲目，只要穿着军装，那所有人都得给你面子，姚家人日子也好了，姚爸当了村长，李向东还想办法把姚盈盈两个哥哥送到了就近的军队做后勤保障。
　　姚盈盈一回一变样，出落的越来越好看，甚至好看的……有些过了，加上之前年纪小不记事，对眼前这个哥哥有些陌生，相反对信里的哥哥更熟悉一点。
　　但对于李向东带回来的衣服裙子、罐头奶粉、水果糖、五颜六色的小玩意儿还是喜欢的紧。
　　李向东告诉自己不急，还是个小朋友，以后多的是时间，但是那些日子太难熬了，就领着姚盈盈去县城拍了张照片，姚盈盈第一次见照相机，闪光灯亮起的时候微微向后闪躲了一下，水润眸子里带着点不安，穿着李向东新买的红色圆领的长裙，被定格在了那一瞬间。
　　太过顺遂让人盲目，李向东也犯了这个错误，一次战斗中未按照军令带领团队防守，而是采用猛攻，虽取得了巨大胜利，但也造成了比预估大的伤亡，于是组织上暂时给他停职，打算转岗安排到其他地方。
　　其实这是一次以退为进的调动，明眼人都能看出来李向东晋升太快，树大招风，有磨难才是正常的成长路径，于是李向东也欣然接受组织安排，被当时的宋中将（以后简称宋首长）点名挑中去做警卫员，就收拾包裹去了首都。
　　这些年李向东是见识了不少东西的，但来到首都还是让他开了眼。
　　他不知道宋首长为什么要他来，但他知道自己是个小喽喽，不想参与到任何站队中，只想多攒点钱，分房子，把姚盈盈接过来。
　　宋首长今年六十多岁，但精神矍铄，身体强健，每天五点雷打不动来几段太极拳。
　　宋首长家在西边的军区大院，独排的小别墅，白色栅栏，红褐色的小屋顶，看，外头再乱也乱不到一些地方。
　　这个大院东边是独排的小别墅，越往西越普通，独排到联排，最后再到普通的平房，东处积福，当么和这个有关。
　　有大院肯定就有一群毛头小子，一般还是不让人省心的主儿，这本来和李向东没什么关系，他也不想干这些得罪人的事儿，谁知道宋首长要他过来就是为了管这群毛头小子，这帮玩意儿和平日子过够了，天天目中无人，到处惹事。
　　以宋首长的孙子宋秋槐为首。
　　要说宋秋槐有多能惹事，未必，看起来李家小子、尹家小子更刺头，但是宋秋槐是这群人的头，蔫坏儿。
　　然后就是长达半年的训狗时刻，怎么对待这群十七八岁的毛头小子李向东最有经验，往年多少心高气傲的新兵蛋子折他手里。
　　不过他发现这群小孩儿素质确实好，尤其是宋秋槐，不仅体能强悍，机械方面更是有天赋，任何型号的枪支在他手里几秒钟都能复原，而且听说是学物理的，各方面都稳居第一名。
　　长得也不赖，虽让李向东说是个小白脸，但也不得不承认别人喜欢。
　　李向东去接送过几次宋秋槐上下学，每次都是不同的女生围着他，家门口信箱也总是收到那些乱七八糟的信，但宋秋槐永远都那副要死不活的冷脸死样子。
　　训了半年，虽说是敌对关系，但确实还有那么点情谊，而且对于李向东宋秋槐他们也是敬佩的，毕竟还没见过比他枪法更准的人，而且实打实上战场的人，身上都有种肃杀感。
　　事儿出在最后一天的喝酒上，李向东看着他们想到了自己那个岁数的时候，也一样天不服地不服的，就喝大了，结果就被摆了一道儿。
　　这帮小子早就查清楚李教官情况了，军队履历不必说，宋爷爷找的人不会有问题了，但私事上就未必了，毕竟不知道被罚了多少俯卧撑，跑了几百次皇城根，这仇得报！
　　也是真查出来，老家有个村里的娃娃亲，特腻歪，每天都要写信，而且怪不得他那么抠，就那几件衣服，听说那小媳妇儿特有手段，管着钱。
　　而且还听说他胸前口袋放着张小媳妇儿照片，李向东没事就摸摸。
　　这帮小子就合谋把照片偷出来扔了。
　　这个活落到了章仕珩身上，小分队里偷鸡摸狗的事儿永远属于他。
　　章仕珩是真怕李向东，他嘴贱，有时候心服了，嘴上也非得贱两句，因为这个没少被单训，他看着李向东都腿软，更别说偷相片了，还是李向东他媳妇儿的相片。
　　磨磨唧唧，章仕珩又退了回来，“要不……算了吧，感觉山沟里也不会有什么好看的人，我……”
　　“别废话，我们又不是看长什么样。”尹清禾不耐烦的给了章仕珩一脚。
　　章仕珩这回颤颤巍巍的把照片偷回来了，看着第一面，说不惊讶有点假，没想到这个古板教官的童养媳这么……不能说好，也不能说不好，微微向后的动作，巴掌大的小脸，潋滟躲闪的目光，让了看了手心刺挠，痒，但一看年纪就小，这个李向东可真不是人！
　　“咳……”
　　尹清禾清了下嗓子，伸出手，“给我吧，我去处理。”
　　一直没张嘴的宋秋槐开口了，“章仕珩，哪儿拿的送哪儿回去。”
　　“不是，你们逗我玩啊！”章仕珩气的跳脚。
　　最后照片还是被平稳放回了李向东口袋里。
　　这半年很快过去，李向东又被调回了原岗位，但是手中有了更多实权。
　　从首都回来，李向东觉得自己再努力一把，再升调一下就能让姚盈盈住更好的房子。
　　于是决战时他请缨做西南方战队的总指挥，因为他对那边儿地形更熟悉。
　　其实也不完全是为了姚盈盈，也是因为……战争被拉的太长了，国家需要和平发展经济，这仗早晚要打，要打就一定要有先锋者，为什么不是现在？
　　为什么不能是我？
　　于是李向东不知道第多少次上了战场，这确实是最后一场边境保卫战，这场仗使得H国元气大伤，终于签订了战败投降书，但相应的，我方付出的也是惨烈的，河里流的，空气中弥漫的，都是我们的血，几乎染红了满座山的枫叶。
　　按照原计划，李向东带领冲锋小队吸引外围火力，出现缺口后迅速撤离，旨在破坏敌方队形，再由大部队包抄歼灭。
　　哪想敌方已经感知到战况非常不乐观，开始无差别攻击，在那种激烈情况下，分出近一半士兵追击，所以我方大部队几乎轻松取得胜利，在以牺牲冲锋小队的基础上。
　　将近一个连，85人，被几万士兵追击一天一夜，最后还剩不到是五个，哦，不对。
　　眼前又有一个人倒下去了。
　　李向东知道成功了，吸引过来的火力远远超预期，边境之战马上结束了，也知道马上都会死，包括自己。
　　对面人太多了。
　　但是那又怎样呢。
　　最后一发子弹早就打出去了，又一颗手榴弹炸在身边，受过枪伤的大腿下体在汩汩流着血，就算能活着回去，也不配了。
　　姚盈盈永远要配最好的。
　　只是也会难过。
　　意识逐渐模糊，拼着最后的一口力气，李向东又摸了摸那张照片。
　　缓缓闭眼前，好像看到天亮了，太阳升起来，东方越来越红，红的宽广、红的深厚……
　　好像又听到清甜的嗓音哼唧着：西边的太阳快要落山了……微山湖上静悄悄……谈起我心爱的土琵琶……

第14章 捡蘑菇（h）
　　暴雨后正是捡蘑菇的好时机。
　　一早上姚盈盈就不断的催宋秋槐，瞪着眼睛撅着小嘴，“快点吃！快点！早去才能比别人快，要不都被抢光了。”
　　其实她也没吃完，一边说话一边小声吸溜吸溜的喝稀饭，宋秋槐懒得理她，早就知道她什么德行。
　　果然，宋秋槐吃完饭帮姚妈收拾完碗筷，甚至还从柜子里翻出来块新手表，一回头，姚盈盈还在那梳头发呢，而且看起来一时半会也梳不完。
　　姚盈盈头发黑又密，有一点点卷，又滑，她手小，绑成一个辫子的时候总不能完全抓住，得来来回回好几次，她又怕疼，每次绑不上就得再重新梳一次。
　　宋秋槐之前的表扔章仕珩车里了，就没打算再要，新翻出来的这块和之前那块钢带的不一样，是纯黑牛皮的表带。
　　宋秋槐手很好看，和人一样的白，像透润的玉石一样，手掌很大，手指修长，骨节分明的，一只手就能固定姚盈盈两只手。
　　纯黑色的表带映衬着手臂微鼓起的青筋和脉络，宋秋槐拿起来书桌上那封信，刚想起来，昨天章仕珩追着送过来的。
　　还没撕，姚盈盈风风火火过来了，叉着腰，嚷道：“你怎么还没好呀！”小脸因为大声染上了绯红，水润的眸子瞪着宋秋槐。
　　“走。”
　　宋秋槐放下信站起来。
　　去东山跟有点远，得走一个多小时，姚盈盈特意准备了干粮，当然这得宋秋槐背着，但是额外给自己拿的两块奶糖不用。
　　根据姚盈盈的估计，这回儿得大丰收，因为才下雨第二天，估计没人去，所以让宋秋槐拎了两个水捎，自己挎了个筐就美滋滋的出发了。
　　宋秋槐其实没太多乡下生活经验，所以对于一些植物不太认识，但这就是姚盈盈的特长了，一路上她小嘴不停，指着路边的植物考宋秋槐这是什么那是什么。
　　宋秋槐知道她想听什么，大部分都说不知道，姚盈盈就会先轻轻“哼”一声，然后再仰着小脸解答，眼睛像小星星。
　　宋秋槐实在没忍住，指着脚下问了句：“你确定这个叫虫虫儿草？”
　　宋秋槐有些常识是欠缺，但是他不觉得眼前的车前草什么时候变成了虫虫儿草，而且还要把儿化音拉的那么长。
　　“本来就叫这个，怎么了！你凭什么不允许它叫这个名字！”
　　是了，姚盈盈大部分也不知道叫什么，虽然从小到大见着，但没人会关心它们叫啥，顶多一些会根据功效起个名字，但是都没关系，姚盈盈会胡说八道现取。
　　觉得不好玩了，姚盈盈又开始规划还没捡到的蘑菇。
　　“我们捡到这么……多蘑菇。”姚盈盈一边说一边比划。
　　“咱们回去先吃两顿！这会的蘑菇最新鲜的，蘑菇炒腊肉，加点韭菜，还能再加粉条炖个蘑菇汤，再剩下的就晒成干，留着以后吃。”
　　想了想又补充道，“我得给春妮儿留点，她在县里上班呢，没空捡。”
　　说到这姚盈盈还有点小骄傲，春妮儿是她的好朋友，从小关系最好了，没少罩着她，虽然人比她瘦，个子也矮，但是做事情风风火火的，可利索了，现在在县里天天给人盖章呢，上次回来还给姚盈盈带了大供销社都没有的丝巾。
　　觉得自己这样好像有点不好，就小声补充了一句，“你也可以给你的那些知青朋友。”说完就把脸别到另一头去了。
　　宋秋槐知道她最记仇了，就说：“我跟他们不是好朋友，我们不熟。”
　　果然姚盈盈又高兴了，从怀里掏出来一块奶糖扒开就往宋秋槐嘴里塞。
　　……
　　好像很远的路程，但没一会儿就到了。
　　宋秋槐把手中的蘑菇放进姚盈盈的挎筐里，站起身来向四周看。
　　这是一块儿缓坡，满眼都是碧绿，过膝盖的草丛里就藏着草蘑、平蘑，还有一些红的、粉的小花儿随着风儿伸展着细长柔美的茎叶。
　　天蓝汪汪的，云低的好像丝绸流动的环绕在身边，山脚下连着一条小河，发出潺潺的水流声，远远的对面是背阴的山坡，植被浓绿，山顶上还能看到雪尖。
　　姚盈盈今天穿的鹅黄色上衣，像只勤劳的小蜜蜂，连汗都顾不上擦，跑来跑去，不一会儿所有家伙什都满满当当的。
　　干完活，姚盈盈骄傲的坐在地上吃带来的干粮，满意的看着自己的战利品。
　　姚盈盈最爱出汗，这不，一点运动都汗津津的，微风吹过来，凌乱的发丝挡住了眼睛，姚盈盈手心的点心只剩一点渣，小心的伸出一小截舌头尖舔着，另一只手把乱掉的头发拢到后面。
　　风一吹，姚盈盈打了个冷噤，抖了一下。
　　宋秋槐放下手里的水瓶，冷着脸皱着眉，“你今天没穿奶罩？奶头怎么这么凸。”
　　姚盈盈愣住了，宋秋槐虽然床上很坏，但在白天都很正经的，从不会说这种话。
　　以至于姚盈盈气的有些语无伦次，红着脸一只手遮着胸脯一只手指着宋秋槐鼻子，“你走开！讨厌死了！”
　　宋秋槐早就给姚盈盈买过好几个胸罩，但是因为县城供销社货少，款式更少，最大型号的穿着还是有点勒，不舒服，所以姚盈盈一般时候都不爱穿，还穿自己自制的小吊带，胸部那块儿用细线多缝几层棉布，这样舒服又透气，而且一般时候也看不出来。
　　回去的路上姚盈盈有点生气，因为宋秋槐不但没道歉还不理她，她说什么都假装没听到！
　　姚盈盈在心底发誓，以后要做一个哑巴，再也不和宋秋槐说一句话。
　　但很快到了晚上。
　　今晚没有月亮，外头漆黑一片，屋里头早早关了灯，只有书桌上的小台灯微弱的发着一点晕黄的光，照着床上的两人。
　　宋秋槐半跪在床上，结实的大腿一下下的往上顶，姚盈盈躺在床上，大腿张的开开的。
　　已经尿过一回了，姚盈盈脸上不是汗水就是泪水，艳红艳红的，微微蹙着眉，咬着丰润的下嘴唇，不敢叫太大声，怯懦又讨好的望着宋秋槐。
　　宋秋槐背挺得很直，肌肤冷白，脸上没有一丝表情，微抿着纤薄的唇，不带一丝温度。
　　一只手把姚盈盈腿分的更开，向前顶了一下，用鸡巴头研磨骚穴里那块敏感点。
　　另一只手“啪”狠狠扇了一下不断抖动着的丰盈大奶，雪白大乳抖的更厉害了。
　　“骚奶子别抖了，听见没有。”宋秋槐垂着眸冷冷的警告。
　　这样说着，惩罚似的用修长的手指捏着红肿的乳头，姚盈盈本来乳头就明显，今天又被虐待就更大了，像个熟烂的樱桃，又红又艳，害怕的在不断的乱颤。
　　宋秋槐一点也不心疼，光揉捏还不够，又随着底下肏穴的频率把连个骚奶头拉的长长的。
　　姚盈盈骚甜的哼唧着，两只手轻轻搭在宋秋槐的手臂上，触摸到隆起的青筋，她其实是想挡在奶子前的，但不敢。
　　只敢谄媚的摇着大乳，舔着红润水亮的嘴唇，被干的实在受不住，就讨好地说，“嗯嗯……嗯……求求老公，别……别生气了，以后好好罩着骚奶子……呜呜呜”
　　宋秋槐的大腿肌肉微微痉挛，俯下身，抬起姚盈盈的腿搭在肩上，没给姚盈盈一点喘息机会，疯狂的用鸡巴猛干姚盈盈的骚穴，卵蛋打在流满淫水的骚逼上发出清脆的“啪啪”声，每一次都要碾过那最里头的敏感点。
　　肏的太重，姚盈盈害怕，迫切的想抱住身上的宋秋槐，想要碰触，宋秋槐却不肯。
　　“呜……哦…哦，老公…太撑了，求求你…求求……等一下再插……老公抱抱……摸摸盈盈……”
　　看姚盈盈又哭出来，宋秋槐大发慈悲，给了姚盈盈一只手。
　　姚盈盈谄媚的抱住宋秋槐骨节分明的手掌，用奶子蹭，骚舌头伸得长长的，轻轻地舔舐着白皙的指尖，摇着肥润的屁股，艳红肥美的骚逼主动往大鸡巴上迎。
　　宋秋槐这才满意，俯下身亲了一下被惩罚过头的骚奶头……

第15章 去县城（h）
　　“宋秋槐，好不好看！”
　　一只墨蓝色的蝴蝶飞到了眼前。
　　姚盈盈穿着宋秋槐以前送的连衣裙，墨蓝色的长裙，把整个人都遮住了，裙摆几乎垂到脚背，说不清什么材质，但下坠的刚刚好，走起路来像流动的海浪。
　　带花边的小圆领露出白腻的脖颈，用相同色系的蕾丝花边稍微做了一点收腰，遮住柔软丰腴的小肚子。
　　唯一不和谐的是脖子上系了条大红色的纱巾。
　　纱巾的主人歪着头，浅浅笑着，用含着水光的眼眸期待的望着宋秋槐。
　　宋秋槐罕见的不知道该怎么说，沉默了两秒钟，说：
　　“挺好的。”
　　姚盈盈开心的拉起来宋秋槐的手就往外走。
　　宋秋槐穿着深蓝色的衬衣和黑裤，肩宽腿长，很板正，微微挽起的袖口露出冷白的腕骨，戴着那支纯黑色表带的手表，净白的皮肤下可以看到淡淡的青色血管。
　　才剪完头发，锋利的眉眼全部被露出来，气势凌人。
　　但是再气势凌人也得骑自行车载姚盈盈。
　　最近天气大好，蘑菇晒了几天就干的差不多了，姚盈盈把个大的都挑出来，装到布袋子里。
　　这是要送给春妮儿的。
　　等宋秋槐去教课的时候正好带上我，姚盈盈美滋滋地想。坐自行车可比坐毛驴车舒服多了，慢不说，毛驴还总是一边走一边拉屎。
　　姚盈盈明显很开心，乖乖地坐在自行车后座上，随手摘下路边还带着晨露的牵牛花，别在了耳朵上，顺便也给宋秋槐戴了一朵。
　　一路上小嘴不停，絮絮叨叨的，她话多，还必须得有回应，于是——
　　姚盈盈问宋秋槐：“教书的时候你都在干些什么。”
　　宋秋槐：“在上课。”
　　……
　　宋秋槐是一个话非常少的人，对所有问题都只选择性的回答，太蠢的、无聊的、幼稚的都不会张嘴。
　　但是姚盈盈不行，你不回答，她能追着问到你去厕所。
　　和姚盈盈在一起这一年说的话，几乎比宋秋槐以往22年说的都多。
　　路上还遇到了走路去县城的陈淑瑶和另一个才下来的知青伊南，两个人各拿着一个小包裹，看起来是要去县城寄东西。
　　姚盈盈赶紧闭了嘴，整理整理头发，把腰板挺得笔直，想了想，又把抓着自行车垫的手往上移，搂住了宋秋槐的腰。
　　结果超过去好一段儿姚盈盈偷偷往回瞥，发现陈淑瑶根本就没看！
　　感觉到腰上多了只小手，宋秋槐垂下眼皮扫了一眼，大掌握住这只就要撤回去的小手，用掌心摩挲着，直至温热潮湿。
　　终于到了县大院，还没等宋秋槐停稳，姚盈盈“嗖”的一下就跑下来，一边小跑进大院一边跟宋秋槐挥手，“四点钟来接我哦，不许迟到！”
　　蓝色的裙摆荡出层层涟漪。
　　说是县大院，其实就是个两层的红砖破楼，左边是一排职工宿舍，右边是一片菜地，绿茸茸的茼蒿长得正好，整体来看破得很。
　　春妮儿就在这上班。
　　和门口的警卫大爷打过招呼，姚盈盈拎着布袋跑到了二楼。
　　“姚春妮！”
　　办公室门被推开，正对着的黄木桌儿，打着算盘的圆脸短发姑娘抬起头。
　　“小胖妞！你怎么来了！”
　　两个好朋友先亲亲热热的互夸一下，“你今天的裙子真漂亮……”“你的办公桌真气派……”
　　……
　　就开始了最喜欢的环节，八卦。
　　办公室还有别人，她俩就小声贴耳朵嘀咕。
　　“你不知道有个知青疯了……”
　　“真的吗？”
　　“当然！那天……”
　　从北边的大眼睛姑娘又嫁人了再到南边的周婶儿家的老母鸡又被偷了。
　　等俩人交换完所有情报，已经喝完两壶茶了。
　　中午春妮儿带姚盈盈去国营饭店吃猪肉大葱馅儿的水饺，国营饭店的水饺出了名的好吃，因为舍得放油，馅儿又大。
　　其实县大院也有食堂，但除了过节就没见过油水。
　　这两张饭票还是春妮儿上上个月连着加班半个月处理陈年烂账，李主任给的。
　　春妮儿看着眼前只低头认真吃饺子，不说一句话的姚盈盈，只觉得心疼，把自己盘子里的往过拨。
　　其实真不是，上周宋秋槐还给她带回去一份，她就是单纯嘴馋。
　　“不不，你自己吃啦。”姚盈盈护着盘子往后撤，她知道春妮儿平时自己肯定舍不得吃。
　　哎，其实春妮儿说起来也惨，她和姚盈盈家离得不远，隔了两三行房子，是亲爹妈，但过的都是苦日子。
　　家里有三个姐姐一个弟弟，她是小老四，生她的时候看仙儿的人拍大腿保证是个带把的，结果又是个姑娘，差点没被提溜着腿淹死，好在当时她奶奶给拦住了，抱回去养了，还给她起名叫春妮，春天的小姑娘。
　　在她奶奶家过了没几年安生日子，奶奶死了，房子就被占了，没办法只能回家，回家不是挨骂就是挨打，往死里打，不到十岁就被寻思着像她上头三个姐姐一样高价卖出去。
　　春妮就是在那会儿学的泼辣，在家打架也拎菜刀，反正烂命一条，看她是真不要命，慢慢的就没人敢惹她了，不过她也留了点伤，左脚断了没养，现在走路还有点跛。
　　姚盈盈就是在那会和春妮成的好朋友，其实是因为姚盈盈好糊弄，傻，随便卖卖惨就能骗到点吃的，春妮吃了上顿没下顿，最怕饿，就选了姚盈盈。
　　所以现在春妮对自己好，姚盈盈也都欣然接受，因为她知道，春妮其实心气高，不爱受人施舍，这样她能高兴。
　　还没说完呢，但春妮又最聪明，不让上学就自己厚着脸皮在窗户外听，去垃圾站捡那些被扔的书、纸，和挑着扁担卖货的学算数，抓住一切机会，总之拖拖拉拉读完了初中。
　　去年招会计的时候她考了全县第一名，被爹娘逼着让给弟弟的时候她又跑到祠堂前的井就要往下跳，这娃儿从小到大怎么长大的村里人都清楚，她爹娘气的说要断绝关系，春妮背着一个小布袋头也不回的就走了，那布袋上还有姚盈盈绣的一只小白狗。
　　姚盈盈每次来县里看春妮儿都特别高兴，也说不出来怎么个高兴发，反正就是高兴。
　　春妮每次都会劝姚盈盈多学点知识，没事多请教请教宋秋槐，毕竟……以后的事谁知道。
　　姚盈盈就乖巧的点头应声，但回去也不学，春妮也知道，她也没办法。
　　因为姚盈盈是真笨，只有和她一起上过学的人才知道有多笨。
　　怎么说呢，一篇课文她背一个月也背不下来，每天早上起来背也记不住，她的脑子像河床，知识像水，流过去就啥也没了，别的就更别说了，3、7、9永远朝着意想不到的方向。
　　但是她态度好，老师咋骂她她都虚心听着，乖巧的道歉，最后老师也没脾气了，只当她是个吉祥物。
　　吃完饭春妮就带着姚盈盈去喝盐汽水，大地方刚传下来的洋气东西。
　　宋秋槐上完课看离接姚盈盈的时间还早，就又去了章仕珩那里，前两天的事儿还没结果。
　　宋秋槐来的时候章仕珩正在洗衣服，他很烦躁。
　　于是滔滔不绝的抱怨。
　　“不是宋哥，你平时咋洗衣服呀，怎么我洗完跟刚从耗子窝掏出来一样啊，皱皱巴巴的，还一个圈套着一个圈……”章仕珩愁眉苦脸的。
　　“那是你蠢。”宋秋槐皱着眉，薄唇微启，觉得耳边有一万只苍蝇嗡嗡不止。
　　章仕珩永远是一百句废话里带着一句有用的。
　　“宋爷爷可精神了，还每天五点起来打太极拳……”
　　谈到最后，慢慢两个人都沉默了，两年前的那些事儿，该垮的垮了，该走的走了，自以为笑到最后的也没笑到最后，在权力磁场里，谁是磁铁谁是铁屑还真说不清。
　　低头看了下表，时间差不多了，宋秋槐往外走，“那个政策应该快下来了，我打算借着由头回去，现在不能太心急，老爷子辛苦你们多照顾。”
　　等到胡同口，宋秋槐转身抬眼示意就送到这。
　　章仕珩却忽然拽住宋秋槐自行车的后车座，鼓起勇气，凑过去小声说：“宋哥，你说实话，当初李向东忽然站队，帮了宋爷爷，又把你送到这下乡，你们是不是达成了什么协议。”
　　宋秋槐顿了一下，抬眼，一言不发地睨着他。
　　冰冷的声音透着股淡淡的嘲弄：“你和你这身皱巴的丑衣服马上从我眼前消失。”
　　……
　　晚上，姚盈盈难得翻箱倒柜从书架找出认字书和本子来，让宋秋槐在最左边先写一列当作样子，注上拼音，自己照着抄，都是扫盲班教的那些字，姚盈盈还没认全。
　　宋秋槐看着姚盈盈一股脑儿塞进手里的皱皱巴巴的本子，和被啃的歪歪扭扭的铅笔头，心底松了口气，还好不是自己的学生。
　　姚盈盈撅着屁股趴在床上，一边写一边埋怨，“你字写的太瘦啦！我根本看不清左边长什么样子，你要写的大大的、胖胖的才好看呀。”
　　……
　　是夜，
　　又是小声的啜泣声。
　　宋秋槐低声哄着坐在自己身上的姚盈盈。
　　“听话，坐到底。”
　　宋秋槐靠在床头，漆黑的眸子里快没有耐心了，漫不经心的用白皙的指尖捏弄着眼前晃荡着不停的肥硕奶子，尤其是两个艳红的骚奶头，不听话，又晃得心烦，“啪”狠狠扇了下去。
　　“啊……啊，不要……太撑了……等一下再插……呜呜呜。”
　　被抓着屁股，猛的坐到底，又重又深，姚盈盈呜咽着想拔出来一小截，但贪吃的骚穴却不肯吐出来一点，故意用骚点绕着龟头磨，冒出来一股股的骚水，抽搐着，肥润的屁股颤抖得痉挛。
　　姚盈盈白花花的奶子抖的更厉害了，小手紧紧地抓着床单，水润迷离的眼睛望着宋秋槐，绯红的眼角还带着泪滴，贝齿含着丰润的嘴唇，不安分的小舌头轻轻探出头来，勾引着别人来吸。
　　见宋秋槐还不来亲自己，姚盈盈慢慢抬起被撞的通红肥硕的肉臀，再轻轻坐下，呜咽着：“嗯……嗯…老公……老公亲一亲我……要亲……”
　　宋秋槐被吸的发麻，穴里头又软又烂的骚肉不住的勾引着龟头，甜腻的裹着，吮吸着，服侍的妥妥帖帖，每碰触一下爽的鸡皮疙瘩几乎都起来了。
　　深吸一口气。
　　宋秋槐把央求着要亲的姚盈盈搂进怀里，肥乳猛的贴向健硕的胸膛，“啪”的一声，大舌一过来，骚软嫣红的小舌头就谄媚的迎上去，勾引伸到自己的小嘴里，缠绕着，大舌很快占据了主导，吸着，嘬着，想吃光所有甜腻的口水，越探越深，几乎想伸到喉咙，姚盈盈害怕的呜咽着，“不要……不要吃我……”
　　宋秋槐把舌头伸了出来，抽出鸡巴，拍了拍荡漾着的肥臀，冰冷的声音贴着姚盈盈的耳朵道：“趴着。”
　　姚盈盈妩媚地呜咽着，向后倒：“不……不要后入，肏的重，痛痛……呜呜。”
　　宋秋槐目光下敛，轻笑了一声，“好。”
　　感觉到宋秋槐生气了，姚盈盈赶紧扒开被肏的又红又艳的烂穴，讨好的舔舐宋秋槐白皙的指节，模糊着道，“可以……可以后入……求求老公心疼我……”
　　但已经晚了。
　　宋秋槐轻轻把手伸出来，把姚盈盈的大腿贴到肥硕的奶子，冷冷道：“抱住了。”
　　姚盈盈害怕却也不敢躲避，只得乖巧的抱住。
　　宋秋槐站到地上，把抱着大腿露着骚逼的姚盈盈拖到床边，俯下身子，狠狠地教训着不听话的骚逼。
　　“啪”，淫水被溅起，卵蛋狠狠的拍打着艳红着外翻着的骚逼，猛烈的贯穿，想把卵蛋也肏进去，一下一下几乎肏出残影，抽打着敏感的骚穴。
　　“啊啊……哦……不要那么重……呜呜呜……要尿……不呜呜呜。”
　　淫水四溅，姚盈盈崩溃着抽泣着……

第16章 经期
　　清晨，宋秋槐一边挽着袖口，一边看向墙上的日历，20号，上面被红色笔圈了出来。
　　他今天穿了军绿色的长裤，和深灰色的衬衣，腰间的黑色皮带没系好，垂着，四肢修长，身姿挺拔，慢条斯理挽袖口的样子矜贵又散漫，可惜没有观众。
　　唯一的观众撅着屁股趴在床上捣鼓着一堆输液管，这是她发现的新的好玩儿的，可以编成各种各样小动物。
　　“姚盈盈，你马上要肚子疼了你知道吗，昨天为什么还要喝冰汽水？”宋秋槐皱着眉，看着床上那一坨，锋利的下颌线条精致冷硬。
　　姚盈盈放下手中的玩意儿，仰起头，嘟着嘴，带着点小骄傲，“早上已经来啦，这次一点也不痛！”
　　说完就掉过身，又用屁股对着宋秋槐，嘴里还在絮絮叨叨，“盐汽水可真好喝，酸酸甜甜又咸咸的，我想每天都……”
　　……
　　宋秋槐又低头看了下表，四点零三分，距离下课还有一个多小时，还是觉得心神不宁。
　　打声招呼提前走了，快出县城，想了想又折回去往东边铺子去称了半斤酥糖，酥糖是用大豆花生碎芝麻等等加了好多蔗糖滚成压制的，用牛皮纸包着一块一块的，放嘴里齁的要死，还掉一地渣渣。
　　就姚盈盈喜欢，她放手心里，一点一点舔着吃，再在嘴里慢慢的抿，半斤能吃一个月。
　　等到家了，正是吃晚饭的时候，又听到吵架的声音，果然，宋秋槐加快了脚步。
　　“你不吃就放下！拉着脸给谁看呢，就你最矫情！不去上工，吃饭挑挑拣拣！就没人和你一样，谁不坏事儿，谁不来例假！没人跟你一样让人膈应！”姚妈生气地用筷子指着姚盈盈。
　　“不吃就不吃！你也不是我的好妈妈！”姚盈盈哭的眼睛通红，嘴唇咬的紧紧的，憋着抽噎声，眼泪一大滴一大滴往下掉，推开碗，扭头就往外走。
　　姚爸在后头拦着，不然姚妈还想追出去，“今天谁都不许管她！饿死她！”姚妈踢了一下凳子，“砰”的一声。
　　几乎每个月都这样，姚盈盈一来月事就会浑身不舒服，发脾气，到处找茬，姚妈开始会哄，但最后被烦得不行，也就跟着生气了。
　　宋秋槐一推开门，就听见姚盈盈的哭泣声，抽噎的上气不接下气，好像全世界的委屈都被她受了，趴在床上一抽一抽的。
　　宋秋槐坐到床边，用手掌轻轻摩挲姚盈盈的后背，低声道：“给你带了酥糖。”
　　姚盈盈顿了一下，猛的坐起来，手“啪”的打到宋秋槐的胳膊。
　　宋秋槐暗道，来了。
　　姚盈盈瞪着眼睛，水水润润的，眼尾红的厉害，长睫湿的一缕一缕的，嘴唇咬的有点肿了，像玫瑰花瓣儿一样，涨红着脸，指着宋秋槐开始——
　　“你走呀！你怎么不走了！你那会儿不还回知青宿舍了吗，你还把茶杯摔到地上，不许住在我的家，你走开！”
　　“你和你的朋友一样讨厌，你的衣服才都是最丑的！”
　　“你还收别的女生的信，我都看到了！就在桌子上，你欺负我不识字呜呜呜呜呜……”
　　越说越难过，眼泪挂到睫毛上开始一滴滴往下掉，顺着艳红脸颊流到白腻的脖颈，发丝散乱，小嘴倔强的撅着，却止不住颤抖，潋滟的眸子里都是委屈。
　　宋秋槐把姚盈盈搂到怀里，双手安抚的环抱着，侧过头亲了亲耳朵，小声地解释“我和她不熟，早就让你把信扔了，除了你我谁都不喜欢。”姚盈盈刚开始还挣扎着，用力捶打宋秋槐，到后头力气渐渐小了，再到后来“哇”的一声，紧紧搂住宋秋槐的腰，埋到胸膛里，过了一会儿传来闷闷的声音，“对不起。”
　　天有点黑了，远远的传来吆喝小孩儿回家吃饭的声音，窗户缝吹过来的风有点凉，宋秋槐想起身关上窗户。
　　“不要，要抱。”姚盈盈的声音又低又闷，胳膊紧紧勒着宋秋槐，不让起身。
　　每次刚来月事的时候，姚盈盈都会这样，她会极度缺乏安全感，质疑身边一切人，心思敏感到极致，想到小学没背下来的那篇课文，或者小白没蹭她的裤脚都难受到泪流满面，没有人喜欢她，她好胖、好丑、好笨，是全世界最糟糕的人，胸好胀好痛，为什么要长这么大，为什么所有人都嫌弃她……
　　月经期的姚盈盈像一颗被剥开的生鸡蛋，任何一点小事儿都能让她溃败，她想变成一只小乌龟，永远缩在壳子里。
　　所以她会忍不住和亲近的人发脾气，以求证明点什么。
　　宋秋槐最开始不懂，是吃过点苦头的，后来才慢慢摸索出来一点头绪。
　　等姚盈盈好一点了，宋秋槐去厨房把肉酱面拿回来，姚妈给留的，又煮了一碗红糖姜丝鸡蛋，还多切了一些姜丝，等会儿和艾草一起给姚盈盈泡脚。
　　姚盈盈都没吃多少，她又开始难受，垂着的睫毛沮丧又难过，低着头，两条腿乖乖巧巧的并在一起，任宋秋槐摆布，洗漱、换衣服。
　　宋秋槐扒开一块糖，放手掌心里，蹲下身，轻轻柔柔地说：“乖宝把糖吃了，嗯？”冷峻的眉眼稍稍融化了一些，举起来的手骨节分明。
　　姚盈盈轻轻舔了一小口，就转过身不再理了，慢慢往里挪，蜷缩到床角，抱着自己的枕头，垂下头，埋到枕头里，她想把自己藏起来。
　　宋秋槐见还没用，就开了一盏台灯，把大灯关掉，脱完衣服，撩开被窝，“盈盈，过来。”
　　肢体接触会让姚盈盈好一点。
　　姚盈盈又慢慢挪过去，被窝里黑暗、温暖，可以把所有能伤害她的东西隔绝在外。
　　姚盈盈脱干净衣服，钻进去，慢慢的贴上宋秋槐，这样近的距离，终于让她有了安全感，她哼哼唧唧，“胸，胸涨，要揉。”
　　宋秋槐把大掌复上去，轻轻的顺时针揉捏一会儿，这会儿的奶子更丰满，满满的乳肉溢出指缝，慢慢抓弄了几下，收拢、挤压，小心的颠了一下，用指腹小心的摁了摁艳红的乳头，还是涨的硬硬的，甜腻的肉香充斥着整个被窝。
　　“下去，要吸。”
　　宋秋槐听话的缩下去，黑暗的被窝不透一丝光线，宋秋槐用脸轻轻的蹭，高挺的鼻梁拨弄着硕大的奶头，丰满、肥腻的肉香几乎让人沉醉，太大了，宋秋槐想用手固定一下，上头传来不满的娇媚声音，“都说了！要舌头！”
　　于是伸出宽大的舌头轻轻的舔，但是动作又慢了，还没贴上，姚盈盈又开始哭，“呜呜呜呜，你为什么不吸，你快张大口吸，要舌头！”
　　隔着被子紧紧抱住宋秋槐的头，胡乱的动着，宋秋槐没有一丝挣扎，任由姚盈盈动着，那张冷淡禁欲的脸被埋进了丰硕的巨乳中，奶肉荡漾着，腻香味让他难以呼吸，心脏剧烈跳动，听话的伸出舌头舔舐着奶子，从张开的奶孔开始，再到直挺挺的乳头、艳红的乳晕、肥腻的奶子，舔着，嗦着、吸着，唾液沾湿了一层又一层，丝毫不觉得疲倦，直到姚盈盈满意。
　　“嗯……哦……好舒服，含一下……”
　　“轻轻咬一下……奶头痒啦……贴一贴……”
　　被允许上去前，宋秋槐轻轻的亲吻了一下奶头。
　　宋秋槐冷白的肌肤被闷的发红，以往颜色很淡的薄唇颜色艳红的吓人，鼻梁高挺，眉目如画，垂眸望着姚盈盈，没有了以往的冷清，多了一分说不出的风情。
　　姚盈盈像被蛊惑，虔诚的送上自己的唇舌，宋秋槐轻轻的含着，勾引着小舌到自己嘴里，高热柔软的大舌吮吸着小舌敏感的舌尖尖，裹着，温柔的吃着蜜水……
　　最后，姚盈盈还是不安，宋秋槐就把姚盈盈抱在身上，两个肥硕的奶子压在健硕的胸肌上，扁扁的，溢出来，一只手轻轻揉着肥嫩的屁股，另一只手用指腹轻轻摩挲头皮，这才终于睡着了。

第17章 接下班
　　姚盈盈挎着篮子蹲在土路边，一辆牛车过去扬了她一脸土。
　　“呸呸呸。”
　　姚盈盈一边呸着一边往后倒，看了看路口还是没有自行车过来，有点生气了。
　　姚盈盈今天在路边挖野菜，大丰收，篮子都满了，绿油油的，梗叶正嫩，可喜的很，但没注意时间，回神太阳都要下山了，一瞅已经离村子有段距离了，再一瞅，哎这不宋秋槐下班回家的路嘛，正好接他下班了。
　　宋秋槐刚拐过弯，老远就看到喜气洋洋的红色一团儿在蹦着挥手打招呼，等近了一看她手里的篮子也知道怎么回事儿了。
　　“我来接你啦！开不开心！”姚盈盈笑的眉眼弯弯，夕阳的余晖打在她浓密上翘的睫毛上，打下来一点点阴影，举着篮子开心的往上凑，“你看啦，这么多！蘸酱吃可好吃了，虽然有点苦，但是和白粥一起吃就是甜的啦，神不神奇！”
　　一边说着就要抓着宋秋槐的衣服蹦上后车座。
　　宋秋槐看了看姚盈盈被野菜奶白汁液沾染后又到处乱摸的黢黑的小手，不动声色的往前了一点，今天他穿的白色衬衫。
　　从前梁上挂的墨蓝色挂兜里掏出来一个西瓜，递过去。
　　“隔壁县的西瓜下来了，这是他们今年的试验田，据说不太好吃，没销路，给学校拉过来点，就分了，给你的，你抱着吧。”
　　“你真好！”姚盈盈开心的抱在怀里，往宋秋槐后背贴了贴，紧紧的搂住西瓜。
　　夕阳下两个人的影子拉的很长，路旁边的柳树枝条柔软的、长长的，随着柔和的晚风挡在自行车前面，轻柔的抚过去，姚盈盈觉得鼻尖闻到了雪的味道，冷冽葱郁，又生机勃勃，是宋秋槐身上的味道。
　　碾过一块小土块，姚盈盈夸张的“啊”了一声，娇娇媚媚地埋怨，“你要颠死我啦。”还故意用手肘往前撞了一下。
　　又一阵微醺的晚风吹过来，路旁的芦苇丛此起彼伏，伴随着小河的“哗啦啦”声音，却是那样的静。
　　和以前的一个夜晚一样的静。
　　那会宋秋槐才下来没多久，除了劳动时候，不爱露脸，但大家都对这个神秘、冷冰冰、又长得好的男青年好奇，每次晚上大姑娘小媳妇的都一堆人去知青点，因为晚上知青点会组织大家识字，识完字还有表演节目，城里的知青会的可多了，特热闹，有一天姚盈盈也去了。
　　开头是正常的认字，姚盈盈对这个环节不感兴趣，窄窄的一间小屋，前头是一块小黑板，再是一张矮方桌，挤挤庸庸放着些板凳，就是最好的位置了，剩下的有蹲在屋角的，更多的人围坐在土炕上，姚盈盈坐在最里头。
　　昏黄的灯泡越来越暗，姚盈盈焦急的找着人，一个个脑袋看过去，也没看见宋秋槐，好不容易来一趟，觉得失落又难过。
　　正难受着，一个人撩开门帘进来了，“哎，秋槐，快来，来这！”
　　相识的知青热情的招呼着，宋秋槐坐到了方桌的正中央，姚盈盈正好能看见。
　　坐他旁边的人打趣道，“都是来看你的啊，你小子到好，怎么都不来，今天哪阵风吹过来了。”宋秋槐稍稍斜过去不知道说了什么，坐土炕上的人也窃窃私语，讨论着这个刚来的好看男知青。
　　这时候灯泡终于不堪重负，灭了，还没来得及有反应，就有人从后头递过来一盏煤油灯，因为太常见了，一到晚上就供电不好。
　　看大家都无心再学，讲课的女知青推了推眼镜，就说今天就到这了，接下来可以互相认识认识，讲讲故事，表演表演才艺什么的。
　　刚说完这就话，底下就开始起哄，“宋秋槐！”是一个脸红的小姑娘，“哈哈哈哈，宋哥，宋哥来一个。”是几个同宿舍的知青，接下来就是七嘴八舌的调笑起哄，不过大家也都没抱太大期望，因为宋秋槐一向不爱出风头。
　　没想到宋秋槐这次也跟着大家笑了，抬眼不知看了哪儿一眼，说好。
　　慢慢地，周围安静了，夏日的夜晚，一阵凉风从窗户吹进来，吹到人群中。
　　宋秋槐就坐在那儿，穿着一件黑色衬衫，扣子系到最上头，再往上是锋利的下颌线，袖口却微微挽起，露出冷白的腕骨，他好白，姚盈盈没见过那样白的人，不是白里透红，也不是苍白，而是润白，像最精美的玉石。
　　微弱的煤油灯光照着他低垂着的清冷眉眼、高挺的鼻骨、紧绷的薄唇，有风，灯芯儿不稳，隐隐绰绰。
　　骨节分明的手指缓缓敲着桌子，打着节拍。
　　低沉又清冷的异国调子萦绕在耳边，好近却又好远……
　　那时姚盈盈还不知道，在偶然的生命里，流淌着必然的河流。

第18章 玩火没有好下场（h）
　　是夜。
　　姚盈盈坐在床上用勺子挖半个西瓜吃，半个给姚爸姚妈，剩下的都是姚盈盈的。
　　很无聊，就用脚趾夹宋秋槐大腿的肉，宋秋槐只抬头瞥了一眼就又继续看书，见还不搭理自己，姚盈盈就放下西瓜屁颠屁颠贴过去，把书抽出来，嘟嘟囔着，“你又在看歪歪扭扭的虫子书。”
　　宋秋槐这才有反应，站起来，一边摘下高挺鼻梁上挂的无框眼镜，随手扔在了桌子上，一边扯开皮带，掉到了地上，金属皮带扣头掉在地上“铛”的一声。
　　拽过姚盈盈的小腿，把人压在身下，姚盈盈还没发现事情的严重性，边躲边笑着，“哎呀！不玩了，放开我……”手掌心轻轻推着宋秋槐的胸膛。
　　宋秋槐一只手抓住两只乱动的小手，一只手伸进姚盈盈的睡裤，摸了摸肥嫩的小逼，把裤子拽了下来，没两下，姚盈盈就浑身赤裸了，姚盈盈老老实实跪坐着，并着腿不让小逼露出来，两只小手护在胸前，想遮住两颗又大又白的肉奶子，仰着头，撅着艳红艳红的小嘴，紧张的睫毛乱颤，小心翼翼的商量，“我……我知道错了，不该捣乱，饶了我好不好。”还讨好的笑了笑，眼眸潋滟，娇娇媚媚的。
　　宋秋槐轻笑了一下，清冷的眉眼却不含温度，把姚盈盈护着奶子的手拨开，“啪”，狠狠打了一下。
　　“晚了，上我怀里来，先磨磨逼。”
　　说着，便扯着姚盈盈的胳膊抱到自己怀里，站了起来，拍了拍肥腻的肉臀，“勾着我的腰。”
　　姚盈盈有点害怕，乖乖的用脚勾住了宋秋槐的腰，紧紧抱住宋秋槐，白花花硕大的乳房被贴成了肉饼，谄媚的贴着健硕的胸肌。
　　宋秋槐掐着姚盈盈肥腻圆滚的屁股，往上抬了抬，使得骚穴正对着鸡巴，宋秋槐鸡巴有婴儿手臂那么粗，而且还长，青筋脉动，尤其是龟头更吓人，狰狞的向上翘着，再加上天生体毛少，直愣愣硕大一根看了就让人害怕。
　　而姚盈盈则不是，下头长着浓密的阴毛，肉逼鼓鼓的，又嫩又肥，颜色也艳红，像熟烂的桃子。
　　没戳几下，就水光淋淋的，染的鸡巴也溜光水滑。
　　宋秋槐把两瓣肉臀掰的更开一点，肥腻的臀肉从指缝中溢出，粗硬赤红的龟头不断顶开合拢的阴唇，越磨越快，硕大的卵蛋重重的拍打着阴唇，发出清脆的“啪啪”声，亮晶晶的淫液越流越多。
　　看差不多了，把姚盈盈放到床上，肉逼骚红，翕张着颤抖，吐出一股一股的骚水，姚盈盈迷蒙的望着宋秋槐，双手捧着奶子，艳红的舌尖伸出小嘴，舔舐着上嘴唇，宋秋槐狠狠打了骚逼一巴掌，“啪”骚水溅到手上，却颤抖着喷出来更多。
　　“为什么流这么多？怎么这么骚？你得看住了骚逼知道吗，要是让我知道你想别人，我就把你的骚逼锁上，奶子也锁起来……”
　　宋秋槐好像陷入了梦魇中，往日冷淡疏离的眼睛变得赤红，扇逼的速度越来越快，嘴里不断重复着“我的……我的……我的……”
　　肉逼被扇的深红发紫，姚盈盈潮喷了一次又一次，颤抖着痉挛，肥美的奶子上下耸动着，泪水流满了艳红的小脸，绝望的抽噎着，“不要……求求你了……不要……老公不要打了呜呜呜……。”
　　想用手挡住逼口，却被无情的扔到一边，姚盈盈还在高潮中，鸡巴猛的贯穿，直插到底，姚盈盈被干到失声，浑浑身剧烈颤抖，淅淅沥沥的尿出来。
　　宋秋槐这才停下来动作，心满意足的紧紧抱住姚盈盈，恨不得融入血肉，又用力插了插，保证进到最里头了，把姚盈盈抱到身上，双手双脚紧紧地锢着，好像还在梦魇中，甜蜜而轻柔地喃喃道，“老婆不禁肏……不肏……抱着老婆睡觉……”

第19章 要去修河堤（h）
　　夜深了，姚盈盈还坐在炕上捣鼓着手上的什么东西，编了拆，拆了编，垂着头，几缕碎发垂在脸颊。
　　姚妈实在受不了了，没好气得说：“姚三丫儿你还在这干嘛，还不回你自个屋儿去。”
　　无他，姚盈盈赖着不走，宋秋槐就坐在门口椅子上也不回屋，这个女婿不咋爱说话，人也冷冰冰的，一点也不热乎，除了长得好看，有点钱，一点也不会来事儿，小两口儿在吵架，就那样愣磕着，明个就要跟着大队去修河堤去了，哪能吵架吵那么久。
　　“妈！你可真烦人！”
　　姚盈盈撅着嘴，慢腾腾的下地，还偷偷瞥了一眼宋秋槐，她不想让他听见她的小名儿。
　　揣着兜，姚盈盈一小步一小步的往坎下的小屋挪，她已经整整两天没和宋秋槐说话了，并且现在依然不想。
　　洗漱完，换上白色小花的无袖背心，和小短裤，她没穿睡裙，因为那些都是宋秋槐买的。
　　盘着腿，露出肥润的大腿根，垂着头，编了一天的辫子散开落在胸上，微微打着卷，脸小小的，唇红的媚人，认真捣鼓着手中的东西。
　　宋秋槐递过来一个用透明料子包的方方正正的布块，好看的紧。
　　“盈盈，那天真的对不起，这是给你赔罪的礼物，我那会儿昏了头，下手没轻没重，你打回来。”
　　说着伸出骨节分明的手掌，露出一截冷白的腕骨。
　　“哼”姚盈盈小声哼唧了一声，挪了挪屁股，不正对着宋秋槐，伸出腿，用圆润的脚趾往地下推那盒布料，意思是不想要，也不接受宋秋槐的道歉，却在布料恰好到床边快要掉下去的时候把腿伸回来了。
　　宋秋槐懂事的把布料拿起来放到小梳妆台上，和昨天拿回来的道歉礼物——一个巴掌大的小香膏放在一起，这两个都离姚盈盈的瓶瓶罐罐远远的，好像被排斥的可怜虫。
　　“盈盈，真的对不起，你理理我吧，明天就要去修河堤了，好久好久见不到……”
　　宋秋槐坐在姚盈盈身边，想贴着，却不敢，怕姚盈盈更生气，嗓音却压的很低很沉。
　　姚盈盈觉得耳朵里痒，好像有小虫儿，就抬头瞪着宋秋槐，眼眸流转，狠狠拧了宋秋槐胳膊一下，“走开！烦人！”
　　“嘶……”宋秋槐闷哼一声向后躲着。
　　“啊，怎么了。”姚盈盈有些着急的想撩开看看，以往不论挠、扣还是拧，宋秋槐都不会有什么反应。
　　宋秋槐垂着头稍稍捂着衬衣袖子，说：“没什么。”却不注意间露出了一点紫红色的伤痕。
　　姚盈盈赶忙放下手中的东西，挪到宋秋槐身边，扒拉开一直挡着的另一只手，慢慢的把衬衫往上卷。
　　“啊呀。”姚盈盈小声惊呼，粉桃的指尖有点颤抖。
　　只见宋秋槐白皙结实的胳膊上有一道很长的紫红色疤痕，没有被割开，像是在哪狠狠蹭了一下，高高肿起着，还能看到底下阻塞的淤血，在白皙的胳膊上突兀的让人心惊。
　　“你怎么搞的！”看着就好疼，姚盈盈心里闷闷的。
　　“我知道自己那晚上很过分，那样凶，就整天想怎么让你消气，骑车没注意到路，转弯时候蹭到了。”
　　宋秋槐声音又轻又低，低着头，纤长的睫毛垂着挡住了那双清冷疏离的眸子，晕黄的灯光从侧面照过来，柔和了他高挺的鼻骨，锋利的轮廓。
　　裸露出来的那道伤疤霸道而狰狞，使得玉石一样的肌肤有了瑕疵。
　　“那……那也不能伤了自己呀……”姚盈盈觉得心里很闷，想到自己刚才还拧到上头了，得多疼呀，又想到自己月事时候宋秋槐对自己那么好，等宋秋槐受伤了自己却那么坏。
　　想着想着泪珠就盈满了眼眶，一滴一滴完整的落了下来，砸在宋秋槐浅蓝色的衬衫上。
　　“呜呜，对不起，我不该跟你生这么久气，对不起……”
　　抽噎着趴到宋秋槐的怀里，泪水止不住的流……
　　不一会儿两个人就和好了，姚盈盈枕在宋秋槐大腿上，哭的眼睛通红，睫毛一缕一缕的垂着，乌黑浓密的发铺在宋秋槐腿上，落在床单上，柔柔的，痒痒的，宋秋槐慢慢摩挲着，从头皮到发梢，白皙的手指在乌发中穿梭，极尽温柔。
　　姚盈盈举着那个拴好的挂坠——一只输液管编织成的蓝色小鱼儿，在灯光下做出游的动作，娇娇媚媚地说，“我知道你要去修河堤就开始做了哦，因为鱼儿不怕水。”绯红的眼角微微向上勾着，眼眸潋滟。
　　又想到什么往宋秋槐怀里蹭来蹭去，半埋怨半娇嗔地嚷着，“马上就要恢复集啦，你又不能陪我去，可好玩了！”呼出来的热气打在宋秋槐下半身，又酥又软，腻人得很。
　　……
　　熄了灯，黑暗中宋秋槐小声吸着气，半举起来受伤的胳膊，莹莹的月光下还能看到狰狞的伤口，姚盈盈愈发觉得内疚，就慢腾腾的挪去过（因为两个人一吵架就会分被窝），贴着宋秋槐的耳朵小声说着什么。
　　还没等宋秋槐有反应，就掀开了宋秋槐的被子，拽下宋秋槐的内裤，反手脱下自己的碎花下背心和短裤，娇怯怯地说，“我……我不会，你教我。”
　　宋秋槐喉结上下滚动了几下，声音清冷又低沉，“先坐着蹭一蹭，蹭湿了，插进去。”月光照着他锋利的轮廓，像打了层润白的光晕。
　　姚盈盈咬了咬嘴唇，跪着叉开腿在宋秋槐腰下面一点，两颗硕大的乳球轻轻荡漾着，迟迟不肯坐下，淫水却已经顺着又黑又密的阴毛滴了下来，滴在早就硬挺的鸡巴上，鸡巴抖了抖。
　　宋秋槐强撑着没往上顶。
　　终于舍得坐下来了，肥腻湿润的骚逼终于贴上了炽热坚硬的鸡巴，赤裸裸的贴着，好爽，鸡巴不自觉向上翘了一下，骚穴又流出一股骚水。
　　姚盈盈像以往宋秋槐主导的那样，向前趴了一点，圆润的巨乳向下垂着，摇来摇去，艳红的大奶头时不时蹭到宋秋槐健硕的胸膛，宋秋槐憋着气，控制自己捏爆的冲动。
　　“嗯……要……要把骚穴儿……弄湿湿……让……让老公插插……”
　　姚盈盈已经得了趣味儿，上下蹭的越来越快，动作越来越大，大鸡巴插开合拢着的阴唇，狰狞的龟头时不时重重的蹭着尿道口，小骚核，淫水流的越来越多，蹭到宋秋槐的身上又流到床单上，几乎像尿了一样，姚盈盈又把鸡巴向前竖着，用骚穴不断蹭着两个瓷实硕大的卵蛋，用穴口吮吸……还不过瘾，又坐到宋秋槐紧绷健硕的腹肌上，飞快的磨着，“哦哦……哦……啊……”两个奶子几乎甩出残影。
　　终于又尿了一次，宋秋槐才允许姚盈盈可以下一步。
　　姚盈盈没有力气了，只好调整了姿势，蹲着叉开腿，葱白的小手扶起赤红巨大的肉棒，小心的用艳红的骚穴往下吃，哪知道只吃了一个头，宋秋槐忽然猛的向上顶，姚盈盈本来就脚下不稳，狠狠地跌坐下来，“啪”淫水四溅，骚穴被狠狠的插入，姚盈盈几乎被干的失声，阴道却流出更多蜜液，吮吸着鸡巴。
　　“哦……”宋秋槐低声呻吟了一下，吸的太爽了，好想把卵蛋肏进去啊。
　　姚盈盈只缓了几下，就坐着鸡巴轻轻的摇，抽出去一点，再都吃进去，“啪啪啪”骚穴打在卵蛋的声音。
　　姚盈盈双手握着两只大奶子，根本不可能抓住，骚奶头从指缝露出来，跟着肏逼的节奏一起摇，浑身都是甜腻的香汗，舌头伸出来一圈圈的舔着自己丰润的嘴唇，脸颊绯红，双眼迷离，嘟囔着，“给……给老公肏……肏……骚逼……痒痒……”
　　宋秋槐终于忍不住，两只手抓住颠簸巨乳上的两个骚红的奶头，拉的长长的，腰疯狂的的向上顶，顶上去，骚逼就会更重的落下来，吃的更多，卵蛋拍打着逼，发出响亮的“啪啪啪”声和噗嗤噗嗤的淫荡声，姚盈盈崩溃的淫叫，“老公……不……不要……插坏了……怕……呜呜呜呜……害怕”
　　肥硕的肉臀被撞的像熟烂的桃子，被鸡巴狂插出一股股淫液，看着乱颤的骚奶，贱逼，和伸出来的淫荡舌头，宋秋槐觉得自己心口那头野兽又要苏醒……想用绳子勒着骚逼，不听话就狠狠地弹，想把浪奶头用东西捆起来，想把全身的洞插满，好想尿进去啊……

第20章 异地
　　外头又开始淅淅沥沥下起下雨来，滴答滴答的让人心烦，今年的雨季比往年提前了半个月，这是宋秋槐走的第十天了。
　　姚盈盈先在墙上的日历上头标注上记号，就又趴到床上写字继续写字，宋秋槐走的时候给她把一整个田字本每一行的第一个字都写好注好拼音了，说不等她写完就能回来。
　　于是姚盈盈每天写的格外认真，但他就是个大骗子！姚盈盈翻了翻，没剩下几页了，想着就觉得委屈，眼圈儿就红了。
　　姚盈盈今天穿的睡裙是用宋秋槐走之前送的那块鸢尾紫的真丝布料做的，因为胸部太丰满了，做了荡领的抹胸设计，贴身而不紧绷，两根带子细细的坠着，波涛汹涌的胸部呼之欲出，小肚子做了一点收腰，过于圆润饱满的臀又把裙子撑起来，裙摆到润白的大腿根，媚人的身材一览无余。
　　姚盈盈非常喜欢，因为穿起来像会流动的水一样，抑或是春天的风儿，总之就是非常舒服。
　　姚盈盈趴在床上写字，垂着的睫毛落下重重垂影，鸢尾紫色的睡衣领口有些宽松，圆润硕大的奶子被压在床上，隐隐约约可以看到一只艳红的奶头在不安分的立着，翘着小脚丫，脸上却苦大仇深，撅着嘴，嘟嘟囔囔，“怎么这么多笔画呀，这个字看起来就很坏……”
　　外头忽然刮起了风，“铛”不知风卷起来什么打在了玻璃上。“完蛋完蛋！”姚盈盈赶忙套上衣服匆匆忙忙往外跑。
　　她的草莓！
　　姚盈盈盖了好几层塑料布，用大石块紧紧压住四个角，又不放心，拿个簸箕压在了上头。
　　几个半绿不红的草莓蔫蔫的，雨点越来越大越来越密，不知道这些草莓可不可以挺过这次暴雨，其实现在也可以吃，但是她想等宋秋槐回来再吃。
　　不要误会才不是为了留给他！而是因为当时他说姚盈盈栽不活！
　　……
　　另一头，距大窑村三十多公里的河堤。
　　渝县这儿地理位置不好，处于北方，地势也不算低，但是地形复杂，山多坡多树多，空气湿度就大，一到雨季就淅淅沥沥没完，有大有小，光这样其实也还好，但是又处于京市泄洪的支流，本身自个的雨水就处理不完，还要承接上游下来的水，不溃堤才怪，于是即使每年冬天都修河堤，雨季前也加固，但还是问题不断，是个老大难，谁都不愿意来接。
　　今年被派下来的是水利部一个新上任的干部，姓章。
　　大雨打在帐篷顶发出响亮又烦人的声音，哀嚎着的风想把一切连根拔起，帐篷横柱上挂着的煤油灯也摇摇晃晃，灯芯儿燃烧飘出来的味道让人心烦意乱。
　　“哎，不是我说，你哪根筋搭错了，我让你来是让你帮忙干正经事儿的，不是让你哐哐搬大石头的，你图啥呀。”
　　章仕珩看着煤油灯底下给自己胳膊涂药的宋秋槐无语地念叨，他从来了就搬大石头、打夯，真跟个土农民似的，这不才没几天，人黑了一圈不说，白皙的后背上都是交错纵横着的压痕，红的、紫的、青的，乍一看吓人的紧。
　　虽说也干了不少正经事儿，昨天最大洪峰已经安全过去，这次上中下游错峰泄洪的配合非常成功。
　　宋秋槐一言不发只低头涂着药，隐隐绰绰的灯光照在他锋利冰冷的轮廓，碎发垂在额前，整个人半明半暗。
　　忽地，宋秋槐张嘴了，有些暗哑的声音传出“最近帮我联系一下陶医生，我这里好像又有问题了。”抬眼，手指了指自己的脑子。
　　章仕珩看了一眼宋秋槐的眼睛，赶紧转开目光，冷的太渗人。
　　讪讪地说：“好……好，我回去马上联系。”
　　赶紧又加了一句，“要不你跟我一起回去吧，你这样在这我多不放心，当初白玉阿姨……”意识到自己说错话了，章仕珩马上闭了嘴。
　　白玉是宋秋槐的母亲，一个知名的画家，死后知名的画家，她拥有上天的礼物——天赋，同时也时刻背负着这礼物的负担，她是个精神病，偶尔正常的精神病。
　　正在章仕珩绞尽脑汁想劝宋秋槐和自己一起回去的时候，帐篷门被推开，一个披着黑色雨披的人钻了进来，人还没站稳，欠揍的声音就先传出来了，“我就知道，你这个蠢货干不出来这么漂亮的活儿，果然，宋秋槐帮着你呢。”
　　拉下雨衣的帽子，前额被沾湿了，一只骨节分明的手掌把头发全部向后撸，露出一张艳丽逼人的脸。
　　“靠，闫最！”
　　在那个军区大院里，闫家和宋家的小楼是挨一块儿的，宋老爷子是靠带兵打仗一步一个脚印走上去的，以前历史书上还有他的影儿。
　　闫老头子是做军火发家的，老早之前赚了几年战争财，后来不知道为什么洗心革面入了组织，不仅献出自己所有压箱底的东西，还利用之前经验满世界搜罗，持续供给，为最后的胜利也做了很大贡献。
　　闫最，就是闫家的小孙子。
　　闫最也白，却是没有温度的苍白，长眉若柳，嘴唇殷红，高挺的鼻梁，上挑的狐狸眼，很冷艳的长相，冷艳中又透着一些刻薄凶恶。
　　他没理一惊一乍的章仕珩，而是径直走到宋秋槐面前，拉开椅子坐下，笑嘻嘻地嚷着，“来，听说你娶了个村姑，快给哥们讲讲……”

第21章 逛集遇故人
　　清晨，太阳还没出来，东边刚泛红，照在挂着的大横幅上，“让高山低头、叫大河让路”几个大字格耀眼，背后是飞扬的黄土、忙忙碌碌的人儿，挖土的、扛石头的、打桩的，宋秋槐放下挑着的装满黄土的担子，望着远处大水退去的泥坑中蹦跳着扑腾的鱼儿，天天水煮青菜，几乎没有油水，偶尔的鱼虾是大家改善伙食的好东西。
　　宋秋槐却从来不吃，他摸了摸裤兜里装着的那条蓝色的鱼儿。
　　河堤越来越高，大伙儿的气势也越来越亢奋。
　　太阳终于升起来，耀眼的光辉扫过万物，把宋秋槐的影子推的无比遥远。
　　另一边儿，也晒到了床上，姚盈盈把自己蒙起来躲避要起床的事实，直至——
　　“姚盈盈，你还不赶紧起来，还去不去赶集了！”
　　响亮的女声从头上传来，姚盈盈一骨碌坐起来，懵懵地看着说话的人，赵晓晴瞪着眼睛怒气冲冲的。
　　“晓晴姐！你终于回来啦！”
　　没管自己起晚惹人生气的事儿，姚盈盈不管不顾的扑到了赵晓晴的怀里。
　　胸前的分量太重，赵晓晴被撞的小小向后一步，却还是接住了。
　　没好气地说，“又胖了，小猪快起床洗脸吃饭，咱们早点出发。”
　　说着就把姚盈盈扔床上了，颠了个屁股蹲儿。
　　赵晓晴是姚盈盈的准二嫂，个儿高条儿顺，炯炯有神的大眼睛，又粗又黑的长辫子快到屁股，双唇微厚，小麦色的皮肤，长相非常英气，很有气势，更是种树一把好手，经她手就没有救不活、长不茂的树，嫁接出来的果儿更是好吃的紧，以至于常年被别的县城借走，姚盈盈要见她一面不容易。
　　不敢让晓晴姐等太久，姚盈盈飞快的洗漱，套上一件藏蓝色的外衣，随便拢成一个马尾辫，水灵灵的，嘴里叼个馒头就要走。
　　姚妈却拉着不让走，谄媚的对着赵晓晴笑，从兜里掏出来几块钱放到她手里，“晓晴，有阵子没看到你啦，自个买点好吃的……”
　　姚清波是个跛子，天生的，加上个儿不高，说话声音又细，从小就不受待见，姚妈为这个孩子愁啊，这可怎么成家呀，哪成想这孩子有能耐，和能干又健壮的赵晓晴早就偷偷在一起儿了，这可得抓住了，姚妈就想方设法巴结赵晓晴。
　　“婶儿不了不了……”
　　赵晓晴不要，拎着姚盈盈就往外走。
　　姚盈盈坐在自行车后座一边儿絮絮叨叨地说个没完，一边儿抽空啃馒头。
　　赵晓晴真的头疼，这个小丫头哪都好，就是小嘴叭叭的太能说，只能选择性的嗯嗯两声，姚盈盈也不恼，她早就习惯了，每句话都回应她的人几乎没有。
　　赵晓晴要先回趟自己家，去拿鞋垫和接小外甥儿。
　　她空闲了就会自己绣鞋垫卖给大供销社，不过明着不说卖，说换，她总想方设法攒钱，因为要带姚清波去大地方看脚，她始终觉得姚清波的脚还能治。
　　接上大胖小子，姚盈盈抱着小胖墩儿坐在自行车后头，骑过一个小坑姚盈盈觉得自己好像要飞起来，晓晴姐骑车才莽撞呢，风风火火的，但是姚盈盈也不敢说，要是说了晓晴姐准给自己一个大脑嘣。
　　等到了逛集地方，人多又杂，吵吵闹闹，赵晓晴先给小胖墩和姚盈盈一人买了一牙麦芽糖，让她俩看车，自己去邮局寄信，她和姚清波感情好，每星期都要写信。
　　姚盈盈和小胖墩并排蹲着，小胖墩两只小手抓着糖，认认真真的从上到下从左到右的舔，姚盈盈则一边含着麦芽糖一边和跟着自行车跑过来的小白狗玩儿，这就是她最喜欢的、到处绣的小白狗，眼睛黑黑的，个子壮壮的，毛白白的，成天欢快的摇着尾巴。
　　因为这小狗是隆冬出生的，狗妈妈难产呜咽了一晚上，被主人嫌吵，扔到外头远远的，眼看快要被冻死，姚盈盈见可怜，每天下学偷偷过去给他们的窝棚塞烂衣服和梆硬的饼子，这才都熬过去了那个冬天。
　　从那以后姚盈盈就经常给他带好吃的，因为他在那个冬天被抛弃了又差点冻死，就应该被无尽的安慰。
　　和小狗玩了一会儿，又看舔糖的小胖墩脸红扑扑的可爱样儿，没忍住，把糖从小孩儿手抢走，看小孩撇嘴要哭，就赶儿忙又塞进去，哎，马上就止住了，连眼泪好像都吸回去了，姚盈盈觉得好玩儿，又要在试一下，听到头顶有人轻轻地叫了一声，“姚盈盈。”
　　抬头一看，是个有点陌生的男生，个子高挑，很白净，黑眼珠亮堂堂的，像盛着湖水，红润的嘴唇微微上扬着，很柔和的面部线条，干净又温柔，整洁的白衬衣黑裤子，微微曲着手。
　　好像不认识哎，姚盈盈疑惑的眨了眨眼，那男生也不急，只温柔看着姚盈盈笑。
　　碧蓝的天空在他身后，细碎蓬松的头发卷曲着，泛黄，长睫轻轻眨了几下，好像怕打扰到姚盈盈的思考。
　　卷头发……谁是卷头发来着……
　　“杨春水！”
　　姚盈盈激动的站起来，眉眼弯弯，嘴角也弯弯的凑过去。
　　听到被叫出名字，笑意爬上了杨春水的眼角眉梢，那湖水被吹皱了。
　　“天啊，杨春水你变化怎么这么大！你明明和我一般高……”
　　听着熟悉的叽叽喳喳，看着眼前的人儿，红润饱满的嘴唇，笑起来微微上扬的眼梢，还是梳不好头发，散落的几缕黑发随着风几乎吹到自己胸口，姚春水想伸手触碰一下，动了一下曲着的手指还是没抬手。
　　只是微微弯了腰，说，“还要摸一摸吗？”
　　以前两个人是同桌，姚盈盈经常玩人家的自来卷儿，还霸道的不许人家剪头发。
　　想起来这段事儿姚盈盈尴尬的连连摆摆手，“不了不了……”
　　说着还嘟着嘴微微瞥了一眼杨春水，以为是他记仇，故意找自己茬儿。
　　杨春水也不意外，站直身子，又笑着说，“那要不要去吃冰棍儿，我请你吃。”
　　“不要啦，我要看车和小孩儿，还有新进的盐汽水更好喝哦，又酸又甜的！”
　　姚盈盈说着指了指还在蹲着舔麦芽糖的小胖墩儿，杨春水这时候好像忽然愣了一下，冲着姚盈盈摆了一下手就匆匆忙忙走了。
　　没等姚盈盈什么反应，人影就淹没在人群。
　　“好奇怪哦……不会报复我吧！我小时候好像是总欺负人家……”姚盈盈一边自言自语一边摆弄自行车铃。
　　这时候赵晓晴寄完信回来了，姚盈盈转眼就把这插曲忘了，笑着迎上去，“晓晴姐，你可回来啦，我们快去！到时候东西都没有了……”
　　……
　　杨春水一直走，他好像没在想什么只是一直走，也不知道要走哪去，逆着熙熙攘攘的人群，撞到一个老大爷。
　　“小伙子看着点路喽！”
　　杨春水木然的点了点头。
　　杨春水和姚盈盈以前是同桌，杨春水是结巴，一句话得重复八遍，别人总笑话他，围着学他说话，姚盈盈就霸道的把人都撵走。
　　倒不是她好心，而是姚盈盈要抄杨春水的作业，小结巴的成绩是最好的，作业本上的字儿又大又胖，姚盈盈最喜欢了，抄了作业她就觉得自己有义务罩着小结巴，但是她不让别人笑，自己却笑，贴着杨春水的耳朵学人家说话，杨春水就结巴的更厉害了。
　　姚盈盈有个姓李的哥哥，有时候接她放学会拿根冰棍儿，每到那会儿姚盈盈就会拿着冰棍跑过来跟杨春水炫耀自己又有冰棍吃，看，姚盈盈从小就坏，但是她又用所有吃完冰棍儿的木棍绑了个奇形怪状的东西，说是飞机，送给要走了的杨春水。
　　因为杨春水的爸爸是工程师，被下放到大窑村，杨春水的梦想是开飞机，姚盈盈没见过飞机，她只听杨春水说过是什么样儿的。
　　后来杨春水就去开飞机了，当然没有，因着父亲因素，虽然他连跳几级，理论实践成绩都最高，但是被分配到了拖拉机厂，负责返厂机器的维修。
　　他还是一直努力、拼命的工作，什么脏活累活危险的活儿，争着在第一线，只祈祷给他的时间久一点，希望可以转业到别的机械厂，能更体面一点，再出现在姚盈盈面前，直到前几天才得知姚盈盈去年嫁人了。
　　杨春水停下脚步，打开一直曲的手掌，以前和姚盈盈说未来要开飞机的那双手，粗糙、饱经风霜、褶皱处藏着漆黑的污渍，即使已经用力搓洗好多好多次。
　　最后杨春水还是去买了姚盈盈说的好喝的盐汽水。
　　他不明白，怎么就不爱吃冰棍儿了呢，怎么就不能再等等呢。
　　他一点也不喜欢盐汽水，姚盈盈真是一如既往的爱骗人，明明只有酸。

第22章 宋秋槐回来没（h）
　　一早儿，难得姚妈没来敲窗户叫，姚盈盈自个儿早早起床了，她洗漱完站在衣柜前挑挑拣拣，拿出来一件桃红色的连衣裙换上，七分袖的样式，裙摆到小腿，露出白腻的小腿，把黑发拢到右边编成一个大辫子，碎发有点多，拿了两个小卡子夹起来，露出了饱满洁白的额头和小小的美人尖，浓密纤长的睫毛形成了天然的眼线，微微上翘的眼尾总是泛红，扬起尖尖的小下巴，姚盈盈满意的转了个圈儿。
　　不知道想到什么脸红了起来，轻轻咬了下丰润的嘴唇，姚盈盈纠结地抠了抠手指头，要不要把晚上穿的睡衣也找出来呢……但是现在是白天太早了吧……
　　又一想，如果晚上再选更奇怪……还是先找出来吧。
　　就拉开了旁边另一扇衣柜，这里面装的是宋秋槐的衬衫、西裤、外套什么的，大都是黑白灰、藏蓝、深棕这几个无聊的颜色，姚盈盈撇了撇嘴，这些颜色中又夹杂着一些明亮的颜色，是姚盈盈的睡裙。
　　姚盈盈喜欢捣鼓缝纫机做衣服，她好喜欢亮晶晶的好看东西，但是现在不能张扬，也没有那么多款式，她就用宋秋槐送的好看布料自己做成睡衣，晚上过一过瘾。
　　哎，她之前和春妮儿在垃圾场淘，捡到过一本做旗袍的裁缝书，里面的都好漂亮哦，但是她也不敢拿回来，就只能自己琢磨着瞎做。
　　她的手先扯出一件宝石绿的长裙，滑溜溜亮晶晶的长裙，这件是挂脖的款式，到后头系个蝴蝶结，不行不行，胸口太低了。
　　姚盈盈摇摇头又扯出来一条，这条下摆是鱼尾一样，姚盈盈用银线和蓝色流苏做了很多鱼鳞，光一照亮晶晶的，但是穿着不太舒服，而且脱起来也麻烦，宋秋槐每次都没有耐心，上回穿……姚盈盈脸更红了，飞快的把这条塞在了最里面。
　　又翻出来一条中规中矩的米色带绒毛的无袖睡裙，这条版式普通，但姚盈盈在上头绣了很多各式各样的蝴蝶，现在穿会不会热哎，姚盈盈又塞回去了。
　　再下一条是纯白色透明纱料的裙子，布料本身就带着好看的兰花和梅花，姚盈盈只是简单剪裁了一下，但是这条是刚在一起时候送的，现在胸口有点紧了。
　　旁边那条颜色特别鲜艳，是玫瑰紫加宝石蓝的配色，几乎没有重量，是轻薄的丝绸，但是这个裸露着整个后背……
　　姚盈盈越翻越丧气……好像都不太适合哎，这时候姚妈忽然走进来，一边走一边磨叨，“小宋今天当么回来，你可得热络着点啊，别傻乎乎的……”
　　“啊，妈你真烦人！进来敲门！”姚盈盈“砰”的一声合上衣柜门，转头红着脸对着姚妈嚷嚷着，眼波潋滟生光。
　　吃过早饭姚盈盈提着篮子就要去唯一进村的那条路边上挖野菜，“哼，才不是为了接谁呢。”姚盈盈别别扭扭的想。
　　都出门了又跑回去把作业本揣上，反正……万一碰到了就顺便给他看看吧，这次写的这么认真，老师不是都喜欢爱学习的孩子嘛。
　　姚盈盈以前不是爱学习的好孩子，她只读到初中一年级，那会儿上学也不是天天上，农忙时候老师都得去上地嘞，平常小孩一星期能去两三天就不错了，能认识数儿，能写自己名字，再认识标语上那些字，就已经很厉害了。
　　……
　　太阳快落山了，河面波光粼粼一片，姚盈盈恨恨的往河里头扔了一大块儿石头，“扑通”一声，又被溅了一身。
　　姚盈盈更生气了！宋秋槐就是个大骗子，他根本不想自己，也不想早点回来，不然大车村口拉回来好几批人，怎么没有他！
　　自己还像个笨蛋早早的来接他，还拿着作业本想第一时间给他看，想着想着就红了眼眶。
　　姚盈盈蔫蔫的回家了，姚妈看她那样没好气地说：“这不正常嘛，本来就是分好几批回来，今天不回来明天就回来了，你着急什么呀……”
　　姚盈盈还是生气，生气的洗澡换衣服，甚至想把书桌上碗里盛的草莓都吃光！
　　草莓分茬儿，这茬过了下一茬就得等好几天，姚盈盈想让宋秋槐吃到头茬儿，但是如果明天再不吃就要坏了，放不了那么久的。
　　还是生气，姚盈盈就拿起两个吃掉了，又酸又甜的，这样心情才好一点儿。
　　吃完就上床睡觉了。
　　朦胧中姚盈盈感觉有什么东西轻轻的碰触着自己的脸，迷迷糊糊的睁开眼，眼前有个黑影，刚要尖叫，黑影说话了，“是我。”
　　同时灯被打开。
　　明明只半个月没见，姚盈盈却觉得眼前的人好像有点陌生，宋秋槐刚冲完澡，裸着上身，黑了点，也更精壮了，头发剃的短短的，露出锋利冰冷的眉眼，左眼下头的那颗红痣艳丽的吓人，纤长下垂着的睫毛，高挺的眉骨，紧抿着的薄唇，宽肩窄臀，紧实的肌肉，隆起的喉结，灯光将他的轮廓勾勒的刚毅又冷峻，扑面而来的凌厉感。
　　姚盈盈不知怎的感觉有点害怕，拽起被子想把自己蒙起来。
　　宋秋槐看着床上的这个女人，刚睡醒，抬头看他时妩媚的眼睛微微向上勾着，洁白的牙齿轻咬着红润的嘴唇，娇娇柔柔地坐着，像没骨头一样，穿着两根细细的带子吊着的睡裙，却什么也遮不住，不论是上头丰硕的肥乳，还是底下肥润的屁股。
　　拢到身后浓密的黑发有几缕垂落到胸前，乖顺的贴着起伏的胸脯。
　　宋秋槐一句话也没说，伸手把被子拽开，扯着姚盈盈的胳膊抱到自己的怀里，细腻润滑的肌肤真正贴到自己，宋秋槐才觉得一直不停轰隆叫嚷着的东西终于沉寂下来了。
　　几下扯开睡裙，有力的胳膊紧紧的搂住怀里的人儿，肥腻的奶子被压的扁扁的，大舌头急迫地舔着白皙的脖颈，不允许有一丝一毫空隙。
　　姚盈盈这才有了实感，两只小手推搡着，小舌头奋力想把大舌头推出去。“嗯嗯……等等……”
　　终于有了一丝喘息机会，姚盈盈像一尾鱼儿一样钻了出来，摇着屁股爬到床尾，高高兴兴地举起手里的作业本，眼睛亮晶晶的，娇娇地叫嚷着，“宋老师，作业我都写完了哦！”
　　“我还给你留了草莓！”说着就又摇着屁股要去拿草莓，宋秋槐颜色很淡的薄唇轻轻抿起笑了一下，眼睛里却没什么温度，招招手，“行，姚同学，帮老师把眼镜拿过来，老师给你判作业。”
　　说着就坐到床上，向后倚着床头，一条长腿搭在床边，一条微曲着踩在地上，紧实的腹肌更显精壮，“吧嗒”一声，修长的手指解开皮带的卡扣，伸手接过姚盈盈屁颠屁颠送过来的眼镜和作业本，左手把眼镜架到高挺的鼻骨上，视线穿过镜片落在作业本上，微微皱着眉。
　　姚盈盈忽地心里有点紧张，轻轻贴过去，撅着红艳的嘴唇，“怎么样嘛。”
　　宋秋槐忽然放下作业本，垂眸看着身边的姚盈盈，冷淡地说，“姚同学，宋老师渴了。”
　　“啊……那我去拿水。”姚盈盈愣了一下，迟疑的要下床去拿水。
　　宋秋槐却抬手拦住了，“宋老师想喝姚同学的水。”
　　见姚盈盈还用泛着水光的眸子疑惑地望向自己，宋秋槐不耐的揉了揉眉间，“小嘴里的水或者骚逼里的水，姚同学什么时候能聪明一点。”
　　一瞬间，姚盈盈的小脸腾的绯红，纤长的睫毛一颤一颤的，羞的白嫩浑圆的巨乳微微颤抖着，“你……你个流氓！”姚盈盈娇娇媚媚地控诉着。
　　宋秋槐漫不经心地望着羞的浑身粉红姚盈盈，用食指推了一下眼镜，“你知道的，宋老师耐心有限。”
　　姚盈盈知道他回来肯定会那个……但是没想到这么……这么……
　　想到之前在床上的一些事儿，还是不要忤逆他，顺着好了，反正都得……都得……
　　姚盈盈就扭扭捏捏道，“嘴……嘴里的。”说完飞快的低下头。
　　“怎么？还要老师去取。”
　　姚盈盈害怕宋秋槐床上的任何反问句，就委委屈屈的嘟着嘴，摇着奶子贴过去，直至肉嘟嘟的红唇贴到了冷冰冰的薄唇宋秋槐才有了反应。
　　大掌搂着纤细柔软的腰肢，抱着坐到自己身上，先是用力吮吸，又轻轻撕咬着肉唇，再把大舌头全部伸进小嘴里，疯狂的搅动，贪婪的吮吸着蜜液，用力的嘬吸着小舌，一轻一重的吃着，舌头太长太用力了，几乎搔到喉咙，隆起的喉结上下滑动，宋秋槐越吃越激动，几乎想把小舌全部吃掉，紧紧纠缠，姚盈盈舌根被吸的又酸又软。
　　要到喉咙里了……求求不要吃我，小舌弱弱的推着大舌，想祈求一点时间，大舌却不管不顾的只管往里钻。
　　要被吃掉了……姚盈盈害怕的泪水溢出眼眶，宋秋槐这才注意到，轻轻退出了小嘴儿，一根银丝粘连着，姚盈盈趴在宋秋槐怀里哭的颤颤巍巍，肥腻的乳球紧贴着胸肌，骚媚的声音传出来，“求求了……呜呜呜……不要吃掉我的舌头。”宋秋槐向下看，肥腻的骚臀也在微微颤抖着，就轻轻叹了口气，“那好吧，但是宋老师还是渴，那就把骚逼给宋老师吃一吃吧。”
　　姚盈盈不敢不听，哭过的脸上绯红一片，嘴唇被吸的更红肿了，碎发黏腻的贴在脸颊，妩媚的眼睛祈求地望着宋秋槐。
　　“自己送过来给老师吃。”宋秋槐冷淡的补充了一句。
　　姚盈盈只得颤颤巍巍站起来，叉开腿站在宋秋槐面前，轻轻的靠过去，炙热的呼吸打在肥厚的骚穴，姚盈盈一颤，一滴淫液落在了宋秋槐高挺的鼻骨。
　　“吃不到，自己扒开。”
　　姚盈盈只得用小手扒开紧闭的肉唇，露出艳红膨大的阴蒂，微微蹲下一点，送到宋秋槐嘴边。
　　太骚了，还没开始舔，一滴淫液又落在宋秋槐紧绷锋利的下巴，宋秋槐先伸出粗舌，从茂盛的阴毛到尿道口、阴蒂、骚穴，再到后面的屁眼重重舔了一遍，姚盈盈呜呜的哽咽着，“我……我站不住了……呜呜呜停下。”
　　宋秋槐骨节分明的手掌抓住肥腻的屁股往下压，冷淡疏离的俊脸完全被埋进了骚逼里，姚盈盈腿没有力气了，双手支撑着墙壁，只能坐在宋秋槐的脸上，粗粝的大舌肆意啃食着骚逼，本就大的阴蒂狠狠吸着，大舌用力舔着想钻进每一个洞里，一会儿温柔的吮吸慢慢的插入，一会儿又疯狂的嘬着咬着用力吸。
　　太好吃了，又骚又甜又香，宋秋槐忍不住埋的更深。
　　“呜呜呜……嗯……哦哦……别别……宋老师不要吃……呜呜呜呜骚逼……骚逼要烂了……”
　　姚盈盈崩溃的哭着，喷了一次又一次。
　　终于吃够了，宋秋槐温柔的把姚盈盈抱到怀里，脱掉裤子，硕大的鸡巴早就硬的直挺挺一根，胸肌贴着奶子，一下下拍着肥臀安抚，“盈盈乖乖……宝宝不怕……”
　　等姚盈盈终于止住了抽噎，宋秋槐才温柔的含着肉肉的耳垂道，“那给老公肏一肏，嗯？ 老公轻轻的。”
　　说着便把姚盈盈两条白嫩的大腿压到巨乳上，用粗大狰狞的龟头戳着已经被玩烂、不停流水的骚逼，姚盈盈这才反应过来，用小手遮住骚口，哀求着，“老公……好老公了……不要干我了呜呜……”
　　宋秋槐有些不耐，大掌重重扇了一下，“拿开。”
　　然后不等姚盈盈反应，狰狞的肉棒狠狠地肏到了最里头，巨大结实的卵蛋“啪”打到了艳红的骚逼上，丝毫没有停顿，疯狂的挺腰用力撞着，肏地一下比一下狠，几乎想把卵蛋一起入到温暖的里头，肉穴谄媚的吮吸着粗暴的鸡巴，抽搐着喷了一次又一次。
　　姚盈盈呜咽着哀求，眼泪把睫毛粘成一缕一缕的，“求求了……不要捅那么深……啊啊……”
　　宋秋槐下边凶狠的肏着穴，上头两只肥圆白腻的巨乳也疯狂的颤抖着，被骚的受不了，宋秋槐“啪啪”扇着，拉扯着艳红的奶头，和下头肏逼的声音混在一起，鸡巴又调整位置对着逼里头的骚点猛捣，“啊啊啊……”姚盈盈崩溃大哭起来。
　　宋秋槐却更过分的加速猛烈地肏干……
　　这一晚上不清楚姚盈盈尿了多少回，只知道最后已经被干晕过去了，骚逼被干的又肥又肿，像个馒头，艳红艳红的，根本合不上，阴蒂也缩不回去垂拉着，阴毛上都是淫水捣成的白沫，宋秋槐怜爱的抚摸了一下，“可怜的乖宝。”
　　最后从地上的衣服兜里掏出来一把晶莹剔透的石头，放到姚盈盈枕边。
　　姚盈盈喜欢收集各种好看的石头。

第23章 潮湿的下雨天
　　又是暴雨，密布的雨幕，外面的一切好像被扭曲成各种色块，嘈杂的雨声落在宋秋槐的脑子里，好疼。
　　宋秋槐站在窗前，紧紧的盯着披着雨衣在菜园里朦朦胧胧的小身影，纷杂的雨丝沿着开着的窗户潲进来。
　　“吧嗒”一声，宋秋槐垂眸，手中的钢笔被折断了，墨囊里的浅蓝色的墨水沿着骨节分明的手掌往下流，落在信纸上、流到地板上……好像鲜血，血……谁的血……
　　头又开始痛……
　　好像自己就这样站在暗处看过无数次她的背影，看着她牵着一个背粉红色书包的卷头发小女孩穿过马路，坐上2路公交车，为什么是2路……？
　　怎么会是卷头发呢，谁是卷头发……？
　　好多声音一直在他脑海里叫嚷着，把他们杀了！都杀了！！
　　……
　　“吱呀”
　　“喂！你听见推门声也不知道来帮忙！”姚盈盈撅着嘴埋怨着，放下怀里抱着的大红芍药，脱下黑色的雨披挂在门口，转头——
　　暴雨，天很暗，宋秋槐没开灯，逆着光站在窗前，雨滴裹挟着风吹进来，书桌上正打开的那本书刷刷作响，看不清他的表情，只有轻轻的、被吹散在雨里的一声。
　　“你为什么才来。”
　　暖黄色的灯光洒满了整间小屋，开完灯，姚盈盈几步走到窗前，“啪”的一声把敞开着的窗户关上。
　　一下子暴雨、狂风、那些嘈杂的声音就全部被隔绝在外了，仿佛这个世界上就只有这间暖黄色的小屋和眼前这个气哄哄的小女人。
　　这一刻，宋秋槐好像才清醒过来。
　　“宋秋槐！你是不是脑子坏掉啦！下雨开什么窗户，还有早上才拖过的地板……”
　　姚盈盈叉着腰，气愤的用食指戳着宋秋槐的硬邦邦的胳膊，一些雨水沾湿了她的睫毛，几缕黑发贴在洁白脸上，眼尾稍永远是红红的，红唇微微张着，生气起来眼波流转，总是那么……总是那么的……
　　宋秋槐轻轻地把她搂到怀里，紧紧贴着姚盈盈白腻的脖颈，用力吸着气，闷闷的声音传出，“我们生个孩子吧，好不好。”
　　“你你你……大白天的你不许耍流氓！”
　　姚盈盈红着脸推开宋秋槐。
　　把新折下来的几只大红芍药插进罐头瓶里，摘回来的草莓洗干净摘掉蒂放到盘子里，又换上碎花的吊带和柔软的黑色中裤，姚盈盈抱着装着许多尿珠子和针线的小篮子就心满意足的上了床。
　　尿珠子草其实是叫草菩提，它的种子就是在顶端长着的黑色光滑圆润的小珠珠，有的不圆，是桃形的，但也好看，中间还有天然的小孔，正好穿针引线。
　　这在村儿里也不是什么稀罕物，房前屋后都是，大多没什么人在意，不过姚盈盈喜欢，她打算穿成珠帘，进屋一撩，多好看呀。
　　哎下雨天真好！
　　不用上工，姚盈盈盘腿坐着，一边吃草莓，一边串着珠子，美滋滋的想，草莓可真甜，抬眼偷偷瞥了一眼宋秋槐，他望着外面不知道在想什么。
　　迟疑了一下下，姚盈盈还是主动说话，“宋秋槐，你要不要吃草莓，很甜的。”
　　虽然他下雨不关窗户，还把地板弄脏了，但是姚盈盈打算不跟他一般见识。
　　宋秋槐转过头来，姚盈盈这才发现他脸色差的吓人，白的没有血色，黑润润的眼睛像没有焦距一样，只望着姚盈盈，沙哑着道，“姚盈盈，抱抱我吧。”
　　宋秋槐佝偻着，脸紧紧贴着姚盈盈温热的、柔软的胸部，只贴着，什么也没做，也不想做，只想这样贴着，一直贴着。
　　他其实忘记了刚才想起来的是什么，只是觉得那应该是很难过、很难过的事情。

第24章 恢复高考
　　太阳很大，天很亮堂，清风吹过高高的杨树发出“哗哗哗”的声音。
　　姚爸靠着老树根抽了一锅又一锅的土烟，这老树比他年纪大的多，好像在他和盈盈那么大的时候就这么高了，呛人的烟气模糊了他满脸的皱纹，升腾到空中越来越远。
　　他不该有这么多皱纹，他没有这么老，他也不应该当村长的。
　　他没什么能力，只知道埋头干活，当了村长更是，没文化，没什么创新的招儿，更没带领村儿里人多先进，村里平时说话更管事儿，更活跃的是村支书和那些红小兵。
　　但他是个好人，没祸害过知识分子，善待每一个下乡的知青，甚至推荐工农兵上大学也顶着所有人的压力尽力推荐有才能、能做实事儿的人，只要能走的人，他都支持，病退的、困退的、只要有门道能走的他都爽快的盖章，最后握一握他们的手，说句受苦了。
　　世道已经很坏了，就不要用自己手里的那点权力再去为难别人了。
　　但他确实对不起宋秋槐。
　　前年宋秋槐刚下来时候，他就接到了上头的指示，说只是过渡几个月，组织上有其他的安排，后来……后来盈盈就瞧上了，他是不赞成的，哪知道发生了那种事儿，是自己的闺女啊，他就挡了几次调令，想把宋秋槐留在这儿，帮盈盈留在这儿。
　　宋秋槐他是有能耐，但是在这儿久了呢，是不是就没心气儿了？会不会踏踏实实和盈盈好好过日子了？
　　姚爸想，过个三五年、七八年的，他就扎下根了。
　　哪知道只给留了这么点时间。
　　姚爸木然的听着播放着的广播声音。
　　“经过……批准，由……发布的关于恢复高考的通知和细则，规定了新的……”
　　……
　　姚盈盈挎着筐，慢慢拖拉着脚往家走，周围的人群吵吵闹闹，恢复高考的消息打破了平静的生活，有人激动、兴奋、好奇、憧憬……有人忧虑、埋怨……
　　在时代的背景下，在历史的洪流中，大人物都是小人物，小人物都是尘埃。
　　姚盈盈抠了抠手指上的一个倒刺，有点疼，她既不兴奋，也不难过，就是有点迷茫。
　　有提着篮子的大姨路过她，偷偷咬耳根子，“盈盈，你可得看住了你们家宋老师，可不能让他考上大学啊，那心就野了啊，你可得把他留在大窑村……”
　　姚盈盈只垂着头默不作声的听着。
　　忽地，不知道想到了什么，姚盈盈坚定的抬起头，她知道该怎么办了！

第25章 蠢人想到的破办法（h）
　　天已经全黑了，月亮高高挂起，宋秋槐把自行车停到墙根，拎着一兜子书进来，是一些服装缝纫相关的书，都是字的看不进去，都是图的总可以吧，想着想着还有点无奈，宋秋槐弯了弯唇角。
　　现在形式已经很清朗了，他打算走高考这条路回去，带着姚盈盈，一切都慢慢来。
　　其实一开始他的打算是让姚盈盈留在大窑村一两年，他直接转岗回去，等局势稳定住了，再风风光光的接到身边，但李向东确实给打了个好样儿，绑在自己身边才是最重要的啊。
　　冷白的月光照着宋秋槐颀长的身型，不甚清晰的五官轮廓锋利又冷漠。
　　推开门，月光洒进屋里。
　　小屋昏黄的灯光暖暖的，床上没人。
　　宋秋槐脱下衬衫，一手拉开衣柜门，却没拉开。
　　稍微用了些力，还是没开，从缝隙看进去。
　　宋秋槐敲了敲柜门。
　　“出来。”
　　里面没动静，宋秋槐也不催，只耐心的等着。
　　过了小一会儿，柜门才从里头推开，姚盈盈双臂环腿坐在衣柜里，衣服都被推到了两边。
　　她穿着奶白色的碎花贴身小吊带，圆润白嫩的奶子被手臂压着，乳肉溢出来，一只艳红的乳头没有挡住，俏生生的立着，内裤很短，几根调皮的阴毛钻出来，丰腻的大腿根微微颤抖着，透露着暧昧的性感。
　　姚盈盈仰着头望向宋秋槐，小脸艳色逼人，水润的眸子像含了水，长睫颤阿颤，浓密的黑发被拢到身后，垂眸轻轻向左瞥了一下，又仰头看向面前的人，轻咬了下饱满肉感的红唇，怯生生地说着，“有……有礼物送你……”
　　时间停滞了几秒钟，宋秋槐冷淡的眸子里是浓重的黑。
　　轻笑一声，是啊，没人比她更会勾人了。
　　“看！这是什么！”
　　姚盈盈从身后掏出来两个火红的石榴，举到宋秋槐眼前，求夸奖似的眨着眼睛。
　　把人抱出来放到床上，宋秋槐轻轻拍了下奶子，白腻的奶子抖着。
　　“就这个？”
　　姚盈盈咬着嘴唇，还是纠结了一小下，就手脚并用爬到床里旮旯，拽出来一个大大的包裹，拆开一件件往外拿，有她好不容易大方时候买的，打算宋秋槐过生日再吃的黄桃罐头、有玻璃瓶装着的拥有好看花纹儿或者特殊色彩的小石子儿、有最喜欢的那一捆儿泛着银光的蓝线……最后甚至最宝贝的装钱的饼干罐子都拿出来了，推到宋秋槐那边。
　　宋秋槐看着半床的东西，眉毛跳了一下。
　　“这是干什么。”
　　姚盈盈撅了撅嘴，娇怯地瞪了一眼宋秋槐，又慢吞吞的爬到宋秋槐怀里，环着冷白的脖颈，仰着小脸，像没有骨头一样往宋秋槐身上贴。
　　“因为……因为她们说你肯定会考上大学，就不回来了，也不要我了。”姚盈盈越说越委屈，眼眶又要红了。
　　“所以……所以我想把所有好东西都送给你，这样……这样你见到这些就不会忘记来接我了，对不对！”
　　宋秋槐轻笑一声，一只手搂着姚盈盈，一只手伸进去轻轻揉捏着肥硕的奶子，薄唇贴近姚盈盈的耳朵，垂下冷清的眉眼，低沉又沙哑道，“如果跟我回去吃苦呢。”
　　姚盈盈调整了一个合适的位置，底下硬邦邦的东西膈屁股难受。
　　“有多苦呀，我们一起努力！我们可以先租破房子，等有了一点钱就租好房子，再有一点钱就买不太好的坏房子……后面我们的房子就会越大越好！”
　　说到后头姚盈盈眼睛亮晶晶的，还想张嘴接着说什么。
　　宋秋槐就用手挡住了姚盈盈的眼睛，俯身，轻轻含住了姚盈盈的唇珠，极尽温柔的吮吸，舔舐着。
　　最后贴着姚盈盈的耳朵轻轻道，“这些东西我都不要，我去哪，就要把你领到哪儿，但是你知道的，学习很难很苦的，你可能也得做出一点牺牲，为了我们以后越来越大的房子努力。”
　　姚盈盈顿时觉得自己肩头上担子重大，握紧了拳头，皱着眉，认真道“只要我能帮忙的你尽管说！”
　　“先让我肏尽兴。”
　　……
　　“秋槐哥……嗯啊，哦……可以……可以了吗。”
　　姚盈盈坐在赤红狰狞的肉棒上，背对着躺着宋秋槐，小逼快速的吞吐着鸡巴发出响亮的“啪啪”声，肥奶抖的太厉害，就用小手拖着，每次落下都插的又深又重，身体止不住的颤，但也努力摇着，不过身下的男人一点也不满意。
　　“啪”骨节分明的大掌扇着雪白波浪一样的肉臀，荡漾着。
　　“再快点，这么骚的屁股白长了吗。”
　　边说着边左右开工扇着肥臀，“啪啪啪”肉臀上布满了粉红的掌印。
　　又疼又痒，姚盈盈委屈的咬着下嘴唇，逼里头又吐出一股水儿，浑身跟着抽搐，又被干到骚点了，没有一点力气，摇屁股的速度就更慢了一点。
　　“行了，不想摇就不用摇了。”宋秋槐沙哑的声音传出。
　　姚盈盈委屈极了，刚想回头说些什么，宋秋槐双手撑着肥润的屁股往上，一点点吐出来被淫液润的狰狞肉棒，只剩下最后一小截了，姚盈盈终于松了口气。
　　大掌却忽然松开，肥硕的屁股就着惯性往下吃的同时，宋秋槐还向上挺腰。
　　“啊……”
　　太深了……太撑了……
　　肉棒顶到了最里头，骚逼狠狠的打在卵蛋上，溅起不少淫水，姚盈盈被钉在了肉棒上了，抽搐着颤抖着，脚背绷的紧紧的，尿了出来。
　　“哦……好爽。”
　　全部的肉棒都被吃进去了，温暖的骚逼吮吸着、滋润着肉棒的每一个点，哪怕是底下的卵蛋，肥腻的臀肉也谄媚的贴着。
　　宋秋槐舒服的闭了眼睛，向后仰头，脖颈上的青筋越来越明显，下颌线更加凌厉分明。
　　双手固定着，宋秋槐疯狂的向上顶着，几乎肏出残影，卵蛋狠狠的抽打着艳红的花唇，淫水涌出一股又一股，流到宋秋槐的腹肌上，流到床单上。
　　“呜呜呜……求求……好撑……吃不下……”
　　姚盈盈小脸艳红，双目迷蒙，湿浸浸的，不助哀求着。
　　……
　　宋秋槐搂着姚盈盈，小小一个嵌在自己怀里，强壮的手臂故意用力压着奶子，压的扁扁的，艳红的奶头可怜兮兮的立着，下身鸡巴全插进去，却不抽出来，耻骨紧贴着肥润的臀肉，绕着圈儿的磨，骚臀一颤一颤的。
　　腾出手掂了几下奶子，又揪着奶头，拉的长长的，贴的紧紧的，吃着耳垂。
　　宋秋槐清冷中带着情欲的声音模模糊糊的，“老公怎么教的，说一遍。”
　　一边说着，一边抽出一小截肉棒，再狠狠插进去，“啪”。
　　“哦……老公，老公学习很……很累……要……白天要……给吃骚奶……呜呜……呜。”
　　“晚上呢。”一只手抠弄着尿道口，一只手拉扯着奶头，故意扯的长长的再松手，白嫩的大奶子颤阿颤，可怜极了。
　　“不要……抠……呜…呜呜…晚上……晚上要撅着……扒开给吃……呜呜呜呜……”
　　夜还好长。

第26章 你怎么说的（h）
　　姚盈盈好喜欢宋秋槐带回来的缝纫机书，她除了跟着书里头学，自己也会搞点花头儿，画两个正方形，依次缝起来，再一拉，一打结，嘿，就变成了一朵花，做满花儿之后，缝成个挎包，用来装东西，别提多好看了！
　　她还学会了做木耳裙摆，用粉笔和竹尺在布上画啊画，成个海螺，顺着一剪，再把这一条儿缝制到裁好的布料边边上，就变成了以前没见过的裙子样式。
　　但是也有问题，就是没有一块儿好布能从她屋里完整的出来了，而且大部分时候都是没用的瞎做，所以姚妈就暂时禁止了她的这项兴趣。
　　但是姚盈盈还是非常开心，她美滋滋地想以后进城里了可以给别人扦裤脚，扦一次四毛，十条就是四块，再多点就是好多好多块！
　　那她就不用去扫大街了，扫大街冬天多冻手呀，哎，冬天也可以卖烤红薯和烤梨，烤梨可真好吃，加好多冰糖用火慢慢的熬……
　　想着想着姚盈盈就出门去摘梨子了，院墙外的空地种着可多果树，都是晓晴姐每年给修剪枝丫，到秋天就硕果累累的，压的弯弯的，姚盈盈踮脚够下来两个翠绿色的梨子，用水冲了冲，咬到嘴里滋出清甜的汁水，吃完就坐在秋千上晃悠，两条小腿荡着，几片黄叶顺着风飘下来，姚盈盈黑色的大辫子一甩一甩的，小脸白皙透亮，那双媚眼不管看向哪儿，怎么看都显得留情，整个画面像柔软又绮丽的幻梦，也惊到了路过还书的青年。
　　是之前和宋秋槐一起下乡的同志，姓苏，不清楚叫什么，别人都叫他小苏，小苏个子不太高，是一个干活比较差劲儿的人，听说出生于小资产家庭，所以好些人对他不太友好。
　　姚盈盈却挺待见的，小苏总是爱低着头，脸红红的，像个小弟弟，姚盈盈就喜欢这种白白净净，温温柔柔懂礼貌的好同志。
　　“盈……盈盈，这是宋老师的书。”
　　小苏递过书就要跑，他总是这样。
　　“哎，哎，拿个梨子！”
　　姚盈盈小跑两步塞到小苏怀里，倒不是她大方，而是梨子确实多，每年都吃不完，好些都叫天上的鸟雀儿啄了。
　　而这边宋秋槐也刚骑车到胡同口，现在他应该是香饽饽，本来老师就少，数学物理这类老师更是少的发指，甚至有些人几乎没学过，于是就一窝蜂的来请教。
　　宋秋槐高挺的鼻梁上架着无框眼镜，清冷的眼眸扫过一圈，薄唇开开合合——
　　听不懂。
　　是了，宋秋槐的班级物理数学常年倒数第一，但以前都不重视学习，加上宋秋槐看起来就不容置疑，所以没人觉得有什么不对，但现在重视起来才发现，宋老师讲的听不懂。
　　宋秋槐也很生气，他平时很少很少生气的，除了偶尔被姚盈盈气到，他想这世界上怎么会有那么多无知、愚蠢、没有丁点儿脑子的人呢，那么简单的东西都转不过来，他觉得面前的人都不是人，是一堆棒槌。
　　这会子才有些后悔，干嘛在这个破地方教一群棒槌。
　　骑着车拐进胡同，就看见小苏搂着几个梨低着头脚步匆匆的往出走，“丁零”一声，自行车停在小苏前头。
　　“宋……宋老师，我还你书，刚给……盈盈了。”说完就慌慌张张的走了，嘴不好使，脸也红的要死。
　　……
　　宋秋槐还没把车停好，姚盈盈就蹦跳着迎上来，“你回来了！今天怎么这么早。”
　　一边说着一边咬了一口手里的梨子，洁白的梨肉，红润的嘴唇，汁水津液在唇齿间流淌。
　　“回屋来，有事儿。”
　　宋秋槐垂下冷清的眉眼，淡淡地道。
　　姚盈盈就乖乖地跟在后头。
　　宋秋槐进屋后脱了外套，舒展四肢，躺到床上，闭了下眼睛，他真的不舒服，那么多人，话太密了，吵得头疼。
　　“我好累。”
　　“啊？”姚盈盈有点不知所措，宋秋槐很少这样说话直接，大多数时候他喜欢憋着，让别人摸不着头脑。
　　“我说，我头疼，让我吸一吸。”宋秋槐头枕到胳膊上，舒了口气，望着姚盈盈胸脯挑了挑眉。
　　“你……你……你你你……”姚盈盈半天也没你出来个什么。
　　“你怎么说的，忘了吗姚盈盈，我帮你回忆回忆？你说要……”
　　“你闭嘴！”
　　姚盈盈面红耳赤的打断宋秋槐的话，小跑着把屋门别上，拉上了窗帘，磨磨蹭蹭的撩起自己的上衣，硕大圆滚的奶子就跳出来，白腻的乳肉颤抖着。
　　床上的宋秋槐只盯着，眸色越来越深，却不动。
　　姚盈盈咬咬牙，用小手捧着雪白大乳，跪在床边，想给宋秋槐吃，他却还是不动，只抿着薄唇不讲话。
　　没办法，姚盈盈撅着屁股，慢慢往下趴，雪白的乳球往下坠着，顶头红艳硬着的奶头颤颤巍巍的靠近宋秋槐的唇。
　　“快……吃…吃一吃…”
　　姚盈盈眼尾又红了，咬着嘴唇。
　　炽热的呼吸打在奶子头上，姚盈盈几乎坚持不住。
　　“怎么……怎么还不吸……”
　　姚盈盈焦急的左右轻轻摆着，骚红的大奶头来回轻轻扫过宋秋槐高挺的鼻骨，紧闭的薄唇。
　　碰到……被触碰到也好舒服呀……
　　宋秋槐忽然伸出粗粝的舌头舔舐了一下。
　　“啊……”
　　太突然了，姚盈盈手臂一抖，两颗雪白巨大的奶子就狠狠地压在了宋秋槐那张冷漠疏离的俊脸上。
　　“哦……”
　　闷闷的声音从下头传出，宋秋槐却好像就在等这一刻一样，炙热的口腔狠狠吸着，越吃越多，裹着奶头用力吮吸，舌尖绕着奶头打转，用牙齿叼着奶尖，舌头快速的抽打……
　　等吃够了，就分别用两根手指夹住被吃烂的奶头，拽着，飞快的互相摩擦着，艳红的奶头被玩的长长的，姚盈盈无助的哀求，想用手挡一挡，却不敢，只轻轻贴着宋秋槐的手臂，身子不住的颤抖。
　　“求求……不要……奶头……呜呜呜要掉了……呜呜呜”
　　宋秋槐轻轻笑了一声。
　　“下面一次也不许给我喷，晚上我要把骚逼吃烂。”

第27章 偷偷放进去一张照片（h）
　　拆开下午收到的那封信，飞龙舞凤、苍劲有力的笔迹就映入眼帘，是宋老头子的信，从这字也能看出老头子身心状态都不错。
　　宋秋槐大致浏览了一遍，打开一张新的信纸，开始回信。
　　灯光下他坐的挺直，纤长的睫毛打下一排阴影，高挺的鼻骨，紧闭的薄唇，白玉一样的肌肤，锋利精致的面部轮廓，系到最上头的纽扣，整个人显得矜贵又冷清。
　　也没写什么，只简单讲述了自己之后的规划。
　　人生有许多道路可选，战乱从军，开国从政，宋秋槐喜欢建立秩序、规则，更喜欢掌控，或者说权力，况且他本来就有那个能力。
　　封上信口之前，宋秋槐想了想，又塞进去一张照片，一张彩色的三寸照片，是刚住在一起的时候去县城照的，姚盈盈穿着红色的大花袄，绑着两个辫子，脸红红的，娇羞的望着镜头笑，宋秋槐穿着黑色中山装，面容冷峻的板着脸，两个人好像不太熟一样，隔得远远的。
　　正好，宋秋槐想，下个月再去照一次，下个月十六号姚盈盈就满十八岁了，那天拍照之前顺便先把结婚证扯了。
　　封好，轻轻揉了揉太阳穴，转头看见姚盈盈还在那缝纫机那低头捣鼓着。
　　“别离得那么近，眼睛会坏的。”
　　宋秋槐过去轻轻用两根手指夹起来那一小块布，姚妈没收了姚盈盈的所有布料，不知道这一噶哒她在哪弄的。
　　“哎呀！你好烦，快给我！我马上成功了！”
　　姚盈盈垫着脚往上够，她在裁着做立体花儿，却无论怎么做都奇怪。
　　“没收了。”宋秋槐淡淡回一句，就伸手放到了最高的柜子顶上。
　　姚盈盈瞪了一眼，又狠狠拧了下宋秋槐的腰，就气哄哄的去洗漱了。
　　但她记性真的很差，一转眼就又亲亲热热的去捣乱了。
　　宋秋槐刚翻到昨天折的那页书，姚盈盈就扑到宋秋槐身上拱来拱去。
　　“哎！你知不知道小白有了个好神气的好朋友！狼哎，李大爷从最高的那座山的最里头捡了只小灰狼崽儿，他天天和小白在一堆儿玩！”
　　姚盈盈仰头望着宋秋槐，眼睛亮晶晶、水润润的，呼出的热气酥酥软软的绕着宋秋槐。
　　“所有的狗都起源于一万五千年前的亚洲灰狼。”
　　想了想，宋秋槐又补充，“就是他们有血缘关系，但是狼是群居动物，狼群内是有秩序的，尤其母狼会非常护崽，这是很危险的，不要伤到幼狼，要尽早送回去。”
　　“啊，那他们也分爸爸妈妈、叔叔伯伯吗……”
　　说起狼，宋秋槐想到了闫最，他有一匣子的狼牙。
　　大窑村其实以前闹过狼灾的，但是姚盈盈那会太小，忘记了，狼还会学着人那样两脚站立，晚上闭上悠绿色的狼眼，远远的冲赶路的人挥着爪子，吸引食物过来。
　　又窝在宋秋槐的怀里东拉西扯，絮絮叨叨地说着，却发现宋秋槐回复的字越来越少了，一抬眼，他冷清的眸子不知什么时候变得幽深，姚盈盈大感不妙，一骨碌就坐起来，要往床尾爬。
　　宋秋槐却故意扯姚盈盈的裤子，等爬到床尾，姚盈盈雪白肥硕的屁股已经整个露出来了。
　　……
　　“唔……别……别那么……重啊啊……”
　　姚盈盈紧紧搂着自己的腿，丰润的大腿紧贴着肥腻的乳房，压的扁扁的，长着浓密黑毛的下体，艳红的花唇，被吸的又长又肿的阴蒂耷拉着，逼口一张一合的吮吸着空气，一股一股的往出吐骚水。
　　宋秋槐越看越生气，用骨节分明的大掌不断地狠拍着逼口，“啪啪啪”溅起来一股股淫水，“贱逼，这么骚，怎么那么多阴毛，骚死了！”
　　说完就把俊脸用力的埋进去，张大嘴把尿道口、阴蒂、肥厚骚穴全都吃到嘴里，用力嘬出很大的声音，双手用力抓紧肥臀，腻肉从指缝间溢出，粗舌激烈的肏着小穴，恨不得把整张脸塞进去。
　　“老公……老公不要……不要吃了……烂掉了……呜呜呜呜”
　　姚盈盈大腿不住的抖，绯红的脸上湿腻腻的，不是汗水就是泪水，下体也都是水，喷出来一股又一股。
　　宋秋槐全部吸到嘴里，咽下去，粗大的喉结上下滚动着。
　　终于满意了，嘴唇离开肉逼竟然还发出了一计响亮的声音，淫液更是被拉的长长的，滴的哪儿都是，宋秋槐怜爱的轻轻揉了揉被吸的大出一倍不止的阴蒂。
　　“别哭了，是老公不对，今天你说了算，说吧，想怎么被鸡巴肏。”
　　大掌抓捏着硕乳，揉捏着嫣红的奶子头，宋秋槐像只餍足的猛兽，虽然立着硕大赤红的鸡巴，但还是把主动权交给怀里的宝物。
　　“不……今天不做了好不好……老公……”
　　姚盈盈咬着红唇，轻轻皱着眉，妩媚的眼睛轻瞥宋秋槐一眼又飞快的垂下，怯生生的打着商量。
　　“啪。”
　　刚还温柔揉捏奶子的大手忽然翻脸，狠狠扇向巨乳，食指重重蹭过红艳的奶头。
　　“再不选就抱起来肏，把你插烂。”
　　姚盈盈害怕极了，匆忙翻过身趴着，下身也紧紧贴着床，她屁股又肥又腻，这个姿势几乎找不到逼口，插不了多深。
　　宋秋槐被气笑了，“行，挺聪明。”
　　宋秋槐跪坐着，用鸡巴戳着肥臀上的两个可爱的小要窝，又痒又敏感，姚盈盈不住的打着颤儿。
　　巨大的龟头滴出不少粘液，用大掌把肥臀扒开，又沾了不少骚穴的淫水，鸡巴干着屁股缝，磨着，都被淫液润的流光顺滑，淫液顺着屁沟往下滑……
　　“啪”尺寸惊人的鸡巴狠插进去发出响亮的声音，肥臀打在耻骨上，鸡巴一次顶的比一次深，越干越快，阴道谄媚的吮吸迎合着外侵者。
　　姚盈盈又哭出来……

第28章 狼来了
　　陆陆续续开始收秋，下午，宋秋槐跟着生产队在在地里割棒子，温度不算低，但空气很湿沉，上头的天好像有一层腥黄的土笼罩着，压的很低，一阵大风起，吹在还没割的玉米地刷刷作响。
　　宋秋槐站起身，深呼吸口气，还是觉得闷。
　　远远的，忽然顺着风传来了什么声音。
　　“嗷呜……嗷……”
　　是狼的干嚎声！
　　远远的跑来一个戴着草帽的老汉，双手支在膝盖，弯着腰，上气不接下气地喘着。
　　“不……好了！不好了！李大爷家……李大爷家来狼了！还有几个女同志在旁边的粮仓……有人……民兵营长拿……用枪也被咬死了……”
　　宋秋槐的大脑飞速提取着关键字。
　　狼、李大爷、粮仓、女同志……
　　不对！姚盈盈今天就是在收拾粮仓。
　　宋秋槐没有任何迟疑，抓住手里的镰刀飞速向着村口跑去，耳边是呼啸的风声，但他感知不到，他只能感知到剧烈的、澎湃的心脏跳动声，一下一下震动到耳膜，其他的都是静的，只有一个目标，那就是——快点，再快点。
　　宋秋槐有过和狼打交道的经验，还小的时候和老爷子在满洲站过岗，在那儿，狼是绝对的王者。
　　这儿不可能还有狼群，独狼，顶多两三只狼，现场有人死了，有枪，狼咬死猎物后会直接享用，粮仓有个不太牢固的木门，宋秋槐抓紧了手中的镰刀，有胜算。
　　况且，独狼之所以如此明目张胆，因为强壮的男性都在外秋收，留下的只是一些女人小孩儿，用不了一刻钟，大部队就会赶到，在这片土地上，狼族早就失去了他的领土，人类是新的主人。
　　但他不敢赌。
　　越来越近的，让人心颤的嚎叫声，更像女人的哭嚎声，婉转又凄厉的在风中打着旋儿。
　　果然，在离狼七八步远的时候宋秋槐停住了脚步。
　　那是一只复仇的母狼，李大爷家门口高挂着一张剖下来没多久的小狼皮，灰色的小狼毛在风中微微颤抖着，地上还有着未干的血迹，暗黑色的、凝固着。
　　母狼在地上绕着圈儿，仰头朝天嚎叫着，她有着一身黑亮的毛皮，身躯比一般母狼要大上不少。
　　大扫帚似的尾巴高高竖着，这说明她是狼族首领的配偶，或者说曾经是，暗中不绝的狩猎，谁知道这是不是最后一只。
　　更何况她有一双金色的狼瞳，传说狼族中的帝王色。
　　矫健有力的前肢向上扑去，但那小狼皮实在挂的太高，落地扬起一大片灰尘，灰尘盖到了那干涸的血迹上，那血流的格外多，估计狼皮是挂着放干血后剖下来的，狼肉不能吃，所以那尸体指不定在哪儿，没准儿在屋后的粪坑里。
　　雌狼忽地转过头看向宋秋槐，倒三角的耳朵直直的竖着，瞪着凶狠的狼眼，咧开嘴，露出尖利的狼牙，喉咙发出低沉的呼噜声，嘴边的白色皮毛上还沾染着血迹，来自于旁边已经死去的人。
　　强壮的男人，喉咙汩汩的冒着鲜血，几乎要和小狼扒皮留下的干涸血迹融到一起，而那把枪，那把可能还没来得及上膛的枪，民兵使用的改装MP34冲锋枪，就在尸体两步外的地上，离自己大概四步远。
　　母狼又仰天哀嚎一声，老树上的乌鸦盘旋哀叫着冲上天，刮起了一阵风，野兽的腥臊味一道传来，宋秋槐感知到，留给自己的时间太少了。
　　这时一只矫健的白色身影腾空而起攻击，是那只小白狗，疯狂的撕咬，很快被狠狠甩到土墙上，沉闷的响声，土墙坍塌了。
　　来回不到四秒钟。
　　但就在这四秒钟，宋秋槐把自己想象成一头猎豹，疾如闪电扑向那把枪，抓住枪柄迅速向后翻滚，在翻滚途中将选择柄推到前面，稍稳身形后将扳机扣到底，左手压着枪柄紧抵在胸口，“砰砰砰”枪口对准雌狼粗壮的脖子和前胸，持续发射。
　　宋秋槐全身肌肉绷起，紧抿着薄唇，锋利的下颌线，面上俱是寒意。
　　宋秋槐对这款德制造的冲锋枪的手感很熟悉，单发连发手选，弹匣装满32发，理论射速能达到500发/分，威力大但后座力可控，不出意料最多两三发子弹即可瞬时杀掉这只狼。
　　但他低估了雌狼面对幼崽被虐杀的哀愤。
　　持续的子弹射进肉里的沉闷声，却没有狼嚎声，那只已经被击中致命位置的狼，应该说雌狼，没有遵循狼族遇险逃入森林的本能，而是仍扑过来。
　　却在扑到宋秋槐上方时骤然没了力，就像刚才坍塌的那一堵土墙一样，倒下来，锋利的狼牙险擦过宋秋槐的咽喉，巨大的狼头倒在地上，宋秋槐看到那双金色的狼瞳中有什么亮晶晶的东西落下来，又消失在黑亮的狼毛中。
　　滚烫的、雌狼的血像开水浇在宋秋槐的胸口。
　　巨大的狼身，向下俯冲的力几乎有十几个成年男人那么重。
　　闷哼一声，宋秋槐咽下翻涌上来，腥甜的那口血。
　　眼前慢慢变得模糊，模糊中他好像看见姚盈盈哭着跑过来。
　　不对，那不是粮仓的位置。
　　姚盈盈不在粮仓，那他拼命救了的人，是谁？

第29章 京市
　　京七院六楼602是专用病房，里里外外好几间，家电家具一应俱全，不仅带露台，还有个明亮宽敞的会客厅，黑色皮革的沙发，坐上去却有着柔和的触感。
　　姚盈盈拘谨地坐着，手指不断的扣扯着食指上的倒刺。
　　她现在心里像麻绳一样，除去陌生的环境，还有这几天一直想不通的，宋秋槐为什么要去救陈淑瑶，当时……当时只有陈淑瑶一个人在那里，报信的伯伯说，他一听到陈淑瑶名字就疯了如同猛兽一样跑回去。
　　明明……明明他说他们不熟……
　　但是也没人能回答她，当事人还躺在病床上昏迷不醒。
　　这是她来到京市的第一天，前一天她还在县城医院，医院初步判断情况后马上联系京市转院，军车开了一天。
　　她兜里揣着皱皱巴巴的二百多块钱，她饼干盒里所有的钱，但却不会派上用场，陌生豪华的环境，忙忙碌碌的医生，听不懂的术语，让她觉得惶恐。
　　其实情况并没有她想的那么恐怖，宋秋槐刚下放到大窑村的时候，县里头反反复复接到过好几次指示。
　　县长觉得这身份可能太不一般，就委婉的向上头打听了一下，结果怎么也想不到是那个宋，吓个半死，就高度重视宋秋槐的一举一动。
　　刚出了这个事，医院赶紧做好准备，在初步确定不是内脏破裂大出血，紧急向上汇报，这不，马上就来接了。
　　其实宋秋槐到京市当天就做完了全身检查，生命体征完全正常，是当时情形过于紧张，身体超额激活肾上腺素，放松后大脑就会陷入浅昏迷，用以恢复身体机能，只要输些补充能量的液，好好休息个三五天就能醒了。
　　但姚盈盈不懂这些，她看着躺在病床上输着液的宋秋槐，光透过百叶窗温和的打在他高挺的鼻骨上，眼皮沉阖，纤长的睫毛微微向下垂着，看不见那双清冷又疏离的眼眸，胸膛轻轻起伏着，显得很温柔。
　　姚盈盈不知道自己该做什么，想把白色的被子向上拉一些，走过来一个护士制止了她，温和的叮嘱，“这样会影响散热。”
　　姚盈盈讪讪地向后退了两小步。
　　就从会客厅搬过来一把小椅子，乖巧的坐在离宋秋槐病床两三步的地方，抬头盯着输液瓶的液体一滴滴落下来。
　　姚盈盈想到她每次经期总是很痛，以前供销社没有热水袋的时候，宋秋槐就会想办法搞来输液瓶，洗干净装上热水，用布包好给她暖肚子，后来偶尔下班也会不知道从哪儿拿回来一个，两个人就会非常惊喜，谋划着用来装羊奶还是插花。
　　但是在这他肯定不会拿了吧，这……这么气派，来来往往的人穿的都那么好，会被人笑话的。
　　原来……原来宋秋槐以前是这样的生活呀，为什么他从来都不跟自己说呢，还是说没必要，怪不得他和陈淑瑶更有话题，怪不得他们都说自己配不上他，怪不得他会去救陈淑瑶。
　　所以可能他也和其他人一样，只是觉得她身材好，胸大屁股大，其实和那些经常色眯眯看着她的男人没什么区别，可能也有，区别是她有一点点喜欢他。
　　姚盈盈又在抠手指了，渗出来一点血，姚盈盈低头含住，头越来越低，她有点难过，也有点想哭。
　　旁边的桌子上插着洁白的百合花，百合花下面是刚送过来的盒饭。
　　宋首长在南边开会，回来帮忙主持的是姓唐的秘书。
　　每到饭点都会有人送饭过来，姚盈盈没什么胃口，这两天她都没好好吃东西，本来就小的脸，现在更是巴掌大。
　　但是想到妈妈临走时候的嘱托，姚盈盈还是打开了饭盒，里面很丰盛，是四菜一汤，亮堂的红烧肉，诱人的鸡腿，香喷喷的大米饭，还有不认识的奶白羹汤，姚盈盈却没什么胃口。
　　用筷子小口小口的往嘴里塞。
　　忽地，门口响起来轻轻的推门声，姚盈盈抬起头。
　　是不认识的四个人。
　　其实也不是全都不认识，最先进来的之前在车上见过，是章仕珩，穿着墨绿色军大衣，踏着军靴，浓眉大眼的，嘴角和以前一样噙着笑意，很精神。
　　紧跟着的是两个女生，离章仕珩近的那位穿着杏白色的西装套裙，时髦的丝袜，踩着黑色的小高跟，一根白色的发带轻轻挽着头发，皮肤白皙，眉眼弯弯，笑起来像潺潺溪水，让人舒适。
　　另一名女生穿着红色贴身毛呢裙，外搭黑色皮衣，及膝的黑色长靴，带着皮质的手套，黑发高高梳起，露出圆圆的小脸，莹白透粉，眼睛也是又大又圆，眉毛确实向上挑着，像只骄傲的小动物。
　　章仕珩一边走一边笑着朝坐着吃饭的姚盈盈介绍，“嫂子好，这是叶梨。”又指了指后头的圆脸少女，“这是白晓月。”
　　这时最后头进来的高大男生走到了最前头，笑嘻嘻地扬起手，“我不用他介绍，我是闫最。”
　　闫最长得很是艳丽，比前头两位女士还要精致三分，没有温度的冷白，几乎白到发青，漆黑幽深的眼瞳，上翘的狐狸眼，殷红如血的薄唇，虽笑着，笑意却不达眼底，像冷血动物。
　　浓密黑发全部被梳到了后头，露出光洁饱满的额头，白的更白、黑的更黑，红的更红，艳的有些刻薄。穿着贴身的黑色西装，宽肩窄臀。
　　姚盈盈忽然觉得左手在发抖，她好像很怕闫最，但他们之前明明没有见过。
　　这三个人也在审视姚盈盈，真是……让人意想不到。
　　姚盈盈家要往南，家里也没人来过京市，以为温差会差很多，就让姚盈盈穿上了冬天的衣服，宽大肥厚的黑色棉裤，上头还有姚妈密密麻麻的针脚，裤脚被裹进袜子里，农村都这样穿，因为防风。
　　上头是红色的大花袄，绑着两个黑色辫子，穿的很土。
　　但是长得……长得……
　　白皙透亮的小脸轮廓流畅饱满，黑长又翘的睫毛是天然的眼线，桃花一样的眼尾微微向上勾着，微凸的卧蚕，不知道为什么有些红，像水洗过一样，娇艳欲滴的红唇，浓密而柔顺的黑发，以及就算穿的很厚却也能看出来的丰腴身材。
　　看过来的眼神好像有些胆怯，睫毛微微颤着，那是一种男人才懂的，有待揭发的情欲。
　　白晓月很不舒服，她是同辈儿里头年纪最小的，平时大家都会让着她，她最见不得别人比她出风头，更别说这个她从小爱慕着的人，莫名其妙出来的村里媳妇。
　　一边皱着鼻子，一边用手扇着道：“病房里不能吃饭你不知道吗，病人需要休息啊，这么大味儿。”
　　姚盈盈有些不知所措，她真不知道这些，于是便手忙脚乱的收拾餐具，想合上。
　　叶梨过来轻轻按住姚盈盈的手，回头有些严厉的瞪了白晓月一眼，又转过头道，“没事儿，盈盈你吃吧，秋槐的事儿我们都知道了，就是劳累过度，休息睡两天就好了，你慢慢吃。”
　　叶梨的手白皙、有力又修长，她是大剧院的钢琴师，还有好多粉丝。
　　“真的吗？秋槐哥睡两天就好了吗？”姚盈盈有些急切的追问。
　　还不等人回答，白晓月就夸张地笑了两声，“天啊，这你都不知道，那这两天你都在干嘛，你听不懂人话吗？”
　　“白晓月，你要是脑子有病就去治，不会说话就当个哑巴。”叶梨警告似的望向白晓月，又回头拍了拍姚盈盈的手，笑着道，“她年纪太小，你别介意，秋槐是累到了，用不了两天就能醒，你不用着急。”
　　姚盈盈尴尬的顺着笑了笑，心里却踏实了不少。
　　章仕珩有些着急，他知道宋秋槐最起码现在还是很在乎姚盈盈的，但白晓月又不是善茬，真不知道该怎么劝。
　　闫最只靠着旁边的桌子，看着这边的热闹。
　　等都安静了，他又望向姚盈盈道，“嫂子，来京市还没去逛逛吧，这边秋槐你放心，没事的，两位女士带嫂子好好去逛逛吧，现在落叶好看着呢，那边还有一大片湖呢。”
　　“可以，离这也没几站公交，盈盈，我们带你去玩玩儿。”叶梨笑着过来拉姚盈盈的手。
　　姚盈盈其实不想去，但她更不想和闫最处于一个空间里，这让她觉得喘不过气。
　　白晓月撅着嘴，她不想和姚盈盈一起玩，因为她一看就很土气，和自己和叶梨姐一看就不像在一起玩的样子嘛。
　　闫最忽然贴着白晓月耳边说了什么，白晓月眼珠微微一转，就又喜笑颜开的跑过来挽着姚盈盈的胳膊，亲亲热热的说，“我们快出发吧！”
　　为了让姚盈盈感受真实的京市，她们特意没让司机送，姚盈盈第一次坐公交车，怎么都找不出来正好买票的五分钱，叶梨就连着她的一起递过去，把票撕下来塞到姚盈盈手里。
　　于是白晓月就又在旁边小声地说风凉话，“倒是和我们不一样，爱占便宜。”
　　叶梨找到座招呼姚盈盈过来，姚盈盈对一切都觉得陌生，还没站稳，车启动了，于是害怕地晃了一下，不小心抓住了旁边的男同志。
　　白晓月白眼翻的更厉害了。
　　结果刚下车，叶梨就碰到了着急忙慌的朋友，原来剧院今天排班的钢琴老师生病了没法儿上场。
　　叶梨无奈，她又实在不放心白晓月的脾气，便对着白晓月道，“晓月，你带着盈盈先回去吧，今天别逛了，天也有点晚了，明天我带你俩吃大餐。”
　　说着歉意的朝着姚盈盈笑了笑，就跟着同事匆忙走了。
　　白晓月面上答应的好好的，却等叶梨一没影儿就变了脸。
　　“哼，还以为你有多好看呢，也就一般般啦，真不知道宋哥哥怎么想的，学校里那么多优秀、好看的女生喜欢他，就算我轮不上更不应该是你啊，所以他估计就是在乡下太无聊找个乐子，哎，你识字吗。”
　　白晓月不怀好意的靠近姚盈盈，姚盈盈却只低着头，不回应，白晓月觉得没意思，就闭了一会儿嘴。
　　却还在前头走着，她是想带姚盈盈看看的，让姚盈盈看看什么是大城市，这可和什么村什么屯不一样。
　　一回头，却见姚盈盈落在了后头，就又气势汹汹掉回去，“你又在干嘛啊！”
　　姚盈盈在买糖人，耐心的等着老爷爷吹着，她花两毛钱买了一只小狗。
　　白晓月就又阴阳怪气道，“五分钱的车票买不起，两毛钱的糖人倒是想尝尝，宋哥哥可还在床上躺着呢！”
　　姚盈盈只是垂眸看着那只小狗一点点有了鼻子耳朵，等做好，把钱递过去，轻轻声说了一声谢谢。
　　白晓月觉得这个人也太没劲了，也没个脾气，要是回个嘴，自己还能痛痛快快骂两句，再严重了挠几下出出气什么的，哪像现在这样。
　　便回过头，横着眼，“喂，你在这等着我吧！我要去找我朋友玩，我才不想和土老帽一起出现，别人会笑话我的！要不是闫最哥……”
　　说着声音就小了，又忽然大声道，“反正顺着往南走就差不多是医院了，或者你自个坐公交车回去，就刚才下车的地方，反正你要是没辙就在这乖乖等我几个小时！”
　　说着就往旁边的胡同钻去，好像还怕姚盈盈看清楚一样，七拐八拐的。
　　姚盈盈低头看了看手里的糖人，她不知道哪儿边是南，不知道怎么坐公交车，不知道哪路公交车，也没有手表。
　　她买糖人是因为宋秋槐之前跟她说过，等来了京市要带她尝尝他小时候吃过的糖人，很好玩，可以吹成各种各样的小动物。
　　她不需要各种各样的小动物，她只想要一只小狗，她不知道小白怎么样了，那一下，摔得那么重，她想回去看看。
　　姚盈盈随便坐在了一个公园的长凳上，京市的秋是比家里凉好多呀，周围好陌生，陌生的高楼，陌生的宽敞街道，街道上来来往往的自行车大队，气派的大卡车、吉普车，整齐的中山装，时髦的女同志，明亮的路灯。
　　姚盈盈认真的看着一队比比划划着的老年人，好像在练什么武功，站着小孩儿的小竹推车，呀！一片黄色的叶子摇摇坠坠落下来了。
　　落在了底下扎着红领巾、挎着书包，拍着手谣的小朋友身上，一只小手，轻轻把树叶扒拉掉了。
　　周围是一片祥和，各种欢笑声传到姚盈盈的耳朵里。
　　有个倒三角眼的男人问姚盈盈是不是需要帮助，被姚盈盈恶狠狠的骂走了，她是会分辨坏人的，她不蠢。
　　姚盈盈只是觉得肚子疼、很疼、非常疼，怎么又到了来月经的时候呢，一股暖流流下去了。
　　她疼的上半身微微颤抖，有点想妈妈了，回去可以和妈妈说来过京市了哦，还买了好看的糖人。
　　她也想明白了一些事情。
　　她想，她就是很笨很蠢，怎么办呢，老天爷就是会选一些人让他们很笨的呀，算不好数、不会认路。
　　但是她是一个很好的人呀，爸爸妈妈喜欢她，小白喜欢她，春妮儿也喜欢她，她做的手工总是很好看，蒸的馒头也好看。
　　有些人也会被老天爷选中很聪明，比如宋秋槐，他懂很多，会说很多奇怪的语言，会修拖拉机，唱歌很好听，字也好看。
　　可能还会很多其他的，她不理解的东西。
　　所以这样的两个人，是不应该在一起的。
　　更何况她一点儿也不喜欢他的朋友们，不喜欢被奚落，不喜欢被看热闹，她不要来京市卖烤红薯了。
　　这时，上方忽然传来了很轻的，带着疑惑的声音。
　　“姚盈盈？”

第30章 只有月亮听到
　　“盈盈，你在家里等我一会儿，我去百货商店买点东西，马上就回来。”说完，高大的身影轻轻带上门就下楼了。
　　姚盈盈看了看周围陌生的环境，有点拘谨，又有点安心。
　　她觉得自己真的太太太幸运了！
　　竟然遇到了杨春水！
　　不然自己可怎么办呀，京市虽然阔气，但是她没有介绍信，没有介绍信就换不到全国粮票，买不了饭，住不了接待所，甚至连火车票也买不了。
　　还好遇到了杨春水！
　　杨春水现在好厉害哦，姚盈盈看着对面书桌摆着的好多奖状和徽章，什么杰出青年、先进生产工作者、第一机械厂劳动模范、安全标兵、先进文明职工……其实有些字她还不认识，但是一看就是表扬，红红的，金灿灿的，姚盈盈瞪着眼睛想用力记到心里，因为回去要告诉姚爸，杨春水当初是姚爸顶着所有人压力推举上去读工农大学的。
　　姚盈盈没敢坐下，因为她的裤子上有血，没有办法，只能拜托杨春水帮忙买些东西，她有些好奇的望着这间简单的小屋子。
　　是间不大的职工宿舍，一居室，靠窗光线最好的地方有张大大的书桌，书桌上整整齐齐放着一沓沓手稿、好多厚厚的书、还有各种尺子和圆珠笔，整齐的，由高到矮，从左到右摆放着，姚盈盈觉得更踏实了，和以前同桌的时候一样嘛，一定要排排齐，每次自己桌子一点点歪都不行。
　　书桌旁是铁床，铺着深蓝格子的床单，被子叠得整整齐齐像个豆腐块，还挂着白色的蚊帐。
　　床对着的是一个书架，这个书架对于小屋来说算是很豪华的家具，黄木的，有着一个个玻璃的小橱窗，放着很多她不太认识的零件和铁片焊成的复杂工艺品，泛着金属的光泽，陌生又神气。
　　但最中间最好的位置却放着一个用木棍拼成的丑东西，很违和。
　　又靠近一点定睛一看，哈！这不是自己当时送的，姚春水可真讨厌，故意放在这寒碜人！姚盈盈脸红了。
　　其实杨春水比她要大好几岁，以前农村都是老师不像老师，学生不像学生，学校不像学校，煮饺子一样，大大小小一起上课，她打小就喜欢白白净净的人儿，所以自从杨春水转来就缠着做了同桌。
　　回头不经意从绿楞窗户框看到了白色的塔，一群白鸽飞过，真好看，好像画报里的景儿，姚盈盈想打开窗看的更清楚点，又有点不好意思，毕竟是别人家，主人还不在，就乖乖靠着右边的饭桌站着。
　　杨春水住的是机械厂的职工房，厨房和厕所都在外头走廊，门板也很薄，可以听到门外小孩儿挨骂和抽抽噎噎的哭声。
　　姚盈盈又有点开心了，京市和大窑村也没什么区别嘛，小孩儿都一样要挨骂。
　　杨春水一走下四楼就开始飞奔起来，他不知道自己为什么要跑，但就是忍不住跑。
　　把走过来抱小孩的大姐吓了一跳，“嚯，杨工这是要干嘛呀。”
　　是了，现在没人叫他小杨了，大家都叫他杨工，他也没在白天黑夜的修拖拉机了，他现在主要负责第一机械厂的设计、制造环节，当然很棘手的情况下也避免不了做维修，但是手上再没有洗不掉的机油。
　　他的父亲恢复了原来的职位。
　　杨春水的脸很白很薄，各种层面的薄，不仅是买完卫生用品红的不行。
　　单眼皮有着薄薄的褶皱，眼角微微下垂，棕色的眼眸好像总是带着笑意，泛着柔柔的涟漪，鼻头长着颗棕色的小痣，桃红色的嘴唇有点厚，紧紧抿着，思考着要不要买点小孩用品，不知道上次看到的那个小孩喜欢什么。
　　被风吹中分的卷毛显得他整个人很呆。
　　他以为姚盈盈的知青老公丢下她和孩子跑回京市了，虽说情况也有点相似。
　　他是很心疼，但心疼之余也有点小窃喜，又对自己的这种窃喜感到羞愧，总之很矛盾的心情。
　　回去的路上杨春水大包小包抗着一堆东西，甚至左手还拿了个小孩玩的小葫芦。
　　一边走一边想着，好像同栋楼的小孩都在第三小学上学，不过以他的职位应该马上要重新分配房子了……
　　等到了屋，姚盈盈看着被背回来的好些东西，眼睛瞪得圆圆的，不解的皱着眉，有些蒙得望着杨春水，“你干什么呀？”
　　杨春水挠了挠后脑勺，盯着脚尖，闷闷地说，“你你你、不容易，我帮、帮、姚叔叔、照顾、顾你。”
　　杨春水简直想把自己的舌头咬掉，天啊！他的结巴早就好了呀！
　　姚盈盈有点想笑，但是憋住了，因为那样很坏的，她已经长大了，才不像小时候那么坏。
　　但还是——脸憋的通红，水眸潋滟，眼尾微微向上翘着，咬着娇艳欲滴的红唇，又娇又憨。
　　“好了你笑吧！”杨春水摊摊手坐到椅子上，垂着头，翘起来几根呆毛。
　　“我不笑啦！”姚盈盈手还是有点痒，但忍住了，清了清嗓子道，“你不用照顾我，我明天就回家，因为我老公快病死啦，所以我得自己回去，但是我没有介绍信，也不太认路，你能教给我怎样回去不！”
　　杨春水愣住了，他没想到事情是这样，过了几秒钟道，“那他……那他死了你能不能告诉我一下。”
　　姚盈盈眉眼弯弯的承诺，“没问题！”
　　姚盈盈其实还是生气，所以她决定诅咒宋秋槐。
　　而且她打定主意要自己回家了！远离那些讨厌鬼。
　　姚盈盈换好衣服回来，杨春水已经摆好饭菜了，他特意买的猪蹄，还趁姚盈盈换衣服的时候把一些不合适送的东西先收起来了，那些还是等盈盈老公死了再送吧。
　　买猪蹄是因为姚盈盈以前喜欢玩嘎拉哈，杨春水也不知道为什么叫这个奇怪的名字，猪蹄上的那块骨头更奇怪，根本形容不出来它的形状，姚盈盈会用砂纸打磨干净，下课时候和女孩儿们玩，高高抛起，小手抓来抓起，起起落落的，灵活的紧，眼睛盯着，又动手又动脑的，姚盈盈总是赢最多。
　　按说数学题也是又动脑又动手，但是姚盈盈就是做不出。
　　杨春水又从热水盆里拿出来两个乘着橙色液体的玻璃瓶，卡桌子沿打开，递过去。
　　“盈盈，这是北冰洋，你尝尝，橙子味的，好喝。”
　　姚盈盈疑惑的接过来，先小小的抿了一口，惊喜的弯了眼睛，“真的好好喝！好像在吃橘子，还有汽，好神奇！”
　　姚盈盈心里美滋滋的，哼，回去又能和妈妈说，喝了京市好喝的汽水。
　　杨春水其实有好多好多话想和姚盈盈说，但是姚盈盈看起很累。
　　也确实是，她胆战心惊了两天，又吹了风，还来了月经。
　　于是吃过饭，又说了一小会儿家常，杨春水就安置姚盈盈躺在床上休息了，杨春水把沙发拆开当床睡。
　　外面月亮真的很大、很圆，银白色的光晕公平的、均匀照着每一个人，从窗户往外看，静静矗立着的北海白塔。
　　杨秋水从来没有哪一刻像现在这样满足。
　　他轻轻的坐起来，脱下外套，里头半袖包裹着的是和脸不太相符的健壮身体。
　　觉得还是有些冒犯，就又扣上了扣子。
　　他想，明天一定不能结巴了，要说的话先在心里练习一下。
　　从哪开始说呢，是从橱柜里攒了一堆和别人换来的边角布料、京市的好玩的好吃的、还是从他很喜欢小孩的，不管是不是自己的……
　　不行不行，这太颠三倒四了！
　　……
　　他其实也想不明白，为什么姚盈盈怎么那么的让人忘不了，又那么的让人容易爱上，好像谁喜欢上她都是顺理成章、毫不违和的事儿。
　　最后，杨春水闭上眼，枕着胳膊，轻轻哼了一首歌。
　　Не слышны в саду даже шор ОХИ
　　Всё здесь замерло до утра
　　……
　　如果姚盈盈醒着，可能会觉得旋律有些熟悉。
　　是那天晚上宋秋槐唱过的，
　　莫斯科郊外的晚上。
　　可惜她没醒，
　　于是就只有月亮听得到。

第31章 回家
　　“春水哥哥，你回去吧，放心啦，我自己可以的！”
　　姚盈盈趴在火车窗户上对着外头的杨春水用力挥手，两个麻花辫又黑又亮，穿着臃肿的红色棉袄，又黑又翘的睫毛像两把小扇子，眉眼弯弯的冲着杨春水笑，又娇又憨。
　　杨春水没有动，看着火车启动、缓慢运行，直至“哐当哐当”的消失在视野的尽头。
　　姚盈盈稀奇的四处看着，这是她第一次坐火车，其实也是第一次出远门，但是她不害怕。
　　嘿嘿，骗人的啦，只有一点点的害怕。
　　她又用手捏了捏棉袄内兜，还是鼓鼓的，就放心的靠在椅子背上。
　　她没再回医院，医院里没什么她的东西，只有件蓝色棉袄，虽然有点可惜，还带着花儿呢，但是她不想回去见着那些不喜欢她的人。
　　嘿，还好她聪明，一直把钱揣在内兜里。
　　她巴拉巴拉手腕上戴着的手表，又塞到袖子里，这是杨春水给她的，等短的那根针转够13个小格子，就到隔壁县火车站了，然后再向红色大楼那边走，没多远就是汽车站，姚盈盈认识“汽车站”三个字，再坐四个小时的汽车就能到县里头喽。
　　姚盈盈想，如果到县里头太累了，她就去找春妮儿住，她好想好想春妮儿。
　　其实应该好好看看京市的，都没去门楼，没法儿跟别人炫耀了，但是她好担心小白。
　　姚盈盈有点紧张的盯着手上的画纸，是她自己画的图儿，代表着回家的路线，一个扎着辫子的圆大头娃娃蹦蹦跳跳的，每到一个站点，她就用笔往前挪一挪，还有一些杨秋水给她讲的重点也要画出来，到哪儿娃娃要张大嘴买饭吃，要跟什么样帽子的人问路……
　　她皱着眉，好像面对着什么机密文件。
　　又摸了摸胸前的徽章，觉得更踏实了一点。
　　这是杨秋水的，他说这是国家“劳动模范”的奖章，戴着这个大家都会乐意帮助她。
　　她故意挺了挺挂着奖章的胸脯，但是周围好像没人关注她，就又有点泄气。
　　这趟车是往南去的，因着政策的放宽，车上人不少，杨春水拜托朋友也没买到卧票，姚盈盈要在硬座坐一晚上，她紧紧地把包裹抱在胸前。
　　忽地火车发出一声巨响停住了，姚盈盈这会儿已经不紧张了，她知道这是汽车又到一站的意思，赶忙拿出来图纸又往前挪一挪。
　　嘿嘿，第一次听到这个响的时候她害怕的差点从窗户跳出去！
　　这时候她注意到自己身边的座位有人坐了，瞥了一眼又乖乖的垂下眼眸看着自己的回家地图，其实杨秋水跟她说了，到站列车员会报站的，但是她不敢靠着别人提醒，心里不踏实，总觉得哪一站小人儿不跟着移动，就被拉到天南海北，再也回不了家了。
　　夜深了，冷风从前头不知道哪个没关的窗子吹进来，姚盈盈打了个喷嚏，揉了揉鼻子，又把自己抱紧一点，想着回去怎么跟姚妈说，哎，什么都没来得及给姚妈买，太赶了。
　　她也不要杨春水的东西，更不用杨春水送她回家，因为他已经帮她够多了。
　　但还是拿了手表，因为想着如果遇到拐子或者坏人，那就拿着手表试试打打商量。
　　如果没遇到那就下次见面再还回去。
　　嘿嘿，不过还好她聪明，在路边捡了好几片小扇子一样的叶子，杨春水说那叫“银杏叶”，可真好看呀，名字也好听。
　　就当是京市给她的礼物了。
　　不知过了多久，旁边又换了人，是一位老奶奶，姚盈盈忍不住多看了两眼。
　　因为老奶奶的头发雪白雪白的，美丽又纯粹。
　　觉得自己这样不礼貌，姚盈盈就把头转向车窗外头，盯着向后倒退的景儿，其实她已经很疲倦了，但是她不敢踏踏实实睡，怕一不小心睡着就坐过了，即使13个小格子还没走过一半。
　　到了下一站，姚盈盈又拿出来回家地图，把小娃娃往前走了一格。
　　旁边的老奶奶却来了兴趣，和蔼地问，“小姑娘，这是你画的吗？”
　　姚盈盈点了点头，又把头转向窗外，不打算继续说话。
　　因为听说拐子会装成各种各样的人骗小孩儿或者女人，她得保护好自己。
　　老奶奶又找了几个话题，姚盈盈都不怎么回应。
　　看出姚盈盈防范心很强，老奶奶就也就不再勉强。
　　直到姚盈盈快下车的时候塞给姚盈盈一张纸条，笑眯眯道，“我不是坏人，我是海市教育出版社的图绘编辑，我们现在非常缺低龄儿童的读物，我看你的画儿很有意思，又活又有想象力，如果感兴趣可以画几张邮寄到这个地址。”
　　说着不等反应就塞给姚盈盈。
　　姚盈盈有些愣，又有一点小得意，她虽然没听全懂，但是知道是夸她画画好看的意思！
　　就把纸条塞到兜里，等回去问问晓晴姐，她懂得最多了。
　　终于平安下火车，问来问去，没头苍蝇一样找到汽车站，坐上座位，姚盈盈咽了咽唾沫，抿了抿嘴唇，很干很干，但是她不敢喝水，因为喝水就要上厕所，万一上厕所时候车走了不等她可怎么办呀。
　　时间过的又快又慢，姚盈盈窝在最里头的角落，随着颠簸的山路，头“哐哐哐”地磕在玻璃上。
　　真得谢谢春水哥，要不是他时间算得准，都赶不上这每天唯一一趟的车了。
　　终于景色越来越熟悉，到县城了，姚盈盈觉得自己很亢奋，浑身充满了干劲儿！
　　马不停蹄的往家赶，还幸运的搭了隔壁村子顺路的骡子车，但大部分都是她自己走的，县城离大窑村快二十里地。
　　天越来越暗，到最后全黑了。姚盈盈却不害怕。
　　她只是走得越来越快，到最后奔跑起来。
　　这时侯才发现，她脸上的泪水，比这个夏天的任何一场雨都要大。
　　……
　　而几千公里外的京市，有人刚睁开眼睛。

第32章 对，我有罪
　　叶梨接到唐秘书电话时候还在后台候场，但是无法，别说上场了，妆都没卸，也只能先赶去医院，虽不知道宋秋槐一醒来找自己什么事儿，但总觉得心神不宁。
　　刚推开门，还没迈进门，就听到“哗啦”什么东西撞到玻璃的声音，叶梨心头一紧，赶忙加快脚步到会客厅。
　　只见章仕珩、尹清禾、闫最、唐秘书和其他几个人都站在会客厅靠门口处。
　　而宋秋槐……宋秋槐掐着白晓月的脖子，把白晓月的头一下下撞到玻璃上，看不清他的表情，只看到手臂上凸起来的青筋，和白晓月脸上滴滴落落下来的血。
　　整个画面像默声电影，除了玻璃破碎声。
　　直到白晓月被扔到地上，众人才看到她白皙脖颈上高高肿起的青紫色掌印。
　　白晓月蹬着腿，紧紧捂着嘴，不敢发出一点声音，不住的向墙角靠。
　　脸上有眼泪有鼻涕，但更多的是血。
　　这时宋秋槐回头了，他的眼睛，几乎如同装饰物一样，挂在那张没有任何表情的脸上。
　　叶梨忍不住的抖了一下。
　　“她送不出去了。”
　　宋秋槐指了指地上的白晓月。
　　大家都知道这是什么意思。
　　白家是靠着联动（红x兵联合行动委员会）起来的，那几年呼风唤雨，迫害过的人、家庭不计其数。
　　白晓月也就更是了，她妒忌心极强，白父头一个乡下老婆生的女儿、学校新来的漂亮音乐老师、甚至游泳馆遇到的好身材女孩儿，只要让她不顺眼的，几乎没有好下场。
　　她那天也不只是想把姚盈盈丢在那儿，姚盈盈没有介绍信，被发现会关进拘留所里，而那边的片儿警净是她安插进去的。
　　这些年她犯下的罪、惹过的人太多了，白父不行了，但是他还是想用最后的余力想把这个宠爱的小女儿送到外头去。
　　现在宋秋槐把这条路彻底断了。
　　叶梨浑身一震，她没想到宋秋槐会做到这个地步。
　　宋秋槐又走过来几步。
　　叶梨这才看清了宋秋槐的脸，他们两年多没见，宋秋槐和以前一样，还是鬓若刀裁，眉如墨画，抿着薄唇，锋利的下颌线精致又利落。
　　却好像比以前更冷了，冰冷的，几乎没有人气儿。
　　只见他骨节分明的手掌从黑色茶几上拾起来一个水晶烟灰缸，直接砸在了闫最头上，一缕血淌了下来。
　　闫最晃了晃身子，强撑着没跪下去。
　　“别让我查出来有你的手笔。”
　　……
　　晚上，闫最推开门，客厅没灯，但是他知道，有人。
　　他的头上包扎着绷带，伤口太深了，周围的头发都剃光了。
　　黑暗中传来低沉粗粝的声音。
　　“越来越完蛋，现在连狗都当不好，滚下去领罚。”
　　……
　　等闫最晃晃悠悠回到自己房间时，已经是半夜了，他抹了抹顺着手臂流下来的血，却发现怎么也擦不干净，索性放弃了，把袖子拉的更往下一点。
　　开了灯，用温柔又缱绻的声音轻轻唤着，“白白……”
　　一只通体雪白的长毛猫从床底钻了出来，轻盈优雅的踱步过来，绕着闫最走了两圈儿，闫最又把袖子往下拉一点，怕血流出来。
　　这时却发现腿上的血顺着裤脚淌到了地板上。
　　“白白、白白对不起……”
　　闫最慌忙地道歉，美艳妖异的眼睛几乎要急出眼泪。
　　仔细一看却发现那只猫，那只猫的耳朵上挂满了各种水晶珠宝，沉甸甸的，几乎要坠到地上，尾巴也比正常猫短了一截。
　　因为他没被爱过，所以他不知道爱是什么。
　　他以为爱是戏弄，爱是欺辱，爱是疼痛。
　　他以前叫闫罪。

第33章 所以我就应该是大傻子蛋，对吧
　　“姚三丫儿！你回你自个屋去，别烦着我！”
　　姚妈皱着眉头把缠着自己胳膊的姚盈盈往旁边推。
　　姚妈在灯光底下挑绿豆，本来就费劲，光儿暗。
　　在农村绿豆不是主要农作物，一般没什么人会种，大队也不会批地去让种。
　　但姚妈每年春天都会想方设法种一小片，专门找那种没人种的沙石地，又或者土薄，别人不要了的地。
　　因为姚盈盈喜欢喝大米绿豆粥，熬的沙沙的那种，尤其夏天，姚盈盈爱出汗，爱中暑，绿豆最是清热的。
　　现在姚妈在为明年春天选种，要挑又大又圆的，长得好的绿豆，可姚盈盈一直贴来贴去的，小嘴叭叭个不停，当没听见不回应还不行，就一直追着问，姚妈可烦。
　　“你才烦！你有没有听我讲话嘛！”
　　姚盈盈撅起嘴，贴的更紧了，就要开始自己的第108次讲述，其实也就不外乎糖人、汽水、公园里练武功的老大爷、贴在墙上的叶子和会喷气的火车。
　　在姚妈彻底生气之前，有人推开门走进来了。
　　是宋秋槐，和一个村里的老汉。
　　“那个……国兴他媳妇儿，盈盈丫头，我可得给小宋解释下，那天狼来，我去河套地那儿叫人，可没说关陈知青什么事啊，我咋会知道粮仓里有谁，只知道有些女同志，都是村里人最会传谣儿！”
　　说着挠了挠后脑勺，黝黑布满皱纹的脸笑的有些不好意思，“小宋可是英雄呐，那屋里头好几个小孩儿呢，要是真让狼叼走了，找谁哭去。小两口儿可不兴因为这点儿误会吵架啊。”
　　打宋秋槐一进来，姚盈盈就仰着脑袋看房顶，谁也不理，姚妈拧了一下姚盈盈胳肢窝肉，笑着道，“叔，我们知道了，他们最爱乱嚼舌根，我们都不理，好不容易来一趟，拿点绿豆回去熬粥吧。”
　　说着拿起挑到白瓷大碗里的绿豆就要往老汉手里头塞。
　　“不了不了，我今儿就是过来帮小宋说一下，我还没吃饭呐，我可得回家了！”
　　不等姚妈下地，老汉就匆匆忙忙往外走，出去前还拍了拍宋秋槐的胳膊。
　　等人走出屋门了，姚妈才把目光放到眼前的宋秋槐身上。
　　这个女婿，一开始她就不咋中意，天天冷着脸，怪瘆人的，也不知道给盈盈那丫头灌了什么迷魂汤，现在又闹出来这些儿事。
　　把狼窝老大打死了，他是出风头了，闹的盈盈净被人说闲话，又自个一个人从京市跑回来，她才多大呀，也没出过远门，自己的孩子自己最了解，盈盈一看就被欺负了，昨儿晚上回来委屈的呦。
　　越想着就越看眼前的人不顺眼。
　　把白瓷碗“哐”地往簸箕里一扔，刚要张嘴说话，一个字还没蹦出来。
　　姚盈盈一出溜就下地了，撩开门帘往坎下自己屋里去。
　　宋秋槐叫了声妈，赶紧提上腿边灰蓝色的手提箱跟上，一边紧跟着一边小声解释着，“盈盈，对不起，让你受委屈了，我以为粮仓里的是你，我当时着急……”
　　姚盈盈没有一点回应，只自己进屋后“啪”地关上门，又从里头插上了门闩。
　　宋秋槐愣了一愣，把手提箱放下，顺着力坐在了屋檐下。
　　他很累。
　　醒了之后再没合过眼，调查清楚就马不停蹄往回赶，往日冷清的眼眸中都是红血丝，肤色也不再是润白，而是苍白中还带着点青，还有冒出来的青黑色胡茬。
　　一脸倦态。
　　宋秋槐这时觉得右手有点刺刺的感觉，低头看，才发现手背上有纵横着几道暗色血痕，都已经结痂了。
　　应该是玻璃划的，他想。
　　袖扣也不知道什么时候丢了。
　　宋秋槐靠着墙仰头看月亮，弯弯的，像银钩，光朦朦胧胧的笼着万物，月光应该像水一样，很温和，宋秋槐却觉得刺眼，刺的眼眶发酸。
　　这时候，有什么毛茸茸的拱着他的大腿。
　　“小白？”宋秋槐低低叫了一声，伸手想把小白举起来，才注意到它的左后腿被木板固定着，又用粉红花布缠了好几圈。
　　小白是很神气的狗，通身雪白，只有耳朵尖尖微带着点黄，四肢有劲儿，小狗眼又黑又亮，村里的狗都听它的，就是左后腿的花布和它健壮的狗躯不太搭。
　　宋秋槐拍了拍小白的头，“她一定觉得你是个英雄，她怎么夸你的，跟我说说……”
　　这时候门被从里面打开了，一小片暖光洒到地上。
　　“回你的窝去！”
　　姚盈盈提溜着小白往它自个窝去，又重又滑不溜秋的。
　　主要是小白的后腿是平时给老母猪接种的大伯接的，姚盈盈总不放心，不敢让它乱跑。
　　宋秋槐紧跟着姚盈盈，进了屋。
　　一边把手提箱打开，摊在地上，一边絮絮叨叨的说着。
　　“盈盈对不起，真的对不起，我以为你在粮仓里，更没想到会去京市，提前没通知他们，他们什么都不知道，我替你报仇了，我发誓以后不会再出现这种事……我给你带了好多礼物……”
　　宋秋槐蹲在地上低着头翻找着，微微蜷着肩膀，光落在颤着的长睫和高挺鼻梁上，打下重重的垂影，本就寡淡的薄唇更是没有血色。
　　一直没有回应。
　　宋秋槐把手提箱合上推到床底下。
　　姚盈盈不喜欢乱放东西。
　　姚盈盈穿着玫红色的睡衣，趴在床上，用糊窗户的纸隔着小人书，用力的一笔一画的描着，轻咬着嫣红水润的红唇，又黑又浓密的长睫几乎眨也不眨，生怕对不准。
　　描图的纸很软薄，被袖子一蹭就带跑了，卷起了小角。
　　宋秋槐伸手想帮忙抚平。
　　“啪”姚盈盈直接合上了。
　　好像蹭到了宋秋槐的指尖，也好像没蹭到。
　　但宋秋槐却觉得指尖好疼，沿着一直疼到胸口，疼的头晕目眩。
　　先换件衣服吧，宋秋槐想着，转身打开衣柜，却发现自己往常放衣服的那扇空了很多。
　　果然，书桌上也是，自己的东西都被推到了一边，笔被从用藤条编织的笔筒里拿了出来，那个绣着小狗，给他擦钢笔墨水用的手绢也收到另一头了。
　　而且另一头的小盒子里还多了一只手表，很普通的男士手表，表盘很大，表链很宽，表节却被拆了很多，像是为了迁就手腕很细的人，显得很滑稽。
　　宋秋槐情不自禁拿起来，想凑到眼前再看看。
　　忽地，一只手抓了过去。
　　姚盈盈仰着头，把手表攥紧手心，潋滟的眸子含着怒气，脸颊一抹绯红，胸脯上下起伏。
　　“你不许动我的东西！”
　　宋秋槐却忽然变得很慌张，近乎呆滞的紧盯着姚盈盈手中拿着的表，浑身微微颤抖着，语无伦次的喃喃着什么。
　　“我没有想杀他……不是那样的……不是的不是的……”
　　忽地又正常起来，双手紧紧握住姚盈盈的肩膀，那双清冷的眼眸好像氤氲着水雾，喉结一上一下，用哀求的语气轻轻地问，“我知道的，你们只是朋友的，对吧，盈盈。”
　　姚盈盈猛地推开宋秋槐，后退一步。
　　“你觉得这样有意思吗，你知道我的饼干盒，知道我十二岁还尿过床，知道小白，知道春妮儿，我呢，因为我不聪明，我蠢，我就什么都不用知道，我就应该是个大傻子蛋，对吗？”
　　说罢，不等宋秋槐反应就爬上了床，背对着闭上眼睛，用双手紧紧捂住耳朵。
　　却不知怎的，还是有东西流出来。
　　……
　　到了睡觉的时间，姚盈盈伸手把灯拉灭了。
　　宋秋槐还坐在书桌前，但好像什么也没做，就只坐在那儿。

第34章 冷战
　　三天
　　某人单方面的
　　（作者在本章的文字只有上面两行，对，你没有看错，就是这两行）

第35章 你老公是不是特别能干
　　“哎呀！妈，你不要给我找了，我不戴，一点也不冷！他要走了！”
　　姚盈盈紧盯着外头要去推自行车的男人，抓上炕上的围巾就往外跑。
　　姚妈还在后头喊着，“死孩子，你围上头巾！等等我这就找着了！”
　　姚盈盈急哄哄的往外跑。
　　她其实不想坐宋秋槐的自行车去县城，因为他们还在吵架。
　　但是她更不想坐骡子车去，慢不说，骡子还老是走着走着忽然抬尾巴拉屎！
　　所以她决定冷酷的坐宋秋槐的自行车。
　　主要是她去县城真的有非常非常重要的事！
　　宋秋槐已经推到大门口，一脚蹬上就要走了，姚盈盈更着急了。
　　但是还牢记着不能说话，于是就跺着脚大声朝着宋秋槐背影嚷着。
　　“啊！啊啊！”
　　果然，宋秋槐停下来，转过身有些懵的看着姚盈盈。
　　姚盈盈今天穿了黑色的厚外套，围着水红色的毛线围巾，因为赶时间，头发也没好好梳，只是松松散散的拢着，几缕黑发还垂在脸庞，更显得小脸透亮，微微凸起的卧蚕，波光潋滟的眼眸，稍稍上翘着的眼尾，因为着急而乱颤着的长睫，说不出的娇艳欲滴。
　　宋秋槐不太好，这几天不管他怎么解释，姚盈盈始终都不理会他，这让他产生无力感和极强的自我厌恶，总是头晕目眩。
　　害怕自己状态不好吓到姚盈盈，让事情更糟糕，宋秋槐休息了一天就去学校了，刚恢复高考，又赶上收秋，每个人都很忙碌。
　　宋秋槐还愣着，姚盈盈轻快的就跳上了后座，垂着头，拍了拍座椅好像示意着什么。
　　宋秋槐想笑，却不敢笑出声。
　　一缕黑发被后头的风轻轻送过来，到秋天都穿厚衣服了，宋秋槐却觉得那缕黑发还是贴到了自己的肉上。
　　于是脚步又轻快又敞亮。
　　姚盈盈牢记自己的宗旨，紧紧抓着自行车后座子那一小块方，她才不会碰到那个人。
　　宋秋槐从前梁上挂的布兜里取出来手套反手递过去给姚盈盈，姚盈盈“啪”的一下给打了回来。
　　路旁高大的栾树枝头叶子绿的绿、红的红、黄的黄，不过大部分都是黄的，许多黄叶顺着秋风，打着旋落下来，铺了一地。
　　自行车轱辘压过去“咔嚓咔嚓”的。
　　应该也落在了姚盈盈头上，宋秋槐一想到就觉心口酥酥麻麻的。
　　姚盈盈却没心思欣赏，她一直在纠结一件事，眼看马上就要到了！
　　就在她要张嘴说话的前一秒，进县城的车轱辘左转了。
　　这还差不多，姚盈盈悄悄撇了下嘴。
　　刚跳下车，宋秋槐一边给姚盈盈整围巾一边垂眸说着，“我知道，四点钟接你。”
　　姚盈盈小声哼唧了一声就转过身走了。
　　自己可没跟他说话！
　　还是老样子，警卫大爷、二楼。
　　“姚春妮！”
　　但这回办公室多了个新面孔，姓梁，叫梁绾一，据说是因为她早产，刚生下来脸都紫了，看着马上就要没气了，她爹不让死在家里，要扔外头断气，她娘跪下来求她爹，念叨着万一呢万一呢，就留下来了，也就有了名儿，粱万一。
　　后来她读书就改成粱绾一了。
　　她是从大地方调过来的，好像是做宣传的，姚盈盈不太懂。
　　但是姚盈盈觉得她很好看，坐的直直的，眉毛弯弯的，眼睛又透又亮，像朵兰花。
　　但是她在和春妮儿说话就不方便了，姚盈盈只好离春妮的耳朵更近一点。
　　无外乎就是那些事儿。
　　“所以呢？”春妮儿摊了下手。
　　“所以！你还说所以，当然都是他的错呀！”姚盈盈气的和春妮拉开了一点距离。
　　春妮赶忙拍了拍姚盈盈的胳膊，“别气，别气，我不是那个意思，我是说他知道有狼，一点都没犹豫去救你，在生死面前其他的都是小事儿，你俩好好过就行了。”
　　“当然不行！他的朋友不喜欢我，我也讨厌他们。”姚盈盈拨开春妮儿的手。
　　“没准不是他朋友呢，姓宋的一看就不像有朋友的样儿，再说了，谁规定好朋友一定要接受朋友的老公呢。我要是说以前的吴老师现在是我对象，你接受吗？”
　　“你在说什么！”姚盈盈震惊地站起来指着春妮儿。
　　吴老师又黑又凶，姚盈盈不能接受！主要是吴老师的小竹板现在想起来手心还发疼。
　　“开玩笑开玩笑，举个例子嘛，小声点……”
　　春妮儿赶忙把姚盈盈拉过来，继续咬着耳朵道，“日子是两口子过的，管外人干嘛，姓宋的对你好就得了呗。”
　　“等等……”姚盈盈狐疑的望着春妮儿，“你一直叫他姓宋的，你不会就不待见他吧。”
　　“哪有哪有……”春妮儿尴尬的摸了摸鼻子笑。
　　心却想，姓宋的除了脸能看，懂得多点，脾气差的要死，看起来也不像好人，也就能糊弄糊弄盈盈这个笨蛋。
　　而另一头的梁绾一其实一直竖着耳朵听她俩的对话，无他，来这真是太无聊了，巴掌大的县城，一个小时就逛完了，听到感兴趣的，她忍不住过来搭茬。
　　“那个总穿着黑大衣，里头搭衬衫，很白很高，鼻梁特别挺，教物理的那个老师是你老公呀。”
　　梁绾一凑过来问。
　　“啊……是的……”
　　姚盈盈有点没反应过来，因为梁绾一看起来一点也不像会说八卦的人，没想到她下一句话更炸裂。
　　“天呀……”梁绾一怜爱地摸着姚盈盈的手腕，怎么这么软这么滑呀，这可怎么受得住……
　　又凑的更近了，神秘兮兮的问，“那腿看起来比我命还长，人又冷冰冰的，他是不是特别能干……”
　　“干什么？”
　　“床上呀。”
　　姚盈盈羞的说不出话，微张着红唇，丰满的胸脯一起一伏的，瞪着梁绾一，“你不许耍流氓！”
　　勾的人移不开眼。
　　梁绾一心想，怪不得呢。
　　她其实也不是对宋秋槐感兴趣，而是在这太无聊，宋秋槐太显眼。
　　但现在她更羡慕宋秋槐了，怎么这么软，又那么大，她好想埋一埋。
　　梁绾一清了清嗓子，正色道，“我听见你们说出版社的事儿了，他们海市那边儿童图绘确实还挺空白的，放开了天天报纸上征稿，你可以先画着，画完就邮寄试一试。”
　　想了想又填了一句，“我家里有不少小人书，我让朋友帮忙寄过来，你可以稍微参考参考。”一边说着，靠的越来越近。
　　“那就谢谢你啦。”姚盈盈往春妮儿那边挪了挪。
　　这也是她今天找春妮的主要事情，春妮说的也差不多，可以先画着试一试，反正不行就不行嘛，也没什么损失。
　　……
　　四点钟姚盈盈下楼，就看见自行车旁的宋秋槐，背着光，身形颀长。
　　宋秋槐把手里的纸盒递到姚盈盈怀里，是刚买的蜂蜜蛋糕，表面撒着芝麻，姚盈盈知道，一咬下去又绵又软，有蛋香味儿，也有蜂蜜的甜滋滋，犹豫了一小小下，就抱在了怀里。
　　但还是不回话。
　　路上没忍住，姚盈盈悄悄掐了一块儿放嘴里，好像比上回的还好吃。
　　不知道为什么姚盈盈今天晚饭吃的格外快，吃完就直接回自个屋了。
　　只见姚盈盈小心的把门合上，一边从床底下拉出那个灰蓝色的手提箱，一边念念叨叨着，“反正是给我的，我就看看都有什么，我可不会那么轻易原谅他……”
　　哪知道有那么多乱七八糟的摁钮，还有好些数字，根本打不开！
　　外头有推门声音，姚盈盈只得慌慌张张又塞进去……
　　又是夜，关了灯。
　　宋秋槐像往常一样在黑暗中盯着旁边。
　　等等不对！被子并没有像前几天那样裹的严严的、紧紧的……
　　宋秋槐觉得自己的心脏几乎就要蹦出来。
　　他颤抖着，轻轻把手搭过去……

第36章 被窝温情（h）
　　“宋秋槐！你不要抱这么紧，我喘不上气儿了！”
　　姚盈盈用力推搡着着宋秋槐，艳丽的脸蛋憋的通红。
　　心里暗骂，讨厌死！就不该跟他和好，快憋死了！
　　宋秋槐却像没听见一样，依旧紧紧的把姚盈盈搂在怀里，也可以说是嵌，因为贴的太紧了，姚盈盈雪白硕大的乳球都被压的溢出来，双腿也被紧紧箍住。
　　姚盈盈身体滑腻柔软又极度丰满，热乎乎的呼吸打在宋秋槐的胸口，宋秋槐觉得他灵魂的所有缝隙都被填满了。
　　这种填满不掺杂肉欲，也不用掺杂。
　　京市是什么？前途又是什么？此刻，怀里的这个人才是世界的中心。
　　等宋秋槐终于大发慈悲把姚盈盈从怀里放出来，姚盈盈狠狠的朝着宋秋槐大腿内侧拧了一下。
　　宋秋槐不躲也不恼，只用高挺的鼻骨轻轻蹭着姚盈盈的鼻头，往日冷峻疏离的眼眸好像含着水雾，清润的嗓音压的低低的。
　　“对不起，让你受苦了，都瘦了。”
　　姚盈盈屏住呼吸，吸了吸小肚子。
　　觉得自己这样有些蠢，就又气哄哄往宋秋槐怀里拱。
　　“你知道就好！你知不知道火车过山洞的时候我有多害怕！又黑！又轰隆隆的，好像一块儿下了一百场大雨一样，我好怕自己被淹……”
　　宋秋槐听着实在难受，双手环着姚盈盈，把脸埋在姚盈盈的脖颈，喃喃着，“盈盈对不起……对不起……真的对不起……”
　　脖颈处有些湿润。
　　姚盈盈也心头一酸，轻轻贴着宋秋槐，用肥硕浑圆的胸部蹭着宋秋槐结实的胸膛，闷闷的说着，“我也不对……那么凶险你都去救我了……我还和你生气……”
　　在黑暗的被窝里，他们像两只小动物，你嗅嗅我，我贴贴你。
　　不知什么时候，也不知从谁开始的，柔软的小舌开始缠着粗粝的大舌，共舞着，缠绵着，吃的越来越深，嘬出“啧啧啧”声。
　　宋秋槐忽然停住了，贴着姚盈盈的耳朵，沙哑着道，“盈盈，让我蹭一蹭行不行，要炸了。”说着就把姚盈盈的小手拉到自己下面。
　　姚盈盈只觉得手碰到了什么滚烫又坚硬的吓人的东西，猛地撤回来。
　　纠结了一小小会儿，姚盈盈仰着潮红的脸颊，微张着红唇，颤着睫毛，抬眼，“只能……只能蹭几下哦……”
　　还没说完最后一个字，宋秋槐就把姚盈盈的内裤拽掉了，用指头贴了贴，果然，已经湿透了，随意的搅的两下，发出淫荡的逼水沾粘的声儿。
　　宋秋槐特想埋进去舔，舌头肏逼口，把全部的骚水都嘬光，一滴也不剩，只要姚盈盈发骚流那他就一直吸，谁让她连自己的逼水都管不住呢，一边吃逼一边虐待两个骚奶头，扣着奶子眼，或者把肥臀打烂……
　　宋秋槐赶紧打住脑子里的念头，不行，要温和的对待盈盈。
　　这会儿他这样想。
　　巨大又炽热的龟头慢慢的蹭着湿浸浸的逼，从上头浓密的阴毛开始，磨到到立起的阴蒂，再蹭到尿道口，逼口，只要有洞的地方，宋秋槐都会稍微用力的顶一下。
　　几个来回两个人下边就都淫乱不堪了，姚盈盈的淫水流的哪都是，甚至顺着几把流到了宋秋槐的胯骨，阴毛更是粘的一缕一缕的，而肥硕艳红的逼口还一张一合的，不停的往出吐着。
　　宋秋槐觉得心疼，这么多……
　　硕大饱满的龟头又蹭到逼口的时候忽然用力往里顶了一下，明明在骚浪谄媚的吮吸欢迎着，姚盈盈却还夹紧腿，往后撤着肥臀。
　　用迷离又妩媚的眼睛瞥着宋秋槐，娇娇俏俏的，“你不是说只蹭一蹭嘛。”
　　宋秋槐低笑一下，一只手大力揉捏着浑圆硕大的乳房，一只手抓着姚盈盈屁股重新搂到自己怀里，发出“啪”的一声。
　　这下骚逼紧紧贴着肉棒了，甚至肥腻的花唇还在悄悄吮吸邀请着。
　　薄唇轻轻咬着姚盈盈圆润的耳垂，“真不不想吗？”
　　热气从被吃的耳朵冲到全身，下头又吐出一股，正好流到等待着的灼热阴茎上。
　　“别装了，昨天……昨天小骚逼就痒痒了吧，是不是偷偷在被窝夹腿。”
　　也不等回应，肉棒就撞了进去，结实饱满的大卵蛋也狠狠撞在了骚逼上，溅起淫水，肉棒直接就戳到了肉逼里头那一小块最骚最软的肉。
　　“啊……啊……有点……奇怪，啊……不要，不要那样……呜呜呜呜……老公……”
　　姚盈盈情不自禁蜷着脚趾，乳肉大幅度的颤着。
　　等姚盈盈稍稍适应了一点，宋秋槐两只手固定住肥臀，飞快的耸动着公狗腰，几乎肏出一道道残影，肏到最里头，拔出来一点再更用力的入进去，巨物进进出出，抽打着谄媚的肉逼，带出来的淫水被狠狠捅回去，溅的哪都是，卵蛋几乎也想要肏进去。
　　黑暗中，只有剧烈的“啪啪啪”的肏逼声和姚盈盈的求饶声。
　　“呜呜……老公……不……好长……太撑了……呜呜呜慢一点……”
　　湿湿弯弯的黑发贴着姚盈盈潮红的脸颊，颤着的长睫，伸出来的一点小舌头，迷离又艳丽。
　　宋秋槐插的更狠更用力了。
　　……
　　姚盈盈尿了好几回，宋秋槐坐起身，把姚盈盈弄成跪趴的姿势。伸手把姚盈盈的本子和笔拿过来，扔到前头。
　　健硕的胸膛贴着姚盈盈后背，狠狠拧了两下颤抖的巨乳上坠着的艳红乳头，凌厉精致的下颌线蹭了蹭姚盈盈汗津津的脖颈。
　　冷淡的声音缓缓道，“不是不让看吗，你现在画，三十秒钟画不出来就干烂。”
　　姚盈盈还没从上一次潮喷恢复过来，浑身轻轻颤抖着，尤其肥硕的屁股，几乎抖成波浪，根本支撑不住身体。
　　心里却知道，不能……千万别被干烂……
　　于是抓住笔努力想要继续画。
　　而宋秋槐却抓住有着软肉的腰肢，狠狠的往自己胯骨上撞，发出巨大的“啪啪”声，同时也挺着腰猛肏，胳膊上青筋全都鼓起来了。
　　疯狂的插入插出，颤抖着的巨臀，谄媚的肉逼，越流越欢的淫水，姚盈盈除了淫叫什么也做不了，最后几乎也认命般向后撞着肥臀。
　　“啊啊……哦……要……要被干死了……呜呜……”
　　宋秋槐却还不满足，好像真的想把卵蛋一同肏进去一样，故意把肉棒撤的只剩龟头的时候再用力肏到最里头，狠狠砸到肉鲍上。
　　等到了最里头的时候就抱住肥臀疯狂的对着骚点又顶又磨……
　　姚盈盈只能无助的挛缩着，哀求着……

第37章 累死了
　　大清早，姚盈盈坐在小板凳上，一边给两只狗盆里放吃的，一边干涉人家吃饭。
　　忘了说，姚盈盈家里还有只小黑狗，但是因为小黑狗他妈妈在姚盈盈小时候总叼她屁股帘儿，拖得她满地跑，所以姚盈盈还在记恨着呢。
　　这不。
　　她用手拽着小黑狗的尾巴，瞪着潋滟的桃花眼，蹙着眉，气势汹汹地凶人家，“小黑！你不许吃了，你干嘛不吃自己的，光吃别人碗里的，坏东西！”
　　小黑不理她，还朝后踢了她一脚。
　　姚盈盈就气哄哄地回屋了。
　　回屋一会儿就不气了，宋秋槐神秘的手提箱给她带了好些礼物回来，不过他每天只给一样，姚盈盈现在最期待的就是早上宋秋槐拿出礼物的时候了，有时候姚盈盈还没起床，宋秋槐就会塞她被窝里，让她猜。
　　好些她都没见过呢。
　　今天是一个穿着粉色裙子的不倒翁胖娃娃，是瓷的，脑袋圆圆的，肚子也圆圆的，不管怎么扒拉都能摇摇晃晃地再站回来，而且从腰那里拧开还有一个，再拧开，竟然还有好几个！
　　真好玩，姚盈盈玩了一会儿，就把所有的胖娃娃都拿出来摆好，她打算送给好朋友们，最大的给自己，可以用来装串好的手串，然后其他的可以给春妮、三妹、书琴、乡云……
　　最后算了算根本不够给，就嘟嘟囔囔，自言自语着，“算了太幼稚啦，估计她们不喜欢……”
　　就又把所有娃娃装回去，只打算把最小的那个给晓晴姐的小外甥。
　　因为他俩长得像。
　　“姚盈盈，出来干活！”
　　姚妈在外头中气十足地喊着。
　　“来了来了。”
　　姚盈盈把娃娃摆到书桌上就出去帮忙了。
　　这会儿棒子收秋完了，是晒秋的好时候，就是天气快转冷了，要为过冬做准备。
　　利用秋天最后的几个艳阳天，把能留着猫冬时候吃的都想办法留到冬天，不管是晒、腌、还是放到窖里什么的。
　　可有着忙呢。
　　姚盈盈套上了深蓝色的套袖，又围上围裙，把两个又黑又长的麻花辫交叉着拢到后头扎起来，用宋秋槐带回来的蝴蝶夹子把前头有些细碎的头发卡上去。
　　是金黄色的小蝴蝶，翅膀上还串着红红蓝蓝的小珠珠，人一动弹蝴蝶翅膀颤颤巍巍的，像要飞一样。
　　姚盈盈可喜欢了。
　　不然姚盈盈头发太蓬松太多了，干活碍事。
　　这样就完全露出了饱满又透亮的脸蛋儿，又水又嫩的。
　　姚盈盈的活还是很多的，这一天她都没怎么歇，小腿不停地倒腾着。
　　要把苹果、海棠果洗干净，苹果竖着切成五六片，海棠果横着切两三片，再放到外头的竹筛子上，晒一两天翻个面，等晒干了，就装起来当冬天的零嘴儿。
　　这些都是姚盈盈干，因为她爱吃。
　　当然也不只是姚盈盈自个吃，家里来客人啦什么的，再说还要给部队里邮呢，大哥二哥，还有向东哥。
　　姚盈盈去后院摘石榴的时候，正巧看见枸杞压得弯弯的，这个都说老人泡水喝比较好。
　　过两天蒸一蒸，晒好可以送给宋秋槐的爷爷。
　　摘好些石榴，放到装着松软沙子的水捎里，石榴得放到干燥地方，姚盈盈吊着挂到了小屋的顶梁。
　　枣子打下来晒一半留一半，梨要放到窖里，核桃还没晒好，山梨还是硬的……
　　这一天，真的，太！累！了！
　　所以宋秋槐晚上回来看到的又是一个坐在炕头生闷气的姚盈盈。
　　憋着嘴，流眼泪，脸红红的，鼻子也红红的。
　　等弄清楚怎么回事儿，宋秋槐锋利的眉毛微挑，看着姚盈盈，薄唇轻轻扬了一下，又赶紧压下来。
　　“那明天我在家干活，你休息。”
　　宋秋槐一边说着，一边拉过姚盈盈被勒红的手臂，用骨节分明，修长干净的大掌轻轻揉搓着，在灯光下显出白玉一样的冷光。
　　姚盈盈哼哼唧唧就当同意了。
　　等到了睡觉时候，姚盈盈在被窝里还不舒服，一会儿让宋秋槐揉揉胳膊，一会儿又得给她按按腰，一会儿又膝盖也难受。
　　宋秋槐倒是不嫌麻烦，但是他真的难熬——
　　一会儿圆润的屁股蹭到肌肉隆起的大腿，一会儿肥奶子撞到胳膊“啪”一声……
　　主要是那湿眼睛里委屈的目光。
　　宋秋槐索性闭上眼睛，眼不见心不烦。
　　大掌由下往上提拉，揉按着怀里人儿的小腿肚，也管不了自己下身硬到胀疼的几把。
　　只等怀里人传来均匀地呼吸，才轻轻说了句，“下次该你用奶子给我按了。”

第38章 梨花酒往事
　　“你确定是这儿？”
　　宋秋槐淡淡瞟了一眼地上挖了快半米的坑，稍用了点力把铁锹插土里。
　　姚盈盈要把去年春天埋的梨花酒挖出来，却找不着了。
　　“对哦，哪有这么深……应该是……”姚盈盈自言自语着，又重新量，从梨树底下开始，走了八步。
　　这回找的点要比现在挖的坑远。
　　“哎，是不是因为我又长个啦。”
　　姚盈盈边说着边指挥，“这里，从这儿开始挖。”
　　果然，这回没挖几下就找到了。
　　“你急什么，旁边站着，都土。”宋秋槐提醒着，嗓音冷冷清清的，解开围着陶罐坛子的草布，递过去给姚盈盈。
　　“这回你可有福气了，我酿的梨花酒是最好喝的。”
　　姚盈盈双手轻轻接过来，仔细地抱到胸前，得意地望向宋秋槐，眉眼弯弯的。
　　姚盈盈确实没骗人。
　　每年春天，洁白娇嫩的梨花一簇簇一团团开满树的时候，姚盈盈就会坐在地上盼着，盼着第一拨梨花先落下来，像雪一样落满身，然后就爬到树上去摘没被风吹下来的，长得更结实的梨花儿，专摘那种完全舒展开的，小心地放到竹筛里。
　　用压水井刚压出来的山泉水洗干净，放到蒸好的糯米里，加上高粱做的酒曲，不停地搅，搅成糊状，再加入多多的梨花……
　　放陶罐里，做好密封，用草布细心地绕一层又一层，最后再埋到土里。
　　往往干完这些，姚盈盈就会满身的梨花香，几天都下不去。
　　姚盈盈小心的用竹勺舀出来些，酒倒进瓷碗发出清脆的响声，溅起的小小酒花，推到宋秋槐眼前。
　　宋秋槐垂眸看着眼前青瓷碗里浊白的米酒，漂浮着的梨花瓣早就变色了，但是扑鼻而来的梨花清香还能证明。
　　轻轻抿了一口，入口绵柔，回味清甜，酒味被很好的中和，确实不错。
　　但是好像很熟悉。
　　眉头微凝，忽地扬了一下嘴角，压低声音道。
　　“你第一次亲我的时候就是这个味道的。”
　　……
　　“宋秋槐你真的非常！非常！讨厌！不许喝我的酒了！”
　　姚盈盈扑到宋秋槐的怀里使劲儿的往下压。
　　……
　　姚盈盈自从第一回儿见到宋秋槐就觉得浑身不得儿劲，怎么有那么好看的人，往那一站身形挺拔又颀长，眉眼像画里人儿一样，鼻骨那么高，下巴那么精致，却总是冷冰冰的，也不笑，浑身上下透着一种，和这儿格格不入的冷峻矜贵。
　　姚盈盈说不上来什么感觉，反正就是想去招惹招惹，也不是坏心，就像无害的小猫那样，好奇，没事儿就想去抓两爪子。
　　所以她有事没事就爱往知青点跑，导致宋秋槐身边的人都认识她，一见她过去，就调笑着冲宋秋槐喊，“宋哥，你的小胖妞儿又来瞅你了！”
　　姚盈盈身形特别丰满，怕别人说，就故意穿宽松的衣服，外边看着就有点胖。
　　她胆大又胆小，那么多喜欢宋秋槐的人，就她敢在人家眼前一直蹦跶，但是吧，别人一起哄她就跑了，一会儿的功夫，等宋秋槐出来，影儿也没有了。
　　姚盈盈最爱看热闹，有一回儿大队放电影，她老早就拉着小姐妹占了好位置，结果一回头，看见宋秋槐和几个知青才来，站到了最后头。
　　影影绰绰的光照着宋秋槐，他穿着衬衫，袖口挽起，领口微敞，露出的肌肤像玉石一样白，高挺鼻骨上架着一副无框眼镜，眉宇微蹙地低着头听旁边的女生说着什么。
　　电影声音和小孩子打闹的声音很吵，眼见着两人越来越近，那一刻姚盈盈又变得胆大无比，匆匆忙忙跑过去，就把那女孩挤到一边去了。
　　等离近了才知道两个人在谈正经事儿，女孩想跟宋秋槐借本书，宋秋槐说自己没有，然后女孩就走了……
　　就走了……
　　真在宋秋槐旁边了，姚盈盈又觉得坐立难安，周围都是宋秋槐身上的味道，像冬天雪后的清冽味儿夹杂着一点点的梨花香，姚盈盈感觉快晕倒了。
　　就又通红着脸，扭扭捏捏地往外挤，人却不知什么时候变多了。
　　“你能不能老实一会儿，别扭来扭去的。”宋秋槐忽然靠近姚盈盈耳朵，清冷的声音带着训斥。
　　还警告似地抓住了姚盈盈的手腕，姚盈盈浑身的肉都又滑又软，手腕也是。
　　姚盈盈觉得自己被定住了，动也不敢动。
　　悄悄斜了一眼宋秋槐，他只认认真真地看着电影，好像丝毫没有意识到还抓着自己的手腕，骨节分明的手掌，冰凉又温润。
　　姚盈盈觉得自己好像变成了一块桃酥，浑身上下都酥酥的。
　　她轻轻挣了挣，没挣开，吵闹的世界不存在了，只剩下自己巨大的心跳声。
　　一个跑来跑去的调皮小孩从俩人中间跑过，宋秋槐好像才终于意识到，松了手。
　　姚盈盈悄悄松了口气。
　　但是又有人从宋秋槐那边借过，他就又自然而然的往姚盈盈这边靠了一点，瘦削修长的手指就贴上了姚盈盈的手臂。
　　姚盈盈都忘记了自己那天是怎么回家的了，后遗症就是她半个月不敢再去瞅宋秋槐。
　　知青点晚上下工后会教识字儿，这天姚盈盈陪着余三妹去，进去之前她偷偷摸摸左看右看的，因为上回看电影的事儿，她还在躲着宋秋槐。
　　看教课那屋儿没有宋秋槐，姚盈盈就进去了，找了个好地方，把作业本摊到桌子上，认认真真坐到小板凳上。
　　今天给讲课的是个下来有些年头的大姐姐，因为和村里人相处的时间久了，更了解怎么个情况，在小黑板上画着荞麦种子播种发芽长叶的过程，讲的比较简单接地气，温柔又认真。
　　姚盈盈跟着往本子上记知识点，因为有些字不会写或者跟不上，就画圈圈或者各种小图标代替。
　　忽然，耳边传来了压的低低的冷清男音。
　　“这个是什么。”
　　宋秋槐微屈着身，一只手从后头伸过来指着作业本子上的圈，下巴几乎靠在姚盈盈的肩膀上。
　　姚盈盈稍一扭头，就看到宋秋槐锋利精致的侧脸。
　　没等姚盈盈回答，宋秋槐坐到了姚盈盈对面。
　　总是开头容易，越到后头越难，又跟不上了！姚盈盈气哄哄地想着，不自觉地开始咬着铅笔头。
　　宋秋槐一抬头就看到，眼前的人微微皱着眉，她好像总是梳不好头发，一直松松散散的，几缕黑发又垂下来。
　　浓密的睫毛落下重重的垂影，洁白的牙齿反复咬着铅笔头，微张的红唇有点厚，湿漉漉，又黏糊糊的，穿着的玫红衣服衬得整个人又俗又艳。
　　“别吃了，这个有毒。”宋秋槐把铅笔从姚盈盈嘴里抽出来，又把自己的笔推过去。
　　刚才不小心碰到了姚盈盈湿润的嘴唇，宋秋槐桌子下的手指轻轻搓了一下。
　　姚盈盈回到家有一会儿了，心脏还在“砰砰砰”跳个不停。
　　翻来覆去地看着手中的钢笔，很普通的纯黑色，但是手感格外的重，摸着摸着发现笔帽处好像雕琢着什么东西。
　　姚盈盈举得高一点，到灯底下，隐隐约约看着好像是一只展翅的老鹰，深邃的眼，尖锐的啄却栩栩如生。
　　“肯定很贵，肯定……不行，我得送回去！”姚盈盈嘟嘟囔囔着，她也说不上为什么，就是想再过去。
　　临了还是有点胆怯，姚盈盈狠狠灌了几大口梨花酒。
　　果酒入口清甜，但后劲儿大。
　　等姚盈盈走到知青点的时候，后劲儿就差不多上来了。
　　月亮又大又亮，宋秋槐倚着墙，一边抽烟一边和几个知青聊着天，他不怎么搭话，只偶尔应和几声。
　　宋秋槐不是什么好人，以前混蛋时候没少干拉营结派的事儿，打群架，争地盘，领着一二百人跟别人干仗，黑压压的一片，长得又矜贵不食人间烟火，净干让人头疼的事儿。
　　当然现在他都不认了。
　　姚盈盈过来时候，正看到宋秋槐抽出一支烟，身旁的人拢掌避风，给他打火。
　　他低头吸了一口，猩红的烟头一闪一闪的，烟雾笼着他凌厉分明的侧脸，高挺的鼻骨，凸起的喉结。
　　姚盈盈好像看到他白皙的脖颈上有一颗痣。
　　“宋秋槐！你过来，我找你有事。”
　　有个八九步的距离，姚盈盈朝着宋秋槐喊着。
　　没理身边起哄的人，宋秋槐很快把烟捻灭在墙上，大踏步走过去。
　　“多晚了，你来干什么？你自己一个人过来的？”宋秋槐下颌线条紧紧绷着，清冷的嗓音中含着怒气。
　　姚盈盈却不管不顾的，抓住宋秋槐的手腕，就拉到旁边的树林里。
　　“还给你的钢笔！”姚盈盈把钢笔塞进宋秋槐怀里。
　　然后没给宋秋槐一点反应时间，用力拽着面前的衬衫衣领往下拉，直接亲了上去……

第39章 醉酒（h）
　　“啊……啊……老公、老公……”
　　姚盈盈小手抓着床沿，双腿大张着，肥臀悄悄向上顶，滚圆的肥奶一下下地抖动着。
　　“啪”骨节分明的大掌狠狠拍过去，拽着艳红的大奶头子拧了一圈。
　　“让骚逼吃了吗？”
　　宋秋槐冷冷地斥责，锋利冷冽的眉眼没有一丝温度。
　　原来赤红巨大的肉棒还没想插进去，只是浅浅地顶了几下阴蒂，骚逼就一张一合的，淫液流得到处都是。
　　姚盈盈一只小手扒开艳红肥美的阴唇，不住地向上顶着，蹭着赤红硕大的龟头，绕着圈儿地磨，发出“咕叽咕叽”的声音，肥腻的臀肉颤颤巍巍的。
　　一只小手抓揉着巨乳，用食指抠弄着奶头。
　　小舌头不住地舔舐被吸得红肿的嘴唇，缭绕勾人的媚眼紧盯着宋秋槐清冷矜贵的面孔。
　　湿湿弯弯的黑发贴着嫣红的不正常的脸蛋。
　　梨花酒好喝，姚盈盈又贪杯了。
　　宋秋槐被骚得受不了，直接深捣进去，硕大的卵蛋打到骚逼上，“啪”的一下，里头的骚肉谄媚地吮吸着肉棒，紧又软，腻得人发慌，结实的双臂搂起姚盈盈的腰开始狠狠地肏。
　　白花花的大奶子跳动着。
　　宋秋槐腰臀挺得越来越快，每次进出，龟头故意蹭过肉穴里最骚最软的那处，姚盈盈被入的浑身颤抖，脚趾蜷缩，呜呜咽咽地求饶。
　　淫液四溅，溅到精壮紧实的腹肌上，流到大腿上，或顺着股沟流到床单上，干地越来越重，速度越来越快。
　　姚盈盈软得像没有骨头一样，半眯着又纯又媚的桃花眼，两只小手贴着宋秋槐结实的胳膊，浑身颤抖着。
　　“啊……哎……不要这、这样干……好重……哦、肚子……顶到肚子了……”
　　干得太快了，卵蛋、卵蛋要被塞进去了，花心好酸好酸……
　　“求求……老公、要尿……要尿……呜呜呜……”
　　姚盈盈淫乱地求饶着，浑身颤抖痉挛，指甲在宋秋槐的胳膊上划出几道红痕。
　　剧烈地抖了两下，大量的淫液喷出来。
　　醉得太过，又高潮了三回，宋秋槐怕姚盈盈受不住，强忍着把裹满淫液的巨大肉棒拔出来。
　　哪成想姚盈盈还有力气，把宋秋槐拽倒在床上，翻身压下去。
　　直接把被干得软烂，不停淌着淫水，长着茂盛阴毛的骚逼坐到了宋秋槐的脸上。
　　那张脸啊……那眼睛……
　　姚盈盈微张着红唇痴痴笑着，爽得头皮发麻，眼睛越来越迷离，双手揪着宋秋槐粗硬的黑发，腰腹用力地摩擦着，用浓密的阴毛、肿胀的阴蒂、艳红外翻的媚肉蹭着宋秋槐那张禁欲冷淡的脸。
　　……好爽啊……好喜欢……
　　宋秋槐乖顺地配合着，黏腻腥甜的骚水几乎糊了他满脸，顺着锋利的下颌线往下流，他张着嘴，双手环抱着雪白肥臀，大舌怜惜温和地舔着红肿外翻的阴唇。
　　好硬啊……怎么这么挺……
　　高挺的鼻梁正好对着娇嫩的尿道口，姚盈盈快速蹭着，加速晃动着屁股，肉臀白花花一片荡漾着。
　　手指插进宋秋槐浓密硬挺的短发里，丰腴的大腿根紧紧夹住下面那张脸。
　　终于，又一股热液喷洒到宋秋槐脸上，宋秋槐张着嘴，一滴也不舍得浪费。

第40章 那谁是小偷呢
　　“盈盈姐，去老虎儿山摘枣儿去不！”
　　有个扎着两个小啾啾的丫头蛋子趴在墙头叫姚盈盈的名字。
　　“还有山梨！打山梨！”
　　底下个头忒矮，趴不上墙，长得虎头虎脑的男娃呲着牙补充。
　　门牙透风不说，还吸溜着两条大鼻涕虫。
　　是村南边周家的小孩儿。
　　姚盈盈正趴在床上涂涂画画，宋秋槐坐在边上看书，他今天好不容易休息。
　　“别去了，那山太远，万一再遇见狼怎么办。”
　　宋秋槐拿下鼻梁上的眼镜，薄唇轻启，淡淡道。
　　“我不去啦！你们去吧！”
　　姚盈盈抬起身，冲着趴在院墙上的小毛孩喊着。
　　但其实还没等姚盈盈说，俩小孩就撒丫子跑了，因为透过窗户看到了宋老师。
　　太恐怖了！宋老师怎么在家！
　　“不会……不会再有狼了。”
　　姚盈盈放下了手中的笔，垂下头，低低地说。
　　头越垂越低，最后趴到了床上。
　　原来那头狼刚被宋秋槐杀死，周围躲着的人就都打开门从自家跑出来了，有帮忙安置伤者的，也有霍霍磨刀的，更有拿着大瓦盆等着接血的，全都蜂拥而上。
　　很快，母狼王的身体被高高吊起，就在那张还没干透的小狼皮旁边，一刀下去。
　　“唰”，滚烫汹涌的狼血猛烈地淌到瓦盆里，威风凛凛的母狼高大又挺拔，狼毛乌黑发亮。
　　真是一头好狼啊，周围的村民眼睛看着，手里争抢着，心里满意极了。
　　狼啊，全身都是宝，狼牙、狼髀、狼血、五脏、狼皮……
　　但这还不够，这可是一头母狼啊。
　　雌、代表着延续，肯定不会只有这一头！
　　于是传着传着就成了山里头又起了狼群，马上就要下山吃人了。
　　好些人就拿着土猎枪大摇大摆地进了山，在之前这是被禁止的，但现在是为了保护村儿里人啊，狼群马上就要进村了！多么正当的理由。
　　浩浩荡荡的人群。
　　结果真是让人大失所望，腥臭的狼窝前，一只比狗崽儿还小，肚子瘪得凹进去一大块，饿死了的狼崽子。
　　打头的人嫌恶地用枪前头的刺刀挑着甩出去，本来小狼就不值钱，饿死的就更一丁点儿用也没有。
　　实在太轻了，落下来都没音儿，也可能挂到了不知哪棵树的哪根枝儿上。
　　再往里头，不错，还有头成年公狼，但是定睛一看。
　　嚯，还不如那头狼崽子呢，毛发又杂又乱，还秃了好几大块儿，依稀可以辨认出是头灰狼，体形硕大，肚子奇大无比，几乎马上就要炸开，四肢却瘪的像骨头架子，一直蛄蛹在自己的排泄物里。
　　有人认出这狼是吃了防野猪的药儿。
　　野猪总祸害庄稼，就有人不知道从哪儿闹来这么个药，只要野猪吃了就浑身剧痛、断力，而且很难排泄，用不了一个星期就把自己耗死。
　　但是这狼看起来吃了药有段日子了。
　　“看这肚子。”
　　有人照着脚底下的狼肚子狠踢了一脚。
　　这狼断力了还去捕猎了，动不了也还在蛄蛹。
　　没准儿以前有着矫健的身姿，闪电的速度，可惜了。
　　“哎，听说狼还是一夫一妻呢，非常忠贞的畜生，他不会还在等他老婆吧。”
　　探出头搭话的是个知青，他在城里从来没见过狼，跟着过来见识见识。
　　刚说完这句话，他就飞快地用手把鼻子捂住了，这狼窝也太腥臊了。
　　“小刘这狼髀废了啊，得生剃，这畜生太弱了，成色好不了。”有人提醒着。
　　刚说话的知青就又气愤地向前两步，狠踩着灰狼干瘪的后腿。
　　他本来还想把狼髀买了，做成挂件，当成自己打死的回城里去炫耀呢。
　　这时，那地上的灰狼却好像忽然有了力气，猛地抬起狼头，裂开獠牙，要去撕咬那人。
　　“砰”不知谁的脚狠狠踹向刚抬起的狼头，灰狼哀咽了一声，狼头重重地倒下去了。
　　再也没起来。
　　而那个知青早就吓得瘫坐在地了，哆哆嗦嗦地向后爬。
　　这座山曾经有过很多狼的。
　　……
　　还没说完，姚盈盈忍不住趴在床上哭，眼泪沾湿了下头的画儿。
　　画的是灰色的小狼崽儿和小白在油菜花儿田里扑蝴蝶儿。
　　线条少，画面简洁，神却到位，轻快，小狼崽儿几乎要跑出来。
　　小狗画得不太好，因为宋秋槐送的水彩笔色不够全。
　　过几天生日，可以多送几套画图的工具，宋秋槐想着。
　　他看不太出姚盈盈的画好或不好，他之前只见过他母亲的画，是完全不一样的。
　　白玉的画总是用着又厚又重的颜料，颜色多到令人发指，热烈又恶毒，带着生命原始的悸动。
　　他和他母亲不熟，只依稀记得她放那把火烧了一切后，有人来整理过她的画。
　　后来听说有一幅在国外被拍卖出天价，被一位亚裔的神秘买家买走了。
　　不过他都不在意。
　　“不哭了。”
　　宋秋槐把剥好的石榴粒放到碗里，递给姚盈盈。
　　“我觉得这样是不对的。”
　　姚盈盈翻过身躺到床上，仰头望着屋顶，声音哑哑的。
　　“我们……我们其实和狼没什么区别的对吧，或者和小白、和灰耗子也没有区别，这片土地不只是我们的，也是他们的，不然我们没来的时候，他们不也生活得好好的？但是等我们来了，他们就变成了小偷……”
　　宋秋槐不认可，征服是上天赋予强者的天职。
　　但还是温柔地把姚盈盈搂进怀里，轻轻拍着后背。
　　又传来怀里人闷闷地声音，“你懂得多，那狼可以去哪儿呢，你知道吗？”
　　宋秋槐垂眸想了一下，“可以去动物园。”
　　“动物园？动物园是什么样子的？”
　　姚盈盈仰起脸，通红的眼睛水光潋滟。
　　“就是所有动物都能得到很好的照顾，有吃喝，有舒适的场地。”
　　“谁照顾？人吗？”
　　“对，有专门的饲养员。”
　　“不要！要他们可以跑起来，要他们可以吹风！可以淋雨！他们可以受伤可以死……但不应该……不应该……”
　　宋秋槐赶紧安抚怀里的人，轻轻摩挲着，从头皮到发梢。
　　“可以送到野生动物保护区，那里不会有人类干涉……”
　　……
　　信件交给邮递员，姚盈盈的第一份作品跨过好多好多座大山。
　　最后一页是小白站在野生动物保护区的栅栏前，看着他的好朋友，迈着矫健的四肢向着原野深处奔去。
　　他没有回头。
　　他不用回头。

第41章 过生日
　　“小宋，你骑车可得慢点呐，千万要小心……”
　　姚妈一边絮叨着，一边给姚盈盈裹大红色的头巾，又用围巾把露着的脖颈绕了好几圈系上，严严实实的，只露个眼睛。
　　还穿着个大棉袄，姚盈盈就像个球。
　　旁边的宋秋槐依旧只穿件黑色大衣，身长玉立的。
　　屋里热，姚盈盈喘不过来气，一个劲儿地往下扒拉。
　　“你扒拉什么你，冻死你！这天去什么县城！不就过个生日，你还想做什么妖！每年都是吃碗面就行了，今年你就能耐着了……”
　　姚妈拧了一下姚盈盈往下拉围巾的手，又瞥了一眼旁边站着的宋秋槐。
　　“哎呀！妈你就别管啦……”
　　姚盈盈拉着宋秋槐就往外走。
　　确实，今天下霜冻了，滑，不适合骑自行车。
　　但是十六号是姚盈盈的生日，这么冷姚盈盈都没赖床，早早就从被窝爬起来了，等着宋秋槐带她去玩！
　　费了好大劲才蹦到自行车后座上。
　　今天天气确实不怎么好，下了霜冻，还有着很大的雾，大窑村水汽多，总是湿漉漉的，到了冬天就会有点难挨，湿冷。
　　姚盈盈不觉得怎么样，习惯了，不过早早给宋秋槐织了厚实保暖的手套和围巾。
　　路上无人，大片的云雾笼着上空，只有稀稀的几缕日光能透过云层照下来。
　　姚盈盈伸出手掌，觉得手心好像被雾珠儿蹭了蹭。
　　穿得太多了，不舒服，姚盈盈轻轻晃了下小腿，隐隐约约看到薄雾中那些艳红色的花儿。
　　戳了戳宋秋槐的后背。
　　“喂，你以前见过山茶花吗，它开过冬天就落了，整朵整朵地掉，能吓人一跳！”
　　姚盈盈比画着，路太滑，自行车前轱辘稍稍打了个弯儿。
　　宋秋槐认真回答，“没有，京市太冷了，到冬天什么花儿都没有。”
　　又想到了什么，马上补充，“但是有暖气，冬天也暖和，三楼有一间花房，你想养什么养什么。”
　　动来动去的姚盈盈沉默了一小下，抠抠自行车车座露出来的皮革。
　　“你快考试啦，早知道不叫你出来玩了……”
　　宋秋槐敏锐地察觉到气氛有些不对，又觉得可能想多了。
　　姚盈盈忽然清了清嗓子。
　　她今天穿着那件蓝色带花儿的袄子，当初落在医院，被宋秋槐拿回来了。
　　小手做成兰花状，大拇指靠拢中指根节，其余三指微微上翘着，轻点着宋秋槐的后背。
　　故意吊着的嗓子有点细，却改不了娇娇的音色，还带着点缠绵哀怨。
　　“呀啐……朝三暮四顷刻变，盟山誓海成空言……江采萍宁入深山……”
　　那一长串不什么什么姚盈盈忘了，太闷，把围巾往下拉拉，又换了一个。
　　“毕竟男儿多薄幸，误人两字是功名……谁知都是假恩情……”
　　这个好记，姚盈盈一口气唱完了。
　　大窑村在一百多年前还没有人的存在，是块大荒地，后来南边来了逃难的姓周的，北边来了饥荒的姓张的……
　　总之一点一点的，这片土地包容了所有苦命人儿，成了现在这个大村落，还根据姓氏有了族群，分了辈分。
　　以前是苦过的啊，战争、饥荒，命都变得轻飘飘的，但是活着的人生命中就不只有苦难一件事儿。
　　姚盈盈还记得小时候大窑村每年夏天都会唱戏，各种各样的戏，有听得懂的，有听不懂的，但是一样的好看，光彩熠熠的头饰，长长的水袖，像仙女。
　　姚盈盈每次都提前好久就央求着向东哥领自己去占地儿，她会搬个小板凳，要是去的早了就在前头坐小板凳，去的晚了就坐李向东肩膀头。
　　姚盈盈还跟着学了不少，有的咬字儿不准，有的根本不懂讲的什么，但是小手那么一比画，还挺像回事儿。
　　后来就不让唱了，但是姚盈盈心里头还记着。
　　因为那个最会甩袖子的姐姐让她不要忘了，说这些好东西得有人记心里，后来姐姐被带走了，因为是什么靡靡之音，是什么牛鬼蛇神。
　　姚盈盈不懂，但她一直悄悄记着，现在好像又可以唱了。姚盈盈不知道那个姐姐在哪儿，也不知道她还能不能教自己甩袖子，她还没学会呢。
　　宋秋槐眉心蹙了蹙，听着后头唱得越来越离谱，什么“未曾开言心好恼，负义的贼子听根苗，你无恶不作敢撒刁……枉披人皮在今朝……”
　　握紧车把刹车，姚盈盈猝不及防撞到了宋秋槐后背。
　　也没让姚盈盈下来，直接踢下车撑子。
　　“你干嘛呀！”
　　姚盈盈拧着秀眉，潋滟地剜了宋秋槐一眼。
　　宋秋槐胳膊一夹，打着横把姚盈盈抱到土路边上。
　　有个小坡儿，脚一着地打滑儿，姚盈盈向后倒了好几步，一朵热烈的红色山茶花蹭着她的脸探出来，美得心惊肉跳。
　　这后头就是一棵茶树。
　　“啊，湿了！宋秋槐！”姚盈盈用力推了一把眼前的人。
　　好像有雾气凝成了水珠，蹭湿了姚盈盈的脸。
　　宋秋槐却纹丝不动，弯了弯薄唇，垂着冷清的眸子，压着声音靠近姚盈盈的耳垂。
　　“哪儿湿了？”
　　左眼下的那颗红色小痣艳得吓人。
　　“宋！秋！槐！”
　　姚盈盈像个炮弹一样撞到宋秋槐身上，她好生气，怎么会有这样讨厌的人！
　　宋秋槐却敞开大衣，把弹射过来的球搂到了怀里，这颗球衣服穿得太多了，像一头小猪。
　　稍稍拉开一点距离，宋秋槐弯下身，用高挺的鼻骨轻轻蹭着姚盈盈的鼻尖，纤长的睫毛垂着，琥珀色的瞳孔好像能把人吸进去。
　　“怎么骂得那么脏，我和他们不可能一样，我离不开你，一天不干你我都受不了。”
　　宋秋槐冷清的声音中带着一点哑，炙热的呼吸打在姚盈盈的脸上。
　　姚盈盈微张着红唇，羞赧地垂着眸子，脸比旁边那朵山茶花还要红，胡乱匆忙地眨着睫毛，娇怯地躲着宋秋槐的目光。
　　宋秋槐用嘴唇轻轻碰了碰姚盈盈的唇，又伸出舌尖温柔地舔着唇珠，太痒了，姚盈盈受不了，张开一点点嘴巴，宋秋槐就趁机把舌头伸进去，轻轻搅动着、吃着。
　　越吻越缠绵，搅出水声，姚盈盈身子发软，眼角沁出泪水。
　　宋秋槐这才轻轻吸了一下小舌尖，退出来。
　　搂到怀里，轻轻顶了一下胯，嘬着肉肉的耳垂含糊道。
　　“盈盈是大人了，以后终于能好好肏了……”
　　大供销社一进门，扑面而来的就是淡淡的白酒味和各种酱菜味儿。
　　两个人站在卖点心那儿，姚盈盈好奇地看着宋秋槐接过来一个陌生的大纸包，有点失望。
　　哎，不是蜂蜜小蛋糕。
　　这是宋秋槐提前特意嘱咐的，一块切得圆圆的蛋糕胚，这儿还没有奶油，更没有生日蛋糕一说。
　　卖蛋糕的大嬢也很蒙，要这么大一块胚子干啥呀，还要圆形的，不是应该按块按斤买吗。
　　还有这小两口，不是去年就结婚了吗，怎么还这么腻歪呢。
　　别人可真会胡说，还说这宋老师被逼的，咋可能！
　　这小宋老师看姚家丫头的眼神儿，她旁边呆着都害臊！
　　宋秋槐又买了两瓶罐头和一堆乱七八糟的东西，领着姚盈盈去了国营饭店。
　　一路上姚盈盈都在磨叨着，“你买樱桃罐头干啥！在外人面前我懒得说你，樱桃罐头傻子都不买！又硬又难吃……”
　　进了国营饭店，宋秋槐把东西放到靠窗户的木板桌子上，桌子中间还有一条长缝儿，但在这还算是好的，整个环境就是很简陋。
　　姚盈盈却很高兴，左看看右看看的，她不经常来这吃饭，大多时候宋秋槐会给她带回家去。
　　“点一碗长寿面，再加几个炒菜？”
　　宋秋槐从大衣口袋掏出黑色的钱夹，往出拿票子，要交到窗口去。
　　“不不不不！”
　　姚盈盈慌忙地摆手，“不要点长寿面，我得回去吃我妈做的呢，本来今天她就有点生气了，两个菜就够吃了，你怎么总是这么浪费！”
　　说到后头，姚盈盈撅着嘴，拧了一下宋秋槐的胳膊。
　　“行，都听你的。”
　　宋秋槐回来时候手里还拿了一个大圆盘子，他把圆圆的蛋糕胚子放盘子里。
　　又随手在桌角磕了磕，用手一拧，罐头就打开了。
　　用筷子把草莓一颗颗夹出来，均匀地摆到蛋糕上。
　　多了一颗，就塞到了姚盈盈嘴里。
　　姚盈盈认真地把只剩下汁水的草莓罐头拧紧，这可是很好喝很好喝的。
　　宋秋槐又打开樱桃罐头，却只挑了一颗，放到了蛋糕中间。
　　“对不起，盈盈，没有蜡烛，只能用草莓代替，生日快乐。”
　　“嗤”宋秋槐划燃了一根火柴，让姚盈盈许愿。
　　姚盈盈觉得这种新奇的方式很好玩，认真地闭眼许了个愿。
　　可能很多年后她会忘了这个愿望，或者很多年后会是其他人、更多的人陪她过生日，但是她应该不会忘记那火柴刚擦燃的火苗，和燃烧的味道。
　　俩人又去拍了照片，这次靠的近近的，宋秋槐一只手轻轻搂着姚盈盈的肩膀，一只手手指交缠进姚盈盈的手，还罕见的轻轻弯着唇角。
　　去邮局拿了礼物，宋秋槐送的据说是个照相机，姚盈盈仔仔细细地把包裹抱在怀里，这可不能磕着碰着。
　　离开邮局，顺着街道往前走，这条路今天好像格外静，只有远处传来的自行车响铃声儿在回响。
　　宋秋槐觉得自己呼吸越来越急促，几乎就要昏厥，紧握着拳也止不住地手抖。
　　他们都知道，这条路的尽头就是婚姻登记处。
　　“盈盈。”
　　宋秋槐终于鼓起勇气，停下了脚步。
　　“我们说好的，今天去办结婚证吧，我会永远、永远对你好的。”
　　说完，宋秋槐松开紧握着的拳，长舒了一口气。
　　奇怪，明明是第一次，怎么感觉好像以前也说过呢。
　　姚盈盈有些慌张地把手里拎的东西放到脚边，垂着眸子好像很焦急地翻找挎着的苹果包，这是她自己用红毛线织的，扁扁的苹果样式，中间用绿毛线钩织了叶子。
　　翻了一会儿，姚盈盈低着头喃喃说着，“对不起，我忘了带村儿开的证明了。”
　　她不敢抬头看宋秋槐，只抠着手指上的倒刺。
　　宋秋槐定定地站着，几乎静止不动，他忽然觉得面前的姚盈盈离自己很远，好像不知道什么时候，她说走就会走。
　　总归是有原因的，宋秋槐想着。
　　可能和她手上戴着的金手链有关，可能和住了一晚的男同学有关，可能和京市有关，也可能和其他乱七八糟的事、乱七八糟的人有关。
　　为什么她总有那么多他不知道的事儿。
　　宋秋槐忽然想到白玉，以前他们都说他像白玉，不像宋家的人。
　　宋家人好像自古都有着颗赤胆忠心，不管对人还是对国，而他从生下来就像没有情感一样，还喜欢欣赏别人痛苦，冷漠又恶毒。
　　和他那个疯子妈一样。
　　后来他长大一点，就学会了伪装。
　　他才和白玉不一样，她一辈子都是个蠢货。
　　白玉总是卑微祈求着，最后实在得不到那人的爱，就放了把火，结束了所有一切，连带着那人。
　　宋秋槐想，他才不会那样，他要好好地把姚盈盈留在身边，好好的。
　　姚盈盈棉靴的鞋带散了，鞋带上的毛球落到地上，粘了灰尘。
　　宋秋槐慢慢屈膝跪下，像求婚一样。
　　重新系了个好看的蝴蝶结。

第42章 祝她生日快乐
　　感谢阅读、订阅、收藏、珠珠、留言。
　　（作者在本章的文字只有上面一行，对，你没有看错，就是这一行）

第44章 谁？
　　“给。”
　　宋秋槐递过去一个刚灌的热水袋，姚盈盈月事还没结束。
　　他刚从外头回来，身上还带着一股湿冷的风。
　　姚盈盈夏天怕热，冬天怕冷，宋秋槐每晚睡觉前要先去外头挂上挡风的棉窗帘，再给炉子压上碎煤，这样可以慢慢地烧，后半夜也是热乎的。
　　其实没什么必要，因为大窑村又不像北方那么冷，冬天都冻不死人的。
　　“先放床上吧。”
　　姚盈盈随手一指，继续忙她的事儿。
　　她穿着浅色带碎花的秋衣秋裤，是棉的，很舒服，都是她自己做的，手上捏着紫色的凤仙花瓣儿往指甲上染。
　　凤仙花也叫指甲花，可以用来染指甲，正常情况下是要多摘一些花瓣的，捣烂成泥，再用东西裹住，敷到十个指甲上，几个小时之后再洗掉，不仅能染上色，还会有一股很好闻的清香。
　　但是天冷了，植物也不大爱开花，姚盈盈舍不得摘那么多，就摘了一朵，直接捏着染到指甲上。
　　不只凤仙花不爱开，那两盆粉白月季骨朵儿都打了快两个月了也没开呢，鹅黄色的四季海棠刚开过一轮，现在也只剩叶子，窗台上那一溜儿花盆长得最好的是明开夜合，但是它没花儿，只有叶子，嫩绿嫩绿的，白天开晚上就关上了。
　　天冷了，姚盈盈每天都要侍弄这些花儿，早上搬到窗台边上，能照到日头，睡觉前搬到炉子旁，来来回回的，有时候不小心会把土弄得到处都是，就又要一遍遍地扫。
　　不过姚盈盈不嫌烦。
　　捣鼓完花儿，姚盈盈又数了遍饼干盒子里的钱，嘿嘿，多了一块钱呢，这是她自己赚的！
　　昨天邮递员送来的，上海来的信。
　　她画的小白和他好朋友的故事，被火车上遇到的雪白头发的老奶奶夸奖了，还登到了报纸上呢。
　　信封里有一封简短的信、一块钱的稿费，还有一张报纸。
　　姚盈盈刚拿到手那会儿，打开报纸找了好半天，最后才在中缝儿最底下那块儿找到两张小小的图，报纸是黑白的，都看不出小白的颜色。
　　老奶奶在信里说现在还办不了彩色的图绘刊物，只能先在一些报纸上尝试连载。
　　不管怎样，姚盈盈已经非常开心了，姚爸姚妈还非要把报纸粘到墙上，不过姚盈盈才不要呢，她还不想给外人看！
　　宋秋槐坐在书桌前，笔尖划到纸上快速演算着什么，露出的手腕青筋明显。
　　姚盈盈最近才有宋秋槐要参加高考的实感，自从广播恢复高考消息之后，旁的知青早就开始准备了，想尽办法不去上工，邮递员每天都去知青点送信，因为都是他们托人置换的复习资料。
　　而宋秋槐好像和以前没什么区别，依旧看那些歪歪扭扭的虫子书，甚至别人来请教问题他也不怎么搭理。
　　除了总会借着学习的由头对她提一些过分要求！
　　姚盈盈轻咳了一声，又故意很大声地打开报纸，对着灯看中缝那两块儿很小的图。
　　宋秋槐就明白又到自己该说话的时候了，他照常夸了两句，满足姚盈盈小小的表现欲。
　　姚盈盈就会认真折好再放起来，故作镇定地谦虚几句。
　　宋秋槐努力压着嘴角，其实这是一份海市百货商场的宣传报纸，印着的是商场的物价和一些乱七八糟的菜谱。
　　应该也不是什么大超市，因为宋秋槐扫几眼就看到了不少排版印刷的错误。
　　当然他可不敢说。
　　暖水袋把被窝捂得热乎乎的，姚盈盈满足地钻进去。
　　宋秋槐看姚盈盈准备睡了，就把书本合上，脱掉衣服也准备睡。
　　宋秋槐一进来，就好像来了个大火炉，姚盈盈心满意足地贴上去，长舒了一口气。
　　宋秋槐搂着姚盈盈，一只手轻轻揉着姚盈盈的小肚子，另一只手来来回回拨弄着什么，硬得难受，怎么放都不舒服。
　　姚盈盈被烦得厉害，手肘向后狠狠给了他一下子。
　　宋秋槐果然就老实了，把拨弄几把的那只手拿出来，伸进睡衣里去摸姚盈盈的奶子，老老实实的，也不揉，就只是虚虚拢着，感受着手底下的心跳。
　　鼻子轻轻嗅着姚盈盈的后颈，好像有一股花香，又好像是奶香，离得太近，几根发丝沾到了宋秋槐的薄唇。
　　姚盈盈很快就入睡了，还做了个很美妙的梦，梦里她和宋秋槐去了京市，宋秋槐每天上大学，她靠画画儿赚了好多好多钱，连宋秋槐都要靠她养活呢！
　　而这个时间睡觉对于宋秋槐来说太早了，怀里人儿只能摸不能动，他就更没有睡意了。
　　忽地，宋秋槐敏锐地察觉外面有声音，很小，像木棍敲击着什么东西，太细小了，宋秋槐屏住呼吸——
　　有规律的三短三长三短。
　　是谁在求救？

第45章 棉桃
　　“囡囡，慢点好伐……”
　　一个趿拉着塑料凉鞋，扎着两个朝天辫儿的小女孩在铺着鹅卵石的弄堂里乱窜，后头一个颤颤巍巍的小脚女人，追着这个不让人省心的小丫头。
　　“吱呀。”
　　小阁楼的推门声惊扰了抱着腿，仰头通过小窗户看远处天空杂乱无章电线发呆的陈淑瑶。
　　她已经十四岁，是个大姑娘了，但是因为身体不好，不能在外面吹风，只能天天在小阁楼发呆，最起码这儿还能看到一小块儿天空。
　　“喏，白兰花开得正好。”
　　棉桃把一捧白兰花从篮头里拿出来，放到书桌上。
　　棉桃是陈淑瑶的奶妈，陈母生她时年纪有点大了，她是吃着棉桃的奶长大的。
　　棉桃是个苦命的人，她小时候已经可以不裹脚了，但她爹为了以后能换个好价钱，还是强硬着给裹了，陈淑瑶经常看到棉桃泡闷出疮的小脚，每次都半盆血水。
　　棉桃不让她看。
　　陈淑瑶命也不咋好，她老家是胡健的，祖祖辈辈都是老师，父母在海市教书，所以她打小在海市长大。
　　父母很忙，很少会回家，也鲜少管她，她就和棉桃相依为命。
　　她打小身体不好，体质弱，心脏还有问题，但是棉桃把她养得很好。
　　棉桃可能四十岁左右，眼尾有皱纹，乌黑黑的头发盘得整齐，个不高，笑起来左边还有个酒窝，说起话来一口吴侬软语，温温柔柔的。
　　她丈夫是个酒鬼，喝多了把头一个小孩摔死了，棉桃平时不回去。
　　陈淑瑶经常劝棉桃和那个酒鬼离婚，棉桃就笑着糊弄过去，说她小，还不懂。
　　棉桃想，虽然那家伙是个混蛋，但自己老了起码还能有个去处，囡囡总会嫁人的。
　　陈淑瑶就这样慢慢长大，从趿拉着鞋在弄堂乱跑的捣蛋鬼，长成了亭亭玉立的少女，棉桃白净温柔的脸上也多了不少皱纹。
　　棉桃每天都要接送陈淑瑶上下学，身体不好是一方面，还有一方面因为陈淑瑶长得好看，冷冷清清的，就像白玉兰一样，越拒绝那些人越来劲儿，棉桃怕囡囡被占了便宜。
　　陈淑瑶其实不想的，棉桃脚不好，陈淑瑶不想她多走路。
　　也是那会认识的宋秋槐。
　　宋秋槐的母亲是白家那代唯一的女眷，白家在东南那一溜儿很出名，做生意一顶一的厉害，以前没归公的时候，几步就能看到个白家的商铺。
　　不过据说白家人脑子都有点问题，历史上虽然出了好些厉害人物，但是不少后来都疯疯癫癫的，民间传得邪乎，说是被天上的仙人下了咒，陈淑瑶猜测可能是某种无法根治的家族性遗传病。
　　当时陈淑瑶的父亲是白玉的老师，他想攀上白家，就让陈淑瑶带着刚从京市来的宋秋槐转转。
　　谁喜欢上宋秋槐都是很自然而然的事情，身姿挺拔、眉眼锋利、好看得过分，以及那种家庭出来的矜贵气质。
　　不过宋秋槐好像对她不感兴趣，只出去一次就再也不搭理她了，陈淑瑶很挫败，第一次怀疑自己的魅力。
　　棉桃也觉得可惜，一个劲儿地惋惜，“可惜了哦，那个小伙子……”
　　很短暂的交集，宋秋槐很快就回去了，这是陈淑瑶第一次心动，是很欢喜，但是不被回应也没有那么难以接受，毕竟宋秋槐一看就不是池中之物，怎么可能随随便便被拿下。
　　接下来日子照常过，只不过没多久就听说白玉阿姨放火烧死了她丈夫，自己也没从那火里出来。
　　很唏嘘，陈淑瑶只远远见过几次白玉，很美很美。陈淑瑶不知道该怎么形容，美得几乎没有凡人气儿，也难怪宋秋槐长相那么让人惊艳了。
　　倒是经常听她父亲提起，说白玉是个天才，几百年后也会有人记着她的。
　　她也会忍不住悄悄担心，宋秋槐会不会很难过。
　　如果时光就停留在那会儿多好啊。
　　再后来，陈淑瑶父母被学生举报，全部停课，下了农场，她也受到牵连，很快被安排下乡。
　　走前一天晚上，棉桃哭得稀里哗啦，一边给陈淑瑶收拾行李，一边叮嘱着怎么照顾自己、怎么吃药……
　　送她当天，棉桃眼泪也没止住过，那地方那么偏，听说又潮得很，还得干活，囡囡可怎么办啊……
　　陈淑瑶等看不到棉桃一点影儿了才开始掉眼泪，她不想在棉桃跟前哭，棉桃已经够难受的了。
　　一掏兜，棉桃还塞了好多张乱七八糟的票，都是她一点一点攒的，陈淑瑶家里出事，已经好几个月没开过钱了。
　　陈淑瑶还记得那天棉桃穿的是件青黑色的褂子，眼泪落到上头都没印儿。
　　后来就到了大窑村，倒是没有想象中那么惨，没什么明晃晃的为难，但是农活又苦又累，手上都是水泡，水土不服，身体不适，陈淑瑶有时候觉得呼吸都是一种痛觉，她总是会幻想自己在做饭、插秧、扶犁，或者掰牛粪的时候忽然死去。
　　唯一的安慰是每个月棉桃寄来的信，翻来覆去也就那几句话，吃的好不好，睡的好不好，身体好不好，有没有好好吃药，陈淑瑶从来都说好。
　　陈淑瑶住的后头有个牛棚，里头住着个寡妇，听说她以前白白净净的，干活很利索，也不住这儿。
　　她男人打仗没的，开始时候说是牺牲了，门前给挂了个“光荣烈属”，逢年过节的有人过来扫扫院子，拎点点心什么的。
　　后来又说是逃兵，东西都没了，还处处遭人欺负挤兑，被批斗。
　　这寡妇就疯了，每天疯疯癫癫的，穿着透风的破烂的衣服，头发都黏到一块儿，坐地上又哭又笑，不打人，也不偷旁人东西，但是小孩一见她就跑，还拿小石子砸她脑门。
　　还不清不楚怀过几个孩子，后来又都被祸害没了。
　　再后来就被放牛的老头子给拴到牛棚里了。
　　每天晚上知青点总听见他打那疯寡妇的声儿，疯寡妇已经不会说话了，只会哇哇哇乱叫。
　　这本来和陈淑瑶没什么交集，但有一回儿她在河边洗衣服，又心口疼，就倒进去了，是疯寡妇跳下去把她救回来的，看她醒了就又淌着口水傻乐着走了。
　　那之后陈淑瑶给了疯寡妇几块酥心糖，疯寡妇觉得好吃，就总偷偷给陈淑瑶点东西，在手心攥了不知道多久的山枣、已经长毛的果子、抑或是能烤着吃的知了，反正什么乱七八糟的都有。
　　她好像知道自己不体面，每回都等陈淑瑶身边没人了再偷摸塞她手里，陈淑瑶拒绝也不管用。
　　再后来没想到这个地方还能碰到宋秋槐，她隐隐约约听到点消息，但觉得不至于，想来可能又是什么官场手段。
　　她知道宋秋槐不喜欢自己，但是她一贯秉承着的原则就是万物皆为我所用，所以即使不喜欢也没关系，别人觉得他喜欢就可以了。
　　果然，那之后她的日子好过了不少，宋秋槐就有那种能力，好像他在哪儿，哪就是中心。
　　宋秋槐结婚了，她也没放心上，利用好，旁人还会觉得她可怜。
　　至于宋秋槐的媳妇儿，她更觉得荒谬，顶多是短暂的被打动，等宋秋槐回去了就会被飞快地忘掉。
　　甚至看向姚盈盈的目光不自觉带着点怜悯。
　　但是出了让她比较着急的事情，棉桃两个月没给她寄信了，这之前从未发生过。
　　她慌张地询问海市的朋友，才得知棉桃死了，被她的酒鬼丈夫活活打死了，那个畜生只判了十年。
　　谁能想到，火车站送别就是最后一面。
　　晚上，宿舍只有陈淑瑶一人，其他人都在县里学校，马上要高考，所有人都疯了一样学，卯着劲儿要考走，时间太紧张就直接打地铺住到学校。
　　又是疯女人的哇哇嚎叫，和牛鞭打在皮肉上的声音，陈淑瑶手里的几张票已经摩挲得起了毛边儿。
　　她站起来，盯着昏黄的灯泡看了一会儿，直到眼睛酸涩流出湿润的液体。
　　“棉桃，我去替你报仇。”
　　陈淑瑶拎起了墙角的斧头。
　　数不清多少刀，好像一块儿烂肉，又好像依稀能看出人形，陈淑瑶打小身体不好，自己也算半个医生，很清楚哪儿下手不会立刻死。
　　舌头早就没有了，其他肢解下来的东西又全部强迫他吃下去。
　　有血溅到陈淑瑶脸上，她摸了一下，喃喃自语，“奇怪，畜生的血怎么也是热的呢。”
　　陈淑瑶估计再流三五个小时的血就死了，或者被发现了也没事儿，救不活的。
　　她就又去另一间破屋，给睡着了的疯寡妇掖了掖被子，还用麻绳把她两只手捆到了一起，怕万一怀疑到她身上。
　　陈淑瑶走出去时候抬头看着月亮，不知道对谁说了句。
　　“一定要等等我，我会来接你的。”
　　回去平静地换了身干净衣服，陈淑瑶躺到床上，划了个十字手势，她从不信这些，但是棉桃信，她想着，这样没准就能见到棉桃了。
　　不行，那个畜生还好好活着，死了的人都不配被原谅，更别说活着的了。
　　陈淑瑶又坐起来，大脑飞速运转着，谁可以帮到她……
　　……
　　“求求你，宋大哥，我知道你能救我的，陈家永远会……”
　　宋秋槐后退一步，躲过了陈淑瑶要抓裤腿的那只手。
　　陈淑瑶跪在地上，哀求着，又逐一提出家族可利用的点，泪水糊了满脸。
　　今晚天气很奇怪，月亮很大，但是四周却是漆黑一团。
　　宋秋槐垂着眸，捏了捏冷白的指尖，冷静地衡量。
　　忽地，抬手指了指林场。
　　“只能把你送回南边。”
　　……
　　宋秋槐回屋前仔细嗅了嗅，没有一点血腥味，但还有凉气。
　　就把外衣脱掉，烤了一会炉子，有热乎气儿了，才又钻进被窝。
　　姚盈盈翻了个身，迷迷糊糊地嘟囔了句什么。
　　见人没醒，宋秋槐就又轻轻搂住姚盈盈，把手搭到腰上。

第46章 保佑你
　　冬天天短，太阳刚一下山，姚盈盈就不住催着宋秋槐去挂上外头的窗帘。
　　炉火烧得正旺，门窗也关得紧紧的，姚盈盈这才安下心来。
　　前两天放牛佬的事儿让姚盈盈很害怕很害怕，虽说她没去看，但光听别人讲就觉得脊背发凉。
　　是轮班放牛的人先发现的，下午他在外头怎么喊也不见放牛佬赶牛出来，骂骂咧咧地进去，发现牛都饿得挣脱绳子到处乱跑了。
　　他一推开那破草门，正中间跪着的牛抬起头来，玻璃球大的牛眼像件死物，巨大的牛头上沾满了暗红色的血……
　　后头就说什么的都有了，有的说那放牛佬被剁成一块块的，有说一条条的，有说是成浆糊了……
　　总之就是很惨，据说血漫了一地，渗了有两尺深。
　　但是其他两件事传得都没有疑义。
　　一是现场发现了陈淑瑶的认罪书，信里说她长期被放牛佬强迫干那事儿，精神身体都出了严重问题，自觉时日不多，一定要报仇，不想死在监狱里头，会自绝于深山，信最后还感谢了大窑村对她的照顾，她身体不好，自知脱了大家后腿，信纸上都是眼泪印儿。
　　二是和放牛佬住在一起的疯寡妇睡得可真死，出这么大的事，她生生没醒，公安问啥她都说不出来！
　　把梁绾一气得够呛，她是做笔杆子工作的，被下派到这小破地方本来就有气，好不容易出了个大新闻，结果什么都挖不出来，也太让人失望了！
　　好些人都骂那放牛佬缺德，咋能祸害人家黄花大闺女！
　　陈知青多好的娃儿，说话轻声慢语的，经常教大家伙识字，村里头写对联啥的，人家可没少帮忙，给她谢礼也从来不收，就那么浅浅笑着，俏丽又恬静。
　　也有男的觉得惋惜，那陈知青挺能装啊，要不是出这事儿，真看不出来被干过了。
　　主要是那放牛佬可不是什么好人，好些年前当过土匪，干的尽是那丧天良的事儿，刚建国抓进去坐了快二十年牢，这也没出来几年。
　　犯了罪肯定要交给上头审判的，活要见人死要见尸，公安和大家伙儿就结伴往深山老林里头找人，一声声地喊，找了好几天也没给影儿。
　　不过陈知青往日的好朋友秦渺渺倒是一口咬定陈淑瑶肯定是跑了，最有可能跑回老家去了，于是公安又顺着那条线开始查。
　　使劲儿晃了晃脑袋，让恐怖的事情快出去。
　　姚盈盈又低头趴在床上写东西。
　　她的小白和好朋友的画获得了好几个人的人喜欢呢！从海市编辑部寄来了一封小读者的信，姚盈盈在一笔一画地写回信。
　　她觉得自己的字儿不好看，就先在作业本上打了好几遍草稿，有一些字儿不会写，就让宋秋槐写到旁处，最后再认真抄到信纸上。
　　她其实还想在回信里头放张小白的照片，但是照相机真的太难了，那么多钮，她学不会，也不敢乱动，弯弯扭扭的说明书更不认识。
　　不好麻烦宋秋槐，他明天就要去隔壁市高考了，最近的考场在那儿。
　　宋秋槐又说考完顺便去看望看望宋爷爷，这样过年就在大窑村过了，现在京市冬天太冷，来年春天带姚盈盈一起回去。
　　来来回回不知道多长时间呢，姚盈盈叹了口气，浓密的睫毛失落的垂下来，咬了咬娇滴滴的红嘴唇。
　　“这个给你。”
　　宋秋槐递过来一个红布缝的三角形东西，针脚大大小小的，看得出很想缝得牢固，但是有点丑又有点奇怪。
　　姚盈盈有点嫌弃地用两根手指拎起来。
　　“这是什么？”
　　看出姚盈盈的嫌弃，宋秋槐也不回答，只垂着冷清的眉眼，直接用曲别针把红符别到了姚盈盈棉袄的里面。
　　过了一小会儿才小声说，“有点丑，但是是保平安的，有它在什么鬼都不能近你身了，我不在的那几天有它保护你。”
　　宋秋槐也第一次缝这种东西，他小时候没人管，白玉忙着画画，常年待南方，父亲与爷爷忙着边境前线，一年多说回来一两次，反正都是比他重要很多很多倍的事儿。
　　家里照顾他的阿姨都是经过训练的，礼貌细心又客气，加之他性格有点问题，总之是个不招人喜欢的小孩。
　　虽然他总得第一，学什么会什么。
　　不过宋秋槐也不太在意，只不过六七岁的时候还是不可避免地怕鬼，每天上学经过的那条胡同有个人上吊死了，小孩儿都传吊死鬼晚上会拖着舌头，飘来飘去找人当替死鬼。
　　别的小孩都说不怕，因为他们有家里人给缝的红符，有这个什么鬼都不能近身。
　　宋秋槐没有，但是他聪明，吊死鬼飘着，总不能弯下来看床底下。
　　他连着在床底下睡了一个月。
　　后来等他大一点在路上看到过一个红符，应该是哪个粗心的小孩掉出来的，被踩得脏兮兮的。
　　宋秋槐捡起来看了看，没什么特殊的，又用剪子挑开，里头只有朱砂、五谷、铜钱。
　　这种东西也就骗骗傻子了。
　　宋秋槐伸出手拉灭灯，怀里的人儿真软，心满意足地抱紧了。
　　薄唇贴紧，炽热的呼吸打到姚盈盈的耳朵。
　　“好些天见不到你，让我弄一弄。”
　　耳朵好痒，姚盈盈忍不住轻轻颤了一下，下头悄悄吐出一股水儿。
　　手肘却向后锤了一下，嘟着饱满的红唇，黏糊糊地说，“你明天还要起早走呢，都要考试了，别老想着干那事！”
　　宋秋槐搂得更紧了，结实的手臂紧紧箍着两只丰满的大奶，艳红的奶头挺立着跑出来，硬得不行的下身紧贴着姚盈盈肥硕的肉臀，一下下往前顶着，故意压低着声音，轻轻喘着气。
　　“求求老婆了，鸡巴硬得要爆了，不肏，只让老公插进去呆一会儿，嗯？”
　　上头说着，一只手却悄悄伸下去，隔着内裤轻一下重一下地揉肥逼。
　　姚盈盈双腮潮红，咬着红唇，轻轻地点了点头。
　　宋秋槐就慢慢挪到被窝里头，温暖又漆黑一片，他先撩开姚盈盈上衣，捧着吃了一会儿奶子，从浑圆的乳肉到奶子头都舔一遍，最后专注嘬奶头，舌尖顶着奶孔，整张脸埋进去，姚盈盈有点受不了，娇滴滴地求他。
　　宋秋槐就又往下舔，舔过肉肉的小肚子，肚脐眼，又把内裤扯下来。
　　太黑了，什么都看不见，宋秋槐用手摸了一下。
　　果然，早就湿得透透的。
　　整张脸埋进去，高挺的鼻骨满意地胡乱蹭着。
　　好香啊，又骚又甜，宋秋槐觉得自己被迷死了，一只手固定着肥臀，一只手快速揉搓着阴蒂，张大嘴，疯狂地嘬着肉穴里的骚水。
　　一滴……一滴也不能浪费……全部……全部是我的……
　　不断地喷水，高潮一直持续着，姚盈盈受不了，哭着哀求宋秋槐。
　　浓密的睫毛被粘成一缕一缕的，姚盈盈咬着指尖。
　　“老公……老公不要吃了……啊啊啊……又……尿了……呜呜……”
　　姚盈盈颤抖着痉挛，肥臀摇得像雪白的波浪，双腿紧紧绞住宋秋槐的头……
　　终于吃够了，宋秋槐怜惜地亲了亲被吃得又红又烂的穴口，语调甜蜜又温柔。
　　“真可怜。”
　　结实的胸腹一下下向前快速捣着，硕大鸡巴在艳红的骚穴进进出出，肥臀撞到耻骨上发出响亮的“啪啪”声。
　　宋秋槐跪立着，大手伸向前头抓住姚盈盈两个巨乳，艳红的骚奶头怎么也抓不住，从指缝漏出来，索性就这样用力夹着，跟着下头肏骚逼的节奏一起晃。
　　是动物交配的动作，宋秋槐完全健硕的身体完全笼罩住姚盈盈。
　　“哦……哦……好舒服……被干……干得好好……”
　　没有全入进去，姚盈盈得了趣儿，双眼迷离又艳丽，微张着红唇，轻轻向后撞着肥臀做回应。
　　宋秋槐轻笑了一声，舒了口气，喉结轻动，把插得溜光水滑的鸡巴往外拔着。
　　骚逼吃不到肉棒，有些着急地吮吸着，吐出更多的淫水，肥臀也向后摇。
　　“啪。”
　　一巴掌狠狠打在了肉臀上。
　　“骚逼急什么急。”宋秋槐冷冷地斥责，冷白脖颈上青筋凸起。
　　被训斥，肉穴又吐出一大口骚水，顺着肉棒流到了床上。
　　姚盈盈委屈地呢喃着什么。
　　等肉穴里只剩下狰狞着向上翘的龟头的时候，宋秋槐就凶狠地向前顶，大掌固定着肉臀，不让躲避一分一毫。
　　太快了，几乎干出一道道残影，龟头恶狠狠地擦着肉穴里最敏感的那块凸起，疯了一样向前顶着，姚盈盈早就崩溃了，无助地躲避。
　　“老公……呜呜……啊……哦哦……太重……要尿了呜……”
　　她往前爬一点，凶狠的肉棒就会追上来入得更深，龟头恶意的碾磨着最骚的那块嫩肉，最后几乎想要把卵蛋也肏进去，淫水把姚盈盈茂盛的阴毛粘成一缕一缕的，有的被捣成白沫挂着……

第47章 日记
　　散开绑了一天的长发，姚盈盈趴在被窝里，掏出枕头底下的本子。
　　今天是宋秋槐走的第七天了。
　　手中的本子通体漆黑，很纯正的黑，表面有些日常的摩擦褶皱痕迹，但摸起来柔软顺滑，右下角有个不起眼的宋字压印。
　　磁扣是铜质的，合上“嗒”地一声。
　　姚盈盈来来回回玩了好几遍。
　　翻开，左侧有几个卡槽，扉页是一张国家地图。
　　姚盈盈知道，自己的照片就放在卡槽里面。
　　姚盈盈不认识地理位置，但知道蓝色是海洋，嘴里小声磨叨着什么，手上来来回回指着，点着。
　　宋秋槐走之前把这个本子给她，还布置了作业，让她每天必须在这上面写日记，清清楚楚记下每天都干了什么。
　　霸道的讨厌鬼！
　　姚盈盈心里悄悄骂了一句，报复心起，用指甲盖在封皮上掐了个小小的月牙。
　　往下翻，前几页都是宋秋槐的字迹，象牙色的横线纸张，触感很滑，黑色的字体神清骨秀，体态修长，笔势行云流水，连绵纵横。
　　姚盈盈只觉得好看是好看，但是字儿和字儿都连在一起了，怎么让人认嘛。
　　再往下就是姚盈盈的日记了，她有点心虚，还没有认真写几页。每天那么多事情要做，谁有闲心天天写字！
　　想到这儿，姚盈盈又理直气壮起来。
　　姚盈盈有一些不好的习惯，比如啃铅笔，再比如写字姿势不规范，袖子总是来回蹭着本子，页脚就会卷起边边儿，翘着。
　　再加之这种纸张铅笔不好写，她就用了宋秋槐的钢笔，总是下笔的墨水还没干，手就蹭了过去，导致每一页都不太美观。
　　所以她才放到枕头底下压一压。
　　姚盈盈饱满的小嘴含着笔盖，钢笔盖比较硬，不像铅笔可以咬出印子来，就用洁白的牙齿轻轻叼着，能看到一点点嫣红的小舌尖，眉头轻轻蹙着。
　　趴着的动作使两个大奶子坠着溢出来，甜腻的肉香扑面而来。
　　好烦哦，写什么呀！
　　姚盈盈往前几页翻了翻，这些事都已经说过了呀……
　　有问宋秋槐港市在哪里的，因为听说查到陈淑瑶偷上了港市的货轮就消失了，再也寻不到踪影。
　　又告诉宋秋槐后院的三花猫猫当妈妈了，又生了两只黑小猫，由此可见不负责任的坏爸爸是那只黑黑肥肥的抓鼠大王。
　　还有自己又邮寄了一系列关于花儿的画到出版社，就是阳台上那几盆花的故事，她们总会在人都睡着了的时候偷偷聊天。
　　……
　　翻到最新一页。
　　姚盈盈先写了自己今天晚上吃的蕨菜炒腊肉可太太太好吃了！腊肉片煎香出油，加入干辣椒爆炒，加姜蒜，再倒进蕨菜一起翻炒。
　　真的很好吃，吃了两大碗米饭呢。
　　但是好多莫名其妙的字儿，姚盈盈最后只写了个饭很好吃，吃了两碗。
　　想了想，又简单勾画了几笔。
　　第二件事她想说的是关于粱绾一的。
　　梁绾一可真是太厉害了！她让人把疯寡妇带走治病了！
　　疯寡妇疯了七八年了，在姚盈盈印象中她以前是很好的人，干活利索，脾气好，人也白净，虽然家里只有她一个人，但操持得井井有条，甚至工分赚得也不比旁的男人少。
　　后来又忽然说她男人是叛徒，天天捆着她，压着她，一群人站在高处骂她，打她，她就疯了。
　　刚开始疯的时候大家伙是会关照着的，因为她爹是赤脚大夫，活着时候医过不少人呢，她爷俩也是逃难过来的，她爹后来去山上采药摔死的。
　　大家伙就把她拴在她家，轮班去给她送饭，但是自己家伙食还不够吃呢，有的人就故意掺猪食给她送过来，再后来就没人送了，她就跑出去到处捡吃的，再后头就都不管了，随便吧。
　　看住了自己男人别去就行，去也没法儿，有的女人还会去揍疯婆娘一顿，怪她乱招惹。
　　她懂啥呀，只会张着嘴啊啊乱叫。
　　也不是不想管，穷啊，真的穷，山高，路不通，只能走一些小车，大的货物根本走不出去，没人会来建厂，只能守着一亩三分地看老天吃饭，大部分人饭都吃不饱。
　　社会的进步把这里抛下了，贫穷就会带来野蛮和兽性。
　　还有就是太普遍了。
　　你看看，大山沟里，哪个村没有几个疯女人，大窑村算少的呢，她们为啥疯呢，大多是被打疯的，为什么挨打呢，无外乎生不出男娃儿、被谣传和别人通奸、被拐骗着来的总想跑、恶婆婆、酗酒的男人……
　　各有各的理由，‍各个的理由又都差不多，这只是疯的，死了的还没算呢，绵延的大山里埋了不知多少妇女的冤魂。
　　梁绾一发表的纪实稿件《香草：牛棚里的疯女人们》，引起了挺大轰动，没两天，上头就派人把香草接走了，听说要带去大地方的精神病院给她治病。
　　原来她叫香草。
　　原来梁绾一是记者，她因为总发表不当言论，才被下放到这个穷破地方。
　　那篇稿子写的很长，梁绾一先讲述了香草的故事，悬壶救济的父亲没能换来她的安宁，几面之缘的丈夫却给她带来了无尽灾难。
　　以及疯了后令人发指的遭遇，挨饿、吃狗食、扒光衣服、被戏弄、拳脚相加、被强暴、流产、错位的关节、遍体的疤痕、糟蹋地看不出原样的下体……
　　难以想象就发生在红日照耀的今天。
　　更难以想象的是这只是农村无数疯女人中的一个幻影。
　　其他的最好的情况是和另一个身体有残缺的男性组成一个家庭，让那个男人来照顾她，或者不停地生孩子来照顾他们两个，子宫是这些女人唯一的价值。
　　不要再说那些口号了，低头看看吧。
　　在文章后半部分，梁绾一也做了反思，她是大城市接受过很高教育的女性，但即使这样，出生时因为是女孩，又呼吸微弱，还险些被父亲扔到外头。
　　可能因为后来的个人成长环境过于顺遂，导致她忘了，女婴塔才拆了不到一百年。
　　就连知识女性在面对底层女性的哀嚎与求助时，也会不自觉带上高高在上的怜悯。
　　关于如何解决她也提出了一系列建议，底层疯女人的现状，直接对应的是广大妇女地位依旧低下的事实，我们要工作、要识字、要土地、要参政、要……
　　要团结。
　　最后，稿子的结尾是七十多年前一位前辈创作的歌词。
　　男女平权天赋就，岂甘居牛后？
　　……
　　哎。
　　姚盈盈叹了口气，其实有很多想说的，但是好多好多字都不会写！
　　看来以后每天要多认几个字了。
　　最后姚盈盈只写了一句话。
　　梁wǎn一是很厉害的人，希望你以后也做一个厉害的人。

第48章 大王八蛋宋秋槐
　　“哎。”
　　终于把棉窗帘挂上去了，姚盈盈长舒一口气。
　　宋秋槐走了之后，每晚就只能她自己来挂外头挡风的棉窗帘了，窗户太高，上头挂窗帘的钉子更高，姚盈盈每次得拿小丫杈勾着，踮着脚才能挂上去，别提多烦了！
　　一进屋，姚盈盈赶忙把门闩上，又把炉子火扒拉得旺一点，就脱衣服进了被热水袋捂得暖烘烘的被窝。
　　晚上温度还是有点低。
　　一进被窝，第一件事就是把枕头底下的日记本拿出来。
　　刚一打开，还没写，姚盈盈眼圈就红了。
　　今天她穿的杏粉色的秋衣秋裤，布料是软绵绵的，很普通的那种，胸口做了v字低胸，还有一圈儿小花蕾丝，不过不扎，蕾丝料子很好，很舒适的。
　　肥乳把v领撑得更开开的，雪白的巨乳，艳红的奶头、深邃的乳沟，姚盈盈拿起笔，趴到枕头上，奶子几乎要溢出来，薄薄的衣服，什么都遮不住，浓密的黑发轻轻拢到后背去。
　　宋秋槐这个大骗子！！
　　明明说很快就回来……
　　姚盈盈越想着越难受，在日记本上画了个乌龟，后头画了个箭头，写上宋秋槐的名字。
　　最后想了想，又在乌龟壳上花了几个大花。
　　从小就知道王八是骂人的，但是姚盈盈一直不知道王八长什么样子，是在看了梁绾一的小人书，讲关于王八和兔子赛跑的故事，才知道王八的模样。
　　很讨厌宋秋槐，所以就把宋秋槐变成乌龟。
　　不够解气，姚盈盈其实还用毛线钩织了一只小乌龟，藏到了宋秋槐衣柜里的某件衣服里。
　　数了数，这是画的第五只王八了，姚盈盈不想再给宋秋槐写自己每天干了什么了，讨厌宋秋槐！
　　姚盈盈泄气地把东西都推到一边，用被子蒙住了头。
　　心里怎么也不得劲。
　　要不……要不到时候还是先和宋秋槐去京市吧，宋秋槐上大学，自己就画画、外加给别人扦裤脚，如果……如果宋秋槐还是很好很好……那自己就跟他领证……就可以生小宝宝了……
　　想着想着，姚盈盈脸红得厉害，手伸到床单底下摸了摸，刚想拿一个，又赶忙止住……
　　不行的……昨天才……才……
　　姚盈盈本来是打算到时候宋秋槐去京市，自己在大窑村等他，如果一年之后没有变心，再领证的。
　　姚盈盈还在胡乱幻想着，忽然响起了推门声。
　　“姚盈盈，开门。”
　　是宋秋槐！
　　姚盈盈一骨碌爬起来。
　　没来得及穿衣服，姚盈盈飞快地跑去开门，冷风顺着门冷飕飕进来，姚盈盈还没看清，眼前的人就大跨步进来了。
　　“啪”地一声推上门。
　　“不穿衣服乱跑什么！”
　　冷冽的训斥声传出来，姚盈盈愣愣地抬起头——
　　宋秋槐穿着一身剪裁合体的黑色西装，深蓝色丝质衬衫、银灰色的领带、鼻梁上架着无框眼镜，白皙得几乎像玉石，润得要发出光一样。
　　琥珀色的眼眸像一汪寒冰，锋利又冰冷，高挺的鼻梁，紧闭的薄唇，骨相优越到无可挑剔，更别说那通身的矜贵气质。
　　只看了一眼，姚盈盈就觉得自己被烫到了，赶忙移下目光，却看到了宋秋槐青筋明显的手腕。
　　最后只得盯着自己的脚尖，红着脸讪讪道，“你回来啦……”
　　“你先回屋里，我拿下东西。”
　　等姚盈盈回屋了，宋秋槐才去外头把东西拿回来，放到另一间屋子。
　　其实也没什么，是一件军大衣。
　　这么冷，只穿西装会冻死的。
　　这些天真的很忙，几乎连轴转。
　　撩开门帘，姚盈盈乖巧地躺在被窝里，闭着眼睛，双手双脚放得板板正正的。
　　姚盈盈假装自己睡着了。
　　这样的……这样的宋秋槐好陌生，姚盈盈却控制不住自己的脸，潮红潮红的，紧闭着眼的睫毛不住地颤着。
　　越来越近的脚步声停住了，姚盈盈左眼眼皮动了动，轻轻撩开一点。
　　一声轻笑。
　　“看看给你带了什么。”
　　姚盈盈装模作样地揉了揉眼睛，坐起来。
　　“抱歉，行李箱还没邮回来，前天买的糖人，装在衣服兜里都碎了。”
　　碎得厉害，完全看不出之前的模样，宋秋槐挑出来一块大的，塞到了姚盈盈嘴里。
　　很甜，从上甜到下，甜到心窝子里头，和上次吃的一点也不一样，姚盈盈轻轻抿着，还是不敢看宋秋槐。
　　“给。”
　　宋秋槐又递过来一盒草莓，是装在崭新的铝饭盒里头的。
　　姚盈盈拿起一个，咬了口草莓尖，不甜，还有点酸。也是，这个季节的草莓好吃不到哪去儿，真不知道他从哪来的。
　　但还是惊喜地小声道谢，垂着睫毛，羞赧娇矜中带着小小的害怕。
　　看出姚盈盈的不自在，宋秋槐弯了嘴角。
　　转身换了睡衣。
　　就算换了衣服，也过了好一会儿姚盈盈才自在起来。
　　靠在宋秋槐怀里用手指戳着结实滚烫的胸膛。
　　“你都不知道！那只大鹅有多厉害……”
　　姚盈盈不停絮絮叨叨说着，她总有那么多说不完的话。
　　宋秋槐也不急，只盯着姚盈盈，侧躺着，一只手撑着头，一只手轻轻摩挲着姚盈盈的后背，偶尔轻轻应和一两声。
　　姚盈盈却忽然贴近宋秋槐。
　　“你这个痣为什么是红色的呀。”
　　人还没过来，肥软的酥胸就已经贴过来了。
　　宋秋槐早就不知道硬多久了。
　　小手轻轻的贴着宋秋槐的脸，开始只是摸一摸那颗小痣，后来不知怎的，就贴上了宋秋槐的脸，抚摸着锋利的嘴唇……
　　炙热的呼吸交织在一起，宋秋槐低头吻上去，姚盈盈乖巧地张开嘴，伸出软舌，迎接着入侵。
　　两只舌吸着、搅着、缠绵着共舞，“啧啧啧”的水声让姚盈盈的脸更红了，潮红又魅惑。
　　宋秋槐一只手从姚盈盈的领口掏出来一只大奶，两指一轻一重地捻着艳红的奶头，一只手伸到下头去，把肥逼拢到一起揉捏。
　　底下早就湿了，把阴毛黏糊糊地粘在一起。
　　亲吻得太久了，姚盈盈舌根发酸，嘴唇发麻，小手轻轻抵着宋秋槐的肩。
　　宋秋槐收回舌，黏连着长长的细丝。
　　手却一直没停下。
　　姚盈盈咬着肉唇，随着捻奶头的节奏轻轻哼唧着。
　　“嗯……嗯嗯……哦……呜……”
　　底下的手忽然加快了扣弄的速度。
　　“啊！”
　　姚盈盈抓住宋秋槐结实的胳膊，浑身颤着，大腿根部的软肉也轻轻抖着。
　　底下又吐出一股淫液，姚盈盈小小地高潮了一回。
　　宋秋槐伸手从床单底下拿那个东西，稍稍停顿了一下。
　　贴着姚盈盈的耳朵，冷清的声音闷笑着，炙热的呼吸扫到耳朵里。
　　“小淫娃，玩了几次，用了三个套？”
　　姚盈盈只低头，怎么也不肯回答。
　　……
　　宋秋槐跪在姚盈盈双腿间，有力的双臂环抱着姚盈盈的双腿，抬到肩上，赤红硕大的肉棒被小穴吃进去又吐出来，宋秋槐用力顶着，硕大的卵蛋狠狠打在肉穴上，“啪”的一声，溅起淫水。
　　缓慢地抽出，鸡巴被润得溜光水滑，还带出一股骚水，抽到只剩下龟头的时候，宋秋槐就绷起腰腹，用力插下去，捅到最深处去。
　　“啊……嗯呃……老公不要……不要这样肏……要破了……呜呜呜……”
　　姚盈盈害怕地摸着自己的小肚子。
　　太深了……怎么能那么深……要被插死了呜……
　　姚盈盈又被肏哭了，浓密的睫毛被泪水粘得一缕一缕的，嫣红的小嘴被吃肿了，奶头也被拉得长长的，就连底下的阴唇也红得吸得红烂。
　　“别哭，宝宝别哭，再干一下好不好，就一下。”
　　宋秋槐轻轻爱抚着被操弄得凄惨的可人儿。
　　姚盈盈刚松开一口气，就在宋秋槐肉棒快要拔出去的时候，却忽然像疯了一下狠狠地往前捣，大掌紧紧抓住白润的大腿，腰臀快速发力，一次比一次重地压上去，飞快地抽插着。
　　“啊啊啊！要尿了！呜……”
　　姚盈盈浑身剧烈颤抖，小手害怕地抓着宋秋槐撑着的胳膊。
　　宋秋槐却不管不顾，狠狠抵着那最敏感的一点狠磨着，捣着。
　　姚盈盈浑身痉挛着，几乎发不出声音。
　　连续喷着，一股股黏稠的淫水浇到肉棒上。
　　太爽了……
　　“告诉老公，怎么玩的，插进去没有，嗯？”
　　宋秋槐一边问，一边轻轻扇着雪白的巨乳。
　　没办法，前头玩得太过了，艳红的阴蒂拉耸着收不回去，奶头也肿了，小嘴也肿了，只能扇扇奶解馋。
　　“呜……插了，插了一点……”
　　姚盈盈小声回答着，雪白的奶子娇滴滴地颤抖着，底下大腿根也跟着颤……

第49章 平凡的一天
　　“呀！你不要这样使劲儿，我推过去你接住再给我推过来！你那样、你那样！”
　　姚盈盈急得小脸涨红，嘴嘟着，不满地瞪着宋秋槐。
　　他可真是个大笨蛋！
　　年末了，姚家在做豆腐，一家子都在忙活，可宋秋槐怎么都学不会推石磨，明明很简单，靠惯性两个人很好弄的。
　　姚爸赶忙从坐着的小板凳上起来，他一到冬天腰就不好，所以负责烧火。
　　“盈盈！不许这样说。”姚爸冷了脸，有些生气地训斥着，不知什么时候起，他的皱纹好像更深了。
　　又回过头，挤出笑容对着宋秋槐，“秋槐，别生气啊，盈盈丫头就是嘴有点坏，人不坏的，你本来就不是干这些活的，你回去休息一会儿……”
　　“爸！你在干嘛！”
　　姚盈盈不满地停下来手里的活，先不说本来就怪宋秋槐笨蛋，爸今天怎么这么、这么……
　　宋秋槐认真道歉，自然而然地去烧火。
　　姚盈盈更生气了！好像她是多不讲理的人一样！
　　宋秋槐极其认真地计算着什么时候放木柴、放几根，他之前总不小心把火弄灭，今天这么重要的日子，千万不能出错。
　　离得有点太近了，土灶里的火着得正旺，火舌几乎快要舔到他的衣服上，脸被烤得汗津津的，宋秋槐紧抿着薄唇。
　　那边的姚盈盈和姚妈一推一拉地，石磨“吱吱呀呀”转动着，默契又顺畅，姚爸负责添豆，把泡了一天，饱满的黄豆粒添到磨孔里，于是乳白、起着沫子的生豆浆就顺着石磨的缝儿流到了底下的铁捎里，滴滴答答的，空气里都是生豆香。
　　用大锅烧开的滚烫的开水浇到磨好的豆浆里，烫一会儿，把表面的白沫刮掉，滤完豆渣，放到大锅里头煮沸，开得透透的，咕噜咕噜冒着大泡。
　　留出几碗喝豆汁，剩下的赶忙舀到兑好卤水的木桶里。
　　姚盈盈今天穿着浅玫粉色的斜襟短袄，盘扣扣头是花苞形状的，前襟细细地绣着小朵的海棠和细碎的叶子，袖子挽起来，灵巧的手腕拿着水舀，利索地往木桶里舀豆汁。
　　宋秋槐坐在板凳上，盯着姚盈盈胸前两条粗黑辫子，随着动作一摆一摆。
　　舀出最后一勺，姚盈盈忙得脸蛋潮红又湿漉漉的，转头狠狠瞪了一眼还在往灶里加柴火的宋秋槐。
　　“锅里都没东西了，你还烧什么呀！”
　　点完卤水，轻轻搅拌均匀，盖上桶盖，就等豆浆凝成豆腐脑。
　　“哎，爸你放那！我来。”
　　姚盈盈一刻也没停歇，接过姚爸手里的豆腐匣，到外头用清水冲洗干净，顺便又清洗了待会儿裹豆腐用的纱布。
　　把凝好的豆腐放到豆腐匣里，洗干净的纱布垫着底，用铲子轻轻抚平，盖上纱布压一压，压出水来，再慢慢盖上木板和一些重物，定型两三个小时就好了。
　　做豆腐从头到尾都是学问，小到推磨盘的力度，大到点卤水的比例，姚盈盈全都了如指掌，她做出的豆腐从来都是又滑又嫩，不仅好吃，块头也平整，好看得紧。
　　这会儿才有时间去喝豆浆，豆浆放得凉了一些，表面有了一层豆皮，姚盈盈小心地挑开，往里加了满满一勺白糖。
　　豆香浓郁，口感细腻，真好喝呀，姚盈盈很满意。
　　一转头，看见宋秋槐在很有眼色地收拾，清洗磨盘、处理豆渣什么的。
　　这才觉得自己刚才有点过分，但是那会那么忙，谁注意得到啦。
　　就小声地招呼宋秋槐。
　　“先别忙了，来喝豆浆，待会儿凉了。”
　　宋秋槐放下手里的盆，大踏步走过来。
　　姚盈盈刚要放下手里的那碗，再给宋秋槐盛一碗，宋秋槐就自然而然地接过姚盈盈手里的，印着姚盈盈刚才嘴对着的地方，直接喝起来。
　　喉结上下滚动，大口吞咽，发出“咕咚咕咚”的声响，太急了，一滴乳白色的水珠顺着嘴角向下流，划过锋利的下颌线、雪白脖颈上淡青色的血管，消失在衣领间。
　　哪有……哪有这样喝豆浆的！姚盈盈气死了！
　　晚饭自然也是豆腐。
　　听说今年过年会下雪，姚爸姚妈去山上砍柴火了，晚饭是姚盈盈做的，宋秋槐打下手。
　　姚盈盈先做了白菜炖豆腐，这个简单，清淡好吃。
　　猪油炝锅、放上豆腐块、清水、盐，和鲜绿的白菜叶，慢慢炖着。
　　锅篦子上还蒸着两块白豆腐，到时候直接蘸酱油小葱吃。
　　又点着外头的小炉灶，化开一大块猪油。
　　这猪油都是宋秋槐拿回来的，姚盈盈没和宋秋槐在一起前才不舍得这么用油呢，这可是珍贵东西。
　　油热冒泡，把切成块状的豆腐放进去，嫩白的豆腐被煎得两面金黄，表皮酥脆，姚盈盈不紧不慢地捞出来，又把油盛出来一些放白瓷碗里，留着下回用。
　　在热锅里放上切好的蒜末、干辣椒什么的，把豆腐块放进去翻炒，再淋上酱汁，等咕嘟咕嘟收完汁，再撒上葱花。
　　这个大家都爱吃，但宋秋槐吃不了辣，等这盘出锅了，姚盈盈再炒宋秋槐那小半碗。
　　最后姚盈盈还凉拌了豆芽，是绿豆泡的豆芽，热水烫一下就捞出，表面放上切碎的干辣椒，热油淋到上头刺啦作响，再放多多的醋和葱花，一拌，诶，爽口又好吃。
　　这个可不能迁就宋秋槐，辣椒是灵魂！
　　吃过晚饭，姚盈盈端着大盘子，和宋秋槐去送豆腐，哪家做了豆腐，都得给关系好的人家送上一两块。
　　一出门，盘子就到了宋秋槐手里。
　　眼看前头的姚盈盈没停，直直走过去了。
　　“盈盈，三大爷家不是这？”
　　姚妈在姚盈盈出门前都会嘱咐好送哪家、送几块，宋秋槐虽没太认真听，但觉得自己记性不会出错。
　　见被发现了，姚盈盈理直气壮的。
　　“他们家都不是好人，不送了。”
　　走了一圈，宋秋槐才发现姚盈盈也有她自己的社交认知，大部分是按姚妈的叮嘱来，小部分不知道她根据什么自行安排的，有的根本没送、有的块数不对，有的送了莫名其妙的人家……
　　姚盈盈确实心里头有好几杆秤，这家的媳妇嘲笑过自己屁股大、那家的男人打老婆、谁色眯眯对着自己笑过、谁踢过小白……
　　总之她记得清清楚楚呢。
　　宋秋槐也大概猜出来可能是有点过节，心里暗暗发誓，一定不惹姚盈盈生气。
　　姚盈盈打小就记仇，因为这个没少挨姚妈揍。
　　今天烧的柴火多，姚盈盈挑出来不少烧得通红的炭火，放到炭火盆里，使唤宋秋槐端回他们屋去。
　　又让宋秋槐去地窖里拿出来几个苹果和梨子。
　　苹果直接放到炭火盆边上烤，梨子洗净，放到一个小陶罐里，加上晒干的百合、银耳、枸杞、红枣，和不少冰糖，罐口稍微遮一下，防止灰尘进去，就把陶罐半埋进炭火里。
　　不等十分钟就咕噜咕噜冒泡了，但是姚盈盈知道现在最里头的果肉还没熟透呢，就又让咕噜了二十分钟，才隔着厚手套端出来。
　　倒进大口的碗里。
　　“宋秋槐快过来！”
　　宋秋槐喝了一口，睫毛微微颤了颤。
　　真的很好喝，好暖啊，他好像从来没过这么暖的冬天。
　　今天吃得实在有点多，姚盈盈觉得肚子涨涨的，在地上走了一会儿还是不舒服，就躺到床上哼哼唧唧地让宋秋槐给揉肚子。
　　宋秋槐的大掌放到姚盈盈软绵绵肉乎乎的小肚子上，顺时针按揉着。
　　其实揉了一会儿就好了，但一直被摸摸好舒服呀，姚盈盈就没说停。
　　宋秋槐就一直揉着。
　　床上躺着的人闭着眼，睫毛一颤一颤地，在饱满白皙的小脸上落下重重的垂影，衣领有些低，露出一点白花花的胸脯。
　　掌下的小肚子很软，像水一样，宋秋槐不敢用一点力。
　　胳膊早就有些酸，但宋秋槐不想停，清冷的眼眸比刚才的梨水还要甜、还要热，宋秋槐情不自禁叫了一声——
　　“姚三丫……”
　　姚盈盈“噌”地坐起来，像颗小炮弹冲进宋秋槐怀里，手握成拳头一下下锤在面前结实滚烫的胸膛。
　　“不许叫！不许叫！”
　　眼尾气得缀着水红，又娇又媚。
　　宋秋槐抱到怀里哄了好一会儿，再三保证一点也不觉得这个小名儿土，姚盈盈才算消了气。
　　乖巧地窝在宋秋槐的怀里。
　　“哎，那你小名叫什么呀！”
　　姚盈盈玩着宋秋槐衬衫袖口的纽扣，好奇地戳了戳宋秋槐手腕凸起的骨头和冒起的青筋。
　　“我没有小名。”
　　“怎么可能嘛，那你小时候你爸爸妈妈……”
　　忽然意识到自己说错了话，姚盈盈赶紧抬头望向宋秋槐的脸。
　　垂着眸，看不清他的表情。
　　姚盈盈又窝回宋秋槐怀里，一边小声说着。
　　“哎呀，那我帮你想一个好啦，小名很好起的……”
　　一边把自己柔软的小手插进宋秋槐的大掌里，十指相扣，勾勾缠缠地攥着。
　　“但是、但是他们也很爱你呀，你看！”
　　姚盈盈拽起宋秋槐的手掌，用食指尖轻轻在宋秋槐白皙温润的掌心划着。
　　“盖房子需要木头、生火需要木头、驱鬼也需要木头，宋、秋、槐、你看！你是多么重要呀！”
　　姚盈盈探起身，轻轻环抱着宋秋槐。
　　“你有很多很多木头，就需要很多很多水，那小名就叫满满好不好……”

第50章 春节
　　“我才不要出去，累死啦，我要睡觉了。”
　　姚盈盈不想出去放炮，就翻了个身，闭上眼，故意发出呼噜呼噜声。
　　今天是大年三十，姚盈盈从早上睁眼就没停下过脚儿，贴对联、粘窗花、扫大院、洗衣服、摆贡祭祖、剁鱼蒸馍包饺子……
　　总之累得要死。
　　往年没有这么累的，今年全国下大雪，大哥二哥都没法儿回来，所以好些事都得她来干。
　　当然宋秋槐也帮了不少忙。
　　大窑村很少会下雪，更别说这么大的了，姚盈盈几乎没见过，但就刚开始新鲜两天，后来就心疼园子里被冻死的小青菜了。
　　宋秋槐没说什么，巴拉巴拉地上的炭火盆。
　　宋秋槐怕姚盈盈冻着，这几天不仅烧炉子，还学着姚盈盈之前烤梨那样，每天从灶膛挑些炭火来。
　　过年又蒸又煮的，大灶几乎不会闲着，炭火也就多。
　　所以屋里就一直暖烘烘的。
　　外面挺冷的，“噼里啪啪”的鞭炮声此起彼伏，这边刚完那边又上来了，大多都是挂鞭，能听出来有些炮是哑的，有出音没有回音儿的。
　　偶尔有几个冲天炮，“咻”的一声就上去了。
　　不过这会儿又停了一波，只有稀稀落落的几声，是在巷子里乱窜的小孩放的，远远的传来小孩们的笑闹声儿，夹杂着姚爸把串门人送到大门口的说话声儿。
　　还有呼呼的风声。
　　吹的窗户纸沙沙作响，贴着的窗花也跟着动，那都是姚盈盈剪的，有灯笼招福、花开富贵、龙凤呈祥……仔细看还有只蠢兮兮的小白，不过乍一看还是威风凛凛的，是为了骗过姚妈，不然被发现又得挨骂。
　　宋秋槐把早就准备好的东西从衣柜里拿出来，整整齐齐叠好放到床头。
　　有带着毛领暗红色的呢子大衣、红格子的羊羔绒围巾、带毛球的皮靴、新的合身内衣、酒红丝绒的发箍、红绳挂着小金猪的手链……最后还从兜里掏出来个红纸包，塞到了最底下。
　　这些都是给姚盈盈的。
　　大年初一是要穿新衣服的。
　　虽然都已经偷偷试过好多次了，但姚盈盈还是磨磨蹭蹭爬过去，一把坐到了宋秋槐怀里，想要撒娇。
　　胸前的软肉一下就撞到了宋秋槐的胸膛，宋秋槐顺势倒在床上，闷哼一声，假装捂着胸口。
　　灯光下宋秋槐的脸白皙如玉，毫无瑕疵，微微蹙着眉，高挺的鼻骨，锋利的下颌线，骨相优越。
　　姚盈盈被逗得直笑，胸前抖个不停，肉臀稍稍用力向后压了几下。
　　装什么呀，下面邦邦硬的。
　　姚盈盈料定了宋秋槐不敢做什么，也确实，姚爸姚妈那屋还有串门的人，谁知道会不会忽然过来瞧几眼。
　　不过还是搂怀里摸了一会儿奶子，绵软浑圆，从指缝溢出来。
　　还趴在一堆儿，咬耳朵说了一会儿悄悄话。
　　宋秋槐这几天一直哄着姚盈盈去把证领了，但她一直装傻糊弄。
　　眼看又要说这个，姚盈盈一骨碌坐起来。
　　“我们打扑克牌！”
　　宋秋槐不接话，扯回被姚盈盈抓着的手臂，上下扫了两眼，抬起嘴角嗤笑了一声，面无表情地看着姚盈盈。
　　姚盈盈有点害怕，心里毛毛的，大声嚷着给自己壮胆。
　　“都说了！因为这几天日子不好！我属小猪的，整个冬天对小猪来说都不是好日子！”
　　好了，现在害怕变成愤怒了，姚盈盈脸都涨红了，就要穿鞋下地去外头。
　　宋秋槐又笑了，这回是被气的。
　　把鞋给踢到一边儿。
　　“你要去哪？”
　　“你管我！反正不要和你在一个屋！”
　　眼看姚盈盈真要生气了，宋秋槐忽然把两只大手贴着姚盈盈的腋窝开始挠痒痒。
　　“宋秋槐！哈哈哈……停……大王八……哈哈哈……王八蛋！”
　　姚盈盈最怕痒了，好像有无数只蚂蚁在她胸口爬，她紧紧抱着胸脯，也不小心把宋秋槐的手夹得更紧了，痒得花枝乱颤，笑得喘不过来气，双腮艳红，眼睛湿漉漉的。
　　“王八蛋！我不玩了！”
　　姚盈盈用脚丫揣宋秋槐的胸口，想把这个讨厌鬼隔开点。
　　宋秋槐却忽然抓住一只作乱的脚丫。
　　什么也不干，就盯着看。
　　“我说了不玩了，放开我！”
　　姚盈盈用力挣着，怎么也扯不回自己的脚。
　　宋秋槐却忽然低了下头。
　　“你你你……”
　　姚盈盈惊恐地抽回了自己的脚，连滚带爬地跑到了大床最里头。
　　宋秋槐这个大变态！他吃自己的脚，还舔！
　　姚盈盈不自然地屈着脚趾，又痒又麻，从脚底一直麻到头顶。
　　宋秋槐没追上来，只看着姚盈盈笑，“挠了你这么久，肚子里有我的种了吗。”
　　“宋秋槐！”
　　姚盈盈彻底被愤怒冲昏了脑袋，生气得像小旋风一样冲向宋秋槐。
　　姚盈盈强迫宋秋槐那天，想学半荤半素的野故事里讲的那样，怀个娃娃来逼婚。
　　她虽然不知道具体怎么生娃娃，但是偷偷听过小媳妇结婚的墙角，小媳妇又哭又笑的，好像喘不过来气，就跟被挠痒痒一样，然后没多久肚子就揣了娃娃。
　　所以强上宋秋槐那天，姚盈盈就骑着宋秋槐挠了半天的痒痒。
　　……
　　两个人打了一会儿架，姚盈盈翻来覆去就那几样，要不掐宋秋槐大腿内侧的肉，要不捶胸口，要不拧胳膊，实在惹急了就抓挠几下。
　　宋秋槐也没什么新鲜的，一会儿拽下姚盈盈的奶头，一会儿捏下屁股，要不就隔着裤子拍几下花穴，嘴上还不干不净的。
　　然后打着打着就和好了，又腻在一起玩扑克牌。
　　“哎，啧……”
　　姚盈盈好像很忧虑，纠结地推了一个玉米粒到中间。
　　两个人在玩比大小，玉米粒当钱。
　　以前玩过钱的，姚盈盈输了气得一个晚上不搭理宋秋槐，还掉了几滴眼泪。把钱还回去不行，再多给点也生气。
　　后来就玩玉米粒的了。
　　宋秋槐很想笑，因为姚盈盈太明显了，她一抓到好牌，嘴角就怎么也压不住，眼睛也亮晶晶的。
　　但是为了让别人以为她手里牌不好，跟着下注，就会假装叹气皱眉，挠挠脑袋什么的。
　　宋秋槐假装不知道，就跟着随注，几个回合下去，眼见中间的玉米粒越来越多，姚盈盈故作不在意地说。
　　“哎，那就开了吧。”
　　果然，都红桃，还是顺子。
　　姚盈盈心满意足地把玉米粒都搂回自己这儿，还假模假样地给宋秋槐下了个下一把的底。
　　又玩了几把，宋秋槐就哄着姚盈盈去外头放炮。
　　给姚盈盈穿上新买的大衣，衣领上的毛毛显得她脸更小，下巴也尖尖的，眼尾缀着水红，娇艳得很。
　　“你慢点。”宋秋槐扶着梯子。
　　姚盈盈什么也没说，只回头白了一眼。
　　真是的，秋天时候她天天踩着梯子来房顶晒果子干，还不知道要慢点？
　　姚盈盈那三间屋子连着一个小平房，用来放木柴、箩筐之类的，房屋上头平整，姚盈盈经常在这顶上晒果干、辣椒、枸杞什么的。
　　不过得拿网筛罩着，不然鸟儿会吃。
　　不知道宋秋槐在玩什么把戏。
　　只见宋秋槐从小平房里头掏出来一个裹着花花绿绿包装的墩子，放到院子中央，还没看清是不是点了火，宋秋槐就几个箭步冲过来，抓住平房的檐，借着力，翻了上来。
　　速度太快了，姚盈盈惊得睁大眼睛，刚要说些什么，就听到宋秋槐说。
　　“抬头。”
　　还在飘雪，漫天都是雪，落在房顶，落在地上，落在姚盈盈的睫毛上。
　　夜空是墨蓝的、雪地是银白的、满月是澄黄的，大雪笼罩着月，月照着下面的人。
　　雪夜中，一束亮光升到了月亮旁边，于是无数的银光同时向四周绽放，肆意盛开，流光溢彩，铺天盖地，最后又都化作花瓣，融入了落雪之中。
　　姚盈盈觉得自己耳朵好像出问题了，要不然她怎么听不见烟花炸开的声音呢。
　　只有落雪的簌簌声，和身旁那个人的心跳声。

第51章 往事2
　　宋秋槐躺在床上，觉得自己应该是吃错东西了。
　　不然桌子不会无限膨胀地向外头延伸，甚至桌子腿伸到窗户外，还跟他挥了挥道别。
　　地上的陌生女人嘴一直没停过，不知道在说些什么东西，吵得他头更疼了。
　　那人走了，终于安静了。
　　看着桌子腿从窗外头伸回来，顶上的五颜六色彩虹也一点点消散，宋秋槐长舒一口气。
　　应该死不了了。
　　一切源于姚盈盈昨天晚上送过来的那筐蘑菇。
　　姚盈盈最爱捡蘑菇，还爱送人，昨天晚上红着脸塞宋秋槐怀里一筐。
　　蘑菇没问题，炒蘑菇的人有问题，宋秋槐不想跟别人一起吃，就自己炒的，火候没把握好，没熟。
　　他做饭一向难吃，也就没觉得蘑菇是苦的有什么问题。
　　眼前刚恢复正常了，身子马上又出问题。
　　宋秋槐觉得他这辈子都没这么痒过，一会儿像冬天在野湖里游泳，一会儿又像夏天正午在太阳底下被罚蹲马步，心慌的同时伴随着身体的寒战，又像无数细小的针尖在刺着每一寸皮肤……
　　快疯了，还浑身脱力，一点力气也使不了。
　　宋秋槐现在只怀疑姚盈盈是什么反动组织派下来的特务，专门把他生活搅乱，身体搅垮的。
　　正想着，有人就来了。
　　“你你……听说你生病了，没事吧。”
　　姚盈盈穿着红色大袄，两个乌黑油亮的麻花辫扎得整整齐齐，露出小小的美人尖，脸更是娇娇俏俏的，睫毛颤啊颤，咬着厚润的唇，潋滟勾人的眼睛那么一瞥。
　　宋秋槐有点迁怒，他暂时不太想搭理姚盈盈。
　　尤其姚盈盈还挎个筐，她永远挎着那个破筐，宋秋槐看见那个筐就来气。
　　索性闭上了眼睛。
　　见人不搭理自己，姚盈盈有些委屈，明明自己是好心嘛。
　　“你哪里难受呀，有没有吃药？”
　　姚盈盈往前一步，看着宋秋槐的脸，“啊”地叫了一声往后退。
　　实在是……和之前太不一样。
　　之前宋秋槐给人一种不论做什么都游刃有余的感觉，长得又冷冰冰的，让人觉得神秘又有距离感。
　　而此刻躺在床上的宋秋槐，白皙的肌肤烧得吓人，红得像熟了的樱桃，纤长的睫毛垂着，那双往日冷漠的眼睛乖乖闭着，高挺的鼻骨上有些细密的小汗珠，下巴上还有了青色的胡茬。
　　看起来很温顺，但姚盈盈却不知为什么觉得空气很灼热。
　　见没有回应，姚盈盈大着胆子去戳了戳宋秋槐左眼下的那颗小痣。
　　好烫！
　　姚盈盈飞快地把手伸回来，宋秋槐这个样子好像……好像……好像中了什么什么药一样！
　　愚蠢的小脑袋瓜飞速运转，肯定之前的那个人给他下了药，想要那个他……然后然后……
　　越想越觉得是这样，越想越觉得生气！
　　姚盈盈用食指狠狠搓了搓宋秋槐的薄唇，她见着的时候俩人是离那么远，她没见着的时候，是不是都被别人亲过了！
　　宋秋槐感觉唇被什么柔软的东西揉着，很痒，想要张嘴说话，却发现还是没太多力气。
　　算了，随她吧，反正胆子就那么大，也做不出来什么。
　　见人没有反应，姚盈盈觉得心里的小火炉烧得更旺了，是不是谁那样都可以！她要、她一定要狠狠惩罚这个随便的人！
　　姚盈盈急急忙忙小碎步往外跑。
　　宋秋槐也松了口气，没力气照不了镜子，他怀疑脸上可能长了不少小疙瘩，不然一开始不会把她吓一跳。
　　哪知姚盈盈只是跑到屋门，探头往四周望了望，见没人，就缩回来把门关住，还闩上了。
　　被愤怒冲昏头脑的姚盈盈飞快地脱了鞋，趴到了宋秋槐身上。
　　都怪这个坏人！明明他都收了自己的蘑菇，辛辛苦苦爬了一座大山采的蘑菇！现在又随随便便喝别人给的东西，她现在真的很生气！
　　于是姚盈盈骑在宋秋槐身上抓挠着，隔着被子。
　　忍无可忍。
　　“你干什么，下来。”宋秋槐哑着嗓子，他身体是没力气，但不是没感觉，他觉得更痒了，是那种痒，痒得心烦意乱。
　　“你真是……真是一个玩弄我感情的坏人！你明明都收了我的蘑菇！”
　　“什么乱七八糟的，你先下来。”宋秋槐是真跟不上姚盈盈的脑回路。
　　姚盈盈没有回答，而是用力压到宋秋槐的唇上，咬了一口。
　　“现在，我的肚子里已经有小娃娃了，你要是不认你就完蛋了，我爹会、会把你抓起来的。”
　　姚盈盈第一次威胁人，不熟练。
　　宋秋槐已经被气得麻木了。
　　“行，你厉害，你现在、马上从我身上滚下来，不然就等着被肏死吧。”
　　“你竟然让我滚！”姚盈盈眼眸水雾缭绕。
　　“那天我们都亲嘴儿了！你还收了我的蘑菇！你让我滚！”
　　宋秋槐动了动手指，不行，还是没恢复力气，只得深吸一口气。
　　“你能不能别提蘑菇，我们俩的事是我们俩的事，我有安排，我会去你家里……”
　　宋秋槐话没说完，外头响起来脚步声。
　　有人回来了。
　　这会儿子姚盈盈脑才清醒过来。
　　完蛋了！被姚妈知道，自己一定会被骂死的。
　　“没事儿，我会和他们解释，反正咱俩事儿也快……”
　　宋秋槐难得说那么长一串话解释，姚盈盈却一句没听进去。
　　她直接从后窗户跳出去跑了。
　　哦，地上还留着她那个破筐。

第52章 录取通知书
　　“姚家丫头，你家宋老师那考大学有信了吗？”
　　姚盈盈挎着筐往回走，路口等了半天的何大娘这么问她。
　　这个何大娘和姚妈关系不好，没少因为鸡毛蒜皮的小事干仗，每回都吊着眼梢瞅人，姚盈盈和宋秋槐结婚可把她气够呛，不说别人，自己家闺女就比姚盈盈端正多了，谁像姚盈盈走道扭着个大腚骚里骚气的，宋老师咋就瞎了眼，找这个不安生的。
　　旁边几个婶子虽然没问，但也都停下来手里的活，支棱着耳朵。
　　陆陆续续好几个人收到通知书了，不说知青点那边有三个，在这村里也考上去俩呢，哎，还有那个不孝顺的姚春妮，真看不出来还有这本事呢。
　　但是一直让人关注的宋秋槐却没信儿，开始大家伙还觉得可能是还没来，但现在眼瞅着人家拿到通知书的都体检完，收拾收拾要去上大学了，这宋秋槐还没声。
　　这会儿心里就琢磨着了，这宋老师怕不是没考上吧！
　　这样一想心里头就平衡多了，咋能啥好事儿都让他们家摊上，俩儿子在部队，瘸腿的那个都能找到媳妇，丫头片子还嫁得这么好。
　　好些人在心里头嘀咕着，这回儿宋秋槐没考上，肯定得埋怨姚家，变天了，这没成家的知青都能回城里了，金凤凰能飞回去，谁还在这儿受罪。
　　其实也不怪他们这样想，别说没成家的能回，成了家的也想方设法回。
　　上山下乡十年，不是十天，十个星期，十个月，而是十年。
　　从第一年开始，每年都用牛车拉回来不少年轻人，这些人来了肯定不是吃白饭的，得干活，白天黑夜地干，种不完的水稻，耪不完的地，伐不完的树。
　　大窑村这块儿山多多啊，唯一的那条路就是他们一点一点夯出来的，他们最好的年华奉献给了这片土地。
　　更别说这不只有干不完的农活，更有利用手中一点小权力就欺负人的，拿着那本书，随便打着什么旗号，想干什么干什么，想批斗谁批斗谁，越穷的地方越野蛮。
　　姚爸可不算什么，他在哪儿都没啥话语权，一个屁闷不出来，沾着干儿子的名声当个村长。
　　不过看在李向东的份上，不管县长所长什么长的都没人敢难为姚国兴。
　　那些最早几批，最动乱时候下来的，有些能吃苦的知青咬咬牙忍了，有些家里有能耐的调走了。
　　更多的是充满了绝望，看不到一点出路的，所以就草草地成家了，和同伴在一起的还好，最起码有点共同语言，最惨的是那些为了点小恩小惠就随随便便和村里人成家的。
　　但她们也想搭上这趟车，也想试一试，即使早就忘了上一次拿起笔是什么时候，不可避免地会遇到各种阻碍，其中最大的就是此生的悲剧——孩子。
　　所以现在的情况就是各种是是非非纠缠着，很乱，人心更乱。
　　姚盈盈没有搭理任何人，依旧挺着腰板挎着筐走回家去。
　　姚盈盈其实心里也有点打鼓了，她肯定是相信宋秋槐能考上的，但是已经过了这么久了还没有信儿。
　　不过她觉得就算没考上也没什么，以后还有机会嘛，再说了，就算不读大学，宋秋槐干什么也都不会差的。
　　但是她不想别人用可怜的目光看宋秋槐，她觉得宋秋槐那么骄傲的人，会不开心。
　　但是讨厌的宋秋槐好像一点也不着急！自己暗戳戳安慰过他好几次，他总是轻描淡写的，好像只有她一个人着急一样！
　　姚盈盈跨过门槛，只有姚妈一个人。
　　“我爸还没回来呀？”
　　“你还不知道他，最近也不知道在忙什么屁事，不上工，天天在县里头蹲着。”
　　姚妈一边说着，一边往灶户里塞进一把柴火。
　　姚盈盈噢了一声就去洗手帮忙了。
　　而此时的姚爸没在县里邮局蹲着，而是在山坳坳看一位老朋友。
　　“彭老师，我来看您了。”
　　姚国兴先往坟前倒了半壶酒，又慢慢坐下来，他腰不好。
　　“哎，我也老了，这酒是盈盈丫头酿的，她酿得好呀，她最心灵手巧，要知道我又偷拿一瓶，指不定跟我生气呢，那小丫头片子。”
　　说着，姚国兴自己也喝了一口，脸上的褶子舒展开了。
　　这后头是彭擎的衣冠冢，彭擎是三十多年前来大窑村的，那会儿姚国兴还是个年轻小伙子。
　　彭擎是打仗腿瘸了战退的，家里人都因为打仗死光了，路过大窑村想讨口水喝，不知怎么就留下来了。
　　那会大窑村还没有学校，也几乎没什么识字的，要上学得走个大梁去隔壁屯子，村里人也没觉得上学有多重要，活着、吃饱饭就够了。
　　彭擎就瘸着个腿拉木头、搬石头，一点一点盖起来了村口那个小学，现在那也还是小学，不过又抹了水泥，下雨就不漏水了，那会是外头下大雨里头下小雨。
　　他别的不干，就天天到处溜达，说服人家送小孩去识字，也不收钱。
　　他是当过兵的，大家伙都尊重他，说着说着，还真大大小小凑了快二十小孩。
　　虽然是有时节性的，收秋时候就没学生了，但他也乐得，他不只教给小孩识字，其他一字不识的大人他一样教，反正见谁学习他都高兴。
　　姚国兴也坐在底下过，他娘让他学点字，到时候会算点账，不至于被别人骗。
　　彭擎有点胖，那个年代胖可不容易，天天乐呵呵的，用现在的话说就是喜庆，拖着瘸腿慢悠悠的，一点也看不出来他是打过仗的。
　　彭擎总拿着根柳条比比画画的，但从不打人，他说走出这些山就能看到外头的世界，外头的世界可好了，有啃不完的饼子，吃不完的糖，穿不完的新衣服，告诉大家伙得好好读书，好好读书，用不了几年就能走出去，仗快打完了，以后都是好日子。
　　他没有本地的口音，村里人说话最后一个字都软绵绵的，他不是，他说话铿锵有力，莫名让人信服。
　　很快姚国兴就能想象出来彭擎打仗时候矫健的样子了。
　　小鬼子最不是东西，狗东西被撵跑了，但还留下来不少大坑小洞的，土地被弄得破破烂烂的。
　　但是吧，炸完会留下来弹皮，那都是上好的钢材，有人来收就能换点锅碗瓢盆，于是胆大的小子都会去捡了留着换东西。
　　姚国兴也跟着去捡，他觉着自己挺幸运，捡了一大块，搁在地上用钳子撬，要拆开，拆开卖得更多。
　　怎么也撬不开，姚国兴要往地上砸，看看能不能开开，还没落地，被扑过来的彭擎摁倒身底下了，弹皮也被踢走了。
　　可能就用那条瘸着的坏腿。
　　“咣”的一声，爆炸了。
　　彭擎俩腿都被炸没了，血往外喷，死了。
　　姚国兴一点儿事没有。
　　彭擎确确实实打过不少仗，一小撮军队把他遗体接走了，又把方圆的战争遗留爆炸物都处理好。
　　姚国兴就把炸飞的东西捡了捡，拢了拢，挖了个坟，埋起来，逢年过节时候就来祭拜祭拜，以前也领过姚盈盈来，后来姚盈盈学习不好就不领了，彭老师应该不喜欢学习不好的。
　　姚国兴又往地上倒了一口酒，自己也喝了一口。
　　“嘿，彭老师，我也干了件好事，咱们村！大学录取通知书我全拿回来了，一张没丢，我就在邮局门口守着我……”
　　大学也不是考过了就上了，学籍、户口、档案、录取通知书，一步步一层层的，总有人想使点绊子，总有人眼馋别人那辆知识改变命运的班车。
　　他是见过那些读书人拼命的，没法儿买到复习资料就手抄，盯着废品收购站翻，白天干农活晚上暗光底下看书，干脆睡在学校里……
　　他想要是彭老师在一定会高兴的，彭老师还会教那些孩子，他不会，但是他尽量把其他能做主的事儿安排好，少给他们排点活，多给分一点点粮食，赶牛车送他们去考试……
　　这些青年可能某些方面上有瑕疵，但他们会成为社会需要的中流砥柱，知识不论什么时候都应该被尊重，他们这样的人多了，大窑村这样的穷村子就少了。
　　彭老师在的话就好了，他能做得更多。
　　喝完酒，姚国兴鞠了个躬，晃晃悠悠地往山坡下走。
　　但他做了件错事，他有愧。

第53章 领证
　　“给我也看一看嘛。”
　　姚盈盈扒着宋秋槐胳膊，踮着脚，不满地嘟囔，宋秋槐拿得太高了。
　　宋秋槐对着太阳看结婚证上面的鲜章，其实只是一张纸一样的东西，写着结婚证三个字，两个人的名字贴在一起，红章盖在年月日上头。
　　字横平竖直的，没什么风骨。
　　宋秋槐有点不满意，觉得还不如姚盈盈写得好看。
　　但是嘴角怎么也压不住。
　　有了这个证，有了这个章，再离开可就太不容易了。
　　低下来，姚盈盈也好奇地摸了摸结婚证上的鲜章，红通通的。
　　一字一句地顺着读着，姚盈盈最近一直在认字，看到什么都要读一读。
　　读到“自愿结婚”几个字的时候，声音讷讷地，越来越小，最后紧紧闭上嘴，脸却比傍晚的霞还要灿烂夺目。
　　不知怎的，宋秋槐也红了脸，他皮肤更白一点，红的就更明显，像喝了八百缸白酒似的，下台阶两只脚还绊得踉跄了一下，走路也同手同脚的。
　　等姚盈盈看完，宋秋槐接过来，小心翼翼对折一下，夹到一本书里，打开公文包的金属锁扣，放到最里头的夹层。
　　“为什么不放到我这里呀？”
　　姚盈盈拉开自己红毛线针织的苹果包，不大不小，折两折正正好的嘛。
　　宋秋槐想到姚盈盈作业本的样子，不动声色把公文包放到另一侧。
　　两个人好像忽然变得有些陌生，沿着街道往下走，越走路越窄，两个人越来越近，不小心贴到了，姚盈盈就急急忙忙往旁边跳开一步。
　　是去湖边的路，宋秋槐听学生闲聊，说湖边那棵老梅开了，他想带姚盈盈去看看。
　　他其实不太喜欢这儿的气候，太潮，雨太多，做什么都要放很多辣椒，刚来的时候总是对各种东西过敏，起过好几次小疹子，但是待着待着就习惯了，气候是，人也是。
　　“哇。”姚盈盈撇开宋秋槐自己跑过去了。
　　那梅花开得可正好，艳得像烧起来一样，真旺，一瓣叠着一瓣，有几支压地低低的，像要垂到湖面上一样。
　　透过错落的枝桠，能看到对面隐隐约约的青山。
　　有风过，花瓣就落到湖面，顺着飘到好远好远。
　　姚盈盈开始很欣喜，但是站着看了一会儿就安静了。
　　回头问宋秋槐，“你说妈今天回来不？”
　　姚妈名字里带梅，叫何玉梅，外头有些人不太喜欢她，说她尖酸刻薄，斤斤计较，都说姚兴国倒了大霉，娶了这样的媳妇。
　　小时候有些人和姚盈盈吵架就会学何玉梅跟别人打架，坐在地上骂街的样子。
　　姚盈盈就会哭着跑回去，但是一看到何玉梅围着围裙给自己包小包子，就把吵架的事儿忘了，开开心心地贴上去。
　　没办法，姚兴国老实的有点窝囊，就只知道埋头干活，何玉梅不泼辣点，全家人不得被欺负死。
　　再说了还有那样的婆婆，媳妇熬成婆从来不是句闹着玩的话，就好像受得罪也得传承下去，姚盈盈她奶奶活着时候何玉梅没少挨欺负，生老二的时候因为是个跛子，差点没被掐死。
　　不过还好那老太婆死得早早的。
　　是何玉梅打扫屋子时候发现姚国兴藏起来的通知书的，压在毡子底下，她能干，虽没上过学，但是扫盲时候可积极，也认识几个字，所以一看一琢磨就知道是宋秋槐的通知书。
　　这可不得了，她叉开腿就开始骂姚国兴，从嫁给他啥东西没要一穷二白吃不饱穿不暖，骂他死了的老娘，骂他狼心狗肺不安好心藏人家小宋通知书，不让姚丫头好过，心肝都是黑的……
　　最后还把蒸的一锅好好的白馒头都撇了，说给狗吃也不给他这种猪狗不如的东西吃，就跑到隔壁屯娘家去了。
　　姚爸也不还嘴，就坐在台阶下面抽旱烟。
　　哦，姚妈也没立刻走，等姚盈盈和宋秋槐从外头回来才走的，把录取通知书完完整整交到宋秋槐手里了。
　　姚盈盈肯定是向着姚妈的，但姚妈不让姚盈盈跟着，说回她姥姥家待几天就回来。
　　姚盈盈看着姚爸又生气又难受，知道他是为了自己好，好些知青回了家就抛妻弃子，但是……但是怎么能干这种事儿！
　　她也觉得自己做得不对，早就该把证领了，这样大家都安心，不会藏录取通知书，爸妈也不会吵架。
　　看着旁边一直不说话的宋秋槐，姚盈盈心里更觉得难受了，愧疚像只拿了锤子的小蚂蚁，一点点地敲。
　　……
　　见姚盈盈兴致忽然低下去，宋秋槐猜到因为什么，就载着姚盈盈回家去。
　　结果还没骑到门口，姚盈盈就蹦下去了，因为她闻着烙饼的味儿了，妈回来了！

第54章 吃橘子（h）
　　晚上，姚盈盈在剥橘子，她喜欢吃橘子，也喜欢剥橘子，扒开后，很认真地撕下每一瓣儿的橘络，一缕缕地放到手掌心，干净鲜活满是汁水的橘瓣放到碗里。
　　橘皮收起来留着明天放外头晒干，不想喝水的时候可以泡一点，这样白水会变得好喝起来。
　　看着手心里剩下的橘络，眼睛一转。
　　“张嘴！我要给你吃好吃的！”
　　宋秋槐正坐在椅子上看书，忽然一只温热的小手捂住了眼睛。
　　乖顺地让喂到嘴里，甚至舌尖还舔到了手心，面不改色地嚼着，咽到肚子里。
　　姚盈盈得意地卖弄着，“这个可是好东西哟，清热降火的。”
　　见宋秋槐没反应，觉得有点没意思，就抱着白碗坐了床上，一边翻小人书一边吃橘子。
　　她喜欢第一口从橘子瓣中间咬下去，慢慢含着嚼，这样显得汁水更多，最好吃。
　　吃到最后一瓣的时候，宋秋槐忽然放下手中书转过身来。
　　“给我一瓣。”
　　“喏。”
　　姚盈盈轻轻张开一点嘴，示意最后一瓣已经吃了。
　　哼，早干嘛去了。
　　宋秋槐一只手摘下眼镜放到桌子上，一只手解开腰带。
　　“那给我尝一尝你嘴里的。”
　　大舌不管不顾地在小嘴里搅着，果肉已经被姚盈盈吃下去了，但是大舌却不依不饶地找寻着，舔舐着小嘴里的每一处，小舌头被翻来覆去地鞭笞，嘬着，大舌几乎要伸到喉咙里去检查。
　　舌尖被吸得发麻，发出响亮的“啧啧”声，蜜水都要被吸光了，呼吸不过来，姚盈盈有些害怕，往外推着硬邦邦的胸膛。
　　媚眼湿湿的，娇怯地颤着睫毛。
　　终于停下来，缠着的双唇分开带出一丝黏稠，宋秋槐大舌顺着又舔到红肿着的艳唇，这一丝也吃到嘴里。
　　姚盈盈趴到宋秋槐肩头轻轻喘着气，刚被吃得好凶。
　　高挺的鼻骨蹭着姚盈盈的耳垂，一只手握住巨乳，隔着衣服抓捏着，一只手伸到姚盈盈内裤里揉搓那处。
　　“那天怎么答应的，嗯？”
　　低哑的男音，喷到耳朵里的热气，姚盈盈觉得自己要被蒸熟了。
　　“不……不不……那样不可以的……”
　　姚盈盈害怕地往后缩了一下，怎么……怎么可以吃那个东西。
　　却没想到把手指坐进到里面了。
　　“啊……手指……手指插……插到了、呜呜呜……”
　　宋秋槐低笑一声，胸膛轻颤。
　　“尝尝自己的骚水。”
　　手指从下头伸出来，举到姚盈盈眼前，修长的手指上亮晶晶的。
　　姚盈盈颤着睫毛抬眼瞪了宋秋槐一眼。
　　“行。”
　　宋秋槐含到了自己嘴里，又深深吻下去……
　　“听话，你自己答应的。”
　　宋秋槐站在床边，大掌抓着姚盈盈头发，不让她往后躲，锋利冷漠的眉眼有些不耐。
　　姚盈盈害怕眼前耸立着的硕大一根粉红肉棒，狰狞着向上翘着的巨大龟头气势汹汹地抖了一下，几乎要蹭到嘴角。
　　这么大……怎么……怎么可以吃下……
　　姚盈盈害怕地往后退，宋秋槐大掌却穿过乌黑的发丝，箍着她的后脑。
　　“听话。”
　　眼见宋秋槐快要没有耐心，姚盈盈慢慢贴狰狞的肉棒，有些讨好的，像小狗一样轻轻蹭了一下。
　　宋秋槐彻底没了耐心，蹙了蹙眉，往上拽了下姚盈盈的黑发。
　　“骚舌头伸出来。”
　　硕大的龟头一下下鞭笞着小舌头，龟头流出的黏液和小嘴里的蜜液交织在一起。
　　太烫了，又那么大，那么狰狞，姚盈盈总想往后躲，水红的卧蚕，艳丽的脸蛋，眼尾微微向上翘着，几缕黑发黏在雪白汗湿的脖颈，姚盈盈用祈求的目光看着宋秋槐。
　　“啪。”大掌狠狠扇了一下因为害怕而晃荡着的巨大奶子。
　　“吃下去，再躲就把乳儿扇烂。”
　　终于把龟头含进去，但这也就是姚盈盈的极限了，只能小舌头谄媚地舔舐着龟头，希望能放过自己。
　　又软又湿又腻，太爽了。
　　宋秋槐舒了口气，向后撩了把头发，完全露出来精致锋利的眉眼，大腿肌肉绷得紧紧的。
　　但是还不够，宋秋槐想都肏进去，最好把卵蛋也塞进去，狠狠地插，插进喉咙里，插爆这张小嘴，都射进去，尿进去，里里外外打上自己的标记……
　　但现实是怎么也吃不下。
　　大掌固定着姚盈盈后脑，宋秋槐挺着粗大的肉棒一点点往小嘴里塞。
　　“怎么，逼小，嘴也小？也跟贱逼一样，一个星期才能吃下去？”
　　冷清的声音里隐隐透露着不悦。
　　刚吃进去三分之一，豆大的泪珠顺着眼角滚落。
　　宋秋槐赶忙松开箍着的手。
　　姚盈盈觉得自己无法呼吸，窒息的恐怖，那龟头戳到了自己的喉咙，那么长，怎么能那么长。
　　姚盈盈呜咽着哭泣，泪珠顺着小脸滴落到奶子上，颤颤巍巍的，又长又密的睫毛被泪水沾湿，一缕一缕地，小手疯狂地捶打着宋秋槐。
　　“我要死掉了，好可怕、呜呜呜呜……”
　　搂到怀里哄了好一阵儿，柔软的大乳贴着坚硬的胸膛，宋秋槐轻轻亲吻着姚盈盈的掌心，说了好一会儿贴心话才哄好。
　　姚盈盈只轻轻抽噎着，没有泪珠了。
　　选了很温柔的姿势，宋秋槐从后头环抱住姚盈盈，大掌握着两只奶子，两个人的腿缠着，下身轻轻干着，入得不深，卵蛋还碰不到肉臀。
　　还戴着套，姚盈盈自己还是个小孩子，宋秋槐舍不得。
　　“嗯……哦……哦哦……”
　　姚盈盈跟着肏逼节奏小声呻吟着，小手抓着宋秋槐结实的小臂。
　　一边干着，两个人咬着耳朵讲话。
　　“骚奶子里面装了什么，怎么那么大。”太舒服了，又软又腻，乳肉从指缝溢出来，艳红的奶头被宋秋槐两根手指夹着转圈。
　　底下入的稍深了一点，卵蛋打在臀尖上，发出清脆的“啪啪”声。
　　“啊、哦……啊……”
　　应该是顶到了穴里头软烂的骚点，姚盈盈的呻吟忽然变了调，夹得更紧了，但是努力认真地和宋秋槐解释。
　　“奶子、奶子就是奶子呀……里面……里面没有装别的东西……”
　　“啪。”肉棒狠狠地插了进去，飞快地进去进出，带出来不少淫水，巨大的卵蛋一下下拍打到烂红的花穴上，在最里头最深处磨捣着，暴奸起来。
　　姚盈盈不知道为什么忽然这么凶，自己哪里做错了，只能无助地求饶。
　　“呜呜、呜……不要……不要戳哪里……”
　　小手抓着宋秋槐的大掌，讨好地主动把自己的大奶送过去，希望放过自己。
　　宋秋槐笑纳了，大掌一点不留情地扇着巨乳，扇出粉红色的掌印，把艳红的奶头拉的长长的，扣玩着奶孔。
　　下头却更加狠狠地往那一点撞，恶意地戳弄、碾磨，那儿格外会吸，干得狠了，骚逼就会一口接着一口往出吐淫水，淫水流的到处都是，被干成白沫粘在姚盈盈浓密的阴毛上。
　　“老公……呜呜呜……老公不要……不要这样干……呜呜呜……要尿了……”
　　又泄了，姚盈盈颤抖着抽搐着。
　　甜腻的淫水味儿传到鼻子，宋秋槐坐起来，拉开姚盈盈晃着白肉的双腿，抱起来。
　　看着眼前的被肏烂的合不拢的艳逼，阴蒂被玩的长长的缩不回去，肉臀抖着，花穴一口一口地往外分泌花汁淫水。
　　“真可怜啊。”
　　宋秋槐含住了还在高潮着的骚逼，舌头灵活地往里头顶，胡乱搅着……

第55章 分别
　　“让我再待五分钟！”
　　姚盈盈蹲在大门口，两只手扣着棉鞋上的线头，眼泪一大滴一大滴砸在地上，说什么也不肯走。
　　“快走！你这破丫头，你闹什么，待会儿赶不上班车了！”
　　姚妈拎着姚盈盈的领子往上提溜，等姚盈盈站起来，看见姚妈也流着泪的眼，两个人又抱在一起哭。
　　快到宋秋槐开学的日子了，不得不去京市，行李早两天邮寄过去，只剩宋秋槐提着手提包，拎着的一个小行军背包，和姚盈盈背着的红苹果针织包。
　　宋秋槐把东西都放到骡子车上，等着姚盈盈和姚妈告别。
　　“别胡说，那是大地方，到处都是大汽车，多好呀，你到时候别和小宋吵架，啊，听话，爱画画就画画，要是不想画了，现在不是能自个做小买卖了吗，你手巧，针钩点小玩意儿，走街串巷卖也行，干啥都不丢人，等妈把棉花卖了还给你留零花钱，要是实在不想待……就回家来，乖，妈永远在家里头……”
　　姚妈一边絮絮叨叨地说，一边用粗糙的手指抹着姚盈盈的眼泪，一串串的，怎么都擦不干净，脸那么小一个，鼻尖都红了，还没长大呢，怎么就要离开了呢，怎么就要去那么远的地方呢。
　　“快走，我不想你，你也别想我！”
　　姚妈擦了把眼泪，狠狠心，转头回屋去。
　　姚盈盈这才发现姚妈好像不年轻了，她走得好慢，阳光落在她的头发上，黑发里悄悄夹杂了白。
　　过年贴的对联有一角没贴好，风吹过去呼呼作响，屋檐下挂着的红辣椒，落得整整齐齐的柴火，劈柴的那把斧子，拴骡子的榆树桩，不知道跑到哪儿去了的小白，和每个傍晚都照到书桌上的那一缕夕阳。
　　姚盈盈真切地感受到，自己就要离开了。
　　扭头。
　　在班车要开走的前一秒钟，姚爸还在拉着宋秋槐的手，干树杈一样粗糙的手，有些浑浊的眼，满是皱纹的脸带着讨好的笑。
　　“秋槐啊，之前对不起，我对不起你，你可别迁怒盈盈，她啥都不知道……盈盈还小，脾气也不好，有时候有点懒，不爱干活，你跟她商量着来……怪我们，怪我跟她妈宠的，实在过下去了，你给我们送回来，送回来就行……”
　　班车开走了，姚爸一直站在原地，低着头。
　　姚盈盈不忍心继续看那个失意的小老头，把头扭回来，关上窗，把围巾拉上去，遮住眼睛，靠着椅背，肩膀轻颤。
　　过了五六分钟，宋秋槐把围巾拉下来。
　　姚盈盈仰着头，一些眼泪被围巾吸走了，脸上只剩潮湿一片，泛红的卧蚕，一缕一缕的长睫，鼻尖通红。
　　先用手帕擦干净，又轻轻抹开一些乳霜擦脸。
　　会越来越往北，还是冷的时候，宋秋槐怕姚盈盈脸被冻皲了，她爱美。
　　姚盈盈裹着宋秋槐的大衣，山路崎岖，摇摇晃晃，没有睁开眼回应。
　　宋秋槐知道姚盈盈现在不想理自己，只把她的头靠向自己肩膀，让她睡一觉。
　　这一觉睡得很实，等姚盈盈睁开眼睛，班车还在大山里绕绕弯弯颠簸着，宋秋槐把手里剥好皮的橘子喂给姚盈盈，又打开水壶，里头是热的蜂蜜水。
　　姚盈盈喝了几小口水，扭头往车窗外看，玻璃上有雾气，看不清，她把手贴上，想擦出一块儿。
　　“别抹，凉。”
　　宋秋槐一只手攥住姚盈盈的手握在掌心，一只手抹了几下窗，就清楚了。
　　外头不知什么时候淅淅沥沥下起了雨，一团团的绿向后退去，青翠欲滴。
　　看了一会儿，姚盈盈就扭过头了，她还是困，歪头靠着宋秋槐，宋秋槐揽过来自己怀里。
　　“睡吧，还能睡两小时。”
　　后面有头一次出远门的小孩激动地吵闹，宋秋槐从兜里找出几块糖递过去。
　　“姐姐身体不舒服，需要休息，请你们小点声。”
　　没有声音了，怀里的人儿才不乱动了，睡得踏实了一些。
　　“我可真幸运！这次不用坐那么久了！”
　　拿着宋秋槐递过来的火车票，姚盈盈有些小激动。
　　身边有了宋秋槐，一切都顺利得不可思议，姚盈盈在班车上踏踏实实睡了好几觉，喝了水，去了厕所，上火车前还去吃了一碗热气腾腾的面，面条有点硬，姚盈盈没都吃完，但肚子还是饱饱的，暖暖的。
　　姚盈盈坐在下卧上，好奇地望着周围，和回来时坐的那趟火车一点也不一样。
　　很宽敞，车窗是白色蕾丝纱帘遮掩着的，显得很神秘，姚盈盈全部拉开，这样更亮堂，卧铺更不像座椅那么硬，很舒服。
　　也很暖和，脱下来的衣服可以挂到衣架上，甚至还有工作人员推着小车来送水果什么的。
　　姚盈盈觉得有点别扭，小声拒绝了，宋秋槐拿了一个苹果放到桌子上。
　　低头看了下手表。
　　“三个小时后再送餐。”
　　火车哐当哐当平稳运行着，窗外远山、低云、湖水、陌生的村庄向后退着，宋秋槐坐在对面看报纸，姚盈盈低头写写画画，火车窗外的景色好像一样，又好像每一秒都是新的景色，姚盈盈也不知道自己在画些什么。
　　汽笛响起，宋秋槐过去把姚盈盈搂在怀里，握住姚盈盈还拿着铅笔的手，车厢一点点暗了下去，等穿过山洞，又一点点亮起来。
　　姚盈盈也回抱过去，搂着宋秋槐的腰，脸埋在宋秋槐怀里。
　　“要抱一万次，因为我自己回家的时候可害怕了。”
　　高挺的鼻骨蹭了蹭姚盈盈的耳朵，鼻尖轻点耳垂，冷清的嗓音在姚盈盈耳边响起来。
　　“真的对不起，我保证以后永远不会发生上次的事情。”
　　……
　　“哎呀！你跟着我干嘛呀，我自己又不会丢！”
　　姚盈盈红着脸，潋滟的眸子瞪着，不住地往回推宋秋槐。
　　卫生间在前面一点的位置，姚盈盈每次去宋秋槐都非要跟着，好讨厌！自己又不是小孩儿！
　　最后实在说不通，协商的结果是，宋秋槐不在卫生间门口等，而是隔了一个包厢的位置等。
　　宋秋槐倚靠着车厢壁，垂眸思索，华北又下起大雪，估计这趟火车也得受影响，可能得晚个……
　　“宋……宋秋槐？”
　　忽然响起了陌生男音。
　　宋秋槐抬眼，陌生的一张脸。个子不高，刚上车，还喘着粗气，穿着军大衣，戴着雷锋帽，斜挎着一个军用包。
　　这时候姚盈盈推开卫生间门出来，自然而然地抱怨，“那个水龙头好讨厌，只有一点点热水，我……”
　　抬头发现宋秋槐面前站了个陌生男人，就讷讷地止住了话音。
　　“你好。”宋秋槐冲眼前的人点头示意。
　　拉起姚盈盈的手走回车厢去。
　　另一边。
　　“靠……真的是宋秋槐……他竟然跟我打招呼了我的妈呀……”
　　赵超英坐到座位上了还在喃喃自语着，真不可思议！宋秋槐竟然跟他打招呼了，还认得他！
　　年纪小那会儿都喜欢拉帮结派，尤其是一个院一个院的，严格来说赵超英和宋秋槐也算是一个院的，不过宋家在最东边住小红楼，赵超英家在西边的平房，中间隔着好几道栅栏，也过不去那边。
　　那会儿没有个明确的说法，说谁是头儿，谁是老大什么的，但都不约而同地会避开宋秋槐那帮人的风头。
　　那帮人里头宋秋槐是主心骨，但是最狂的是一个姓闫的。
　　原因不会明说出来，但心里头都明镜，宋老爷子年轻时候从北打到南，部下遍布天南海北，宋秋槐是宋家的独苗。
　　宋秋槐自己也是个人物，能打又玩得一手好枪，听说成绩也拔尖儿。
　　不过最出名的还是他那张脸。
　　“还是和以前一样啊。”
　　赵超英摸了摸鼻子，回想着宋秋槐刚才穿着大衣皮鞋倚靠在车厢的样子，身姿挺拔，侧脸轮廓锋利冰冷，冷峻又贵气。
　　“可能比以前更有气势点。”
　　“哎，忘了好好瞅瞅了，那个就是他媳妇吗。”
　　赵超英拍了下脑袋，脸上都是懊悔，听哥们儿说宋秋槐在下头结婚了，白晓月就是因为惹了那个小媳妇儿直接被断了路的，清算时候第一个就被送进去了，不过白晓月也确实缺德，祸害了不少人。
　　赵超英用力眨了下眼睛回想……好像有点胖？
　　……
　　深夜，车厢响起了广播提醒。
　　果然，因为大雪中途停靠。

第56章 你怎么不带我出去玩！（上）
　　“唔……”
　　窗外喜鹊喳喳叫着，一只白皙的手臂从被子里伸出来，姚盈盈睁开惺忪睡眼，还是挑得高高的顶，和那盏看起来张牙舞爪的灯。
　　好讨厌这里！姚盈盈又把头埋进被子里。
　　她好希望一睁眼还在自己的小屋里，妈妈拿着鸡毛掸子撵自己起床穿衣服。
　　难过地一直往被子底下钻，她也讨厌这个大床，怎么钻都钻不到底，不像在家里，爬着爬着脚丫就能踩到窗台了。
　　她最讨厌的是宋秋槐！
　　“盈盈，起床了。”
　　正想着，讨厌的人就来了。
　　“你看，雪。”
　　宋秋槐把被子扯开。
　　他端了一盆雪回来。
　　华北的雪很大，火车停靠了将近一天，半夜到的，这是姚盈盈到达京市的第二天，第一天睡了好多觉。
　　兴致缺缺地抓起一把雪攥了攥，室内暖气温度很高，雪一会儿就变成水顺着手掌心流下去了。
　　屋里又热又干，姚盈盈把盆端到墙角，正好给屋子增加点湿气。
　　姚盈盈站到窗台前，拉开窗帘。
　　她在三楼朝南向的屋子，这是宋秋槐的房间，宋秋槐以前从来没跟她说过，他的房间比他们在大窑村的三间小屋还要大。
　　之前吵架时候姚盈盈还嚷嚷过不要让他再住自己的房子。
　　外头白茫茫一片，雪覆着好些东西，朦朦胧胧能看到远处重重叠叠的琉璃瓦，和近处结了冰的湖上，有只短脖子鸭一扭一扭地在跑。
　　姚盈盈昨天就看见了，她想下去和那只鸭子玩，宋秋槐说那是保卫处大爷的宝贝疙瘩，喜欢拧人，还爱追着人跑。
　　姚盈盈就不想下去玩了。
　　昨天宋秋槐带着姚盈盈参观了一遍他的家，她有点不太理解，为什么有那么多房间呢，数都数不过来哦。
　　但是最主要的事情是！宋秋槐是个大骗子，那么多房间，却没有之前说的花房。
　　让姚盈盈最震惊的是宋秋槐父母之前的房间，一推门就是立着的六扇折叠湘绣屏风，黑丝面子上的花鸟翎羽艳丽，尽态极妍，几乎含苞欲放，展翅欲飞。
　　不知什么材质的沙发，姚盈盈轻靠着，半个身子就陷进去了。
　　嵌着花卉纹样螺钿，斑斓绚丽的梨花矮柜上矗着一个冰纹玉瓶，没有花，但姚盈盈却觉得鼻尖有股琼花的香味，她想上前去看看，却被宋秋槐攥住了手腕。
　　“走了，这间屋晦气。”
　　不过姚盈盈最喜欢的还是一楼的客厅，因为一楼的客厅有电视。
　　她现在好喜欢看电视。
　　……
　　“姚盈盈，下来吃饭。”
　　“来了！”
　　姚盈盈顺着旋转楼梯一溜小跑下去，她也喜欢这个红木楼梯，因为踩上去“哒哒哒”的，好像小毛驴走路一样。
　　早餐是粥配馒头，馒头好松软，姚盈盈用筷子戳一个窝，不一会儿就成原样了，掰开还是一层又一层的。
　　配的小菜是脆鲜的腌黄瓜，黄瓜切成一小段一小段的，还有盘炒的清甜水灵的小青菜。
　　准备早饭的阿姨放下最后一个盘子就转身离开了，姚盈盈现在已经不会问宋秋槐为什么她不和我们一起吃了。
　　舀起一勺粥放到嘴里，口感绵滑软糯，才发现原来是生滚鸡肉粥。
　　“为什么这么冷的天气，还能有这么新鲜的青菜呀。”
　　姚盈盈夹起一筷子，发现这青菜新鲜得不像话。
　　“吃你的，管那么多干什么。”
　　宋秋槐把筷子扎进咸鸭蛋里头，黄澄澄的蛋油就流了出来。
　　把蛋白夹给姚盈盈，因为她不爱吃蛋黄，在大窑村吃鸡蛋也是这样。
　　宋秋槐没跟姚盈盈说的是，郊区有几个农场是不往出卖的，鸡鸭鱼肉，青菜水果，都是常年特供。
　　宋秋槐吃过早饭就走了，今天算是开学，要先去报到，走之前他把电视搬到了他们的屋子，客厅沙发距离电视太远，虽说是彩电，但是长时间看也费眼。
　　姚盈盈刚开始很开心，盯着屏幕里的小人如痴如醉，但是不一会儿又觉得有点不高兴了。
　　她觉得屋子太大了，屋顶太高了，这样就显得她很小，她不想显得很小。
　　“哎！”
　　不经意看到下头湖面上那只据说爱拧人的短脖鸭不见了，姚盈盈一骨碌爬起来。
　　该换她出去玩了！
　　牢记姚妈的嘱托，姚盈盈全副武装，穿上红格子大棉袄，围上围巾，又戴上手套。
　　低头想了想，出门前又跟阿姨要了个小榔头。
　　大窑村冬天很少很少会结冰，只有特别冷的时候才会有薄薄一层，那时候小孩都会争着抢着去砸。
　　嘿嘿，现在这么大一片都是我的了。
　　姚盈盈迫不及待，其实她之前都用石头砸，但是她在楼上没看到边上有石头。
　　只砸了几下，姚盈盈就把榔头扔到一边了，原来北方的冰是冻成这样子的呀。
　　于是姚盈盈决定堆一个雪人，她在小人书上头看到过，堆雪人要先撺雪人的圆脑袋。
　　“白白，在看什么？”
　　闫最一睁眼，看见白白趴在窗边，毛茸茸的尾巴尖略微低垂，轻轻摆动着。
　　他早上四点钟才回来，没办法，以前的遗留问题太多。
　　裸着上半身向窗边走去，肌肤很白，白的几乎没有血色，更显得后背密密麻麻的鞭痕格外恐怖，肩很宽，腹肌精瘦，修长的手指抓了抓散乱的黑发，露出上挑的狐狸眼，殷红的薄唇，美艳的有些刻薄的一张脸。
　　等看清楚下面是谁，原本刚睡醒还有些迷离的眼睛瞬时清明。
　　“奇怪……”
　　闫最低头喃喃自语，摸了摸不正常的胸口。
　　“喵呜…”
　　闫最打了白白脑门一下。
　　“你在我心脏里乱跑什么，忽上忽下的。”

第57章 你怎么不带我出去玩！（下）
　　“姚……盈盈？过来几天了。”
　　“叮”，打火机金属盖的清脆响声，闫最微微偏头点了一根烟。
　　姚盈盈只低头认真攥着雪球，不回答。
　　“跟你说话呢，胖妞儿。”
　　闫最蹲下来，冲着姚盈盈吐了口烟，慢条斯理地问。
　　他穿着的过膝双排扣黑皮衣落到地上，沾了雪，肩膀很宽，配着黑皮裤皮靴，显得整个人硬挺又利落。
　　不看那张脸的话。
　　下睫很密，上挑的狐狸眼就更显妩媚，但脸部又过于立体，鼻骨很高，鼻峰微驼，苍白的脸配上纯黑的衣服和浓艳的红唇，有种尖锐又刻薄的美艳。
　　但是可能因为头发太长，闫最都拢起来扎到脑后，美人尖完完整整露出来了，好像个桃心。
　　姚盈盈看着又觉得有点好笑还有点好玩。
　　但她还是讨厌这个人，也讨厌烟味。
　　就转过去，用屁股对着那个人继续攥雪球。
　　闫最跟着转过去，看着眼前的姚盈盈，鼻尖冻得红红的，眼睛却还是亮晶晶，嫣红又水润的嘴唇看起来娇滴滴的，像个小动物，勾得人挪不开眼。
　　也不知道成年没，宋秋槐可真不是东西。
　　“不喜欢烟味儿？宋秋槐在你面前不抽？不能呀……”
　　见没人理，闫最也不觉得怎样，站起来看了眼远处朦朦胧胧的轮廓，低头继续说。
　　“这就是秋槐的不对，哪能带你回来就不管你了，他没带你去溜冰吗？没给你买冰刀鞋？唐梦路的豆汁呢？那一条街上可都是好吃的，扒三珍、酸梅汤、炒红果……老莫呢？带你去没，就是莫斯科餐厅，这边吃着饭，那边还有人跟那儿唱曲儿呢。再不济……打柿子没，就前面，走两步就到了，我打下来，你在下面拿围巾兜着，现在柿子里头还带着冰碴儿呢，最好吃，要不我现在带你去？”
　　依旧没回应。
　　“你怎么跟个屎壳郎一样儿，你攥它干嘛，姚……盈盈。”
　　不知有意还是无意，闫最总是把姚盈盈名字最后两个字拉得很长。
　　闫最踢了一脚旁边的柳树，压在枝桠上的雪掉下来，落在姚盈盈的脑袋上，挂在睫毛上。
　　“叭”。
　　姚盈盈攥了半天的雪球狠狠砸向闫最，站起身就往回跑。
　　“哒哒哒哒。”
　　姚盈盈一口气跑到房间，扒着窗户向外头看去，闫最还保持着刚站着的那个姿势。
　　“不会……不会出什么事吧……”
　　姚盈盈有一点点担心，她也不知道打到哪了，她觉得雪球攥得太慢了，往里头加了好些小石子。
　　……
　　晚上，洗完澡，姚盈盈又趴在床上画画，床太软了，她拿了宋秋槐书架上的厚皮书垫着。
　　这回她画的是一片小树叶的故事，小树叶秋天离开大树妈妈，一路往北，飞过高山峭壁溪流，看到许多风景，帮助了许多小动物，在最最寒冷的严冬，为了给快要冻死的小鸟朋友取暖，点着了自己，变成一缕烟飞到了天上去，等第二年春天又成了雨滴落下来，还落到了大树妈妈身上。
　　“妈妈妈妈！我还是我呀！”
　　听到推门声，姚盈盈抓起旁边的枕头。
　　宋秋槐刚一露脸，还没来得及说话，一个什么东西就直奔脸飞了过来。
　　紧接着是姚盈盈怒气冲冲的声音。
　　“你怎么不带我出去玩！”

第58章 东南西北
　　“那……那里也有电视看嘛？”
　　姚盈盈歪歪扭扭倚着宋秋槐，小脸埋进宋秋槐胸口，白花花的胸脯溢出来贴着宋秋槐紧实的小臂，故意使坏用大脚趾夹着宋秋槐小腿肚的肉。
　　眼睛却无辜地眨着，又黑又密的长睫一颤一颤的。
　　她做什么都有股子娇娇怯怯的劲儿。
　　“你说呢？”
　　宋秋槐合上手中厚厚的书，随手扔到床头边的柚木矮柜上，砸到了台灯的底座上，串珠拉线开关颤巍巍抖着。
　　那串珠被光映着某些角度看起来流光溢彩，姚盈盈扭身要爬过去摆动摆弄。
　　被宋秋槐搂着腰拖了回来。
　　“不过只收拾出来三开间的正房，和连着的两个耳房，东耳房做了厨房，西耳房做了厕所，已经装修好了管道和自来水，其余只粉刷了屋角，得辛苦姚同志克服一下困难。”
　　宋秋槐刚满十二那年白玉送了他套标准的三进四合院，在东边望荷楼后头，敞亮的广亮大门，推开就是立着的影壁，上头雕着凤凰牡丹、荷叶莲花。
　　左转就是最气派的垂花门，两个顶，一殿一卷，梁、枋、柱、檩、椽……一个不少，额枋彩绘雕刻着花鸟虫鱼、梅兰竹菊、飞禽走兽……可以说精美绝伦。
　　不过文化革命时候大多被砸了凿了打了烧了的，一点儿原样看不出，更别说内院，游廊加盖的各种私搭乱建，早就不成样了。
　　他有时候想着白玉死的也挺是时候的，不然她后来也没什么好活。
　　等政策落实开始返还财产的时候正好赶上高考那会儿，所以他考完顺道带着房契回京办了手续，清的清，退的退，但房子也已经被糟蹋得不成样了，就只先做了拆除，装修了正房，做了水电什么的。
　　最近也一直在忙活这个事。
　　他本来就想着和姚盈盈去那儿住，那儿出门就是胡同，人气儿旺，往南走没多远有条街都是小吃，还临湖，夏天能赏荷，冬天能滑冰，不过现在已经不能滑了，湖中间开始化了，不小心掉冰窟窿里怎么办。
　　而且坐两站公交就到市图书馆了，里面有不少小人书，之前教过白玉的美术老师也住那一片，盈盈愿意的话可以跟着她学画画。
　　离中大也近，无聊的时候可以跟着自己去上课。
　　宋秋槐闭眼轻轻呼出一口气，真好，头很久没疼了。
　　这样才是对的，千万千万不能和白玉一样。
　　“你又这样说！你又这样说！”
　　哪成想姚盈盈翻身就趴到了宋秋槐身上，噘着嘴，伸出手假模假样地要掐宋秋槐脖子。
　　原来因为宋秋槐以前干什么都喜欢说东南西北，总说得姚盈盈一头雾水，有一次姚盈盈梳头发，小卡子掉到了地上，她转了好几圈儿也没找到。
　　这时候旁边的宋秋槐。
　　“在你东边。”
　　“东是哪里呀？”姚盈盈很认真地问。
　　“东还能是哪儿，东还能在西吗？”
　　不耐烦的语气再配上那张冷冰冰的脸，就把姚盈盈气哭了。
　　分被窝睡了好几天。
　　宋秋槐立马闭嘴，抓住姚盈盈的小手吻了吻掌心，用高挺的鼻骨蹭了蹭。
　　姚盈盈“嗖”地把手撤回来，整个人往床脚挪着，丰满的胸脯一颠一颠的。
　　“你别动手动脚的！我还要问你，既然你那个朋友那么坏，你们为什么还是好朋友！”
　　宋秋槐跟姚盈盈说闫最虐待小猫的事，把小猫的尾椎骨截下来戴在脖子上。
　　宋秋槐罕见地沉默了几秒钟。
　　“因为我们两个小时候都是没人要的孩子。”
　　……
　　“你……那个……但是你现在已经不是小时候啦。”
　　姚盈盈咬了咬饱满肉欲的下唇，又慢慢蹭着往回挪，悄悄往下拉了拉睡裙的领口。
　　确实，没有什么能比一场酣畅淋漓的性爱更抚慰人心。
　　对宋秋槐来说。

第59章 那让你休息一会儿（h）
　　“呜……不要那样弄……啊啊……”
　　厚重的暗色垂地窗帘把月光遮得死死的，只有床头的一盏台灯悠悠亮着暗黄色的光，堪堪照亮床上的人。
　　“呜呜……老公、老公……那里、那里……不要呜呜……”
　　姚盈盈撅着臀趴在床上，两只硕大的雪乳坠着压在床上，真丝的墨绿吊带睡裙胸口很低，一只艳红的奶头挺立着在床单上蹭来蹭去，浓密的黑发从光洁的背滑落下来，露出白腻的肌肤。
　　原来这是一条长款露背真丝裙，墨绿色的裙摆又大又长，从腰部做了开叉设计，被暗黄的灯光一照有水流的光泽。
　　姚盈盈很喜欢这件睡裙，手肘努力支着身体，不想在床上蹭出皱痕。
　　忽然不知怎的，姚盈盈浑身抖的更厉害了，大奶颤颤巍巍的像雪白的波浪，被长裙罩着的肥臀更是抖的不正常，和不知从哪发出来的“啧啧”声。
　　“呜……嗯嗯……啊、老公、呜呜呜……”
　　眼泪顺着潮红的脸颊落下来，整个小脸湿浸浸的，嘴唇又红又艳，一看就被狠狠吃过。
　　“骚逼，怎么又尿了，嗯？”
　　底下传来喑哑清冷的男音，原来宋秋槐被罩在姚盈盈的长裙底下吃逼，墨绿的裙摆搭在他身上直到腰际，只见紧实修长的双腿，和挺立着狰狞硕大的阴茎，宋秋槐肤色瓷白，墨绿色一衬，像什么珍贵的玉石。
　　宋秋槐一只手臂抱住姚盈盈肥硕的屁股向自己脸上压，一只手伸出两根手指扒开两片阴唇伸进去胡乱搅着，一会儿插得深深的，顶着肥腻的逼肉，几乎想把整只手掌一块儿插进去，一会儿又只插进去一点浅浅的、极尽温柔地弄着润滑湿热的软壁，忽然又不知怎么惹了他，快速地扣弄着敏感点，捣出“咕叽咕叽”的声音。
　　淫水早就顺着骚穴源源不断地往外流，顺着修长手指流到结实的小臂上，也流到前头不停嘬弄着阴蒂的嘴里。
　　从肥逼里抽出两根手指，带出来不少淫液，张嘴放开被吃得又烂又红的阴蒂。
　　真可怜啊，都缩不回去了。
　　扒开糊在一起的阴毛，两只胳膊搂住肥硕的屁股往自己脸上压，心满意足地吮吸着骚穴流出来的淫水，长舌一下紧挨着一下地舔着，舔到尿道口的时候，故意用力往里头顶。
　　“啊啊……”
　　姚盈盈软了腰肢，支撑着的胳膊更是没了力气，直接坐到了宋秋槐脸上，高挺的鼻骨被骚穴紧紧压住，铺天盖地都是又骚又甜的味儿。
　　又尿了一次，宋秋槐终于吃够了。
　　“等等，我、我把衣服脱掉……”
　　趁着宋秋槐从底下出来的时间，姚盈盈强撑着把睡裙脱下来。
　　还想凑到灯底下检查检查有没有皱掉的地方，就被宋秋槐拽着小腿拖了回来。
　　宋秋槐跪坐在床上，把姚盈盈的双腿搭在自己腰间。
　　“啊……”
　　已经够湿了，龟头很容易插进去，宋秋槐挺着腰腹操弄着，慢慢地画着圈往里顶。
　　浓密的黑发铺在床上，有几缕贴着腻白的脖颈，眼尾缀着水红，姚盈盈咬着红唇，不时溢出几声腻人的呻吟，顶到了骚处，就蹙着眉仰起脖颈，用湿漉漉的眼睛祈求地望着宋秋槐。
　　丰腴的肥奶随着肏穴的节奏一上一下地晃动，艳红的奶头俏生生的挺立着，“啪”宋秋槐狠狠扇了一下。
　　看着骚穴适应了，宋秋槐挺腰的速度加快，重重地捣着，卵蛋一下下拍打着肉穴，穴里又暖又湿，紧紧箍着肉棒，好像有无数张小嘴讨好舔舐着。
　　这个姿势不好使力气，宋秋槐撤出肉棒，只留龟头浅浅插着，俯身趴在姚盈盈上方。
　　大掌拍了拍肥腻的大腿根。
　　“乖，腿张开，肏深点。”
　　说完，也不等姚盈盈反应，就猛地加速暴奸起来，一下下又深又快地捣着，龟头每次插入都故意蹭着那一块儿骚点，骚穴痉挛着吐出一股又一股淫液，肉棒却不管不顾地奸着，卵蛋打在肉穴上发出响亮的“啪啪啪”声。
　　一身的软肉都在求饶，挺摇着的巨乳谄媚地贴着健硕的胸膛，一只小手抓着宋秋槐绷得紧紧的小臂，讨好地求饶着。
　　“呜呜、老公……老公不要那样……呜呜不要……太深……被戳穿掉了……呜呜……”
　　一只大掌安抚着，温柔地抚摸着柔软小肚子上被干出来的几把形状，忽然又恶劣地用力往下压。
　　姚盈盈脚趾蜷起，双手猛地攥紧床单，崩溃地哭出来。
　　“呜呜呜……求求……不要……老公、爱你……啊……啊嗯……被干、干穿了……”
　　宋秋槐慢慢抽出，直到最后一小截时又猛地插入，顶到了最里边，满满当当塞进去，紧贴着骚穴。
　　紧紧抱住身下的姚盈盈，肥腻的巨乳紧贴着结实滚烫的胸膛，奶子被压得扁扁的，一滴汗顺着锋利的下颌线落下来，宋秋槐轻笑一声，薄唇贴着姚盈盈的耳朵，懒洋洋地说。
　　“那让你休息一会儿。”
　　……
　　“你的大学什么样子嘛，你和我说说！”
　　做完该做的，两个人躺在床上聊天，姚盈盈抱着宋秋槐白皙修长的手掌，用指甲戳着冷白肌肤上凸起的青筋玩。
　　很痒，宋秋槐向下拢住姚盈盈肥腻的奶子，用拇指扣弄着艳红的奶头。
　　清冷的男音有些沙哑。
　　“就那样吧，感兴趣改天带你去上课。”
　　“我可以去吗！”
　　姚盈盈开心地转过身来，眼睛亮晶晶的，娇滴滴地询问。
　　太好了！那她要拍几张照片给春妮儿看，春妮儿说宋秋槐的大学是很多很多人的梦想。
　　春妮儿堪堪考到了隔壁省城的外语学院，她也想考来京市，哪个学子能不梦想京市呢，但是没有钱和精力能支撑她再战一年。
　　不过最后见那次春妮儿自信满满地让姚盈盈等着她，总有一天她会风风光光地来。
　　姚盈盈当然相信，春妮儿那么聪明，她早起背了一个星期也背不下的古诗，春妮儿看几遍就能背下来。
　　但是姚盈盈也有点生春妮儿的气了，原来她真的跟又凶又黑的吴老师在一起了！吴老师以前还用小竹板打过她手心！
　　宋秋槐垂眸盯着那双勾人的眼睛，弯了弯嘴角。
　　“当然，你哪儿不能去，你连我心里都能住进去。”
　　时间静止了两三秒。
　　姚盈盈猛地坐起来，用被子蒙住了宋秋槐的头，胡乱拍打着。
　　“啊！你不许、不许再说这些胡乱话，闭嘴啦！”
　　小脸却臊得通红，潮红还在顺着雪白的脖颈往下蔓延着。

第60章 前边是你
　　“哎，那只能不要放这张了嘛。”
　　姚盈盈挑挑拣拣着从信封里拿出来的一沓照片，把被大风吹得七荤八素的那张抽了出来，掀起垫在书桌上的玻璃，压到底下去。
　　里头已经有不少姚盈盈的照片了，有在门楼底下的，有看日落时候的，有吃糖葫芦的，有滑冰的，有吃烤鸭的，有坐在新家书桌前写字儿的，有梳头发的……不只这儿有，墙上还挂着几张框起来的照片，还有一本相册，前头几页也都满了。
　　到后来姚盈盈嘴角都笑僵硬了，宋秋槐可真是个讨厌鬼，相机也不知道是给谁买的！拍拍拍！就知道拍！干嘛都要拍！
　　原来之前不拍是因为胶卷不是适配用不了。
　　直到后来姚盈盈真生气了，把相机锁到了橱柜里头才算完。
　　姚盈盈已经来到京市一个多星期了，做了好多好多事儿，中大头一个星期为了照顾远道儿的同学，光报到就设置了三天，课程也排得少，所以宋秋槐几乎都在家里。
　　他们先是搬了家，在不知道哪儿的一个尘土飞扬的胡同里，那些地方弯弯绕绕的，好像每条路都长得一样，又好像每条路都长得都不一样，姚盈盈每次出门都要紧跟着宋秋槐，生怕一转身他就不见了。
　　不过往后头一看，就能看着那半截白塔，姚盈盈记得之前在杨春水家里那晚看到一点塔尖，可见他们离得不太远，到时候让宋秋槐帮忙找一找，那块儿手表还在自己这呢，好贵的。
　　旁边还有座红墙黄瓦的高大城楼，姚盈盈不敢上去，那个台阶实在太陡了，几乎直上直下，她害怕。
　　就老老实实蹲在城楼底下看了会儿路过的人，有晒太阳的、骑自行车的、骑三轮车的、开小轿车的、坐公交车的、坐长着两个长耳朵公交车的，满满当当挤在大卡车上的……
　　还有随处可见的各种语录、标语，热热闹闹的叫卖声，什么都有，果干、饭店、首饰、布料、粮食、木材、照相的、喝茶的……
　　经过时间的洗礼，古城墙有些斑驳了，后头的瓦片上也长了不少荒草，但姚盈盈还是觉得这里富贵又华丽，丰厚又雄伟，包括宋秋槐带自己去的其他地方，还有站在中轴线上看日落的那次，白雪衬着红砖绿瓦。
　　姚盈盈恍惚间会觉得迷离、眩晕、不真实。
　　不过不会持续太久，因为北方实在是太冷了！
　　宋秋槐说这是倒春寒，很快就能过去了，不过姚盈盈还是有点不开心，因为真的好冷好冷，即使穿了大棉袄，戴着帽子、耳朵包、围巾、手套，姚盈盈还是觉得冷，风一吹，冷几乎从四面八方钻进来，要把她的血管冻住。
　　宋秋槐说他小时候听说有人耳朵被冻掉过，导致姚盈盈每隔一会儿就不放心地要摸摸自己的耳朵，生怕不在了。
　　不过姚盈盈有了自己的公交车月票，坐上公交车就好多了。
　　为了弥补上次的不开心，宋秋槐每次出门都给姚盈盈买糖人，偶尔逛街时候也遇到过和宋秋槐认识的人，都会客客气气地打招呼，有些人还会夸她好看。
　　姚盈盈发现宋秋槐醒着的京市和宋秋槐昏迷着的京市是完全不一样的。
　　姚盈盈也喜欢在家里头，听着外头的各种声音，有骂人很好玩跟唱戏一样的大妈，拎着笼子遛鸟的大爷，下象棋因为旁人支招吵起来的，放学背课文的小孩儿，破自行车的铃铃铛铛声儿，磨剪子嘞，呛菜刀、糖葫芦嘞、破烂换洋火……还有蓝天白云下飞过的一群白鸽，只留下回荡着的悠扬鸽哨。
　　这些都像歌儿一样，热气腾腾又活色生香。
　　姚盈盈把信口封上，小声哼唱着。
　　“让我们荡起双桨，小船推开波浪，海面倒映着美丽的白塔……”
　　这是她跟公园里头一堆戴红领巾的小孩学的，他们每个脸上都跟大苹果一样红。
　　“吱呀”
　　宋秋槐推门进来。
　　“现在可以了吗。”
　　宋秋槐低头看了眼表。
　　“早上说好的，你现在已经拖延一个小时了。”
　　姚盈盈今天上衣穿的是粉色绣着牡丹的小马甲，底下还有着毛绒绒，是宋秋槐带她去友谊商店买的，还买了写着乱七八糟字儿的巧克力，她第一次见着长得奇形怪状，嘴里叽里咕噜的外国人，就问宋秋槐他们是不是戏里唱的妖怪，宋秋槐回她说他们大概率听得懂中文。
　　姚盈盈急急忙忙站到大衣镜前头照镜子，假装这件衣服哪儿不合适，一本正经地回宋秋槐。
　　“再等一会儿，我还有点儿事情没干完。”
　　姚盈盈已经算好了，再过一会儿就要吃晚饭了。
　　“行。”
　　哪知道宋秋槐也不忙了，直接坐到了沙发上，从书架抽出一本书来看。
　　见状，姚盈盈只能磨磨唧唧假装找点活儿来干。
　　这套院子房间很多，但大部分都封着，推开朱红大门，拐过垂花门，就是他们住的二进院，方方正正，东西厢房也封着，不过连着正房的抄手游廊还完好，冬天可以看雪，夏天可以听雨，院子左右正对着两棵老树，没挂一点儿叶子。
　　宋秋槐不告诉她这是什么树，说等明年开花就知道了。
　　院子里杂乱地放着些花盆、鱼缸，被砸掉头的石狮子什么的，通往后罩房的小门也封着。
　　只有正房是装修好的，亮亮堂堂的三开间，只有中间那间开门，做了会客厅，左边通着是卧室，卧室连着的耳房做了卫生间，右边是书房，连着的耳房做了厨房。
　　卧室大部分是姚盈盈选的家具，浅绿色的窗棂，拼花的小块灰蓝地砖，浅绿色的一体式大橱柜上整整齐齐摆着电视机、钟表、花瓶什么的，黄棕色的沙发上罩着蕾丝盖布，窗帘也是蕾丝布帘，宋秋槐觉得不遮光，强硬着让加了一层暗色遮光的帘子，大衣柜上连带着一人高的镜子，照着清楚极了，姚盈盈很满意。
　　红木大床上的是鹅黄色的床品，绣着精致的竹子和喜鹊，上头还摆着一个毛茸茸大熊猫。
　　姚盈盈还在窗子底下给自己做了个秘密基地，铺开一小块地毯，上头摆着个矮矮的三层储物柜，整整齐齐摆放着各种小人书，有粱绾一送的，有春妮儿送的，有编辑奶奶送的，有在垃圾站捡的，但是大部分都是宋秋槐送的。
　　姚盈盈不论看书还是画画都喜欢在除了写字桌的任何地方，她最喜欢的姿势是在床上趴着。
　　现在她就盘腿坐着，假装在收拾这堆书，把整整齐齐的书拿出来挨个摸一下再放回去，再找空儿偷偷抬眼睛瞟一眼宋秋槐。
　　宋秋槐抬眼看了墙上的表，“今天什么时候记下来，什么时候再去吃饭。”
　　姚盈盈这才磨磨蹭蹭挪过去。
　　宋秋槐先深吸一口气，拿出一张白纸，对着地图边画边讲解。
　　“你看，这是中轴线，这是纵轴，内九外七皇城四，大路都是横平竖直棋盘格局，古建筑物都是坐北朝南，也可以看路牌，白东西，绿南北，我们家在这儿一片，盯住这个城楼……”
　　姚盈盈开始真的在努力认真听着，但是不知道从哪儿就开始溜号了，忍不住看着宋秋槐手背上凸显的青筋，冷白腕骨上的银色腕表，手掌好大，手指怎么那么长呀……
　　“姚盈盈”，声音冷得像结了冰。
　　宋秋槐松开手，笔“吧嗒”一声掉在桌子上。
　　修长指节有一搭没一搭地敲着桌面，忽然点了点地图的某个位置。
　　“你在这里迷路了，路人告诉你向北直走，见到城楼往西拐，你怎么走？”
　　“嗯……我、我可以……往这边走！”
　　姚盈盈胡乱指了一个方向。
　　宋秋槐认认真真盯着姚盈盈，姚盈盈不敢抬眼，咬着嘴唇，颤着睫毛。
　　宋秋槐轻笑一声。
　　“行，也对，我看你也不想回这个家，想回大窑村。”
　　接着又问。
　　“家里电话是多少？”
　　姚盈盈对这个胸有成竹，昨天因为这个没背下来差点被欺负死。
　　于是张口就来。
　　这都能错个数，宋秋槐歪了下头，似笑非笑地勾起嘴角，盯着姚盈盈。
　　“哪路公交车不能坐？”
　　声音却冷得要死。
　　“2路！”
　　这个姚盈盈真的知道，举起手抢答。
　　太阳偏西了，阳光一寸寸地移，不知怎的感觉凉飕飕的。
　　又想起来那个恐怖的故事，姚盈盈害怕地扑进宋秋槐怀里。
　　因为刚到京市时候，宋秋槐就给姚盈盈讲了个故事。
　　话说2路最后一班车路过废弃陵园时候，上来两个穿着格格旗装的女人，坐到了后排大座。
　　当时车上只有售票员、司机、上夜班的年轻工人，和刚上来的一位上了岁数的老奶奶。
　　老奶奶是去女儿家照顾外孙的，一头银发梳得整整齐齐，看着是个有理的文化人，哪知道过了个红绿灯忽然扯着嗓子说男青年偷了她钱包。
　　要知道两个人还隔着个座位呢。
　　“你这个老人家真是蛮不讲理！你刚上车我还扶了你，你就这样讹我！”
　　“反正就你碰着我了，我的钱就是没了！”
　　老奶奶扯着嗓子喊，还要动手推一把，两个人你不让我我不让你的。
　　最后一班，司机忙着回家，把这俩人放到派出所门口就开车走了。
　　哪知一下车，老奶奶就止了音，任凭那年轻人指点着。
　　见公交车没了影儿，那老奶奶才对着年轻人说，“小伙子，我这是救了你啊。”
　　原来等绿灯时候忽然刮了一阵风，老奶奶的红符不知怎的掉了，弯腰捡起的那工夫，发现最后头那女人的裙子被吹起来了，里头竟然空荡荡的，什么也没有。
　　这才自导自演了这一出儿。
　　年轻人听了也觉得凉飕飕的，也是，这个年代咋有人还敢穿以前的衣服，怪。
　　但是心里头又不太信鬼神那些，就半信半疑地一起去报警了。
　　警察只觉这两个人找事，但老奶奶不依不饶，只得出警，却发现那2路公交确实没回到终点站。
　　再怎么搜查也搜查不到，直到两天后200公里外的神拓山崖边发现了消失的2路车，但是车上的人都凭空消失了，只留油箱里都是血，车厢里都是冥币。
　　最后怕影响不好，上面就把这件事压得死死的，所以大部分人都不知道。
　　姚盈盈一想起来就害怕，一个劲儿往宋秋槐怀里缩。
　　宋秋槐也不客气，抱着姚盈盈趴到自己身上，搂着脖子亲了一会儿，报复一样把小嘴唇含咬着，勾着小舌头一个劲儿在里头乱搅，搅出“啧啧”的水声，大手还不老实地从底下伸进去揉揉捏捏。
　　没一会儿，就放开姚盈盈让自己冷静冷静，因为该出去吃晚饭了。
　　宋秋槐骑自行车带着姚盈盈去吃了铜锅涮，冷天吃热气腾腾的涮锅，再配上酸酸甜甜的乌梅汤，别提多舒服，而且这里的辣椒也够味儿。
　　姚盈盈吃得开心，回去的路上就不消停，一边哼着小曲儿，一边搂着宋秋槐的腰乱蹭。
　　因为她觉得自己穿得太多了，像一颗圆滚滚的蛋，蛋要有蛋的样子，就要到处都蹭蹭。
　　“天涯呀海角……觅呀觅知音……哎呀哎哎呀……郎呀咱们俩是一条心……”
　　姚盈盈声音很甜，是那种冷不丁一听有些造作的甜，又娇又腻的，所以有些人也会因为这个不喜欢她。
　　本来身材就过于丰满，走路一扭一扭的，再加上这样的声音，一看就不是正经姑娘。
　　宋秋槐戴着羊绒帽子不能完全遮住耳朵，露出来的肌肤红得要滴血一样，他觉得自己应该停下车认真给姚盈盈个回复。
　　哪知道姚盈盈小嘴一张一合，又换了一首。
　　“正月里、正月正……家家门前挂红灯……小寡妇门前无灯挂呀……死鬼呀……”
　　唱到哀处，还要假装掩面抽泣几声。
　　宋秋槐什么都不想说了。
　　自行车路过个胡同口，姚盈盈看到路标上有一个不认识的字，就戳了戳宋秋槐的腰。
　　“那个是什么胡同呀，我不认识中间那个字。”小手比比画画着。
　　“和你一样的胡同，大、纱、帽胡同。”
　　姚盈盈有点生气，她认出来了，中间那个字读帽，莫名其妙就被骂了，姚盈盈不想再跟讨厌鬼说话了。
　　眼看真生气了，宋秋槐就微微转过头哄着。
　　“怎么不唱了，给你买根糖葫芦带回去吃？”
　　姚盈盈却忽然眉飞色舞起来，指着前头嚷嚷着。
　　“宋秋槐！快看，前边是你！”
　　宋秋槐一抬头。
　　立着的路标上头写着——小纱帽胡同。

第61章 你怎么不笑！
　　“别哪儿有热闹都看，吃你的饭，别又迟到。”
　　耳边传来宋秋槐的声音，姚盈盈这才扭过头来，继续嚼着嘴里的饼子，却还是竖着耳朵，想听清楚又因为什么。
　　她和宋秋槐在胡同口的早餐摊儿吃饭，听见头一个院儿住靠西边两间房儿的丫头片子又挨揍了，哭声震得树上的鸟儿都飞跑了。
　　姚盈盈之前抻着脖子往外瞧，是想去劝劝架，但又想到那小孩确实有些淘气，怕火上浇油被揍得更惨，就止住了。
　　姚盈盈吃的是豆腐脑配现烙的烧饼，她之前在家吃的都是加白糖，当糖水吃的。
　　来了京市发现放辣椒油、芝麻酱、醋什么的也好吃，淋上卤汁儿，烫出来的香味儿直冲鼻子。
　　不过这儿的豆汁不好喝，但宋秋槐就总喝，他可真牛。
　　吃完早饭，宋秋槐去上学，在公交站等车，姚盈盈也跟着送了几步路，公交站一出胡同左转没几步就是。
　　宋秋槐上车前还在嘱咐姚盈盈，别忘了带钱，别忘了拿钥匙，别坐过站……
　　姚盈盈面上不住点头，心里其实有点嫌烦了，本来就是嘛，这都是她第好多次自己去上课了，怎么会不知道这些。
　　姚盈盈回家先给花浇水，沿着窗台放了不少盆花，大部分是月季，有的开的正热烈，粉红大朵卷着边儿，有的很含蓄，舒舒整整展着瓣儿，还有一些君子兰、昙花什么的，不过姚盈盈最喜欢的花是月季。
　　抬眼看时间差不多，得换衣服出门了。
　　最近忽然流行起了海市货，宋秋槐也带她买了几件，她其实没什么感觉，但上次上课穿被同学夸洋气又好看，所以姚盈盈今天决定还是穿那样的。
　　是件浅粉色的皮子袄，到大腿根，前襟有一小圈花边儿，白毛领，简单镶着银边的大纽扣，很挡风的。
　　拎着的是她自己钩的毛线包包，粉紫色混搭镂空花样儿，内胆是比较硬的布料，包正中间缝着一串圆圆的针织葡萄，其实葡萄毛线球之所以那么圆因为里面包着的是药丸儿的外壳。
　　又从书柜抽出好几张红纸，她今天去上的是剪纸课，每周有两节，有不少同学一起，但就是有些同学年纪有点大，是退了休的人。
　　其实课上会发供练习的纸，但是是大家一块出钱买的，姚盈盈为了剪得满意，会浪费，她不好意思总占人便宜，就会自己也准备着点。
　　姚盈盈很喜欢这个课，她手灵，学得快，老师教剪一种蝴蝶，她转头就能剪出来十种，其实因为她真见过那些蝴蝶，还一起玩儿过。
　　老师总夸她，而且每次上课老师都会挑几幅最好的学生作品拿去卖，每回都有姚盈盈的，满打满算，学费已经赚回来了。
　　这位老师是个民俗艺术家，作品还被送给过外国访问的客人，有自己的剪纸展览馆，一整面墙的祖国山河图，几米长的舞狮图、八仙过海、山水花鸟……
　　不只在窗户上，还在屏风上、在宫灯上、在折扇上……
　　真好看，像有灵魂一样。
　　原来剪纸还能这样，姚盈盈想把自己脑子的东西不只画下来，也能剪下来。
　　老师的作品是不卖的，但在展览馆前台会摆一些学生的作品，可以花几毛钱几块钱当个纪念品买回去。
　　姚盈盈又拿上几块钱，还有公交月票、地图什么的放进包里，拉开抽屉，把手表拿出来戴上，是一块四四方方小表盘的，指针很细，里头还有四颗亮晶晶的小玩意儿。
　　刚在一起宋秋槐就给她买了手表和戒指，但她不爱在手上带东西，总觉得这些会箍着她，不舒服。
　　不过宋秋槐现在手上被要去戴戒指了，姚盈盈怕他乱招儿人。
　　最后围上围巾，只露出水灵灵一双眼睛，把门锁上就出门了。钥匙得挂到胸前，因为太小，她怕放包里丢了。
　　往路口走去等公交车，她现在已经是一个成熟的大人了，宋秋槐教的加上她自己摸索，可以独自去好多地方了，而且就算迷路或者遇到以前不知道的事儿她也不怕了，问问别人就好啦，
　　不好！
　　姚盈盈猛地停了脚步。
　　又是那只狗！
　　不知怎的，姚盈盈跟一只毛儿长，塌鼻梁儿的小狗结了梁子，以前都好好的，忽然有一天那狗一见她就低吼着汪汪叫，不咬人，但一直跟着，姚盈盈停它也停，姚盈盈走它也走，冷不丁出来真让人胆战心惊的。
　　姚盈盈开始还想和平共处，拿好吃的贿赂一下，但是那狗叼走了隔天就不认账！甚至还带领着它几个兄弟一起来吓唬她。
　　而且那小狗还会看人下菜碟，姚盈盈要是身边跟着宋秋槐，它就一声也不叫！还跑得远远的。
　　哼！要是小白在，指不定吓得它们跑得一个比一个快！
　　但是姚盈盈却不好把小白带来，小白有自己的家人朋友，没准还有喜欢的小狗，这里车又这么多，哎。
　　“车票月票准备好，不要现掏又现找……往里走走……里头地儿多着呢……”
　　又看见车窗外那棵歪脖子树，姚盈盈赶紧抓着扶手，这有个大弯，心里头还跟着售票员默念。
　　前门儿到了后门儿下车……
　　姚盈盈已经熟悉这条路了，每回坐公交车她都觉得自己在看什么艺术表演，闹哄哄的环境加上售票员抑扬顿挫的报站声，真好玩儿。
　　快到自己那站了姚盈盈就赶忙往后门挪。
　　今天迟到了一点点，大家已经开始了，姚盈盈悄声弯腰从后门进去坐到最后一排，结果屁股还没坐下，旁边的奶奶就扭头。
　　“妞儿，才来呀。”
　　这奶奶耳朵不好，说话控制不好声儿。
　　姚盈盈在心里头暗骂宋秋槐，这个讨厌鬼，都因为送他，又迟到了！
　　姚盈盈一动起来几个小时很快就过去，这并不像她原先以为的只讲技巧花样儿，只会外剪轮廓内剜花儿就行了，而是像另一种纸上的画画，要让别人感受到点儿什么才好。
　　姚盈盈最喜欢的是剪完花样儿一层层慢慢展开的过程，好像在拆礼物。
　　上完课，姚盈盈又去书摊儿看了一会儿小人书就回家了。
　　“学习李向阳、坚决不投降……”
　　还没进胡同，就听见清脆的小孩儿音，早上挨揍的小丫头和其他院儿几个小孩在跳皮筋。
　　她一路过，那群小孩就炸开了锅围上来，盈盈姐盈盈姐的，因为她以前上课前会练手剪几个小动物什么的，会顺便带回来，这群小孩最喜欢，但后来他们老因为这个打架，姚盈盈就不往回拿了。
　　刚从小孩儿堆里头挤出来，就碰到了彩娟，她住隔壁院的隔壁院，之前姚盈盈在附近转着记路的时候经常看见彩娟，一来二去就认识了，她在罐头厂上班，不过是合同工。
　　彩娟又在跟他爸吵架，气得在外头直抹眼泪，隔着院子对着骂，姚盈盈不清楚他们的家事，拍了彩娟肩膀安抚下就往家里走。
　　其实应该让彩娟来家里待会儿消消气的，外头冷，但是姚盈盈不太想，因为彩娟她爹总让人不喜欢，她爹姓罗，也是个罗锅，弯着背，阴飕飕的，成天嘴里嘟嘟囔囔着什么“我们是贫农，是红五类，是无产阶级……”
　　宋秋槐最近学校在忙着什么事儿，回家会比较晚，姚盈盈上完课吃过饭，晚上也没什么胃口，就一边看电视一边啃面包，面包里面有核桃仁、葡萄干、果脯什么的，一口咬下去都是果仁，好吃。
　　洗完澡又趴在床上给家里写信，姚爸现在不当村长了，让年轻人来干，年轻人主意多，但是包了点地种果树，有二嫂帮衬着，姚盈盈挺放心的。
　　村里还多了妇女主任，听说还在建纺织厂，以后就不用只种地了，真好。
　　封口前姚盈盈塞进去张电视票，好贵呢，攒了那么多年的小金库一下子就空了！
　　宋秋槐回来的时候姚盈盈正平躺在床上胡乱蹬脚，姚盈盈觉得自己大腿上的肉好像有点多，想让这些肉都动一动。
　　“在干什么。”
　　宋秋槐一边脱下大衣挂起来一边问姚盈盈。
　　“你今天有什么事儿嘛？”
　　姚盈盈一骨碌爬起来，因为宋秋槐穿了西装，宋秋槐宿舍也有几件衣服什么的，偶尔会中午去休息，但从不过夜，
　　“嗯，院里有场辩论赛，等我先洗个澡。”
　　宋秋槐扯开领带就匆匆忙忙去了浴室。
　　姚盈盈穿着葡萄紫的睡衣，松松垮垮地搭在身上，一伸腿直接滑到小肚子上，露出圆润肥腻的臀，宋秋槐一推门看到的就是窄窄一条内裤根本挡不住的肉乎乎的逼。
　　“忙什么嘛，好奇怪。”
　　姚盈盈又去戳了戳月季花瓣儿，真好看，等过段时间再暖和点儿，她要在院子里种一院子的花儿，还能爬点儿葡萄紫藤什么的。
　　“乖宝，想死你了。”
　　宋秋槐一出来就从后头搂住姚盈盈，把脸埋进脖颈里用力深吸，头发没吹干，发尾还有点潮，姚盈盈觉得痒，大掌紧紧箍着姚盈盈胸，心满意足揉了好几下。
　　“让开啦，烦死人。”
　　姚盈盈挣了两下，翻身用脚隔开两人的距离，轻轻踹着宋秋槐胸口，还故意翘起大脚趾点了点宋秋槐上下滚动着的喉结，浑然不知自己走光了的风景，溢出来的肉乎乎的逼，颤动着的大腿根。
　　“你知不知道早上小孩儿为什么挨揍？”
　　“不知道。”
　　“你猜猜嘛……”
　　宋秋槐抓住了姚盈盈小脚，贴到了自己的脸上蹭了蹭。
　　“流氓！”
　　姚盈盈顺势踹了一下就往另一边爬，还不忘扭头跟宋秋槐说话。
　　“因为她倒尿桶的时候把胳膊抡圆了转成一个圈，本来抡得挺快的不会洒出来，结果这时候有个小鸟飞过去，她看小鸟一走神停了，全洒自己身上了哈哈哈哈哈……”
　　“你怎么不笑！”
　　姚盈盈有点生气了，到底有没有在听我讲话嘛！
　　宋秋槐确实没听，他脑子都是眼前摇曳着的肉臀，暗紫色的睡裙流光溢彩的，堪堪遮住大腿根，往前爬，肥腻的屁股一晃一晃的，每一下都撞在他心里，宋秋槐觉得自己就是饿死鬼。
　　“对不起盈盈，等下听你说，先让我弄一会儿，我快要疯了……”
　　一边说着，一边抓住了姚盈盈脚踝……

第62章 你有病吧（h）
　　“呜呜……别……等、等一下……”
　　姚盈盈呜咽着求饶，微蹙着眉，汗津津的脸潮红着，牙齿咬着红肿的下唇，眼神迷离地看着下面，伸出手想挡住逼口，却被宋秋槐一把拨开。
　　原来宋秋槐把姚盈盈抱到了那黑色软皮的单人沙发上，刚一碰到姚盈盈觉得有点凉，微微蜷缩着身子打了个寒颤。
　　她整个人陷在沙发里，本来应该显得格外娇小，但一双奶子却大得离谱，肉欲又魅惑。
　　黑色衬着，浑身的皮肉白皙透亮。
　　被宋秋槐哄着把睡衣脱了，把两条腿分开搭在沙发扶手上，宋秋槐跪下来低头正对着姚盈盈的下面，灼热的呼吸打到小穴，小穴悄悄动了一下，这个姿势让姚盈盈有点害怕，挣扎想把腿并上。
　　“啪”。
　　大掌直接对着肉逼扇下去。
　　宋秋槐锋利冰冷的眉眼认真盯着被内裤挡住却不住翕动着的小穴，浸湿了一小条，挡不住的骚甜味，轻笑了一声。
　　“小逼又馋了是不是，嗯？”
　　伸手直接撕开了窄窄一条的内裤，露出来沾了淫水一缕一缕的阴毛，艳红的大阴唇羞答答地张开，露出凸起的小肉核，整个下体又肥又厚，丰满的大腿根肉一直颤着。
　　他妈的，真想弄烂这个骚逼。
　　宋秋槐一看到姚盈盈这样就受不了，但还算理智，一直提醒自己要温柔，老婆不禁干。
　　于是低下头轻轻亲了一口，又用炽热的大舌头借着淫水从后往前极尽温柔地舔了一遍，把浓密的阴毛舔到两边，完完整整露出来穴口。
　　“啊……老公……呜……”
　　太温柔了，姚盈盈浑身软得像没骨头一样，巨乳轻轻颤着，两只小手配合着把两片阴唇扒的开开的，小穴翕动的厉害。
　　宋秋槐先用高挺的鼻骨安抚地蹭了蹭吐着水的小口，再伸出舌尖，像小猫喝水一样，飞快地舔舐着穴口，舌头舔舐着穴口浅浅的一圈肉，偶尔碰到阴蒂，艳红的阴蒂越来越硬。
　　“嗯、嗯……啊……嗯啊……老公……老公……要嗯啊……”
　　随着“啧啧啧”的吃穴声，姚盈盈一只小手无意识的开始揉着肥乳，轻轻掐着乳头，下身也一下一下不自觉地往前顶，想让舌头再深一点，宋秋槐不肯，骚穴往前一点舌头就往后躲一点，总之只肯给一点点舌尖。
　　“呜……老公……”
　　姚盈盈崩溃着哭出来，好想被好好吃一吃……
　　“知道老公想听什么，自己说。”
　　张嘴用力嘬了一下，宋秋槐抬起头，露出冷冽的眉眼，薄唇上沾着淫水亮晶晶的。
　　“骚老婆……骚老婆好痒……呜呜……干一干……”
　　“哪痒？嗯？”
　　冷清的男音有些沙哑，一边恶劣地把阴蒂拉的长长的，一边搓捏着。
　　“呜呜……是、是小骚逼……盈盈的小骚逼……呜呜呜……”
　　宋秋槐慢慢低头，伸出大舌全部插进去，疯狂搅动，搅出咕叽咕叽声音，淫水一股一股地流出，他却不管不顾，任由顺着下巴流下来，只管舌头往小穴最里头钻，捣着，好像最里面藏着什么宝贝……
　　“啊、老公……老公够了……呜呜呜……求求……不要吃了呜呜呜……”
　　姚盈盈颤抖着尿出来，小手紧紧抓住宋秋槐黑硬的头发，双腿不自然地颤抖，脚尖绷得紧紧的。
　　好酸……不要、不要吃了……要死掉了呜……
　　姚盈盈不自觉地往下滑，半个肥臀露出沙发，这个姿势不好使力，姚盈盈挣扎着想坐起来。
　　宋秋槐直接抬起姚盈盈两条腿摁到肩膀，使半个屁股悬空着翘到最高，小穴完完全全露出来，被吃得烂红泥泞一片。
　　宋秋槐双手撑着墙，紧实的小臂绷得紧紧的，整个身子覆到姚盈盈身上，骇人的性器猛地插进去。
　　“啊——”
　　太深了……这样、这样会被干死的……
　　姚盈盈害怕地摸着小肚子上肉棒的轮廓，挣扎着想要起身。
　　“老公、老公不要这个姿势……呜呜……”
　　好软、好紧、好湿、像有无数张小嘴甜蜜地吮吸，宋秋槐觉得从上到下都舒爽极了，长舒一口气。
　　精囊拍打到肉穴上发出响亮的啪啪声，宋秋槐捣的一下比一下重，又深又猛，不管不顾地肏弄，淫水被捣成白沫挂在阴毛上。
　　“呜呜……老公……求求你……”
　　姚盈盈受不住又尿了一回，晶莹的泪珠落下来，眼睛水红水红的，被欺负狠了。
　　宋秋槐好似心疼了，微微慢了速度，却整根抽出来，只剩下龟头的时候再粗暴地插进去，几乎想把卵蛋一同插进去，狠狠鞭笞着肥穴……
　　“哦——可怜的乖宝，骚东西。”
　　……
　　“你才不讲理！你书包里为什么有粉红色的信！”
　　准备睡了，姚盈盈搂着宋秋槐胳膊控诉，奶子压在紧实的小臂上无意识蹭着，今天被弄得狠了，嗓子还有点哑。
　　宋秋槐坐起来，伸胳膊拿了床头柜子上的水杯递过去。
　　“我哪儿知道谁那么无聊，上课间隙出去透口气的功夫塞进去的，认识的人都知道我结婚了。”
　　顿了下又道，“倒是你，我要戴戒指，你就不用，有你这么不讲理的吗。”
　　姚盈盈咽下去一口水。
　　“那是因为你总是、总是招蜂引蝶，出去吃饭转身买水的功夫都有人想要和你认识认识！反正你要是背着我和别人好，我就离婚，再也、永远不要你了！”
　　“我对你不够好？你就这么不信任我？你能不能别说那么不吉利的话。”
　　宋秋槐也有点恼了，听见姚盈盈最后那句就觉得烦得厉害，声音不自觉冷下来。
　　“行，那你要是背着我和别人好，我就把那个野男人弄死，再把你锁在床上天天挨肏，把所有洞都奸烂。”
　　“你有病吧！”
　　姚盈盈真生气了，拎着枕头就下了床。
　　她要去书房睡。
　　宋秋槐一反常态没追上去，只盯着左手无名指上的戒指，不知道在想什么。

第63章 一起吃饭
　　姚盈盈理了理耳边垂下来的碎发，挺挺胸脯，却还是有点不自在，不自觉抓紧拎着的杏粉色牛皮手提包，慢吞吞往边上靠，还是在那边等着吧。
　　前段时间，宋秋槐和姚盈盈因为那封被塞进书包里的匿名情书吵架后，两个人做了很深刻的沟通，一致认为要给彼此多些信任。
　　宋秋槐强烈建议或者说要求姚盈盈在他学校露面，以前宋秋槐不是没邀请过，不论是一起去上课还是尝尝食堂的出名儿的菜，姚盈盈总是有各种各样的理由拒绝。
　　这次终于说通了，但也不肯一起上课，只肯放学了过来吃饭。
　　校门口矗立的几根粗柱金龙盘绕，龙头高昂，鳞片分明，正中间屹立着的巨石上镶嵌着校名，两只威风凛凛的石狮子雄踞左右。
　　望着远处教学楼身刻着的“为人民服务”几个大字，气势磅礴，被斜洒的夕阳镀上了一层金色的光辉，姚盈盈觉得有些眼晕，在这儿，人会显得很小很小。
　　四周路过的大学生有骑着自行车说说笑笑的，有三三两两结伴而行争论课上老师讲的内容，说到兴处还要翻出书来，有穿着时髦的新青年背着吉他，也有穿着朴实甚至衣服还带布丁的，但毫无例外的，每个人脸上都带着无限憧憬与自信，散发着一种独特的朝气与活力。
　　也的确如此，断档了十年的高考，积攒的十二届毕业生，570万的考生，总共4.8%的录取率。
　　能站在这里的，他们是4.8%里的万里挑一，无疑是天之骄子，未来也会是民族进步的中流砥柱。
　　知识和人才永远值得被尊重。
　　有人路过好奇地看向姚盈盈，姚盈盈不自然低下头来，她知道能在这里读书的人都是聪明的，不像自己，很蠢，读不好书。
　　姚盈盈觉得自己已经很努力适应新环境了，像妈妈说的，水往低处流，人往高处走，要学更多东西，要过好日子。
　　但是她还是有点不开心，她觉得有点孤独，有点空虚，好像第一次来京市时候面对那光亮如镜的大理石地板，和从没坐过的公交车的那种无措感。
　　其实大家回头看她还真不是因为别的什么乱七八糟的，而是——
　　第一次和宋秋槐同学见面，姚盈盈特意请教了一起上画画课的何立可，花了大力气打扮的。
　　穿着件收腰的纯白立绒大衣，合身的剪裁显出细细的腰，丰满的胸脯，大衣底下露出一小截黑丝绒的旗袍，穿着时髦的尼龙丝袜，脚踩一双缎面的圆头小皮鞋，浓密黑发用一根长簪挽起，几缕碎发贴着白腻的脖颈。
　　垂着头不知在想什么，只见浓密的长睫轻颤着，猛然一抬头，耳朵上吊着的珍珠耳坠子颤巍巍地抖动着，说不出的韵味。
　　有一个骑自行车斜挎着书包的男同学停下良久，终于鼓起勇气想询问下是不是需要帮助。
　　“怎么在这？不是说在正门口？”
　　站那么个小角落，宋秋槐见到人就大跨步过来，自然而然拎过姚盈盈手里的包，牵起姚盈盈的手握在掌心，大拇指轻轻摩挲两下。
　　有点凉，虽说天暖了，但穿这些还是少。
　　牵着姚盈盈往马路边去，路过那位男同学时似无意般瞥了一眼。
　　周围人有认识宋秋槐的就停下驻足观望一会儿，他还是很出名的，高考001号进来的，理工科唯一的满分就是他，语言也是满分，不过听说所考的英语并不是他的最强项，俄语才是，翻译的某部苏俄小说被认为是目前最好的一个中译本。
　　还在最近的辩论赛里大出风头，决赛那场的质询真是出彩，更不用说他那张脸了，穿着正装神色淡漠的模样，有时候得承认，上天确实会对某些人偏爱。
　　才恢复高考，人们不可避免地对于知识有种狂热的崇拜，往往又会为崇拜选择载体，所以有些人即使知道他结婚了也会幻想和他来那么一段轰轰烈烈，更别说无名指上的婚戒也会给这种幻想中的关系增添某种禁忌感。
　　不过他人很低调就是了。
　　“还想藏哪儿去，嗯？让我找半天，坏盈盈。”
　　“你不许这么说话，讨厌死了！”
　　姚盈盈脸通红，真的好烦宋秋槐忽然说这种颠三倒四的话！生气地用指甲盖掐宋秋槐的手心，要不是在这儿她真想狠狠踩他几脚！
　　宋秋槐不以为意，攥得更紧了，有路过认识的人打招呼，宋秋槐稍稍点头。
　　“上去吧。”
　　拉开吉普车后车门，宋秋槐让姚盈盈先上去，自己随之坐上。
　　“这两位是我同宿舍的朋友，高书、赫锋，这是我老婆，姚盈盈，我们在一起两年多了，感情很好，她对外人有点腼腆。”
　　姚盈盈有些羞涩地抬头朝两人笑，心里却不住地骂宋秋槐，说那么多干嘛！
　　笑着互相打完招呼，高书一边看左后视镜开车掉头，一边笑着说，“嫂子和宋哥真是般配，嫂子在哪儿工作？”
　　没等姚盈盈回答，宋秋槐就先说了，“她呀，是个小画家。”
　　高书笑着恭维几句，就转开了话题，他明白大多这种搭配里的艺术都只为了个好听的名头。
　　就开始谈论今天的晚餐，原来这顿饭是他们辩论赛的奖金来的，另外两位正在下江南等位，下江南是乾隆年间就有的饭庄，以前只供御用，现在是几乎不接提前预订，想吃？
　　那就只能排队等位。
　　姚盈盈听了一会儿他们说话觉得有点累，就望望窗外，她其实对赫锋有点好奇，但是现在也不好问，赫锋看起来年纪比大家都要大好多，还有个好高的额头，以前都说那种头下雨不愁。
　　高书的成长环境应该和宋秋槐有些类似，他身上的那股劲儿像宋秋槐，两个人的话好像也更投机一些。
　　转了一个弯儿，就见三层的红木建筑矗立，高书停好车，一行人就往里走。
　　“这边儿！过来！”
　　还没走进，就见着一位个子高挑的女生在向着这边招手，她梳着当下时髦的短发花卷儿头，西装上衣下搭配的是件一看就不是国货的紧身裙，鼻梁很挺，有股子英气，精气神儿足。
　　她是隔壁外语学校的，姓冉，是高书的朋友，听说他们队赢了特地来蹭饭的，不是，来庆祝的。
　　她还带了一位好朋友，也是学语言的，那女孩个子不高，头发很长，眼睛很大很亮，姓何。
　　忽然抬头往这边看一眼，不知怎的，姚盈盈觉得有点儿怪。
　　看得出他们几位很熟络，简单介绍下姚盈盈，几行人就往里走，已经提前要了烤鸭占位，就等他们来了点菜。
　　宋秋槐牵着姚盈盈的手慢慢走到最后头，贴着姚盈盈耳朵道，“姓何的那个女人喜欢高书，他们在做媒人呢。”
　　酒楼一层就是在左边大厅，由几扇屏风稍稍隔着，食客们谈天论地，身材匀称，耐心可人的服务员忙而不乱地穿梭着，很是热闹。
　　沿着鲜花夹道的地毯往上走是二层、三层，那都是雅间，到季节能看到外头湖上的杨柳依依，绿荷瑟瑟，但大都是不对外的。
　　宋秋槐夹起片好的鸭肉放到薄饼里，连着黄瓜丝什么的一齐卷好放到姚盈盈餐盘中，想着这儿的还是不够正宗，烧的木头不行，少了点味儿。
　　“嫂子，你在南边可能没尝过这个陷儿的，快试试看。”
　　冉琮边说着边夹过来一个晶莹透绿的小包子，哪承想还在半道没夹过来宋秋槐就说话了。
　　“谢谢，她不吃茴香。”
　　姚盈盈不好意思地冲着冉琮笑了笑。
　　冉琮也不觉得尴尬，筷子一转弯塞到高书碗里，两个人就又开始拌嘴架。
　　冉琮面上不显，但心里真是惊得不能再惊，这搁三五年前谁敢想宋秋槐会给人卷饼？解释不吃茴香？做梦都不敢那么想的。
　　“你说你多不讲理，你不吃茴香就行，我不吃香菜就是挑食，就被教育香菜知道自己被嫌弃会难过，嗯？姚盈盈？”
　　见姚盈盈吃完了，宋秋槐又拿起一张薄饼，一边卷一边跟姚盈盈贴着耳朵说话。
　　忽地，一行人从二楼下来直奔这边，宋秋槐还没包好手里的薄饼，就听到面前有人开口，一抬头。
　　“秋槐！真是你啊，好久不见好久不见！”
　　“赵叔，好久不见。”
　　这一行人大都穿着深色的中山装，为首说话的那个腰板很直，人很英挺，但是看得出有些年纪，黑发中掺杂着银。
　　姚盈盈有点紧张，因为她看电视知道，一般这种情况下是要握手的，但是宋秋槐刚放下薄饼，没准手心沾了油，那这种情况下还能握手吗？
　　但这回她想多了，宋秋槐叫做赵叔的人只是搂了搂宋秋槐的肩膀，聊了几句，一行人就匆匆忙忙离开了。
　　吃好饭，宋秋槐和姚盈盈回家，走路二十分钟差不多了，高书和赫锋回学校，另外两名女生去要去书店买书，于是就此分开了。
　　往书店走着，冉琮说了半天话都没听见身边人的回应，就停下脚步。
　　“何伊，你怎么了吗？”
　　何伊没抬头，盯了一会儿自己的鞋尖，“冉冉，你不记得赵先生了吗？上次咱们学校邀请他来做讲座，他和今天一点也不一样……”
　　“你真是……”冉琮失笑，不知道该怎么跟何伊说。
　　“很正常啊，不要神话任何人，只要人就有欲望，有些场合用伪装，有些场合不用伪装而已，私下是人是鬼不一定呢，赵先生算是好的了。”
　　赵先生是搞外事活动的，年轻时候留过学，那次讲座他先讲了自己艰难困苦的前半生，接着以激昂的情绪讲述要学好每一门语言，先让他们走进来，国家才能走出去，在这个国家和时代的拐点，在座的每一位都是未来的中流砥柱，百废待兴的国家需要他们……
　　总之那次讲座成功激励了在场每位学子，也不可避免被赵先生儒雅的气质和卓越的才华所吸引。
　　怎么也和刚才那人联系不到一起，询问宋秋槐爷爷是否回国了，想去拜访，被婉拒后也很圆滑地邀请他们去楼上景儿好地儿静的包厢用餐，开桌算他账上。
　　不像个清高的知识分子，反而像个市侩的商人。
　　“那为什么他们现在还住在胡同呢？”
　　何伊想了想又问，分开的时候听到姚盈盈在找方向，听着是个胡同。
　　在她印象中现在有权有势的都搬进大楼房了，大概因为更隐私，更高，对比平房有种居高临下的感觉。
　　“哈哈，傻丫头，他那胡同里的院儿可和别人的不一样，好像是三进四的，光屋子里里外外就得二十多间吧。”
　　何伊就没再问了，这是她第一次接触这种人，也可以说是特权。
　　其实文化革命前那种传统的院落京市有很多，但是期间随着房主人的被迫害，打着无产阶级的招牌什么样的人都能住进来。
　　即使有拨乱反正的政策有些事也不能恢复到原样了，有些被房管局收为国有，一点钱的补偿，由房东变成了房客。
　　有些被迫写了自愿捐献信，置换到了三环外。
　　不过更多的是被住进来好几家，好好的房子被私搭乱建，拆改得乱七八糟，恢复不了原样不说，即使有国家帮助也很难腾空，就只能拿了钱置换到外边。
　　人的本性就是，拥有得久了那就是我的了，不管你最开始是偷是抢的，不过当然也不全是这样来的，有些是被分房安排进去的。
　　回去的路上赫锋也很沉默，高山只通过后视镜望了一眼，没说什么，他习惯赫锋这样，他就是个沉默寡言的人。
　　赫锋和高山、宋秋槐完全不一样，他今年三十多岁了，结过婚都有两个小孩了，考上这儿纯属因为年岁大，学的时间长。
　　他都没上过高中，但他热爱学习，小时候家里条件有限，有六个孩子，爹妈也不支持，读那些玩意儿有啥用呀。
　　好在他从没放弃过，罐头后面的说明书，日历下面的土话谚语，烧的只剩一个角的报纸……总之只要是带字儿的他都要看看，最幸运的是卷铺盖下乡插队地方住牛棚的老先生之前是大学教授，一个贪婪地想从贫瘠的知识土壤里吸取养分，一个终于又有了为人师表的尊严。
　　总之那些日子总算是过来了，他现在最喜欢的事就是去图书馆看书。
　　不过他一点也不羡慕宋秋槐高书他们，因为他知道他们从来不是一路人，就算都下过乡，但那时他的行李里装的只是维持生活的东西，而他们行李里装的却都是整捆的书，花不完的票。
　　而宋秋槐这边正给姚盈盈讲去银行取钱的流程，有张存折和地契放在了姚盈盈名下。
　　“哎，盈盈，你知道以前西边那个菜市口发生过什么事儿吗？”
　　宋秋槐忽然话锋一转，捏了捏裹在手心里的小手，停下脚步，低头看姚盈盈，姚盈盈又不知走神想什么，蹙着眉，耳朵上吊着的珍珠耳坠颤巍巍的，更显得肌肤雪白细腻。
　　她没有打耳洞，是夹耳的，宋秋槐瞅着夹得耳垂有些红了，好像被他在嘴里嘬了又嘬似的，就伸手想给取下来。
　　哪知道姚盈盈回过神来，猛地抽出手，照着宋秋槐胸口狠锤一拳。
　　“宋秋槐！你怎么这么讨厌！”
　　“哦，又讨厌我啊。”
　　宋秋槐轻笑，挑了挑眉，却又往姚盈盈眼前靠，几乎搂到怀里。
　　姚盈盈气得往后直往后倒，狠狠瞪了宋秋槐几眼就不管不顾地往前走。
　　因为宋秋槐真的、真的很讨厌！他最近热衷于给姚盈盈讲鬼故事。
　　有次两个人坐地铁的时候，他告诉姚盈盈上下车一定要小心小心再小心，因为以前有个扎两根麻花辫的姑娘下地铁没注意，关门时夹住了她的长辫子，被拖得很远，把脸都扯下来了。
　　然后有个人下晚班等最后一站地铁时候，见到有个扎着两个麻花辫的小姑娘背对他低头抱着膝盖哭，他过去安慰，拍了拍小姑娘的肩膀，结果小姑娘一回头，还是两根麻花辫！
　　导致姚盈盈很长一段时间都不敢编辫子！

第64章 坏天气
　　姚盈盈从玻璃罐夹出来一些花茶，没放到茶杯，而是先放到了掌心。
　　是从家里带过来的土茶叶，那棵茶树就长在村前头的山坡上，从没人修枝剪叶，就那样自然而然地野蛮生长着，喝着露水，晒着日光，看着姚盈盈的父亲长大，又那样看着姚盈盈长大。
　　腊梅花是一起学画画的何立可送的，她是个时髦又厉害的女生，总把嘴唇抹得红红的，有次和男朋友吵架，直接拿涮笔水就泼了过去，但是不知道为什么隔天俩人就又亲亲热热了。
　　她俩成为好朋友是因为何立可每次都会夸姚盈盈自己钩织的包包好看，有天姚盈盈就送了她一个绣着草莓的手提包，草莓上的点点都是水红色的珠珠，是姚盈盈特意去市场选的，俩人就好了，还挽着胳膊一起去逛过街。
　　姚盈盈伸出手，用指尖触了触掌心的茶叶，弯弯曲曲的灰绿叶子张牙舞爪的，凑近轻嗅，薄薄的腊梅花香气淡了不少，腊梅花还是在冰雪中好闻，冷香味儿，直叫人迷得头晕，恨不得就住在树下。
　　只可惜花期已经过去了。
　　冲泡一杯，姚盈盈起身把录音机关上，甜美的女声戛然而止，打开窗望着外面的天空，黄晕晕像土一样的云层蒙住了整片天空，阴沉沉的，姚盈盈觉得身体好像也被这封住了，端起茶杯，腾起的雾气和清香驱逐着那种不适感。
　　讨厌的天气啦。
　　合上画了一半的图，姚盈盈在床上翻了几个滚，舒舒服服伸了个懒腰，趴着看了一会儿电视，一边看电视一边想，怎么能让剪纸实用起来呢？
　　要不做成小人书？
　　还是丝巾、床单、抱枕、地毯什么的……
　　这是老师布置的作业，她最近总在琢磨。
　　想着想着迷迷糊糊睡着了，忽然一阵风从没关严的窗户吹进来，吹起白色的蕾丝窗帘，又顺着小腿吹起来她的睡裙，大朵的玫瑰张扬起来，好像所有春天的花都穿在了她身上。
　　睡醒了姚盈盈就打算去门口拿郊外送过来的牛奶，这个可好喝，加点蜂蜜，煮沸后放一会儿就会有一层奶皮子，又滑又香，姚盈盈不舍得一口吃光，总会放嘴里含一会儿。
　　一推开大门，住最里边大杂院儿的婶子端着个洗脸盆往外走，盆里装着牙刷牙膏毛巾香皂什么的，这个婶子特热心肠，加上退休了也没啥事，最爱跟人聊天儿，长得也慈祥，爱穿个灰褂子，矮胖，总笑眯眯的。
　　“盈盈，走去泡个澡啊，这天儿又下土了，多难受，就得去大澡堂让那大姨给你搓搓，来个奶搓，搓个108下，搓完浑身光溜溜香喷喷的，再去蒸蒸，准得你浑身清爽！”
　　姚盈盈觉得整个人都不好了……搓什么？刚从奶箱拿出来的牛奶好像都变得烫手了。
　　那婶子年纪大，一看姚盈盈脸皮红得跟什么一样，就知道她想什么。
　　“是拿牛奶给你搓，搓四面，舒服着呢。”
　　“谢谢婶子，我先不用了！”
　　说完这句话姚盈盈就关门红着脸跑回去了，她可是听说去那里头得脱光光呢！
　　但其实心里头有点好奇，真有那么清爽？
　　但是只有一点点点点。

第65章 搓奶(h)
　　吃过晚饭，宋秋槐在厨房削甘蔗，姚盈盈很喜欢吃这个，嚼着甜津津的，但从外边买回来的总很大块，嚼着不方便，有一次不小心还刮到舌头了。
　　从那以后宋秋槐就给削好，切成小竖条，这样方便也不会伤嘴。
　　一抬头，隔着玻璃看见姚盈盈端着个小盆小碎步往外挪，还鬼鬼祟祟回头看了一眼。
　　伸手推开窗。
　　“姚盈盈，你干什么去。”
　　一听到宋秋槐的声音，姚盈盈脖颈一缩假装没听见继续往外走，还加快了脚步。
　　宋秋槐本来没想管，以为是去哪个邻居家送东西，但一看姚盈盈那假装没听见的劲儿就知道没好事儿。
　　姚盈盈伸手要把大门闩拉开的时候，后头伸过来一只大手挡住了。
　　“跑什么，又要干什么坏事？”
　　温热的气息打在耳朵上，冷清的男音故意压得好低，姚盈盈轻轻打了个哆嗦。
　　但又马上理直气壮起来，本来就是嘛！这有什么见不得人的！
　　“我要去搓澡，去奶搓！去搓108下！”
　　姚盈盈挺了挺胸脯，瞪着潋滟的水眸，嘟起的红唇娇艳欲滴。
　　“你知道什么是奶搓？知道怎么搓？”
　　宋秋槐气笑了，一想到如果自己没追过来她就光着屁股在大澡堂子里头跑来跑去，真不省心。
　　脸上没有半点表情，眼眸里好像含着块寒冰，清清冷冷的。
　　姚盈盈垂着头的目光正好看到宋秋槐挽起袖口露出的冷白腕骨，上头的青筋脉络格外清晰，戴着婚戒的手白润修长，好像艺术品。
　　“我当然知道啦，就那样搓嘛……”姚盈盈小声嗫嚅着。
　　她特意选的晚上快关门时候呢，那会儿人肯定少！
　　宋秋槐垂睫翻了翻姚盈盈端着的小盆，洗脸的，洗头发的，擦脸的，擦身上的，一块新毛巾，还有瓶牛奶，看起来准备得很齐全。
　　稍稍弯腰，凑到姚盈盈耳边，高挺的鼻骨蹭了蹭耳垂，慢条斯理道。
　　“要拎起奶子，扒开你的屁股……”
　　宋秋槐话还没说完，姚盈盈生气地踩了宋秋槐一脚，把小盆塞到宋秋槐怀里就跑回去了。
　　宋秋槐真的真的很讨厌！
　　……
　　“姚盈盈，可以了，出来，不用冲了。”
　　宋秋槐望着玻璃门内仰头冲澡的姚盈盈，水花从她身体溅开，浑身的软肉颤颤巍巍，被水汽蒸着，只看到朦朦胧胧的两个艳红的奶头和底下一片黑林，像笼罩了一层迷人的云雾。
　　姚盈盈一边冲澡一边后悔，就是后悔！非常后悔！
　　怎么就答应了宋秋槐那个不靠谱的提议！
　　宋秋槐说在澡堂会被所有人清清楚楚地看到，搓澡的人更是每一块肉都不会放过，翻来覆去搓，劲儿还大，很疼的。
　　他又说他也会搓，还更专业，因为他以前给姚盈盈揉过肚子和小腿，看起来确实像会一点，他还发誓只搓澡，绝不动其他的心思，姚盈盈稀里糊涂就答应了。
　　等姚盈盈磨磨唧唧冲好出来，宋秋槐已经摆好按摩床和一堆瓶瓶罐罐什么的了。
　　一张折叠开的床，上头铺了层塑料布，有个小小的枕头，看起来确实像那么回事。
　　但是抬眼，宋秋槐就那样赤条条地裸着，白润如玉的肌肤，紧绷的胸肌，清晰的腰腹线条，结实的大腿肌肉，更别说腿中间直愣愣竖着的那一大根狰狞地向上翘着。
　　“你好讨厌！去穿衣服！”
　　姚盈盈潮红着脸颊向宋秋槐嚷着，浴巾半遮着露出的半个白花花胸脯一抖一抖的。
　　“好，你什么都不用穿，去那躺好。”
　　说完就转身去穿内裤。
　　姚盈盈真的很烦！宋秋槐怎么总是顶着那样一张冷冷淡淡脸干出这么讨人厌的事情！
　　……
　　“嗯……啊……嗯嗯……你别、别那样……”
　　一点点汗湿了姚盈盈潮红的脸，小声呻吟着表达不满。
　　一双大掌张开抓着两只丰满的奶大开大合地揉着，乳上满是滑腻的精油，艳红的乳头竖着，像两颗熟透了的大樱桃，捏弄发出细微的声音，抖动的大奶带着浑身的软肉都在颤。
　　“好，不这样。”
　　宋秋槐轻笑一声，锋利冰冷的眉眼定定地看着手中丰满绵软的奶子。
　　放开手中的软肉，改用手指飞快地搓弄着硬挺的艳红奶头，刮弄出残影，太快了，油腻腻的精油黏连出丝发出轻微的“啧啧”声。
　　“啊、啊、老公……不要这样、不要……呜呜呜……”
　　哪成想奶子抖得更严重，连肥臀都开始悄悄地向前顶着，艳红的舌尖也伸出小嘴来，舔着唇，甚至有涎水顺着嘴角流下来。
　　“啪。”
　　大掌利落地扇下去，拽着艳红的乳头往上拉，又从乳根开始一上一下地飞快晃着，两个奶子拍打在一起发出“啪啪”声，像荡漾着的海浪。
　　弯下身狠狠吸干净小嘴里的蜜液，缠着小舌头嘬了一会儿，姚盈盈就颤着身子夹着腿小尿了一回。
　　“哦……好凉……”
　　乳白的奶淋到了肥臀上，顺着圆润肥硕的轮廓流到了腰窝，宋秋槐握着一条腿轻轻分开，对着下面淋了上去。
　　“啊！不要呜呜呜……”
　　姚盈盈哭着抗议，想把腿合上，宋秋槐已经跪下身去，贪婪地舔舐着腰窝里的牛奶，他不喜欢喝牛奶的，总觉得有一种动物的腥味，但觉得这里的牛奶怎么这么好喝，大舌舔舐着，那奶又甜又香，有着姚盈盈身上的味儿，宋秋槐被勾的挪不开嘴，就抱紧把脸埋下去，顺着屁股疯狂地吃着。
　　“老公、不要……呜呜呜……不要那样吃……要死掉啦呜呜呜……”
　　等到下面，奶香伴随着流出来的骚甜蜜液，宋秋槐掐着阴蒂，张大嘴胡乱到处顶着，大舌疯狂地吃着，又吃又嘬又叼又咬的。
　　“要尿！啊、啊、呜呜呜呜……”
　　姚盈盈浑身颤动崩溃着又尿出来，宋秋槐狠狠一吸，不舍得让流出来一丝一毫，一种巨大的满足感包围着他。
　　淫水淋到他锋利冰冷的眉眼，顺着下巴流到结实滚烫的胸膛。
　　“宝宝，你又把我弄脏了……”
　　宋秋槐笑着直起身，以往冷清的声音显得黏稠又甜蜜，姚盈盈却只觉得害怕，忍不住想用手想把下面的小口捂住。
　　“呜呜、对、对不起……老公、老公、我错了呜呜呜……”
　　长睫被泪水粘的一缕一缕的，眼尾缀着水红，被吃红的大奶娇滴滴地荡漾着，姚盈盈好害怕。
　　大掌抓住想挡着骚口的小手，露出来被吃得很惨的阴唇，骚东西，说着不要，还在流呢。
　　把姚盈盈双手固定着，把早就硬得不行的肉棒狠狠插进去。
　　“啪”，力道大得像要把精囊一起塞进去一样。
　　“啊！不要……”
　　无数只小口谄媚地舔舐着肉棒，抽搐着吸着，黏腻又湿热，紧紧箍着，宋秋槐向后仰头舒气，下颌线绷得紧紧的，太爽了。
　　现在只有一个念头，把身下的这个人干死好了。
　　腰腹向前顶着，发出“咕叽咕叽”的声音，被吃得红肿的奶头跟着肏逼的节奏一上一下晃动着，姚盈盈被干得满脸泪水，窄小的铁床发出“嘎吱嘎吱”的摇晃声，一股黏腻的淫水又顺着两人连着的地方流出来……

第66章 变成小乌龟
　　姚盈盈跪在地板上认认真真叠着那些从南方的南方邮寄过来的报纸，中间的窄缝儿里藏着她小小的画儿。
　　她知道自己不聪明，小时候总有人笑她像猪一样笨，怎么那么简单的算术题都不会，怎么就背不下那首古诗，为什么总把字写得颠三倒四，也有更多人劝说她爸爸为啥还要让她读书，又不是读书的脑子，早点嫁人多好。
　　她是个幸运的小孩儿，有很好的爸妈，很好的哥哥，后来也遇到了很好的宋秋槐，即使有时候他总爱欺负她。
　　但她有时候也会偷偷难过，为什么自己不像别人那么厉害呢，读很多书，赚很多钱，或者为社会做点贡献。
　　她在每一节美术课上都想努力分清老师讲的那些光那些线那些面，但总是云里雾里，她的认字本用满好多个，但前一天学过的字儿后一天还是一样不认识。
　　如果她只是大窑村里的姚三丫儿，是何玉梅的大闺女，是宋知青的媳妇儿，但她不是，也不想，她知道了在自己的国家以外有着电视更大更清晰的国家，知道市中心又起了几座高楼，知道在某些地方万元户又多了一批人，知道身边的一切人、事、物都在向前奔跑，一刻不停。
　　她羡慕身边很多人，有时候也偷偷嫉妒。
　　嫉妒时候她会希望自己是黑暗地下的一粒种子，是缩起来的小乌龟，是母鸡翅膀底下的鸡蛋，最好把一切东西都隔绝在外头。
　　“吧嗒”什么东西落在报纸上了，晕开了一小小块儿。
　　姚盈盈手忙脚乱地叠好，即使她刚听别人说这些报纸纸张劣质，字迹模糊、粗制滥造、错别字百出，有毒，含什么量超标，甚至它都不算一份报纸，没有许可证，只不过是一个商场的购物单。
　　姚盈盈知道自己的画儿不好，但没想到这么不堪，它应该会出现在街角的垃圾桶，厕所的茅坑，或者被好多脚踩来踩去，又被小孩儿团成一个蛋蛋踢飞。
　　那岂不是能飞起来，可以去好多地方了？
　　想到这儿姚盈盈“扑哧”笑出声，吹出一个鼻涕泡儿。
　　好像又不难过了。
　　原因是今早何伊忽然找过来，想请姚盈盈帮忙给社团的诗集设计个封面。
　　当时宋秋槐去上课了，不在，虽然不知道何伊怎么找过来的，但是姚盈盈还是认真接待了，准备了茶水点心，把自己的以往被刊登的报纸都找出来了，哪知道何伊皱了皱眉，就指出那些问题来，还劝姚盈盈不要继续画那样的画了，应该画些国画、油画、水彩之类的。
　　总之不要画这些上不来台面的东西。
　　当然最后一句话何伊没说，是姚盈盈自己在心里加上去的。
　　等姚盈盈叠好地板上的画，就气势汹汹地出去把大门别上了，谁都不要来了！宋秋槐的朋友真是一如既往地讨厌！
　　才不是呢，自己的画很好的，海市的编辑奶奶说有很多小朋友喜欢的，自从印了这个，要进超市的小孩儿多多了，顾客自然也就多了，上回还多给自己好几块钱呢。
　　而且姚盈盈觉得这没什么，不能摆在明亮干净的书架上，那让逛超市的小孩开心一小会儿也挺好。
　　姚盈盈又从冰箱里拿出来一小块奶油蛋糕吃，上头还有着两颗鲜红的樱桃，自从来到京市宋秋槐给她补了生日蛋糕之后，她就总想些什么名头买来吃。
　　吃完蛋糕，姚盈盈拿出衣柜最里头的一些长裙挂到外头，天好，也晒晒太阳，虽说一时半会儿还穿不上。
　　就扎起头发背上包包出门了，要去书店看书，姚盈盈真的好喜欢小人书，那么小小一本儿，却藏了那么多东西。
　　今天是工作日，人没那么多，姚盈盈在摆台上挑了那本上回没看完的《三十六计》就往里走。
　　她要去最里头那排最靠窗户的小角角，那里摆的书都是画着大白猪的那种养猪书，平时少有人去翻，很安静，半天不会有人打扰。
　　她最喜欢这家书店是因为这儿的售货员不爱管人，要是没人结账她就在柜台数票子，或者支着脑袋发呆，不会管看了半天不买的人。
　　姚盈盈就是这种人，嘿嘿。
　　不过也不是一本不买啦，偶尔遇到构图画法很美的也会买下来。
　　姚盈盈今天准备得可齐全，包里还背了个屁股垫，这样可以直接坐到地上，不然蹲着久了腿会酸。
　　一想到接下来能舒舒服服看半天，姚盈盈就高兴地想唱首歌。
　　哪知道一转过去，宝地竟然被占领了！
　　一个戴着灰色毛线帽的男生微屈着腿坐在那儿，低头看着手里的书，看不清脸，只看出皮肤很白，翻书的手指修长，骨节有些大。
　　姚盈盈只得去他旁边的位置，路过他的时候发现他腿好长，占了好大一块儿地！
　　姚盈盈坐到垫子上，拿出水杯喝了口水。
　　继续着前几天的看，这本书很难的，很多生字，她会对照着图片看字儿，大致都能读懂。
　　不认识的写到认字本上，晚上回家查字典就好了，虽说查了下次也不一定记住，但是姚盈盈觉得还是得查。
　　正兴致勃勃读到金虫脱壳的时候，旁边忽然传来一声轻咳。
　　姚盈盈翻过一页，没理。
　　哪知道那人跟上了瘾似的，一声接一声咳个没完。
　　真是个讨厌鬼！
　　姚盈盈有些生气地瞪过去。

第67章 喝汽水
　　“谢谢！”
　　姚盈盈递过去三毛钱，接过来两瓶北冰洋汽水儿。
　　不知道刚从哪儿拿出来的，到手心还有点凉，姚盈盈赶紧到旁边用酒瓶起子打开瓶口的铁盖儿。
　　“嗤”的一声，好像有一股汽儿跑出来，带着点橘汁儿酸甜。
　　“喏，给你拿着。”
　　姚盈盈走了几步路到旁边，递给坐着的杨春水。
　　杨春水小心接过，不知怎的，手指微蜷，觉得手心有点烫。
　　两个人好像挺有缘又好像挺没缘，有缘的是那书店也是杨春水最喜欢的，平时经常去，但一次没遇见，也可能遇到过，姚盈盈离开的时候杨春水刚下公交车，或者是杨春水来的时候姚盈盈刚好走过一个转角，总之差点什么。
　　“嗯……你今天怎么没上班呀。”
　　姚盈盈坐在杨春水旁边，抠着手中玻璃瓶上头的大白熊，扭头悄悄看了一眼杨春水，还是止不住嘴角的笑。
　　哈哈哈哈，因为杨春水真的有点好笑。
　　他穿着板板正正的藏青色立领工人服装，胸口处不甚清晰地印着名字和职位，看得出这衣服有些年头了，一坐下就露出一截脚踝来，更别说那一头摘了帽子炸开的卷毛，姚盈盈觉得他再背个大扳手，活像小人书里的水管修理工！
　　而杨春水大只的身体悄悄蜷缩，想把洗得缩水的裤子稍微挡一挡，眼睛耷拉着，桃红色的嘴唇紧紧抿着，连鼻头那颗小痣都显得有种挫败感。
　　忽然一阵风过来，杨春水的一头卷毛被吹得东倒西歪，乱七八糟，被日光晃着，泛出温柔的棕色光晕来。
　　“哎！你的头发光啦！”
　　姚盈盈站起来惊奇地指着杨春水，于是杨春水也就顺理成章地站起来。
　　杨春水就是后悔！
　　非常的后悔！
　　明明昨天穿了一身中山装，前天穿的大衣，大前天夹克……怎么今天！
　　怎么就今天偷了懒，出门随便套了这一身！
　　眼前的人脸红到了耳根，连单眼皮上薄薄的褶皱都泛着粉，棕色的眼眸清亮得能照出人来，风停了，头发倒是不乱飞了，但是有几根呆毛儿直愣愣立着。
　　整个人又站得不太直，活像一只垂头丧气的大狗狗，委屈极了。
　　姚盈盈在心底埋怨自己，怎么又那么坏！干吗嘲笑人家！
　　“那我们随便走走好啦，这个公园好像还没修好。”
　　姚盈盈仰头喝了一口汽水，甜甜的，带着点橘汁酸，真好。
　　这会儿桃花稀稀落落开了不少，粉艳一片挂在枝头，下头趴着一片绿，零星带着点儿紫，杨春水知道，用不了半个月，这就会形成紫色的烟雾，变成紫色的海洋，这种小花，最是能长。
　　姚盈盈穿着桃粉色的高领毛衣，有点勒脖子，就折了两折，露出一截白腻的脖颈，头发太多了，扎久了坠着头皮疼，于是姚盈盈又散下来，黑发乖顺的垂在胸前，又密又长的睫毛像两把小扇子，每眨一下，杨春水都觉得自己心口痒一下。
　　“嗯，我在南大机械系读研究生，因为……因为文化革命时候的大学课程内容很多都被粗暴删减掉了，我现在实践很充分了，但是理论还差不少，就想再进步进步。”
　　“不过有时候也会去机械厂帮忙。”
　　杨春水挠了挠后脑勺补充道，不知道为什么，明明就是实际情况，但是和姚盈盈说起来就会觉得不自在。
　　“哇，你们都好厉害啊，春妮也考上大学了，还有村南头那个……”
　　“你也很厉害呀，上学时候你唱歌最好听了，每次都得你领唱，不然我们得跑调跑到八国去，你还会剪纸，每次都是你给学校剪窗花，跳皮筋你跳得也好，她们都争着跟你一伙儿，你能跳那么高——”
　　没等姚盈盈掰着手指头说完，杨春水就出声打断了，还用手比画着有多高。
　　停下脚步看着姚盈盈，眼眸里的笑意几乎要溢出来。
　　姚盈盈忽然不好意思起来，抠了抠毛衣的衣角。
　　“哪有那么夸张啦……”
　　姚盈盈小声嘟囔着，但又补充道。
　　“我现在，现在还在跟着老师学习剪纸呢，剪纸可多学问了，有单色、彩色、染色、衬色……而且我现在不只会剪窗花，我还能根据学到的做到挂帘、枕花、刺绣、花灯……上头，我还想做到成一本小人书！就是一翻开，那小人小动物就站起来了……”
　　姚盈盈一边说一边手上不停比划着，眼睛里好像装了一整片夜空的星星。
　　杨春水知道她手巧，以前上学时候作业本都不够，橡皮擦了用用了擦的，可供姚盈盈剪的纸就更少了，姚盈盈就会忽然靠过来撒娇，央求着能不能给张纸，杨秋水不舍得姚盈盈失望，总会咬咬牙撕下来一张，悄声说是最后一张了，再撕就掉没了。
　　第一个月拿到工资的时候杨春水买了厚厚一沓红纸。
　　一阵风拂过，姚盈盈胸前的一缕黑发被吹送过来，明明隔着衣服，杨春水却觉得心口发麻。
　　他举起汽水瓶，对着嘴咕嘟咕嘟就要喝干净，喝得太急，有一滴顺着嘴角滚下来。
　　姚盈盈看着杨春水上下滚动的喉结，震惊地瞪大了眼睛。
　　他就这样喝光了！一口就喝光了！好贵呢！
　　走着走着，瞧见一小段铁路，姚盈盈赶紧说回正经事儿。
　　“上回真的太感谢你了，要不是你我真不知道该怎么办，我和……和宋秋槐，就是我的……一直想感谢你，那块儿表还在我家呢，要不你跟我回去一躺？我家离这儿不远，给你拿好吃的！”
　　“行。”
　　不知道为什么，杨春水的声音有些闷。
　　杨春水多希望姚盈盈有一天会因为以前的某些瞬间感到遗憾，或为某些时刻而感到懊恼。
　　但他知道，她是打心底不在意，或者并不是他想要的那种在意。
　　他其实不想去她跟另一个男人的家。
　　“盈盈，你能不能给我剪一个小像？”
　　“啊？现在吗？”
　　姚盈盈看着杨春水从包里掏出笔记本，撕下来一页递过来。
　　“看在以前为你撕了那么多张作业本的面子上。”
　　杨春水补充道。
　　“不不不，我的意思是现在没有剪刀呀，等去我家的？”
　　“没事儿，在这就行，我喜欢现在的风。”
　　杨春水想把这短暂的快乐留下来，即使这快乐因为短暂而显得更加悲伤。
　　姚盈盈觉得好奇怪，但还是照做了。
　　姚盈盈马上不开心了。
　　这小像一点也不好看，都展现不出自己的功底！
　　把汽水瓶还回去，两个人就顺着马路走，姚盈盈有些不好意思的拿出地图来，她实在是记不住路。
　　“看啦，这就是我家。”
　　推开大门，古色古香的传统院落映入眼帘。
　　杨春水想，那个人确实能给盈盈更好的生活，能在这样的地段，还能把这样的房子保存得这么好。
　　拐进垂花门，晾晒着的裙子就吸引了目光，风把裙摆吹得高高的，好像盛了一整个春天的花朵。
　　杨春水只看了一眼就匆匆低下头。
　　怎么把这件事儿忘了！
　　姚盈盈赶忙小跑上前推到了一边去。
　　“请进！”
　　一进会客厅，立架上的男士大衣，墙上挂着的家和万事兴字画，书柜上立着的双人照片，窗台上摆着的花红红粉粉开得正艳，沙发上带着蕾丝花边的盖布，怕把家具晒坏了，姚盈盈会拉上遮光的纱帘。
　　光照进来朦朦胧胧的，杨春水觉得自己贸然闯进了别人的美梦里，竟然还妄想做些什么，真是卑劣。
　　姚盈盈来来回回找了好些好吃的，连从不给人分的酒心巧克力都拿了出来招待，杨春水盯着手里的糖，想了想还是说。
　　“盈盈你别再找了，够了，还有。”
　　“没事儿的时候你和他……可以前门去听戏，有以前在大窑村你最喜欢的那个角儿，她来京市了，还取了个新的艺名，叫当月如……”
　　杨春水话还没说完，有人推开门。
　　带着一大捧桃花。

第68章 呆瓜
　　“那你慢点！”
　　送完杨春水，姚盈盈往回走着，心里不住地埋怨。
　　宋秋槐今天怎么这么不会来事！以前挺机灵的呀，怎么今天像个傻子一样，就在那门口傻站着，看着杨春水，连句客套话都不会说，像个呆瓜！
　　弄得气氛尴尬极了，杨春水拿了手表匆匆忙忙就走了，人家怕不是以为自己跟个傻子结了婚！
　　把喝饱了阳光的裙子收回来，哪知刚一进屋。
　　“啊！”
　　宋秋槐应该是想把那一大捧桃花插到花瓶里，却不知他怎么搞的，空气中蕴着青素的茶香，夹杂着腊梅和桃花的香儿，待客的茶水连杯带壶碎了一地，双耳的白玉瓷瓶更是被摔断了颈儿。
　　而宋秋槐却还像无所知一样重复着把桃花插进瓷瓶的动作。
　　跪坐在地上的碎片上，黑色的裤子看不出血迹，却能看到手上被断瓶不知割出多少道口子，看不出深浅，只见得鲜红的血顺着滴滴答答落下来，落到一地的碎瓷片上，落到含苞欲放的桃花枝儿上。
　　“秋槐哥哥？”
　　姚盈盈蹲到宋秋槐跟前，轻轻地靠近，想把他手里的碎瓶拿出来，宋秋槐头垂得很低，看不到表情，却能看清他抖着的手腕和白皙脖颈上的青筋，小声喃喃着不断重复着什么——
　　“要温柔的……要耐心的……要尊重她……要让她做喜欢的事情……”
　　有什么大滴的东西打到了一朵开得正旺的花瓣儿上，花瓣儿娇嫩地颤了颤。
　　“秋槐哥哥，我在这……”
　　姚盈盈放弃了把瓷瓶拿出来，而是温柔地靠过去，环抱住宋秋槐的头，宋秋槐终于安静下来，轻轻放开了手里的碎瓶。
　　“哐当”一声，碎片落了满地。
　　姚盈盈想让宋秋槐站起来，到沙发那边去，怕他膝盖上有更严重的伤，宋秋槐却一动也不动，只贴着姚盈盈。
　　无法，姚盈盈也只能任由他那样，用手指轻轻插进宋秋槐的发中，慢慢摩挲着。
　　姚盈盈是在结婚几个月后发现宋秋槐有头疼毛病的，开始害怕得要死，后来发现他只是比旁时脆弱一点，像淋了雨的小鸟儿，不会伤人，多安抚安抚就好了。
　　宋秋槐说因为小时候头受过伤，所以偶尔会疼。
　　“铛——铛——”
　　墙上的挂钟接连响了几下，震得人胸口发颤，像远山寺庙里的大钟。
　　宋秋槐这才像活了过来，站起身把姚盈盈拥进怀里，姚盈盈有点着急，想看看他的伤势，宋秋槐却像怕被看到什么一样，用胳膊轻轻摁了摁姚盈盈的头。
　　他不敢用手，手上有血，脏。
　　很慢很慢地说——
　　“求你了，多疼疼我吧……”
　　又过了一会儿，宋秋槐才完全清醒，乖顺地任由姚盈盈给他包扎，姚盈盈把所有碎瓷片扫到纸箱里。
　　看着那一大捧桃花，姚盈盈有点一言难尽，扔了吧，宋秋槐指不定又闹什么么蛾子，留着吧，怎么看怎么不吉利……
　　跟着收拾的时候宋秋槐看到了垃圾桶里新的糕点包装纸，那点心姚盈盈不爱吃，嫌干，杨春水来的时候没拿出来。
　　又问才知道是何伊来过。
　　宋秋槐说学校还有事，就又走了，走之前还拿上了那捧带血的桃花，他也看出了姚盈盈的为难。
　　“你别忘了去医院包扎！”
　　姚盈盈忽然想起来，又追出去几步喊着。
　　宋秋槐没回头，背对着挥了挥那一捧桃花儿。
　　姚盈盈坐沙发上好一会儿了还懵懵的，宋秋槐今天怎么这么反常？他有时候是有些小肚鸡肠，不爱她和别的异性多讲话，但也不至于这样……
　　实在想不通，姚盈盈就不想了，用胶带把碎瓷片的纸箱包包好，还用字典查了“玻璃”两个字，写到了上头。
　　有个老头经常会翻翻垃圾桶，捡捡废纸壳什么的。
　　抱着放到外头的时候正巧遇到那个老头，姚盈盈笑着提醒了下这个箱子里都是碎玻璃，别捡。
　　那老头头都没扭一下，只掏着手里的垃圾桶。
　　姚盈盈不觉得有什么，反正他知道就好了。
　　但是一想到彩娟说的，心里头还有些唏嘘。
　　彩娟说他和他那个植物人孙子就住在一间五平方的没窗屋子里，全靠他捡破烂养活着。
　　说那孙子以前也是个人物，书读得好，干事也积极，但是学什么不好学别人打架，被一板砖拍下去再没站起来过。
　　等姚盈盈走到大门口时候听到“哗啦”的声音。
　　回头，那老头把纸箱压扁，把碎玻璃倒进了垃圾桶里。
　　何伊一边下楼一边琢磨着，是谁呢，现在找她。
　　等刚迈出宿舍楼门，看清树下站着等着的人，只觉，一切还在梦中。
　　何伊矜持起来，她不禁埋怨起自己，怎么穿得这么随意，她想把步子迈得再小一点，因为这几步的路，她幻想过不知道多少次。
　　“秋槐，你找我有什么事吗？”
　　何伊仰着头，用左手把长发顺到耳后，轻轻眨了下睫毛。
　　她知道自己的眼睛好看，有很多人夸过她长了一双会说话的眼睛。
　　“你今天上午去找盈盈了？”
　　宋秋槐还是那副样子，穿着深灰色翻领的大衣，长身玉立，眉眼冷峭，左眼下一点红痣，皮肤像冷白的润玉一般，冷清又矜贵。
　　和三年前一样。
　　不同的是那时的他穿着绿色的军装，胸前别着大红花，微蹙着眉，修长的手指翻着手里的书，在周围吵闹的人群中显得那么格格不入。
　　好像察觉到有人看着自己，抬眸，隔着人群望了过来。
　　还年少的何伊赶忙低下头，红着脸跑回自己的车厢。
　　等再想过来打听一下时，却发现他们早不知在哪一站下了车。
　　只是那下乡时火车上的短暂一照面，却深深留在了何伊心里。
　　在无数个异乡想家的深夜，何伊总是会想到那个青年，不知道他下乡到了哪？不知道他们还有机会再见面吗？不知他是否想家……
　　后来何伊也怀疑过，那是不是只是自己在特定时候的一种悸动，抑或是一种精神寄托？
　　但直到来到京市读书，又遇到他，他们是如此的有缘——
　　何伊觉得那积攒、压抑了良久的感情全都控制不住喷薄而出，她是如此的想念宋秋槐，就算知道他结婚了又怎样呢，他的妻子连大学都没读，甚至连宋秋槐的专业——社会学，恐怕都不知道。
　　他们只是时代悲剧下的产物，而他和她——才是最配的。
　　更何况，爱情本就是无罪的！
　　在爱情里没有卑劣一说，凡是伟大的爱情，不都要被世人唾弃吗？
　　为了宋秋槐，为了他们的爱情，她甘愿背上任何骂名！
　　想到这儿，何伊的泪水几乎就要流下来！
　　“何伊。”
　　宋秋槐顿了一下。
　　“你应该是叫这个名字，收起你那种让人恶心的眼神。
　　这世界上我最厌恶两种人。第一种，明知道别人有家庭还往上凑的，我恨不得真想把这种人全都弄死。第二种，自以为是的人。
　　你的那封情书，我会说明原因转交贵校领导，贵校的校风应该不是不知廉耻。”
　　……
　　月光朦朦胧胧，姚盈盈翻了个身，迷迷糊糊又醒了，宋秋槐第一次弄到了里头，总觉得不舒服，睡不踏实。
　　哪知道迷糊中稍一睁眼，激灵一下。
　　宋秋槐就那样直勾勾地盯着。
　　真是！今天怎么没完没了！
　　“哎呀，睡觉啦……”
　　姚盈盈一边小声说着，一边用手掌遮住宋秋槐眼睛，轻轻贴了过去，嘴里还小声嘟囔着。
　　“我的拜拜肉好像又多了，真是烦人……”

第69章 雨
　　避雨的人太多了，姚盈盈踮着脚往外看。
　　哎，来的时候还是大晴天，这雨怎么说下就下了，姚盈盈有点不开心，低头瞅了瞅。
　　主要是——
　　她今天穿了最近流行的小白鞋，是从南边来的，透气舒服又好看，就是鞋边一圈儿太爱脏了，她每天都爱惜地拿橡皮擦擦干净，要是谁不小心踩了她一脚，那得生半天气。
　　这雨一直下，可怎么办呐。
　　外头细雨连成线，密密麻麻地洒下来，落到地上水洼激起小小的水花，远处一片新绿，书店旁边正好有家卖卤煮火烧的小店，那香味儿直往鼻子里扑，姚盈盈摸了摸胳膊，有点冷。
　　姚盈盈今天上边穿了件胸前捏褶的暗蓝色圆领长袖，她自己还在那一圈儿领儿用同色系线绣了几朵精巧的小花儿，花蕊缝上了纯白的圆珠子。
　　下边穿的是条黑色的喇叭裤，把大腿肉箍的有点紧，姚盈盈决定以后再也不穿这条讨厌的裤子了。
　　姚盈盈今天其实特意打扮了呢，因为今天要去宋秋槐的那个家吃饭，姚盈盈其实有点怕宋爷爷，倒不是别的，只因宋爷爷身材高大，有张沧桑的黑脸，长得严肃极了，就算笑起来也不显得和蔼。
　　偏他还爱留下姚盈盈说话，还净是些不知道该这么接茬的话。
　　鬼知道，她一点也不想！
　　不过还好宋秋槐不像宋爷爷。
　　“在想什么。”
　　姚盈盈正低头想着新绘本的事儿，旁边忽然传来声音。
　　“你怎么才来呀！”
　　姚盈盈有些娇嗔地搂住宋秋槐的胳膊，扭扭捏捏地贴上去，宋秋槐刚从雨里来，虽说打了伞，但衣服上还是有点湿气，姚盈盈打了个颤儿。
　　旁边有人听到说话声音扭头往这边看，却被撑起的黑伞挡住了视线。
　　宋秋槐搂着姚盈盈肩膀，人群的喧闹声越来越远。
　　姚盈盈低头看着自己的小白鞋不可避免被沾湿了，不开心地撅了撅嘴。
　　“哎，张秘书呢，不来接我们吗，今天不去爷爷那儿吃饭了吗？”
　　“不去了，他有急事，刚走。”
　　“哦。”
　　姚盈盈面上不显，心里却悄悄舒了口气，像完成了大任务。
　　姚盈盈忽然往自己这边勾了一下宋秋槐的手，伞不可避免往一边偏。
　　宋秋槐半身淋了雨，姚盈盈还坏心眼地仰头冲着宋秋槐笑，潋滟的眼眸湿漉漉黏糊糊的，长睫眨啊眨的。
　　一滴雨落到了宋秋槐手背上，痒。
　　宋秋槐没计较，把伞放到姚盈盈手里，蹲下去。
　　“上来，我背你。”
　　姚盈盈低头看鞋的那股心疼劲儿，宋秋槐也注意到了。
　　白皙的后脖颈正中间有颗黑痣，姚盈盈戳了一戳，就开开心心扑上去。
　　柔软丰满的胸贴到后背磨蹭着，小嘴叭叭说个不停，软软的红唇无意蹭过耳朵，铺天盖地都是姚盈盈的馨香。
　　姚盈盈忽然发现宋秋槐走错了路，顿时高兴起来。
　　“笨蛋！你认错路了，这儿不是回家的路！”
　　“带你去个地方。”
　　姚盈盈故意把手放到宋秋槐喉结那儿，感觉着说话时的震动，真有意思。
　　“这场雨像不像那场雨？”
　　“不知道你在说什么！”
　　姚盈盈装傻。
　　周围朦朦胧，空气似湿润的雾气，姚盈盈满足地吸了一大口。
　　没有一丝风，是很安静的雨，姚盈盈忽然把伞往后仰。
　　“雨很干净的，我们淋一会儿没事的！”
　　姚盈盈话虽那么说，但挨淋的却只有宋秋槐一个。
　　“后面有人吗？”
　　姚盈盈费劲扭头看了眼，淅淅沥沥的雨，打落的梨花瓣儿沾到了地上，带着梨花的幽香。姚盈盈觉得有点心疼。
　　“没有呀，我们要去哪儿呀？”
　　姚盈盈忽然搂紧了宋秋槐的脖子，低下头，轻轻“唔”了一声。
　　“你别……别，还在外面。”
　　大手狠狠揉捏了几下姚盈盈的屁股，软得人骨头发酥。
　　姚盈盈这回终于乖乖听话，一声不吭地埋下头，贴在宋秋槐后背。
　　原来是个公园深处的小亭子。
　　雨水顺着瓦檐连成珠淌下，小亭太破旧，外头下大雨里头下小雨，有不少雨滴滴到姚盈盈头上，冰凉，姚盈盈打了个寒战。
　　“把伞收起来干嘛呀，这里漏雨！”
　　宋秋槐低头看着姚盈盈。
　　姚盈盈这才发现宋秋槐身上湿了大半，黑发湿漉漉的，甚至高挺的鼻骨上还有一滴顺着滑下来，外套里的白衬衫更是贴着紧实的胸膛，露出若隐若现的线条。
　　姚盈盈有点心虚，她……她只是开个玩笑嘛……
　　宋秋槐脱下外套，把姚盈盈搂过来，遮到头上挡雨。
　　“干嘛呀，我们不是有……”
　　一句话没说完，唇就被堵住了。

第70章 那场雨（往事3）
　　“夜半三更呦——盼天明——
　　……
　　岭上开遍呦——映山红——”
　　甜腻腻的女声在山坡回荡，“呦”拉的长长的，好像在人心口绕了好几个弯，漫山遍野的映山红，很大朵，艳红色，紫红色，粉红色，娇娇嫩嫩，一丛丛，一簇簇，没有叶子，只艳丽的花朵簇拥着。
　　姚盈盈站在花儿旁，穿着玫红色的上衣，两根又黑又粗的长辫子垂在鼓囊囊的胸脯前，嘴唇红润润的一张一合唱着歌，潋滟的眼眸总悄悄往那边看，出了汗的脖颈湿津津的。
　　宋秋槐觉得这花儿美得有些吵，美得毫无遮拦，美得触目惊心，美得灼伤人眼，叫人喘不过气。
　　姚盈盈又偷偷斜了眼宋秋槐，见他好像还是无动于衷，有点泄气。
　　哼，不懂欣赏的笨蛋，多少人想听自己唱歌自己都不唱呢。
　　这会儿子俩人刚定了日子，还没摆酒席结婚，宋秋槐也还没搬过来，说实话两个人还不咋熟。
　　姚盈盈这回约宋秋槐出来是有重要事情的！
　　她心里总琢磨着，宋秋槐严格来说算是入赘，该有的规矩还是要有的，所以她就打算一定要把规矩立好！
　　那就是来到了老姚家最重要的事儿——割猪草！
　　姚盈盈真是受够了割猪草！
　　每天要起那——么早，起晚了要被骂，割的草不好要被骂，割的多了要被骂，割的少了更不行，有时候真不知道那些小猪是姚妈的女儿，还是她姚盈盈是姚妈的女儿！
　　尤其是冬天，简直是噩梦！
　　每天一睁开眼想到要去割猪草，她简直就想哭！
　　哼，这回结婚了，终于可以睡个安稳觉！
　　“哎，还有这个也是！”
　　姚盈盈又停下来，冲地上那株绿油油，叶子很厚实的植物努努嘴。
　　姚盈盈在教宋秋槐认识猪草，反正在乡下，只要是野菜，小猪差不多都能吃。
　　宋秋槐蹲下来巴拉下叶子，忽然反应过来什么，又站起来。
　　“姚盈盈，我并没有答应这个，我觉得我们可以分工，我一三五，你二四六。如果你不满意，那我四天你三天也可以。”
　　宋秋槐垂下眼帘盯着地上那株草，薄唇轻抿，精致锋利的下颌线绷得紧紧的。
　　其实他不太想做这个，因为据他观察在乡下这个活一般都是上了年纪的婶子，或者年纪小的姑娘来干，一想到他每天要和她们一起，总觉得不太体面。
　　“白天上工的时候我多帮你干一点，可以吗？”
　　自从定了日子以后，姚盈盈偶尔会偷个懒，可怜兮兮地去找宋秋槐，说自己手疼，宋秋槐就会帮她。
　　“这点小事儿你都不愿意帮忙！你前几天偷偷亲我的时候可不是这么说的！”
　　姚盈盈脸颊微微泛红，一只手叉腰，另一只手生气地揪下来一把花，扔到宋秋槐身上，转过身微微小跑往山坡去。
　　宋秋槐抬头望了望天，远处一片黑压压的云正往这个方向来，这里的雨太多了。
　　“姚盈盈，要下雨了，我们先回去，这事儿之后再商量。”
　　宋秋槐边说着，边大踏步跟着姚盈盈。
　　姚盈盈脚上继续小跑着，又揪了一把花转身扔过来，打到了宋秋槐挽着衣袖的手腕上。
　　姚盈盈一看宋秋槐那张死人脸，还有听到那冷冰冰的“姚盈盈”，更生气了！
　　再说了，她还不知道下不下雨吗，就算下也不会是大雨！
　　宋秋槐捏了捏鼻骨，他确实……不太擅长处理这个，只能跟着。
　　姚盈盈走累了，就坐下来，低头揪着地上的草，两根黑辫子也垂头丧气的，开始是几滴零零散散小雨珠，先是打到映山红花瓣上，又顺着落到姚盈盈头上。
　　可能有些凉，姚盈盈打了个冷战。
　　又是密密麻麻的雨珠落下来，姚盈盈往花丛里缩了缩。
　　“给。”
　　宋秋槐把外套脱下来递过去。
　　姚盈盈转过身去，背对着宋秋槐。
　　这个笨蛋，脱了衣服淋雨会生病的。
　　见不理，宋秋槐把衣服遮在了姚盈盈头上。
　　姚盈盈就又往里头钻了钻，还故意把脚伸出去让雨淋着。
　　忽然，宋秋槐也蹲下，挨着姚盈盈坐到了地上，用胳膊撑着外套，罩在了两个人头上。
　　有些熟悉又有些陌生的味道充斥着姚盈盈的鼻尖，冷冽的、像雪一样，好像又掺杂着一点点很淡的梨花香，铺天盖地都是这种味道，姚盈盈觉得自己心跳要蹦出来一样。
　　而且……而且好近啊……
　　姚盈盈努力把自己缩成一小小团，但是不可避免还是会碰到宋秋槐紧实的手臂，露出的腕骨冷白，被触碰到的地方好痒，姚盈盈悄悄动了动，几乎、几乎就被搂在怀里。
　　想到这儿，姚盈盈脸红得更厉害了，浓密的睫毛颤个不停，悄悄斜过去看了眼宋秋槐，冷白的肌肤几乎没有一点瑕疵，精致的侧脸轮廓锋利又冰冷，薄唇紧闭，凸起的喉结旁还有一颗小痣。
　　宋秋槐垂下眼刚要看过来，姚盈盈飞快地转移目光。
　　雨滴滴答答落下来，山间弥漫着水雾，远山朦朦胧胧，艳红的花儿上沾了雨水，压得有些低。
　　姚盈盈往回缩了缩腿，不小心贴到了宋秋槐身上，温热又坚硬，霎时像被定住了一样，浑身僵住不敢动。
　　好像全世界只有淅淅沥沥的雨声，和交缠着的呼吸声。
　　为了打破这种尴尬，姚盈盈故作镇定地揪了一朵杜鹃花。
　　“你知道嘛，这个花是可以吃的！”
　　姚盈盈一边说着，一边叼到嘴里，潮红的脸颊，湿漉漉的眼眸，丰满的胸脯，略微闪躲的动作，竟比这花儿还要艳丽几分。
　　姚盈盈想继续说这花儿是甜甜又酸酸的，宋秋槐的唇就覆了上来。
　　大唇刚开始很莽撞地咬上去，不管不顾地想直接吃蜜津，哪知不熟练，咬到了姚盈盈的嘴唇，姚盈盈小声“唔”了一下。
　　就改为舌尖沿着姚盈盈嘴唇轻轻舔舐，描摹着轮廓，舌尖轻轻抵着唇缝，想要进去吃一吃。
　　见姚盈盈紧闭着嘴不肯，宋秋槐就把整个肉唇含在嘴里一轻一重吮吸。
　　终于有了一小个缝隙，马上就暴露了自己，舌头伸进去之后就开始疯狂地搅动，用力嘬着，几乎想要吃掉一样。
　　大掌压着姚盈盈后颈，不允许有一点点后退，吃得越来越深，几乎捅到喉咙。
　　太酸了……姚盈盈眼尾沁出生理泪水，害怕得不知所措，挣扎着推开宋秋槐。
　　“啧……”
　　双唇分开带出一缕银丝。
　　“你不能、不许吃我的嘴！现在还不可以！”
　　姚盈盈生气地捶了下宋秋槐胸口。
　　他真是个流氓！妈妈说了，办酒席之前什么都不能做！上次允许他偷偷亲已经很过分了，这次竟然、竟然还想把舌头伸进来！
　　“乖，就让我吃一吃嘴，别的不弄……”
　　宋秋槐冷清的声音哑得厉害，说完就又覆下来，紧紧搂着姚盈盈在自己怀里，坚硬的胸膛贴着那两团柔软上下摩擦。
　　不够，根本不够，宋秋槐想伸进去用力揉捏，想舔，想插爆，但是现在都还不是时候。
　　就只能凶猛地吃着小嘴，不放过一滴蜜津，搅着，嘬着……
　　等宋秋槐吃够，雨已经早停了，姚盈盈双唇红肿嫣红，眼尾带着水红，睫毛一缕一缕的，双腿更是发软，使不上一点力气。
　　宋秋槐背着姚盈盈下山，还给姚盈盈折了几支映山红让她拿在手里。
　　姚盈盈乖顺地趴在宋秋槐的背上，呼出的气息打在宋秋槐脖子上，轻轻的，他有点担心姚盈盈生气，还在想着怎么哄，后背忽然响起了姚盈盈闷闷的声音。
　　“那以后谁割猪草？”

第71章 俩人
　　写下最后一个字，合上笔记本。
　　宋秋槐抬腕看了下时间，还有一会儿，今天下午约了时间和姚盈盈去拍婚纱照。
　　因着有次逛街路过照相馆，姚盈盈看见橱窗里头挂的结婚照。
　　新娘穿着好长的洁白婚纱，怀里抱着一束花，头发盘得圆圆的，别着蓬蓬的头纱，还留出两缕鬓角，烫得弯弯曲曲。
　　新郎穿着带蝴蝶结的礼服，手上攥着白手套站在新娘旁边。
　　姚盈盈只看了一眼就怎么也走不动路，说什么也要拍，于是就约了今天，这几天她还特意略微控制了下饮食，怕小肚子太明显。
　　宋秋槐内心其实不大愿意的，因为他觉得那男士装扮油头粉面的，衣服来来回回不知多少人穿过，尤其就那几个布景，那几个动作，估计用不了多久，每家每户墙上都得挂个那样的照片。
　　宋秋槐揉了揉太阳穴，这个课题终是告一段落了，窗外一阵风卷着不知名的花香吹过来，有点像姚盈盈身上的味儿，宋秋槐长睫垂下，遮住了琥珀色的眼眸，肌肤是冷玉般的白，整个人显得安静又贵气。
　　图书馆人不少，书架旁有人倚着看书，座位几乎都满了，却很安静，只有轻微的翻书声，这些历尽千辛万苦的第一届考生对着知识有着超乎寻常的狂热。
　　宋秋槐对这图书馆很是熟悉，在那些年，这儿是禁地，横七竖八贴着封条，墙上歪歪扭扭写着什么诸如，“打倒走资派，横扫一切牛鬼蛇神”之类的。
　　没人打理，书架上积着厚厚一层灰，窗户外头被爬山虎密密压压遮着，只几缕日光能透着缝儿照进来，映照着飞扬的灰尘，说不出的诡异。
　　故红小兵也不爱来这巡逻，不过就算看到也没人会不长眼动到他们头上。
　　宋秋槐偶尔会来这里“进货”，顺着排水管从二楼坏窗爬进来，闫最有时候也会一起，闫最最爱看的是爱情小说，看到伤心处还哭哭啼啼，宋秋槐真烦他。
　　宋秋槐看外国的书籍，发现那些所谓的自由都有一套套的立场，有着内里的倾向，再向内看，从焚书坑儒到眼下这场闹剧，是不是任何制度都有瑕疵，任何体系都有漏洞，是不是无数个偶然的必然，或必然的偶然让历史有了可循的规律，是不是阶级的流动权力的转移就是劫难……
　　他喜欢冷静地观察身边的一切，有时候甚至同样解剖自己，也是因为这个，当初怀着某种心理下了乡。
　　指针指向十二，宋秋槐推开椅子，站起身走出去。
　　“喏，你只能吃一点，小孩糖吃多了牙齿会坏坏。”
　　姚盈盈掰下一小块糖人递给旁边捣着小短腿的小丫毛手里，丫毛丫毛一头黄毛，咋咋呼呼的头发怎么也顺不下来，姚盈盈一见着就想笑。
　　丫丫的幼儿园周五只上半天，她父母工作忙，不好中午接，她姥姥年纪大，走路慢，几步道就气喘吁吁，于是姚盈盈周五就顺便接一下，反正正好是她美术课下课的时候。
　　丫丫妈妈在服装厂子上班，上回还送过来一块儿正绢，姚盈盈喜欢得不得了。
　　其实姚盈盈也爱去接丫丫，因为学校旁边有卖好吃的的，那的都好吃又便宜，姚盈盈早就想去，但不好意思和一堆小孩儿挤一起，不过最重要的还是她跟丫丫是好朋友。
　　丫丫话也多，爱跟姚盈盈说学校的鸡毛蒜皮小事儿，开心的不开心的都有，在其他大人看起来啼笑皆非，糊弄糊弄就过去了，但姚盈盈每次都耐心听，还会给点小建议，所以这俩人就成了好朋友。
　　姚盈盈由这也想到了自己刚上学的事儿，还画了新的绘本，叫莉莉为啥不开心，讲的是一个叫莉莉的小孩儿是个爱哭鬼，总因为各种事不开心，包括但不限于活动课没人跟自己一起、老鹰捉小鸡自己总是老鹰、最好朋友的最好朋友不是我、上课不敢举手说上厕所、妈妈总在亲戚前说自己尿床的糗事……
　　把丫丫送到家，姚盈盈这才发现要迟到了，于是赶紧拒绝丫丫姥姥热情邀请，扭头急急忙忙往照相馆赶。

第72章 婚纱照（上）
　　“哎，我们要是早点拍婚纱照就好了。”
　　回去的路上姚盈盈小嘴一直喋喋不休的，要是早点拍，那结婚的时候她就能穿好看的蓬蓬的婚纱了，在大窑村办酒席的时候穿的是带碎花的红袄，后来在京市也补办过一回，不过只邀请了宋爷爷的几位老战友什么的，在家简简单单吃了一顿饭，那次姚盈盈穿的是件呢子的红裙，脚踩的小皮鞋还带了一点点跟，不过走一会儿就脚疼换下来了。
　　如果那会穿的是婚纱，那该多好啊。
　　姚盈盈对今天的婚纱照可太满意了！
　　洁白的婚纱，荷叶边的蓬蓬袖口，半透明的碎花蕾丝从胸口覆到脖颈，胸口缀着白色的丝花、蝴蝶，上头蓬，就显得腰收得细细的，层层繁复的裙摆拖得好长，头上戴着亮晶晶的发箍和头纱，耳朵上吊着圆圆的蓝宝石耳坠，蕾丝长手套直到袖口处，隐隐约约透出白腻的肌肤。
　　姚盈盈无比确定是好看的！因为她出去的时候宋秋槐都呆了几秒钟！
　　宋秋槐也确实那样觉得，姚盈盈是美得人挪不开眼，但他可能平时不爱笑的缘故，总觉得自己拍照笑得也不好看，前几天对着镜子练习好像也没什么成果，还有自己的动作，是不是也奇怪又僵硬。
　　姚盈盈还痛快地答应了老板可以把照片挂到橱窗，那别人会不会觉得照片里他们不太相称？
　　他又觉得衣服选得不好，为什么要穿自己的正装，虽然面料版型比那的好太多，但是不是花哨一点才更和那样的姚盈盈相配？
　　总之，宋秋槐的心情和姚盈盈不大一样。
　　感觉到宋秋槐情绪不高，姚盈盈抠了抠宋秋槐手心，神神又秘秘地靠过去。
　　“今天请你吃草莓蛋糕怎么样？晚上有礼物送给你！”
　　……
　　“盈盈，可以了吗？不然我先去拿酒？”
　　宋秋槐敲了两下卧室门，抬眼看着墙上的挂钟。
　　已经等了将近三个小时。
　　“急什么！快啦！”
　　姚盈盈也有点不大开心，自己在这边忙活来忙活去，他还催，催什么嘛！
　　两个人吃过晚饭回来，宋秋槐刚洗过澡就被姚盈盈推着去了书房，还被勒令没有通知不准出来，因为她要准备惊喜。
　　其实今天是他们的结婚纪念日，但姚盈盈可不好意思说。
　　姚盈盈先去院子剪了一大捧花。
　　院儿里的两棵树，玉兰已经开过了，西府海棠正落得厉害，有时候没关严窗子，风带着落花能吹满床铺。
　　美人蕉、茉莉、绣球什么的也正开着。
　　不过最显眼的还属那成片的粉白大朵月季，早的那拨已经开了，姚盈盈最喜欢这个，心疼地剪了好大一抱，都算在宋秋槐头上了。
　　先是长枝的修枝剪叶插到花瓶里，放到卧室各个地方，短的就摘下花瓣儿铺床上一些，还留了一些泡澡用。
　　还……还关了灯，只点着一根蜡烛，悠悠的散着柔和的光，伴着一股沁人心脾的甜香，这是何立可送她的蜡烛，据说闻着能放松身心，缓解压力，姚盈盈一直都没舍得用。
　　姚盈盈舒舒服服泡过澡，把长发吹干，这次拍婚纱照做了发型，洗头发可费了好大一番劲儿呢，本来她头发就多！
　　哼着小曲，慢腾腾地从绿盒里挖出一大块乳霜抹到白腻的小腿上，哎，真是好舒服呀，她都不想搭理宋秋槐了。
　　但等抹好身体乳，姚盈盈还是从衣柜最里头拿出一条翡翠绿真丝织锦缎的一字袖旗袍，指尖轻轻抚过影影绰绰的合欢提花暗纹，慢慢穿到身上。
　　站在镜子前，明明上个月做完还是正合身的，现在好像又有点紧，翡翠绿衬得姚盈盈肌肤更是白腻，有些紧的贴身旗袍又箍得她浑身软肉颤颤，姚盈盈微张着红唇，长睫落下重重垂影。
　　姚盈盈抬手轻轻把黑发捋过来，松松散散编织一个辫子，发尾别上一个蝴蝶兰的发夹，头发太多了，又有一些散落下来，于是拢到耳后去，露出小小的美人尖。
　　又娇又俏。
　　“呀，这个开叉也太高了。”
　　姚盈盈摸了摸双侧的开叉，小声惊呼，这、这已经快到大腿跟了！
　　不知道想到什么，姚盈盈脸“腾”地红了，连上眼皮都透着粉。
　　而门外的人，最后的耐心也要耗完了。

第73章 婚纱照（中）
　　“你……你快点拿啦，别挑了！”
　　姚盈盈打个冷颤，捏着宋秋槐袖口，直往他身上靠，恨不得整个人贴上去。
　　这院子地下有座密室，入口在西厢房的墙角，之前那段时间入口给封死了，上头还连着整间屋铺了层青砖，宋秋槐接回来后才又凿开见了天日。
　　沿着一节节台阶下去，就是个东西走向的拱形密室，由方方正正巨石块建造，中间还支着根石柱。
　　左右两边放着两个长长的，类似书架一样的红木架子，上头密密麻麻摆着好些东西，有或长或短的黑木匣子，或大或小的漆盒，还有用油纸布包裹着的看不出形状，有只盖了层红布的瓶瓶罐罐，还有直接裸着的积了层厚灰的青绿器具，有的四四方方，有的奇形怪状，有的缺胳膊少腿。
　　最里头还高高摞着不少箱子。
　　气温很低，姚盈盈外头罩了件长衣还是冷，空气里有股说不上来的味儿，像霉了，像土腥，又像炭火，吸到鼻子里好像还有细微的痛感，姚盈盈手臂泛起一层密密麻麻的鸡皮疙瘩，几乎整个人要嵌在宋秋槐怀里。
　　“害怕干什么还非跟着过来。”
　　宋秋槐边搂着姚盈盈边在木制架子上头挑酒，看不清颜色，都落着厚厚一层灰，宋秋槐拿起一瓶，靠近姚盈盈手里的蜡烛，有些费劲地辨识标签。
　　“我就想看看！”姚盈盈嘟嘟囔囔的。
　　刚在一起时候吵架，吵得凶了，姚盈盈让宋秋槐滚出自己的房子，宋秋槐气极了就会说他有个地窖，里头装满了金子，但一个渣都不会给姚盈盈。
　　姚盈盈以前最想拥有个金子首饰，姚家只有个祖传的金手镯，虽细细一只，但只传长媳，以后得给大嫂，姚盈盈每次想到这事儿都跟姚妈生气，虽然后来宋秋槐也给添置了点。
　　可能也和那事儿没关，但每回宋秋槐要下来这儿姚盈盈说什么都要跟着，害怕也跟着。
　　“这是什么？”
　　手边有个倒扣着的小相框，姚盈盈好奇地翻起来，凑到眼前来看。
　　光暗，不太清，但能看出有些年头，竟然也是张婚纱照，穿白纱的女人手捧着好大一捧花，细挑的身材，看不清脸，但就不由让人觉出这是个美人，旁边的男士穿着军装，身材硬挺，正气十足。
　　姚盈盈还想再靠近看看，忽然不知怎的，红烛芯儿颤了一下。
　　“妈，别吓她。”
　　姚盈盈愣了两秒钟，猛地放下相框，扑到宋秋槐怀里，浑身颤抖着。
　　宋秋槐这才发现真把人吓到了，怕惹了祸，赶紧止住笑，小声哄着怀里的人。
　　“对不起对不起，是我故意吓你的，是那儿出气孔进来的风，吹到了蜡烛，你别害怕……”
　　其实他也有点吃惊，还以为所有照片都被白玉烧了，没想到还遗漏了一张。
　　姚盈盈实在是不想再理宋秋槐，拿上红烛，一边抹着眼泪一边往出口走。
　　宋秋槐低头看着照片，其实没了烛光就是黑漆漆一片，但他好像还能看到那俩人的样貌，已经模糊很多了，以后还会越来越模糊。
　　他知道别人谈论他父母，都会先叹气惋惜，再说可怜之类的，他倒是不觉得俩人可怜，每一步都是命数。
　　很俗套的故事。
　　白家历代是做生意的，到白玉这代只有她一个女眷，外加两个哥哥，二哥是个药罐子，所以大哥当家。
　　大哥不是个好人，但也算不得奸商，全民族抗战时期捐赠了大半个身家，前线不知多少粮食出自白氏粮行。
　　白玉一直在国外读书，学的艺术，长得美，性子又冷又独，哥嫂娇惯得厉害，回来后非说什么要去前线，要从死亡中找灵感，无奈就托付给了宋高书，也就是宋秋槐的父亲，当时战局基本明朗，白大哥想给白玉留条后路，毕竟，宋高书实在优秀，年纪轻轻，立了不知多少功勋，这样的人物，白玉跟着他最起码物质上不会吃苦。
　　他没想过宋高书会不喜欢白玉，白玉虽说性格不好，但确实惊人美丽。
　　白玉比宋高书要大个三四岁，她打小被送出去，接受的西式教育，不过虽说学着那边的东西，但她也不大看得起，偷偷盗盗几百年而已。
　　最开始她也看不上宋高书，粗俗、野性、丑陋，其实宋高书从来和丑不沾边，国字脸棱角分明，剑眉星目，但她觉得人家个子太高，手掌太大，手上汗毛也太多了，所以在心底里给人家起个外号叫大猩猩。
　　她以前从未打过成家的心思，她是清高的，是嫁给艺术的，她才不要她的作品中染了灶台的灰烟，她的画是要流芳百世的。
　　宋高书也不喜欢白玉，白玉真是他见过最他妈装的人，第一次见面白玉先伸出手，宋高书军校时同宿舍有个留洋回来的公子哥，见样学样不少，就轻轻握了个手指尖，哪知道她还没转身，就用不知道什么时候从哪儿掏出来的手帕擦个没完。
　　长得跟个不食人间烟火的仙女一样，人小气又别扭，说是上前线，每天顶多隔着好远的山头拿着望远镜看，宋高书偶然看过她的画，也不好看，要样没样，很重的色彩一坨坨的，艳丽的让人不舒服，直犯恶心。
　　但宋高书很忙，白玉也忙，所以俩人暂时可以说井水不犯河水。
　　变故就出在某天晚上，是真俗。
　　白玉的住处被炸了，埋在废墟底下，说是废墟，其实就一堵土墙，压都压不死人的，她躺在废墟里，心里烦得要死，这儿洗头发不方便，才洗过的头发，明天又得再洗，气着气着就睡着了。
　　哪成想再睁眼就是外头有个男的，一边哭一边扒着压在她上头的东西，没想到掀起来一把稻草就是白玉的脸，白玉和宋高书对上眼的时候，白玉还清楚地看到宋高书哭得鼻子上挂了一串鼻涕，真恶心。
　　宋高书其实哭得不是白玉，他哭的是白大哥粮仓里的那些粮食，他妈的，马上要运过来了，这个节骨眼他妹妹死了，还死得这么窝囊，这叫什么事啊。
　　本来是个乌龙事件，但是白玉忽然就宣布她爱上宋高书了。
　　好像艺术家就是这样，忽然就爱上谁了，忽然就对谁产生了玄妙而奇异的感情，然后有一天又忽然宣布不爱了，再跟没事人一样出发去爱另一个人。
　　宋高书也觉得自己昏了头，稀里糊涂就答应，就结了婚。
　　说是为了白大哥的粮仓，但其实已经不需要了，那时遍地已经插满了红旗。
　　后来宋高书又觉得是因为人都要结婚，和白玉、陈玉、王玉都没差，索性就白玉了，省事。
　　但别人大多不看好，白玉年纪大些，性格不好，家世不匹，搞了那么多年艺术也没个名堂出来，配不上宋高书，宋高书是他同级最年轻的干部，更别说还有个宋老爷子，可以说前途不可限量。
　　两个人不咸不淡处着，虽说结婚了，但也和以前没太大差，宋高书时常被白玉几句话憋得吃不下饭，不过好在两人都忙，吵的架就少。
　　同年白大哥就举家搬往国外，给白玉留了几处宅子和不少嫁妆，这是白家的传统。
　　后来两人有过一段还不错的日子，宋高书工作忙，有时候回家能看到白玉在那安安静静画画也觉得安心。
　　艺术也受政治因素影响，白玉估计自己的画现在不能流芳百世了，就跟着宋高书说，没准等她死了一幅能卖出天价呢。
　　宋高书最不爱听这种话。
　　后来又过几年有了宋秋槐，宋秋槐一生下来白玉长长松了一口气，还好长得不像那只大猩猩。
　　那只大猩猩在产房外头哭得几乎昏死过去，比白玉被压在废墟里头那次哭得还惨，更丑了，白玉是真嫌弃，强撑着一口气让宋高书从自己眼前消失。
　　那会正是春天，那年的槐花开满了整个京市，像一场香雪，宋高书说叫宋春槐，白玉觉得太俗了，又找人算了算，这孩子五行缺木，白玉就让叫宋秋槐。
　　最开始时候她是把宋秋槐带在身边的，这个白团子，好玩，不像其他小孩咋咋呼呼的，稳重，像白家人。
　　宋高书隔年也打算完全转回京市来，一是觉得亏欠家庭，不想回来小孩连爸爸都不认识，二是那些年前线打仗他身体有亏损，一到阴雨天腰部中过弹的地方就疼得厉害，好几个战场上下来的兄弟死在了后遗症上头，他怕自己也死得早，姐姐把他忘了。
　　那年白玉又怀孕了，是个小姑娘，这回手指头像她爸爸，可长了，白玉怎么知道的呢。
　　宋高书是个好人，是个好兵，是个好干部，大半生为国为民，不只上前线，还做过特务。
　　内地潜伏时，破译的情报还没来得及传出去，因为内鬼整个小队暴露，他拼死带着情报出逃，腰部中弹只能躲到垃圾里，路过的人把他带回家藏起来，却被敌人虐杀致死，只留一对妻女。
　　战争时候托付是常有的事情，死一个托一个，一女改嫁几夫是很常见的，人总要活着，生存是在爱情之上的。
　　于是自然而然地，宋高书就接过了这对母女，因为那时他腰留了病，所以她们就没有过结婚的念头，户口、房子、工作，宋高书能帮的都帮了。
　　那小女儿被安排到了军区医疗部，她是爱慕着宋高书的，但也只敢偷偷爱慕，她晓得两个人不是一个世界的人，但她不能接受宋高书完全调回京市，再也不来这，她因为宋高书来了边境，凭什么宋高书要因为家庭回去？
　　更何况，她的家庭就是因为宋高书破裂的！
　　她打听到是因为宋高书妻子又怀孕了，于是就在白玉去队探亲时候用了不入流的办法给白玉塞了苦药，那成了型的女婴就流掉了。
　　案子很明了，甚至都不用查，因为那女孩根本没想过要遮掩，她早就被这爱恨交杂的感情折磨得痛不欲生。
　　白玉整个人像失了魂一样，在床上躺了一个月，她问宋高书，能让那个人死吗。
　　宋高书不敢看白玉，只让她好好休息，以后都会好的。
　　那人父亲那次救的不只是他一人的命，那次情报截获的是敌人整个北区的作战计划，她是英雄的女儿，更何况，孩子以后还会有的。
　　于是就只是停职一段时间。
　　白玉知道这个处理方式的时候身体还很虚弱，她没说什么，只看着宋高书眼睛问，你也觉得这样合理？
　　白玉那时候才发现自己真是蠢货。
　　晚上，白玉拿着刀过去了。
　　那女孩没死，她母亲替她死了，白玉被诊断出精神病，没坐牢，去疗养院住了一段时间。
　　宋高书为着这事第一回求了宋老爷子，他又抱着侥幸心理想，这回姐姐是不是可以原谅他了。
　　没有。
　　白玉好像把他划出了生命，就像他们从来没在一起过，甚至连孩子，她都不肯再看一眼。
　　白玉要离婚，他不肯。
　　白玉的哥哥想办法搞来了一张船票，先港市再飞过去团聚，他不肯。
　　于是白玉就只要求回南边去，她想家了，北方的冬天实在是太冷了，她熬不住。
　　宋高书觉得他年轻，他们还有孩子，以后总有机会的。
　　但是白玉自回去后再没跟他讲过一句话。
　　他尝试过无数方法，才发现姐姐是真的不要他了。
　　孩子，即使他们有个孩子，连那孩子她也淡淡的。
　　明明以前不是这样的，但也或许是他记错了，他们从来就没有过心意相通，他宁愿承认他们从未相爱过也不愿承认她爱过又不爱了。
　　于是他就又留在了边境，有时候他甚至渴望死在战场上，红旗裹着他的骨灰送回去她是不是就能多看两眼了？
　　可惜也没有。
　　后来有一天他收到了一封信，十多年来她寄过来的唯一一封信，信上说，她最后悔的事就是那年没随着哥哥一起离开。
　　那年北方出奇的冷，不知道为什么有个工厂的女工从五楼掉下来摔死了，听说以前还是军区医疗部的护士。
　　宋高书又一次来了，他每年都要来，但他从不敢进去，只敢远远站着看着，他腰站久了就会疼，不过习惯了。
　　这回他推开了那扇门。
　　原来白玉脑子长了瘤子，快死了，但她不想让他痛痛快快活着。
　　他欣然赴宴。
　　那场火好大，房梁坍下来的时候宋高书还是下意识趴到了白玉身上，他最怕她疼，那年被埋到稻草底下，他也怕她疼。
　　姚盈盈快走完最后一个台阶时候宋秋槐才追上她的脚步。
　　宋秋槐想到十二岁生日那年白玉把钥匙挂到他脖子上，没好气地说，“那底下可都是妈妈的嫁妆，不是给你的，给我未来儿媳妇的。”
　　嗯，就是她。

第74章 婚纱照（下）h
　　“叮”
　　轻轻碰杯之后，姚盈盈捧着酒杯低头啜了一小口，刚入口微涩，咽下去又变得顺滑，有股黏稠的花果香混在一起，熏人。
　　姚盈盈喜欢这种像溺在开满红玫瑰的、烂熟的葡萄园里的感觉，添了两回，这一杯也见了底，一边啜，一边晕，素白的手指轻捏着酒杯晃动，高脚杯中暗红色的液体经昏昏烛光一映，泛出柔柔的水光。
　　宋秋槐盯着面前的人，姚盈盈小脸泛红，长而翘的睫毛轻颤，黑发拢成辫子搭在汗湿的脖颈旁，娇娇的，比别着的蝴蝶兰还要俏几分。
　　翡翠绿的旗袍衬得她肌肤腻得发光，能清晰看到肥硕胸脯上头挺着的两点，嫣红水润的红唇轻啜一口，轻“啧”了一声，一抬臂，浑身腻白的软肉就颤颤的，一抬眼，迷离缭绕的眼神轻轻撩过来，宋秋槐抓紧了手中的酒杯，想起身扶一下，姚盈盈已经醉了，怕她会滑下去。
　　却被一根绳子扯住了手腕。
　　姚盈盈的规定，宋秋槐不能乱动。
　　宋秋槐就又向后背靠着黑色皮革沙发，拿起酒杯，冷清的眉眼垂着盯着手中的酒杯，喉结滚动着。
　　衬衫扣子解开了两颗，露出精致的锁骨线条，像玉石雕刻过的一样白润，修长的腿懒懒地搭在地上，双腿中间隆起好大一坨，挽起的袖口冷白的腕骨上戴着一只表，很朴实的款式，姚盈盈在二手商店挑的，除了新绘本的稿费，她还帮人倒卖小首饰，攒了有一阵子。
　　宋秋槐酒量很好，和宋老爷子在满洲的时候喝那边驱寒的烈酒也很少会醉，但现在雪白的面上却沾了红，尤其是眼皮子底下和耳根处，朦朦胧胧的烛光柔和了他锋利冰冷的面部轮廓，少了几分冷，多了几分情。
　　“姻缘呀……巧遇……
　　知呀……知心客……”
　　姚盈盈放下酒杯，摇摇晃晃站起身来，腕子上的岫玉镯滑下来碰到黄金半镯叮当作响，上头坠着的凤尾蝶像活了一样摇动着，这是宋秋槐的礼物。
　　几缕发丝松散落下，姚盈盈抬手别到耳后，歪歪扭扭向宋秋槐那边过去，小脸晕红娇艳，轻轻一抬眼，湿漉漉又娇矜矜，红唇微张，甜腻腻又带了些方言的调子听不太清。
　　“小妹妹——终身——许了他——
　　哎呀……哎哎呀……”
　　黏糊糊甜腻腻的长调子，烛光下影影绰绰的影子，姚盈盈终于是走到了宋秋槐边上，抚了下桌上的粉白月季。
　　轻“呀”一声，跌坐到宋秋槐怀里。
　　“好硬……”
　　姚盈盈眼波流转地瞥了一眼宋秋槐，用指尖点着眼前梆硬的胸口，不满地噘着嘴。
　　这个人真是坏，硌到她了！
　　就又用屁股故意往下压蹭着。
　　只觉得一股香风扑到了怀里，宋秋槐闷哼一声，抱紧了怀里软腻肉欲的人儿，垂下头对着姚盈盈雪白汗湿的脖颈深吸了几下，大掌抓住两团肥硕的肉臀往自己怀里揉，下身硬得要死，不由地舔吸着姚盈盈的耳垂。
　　“骚东西，浪死了，这就弄你……”
　　拴着手的细线早就不知道哪去了。
　　“哈哈……别……”
　　好痒，姚盈盈一边笑一边躲着，用胳膊支开，摸着宋秋槐滚动着的喉结。
　　“啊……”
　　姚盈盈轻叹一声，又软了身子倒在宋秋槐怀里。
　　原来宋秋槐把姚盈盈整个搂到怀里，从小腿开始来来回回地摸，顺着开衩的旗袍一直抚到颤颤的大腿，直到碰着了肥腻的肉逼，姚盈盈没穿内裤，一摸就是一泡淫水。
　　“不许！”
　　姚盈盈娇嗔一声，湿眼睛里有些水汽，轻轻皱着眉，把作乱的大掌紧紧夹住，伸手拿起桌上的红酒杯，递到宋秋槐嘴边，宋秋槐刚要伸手接，姚盈盈又皱眉，下面用力夹的更紧了。
　　宋秋槐就又把手放回姚盈盈的胸口，隔着面料抠玩着挺立着的奶头。
　　姚盈盈扬起来胳膊，直直往宋秋槐嘴里喂，太急了，暗红的液体顺着宋秋槐精致锋利的下颌线往下滑。
　　姚盈盈又把酒杯拿过，伸出一小截红唇轻舔宋秋槐唇碰过的地方，又沿着那地方把酒喝光，也没完全咽下去，大半口还含在嘴里，往宋秋槐身上爬。
　　宋秋槐明白过来，向后仰着，露出冷白的脖颈，慵懒瘫在沙发上，张开嘴，眯着眼，喉结上下滚动着，接从姚盈盈口里流出来的液体。
　　有洒出来的，暗红的液体淅淅沥沥淋了两人一身，酒都光了，姚盈盈也玩够了，就想要站起身。
　　大掌按住腰不让姚盈盈起身，又拽到大腿上来，一只手掐着姚盈盈的脸颊，一只手搂着腰亲起来。
　　大舌不讲理地在小嘴里胡乱吃，几乎要伸到喉咙去，嘬着小舌，一点蜜液也不放过，用力顶弄着，嘬的啧啧作响，宋秋槐越吃越激动，又把小舌头吸到自己嘴里，用牙齿咬弄着，像真的要吞入腹中一样。
　　“唔……”
　　姚盈盈害怕极了，有泪珠落下来，两只小手捶打着宋秋槐结实的胸膛。
　　终于停住了，姚盈盈眼眸迷离，双唇红肿，一条银丝连着两人。
　　“酒呢！酒都被小嘴私吞了，我要全都吸出来。”
　　宋秋槐冷清的俊脸上染了怒气，恶狠狠地说着，又要俯下身继续吃。
　　“呜呜……没……没有了……”
　　姚盈盈哭得好不可怜，长睫粘成一缕一缕的，潮红的小脸上黏着几缕黑发，大颗的泪珠落下去，水红的眼睛像被雨打过的桃花瓣，小手遮着嘴，不肯让再吃。
　　宋秋槐定定看了一会儿，轻笑一声。
　　大掌向下，顺着开衩撕扯开旗袍，分开姚盈盈双腿。
　　“啪……”
　　大掌狠狠拍向被淫水糊住的肉逼。
　　“骚东西，那就从这吐出来。”
　　“呜呜呜……不要……没、没有……”
　　姚盈盈又娇又软地哭着。
　　“啪啪啪”
　　大掌一下下用力拍打着肥腻的逼口，带起不少淫水，小穴口被抽的艳红，硕大的阴蒂在外头怎么也收不回去，骚穴口不时喷出一股汁，看积得差不多了，宋秋槐俯下身，先是张大嘴全部嘬进嘴里，用力吮着，大口咕噜咕噜的吞咽，淫水直顺着下颌线往下流，又把长舌伸进肥厚的阴唇，像在强奸一样，一进一出地肏着。
　　姚盈盈小腹酸得要死，浑身颤抖着，用力夹紧下面，却不小心把宋秋槐夹得更紧，她害怕地抓着宋秋槐的头发，抽噎着求饶。
　　“呜……老公、老公不要吃了……要尿、骚逼要尿……”
　　宋秋槐却更过分了，一只原先抱着肥臀的手拿下来，坏心地扣弄着姚盈盈的尿道口，高挺的鼻骨一下下碾蹭着阴蒂。
　　“啊！……”
　　姚盈盈尖叫一声，浑身卸了力，大腿上的软肉轻颤着，逼口喷出好些腥甜的蜜水，溅得到处都是，淅淅沥沥顺着宋秋槐那张俊脸往下流。
　　看着眼前被扇得高潮的逼，宋秋槐蹙着眉，轻啧一声。
　　“怎么越来越不禁弄？喷得到处都是，小荡妇。”
　　边说着，边大力揉了几下逼口，拨开阴毛，伸进去两根手指进艳红的骚穴里抠挖，一进去，软肉就围着入侵者谄媚地蠕动，不断地流出骚水，勾着人不由大力搅动。
　　“呜呜……不、不是小荡妇……”
　　姚盈盈咬着手指，湿漉漉的眼睛里满是委屈，身体还随着高潮的余韵一抽一抽的，浑身丰腴的软肉跟着颤，从扯坏衣襟掏出来的大奶子更是一抖一抖的，顶头的艳红奶头被吃的亮晶晶的。
　　宋秋槐被骚得受不了，抬起姚盈盈两条腿搭在肩头，俯到姚盈盈身上，拨开两片媚红的穴肉。
　　“啪”
　　一发入洞，粗长的几把猛地插入，两颗巨大的卵蛋狠狠拍在穴口，软嫩紧致的媚肉谄媚地舔着肉棒，一刻也不停地蠕动着，又湿又热。
　　太爽了，宋秋槐轻舒一口气。
　　“啊啊——别……”
　　姚盈盈觉得自己像整个人被定住了，太……太深了……怎么能那么深。
　　手指害怕地摸着小肚子上被干出的几巴形状，浑身止不住地挛缩，哭得小脸湿浸浸的。
　　“呜、说了不许……呜呜……撑开了……不要、要那么深……”
　　姚盈盈害怕地一动不敢不动，小声呜咽着。
　　“乖宝不怕，小逼那么骚，什么都吃得下……”
　　修长的手指揉捏着肥乳，一边漫不经心地安抚着身下的人儿，又慢慢抽出硕大的阴茎，整根被淫水浸得溜光水滑，只剩最后一小截的时候又发狠地插进去。
　　大掌固定着身下的人，腰腹飞快挺着，几乎肏出一道道残影，狠狠地抽打肥腻的穴肉，胯骨撞到肥臀肉逼上发出响亮的啪啪声，穴肉被操的外翻，淫水被干成白沫黏在阴毛上。
　　“慢、慢一点……呜呜呜……老公、老公……求求老公……啊——”
　　宋秋槐还在大力抽插着，姚盈盈浑身痉挛喷了出来，尖叫着到达了高潮，一股淫液喷浇到宋秋槐的几巴上。
　　宋秋槐直觉得头皮发麻，撸起姚盈盈的腰，站起身来，狠狠撞入着一下下插到最深处。
　　“给老公肏一辈子好不好，嗯？……好不好？……说话！”
　　姚盈盈还未能从高潮中缓过劲来，根本受不了这样激烈的性爱，害怕地想逃走，却被那双手紧紧箍住，只能无力地抓着落下来的一片花瓣，泪珠顺着小脸往下滑，浑身止不住地痉挛，哆哆嗦嗦地尿着。
　　而宋秋槐像梦魇了一般，得不到身下人的回应，只觉得是自己插得不够深，干得不够快，像疯了一般……

第75章 姓宋的真是有福气
　　姓宋的是真有福气。
　　何立可边想着，边放下手边的一堆贺卡样本，往里屋走去。
　　宋秋槐这几天有事情不回来，姚盈盈自己一个人在家，何立可就总会来陪着她，俩人是在画画课上认识的，政策刚松下来何立可就盘了个半死不活的印刷厂，钱不多，但设备又少又老，接不到单子，她就寻思着找找出路，画画课上认识了姚盈盈，在她天花乱坠的游说下俩人一拍即合，打算机器小批量做一些贺卡看看有没有市场，姚盈盈算是她公司的小设计师。
　　姚盈盈手是真巧，有些还是图纸，有些已经做出样儿来了。
　　有的看起来平平无奇，一掀开就是展翅的白鹤，下头的祥云纹理跟流动着一样；要不一展开是满树的桃花，马上要落的花瓣在摇摇欲坠，精致的镂空雕刻能看出很深的功底，树下头用水彩绘着楼台亭阁；有的更是精巧，被剪成灯笼一样的网，一拉起来就是个新花样；还有的怎么怎么一展一折就变成了个花瓶，里头还飞着蝴蝶。
　　何立可真是叹为观止，她估计精巧的那些工厂现在肯定做不出，就打算先用那几个相对简单的试试水，不过姚盈盈可真是——
　　会客厅宽敞又明亮，正中间挂着家和万事兴的字画，几把小叶紫檀的君子椅上头的软垫绣着精巧的喜鹊报春图，相配着的博古架错落有致地放着些物件，属一幅小狗咬尾巴转圈的织绣最扎眼，连尾巴尖上的毛都清清楚楚，活泼又逼真。
　　再到窗台摆着的几盆生机勃勃的绿植，茶几上头放着的满当当的攒盒，里头的干果听姚盈盈说都是自己晒的，更别说那一院子的花儿粉的红的开的那样的好，游廊上头爬了一架的紫藤，淡白浅紫的花儿柔柔地垂着，姚盈盈还爱在院子里头晒她那些长裙，风一吹，裙子和院子里的花儿一样展开，在澄蓝的天空下像一幅画。
　　这个家干干净净，暖暖和和，温馨，从内而外都散发着香气。
　　何立可爱来这儿，但是有两回遇到宋秋槐了，有点发怵，所以这回宋秋槐不在她才天天往这儿跑。
　　“盈盈？”
　　何立可敲了敲门，得到姚盈盈应声后推开门进去了，两个人刚从大方百货逛完回来，姚盈盈在屋里头试新衣服。
　　“立可，是不是有点太粉啦？”
　　姚盈盈微微皱着眉，透过镜子看着何立可。
　　是件宽领的无袖连衣裙，不长，到膝盖，很淡的樱花粉。
　　“没有，刚刚好，很好看。”
　　何立可向前走两步到姚盈盈身边，帮着调整了下腰身。
　　“看，你像我们早上吃的软糕。”
　　何立可指着镜子。
　　镜子里的两张脸都极美，却是截然不同的美，何立可个子高，五官也更立体，肤色要深一点，但很均匀，带着健康的红润光泽，让人一下子就联想到力量、太阳之类的，她很爱球类运动。
　　姚盈盈则是很腻人的那种白，一身娇嫩丰满的皮肉，美的很艳，但缺少点棱角，有时候眼睛那么一扫，慵慵懒懒的，好像和人说什么都像在撒娇一样，像盛满情欲的小珍珠，像天生的狐媚子。
　　何立可不觉得这是什么不好的词，她小时候还养过狐狸呢，黏人的撒娇怪，可惜骗过她隔天就钻笼子跑了。
　　卧室墙上挂着婚纱照，到处摆着不少照片，每一张的姚盈盈都生动极了，窗框上还悬了个风铃，是用干花、树叶、各色珠子做的，风一吹摇摇晃晃的映着光，白色的蕾丝窗帘也扬起来，有落花瓣儿顺着飞进来，姚盈盈赶快小跑过去把纱窗拉上，怕有小虫。
　　何立可不死心地又确认了一遍。
　　“他……真的今天晚上就回来了？”
　　……
　　“你真是这个！”
　　宋秋槐从外面走进教室刚坐下，高书竖着大拇指就凑过去。
　　要说高书和宋秋槐也有点缘分，宋秋槐他爹和高书他爹以前一个军校读书的，还一个宿舍，高书这个名字就是当初宋秋槐他爹打赌打输了闹的，主打一个今天你是兄弟，明天你是我儿子。
　　不过俩人谁都没活到现在，高书他爹也死在了女人身上，他娘是对边的特务。
　　这不，时间转了个圈，宋秋槐和高书又成了舍友。
　　“离我远一点。”
　　宋秋槐皱着眉往旁边躲了一躲，靠着椅子假寐，最近一直跟着老爷子充当翻译接待外宾，还有各种各样的酒局，虽说他不是主角，但也要眼观六路耳听八方的，好几天没回家了，很是疲倦。

第76章 大馋丫头
　　“怎么还对不上……”
　　饼干盒里的钱数了又数，怎么也和记账本上的数对不上。
　　姚盈盈有些泄气地趴到床上，柔顺的黑发顺着肩膀垂下来，露出白腻的后背，胸前丰满的软肉挤在一起像要溢出来，小腿担在倚着床头看书的宋秋槐身上，不老实地动来动去。
　　其实很简单，宋秋槐不在姚盈盈经常买乱七八糟的零嘴吃，钱花超了她就开始做假账，能对上才怪。
　　宋秋槐走的时候只给姚盈盈留了一袋牛肉干，姚盈盈爱吃的东西没度，她最爱一边看电视一边啃牛肉干，上瘾得很，吃多了就会哼哼唧唧牙疼，也不是有蛀牙，就是太用劲儿了酸疼。
　　那一袋姚盈盈半天就给吃完了，一边看电视一边吃，开始她想着的是每天吃三根，哪知道吃完今天的三根就又跑到厨房把明天的三根也吃了，一来二去就都没了。
　　姚盈盈白天接到了晓晴姐的电话，说过段时间要带二哥来京市看腿，姚盈盈可开心，二哥的腿要是真治好了那该多好呀，就不会总怕耽误晓晴姐不肯领证结婚了。
　　哎，姚盈盈知道，其实晓晴姐根本不在乎这些，晓晴姐从小就照着二哥，以前玩过家家都是二哥当晓晴姐的小媳妇呢。
　　姚盈盈到时候想帮着拿些钱来，但是上回给家里买了电视机、又给宋秋槐买了表，花得差不多了，想到那表姚盈盈又有点心虚，倒是不能听那些二道贩子的话！
　　宋秋槐戴着那表没几天就不准了，要不快两分钟，要不慢五分钟的！
　　但也不是所有的二道贩子都不好……她跟着何立可倒卖小首饰就从不坑人，该卖几毛卖几毛。
　　姚盈盈就又抱着饼干盒子去给宋秋槐捣乱。
　　“宋译员，我发现了一家好好吃的小店，如果你在就好了，我自己只能点两样，还都没吃完。”
　　姚盈盈躺在宋秋槐大腿上，抬着胳膊胡乱整理着宋秋槐的衣领，这戳戳那摸摸的。
　　宋秋槐低头扫了一眼，拨开姚盈盈的手，继续看手中整理的资料。
　　姚盈盈已经习惯宋秋槐偶尔的忙碌，也知道他以前看的那些国外虫子书翻译过来一本就能赚好多钱，宋秋槐可恶极了，以前吵架总是仗着姚盈盈听不懂叽里呱啦说一堆话骂她！
　　姚盈盈也不恼，手指往下滑，顺着睡衣扣子的缝隙伸进去手指胡乱戳宋秋槐的紧邦邦的腹肌。
　　宋秋槐招架不住怀里头这颗甜腻腻的大白兔奶糖，骨节分明的大掌捂住姚盈盈的眼睛。
　　“乖，再给我十分钟。”
　　声音有些喑哑。
　　好像显得自己多闲一样！姚盈盈有点不高兴，掐了宋秋槐大腿一下，故意扑闪着眼睫毛。
　　宋秋槐只觉得手心痒得要命，心里头一股柔情，认命地把书合上放到一边，把姚盈盈拽到怀里。
　　“说说吧，什么事。”
　　宋秋槐精致的下巴微抬一下，冷玉一样的肌肤，琥珀色的眼眸像是要把人吸进去。
　　这会儿姚盈盈倒是有点不好意思了。
　　“我……我想动用家庭基金。”
　　就是那张在姚盈盈名下的存折。
　　“不行，那儿的钱不能动，那是只留给你的，说什么事。”
　　姚盈盈这才把事情说了。
　　“这件事你不用担心，到时候我来安排，钱更不用担心，但是——”
　　宋秋槐话锋一转。
　　姚盈盈知道宋秋槐要说什么，马上扭头要爬走。
　　“我不在你是不是又没忌口。”
　　姚盈盈最近在喝中药，她一到月经就痛得厉害，刚来京市宋秋槐就带着去看了中医，不外乎寒症那些乱七八糟的原因，要喝一段停一段的，这期间得一直忌口，姚盈盈总得人看着。
　　宋秋槐有点生气了，姚盈盈就只有疼的时候长记性，好了就不是她了，想到姚妈是这么说姚盈盈的。
　　“大馋丫头。”
　　“宋秋槐！”
　　……
　　等姚盈盈睡着了，宋秋槐才又脚步轻轻地去了书房。
　　手里拿了那个黑色的日记本，每回宋秋槐不能在家住，依旧会给姚盈盈留这个作业。
　　一打开，还是熟悉的写着名字的小乌龟。
　　还夹着一张贺卡，跟姚盈盈给厂子打样做的那些花里胡哨的不一样，翻开，是张红纸剪的宋秋槐低头看书的小像。
　　下头板板正正写着一行字。
　　谁看谁是王八蛋。（姚盈盈不算）

第77章 槐花开
　　软绵的柳絮刚要挨着脸飞过，宋秋槐歪了下身，加快了进院子的脚步。
　　他最不爱这柳絮满天飞的季节，总觉得呼吸不顺，看哪儿都厌烦。
　　刚走进院子两步，宋秋槐又退回去，拽了拽门口上悬着的铜铃铛。
　　前段时间带姚盈盈去山里寺庙看桃花，走过的栈道上挂了些风铃，风过留下的旋律让她上了瘾，回来就在家门口也挂了一个，怕打扰到旁人，锤加了重，小风不易出响声，姚盈盈就总自己站在门口摇着听声儿。
　　“鱼儿鱼儿你莫怪，你是人间一道菜……”
　　宋秋槐一推开厨房门，就听到姚盈盈嘴里翻来覆去嘟嘟囔囔着，手上倒是毫不耽误地一破两半，两刀斩断，直剁得梆梆作响。
　　看到案板上熟悉的老朋友，宋秋槐止住了脚，想说点什么，抬眼就看到忙忙碌碌的姚盈盈。
　　她穿着的白色短袖衬衫看起来尺码不太合适，丰满的胸脯勒得紧紧的，随便哪儿一动前头都颤颤巍巍的，箍着的膀子也是又白又腻，真像块儿杏仁豆腐。
　　下头配着的是条黑色到小腿的百褶裙，脚踩着双最近流行起来的银色塑料凉鞋，露出的皮肤娇嫩玉润。
　　又往上看才发现今天还戴了个粉红色的扁框眼镜，和脖子上坠着的鸡心项链是一个颜色。
　　何立可无论进什么货都爱给姚盈盈也塞一件。
　　旁边还放着不少配菜，姚盈盈真的忙，都没听见铜铃声儿，所以才没像往常一样出去迎，直到推门声这才注意到宋秋槐回来了。
　　“哎呀，今天怎么这么早回来，你先出去，出去！”
　　姚盈盈都没顾得上放下手中菜刀，就不住地往外头轰宋秋槐。
　　姚盈盈真的烦死了！这个人总是打乱她的计划！明明最近回来的都很晚，怎么今天忽然就提早了！
　　“好……”
　　宋秋槐垂下眼眸，只得又止住了要说的话，退出厨房把门关好。
　　看来……今天又没机会说了。
　　倒不是别的，姚盈盈最拿手一道醋鱼，鲜甜嫩滑，只有逢年过节才会露出一手来，全家人都爱吃，宋秋槐第一回尝也随着大家夸奖，姚盈盈就以为他也爱这一口。
　　宋秋槐倒不是不爱吃，而是，姚盈盈的口味总是那么出其不意，很多时候不是单纯的辣，而是酸甜的炖肉、裹着肥肉的糯米、甜的青菜包、年糕的一百八十种做法……
　　来京市后姚盈盈事情多了，也就很少下厨了。
　　宋秋槐走到卧室，果然，日历下头画了个小小的波浪线。
　　姚盈盈就喜欢现在的京市，哪怕漫天飘着的柳絮，也像雪花一样，挨着肌肤飞慢悠悠过去，柔柔的，轻轻的，好像怕打搅了谁的梦一样。
　　更不必说——
　　洋槐开满了整个城市，胡同里，细碎的阳光从翠叶中穿过，落到地上就是斑驳的树影儿，枝干上坠着的一串串雪白洋槐跟着风儿跳动，溢出的甜香，丝丝缕缕地随着一阵阵风直吹到人心口。
　　可真香啊。
　　姚盈盈总会贪婪地站在树底下狠狠吸上几口，有时也会摘下一嘟噜放嘴里，甜津津的，真好。
　　这样好的日子，就是宋秋槐的生日。
　　但宋秋槐从来不过。
　　姚盈盈有时候很笨，有时候又不是很笨。
　　就像她不会问宋秋槐，这世上怎么会有人不爱过生日呢，也不会大张旗鼓的去表达什么，她只是有些笨拙的，像只小蜗牛一样，想要把宋秋槐心里残缺的、照不到太阳的地方全都爬一遍。
　　即使宋秋槐不爱吃那些酸不酸、甜不甜的东西，但他从未说过。
　　宋秋槐摸了摸胸口处，姚盈盈在衬衫上头绣了一对啃竹子的大熊猫。
　　……
　　“你猜！我们今天吃什么饭！”
　　姚盈盈“咻”地蹭到宋秋槐身边，挽起宋秋槐胳膊，抬头望着，眉眼弯弯，眼底细碎的星光几乎溢出来，说不出的动人。
　　即使已经闻出来味道，宋秋槐还是摇摇头。
　　“今天吃你！”
　　原来今天的主食是槐花饭。
　　桌子上正中间摆着的鱼盘红亮，旁边还有其他两个小菜，让人觉出这顿饭不一样，但又和往常相差不大。
　　这槐花饭可不一般，姚盈盈和一群小孩儿合作才端回来冒尖儿的一小盆，挑的净是将开未开的，据说这种做成饭口感最好。
　　她之前从未见过槐树，做法也是跟旁的婶子现学的，很简单，清洗时候把花梗摘掉，这样会更甜，因着前两天下过雨，姚盈盈怕甜味被带走了，还另加了糖，再裹上面粉，放到蒸笼里蒸个十几二十分钟就行了。
　　婶子还告诉了调蒜汁儿什么的，但是姚盈盈没做，她尝了口，总觉得不加东西更能尝出来槐花儿本身的香甜，好像还有种生豆的清香，总之甜津津的，好吃。
　　晚饭快结束的时候，宋秋槐才小心翼翼地问了。
　　“我们……不用酱汁儿拌着吃吗？”
　　“那样就不好吃啦，蒸笼里有别的饭，你可以去拿。”
　　宋秋槐不太习惯，吃花对他来说过于甜了。
　　等到厨房才发现，蒸笼里放的是槐花馒头。

第78章 钻被窝
　　窗外雨声淅淅沥沥，好像每一滴都落在姚盈盈心底。
　　哎，电视里头说连着几天都是雨，那明个儿咋去上课？
　　下雨天不想起床，还有槐花都被打落了咋办，一串串在枝头跳舞小精灵们的故事她还没画完哎，何立可有没有保护好她们的货，不会被淋到吧，二哥二嫂是不是下周又来不了了，小白有没有和别人乱打架，姚妈在干啥呢怎么上周没写回信……
　　好多烦心事哦。
　　姚盈盈撅着嘴皱了皱眉，把手从被窝里伸出来，就着台灯晕晕的光比画着小手，墙壁上就飞起来只小鸟，扑腾着翅膀。
　　刚想再比画只小兔子，就看到指头上那些黑印儿，飞快地又把手塞回被窝。
　　她昨天跟着遛弯儿的婶子去摘了毛毛虫一样的桑葚儿，挂在枝头像小葡萄，不仅手指是黑的，连舌头都是黑的！
　　但是真好吃，嘿嘿。
　　卫生间的门被悄声推开，姚盈盈立马放平手，紧紧闭上眼睛。
　　为了早些把学分修满，宋秋槐课程排得很满，再加上旁的事情，回家的时间总很晚，过了九点钟姚盈盈就不等了，会自己先睡，给他留一盏小灯。
　　虽然洗好澡擦干了，但姚盈盈还是觉得宋秋槐身上带股水汽，睡一个被窝的话一进来总把她吵醒，所以俩人暂时分开睡，只在早上醒了时候会温存一会儿。
　　姚盈盈眼睛虽是闭着的，但还能看到眼珠微微动着，但宋秋槐也没拆穿，只拉灭台灯，扭身掀开姚盈盈的被窝，钻了进去。
　　被窝里暖烘烘，全是姚盈盈身上那股香甜味儿，宋秋槐想揽到怀里揉揉，好好嗅一嗅，但姚盈盈还紧闭着眼睛，即使已经紧张的睫毛乱飞了，连唇都在使劲儿，紧紧抿着，肉嘟嘟的，像是生怕别人发现不了她在装睡一样。
　　宋秋槐将这一切尽收眼底，无声弯了弯嘴角，轻轻贴近姚盈盈耳朵，沉声道。
　　“盈盈，睡了？”
　　姚盈盈直觉得宋秋槐简直有病！哪有问睡着的人有没有睡的，笨死了。
　　就依旧紧紧闭着眼睛，但还竖着耳朵听宋秋槐的动静。
　　宋秋槐见眼前的人躺的更直了，甚至两只手都规规矩矩地放到身边，止不住的笑意简直要溢出，冰冷锋利的面部轮廓都变得温和起来。
　　也是，姚盈盈不知道自己那不太好的睡姿，睡着了总是四仰八叉的，之前吵架分被窝睡宋秋槐还要半夜起来给她遮小肚子。
　　“看来是睡着了……”
　　听着宋秋槐放低声音的自言自语，姚盈盈心里头很满意，差点翘起来嘴角，这人真笨，别人装睡都看不出。
　　一只手却伸进睡裙抚上了姚盈盈丰润的胸脯，先是温热的指腹贴着，再把白腻的乳肉拢到手心，又用指缝坏心的来回夹弄奶头，直至艳红的奶头硬了俏生生立着。
　　一种酥麻传到全身，姚盈盈忍不住轻轻颤栗，用力咬紧牙关，不让呻吟声音跑出来，下头却止不住吐出来一口水儿。
　　这个人怎么这么流氓！
　　见姚盈盈还不睁眼，宋秋槐轻轻半搂着姚盈盈到怀里，一只手自然而然顺着伸进姚盈盈内裤里，灼热的呼吸打到姚盈盈耳边，清冷的声音带着沙哑，好像自言自语地说着。
　　“哎，老婆睡着了，好想摸一摸逼，就摸摸，不干别的……”
　　大掌伸到下头，好像真如说的那样，只顺着肥逼的窄缝儿来回摸，只摸得越来越快，仔细听好像还能听到细微的水声。
　　慢慢地，涨红的阴蒂就露出了头，湿漉漉的逼口也慢慢分开，水儿流得越来越欢，发出黏腻的“咕叽咕叽”声，宋秋槐手指的动作也由抚摸变成了揉捏，猛的像不小心一样，竟还打出了“啪啪”声。
　　另一只大掌也更是过分，拢着两只巨乳大力揉捏，又揪着奶头让两只乳球撞到一起，左右摇晃，还不过瘾，更是抬掌“啪”地给了一下。
　　姚盈盈下头不禁夹了一下，马上又松开，假装自己没有醒，心里头不住地想着，他说了只摸摸……就摸摸的……
　　姚盈盈强忍着小腹的酸胀，只希望宋秋槐摸完，却不知她此时脸颊潮红水润，睫毛娇怯地颤着，浑身软得像没有骨头一样，跟着下头抠穴的频率抖着，更别说淫水顺着流的到处都是。
　　手指拨开两片阴唇，灼热的呼吸又靠近姚盈盈的耳朵。
　　“要干肥逼了。”

第79章 有什么不能让我看的吗
　　“这段时间忙，抱歉，没能好好陪你，明天去前门听戏怎么样？”
　　宋秋槐怀抱着趴在自己身上的姚盈盈，骨节分明的手掌从后颈摸到尾椎骨，轻轻画着圈儿，极尽温柔地抚着姚盈盈光洁的后背，一下挨着一下。
　　另一只大掌握着姚盈盈的小手，十指叉在一起，轻轻攥着。
　　身上触感温润，肥硕的奶子紧紧贴着健硕的胸膛，压得乳肉满满的溢出来，刚被干尿几回身上脱了力，姚盈盈连手指尖都懒得抬起来，抚摸后背的动作又轻又缓，小小舒了口气，姚盈盈舒舒服服趴着。
　　真好呀。
　　除了底下硬邦邦的东西，烦人，姚盈盈真不理解，宋秋槐怎么能一天到晚脑子里都那事儿。
　　“嗯？今天这么乖？”
　　宋秋槐手指插进姚盈盈的黑发，轻轻摩挲着头皮。
　　往常姚盈盈小嘴儿叭叭叭都不会停下，遇到了什么人，发生了什么事儿，就连中午吃了什么这种小事也都要和宋秋槐说一遍，今天却只会模糊地回应几句。
　　宋秋槐怕姚盈盈在生气，于是抱着姚盈盈翻身侧躺，成面对面的姿势，又搂紧怀里的人儿，两个人紧贴在一起，用高挺的鼻梁蹭了蹭姚盈盈水灵灵的脸颊，顺便吻了吻乱颤的睫毛。
　　“在生气吗？老公不是故意的，我想快点，不靠任何人就能保护好盈盈。”
　　姚盈盈只拉了纱帘，于是月光还柔柔的照了进来，厚厚的铺在床上，也淡淡的映在宋秋槐脸上。
　　像是隔了几层纱一样，看不太清宋秋槐的表情，只能看清精致的面部轮廓，冷白的脖颈，琥珀色的眼底像静静流淌着湖水。
　　姚盈盈忽然抓起被子直盖到两人头顶，在黑暗里胡乱蹭了蹭宋秋槐的眉眼、鼻骨，下巴和喉结，挨着宋秋槐耳朵小声地说。
　　“我才不像你那么小气呢，多大点儿事都爱生气，你忙的话我自己去听就好啦，还有！上回我在书柜里翻出来你游泳得第一的奖状，你怎么不告诉我，还不带我去游泳馆……”
　　细细密密的话铺天盖地过来，说到一半姚盈盈甚至还把脑袋从被窝伸出去换了口气。
　　宋秋槐也学着姚盈盈的样子，贴着姚盈盈的耳朵，悄声、一件一件解释着。
　　宋秋槐的声音又哑又沉，带着灼热的气息直往耳朵里钻，叫姚盈盈挨着宋秋槐的那半边身子又麻又痒，忍不住抖着缩了下肩膀。
　　这个人真是讨厌啊，一句话都没听进去！
　　宋秋槐水性极好，最开始还是在白玉那学的，白玉别墅院儿里有个四四方方的游泳池，不大，但也能玩玩水，就是自从白玉一个朋友酒后游泳腿抽筋死了后，宋秋槐再去就不准游了。
　　不过回来京市就没人管的着他了，宋秋槐最爱去郊外的一个野湖，那儿极静，石头扔下去只能听到“咚”的一声，湖面还纹丝不动。
　　尤其风过，岸边的水草就一圈儿一圈儿漾开，还有着青苔的腥味儿，那的水也极凉，乍一跳进去会觉得冰冷，但水从身体里流过的感觉太让人痴迷。
　　不过他并不打算带姚盈盈去任何地方游，总归是不安全的，游泳馆里都有溺死的。
　　……
　　就这样，俩人蒙在被窝里，在温暖的黑暗中紧紧贴着，咬着耳朵小声说话。
　　但在姚盈盈又一次探出头换气的时候，宋秋槐猛地拉开被子。
　　“有什么不能让我看的吗？”

第80章 再见
　　“那姚盈盈，就到这吧，再见了。”
　　杨春水停下脚步站在书店门口，垂下的大掌握着姚盈盈送的那瓶北冰洋，街边买的，刚从冰箱里拿出来，湿漉漉的水珠挂在玻璃瓶上，很凉，杨春水攥得紧紧的。
　　他今天是来道别的。
　　理得很干净的寸头，黑亮的发根贴着两鬓，露出清亮的眉眼，定定看着姚盈盈，很英气。
　　除了姚盈盈没人会喜欢那乱哄哄的头发，他可能喜欢过，不过决定以后不喜欢了。
　　“嗯嗯，再见！”
　　姚盈盈小跑着上路边刚到站的公交车，挎上去又扭过身道别，一截丁香紫的裙摆在摇晃，漾起一阵风。
　　杨春水要出国读书了，这是好事，他来跟姚盈盈道别，感谢了姚国兴之前的照顾，也感谢了……宋秋槐。
　　姚盈盈没有那么傻，那样一说，她就知道的。
　　公派留学生的名额有限，各路神仙为了那么几个名额可谓各显神通，不过也不外乎钱权之类的，这世上就没有堵死的后门，加上杨春水外语成绩不够好，总之轮不到杨春水，最起码这一年还轮不到。
　　杨春水看着那一截裙子消失，其实他没说的是。
　　他嫉妒姚盈盈爱着宋秋槐，也庆幸姚盈盈是爱着宋秋槐的。
　　其实这样就很好，他发自内心地感谢宋秋槐。
　　就是这样的，爱情从来不是唯一的东西，也有很多东西远比虚无缥缈的爱情更重要，更何况，这感情从没有一刻属于过他。
　　他是学机械工程的，所以他清楚地知道落后太多太多，技术封锁下能做的只能是高价进口别人的东西，拆开，依葫芦画瓢，出现故障维修更是艰难，甚至连一辆进口的拖拉机都修不好。
　　关紧大门、政治动荡、错过的历史机遇，淘汰的洋垃圾都比要先进几十年，我们是如此的需要，需要技术引进、需要学习经验、需要建立科技人才队伍……
　　所以杨春水也是真心实意感谢宋秋槐的。
　　他仰头看了看太阳，晃得人头晕，这样的刺眼，又攥了攥手中的玻璃瓶。
　　后来这个瓶子陪他漂洋过海出去，又陪他漂洋过海回来，去到西北的科研基地，做了那只有黄沙和江河知道的事情。
　　姚盈盈倚着车窗往外头望，有热风吹过来，京市的天总是这么蓝，澄澈，要比大窑村蓝很多，不像大窑村，总是雾蒙蒙，湿润润的。
　　她不怪宋秋槐，但是宋秋槐为什么不先和自己说下呢，他真的是为了感谢杨春水才这样做的吗。
　　以前宋秋槐也带她听过好多次戏，但次次都是名角儿的，都是最好的票，所以才从没遇到过当月如，当月如不火，票也才几分钱。
　　回宋秋槐的那个家要经过层层的警卫，宋秋槐的朋友，那些人对她礼貌，有的礼貌中带着疏离，有的礼貌中带着谄媚，但是他们都不约而同那样觉得，觉得她幸运，觉得姚盈盈因为成为宋秋槐的妻子而幸运。
　　于是她画的画，她剪的纸就都不值一提。
　　姚盈盈怕宋秋槐有着和他们如出一辙的傲慢，又怕宋秋槐一直都有，只不过在她面前不展现出来。
　　“又甜又大的杏儿来……酸了管换……不甜不要钱……”
　　刚下公交车就碰到卖杏儿的，姚盈盈称了二斤，这时候的杏子黄澄澄，甜，还是沙瓤的。
　　宋秋槐从来不会说自己爱吃什么，姚盈盈也是最近才看出他爱吃杏子的，还会把吃剩下来的杏核攒起来，给她砸杏仁吃。
　　她当然知道宋秋槐是喜欢她的。
　　门没锁，所以宋秋槐在家，推门前姚盈盈轻轻吸了口气。
　　“今天回来怎么这么迟？”
　　见姚盈盈进门，宋秋槐站起身想要接过姚盈盈手里的塑料袋。
　　他最近在派出所见习，应该也刚回来，还穿着警服，扎着皮带，整个人高挑又挺拔。
　　军帽檐压在眉毛上，垂着眸，看不清神色，只能看清英气又冷峻的轮廓。
　　不知怎的，姚盈盈稍微往后倒了一步，躲开了宋秋槐的手。
　　宋秋槐顿了一下，不由分说地从姚盈盈手里接过那一小袋杏子。
　　垂眸打量着姚盈盈，又是这样，忽然就笑了。
　　“怎么，见了老情人连手都不能碰了？”
　　又慢条斯理地松手扔开那一袋杏子，圆滚滚的杏子从塑料袋咕噜咕噜滚出来，直滚到宋秋槐脚边。

第81章 你们以前见过吗
　　“滚开——”
　　“呜呜……王、王八蛋，啊、不要……”
　　严严实实的窗帘把正午的日头全都遮挡在外，被撕碎的紫色纱裙扔得到处都是，卧室狼藉一片。
　　黑色皮带紧紧箍着姚盈盈的双手，即使皮革很柔软，还是勒起腻白的软肉。
　　姚盈盈整个人呈跪趴姿势，雪白的肥臀高高撅起，上半身匍匐在床上，肥硕的胸脯一下下蹭着，被绑着的双手努力想要支撑着身体。
　　奶子上、身上全都是红红紫紫的吻痕，宋秋槐从上到下都吃了一遍，就连脚丫也没放过，脚背上都是被嘬出的红痕。
　　“啊、啊，呜、插到底了……”
　　姚盈盈哭得格外厉害，潋滟的眸子含着一泡一泡的水，水红的脸颊粘着湿湿弯弯的发丝，嗓子有些哑了，却还是用力咬着下唇，努力不发出一点声音，浓艳的小脸上都是泪痕。
　　“啪。”
　　宋秋槐又一挺身，粗壮的肉棒直捅到最深处，硕大的卵蛋砸在被干得破破烂烂黏黏糊糊的逼口上，弯曲的龟头对着最深处的褶皱凸起不停地碾弄，发出“咕叽咕叽”的声音，于是姚盈盈的呻吟又变了调，腻乎乎，甜津津的。
　　宋秋槐赤裸着上身，结实的胸膛上零零散散有不少新鲜的刮痕，看起来像是指甲抓的，一道严重的渗出来点血渍，白润的面上还挂着个鲜红的巴掌印。
　　大掌抓握着姚盈盈的腿根，白腻的肌肤上都是被揉捏出的红痕，一下下用力向前顶着腰腹，肏弄出清脆的啪啪声，溢出来的浓稠白浊被打成沫子糊在逼口。
　　“啪”
　　宋秋槐插到最里头，塞得严严实实，俯身搂紧姚盈盈，结实的小臂紧紧压住肥腻的奶子，一起倒在床上。
　　插得太深了，姚盈盈浑身颤栗，绷紧脚尖，却紧紧抿着嘴唇，不想叫出声。
　　宋秋槐紧搂着怀里的人，滚烫的胸膛紧贴着姚盈盈和后背，姚盈盈肥硕的屁股紧紧挨着宋秋槐的腰腹，整个人几乎被嵌在宋秋槐身体里，灼热的呼吸打在姚盈盈耳边，宋秋槐已经平复完心情，但还是忍不住想要追问。
　　“你以前真的没有见过闫最？”
　　闫最昨天忽然找他，竟想要把那只小畜生托付给姚盈盈。
　　宋秋槐当然不会答应，现在只有他和姚盈盈的生活就是很好很好的生活了。
　　宋秋槐和闫最算是熟悉，知道早晚有一天他会跟他那个爹斗个你死我活，也知道他有多宝贝那只猫。
　　五六年前那只猫差点死了，闫最不知道从哪儿得来的个换命说法，用自己的小脚趾骨和猫的尾椎骨交换，说是能共享寿命，那小畜生还真活了下来。
　　他和闫最的关系不好说，互相嫌恶中又带着点惺惺相惜，闫最不算蠢货，但他太疯，就活不长，最起码在法治社会活不长。
　　宋秋槐不知道为什么，冥冥中总有种感觉，不要让姚盈盈和闫最有任何接触，即使他们两个看起来没有任何交集。
　　但为数不多的几次，宋秋槐还是能感受出闫最对姚盈盈有着不一样的地方，闫最没察觉到，姚盈盈更是不会觉得欺负、戏弄会是喜欢，于是就粗粗地把闫最规划到讨人厌的那一面。
　　这就很好。
　　但是这次闫最的忽然托付，让宋秋槐产生一种失控感，难道在他不知道的时候他们又有了交集，那杨春水呢？李向东呢？或者其他人呢……
　　“说啊，说你和他们都不熟悉，说啊……！”
　　沙哑低沉的男音响在耳边，姚盈盈忍不住想挣着躲开，宋秋槐却又搂紧，猛地开始动起来，不给姚盈盈留喘息的机会，没有任何技巧，只疯狂地肏到最里头，一下又一下的捣着，淫水一股股流出，里头的软肉谄媚的包裹着肉棒上头的每一个褶皱，紧紧夹着，宋秋槐脖颈上青筋隆起，恨不得把卵蛋一同塞进去，他们要紧紧连在一起。
　　“呜、王、王八蛋……呜呜呜……”
　　最里头又酸得要死，姚盈盈还是忍不住顺着肏弄的节奏晃着肉臀，雪白肥腻的软肉荡出波浪，和耻骨相撞发出响亮的“啪啪”声音，性器相连捣出黏腻淫靡的水声，姚盈盈全身泛着水红，又泄了身，颤抖着淅淅沥沥尿了出来。
　　“呜呜……”
　　尿的太多了，姚盈盈崩溃哭出声来。
　　好像这才察觉到自己的过分，宋秋槐一边小声道歉，一边慢慢拔出肉棒。
　　“啵”的一声，淫水混着白浊就淌了出来，但只流出一点，艳红的两瓣穴口很快就又缩了回去，堵得严严实实，只留被拉扯的肿胀的阴蒂晃荡着，怎么也缩不回去。
　　忙解开绑着姚盈盈手腕的皮带，但还是留了红痕，宋秋槐有些心疼的揉了揉，刚想放到嘴边吹一吹。
　　“啪”
　　姚盈盈毫不迟疑地抬手又对着宋秋槐那张脸打了过去。

第82章 他打你了！？
　　“不对，你今天怎么穿这么多？”
　　这两天阳光灿烂极了，日头明晃晃晒着，马路几乎都要冒出白烟儿来，蝉不要命一样地叫着，路边的柳枝都打了蔫儿，无精打采垂下来。
　　美术班刚下课，一帮人稀稀拉拉从楼里出来，姚盈盈抱着书包慢腾腾走在最后头，何立可紧跟在她身边。
　　何立可觉得姚盈盈最近肯定有什么事瞒着自己，昨天她去姚盈盈家找她，想一起去公园学刚时兴的迪斯科，她门都不开就拒绝了。
　　而且说好的新的贺卡样式也没给，当然不是说一定要给，但是对姚盈盈来说太稀奇了。
　　何立可有时候觉得姚盈盈就像幼儿园里头最听话的宝宝，只要答应了的事儿就都会认认真真完成。
　　何立可见过她剪纸，剪刀灵活得像是水里头的鱼儿，手腕一甩就游出去好远，随便“咔嚓咔嚓”几剪子下去，展开就是个绿竹梅花新春图，明媚又喜人。
　　她以前还以为姚盈盈剪纸师从文旅局的郭老是因为宋秋槐的原因，后来相处下来才知道姚盈盈确实有某些方面的天赋。
　　她好像自带着一种原始生命的天真与活泼，像森林里的小动物，或是春天的第一株嫩笋，做出来的东西总比别人多了一份天然的活力。
　　何立可收到过姚盈盈的连环画，还有剪纸系列小图书，故事里不管主角还是配角，好像都是活生生的。
　　尤其她最近画的那个“春槐”主题的小画，就是一嘟噜槐花上头有五个性格各异的小娃娃探险的故事，还上了儿童图画，虽然只小小一个版面。
　　何立可最开始还以为姚盈盈是哪个大户人家放到乡下养的女儿，富贵，衣服什么都是顶好的，长得虽艳丽但带着一股子憨气。
　　像六七月开的芍药花，生命力极其旺盛，俗，却美，倒不是说穿的多俗，而是美的太过了显得俗，让人一看到就想到勾栏听曲啊狐狸精什么的，低眉抬眼间都带着股魅劲儿。
　　但是相处间的娇憨又会让人忘记她的美艳，只偶尔抬眼望过去会愣神一会儿，浓密上翘的睫毛像是天然的眼线，桃花瓣儿一样的水眸，一抬眼就自带一股风情，再加上娇艳欲滴的饱满红唇，像剥了壳的鲜荔枝。
　　何立可是个很会看人的人，可能和她家庭有点关系，她家历代都是做小生意的，最开始是在集市卖胭脂水粉的，昌盛时候沿街有十几个铺子。
　　但祖上每隔两三代就会出个败家子，不是赌就是嫖再不就是大烟叶子，所以到她爹那代也没什么家底，就一小破院。
　　但是也万幸没什么家底，文化革命时候才逃过一劫。
　　不让有市场的时候她就敢悄声去黑市，现在好不容易让了，她就琢磨光明正大干点啥。
　　贺卡是卖得不错，但销路有限，赚不了大钱，再说机器也落后，着墨不行，细致点的就做不好，盘那厂子她主要是看中了地皮。
　　也倒卖点小饰品，赚个差价，是挺不错，但货源也有限，所以也在观望其他赚钱营生，主要还是资金少。
　　她爹妈是盼望她学美术考上个艺术学院，以后好嫁个有钱人，安安稳稳的。
　　但她可不那样打算，她可是要赚大钱的，以后找个皮薄娇嫩，会做饭，会按摩，嘴甜心细的小白脸呢。
　　她也不爱画画，来补习班纯是想拓展下资源，看看有没有人傻好糊弄的有钱人，来投资她点启动资金。
　　话说远了，但是何立可跟姚盈盈成朋友是很单纯的，可从来没想过从姚盈盈身上得到点啥。
　　再说第二天她就从姚盈盈嘴里套出来了，姚盈盈没什么钱。
　　纯是觉得姚盈盈相处起来舒坦又可爱，不自觉就让人心情好，跟串小糖葫芦似的，又甜又可人的，虽说有时候有点小笨蛋，连公交都会坐反，但就让人心头暖暖的。
　　她第一回见着宋秋槐来接姚盈盈下课也吓了一跳呢，怎么也不好把两个人想到一堆儿去。
　　何立可肯定是和宋秋槐没什么实际交集，但她是个“京市小百通”。
　　多多少少也听过宋秋槐的事，以前上学也搭伙凑热闹远远看过几眼宋秋槐。
　　家世好长得好，各方面都拔尖，还是大院儿那帮小子的头儿，算是风云人物，不过有些事也传得邪乎。
　　让她印象最深的是次大规模的群架，那回真出了事，死一个，残一个，后来清算还毙了一个。
　　不过听说宋秋槐没参与，但也被家里头狠狠整治了一番，还送去下乡了，不像其他的都是送进部队里头。
　　后来再听见宋秋槐的消息就是去年了，听说闷声结了婚，还因为那个乡下的小媳妇儿把白家给搞了。
　　不过白家那个小女儿也确实不是个好东西，恶的很，何立可上学时候跟白家大女儿白雁是一个体育队的，她俩都是长跑，多多少少有那么点队友情，就因为运动会上白雁出了点儿风头，白晓月直接把白雁的腿使什么歪门邪道给整废了。
　　不过可能也和别的有关系，白雁是乡下老婆生的，她爹是个凤凰男，落到城里有了饭碗转头就把结发妻子踹了，直接巴上了领导的女儿。
　　结发妻子是个土生土长的农村妇女，替凤凰男操持一家老小，送走了公公婆婆，得了劳累病，死之前没法儿告到了中央，这白雁才被送了过来。
　　白雁到城里头吃的苦头更多，也很难说白家倒台没她的手笔，据说有不少证据都是白雁递交给上头的，白雁现在过得不错，在小学教体育呢，去年还和一个老师结了婚，也分了房。
　　剩下白家其他人都入了狱，入的是普通监狱，何立可觉得这件事儿宋秋槐做得不错，本来就是，政治监狱算什么监狱呀，东边水库的大鲤鱼都得给他们那些蛀虫先吃，她这样的好公民还没吃过几回呢！
　　说实话，第一回见着姚盈盈和宋秋槐相处，何立可惊得下巴都要掉了，但又一想，其实像宋秋槐这样的，谁和他在一起那不都是高攀吗，所以也不存在什么门当户对，俩人相处合适就得了呗。
　　再说也没有规定说所有人都得巴结着想嫁给宋秋槐呀，她就不想，冷冰冰的，没个人气儿，谁知道背地里什么样，她还是更喜欢温柔小意的。
　　所以她就不明白其他某些人怎么就看不上盈盈了，宋秋槐就是全天下最高贵的男人？
　　只有天仙配得上？
　　盈盈也很好的好吗，退一万步讲，就算姚盈盈是个最普通不过的姑娘，她和宋秋槐在一起了又怎样呢，伤害谁了吗？
　　普通人就要永远在普通人的阶层吗？
　　配不配轮得到谁来评判吗？
　　有些自作多情的傲慢真让人作呕。
　　但她还是会担心姚盈盈，万一宋秋槐欺负她咋办，毕竟，印象里宋秋槐可不是什么品质优良的传统好男人，尤其是今天的姚盈盈格外不一样。
　　这么热的天，旁人都穿的短袖短裤的，恨不得能露出来的都露出来，姚盈盈却还穿着米白色印着芍药花的长裙，袖子垂到手背，裙摆直到脚踝，连脖颈那唯一露出来的肌肤也系着条丝巾，扎眼得很。
　　走路更是慢慢吞吞，像怕蹭到伤处一样，走一会儿就要停一下。
　　“他打你了？”
　　何立可只觉得一股热气冲上头来，恨不得这就带着姚盈盈远走高飞，不顾姚盈盈阻拦的双手，一下子扯开遮挡着脖颈的丝巾。
　　密密麻麻细小的吻痕就映入眼帘，在白腻的肌肤上格外显眼，何立可也不是什么小女孩，当然知道这是什么，就又手忙脚乱地给姚盈盈系上，小麦色的皮肤都泛出红来，只觉得心惊肉跳。
　　看不出……宋秋槐还挺狂野。

第83章 宋秋槐是全天下最讨厌的人
　　“可可再见！”
　　和何立可告别后，姚盈盈就慢吞吞往家里头走，有点不开心，这些蝉怎么都不会累的，还有该死的宋秋槐，天本来就热，还害得她得穿这么多！
　　但一扭头，看见树荫底下棋摊儿上的老头儿又因为悔棋吵起来了，俩人急赤白脸的，恨不得掐起来，旁边支招儿的人还在那煽风点火。
　　姚盈盈又觉得好玩，从套着白围裙推着白木箱子的老奶奶那儿买了根冰棍儿，站在一边儿看动静。
　　冰棍儿是红果的，又酸又甜，姚盈盈舍不得很快吃完，就慢慢含着吃。
　　哎，可真好吃，酸甜透心凉，姚盈盈舒爽得恨不得哼几句曲，但是她最近在攒钱，一天只能吃一根。
　　二哥二嫂下周终于要来了，靠着二嫂的技术，他们包地种果树赚了点钱，加上以前存的，有不小一笔了。
　　二嫂老早就想来京市，让厉害的大夫好好瞧瞧姚清波的腿，这回终于攒够钱了。
　　院子里头空屋子很多，姚盈盈把东厢房收拾了两间，住的地方是有了，但主要问题是医生，京市的医生是厉害，但厉害的医生上头还有更厉害的，姚盈盈想帮二哥找更厉害的。
　　但是最好的京七院不是什么人都给看的，按说这找宋秋槐也不是什么大事。
　　但大事是——她正在跟宋秋槐吵架。
　　姚盈盈这回真的不想轻易原谅宋秋槐了，他真的、真的是全世界最讨厌的人，是大乌龟、大王八蛋、心眼比针尖儿还要小的讨厌鬼！
　　姚盈盈想不明白，他为什么总因为莫名其妙的事情生气，明明最应该生气是她好吗！
　　真是蛮不讲理极了！
　　两三岁的小孩哭了都有个理由，宋秋槐生气神仙来了都摸不着头脑！
　　要不是她就是姚盈盈本人，那天她还真以为姚盈盈是个什么水性杨花、朝三暮四的女人了，到了后头，宋秋槐一边哭一边弄，一边哭一边射，简直、简直不像样子！
　　推门进来，宋秋槐果然在会客厅，姚盈盈目不斜视地回到房间去，脚底下踩的“梆梆”响。
　　重重地关上门，姚盈盈飞快地踢开鞋子，脱下衣服，只穿个小吊带对着风扇吹风，头发丝儿都扬了起来，脸上的小汗珠也很快蒸发，姚盈盈怕热。
　　旁边摆着刚切好的西瓜，姚盈盈对着中间咬了一大口，心满意足地趴到床上，可真舒服啊！
　　身上青青紫紫的吻痕淡了不少，看着吓人，她肉又软又嫩，爱留痕，其实一直不怎么疼，走路有点瘸拐是因为——
　　她的脚不小心磕了一下，磕的原因她这辈子都不会想跟别人说，因为在她对着宋秋槐展示“旋风无敌飞猫脚”的时候，踢到了宋秋槐硬邦邦的胸口，那劲儿巧得很，就给姚盈盈磕了一下，不过问题都不大。
　　姚盈盈觉得宋秋槐有时候真就是茅坑里的石头，又臭又烦，他总是这样，因着些莫名其妙的缘由就跟她找不痛快，事后再可怜兮兮的道歉，道完歉隔段时间又来！
　　真是不可理喻！
　　她要是喜欢向东哥、或是春水哥什么的，那会儿怎么可能有事没事往知青点跑！没有脑子的笨驴！
　　姚盈盈发誓这回儿肯定不会轻易原谅他了。
　　“叩叩”
　　响起一阵敲门声，宋秋槐的声音紧跟其后，放得很轻。
　　“盈盈，我给你摘了白桑葚，吃了不脏嘴，我……我放在门口，你能来拿一下吗？”
　　姚盈盈只觉得一股热气涌上脑袋，谁吃桑葚脏嘴了！
　　“噔噔噔”
　　一阵小跑到橱柜前头，踮起脚尖儿拿下来最顶上的盒子，里头有一沓信纸。
　　又跑到门口，猛地拉开门。
　　门口站着的人穿着板板正正的警服，身长玉立的。
　　一股脑儿把手里头的信纸全都扔到宋秋槐身上，天热又加上生气，姚盈盈浑身泛着红，小吊带卷到了大腿上头，箍着白腻的软肉，好像也跟着气得一颤一颤的。
　　“不讲信用的坏人，拿着这些破纸一起滚蛋！”
　　原来那些都是宋秋槐的保证书，姚盈盈翻来覆去看过不少遍，有的还注了拼音。

第84章 你被摆小摊儿的打啦？
　　“耳听得——悲声惨——心中如捣
　　途遇人为——什么这样嚎啕
　　莫不是夫郎——丑男谐女貌……”
　　姚盈盈挎着包，哼着曲儿，左手捏着个带两个叶儿的短绿枝儿往家走，这是她拿冰棍跟小孩儿换的紫薇花的生枝，那户人家的紫薇花儿长得真好，从院墙能露出头来，烟紫色一簇一簇的，姚盈盈想回去扦插试试。
　　还没拐进家门，姚盈盈嘴角就耷拉下来了，又是中药味儿，宋秋槐又骗人！上回就说是最后几副了！
　　正院儿里好些花儿开得正旺，铺天盖地的，有大片的粉蓝绣球，星星状的重瓣儿凑成一团团，晚风过一摆一摆；有高挑的蜀葵，一花更比一花高，白得发粉，粉得发红，红得发紫，紫得发黑，美得有些泼辣；还有亭亭玉立着的百合，一圈儿都是粉白的花头，花蕊挂着粉，这个香得有些晕头。
　　矮处还有着就要展开的紫茉莉，也就是地雷花，这花儿傍晚开，白天谢，只开给月亮看，有意思得很。
　　连廊处搭的葡萄架还没有派上用场，春天刚栽的葡萄秧苗，现在还只长到膝盖，姚盈盈有时候收拾打扫院子看到那小苗就叹气，长得那么慢，几年才能爬到顶上去呀，什么时候才能结小葡萄呀……
　　而现在这些花儿都显得朦朦胧胧的，无他，宋秋槐那小炉子搭得一点也不好，火是正好，药也能煎得不错，但不知道哪儿出了问题，烟是奇大无比，呛人极了。
　　宋秋槐有一回没收回去院子里晾着的衣服，上头积了一层的灰，气得姚盈盈照着他胳膊拧了好几下。
　　姚盈盈觉得他真是烦，那中药多难闻，这些花儿也不喜欢呀，在药房让人煎好了不行吗！
　　宋秋槐赶忙放下手里的蒲扇，其实没大用，再怎么扇也呛人，小炉子上的砂锅还在细火慢煎着最后一回的，桌子上放着的白瓷盆里头是掺和的前两回熬的。
　　还单晾出来一份儿，乌漆墨黑满满一碗，浮头还有一些沫儿，一看就是今天喝的，旁头有个谍儿，上头放了两三个金丝蜜枣。
　　鼻子里都是一股子苦腥儿味，姚盈盈光闻着就要犯干呕了，最近这几回已经不疼了为什么还要喝呀！
　　姚盈盈被这烟熏得脸通红，洁白的牙齿咬着红润欲滴的下唇，水润的眸子里快要升起小火苗。
　　宋秋槐是不是因为他们还没和好，故意要苦她的！
　　但等把目光往旁边移的时候，才发现宋秋槐应该是洗了澡，穿了跟早上出去时候不一样的衣服。
　　但因为一直在炉子旁边烤着，汗顺着一缕一缕往下淌，瓷白的面上被烤得泛红，就更显得琥珀色的眼眸像一汪潭水。
　　两道结了痂的抓痕直穿过凸起的眉峰和高挺的鼻骨，给精致锋利的五官增添了奇奇怪怪的感觉。
　　姚盈盈脸更红了，一看到挠出来的那两道儿她就更生气了，宋秋槐真是毫无廉耻之心！
　　这几天就这样、就这样露着，也不知道戴个帽子或者口罩遮一下，别人怎么看她！
　　他不嫌丢人她还嫌呢！
　　但再往下头瞅，才发现宋秋槐露出来的右胳膊上又添了新的伤，青青紫紫一大片，在润白的肌肤上显得有些吓人。
　　姚盈盈心头颤了下，怎么又受伤了啊，这看着多疼呀。
　　他不是只帮着忙做点什么社区管理，拉拉架，管管摆摊儿什么的吗，怎么能受那么严重的伤！
　　姚盈盈吸了吸鼻子，不自觉把手里小树枝儿上头的绿叶儿都揪了下来，声音也闷闷的。
　　“喂，你被摆小摊儿的打啦？”

第85章 上药（h)
　　“你不许再乱动！”
　　姚盈盈一只手给宋秋槐后背上的搓痕上药，一只手握住了宋秋槐伸过来捣乱的大手，十指交缠着轻轻搭在一起。
　　并着腿跪坐在床上，姚盈盈一边数着宋秋槐身上的伤一边抹药酒，小碎花的棉布吊带很短，箍到大腿根，一动起来浑身的软肉颤颤。
　　侧身倒药酒的时候快要露出半个浑圆雪白的肥臀，上头罩着的大奶子更是遮不住什么，稍稍一动就娇滴滴的荡漾着，两颗乳头圆圆的顶出来。
　　浓密的黑发松松垮垮扎成丸子，几缕掉下来的发丝粘在瓷白的脖颈。
　　浑身散发着一种，原始坦荡的香艳。
　　宋秋槐觉得牙根又痒又酸，腻人的肉香包裹着他，那小手摸到哪儿哪就发酥。
　　他真没觉得多疼，之前跟着老爷子在部队，跟着参加的都是不把人当人的魔鬼训练，哪回儿不受点伤不流点血，这才哪到哪。
　　“嘶——”
　　姚盈盈正擦着宋秋槐肋骨那处的青紫，就听见下头的人轻轻呻吟了下。
　　再一看，宋秋槐轻轻蹙着眉，纤长的睫毛垂着，看不清神色，但锋利的下颌线绷得紧紧的，冷白的脖颈上青筋凸起，好像很痛的样子。
　　“呀，对不起对不起，是不是重了，很痛吗？”
　　姚盈盈赶忙把手抬起来，紫红色的药水不小心落到了白腻的大腿上。
　　“嗯…难受。”
　　宋秋槐声音又沉又哑，喉结上下滑动着，冷清的眉眼多了些说不清道不明的东西，直直盯着姚盈盈。
　　姚盈盈要是再往下头看的话就会发现宋秋槐下头硬得直愣愣的硕大一根，耀武扬威地立着，狰狞着向上翘，大卵蛋也沉甸甸鼓囊囊的。
　　从开始上药就硬得难受，加上药酒到处流，宋秋槐就都脱了，赤裸裸躺在姚盈盈身前。
　　姚盈盈可能也看到了，选择性不搭理。
　　对呀，那么多伤，得多疼呀，而且、而且是为了抓坏人。
　　姚盈盈想着，咬了咬嘴唇，心一狠。
　　就脱下小吊带，只留窄窄的三角内裤包裹着下面，抱起来宋秋槐的头，往前倾着身子，两只大乳就直罩在宋秋槐脸上。
　　“这样，这样就不痛了。”
　　姚盈盈努力保持着平衡，一只手抱着宋秋槐的头，一只手还要奋力揉搓着宋秋槐结实紧绷腰腹上头的那块青紫的瘀血。
　　“什么样？”
　　呼吸间都是肥腻的乳香，宋秋槐紧紧握着手掌保持清醒，像什么都不懂一样问着。
　　“你好讨厌！就是、就是吃、吃一吃就不痛了。”
　　“吃什么？”
　　“呜……奶、奶子……”
　　姚盈盈小声解释，声音又甜又腻的，只得收回抹药的小手，调整好角度，扶着大奶往宋秋槐嘴里送，红艳的奶头胡乱蹭着，蹭到宋秋槐高挺的鼻骨、精致的眉眼，终于送到了嘴边，宋秋槐才像懂了似的，勉强张嘴含住。
　　“啊、老公……别、别那样……吸好重唔……哦……”
　　姚盈盈娇娇地叫着，水润的眸子里沁出水来，牙齿咬着娇艳欲滴的红唇，另一只手也不得已一起抱着宋秋槐的头，大腿紧紧夹在一起，无意识蹭着。
　　宋秋槐好像什么都没做，乖顺地让姚盈盈搂着，张着嘴任由浑圆的肥乳压在那张冷冰冰的俊脸上。
　　但其实嘴在用力地吮吸，牙齿咬着，一轻一重地吃着嚼着，用舌尖恶狠狠顶着奶头，恨不得钻进奶孔里头。
　　真香啊，这么香的骚奶子，这么大的骚奶子，怎么就吸不出奶来，真是没用的荡乳。
　　宋秋槐有些生气，蹙眉狠狠嘬了一下，像是要把奶头嘬掉一样。
　　“嗯啊……不要、没有奶的……呜呜……不要吃掉……呜呜”
　　姚盈盈被嘬得浑身颤抖，害怕地往后挪，奶子被扯得长长的。
　　“啵”的一声。
　　宋秋槐松开嘴，白嫩的奶子更加淫乱地荡着，樱桃一样大的艳红奶头被吸的又大又长，被吃的晶莹剔透，可怜兮兮的。
　　“对不起，对不起，我不该苦你，呜呜……”
　　姚盈盈双手环着奶子，垂下来的几缕发丝粘到了唇边，双腮艳红，湿漉漉的眼睛里都是委屈，边往旁边躲着边道歉。
　　原来姚盈盈刚才喝完药并没有吃蜜枣，而是坏心地亲了宋秋槐，还把小舌头伸进去胡乱搅着，想让宋秋槐也一起苦一苦。
　　姚盈盈以为因为自己做的那件坏事，宋秋槐才那么重地吸奶。
　　“盈盈，我发誓，以后一定不那样了，对不起，老婆……”
　　宋秋槐也低声道歉，坐起身轻轻搂着姚盈盈，一起倒在床上，结实滚烫的胸膛紧紧贴着姚盈盈奶白的胸，重重蹭着，两条腿紧紧缠着姚盈盈，肌肉紧实的大腿不怀好意地蹭着姚盈盈的下面，一下下地轻轻往前顶着，窄窄的内裤早就被踢到了一边去。
　　被吃奶的时候就流出来不少，湿漉漉的淫水蹭的宋秋槐大腿上到处都是，姚盈盈也只得两只手虚虚环着宋秋槐，怕碰到伤处。
　　姚盈盈有好多想说的，一想到宋秋槐的坏脾气、宋秋槐的疑神疑鬼就觉得委屈，但又想到宋秋槐大腿上的擦伤还没抹药酒。
　　就照着宋秋槐身上拧了一下，扭腰摆臀地直起身。
　　“别、先别那样，腿上还有一处……”
　　宋秋槐肯定不愿再抹，伸手就要搂到怀里，想好好贴一贴。
　　姚盈盈只得躲着，胸前的奶子颤颤晃着。
　　“你躺好啦！给、给你吃那里……”
　　宋秋槐这才躺好，慢条斯理地枕着双臂，大剌剌分开腿。
　　姚盈盈把药水倒在手心，跨坐到宋秋槐身上，揉着他大腿上那处青紫。
　　“嘶——”
　　刚一用力，宋秋槐又轻呼，姚盈盈只得狠狠心往后坐，下头胡乱蹭了几下宋秋槐的下巴、嘴唇、鼻骨，就抬起身要走，湿漉漉的淫水落得哪都是。
　　宋秋槐张开嘴，正好一滴淫水落到了嘴里，太少，不够味。
　　大掌抓住两瓣要走的肉臀，软肉从指缝溢出，宋秋槐往下用力，肥臀就狠狠坐在了脸上。
　　“啊！”
　　姚盈盈娇嗔一声，害怕把宋秋槐伤到，想赶紧起来。
　　哪成想宋秋槐根本不给她任何移开的机会，大舌头直接顶着伸进小穴里头，一进一出地搅动，像接吻一样搅着，嘴张得大大的，裹着阴逼，顺着流出来的蜜水都毫不客气地吸到嘴里，咬弄着露出头的阴蒂。
　　淫水顺着下巴划过上下滑动着的喉结，流得到处都是。
　　“老公……别、别吸啦，呜呜……逼逼里没有了呜呜……”
　　姚盈盈被弄得浑身颤抖，那舌头到处乱舔，太深了，姚盈盈忍不住想躲一躲，但抓着屁股的大掌却不肯放开一丝一毫。
　　“嗯——呜呜——老公、不要那样吃、呜呜……被吃掉了……哦……”
　　宋秋槐把舌头伸出来，先是重重舔了一下，就又叼又咬又吮地吃了一会儿，最后又张大嘴裹着小逼，狠狠地嘬，嘬出响亮的“啧啧”声，恨不得吸干最后一滴淫水。
　　好甜啊，太香了，怎么这么香，好爽啊，但还是好饿，不够……
　　宋秋槐觉得自己的灵魂就要脱离了躯体。
　　“啊！不不不——要尿了……呜呜……”
　　姚盈盈浑身剧烈颤抖，脚趾绷得直直的，肥臀抖成波浪，手不自觉扣着奶头，双眸水润朦胧，迷离又魅惑。
　　“呜呜呜——”
　　姚盈盈大声哭出来，颤着身子趴下，淅淅沥沥尿出来。
　　宋秋槐深吸一口，巨大的喉结上下快速滑动着，都吸到嘴里。
　　“宝宝爽了，让老公也爽一爽……”
　　宋秋槐坐起身，搂过身上还在高潮余韵中一颤一颤的姚盈盈。
　　忍着好几天没插，宋秋槐满脑子只想把逼口干烂，站起身抱着姚盈盈到大衣镜前。
　　“手撑着，老公从后头肏，治治最里头的痒。”
　　“啪。”
　　宋秋槐拍了下姚盈盈的屁股，岔开姚盈盈的大腿，想要掰开两瓣肥臀。
　　姚盈盈刚反应过来两只手已经乖巧地撑在了镜子上，一抬眼就看到镜子里晃甩着的那对雪白的大乳上头坠着的艳红奶头一颤一颤的，以及下头还不住往下滴着水的逼口。
　　姚盈盈只觉得荒唐又羞人，忍不住拿下一只手挡在了小逼前。
　　宋秋槐不满意极了，冷清的声音说不出的恶劣。
　　“挡什么挡，老公要肏，再挡就把后边屁眼干了。”
　　说着两根手指狠狠揪住被吃的缩不回去的艳红阴蒂，往外头拉扯着，掐弄着，又松开，大掌“啪啪啪”接连拍着软烂的逼口，黏糊糊的淫水粘的阴毛糊在一起，烂逼，就得被干。
　　“呜呜、别、别打了……给老公干……哦——”
　　姚盈盈抓住宋秋槐打逼口的手掌，乖巧地分开站不太住的双腿，双手撑着镜子，却还是委屈地哭出来。
　　镜子里，肉欲的美人浑身的软肉颤着，浑圆的肥臀向后贴着，还抬起眼睛，娇怯地看向镜子里的宋秋槐，希望他可以温柔一点。
　　“看，多淫荡，老公的小骚货、小婊子，干死你……”
　　宋秋槐也看向镜子，精致的脸庞上还带着那两道抓痕，琥珀色的眸子天生带着种冷清疏离，弯身轻轻舔了舔姚盈盈的耳朵，低声说道。
　　两根手指分开姚盈盈那被吃得破破烂烂的肉穴，把早就狰狞着硬得不行的阴茎贴过去，蹭了蹭穴口，浅浅插了个头，又退出来，然后猛地插进去。
　　直插到底，硕大的卵蛋狠狠打在逼口上，溅起来不少淫水。
　　“啊！不要、不要那么深……呜呜呜……”
　　肉逼吸的好爽，宋秋槐揉了揉手里掰开的肥臀当作安慰，就猛地挺起腰腹，重重地开始肏干，一下下狠狠贯穿，把肥厚的逼口撑的又大又圆，淫液随着抽插往外淌，顺着宋秋槐结实的大腿流到地上，湿漉漉一大摊。
　　“呜呜……老公，老公不要——不要、停、停下……呜呜……”
　　肉棒捣地太深，不管不顾地顶着最里头，姚盈盈双腿发颤，站不住，小腹又酸得要命，眼泪把长睫粘得一缕一缕的。
　　“不可以、不可以再尿了、呜呜——”
　　“啪”
　　肉棒插到了最里头，硕大的卵蛋紧紧贴着逼口。
　　姚盈盈一点也不敢动，感觉动一下就会被肉棒插破小肚子，只得害怕地往前躲。
　　“浪逼，躲什么？”
　　宋秋槐不甚高兴地大力揉捏了下前头晃着的大乳，还不是看骚宝宝被干得哭出来才想着歇一歇，看来不需要。
　　于是又开始不再顾忌地对着浪逼狠撞，肏出响亮的啪啪声，淫水溅得到处都是，白臀上头都是耻骨砸出来的红印子，肥臀也开始不自觉地往后迎合着肏弄，里头真是热情又淫荡。
　　“啊……尿了、老公……呜呜……又尿了……”
　　随着一阵淅淅沥沥的水声，姚盈盈再也支撑不住身子，颤着往下滑。
　　“宝宝、老婆、好盈盈了，再让老公干一干，那么多天没干了……”
　　宋秋槐喃喃着，忍住射意，搂起往下滑的姚盈盈往床上去。
　　好喜欢啊，真的好喜欢，想融到身体里。
　　他要从上到下吃个遍，最后射到里头，插着一辈子。

第86章 周末
　　“哎呀呀，笨蛋宋秋槐！不要抹那么多啦！”
　　今天是周末，不在姚妈身边再没人管姚盈盈睡懒觉，所以没事儿的时候姚盈盈能睡到半中午。
　　姚盈盈之前就总羡慕宋秋槐，他睡很少的觉就能有很多的精神，不像她，要想有很多的精神就得睡更多的觉。
　　总之她今天舒适得很，睡到大中午，吃了宋秋槐煮的小米粥和外头买的好吃肉包，然后就又舒舒服服窝回床上，还把风扇搬到床头来。
　　她穿着婴儿蓝的睡裙，裙摆刚遮住大腿，领口有些低，露出小半个白嫩的奶子，胸前印着的小动物图案被撑的很开，一动起来像块儿晃晃悠悠的奶糕，风扇出来的风带着发丝缭到宋秋槐的胸口。
　　宋秋槐环抱住姚盈盈，伸手到后头给挽了个松松垮垮的辫子。
　　姚盈盈张着手指脚趾不敢乱动。
　　旁边还放着被捣碎的指甲花，院儿里的凤仙花开得正好，粉的红的白的一大片，姚盈盈摘了不少，加盐捣出汁水来染手指甲和脚趾甲正好。
　　真好，再不用像冬天时候只能用几小朵了。
　　要是染完用牵牛花叶包着的话会更好上色，颜色重，但会弄到皮肤上，连着手指头都是那颜色，不好看。
　　所以姚盈盈大多都浅浅弄一层，染个淡淡的桃红色就心满意足了。
　　“秋槐哥哥可真厉害，张开手，有礼物送给你。”
　　宋秋槐除了染第一个指甲没控制好量被训斥了，后头都能很均匀地敷到上头，几乎染不到一点到皮肤上。
　　姚盈盈很满意，眨巴着眼睛，往前凑了凑。
　　等宋秋槐展开手掌的时候，姚盈盈低头飞快亲了亲掌心，又很快往另一头挪，还用脚心蹬着宋秋槐的大腿借力。
　　“去给我摘个番噶啦。”
　　姚盈盈毫不客气地指挥着宋秋槐，下意识舔了舔下嘴唇，宋秋槐手掌虽然看起来修长白皙，但其实指腹有一层茧子，冷不丁亲到了嘴唇就有点痒，还有点酥。
　　怕把指甲上敷着的凤仙花碰掉，姚盈盈很小心地用指腹翻开看了一半的小人书，用大腿压着页继续看。
　　等一抬头，发现宋秋槐还在盯着手心。
　　“宋秋槐！快去！”
　　姚盈盈有点生气了，撅着饱满的红唇，瞪着眼，娇滴滴地控诉。
　　这个人！明明昨天晚上说好今天整天任她指使的，她才、才答应了那个羞人姿势的！
　　等宋秋槐去院子摘好番茄，洗干净拿回来，姚盈盈才慢慢腾腾挪到床边，吊下来两条小腿。
　　小院里的西红柿长得格外好，每棵上都一嘟噜，青青红红喜人得很。
　　凉拌、炒菜、做汤……再怎么吃也吃不完，所以姚盈盈给周围邻居都送了不少。
　　但姚盈盈还是爱吃，怎么也不腻，番茄就是最好吃的！
　　姚盈盈伸出手，又扬了扬下巴，张开嘴唇露出一点嫣红的舌尖示意宋秋槐。
　　宋秋槐一看就明白，伸手放到姚盈盈嘴边，姚盈盈低头咬了口，汁水很多，姚盈盈赶忙吮吸，但还是顺着嘴角往下流。
　　“快帮我拿毛巾擦擦。”
　　姚盈盈怕汁水染脏睡衣，有些着急对着宋秋槐喊着。
　　宋秋槐却没立刻起身，而是把西红柿放到一边，俯身顺着汁水流的痕迹往上舔，一直舔到嘴角，舌尖点了点紧闭着的小嘴，嘬弄了一会儿，又往下吮吸，直吸到领口处，挨着种了好些或深或浅的红印。
　　两个乳头早就硬了，顶出好大一块，宋秋槐隔着布料咬住奶头，吸了一会儿，吮出两块儿湿痕。
　　“你个大混蛋！滚开啦！哦……嗯哦……别、别吸了……老公——”
　　姚盈盈怕指甲上头敷着的凤仙花掉下来，只得一边努力保持身体平衡一边儿躲，却怎么也躲不开。
　　上头被压着吃了半天奶不说，下头更是被伸进裙子里的大手隔着内裤揉了好一会儿。
　　等好不容易把宋秋槐手赶走，姚盈盈已经被弄得眼尾水红，双腿颤颤张开，但是眸子里却染了小小的火苗。
　　“你真是、你真是最不讲卫生的人！”
　　姚盈盈整个胸口被吃得湿漉漉的，这可是新穿的睡裙，又脏了！宋秋槐怎么那么讨厌啊！
　　“谁不讲卫生，之前吃一根黄瓜的时候怎么不说了？”
　　宋秋槐吃到了想吃的，很是满足，声音都带了懒洋洋，挑着眉看向姚盈盈。
　　在大窑村时候黄瓜还是稀罕物，到了季节也好几天才能有一根，好不容易每天盼着，从小黄瓜扭儿长成水嫩嫩的大黄瓜，还得两人分。
　　姚盈盈有一回不知怎想的，摘下来就咬了一口，还顺带舔了几下，美滋滋说这回都沾了她的口水，没法儿分了，下回再跟宋秋槐分。
　　宋秋槐其实不在意这些，有时候姚盈盈自己背着姚妈不分给他，或者只给一小截黄瓜屁股，美其名曰吃黄瓜头长个，姚盈盈还得长个，宋秋槐个高不用。
　　他都不会在意，就根黄瓜而已，就他来说姚家条件不好，姚盈盈护食也能理解。
　　他不嫌弃，所以拿过来就着姚盈盈舔的地方咬了一大口，那一口下去就只剩下个黄瓜耙儿。
　　“你真烦！”
　　见又说那件事儿，姚盈盈扭过头再也不想搭理宋秋槐。

第87章 你不许再去
　　“诶，你好，你这是在等……”
　　姚盈盈正蹲在大树阴凉儿底下研究地图册，宋秋槐实习的那个派出所离住的地方有点远，她最近在一点点摸索这边的路。
　　姚盈盈其实还是不太能分好东南西北，但是记住些关键建筑物，一般绕着绕着也能绕回家去。
　　她甚至爱上了这种认路的冒险游戏，以家为原点，逐渐扩大范围圈儿，除了立着的路标外，还有只长一边的奇怪树、半圆蓝玻璃的楼房、缺了一个字的店铺招牌、某个路口修鞋的秃头大爷……每记住一个地方姚盈盈就觉得自己是个成功的航行家。
　　航行家还是需要个归自己管的交通工具，所以她最近在学骑自行车，宋秋槐那种前梁好高的当然不行，腿迈不上去脚着不着地。
　　她骑没前梁、小一点的女式自行车，是在垃圾站买的二手车，自己换了链条，上好油，锃亮，还缝了个好看的座垫子，有空就学，最近能东倒西歪地蹬半圈了。
　　听到有人说话的声音，姚盈盈有些疑惑地抬起头，不好意思地快速站起身来。
　　她怕热，夏天最爱穿凉快宽松的长裙，虽然裙子很长，蹲下来严严实实的什么都露不出来，但还是怕不雅观，刚才蹲下休息一小下，因为实在是太热了。
　　眼前说话的人中等个子，身材精瘦健壮，和身材不太搭的是头很大，耳朵也大得不协调，但脸略圆，笑起来就显得整个人喜气洋洋的。
　　“你就是小王吧！”
　　姚盈盈有些激动，她可知道这个人！宋秋槐和她说过的，他单位有个人长得头重脚轻的，活像从姚盈盈那一堆小人书里头走出来的。
　　这不怪宋秋槐八卦，姚盈盈话多，天马行空的问题更多，宋秋槐回答不上来就转移话题给她讲白天上班的各种事儿，姚盈盈可不只知道小王，她连蒋队女儿的小猫生了崽儿都知道。
　　姚盈盈猛一站起来吓小王一跳，一阵热风过来，女人湿漉漉的馨香就扑面而来，圆圆的大脸猛地涨红，小王一连往后跳了两步，撞到了人，还不忘捂着鼻子回头摆手。
　　“我是小王哈，不是小王八。”
　　看着小王的背影，姚盈盈总觉得奇怪，怎么好像有点眼熟，正琢磨着，有只手伸过来抹掉了额头上的汗珠儿。
　　“好啊你！下班回家不积极！你是最晚的哇！”
　　姚盈盈佯装生气，往旁边撞了撞下宋秋槐。
　　“积极，明天我第一个出来，你今天怎么过来了？”
　　宋秋槐跟在外头晒蔫儿了的姚盈盈不一样，英气又挺拔，露出来的肌肤跟昂贵的玉石似的，又白又润，脸上那一点结痂早掉得干干净净，没留一点疤，宋秋槐和姚盈盈体质不同，他不爱出汗。
　　再加上今天又在地下的档案保管室翻了半天的陈年积案卷宗，更是浑身透着股儿冷气。
　　“嘿，您说呢，那还不是因为……”
　　姚盈盈故意拉的长长的卖了个关子，还假装无意地往宋秋槐那边贴，他胳膊冰冰凉的。
　　宋秋槐蹙着眉，想说什么还是忍住了。
　　“因为我去给小孩上课啦，教他们剪小鱼儿和喜鹊，然后，我就赚了好多钱！请你去吃大餐！”
　　姚盈盈边说着，又舒舒服服地贴了贴宋秋槐的胳膊，可真凉快！
　　其实是郭老师介绍的活儿，教孤儿院小孩做做手工，姚盈盈每天去俩小时，连着半个月了，不只是剪纸，有时候还教用手绢叠小老鼠什么的，其实没什么钱，陪伴为主，去了半个月赚的钱也只够请宋秋槐吃顿饭，宋秋槐最近帮了大忙，二哥刚来就安排好了医院，姚盈盈隔两天会去看看，但其实她去也帮不了什么，赵晓晴一个人就能都安排得好好的。
　　说是大餐，其实只是很普通的饭菜，不过地儿好，临湖，推开两扇大木窗就能望到外头的清波映粉荷，绿柳垂丝绦，风一过，粉荷颤颤，绿柳瑟瑟。
　　姚盈盈舒舒服服伸了个懒腰，又支着下巴望向窗外，太阳像快掉到湖里头了，害怕地往湖面扔了不少灿灿的金粉，沿着由远及近的荡漾闪烁着燃烧开来，姚盈盈被这华丽的落日刺得眼睛有点疼，就稍稍闭上眼睛休息一下，再一睁眼，那么大个太阳没了！
　　没有了！
　　只剩下昏红的余晕粼粼。
　　“你不告诉我一声！”
　　姚盈盈真的有点生气了！她就是想看太阳正好落下去的！她闭眼睛了宋秋槐可没闭！
　　睫毛微颤，眼波流转，晚风吹起一缕发丝沾到嘴边，说不出的娇俏。
　　宋秋槐一直就没往外面看，伸过手理了理姚盈盈被晚风吹乱的那一缕碎发。
　　“你别以为搞这一套我就不生气了！”
　　姚盈盈往后躲了一躲，还是气不过，就又过来飞快加了一句——
　　“宋秋槐不是人！是个小狗把大门！”
　　但还是把最后一块儿绿豆冰糕掰成两块儿，气哄哄地往宋秋槐嘴里塞。
　　……
　　夏天最最开心的事儿无异于睡觉前洗完澡了，姚盈盈懒懒散散地坐在梳妆镜前头擦头发，睡衣没系好，松松垮垮地垂着，边擦头发一边嘴里小声哼唧着什么——
　　“均不均称上匀，沉不沉大货轮，富不富开当铺，紫不紫大茄子……”
　　宋秋槐正翻着书页的手指停顿了一下，眉毛微微蹙起。
　　等姚盈盈去卫生间吹干头发，兴高采烈地扑到床上打算睡前再数一数小饼干盒里头的小金库时，却发现怎么也找不着饼干盒了，正当打算再去衣柜里头翻翻的时候，倚在床头看书的宋秋槐说话了。
　　“我没收了，你不许再去前门看什么乱七八糟的了。”

第88章 摘梨子
　　姚盈盈几乎每天都得抽出时间收拾院子，把长好的茄子豆角什么的摘下来，剪剪枝儿，扫扫落花之类的。
　　偶尔还会吓唬葡萄秧儿，要是明年不能爬架子上去就把它们全拔喽，不过最近常吓唬的是小梨树苗，春天刚栽的，还只有三个杈挂着几个叶儿，矮矮的，细细的，可怜得很。
　　还不是怪宋秋槐！院儿先前只有两棵树，一棵是白玉兰，一棵是西府海棠，花开的时候都是一顶一的漂亮，但是结果的时候——
　　白玉兰就不用说了，那西府海棠呢！
　　通红的小红果挂了一树，压得树枝儿弯弯的，看着好看又喜人，乍一吃到嘴里头脆脆甜甜的，但往下一咽，好家伙，就变成涩的了！
　　姚盈盈最开始时候吃着上瘾，在树底下吃了不少，第二天就倒牙了，连着几天吃饭都不香。
　　天知道她多羡慕别人院里种的什么李子树、柿子树的，也更想念大窑村院墙外的那几棵大梨树，到了收获季节每棵都挂着不少的梨子，满满当当的，隔着院墙都能闻到果香味儿。
　　不过这事情也不怪宋秋槐，那两棵树是白玉栽的，她可不会管什么结不结果儿，开花好看才是王道。
　　再说了那西府海棠果外头看着红，里头芯还没熟好呢，宋秋槐一开始就告诉再等几天的，怪姚盈盈自己心急。
　　她还提醒来啄海棠果的鸟儿，这个不好吃，涩。
　　于是在郊区农场的白梨刚熟的时候，宋秋槐就带着姚盈盈去摘梨子了。
　　“你等等我！”
　　姚盈盈真挺不开心的。
　　噘着嘴，按姚妈之前的话来说，就是嘴上能挂小油壶了。
　　宋秋槐最开始说过不远的，骑车半个多小时就到了，姚盈盈这才鼓着勇气决定自己骑自行车的，她刚能蹬一整圈儿，不过除了拐弯儿不够机敏，别的都差不多了，就是慢点儿。
　　哪知道一个半小时又一个半小时的！枉她还起了个大早，怕正午太阳晒，要知道秋老虎可厉害了，现在就已经晒死了！
　　头上的太阳帽不但遮不住什么太阳，挨着额头那一圈儿还被汗弄湿了，黏糊糊的发痒，蹬着的腿更是累得发抖，前头还一片大路，根本看不着什么农场，连个影儿都没有！
　　旁边的宋秋槐让人看了更生气！
　　为了保持和姚盈盈一个速度，宋秋槐一只脚随随便便蹬着，另一条长腿搭下来碰着地，有一搭没一搭的助力，更别说整个人清清爽爽的，不仅没汗，连脸都没晒红！
　　也不能全怪宋秋槐，以前课上腻了的时候，他们骑自行车没少去，这条路确实没现在这么长。
　　“我不喜欢吃梨子了！我不要去了！”
　　姚盈盈喊完就刹住车，猛地下来，把自行车搬了个头，她才不要去了，再也不相信宋秋槐的话了！
　　……
　　“哎呀！慢点啦！”
　　车轱辘压过去个小坑，敦了一下姚盈盈的屁股蛋。
　　宋秋槐可真是个粗心蛋，姚盈盈拿手指头戳了戳宋秋槐后背，另一只手扇着太阳帽，这样有点小风儿。
　　这回可能真快到了，路边开始有树，就有了不少荫凉，坐在宋秋槐后座上，姚盈盈边扇着帽子边舒服地眯起眼睛。
　　姚盈盈的车锁着停到路边的人家里头了，明天宋秋槐再负责给骑回去。
　　有阵风儿穿过树叶，哗啦作响，被汗黏湿的头发也干爽起来，连着一片的树荫凉，姚盈盈舒服地眯起眼睛来。
　　宋秋槐的衬衫也被吹得鼓鼓的，姚盈盈伸出食指摁下去，好像胡乱地画着什么。
　　其实是在写英文字母，最近不知怎的忽然流行起英文来，现在谁家要是有个华侨亲戚，那可是光荣得不得了。
　　姚盈盈也要学，回来说什么也要宋秋槐教，宋秋槐本身不太乐意，他觉得任何学习行为都容易影响他们夫妻内部和睦，倒不是说姚盈盈有多笨，而是他们脑子是不一样的，宋秋槐经常这样想。
　　在姚盈盈脑子里没有固定的知识，所有都是能够重新排列组合的，总之跟别人不一样的，有些问题宋秋槐实在不知如何回答。
　　比如为什么B看起来那么凶，为什么L走路慢，为什么M胳膊那么长……
　　况且宋秋槐真的不会教人，要是俄语还好一些，俄语是读书时候的主要科目，有系统的课程，回忆回忆当初老师怎么讲的，多少还能讲出来点东西。
　　但英文纯是受环境影响的，白玉自小在外求学接受的是外国教育，宋秋槐小时候也被逼着学过几年。
　　那时白玉和宋高书已经完全分居，白玉一心想着带宋秋槐出去，当时的黄种人国际地位并没有多高，宋秋槐年纪又小，即使聪慧可爱，白玉还是怕他受旁人欺负，就想让他快些适应那边的语言环境，于是不免有些着急严厉。
　　宋秋槐其实不排斥，况且到现在也看出不少好处来，高考外语拿了满分，别的不说，最起码能通过一些英文新闻资料了解世界的最新发展趋势。
　　他也没怨过白玉，虽然他一直不清楚父母间发生过什么，恨到连一张合照都不愿留下。
　　“这些为什么要挂着红布？”
　　姚盈盈好奇地踮脚看着系在梨子上的红布条，上头写着不重样的吉祥话。
　　“是福梨，光长得好，但不是最好吃的，你吃这个。”
　　送人的样子货，宋秋槐挑了个没那么大的摘下来，递给姚盈盈。
　　“呀，皮好薄，真好吃！”
　　一咬下去，薄薄一层果皮，嘴里全是甜津津的汁水，清甜清甜的，从上到下都舒爽了。
　　宋秋槐还说了，这梨子放几天会更好吃，果肉会更绵软细腻，更清甜。
　　姚盈盈一想到以后院子里也能有这么一棵就开心。
　　哎，真是梨不可貌相，最开始看到还以为不好吃呢，毕竟个头不大，颜色是黄绿色的，还又扁又圆的，不像大窑村的都是青绿的好大一个，一看就水灵灵。
　　姚盈盈挎着篮子，小心地往里头放，白梨皮只有薄薄一层，所以往下摘的时候就要把把儿去掉，防止硌伤果皮，也简单，大拇指往前一推一压就行了。
　　得多摘点，要给宋秋槐爷爷、二哥、立可什么的都送点。
　　姚盈盈鼻尖又沁出些细密的汗珠，手臂一抬一放，利索得很，要挑的，宋秋槐说小一点的、长得匀称的更好吃，红格子衬衫袖口上头的荷叶边被清风吹的微动，满园的树叶沙沙作响，枝头压得弯弯。
　　宋秋槐不知道什么时候已经停下动作了，盯着姚盈盈脖子上头戴着的塑料鸡心项链，随着姚盈盈抬手的动作一抖一抖的，露出的肌肤白皙又带着粉润，怎么又出汗了，有这么热吗，怎么这么多的水……
　　“宋秋槐！你又在干什么！”
　　姚盈盈一扭头，就看到宋秋槐抱着手臂倚着棵顶天高的老梨树，衬衫扣子倒是系得板板正正，只露出一截冷白的脖颈，身姿挺拔，眼帘微垂，看着安静又贵气。
　　但姚盈盈一看他的眼神落下的地方，就知道他指不定又在想什么肮脏的东西！
　　“不干活就去一边待着去！”
　　姚盈盈小脸泛红，抿着红唇，就算是生气的，声音也是又娇又俏。
　　“不用……”
　　宋秋槐张了下嘴，想说不用摘那么多，过两天会送过来，老爷子那更不用送，但还是闭上嘴，罕见的有些尴尬地摸了摸鼻子。
　　姚盈盈其实回去的路上有一丢丢后悔，她得抱那么重的篮子，而且那梨子又皮薄得很，不能颠簸。
　　宋秋槐也有些后悔，让摘几个玩玩算了，为着那些破梨，还得慢腾腾地骑。
　　但多少还是留了痕，明天指不定更不水灵了，姚盈盈又要今天就给爷爷送去，宋秋槐只得到家门口又转弯，好在离得不算远。
　　等到了，罕见的，宋秋槐脚步匆匆往屋里去没等姚盈盈，留姚盈盈一个人看门口的花，姚盈盈在那种了点紫茉莉。
　　随便撒的种子也长这么好，姚盈盈每回都要满意地欣赏一会儿，用小锄头铲铲杂草什么的。
　　宋秋槐估计客厅就得摆着几盘福梨，加快脚步要去收起来。
　　而另一头，闫最庆幸肿着的是右脸。
　　那人下手越来越重了。
　　闫最清楚，那是一种对苍老的恐慌，对权力逐步失控的无可奈何。
　　有一天，他会彻底击溃那人所有的骄傲。
　　终于，小时候通过门缝看到的那庞大、恐怖的身影开始变得干缩、佝偻了。
　　他可以光明正大地去祭奠那个女人，不知道该叫妈还是该叫姐的女人。
　　但其实左脸右脸对姚盈盈来说没什么区别，因为她根本不知道有谁从她身边经过了。
　　她只是有点心疼，有的叶儿上被咬了小洞。
　　好坏的虫子！

