==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的乱情家人
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：43635
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：手枪文,母子,熟女,人妻
🗿 肉量：68.60%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　二十岁的那一年，我家刚移民不久，父亲却过世了，家里留下了我和母亲、姐姐和两个妹妹。
　　所幸，父亲在过世的时候，留下了一栋房子和一些存款，所以呢，我和另外四个女人同居在一栋房子里，大家也没有分散，或是各自独立门户。
　　母亲是个不到四十岁的女人，尤其平常不怎么做家事，所以那一双手，她的身段，并不像一般欧巴桑那样臃肿、痴肥，反而是色光四射，妖冶迷人，三个女的呢，姐姐名叫婉妮，是个柔顺，乖巧的典型好女孩，大妹叫婉蓉，个性倔强，不肯轻易讨饶，小妹名叫婉怡，是个多愁善感型的女孩，虽然四个大小女人个性不相同，可是却有一个共同的特点，那就是她们四个长像都很接近，唯一可立即辨认不同地方就是身高。
　　本来，大家一块住在一起，虽然没有什么血缘关系，可是我们五个处得还很融洽，四个女的，渐渐地也以我为发号施令的中心，有问题，大家一起研究，从来就没有发生口角，或争执什么的。俗语说：冰冻三尺，非一日之寒也。

全文

第1章
　　二十岁的那一年，我家刚移民不久，父亲却过世了，家里留下了我和母亲、姐姐和两个妹妹。
　　所幸，父亲在过世的时候，留下了一栋房子和一些存款，所以呢，我和另外四个女人同居在一栋房子里，大家也没有分散，或是各自独立门户。
　　母亲是个不到四十岁的女人，尤其平常不怎么做家事，所以那一双手，她的身段，并不像一般欧巴桑那样臃肿、痴肥，反而是色光四射，妖冶迷人，三个女的呢，姐姐名叫婉妮，是个柔顺，乖巧的典型好女孩，大妹叫婉蓉，个性倔强，不肯轻易讨饶，小妹名叫婉怡，是个多愁善感型的女孩，虽然四个大小女人个性不相同，可是却有一个共同的特点，那就是她们四个长像都很接近，唯一可立即辨认不同地方就是身高。
　　本来，大家一块住在一起，虽然没有什么血缘关系，可是我们五个处得还很融洽，四个女的，渐渐地也以我为发号施令的中心，有问题，大家一起研究，从来就没有发生口角，或争执什么的。
　　俗语说：冰冻三尺，非一日之寒也。
　　由于我渐渐地抓住整个家的经济大权，每人每月薪水不但要缴库，且要问我准允才能用钱，所以呢，四个大小娘们，无论那一方面都尽量的讨好我，巴结我，我真的是乐不思蜀，也开始对她们渐渐有了性趣。
　　第一个让我干到的是姐姐，情形是这样的：我们住的地方，是一栋二层的房子，楼下有一间客房，平常是不用的，如有亲朋好友来访，才会用它。
　　楼上有五个房间，我和姐姐是隔壁，由于年龄较为接近，姐姐只大我十个月，所以她对我是无话不谈，无所不言，当然在我面前也不会有什么避讳，经常短裤、睡衣两头跑，久了也倒不觉得怎么样，可是也因为如此，所以无形中就制造了机会，也开始了我和她们之间不正常的关系。
　　有一天晚上，我正在楼下客厅里看电视，家里也正好剩下姐姐，另外一个人则去参加大姨妈的女儿，也就是我表妹的婚礼，我因为不喜欢参加那种聚会所以没去，而姐姐呢，更巧，由于地的机车半途坏了，所以干脆不去了，留在家里。
　　在家里，我是习惯性的不穿上衣，只着一条白色短裤，姐姐则穿了件蓝色丝质的睡衣，坐在沙发上，突然间，我发觉姐姐今晚特别漂亮，特别的有味道，我乃打趣的道：“将来不知哪家的男孩子有这个福气，娶到像你这么漂亮的女孩。”
　　“讨厌！你又来取笑我了。”
　　“姐，你有没有男朋友，我帮你介绍一个。”
　　“你介绍谁呢？”
　　“介绍我呀，怎么样，不错吧！”
　　“你少胡闹，你怎么可以！”
　　“谁说不可以！反正这里没有人知道我们家的过去，我们可以对别人说，我们不是亲生的。”
　　当我说完这句话的时候，我移步到她旁边，并搂住她那细细的腰，涎着脸说：“你看清楚，我是不是长得一表人才，英俊又惆傥！”
　　“你惆傥的鬼，还可以算个大头鬼。”说完，不知怎么打的，竟然打在我的生殖器上，痛得我惊叫道：“怎么可以乱打，你想让我绝种呀，痛呀！”
　　“对不起，对不起，我不是故意的，要不要紧？”
　　“不要紧，它还没掉下来，只是有点痛，姐，你要给它安慰！”
　　“怎么安慰法？”
　　“我要你用手向它说对不起！”
　　我立刻抓着她的手，往自己的裤裆按上去，姐姐连忙把手拿开，口中连声说道：“不可以，不可以这样！”
　　此时我裤胯底下的玩意儿，慢慢的胀起来，整个看起来，已微微隆起，姐姐也看到了，脸好红。
　　正巧，我的手搂住她的腰，略用力，她整个人倒入了我的怀里，她急着想挣脱，我却搂得更紧，低下头，我看着她那张吹弹可破的脸庞，像似三月里盛开的红杜鹃，可爱死了。
　　姐姐躺在我怀里，也不再挣扎，不知怎么的，我有股冲动，我想要，我不知道，我是怎么吻上去的，只知道她左闪右闪，最后成功让我吻上了。
　　像一股电流，侵袭了我，也侵袭了她，我吻得好狂热，吻得好激动，姐姐的手此刻也紧紧抱住了我，沉重的呼吸声，生理上的需要，淹没了我们的理智，也撕去我们的衣服，也冲破彼此之间的那道墙。
　　有些时候，我私底下会偷看一些黄色书刊，遗憾的是，我没有实际的临床经验，当我们赤裸裸的坦白时，我的唯一念头就是要干、要上，我像一头放出栅的猛虎，把姐姐硬压在沙发上，底下的玩意儿在那里乱顶，乱捅，就是找不到洞口。
　　姐姐口中虽然说：“弟弟，不能这样，你不可以这样，放开我，弟弟放开我！”
　　可是，并没有多少的实行意愿，来表示她所谓的不要。
　　就这样胡搞乱搞，弄了好久，终于想到书上不是说分开双腿吗，我赶忙低下一看：“啊哈，哎哟，真要命，姐姐的腿是合并的，我真是白搭。”
　　连忙分开姐姐的双褪，就是这样，还好不是英雄无用武之地，这根肉棒，按照书上所言，终于慢慢的进去了一点，我立刻感到一阵温暖，而且滑滑的，似乎有东西挡道，不让肉棒进去开山凿洞。
　　我一挺腰，一送力，又进去了一大半，可是被我硬压在底下的姐姐，却哀叫连天的喊：“痛……痛呀……我快死了……弟弟你不要弄……痛死我了……”
　　“弟弟！！痛……不要动……不要动……”
　　“原来姐姐还是处女，难怪她和我一样，不懂！”
　　我连忙又按书上的指示，立刻俯身亲吻她的嘴、她的乳头，来刺激她的性腺，我如机械般地做如此的连续动作，一会儿亲吻、一会儿含乳头，终于，姐姐不再推我，也不再喊痛。
　　“好弟弟……嗯……姐姐里面好痒……好痒……好弟弟你快动……”
　　我如奉圣旨般，立刻抬起屁股，又往里面动，谁知地又喊了：“啊……轻一点……不要那么用力……弟弟……轻一点……”
　　我的肉棒被姐姐的屄紧紧的包着，真的好舒服、好快活，为了给地止痒也为了让我舒服，我频频的的进出，就这样干了几十下，姐姐的手突然紧紧抱住我的背。
　　“好弟弟……姐姐好舒服……好美……弟弟……你快一点……”
　　“嗯……哦……我好美……好美……嗯……”
　　“姐……我也好舒服……好美……哦……哦……”
　　“姐……我从来不晓得干屄是那么爽的事……我以后会常常要……”
　　“好弟弟……姐姐美死了……快动……快一点呀……”
　　“嗯……嗯……姐姐要美死了……要快活死了……嗯……”
　　我突然感到一阵温暖、一阵冲动，随着姐姐的泄出，我这样干了几下，也随之泄了。完事之后，我和姐姐相互的爱抚着，相互地擦去身上汗水。
　　“弟弟，你以后叫姐姐怎样做人！”
　　“姐姐，我不理我们是亲姐弟，我可以娶你，真的，我会娶你！”
　　“可是，母亲那里，你说得过去吗？”
　　“我们尽量去说服她，不行再慢慢的想办法。”
　　“姐，我还想要。”
　　“好吧，我们到房间去。”
　　由于，刚才没有好好的看姐姐的身体，所以一到房间，我的目光像搜索目标目的似的，在她全身上下猛盯，我要把她看个够，姐姐有点娇羞的说：“看什么，刚刚没看过呀，看你，真像头小色狼！”
　　“我刚才那有好好的看，现在要看饱，永不忘记。”
　　轻轻的，是那么的柔，那么的美，吻上了她的嘴，手也妩摸她的敏感部位，我们都是生手，我们要多了解，要多接近。
　　渐渐的，我的棒儿又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。
　　我把姐姐放倒，细心的看着她全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的阴户，我的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了她的阴户。
　　好多的淫水，像什么似的，有点粘粘的，淫水是越来越多，姐姐的淫叫声，也越来越大声。
　　“嗯……哦……哦……我好痛快……”
　　“好弟弟……我要你……我要你快干我……姐好痒……”
　　看到姐姐变得如此淫荡，如此的放浪，我的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，我早要干上去了。
　　我将肉棒儿，对准了姐姐的阴户，用力一送，已整根尽底，我这次的干屄，如狂风暴雨般急速抽插，干得姐姐叫声比先前又大了许多。
　　“啊……我的小屄好美……我美死了……啊……”
　　“嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……”
　　“好弟弟……哦……用力的干小屄……用力的干我……哦……”
　　“姐……你的小屄好美……我的鸡巴好舒服……”
　　“好亲亲……好弟弟……姐姐美死了……哦……姐姐舒服死了……哎……”
　　“姐……姐……我爱你……哦……哦……我爱你……”
　　“好丈夫……好弟弟……用力的……哦……用力……”
　　“哦……哦……亲爱的……快……小屄好美……哦……”
　　“哦……弟弟……我舒服死了……我爱……好弟弟……”
　　“姐……哦……你的屄好爽……哦……哦……好爽……”
　　“弟弟……我爱你……快……用力……快……用力……啊……姐要出来了快……快啊……我美上天了……啊……”
　　“姐……你的精水……弄得我要泄了……姐……我也爱你……姐……”
　　我和姐姐又再一次的双双泄精，全身的神经在这一刹那，被紧缩，瘫痪，没想到干屄是那么爽快，那么的舒服。
　　“弟弟，衣服穿一穿，我们到客厅去，等她们回来。”
　　“姐，我想今晚可不可以睡这里。”
　　“不行，以后时间多的是，不要这样子。”
　　“姐，我去跟母亲讲我们的事，好不好？”
　　“现在先不要说，过一阵子再谈，不要急，你知道姐姐的个性，我不会变的。”
　　“姐，我永远都爱你。”
　　“你有这个心就好了，我们下楼去。”
　　我和姐姐下楼没好久，母亲和妹妹回来，母亲和妹妹直说着表妹婚礼的盛况，我和姐姐相互做了个微笑，看了看表，已近十一点，我便对她们说道：“该去睡了，不要明天起不了床。”
　　大家乃各自解散，回房睡觉。我怎么睡得着，脑海中所浮现的尽是婉妮姐姐的影子和胴体，挥也挥不去，就这样半睡半醒的到天亮。
　　昨晚根本不曾睡着，所以今天的眼皮特别沉重，到了中午，我向公司告假，回家睡觉，一进门，正准备进房门，突然耳边听到一阵声音，是母亲房间传出来的，我原先以为母亲身体不太舒服，到了门口，仔细的凝听，母亲正在做那种事。
　　我一股无名火突然生起，想看个究竟，轻轻弄了一下锁，啊！
　　没有锁，慢慢的推门而进，原来母亲正在自慰。
　　我没出声，也没打扰到她的好事，只见她那种淫浪的表情，已经够叫人受不了，我的家伙，也早已硬了半天高。
　　她的身材，根本不像年届四十的老女人，洁白光猾，尤其是那双乳房，还是如笋子般的竖立，不像有的女人像木瓜一样，顺着眼睛看下去，平平的小腹，没有一点多出的脂肪，再看她那神秘的三角地带，一撮乌黑的阴毛，衬脱着她那丰满的阴户，显得更美丽，更迷人。
　　母亲用手指紧紧的抠弄自己的阴户，淫水流了好多，看得我实在是忍不住了，我也脱去自己的衣服，蹑手蹑脚走到母亲旁边，看个仔细，正在沉醉中的她，根本不知道我的来临，直到我伸出手去摸她的奶子，她才猛然惊醒，一看是我，立刻红上险。
　　“你是怎么进来的，为什么要脱得光光？”
　　“我进来看看你在做什么？”
　　“我是你母亲，你不可对我乱来。”
　　“我知道是我母亲，但我是来帮你解决困难的。”
　　我没有让她有说话的机会，立刻用嘴封住她的嘴，她先是把嘴紧紧的闭着，经过我摸搓着她的乳房，她才开了口，让我尽情的吸着她的香舌，她的手一边摸着我的屁股，摸着我的大鸡巴，不由地惊叫道：“你的鸡巴怎么这么大？”
　　“等一下，你要好好的教我，我一定会让你爽死。”
　　“你没搞过女人吧！”
　　“我只弄过二次。”
　　“我好久没被人家干过，待会儿你可一定要轻一点。来，你先舔我的小屄吧。”
　　母亲说完，立刻张开双腿，露出她那毛茸茸的阴户，把我的头按到她阴户门前，我伸出了舌头，开始舔着她的阴蒂。
　　“啊……哦……好儿子……哦……你舔得真好……哦……”
　　“嗯……哦……我好久没这么舒服……哦……往里面一点……”
　　“好儿子……我美死了……哦……美死了……美死了……”
　　“哦……哦……好儿子……你舔死我了……哦……舒服死了……哦……”
　　“嗯……我快活死了……大力一点……哦……哦……爽死了……”
　　“啊……啊……快一点……我要泄了……啊……啊……爽死我了……”
　　“我美死了……啊……快活死了……啊……”
　　一股阴精像喷泉似的，一股脑的泄出来，立刻弄得我满脸都是。
　　“我好久好久没有尝到过这种滋味了，好爽、好舒服。来，你站过来，我给你吮吮鸡巴。”
　　“你不要咬断它，不然就没有了。”
　　“我一定会让你过瘾，满意。”说完，伸出了舌头，先舔着我的卵蛋，鸡巴的根部，周围，乃至于大鸡巴头，哇！
　　好棒，大鸡巴感受的是温热，又舒适。
　　“哦……哦……真美……真舒服……哦……哦……”
　　“我好舒服……好美……哦……哦……哦……”
　　“你的嘴巴真好……弄得我大鸡巴好爽……哦……哦……”
　　“哦……哦……爽死我了……哦……哦……我爽死了……哦……”
　　“你真会弄……大鸡巴……哦……哦……痛快死了……哦……”
　　“啊……啊……我要泄了……啊……啊……”
　　我赶忙的抱住她的头，大鸡巴快速的抽动几下，一阵抽搐，大鸡巴泄了，全部泄进了母亲的口中，只听“咕哝”一声，她竟吞下去了，并且又继续舔着大鸡巴，使它不会萎缩下来，过了几分钟，大鸡巴的样子又恢复了。
　　母亲便道：“你上来，在上面干我的屄。”
　　我伏在母亲的胴体上，母亲的手把我的大鸡巴塞进了她的阴户里，我顶了几下，大鸡巴已齐根到底，她的阴户里，像什么似的猛吸猛吹着我的大鸡巴，弄得大鸡巴是又酸又麻，又舒服又痛快。

第2章
　　“你慢慢的干小屄，我会让你满足。”于是我把大鸡巴提进又提出的，以适巷道之战。
　　“哦……哦……你的大鸡巴真大……干得小屄好爽……哦……”
　　“嗯……嗯……次力一点……大力的干我……哦……”
　　“你的屄好美……弄得大鸡巴好舒服……”
　　“好儿子……嗯……你干的真好……大鸡巴干的小屄美死了……”
　　“嗯……嗯……大力干小屄……用力干……嗯……嗯……”
　　“好小屄……我会干死你……插死你……干……”
　　“哦……哦……我爽死了……对……再使劲的干……哦……”
　　“好儿子……好鸡巴……侏会干死我了……哦……插死我……”
　　“快……用力的干……快……哦……用力……哦……”
　　“好爽……哦……好爽……你的屄真美死我了……哦……”
　　“大鸡巴儿子……嗯……你干死我了……快！……嗯……用力的干……”
　　“好鸡巴……好情郎……用力呀……快……我要丢了……快……”
　　“啊……啊……我爽死了……美死了……啊……啊……啊……痛快死了……”
　　平日视男人为无物的母亲，今天竟也是如此淫荡，我的抽插更加用力，更加使劲，虽然我不懂真正的性爱技巧，可是我知道该如何控制比较不容易泄情，母亲泄了之后，缓缓地站起身体，便拍拍我的大鸡巴说：“不错，你还真能干。你要不要换个姿势？你先休息一下，我来弄你。”
　　母亲叫我躺下来，她则双腿打开，屁股慢慢坐下来，一种新的滋味又让大鸡巴尝，我不但可以休息，而且可以观赏母亲的屄套弄大鸡巴的情形，以及她那淫浪的表情。
　　她套弄的很有节奏，上来一下必紧紧的拉着大鸡巴，一下来大鸡巴整根到底，她的功夫实在是很棒，这一上一下的，刮着大鸡巴舒服透顶了。
　　“好孩子……嗯……怎么样……舒不舒服……”
　　“好骚屄……我好舒服……你真的好会弄……我舒服透顶了……”
　　“嗯……哦……你的手摸我的奶……哦……”
　　“儿呀……我实在好美……你的鸡巴顶到花心好美……”
　　“哦……哦……哦……我要丢了……你弄快一点……哦……”
　　“好浪屄……哦……你快点弄……我……啊……啊……”
　　母亲一看我屁股一直用力的往上顶，知道我要泄了，她上下的速度，快了许多，我的大鸡巴也被夹紧了很多，一阵畅意，使我把不住精关，一泄如注，整个人在这个交合的刹那，全身为之软下来。
　　母亲从我身上下来，在我脸上亲了又亲，才对我说：“你以后若是想干屄，我一定给你玩，只是你不可再到外面乱来。”
　　“我不会乱来，你放心好了，我好困，你陪我睡一觉好吗？”
　　“好啊，你乖乖的躺到晚上吧。”
　　这一觉，睡得可真是香甜，直到她叫醒我的时侯，已是傍晚六点左右，也是姐们下班放学回来的时候，我赶忙的起来，穿好衣服，走下楼，若无其事的在客厅里看报纸。
　　一个人待在家里，觉得有点冷清，不过也好让我好好的清静清静。
　　正当我无聊看电视的时候，隔壁的张妈妈张寡妇来了，她平常就喜欢串门子，虽然她喜欢串，可是她的人缘不错，因为她年轻，只有卅出头，而且又是一身细皮白肉，长相是还可以，严格的说只能算是中等货色。
　　“怎么只有你一个人在家？”
　　只见她穿了一套浅蓝色的洋装，长度只到膝盖，她的话还没说完，便一屁股的坐在我旁边，双眼不停的注视我，我依然是那件白短裤，不穿上衣。
　　“她们都出去买东西了。”
　　“你怎么不跟去，也顺便买个几件啊！”
　　“你今晚怎么有空来，等一下我去锁门。”
　　“家里只有我一个人，闲得发慌，便过来走走聊聊。”
　　回到沙发上，只见她的目光死盯着我的胯下，也许其我已经知道干屄的事，所以脑海中也无时无刻的不在想干屄，张妈妈却有意无意的抬起脚来，迭放着露出那细白的大腿，也指了指旁边道：“来，这边坐，我又不会把你吃了，怕什么？”
　　“张妈妈，不是我怕什么，而是我怕等一下会侵犯你。”
　　“你不会的。”
　　“那可不一定哦，谁叫张妈妈长得哪么漂亮，那么性感，让人看了都会心动呢！”
　　“你这个小鬼，嘴巴满甜的。”
　　“等下若有不是之处，还请见谅。”
　　由于我一直想干屄，所以大鸡巴早已挺立多时了，我偎近了她的身旁，双手不安份在她的背后抚摸着，四目注视，我和她的唇终于吻合了，丁香暗渡，张妈妈的喉咙中传来几声低沉而颤抖的呻吟，听到这几声呻吟的声音，我的手也更加的不老实，渐渐的，我摸到张妈妈的乳房，并从上面的领口伸了进去，另外一只手，顺着洋装大腿的内侧进入了禁区。
　　“不要……不要嘛……”她想要挣脱，想用力的推开我，可是心有余而力不足。
　　“张妈妈，让我好好的爱你啦……”
　　我的嘴，从她的唇吻到脖子，我好像一个小孩子，贫婪地吻着她的肌肤，大鸡巴来回地在张妈妈的大腿磨擦着，她似乎是需要了，呻吟声变得大多了，我卸去了她身上的洋装、奶罩、三角裤，领着她进入了客房。
　　张妈妈好像得了软骨症，软软地躺在床上，我不放松的紧迫着她，嘴巴含着她那红色的奶头，手呢，却钻进了茂盛的大草原，扎弄着她那迷人的狭谷。
　　“张妈妈，你太美了，美得让我心慌。”我迅速地把短裤脱掉，大鸡巴像暴怒似的，猛抖个不停。
　　张妈妈一看到我的大鸡巴，立刻伸手抓住它，不再让大鸡巴跳动，握住了鸡巴柄，来来回回的套弄。
　　张妈妈像是期待的看着我，她的阴户早已湿得不成样子了。
　　张妈妈此时高举着双脚，拉着我对我说：“不要再弄了……快……快……我受不了……不要再弄了。”
　　我将大鸡巴对准了她的洞口，用力一插，“滋”的一声，我这支大鸡巴全军覆没，一头栽进了她那要命的洞里。
　　“啊……啊……我好舒服……我好爽……哦……哦……大鸡巴真硬……”
　　“嗯……我好爽……好爽……哦……我美死了……哦……”
　　“哦……我爱死你了……你干得我好舒服……好美……”
　　“好骚屄……我会干死你……哦……你的屄包得我好舒服……干……”
　　“对……干死我……大力的干死我……哦……我好爽……哦……”
　　“大鸡巴哥哥……用力的干……插烂小屄……干烂小屄……大力。”
　　“好浪屄……哦……我会干死你……我会的……哦……”
　　“快一点……哦……用力……哦……用力……”
　　“哦……我爽死了……哦……我美死了……哦……哦……”
　　“好汉子……好情郎……我爱死你了……哦……哦……”
　　“哦……哦……我快活死了……哦……哦……”
　　我的大鸡巴在她的阴户里进进出出，带出了阵阵的响声，淫水早已浸湿了我们的阴毛，对她，我是毫不客气，毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，这一番功夫，可真是把她搞得半死不活，淫声四起，床铺更是摇摇作响，此种声势，真的是好不骛人。
　　“好鸡巴……你干我……哦……我快疯了……好久没这么爽……”
　　“嗯……嗯……爽死了……哦……我好爽好爽……哦……”
　　“哦……你的屁股快扭……快动……哦……哦……快扭……”
　　“好弟弟……你插死我了……干死我……哦……”
　　张妈妈的双腿，紧紧的勾住我的腰，她整个人就像真的快疯了，不停的呐喊，不停的摆动，她是太兴奋了，太舒服了……一波又一波的精水，射向我的大鸡巴头，刺激得我好不爽快，此时的张妈妈陷入了弥留昏迷状态，我立刻抽出大鸡巴，轻轻的磨着她的阴蒂。
　　过了一会儿，她的人才转醒过来说道：“你干得我爽死了，我好长的一段时间，没有这么美过，你让我快活死了！”
　　“你还没有泄，来，我帮你弄一下。”说罢，张妈妈示意要我躺着、她的手慢慢的套弄大鸡巴，最后低下了她的头，开始吸吮我的马眼，和整根肉柱子。
　　她的舌头，就像一块加了工的绵球，舔了我几乎要跳起来，太好，太美了。
　　“哦……哦……好嘴巴……哦……你……添得太美了……哦……”
　　“好姐姐……哦……你太会吸了……哦……吸得我爽死了……”
　　“美死了……哦……哦……好爽好爽……哦……哦……”
　　“好姐姐……哦……含深一点……深一点……哦……哦……”
　　“哦……好舒服……好美……哦……快……弄快一点……”
　　我知道我快泄了，张妈妈似乎舍不得离开大鸡巴，嘴巴含了又含，我连忙推开她，不能再让她再含弄下去，否则就没戏唱了。
　　张妈妈很自爱的转过身，学狗爬式的姿势，她那雪白、肥大的屁股、黑乎乎的阴户中，渗着太多的淫水，真是又骚又浪又荡。
　　我要尽情的发泄，我要狠狠的干，狈狠的插。大鸡巴如排山倒海之气势，立刻冲入那小小的狭谷，给予她无情的进攻。
　　“大鸡巴哥哥……你真行……你真会干屄……小屄会爽死……”
　　“好情人……哦……你入得我美死了……峨……又来了……”
　　“嗯……嗯……我的小屄美死了……爽死了……嗯……”
　　“……嗯……我快活死了……嗯……嗯……”
　　“好骚屄……我会干死冰……你的屄夹的我好舒服……”
　　“哦……好爽……哦……小屄会爽死……嗯……”
　　“好姐姐……快顶上来……快顶上来……我要……出来了……”
　　“好弟弟……快……大力一点……快……啊……啊……”
　　“啊……啊……我好舒服……我好美……啊……俩快死了……”急促的呼圾声，和激情之后所剩下的残余，我和张妈妈都深感满意。
　　“没想到，俗这么会干屄，搞得太爽了！”
　　“你的屄像怒江一样，水急而又多，大鸡巴快给泡烂了。”
　　“讨厌的死鬼，下次我再也不让你搞屄，弄得人家现在一点力气都没有。”
　　“张妈妈，我该整埋一下，免得她们回来看到不好。”
　　“你去客厅，我来整埋，一会儿就出来。”
　　我听了她的话，便到客厅休息，心下想着：“我干屄的技术和能力又大大的进步了，婉妮姐，你会爱死我……”想到这里，我不禁露出得意而又自信的笑容，并且隐约中听到了婉妮姐她哀声的求饶，哈哈哈！
　　可是我又怎么再和婉妮姐亲热呢？我可以利用什么机会、什么时间，好好的和婉妮姐聚聚，这得跟婉妮姐好好研究研究。
　　“我要回去了，明天见好吗，我亲爱的小弟弟？”
　　我心不在焉的回答：“明天再看情况，我可能有事。”
　　此时正巧母亲和婉妮姐她们几个刚好开门进来，母亲见到张妈妈立刻趋前寒喧，我也利用这个机会，和婉妮姐们评赏所买的衣物。
　　姐问我：“张妈妈什么时候来的，她有什么事？”
　　“来不到半个小时，刚要回去，你们就回来了。”
　　“姐，等下到楼上来，我有事和你谈。”
　　“现在谈不行吗？”
　　“姐，现在不行，我们到楼上去好好谈。”
　　“好吧，我们上去谈吧，婉蓉，你把东西整理一下，等会收好。”我跟在婉妮姐的身后，看着她那迷人窈窕的身段，那种属于淑女型的姿态，看得真是猛吞口水，心猿意马。
　　“什么事要谈，你说呀！”
　　“姐姐，我要亲一个，我再说。”
　　婉妮姐只是轻轻的在我嘴上一点，表示已经亲了，可是我却不放过她，一把搂住她的腰，往怀里猛带，两片嘴唇像盖章似的，印在她的双唇上，一阵轻咬，一阵吸吮，再加上我的魔手在助威，不停地游走于她的胸腹之间，姐姐的呼吸开始变得好粗重，好急促，喉间亦发出了呻吟的吭声。
　　我正乐于享受，正在忘我的时候，姐姐轻轻推开我，红着脸，深深的舒口气，向我白了一眼说道：“这就你要谈的吗？讨厌，我还以为有什么事。”
　　“是真的有事想和你谈，不过我现在不太舒服，晚上再说。”
　　“好弟弟，姐姐不过是开个小玩笑，你就不要这样，快跟我说。”
　　“其实也没什么事，只是有关你我之间的事。”
　　“好弟弟，你是不是又动了什么歪念头，快说，不然我不会依你。”
　　“好姐姐，我只是想我们能不能找个机会好好的欢聚？”
　　“这要看时间，不一定什么时侯都可以。”
　　“姐，后天是星期六，我跟你到其他地方去好不好？”
　　“好弟弟，既然你这么说了，我敢反对吗？”
　　“姐，你真好，我还要亲一个。”又是一个吻，只是这次我们吻得很热烈，若不是因为等一下婉蓉要上来，说不定，我会干了婉妮姐的屄。
　　这两天我一直在调养身体，为的就是星期六晚上和婉妮姐欢聚，等待的日子总是特别的漫长，感觉上是那么的久。
　　好不容易，终于让我们等到了。

第3章
　　“姐，我很高兴，今天晚上，还有明天我可以好好的跟你在一起。”
　　“好弟弟，我也是，走吧，我们先找个地力安顿下来。”
　　“姐，我们去大饭店好不好？”
　　“你说好就好，我没有意见。”
　　进饭店开始，我的心，我的血液，甚至……开始奔放，沸腾。
　　服务生为我们带上门之后，我立刻抱住姐姐亲吻起来，吻着她的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇，我和婉妮姐，一言不发的，我们的爱，我们的情在这交合的时刻里来代表，来发挥，来需要。
　　我一边吻着姐姐，一边将她的衣服脱掉，也解掉了乳房的护罩，顿时姐姐的奶子又呈现在我的眼前，看到这对白嫩的乳房，我情不自禁的吻了上去。
　　姐姐也想迎合我，但是地只挺了两下，就任由我的吸吮。
　　我这双魔手，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，在不知不觉的情况下，我和姐姐已是一丝不挂了。
　　姐姐的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。
　　我把姐姐放倒在床上时，也开始了我的性爱前奏曲——爱怃。
　　我侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面我的嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着她那最敏感的地带，伸了进去，淫水在她的小屄里，也开始慢慢的增多了。
　　我顺着奶头吻下去，到了她那丰满而又色丽的阴户，舌头轻巧的舔着阴唇、阴蒂和阴唇的内侧，姐姐全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着我的舌攻。
　　淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音：“嗯……嗯……好弟弟……姐姐好美……嗯……好舒服……”
　　“好弟弟……嗯……姐姐的屄好爽……嗯……嗯……姐姐的屄好美……”
　　“哦……嗯……不要再舔了……嗯……嗯……姐姐的屄好痒……”
　　“哦……弟弟……嗯……小屄好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……”
　　“哦……不要舔了……嗯……再舔下去姐姐会受不了……嗯……”姐姐的手，此刻猛拉我的头，一下往下按，一下又往上提。
　　“好弟弟……姐姐的小屄好痒……用你的大鸡巴……好弟弟……不要……”
　　“求求你……用大鸡巴来干姐姐……快……不要舔了……嗯……”
　　“嗯……嗯……又痒又舒服……小屄好奇怪……嗯……好弟弟……呐……”
　　我慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，我的大鸡巴并不急着进去，我还要逗她。
　　我把大鸡巴头，整根肉棒，来同地在她阴蒂上面磨擦，直弄得她不停的浪叫：“好弟弟……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……”
　　“嗯……快点放进去……嗯……嗯……不要磨了……小屄痒死了……”姐姐的屁股，情急拼命似的，一直往上顶，可是大鸡巴始终就是不进去。
　　“我的爱人……求求你……快点干小屄……小屄痒死了……嗯……”
　　“嗯……嗯……大鸡巴哥哥……快一点干我……嗯……嗯……”
　　“嗯……我受不了……嗯……小屄痒死了……嗯……”
　　听到她如此的浪叫，如此的淫荡，我将大鸡巴移到洞口，“滋”的一声，大鸡巴整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。
　　“啊……啊……小屄美死了……好弟弟……姐姐爱死你了……嗯……”
　　我的大鸡巴插入屄洞之后，立刻采取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干着她，让她好好享受被干的滋味。
　　“嗯……好美……嗯……小屄好舒服……嗯……”
　　“好姐姐……哦……我爱你……哦……你的屄真美……哦……”
　　“弟……嗯……好爱人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……”
　　“哦……哦……姐……的……小屄真美……小屄真好……嗯……”
　　“大鸡巴哥……好情人……嗯……你的鸡巴真好……嗯……”
　　“好弟弟……姐姐太爽了……姐姐要好好的爱你……喃……”
　　“啊……啊……小屄要美死了……小屄痛快死了……咧……啊……”
　　“好弟弟……啊……小屄要升天了……啊……我美死了……啊……”
　　姐姐的胴体痉挛再痉挛，姐姐有气无力的呻吟叫着：“好棒……哦……小屄爽死了……哦……太爽了……”
　　“姐，你舒服吗？弟弟干的好不好？”
　　“好弟弟，你干的姐姐美死了，我好爽。”
　　我轻轻的含着她的奶子道：“姐，我们再换个姿势好不好？”
　　“好，我们换什么姿势？”
　　“狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘起来。”
　　“这样的姿势，会爽吗？”
　　“好姐姐，等一下你就会知道。”
　　姐姐照着我所说的，把姿势摆好，我轻抚着她那雪白的大屁股，大鸡巴狠力的往屄内一插，我的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。
　　“啊……啊……大鸡巴干得真好……啊……真舒服……啊……”
　　“好姐姐……怎么样……滋味不错吧……哦……哦……”
　　“嗯……嗯……我的小屄好舒服……好棒……好弟弟……嗯……你太会干了！”
　　“哦……哦……我爱你……姐……姐……我要让你美死……哦……”
　　“大鸡巴弟弟……嗯……小屄让你干……水远……嗯……我也爱你……嗯……”
　　“嗯……小屄真爽……喃……嗯……小屄爽死了……嗯……”
　　“好小屄……你的屄美死我了……大鸡巴好舒服……哦……哦……”
　　这时侯的我，依然采慢工出细活的办法，大鸡巴一次一根到底，又慢慢的全部抽出来。
　　“哦……好弟弟……你太会干屄……嗯……干的小屄快升天了……嗯……”
　　“嗯……我的亲亲……你真会搞我……嗯……我会爽死……嗯……”
　　“好爱人……姐……哦……大鸡巴会让你满意……哦……”
　　“好弟弟……快一点……姐姐又要泄了……快……大力一点……哦：。”
　　“大鸡巴弟弟……用力干我……小屄要升天了……啊……啊……我……”
　　“哦……哦……好弟弟……姐姐又升天了……我好爽好爽……哦……”
　　我又是缓缓地拉出大鸡巴，这一拉出来！
　　立刻带出了不少的淫水，姐姐好像太舒服了，整个人倒在床上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流着涔涔大汗。
　　我亦是如此，唯一的不同的，就是大鸡巴仍然硬挺挺的，好不威武。
　　沉寂了好一会儿，姐姐才又说话“我的好丈夫，我今晚真的是升天了，我太舒服，太幸福了。”
　　“我的好姐姐，你先休息一下，我们等一下再继续的玩，等一下的味道，会和先前大不相同。”
　　“弟弟，玩了这么久你还是没泄，可是姐姐已经泄了两次，姐姐真服了你。”
　　“姐，你的屄真美，大鸡巴插得实在好舒服。”
　　“弟弟，我真的好爱你，今生今世都不会离开你。”
　　听到姐姐所说的这些话，我感动也冲动的抱住她，深深的给她一吻。姐姐的性趣似乎又来了，她的手抓住了我的大鸡巴来回的套弄。
　　“你们男人就是这根东西让我们女人心服口服。”
　　“姐，你们女人的小屄，不是一样让男人想要猛往里面钻。”
　　“这就是男人和女人之间的战争，永远都打不完的战争。”
　　“姐，我想再干你的屄。”
　　“你上吧，就这样子吗？”
　　“不，姐，你靠近床边躺下，脚向上抬起来。”
　　魁梧而又火烫的大鸡巴，这次的干屄，将使出全身解数，不同于前几次的温和。
　　我要尽所有的力量，摧残、狠干，把小屄给捣穿。
　　所以，我告诉姐：“姐，你要忍着点，我用的力量会很大。”
　　“好弟弟，我知道，我想那可能是另一种舒服。”
　　大鸡巴先是慢慢的在小屄中抽插，让淫水多流一点，免得小屄多受皮肉之苦。
　　“嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……”
　　“好弟弟……嗯……美死了……嗯……我爱你……嗯……”
　　“我的亲亲……喃……哦……小屄好舒服耶……嗯……”
　　我看着姐姐那如痴如醉的神情，口中轻声的淫叫，我看了一下大鸡巴在小屄中进出的情形，我知道，我要开始疯狂了，我要大干一场了。
　　慢慢的提出大鸡巴“啪”的一声，揭开了疯狂的序幕……“啊……啊……你的力量好大……啊……小屄有点受不了……啊……”
　　“好弟弟……轻一点……啊……轻一点……啊……不要那么大力……、”
　　“好姐姐……你忍着点……过一会儿就好了……”
　　“啊……弟弟……慢一点……啊……不要用那么大的力……啊……”
　　“哦……姐……忍耐一下……哦……大鸡巴会爽死你……哦……”
　　我的大鸡巴每一下都插到底，每一下都相当相当的重，干，干，干！
　　“啊……啊……大鸡巴哥哥……小力一点……啊……小屄会痛……”
　　“我的心肝……小力一点……小屄会受不了……啊……啊……”
　　“好亲亲……好爱人……啊……我会痛死……啊……小屄痛呀……”
　　此时的我，已失去理智，已失去怜香惜玉之心，全然不理会她的嚎叫。
　　就这样狠插猛干的干了一百多下，我已是大汗淋漓，姐姐呢！
　　姐姐已不在喊痛，反而是舒服、痛快的呻吟。
　　“噢……哼……好……弟……弟……啊……小屄美死了……哼……”
　　“大鸡巴哥哥……我好痛快……我好爽……哼……好爽……”
　　“姐……姐……哦……你爽了吗……哦……你舒服了吗……哦……”
　　“哼……哼……你真会干姐姐……干得我舒服透了……美上天了……”
　　“好弟弟……大力的插小屄……哼……大力的干我……哦……让姐姐去死吧！”
　　“大力的干……哦……哦……哼……”
　　“姐……哦……姐……我会大力的干死你……哦……大力用力的插穿小屄……插死你这个小骚屄……哦……姐……”
　　“好鸡巴……哼……快……快……再快……哦……再快……小屄要美死丁……”
　　“哦……大鸡巴……用力使劲的干……哼……快……快……哼……”
　　“……好小屄……屁股顶上来……哦……让大鸡巴插到花心……挺上来……”
　　我汗水如下雨般流着，鸡巴、小屄的淫水也小停的流着，“啪！啪！”又是一挺，干得婉妮姐爽到天边去了，插得姐姐的屄在不停的抽搐。
　　“姐……哦……姐……屁股顶上来……哦……姐……我爱你……”
　　“哼……哼……姐姐快不行了……哦……姐姐实在是好过瘾……哦……”
　　“弟弟……你快大力用力的干我……哦……小屄美到了顶点……哦……”
　　“哦……我要浪了……姐……快顶……哦……快顶……哦……”
　　“快……大鸡巴……用力……啊……哦……姐姐也要……哦……”
　　“啊……啊……姐……姐……我爱你……啊……姐……姐……啊……啊……姐！”
　　“哦……哦……我……泄了……好弟弟……哦……姐姐爱死你了……哦……”
　　一场人类最原始的战争，就如狂风暴雨后的晴天，整个停下来。
　　沉重而又急促呼吸声，在我们的耳边传送，汗依然是流着，可是我和姐姐却因为高度的满足而为它流，满足后的瘫痪，满足后疲乏……渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，我轻吻着那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……“弟弟，我们一块去洗澡，刚刚流了太多的汗，该去洗一洗。”
　　“等一下再去，姐，你躺着，我先去放水。”
　　“弟弟，你刚刚真的把我干上了天边，我今天真的是好过瘾，好爽。”
　　“姐，你能过瘾是我最大的心愿，也是我的义务。”
　　“你真会说话，走，姐帮你洗澡去。”
　　“哎哟！”
　　“姐，你怎么了，是不是那里不舒服？”
　　“我没有不舒服，只是小屄会痛，可能是你刚刚插我时的力量太大了。”
　　“对不起，我下次不敢了。”
　　“没关系，姐姐不会怪你，走吧，进去洗澡。”
　　婉妮姐替我洗澡时，真是细心，身上每一部位，一寸一寸梳洗干净，洗得我通体舒泰，全身上下好不舒服。
　　“姐，我也替你洗一洗。”
　　婉妮姐姐的肌肤好白好嫩，竹笋般的乳房，丰满而又圆厚的屁股，阴毛适中而肥厚的阴户，这些我当然不会轻易放过，借着洗的机会好好把玩一番。
　　“弟弟，你怎么跟小孩子一样，那么顽皮。”
　　“没办法，谁叫姐姐长得那么漂亮，个性又温柔体贴，爱乌及屋嘛，我当然也喜欢它们。”
　　“少在那里油腔滑调，快点洗！”
　　洗完了澡，整理一下战乱后的现场，我拥着婉妮姐姐，在她温软的胴体下，一起寻梦，共同入睡。

第4章
　　由于昨晚的大战，我感到特别的累，所以当我醒过来的时候，已是日正当中，已近晌午，看着身旁的婉妮姐姐，依然是睡得那么香甜，沉稳。
　　我用手撑着头，仔仔细细的看着婉妮姐姐，她那美好的脸蛋，白里透红的皮肤，可说是吹弹欲破，凝脂如玉，我情不自禁的低下头吻上她的脸颊，吻上她的鼻尖，并在她唇上轻轻点了一下。
　　突然婉妮姐姐一把勾住我的头。自动的献上香唇香舌，于是我又倒下压在姐姐的身上，肌肤的磨擦，手的爱抚，又激起我们的欲念。
　　“姐，我又要！”
　　“弟弟，你真是急性子，色鬼。”
　　“姐姐，你在上面套弄我，好不好？”
　　“我没有用过，不过我试试看。”
　　婉妮姐姐跨上我的大鸡巴，只见姐姐她用手握住我的大鸡巴，慢慢的张开阴户坐了下来。
　　“啊……啊……弟弟……你的大鸡巴好烫……烫得小屄好温暖。”
　　“姐，你一上一下的套弄，我在下面会配合你的。”
　　“啊……啊……怎么大鸡巴每下都顶到花心……啊……我要美死了……”
　　“好姐姐……小屄要用力夹紧……对……就是这样……”
　　“弟弟……嗯……嗯……姐姐的小屄太美了……嗯……”
　　“嗯……嗯……我好美……哦……好舒服……嗯……嗯……”
　　“哦……哦……姐……屁股要转几下……哦……”
　　“嗯……好舒服……弟弟……姐姐的小屄好舒服……嗯……”
　　我看婉妮姐姐，此刻已是淫娃，我的双手也伸向她那挺立如竹笋般的奶子。
　　“嗯……嗯……怎么会是这么舒服……嗯……怎么会是这么美……嗯……”
　　“大鸡巴哥哥……嗯……小屄美死了……嗯……”
　　“哦……哦……姐……姐……你套得我好舒服……好美……哦……”
　　“嗯……弟弟……姐姐才舒服……哦……小屄爽死了……嗯……”
　　“好情人……我的心肝……姐姐的屄痛快死了……嗯……嗯……”
　　“好小屄……哦……用力夹紧大鸡巴……哦……”
　　“姐……屁股要转……才会舒服……哦……对……对……”
　　“嗯……好……你真会干屄……小屄会美死……嗯……”
　　在下面的我，一面挺送着大鸡巴，配合着婉妮姐姐的套弄，我的手不时的给予她的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感。
　　“嗯……哦……我舒服死了……哦……小屄太爽了……嗯……”
　　“姐……哦……姐……大鸡巴让小屄夹得好痛快……哦……好痛快……”
　　“嗯……我的爱人……我永远爱你……嗯……嗯……小屄快要美死了……”
　　“大鸡巴哥哥……你快点动……哦……动快……一点……哦……小屄……”
　　“好姐姐……你多转几下屁股……哦……哦……对……转几下……”
　　“啊……小屄要泄了……小屄……啊……啊……小屄升天了……啊……啊”
　　“好舒服……哦……小屄好爽……哦……好弟弟……哦……姐姐泄了……嗯……”
　　“姐……你再多套几下……哦……等会儿……我们再换个姿势……哦……”
　　“好亲亲……你真行……姐姐服了你……姐姐爱死你……哦……”
　　“姐，你下来……下来嘛……”
　　“姐，你躺着，背朝着我，让我手伸过去，好把脚抬起来。”
　　“姐，这个姿势，你满意吗，大鸡巴干得舒不舒服？”
　　“哦……好弟弟……姐姐又开始舒服了……又开始痛快……哦……”
　　“啊……轻一点……弟弟……你抓痛了我的乳房……喃……好美……”
　　“好小屄……这样好受吧……哦……哦……姐姐的屄我干的好舒服……”
　　“我好像腾云驾雾……又舒服又过瘾……嗯……嗯……”
　　“大鸡巴哥哥……哦……哦……我好爽好爽……嗯……”
　　这种背后侧交的姿势，最让女人舒服了，手不但可以扣弄着乳房，而且也可以撩挖阴蒂，大鸡巴进出抽插，直接由两瓣阴唇紧紧的夹着，紧紧的磨擦，女人当然好不快感了，好不舒服。
　　婉妮姐姐当然也不例外。
　　“哦……我的好弟弟……姐姐美死了……哦……宝宝小屄好痛快……”
　　“弟……你的鸡巴真够力……干得小屄美上天了……哦……嗯……”
　　“好骚屄……哦……大鸡巴被小屄夹的好舒服……叹死了……哦……”
　　“嗯……快一点……哦……快……姐姐又要……哦……快……”
　　“姐……哦……姐……你要等我……等我……哦……”
　　“炯……好弟弟……啊……爽……爽死了……咧……姐姐升天了……”
　　“婀……姐……向……我也要……升天……啊……好过瘾……啊……”
　　“姐……哦……我好美……大鸡巴泄得好舒服……哦……我舒服死了……”
　　“弟弟……你的精水烫得姐姐热死了……我好乐……哦……哦……”
　　“姐，等一下你先回家，我晚一点再回家，免得多事，好不好？”
　　“那你呢，你要去哪里？”
　　“我到别的地方走走，你先回去睡个觉，姐，你放心，我不会乱跑。”
　　“好，那么我先同去，你可要早点回来，知不知道？”
　　“是，你的话我敢不听吗？”
　　看着姐姐坐上车，这个该好，我该如何打发掉，该去那里打溜？
　　信步的走在街道上穿过马路，走过人潮，无意中来到了一间理发厅，我的人还没经过门口，老远的就有人迎上来问道：“年轻人，要不要杀一下，里面小姐漂亮哦！”
　　“谢谢，我不要。”
　　“年轻人，大家都是好兄弟，进去做个参考，有什么关系？”
　　“我不要，谢谢。”
　　“不要这样子，只是进去看一下，好的话就留下来，不好我们也没话说，对不？”
　　我心下想，他的话也不无道理，进去看一下又能把我怎么样，更何况我还不知道，“马杀鸡”到底是个怎么“杀”法。
　　一进门，那位老兄，便把我带到楼上一个伸手不见五指的房间，耳边所听到的尽是一些男女嬉闹声和谈话声，我被带到一个靠墙角的位置坐下来，我好奇的向四周看了一下，隔壁的位置拉有布幔，让人看不到里面的人到底是在干什么！
　　“先生，抽烟吗？”耳边突然想起一个清脆而又甜美的声音。
　　“哦，谢谢。”
　　我借着微微的火光，看了一下要为我服务的女孩子，似乎长得还不错。
　　这个女孩子同样的也拉起了布幔，也要外人看不清楚里面的情形，小姐缓缓的靠近我，我闻到一种特有的香水味。
　　“先生，你要怎么做？”
　　“小姐，我没有经验，随便你怎么弄都可以。”
　　“先生，那我先从脚开始，好不好？”
　　“都可以。”
　　由于我是第一次被人按摩，又是第一次上这种理发厅，心情上有着刺激和新鲜的感受，一阵从末过有过的舒服，一种从末有过的享受，传遍了全身。
　　只觉得这位小姐的手好有灵性，把我抓得飘飘然，茫茫然，渐渐的她的手，从小腿抓到了大腿，捏弄、按揉，杀得我舒服死了。
　　当她抓我的手时，我感觉到彷佛她的手柔若无物，好细好小的一双手，我禁不住睁大了眼睛，想把她好好的看清楚。
　　太黑了，实在是没办法看清楚，只任由她在我的上身乱杀、乱摸。
　　此时，我的血液也渐渐的开始沸腾，身体上渐渐也有了异样，她抓我，她捏我，我也要抓抓她，捏捏她。
　　在黑暗中，我抓住她的手一把搂住了她，在她身上也慢慢的游走。
　　“先生，不要这样，先不要这样。”
　　“先生不要这样！”是从事这行的口头语，欲擒故纵之计，我还是不理她，继续为她免费服务，果然不久，她有点受不了，便低声对我道：“先生，你如果想的话，后面有房间，我们到那里去。”
　　“小姐，你愿意吗？”
　　“先生，干我这一行的，是看客人高兴，那有不愿意的道理？”
　　“好吧，你带我去。”
　　于是，这位马杀鸡女郎，带着我三转四折的进入了一间暗室，里面也是黑暗的，小姐想要开灯，我连忙加以制止，因为既然黑了，我就要享受黑的乐趣，黑暗中，我为了要培养气氛，以及称谓上的方便，乃就请教了她的芳名。
　　“小姐，不知你芳名如何称呼？”
　　“你叫我小玲就可以了。”
　　我轻轻的把小玲带入怀中，不言不语的享受这沉寂黑暗的一面。
　　我的手在小玲的背上滑动，另一只手也伸进了她上衣的领口，扣弄着她的乳房，她也不甘示弱的摸我的玩意儿。
　　“先生，我们把衣服脱掉好了。”
　　没想到她是这么的干脆，毕竟是吃这行饭的人，作风大胆、俐落，不拖泥带水。
　　我刚刚把衣服脱掉，她就来了，一手握住了我的大鸡巴，一手在我的背上屁股上不停的游移，她的手作成套筒状，在为我的宝贵家伙按摩、套弄。
　　“小玲，你能不能用嘴巴含住大鸡巴？”她没有答话，却以行动来表示她可以，她愿意。
　　也不知她是怎么含的，大鸡巴让她的小嘴吸得好舒服、好美。
　　“啊……小玲……哦……我好舒服……哦……大鸡巴好美……哦……”
　　“哦……哦……你的嘴太棒了……哦……你真会含……哦……”
　　“小玲……哦……大鸡巴太爽了……哦……哦……太爽了……”
　　“小玲……我实在太舒服了……哦……我太美了……”
　　她的嘴含的我几乎快升天了，我要美死了，突然她停了下来、问道：“先生，你要怎么干我？”
　　“你靠近床铺躺着好了。”
　　我想用昨晚跟婉妮姐姐干屄时用的那一招，来干死这位小玲小姐。在黑暗中。
　　大鸡巴摸索了老半天，最后还是在她的引导下插了进去。
　　“啊……你的大鸡巴好大……啊……小屄胀死了……嗯……”
　　“嗯……嗯……小屄胀的好舒服……嗯……小屄美死了……嗯……”
　　“大鸡巴真好……哼……弄得小屄好爽……嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……好哥哥……大鸡巴真会干屄……嗯……嗯……”
　　我依照原新的计划，一下一下的慢慢来，先让她好好享受一下美的滋味，等一下，我要重残她的小屄。
　　就这样插了约莫五、六分钟，她的淫声已开始叫爽，淫水也流了不少，我将大鸡巴整根拉了出来，调节一下呼吸，深深的吸了一口真气，“啪！啪！啪！啪！”，我要重重的摧残她，狠狠的插烂她。
　　“啊……阿……轻一点……啊……不要用那么大的力……啊……小屄会痛……！”
　　“啊……痛……啊……痛……轻一点……小力一点……你的大鸡巴快顶穿花心……好哥哥……轻一点……啊……会痛……小屄会受不了……”
　　“哦……小玲……你忍耐一下……哦……等一下你就会舒服……哦……”
　　“哼……哼……你的力气好大……哦……小屄要干穿了……哦……”
　　“嗯……哼……大鸡巴哥哥……哼……你真行……我的小屄爽死了……”
　　“好情人……小屄从没有被这么大力干过……嗯……痛快死了……”
　　“嗯……舒服……哦……舒服……好哥哥……大力干……干死小屄……”
　　“好骚屄……嗯……用力夹紧小屄……哦……大鸡巴干的好爽……”
　　“啊……嗯……我好爽……嗯……夫鸡巴每次都顶到花心……哦……美死了！”
　　“小玲……屁股顶上来……哦……对……顶上来……哦……”
　　“好汉子……你干的真凶……真猛……小屄被干的好舒服……哦……”
　　“快……你在用力……大力……啊……大力的干……快……快……”
　　“好骚屄……夹紧大鸡巴……我要插死你……哦……哦……”
　　“大鸡巴……快……重重的干……小屄要升天了！……快……快呀……小屄过瘾死了……哦……舒服死了……”
　　“哦……痛快死了……好哥哥……你干的小屄爽坏了……”
　　“小玲……夹紧大鸡巴……小玲……夹紧……哦……哦……”
　　我的大鸡巴并末因为小玲的泄而改变抽插的力量，一样是那么的大力，一样是那么的狠。
　　“啪！啪！啪！滋，卜滋，啪！滋，卜滋……”
　　“大鸡巴哥哥……哦……好达令……哦……小屄受不了……你不要再插了……啊啊啊……你不要再插了……你太猛……啊……小屄真的受不了……啊……不要再干了……小玲用嘴巴吸……啊……小玲用嘴给好哥哥吸……”
　　看到也听到小玲如此的呼声，我想，我也该够了，再干下去也没什么意思，我将大鸡巴抽出来，移动躺在小玲的嘴巴里。
　　一根湿淋淋的鸡巴，红红的大龟头，就这样又塞进了另一个洞里——小玲的嘴巴。
　　“小玲用力的含它，好好吸它。”
　　“哦……好舒服……好舒服……大鸡巴美死了……哦……”
　　“小玲……哦……用力吸……对……哦……用力……哦……大鸡巴会爽死……好小嘴……你吸得我真爽……好爽……哦……好爽……哦……”
　　“哦……哦……大鸡巴要插穿我的喉咙了……”
　　约莫又过了几分钟，大鸡巴突然感到一阵凉意，一阵要崩溃的念头急速的侵袭了整根大鸡巴。
　　“快……小玲……快……我好痛快……我要出来了……快……用力含住……小玲你快……含紧……啊……啊……啊……啊……”
　　大鸡巴急速的在她的樱桃小口里，快而又猛的插了几十下。一股强大的精液“噗、噗、噗……”完全的射入了小玲的喉咙深处。
　　“哦……哦……我好舒服……哦……我好爽……哦……哦……爽死我了！”
　　我翻了一个身，慢慢的平息急促的呼吸，小玲起了身，走到浴室拿了一条毛巾，和一迭卫生纸，擦去我身上的汗水，也擦去了我大鸡巴上的液体。
　　穿好了衣服，小玲紧紧的偎着我说：“先生，你的大鸡巴真能干屄，干的我真的爽死了。”

第5章
　　我和公司的一位女同事王韶玉也有了不正常的关系，直到后来，房间整修完毕，我离开了公司，才算开始过正常的生活。
　　她的身材，她的外表没有因为结婚生子有所改变，反而显得成熟、丰满。
　　她的位置就坐在我的旁边。
　　正因为我们的位置是邻居，所以公事上或私底下都经常的聊天，打趣，她平常都穿得非常性感，也喷上名贵的香水，有事没事她总是会故意的露一点，让我养养眼，只是我只能看在眼里，不得吃她，总是要按下心中那股无名的欲火。
　　有一天中牛，由于我是带便当，所以在公司里吃饭，而她得回家吃，所以经常中午还未下班，她的人早已不见了，今天也不例外。
　　“铃、铃、铃……”
　　“喂，您好，请问找哪一位？”
　　“我就是，请问你哪位……”
　　“好，我马上就来。”
　　是王韶玉打的，说她受伤，先生出差，临时找不到人，所以请我务必帮忙一下，我向公司告了个假，立刻赶到她住的地方。
　　一进门，没看到人，我心想可能在卧房吧，当时也没想到其他，毫不迟疑的就走进卧房。
　　“王韶玉，你哪里受伤，要不要紧？”
　　“我刚刚不小心，被车子撞了一下，不过现在好多了。”
　　“被什么车撞了，撞到哪里？”
　　“被机车的手把撞到肚子，刚刚真的痛死了。”
　　王韶玉指着她的肚子道：“你要不要看一看？现在还是红红的。”说完掀起了被子，我看到的不只是肚子，天啊，她只穿了一件上衣。
　　我立刻转过头去，对她说：“王韶玉，如果你好了点的话，我想，我该回公司了。”
　　“你难道不能体谅一个受伤病人的心情，我要你帮我按摩一下。”
　　“你放心，只是按摩一下，不会有其他的事。”
　　“好吧，我只是按摩一下，好了，我马上就走。”
　　“对了，你进来时门有没有锁上？没有的话，麻烦你去锁一下，不然让陌生人闯进来，看到会不好意思。”
　　我按住心中的激荡，把房门关好之后，又走回房间，王韶玉指着床沿道：“你坐在这里替我按摩。”
　　棉被又再一次的掀开，露出了她的下体。
　　白白滑润的肌肤，深而圆的肚脐，平坦的小腹，修长匀称的双腿，还有迷人而又丰满的三角洲。
　　她抓起我的手，在她的小腹上来回揉搓，渐渐地，我的呼吸开始急促，我的肌肉开始紧缩，我的大鸡巴也开始膨胀。
　　王韶玉的脸上渐渐地也泛起了红晕，她的手慢慢的移向我的裤裆，口中则轻轻的说出了两个字：“吻我。”她的话，似乎有着相当魔力，我既兴奋，又兴奋吻向她那樱桃小口，一阵狂吻，舌头交战，玉液生津，我的衣服，在她的协助下，终于完全曝光。
　　我立刻跳到床上，抱住王韶玉，此时的她，是早已欲火如焚，心神俱震，我的双唇如烈火般的刺激她，侵袭得她不住的扭动，不住的呻吟，轻哼。
　　我也为她脱去最后一件上衣。
　　粉团似的两个肉球，透着阵阵幽香，她的奶子，不但大和圆，而且又挺又胀，粉红的双乳色，好像葡萄般的大小，看的实在是垂涎欲滴，我立刻凑上嘴去吸吮着她的一双乳房。
　　她可是浪极了，不但把胸脯往上挺了过来，她的手也抓住我的大鸡巴套弄，我的手顺着她的乳房，慢慢的移到了她那似丝如绒的阴毛，她的阴户，她那最敏感的阴蒂。
　　“嗯……嗯……嗯……”王韶玉轻轻的从鼻子发出了哼声，身体也不住的顿抖。
　　“咧……啊……啊……”她忍不住呻吟了一声。
　　我的手指已滑入了那千人迷，万人醉的洞内，不停的扣、翻、插。
　　她呻吟着，小屄早已是春潮泛滥，只是差点没聚细流而成大洋而已，淫水多，阴户丰满，真是标准的荡妇。
　　好美的小屄，好骚的肉洞，忍不住那股欲火，我的头，像导向飞弹慢慢的也射向她那桃源洞口。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　“不可以……你不能亲……啊……我会受不了……”
　　我根本不理会她的叫喊，我要亲吻这迷人的世外桃源。
　　“哦……哦……嗯……嗯……小屄美死了……嗯……”
　　“嗯……嗯……你亲的小屄好美……嗯……嗯……小屄舒服死了……”
　　“好情人……嗯……你吻得真好……嗯……”
　　“好弟弟……嗯……哦……小屄好痒……喃……好痒……”
　　“啊……痒死了……哦……小屄痒死了……嗯……求你……不要……”
　　“好弟弟……小屄里面痒死了……啊……求求你不要亲了……啊……”
　　“嗯……嗯……我要大鸡巴……嗯……我要大鸡巴干屄……啊……”
　　“痒……小屄好痒……啊……用鸡巴干小屄……快用……啊……”
　　缓缓的，我看着她，只见她呼吸相当的急促，俏脸含春，双颊含春，眼神中充满了祈求、渴望，等待。
　　我又压住了王韶玉的胴体，紧紧地抱着，我的嘴更是像雨水般的打在她的脸上、鼻头、小口……我的大鸡巴早已胀的不成人形，我把屁股微微的向后突然又狠狠的往下插。
　　“啊……炯……慢一点……慢一点……好痛……痛……”王韶玉的脸痛得有点发白。由于她的喊痛，虽然大鸡巴只进了一半，好歹也自停一下。
　　“王韶玉，是不是干痛了你？”
　　“你的鸡巴太大、太粗了……”
　　“大才好，你才会爽，你才会喊叫呀……”
　　“啊……哦……”王韶玉脸上露出了舒服而又快活的表情，我知道又可以再把大鸡巴送进去。
　　“啊……痛……痛……啊……你真狠……啊……”
　　“哦……大鸡巴胀在小屄里好紧，好舒服。”她像梦呓般的呻吟，玉手紧紧的搂住了我的腰，屁股在下面像个涡轮，不停的扭，不停的蠕动着。
　　“嗯……嗯……义……嗯……痛快死了……嗯……痛快死了……嗯……”
　　“嗯……乐死我了……嗯……美死我了……爽死我了……嗯……”
　　“好骚屄……哦……你舒服吗……哦……美吗……哦……”
　　“好弟弟……小屄舒服死了……嗯……小屄好美……嗯……”
　　“好情人……嗯……好爱人……嗯……我痛快死了……嗯……”
　　“好……好浪屄……曦……小屄美死我了……哦……”
　　“嗯……好……好爽……好爽……嗯……小屄美死了……嗯……”
　　此时的王韶玉，香汗淋漓，娇喘如牛，全身都在不住的抖动，她好像拼命似的摆动着臀部，阴户猛往上顶，配合我的大鸡巴的干屄。
　　“大鸡巴哥哥……嗯……嗯……小屄痛快死了……嗯……小屄美死了……”
　　“嗯……好情人……我美死了……爽死了……嗯……好弟弟……”
　　“美死了……好浪屄……嗯……嗯……我要干死你……干……”
　　“好弟弟……小屄要升天了……啊……小屄升天了……啊……升天了……”
　　她拼命的抖，不住的打着寒噤，阴精就像水龙头，“哗……”地流不停。
　　紧包着大鸡巴的阴户，随着大鸡巴的一进一出，淫水一阵一阵向往外流，顺着大腿内侧，肉缝里，流在床单上，湿了一大片。
　　这一阵的猛干屄，已把她干得魂不守舍，搞不清自己的名和姓。
　　大鸡巴又是一阵子的抽插，她似乎有点累了。
　　“好情人，我们停一下，小屄再让你干个饱，插个过瘾。”
　　“好吧，你要干什么？”王韶玉一句不吭的走下床，拿了一瓶啤酒。
　　“喂，你喝一点吧，流了一身汗，也该口渴了。”
　　“谢谢你，你先去拿条毛巾，给我擦一擦。”看着她那丰满的白屁股，一动一动的，弄上去准会把我震死，想到这里不禁哈哈大笑。
　　“色鬼，你笑什么？”
　　“哈，我色，我色会做你的入幕之宾？我会被设计来这里？”
　　“讨厌，人家好久没做这种事了嘛。”
　　“为什么呢，难道你丈夫不给你嘛？”
　　“唉！他行，我也就不会把你骗来这里。”
　　“怎么了，他有什么问题吗？”
　　“刚刚结婚时，他表现的很不错，可是后来不行了，经常草草了事，也不管我是不是有高潮，你说，我受得了吗？”
　　“好，等一下我搞不好会让你死在床上。”
　　“如果是真的，我倒想死在你的大鸡巴下，我也甘心。”
　　“我休息够了，小屄准备好了没有？”
　　王韶玉照着我所说的姿势躺了下去，大鸡巴极其顺的干了进去。
　　我要使出我生平最得意的招术，来干死她，插穿她。
　　大鸡巴依照惯例的深入浅出，慢慢的带动，慢慢的弄。
　　小屄的淫水，又开始流了，又开始泛滥了，她又开始哼叫了。
　　“大鸡巴……嗯……嗯……小屄好美……小屄爽死了……嗯……”
　　“嗯……好弟弟……嗯……你真会干小屄……干的小屄美死了……”
　　“好浪屄……哦……好姐姐……大鸡巴会干死你……插穿你……”
　　“嗯……嗯……你大力的干小屄吧……哦……插死小屄……”
　　“好情人……嗯……好弟弟……你快用力……小屄要让你干死……”
　　久违了，我的神勇，我的凶悍，现在就要开始干了。
　　大鸡巴整根提出来，猛一用力，“滋”的一声，插了进去。
　　每次一根到底，一次一根全部提出，屁股也顺便扭一下让大鸡巴头在花心磨一圈。
　　“啪！啪！啪！……”
　　心中大喊“杀、杀、杀！”王韶玉受不了，她真的有点受不住我这种强烈，骠悍的干屄。
　　“啊……啊……啊……小力一点……啊……轻一点……啊……”
　　“好情人……啊……慢一点……啊……小屄会痛……啊……受不了……”
　　“啊……好弟弟……啊……求你……小力一点……炯……啊……小屄痛呀！”
　　“大鸡巴哥哥……啊……痛……小力一点……啊……痛……啊……”
　　“哦……你忍耐一下……哦……马上你就会舒服……哦……”
　　我这种干屄撞击法，刚开始，任何女人是绝对受不了，可是中途以后，她会被强大的力量所征服，所融化，她会更爽更痛快。
　　“哼……哼……好弟弟……现在我好舒服……好美……哼……”
　　“哼……嗯……小屄痛快死了……哼……嗯……痛快死了……哼……”
　　“哦……哦……大鸡巴会干死小屄……插死小屄……哦……”
　　“大鸡巴哥哥……嗯……我好爽好爽……小屄舒服……嗯舒服死了……”
　　“哼……好弟弟……你真会干屄……喃……嗯……我好美……嗯……”
　　“哦……哦……好姐姐……屁股往上顶一顶……哦……扭一下……”
　　“我乐死了……我爽死了……哦……嗯……小屄好舒服……好舒服……”王韶玉已失去了她的埋智，失去了她平常的矜持，疯狂的浪叫，双手不停的乱抓。
　　“嗯……好美……坡会给你干死……嗯……会给你插死……嗯……”
　　“大鸡巴哥哥……小屄美死了……小屄快忍不住了……嗯……”
　　“啊……你的小屄好美……好舒服……大鸡巴美死了……”
　　“啊……我的心肝……啊……你干的太美了……小屄忍不住了……啊……小屄要升天了……啊……大鸡巴哥哥……快救我……救我呀……小屄要升天了……”
　　“好姐姐……啊……你的屄太美了……快往上顶……上来……向……”
　　“啊……我要……升天了……啊……啊……啊……升天了……我飘起来了！”
　　“啊……你要救我……啊……啊……你的精水好烫……烫得我乐死了……”
　　“好弟弟……你干的姐姐没话说……哦……哦……美死了……哦……好久没这么疯狂……没这爽过……哦……感谢上帝赐给我一根好鸡巴……哦……”
　　不知道过了多久，我搂住了王女，在她的耳际轻轻的吻道：“告诉我，你舒服吗？今天你玩得过瘾吗？”
　　“好亲亲，我太舒服了，太爽了。”
　　“你的大鸡巴真是厉害，弄得人家几乎快死掉了。”
　　“那是你太抬举我了，能给你是我的目标之一，你只要过瘾就行了。”
　　“讨厌，你老是不说好话，就会欺负人。”
　　“对了，我该回公司去一趟，有空再来看看你，好不好？”
　　“以后我如果找你，你一定要出来哦，我好爱你的大鸡巴，好不好嘛？”
　　“好，好，好！你的肉体召唤，我敢不来吗？”
　　回到了公司，我的位置上留有一张字条，是三姐妹和母亲找我，找我干什么嘛，心中不禁猜疑，于是拨了个电话：“喂，母亲是吗？你找我有什么事？”
　　“你中午跑去哪里了？你请个假回来一趟，我有事找你。”
　　“好吧，你等着，我马上回去。”
　　一进门，奇怪了，装璜的工人呢，怎么没来做事呢！母亲一步一阶梯从楼上走了下来，我赶忙的问道：“什么事，这么急，工人怎么没来？”
　　“工人都回去了，因为剩下的要等水泥干了才能做，你把门上好，到楼上来。”
　　“好，我马上就来。”

第6章
　　上了楼，只见她早已在床上等待了，由于不久前才和王女做完事满身大汗都没洗，于是我便对她说：“我要去洗个澡，你要不要来一块洗？”
　　“好呀，我陪你洗个澡，顺便冲个凉。”我飞快的脱去衣服，冲进浴室，打开莲蓬头，刚刚要冲水，她走了进来。
　　“不要急嘛，慢慢来，看你永远都是那么猴急。”
　　“我没有急，你才急，我只不过是热，所以先冲一下再洗一洗。”
　　“来，你坐好，我来给你洗。”
　　我一坐下，刚好看到她那一对乳房，真顺，伸出手，就把玩起，她起扭动几下，后来干脆挺上来，口中还笑骂：“你真的好顽皮，这个时候也要玩。”
　　“我要玩的可多着呢！”
　　由于正是坐在浴缸上，整个阴户完完全全露了出来，我见猎心喜，立刻分出了一只手，玩弄她的阴户，又大又肥的阴户，再加上了那乌溜溜的阴毛，更衬托着阴蒂的突出美，在扣、翻、捣、挖之下，她的小屄开始流口水了。
　　她一边为我打上肥皂，口中还不断轻轻的哼出：“嗯……嗯……你扣得我好痒，好舒服……嗯……嗯……”
　　“啊……乳头轻一点……啊……轻一点……嗯……美……美……”
　　“不要弄了……嗯……美……嗯……美死了……嗯……”
　　她口中虽然说：“不要用了。”可是，我知道她绝对不是这个意思，她被扣得很舒服、很美。
　　“嗯……嗯……你真会玩小屄……嗯……美……美死了……嗯……”
　　“你的手什么时侯变得这么厉害……嗯……嗯……痒死……嗯……”
　　身体是一寸一寸的洗，火是一点一点的燎原。当我整个洗好之后，大鸡巴已翘的半天高，她一看见我的大鸡巴，爱不释手的用手握住套弄。
　　“怎么会变得那么粗、那么大，小屄等一下会美死了。”
　　我站了起来，大鸡巴正好对准着她的樱桃小口，她了解我的用意，小嘴凑上去，先吸吮我的卵蛋，大鸡巴的内侧，外侧，乃至于大鸡巴头、陵沟，都没放过，她的小口，刮，吮，咬，含，套，弄得我几乎升天了，美，美死我了。
　　“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……美死了……哦……”
　　“好情人……哦……你的嘴巴真好……哦……你的嘴真会吸……哦……”
　　“哦……爽……哦……美……爽死我了……哦……”我抓住她头配合着她小嘴的含吮，大鸡巴偶尔往深处顶两下。
　　“哦……存爽好爽……哦……我好爽……哦……”
　　“好嘴巴……哦……你会吸死我……我……痛快死了……哦……”
　　“哦……我要干你的屄……哦……我要插你的屄……哦……”
　　我走出了浴缸，到了她背后，她趴着双手紧扶着浴缸壁，白白肥肥的屁股高高的翘着，阴户可以说毫不保留的露出来。
　　我用手扶着大鸡巴的根部，拿大鸡巴头轻扣，磨擦着她的阴蒂，弄得她淫水直流，春心大动。
　　“嗯……哦……不要逗我……哦……不要磨了……哦……”
　　“好情人……哦……不要再逗我……哦……小屄好痒……嗯……大鸡巴哥哥……嗯……不要再磨我了……哦……小屄里面痒死了……”
　　“嗯……好痒……好亲亲……快干我……快插小屄……哦……”这招真高透了，弄得她花枝乱头，屁股猛往后顶。
　　“嗯……我的好孩子……快给我……哦……求求你……快给我……”
　　“哦……小屄里面痒死了……啊……求求你……不能再等了……嗯……嗯……大鸡巴快干小屄……哦……小屄真的受不了……”
　　小屄里的淫水，像河川似的，不停的流着，她已接近疯狂了。
　　我的欲火，也已高涨到极点，大鸡巴对准了她那久侯的洞口，“滋”的一声插了进去。
　　她立刻吐了一口气，吐得好舒服，好慰贴。
　　大鸡巴在阴户的包容下更是温暖，而又舒畅。
　　“啊……啊……好孩子……大鸡巴让小屄好充实……嗯……”
　　“嗯……小屄好痛快……嗯……小屄等你好久了……嗯……”
　　“大鸡巴哥哥……快给小屄止痒……嗯……快给小屄舒服……嗯……好骚屄……哦……好小屄……大鸡巴干得好舒服……哦……”
　　“嗯……嗯……我好舒服……嗯……好痛快……嗯……嗯……”
　　“嗯……用力干小屄……嗯……用力插小屄……嗯……嗯……”
　　“哦……我会干死你……哦……哦……我好美……哦……”
　　“小屄美……嗯……小屄美死了……嗯……好心肝……嗯……”
　　“好鸡巴……干的真好……哦……干得小屄会爽死……”
　　“好浪货……告诉我……哦……你很美……你很爽……哦……”
　　“好爽……大鸡巴哥哥干得小屄好美……好痛快……”
　　“嗯……快……哦……快……哦……用力……用力……小屄要美死了……小屄要出来了……哦……我好爽好爽……哦……”
　　她的屁股拼命往后顶，疯狂的筛动屁股，淫水汨汨流下来，她泄了，泄了好多的淫水，泄的她几乎快站不住了。
　　大鸡巴仍然傲视小屄般的抽插，干的她近乎哀求的道：“好孩子……好亲亲……我们到床上去干……我快站不住了……”
　　“好吧，等一下你要在上面！”抽出了大鸡巴，我又用水清洗了一下大鸡巴上的液体，才慢慢的晃到卧室里。
　　“你的鸡巴真的太好了，竟然仍干小屄那么久，我爱死你了。”
　　我静静的看她，看着她要套弄我的大鸡巴。只见她，跨上了我，分开了她的阴户，一点，又一点，一寸又一寸直到把整根大鸡巴吞掉。
　　“哦……嗯……大鸡巴顶到花心了……嗯……顶到花心……美……美死了……小屄舒服死……哦……嗯……真好……真舒服……嗯……”
　　“好骚屄……哦……好小屄……你太会夹鸡巴了……哦……哦……”
　　“哦……哦……大鸡巴让你夹得美死了……美死我了……哦……”
　　“嗯……嗯……真爽……好爽……嗯……嗯……好舒服……嗯……”
　　“大鸡巴哥哥……嗯……嗯……你可爽死小屄了……美死小屄了……”
　　“嗯……乐死我了……嗯……爽死我了……哦……好爽好爽……嗯……”
　　“好孩子……摸我的奶……摸我的奶头……嗯……对……嗯……”
　　在下面的我，看不到她平常的矜持，她浪，她荡，那种蚀骨销魂声音，叫得人都快受不了。
　　大鸡巴的顶挺，完完全全的配合她的套弄，配合她的上下套弄，这下子，更弄得她疯狂，臀部更是不停大力的夹住大鸡巴。
　　“好汉子……啊……你顶得好舒服……嗯……小屄快活死了……嗯……”
　　“嗯……爽……爽呀……呀……爽呀……嗯……嗯……”
　　“好小屄……哦……我要……啊……啊……要泄了……啊……咧……快动……快套弄……快……大鸡巴要升天了……啊……啊……”
　　“好……嗯……小屄……小屄……啊……啊……你的水好多……小屄舒服死了……你真好……真好……哦……哦……”
　　我们好像慢慢的爬向高山，然后再从最高颠峰，跌落到深不见底的深渊。
　　她伏倒在我胸前，不停的呼大气，不停的轻声道：“你真好，真好，弄得我美死了，美到天边了。”
　　她翻了个身，躺了下来，口中不知还在念什么，只觉得她似乎太舒服了，太爽了。由于连续的激战，体力消耗不少，不知不觉中我昏然入睡。
　　胧中，我感觉有只手摸着我的胸部，我的小腹，我胯下的卵蛋，和那根软软的鸡巴，那只玉手，摸得我全身舒服死了，那种快感，就像置身于白云端，轻浮虚淼，不想下来。
　　我一睁开眼，一把将她搂住怀里，亲吻着她的脸，她的鼻头，樱唇，耳根，我的手也在此时扎住她那丰满迷人，让人想醉在里面的洞洞！
　　“嗯……嗯……嗯……”她的鼻中发出了这种让人消魂的声音。
　　“亲爱的，你痒了吗？”
　　“人家早就想，可是你一直在装，讨厌！”
　　大笑两声，我一把将她拉到床边，我又要施展那招惊天地、泣鬼神的招术，又要让女人到极乐世界去游览一番的绝技。
　　轻轻的将大鸡巴插入阴户内，按照往例的，在刚刚开始的前奏曲，必须是深深入浅出，让小屄能有更多舒畅。
　　“嗯……嗯……好美……美呀……嗯……你真是会玩小屄……嗯……”
　　“嗯……我的好孩子……大鸡巴插得小屄真爽……嗯……真舒服……嗯……”
　　“好小屄……大鸡巴等一下要狠狠的干你……狠狠的插小屄……”
　　“好鸡巴……嗯……大鸡巴哥哥……你大力干小屄……使劲的插小屄……嗯嗯……太爽了……好亲亲……你干得太好了……嗯……嗯……”
　　“哦……小屄用力夹紧大鸡巴……哦……哦……我好美……好舒服……哦！”
　　大鸡巴一进一出的带出了不少的淫水，小屄似乎是美到家了，美的不能言语。
　　我要开始了，我又要重残小屄，我要夹雷霆万钧之势，干死小屄，插拦小屄。
　　“啪！啪！啪！”一声又一声的肉响声，一次又一次重重的插，直插得小屄淫水四射，小屄如被大雨般的急打小花一样，惨，惨，惨。
　　“啊……啊……轻一点……轻一点……啊……啊……会痛呀……啊……”
　　“啊……会痛……啊……哎唷……小力一点……”
　　“痛……小力一点……拜托……拜托……啊……小力一点……不要那么用力……”
　　“我的好爱人……亲哥哥……轻一点……小力一点……我会受不了……”
　　“好浪屄……哦……你多忍耐一下……哦……哦……忍耐一下……”
　　“哎唷……拜托……不要用那么大力嘛……啊……啊……小屄会痛死……”
　　“我受不了……哎唷……受不了……大鸡巴哥哥……轻一点……求求你……”
　　大鸡巴就这样重重的干入，又狠狠的顶，大约过了一百多下，小屄开始舒服小屄也感受到重插的美味。
　　“哦……嗯……舒服……舒服……嗯……小屄真舒服……大鸡巴干得真舒服……”
　　“嗯……小屄好爽……嗯……小屄美死了……嗯……你真的好会干屄……嗯……”
　　“好骚屄……哦……你痛快吗……哦……你会爽吗……哦……”
　　“……好心肝……嗯……嗯……我爽死了……嗯……”
　　“大鸡巴哥哥……嗯……干的小屄美坏了……嗯……嗯……我爽到天边了……”
　　“好亲亲……嗯……我爱死你了……嗯……美……美死了……”
　　“尿小屄……屁股动快一点……哦……扭高一点……哦……大谿巴舒服透了……”
　　“哦……小屄快夹紧大鸡巴……哦……哦……我好爽……好爽……”
　　“好心肝……哼……我要升天了……小屄要美到天边了……炯……”
　　“啊……啊……小屄爽死了……啊……小屄升天了……啊……咧……”
　　“啊……大鸡巴真会干屄……啊……干得我美死了……啊……婀……”
　　一阵又一阵的重干，一次又一次的狠插，我的大鸡巴没有因为如此干屄法，因而萎缩，依然视小屄无物，依然挺坚如铁。
　　干屄由重，快，狠，而转变为轻、慢、柔，到最后的停下来。
　　小屄像经过这次抽插，就像大水灾一样，泄得一蹋糊涂，整张床罩，几乎湿了一半多。
　　她只有那喘息的份，整个人像昏死一般，静静的躺着。
　　我的阴毛，她的阴毛，就像浇上了浆糊，又粘又湿。
　　过了好长的一段的时间，她终于恢复了一点体力，轻声说了几句话。
　　“好孩子，我被你的大鹅巴干死了，我真的不晓得什么叫美，叫爽了。”
　　“你好好的休息一下吧，我到楼下去。”
　　“你干得我不能起床了，你真猛，真狠，小屄要休息好久才能复原了！”
　　“我拿条浴巾给你盖着，好好的休息。”
　　穿起了平日习惯的短裤，悠哉悠哉走下楼，点了根烟，想着过不久，我将大享三女之乐，数屄之美，心里、脸上不禁得意起来。
　　突然，婉怡轻轻叫我，并对我笑道：“哥，你在想什么得意的事，看你笑的这么高兴？”
　　近日来，我对婉怡真是又疼又怜，又爱，一把拉她入怀，压着她的乳房道：“什么时候进门的，我怎么都不知道？”
　　“刚刚才回来，就看到你从楼上慢慢走下来，真讨厌，还装作没看到人家。”
　　“婉怡，真的是很抱歉，我因为在想心事，所以没留心，其实呀，你们三姐妹里面我最……”
　　“你最怎么样，呀，你快说嘛，快嘛。”
　　“我呀，我最……最疼你了。”
　　“哥，真的呀，哥，我爱死你了。”婉怡说完，立刻抬头送上她那又香，又馥郁的小嘴。
　　她的吻，让我又有了新的意念，手在不知不觉中加了几分力。
　　“唔……嗯……嗯……”
　　“哥……不要……姐姐她们要回来啦……哥……我第一次一定给你……而且永远都不会背叛你，哥，我好爱你，希望你永远都疼我、爱我。”
　　“好婉怡，哥哥永远都会疼你、爱你。”
　　“你看，你看，你最坏了，才被你抱一下子，你那根东西又硬了，难怪大姐会说你很色，啧啧啧！”
　　“是真名士始风流，婉怡你懂不懂呀。”婉妮姐姐的小屄，愈挺愈快，她的手也死命的抓住了我的头，臀部不时的往前顶。
　　“嗯……好弟弟……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小屄痒死了……求求你……嗯……”
　　“嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……快用你的鸡巴……嗯……大鸡巴弟弟……快用你的鸡巴……干我……受不了……”
　　婉妮姐姐的浪叫，再加上臀部大力摆动，姐姐已近于求饶，疯狂的地步。
　　小屄里的淫水，如梅雨般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。
　　“求求你……我受不了……小屄里面痒死了……呀……受不了……好弟弟……好丈夫……快用大鸡巴给小屄止痒……”
　　“大鸡巴哥哥……我真的受不了……决用鸡巴干我……用鸡巴干死我……”
　　事实上，我早已受不了，大鸡巴脤得快要爆裂，不得不赶快找个水桶浸泡一下。
　　“滋……”的一声，大鸡巴进入了那丰满而又多水的肉洞里。
　　“啊……啊……美……美死了……小屄美死了……嗯……小屄好美……”
　　“好丈夫……大鸡巴……你干得小屄舒服死了……哦……我好舒服……哦……”
　　“好姐姐……哦……哦……你的小屄爽死大鸡巴了……哦……哦……”
　　“啊……大鸡巴哥哥……嗯……小屄美死美上天了……嗯……嗯……美呀……我的好丈夫……我要你干死我……嗯……嗯……干死小屄……嗯……”
　　“哦……哦……小屄包得大鸡巴好舒服……姐……姐……大鸡巴爱死你了……”
　　大鸡巴的威猛，在姐姐的小屄里像是龙之翻腾，鱼之跃水，实在是美极了。
　　姐姐也真是淫荡到了极点，呐喊嘶叫，双手紧紧的抱住我的臀部，她的阴户更是不停的向上挺，好像非得把大鸡巴整根完完全全的吃掉才甘心。
　　突然姐姐像是嚎叫的喊出：“好丈夫……哦……好弟……快……快呀……用力……哦……快……”
　　“大鸡巴哥哥……哦……我的好情人……小屄要升天了……哦……”
　　“好姐姐……哦……哦……我好爽……哦……好舒服……哦……”
　　“啊……啊……小屄升天了……啊……我升天了……我美死了……”
　　“姐……姐……抱紧我……抱紧我……啊……啊……哦……好爽好爽……哦……啊……弟弟……你烫得我好舒服……哦……哦……弟弟……我爱你……”
　　短而急促的呼吸声响，大汗淋漓，我整个人，姐姐整个人全身都是汗水，尤其是床单，早已湿得不成样子了。
　　我缓缓的翻了一个身，把她搂到了怀里，手不断的轻怃着她。
　　“姐，你刚刚有没有舒服，有没有高潮！”
　　“好弟弟，你弄得姐姐爽死了，弄得都快升天了。”
　　“姐，为什么要让我睡在楼下，而不让我睡楼上呢？”
　　“好弟弟，不是我们不让你睡，而是，我们姐妹三个做那种事的时候，总是会难为情的，所以决定让你睡楼下，由我们每天下来陪你，这样你懂妈？”
　　“姐，我懂了，谢谢姐姐的这般用心。”
　　“我原先以为会大发脾气，可是看你好像没有发脾气，是不是？”
　　“姐，我是有点生气，可是我一想到是你的安排，我的脾气也就没有了。”
　　“姐，我还要。”
　　“你真的好色，才刚刚完事，你又要了。”
　　我不在说话，只是用行动表示我确实是强要干屄。
　　吻，吻上了姐姐那张微微张开的樱桃小口，玉液生津，我的手正准备打游击，却见她坐了起来。
　　她俯下身子，用手扶助大鸡巴的根部，软软的鸡巴，一会儿就像吃大肠香肠般，吞了进去。
　　婉妮姐姐的嘴好烫，她含的好紧，她含得大鸡巴胀了老大。
　　“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……”
　　“姐……哦……姐……你含的真棒……含得大鸡巴爽死了……哦……”
　　“我的好情人……哦……好姐姐……哦……我痛快死了……哦……”
　　“姐……姐……哦……我爱你……哦……大鸡巴爽死了……哦……”
　　“哦……姐……哦……大鸡巴太爽了……哦……我舒服死了……哦……”
　　“好姐姐……你的嘴巴真好……哦……姐……我会爽死……哦……”
　　“哦……哦……美……美呀……美死我了……哦……哦……我要……哦……姐……姐……不要再含了……不要……哦……再弄我就会出来……”
　　大鸡巴突然一阵酸麻，我连忙的推开姐姐的头，不能再含了，再含就没戏唱了。姐姐，你背对着我，我从后面进去。
　　“姐，手先让我伸过去，等一下你才会舒服……”我的双手抓着姐姐的奶子，大鸡巴很顺利的插进了她的阴户。
　　“啊……啊……”
　　“好弟弟……嗯……这样的干屄，姐姐好舒服……嗯……”
　　“好弟弟……嗯……小屄好酥好麻……嗯……嗯……我好舒服……嗯……”
　　“姐……姐……哦……你的小屄夹的大鸡巴……嗯……好舒服……”
　　“嗯……嗯……大鸡巴哥哥……你插小屄真美……嗯……嗯……”
　　“嗯……好丈夫……嗯……小屄美死了……嗯……小屄舒服死了……”
　　“好骚屄……哦……姐……我爱你……哦……姐……哦……”
　　“好丈夫……好爱人……嗯……我爱死你了……哦……小屄爽死了……嗯……”
　　“嗯……嗯……我快爽死了……嗯……我的小屄美死了……嗯……”
　　我的大鸡巴在姐姐的小屄里不停的抽插，双手不停的在揉婉妮姐姐的乳头，弄得姐姐是好爽，好舒服。
　　“哦……好小屄……大鸡巴好舒服……哦……姐……我被包的好爽……哦……”
　　“我的好丈夫……嗯……你真会干屄……嗯……干得小屄好美……嗯……”
　　“嗯……嗯……好弟弟……我好痛快……好爽好爽……嗯……”
　　“好鸡巴……哦……我要……啊……啊……快……我要升天了……快……”
　　“快……用力……啊……啊……我要泄了……啊……升天了……哦……我将快爽死了……好丈夫……啊……”
　　一股浓浓的阴精整个侵袭了大鸡巴，一阵稣麻，一个精关把持不住阳精，像喷泉似的整个射进了姐姐的屄心。
　　大鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，直弄的姐姐的小屄好快乐。
　　我和婉妮姐姐，在两次高潮之后，相互的拥抱，相互的给对方依靠，直到熟睡，直到天明。
　　“起来了，太阳都照到屁股了，还在睡。”
　　“哦，姐，我还要在睡一下，好不好？”
　　“不行啦，今天要出去办事，你不要再赖床了。”
　　“什么事？这么急。”
　　“我们要去法院公正结婚，怎么你不去，是不是？”
　　“好，真的，好，我马上就去办，姐，大家一起，是不是？”
　　“全家都在等你，快，快，讨厌，你上哪去呀？”
　　“我去浴室啊，干嘛？”
　　“你没穿裤子，你真是讨厌死了。”
　　来不及了，我已经全身赤裸的跑过了房间，正好在浴室和客厅中间。

第7章
　　“我懂，哥所说的那句话嘛！”是婉蓉的声音，婉怡赶紧从我怀中挣脱，红着脸。
　　突然，婉怡对我附耳说起悄悄话。
　　我频频点头，且不时对婉蓉面露那一点点的邪笑。
　　“哎哟，婉怡你对他说了些什么，你看哥笑得好可怕。”惋蓉在对我叫道。
　　婉怡离开我身边时，也正是我正向婉蓉扑抓的时候。
　　“哎呀！”婉蓉骛叫了一声。只因为我一把搂住了她，并欲强渡口关。
　　她左闪，右闪的躲着我的嘴，并连说：“啊呀，不要，不要嘛，羞死人了。”
　　舌头轻启了她的牙关，一阵吸，一阵吮，一阵翻捣，吻的婉蓉的手也死命的抱住我的头，喉咙间也发出了“唔……嗯……唔……嗯……”婉蓉的反应也是相当的热烈，相当的渴求。
　　此时的婉怡在旁拍手的直叫好，并叫了一声：“哥，再抱紧一点，再紧一点。”
　　“大姐，你看他们好亲热，分都分不开。”
　　我和婉蓉一听婉妮姐姐回来了，赶忙的分开，一看四周，并没有蜿妮姐姐的影子，才知受骗上当。
　　婉蓉羞红了脸，红透的像天边晚霞。
　　婉怡直拍着沙发大笑不已。
　　我走了过去，一手抓住她，并把她推倒在沙发上压住她，也要吻她，她跟她姐姐一样，也是声张虚势。
　　不知吻了多久，婉蓉和婉怡轮流的被我吻，吻的我的嘴巴都麻了，可是我就是不想离开这两张嫩掀红红的小嘴巴。
　　“光天化日之下，你们竟敢在此卿卿我我，我应该排第几？”我一听是婉妮姐姐的声音，立刻正襟危坐，一副噤若寒蝉的样子，三女哈哈大笑，笑的乱成一团。
　　“你看你那个样子，死德性。”
　　“大姐，你要不要让他也亲一下，我知道你们好久没亲热了。”婉怡说完这句话，婉妮姐的脸，像红透了的柿子。
　　“对对对，姐姐也要和哥哥亲一下，不然不公平。”我走上前，抓住了婉妮姐姐的手，凑嘴上去，也给了她一个热热的长吻。
　　一下亲这个，一下亲那个，亲的我差点忍不住想抓一个好好干她的，来发泄一下大鸡巴的火气。
　　婉妮姐姐此时说道：“好了，不要再玩了，我们该去弄饭弄菜，不然大家等一下都要饿肚子。”
　　的确，我们不管怎么样，都是要吃饭的，都是要补一补的。还有三天，房子就要整修完毕，三天之后，是谁要让我先干屄呢，是谁呢？
　　在日夜的期待中，楼上的房间，终于整修完毕，当然啦，为了要对她们在行，为上表示忠贞负责，我离开了公司，离开王韶玉的纠缠，开始做她们心目中的好丈夫、好哥哥。
　　为了庆祝一下特别的日子，婉妮姐姐特别的多烧几道菜，让我们打打牙祭，大快朵颐一番，把桌上的菜吃得是干干净净，不剩半点。
　　由于今晚是我和三姐妹行房的好日子，所以在心情显得特别的兴奋，我早在就磨拳擦掌，严阵以待。
　　但是惋妮姐姐此时说道：“你到下面的客房去睡觉，今后那里就是你的房间。”
　　“可是，今天晚上我应该是睡在楼上的，对不对？”
　　“没有什么可是不可是的，晚上等我们三个商量好了，自然会有人下楼陪你。”惋妮姐姐坚持说道。
　　“为什么要这样子，大家一起睡不是很好吗？”
　　“好是好，要过几天才可以，你到是去还是不去，你若是不去的话，你永远不要进入我们的房间。”
　　“婉妮姐姐，那你能不能告诉我，今晚谁先来？”
　　“哎呀！早晚都跑不掉的，晚上你自然会知道。”
　　“姐，不能先告诉我吗？”
　　“不能，好了，你回你的房间去吧！”
　　我带着不高兴，而又等待的心情同到了自己的房间。
　　时间不知过了多久，我等待人儿，始终没有出现，内心里不禁又急又慌，夜已经过去了一大半，为什么到现在还没有敲门声，不管了，我要上楼去问个清楚。
　　才一开门，就看见婉妮姐姐站在门口，顿时我的火气也消了，看到姐姐那种柔弱的样子，那副楚楚动人，惹人怜爱的俏模样，我不忍心再去间她为什么，默默的我把她带进入自己所谓的洞房。
　　“姐，你来多久了，为什么不敲门呢？”
　　“我刚一来到，你就开门了。”
　　“姐，我好想你，我好爱你，我永远都感渤你。”
　　“弟，我不求你什么，只是希望你好好善待我们母女，不要再对不起我们，你知道吗，这是我们几个的话，你要记住了。”我听到这里，心中真的是好感动，轻轻的拍着她的肩膊，我开了小灯，让室内的灯光，显得更柔和。
　　婉妮姐姐偎进了我的怀里，身上也刻意的喷点香水，闻在鼻里，我知道她的用心，也知道她对我是多么的在意。
　　她缓缓的抬起头，用那像来自千古桓久的凝视，我们不再言语，这一切一切都在证明，我们永远都是相属的。
　　衣服极其自然的从身上褪落，没有矫情，没有做作。
　　我们互相依靠对力，相互的寻求对力，给予爱的真谛。
　　在不知不觉的情况下，我们两个人深深的拥吻成一团，舌头和舌头在彼此的嘴里纠缠着，纠缠着分不清……婉妮姐姐的呼吸开始变得短急促，胸部更是一上一下的快速跳动，我轻轻的把她放倒在床上，低下头吻着她的乳房，手也开始在她的全身敏感的部位抚弄，轻转。
　　“嗯……嗯……唔……唔……”
　　婉妮姐姐的喉咙发出了呻吟声，她的手也握住了我的大鸡巴，轻轻的来回套弄，顺着奶头，吸下去，吻到了她那令人陶醉的小屄。
　　淫水像是水库泄洪般的多水，我吻着阴毛、阴唇，乃到她最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
　　“嗯……嗯……好美……美……嗯……美死了……嗯……”
　　“嗯……好舒服……好美……嗯……嗯……小屄美死了……”
　　“嗯……嗯……好爽……嗯……小屄美呀……嗯……嗯……”
　　“好弟弟……嗯……小屄受不了……嗯……受不了……嗯……”婉妮姐姐的小屄，愈挺愈快，她的手也死命的抓住了我的头，臀部不时的往前顶。
　　“嗯……好弟弟……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小屄痒死了……求求你……嗯……”
　　“嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……快用你的鸡巴……嗯……大鸡巴弟弟……快用你的鸡巴……干我……受不了……”
　　婉妮姐姐的浪叫，再加上臀部大力摆动，姐姐已近于求饶，疯狂的地步。
　　小屄里的淫水，如梅雨般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。
　　“求求你……我受不了……小屄里面痒死了……呀……受不了……好弟弟……好丈夫……快用大鸡巴给小屄止痒……”
　　“大鸡巴哥哥……我真的受不了……决用鸡巴干我……用鸡巴干死我……”事实上，我早已受不了，大鸡巴得快要爆裂，不得不赶快找个水桶浸泡一下。
　　“滋……”的一声，大鸡巴进入了那丰满而又多水的肉洞里。
　　“啊……啊……美……美死了……小屄美死了……嗯……小屄好美……”
　　“好丈夫……大鸡巴……你干得小屄舒服死了……哦……我好舒服……哦……”
　　“好姐姐……哦……哦……你的小屄爽死大鸡巴了……哦……哦……”
　　“啊……大鸡巴哥哥……嗯……小屄美死美上天了……嗯……嗯……美呀……我的好丈夫……我要你干死我……嗯……嗯……干死小屄……嗯……”
　　“哦……哦……小屄包得大鸡巴好舒服……姐……姐……大鸡巴爱死你了……”
　　大鸡巴的威猛，在姐姐的小屄里像是龙之翻腾，鱼之跃水，实在是美极了。
　　姐姐也真是淫荡到了极点，呐喊嘶叫，双手紧紧的抱住我的臀部，她的阴户更是不停的向上挺，好像非得把大鸡巴整根完完全全的吃掉才甘心。
　　突然姐姐像是嚎叫的喊出：“好丈夫……哦……好弟……快……快呀……用力……哦……快……”
　　“大鸡巴哥哥……哦……我的好情人……小屄要升天了……哦……”
　　“好姐姐……哦……哦……我好爽……哦……好舒服……哦……”
　　“啊……啊……小屄升天了……啊……我升天了……我美死了……”
　　“姐……姐……抱紧我……抱紧我……啊……啊……哦……好爽好爽……哦……啊……弟弟……你烫得我好舒服……哦……哦……弟弟……我爱你……”
　　短而急促的呼吸声响，大汗淋漓，我整个人，姐姐整个人混身都是汗水，尤其是床单，早已湿得不成样子了。
　　我缓缓的翻了一个身，把她搂到了怀里，手不断的轻怃着她。
　　“姐，你刚刚有没有舒服，有没有高潮！”
　　“好弟弟，你弄得姐姐爽死了，弄得都快升天了。”
　　“姐，为什么要让我睡在楼下，而不让我睡楼上呢？”
　　“好弟弟，不是我们不让你睡，而是，我们姐妹三个做那种事的时候，总是会难为情的，所以决定让你睡楼下，由我们每天下来陪你，这样你懂妈？”
　　“姐，我懂了，谢谢姐姐的这般用心。”
　　“我原先以为会大发脾气，可是看你好像没有发脾气，是不是？”
　　“姐，我是有点生气，可是我一想到是你的安排，我的脾气也就没有了。”
　　“姐，我还要。”
　　“你真的好色，才刚刚完事，你又要了。”
　　我不在说话，只是用行动表示我确实是强要干屄。
　　吻，吻上了姐姐那张微微张开的樱桃小口，玉液生津，我的手正准备打游击，却见她坐了起来。
　　她俯下身子，用手扶助大鸡巴的根部，软软的鸡巴，一会儿就像吃大肠香肠般，吞了进去。
　　婉妮姐姐的嘴好烫，她含的好紧，她含得大鸡巴胀了老大。
　　“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……”
　　“姐……哦……姐……你含的真棒……含得大鸡巴爽死了……哦……”
　　“我的好情人……哦……好姐姐……哦……我痛快死了……哦……”
　　“姐……姐……哦……我爱你……哦……大鸡巴爽死了……哦……”
　　“哦……姐……哦……大鸡巴太爽了……哦……我舒服死了……哦……”
　　“好姐姐……你的嘴巴真好……哦……姐……我会爽死……哦……”
　　“哦……哦……美……美呀……美死我了……哦……哦……我要……哦……姐……姐……不要再含了……不要……哦……再弄我就会出来……”
　　大鸡巴突然一阵酸麻，我连忙的推开姐姐的头，不能再含了，再含就没戏唱了。姐姐，你背对着我，我从后面进去。
　　“姐，手先让我伸过去，等一下你才会舒服……”
　　我的双手抓着姐姐的奶子，大鸡巴很顺利的插进了她的阴户。
　　“啊……啊……”
　　“好弟弟……嗯……这样的干屄，姐姐好舒服……嗯……”
　　“好弟弟……嗯……小屄好趐好麻……嗯……嗯……我好舒服……嗯……”
　　“姐……姐……哦……你的小屄夹的大鸡巴……嗯……好舒服……”
　　“嗯……嗯……大鸡巴哥哥……你插小屄真美……嗯……嗯……”
　　“嗯……好丈夫……嗯……小屄美死了……嗯……小屄舒服死了……”
　　“好骚……哦……姐……我爱你……哦……姐……哦……”
　　“好丈夫……好爱人……嗯……我爱死你了……哦……小屄爽死了……嗯……”
　　“嗯……嗯……我快爽死了……嗯……我的小屄美死了……嗯……”
　　我的大鸡巴在姐姐的小屄里不停的抽插，双手不停的在揉婉妮姐姐的乳头，弄得姐姐是好爽，好舒服。
　　“哦……好小屄……大鸡巴好舒服……哦……姐……我被包的好爽……哦……”
　　“我的好丈夫……嗯……你真会干屄……嗯……干得小屄好美……嗯……”
　　“嗯……嗯……好弟弟……我好痛快……好爽好爽……嗯……”
　　“好鸡巴……哦……我要……啊……啊……快……我要升天了……快……”
　　“快……用力……啊……啊……我要泄了……啊……升天了……哦……我将快爽死了……好丈夫……啊……”
　　一股浓浓的阴精整个侵袭了大鸡巴，一阵稣麻，一个精关把持不住阳精，像喷泉似的整个射进了姐姐的屄心。
　　大鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，直弄的姐姐的小屄好快乐。
　　我和婉妮姐姐，在两次高潮之后，相互的拥抱，相互的给对方依靠，直到熟睡，直到天明。
　　“起来了，太阳都照到屁股了，还在睡。”
　　“哦，姐，我还要在睡一下，好不好？”
　　“不行啦，今天要出去办事，你不要再赖床了。”
　　“什么事？这么急。”
　　“我们要去法院公正结婚，怎么你不去，是不是？”
　　“好，真的，好，我马上就去办，姐，大家一起，是不是？”
　　“全家都在等你，快，快，讨厌，你上哪去呀？”
　　“我去浴室啊，干嘛？”
　　“你没穿裤子，你真是讨厌死了。”
　　来不及了，我已经全身赤裸的跑过了房间，正好在浴室和客厅中间。

第8章
　　听到姐姐这么一喊，我赶忙低头下来一看，不但是身无寸缕，鸡巴还在晃动，我一下子自然的注意四周的环境，这一看，母亲、婉蓉、婉冶，都低下了头。
　　“哦哦，我知道了。”我一溜烟似的，跑回房里，只见婉妮姐姐掩口偷笑。
　　我又赶繁的穿上短裤，再度走出，直接不回头的走进浴室。
　　办好了手续之后，回到家里，我一直想着早上的窘事，这次可真是窘到家了。
　　干脆连房门都不出了，关上房门，最后还是我的正房……婉妮姐姐，进门来劝我，不必为这件小事放在心上。
　　“老公，你不要这个样子，早晚大家都要坦诚相见的，对不对？”
　　“姐，不是我在意，而是我真的不好意思。”
　　“哟，你还会不好意思，看不出来，你不是很色吗？”
　　“姐，色归色，色也要看时候啊！”
　　“好，忘掉这件事，晚上我不来陪你了。”
　　“为什么？”我明知故问的道。
　　“这是我们谈好的，晚上轮到大妹来陪你，对她，你可不能像上次在旅社那样把我的小屄干的好几天不能走路，知道吗？”
　　“是，我一定照办。”
　　“你好好的休息，晚上有场战争，要你去应付。”
　　“姐，你不陪我躺一会？”
　　“好弟弟，姐姐还有事要做，你好好去睡觉吧。”
　　望着姐姐的一举一动，我心中对她可真是又爱又敬。
　　于是我依偎着她，好好的睡个觉，准备晚上的肉搏战。
　　是夜，今晚我要和我的第二个太太，共同一夜。
　　在房中等待的我，终于听到有人敲门。
　　“砰，砰，砰。”
　　“谁呀？”
　　“是我！”好轻的回答。
　　“进来吧，门没锁。”
　　婉蓉推开门走了进来。
　　只见她穿了一件白色的丝质上衣，和一条蓝色的窄裙，整个看起来是那么的协调，那么的柔和。
　　但她还是含羞的站在门边。
　　“婉蓉，门锁上。来，过来我这里。”
　　“你是不是很紧张，很害怕？”
　　“我是有点紧张，也会害怕。”
　　“婉蓉，你用不着害怕，不会痛很久的，马上你就会感到舒服、美、快活。”
　　“可是，我还是怕怕。”
　　我不管三七二十一，我轻轻的将她揽入怀里，抚摸着她的秀发，她的脸蛋，渐渐的我把嘴凑上去盖住她的嘴。
　　我很快的脱掉她的衣服，也脱掉了自已的短裤。
　　婉蓉在我怀里挣扎呻吟着，婉蓉的脸，红的像红柿子一般。婉蓉的呼汲，是愈来愈急，短而又急促。
　　我缓缓的低下头，含咬着那如葡萄般的乳头，我的双手也开始在婉蓉的阴户扣弄。
　　婉蓉的淫水就像撒尿般的流下，顺着大腿流个不停。
　　很自然的，婉蓉慢慢的倒在床上，我仔细的看着她的胴体。
　　她那一对又白又美又挺的乳房，直像山林中的竹笋。
　　她那樱桃似的小口，菱角线条分明，充满了妩媚的倔傲，妩媚而又热情。
　　一身又白又嫩的肌肤，玲珑适中的身材，大腿底部那一片的三角地带，毛茸茸的阴毛，覆盖下一道肉缝。
　　春葱似的大腿和那迷人的细腰，在在的充满了性感，又充满迷人的魅力。
　　看到这里，我不禁的猛咽口水，大鸡巴胀的几乎快爆炸了，轻轻的分开她的双腿，中间露出了一颗鲜红的门缝。
　　我实在无法忍受吃它的念头，低下头，在她那充满魔力的三角洲，一口一舌的舔了起来。
　　“啊……啊……嗯……怎么这么美……怎么这么舒服……嗯……”
　　“嗯……嗯……我好美……哦……好美……嗯……”
　　“哥……小屄好痒哦……哥……小屄美死了……嗯……”
　　“好哥哥……嗯……嗯……小屄快美死了……嗯……”
　　“嗯……小屄舒朋死了……嗯……舒服死……嗯……小屄美死了……”
　　婉蓉被舔的兴奋难耐，频频哼叫着。她不停的抖动双腿，她不停的扭摆臀部。
　　她的一双手，紧紧的抓住我的头不放。
　　“嗯……嗯……哥……哥……我好痒……嗯……嗯……小屄痒死了……”
　　“嗯……嗯……痒死了……哥……你用干的……哥……用干的……”
　　“哥……哥……我痒死了……你快上吗……哥……又舒服又痒……”
　　“你快上吗……小屄又舒服又痿……嗯……哥……快上……快干小屄……”
　　“嗯……嗯……小屄又痿死了……嗯……嗯……”
　　此时的婉蓉，有如一只待宰的羔羊，不停的哀嚎，不停的呻吟，一副求助无门的样子。
　　而我呢！
　　全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人。
　　我唯一想做的就是干屄，我要干婉蓉的小屄。
　　我压住了婉蓉，压在她那美丽动人的胴体上。我准备好好享受这末经人事的世外桃源。婉蓉的小屄，早已禁不住欲火春情的刺激。
　　淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出。
　　那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。
　　阴蒂更因为淫水的浸润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
　　大鸡巴顶上了她的小屄，可是它不急着进去，只是在她的阴户中间、阴蒂上来回磨擦。
　　大鸡巴的磨擦，更把婉蓉弄的娇躯一阵猛顿，阴户拼命往上顶。
　　磨得她更是需要，更是需要大鸡巴的滋润。
　　我身体往下滑了一点，大鸡巴头对着阴户洞口，略一用力，顶力进去。
　　我的鸡巴，才进了二寸左右，便听到婉蓉的惨叫。
　　“痛……痛呀……小屄痛死了……你不要动……好痛……”
　　“哥……小屄痛得受不了……哥……我的小屄好痛……”
　　我看着婉蓉，只见她眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。
　　我按住大鸡巴不动，运起丹田之力，让大鸡巴在小屄活动，跳动，轻轻的抖动着大鸡巴。
　　吻！吻着她的耳根，脖子，额头，她的嘴，并用手轻揉着她的敏感乳房。
　　过了好几分钟，婉蓉的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开。我感觉到她的小屄，似乎是往上顶了两下。
　　“哥，嗯……小屄现在比较不会痛……你再干一下试试看。”
　　她的手，环袍在我的臀部，彷佛暗示我用力干进去。大鸡巴借着余威，再一顶，立刻顶到了花心，但是婉蓉痛的几乎昏过去。
　　“啊……痛……妈呀……痛死我了……小屄裂开了……”
　　“喃……呵……你的鸡巴太大了……小屄胀裂了……”
　　“停……你不要动……小屄受不了……痛……”
　　“婉蓉，你忍耐一下，等一下就会舒服的。”
　　“哥……可是小屄痛得受不了，宝贝小屄好像胀裂了……”
　　“好妹妹，过个几分钟，你的感觉就会不一样。”
　　“婉蓉，我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不干了。”
　　于是，我轻轻的把大鸡巴拉出来，在她的洞口又放回去，如此来同几十下，婉蓉连眉头都没皱一下，我知道可以了，但是我还是轻柔的抽插。
　　不知过了几分钟，她渐渐尝到美味，领略到快乐。淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的舒服声，比刚才的好听的太多了。
　　“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……”
　　“哥……哥……我的小屄好痒……嗯……嗯……你快一点……哥……”
　　“嗯……小屄痒死了……嗯……求求你……哥……大力的插小屄……嗯……”
　　“好哥哥……小屄不会痛了……你尽量的干小屄吧……哥……”
　　“好妹妹……你开始舒服了，是不是……”
　　看着婉蓉的淫浪的表情，把我那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管她是真痛假痛，我也要开始卖弄了。
　　大鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的小屄，有着实实虚虚的感觉，让小屄对大鸡巴美感持续不断。
　　我这样的抽插小屄，更让婉蓉舒服不已，荡声连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好美……嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……小屄爽死了……小屄美死了……嗯……”
　　“哥……小屄好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　“好妹妹……哦……你的小屄美死我了……哦……哦……”
　　“嗯……妹妹好爽……嗯……小屄好爽……嗯……”
　　“大鸡巴哥哥……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……”
　　“哦……我好爽……哦……我好爽好爽……哦……”
　　“哥……大鸡巴干的小屄好舒服……嗯……嗯……”
　　“好鸡巴……嗯……好哥哥……你太好了……嗯……”
　　“滋……滋……滋……滋……”
　　“啪滋……啪滋……啪滋……”大鸡巴、小屄的碰肉声，再加上婉蓉的淫水声。
　　“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”婉蓉的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
　　她的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。
　　婉蓉的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“哥……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……”
　　“大鸡巴哥哥……美……美呀……嗯……我会爽死……嗯……”
　　“啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……”
　　“哥……嗯……大鸡巴……嗯……太爽了……嗯……太妙了……嗯……太好了。”
　　“……嗯……大鸡巴哥哥……你干的我太美了……嗯……”
　　只见她一面浪叫，一面双手紧紧的抱着我，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大鸡巴的抽插。
　　我一见婉蓉是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽插，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……哥……快……用力的干小屄……啊……我要美死了……啊……快！”
　　“呀……小屄要升天了……啊……啊……”
　　“啊……哥……我乐死了……我爽死了……啊……啊……”我将大鸡巴整根提出来。
　　“啊！”婉蓉没由的叫了一声。
　　“好妹妹，你怎么了？”
　　“我感觉小屄好像少什么，好空虚。”
　　“你刚刚的叫声，是跟谁学的，我听起来好熟。”
　　婉蓉红着脸，低着头道：“是我听到姐姐的叫声，无意中给记下来，有些是我随便叫的。”
　　“你叫的真大声，好像怕人家不知道你现在正在被干屄。”
　　“哥，我下次绝不叫那么大声，可是我有时候，我想小声一点，可是我就偏偏会那样大声。”
　　“没关系，明晚我还要证实一件事，我就可以明白事情的原委。”
　　“哥，是什么事？可不可以告诉我。”
　　“以后你就会知道。”
　　“哥，你刚刚没有泄，怎么鸡巴现在软软的？”
　　“因为它没有事好做，只好先休息了。”
　　“哥，小屄被你插的好舒服，从来没想到过小屄被干是那么的爽，早知道我也跟姐姐一样，早就把小屄送给你干。”
　　“婉蓉，现在尝到也不算晚呀，更何况你已经也是我的妻子，你们姐妹三个还要和我过一段很长的日子，你只要想，你的小屄痒的时候，我都会给你止痒。”
　　“哥，我爱你，我永远都让你一个人插！”
　　我凝视她好久，她的目光亦正视着我，是那么的笃定，那么的实在。
　　我感动的将她抱往怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那少女的芬郁，以及阵阵的肉香。
　　四唇相投，四唇相盖，二舌交战，二乳相交，二手相拥，二脐相对，一体两位。
　　我们又交着胶合在一起，我们用身体倾诉心灵的共呜，我们不只是肉体上相互的拥有，而且也是精神，心灵深处的共同拥有。
　　此时，我们心中的那股需要又在升起，那种原始的奔放，又再度的驰骋，心灵深处的渴望，又再度产生了共呜。
　　婉蓉把我放倒在床上，轻怃着我的面颊，胸膛，渐渐地把头移动了我生命之根。
　　只见她，伸出舌头，舔着我的卵蛋，阴毛，最后移到了大鸡巴，玉手握住了大鸡巴的根部，舌头在鸡巴头，陵沟绕了又绕，舔了又舔，轻轻地她含住了大鸡巴的一半，轻吐深吮。
　　这一阵的吸吮，弄得我快昏倒了，几乎使不上劲，混身有着一股说不出的畅快，实在是美极了，美到家了。
　　我轻轻的推了她一下，让她转个身，把小屄放置到我嘴前。
　　她的小屄早已是湿到家了，阴毛都已湿了一大片，凑上舌头去，在她的阴户、阴蒂中，来回的舔，轻咬，手也直扣她那两个乳子。
　　弄得她屁股不停的摇晃，淫水滴得我满脸都是。
　　我和婉蓉相互的口交了一阵子，她突然起身对我说：“哥，我的小屄里面好痒，好空虚。哥，我要你。”
　　“好妹妹，告诉我，你要什么？”
　　“哥，你最讨厌，明明知道人家痒的受不了，还要逗我。”说完，在我的大鸡巴卜的弹了一下。
　　“意思是说，你要它！是不是？”
　　我哈哈笑了几声，猛一翻身，把婉蓉拉到了床边，我又要施展这生平最得意的绝活了。
　　对婉蓉来说，这将是一场硬战。
　　我把大鸡巴在她的阴蒂之上磨了几下，磨得她连连鬼叫喊痒。
　　“滋，滋，滋”的声音，大鸡巴整根进入了她的小屄。浅出深入，再扭转一下屁股，让大鸡巴头顶着花心磨，让她爽死。

第9章
　　婉蓉似乎又再次尝到滋味，口中淫叫之声又出来了，臀部也不时向上迎合大鸡巴的抽插。
　　“嗯……嗯……好舒服……好美……嗯……大鸡巴真会插小屄……嗯……”
　　“好哥哥……哦……哦……小屄的花心美死了……嗯……哦……美死了……”
　　“哦……哦……好妹妹你的小屄……美坏大鸡巴了……哦……哦……”
　　“大鸡巴哥哥……嗯……好哥哥……哦……我舒服死了……嗯……嗯……”
　　“嗯……哦……花心好爽……嗯……哥……你干的好美……嗯……”
　　“好妹妹……哦……等一下……哦……大鸡巴要狠狠的干你……哦……会狠狠的插你……会重重的干小屄……哦……”
　　“哦……哥……小屄好痛快……哦……你大力的干小屄吧……嗯……重重的干小屄吧……嗯……我好舒服……嗯……”
　　我将大鸡巴整根提出来，深深的叹了口气，气贯丹田，大鸡巴在这瞬间，比平常胀大了许多。
　　“滋”的一声。大鸡巴要开始插了，非插的小屄爽到天边不可。挺腰，送力。
　　“啪！啪！啪！”好清脆肉声。
　　“滋，滋，滋，”好大的水浪声。
　　“啊……啊……痛呀……小屄胀死了……啊……你的大鸡巴怎么突然涨的好大……小屄痛……呀……哥……哥……你轻一点……力量小一点……小屄会受不了……啊……痛……哥……婀……”
　　“婉蓉……哦……我的好妹妹……哦……好妹妹……哦……好小屄……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“哥……啊……哥……你干的力量实在是太大了……啊……太大力了……小屄痛死了……啊……大鸡巴变得好大……啊……”
　　我不埋会她的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。
　　小屄的淫水，被大鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，都被淫水弄得注粘湿湿的，好不腻人。
　　婉蓉，被我这一阵子的干屄法，有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。
　　“哥……啊……哥……小屄趐麻了……啊……又趐又麻……啊……花心顶得好舒服啦……你干屄的力量太大了……啊……”
　　“好妹妹……哦……好婉蓉……哦……过一下你就会爽……哦……”
　　“嗯……小屄受不了……嗯……哥……轻一点……哥……嗯……”
　　我就这样干着婉蓉，大约搞了二百多下，地似乎苏醒了，渐渐的，又开始了她的浪叫，她香臀的扭动更大，更快。
　　“嗯……嗯……哥……小屄被你干的又舒服又痛……嗯……嗯……”
　　“大鸡巴哥哥……哦……花心美死了……哦……嗯……”
　　“好婉蓉……好妹妹……小屄开始舒服了吗……哦……”
　　“嗯……花、花心……好美……嗯……哥……峒……峒……小屄开始爽了……”
　　“哦……小屄被干的好爽……嗯……重重的干……对……大力的干……”
　　“嗯……嗯……小屄好痛快……哥……嗯……小屄好舒服……嗯……我乐死了……哦……花心美死了……哦……我爽死了……哦……”
　　“啊……哥……再快一点……快……哥……小屄要升天了……啊……哥……快……我乐死了……啊……快……我快活死了……啊……”
　　“好妹妹……哦……等等我……忍耐一下……好小屄……忍耐……哦……”
　　“好哥哥……啊……啊……小屄受不了……啊……小屄要出来了……啊……快……呀……哥……快……啊……小屄……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……我美死……我升天了……”
　　“婉蓉……哦……哦……啊……我要出来了……啊……出来了……啊……好……哥哥美死了……舒服死了……哦……哦……”
　　一股浓浓精液，完全浇到婉蓉的花心，烫得婉蓉又是一阵头抖，一阵浪叫，哦，好累，好累，我猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来。
　　“婉蓉，你过瘾了没有，有没有舒服？”
　　“哥，你干得太猛了，小屄真的受不了，哥，你快擦擦汗吧！”
　　“哥，我们睡吧，已经快三点了。”在婉蓉的轻慰之下，我搂住了她，累的呼呼大睡，睡得人事不知。
　　早上醒来，已近十点，我看着怀里的婉蓉，嘴角含春，媚眼如春般的娇艳，再看着她那一身的胴体，雪白的皮肤……“起床了，都十点了，把衣服床单拿出来，我要洗一洗。”我一听是婉妮姐姐的声音，我轻轻的摇着还在作梦的婉蓉。
　　“婉蓉，起来了，姐姐要洗衣服了，我们把衣服和床单送过去。”
　　婉蓉揉着惺忪的睡眼道：“叫姐姐进来拿就好了，还要把我们叫醒，姐姐也真是的。”
　　我一言不发的下了床，开门让姐姐进来。
　　婉妮姐姐，一看到我又是那个赤裸，又是不穿裤子的样子，不禁脸上一阵飞红，直达耳根，我把她一搂，抱住了姐姐在她的脸上、嘴上亲了又亲。
　　“姐，你要洗床单啊？”
　　“是啊！不然我不想当扫把星，破坏你们好梦。”婉蓉从床上想下来，谁知一个踉跄，立刻喊痛。
　　“你怎么啦！”我和婉姐同时问道。
　　“我的小屄突然好痛。”
　　“你昨晚是不是用力很大的力气干婉蓉的，不然她怎会痛得这样子？”
　　“我没用多大的力氧，可能是开苞的关系。”
　　“婉蓉，你在这里躺着，我去拿药给你擦一下。”婉妮姐还白了我一眼，随即又脸红，跑了出去拿药。
　　“很痛吗？”
　　“对，很痛，里面有一种火辣辣的感觉，还有这边也很痛。”
　　此时，我看了她的阴户口真的是又红又肿，比未开苞前大了许多，我赶忙地抱她上床，吩咐她，不要乱动，好好地休息两天。
　　婉妮姐一边为她上药，一边对我说：“昨晚我是怎么跟你说的，你就是不听，晚上小妹不是会更惨？”
　　“我不是故意的，姐，你不要生气嘛！”
　　“你还不把衣服穿上，还在那里献宝啊！”婉妮姐不说，我倒忘了，我没穿衣服，匆匆的套上一件裤子。
　　“姐，我去吃饭，婉蓉就麻烦你看一下。”
　　“你去吧！”
　　我走出房门，正巧碰到婉怡买菜回来，我看了看她所买的菜，都是我最喜欢吃的，高兴的把她抱了起来，趁机揩油一番，婉怡含嗔的道：“哥，你再闹，晚上我就不去了！”
　　“是，是，是，我不闹了，可是我实在太疼你了，所以……”
　　“好了啦，我要去做菜了，你不要来搞哦。”
　　“是，遵命。”
　　望着婉怡的背影，心中真是高兴死了，今晚又是上开封办案。
　　由于家里的事，我实在是插不上手，而且三姐妹又不让我做，所以我只好等吃饭，要不就是睡觉。
　　夜总是那么快的来临，才没多少时间，大地已笼罩在黑的布幕之下。
　　今晚，我将和婉怡行房，想到婉怡，想到行房，我整个人的血液，慢慢的高升起来了，整个人陷入了春色无边的幻想里，想着那一幕的春暖。
　　“哥，开门呀，我来了，你快开门。”
　　“是婉怡吗？”
　　“对啦，你到底要不要我进来！”
　　“等一下，我马上就来。”我走去开门，见婉怡立刻像一头老鼠钻了进来。
　　“你干嘛，急成这副德性，晚一点也没关系啊！”
　　“哥，你少贫嘴，大姐要你温柔一点，不然，以后你就不好玩了。”
　　“婉怡，你大姐到底跟你说些什么？”
　　“其实也没什么啦，最主要的就是要你对我不能疯狂。”
　　“好啦，我会温柔，会体贴一点。”
　　好大胆，好开放，好一个看得开的女孩，自动自发的脱去自己衣服，和我身上唯一的裤子。
　　婉怡实在是个美人胚子，乌黑的秀发，一双窥人半带羞的媚眼，小巧的樱唇是那么的红润迷人。
　　她那雪白的凝脂般的胴体，是既丰满又白嫩。
　　一身洁白滑溜溜的肌肤，那对双乳，又圆又尖，光头顶着一颗鲜红色的乳头，看得我不禁垂涎三尺。
　　平滑的小腹，深深的肚脐，两腿交合处，阴毛丛生，是那么的黑溜又细长，阴户微微的凸起，柔若无骨，在那阴毛的遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现，泛起纷纷的淫水，好不迷人。
　　当我目不转睛留览她全身时，婉怡嗲声嗲气的道：“哥，你好坏，怎么是这样看人。”对着婉怡肥满柔嫩的胴体，我的心头狂乱，一股热流直冲下体，大鸡巴已发涨，硬挺。
　　“哥，你的鸡巴好大，难怪姐姐们都会喊痛。”
　　“好妹妹，你只要忍耐一下之后，马上就会飘飘欲仙，乐死你了。”
　　于是，我再也忍受不住了，立刻把她压倒在床上，低下头，热吻着那热情如火的香唇。
　　婉怡也放浪的拥抱着我，全身起了一阵顿抖，舌头伸娃嘴里，彼此相互的吸吮着。
　　“嗯……嗯……”
　　我们彼此都感到被欲火燃烧的飘然，彼此都听到口中的呻吟声。
　　慢慢的，我的头，伸出舌头，滑过那雪白的粉头，到那高高凸起的小山峰。
　　只见那柔软的玉乳峰，随着她那急促呼吸一上一下的起伏着。
　　我的嘴含着乳头，另一只手则抓住另一乳头，轻轻的捏，慢慢的揉。
　　婉怡被我弄得好不舒服，情不自禁的双乳猛向上挺，丰满的胴体不停的扭动着。
　　“嗯……哦……嗯……哦……”
　　望着那一望无际的大草原，忍不住的手又慢慢的往下滑，往下滑穿过平原，突破丛林，来到了隆起的肉丘上，轻柔的捏弄着她那已湿的阴户，她的小屄，淫水横流，整个人不停的颤抖，抖个不停。
　　“嗯……嗯……哦……嗯……”
　　慢慢的扣，慢慢的捏，让她抖，再抖。她那核桃般的阴蒂，实在是好看又好吃，三尺垂涎的我，又再利用舌头伸向她那迷人的桃源洞口。
　　她的淫水，就像海边的浪，一波又一波来，床单己被这无名的浪，打湿了一大片。
　　阴蒂是那么的腥红，那么的突出，在淫水的侵蚀下，更显得明艳动人。
　　“嗯……嗯……不要再逗我了……嗯……好奇怪的感觉……嗯……”
　　“嗯……痒……嗯……又舒服又痒……嗯……嗯……好美呀……”
　　“哥……嗯……哥……小屄好痒……嗯……又好舒服……嗯……”
　　“我的好丈夫……嗯……嗯……我好痒……嗯……嗯……”
　　“呷……大鸡巴哥哥……哦……小屄受不了……不要再逗我了……”
　　婉怡的浪叫，是愈来愈大声。娇驱扭动更是快速，香臀是拼了命往上顶，挺。
　　我把婉怡的双腿分开，大鸡巴涂上一点淫水，在她丰满迷人的小屄上顶了几下，便待突破马其诺防线。
　　“啊……救命呀……痛……啊……痛……痛死了……痛……”
　　“妈呀……你不要动……痛……啊……小屄痛死了……”
　　我把大鸡巴用力一插，便停下来，等着她喊痛。
　　只见婉怡，脸色苍白，樱桃小口此时因为痛得失去血色，双手用力的推撑着我的身体。
　　我一见她如此，爱怜玉心油然而起，不住再轻吻她的脸庞，轻扣着她的乳房。
　　“好妹妹，忍耐一下，过一会儿就好了，忍耐一下。”
　　“你真狠，真坏，人家痛得眼泪都流出来了。”说罢又白了我一眼娇啧的道：“人家是第一次，而你的大鸡巳又那么大，人家当然会受不了。”
　　“是，是，大鸡巴错了，不应该这么用力。”言毕，我又开始轻吻她，捏弄她最敏感的乳子。
　　经过一阵抚摸，她又开始淫荡，身体又扭了，下体又不时的往上顶，娇声连连，气喘嘘嘘。
　　“哥……嗯……嗯……下面好痒……嗯……哦……哥……嗯……”
　　“小屄好痒……嗯……哥……你快动嘛……嗯……我好痒……”
　　“好哥哥……嗯……你快动嘛……快嘛……嗯……小屄好痒……嗯……”
　　看着她一副淫荡的样子，大鸡巴往里面挺了又挺，开始轻轻的抽插，一下又一下，慢慢的干。
　　“哦……哦……我好舒服……哦……好美……小屄这么爽……哦…好美……”
　　“嗯……哼……嗯……小屄好美……好爽……嗯……痛快死了……嗯……”
　　“哦……大鸡巴哥哥……你干的小屄好爽……我乐死了……嗯……”
　　“好妹妹……哦……哦……我的小屄好痒……哦……哥哥我好痛快……哦……”处女的阴道是那么的紧，那么的紧，大鸡巴的肉和阴道壁的肉，紧窄的磨擦没有间隙的包容，真是爽死了。
　　婉怡更是放浪，比其二位姐姐浪的还利害，一下又一下身体攻击，双乳不时的往上磨，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断的向往迎接大鸡巴的干抽，极尽了各种风骚，淫荡之能。
　　汗水不停的流着，淫水更有如长江黄河般直泄而下。
　　“啊……嗯……好舒服……嗯……好爽……好爽……哥……嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……大鸡巴干的小屄快升天了……哦……小屄快升天了……”
　　我一言不发，继续一下接一下慢慢的干。
　　“哥……快呀……快……小屄要爽死了……啊……啊……小屄要升天了……”
　　我改变攻势，狂抽猛插，直到和婉怡同时高潮。
　　干过了婉怡之后，我的一家从此就春色无边，肥水不流别人田。
　　—— 完 ——

