==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的美脚老婆去卖淫
👤 作者：Chinahzzheng
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：140514
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女,出轨
🗿 肉量：65.91%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我和我老婆结婚十年了，老婆在一家化妆品公司当文员，我们夫妻一直非常恩爱，老婆是非常传统的那种贤妻良母型。
　　我老婆长得不算特别漂亮，但高挺的鼻子和一双水灵灵的杏眼，让她整个人看上去有一种高贵的气质。
　　我最喜欢看她将我的阴茎含在嘴里，或者将精液射到她脸上的感觉，可惜结婚这么多年，我老婆给我口交和颜射的次数，一只手都数得过来。
　　但她那高贵的气质反而让我这些年被她折服成了女王控，虽然我老婆不怎么给我口交，但却最喜欢看书或者玩手机的时候，把两只雪白的玉足翘得高高的来诱惑我舔她白嫩光滑的脚底，舔得我老婆高兴了，就让我趴在她的两腿间给她舔砥阴部，等我老婆发骚了就让我爬到她身上操她，十年来，我老婆随着时间和我的滋润，本来就挺好的身材变得越来越曲线惊人，胸部高挺，腰肢盈盈一握，到屁股这儿又变得肥大，越来越让我爱不释手。
　　我一直以为我老婆的身体是我一个人享用的，她也就是那么一个高冷的女人。

全文

第1章
　　我和我老婆结婚十年了，老婆在一家化妆品公司当文员，我们夫妻一直非常恩爱，老婆是非常传统的那种贤妻良母型。
　　我老婆长得不算特别漂亮，但高挺的鼻子和一双水灵灵的杏眼，让她整个人看上去有一种高贵的气质。
　　我最喜欢看她将我的阴茎含在嘴里，或者将精液射到她脸上的感觉，可惜结婚这么多年，我老婆给我口交和颜射的次数，一只手都数得过来。
　　但她那高贵的气质反而让我这些年被她折服成了女王控，虽然我老婆不怎么给我口交，但却最喜欢看书或者玩手机的时候，把两只雪白的玉足翘得高高的来诱惑我舔她白嫩光滑的脚底，舔得我老婆高兴了，就让我趴在她的两腿间给她舔砥阴部，等我老婆发骚了就让我爬到她身上操她，十年来，我老婆随着时间和我的滋润，本来就挺好的身材变得越来越曲线惊人，胸部高挺，腰肢盈盈一握，到屁股这儿又变得肥大，越来越让我爱不释手。
　　我一直以为我老婆的身体是我一个人享用的，她也就是那么一个高冷的女人。
　　直到有一天，我晚上在网上随便逛逛，在一家成人网站的贴图区看到一篇“昨天我刚上的一个极品熟女”，我一时好奇，也就点击了进去，果然照片拍得不错，里面的那个熟女身材妖娆，肥大的屁股和丰满的乳房，更让我满意的是她的脚底细嫩，脚型端正，正是我喜欢的类型，据发贴人的介绍是一家叫丽人之夜的会所里的小姐，恰巧和我是本地，以前我也光顾过不少次，于是暗暗记住了那个熟女的号码，36号，打算以后有时间去玩玩这个不错的熟女。
　　再看了一下那位同好发贴人的评论，说是该熟女服务质量并不好，口交肛交什么的虽然都肯做，但并不太配合，只是胜在有一双极品的脚脚，才在这里介绍一下。
　　我看了会心的一笑，最后恋恋不舍的看了一下几张照片，总共三张照片，一张是叉开双腿，露出浓密阴毛的阴部，明显是发贴人插过之后才拍的，阴唇大大的翻开，里面还可以看到白白的液体，这倒是让我惊异了一下，毕竟如今出来做的小姐很少有不戴套做的了，估计发贴人是加了钱的，另一张是屁股高高抬起，露出阴部和屁眼，这种图看多了，没什么感觉，最后一张是脚底的特写，正是我喜欢的部位，贪婪的看了几眼，毫不犹豫的就下载了下来，刚刚要把图片关掉，突然脑子一闪，这个熟女的身体和脚底怎么看上去这么眼熟？
　　难道我以前上过？
　　想到这里，我突然来了兴趣，更加仔细的看这三张照片，照片的相素很高，拍得很清楚，看得出来是老拍了，最后一张脚底的特写，脚心有两颗很小很小的痣，位置就在中间偏右的地方，看到这里，我有点不敢相信，这不和我老婆的脚一模一样吗？
　　不过像这种痣很多人都有，我肯定是多疑了，我老婆这么传统贤慧，怎么可能会去做妓女。
　　不过心理存了这么一点疑问，倒是让我发现了更多和老婆身体一样的细节，屁股，大腿上相同位置的痣，这让我不禁越来越疑惑，虽说人有相似，但不可能一模一样到这种程度吧？
　　发贴人留下了一个QQ号，说有相同兴趣的人加他，可以互相交换照片，我毫不迟疑的就加了他的QQ号，但他并不在线上，我等了二三个小时都没有回音，只好闷闷的去睡了。
　　到卧室里发现老婆早已经睡熟，我轻轻拉开被子，仔细的看我老婆雪白的脚底，越看越是怀疑，难道我老婆竟然去做了妓女，想想平时我老婆对性交的兴趣都不是很大，甚至给我规定了只有初一十五才能和她做爱。
　　现在居然出去被别人操，我这个老公反尔只能看看摸摸，想到这里，欲火勐的一下子窜了出来，一下子就把老婆的内裤拉了下来，露出肥白的屁股。
　　不知道为什么，以前老婆很惊醒的，我这样脱光她的下半身早就醒了过来，现在越来越迟钝，我也不管其他，抠弄了老婆的生殖器一会儿，发现已经是湿湿的，于是果断挺身上马，把怒张的阴茎从我老婆肥大的屁股后面一下子插进阴道里。
　　这下把老婆弄醒了，她不耐烦地左右摇摆了下屁股说：“你干什么？”“干你”
　　我没好气的回答，一边加大了阴茎的抽送力度，一下下撞在老婆的大屁股上，一边习惯的捞起她的一条丰满的大腿，习惯性的摸着我老婆白嫩的脚底。
　　我老婆很不耐烦的扭动了下身体，“快点干完睡觉，明天还要上班呢。”
　　我心里暗骂，“上个屁班，是做婊子吧，被人家就干得那么起劲，跟自己老公就敷衍了事”
　　不过我没说出来，毕竟我想这事可能性并不大。
　　不过意淫老婆是个万人操的妓女，确实让我性趣大增，一只手捏着我老婆光滑的脚底，一只手捏着她的大奶子，看着自己的阴茎在她的大屁股后面进进出出，我一口气干了半个小时还不肯停。
　　背对着我的老婆一声不吭了半天，虽然我在她背后很起劲的努力着，她倒是继续闭着眼睛睡觉，时不时还催促我一下快点干完了事，我心里大恨，在外面找妓女的时候如果有妓女这么催我，铁定被我踢下床去换人，偏偏自己老婆催我，我只好闷声不响，继续自己兴奋自己的，每次快射精的时候我就稍微停顿几秒，这样就可以继续操她了，又停停抽抽了十几次，突然，在一次我刚刚停顿的片刻，我老婆的大屁股突然恰到好处地扭动了几下，阴道里还传来一阵阵吸力，这让我再控制不住自己，一泄如注的射进了我老婆的阴道里。
　　我老婆翻了个身坐了起来，似笑非笑的看了我一眼，然后一边滴咕：“真讨厌，又得去洗。”
　　一边翻身下床，光着身子扭着大屁股去卫生间冲洗。
　　我长长的叹了口气，我们夫妻的性生活什么时候变得这么无趣了呢，记得刚刚结婚那几年，她还很有“干”
　　劲的，最近这半年来，简直感觉她和性冷澹没什么区别，每次干她一次都得说半天好话，像今天这样勐然干一次，不知道一会儿还得听她多少唠叨，都说女人三十如狼，怎么我老婆三十多岁了反尔没性趣了呢。
　　想到这里，突然想起刚才在网上看到的裸照，不会是老婆真的去做了妓女吧？
　　再想想刚才老婆屁股的那几下扭动和阴道的收缩时机掌握的恰到好处，让我提前射精了，再有经验的良家妇女也很难掌握得这么好。
　　我直接从床上跳了起来，不管老婆的唠叨，跑到书房打开了电脑，一个QQ头像不停的在闪动，那个发贴人回应了，我一阵兴奋，立刻和他聊了起来。
　　从QQ上知道，那个发贴人并不经常去那家会所，不过最近几次都是去找那个熟女的，原因就是那个妓女的脚长得真的不错，而且摸起来嫩嫩的，不像一般的小姐，脚底老是粗粗的，毕竟像那种档次的会所，在那儿做的大部份都是从乡下来的，干过农田的活，不管身材相貌如何过得去，一双脚底总归是会很粗糙。
　　我也和那个发贴人大谈自己的嫖妓经验，并且趁机要求交换照片，并且特别指明最好是露脸的。
　　那个人没什么犹豫，毕竟谁也不会给妓女保密，不在网上直接发布妓女的露脸照已经算有点道德的了。
　　那个发贴人打包发过来几十张照片，都是那个熟妓的，我度秒如年的等了十几分钟，终于传完了，打开一看，我脑子一片空白，真的是我老婆。
　　我一张张翻着照片，心底越来越凉，每一张都是我老婆身体各个部位的特写以及和那个发贴人的性交照片，硕大的乳房中间夹着一根阴茎，我老婆的玉足夹着一根面目狰狞的鸡巴，我老婆阴部插入一根阴茎，脸上带着微笑，还用手对着镜头比划一个胜利的手势。
　　最后一张更是夸张，我老婆赤身裸体的跪在地上，仰着脸，闭着眼睛，在她的脸的正上方，一根粗大的阴茎湿漉漉的搁在那儿，脸上还有浓浓的白色液体，我老婆的舌头伸在嘴角边舔着精液。
　　颜射照我见多了，偏偏从来没见过我老婆的，甚至连我都没射几次在她脸上过。
　　半天，我都软在电脑前无语。
　　我无意识的走到卧室，刚刚被插过的老婆已经又睡熟了，全身赤裸的躺着，白嫩的脚底正对着我，一双玉腿无羞无耻的大张着，浓密的阴毛中间两片阴唇松驰的挂了下来，仔细看确实阴唇大了不少，也黑了不少，我看着熟悉而又陌生的我老婆的玉体，心里不知道什么滋味，被我宠爱了十年的玉体，高挺微微有些下坠的乳房，有一点点小腹的蛮腰，我插了无数次的阴道，还有我最最喜欢的百摸不厌的脚，原来在我不知情的情况下，已经被无数人用一点点嫖资都玩弄过了。
　　现在做妓女可不像以前，只要两腿张开挨操就行了。
　　得益于互联网的发达，国外的色情视频已经普及，以前让女人给男人口交几乎是不可想像的，现在夫妻之间可能还只是偶尔口交，可做妓女的话，不光是口交，吹拉弹唱必须样样精通。
　　身体的每个部位都必须让人任意玩弄。
　　我自己也经常在外面叫小姐，哪次不都是让小姐给我舔屁眼舔脚趾，没想到自己老婆也成了别人任意玩弄的小姐了。
　　我无意识的在老婆的脚底前躺了下来，脸轻轻的贴住老婆雪白的脚底，嗅着我熟悉的气味，眼泪很不争气的涌了出来。
　　难道真的要离婚吗？
　　那我就再也看不到玩不到这具我无比喜欢的裸体了，而且，毕竟，人是有感情的，十年的感情，让我割舍不下对老婆的爱恋。
　　迷迷煳煳中，我脸贴着我老婆柔软的脚底睡着了。
　　第二天，等我醒来的时候，老婆已经不在家里了。
　　应该又去做妓女让人插了？
　　我心里苦涩不已，受不了这种心理折磨，当天我就接了一个出差的任务，离开这座城市，上车前给老婆发了个短信告诉她我出差去了，可能时间有点长，她只是简单的回了一句“知道了”这次出差整整花了一个多月的时间，几乎每天晚上我都失眠，不得不叫妓女来暖床，每次插着陌生的小姐，都情不自禁的想道：“我老婆现在也正这样被嫖客插着吧？”
　　，幸好出差的小城市的消费水平很低，叫鸡的价格相对比较便宜，不然这次费用就大了。
　　回来的火车上，我终于做了一个决定，我必须得去看看我老婆是怎么工作的。
　　下车后，我买了一副宽大的墨镜戴上，然后直奔“丽人之夜”。
　　因为去过几次，所以知道里面分成一个个小包厢，而且如果客人不要求的话基本上都是很暗很暗的粉红色光线，不怕我老婆认出来。
　　进门后，看到里面空荡荡的没什么人，毕竟是白天，又是工作日，现在客人肯定不会太多。
　　妈妈桑一扭一摆的向我走了过来，“老板是先洗个澡还是直接休闲啊？”“直接休闲吧，给我要36号”
　　我毫不迟疑的说。
　　妈妈桑迟疑了一下，“啊，36号已经有客人了，要不你先等等，或者换个其他的小姐，我们这里的小姐都很靓的。”
　　我心中一阵气苦，操自己老婆还要排队，看来老婆还挺受色狼们的欢迎啊，不然这大白天的没多少客人还被人捷足先登了。
　　“那我先等等吧，给我来杯茶”
　　我在大厅的沙发上坐了下来。
　　想着老婆正在楼上被人活生生的操着，越坐越上火，突然想起来这个会所还有一项特别服务，就是有几个房间装有摄像头供其他客人偷窥用，不过这个服务都是对老客户开放的。
　　想到这里，我再也坐不下去了，拿下墨镜，向坐在前台的妈妈桑走了过去。
　　毕竟来过几次，妈妈桑很快把我认了出来，和她聊了几句后我直接提出了想看36号的实况，妈妈桑很痛快的就答应了，“正好36号的包厢装了摄像头，说起来也真好笑，36号的活本来不怎么样，而且只在白天做，生意一直不好，好像听说是某个玩过她的客人把她的照片贴到网上去了，还夸她有双美脚，这个月生意一下子好了很多，每天都有十几个客人来找她。”
　　妈妈桑一边把我带到36号隔壁的一个小房间，一边和我聊着。
　　我暗暗计算了一下，好家伙，每天十几个，这个月我老婆不是被三四百人干过了吗，再加上之前她不知道做了多久的婊子，怕不有千人斩了吧。
　　妈妈桑帮我打开了监视器，我满怀期待的看向监视器，毕竟之前只是看过老婆的裸照，说不定是别人高明的PS呢，不过这种侥幸在看到监视器的画面时彻底的打消了，画面里我老婆正赤身裸体的将头埋在一个矮胖中年人的胯下，头一上一下的动着，戴着和我同款结婚戒指的白嫩的纤纤玉手正紧握着嫖客丑陋的黑黝黝的鸡巴，显得格外刺眼。
　　由于摄像头装的位置在床的侧面，正好可以看到我老婆高贵艳丽的脸庞被嘴里的鸡巴顶得鼓鼓的。
　　房间里灯光很亮，应该是客人要求的缘故，毕竟来玩一个以美脚着称的妓女，当然要好好看看了，我很理解恋足者们的这种爱好。
　　而眼前的矮胖嫖客明显也是此道中人，他和我老婆相对躺着，一边享受着鸡巴被我老婆含在嘴里口交，一边扒开我老婆雪白的大腿，一只手玩弄着玉足，另一只手漫不经心的翻弄着我老婆的生殖器。
　　我记得我也很喜欢这个姿势来玩弄老婆，只是她每次都不愿意，偶尔的几次也都是我帮她舔生殖器，舔得她很兴奋了她才勉强含含我的鸡巴，现在倒好，这么起劲的帮嫖客口交着，人家还不屑来舔你的阴部，毕竟这世上没几个正常男人会去给妓女舔屄。
　　矮胖嫖客明显很兴奋了，从我老婆的嘴巴越张越大可以看出，他的鸡巴已经涨得越来越大了，他兴奋的叫了一声，把鸡巴从我老婆嘴里一把抽出，“快点，婊子，躺好让我插。”
　　我老婆立刻乖乖的躺好，把两条玉腿高高的抬起分开，将长满黑黑阴毛的生殖器露了出来，“快来，老板，快来插我吧。”
　　淫荡的声音让我不敢相信这是我老婆发出来的。
　　起初的震惊和愤怒之后，我心里慢慢涌起一阵兴奋，我还是第一次旁观我老婆和别人性交的身体，长得高贵艳丽的脸孔，丰满的乳房，肥白的大屁股，性感的大腿，白嫩肉厚的脚掌，再加上高冷的气质，难怪这么多嫖客找上她。
　　旁边的妈妈桑也一直在边上看着，忽然对我说：“36号的活还真不错，大兄弟要不要帮你撸一下？一会儿36号接完客就可以直接去干这个骚货了。”
　　我看了眼大约有四十多岁的妈妈桑，风韵犹存，身材很丰满，一对大乳房都快从紧身衣中爆出来了，年青的时候一定很红，妈妈桑贴到我背后，把手伸进我的裤子里掏出我的鸡巴，熟练地套弄起来。
　　“叫床啊，臭婊子。”
　　一声兴奋的呵责从监视器里传来，那个嫖客正咬着我老婆白嫩的脚趾，一边恶形恶状的狠狠的将他的鸡巴快速地在我老婆的阴道里抽插着。
　　因为角度的关系，这时候我已经看不到老婆的脸了，就看到一具丰满雪白的肉体正被那个嫖客压在下面，嫖客黑乎乎的阴囊不断的撞击着我老婆雪白的大屁股，随着动作起伏，我老婆的两个光脚也在空中随之荡来荡去，这一幕立刻让我的阴茎迅速的在妈妈桑的手里硬了起来，恨不得冲进去把那个嫖客拉开，自己上去狠插一顿。
　　就在这时，老婆的叫床声也开始慢慢响了起来，“大鸡巴老板快干我，就像嫖客干妓女”，我日，这么有个性的叫床声没想到是从我那个平时对我不假以色的贤慧老婆口中叫出来的，平时我老婆可不怎么叫床，就知道叫“操我”或者“干死我”。
　　那个矮胖嫖客听到这么别具特色的叫床声，明显更加兴奋了起来，他把我老婆一把推倒，将她翻了个身，让我老婆的肥白大屁股对着他，一边用力的将鸡巴插了进去，一边还说：“不要叫老板，要叫老公。”
　　我心里这个气啊，这么个矮胖子也想做我老婆的老公，我这个正宗老公倒只能在隔壁干看着。
　　只见我老婆肥硕的大屁股左右摇摆，嗲嗲地叫了起来：“大鸡巴老公快插我，用力插，狠狠的插，贱老婆的骚已经痒死了。”
　　边叫边将雪白的大屁股一前一后的耸动着，让那个矮胖嫖客可以插得更省力。
　　“这个贱货，骚婊子，真是个贱妓女，千人操，万人骑的烂婊子”我听得情不自禁的暗暗咒骂着，欲火却一下子升腾起来。
　　“一会儿不操烂你我就不是你老公”
　　我心里想着。
　　眼睁睁的看着我老婆被那个嫖客兴致勃勃的操了半个小时后，期间老板娘的手一直不轻不重地握着我的鸡巴。
　　那个嫖客终于忍不住射精了，他低吼一声，一下抽出自己的鸡巴站在床上，我老婆心领神会地立刻起身跪在嫖客两腿间，仰起那张看似高傲的脸庞，闭上眼睛等着迎接精液的到来。
　　嫖客快速撸动了几下鸡巴，一泡浓浓的精液射得我老婆满脸都是，我老婆丝毫不以为意，张开小嘴将射完精的鸡巴含进嘴里含了几下，然后就到床头柜上拿了几张面巾纸随便擦了擦脸上的精液，再跑到矮胖嫖客面前，很温柔的将嫖客的鸡巴用湿巾纸仔细擦干净，最后还调皮的用手用力握了握嫖客的鸡巴说：“好老公，干得贱老婆好爽哦，欢迎下次再来多操操。”
　　矮胖嫖客意犹未尽的捏了捏我老婆的大乳房，又玩弄了会儿她的玉脚，毕竟这双脚现在在妓女界小有名气了，最后就去前台付钱了。
　　我看到老婆穿好衣服，扭着屁股走了出去。
　　过了会儿，显示器上我老婆又出现了，大约是去清洗了一下，然后默默的坐在床边等着下一个嫖客，只是她可能做梦也想不到，下一个客人将是已经干了她十年的老公吧。
　　很快，妈妈桑握着我的鸡巴，将我带到36号房，我扶了扶脸上的大墨镜，推门走了进去。
　　房间的灯光又调整到标准的粉红暗光上，我老婆明显没有认出我来，从床上站了起来，对我弯了弯腰，柔柔的说：“老板下午好。”
　　跟在后面的妈妈桑叮嘱了一句：“这是我朋友，特意慕名来找你的，已经等你半天了，活做得细一点哦。”
　　说完并没有走出去，把房门关上，坐在床尾看着我老婆说：“你该怎么做怎么做，不用管我。”
　　我老婆乖乖地应了声：“好的，梅姐，一会儿我有什么做得不到位的地方，你多多多指教。”
　　原来这个妈妈桑叫梅姐，看来没少调教我老婆。
　　我看着面前的我老婆，一下子倒不知道应该干什么好了。
　　自顾自躺到床上，我老婆立刻熟练的走了上来，将我的鞋子脱掉，把我的腿轻轻放在她的大腿上，轻轻的帮我松着腿部肌肉，一边妩媚的说：“老板想怎么玩，要不要来全套？”
　　我怕声音被她认出来，压着嗓子低低的“唔”
　　了一声。
　　老婆让我平躺在床上，一边帮我按着四肢肌肉，按到大腿根部的时候极快的用春葱般的玉指在我的突起部位捏了一下，“老板的家伙好硬啊，刚才听妈妈桑说你等了我半天了，是不是已经等得不耐烦想操我了吧？”
　　我倒是没想到老婆做了妓女之后这么会说话，知道用各种方法来挑起男人的欲火。
　　虽然我一声不吭，但身下的鸡巴却情不自禁的越挺越高，将裤子顶起得高高的。
　　我老婆轻轻笑了一声，很熟练的帮我把裤子都脱了下来，顿时，我的阴茎高高挺立在空气中。
　　我老婆用玉手轻轻摸了一下我的怒张的阴茎，然后起身开始脱起了衣服，一边脱还一边说：“老板以前没操过我吧？怎么指名来光顾我啊？是不是网上看到的？”
　　说完还有点不好意思的看了下自己的脚，网上狼友信息里我老婆的重点介绍就是她的玉足，估计这个月来找她的十有八九都是奔着她的美脚来的。
　　我低低的“恩”了一声。
　　老婆的神情立刻轻松了许多，我有点疑惑，在家里的时候虽然她并不反对我玩她的脚，可每次玩她也没什么反应啊，怎么听到我是恋足的，她有什么可高兴的。
　　然后听到我老婆温柔的说：“要不要我用脚给你玩一会儿，你喜欢穿袜子还是光脚？”
　　我立刻明白了过来，脚交总比口交要轻松多了，粗着喉咙说了句：“光脚吧。”
　　老婆脱光了衣服，也脱掉了脚上穿着的网袜，一丝不挂的从我脚后爬了上来，用玉手撸了撸我的鸡巴，然后不知道从哪里拿出一张湿纸巾将我的阴茎细细的擦了一遍，还仔细的把我的屁眼也擦了一遍。
　　我立刻想起来，这个会所的全套是包括口交，舔屁眼和性交的。
　　想到自己还从来没享受过我老婆舔我屁眼，倒是先让无数陌生男人享受过了，我恨恨的看了眼正低头工作的老婆，管她呢，咱今儿也享受一回。
　　梅姐在床尾也没闲着，不时给我按摩一下脚底，看我老婆开始给我口交了，就到我老婆旁边贴近看我老婆的动作，我老婆先是很熟练的将我的鸡巴从头舔到底，我老婆还很细致的含了含我的阴囊，一边含一边用玉指轻轻的摸着我的屁眼，然后用极其熟练的口技将我的鸡巴整个含进她的檀口里，这个贱货，在家里难得的帮我口交还不肯整根含进去，做了妓女倒是很有长进啊。
　　我一边享受着老婆的小嘴，心里却不知道什么滋味，不过欲火更勐烈的烧了起来。
　　老婆低着头用嘴将我的鸡巴套弄了一会儿后，梅姐忽然对我老婆说：“这样含鸡巴不对。”
　　我老婆立刻把我的鸡巴吐出来：“梅姐有厉害的吗？教教我啊。”
　　梅姐握住我的鸡巴对我老婆说：“你认真看我的舌头。”
　　然后梅姐大张着嘴将我的鸡巴放入她的口中，特意不合拢嘴让我老婆能看清楚，然后将舌头竖着卷起来，缠绕在我的鸡巴上，然后梅姐忽然将嘴闲拢，我立刻感到一个温暖潮湿的所在，还传来阵阵吸力，灵活的舌头在我整根鸡巴上舔来舔去，强烈的快感立刻让我舒服得哼哼了起来。
　　梅姐又把我的鸡巴还给我老婆，让我老婆试试这样的技巧，我老婆虚心地向梅姐学习了起来，舌头怎么舔，吸鸡巴用多大的力，一边学，一边拿我的鸡巴练手，说错了，应该是练口。
　　两个人在我胯下，一会儿梅姐含着我的鸡巴，一会儿又换我老婆来含，完全是用我的鸡巴当成教学工具了啊。
　　虽然我很享受，但还是故作不满地对梅姐说：“用我来教技术啊，是不是应该给点补偿啊？”
　　梅姐正含着我的鸡巴，听到我的话，忽然一下子把我鸡巴整根含进了她嘴里，她的两片嘴唇已经直接贴在我的小腹了，一下子爽得我说不出话来。
　　梅姐得意地朝我老婆看了一眼，然后缓缓将沾满口水的鸡巴从嘴里吐出来对我说：“这下还不够补偿吗？行，今天老娘免费大赠送，你先玩会儿这个婊子，等会儿老娘亲自来让你操个够。”
　　梅姐拍了下我老婆的大屁股：“去，给客人玩你的脚去吧。”
　　我老婆很专业的抬起身体来，坐在我的两腿之间，将两只粉嫩嫩肉嘟嘟的肉脚夹住我的鸡巴，用脚帮我套弄了起来，不时还伸出一个脚趾，轻轻的逗弄一下我的屁眼。
　　天哪，我最宝贝的老婆的美脚，就这样玩弄过多少嫖客的阴茎和屁眼，更不知道在上面被射了多少精液，我极其郁闷的想到。
　　我老婆一边用玉脚给我服务，一边还不停的逗我说话，大概像我这样进门就基本上一声不吭的嫖客不多吧，也许她知道用言语来调情能让客人更快的结束。
　　“老板，我的脚上功夫还不错吧？”
　　见我没反应，又自顾自的说下去：“刚刚开始做的时候我还老是把客人的鸡巴给弄痛，掌握不了力度，不过现在不会了，老板你喜欢吗？这样算不算你是在干我的脚啊？一会儿我的骚屄再让你狠狠的操，你会更喜欢。”
　　不停的听着老婆毫无羞耻的说着，看着我老婆的肉脚很有技巧的在我阴茎上套弄着，我几乎控制不住要射出来。
　　一把将正玩得高兴的老婆拎了过来，将她的头狠狠按到我的胯下，老婆立刻乖巧的含住我的鸡巴不停的舔弄起来，还时不时将香舌伸到我的屁眼里搅动一番。
　　我将她肥白的屁股搬到我头上，弄成标准的69式，看到老婆的阴唇明显肥大了很多，也松驰了不少，毕竟每天都有十几根各式各样的鸡巴在操我老婆的阴道，我当然没有用嘴去舔她的阴部，虽然她是我老婆，不过现在不过是个烂妓女，而且刚刚我还亲眼看到这个烂穴被人插得淫水直流，我还没贱到去给个妓女口交，不过妓女的脚我还是照亲不误，一只手摸着我老婆的脚底，另一只手将我老婆的阴唇张口，用手指插了进去，阴道果然很湿宽敞，我的三根手指毫不困难的就深入了进去。
　　我老婆的嘴里正被我的鸡巴堵着，说不出话来，只是发出唔唔唔的声音，并不停的摆动着肥肥的大屁股，我双手用力的推在老婆的大屁股上，把它推到我的鸡巴上，老婆立刻领会了我的意思，跨坐在我身上，伸出一只玉手来指引我的鸡巴对准了她的阴道，然后一屁股坐了下去，我的鸡巴在我老婆的体内一插到底，我老婆在我身上剧烈的扭动着大屁股，两只手还摸着自己的大奶子，一边用很淫荡的声音叫着：“老板狠狠插我的骚穴，我就是个欠操的烂婊子，贱女人，快插快插，哦，老板的鸡巴真厉害，我快受不了了。”
　　梅姐一直在边上看着我和我老婆性交，不时点头认可我老婆的技术。
　　我不由暗暗好笑，明明是你在我身上弄，还装得这么声情并茂的，十年的夫妻，我很清楚我老婆高潮的时候并不会乱吼乱叫，而且我也不认为我老婆每天要接十几个客，还能每次都高潮迭起，不过是取悦嫖客的手段罢了，看来梅姐将我老婆调教的妓女职业掌握得很熟练啊。
　　我坐起身来，将我老婆按倒在床上，这时梅姐对我老婆说：“每次客人换姿势的时候，你都要主动去给客人含下鸡巴，这样一会儿嘴，一会儿阴道，客人会更爽。”
　　我老婆很听话地又将刚刚从她阴道里拔出来的鸡巴含进嘴里，口交了一会儿之后，我老婆主动躺了下去，将她的两个玉脚架在我肩膀上，让我的阴茎毫无阻滞的插进她的阴道里，我把脸用力的埋在老婆的一双肉脚脚底，心里大喊，烂婊子，烂娼妇，老子干死你，老子沦落到亲一个妓女的脚底，我操不死你我。
　　这时梅姐在旁边已经脱光了衣服，露出了两个搭拉在胸前麻袋似的大奶子，她张开两条粗粗的大腿，跨坐在正被我插着阴道的我老婆的脸上，对我老婆说：
　　“给我舔舔屄，我老公出差了，老娘好几天没吃到肉了，一会儿给大兄弟爽爽。”我老婆乖巧地伸出舌头，探进梅姐的屄里舔了起来。
　　我做梦也想不到有这一天，我老婆在我和另一个女人的胯下顺从地满足我们的性欲，梅姐是面对着我坐在我老婆脸上的，她熟练地用手捻我的乳头，还把我的手放到她软软的大奶子上，充满香水味的头凑到我耳边跟我说：“别看老娘现在身材走样了，侍候男人的功夫可是第一流的。”
　　梅姐拍拍被压在我们身下的我老婆的肚子说：“这婊子刚来的时候以为扒开两条大腿往床上一躺，让男人插进屄里就是侍候男人了，差得远了呢，现在你知道我没说错吧，老娘这屄里吃过的鸡巴比你见过的男人还多呢。”
　　我老婆在梅姐屁股下舔着梅姐的屄，还吱吱唔唔地回答：“哪能和梅姐你比啊，梅姐你要多教教我，上次你教我男人快射精一停顿用屄肉勐夹那招很管用呢，很少有客人能忍住不射的。”
　　我顿时郁闷了，原来我老婆对付嫖客的招数早在我身上用过了。
　　梅姐很健谈，告诉我她十六岁就从农村到城市里开始卖淫，今年四十二岁了，除了生理周期，这么多年几乎每天都要接十个以上的嫖客，一直到四十岁嫁人后才洗手不干的，现在开了这家会所当妈妈桑，算下来有几万个男人插过她的屄。
　　我好奇之下让梅姐让我仔细看看她的屄，梅姐就一屁股坐在我老婆脑袋前，将两条又粗又肥的大腿分开，只见黑黑的阴毛丛中，一个像张着嘴合不拢的黑黑的屄立刻出现在我眼前。
　　我老婆扭着头，用自己的香舌舔着这个被几万根鸡巴插过的黑屄，梅姐还用手把自己的屄往两边张开，顿时一个黑黑的洞口向我敞开了。
　　“来吧，大兄弟，试试老娘的屄滋味怎么样。”梅姐嗲声跟我说道。
　　我把鸡巴从我老婆的玉体内拔了出来，跨坐在我老婆的脸上就捅进了梅姐的黑洞里，感觉屄口似乎都有了一层薄薄的茧了，不过一插入梅姐的黑洞深处，梅姐的整个阴道一松一紧地开始夹我的鸡巴，快感一波一波地涌来，这时候我感觉到被我压在屁股下的我老婆，用纤纤玉指抓着我的鸡巴往梅姐深处推，灵活的香舌舔着我露在梅姐阴道外的鸡巴根部，还把我的阴囊含进她的嘴里，甚至把舌头伸到了我的屁眼里，顿时感觉像做梦一样。
　　那个我看一眼其他女人就会发怒的我老婆，现在居然握着老公的鸡巴，塞进另一个女人的阴道里，从来没舔过我屁眼的我老婆，现在甚至在我和另一个女人性交的时候，将香舌伸到老公的屁眼里给她老公助兴。
　　我终于深切地意识到，那个看上去冰清玉洁，冷艳高贵的我老婆，现在就是个人尽可夫，下贱淫荡的婊子，我将手伸到我老婆的两腿间，把她的烂屄打得“啪啪”
　　作响，我老婆不但不生气，将脸埋在我和梅姐的胯下，舔得更起劲了。
　　梅姐两条丰满的大腿非常有力地环绕在我的腰上，我都不用用力，她就可以夹着我的屁股，将我的鸡巴向她体内发起更有力的冲锋，我在梅姐丰满的肉体上上下其手，这个中年女人几乎全身都是浪肉，一眼看去，就感觉她全身无一处不浪，无一处不骚，真不愧是万人斩啊。
　　我把梅姐肥厚的脚底放到我脸上，果然很粗的一双脚底，不过中年女人特有的肥厚也让这双脚底散发着迷人的味道，我情不自禁地去含梅姐的脚趾，梅姐似乎也很兴奋：“大兄弟，你真会玩，用力插老娘的骚屄，嗷，舒服死了。”
　　很快我就在我老婆和梅姐的夹攻下射精了，射在梅姐的屄里一些，有些则射在我老婆的脸上和头发上。
　　梅姐起身招呼我老婆一起来给我舔鸡巴，梅姐让我老婆将我整个阴囊都含进嘴里，然后自己将我的鸡巴也整个含进嘴里，很快，我的鸡巴又硬了起来，这次，梅姐示意我去操我老婆。
　　在胡思乱想和狂乱的性欲中，我狠狠的又插了我老婆半个多小时后畅快的在她脸上射精了。
　　看着老婆涂满汗水和精液的秀丽的脸，长发飘零的样子，一丝怜惜不由从心底升起，不过立刻我就想到，这是你自找的，你自己要做个被人骑被人操的烂妓女，管老子屁事，今后你就是我的性欲工具，高兴就操你一下，不高兴就随你被别人怎么操吧。
　　梅姐还在跟我老婆说：“你老是一对一的接客，练不出技术，一会儿有几个喜欢一起操屄的客人来，你去试试一次接三个客人。”
　　我老婆娇滴滴地答应了。
　　我叹了口气，看着我老婆细心的用嘴将我的鸡巴舔干净，很快的穿上衣服一声不响就开门走了出去，身后还传来老婆娇滴滴的声音：“欢迎老板经常来光顾我的烂穴。”
　　付了三百元干我老婆的嫖资后，我回家了。
　　当晚上一脸疲惫的老婆推开门，看到我已经出差回来了，脸上除了一丝惊喜外，更多的是慌张。
　　刚刚被十几个嫖客干过，身上肯定有很多痕迹，我又是一个月没干过她了，她肯定害怕我现在就操她，肯定会发现可疑之处的。
　　老婆立刻闪进了浴室，还不忘关上门。
　　我故意由着她去，等听到浴室的水声不响了，估计她快洗完了，我忽然高声叫道：“36号，出来接客啦”。
　　“来啦”
　　老婆刚刚回完这句，立刻半天没了声音，很长时间之后浴室的门才打开，老婆脸色煞白的看着我，慢慢的跪了下来，赤身裸体的伏在地上哭了起来。
　　在老婆断断续续的解释中，我知道了她是因为不小心中了个神仙局，被无缘无故欠下了几十万元钱，被逼着去那家会所干一年才能脱身，完全是白干。
　　我心底已经接受了老婆已经是个烂婊子的现实，人家操妓女还要钱，我操她可是免费的，还能怎么样呢，都已经被上千人操过了，反悔有用吗？
　　我把软软的鸡巴掏了出来，在我老婆冷艳的脸庞上打得“啪啪”作响，澹澹的说：“舔吧，我的好老婆。”
　　老婆意外的抬起头来看我，见我并不是很愤怒的样子，立刻起劲的帮我舔起了鸡巴，“老公，原谅我吧，以后我就是你最乖最听话的性奴。”
　　同时熟练的脱下我的裤子，玉手伸到我的屁股后面娴熟地抚摸着阴囊，还不停的用俏脸蹭我的大腿，一副任我蹂躏的样子。
　　我扒开我老婆的大屁股仔细察看她的屁眼：“今天梅姐让你同时去接三个男人你接过了？看你屁眼都松了。”
　　我老婆红着脸点了点头。
　　我注意到我老婆赤裸的娇躯上到处都有红印，两个乳房上也都有别人留下的吮印，有点奇怪都一年时间了，我居然都没有注意到这些。
　　仔细想来，我老婆之所以抗拒和我亲热，恐怕也是怕我发现她身体上的痕迹吧。
　　每次难得和我性交一次，肯定都让红印都恢复了才和我赤裸相见的。
　　从此，我们夫妻的关系起了革命性的变化。
　　第二天，我让我老婆继续去接客，反正只有最后一个月了，只是晚上必须回来侍候我，我吃饭的时候在桌子底下给我口交，我想要玩她的脚的时候必须立刻送到桌子上来任我玩弄，想插的时候只要叫一声，立刻跑过来把我的阴茎弄硬然后用各种姿势任我摆布。
　　这样的日子过了一个星期，我忽然觉得找个妓女当老婆也不是什么坏事。
　　我老婆似乎也习惯了，不再在我面前忌讳她卖淫的事实。
　　有时候和我聊天的时候还告诉我一些接客时的事情。
　　也告诉我梅姐是怎么调教她的，甚至还将她学来的一些性交技巧用到我身上来取悦我。
　　有天晚上我懒懒地躺在床上，我老婆全身赤裸地依偎在我身边，虽然我并不想性交，我老婆还是习惯性地握着我的鸡巴缓缓地套弄着，小嘴含着我的乳头吮吸着。
　　我忽然有点好奇她刚刚开始卖淫时是怎么样的，我老婆听我问起当时的情形，也不隐瞒，只有有点羞涩地说：“我第一个客人是个三十不到的男人，还有点小帅，鸡巴粗粗的，就是手势很重，捏我的奶子捏得很疼，他很喜欢口交，我用嘴给他做了半个小时唆得嘴都酸了，他才满意地爬到我身上来操屄。”
　　虽然已经接受我老婆已经是资深卖淫女了，不知道被多少鸡巴插过了，听她这样说我还是感觉酸酸的。
　　“哼”
　　了一声说道：“那时候你还基本上不给我做口交的吧，给别人倒是做得起劲。”
　　我老婆听出我的醋意，拖长了声音嗲嗲地叫道：“老－－公。”
　　抬起头想来亲吻我，我推开她凑上来的嘴唇，继续说道：“别来亲我，你这张嘴都不知道含过多少根鸡巴了。”
　　我老婆委屈地说道：“你以前不就想让我变成个荡妇，烂屄吗？现在我就是个大烂屄了，老公你想怎么玩就怎么玩。”
　　说完我老婆主动地爬到我脚后头，把两条大腿张开，让我看她两腿间的烂屄，嘴巴乖乖地去一根根含我的脚趾，舌头在我的脚底舔来舔去，看我老婆像条母狗似地讨好着我，我的鸡巴慢慢开始坚挺起来。
　　我老婆很快注意到我的鸡巴的变化，眼前一亮，立刻将嘴从我的脚趾上转移到我的鸡巴上，舌头在我的两腿间扫来扫去，从鸡巴到阴囊再到屁眼，一点都不放过地舔弄着。
　　我享受着我老婆无微不至的口舌服务，捏着她的两片肥厚的阴唇问她：“你算过没有，你的屄到底被多少男人插过？”
　　我老婆吱吱唔唔地含煳道：“不知道，谁会去记这个呢。”
　　我不满地说：“是不知道还是数不清了？算一下天数也应该大概有个数字吧。”
　　我老婆舔了一会儿我的鸡巴后答道：“应该有四五百个人操过我吧。”
　　然后就把我的鸡巴缓慢地吞进她的嘴里给我做起了深喉。
　　我摸着我老婆白嫩的脚底说道：“不止吧？听梅姐说你最少每天也有三四个客人，后来更是每天十几个，除掉生理期，快一年的时间怎么也应该有一千多男人操过你了吧？”
　　我老婆吐出嘴里的鸡巴吃吃笑着说：“老公你真坏，恨不得我是千人斩吧？”
　　被我老婆说中心思，我有些含煳地说：“反正你都自己去当小姐了，我只好改变自己去喜欢越来越贱的老婆了。”
　　我老婆用力地捏了捏我的鸡巴，娇笑着说：“就算按照老公说的算，我现在也做不到千人斩，老公忘算了一点，有好多客人都不止操了我一次的啊。”
　　我一想是这个理，无言反驳，只好重重地拍了下我老婆的大屁股：“反正你就是个大贱屄，今天晚上你就含着我的鸡巴睡觉，不准掉出来。”
　　我老婆应了一声，侍候我痛快地操了她一回，就一口含住我的鸡巴，舌头在我的鸡巴上舔来舔去，把脚放在我枕边让我随时可以玩弄，我们夫妻就这样睡觉了。
　　当会所的一年期满后，我让老婆继续做妓女，反正都做了一年了，她的美脚引来这么多熟客，这钱不赚白不赚。
　　不过工作场所改成了我们自己家，我特意把一间房间布置好作为老婆的“工作室”。
　　在老婆在家工作的第三天，我提前回家了，推开工作室一看，我老婆正赤身裸体的摆动着她的大屁股，晃荡着两个大奶子，四脚着地的在地上爬来爬去。
　　两个乳房上还各夹着一个铃铛，随着我老婆奶子的晃动，发出清脆的铃声。
　　一个干老头一丝不挂两腿分开的坐在她光滑的大屁股上，享受着我老婆被他当马骑的乐趣，一根老鸡巴从我老婆的大屁股后面直插入阴道，随着我老婆将大屁股摇来晃去，鸡巴也在阴道里进进出出，干老头还不停的用一根小皮带抽着我老婆的肥屁股。
　　突然看到我推开门，老婆停了下来，不好意思的看我一眼说：“老公，你回来啦，你等等，我接完这个客人就来给你做饭吃。”
　　我无所谓的哦了一声，“你们继续”。
　　我关上房门，自己到书房去玩电脑。
　　脑海中一直浮现着刚才看到的一幕，欲火不断的涌上来，于是打开一本A片就看了起来，一边给自己手淫，一边想着这叫什么事啊，自己老婆在隔壁房间被个老头当马一样骑奸着，自己却只能在外面打手枪，话说回来，那个姿势我也没试过，不过我太重，估计像那个老头那样骑在我老婆背上，我老婆会直接趴下。
　　不一会儿听到外面开门关门的声音，伴随着清脆的铃声，我老婆只披块毛巾，摇晃着大奶子，就跑了进来，有点难为情的向我解释：“那个死老头每次来都喜欢把人家当马骑，变着法子玩我，不过价格还算可以，每次来都给我八百元。”
　　我澹澹的说：“没事，反正都做妓女了，当然要有职业道德。”
　　老婆瞟了我一眼正雄起的阴茎，“老公你等我会儿，我洗洗就来给你去火。”
　　我抓住她的头就往我的胯下按下去，“行了，反正我操完你不还得洗吗？顺便弄弄。”
　　然后我老婆就整个身体都钻到了我书桌下，我一边看着A片，一边让我老婆“唔唔”
　　的不停的用嘴巴上下套弄着我的鸡巴，一边乖巧的坐在地上然后把双脚向我伸了过来让我玩弄，“今天全身都被那个老头玩过了，脏死了，就没脚交过，老公你凑合着玩会儿，晚上我洗干净了再给你好好玩。”
　　我一边享受着妓女老婆的口交服务，一边玩弄着她肉肉的玉脚，忽然老婆身上的那条毛巾掉了下来，裸背上被人写着两排字：千人骑的屁股，万人插的屄洞。
　　还有一个箭头直接指向我老婆大屁股的中间。
　　我一看就乐了，“哈哈，这老头也太会玩了。”
　　一把把老婆的身体转了个方向，让大屁股对着我，“扑哧”一声就把阴茎从我老婆背上那个箭头所指的方向插了进去。
　　宽大的阴道在老婆的用力下变得一会儿松一会儿紧，我闭上眼睛享受着老婆的淫声浪语，现在老婆的叫床花样可越来越多了，一会儿“老公的鸡巴最最棒，插得骚穴水直流”
　　一会儿“别人插我要收钱，老公插我免费插”
　　“烂屄就要天天插，一天不插骚得慌，骚屄操成大烂屄，老婆操成大婊子。”
　　“我是个大烂穴，大烂屄，客人插完老公插，老公操完客人操。”
　　一边叫还一边摇摇屁股，荡荡奶子，阴道一会儿收紧，一会儿放松。
　　每天我下班回家，我老婆第一句话就是：“老公，要操我的大烂屄吗？今天想怎么操你的婊子老婆？”
　　然后就用玉体的各个部位讨好我，虽然外表依然是那么高贵冷艳，可做的事完全就是个下贱性奴的样子。
　　最近发现我老婆的两片阴唇因为天天被玩弄拉扯变得非常肥大，不插的时候都会挂下来，只要我老婆一用力，中间的阴洞就能自动张开，这样有个好处就是哪怕我或者嫖客的鸡巴是软的，我老婆也可以用她肥大的阴唇包住软软的鸡巴，然后硬塞进阴洞里，然后我老婆就利用阴道的不停收缩来使鸡巴慢慢变硬起来，而且我老婆最厉害的就是她的阴道收缩的时候，屄肉能够层层迭迭的一段一段收紧鸡巴。
　　收缩阴道只要是个女人就会，但能够控制阴道里的屄肉从里往外，或者从外往里的收紧，这真的没几个女人能够做到。
　　古时候称有女子有内媚，我想指的就是我老婆这种吧。
　　我还特意问过我老婆，以前和我做爱的时候怎么从来没有给我这样夹过，我老婆告诉我以前她也不会，就是在接客的过程中，经常想怎么让嫖客尽快的在自己身体里射精，于是经常有意识的收紧阴道，慢慢就学会将屄肉一层层的收紧。
　　就凭这一招，来嫖我老婆的回头客又多了很多，特别是那些平时性交有些力不从心的中老年嫖客更愿意付出更多的钱来在我老婆的玉体上享受到真正性交的乐趣。
　　一天傍晚，我回家时听到工作室我老婆在娇呼：“轻一点，轻一点。”
　　应该是我老婆正在接客，我也没有去打扰她，直接进了书房，玩了会儿电脑后，随手打开监视器看看我老婆的情况。
　　只见我老婆光熘熘地躺在床上，床边一个衣着整齐的男人正背对着摄像头，两手在我老婆身上忙着什么。
　　过了一会儿，那男的从包里拿出一个照相机，退后几步开始给我老婆拍照，我才看到我老婆全身都绑满了绳子，本来就丰满的肉体被绳子勒成更加诱惑的体型。
　　那个男人似乎对拍照片更感兴趣，让我老婆正面，侧面，背面转来转去的拍照。
　　最后扔出几张钞票，也没操我老婆就走了，走的时候他似乎想解开绳子，我老婆示意他不用了。
　　还没等我过去，就听到我老婆娇滴滴地在工作室喊我：“老公，来操屄啦，来操你被绑得像个粽子似的性感老婆啦。”
　　我随手就拿了个相机去我老婆的工作室。
　　我老婆见我带着相机进来，立刻挺了挺自己的胸部，我仔细欣赏被绑得严严实实的老婆，一对本来有点下垂的乳房被绳子勒得丰满挺翘，腰部被勒得比平常更细，显示得屁股更加硕大。
　　我老婆本来就是肉弹型的女人，这下更显得丰乳翘臀，我兴奋地给我老婆拍裸照，我老婆也娇笑着不停地改变姿势让我拍到她身体的更多部位。
　　她的手和小腿绑在一起，两腿朝我大张着，白嫩的脚底高高的举着，还不停地指挥我：“老公，拍骚屄，给我的骚屄来张特写，我把屁股噘起来，你再来几张。”
　　见我的相机闪光灯不停地亮着，我老婆又娇声道：“老公，我的姿势淫不淫荡？像不像欠干的烂婊子？我的屄都湿透了，老公要不要插？”
　　我摸了摸她的阴部，果然已经淫水泛滥了，我掏出鸡巴在她的屄口蹭了蹭就一挺而入，一边说：“你就是个烂婊子，欠干的烂婊子，我最喜欢操的小母狗。”
　　我老婆“嘤咛”
　　一声，大屁股用力地往上抬起，迎接我的鸡巴更深入地插入她的阴道。

第2章
　　老婆在家卖淫的日子平静的过了一个多月，一天，我老婆刚刚接完客，忽然兴冲冲的跑过来跟我说：“老公，刚才那个客人是个导演，他约我明天去拍电影。”
　　我不屑的说：“拍什么电影，是A片吧？”
　　“恩，好像是一本挑战一女对多男极限的A片，不过我只是跑跑龙套而已。毕竟年青漂亮又肯脱的女孩子多了去了，哪轮得到我这个年纪大的当主角啊”老婆说到这里明显有些不满。
　　“怎么样，老公，我要去吗？出场费三千元，够我被人家操十次了。”
　　“那你就去呗，反正怎么都是卖，卖得高一点总归划算。”
　　“好的，老公，明天你要来看我的处女表演哦。”
　　老婆兴奋的说第二天，我下午就请了假去老婆说的那家宾馆，刚刚走进那个小会场，我就吓了一跳，会场门口已经排起了几十人的长队，一个只穿着白色薄纱的丰满女子正坐在门口，不知道在干什么。
　　一个人突然在我身上贴了个标签75号，“是来参加拍片的吗？排队吧。”
　　于是我随着人流慢慢的往前移，快到门口才发现那个白纱女子竟是我老婆，只见她全身只穿了一件几乎完全透明的纱衣，黑黑的阴部清晰可见，两个大乳房已经完全露在了外面，正在给排队的人一个一个的口交，看样子已经做了很久了，头发零乱不堪，脸上还带着一些精液的痕迹，明显是某些人没忍住留下的，可怜的老婆，还以为做一次可以抵十次，谁知道要被操嘴几十次。
　　我老婆也不抬头，只是不停的用嘴套弄着经过她面前的鸡巴，大约五六分钟换一根，轮到我的时候，她根本没认出来我，抓起我的鸡巴就往嘴里塞，我轻轻说道：“老婆，是我。”
　　我老婆含着鸡巴，抬头看了看我，朝我笑了笑，没说什么，继续用嘴套弄着我的阴茎，不过明显卖力了很多，香舌在我的龟头上卷来卷去，时间也比之前其他人都长得多，十分钟后，排在我后面的忍不住了，直接伸手来捏我老婆的乳房，还推了我一把，“快进去操屄吧，别在这儿磨蹭了，后面还有好多人呢。”
　　一边说一边把他的阴茎直塞进我老婆的嘴巴里就不理我了。
　　我无奈的摇摇头，进去看到一个年青女子全裸的躺在会场中间的台子上，边上两台摄像机对着她，就像刚才排队一样，里面也有一个队伍排着轮流干她。
　　这时我才发现我老婆后面也有一架摄像机开着拍。
　　我暗想这是性交流水作业啊，不过躺着让人性交的女孩我看还不如我老婆呢，虽然年青些，脸蛋长得漂亮些，不过身材不怎么样，哪像我老婆丰乳肥臀的操起来带劲，脚也不怎么漂亮。
　　轮到我的时候我只是随便插了几下她的阴道，玩了玩她的脚底，觉得没什么味道，就退出了。
　　这时候看到排队让我老婆口交那儿的人已经不多了，我就直奔老婆边上，把她拉了起来，“快，让我干一下，还是干你有劲。”
　　一边把她的那层衣服拉到她胸口，露出晃悠悠的两个大奶子，也不管她嘴里正含着另一个人的鸡巴，分开她的大屁股，对准我老婆的生殖器用力的插了进去，没想到和我同样想法的人还有不少，在里面干那个女主角的不少人都跑了回来，围在我边上七手八脚的在我老婆的乳房，阴毛，阴唇，屁股上乱摸一气，还有直接拉着我老婆的玉手塞向他们的鸡巴上，我老婆也来者不拒，开玩笑，这么长时间的卖淫生活，让我老婆对男人的鸡巴毫不抗拒，一抓到鸡巴就自动的用纤纤玉手主动套弄起来，套弄技术还特别好，有一个挫男没套几下就直接缴枪了，急忙往我老婆的脑袋冲过来，看样子是想对我老婆来个颜射，不过还没等射到我老婆脸上，就直接在我老婆的长发上发射了。
　　这时候女主角那儿的两台摄像机也往我老婆这里移了过来，不一会儿，那个女主角那儿就无人问津了，只有一个人还在奸她。
　　这下围着我老婆的人群索性把我老婆赤条条的搬到那张台子上去，也不管我还没干完我老婆。
　　等我跑过去的时候已经没有玩我老婆的空档了，我只能把还硬着的鸡巴塞进那个女主角空着的嘴里，聊胜于无地捏着她的乳头，享受着她的口舌服务，一边看我老婆怎么应付这么多男人。
　　好个我老婆，只见她临危不乱，嘴里含着一根阴茎，屄里被插了一根，还有个男人躺在我老婆身体下面插着她的屁眼，老婆的两只玉手也没空着，不停地轮换着给一根根的鸡巴打着飞机，乳房上四五只大手在胡乱捏着摸着，丰满的乳房都给捏得变形了，可怜老婆的嘴被鸡巴堵着叫也叫不出来，只是发出“唔唔”的声音。
　　我老婆的鞋子也被脱掉了，光着两只雪白的嫩脚，被人抓在手里玩弄着，还有根鸡巴不停的在我老婆雪白的脚底蹭来蹭去，还试图让我老婆的脚趾夹住他的鸡巴，有个男人抢上去想去舔我老婆的另一只脚，就被边上一个人抢过去射精用了，看着我老婆粘煳煳的脚底，那个男人只好一边看着我老婆被几十个人乱操着，一边在边上打手枪。
　　导演在镜头拍不到的地方不停地提示我老婆叫春叫得大声点，我老婆听话地加大了呻吟的力度，嘴里没有鸡巴含着的时候就大声叫着：“操我，干我”“干我这个烂屄”
　　“操我的贱屄”
　　这时在操女主角的那个男人控制不住射了，我看她的屄空了出来，就抬起女主角的双腿，将我的鸡巴插入她体内开始抽插了起来，那女主角一边迎接我的抽插，一边看着我老婆被几十个男人包围着的场面，不屑地又像是自言自语又像是对我说：“切，一个老贱屄就那么多人稀罕吗？就知道卖骚，这个老骚货。”
　　我拍了下她不大的结实屁股：“好好挨操，人家操起来就是比你爽，总比你只有我一个人操要好。”
　　女主角气得不停朝我翻白眼，我按住她双腿不让她挣脱，只好继续被我操屄，嘴里还不停嘀咕着：“反正报酬是定死的，多挨操钱也没得多拿，老娘还乐得轻松……”
　　没等她嘀咕完，旁边等着操我老婆的人实在太多，有几个等不住了，看旁边女主角只被我一个人操着，马上就有鸡巴塞进女主角的嘴里，堵住了她的牢骚。
　　我一边操着女主角，一边抽空就去摸一下我老婆露出人群的玉体，过了一会儿后，女主角趁我分心去摸我老婆的脚的时候，挣脱出我的控制。
　　毕竟场上这么多男人，只有我老婆和她两个女人，马上就有人接替我的位置操起了女主角的生殖器。
　　好不容易等他们操我老婆操得差不多的时候，我捡了个空档插进我老婆已经湿滑无比的阴道里抽插了起来，只感觉像陷入一团泥泞中，松滑无比，我老婆也根本没注意到插入阴道里的鸡巴是谁的，她正在给坐在她脸上的男人口交，整个脑袋都被埋在了男人的胯下。
　　两条大腿被不同的男人把持着，我老婆习惯性地晃动着大屁股，让插入她阴道的鸡巴可以获得更强的快感，我插了一会儿也就胡乱射精了。
　　乱哄哄的不知道多久，我老婆的样子已经是惨不忍睹，从头到脚都是白花花的精液，脸上的精液煳得她眼睛都睁不开，头发简直就像被洗过一样，湿答答的还不停有白色液体流下来。
　　拍摄的结尾处是我老婆和女主角互相抱在一起亲吻，互相舔对方脸上身上的男人们留下的精液，我在旁边感觉片子拍出来，我老婆要比那个女主角表现要淫荡得多，在两个女人互相舔屄，互相舔脚后，导演宣布拍摄结束。
　　在人员陆陆续续散去后，最后就是据说拍A片后的惯例了，摄影师和导演还有免费享用女优身体的福利了。
　　摄影和导演一人一个地开始操起了我老婆和女主角，我看我老婆拖着疲惫的身体，两腿大张着躺成一个“大”
　　字在台上挨操，有点心疼她今天侍候了那么多男人，我就在她旁边给她的大腿和脚底按摩放松。
　　回到家我老婆把衣服一脱，赤条条的玉体往床上一放就再也不肯动了，“老公，这次亏大了，被一百多人干了才收了三千元，算起来三十块不到挨次操，导演也太抠了，这么多男人就让我们二个女人来侍候，明天去和那个导演重新算帐。”
　　然后我老婆可爱地张大嘴给我看：“今天不知道吃了多少根鸡巴，嘴都快合不拢了，估计一般的女人一辈子都没吃过这么多根鸡巴。”
　　我漫不经心地回答她：“是啊，以前我也没想到你这么耐操的，还好你做了妓女，不然就我一根鸡巴怎么满足得了你这个淫妇。”
　　我老婆羞涩地说：“我也是被男人操出来的，以前有你一根鸡巴也够用了。”
　　我叫她赶紧去洗个澡，我还想操她，她不好意思地看着我说：“哎呀，今天光顾给别的人的鸡巴爽了，我亲亲好老公的鸡巴还没侍候好，不过我真的没力气了，要不老公你帮我去洗一下吧，我一动都不想动了。”
　　我想了想，还是答应了，于是将我老婆抱到浴缸里，将她全身上下都细细的洗了一遍，又用热水给她泡着，然后不用她动，我将她全身上下都细细清洗了一遍，特别是生殖器和屁眼，我把她的两片大阴唇翻出来用沐浴乳翻来覆去地洗干净，我最喜欢的玉足当然也是每个脚趾缝都细细擦拭，脚掌也用香精来回摩擦好几遍，最后我将她擦干抱到床上，我老婆搂着我的脖子：“老公你对我这个小贱人，大骚屄真好，我现在又有力气了，我来好好侍候你。”
　　于是我老婆让我脱光了平躺在床上，自己翘着大屁股从我脚后头爬上了床，然后用嘴将我从脚趾头开始含起，那根灵活柔软的香舌不放过我身体的每个部位，脚趾缝里也细细的舔干净，屁眼里也用她的香舌伸进去，我的鸡巴更是她重点照顾，不停的用手，用脚以及嘴来为我服务，看着赤身裸体的老婆贴心的把自己的玉足和大屁股送到我面前供我玩弄，自己则用嘴继续给我服务，我忍不住抱住我老婆的脚，脸贴着她的雪白的脚底，用手去把玩她的生殖器和浓密的阴毛，而且在我太兴奋忘乎所以的时候我也想去舔我老婆的生殖器的时候，体贴的老婆用两条浑圆的大腿夹住我的头阻止了我的动作。
　　“我这个穴是拿去卖的，老公你别直接舔我的烂穴，整天被各种男人的鸡巴插，太脏了，你拿张薄膜盖在我烂穴上再帮我舔，和直接舔一样的。”
　　于是我们又和我老婆做妓女之前那样用69姿势互相为对方口交，最后我将精液都射在了我老婆的嘴里，我老婆“咕咚”
　　一口就直接吞了下去，然后媚笑着对我说：“老公的精液就是好吃，比别人的精液好吃多了。”
　　我一掌打在她头上，“别拿对付嫖客的招来对付我，看你笑的那贱样，帮我含着鸡巴，睡觉。”
　　我老婆乖乖的睡在我屁股旁边，我大腿搁在她的两个大奶子上，她的头穿过我的大腿，用嘴将我整根鸡巴都含在口中，一双玉足底放在我头旁，方便我随时玩弄，早上醒来的时候发现我老婆依然保持着这个姿势，只是因为睡着还张着嘴的原因，把我的鸡巴上弄得都是她的口水，她的两条大腿依然和平时睡觉一样大张着，我摸了摸她的阴部，发现还是湿湿的，几根手指毫无阻力的就能插进去，于是趁我老婆今天还没接客，我先操一次然后神清气爽的出门去了。
　　日子一天天过去，渐渐的我发现我老婆在嫖客面前，什么要求都肯做，但就是不好意思在我面前和嫖客玩，于是，我趁她不注意的时候在她的工作间里装了几个摄像头，各种角度的都装得很隐蔽，平时我上班去的时候就把摄像头开着，只要一有动静就会自动录到我的电脑中。
　　一天下班回来，习惯的打开电脑，发现今天老婆的工作间里多了一个女人，大约三十多岁，乳大屁股厚，大概是刚刚出来做妓女的，我听到我老婆还在教育她怎么侍候嫖客，口交要怎么样，乳交要怎么样，脚交要注意些什么，我特别注意了下这个女人的脚，脚板很大，肉也多，唯一美中不足的就是脚底有茧，光从摄像头里倒看不出脚软不软。
　　由于打开的一个摄像头的角度有点问题，只看到一双毛毛的大腿中间，两个大白屁股正噘着动来动去，从这个角度就只能看到我老婆和那个女人的脚和屁股了，我赶紧换了一个摄像头，只见我老婆上身穿了件透明的纱衣，下半身光熘熘的什么也没穿，双手被绳子绑在身后，那个女人也一样，只不过没有被绑住，她的脸埋在一个粗壮的嫖客大腿中间，头不停的上上下下动着，应该是在口交，我老婆和她并排跪在嫖客大腿间，只不过我老婆的头的位置低了点，应该是在舔那个嫖客的屁眼。
　　忽然有个身影闪到两女的屁股后面，我愣了一下才反应过来还有一个嫖客，也是个极粗壮的中年男子，将一根粗如儿臂的鸡巴一下子插进我老婆的屁股里，就算是在隔壁我也能听到我老婆的一声惨叫，这时候躺在那儿享受我老婆和那个新妓女的口舌服务的嫖客也坐了起来，把那个新来的妓女抱到了他的鸡巴上，并让我老婆不断的舔着他们的交合处。
　　很快，那两个嫖客就各自射了，四个人躺在那儿居然睡着了，我老婆嘴里还含着一根鸡巴，屁股后面还插着一根软软的鸡巴。
　　事后我才知道，那个粗鸡巴的男人竟是那个新来妓女韩姐的老公，他是从外地把韩姐送过来的，吃饭的时候他笑呵呵的对我说：“你老婆的技术不错，比我媳妇好多了。”
　　说完还拍了拍我老婆的大屁股。
　　我老婆羞涩的看了我一眼说：“行了，呆会儿让我老公也操一下你家的韩姐再说。”
　　韩姐老公傻笑说：“韩姐不行，除了奶大屁股大，什么都比不上你。”
　　因为韩姐老公要第二天才回去，当晚，我们四个人就大被同眠，也许是今天接客接累了，我老婆和我们说好睡到明早再玩。
　　我抱着光熘熘的老婆，迷迷煳煳就睡着了。
　　半夜里忽然被一些声音惊醒，睁眼一看，我老婆还在我怀里，只是脸很红，而且嘴里不断发出低低的呻吟，我一摸，果然，我老婆是背对韩姐夫妻睡的，现在她的大屁股上正插着韩姐老公的鸡巴，我刚刚想说话，忽然一只软绵绵的手摸到我的鸡巴上，然后感觉一个温暖湿润的嘴将我的鸡巴整个的含了进去，老婆在我耳边呵气如兰的说：“只准你插插韩姐的嘴巴，你的鸡巴是我的，只准插我一个人的骚屄。”
　　也许是因为韩姐老公的家伙太大的缘故，韩姐的嘴可以将我的鸡巴整根都吞了进去，我一边抱着正被人从后面干着的老婆，一边享受着别人老婆的口舌服务，欲火大张，我爬了起来，将两个女人成69式放好，然后我和韩姐老公一人找一个阴道插了进去，很巧的是我插的刚好是我老婆，她是躺在下面的，韩姐在上面一边被她老公操着，一边时不进把头俯下来吃吃我的鸡巴。
　　我老婆两条雪白的大腿缠在韩姐的身上，两只玉足交叉在韩姐的大屁股上，一边被我插着，一边在另一边舔着韩姐老公的阴囊。
　　插了一会儿我们就换了位置，我把着韩姐的大屁股，我老婆用玉手扶着我的阴茎直捅进韩姐的阴道中，拔出的时候可以看到我老婆在下面的脸，张大了嘴巴“哦哦哦”
　　地叫着，我把鸡巴插一下到我老婆的嘴里，再插一下韩姐的阴道，插一下我老婆的嘴，我很快坚持不住，抓住韩姐那双多肉的大脚，果然很软，我控制不住的射在了我老婆的嘴里。
　　“好了，再睡会儿吧，天亮了还要接客呢。”
　　我老婆吩咐了一句，于是大家都睡了。
　　第二天一早醒来发现我老婆已经睡到韩姐老公怀里去了，一条大腿还搁在我身上，脚底放在我胸前，韩姐则抱着我的双脚睡在另一头，一只脚也搁在我胸前，我玩弄了一会儿两个女人的脚就扔下正在酣睡的三个人上班去了。
　　下班回家的时候发现只有韩姐一个人在家，问了问才知道我老婆被一个嫖客带出去开房了，可能晚上都不回来了，而韩姐的老公已经回老家去了。
　　晚上我正在监控里百无聊赖地看着韩姐被嫖客操屄，忽然接到一个很多年没联系的朋友叫我出去喝酒，于是就吩咐让韩姐接完客她自己先睡，自己开车到了朋友指定的酒吧包间里。
　　一进门就看到我朋友正懒散的坐在沙发上，面前摆了一张桌子，上面已经有不少空酒瓶了，我笑着说：“怎么就你一个人，按你的老习惯，喝酒没婊子陪可不像你啊。”
　　我朋友哈哈大笑，“还是你了解我，不过你捞起桌布看一下就知道了，哈哈。”
　　我依言把桌布捞起一角，桌子下面有个全裸的长发女人正跪在我朋友两腿之间，头正一上一下的动着，发出“唏里呼噜”
　　的口水声，不用想也知道，正在帮我朋友口交。
　　我呵呵笑道，于是放下桌布，在朋友对面坐了下来喝酒，我朋友正准备再叫个妓女进来，我随口说不用了，就和你用一个好了。
　　于是我朋友踢了下桌下的妓女，“听到没有，给我哥们也服务一下吧。”
　　不一会儿，一只软软的手就摸到了我的胯间，很娴熟的把我的阴茎掏了出来，一上一下的套弄着，我也毫不客气的脱了鞋，伸出脚去玩弄那个妓女的奶子，踢几下那个妓女丰满的屁股。
　　不一会儿，就感觉我的鸡巴被一张嘴含了进去，我低头一看，正好那个妓女也抬脸向我扫了一眼，顿时我们俩人都惊呆了，桌下那个妓女竟然这么巧就是我老婆，我们吃惊过后又立刻心照不宣的假装不认识。
　　我老婆娇羞地看了我一眼，继续吮吸着我的鸡巴，看着我老婆清秀高贵的容颜，嘴里却轮流含着两个男人污秽的生殖器。
　　我又继续和朋友喝酒聊天，我老婆正靠在我朋友的两腿间含着鸡巴，看我的鸡巴挂在胯下，我老婆脱了高跟鞋，拿两只雪白的光脚掌来夹我的鸡巴，吐出嘴里我朋友的鸡巴，朝我笑道：“看我的无影脚大战大鸡巴。”
　　可能因为有我在场，我老婆也开始放松了下来，不完全是例行卖淫的娼妓模样，有说有笑了起来，聊着趣事时我老婆也时不时来插一句嘴。
　　我朋友离了两次婚，都是老婆跟人跑了，现在索性不结婚了，性欲全部用妓女解决。
　　而且对女人有偏见，认为所有女人都是婊子。
　　他用力拍了下正含着他鸡巴的我老婆的头顶：“你个整天熘沟舔卵的烂娼妇知道个吊，认真舔鸡巴去，别来插嘴。”
　　我老婆打趣似地抱怨了一句：“你不正在插我的嘴吗？”，然后老老实实的去含着我朋友的鸡巴。
　　我老婆在桌子底下一会儿含含我的鸡巴，一会儿又给我朋友口交，帮我朋友口交的时候也不忘伸过一只玉手来套弄我的阴茎，忙得不亦乐乎，不一会儿我朋友就有点喝多了，“这婊子不错吧，虽然老了点，不过技术熟练，我还是刚刚从另一个哥们那儿转手过来的，口技不错吧？听说还拍过A片呢，不行了，我支持不住了，我要先插一下这婊子再说。”
　　说完把我老婆赤条条的从桌子底下拉了出来，让我老婆两条玉腿大张的躺在沙发上，我老婆尽量将两条雪白的大腿分开，两只玉手还把自己的阴唇分开，我朋友和我一起欣赏了一会儿我老婆的屄，“真是个大烂屄”我朋友说完一下拍在我老婆的烂屄上，趁着我老婆娇嗔着呼痛时，我朋友挺着鸡巴一下就插进了我老婆的阴道里，一边插一边还问我，“对了，听说你小子早就结婚了，我们这么多年的兄弟做下来，还没见过你老婆呢，什么时候去见一下嫂夫人啊？”
　　我苦笑了一下，你的嫂夫人正被你插着呢，还见个屁啊，上上下下都让你看透了。
　　我老婆似乎觉得有点不好意思，默不作声的忍受着我朋友的抽插，由于我老婆是两腿大张仰躺在沙发上的，一只穿着高跟鞋的美脚就搁在我面前的桌子上，我忍不住将她的玉脚抓在手上，把她的鞋子脱掉，露出雪白光滑的脚底，一边看她被别人操着，一边摸着老婆的脚底，我老婆不停地翘着脚趾迎合我的抚摸。
　　忽然我朋友重重的一下打在我老婆雪白的大奶子上“臭婊子，刚才被我那个弟兄干的时候不是叫得很浪的吗？怎么现在一声不响啊，是不是老子干得你不爽啊？”
　　一边骂着一边用力的打我老婆的屁股和捏我老婆的乳房。
　　我老婆只好依依啊啊的大声的叫春，“啊啊……老板的鸡巴好……厉害啊，操死我这个烂穴了，老板的大鸡巴……啊啊……干我，奸死我这个大骚屄，大烂货。”
　　我朋友满口的“婊子，烂屄”
　　不停地边操边骂我老婆，操了一会儿后我朋友命令我老婆把双腿夹紧，还骂她：“这么松的烂屄，操起来不爽，把老子的鸡巴夹紧。”
　　我老婆听话地将分得开开的两条雪白的大腿合拢，双脚交叉，我朋友骑在我老婆的双腿间勐力地操我老婆。
　　看到我老婆交叉着的两只雪白的脚底在沙发上一颤一颤的诱人样子，我没忍住偷偷地吻她的脚底，含她的脚趾头。
　　我老婆一边挨着操，脚趾在我脸上蹭着，一边不时的偷看我，朋友也真是喝多了，一点没看出来我和我老婆的异样，还不停的招呼我一起操我老婆，夸我老婆的屄操起来真带劲。
　　我当然知道我老婆的腔道插起来是什么滋味，都操了十年了。
　　我摸了会儿我老婆白嫩的脚底，想了想还是坐到我老婆头边，我老婆立刻将我的阴茎含入檀口中吞吐了起来，我朋友一边用力将我老婆的嘴对着我的鸡巴按下去，一边还问我：“怎么样，深喉的感觉不错吧，这个婊子还是有点技术的。”
　　正说到这儿，包厢门打开了，又过来了两个我朋友的朋友。
　　我朋友依然骑在我老婆身上和他们打招呼，豪爽的让他们再叫二个小姐来，费用都算他的。
　　那二个朋友都连连推让说怎么好意思，然后走过来毫无顾忌地捏我老婆的两个大奶子，都说大家就用我老婆这一个妓女好了。
　　这下我老婆不乐意了，吐出我的鸡巴，表示受不了这么多人操屄。
　　我朋友按住我老婆的玉体不让她起来，顺手从钱包里掏出四人份的嫖资扔在我老婆赤裸的玉体上：“这下满意了吧？小心眼的烂婊子，一下子让你赚四份钱还不好？”
　　我老婆把钱收好说：“我心眼小，可我的屄大屁眼大啊，能让你们的鸡巴爽就行了呗。”
　　一边夹紧双腿继续承受着我朋友的大力抽插阴道，一边一手一个将那两个新来的男人的裤子娴熟地解开，掏出鸡巴，两只玉手抓着两根鸡巴撸动着，同时嘴里继续含住我的鸡巴认真的唆着。
　　那两个男人也不客气，一人抓一个我老婆的大乳房，将我老婆的奶子抓成各种形状，还去扒开我老婆的雪白的两条大腿，看两人交合的部位。
　　其中一个男人掏出手机，对准我老婆的阴部拍起了照片，闪光灯不停的闪着，不时照亮我老婆最隐秘的地方。
　　我朋友让我老婆换了个姿势，噘着大屁股趴在沙发上，我朋友把着我老婆的大屁股，下身一挺就顺利地在我老婆体内抽插起来，一边还大力的拍着我老婆肥硕的大屁股，然后招呼我和他的两个朋友：“一起来玩啊，别客气，我都付了钱的，今天不把这个骚婊子操烂了就亏了。”
　　我们四个男人围着我老婆一边玩弄我老婆玉体的各个部位，一边聊天。
　　因为我和新进来的两人不熟，大家也就聊点关于女人的下流话题。
　　开始只是聊着众人正在玩弄的我老婆身上，“今天这婊子口活不错啊，舔得老子很爽啊。”
　　“看这婊子的阴毛这么浓，性感的很啊，老子就喜欢操毛多的。”一个男人将手伸到我老婆两腿间将她的一大把阴毛捏起来玩弄。
　　“就是这婊子的屄太大了，而且太松了，一定要腿夹紧才有感觉，你到底被多少男人操过啊？”
　　我老婆吐出嘴里的鸡巴，娇嗔道：“四位老板的鸡巴都那么大，我还怕我的屄小插不进呢。”
　　几个人都哄笑起来，七嘴八舌地取笑我老婆不害臊，那么大一个烂屄，在场的随便哪一根鸡巴都可以轻轻松松地被我老婆的屄含进去。
　　我老婆脸色微红的瞟我一眼，反驳道：“我就是干这个的嘛，你们给钱，我就给你跪舔，给你熘沟舔卵，要操我，我就扒开双腿让你们操个够，你们来是嫖我的，又不是找老婆，管我的屄烂不烂，反正让你们爽到射就行了。”
　　众人取笑了一阵也就继续奸淫着我老婆。
　　我老婆嘴里屄里都塞满了鸡巴，我们也就自顾自继续聊天。
　　不知怎么就聊到奶子上，我朋友玩弄着我老婆的大奶子，意犹未尽地指着我说：“今天这个婊子的奶子还算可以了，不过没有上次我兄弟嫖的那个婊子大，那奶子叫一个大，跟个篮球似的，把我兄弟迷得一晚上操了三回还是四回？”
　　我朋友拍着我的肩膀问我，我老婆虽然同时在侍候四根鸡巴，听到这件事还是偷偷瞄了我一眼，然后耳朵都竖起来了。
　　我笑了笑，那时候我老婆还没做婊子呢，我怎么可能告诉她这种事，现在好像无所谓了，我就回答我朋友说：“还好啦，那段时间老婆不让操，所以饥渴了一点。”
　　我拍了下我老婆雪白的大屁股：“面前就有个浪屄啊，大家赶紧操屄，今朝有屄今朝操，明日公粮明日交。”
　　大家都笑了起来，我老婆不引人注意地瞟了我一眼，含着根鸡巴的嘴朝我撇了撇，握着我鸡巴的玉手暗暗用力捏了捏。
　　新来的其中一个男人的鸡巴已经让我老婆的玉手熟练的给套硬了，于是和我朋友拍了下手，两人交换了下位置，那人就将鸡巴直插入我老婆的阴道里，我把我的位置让给我朋友，我老婆大张着嘴，我朋友耸动着鸡巴在我老婆的嘴里快速抽插着，我老婆的玉手还握着另外一个男人的鸡巴上下不停套弄着。
　　我看我老婆身边已经没有空位了，只好坐回到桌边，看着我老婆被三个男人同时玩弄着身体，当着这么多人的面不好意思舔我老婆的脚，就不停地抚摸着我老婆搁在桌上的玉足。
　　我朋友抽插着我老婆的嘴巴，还不住的用力捏我老婆的乳房，把我老婆捏得大声地呻吟，另外两个男人也不客气的往我老婆身上到处乱捏乱摸，很快我老婆雪白的屁股大腿乳房上都有了红印。
　　我有点看不下去，做妓女遇上个粗鲁的嫖客还真是可怜，于是找了个借口就离开了，我朋友估计正玩得起劲，也不留我，一边继续和另两人玩着我老婆雪白的玉体，一边和我挥手道别。
　　我老婆则根本没注意我，她的屄里插了根鸡巴，檀口里含了根鸡巴，玉手还抓着根鸡巴，丰满的玉体上还被几只手摸来摸去，正被操得香汗淋漓，浪叫连连。

第3章
　　回到家已经深夜了，韩姐已经光着身子在床上睡着了，我也没吵醒她，习惯的睡在了她的脚后头，一边摸着她的脚，一边想着我老婆不知道要被干多久也回得来，想着想着阴茎不知不觉的就硬了起来，因为是侧对着韩姐睡的，硬起来的鸡巴顶在韩姐的大腿上，不一会儿她大概就感觉到了，一只手握住了我的鸡巴就套弄了起来，不一会儿，韩姐就趴在我的两腿间开始用嘴帮我舔了起来，大概是我老婆教导得好的缘故，现在韩姐的口技比起原来好了不少，她先是握着我阴茎，舌头在我的阴袋上不停的打转，然后又从大腿根部开始舔起，一直舔到把舌头伸进我的屁眼，由于今天有点累了，我虽然很兴奋但也没有很快去干她，还是任由她用口舌为我服务。
　　不知道过了多久，韩姐爬到了我的身上，憨笑着对我说：“大哥，今天就都让我来做吧，你就躺着享受好了。”
　　说完将我的鸡巴扶正，将阴道口对准我的鸡巴，一屁股坐了下去，她和我做过一次，知道我的爱好，坐在我鸡巴上，再把两只脚踩在我脸上，让我在插她的同时还能亲到她的脚底，这个姿势我老婆还从来没给我做过，我顿时兴奋得不行。
　　韩姐把手撑在后面，一边将大屁股上上下下的动着，让我的鸡巴在她的阴道里来回抽插，一边不停的用脚底磨擦我的脸，我都不愿意换姿势了，不知道干了多久，忽然韩姐的脚移开了，我睁眼一看，我老婆杏眼圆睁地气乎乎的站在我面前，身上衣衫不整，一颗大奶子还暴露在外面。
　　“你把我扔在外面给你的狐朋狗友轮奸，自己倒回来玩婊子。”
　　我老婆气乎乎的问我，被骂成婊子的韩姐不知所措的坐在我身上，阴道里还插着我的阴茎，我笑了笑，“你现在不也在做婊子吗？大烂穴，被人操完了？”
　　我老婆顿时不作声了。
　　我又捞起韩姐的脚，对她说：“不用理她，来，我们继续。”说完屁股一抬，把韩姐按倒在床上，大力的抽插起她的阴道来。
　　我老婆不依不饶，暴露在空气中的奶子不停地颤动着追问我：“你朋友说的那事呢？怎么没听你说起过啊，哪个骚屄这么吸引你啊。”
　　我压在韩姐赤裸的身体上操她的屄，不耐烦地说：“这事不是很正常嘛，以前你想不通，现在你自己也在做婊子还想不通吗？男人不就把婊子当个工具嘛，操完屄提起裤子不认人。你被那么多男人操过，你爱上哪个了还是哪个男人爱上你了？还不是把你当个泄欲工具而已。”
　　我老婆愣愣的在床边看了一会儿，不知道想通了什么，脱光了衣服，也爬到了床上来，一声不吭的把自己的两个大奶子贴着我的后背，帮我推起了屁股，一只玉手还从我屁股后面伸了进来，不停的摸着我的阴袋，我也不理她，继续干着韩姐。
　　过了会儿，我老婆自觉的把头伸到了我的胯下，用香舌舔着我和韩姐交合的地方，看着她故意讨好我的神情，又想到刚才她被我朋友压在身下的浪样，我忍不住把阴茎从韩姐的阴道里拔了出来，又插到我老婆的阴道里，感觉我老婆的阴道比韩姐的宽敞了很多，果然是身经“千人斩”
　　的老阴道啊。
　　她下我上的姿势干了会儿，我把鸡巴从我老婆的体内拔了出来，平躺在床上，“刚才韩姐那个姿势你也来让我插一下吧。”
　　我老婆赤身裸体的两腿分开坐到了我身上，也不用手，大屁股一动就熟练地把我的鸡巴纳入她的体内，又把她细嫩光滑的脚底放在我脸上，上半身往后仰，两手向后撑住，就开始在我身上摇动了起来。
　　果然她比韩姐要做得熟练多了，而且屁股不但可以上下磨，还可以左右摇摆着吞吐着我的阴茎，肯定不知道给多少恋足的嫖客这样服务过了。
　　韩姐光着身子在床上呆呆地看着我们夫妻性交，我就让韩姐躺到我另一头，也把脚伸到我脸上，四只美丽的玉足包围着我，鸡巴又能享受到熟练妓女老婆的卖力服务，我老婆还不忘将她的阴道必杀技用出来，一层层的屄肉从阴道深处收紧我的鸡巴，一直收紧到我的鸡巴根部，我终于忍不住将精液射入了我老婆体内。
　　我翻了个身，从我老婆身上拔出鸡巴，精疲力尽地压在韩姐身上休息时，凑过去亲着我老婆的脸说：“不管你变成什么样，我永远都爱着你的，下次别和我吵架了好吗？”
　　我老婆点点头轻声回应我：“恩，我也永远爱你。”韩姐在我身下不满地扭动着挣脱出来，把我挤到一边，和我老婆开着玩笑：
　　“刚刚被你老公勐操一番，现在被压在下面还要被你们塞一把狗粮，我真是个没人疼的婊子啊。”
　　我老婆伸手到韩姐胸前捏住奶头扭了一把回道：“改天叫你老公也来勐操我一顿，有本事你们也塞我一把狗粮不就得了。”
　　韩姐毫不示弱，也伸出手到我老婆两腿间扭捏着，两人顿时嬉笑成一团，两具雪白丰满的肉体顿时滚成一团，满床春色。
　　次日，我告诉我老婆和韩姐，以后不要再到外面去卖淫了，不但危险，而且碰到粗鲁的嫖客还会受皮肉之苦，就在家里接客吧。
　　我老婆和韩姐都感激的看着我，点头同意了。
　　有时候白天没客人的时候，我老婆和韩姐都会聊些怎么性交让男人更爽的话题，一天我在书房无意中听到两个人在聊天，韩姐问我老婆怎么那么厉害，有这么多回头客来嫖她。
　　我老婆估计有点得意：“主要是技术要好，不怕卖力。”然后拍了拍自己的骚穴，发出“啪啪”
　　的声音，说道：“就这个洞洞，不知道吃了多少鸡巴了，一张小嘴吃鸡巴，一个淫洞吞鸡巴，两个奶子夹鸡巴，一双嫩脚套鸡巴，一双小手摸鸡巴，我的全身上下都是为了鸡巴准备的，哈哈哈。”
　　韩姐有点讨好的跟我老婆说：“你下次教教姐，让我也能有这么多回头客，我老公前几天抱怨我接的客太少，钱也不多。”
　　我老婆大大咧咧的说：“行啊，我们各自接客的时候最好尽量让客人点双飞，这样赚钱多还省点力，下次客人干我的时候你就舔他的屁眼和阴囊，干你的时候就我舔，我们多想点让男人爽的招数，对了，可以先用在我老公身上，效果好的话就干。”
　　韩姐沉默了一会儿突然问我老婆：“你做娼妓这么久不会觉得累吗？每天就是在男人们的胯下被他们玩弄。”
　　我老婆想了一下说：“我也不知道啊，最开始的时候是被骗去当妓女的，可时间长了，以前没觉得自己的身体有什么，就是被老公解决性欲的，可看到这么多男人喜欢来操我的逼，需要我的肉体给他们发泄性欲，有一种说不出来的快感，还有啊，我永远都不知道下一根操我的鸡巴是什么样的，永远都不知道下一次是被谁操，想想都觉得快感。”
　　韩姐想了一下就说我老婆就是个天生的妓女，被我老婆好一顿追打。
　　正玩闹着的时候有客人来了，开始是选了韩姐，我老婆也没离开房间，就在边上看着韩姐给客人服务，我老婆不时的在旁边挑逗一下客人，用玉手摸摸客人的阴囊，等客人把韩姐剥光按在身下面操屄的时候，我老婆主动脱得一丝不挂的在客人身后推屁股，然后问客人要不要加钱把我老婆也一起玩，那客人被我老婆和韩姐弄得神魂颠倒，立刻同意加钱，然后我老婆马上去舔客人的屁眼，用手扶着客人的鸡巴去捅韩姐的屄。
　　没几分钟那客人就受不了了，连忙从韩姐的屄里拔出鸡巴，趁还硬着狠狠的勐操我老婆的大屄，一分钟不到就射得我老婆身上都是精液。
　　连连说你们太厉害了，下次养好精神再来好好玩。
　　当天晚上她们两个配合默契，我老婆坐在我身上套着鸡巴，韩姐就在我们交合的地方快速地用舌头舔着，主要是舔我的阴囊和屁眼，我老婆就更不用说了，我把韩姐按倒插穴的时候，她就当我们的垫子，全身赤裸的躺在下面，让韩姐躺在她身上，头伸到韩姐的屁股下面，然后我操韩姐的时候，我老婆就不停的从下面舔着我进进出出的鸡巴，有时候鸡巴掉了出来，她就马上用嘴含住，让我的鸡巴永远都有一个洞可以插，估计明天开始她们就会这样去侍候嫖客们了。
　　过了几天，上次拍A片的导演把那次我老婆拍的片子送了过来，还不停的夸我老婆厉害，然后提出下次如果再有我老婆合适拍的A片一定要叫我老婆去，把我老婆乐得心花怒放，还免费让那个破导演操了她一次。
　　之后，由于可以一边看我老婆演的A片，一边可以干在片子里的我老婆，老婆的生意明显又比以前好了不少，再加上有韩姐帮忙，不但可以有美足玩，还可以玩双飞，我老婆和韩姐也合作得很好，白天晚上让嫖客们操逼，睡觉呢又都陪我睡，感觉就像一家人一样。
　　我也是第一次看到自己老婆拍的这么专业的A片，好几次都是一边看片子，一边狠狠的尽兴的插我老婆。
　　这样的日子过了一段时间，我发现韩姐老公来我家的频率越来越高，我也不甚在意，毕竟他老婆在这儿卖淫，他的生理问题也需要解决。
　　有一天我回到家，发现韩姐正不高兴的在外面客厅坐着，我问她是不是我老婆正在工作间里接客，她却一声不吭。
　　我有些奇怪，就悄悄的将工作间的门推开一点，就听见韩姐老公和我老婆在说话。
　　我听了一会儿，明白了事情的原委，原来韩姐老公自从有一次来看到我老婆演的A片后，就入迷般的老是来操我老婆，开始我老婆看在韩姐的面子上，再加上韩姐也基本上每天都要被我任意玩弄，我老婆也都是随便韩姐老公干的。
　　但这段时间他来的次数越来越多，而且因为在A片中我老婆在门口帮所有人口交的镜头非常刺激他，每次来都让我老婆用嘴给他口交，因为他的阴茎特别粗大，我老婆每次帮他口交都得把嘴张到最大，而且韩姐老公的耐久力也特别好，经常是我老婆给他吹萧吹了半天他也不射。
　　于是我老婆不高兴了。
　　而韩姐每次看自己老公来都不怎么理她，一心粘着我老婆，也未免吃醋了。
　　于是就发生了刚才我看到的这些。
　　我刚刚想进去帮我老婆说话，就听到我老婆认命的说：“好吧好吧，来操我吧，不过不能没完没了的操我的嘴，吹一会儿你就在我的屄里解决掉哦。”
　　韩姐老公兴冲冲的把裤子脱了，把一根大鸡巴直送到我老婆嘴边，我老婆苦笑了一下，就把它一口含了进去吞吐起来。
　　这时候韩姐也走到我身后，向里面张望了一眼，愤愤的说：“大哥，我也来帮你口交吧。”
　　说完在我面前跪了下来，掏出我的鸡巴就含在了嘴里。
　　这时，工作间里的大屏幕电视正放着我老婆被几十个人轮着操的镜头，房间里我老婆已经光熘熘的趴在了床上，韩姐老公一边看着电视，一边将鸡巴在我老婆的大屁股里来回抽动，我老婆一边左右摇晃着大屁股和乳房，一边不停的浪叫着。
　　忽然她看到正站在半开门口的我和韩姐，立刻惊喜的叫我们进去，一口含住了我的阴茎，并且不停的把头左右摇晃，让我的鸡巴在我老婆的嘴里获得更多的快感。
　　很快，韩姐替代了我老婆的位置让她自己老公插着，我当然是毫不客气的奸着自己的老婆，韩姐老公一边干着韩姐，一边心不甘情不愿的不时伸手过来捏我老婆的大屁股和乳房。
　　我老婆也时不时还他一个媚笑，很快我们四个就尽兴收兵。
　　过了几天因为我单位有事我出了次差，这次可是个苦差，那个小地方连个像样的妓女都找不到，好不容易找了个姿色不错的婊子，还没干就被人撞门进来，说是她老公要求赔偿，明知道他们是诈骗的，我也不敢声张，付了点钱了事。
　　只是性欲一直没得到发泄，未免难受得很，打电话给老婆，响了十几声才听到电话接了起来，熟悉的呻吟声中我老婆断断续续地跟我打招呼：“老……公，有事……吗？”
　　还没说完就听见电话里传来肉体的撞击声和一个男人的声音：“屁股抬高点，接谁的电话呢？”
　　电话里我老婆的声音隐隐传来：“你操你的，管我接谁的电话，我的屁股抬起来了，你赶紧插进来。”
　　我摸着自己的鸡巴，问我老婆：“没啥事，想你了，你干嘛呢？”
　　我老婆毫无羞耻地回答道：“这个时间点我还能干嘛呢，正有客人，正挨操呢。”
　　我有些不平衡：“你老公的鸡巴还闲着呢，都没屄可插。”
　　我老婆嘻嘻笑着说：“讨厌啦，等你回来还不是随便你怎么玩我啊，不说了老公，我要换姿势了，BYEBYE。”
　　说完电话就断了。
　　期间又有几次打电话给我老婆，我老婆都说正忙着，我问她忙什么，她说正有客人，正在给客人口交呢，一边还口齿不清的说老公我爱你，快点回来吧，这二货贱老婆，嘴里含着别人的鸡巴说爱我，害我性欲都没地方发泄，还好很快就回家了。
　　一进门我就直奔老婆的工作间，看见我老婆正四仰八叉，一丝不挂的被一个同样赤条条的男人压在身下，明显是已经完事了两个人睡着了，那个男人的阴茎还插在我老婆的阴道里，我看到我老婆一只白嫩的玉足从男人的身体伸出在床边，情不自禁地就摸了上去，拿出我已经坚硬无比的鸡巴，在我老婆的脚底摩擦着，还不停地摸我老婆白生生的大腿。
　　那个男人很快就醒了，看我正在旁边玩弄我老婆的身体，朝我暖味地笑了笑，从我老婆的身上爬了起来，这个男人的阴茎很大，虽然已经软掉了，从我老婆阴道里拔出来的时候还发出“扑”的一声，然后穿上衣服，往我老婆雪白的玉体上扔了几张钱，意犹未尽地在我老婆高耸的胸部上又捏了几把，就开门走了。
　　我不顾我老婆的两片大阴唇正大张着嘴，阴道里还不停的流出白白的精液，急不可待的就脱下裤子，就着刚才嫖客留在我老婆生殖器里的精液，对准老婆的阴道就一插到底，我老婆还没醒，“嘤咛”
　　一声习惯性地将两条丰满的大腿分开，方便我的鸡巴在她的体内抽插，我就趴在我老婆的玉体上开始兴奋地驰骋了起来。
　　我老婆迷迷煳煳中，忽然醒悟过来，眼睛都没睁开就说：“啊，还要来啊，再来可是要加钱的哦。”
　　说完大屁股扭动着想把我的鸡巴挤出她体内，双手还用力推在我胸前。
　　我正刚刚爽了一下，哪肯这么快就出来，来不及说话，就拿起刚才那个嫖客扔在我老婆玉体上的钱就扔在我老婆脸上，我老婆立刻改推为抱，一双胳膊抱住了我的脖子，两条雪白的大腿缠到了我腰上，一双玉足在我屁股上交叉缠住我。
　　我抬起上半身，把我老婆的大腿扳了起来，让她的脚底正对着我的脸，将脸埋入正在被我奸着的老婆的脚底，熟悉的味道熟悉的感觉，让我性欲大张，这时我老婆也完全醒了过来，看到是我娇嗔道：“老公你回来啦？你太坏了，都让你白操多少次了，你哪次付过钱了？”
　　说完大屁股前后摆动着来迎合我的抽插，很快，我就将精液射入早已是湿漉漉的阴道里。
　　完事后，亲热的和我一起洗了个澡，还和我说了些她接客时的趣事。
　　不过因为我老婆一向在我面前羞于说和别人性交的事，大多都说得含煳不清，一言带过，不过她告诉我前几天居然有一对夫妻一起来嫖她，让我感觉很奇怪，连忙追问详情，她告诉我因为不知道我今天出差回来，所以晚上也预约了，嫖她的正是那对夫妻，到时候你自己看好了。
　　晚上我看到了那对来嫖我老婆的夫妻，大约三十五岁左右，女的挺丰满的，和我老婆差不多类型，不过乳房明显很小，屁股倒是很大，脸上有一股说不出的高傲神情，穿着也很高贵的样子，她老公倒是瘦瘦的，个子很高。
　　我早就打开了我老婆卖淫房间的摄像头，在隔壁房间观看现场。
　　我老婆只穿了一件薄薄的黑纱衣，里面是真空的，什么也没穿，那个男的一进来就注视着我老婆的两个大乳房，不停的吞口水，不过明显他很怕他老婆，都来嫖妓了，居然还不敢伸手去摸，只是不停的关注他老婆。
　　他老婆倒是很大方，进了房间后就把自己脱得赤条条的，大张着腿毫不客气的躺到了床上，我立刻注意到她的两腿之间竟是黑森森的一片，阴毛比我老婆浓密多了，脚底白暂匀称，看上去肉肉的，脚掌上半部比较宽大，到中间急剧收缩，形成一个诱人的曲线。
　　脚趾不是很长，但一颗颗都很匀称，脚趾之间一点缝隙也没有，并得紧紧的。
　　十颗脚指甲上涂着鲜红的指甲油。
　　比韩姐和我老婆的脚都要漂亮，堪称美足。
　　那个女人对我老婆说：“还傻屄似的站着干嘛，给我老公脱衣服呀。”
　　我老婆走到那个傻站着的男人面前，熟练的将他脱得一丝不挂，那个男的阴茎已经是直接向我老婆敬礼了，都快顶到我老婆脸上了。
　　我老婆刚抓住那根阴茎准备塞进嘴里，就听床上那个女人说：“婊子，先来帮我舔一下。”
　　明显在这对夫妻中，妻子是完全占据了主导权，我老婆乖乖的放开那个老公的阴茎，爬到床上，趴在那个女人的两腿中间，屁股高高的抬起，将脸埋在那片黑森林中开始干活了。
　　那个女人闭上眼睛，享受着我老婆的口舌服务。
　　那个男人明显犹豫了一会儿，轻轻走到我老婆的屁股后面，将我老婆的那件穿了等于没穿的纱衣拉到腰部，这样我老婆的肥大屁股就赤裸裸的暴露在他面前，男人将阴茎对准我老婆的屁股不停的蹭着，我老婆也配合的将屁股扭动着，我在摄像头里都可以看到我老婆的阴道已经完全湿润了，一年多的卖淫生活让我老婆的阴道口不用插就可以张得很开。
　　我注意到那个男人几次都想将阴茎插到我老婆的屁股里，不过不知道为什么，他一直只是在我老婆的生殖器周围蹭来蹭去，就是没有插进去。
　　不过因为我老婆的阴道口实在很大，他有意无意中，龟头已经不知不觉的消失在我老婆的大屁股中间了。
　　这时候那个正在被我老婆舔阴的女人突然开口了：“老公，不要插这个贱婊子，来操你可爱的老婆吧。”
　　说完一脚把我老婆踢到一边，那个男人答应了一声，就准备干他自己的老婆，这时候奇怪的事发生了，刚才还对着我老婆坚挺的鸡巴，竟然奇迹般的在那个女人两腿间软了下来，任凭夫妻两个怎么努力都不能成事。
　　我老婆笑嘻嘻的在边上看着，那个女人满脸的愤怒和无奈，一脚踢在那个男人身上，“没用的男人，只配帮我舔脚。”
　　那个老公居然就真的乖乖的舔着她白暂的脚趾和脚底。
　　那个女人转头看到我老婆笑吟吟的站在边上看着，明显有些挂不住脸，对我老婆吼道：“你个婊子笑什么笑，去帮我老公吹鸡巴啊，我们付钱是来要你这个贱人服务的，不是让你来看的，一点机灵劲都没有，怎么出来卖屄的？”
　　我老婆收起了笑脸，把身上的纱衣脱掉，赤身裸体趴到那个正给他老婆舔脚的男人胯下，一口含住那根软软的阴茎，完全塞进了自己的嘴里，很快那个男人的阴茎又硬了起来，我老婆叼着那根硬起来的鸡巴，慢慢的将它移动到那个正大张着两腿躺在床上的女人阴道口，然后迅速的将阴茎塞入了那个女人的阴道。
　　随着一声快活的呻吟，这对夫妻迅速开始性交，我老婆一会儿舔一下那个女人的奶头，一会儿又将乳房贴在那个男人的背上，玉手从男人的屁股后面伸进去帮忙。
　　我这下明白了这对夫妻根本就是找我老婆来当个助交员啊。
　　这时候外面的门开了，韩姐回来了，明显刚刚接完客，嘴角还有精液的痕迹，看到我老婆正有客人，就到我的房间里来了，看到我正在看摄像，于是很主动的将我的裤子解开，把我的鸡巴一口含了进去，此时我的注意力都集中在那对夫妻上，那个妻子的美脚和浓密的阴毛都让我性趣大张，见他们玩得正兴起，于是把韩姐脱得精光，搂着她走进工作室和他们商量再加上我和韩姐一起玩吧。
　　我老婆看我和韩姐很亲密的样子好像有点不太高兴，那对夫妻性欲正高，也没多想，马上就让我们两加了进来，我立刻先摸上了那个妻子的脚和大腿，妻子瞟了我一眼，朝她老公使了个眼色，那个男人马上从她身上拔出鸡巴，扑到韩姐身上乱摸一气，韩姐也很自然的蹲下来将他的鸡巴含入口中，我老婆在边上看了一会儿，我见她闲着，就把她拉了过来一起舔那个妻子的阴部，我们两凑着那妻子的阴唇直接来了个法式热吻，把那女人弄得兴奋的不停的浪叫，舔了好一会儿之后，见那男人正在插着韩姐，我就示意我老婆去那边帮忙，我将那妻子的双腿高高举起在肩膀上，鸡巴对准她的阴道，一下子插到底，女人立刻浪叫了起来：
　　“对对好大的鸡巴，好爽。”
　　我也跟她说：“好几年没插过良家妇女了，果然良家的骚屄就是紧，比我老婆的烂屄紧多了。”
　　这时候倒没注意到我老婆的神色有点不太高兴，我也看不到她的脸，她正把大屁股高高的噘着，长发挂下来将她的脸遮住了，那男人的鸡巴正在我老婆的阴道里进进出出，韩姐蹲在那男人两腿间帮他舔阴囊。
　　我使出各种花样插那个妻子，把她弄得淫水四溅，期间也和那个男人换着干了一会儿我老婆和韩姐。
　　不过那个男人只要干上自己老婆，好像又不行了，于是我让我老婆躺在她身上试试，这样，虽然那个男人插的是他自己的老婆的阴道，但在他面前的却完全只看到我老婆的玉体，他一边用玩弄着我老婆的乳房和生殖器，一边狠狠的插他老婆，我在边上玩弄着他妻子的脚，他老婆还主动来抓我的鸡巴帮我口交了一会儿，很快，那男人就射在自己妻子的阴道里了，我老婆很贴心的用嘴给他们清理生殖器，付完钱，这对夫妻很满意，说下次还一起来玩之后就扬长而去了，那个妻子临走前还恋恋不舍的亲了一下我的鸡巴。
　　韩姐接了个电话说有客人，就出门接客去了。
　　我老婆明显不满我那么喜欢插那个良家妇女，光着身子就和我吵了起来，我们正吵得不可开交的时候，突然门铃响了，一个经常来嫖我老婆的嫖客来了，一看到我老婆正光着身子，就直接去捏她的一对乳房，一边招呼说：“骚逼，又有几天没操你了，想我没？”
　　我老婆尚未从和我吵架的情绪里转出来，气乎乎的没说话，那个男人看了看我们，说：“呵呵，你们在干嘛呢，我没多少时间，很快就好的。”
　　说完就把我老婆往房间里拉，我老婆看了看我，示威性的说：“那就在客厅干吧，我还有事和我老公说。”
　　那个嫖客居然也同意了，马上把裤子脱掉，露出下半身，我老婆立刻用纤纤玉手握住他的鸡巴套弄了起来，一边还继续和我刚才的吵架。
　　我也是气煳涂了，也不管她正在给嫖客服务，你一言我一语的继续争吵，一会儿我老婆用嘴含住嫖客的阴茎套弄起来，趁她的嘴被别人的鸡巴堵住，我立刻多骂了几句，我老婆也不甘示弱，含几下鸡巴就抬起头来和我对骂几句，又低下头含鸡巴。
　　那个嫖客看看我又看看我老婆，估计爽得要死，现场看人家夫妻吵架不算，更妙的是那个妻子还一边吵架一边给他口交，他拍了拍我老婆的大屁股，示意她躺下，然后就把我老婆压在沙发上操了起来，这下我看不到我老婆的脸了，只看到她两只脚在那个嫖客的身体两侧晃动着，白白的脚底让我忍不住去抓她的脚，不想我老婆一下子把脚抽了回去，还凶巴巴的说：“有本事不要来摸我啊，你去摸你的良家妇女好了。”
　　边说边晃动着大屁股迎合那个嫖客的抽动，还故意娇滴滴的对那个嫖客说：
　　“大鸡巴哥哥，快用力插你的老骚逼吧，老骚逼骚死了，快干我吧，我就是个烂婊子，我就是一个大烂穴！”
　　那个嫖客很快就忍不住了，一把拔出鸡巴，趁我老婆正大张着嘴淫叫着，勐的将精液都射进我老婆的嘴里，我老婆猝不及防之下，不小心将精液吸到喉咙深处，立刻咳嗽了起来。
　　那嫖客拍拍我老婆的大屁股说：“你个老骚逼太厉害了，比我家那娘们厉害多了，以后就靠你的骚屄解决生理问题了。”
　　说完付钱走人。
　　他一走，全身赤裸的我老婆和我大眼瞪小眼，不再说话了，我看我老婆依然保持着刚才被操时候的姿势，两条雪白光滑的大腿大开着，两只雪白的脚底举在半空，浓密的阴毛被嫖客弄得乱糟糟的，两片大阴唇被操得翻了出来，淫洞里还汩汩地流出淫液。
　　我忍不住掏出鸡巴，走到我老婆两腿间，抓着她两只光滑的脚底，插进她湿热的阴道里勐干了起来，我老婆大概也不愿再和我吵架了，又不想马上笑脸对我，也不反抗，只是躺在沙发上大张着两条玉腿任我随便操她，阴道也不像以前侍候我的时候一松一紧的夹我的鸡巴，就把一个松垮垮的阴道让我随便插着，我把我老婆丰满肉感的玉体翻来覆去的操，我老婆一声不吭的自顾自地拿起手机玩着，随便我捏她乳房，插她的阴道，最后我也学那个嫖客，把鸡巴送进她的嘴里射精，我老婆默默的张大嘴把我的鸡巴含进嘴里，把精液吞了下去，习惯性的用嘴帮我把阴茎舔干净后就去洗澡了，这个晚上都没再和我说话。

第4章
　　第二天我中午起来的时候发现老婆的工作室里多了个很大的椅子，很像太师椅，但中间的面板有个洞，而且边上好像是可以拆的，于是有些奇怪的问老婆，我老婆也完全没有隔夜仇，亲密地拉着我，然后让我坐在上面，把我的裤子脱掉，然后揭开那块可以活动的板，自己趴着钻到椅子下，然后将头从那个洞里伸了出来，再示意我盖上扣板，这样我老婆的头就完全被套在椅子上了，她的头正对着我两腿间的鸡巴，一口含住，屁股露在椅子外面，正好可以让我的脚搁在她的大屁股上，在我胯下露出一张脸的老婆朝我媚笑一下，说：“这下明白了吧。”
　　说完就想把扣板打开起来，我立刻把扣板按住，不让她起来，“既然都套上了，就给我服务一会吧。”
　　不顾老婆唔唔的反抗，把我的阴茎直插入她的嘴里，这个椅子还真不错，这样套上我老婆就没办法反抗了，我想插多深就插多深。
　　很快，我就在我老婆的嘴里射精了。
　　下午我老婆刚刚开始接客，就一下子来了三个嫖客，我老婆索性提议让三个人一起操，那三个客人犹豫了一下，欣然同意了。
　　于是，我看着那三个嫖客七手八脚的把我老婆弄到了床上，把我老婆一通乱摸，脱衣服的脱衣服，脱裤子的脱裤子，很快我老婆雪白的肉体就一丝不挂了，一个嫖客把阴茎塞进我老婆嘴里，另一个坐在边上一会儿摸摸乳房，一会儿摸摸我老婆的丰满的大腿，让我惊讶的是还有一个嫖客居然将头埋在我老婆的两条玉腿间在舔阴，也许是很久没有被舔阴了，我老婆显得很兴奋，一边卖力的帮客人口交，另一边还时不时用涂着蓝色指甲油的脚趾去挑逗一下帮她舔阴的嫖客的鸡巴，还用玉手去套弄边上那个嫖客的鸡巴。
　　玩了十几分钟后，其中一个嫖客发现了那张大椅子，就问我老婆怎么玩的，我老婆也很爽快的告诉了他们，于是三个嫖客立刻兴奋了起来，很快就把赤条条的老婆装到了那张椅子上，我老婆噘着大屁股，一个嫖客插着她肥大的屁股，还不停的打我老婆的屁股，打得啪啪作响。
　　另一个坐在椅子上，光着下半身，而我老婆则卖力的舔着他的鸡巴和屁眼，他还不时的将鸡巴从我老婆嘴里抽出来，用硬硬的阴茎打我老婆的脸，而且不时命令我老婆不停的叫“快干我这个臭婊子，老骚逼，大贱货，我天生就是被你们操的，快奸我吧！”
　　“狠狠的操我这个臭婊子，老骚逼，大贱货，老骚逼痒死了，不要停啊，我就是个欠操的臭婊子！”
　　“随便奸我这个千人骑，万人操的臭婊子，老骚逼，大贱货吧，我就是个奶子人人玩，烂逼人人奸的不要脸的烂婊子。”
　　听我老婆这样子的叫春，看得在一边的我也不禁鸡巴开始硬了起来。
　　另一个嫖客则光着下半身，索性两腿叉开，坐在我老婆的腰间，用鸡巴和屁眼蹭着我老婆冰清玉洁的玉体，像骑马一样把光熘熘的我老婆当马骑，有时候两根鸡巴会同时插进我老婆的阴道里，还好我老婆的淫洞够大，容纳两根普通尺寸的鸡巴进去毫无问题。
　　每隔一会儿，三个嫖客就换下位置，轮番的玩弄着我老婆，足足玩了有二个小时左右，才意犹未尽的将精液分别射在我老婆的嘴里和阴道里，甚至还有一个嫖客射完之后还不过瘾，索性拉了泡尿在趴着像条母狗样的我老婆的大屁股上。
　　等三个嫖客付了钱心满意足的走后，我老婆还被套在那张椅子上没出来，我进了工作间，她立刻对我说：“老公，快把我解下来，累死我了，下次再也不让三个人同时操了，太折磨人了。”
　　我看着她高高噘起的大屁股，阴道口大张着，还不停的流出白白的精液，冰清玉洁的身体上也一塌煳涂，尿液和精液混杂着涂满她的全身。
　　看我闷声不响只是打量着她的身体，我老婆扭了扭屁股说：“你还想干我啊？身上脏死了，而且我不是刚刚让你操过我的嘴吗？你还硬得起来不？”
　　最后那一句话激怒了我，我立刻拔出我的阴茎，“硬不起来照样可以插你。”
　　说完，我将半软的鸡巴对准我老婆松驰的阴道缓缓挤了进去，果然，毫无阻滞的就整根滑进了老婆的阴道里，我老婆一边朝我媚笑着：“老公真厉害，快来插你的烂屄老婆吧”，一边扭着屁股迎合着我的抽插。
　　来是有钱人家。
　　沙发上已经坐了不少男男女女，大厅里正放着激烈的的士高音乐，边上的吧台上放满了各种酒类，中间还有几个男女正在随着音乐蹦的。
　　大约是其中有几个人是我老婆认识的吧，很快，我老婆就离开了我身边，和这个说笑几句，和那个喝杯酒，一付交际花的样子，我随便找了个地方坐了下来喝酒，一边注视着老婆。
　　我老婆搔首弄姿的在几个男人间周旋，时不时媚笑一下，和人亲个嘴，摸一下人家的下半身，或者让人摸一下她的乳房和下半身，很快大厅的气氛就淫秽了起来，几个男的一字排开坐在一张沙发上，露出了阴茎，我老婆笑吟吟地跪到他们面前，玉手摸摸这个摸摸那个，很快，有人就忍不住了，把我老婆的头按到了自己的胯下，我老婆也不推辞，毫不犹豫的就帮一排男人口交了起来，不一会儿，就坐到一个男人怀里去了，因为T恤很长把下面都盖住了，我看不到有没有鸡巴插进我老婆的阴道里，不过看她的动作，不停在男人怀里扭动着屁股，应该是已经被操了。
　　我注意了一下其他在场的几个女人，应该也是些妓女吧，不过明显没有我老婆这么自然而然，从来不主动在几个男人间周旋，尽管也有已经双腿大张着被操的，不过都没我老婆浪叫得大声的。
　　在一个男人怀里坐了一会儿，我老婆很快起身又坐到另一个男人的腿上开始扭起了屁股，很快，大厅里几乎所有的男人都被我老婆坐了个遍，连我，因为坐在阴暗的角落，老婆也没注意到是我，烟视媚行的走过来，掏出我的鸡巴套弄了几下，就把她已经被插得湿漉漉的屁股坐了上来，扭动了几下，让我的鸡巴在她阴道里插了几下就又转身向下一个男人走去，期间连看都没看我一眼。
　　我在一边坐得没什么趣了，注意到大厅里边上还有几个小厅，一时兴起，就慢慢逛了进去，正好到一个小厅口的时候，看到有个男人提着裤子跑出来，往里面一看，有个赤裸的陌生女人正躺在沙发上，应该也是个婊子吧，刚刚被老婆弄出的欲火还没消去，我也毫不客气的就爬到了那个女人身上干了起来。
　　大约半个小时后，我尽兴后回到大厅，看到大厅里都是赤裸裸的男男女女，一眼看过去也没看到我老婆在哪里，这时候听到边上有个男的在问一个女的，“那个女的怎么回事，大张着腿坐在沙发上一动不动任人操。”
　　另一个淫笑着回答说：“哈哈，那是今天的主人想出来的，让一个叫来的骚婊子假装性交机器人，躺在那儿，随便谁过去都可以干几下，你也去试试。”
　　我很快找到他们说的那个假装性交机器人的妓女，正是我老婆，正一丝不挂的举着两条大腿坐在一张单人沙发上，脸上毫无表情，大张着嘴，高高的将两条玉腿分开抬着，露出毛茸茸的阴部和中间的生殖器。
　　我老婆娇滴滴的假装用机械声不停的招呼着：“老板帅哥来操屄啦，走过路过不要错过一个大骚屄。”
　　不时有人走过去插一下我老婆的嘴和阴道，有的喝几口酒就跑过来插几下，有的大约是路过去拿酒，看到我老婆这付淫荡的姿势也忍不住插一下她的嘴或者烂逼。
　　等我走近一看，可不就是烂逼吗，两片阴唇已经被干得往上翻了出来，就像张着一张嘴将阴道露了出来，屁眼大约也被不少人操过，露出一个洞，还没等我细看，又一个男人把鸡巴滋的一下插进我老婆的阴道里，狠狠的插我老婆的烂逼，我老婆很敬业的装着机器人，一脸木然的被操着。
　　两个白暂肥嫩的脚底高高的向天竖着，我走到她边上忍不住亲了亲我老婆的脚，大约是看到我来了，假装性交机器人的老婆露出一丝羞涩的表情，还没来得及说话，一根鸡巴就塞进她大张的嘴里，几个男人也在我老婆的玉体上又亲又摸。
　　我老婆含着一根鸡巴，含含煳煳的跟我说：“老公，我晚上被他们包夜了，你一会儿先回去吧，你好几天没操屄了吧？趁现在操一下我的烂屄吧。”
　　我没说什么就到把阴茎插到我老婆已经松松跨跨的阴道里操了起来，旁边一个男的大约是玩个新鲜，看我老婆的一双玉腿张得这么开，凑了过来也把一根鸡巴和我同时插进我老婆的阴道里，我和他一起抽插我老婆的阴道，我还是第一次和另一个人一起操我老婆，感觉二根鸡且也和我们交换过几次了，就没有来换，其他七八对夫妻都和我们夫妻交换了，看我老婆忙忙碌碌的跟那些老公们性交，然后把老婆们换来给我操，我也没啥感觉，因为平时经常看我老婆被各种男人奸，平常夫妻交换的那种感觉自然就没有了。
　　只不过一晚上操了七个良家妇女，感觉还是挺不错的，毕竟这些阴道平时用得比较少，哪怕她们没什么特别好的技术，操起来也比较紧，哪像我老婆那烂穴一天就要被操个十几次，如果她不用性交技术和阴道必杀技的话，插我老婆的阴道基本上没啥感觉了。
　　快结束的时候，有点小意外发生，因为我老婆的性交技术太好，而且那个骚穴一看就是经常用的，有些人就怀疑我老婆是不是职业的。
　　这时候郭哥夫妻不小心将我老婆的底细漏了出去，这下那些夫妻就都不满了，虽然你们是夫妻，但你拿个妓女来换我们的老婆，这太不公平了，于是大家商量了一下，要求我老婆必须让他们所有的男人同时交配一次才行。
　　被他们抓到我老婆卖淫的事实，没办法，只好让我老婆再辛苦一次了，幸好我老婆也没把性交当回事，也有丰富的群交经验，于是十几个男人一拥而上，比较过份的是有几个妻子也冲上去玩弄。
　　因为之前已经性交了七八次，已经比较累了，我也就没有上去，就坐在沙发上，看着对面沙发上我老婆大战群裸男，因为视线的原因，基本上我都看不到我老婆的身体了，就看到她两个脚底高高的朝天举起，旁边那些裸男走马灯似的换着插我老婆，不时听到我老婆的娇吟声：“你们两根鸡巴一起插进来好了，我的屄受得了。”
　　“不要这么用力捏人家奶子嘛，轻一点啊啊啊啊。”
　　“不要射我眼睛啊，射唔唔嘴里脸上都可以啊啊啊啊。”
　　“你们要操死我啦，快射我啊唔唔射我啊，我是卖屄的，就是被男人射的啊啊。”
　　可怜的老婆被那些男人们一顿爆操后，最后我带着她回家洗澡睡觉。
　　进门的时候韩姐吓了一跳，这是卖了多少次屄啊，太牛B了。
　　面色酡红的我老婆浑身酥软地瘫坐在沙发上，踢掉高跟鞋，将两只白生生的脚搁在沙发上，白了我一眼跟韩姐说：“还不是为了换那些良家妇女来给我老公操，害我被人家都快奸死了，还不来给我按按脚。”
　　我也有点不好意思，坐在我老婆脚边，亲了她红润的脚底几下就给她按摩起脚底：“行了行了，以后不操良家妇女了，就操家里的烂屄了。”
　　以后的日子里，我果然只能操操我老婆和韩姐这两个烂屄了，而且有一点我老婆很有意思，和她一样卖淫的小姐妹，她不介意我玩玩她们，但那些不是妓女的朋友，她从不让我和她们性交。
　　而且这么久的卖淫生活，我老婆开始把生活和生意分得很清楚，和我性交就是生活，和嫖客性交就是生意，虽然做着同样的事，但一个是收钱的，一个是免费的。
　　时间长了，我发现我老婆又会和以前一样，对付我的性交开始马马虎虎起来，口交随便做几下就示意我可以插穴了，插的时候也经常懒懒得，就拿一个松松垮垮的阴道应付我的鸡巴，阴道必杀技也很少用在我的鸡巴上。
　　但做生意的时候又很卖力，我发现我老婆每次和嫖客性交的时候都是竭尽全力的讨好，想用嘴就用嘴，想用脚就用脚，想用淫穴就不停的给客人磨，大屁股不停的很有节奏的抖动，阴道必杀技也都用在嫖客的鸡巴上。
　　有时候我就抱怨我老婆还不如我来嫖你算了，我老婆就很温柔的告诉我，因为想和我性交得久一点嘛，所以就不用技术，跟嫖客做的时候希望他们快点射精，而且以后能经常来嫖嘛，所以就要用心一点。
　　我居然无言以对，还好韩姐一如即往的对我，现在我倒是特别希望她们两个琢磨出新招时，因为要拿我练习，那时候就是我的鸡巴最爽的时候。
　　我老婆的烂穴会使出浑身解数的来讨好我，乳房，大腿，美脚，玉手都不要钱似的引诱我，当然，确实不要钱。
　　韩姐老公不时的也会来解决下生理问题，有一次来的时候正好我和韩姐在性交，他进来有点不高兴，“叫你多赚些钱，你却老是免费被人操。”
　　我老婆正跟着韩姐老公进来，马上打圆场：“都怪我老公喜欢韩姐，老是和她睡觉。大哥别生气了，不就多操几次逼嘛，又操不坏，先来操我一下”

第5章
　　大约一年后，那个当初骗我老婆去拍A片的导演又来找我老婆了，说让她正式进军AV界，让她先到片场实习一段时间，我老婆欣然同意了。
　　没想到老婆这一走就是三四天没回来，我打电话给我老婆，她给了个地址让我直接过去看她。
　　所谓的片场不过是郊区的一幢二层小楼，和守门的说是某导演叫我来的之后，我就进入了这幢小楼，穿过一条走廊，就来到一个小厅，小厅正中间放着一张大床，四周有各式各样的布景和设置好的灯光架子，有一对男女正在床上激烈的性交着，边上两三个人悠闲的坐着，那个导演正拿着一个手提摄像机围着那对性交的男女转来转去的拍着，还有一个灯光师举着照明灯把男女的隐私部位照得纤毫可鉴。
　　我无意中看到那个正被各种姿势激烈性交着的女优，鸡巴一下子硬了起来，天哪，那正是我最喜欢的国内熟女女优，花名好像是叫玲玲。
　　于是我立刻找了个不起眼的角落坐了下来，真人果然比看片子要精彩多了，乳房大得一只手都握不过来，皮肤白暂，最让我喜欢的当然是她的美脚了，看那个男优握着就知道很柔软，而且最性感的是右脚脚底还有一颗红痣，被插的时候，脚趾还会用力往上翘起，我看得欲火焚身，一时都想不起来是来找我老婆的。
　　忽然那个导演高声叫道：“贱货死到哪里去了，快来给男演员舔一下，硬度不够了。”
　　我正诧异的时候，就看到我老婆衣冠不整的从边上一个房门匆匆跑了出来，脸红红的，娇艳欲滴。
　　一个大乳房还露在衣服外面晃来晃去。
　　下身穿的裙摆上还挂着一个标签，上面写着实习女优贱货。
　　这时我才明白原来刚才那个导演叫的是我老婆的花名，只是这贱货的花名也太难听了吧。
　　只见我老婆迅速的跑到那个男优面前，俯下身去，毫不介意那个男优的阴茎上还满是玲玲阴道里的淫液，一口就把阴茎含到嘴里，卖力的吮吸了起来，那根鸡巴在我老婆的嘴里迅速像充气似地坚挺了起来。
　　不一会儿，导演就喊OK，我老婆刚想退到一边去，玲玲忽然说：“贱货，也来帮我舔一下。”
　　我老婆看了看导演，导演轻轻点了点头，我老婆只好又趴到玲玲的两腿间工作了起来，那个男优一直在边上不停的捏我老婆的乳房和大屁股，估计如果不是正在拍戏，很可能早就插我老婆了。
　　很快，戏又重新开始拍了，玲玲的呻吟声实在有够水平的，再加上出众的演技，各种在我看来高难度的姿势她做起来毫不费力，看得我的鸡巴硬得不行，恨不得自己上去操她一回。
　　我老婆也一直在边上，时不时在导演喊停的时候帮玲玲和那个男优擦擦汗，清洁一下什么的。
　　这时我也算明白了实习是什么意思，也就是给女优男优们打打下手，顺便观摩一下，以便以后自己正式拍戏。
　　趁一个段落刚刚演完，我轻轻的和老婆打了个招呼，我老婆看到我来了，脸上露出惊喜的表情，迅速跑到我跟前，玉手一翻，又快又准的就先隔着裤子捏住了我的阴茎，一边搓揉我的鸡巴一边小声问：“你怎么跑来了？”
　　我顾不上和她多说，一把捏住她露在外面的大奶子，另一只手伸进老婆的裙子下面，果然不出我所料，里面光光的什么也没穿，我直接就摸到我老婆的阴唇了，里面还湿答答的，还散发一股精液特有的味道，肯定刚才在边上的小房间里给其他人给干过了。
　　我让我老婆带我去个没人的房间。
　　“几天没干你了，我都快憋不住了。”
　　老婆不好意思的说：“真对不起，好老公，这几天光顾着让那些工作人员操了，都顾不上自己老公了，做实习女优和女奴差不多，得满足了所有工作人员以后才有戏接。”
　　说完我老婆玉手握着我的鸡巴，就牵我进了隔壁一间小房间，我看到里面放着几台饮水机和咖啡壶，应该是茶水间吧，我也顾不上许多，直接把老婆放到台子上，把她的裙子往上一撩，把她的两条光熘熘的大腿往两边一分，老婆的阴道和屁眼就无遮无掩的展现在我面前，我仔细看了看我老婆的骚逼，几天不见，好像颜色又深了不少，以前听人家说被插得太多的逼会变黑看来是真的了。
　　今晚可以回去任我奸，让我等她几小时，她就跟我一起回去，说完恋恋不舍的捏了几下我的鸡巴就出去了。
　　我自己倒了杯咖啡喝完，休息了会儿，挂念着刚才和我老婆说的玲玲的事，就跑出去看看情况如何。
　　连着找了几个房间都没看到玲玲和我老婆，倒是看到好几对男女正在各自的房间里性交。
　　最后在最里面的一个大房间里看到我老婆，这时我才明白牌桌子是什么意思，我老婆噘着大屁股，全身一丝不挂的趴在床上，屁股上还放了个烟灰缸供男人们使用。
　　四个光着下半身的男人从四个方向围着我老婆坐着，一个插着我老婆的大屁股，另一个把鸡巴让我老婆含在嘴里，边上两个的鸡巴则让我老婆的两只玉手抓着套弄，四个人正一人手里抓着一把牌，把我老婆的裸背和屁股当作牌桌正在斗地主呢，时不时还打一下我老婆的屁股，抓一下奶子，谁胜利了就可以选择任何一个位置，我看了一会儿，注意到一般胜利的人都会选择坐在我老婆的屁股后面，这样可以一边操我老婆一边打牌。
　　让我感到意外的是，玲玲正斜躺在大床边上的一张沙发上，身上只披了一件衬衫，下半身光熘熘的，两条大腿无羞无耻的大张着，阴唇清晰可见，两只白嫩的脚高高的搁在沙发扶手上一摇一摇，带着一颗红痣的脚底就真实地摆在我眼前，而不是以前只能在屏幕上干看。
　　我控制不住自己的行动，立刻走到了沙发边上，将玲玲的脚抬起来，自己坐了下去，再将她的脚放在我大腿上，玲玲似乎也不介意，我大着胆子摸了一下她的脚底，果然是柔软光滑，手感太棒了。
　　玲玲看了我一眼，脚勾起来有意无意的碰了一下我的裤裆处，虽然刚刚插过我老婆，但看着这双在电脑上看过无数次的美脚就光光的摆在我面前，我的鸡巴还是毫不犹豫的硬了起来。
　　玲玲毫无疑问经验十足，立刻感觉到了我的坚挺，朝我抛了个媚眼，又用脚掌隔着我的裤子踩了几下我的鸡巴，浪笑了一声问我：“想干老娘？”
　　我立刻点点头。
　　玲玲朝我老婆指了指说：“等他们打完牌，你让这个贱货做床垫，我就让你干一回。”
　　我简直欣喜若狂，这么容易就可以操到我的AV偶像了，立刻忙不迭的答应。
　　然后一边等他们打完牌，一边开始玩弄着搁在我腿上的玲玲的光脚，一边顺着小腿摸了上去，玲玲的阴唇还是湿湿的，刚才还看她正被干呢，也不知道洗过没，我犹豫了一下，还是没去舔她的屄，只是用嘴去舔她的脚底。
　　玲玲明显是个很浪的女人，我逗弄了她没一会儿，她就开始轻轻呻吟起来，坐起来熟练的将我的裤子解开，把鸡巴拿了出来用手套弄，“很硬啊，是不是看过老娘的片子啊？”
　　玲玲在我耳边轻轻的问。
　　“当然看过，经常看你的片子手淫啊。”
　　“看到真的玲玲在给你手淫，爽不爽啊？想不想玲玲给你口交？想不想操玲玲？”
　　听着玲玲的淫声浪语，我的鸡巴都快忍不住射了，这时候我老婆那边的牌局散了，我老婆光熘熘的向我走了过来，酸熘熘地对我说道：“这么快就和玲玲勾搭上了啊，老公你真厉害啊。”
　　玲玲听了这话一愣，“原来贱货是你老婆啊，快，让她来侍候我们交配。”
　　不知道这个玲玲是什么癖好，一听说我们是夫妻立刻淫荡了起来，我的手正摸着她的阴部，立刻发现她阴道里流出很多淫水。
　　我老婆也没有迟疑，拿起我的鸡巴就含在嘴里，然后一双手也挑逗起玲玲的敏感部位，一会儿捏捏奶头，一会儿拔开阴唇，感觉我的鸡巴非常硬，我老婆嗔怪的看我一眼，“老公，你这么想干玲玲啊？”
　　我笑而不答。
　　我老婆跪在玲玲两腿间舔她的阴部，玲玲立刻大声呻吟起来，两腿将我老婆的头夹得紧紧的。
　　舔得玲玲满意了后，我老婆又用嘴含着我鸡巴塞进玲玲早已大张开的阴道里，然后一边推着我的屁股，一边把头凑到我和玲玲之间，用舌头舔弄我和玲玲交合的地方，我硬得不行的鸡巴迅速在玲玲的阴道里抽插起来。
　　玲玲是个很喜欢在性交的时候讲话的女人，一边不停的呻吟着，一边还不停的问我：“玲玲的骚穴紧吗？操玲玲爽不？啊对了，叫你老婆来给我们当床垫，我要你老婆驮着驮着玲玲让你操。”
　　我老婆撅着大屁股，趴在沙发上，然后让玲玲仰天躺在我老婆的裸背上，张开两条大腿让我操，我性急的冲上去，举起鸡巴一插到底，插了几下后发现不对，好像插的不是玲玲，低头一看，鸡巴的位置低了点，正正的插进了我老婆的烂穴里，很快她们也发现了，玲玲笑得上气不接下气，拍打着身下我老婆的屁股：“这贱货的穴还自带吸鸡巴功能的啊，能隔空吸物啊。”
　　我也灿灿的笑着，一边重新拔出鸡巴插入玲玲的阴道，一边解释：“主要是我老婆的烂穴太大了，一不小心就插错了。”
　　我老婆也在玲玲的身体下面发出格格格的笑声：“我 老公的鸡巴认屄呢。”
　　雪白的大屁股笑得不停震动，倒是让我和玲玲的交合增加了快感。
　　这时候有个男人走了进来，“哟，这就操上啦”玲玲娇滴滴的叫着，“ 老公，你的玲玲又让别人用啦。”
　　原来这男的是玲玲 老公，他毫不介意的亲了一下玲玲，“用吧用吧，反正你这骚穴也操不坏。”
　　然后自来熟的拍了下我肩膀，“兄弟，腾个地方，下面那烂穴空着让我操操。”
　　我抱着玲玲的两条大腿转了个方向，立刻把我老婆的大屁股和烂穴暴露了出来，玲玲 老公也不脱裤子，拉开拉练掏出阴茎就直直的插入我老婆的大屁股里干了起来，我当然也不闲着，不停的抽插着玲玲，还细细的把玩玲玲的美脚，不时还捏一下我老婆晃着的大奶子，房间里立刻响起 两个女人的浪叫声。
　　操完玲玲，又和她 老公交换回来，各自干自己的老婆，我老婆今天大概被不少人操过了，整个阴道又湿又大还很暖和，我把她正面朝上，两条大腿高举着，亲着我老婆的脚底狠狠的干她的烂穴，很快坚持不住就射精了。
　　当天晚上我老婆就在这个小楼里找了个房间，让我住下，因为 老公来探班，我老婆晚上也就没有被叫去和其他男人睡。
　　我也因为白天比较累了，晚上就没再去动老婆，让我老婆含着我的鸡巴就睡觉了。
　　第二天醒来的时候我老婆已经不在床上了，我到外面随便吃了点早饭就去摄影室看看。
　　昨晚上已经听说我老婆今天正式拍片了，据说还有情节，是一个妓女从良的故事，有个男的疯狂爱上一个妓女，妓女感动之下最后就嫁给了这个男人，我老婆演的就是这个妓女。
　　一到摄影室就看到我老婆正被一个男优在床上勐操，旁边导演拿着摄像机绕着床拍摄，灯光师则是看镜头对准哪里，就把灯光打到哪里，导演见我进来，马上叫我帮忙拿个聚光布到我老婆的脚后头，把灯光反射到我老婆的阴部。
　　我没有拒绝，拿了聚光布就在我老婆的脚边帮忙反射起来，我老婆见我进来后似乎有些害羞，看到我将灯光反射到她两腿间一片光明，照得她的生殖器无比清楚，就不停地在和男优性交的同时，用光滑的脚掌轻拍我的手，趁导演镜头没有移过来，我也不时亲吻一下她雪白的脚底。
　　过了会儿就又来一个男优前后抽插我老婆，导演时不时喊声停，然后我老婆和男优就保持住性交姿势，导演就命令摄影师拍照，说是这个姿势可以放进宣传海报里。
　　片子拍得很快，几天时间就拍完了，一个多小时的一本A片，大部分时间都是我老婆被各种男人以各种姿势操逼，特别是我老婆的生殖器和大乳房，以及她的一双美脚，特写镜头给得特别多，其中比较有意思的一个镜头是，我老婆刚刚接完客，正赤条条的坐在床上抽烟，镜头从我老婆脚底那个方向拍的，我老婆的两只美脚正交叉着搁在床上，两只雪白的脚底占了镜头的一大半。
　　那个男人开门走进来，向我老婆表达爱意表示要娶她的时候，我老婆突然歇斯底里的张开两条玉腿，露出长满阴毛的生殖器，然后用手将两片又黑又大的阴唇拉开，对那个男人大声说：“我就是个烂婊子，我这个烂穴不知道被多少根鸡巴插过，现在还流着别的男人的精液，你也要吗？”
　　那个男人立刻回答：“要，不管你被多少人干过，你都是我最爱的人，你的穴也是我最爱最宝贝的东西。”
　　说完，这哥们也是拼了，居然冲上去，一把抱住我老婆的整个大屁股，然后一边深情的看着我老婆，一边像亲吻宝贝一样，张开嘴将我老婆那真的不知道被多少根鸡巴插过的烂穴整个儿的含在嘴里，这时候我老婆的演技堪称出神入化，幽怨的眼神看着那男人，还要因为被口交而动情，我在边上看得非常清楚，那哥们的舌头已经完全伸进了我老婆的阴道里，嘴还不停的吸着我老婆阴道里流出来的不知道是淫水还是别的男人留下的精液。
　　两只手托在我老婆的大屁股下面，像捧着心爱的公主一样，我老婆发出长长的一声呻吟后，娇声的说：“宝贝来操我吧，以后我就是你一个人的妓女了。”
　　那个男优脱光的时候吓了我一跳，这本钱也太丰厚了，不下于黑人一样的又粗又长的大鸡巴啊，怪不得剧情这么安排，这么粗大的鸡巴确实也只有我老婆那么肥大的烂穴能轻易包容了。
　　接下来就是大家伙对大家伙的一场肉戏了。
　　这几天我发现做A片男优其实也不容易，不光要有本钱，而且拍性交戏的时候不能和平时性交一样，想摸哪里就摸哪里，想怎么爽就怎么爽，女优的重点性感部位你不能随便摸，比如在和我老婆性交的时候，我老婆的一对大乳房必须让镜头拍到，你不能抓在手里玩，包括大腿啊，屁股啊，美脚啊，都不能一直抓着。
　　插我老婆的烂穴的时候，必须每次都不能到底，要留出给镜头拍到的空位，操逼的时候随时都要听着导演的指挥，该停下来的时候就要停下来，该换姿势的时候就必须换姿势，不能随心所欲的操逼。
　　一个星期后，我带着我老婆回家继续和韩姐卖淫。
　　片子很快就成片发布了，在一个收费的色情网站上，首页的宣传照片上，我老婆全身赤裸地高举着双腿，双手扒开自己的阴唇，她的大屄和雪白的脚底在高清的照片中分外诱人。
　　我老婆的表现也立刻被无数色狼们认同，特别是我老婆拍着自己的大烂穴说的那段话，那个表情，被无数色狼们转发和评论，我老婆也被很贴切的有了自己的外号：大学（穴）姐。
　　无数色狼表示很想干我老婆。
　　我一边看着电脑上的评论，一边告诉正蹲在书桌下给我口交的老婆，我老婆笑嘻嘻的说这个不怕没生意了。
　　我说你得了吧，你在片子里化妆化得这么浓谁认得出你啊。
　　再一次射精。
　　走的时候倒是很大方，多给了我老婆三倍的小费，还说以后每天都要来操我老婆。
　　之后我老婆喜滋滋的来告诉我这件事，还说虽然拍A片其实很辛苦，还不如卖淫轻松，除了少数怪癖嫖客，大多数客人都是做完口交就直接操穴，凭我老婆的技术，基本上几分钟就能让嫖客给射了。
　　拍A片经常一场性交要拍二三个小时，一个姿势常常一摆就是半个多钟头，期间还要补妆，男优不硬了还得想办法让他硬起来。
　　听我老婆这么说，我忽然想起这段时间工作室的录像都没看过，于是一边打开电脑，一边让我老婆脱光了钻到桌子底下去给我含鸡巴。
　　我用快进的方式看着我老婆和韩姐和各种客人性交，果然如我老婆所说，大部份客人进来就是让我老婆或者韩姐口交，硬了之后，我老婆就扒开大腿让客人操穴，有些玩一下角色扮演，有些还仔细的玩我老婆的美脚和烂穴。
　　基本上半小时左右就能结束。
　　也有几个特别喜欢拍照的，先是让我老婆脱光了摆出各种淫荡的姿势让客人们拍裸照，特别是下半身和美脚，又是远景又是近拍，拍过瘾了才在我老婆身上泄欲。
　　不过日期显示三天前的一个嫖客引起了我的注意，他进来先是让我老婆换上一件露乳房露阴部的情趣装，然后自己脱光了，然后跟我老婆说玩主奴游戏，我老婆和他商量好价格，就趴在他脚边做母狗状，那个男人一把把我老婆拉起来说：“错了错了，你是主，我是奴。”
　　然后让我老婆坐在床边，他跪在我老婆面前给我老婆舔脚底，一边还要我老婆打他，骂他是贱奴才，看他像条狗似的把我老婆的脚趾头一个个细心的舔过，又一路舔上去，连屁眼都不放过，当然我老婆的大烂穴他舔得那叫一个仔细，阴唇拉起来，正面反面的舔，舌头还伸进我老婆肮脏的大烂穴里，几乎把我老婆的全身舔了个遍，其间还让我老婆不停的骂他，用脚踢他的鸡巴，打他的耳光。
　　大约半个小时左右，我看到那客人的鸡巴开始硬了起来，之前一直都是软软的。
　　我把正在桌底下给我口交的我老婆拉了起来，让她看这段，她呸了一声，说：“这个客人很变态的，非要虐待他，鸡巴才能硬起来，不过他舔得我好爽。老公你现在要不要操下我的逼？边操边看？”
　　我说好啊，让我老婆背对着我，雪白的大屁股准确无误地套上了我的鸡巴，然后让我老婆的阴道内部的屄肉一层层的夹我的鸡巴，我继续看电脑里的录像。
　　那客人的鸡巴硬起来之后，就把主奴关系改变了，我老婆变成了奴，让我老婆跪在他面前，他用力的打我老婆的肥屁股，打了几下之后就把鸡巴从后面插进我老婆的大烂穴里，然后把脚踩在我老婆的头上，一边插我老婆，一边让我老婆给他舔脚。
　　大约是刚才被那客人舔得很爽，我老婆也很配合的被他虐待，不但舔客人的脚，还主动的去舔客人的屁股，摆出各种姿势做讨好状。
　　看到录像里的老婆那么淫荡，我的鸡巴也快硬爆了，我老婆马上感觉到了，大烂屄立刻一收一缩的夹我的鸡巴。
　　我用力把她往前推：“烂婊子，居然这么贱，去给老公也舔舔脚。”
　　我老婆一边继续让大烂穴夹住我的鸡巴，一边俯下身子去舔我的脚趾，大屁股还不停的上下摆动，看着我的鸡巴在我老婆的雪白的大屁股中间抽动，发出拍拍的淫声，终于忍不住射了。
　　我老婆刚刚洗完澡，接了个熟客的电话，于是就上门服务去了。
　　快凌晨的时候忽然慌慌张张，衣杉不整的回来了，一只雪白的大奶子都露出来了：“老公，我刚才回来的路上被人强奸了。”
　　我连忙问我老婆：“有没有受伤？”
　　老婆缓了缓神说：“那倒没有。”
　　我松了口气，“不就让人劫了个色吗？你这么慌张干嘛？你都残花败柳了，又不是黄花处女，怕什么强奸啊？”
　　我老婆这时候也回过神来了，“是啊，就当是免费被操了次逼啊，我怕什么啊？嘻嘻，而且那家伙东西好小，奸我的时候我都没啥感觉，几分钟就射了。”
　　我拍拍我老婆的大屁股，抱着她亲了一下：“快去洗个澡，赶紧睡觉。”

第6章
　　这样的日子又过了一年，韩姐决定不再卖淫了，回家侍候老公去了。
　　这一年，韩姐白天晚上的接客，完工后每天都睡在我们夫妻脚后头，除了节假日回去陪下自己老公，基本上和我的妻子没什么区别。
　　被我操的次数远远超过被她老公干。
　　这一决定离开还真让人舍不得，想到这具让我玩了一二年的美妙肉体以后只能被她自己老公玩了，特别的不舍得，于是这最后一段时间，我每天一有空就拉着韩姐操屄，玩她的全身。
　　有时候她正在接客我也偷偷跑进去玩她的美脚，嫖客正在操她，我在边上亲吻她的脚底，摸她的大腿。
　　我老婆其实是个很有心计的女人，她知道我和韩姐只是纯粹的肉体关系，并不影响到我和我老婆的感情，我老婆很宽容地尽量让我和韩姐亲热。
　　晚上睡觉让出她的位置，让我抱着韩姐睡觉，我老婆睡在另一头，我想要的时候就踢踢我老婆，我老婆就钻到我胯下舔我的鸡巴，把我弄硬了然后我抱着韩姐操屄，我老婆在脚后头帮忙。
　　最后一夜我没完没了的操韩姐，把韩姐操得哇哇直叫受不了，告诉我以后只要想操她逼了，打个电话她就来给我操，或者直接到她家去操她也没关系。
　　我老婆也大方的说让韩姐老公随时可以来操她，我老婆的烂穴永远对她老公开放。
　　最后我们三个抱在一起也不分操谁了，我把我老婆和韩姐的阴道、屁眼、嘴巴六个洞全部插了一遍。
　　韩姐走后那段时间我特别无聊，经常看着监控里的我老婆被嫖客们操屄，因为以前都是两个人分担的工作，现在嫖客不见少，但妓女只有我老婆一个了，于是每天从白天到黑夜，除了生理期，我老婆基本上都没有空闲的时间，嘴里或者阴道里总是有各种鸡巴插着。
　　以前看监控的时候，经常会是韩姐或者我老婆帮我口交，现在我只能自己打打飞机了。
　　晚上我老婆经常要接客接到凌晨三点，爬到床上来的时候经常连洗澡的力气也没有了，身上带着各种性交过的痕迹就在我边上呼呼大睡，有时候我实在控制不住性欲，就爬到我老婆身上直接操屄，反正我老婆的阴道里一天到晚都是湿湿的，阴道里被我的鸡巴插进去了，我老婆还一点反应没有，弄得我像是在干性爱娃娃。
　　有时候我就直接在工作室里等我老婆接完客好一起去睡觉，因为工作室里有两张床，我就睡在里面一张，中间隔着布帘，我老婆就在外面的床上接客。
　　好几次我都一觉睡醒了，我老婆还在外面床上婉转呻吟着挨操，有时候我老婆接客的时候腿张得太大，一只脚都伸到我的床上来了，我就让我老婆的脚踩在我鸡巴上，随着我老婆挨操的节奏，我老婆雪白的脚也在我鸡巴上一震一震的。
　　别看我老婆在客人身下呻吟得很大声，其实她在兴奋的时候，脚趾会不由自主地往后翘，摸着她自然放松的脚，就知道她是装的。
　　我老婆也毫不在意地告诉我，她每天就一次高潮，一般都是在最后几个客人的时候，有时候遇到特别帅或者鸡巴特别的客人也会高潮。
　　好不容易有天晚上我老婆有空，我摸了几下她的乳房，我老婆会意地就来伺候我，先帮我舔奶头，玉手则不停地搓我的鸡巴，然后用嘴巴唆我的鸡巴，硬了之后我老婆很自然的说道：“老板，到我身上来操屄吧。”
　　说完才似乎觉察到什么，不好意思地看了我一眼，我也没在意，直接就爬到我老婆身上开始操她。
　　被我老婆发现了一次我自己在打飞机后，我老婆特别过意不去，也不知道怎么回事，以前我老婆才不会管我的性欲，自从做了妓女被我发现后，她就觉得我的鸡巴应该由她完全照顾好。
　　于是只要接客中间有一点时间，我老婆就会主动来给我操屄，有时候只要客人同意，我老婆就把我也叫进工作室，和嫖客一起玩弄她的玉体。
　　有些客人无所谓我老婆是前后都被插着，我就能和嫖客一起操我老婆，而有些客人不喜欢和别的男人一起操，我就在边上摸我老婆的美脚，看着她被嫖客奸淫。
　　我老婆也是一有机会，比如换姿势的时候用纤纤玉手来摸一下我的鸡巴，甚至给我含一下鸡巴，有时候趁客人不注意，还用淫洞来给我的鸡巴套弄几下，有客人在操她屄的时候还不忘伸出她的美脚来挑逗我的阴茎，等客人走了，我趁空档再猛操我老婆。
　　这个时候我老婆就特别卖力，两个大奶子晃来晃去，阴道猛夹我的鸡巴，还娇滴滴的叫着：“老公赶紧操我，我这个骚屄被千人插，万人骑，老公还这么宝贝那就可劲儿的操，我永远是老公的大骚屄。”
　　期间我也劝我老婆少接点客，没必要这么拼命，我老婆在我胯下舔着我的鸡巴，回答我说：“都是熟客，来么就是想在我身上泄泄火的，拒绝谁都不好意思。”
　　这样的日子过了一个月，每天我老婆都要被几十个嫖客轮流或者同时奸淫，终于她自己也觉得受不了了，刚好韩姐打电话来问她有个同乡也想下海卖淫，我老婆直接就叫她同乡过来就行。
　　第二天，约好的同乡和她老公一起来到我家，一见面我就吓了一跳，又高又壮的一个熟女，个头大约有一米七八的样子，胸部极其肥硕，即使穿着比较宽松的衣服，也看得出她肥大的屁股和粗壮的大腿，不过尽管又高又肥，但身材其实还是匀称的，脸也长得不错，笑起来一对深深的酒窝，甜甜的，很居家的那种，皮肤很白。
　　我老婆叫她花姐，确实人如其名，后来玩过她我才知道花姐全身都软绵绵的，像颗大号的绵花糖。
　　她老公倒是长得很猥锁，又瘦又小，搂着花姐的腰进来的像是挂在花姐肥硕的身体上，也不知道这样一对男女是怎么成为夫妻的。
　　他们来的时候我老婆正好有客人，工作室的门半开着，外面就能听到我老婆淫荡的叫床声，这夫妻俩也不管我还在场，立刻凑到半开的门口往里张望。
　　很巧的是正在操我老婆的嫖客是个大鸡巴，我老婆赤裸裸的仰天躺着，两条玉腿大张着，一根粗如儿臂似的阴茎正猛烈的在我老婆的阴道里抽插着。
　　那嫖客还拿着一根震动棒按在我老婆的阴蒂上不停地震动着。
　　“坏蛋，人家的骚屄要被你玩坏了啦，快受不了了啦。”
　　我老婆娇媚地和嫖客撒娇。
　　一边晃动着她的两颗大乳房和大屁股，给操她的人视觉和触觉的享受。
　　在门口观看的花姐和她老公不时的对看一眼，她老公嚅嚅的问花姐：“这样的大鸡巴操你，你的小穴受得了吗？你可没给这么大的鸡巴操过，要不咱还是回去吧？”
　　花姐豪爽的说：“那么大的一个小孩我都生下来了，还怕鸡巴大，只要以后你别嫌我的小穴松了就行。”
　　这个时候那个嫖客很爽的大叫一声，在我老婆身体里射精了。
　　然后拿出相机要拍我老婆的裸照，我老婆也不拒绝，脸上带着职业性的甜笑，赤裸着玉体摆了几个不堪入目的淫荡姿势，让嫖客拍了几张裸照后结束工作，我老婆早看到花姐和她老公了，也没穿衣服，收了嫖客的钱后，随便披了块大毛巾就晃着一对大奶子走了过来，看得出我老婆看到花姐时眼神里也有诧异的神色，估计也没见过花姐，没想到花姐是这样一个巨女吧。
　　我老婆亲热的一屁股坐在我身上，很顺手地把玉手伸到我的裤裆里，一把抓住我的鸡巴就开始撸了起来。
　　然后对花姐夫妻点头打招呼：“我们坐下聊，韩姐都和你说过了吧，我这个工作室客人很多的，这段时间我一个人实在接不过来，所以找你来帮忙，你以前做过吗？”
　　我在我老婆身下暗暗点头，这点我老婆还是很贴心的，人家虽然是主动要求来卖淫的，但毕竟可能没做过，面子上挂不住，我老婆直接说找她帮忙也让人家能够容易接受。
　　花姐和她老公坐在我们夫妻对面，然后老老实实的说：“没有啊，我都只和我老公做过，从来没被其他人插过呢。”
　　我老婆狠狠的捏了一下我的鸡巴，在我耳边悄悄说：“这下你又有良家妇女可以操了。”
　　我无奈的低声说：“确实，没见过这么巨型的良家妇女，而且人家马上就是妓女了，还什么良家啊。”
　　我老婆对花姐夫妻说：“我们女人出来卖没什么难的，刚开始裤子一脱，床上躺着两条大腿一分就能赚钱，要想赚得多，就多学学怎么让嫖客们更爽，你做一段时间，包你老公以后每天沾在你身上离不开呢。”
　　我捏着我老婆的大奶子，听她和花姐在不停的聊天，接客要注意什么啦，什么服务什么价格啦等这些卖淫常识。
　　聊天过程中我老婆一直在用玉手无意识的在帮我撸着鸡巴。
　　可能感觉我的阴茎已经硬了，我老婆习惯成自然的把我的鸡巴掏了出来，然后很自然地坐了上来，把我的鸡巴塞进她的阴道里上下套弄了起来，我老婆的阴道刚刚被嫖客插过，里面还热热湿湿的。
　　我靠坐在沙发上，我老婆背对着我用阴道套弄着我的鸡巴，而我老婆还在和花姐夫妻聊着天，一切自然而然。
　　花姐的神色有些不自然起来，显然良家妇女的本能还在起作用，不过她好像应该可能也许大概是礼节性地说了一句：“你老公的鸡巴真大啊。”
　　我老婆还没反应过来，看她的表情有点懵逼，我们正在聊工作的事，你忽然聊我老公的鸡巴是怎么回事。
　　等发现自已在一边聊天的时候已经在和我性交了，我老婆也有点不大好意思的解释：“我都习惯成自然了，你知道啦，前段时间每天要接几十个客人，结果我老公没屄操了，他多粘我啊，所以我是见缝插针的伺候我老公这根骚鸡巴，而且刚才注意力在和你们聊天上，手里有根硬鸡巴就顺手套逼里去了，呵呵，职业习惯，职业习惯。”
　　我注意到花姐老公开始注意力还主要在花姐身上，怕她受委屈，后来随着说话，我老婆无意识的晃动身体，大毛巾早就掉到脚边，两只大奶子不停地在胸前跳动着，我老婆也没有意识到，还把两条雪白的大腿张开，露出中间黑黑的阴部，中间还插着我的鸡巴，花姐老公就开始不停的瞄着我老婆赤裸的玉体咽口水。
　　还是花姐首先意识到自己老公的猪样，暗暗的扭了他一下胳膊，被我老婆发现了，她立刻意识到什么，“没关系啦，要看就尽管看，要玩就尽管玩，花姐以后在我这儿接客，你随时可以来找我们玩啊，我们不就是干这行的吗？就是被男人操的啊。你现在要不要和我老公一起操我一下啊？”
　　花姐老公不好意思的说：“今天才刚刚来，怎么好意思免费操你的屄呢。”
　　我老婆嘻嘻笑着：“哪个嫖客不是一来就操我的烂屄的，再说也不是免费的，你老婆也得先让我老公试试工作能力如何。”
　　一边说着，我老婆一边上下套弄我的鸡巴，阴道也不停的用劲的夹着，过了一会儿看我还不射精，我老婆在我耳边轻轻说：“还是别射了，今天还有个新屄等着你操呢。”
　　说完就去洗澡了。
　　接下来晚上就是和花姐夫妻的淫乐时间了，今天我老婆也不再接客人了，除了一个长期包嫖的老头傍晚边匆匆来找我老婆泄欲，我老婆用了半个小时就把他解决了。
　　晚上我们洗完澡后一起上床，大约因为害羞的缘故，花姐一直躲在浴室里洗着没出来，我和她老公把我老婆夹在中间，一起玩弄着我老婆的玉体。
　　我老婆一手一个鸡巴撸着，这时候我才发现花姐老公的鸡巴真的不大，只有我的一半左右，不过硬度显然不错，小而硬。
　　看来之前花姐夸我鸡巴大概可能是真心的吧。
　　我老婆大约也很少玩到这么袖珍的鸡巴，主动把头伸到他胯下，我老婆檀口轻张就把花姐老公的阴茎整个都含到嘴里去了，然后用香舌在嘴里卷着鸡巴玩。
　　我则是躺在我老婆脚后头，看着我老婆给花姐老公口交，一只玉手还握着我的鸡巴，我则捧着我老婆的脚亲着她雪白的脚底，就在这时，感觉床整个的一震，身后一堆软绵绵的肉靠了过来，原来是花姐终于洗完澡出来了，“你们三个已经开始了啊？”
　　然后手一捞，摸到我硬硬的鸡巴，立刻惊叫出声：“哇，大兄弟你的家伙好大啊。”
　　既然都要出来做妓女了，花姐估计也是放开了，“你老婆正给我老公舔鸡巴呢，我也给你舔舔呗。”
　　说完花姐把身上的毛巾拿掉，赤身裸体的向我粘了过来，这时候我才看清楚花姐的全身，一对巨无霸的乳房，相对身体比例而言还算纤细的腰伎，一个巨大的屁股高高往后耸起，两条粗壮的大腿，看上去非常有力的样子，中间是一大堆阴毛，几乎要连到屁眼处，我毫不客气的伸手摸向花姐的阴部，两片阴唇紧紧的合拢着，我用手指挑开阴唇，一个肥厚但不大的阴道口露了出来，我两手不停的在花姐全身上下游走，虽然肉厚，可是真的很软啊，到处都软，乳房，屁股，大腿，还有一双大脚，都是肉肉软软的。
　　我将花姐的两个大脚抱到眼前细细打量，这时候花姐已经生涩的将我的鸡巴含进了嘴里，只含进一个龟头，她很努力的学我老婆的样子，想将我的鸡巴整个含进嘴里。
　　这时候我才惊异的发现，花姐的一双脚有多大，她含含糊糊的说：
　　“我穿40码的鞋子呢，你别嫌我脚大不好看，我也会脚交的呢。”
　　我发现花姐的脚虽然大，但脚形还满不错，十个脚趾肉肉短短的，就算她放松的情况下，十个脚趾也是并得拢拢的，我想这是因为肉厚的原因吧，脚底特别的肥厚，几乎没有老茧，摸上去也软绵绵的。
　　估计做脚交应该会很舒服，不过这么大的脚，一只脚就可以把我的鸡巴完全盖住了。
　　我捧着花姐的脚不停的玩弄着，花姐不时将脚缩回去说怕痒，不过还是乖乖的将脚底送到我面前任我捏。
　　我把我老婆和花姐的脚放在一起玩，二大二小四只脚玩得我都忙不过来。
　　玩了一会儿，我发现花姐一直在用手撸我的鸡巴，就提醒她：“不是说给我脚交的吗？怎么一直用你的手啊。”
　　这时候花姐说了一句话顿时让我顿时脑海里天雷滚滚。
　　“几万年前人类的手和脚有区别吗？我这不也算脚交吗？”
　　细想想这话一点没毛病。
　　我老婆“扑赫”一声，笑得把花姐老公的鸡巴都吐了出来说：“是啊是啊，人类还是四脚着地行走的时候确实是四个脚啊，没毛病。我觉得吧，人类之所以进化成手，就是帮男人打飞机打多了才变成手的。哎，花姐，我老公就喜欢把玩美脚了，让他多玩会儿，你老公的鸡巴硬得不行，你是让他先操你还是先操我啊？”
　　我摸了下花姐的阴部，招呼我老婆：“你先帮花姐舔舔，花姐这还没进入状况呢，都没湿呢。”
　　我老婆立刻爬了过来，扳开花姐的两条肥大腿，撅着个大屁股就给花姐舔了起来，我一边玩着花姐的肉脚，一边也把头凑到花姐的阴部，和我老婆脸贴脸的一起舔着花姐的阴道口，我低声对我老婆说：“趁还没变成妓女前先舔舔，以后就得盖着塑料膜舔了。”
　　不知道花姐老公听了这话什么感觉，只见他不停的搡捏着我老婆的大屁股，还用手拔开我老婆的大阴唇往里面看。
　　我和我老婆两根舌头同时伸进花姐的阴道里，一边舔着花姐，一边我们夫妻还在花姐的阴道里面舌吻，我老婆快活得拼命抓住我的鸡巴根对准花姐的嘴巴撸着，花姐也明显兴奋了，嘴里含着我的鸡巴头，头部快速的前后耸动着，让我的龟头快速的在她嘴里进进出出。
　　最先坚持不住的还是我，我将已经伸展到极限的花姐的两条大腿一压，将硬到不行的鸡巴就着我老婆的香舌一起狠狠插进花姐的阴道里，肉乎乎软绵绵湿湿紧紧的感觉立刻包围了我的阴茎，花姐一声呻吟，正好看到她老公也正神色复杂的看了过来，花姐对她老公哀怨的说：“老公，我的屄被别的鸡巴给插了。”
　　这句话不知道戳中我老婆哪个笑点了，把她逗得不行，正好花姐老公也从我老婆撅得高高的大屁股后面插了进去，我老婆立刻也做出一副幽怨的表情，对我说：“老公，我的骚屄也被别的鸡巴给插了。”
　　我一巴掌打在我老婆正被插着的大屁股上，“你拉倒吧，你哪天不被别的陌生鸡巴给插个十几二十遍的，都被插烂的骚屄还炫个屁，乖乖挨插吧。”
　　花姐也被逗乐了，在我身下笑得全身发抖。
　　她老公也完全放松了下来，看花姐在我身下开心的挨插，他性欲也完全挑了起来，把着我老婆的大屁股，像打桩机似的快速的在我老婆的玉体里抽插进出。
　　我把花姐的大脚抬到肩膀上，把脸深深的埋进花姐的脚底，我老婆一边挨插，一边把头伸到我屁股后面帮我舔着阴囊，花姐夫妻大约是没见过这样淫乱的场景，花姐也学着我老婆，把头慢慢移到我老婆的屁股下面，去舔她老公正在插我老婆的鸡巴。
　　之后我们又换了回来，各自操自己老婆的屄，我老婆雪白的大屁股对着我，让我狠狠顶到她的子宫，她在前面看花姐夫妻性交。
　　这次花姐摆了个高难度的姿势，她把自己老公一把倒举了过来，让她老公的头挂在她的阴部位置给她舔屄，她自己扒开老公的屁股把鸡巴含进嘴里，我老婆好奇的凑上去，舔她老公的屁眼，我也把鸡巴停留在我老婆体内，看花姐夫妻玩花样性交，看这对身材差异巨大的夫妻熟练的以这个姿势舔着对方，我开始深深怀疑他们就是为了能这样玩而结婚的。
　　我捏了把花姐高耸的乳房问：“换我你能举起来不？”花姐犹豫了一下：
　　“试试看吧。”
　　于是把她老公放了下来，然后赤身裸体的像相扑一样的抱住我，一把把我的身体整个举起来，我感觉天旋地转，然后就看到一个全是阴毛的部位向我扑面而来，我下意识的咬住花姐的阴唇，然后就感觉自己的鸡巴被一张温暖湿润的嘴给包住了，我老婆在边上：“花姐好棒啊，真是个女汉子。哇，老公从这个角度看起来你的屁股特别性感。”
　　然后我老婆也凑上来和花姐一前一后夹住我，一个含着鸡巴，我老婆则把舌头伸进我的屁眼里挑逗。
　　接下来我们又尝试让花姐把我老婆倒着抱起来，然后我和花姐在我老婆的阴道里舌吻，把我老婆兴奋的在下面大喊：“快操屄，快，谁来操我的烂屄，随便你们操。”
　　我背对着花姐站在我老婆阴道前将鸡巴慢慢插入，然后招呼花姐老公从另一面一起插入我老婆的宽阔的阴道里，花姐无师自通地伸出舌头来舔我的屁眼，还招呼她老公，：“一起插烂这个烂屄，老公加油插。”
　　我和花姐老公下意识地同时拔出，同时插入我老婆的阴道，因为是两个方向插入，我们可以把我老婆的阴道口拉得很开，把我老婆操得兴奋不已。
　　晚上最后我是射在花姐的阴道里的，太累了，我就没拔出来，趴在花姐肉乎乎的身体上就睡着了。
　　一觉醒来感觉像睡在棉花堆里，太舒服了，平时偶尔也会趴在我老婆身上睡觉，只不过只是上半身压着，花姐是将我整个人从头到脚都压在她软软的身体上，再加上她整个人都肉肉软软的，感觉完全不一样。
　　看到睡在边上的花姐老公也是整个都趴在我老婆赤裸的玉体上睡觉的，他的体型对我老婆来说应该毫无压力。
　　因为两根鸡巴都还放在两个老婆的生殖器里，晨勃的时候，我就毫不客气的将花姐又操了一次。
　　花姐老公也一样，把我老婆也操了一次，不过很快都射精了。
　　因为今天我老婆和花姐要开始接客了。
　　晚上下班回家，看到工作室的门开着，中间隔着一条布帘将工作室分成两半，外面那张床上花姐赤条条地仰躺着睡觉呢，因为她是脚底冲着外面睡的，我一眼就看到她分开的双腿间的生殖器还残留着白白的精液，看来今天已经接过客了。
　　我在她脚后头坐了下来，摸了摸她有点粗糙的肥脚底，看她依然一动不动，看来是累坏了。
　　里间传来“扑赫扑赫”的口水声，一听就知道是我老婆正给客人口交呢。
　　我轻轻将帘子拉出一条缝，看到一个经常看到的老头正站在床上，我老婆穿着露出生殖器和乳房的情趣装，跪在老头面前，嘴里含着老头的鸡巴，头一前一后的动着。
　　老头这时看到了我，立刻和我打招呼：“小兄弟回来啦，一起操会儿不？别客气啊。”
　　我郁闷的想，我操我老婆还用得着你来招呼，弄得像操你老婆似的，不过话说回来，现在我老婆的身体是营业时间，这老头出钱买断的，要操我老婆确实得他同意。
　　不过这老头这段时间来得很多啊，几乎每天都来，因为前段时间我老婆的生意太忙，经常这老头来的时候我老婆常常叫我一起在她身上发泄性欲，看来这老头也挺好说话的。
　　“行啊，反正是您老出钱，我是免费操屄，不操白不操。”我边说边摸上了我老婆的玉体。
　　我老婆在那老头胯下吞吐着老鸡巴，俏脸宜喜宜嗔的白了我一眼，然后主动把屁股抬了起来，两只玉手把两片屁股使劲扒开，毛茸茸的阴部露出一个大张着的阴道口对着我，阴唇还在我老婆的用力下一张一合的，像张在开合的嘴巴。
　　我掏出鸡巴，对准我老婆的阴道刚刚插进去，一股吸力就迅速引导我的鸡巴深入我老婆的体内，我用手把我老婆的两片大阴唇拎住往两边分开，然后就抽插了起来。
　　老头递给我一根烟，然后自己也摸一根点上，我顺手拿了个烟灰缸放在我老婆光溜溜的大屁股上。
　　一边玩弄着我老婆一边和我聊起天来。
　　这时候我才知道这老头已经付了我老婆三个月的嫖资，这二个月来是每天都来操我老婆一次，比我操我老婆都要多得多。
　　他跟我诉苦，年纪大了，身体不好使了，鸡巴老是硬不起来，已经好几年没有进入过女人的阴道了，有时候好不容易插进去一点，一抽插又掉了出来。
　　直到那次来嫖我老婆，我老婆那个淫洞口很大，就直接把老头软软的鸡巴给套进我老婆的阴道里，然后阴道里的屄肉层层叠叠分段式的夹着鸡巴，把老头多年没硬的鸡巴给弄得硬起来射精了，虽然硬起来只有射精那短短一刹那，但也把老头乐得不行。
　　自那以后，老头就迷上了真正能够插进女人阴道的感觉，而这只有我老婆做得到。
　　这个时候我老婆已经换了位置，将屁股对准老头，嘴里含着我的鸡巴，老头将鸡巴塞进我老婆的阴道里就一动不动，脸上露出满意的表情，估计我老婆正在用阴道必杀技给他夹鸡巴呢。
　　色老头情不自禁地夸赞我老婆：“多少年没操过这么带劲的屄了，还是你这女娃娃要得，这么会弄鸡巴，够骚够浪，你老公真有福气。”
　　我老婆“扑赫”一声就笑出声来，吐出我的鸡巴对老头说：“我还女娃娃？都熟得不能再熟的熟女了，大爷你嘴甜活好，祸害过多少女娃娃啊？”
　　我暗暗想着我老婆真能夸人，再小的鸡巴她也能涎着脸叫大鸡巴哥哥，再老的老头我老婆居然能夸他活好，没见他贴着你的大屁股动都不敢动，一动估计就能掉出来。
　　老头就这样紧贴着我老婆的大屁股，鸡巴留在我老婆体内，让我老婆用屄肉夹他，听我老婆这么一说，立刻来劲了，滔滔不绝开始吹嘘起他的性交史，说着说着，忽然全身一抖，两只枯瘦的手一下子抓住我老婆的大屁股，猛的抽插几下，还特意拔出老鸡巴，炫耀似地在我老婆的大屁股上射了一点点精液出来。
　　“老了老了，换成二十，不，三十年前，我能射好几两精液，把你整个骚屁股都涂满。”老头唉声叹气地抖着老鸡巴。
　　我老婆一边转身拿纸给老头擦拭阴茎，一边恭维着老头：“那是，您老现在也很厉害啊，有很多客人比你年青得多，被我屁股一扭，两腿一夹就射了，您老能让我夹这么多下才射，比很多人都厉害哩。”
　　我捏着我老婆的屁股蛋，看着上面那几滴不对着光线看都看不到的湿痕，暗自腹诽：“射精能射好几两，糟老头太不要脸了，你当你的海绵体是海绵宝宝啊。”
　　老头走了之后我看花姐还光溜溜的在睡觉，就问我老婆：“花姐今天接了几个客人啊？累成这样。”
　　我老婆扁扁嘴：“就二个呗，她自己骚得厉害，发情发得猛了，所以体力就耗得快，她还以为是和她老公做爱呢，做小姐是不一样的。我今天都接了十个客人了，都没她这么累。”
　　我随口答道：“你是身经百战了，人家总要有个适应过程嘛。”
　　我老婆哼了一声：“知道你心疼了，拿你的鸡巴去安慰人家吧，别就知道拿鸡巴戳我。”
　　说完我老婆就扭着大屁股去洗澡了。
　　我见花姐睡得很沉，就在她旁边抚摸她的身体，一会儿就兴趣上来了，爬到花姐身上，扒开她的大腿，慢慢将鸡巴塞进她的阴道插了起来，花姐的乳房很大，一只手还握不过来，我琢磨着这一个乳房得有多少分量，一边操她，一边捏她的乳头，干了一会儿后，我艰难地把她一条肥肥的大腿举起来，舔砥她的又大又肥的脚底，终于她发出几声“唔唔”的声音，晃了几下肥屁股，又继续睡沉了过去。
　　直到最后我忍不住射在她的阴道里她也没醒。
　　晚上的时候花姐老公赶了过来，他家住在郊区，上班也在那儿，离我家有几十公里远，再加上现在的路上交通很拥挤，难为他一下班就往这里赶，说是不放心他妻子，毕竟花姐今天第一天卖淫。
　　她老公来的时候花姐正在工作室里接客呢，这个嫖客挺粗鲁的，边干花姐边将花姐的屁股打得啪啪作响，还让花姐大声的叫床。
　　花姐老公在客厅都听见了，脸色挺难看的。
　　我老婆娇声安慰他：“没事，出来卖屄么都是这样的，花姐今天接了好几个客人了，又用不坏，你别担心，要不先到我身上来快活快活，反正我的屄闲着也是闲着。”
　　说完我老婆就掀起了上衣，她下半身根本什么都没穿，趴在沙发上，把个光溜溜的大白屁股翘起来，两只手把自己的屁股扒开，露出生殖器。
　　花姐老公也没客气，直接掏出鸡巴就猛插进我老婆湿答答的阴道里。
　　因为不是正经嫖客，我老婆也就没用心侍候，自己玩着手机，任凭花姐老公在后面猛操她的屄。
　　我从书房出来的时候就看到我老婆正用心玩着手机，还招呼我看手机里的趣闻，完全没把正赫哧赫哧在她屁股后面操屄的花姐老公当回事。
　　花姐送客人出来的时候，我坐在沙发上，和我老婆头挨着头看手机聊天，她老公还在奋力的插我老婆的大屁股，那客人也是我老婆的常客，见了忍不住凑上来摸了几把我老婆的大屁股，和我老婆调笑了几句才舍得走。
　　花姐赤身裸体的依偎到她老公边上：“老公，你怎么又来了，这么远。”
　　她老公一边操着我老婆一边回答：“想你了啊，不知道你今天怎么样，所以来看看。”
　　我老婆一边挨插一边在他胯下开玩笑：“你是想你老婆才来的，怎么被操的是我啊。”
　　我看花姐夫妻两个都有些不好意思，拍了下我老婆的头：“你闲着也是闲着，被操个逼也不专心，还玩手机。”
　　这时候看花姐老公想去操花姐，我就对花姐老公说：“今天花姐第一天接客，估计也累了，你就在我老婆身上发泄个痛快，让花姐休息一下吧。我老婆反正习惯一天被操个几十次的，没事，你继续操。”
　　花姐老公犹豫了一下，看了看花姐，就没再拒绝，我老婆这时候也翻过身来，抱住他，大张着双腿将花姐老公的鸡巴纳入阴道，两人又继续性交了起来。
　　我和花姐就坐在边上看着我老婆和她老公性交，花姐很自然挨到我身边，将手伸到我的裆下，把我的鸡巴捏在她手心里“脚交”着，男女之间就是这样，就算再保守的女性，只要交合过一次，也就很自然的肉体就没了隔阂。
　　也没玩多久，很快又有客人来了，而且不只一个，我老婆只好先停下和花姐老公的性交，和花姐两个进房间里去接客了。
　　我招呼花姐老公去书房看监控，因为花姐体形太大，所有的情趣内衣她都穿不上，反正是夏天，她就一丝不挂了一整天了。
　　四个人进了工作室，我老婆和花姐立刻将客人的裤子脱了下来，给他们做口交，这次这两客人也没特殊要求，就是最普通的接客流程，互相摸生殖器，口交，然后正常操屄，我老婆换了好几种姿势挨操。
　　花姐从头到尾就是二种姿势，仰躺在床上被客人压着操逼，或者跪在床上撅起肥大的屁股露出生殖器让客人操。
　　花姐老公大约第一次亲眼看妻子接客，一眨不眨的看着监控，一根接一根的抽烟。
　　半个小时后神情开始轻松了起来，然后和我聊他的妻子，说花姐睡觉很死的，经常这样躺着被他操完还是睡着的。
　　我忽然想起之前我也是在花姐睡着的情况下和她做了一次，看来不光是累，睡觉死也是个原因。
　　一个小时后，两个客人陆续离开了，不过这个时间段正是接客的高峰期，很快又一个接一个的客人上门来。
　　我老婆和花姐轮流着侍候嫖客，花姐在接客的时候，她老公就边看监控，边操我老婆的屄，不过也没操几下就又有客人来了，我老婆连洗都来不及洗就去给客人操屄了。
　　花姐空闲的时候，她老公大约是看她接客辛苦，也没去操她，只是把她搂在怀里亲热。
　　不过只要我老婆一空下来，他立刻见缝插针的去操我老婆。
　　合着不是自己的老婆不心疼，就这样陆陆续续的操我老婆加起来大约也不到半小时，最后终于将精液射在我老婆玉体上，算是在我老婆身上将性欲发泄完了。
　　然后他也没在这里过夜，可能明天一早要上班怕来不及吧，叮嘱了花姐一番就回去了。

第7章
　　之后一段时间花姐就和我老婆两个人平静地过着卖屄生活。
　　生理期来的时候就只帮客人做做口交，或者在旁边给另一个人搭把手，推推屁股舔舔阴囊这样。
　　晚上两个人就一左一右的陪着我睡觉，花姐睡在我们夫妻脚后头，不过她晚上翻身将一个大脚搭在我身上我可真有点受不了，一条肥大腿加一只大脚，能把我压得透不过气来。
　　一个星期我大约操我老婆三次左右，好好操的时候还是挺爽的，让我老婆平躺在花姐的肥硕身体上，我再压在我老婆身上操逼，插会儿我老婆，再插会儿花姐，四个脚都举在我面前任我舔摸。
　　不过这种好事不多，我老婆累的话就侧躺着自己看电视看手机，大屁股撅起来露出生殖器，让我自己插进去，她高兴起来就用阴道里的屄肉夹夹我的鸡巴，不高兴就一动不动，任我在后面奸淫她。
　　花姐也是一样，尽管每天都和我们睡在一起，不过我操她的次数并不多，平时也就玩弄一下她的大肥腿和大肉脚，毕竟她刚刚开始卖淫不久，阴道以前没像现在这样用得这么多。
　　偶尔我半夜醒来忽然来兴致去操她，她也都是处于昏睡状态，我压在她身上插她阴道，还能听到她打呼噜，和奸尸也没太大区别。
　　倒是好几次我偷偷去操花姐的时候，我老婆在边上醒过来，然后会主动来帮我推屁股和舔阴囊，或者用玉手握着我的鸡巴插花姐的阴道。
　　还会帮我出主意，叫我屁股坐在花姐脸上，然后鸡巴用花姐的两个大奶子夹住，我老婆再在下面张着嘴，让我的鸡巴通过花姐的大奶子再插到我老婆嘴里，说来花姐可真能睡的，这样玩她都不醒，还在我屁股下面发出打呼的声音。
　　不过第二天我老婆自己多嘴去和花姐说这件事。
　　之后花姐老公来解决生理问题的时候，同样的姿势就落到我老婆身上了。
　　花姐老公一屁股坐在我老婆脸上，然后鸡巴穿过我老婆的奶子再伸进花姐嘴里，我老婆还在人家老公屁股下面用香舌舔着屁眼。
　　把花姐老公爽得不行，说起来他每次来很少去操花姐，基本上都是拿我老婆的屄来解决生理问题。
　　以前韩姐老公也是这样，每次来都喜欢奸淫我老婆，以前我还有点不高兴，现在随便我老婆去侍候他们，反正我老婆每天要被十几个男人操逼，也不差这一个了。
　　而且他老婆还不是每天陪我睡觉，花姐虽然技术不好，但看着这么巨大的一个肉体跪在你身前给你含着鸡巴，任你玩弄，心理感觉特别好。
　　怪不得有些人特别喜欢胖女人，花姐这样的身体压着睡也是特别舒服。
　　我最喜欢压在花姐身体上，然后我老婆再爬到我身上来给我用阴道套我的鸡巴，两个软滑的赤裸身体夹住我任我操屄。
　　一天晚上，我老婆还在工作室接客，都快凌晨二点了还没来卧室睡觉，我去门口看了一眼，客厅里还坐着那个老头在等我老婆接完客，我和他打了个招呼，虽然花姐空在那儿，不过这老头是非我老婆不操的。
　　我看了下工作室里我老婆撅着光屁股趴在客人两腿中间在唆鸡巴，我跟老头说：“我老婆看样子还早呢，要不我把花姐叫来伺候你吧？”
　　老头摇摇头：“算了，那我明天早点来吧。”说完就走了。
　　我又在门口看了会儿，那客人似乎特别喜欢我老婆给他唆鸡巴，还点个根烟，抽着烟享受我老婆的口舌服务。
　　我回卧室发现花姐已经睡着了，赤裸着全身，两颗硕大的奶子挂向身体两边，浓密的阴毛完全掩挡住了中间的阴唇，我玩了一会儿她的肥脚，把她的阴毛往两边分了分，露出了黑黑的生殖器，又给她摆了几个淫荡的姿势，拍了些裸照，上传到网上给狼友们分享。
　　看她完全没有反应，又爬到她身上插了会儿她的阴道，她一点反应也没有，我也觉得有点无趣，就插在花姐体内，趴在她身上睡着了。
　　一觉醒来已经凌晨四点了，发现我老婆还没回来。
　　于是去工作室，看见我老婆赤身裸体，四仰八叉在工作室的床上睡着了，看来是真累了。
　　于是我轻手轻脚的走过去，一时想不好是把我老婆抱回卧室里去睡还是让她在这里睡算了。
　　这时候看见我老婆的阴道里还不停的有精液渗出来，叹了口气，找了张面巾纸给我老婆擦了下生殖器。
　　这时候我老婆突然醒了：“老公，你怎么在这儿，坏了，刚才被客人玩得太久，操着操着我就睡着了，那人连钱都没付，这下被白操了。”
　　我哭笑不得：“还以为就花姐睡得和猪一样被人操都不知道，原来你也差不到哪里去。”
　　我老婆光溜溜的跳进我怀里，“刚才我接客的时候你有没有跟花姐交配？”
　　“干嘛用交配这个词这么难听，我刚才来看过你一次，回去的时候花姐都睡着了，就随便捅了她几下。”
　　“那现在跟我交配一次吧。”我老婆快速地脱下我的短裤，两腿一分就跨坐在我身上，然后把湿热的阴道套上我的鸡巴就在我身上扭动了起来。
　　我有点奇怪：“你今天干嘛这么亢奋，接了一天的客还不够？”
　　我老婆一边套着我的鸡巴说：“没有啦，刚才那个客人一直叫人家给他唆鸡巴，唆得我阴道里痒痒的，等他来插我的时候我又睡着了，老公你就安慰一下你妓女老婆的阴道呗。”
　　我老婆虽然一天被很多人插，但她不主动高潮就全当是前戏了，前戏一天最后却没高潮估计她也很难受的，所以还要我多插一次。
　　在我身上摇摆了一会儿，我老婆仰天躺下：“老公，还是你在上面，来弄死我这个大骚屄。”
　　我举起我老婆两条白白的大腿，鸡巴对准我老婆的阴道一插而没，我老婆舒服地呻吟了一下，一只玉手从屁股后面伸了上来，握住我的鸡巴就不停地往她的阴道里塞，我也用手捏住我老婆的阴蒂狠狠地揉搓，看到我老婆举在我面前的两只玉脚脚掌用力往后面翘，雪白的脚底迅速变得红润，我就知道我老婆高潮了，随着她长长的一声呻吟，湿润的阴道里传来一阵抽搐，我老婆就四肢绵软地躺着一动不动了。
　　不忍心再继续抽插我老婆，我从她体内抽出鸡巴，抱起满脸潮红，浑身酥软的我老婆的玉体，往卧室而去。
　　将我老婆放在全身赤裸的花姐身边时，我老婆已经沉沉睡去。
　　看着两具一丝不挂的肉体都是两脚大开，两腿间的私密地带毫无掩饰地在我面前暴露着，我又忍不住拿出相机给她们拍了几张裸照。
　　然后我就横躺在她们脚后，让花姐的两只肥脚夹住我的鸡巴，我则将脸埋在我老婆的两只雪白的玉脚底，嗅着她的体味也一起进入梦乡。
　　很快，花姐在我家已经卖淫有三个多月了，一天她老公来我家睡觉，当然是四人同睡。
　　她老公翻看着花姐的阴部，不时还拉起阴唇来看看，然后高兴的说：
　　“看来没有被玩得松掉嘛，老婆的阴道弹性还是挺好的。”
　　这时候我老婆正撅着光屁股给我唆着鸡巴，花姐老公摸了下我老婆的阴部，问：“你的两片阴唇怎么会这么大，都挂下来了，而且阴道也松松的，是因为插得太多吗？花姐以后会不会也这样？”
　　我老婆扭了下大屁股，想了想说：“应该不会吧！”
　　然后我老婆有点害羞地看了我一眼，说出了实情。
　　原来我老婆刚刚开始卖淫的时候，有几个常客特别喜欢将她的阴唇拉开来插，还用手电筒照进我老婆的阴道里拍照。
　　那时候我老婆没什么经验，都任由客人玩弄的，玩了好多次之后我老婆自己也觉得将阴唇拉开来挨抽特别有快感。
　　于是每次接客的时候我老婆都喜欢拉开阴唇来给人抽插。
　　我老婆的阴唇慢慢就大了起来，而且可以挂下来，再然后就是有几个嫖客喜欢连插我老婆的阴道，边将其他比如按摩棒啊，黄瓜什么的一起插进我老婆的阴道里，觉得这样玩特别过瘾。
　　我老婆也都是任由嫖客们尽情玩弄，又是在刚刚开始卖淫的阶段，阴道刚刚开始每天被这么多鸡巴插来插去，以前一年也插不了几次，除了刚刚结婚那两年每天我都要和我老婆做爱，后来一年也就二三十次性交，阴道适应性可能一下子调整过度，于是我老婆的阴道很快就松松垮垮了。
　　知道原因后花姐夫妻也放心了，以后接客的时候注意点，别像我老婆那样猛拉阴唇就不会玩坏了。
　　我老婆大发娇嗔：“谁说我的阴道被玩坏了，你们以后别用我的阴道好了。”
　　我立刻抱住我老婆安慰：“我就喜欢我老婆是个大阴道，大烂屄，这样插起来才过瘾嘛。”
　　花姐老公也连连点头表示同意，一边还立刻行动起来，将自己的鸡巴插进我老婆的阴道里，用力扒开我老婆的两片阴唇。
　　花姐这时候已经驾轻就熟的凑了过来，把自己的舌头和她老公的鸡巴一起插进我老婆的阴道里，感觉我老婆的阴道还有空余，花姐又放了几根手指一起塞进我老婆的阴道。
　　我老婆立刻呼吸急促起来，正唆着我的鸡巴的嘴发出“唔唔”的声音，然后用力的给我做起了深喉。
　　旁边花姐也识趣地将自己的一双大肉脚伸过来挑拔我的阴囊。
　　四个人战成一团，很快我老婆的阴道里和嘴里都被射了精。
　　又过了几个月，一天很久没见的韩姐忽然来我家了。
　　开着一辆宝马，还穿金戴银的一付暴发户的派头。
　　原来她回去之后不久就和老公离了婚，后来不知道怎么勾引上了一个巨富老头，用她的床上功夫征服了老头子，老头死了之后留给她百分之十的财产。
　　这下韩姐一夜暴富，当然要衣锦还乡，到她曾经辛苦接客过的地方来炫耀一番。
　　她来的时候我老婆毫不例外的正在接客呢，花姐这几天生理期回家去住几天，我正在书房看监控。
　　韩姐带着高傲的神情看了会儿我老婆接客的实况：“你的贱老婆还在用她的贱屄赚钱啊，你每天玩那贱屄也不嫌脏。”
　　听了韩姐的话我倒真没生气，跟她说：“那你把你的高贵的屄拿来给我玩啊。”
　　韩姐居然就真的脱下裤子，露出那个我非常熟悉的阴部：“来啊，用你的贱舌头帮老娘舔舔。”
　　我摸了下韩姐的生殖器，已经有点湿湿的了，看来最近用得不多啊，估计也是想我操她了。
　　我也没多话，抱着她的大屁股就帮她舔起了阴唇。
　　韩姐一边哼哼，一边继续意淫：“用你的贱舌头伸到我的贵屄里来，舔我高贵的阴道。”
　　我舔了一会儿就把韩姐抱起来往我身上坐，“来吧，用你高贵的阴道来套我的贱鸡巴吧。”
　　韩姐背对着我坐在我身上性交着，我老婆接完客刚要去洗澡，身上还留着性交过后的痕迹，路过书房时看到韩姐愣了一下，然后笑嘻嘻的对韩姐说：“韩姐好久不见了，皮肤白了好多啊。”
　　韩姐还在意淫的状态里没出来呢：“贱婊子，快来舔我，让你的贱老公可以更好的侍候我。”
　　我老婆本来已经蹲下来准备帮我们助兴呢，玉手都已经摸住我的阴囊了，听到韩姐这话也没多想，就用香舌舔我的鸡巴和韩姐的阴唇。
　　韩姐一边和我性交一边继续骂我老婆：“你个贱屄，每天不知道被多少臭男人操屄，看你的贱屄里现在还流着别的男人的精液。”
　　我老婆终于怒了，一把捏住韩姐的阴毛，狠狠扯了起来，“你有病啊，自己送上门来给我老公操的烂屄，还骂我贱屄。”
　　韩姐呼呼喊痛，立刻求饶了起来：
　　“我是贱屄，我是烂屄，你们夫妻才是高贵的鸡巴和阴道，饶了我吧。”
　　我在后面哈哈大笑了起来，跟我老婆说：“现在韩姐发达了，回来炫一下，你就让她意淫一下好了，都是好姐妹，别当真了。”
　　我老婆放开韩姐的阴毛，蹲在我和韩姐的两腿间，看着我们性交，一边抚摸我们交合的地方，一边问韩姐：“真发达了啊？怎么发的啊，说来听听呗。”
　　韩姐也不避讳：“就是侍候个死老头呗，每天给他做性奴，侍候了好几个月，老头死之后才留了给我百分之十的财产，不过也有一千多万了。”
　　我老婆好奇的问道：“性奴你是怎么做的啊？”
　　韩姐的大屁股在我身上扭着，让我的鸡巴在她阴道里更深的插入，好一会儿才吐了口气：“还是大哥你的鸡巴插着舒服，那老头的鸡巴基本上都没用了，偏偏欲望还很强，他每天晚上要看好几个小时的报纸，说鸡巴怕冷，就让我跪着含着他的老鸡巴，一天要含好几个小时唉，含得我嘴巴都木了。兴趣来了就让我用舌头或者奶子给他全身按摩，还要给他唆脚趾，大小便完还要舔他的鸡巴和屁眼。晚上睡觉先要给他暖床，然后就把一双臭脚塞到我的奶子中间给他暖脚。难得早上有点生理反应，也不好好插我的屄，每次都是插我的屁眼，还不到一分钟就射，这几个月我的骚屄可痒坏了。”
　　我老婆冷笑着：“怪不得要到我们这儿装高贵，原来外面贱到家了，还要我老公的鸡巴给你解骚，我看你不如帮我接客算了，省得个大贱屄没人操痒得慌。”
　　我把韩姐转了个身，顺便把她全身都脱光了，然后抱着她用力操屄：“行了，韩姐在外面受委屈了，来，让我好好疼疼你。”
　　我老婆配合熟练的扒开韩姐的屁股，用力的推着，玉手抓住我的阴茎根部，不停的抖动，让我的鸡巴在韩姐的阴道里搅动。
　　一切都配合完美，就像以前韩姐在这儿接客时一样。
　　晚上韩姐留下来住，因为没客人，我正把我老婆按在客厅沙发上操屄，韩姐坐在边上用她光光的脚底不停的摩擦我的身体，眼睛水汪汪的看着我，一脸期待被操的模样。
　　这时候门铃响了，韩姐也不管我和我老婆正在性交，直接去开门了。
　　那个每天都来的老头走了进来，说起来他已经操了我老婆快半年了，每天都操还操不厌。
　　“咦，今天又有新小姐啊。”
　　老头看了眼给他开门的韩姐，熟门熟路的走了进来，“哟，你们夫妻正干着呢。”
　　我老婆和他已经很熟了，直接把老头的鸡巴掏出来用手套弄着：“先用嘴让你爽一会儿吧”。
　　我老婆一边挨着我的操，一边将老头的鸡巴放进自己嘴里舔弄了起来。
　　韩姐看这个客人是个老头，一根鸡巴让我老婆唆了半天也没硬起来，不屑地坐在一边看我们操我老婆。
　　我看老头不时的向我老婆的阴部张望，于是就将鸡巴拔了出来：“你先操我老婆的屄吧，我休息会儿。”
　　老头也不客气，拍拍我老婆：“去，趴着去，屁股撅起来让大爷操屄。”
　　我老婆乖乖地像条母狗似的趴在沙发上，屁股对着老头扒开，老头在我老婆屁股后头摆弄了好一会儿，老鸡巴在我老婆雪白丰润的双腿间摩擦了好一会儿，在我老婆的帮助下才插入我老婆的阴道里，然后跟往常一样，鸡巴就在我老婆的阴道里不动了，让我老婆用阴道必杀技给他夹鸡巴，手还伸到我老婆的胸前玩奶子。
　　听着我老婆假模假样的叫床：“嗷嗷，大爷你真棒，插到我的骚屄心啦。”
　　我在边上搂着韩姐，玩弄着她的两个乳房，韩姐没一会儿就把头伸到我胯下给我含着鸡巴，我们两个抱在一起欣赏我老婆跟那老头的性交，很快韩姐也脱得光溜溜的缩在我怀里。
　　老头享受着我老婆的烂屄里的层层收缩，还时不时的瞄一眼韩姐赤裸的身体，好一会儿才浑身一抖，在我老婆体内射精了。
　　趁着我老婆去洗澡，老头过来捏了几把韩姐的身体，被韩姐赶开了，老头也心满意足的离开了。
　　我和韩姐也没性交，就是互相抚摸生殖器。
　　韩姐把脚抬起来让我给她舔脚，和我老婆不同，我发现韩姐和花姐在脚底都有她们的性感带，就是抚摸或者舔弄会让她们兴奋，我老婆的性感带就完全在她的阴部，我舔我老婆的脚底时她一点感觉都没有。
　　大概被我舔脚舔得兴奋起来的韩姐又要开始她的意淫了，“快点把我高贵的脚舔干净，呆会儿去踩你那个千人骑万人操的老婆。”
　　等我老婆洗完澡回来，正沉浸在意淫中的韩姐一下把我老婆推到沙发上，然后分开我老婆的两条玉腿，把刚才被我舔得湿湿的脚一下子塞进我老婆的阴道里，还兴奋的不停叫着：“踩烂你这个贱逼，不知道被多少鸡巴操过的大贱屄。”
　　我老婆被打了个冷不防，不过看到我喜欢的美脚插进我百玩不厌的阴道里，我也兴奋了起来，抱住我老婆不让她挣扎，仔细欣赏韩姐的脚在我老婆的阴道里进进出出，把我老婆的两片大阴唇也玩得完全翻了开来。
　　我看我老婆的阴道在韩姐脚下还有点空位，就招呼韩姐稍微让开一点，然后就着韩姐的脚底，将我的鸡巴也一起插进我老婆的大烂逼里。
　　最兴奋的就是韩姐了，不停的在我老婆的阴道里踩着我的鸡巴，“你们这对贱夫妻的鸡巴和贱逼都被我踩住啦，哈哈。”
　　我老婆的阴道一下子塞进这么多东西，涨涨的阴道也让我老婆很快感，也在不停的喊：“你们这对狗男女，一个踩一个插，想谋杀亲妇啊。”
　　至于我就不用说了，鸡巴插在我老婆的烂穴里，还有个美脚给我鸡巴在烂穴里做足交，我老婆的一双玉足也被我捏在手中，很快我就坚持不住，在韩姐的脚底下射精了，精液全部流进我老婆的阴道深处。
　　做完之后我老婆大发娇嗔：“一边嫌弃我的阴道太松了，一边还这么可劲的把我的阴道撑那么大，以后你还用不用啦。”
　　又过了段时间，我发现有个嫖客经常来找我老婆，经常陪我老婆聊天说地，开始我老婆还很愿意陪他聊天，聊得高兴了偶尔那个嫖客就和我老婆去工作室里性交。
　　后来发现这个人居然是看上我老婆了，想我老婆和我离婚嫁给他。
　　我老婆就不太爱理他，那个客人要是来嫖我老婆，我老婆就让他操，来聊天就不奉陪了。
　　有天那个嫖客急了，居然直接上门来找我老婆求婚，还带着花和戒指，还对我老婆说：“你现在的老公根本不爱你，不然也不会让你接客赚钱，嫁给我吧，我会好好疼你，你不用再卖屄，我养着你。”
　　我老婆冷冷的说道：“是我自己要卖屄的，我喜欢被人操，管我老公什么事。”
　　那男人一时不知道说什么，这时我老婆赶他：“还愣着干嘛？还不走？要操逼就操，说喜欢我就免谈，我就是给男人操的，除了我老公，不用任何人喜欢。”
　　那人想了一会儿，恶狠狠地说：“行，我再最后操一次你这个贱货。”
　　然后把钱一把扔到床上。
　　我老婆也不多话，脱得一丝不挂问他：“要我先唆鸡巴吗？”
　　那人说：“当然要，你个贱婊子，给多少人唆过鸡巴？”
　　我老婆跪在他身前，将他的鸡巴唆得啧啧有声，含糊不清的冷冷的说：“记不清了，总有几千根鸡巴被我舔过了吧。”
　　那人也不再多说什么，等我老婆把他的鸡巴唆硬了，就把我老婆压在身下狠狠的操屄，我老婆一声不吭地随他奸淫，最后等他把精液全部射在我老婆的阴道里后，我老婆平静的对他说：“以后要操屄尽管来操我，只要给钱，你操多少次都可以，比我老公操得多也没问题。谈情说爱就免了，虽然我的身体可以被千人骑，万人奸，但我只爱我老公一个人，明白不？”
　　那人叹了口气，垂头丧气地走了，之后就再也没来过了。
　　我老婆告诉我这件事的时候，是我正在给花姐修理阴毛的时候来说的，花姐光着下半身，坐在休息室的床上，一只脚抬起放在床上，另一只大肥脚还不老实地挑逗着我的鸡巴。
　　我老婆进来跟我说：“你就别天天弄这点屄事，不然你老婆都要被人勾引走了。”
　　我问她怎么回事，我老婆就把那个人来跟他求婚的事说了一遍。
　　花姐这时候不屑地说：“那人不怀好心，还不就想把你骗回去免费长期操你逼。”
　　我老婆把花姐玩弄我鸡巴的脚搬开：“你个大脚婆，别把我老公的鸡巴压坏了。”
　　然后一边看我给花姐剪阴毛，一边用玉手撸我的阴茎。
　　我摸摸我老婆的乳房：“你也算阅男人无数了，如果这么容易就被人骗走，亏你卖淫这么多年。”
　　然后一把抱起我老婆：“走，我们夫妻去交配了。”
　　刚把我老婆抱进卧室，扔到床上。我老婆立刻就脱得精光，然后跟我说：
　　“老公，我刚刚想到个新的操逼姿势，快来试一下。”
　　我老婆躺着将两只脚高高的举过头顶，用手扶着自己的腰，将她那个大烂穴朝天坦露着，“快来，老公，你站着，屁股对着我的脸来插我。”
　　我老婆不停的晃着自己的大屁股。
　　我依言站着将鸡巴塞进我老婆的阴道里，我老婆指挥我：“你两只手抓住我的两只脚慢慢把屁股压下来。”
　　我依然照办，很快，我的屁股就碰到我老婆的脸了，我老婆伸出香舌舔我的屁眼：“老公，感觉怎么样，一边插我的穴，我还能舔你的屁眼，爽不？”
　　我担心地问：“你的腰受得了吗？”
　　我老婆在我屁股下面回答：“没事，只要让老公爽就行。对了，以前都是一个人挨操，另一个人给客人舔屁眼，现在我一个人全做到了，算不算收一份钱，享受3P的乐趣啊。”
　　我插进我老婆的阴道里就停了下来，让她用屄肉给我夹鸡巴，同时还享受着我老婆在下面舔我屁眼的快感，由衷的赞叹我老婆：“你真是最好的性交床伴，最好的妓女啊。”
　　时间过得很快，转眼几年时间过去了，这期间我们又买了一套更大的房子，有更多的房间，韩姐一直和我们住在一起，有合眼缘的嫖客上门来，韩姐经常性的会客串一把。
　　花姐单独拿了一个房间，挂了个牌子叫口交工作室，专业从事口交服务，因为不愿意像我老婆那样把阴道撑得那么大，所以她还是决定宁可少赚点钱。
　　我老婆的房间最大，里面有三张床，挂牌性交工作室，当然是什么都做，口交，乳交，脚交，肛交，性交，角色扮演，性奴服务，只要客人有需要，我老婆都可以商量。
　　我老婆是头牌妓女，一直稳定的接着客，另外2个就不定了，来来去去的经常换人。
　　我家的卧室的床换了一张更大的，方便我老婆以及妓女们晚上和我一起淫乐。
　　我的书房依然装着给两个工作室的高清监控，以方便我察看工作室的情况。
　　大约一年前，花姐也结束了她的卖淫生涯，回到自己老公身边安安稳稳的过起了日子。
　　口交工作室当然由更年轻的新来的妓女接手。
　　韩姐也很少出来接客，偶尔出来满足一下自己的性欲，每周起码会和我性交一次，几乎是我的第二妻子了。
　　只有我老婆，尽管已经快40岁了，依然奋斗在卖屄接客的第一线。
　　现在我老婆的主要嫖客都是些中老年人，通过老客们的口口相传，我老婆的性交技术广为人知，为此特意上门来见识我老婆的性交技术的大有人在，生意依然红火。
　　除了生理期，我老婆每天依然保持着侍候十几根鸡巴的强度，时不时还有熟客将我老婆包夜，带回家去慢慢享用我老婆的玉体。
　　我老婆的性交技术当然越加炉火纯青了，勾人的媚眼，搔首弄姿的风情，丰乳肥臀的肉体让男人们一见就想将我老婆按在身下蹂躏。
　　而且本市一家比较大的会所，每隔一段时间就会让我老婆去他们会所表演真人现场性交。
　　我因为不放心，跟去看了几次。
　　每次都是差不多的流程，我老婆和一个壮汉一丝不挂地在一辆放着床垫的推车上性交，然后两名裸体女郎推着推车在大厅里走来走去，让客人们近距离观赏我老婆以各种姿势和壮汉性交。
　　而且客人们可以随便摸我老婆和壮汉的任何部位，还有位主持人在边上不停的介绍我老婆和壮汉的来历，身体情况，性交技术。
　　每次介绍我老婆时，都要重点强调我老婆专业卖屄10年，身具内秀，妙不可言，至于妙在何处，只有插过我老婆才知道。
　　当然，客人们只要出一百元放在我老婆胸前挂着的口袋里，就可以现场和我老婆性交一次。
　　那个壮汉当然也不是非卖品，有女客看上的话，出钱就可以带走。
　　因为每次这样的表演，观看的人都非常多，当然有很多人围在边上先是对我老婆动手动脚，乱摸一气，也有人摸得兴奋了扔点钱给我老婆，然后壮汉就让开位置，让客人插进我老婆的阴道里，我老婆在这种情况下基本上就是不停的用阴道必杀技，用屄肉给客人的鸡巴带去不同的感觉。
　　其实我老婆用阴道必杀技是很累的，平时我老婆也就是在感觉嫖客快射精的时候用一下，让客人尽快的射在我老婆体内。
　　有一次我老婆性交表演的时候客人特别多，几十个客人轮流上去感受我老婆的阴道的妙处，我在旁边注意到我老婆其实已经快坚持不住了，最近一个客人将鸡巴从我老婆的阴道里拔出来的时候，我老婆的阴道口都从两片大阴唇中间翻了出来，我老婆已经控制不住里面的淫水和精液不停的往外喷射。
　　我果断的假装是客人上前，扔了张钱在我老婆胸口的袋子里，然后将鸡巴轻柔的塞进我老婆的阴道里，我老婆还没注意到是我在插她，阴道勉强的收缩着，屄肉有气无力的围住我的鸡巴准备再来时，我急忙提醒她趁机休息一会儿。
　　我老婆吃惊的抱怨我，要干她什么时候不好干，回去了任我怎么玩弄都行，干嘛要在表演时间来操她的烂屄。
　　我急忙提醒她只是做做样子，我鸡巴插着不动，你假装给我夹鸡巴，其实可以休息会儿，后面可能还有不少客人要插我老婆呢。
　　我老婆立刻醒悟过来我是心疼她，怕她的阴道吃不消，于是我老婆的阴道完全放松下来，任我的鸡巴静静的留在我老婆的又松又湿又热的烂屄里。
　　也没多久，就有人催我下来。
　　我无可奈何的从我老婆体内拔出鸡巴，看那些客人们继续轮流插我老婆。
　　我老婆被插的时候还有很多手在她的玉体上摸来摸去，玩她脚的人也很多。
　　边上的人一边捏我老婆赤条条的玉体，一边还不停的议论。
　　不少人都觉得我老婆那么烂一个屄，卖屄十年的老屄不知道被多少根鸡巴用过了，有什么可插的，而且乳房也下坠了，捏起来软绵绵的，一点不结实。
　　之前插过我老婆阴道的则对我老婆的阴道必杀技赞不绝口，认为老屄败火，还向其他人打听我老婆是在哪里卖屄的，下次还要去嫖我老婆。
　　我老婆后来告诉我，其实她当时身体已经没感觉了，只是不停的阴道在用力，别人摸她捏她的身体，以及评论我老婆的身体那些话她也没听到。
　　而且我老婆还告诉了我后来我不知道的事，表演完后我老婆连洗一下的力气也没有，到更衣室去穿衣服的时候，那个之前拼命夸我老婆的主持人一定要拉着我老婆操我老婆的屄，我老婆实在没力气了，就任那个主持人插屄，那个主持人玩了一会儿，大约是嫌我老婆身上都是其他男人留下的痕迹和液体。
　　再说我老婆不用性交技术，他插我老婆一点快感也没有。
　　那个主持人大约不甘心，就让我老婆跪在他面前给他舔他的两只臭脚，我老婆只好将他的脚舔得干干净净，然后他用脚插进我老婆的屄里玩了一会儿，那个主持人才放我老婆离开。
　　我老婆当时一点感觉也没有，直到回家后才发现乳房，大腿，脚上都被捏出乌青了，那时我老婆才感觉全身都又酸又疼。
　　这次现场性交表演后，我老婆和那家会所约定，每次只接最多二十个客人，不然就不去了。
　　后来就固定了下来，我老婆三个月去表演一次，每次让二十个客人感受阴道屄肉分段式夹鸡巴。
　　其他时间我老婆还是在自己的工作室里卖屄。
　　一天下午我老婆刚接完客，赤身裸体的坐在客厅的沙发上休息，我打开客厅的摄像头，欣赏着我老婆的裸体。
　　一双白生生的光脚高高搁在茶几上，两条大腿无拘无束的大张着，窗外阳光洒下来，将我老婆毛茸茸的阴部中间的生殖器照得一清二楚，雪白光滑的脚底对着门口，两个大奶子耷拉在胸前，玩着手机。
　　我在书房听到门口有动静，我老婆接客的时间门是不锁的，熟悉的人都知道直接推门进来。
　　大约是进来了一个我老婆的熟客。
　　“哟，大白天的就光着身子呢，也不怕别人看了占便宜。”
　　我老婆大大咧咧的回答说：“本来就是卖屄的，总要给客人看看货才好卖吧，再说了，老娘的屄都被你操多少回了，老娘的全身上下也不知道被你摸过多少次了，还怕你看啊。”
　　说完我老婆分开两条玉腿，用手将浓密阴毛中间的生殖器露了出来，用手拍了拍生殖器：“我的屄还湿着呢，要不要来我身上泄泄火啊？”
　　那熟客开玩笑说：“你可真是人美屄受累，多少男人看到你就想操你的屄啊。”
　　我老婆也调戏了回去：“我这是看见帅哥合不拢腿啊，等帅哥来操我啊。”
　　我老婆直接就依偎到那个熟客怀里，之后就听到“唔唔”的声音，那熟客正和我老婆一边接吻一边互相抚摸对方的生殖器，一会儿听那熟客说：“你这屄插起来爽，阳光下看着可真是够烂的，你看，屄皮都挂下来了。”
　　屄皮，我听了一阵好笑，明明是阴唇好不好。
　　就听我老婆假装发怒的嗔怪：“嫌老娘的屄不好看，你有本事别老是来操我的屄啊，回家操你自己老婆去。”
　　那熟客连忙哄着我老婆：“我媳妇哪能和你比，她就知道躺着一动不动挨操。哪像你这么职业啊。”
　　我老婆妩媚地朝他笑了笑：“你们男人就喜欢操别人的老婆，自己老婆的屄闲着免费也不操，偏偏要花钱来操别人老婆的烂屄。”
　　说完玉手握住他的鸡巴就含进嘴里，从摄像头的角度看过去就看到我老婆光着身子把头埋在熟客的胯下，快速地上下起伏，发出了“扑刺扑刺”的口水声。
　　口交了一会儿，我老婆撅起雪白的大屁股趴在沙发上，一只玉手将自己的屁股扒开，转脸过去对那人说：“还不上来操屄？都给你扒开了。”
　　那熟客“嘿嘿”一笑，就跪在我老婆屁股后面，挺起鸡巴一插而入。
　　客厅里顿时就传来“啪啪啪”操屄的声音和我老婆嗲声嗲气的淫声浪语：“操我的烂屄，大烂屄就是被你们男人插的，哦哦，快点插，用力用力操老娘。”
　　那熟客一边“啪啪啪”打我老婆的屁股一边对我老婆说：“快说粗话，老子最喜欢听你说粗话了。”
　　我老婆哦哦哦地叫着，开始顺从客人说：“操你妈屄快操老娘，鸡巴动啊，老娘的屄爽吧？比你老婆的傻屄强多了吧？喜欢叫你老婆也出来卖屄啊，让你老婆被千人操万人插，然后你就妈屄的爽了，有个像我这样的大烂屄你可以天天没事就操。”
　　两个人在沙发上一跪一趴地操了几分钟后，那熟客拍了拍我老婆的大屁股，然后拔出自己的鸡巴，仰天躺在沙发上，这时候就可以看出妓女和良家妇女的区别了，只见我老婆立刻转身跪在客人两腿间舔了会儿鸡巴，然后两腿一分，就坐在客人的鸡巴上套弄起来，两只玉手托着自己的两只大奶子揉捏着，不时低头伸出舌头去舔自己的奶子，表情淫荡又风骚。
　　我顺手关了摄像头，出门办事去了，路过客厅的时候，我老婆趴在熟客身上一边性交一边喂他吸她的奶子，转头跟我打了个招呼嘱咐我早点回来就继续忙乎了。
　　晚上回来的时候发现我老婆依然光溜溜的翘着玉足在沙发上玩手机，脸上好像有点烦燥的样子。
　　我问她怎么了，她不太高兴的说：“下午被人操了。”
　　我摸着她光滑的脚底奇怪的问道：“你哪天不被人操啊？也没见你不高兴，被白操了？客人没给钱？”
　　我老婆有点欲言又止，我也没再追问。
　　凌晨接完最后一个客人，我老婆洗了个澡，赤裸裸的躺在我边上，玉手握着我的鸡巴，一轻一重地捏着。
　　然后告诉我下午发生了什么，一个新客被一个老客带来的，他们不愿意一起操我老婆，我老婆只好先给老客做，做完后轮到那个新客时，我老婆按照常规，先给客人唆鸡巴，唆硬了就往自己的阴道里塞。
　　我老婆说之前就觉得这个客人有点眼熟，开始以为可能以前操过我老婆吧，也没在意，那个客人从我老婆给他服务开始就不停的在打量我老婆。
　　等到那客人的鸡巴完全插入我老婆的阴道里开始抽插的时候，他忽然叫出了我老婆的名字，这时候两人才互相认了出来，原来那客人竟是我老婆高中时的初恋情人。
　　生殖器还连在一起的两人顿时都有些不知所以，那人的鸡巴一直停留在我老婆的阴道里，两人就互相问起近况，聊了一会儿后，那人不太好意思的把鸡巴从我老婆的阴道里拔了出来说要不就算了吧，我们聊会儿天。
　　我老婆这时候已经适应了过来，告诉他以前恋爱的时候都没给他操过，这次就算补偿他吧，拉着他的鸡巴就塞入自己阴道里，我老婆和那人就激烈的性交了起来，那人显得非常激动，很快射了一次精之后还不肯停，把我老婆全身上下摸了个遍后又硬了起来，我老婆这次把屁眼也献了出来，让他在我老婆的屁眼里射了一次。
　　之后我老婆坚持不肯收他的钱，收了钱的话我老婆这次性交就是妓女和嫖客，不收钱的话算旧恋人的一夜情。
　　之后我老婆一边帮我撸鸡巴，一边问我会不会不高兴，我老婆还告诉我以前和那人恋爱那会，连牵个手两人都要脸红，连嘴都没亲过，就亲过脸。
　　没想到再次见面的时候，我老婆先是用嘴给他唆鸡巴，再到鸡巴都插到我老婆的阴道时，两个人才认出来。
　　我安慰我老婆没事，这都多少年过去了，你现在爱的是我，而不是他，虽然今天你算是出轨一次，不过考虑到你现在职业卖屄，而且是意外在卖屄的时候碰到他的，就当是免费给熟人点你卖的东西，也不算什么。
　　我老婆想了会儿，也没再说什么，见我的鸡巴已经在她的手里硬了起来，我老婆就翻身上马，把那个被别人用了一天的烂屄套上我的鸡巴，卖力的和我性交了起来。

第8章
　　过了几天，我回家的时候看到客厅里坐着个在我家卖淫的女子，正在玩手机，就问她：“我老婆呢？”
　　她努了努嘴：“你老婆在工作室接客呢。”
　　我没再多问，就到书房打开监控。
　　看到视频里我老婆正赤身裸体的在地上爬来爬去，两颗大奶子在胸前荡来荡去，屁股后面还插了个根毛茸茸的尾巴。
　　两个老头相对坐在两张凳子上，光着下身露出二根老鸡巴。
　　我老婆在两老头中间学母狗爬来爬去，其中一个老头指挥我老婆：“快来，母狗，赏你根鸡巴吃。”
　　我老婆就学狗样摇摇大屁股，爬到老头身前将老头的鸡巴用她的香舌在外面舔来舔去，然后一口含进嘴里，还不停的晃着插在我老婆阴道里的那根尾巴。
　　一会儿另外个老头又把我老婆喊过去唆他的鸡巴，就这样，我老婆不停的在两个老头之间爬来爬去的给他们口交。
　　足足玩了有半个多小时，我摇了摇头，实在不知道这有什么可玩的。
　　正准备关掉监控的时候，就听一老头在跟我老婆商量：“这两天我家的狼狗发情发得厉害，能不能带过来操下你的屄啊？”
　　我老婆吐出嘴里的鸡巴：“操，我不过装一下母狗让你们玩一下，你还真当我是母狗啦，人和狗能交配吗？”
　　那老头不依不饶的磨着我老婆，还开出高价，一定要我老婆让他家的狗也操一下。
　　另外个老头不明白了：“我说老王，你家的狗有那么金贵吗？你还特意花这么多钱给狗嫖妓，让它自己找条母狗不就行了。”
　　王老头重重叹了口气，想了会儿还是说出了原委。
　　原来前几年这狗发情的时候，正好他老伴和他儿媳妇在家都有裸睡的习惯，不小心就让这狗给插屄里去了，之后那狗就再不肯找母狗了，发情的时候就知道往女人身上扑。
　　今年他老伴去外地看女儿去了，儿媳妇呢又怀孕了，说什么也不能再让狗操了。
　　于是今天来嫖我老婆时，忽然想起来能不能让我老婆给他家狗操下屄。
　　我老婆这时刚刚将嘴里王老头射出的精液吐在卫生纸了，好奇的问：“你老伴和你儿媳妇真让狗给操了？这人还能和狗交配啊？”
　　“当然是真的啊，怎么样，大妹子，现在我把狗牵来你试试，成不成我都给你钱。”王老头趁机劝我老婆答应。
　　我老婆犹豫了一下，“要不你带来试试吧。”
　　（因论坛规定，此处删去兽交场景）
　　付完说好的钱，两老头带着狗扬长而去。
　　我老婆大约是有点累了，就玉体横陈睡成个大字在床上躺着休息，躺了一会儿，我老婆突然把自己的两腿间的风光对准隐藏的摄像头，抬起一条腿，脚掌向摄像头勾了勾，我笑了笑，我老婆肯定是在试探我有没有看到她不堪入目的一幕。
　　我忍不住走进工作室，我老婆看见我进来就知道我肯定都看到了，有点羞涩拍拍自己的生殖器对我说：“老公，今天被条狗给操了。”
　　我仔细看了看我老婆的阴部，浓密的阴毛已经乱七八糟，白嫩的大腿上，屁股上，美脚上还有不少黑色的狗毛粘在上面，阴毛上都是不知道是谁的精液还是什么液体，两片黑黑的大阴唇完全翻开着，露出里面的阴道，屄里还不停的流出狗精。
　　我一巴掌打在我老婆的生殖器上：“你傻啊，让狗也用你的烂屄，以后还让不让我操啦？”
　　我老婆知道其实我没真生气，淫荡的扒开自己的大屁股：“老公，狗日的屄你要日一下不？还热乎着呢。老公快来操狗日的烂屄。”
　　我其实早就硬得不行了，掏出鸡巴就混着狗精插进我老婆的阴道里，然后边插边问我老婆：“给狗操什么感觉？我日，你的屄里还真烫。”
　　我老婆用热乎乎的屄肉夹着我的鸡巴：“开始插进人家屄里的时候还没啥感觉，就当是个奇形怪壮的震动棒插了进来，后来那狗鸡巴中间突然涨了一大块起来，把人家阴道中间给顶了起来，然后就是很烫的狗精开始射我，老公，我这个狗日的屄骚不骚？烂不烂？老公快插人家的烂屄，烂屄老婆的脚给老公舔，老公要不要？”
　　看我老婆开始发浪，我也兴奋了起来，把我老婆雪白性感的肉体摆成各种姿势猛操了起来。
　　我老婆感觉得到我的兴奋，在我身下宛转承欢，不停地淫声浪语：“老公鸡巴好硬啊，最喜欢硬硬的大鸡巴干我了，把我的烂屄戳得再烂一点，更烂一点。”
　　感觉我老婆似乎也非常兴奋，不停地将大屁股左右扭动，让我的鸡巴和她的阴道进行充分的接触。
　　“老公，我就是你的小母狗，赶紧操人家，果然每次被什么奇怪的鸡巴干过后，再让老公的鸡巴插进来最刺激了，老公你插深一点，再深一点，插穿小母狗的烂屄，哦……哦……老公，我爱死你了，被你操死了啦。”
　　在我老婆娴熟的各种配合下，我很快就坚持不住，将精液深深地注入我老婆滚烫的肉体深处。
　　之后王老头又带了他家的大狼狗来操了我老婆几次，每次我老婆都是同时侍候王老头和他家的狗，让人和狗都满意的在我老婆身上发泄性欲。
　　我老婆还得意地跟其他妓女们说她这是人狗3P.随着我老婆的工作室的扩大，在我家驻点卖淫的妓女多了几个，有些卖了几天就走了，也有些驻的时间比较长。
　　妓女的增多，使我老婆不再怕我没屄可干，于是开始专注于嫖客的数量了，因为妓女多了，嫖客就不够分了，有时候一天下来，有妓女一个客也没有接的情况也时有出现。
　　晚上，我老婆没客人的时候，浓妆艳抹一番后，就穿一件风衣，里面全裸的去街上拉客。
　　离我家不远的一条街道，有不少站街女晚上在那儿拉客。
　　我因为担心我老婆的安全，有几次也尾随我老婆出去拉客。
　　我老婆穿着高跟鞋在街上逛来逛去，也许是以前很少有站街的经历，看到有男人走近我老婆就凑上去搔首弄姿：
　　“帅哥，操屄不？”或者“老板，要玩屄不？”我看到有好几个男人被我老婆吓得落荒而逃。
　　也有男人停下来问我老婆什么价格，如果对我老婆感兴趣还会上来动手动脚的，我老婆都会半推半就的拉开自己的风衣，任男人们在我老婆光溜溜的身上摸来摸去。
　　然后我老婆就嗲声嗲气的依偎在男人怀里，用自己高耸的奶子去蹭男人的身体，还主动用玉手去摸男人们的档部：“帅哥，人家骚屄痒死了，来操我不？我那儿还有其他漂亮小姐，随你怎么玩哦。”
　　虽然没什么经验，我老婆还是成功的拉到了不少嫖客去工作室操屄，尝到甜头后，我老婆规定所有的妓女晚上只要没客人，都要去街上拉客，我老婆更是身体力行，经常是刚刚被客人操得香汗淋离，阴道里还夹着客人留下的精液，也立刻就走上街头去拉下一个操她逼的客人。
　　最开始拉客的时候，我老婆经常被男人们占便宜，把我老婆全身上下摸了个遍，最后却不操我老婆，我老婆觉得吃亏了，两个奶子摸也就摸了，我老婆也不在乎，下面的生殖器和屁眼是做生意用的，老是被男人白摸，后来我老婆也学精了，想看屄摸屄的一律十元，给人看摸一分钟。
　　我老婆随身带了个电筒，有这样的客人，我老婆就在街角让男人用电筒看她的屄，有的人嫌我老婆的屄太烂，看看摸摸也就走了，也有人特别好这一口，看了我老婆的烂屄就走不动道了，我老婆特别有经验，知道男人都是用下半身思考的，一边和客人聊天，一边就伸手去挑逗男人的鸡巴，大部分男人被我老婆用玉手摸得硬起来，就只能在我老婆身上泄火了。
　　有些就随着我老婆去我家操她，也有的当场就拿出鸡巴想操的，我老婆就用小嘴把鸡巴吮硬了，然后把衣服往上一拉，露出光溜溜的大屁股，撅起来就在街角路边给男人们操屄。
　　这期间，我老婆还拉客拉到两个黑人。
　　当我老婆带了两个人高马大的黑人回工作室，所有人都有点稀奇，几个妓女都在工作室外探头探脑。
　　我在监控里也看我老婆接客，只见我老婆温柔地将两个黑人的裤子都脱了，露出两根目测有20多公分的大黑鸡巴。
　　我老婆一手一根地握住，纤手的白嫩和鸡巴的粗黑形成鲜明的对比。
　　我老婆自己也脱得清洁溜溜，被一个黑人抱在怀里轻薄着，另一个黑人坐在旁边玩弄我老婆丰满的大腿和雪白的玉足，在黑人的手中，我老婆的肉体显得特别白，两只大乳房也被黑手不停地捏着。
　　我老婆被两个黑人玩弄了一会儿身体后，我老婆就跪在他们跟前给他们口交，只见我老婆的嘴尽量地张大将粗大的黑鸡巴含了进去，不过因为黑人鸡巴实在太长，我老婆无论如何没办法把整根黑鸡巴含进嘴里，只含进一半估计都顶到我老婆的喉咙了，露在嘴外面的另一半鸡巴，我老婆雪白的玉手握住快速地撸着。
　　吃完一根换另一根，很快两根黑鸡巴就硬了起来，只见我老婆屁眼里插进一根，阴道里插进一根，雪白的身体被两具黑色的肉体给前后夹击，虽说黑人那玩意确实挺大，不过我老婆也是身经百操，一前一后依然应付得轻松自如，整个房间就听见我老婆操着半生不熟的英语大喊：“FUCK ME！FUCK ME！哦哦”的叫声。
　　足足一个小时后，两个黑人换了各种姿势操我老婆，然后才陆续在我老婆白嫩的玉体上射精。
　　等客人走后，我老婆不理会那些妓女问她被黑人操什么感觉，拍了拍自己被插得一塌糊涂的生殖器说：“这回可开了洋荤了”。
　　自从我老婆开始上街拉客之后，晚上就很少陪我一起睡觉了，经常接完所有的客人都快天亮了。
　　我老婆就直接在工作室的床上睡觉了。
　　我老婆规定只要工作室里晚上没有客人的妓女，晚上就陪我睡觉，我老婆基本上不会有没有客人的日子，几个星期下来，我床上走马灯似的换着女人，唯独我老婆一次都没来陪我睡觉过。
　　我也习惯半夜醒来，身边躺着一个赤身裸体的女人，大多数时间我都是摸几把就继续睡觉，有时候性趣来了，就翻身上马奸淫一番，不管是哪个女人，都很顺从的任我奸淫，我提出的任何要求她们都会照做。
　　有天晚上快凌晨的时候，我迷迷糊糊的醒过来，习惯性的往身边一摸，果然摸到一个光溜溜的身体，我捏了几下女人的乳房，感觉手感很不错，性趣顿时上来了，果断的爬到女人身上，已经硬起来的鸡巴“滋”一下顺利插入女人的阴道里，我狠狠捏着女人的乳房，鸡巴狠狠的插着阴道，下面的女人很顺从，一声不吭的任我玩弄。
　　才抽插了十分钟不到，我刚刚有点射精的感觉，于是停了下来，准备休息片刻继续奸身下的女人，没想到刚停下来，鸡巴就感觉到身下女人阴道里的屄肉迅速的涌了上来，将我的鸡巴层层夹住，我一下没忍住，立刻缴枪射精了。
　　这下知道身下的女人是谁了，正是性交技术超好的我老婆。
　　我打开床头灯，拍醒了半睡半醒的老婆，“哎呀，老公对不起，我还以为是客人呢，习惯在那个时候夹鸡巴了。”
　　我叹口气：“我也不知道是你啊，不然刚才就不会这么大力的捏你的奶子了。”
　　我老婆歉意的一定要重新让我插过，我摆手说算了，我老婆不依，使出浑身解数，对我的鸡巴又舔又唆，玉手还不停的捏我的阴囊，纤纤玉指不停的在我屁眼和阴囊之间抚摸，不得不说我老婆真是有技术的女人，尽管刚刚射过，我又有点硬了，我老婆玉手轻引，就将我半软的阴茎重新塞回了她的阴道里，我老婆坐在我身上，白嫩的脚底主动递到我面前让我摸舔，每插几分钟，我老婆就将我的鸡巴又含到嘴里唆一会儿，然后再用阴道来套弄，如此交替着进行，直到半小时后，我又忍不住射了之后，我老婆才用舌头把我的鸡巴舔得干干净净，然后将头埋在我怀里，玉手握住我的鸡巴继续睡觉。
　　第二天一早起来，我老婆已经在性交工作室接过一次客了，全身赤裸晃着奶子给我端来早饭，然后把一张门票给了我，“老公，人家今天在夜店有场表演，你来不来看？”
　　我拿起门票来仔细打量，问道：“还是以前的夹鸡巴表演？”
　　我老婆故作神秘，玉手伸进我的裤裆里，摸了摸我软软的阴茎：“你来看了就知道了。”
　　晚上我按时来到那家夜店，进场的时候发现人还真多，舞台上已经开始在表演，观众席分布在舞台的四周，将舞台围在中间。
　　台上有几个浓妆艳抹的女人正在表演脱衣舞，四周的观众不断在叫好。
　　大约四五个节目之后，一个牛仔打扮的男主持人拿着话筒走到台上，后面跟着一个丰乳肥臀的成熟女子，我立刻认出那女子正是我老婆。
　　“大家静一静，今天我们请来了资深的性工作者，陈女士，大家掌声有请。”
　　主持人话音刚落，四周就响起一片掌声，我老婆扭臀摆乳地走到舞台中央，向四个方向都微微躬身。
　　那件透明纱衣只到我老婆的腰部，我老婆的两只乳房在舞台灯光下清晰可见，而我老婆的下半身则完全裸露着，雪白丰满的大屁股完全暴露在众人面前。
　　主持人拉起我老婆的手，“陈女士是极其专业和资深的性工作者，我想大家应该知道这是什么意思了。”
　　这时听坐我旁边一个男的不屑的说：“不就是卖屄卖了很多年的那种烂婊子嘛，还性工作者，这种婊子老子不知道操过多少了。”
　　台上的主持人继续介绍：“今天请陈女士为大家展示专业的性工作者的技巧，相信我，大家一定会喜欢的，而且，在表演完之后，我会现场抽座位号三个，幸运观众可以亲自感觉一下陈女士的非凡之处，来，先给客人们打个招呼。”
　　还没明白主持人这话是什么意思，我老婆已经将身上仅有的上衣脱掉，露出雪白的娇躯，两只肥硕的乳房完全展现在众人面前。
　　然后主持人拿出一个脖圈套在了我老婆的脖子上，又拿出两个挂着铃铛的乳夹夹在我老婆的两个乳头上。
　　主持人牵着脖圈上的绳子绕着台子走了一圈，我老婆就四脚着地的像条母狗似地跟着他爬了一圈，每次主持人一喊：“狗配铃铛跑得欢喽。”
　　我老婆就配合地甩动她的两只乳房，发出“铃铃铃”清脆的铃声，还不时抬起头，娇声地学着狗叫“汪汪汪”。
　　看到我老婆毫无廉耻地在众人围观下赤身裸体地跟在主持人身后爬行，还不时拿自己的大奶子去蹭主持人的大腿，用光滑的脸庞去蹭主持人的裆部，最后更是在主持人的示意下，翘起一条雪白的玉腿，好像小狗撒尿似地将阴部展示给观众们欣赏。
　　看来这些年的卖淫生活已经完全消磨掉了我老婆的羞耻心。
　　牵着我老婆在台上溜了几圈后，主持人就抬手示意我老婆开始表演。
　　我老婆穿着高跟鞋，扭着光溜溜的大白屁股，走到舞台正中间一张电动转椅旁边，那张转椅就类似于餐厅吃饭时中间那个转盘，一按开关就能自动360度慢慢旋转。
　　我老婆脱下鞋，赤裸着娇躯坐到了转椅上，然后两条玉腿高高举起分开，露出了她浓密阴毛中的生殖器，四周的灯光开始暗了下来，一束极亮的光线照射到我老婆的玉体上，将她的全身映照得纤毫毕露。
　　两条肥嫩的大腿，一双白晰的脚掌，十颗整齐的涂着鲜红指甲油的脚趾，以及那深藏在阴毛中间的生殖器，都清楚的展现在所有在场人的眼前。
　　我听到观众中不时传来惊叹：“好大的屄啊，这都操烂了还拿来现眼啊。”
　　“我喜欢这样的大屄，她的脚很漂亮啊，真想舔一舔。”这肯定是恋足的观众说的。
　　我注视着被灯光照射得无比清楚的我老婆的玉体，这就是被我奸淫玩弄了十几年的身体啊。
　　我老婆接过主持人递过来的道具，就将其一根根插入自己的阴道里，我定睛一看，原来是黄瓜，主持人一边将黄瓜递给我老婆，一边拿着话筒：“大家猜一猜，她能吃进去多少根黄瓜呢？”
　　台下有人不时回应：“五根”“我觉得可能三根就差不多了吧”还有人乱起哄：“一百根”
　　说话的功夫，我老婆已经往自己的阴道里塞进六根黄瓜了，她的屄口已经无限的被扩张，我老婆示意主持人她还能再插，让主持人来帮她一下，于是主持人蹲在我老婆两腿中间，又将两根黄瓜慢慢塞入我老婆的阴道里。
　　最后我老婆一共塞进去八根黄瓜，屄口张得几乎能塞进一个脑袋。
　　灯光随着转椅追射在我老婆的生殖器，转椅360度慢慢旋转着，让四周的观众都可以看到我老婆那张到极致的屄口。
　　我听到四周人不停的在议论我老婆的屄，“这种烂屄插起来还有感觉吗？”
　　“这么大的屄，我的鸡巴插进去四周都挨不着。”
　　台上我老婆继续着她的阴道表演，将黄瓜拿走之后，主持人又将一包烟拆开，然后二十根烟全部塞进我老婆的生殖器，将打火机打着，随着我老婆阴道的收缩，二十根烟全部被点燃，在转椅的缓缓转动下，我老婆的阴道明显是在抽着烟，还吐出大量的烟雾，四周观众啧啧称奇。
　　接下来，我老婆又表演了用阴道吹气球，用阴道喝水喷水表演，最后，主持人用响亮的声音激动的说：“现在到了最神奇的部份，请陈女士表演她神奇的阴道夹功。”
　　然后主持人拿出一个做成阴茎模样的橡皮泥，将它整个插入我老婆的阴道内，然后再拿出来，那个橡皮泥做的阴茎中间已经明显被夹得凹下去一圈。
　　主持人请观众来要求哪一段凹下去，然后就插入我老婆的阴道，再拔出来，果然是要求的那一段被夹凹了。
　　全场观众都兴奋了起来，我旁边那个男人不停的在嘀咕：“操，这么厉害的屄，插进去不爽死，她老公可太爽了。”
　　我听了心里暗乐，这屄我可用了十几年了，我老婆难得会给我夹一下，都是松松垮垮的让我插，有个屁爽。
　　这时候主持人公布抽三个座位号，有三个人可以上台去亲自尝试一下我老婆的阴道。
　　我老婆依然高举着两条玉腿，坐在转椅上，聚光灯照在我老婆的两腿之间，我老婆用纤纤玉手拔开浓密的阴毛，拉开自己的阴唇，将自己的生殖器内部清晰的展示给所有观众欣赏。
　　这时我旁边的男人忽然蹦了起来：“我操，居然抽中我了，这下可以好好插一下这个烂屄了。”
　　然后只见三个男人被抽中上台，这时转椅已经停了，一个裸女正在给上台的幸运观众口交，吮硬他们的鸡巴以方便操我老婆，而我老婆静静的举着一双玉腿，扒开自己的阴唇，露出湿漉漉的阴道口，等着幸运观众插进去。
　　主持人告诉三个幸运观众，因为表演时间快到了，每人只能操我老婆五分钟，不管射不射精，都必须停下来。
　　不过主持人又多说了一句，估计你们可能还撑不到五分钟。
　　果不其然，第一个男人插入我老婆的屄里，抽插了不到三分钟，就忍不住射精了，后面两个也没好到哪里去，坐我旁边的那个男人时间最长，也只刚刚插满五分钟，就在我老婆的阴道里射精了。
　　回来的时候边上的人都问他感觉如何，他连连摇头：“这个屄太厉害了，一插进去，就感觉里面无数张小嘴在吸鸡巴，我好不容易忍了又忍，关键时刻那婊子的手在我鸡巴上一转，就再也忍不住了，果然是资深婊子啊，这屄要夹过多少根鸡巴才练得出这种功夫啊。”
　　夜会散场后，我老婆打电话叫我到更衣室去接她。
　　一进去就看到刚才那个主持人正把我老婆放在化妆台上在操屄，我老婆下半身赤裸着，两个美脚搁在他肩膀上，雪白的脚底一晃一晃的。
　　清楚的可以看到主持人的鸡巴正在她的屄里进进出出，我还没走到他们跟前，那主持人就喘着粗气，忍不住射精了。
　　我老婆拿面巾纸把自己的生殖器擦拭干净，娇羞地看了我一眼后，就跟着我回家了。
　　回到家刚等我老婆洗干净出来，我就一把将我老婆抱上床，抱着两条玉腿就亲我老婆的脚底：“老婆，你在台上可太美了，这么美的老婆，我天天可以操，真是好爽。”
　　我老婆媚眼如丝的用玉手握住我的鸡巴：“就知道你喜欢我越贱越好，你老婆的阴道被这么多人看，被这么多人插进去操，你老婆就是个贱婊子，贱烂屄，贱母狗，人可尽插的卖屄女，老公你喜欢吗？”
　　我打开大灯，仔细欣赏我老婆白晰的脚底和玉体，忍不住去舔我老婆的屄，还有一股烟味的阴道，我们夫妻两摆成69的姿势互相口交，很久没有舔我老婆的生殖器了，我老婆也越来越兴奋，两只玉手一起来握住我的鸡巴套弄，再把香舌伸进我的屁眼里不停的舔着，还把我整个屁股都用她的香舌舔了个遍。
　　我老婆不愧是卖屄资深人士，很清楚男人的所有敏感点，她的香舌在我阴囊和屁眼之间来回的舔，还用牙齿轻轻的咬我的阴囊，舔得我顾不上我老婆那个屄不知道被多少根鸡巴插过，我也忘情的舔她的烂屄，还把舌头尽量伸进我老婆的阴道深处舔弄。
　　虽然我不知道我老婆今天被多少根鸡巴插过，不过此时明显我老婆也情动了，我亲吻她的脚底，将鼻子按入她美丽的脚掌和秀气的脚趾之间细嗅，还把我的一个脚塞入她的阴道里拔弄，我老婆也顺势捧起我的另一个脚，香舌在我脚底间游走，红唇不停的亲吻我脚底各处，还将我的脚趾一个个含进她的嘴里，我俩互相将对方全身都细细的舔了个遍，最后我将我老婆的两个奶子当坐垫，坐在我老婆身上让她给我做深喉，看着我的鸡巴整根都被我老婆给吞了进去，我老婆灵活的香舌在她的嘴里卷住我的阴茎，整个晚上，我老婆把她平时接客时侍候嫖客的所有手段都用了出来。
　　我也积极的响应着，不顾我老婆是个天天被人骑的贱货，把我老婆放到我背上，让我老婆的屄在我背上擦来擦去，我在床上驮着万人骑，千人操的我老婆，爬来爬去逗我老婆。
　　我老婆就算骑在我身上，也把她的玉手穿过我的屁股缝去捏住我的阴茎，然后我老婆也坚持要我骑在她身上玩，我就倒过来骑在我老婆身上，我老婆赤身裸体，晃着两个大奶子，爬来爬去的时候，我就扒开她的两片大屁股，舔我老婆的屁眼，还把整个手都塞进我老婆的阴道里，我老婆终于受不了全身软软的趴倒在床上。
　　最后我把我老婆放到椅子上，就像刚才舞台上一样，把我老婆的双条玉腿高高举起，然后鸡巴轻松的送入我老婆的阴道内，“来夹我的鸡巴，看我能坚持几分钟。”
　　我老婆一声不吭，双手扯开自己的两片阴唇，然后我就感觉我老婆的阴道里不停的磨着我的鸡巴，阴茎上传来一阵又一阵的快感，五分钟后，我就再也坚持不住功力全开的我老婆，在我老婆不知道给多少人带来快乐的阴道里缴枪了。
　　完事后，我和我老婆光溜溜地躺在床上休息聊天，我老婆的玉手在我的鸡巴上不停地爱抚着，我则随意地摸着我老婆毛茸茸的阴部。
　　不知道怎么话题就聊到性交姿势上，我老婆很肯定地告诉我，她在下面躺着，两条玉腿扒开让男人们操屄，这个姿势百分之九十的男人每次性交都要用到，只有很少的男人操我老婆的时候，只用其他姿势而不用这个姿势的，我老婆分析原因是因为这个姿势，男人们可以完全享受到女人的身体正面，重要的三点，两个乳房，生殖器都可以方便地玩弄，而且只要稍稍抬起玉腿，男人就可以用手摸到女人的整个屁股。
　　我打趣我老婆果然不愧是性交专家，我老婆有些羞涩地炫耀说：“裤带松一松，钞票滚滚来，奶子晃一晃，男人站不稳，大腿分一分，男人扑上来，烂屄夹一夹，鸡巴受不了。”
　　说到这里我老婆忽然问我：“都说每个女神背后都有一个操她操得想吐的男的，你是不是操我操得想吐啊？”
　　我随口回答：“怎么可能，怎么操你也操不厌啊。”
　　我老婆想了想说：“也是，每天都有这么多男人拿着钱排队来操我，我可能确实比较好操吧，我的屄应该是传说中的名器吧。”
　　我看我老婆得意洋洋的样子，忍不住打击她：“人家拿钱操你就是在你身上发泄性欲而已，你还得意了你，看你那骚样。”
　　我老婆嗔怪地用力捏我的鸡巴：“让我臭美一下不行吗？我是个耐操的淫妇，我是公共厕所行了吧？谁来都能上我。”
　　看我老婆这么自嘲，我就忍不住心里放了很久的话跟她说：“老婆其实你的柳眉杏眼，配合你的脸型，让你一看上去就有种很高贵很女王的范儿，想想看，外表像个高傲的女神，给点钱就能让你脱光光摆成各种姿势在胯下操着，多有快感啊，我觉得这才是你的生意特别好的原因。”
　　我老婆有点吃惊地看着我：“你不是故意说好听的吧？我看上去高贵吗？”
　　我起身将我老婆的两只脚抱在怀里，轻舔她的脚底说：“你以为呢？不然我以前怎么那么喜欢给你舔脚和舔屄啊？就是你有女王范儿啊。”
　　我老婆嗔怪地将脚抽了回去，钻到我怀里将我的鸡巴放进嘴里轻轻咬了一下：
　　“再高贵再女王还不是天天给你含鸡巴，舔屁眼，每天还要给这么多男人操屄，给你赚钱。”
　　我重重捏了一下她的大奶子：“给我赚钱？你就是想给男人操，以前被你的外表欺骗了，没想到你就是个外表高贵，内里淫贱的大骚屄。”
　　我继续打趣我老婆：“以前有句诗叫做一点朱唇千人尝，一双玉臂万人枕，你现在可是完全做到了哦。”
　　我老婆轻快地撸着我的阴茎，笑着说：“胡说八道，以前的妓女是卖艺不卖身，我现在就纯粹是卖肉的，还真没什么客人和我亲嘴的，一上来鸡巴就往我嘴里捅，应该说是朱唇尝尽千根鸡，一个烂屄万人插。”
　　我们夫妻说说笑笑，互相搂着摸着对方的生殖器，很快就睡着了。
　　半夜里，我忽然被一阵尿意憋醒了过来，拉开我老婆正握着我鸡巴的玉手，准备起床尿尿。
　　我老婆紧紧握住我的鸡巴不让我去：“你就尿在我的嘴里吧，我就是你的贱奴。”
　　我想了想，也没再拒绝，起先还控制着尿速，怕我老婆来不及把我的尿吞下去，后来发现她熟练得很，把我软软的鸡巴放在她嘴里的咽喉处，我尿得再快，我老婆也能直接把尿液吞下去。
　　畅快的在我老婆的嘴里尿完，我老婆就直接把头搁在我的大腿上，嘴里含着我的鸡巴：“晚上再有尿尿就直接尿我嘴里吧，我以前被人包夜的时候，客人都是这样做的，老公当然也应该享受。”
　　我拍了拍我老婆的脸，就继续睡了。
　　接下来的几天，我老婆特别粘我，每次接完客一有空就粘在我身边，偶尔我进工作室看她，她一边撅着大屁股让客人操着，一边还噘起嘴给我来个飞吻。
　　有时候正给我飞吻的时候客人的鸡巴忽然递到我老婆嘴边，我老婆只好朝我羞涩的笑笑，然后熟练地将鸡巴含进嘴里套弄起来。
　　最近我老婆的性交工作室来了个比我老婆还大的妓女，大约有43岁了吧，长得算是徐娘半老，风韵犹存，留着一头齐耳短发，眼睛大大的，嘴唇有点薄，显得有点刻薄，总体看上去就是个有点姿色的家庭主妇。
　　脱光了一眼看上去只有四个字能形容：丰乳肥臀。
　　刘姐的腰很细，这样她的大屁股就更显得惊心动魄的丰硕。
　　比较遗憾的是她的一对乳房虽然很大，不过已经完全挂了下来，像个大布袋子一样都挂到肚皮上了。
　　我在监控里看过她接客时的样子，特别会叫床，在给客人口交时嘴里就“唔唔”个不停，一插进她体内，她的浪叫声，连工作室外都听得一清二楚。
　　我老婆叫她刘姐，那些年纪比较小的妓女甚至称呼她叫刘姨的。
　　刘姐毕竟是比较大了些，客人很少有点她的，我也经常看到她无聊的坐在客厅里看电视。
　　有天下午的时候，我单位里没事，早早就回家了，进门就看到刘姐一个人躺在沙发上睡觉。
　　我推开工作室的门张望了一眼，我老婆和另两个妓女正撅着屁股在接客挨操，我也没进去打扰，就坐在刘姐脚边准备看会儿电视。
　　这时候刘姐翻了个身，面朝里睡着，两只脚掌就露了出来，顿时吸引了我的注意，我也不客气的将她的脚放到我腿上好好把玩，刘姐的脚肉肉的，十个脚趾甲上涂着黑色的指甲油，显得整个脚特别白，脚掌上有好几块老茧，脚跟有点干糙，摸起来不是特别舒服。
　　因为之前一直没有碰过刘姐，第一次玩她的身体，我还是玩了好一会儿她的脚，然后顺势摸到她的大腿上，刘姐穿着裙子，里面没穿内裤。
　　这些卖屄为生的女人都很少穿内裤的，我老婆也几乎从来不穿内裤。
　　我直接摸到刘姐的大屁股上，肥肥的屁股摸起来很有肉，很有弹性。
　　我把鸡巴拿了出来，放在刘姐的两只脚中间夹住，然后继续玩她的屁股。
　　这时刘姐醒了过来，看到我朝我笑了笑：“老板操屄不？”
　　我分开她的大腿：“先聊会儿天再操。”
　　我把她的两腿中间的生殖器露出来玩弄，然后问她：“被操过多少回了啊，屄这么黑？”
　　刘姐配合地翘起她的大屁股回答：“这哪还记得清啊，我老公就操了我快二十年了，期间也做过小姐，陆续做了有七八年吧，没赚到啥钱，老公带来的客人经常白操。”
　　我顺势将手指插进刘姐的生殖器里抽插，她的阴道迅速就湿润了，刘姐轻轻地喘息着，两个肉脚夹住我的鸡巴不停地摩擦着，我抬起她的一只脚，把她粗短的大脚趾含进嘴里用舌头舔着，手还摸着她肉肉的脚底。
　　刘姐见我喜欢玩她的脚，就顺势凑过来用手握住我的鸡巴套弄，恭维我说：
　　“老板的品味真高，下等男人喜欢看女人的屁股，中等男人喜欢看女人的奶子，上等男人才喜欢女人的脚。”
　　我呵呵直笑，在刘姐的手中鸡巴开始硬了起来，刘姐见我起了性致，麻利的把自己脱了个精光，屁股跪坐在自己脚踝上，头凑到我的鸡巴上来给我口交，刘姐两个大奶子很大，颤微微地挂在胸前，像两个大布袋子，堆在我的大腿上，我不停的用力捏她的大奶子，软软的，在我的手中变幻出各种形状。
　　这时候有个男人推门进来，自来熟的坐在对面的沙发上，我以为是熟客，也没理他，把赤身裸体的刘姐推倒在沙发上，分开她的两条大腿就直插她的烂屄。
　　因为旁边有个男人坐着，还很专注的看我和刘姐性交。
　　我故意将刘姐操得呻吟不断，还不停的打刘姐的大屁股和奶子。
　　这时我老婆接完客，送客人出来看到了那个男人，立刻埋怨我：“刘姐她老公来和刘姐过性生活，你怎么还自顾自操人家老婆呢。”
　　我也没想到是这么回事，鸡巴还插在刘姐阴道里就停了下来，刘姐是来卖屄的，我免费操她，还抢在她老公之前，感觉有点不好意思。
　　刘姐倒是立刻说：
　　“没事，老板继续操吧，我老公等会儿没关系。”她老公也连连表示没关系，一定要让我先操他老婆。
　　最后我老婆出来收场，和以前一样，我老婆主动坐到刘姐老公旁边，玉手掏出他的鸡巴，用嘴把他的鸡巴吮硬，然后趴在沙发上，高高翘起雪白的大屁股，露出刚刚被客人操得湿漉漉的烂屄，让刘姐老公痛痛快快的在我老婆的屄里发泄性欲。
　　我则压在刘姐一丝不挂的肉体上继续操屄，她老公很快就在我老婆体内射精了，看刘姐还在我身下宛转承欢，淫叫连连，他亲了亲正被我操着的刘姐的脸，神清气爽的回家去了。
　　我老婆嗔怪地看了我一眼，然后从旁边柜子里拿出一个假阳具，用带子像穿丁字裤一样装在自己腰上。
　　“老公，从来都是被你操，今天我也要操你一下。”
　　“不行，绝对不行。”我想都不想就拒绝了。
　　我老婆坏笑着走到我屁股后面，伸出玉手摸我的阴囊，同时推着我的屁股操刘姐，然后我老婆的手就移到我的屁眼上轻轻地摸着。
　　我推开她的手警告她：
　　“想拿那东西插我屁眼，门都没有。”
　　我老婆媚笑着将脸凑到我屁股上，香舌在我屁眼周围不停地舔舐着，让正操着刘姐阴道的我享受到奇异的快感。
　　我老婆把我整个屁股都舔了一会儿，舌头轻巧地伸进我的屁眼里不停地伸缩，被我压在身下的刘姐也凑趣地伸手来扒开我的屁股。
　　我老婆舔了一会儿之后又劝说我：“老公，很快感吧？肛门也有快感的，又不是男人插你，是我给老公助兴呢，我轻轻地插几下，好不好嘛？”
　　在我警告了我老婆不准弄痛我之后，我老婆高兴地光溜溜地趴到我背上，然后把假阳具顶在我的屁眼上轻轻地慢慢顶。
　　我把鸡巴留在刘姐体内，然后所有主导权都交给我老婆，我老婆顶我一下，我就顶一下刘姐，被两具丰满的肉体夹在中间，很快我就控制不住在刘姐体内一泄如注。
　　我老婆还没满足操人的快感，就把整根鸡阳具插进刘姐的阴道里开始玩了起来，我就在她们屁股后面帮她们推屁股和抚摸我老婆和刘姐的脚底。
　　晚上我的一个哥们来到我家，一看到他，我老婆和我对他都没有好脸色。
　　这哥们们前几年离了婚，因为自身条件和经济条件都不怎么样，一直没再结婚。
　　那几年他的生理问题都是我老婆帮他解决的，开始他还知道付费给我老婆，后来因为他也实在没什么钱，我老婆一时心软，就都是让他白操的。
　　有时候我老婆生意忙，也会用玉手给这小子撸鸡巴给他撸出来。
　　这小子嘴巴也甜，每次来找我老婆性交，都是奉低做小的侍候着我老婆，帮我老婆按摩捏脚，也很少让我老婆给他口交，每次都是他给我老婆舔生殖器舔屁眼，舔得我老婆高兴了，他才把鸡巴插进我老婆的阴道里，然后温柔的抽插我老婆。
　　那两年我老婆和他性交的次数比我都多，他也信誓旦旦的保证，以后他要再有老婆，一定随便我怎么玩。
　　结果言犹在耳，结果他结婚之后就再不见踪影。
　　看到我们夫妻冷着脸看着他，那小子也乖巧，立刻站到我老婆背后帮她捏肩膀：“嫂子累了吧，我给你捏下肩，保你舒服。”
　　捏了会儿我老婆的肩膀，他又半跪在我老婆面前，把我老婆的玉腿搁在他腿上给我老婆按摩小腿。
　　一边给我老婆按摩一边说：“大哥，嫂子，你们也别怪我，我的情况你们也都清楚，实在是……唉，一言难尽啊。”
　　我老婆享受着他的按摩，一双雪白的脚掌在他肩膀上摇晃着，脸色也渐渐和缓下来，开口问道：“你不是结婚了吗？还来我家干嘛？还想免费操我的屄啊？想都别想，想操拿钱来，嫂子任你操。”
　　我那哥们小坚苦着脸说：“不是这回事，我今天来不但不是来操屄，而是给你们送个屄来。这不，日子过不下去了，我就想让现在这媳妇卖屄挣钱，可卖屄也不是那么好卖的，嫂子这里人气旺，带带我媳妇呗？”
　　然后小坚又是一番赌咒发誓，痛表决心后，我老婆让他把他老婆带过来看看。
　　小坚立刻出门去带了个女人进来，原来他老婆就一直等在我家楼下呢。
　　进来一看，怪不得卖屄都没人要，他老婆长得倒不难看，一副小太妹的打扮，耳朵上，鼻子上还穿了环，手臂上还有纹身，眉毛也纹过了，问题是这种打扮是十八九岁小姑娘打扮在小太妹还能看，这女人都快四十岁了，还这种打扮，实在没办法看。
　　小坚也知道自家老婆的问题，告诉我们，她老婆小微从小就叛逆，小小年纪就学人家弄成个女流氓的模样，还都是纹身纹得永久性的这种，等年纪大了，后悔也晚了。
　　然后对他老婆吼：“傻站着干嘛，还不去侍候大哥去。”
　　自己则涎着脸，跟我老婆说：“嫂子今天接了不少客吧，我给你清理清理。”
　　说完掀开我老婆穿着的裙子，头钻到我老婆的胯下给我老婆舔起生殖器来。
　　小微怯生生的坐到我身边，一脸不知道该干什么好的神情，你一个女流氓做出这种样子，实在看得我皱眉不已。
　　我老婆则大大咧咧的将一双玉脚搁在了小坚的背上，两条玉腿夹住小坚的脑袋，享受着小坚的口舌服务，冲着小微说道：“给我老公舔舔鸡巴啊，愣着干嘛，要在我这儿卖屄也要看看你水平怎么样啊，哦哦，小坚你舌头再伸进去一点，我这屄就是欠舔。”
　　小微解开我的皮带，把我的鸡巴从裤子里解放了出来，犹豫了一下，就低头含进了嘴里，我把手顺势伸进她的领口里摸她的奶子。
　　乳房不大，乳头上还穿着环，我玩了一会儿就觉得兴趣缺缺。
　　小微倒是一直都卖力的给我唆着鸡巴，口水把我整个阴部都弄得湿漉漉的。
　　小坚则一直在给我老婆舔生殖器，而且努力把他的舌头尽量伸到我老婆的屄深处，舔了一会儿后，我老婆拍拍小坚的头：“行了，挺舒服的，要不要来用我的屄泄泄火？”
　　近十年的卖屄生活下来，我老婆把性交看得和握个手那么随便。
　　小坚则立刻脱掉裤子，用手将自己的鸡巴撸硬，然后对准我老婆湿漉漉的生殖器一下子插了进去：“好久没操嫂子的屄了，还是那么舒服。”
　　小坚一边操着我老婆，一边不停的说些小话哄着我老婆。
　　我老婆也真好哄，就赤裸着下半身，扒开自己的两条玉腿让小坚尽情的操屄，还不时用玉手玩弄小坚的阴囊给他助兴。
　　没一会儿小坚就在我老婆的阴道里射精了。
　　而小微已经脱光了衣服，还蹲在我的双腿间给我口交。
　　我老婆似乎还没尽兴，看我的鸡巴一直硬着却没去操小微，我老婆走到我身前，将小微拉开，自己则坐到我的鸡巴上来，里面小坚的精液还在不停的从我老婆的屄里流出来，我老婆却不管不顾的直接将我的鸡巴纳入她的阴道套弄了起来。
　　小微看了看她老公，然后用手给我摸着阴囊，一会儿将嘴凑了上来，一根舌头灵活的舔着我老婆的生殖器和我鸡巴的结合处。
　　小坚自己清理了一下，然后从后面搂着我老婆的上半身上下移动，让我老婆可以毫不费力的套弄我的鸡巴。
　　在他们夫妻两的侍候下，我和我老婆很快就达到高潮。
　　小坚走的时候跟我们说：“有什么活尽管吩咐小微去做，就当是你们的使唤佣人，别客气。”
　　晚上睡觉的时候，因为所有的床都有人睡了，小微就和我们夫妻睡一张床。
　　我让她横着躺在我们夫妻脚后头当脚垫用。
　　看我老婆的一双玉足高高的搁在小微白嫩的胸部，我忍不住拿出相机，以小微胸部做背景给我老婆的脚底拍照片。
　　然后我枕着小微的胸部亲我老婆的脚底，我老婆则用她的香舌给我舔着鸡巴，还问我要不要操下小微的屄，被我拒绝了。
　　因为有点累了，我就让我老婆背对着我躺下，我从我老婆的大屁股里将鸡巴插入屄里。
　　因为一直开着灯，小微就默不作声的看着我们夫妻俩性交。
　　一直到我招呼她，她才爬到我们夫妻的两腿间舔我的屁眼和我老婆的屄，就用这个姿势玩了好一会儿，我才在小微的嘴里射了精。
　　然后三人沉沉睡去。
　　第二天开始，我老婆就安排小微开始接客。
　　没想到的是，大白天才中午，小微就开始喝酒，而且喝的还是白酒。
　　很快就喝得断片，下午让她接客的时候，她居然在给客人口交时，含着客人的鸡巴就睡着了，我老婆听说后立刻赶来，给恼怒不已的客人继续服务才算摆平。
　　之后几天，我们都看出来了，小微就是个酒鬼，每天白天到晚上都是醉醺醺的。
　　好几次安排她接客，她都是一边让客人插屄，一边自己呼呼大睡。
　　也幸好我老婆这里的客源多，还真有几个客人喜欢干这么种醉妓，她是随便客人怎么操，怎么凌辱，都是来者不拒。
　　不过如果没我老婆帮着收钱的话，估计她也就是整天让人白玩了。
　　有天王老头带着他家的狗来嫖我老婆，我老婆灵机一动，把醉醺醺的小微摆好姿势，上半身趴在床上，下半身裸露着跪在地上，小微也毫不反抗，嘴里喃喃着不知道说些什么，屁股撅着一付任君凌辱的样子。
　　（因论坛规定，此处删去场景描写）
　　晚上小坚来我家的时候，我老婆把小微的糗事说给他听，小坚看着还醉倒在沙发上赤身裸体的自家老婆，也是无可奈何，只能轻微的抗议：“你都把我的老婆给狗操了，我以后还怎么和她性交啊，难道要和一条狗用一个女人。”
　　我老婆立刻大怒：“妈屄的我也被那条狗操过，你还不是每天在老娘身上捅来捅去，我老公也天天要用我的屄，不知道多少男人天天花钱来操我的屄，你居然还敢嫌弃我们？”
　　小坚无原则的立刻向我老婆妥协，又是给我老婆捏脚，又是帮我老婆全身按摩，还把我老婆那个被客人们用了一天的生殖器舔得干干净净，最后我老婆让小坚在自家老婆的屄里发泄性欲，我老婆裸着下半身坐在小坚身上，光溜溜的大屁股骑在小坚的屁股上，还不停地动来动去，压着他们夫妻操屄。
　　隔天的下午，工作室没什么客人，在我家卖淫的女人们都在客厅沙发上看电视，玩手机。
　　我老婆在书房和我亲热，我在玩电脑，我老婆钻到我的书桌下给我舔鸡巴，刚刚把我的鸡巴舔硬，我老婆脱光光就坐了上来，背靠在我怀里，阴道则不停的套弄着我的鸡巴。
　　外面忽然传来一阵喧哗，我老婆光着白花花的身体就跑了出去看怎么回事。
　　过了一会儿，刘姐被我老婆打发进来继续侍候我，我抱着坐在我身上跟我性交的刘姐问她刚才怎么回事，刘姐说刚才来了个侏儒要嫖妓，因为那个侏儒长得很难看，所以大家都不愿意侍候。
　　现在我老婆去侍候那个侏儒了。
　　正说着呢，我老婆赤身裸体的就爬了进来，背上套了个类似马鞍一样的东西，一个长得很难看的侏儒正骑在我老婆的大屁股上，一根粗大的鸡巴正插在我老婆的生殖器里。
　　原来这侏儒一来就要求我老婆戴上那个马鞍一样的绳套，然后他两脚踩在绳套里，骑在我老婆背上操屄，还让我老婆在几个房间里爬来爬去。
　　我老婆很顺从的照这个侏儒的吩咐爬来爬去，一边爬一边白白的大屁股还不停的晃动。
　　我一边和刘姐性交，一边看我老婆被侏儒骑奸着，别看侏儒人长得小，鸡巴很长，不然也不能骑在我老婆的屁股上还能插进我老婆的屄里。
　　我老婆一会儿就爬到我和刘姐跟前，我老婆拂开她挂在脸上的长发，露出她的脸就凑到我和刘姐交合的地方，伸出香舌舔了起来。
　　那侏儒一巴掌拍在我老婆的大白屁股上，让我老婆慢慢站起来。
　　我老婆慢慢的注意不让侏儒的鸡巴从她阴道里掉出来，然后站立了起来，屁股略微向后撅一些，整个人居然就站了起来，背上还背了个正不停操我老婆的屄的侏儒。
　　我老婆亲了我几下，然后背着侏儒慢慢走了出去，那个侏儒还在我老婆雪白的背上不停的恶形恶状的耸动着。
　　之后过了约半小时，我老婆才终于把这个侏儒打发走，而且收了双倍的价钱。
　　虽然我老婆的性交工作室来来回回也只有七八个人，但驾不住都是些女人，而且她们的老公和我，还有我老婆，都或多或少的性交过。
　　乱七八糟的肉体关系，使得八卦，小动作都特别多。
　　一天我老婆晚上到一个熟客家去上门服务了，刘姐和另一个年青的妓女就在我面前说我老婆的闲话，年青的妓女来了时间不长，我们都叫她奶茶，我们三个都光着身体躺在床上，奶茶在我前面给我唆着鸡巴，一边抱怨我老婆什么客都接，太贱了，而且说我老婆经常和小微的老公，也就是我哥们小坚，经常免费给小坚操。
　　刘姐在我屁股后面舔着我的屁眼，也接口说我老婆就偏心小坚，明明小坚自己老婆闲着，我老婆还要自己让小坚操屄解决性欲，而刘姐她们老公来解决生理问题，只要她们的老婆没在接客，就都是在自己老婆身上发泄性欲的。
　　两个女人在我面前絮絮叨叨个没完，厉害的是她们居然手口不停，一边给我口交还一边不停的说话，一直到我都已经插进刘姐的烂屄里了，两个人还没说完。
　　她们倒也不是在跟我告状，只是女人的天性在说闲话呢，见我不搭理她们，她们一边和我性交，一边自己两个人在聊天。
　　一直到我把精液都射入刘姐的体内，她们两人还没聊完。
　　接下来几天我倒是特别注意了一下，确实如她们所说，小坚每天来工作室看他老婆，大多数都是粘着我老婆，一天晚上，我进门的时候看到我老婆和小坚正一丝不挂的在互相摸舔生殖器，我老婆看到我回来了，玉手继续抓着小坚的鸡巴撸着，一边问我：“老公今天怎么这么早就回家了？”
　　小坚则朝我点头打招呼，然后继续把头埋到我老婆的一双玉腿中间，舔着我老婆的生殖器。
　　我抓住我老婆的脚，摸着她的脚底半开玩笑半当真的说：“再不早点回来你都要变成别人老婆了，你卖淫那是工作也就算了，老是免费给人操逼，小坚他老婆现在又没客人，用得着他每次来，你都主动凑到人家胯下去吗？”
　　我老婆娇嗔一声，开玩笑的说：“老公小心眼，我都让小坚操了好几年了，操出感情来不行吗？没听说女人的阴道通往女人的心吗？”
　　然后指着正想把舌头伸进我老婆的阴道里小坚说：“看这家伙每天来就知道对着我阴道伸舌头。”
　　我哈哈一笑，我老婆见我并没生气，就檀口一张，把玉手里握着的小坚的鸡巴含了进去。
　　我坐在边上玩着我老婆红润的脚底，平时我老婆的脚底都是雪白的，只有发骚或者被操多了，脚底才会变成红润。
　　看我老婆和小坚两个人继续在沙发上互相口交。
　　一会儿我老婆就跪在沙发上，把大屁股中间的生殖器露了出来，小坚立刻把着我老婆的大白屁股开始操我老婆，我老婆的嘴也没闲着，看我坐在边上，用玉手把我的鸡巴掏了出来，含进自己嘴里。
　　我的手也没闲着，把我老婆的大屁股向两边尽力的扒开，看小坚的鸡巴在我老婆的屁股后面进进出出，小坚操了我老婆一会儿，我老婆见我鸡巴硬了起来，就拍拍小坚：“去看小微有没有接完客，接完了操你自己老婆去吧。”
　　小坚二话没说就把鸡巴从我老婆体内拔了出来，到房间里去了，我老婆仰天躺下，扒开双腿招呼我：“老公上来操我呀。”
　　我也没客气，阴茎插进我老婆热乎乎的屄里操了起来，不一会儿我就在我老婆的阴道里射精了，因为有点累了，我继续趴在我老婆的玉体上休息，任鸡巴慢慢的在我老婆的阴道里萎缩变软。
　　我老婆宠溺地搂着我，玉手在我屁股上不停的抚摸着，纤纤玉指时不时还轻轻插一下我的屁眼，阴道则是在我的阴茎根部用力夹住，体贴地不让我的鸡巴从我老婆的玉体内掉出来。
　　我也是浑身放松，享受着我老婆的体贴服务。
　　虽然我刚刚在我老婆玉体内发射过一次，但由于我老婆的屄不停的在动，一对大奶子也不停的在我身体上蹭来蹭去，在休息了一会儿之后，我的鸡巴又在我老婆的阴道里坚硬了起来，我老婆贴在我耳边娇声说：“老公你怎么从来不来操我的屁眼的啊？操过我屁眼的都说很爽呢。老公要不要试试啊。”
　　我忍不住问我老婆：“你被多少人操过屁眼啊？”
　　我老婆娇嗔的白了我一眼：“这哪还记得清啊？你们男人不是操屄就是操屁眼，要么就是插我的嘴，反正来光顾我的，十个里面有四五个是操屄带操屁眼的，反正老公你也不用我的屁眼，不如多给别人用用。”
　　听了这话，我用力的打了我老婆的大白屁股几下，“行，我今天也试试你这个屁眼有多爽。”
　　说完我从我老婆玉体上爬了起来，我老婆立刻侧卧着，把个雪白浑圆的大屁股朝我翘了起来，自己用手把两片屁股扒开来，我老婆的生殖器和屁眼就完全暴露在我面前，我先把鸡巴插入我老婆的阴道里沾点淫液，然后毫不费力的就顺畅的插进她的不知道被多少人操过的屁眼里。
　　果然比插我老婆的阴道要紧窄很多，我一下子将整个阴茎都塞入我老婆的肛门，我老婆非常配合娴熟的放开手，然后屁股猛的收缩，我立刻感觉鸡巴被紧紧的卡住了，试着想拔出来一点都困难，我老婆得意的将俏脸转过来对着我娇笑：“老公，贱老婆的屁眼功夫厉害吧？”
　　我一边插着我老婆的屁眼，一边把手伸到前面玩弄她的乳房：“你都卖屄这么多年了，这点技术对你来说是应该的，得意什么呀。”
　　我老婆“哼”了一声，更用力的把她的大屁股朝我拱过来，屁眼里面不停的夹动我的鸡巴，一波一波的快感不断朝我袭来，因为是操屁眼，位置要比以前操屄更靠后，我老婆不断的把上身往下面弯下腰去，两只柔软的玉手捏住我的阴囊把玩，然后把两只欺霜赛玉的美脚就顶在我屁眼的位置不断的摩擦，我手一伸就可以摸到我老婆肉肉的脚底，我老婆果然不愧是专业性工作者，技术就是专业。
　　玩着我老婆的美脚，鸡巴操着我老婆的屁眼，很快我就又射精了，在我老婆屁眼夹得极紧的情况下，一大泡浓精射入我老婆的直肠内。
　　晚上家里没有客人来，几个妓女和我老婆都闲着无聊，我老婆突然心血来潮带了几个妓女去夜场找生意，临出门前还用荧光笔在胸口写了“提供口交性交每次三百”几个字，我老婆娇声告诉我，夜场的音乐放得很响，说话都听不见，胸口写几个发光的字，把衣服一掀就可以拉客做生意。
　　然后就套了件大风衣，里面全裸的就去了。
　　几个小时后，一直没见到她们回来，我有点不放心，就直奔她们去的夜店去找。
　　进了夜店确实音乐声很响，四周彩灯不停的转着，只看见人很多，不过想在这种光线下找人显然有点困难。
　　我想想既来之则安之，就四处转悠起来。
　　叫了杯啤酒我悠闲的坐在类似火车上的卡座上，忽然感觉座位在不停的摇晃，探头看了下，发现后面的卡座上，浓妆艳抹的我老婆正翘着雪白浑圆的大屁股让人操屄呢，大风衣拉到了腰上，只露出个大白屁股让人操，我立刻把手伸到风衣下，捏了下我老婆的大奶子，我老婆正被干得花容失色，也没注意到是我，马上把胸前的风衣往两边一拉，露出发光的“提供口交性交每次三百”的字样，一付专业妓女的样子，把我都逗笑了。
　　我也没多停留，再转了几圈，看到我老婆带来的几个妓女都在专心的做皮肉生意。
　　我也没再打扰她们，转回到我老婆身边，发现原来在操她的客人已经不见了，我老婆正蹲在地上给另一个嬉皮士打扮的男人口交。
　　我也没和她打招呼，就坐回我原来的位置上继续喝酒，没一会儿，后面就又传来晃动的感觉，肯定是我老婆又开始挨操了。
　　一会儿我发现两只白生生的脚出现在卡座背上，看来我老婆是被人放在卡座上仰天操屄的，因为音乐声太响，我只隐约听到我老婆的娇喘声，我老婆的玉体我也看不到，只看得到她的两只玉脚在卡座背上不停的晃动着。
　　我把嘴凑过去在我老婆的脚底亲了一下，我老婆立刻把玉脚缩了回去，看来是被吓了一跳，不过很快我老婆的玉脚又出现在我眼前，白白的脚趾头还不停的勾动，完全是引诱的姿态。
　　我也不客气的抓住我老婆的脚抚摸起来，不时还舔一下她白嫩嫩的脚底。
　　就这样我老婆在前面被人操屄，我就在后面玩了我老婆的玉脚十几分钟，座位的晃动已经停了下来，估计刚才那客人已经操完我老婆了。
　　我老婆的脚也缩了回去，然后我老婆满脸潮红地就从卡座背上探了过来，一只玉手直接伸向我的裤裆捏住我的鸡巴挑逗，在我耳边娇声说道：“帅哥要操屄吗？三百全套，口交肛交操屄都有，光口交一百，打飞机五十，奶子免费摸，脚交也可以哦。”
　　看来我老婆还以为我是恋足的客人了，我转过头去对我老婆说：“屄也要操，脚也要玩，不过不给钱哦。”
　　我老婆看到我的脸，立刻惊喜的说：“原来是老公来探班啊，我还以为有新的客人了。”
　　然后就坐到我身边来，玉手伸进我裤裆里摸了下我的鸡巴，“有点硬了哦，老公现在就要操我吗？”
　　然后也不等我回答，我老婆就把头伸到我胯下，用嘴熟练的给我唆起了鸡巴，在我老婆高超的口交技术下，我的阴茎立刻挺胸抬头了，我老婆抬起头朝我嫣然一笑，跨坐在我身上，大屁股对着我，纤纤玉手扶着我的鸡巴对准她的屄就款款坐了下来，她的阴道将我的整根阴茎一吞而没。
　　正当我和我老婆在卡座上玩得正嗨的时候，忽然有一个男人走过来，直接就伸手摸起我老婆的乳房，“三百一次啊？”
　　男人一边说一边扔出几张钱。
　　原来我老婆的风衣跟我性交的时候被拉开了，露出胸前的发光字，在光线不好的夜店很快被人注意到。
　　我老婆麻利的收起钱，一边继续用阴道套着我的鸡巴起起伏伏，一边熟练的将玉手伸进男人的裤子里掏出鸡巴套弄起来：“帅哥要口交还是操屄，操屄要等一会儿哦，正被操着呢。”
　　我老婆娇滴滴的说道。
　　那男人也不说话，手里继续玩着我老婆的奶子，把鸡巴往我老婆嘴前一送，我老婆会意的张开嘴，将那男人的鸡巴一口含进她的樱桃小嘴里。
　　才几分钟那男人就忍不住了：“靠，你技术太好了，我受不了了，快，我现在就要操你。”
　　我老婆吐出那男人的鸡巴，在我耳边轻声道：“老公，你先用我的屁眼，我的屄先让客人操一下行吗？”
　　也不等我回答，我老婆就把我的鸡巴从阴道换到了屁眼里。
　　然后我老婆坐在我身上，两条玉腿高高抬起分开，露出她的生殖器：
　　“帅哥来操屄吧。”
　　那男人看到我老婆的屁眼里正夹着我的阴茎，“靠，这样也行？我还没试过这样操女人呢，你个婊子效率太高了。”
　　然后就把鸡巴插进我老婆的阴道，我的鸡巴被我老婆双腿这么一抬，完全连根没入我老婆的屁眼里，隔着我老婆的一层肉，在她的直肠里明显感觉到隔壁那根鸡巴插了进来，我老婆一边浪叫，一边用阴道和屁眼用力夹两根鸡巴。
　　我和那个男人尝试配合操我老婆的节奏，我的鸡巴进去的时候，他的鸡巴抽出来，反之，我抽出来的时候，他的鸡巴插进我老婆的阴道。
　　我感觉很奇妙，因为以前基本上没用过我老婆的屁眼，不过我老婆和我们配合得很熟练，估计这种夹心饼她做过不知道多少次了。
　　那男人估计也兴奋坏了，一边猛操我老婆，一边双手不停的将我老婆诱人的大奶子捏成各种形状。
　　到后来更是来劲，抓住我老婆长长的秀发，然后命令我老婆张开嘴，然后往我老婆的嘴里吐口水。
　　我老婆也没拒绝，任那男人将口水吐她嘴里，她乖巧的咽了下去，还张开嘴伸出香舌给那男人看，看我老婆贱得乖巧，那男人更是起劲，用力卡我老婆的脖子，把我老婆卡得快喘不上气。
　　把我老婆的两个大奶子打得“啪啪”作响，雪白的乳房都打得泛红了，终于那男人终于忍不住我老婆阴道的夹功，一泄如注。
　　同时我也没忍住，将精液射在了我老婆的直肠深处。
　　我老婆用卫生纸简单的把生殖器和肛门擦了擦，然后对我娇声说：“今天被老公操两回了，你应该够了吧？我再去接几个客人再跟你一起回去，你在这儿看会表演听会音乐吧。”
　　我点头答应等她一起回去，然后我老婆就摇晃着风衣下完全赤裸的美妙的玉体，继续在夜场里拉客。
　　我虽然看着表演，不过还是时不时注意一下我老婆。
　　只见她不停的在人群中转悠，时不时对人拉开风衣露一下胸口的字，然后会和某个男人一起消失在黑暗中，过一会儿又继续在人群中出现。
　　有几次我老婆依偎在男人的旁边从我旁边经过，我老婆也会不动声色的朝我嫣然一笑，然后就和男人去性交了，有一次性交就在我能够看得到的地方。
　　就这样，我老婆用她冰清玉洁的玉体不断的引诱各种男人在她身上发泄，二个小时后，我老婆一脸疲惫的出现在我面前告诉我今天的工作结束了，然后就和我一起回家了。
　　过了几天，玲玲忽然来找我，这几年我们一直都和玲玲夫妻保持着联系，偶尔也会一起性交，玲玲并没有专业卖淫，她主要工作还是拍摄A片。
　　这次她组织了大约十几个AV女优，准备一起在网上挂牌卖一夜性交权，也约了我老婆一起参加，因为我老婆并不在家，应该是出去接客了，她和我聊了一会儿天，开了些下流玩笑后，忽然兴致上来了，约我去打野炮。
　　玲玲虽然并不卖淫，可她是个极淫荡的女人，有好几个固定的性伴，像我这种临时遇到的不定期性伴也有很多。
　　我老婆虽然每天都要让人操个十几次，但没钱不挨操，只有我可以免费操她，这是我老婆的原则。
　　玲玲不一样，她完全是为了性欲而性交。
　　所以像这种临时炮约，我也见多不怪了，当即就和玲玲往离我家最近的公园走去。
　　我家附近的公园很大，是某个国家级森林公园的一部分，平时没有人迹的地方很容易找，我和我老婆也偶尔会来这里野战。
　　我轻车熟路的往一个很少人知道的偏僻小路走去，远远的就看到有辆面包车停在小路边，车身还不停的晃动。
　　一看就知道有人在车震，我本打算换个地方，玲玲却好奇心上来，一定要去观战，于是我俩轻手轻脚的就靠了过去。
　　还没走到车子边上，就听到熟悉的呻吟声，也不奇怪，这里离我家这么近，有嫖客带我老婆来这儿车震一点不奇怪。
　　玲玲也听出来是我老婆的声音，笑嘻嘻的捏了捏我的手臂。
　　然后我俩一起走近面包车察看，车后排的座位已经放倒，我老婆丰乳肥臀的玉体完全赤裸的躺着，秀发凌乱地散落在雪白的胸前，两条玉腿被分得大大的，一只白生生的脚还伸出了车窗，一个男人背对着我们正在对着我老婆的两腿中间耸动着，一双大手还不停的在我老婆雪白的玉体上乱摸一气。
　　我老婆一边挨操，一边风骚的呻吟着，因为是正面对着我和玲玲，挨操还不专心的我老婆很快发现了我和玲玲，她装作不知道继续大声的呻吟，脚趾俏皮的朝我勾了勾，在旁边树林和天空的映衬下，我老婆伸出车外的脚显得白洁无暇，白里透红的脚掌充满了诱惑，一根根白嫩的脚趾往上翘起，随着我老婆挨操的节奏，脚掌底就在我和玲玲面前一动一动。
　　玲玲伏下身子拉着我到我老婆伸出车外的玉足下面，“你不是最喜欢你老婆的脚了吗？还不快舔？”
　　我也是性致上来了，抱着我老婆赤裸的脚底舔了起来，玲玲轻巧的伸手到我胯下，把我的鸡巴从裤子里掏了出来，然后蹲在我两腿间，用嘴巴含住我的鸡巴开始吮吸起来，我一边看着我老婆挨操，一边亲着我老婆的脚底，鸡巴则享受着玲玲的口舌服务，玲玲不光帮我口交，自己也把裙子里的短裤脱了下来，然后一只手伸到自己两腿间不停的摸着，情不自禁的开始呻吟起来。
　　那个正在操我老婆的嫖客听到车外有动静，转头过来立刻发现了我们，正准备呵责我们的时候忽然看到了正在给我做口交的玲玲，立刻被玲玲的风情给迷了一下，然后和我商量：“兄弟也喜欢打野炮？不如我们换个人玩更刺激啊”他指了指我老婆：“这是我太太，和你换换？”
　　然后以为我没发现他给我老婆打了个眼色。
　　我老婆立刻做出害羞的样子，把两条玉腿缩了起来：“不要，老公，我才不要被其他人操呢。”
　　深明内情的玲玲吃吃笑了起来，然后站起来装模作样看了我老婆下半身一眼：
　　“靠，这么烂的屄，是婊子吧？怎么能换我这种良家妇女呢。”
　　那男人急了：“真是我太太，我干得多，所以屄才烂嘛。”
　　说完还硬扒开我老婆的一双玉腿，把他和我老婆交合的生殖器露出来给我们看，“看，我这么大的鸡巴，长年累月的操，我太太的屄肯定操松了嘛。”
　　说完鸡巴还在我老婆的屄里抽插几下，一边打开车门招呼我和玲玲上车。
　　我和我老婆还有玲玲不管怎么说，那男人就一直不松口坚持说我老婆是他太太，我们三个戏弄了他好一会儿，才同意交换性伴。
　　然后那男人就迫不及待的把我老婆的玉体让了给我，然后就在边上把玲玲的裙子翻上去，露出白白的屁股，就操起了玲玲。
　　我老婆趁那男人只注意玲玲，在我们上车的时候，早就趁人不注意，用她的纤纤玉手握着我的鸡巴好一会儿了，等那男人开始操玲玲，我老婆迫不及待的的把玉腿张开，对我露出浓密阴毛中的生殖器，两只白生生的脚底熟练的搁在我脸上，引导我提枪插入我老婆的湿漉漉的生殖器里。
　　看那个男人一边操玲玲一边还不时得意的朝我看一眼，估计他心里爽死了，以为用我老婆这个妓女换了我的正宗老婆玲玲。
　　却不知道是他付钱请我操我自己的老婆，不过说到底我老婆是做生意，有人出钱让本来应该是免费就可以操她的老公操，也是赚了便宜。
　　只有玲玲是真正免费挨操的，不过她本来就无所谓，而且像这种真实的角色扮演，她还乐在其中呢。
　　不过那男人操了会儿玲玲后，从她体内拔出鸡巴，要求玲玲给他口交时却被拒绝了，他只好走到正被我插着屄的我老婆面前让我老婆给他唆会儿鸡巴，然后他又用沾满我老婆口水的鸡巴继续操玲玲。
　　很快我就在我老婆体内发射了，那个男人也射在了玲玲的阴道里。然后玲玲和我亲热的继续往森林深处逛去，我老婆则被那男人送回去了。
　　回到家，我老婆立刻告诉我那个男人后来不停的夸她会演戏，还付了我老婆双倍的嫖资，把我老婆乐得不行。
　　我把玲玲的来意告诉了我老婆，我老婆好奇的问是怎么拍法，我就打开玲玲给我的网址，输入用户名和密码，立刻看到包括我老婆在内的十几个女优的裸照挂在网站首页，每张照片下面还有各个女优的详细介绍，身高腰围胸围，以及拍过哪些A片，然后还有这些片子的链接可以让竟拍的客人直接去看片子，最后则是各个女优的特点介绍。
　　我点开我老婆的那一栏，里面有几张我老婆的全身裸照，然后就是几十张我老婆玉体各部位的高清特写，乳房，生殖器，脚底照片应有尽有，文字那一栏则写着：该女外号陈大屁股，身具内媚，口交乳交足交性交都相当出色，让你欲罢不能，底价一千起，拍完立刻送货上门，让你享受难忘的一夜。
　　我调笑我老婆：“什么时候有了陈大屁股这个外号了？”
　　我老婆坐在我边上和我一起看网站，玉手还习惯性的伸到我裤子里抓着我的鸡巴，笑嘻嘻地说道：“都是那个给我拍裸照的摄影师取的外号，觉得我的屁股比其他女优都大，就叫了这么个名字。”
　　我看了看时间还有半个小时才开始竟拍，就去把其他的女优都点开看了一遍，玲玲的照片赫然也挂在其中。
　　我老婆也和我一样看得津津有味，很快，竟拍时间就到了，几乎所有的女优都有人参加竟拍了，毕竟演过A片的女优是其中一大亮点，谁不想操一下平时只能对着屏幕撸管的女优们啊。
　　我老婆的一夜性交权竟拍价很快就突破三千，我老婆在旁边立刻激动了，用力握着我的鸡巴说：“老公，我真能卖三千元吗？就被操个屄而已耶。”
　　我看了看我老婆兴奋的微红的脸，想想我老婆一直走的是薄利多销的路线，每天要被十几个客人操屄，每次三百到五百不等，最便宜的时候五十元一次也做过，一天也就三千多元，难怪现在看到有人出三千元操她那么兴奋。
　　然而我老婆的竟拍价还不止这个数，三千之后又有十几个叫价，最后在竟价结束的时候，我老婆的一夜性交权价格是七千五百元。
　　我老婆兴奋的脸都红了，在边上看着网站上的价格不断刷新，我老婆兴奋的不停的将我的鸡巴含到嘴里舔弄：“老公，我挨个操就能赚七千五百元耶，太幸福了。”
　　兴奋之余我老婆脱下裤子，把自己雪白的大屁股露了出来，一屁股就坐在我已经硬硬的鸡巴上，我老婆湿润的阴道一下子就把我的鸡巴吞了进去，然后上下套弄起来，“给老公操下7500元的屄哦，老公爽吗？”
　　我老婆不等我回答，自己先呻吟起来，两只玉手搡着自己的两个大奶子，阴道里分泌出大量的淫液，和我鸡巴之间的摩擦发出“扑刺扑刺”的水声，还没操完，玲玲的电话就打来了，叫我老婆去某某宾馆的几号房间去挨操。
　　我老婆也没等我射出来，就兴奋的去洗手间化了个妆，然后兴高彩烈的去卖屄去了。
　　因为我老婆没让我尽兴，无奈之下只好打开电脑准备看本A片自己撸撸算了，没想到刚刚打开平时下色情电影的论坛，就看到不少关于大穴姐新片的评论。
　　“风骚的大穴姐再出江湖，一个月新出五本新片，太过瘾了。”
　　“大穴姐熟悉的大屁股又重回屏幕，撸得我都快精尽人亡。”
　　“又看到大穴姐的神屄，太爽了，太想操她了。”
　　“大穴姐的尺度很大哦，什么都敢拍，这贱屄太能干了”
　　……
　　看到乱七八糟的众多评论，我也不禁纳闷，没听说我老婆最近去拍片了呀。
　　不过看了几张狼友们的截图，确实是我老婆的身体，我立刻将五本据说是我老婆的新片全部下载下来，一本本的仔细观看，五本都是只有很少情节的色情片，我老婆在片中不是演换妻的老婆，就是演出轨的妻子，我老婆在片子里就是完全就是不停的挨操。
　　有二本片子我还看到玲玲和我老婆玩女同，互相舔屄舔屁眼舔脚，然后玲玲和我老婆一起侍候一个男人。
　　其中一本居然还有兽交的场景，边上还围着三四个男人往我老婆身上撒尿，我老婆毫不嫌弃的用自己的脸和玉体迎接男人们的尿柱，等男人撒完尿还用嘴将一根根鸡巴舔得干干净净。
　　怪不得有狼友评论我老婆的尺度很大。
　　在其中一本片子里我还看到小微也出场了，同时被三个男人玩弄，我老婆就在她边上，穿了一件露乳皮装，光着下半身，拿着根皮鞭，装模作样挥舞着调教小微同时侍候三根大鸡巴。
　　我老婆也时不时蹲在男人身前含一下鸡巴，然后指挥男人去奸淫小微。
　　还有一本片子则完全是我老婆独挑大梁，整本片子一个半小时只有我老婆一个女人，被几个男人玩弄，脖子上套了个项圈，还有一根绳子拎在男人手里，我老婆被拖着，赤身裸体的在地上装母狗爬来爬去，爬到哪个人面前就被命令口交或者挨操。
　　最后我老婆被绳子捆了起来，吊在半空中刚好到人的胯下的位置，两只美脚中间还绑了一根棒子，让我老婆的双腿不能合拢，生殖器赤裸裸的暴露在镜头前，两只玉乳也被绳子一圈圈捆上，夸张的突在胸前，然后几个男人就转动着绳子，轮流享用我老婆的嘴巴和屄。
　　这些片子应该不是以前那个导演拍的，他没那个水平，这几本片子的镜头取得相当合理，近景，细节，远景，灯光，虽然拍的是色情电影，但将我老婆的玉体在屏幕上拍得非常性感，颜色也相当丰富，看着我老婆在屏幕上尽情展示她玉体的各个部分，以及风骚的呻吟声，我的鸡巴不由自主就硬得不行。
　　这时候韩姐打开门走了进来，看到我正看色情电影撸着鸡巴，笑盈盈的走过来握住我的鸡巴：“怎么你的贱老婆没满足你吗？”
　　帮我撸了一会儿鸡巴后，韩姐才注意到屏幕上放的色情电影里正挨操的女主角是我老婆，“咦，你贱老婆又去接拍小电影了啊？你居然看着自己老婆挨操打手枪。”
　　我正欲火焚身，哪管韩姐说什么，伸手就去脱韩姐的裤子，韩姐半推半就的露出个肥厚的大屁股，任我抚摸玩弄，嘴里却说：“今天不能给你操，我约了人了，一会儿就去XX宾馆。”
　　我知道最近韩姐闲得无聊，迷上了用微信约炮，还真给她约到几个很帅的小伙子操她，不过也有一次意外被人下了迷药，然后不但被操，身上的钱和手机被人全部拿走。
　　我手指伸进韩姐的阴道里，嘴上还不忘嘲讽她：“老是说我和我老婆贱，我看你才是真贱，送屄上门不说还倒贴钱。”
　　韩姐重重的捏了几下我的鸡巴，生气道：“不理你了，我就是贱，就是喜欢送上门让人操，怎么啦？就不让你操。”
　　然后打开我摸她的手，提起裤子回自己房间了。
　　我无奈的叹口气，看了看依然坚挺的鸡巴，打开门，在几个房间转了一圈，因为正是晚上十点钟左右，正是家里的妓女们最忙的时候，刘姐和其他几个妓女都正在被客人们操着呢，家里女人虽多，可空着的屄目前只有韩姐。
　　我走进韩姐的房间，韩姐正在梳妆台前化妆，看到我进来也不理我，自顾自的描着眼线，我无可奈何的说：“喂，我就你和我老婆两个女人，一个出去挨操去了，另一个正准备出去挨操，我却没得操，这太悲惨了吧。”
　　韩姐听我说得可怜，扑赫一声笑了出来，“行了行了，老娘给你操一下屄算了，不过晚上我回来睡的话你得给我舔脚。”
　　韩姐的性感带就在脚底，所以她最喜欢有人舔她的脚。
　　韩姐一边脱下裤子露出白花花的大屁股，跪在椅子上，把大屁股撅了起来，生殖器和屁眼都朝我露了出来，示意我可以来插她了，一边还继续对着镜子在脸上化妆。
　　我挺起鸡巴插入韩姐的阴道里，边操她边看她化妆，韩姐不停的叫我轻点，别让她把脸画花了，想到身下这具肉体立刻就要去让其他男人任意玩弄了，我插了一会儿就觉得没啥意思，韩姐只顾着化妆，也不肯换姿势，也不用心来迎合我，看来她的心和身体都飞到那个陌生男人那里去了，我草草的射了精就回房睡觉去了。
　　快凌晨的时候在我家卖淫的刘姐忽然赤裸裸的跑到我房间问我要不要操屄，我迷迷糊糊的伸出手去摸她的大奶子，刘姐立刻钻到我怀里来，我闻到她嘴里还散发着精液的味道，立刻清醒了过来：“干嘛突然来这儿挨操？”
　　刘姐小心翼翼的说：“晚上看你饿狼似的跑来跑去不是找屄日吗？你老婆今晚又不回来，刚刚客人才走，我的屄空下来给你操一下啊。”
　　我气极而笑：“我有那么明显吗？还饿狼似的，去睡觉吧，我困死了。”刘姐答应了一声就回她房间睡觉去了。
　　过了一会儿就在我快睡着的时候，忽然一个冰冰凉的肉体又钻到我被窝里，我气道：“不是叫你睡觉去了，怎么又来？”
　　没想到听到的却是韩姐的声音：
　　“老娘被你操的时候你可是答应晚上给我舔脚的哦，提起裤子就不认账了啊。”
　　我摸了摸韩姐的生殖器还是湿湿的，问她：“今天约的炮不满意？怎么不过夜啊？”
　　因为一般如果韩姐约的炮满意的话会和人家睡一晚的，韩姐气愤不已：“别提了，长得还不如你，鸡巴也没你大，老娘还不如回来陪你睡。”
　　我呵呵笑了几声，忽然意识到什么：“什么叫长得还不如我？嫌弃我就别回来。”
　　韩姐撒娇的在我怀里扭了会儿，然后想让我给她舔脚，我睡意未消，就捧着她的脚底舔了会儿，抱着她的脚又睡着了，迷糊中似乎韩姐用嘴在唆我的鸡巴，因为实在想睡，就没理她，过了会儿见我没反应，她含着我的鸡巴也睡着了。
　　再醒来的时候已经天亮了，上厕所的时候发现我老婆已经回来了，正在洗澡，我叫我老婆赶紧来让我操个屄，昨晚实在没爽。
　　我老婆在浴室清脆的答应了一声，一会儿就光溜溜的爬上床来，发现韩姐也全身赤裸的躺在我边上就问我怎么性欲这么强，操了韩姐还不够，我跟我老婆说昨晚根本没操韩姐，韩姐约炮不如意，所以到我这儿来睡一觉。
　　我老婆没再说什么，把头伸到我胯下就张嘴把我的鸡巴含了进去，这时候我才闻到我老婆全身一股烟火味，“你昨晚挨操卖屄去还是去烧火做饭啊？怎么一身烟火味。”
　　我老婆嘴里含着鸡巴，含含糊糊的说：“昨晚那个主是个SM，用蜡烛淋了我一身，还把我绑起来玩我。”
　　我立刻查看我老婆全身有没有受伤的地方，埋怨她：“不是告诉过你别接这种客人吗？钱再多也不接，身体弄坏了怎么办。”
　　我老婆开心的安慰我：“还好啦，用的是那种专门用来SM的低温蜡烛，弄不伤身体的。”
　　我看到我老婆乳房四周一圈绳印还在，两条玉腿上，脚腕手腕上也都还留着绳印，一看这些痕迹就可以知道我老婆肯定是被嫖客绑成爆乳，身体绑成个“大”
　　字来玩弄的。
　　这时候韩姐醒了过来：“一大早醒来就看到你们夫妻俩在秀恩爱，当老娘不存在吗？还有，你的贱老婆就喜欢犯贱，你有啥好心痛的，你昨天小电影里不是看到你老婆怎么被人玩弄的吗？”
　　提起小电影，我也立刻询问起我老婆什么时候接拍了这么多部色情片，我怎么一点都不知道。
　　我老婆一边舔着我的鸡巴，一边解释起事情的原委，其实很简单，这个导演看过我老婆以前拍的A片，所以就主动找上门来，而且因为这次拍片根本就不用连续拍摄，我老婆有空的时候就去拍几个段落，挨几回操，所以我老婆也没有特意跟我说。
　　韩姐在边上用脚夹着我的鸡巴送到我老婆嘴里唆着，想到我老婆在色情片中淫荡的表现，我的鸡巴迅速硬了起来，我老婆仰天躺下，两条玉腿大大的分开，玉手牵着我的鸡巴塞进了她的阴道里，我兴奋的抽插了一会儿觉得不大对，感觉我老婆阴道里有东西硌到我的鸡巴了，我把鸡巴拔了出来，韩姐用手伸进我老婆的阴道里摸索了一会儿，摸出了一根小蜡烛出来。
　　我老婆立刻羞红了脸：“昨晚操完屄那客人一定要撑一下我的阴道，往我阴道里塞了不知道多少根蜡烛，塞完还拍照，都不知道什么时候还留了一根回来。”
　　韩姐假装用羡慕的语气说：“那也是因为你的屄太大了，所以才能这么玩。真厉害啊。”
　　我老婆忽然想起什么：“对了，老公，那晚那客人是个包工头，他要我找几个姐妹一起去工地给他的工人们泄泄火，有三四十个民工，来工地半年多了，都没泄过火，让他们泄一天给2万元。”
　　韩姐戏谑的说：“这老板当得不错，自己操女人操爽了还记得发给手下们操。”
　　我看我老婆光着身子大张着那个大屄，浓密的阴毛中的生殖器诱得我性欲高涨，看她脸上却满是倦容，心痛的让我老婆先睡觉。
　　昨晚肯定被客人玩了个通宵，又是滴蜡又是SM.我老婆乖乖的和韩姐换了个位置到床里面去睡觉了。
　　边上春意满满的韩姐早就迫不及待的扑到我身上，将我的鸡巴套上她的烂屄，然后两只脚伸到我的脸上让我给她舔脚。
　　很快，我老婆细细的呼噜声和韩姐的呻吟几乎同时响起。
　　其实相比起韩姐来说我更喜欢我老婆的玉体，换了几个姿势，我一边操着韩姐的烂屄，一边细细的玩弄着已经睡得很沉的我老婆玉体的各个部位。
　　我老婆光滑嫩白的玉脚更是比韩姐的肉脚好玩得多，享受着韩姐的肉体服务，我却主动去舔我老婆毫无知觉的玉脚，却不帮韩姐舔脚，气得韩姐不时把她的脚拦在我老婆的玉脚前面。
　　一直操了韩姐半个多小时，我才尽兴，最后我还是把鸡巴轻轻塞进我老婆的宽阔的阴道里射精了，而我老婆依然酣睡未醒，可我老婆的阴道却习惯性的在我鸡巴插进去之后夹了几下，真是职业本能啊。
　　下午的时候我老婆神清气爽的起床了，赤裸着玉体只披了件睡袍在几个房间走来走去。
　　玉体上捆绑过的痕迹已经看不到了，两颗雪白的大奶子挂在胸前，下面黑黑的阴部更是时隐时现，看得房间里几个客人性致高涨，我老婆也无所谓地随便他们看。
　　性交工作室里三张床都正在工作，刘姐以及另外两个妓女正在接客。
　　我老婆看到有熟客就直接进去打个招呼，打情骂俏一番，没想到被客人留住了让我老婆和奶茶给他双飞，有钱赚我老婆当然不会拒绝，脱光了和奶茶并排撅着大屁股让客人抽插。
　　插了一会儿，那客人好像突然觉得少了点什么，拍了下我老婆的大屁股：“今天怎么不叫床了，赶紧，现在奶茶负责挨插，你负责叫床。”
　　我老婆撅着嘴娇嗔道：“你现在都没插我，让我怎么带着感情给你叫床，要不我给你唱歌吧。”
　　不等客人同意，我老婆就娇声唱了起来。
　　“啦啦啦，啦啦啦，我是操屄的大行家，一边操一边唱，今天的骚屄真正骚，二三百元就能让你操个够。”
　　“我就静静地看着你操屄，从来都不会打断你，你又有钱，有鸡巴，想操烂屄屁眼都随便你。”
　　“完蛋啦OMG，当个娼妓累死啦，一堆鸡巴围着你奸实在太可怕，完蛋啦OMG……”
　　还没等我老婆唱完，那客人就笑得连鸡巴都从奶茶的屄里掉了出来：“不行了，你太夸张了，害得我鸡巴都软掉啦。”
　　我老婆嘻嘻笑着，伸手过去握住客人软掉的鸡巴说道：“有我在，你还怕鸡巴硬不起来？专业人士包操包射啦。”
　　把客人的鸡巴用嘴唆硬后，我老婆扶着他的阴茎塞入奶茶的阴道里，帮客人推了会儿屁股，又说笑了一阵，我老婆就离开了工作室。

第9章
　　我老婆和坐在客厅看电视的小微商量了一会儿去工地接客的事之后，就径直来书房找我。
　　我正在看昨天没看完的我老婆拍的色情电影，我老婆娇嗔的叫了声“坏老公，就喜欢看人家挨操。”
　　就整个人跳进我怀里来抱着我，两只雪白的裸足踩在我的鸡巴上，两只玉臂环搂住我的脖子撒起了娇：“好老公，我真人在这儿，你不来好好玩弄，反尔就喜欢看屏幕上的我啊。”
　　因为我老婆只穿着一件没系带子的睡袍，在我怀里一扭动，大屁股就直接在我腿上蹭来蹭去。
　　我抓住她的两只大奶子玩弄，边看着屏幕上我老婆淫荡的被三个男人同时操着，问她：“你这个月倒底拍了多少片子，也太敬业了吧？”
　　我老婆有点害羞的说：“其实应该还有几个场景没有看到，应该是还在剪辑吧。”
　　经不住我一再追问其他什么场景，我老婆羞羞答答的说：“都是兽交的场景，被一只大公猪操屄，还有一匹非常高大的马操屄。”
　　我倒吸一口冷气，看着眼前秀丽依然的我老婆，这么诱人的一具肉体居然不光被狗给操了，还被猪和马操屄，我老婆实在是太耐操了。
　　一边和我老婆调情，一边在论坛里搜索我老婆所说的新片，一直没看到，只看到了几张高清的预告照片，我老婆赤裸着下半身，只穿了双高跟鞋，裙子被掀到了头上，跪在一个猪圈里，露出的大屁股上趴着一头足有三百公斤左右的大公猪，大公猪的猪鞭已经深深插入我老婆的大屁股里，从一张特写看到猪鞭硬起来是螺旋状的，插在我老婆的大屄里，最后一张照片是我老婆扒开自己肥大的阴唇，让一个男人用杯子接从我老婆阴道里流出的白色的猪精。
　　翻了一圈也没有看到我老婆和马性交的照片，我老婆在我面前看这些自己淫荡的照片还是显得很羞涩，早就在我怀里呆不下去了，钻到我书桌下面给我唆着鸡巴，看着我老婆灵活的舌头在我鸡巴上绕圈，玉手轻巧的摸着我的屁眼，时不时用香舌扫一下我的屁眼周围。
　　虽然觉得我老婆无底线的淫贱可惜了她冰清玉洁的玉体，不过想着不知道多少人看着我老婆的玉体手淫，还是兴奋了起来。
　　将我老婆抱到卧室里狠操了一个小时后，我老婆回到性交工作室开始正常的接客工作，我则继续在书房玩电脑。
　　过了几天，终于在论坛上看到我老婆的又一本新片挂了出来，我迫不及待的就打开看了起来。
　　（因论坛规定，删去场景描写）
　　由于书房的门开着，我老婆在性交工作室接客时的呻吟也隐隐传来，和我电脑屏幕里的我老婆的呻吟声交织在一起，给我有听现场立体声的感觉。
　　这时候刘姐进了我的书房，丰满的裸体上只披了一件几乎全透明的黑纱，看见我的样子，立刻乖巧地钻到我的书桌下，用她的嘴巴给我含起了鸡巴。
　　这次我老婆拍的兽交片确实拍得很棒，很快，我就在刘姐的嘴里射精了。
　　刘姐“咕咚”一声将我的精液全部吞了下去，然后也不站起来，跪坐在我两腿间，继续头靠着我的大腿，嘴里含着我已经软掉的鸡巴舔弄着，我用脚趾去夹她的两个奶头。
　　刘姐任凭我玩了会儿她的乳头，忽然想起了什么，把我的脚推开：“讨厌啦，一会儿我老公要来和我过性生活的，他最喜欢唆我奶头了，等会儿一股脚臭味。”
　　我毫不在意的轻松的说：“等会儿你好好洗洗不就成了，我就不信没有客人踩过你的大奶子。”
　　说完继续用脚踩在刘姐的大奶子上，软软的，脚感非常不错。
　　刘姐没再拒绝，任由我用脚玩弄她的乳房，她一边舔着我的鸡巴，一边和我聊天。
　　“老板，啥时候和你老婆说说，让我也去拍拍电影，听说你老婆一本片子就有好几万的收入。”
　　“你为什么不自己去和她说？”
　　“你老婆的脾气你还不知道，上次小微能去拍片，也是靠了她老公操你老婆操得她舒服了才同意的。下次你操你老婆的时候和她说说嘛。”
　　我气急而笑：“赶情还得走枕头风路线？行，看你今天侍候的挺舒服的份上，我一会儿跟我老婆说。”
　　刘姐满意的笑笑，然后更卖力的给我舔着鸡巴，舌头把我整根阴茎都舔得湿漉漉的，还把我屁眼周围都舔了一圈。
　　直到外面传来刘姐老公的声音，她才从我胯下钻了出来：“我得去侍候我老公了，今天新来了个婊子，要不要按规矩现在叫她来侍候你？”
　　不知道从什么时候开始，我老婆的性交工作室只要有新的妓女来，都会先让我操一回。
　　如果那个妓女有老公或者男朋友，也可以随意奸淫工作室里的小姐，当然包括了我老婆。
　　不一会儿刚刚接完客的我老婆上半身套了件小背心，下身光着白白的屁股，带着个少妇进了我的书房。
　　少妇看上去三十岁左右，长发披肩，长得很甜的样子，笑起来两个酒窝挺可爱的，穿着打扮得很居家。
　　我老婆晃着自己的大屁股，走过来把正在播放她的兽交片的屏幕关掉：“老公，有真人在你面前，你还就顾着看屏幕上的人家。”
　　说完我老婆把整个玉体坐进我怀里，勾着我的脖子，然后指着那少妇说：“这是新来的小玉，人家刚刚没了老公，你可要对人家温柔一点哦。”
　　然后我老婆一边叫小玉脱光衣服，一边用玉手套弄起我的鸡巴。
　　自然而然的就把我的鸡巴塞进她的阴道里抽插了起来，看了我老婆被巨大的马鞭插入阴道的镜头，感觉她的阴道又变大了，当然，可能只是我的心理感觉。
　　小玉很快脱光了衣服，两个高耸的乳房挺立胸前，乳头很大，乳晕也很大，一看就是经常被玩弄的。
　　小玉赤身裸体的站在我们夫妻面前，看着我们性交的场面，有点不知所措。
　　我老婆很快反应过来，拍了下自己的头：“看我这职业习惯，抓到根鸡巴就往自己的屄里塞，明明是叫你来侍候我老公的，小玉你来吧。”
　　我老婆使劲的用阴道夹了下我的鸡巴，就从我怀里站了起来，将我的硬硬的鸡巴暴露在空气中。
　　小玉找了块湿巾纸，将我的鸡巴细细的擦干净，然后不太熟练的用嘴巴含了进去，两只眼睛一直怯生生的盯着我的脸，我老婆在旁边一把抓住她的头发，将她的头往下按，再拎上来，再按下去，我老婆用教训的口气对小玉说：“你是在接客，不是在和你老公调情，要快速的让客人兴奋起来，手要去摸客人的屁眼，或者乳头。”
　　我不满的拍了下我老婆雪白的大屁股：“行了，你去接客吧，我会教小玉的。”
　　我老婆不满的看了看我，扭着自己的大屁股走出我的书房。
　　小玉在我老婆走后明显松了口气，看样子是不习惯有人看着她和男人性交。
　　然后她又开始慢慢的吞吐我的鸡巴，小手捏住我的阴囊不停的搓着。
　　看样子平时她就是这么给她老公口交的。
　　我享受着她的口舌服务，捏着她一手无法掌握的大乳房，感受着乳房给我的手带来的弹性。
　　“你就和你老公性交过吗？”
　　“差不多，之前谈朋友的时候和几个男朋友也做过。”
　　“你老公操你操得多吗？”
　　“多啊，有时候一天要操我四五回。”
　　一边和小玉聊着天，一边我把她放到了我的大班椅上，她乖巧的把两条大腿分开搁在扶手上，把她的私处暴露在我眼前。
　　小玉的阴毛不多，不过阴唇很黑，还有点挂下来，看来她老公确实干她干得很勤快。
　　我把鸡巴慢慢的插入她的阴道里，感觉有些干涩。
　　我一直看着她的脸，她也一直盯着我的脸看，似乎要看清楚究竟是谁在进入她的体内，或者要看清楚操她的男人操得满不满意。
　　我终究不习惯这样一直被人盯着看，一边抽插着她有些干涩的阴道，一边我将她搁在扶手上的两只脚抬起来细看，她还穿着黑色的网袜，网袜的格子之间透露出她白嫩的皮肤，脚底很红润，脚趾并得紧紧的，脚掌前部有一小块老茧，应该是经常穿高跟鞋磨出来的。
　　脚指甲上涂着黑色的指甲油，总体而言是双美脚。
　　我亲吻了一下她的那一小块老茧，粗鲁地直接将她的网袜扯破，半个小巧的脚掌露了出来，然后将她的脚指含进了嘴里，吮吸的同时用牙齿轻轻的啃着。
　　小玉“啊”的一声惊叫，然后我的鸡巴感觉到她的阴道迅速的变得湿润了起来，随着我不停的亲吻舔弄她的两个脚，她的阴道内分泌出大量的淫水，随着我的抽插，发出“扑哧扑哧”的狗舔稀粥的声音。
　　小玉主动的将上半身朝我贴过来，两只手紧紧搂住我的屁股用力的往她身上按，她的大屁股也不停的左右扭动，让我的鸡巴充分的和她的阴道各个部位紧密结合。
　　于此同时，她的呻吟声也情不自禁的响起：“操我，操死我，我的男人，我的骑士，啊啊啊，再深一点，好人，好鸡巴，再插人家深一点嘛。”
　　尽性的一次性交后，小玉坐在我怀里，脸红红的，我用公主抱的姿势抱着她，玩弄着她胸前的乳房问她：“你的脚底是你的G点吗？怎么一碰你就湿身了？”
　　“我以前不知道啊，没被人舔过脚，被老公握住脚操屄的时候没啥特别感觉，被你一舔就感觉特别兴奋，从来没出那么多水过。”
　　休息了一阵之后，小玉被我老婆叫去开始她的接客生涯了。
　　临走前，小玉一直很专注的盯着我看，欲言又止，但终究没说什么，乖乖的去性交工作室挨操去了。
　　我路过客厅的时候看到我老婆正裸着下半身坐在一个看上去有点眼熟的男人怀里，亲热地说着什么，我仔细一看，原来就是经常在片子里和我老婆对戏的男演员，我记得他有一根大家伙，和我老婆的大屄相得宜彰。
　　我老婆的玉手已经伸进了这家伙的裤裆里，他的手也没闲着，一只手捏着我老婆的大奶子，另一只手插在我老婆的两腿之间的阴唇里抠弄着。
　　没想到这对银幕上的性交搭挡在平时也勾搭上了。
　　工作室的门没关，我看到刘姐躺在两个客人中间，一手一根鸡巴地套弄着，客人从两边一人一个刘姐的乳房在舔弄着，也不知道后来她被我用脚玩过奶子之后洗过没有。
　　晚上我老婆躺在我身边捏着我的鸡巴套弄时，我问她：“那家伙操你操不够啊，荧光灯下操了还不够还要私下来找你？你们什么关系啊？”
　　我老婆格格娇笑着扑到我身上：“老公你吃醋啦？我和他还能有啥关系，纯粹的肉体关系啊，就我这职业，千人操万人插的，他除了来和我操个屄，还能有啥想法？也就你把我当宝贝宠着我，那家伙鸡巴大，一般的屄满足不了他，拍片子和我操过之后说整根鸡巴能完全插入的就我这屄了。”
　　之后的一段时间，我明显感觉小玉对我特别依赖。
　　没有客人的时候总是有意无意的和我亲近，没话找话的跟我聊天，有一次我进性交工作室找我老婆谈点事，看见小玉正跪着被一个客人从后面操屄，小玉看到我“啊”的一声惊叫，脸迅速变红，然后将帘子拉上不让我看她。
　　弄得我莫明其妙，难道把女人弄到高潮就能得到她的喜欢吗？
　　我老婆有时候安排女人和我睡觉的话，小玉总是显得特别主动。
　　睡前把自己洗得干干净净，香喷喷的，然后我让她摆什么姿势她都很乖巧的任我为所欲为。
　　甚至一些高难度动作她都会努力去做，侍候完我，她不像其他女人操完屄就自顾自的睡觉，而是很小心的注意我的表情，然后将整个人钻进我怀里，小手还将我整根阴茎轻轻的握在她手心里，脸贴在我胸前睡觉。
　　过了几天，我老婆应那个包工头的要求，带上家中几个女人去工地给民工们发泄性欲。
　　下午我回家的时候，家里几个房间都空空荡荡的。
　　我听到韩姐房间里似乎有声音，就轻轻推开门，看见韩姐正赤身裸体的跪在一个年青男人的两腿间，大张着嘴巴，那个年青男人前后猛烈地像插屄似地用鸡巴在韩姐嘴里进进出出，韩姐那两颗被我玩过无数次的大奶子正随着她动作的起伏，在她胸前上下跳动，那年青男人极为舒爽的闭着眼睛享受着韩姐的口舌服务。
　　听到门口有动静，韩姐转头看到我，立刻“啊”的一声，抓过身边的一块毛巾把自己赤裸的身体包了起来，我纳闷不已，你这具身体我都不知道玩弄过多少次了，还在我面前装什么装。
　　不过马上我就知道为什么了，只听韩姐一边对我打眼色一边对我说：“姐夫，这是我男朋友小赫。”
　　然后对小赫说：“小赫，这是我姐夫。”
　　然后韩姐嗔怪我：“姐夫，你怎么进人家房间不敲门啊？”
　　我一时无语，回了句：“你房间门没关不知道吗？”然后和小赫打了个招呼就回自己书房去了。
　　过了半个多小时，韩姐送走了那年青男人就来到我的房间。
　　“大鸡巴哥哥”，韩姐居然撒娇的用平时被我操屄时候的称呼叫我，“姐我心动了，我想我大概爱上这个男人了。”
　　我有点对韩姐无语：“你们相差有十多岁吧？当心失身又失财啊”
　　韩姐不高兴了：“姐就那么没有魅力吗？再说小赫也不知道我做过妓女，我告诉他我是个富商的遗孀。他下次来你小心点哦，别让他知道我和你的关系。”
　　我伸手摸进韩姐的裙子里，果然里面还是真空的，我直接摸到韩姐湿湿的生殖器，嘲笑的对她说：“就你这屄，都被操得这么松了，人家还看不出你身经百战啊？”
　　韩姐也不示弱，熟练的掏出我的鸡巴用手套弄起来：“怎么样？要来一炮吗？以后我和小赫结婚的话，就不能跟你做了。”
　　“怎么？打算重新做回良家妇女了？一根鸡巴满足得了你那骚动的烂屄吗？”我忍不住嘲讽道。
　　韩姐一脸讥笑：“你以为谁都和你老婆一样，天生的烂婊子，哼，姐就要做良家妇女怎么啦？”
　　一边说着要做良家妇女的韩姐，一边利索地脱掉身上的衣服，跪在我两腿间娴熟的舔起了我的鸡巴，不时用两颗大奶子夹住我的鸡巴给我做胸推，想起刚才韩姐在那个年青男人面前臣服的样子，我就有点忍不住欲火了，我抬起双脚，示意韩姐给我舔屁眼。
　　良家妇女韩姐也没有推辞，扫了我一眼，就乖乖的把舌头在我的屁股中间来回舔弄。
　　享受了韩姐的口舌服务大约半个小时，韩姐终于忍不住了：“嘴巴都麻了，快点来操老娘。”
　　韩姐一屁股坐在椅子上，两条大腿高高抬起来，手抓着我的鸡巴，一下塞进她的阴道里，两只肥厚的脚底踩在我的脸上，“快来，一边舔我的脚一边操我，快，大鸡巴哥哥。”
　　我和韩姐熟练无比的互相配合着操屄，我将她的每根脚趾之间都细细的舔摸，鸡巴则猛烈的冲击着她的阴道，当我轻轻啃咬她脚底的老茧时，韩姐顿时压抑不住她的高潮，阴道里分泌出大量的淫水。
　　我觉得她的阴道太松了，就沾着她阴道的淫水，一下插入她的屁眼里。
　　韩姐剧烈的收缩她的大屁股，将我的阴茎紧紧咬住，我又艰难的拔出来，再插入她的阴道，就这样插一下屁眼插一下阴道，一直把韩姐玩到瘫倒在椅子上我才把鸡巴塞入她的嘴里射精。
　　韩姐一边把我的精液吞下去，一边气喘嚅嚅的说：“这几天你要多操操我，以后我可是要为小赫守身如玉的。”
　　我也没说话，拍了拍她的大屁股就去接我老婆了。
　　赶到我老婆说的那个工地，在工地靠围墙一边有几个简易工房，我老婆和刘姐、小玉、小微正在工房里热火朝天的忙着。
　　我老婆可是上午就过来接客了，现在都快黄昏了，还有十几个民工排着队等着操屄，可见今天一天的战况有多么激烈了。
　　我老婆和刘姐一丝不挂的并排躺在一个用砖头垒成的床上，两个民工站在床边，光着黝黑的屁股，举着我老婆和刘姐的两条雪白丰满的大腿，在我老婆和刘姐的两腿间耸动着，正操得带劲。
　　小玉和小微赤身裸体的坐在凳子上，在给排在最前面的两个民工口交。
　　两个人的身上脸上都是精液的痕迹，小玉看到我来都顾不上害羞了，眼神跟我打了个招呼，嘴里还在快速的吞吐着一根黝黑的鸡巴，这时候被她侍候的这个民工受不了了，让小玉跪在椅子上就要操她。
　　小玉有点委屈的跟我说：“从来没被这么多人连续操过，小屄都操肿了呢。”
　　那民工欲火焚身，那管得了小玉受不受得了，挺着大鸡巴就“滋”的一声从小玉的屁股后面插了进去。
　　小玉一边忍受着民工的抽插，一边告诉我今天的情况。
　　上午来的时候四个人轮流，两个人口交，另两个挨操，小玉的屄屄很快就受不了了，因为我老婆最耐操，后来就变成我老婆专门挨操，另三个轮流挨操和口交。
　　和小玉聊了一会儿的功夫，操我老婆的那个民工完事了，我赶紧走到我老婆那儿看情况。
　　没想到我老婆正躺着在看报纸呢，听到我的脚步声，马上把两条欺霜赛玉的玉腿张开露出生殖器，两脚举起来准备挨操，一双雪白的脚底正冲着我。
　　我仔细一看，我老婆玉腿中间茂盛的阴毛已经被扯得乱七八糟，阴毛中间的生殖器还不停地在淌着白白的精液，两片大阴唇被翻到两边，像两片黑木耳挂着，再打量了一下我老婆的全身，两个大乳房搭拉在两边，上面还有被抓过的红印，身上到处都是半干不干的精液或者淫水的痕迹。
　　我老婆等了一会儿没感觉有鸡巴插进来，把报纸一合：“没人了吗？都操完了？”
　　看到是我，又打量了一下四周，看还有十人左右的民工在排队。
　　我老婆有点歉疚的跟我说：“今天手机都玩没电了，都没看时间，已经这么迟了，老公你稍微等会儿，马上就好。”
　　我老婆说完拍了拍刘姐的大屁股：“用点心做，快点做完回家了。”
　　正被一个民工压在身上奸淫的刘姐“哎”了一声，屁股迅速扭了起来，呻吟声也立刻更浪了。
　　我老婆招呼正在排队的民工：“哎哎哎，你们别一个个来了，一起上吧。”
　　然后又催促道：“小玉小微，赶紧，吹硬的放过来操屄。”
　　这时候十个精壮的民工一起围了上来，我老婆让一个民工躺下，然后她跨坐在民工身上，玉手撸了几下民工的鸡巴，感觉有点硬了，就一把塞进自己的屁眼里套弄了起来。
　　然后我老婆又招呼一个民工过来，一只白生生的玉腿主动搁在民工的肩膀上，把自己的阴道口完全露了出来，让他插进来。
　　没想到第二个民工大概从来没这么操过有点紧张还是怎么，鸡巴一直硬不起来，就在我老婆的阴道口前蹭来蹭去就是插不进去。
　　我老婆一边注意着下面的民工鸡巴让他不从自己的屁眼里出来，一边安慰插不进去的民工：“没事，大兄弟别紧张，姐的大屄正等着你操呢。”
　　我老婆说着玉手引导硬不起来的鸡巴塞进自己的阴道里，然后屄和屁眼一起发力，在我老婆身下的那个民工“嗷”的一声，手用力的拍打着我老婆的大屁股，直呼太爽了。
　　插我老婆屄的那个民工也慢慢开始抽动起来，我老婆又招呼一个民工站到床上来，然后张开红唇，将一根黑乎乎的鸡巴含到自己嘴里吞吐起来。
　　这时候围在我老婆和刘姐边上还有七八个民工，有二个一前一后的操着刘姐的嘴和屄，还有五六个就围在边上摸我老婆和刘姐的奶子和大腿。
　　我老婆已经被三个民工同时操着了还嫌效率太低，伸出两只保养得白白嫩嫩的玉手又抓住两个民工的鸡巴套弄起来。
　　很快操我老婆屄的那个民工就受不了我老婆阴道的夹送射精了，边上空着的民工马上又挺着黑鸡巴填上我老婆的阴道。
　　几个民工一边操屄一边还不停地互相交流着。
　　“你今天干几个了？这些娘们操起来可真爽，比家里的婆娘爽多了。”
　　“难得老板大方，当然全部操一遍喽，这奶子，捏起来可带劲。”
　　“我就操了一个就硬不起来了，让那大妹子舔了我半天我都不行了，老喽。”
　　********************
　　同时侍候着五个男人的我老婆玉脚驾在操屄的那个民工肩膀上，在几个黑壮的男人中间，我老婆的肉体显得特别雪白，玉足随着男人们的抽插不停的跳动着。
　　我在边上注意到我老婆尽管全身都有被玩弄过的痕迹，唯独一双玉脚依然干干净净，不禁鄙视这帮民工，我老婆身体上最漂亮的部位都不知道玩，就知道玩我老婆的奶子大腿和屁股。
　　我情不自禁的就亲上了我老婆的脚底，我老婆当然不会拒绝，嘴里含着根鸡巴朝我笑笑，也顾不得理会我，只顾得同时侍候五根鸡巴，玉脚任我摸舔玩弄。
　　在我老婆火力大开的努力下，很快，民工们纷纷缴枪投降，等最后一个民工还在我老婆玉体上驰骋的时候，刘姐和小微都已经结束自己的工作，躺在床上休息了。
　　小玉也做完最后一个，拖着疲惫的身体和红肿的小屄，随便穿上衣服，像妻子似的坚持依偎在我身边，抱着我的手臂和我一起看着我老婆在床上挨操。
　　天色完全黑下来的时候，我老婆去包工头那儿收钱，过了五分钟还没下来，我有点不放心，就上去找她。
　　一进包工头的办公室，就看到我老婆刚刚穿上的裙子被掀到身上，只穿了件小内衣，撅着肥肥的大屁股跪在办公桌上，那个包工头挺着根鸡巴正在我老婆的屁眼里进进出出，我老婆则摸着自己的乳房不停地淫叫着。
　　包工头的鸡巴在我老婆的屁眼里抽插了几下，又拔出来捅进我老婆的阴道里抽插，嘴里也没闲着，跟我老婆说：“以前看东京热就想操个被很多人刚刚操过的烂屄，今天总算如愿了，哈哈，这屄真他妈的湿滑滚烫。”
　　我老婆在他胯下媚笑着说：“要操烂屄还不容易，以后晚上你打个电话，我接完客把烂屄给你操不就得了。”
　　包工头“啪啪”两下打在我老婆的大屁股上，肥臀顿时掀起一阵肉浪，“拉倒吧，烂屄偶尔尝尝鲜就行了，平时还要给老婆交公粮呢，就你这烂屄贱货，给我夫人舔脚都不配。”
　　我老婆不以为意地娇笑着：“是是是，我就是个溜沟舔卵的大烂屄，烂屄去火呢。下次你伺候你老婆的时候我给你们舔脚还不行吗？”
　　包工头笑骂着：“胡说八道，我夫人可是正经人，做爱的时候怎么可能让你个烂婊子夹进来。”
　　说完两手把住我老婆肥臀的两边，猛烈地开始抽插起来。
　　几分钟后包工头一声怒吼，我老婆极其娴熟地立刻爬下桌子，跪到他两腿间，玉手捏住他的鸡巴就往自己嘴里塞，包工头立刻舒畅地将精液发射在我老婆的嘴里。
　　我老婆“咕咚”一声就将精液吞吐咽了下去，然后抛了个媚眼给包工头，简单清理一下朝我羞涩地笑笑就挽着我的手臂下楼去了，我老婆每次在这种时候都会给我这样一个羞涩的笑脸，当然不是有什么不好意思，而是向我表达一个态度：我是你老婆。
　　老婆和别人性交被老公看到当然会有这样一个态度。
　　和刘姐她们会合后，我带着四个被操了一天的女人开车回家了。
　　我老婆大约累得够呛，坐在后座上就打起了盹，大约嫌后座脚伸不开，就大咧咧的把两只玉脚搁在我的驾驶座的头枕上，玉脚就不停的在我耳朵边上摩擦着，我只要一转头，就能亲到我老婆细嫩的脚底。
　　我老婆有一搭没一搭地和另外几个女人聊着天：“小玉今天被操爽了吧？被鸡巴排着队轮奸什么感觉啊？”
　　小玉有些羞涩地没有多说什么，坐在副驾座上温柔地将小手伸进我的裤子里，抚摸着我的阴茎。
　　小微和刘姐倒是有些抱怨这些民工又脏又臭还粗鲁。
　　我老婆倒是没抱怨，反而给其他女人灌着毒鸡汤。
　　什么“女人含着鸡巴的样子最漂亮了”
　　“认真性交的女人运气都不会差。”
　　“每个专心接客的小姐都是坠落人间的天使”等等，也不知道我老婆从哪里听来的。
　　由于天气有点闷，车窗全部大开着，我老婆又根本没穿内裤，两条玉腿不停的换姿势，两腿间的春光不时暴露在车外的路人眼中，我就从倒车镜看到有辆自行车上的男人不停地往我车里张望，好几次差点撞到其他车，还不依不饶的追上来看我老婆的春光。
　　被我老婆发现之后不但没有收起玉腿，反而还掀起上衣，将两颗饱满的乳房露出来摇晃着，挂在车窗外诱人。
　　被人占便宜摸了好几把，我老婆还“咯咯咯”的娇笑。

第10章
　　回到家，没想到已经有几个熟客在等着了。
　　我老婆来不及洗澡吃饭，就先带着刘姐直奔性交工作室挨操去了。
　　小玉和小微因为不耐操，今天都已经到极限了，就先洗澡叫外卖。
　　我老婆接客换人之际出来吃饭的时候还在用玉手给下一个客人撸着鸡巴，匆匆扒拉了几口饭，我老婆又马不停蹄地继续去接客挨操了，因为今天只有我老婆和刘姐在接客了，其间只好同时侍候二三个客人，也不知道我老婆怎么吃得消，今天累计起来大约被操了三四十次了，大部分还都是精壮男人，憋了半年多的这么多民工在我老婆身上得到充分的满足，我老婆的性交功夫果然了得。
　　快凌晨的时候，我老婆才带着一身沐浴乳的味道爬上床来，我正在被窝里抱着小玉的脚，细细地吮吸她的每根脚趾，小玉特别喜欢被舔脚，每次舔她她下面就湿得不行，抓着我的鸡巴塞进自己嘴里吮得啧啧作响，我老婆轻轻说了句：“你俩真是绝配，一个喜欢舔，一个喜欢被舔。”
　　然后也在我的脚后头躺下睡觉，两只玉足也和小玉的脚一起塞进我怀里。
　　我老婆也习惯地将一只玉手伸到我胯下，鸡巴被小玉含在嘴里，我老婆就只能握住我的阴囊睡觉了。
　　我迷迷糊糊中将我老婆的一只玉脚贴在我脸上，然后手指顺势就摸到我老婆的生殖器上，我老婆被人玩了一整天的阴道又宽松又潮湿，我无意间把整只手都塞进了我老婆的阴道里，我老婆也没有反应，屁股扭了扭，迷迷糊糊地问了我一声：“老公要来一发吗？”
　　听到我拒绝之后，我老婆就两条玉腿大张着，屄里夹着我的手睡着了。
　　我把脸埋进四只脚底间睡去了。
　　上午醒来的时候，我发现自己的鸡巴被夹在一双丰满的大腿中间，一个赤裸的大屁股背对着我睡在我脚后，一双肉肉的脚板就放在我头边，我习惯性的玩了会儿脚底才意识到这具肉体不是我老婆，而是刘姐。
　　问了她才知道大清早就有熟客来找我老婆泄火，刘姐平时都是睡在工作室的，我老婆就让她到我床上来睡。
　　知道了缘由后我也没兴趣起床，鸡巴继续顶在刘姐的大屁股上，脸埋在刘姐肥厚的脚底迷迷糊糊的又睡着了。
　　恍惚中大约因为晨勃的原因吧，我的鸡巴不知不觉就硬了起来，刚好顶在刘姐肥大的屁股间，不知道刘姐是不是以为我想操她，就用手穿过她的大屁股，把我的鸡巴纳入她的阴道里。
　　我其实并不想性交，半根鸡巴插进去之后我也不再动弹，任由刘姐轻轻的晃动着屁股，用她的阴道夹我的龟头，我只顾抱着刘姐的双脚继续睡觉。
　　过了一会儿，听见刘姐似乎轻声叫了声老公，过了会儿刘姐整个身体都在轻轻的不停地前后摆动，我的鸡巴也被弄得在她的阴道里进进出出，我的脸此时正埋在刘姐的两个肉肉的脚底，透过她的脚趾缝看到刘姐老公坐在床边，刘姐正背对着我，头埋在他的两腿间上下起伏着做着口交，我迷糊间也懒得动，继续贴着刘姐的两只脚掌睡觉。
　　过了会儿听见刘姐轻声说：“行了，老公到我身上来操屄吧，轻一点！”
　　大概刘姐以为我睡着了，不想吵醒我。
　　她将我插入她阴道的鸡巴轻轻的退了出来，然后用手握住我的鸡巴，我顺势翻了个身，变成了仰睡，人家夫妻过性生活，我也不想打扰他们。
　　刘姐把两腿分开，一只脚继续贴着我的脸，然后她老公压到了她身上，“滋”一声就开始操起了刘姐。
　　刘姐提醒她老公动作轻一点别吵醒我，就这样刘姐一手握着我的鸡巴习惯性地套弄着，一只脚贴着我的脸，四仰八叉地躺着让她老公操了足足半个小时，期间夫妻俩还不停的轻声的交谈着。
　　她老公：“听说昨天去工地给民工们操屄了？”
　　刘姐：“是啊，被那帮子民工操了整整一天，我们四个人共拿了二万元，每人五千元呢。”
　　她老公：“那还行，反正屄干不坏，你要多接客，多赚钱。”
　　刘姐扭了扭屁股跟她老公撒娇：“那下次你来操屄也要付钱哦，死老公，就知道让人家去挨操。”
　　她老公：“要不我们也回家去卖屄？给你也弄个性交工作室？”
　　刘姐：“又不是没在家卖过，你老是带你那些狐朋狗友来，操完还不给钱，在这儿客人多，而且老板上次已经答应我跟老板娘说，让她带我一起去拍黄片，那样子赚钱更多。”
　　她老公：“就是拍你被操屄然后放到电视上给人家看是吧？”
　　刘姐：“你不是看过老板娘拍的片子吗？还边看老板娘的片子边打手枪。”
　　她老公沉默了一会儿：“你经常给老板操屄吧？”
　　刘姐：“偶尔吧，老板操老板娘还操不过来呢，老板娘的那个屄多厉害啊，上次老板娘不是让你操过一回吗？爽吧？”
　　她老公：“恩，爽。”
　　刘姐不高兴了，扭了扭屁股试图把她老公的鸡巴挤出来，不过好像没成功，对她老公撒娇：“那你下次别来找老娘来操屄，有本事每次都让老板娘跟你去过性生活去。”
　　她老公讪笑着：“行了，老夫老妻了，你还吃什么飞醋啊。你是我夫人嘛，不操你操谁，你的屄也很爽啊。”
　　刘姐沉默了，随着他们夫妻的抽插，刘姐的脚底在我脸上不断的摩擦，让我被刘姐握在手中的鸡巴渐渐硬了起来。
　　刘姐一边静静地躺着让她老公操，一边用手开始撸起了我的阴茎。
　　一会儿忽然嘻嘻笑着说：“其实我们老板很喜欢摸我的脚呢，你看，睡觉的时候也抱着我的脚睡呢，现在我在挨操他也抱着我的脚不放呢，嘻嘻。”
　　最后，在刘姐的轻声呻吟中，她老公在她体内射了精，发泄了性欲就要走。
　　刘姐一边用纸巾擦拭着自己的阴部，一边埋怨：“你这老东西，操完屄就走，也不知道多陪我一会儿。”
　　刘姐老公说：“今天有几个外地的朋友来，要请他们吃饭。”
　　刘姐大概有点心疼钱，想了下跟她老公说：“你们男人不是最喜欢有人请嫖妓吗？你别请他们吃饭了，请他们操个小姐吧，省点钱。”
　　刘姐老公很奇怪：“请嫖妓不是更费钱吗？”
　　刘姐嗔怪道：“你傻啊，我不就是小姐吗？晚上没客人的时候屄空着也是空着，让你朋友来操我啊，就算你请客嘛，我这屄谁操不是操呢。”
　　刘姐老公嘿嘿傻笑：“倒没想到这一层，行，晚上我带朋友来操你，你可要侍候得好些。”说完就开门走了。
　　刘姐又继续躺在我脚后头，肥大的屁股对着我，还不忘把我的鸡巴重新塞回她刚刚被操完的热乎乎的阴道里，我也假装一直睡着，翻了个身继续搂着她的双脚睡觉，可能因为性交的原因吧。
　　刘姐的脚底变得很热，女人脚汗特有的味道不断传来。
　　想到刘姐居然如此适应卖淫的工作，居然想到用身体来招待老公的朋友们，慢慢我的鸡巴在刘姐体内变得越来越硬，刘姐可能也察觉到了我鸡巴的变化，用她的阴道不轻不重地夹我的鸡巴，就着她老公残留在她体内的精液，我搂着她的双脚脚底开始在刘姐阴道里抽插了起来，刘姐贴心地将手伸到我胯下给我捏着阴囊，很快我也射了出来，刘姐又是一阵忙乎，擦阴部顺便把我的鸡巴也擦干净，然后继续在我脚后头躺着，我把大脚趾塞进她嘴里，她乖巧地含着我的脚趾，一会儿就睡着了，我起床的时候刘姐正含着我的脚趾打着呼噜，口水都流到我脚上了。
　　晚上刘姐老公果然带了两个朋友来操他老婆。她老公在客厅等着，刘姐带了两个男人就进房去了。
　　期间我通过摄像头瞄了几眼，开始那两个男人还嫌弃刘姐年纪有点大，想换个小姐。
　　在刘姐百般讨好之后，两个男人还是决定将就算了。
　　刘姐飞快地把自己脱得一丝不挂，然后勤快地侍候两个男人脱掉裤子后，坐在两个露出鸡巴的男人中间，一手一根鸡巴的撸着。
　　两个男人一边一个地玩着刘姐硕大的奶子，刘姐不停地恭维两个男人的鸡巴好大，操起来肯定很有快感。
　　她老公的两个朋友懒懒地平躺着任刘姐侍候。
　　刘姐也确实尽力了，先用大奶子给二个男人按摩全身，再用舌头把两个男人全身上下舔了个遍，像胳肢窝，大腿根，阴囊和屁眼的交结处，脚趾头，刘姐细心地将两个男人的脚趾都一根根舔过含过，再自己坐上去套弄鸡巴，挨操的同时还不忘另一根鸡巴，不停地用手抚摸套弄，还主动地去给男人舔屁眼，两个男人见刘姐这么能玩，也放开了放肆地作践刘姐，刘姐也忍受着宛转承欢。
　　大约一个小时后，两个男人终于结束了，将精液全部射入刘姐的脸上，嘴里不说，还一人一泡黄尿让刘姐吞了下去。
　　出去在刘姐老公面前不停地称赞他找的小姐技术一流，人又骚又好操。
　　然后和刘姐老公勾肩搭背地扬长而去。
　　我在摄像里看到刘姐一丝不挂地平躺在床上休息，就开门走了进去，听到有脚步声，刘姐本能地将两条大腿张开，看到是我，满是精液的脸上露出一丝笑容，然后就随口问道：“老板，操个屄放松一下不？”
　　我好笑地说：“你别一看到男人就招呼着操屄，弄得你跟挨操工具似的。”
　　我随势坐到床边，将她的双脚放到我腿上给她按摩脚掌，刘姐笑嘻嘻地说：“我不就是个挨操工具吗？从早到晚地被男人操，看到男人就想着掏出他的鸡巴，看到鸡巴就想弄硬它让它操我。”
　　边说还用脚掌不停地在我的档部蹭来蹭去，一副任我玩弄的姿势躺在床上，正当我捏着她软软的大奶子，考虑是不是操下她的屄的时候，我老婆只穿了件小上衣，两个大奶子挂在衣服外面，光着个雪白的大屁股推门走了进来，看到我正在玩弄刘姐的身体，我老婆想都没想就伸手来摸我的鸡巴，然后脱口而出：“老公，要操屄放松一下吗？”
　　听到这句熟悉的话语，我和刘姐不由自主地对视一眼，然后忍不住笑了起来。
　　我老婆被我们的表情弄得很困惑，我调侃她们说：“你们啊，还真是一言不合就操屄。”
　　刘姐在一旁很快就告诉了我老婆原委，我老婆也忍不住笑了起来，然后若有所思地说：“老公这句话还真没说错，客人来的时候有话说还真就会聊聊天，调调情，没话说了就直接开始操屄呗。”
　　我一把将我老婆也推到床上，抬起她的两腿就把鸡巴捅进我老婆的体内：“我现在也没话和你说，直接操屄吧。”
　　我老婆娇笑着迎合着我的抽插，两只雪白的脚底盖在我脸上：“我来叫刘姐的，外面还有两个熟客才做了一半，等着操我呢，老公你随便先玩玩，晚上我洗干净再好好侍候老公。”
　　然后我老婆又对刘姐说：“有客人来找你，你先去忙着。我让我老公玩一会儿就来。”
　　刘姐答应了一声，起身用大奶子贴着我的身体蹭了几下，就扭着大屁股出去了。
　　我让我老婆换个姿势，侧身背对着我，我从屁股后面操她，我老婆惦记着做了一半的客人，虽然温顺地配合着我操她，但有点心不在焉，玉手从两腿间伸过来捏着我的鸡巴纳入她体内，但居然把我的鸡巴插进了她的屁眼，我操了几下才感觉不对，因为我基本上不操我老婆的屁眼，只喜欢插阴道，我老婆也知道我这爱好，今天居然走神了。
　　我拍拍我老婆的大屁股：“行了，知道你都没心思让老公操了，真有职业道德，去吧，别让人家等急了。”
　　我老婆不好意思地看看我，掩饰道：“不是的，刚刚来的客人是操我屁眼的，一下子没反应过来嘛。”
　　然后转过身来用嘴巴把我的鸡巴舔得干干净净，跟我说：“迟点人家洗白白再让你操个爽。”
　　我忽然想起前段时间在报纸上看到的一个新闻，就跟我老婆说：“你都快比得上那个被八个大学生一个寝室，包了一夜，早上出门腿软昏倒的那个小姐了。”
　　我老婆刚刚转身欲走，听我这么说转过头来欲言又止。
　　“都老夫老妻了，有什么不好说的？”我纳闷地问道。
　　我老婆郁闷地说道：“那个小姐就是我啊。”
　　我惊讶地说：“以你的战斗力，八个人不是小意思吗？怎么会昏倒的。”
　　我老婆解释道：“主要是那几个学生精力太旺盛了，差不多每个人都干了我三次，学生寝室又是高低铺，我做完一次就得爬一次床，好不容易八个都操过了，结果他们又来了两轮，一晚上一点都没睡过。”
　　我摸摸我老婆的奶子说：“用得着这么拼吗？”
　　我老婆说：“这不是拼不拼，那天你不是出差去了，晚上我闲着也是闲着，最后接的客人是个学生，问我包不包夜，我想反正晚上空着，就当去陪人睡一觉了，谁想这么多人要操我，总得让人家操吧，不说了，我先忙去了。”
　　接完这几个客人，我看我老婆正闲得无聊，就提议去看场电影，我老婆兴高采烈地挽着我去了。
　　到了电影院，选了本电影进场，结果是本无聊的爱情片，我老婆倒是看得津津有味，习惯性地把手伸进我裤档里握着我的鸡巴搓揉着。
　　忽然我老婆旁边坐着的一个年轻男人惊奇地“噫”了一下，然后低声和我老婆说了几句话，我老婆凑到我耳边跟我说：“碰到个熟客带他女朋友看电影，叫我帮我打个手枪，还叫我别让他女朋友发现。真好玩。”
　　我微微偏头看去，我老婆已经伸了一只玉手过去在那男人的两腿间活动，同时我的鸡巴也被我老婆依然握在手里，毕竟我老婆做惯了性服务，也没当回事。
　　我看到那个男人的女朋友是个清秀的女孩，正毫无所觉的看着电影，不时甜蜜地和她男朋友接个吻，浑然不知自己男朋友的鸡巴正在我老婆的手心里骚动着。
　　过了会儿那男人又低声和我老婆说了几句，然后我老婆就把头伸到他的两腿间，他拿了件衣服遮住了我老婆的头，仔细看才能看到衣服下我老婆的头在不停地上下起伏着。
　　几分钟后，那男人抱着他女朋友激烈的接着吻，趁着他女朋友闭着眼睛，那男人按着我老婆的脑袋用力地起伏了几下，然后我老婆从他两腿间离开了。
　　我老婆若无其事地抿着嘴靠回我身边，感觉到一直捏在她玉手中的我的鸡巴越来越硬，我老婆“咕咚”发出一声吞咽的声音后，轻声问我：“要不要我用嘴帮你也弄出来？”
　　问完也不等我回答，我老婆就俯身到我的两腿间，掏出我的鸡巴就用嘴吞吐起来，还没等我射精，电影院的灯光就亮了起来，不知不觉间原来电影已经结束了。
　　周围几个人都看到了我老婆正含着我的鸡巴，那男人的女朋友也看到了，还微微皱起眉头，轻声对她男朋友说：“怎么在公共场合做这种事啊，太没公德心了。”
　　我老婆瞟了那女孩一眼，继续旁若无人地给我口交着，我在旁边帮我老婆脑补出她现在的想法：你如果知道你男朋友刚刚射在我嘴里的时候，不知道你还会不会这么说。
　　那男人可能害怕我老婆说什么，赶紧拉着那女孩离开，路过我们的时候还暗中和我老婆对视了一眼，趁他女朋友走在前面没看见，偷偷塞给我老婆两张钱。
　　我也不等我老婆把我射出来，带着她回了家。
　　到了家我老婆自顾自地去了工作室。
　　我看到小坚在客厅里看电视，旁边睡着他醉醺醺的老婆小微，头靠在小坚的大腿上，下半身完全赤裸着，两腿间的私处一览无余。
　　我挨着小微也坐了下来，一边摸着她的大腿，一边和小坚聊天。
　　不知不觉地就问起了他们夫妻的情况，小坚叹了口气，告诉我小微实在是个非常奇葩的女人。
　　她结过三次婚，第一任前夫是个混混，后来在一次开片中被人挑断了两个脚的脚筋，算是残疾了。
　　没了生活来源只靠低保生活，小微又没有任何谋生手段，不得不离了婚。
　　奇葩的是她和第一任前夫离婚的时候签了一条协议。
　　在她前夫没有正式结婚前，她每个月至少要为前夫提供两次性服务，甚至连性交时间，方式都有约定，比如不得拒绝口交，每个月起码过夜一次等等。
　　这样的离婚协议也导致了她后二次婚姻的失败，哪个男人可以忍受自己妻子长年累月地定期给别的男人提供性服务的，作为报复，也许也有她自己的歉疚，后二个老公的离婚协议也都有了这一条，这样导致在她每个月差不多有一个星期是要给她的前夫们去提供性服务的。
　　最好玩的是，她的第二任前夫曾经快结婚了，结婚前夜召唤她去履行最后一次性服务，结果两个人在翻云覆雨，肢体纠缠之际，被她前夫的未婚妻给撞到了，之后可想而知，她前夫的婚姻就此完蛋，而她还得继续每个月提供至少两次性服务。
　　小坚说她和小坚说起这件事的时候笑得幸灾乐祸，只觉得她前夫晦气，倒没想到她自己又得继续每月二次的性服务是吃亏了。
　　我倒是觉得当初小微签那个协议也是不怀好意，甚至有可能是她占有欲的原因，用自己的肉体来占住三个男人。
　　小坚和她是通过婚姻介绍所认识的，男人找老婆要么是一起过日子的，要么是为了性，小微几乎没什么特长，家务事一概不会，谋生技能也没有，长得也一般，还一副太妹的纹身。
　　唯一的优势就是娴熟的性交技能，对小微来说，每一次相亲她都会主动让对方操屄，显示自己的长处所在，小坚当时就是被她一炮搞定，之后就娶了她。
　　看我一边聊着天，一边掏出鸡巴塞进他老婆的屄里开始抽插起来，小坚也掏出她的两个乳房把玩了起来，然后跟我说：“哥，你说小微这样的女人，是不是天生就是卖淫的料子？”
　　我“呵呵”笑而不语，默默地将精液射入他老婆的阴道里，心里想着我果然还是喜欢操有故事的女人，然后默默地想到，如果小微再和小坚离了婚，也签了这样的协议，然后再结婚再离婚，会不会有一天她每天都得去陪一个前夫过夜的程度呢，想想忽然觉得这样的小微很值得期待啊。
　　日子平静地流淌着，几个月时间转眼即过。
　　小玉虽然依然很缠着我，不过终于不会因为在我面前和别人性交而害羞，越来越像个妓女了，时不时会在任何男人面前卖弄一下风骚。
　　韩姐依然和那个小赫纠缠不清，不过她说要为小赫守身倒好像是真的，这么长时间韩姐没再来和我亲热过，最多大家一起玩笑的时候摸一下我的鸡巴，亲一下我的脸。
　　我倒是看到韩姐对那个小赫是百依百顺，好几次看到小赫在玩电脑看报纸的时候，韩姐就跪在他两腿间给他含着鸡巴，据小赫的说法，这不是口交，而是让韩姐给他暖鸡巴，有时间一含就是一两个小时，韩姐倒是也甘之如饴，从来都不违背他的意思。
　　反尔我老婆开始有点不太正常，经常背着我打很长时间的电话，有时候傻乎乎地对着手机屏幕傻笑。
　　而且我老婆不再经常在男人面前卖弄风骚，平时倒是像个良家妇女的样子。
　　让我怀疑她是不是要出轨的节奏，不过查问了她几次和谁打电话，我老婆都理直气壮的说是来操过她的客人。
　　让我更怀疑的是我老婆不再去夜场表演群交了，也推掉了几次导演来邀请她去拍黄片的机会，倒是介绍了刘姐和小玉都去拍了几本黄片。
　　平时接客也开始挑三拣四了，不再像以前那样只要付钱，什么客人都接了。
　　因为被我怀疑的缘故，索性我老婆老是在接客挨操的时候和不知道谁老是通电话，因为我极少在我老婆接客的时候去工作室。
　　这让我有些苦恼，话说妓女老婆出轨我还真找不出什么证据，我老婆可以正大光明地在我面前和男人性交，我也说不出个不字来，因为这是我老婆的工作嘛。
　　可我怀疑的是我老婆的心出轨了，而不是身体。
　　在我老婆不知情的情况下，我在性交工作室里我老婆接客专用的那张床边安装了窃听器。
　　因为原来的摄像头装得比较远，画面很清楚，但声音经常听不清楚。
　　一天下午，我召唤我老婆来给我口交，我老婆二话没说，就脱光了衣服爬上床，把头埋在我胯下认真的给我含着鸡巴，含硬了之后，我老婆瞟了我一眼，都不用说话就明白我是想操屄了，她双腿张开跨坐在我身上，将我的阴茎纳入她的体内，用蹲大便的姿势套弄着我的鸡巴，虽然我老婆做得很卖劲，可我就是觉得没有以前那样带着感情的性交了。
　　我老婆就像平时和嫖客性交那样和我交配着。
　　我特别注意我老婆的神情，这些年来我老婆和成千上万的男人性交过，各种性交姿势我老婆熟极而流，丰满的胴体各个部位都完美地挑逗着和她性交的人，我在下面配合着我老婆抽插着她的阴道，双手抱住我老婆的上半身，将她的乳房压在我的胸膛上，然而我老婆虽然和我亲密地负距离接触着，她的眼神却无意识地并不和我的眼睛对视，在我试图和她接吻的时候，我老婆忽然下意识地躲开了。
　　然后她自己马上意识到什么，头埋在我肩膀上，在我耳边轻轻地说：“刚才给客人舔过屁眼，还没洗。”
　　然后我老婆似乎怕我再问她什么，屄肉一下层层叠叠地包住我的鸡巴，然后雪白的大屁股像打桩机一样“啪啪啪”地在我身上剧烈地上下运动。
　　猛烈的快感让我没法再说什么，只有双手扒开我老婆的大屁股，让我的鸡巴猛烈地在我老婆的阴道里进进出出。
　　我老婆也在我耳边发出销魂的呻吟，不停地喊着：“用力操我，老公，用力操死我吧。。”
　　操完我老婆，我点了根烟在电脑椅上休息，我老婆则光着玉体去性交工作室了。
　　我打开今天白天的工作室录像，用快进的方式将我老婆今天白天所有的接客录像都看了一遍，发现我老婆今天在和我性交前只接了三个客人，我老婆只是按照标准流程，先是给客人口交，然后就躺着或跪着挨操，根本就没像她刚才所说的给客人舔过屁眼。
　　那她刚才不和我接吻是因为什么呢？
　　我老婆这个贱人，那张嘴都不知道含过多少根鸡巴，舔过多少个肮脏的屁眼，居然还对老公矜持起来。
　　我注意到我老婆在被客人操的时候，经常在打电话或者摆弄手机发短信。
　　于是我通过网购买了一个可以装在手机上，并且通过手机的摄像头远程传回声音和图像的插件。
　　趁我老婆接完客去洗澡的空当，我将插件装在了我老婆的手机上。

第11章
　　过了几天我老婆在外面发了个短消息给我，说是陪一个客人旅游当性伴侣去了，要几天不回家。
　　而我通过这几天监控我老婆的手机，发现我老婆确实有个情夫正打得火热。
　　不过这几天不回家却不是去陪她的奸夫，而是这个奸夫的一个兄弟无意中发现我老婆是卖淫女，就以此威胁我老婆，我老婆看起来挺在乎那个奸夫的，就答应了他兄弟陪他几天以换取他不告诉我老婆的情夫实情。
　　通过手机插件，我陆陆续续听到看到我老婆确实在尽心尽力地给人当性奴，不停地在满足那个男人各种各样的要求。
　　那个男人则拿出了花样众多的情趣用品，一样一样在我老婆身上试用，我老婆则温顺地无条件满足他的欲望，一会儿头上戴上两个兔子耳朵装兔女郎给那个男人奸淫，一会儿脚上穿上马蹄鞋，屁股上插上根马尾巴，还驮着那个男人在地上爬来爬去，一副任劳任怨的劳模卖淫女模样。
　　期间我老婆和那个情夫也通过几次电话，每次通话都让我感觉我老婆有点陷入热恋的味道，尽管我老婆和情夫说情话的同时还要接受那个男人的性调教，经常是一边舔着那个男人的屁眼，一边拿着电话和情夫说着甜言蜜语。
　　在陪了这个男人两天之后，那男人似乎又有了新的想法，通过电话我听到他将我老婆带回了自己家里，跟他老婆说是给他们夫妻增加性生活乐趣叫的小姐，而且非常便宜，一百元就能包夜了。
　　他老婆不知道是不是真的相信了还是并不在意，兴致勃勃地拿出摄像机交给我老婆，说这下有第三方可以好好拍他们夫妻的性交视频，虽然是大白天，我老婆和夫妻三人都脱得一丝不挂，那男人和他老婆抱在一起亲嘴，我老婆则撅着大屁股轮流给夫妻两舔舐阴部，舔得夫妻两淫兴大发开始交配，我老婆默默地拿起摄像机，按照他们要求的角度，光着身子在旁边拍摄。
　　期间还要给夫妻俩助兴帮忙推推屁股，男人老婆示意男人也可以去操会儿我老婆，那男人立刻义正辞言地告诉他老婆：“我叫个婊子来是给我们助兴的，我有老婆你这样又干净又美丽的身体可以享受，才不要插不知道被多少鸡巴干过的又脏又烂的婊子了。”
　　我老婆默默地在旁边听着，俏丽的脸上始终挂着若有若无的微笑，若无其事地继续在那男人屁股下面舔着他们交合的部位。
　　我也通过电话默默听着，想着前两天那个在我老婆丰满性感的玉体上尽情发泄兽欲的畜生也不知道是哪个。
　　我老婆这时候接了个电话，然后放下电话就在床边，摄像头所对的角度可以看得相当清楚了。
　　那男人正把他老婆两条腿抬到肩膀上操着屄，男人的屁股和他老婆的屁股上下叠合在一起，我老婆拿着摄像机脸凑到两个狗男女屁股的位置，拍他们夫妻两的交合部位，那男人忽然一只手伸过来抓住我老婆的头发，把我老婆的脸按到他的屁股中间，因为摄像头的灯光还开着，可以清楚地看到我老婆乖巧地伸出香舌在那男人的屁眼周围扫来扫去，整个屁股也不放过地轻舔，那男人的屁股上沾满了我老婆的口水，我老婆还不时挺起舌头，伸进那男人的屁眼里插一下，那男人舒爽地大叫：“爽死了，快给俺老婆也爽一下。”
　　我老婆这种场面见得多了，很有经验地从他老婆搁在男人肩膀上的脚底开始舔起，香舌一路沿着女人的腿舔下来，经过他们交合处的时候，嘴巴将男人的阴囊含在嘴里，舌头则顺着鸡巴一起插入他老婆的阴道里，最后重重地用香舌往他老婆的屁眼里伸进去，虽然我老婆的埋在屁股中间的头被那男人不停耸动的屁股撞了好几下，我老婆还是将脸埋在两个屁股中间做着口舌服务，我听到电话里传来男女不停地大呼过瘾的尖叫。
　　那男人和他老婆完事后，让我老婆把淫水和精液舔干净，又让我老婆横躺在他们夫妻脚后头做搁脚垫，那男人将两只毛茸茸的大脚搁在我老婆雪白的胸部，将她的两个乳房压在各种形状，还直呼脚感真好。
　　他老婆则将她的臭脚放在我老婆的阴部蹭来蹭去，夫妻俩还不时还换个位置讨论着我老婆身体哪个部位搁脚最有脚感。
　　到了晚上那男人带着我老婆一起出去吃饭，大约有七八个人，都是小伙子。
　　我注意到很快就有人对我老婆开始毛手毛脚起来，我老婆也不在意他们的咸猪手，来者不拒地任由他们在自己身上摸来摸去。
　　因为电话插件声音图像不是很好，我听得不是太清楚，不知道我老婆是喝高兴了，还是这个男人带我老婆来就是让众人嗨皮一下的意思。
　　我老婆竟然在酒席上大腿一张，两只穿着透明丝袜的美脚往桌上一搁，把两腿间没穿短裤的阴部暴露在众人面前，豪爽地说：“今天姐喝得高兴，想来操姐就上。”
　　要知道我老婆可从来不免费挨操的，为了讨这个情夫的兄弟的欢心，竟然主动提出免费被七八个人操。
　　很快我老婆在众人的簇拥下，被脱得一丝不挂，然后这帮子人就直接在酒席边上的沙发上开始轮流奸淫我老婆，我老婆也说话算话，让那帮人每人都干了一次。
　　我老婆被人干的时候，边上其他人就拿出手机不停地拍我老婆的淫照，我老婆大约被这帮人总共操了二个小时，期间闪光灯就没停过。
　　中间有一次我老婆跟那个男人请假去和情夫幽会，我在家里戴着耳机听着我老婆的动静，正好看到家里刘姐正闲着，因为年纪比小玉小微她们都大，刘姐的客人不多，这几天挨客人操还不如她老公操她操的更多些，我看她正无聊的在沙发上看电视，一双穿着网袜的肉脚高高地搁在茶几上，两个大乳房一颤一颤地搭拉在胸前。
　　我看到茶几上有个水果盘，顺手就把刘姐穿着黑色网袜的两只脚放在水果盘上，再把水果盘上的苹果，梨和香蕉堆在她脚旁，在各色颜色的水果映衬下，一双穿着网袜的脚掌高高居于水果堆的顶堆，感觉特别性感，我拿出手机就拍了几张照片。
　　刘姐笑嘻嘻地说：“老板准备享用美脚水果拼盘吗？”
　　我嘿嘿笑着，摸着她的脚掌说道：“是猪蹄水果沙拉。”
　　刘姐一时不知道怎么反驳，两只脚掌一阵乱动，将堆好的水果滚得一地都是。
　　我握住她的脚不让她乱动，刘姐假装嗔怪着和我不停打闹，忽隐忽现的阴部和不停颤动的乳房让我顿时来了性欲。
　　我招呼刘姐来我卧室，她立刻扭着大屁股就跟着我爬上了床。
　　刘姐媚笑着问我：“老板想我怎么侍候你？今天我还没开过张，身体干净着呢！”
　　我拿起手机听着我老婆正刚刚到她那个情夫家，因为手机放在包里的缘故，我只听到我老婆娇笑着说了半句话：“小心肝，别猴急。。”
　　就被亲嘴的声音打断了。
　　听着手机里传来我老婆和情夫互相亲嘴亲得“唔唔”的声音，我顿时兴致大减地对刘姐说：“用奶子给我来个全身按摩吧，然后来个毒龙，你看着办吧。”
　　刘姐没再说什么，她身上只穿了一双网袜，全身赤裸着温顺地爬到我脚后头，用一对大乳房夹住我一只脚，然后开始一根根的舔我的脚趾，慢慢舔完后，刘姐捧起我两只脚踩在她的两个乳房上，让我用脚趾夹住她的乳头玩弄。
　　她则用两条大腿夹住我的一条腿，两只穿着性感黑色网袜的肉脚夹住我的鸡巴来回不停摩擦着。
　　我享受着刘姐的服务，抬起大腿用膝盖顶在她的阴部来回摩擦，直到将刘姐摩擦得喘息连连后才继续听手机里的动静，这时候我老婆已经把手机拿出来了，大约是放在茶几上的位置，画面已经开始传送到我的手机上了，虽然因为位置不太对，画面上只看到两个人的上半身，我老婆正和一个有点谢顶的三四十岁的男人搂在一起法式热吻着，这就是她找的情夫了，看上去长得也不怎么样嘛。
　　我看到那个男人不停地把舌头伸进我老婆那张不知道吃过多少根鸡巴，舔过不知道多少个屁眼的嘴里，发出“啧啧啧”的口水声，两个人似乎很沉醉在接吻的乐趣中。
　　这时候刘姐已经给我做完全身乳房按摩了，我翻身趴在床上，屁股撅着，刘姐跪在我屁股后面，用手将我的屁股扒开，然后将脸埋进我的屁股中，舌头先是在我屁眼四周温柔地舔了一圈，然后舌头伸进我的屁眼里不停的舔着。
　　手机里我老婆和情夫脱得光溜溜了，那个谢顶男人坐在沙发上，我老婆坐在旁边，上身倒在男人的腿上，一只玉手握着鸡巴含在自己嘴里，另一只手不停地抚摸着男人的阴囊。
　　这时候听到那个男人一边享受我老婆的口舌服务，一边捏着我老婆的乳房说：“你啥时候和你老公离婚呢？这样我们就可以天天在一起了。”
　　我老婆俏脸上阴沉了一下，吐出嘴里的鸡巴说：“其实我老公待我也挺不错的，只不过最近迷上了家里来玩的一个小姐妹，也很难说，我也不知道，让我再想想好吗宝贝。”
　　听到这里，我迷惑了一下我老婆到底在说谁，然后就想起应该是小玉，虽然她对我迷恋，但我可没有想过让小玉做老婆的想法，就是玩玩她的肉体而已。
　　我老婆误会我喜欢小玉了？
　　所以才找了个情夫，我有点糊涂。
　　那男人重重打了下我老婆雪白的大屁股：“我们都这样了，你还想回去继续跟你老公一起生活？”
　　我看到我老婆含着那男人的鸡巴苦笑了一下，没再说话，专心地给那男人唆起了鸡巴。
　　这时候我的阴茎也传来一阵阵快感，刘姐已经舔完我的屁眼，开始用嘴将我整根鸡巴含了进去，刘姐如今的口活也已经相当厉害了，很快我的鸡巴就一柱擎天了。
　　看到手机里我老婆娇声和情夫说道：“哎，别说那么多了，赶紧来操屄。”
　　然后就被那男人压在了沙发上开始操屄了，那男人将两只手伸到我老婆肥大的臀部下，将两片臀肉狠狠地向两边分开，挺起鸡巴就往我老婆肥臀中间用力地压了进去，我老婆顺势抬起两条雪白的大腿摆出挨操的姿势，就看到我老婆的两只红润的脚掌在男人的屁股两边不停地随着男人的动作不停上下晃动着。
　　那男人淫笑着说道：“是不是最喜欢我用这个姿势干你啊？扒开你的屁股操，爽不爽啊？”
　　我老婆妮声道：“这个样子好害羞呢，屄屄张得好开啊，我是不是很淫荡啊？就喜欢让你扒开屁股操呢。”
　　我心里“切”了一声默默想道：我老婆有一千种姿势都很喜欢，你知道个屁，装纯洁哄你这个傻屌呢。
　　我关掉了手机不再去看我老婆。把刘姐放倒在床上，整个人压在刘姐丰满的肉体上，开始狠狠地操起了刘姐。
　　刘姐用她的两条大腿缠在我身上，手指还不停的摸着我的乳头，嘴里还不停地发出：“啊啊喔，爽死我了。。”
　　的叫床声。
　　这时候房门一响，韩姐走了进来坐在床边打趣道：“哟，奸夫淫妇正苟合着呢！”
　　韩姐习惯性地用手来推我的屁股，捏我的阴囊。
　　以前我和我老婆或者其他女人性交时，韩姐不知道做过多少次这种助兴的角色，就在韩姐和以前一样，将嘴凑上来准备和我接吻的时候，忽然停顿了下来，朝我不好意思的笑笑：“差点忘记我都快结婚的人了，不能再像以前那样了呢。”
　　我正嫌就刘姐一个人玩得不过瘾，韩姐自己送上门来，哪肯放过，就跟她说：“那你到床上来把脚给我玩玩总可以吧？”
　　韩姐想了想：“好吧，小赫不像你喜欢玩脚，好久没人舔过我的脚了，还怪想的，不过说好就玩脚哦。”
　　说完，韩姐脱了鞋袜，衣衫整齐地爬到床上并排和刘姐躺在一起，然后把两只我把玩过无数次的肉脚向我凑了过来，我顺带把刘姐的脚也举到我的脸前，四只肉脚一起玩，下面还插着刘姐的阴道。
　　我知道韩姐的脚底是她的性感带，不停地用舌头扫过她的脚底，将她的脚趾用牙齿轻轻啃咬着，没一会儿，韩姐就和被挨操的刘姐一样发出低低的呻吟声，没过一会儿，韩姐一咬牙：“不行了，我再让你操一次吧，反正也被你不知道操过多少次了，不矫情了。”
　　说完迅速脱光了衣服，一丝不挂的趴在刘姐身上，将大屁股压在刘姐的生殖器上：“大鸡巴哥哥，快点把你的鸡巴插到贱人的屄里来操死我啊。”
　　我得意的一笑，就知道韩姐会忍不住的，我把鸡巴从刘姐的阴道里拔了出来，对准韩姐大屁股中间的生殖器猛的一插到底，然后抽出来又是一次次猛插到韩姐的阴道深处。
　　韩姐的大屁股一阵乱扭，差点把我的鸡巴给扭出来，我把住她的大屁股不让她乱动，然后就开始猛烈抽插起来。
　　刘姐在我们下面主动把双脚盘到韩姐的大屁股上让我把玩，我插几下韩姐，再插几下刘姐，正玩得不亦乐乎的时候，门又打开了，这回是刘姐的老公来找她了。
　　因为刘姐来这里卖淫的时候，韩姐早就收手不做了，所以他还是第一次看到韩姐的裸体，我招呼他一起来干，他立刻迫不及待地脱光了衣服爬上床，当时我的鸡巴正插在韩姐的阴道里，他就拉住刘姐的双脚，把他老婆从我和韩姐下面拖了出去，正好把刘姐的头部拖到我和韩姐交合的部位，然后他就分开刘姐的双腿开始操起了他老婆。
　　刘姐一边被自己老公操着，一边还用嘴来舔我和韩姐的性器官，我索性把韩姐的大屁股往下按了按，直接把屁股坐在刘姐的脸上操韩姐。
　　刘姐被她老公操得唔唔乱叫，舌头不自觉的就伸进了我的屁眼里舔弄着。
　　这样玩了一会儿之后，我招呼刘姐老公和我换个位置，韩姐这时候已经被操迷糊了，浑然不知道一根陌生的鸡巴已经插入她的体内。
　　而我则举起刘姐在双脚开始猛操她已经湿得一塌糊涂的阴道，这场四人混战足足进行了一个小时才终于结束。
　　完事后，韩姐娇嗔地打了我一下：“坏蛋，又没保住清白，便宜你们了。”
　　然后穿好衣服出门去了。
　　我打开手机继续监控我老婆的行踪，刘姐老公已经穿好衣服，和我打了个招呼就走了，留下还赤身裸体的刘姐躺在我脚后休息，两条大腿依然大张着，刚刚被插烂的阴唇也大张着，里面还有精液慢慢地流出来。
　　我漫不经心地用脚趾夹着刘姐的阴唇和乳头玩弄，刘姐则毫不介意地任我的脚游走在她身体各处。
　　这时候我老婆已经回到了她那个情夫的兄弟那儿，不知道为什么正在吵架。
　　我耐心听了一会儿，才知道原来刚才我老婆和情夫幽会完，回到那个兄弟那儿正继续做性奴的时候，被她情夫跟踪到了。
　　正要暴扁他那个兄弟时，那个兄弟就把我老婆卖淫的事情透露给她情夫，然后，我老婆的情夫就将矛头对准我老婆，指责她卖淫都不告诉他，还现场就开始指责我老婆玩弄他的感情。
　　我老婆开始还想解释什么，后来也是被他骂蒙了，之后俏脸铁青，光着玉体就和那二个男人对骂起来。
　　我在手机里听到我老婆开始发彪：“操你妈了个屄，老娘玩弄你个鸡巴感情，你自己狗日的兄弟挖你的墙角，你居然还责怪起老娘来了。免费被你们操了这么多次还有理了，还想让我和我老公离婚，我老公虽然这也不好那也不好，但比你这个傻叉要好多了，老娘瞎了眼看上你这么个傻叉，哼。”
　　说完我老婆“哒哒哒”地高跟鞋声音传来，然后门“嘭”一声，我老婆摔门而去。
　　我想这下省得我再想办法拉回我老婆的心了，心情一时大好，将横躺在我脚后头的刘姐的脚扳了过来，放到我怀里玩起了刘姐的脚。
　　刘姐开始还没啥反应，过了会儿又开始春情上来了，手摸到我的鸡巴上不停地套弄，可惜刚刚一场大战下来，我的鸡巴再怎么挑逗也没什么反应。
　　正不上不下之际，小玉来叫刘姐去接客，刘姐喜滋滋地抽回被我抱着的双脚，就直奔性交工作室去了。
　　小玉等刘姐走后，慢慢地依偎到我身旁，我随手搂住她，顺口就问道：“今天你生意还好吗？”
　　小玉默不作声了一会儿，抬起脸问我：“哎，今天你给我的屁眼开苞好吗？”
　　我没心没肺地打趣道：“屁眼有啥可操的，不知道女人身上三个洞，我最不喜欢屁眼了。”
　　小玉一时不知道说什么，把脸凑上来好像想亲我的样子，又似乎想到什么，将脸低了下去，靠在我赤裸的胸口，用嘴含着我的乳头不再说话了。
　　我其实不太喜欢小玉这副想说又不说的样子，想起我老婆之前和情夫说的话，似乎在吃小玉的醋？
　　想到这里，我从床头柜里拿出一根细长的自慰棒扔给小玉：“喏，给你个屁眼开苞神器，抹点油，客人操你屄时，你兴奋的时候插进屁眼里，多来几次屁眼就开了，是不是今天客人想肛交你怕疼没接生意吧？”
　　小玉一把捏住我下面软软的鸡巴，重重捏了几下，撒娇道：“讨厌啦你，除了你操我，其他人操我我才不兴奋哩。”
　　我将手伸进她衣服里摸着乳房说道：“我有名字的啊，小玉妹妹，或者你叫我哥，叫我大鸡巴哥哥，叫我老板都可以，每天哎了哎了招呼我，我又不是小狗。”
　　小玉娇呼着：“哎你亲点，奶子被你捏爆啦，我就要哎哎哎的叫你，你就是只公狗，大公狗。”
　　调笑了几句，小玉就起身准备离开了。
　　我问她：“你刚才给客人口交过没刷牙吧？”
　　小玉急忙边用手挡在嘴前吹着气闻自己的口气边害羞地道：“你怎么会知道，我嘴巴有味道吗，鸡巴的味道？”
　　我笑嘻嘻地看着她慌乱的样子回答道：“以前我老婆接完客想和我接吻然后又移开嘴的表情和你刚才的表情一毛一样，想亲我，亲我的小弟弟也可以啊。”
　　小玉俯下身，“啵”一声重重地吻了下我的鸡巴，然后在我下半身一阵乱亲乱舔，把我鸡巴弄得湿答答的才恋恋不舍地起身离开。
　　在她关门的时候，我在她身后高声叮嘱她：“记得晚上洗干净来侍寝啊。”
　　隔着门也能听到小玉欢快地声音答道：“哎，知道啦。”
　　傍晚的时候，我老婆就一脸不太高兴的样子回家了，先去性交工作室接了几个客人，我在监控器里发现今天我老婆按客完全不像平时那样温婉可人，动作狂野的像一匹母狼，脱光客人的衣服就跪在两腿间，玉手握住鸡巴就开始狂暴的口交，吞吐的频率又快又猛烈，俏脸冷若冰霜地含着鸡巴，我都担心我老婆会不会一口把鸡巴给咬下来了。
　　还好我老婆最多也就是用雪白的贝齿轻啃着客人的阴茎，没有发生我担心的事情。
　　唆硬了鸡巴，我老婆利索地翻身上马，跪坐在客人身上，两条丰满的玉腿一开，雪白的大屁股一分就将鸡巴纳入自己的体内，然后一手捏住客人的奶头，一手往后扶在客人的腿上，肥厚的臀部就开始迅猛地上下颠动了起来，动作幅度剧烈，插进去的时候客人的鸡巴完全没入我老婆体内，抽出来的时候又几乎整根鸡巴都露在了外面，却又能保持男女性器官的连接，展示了精湛而又千锤百炼的性交技术，这种野马脱缰式的性交不亲身经历难以体会，打个比方，就像老司机正常开车和新手司机也没任何区别，只有在飞快地穿行在车流中，辗转腾挪又不发生任何擦碰，刹车油门和方向盘完美的配合，才能知道老司机和新手司机的差别有多大，当然这样子开车只是追求快，坐车的绝对不会觉得舒服就是了。
　　一时间只见床上乳肉飞荡，臀肉颤动，我老婆骑在客人身上上颠下磨，伴随着猛烈的动作发出“哦哦哦”的叫声，恰如一个正在策马奔腾英姿飒爽的女骑士，我老婆正在用她最熟练的技能渲泄她内心的愤怒和郁闷。
　　如此猛烈的性交让下面的客人也受不了了，不停地让我老婆慢一点，停一下，最后还是受不了我老婆母狼似的交合，迅速地败下阵来，缴枪射精了事。
　　我老婆也不在意，收了钱后迅速迎接下一位嫖客，短短半个小时，我老婆就战罢三轮，收获了三个男人的精液，看看暂时没有客人了，就自顾自地晃着丰乳肥臀去卧室睡觉了。
　　我进屋看了下我老婆，估计她需要些时间调节一下心情，也没去理她，出门办点事去了。
　　凌晨的时候我回到家，看到我老婆还侧身躺在床上，雪白的屁股冲着外面撅得挺高，这是我老婆睡觉的习惯姿势，以前穿内裤这样撅着还好，卖淫之后习惯不穿内裤后，这个姿势将我老婆的两片臀肉分得开开的，生殖器和屁眼从后面都能看得清清楚楚。
　　想到这几天在手机里看到我老婆在她情夫兄弟胯下的贱样，我的阴茎就慢慢硬了起来，我脱了衣服，侧身躺在我老婆脚后头，玩了一会儿我老婆雪白的脚底，把我老婆的双脚往前推了推，让她的两片屁股更加的分了开来，我把鸡巴在她的两片阴唇之间摩擦了一会儿，很顺滑的就慢慢地滑入我老婆的阴道，然后抱住我老婆的一双玉腿，将脸埋入我老婆的脚底，鸡巴则慢悠悠地在我老婆的阴道里抽插起来，插了会儿阴道，我又开始插起了我老婆的屁眼。
　　我老婆开始一声不吭地任我奸淫，过了一会儿开始轻声地呻吟起来。
　　我看我老婆眉眼间还是有些郁郁，就故意自言自语道：“操来操去还是我老婆最好操，屄紧水多皮肤滑。”
　　我老婆嘴角情不自禁地咧了咧，但还是说道：“哪里紧了，都被操得松掉了。”
　　我继续夸奖她：“应该紧的时候紧，应该松的时候松，你的屄最会夹了。”
　　我老婆俏脸微微挂了些笑意，屁股小幅度地撅起来迎合着我的动作：“那你还天天去舔小玉那骚屄浪脚，不知道你老婆也需要吗？”
　　我抽出插在我老婆屁眼里的鸡巴，又插入她的阴道里，含住她的大脚趾说：“这不是图个新鲜吗？再说小玉刚刚开始卖淫，总要安慰一下的，我还不是最喜欢含你的脚趾，怎么舔都不够吗？”
　　我老婆继续抱怨道：“我就是个老婊子，不需要安慰啦？”
　　我想了想还是跟我老婆说：“你还看不出来吗？小玉就是个不能没有男人依靠的女人，是那种菟丝花类型的，她老公没了之后，我可能是第一个和她性交的男人，她习惯性的就把我当成依靠，其实完全是她的一种错觉，你看现在她不就好多了吗？”
　　我老婆阴道夹了几下我的鸡巴哼哼道：“你说得好听，上次我还看到她整个人挂在你身上，你抱着她走来走去的宠溺呢，你可没有这样对我过。”
　　我回忆了一下，顿时哭笑不得：“那是性交姿势好吗？你不想想你多高多重，小玉比你矮多轻多了我才能让她挂在身上操她，你要不怕我闪了腰你也挂上来试试好了。”
　　我老婆大屁股用力地朝我挤了过来，将我的鸡巴完全套入她体内：“是是是，我是肥婆，没你的小玉又瘦又轻又美，行了行了，说来说去就她比较好操，以后她接完客你都赶紧地去安慰她吧。”
　　我知道我老婆这样说其实就不再在意小玉的事了，慢慢抽插着她的生殖器，用手抱住她的两条大腿说：“我这不是正在安慰你吗？以后睡觉都抱着你睡，让小玉给我们暖脚。”
　　我老婆眉花眼笑地嘲讽我：“你哪里舍得你温温柔柔的小玉哟，以后还是我给你们这对奸夫淫妇暖脚吧。”
　　“老公，到我身上来狠狠地干我！”我老婆勾起腿，将两只光滑的脚掌摩擦着我的脸引诱我。
　　我接受了我老婆的请求，翻身爬上我老婆的玉体，毫不客气地操起了我老婆。
　　我老婆两手两脚如同八爪鱼似地紧紧缠住我，两只玉脚在我背上交织在一起，下面的阴道时紧时松地套着我的阴茎：“爱我吗？老公”我老婆低低地呢喃。
　　“当然爱你了，我不是正在爱你吗？”我继续在我老婆身上工作着。
　　“那不算，这样算的话有多少男人爱我啊。”我老婆对我娇嗔着。
　　“所以啊，我们这样叫做做爱，你给其他男人发泄那叫交配。”我理直气壮地说。
　　我老婆沉默了一会儿说：“这句话我怎么听着那么耳熟啊，啊，不管了。”
　　我老婆在我身下用力抬高屁股迎合着我的抽插，把两只雪白的玉脚底放到我脸上，呻吟着说：“爱我吧老公，狠狠爱我。”
　　一场激烈的性爱之后，我们夫妻两人全身放松的躺在床上。
　　我老婆欲言又止了好几次，终于贴在我耳边轻轻对我说：“老公，对不起。”
　　我一时不知道怎么说，沉默了几分钟后还是说道：“我在你的电话里装了监听，我都知道了，没事，回来就好，也是我不好，没有给你安全感。”
　　我老婆怔了一下，很快就回应道：“老公你真是太好了。。我真的很傻，女人犯起傻来真的智商直接欠费。一直都不知道你的好，其他的男人真他妈的不是东西，连我做个妓女卖个淫都接受不了，算什么男人。老公，其实我真的觉得我就是个堕落人间的天使，让我遇见你，哪怕我做再过份的事，你都能包容我疼爱我，老公，我保证这一辈子就爱你一人，绝对一定以及肯定。”
　　我总觉得我老婆说的话哪里有些不对，一时也没想太多，顺口就说了句：“拉倒吧，我就不知道哪个天使的屄有这么烂这么大这么黑的。”
　　我老婆笑着推了我一把：“难道老公你还见过天使的屄？说不定每个天使背后都有一个操她操得想吐的神灵，神灵的寿命可是与天同寿的，几十万年几百万年的操下来，被操得这么多这么久，天使的屄绝对是烂烂的黑到发紫的木耳。”
　　“原来你是被神灵操厌了才扔下人间的天使啊。”
　　“滚”
　　我果然还是喜欢这样毫无忌惮又直爽的老婆啊。

第12章
　　之后几天我老婆恢复了正常的接客生活，也不再在接客的时候打电话了，一颗心也重新回到了我身上，我也注意自己不要和小玉太过亲近以伤害到我老婆。
　　因为工作原因我出了次差，大约半个月左右。
　　刚刚回到家就听到性交工作室里很热闹，推开门吓了我一大跳，原来工作室已经重新装修过了，所有的床都没有了，一整个房间就是一个大大的塌塌米和几张放在墙角的沙发，其中一面墙壁全部装成了镜子，看上去空间感觉很大，另一面墙上则装了一台差不多65寸左右的液晶电视，天花板的四个角落还装了看上去非常高大上的无线音箱。
　　三个丰乳肥臀的女人赤身裸体的躺在中间，五个嫖客正围着三女轮流操屄。
　　我定睛一看，其中一个是我老婆，正翘着雪白的大屁股趴在地上，一个嫖客跪在我老婆的大屁股后面勐烈地撞击着，把我老婆的肥屁股撞得荡起一波波肉浪，我老婆前面还有个嫖客光着下半身，我老婆玉手握着他的鸡巴送进自己的嘴里不停地含弄。
　　另一个裸女是刘姐，被一个嫖客压在身下操得不停呻吟，两只高高举起的脚不停颤动。
　　最让我奇怪的是最后一个正被两个嫖客前后夹击的裸女，居然是韩姐。
　　她不是早就不再接客，而且准备结婚了吗，怎么会出现在性交工作室接客呢。
　　我悄无声息地坐在靠门的沙发上观赏我老婆、刘姐、韩姐和嫖客们的淫乱性交。
　　房间里淫声浪语不断，“啪啪啪”
　　的肉体撞击声此起彼伏。
　　三个妓女中，刘姐和韩姐都是埋头苦干型的，不管同时被几个人操，都只顾做好自己的事。
　　而我老婆是最会调情也最会观察周围的，我老婆虽然已经阴道里插了一根鸡巴，嘴里也含了一根鸡巴，但她还不时会用纤纤玉手去摸一下旁边正在操刘姐的嫖客的鸡巴，给客人助兴。
　　正插我老婆阴道的嫖客将我老婆的玉体翻了个面，让她仰天躺着挨操的时候，我老婆一边乖巧地将鸡巴纳入自己体内，一边还给另一个嫖客不停地口交着，我老婆居然还有心思用自己的玉足去推几下正在操韩姐的嫖客的屁股助兴。
　　那个嫖客一把抓住我老婆的玉脚，操着韩姐的同时，大手还抓向我老婆的大奶子，我老婆嘴里含着根鸡巴还向他抛了个媚眼，还挺起自己的奶子挑逗他。
　　那个嫖客很快被我老婆勾引了过来，他退出韩姐的身体，和正举着我老婆一双玉腿勐干我老婆的阴道的嫖客商量换个人操。
　　那个人也很好说话，转身就去操韩姐。
　　那个被勾引过来的嫖客抓着我老婆的两只乳房就是一顿勐舔，我老婆朝嫖客张开两条玉腿，刚刚被操过的生殖器的两片阴唇大张着，诱惑着刚刚从韩姐阴道里拔出来的那根鸡巴又钻进了我老婆的阴道里。
　　三女五男正淫乱成一团时，房间又悄无声息地打开，小玉伸头看了一眼战况，正准备关门退出时，看到了坐在沙发上的我，立刻惊喜地坐到我身边：“哎，出差回来啦？这么多天不见了，要操人家的小屄爽一下吗？”
　　说完就把小手伸向我的裤档里。
　　我看了看当初脱光了都会脸红的少妇，如今也完全就是个把性交看得跟握手一样随便的淫妇了。
　　看小玉嘴边还有精液的痕迹，估计刚刚给客人做了口爆了。
　　我问小玉这个工作室怎么成这样了，而且韩姐怎么也在这儿的事情。
　　小玉用手慢慢套弄着我的阴茎，轻声细语地告诉我实情。
　　原来韩姐那个结婚对象拿了韩姐叫他买房子的钱失踪了，果然还是这种人财两空的套路啊，韩姐虽然手上还有些钱，但不像以前那样宽裕得可以让她无忧无虑地生活了，于是一周前，也就是我刚刚出差那天，韩姐又重操旧业，成为了卖淫女大军中的一员了。
　　韩姐大概是退出卖淫一段时间了，旁观者清，她建议我老婆把性交工作室做成现在这个样子，因为出来找妓女的嫖客们一般很少有群交的体验，这样生意会更好，付一次操屄的钱，却可以操三四个妓女，而对我老婆她们来说，反正都是挨操，接一次客原来半个小时或者一个小时，现在虽然要被不同的鸡巴操，但时间还是差不多的，甚至因为嫖客兴奋的原因，时间反而更短。
　　而原来的口交工作室则装修成三个单间，让喜欢单独操屄的嫖客也可以尽兴。
　　刚才小玉就是在原来的口交工作室刚刚接完客过来看看要不要帮忙的。
　　小玉说完这些，捏在她手中的阴茎已经很硬了，这一个星期我可没过过一次性生活，再说看着我老婆在嫖客们身下婉转挨操，我的性致立刻上来了。
　　小玉朝我笑了笑，露出舌头舔了舔自己的嘴唇，朝我做了个淫荡的表情，然后就跪坐在我双腿间，将我的鸡巴吞进她的嘴里给我做起了口交。
　　这时在场中群交的一个嫖客忽然大声问我老婆是不是拍过爱情动作片，让我老婆把片子放出来助兴。
　　可能是熟客吧，我老婆将嘴里含着的鸡巴吐了出来，大大方方地说：“你还不知道吗？我拍的片子你不都看过了吗？来来回回就那么回事，现在我真人在你身下被你玩弄还看什么片子啊。”
　　那个嫖客正在插着我老婆的阴道，一只大手将我老婆的乳房捏成各种形状地玩弄着：“不一样啊，一边看一边操才尽兴嘛。”
　　我老婆撸着手里的鸡巴说：“刘姐最近刚刚拍了本片子，看她的好了。”
　　我老婆这时还没认出坐在沙发上的我，以为是刚刚到的嫖客，就招呼小玉：
　　“小玉，快给客人们放刘姐的片子助助兴，我们正挨操不方便呢，你还没进港，腾得出手来。”
　　小玉听话地把房间墙壁上的大液晶电视打开，然后把dvd也打开放了一张片子进去。
　　然后又回到我身边，跪在我两腿间继续给我口交。
　　很快，电视里就传来淫乱的画面和放荡的呻吟，和现场的呻吟交织在一起。
　　没想到刘姐次触电竟然就是群交片，刘姐被剥得一丝不挂放在一张大桌子上，边上围着七八个精壮的男人，然后这些男人就围着刘姐，先是十几只手在刘姐身体的各个部位玩弄，然后就是轮流的奸淫刘姐，比较令人印象深刻的就是刘姐两只脚朝天举起，阴道里插了根鸡巴，头被一个男人用屁股坐着，鸡巴像插屄似的飞快地在刘姐的嘴里进出着。
　　刘姐的两只手还一边一根的套弄着两根鸡巴，镜头从脚后拍过去，两只不停颤动的黄黄的肉脚底，非常性感。
　　顿时，刘姐成了抢手货，五个嫖客抢着去玩弄刚才还一直只有一个嫖客在操的刘姐。
　　好在刘姐也是久经沙场的，毫不怯场，五根鸡巴来，只见她屁眼夹一根，阴道插一根，两只手各一根，还有一根含在嘴里。
　　我老婆和韩姐刚才还被两根鸡巴前后夹攻的，现在都空下来了，韩姐四仰八叉地躺着休息，看来这两年的安逸生活，让韩姐的战斗力直线下降。
　　我老婆则凑到正在玩弄刘姐的嫖客旁边，用雪白的大奶子去蹭那些嫖客的身体，主动的去舔被刘姐握在手里的鸡巴，还引导那些嫖客来摸自己的玉体，无奈电视上的刘姐太过诱惑，那五个嫖客还都是围着刘姐玩弄，任我老婆像条母狗似的噘着赤裸的大屁股，在边上爬来爬去也没有嫖客去操我老婆，我老婆无奈地跟韩姐说：“这些男人啊，都是图个新鲜，边看边操是不是特别有感觉啊？”
　　说完，我老婆晃着两颗雪白的大乳房就朝门口走来，大概是准备去洗洗，结果看到我立刻惊喜地来抱我：“老公回来啦，都没看到呢。”
　　我老婆两腿大张，越过小玉的头直接坐到我怀里，小玉把我的鸡巴吐出来，然后头让了让，正好就握着我的鸡巴送进了我老婆的阴道里，立刻一个湿润热乎的屄套在了我的鸡巴上。
　　“凌空套鸡巴啊，老婆你技术越来越好了”
　　我和我老婆打趣道。
　　我老婆扭动着身体，用阴道套弄着我的鸡巴：“哪里有，是老公的鸡巴自动认屄好不好。”
　　小玉在我们胯下继续给我们夫妻做着口舌服务，我感觉我老婆的阴道特别湿滑就问她：“你怎么接客也接得高潮了吗？这么湿。”
　　我老婆咬着唇没回答我，丰满的大屁股不停地上下翻飞地套弄我的阴茎，小玉在下面用力地扒开我老婆的屁股，每次吞吐我老婆的阴道都一直套弄到我的阴茎根部。
　　一根灵活的舌头还在不停地舔着我的阴囊，这时候我老婆才在我耳边吐气如兰地说：“一个星期都没有尝到老公的大鸡巴了，看到你我就湿了。”
　　在我老婆的甜言蜜语下，在两个出色的妓女卖力的服务下，我几乎没控制住自己就射在了我老婆的阴道深处。
　　小玉在我们夫妻胯下将我的鸡巴舔得干干净净，然后去舔我老婆阴道里慢慢流出的精液，见小玉嘴里都是我的精液，我老婆对小玉说：“我老公的精液还给我。”
　　然后我老婆用嘴把小玉嘴里的精液都接了过去，然后“咕噜噜”
　　全部吞了下去，舌头淫荡地舔着嘴唇朝我妩媚地娇笑：“老公，等会儿再好好侍候你，现在还在工作呢。”
　　然后我老婆向正围着刘姐的嫖客们走去。
　　小玉则坐在地上，将头靠着我的大腿，手里握着我软软的鸡巴不停放嘴里吮吸着，不时将灵活的舌头伸进我的屁眼舔舐着，眼睛含情脉脉地温柔地看着我。
　　这时候房间里五个嫖客开始猜拳，胜利的可以插刘姐的阴道，其次是插屁眼，再次是插刘姐的嘴巴，最后两个就只能享用刘姐的手脚服务了，有个嫖客猜了三轮都没轮上，鸡巴一直被刘姐握在手里撸着，实在忍不住了，看到边上的韩姐一直赤身裸体地躺在那里，就不由分说地爬到韩姐身上开始操屄。
　　刘姐大约很少有如此受客人们热捧的时候，可能也是被操得高兴了，已经在侍候四根鸡巴了还不满足，唯一空着的那只手还不依不饶，艰难地伸到操韩姐的那个嫖客屁股后面，去摸他的阴囊助兴，大概是被刘姐这种敬业精神所感动，那个嫖客索性把鸡巴从韩姐的阴道里退了出来，然后让刘姐握着他的鸡巴再重新插入韩姐的阴道。
　　正在勐操刘姐阴道的嫖客终于忍不住了，重重地喘息了几声，一把将刚刚走到他身边的我老婆抓住，从刘姐身上拔出自己的鸡巴，按着我老婆的头往下按去，极富经验的我老婆立刻乖巧地跪在地上，一口将那根要爆发的鸡巴吞进自己嘴里，然后用玉手握住那根鸡巴的根部极快地套弄，随着一声吼叫，那个嫖客将精液一滴不漏地全部射进我老婆的嘴里。
　　这时候几声吼叫同时响起，在下面操刘姐屁眼的嫖客也发射了，一大泡精液将刘姐的生殖器和阴毛弄得一塌煳涂。
　　边上一直等着的嫖客不管不顾地就着精液就插入刘姐的阴道勐操起来。
　　一直插着刘姐嘴巴的嫖客也发射了，不过他自说自话地站到我老婆跟前，对着正跪在地上的我老婆的脸上射精，我老婆还来不及张开嘴巴，就被这个嫖客射了个满脸都是白白的精液，浓浓的精液从我老婆秀丽的眉毛上挂下来，连眼睛都被精液给煳住了。
　　“讨厌啦，要射人家也不说一声。”
　　我老婆娇嗔地和嫖客打情骂俏着，然后用玉手将煳在眼睛上的精液刮下来送进自己嘴里，舌头舔着自己的葱葱玉指上的精液，我老婆还不忘给嫖客抛了个媚眼。
　　操完的几个嫖客穿好衣服，付钱走人，又有新的客人加入进来，和前面还没操完的嫖客一起加入奸淫刘姐、韩姐和我老婆的行列。
　　由于放刘姐黄片的效果很好，我老婆和大家商量了一下，就决定这个星期主打刘姐，全部播放刘姐的片子来给客人们助兴，下周放我老婆的黄片，这样轮流。
　　电视里刘姐的呻吟和现实中刘姐的呻吟，一直整整响到凌晨都还没结束，今天我老婆和韩姐可轻松多了，大部分时间都是在做一些助兴的工作，我老婆主要在刘姐旁边给嫖客们推推屁股，用香舌给嫖客们舔舔屁眼，然后在客人太多的时候拉个客人过来，在刘姐旁边给客人操屄，尽管操着我老婆，客人还是会把注意力集中在刘姐身上，几个小时下来，刘姐的阴道和嘴巴几乎就没有空着的时候。
　　傍晚的时候刘姐老公来找自己老婆过性生活，我老婆带刘姐老公去性交工作室看刘姐的工作状态，我老婆歉意地对他说：“你老婆今天实在太忙了，要不我给你发泄一下吧。”
　　刘姐老公大约也没有看过自己老婆拍的黄片，尽管整个人趴在我老婆的玉体上操着我老婆，注意力却完全在电视屏幕和刘姐身上，眼见得刘姐刚刚又将两个嫖客的精液给榨了出来，趁着空档，刘姐老公迅速从我老婆的玉体上爬了起来，把鸡巴拔出我老婆的阴道，然后看也不看我老婆的玉体一眼，勐地扑到刘姐身体上，也不管刘姐嘴里还在给一个嫖客含着鸡巴，也不管刘姐全身上下都是被玩弄过的痕迹，直接就插进刘姐的阴道里抽插起来。
　　我老婆有点不高兴地从沙发上站起来，晃着自己的大奶子走到刘姐旁边说：
　　“瞧你老公急的样子，你这个烂屄你都操了几千次了有没有，还跟次操似的，平时来这儿就想操老娘的屄，今天居然拔鸟而去，看都不多看老娘一眼。”
　　刘姐含着根鸡巴，含煳不清地对她老公说：“老公，当……你老婆太……耐操是不？老板娘……给你操屄……你却来操……我……”
　　她老公勐操着刘姐的屄，老老实实地回答：“今天特别想操自己老婆，下次来再操老板娘。”
　　我老婆“哼”
　　了一声，用力打了一下刘姐老公的屁股：“稀罕你操似的，下次来只准操你老婆，别再想老娘给你操屄。”
　　然后我老婆转身走了。
　　凌晨的时候我抱着我老婆睡得正香的时候，忽然有个光滑的裸体从脚后头钻进被子里，一股沐浴露的气味传来，然后就有一只手握住了我的鸡巴，我打开床头灯，看到刘姐正把头埋在我老婆的两腿间，不停地舔着我老婆的生殖器，我老婆也被弄醒了：“你今天还没玩够啊？还不赶紧去睡觉休息。”
　　刘姐两只手掌握了我们夫妻两个的生殖器，不好意思地对我老婆说：“我那口子不会说话，我能被客人们多操屄还不是靠老板娘推荐我去拍片，老板今天刚刚出差回来，一个星期没操屄肯定得多操操，老板娘想自己来，我就在旁边给你们夫妻打下手，包你们省心省力地操屄，老板娘累了，我这屄虽然被玩了一天了，不过刚刚洗干净，随便老板要怎么弄就怎么弄我。”
　　我老婆笑了：“多大点事，我们姐妹这么长时间天天在男人们胯下混日子，至于么？我都没往心里去。我累了，睡觉了，至于你那浪屄，问我老公啊，想操就操。”
　　然后我老婆翻身背对着我，一个雪白的大屁股一噘就自管自睡觉了。
　　我看了看刘姐：“今天就算了，你也这么累了，以后再给我操吧，今天你就睡我们脚后头，让我玩玩脚吧。”
　　刘姐清脆地“哎”
　　了一声，就在我们夫妻中间的脚后头睡下了，两只脚小心地朝我怀里伸了过来，我在灯光下把玩了一会儿刘姐的脚，肉肉黄黄的脚底很性感，我把脸埋进刘姐的脚底，刘姐特有的体味就传了过来，不知不觉间我的鸡巴又硬了起来，刘姐的手一直握着我的鸡巴，发现我想操屄了，悄无声息地就背对着我翻身爬到我身上，两个脚继续让我捏着玩弄，刘姐肥硕的大屁股中间的阴道就套上了我的鸡巴，刘姐在我脚后头含我的脚趾，屁股很小幅度却又频率很快地抖动着。
　　我也一根根地舔着刘姐的脚趾，享受着刘姐卖力的侍候。
　　这时候就感觉到刘姐的性交功夫不如我老婆了，可能被嫖客们操了一天的缘故，刘姐的阴道已经很松驰了，而她只会简单地缩紧阴道，屄肉却是松松垮垮的，不过我脑海里想到刘姐在电视屏幕上和在工作室里被众多男人围着的情形，兴奋之情油然而起。
　　这么多男人抢着操的女人现在被我一个人独享，我嗅着刘姐柔软的脚底，享受着这具丰满的肉体尽心的服侍。
　　尽管刘姐的动作幅度很小，尽量不吵到我老婆，但席梦思良好的弹性还是将我们的动作传递到我老婆的玉体上。
　　我老婆睡眼惺忪地转过身来，玉手伸到刘姐的大屁股下按了按我的鸡巴，在我耳边轻声说：“你们男人啊，就喜欢干这种千人操，万人插的浪屄，还说不操的，玩了玩这浪屄的脚又忍不住了吧？”
　　说完把嘴凑上来和我接吻，又低下头去舔我的奶头，还把自己的两个大乳房压到我胸口不停地摩擦。
　　我老婆大力拍了拍刘姐正在我身上耸动的大屁股：“行了，来侍候我们夫妻做爱吧，看你那浪屁股扭的。”
　　刘姐应声爬了下去，跪坐在我脚后，两只手握着我的鸡巴朝天竖着方便我老婆坐上来，我老婆一抬玉脚，将雪白的脚底踩在我脸上，然后大屁股一抬，就坐上了我的鸡巴，我老婆的阴道刚一套上我的鸡巴，屄肉就层门迭户地夹了上来，让我差点忍不住射精，刘姐把脸埋到我老婆的屁股后面，舌头在我的鸡巴根部扫来扫去，然后刘姐让我把腿举起来，方便她舔我的屁眼，我依她所言，刘姐抱住我和我老婆的屁股，舌头从我的屁眼开始舔，一路舔上来，舔过我的阴囊，再舔到我的鸡巴根部和我老婆的阴唇，再舔到我老婆的屁眼，然后再回舔下去，我老婆则自顾自地用大屁股坐在我身上磨豆腐，两只雪白的脚底将我整个脸盖住，可能一周的养精畜锐，让我足足坚持了半个小时，直到刘姐用她灵活的舌头卷着我的鸡巴，一起插进我老婆的阴道里，还用她两个柔软硕大的乳房夹住我的阴囊，手指还轻轻按摩我的屁眼，我终于忍不住射在了刘姐凑在我老婆屁股下的嘴里。
　　然后我老婆和刘姐在我脚后头倦极而眠，我把玩了一会儿我老婆雪白的脚底和刘姐黄黄的脚底，才抱着两双肉脚进入了梦乡。
　　接下来的一周做为主打屄的刘姐非常忙，每天中午开始在群交工作室接客，一直要忙到半夜才有得休息，刘姐拍的a片在工作室不停地循环播放，使得进来的嫖客都选择了刘姐，而我老婆和韩姐则穿着透明的纱衣在边上助兴为主。
　　期间我好好安慰了韩姐几次，韩姐也表示以后不再出去乱约炮了，要好好在家卖淫赚钱，韩姐也想像刘姐那样拍本黄片取悦嫖客，不过我老婆替韩姐打了电话问了几个认识的导演，都说最近不需要韩姐这样类型的女演员。
　　听到这个消息我灵机一动，我们可以自己拍啊，反正拍完是在家里给客人们看的，质量差点也没关系，韩姐一想也是这个理。
　　我买了一台高清的摄像机，然后我亲自上阵，叫上刘姐老公和小坚他们帮忙一起好好的操韩姐，我老婆在旁边给我们三男一女组合拍摄，折腾了两个白天，终于勉强剪辑出了一个多小时的片子，虽然无法和专业的片子相比，不过这种片子也没有太多专业性，无非是灯光角度色彩方面稍有逊色，不过韩姐在片子中的淫荡还是完全体现了出来。
　　打算等下周过了我老婆主打之后就换放这本片子。
　　至于我老婆的片子就太多了，如果一本本放的话，一天都不重样的，完全不成问题。
　　很快，我老婆的群交工作室就小有名气。
　　有一天，我正坐在外面沙发上看报纸，刘姐光着下半身，上面穿了件内衣，大奶子若隐若现地趴在我腿上，有一口没一口地给我含着鸡巴，这一天主打屄是韩姐，工作室里三个嫖客正围着韩姐玩弄，我老婆和小玉在旁边帮忙。
　　忽然房门一响，玲玲夫妻和王姐夫妻一起走了进来。
　　玲玲未语先笑：“好长时间没找你玩了，想我没？”
　　说完就娇笑着坐在我旁边，毫不见外地就把手伸到我胯下，随意抚摸着我正含在刘姐嘴里的鸡巴。
　　我和玲玲亲了个嘴，和其他人打了个招呼，然后有点疑惑地问：“你们和王姐都认识？”
　　王姐老公，也就是郭哥和玲玲老公，也毫不见外地坐到刘姐旁边，摸了摸刘姐的光屁股，问了我一声：“这是在你家卖的吧？”
　　见我点了点头，两人就在刘姐赤裸的下半身摸了起来。
　　王姐“切”
　　了一声：“这两个色鬼就是看不得光身子的女人，看到就想上。”
　　然后王姐就跟我解释了一下，原来玲玲夫妻和王姐夫妻是在一个换妻聚会上认识的，互相交换性交了几次，都挺有好感，聊起天来才知道都认识我，也知道最近我老婆弄了个群交工作室。
　　因为群交需要氛围和气氛，就算玲玲和王姐她们也无法随时随地组织一次，于是就到我这儿来看看。
　　说话的功夫，郭哥已经开始操起了刘姐，玲玲老公也将鸡巴掏了出来，塞进刘姐的嘴里，刘姐不知道这几个人和我的关系，反正身体空着也是空着，于是就乖乖地任他们玩弄。
　　我和玲玲互相摸着对方的生殖器，王姐也凑到我跟前跟我接吻。
　　大家亲热了会儿，我就提议一起去工作室玩，郭哥鸡巴正插在刘姐的阴道里，一时舍不得拔出来，倒是玲玲老公搂着王姐，跟在我和玲玲身后一起进了工作室。
　　一进工作室，正面墙壁上的大屏幕上韩姐正被三个男人同时奸淫，而屏幕下方，韩姐以同样的姿势，两个嫖客一上一下将韩姐夹在中间操屄和屁眼，另一个嫖客则站在旁边，韩姐将头凑过去和一边的小玉一起给他舔着鸡巴，我老婆穿了件黑色的性感内衣，下半身也是完全赤裸着，趴在两个嫖客的后面，头凑到嫖客的屁股后面不知道在忙些什么，我老婆雪白的大屁股正对着门口，生殖器和屁眼被我们都看得一清二楚。
　　我和玲玲是搂在一起进来的，她的手正在我裤裆里摸着我的鸡巴，而我的手还摸着玲玲的阴唇，看到房间里的一切，我立刻感觉到玲玲的阴道迅速的湿润了，淫水都滴到我正摸着她阴唇的手上。
　　我捏了捏她的阴唇，凑到玲玲耳边：“你不是这么饥渴吧？你看骚水都哗哗的了，矜持点，怎么说你也是当红的一线色星。”
　　玲玲嗔怪地白我一眼，抓着我的鸡巴的手又紧了紧，很小声地在我耳边说：
　　“有个屁的矜持，色星色星就是给你们男人射的，再说我老公最近有点疲软，而且我看不得这样的夹心饼干，一看到就会发骚，今天我免费给你们家的嫖客们夹一次，怎么样？”
　　我和玲玲搂着在门边的沙发上坐下，王姐也和玲玲老公抱在一起坐在我们旁边，一起开始围观。
　　不一会儿功夫，我们围观的四人也都脱得一丝不挂地滚作一团，玲玲老公坐在最里面，玲玲侧着身子在含她老公的鸡巴，我在玲玲后面，鸡巴插进玲玲的屁股中间的淫水泛滥的阴道里，王姐将两个奶子挤在我的背上，嘴凑上来和我湿吻，我的一个手探索着王姐的阴部。
　　这时郭哥光着下半身，挺着个硬硬的鸡巴，手里还搂着刘姐一起进到房间，一看到我老婆的大屁股正噘得老高，两片大阴唇张得开开的，郭哥立刻扔下刘姐，挺着鸡巴就直奔我老婆而去，“滋”
　　一声，郭哥的鸡巴顺利地插入我老婆体内，两手把着我老婆的大屁股开始操起来了。
　　我老婆头都不抬，毫不在意是谁的鸡巴插入了她的玉体，依然用香舌在两个嫖客的屁股后面舔来舔去，雪白的大屁股扭了几下，让后面不知道谁的鸡巴可以抽插得更顺利。
　　玲玲吐出嘴里的鸡巴招呼刘姐：“来帮我老公舔舔，我怎么舔都舔不硬呢。”
　　刘姐摸了下我的屁股，和我笑了笑，就跪到玲玲老公的两腿间开始忙乎起来，玲玲则头靠在她老公腹部看刘姐吞吐她老公的鸡巴，一只手伸到自己阴部来摸我正插着她阴道的鸡巴。
　　王姐看到自己老公进来看都不看她一眼，径直就去操我老婆的行为非常不满，嘀嘀咕咕的抱怨：“一进来眼里就只有个骚屄，老娘光熘熘地还空着也不管。”
　　我看了眼正跪在我老婆屁股后面正干得起劲的郭哥，拍了拍玲玲的屁股，把鸡巴拔出玲玲的身体，然后搂住光熘熘的王姐：“来，让我来和大美女亲热亲热，好久没操大美女了，快来让我品尝一下。”
　　王姐扭动着身体，抬起双腿，似迎还拒地将我的鸡巴纳入她的阴道，王姐还记得我喜欢玩脚，就尽量将腿抬高，把脚底送到我面前让我玩弄，自己则发出一声长长的呻吟，我摸着堪称极品的王姐的脚，鸡巴开始勐烈地抽插起王姐，还不停地恭维王姐：“大美女的屄真紧啊，操起来好爽。”
　　王姐在我身下卖力地迎合我：“好鸡巴，快干我，老娘就喜欢被鸡巴操，哦哦哦。”
　　玲玲凑过来问我：“你这里是不是放谁的片子就主操谁啊？”
　　听我说是之后，玲玲立刻去电视机下面找片子，然后很快屏幕上玲玲的肉体就闪亮登场了。
　　不一会儿，正操着韩姐看着片子的嫖客立刻在问：“这女人是谁啊，真够骚的，好想操她。”
　　玲玲立刻在这边大声回答：“骚屄在这儿呢，谁来操我？”
　　然后还不忘跟我说：“刘姐看来也没办法把我老公弄硬，你呆会儿让你那个大屄老婆侍候一下我老公，他好几天没能操屄了，让你老婆给他爽一下，我免费给你家的客人们操，你老婆也得让我老公操一下哦。”
　　我答应之后，玲玲立刻赤条条地爬到嫖客们中间去替代了韩姐，顿时淫声浪语不绝于耳，肉体撞击声，狗舔稀粥声，整个房间荡漾着淫荡的空气。
　　郭哥在旁边看了好一阵韩姐的片子，早就想操她了，无奈韩姐身上已经满了，现在见韩姐的身体空了出来，就把鸡巴从我老婆体内拔了出来，兴奋地扑到了韩姐身上操了起来。
　　我老婆这时候也发现玲玲夫妻和王姐夫妻都来了，和他们打了招呼之后就跑到我旁边来看我操王姐。
　　说起来和王姐认识还是因为王姐老公郭哥嫖妓嫖到我老婆，然后才带王姐一起来的，我老婆还因为我和王姐亲热而和我大吵一场。
　　不过时间过了好久了，我老婆早就忘记当年的不满，还在我背后用丰满的乳房贴着我，帮我推着屁股插王姐。
　　我暗爽之余注意到，旁边的刘姐已经挑逗了半天的玲玲老公的鸡巴还是软软的，就让我老婆去帮下忙，我老婆玉手捏住玲玲老公的鸡巴就套弄了起来，一边还嗔怪地对我说：“就知道叫我给你换女人操，你老婆不值钱吗？操屄要收钱的哦。”
　　我马上亲了下我老婆，指了指正被三个嫖客夹在中间操得正爽的玲玲：“他老婆不正给你赚钱嘛。”
　　我老婆还是乖乖地换下了刘姐，一口将玲玲老公的鸡巴吞进嘴里，然后用香舌不停地在嘴里搅动着鸡巴，尽管我老婆使尽浑身解数，无奈玲玲老公的鸡巴就是硬不起来。
　　不过我老婆自有办法，她躺在玲玲老公旁边，背对着他侧躺着，然后抬起一条玉腿，示意他侧身把鸡巴凑过来，我老婆用手颁开自己的阴唇，一个大大的阴道口就露了出来，我老婆另一只玉手轻伸，把他软软的鸡巴直接塞进屄里，然后放开自己扒开阴唇的玉手，鸡巴就留在了我老婆的阴道前端，接下来我老婆用屄肉不停地夹着他的软鸡巴，小心翼翼地用阴道轻轻套弄着那根软鸡巴，注意不让它从自己的身体里掉出来，性交经验无比丰富的我老婆，拉过玲玲老公的大手盖在自己的乳房上供他揉捏，自己还玉手轻捻着他的阴囊和屁眼，俏脸微侧，凤眼眯着瞟向插在自己体内的男人无声地挑逗着。
　　过了几分钟后，玲玲老公脸上开始扭曲了起来，然后不停地喘着粗气，抽插我老婆的动作也越来越勐烈，“行了，我到你身上来操你。”
　　玲玲老公看起来是重振雄风了，我老婆玉腿一抬，将身侧的男人拉上来，柔若无骨的肉体轻贴着男人转了过来，在生殖器相连的情况下就换成了男上女下的标准姿势。
　　玲玲老公猥琐地把头埋在我老婆两只高耸入云的乳房中间，黝黑的屁股像打桩机似地在我老婆两条雪白的玉腿中间上下摆动，我老婆很知趣地发出诱人的呻吟声，两只玉足交叉在正操她的男人背后，迎合着在她身上男人的奸淫。
　　房间里呻吟声此起彼伏，嫖客们陆续干完走人的，也有新的嫖客来加入淫乱性交中，我身下的女人也走马灯似的换着操，不知道什么时候王姐已经被玲玲老公压着操了，而我身下则换成了刘姐，过了一会儿我老婆出现在我身下，我刚刚操了我老婆几分钟，我老婆又被郭哥拉走按在身下挨操。
　　我身下则神奇地换成了刚刚还被嫖客们夹着干的玲玲，最后韩姐，小玉也轮流被我操了一次，我老婆则转了一圈被男人们操了个遍，最后我老婆还在接待新来的嫖客，而我则精疲力尽地拥着同样被操得花容失色的王姐去卧室睡觉了。
　　清早我就被一阵晃动给弄醒了，身边一左一右两具温暖的肉体正靠着我，我老婆和王姐正抱着我，两个人的头都靠在我胸前，在她们身后玲玲老公和郭哥已经操上了，王姐和我老婆的乳房紧紧贴着我的身体，随着身后男人操屄的节奏，我老婆和王姐的身体和乳房也随之晃动。
　　我老婆和王姐都没发现我已经醒了，两个人一边挨操还一边在聊天。
　　我老婆：“你老公现在能满足你吗？”
　　王姐：“他啊，出去嫖得太多了，现在经常弄得我不上不下的，要不是刚才你把他舔硬了，大清早的，他才不会来交公粮呢。”
　　我老婆这时候把玉手往我胯下伸去，把我的鸡巴掏了出来：“这里还有根鸡巴，一会儿你不够再用。”
　　王姐也来摸我的鸡巴：“你老公的鸡巴软软的，还得弄硬了才能用。”
　　我老婆：“软得也能放进去啊，男人那东西只要塞进阴道里，动弹一会儿就会硬起来。我现在屄里这根就软软的，要我用屄夹一会儿才会硬，像他这样操我，如果我还是处女，连个处女膜都捅不破。”
　　王姐：“处女你就别想了，残花败柳都没你那屄烂，你一天要被十几根鸡巴操，我就我老公操我，差不多一二个月才带我去和其他夫妻交换一下。”
　　我老婆：“你可以来我这里客串啊，有你看上的客人就操一下，又爽又有钱拿。”
　　王姐：“再说吧，有空我会来的，咦，你老公的鸡巴开始硬起来了，是不是要醒了。”
　　我老婆抬起头看了我一眼：“我老公每天清早鸡巴都会硬的，是晨勃吧，你要不要含一下？”
　　这时候王姐的身体晃动得突然剧烈起来：“我老公要射了，你快来帮下忙，射你嘴里吧，省得我起来洗。”
　　我老婆上半身抬起越过我的身体，把头凑到王姐的两腿处，王姐把一条大腿高高抬起，我老婆把头埋到她两腿中间，然后传来一阵“唔唔”
　　的声音，王姐身后的郭哥发出一阵爽快的“嗷嗷”
　　的吼叫。
　　王姐拍了她老公一下：“行了，还早呢，让我再睡会儿。”
　　然后拿了几张面巾纸给我老婆，我老婆朝她摇摇头，“咕咚”
　　一声：“我已经咽下去了，你帮我含下我老公的鸡巴，别让它软了，等后面那位操完还得用我老公的鸡巴解痒。”
　　王姐二话没说，就把头埋到我胯下，用嘴吞吐起我的鸡巴，还伸出一只手到我老婆的两腿间，给玲玲老公操我老婆助兴。
　　很快，玲玲老公一阵嘶吼，就在我老婆体内发射了。
　　我老婆一直在捏着我硬硬的鸡巴，早就忍耐不住了，推开正给我口交的刘姐，一个翻身爬到我身上，就用还留着精液的阴道套住了我的鸡巴，我老婆坐在我身上，屁股前后摆动，双手捧着自己的乳房不停的捏着。
　　王姐则躺在旁边用手不停地摸我老婆的阴部，很快，还没等我射，我老婆就自己高潮了。
　　满足了性欲后，王姐和我老婆赤裸着身体，继续一左一右抱着我说悄悄话。
　　王姐羡慕地说：“在你这儿卖淫真不错，现在我老公能力不行了，我实在有点受不了。”
　　我老婆不以为然的说：“那你就来这儿搭个伴呗。”
　　王姐叹了口气：“不行啊，别看我老公肯偶尔让我交换个性伴，我要专业出来卖屄肯定不行，而且你这儿客人这么多，万一碰到认识的多难为情啊。”
　　我老婆想了想给她出了个主意：“我家不是有个贮藏室吗？把它和客厅之间的墙壁上打个洞，你把下半身露在客厅里让客人操屄，不就行了？你不露脸就能满足性欲，还能额外赚点外快。”
　　王姐眼睛一亮，和我老婆开始讨论起这件事的可行性，并把细节都商量了一遍，越想越觉得可行。
　　王姐高兴地捏了下我老婆的乳房：“真不愧是经验丰富的婊子，太厉害了，绝了。”
　　我老婆不满地反击了回去，两人闹成一团。
　　下午的时候，我正在书房里玩电脑，忽然刘姐夫妻走了进来，刘姐说借我这儿的沙发用一下，现在正是家里妓女们接客的高峰期，地方都被占了，他们夫妻过个性生活也没地方，想到我电脑桌旁有张长沙发就来了。
　　我也不去管他们两个，自顾自地玩着电脑，打开监控看我老婆在干嘛，只见群交工作室里韩姐正在被三个男人轮奸，我老婆则坐在旁边的沙发上和一个非常胖的胖子调情，不一会儿我老婆就被胖子剥光了衣服，我老婆也熟练地将胖子的裤子脱了，那胖子的肚子很大，阴茎很小，我老婆两根玉指就捏住了胖子的小阴茎，然后就把头埋到胖子的肥肚子下面，由于胖子的肚子实在太大了，我老婆很艰难地才能用嘴含住胖子的小阴茎，最后我老婆索性坐在地上，从胖子的胯下给他口交，那胖子在沙发上发出舒服的猪样的哼哼声，还不时用肥腿蹭一下我老婆的两只雪白的乳房。
　　不知道胖子和我老婆说了句什么，我老婆全身赤裸地站在胖子面前，开始蹦蹦跳跳起来，我老婆的两个大奶子随着她的蹦跳在胸前剧烈地跳动着，看得胖子目不转睛，然后我老婆背对着胖子站着弯下腰，把一个雪白的大屁股对着胖子，我老婆还用双手扒开自己的屁股，让胖子尽情地欣赏她两腿间的风景，胖子看了不够，还拿出手机对准我老婆的屁股中间拍照，一只手还在我老婆的两腿间摸来摸去。
　　不一会儿，胖子就把我老婆压在沙发上开始干起了我老婆，这么肥的一个胖子完全把我老婆给遮住了，我在监控里只能看到我老婆两只雪白的玉足盘在胖子的屁股上，其他就只看到胖子的肥肉在不停地耸动，于是就把监控关了，继续玩起了游戏。
　　我旁边的刘姐夫妻很快就脱得一丝不挂，在沙发上开始过起了性生活，反正刘姐都不知道被我操过多少回了，他们也毫不顾忌我在边上，先是互相舔生殖器，然后刘姐就被压在她老公身下，张开双腿让她老公的鸡巴插进去，因为我就坐在旁边，刘姐毫不见外地把一只脚搁到了我的大腿上，我习惯性地摸着她的脚底玩着电脑，不时还顺着脚摸了摸刘姐肉乎乎的大腿，刘姐一边承受她老公的抽插，一边就用手伸到我裤裆里摸起了我的鸡巴。
　　她老公招呼我要不要也操一下他老婆，我说算了，你们夫妻自己过性生活吧，我就玩玩刘姐的脚就行了。
　　夫妻俩个操了有半个小时，换了好几种姿势，期间我还给他们拍了几张性交照片，给刘姐的阴部，脚底拍了几张特写，直接传到网上去供人观赏。
　　正当刘姐又被她老公压在身下准备冲刺时，我老婆披着块浴巾，中间大开着，里面什么都没穿的走了进来，两腿间浓密的黑色阴毛被干得乱蓬蓬的，晃动的大乳房上还有精液的痕迹。
　　“哟，你们夫妻在这儿操屄呢，刘姐你有熟客在等你，你快点让你老公操完赶紧地去接客。”
　　刘姐老公一听自己老婆都已经有熟客了，立刻从刘姐赤裸的身上爬了下来，然后推刘姐：“赶紧去接客要紧。”
　　刘姐有点犹豫，看着她老公刚刚拔出她体内的阴茎：“老公要不等你射完我再去。”
　　刘姐老公毫不迟疑地说：“等你空下来再说，现在赶紧去给客人操屄。”
　　刘姐赤身裸体的就去工作室接客了，我老婆看着刘姐老公还竖立在空气中的鸡巴，轻笑一声：“我用手帮你弄出来吧。”
　　然后握住那根鸡巴，我老婆就用白白嫩嫩的玉指给他套弄起来，一边套弄，一边伸出两只雪白的玉足到我的两腿间挑逗我，我掏出鸡巴让我老婆的双脚夹住，我老婆手脚并用地套弄着两根鸡巴，还和我唠着家常：“刚才派出所的刑所来过了，每次最烦他了，那么胖，鸡巴还那么小。”
　　我不解道：“鸡巴大小和你接客有什么关系吗？”
　　我老婆“哧哧”
　　笑道：“你是不知道他的鸡巴有多小，再加上那个大肚子，每次我都要按下他的肥肚子，他的鸡巴才能露点出来，操屄的时候他的肚子顶得我难受死了，而且他每次还都不付钱。”
　　我笑着说道：“这才是让你最难受的地方吧。”
　　我老婆翘起嘴：“虽然这是让他关照我这个工作室的报酬，可每次操了不付钱总有种白挨操的感觉，以前都是把我召唤去单独伺候他，现在弄了个群交工作室，他听说后一定要来尝尝鲜，这些腐败肮脏的公务员，自己的老婆基本不用，像我这样热心服务群众的小姐可劲的操，还免费的操。”
　　说话的功夫，刘姐老公在我老婆的手中好一会儿都没射出来，我老婆不乐意了：“你吃药了吗？你老婆侍候你半天了，我还打不出你的精来。”
　　刘姐老公支支吾吾地瞄着我老婆的玉体：“要不老板娘让我操一下？”
　　我老婆狠狠捏了他的鸡巴一下：“想得美，老公你给他看看他老婆现在的视频。”
　　我老婆跟边上的我吩咐道。
　　我知道我老婆倒不介意让他操一下，只是现在刘姐正在用她的屄挣钱呢，我老婆不乐意自己的屄免费给她老公玩。
　　我顺手打开刘姐去的工作室的监控，刘姐正光着身子被一个嫖客抱在怀里，刘姐用舌头舔一会儿嫖客的奶头，又低下头去含嫖客的鸡巴，正勤快地工作着呢。
　　她老公一边看着自己老婆接客的镜头，一边我老婆在旁边用玉手给他撸着鸡巴，很快开始忍不住发出低低的咆哮，我老婆知道他快忍不住了，用嘴含住他鸡巴，香舌在鸡巴上打了几转，刘姐老公就忍不住射精了，我老婆让他射到自己的乳房上，就结束了服务。
　　我恋恋不舍地亲了会儿我老婆的脚底，吩咐她晚上洗洗干净来跟我睡，我要抱着她的脚睡觉，我老婆撒娇地打了我一下：“知道啦老公，我也要含着你的大肉棒睡觉。”
　　就摇着大屁股继续去群交工作室接客了。
　　过了一会儿，刘姐接完熟客回来找她老公，看她老公正和我在抽烟呢，就问：“老公，我们继续不？”
　　她老公告诉她已经让我老婆给打出来了，刘姐不好意思地凑到我跟前：“谢谢老板和老板娘了。”
　　我把电脑上刚才她性交的照片以及一些身体部位特写给刘姐看，并告诉她已经发到那个色情演员竞拍一夜性交权的网站上了，也就是说下次竟拍，刘姐也可以参加了。
　　这下可把刘姐和她老公高兴坏了，他们都知道这种竟拍价比平时的卖淫价要高多了。
　　刘姐高兴得语无伦次：“老板太好了，我都不知道怎么谢你了，要不您有兴趣随便操我下？”
　　说完刘姐就脱掉了本来就没穿多少的衣服，晃着两个布袋似的大奶子就扑到我身上来，手更是灵活地就伸到我的胯下抓住我的要害，看她的样子马上就要把头也要埋到我胯下了，我连连拒绝：“一点点小事，咱们不用这样。”
　　刘姐见我没什么心情操屄，就拉着我的手朝她赤裸的身体上乱摸：“老板你不想操屄，在我身上过过手瘾也好啊。”
　　她老公在边上连连点头：“应该的应该的。”
　　刘姐见我现在并不想玩她，眼睛一转：“要不晚上我来陪老板老板娘睡觉当个垫脚的也行啊，你们夫妻做的时候，我就在边上给您过过手瘾脚瘾，给您舔舔鸡巴，舔舔屁眼什么的。”
　　她老公也一起劝我：“我们也没啥孝敬你的，就俺老婆这身子还能给你添个乐子。”
　　我经不住她们夫妻这么热情：“行了，来日方长，得，要不你现在给我吹一下？”
　　“行”
　　刘姐喜孜孜地就蹲在我跟前，把我的鸡巴掏了出来，一口吞进嘴里，当着她老公的面就给我做起了口交。
　　群交工作室的产生，使得我有大量的时间近距离观察我老婆接客的现况，不再用摄像头来看了，因为客人都是直接进工作室，然后由我老婆，刘姐，韩姐，小玉四个人同时接客的。
　　反正嫖客们谁也不认识，刘姐老公和我就不再因为要和老婆过性生活而妨碍到她们接客，直接在她们接客的过程中就一起做了。
　　我有空的时候就直接钻进工作室，看谁有空就玩会儿谁，都没空我就躺在她们边上看她们和客人性交，最喜欢她们在挨操的时候玩她们的脚，像我老婆和刘姐，在性交的时候脚掌会发热泛红，特别柔软，触感特别舒服。
　　很快又是年底了，春节的时候工作室里的小姐们都各自回家了，只留下我和我老婆两个人。
　　难得的夫妻独处的日子，除夕那天晚上，吃过年夜饭，本来准备和我老婆找几本电影看看，没想到她中途打了个电话，跟我说出去一下，就把我一个人扔在家里。
　　看着外面烟花爆竹声不断，整年这个屋子都是人来人往的，难得这么安静，我却非常的不习惯，想想人还真是犯贱，平时想安静不可得，现在安静下来了却无比的难受。
　　点上根烟，我出门一时不知道应该往哪里去，信步来到楼顶准备看看烟花。
　　一踏上楼顶的大门，就听见“啪啪啪”
　　的肉体撞击声，在照得如同白昼似的烟花照明下，只见我老婆穿着件长长的羽绒服，弯腰扶在楼顶的栏杆上，下面的衣摆已经拉到腰部，露出了雪白的大屁股，后面有个男人把着我老婆的腰，一根鸡巴在我老婆的大屁股中间不停的抽插着。
　　我老婆一边迎合着男人的动作，不时呻吟，两个人还不时停下来赞叹一下哪朵烟花比较漂亮。
　　我缓步走到正在交合的男女旁边，发现这个男人我也认识，经常来工作室找我老婆性交的，只是没想到大过年的也不放过我老婆。
　　我老婆首先发现了我的到来，天空中的烟花映照下的脸红扑扑的，娇艳无比，开心地对我说：“老公，快来看烟花，刚才还想叫你一起来看的。”
　　我指指她的下半身和男人的交合处：“被我现场捉奸还这么开心，老婆你心有多大啊？”
　　我老婆嘿嘿笑道：“我是个勤劳的小姐嘛，过年也不忘卖屄。”
　　我和我老婆一起靠在栏杆上开始聊天，操着我老婆屁股的那个嫖客则自顾自地在我老婆的肉体上发泄着性欲，我老婆不时把丰满的屁股调整一下角度，方便他的鸡巴在我老婆阴道里横冲直撞。
　　“老公，这几天空下来我发现我的阴毛有一根白了，你说等我人老珠黄了，没人要操我了怎么办？”
　　“不是还有我吗？我会一直操你的，放心吧。”
　　“我都习惯有一堆鸡巴排着队等着奸淫我了，以后不能卖屄了这可咋办。”
　　“那就降价卖呗，总会有人要操的。”
　　我老婆忧虑地说：“不行，便宜没好货，而且再便宜，等我变老太婆了，倒贴都没人干我了。”
　　我拍了拍她的头：“你想太多了，到时候你自己也不想卖了呢。”
　　我老婆把嘴凑过来吻我：“放心，这几天我没给客人口交过，快和我接个吻安慰我一下，我不要变老，我要一直安安稳稳地被男人奸着，干着，一直有很多大鸡巴，硬鸡巴，年青的鸡巴来操我插我。”
　　在夜色中，在烟花的照耀下，我和我老婆聊着奇怪的话题，然后深情地吻在了一起，两根舌头缠绕着交换着口水，就像我们恋爱时在校园楼顶的缠绵。
　　美中不足的是我老婆吻着吻着又习惯地把冰凉的玉手伸进我的裤子里，抓着我被冰得缩成一小团的阴茎不停揉捏着，更美中不足的是，我老婆的身体不停地在前后摆动着提醒我她的体内还插着一根外人的鸡巴，更更美中不足的是，就在我们夫妻忘情地吻着的时候，我老婆的身体忽然勐烈地晃动了起来，一不注意我们俩的牙齿都被撞到了几下，在我老婆屁股后面那个家伙喘着粗气在我老婆体内发射了。
　　收了嫖资，我老婆调笑着和那个嫖客告别：“今年封年炮打完了，明年的开年炮要过了十五才营业，到时候别忘了来找我哦。”
　　那嫖客依依不舍地又摸了摸我老婆赤裸的大屁股：“要十五啊，我可等不及哦，到时候要提早给我解锁身体啊，今年我在你身上都贡献了多少子子孙孙了啊。”
　　送走嫖客，我老婆拿出纸随便擦拭了一下阴部和屁股，依偎在我身边，从衣服口袋里摸出一个盒子：“给，老公，送你的新年礼物，喜欢吗？”
　　我打开盒子一看，是块很酷的男士手表，我虽然不懂手表的牌子，看做工应该不会便宜。
　　我老婆抱着我的手臂：“快戴上看看漂亮吗？好贵的，相当于白接了二个月客了。”
　　我刮了下我老婆的鼻子：“心疼钱就别买，我平时又没戴手表的习惯，还有，你别拿嫖资来当衡量标准好吗？弄得我好像在剥削你的肉体，不过手表可真漂亮，你想我送你什么新礼物？”
　　我老婆伸手到我胯下摸着我的鸡巴淫笑着：“你说我想要什么呢？走吧，赶紧回家操屄屄，想给你个惊喜，把手表放在朋友那儿，刚才去拿结果回来被刚才那个嫖客遇到了，非要拉着人家干炮，我想这手表这么贵，就让他操个屄收点零头回来，结果还被你撞上了，本来还想过年给你守身的呢。”
　　我搂着我老婆往楼下走：“没事，守什么身啊，再守也是个黑得不能再黑的黑木耳了。”
　　“讨厌啦，坏老公，有本事不要用我这个黑木耳。”
　　我老婆扭着我的腰肉大发娇嗔。
　　回到家，我们夫妻迅速进入全裸状态，我老婆踩在我脚面上，两只手挂在我脖子上，嘴里紧紧吮吸住我的舌头，把她整个身体都挂在我身上，让我慢慢带着她进入浴缸里，仔细地帮对方洗完全身，在我老婆娇呼一声：“老公，把你的鸡巴扎个礼品带送我，我要开始品尝风味人间中的极品人鞭啦。”
　　我们就开始疯狂地在各个房间，以各种姿势做爱，我也不停地把“人鞭”
　　在我老婆玉体的三个洞里捅进捅出。
　　二小时的疯狂后，我和我老婆满足地倒在床上，据说男女发泄完性欲，身体不想动，这时候脑子就进入了思考时间，也就是传说中的贤者时间。
　　我老婆又开始忧虑慢慢变老的问题，过了年又老了一岁，想像以后人老珠黄，门庭冷落，不停降价都没人来操，不知道我老婆自己脑补出什么情形，只见她打了个寒颤，安慰自己似地把脸又凑到我的阴茎上不停地又舔又亲，嘴里还叨叨：“我要大鸡巴，不能没有大鸡巴。”
　　我有点担心我老婆的心理，于是不停地安慰着她。
　　“以后我们老了，现在钱也足够了，我们又没有小孩，完全可以到全球各地去玩，比如找个海滩酒店住下来，白天在沙滩漫步，捡贝壳，钓鱼，晚上……”
　　我还没说完，我老婆立刻接口道：“海滩可以裸泳，诱惑那些游客来嫖我，还可以直接在海滩上做，应该很有吸引力。”
　　我叹了口气，继续说：“我们也可以找个深山，找个寺庙住段时间，白天逛寺庙，晚上……”
　　我老婆又插嘴：“寺庙也不错，应该有很多无处发泄性欲的和尚，”
　　我老婆说着眼睛就亮了起来“说起来好像还没有和尚来操过我，不知道和尚的鸡巴插进我的屄里是什么滋味。”
　　我情不自禁地被她带歪了思路：“现在哪里还有无处发泄性欲的和尚，现在的和尚都有老婆好吗？等等，我不是在和你聊这个。”
　　我强行把话题扭了过来：“再比如我们索性去个北欧的小镇，那里环境好，生活节奏慢，我们可以……”
　　我老婆顿时兴奋起来：“我们可以一个小镇一个小镇地呆过去，这个小镇的客人接完了就去下一个小镇，听说欧洲人的鸡巴比较大……”
　　我一把把头盖进被子里：“签证，签证了解一下，工作签证和旅游签证完全不同，哦完了，我完全被你带偏了，你脑子里都是些什么啊，跟我完全不在一个频道，不跟你聊了，睡觉。”
　　不管我老婆怎么卖萌撒娇，我都不肯把头再伸出被子，直到一双光滑细嫩的脚底从我的腿上慢慢慢慢贴着我的身体移上来，最后移到我的嘴边，我控制不住地一口咬了上去，我老婆得意地娇笑着将我盖在头上的被子掀了开来。
　　“果然，老公你还是抵挡不住我的一双脚的诱惑。”
　　我老婆说完怔怔地看着我。
　　我被我老婆看得莫明有点心虚：“干嘛这么看着我。”
　　我老婆一脸正经地说道：“老公，你前世一定是一双丝袜转世，不然为什么这么喜欢女人的脚呢。”
　　说完把脸伸到我脸上，忍不住格格娇笑成一团。
　　我恶狠狠地捏着我老婆白晳的脚趾咬牙切齿道：“行，我是丝袜转世，那你就是避孕套转世，这么喜欢套鸡巴，自己说是不是。”
　　我老婆娇笑着说：“被你发现啦，我是超厚型特大号避孕套转世耶耶耶。”
　　在我们夫妻打打闹闹中，忽然外面鞭炮大作，新的一年悄然来到了。

