==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的大学女友（完）
👤 作者：sunkun_99
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：5371
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：校花
🗿 肉量：42.28%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这时我才仔细的打量起这位女生，漂亮的瓜子脸，细细的眉毛，樱桃小口，真是鲜嫩欲滴啊。当时我的色欲就上来，小弟弟竟然有了反应，真是不争气啊。心里想要是这妞没男朋友那多好啊！后来来到医院后，医生看看说没什么，她也放心了。

全文

第1章 球场初识女友
　　2004年，我考上了中国东部沿海一个二线城市的211大学。
　　当时成绩不错，虽然发挥有点小失常，不过当时感觉还是比较满意的。
　　这个城市的经济在整个中国虽不是最强，不过也是除了一线之外数一数二的了。
　　这所高校在这个城市是屈指可数的，所以整个市政府和省政府给了学校非常大的补贴。
　　学校虽然坐落在离市区，校内绿化非常好，也因为综合大学的原因，学校女生质量颇高，和男生比例在一比一左右，这点很让人兴奋啊。
　　开学的第一天，记得是老爸老妈一起送我去学校的，他们到学校帮我整理了一下东西，中午简单吃了个中饭就走了。
　　我这个人独立性比较强，半天大小事务搞定，吃完晚饭就优哉游哉躺床上了，从此开始了偶的四年大学生涯。
　　下面女主人公隆重出场：王燕琳，21岁，鼠，天平座，面容姣好。
　　认识我的女友是在开学后大概一个多月的时间吧。
　　由于本人没什么别的兴趣爱好，基本上每天都泡在足球场上，因为有精力也没处花啊。
　　那天一个大脚射门，准头不够，球直奔球门外而去，眼看球就要落地，却突然出现一个女生，最后毫无偏差的砸中了她。
　　糟了！
　　我赶紧怕上前去，那个女生捂着腰的地方，表情有点痛苦的站着。
　　“同学，没事吧？”我关切的问道。
　　“你怎么踢球的啊，呜呜。”她声音有点哭腔。
　　“我不是故意的啊，真是不好意思啊！要不去医院看看吧？”我小心回答道。
　　“恩。”这位女生答应了我。
　　这时我才仔细的打量起这位女生，漂亮的瓜子脸，细细的眉毛，樱桃小口，真是鲜嫩欲滴啊。
　　当时我的色欲就上来，小弟弟竟然有了反应，真是不争气啊。
　　心里想要是这妞没男朋友那多好啊！
　　后来来到医院后，医生看看说没什么，她也放心了。
　　“同学，今天真不好意思啊，要不请你吃顿饭吧，算我给你赔罪。”我面带笑容。
　　“呃，还是不要了吧，多不好意思啊。”她回道。
　　一个多不好意思啊就把她的心理活动表露无遗啦！女人都是矜持的嘛！
　　“你要是不去我会很内疚啊，就给我一次戴罪立功的机会吧！”一顿饭当时在学校附近可花不了多少钱。（油嘴滑舌是泡妞必杀技啊！）
　　“那好吧！”她答应了。
　　我们来到了学校后面的一家小店。
　　“美女请点单！”我做了一个店小二的动作，逗得她咯咯笑。
　　“你看来不是很讨厌嘛！”她面带笑意。
　　一顿晚餐过后，凭着油嘴滑舌和以前高中的泡妞经历，顺利要到了小美人的电话号码，并套出她本人并没有男朋友，真是天不负我啊！
　　成功看来是指日可待啊！
　　隔了一周我才电话给我的小美人燕琳，欲擒故纵可是36计之一啊，因为那天看出来她对我有好感，我就故意隔了7天才给他她电话，吊吊她的胃口。
　　果然接到电话后，她的语气比较兴奋。
　　我约她去公园玩，她欣然答应了。
　　来到公园，燕琳看到了风筝便跟我撒娇要买风筝放，哥果断出手啊。
　　虽然小时放风筝也放过，但是很久没玩了，竟然放不上天，很囧。
　　折腾了好几次，终于将风筝放上了天，不过由于没经验，放的太高，手割破了。
　　“没事吧？”燕琳关切的问道。
　　“没事，小伤。你喜欢就行！”我笑道。
　　她的脸腾的一下就红了。
　　看来小妮子动春心了。
　　后来我们在公园玩了单车，又一起吃糖葫芦，玩的很是尽兴。
　　到了晚上便送她回宿舍。
　　从她的今天表现看，弄到手很有希望。
　　接下来一个月，我带她看电影，逛街，打乒乓球，一起自习，她这座堡垒被我轻松攻下。有天晚上我问她，“做我女朋友吧，我很爱你！”
　　她满脸害羞的表情，欲说害羞。
　　我一把抱住她，亲了下去。
　　她轻微挣扎了一下，就乖乖的融化在我的怀里，柔弱无骨啊。
　　和美女接吻感觉非常好！
　　就这样我们两人开始交往了。

第2章 女寝破处女友
　　女生寝室是许多上多大学的人感觉难以进入的圣地，很多人可能大学四年内没有进去一次，不过对于本人来说进入女生寝室如履平地毫无难度。
　　女生宿舍门口看管一般是大妈或者大叔，大妈就随便送点实惠的东西比如老家的特产之类；大叔嘛，当然就是烟了。
　　因为燕琳叫我去给她修电脑，所以就去了女生宿舍，用了点小手段，轻而易举的进去了。
　　到了宿舍，她一个人在宿舍。
　　我问她其他舍友呢，她说都去上课去了，我问她她怎么没去，她说不想上。
　　我就问她电脑怎么了，她说以前一个文件被删除了，想找回来，哥三下五除二就用easy recovery搞定。
　　我看宿舍四下无人就故意的把U盘里的A片给打开了。
　　“这什么啊，好恶心啊！”她娇嗔道，虽然嘴上说恶心，眼睛却盯着屏幕。
　　我和她看看就欲火难耐了，一把抱住她啃住了她的樱桃小嘴。
　　她被我这么一弄，立马呼吸急促起来。
　　我们现在就是干柴烈火啊，两个人抱着滚到了床上。
　　我一边吻着燕琳的小嘴，手轻轻的攀上她的乳峰。
　　平时看她的罩杯至少有C，摸起来比想象中的还大，真是柔软啊！
　　燕琳在我的公示之下嘴里发出了细微的呻吟，我便转手攻入她的下面。
　　由于她穿着短裙，我手直接谈到了内裤的外面，在她的蜜穴外面摩挲。
　　哇塞！
　　她的小穴早已如洪水开闸般将内裤弄湿了一大片，看来欲望很强啊，哈哈哈！
　　我将整个手掌覆盖上去，然后挤压她的小逼。
　　她呼吸更加急促，嘴里发出淫荡的呻吟。
　　“恩……恩……”她娇喘着。
　　我看她已经进入状态，就将手伸进了她的内裤中，用手指慢慢揉搓她的阴核。
　　“啊……”她被我一刺激，欢快的叫出了声来。
　　“爽吗？”我问道。
　　“恩。”她娇羞的回道。
　　我将手慢慢插入她的阴道，突然发现有点阻力，难道还没被开过苞？
　　“你是处女？”我很惊讶。像她这么亮的女生应该不会吧！
　　“恩。”她害羞的把头低下了。
　　擦，我中大奖了，这么靓的美女居然还没被开垦过，我激动的手都抖了。
　　连忙脱下她的裙子，拔下内裤。
　　燕琳的美鲍展现在我的面前。
　　白皙的大阴唇包裹着粉红色的小阴唇，阴毛几乎没有，完美的鲍鱼，以前只在网上看过，没想到在现实中让我碰上了。
　　我问她洗过澡了么？
　　她说刚洗过。
　　刚洗过？
　　那不就是等我来日的么？
　　哈哈。
　　我将头埋下，凑近蜜穴，一股清香扑面而来。
　　“干嘛啊？”她惊呼道。
　　“给你服务啊！”我将嘴亲了上去，真是嫩啊！
　　“好爽。”她触电般抖动了一下，嘴里常常的呼了一口气。
　　我轻轻的舔着她的嫩肉，手指轻轻的挑动她的阴核，一会她就气喘吁吁，缴械投降了。
　　只见她屁股来回扭动着，小腹有点规律的抽动，看来是泄了。
　　哈哈！
　　我脱下裤子，此时老二硬的像根铁棒。
　　我将老二凑到她嘴边，她很迷惑的看着我。
　　看来真的是未经人事，需要调教啊！
　　“帮我口交啊，就是把它含在嘴里，用舌头刺激它。”我命令道。
　　她有点害羞的将我的大鸡巴含了进去，由于本人的太大，她只能含进去三分之一。
　　动作有点僵硬的学着刚才片里的女主角头来回挪动。
　　真的是第一次，有待调教啊，齿感很重，我帮让她吐了出来，下次再慢慢调教，我硬的实在太难受了。
　　我将她放倒平躺，抬起双腿，将鸡巴放在她的洞口。
　　用鸡巴沾了点她的淫水之后在洞口轻轻的摩擦几下，没想到就这几下也让她兴奋的叫出了声，看来很敏感啊。
　　我跟她说：“宝贝第一次有点疼哦，忍着点！”
　　她点点头。
　　我便将鸡巴轻轻的送入她的小穴。
　　刚进去一点就感觉有阻力，我稍稍用力，她便说疼。
　　我心想反正就疼一下，就用力一顶，便整个没入。
　　她疼的眼睛紧闭，手抓紧床单。
　　我征服了身下的美女。
　　接下啦过了生理疼痛期之后，她也开始小声的呻吟起来。
　　“恩……恩……啊……”她的声音不大不过很是婉转。
　　被她的蚀骨销魂的声音一刺激，我就加大了抽查力度。
　　处女的小穴就是不一样啊，紧的我一度要缴枪，不过我要忍耐啊，不然多没面子，第一次就投降。
　　在抽插了5分钟之后，真的是憋不住了，便一下子全部爆发在她那嫩嫩的淫荡的小穴里。
　　趴在她身上歇了会，慢慢的抽出老二，发现床单上有血迹，小穴里慢慢流出混着血迹的精液，真是一副萎靡的画面啊！
　　和女友洗完澡之后便匆忙退出女生寝室，毕竟是女生寝室啊！

第3章 女厕口爆女友
　　经过一个多月的调教，女友口交技术进步不小啊，不过还没试过口爆，我决定这次将她拿下。
　　那天带着她去了西边一个没有人的自习室，打开笔记本，播放一个刚下的纯深喉口爆的岛国爱情动作片。
　　看到中途，欲火焚身啊，拉起女友就去过道边上的走廊上。
　　“琳儿，哥忍不住了，帮我吹一下吧。”我说道。
　　“没地方啊，你不会就想在这吧？不行啊，人来过去的。”她娇嗔。
　　“是啊，忍不住了！”
　　“不行啊，一旦被人看到就惨了。”她坚决不答应。
　　我一想确认人太多的，万一被别人看到还真是不好交代。
　　严重点可能会被记过，我就拉起女友直奔走廊的女厕所。
　　为啥女厕所，哈哈！
　　女生胆小，一般就算在女厕所被发现，也不会去打小报告什么的，毕竟这不是什么光彩的事情，八卦或者报告都会对自己不利。
　　女厕是那种隔间，每间用木板隔开，模板上边大概快到屋顶，下边沿大概有10公分左右的缝隙，真是口交的好场所啊。
　　我带着燕琳进了厕所之后，立马缩了门。
　　我让她蹲着，我掏出硬邦邦的大肉棒。
　　刚拔出，她就惊呼好大。
　　“想吃吗？”
　　燕琳用行动做出了回答，她张开了樱桃小口努力将我的大鸡巴吞下。
　　她现在很有经验，现在将龟头含住，然后用小嘴在马眼上来回的扫荡。
　　操！
　　我都快爽爆了。
　　我按住她的头，开始在她的嘴里抽插起来。
　　她毕竟还没有做过很多次口活，所以被插的喘不过气，有点呛着了。
　　我把她拉直，然后慢慢的将已经膨胀到极点的老二一点点的挤进她的喉咙，当龟头挤到她喉咙的时候，感觉不是一般的爽快！
　　感觉就是一团温水包着老二，随着喉咙的蠕动刺激更强。
　　燕琳坚持了两秒感觉就不行了，我就拔出老二，然后等她缓了一下，再继续插入。
　　燕琳悟性高，很快就适应了我的大鸡巴的抽插，通过换气和我抽插的瞬间来调整自己的呼吸。
　　随着燕琳喉咙的蠕动，我的快感急速增加，这时我体内的快感都快爆炸了，就加大抽插力度，猛烈的在燕琳的嘴里抽插，最后将我的全部精液不管的灌进燕琳的嘴里。
　　她刚要吐出来，我就说吃下去吧，很有营养的。
　　她听话的吃下下去。
　　口交对男人生理满足感很大，口爆吞精则是心理上的极大满足。

第4章 草地肛爆女友
　　开发过女友的小嘴和小穴以后，就剩后门是没有开发过的处女地了，这次带她来到了学校着名的做爱圣地--zhong楼草坪。
　　这块草坪以前是学校情侣谈情说爱的最佳地点，也是做爱的绝佳场所。
　　这个草坪后面是一栋学校的标志性建筑，周边还有体育馆，化学楼等建筑，将这个草坪团团围住，虽然平时白天是一望无余，但是到了夜晚就是人间天堂了。
　　晚上10点以后，草坪周边的路灯会全部熄灭，能见度也就5，6米的样子，而这个草坪有大概1个半左右的足球场大，只要稍往草坪中心靠点就基本看不清人了。
　　以前听高年级学长说，清洁工最夸张一次在这里打扫发现了十几个安全套，真是他妈的牛啊！
　　带着女友燕琳来到情侣草坪发现已有几对情侣在卿卿我我了，哈哈，大家看到我们来了之后都没有停下手头的动作，看来都是心照不宣啊。
　　我和燕琳选了个靠角落的位置，新人嘛，刚来要低调！
　　“宝贝儿，喜欢这嘛？”我问道。
　　“恩，挺喜欢的！”燕琳说。
　　“今晚咱两在这干一炮如何？”我淫笑道。
　　“在这啊，不是吧，这么多人。”她笑道。
　　“等会他们就做动作了，你信不信？”
　　“什么动作啊？”她不解。
　　“你说呢？当然是男女爱情动作咯。”
　　“不会的吧，这么多人他们不害羞啊。”
　　“不信就等着瞧好戏了。如果他们打炮了，今晚我就进你后门啦！”我刺激她，因为以前什么都依我，口交，吞精，颜射，乳交，就是坚决不让我走后门，这次得把握机会。
　　“好，如果他们没动作今天就不打炮了，饿死你这只狼。”她笑吟吟的，还顺手在我的裤裆部位弹了一下。
　　“哎呀，打坏了。”我故意装着很疼的样子逗她。
　　“不是吧？我不是故意的。”她赶紧伸手过来准备给我揉揉。
　　我顺势一把抓过她的柔嫩的小手，然后掏出自己的大鸡巴。
　　她会意的一笑，然后轻轻握住我的大鸡巴，慢慢的帮我套弄起来。
　　她慢慢的弄着我的鸡巴，一边在我耳边说着老公好大哦，夸得我飘飘欲仙啊。
　　我搂过她，将她胸罩解开，然后将外套掀起。
　　她本能的护住胸部，扭头四处看了一下。
　　我将鸡巴塞进她温暖的大白咪咪中，舒服的摩擦起来。
　　她乖巧的用双手从两侧挤住自己的乳房，然后低头舔我的龟头。
　　肉棒受到乳房和燕琳小嘴的刺激，坚持了没几分钟就狂射而出。
　　她的小脸上被我射的白白一团，我将精液用手指蘸着送到她嘴里，她笑吟吟的吞了。
　　清理完之后发现周围情侣几乎都走了，完了，难道天不助我，今天没有一对情侣打炮？
　　这时耳边响起了一个女生低吟声，转头一看，草坪中间一对已经开干了，男生正在女生身上耸动。
　　“宝贝，今天看来你得给我干屁眼啦，哈哈！”
　　“你真坏，就知道欺负人家！”
　　我把女友的裙子拉起，让她撅起屁股，然后一把扯下内裤。这个小淫娃早已淫水横流了。我扶起恢复的大鸡巴，腰部用力一挺，直接插了进去。
　　“啊！好大。”燕琳被我顶的很舒服，低音一声。
　　这个小骚货就知道刺激我，我用力的顶着她，后入式真是方便，我狂插了二三十下，就感觉到龟头被一股暖流包围，看来她就泄了。
　　我将鸡巴抽出，蘸着点淫水，慢慢的在她的菊花附近擦了擦，然后慢慢的进去一点。
　　她说疼，我就停了下来。
　　由于第一次开发后门，我们两都没什么经验，弄了几次都没弄进去。
　　我发现心急吃不了热豆腐，就用手指先慢慢的捅进去。
　　由于手指小，女友很快就适应了我的手指。
　　然后我加了一个手指，又加了一个，等她能够适应容纳四根手指的时候，我再次将大肉棒慢慢的塞了进去，这次她没有什么排斥了。
　　刚将整个老二塞进去的时候，感觉到好紧啊，不是一般的紧，紧的我差点就一泄如注啊！
　　稳住阵脚以后，我开始慢慢的在她的屁眼里抽插。
　　由于是自己女友，毕竟不是小姐，所以我开始还是很温柔的动作着。
　　插了几十下，感觉好像可以加快了，我就慢慢的加快了速度。
　　这时女友也慢慢的小声呻吟了，看来是有快感了。
　　我继续加大力度和速度，随着身下美人的呻吟和屁眼对鸡巴的极致的夹磨，我畅快的射在女友的屁眼里，她的屁眼也舒服的一收一缩。
　　和女友一次完美的爆肛！

