==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：性奴系统（淫神空间）
👤 作者：lyy
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：630324
🗂 分类：校园春色,系统异能，直男文
🔖 标签：催眠,肉便器,剧情,后宫,调教,小马拉大车,性奴,恋足,SM,逆推
🗿 肉量：49.61%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　外表人畜无害，身材矮小的易三辰在某一天被淫神系统选中了，在系统的帮助下，一个有着各种XP的小透明逐渐成为了万人迷的存在。

全文

第1章 淫神空间
　　夜晚十二点多，我的脑海里回想着今天发生的事情，感觉今天大概是我最倒霉的一天了。
　　原本今天还算是个好日子，由于临近期末，马上也要高三了，班主任也想让我们放松一下。
　　便组织了一次聚餐，这本来是一件很好的事情，开始氛围还是很好的。
　　直到两个傻逼点了酒之后，气氛就奇怪了起来，毕竟是线下聚会，班主任也不好摆架子，只能让大家少喝一点。
　　我因为家庭原因也不能喝酒，喝了两杯便有了一点醉意。俗话说，酒壮怂人胆，几个损友一直在我耳边念叨班主任。
　　班主任秦佳佳在学校也是大美女了，也是班里绝大部分男生YY的对象，并且也包括我。
　　后面大概就是我被几个人灌多后，尾随了秦佳佳做了些什么事情。
　　班主任一个耳光将我打醒，随后就是被她送回家。
　　期间我都是迷迷糊糊的，完全记不清楚期间发生了什么事情。
　　回到家里我倒头便睡下了，待我醒来的时候，已经是太阳高高挂起的中午。
　　扶着疼痛的头，我从床上起来准备洗漱，随后就看到谁在那小沙发上的班主任秦佳佳。
　　由于沙发很小，她是蜷缩在上面睡的，在她身上的外套更本无法完全盖住她，一双玉足完全的露在外面。
　　我记得她昨天是穿着一条肉色的丝袜来着，很快，我就在垃圾桶里看到了原因，丝袜上面全是呕吐物，那应该就是我吐的了，难道老师照顾我了我一晚上？
　　不过，她为什么会在我家里？难道送我回来后她没有回去吗？
　　心中升起种种疑问，但我现在也不在意，本来想抱着老师去我的床上，但终究是没做出来。一来是我怕打扰到她，二一个是抱不动。
　　我的因为父母早年劳累过度，都是在病床上去了。原本是要住在唯一的亲戚姨妈家里。
　　可姨妈一个人带着三个女儿，家里也没用空余的房子。便给我在附近租了一个房间，平时我都是睡在这里，开始是吃饭的时候才会去姨妈家里。
　　姨妈对我说不上好，也说不上坏，平常都是冷冷淡淡的。姨妈看我的眼神总是充满厌恶，而且对我很警惕，好像我是罪犯一样。
　　也不知道什么时候起，除了过年等节日，我也很少去姨妈家里吃饭了。但我也没用多余的钱买饭，所以我的身材比较矮小，只有一米六二。
　　将被子抱过了过来，拿给秦佳佳盖上后，我便去洗漱了。洗漱完，我发现被子掉到了地上。
　　刚想将被子重新给她盖上，秦佳佳突然睁开了眼睛。恰好我又和她离的很近，她猛的推开我，拉着被子将自己裹住，怒喝道：“你想干什么！”
　　我被吓了一激灵，低着头说道：“我想重新给你盖一下被子。”
　　我看不到秦佳佳做了什么，过来一会她的语气才有所缓和，说道：“哦，那你现在没事了吧？”
　　“好多了。”我稍微抬起头看着她，发现秦佳佳犹如收惊的小鹿一样，看着我的的眼神充满警惕。
　　随后，我瞥见她的脖子上有些红色的印记，像是吻痕。心里默认了那是吻痕后，我就感觉胸口被什么堵住了，这感觉很难受。
　　秦佳佳似乎也发现了我的偷看，问道：“你在看哪里？”
　　“没有，我，我只是好奇老师你脖子上的是什么。”我还是忍不住问了出来。
　　又是一阵沉默，秦佳佳声音仿佛充满了戏谑，说道：“我男朋友亲的。”听到这话，我脑袋更低了。
　　但是秦佳佳似乎很想看到我是什么表情，便说道：“你怎么了？”
　　我能感受到她的那股恶意，似乎就是想看到我不爽得样子。但我不明白她为什么要这样做。
　　“没，没什么。”压住那股难过，我抬起头看向她。她的眼神中充满着玩味，说实话，我从没见过她这样。难不成她一直有这种恶趣味？
　　看到我的表情，她似乎很满足，将被子随意的拉倒一边，玉足踩进高跟鞋里面。
　　不得不说，美女不愧是美女，这样随意的以后动作，就让我看的目不转睛。秦佳佳一看到我看的入迷眼神，原本有些笑意的面孔立刻坂了起来。
　　刚想说些什么，脚下却崴，整个人倒在了我身上，出于本能反应，我紧紧的抱住她，一只手搂住她的细腰，另一只手按在她硕大的胸部上面。
　　感受到胸部被摸，秦佳佳一瞬间爆发出来了极大的力气，不但将我推开，还冲我吼道：“别碰我！”
　　我心中暗道：什么人，我真服了。简直是有病！
　　好像是上天就是玩我，在摸到秦佳佳的那巨乳后，我的下半身很不争气的立了起来，把裤子顶出了一个帐篷。我立马捂住下面。
　　秦佳佳自然也看到了我的这副窘态，她紧闭着双唇，眼中充满这泪水和厌恶。
　　那双眼睛看着我浑身不自在，明明是她把我推开还吼我，现在搞得好像是我把她怎么了一样。
　　我不想让她误会，说道：“老师，其实我是想……”
　　“闭嘴！我不想听你说话，易三辰，你现在让我感到恶心！”秦佳佳的声音在颤抖，说完，她拿起她的包，头也不回的就走了。
　　她恶劣的态度让我感到烦躁，我完全不知道自己哪里惹她了，难道就因为我吐在了她的丝袜上？
　　同时我不争气的看了一眼自己的下体，妈的，这时候这么兴奋干毛线。
　　这下我周一上学该怎么面对她，这下死定了。
　　我在沉思怎么办的时候，脑海突然响起一个机械女声：“恭喜你，被淫神空间选中，成为淫神空间继承者。欢愉吧！”
　　“什么鬼？淫神空间？难道是系统之类的？”
　　“正确，淫神空间可以理解为系统，拥有了淫神空间，就能拥有无数的后宫，性奴。宿主可以在心中默念淫神空间进行开启。”
　　按照提示，我成功打开了淫神空间。
　　宿主：易三辰
　　淫乱点数：2万
　　魅力：5
　　后宫：0
　　性奴：0
　　肉便器：0
　　看着这一项项得名称，开始询问区别。
　　系统便介绍道：“后宫，对宿主好感度到到爱（100好感度）以上的异性，好感度可以用系统查看，同时必须要求，与宿主发生性关系达到15次以上。后宫不会忤逆宿主的任何命令。”
　　“性奴，无需对宿主有好感，只需花费淫乱点数就可以强制将对方转变成性奴，对方会无条件服从你的性命令。如果不想培养好感度，也可以通过花费淫乱点数强制提升对方好感。可以晋升为后宫。”
　　“肉便器，无需对宿主有好感，只需腰宿主对异性极度厌恶（必要条件），成为肉便器后在宿主面前丧失一切智慧生物的权利。后续可以成为性奴，无法成为后宫。”
　　“淫乱点数：让对方成为性奴的必须品，可以通过做爱，让女性爱上自己获得。”

第2章 宋思雨篇1
　　听完介绍，我的色心立马占据了心中的一切。迫不及待的想试一下淫神空间的作用。
　　我立刻走出了房间，原本是想去大街上看看有没有美女。
　　刚出门，就看到对门也开门了，一名大胸美女从里面走了出来，我猛地想起，我对面的美女在网上是个福利姬来着。
　　刚开始我还是不敢确定，但是她每次出来的时候我都观察过，她和一名在小蓝鸟上昵称叫小和千仓的福利姬样子一模一样。
　　而且我不止一次在国内二次元视频软件上看到过过她的直播，虽然没有小蓝鸟暴露就是了。
　　不过我只是在心中意淫，也没有做出过暴露别人地址这种事情。
　　那就用你来做个实验吧，我想道。
　　在她出来扔垃圾的时候，我立马打开了系统的好感度查看，随后，一个粉色的界面很快就弹了出来。
　　姓名：宋思雨
　　职业：主播（小和千仓）
　　粉丝：56万
　　年龄：24
　　颜值：87
　　身材：96
　　好感度：1
　　关系：陌生人
　　成为性奴：2万淫乱点数
　　看到她的那对巨乳，我毫不犹豫的选让她成为性奴，一瞬间，我看到我的淫乱点数变成了0，随后脑海中弹出一句话：对方已经成为你的性奴，只需触碰即可生效。
　　我立刻走了上去，和她打了一个招呼，“你好。”
　　“额，你好？有什么事？”宋思雨有些诧异，虽然见过我，但是交谈是第一次。
　　“我，我看到这个，这个是你对吧？”我拿出手机，上面正是她的跳舞视频。
　　宋思雨一下子警惕起来，说道：“你想干什么？”
　　我立马举起双手，说道：“别，别误会，我，我也是你粉丝，我，我就是想和你握个手，可以吗？”长的人畜无害大概是我唯一的优点了。
　　加上我刻意结结巴巴的，宋思雨的警惕也放了下来，大方的握住了我的手。
　　我看到她的眼神变得无神，随后有恢复了过来。我想应该是成功了。
　　“我能进去你房间吗？”我试探性的问了一句。
　　“可以的，主人。”宋思雨不再有警惕，脸上挂着甜美的笑容。
　　我狠狠地掐了一下自己的大腿，疼痛感传来，这一切都不是梦，那我今天不就可以脱离处男这一个身份了。
　　刚跟着她进到玄关，我就一把将她拉到怀里，将她按在门上强吻。
　　我贪婪的将她的津液都吞入嘴中，这就是和女生舌吻吗，这感觉简直太美妙了，柔软的双唇，滑嫩的舌头。这感觉是无法言语的快乐。
　　强吻结束后，我抓住她的手，放在把裤子顶起的肉棒上面。
　　宋思雨便开始主动捏着我的肉棒，我开始询问道：“你下午有什么计划吗？”
　　“没有，一切听主人的吩咐。”宋思雨吐气如兰，似乎是刚才的突然袭击让她脸颊泛红，让她像是迷死人的妖精。
　　“我要肏你。”我靠近她的耳边，小声说道。
　　我想看她听到这句话后是什么反应，宋思雨听到我的话，主动将我的裤子脱下。让我的那根肉棒解放出来，她想跪下给我口交。
　　我将她拉起，阻止了她的动作，这么做的原因是我还没有亲够她的小嘴。
　　宋思雨瞬间理解的我的心思，再次主动和我接吻起来，我们一边接吻一边移动，终于来到了她睡觉的卧室。
　　我与她的嘴上都是对方的津液，我捏住她的巨乳，隔着衣服也能感到那种柔软。
　　她的衣服被我高高撩起，胸罩被她自己解开，从前只在图片上看到过的巨乳第一次展现在我的眼前。
　　我将巨乳任意捏成各种形状，乳肉在我的指缝间渗出，我张大嘴巴将乳肉全部吞到嘴里，舌头不停的拨弄着那颗肉褐色的乳头。
　　宋思雨被我这粗鲁的手法弄得疼痛，她哼唧起来：“主人，求您轻点，好痛，不要咬了，乳头要被咬掉了，呜呜呜～求您了～轻一点啊～好痛好痛～”
　　她的示弱和求饶让我更暴虐，我将她的裤子褪到膝盖，那褐色的阴唇显露出来，我伸手摸着阴唇，阴阜，上面没有根毛发，却也不像白虎那么光滑，我知道她是剃了阴毛。
　　虽然我心里早有准备，知道她不可能是处女，或许是因为我是个处男的原因，我心中没有理由的生气起来，一巴掌打在她白嫩的屁股上。
　　“啊～主人，我，我做错了什么……”宋思雨委屈的说道。
　　“臭骚屄，你让几个男人肏过，说，说，是不是很喜欢被肏！”我又重重的打了四五巴掌。
　　随后又把肉棒缓缓插入她的阴道里面，继续边打边骂：“肏死你，肏死你，贱屄，骚屄，把毛剃了是不是就是为了好被肏！”
　　宋思雨哭的梨花带雨，不停的解释讨好我：“我，错了，主人，我是，我是为了被主人肏才剃毛的，我是主人的骚屄，求您别打了，呜呜呜～我错了，我是主人一个人的，我错了，好疼，主人求您轻点肏～呜呜呜～”
　　因为是第一次，况且心中又有怒火，没两分钟我就草草的射出来了，随着一起的，还有我那不可理喻的怒火。
　　我抱着她的双腿缓了一会，缓缓拔出已经软掉的肉棒，没有我的支撑，她的双腿也放了下来。这是我才看到她那张满是泪水的小脸蛋。
　　她害怕我看到她哭会更生气，急忙擦干眼泪，迅速的将裤子脱掉，把腿张成M的形状，强挤出一副笑脸。
　　贤者模式的我开始反省自己，如果不是淫神空间，我怎么可能和她发生关系，之前的辱骂或许只是为自己的无能找个借口。
　　见她这副害怕和委屈的样子，我趴在她身上和她接吻了一小会，“你先去洗澡，我一会过去。”我柔声命令道。
　　宋思雨点点头，立刻跑去浴室洗澡去了，我打开淫神空间，开始查看宋思雨的面板。
　　姓名：宋思雨
　　职业：主播（小和千仓）
　　粉丝：56万
　　年龄：24
　　身高：169cm
　　体重：55KG
　　颜值：87
　　身材：96
　　好感度：80
　　关系：性奴
　　情感：畏惧，喜欢
　　做爱次数：6（不计入宿主）
　　看到只多出来几个新的东西，我也不太在意，随后我又打开自己的面板。
　　姓名：易三辰
　　魅力：6
　　淫乱点数：1
　　后宫：0
　　性奴：1
　　肉便器：0
　　做爱一次才一点淫乱点数？这TM也太离谱了吧？
　　“宿主，通过做爱获得淫乱点数的判定是按照您的欢愉度决定的，刚才您的行为完全只是为了发泄，并没有所谓的欢愉。”
　　听到系统这么解释，我便也没了话，说实话，我现在确实不感到满足。
　　关闭了淫神空间界面，我也进到了浴室里面，这里面已经满是水蒸气，宋思雨就站在浴头下面冲洗着身体。
　　眼见我进来，她迈着小步伐靠近，在旁边搬了一个小板凳，说道：“主人，您坐在这里，我，小骚屄给你洗澡。”
　　看到她乖巧的样子，说着贬低自己的话语，我的心里有着极大的满足感，“嗯，给我搓搓背。”
　　宋思雨将浴头取下，用自己的身体测试好水温，开始慢慢的冲洗我的身体，同时问道：“主人，水温合适吗？”
　　“刚刚好，之前我问你，有几个男人和你睡过，你怎么不回答？”我冷声问道，之前看到她有过六次做爱次数，我也释然了，毕竟是个福利姬，我也不指望她能多洁身自好。

第3章 宋思雨篇2
　　宋思雨听到我的质问，手上得动作也慌乱起来，“主，主人，小，小骚屄给您洗脚，我，我听说人的唾液也能消毒，我用嘴巴给您舔。”她转移这话题，我能听出她的害怕。
　　“说！”我不在好声好气，只有她亲口说出来，我心里才没有芥蒂。
　　我一扭头看到她吓得惨白的小脸，她带着哭腔，说道：“三，三个……”
　　“哦，说说他们的身份和分别做了几次。”我语气再次温和下来。
　　见我没有打她，也没有辱骂，宋思雨说道：“第一个是，是男朋友，做过一次后就分手了，还，还有两个都是和我联系的比较久的，一个是直播间的榜一，做过两次，还有一个是经常买我套图的人，做过三次。”
　　合情合理，毕竟是为了钱，我也看开了，只要她以后一直服侍我就可以了，至于她的过去，管她呢。
　　因为她是我一个性奴，所以对于她的一切我都想知道，接下来我问了她做爱的时候都做过什么，玩过哪些花样。
　　宋思雨都一一回答，有过口交，乳交，不过都只有一次，还在我的心理准备范围之内。
　　“主，主人，您还有什么需要问的吗？”宋思雨小心翼翼的抬头看我。
　　“没了，去给自己也搬个凳子，继续搓背吧。”我说道。
　　宋思雨松了口气，我一直没有发怒，让她更卖力，以前一个人洗澡，只能搓到前面，这次有人帮忙搓后面，我感觉洗的前所未有的干净。
　　用给我冲洗掉脏东西后，宋思雨将沐浴露涂抹在她的大胸上面，然后用这对巨乳来给我涂抹沐浴露。
　　当柔软光滑的双乳蹭过我的身体，我的肉棒早就硬的像铁棒一样了。
　　尤其是她把双乳划过我的肉棒时，还刻意的夹了夹我的肉棒，让我好几次都差点忍不住肏她。
　　她的小手给我的睾丸轻轻的按摩，手指又戳着龟头，用双手握住肉棒给我打飞机。
　　我也不闲着，两只手摸着她的屁股，巨乳，在她身上肆意游走。
　　宋思雨也会和我接吻，或是伸出舌头让我品尝。我和她不停的舌吻，吞咽对方的唾液。
　　我和她足足洗了一个多小时，直到我的射到她手上后才进行最后的冲洗。
　　洗完澡后，我先躺在了床上，随后让她慢慢的吹头发化妆。
　　等她做完一切后，我看着她穿着白色的吊带丝袜走过来，加上她又重新化了淡妆，漂亮诱人的样子让人只想将其扑倒征服。
　　可是我之前射过了两次，目前这种程度已经很难在勾起我的性欲。
　　很明显宋思雨也知道这一点，她上了床，像小狗一样爬了过来，随后骑在我的身上，不等我开口，她先是主动和我进行舌吻。
　　在洗澡的时候她已经知道了我是多么喜欢她的小嘴。如果可以，我真想二十四小时都和她的小嘴贴在一起。
　　“主人，伸一下舌头。”宋思雨说道。
　　我知道她想干什么，也乐意这样，在我舌头伸出来时，她也伸出舌头，用舌尖和我的舌苔接触，宋思雨口中的津液顺着我的舌头流到嘴里。
　　将这些美味的液体全部吞下去，我又和她再一次深吻起来。
　　宋思雨摸着我的肉棒，经过两次射精已经变得软趴趴的了。第三次需要更大得刺激才能让它勃起。
　　我看着她将双乳按在我的肉棒上面，被奶油一样的软乎双乳挤压，确实让我有了一点感觉。
　　但是这样还远远不够，我命令道：“用脚给我弄一下。”
　　瞅着微微起立的肉棒，宋思雨坐起身，开始用两只脚夹住，她笨拙的用脚趾给我揉搓。
　　在宋思雨生疏的足交技巧下，我第一次被足交的体验感极差。
　　“算了，你用嘴巴给我口。”我的语气加重说道。
　　“我，我知道了，对不起主人，小骚屄没有用。”宋思雨畏惧的看了我一眼，我实在搞不懂她在怕什么。
　　难道那几下打屁股真的把她打怕了？
　　“是的宿主，当宿主以惩罚或者发泄为目的教训性奴时，她的疼痛感会放大十倍。”系统的声音响起，我才明白缘由。
　　宋思雨用嘴巴含住龟头，舌头在上面转了一圈，用舌尖顶住马眼不停的扭动。
　　“哦，好爽，思雨奴，把屁股转过来！”我再次命令道。
　　宋思雨含着我的肉棒开始转向，这期间她一直在吸我的龟头，直到转向完成，宋思雨开始大口吞入肉棒，一直含到根部。
　　反复了四五次，一直到它完全勃起。
　　我看到思雨奴的屁股，阴唇，回想着看过的那些AV，我也伸出舌头舔着她的馒头穴。
　　因为刚才洗过澡，宋思雨得蜜穴没有太多腥臊味，倒是有股沐浴露的味道。
　　舔了一会她的肥穴后，我更想好好的插入其中爽一下了。我拍拍她的屁股，说道：“好了好了，让我肏吧。”
　　宋思雨呜呜的说道：“好的，主人。”她张开嘴巴，一大股唾液流在我的肉棒上面。
　　“主人，我马上舔干净……”
　　我将她翻过来，说道：“不用了，就当润滑剂了。”握住肉棒，对准她的小穴口，一挺腰，肉棒全部插入。
　　“唔～主人，全，全部进来了～”宋思雨做出一副愉快的表情。
　　这次比第一次单纯的发泄更爽，她的巨乳被肏的开始乱颤，我一会按住她的巨乳，一会扶着她的细腰。
　　宋思雨的身材太完美了，一对E罩杯的巨乳，纤细的腰肢，简直是人间极品。
　　压在她的身上，我疯狂的抽动下体，肉棒在她的阴道里进进出出，每次都能带出一片水渍。
　　“好爽～好爽～主人～我爱你～主人好棒～我最喜欢主人肏思雨奴的骚屄了～啊～主人～主人最棒了～啊”宋思雨大声浪叫着，我抓住她的双脚，亲，舔她的脚踝，小腿。
　　双手在她的腿上，腰上，胸上来回抚摸。正常体位肏爽后，我又命令她趴着，又玩起了后入势。
　　她的肉臀和我相撞，臀肉犹如海浪一样波动。屁股上还有我之前抽打留下的红色巴掌印。
　　对于这具完美的胴体，我玩的爱不释手，就连宋思雨的背部，都被我舔的全是唾液。
　　到了最后的冲刺阶段，我紧紧抓住她的屁股，用尽我的全力冲刺着，同时也让宋思雨到达了她的高潮。
　　不过她依旧记得她是一个性奴，关于她的一切快感都是需要我的同意。
　　“主人，主人，我，我能高潮吗。”
　　“可以，和我一起。”我喘着粗气回答她。在她高昂的淫叫声中进行了我十七年以来最爽的一次射精。
　　这次射精足足持续了将近一分钟，射完后我整个人如同虚脱一样趴在她的背上。
　　这时，我们两个的肚子几乎同时叫了起来。
　　从早上九点多醒来到现在，已经下午两点多了，我可是一口饭也没吃，看宋思雨的情况，估计和我也差不多。
　　休息完后，我坐起身，说道：“先吃饭吧，是点外卖还是做饭？”
　　宋思雨用虚弱的语气说道：“我，我给主人做饭。”说着，她挣扎的爬起身，肚子又开始咕咕叫。
　　我亲了一下她的脸颊，“点外卖吧，要一边清理一边点。”我指着自己的肉棒。

第4章 宋思雨篇3
　　宋思雨服从着我的命令，小嘴一下子把我的肉棒吞入，舌头舔着上面的淫液，龟头，阴茎，睾丸都被她舔的干干净净的。
　　“主人，我给您点了鲍鱼饭。”宋思雨舔干净肉棒，又爬到我的怀里，将头靠在我的胸膛上。
　　我捏着她的乳房，就这么躺在床上刷视频，主要是看宋思雨拍的擦边跳舞视频和评论。
　　看着那一天天略带舔狗性质的评论，我心里的成就感别提多高了，以前我或许也是这些人里的一员，但是现在，他们所向往的仙女，只是我胯下的母狗，性奴。
　　感觉到原本摸着思雨奴奶子的手不再触碰到柔软，而是接触到一块硬硬的玻璃制品。
　　我扭过头，看到思雨奴正抓住我的手指，在她的手机屏幕上不停的按着。
　　“你在干什么？”
　　“录指纹，我把主人的指纹露在我的手机上面。”宋思雨露出笑容，脑袋还在我胸膛蹭了蹭，如同小母狗一样讨好我。
　　我随手拿过她的手机，直接点开她的微信和QQ。
　　她有两个微信，一个专门卖套图的，还有一个是私人微信，里面的人也不少，我翻看着聊天记录。
　　宋思雨又害怕起来，开始给我挨个介绍对方的性别，和自己的关系。
　　我看到她置顶的两个人，一个备注土豪001，一个是大老板。和他们的聊天记录都很露骨。
　　“主人，别，别看了，好吗，我回头把他们都删了……”宋思雨想拿回手机，又不敢行动，只能可怜兮兮的抓住我的手腕，露出一副委屈的样子。
　　“去漱口去。”我被她弄的厌烦，索性直接把她赶走。
　　宋思雨见我语气加重，不敢再说话，乖乖的跑去厕所漱口了，其实对于她和别人的聊天记录我压根不在意。
　　不过在性奴面前，我多多少少要表现出一点威严。
　　她行动很快，没有一会就赶紧跑回来爬了过来，看到我没有再翻看聊天记录，才稍微放心。
　　每次看到她做出这副委屈又害怕的样子，我就忍不住想欺负她。
　　我捏着她的屁股，奶子，又忍不住亲她，随后说道：“只要不和他们上床什么的，你自己处理就行。”
　　我的话就像开恩的圣旨一样，让宋思雨眉开眼笑，她开心的答应着，我脸上亲了好几口，说道：“主人，你最好啦！”
　　在我和她调情暧昧的时候，外卖送到了，吃完饭后，宋思雨说下午五六点得时候想开直播。
　　我答应了她的需求，但是在这之前，我又狠狠地干了她一次，从三点多一直玩到五点半，尝试了连续两次射精后，我感觉我的双腿软的都快走不动路了。
　　但是宋思雨在我身边我就忍不住想肏她。
　　下午我就回了自己的房间，同时看着宋思雨直播，她依旧在和水友聊天打趣，而且经过我的滋润，她变得更加性感，我则看着那一条条说喜欢主播的弹幕。
　　我看了一会就关了直播，毕竟我随时都能肏到她，对于她的直播已经不在意了。
　　于是我开始查看淫神空间，此时的淫乱点数已经有一百多了。似乎最爱对于我的魅力也有所提升，原本的5点魅力现在已经是8了。
　　按照系统说法，我的魅力值越高，我和异性建立关系所耗费的淫乱点数就越小，魅力也可以用淫乱点数进行提升，不过无法永久提升，只能保持两个小时。
　　并且这种暂时性的魅力只对好感度在-10到10之间的人使用。
　　超出这个好感度就无效，按照系统说法，和陌生人的第一次交谈大概就会是这个值。
　　因为不是永久的，所以用淫乱点数提升魅力的花费很小，大概是10点淫乱点数可以变成一点魅力值。
　　然后就我发现我亏大了，如果我当时花费一千淫乱点数，将我的魅力值提神到100，那么就有可能之耗费五千淫乱点数让宋思雨变成我的性奴。
　　这么一想，我整个人都不好了。
　　到了晚上十点多的时候，我听到敲门声，看到宋思雨站着门前，说她下播了。
　　然后说她明天需要去拍摄COS，是一个游戏里的人物，还是在征求我的同意。
　　我也没有理由阻住她赚钱，之前看她的聊天软件时她给我说过，给她拍摄图片的人是个女生。
　　我问她衣服买了吗，她说早就买好了，于是我让她穿上COS服装，看着她做出各种诱人的姿势，我的肉棒一下子就硬了。
　　加上之前知道了魅力值的作用，我又一次狠狠地在她身上发泄了起来。这次算是我玩的最久的一次，从十一点一只玩到凌晨两点。
　　各种能做到的姿势我全部都尝试了一遍，从卧室肏到客厅，再到厨房，厕所，甚至就连她的直播间也没用幸免。
　　整整射了四次，我整个人恍如被榨干了一样，如果不是淫神空间有着保护宿主的机制，我很可能直接就死在宋思雨的身上了。
　　发泄过后，我昏沉的睡去，恍惚间听到系统的声音。
　　“滋滋……系统赠送淫乱点数耗光……开始补丁……准备升级……”
　　——分界线——
　　在这天之前，宋思雨只是一个生活满足的福利姬，通过卖图集，直播，她已经赚了不少钱。
　　好的一点是，宋思雨对于自己定位清楚，在有了几十万粉丝后，也没用想过去燕京，明珠以及魔都三个地方发展，而是呆在这个三线开外的小城市。
　　宋思雨的准则是，如果土豪能过来，自己可以陪他睡觉，但是自己绝不过去，虽然这样损失了很多土豪，不会她并不在意。
　　毕竟自己赚的钱已经足够在这个小地方过上半辈子了，到时候自己攒够了钱，再找个老实人嫁了，也算是人生赢家了。
　　理想是美好的，现实是残酷的，就在昨天，宋思雨遇到了恶魔，哪个看起来乖巧的男孩，不知道用了什么方法，让自己的身体不听使唤，嘴里也说着无比下流的语言。
　　她在内心呐喊，抗拒，但是没有任何效果，宋思雨看着自己被奸辱，自己得身体却讨好的想母狗一样。
　　最终，她绝望了，这具身体已经不受她的控制了，她不知道这种时间会持续多久。
　　就算结束了，她又能怎么样，报警告对方强奸吗，但是这种事情，又怎么能让她说的出口。
　　在恶魔睡着之后没多久，宋思雨突然发现自己对于身体又有了掌控权。
　　她忍不住哭了起来，为什么自己会受到这种罪，哭过后，她到浴室一遍又一遍冲洗身体，一直到麻木。
　　随后，一个念头从心里升起，杀了这个恶魔，这个想法还未付出行动。她的脑中便出现一个机械女声。
　　检测到性奴对于宿主有恶意，开始进行惩罚！
　　一阵剧痛，宋思雨感觉脑子要裂开，但是嘴巴却喊不出声，“你是谁，你是什么！为什么要这么对我！”她一遍遍质问。

第5章 宋思雨篇4
　　“我是淫神空间——奴隶系统，对于宿主耗费大量淫乱点数收货的奴隶，我会进行调教，让你成为一名合格的性奴。”
　　疼痛结束，宋思雨依旧说不了话，她在心里大骂：“去你妈的，我不信。”
　　“看了你还没有意识到错误，惩罚开始！”冰冷的机械声响起。
　　这次不止疼痛，宋思雨明显感觉到好像有什么东西在自己的大脑攀爬，自己脑袋里有什么未知的东西。
　　比起疼痛，大部分人更害怕的是未知的恐惧。
　　随后一股更剧烈的疼痛传来，耳边也传来咀嚼的声音。
　　紧接着，心脏也开始疼痛，宋思雨感觉到心脏的跳动越来越慢，自己离死亡似乎也越来越近。
　　人体对于死亡的本能畏惧被无限放大，宋思雨扶着洗手台，镜面中的自己开始流鼻血，脸色逐渐苍白。
　　“我错了，我错了，我不敢违抗命令了……”宋思雨开始求饶。
　　各种异常感知开始逐渐弱化直到消失，镜子里面的自己没有流鼻血，脸色依旧红润，难道那是幻觉？这么想着，那奴隶系统的声音又响了起来。
　　“推断正确，如果你刚才不认错，幻觉会加强，直到你体验到真正的死亡。”
　　“如果体验到真正的死亡会怎么样。”宋思雨问道。
　　“会进行重复，刚才的只是最轻的体验，如果你不臣服，体验会逐渐加重，一次体验时间是，一秒钟。”系统的声音依旧冷冰冰的。
　　宋思雨真的怕了，刚才自己的体验感少说半个小时，但是实际时间才过一秒钟。
　　这个还是轻的，那严重的呢，她不敢问了，也不敢想象。她已经完全服从这个系统了。
　　“检测性奴宋思雨已经无威胁，从早上六点开始，我不在压制你的思想，你可以自主控制身体，不再次之前的条件是完成系任务。”
　　“每次任务会在凌晨6点发布，任务列表可以打开性奴面板查看，完成任务可以获得淫乱点数，淫乱点数可以在性奴商城兑换道具。”
　　接下来是有关性奴的条例介绍：
　　一：在和主人过夜时，每天早上都要用身体叫醒主人，包括但不限于亲吻，口交，足交，乳交。
　　二：在主人身边时，要处处为主人着想，无论在何时何地，只有主人有性需求就必须给主人解决。
　　三：如果主人需要排泄，如果附近没有厕所，需要成为主人的肉便器，具体看主人需求。如主人强烈反感这种行为可无视此条规则。
　　四：身为一名合格的性奴，不仅要处理主人的性欲，勾起主人的性欲也是非常重要。
　　五：掌握主人的爱好，主人喜欢吃什么，不喜欢吃什么都需要知道，注意：如果主人不喜欢吃的的东西对主人极具益处，也需要想方设法的让主人吃下。
　　主人的健康对于性奴来说也是重中之重。
　　以上几点务必要牢牢记到脑海中。”
　　宋思雨就这么听着，在性奴系统的强制要求下，宋思雨到四点多快五点才能入睡。
　　但是性奴系统也不是完全没有好处，闭上眼睛后她就立刻就进入了深度睡眠。
　　到了六点，宋思雨自然睡醒，浑身充满了精神。
　　那是噩梦吗？宋思雨想着，一转身，看到熟睡的易三辰，她知道那不是梦，或许是有系统的原因，她一点也不厌恶这个突然成为自己主人男人。
　　性奴系统没有提示，她小心翼翼的离开被窝，开始进行洗漱，一抬头，她发现自己即使没有化妆也比化了淡妆的自己漂亮。
　　难道是哪个什么性奴系统弄的？
　　宋思雨打开那性奴面板。
　　姓名：宋思雨
　　身高：169cm
　　体重：55KG
　　职业：主播/网红
　　粉丝：56万
　　主人欢喜度：85
　　身体被开发程度：55%
　　淫乱点数：20
　　每日任务：在八点半之前叫醒主人，可使用方式，亲吻，足交，手淫，胸部按摩。
　　未完成降低主人欢喜度5点，主人欢喜度为0时将抹除宿主意识。
　　完成可获得10点淫乱点数。
　　长期任务1：强化技巧训练一，强化足交技巧，能用足交让主人射出来算完成。完成可奖励50淫乱点数。
　　长期任务2：提升个人能力，将粉丝数量提升至一百万，对外包装，让自己成为清纯可人的女神，做到在主人外的人面前是女神，主人面前欲求不满的性奴。
　　任务完成可获得体液改造药剂一瓶。
　　长期任务3：身为一名合格的性奴，应该让主人玩弄全身每一寸地方，将身体开发度到达100%。完成任务可获得体质改善丸一枚。
　　可选择任务：连续一个星期诱惑主人并且让主人完成内射至少十次。完成之后奖励100点淫乱点数，体味改造剂一瓶。
　　宋思雨看着那一条条任务介绍，心里也释然了，反正都已经这样了，还能坏到哪去呢。
　　系统说过淫乱点数可以兑换道具，于是宋思雨打开商城，商城里有着商品的介绍，几乎都是改善自己的东西，少部分对于任务也有作用。
　　想到任务的奖励，她很快找到了对应的商品。
　　体质改善丸，一百万淫乱点数：能让人瞬间获得极佳的柔韧性，排出体内的毒素，杂志，能让体弱多病的人变得身强力壮。
　　原本就健康的人百病不侵，如果腰酸背痛类的体内劳损也会瞬间被治疗。
　　体味改造剂，二十七万淫乱点数：可以让服用者的身体散发出一股淡淡花香味，如果配合体液改造剂使用，就算穿着丝袜和牛皮鞋运动一天也只会有香味。
　　体液改造剂，二十七万淫乱点数：可以让服用着的唾液，汗液，变得甘甜，私处的液体变成蜂蜜一样美味，排出的尿液也不会有骚味。
　　看着这些奖励品的效果，宋思雨倒是有些心动。尤其是体质改善丸，她的当主播的时间也七八年了。
　　这期间的艰辛她是清楚的，虽然赚下了一辈子都花不完的钱，但是她的身体也是不健康的，经常熬夜，久坐等等。
　　让宋思雨经常会头疼，腰疼，要说身体一点问题也没用，那是不可能的。
　　但是有了这个东西，她就会恢复最健康的身体。
　　她突然觉得成为性奴也不是什么坏事，况且主人才破处没有多久，除了长期任务2，她有信心能很快完成其他的任务。
　　系统说过自己是主人的第一个性奴，知道了主人的处男身是自己破的，大概是第一个性奴的特权，宋思雨知道主人的生平过往。
　　宋思雨很自信，以主人对于自己喜欢的程度来看，再诱惑他连续肏自己七天，并且内射十次以上应该不是问题。
　　不过系统给的淫乱点数实在少的可怜，一瓶好一点的全身美白药剂需要好几万淫乱点数，但是任务奖励只有几十。
　　利用仅有的五十点淫乱点数，宋思雨兑换了初级足交技巧（十点淫乱点数）。
　　兑换之后，宋思雨脑海中立刻多出了足交相关的技巧，接下来就是用足交给让主人射出来，长期任务一就能完成了。

第6章 宋思雨篇5
　　清晨，我还没睡醒，嘴里面就好像钻进了一条小蛇一样，一直挑弄我的舌头，划过我的口腔内壁，牙龈，牙齿。
　　我半睡半醒的配合着那条小蛇，并非是我不愿意醒来，我昨天射了太多次了，实在很累，眼皮根本睁不开。
　　按照常理来说，像我昨天那样纵欲了那么多次，今天醒来大概率肉棒和腰都会疼痛。
　　不过我除了有些累之外，完全没有任何异常，想来是系统在改变我的体质。
　　见我没有动静，小蛇离开了我的嘴唇，一个甜美的声音在我耳边反复念叨：“主人，起床啦，思雨奴想被主人的大肉棒肏了，快点起床啦。”
　　是宋思雨，她在叫我起床吗，这样被叫醒的感觉似乎也不错。
　　宋思雨还在小声喊着我，时不时的含住我的耳朵，同时，她的小手握住了我半软状态的肉棒，美甲刮这睾丸，让我的肉棒慢慢的变得坚硬无比。
　　白嫩的手指敲打着龟头，阴茎，又全部握住，慢慢的撸着。
　　宋思雨又亲了上来，这次不止嘴巴，我的脸 ，鼻子，下巴，眼睛都被她亲着，舌头舔着。
　　脸上湿漉漉的让我有些难受，不过我的眼皮依旧沉重，迷糊道：“等会儿，我在睡一会。”
　　随后我感觉到宋思雨靠在我的怀里，滑嫩得娇躯紧紧的贴住我的身体，似乎也是在闭眼休息。
　　不知道过了多久，我的耳边传来她的呻吟，“主人，快点起来咯，已经七点半了。”
　　随后她整个人都趴在我的身上，我不得不睁开了眼睛，只见两颗如哈密瓜一样大的奶子晃荡着。
　　我双手握住两个大奶，将乳头含住，肉棒也抵着宋思雨的肚皮上。
　　任由我玩弄了一会乳房，宋思雨说道：“主人，早上起来要喝点热水才好哦。”
　　我看着她拿起床头柜上的水壶，倒了一杯温水，将水喝到嘴里，然后对准我的嘴巴亲了过来。
　　热水从她的口中传递到我的嘴里，我自然是将这些美味全部都喝下。
　　这么反复了几次，宋思雨终于给我喂下三杯热水，同时我的的尿意也涌了上来。
　　宋思雨好像早就知晓了一切，她拿起个大瓶子，说道：“可以尿到这里，或者，我的嘴巴里也可以。”
　　宋思雨跪在床上，仰着头，张着小嘴，手上还拿着一个方形的大瓶子。
　　喝尿这种事，我还没有这种癖好，如果以后遇到了让我很讨厌的人，或许可以让她成为这样的肉便器。
　　我选择了瓶子，宋思雨就用手握住肉棒，将瓶口对准马眼。我也不在憋尿，一直到大瓶子接满，我才完全排完。
　　用瓶口挂起余下的几滴尿液，宋思雨自言自语道：“看来以后也准备一个更大的瓶子了。”
　　等她拧上瓶盖，将瓶子放在地上，屁股高高的撅起，馒头穴在我眼前一览无余，我抓住她的屁股，用另一只手的中指和无名指不停摩擦她的阴唇，阴蒂。
　　以前看视频的时候，我很讨厌看男摸屄，倒不是因为讨厌，只是单纯的嫉妒，在想为什么那个人不是我。
　　当我也摸到之后，其实手感也就那样，湿，软，滑，总之离不开这三个字。
　　但是很让人上瘾，“小骚货，早上醒来的时候有没有好好的洗你的骚屄。”我边摸边问道。
　　“洗，洗了，我，我每天睡觉前，醒来后，都会洗一遍。”宋思雨如小母狗一样趴着，嘴里说的更像是乞求主人的肉棒快点插入到骚屄里面。
　　“那我可要好好的品尝，如果我要是舔到了不好的味道，那就要给你惩罚了。”我说着，将手收回，上面粘稠的液体还连着她下面的小嘴。
　　我伸出舌头，将那拉丝舔掉，掰开她的蜜穴，看着那微微张合的穴口，我也是丝毫不嫌弃的用舌头去接触。
　　之前洗完澡我就舔过一次，但那是刚洗完澡，上面闻到的更多的是沐浴露的味道，这次闻到她的蜜穴真正的气味，让我更兴奋，说不上香，也不是难闻，一股略微骚臭的气味。
　　淫液也是，并不好吃，同样也不难吃，黏滑的液体顺着喉咙一下就能滑倒肚子里面。
　　因为荷尔蒙的缘故吧，我对于这种淫靡的气味热爱到疯狂，我吸吮的的越来越大力。
　　宋思雨忍不住喊出来：“不要，主人，太，太激烈了，不行了，不行了，要去了，思雨奴要高潮了，求您让我高潮，我忍不住了，求求您……”
　　在她的乞求之下，我给了她原本成为后宫才能拥有的特权，无需经过我的同意就可以高潮。
　　她的娇臀像马达一样颤抖着，大量的爱液流出到我嘴巴都装不下，被憋的喘不了气的我放开她的屁股，抹了一把满是爱液的嘴巴。
　　宋思雨前面的身体几乎完全贴在床上，E罩杯的巨乳都被压成了两团肉饼，只留着屁股高高翘起，我也握住已经流出前列腺液的肉棒插入蜜穴。
　　阴道内腔包裹着肉棒，我能轻松的插入到最深处，但是拔出却有些艰难，宋思雨的蜜穴好像有生命一样，似乎在不停的蠕动吞噬肉棒，尤其在子宫口，每次都是被紧紧的夹住抽不出，像是要把我榨干。
　　每一次深入都是一次试炼，我的抽插速度也越来越快，随着啪啪啪的声音越来越大，宋思雨的淫叫也随着增大。
　　感觉到快射精，我立刻拔出肉棒，让自己缓上一会，我可不想这么快就结束这美好的晨练。
　　宋思雨翻过身，双腿呈M形状打开，双手将骚屄拨开，就等着我的宠幸。
　　我捏着她的奶子，这对淫荡的奶子也应该被好好玩弄，在玩弄宋思雨身体的过程中，我也发现了她身体的敏感点，乳头，脖子。
　　她的脖子是最敏感的，我只是稍微呼一口气吹到她的脖子上，她的下面就湿润的一塌糊涂。
　　我还记得她昨天说今天要拍摄照片，所以我没有在她脖子上留下痕迹，肉棒再次插入，我的腰被她用双腿夹住，我知道她想让我这次就射在体内。
　　大约抽插了二十分钟，我抓住她的巨乳，将精华全部射到了她的体内，看着她一脸兴奋的样子，我心里也感到莫名的高兴。
　　这时候也不早了，已经九点过半，宋思雨开始准备早餐，说是准备，实际上就是加热一下。也不知道她什么时候醒来的。
　　早饭的时候我倒是很正经，没有在动手动脚，但宋思雨不老实了起来，双脚搭在我的肉棒上面，两只脚灵活的堪比双手，解开我的裤带，脱下我的裤子，让它从射完软软的样子再次变得硬邦邦的。
　　真不知道她怎么就变得这么会，昨天让她足交，恨不得把我的肉棒夹断，指甲也蹭的我疼。
　　十根脚趾给我的阴茎按摩，一只脚大拇指按住我的马眼，龟头和阴茎连接的那条线，另一只轻轻的用指甲刮着睾丸，像是在挠痒痒。
　　在她与昨天判若两人的足交技巧下，我在吃早饭的时候射到了她的脚上。
　　她又跪下爬过来，用嘴巴把留在肉棒上的精液全部舔干净，给我穿上裤子后才爬回去继续吃饭。

第7章 宋思雨篇6
　　我看着宋思雨洗碗的背影，她嘴里哼着歌曲，我总感觉她有什么瞒着我，虽然她依旧和昨天一样听我的话。
　　但是今天的她看起来更有人性些，不过有淫神空间在的话，她应该不会做出对我不利的事情。
　　于是我再一次打开了淫神空间，不过却得到了正在升级，所有功能暂时失效的提醒。
　　我的背后开始冒出冷汗，我不知道宋思雨是否还听话。
　　如果她恢复意识，那么对于这两天发生的事情，又会做出什么反应。
　　我装作镇定，坐在沙发上，随机看到宋思雨拿着一把水果刀走了出来，我的心脏开始狂跳，难道她要杀了我？
　　“主人，吃不吃水果？”好在宋思雨还是我的思雨奴。
　　“嗯，切一点。”我稍微放下心。
　　很快脑海中传来系统的声音，“系统升级完成，宿主，恭喜你，迎来淫神空间最终版1.0。”
　　“此次更新调整了淫乱点数提升魅力值点数，从原先的10：1改成为100：0.5。新增力量项，寿命项，能力项。因宿主是个容易精虫上脑类型，为了防止宿主后期淫乱点数经常不足的情况。
　　系统会发布任务，任务完成可以赚取淫乱点数，失败会有惩罚。同时取消用淫乱点数提升对方好感度这一功能，之前提升过的依旧生效。
　　开放淫神商城，可以兑换技能和能力，其余功能不变。”听到系统的一长串介绍，我感觉它变得复杂了。
　　魅力点数提升也不能挥霍淫乱点数了。
　　我再次打开淫神空间。
　　宿主：易三辰
　　淫乱点数：156
　　空间等级：1级
　　寿命：17/65
　　魅力：10
　　力量：6
　　能力：好感之眼
　　后宫：0
　　性奴：1（宋思雨）
　　肉便器：0
　　任务：暂无
　　大部分没有什么好看的，除了寿元这一点很想让人吐槽，不过有了系统，增加寿命应该不难吧，我点开好感之眼的介绍：可以看到对方对于自己的好感度以及在多少好感度可以做什么。
　　于是我又打开商城，果然有增加寿命的丹药，还有各种技能，例如拍摄技巧，做饭技巧等等，似乎这些能力也是可以增加魅力的。
　　看来系统是想让我学习这些提升魅力，还有一些是改善体质的东西，提升自己的丹药最便宜得都是一千淫乱点数以上，但是提升女生的倒是很便宜，美白药剂，丰乳药剂都很便宜，只需要三四点淫乱点数。
　　最贵的也不到五百。
　　这些东西除了摄影技巧可以让我给宋思雨拍照外，其他的对于我用处都不大，要么就是太贵了我也换不起。
　　我看了半天，发现有些东西需要升级淫神空间的等级才能兑换，我看了半天，也只兑换了一个拍摄技巧，和给性奴用的私处改善药，一共花费60点淫乱点数。
　　拍摄技巧刚兑换完，我的脑海就多出来各种知识，看来不用自己学。
　　至于私处改善药，介绍说是可以让乳头和蜜穴更粉嫩，宋思雨身材的确是好，但是褐色的乳头和阴唇让我不太喜欢。
　　我把宋思雨叫过来，让她把改善药泡开喝掉，她听到我的介绍，两只眼睛像冒出了小星星一样，果然爱美是女人的天性。
　　原本我是想立马就试一下拍照的技术，但是我只有一个像素不好的手机，便放弃了这个打算，并且我作业还没写完，班主任秦佳佳本来就对于我有意见，我要是还不写作业，指不定要被她叫到办公室挨训。
　　——分界线——
　　宋思雨打开淫神空间的面板，长期任务1和每日任务都已经完成。
　　长期任务2是乳交，需要用胸部然后主人射出来，完成任务就是一百点淫乱点数，这个也不难。
　　现在总计一共是80点淫乱点数，但是能兑换得东西也不多，主人给的私处改造药也很贵重，需要680点淫乱点数。
　　可以说这个商城得东西就没有便宜的。
　　淫乱点数就先攒着吧，系统说除了几个固定的商品，其余的商品每天都会刷新，到时候再看看有没有好东西兑换。
　　私处改造药的效果也是立刻见效，刚刚喝下，乳头，阴唇和屁眼都变得热热的，又酥又麻，宋思雨脱光衣服，着了镜子一看，确实变得粉粉嫩嫩的。
　　宋思雨照着镜子赚了一圈，完美的身材，就连自己都快爱上自己了。也难怪主人会对这具身体爱不释手。
　　一扭头，看到主人站在门口，胯下鼓鼓的早就表明了他的想法。
　　宋思雨跪在地上，依旧以一个小母狗的姿态爬过去，解开主人的裤子，那根又硬又热的肉棒抽打在自己脸上。
　　既然主人这么做了，那就是不想和自己亲嘴了，宋思雨这么想着，将肉棒含进小嘴里面，那股熟悉的味道在嘴巴里扩散开来。
　　也不知道是不是受到系统影响，宋思雨越发的喜欢含住主人的肉棒，不仅肉棒，就连底下两个大卵蛋也不放过，她的舌头愈发的灵活。
　　主人也在自己的口交下喊出舒服的呻吟，“小骚货，真爽。我要射了。”
　　宋思雨的头被紧紧箍着，主人浓烈的精液一股一股的冲进口中，让宋思雨直咳嗽。
　　“好了，你不是说要去拍照吗，什么时候去？”主人提起裤子，问道。
　　将嘴巴擦干净，宋思雨依旧跪在地上，仰着头看着主人，说：“画个妆就去，晚上七点钟就回来了，拍照的人也是个女生，主人要认识一下吗。”
　　如同汇报工作一样，宋思雨汇报着一切，奶子又被主人捏了一把，“不用了，以后有机会再认识吧。我要回去了。”
　　等主人离开后，宋思雨准备好了拍摄的衣服，又化了淡淡的妆容。
　　换好衣服，收拾了一下宋思雨就离开了，主人已经回了自己房子，毕竟是个学生，昨天和今天都差不多和自己腻在一起，估计没有写多少作业。
　　拍摄用了三四个小时，之后还有进行P图之类的，不过那些后期都是宋思雨自己做了。
　　拍摄完成后，宋思雨就和好闺蜜一起坐在咖啡店喝咖啡。
　　看着她愁眉苦脸的，闺蜜问道：“你不是说昨天拍照的，为啥突然改到今天？”
　　宋思雨端起咖啡小抿了一口咖啡，随后叹出长气，说道：“我说了你可不准笑话我。”
　　“放心啦，你说吧。”闺蜜一只手用勺子搅拌着咖啡，另一只手撑着头说道。
　　酝酿了一会，宋思雨慢慢开口说道：“我有喜欢的人了。”
　　“哦，多大点事嘛。”闺蜜白了一眼宋思雨，不太明白这算什么秘密。
　　“主要是，他还在上学，在读高中。”宋思雨小声的说道。
　　闺蜜差点将刚刚喝掉的咖啡一口喷出来，“啥！高中！”她几乎是喊了出来。
　　宋思雨急忙说道：“你小点声！”
　　“抱歉，抱歉，我太激动了，诶，你都二十五了，吊一个高中生，那他年龄多大？”闺蜜压低了声音问道。
　　“十七岁，马上就成年了。”宋思雨小口喝着咖啡，回答闺蜜的问题。

第8章 宋思雨篇7
　　闺蜜差点再次喊出来，好在捂住了嘴巴，用难以置信的口吻说道：“宋思雨，你他妈的疯了吧，十七岁，你俩差了八岁诶，我问你，等他二十五的时候，你多大？”
　　“哎呀 你就别问这些了，你说的这些我心里都有数，现在的问题是，我想在直播间宣布我有男朋友了。”宋思雨岔开话题，心中想道：等我有了那些改造身体的药剂，我就不信主人还能不要我。
　　“你是不是真的有病啊！”闺蜜差点没控制住自己，音量又提高了几分，随后意识到不妥，再次把声音压低，接着说道：“你在直播间怎么说？说你和一个十七岁的高中生谈对象？，你要是说出来，三天内你就等着被人肉网暴吧。”
　　宋思雨靠在座椅上，扶着头，她也明白现在肯定不能说，“我知道，我只是说宣布又对象，没打算说是谁。”
　　闺蜜气呼呼的看着她，“随便你，你要是能处理好就处理，不过有些话我必须要说，你和他，最好早点分手，这样对你和他都好！别到时候弄的在网络上能看到你等等这些破事情！”
　　“哦，我谢谢你提醒啊，早知道就不和你说了，我让你给我参谋一下，你光教训我。”宋思雨像赌气一样将剩下的咖啡一口全部喝光。
　　见到她这么一副油盐不进的模样，闺蜜心中骂道没救了，又想到难道是这个高中生家里很富有？
　　毕竟这行干久了，大多数都是想找个有钱人嫁了，如果是这样，那也不难理解她的动机。
　　闺蜜这么想着，感觉事情似乎也合理了起来，便假意咳嗽了两声，说道：“不如，你有时间把他带出来，我倒是想看看他有什么地方吸引你的。”
　　“不带，没什么好看的 我一见钟情行吧，不参谋就不参谋，我走了。”说罢，宋思雨准备起身离开。
　　“你等下，我是真帮你参谋。”闺蜜拉住宋思雨。
　　宋思雨回过头，狐疑的望着闺蜜，说道：“你该不会以为我找了个富二代，想认识一下吧？”
　　心思被说穿，闺蜜面不红，心不快，依旧平静的说道：“你少污蔑我，我可不是依依那样的，既然你不愿意就算了。”
　　见她这么说，宋思雨才说道：“行吧，我到时候问问他。”实际上，宋思雨都快按耐不住心中的喜悦了。
　　她一开始就打算将自己的闺蜜介绍给主人。
　　她自己是搞擦边球直播的，闺蜜是做虚拟主播的，虽然她不关注，但是偶尔她会看看闺蜜的视频，虽然不算大，但也有十几万的人气，不过重点不是这个。
　　主要是闺蜜长的也很好看，宋思雨自己觉得闺蜜和自己都属于美女范畴，但是身材她就比不上自己了，只能说均匀吧。
　　如果突兀的让她见主人，闺蜜可能会直接拒绝，但是当她误以为主人是个富二代，事情就变得简单了。
　　毕竟打擦边球哪个不是为了钱，除了自己这样比较佛系的，土豪一次约两个主播一起嗨皮也不是没有。
　　不过一般类似自己这样的主播，除非玩的很花，不然是不会主动把土豪介绍给别人，勾引土豪肏自己一次不算难，但是留住就不容易。
　　换位思考一下，主播的列表里不止一个土豪，但是土豪的列表里可不止一个主播，相对来说，主播和土豪对立实际上主播是弱势，土豪是花钱享受快乐的，你要是让土豪不爽，下次联系直接就是小红点了。
　　如果主动把闺蜜介绍给土豪，要是土豪觉得闺蜜的床技比自己要好，不约自己了，那不就是吃亏吗？
　　这种事情如果土豪不说，主播也不会主动提起。
　　毕竟谁不希望有个稳定的ATM。
　　“问问？你倒追的？”闺蜜好奇的问道，如果是倒追，那么对方是富二代的可能性不就会大大提高。
　　宋思雨见她上钩，但是还不能主动说出主人的真实身份，便说道：“拜托，人家是学生，你以为和你一样闲啊。”
　　“也，也对啊，我忘了，哈哈。”闺蜜打着马虎，她想自己肯定不会抢走宋思雨的富二代男友，但是背着她和富二代偶尔睡一次，说不定都不用睡觉 只需要搂搂抱抱就行，然后再小小的敲诈，不对，是“借”一点钱，只要小心一点，应该没有什么问题。
　　殊不知，宋思雨勾引她进入的，可是之前思雨奴自己认为的地狱。
　　二人各怀鬼胎，结束了这场下午的休息，傍晚七点多，宋思雨回到家里，因为自己已经留了一把备用钥匙给主人，如果主人想过来是可以随时开门的。
　　但是主人并没有来，说明他还在写作业，不过想想也是，从昨天上午到今天中午，两人几乎除了做爱就是在做爱的路上，可没见主人写过作业。
　　今天拍照也累了一天了，宋思雨躺在床上休息到了八点多，随后开启了直播，身为一名擦边主播，穿着暴露跳性感的热舞几乎是必备技能。
　　但是因为胸部太大，宋思雨跳舞的幅度不会太大，不然胸部上下弹来弹去也很累的。
　　——分界线——
　　此时已经是十点半，我的作业已经写的差不多了，只剩下班主任的几本练习册没有写，一想到秦佳佳昨天说的话，干的事情，完全不像是一个老师能做出来的。
　　出于赌气 我干脆不写她的作业，于是拿起手机看着短视频，主要是看美女跳舞，按照系统说道，如果淫神空间等级提高，那么我的技能也会相应加强。
　　目前的好感之眼只能看到与我面对面的真人，如果淫神空间等级提升，它最终可以直接观看视频中的异性，我感觉这个技能更像人物详情。
　　我这个人，或许唯一的特长就是性欲强吧，这两天算下来我至少射了不下五次，但即使是这样，我的贤者时间依旧短的离谱，看了一会那些在美颜加成下的美女主播热舞，我的肉棒也挺立了起来。
　　不过宋思雨这个时间也在直播，我便只能忍着，毕竟不能因为自己的私欲让她断了自己赚钱的工作。
　　已经体验过女人的我，对打飞机也没有了欲望，就想着转移注意力。
　　但是这些个软件，只要我看过一两次带点软色情的视频，几乎每次刷新都会刷出来同类型的。导致我那硬到发涨的肉棒久久软不下来。
　　就在苦苦煎熬的时候，我的QQ号响了起来，是一个网名为我在风雨里等你的人给我发消息。
　　她是我的同桌，叫卓文言，长的不是很好看，但是也不丑就是。
　　这个时候，她给我发消息干什么，点开消息，只看到她发来一句：你作业写完没有？
　　“就差班头的了，明天去学校补，你呢？”我这样回复到。
　　大约过了一两分钟，她才回复到：牛，我可不敢不写老班的作业。
　　出于打发时间，我便和她聊了起来，又发了一句：你大半夜就是问我这个？

第9章 校园篇前奏
　　也不知道是不是我问道太直男，我这句话发出去后，卓文言过了很久才回了一句话：对！不然你想让我问什么！
　　后面还发了几个恼怒的小狗表情。
　　哦，我以为你会问我睡了没。
　　我自认为风趣的发了这句话过去，学着她带上一个了一个狗头。
　　你有毛病？？？
　　卓文言打出三个问号。我以为我和她当了一年的同桌，她多多少少会对我有些好感。
　　我正想着怎么解释，对方又发来一句，睡了，明见。
　　聊天就这么草草的结束了。
　　也因为和同桌聊天转移了我的注意力，那想和女人睡觉得心思稍微平淡了下了。
　　脑海中响起系统声音，“任务开启，在高二下半学期毕业前将班里全部颜值在72分以上的异性变成性奴，后宫或是肉便器。
　　任务完美完成可获得淫乱点数十万，身体强化药剂*2，魅力增加20，人民币100万，性奴转换卡片三张，后宫转换卡片一张，淫神空间等级提升五级。
　　没有完美完成奖励按照任务进度制定。”
　　看到这个任务，我大脑似乎都宕机了几秒，我所在的班级，是少有的女生比男生多的班级，班里总共40人，女生二十七个。
　　这任务难度也太大了，还好没有失败惩罚。
　　看向奖励，上面自动显示出了介绍。
　　身体强化药剂：强化一个人的耐力，力量，柔韧性。具体情况按照个人体质而异。
　　魅力自然不用说，只不过系统还会奖励钱，这个是我没有想到的，一百万啊，我做梦都没想过能有这么多钱。
　　性奴转换卡片：可以将人无条件转换成性奴，无需消耗淫乱点数。（注：此道具只有部分任务奖励获得）
　　后宫转换卡片：可以将人无条件转换成自己的后宫，无需消耗淫乱点数。（注：此道具只有部分任务奖励获得）
　　淫神空间等级提升，会获得新的技能，以及额外奖励。
　　这么说来，实际上，这个任务的隐藏奖励实际上不少。
　　成功后还会获得十万的淫乱点数奖励，十万淫乱点数，可以让五个宋思雨变成自己的性奴了，这还是自己魅力值不高的情况。
　　目前淫乱点数提升魅力额度增加，100点淫乱点数才能换0.5魅力值，不是必要时刻，我是不会浪费淫乱点数的。
　　我又查看了一下我的淫乱点数，目前拥有的点数是420点。这淫神空间也没有具体判定做爱能增加多少淫乱点数，增加了也没用提醒。
　　打开商城看了一下，目前没有什么特别需要兑换的道具。
　　关闭淫神空间，宋思雨也下播了，我立马给她发了个消息：马上到我房间来。
　　消息发出去没有半分钟，就听到敲门声，打开门，宋思雨就站在门口，我将她拉了进来。
　　她穿的已经不是开始直播的那一套一副了，而是一条便于运动得短袖，短裤，脚上是白色的长棉袜和一双AG运动鞋。
　　头发扎成单马尾。
　　口中还喘着气，似乎还没有从直播的运动中缓过来。
　　脸上，脖子都因为汗液反射出光亮，活脱脱一副运动完的流汗少女样子。
　　我按住她进行强吻，脸颊，鼻子，嘴巴，还有她最敏感的脖子。
　　“唔～主人，您，您等一下～啊哈～我刚刚运动完～唔～嗯哼～身上，身上很脏的～唔唔哈唔～”她不敢推开我，只能在我没有堵住她嘴巴的时候进行说话。
　　我将她拉到床上，迫不及待的脱下裤子，说道：“我就是想肏现在的你，思雨奴，你太美了，我好爱你。”说完，我再次吻住她的嘴。
　　双手也毫不客气的抓住那对半球形状巨乳，任意的揉捏，宋思雨的天然巨乳又大又软，就是少了些弹性。
　　我将她的衣服推到上去，两个好哈密瓜一样的双乳暴露在眼前。
　　上面还有些许汗渍。
　　骑在她身上不断揉捏了几分钟，我脱去最后的内裤，将肉棒放在乳沟之间，让两团巨乳挤压肉棒。
　　宋思雨用自己的手扶住奶子，我的肉棒完全的没入其中，只有抽插的时候才能看到龟头冒出。
　　看着宋思雨卖力的将胸部夹紧上下撮弄，但是我却感觉不到那么多快感，甚至比不上她上午的那一次足交爽。
　　我不在骑她，而是用肉棒顶住她的股沟，干蹭了几下，将她的短裤连带着内裤都脱了下了，双手不停的摸着她的大腿，小腹，乳房。
　　直到肉棒进入她的蜜穴之中，我才舒爽的喊了一声，开始缓慢的进行抽插，我让她趴在床上，自己用双手撑起身子，像做俯卧撑一样，下体如同打桩机一样疯狂的撞击宋思雨的小屁股。
　　“啊～主人，刚，刚开始～啊哈～太激烈了～嗯啊～思雨奴要坏掉了～啊啊～主人～您饶了我吧啊～思雨奴真的要～啊嗯～哈～哈～坏～坏掉了～唔唔～不行，不行～嗯哼～太激烈了啦～”宋思雨求饶呻吟着，我粗壮的肉棒肏的她蜜液四处飞溅，两条碧白的双腿也绷的直直的，双足也绷紧，十根脚趾分别扣在一起。
　　我双臂也撑到了极限，干脆从她的身子底下环抱住她，同时我肏的更用力，还用舌头舔着宋思雨最敏感的脖子。
　　她仰起头，发出不知道是痛苦还是舒服的呻吟，我看不到她的表情，又舔着她的脸颊，她偏过头给我接吻，舌头伸的长长的。
　　“快点～在快点～主人～嗯啊啊～主人～啊～好爽～我～我要上天了～好厉害～主人～主人～主人～啊啊啊～唔哈～啊哈～啊哈～再用力一点～主人狠狠地肏思雨奴～肏烂思雨奴～啊哈啊～就是～啊～就是哪里～再深一点～主人～再多给我一点～主人～好爱你～啊～思雨奴爱主人～啊～要飞了～啊啊啊飞了～主～～人～～快肏死思雨奴～”从开始的求饶到渴求我狂暴的插入，思雨奴双手抓住床单，口水顺着嘴角留下，滴在我的枕头上面，只可惜她那副淫荡的表情没有在我的面前显现。
　　亲吻着她的脖子，我喘息道：“小骚货，我要射进来了。”
　　“主人～射给我～我会全部接住的～主人的一切～求您射给思雨奴吧。”宋思雨努力的支撑起身体，胸前的两团奶子如大饼一样挤压在床上，让她有些胸闷。
　　对于我来说她这样就像调整姿势，好接受我的精华一样，我便不留余力的进行最后的冲刺，浓稠的精液全部冲进宋思雨的子宫里面。
　　我和她同时发出呻吟，随后又大口的喘着气，射精的快感持续了一分钟后才渐渐散去，肉棒也因为射精变得瘫软，但是宋思雨的蜜穴依旧将我的肉棒吸吮着。
　　将我肉棒里所有的精液全部榨取干净后，才放我的肉棒离开。
　　肉棒刚拔出来，精液就慢慢的流了出来，穴口还在微微的张合，宋思雨转过身体，用手摸着多出来的精液，看着思考了两秒，再次和我进行了一番长时间的激吻。
　　唇分后，她将沾满自己淫液和我精液的手指放进嘴里，看到她这么一副淫荡下流的样子，我刚刚软下去的肉棒又硬了起来，按住她的小脑袋，将肉棒顶在她的唇口，让她含住我的肉棒开始新的的一轮性交……

第10章 校园篇1
　　我迷糊睁开眼看想桌子上的闹钟，表上的时针指向了九，分针朝向六和七中间。
　　我瞬间惊醒，赶紧看看手机上的时间，和闹钟无异，我一下子慌了神，连与我同床的美人也顾不上，急急忙忙的洗漱完穿好衣服。
　　拿起书包立马冲往学校，昨晚上玩过头了，和宋思雨一直酣战到凌晨两点多才睡下。
　　等我急忙赶到学校，第二节课都快过了一半，恰好这节课又是班主任秦佳佳的课。
　　“妈的，这下死定了。”我心里暗道。
　　果不其然，在看到我之后，秦佳佳语气冰冷的让我背后直冒冷汗：“站到后面去，下课了来我办公室一趟。”
　　煎熬的撑到这节课下课，我正准备回到座位上放下书包。秦佳佳看到我的动作，也不知道哪个神经犯病了，冷冰冰的说道：“提着书包来！”
　　我只能提着书包跟在她的背后，这一路可受到了不少人笑话。
　　到了办公室，我打开淫神空间，打算将她也变成性奴。
　　姓名：秦佳佳
　　职业：教师
　　年龄：25
　　身高：173cm
　　体重：57KG
　　颜值：96（万中无一）
　　身材：100黄金比例（胸围93腰围63臀围97）C罩杯
　　关系：师生（可消耗十万淫乱点数将对方变成性奴）
　　看到这里，我人都要崩溃了，十万淫乱点数？
　　这TM的也太高了，不过秦佳佳的确很漂亮，淫神空间都能给出97的高分，更让我惊讶的是，她的身材竟然是黄金比例。
　　系统直接给出满分，秦佳佳果然和宋思雨不是一个档次的。
　　由于淫神空间只有我能看到，秦佳佳看到的只是我一直盯着她的胸口。
　　“你在看什么东西！”秦佳佳语气愈发的冰冷。我甚至觉得周边的温度都下降了。
　　我低下头，不敢和她进行对视，同时使用好感度之眼。
　　姓名：秦佳佳
　　好感度：20
　　接吻：需50好感度
　　性交：需100好感度
　　恋人：需达到100好感度
　　此时，系统声音响起：“秦佳佳系列任务，亲吻秦佳佳，任务完成可获得一千淫乱点数，人民币一万。”
　　不愧是万中无一的女神，亲一下就能获得一千淫乱点数，还有金钱奖励。
　　“易三辰，抬起头看着我。”秦佳佳捏住我的下巴，将我的头抬起。
　　这个动作让我感觉怪怪的，这不像是一个老师能做出来的事情，对上她的锐利目光，我心中压抑不住害怕。
　　“不要每次我和你说话都低着头，男子汉老低头干什么。现在说说，你为什么迟到。”秦佳佳的语气稍微温和了些。
　　我想撒谎，但是看到秦佳佳那双眼睛，我便没了这个想法：“睡过了。”
　　秦佳佳听到后，奇迹般地没有骂我，而是问道：“作业呢，拿出来我看看。”
　　这下死了，她布置的作业我是一字未动。
　　见我沉默不语，也没动作，她便问道：“没写还是没带？”
　　“没写。”我如实回答，这次我直视着她，心中想道：死就死吧。
　　秦佳佳忍住脾气，继续追问道：“作业很多吗？为什么不写？”她的语气已经降低到了零点。
　　我用最怂的语气说道：“不想写你的作业。”
　　秦佳佳的胸部开始起伏，我看到她的手握成了拳头，“你对我有意见？”她沉声问道。
　　“没有。”不知道为什么，看到她这样，我反而不害怕了，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　我预想中的怒吼没有出现，能听到得只有她因为生气而粗重的呼吸声。
　　“我也不要求你交了，晚上放学前，把作业补完，补完交给我，没写完别回去。”秦佳佳说出方案，随后她走到我的身前转了几圈。
　　良久，才缓缓说道：“易三辰，你知道你上次的模拟考总分是多少？”
　　我沉默不语，她继续说道：“342分，在咱们地区，大学平均录取分数线在510分，你觉得你这样子下去，能考的上大学吗？”
　　“我觉得你是有潜力的，以后每天晚上放学，你都留下来，我在办公室给你补课。”她语重心长的说道。“别给我说你不愿意！”
　　她都这么说了，我自然不敢拒绝，而且这种事情我也求之不得，毕竟系统任务还在，不和秦佳佳多接触，怎么完成系统任务。
　　我答应了她，秦佳佳有些满意的点了点头。“你回去吧，好好上课。”
　　我是搞不懂她的想法，回到教室，我就是打开系统看班里哪些人的颜值分在72分以上，第一个看到，就是我们班的班花，没想到系统对于她的评分只有60。
　　对于我的疑惑，系统给出了解释，系统的评分都是以对方原生长相判定的，如果她的脸部进行过整容，颜值就会判定为60，身材进行过改造，也会判定为60分。
　　看到班花的颜值60，身材70，我也不考虑让她成为我的性奴了。
　　俗话说，近水楼台先得月，第二个看到就是我的同桌，卓文言。
　　姓名：卓文言
　　职业：学生
　　年龄：17
　　身高：165cm
　　体重：50Kg
　　颜值：75（普普通通）
　　身材：86（胸围90腰围55臀围79）C罩杯
　　关系：同桌（可耗费70点淫乱点数让其成为性奴）
　　看到她在可攻略的范畴中，我立刻使用好感度之眼查看她对我的好感度。
　　姓名：卓文言
　　好感度：70（喜欢）
　　亲吻：需65好感度
　　女朋友：需70好感度
　　性爱：需达到100好感度
　　口交：需达到150好感度
　　注：在淫神空间加持下，可以让其百分百同意宿主的表白，无需消耗淫乱点数。好感度达到100可以花费1淫乱点数将其变成性奴。
　　我是没有想到，卓文言竟然对我有这么高的好感度，难道这就是日久生情？
　　不过在班里光明正大的告白，我还是怂了点，在鉴定了两个人后，淫神空间自动统计了人数。
　　“班级里一共十七名女生需要攻略，如宿主需要，只需要一个念头就可以知道需要攻略对象详情。”
　　二十七名女生，十七个是需要攻略的，看来系统是要让我当推土机了。
　　任务时间持续到高二下半期结束，现在时间还早的很，就先从周围的人开始吧。
　　下课后，我将卓文言叫到教学楼后方的小道，这里一没有监控，而没有人来，算得上是隐秘告白的好地方，最主要的是，我想亲吻她。
　　如同系统判定，卓文言是普普通通的人长相，但是相处久了，我也觉得她有些好看，虽然比不上宋思雨和秦佳佳那样就是了。
　　系统的判定还是很严格的，在班里很多我觉得比较好看的女生，系统也只给出了最高80得颜值分。
　　不过也得益于秦佳佳过于逆天的颜值，班内谈恋爱的男生人很少，只少同班谈恋爱的可以说是没有，毕竟天天盯着这么一个大美女老师，可能很多人都会班里的女生看不上眼。
　　“好了，什么事情，你说吧。”卓文言松开我的手，有些面红耳赤的说道。
　　这大概是我和她第一次单独相处，看她的表现，应该是喜欢我的。

第11章 有女朋友了
　　我做了一下心里斗争，说道：“卓文言，我能，咳，能和你亲嘴吗？”没有先告白的原因是想看看好感度之眼哪个是不是百分百确定的。
　　让和她亲吻只需要50好感度，但是做女朋友却需要70，秦佳佳也是，亲吻只需要50，但是让她成为我女朋友需要一百。
　　卓文言先是一愣，然后说道：“你在说什么啊，是不是有病。”
　　我想着，MD系统你搞我是吧。
　　结果她话锋一转，又说道：“你喜欢你就亲吧。”说完她闭上眼睛，真的在等我亲她。
　　淫神空间牛逼，我收回之前的话。
　　我将她轻轻的搂住，吻住她的嘴唇，舌头伸进她的嘴里，刚开始她的牙齿紧闭着，但是很快就松开一条缝，我找准机会，一下撬开她的牙齿，接触到那条躲藏在唇齿后面的舌头。
　　“唔唔～易～易三辰，你够了，你亲够了吧！”可惜我没有和她舌吻多久就给她给推开了。
　　她的脸红的像熟透的苹果，知道我在抱着她，便想将我推开，“你还不快放开我！你带着笔干什么，顶着我难受的，你，你流氓！”感觉到下面被硬硬的东西顶住，她便伸手去摸，摸到之后才知道那是什么东西。
　　“什么我流氓啊，我可什么都没做。”我不照镜子都能想象到脸上那得意洋洋的贱样。
　　第一次看到同桌娇羞的模样，我的肉棒也越来越硬了，见她不抵抗，我更加得寸进尺，将她抱的更紧，肉棒顶她的大腿上。
　　“做我女朋友吧，卓文言，我喜欢你。”
　　“你，你先放开我。”卓文言挣扎着，却不敢和我进行对视。
　　她一示弱，我就强硬，“你要是不答应，我就不放开。”
　　“我答应你了，你快点放开，一会有人来了～唔唔～”卓文言刚说完，嘴巴就被我吻住。
　　和青春少女接吻，也别有一番滋味，一直到上课铃响起，我才放开她，卓文言在我腰间狠狠地掐了一下，头也不回的跑了回去。
　　我也紧随着其后，等她回到教室后，我才装作急急忙忙的回来。
　　班里也没用人在意这个，回到座位，我再次使用好感度之眼，卓文言的好感度已经从70增长到了76。
　　对于学习没有兴趣的我，上课只想着如果攻略剩下的女生，颜值最高的是仅次于班花的一个女生，系统给的颜值判定为86分，和宋思雨一个档次。
　　这个人对我的好感度是-20（极度厌恶），这还是我看到的第一个对我好感度为负数的女性。
　　就连平时和我不感冒的班长，也有两点好感度。
　　按照系统说法，出现这种极度厌恶，很大的可能性是我做过什么事情，让她产生了这种情感。
　　于是我下一个需要攻略的目标，就是她了，杜琳。她坐在我右后边的第三排，我假装捡起掉在地上的笔时偷偷得看着她。
　　她只是很冷漠的撇了我一眼，随后想到了什么，夹紧了穿着裙子的大腿，眉头也皱了起来。
　　【姓名：杜琳】
　　【好感度：-25（极度厌恶）】
　　【亲吻：60好感度】
　　【手淫：70好感度】
　　【性爱：120好感度】
　　【女朋友：需达到100好感度】
　　注：此对象攻略难度较高，建议用淫乱点数将其变成性奴。
　　【姓名：杜琳】
　　【职业：学生】
　　【年龄：17】
　　【身高：174cm】
　　【体重：57KG】
　　【颜值：86】
　　【身材：78 胸围：86腰围：67臀围：80 B罩杯】
　　【关系：同学（可耗费2000淫乱点数将其变成性奴）】
　　颜值和宋思雨差不多，为啥耗费的淫乱点数差了十倍？
　　“宿主，将对方变成性奴不仅靠对方的颜值，好感度，还有您的魅力值，对方的职业也是很重要的。例，宋思雨是一名粉丝超过十万的主播，当时的宿主如果不是刚好住在她附近，不要说见面，就连发句弹幕对方也不一定理你，所以消耗的淫乱点数自然比较高。”
　　难怪，因为是学生，在职业上和我平等，所以消耗的没有那么多吗，按照这个思维模式，或许对方的家境也是影响淫乱点数耗费的关键。
　　不过两千淫乱点数还是高了些，目前我的淫乱点数只有420，两千还差的远。光靠做爱积攒意乱点数，是很难完成这个任务的。
　　“宿主，您的魅力值较低，建议您提升自己的魅力值，这样便于完成任务。”淫神空间再次进行提示。
　　魅力值并非颜值，按照淫神空间的说法，魅力值的提升是靠掌握的技能，以及言谈举止等一系列辅助的。
　　倒不是说淫神空间没有提升颜值的东西，不过这东西给我的性奴和后宫用就可以。
　　我还不是那种丑到让人看一眼就想吐的样子，没有必要耗费淫乱点数提升这种东西。
　　在商场逛了一圈，耗费了一百淫乱点数兑换了学习技巧，这个能力可以让我的学习能力增加，这可不单针对于读书。
　　以后我无论学习什么，都能很快的掌握。
　　但是掌握只是会，并不代表精通，大概是什么东西都能学个入门吧，读书也就是应付考试的程度了。
　　现在上课也感觉容易了起来，不像以前仿佛听天书一样。
　　听了一上午的课，我还从未感觉到读书是这么轻松有趣的事情，似乎是因为我两节课的表现良好，积极发言。
　　我的魅力值从10点上涨到了15点，班里部分女生对我的好感度也增加了。
　　午休时间，我自然是和今天刚刚交到的女朋友卓文言一起吃。
　　那种动漫里在天台的情节自然没有，学校的天台门是锁着的。我们俩便随便找了一家饭店。
　　她的家境和我也差不多，也没有点太贵的饭菜。
　　回去的路上，我各种对她动手动脚，卓文言也只是偶尔反抗一下。
　　这让我的肉棒硬着软不下来。看到她一直捂嘴偷笑，便将她拉到体育器材室，这个地方一般也没用人来，但是每周末的大扫除会有人打扫。
　　也不算很脏，卓文言自然知道我想干什么，“等，等下，我，我还没有准备好，我们是不是进度太快了点。”
　　“那谁让你在路上诱惑我的，你给我解决这个问题。”我心一横，直接脱下裤子，露出勃起的肉棒。
　　开始她捂着眼睛，稍微打开一条手指缝，偷看了几秒，才将手放下，“那，我用手帮你。”
　　说着，她用小手握住我的肉棒，开始慢慢的撸动，问道：“是，是这样吗，我看岛国的片子，好像是这样的。”
　　“嘶，你力气太大了，轻点啊。”我自然吐槽到，真希望宋思雨在旁边，“对，就是这样，噢～”
　　卓文言观察我的表情，捂着嘴笑道：“真那么爽吗？真羡慕你们男生。”
　　我则拉开她的校服拉链，将她的短袖撩起，捏着她被小一号胸罩所束缚的双乳。
　　“有什么好羡慕的，我听说女生做爱比男生要爽好几倍，要不咋俩试试？”
　　“屁！我还听人说女生第一次很疼会流血呢，你就是想骗我身子。”卓文言推开我的说，重新整理好衣服。
　　“你别这样，再这样，我不给你弄了。”
　　我知道她受不了我哀求，便说道：“好文言，我这样才能快点出来，这样咋俩就能早点回去了，难道你忍心看着我难受嘛。”
　　卓文言白了我一眼，“那你自己解开。”她小声的说道，手上的动作却不停。

第12章 柜子里的暧昧
　　我嘿嘿一笑，开始解她的胸罩，虽然在宋思雨的教导下，我已经学会了怎么解开胸罩。不过在卓文言面前，我还是装作不会。
　　解了半天也没弄下来，卓文言再次取笑我：“松开，我来吧，看你笨的。”她的手伸到背后随便一弄，两个乳房直接弹了出来。
　　我忍不住惊呼了一句：“卧槽！”
　　卓文言此时羞涩的捂住胸部，“你，你先别看。”
　　这种时候，我怎么能听她的话，拉开她的手，青春少女的巨乳倒映在我眼中。
　　粉嫩的乳头，淡淡的乳晕，乳房白的能看到青色的血管。
　　“你看够了没有。”卓文言不捂着胸，双手握住我的肉棒，“好像又大了。你们男生为什么对这个这么感兴趣啊。”
　　“文言，我平常看你胸没有这么大的。”虽然能看到系统鉴定的罩杯和数字，可我对这些一窍不通，只知道D罩杯及以上算巨乳。
　　但是卓文言平常看起来胸部并不突出。
　　“我平常都是穿小一号胸罩的。”卓文言小声说道。
　　这让我想起她在班里算是出来名的娇弱，跑步跑一会就会头晕，胸闷，感情并不是她真的身体不好，而是长时间勒住胸，本来就很难受，坐一会剧烈运动肯定受不了。
　　“你以后还是穿合适的胸罩吧。”捏着那对富有弹性的巨乳，我说道，这么长久束缚胸部，就算身体没有病也要得病了。
　　“不要，穿上的话那些人都会看着我的。”卓文言拒绝道。
　　“那些人？”我先是一愣，随后反应过来，应该就是班里的那几个傻逼了，经常搞事情。
　　虽然我也不喜欢自己的女朋友被几个傻逼天天看，但是为了她的身心健康，我还是义正言辞的说道：“他们看是他们的事情，你这样捂着，要是生病了怎么办。”
　　“我考虑考虑吧，你怎么还不射啊，我的手都酸了。”卓文言皱起了眉头。
　　“要不，你帮我用嘴巴……”话还没有说完，立马就被卓文言打断：“不要，我才不要给你用嘴巴舔尿尿的地方，恶心死了。”
　　让她口交需要150的好感度，但是现在卓文言对我的好感度只有86，连九十都不到，就是上床那一步都进行不了。
　　“是不是润滑不够啊。”卓文言说道，随后学着AV，在我的肉棒上吐下几口唾沫。
　　有了润滑，加上她的技巧也越来越好，我感觉马上就快射了。
　　关键时候，我们俩都听到一阵开门的声音，我被这么一吓，也射了出来。
　　不过卓文言也来不及责备我，开门声越来越大，我和卓文言赶紧躲到一个柜子里。
　　柜子很狭小，卓文言和我面对面，身体之间最多空出半个拳头的缝隙。
　　“你怎么射也不说一声，全弄我手上了。”卓文言在铁壁上擦了几下，小说的说道。
　　我们听到外面的交谈声，似乎也是一对情侣，透过柜子上微小的空隙，我看到了两人的样子，男的说不上帅，但是手上表看着价格倒是不菲，女生确实好看。
　　柜子上得空隙很小，只有我一个人能看到，卓文言贴在我耳边，说道：“我也想要看看。”她将我的头往过挤了一点，恰好看到男生后入女生。
　　“真不害臊。”她小声的说道，透过微光，我看到她红扑扑的脸颊，忍不住亲了她一口，又握住她的乳房，不停拨弄她的乳头。
　　她刚扭过头，我就吸住她的嘴巴，她唔唔的反抗了两下，就开始迎合我的的亲吻。
　　我开始脱她的裤子，“你别，你干嘛！唔～不要脱，不要唔～我生气了唔。”卓文言被我亲的没了脾气，开始小声的问道：“你到底想干嘛！”
　　我不多言，抓住她的手按在我又勃起的肉棒上。
　　“你，你不是刚射过。”不知道她是不是瞪了我一眼，“我给你用手撸出来，你脱我裤子干什么！”
　　她说话的同时，外面的啪啪声也越来越大，“我就插到你的两腿中间，可以吗？”我询问道，已经精虫上脑的我快思考不了那么多。
　　想着如果她不答应，干脆就消耗淫乱点数让她变成我的性奴在这里把她肏了算了。
　　不知道是不是外面那对情侣做爱的声音让卓文言也想了，她沉默了一会，便说道：“你保证不会插进去。”
　　“我说道做到。”此时我也管不了那么多，开口说道，她终于肯脱下裤子，我摸到她的下面，开始她还是会抵抗。
　　但当我手上全是她那湿乎乎的体液时，她就不反抗了，只是捂着嘴，不让自己叫出来。
　　原来她也想要了，说不定可以在这里把她办了。面对面始终不好行动，她小幅度的扭转身体，终于背对了我。
　　按着肉棒故意在她的阴唇上摩擦了几下，她吓得用手抓住我，发出的声音从紧张到颤抖：“你说过不插的……”
　　“我没插啊，我只是蹭蹭……”我邪恶的笑着。可能是我们的动静大了些。
　　外面的那个漂亮女生说道：“你有没有听到什么动静？”
　　我和卓文言立马停下所有动作，柜子内安静的只能听到我和她的心跳声。
　　“没有，这鬼地方要不是大扫除，绝对没人来，我要射了！哦～啊～”那男的紧紧的捏住女生的屁股，快速抽插了几下就拔出，稀少的精液射到女生屁股上。
　　随后男生就提上了裤子，说道：“宝贝，我还有事就先走了，你收拾一下。”
　　女生似乎早就习惯了他的作为，只是摆了摆手，然后看向我和卓文言所在的柜子。
　　我的心脏都快跳出来了，但是这种刺激的情况确让我的肉棒更硬了。
　　同时我也在心里骂道哪个男生，真踏马死阳痿，从我和卓文言躲进柜子总共不到三分钟他就射了。
　　女生走到柜子前，透过缝隙往里面看，为了不被她看到，卓文言只能向前靠，只让屁股紧紧的挨住我的裆，这种情况我的胆子却更大了，我按着肉棒顶住卓文言的阴唇，寻找她的蜜穴。
　　卓文言一只手捂住嘴巴，用另一只手拼命的抵抗，但是又不敢太用力弄出动静。
　　我抓住她的手，不让她反抗，终于找到她的蜜穴插入了半个龟头，我能感觉她的双腿在颤抖，毕竟她的重心都在我身上。
　　“不，不可以。你说过不会插进来。”卓文言的呻吟带着哭腔。
　　我开启好感度之眼，看了一眼好感度，90，看来离做爱还差一点。
　　瞥了一眼缝隙，那女生已经不在看了，我松了口气，将龟头拔出，原本我就没想在这里把卓文言开苞了，这次我将肉棒插入她的两腿间，开始慢慢的抽插着。
　　因为肉棒一直在摩擦卓文言的阴唇，她的淫水成了最好的润滑剂，不得不说，卓文言看起来文邹邹的，淫水可不是一般多。
　　宋思雨和她对比简直是小巫见大巫。
　　我开始慢慢的加快速度，那个女生又回来看了，这让我感觉像被抓奸一样。
　　我使用好感度之眼，发现卓文言得好感度开始缓慢的上升，从90到91，92一直到99才停下。

第13章 任务完成
　　我不知道外面哪个女生什么时候离开的，只是一直在这个狭小的柜子里和卓文言进行的腿交。
　　最终，我顶着她的大腿内侧射了出来，卓文言也因为逐渐稀薄的空气打开了柜子。
　　“以后我再也不和你来这个地方了。”她掏出卫生纸擦着腿上的精液。一脸生气的说道。“你们男生脑子里是不是想的都是这种事情啊。”
　　我和她整理好衣服，便快速回了教室，卓文言先是观察了一下，看到没有人得视线在我们俩身上，才小跑着回到座位上。
　　与她不同，我是假意和为数不多的男生群体聊了一会有的没的，才坐回座位，随后偷瞄了一眼周围，再三确认了没有人关注我们，我的手就摸上了卓文言得大腿。
　　她身体一颤，在我的手背上狠狠地掐了一下，写了一张纸条递过来。
　　你再这样，我就生气了！（愤怒的表情）
　　我无动于衷，卓文言大概是真的生气了，她不在和我说话，我稍微越界一点，她就掐我的手臂。
　　直到下午放学都是如此，只不过，无论是上课下课，我的手怎么摸她的大腿她也不反抗，只有我大胆的想把手伸到她裤子里，她才会怒气冲冲的瞪着我。
　　放学后，我被秦佳佳留了下来，因为作业没有补完，我被她叫到办公室里补作业。
　　我补到一半，秦佳佳突然问我记不记得喝醉的那晚发生的事情。
　　我想了半天，也想不起那晚的事，自然摇头说不知道，秦佳佳盯着我看了很长的时间。
　　看的我背后汗毛的数了起来，“我那晚做了什么事情吗？”我有些紧张的问道。
　　想到那天秦佳佳那态度的突然转变，还有今天各种对我针对，一定是我那晚做了什么事情。
　　“没有，写你的作业。”秦佳佳冷冰冰的回答，重新看向教材书。
　　我偷瞄她的侧脸，真不愧是淫神空间给出96分颜值的女神，无论侧颜还是正脸都是那么好看。
　　我突然有些好奇，淫神空间判定的100分的存在，是什么样的。
　　而且中午吃饭的时候我在大街上也是好好的实验了一番，淫神空间给的颜值判定，60算是不美不丑，很普通，60到70分差距都不是很大，但是70分以上差距就逐渐拉开，70-75，按照淫神空间的说法是有了可改造的基础，用上系统的各种改造药，可以将颜值改造到85到90分。
　　75到80，颜值的差距可以逐渐看出来，画下淡妆也能算得上美女，80分到90分，都可以说的上是美女，这个美女指的是不进行任何的化妆，90分以上，几乎就是女神级别，对于颜值判定这一点，淫神空间是及其严格。
　　大街上看了那么多人，我见到颜值最高得也就84分，大部分都是60分以下，75分以上得都很少。
　　坐在秦佳佳旁边，能嗅到她的体香，不如就趁这个时候，完成任务。
　　精虫上脑的我，胆子也是很大的，我假装手滑，笔被我掉在地上，低头去捡笔的时候，我看着秦佳佳那双被黑色丝袜，我壮起胆子，在她的大腿上亲吻一下。
　　秦佳佳自然是感觉到了，她怒视着我，伸手就打，我赶紧挡住头，脑海中传来淫神空间的系统声：“任务完成，一万人民币已经到账您的银行卡。”
　　“你为什么这样子！”秦佳佳愤怒得眼神里带着泪珠。
　　“老，老师你太漂亮了，我，我没忍住。”我胡乱说道，现在她怎么打我都认了，我更想看的是那一万块钱。
　　秦佳佳冷笑起来，“没忍住，那你是不是之后还想强暴我？就像……”说道就像时她立马止住声音。
　　我这才知道自己是犯下多大得错误，只能弱弱的说：“对不起，老师，我错了。”
　　“易三辰，你除了对不起还会说点别的吗？你不补作业是不是就是为的这个？你说！”
　　“我，我没有，我真的只是一时冲动。”我努力的解释，但是我的肉棒，又可耻的硬了，裤子被顶出一个小帐篷。
　　秦佳佳看到我手捂着裆，抬起手想扇我，举到半空又放了下了，又是一句话也不说，也不知道在想什么。
　　良久，她才说出一句：“这次我当你冲动，你要是还敢这样，我就上报学校说你猥亵了。”
　　我点点头，我再也不敢有任何逾越的动作，要是真被她上报学校我猥亵，那个时候恐怕不止是记过，姨妈肯定会打死我。
　　补完作业，秦佳佳就一页一页的仔细看着，不对的地方她会立刻纠正，并讲解正确的答案。等弄完一切，时间已经八点过半了。
　　这次秦佳佳开车将我送回楼底下，看着她的那12345的车牌号挂在奔驰的车上面。
　　心想她一个老师哪来的这么多钱，难道是她男友给她买的？
　　不知道为何，我脑海里想到一个陌生男人和秦佳佳在车上做爱的场景。
　　不禁握紧了拳头。
　　“你看什么呢？上车，这么晚了，我送你回去。”秦佳佳打开后座车门对我说道。
　　“我自己能回，不用你送。”我带着怒气说道。
　　秦佳佳一把将我拉回，不悦的说：“你发什么神经？这么晚了，你出点事我怎么给你家里人交代，上车！”
　　我强硬的就是不上车，虽然我瘦小，但是我强硬不想，秦佳佳一时半会也拉不动我。
　　“易三辰，你发什么疯！你到底想怎样！”秦佳佳怒气冲冲的吼道。
　　“我说了，我自己回，不用你送。”
　　“不行！我知道了，你是在报复我是吗，我不该在你亲我的时候骂你，就应该随便让你摸，然后让你强奸我了才好，是不是！你说！易三辰！”秦佳佳激动着揪着我的衣领，我就像一根脆弱的稻草，被她随意的摆弄。
　　我被暴怒的她吓的呆住，也没有了莫名其妙的生气，说道：“不，不是，我自己，那，那麻烦老师你送我了……”我想着反抗说自己回去，但是看着她因为流泪而变红的眼睛，我改了口。
　　秦佳佳擦了眼泪，冷声说道：“坐副驾驶，上车！”
　　坐在副驾驶，我看着她气的一起一伏的高耸胸部，突然有点害怕她要是真的一激动导致车祸怎么办，便小声说道：“老师，您开慢点。”
　　她斜视瞪了我一眼，缓缓发动车子，我不敢再多嘴。
　　车子开到半路，秦佳佳的手机铃声响起，不知道是不是我看错，她似乎是瞥了我一眼，才带上耳机接通电话。
　　“喂，老公。”柔和声音是我从未听过的。
　　“嗯，有个学生没有写作业，太晚了送他回去。”秦佳佳露出笑容，“你怎么乱说啊，是男生你吃醋了，我知道了，嗯，等我回去再说，那你想要什么奖励，你坏死了，我旁边还有学生呢，不准你说脏话，好好好，爱你爱你，mua，挂了啊。”说完，她便不在说话，表情也没有了笑容，冷着一张脸，好像我是她仇人一样。

第14章 任务发布
　　我偏过头，不去看秦佳佳，如果这个时候我能忍住心中得不快看她，就能看到秦佳佳脸上那阴谋得逞一样的笑容。
　　可惜的是，世界上没有如果。到了我家楼下，我头也不回的回去了，我不想在和她说上一句话。
　　走到一半，我才停住脚步，回头看向停车的地方，可秦佳佳的车子早已不在哪里。
　　回到家里，我躺在床上，努力着不去想秦佳佳，“妈的，贱货。”我忍不住骂了一声出气。
　　随后打开银行软件，上面的余额是一万零三百多，我看了一下资金来源，转账账户是银**，应该是淫神空间伪造的吧，不过我也懒得去关注。
　　就光从将宋思雨这样一个本来是和我毫无交集的变成我的性奴，这种力量已经是超越目前所有的已知技术了。
　　淫乱点数现在也是1320点，但是让杜琳变成性奴还差的远，光靠做爱的确是可以慢慢的增加淫乱点数，但是我要攻略的可不只是杜琳一人，还有十多个女生呢。
　　这么想着，淫神空间又发布了任务，或者说是更新了秦佳佳系列任务，这次不是亲吻秦佳佳，而是和她接吻，我看了一下任务细则。
　　秦佳佳系列任务：与秦佳佳接吻，任务完成可获得一千淫乱点数，人民币一万，限时48小时内，未完成秦佳佳好感度-20（注：任务对象好感度降低到-60后有概率对宿主起杀心，好感度为-100则百分百会想着杀死宿主）
　　看到那条注释，我当即大骂，这不是叫我死吗，今天偷吻秦佳佳的腿，没有看秦佳佳的好感度，我想大概是降低了。
　　而且这个任务难度也太大了，这次可不是亲吻了，而是接吻，嘴对嘴，那秦佳佳会直接杀了我吧。最关键还是限时，完不成就降低好感度。
　　但我又没有任何办法，淫神空间还很贴心的进行计时，也就是说，后天的这个时间，我必须和秦佳佳接吻。
　　没有办法，只能硬着头皮上了，我叹了口气，明天的事情明天再说吧。我写了会作业，但是脑海里还在想怎么攻略秦佳佳。
　　“宿主，淫神空间系统检测您目前的魅力值较低，建议您提升自己的魅力值，您可以从学识，穿搭，谈吐等方面进行提升。”此时淫神空间的声音响起。
　　想想也是，学校没有硬性规定，除了升国旗外，其他时间没有规定必须穿校衣校裤，可以从最简单的穿搭方面入手。
　　我边看视频边写作业，但是男生穿搭视频看着看着就成了女性穿搭，不过让我意外的是，宋思雨也发布过男女穿搭的短视频。
　　她现在还在直播，我用白言（代指聊天软件）给她发了个信息，问她什么时候下播。
　　同时看着她的直播，今天的宋思雨又是COS聊天，但是COS的人物我并不认识，可能是某个游戏人物。
　　因为画面延迟，我过了几秒才看到她拿起手机看白言，又过了一会，她才回我说十点半。
　　或许是大部分男人的天性，得到了反而不珍惜了，就像宋思雨，以前我几乎是看到她有开直播就会看上一会。
　　然后独自意淫，但是和她睡过后，我对她的直播也没有那么感兴趣了。
　　而是看别的女的直播，不知道宋思雨认不认识其他的主播，那种福利姬也可以，我都不介意，一个主播当性奴怎么够，至少得五六个吧。
　　这么想着，我都快忘了我还有十多个需要攻略的同学。
　　熬到十点半，宋思雨下播了，我房间的门没有锁着，主要是我这个小区，每栋楼一层只有两个房，而且是一大一小，一个户型是两室两厅一卫一厨一阳台，一个是一室一厅一卫一厨。
　　我这个房子是姨妈租的，房租大概是一千多一个月，从这点来说，姨妈对我也算很好了，按正常来说，如果她家里不能让我住，租个城中村的小房子就行。
　　宋思雨还是穿着她那身直播时穿的COS服装，我捏上她的巨乳，“小骚货，怎么胸罩也不穿？”
　　“人家贴了乳贴嘛，这件衣服就是不穿胸罩的，哎呀，主人，你干嘛呀，唔～啊哈～主人～你等下～”宋思雨刚来就被我搂入怀里，樱桃小嘴被我肆意侵犯，我撕掉她的乳贴，按压那已经变硬的乳头。
　　我将自己得想法告诉宋思雨，她不但没有任何不满，反而说道：“主人，我去给你物色，不过咱们城市里没有几个我这样的，你要找那种漂亮的大主播，需要去魔都，明珠和京城这三个地方才行。”
　　“没有几个就代表还是有的是吧，那你就把她们都找来。”我摸着她的蜜穴，并非不是我对那些大主播没有想法，一个是对方名气太高，对应的金主也多，而且像宋思雨这样的在那种地方几乎就算大海捞针，我也没有精力去找。
　　倒不如就在我这个小城市找一下，况且对方和我差距过大的话，我的淫乱点数是不够，还不是白瞎了。
　　“哦～，好的，主人，我，我明天就去找，不行了，思雨奴想要了，快点给我吧。”宋思雨撩起衣服，下面的白色丝袜是开裆的，内裤也没穿。
　　我在她的屁股上打了一巴掌，“你怎么这么骚，直播也不穿内裤？”
　　“我是主人一个人的小骚货，主人快点肏人家嘛，人家的小穴受不了，一见到主人就发痒。”宋思雨骑在我的跨上，不停的扭着屁股，淫荡的爱液滴在我的裤子上，打湿了一大片，好像是我尿裤子了一样。
　　我脱下裤子，肉棒刚露出来就被宋思雨抓住，一下被她吞入蜜穴里面，她发出满足的呻吟，屁股扭的越来越起劲。
　　她的COS服并没有完全遮住乳房，只是盖住了前面，露出侧面的乳肉，我轻轻一拨，将衣服拉到乳沟之中，两个大白奶子露出来，经过改造的粉粉嫩嫩的乳头及其的诱人。
　　吸住乳头，我只恨自己的嘴巴太小，不能将她的乳房全部吞到嘴里，宋思雨摇摆着屁股，抱着我的脑袋，完全没入胸部，椅子被弄的咯吱咯吱的响。
　　宋思雨抬起屁股，只留下我的半个龟头在体内，然后重重得坐下，口中重复着主人的肉棒。
　　被宋思雨坐了几十下，我拍拍她的屁股，她默契的从我身上起来，又和我进行热吻，放过了差点散架的椅子，战场转移到床上。
　　姿势还是保持的女上男下，宋思雨一手抓住自己的奶子，另一只手摸着阴蒂，小穴里还插着我的肉棒，并且在不断的进进出出。
　　原本我是没有在做爱中拍视频的癖好，但是宋思雨的这种反差，实在是让我震撼，拿起她的苹果手机，给她录下了一段将近一分钟的视频。

第15章 反差宋思雨
　　被她骑得快射精，我按住她的屁股，不让她乱动，宋思雨停下动作，又舔我的乳头。
　　她的骚劲让我有些受不了，于是我狠狠的在她屁股上抽打了一下。
　　放大十倍的疼痛感让她立刻停止了动作，可怜兮兮的说道：“啊～好痛，主人，思雨奴又做错什么了嘛。”她泪眼汪汪的看着我，似乎是受到了天大的委屈。
　　看着她在我的怀里一个劲用胸部蹭我，似如哈巴狗一样的讨好，我内心自问道：我真难伺候，她不骚了让她犯骚，她犯骚了我又打她 。
　　“今天怎么这么骚？”我揪住她的头发，沉声问道。
　　宋思雨也没有想到，之前一直喜欢自己发骚的主人会因为这个打自己。
　　她一时间不知道怎么说，干脆破罐子破摔：“在主人面前，我就是骚货，是天底下最骚的骚货，见到主人就想要，看到主人的肉棒就流水的大骚，就是天天欠主人干的淫荡骚屄，贱货。”
　　我一时哑口无言，“好吧，是我错了。”没想到，我这句话刚说出口，宋思雨立刻就挡住我的嘴，说道：“对不起，主人，是思雨奴太激动了，错的都是我，主人让我犯骚我就犯骚，主人让我不骚我就不骚，主人是没有过错的。”
　　还在好奇宋思雨为什么会这样，淫神空间给出了解释：在宋思雨心底认为宿主没有错误，宿主的一切命令都是对的，这是她给自己安置的心灵刻印。
　　我不理解她为什么会给自己弄一个这样的刻印，也懒得去理解，总之对我无害就行。
　　我想着刚才宋思雨得骚样，突然想到那些小视频里的反差婊。
　　这几天总是看宋思雨见我发骚，差点就忘了她直播的时候可不这样，虽然会擦边，但是离发骚还很远。
　　摸了一把她的蜜穴，黏糊糊的蜜液沾满了手，还是习惯她对我一个人发骚的样子。
　　我的肉棒还没有满足，对准她的蜜穴再次插入，“小骚货，我不在的时候有没有偷偷自慰？”我抓住她的巨乳，指头陷入乳房。
　　“没，没有，我的小穴是主人的，主人让我自慰我就自慰。”宋思雨听到我叫她小骚货，又开始发骚。
　　对于这个回答我很满意，对于发骚的宋思雨，唯一的奖励就是干到她高潮，我加快速度，剧烈的活塞运动操的她的蜜穴冒出白浆，不知道是淫神空间的原因还是宋思雨自己的体质。
　　只要我稍微肏的猛烈一些，她就很容易高潮，猛肏了几十下，宋思雨翻着白眼高潮了。
　　不等她的津液随嘴角流出，我就吻住她的嘴巴，将她口中那美味的唾液都吸到肚子里面。
　　“主人，我能不能脱掉衣服。”回过神的她请求的说道，cos的服装穿在满是汗的身上，布料沾在皮肤上的感觉异常的难受。
　　反正这个COS的角色我也不认识，便准许了她，宋思雨脱掉那复杂的衣服，露出美丽的裸体，但腿上还是穿着那双白色开裆丝袜。
　　脱光衣服的宋思雨又分开双腿，用手掰开阴唇，露出小洞穴，上面还残留着没有干的白色的汁液。
　　我拉住她的双脚，大拇指按住她的足底，肉棒顶在洞口，被宋思雨用双手牵引着缓慢进入淫穴里面，由于双脚被我抓住玩弄，不能夹住我的腰，宋思雨艰难的自己扭着腰，简直就是一个巨乳淫娃。
　　我也不在玩她的白丝美足，抓住她的纤腰就是快速猛插，巨乳因为剧烈运动而上下摇晃的波浪则是我这个视角最美的风景之一。
　　“小骚货，以后没有我的同意，不准你穿白丝，听到没有！”我喘着粗气说道。
　　“不，不要，主人，为 为什么不让人家穿嘛，啊哈～有些角色～啊啊～太快了～等下～慢～慢点～又要～又要来了～啊啊啊啊～主人～主人～有些角色～就是～就是穿的白丝嘛～”宋思雨话说一半又高潮了，在余韵中说完了剩下的话语。
　　我用力的捏住她的乳头，说：“白丝是清纯的女生穿的，你这个骚货，哪里清纯了？”
　　即使她高潮，我依旧不停下动作，宋思雨上一波高潮还没有结束，就又泄了，小穴好像毁掉的大坝，淫水如洪水一样的流出。
　　但我还是不停下，速度反而越来越快，我已经觉得我不是在肏她的小穴，而是在一片粘稠的蜜湖里抽插，但是阴道的肉壁又夹着我的肉棒。
　　阴道内的空气似乎都随着淫水全部排出，肉棒被紧紧的吸住，每次的拔出都会有股吸引力阻止，再次插入开始又有股推力，然后又变成牵引，让我顶在最深处的花蕊，好像想把我的睾丸也纳入小穴里面，我也不知道插了多少次，肉棒又微微变大一些，精液一股一股的射到她的体内，犹如精兵强将的精子开始侵犯她的子宫。
　　“不行～啊哈～不是的～啊哈～～人家哈～～思雨奴～唔唔～又要～是～是主人清纯的～高潮了啊～不要飞了～我是～骚货～是主人～让～我～让我穿白丝～开裆～嗯啊～尿出来了～哈哈啊～让主人～肏～白丝啊～骚货～奴隶……”宋思雨已经语无伦次，说话上句不接下句。
　　没有翻白眼，但是已经看不出光彩，小嘴张的大大的，舌头从旁边露出，喉咙在不停的跳动，胸部也极速起伏，双手耷拉在脑袋两侧，没有我的搀扶，两条腿并拢在一起，就像金字塔一样。
　　第一次见到她这一幕，我心中一颤，不会真的被我肏坏了吧，但是她这副模样又极为的诱人。
　　我用手将她的小舌头挑回嘴里，又把她的嘴巴合上，肉棒拔出来，淫水伴着精液全部流出了。
　　过了好长时间，宋思雨的眼睛才慢慢恢复了神采，我看着她，她盯着我看了半天，一直不说话。
　　我艹，不会真的傻了？
　　“思雨奴？”我试探性的叫了一声。手依旧捏着她的乳房，手指捏着她的乳头。
　　等了很久，她才冒出一句：“主人，您把思雨奴肏的魂都飞了。”似是埋怨，又像撒娇。她翻身搂住我的腰，想吃我的肉棒。
　　宋思雨知道含了我的肉棒后我就不会和她亲吻，所以她只是看着，拖着软的没有力气的身体，扶着我的肩膀起身，整个人又压在我身上，她舔着我的脖子，亲吻我的嘴巴。
　　我推开她，躺在床上，说道：“舔干净，然后把嘴巴洗干净。”
　　宋思雨露出开心的笑容，又笨拙的爬到我的胯下，握着我那微微变软的肉棒，一口含住，灵巧的舌头不同拨弄我的龟头，马眼。
　　这小骚货，口交技巧又进步了，看着她上下浮动的小脑瓜，我的肉棒在她得嘴里又变得硬邦邦的。
　　她则发出吧唧～吧唧～的声音，她的一只手挡住我的阴毛，另一只手拖着我的睾丸进行按摩，她含的一次比一次深，即使是肉棒已经全部被她吞到喉咙，她还要用力的吸，就想把那隐藏在皮下里的肉棒都含到嘴里一样。

第16章 意料之外的情况
　　我一度感觉她不是在给我口交，而是想把我的魂都吸出来，我曾经不认为自己做爱也会像色情小视频里一样发出声音。
　　即使有，也不会那么大声。
　　不过就是现在，我改变了这个想法，宋思雨不停含住我的肉棒，已经让我爽的不知道喊出了多少声哦～啊～了。
　　甚至连一句完整的小骚货我都爽的说不出来，宋思雨还在卖力得吃肉棒，用手按在我屁眼和睾丸直接的地方，按，压，滑，摸。
　　在她口中的肉棒没有碰到过一次牙齿，只有一条泥鳅一样得舌头，宋思雨及其喜欢舔马眼，总是要将舌尖顶在马眼出不停的扭动舌头。
　　本应该比第一次更持久的第二次，居然在宋思雨的口活下，不到15分钟就射了出来。
　　我按住宋思雨的头，她口中的肉棒颤抖着射出白浊的精液，射完所有的精液，我的肉棒迅速得软了下去，宋思雨这一次口交算是快把我榨干了。
　　但是没有我按着，宋思雨还是含住我肉棒，又孜孜不倦的吸吮起来，她捋了一下秀发，放开全是她口水的肉棒，舌头继续舔着睾丸。
　　手也不停下，握住那软掉的肉棒重新的撸动肉棒。
　　贤者模式还没有开始，我又被她勾起了性欲，对于含过我肉棒的嘴巴，我还是亲不下去，我拍打了一下她的屁股，说道：“去漱口去，在厕所趴好。”
　　宋思雨很乖巧，趴在厕所的洗漱台上面，用着备用牙刷开始漱口刷牙，双腿微微弯曲，我捏着她的屁股，又舔她的后背，脖子，环绕双手握住她的奶子。
　　我房子里得浴室不像宋思雨家里的那么大，拿下浴头就可以冲到洗面台，宋思雨刷着牙，我用打开花洒冲洗她的小穴。
　　宋思雨身体一颤，半个身体贴在台子上，双乳吊在面盆里，我打开水龙头，放出温水，她的双乳泡在水里。
　　宋思雨漱了三四次口，这期间我已经用花洒淋湿了她的全身，她转过身，双手向后抻着台子，身上都是水珠，好像刚出浴的美人。
　　不等她擦干身体，我就让她躺在床上，我亲吻她的嘴唇，她灵活的舌头不仅口交让我爽的像灵魂出窍，就连接吻也被她单方面的压制，我扣着她的蜜穴，抓着她的奶子，屁股，接吻了四五分钟。
　　我开始舔她的下巴，脖子，锁骨，就连腋下也不放过，一直向下，我脑海只有一个念头，舔遍她身体的每一个部位，胳膊，手臂，手指，都是我的口水。
　　每次舔到口干，我就去亲吻她，吞下她的唾液用来解渴，没有区别对对待，她的每一处躯干，我都至少亲吻，吸舔上四五分钟。
　　尤其是双腿，她穿着白丝被我细细的舔了一遍后，又脱去丝袜，让我重新从脚趾往上舔了一次，就连她的屁眼我也没有放过，这变态一样的做法，让宋思雨乐开了花，她撒娇，说淫荡下流的语言，把我夸赞成了神明一样。
　　因为屁眼是我最后品味的地方，宋思雨也没有想到我会舔哪里，毕竟在和我做爱时，我对于屁眼的态度也是觉得恶心，毕竟那是排泄脏污的地方。
　　所以在我舔完她的屁眼后，宋思雨立刻就和我进行了接吻，又主动坐在我身上，就像出征的女骑士。
　　这一晚在宋思雨主动的所求下，我在她身上发泄的次数自己都快数不清了，什么时候睡着的我也不清楚。
　　第二天将我叫醒的，不是闹钟也不是宋思雨，毕竟我眯眼睡着看到的最后场景还是她在我胯下口交的样子，天知道她是不是在我睡着后又榨了我几次。
　　把我吵醒的是巨大的敲门声，被惊醒的我看了一眼还在熟睡的宋思雨，我不理会敲门声，而是先和枕边睡梦中的美人亲吻了一番才慢腾腾的穿上内裤开门。
　　开门看到来人才让我立马就清醒了，是秦佳佳，我脑子还没反应过来她怎么来了，首先迎来的就是一个耳光。
　　她把我推进门，怒骂道：“你晚上干什么去了！早上为什么不上课！”
　　我直接就被打懵了，过了好一会，才想到今天要上课。
　　我还没结巴说上话，秦佳佳已经冲到了我的卧室，这会我才感觉大事不妙，我透过门口的镜子看到我的身体，我淦啊，我身上密密麻麻得红印子，从胸口到大腿，不用想，都是宋思雨亲出来的。
　　秦佳佳自然看到了床上睡觉觉的宋思雨，她自然也被吵醒了，坐起身体的宋思雨揉着眼睛，被子从她身体滑落，她雪白的奶子上也是我亲出来的印子。
　　“你是谁？”宋思雨看着这个陌生的女人问道。
　　“呵，我是谁，易三辰，你说说我是谁，她是谁！”秦佳佳冷笑一声，坐在床上。
　　宋思雨不慌不忙的穿上胸罩，走到我跟前，在秦佳佳的目光下，和我舌吻了一番，似乎是故意，拉出一条长长的丝线。
　　“我是他女朋友，他是我男朋友。怎么了？”宋思雨对我唯唯诺诺的，但是在秦佳佳面前，一点面子也不给。
　　我想让宋思雨别说了，但是看到秦佳佳那凶狠的眼神，我却是一句话都说不出来。
　　“你勾引我学生？”让我意外的是，秦佳佳没有说我，而是将矛头指向宋思雨。
　　“嗯哼？勾引？你好歹也是老师，怎么说话这么难听？我和主，他是两情相悦……”宋思雨还想继续说，我立刻拉住她，示意她先回去，我怕她说多了，秦佳佳会一耳光打在她脸上，看秦佳佳那握紧又松开的手，我毫不怀疑要是宋思雨再多说两句，她立刻就会上手扇我的小性奴。
　　宋思雨对着秦佳佳冷哼一声，走到床边穿上内裤，衣服，示威般的人看了她一眼，回了自己房子。
　　在宋思雨穿衣服到离开的这个过程内，秦佳佳没有看我一眼，全程盯着宋思雨，那眼神，就像护着小崽子的母狮子一样凶狠。
　　她要是用这个眼神看我，我肯定是大气不敢喘一下。
　　不过宋思雨能丝毫不受影响，甚至还敢对她进行挑衅，我开始思考是不是要改变对待宋思雨的态度了。
　　宋思雨离开后，秦佳佳没看我，而是说道：“把你身上洗一下，臭死了。”
　　我立刻到厕所进行冲洗，不过宋思雨这亲出来的痕迹，水是怎么也冲不掉，我也懒得冲了，快速洗完，发现没有带衣服。
　　在我心里斗争的时候，又传来咚咚咚的敲门声，“死厕所了？还不出来？”秦佳佳说话无比难听。
　　不过考虑到她正在气头上，我便不与她计较（实际上是不敢）。
　　“我没带衣服。”我小声得回道。
　　过了一会，秦佳佳的声音响起，“开门！”
　　我把门开出一条缝，又听到她的吼叫声，“都看光了有什么好挡的！”她推开门，将我拉了出去，自己进到厕所后把门锁上了。

第17章 音乐老师
　　我在门口听到秦佳佳上厕所的声音，因为我房子的厕所是那种玻璃的，能看到外面的人影。
　　秦佳佳看到我的影子，立刻吼叫道：“滚！你想死是不是！”
　　我立马开始跑开换衣服，等秦佳佳出来，我衣服也换好了，这时，秦佳佳才开始质问我：“昨晚几点睡的。”
　　“不知道。”我如实回答，同时又看了一眼我的淫乱点数，现在是1645，涨了三百多。看来再来一晚，就能把杜琳搞到手了。
　　秦佳佳冷笑一声，便不在问我，而是用命令的口吻说道：“我送你去学校，你上午没来学校的事情，你自己和教导主任去解释。”
　　她正要拉我走，宋思雨这时走了进来，拦住了秦佳佳的去路，说道：“你真的是老师吗？没看到人家刚起来，还没有吃饭？现在不吃把人饿坏了你负责？”
　　几句话堵住了秦佳佳的气焰，她不好拒绝，毕竟现在是十二点多，按理来说是午休时间。
　　饭桌上，鸡鸭鱼一样没少，我好奇这么短时间内，她是怎么整出真多菜的。
　　我家饭桌时长方形，长面只能坐两个人，宽面只能坐一个个人，宋思雨拉着我，让我坐在长面上，刚想坐我旁边，秦佳佳就先一步坐下。
　　看着宋思雨露出冷笑，不过宋思雨也不在意，她没有给秦佳佳装饭。
　　闻着饭菜的香味，秦佳佳的肚子也咕咕叫，她脸微微一红，毫不客气得跑到厨房去拿出个碗装饭。动作熟练的，似乎这里就是她家一样。
　　大概这个就算人美的好处，这种行为固然过分，我是这个家的的人主人，她直接无视我做这种事，按理说我是应该生气的，但是对于秦佳佳这样一个大美人，我却没有什么怒气。
　　吃饭的过程中，宋思雨可不老实，虽然坐在我对面，她的一双腿依旧能搭在我得跨上。
　　并且幅度很大，秦佳佳想不注意都难，我看到秦佳佳明显的咬紧了筷子，她怒视着宋思雨，对方像看不到她一样，只顾着给我加菜，脚上的动作不停歇。
　　我不知道宋思雨一天内是怎么练习的，不仅口交让我爽的不行，足交也让我忍不住叫出声。
　　秦佳佳自然而然得听到我压抑的呻吟，她皱起眉头，说道：“易三辰，换个位置。”
　　“凭什么？你管他不去上学，吃饭也管？”宋思雨丝毫不惧她，但是我心里害怕啊。“我换一下吧，你好好吃饭，别说了。”
　　我是真的害怕，或许在这个小小的房间里，宋思雨的确能罩着我，但是我下午终归是要跟着秦佳佳去学校的，到哪里，秦佳佳想惩罚我，还不是简简单单得事情。
　　而且看这个架势，秦佳佳并没有给我姨妈打电话，而是单独找我的，要是她打电话给我姨妈，让我姨妈看到这一幕，宋思雨不但要立刻挨上两巴掌，甚至可能会被曝光所做所为。
　　这个对她的直播事业无疑是一个严重得打击，她的网红职业就会被这样毁掉。
　　为此一点，我虽然语气上很弱，但是却是命令，淫神空间的规则，主人命令性奴，只需要说出来，心里给句话定义为命令，性奴就会执行，好感度低的，只会执行性命令，好感度高的，是执行所有无生命危险的命令。
　　宋思雨乖乖闭上了嘴，秦佳佳诧异的看了我一眼，嘴里小声的嘀咕了一句调教的蛮好，以后……
　　剩下的话我没听清楚她说什么，没有了宋思雨的足交捣乱，吃饭速度快上了许多。
　　吃完饭，秦佳佳直接将我领到车上，依旧坐的副驾驶。
　　行驶道路上，她终于开始说道：“你知不知道过度纵欲对身体有很大危害？”
　　我一句话也不说，只是点点头。
　　“我知道你现在是年轻气盛的时候，但是你现在更要紧的是身体，然后是学习，易三辰，我昨天和你说过，你目前的成绩想考上一个好大学很难，老师知道你不是笨，你只要努力学，成为班里第一名不是问题，你为什么不好好学，难道真的要我给你姨妈打电话？”秦佳佳开始了长篇大论，令我最惊讶的是，她没有打我，没有骂我，而是温柔的教导，我相信，这绝对是大部分老师都做不到得一点。
　　等红灯的时候，秦佳佳摸了摸我的头，“今天晚上依旧留下来补课，听到了没有。”
　　我点点头，趁机看了一眼秦佳佳对我的好感度，竟然还是20，没有增加，也没有减少。
　　接下来，一路无话，到了学校，秦佳佳没有带我去教师，而是直接将我带到了教导主任的办公室。
　　教导主任是带高一的音乐老师，名叫夏霏，她看到我，问道：“秦老师，学生上午没来是怎么回事？”夏霏的声音悦耳动听，真如那童话书里描述的百灵鸟的歌声一样。
　　秦佳佳看了我一眼，说道：“病了，应该是发烧。”
　　夏霏重点看了我一眼，又望向秦佳佳，继续追问：“他家里人呢？没有和你联系。”
　　“易三辰，你先出去一下。”秦佳佳让我在门口等着，一两分钟过后，夏霏将我领了进去，那眼神，要多温柔有多温柔。
　　夏霏告诉我，因为上面领导明天要来视察学校，今天下午全校不上课，进行大扫除，打扫完就放学。
　　“秦老师，你也不用安排人来打扫音乐室了，就让这个孩子和我一起。”夏霏按着我的肩膀，她贴的很近，我能感觉到她的胸部和我得背部触碰。
　　秦佳佳点了点头，说道：“夏主任，他打扫完了麻烦带到我办公室。”
　　对于她得安排夏霏没有多问，只是点了点头，随后就拉着我的手去了音乐室，她的手指修长，犹如白玉雕刻的一样。
　　要是这双手给我打飞机，那该有多爽，我邪恶的想着。
　　音乐室并不大，进门就能看到一架钢琴，右侧是一排柜子，由于是木板地，进去需要带鞋套。但夏霏告诉我不需要。
　　空旷旷的音乐室里只有一架钢琴，一排柜子，还有十几个正方形的五彩小凳子。
　　“你先擦一下钢琴。”夏霏给拿了一块抹布，自己则拿了一个盆，“今天就靠咱们两个打扫喽，要是打扫完时间还充裕的话，老师给你弹一首歌听。”夏霏说道。
　　“谢谢老师。”
　　夏霏摸着我的头，与我一起接水洗抹布，我打开淫神空间，看着详细的介绍。
　　【姓名：夏霏】
　　【职业：音乐老师】
　　【年龄：29】
　　【身高：176cm】
　　【体重：60KG】
　　【颜值：94（女神）】
　　【身材：97（胸围：113 腰围：60 臀围：101）D罩杯（水滴型）】
　　【关系：师生（可耗费1400点淫乱点数将其变成性奴）】
　　1400得淫乱点数？这么少？我有些好奇，随即发动了好感度之眼。
　　【姓名：夏霏】
　　【好感度：45】
　　【亲吻：60好感度】
　　【口交：80好感度】
　　【性爱：100好感度】
　　【提示：此对象好感度容易提升，好感度越高，变成性奴耗费的淫乱点数越少，对方成为性奴后以上行为不受好感度限制】

第18章 第二性奴
　　系统给夏霏颜值94的高分，对此我丝毫不觉得意外，实话说，我感觉她和秦佳佳都是差不多漂亮，并且夏霏举手投足之间的优雅气质，是秦佳佳所没有的。
　　秦佳佳的美，如系统所说就是万里挑一，一万个人里才能找到一个，正当如沉鱼落雁之颜，闭月羞花之姿。
　　而夏霏与秦佳佳不同，她就像从美女画像里走出来的一样，神秘，典雅，高贵，身上的艺术气息厚重，言谈举止给人一种淑女名媛就应该是这样。
　　我目前有一千六百多淫乱点数，现在就可以让她变成性奴，但是淫神空间的提示又让我犹豫不决，我将好感度之眼设置常开。
　　时刻关注着她的好感度，同时在想夏霏怎么对我有这么高的好感度。
　　我一边思考，准备用抹布擦钢琴，夏霏拉住我，给我一块干抹布，说道：“你一会儿湿抹布擦过一遍，再用干抹布擦干。”
　　她看我的眼神让我熟悉，擦钢琴的时候我终于想起，这个熟悉的眼神，慈祥的母爱，母亲去世的很早，只有通过照片我才能想起她的样子，但是母亲在病床上那双眼睛，我无论如何也忘不掉。
　　我想了起来，夏霏无法生育，那是在我高一刚入学的时候，出过一起很大的事情。
　　那时我并不知道夏霏的名字，她和学校的另一个男老师是夫妻，但是男老师家里很封建，知道了夏霏不能生育后，那名男老师的母亲冲到学校逼着两人离婚。
　　对着夏霏说着难听的咒骂，全校都在围观，我那时站在前面，看着夏霏一边哭泣，一边求着老公，希望他能给说好话，看得出她很爱自己老公，也很珍惜这份婚姻。
　　不过男老师也顶不住那老太太得压力，还是校长出面调解，最终还是签了离婚协议，男老师没过多久就辞职了，夏霏虽然依旧在学校任课，但是半个学校的人都知道了她不孕不育。
　　从哪后，我每次见到夏霏，没有看她露出过发自内心的笑容。
　　这就是原因了，她不能生育，我又缺少母爱，知道自己不能生育的夏霏内心更容易产生怜悯，这好感应该就是因为同情我的遭遇而转换来的。
　　擦完钢琴，我就去擦窗台，夏霏跟在我后面，慰问道：“有没有不舒服？”
　　我摇摇头，一言不发，夏霏以为是我太内向，便说道：“你要是难受要及时说出来，老师就带你去医务室。”
　　“不难受。”我还在擦窗台，忽然额头传来冰凉的触感，夏霏用手摸着我的头，确认了的确没有事才安心。
　　她看着我陷入思考，我不清楚她在想些什么，只是一味的关注那好感度，慢慢的从45向46，47进行跳动，一直到50才停下，淫乱点数也降低了，现在是1200。
　　“老师，能让一下吗？”她挡着我前面，听到我的声音她才回过神，向我道歉着：“抱歉，老师刚才在想事情，光让你一个人干活了。”
　　“你现在是住在姨妈家里吗？”她开始找话题，并且开始和我一起干活。
　　我不停下手上的动作，“没有，是一个住。”她问什么，我就回答什么，绝对不多说一句话，我表现出来的内向果然触动了她的同情。
　　好感度在飞快的上涨，到了65才停下来，音乐室其实没有什么可以打扫的，拖完地，就只剩下柜子。
　　最后的柜子顶部，我和她一起擦拭，但是夏霏的好感度一直在65不涨，现在需要耗费800淫乱点数，我想要是柜子擦完还是没有增长好感度，我就不在犹豫了。
　　或许是上天眷顾我，夏霏挪位置的时候，脚没有踩稳，眼看就要摔了，我迅速冲过去，想扶助她，可惜的是我的力气不过，被她压在身下。
　　没有感觉到疼痛的夏霏立即站起身，看到我被压住，赶紧将我拉起，焦急的询问道：“对不起，老师又分心了，我带你去医院看看。”
　　“不，不用了，老师，我没事的，剩下的我来擦吧。”
　　“这怎么能行……”夏霏拉着我，让我左左右右的转了三四圈。
　　我思考了一下，说道：“老师，那，那我能说一个，一个要求吗？”
　　夏霏看着我，问道：“什么要求？”
　　“您能弹奏一首音乐给我听吗？”我故意装作可怜兮兮的。
　　“当然可以，只是你真的……”夏霏果然同意了，但是还是担心我的身体。
　　我便拿出早已经想好的说辞：“我听说音乐也有利于缓解疼痛的，而且，我很想再听你弹钢琴。”
　　夏霏露出笑容，她先让我将门关了，随后端坐在钢琴椅上，让我也坐到她的旁边，问道：“你想听老师弹什么？”
　　“我想听你弹一首你最喜欢的歌曲。”
　　她不在犹豫，白玉雕刻般的手指搭在钢琴上面，灵活的在黑白键上跳动，我听着钢琴声，能感受到夏霏对于音乐的热爱。
　　一首弹完，不等我开口，她早已沉浸其中，说道：“你也可以弹，你要是喜欢，我可以教你。”
　　我没有拒绝的理由，有着学习技巧的我，学起并上手很快，从开始只能在夏霏的示意下按那指定的几个按键，已经逐渐的能够看懂乐谱进行慢慢的弹奏了。
　　我不禁感叹学习技巧的强悍，在我和夏霏的互动中，我和她挨的也越来越近，身体已经贴在了一起。
　　只能说夏霏对于音乐的热爱，或者将那段婚姻的感情全部投入到了音乐之中，她没有察觉到我和她得身体已经紧密的贴合，就连我几次不小心碰到她的胸部，她也没有发觉。
　　而是夸赞我的厉害，在她全神贯注的教导和演绎过程中，我也时刻关注她对于我的好感。
　　似乎是到达了一个峰值，好感度的数值止步于69，70，在这两个数字间不停的来回跳跃。
　　我有些着急，想卡着70直接将她变成我的性奴，但是数值转变速度太快，我根本反应不过来。
　　虽然只是一点好感度但是差了200淫乱点数，我只能耐着性子。
　　直到弹完三首曲子，夏霏才停下，她看着我的面庞，脸上洋溢着激动，喜悦以及不可置信。
　　同时她也发现了我和她身体贴在了一起，这么一瞬间，好感度猛然跳跃，直接到达了75。
　　当机立断，我迅速打开淫神空间，在那句耗费淫乱点数将其变成性奴的话语上选择了是。
　　最终耗费645点淫乱点数，随着淫神空间的提示：夏霏已经成为您的性奴，与她进行随即接触即可生效。
　　我看着夏霏的眼神黯淡下去，片刻后又恢复如初，和当初宋思雨成我性奴的情况一模一样，有了第一次的经验，我并不在猴急了，而是仔细的看着身边的这位美人。
　　一袭白裙的夏霏犹如高傲的白天鹅，圣洁，高贵，美丽，圣神不可侵犯。
　　较好的人面容上没有进行任何化妆，素颜下的她，也比一大堆美颜过度的网络主播好看，仔细的端详她的脸，越看越好看，我甚至觉得宋思雨都不算美女了。
　　我咽了一口唾沫，伸手搂住她的腰肢，在她对我同样的目光打量下，吻住了她的嘴唇。

第19章 音乐室上
　　夏霏嘴里的甘液让我上瘾，就像糖水一样，清甜。虽然和我接吻过的的女生不多，只有宋思雨和卓文言。
　　两人的唾液也没有这般美味，亲吻了十分钟我才肯罢休。
　　夏霏的樱桃小嘴被我亲的红了一圈，见我还想亲，她捂住小嘴，说道：“不要，不亲了，我嘴巴都被你亲肿了。”
　　站起身，面对她露出鼓鼓的山丘，夏霏用白玉一样的手指抚摸着，裤子被脱下，肉棒弹出来打在她脸上。
　　夏霏盯着我的肉棒，用手撸动着，问道：“小主人，你想玩我身上的哪一个部位呢？”
　　我不说话，动了一下腰，肉棒顶在她嘴唇上，夏霏一张嘴，将龟头全部含进去，慢慢的吞入，和她的前辈宋思雨一样，逐步吞入整根肉棒。
　　不过她没有宋思雨那样的技巧，只是全部吞入了四五次，就吐出肉棒干呕咳嗽起来。
　　“那么急干什么，你是猪啊。”我拍着她的背。
　　夏霏又舔着肉棒，说道：“那，我以后就是小主人的母猪了吗，一只会跳舞的大母猪？”
　　我心想，这都什么毛病？说好的知性美女呢？
　　在她脑门上弹了一下，说道：“不是！你是人，才不是什么猪啊，狗啊的。”
　　在钢琴旁边不好进行大幅度动作，我和她来到小凳子旁边，她解开白色连衣裙的束腰，拉开肩带，白色的胸罩脱去，D罩杯的双乳露出来，粉红色的乳头就像那蛋糕上的樱桃一样。
　　虽然没有宋思雨的大，但是富有弹性，两个奶子被我捏成各种形状，玉一样白的皮肤上出现了数个手指印。
　　奶子被捏的红红的，夏霏不以为然，只管细细的品尝嘴里的肉棒。
　　“小主人，我的奶子怎么样，舒服嘛？”夏霏再一次吞入整根肉棒，又吐出来，趁着间隙说道。
　　“我要是说不舒服你会怎么样？”我开着玩笑。
　　夏霏不再吃我的肉棒，而是支起身体，用双乳夹住被她口水滋润到反光的肉棒进行乳交。嘴里说道：“这样，小主人就舒服了吧。”
　　“嗯，舒服。”我自上而下看着夏霏，她依旧有着知性，典雅得气质，一种前所未有的征服感从心中散开。
　　用宋思雨对比，无论是口交技巧还是乳交，夏霏都和她差了十万八千里，但是夏霏的气质，是宋思雨无论如何也学不出来的。
　　我相信，想让这样一个美女做到如此，恐怕比和她结婚还有难。
　　心里作用下，我在夏霏生疏的口乳并用下射精了，精液射在了她的脸上，头发，乳房还有嘴里。
　　这个艺术气息浓重的女神丝毫不在意脸上的精液，她先闭上嘴，将口中那不多的精子熟悉了一番，再次含住我没有软下去的肉棒，将那尚未射出来的残余精液吸出来吞下后，问道：“这下怎么样，舒服了吗？我的小主人？”
　　“嗯，舒服舒服，夏霏，我好爱你，快点去趴在那里。”我指着那柜子说道。
　　夏霏照做，扶着柜子，撅着屁股，将裙子撩起到腰间，白色的内裤上已经能看到湿润的一片。
　　我没有急着脱她的内裤，而是变态一样的将脸贴上去，她的蜜穴同样没有异味，只有清香。
　　“不，不可以，小主人，哪里脏，别，别舔哪里，唔～啊～不可以舔～真的很脏的～不行～好舒服～不能舔～呜呜～小主人～我求求您了～别舔哪里～不行啊～哪里～哪里是尿尿的～不行～呜呜呜呜啊哈～不能这样子～我会尿尿的～不能舔啊～我真的会尿出来的呜呜～太爽了～不能这样～小主人～小哥哥～小爸爸～不能舔尿尿的地方～太舒服嗯哼～啊哈啊哈～”
　　夏霏以为我是想肏她，不曾想我用舌头去舔她尿尿的地方，羞耻感爆棚的她开始呻吟。
　　满足的我脱掉她的内裤，她的蜜穴像是一条线，颜色也是粉粉的，一条透明的液体沾在内裤上被拉断，不知道是我的唾液还是她的蜜水。
　　我搬来一个凳子，站在上面，确实没办法，我身高不够，就算踮起脚尖也插不到夏霏的小穴里。
　　刚进入一个龟头，夏霏就喊疼，她的小穴太紧了，我估计和处女一样紧，好不容易全部插入，紧致的肉穴夹的我爽的不行，只想射精，我我不敢动，怕没插两下就射了。
　　“夏霏，你多久没做过爱了，好紧，夹的我好爽。”揉着她的屁股，我询问道。
　　“不，不清楚，我老公知道我不能生孩子后就没有碰过我了，小主人，你动一下，我好痒啊，人家好痒，求你动一动嘛，还是说，想让我叫你小爸爸，然后说一些下流的话，这样才肯动。”夏霏扭着屁股，夹起声音，嗲嗲的说道。
　　我倒吸一口凉气，不是我说，夏霏的蜜穴真的紧，她又扭屁股，内腔似乎都在跟着蠕动，她自己是完全不知道，以为是我故意使坏。
　　我急忙按住她，说道：“别，别动，我的好夏霏老师，是你太紧了，夹的我快射了，别动～嘶～啊～我射了～”
　　结果显而易见，夏霏并没有被我按住，相反屁股扭的更欢了，在强烈的人包夹刺激下，我直接射了，但夏霏并不停下动作，刺激干更上一层楼，我不得已趴在她的背上，想拔出肉棒，但是她哪里将我死死夹住，不让拔出一厘米。
　　这大概是我人生中的第一次做爱滑铁卢，我第一次肏宋思雨的时候都坚持了一两分钟，没想到今天在夏霏这里还没动呢，被她夹了几十秒就泄火了。
　　我的肉棒没有软下去，射完反而变得更硬了，我不在抓她的屁股，而是扶着她的大腿根，她的水超多，在大腿根的手上瞬间变湿，黏黏滑滑的液体不用思考也知道那是什么。
　　肉棒终于可以抽插，我双手掐住她的腰，由慢到快的肏她粉穴，夏霏被我肏的大叫，她能这样，也是音乐室的隔音效果，关上门后 里面无论怎么吵闹，外面也听不到声音，加上音乐室没有监控，这里简直就是做爱得风水宝地，只可惜音乐室得钥匙只有夏霏才有。
　　“太爽了～啊哈～小主人～我喜欢这样～我～我爱你的哪里～小主人～小主人～太棒了～再快一点～就是哪里～用力～哈啊～”
　　抬起夏霏的一只修长的大腿，我用脚踩着另一个凳子，这样更好发力，如果有外人，就能看到我踩着两个凳子，微微弯曲着腿，后入典雅，知性的美女老师，她的腿被我高高抬起，修长的大腿让人爱不释手。
　　两个大白奶子吊在半空，不停的撞击前面的柜子门，夏霏打开一个储物柜的门，双手打在上面，脑袋也进入其中，撅起来的屁股让人更好后入。
　　“老师，夏霏老师，我的肉棒爽不爽，是不是很喜欢被自己的学生肏。”我邪恶的笑着，学生肏老师，这种出现在岛国AV的情节今天也能发生在我身上。
　　“喜欢，喜欢，我喜欢被小主人肏，小主人是我的学生，我喜欢被学生肏，但是，但是只有小主人一个人可以，别人，别人都不行，啊啊啊～小主人～别这么突然～这个姿势～我～我太敏感了～啊哈～啊啊～我没力气～没力气了～小主人～用力～用力干老师～有小主人学生的～的精液～我～我就有力气了～爱你～爱你～唔唔啊哈～啊～啊～啊～”

第20章 音乐室下
　　夏霏的体力简直强悍，嘴里喊着自己没有力气，但是屁股扭的确是无比狂野，雪白的巨臀上密布着一层细小的汗液。
　　我放下她那可玩年的极品大腿，抓住她的一只手，夏霏不得已，头从柜子里出来，高高得抬起，一只手得力量难以支撑她得上半身，导致她半个身体贴在下方柜门上，修长的双腿绷的笔直，分开支撑着，我脑海突然想起一个适合夏霏的词语，完美炮架。
　　“啊哈～嗯哼～小主人学生～我～我要给你～干～干的死掉了～高潮了～啊哈～好爽～我爱～爱你～我太满足了～我～我是这个世界上～最～最幸福的人女人了～啊啊啊啊啊～去了哈啊～”夏霏的蜜穴喷出大量的淫水，延顺着大腿流到地板上，她的身体微微的抖动，胳膊抵着柜子门，头靠着胳膊上喘气歇息。
　　夏霏体力恢复的很快，十几秒后她就不在喘气，屁股再次扭动，保持着这个姿势，我的肉棒再一次征战她的蜜穴。
　　今天势必要把她干服，不然怎么能雪耻她几十秒夹射我的黑历史。
　　夏霏不知道我的习惯，回头问我要亲亲嘴，我不理她，只是伸出手，让她含我的手指。
　　她并不拒绝，一边吃的手指，说道：“小主人学生，你真的太棒了，把老师干的太爽了，我和老（公），之前那个人上床的时候，高潮后就是空虚，啊～你干嘛突然用力撞人家～我是说，被小主人你干高潮后，我好满足，我，我已经离不开你了，我已经是啊～是你的形状啊哈～了，你，好坏～啊哈～你～你干嘛啊哈～这么用力～干～我～啊哈～啊啊！”
　　夏霏保持着她的矜持，说出的尺度最大的话就是干我之类，我不着急去调教，不一定需要每个女的都要说自己是下流的贱货。
　　如果身边都是骚货，自然就不会觉得有好女人，但是对于好女人，也不应该必须让她变成骚货，点到即止就好。
　　她似乎是真的累了，绷直的双腿已经开始弯曲，需要用膝盖顶住柜子才能站着。
　　我抽出肉棒，坐在小凳子上面，夏霏骑在我腿上，之前射的精液在她脸上都已经干了，只留下白色的痕迹，她想亲我，让我给推开。
　　夏霏略有些不满的说道：“哼！明明是你自己的东西你都不肯碰，你的手上都是我的脏东西，却让我自己吃，一点也不公平！”她撅着小嘴，可爱极了。
　　“说胡话，你怎么会脏呢，你可是最干净的。”我给自己找了个借口，抱着她抽插，其实是她自己再动，夏霏本来就比我高许多，坐在我身上，脚却踩在地面上。
　　“你骗人，你是大坏蛋！哼！你是坏学生了！你自己的精子自己都不碰，却让我用嘴巴接住，坏蛋！坏蛋！”夏霏撒娇一样的说道，“啊！坏蛋～！啊哈～！坏学生～！你，又用力干人家～的～啊哈～不要～啊哈～我的～我的小妹妹～受不了的～啊哈～不行～！”
　　夏霏想不到我会突然抱住她加速，这下她整个人贴在我身上，我拖着她的屁股，她抱紧我的后背，柔软富有弹性的的乳房压着我的胸膛。
　　“我～我错了～小主人～你是～！你是好～啊哈，好学生～我，我才是啊啊～坏～坏老师，啊啊啊～坏老师勾引好学生～呜呜呜啊啊～被，被～被好学生～惩罚～干，干小妹妹～呜呜呜～不要～不行了～啊哈～嗯～嗯～小，小妹妹要～要出事了啦！好学生～好学生的小～小弟弟在～啊哈～在欺负～嗯哼啊～坏～坏老师的嗯哈～小，小妹妹呢～小主人，小主人～我，我又要～不是～不对～这个感觉～唔嗯啊哈～快，快停下～我，你的，坏～坏老师真的～嗯啊～要～要～撒尿了唔～啊啊啊啊～尿了啊啊啊～！”
　　夏霏大声浪叫，用她认知中那些不那么下流的词汇，组成下流的话说给我听，听多了宋思雨那贬低自己的骚货贱货，偶尔听听夏霏小清新式言语，也别有一番风趣。
　　不过令我没有想到的，夏霏真的没有开玩笑，她真的尿了，高潮的淫水打在我的龟头上，尿液冲洗我的屌毛，现在我的肚子，腿，屁股上都是她的尿，夏霏不但淫水多，失禁的尿也不少。
　　她抱着我不愿意放开，因为没有脱掉连衣裙，现在她的裙子上也沾了她的尿液。
　　许久，夏霏缓缓的站了起来，看着她自己得杰作，羞红了脸，这里是不能呆了，毕竟我也不想站在尿里面做爱。
　　她脱了衣服，我让她跪在钢琴椅上，身体贴在钢琴上面，这一次是裸体，完美的炮架第一次在我眼前完美的呈现出来，我立刻插入紧致湿滑的小穴，依旧忍不住舒服的喊出来。
　　又对她说：“你个小淫娃，坏老师，被好学生干到失禁的滋味怎么样？”
　　“小，小主人，你别说了，人家都羞死了，但，但是，这样真的好爽啊哈～！我，我一边～弹钢琴，你，你一边～干，干我的，小，小妹妹～人家，不能再，再尿尿了啊哈～不是～啊哈～不是的，我，你的坏老师是，是说～被，被小主人～好学生～干到尿尿啊哈，真的好爽～再，再把我～啊哈～干到～干到失禁～尿尿～啊哈啊哈，我爱你～小主人～我爱你，我，我给你弹歌曲～听啊哈～！”
　　夏霏似乎被我开发出来了隐藏的癖好，不过让我佩服的是，她真的能弹钢琴，似乎不是乱弹，能明显听出事一首悦耳的曲子。
　　这个女人，简直太极品，太棒了，我心里都开始感激秦佳佳，谢谢她把我带到夏霏面前，让我这么早就能肏到这个身上这么多优点的女神。
　　看着那一滩尿，我心里升起一个邪恶又变态的想法，如果哪个女的让我极其厌恶，我就让她看着我干尿夏霏，她就负责舔干净夏霏的尿，我的女神坏音乐女老师一定会同意的。
　　想到这里，我的肉棒又涨大了，啪啪啪的肉与肉撞击声音，夏霏弹奏的的钢琴声，以及她百灵鸟一样的歌喉中喊出来的淫叫声，组成了音乐室二人演奏的动听的交响乐。
　　不知道夏霏是知道了我的心思满足我，还是被我开发出的另一个隐藏癖好，她开始唱歌？
　　“我，我爱啊哈～我的小主人～好～好学生～我愿意～我愿意给他～我的～一切啊哈啊～所有～的～一切～他～就是～我的啊啊啊啊～唯一，我的最爱，他～他就是～我，啊哈，我心中的那个～人～嗯哼～啊哈～我愿意啊哈～我愿意给我的，小主人好学生～啊哈主人～我的一切，付出我的所有……”
　　我听了半天，终于从哪调调中听出，这不是《我愿意》的高潮那段吗，虽然词已经被她改的和原来的歌曲差了不止一条街，但是我保证就是那首歌，夏霏已经没有贴着乐谱，而是跪在钢琴椅上，认真的弹我愿意的曲子，简直太离谱了。
　　夏霏这个系统判定的颜值94分的女神，给了我太多意外，各种感觉堆积在我心头，我握住她没有一丝赘肉的水蛇腰，进行最后的冲击。
　　她的歌曲唱到结尾，我也射了出来，宋思雨昨天才让我身体感受了一次灵魂升天得爽感。
　　今天我就从夏霏身上体会到了一种心理上前所未有的征服乐趣，这个女人，真他娘的是个宝贝，我觉得她肯定还能开发出更多的东西，让我更加快乐。

第21章 足
　　发泄了三次的我已经有些身体透支，本来昨晚就和宋思雨玩到了挺晚，睡到中午，下午还是和人大战，我是真的有些扛不住了。
　　我看了一下淫神空间的商城，里面有一种精力丹，吃下可以瞬间恢复精力，耗费的淫乱点数也不多，只需要十点。
　　兑换完，我的手上凭空出现一颗丹药，土黄色，气味飘香，我吃到嘴里，里面就化成一股液体顺着喉咙流到了肚子。
　　一股热量，从小腹传向四肢，五脏，瞬间，我身上的疲劳全部消散一空，不过夏霏的精力还真是旺盛，虽然也高潮快几次，但是现在依旧生龙活虎的。
　　要是换作宋思雨，早就软软的在床上起不来了。虽然还有在玩的余力，但音乐室毕竟不大，我和夏霏一起呆太久的话，难免不让人怀疑。
　　夏霏穿好连衣裙，去外面漱口，顺便接了一盆清水，用手给我洗着肉棒，大腿和屁股，上面都是她的尿液和淫水，但是没有抹布，夏霏用裙子给我擦干水渍。
　　打扫完卫生，我又将她拉到钢琴椅上，一边亲吻，一边问道：“夏霏，你会跳舞吗？”
　　“会啊，小主人想看我跳什么舞？古典舞，爵士，还是热舞？”夏霏颇为骄傲的说道。
　　最后又在我的耳边：“如果小主人想看钢管舞的话，我也可以跳哦！”
　　我捏了一把她的大屁股，肉棒顶住她的股间，说道：“我想看看你的脚。”她这么一双美腿，但是不见她将脚露出来，她还故意遮掩，可是她越遮挡，我便越发想看。
　　夏霏愣了片刻，说道：“我，我的脚没有什么好看的。”她将双脚缩在椅子下，不让我看。
　　“我就要看！快点！”我不与她玩闹，直接命令道。
　　她挣扎了一会，才将低跟鞋脱去，露出那双并不好看的双脚，我脸上露出失望，夏霏得脚并不好看，甚至可以说得上丑的不堪入眼。
　　双足上的脚趾略微畸形，脚背上也不显白，焦黄的皮肤上满是旧伤，在她有些失落的目光下，我轻轻将她的脚握住，脚底板厚厚的茧子磨的我手都无法适应。
　　“怎么弄的？”我自然不会认为这是天生的。
　　“练舞。”夏霏得声音小的像蚊子似的。
　　“我，我会回去好好保养的，一年，不，半年，可能，可能半年也不用，我会把它变得，好看些的。”说到最后，她也没有了底气。
　　我似乎能想到她日夜练习的模样，回想起她那副轻松的模样说出自己什么舞蹈的骄傲模样，背地里的艰辛，大概也只有她自己知道了。
　　“嗯。”我应了一声，在她的脚背上上深深地吻了很长时间。又吸住她的脚趾，并不好吃，至少比起宋思雨香软的脚趾，差远了。
　　吸舔完大拇指，我也不停下，又开始舔着脚背，到了那些伤痕处，我总是细细的品尝，用舌头来回的舔，我沉浸其中，如果说看着这双足能让人想到她的努力，我却从这变态一样的舔足中，似乎真的看到她那一次又一次的练习，一个动作成百上千遍的重复，只为了达到最好。
　　舔完双足，我似乎听到啜泣声，抬头望去，夏霏捂着嘴，眼泪滴落下来，她哭说：“小，小主人，我，我爱你！”
　　她疯狂亲吻我的嘴巴，脸颊，让我都有些喘不过气，我自认为这样只是表达我对于她的这双足并不嫌弃。
　　但是没有想到她会如此激动，泪眼婆娑的她与我舌吻，又把头埋在我的胸口低声的哭泣。
　　“夏霏，你怎么哭了？”她的行为让我如同丈二和尚，摸不着头脑。
　　随后，淫神空间的系统声音响起。
　　“性奴夏霏，好感度已无法计算，目前为∞，性奴隐藏任务：足，完美完成，奖励宿主淫乱点数：1000点（淫乱点数目前为：2230），美足喷雾100毫升*1（喷雾可以让使用者双脚变白），足形药水500毫升*1（每次倒入100毫升泡脚时间半小时，冷热水皆可，可以将畸形的双脚改善），物品已经放入淫神空间。”
　　“另外，系统已经再次更新，本次为小型更新，更新内容如下：解锁性奴任务，任务完成可获得奖励，按照性奴在日常生活中的身份以及身价，将获得物质奖励。
　　“性奴夏霏任务：足（完美完成），物质奖励：1.十万人民币，2.任意配方。”
　　什么时候系统又更新了？这次我没有听到提示啊？
　　“宿主，以后小更新均不会提示，只有系统会失效时的大更新才会告知。”
　　好吧，我以为有个系统就已经很逆天了，没想到这还是个成长型的，简直是逆天中的逆天。
　　看向奖励，美足喷雾和足形药水毫无疑问就是专门给夏霏准备的，这两样东西商城也都能换到。
　　这次也奖励了一千淫乱点数，这下可以直接拿下杜琳了。
　　不过接下来的话，就很值得人琢磨了，按照性奴在日常生活中的身份和身价，这是淫神空间让我留意我身边性奴的身份吗？
　　也是，如果不是系统再次更新，给我强制下发了任务，我可能压根就没有想过把班里那么多人都变成性奴，只是顾着和宋思雨天天睡觉了。
　　接下来就是那个任意配方，配方仅限于系统内的改造药剂，使用后，可以得知商城内任意一个改造药剂的配方（如配方中的原材料不存在这个世界，会用这个世界拥有的物品进行替代）。
　　这个确实是好东西，但是对于现在的我来说，是完全无用，不如先存在淫神空间里面。
　　我取出美足喷雾和足形药水，交给了夏霏，告诉了她用法，夏霏开心的将东西收进自己的包里面，又和我进行了一阵舌吻。
　　此时，已经想起了第二节课的下课铃声，我在音乐室也已经呆的够久了，我也不能再和夏霏待下去了。
　　走之前，夏霏告诉我她的办公室就在音乐室旁边，如果想要了可以直接来找她。
　　离开音乐室，我没有去找秦佳佳，而是先去了一趟教室，但哪里空无一人，看来是大家都回去了。
　　心想这样，倒不如再和夏霏来一次，我去了办公室，秦佳佳果然还在，对于我来的这么晚，她豪不意外，问了一句：“音乐室打扫完了？”
　　“嗯，弄完了。”
　　秦佳佳点点头，问道：“夏主任呢，她有没有说什么？”
　　我说没有，秦佳佳便不在多问，让我拿出课本，给我进行补习，有了学习技巧，我学的很快，甚至只用了二十多分钟就学完了秦佳佳需要一节课讲完的东西。
　　秦佳佳虽然教的是语文，但是就不代表她不会别的课程，按照今天的班表，她将我没有上的课都补习了一遍，学习的时候时间过得很快，一晃眼，已经到了五点多。
　　课程也我也学完了，似乎是我今天没有做什么出格的东西，一直在认真学习，秦佳佳显得非常高兴，表示要请我喝饮料。

第22章 好感度-40，任务完成？
　　见她这么开心，我心中想到那任务，壮起胆子，说：“老师，我，我能不能要一个奖励。”
　　秦佳佳没有多考虑，“你说吧，只要我能够做到，都答应你。”她转过椅子对着我，翘起二郎，眼里止不住的喜悦。
　　我还在进行着心里斗争，又听秦佳佳说道：“不要有什么顾虑，三辰，你只要保持今天这样，下一周的测验考，你肯定能拿班里前几名，到时候别说一个小奖励，你想吃大餐老师都请你，这次你无论提什么要求，只要不是杀人放火我都答应你。”见我顾虑，秦佳佳又给我说道，让我大胆说出要求。
　　“我，我想和老师接吻。”我说出来了，我已经想好，如果秦佳佳不答应，我就强吻，大不了再挨几耳光，先完成系统的任务要紧。
　　我看到秦佳佳的笑容渐渐消失，脸色再次变冷，她问道：“这就是你要的奖励吗？”
　　我点点头，“呵，我以为你会改变来着，是我瞎了眼。”秦佳佳的眼神冷漠的看着我。
　　“那，那奖励……”
　　不等我说完，秦佳佳接着说道：“我说了答应你就绝不食言。”语毕，她闭上眼睛。
　　我心跳加速，没想到秦佳佳真的会答应我这无理的要求。
　　害怕她反悔，我立刻亲吻住她的嘴唇，光是唇挨唇可达不到系统的要求，我伸出舌头，先舔到她的红唇。
　　秦佳佳的嘴似蜜糖一样，微微的甜，像蜜枣糖一样，让人欲罢不能的上瘾，舌头又挤入嘴唇，撬开她的牙齿，秦佳佳并未阻止我，但也不和我互动，随意让我的舌头在她嘴里搅动。
　　似乎美人的嘴都是让人上瘾美味，夏霏的甘，秦佳佳的蜜，虽然都是甜，但各有千秋。
　　任由我强吻了许久，秦佳佳似乎是被吻的动情，舌头也开始主动起来，我便更起劲，使出我所有的接吻技巧，势必要让秦佳佳动情。
　　我已经有些逾越，已经微微将她抱住了，但秦佳佳依旧没有阻止我，我和她都在相互吞咽对方的口液，发出吸溜，吧唧的声音。
　　我已经不知道和她接吻了多久，但只要她不反抗，我就一直亲，反正接吻途中也是可以换气的，不过秦佳佳到是能忍住，即是接吻了这么久，她依旧只有舌头与我互动。
　　于是我色向胆边生，双手渐渐摸住她的腰，将她搂住，秦佳佳终于有了动作，她的手搭在我的手上，这个举动着实吓了我一跳，不过我还是和她接吻，还在她还是不抵抗，只是保持双手轻微握住我胳膊的这个姿势。
　　女人不反抗，那就是要我继续，我胆子变得更大，手开始微微上移，一直到她的胸部下方，手背已经能挨到哪巨乳，即便这样，秦佳佳也只是握住我的力气稍微大了些，嘴上已经和我相吻，甚至已经开始发出嗯～嗯～的细微呻吟。
　　她越是不抗拒，我越是得寸进尺，一直到我色向胆边生，双手直接握住她的一对巨乳上，狠狠捏了一把，在我心里感觉已经拿下秦佳佳的时候。
　　却没来的及去体验几秒那柔软得触感，就被秦佳佳给推开，她的脸色多了几分潮红，但是神情依已经转变的冰冷了。
　　“亲够了？”她先是问了一句，随后不等我说话，一耳光将我扇在地上。
　　打的我顿时眼冒金星，脑子都没反应过来，我刚想发怒，只听到秦佳佳那没有了情感一样的声音：“易三辰，这一次我还是不上报，也不给你姨妈说，但是你听好了，从此以后，你，我，师生也不是。就算你在我的班里，我也当你不存在，你听懂了吗？”
　　我看到她的眼睛，就像看陌生人一样，我心里没由来的一阵慌乱，连忙求饶道：“别，老师，我错了，你原谅我这一次吧，我求你了。”
　　秦佳佳冷眼旁观，说道：“我有什么原谅你的？我不生气，这是你提的奖励，我承诺的，现在你要的我已经给你了。”
　　“不是，老师，不是这样的，其实，其实我有一个——”
　　再一次，不等我说完，“滚——”秦佳佳只一个字，听不出情绪。
　　我败下阵了，收拾好东西，走到门口准备离开，又回头望了她一眼，秦佳佳脸上的红润已经消失，只有面对陌生人一样的没有表情。
　　我孤零零的离开了，脑海中传来淫神空间系统的声音：秦佳佳系列任务，与秦佳佳接吻完成，奖励一千淫乱点数（目前淫乱点数3320），一万人民币已到账。
　　因秦佳佳目前好感度降低至-40，秦佳佳系列任务终止，请宿主尽快提升秦佳佳好感度恢复系列任务。
　　特别提醒：任务目标秦佳佳好感度已经低至-40，宿主已经出于危险状态，如任务目标秦佳佳好感度低于-60，将有几率对宿主起杀心，低至-100将百分百想杀死宿主。
　　我有些心灰意冷，秦佳佳实在是太难攻略了，这个女人翻了比翻书还快，上一秒一个样，下一秒又是一个样，还不如让她把我杀了去。
　　不过走到半路我又不舍得死掉，毕竟才刚和夏霏好上，我还没有和她多睡几次，家里的宋思雨也是，虽然这几天天天纠缠在一起，但这不代表我就腻了。
　　还是先考虑如何提升秦佳佳的好感度吧，听秦佳佳说下周有一次测验，倒不如就从这个测验开始，拿个好成绩，说不定秦佳佳会对我有些改观。
　　这么想到，我的心情又好了起来，飞快了回了家，当然不是想复习写作业，而是和宋思雨睡觉。
　　只是可惜的是，宋思雨并不在家，无法发泄的我，只能找别的乐子，打开企鹅聊天软件，除了几个经常看H的色群，并没有人给我发消息。
　　不过白言（代指微信）就里就不同了，卓文言一直给我发消息，开始是在问我早上为什么没上课，然后又是问我退烧了没有，怎么样了，一直问到下午的三四点。
　　我回了一句好多了，不到一分钟，立刻就接到了卓文言打来的白言视频电话。
　　接通后，她看着屏幕里的我，叹了一口气，说道：“看起来没有事嘛。”
　　我躺在床上，看着这个小女友，突然觉得她很难看，不过想想夏霏和秦佳佳这种级别，全校也就这两个，大部分的颜值评分判定比卓文言还要低。
　　有一说一，视频里的她比现实里的她丑上十倍，我真的看不下去，当然我也很直白的说了这一点，然后她气呼呼的把我的电话挂了。
　　她挂了电话，宋思雨也回来了，今天的她是去参加了漫展，回来依旧是COS装扮，我一边和宋思雨亲热，又在白言上哄卓文言。
　　将她哄开心后，我便全心全意和宋思雨玩成人游戏，这一玩便上了头，又是玩到了凌晨才睡觉，等到第二天醒来时，又迟到了，赶去学校，撞上秦佳佳的课，她像昨天说的一样，并不重视我，直接让我站在教室外面，这是她第一次让人站教室外面。

第23章 新的攻略任务
　　我心想，要是天天这样，我怎么才能提升秦佳佳的好感度，当天晚上，我特意锁了门，不让宋思雨进来，可谁又能想到，她不知道什么时候复制了我家里的钥匙。
　　于是，在她得诱惑下，不出意外的和她做爱到凌晨，还是迟到，一直持续到周五，这一周我都没有按时到过学校，秦佳佳履行了她说的，我在她的课上迟到，就在外面站着，不是她的课，她也不管。
　　卓文言也因为我那句视频里不好看，和我打冷战，没和我说几句好话，别说亲嘴，碰都不准碰。
　　每天都是抱着难过的心情回去，只能在宋思雨的诱惑下发泄到她的体内。
　　周六不到五点，我被宋思雨弄醒，她骑在我的身上，肉棒在她的小穴里进进出出，六点前，我在她体内射了一次，之后我又被她诱惑，将她按在身下狠狠的肏了个爽，发泄完之后心情也是无比的畅快。
　　做完爱，时间已经九点多了，吃完早餐，接到了姨妈的电话，让我今天过去吃一次团圆饭。
　　之前说过，姨妈有三个女儿，分别是大女儿温馨，二女儿温灵，还有就是三女儿温晗。
　　姨妈给我的租的房子里她家不远，但是也不是很近，坐公交车要两站路，到了一个豪华的小区——天星花园，这就是姨妈住的地方了。
　　我已经很久没有来这里了，上一次，应该是两三个月前，其实我并不太喜欢和她们住一起，姨妈很严厉，对我没有什么好脸色，两个表姐对我也是爱搭不理。
　　敲了几下门，开门得是最小的表妹温晗，“哥，你这么快来了，我还以为你要等我们吃完才来吃剩饭呢。”温晗看到我，表现的是很高兴。
　　我应付的嗯了一声，温晗睁着大大的眼睛看着我，将我拉进房子，表妹穿着最近很火的JK服装，蓝色的短裤只能遮住一半大腿，连膝盖都不到，因为在家里，她没有穿袜子，两条云白一样的大腿裸露在空气中，让人看的想捏上一把。
　　尽管还没有完全成熟，但是温晗已经是一个亭亭玉立的美少女了，身高和我差不多一样，“看什么呢？没有见过美女啊。”见我看着她发了呆，温晗捂着嘴直笑。
　　【姓名：温晗】
　　【职业：学生】
　　【年龄：15】
　　【身高：163cm】
　　【体重：45KG】
　　【颜值：90】
　　【身材：70（胸围：80腰围：55臀围：78）B罩杯】
　　【关系：亲戚（表妹）可耗费三万淫乱点数将其变成性奴】
　　我看了一下好感度。
　　【姓名：温晗】
　　【好感度：10】
　　【亲吻：需达到好感度55】
　　【手淫：需达到好感度70】
　　【足交：需达到好感度70】
　　【性交：需达到好感度100】
　　（成为性奴后以上行为将不受好感度限制。）
　　我没有说话，自顾的拿了双鞋换下，温晗不依不饶，说道：“喂！你怎么不理我啊，三个月没见，装什么高冷啊，切！”
　　在我穿好鞋后，她踩了我一脚，欢快的跑开，见我不理睬，她叹着气，一屁股坐在沙发上面。
　　自言自语道：“没良心的家伙，一点也不想人家。”
　　“想什么啊，晗晗。”姨妈从厨房走了出来，恰好听到温晗的话，看到我，又说道：“来了啊，先坐吧，饭马上好了，你这周没有问我要饭钱，钱够用吗，看你瘦的这个样子，我是你姨妈，不是你后妈，你妈把你托付给我，你这样，我怎么对得起她……”姨妈絮絮叨叨的，我从未听过她对我说过这么多的话，她边说着，回到了厨房。
　　不禁心头一暖，一回头，温晗竟然蹿到了我身后，吓得我喊叫了一声，逗的她捧腹大笑。
　　“温晗！你笑什么呢！吵死了好不容易放个假，睡个觉都不得安宁！”悦耳的女声由远到近，是温馨，她穿着白色的睡衣走出来，宽松的睡衣下甚至能看到两点凸起，温馨如高傲的白天鹅一样与我对视了一眼。
　　注意到我的视线，温馨没有生气，她环抱住双臂，恰好挡住乳头，泰然自若的问道：“你怎么来了？”
　　“姨妈让我来吃饭。”我老老实实的回答她的话。
　　我说完，温馨盯着我看了很久，仿佛有一种将我看穿的错觉。“哦，随便坐吧。”她敷衍一样的说道，转身回到自己房间了。
　　“变态！”温晗小声的嘀咕。
　　“你说什么？我没听清。”我坐在沙发上面，依旧感觉浑身不自在。她们没有把我当家人。
　　温晗不再说话，一屁股坐在我身边，和我贴在一起，整个人靠在我肩膀上，温声细语的念道：“哥，你为什么这么久都不回来，我可想你了，我妈也不准我单独去找你。”
　　“没，没什么时间，我在外面找了一份工作，不交房租的话，可以养活自己……”我说道，这些话半真半假，找工作是有的，不过都是刷盘子的零工，不仅累，钱还少。
　　不过有了这些零散的钱，我一般是两道三个星期才会问姨妈要一次生活费。
　　这周已经是第四周了，我没有问姨妈要生活费，主要原因就是系统给了两万块钱。
　　而且这周我也没有怎么花钱，大部分的开销都是宋思雨出的。
　　虽然每天都迟到，但是走之前宋思雨总是能给我准备好午饭让我带着。
　　天知道她是什么时候做的。
　　“是吗。”温晗似乎有些不高兴，被我听了出来。
　　我向旁边挪动了一下，“你别这么贴着，热的很。”
　　“你说鬼话！你嫌弃我！”温晗宛如愤怒的小绵羊一样看着我，“易三辰，我喜欢……”
　　“聊什么呢？温晗，靠这么近。”温馨换了一身衣裳出来，反正是看不到那两点凸起了。
　　不过并不妨碍她的美丽，一条蓝色得长裙，将她包裹的严严实实，只能看到白藕一样得双臂。
　　不过她傲人的身材显得她穿什么都很色气，她不刻意学那些擦边视频中的女生撅屁股挺胸，都能明显看出S型的前凸后翘。
　　【姓名：温馨】
　　【职业：学生】
　　【年龄：20】
　　【身高：169cm】
　　【体重：49KG】
　　【颜值：93】
　　【身材：90（胸围：100 腰围：58 臀围：93）D罩杯】
　　【关系：亲戚（表姐）可耗费八万三千淫乱点数将其变成性奴】
　　由于看人物详情需要我一直看着对方，所以从温馨的视角就是我一直盯着她看。
　　“你在看什么？恶心死了？你怎么和变态一样？”温馨皱起眉头，说话丝毫不留情面。
　　“不是，我没看你……”我一焦急，说话也不过脑子了，但是这种话说出来，怎能可能有信，好在这个关键的时候，姨妈又端着菜出来了。
　　她看起来很开心，完全无视了两个女儿表情传达出的不满，“吃饭了，咱们先吃，温灵过几分钟就回来了。”
　　淫神空间系统的声音响起：任务发布，温家攻略计划：
　　1.让姨妈温悦可用双足穿上丝袜进行足交，射出算任务完成。
　　2.让表妹温晗用手进行打飞机，直到射出算任务完成。
　　3.与表姐温馨湿吻，时间累计一个小时，并且与温馨同床共枕一晚上，并进行乳交直到射精算任务完成。
　　4.和表姐温灵进行69式口交，直到射精并让温灵吞下三分之二的精液算任务完成。
　　任务完成奖励：1.四千淫乱点数。
　　2.获得能力：充值互换（充值任意游戏，可以将游戏内的虚拟货币转化成现实货币，每周上限十万，随淫神空间升级提升）。
　　3.魅力值增加20。
　　4.奖励后宫转换卡片四张，性奴转换卡片八张。
　　5.获得强肾丹*3（强化肾脏，一颗可以让使用者一晚战十人，三颗永久不虚！）。
　　6.体魄强化丹*1（强化体魄，单纯让身体变强壮，可以打不赢男人，但是不能抱不动自己的女人）
　　7. 女神套装*4（女神套装：包含美白药剂，丰胸膏，乳房柔滑膏，体味改造剂，毛发去除药水，体液改造剂，私处改造药剂，体质改善丸。）

第24章 熟睡的姨妈
　　这个任务也太离谱了吧，这怎么能完成？光是将眼前的两个个人变成性奴，淫乱点数耗费就超过了十万。
　　虽然奖励及其丰厚，但完成难度也太大了，秦佳佳的任务只是亲嘴，就已经让她的好感度变成-40了，这几个直接就是足交，打飞机了，系统是要我死吧。
　　这个任务唯一得优点就是，任务时间很长，一直到高考结束。这说明我至少有一年的时间来做这个任务。
　　想到校园的任主线务完成就会给一张后宫转换卡，三张性奴转换卡，应该可以先做了这个任务，然后再完成这个巨难的任务。
　　姨妈的饭做的很好吃，至少比外面好吃多了，不过我却不是很开心，因为这个难得要死的任务。
　　温灵回来吃完午饭就出去了，现在她是高三，周六也需要到学校上课，为了备战高考。
　　吃完饭，姨妈终于说出叫我来的真实目的。
　　“以后就住在姨妈家里吧。”姨妈看起来有些羞愧。“最近，公司里资金周转不过来，暂时没有钱交多余的房租了。”
　　我答应了下来，没有拒绝的理由，然后发消息告诉了宋思雨，不过我还是挺喜欢哪个小房子的，虽然不大，毕竟住了挺长时间。
　　转给了宋思雨一万块钱，让她之后租下来。
　　姨妈让我在房子到期前将有用的东西都拿回来。
　　因为有姨妈在旁边，温晗没有我和打闹，出去朋友玩去了，温馨一个人呆在她的房间，不清楚在做什么。
　　按照她的话说就是，不想和我待在一起。
　　客厅中只剩下我和姨妈两人，细观姨妈，明眸皓齿，似樱桃红般的嘴唇，薄薄两片，一眼就让人想含住亲吻，高耸的鼻梁，眼睛如杏，加上标准的瓜子脸，染着一头银色的短发，就像3D建模里走出来的一样，完全看不出姨妈已经是一名42岁的熟妇。
　　姨妈穿着灰白色的人包臀裙，慵懒的躺在沙发上面，被黑丝袜包裹的双腿搭在我的腿上，和姨妈这么亲密的动作，这还是第一次体会到。
　　她斜靠在枕头上，眼睛只盯着电视，温柔的对我说道：“三辰，帮姨妈按摩一下脚，可以吗？”
　　对于这样的要求，我自然不会拒绝，捏住姨妈的双足，柔软的好像没有骨头一样，隔着一段距离，我也能嗅到幽兰麝香。
　　让我内心升起一股欲火，我的性欲旺盛的简直不像正常人，按理说，一个星期的纵欲，怎么也该停下来了，但是我没有，看到美女我还是回想，肉棒还是会硬。
　　按了一会，姨妈说道：“不要光按脚，小腿也按一下。”
　　我的手开始缓缓上移，我的肉棒已经硬了，不是单纯的因为给姨妈按摩，而是我这个方位，能看到姨妈的内裤。
　　她自己并没有注意到，她私密的地方已经完全暴露在了我眼前。
　　“嗯～三辰，稍微再往上一点。”姨妈突然说话，差点把我吓软，因为我一直在偷瞄姨妈的内裤。
　　姨妈不仅人好看，身材也棒，小腿上面没有一点赘肉，我按摩的手法逐渐成熟，姨妈已经不自觉的哼出了声音。
　　但是这种舒爽的呻吟，对于我来说就是致命的诱惑，我的肉棒是越来越硬。
　　害怕姨妈随便一动就碰到我的肉棒，我缩着身子，尽量将她的双腿远离我，这种煎熬让我无比难受。
　　不知道过了多长时间，我听到匀称的呼吸声，姨妈睡着了。
　　我的色胆逐渐大了起来，加上系统发布的任务，我的胆子更大，试探性喊了一声：“姨妈？”
　　没有回应，我又摸着她的脚，缓缓的上移，不知道姨妈的丝袜是什么品牌的，又滑又舒服。
　　快接近大腿根部，姨妈嗯哼了一声，我立马收回手，观察她得动静。
　　大概一分钟，姨妈还是没有醒，我猫着步伐，走到温馨的房间门口，耳朵贴在上面，里面听不到动静，应该也是睡了。
　　我便走回来，胆量越来越大，我声音有些颤抖，喊到：“姨妈？”顺便还摇了摇她，没有动静，也没有醒，睡的很死。
　　咽了一口唾沫，我想着亲她一下，但是这样太冒险了，于是打消了这个念头，我露出肉棒，顶在姨妈的脚底板。
　　因为这个部位也算敏感位置，我摩擦了两下，看到姨妈依旧没有醒来，就开始慢慢的用肉棒蹭这她的双足。
　　我已经精虫上脑了，全然不顾这样她会不会清醒，双手握住她的脚进行并拢，肉棒从缝隙中穿插过去。
　　姨妈熟睡着，全然不知道我正在用她的脚打飞机，不过我依旧保有一点点的理智，我在看她的表情，一旦姨妈皱起眉头，我就停下动作，进行按摩，知道她的眉头舒展开，我就继续抽插足穴。
　　除了姨妈，我也注意着温馨门口的动静，还在她那边没有什么状况。
　　姨妈的丝袜也不知道是什么材质的，顺滑无比，没有任何的液体润滑，也没用将我的肉棒擦疼，只有无比舒服的快感。
　　比起身体上的快感，这样奸淫以前对我冷漠无比姨妈的双足，让我心里有种变态的成就感，这是可惜，我只能趁着姨妈睡觉的时候才能找机会玩她得双足。
　　如果姨妈想宋思雨那样，喊着我主人，自愿给我肏，还愿意陪我玩各种花样，那多是一件美事。
　　在我胡思乱想，只顾着体验姨妈足穴带来的爽感，压根没有注意到姨妈的眼皮已经张开了一条缝。
　　一边享受着姨妈的足交，同时意淫着姨妈给我口交的场景，肉棒开始抽搐并射出一股又一股滚烫的精液。
　　“哦～好爽～”忍不住的喊出声，我仰着的头终于落下，看到姨妈已经坐起了身子，双目略带些无神的看着被精液污染的丝袜。
　　视线转向我，那一刻，我如芒刺在背，心惊的话也说不出来。
　　我做好了挨打的准备，没想到姨妈没有打我，她将沾满精液的双脚穿到拖鞋里。
　　“穿上裤子。”姨妈挪动的在我身边坐着。语气也很平静，听不出她是生气还是怎么，不过这样才更让人害怕。
　　“三辰，你喜欢姨妈？是不是？”她没有看我。
　　我嗯了一声，“很，很喜欢。”这并不是违心的话，只要是漂亮的女人，我都喜欢。
　　不知道姨妈问话的意义，我甚至不敢看她的好感度是多少，心里已经后悔自己精虫上脑犯下得错误，不过后悔没有什么用。
　　“你先出去吧，我和你，都独自待一会，好吗？”姨妈看着我说道，从她的杏眼里看不出生气，只有温柔凝视。
　　我自是不敢拒绝，灰溜溜得离开了姨妈家，呼吸到了新鲜的空气，我的大脑似乎才灵活起来。
　　如果姨妈赶我出去，我可以直接住在宋思雨家里，靠着淫神空间奖励的十万元，应该足够我活到大学了。

第25章 校园篇2
　　做好了最坏的打算，心里还是有些失落，我想着去宋思雨哪里发泄一番，不知道什么时候起，她的身体成了我发泄不满情绪的地方。
　　去往车站得路上，我看到了杜琳，能这么快看到她，主要的原因就是化了妆的她妥妥的美女一名，想不引人注目都难。
　　我这个人向来是自私的，看到杜琳打扮得这么漂亮，不知道是去见谁，这让我心里有点不舒服。
　　因为淫神空间发布的任务，我内心已经认定杜琳以及班里其余的人都是我的人了，除去卓文言，杜琳，还剩下15个人，得益于卓文言和我冷战，我这周是有大把的时间和她们打好关系。
　　毕竟全部用淫乱点数的话，太浪费了，大部分的女生只需要我花费五六百淫乱点数就能让她们变成性奴。
　　不过，同样的她们的好感度涨的也快，完全可以等她们对我好感到一百的时候在花费一点让她们成为我的性奴。
　　话说回来，我跟在杜琳后面，她并没有看到我，也没有注意到有人跟着她。
　　我看到她走进了一家KTV，心想她是和别人一起唱歌？
　　我跟着走了进去，没有看到杜琳得身影，我看了一圈，有些纳闷，刚想找人问下，来了一名工作人员，他问道：“你好，你来做什么的？”
　　看到面色不善，我没有说找人，说自己是来消费的。
　　他盯着我看了一会，我心里有点怵，KTV这种地方是不允许未满十八岁的人进入的，我是真怕被赶出去。
　　虽然我和杜琳都是十七岁，但是杜琳看起来比我成熟多了，至少不会让人怀疑没有满十八岁。
　　好在他没有多问，只是介绍了费用，我随便定了一个房间，在跟着他去的路上看到了我寻找得杜琳。
　　她穿着黑色得制服，胸口挂着一个牌子，我默默记下数字，等到包间后，那人问我要点些什么，我点了一些饮料，还有果仁花生，问道：“哥，可以指定找人陪我唱歌吗？”
　　他虽然一些怀疑我的消费能力，不过还是说道：“可以，不过价格稍微贵一点，毕竟是指定人嘛。”
　　“多少钱，我要刚才路过的那个二十号。”我丝毫不吝啬，这十万块钱来的太过容易，我消费起来没有一点心里负担。
　　“三千，现场给。”那人说道，他并不相信我能掏出那么多钱，觉得我能花几十块开个包间已经是所有的资产了。
　　我拿出手机，说道：“扫你还是？”
　　见我真的付得起，他立马变了一副态度，说道：“您稍等，我这边先给您把人叫过来。”
　　很快，那人就带着杜琳来到了我的包间，杜琳看到我，第一反应时错愕，随后是一副认命的表情。
　　这时那人才收了钱，又说道：“祝您玩的愉快，我已经打过招呼了，没有人会进来，您这边需要帮助就按一下红色的按钮。”
　　我点点头，等那人离开后，杜琳小心翼翼的坐在我旁边。
　　不等我开口，杜琳就先说道：“这件事情，求你保密好吗？”她苦苦哀求的样子让我有些心软。
　　“放心，我不会说的，不过，你为什么来这种地方工作？”我一面问道，心里想说，如果只是当服务员倒也没什么，关键你还当陪酒女。
　　“我，我家里面出了一些事情，很需要用钱，听说这里得工资高，就来了。”杜琳说着前因后果，似乎非常的害怕我说出去。
　　我半信半疑，虽然杜琳对我的好感是负的，但我对她印象不差，“你为什么不给老师说家里情况？”我又询问道，以我对秦佳佳的了解，她要是知道了这个情况，肯定会帮助杜琳。
　　“我不敢，我怕老师知道后会让我退学。”杜琳小声说道，“求你，别告诉老师，你想怎么对我都行，我不能失去这份工作。”她又说道，差点没有跪在我面前。
　　“我不会说的，你放心，那你缺多少钱？”我见不得女生哭，尤其是杜琳这样比较漂亮的女生。
　　“二十五万。”她说道，这个数字仿佛说出来就用尽了她全部的力气。
　　在我再三追问下，我终于知道了事情全貌，杜琳从小母亲就去世了，一只是她爸爸带着，但是家里也不富有，她爸爸在工厂里工作，一个月累死累活的天天加班也就五六千块钱。
　　前几个月体检，又检查出来了癌症，身体撑不住高强度的工作被辞退，因为看病家里的钱也瞬间花光，之前杜琳只当服务员，勉强够父亲的住院费，但是化疗的费用又很高，通过社会上认识的人介绍，杜琳找到这家KTV，听说只要当陪酒女，一晚上就有可能赚十几万。
　　我的运气好，杜琳第一次来就被我遇见了，我可受不了她被人玩烂之后还要把她变成性奴，自然不会让她再呆这里上班。
　　“你怎么就肯定你一晚上就能赚十几万呢？”我质疑道。
　　“我，是学生，还是处女，我听说那些老板都喜欢……”
　　不等她说完，我打断她的话，“既然你这样说了，那就来练习一下，一万块钱，给我口交。”
　　杜琳愣住了，她没有想到我会这么说话，扭捏道：“三，三辰，我，我们是同学，我不要你的钱，你，你别让我做这种事情……”
　　“不行！我现在就是大老板，是你的顾客，连我的接受不了，等那些四五十岁的老男人叫你？”看到杜琳低着头不敢看我，我接着说道：“男人在四五十岁其实都硬不起来了，你觉得他们会让你做些什么？”
　　从杜琳的言行举止来看，她大概率是不清楚这些门门道道的，虽然我也不懂，但是把事情往严重里说就行。
　　她果然被我吓住了，不过我也低估了她的决心。
　　沉默了一会的杜琳说道：“易三辰，你说话算话吗？”
　　我心中大感不妙，装没听懂：“你什么意思？”
　　“我给你口交，你就给我一万块。”杜琳的声音微微颤抖，眼角也湿润起来，看着是下了很大的决心。
　　她强硬了，我却怂了，并不是我不想拿一万块，虽然这是一笔巨款，但是系统给我的钱我始终没有当成自己的，主要是我不知道杜琳要是真的给我口交了之后，我该怎么办。
　　杜琳看着我，似乎已经做好了心理准备。
　　“唉，你真的以为我是想让你给我做那种事情？”我叹了一口气，不给她询问得机会，继续说道：“是我天真了，你要是真的很缺钱，我可以借给你，但是有两个前提。”
　　听到我这么说，杜琳也松了口气，她压抑住自己的激动，问道：“什么事情？”
　　或许是太缺钱了，她根本不考虑我有没有能力拿出钱，以及能拿出多少钱的问题。
　　“二十五万，这一周内，我给你凑齐，但是对应的，第一，你要从这里辞职，好好的上学，第二，当我的地下情人。”我开出了相应的条件。
　　二十五万是很多，但是对于现在的我来说，不是特别难，我的十万，再问宋思雨或者夏霏借十五万。
　　夏霏的财产我不清楚，但是宋思雨是百分百能拿的出来。成为我的性奴后，她对是毫无保留，存了多少钱我也是一清二楚。

第26章 校园篇3
　　杜琳思考着我的提议，或许是我说的四五十岁老男人在她心里已经有了形象，她答应了我。
　　但前提是，要证明我拿的出二十五万，我给她看了我的银行卡存款，顺带给她转了两万块过去。
　　杜琳当场哭了出来，这让我有些摸不着头脑，见不得漂亮女孩哭的我不挺哄着她。
　　期间吃了不少豆腐，不过却没有上她的想法。
　　“易三辰，如果你真的能在这周给我凑齐二十五万，这一辈子我都可以当你的情人。”泪眼婆娑的杜琳说道，这可把我心疼坏了。
　　【姓名：杜琳】
　　【好感度：60】
　　【亲吻：60好感度】
　　【手淫：70好感度】
　　【性爱：120好感度】
　　【女朋友：需达到100好感度】
　　此时我看到杜琳的好感度已经从-25变成了60。这表示我已经可以亲她了。
　　我一边想着有钱真好，一下子就让这个淫神空间判定攻略难度较大的人好感度变得这么高，又一边想着这样泡女生还真费钱，两万花出去，好感度才达到可以亲吻的程度，连打飞机都不到，太离谱了。
　　不过下一秒，好感度就又发生了变化。
　　【姓名：杜琳】
　　【好感度：60（情人）】
　　【亲吻：30好感度】
　　【手淫：40好感度】
　　【口交：55好感度】
　　【性爱：80好感度】
　　【多人性爱：需达到100好感度】
　　这是什么情况？我好奇的时候，淫神空间非常贴心的开始解释。
　　“因宿主与目标人物关系发生变化，好感度以及对于的行为也会发生变化。目前宿主可以耗费500点淫乱点数将其变成性奴。”
　　看来两万块没有白花，我的色心也逐渐上升，不等我进行下一步动作，杜琳就主动开口，先一步将我吻住。
　　灵巧的小舌头伸到我的嘴里，不过也仅此而已，想必这是杜琳的初吻，不过我可算是接吻老手了。
　　勾住她的舌头，狠狠地蹂躏着，礼尚往来，也将舌头伸到她的口中，唾液顺着舌头交互。
　　被我吻的有些喘不过气，杜琳推着我呜呜了几声，这才让我放开她。
　　这下终于有机会细看杜琳了，长的确实好看，而且还有很大的发展空间，唯一美中不足得地方，就是胸有点小。
　　“你，你是不是经常和卓文言亲嘴？弄的我喘不过气了都。”
　　她问的我一愣，反问她：“你知道我和卓文言是什么关系？”
　　杜琳白了我一眼，缓缓开口：“你不会真的以为你上课偷偷摸她大腿得动作很隐秘吧？”
　　我草！我真的以为没人看到！
　　“这件事还有谁知道？”我黑着脸问道。
　　“我周围那一圈人都知道，不过你们不宣布，不过没人会说的，你又不是班长副班长那样的大美女，大帅哥。”杜琳说着，骑在了我身上。
　　刚好坐在我硬起来的肉棒上面。
　　我抓住她的小屁股，慢慢的摩擦着，同时问道：“你知道了我和卓文言的关系还愿意当我情人？”
　　“有什么办法，比起被老男人玩，还不如当你情人，我只希望你没有骗我。”杜琳想到她父亲，又伤感起来。
　　我急忙打断她，好不容易出来的一点气氛可不能就这么没了。“你放心，一个星期，我肯定给你凑出来。”
　　然后我又开始亲她，一双手伸到她的小短衣里，揉捏着她不大的奶子，摸习惯了宋思雨的巨乳，再摸杜琳这B罩杯的小乳房，一时间还真有些不适应。
　　突然发现，我还是第一次摸这么小的奶子。
　　宋思雨，夏霏，甚至是卓文言，胸都不小。
　　我实在是受不了了，想把杜琳的内裤脱掉插她的小穴，杜琳一下子从我身上站起来，看着我憋的难受的表情以及露在外面的肉棒。
　　“我，我现在还不能给你，我用嘴巴给你弄出来吧。”杜琳说话的时候跪在我的双腿前。
　　小心翼翼的用手握住肉棒，试探性得用舌尖舔了一下龟头和冠状的沟壑。看到我露出舒服的表情。
　　便一口吞掉龟头，舌头不停的舔着肉棒，发出吸溜吸溜的声音，杜琳的口交技术也很差，毕竟是第一次，我也没有说什么。
　　只是她这样的技术，我完全射不出来，我的肉棒早就身经百战过，被宋思雨哪个妖精锻炼的不会一下就射了。
　　给我口交到嘴巴都酸了，杜琳不得不吐出肉棒，看着上面满是口水，她又用手撸着，总之就是一刻也不停下。
　　休整了一会，杜琳二次进攻，小嘴含住我的肉棒，这一次含的更加深入，直接将半截肉棒都吞到嘴里。
　　肉棒在她的口腔内吞吞吐吐，上面全是她冒着白沫的唾液，我按着她的头，和她一只手十指相握。
　　美妙的快感从肉棒传入到我的大脑，不再摸她头的手又捏她的胸，拨弄她的乳头，杜琳也被我玩的哼哼唧唧。眼神都逐渐迷离起来。
　　她不断吞下口中分泌的津液，已经完全适应了肉棒的味道，杜琳吸的也越来越用力，舌头更加灵活的刮这龟头以及冠状沟壑。
　　不负她口交了这么久，我的精关一松，滚烫的白浊全部射到了杜琳口中，一开始她还没有反应过来。
　　直到精液的味道在口中散开，她才明白我射了，她吐出肉棒，捂着嘴，一脸责怪的看我，似乎再说你怎么不告诉我一声。
　　我看到她的喉咙跳动，杜琳将我的精华吞下去了！
　　她白了我一眼，说道：“现在你满意了吧，你还笑，我嘴巴里全是你，哪个东西的味道。”她随手拿起一瓶水，咕嘟咕嘟的喝了大半瓶。
　　我将她搂到怀里，又点了些瓜果，几瓶饮料，开始和她点歌一起唱，毕竟我的贤者模式不长，很快就又想了。
　　杜琳也不拒绝，她愿意给我口交，当然我们也不全是做这些，包间里就我们两人，并且也不会有人打扰，我们玩的更加大胆。
　　我让杜琳脱了鞋子，袜子，大方得用一瓶矿泉水给她洗脚，被她骂浪费钱，不过她也没有拒绝，顺从得按照我的想法去做。
　　杜琳的双脚也很好看，尤其是被水冲洗过，上面沾着水滴，像刚出浴一样，诱人极了。
　　捏住她的脚，我在她得脚上倒了一点饮料，在饮料还没有流到地下赶紧舔着喝完。
　　“你好变态，臭脚丫子都玩。”杜琳一脸嫌弃的看着我，“你是不是和卓文言也这样弄的？”
　　我没有回答，又把饮料倒在她小腿上，大腿上，都是不等留下就舔干净。
　　杜琳完全用看变态得眼神看着我，不过也不阻止我，甚至还用脚趾将花生夹起来喂我。
　　“变态死了，真不知道脚丫子有什么好玩的。”杜琳看着被我口水和饮料沾染的双脚。
　　她嫌弃我的玩她得双脚，又有些迷恋这种感觉，杜琳从来没有看过色情片，也不关注班里讨论的东西，我做的一切对她来说都很新颖。
　　又在她得手上射了一次，我才完全按住色心，和她一起唱歌什么的。

第27章 表妹的告白
　　为了不让别人在点杜琳，我劝杜琳离职，她父亲的钱我来凑，生活费可以干别的工作。
　　杜琳答应了我，很快就从KTV离职了，原本管陪酒小妹的那个胖子是不放人的，不过KTV高层查到了杜琳没有满18岁，当场就让她走了。
　　和杜琳离开KYV，我们就分开了，她需要找新的工作，我则接到了姨妈的电话。
　　姨妈说自己想通了，让我回去，晚上要和我谈一些事情。
　　我心已沉，和杜琳玩的太过火，都快忘了自己因为什么出来的了。
　　硬着头皮回去，姨妈已经做好了晚饭等我了，温晗依旧是那副蹦蹦跳跳的模样过来问我：“哥，你今天去哪里玩了啊？”
　　“和同学去KTV唱歌。”我说道，确实不是撒谎，我真的和杜琳唱歌了。
　　温晗兴奋的说道：“那我下次也要和你一起去唱歌，姐，你去不去？”她问温馨说道。
　　温馨对我没有好眼色，说道：“要去你自己去，我不想和他在一起。吃晚饭还要我们等他，一个外人。”
　　“温馨！他是你表弟！不是外人！”姨妈生气的吼道。
　　见到母亲发怒，温馨也不敢说太过分的话了，只是随便吃了几口饭。
　　开口说道：“我吃饱了。”说完，她狠狠地瞪了我一眼，径直回了自己房间。
　　吃完饭，姨妈去洗碗，温晗在旁边叽叽喳喳得和我说话，我不怎么想搭理她。还是敷衍得和回应。
　　温晗突然拉住我的手，在我耳边悄悄的说道：“哥，去我房间吧。”
　　我向后退去，“算了，有什么话你就在这里说。”
　　她态度强硬，“不行，必须去我房间说，你要是不去，我就告诉我妈你想猥亵我！”
　　我服软了，毕竟我上午才用姨妈的丝袜脚打飞机，跟在阴谋得逞的温晗后面。
　　她的房间在温馨对面，姨妈家真的很大，四个卧室，刚好能让她们四个各住一间房，我强行住进来，确实是有些不妥。
　　温晗的房间的确符合美少女，一眼望去，如粉色的汪洋一样。而且房间也被收拾的井井有条，对比起我的小性奴宋思雨的房间可整洁多了。
　　待我进入房间，温晗将门关上反锁，我吓了一条，她靠着门，不准我出去。
　　“你锁门干什么？有什么事情快点说。”我有些恼怒，不锁门还好，门锁就算我和她真的在打牌，说出来也没人信。
　　“你怕什么？你就这么不想和我单独在一起？”温晗有些不高兴了。
　　我不在摆脸色，说道：“有什么事情你就说吧。”
　　温晗扑倒我的怀里，我重心不稳，倒在床上，她压在我身上，说道：“哥，我喜欢你，很喜欢，很喜欢。”
　　我现在脑海中全是姨妈一会会怎么对我，敷衍的说道：“我也喜欢你，你先从我身上起来。”
　　“不要我不是你说的那种喜欢，是爱，恋人之间的那种爱。”说完，温晗强吻我的嘴巴。
　　对于表妹毫无征兆的投怀送抱，我一时有些懵逼，随后心中一阵欢喜，姨妈足交的任务都已经完成了，或许让表妹给自己手淫得任务也很快能完成。
　　对于她送来的吻，我也享受起来，柔软的人身体扑在我的身上，我先摸着她的腰，手缓缓下移，摸到温晗的屁股上面，表妹的屁股不大，但是很软，摸起来很舒服。
　　“坏表哥！摸人家的屁股，别摸了，我妈妈还在外面。”温晗嘴上说着不准我碰，但是身体没有任何动作。
　　一直到我的手撩开她的JK短裙，她才像弹簧一样突然弹起来，坐在一旁，看着一脸坏笑的我，不悦道：“臭表哥，你还没说喜不喜欢人家，就摸人家屁股，色狼，大色狼！”
　　“我肯定喜欢表妹啊，你这么漂亮，谁不喜欢。”我将她搂进怀里，看了一眼好感度，还是10。
　　十点好感就喜欢我了？我有些怀疑，不过表妹的样子不像装的。突然，我看到好感度开始疯狂跳动，一路飙升到了88才停住。
　　什么情况？难道淫神空间数据作假，应该不能吧。
　　我一时间搞不懂状况，不过淫神空间对于我而言是完全无害的，我不在意系统有什么小动作。因为无论系统做出什么事情，最终的受益者是我。
　　“哥，你真的喜欢我吗？”温晗又抱住我，整个人埋进我的身体，再一次问道。
　　“喜欢，喜欢，我爱你，温晗，其实我从第一次见你，就喜欢上你了。”我想着有什么情话可以说。
　　“骗人，那么久都不来找我玩，还说喜欢我。”温晗不开心的说道。
　　我摸着她的屁股，反问她：“你也没有主动找我呀。”
　　温晗说道：“不对，哪有女孩子主动找男生的，还有，还有就是妈妈不准我去找你。”她小声得嘀咕，手隔着裤子握住肉棒，缓慢的揉撸着。
　　看她这副小色猫的模样，我心中暗想难道是淫神空间发福利了？主动改变了她的认知。
　　没有听到她自言自语说话，“如果不是这个神明，或许，我真的一辈子也不可能和你在一起了，哥，我爱你。”
　　她突然将我吻住，小手直接塞进我裤子，享受着表妹的手淫和亲吻，我都快忘记了姨妈叫我回来还有事情要说。
　　“三辰，你在哪？”姨妈的声音响起，我和表妹吓的分开坐在，随后才想起她早就把门反锁了。
　　她走到门口，没有开门，喊道：“妈，我在找表哥问作业怎么写呢，怎么啦。”
　　“我知道了，你写完作业让你哥哥来找我，我有话他说。”姨妈没有过来看，只是单纯吩咐。
　　表妹答应了一声，我走到她得身后，将她一把抱住。
　　她吓得捂住小嘴，责怪道：“坏表哥，你干嘛，不要，你，你别摸人家得胸，不准顶我的屁股，我，我还没有想好给你身子呢，唔唔～”
　　我强吻她的小嘴，肉棒露出来，被她用手握住撸动，到快射精边缘，她突然停了下来，将我推开，突然大声喊道：“妈妈，哥哥给我辅导完了，我现在让他找你谈话。”
　　温晗露出小恶魔一样的笑容，说道：“让你刚才偷袭我，略略略唔～”还没有放心大笑，我又强吻了她一分钟才放开。
　　不过我的吻对于她就像奖励一样，哪里算得上是惩罚。
　　她打开门，不等我肉棒软下来就把我推了出去，我在门口，等肉棒微微得软下来才去见姨妈。
　　姨妈躺在沙发上看电视，穿着的还是白天那声一副，只是黑色丝袜脱去，露出一双修长的美腿玉足。
　　见到我，她拉了一下包臀连衣裙，坐起身子，让我坐在她旁边，“你今天晚上和姨妈一起睡觉。”
　　“啊？”姨妈没有说今天早上的事情？
　　“啊什么？不愿意吗？”她反问我。
　　我立刻摇摇头，说道：“愿意，姨妈你说什么就是什么。”
　　“三辰，你是不是很喜欢做今天上午的那种事情？”随后，她小声的问道。
　　终于来了，我心想，“不是，姨妈，我那时只是……”着急辩解的我被姨妈用食指抵住嘴唇。
　　“小声点，不要让她们听到，来，你坐在姨妈身边。”姨妈拉着我坐下，紧紧的贴着我。
　　“我错了，姨妈，要打要骂随你，只要你能出气就好。”
　　姨妈没好气的看了我一眼，说道：“谁说要打你，骂你了。你回答我的话，你是不是很喜欢做那种事情？”

第28章 推到姨妈
　　对于姨妈的问题，我支支吾吾得回答道：“喜，喜欢。”
　　听到我的回答，姨妈突然笑了起来，她靠着我的肩膀，像个小女人一样，我搞不懂她的葫芦里到底是卖的什么药，边问道：“姨妈，你，你真的不生气吗？”
　　姨妈看着我的，“为什么要生气，姨妈高兴还来不及呢，我还以为你不喜欢姨妈呢。”
　　难道姨妈也喜欢我？
　　但是我一点没有感觉到，以前姨妈对我一直是冷眼相待，从未给我过好脸色的，最近这是怎么了？
　　我问淫神空间，也没有得到回应。
　　“其实，姨妈一直都很喜欢你，但是，这种我们是姨妈……和外甥的关系，这样是乱伦，所以，所以姨妈不敢和你太亲近，还让你住外面，但是你几个月都不回来，我真的受不了了，我害怕，害怕你讨厌我，离开我，姨妈真的忍不住了，我不能没有你，三辰。”姨妈小声的说着，她紧紧的抱住我，好像不这样做，下一秒我就离她而去了一样。
　　我打开淫神空间，看着姨妈的详细信息。
　　【姓名：温悦可】
　　【职业：制药厂老板】
　　【年龄：42】
　　【身高：167cm】
　　【体重：65kg】
　　【颜值：89】
　　【身材：94（胸围：114腰围：65臀围：109）E罩杯】
　　【关系：姨妈（可耗费300淫乱点数让其变成性奴）】
　　【好感度：90】
　　【亲吻：40好感】
　　【口交：60好感】
　　【性爱：100好感】
　　【老婆：需到达120好感度】
　　（成为性奴以上行为身份不受好感度限制）
　　我靠，姨妈好感度这么高？
　　三百淫乱点数对于我来说不算高，之前经过温晗的挑逗，我早就饥渴难耐了，恨不得现在就把姨妈按在床上好好的肏一番。
　　不过我还是没有耗费淫乱点数，十点好感就让我慢慢刷算了。
　　“姨妈，我不会离开你的。”我和她相互抱在一起。
　　“真的吗，三辰，你，你愿意和姨妈在一起？我，我们这样是乱伦的。”姨妈小声的说着，身体却已经将我压倒在沙发上，恨不得将我吃了。
　　姨妈身上的香味让我的荷尔蒙分泌的更快，我仰着头看着就是姨妈漂亮得脸蛋，稍微抬起看到的就是姨妈那深不见底的事业线，唇焦口燥的人我轻言细语和姨妈说道：“姨妈，我想喝水。”
　　我的本意是想让她起来，毕竟她压在我身上，让我有些难受。
　　“啊，你等下，我到给你喝。”姨妈坐起身，不过还是在我的腹部坐着，圆润的屁股紧紧挨住我的肉棒。
　　姨妈倒了一杯水，并没有递给我，而是观看了温晗和温馨的房间门，喊道：“已经九点多了，你们该睡觉了，不要熬夜！”
　　“知道了。”两人的房间同时传出回答，随后听到锁门得声音。姨妈露出狡黠的笑容。
　　又和我说道：“三辰，你今天用姨妈的脚做了色情得事情，我还没有惩罚你呢。”
　　“姨妈不是说不生气吗？”我有些慌，这些女人怎么一会一个样。
　　“是呀，姨妈就是没有生气，但是，没有生气也要惩罚你！明明你只需要和我说一声，喜欢我的脚，姨妈就会乖乖的让你玩，可是你却趁着人家睡觉时，偷偷的用我的脚做这种事。”姨妈慢慢的说着，还扭着屁股，我的肉棒又在她的屁股之间被夹着，她扭着身体，我又感觉很舒服，但是隔着裤子刺激又不够，这让我很是难受。
　　我只能小声求饶：“姨妈，我，我错了，你别闹了，嘶，别，别扭了。”
　　姨妈见我憋屈的样子，脸上笑的更欢，“活该，略略略，这才不是惩罚呢，真正得惩罚还在后面呢，你不是要喝水吗，来，姨妈喂你喝。”她把水喝到嘴里。
　　趁我张嘴得时候，就从嘴里滋出来，我算是知道什么叫折磨了。
　　我想大口喝水解渴，姨妈却这样捉弄，看起来是很香艳，但是这不解渴啊，反而越喝越渴。
　　“姨妈，我真的知道错了，以后我对您是一句话也不敢撒谎，什么事情都给您说，让我喝口水吧。”
　　姨妈更本不听我的话，“什么，你要喝口水？三辰，你，你这样子好变态，不过，不过姨妈满足你了，来张嘴。”
　　她朝我嘴里吐唾沫，嘴唇和我越来越靠近，直到和我真正的亲吻起来。
　　不满足她的嘴巴，我双手掐住她得大屁股，软软的屁股让我的手指都陷了进去。
　　我们两个都忘情的和对方接吻时，突然想起了门锁扭动得声音，姨妈立马抬起头，从我身上离开，整理好了衣服，和我离的远远分。
　　看到她一副受惊小鹿的模样，我差点笑出声，趁机喝了一杯水，我弓起身体侧躺着。
　　反正是看不出我是勃起，温馨从走廊出来，看了一眼我们俩，问道：“你们还不睡？还有，他睡哪里？”
　　“他和我睡一起，你怎么还不睡觉？”姨妈板起脸，美好的激情被打断，她可没有一点好心情。
　　“我上个厕所，你凶什么。”
　　等温馨去了厕所，姨妈又爬过来，在我脸，嘴巴，脖子上连亲了好几口，还想继续刚才的温情。
　　“等会表姐就出来了。”我没有和她接吻。
　　“你怕什么，听到她开门我们在分开就行了，快点，就亲一下，就一下，好三辰，让我亲一下，唔～”
　　受不了她的请求，我吻住她的嘴巴，这种在别人眼皮子底下偷偷暧昧，真的很刺激，难怪她会喜欢。
　　每次厕所有了动静，我们就会分开，观察一会会，然后继续亲吻，最后姨妈实在是受不了这种心惊胆颤的感觉，关了电视，在我耳边说道：“去房间里，姨妈忍不住了。”
　　进到房间里，姨妈迅速锁上了门，将我压在身下不断索吻。同时用手脱掉我的衣服，从床下到床上，我已经被扒了个干净，内裤都不在身上。
　　姨妈握住我的肉棒，慢慢的撸动，和我断断续续的亲吻，她对我的好感度已经到达了一百。
　　花费了一点淫乱点数，她成为了我的性奴，不像夏霏和宋思雨那样先是眼神黯淡然后恢复。
　　她是在和我亲吻的过程中嘴里就喊上了主人。毫无征兆，也没有任何的提醒。
　　实在是忍受不了她的诱惑，我拉起她的裙子，姨妈连内裤都没有穿，肥厚的大阴唇暴露在了我的面前。
　　我还没有看几眼，姨妈就拉下裙子，捂住私密处的小穴，“坏蛋，你拉人家裙子干嘛。”她嗔怒的说道，脸蛋红扑扑的露出一副害羞的样子，可爱的让我想亲一下。
　　“你看你把我诱惑的，难道不应该补偿我？”我挺着肉棒，这次没有拉她的裙子，直接将手伸进去摸她的鲍鱼。
　　“啊～小坏蛋，不准摸，姨妈，姨妈还没有准备好呢唔唔～”话没有说上几句，就被我印住嘴唇，轻而易举的攻破她的牙齿抵御。
　　她捂住下面，我就拉她上面的衣服，摸她的人胸部，姨妈又拉上面的衣服，这时我再袭击她的蜜穴。
　　一上一下弄得她反应不过来，可怜的包臀裙再也包不住她得身体，只能遮挡住她的细腰，和宋思雨不相上下的巨乳被我抓在手里把玩，小穴也被我摸的湿滑，我一边亲她，慢慢的调整姿势，握住肉棒，噗嗤一下，肉棒滑入她的小穴里面。

第29章 推到姨妈2
　　空虚的小穴被填满，姨妈想一把将我推开，但是这种被填满的感觉又让她欲罢不能。
　　只能唔唔的抗议，“坏，坏主人，你欺负姨妈，哼，让你欺负姨妈，你这个坏蛋，看我不好好得教训你，让你不学好！”她一翻身，将我再度压在身下，按住我的双手，自主的一上一下，小穴将肉棒一吞一吐着。
　　姨妈喊我主人确实让我成就感满满，不过这倒没有那种乱伦关系的异样感觉，我便让她继续叫我的名字。
　　她眨眨眼睛，装作听不懂的样子，用嗲嗲的声音说道：“小坏蛋，想让姨妈叫你三辰主人？你真的坏死了，哼，三辰主人？三辰主人？这样吗，就知道欺负姨妈这样的弱女子，呜呜呜。”
　　她嗲嗲的声音让我感觉肉棒更硬了，姨妈也感觉到了我的变化，不像之前那样较快的上上下下。
　　每次起身都只留下龟头的前面一点点，然后再用力的坐下来，将整根肉棒毫不遗留的没入小穴里面。
　　这样子的动作，让我的肉棒每次都能顶在她的最深处，我还能看到她的那对巨乳大幅度的弹跳，让我只想狠狠地捏一把，只可惜我的手被她按住，而我力气也不大，更本挣脱不开，只能眼睁睁的看着那对大白兔在我面前晃来晃去。
　　虽然这个动作插的深，但是快感断断续续的，远不如持续快速抽插来的爽，我难受的表情被姨妈尽收眼底。
　　“哼哼，现在知道错了吧，我的三辰主人，看你以后还欺负我不。”她说着，便放开了手，按在我的胸膛上，屁股的扭动也慢慢变快。
　　我则迫不及待的将那对巨乳抓住，捏住那拇指大的乳头，骑乘位不捏奶子，哪里还算骑乘位。
　　姨妈骑累了，就趴在我身上，但是屁股的起伏依旧，我按住她的屁股，奋力的挺腰。
　　啪啪啪啪～抽插的越来越爽，姨妈的呻吟也逐渐浪了起来。憋了很久的肉棒在姨妈三辰主人的呻吟中喷发。
　　将近二十年没有碰过男人的姨妈被我滚烫的精液洗礼，她瘫软在我身上，奶子挤在我胸膛上。
　　“三辰，你好棒，姨妈幸福死了，好妹妹，你真的是给我留下了一个大宝贝。”
　　她口中的妹妹指的是我妈妈，我突然有些想念我妈了，虽然我早已记不清她的模样，我紧紧搂住姨妈，将她当做我的母亲。
　　“妈……”有些情不自禁的，我喊出声。
　　“臭小子，干嘛叫我妈。”姨妈看着我，又亲了我一次，“哪有儿子和妈妈做爱的，不准叫我妈妈，我才不是唔唔～”
　　在我的这些女人面前，要是我不喜欢听她们说的话了，我就会用嘴巴堵住她们的嘴。
　　“我就要叫，就要叫，妈妈，妈妈，我爱你，我唔～”我说道一半，姨妈学着我，也用嘴巴堵住我的嘴，我们两人在床上相拥打滚。
　　“你这个小坏蛋，是不是有恋母情结，让你叫几声妈妈，就又这么硬了。”姨妈的小腹被我的肉棒顶着。
　　她翻身按住我，握住肉棒，再次骑乘位。
　　随即俯下身，将奶子送到我嘴边。
　　“来，吃妈妈的咪咪，虽然没有奶水了，啊～对，就是这样～用力吸～乖宝宝，你吸的妈妈好爽～”
　　被我吸住乳头，姨妈又扭着腰，大屁股开始起伏，我嘴巴吃着奶子，肉棒插着姨妈的小穴，两张手，一只抚摸她的腰，一只捏她的大屁股，别提多爽了。
　　她如同一名出征的女骑士一样，而我，则是被她征服的敌人，美丽的熟妇夹着我的肉棒，扭着臀撞击在我的腿上。
　　姨妈似乎很喜欢这种骑乘位，我努力了几次，都没有让她从我身上下来。
　　“小坏蛋～啊哈～妈妈肏的你爽不爽啊～啊～啊～你这个～变态～啊～的小混蛋～竟然～竟然喜欢妈妈～啊哈～啊哈～快点～多叫几声妈妈给我听～”姨妈捏住我的乳头，银色得秀发被汗水打湿，沾在她脸上，显得无比的诱人。
　　“妈妈，妈妈，我爱你，让我亲你的嘴巴。”我喊道，想襁褓中的婴儿一样。
　　姨妈顺从和和我接吻，无论她怎么做，下半身总是不停。
　　她身体又朝后仰，两条腿大大的张开，双手撑在穿上，让我能将肉棒插入小穴的样子看的一清二楚。
　　姨妈很享受这种交合处被我看着的感觉，她一脸的兴奋，淫水流出的也更多了。
　　噗嗤～噗嗤～噗嗤～
　　男女交合得声音，我真是喜欢这种声音，当然，仅限于我和女人做爱发出。
　　姨妈开始蹲着，不是跪着，这样能让她的动作更快，同样消耗也增加了。
　　累的气喘吁吁的姨妈再次跪着，她的身上已经弥漫了一层细小的汗水，体香随着汗液散发到我的鼻子，我终于能坐起身，楼主姨妈和她接吻，嘴里喊着妈妈。
　　不过姨妈不喜欢这个姿势，还没有一分钟，我就又被她按倒，“呼呼～三辰主人～乖儿子～我～啊哈～好爽～你～你的肉棒～好爽啊～我爱你～来～亲亲～唔～你的～嘴巴也～好好吃～再来～一次～唔唔～啊哈～不行了～我要～高潮了～啊哈～啊啊啊～”
　　颤抖着身体，淫水洒到我的龟头，姨妈终于有些累了，我也再次到了极限，在姨妈高潮后没过多久，我也射了，第二发也是满满得灌入到了她的子宫里。
　　累瘫的姨妈躺在床上，不过我可没有尽兴，前两次都是她骑在我身上，虽然也很爽，但是缺少了征服感。
　　掰开姨妈的大腿，她一惊，说道：“你，你干嘛呀！”
　　“干嘛，当然是肏我亲爱的好姨妈喽 。”说完，还没有完全软下去的肉棒插入她的小穴里面。
　　感受到阴道带来的温暖，我的肉棒又硬邦邦了，“不，不可能，你，不是才射过两次？啊～不要～你太激烈了～啊哈～不能～不行～姨妈错了～错了～我不惩罚你了～让我睡觉啊～啊哈～啊哈～好爽～三辰主人～你太会插了～姨妈～不行了～要～要高潮了～啊啊啊～”上次高潮的余感还未过去，姨妈又被我肏到了高潮。
　　这才是征服感嘛，我加快速度，并不是想快点射出来，而是想让姨妈多说一点求饶的话。
　　“姨妈，爽不爽啊，现在该我惩罚你了，你让我叫你妈妈，我让你叫我小爸爸，不过分吧。”我能想到我那一脸阴谋得逞的笑容。
　　“你太快了～不行啊哈～不可能～我才不会叫你的～那种话～啊哈～不行～太快了～那样～我又会高潮啊啊啊啊～不要来了～不行了～我错了～好三辰～我的小主人～小哥哥啊哈啊哈～我错了嘛～啊哈～求求你了～慢一点点～我又要～啊哈～啊哈～啊啊啊啊我真的～你～啊哈～臭三辰～你会～你会后悔的～呜呜呜～好爸爸～小爸爸～你满意了吗～不行～你骗人～还是～肏的啊哈～那么快～我～我一定要让你付出代价～呜呜～爸爸～爸爸～我错了～你慢一啊哈啊啊啊～点哈啊啊～又高潮了。”
　　姨妈被我肏的流出了眼泪，委屈的样子好像我强暴她一样，被肏的连续高潮两次后，她还是叫我小爸爸，这让我信心大增，速度不但没有减慢，反而更加快，甚至都来不及调整姿势，猛干了半个多小时直接射出了第三次。

第30章 推到姨妈3
　　连续射了三次的我，也有些累了，刚躺下休息一分钟，姨妈就爬到了我的身上。
　　露出一副媚态，说道：“我还要，你肏的人家好爽，再给我一次嘛。”
　　她刚才不是还说不要了？现在又要了？我心里搞不清楚她的想法，但自己的女人都说想要了，自己怎么能不给。
　　我答应后，姨妈脸上露出狡黠的笑，我不知道她想干什么，反正从之前得战况来看，姨妈是比不过我的，什么阴谋诡计，都会被我通通肏到求饶叫爸爸。
　　抱住姨妈，让她跪在床上，像小狗一样，骑乘位和正常体位都试过了，接下来就该试试后入了。
　　姨妈的蜜桃屁股看着就想让我肏，捏着她的屁股，肉棒顶在她的蜜穴上，龟头摩擦着她的鲍鱼，就是不肯进入。
　　“快点进来，小冤家，你要磨死人家了。”忍不住蜜穴得酥麻感，姨妈开口说道。
　　“好姨妈，好妈妈，既然这么想要，是不是该求我呢？”我按住姨妈扭动着的屁股，肉棒就是不进去，哪怕她的淫水泛滥的都能直接从腿上流下来。
　　姨妈心底清楚我想听什么，反正之前也说过一遍了，她再次说道：“好爸爸，好老公，好侄子，乖儿子，快点肏妈妈，把你的肉棒插到妈妈的小屄里面，妈妈受不了了，爸爸儿子，我受不了了。”
　　我心中征服感满满，二话不说，挺着腰就插入到她的小穴里面，感受着蜜穴得温暖。
　　双手掐住姨妈的细腰，征服这个女骑士，“我一会要射到你的屁股上面，可以吗？”
　　“啊～啊～啊～小冤家，你～你都在～啊哈～在人家的小～唔哈～穴里面射了～三次了～啊哈啊～还不是～想～想射到哪里～就射到哪里啊哈～快点～在快点～肏死姨妈～小爸爸～快点肏死妈妈～乖儿子～乖儿子～让妈妈高潮～啊哈～啊～啊～啊。”姨妈这些爸爸，儿子说的是越来越顺畅了，我都快无法分辨出她是真心这么喊我，还是单纯为了情趣。
　　不过有点似乎真的被姨妈说中了，我大概真的有恋母情结，每次她自称妈妈喊我儿子的时候，我都体会到了不一样的感觉。
　　我拉住她得双手，不让她撑着，下半身又在疯狂的输出肏她，姨妈很快就陷入了高潮，再次累的瘫软到床上。
　　侧过她得身体，我抬起她的一条腿，继续插入，舌头在她小腿上舔着，开始姨妈还能说说骚话，现在完全说不出完整的话了，只能嗯嗯啊啊的叫着。
　　再一次将她干到高潮后，我重新让她跪起来，我可太喜欢后入这种大屁股的女人了。
　　快射精的时候，我看到姨妈黑褐色的屁眼，顿时有了新想法，我拔出肉棒，直接顶在她的屁眼上面，并不能完全插进去，当然我也没想肏这个地方。
　　直是进去了龟头前端一点点，刚好马眼都在里面，我快速撸着肉棒，直到精液全部射到她的屁眼里面。
　　“啊～你，小冤家，你要死了，你射到人家的屁眼里面了，你，你怎么这样子，恶心死了，哼，难受死了，你就会欺负人家，作贱人家，我咬死你这个坏东西，一天到晚就像着这些欺负人！”姨妈差点以为我要爆她的菊花，吓的尖叫起来，双手握拳不停的打着我的胸口，又来咬我肩膀。
　　她的尖叫引的温馨的询问，被姨妈用熟睡的失重感搪塞了过去。
　　看着满面坏笑和满足的我，姨妈也没有多责怪我，她擦干净屁眼外面的精液，捏住我射了四次而变得软趴趴的肉棒。
　　开始了第五次索求，在这种事情，我一向是个不会拒绝的男人，至少在我不知道事情的严重性外，我没有拒绝。
　　“乖儿子，再给妈妈一次，妈妈的小穴已经被你征服了。”姨妈这次直接自称妈妈，也不说什么爸爸了，她发现比起叫爸爸，叫我儿子也会让我快速硬起来。
　　对于喊爸爸，还是叫儿子更容易一些。
　　“但是它已经射了四次了，第五次要看妈妈怎么让它再硬起来。”我看着姨妈的小嘴，想让我的肉棒也享受一下姨妈用嘴巴的服务。
　　姨妈好歹是个四十多岁的熟妇了，看了一眼我的眼神，就知道我想什么东西，她含住那软软的小肉虫，不在意上面还有残余的精液，她自己体内的淫液，甚至不在乎刚才这条小肉虫顶过自己的屁眼。
　　不愧是熟妇，姨妈的口技绝对是一流的，随便几下吸舔，就让我的肉棒慢慢的勃起变硬，再次变得雄赳赳气昂昂。
　　但是姨妈不愿意开口，肉棒被吸的在她嘴巴里面颤抖，我也感觉灵魂都升天了。
　　舌头挑逗马眼，在龟头上转圈，睾丸也被吸着，好像姨妈不是在吃我的肉棒，而是绝世的美味。
　　姨妈也会用乳房配合，夹住我的肉棒给我乳交，每次龟头从乳房上露出来，姨妈就用小嘴含住，吮上几秒，乳房就左右摩擦，吐出龟头，就用乳房上下摩擦。
　　她喉咙里发出咕噜的吞咽声，嘴里传来吧唧，吸溜的吮吸声，每一声都刺激着我的感官。
　　明明没有深喉，姨妈却让我感觉到了比深喉还要爽的口交，没有丝毫悬念，我在姨妈嘴里射了，她吞下我的精子，但是嘴巴并不松开，在肉棒没有软下去前开始深喉刺激，让我的肉棒保持住硬度。
　　姨妈吐出肉棒，想来亲我，被无情的推开，她不说我，转个身体，握着我的肉棒，坐了下来。
　　第六轮，开始。
　　我也稍微有些疲倦了，不过姨妈的屁股夹的爽感盖过了疲倦，我也只是躺着靠在头，一直都是姨妈在动。
　　她银色的头发已经湿透了，嗓子也有些哑了，反正短时间内我是听不到她说带有情趣的话语，只有嗯哼的呻吟。看的出姨妈确实有些累了。
　　她开始后仰身体，背部靠在我的的胸膛，双手放在小腹被我握住，腰肢不停上下动着，我捏着她的巨乳，享受姨妈的主动给我带来的舒爽感。
　　实在是没有了力气她就会让我动，这个姿势确实累人，毕竟姨妈全身重量都是我在抗，而我我还得动腰插她，腰都快累断了。
　　换姿势的请求没有被拒绝，姨妈撑起身子跪着，大屁股后入起来真的很爽，即使我和她的体力看起来都快没有了，不过肉体交融的舒爽，让我一次又一次的冲击她的屁股，我感觉这肯定是最后一次了，毕竟姨妈现在看起来都快睡着了，我亲吻她的后背，脖子。
　　爬在她背上捏她的奶子，她现在就像温顺的小母狗，任由我这个主人玩弄，肏她的小穴。
　　不知道肏了多久，我跪的腿都累了，便加速冲刺起来，此时，姨妈又小声喊起来：“好棒，乖儿子，又要射了吗，这次想射哪里，小穴，屁眼，还是嘴巴？都可以的，你想射哪里都行的，妈妈是你一个人的，你想怎么玩，就怎么玩。”
　　捏着她的屁股，精液大量射出，有淫神空间在，即使征战了这么多次，我的精液依然浓厚，完全不像坐了这么多次才射出来的。

第31章 推到姨妈4
　　想不到我能在姨妈这里射六次，天天和宋思雨做爱，也就射两三次就睡了。
　　上午还在杜琳哪里射了两次，如果憋住一天不玩，一晚上七八次也不成问题，我看了一眼时间，三点多，从晚上九点到凌晨三点，玩的也够久，是时候该睡觉了。
　　我还没闭上眼睛，姨妈又贴上来，说道：“不准睡，去洗个澡，身上臭死了。”
　　我闻了闻，确实有点味道，姨妈打开空调的换气，拉着我进入厕所沐浴。
　　姨妈住的主卧是有单独的卫生间的，不用担心被发现，姨妈的房子真的很大，只是一个卫生间，就和我哪个房子的一半差不多大，还有一个很大的浴缸，我整个人完全躺进去都没有问题。
　　浴缸接满热水，姨妈先躺进去，然后将我一起到里面，躺在她的身上，头枕着她的乳房，这样泡澡真的很舒服。
　　“啊～真舒服。”我情不自禁的说道。
　　姨妈含住我的耳朵，“以后可以天天泡哦，三辰主人，我们在这里面来一次好不好。”
　　我有点懵，怎会还来？“姨妈你不累吗？”我小声的问道。
　　“累？怎么会呢，姨妈体力可好的很，每天都至少跑十公里呢，快点快点嘛，你看看，你下面已经硬了哦。”姨妈的小手已经握住了我的肉棒。
　　对于姨妈的提议我也跃跃欲试，我和姨妈交换了位置，她骑在我身上，和我面对面，肉棒在水中插入她紧致的小穴。
　　因为水的阻力，我插的很慢，舒适感一点也不减，我的脸埋在那对巨乳里面，舔着上面的乳头。
　　在水里做了十多分钟，我的腿都有点麻了，从水里出来，我让姨妈扶着洗手台，突然，我在上面看到一一瓶润滑油。很明显不是用来保养的。
　　“姨妈，你怎么会有这种东西？”我拿起那瓶润滑油问道。
　　姨妈不说话，只是拉开洗手台的柜子门，在里面拿出来一个自慰棒。“怎么啦，还不准人释放欲望啊。”
　　“以后让你口交的时候，就用这个插你！”我淫荡的说道，随手打开润滑油，倒在姨妈的屁股上面，液体沿着屁股流到肉棒上面，又被带到小穴里。
　　“姨妈，要不要试一下肛交？”我按住姨妈的屁眼说道。
　　“不要，不要，插人家的小穴就好了，屁眼什么的，太恶心了。”姨妈急忙拒绝到，打开我的手。
　　有了润滑油，我插的速度也越来越快，进进出出的越来越顺畅。滑嫩的屁股让我爱不释手，啪～啪～我腾出一只手拍打她的屁股。
　　干脆得声音就像悦耳的音乐，“坏，坏蛋，你不打人家屁股干嘛！”镜面中的姨妈一脸魅态的说道。
　　“惩罚你，谁让你不停的勾引我肏你，打你这个骚货姨妈。”说着，我又大了几巴掌，白白的屁股上留下红色的巴掌印。“是不是天天自慰？”
　　姨妈抓住我打她的手，从镜面里看向我，说道：“啊哈～我就是～啊天天自慰～自从见了三辰之后～我的小穴每天都很痒～需要用自慰棒磨一磨～才舒服啊～肏姨妈～快点肏死姨妈～姨妈～就是三辰主人的性奴～”
　　后入玩够了，我就叫姨妈坐在洗手台上面，踮起脚尖肏她的小穴，把润滑油倒在她的奶子上，然后狠狠地捏上一把，爽滑的乳肉从我的指间不断滑出，我又抱住她的双腿架到我的肩膀上，让她的小穴夹的更紧，紧接着捏住她的乳头，将姨妈肏的爽的只喊高潮了。
　　快射出来时，我拔出肉棒，让她翻过身体，精液射到她的背上，屁股上。
　　姨妈又用嘴含住我的肉棒，将残余的精液一并吸出吞下。
　　做完后，我们才开始洗澡。
　　我先从厕所出来，一个大字躺在床上，做了七次的我已经很累了，但是心里无比充实舒爽，眯起眼睛，正准备进入梦乡。
　　姨妈一把将我拉起，说道：“你怎么就睡觉了，不准睡！我还要！”
　　我被她按在胸上，含住她的乳头，又被她放开，姨妈不仅重新化了妆，还穿上了白色的长筒丝袜，甚至在大腿上绑了一个白丝圈。
　　她站在我面前，娇躯裸露在我面前，她的身上没有丝毫赘肉，姨妈走到床上，用白丝袜包裹的美脚踩着我的肉棒。
　　“姨妈可还没有被喂饱呢，你不准睡觉！”她一字一句说道。
　　我突然感觉有些不对劲，也回过味来，明白了她那一抹狡黠的笑容是怎么回事，她这是要榨干我啊。
　　我的肉棒似乎也不听我的命令了，在姨妈的足踩下又硬了，我心里大哭，好兄弟，求求你别起来了。
　　姨妈坐在肉棒上面，露出满足的笑容，“姨妈得小穴很爽吧，唔啊～还是～三辰主人的肉棒最爽了～啊哈～啊～比起哪个冷冰冰的棒子舒服多了～三辰主人～妈妈的小穴是不是很爽～乖儿子～来让妈妈亲一下～”姨妈吻住我，舌头卷入我的嘴里，勾着我的舌头，将我的津液吞到嘴里，同时将她的唾液也送到我的嘴里。
　　抓住我的手按在她的奶头上面，还说道：“捏捏我的奶子嘛～人家的这对乳房也最喜欢乖儿子捏了～啊哈～就～就是这样～捏住乳头～啊哈～用力一点～啊哈～乖儿子～好爸爸～你捏的人家好爽～肏的也好用力～爱你死了～好爸爸～好爸爸～我是你的女儿了～啊哈～啊～爸爸～爸爸～女儿要被肏上天了～美死了～我爱你爸爸～”姨妈总能知道我在什么时候想听什么，见我对妈妈儿子的角色扮演不感兴趣了后，立刻又自称女儿喊我爸爸。
　　我一下就兴奋了，虽然身体异常疲惫，但是心灵的征服和肉棒的舒爽让我无法停止抓住姨妈的双脚肏她。
　　姨妈被我操的喊爸爸，翻白眼，流口水，但是就就是不求饶，我感觉自己都像一个无情的做爱机器了。
　　在姨妈的挑逗下，我射出来第八次，我想着这些应该可以了吧，不过，我的耳边仿佛想起来恶魔的低语：“三辰，快点起来，姨妈还要，小穴还没有灌满你的精液呢，你的肉棒已经硬了哦，啊哈～好爽，又进来了～太棒了～三辰得肉棒～”
　　我艹，我觉得这样不太行，在这么下去，我迟早精尽人亡，在姨妈无休止的榨精下，我率先求饶了。
　　“姨妈我错了，我想睡觉了唔～”我话说一半，姨妈堵住我的嘴。
　　“不行哦，三辰主人还得肉棒还没有射精呢，你乖乖躺着，姨妈动就好。”她骑在我身上，肉棒完全站在她一边，我第一次感觉做爱是这么得累，继续求饶：“我错了还不行嘛，好姨妈，乖姨妈，我真的错了嘶嗷～好爽，射了～”我被榨到第九次射精。
　　不过姨妈还是不放过我，她眨眨眼睛，再次露出狡黠的笑，开始第十次，好像忍辱负重终于成功一样，说道：“哼哼～现在知道求饶啦，还让我喊你爸爸，谁是谁的爸爸，说，你这个小坏蛋～啊哈～～就想着欺负姨妈～”
　　我已经彻底被姨妈榨的没有了脾气，说道：“姨妈你是，你是爸爸妈妈，我真的错了，让我睡一会好不好。睡完我们再继续。”
　　“哼，算盘打得不错，等你睡醒恢复体力，就该肏的我叫爸爸了，我今天非榨干你，让你一周都射不出来！”姨妈说道，加快速度，眼看着要和我不眠不休。
　　我百般求饶，好话说尽，姨妈才放过我，答应我这次射出来就让我睡觉，第十次射精后姨妈也没有纠缠我了。
　　我才得以进入睡眠。

第32章 回转（小过渡）
　　我醒来的时候，已经是下午三点多了，姨妈早就去上班了，虽然是周日，但她身为工厂老板，要忙得事情也不少。
　　温晗也不在，家里只剩下我和表姐温馨，我看到温馨在收拾东西，她晚上也要回学校，只是周六周天偶尔回来一次。
　　她一见到我，就冷眼相待，露出厌恶得表情，我还没说话就让我滚开。
　　我想自己也没有惹她啊，难道是昨天和姨妈做的太过，让她听到声音了，姨妈昨晚叫得声音那么大，确实有可能被听到，不过姨妈家隔音一向很好，关上门几乎就听不到任何的声音。
　　我也不想触霉头，让温馨变成性奴需要八万多淫乱点数，看她的态度，打好关系也很难，我干脆直接放弃，不过令我惊奇的是，做完和姨妈做了一晚上，竟然直接涨了一千的淫乱点数。
　　到现在也不清楚这个到底是怎么计算的，也不清楚如果有多个女人和我一起会不会翻倍，不过有时间了可以叫夏霏和宋思雨一起实验一下。
　　姨妈还是算了，她一个人就能榨干我，在加上别人，我怕我真的直接被榨的精尽人亡，正如姨妈所说，虽然昨晚都快被榨干了，但是我一觉醒来，精力依旧无比充沛，也没有出现过腰疼这种状况。
　　而且昨天射十次，没有一次是像水一样，每次都是大量浓厚，看来淫神空间对我身体改善的挺多。
　　看了一圈商城，没有什么换的，任务也还是那几个，没有什么能推进的，看来目前淫神空间也就这些东西了，不知道以后有什么能更新的。
　　实在没有别的事情做，吃完姨妈留下的饭，我就开始写作业了，玩了一天，作业一字没动，要是再不写作业迟到，我怎么把秦佳佳的好感提上去，本来就需要十万淫乱点数，现在好感度是负的，我估计消耗的淫乱点数也翻倍了。
　　就是天天和姨妈这么做，也需要一百天的时间才能积攒到十万啊。
　　周日就在平淡的写作业中度过了，即使姨妈回来，也没有和她做爱，毕竟被我插了一晚上，小穴都红肿的不像样。
　　度过了平淡的一天，周一我难得早起，收拾好了东西到学校，毕竟迟到了一周，卓文言见我来这么早都挺意外的，而且还把作业什么都写完了，周三就是测验考了。
　　班里得氛围也紧张起来，秦佳佳看到我也是冷冷的，我本着刷好感的精神，在她得课上积极回答问题，恰好遇到她的课被试听。
　　她问问题又只有我一个人举手，她不想叫我也得叫，不过好感度没有变化，依旧是是-40，可惜一节课很快就结束了，秦佳佳下课就要回办公室了。
　　我想着不成功，便成仁，反正好感都-40了，除非我当场强奸她，好感应该不会再降低了吧。
　　心里想着赌一把，我直接跟着秦佳佳来到办公室。
　　她终于不是那副面无表情的样子了，皱起眉头询问：“你来干什么？滚回去上课！”
　　我厚着脸皮，说道：“老师，你终于理我了。”
　　“你要干什么？亲嘴？摸腿？”秦佳佳不悦的说道。
　　“老师，我误会了，我这次来就是想你保证，我测验肯定能考全班第一。”我观察着她的表情，可惜秦佳佳没有什么表情变化。
　　她冷笑一声，说道：“然后你觉得这样就能讨好我，就可以继续想着怎么占我便宜，然后睡我？”她丝毫不留情面，好像看透了我这个人。
　　我一时间有些哑口无言，毕竟她说的倒是一点也没错。
　　看我不说话，秦佳佳肯定了这个想法，“滚！”她一声怒喝，将我赶了出去。
　　这女人也太难搞了，她的心也好像被坚硬的壁垒保护，我更本无从下手，刚才她办公室出来，我就遇到了夏霏。
　　虽然心里一直想着这位古典美女，但是除了那次音乐室得意外，我还从来没有找过她。
　　果然，这名美女一脸的怨念，一脸生气的将我在在一众学生的目光下拉走了，到了她的办公室这边，已经基本没有什么学生，她走的越来越快。
　　毕竟下课时间也就这么一点，光走过来就要两三分钟，她不抓紧时间，到时候还没有到办公室呢就上课了。
　　刚进入办公室，夏霏就关上门吻我，我自然不会拒绝这个古典美人，紧紧的将她抱住，撩起她的长裙，发现她穿的是一条丁字裤，捏着她的屁股，我说道：“你好骚啊，穿个丁字裤，是不是欠肏了。”
　　“肯定啊，都怪你，和别的女人在一起，就是不理我，我难道还没有你班里的学生好看吗！上周一次都不来找我，周末也不来，我在学校等了你一天！”夏霏像个深宫怨妇一样。
　　“还有那个秦佳佳，我一定要找个机会把她开了，天天叫你去办公室。”
　　“你还吃醋啦。”我坐在她的椅子上，让她坐在我身上，我从后面捏着她的奶子。
　　夏霏不说话，只是哼了下，我亲着她的小嘴，目光下移，看到她今天穿得是一双白色的凉高跟，一双白璧无瑕得美脚露出来，和上次见到的哪个难看得样子全然不同。
　　我让她坐在桌子上，抬起她的美脚细细的观赏，将凉鞋解开，美足完全露出来，我凑上去闻了闻，淡淡的清香，没有一点臭味。
　　“小主人，你上次给人家得东西太好用了，虽然一周就用完了，但是，人家的脚变得好漂亮，而且每天练舞也没用出现变形的迹象。”夏霏兴奋的像个小女生，两只脚在我面前晃来晃去。
　　抓住她的美足，我含住好好得品味了一次，又把秦佳佳得事情和夏霏说了一遍。
　　她吃醋说道要马上把秦佳佳开了，不过过了一会还是说会给我出主意，很快夏霏就想出了方法，不过她没有说出来，作为一个秘密，又和她亲吻到上课，我才离开她的办公室。
　　之后的日子一直到考试结束都是如此，我早早来上课，刚到教室少不了的是和卓文言来一次早安吻，不过上次被杜琳提醒，我收敛了些，起码上课不会在摸卓文言大腿了。
　　不过下课就另当别论，也不亏我天天给讨好卓文言，她的好感也到了一百，不过我没有立即和她睡觉，也没有把她变成性奴，反正好感度一百后她就是我的人了，上床也只是我一念之间的事情。
　　并且好感度到达一百后就不会降低，我也不害怕感情生疏。
　　偶尔我也回和杜琳偷情，比如放学让卓文言先走，我和她亲吻，让她给我口交，足交之类的。
　　有时间了找找夏霏，她会在体育课让我留下，随便编一件事说让我检讨，然后趁机和我在办公室里做爱。
　　晚上我回去的也很晚，毕竟宋思雨我可不会忘，满足了她之后，我才会去姨妈家里，晚上看姨妈的兴致和她上床，不过姨妈也会出现晚上加班的情况，这时温晗就会过了和我搂搂抱抱，亲嘴，让她给我打飞机的任务，也简简单单的完成了。

第33章 秦佳佳篇（上帝视角）
　　时间回到聚会的那一天晚上，秦佳佳作为高二一班的老师，第一次组织了这次聚会，反正聚会上她也很开心。
　　聚餐结束后，她看到班里的学生都走光了，就剩下一个个子矮小，身材略微瘦弱的学生晃晃悠悠的，像是喝醉了一样。
　　走进才看清，确实是班里的学生，虽然坐在第一排，但是这个学生在班里存在感也不好，成绩中下游，如何不是他今天醉了，自己倒还真一时想不起这个学生，也都怪那群气氛组，说了不要点酒喝。
　　出于责任，秦佳佳找到了他的家庭地址，扛着他送他回去。
　　不料走到半路，学生突然强吻住秦佳佳，双手在秦佳佳身上乱摸，嘴上说道：“老师，老师我爱你，秦佳佳，我爱你。”
　　按理来说，秦佳佳得第一反应时推开他，然后给上一巴掌，不知道为何，秦佳佳像是欲拒还迎，“你，你醉了，易三辰，易三辰！你清醒一点唔～别摸，你等下……”
　　废了好大的劲，秦佳佳才将易三辰双手按住，将他背在背上，对方在背上也不老实，嘴巴亲脖子，耳朵，头发。
　　秦佳佳艰难的将他带到叫门口，在他身上掏出钥匙，送进房间。
　　原本秦佳佳是想直接回去的，但是现在已经是凌晨十二点，这里离自己家里很远不说，半夜也不安全，秦佳佳索性就借住一晚。
　　将易三辰拉上床，脱掉他的外衣，就这么背对背靠在，秦佳佳想着就这么睡下，突然，身体被一双手手抱住，嘴巴又被袭击。
　　易三辰骑嘴里有喊到：“秦佳佳，我一直好爱你，我想，我想和你做爱。”
　　秦佳佳被吻住嘴巴，易三辰的舌头伸进她嘴里，秦佳佳只感觉他的舌头全是酒臭味，她用力推开对方，易三辰就像八爪鱼，紧紧将自己抱住，嘴巴在脖子上吸着。
　　说来奇怪，秦佳佳竟然没有一点厌恶，似乎还有点期待，她感觉自己有些不对劲，但是由于易三辰得骚扰，让她没有多思考的余力。
　　两人从卧室拉扯到客厅，易三辰突然吐了，吐到秦佳佳得丝袜上面，然后又倒在地上。
　　秦佳佳无奈的脱掉丝袜，扔到垃圾桶里，吐过之后的易三辰确实安分了许多，又拖着易三辰到了床上，不过她可不想再和易三辰一起睡了，怕他在做出什么事情。
　　睡前，秦佳佳照了照镜子，发现易三辰在自己脖子上吸出了一个红色的印子，不由得有些恼怒，不过困意袭来，而易三辰又喝醉，她也无心在意这些，躺在客厅中的小沙发上就睡了。
　　第二天被易三辰打扰醒的，看到他站在自己面前，以为他要猥亵自己，秦佳佳积攒了一晚上的怒火终于全部爆发，将易三辰吼了一顿，不过看他那副样子，应该是没有想起昨晚的事。
　　秦佳佳稍微松了口气，抱着好玩的心态，逗了易三辰一番，骗他脖子上的印记是自己男朋友吸的，不过想到这里，秦佳佳心里就生出一股无名的怒火，这小子，昨天晚上口口声声说爱自己，连自己有没有男朋友都不知道。
　　又找借口凶了他一顿，秦佳佳心满意足的离开了，出了小区，她摸了摸脖子上的吻痕，心里似乎放不下这个学生了。
　　回到家里，秦佳佳终于开始回忆一切的经过，太不对劲了，自己的性格绝不可能会对那样的行为无动于衷，对于一个班里得小透明，自己怎么会对于他的猥亵无动于衷。
　　无论如何，自己都无法对他讨厌起来，思来想去，秦佳佳觉得是自己的脑子里有东西？
　　她这么想着，突然萌生出了一种想把脑子抛开来拿出看一下的感觉。
　　说做就做，秦佳佳跑的厨房拿着刀，就准备砍自己的脑子，突然一阵剧痛，让她拿不稳刀。
　　脑海里响起来一个及其动听的声音，缓解了疼痛。“秦佳佳，我没有记错的话，你应该是这个名字。”
　　“哼，你是谁？耍什么把戏？”秦佳佳向来是不信神神鬼鬼的，但是这个在脑海里出现的声音，让她不得不面对现实。
　　“别生气，选中你，只是为了让你帮助我们完成一些事情，对你来说，很简单。”哪个声音继续说道。
　　秦佳佳坐在沙发，问道：“那你的身份，我能不能知道？”
　　哪个声音没有立即回答，过了很久，才继续响起：“可以，我是第五代淫神的性奴，六号。”
　　淫神？性奴？这些词汇总能给人不好的臆想。
　　秦佳佳黑着脸，她似乎知道了什么，继续说道：“你们是让我当易三辰得性奴？”
　　“是，也不是，准确得来说，是作为他得考验，你不需要和他培养感情，按照我们的计算，你目前喜欢上他概率为百分之零，所以，我们动用了一点点力量，已经将你对于他的好感变成了一百。”
　　“呵，无耻，而且就算帮你们，我能得到什么好处？就算好感度变成一百，我自杀你们也阻止不了吧？”秦佳佳说道，重新捡起了刀，她相信自己可以忍住疼痛直接结果自己。
　　本以为这样可以威胁到对方，“你当然有权利自杀，我们也不但只有你一个人选，不过，你死了，你父母死亡的真相可就真的被这样掩盖过去了。”那声音冷冷的说道，似乎被设置好的程序一样，没有一点情感。
　　秦佳佳瞳孔都收缩了，查出父母死亡得真相，是让她能在这个小地方生活下去的原因。
　　并且，这件事情她确认自己没有给任何人说过，而且自己搜集得证据都是记在本子上，然后锁起来，这种事情，也能被这些未知得东西知道，自己已经完全败了，连自己内心最隐秘得事情都被发现，自己还有什么讨价还价得余地。
　　秦佳佳的父母，是商业巨头秦芳集团的一二把手，她是家中得独女，从小生活无忧，吃穿住行，五一不是最好的。
　　但是在她20岁那那年，父母在国外谈生意被枪杀了，警方判定位是国外黑帮火拼误杀，但秦佳佳并不相信，父母平时从来不会去危险的地方，并且无论做什么都要保镖保护，而且，自己父母的头七还没过，父母的股份就被分的一干二净，诺大的秦芳集团易主，但是主人不是她，是一个她连听都没听说过的人。
　　这一切都像是计划好的，缜密的警方都查不出任何疑点。
　　父母本来是想让她大学毕业后再来公司的，但是这一切还没有实现，就已经家破人亡，当她还住在家里守灵的时候，就已经收到了很多封威胁信，报了警，但是也没用任何进展，守完灵，秦佳佳卖掉了父母留下来的一切东西，来到了L市这个十八线得小城市。
　　在这里，她成为了一名老师，看似已经完全忘记了过去，实际上每天晚上她都会暗中调查，不过即便过了这么久，秦佳佳也没用查出什么有用的东西，首先父母是在国外死亡的，这并不好调查，还有就是杀死自己父母的人势力太庞大，秦佳佳孤身一个人，难以掀起风浪。

第34章 秦佳佳篇2（上帝视角）
　　随着时间推移，那件事几乎被抹去了痕迹，好几次秦佳佳都崩溃的想放弃，但是杀害父母都凶手不查出来，她实在是不甘心。
　　“你们需要我做什么？”秦佳佳说道，她已经不抱希望了。
　　“你不必自暴自弃，如果你真的愿意帮助我们，你会实现你一直所想的事情，而你需要做的也很简单，只需要让按照我们下达得任务去做，成为宿主的考验就可以，顺便帮他成为这个学校的主人。”
　　“学校得主人？什么意思？”秦佳佳不解的问道。“还有，你说我会实现我想的事情，意思就是能查明杀害我父母的人？”
　　那声音对于秦佳佳的质问并没有出现情绪波动，“让这个学校所有评分在70以上的女性，成为他的性奴，一个简单的任务，你只需要辅助他认识关键任务就可以。”说完，给了秦佳佳思考的时间，那声音接着说道：“查询你杀害父母的幕后凶手并不难，不过现在说出来，对你没有什么好处，它对于你来说，太过于庞大，我现在只能告诉你，它牵扯很多人。”
　　过了许久，秦佳佳才问道：“如果我帮你们完成了任务，你们会杀死那些人吗？”
　　“不会，如果只是一个人，那很简单，但是那股势力涉及的人很多，如果全部杀死，违反了我们的规则，不过等你有实力了，自己摧毁那股势力，这样更好，不是吗？”
　　没有拒绝的理由，秦佳佳答应了这个神明的要求，不过她还是低估了任务的恶趣味。
　　对易三辰百分百好感度的她，是很容易就被他弄动情的，但是任务需要她忍住情绪，对他进行教训。
　　大概理由是，因为易三辰得操作差点要了他自己的小命，神明熬夜疯狂打补丁才保住了他的性命，对此无比气愤的神明将秦佳佳这个考验临时改成了惩罚。
　　但是后果就是，秦佳佳很痛苦，因为对易三辰百分百好感度，每一次揍他，真的就是打在他身上，疼在自己心里。
　　然后自己也被打补丁了，被设定为唯一一个可以揍易三辰并且不会心疼的人。
　　这还不算什么，每次和易三辰独处的时候，自己总是忍不住想亲他，抱他，但这是被禁止的，自己需要忍住这些，装作很讨厌易三辰的样子。
　　秦佳佳也见到了差点杀死易三辰的人，宋思雨，当时她也很疑惑，宋思雨明明被调教的很好，怎么会想着杀了易三辰？
　　神明的解释是，当时的淫神空间系统并不成熟，有很多BUG，最严重的一点就是如果没有了淫乱点数，性奴就会想杀死宿主。
　　不过秦佳佳没有这个感觉，毕竟现在她只是单方面对易三辰百分百好感度，并不是易三辰的性奴。
　　这个BUG神明一开始就发现了，但是他没管，毕竟这个BUG很难触发，易三辰的初始淫乱点数是两万点，而且他只需要花费几千就能让自己的魅力值变满，这样就能耗费很少的淫乱点数让大部分人都变成性奴，并且做爱也能得到淫乱点数，按理说这个是花不完的。
　　按照神明的规划，秦佳佳是第一个性奴，不过万万没想到，易三辰在一个福利姬身上把淫乱点数花完了，完美触发了这个BUG，导致做爱了都没有淫乱点数出现。
　　知道了是因为这个破事才让自己这么难受，在没有打他心疼的设定后，秦佳佳打起易三辰来是格外的重，不留一点余力。
　　本着只要打不死就往死里打的力度。
　　渐渐的，秦佳佳接到了第一个神明指定的人物，夏霏，身为高二的年级主任，有了她帮助，易三辰将整个高二得学生都变成性奴就很简单了。
　　这次易三辰的表现就好了很多，很快就拿下了夏霏，不过也是这天，秦佳佳面临了最严重的挑战。
　　和易三辰亲吻，这不难，难得是都已经亲上了，秦佳佳却不能和易三辰更进一步，不过她还是很完美的完成了任务，在易三辰摸到自己胸得时候急忙制止了接下来的行为。
　　这件事后她破口大骂，“我差点就和他上床了！你知道我忍得多难受吗？明明你让看他看到我的好感度是-40，就不能把我对他好感真的设置成-40吗！”
　　“如果将你对易三辰的好感度设置为-40，你可能真的会杀了他，这种冒险得事情不应该做，并且，你晚上已经可以自慰了不是吗？”依旧是冰冷的机械式回复。
　　秦佳佳无语了，好感度也不能降，还不能和喜欢的亲密接触。
　　一想到自慰，气就不打一处来，因为会动情，秦佳佳好几次都想自慰，但是行为被阻止，神明的理由是怕她把处女膜自己弄破了。
　　气的秦佳佳想骂娘，她据理力争道：“我他妈就在外面蹭蹭，又不是插进去，怎么会弄破！”
　　最终神明答应了她，让她可以自慰，但是只能在外面蹭，不准进去，不过也多亏了易三辰的亲吻，她被强制和易三辰冷战，也不需要忍受那种被亲，被摸但是还不能和他睡觉的难受感觉了。
　　不过易三辰也没有让她失望，他和班里得那些女生关系都很好，看来很快自己的班级里那些颜值判定在70分以上得女生就都是他的性奴了。
　　这也算是神明对自己的改造吧，如果是放在以前，秦佳佳肯定是会反感这种事情，但是现在她反而期待起来，等待某一天自己也成为易三辰的性奴后，与自己的学校一同和他上床，那又是怎么样的场景呢。
　　秦佳佳并不是唯一的考验人选，但是能这样和神明说话的人，只有她一个。
　　神明已经不会给自己下达那些磨人的任务了，只要易三辰有胆子睡了自己，那么自己就会直接成为他的性奴。
　　现在的秦佳佳已经开始期待，她期望易三辰突然精虫上脑强暴自己，这样简单快捷，神明也没话说。
　　在冷战一周后，易三辰再次找到秦佳佳，秦佳佳已经暗示的很明显，摸大腿，还是亲嘴，如果易三辰选择了任何一个，那么水到渠成，自己就能光明正大的和他睡觉了。
　　可惜的是，他说了一堆乱七八糟的，就是不做选择，秦佳佳气的快吐血，她不想再听易三辰说那些学习什么的了，于是秦佳佳说了一个简单易懂的字，“滚～”
　　易三辰灰溜溜的离开了，秦佳佳却已经想好了下一步，神明已经给出了下一个关键人物，接下来就是自己先去认识一下，然后带着易三辰去熟悉，至于杀害父母的凶手，秦佳佳已经从神明哪里得知了，那股势力确实吓到了自己，不过他们终究会被自己粉碎。

第35章 平平无奇的过渡2
　　到了考试成绩出来的那一天，班里的同学一半欢喜一半忧伤，如果是以前，我也是忧伤的人里面，不过现在，我看着哪个排名表是无比的神气。
　　正数第一名，易三辰，班里那些关注成绩的和不关注成绩的都在说这个，虽然是事实，但是太离谱了，上次考试我在这个总共四十名学生的班级里排名是三十名，这次是第一。
　　进步一两名倒也没什么，不过三十名到第一名，这个差距可就很大了。
　　那群和我一样成绩差的人瞬间起哄。
　　“艹，你是不是作弊了啊。”
　　“就是，你上次三十名，这次考第一，谁信啊，没有作弊我是不信的。”
　　“我要求调查监控，这个B绝对作弊了。”
　　我心里狠狠地鄙视这些人，自己不努力，还看不起别人，虽然我也是靠着淫神空间的学习技巧。
　　“你们自己考不好，还不允许别人考好了？人家易三辰现在上课天天听课回答问题，你们有吗？人家天天留下来补课，你们有吗？把别人的努力当作弊！你们这些人恶不恶心啊？”这番话，不是出自于我的小女友，而是出自于班长嘴里。
　　班长不愧是班长，常年霸榜在班里的第一名，今天被人挤下去了，心态还能这么好，如果不是淫神空间检测她出她整过容，让我对她失去了兴趣，这种三好学生绝对是我在班里第一个变成性奴的目标。
　　一直排名第一的班长都这么说了，质疑的声音也渐渐的小了，不过他们看我得眼神确实不像完全相信我了。
　　我以为这件事到这里就就结束了，结果上数学课得时候，数学课代表兼副班长，在数学老师讲题的时候特意恭维我，让我上黑板答题。
　　我才反应过来，我这是被针对了，不至于吧，我考一次第一而已。
　　反正我是凭实力考的第一，上课堂解题也很容易，总之让我出丑的戏码并没有出现。
　　随着我把一系列难题的解答方法说出来，数学老师也一脸赞许的看着我，此时我看了一眼班里的女生对我的好感度，大部分女生好感度都上升了。
　　果然学习好的男生也受女生欢迎啊，这也算是狠狠打了那些质疑我的人的脸。
　　下课后，我桌子前违了一堆女生，都是需要我攻略的人，好感度最高的是56，叫林敏静，长相也还可以，反正班里需要我攻略的17人里，颜值评分最低也就是卓文言是75分。
　　【姓名：林敏静】
　　【职业：学生】
　　【年龄：18】
　　【身高：170cm】
　　【体重：60KG】
　　【颜值：79】
　　【身材：88（胸围92腰围57臀80）C罩杯（圆锥形）】
　　【关系：同学（可消耗260好感度将其变成性奴）】
　　【好感度：56】
　　【亲吻：50好感度】
　　【打飞机，足交：65好感度】
　　【性爱：80好感度】
　　【女朋友：80好感度】
　　【宠物：100好感度】
　　（注：成为性奴后，以上行为身份不受好感度限制）
　　这个宠物是什么？我问淫神空间。
　　“宿主，是对方内心深处渴望的一个身份，有的人是女王，有的人是情人。”听到淫神空间的解答，我只能说牛逼。
　　林敏静看起来乖乖的，给人的第一印象就是乖乖女，谁又能想到这样一个乖乖女的内心深处竟然想当别人的宠物。
　　本着能不用淫乱点数就不用淫乱点数得想法，我开始自己的攻略计划，给这些问我问题的女生一一解答问题。
　　被一群女生围着得感觉真的很爽，可惜的就是，我只能眼巴巴得看着，一个都不能碰。
　　不会看着她们对我的好感度慢慢上升的样子，我简直快笑出声来了，还是这些小女生的好感度好刷，讲讲题，聊聊天就上去了。
　　像秦佳佳这种，我想想都觉得头大，又想到系统说的提升魅力值，我打开自己的面板看了一番。
　　【宿主：易三辰】
　　【淫乱点数：4229】
　　【空间等级：1级】
　　【寿命：17/65】
　　【魅力：18】
　　【资产：216】
　　【力量：6】
　　【能力：好感之眼】
　　【技巧：初级摄影，学习技巧】
　　【后宫：0】
　　【性奴：3（宋思雨，夏霏，温悦可。）】
　　【肉便器：0】
　　我记得上次魅力值是十五，这次成了十八。
　　于是我再次逛起了商城，淫神空间得商城我不是天天都看，毕竟里面的东西都需要淫乱点数，而我最缺得就是这个，别看现在我有四千多。
　　已经可以将班里很多女生都变成性奴了，但是这些女生我教教题，聊聊天，好感度也很快就上去了。
　　像秦佳佳这种，漂亮，身份和我差距也很大的女生，在没有高魅力值得情况下，淫乱点数得耗费动辄就是几万，这几千淫乱点数，属实是不够看了。
　　这次的商城的确有不少好东西，我第一个看上的就是这个守阳固精丸，服用后可以永久提升自己的精力，让自己更持久，但是只能吃一次，重复吃就没什么用了，而且仅限男人使用。
　　需要淫乱点数500，想到上次被姨妈差点榨干的场景。
　　我想我以后的女人那么多，像姨妈这样体力那么好的女人肯定也不止一两个，要是一个姨妈就能榨干我，多来几个我就只能对屄空流泪了。
　　而且我在商城看到了一个上次见过的能力，充值互换，充值任意游戏，可以将游戏内的虚拟货币转化成现实货币，每周上限十万，随淫神空间升级提升。
　　这玩意不是系统任务奖励，淫神空间也能换？
　　对于我的疑问，淫神空间给出了解释，“宿主，除非有特定说明某个物品只能通过任务获得外，都是可以在淫神空间兑换的，如果您兑换了这个能力，那么任务奖励会按照你的需求变成另外的能力或者淫乱点数。”
　　虽然能给我花钱的女人不少，不过我自己花钱不多，基本上都是给别的女生花钱，问一个女人要钱给另一个女生花，想想还是挺渣的，虽然我不久前才干过这种事情，不过哪个是特殊情况，是用来救人治病的。
　　而我我也答应会还，不过以我目前的状态，怕是很难还的起。
　　这个能力需要1234淫乱点数，我也兑换了，至于那个任务奖励，我选择换成别的能力。
　　具体是什么我没看，反正温家攻略计划挺难的，虽然姨妈和表妹的任务已经完成，但是温馨是大学生，只有周末回来，温灵高三，和我也不在一个学校，现在是住校，直接就不在家我也没法和她说上话。
　　不过商城里完全没有提升武力值的东西，唯一能提升力量的就是体魄强化丹，但是这个丹药作用吃下就是让自己的力量能抱起自己的女人，除此外没有任何作用，还特么的要两百淫乱点数，巨坑。
　　对于这一点，淫神空间给出得解释也还算合情合理，“因淫神主要掌管爱和性爱的神，所以没有那种能让宿主变成超人的力量。”

第36章 摸大腿
　　商城有很多东西我都很想要，什么画画技巧，手工技巧，这些都是提升魅力值得，不过我想到我上次兑换的摄影技巧，用到的机会很少，就打消了换这些的念头，毕竟以后学习技巧，相当于这些全部了。
　　只不过学习技巧只能学到入门，其他的技巧可以精通，除了这些，还有一些丹药，都是强化身体的，单独强化心脏的，脾，胃，肺等等，也有改善整体的，这些丹药都显示的无毒性，完全对人体有益，应该吃下可以增加我的寿命吧，也不是很贵，一颗二十淫乱点数。
　　我也兑换了一圈，花费了200淫乱点数。
　　将对我自己自身有益得丹药兑换完了之后，我就开始兑换作用于女性的东西。
　　美白药剂，丰胸药剂，胸部柔软膏等等，这次东西对我来说都很便宜，很多都只需要一两点淫乱点数，商城得东西只有作用于我自身得东西不便宜。
　　而既能给我用，又可以给别人用的价格中等。
　　这些只限于女人用的，耗费的淫乱点数就很少。
　　在商城兑换完需要的东西，我的淫乱点数只剩下了1995。
　　看向淫神空间的储存我东西的仓库，10*10得小方格里满满当当，有点类似游戏里面的那种背包。
　　我取出守阳固精丸，一口吞下，顿时感觉睾丸热热的，然后又将健心丹，护肝丸，固脾丹，健胃片，强肾片，也一一吃下，不过这些吃下倒是没有什么感觉，还有排毒丹，这个丹药我刚吃下，肚子就剧痛无比，然后蹲在厕所拉了将近二十分钟，感觉人都要拉死了。
　　而且排出来的黑乎乎的东西奇臭无比，好像厕所炸了一样，不过排毒丹吃下后，我感觉身体都舒服了不少。
　　排毒丹很便宜，只需要五点淫乱点数，我一次换了十枚，打算给姨妈，夏霏，宋思雨，卓文言和杜琳一人一颗。
　　然后就是我的性奴改造计划，主要就是针对85分一下的女生，这些女生都是普普通通的，就是第一眼看着不算美，但是看久了也还可以，但是相对于那些颜值在85分以及90分上得女人来说，差距就太大了。
　　第一个需要被我改造的，那就是卓文言，身为我的女友，但是长相普普通通，唯一的亮点就是那对巨乳，但是她又经常勒着，别人看看不到，在我多次劝说下才穿上符合她的胸罩。
　　我心里想着计划，也没有怎么听课，反正也是讲试卷，中午和卓文言吃饭的时候，我试了一下充值互换。
　　这个虽然是能力，但是作用到手机上却是一个软件，点开软件里面就是我玩的游戏，我先充值了6元，然后就显示可兑换人民币60元。
　　可以一直重复的刷，然后在我的不断操作下，十万块钱，到账，我自己只留了三千，剩下的钱还给了夏霏和宋思雨。
　　后者很大方的就收下了，然后发了一个用奶子给我比爱心的表情包，当夏霏收到了我的转账之后，她直接打电话过来质问我什么意思。
　　以为是我不要她了要和她断绝关系，在电话的另一半哭着求我，说我不要她了她就自杀什么的。
　　解释了好半天，她才明白我是还钱，不过夏霏表示那点钱对她不算什么，如果是借几百万她可能有点压力，但是也能拿出来。
　　我在心里默默得吐槽了一句有钱真任性，不过也好奇夏霏家里是干什么的，发觉我对于身边的女人一点也不了解，只是单纯的日日日。
　　身为一个合格的主人，应该要了解性奴的家庭情况，我这么想着。
　　下午上课，生物老师分配了小组讨论试卷题，分析为什么答错，很巧，我，卓文言，班长，杜琳还有林敏静五个人是一组。
　　四个人对我的好感都很高，班长是45，林敏静是56，卓文言和杜琳不必多说，一个我的女朋友，一个是我的情人。
　　由于这样分好组了，桌子也是这样拼起来，也得亏下午两节生物课连着上，不然还真麻烦，一下课就要搬回原来得样子。
　　桌子并不是两排对齐，一个在旁边，而是一排三个，一排两个，我们就这样坐着讨论。
　　我坐在三排中间，可惜旁边不是杜琳和卓文言，不然就可以肆无忌惮的摸大腿了。不过这样被女生包围也不错。
　　讨论课上，我不小心碰到了林敏静的腿，乖乖女穿的不是校裙，而是校裤，我们学校得女生发两种款式得校服，一种是运动裤，一种是裙子，裙子是超过膝盖三厘米的，但是有些女生喜欢弄成和膝盖平齐，或者高于膝盖一点点。
　　要么就是直接穿校裤，我本来是无意的，却没想到林敏静偷偷给我写了一张纸条：你要是想摸我的腿，麻烦小心一点，我怕被人看到。
　　我有些震惊的看着她，林敏静小脸红红的，不敢和我对视，也不知道她在想什么。
　　因为我是靠墙得那一排，所以更本没人注意，然后我就把手伸到下面，摸着她得大腿，虽然隔着校裤，但是无所谓，有的摸就行。
　　不过我的举动和林敏静的异常被卓文言看到眼里，她看到我手在下面就知道我在干嘛，于是狠狠地踢了我一脚。
　　疼的我不敢当着她的面摸林敏静大腿，但是她不注意的时候，我还是偷偷的摸着。
　　不过常在河边走，哪有不湿鞋。我的行为同样被班长发现了，不过她没有说我，而是直勾勾的盯着我看，盯的我心里发怵。
　　虽说淫神空间只给班长评定了60分，毕竟班长整容过，还挺挺好看的，如果不在意系统给她评分，在我心里差不多给个90左右吧。
　　我不敢再摸林敏静了，卓文言看到了还好，这也没什么，她也不会和别人说，但是班长不一样，谁能保证班长不和别人说。
　　见了这一幕得班长连题目都不和我讨论了，就算她做错了不会也不问我，而是一个人埋头苦想。
　　我们四个说的热火朝天，班长不理我，她也看出来了另外得三人是以我我主心骨的。
　　气氛逐渐尴尬起来，我戳了戳班长的胳膊，问道：“一起来讨论吧？”
　　她不说话，学着林敏静给我写了一张纸条。你摸别人的大腿去，别理我！渣男！！！
　　“我怎么就渣男了？”我在那张纸条上接着写。
　　“你明明和卓文言是女朋友了！还和杜琳搞暧昧，还，还摸林敏静的大腿，你流氓！无耻！变态！渣男！”班长在纸条上写下了一长串的字。
　　我看了一眼，将纸揉成一团，悄悄的对她说道：“好好好，随你怎么说，那这个和讨论问题没关系吧，还是说，你也想被我摸一摸？”
　　班长似乎真的被我威胁到了，开始露出一副不情愿得样子和我讨论问题。

第37章 挨打
　　虽然上课摸女生大腿摸得很爽，但是我的肉棒也因此硬邦邦的，我又考的第一，老师让我回答问题时。
　　我只能尴尬的说能不能坐着回答，生物老师打趣说道：“怎么？身边坐着大美女起都不想起来了，行吧，那同学们就都坐着回答问题。”
　　我一脸得尴尬加社死，但是又不能站起来，因为我肉棒勃起，站起来全班都能看到。
　　让我意外的是，林敏静这个看起来就是乖乖女的人，尽然大胆的握住我的肉棒，小脸红红的，小声说道：“你，你摸的我的，我，我也要摸你的。”
　　这一幕当然被班长看在眼里，可她听不到林敏静说的话，以为是我胁迫她这么做的。
　　毫不客气的在我大腿上狠狠地掐了一下，我疼的肉棒都萎了，我看到她给了我一张新的纸条：“渣男，你摸别人就算了，还，还让别人摸你那里，你恶不恶心！”
　　我当然不愿意白白被她掐一下，直接摸着她的大腿，说道：“这是你掐我的补偿！”
　　其实我也再赌，赌班长不会告诉老师或者什么的，如果她告诉了老师，那我就先说不小心碰到的，然后花费八百淫乱点数将她变成性奴。
　　不过班长没有反馈，她的脸瞬间变红，班长穿的是裙子，不像林敏静，还隔了一层裤子，我是直接接触到她的大腿。
　　青春少女那那富有弹性以及柔软得大腿触感，让我爱不释手，两只手放在桌子下，一只手摸一条腿，肉棒还被林敏静握住。
　　确实只是握住，要是林敏静还撸动，那我这课就别上了。
　　摸两个女生很爽，但是风险很大，每次被卓文言发现，她就会狠狠地踢我一脚。
　　班长得不反抗，让我胆子越来越大，我的手都慢慢的上移，直接摸到大腿根部的内侧，班长立即夹紧双腿，不让我的手动弹一下。
　　她狠狠的瞪着我，咬牙切齿的样子让我内心非常得爽，我努力的扭着手，一点点往里面伸，马上要触碰到她的内裤时，被她一把手按住。
　　“别，别摸哪里，我大腿随便让你摸，好了吧。”她在纸条上写到。
　　我点点头，班长怕我不信守承诺，一直防备着，可我是一个说话算话的人，就这么摸了一节课班长柔软得大腿。
　　当着她的面，我不要脸的闻着手，班长气的一只掐我，疼的我呲牙咧嘴的，这些女生怎么都这么喜欢掐人，疼的人要死。
　　想不到连班长都能让我随便摸，这确实出乎我的意料，以前的我完全就是班里的透明人，除了同桌卓文言，和任何人都不是很熟，这种从边缘化逐渐变成班里女生中心的感觉，真有成就感。
　　在我还在为自己得所做所为还沾沾自喜的时候，下午就糟了报应。
　　我被四五个人堵在学校附近的小街道里，带头的是班里人，不过我不清楚哪里惹到了他。
　　副班长把我堵在墙角，揪住我的头发，一米八的他面对不到一米六五的我，就像拎小鸡一样把我拎着。
　　他还没说话，就先给了我一耳光，然后骂道：“林双霜是你能碰的？”林双霜是班长得名字。
　　“她今天上课脸红红的，你对她做什么了？说！你他妈说不说！”他又给了我几个耳光，放开我的头发。
　　我忍着疼，冲他吐唾沫，故意激怒他道：“你管我做了什么？你这个舔狗，你连她手都没摸过吧，她却在上课被我弄的不敢出声，我能舔她全身，你只能看着！舔狗，废物，连人手都不敢摸的废物，她早就被我玩了个遍了！”
　　副班长额头上暴起青筋，一脚踹向我的面门，我赶紧护住脑袋，随后就迎来无数的全脚，我感觉自己都快被打死了，早知道就不嘲讽他，老老实实说声我错了又不会死。
　　“去死！去死！你这个没有爹妈的杂种！我杀了你！……”暴怒的副班长边骂边打。
　　我的手都失去了知觉，突然听到一阵阻拦的声音：“可以了，过分了，他被你打死了，诶！砖头，砖头，他手里有砖头！”
　　我不知道发生了什么，只觉得头后面一阵疼痛，就什么也不清楚了。
　　再次醒来得时候，看到得是白色的天花板，一股浓重的消毒水味道刺激着鼻子，我稍微动了一下身体，就剧痛无比。
　　我感觉身体被什么压着，低头看去，夏霏，宋思雨还有姨妈都在我身边，三个人趴在我床边。
　　第一个察觉到我醒来得是宋思雨，她握住我的手，红肿的眼睛看到我心疼无比，问道：“谁欺负你了？”
　　“坏主人，你，你让人家担心死了，你饿不饿，这个是我煲的鸡汤，我喂你喝。”宋思雨拿汤的动作惊醒了另外两人，她们的眼睛也是哭的红红的。
　　“三辰主人。”
　　“小主人”
　　两人同时说道，默契的将我扶起来，三人又分别和我接吻，看着她们三个和睦相处的样子，我心里想着多人运动，似乎都忘记了身上了疼痛。
　　“你们三个？”我还是挺好奇三人是怎么认识的，毕竟我可没有介绍她们互相认识。
　　姨妈白了我一眼，坐在我的旁边，说道：“小坏蛋，就说你为什么不想住姨妈家里，原来是在外面藏了女人。”
　　“什么叫藏，我，我只是没有想好怎么介绍你们认识。”我想搂住姨妈，可是胳膊上的石膏明明白白的告诉我，无法做到这种事情。
　　夏霏也想爬上我的床，但是病床就那么大，能塞下我和姨妈就已经是极限了，她当然上不来，只能眼巴巴看着有姨妈贴着我，独占我的嘴巴。
　　宋思雨倒是不在意这些，身为我的第一个性奴，她和我同床共枕的时间很长，自从成为我性奴后，几乎是天天和我做爱，即使是倒了姨妈家，我也会抽时间找她性爱。
　　姨妈和我做爱的次数也不算少，因为那一次一晚十连榨，我每次都至少在她体内射三四次才满足。
　　倒是夏霏，因为我和她见面只在学校里，只有偶尔得体育课，或者课间操已经午休的时候才能挤出时间和我在一起，毕竟我在学校是有女朋友的，很难只把时间放在她一个人身上。
　　所以夏霏在三人里面最爱争宠，但是又争不到，那眼巴巴得样子可爱极了，到三人喂我喝汤的时候，她们手里一人拿着一碗汤，是三个人分别做的。
　　虽然都是鸡汤，但是味道也有很大差距，姨妈做的最好喝，然后是宋思雨，夏霏的是最难喝的，很咸，我喝一口差点吐出来，然后她自己也喝了一口，同样没喝了，她委屈巴巴的坐在旁边，看着另外的两人一会用勺子喂我喝，一会用嘴喂我喝。
　　我喝饱后，姨妈就要离开了，下午工厂还有很多事情，她不能一直待在我这里，离开之前，她走到夏霏身边，小声的说道：“我们走后，你适量一点，主人刚刚好，不能太激烈了。”
　　宋思雨下午还要直播，也没用多留，就只剩下了夏霏一个人。

第38章 夜袭
　　夏霏坐在我的身边，小手撩开我的病号服，摸着我的身体，忘情的和我接吻。
　　“小主人，唔～我的嘴巴好吃吗？”夏霏问着我，小手在我的肉棒上揉搓。
　　“你说的废话，当然好吃，我躺了多久了？”我问道，一醒来就是和三人亲吻，我都忘了这件事。
　　夏霏停止了手上的动作，“一周，坏主人，你让我担心死了，我好怕你会离开我，以后你不准一个人回去了。”她担心的说道。
　　因为我的手骨折，不敢抱我，于是紧紧的和我贴在一起。
　　“那打我的人呢？”
　　“查出来之后，开除了。”夏霏想到了那个人，脸上都冷酷起来。
　　“开除了？我记得打架斗殴不是记过吗？”我疑惑的问。
　　夏霏没有给我好眼色，说道：“你都被打成这样，我才不准他继续待在学校，还有你，天天在学校沾花惹草，你住院那会，不知道来了多少女生看你，哼！”
　　很多女生？难道是那些对我有好感的女生都来了？我心里想着，嘴角不自觉露出淫笑。
　　“坏主人！明明我在旁边，还在想别人。”夏霏一把扭过我的脑袋，吸住我的嘴巴。
　　一直陪我到傍晚，夏霏才离开，知道我才刚刚醒，夏霏没有给我撸出来，只是和我亲嘴，喂我吃东西。
　　我醒来得第二天，秦佳佳来到了医院，依旧是那一身职业套装，腿上穿着黑色的丝袜。
　　她坐在一旁，表情冷峻的看着我，随手拿起一个苹果，看样子是想给我削苹果吃，查看了一眼好感度，还是-40，我突然有点害怕秦佳佳，系统都提示过这种好感度她有可能对我起杀心。
　　我真的很怕她一刀捅死我，我张张嘴，想说句不用了，但是被秦佳佳那么一瞪，便什么话也不敢说出来了。
　　不过她就喂我吃了一个苹果，也没说什么就离开了，这样被人照顾的小事情发生了许多，在病床上修养了三天，护士才拔掉我的输液管，表示在休息两三天就可以出院了。
　　这期间来看我，照顾我的人真的很多，杜琳，卓文言，林敏静还有那群需要被我攻略的女生几乎都来过了。
　　拔掉输液管的第二天傍晚，病房的门开了。
　　我心想这个时间还有人来看我？抬头看去，没想到是班长。
　　“睡了吗？”班长没有开灯，而是走到床跟前，透光月光看着我的脸。
　　“班长，大晚上的，你怎么来了。”我感觉这个场景，怎么都觉得像那种小电影里凶案发生画面。
　　她搬了椅子放在窗户旁边，但是没有坐下，又将手机放在桌子上，站着转了一圈，紧接着问道：“你看我今天穿的衣服好看吗？”
　　班长扎着单马尾，穿着的是一件日式的JK服装，上面就是一件白色得衬衫，记着蓝色的蝴蝶结，然后就是淡蓝色的短裙，只到大腿一半，一双白色的长筒丝袜，上面还有蕾丝花纹。
　　她故意撩起一点点裙子，让我看到左腿上套着一条白色的带子。
　　我咳嗽两声，偏头不去看她，“挺好看的，但是你这么晚过来，到时候回去不怕坏人。”
　　“我可没说晚上要回去，还有，最坏的人已经在我面前躺着呢，我有什么好害怕的。”班长坐在椅子上，背对着月光，不知道是有意还是无意，两条腿不并拢，露出一点缝隙，好像是想诱惑我看她的内裤。
　　我不敢看她，眼睛努力的看着天花板，但是余光又不停的打量她。
　　“你不回去，难道住医院？”
　　“对啊，和你一起，怎么样，你开心吗？”班长笑着说道，她脱掉鞋子，双腿搭在我的床上。
　　“让你上课偷偷的摸我大腿，现在好了吧，看你还敢不敢乱碰。”她偷偷的笑着。
　　我并不是对班长没有兴趣，而是她这样突然晚上到访，真的让我很害怕，我脑子里都是那种男主在病床上，然后一个病娇女拿着到一阵狂砍的画面。
　　“不，不敢了，班长，您大晚上来，到底是有什么事情，我，我想睡觉了。”我有点害怕的说道，如果现在在这里的是宋思雨或者夏霏，就算是林晓蜜来了我都不害怕，但这个人偏偏是班长，这就让我很搞不懂了。
　　难道真的要我花费淫乱点数把她变成性奴？我刚转过头看她，班长一下子就趴在我面前，着实吓了我一跳，差点没暴粗口。
　　“你说的对，我就是来，找你睡觉的。”她说着，拉开我的被子，钻进被窝里，然后骑在我身上。
　　“我还以为你对我一点兴趣都没有呢，这里可是很诚实的硬起来了哦。”
　　她几乎是贴在我耳边说话，呼出的气息吹在耳朵上，痒痒的。
　　“你到底想干什么！”我装作不高兴问道。
　　班长没有因为我的态度生气，而是脱我的裤子，“我不是说了，和你睡觉，你真的以为我在开玩笑吗，你不是和那个人说，你可以舔我的全身，还把我玩了个遍吗，我只是，把你说的话，变成事实。”
　　我瞪大了双眼，真的？卧槽！什么情况？我这是言出法随了？
　　班长可不管我想什么，直接吻住我的嘴，舌头撬开我的牙齿，尽情的向我索吻。
　　裤子也被她脱了四分之一，肉棒和睾丸刚好露出来，她扭着身体，嘴唇和我分开后，手里那着一条三角内裤给我看，她将内裤放在我的鼻子上。
　　“好好闻闻，这是高中女生刚刚脱下来的原味内裤，你喜欢吗？变态。”她在我耳边低语，又咬住我的耳朵。
　　“别，我受不了了。”我被她挑逗的难受起来。用我那只可以活动得手，抱住了她的腰，班长的腰真的超级细，我又捏她的屁股。
　　班长也知道我受不了，她撑起身子，将我的肉棒顶在小穴处，慢慢的用力坐下去，她表现出痛苦的样子，我的肉棒慢慢插入，顶到一层薄膜。
　　这让我更性奋了，肉棒都粗了一点，班长露出微笑，微微抬起身体，然后用力坐下，她咬住牙齿，声音从喉咙里挤出，似乎耗费了很多力气，累趴在我身上。
　　然后说道：“好痛，这就是第一次吗，嘶～好疼，真羡慕你们男生，第一次也只有爽。”肉棒在她体内停留了一会，班长开始慢慢的动起来。
　　“有点舒服了，你喜欢吗，变态，和我做爱，嗯，我现在，是在和你做爱，终于和你做爱了。”班长自言自语的说道。
　　我是一句也没用听进去，班长是我肏的第一个处女，我一直觉得第一个被我破处的应该是卓文言。
　　班长的处女穴超级紧，可惜看不到她的小穴长什么样子，她又和我接吻，舌头在我脸上舔着，“摸我，嗯啊～摸我身体，变态～快点摸我的身体～”
　　“班长摸哪里？胸，还是腿？”我疑惑道。
　　“你别管那个，想摸哪就摸哪，我受不了了，做爱，真的好爽～我爱上这个感觉了～快点摸我～”她摇着臀，两只胳膊撑在我的脑袋旁边。
　　我按照她的要求，在她身上乱摸，屁股，腰还有没有什么肉的胸部，都摸了个边。

第39章 内射班长
　　“喜欢吗，高中生的处女穴，变态，你说实话，是不是，那天摸我的时候，就想肏我了？”班长问我，医院的铁架床摇的咯吱咯吱的响。
　　“恩，喜欢，我第一次见到你，就想睡你，林双霜，我爱你。”我扶着她的腰说道。
　　班长对我的回答很满意，解开了自己的衣服，胸罩，她的胸真的很小，还没有温晗的大，不过，我会让它变大的。
　　我抓住班长的小平胸，不过她的胸真的没有一点肉感，能玩的只有两个乳头。
　　“嗯啊～快揉我的胸～让它变大一点～你喜欢大胸吧～卓文言的～胸那么大～你是不是天天摸～我也要被你摸的变成那么大～”
　　玩腻了乳头，我就捏她的屁股，班长的胸和屁股都很小，不过她的小穴真的很紧，水也超多。
　　我们两个做到快高潮的时候，突然门口想起脚步声，班长反应很迅速，立即趴在我身上，将被子盖了起来，但是屁股还是在起伏扭动。
　　受到惊吓，我的的精关猛得放开，一面回应巡逻护士的关心，同时对班长进行内射。
　　积攒了一个多星期的精液注入在班长体内，多到她得小穴都装不下，巡查护士离开之后，班长才从被窝冒出一个脑袋。
　　她在我的嘴巴上吻了一下，然后坐起来，用手扶着肉棒，缓缓的起身，肉棒刚离开小穴，精液就留了出来，我把卫生纸递给她。
　　“好多，你这么想让我怀孕啊，射这么多。”她擦干净下面，看到我的肉棒还是硬硬的，“怎么，内射我一次还不满足，想再要一次？”
　　班长亲着我的嘴，脖子，扶着肉棒，又一次坐了下来。
　　“班长，我想从后面干你。”我拉住她的手。
　　她看着我的打着石膏的胳膊，在我乳头上咬了一下，“还没好呢，你就老老实实的被我玩吧，等你的手完全好了之后再想这些。”
　　这次班长没有盖住交合处，借着月光，我看清了班长下面是一片光秃秃的，一点毛也没用。
　　“看什么，眼睛都直了，喜欢我这样没有毛的？还是喜欢高中女生的？”她问道，用裙子盖住小穴和肉棒。
　　面对这种选择题，是万万不能做出选择的，“我喜欢班长，无论你的下面是什么样的。”我回答道，摸着班长的白丝。
　　“油嘴滑舌，我尝尝你的嘴巴到底有多油。”班长说完，再次吻我，她和我一样都很喜欢接吻。
　　突然，她的手机铃声响起，班长不悦的直接挂断，没过一会，铃声再次想起。
　　她一脸坏笑的看着我，说道：“你喜不喜欢我一边打电话，一边和你做爱？”
　　说完，她拿起手机，接通了电话，对面传来了副班长得声音。
　　“双霜，我错了，我不该那么骂你的，对不起。”
　　难道副班长和班长是男女朋友？不像啊，对于NTR，我一向是反感的。无论是谁绿谁。
　　班长重新将手机放在桌子上，“你没说错，我是一个烂货，我现在已经被易三辰玩弄了一遍。”
　　“我错了，双霜，我们还能成为以前那样的，对吗？”副班长的声音都是带着哭腔，卑微至极。
　　班长对他这副样子嗤之以鼻，在我耳边小声说道：“想不想听更刺激的？你可以假装他是我男朋友。”
　　我摇摇头，“别了吧，这样是不是不太好。”
　　话刚说完，班长眼睛一瞪，在我耳朵上咬了一下，不高兴的说道：“你一点出息都没有，他叫人把你打成了这样，你把我想成她女朋友肏都不敢！”
　　“那，那你真是她女朋友吗？”我弱弱的问。
　　“不是！”她白了我一眼，“我说让你想象我是他女朋友，不是说我是他女朋友！”气呼呼得班长直接挂了电话，加快了速度，我被她的蜜穴吸的腰都跟着向上起伏。
　　在我快被她的大幅度动作吸到射精时，班长却停了下来，从我身上起来睡在旁边，说道：“我困了，睡觉。”
　　我哪能忍得住，努力的侧着身体，肉棒顶在她的屁股上，寻找她的蜜穴。
　　“你躺着吧。”班长轻哼了一声，重新坐在我身上，电话铃声第三次响起来，还是副班长打来了的。
　　这个人真舔狗啊，我内心想着。
　　“你要干什么！大晚上的！”班长没有给副班长好语气。
　　“双霜，我就是认错来了，我知道你生我的气，我不该那么说的，是我脑子蠢，相信了易三辰的话……”
　　“你很搞笑诶，之前把易三辰打了一顿，又过来在班里骂我，现在来求饶认错？你这个人真的很恶心，还有一点，我完全不生你的气，嗯啊～你要死了～突然用力干什么！”班长说完一段话，故意重重得坐在我的肉棒上，被顶到子宫的她忍不住喊出声。
　　副班长果然警觉起来，他语气粗重的问道：“你怎么了？你在干什么？你和谁在一起？”
　　“你～你猜啊～我是易三辰的女人～你猜我在干什么～啊哈～不行～又到最深处了～。”班长改变动作，每次都高高抬起屁股，只留下龟头，然后又重重得坐下，让肉棒次次都撞在蜜壶深处。
　　我算是见识什么是真正的舔狗，班长都这样了，副班长依旧说道：“双霜，你骗我的是不是，其实，其实你只是在自慰，对不对，你不生我气，其实你也一直喜欢我是不是。”
　　我看到班长那翻白眼加嫌弃加呕吐的表情，算是明白她对副班长这样得舔狗多讨厌了，我也不喜欢，别人都这样拒绝了，还在脑补。
　　“说话，你说话！”班长小声得对我说，她实在受不了副班长了。
　　“他不是我男朋友，只是舔狗，你只是在舔狗面前肏她女神嘛。”班长在我耳根说着。
　　虽然讨厌，但我还是不喜欢这样，依旧不开口，班长看出来我心思，“你看你的样子，难看死了，明明听他那么说肉棒都变大了一点，还不承认，你不说话是吧，我有的是方法！”
　　她说完，双手掐住我的奶头，然后狠狠地揪了一把，“啊，疼疼疼，我说，我说，别掐了。”我疼的大喊。
　　副班长听到了男人的声音，“谁！谁在和你说话，林双霜，林双霜，是谁和你说话！”
　　“我说了啊，易三辰，易三辰！你是不是有病啊，我现在就在和易三辰做爱！啊哈～你，死鬼～你肉棒又变大了，你还说你不喜欢这样！明明就很喜欢！啊哈～”班长冲电话吼了一顿，然后故意说话刺激副班长，在我身上起伏的越来越快。
　　啪啪啪的声音大的电话另一半都能听到。
　　“要射了吗，可以的，射到我体内，我，我会吃避孕药的，啊哈～啊哈～”电话那边得沉默，让班长很开心，她犹如小恶魔一样，露出诡计得逞的笑容。
　　“易三辰！我会杀了你！”副班长阴沉的声音传来，然后就是嘟嘟嘟得挂断声，我没有听到他说什么。
　　因为我沉浸在班长得湿吻当中，没有骨折得手按住她的屁股，精液席卷班长的子宫，射精持续了将近半分钟的时间，我整个整个人的精力好像都在这一瞬间被班长吸走了。
　　班长也没有好到哪去，刚刚破处就主动做两次，毕竟不是谁都像姨妈那样，就这样，班长叠在我身上，连肉棒也没有拔出来，我们就这么睡了过去，至于副班长的威胁，没有人在意。

第40章 出院
　　睡醒得第二天，班长已经不在床上了，昨天的一切就像是做梦一样，不过那种真实感，又不像是个梦。
　　我懒得去思考昨天得事情是否是真实发生，计算了一下，今天差不多就可以出院了。
　　十点多的时候，姨妈过来办理了出院的手续，我有些低迷的叹了口气，住院了这么久，我想象的那种医院剧情一次也没有发生，因为顾忌我的身体，我的性奴们完全不和我做爱，最多只是亲亲嘴，让我摸摸胸。
　　一回到姨妈家，我就躺在姨妈房间的大床上，比起医院的铁架床，果然还是这个床最舒服。
　　还没享受几秒，姨妈就趴了上来，她的三个女儿都在上学，大房子里只有我和姨妈两个人。
　　在医院姨妈，夏霏和宋思雨三人默契得都不碰我，不过出来医院，就说明我已经康复了。
　　好久没有和我做爱，姨妈自然要好好的索取一番。
　　少不了的接吻，和姨妈接吻我总是很被动，我很喜欢姨妈的嘴唇，在我遇到的所有女人里面，姨妈的吻技无疑是最让我痴迷的。
　　她的小舌头像是在和我捉迷藏一样，在我的牙龈上舔着，不想让我的舌头碰到到，不过我的口腔就那么大点地方，完全不碰到是不可能。
　　两条舌头不可避免的交缠在一起，姨妈的鼻息呼在我脸上，亲吻到动情时，姨妈就开始脱我衣服。
　　也是这个时候，门铃响起，做爱被迫终止，姨妈非常不爽，“谁啊，大清早的，真烦人！”她走到门口开门。
　　然后看到了她最不想见的两人，宋思雨，夏霏。
　　“你们来做什么？”姨妈关上门，满脸不高兴的看着二人。
　　“我们不来，你非一个人把小主人榨干不可！”夏霏首先说道，她巡视了一圈房子，“嗯，还算可以嘛，我想着你这里要是和思雨那里一样，我就把小主人接到我那里住。”
　　姨妈挑起眉头，不爽的问道：“你这话什么意思？”
　　“字面意思喽，就是因为你把小主人一个人关到那种破烂地方，才会导致他眼界那么差！如果是我照顾他，他肯定多才多艺，哼！”夏霏找到了我，露出欢喜，全然不顾我打着石膏的手臂，将我拥入怀里，狠狠地亲吻我的嘴巴。
　　“什么破烂地方！你不知道这个鬼地方的房价有多贵是吗！而且，我租的哪个地方，比什么城中村好多了吧！”姨妈生气的说道。
　　听到姨妈这么说，夏霏冷哼一声，声音更大，“你还想把他送进城中村那种贫民窟里面？小主人！以后你就住我家里，不要在这里住了！这个女人对你一点也不好！”
　　姨妈气的胸上下不停起伏，我怀疑要不是有我在，两人真的会打起来。
　　对于夏霏这种十多万都不入眼的人，城中村可能真的算是贫民窟吧，在我看来姨妈就已经是很富有了。
　　但是在夏霏眼里，姨妈这种程度只是一般的正常家庭，宋思雨这种，如果不是因为她是我的第一个性奴，夏霏压根看不上。
　　我心里默默吐槽，要不是淫神空间，连我她也看不上。
　　按照夏霏的说法，在这个小城市里，她是最富有的那一批人，即使在大城市，她也是驻足于上流社会。
　　三个人，夏霏和姨妈说不上两句话就会吵起来，宋思雨又无法插进两个人的话语，毕竟在两个大老板面前，一个粉丝连一百万都不到主播还是贫穷的。
　　两个吵的不可开交，我实在受不了了，喊道：“停！不准吵了！以后不准你们任何人吵架！”
　　主人的命令是最有效的，两人互相看不对眼，而且姨妈完全争不过夏霏，无论是财产，年龄，长相都被夏霏吊打，唯一能说的就是她和我做爱得次数比夏霏多。
　　我瘫坐在沙发上 ，看着终于平息的二人，觉得耳根清净了许多，不会还没有消停一分钟，我就听到夏霏嘀咕道：“老女人，一定要让你的工厂倒闭。”
　　虽然声音不大，但是我和姨妈都能听到，看到姨妈气的面色都充血，我立即狠狠的在夏霏的屁股上打了一下。
　　她被打得疼的只喊叫，教训得疼痛感是会放大十倍的，夏霏委屈的捂着屁股，眼睛冒出泪花。
　　在她看来，她是我得三个性奴里最漂亮的，财产最多的，做爱次数最少的，理应是最受宠爱的。
　　如果只是在我一个人面前，她高傲一些倒也没什么问题，我并不介意，但是她们都聚在一起，那就不准出现谁的身份高谁的身份低这些事，毕竟我不想把后宫弄的像古代一样阶级分明。
　　生活在现代社会，我还是主张人人平等的。
　　挨了打后的夏霏像焉了的萝卜，捂着屁股一句话也不敢说，看来是害怕了，我还是有点心疼，将她拉到身边，揉着刚刚打过的地方。
　　“以后你们要和平共处，不准再出现这种情况，要是我再发现你们吵架，不管是谁挑起来的，一人打十下！用戒尺打！”我摆出主人的威严说道。
　　成为我的性奴后，就连姨妈也是乖乖听话的点头。
　　我又看向夏霏，她小声得回应：“我知道了。”
　　“嗯？我没有听到？”我板起脸，在她得屁股上捏了捏。
　　“我，我知道了，主人，我错了……”夏霏跪在沙发上面。
　　见她这副样，我叹了口气，“起来吧，还疼不疼？”
　　“有主人揉，不疼了。”夏霏说道，顺势躺在我的怀里，我也知道她心里的埋怨，便含着她的嘴唇，在她得屁股上揉搓着，夏霏回应着我的亲吻，手挨住我的裤裆，将肉棒捏在手里玩弄。
　　不过一只手终究是不方便，我连裤子也解不开，此时宋思雨挤到中间，从胸口拿出一颗丸子，“主人，这个药能让你快点恢复，你试试。”
　　“你一直放在胸里？”我盯着她的巨乳缝隙。
　　宋思雨点点头，我吃下她手中的药丸，将手伸入她的乳沟捏着，说道：“我摸摸你还藏了些什么。”
　　在我魔爪袭胸下，宋思雨很快就面色潮红，嘴里发出若有若无的哼唧。
　　我很好奇她的药丸是从哪里弄到了，刚吃下肚子，骨折的手就热热的，变得不痒不疼。
　　宋思雨也提出敲开石膏看一下，夏霏和姨妈还有些阻拦，不过我相信宋思雨，两人就不在反驳，三个人拿着小锤子，先轻轻的敲两下试探，然后重重得砸开，石膏碎了一地，我的手完好无损的露出来，除了有股药的味道之外，没有什么问题。
　　我去了厕所洗手，她们三人就将那石膏收拾了干净，果然夏霏挨打后，她和姨妈也不拌嘴了，姨妈还关心她屁股怎么样。
　　看着和睦相处的两人，我心里也很畅快，接下来得事情自然不必多说，肯定是进行愉快得4P了，不过不能再姨妈家里，中午表妹温晗是要回来的，而这种多人运动，不从早上玩到下午，是不会停止的。
　　放弃了姨妈家，就只有一个地方可以去了，夏霏的家里。

第41章 多人运动
　　姨妈和夏霏都有车，不过我们四人还是做的夏霏的白色奔驰，开车的自然是夏霏。
　　夏霏住的得这个小城市里最豪华的别墅区，三层小洋楼，还有前院，泳池，欧式风格的装修尽显奢华。
　　第一次到这种地方，我像刘姥姥进大观园一样，什么都问一下夏霏，到了房间，我也不猴急，而是等三人洗漱化妆，我则是享受了一次高档浴室，美美的洗了一次澡，毕竟医院可没有地方洗澡，出来的时候围着一条浴巾。
　　我坐在客厅的真皮大沙发上，感觉真舒服，人好像都要陷进去一样，小眯了一会，看到三位大美女依次走了出来。
　　第一位是宋思雨，扎着双马尾，穿着我喜欢得JK制服，淡黄色的外套，白色得衬衫，E罩杯的巨乳将衣服撑得鼓鼓的，似乎下一秒就要将扣子蹦开一样，裙子是红色的，盖住了大腿，截止膝盖上面一点点，是我最喜欢得短裙样式，不长，不短，腿上穿着白色的吊带丝袜，脚上穿着小皮靴，活脱脱的一名青春活力少女。
　　我的肉棒一下就立了起来。恨不得立马将她拉入怀里玩弄，按在身下猛肏。
　　接着出来的是姨妈，她的银色秀发依旧是那么两眼，一件白色的露背毛衣，腿上是黑色得吊带丝袜，一双高跟凉鞋，姨妈一出场就罢了一个pose，侧面若隐若现的乳房，看着就让我想捏，还有姨妈那双美腿上的黑丝，太诱惑了。
　　两人分别坐在我旁边，在我的双手还没有碰到她们时，宋思雨说道：“主人，还有一个呢，您别急嘛，我们慢慢来玩嘛！”
　　我按耐住性子，最后出场的夏霏，我只能说惊艳，她扎着蝎子辫，头上带着金冠，脸上带着红色的面纱，只从露出来的双眼，就能看出她在化妆上要耗费了多少功夫，长长的睫毛，淡绿色的眼影。
　　身上只穿着仅仅可以包裹住胸部的短衣，说是短衣，在我看来更像束胸，因为除了胸，什么地方都没有挡住。
　　肚脐眼周围亮晶晶的，像是点了白色的水晶，红色的纱裙，护住臀部，露出两条又长又白的美腿，脚踝上记着红色的脚环。
　　一双凉鞋，上面好像也只是麻绳。
　　她完全就是异域来的舞娘。
　　神秘，魅惑，一举一动都勾人心弦，我咽下一口唾沫，只想边脱她的衣服边舔便她的全身。
　　不过，这还没有结束，夏霏没有坐过来，而是保持几米的距离，然后开始跳舞，我不懂她跳得是什么舞，但是很美，我想，古代的皇帝看到的，也不过就是这样，而夏霏，就是跳舞跳的最好，最美的那个人。
　　我看的发了痴，入了眯，就连姨妈和宋思雨同时给我打飞机都感觉不到，我发心思已经完全被夏霏勾走了。
　　姨妈和宋思雨对视了一眼，这一场她们输了，无比惨烈，夏霏是很高傲，但是她有高傲的资本。
　　一曲舞完毕，夏霏学着古代得丫鬟像我行礼，“皇上，奴家这曲舞，您可还满意？”一开口，我的心都酥了。
　　“满意！非常满意，我的小宝贝，快过了让我摸摸。”我感觉自己得嘴角都流出了口水。
　　“不要！你坏蛋～说好和我们三个一起玩～却只看人家一个～奴家的姐妹要失落了。”夏霏说道。
　　我才反应过来，一只手一个，抓住宋思雨和姨妈的巨乳，被我这么一捏，宋思雨那胸前本就岌岌可危的纽扣，崩～的一声直接绷飞了出去。
　　露出里面穿着白色胸罩的双乳。
　　姨妈是完全没有穿内衣，我只是伸进手去，就摸到了那有软又滑的巨乳。
　　虽然姨妈和宋思雨的罩杯都是E，但是从视觉感官来看，还是宋思雨得更大，似乎在我的揉捏下，她的胸慢慢的向着G罩杯发展了。
　　夏霏坐在茶几上，脱掉鞋子，准备用那双美足进行足交，我抽回抓奶子的手，抓住她的美腿，“让我好好品尝一下你的脚。”
　　因为跳完舞，夏霏的美腿上出了一点汗液，我没有闻到臭味，只是淡淡的清香，双足放进嘴里，舌头舔着每一根脚趾，趾缝也不放过，我躺在沙发上，让三人都把脚轮流的让我舔。
　　先是夏霏的裸足，然后是姨妈的黑丝美足，最后是宋思雨的白丝玉足，舔完三双脚，我又开始舔夏霏的小腿，大腿。
　　三人分别问我，到底是谁的脚她最喜欢，我心里最喜欢得还是夏霏得腿，不过这话不能说出来，只能说都喜欢，几人听了也没用当回事。
　　她们都心知肚明，今天夏霏是压轴，我在她的美脚上玩弄花费得时间最多，不用多想就知道我的心意了。
　　而且，比起穿了黑丝白丝的双腿，我确实更喜欢品味夏霏这什么都没穿的美腿，我觉得腿和脚不同，如果是舔脚趾玉足，肯定要有丝袜搭配，但如果是整条腿，必然是裸露得大腿，光是这六条腿，就让我玩了二十多分钟。
　　紧接着就是舌吻，开始是三人轮流着来和我接吻，随后在我和宋思雨激情接吻得时候姨妈强硬的加入，我们三人伸出舌头，最后夏霏也来到这淫靡的行列中，为了确保三人都可以舔到我的舌头，我努力的将舌头伸出去。
　　双手在三个人身上游走，一会捏姨妈的巨乳，或是摸夏霏的屁股和细腰，然后隔着衣服揉宋思雨的奶子。
　　三人贴着我，分别伸出一手在我的肉棒上，凭着手法触感，我都能分清那只手是谁的，手指修长，有些骨感，只会握住阴茎撸的，就是夏霏。
　　宋思雨的手是有些婴儿肥，看着不胖，捏起来是肉肉的，那在睾丸上按摩的，一定就是她。
　　最后是姨妈，因为年龄最大，四十二岁的她无论怎么保养，也比不过时光流逝带来得老态，她的手同样是肉肉的，但是却没有宋思雨那样婴儿肥的触感。
　　她握住龟头，用食指和中指摩擦龟头那一圈敏感地带和冠沟。
　　喝够三人的津液，我分别玩她们的奶子，一个就是姨妈，没办法，谁让她的衣服是漏空的，我从背后一伸手，两个巨乳就被我抓住。
　　为了别让我看出，姨妈还贴了乳贴，乳头是姨妈的敏感点，即便是被乳贴遮住了，我得食指一直按住乳头得地方，就让姨妈身体泛红，娇喘连连，求饶道：“别按哪里，好痒～嗯哼～三辰主人，主人～好侄子～好哥哥，人家受不了了啦唔～”
　　在我得眼神暗示下，宋思雨吻住姨妈的嘴，不让她喊叫，夏霏撩起她的衣服，果然，什么都没穿，大腿内侧已经湿漉漉的一片，吊带黑丝勒住双腿，完全呈现出肉感。
　　“摸她得小穴，夏霏，小骚货姨妈，内裤也不穿，就这么想要我的肉棒啊。”我在她耳边说道，又舔她敏感的耳朵。
　　“不要～不要～太刺激了啊哈～啊啊啊啊～你们，你们两个都是坏人，陪着主人欺负我～”姨妈在我们三个的欺负下高潮了，淫水流了一地，我将她推到在沙发上，迫不及待的分开她的腿，将残余的淫液全部舔干净，这个对我来说简直就是人间最美味的东西。
　　不给姨妈喘气的机会，我又亲住她张开呼吸的嘴巴。

第42章 多人运动2
　　再这样的多P场合，不让她们给我轮流一起口交怎么能行，不过我有喜欢亲嘴，舔过我肉棒的我又不想亲。
　　总结起来，女人太少，要是十多个女人，完全可以一部分只亲嘴，一部分口交。
　　玩趴了姨妈，下一个就轮到了宋思雨，她脱了制服外套，露出内衬，我解开她的胸罩，一把拉出来，按理说想宋思雨这样的巨乳是最应该下垂的，不过她得胸却没有任何的下垂迹象。
　　半球形状的奶子看着更巨大，我一口吸住她粉粉的乳头，可能是淫神空间给了宋思雨好处，我第一次上她的时候，她的乳头和小穴都是褐色的，现在是越来越粉嫩了。
　　越玩她得奶子，我越加发觉她的一对豪乳有多大，姨妈和她一样也是E罩杯，但是我大口吃住姨妈的乳头，在用两只手握住，是可以完全抓住姨妈的乳房的。
　　但是同样的做法在宋思雨这里就不行，更本握不住，手口并用都不可以，之前她的奶子只是很软，但是并没有富有弹性，可现在，她得奶子又软又弹，还无比巨大，人间极品，说得就是这样子的吧。
　　和我一起得又是夏霏，她颇为嫉妒的看着宋思雨的巨乳，两只手也毫不客气的在上面捏着。
　　实话说，夏霏的D罩杯并不小，在学校，她的也是对自己的巨乳颇为自豪，毕竟学校没有几个女人的奶子比她的大。
　　但是在这里，她的奶子还是最小的，夏霏这个高傲的女人很追求完美，她希望在我的女人里她是最完美的，无论是身材，颜值，还是家境。
　　可悲的是，这样追求完美的女人，却永远达到完美，单单是无法生育这一点，她就知道自己比不过别人，所有她希望自己的身材更好，床上技巧更好，觉得这样就能让我不嫌弃她无法生育这一点。
　　虽然我已经说过很多次，我并不介意这件事情。
　　奈何夏霏自己不相信。
　　宋思雨很快就发情了，大声浪叫起来，内裤也湿了一片，隔着湿漉漉的内裤，我能摸出她小蜜穴一线天的形状。
　　肉棒也硬得是在受不了，已经不是两只手摸摸就可以泄火，我拉起宋思雨，说道：“用奶子夹住。”
　　宋思雨听话的按照我说的去做，夏霏又来到我身旁，将我的胳膊用腿夹住，湿哒哒的穴口压在我手臂上不停的摩擦，她又低下身体和我不停亲吻。
　　同一时间，姨妈也爬过来，开始舔我的身体，就这样，我的肉棒被宋思雨夹住进行乳交，她吐下唾液进行润滑，肉棒完全没入巨乳里面，龟头和阴茎全部被奶子包围住。
　　嘴巴也被夏霏堵着，不断得吞下她的唾液，右手又被她得小穴蹭得湿湿的。
　　姨妈舔着我的乳头，胸口，肚子，我则透过她的露背衣摸着乳房，撕下乳贴，用手磨蹭着她的大乳头。
　　紧接着三人开始更换位置，姨妈第一个脱掉衣服，身上只留下吊带丝袜和高跟鞋，她和宋思雨一起跪在我两腿中间，开始挤压我的肉棒。
　　在两对大奶的不停摩擦下，肉棒疯狂充血，我实在是顶不住这种架势，拉着夏霏紧紧的抱住，精液喷发出来，洒在姨妈和宋思雨的大奶上。
　　“看来真的憋了很久呢，这么快就射了。”宋思雨摸着胸上的精液，然后舔着手指，一口含住肉棒，开始吸食里面残余的精液。
　　姨妈赶紧也舔着肉棒，说道：“你好卑鄙，竟然独占三辰主人得肉棒，我也要，你过去点，唔～你舌头碰到我了～”
　　两个人抢着舔一根肉棒，也更本不给我休息的机会，这样下去，我怎么能斗赢这个三个人。
　　“精液不是射到你们胸上了，你们互相舔对方的奶子，不就可以吃我的精液了吗？”我忍着强烈的爽感说道，不能贪图一时享乐，之后还有很长得时间呢。
　　姨妈和宋思雨想着有点道理，便互相舔着对方雪白的奶子，将上面的精液都舔干吃净。
　　夏霏趁这个时候，拉起斜短裙，抓住我的肉棒，顶在自己湿得不像样的小穴上面，缓缓的插进吞入。
　　“嗯哼～小主人，主人的小弟弟插进来了，我是第一个呢。”夏霏声音颤抖，面色红润，用舌尖勾舔我的脸颊，嘴唇，骑在我的身上和我疯狂接吻，为了独占我，夏霏将身体和我贴的紧紧的。
　　“舒服吗，主人～主人～啊哈～我最爱主人的小弟弟了～快点，揉，揉我的，我的胸。”夏霏解开一副，D奶露出来，两个小乳头早就已经挺立了起来。
　　我捏住她的两个乳头，将它们按进那粉色的乳晕里面，又和她接吻，搂着她的背，让她的乳房贴在我的胸膛上。
　　还在互相舔胸的两人看到夏霏得利，立即统一战线，爬到我身边，说道：“可恶的夏霏，竟然这么早就占有主人，不是说好的先轮流乳交，口交，足交的，你怎么就骑上了！”
　　“没办法嘛，主人的小弟弟太诱人了，我忍不住，啊哈～啊啊啊，你们两个，不准舔我的胸！啊哈，不要，不要～我会～会高潮的～不要舔～胸是主人的玩物～哈啊啊啊啊啊啊。”夏霏被两个人舔的很快就高潮了，身体向后仰，要不是我扶着她的背，肯定要摔倒。
　　我已经上了瘾，将夏霏按在茶几上，匍匐在她得身体上肏她。
　　抓住她的大腿，全力冲刺抽插，夏霏的淫水四处飞溅，一双大长腿紧紧的夹住我的腰，双手被我拉住，本来就很大的乳房挤出来，上下摇晃着，看着就想舔上几口。
　　宋思雨和姨妈去厕所漱口，洗胸，嘴里和胸都是我的精液，也知道我不会舔，但是到时候就真的让夏霏得逞，一个人享受我的亲吻。
　　三个人已经不会吵架了，但是免不了争风吃醋。我很享受这种女人为了博取我的关注，花各种心思讨好我得感觉。
　　夏霏的双腿逐渐放开，被我拉住架在肩膀上面，我用一只手将她的双手全部抓住，另一只手按在她的奶子上，拉起她的乳头，成为一个圆锥。
　　又松开手指，大奶弹回去，这样玩了三四次，夏霏坚持不住，颤抖着身体喊着高潮了。
　　大量的淫水喷洒在我的龟头上，吻住她喘着气的嘴唇，将她扶着腰抱到沙发上面，让她休息了一会后，继续猛干她的蜜穴。
　　不知道是我的肉棒又变大了，还是夏霏得小穴更紧了，即使又足够的润滑，我的肉棒被吸的难以拔出，看到夏霏系着红的绳子的脚踝，性欲便开始暴涨。
　　张嘴含住那小小脚趾，仔仔细细的尝着，脚趾之间的缝隙，每一个趾头，脚底板，洁白的可以看到青色血管的脚背，被我一一不落的舔弄。
　　双脚被我舔过，双腿被我抱住，小腿无力的搭下来，大腿的上的软肉从我的手指缝隙中间滑出，我又加快了下体的抽插速度，强烈的爽感从肉棒传向尾椎，一路上行至大脑。
　　在我的低吼声里，我那强而有力的精子冲刷夏霏得阴道，子宫，在滚烫的精液浇筑下，夏霏再次高潮，淫水喷洒出来，冲淡了我肉棒上的白色浆体。

第43章 多人运动3
　　夏霏的几次高潮大大刺激了观战的姨妈和宋思雨，在我肉棒脱离夏霏体内的下一秒。
　　两人将我围住，完全不给我休息的时间，四片薄唇同时贴上来索吻。虽然沙发不小，但是容纳三个人打滚还是不够。
　　我们三个人拉着腿软的夏霏，一起来到一楼的客房里，我躺至少可以容纳五个人睡觉的大床上，一左一右的搂着两个美女，又亲又摸。
　　肉棒很快就又硬了，宋思雨还是抢先一步，将肉棒抓在手里，然后一屁股坐了下去。
　　“嘿，主人～人家的小骚屄怎么样，是不是比她们得都要爽！嗯啊～主人，您的肉棒又大了，啊哈～啊哈～啊哈～好久没有肏人家了都～啊！你，你抓我奶子干什么～不要，不准捏乳头～啊哈，别这样弄～哈哈哈，主人，你也欺负人家～”宋思雨刚刚动了两下，姨妈就从后面捏住她的大奶。
　　对于这一对巨乳，姨妈也颇为嫉妒，原本已经我身边胸最大的女人就是她，结果看到宋思雨的乳房比她还大一些，于是尽情的揉捏着。
　　我看她们玩的那么开心，也开始对宋思雨挠痒，欺负完宋思雨后，我拉她趴在我身上，巨乳挤在我的胸膛上面，压成了两个肉饼。
　　身为我的第一个性奴，我对宋思雨是很喜爱的，毕竟她之前当福利姬那会，我还是她的忠实粉丝，不过因为淫神空间，我让她成了我的专属性奴。
　　在性爱技巧方面，宋思雨也很会，连姨妈这样的熟妇都不及她，不过宋思雨体力没有姨妈那么好，要是她有姨妈那样的体力，恐怕每晚求饶的就不是她而是我了。
　　宋思雨紧致的蜜穴堪比处女，内腔的软肉似乎有生命一样蠕动，关键是，她非常的会扭。
　　双手与她十指紧扣，我的腿都忍不住抬起，“很爽吧～主人～这个是我最近领悟的～可惜～啊哈～可惜这次是多人一起～如果～如果主人和我单独啊哈～单独在一块的话～，我会，我会让主人比这次还要爽十倍～”
　　“你不要老想着独占三辰！他是我侄子！你这个骚屄！”姨妈一听到宋思雨想独占我，立即就不高兴了，她的占有欲可是很强的。
　　不过她的怒火对于同样占有欲很强的夏霏很有效，但是对于宋思雨来说，她完全不介意和别的女人分享我。
　　“啊哈～我就是主人的骚屄，你们不是也是吗，不然，怎么会和我这样得骚货一起和主人做爱？主人，主人以后的女人一定会非常多，我要趁他还照顾的过来时，好好的单独和主人做几次，不然啊哈～不然主人以后都是这样得多人玩～我，啊哈～我就不能单独和主人一起了～啊哈～啊哈～”像一拳打在棉花上又反弹回来，宋思雨的话无比真实，夏霏和姨妈都沉默了。
　　她们无法阻止我去找别的女人，这是系统强制的人命令。
　　“小骚货，不准这样说，你们三个是我最重要的三人，我绝对不会冷落你们的。”我挣脱宋思雨的手，双手掐着她的细腰，狠狠的顶了一下。
　　胡乱跳动的奶子让我过足了眼瘾，一只手一个的将奶子抓住，捏成各种形状，疯狂得揉搓。
　　“你们三个，嘴巴太，太下流了，怎么能，能说出这样的话。”夏霏从小受到教育让她说不出屄，肉棒，她浪叫起来也是说的你的小弟弟，我的小妹妹。
　　她不禁责怪起来，觉得是她们二人把我带坏了。
　　我一翻身，将宋思雨压在身下，慢慢得抽动肉棒，说道：“什么话，你复述一遍我听听是不是下流的。”
　　“我，我不说，坏主人，你也和她们一样，不，不可以说那种话，太，太下流了。”夏霏斜着坐在宋思雨头顶上面。
　　我一把将她拉近，问道：“什么话下流，你不说，我也不知道啊。”
　　夏霏羞答答的不敢看我，抿着嘴巴不敢说话，我在她耳边悄悄说道：“是小屄，骚穴，肉棒呢，还是小弟弟，小妹妹？”
　　“我，我不说，你坏蛋！你欺负人家！”夏霏说完，紧紧的闭上嘴，生怕我强迫她说出那些话。
　　“哼，你也是小骚货。”姨妈毫不客气的说道。
　　“我，我才不是呢！”夏霏不承认这个身份，辩解起来，她怕我，可不怕姨妈。
　　姨妈也不像我这样惯着夏霏，她不愿意说就不让她说，“不是什么？你说，你不是什么？”
　　“不是，不是你说的那种下流话。”夏霏不敢说出来，自然是吵不过姨妈。
　　第一次在斗嘴中占据上分的姨妈开心极了，似乎是上了头，开始像复读机一样说道：“我说的什么啊，什么是下流话，你说出来啊！”
　　看到夏霏都快被说哭了，我急忙将姨妈搂住，在她嘴上亲吻一会，说道：“消停一点。”
　　夏霏瞧见欺负她的人都被嘉奖一样的亲了，可怜兮兮的像小母狗一样爬了过来，搂抱住我的手，“主人……”看她那快流泪的大眼睛，我同样的不吝啬自己的亲吻。
　　之前肏夏霏的时候，姨妈和宋思雨在洗澡，这次算是真正4P，夏霏和姨妈各种索吻，将胸怼在我的脸上当洗面奶，两只手都被分别占有，更本不能抓住宋思雨的肥臀疯狂输出。
　　只能够靠着我的腰，双手没有了支撑真的太耗费体力了，勉强将宋思雨送上一次高潮，我就累瘫了。
　　还被三个人嘲讽体力差，我很是憋闷，要不是有两个人捣乱，我怎么会这么累。
　　不过身体的快感始终压过疲倦，当我躺在床上，进行骑乘位时，夏霏和姨妈也颇有默契，两人分别坐着将一只脚按在我的胸上，另一只腿踩在我脸上，舔完裸足舔黑丝，怎么都不腻。
　　体力恢复，就让宋思雨趴着进行后入，今天宋思雨还特意扎着双马尾，让我那颗悸动得小心脏狠狠的满足了。
　　以前很喜欢看那种抓住双马尾疯狂输出得视频，但是碍于条件无法实现只能意淫，今天有幸实现，我激动的都没控制到力气。
　　把宋思雨抓疼了都没察觉到，我喜欢后入的最大原因之一就是，可以看到那肥臀的肉就像波浪一样，一层盖过一层。
　　宋思雨的体力到了极限，前肢无力支撑，半个身体倒在床上，奶子挤压成饼。大腿内侧湿漉漉的不知道高潮了几次。
　　高昂的淫叫变成了轻轻得呻吟，嘴里喊着：“好主人～好爸爸～人家～人家被肏坏了～又高潮了唔唔唔～爸爸，爸爸是不是快射了～内射我，内射到小骚屄，小骚货女儿体内……”随着她的屁股抽搐颤抖，白浆随着淫水从蜜穴冒出来，沾染的我的睾丸上都是。
　　我开始不停加速，屁股像装了马达一样，让无力的宋思雨又喊出来一阵呻吟。白色的大床好像都快扛不住我的动作发出沉闷的咯吱声。
　　我又一次抓住宋思雨得双马尾，强迫她撑起身子，在络绎不绝的啪啪啪啪声音中，夹杂着宋思雨的求饶，浓厚的精液第三次爆射，无数的精子冲入宋思雨的子宫，只为进入那唯一的卵子里面。

第44章 多人运动4
　　内射完宋思雨，我气喘吁吁的躺在床上，但是肉棒在三人的抚摸下软不下来，夏霏宋思雨都轮流被我内射过了，姨妈也等不及了。
　　一直在旁边看别人和我做爱，下半身淫水泛滥成灾，她还不停的自慰用手抠小穴。
　　顺畅无阻的进入姨妈体内，她好好的体验了一把阴道被肉棒占满的感觉，立刻就开始上下挺腰。
　　啪啪啪啪～的声音响的一次比一次大，宋思雨躺在我身边休息，夏霏将乳房塞进我的嘴里，含住她的乳头，舌头围绕着乳晕转圈。
　　“你让开，我要和三辰接吻。”姨妈推了推夏霏。
　　刚好我也有点想亲嘴了，顺势捏了捏夏霏圆润的肥臀，她乖巧的让开，姨妈按住我，一边亲吻，一边骑乘位和我性交。
　　我的手没有离开夏霏的屁股，而是沿着屁股的沟摸到她小穴，宋思雨的蜜穴是一线天，夏霏的则是蝴蝶穴，我以前看过一张十大小穴的图，现在想起来，夏霏的蜜穴模样与上面的粉蝴蝶挺像的。
　　和我亲吻了一会，姨妈就专心致志的扭屁股了，抬头看着肉棒不停的进出姨妈体内，她也一脸的媚态。
　　双手按在我的肚子上，身体上上下下，奶子摇晃的更甚，俗话说三十如狼，四十如虎，姨妈也是这边如狼似虎的年纪，性欲比宋思雨和夏霏旺盛了几倍。
　　因为憋了很久，姨妈也很快达到了高潮，而且她是那种高潮了一次，身体就很敏感的体质。
　　骑乘位保持了不到二十分钟，就被我按在身下，我亲吻她的脸颊，鼻子，嘴巴。
　　抓住她的黑丝美足亲吻，“好棒～啊哈～三辰～我爱你～我喜欢你的肉棒～肏死姨妈了～啊哈～”她双手抓住床单，口水从嘴角流出来，敏感的身体上密布着一层细细的汗渍。
　　“好姨妈，好妈妈，我肏的你爽不爽？”我问道。和我有着另一侧关系的姨妈，能让我体验到乱伦的的背德感，以及对于道德践踏的快感。
　　并且她被我当初我的妈妈，姨妈也逐渐的和我脑海中不清晰得母亲模样重合。
　　“爽，太爽了～乖侄子～乖儿子～姨妈是你的老婆～是你的女人～啊哈～我又要被乖儿子肏高潮了啊啊啊啊～”姨妈双手被我按住，趁着她高潮喊叫，我又吻住她的嘴，将她嘴角得口水也舔干净。
　　看到姨妈多了一个妈妈的身份，夏霏也舔着我的身体，问道：“主人，她当你妈妈了，那我呢，我也要当你妈妈。”
　　“我认那么多妈妈干什么，你的年龄也没那么大，你就是我的音乐老师。”我安抚着夏霏。
　　“我也要，主人，除了思雨奴，我也要一个身份，要不，要不我当主人的女儿怎么样？”宋思雨也过了凑热闹，她也太会演了，那清纯的眼神，不过她这倒是让我有了新的想法。
　　我摸摸她的头，说道：“你不当我女儿，就当我的邻家大姐姐，怎么样？”
　　“好，主人弟弟，来尝尝姐姐的乳头哦，很香的。”她拖着那对巨乳诱惑我。
　　当然我也不负期望，没有经得住诱惑，将她的乳头含住细细品味。夏霏舔着我的手指，胳膊，用嘴巴舌头亲吻、舔我的全身。
　　姨妈真的太敏感了，即使我的精力都被分散，也依旧肏的她翻起了白眼。
　　摸着姨妈光滑的小腹，我加快速度，说道：“好姨妈，我要你给我生一个宝宝，怎么样？”
　　“嗯啊啊哈哈～可以～可以哦～全部～全部射进来～让姨妈怀孕～给你生一个孩子～”姨妈口齿不清的说道。
　　“射了！”我抓住姨妈的细腰，猛射了一堆精液。
　　不间断得射三次，我也累的气喘如牛，这可比一对一的盘肠大战耗费体力多了。
　　三个人一点休息的机会都不给我，刚刚射完，已经恢复体力的夏霏用嘴巴含住我已经软下去的肉棒，舔硬之后就撅着屁股让我干。
　　宋思雨也有样学样，两人分别像小狗一样趴在，屁股抬起高高的。摇着臀，一个蝴蝶穴，一个一线天，光看着就想让我忍不住上手摸。
　　握着已经硬起来的阴茎，先插进夏霏的小穴，撞击了几十下屁股，臀肉被撞击出来的波浪肉眼可见。
　　我的手都不知道该摸哪，又想摸夏霏的屁股，又想摸宋思雨的一线天蜜穴。
　　姨妈体力恢复也很快，同样趴在夏霏的旁边，三个人都像母狗一样趴着，我就是一个打桩机，肏的夏霏高潮了就肏宋思雨。
　　又分别让三人高潮了一次，我终于能躺下休息一会，高高挺起的肉棒被三只手握住，她们又用舌头舔，宋思雨舔龟头，姨妈含住睾丸，夏霏如同舔冰棒一样舔阴茎。
　　其实我也想舔她们三个的小穴，不过目前三人都被我内射了，我暂时放弃了这个想法。
　　在她们轮流口交下，我坚持不住了，按住夏霏的脑袋，精液全部射到了她嘴里面。
　　然后我就看到了更香艳的一幕，姨妈和宋思雨，两人强吻住夏霏，抢夺她嘴里的精液，尤其是姨妈，直接上手掰开夏霏的嘴，然后伸出自己的舌头舔。
　　虽然诱惑的我很想再次把他们三个按倒，不过时间已经接近了中午，我的肚子也咕咕叫。
　　算是中场休息，我先一步去了浴室洗澡，夏霏的大别墅里不止一个浴室，宋思雨和姨妈没有和我一起洗。
　　反倒是夏霏溜了进来，她做了一个嘘声的样子，看来另外两人是不知道她进来偷吃。
　　不过也正常，她们三个有种莫名的平衡，要么都不做，要么一起做，夏霏很明显违背了这个平衡。
　　“我都没有和主人一起洗过澡，太不公平了。”夏霏嘟嘟念念，走到我旁边，打开淋浴花洒，“主人，我已经漱过口了，亲亲～”
　　她低头吻我，又把我拥抱在怀里，握住又硬硬的肉棒。
　　享受完接吻，夏霏拿起一瓶沐浴露，挤在奶子上涂抹均匀，“主人，我给你洗身体，你要是住我家里，我天天都可以给你这样洗，天天都能跳舞给你看，还有，就，就是，每天，每天都，都给你，给你肏。”夏霏在我的耳边小声说道。
　　我忍不住的笑出来，一个肏字就让夏霏脸红得像猴子屁股一样。夏霏可爱的让我想捉弄她。
　　夏霏跪着用胸给我涂抹沐浴露，她又抬头看着我问道：“可不可以嘛，主人。”
　　“我考虑考虑吧。”我低头看着她，在她得脸上捏了捏，肉棒已经被她的奶子夹的冒出了前列腺液，“看在你给我洗澡的份上，给你一点小奖励，你现在是想舔我的小弟弟，还是还被我肏小妹妹？”
　　都想要的夏霏陷入了考虑，但是只能二选一，她咽下唾沫，自觉的撅起屁股，掰开蝴蝶小蜜穴，说道：“奖励内射小妹妹。”
　　冲洗掉肉棒上的沐浴露，对准那粉粉的穴口，龟头慢慢的挤进去，内腔的肉壁挤压我的肉棒，花心吸着龟头，肉棒顶进去又拔出来，花洒被开到最大，淅沥沥的水声盖过了我和夏霏做爱得声音。
　　瞒着两个人，好像偷情一样，这感觉刺激又快乐。

第45章 多人运动5
　　我先从浴室走出，洗完澡真是神清气爽，况且一出来就看到诺大的餐桌上摆满了各种菜，生蚝，腰子，简直就是十全大补，姨妈和宋思雨连水都没有准备，我能喝的只有枸杞茶。
　　因为和夏霏在浴室了做了一次才洗的澡，所以花费的时间格外得长，我想她们两人已经猜到我和夏霏偷吃了。
　　不过二人不点破，我也不会说的，我先先等夏霏，姨妈就是不让等，宋思雨特意去问了一下，得到了夏霏不用等她的回复后，我开始狼吞虎咽起来。
　　在医院没有吃过一顿像样的饭，刚出院就一直做运动，之前还没有什么感觉，闻到饭香味才发觉，我到底有多饿。
　　一个劲得把东西往嘴里塞，姨妈给我喂水喝，“你慢点吃，没人和你抢，要是夏霏看到了，又要说我们虐待你，不给你饭吃了。”
　　咽下嘴里得东西，“太好吃了嘛，姨妈，我要你喂我吃。”吃了半饱后，我得色欲又上了头。
　　姨妈白了我一眼，夹起一片腰子，说道：“张嘴。”
　　我吃掉上面的肉，又舔着筷子，姨妈吃过的筷子被我咬住，“你干嘛咬要筷子啊。”
　　“上面有姨妈的味道嘛，我喜欢。”我说道，随手搂住姨妈的腰，在她得奶子上随意揉捏。
　　她只披着睡袍，我一下就可以伸到她的衣服里，宋思雨也是一样，她坐在我旁边。
　　两只手肆意的揉捏她们得奶子，“我不要筷子喂，你们用嘴巴喂我吃。”
　　“就你花样多，啊～别这么捏乳头，我喂你吃就是了。”姨妈说道，风情万种的看着我，夹起一块肉，先放进嘴里细细的嚼碎。
　　我张开嘴，她将肉沫随着口水一起吐下，落入我口中，我还没品尝，就从我的舌头顺喉咙滑进肚子里。
　　宋思雨则是嚼碎之后和我接吻，然后将嘴里的东西全部送进我的口腔。
　　这种淫乱的感觉简直太棒了，双手上传来奶子柔软的触感，肉棒被两只手抚摸慢慢变硬得舒爽。
　　淫乱的行为被从浴室里出来的夏霏看到，“你们几个！太恶心了！”知性美人第一次看到这样的淫乱，感觉生理和心理都不适。
　　舌吻吞口水都已经算下流的了，这次让她看到两人将食品嚼碎送进我嘴里，夏霏一点也不觉得喜欢。
　　开始她以为是姨妈的主意，想斗嘴的她还没说话，就被我的坦白说的无言以对了。
　　我也不强迫大美人一时半会可以接受，就让她坐在对面看着。
　　虽然姨妈喝宋思雨喜欢把食物嚼碎了喂我，但是让我喂她们得时候，我只是用嘴巴抿着食物或者含在嘴里，她们两个依旧吃的津津有味。
　　这顿早上中午并在一起的饭，吃了将近两个小时，桌子上的饭菜有二分之一都进了我的肚子。
　　吃完午饭后，姨妈想着先洗碗，刚刚换上围巾，就被我抓住圆滚滚的肉臀后入了。
　　夏霏和宋思雨吃饱饭，有了些许睡意，一个回了卧室，一个躺在沙发上呼呼大睡起来。
　　丝毫不理会姨妈的求救，吃了各种大补品的我感觉精力旺盛的用不完，第一次把姨妈肏的真心求饶。
　　“小主人～好三辰，别干了～啊啊啊啊～姨妈的小穴都要裂开了～啊哈～啊啊啊太深了～不行～姨妈要坏掉了～”姨妈被我肏的身体软的像一摊泥，整个人都趴在厨房的案板上，一条腿被我高高抬起，让我更好的插入。
　　我抽打了两下她的屁股，说道：“什么被我肏坏了，你每次都这么说，小穴还是那么紧，还勾引我肏你。”
　　“我错了，我以后再也不勾引你了，好爸爸，好侄子，好儿子，不要～啊啊啊啊～高潮了～高潮了～呜呜呜～我真的错了～好爸爸～爸爸侄子～姨妈错了～我错了～我是你的坏女儿，坏妈妈～啊哈～死了～死了～哈～呼～啊啊啊啊～”姨妈的求饶让我征服感满满，抽插的更用力，速度更快，一直送姨妈高潮到身体不停抽搐，小穴好像喷泉口一样不断的喷水。
　　扶着姨妈从厨房来到餐厅，爱不释手的摸着她的大乳房，按住她最敏感的乳头，用手搓，用舌头舔。
　　高潮后的姨妈很快就有想要了，自己掰开馒头一样的蜜穴，“乖儿子，快点插进来，刚才你肏死人家了，人家还要，你快点继续。”
　　姨妈的腿被我拉开，她像一个蛤蟆一样匍匐在餐桌上，要不是夏霏的餐桌够大，不然还不能让姨妈摆出这样的姿势。
　　我拉过椅子，跪在上面，像一只公狗，肉棒顶入姨妈的密境，次次都可以感受到姨妈圆润的屁股撞在我的跨上，啪啪啪的声音又沉又响。
　　姨妈呜咽着，好像爽的大脑都宕机了，一句完整的话也说不上来。
　　我的手费力挤入姨妈的乳房和桌子中间。将双乳抓紧，小腿不自觉上翘，吸住姨妈洁白无瑕的后肩膀。
　　肉棒开始火山爆发一样的喷射出生命精华，这次爽的我也浑身颤抖，射完之后趴在姨妈的背上缓了两三分钟。
　　我才下来，拔出肉棒，白色的精子顺着姨妈得小穴流到了餐桌上，我懒得去收拾这些。
　　姨妈真的被我肏的没有力气了，整个人瘫在餐桌上，一动也不动，我小心翼翼的扶着姨妈，将她带到沙发上躺着休息。
　　只围着一条围裙的姨妈太诱人人，我实在忍不住玩她奶子，把她的乳头含在嘴里来回的舔。
　　“乖儿子，别弄了，让姨妈睡一会，我好困。”姨妈闭着眼睛说道。
　　看她这么累，我也就不打扰她，转身看向躺在沙发上的宋思雨，盖着薄被就睡着的她已经发出了匀称的呼吸，我想不出为什么吃完饭她们就都困了。
　　不过这不妨碍我玩弄她们得身体，刚好趁宋思雨睡着，我也试试睡奸的滋味。
　　把手伸进被子里，感受到宋思雨的体温，她什么也没有穿，捏了一会乳房，我将被子拉起。
　　小蜜穴呈现在我眼前，虽然已经看过了很多遍，可我就是看不腻，分开她的双腿，掰开粉嫩的一线天蜜穴，我伸出舌头舔着，又和她的蜜穴亲吻，宋思雨的蜜穴流出来的蜜液被我吞入肚子。
　　犹如天上的甘露，随后又将舌头摊开，成为又扁又宽，略略略的拍打在蜜穴上，淫神和我的舌苔都拉出来一丝长长的体液线。
　　舌头盖在蜜穴口，上下左右的移动，敏感的位置被舌苔上的小颗粒刺激的受不了，宋思雨也睡不下去了，嘴巴里哼唧说道：“主人，你好会舔～啊～思雨奴受不了了，啊哈～啊哈～”
　　舌头沾满了宋思雨的体液后，我吞咽了一口，又绷紧舌头肌肉，开始入侵宋思雨的蜜穴，不过我也不是什么长舌男，舌头勉强进去一点，就被挤了出来。
　　此时，宋思雨突然夹紧了双腿，我的头被夹住，从她的小穴中喷涌出超出我想象的淫水，不仅喂了我一嘴巴，还顺便给我洗了脸。

第46章 多人运动6
　　高潮后的宋思雨看着被淫水喷成落汤鸡的我，捂着嘴偷笑，然后乖巧的用舌头舔干净我脸上所有的淫水，又和我进行接吻。
　　小手扶着我的肉棒，毫无阻拦的就滑入了那蜜穴之中，三个女人中，和我的契合度最高的就是宋思雨了，自从得到淫神空间以来，着短短的一个月时间，我不知道在她的身上发泄了多少次，我估计没有一百，也有五六十次。
　　虽然数字惊人，但是我每次在她身上发泄都是至少射三次，有时候我休假，甚至能和她做一天的时间。
　　身为一个国内几十万粉丝，国外小蓝鸟将近百万的擦边福利姬，她已经完全是我的形状了。
　　有几次的套图都是我给她拍的，当然，拍完之后免不了让我狠狠的发泄。她也完全断绝了和那些给她刷钱的土豪交谈，也不私下加入的白言。
　　虽然这样让她失去几个稳定土豪，不过算是证明了她对于我的忠心，而且她液学起别的东西，慢慢得改变自己的风格，从擦边主播变成一个才艺游戏主播。
　　我靠在沙发上，被她骑着，两个上下弹跳的大奶子被我握在手里玩。
　　“你的奶子是不是又变大了？”我好奇的问道，不知道是不是我的错觉，我总觉得宋思雨的胸比姨妈的大了一圈。
　　“是，是的，又被主人捏大了，现在是，F罩杯了，马上，马上就是G了。”宋思雨将胸贴在我身上说道。
　　“如果，如果主人喜欢，让它更大也可以，变成H，或者I。”
　　我想了一下那种胸部和身材极不匹配的人体模型，摇了摇头，“G罩杯就可以了，那么大，对你身体也是负担吧。”
　　宋思雨点着头，我看她那双眼迷离的样子，也不知道她听进去没有，但我也思考不了那么多，原因无他，宋思雨真的吸的我好爽。
　　大脑头皮都爽的发麻，似乎随着她的胸变大，宋思雨重了不少，感觉体态都丰韵了，可惜我还没吃过体魄强化丹，宋思雨的体重让我无法动腰。
　　被迫的被她骑着，宋思雨把我抱住，两个奶子都完全挤压在我的脸上，乳头被我含住。
　　她叫的更大声，嘴里主人喊个不停，把我的头按入奶子中间，我连乳头都吃不到了，只能舔入她胸口分泌出来的奶香味的汗液。
　　因为体重原因，每一次宋思雨坐下我都能感觉到她整个人的重量，肉棒完全的被小穴吞噬，好像要将我的睾丸也塞进她的小蜜穴里一样。
　　她那大道三层楼都能听到的浪叫不但吵醒了一旁休息的姨妈，就连夏霏也走了出来，她得腿上流着晶莹剔透的液体，想来是发情了。
　　由靠着变成躺在沙发，宋思雨转了个身，用屁股对着我，两只脚固在我的腰上，我看到宋思雨的小穴口冒出来一圈白沫，每次插点最深，白沫就残留在我的阴茎和睾丸的连接处，随着她的起伏，白沫也越来越多。
　　看来半天，我反应过来，小骚货这是被我肏的出白浆了，我还没露出得意的笑容。
　　就看到肉嘟嘟的大屁股带着粉红色的蝴蝶蜜穴从天而降，阴唇含在嘴里，不像宋思雨那样香甜可口，反而有股骚骚的味道，也不难吃，相反越舔越上瘾。
　　这还是我第一次舔夏霏的小穴，在学校，压根没有这么充足得时间，即使是午休，我和她也只是亲一会就性爱了，毕竟午休还要吃饭。
　　“唔啊哈～小，小主人～我的，我的哪里～味道不脏吧～”夏霏没有底气的问道，她刚才也被自己的情欲冲昏了头脑，想也没想就坐在了我头上。
　　异样的快感袭来，夏霏才恍如大梦初醒，自己竟然把最脏得地方压在了主人的头上。
　　不过那舒爽的快感让她不愿意抬起屁股，同时她的屁股被我的双手捏住，不准离开。
　　宋思雨自己动到了高潮，她拔出肉棒，分享给夏霏，不过，夏霏的小穴我还舔的不想放口，她就用69式舔我的肉棒，很快我就感觉到了另一个舌头的加入，那灵活的如泥鳅一样，肯定是宋思雨了。
　　知道被两人舔了多久，姨妈也加入了进来，肉棒再次被三个人一起舔，我放开夏霏的屁股。
　　命令她们三个挨个跪趴在沙发上，然后我打开夏霏家那大概八十多英寸的大电视，拿过她们得手机投屏。
　　我拍着视频，一会是轮流肏她们得小嘴，一会轮流肏她们得小穴，或是让她们给我足交，乳交，但是无论做什么，都让她们拿手机拍下来，然后大屏幕上播放着我们几个淫乱的实时直播。
　　这个变态的完全的确刺激到了三人，她们高潮的更快了，我们玩了各种姿势，在这个大别墅的各个地方，厨房，卧室，厕所，大衣柜甚至是楼梯都有做爱得痕迹。
　　每次都拍下视频，然后投屏在大电视上面，第一次观看以自己为主角的视频，然后还肏着视频里的美女主人公，我自己也刺激的射了很多次。
　　开始三人都放不开，但是随着视频的时间变长，几人约玩越开，甚至变着法子让别人出丑。
　　一直玩到了晚上的八点钟，这场淫乱得多人运动才暂时停歇，夏霏得大别墅里，地毯已经没有了净土，上面不是我的精液，就是她们三个的淫水，还有夏霏自己的尿液。
　　不知道她是不是身体有病，她很容易在高潮得时候失禁，被我肏的尿了四五次。
　　趁着休息，姨妈和夏霏都在，我拿出来哪个任意配方，选择了美白丹的配方。
　　将东西交给姨妈，她开的就是那种制药的工厂，这个东西交给她也合适。
　　我想让夏霏投资姨妈的工厂，成立一个新的护肤品公司，主要主要针对女性护肤，美白丹，丰胸丹，这些都可以弄出来。
　　宋思雨可以当先当试用的主播，到时候也让她成立一个网红公司，不过，这里面我都要有占股份，我的想法她们都很赞同。
　　姨妈表示明天就会让人弄出来实验，作为唯一一个体验过美白丹的人，宋思雨明白哪个丹药的药效是多么的强烈，一颗就能让人美白，而且是永久性的，姨妈要做的就是，弱化药效，让东西变成循序渐进的，并且有时效性，不然一颗就能完全美白，那还有什么赚头。
　　我说出来被姨妈狠狠的鄙视了，她刚知道药效就想到了这些，具体的她会弄好，不用我操心。
　　夏霏充分发挥土豪特性，上次还是弄出几百万有点困难，这次里面就说可以借个姨妈一千万练练手。
　　我很好奇她家里倒地干什么的，又怎么会来这个小城市当老师。

第47章 夏霏家事
　　夏霏也不想隐瞒，在我们好奇的追问下，她说出来自己得家境。
　　她确实是L市的户籍，不过很早得时候父母就在外地做瓷器生意，随着公司发展，生意也越来越大，家里也变得非常的有钱。
　　因为从小喜欢音乐，所以夏霏从小都是在音乐学校念书，同时还有专门的私人家教，也出国留学过，早些年她也是在首都当音乐教师，也在那里遇到了喜欢的人。
　　恰好那人也是L市的人，夏霏说谈恋爱得时候，两个人一起在首都打拼，但是到了结婚，男朋友家里不愿意他去大城市了。
　　就希望他能回到这个十几线的城市里买个小楼住着。
　　夏霏也就跟着前男友回到了这里，然后订婚，结婚，男方知道夏霏家里有钱，不过不像我这样清楚她家里到底富裕到什么程度，夏霏得父母开始是很反对这门亲事的，不过因为太宠爱夏霏，也就随便她了，好日子没有过多久，男方知道了夏霏无法怀孕，就闹出要离婚。
　　然后就是学校的那件事了，实际上，那件事还有很多细节是我不清楚的，毕竟都是各种谣传，除了夏霏本人，谁都不清楚事情经过。
　　表面上是男方主动提起离婚，事实是夏霏主动提起的。
　　原因是她偷听到了前男友和她母亲得对话，说是要掌控夏霏，弄到夏霏的家产后，重新找一个女的传宗接代。
　　开始夏霏都想好了可以找代孕，但是听到两人得对话，夏霏当即就忍不住了，第一次发觉自己的眼光是这么的差，看上了这样一个烂人，表示要离婚，然后就被那对母子闹到了学校里。
　　也怪那两人目光短浅，夏霏这样的家境，怎么可能因为他们的几句话就被开除，最后被开除的自然是哪个男的，夏霏也封闭了心里，不和任何的异性交谈，一心只想教好自己的音乐，直到遇见了我。
　　在好感度一百后，夏霏就察觉到了不对劲，她不理解自己为什么会对我这样一个什么长处都没有的人产生好感，她怀疑是我对她进行了催眠，但是无论如何，她对我讨厌不起来，尤其是我舔她的脚时。
　　夏霏说自己第一次感觉自己被重视，因为脚很难看，即使是她的男朋友，也一直说很丑，一直在劝夏霏能不能做个脚的塑形手术。
　　可市面上哪有这样的东西，虽然那时她还很喜欢她的男朋友，但是对于他说脚型难看的言论，夏霏只感觉心里很难受。
　　我是一个没有对她之前那双丑陋的双脚做出嫌弃的人，并且还能用嘴去亲吻，用舌头去舔。
　　那一刻起，夏霏对那些不对劲都放弃了思考，无论如何，她遇到了一个真心喜欢她，不嫌弃她，包容她一切的人。
　　她说着，又依偎在我的怀里，和我进行接吻。姨妈难得的没有阻止加入进来，和夏霏深吻了一分钟后，又连着和姨妈宋思雨接吻。
　　我们没有继续做爱，开始收拾这栋大别墅，我趁机说出了我的想法，如果天天住姨妈家，对宋思雨和夏霏不公平，相反也是同理，目前的话，就是在她们三人的家里，轮流住一个星期。
　　既然都已经在夏霏的大别墅里了，也就从夏霏这里开始。
　　明天还是需要去上学的，高二的下半学期都快结束了，淫神空间的校园主线任务我才做了一点，真正的攻略人物才只有卓文言一个，除此外还有16个人，之前开始任务的时候，高二才开学没多久，现在测验考都完了，很快就是期中考，期末考。
　　校园主线任务没有惩罚，但是我很想要提升淫神空间的等级，等级高了，我的充值互换的能力可以兑现的钱就变多了，而且淫神空间的勘察也不会那么局限，非得面对面看到才行。
　　夏霏不反对我想早点去学校，晚上睡觉她也有在和我玩闹，将我抱在怀里就一起睡了。
　　早上五点过十分，我就被夏霏那激烈而又深沉的热吻亲醒来，只是我困得眼睛都还睁不开。
　　随着柔软湿润的两团柔软压在我的脸上，我被略有些冰凉的水冷的清醒，睁开眼，D罩杯的洗面奶浮现眼前，夏霏压到我身上，在耳边悄悄的说道：“主人，早上来晨浴。”
　　我没有拒绝，在大别墅的三层，有一个超大的浴池，足够五六个人进去泡着了，先放完尿。
　　夏霏抓住我肉棒抖了抖，拿起喷头，放出正好合适的温水淋在我身上。大清早的，谁能受的了一个古雅的知性美人给你沐浴。
　　精虫上脑的一瞬间我就想把肉棒插到她的小穴里面去，却被她阻止，“你这个小坏蛋，时间还多着呢，你等会，先洗一洗。”夏霏稍微用力捏捏我的肉棒。
　　我听从她的安排，双手只在她的上半身抚摸着，看到给我洗身体而露出认真的表情，我踮起脚去吻她。
　　她低头和我进行深吻，舌头交织，唾液相融，夏霏被我吻到脸红，那不是害羞，而是想要我的肉棒。
　　“来，先坐在，我给你搓一搓。”夏霏让我坐在小凳子上，在防滑垫上放上叠好的毛巾跪着，戴上搓澡巾，她的力气不大，恰到好处，背面搓完，用水淋一遍，然后是正面，胳膊，双腿，身上的部位都被细细的洗了一遍。
　　看她自己手伸到背后，我说道：“我也帮你。”
　　夏霏的后背洁白无瑕，看不到什么红色的豆豆之类，我稍微用力搓了两下，只有红色的印记，并没有脏东西。
　　大美人肯定是天天洗澡，没有脏东西也不奇怪，我忍不住用肉棒顶她的背，用舌头舔她的后颈。
　　“坏主人，让你帮忙搓背也不老实，一会不给你肏了。”夏霏哼了一声，转过身来用手握住我那不老实的肉棒。
　　“你说什么？”我听到她说肏，很是意外。
　　“我说，不给你这个小坏蛋，肏，肏了。”她有点害羞，眼神都躲闪着。
　　和她一起进入浴池，“那你的小妹妹可就伤心的哭喽。”我淫荡得说道，一只手在她得小穴上摸着，刚碰到就感觉到很湿滑，淫水流的我满手都是。
　　然后，就没有然后了，刚泡没有一分钟，我和夏霏都忍不住了，我揉她的奶子，她抓住我的肉棒，一点点的牵引到她自己的小穴里面。
　　水面激起一层层涟漪，夏霏总是很慢热，刚开始做爱的时候不敢大声喊出来，就是哼哼唧唧的，只有被干到高潮或者意识模糊，才会大声的喊出来。
　　“小主人，喜不喜欢这种晨浴？”夏霏搂住我，舔着我的耳朵，小声说道。
　　“喜欢——”主动权被夏霏占据，我脑海里现在只有狠狠的插她小穴这一件事。
　　夏霏露出笑容，水下的屁股晃的更起劲，她吻住我的嘴巴，伸出舌头舔我的嘴唇，“这一周，我们天天都这样好不好，主人，唔～”
　　我从来不拒绝女人，一边回应她的亲吻，一边答应她的要求。

第48章 校园篇4
　　回到学校，第一次感觉上学是一件美好的事情，因为是夏霏送我，我班里面第一个到学校的。
　　我自然不会无聊得待在教室，而是在夏霏的办公室，看着她整理办公得东西，我看到一份郊游申请报告。
　　“这是什么？”我拿起那三页纸看着，夏霏瞥了一眼，说道：“还不是因为你，明明有我了，还要和去追哪个秦佳佳，我想着测验考完就申请旅游然后让你和秦佳佳一起。”
　　听到她语气里满满的醋意，我在她嘴巴上亲了一口，夏霏的那满满醋意也就消失的无影无踪。
　　因为五点多起来，和她在浴室做爱射了两次，我没有和她在办公室更进一步，毕竟我只是好色，不是时时刻刻都精虫上脑。
　　时间差不多了，我就回到了教室，班里的人算是来了一半，见到我，不少的女生都很惊讶，和我打招呼，都是需要被我攻略的人。
　　不负我的努力，好感度对我最低的也都有30多了。心情舒爽，按照这个进度，期末考试之前应该就能把班里所有需要攻略的女生全部攻略。
　　坐在座位上，我打开自己的面板。
　　【宿主：易三辰】
　　【淫乱点数：11995】
　　【空间等级：1级】
　　【寿命：17/70】
　　【魅力：26】
　　【资产：216】
　　【力量：6】
　　【能力：好感之眼，充值互换】
　　【技巧：初级摄影，学习技巧】
　　【后宫：0】
　　【性奴：3（宋思雨，夏霏，温悦可，）】
　　【肉便器：0】
　　个，十，百，千，万。
　　一万多淫乱点数？这些肯定都是昨天的4P带来的，这些淫乱点数，对我来说比钱都重要。
　　因为壕无人性的夏霏，我对钱的兴趣都不是很大了，除了淫神空间开始赠予的两万淫乱点数外，我的淫乱点数从来没有积攒上万。
　　我记得之前兑换完了商城的东西，淫乱点数只有一千多，也就是说，这次4P足足让我得到了一万淫乱点数，那我不是组织十次4P，就能让秦佳佳变成我的性奴。
　　到时候，我一定要狠狠的干到她叫我爸爸。
　　心里想着，我关闭淫神空间，一抬头，就对上秦佳佳冷冰冰得眼神，吓的我身体一颤。
　　“你不多休息几天？”秦佳佳冷漠的问候道。
　　我摇摇头，“马上就高三了，我要努力学习。”我冲她嘿嘿一笑。不知道是不是我的错觉，秦佳佳嘴角似乎微微翘起了一下。
　　“希望如此。”她冷冷的说道，扭头回了办公室。
　　千等万等，终于等到我的女朋友，卓文言，我和她是男女朋友的关系在班里早已经传开，我不在意别人的言论，将她抱住。
　　卓文言也没有挣脱，“有人看着呢，快点放开啦。”她像撒娇一样。
　　松开怀抱，我将美白丹和排毒丹送给卓文言，让她回家了后吃下，在我看来，卓文言五官端正，唯一的缺点就是黑了点，脸上有些痘痘，然后又把从商城兑换到的祛痘面膜给她。
　　淫神空间得商城没有那种一次性就让一个丑八怪变成美女的东西，只有从各个细节改善，有痘痘就祛痘，长的黑就美白，鼻子有黑头就单独去黑头这种，还有那种祛疤之类的。
　　列个清单的话我估计超过了一百多个种类，卓文言以为只是我单独买的礼物，心里很欢喜，在众目睽睽下就在我脸上亲了一口。
　　然后就听到一阵咳嗽，一抬头，看到班长吃醋的表情，“你一来就是为了和你女朋友搞暧昧？”她不爽的看着我。
　　我现在对班长很心虚，毕竟那晚我和她直接做爱了，“不，不是啊，我是来好好学习的。”
　　班长给了我一个白眼，说道：“我看你是来摸人大腿的。”她不留情的说出了事实。
　　我挨打的事情班里大部分都知道，而且需要被我攻略的女生，每一个都知道我是因为什么挨打的，不过即便如此，她们得好感度也没有降低，甚至在我住院的时候，还有几个比较开放的女生说道等我康复让我摸她们的。
　　这让我感到很欣慰，不枉我各种讨好拉好感度。
　　“你不要乱说，我来说是好好学习的，马上期中考了，我可落下了不少课程。”我狡辩说道，但是手已经放在了卓文言的大腿上揉摸着。
　　自从知道我喜欢摸女生大腿后，卓文言几乎没有穿过校裤，一直穿的校裙，果然，还是青春少女那富有弹性的大腿摸起来最爽。
　　我这么想，不是说夏霏她们大腿手感不好，相反，除了杜琳，还没有看到班里有哪些女的双腿能让我产生腿玩年的感觉。
　　但是夏霏，姨妈，宋思雨她们三个没个人都可以让我觉得双腿玩一年都不够，对于她们三个，我更多的是用嘴去亲，用手摸的时候少之又少。
　　而班里的女同学，一个是年龄和我一样，还有就是身份，两者结合，让我心里有种她们的大腿摸起来更爽得错觉。
　　“是么？那你晚上留下来，给你补习功课，怎么样？”班长看着我说道。
　　我则是看向卓文言，当着女朋友的面答应另一个女人的邀请，很明显是错误的。
　　“可以啊，我这次考试才十三名，班长第二名，给你讲功课应该更好懂吧。”卓文言对此毫不在意，甚至一脸认真得说道。
　　我有些无语，大姐，我是您男票啊，就这么把我推给别的女人了。
　　不过卓文言都同意了，我也不好拒绝，便答应了下来，班长也没有多停留。
　　她走后，我问卓文言：“你就不怕班长对我有什么想法？”
　　卓文言一脸茫然，“什么想法？班长那么漂亮，应该看不上你吧？”她思考说道。
　　我不知道说什么好，只能尴尬的笑了笑。心道：你的男朋友已经和班长上过床了……
　　不过也因为卓文言的包容性，我才能肆无忌惮的发展杜琳这个地下情人，和班里需要攻略的女生打好关系。
　　其实我也很好奇，我已经看来很多次班长的好感度了，对我并不高，只有35，但是她怎么就能和我上床呢？
　　这不禁让我对淫神空间起了怀疑，难道这个东西能造假数据？不等我好好思考一番，早读的铃声就打断了我的思绪。
　　早读下课铃刚响起，卓文言主动拉着我去通往天台的楼梯，因为天台的门是锁起来的，所以这里也是没有人来得地方，而且这个地方连监控也没用，妥妥的恋爱圣地，不过这地方也没有灯，而且是背光，所以很暗，也是没人玩的原因之一。
　　我靠着墙，卓文言的嘴就贴了上来，她很少主动，这次也是因为太想我了，而我又送了礼物。
　　才让她这么主动，我们学校早读下课后有二十分钟的休息时间，是很长了，原因是很多学生早上无法吃早饭，学校刻意留出分钟吃早点。
　　光亲嘴肯定是不够的，卓文言对我的习惯也很了解，亲吻够之后，她舔我的耳朵，小声问道：“今天想不想吃奶？”

第49章 校园篇5
　　我猛点头，卓文言拉开校服的拉链，里面是一件短袖，她撩起衣服，巨乳被胸衣包裹着挤出一条深沟。
　　她还没解开胸罩，我就把头埋在她的大白奶子里，同时用双手抓住揉捏。
　　“你，你别那么用力，嗯哼～别咬～乳头很敏感的。”卓文言压低声音，生怕被别人发现，对于我粗鲁的吸舔她又不能拒绝。
　　两个小小的乳头被我分别含住捏住，不停的吸，舔，轻咬。
　　早上才射过两次的肉棒又开始发涨发硬，我的手开始往下延伸，摸大卓文言的私处，她的小蜜穴已经被我摸过很多次了，不过从来没有真正的进入。
　　她夹紧双腿，“不准摸哪里，你要是想和我上床，这周六就带我去你家。”卓文言在我的耳边说道。
　　“那你不能不管我现在欲火焚身吧。”我又捏着她的屁股，高高得帐篷顶着她的双腿间。
　　卓文言咬了一下我的嘴唇，将胸罩解开，脱下我的裤子，“那好，不准掉地上了！”她把胸罩递到我的手上。
　　蹲在地上用大白奶子夹住我的肉棒，在上面吐了一大口唾沫，开始一边上一边下的撸动着。
　　“憋的很难受吧。”卓文言抬头看着我，“我不在的时候，你会不会偷偷的用手撸啊？”
　　“不，不会，我早就戒了自己手淫。”我回道，这倒是实话，毕竟我有的三个随便让我上的女人，完全不需要自己奖励自己。
　　卓文言看着从自己胸部冒出来的龟上课头，伸出舌头舔了一下。
　　我大喜，以为她终于愿意给我口交了，没想到她舔完说道：“好臭，真不知道那些女的是怎么忍住臭味的。”
　　“要不然，你再找一个愿意给你口的女生做你女朋友？”
　　“真的？”我心里浮想联翩。
　　“假的！你要是敢找别的女生给你口，我们就分手吧。”卓文言毫不留情的说道。
　　“额……”
　　卓文言的乳交确实爽，不过一直到上课，我也没射出来，我更想要她给我口交然后让我口爆。
　　或许是我和卓文言之前过于张扬了，课间操一做完，秦佳佳就让更换座位，我和卓文言被分开，她和班长坐在一起，我旁边则是分配了另一个女生。
　　叫王卿卿，是任务需要攻略的女生之一，对我的好感度也不低，有四十多，这次和她坐一起，应该能增进感情。
　　【姓名：王卿卿】
　　【职业：学生】
　　【年龄：17】
　　【身高：162cm】
　　【体重：40Kg】
　　【颜值：77】
　　【身材：75（胸围70腰围42臀围63）B罩杯】
　　【关系：同学（可消耗455将其变成性奴）】
　　【情感：喜欢，暗恋，暧昧】
　　【好感度：46】
　　【亲吻：50好感度】
　　【性爱：100好感度】
　　【口交：65好感度】
　　【被强迫：0好感度】
　　【成为性奴以上行为均不受好感度限制】
　　出于不懂就问得心理，我问淫神空间这个被强迫是什么。
　　“宿主，在你住院昏迷得时候，淫神空间已经进行过一次大升级，好感度之眼在淫神空间升到两级后与淫神空间的查看合并，为了让你更好的攻略女性，淫神空间会检测对方心中隐藏的想法，以及喜欢的东西，宿主可以通过这些快速攻略对方。”淫神空间的解释一直很完善。
　　我看到被强迫还有解释，便打开看来一下。
　　被强迫：王卿卿因为家庭暴力，所以对于他人命令，强迫的举动不敢做出过分的反抗。她不喜欢被强迫，内心又期待有人强迫她。
　　想不到王卿卿还是家庭暴力的受害者，不过看她平时也不和人交流，我以为只是单纯的怕生。
　　上课的时候，我的手不动声色的放在她腿上，王卿卿果然没有反抗，不过我还要更近一步，对我好感度超过30，基本都不会反抗让我摸大腿。
　　这可是我亲身实践来的，虽然过程坎坷挨了几次耳光。
　　我的手一直上滑，一直快摸到内裤，她才夹住双腿，身体微微颤抖，有些不可置信的看着我。
　　她腿夹的越紧，我捏的力气越大，不过她即使被捏疼了，也不松开。我在纸条上写道：“张开！”
　　王卿卿看到纸条，想了几秒，大腿张开，似乎已经准备好了被我猥亵。
　　这时我收回了手，随后放在鼻子下闻了闻，淡淡的香味，她羞红了脸，不过正如淫神空间描述的，她不敢反抗。
　　我看到她对我的好感度降低到了30，我心中开始思考该怎么攻略她，我也不喜欢强迫，或许软硬兼施可能会有效果，我想到。
　　随后我进行了道歉，好感度稍微回升了一点。
　　后面的课我没有再碰她，正常的和她交流，期间我有意无意的命令她干一些小事，比如给我记笔记，强制拿走她的笔，她都没有拒绝，但是这一次好感度没有下降，反而有些上升。
　　午休时间，王卿卿家里离得远，也是在学校附近的饭店吃饭，还好卓文言这几天都是回家吃，给我我和王卿卿独处的时间。
　　我拉着她去了一家比较贵的地方，她开始不是很愿意，因为她不想和我一起吃，也不想去那么贵的。
　　不过在我软磨硬泡，加上一点点的威逼利诱，王卿卿还是和我一起去了。
　　我用充值互换兑换了十万块，一顿午饭吃了将近一百块，王卿卿大概是第一次吃这么贵的午餐。
　　她显得很拘谨，感觉是欠了我一样，对我的命令言听计从。不过好感度没有什么提高。
　　夏日得炎热让我嘴巴很干，我买了两个冰棒，递给了王卿卿一个。
　　“我，我还是不要了，你都请我吃了那么贵的饭了。”她第一次拒绝我。
　　我拨开包装，强行放她手上，只说一个字：“吃！”
　　王卿卿还是吃了，“好，好冰。”她只敢小口舔着。
　　“你从来没有吃过吗？”我看她的样子，有点她把这个当宝贝了。
　　她摇摇头，我叹了口气，拉着她坐在长椅上，我搂住她的腰，王卿卿身体一僵，也不敢吃手里的冰棍了。
　　“如果你不喜欢，我就放开了。”我说道。
　　“不，不是，我，我不反感你。”王卿卿咬了一口冰棍，将头靠在我肩膀上，好感度：50。
　　我松了一口气，好感度终于上来了，看四下无人，我勾住她的嘴，一口亲了上去，双唇接触。
　　王卿卿的手放在我的胸膛上，没有用力去推，我的舌头滑入她嘴里，她呜呜的两声，依旧内衣进行抵抗，性欲上头，我差点忘了这是路边的长椅上。
　　分开之后，她擦掉嘴角的口水，泪水在眼睛里打转，看着那吃了一半的冰棍，不知道该怎么办。
　　“当我女朋友吧。”我不放开她的腰，语气强硬的说。
　　王卿卿低着头，我不知道她在想什么，但是如果我现在没有拿下她，以后可能就更困难了。
　　“我会好好对你的，你想吃什么，喝什么，我都会给你买，就算你和家里人闹矛盾了，来我家住也可以。”我知道她肯定想逃离原生家庭，但这种事我不能当做一开始就知道，还是得假装后来才清楚。
　　我说完来我家住，王卿卿突然抬起头，问道：“我，我去你家里，你，你会不会强迫我做那种事。”
　　“当然不会，我刚才亲你，只，只是看你太漂亮了，没，没忍住，不过你放心，如果你不愿意，我保证不会碰你一下。”说着，我放开了搂着她的手。
　　王卿卿点了点头，“我，我答应你，做你女朋友……”

第50章 校园篇6
　　听到王卿卿这么说，我内心自然很欢喜，但是距离任务目标还差的远。
　　以我现在的淫乱点数来看，就算将需要攻略的所有人全部变成性奴也绰绰有余，不过那样也太浪费了，还是尽可能的提示她们对我的好感，如果真的到了期末考试还没有全部攻略，那时再用淫乱点数将他们变成性奴吧。
　　不过王卿卿似乎不知道我和卓文言的关系，至少我从她和我的交谈中，没看出来她知道。
　　我和她一起回到了教室，一起坐着的时候，她突然说道：“我并不讨厌你亲我，如果你喜欢，我随时都可以让你亲。”
　　我答应了一声，下午上课，我发现杜琳没有来，我记得她上午还在的来着，怎么下午就不见了。
　　便去找秦佳佳问，这时她才知道杜琳不见了，她对于学生还是很关心的，立刻说会去找。
　　除了杜琳没有来，也没有发生什么大事情，我下课了依旧游走于需要被我攻略的女生之间，摸摸大腿，聊天。
　　因为班里规定，下午放学需要打扫教室，由于我躺了很久，所以这一周的值日都是我，不过现在得我人缘不错，虽然没有一个男的愿意留下来帮我，但是女生不少。
　　十来个女生叽叽喳喳得说要帮我，全部都是需要被我攻略的妹子。不过期中没有班长，虽然她说要帮我补课，可放学却第一时间就走了。
　　本来这个打扫卫生就是随便拖拖扫扫，但是她们在这里，弄的和大扫除一样。
　　刚洗完抹布擦黑板，一个女生就直接从后面抱住我，一对软软的胸压在我背上，我还没回头，她拿过我手中的抹布，说道：“易三辰，你这么矮，怎么擦上面，我来帮你，怎么样，我的胸是不是很软呢。”最后一句，她在我的耳边悄悄的说。
　　“喂！罗玉婷，你怎么这么色啊，易三辰别人可是有女朋友的。”另一个扫地的女生喊道。
　　罗玉婷头也不回，说道：“我就是好色，怎么啦，三辰也好色啊，他有对象了还天天摸我大腿呢，你也被摸过。”
　　“艹，我才没有，你少胡说。”那女生立刻不爽的说道。
　　罗玉婷回头看向她，一脸的不屑，回怼道：“是哦，上次在医院，不知道是谁说，只要三辰没有事，他想摸我哪里都行呢。”
　　“你放屁，那不是我说的。”那女生炸了毛一样的说道，她叫罗芯婷，和罗玉婷只差一个字，而且性格也很像，但两人并不是亲姐妹，也不是什么一起长大的好闺蜜。
　　“反正谁说的谁心里清楚，你让易三辰说，他有没有摸过你大腿。”罗玉婷把我推了出去。
　　罗芯婷不说话了，气呼呼得扫地，在讲台上看来一眼她们，扫地的，拖地的，擦桌子的，这下我完全不用干活了。
　　十多个女生里，好感度最低的是42，叫白文心，最高的68，是罗芯婷，看起来大大咧咧的罗玉婷好感度也是刚好够50。
　　不到十分钟，教室就被打扫干净了，不过她们都没有走的意思，尤其是罗芯婷，她嘴上说着不想和我在一起，但行为完全相反，68的好感度，别说摸一下，就是我亲她都不会被拒绝。
　　她们得意思是我住院没有上课，要给我进行补习，刚开始正经的上了半个小时，每个人的好感度都或多或少的上升了两三点。
　　一些家里比较远的女生就先走了，班里只剩下七个人，罗玉婷，罗芯婷，白文心，李虹，李梦琪，刘雅月，张燕。
　　她们得好感度目前都在42以上。
　　人少了一些，我的手不老实了起来，其实人多的时候我也没有安稳，反正留下来得女生大腿我都挨个摸过了。
　　“易三辰，我们得大腿你都摸过了，你觉得谁的手感最好？”罗玉婷坐在我旁边，她得学习也很好，考试也都是在前十名，此时我得右手在记笔记，左手摸她得大腿。
　　然后就被她这么问了一句。
　　“罗玉婷，你怎么这么不害臊，这种问题你让易三辰怎么回答！”罗芯婷是最护着我的，不过她的人眼中也渴望答案，所有女生的目光都在我身上。
　　我看着罗玉婷那略带御姐样的脸蛋，突然开始有些不喜欢她，这是什么送命题。
　　“我就问一问嘛，反正不管他现在说谁，他心里还不是想的他女朋友，色鬼一个！”罗玉婷撩了一下刘海，似乎是不经意，往我这边靠了靠。
　　几个女生点点头，似乎默认了这个答应，站在后面的李虹用手环住我，问道：“喂，要是坐在你旁边的不是卓文言，而是我们几个，你会不会表白？”
　　“会，说实话，我现在就可以想你们表白，我喜欢你们，你们都可以当我女朋友吗？”我一副死猪不怕开水烫的样子。
　　李虹在我奶子上掐了一下，说道：“美得你，把你当皇上了，三宫六院七十二妃啊。”
　　“如果你不介意，我也不介意。”我摸着她的大腿，看了一眼李虹的好感度。
　　【姓名：李虹】
　　【好感度：65】
　　【亲吻：50好感度】
　　【口交：70好感度】
　　【手，足交：60好感度】
　　【性爱：100好感度】
　　【地下恋人：80好感度（拥有暧昧身份会降低性爱好感度需求）】
　　我头仰在椅子得靠背上，从下往上看李虹，长的不错，系统判定颜值评分78，之前说过，卓文言是需要攻略对象里颜值最低的，剩下得所有人都比她好看一点。
　　刚想坐直身体，就看到李虹的脸快速向我靠近，嘴唇上传了一抹柔软得触感后迅速消失。
　　紧接着，就是一众女生的惊呼。
　　“李虹！你好下流，你偷亲易三辰。”第一个说话的是罗芯婷，毕竟她的一直关注着我。
　　“啊，我没有，我不小心。”李虹语无伦次，不过在事实面前，她怎么说也没用。
　　“哇，李虹，你不会真的要当小三吧？”一直没有开口的李梦琪说道。
　　“我不是，我说了是不小心的，我也不知道怎么了。”李虹争辩道。
　　刘雅月也说：“好了，我们都知道，你心里暗恋易三辰，是不是？”
　　“喂，你们都说李虹，怎么没人说易三辰，你看他还在偷笑。”张燕把矛头指向我。
　　我干咳两声，说道：“其实，我想说的是，李虹嘴巴软软的……”
　　“你闭嘴！”李虹怒气冲冲的说道。“我就是亲他了，你们要是喜欢也可以亲！”
　　一瞬间，全场寂静，没人说话，李虹呼呼的喘气，狠狠的瞪了我一眼，仿佛再说便宜你了。
　　经过了这个小插曲，我继续学习，不过我也收敛了一些，至少摸大腿这件事没有那么频繁了。
　　七点多的时候，就只剩下亲了我的李虹和罗芯婷在。
　　我伸了一下懒腰，看着时间不早，提出回去的打算，“易三辰，你，送我到校门口吧。”李虹揪住我的衣角。
　　“我帮你先收拾东西，你去吧。”罗芯婷推了推我。
　　虽然是夏日，但是天色也已经暗淡了下来，学校已经没有什么人在了，出了教室，我搂住李虹的细腰，她扭头瞪了我一眼，没有拨开我的手。

第51章 罗芯婷口交
　　高二是在教学楼得三楼，刚把李虹送到第二个楼梯拐角，她却停住了脚步。
　　“你怎么不走了？”我看着她问道。
　　“我之前去过监控室，这里是一个死角，监控看不到。”她回头看向我，将我逼到墙角按着。
　　“你，你想干嘛。”我一惊，想推开她，不料双手按在她的胸上，让我意外的是李虹并没有拒绝。
　　而是问道：“我的，和卓文言的，谁的大一点。”
　　“这个问题，你，你可以自己和她比一下嘛。”我想收回手，可李虹直接贴住我，我的手被按住，抽不出来。
　　在我诧异的目光下，李虹用她的小嘴包住我的唇，湿润的舌头贴在我的两片嘴唇。
　　我微微张开嘴，她也感应到了，舌头从我张开的的小口子进入，她是如此的霸道，强硬。
　　让我丝毫没有拒绝的权利，双手准备下移，打算去搂住她的腰，李虹却用手按住，让我的手紧紧的贴在她的双峰上面，不离开一分一毫。
　　两三分钟后，李虹与我分开，我和她得嘴巴被一条透明的丝线链接，注视着我面红耳赤的模样，李虹满足的笑了笑。
　　“就送到这里吧，我一个人可以走，太久的话，罗芯婷会等急的。”李虹把我的手从胸口移开。
　　“那，好吧，你路上小心。”我拉住她的手，在她走之前又深深地抱住她。
　　李虹拍拍我的背，说道：“放心啦，我家可没有小路，流氓，你用什么顶我呢。”
　　她摸到我硬硬的肉棒，没有表现出害羞，大大咧咧说道：“给你一个漂亮的背影，你可以想着我自己偷偷撸哦。”背上书包，李虹捂嘴调笑，只留下一个美丽得让人无线遐想的背影走了。
　　我回了教室，罗芯婷已经整理好了书包，但是没有急着走。一直等到我来到她身边，她双手抱住我的胳膊。
　　“怎么了？”
　　罗芯婷一改之前大方的性格，有点小家碧玉的模样，“我们，单独呆一会，我家里没有人，一个人回去，很无聊。”
　　“好吧。”我答应道，坐在座位上，两个人独处，罗芯婷的好感度也那么高，我也没有那么多的顾虑，将她搂抱在自己得腿上，抚摸着她光滑得大腿。
　　“你送李虹的时候，和她亲嘴了吗？”罗芯婷靠在我的身上，一只手搂住我的脖子，另一只手阻拦我不停上滑的咸猪手。
　　“嗯，亲了一会。”我如实的回答。
　　原本我是想说没有的，不过有了淫神空间，我到也觉得无所谓，而且我也不太喜欢在女生面前撒谎。
　　罗芯婷沉默了一小会，她从我腿上下来，张开腿骑坐在上面，和我面对面，双手环住我的脖子，说道：“那我也要亲，还要更近一步。”一面说着，她前后扭了一下屁股。
　　“更近一步？你想干什么。”我扶着她的腰询问。双手捏住她的屁股，柔软的触感让我更兴奋。
　　“不，不是你想的那样，你和卓文言做过这种事吗？”罗芯婷红着脸问我。
　　我装作不清楚，反问：“什么事？你说清楚些。”
　　她害羞的恼怒，说道：“流氓，就是，生小孩的事情。”
　　“没有，她只让我亲。”我撒了谎，其实是我目前不想，或者说是没有找到合适的时机和卓文言做爱。
　　罗芯婷松了一口气，和李虹一样，她先是在我的唇上面亲亲的啄了一下，然后一发不可收拾的和我进行深吻。
　　“怎么样，我的嘴唇，唔～这么喜欢吗唔～要不要和卓文言分手～当我的男朋友～”她和我亲吻，又边说道，不经意间表明了自己心声。
　　当她男朋友可以，但是和卓文言分手不行。
　　我说出来这句话，罗芯婷和我分开，她直勾勾的看着我，看不出是不是在生气，“便宜你了。”她说道。
　　“你和卓文言真的就是亲亲？没有干别的？”罗芯婷对我很不信任。
　　“还摸了胸，就没有什么了，你也让我摸一摸？”我嘴上在问她，但是两只手早就伸到衣服里，开始揉捏那对不大不小的双乳了。
　　罗芯婷解开衣服，白的的胸罩已经被我推了上去，她的乳头是那种凹进去的，我之前看色情小说，好像动情了这个会出来。
　　不知道是不是小说骗人还是我的功力不够，我捏了半天，也没见乳头出来。
　　“你下面那么硬，难受吗？”罗芯婷稍微把身体支起来，用手握着我的肉棒。
　　“当然难受了，难道，你要献身给我了？”我问道。
　　她不回我，从我身上下来，“我用嘴巴给你，你应该没有和卓文言这么做过吧？”
　　“没有，你怎么这么喜欢问卓文言和我的事情？”我低头看着她。
　　罗芯婷脱下我的裤子，涨的硕大的肉棒露出来，还在一抖一抖的，“原来男生硬起来是这样啊。”
　　“生物课不是都学过么。”
　　“我又没真的看到过，好丑，我尝尝味道。”她说着，用舌头舔了一下马眼上流出的液体。
　　罗芯婷皱了一下眉头，说道：“好苦，还有股腥味。”随后又张开嘴，慢慢的包住龟头，尽量不用牙齿磕到我敏感的肉棒。
　　“嘶～哦，好，好舒服。”我感觉罗芯婷的口技一般，毕竟是新手，还是第一次，不过我还是说出舒服。
　　她受到了我的鼓舞，开始一点一点的整个吞入我的肉棒，当肉棒整根都被她吞到嘴里，感受到她舌头在我龟头下的沟壑舔，喉咙也在吞咽。
　　“啊～别，别这样，太强烈了。”我按住她的肩膀，罗芯婷也含不了那么久，肉棒从她嘴里慢慢的出来。
　　罗芯婷自下而上的看着我，像发现了什么好玩的一样，眯起眼睛说道：“这么舒服啊。”她握住龟头，用舌头舔着阴茎，看着我那又难受又舒服的表情。
　　舌头在肉棒上流转，罗芯婷一直观察着我的表情，舌头在肉棒的哪个地方我的反应最大。
　　“罗芯婷，别折磨我了。”我扶着她的肩膀。
　　“那你说，卓文言真的没有给你口交过？”她用手慢慢的撸。
　　我摇摇头，“没有，真的没有，我要是骗你，就让我以后都硬不起来。”我打下保证。
　　“呸呸呸，乱说什么话，以后不准说这种话，我信你了。”她不开心的说道，又一口吞入我的肉棒。
　　嘴里发出滋溜滋溜的吸吮声音，肉棒再次被温暖的口腔包围住，我忍不住发出嘶吼。
　　在肉棒的快感快要达到了顶峰时，罗芯婷突然松口，让沾满唾液的肉棒暴露在空气当中，龟头和她的下唇还连着丝，极为的淫荡。
　　“我，我就快射了。”我苦着脸，责备罗芯婷。
　　“想射啊，我要你说你爱我。”罗芯婷站了起来，贴着我的脸说道。
　　“我，我爱你。”对于这种话，我说出来是毫无压力。
　　“不够，多说几遍，在我给你口的时候，你射精的时候，都要说。”罗芯婷说道，她重新蹲下去，将肉棒含住。
　　顺着她的心情，我不停的说道：“我爱你，罗芯婷，我爱你，我爱你……”
　　罗芯婷也更兴奋，她的一只手伸到了身体下面，我被这一幕惊住了，她一边给我口交一边自慰。
　　不过人的性趣也是被这样激发的，我的肉棒越来越涨，手也捏住了她的奶子，食指和大拇指捏住两个乳头。
　　“我爱你，我爱你，罗芯婷，我，射了，爱你，我爱你罗芯婷。”没有什么情趣的话，就是重复一遍又一遍得我爱你。
　　精液爆发到罗芯婷的嘴里，我按住她的头，射干净睾丸里最后一点精子。
　　气喘吁吁的靠在椅子上，罗芯婷捂着嘴，似乎想吐出精液。
　　“你们两个！这么晚了在教室干什么呢！”在我想休息一下的时候，严厉的声音从教室门口传来。

第52章 车震
　　罗芯婷被吓的吞下了精液，她回头看去，嘴角还挂着残余的精液。
　　我也被严厉的呵斥吓了一跳，看清楚来人，我悬起来的心才放下了，甚至还有些恼火。
　　来人是夏霏，我是不怕她的，慢悠悠的提上裤子，看着她眼里那醋意都溢出来的表情，我做了一个肉棒插小穴的动作，夏霏心情更不爽了，但是她有火不能朝我撒。
　　唯一的出气筒就是罗芯婷，“你一个女孩子，这么晚了留在学校和他干什么？”夏霏生气的吼道，我还是第一次见她发火，温顺的小性奴一下变成了暴躁的母狮子，让我也有点发怵。
　　“我，我们在学习。”罗芯婷不敢看夏霏，对方可是教导主任。要不是夏霏生气，我都快忘了她的这个身份。
　　夏霏冲进来，一把拉起罗芯婷，怒斥道：“学习！我来的时候都看到你头埋在他跨下了，你们学什么！你叫什么名字，父母电话多少。”
　　见事态严重，我急忙把罗芯婷拉到我身后，说道：“是我强迫她的，你要叫家长就叫我家长吧。”
　　夏霏忿忿不平的瞪着我，“你们这个年纪，对异性好奇老师都能理解，但是你们现在主要的任务是学习，要是下次再让我看到你们这样，我就真的叫你们父母来了。”
　　“我，我知道了。”罗芯婷躲在我身后。
　　“这么晚了，我送你们回去，收拾东西，跟着我。”夏霏说道，语气霸道，丝毫不让人拒绝。
　　罗芯婷有点害怕，我安慰道：“没事的，她要是真的去见你父母，你就说是我强迫的。”
　　她只顾着点头，都没有考虑这么说的后果是什么。
　　到了夏霏的奔驰旁边，她让罗芯婷做副驾驶，主要是怕我偷偷的又占女孩子的便宜。
　　她先送罗芯婷回去，在路上，夏霏语重心长的说道：“罗芯婷，老师是过来人，你现在这个年纪和男生卿卿我我，以后会吃大亏，到时候你们两个分手，男生拍拍屁股就走了，你呢？身子丢了，情感也被践踏了。”
　　“其实我是不反对谈恋爱的，但是，这里是学校，我要对你负责，如果你被渣男骗了，到时候是学校的责任，我也有责任，而且女孩子找对象要擦亮眼睛，如果对方有对象了，或者同时和很多个女人暧昧，就不能和他在一起了，不然受伤的，总是你自己。”
　　我知道她嘴里的渣男就是在说我，透过后视镜看着夏霏，她也在看着我。
　　“谢谢老师。”罗芯婷低着头，她家里离得很近，不到十分钟就到了，夏霏亲自把她送上去，她让我待在车里面。
　　过了十来分钟才看到她下来，夏霏面无表情的坐上车，我没敢和她说话，坐在后座上看着风景。
　　夏霏板着脸看我，说道：“坐前面来！”她语气带着愠怒，让我失去了主人的威严，老老实实的坐在副驾驶上。
　　路上，夏霏一言不发，我偷偷的瞄她，察觉到我的视线，她没好气的看了我一眼。
　　一路无话，车子开到停车场，我刚想下车，夏霏就把车门锁了，我来不及反应，就被她按在座椅上强吻。
　　我好不容易推开她，问道：“你想干嘛。”
　　夏霏眼中带着泪水，说：“你知道我想干什么。”她开始解开自己的衣服，又对我强吻。
　　对于强硬的夏霏，我根本没有抵抗的力气，她把椅子调整，慢慢的向后靠。
　　“主人，你是不是很讨厌我……”夏霏的泪水滴落在我脸上。
　　我搂住她的腰，说道：“怎么会呢，我很喜欢你。”
　　“你骗人，在学校你根本没有来找过我，还和各种小女生一起。”
　　“小笨蛋，你办公室离我的教室那么远，我怎么可能天天过去，而且之前体育课你不是老让我过去吗，我现在可是住你家里，我要是真的不喜欢你，还会住在你这里吗？”我捏捏她的屁股，又和她舌吻不让她反驳。
　　夏霏也不说哪些怀疑的话了，将白色的休闲长裤裤子脱掉，露出黑色蕾丝边的内裤。
　　我摸着她的屁股，扭曲着身体脱下裤子，高高立起来的肉棒顶在她的大腿上。
　　顺着她的屁股摸到私处，手上传来湿漉漉的触感，“怎么这么湿啊。”我坏笑的问着夏霏。
　　“因为她想主人了。”夏霏拨开内裤，粉粉的蝴蝶穴露出来，坐在肉棒上面开始慢慢的吞入。
　　夏霏的小穴永远是那么紧，“嘶～好紧。”我靠着背椅，手摸着她的腰，顺着摸上她的胸口，轻轻一撩，双乳从衣服里弹出来。
　　狭小的空间让我们都无法伸展开身体，而且我的身高只有一米六二，夏霏一米七六，比我高出不少，我的脸恰好贴在她因为重力垂下的巨乳上，微微一张嘴，就把夏霏的乳头吸入嘴里，像吃奶一样。
　　夏霏开始慢慢的扭起屁股，双手搭在靠椅的两侧，大长腿在这种狭小的空间难以施展，她再次调整了靠椅，一直到可以没有障碍的骑在我身上。
　　正在夏霏要开始卖力骑乘时，外面传来了开车声，我没有什么影响，夏霏立即把车灯关了，身体压下来，贴在我身上。
　　我小声的笑话她，“怎么了，玩车震害怕别人看到啊。”
　　夏霏小声的哼了一声，将用胸口将我的头包住，不准我说话，我的双手捏住她的屁股，开始主动的向上挺腰，虽然幅度不大，可夏霏忍不住，她差点叫出来，急忙的用手捂住嘴。
　　“别，等人走了在弄……”夏霏小声的哀求。
　　我装作听不到，用鼻子贪婪的吸着她双乳上散发的奶香气息，插了十多次，夏霏也不顾外面有没有人了，开始主动起来。
　　上衣被她两秒脱掉，巨乳蹦出来，我一只手根本握不住，手指陷进去，夏霏依旧捂住嘴。
　　还好她停车得地方是灯光的暗区，只要不是有人特别的观察，根本看不见这里有一辆车子在摇晃。
　　夏霏的骑乘位没有坚持多久，就在快感中软了下来，不过我还没射，之前已经在别的女生嘴里射了一次了，第二次没有那么快，副驾驶的位置真的很小，我和夏霏移动到后座上。
　　她靠着后座上，两条腿被我拉起，我脱掉她脚上的低跟鞋，两只脚丫散发出香香的气味，没有一点臭味，我在她的脚上亲了两下。
　　将双腿拉开，分成一个钝角，肉棒再一次插到她蝴蝶粉穴里，夏霏刚叫了两声，立刻捂住嘴，但是那因为快感而发出得呻吟，哪里是捂住嘴就能挡住的，支支吾吾的声音让我越来越性奋，于是加大抽插的速度和力气。
　　夏霏明白我故意使坏，她再也忍不住，干脆松开手，直接搂住我的脖子，用力的拉倒她跟前，双唇相互接触。
　　我的手也因为她的突然袭击放开了，不在抓她的双腿，而是按在她的巨乳上，夏霏顺势勾起双腿，牢牢的固定住我的腰，随着她身体不禁的颤抖，夏霏第二次高潮也忍住了没有叫出来。

第53章 梦
　　“坏主人，还不射出来，第一次明明只在人家身体里放了几秒就射了。”高潮后的夏霏身体泛起一片红色，她看着我的肉棒。
　　“这次一定让你射出来，主人你坐好。”
　　我坐在后座的中间，椅子上湿漉漉的，弄的我屁股很不舒服，不过想到这是夏霏的淫水，我也没有说话，夏霏第一次做爱就能边唱歌边挨肏，这次不知道她想玩什么花样，我还是挺期待的。
　　她背对着我，先是抓住肉棒，慢慢得被插入，然后抬起身体，只留下半个龟头，我看到夏霏先将一条腿搭在后座上绷直，然后又抬起另一条腿，也慢慢的搭在后座上，缓缓得伸直，直到成为一字马，她扶住前座的靠椅，整个人成了一个倒T型。
　　背部光滑诱人，我的肉棒此刻就插在她的体内，“主人，这个姿势，我们还没有试过吧。”
　　夏霏回头说道，我表面上不动声色的嗯了一声，心里想道：真不愧是练舞蹈的，花样这么多。
　　捏住她的腰，我还没有动，夏霏就自己一上一下的开始起伏了，因为只能看到后背，我无法想象夏霏的那一对美乳是怎样的吊在半空中。
　　那肯定是一副美景，可惜我看不到，手机也不在身边，不然就能拍下来看看了。
　　自从上次4P大战后，我心里也暴露了某种怪癖，喜欢拍下我和这些美女做爱的视频观看。
　　夏霏的确是不可多得的宝藏，她主动了几下，我就忍不住握紧她的细腰猛插了。
　　这个姿势也确实很爽，夏霏做到了她的得承诺，插了十多分钟，我射了，在属于我的地方再次撒下了种子。
　　我完全没有想过这样随意在这些女人体内射精会造成怎样的后果，只顾着自己爽。
　　让我更好奇的是夏霏能保持一字马这么长时间。
　　夏霏不在保持一字马，为了防止精液流出来，她侧躺在我身上，“横叉对我来说就像走路一样轻松，每天练舞的时候，累了我就这样放松啦。”
　　我心里默默的念一句牛逼，和她在车上温存了一会，然后穿好衣服回去了。
　　夏霏毕竟是教导主任，不像姨妈，好像完全不关心我的学习，有时间了就是做爱，做爱，和姨妈在一起，只要有闲暇的时间，不是在做爱，就是在做爱的路上。
　　在夏霏的严厉教导下，我写完了作业，还顺便预习了课本，这些对我来说都不是很难。
　　但是做完这些，已经十二点多了，明天还是要早起上学，我和夏霏也没有在做爱了，而是互相拥抱着睡着。
　　说来奇怪，得到淫神空间的我就没有做过梦了，这次突然做了一个怪梦。
　　我梦到我的身边多了很多的女人，又熟悉的，也有不认识的，各个都是美若天仙。
　　随后，画面一转，所有人都消失了，我漂浮在了宇宙当中，一个闪着金光的人突然出现。
　　“终于见到你了，未来的主人。”那金光发出来的声音是空灵的。
　　“什么东西？”我像丈二和尚，摸不着头脑。
　　“没有时间了，你要小心，小心任务之外的人，小心……”她话说了一半，就消失了。
　　随着画面不断闪动，我又回到了那美女群芳里，我在一栋顶层，似乎这顶楼的两层就是专门给我建造的，在这里工作的人都是美女。
　　我没兴趣看她们在干什么，这里是我得后宫聚集地，每个人穿着不同的制服，我在走廊上，看到一个兔女郎，实在憋的受不了了，我抱起她就肏，路过的美女好像没看到这一幕一样。
　　肏爽了兔女郎，我随机拉过一名抱着文件夹的眼镜美人，亲吻她的嘴，捏她的乳房，开始插她的小穴，和我的预想一样，她没有反抗，甚至主动脱了衣服，巨乳弹出来，和宋思雨有的一比了。
　　她贴在墙上，屁股高高得翘起，我狠狠的在她屁股上抽打了几下，腰部的幅度的频率也越来越快，即便她大声的求饶哭喊我也不停，等我射出精液，拔出肉棒时，她又求我肏她。
　　我骂了一句贱货，转头又去插兔女郎，同样的把兔女郎得肏的高潮，精液浇灌到她体内，再和她深吻。
　　走廊上来往的美女很多，我也是看到中意的就拉过来肏，已经射了两次，但是我还是感觉不满足。
　　不知道过了多久，走廊上已经没有穿着完好衣服的女人了。
　　随后我走向最近的门，推开进去，清一色的黑丝大长腿，每个人都穿着制服，看着一双双美腿，我随意的把玩，用嘴亲吻，爱不释手，先是让她们分别给我足交射了两次，然后开始让人给我口交，嘴巴也不歇着，先和人接吻，又舔丝袜美足。
　　前戏玩够了，又是一轮轮交合运动，办公室里只有女人的浪叫，我内射了这里的每一个女人，这里也成了一片狼藉，我的肉棒还是硬邦邦的，没有满足。
　　我走了出去，来到下一个房间，这里全是白丝玉足，但不是清一色的职场制服美女了，有御姐，有萝莉，和上一个房间一样，先品尝美足，然后品尝她们得小嘴，最后是小穴。
　　我肆无忌惮的肏着这里的每一个女人，会议厅，办公室，职场，厕所，杂物间，每个地方都有女人，每个地方都是我得战场。
　　这里简直就是天堂，并且只属于我一个人。
　　在这里，我想肏谁就肏谁，让她们说什么就什么，让她们做什么姿势她们也乖乖的照做。
　　开始我还会数一下有几个女人，但是计数到二十多之后我也不去计算了。
　　因为是梦，我不知道到底射了多少次，我是想着，至少把这里所有的人都内射一次，口爆一次才够。
　　在我不停的肏着不同的女人时，突然办公室里来了一个熟人，夏霏，她的力气变得出奇的大，一只手就把我从哪女人身上拉了下来，用手握着我的肉棒疯狂撸着，那些女人也不怕夏霏，继续和我激吻，舔我的身体，夏霏再次出现在我的视野时，她正在给我口交，我发誓，这是我在梦里体验到的最真实的一次口交。
　　不到三分钟，我就开始疯狂得射精，与此同时，我突然从梦里惊醒，低头一看，正是夏霏在给我进行口交。
　　她吞下我的精液，又爬上来，用水草草的漱了口，说道：“醒了呀。”
　　我点点头，想去回忆梦里那些女人的模样，却什么也想不起来，慢慢的，梦到了什么，也忘了，我是个懒人，既然想不起，我也不去想了。
　　但是我可没有忘记怀里的美人，翻身压在夏霏身上，先玩弄一下她的乳头，然后狠狠的肏她的蝴蝶骚穴，不出所料的，夏霏被我肏到高潮，求饶，再索要，再求饶，高潮，反反复复的，让我在她体内射了两次。
　　清晨的运动完后，我躺在床上，夏霏就靠在我怀里，乳房挤压在我的胸膛上，我们享受着一刻的美好。

第54章 与班长天台午餐
　　和往常一样，早早的上学，交作业，和女生们暧昧一会，这已经成了我的生活的常态。
　　想起来，这一切还就真的像梦一样，两个月前，我是班里的小透明，如果放在电视剧了，估计也就是个跑龙套的角色，没有人在意。
　　短短两个月，我不仅和喜欢的福利姬上床了，还和班里的女生发展了不少暧昧的关系，睡了班长，教导主任，姨妈。
　　我来的很早，看着班里的人陆陆续续的来，昨天和我暧昧的女生默契的没有提及放学的事情。
　　李虹更是和我保持了距离，好像我和她吵架了一样，罗芯婷也是如此，好像昨天的口交从来没有发生一样。
　　摸卓文言得大腿习惯了，王卿卿刚坐在座位上，我的手就摸到她的大腿根部。
　　“啊～”王卿卿大叫一声，虽然昨天有答应做我女朋友，不过对我这么突然的侵犯，还是不习惯。
　　我也收回了手，顺便道歉，除了那声尖叫，也没有人在意王卿卿，快接近上课，杜琳和卓文言都没来，我有点心慌，她们是不是出了什么事情。
　　踩着早读铃声，等到了卓文言，今天的她，比昨天漂亮了不少，说详细点，就是白了不少，脸上也没有了痘痘，气色也很棒。
　　以前的卓文言颜值是普普通通的75，现在就是80，比班里大部分女生都漂亮了。
　　班里女生颜值能上80的不多，严格来说，在大街上站一天，能看到的都不多。
　　我觉得好看一点的，淫神空间也只判定七十多分，不过也不奇怪，现在的女生，大部分都是化了妆才出门的，化妆前和化妆后差距还是蛮大的。
　　而淫神空间是按照没有化妆的样貌进行评价的。
　　最好的例子就是宋思雨了，如果是她发在平台上的照片，我看着都是九十五分以上的颜值了，但是实际上淫神空间也只给了87分。
　　像夏霏，秦佳佳还有表姐温馨她们，那只能说是我毕竟幸运，能在着小小的十八线城市遇到这么漂亮的大美人。
　　话说回来，卓文言今天好像还化了妆，瞬间吸引了全班男生的注意，我微微有些不爽，毕竟谁都不喜欢自己的女朋友被一双双色狼一样的眼睛看着。
　　除了不悦，我心里还有一点暗爽，以前他们都说卓文言不好看，现在她也算是大美女，并且还是我女朋友。
　　她卡着上课铃声到教室，卓文言后脚刚迈进教室，秦佳佳就跟在后面，让我断绝了想上去和卓文言亲密的心思。
　　我倒是想和秦佳佳打好关系，但是她完全不给我机会，虽然好感度回到了二十，但是态度没有任何的改变。
　　我只能暂时搁置攻略秦佳佳的计划。
　　其实最重要的，还是我心里对她有了隔阂，上次她送我回家，车上她和她男朋友的聊天让我心里异常的难受。
　　按理说，秦佳佳的好感度恢复到了20，任务应该继续，但是淫神空间没有继续秦佳佳系列任务。这倒是很奇怪。
　　早读课十分钟末尾，秦佳佳说还有三天就要期中考了，让大家抓紧时间复习。
　　班里又是一阵哀声载道，包括我，我才刚痊愈没多久，又要开始考试了。
　　不过一下课，这些事情就被我抛在了脑后，和卓文言在操场上一起做着，不知道是不是做了太多次，看见颜值提升了一个档次的卓文言，我竟然没有提起性欲。
　　卓文言就这样靠在我的肩头，和我聊了吃下丹药后的烦恼。
　　她是睡觉前吃下的，刚吃下去没多久肚子巨疼，以为我下毒害她，在厕所蹲了半小时后，身体舒坦无比，洗澡前又吃下美白丹，洗完澡后发现身体白了许多。
　　卓文言说她一时间都不相信镜子里那皮肤洁白无瑕，脸上一颗痘痘都没有的大美女是她自己。
　　不过变漂亮也不是很好的事情，她在路上被好男生用异样的眼神看着，还有些人问她要联系方式，虽然都被拒绝了，不过这还是引起了我的警觉。
　　让我颇有一种养成的漂亮大白菜要被猪拱了一样。
　　看到我紧张的样子，卓文言捂着嘴偷笑，她在我的耳边轻轻的说道：“这周六我家里只有我一个人。”
　　不用过多追问，卓文言的暗示已经很明显了。
　　回到教室，期中考试的通知让班里缺少了生气，我也只能成为大伙中的一员。
　　熬过了枯燥的学习，中午却没有人和我一起吃饭了，王卿卿，卓文言都回去了，为了避嫌，罗芯婷她们更本不会和我一起去吃。
　　正准备一个人去饭店，班长将我拦住。
　　她手上提着饭盒，说道：“一起去吃饭。”
　　“我没有带饭，你自己去吃吧。”看着班长漂亮的脸蛋，我拒绝道。
　　“我做了两份，特意给你做的，一起去，如果你不想那天医院的事情被卓文言知道的话。”班长露出狡黠的笑容，将圆形的保温饭盒送到我得手上。
　　因为卓文言还没有成为我的性奴，我只能听她的。
　　班长带着我来到天台门口，“在这里吃？”我看着满是灰尘的周围，有些嫌弃。
　　“当然不是了。”她拿出钥匙，轻车熟路的打开了天台的大门。
　　“你怎么有这里的钥匙？”我好奇的问道。
　　她眯起眼睛，像月牙湾一样，“你猜。”
　　我耸耸肩，懒得去问，毕竟谁都有自己的秘密。
　　我还是第一次来学校的天台，不等我细看，班长就拉着我到一处角落，这里比别的地方都干净，像有人经常打扫一样。
　　“我每天都来这里吃饭，怎么样，这里很好吧。”班长坐在一块石头上。
　　“确实不错，怪不得中午都见不到你人。”我边说着，准备打开饭盒。
　　班长立刻阻止我，“不行，吃饭之前，你必须要满足我，不然，不准你吃。”
　　我当场拒绝了她，我做战的时间那么长，做完哪里还有时间吃饭。
　　班长也不惯我，强硬的吻我的嘴，一只手摸在我的肉棒上面，瞬间就让无欲无求的我精虫上脑了。
　　我的手主动摸着她的大腿和胸，班长和我分开，唇与唇直接拉出一条长长的透明细丝。
　　“色鬼。”班长不阻止我捏着她屁股的手，调情一样的说道。
　　她扶住墙，将屁股撅起，“你上次不是说想后入吗，今天满足你哦。”她脱下内裤，粉嫩的白虎蜜穴暴露出来。
　　我脱下裤子，立马就想插进去，班长却捂住洞口，说道：“不行，我还没有湿呢，你先给我舔一下。”
　　望着那蜜穴，光秃秃的，没有一根毛，我用手揉捏着她的屁股，伸出舌头舔了上去，原本咸咸骚骚的淫液，在我的嘴里是无比的可口。
　　舌头来回拨弄她的穴口，舌尖抵住洞口，想挤进去。
　　班长被我舔的身体颤抖起来，两条腿都快站不稳。舌头接触到一个小豆豆，我舔的更欢。
　　“你，啊哈～我不行了，别，别舔了，不行～易，易三辰，你不准舔了～啊哈～”班长忍不住叫出声来。
　　于是我加大力度，她越拒绝，我越起劲。

第55章 再次内射班长！
　　在我的口技下，班长腿一软，整个屁股压在我脸上，要不是我早早就准备，非得出事故。
　　现在她的蜜穴已经湿漉漉的了，肉棒顶在洞口，不停的上下摩擦。
　　“你插进来啊。”班长想握住我的肉棒，被按住手。
　　“你说咱们两个都这样了，是什么关系？”我依旧上下摩擦，偶尔顶进去半个龟头，这样想要却又得不到的感觉让班长求饶。
　　“你说是什么就是什么，快进来，我受不了了，易三辰！”她语气强硬起来，似乎有了愠怒。
　　我俯下身体亲她，“叫我老公。”
　　“你，我不叫，你把我肏爽了，我再喊。”班长嘴硬的说着。
　　听她还是这样，我不再用肉棒顶，而是伸进去一根手指，“不要用手，给我肉棒，易三辰，你赢了，老公，老公，快肏我，这样可以了吧。”
　　我满足的说道：“好老婆，老公来了。”一边说着，肉棒插入白虎蜜穴里面。
　　腰动起来，健硕的肉根在粉色的穴口七进七出，霎时间，淫水溅射到四处，班长白白嫩嫩的屁股被撞击的通红，一只手被我抓住，另一只手扶着墙，双腿微微的弯曲着。
　　我扶着她的小蛮腰，狠狠的撞击她的深处，就像摇摆的战锤，每一次都会到达最深的地方。
　　“啊～啊～啊～”班长浪叫不已，另一只手也不被我抓住，我和她换了位置，靠在墙上，我发力的更容易。
　　“太深了，太深了～唔～三辰～啊啊～三辰～好深～我～我坚持不住了～要～唔哈～啊啊啊啊啊～”
　　班长变得四肢无力，要不是我抓住她的双手，感觉她会一头向前摔去。
　　看着她的反应，班长是高潮无疑了，软趴趴的班长转了身，双手抱住我的脖子，红唇印在我嘴上，舌头开始相互接触，交融，分不清嘴里的唾液是自己的还是对方的。
　　她的一条腿搭在我的腰上，我用手将其扶住，另一只手捏住她的屁股，挺着腰，再一次运动起来。
　　插到快感即将来临的时候，班长放在我腰上的大腿突然夹住，不想让我继续。
　　“怎么了，不舒服？”我捏着她软软的屁股，还有那滑嫩无比的大腿。
　　班长先和我亲了一口，身体紧紧的和我贴起来，说道：“我都叫你老公了，你要叫我老婆。”说完，她的脸上又带有一抹娇羞。
　　我突然发力，双手托住她的屁股，让她的两条腿都悬空，猛烈的插起来，边说道：“好老婆，我要射进来了。”
　　啪啪啪啪～天台上只剩下肉与肉的撞击声，女人的娇喘声，男人的喘气声。
　　“老公～我爱你。”
　　“老婆，我也爱你。”
　　我们两个同时说完，便相吻起来，吸吮对方的口液，都认为那是天上的甘酿。
　　我也到了高潮，肉棒开始噗嗤噗嗤的射精，灌满了班长的子宫。
　　慢慢的将她放下。
　　我都不敢立刻拔出肉棒，怕拔出来，精液就直接滴出来。班长和我想的一致，紧紧的抱着我不撒手。
　　相拥了几分钟，我们才慢慢的分开，随着已经软掉的肉棒拔出来，没有被子宫容纳的精液也顺着流出，一滴一滴的滴落在地上。
　　班长早就准备好了湿巾，擦干净她自己的下面，又给我擦肉棒，看到班长那认真的面庞，我的肉棒噌的一下又立了起来，直接撞在她的脸上，班长没好气的瞪了我一眼，不再管我的肉棒。
　　我也没有继续强迫她做爱，毕竟肚子已经开始抗议了，再做下去，估计一口饭也吃不上了，提上裤子，我和班长坐在石台子上吃饭。
　　转眼就到了下午，班长依旧和我保持着距离，好像中午和我做爱的人完全不是她一样。
　　最后一节课是晚自习，因为很快就期中考试的原因，班里的气氛又紧张起来，我连大腿也没得摸了，就在我看书的时候，秦佳佳突然进来教室，把我叫了出去。
　　将我带到办公室后，将门关上，她拉着脸，我看着很不爽，问道：“有什么事吗？”
　　没想到我刚说完，秦佳佳里面吼道：“凶什么凶？你吃火药了？”
　　吓了我一跳，但我也没有给她好脸色，秦佳佳系列任务中午就发布了，我一直不想去做，原因就是难度太高了，这次的新任务是要让秦佳佳高潮一次，并确认男女关系。
　　任务完成奖励十万人民币，五千淫乱点数，淫神空间提升一级。
　　说实话，这个奖励确实很诱惑我，但是这个难度明显不可能，我完全没有任何提升秦佳佳好感度的头绪。
　　“我，我又没有凶你。”我的语气软了一些。
　　她深呼吸了一口，“你昨晚的和一群女的在班里面干什么呢？”她面色不善的问道。
　　“补，补课。”我有些结巴，她怎么知道的？
　　“补课？你确定？你最好想清楚了再说。”秦佳佳的脸冷下来。
　　我一口咬死，说道：“就是补课。”
　　啪～
　　响亮的声音从我脸上发出，秦佳佳扇了我一耳光。“你昨晚上到底和女生在干什么？”她声音变高，脸上的怒气浮现出来。
　　“就是补课。”我说完，啪～的又是一耳光。
　　“倒底在干什么？”秦佳佳几乎暴怒的吼出来。
　　“补课！”我也一口咬死，迎来的是秦佳佳的又一下巴掌。
　　我看到她的眼睛似乎有眼泪流出，她打开电脑，“补课，我让你看看你是怎么补课的。”
　　电脑上是一段监控，上面记录了我和罗芯婷接吻到口交再到背后被夏霏抓住的所有过程。
　　看完视频的我心里一沉，难道是夏霏，但是这明显不可能，不等我多思考，暴怒的秦佳佳直接揪住我的衣领子，愤怒的说道：“你这个是补课吗！你说你补的什么课？易三辰，我对你的容忍是有限度的，你平时和女生暧昧，你亲我，摸我我都已经忍了，你不觉得你太过分了吗！你一次一次的挑战我的底线！你想退学吗，还是想坐牢！”
　　不知道哪里涌出来的勇气，我轻蔑的看了一眼秦佳佳，一句话也不说。
　　见我一副死猪不怕开水烫的样子，秦佳佳的手扬起来，停在了半空中没有落下，最终化为一句：“明天叫你家长来，还有，你明天不用来学校了……”
　　一听不能来学校，我立马站不住了，不能来学校我的任务怎么完成。
　　“凭什么！我可以叫家长，但是凭什么不准我来学校，是你说的，还是夏霏说的！”我硬气的说道，怒视着秦佳佳。
　　她似乎也没有想到我会这么说，眼中流露出一抹诧异，“你不用管！反正你明天不准来了。”秦佳佳嘴角露出一抹难以察觉到笑容。
　　现在怒气上头的我是没有察觉到，“你告诉我，是你不准我来，还是夏霏，或者是别的什么人，你让他来亲自找我。”我语气强硬。
　　“是我的命令，怎么样！难道我还管不了你了！”秦佳佳也强硬得说道，她露出一副高高在上的样子，露出一抹笑容，在我看来那就是嘲讽的冷笑。

第56章 秦佳佳篇（上垒）
　　我上前一步，“秦佳佳！”我咬牙切齿的念出她的名字。
　　“我是你的老师，易三辰，你放尊重一点！”秦佳佳皱起眉头，看着生气的我，似乎有了一些退却。
　　“好！秦老师，请问你有什么权利让我明天不准来上课！”我此时已经怒火攻心，完全忘记了原本的错误是在我。
　　秦佳佳看着我的样子，好似嘲弄，说道：“我有什么权利，易三辰，你可真好笑，你不会觉得这个学校你想怎么样就怎么样吧？好，你明天来，可以，但是马上就会让罗芯婷过来，她和你，明天只有一个人能来学校，是她来还是你来，选择权在你手上。”
　　她的一番话如同冷水一样浇在了我的头上，也浇灭了我的怒火，怎么样我都是理亏，让夏霏给秦佳佳施压？
　　我心里冒出这个想法，但是很快就被否决了，既然秦佳佳能查出这个监控，比夏霏级别还大的领导也能查出来，我到底还是斗不过秦佳佳。
　　“让她来吧，我明天会让我家长过去的。”我低下了头，犹如一个行尸走肉。
　　“嗯，记住，是你的家长，不是你的女朋友。”秦佳佳还记得宋思雨，她明确的说明了这一点。
　　我答应了一声，就想回头离开，想要逃离这个地方。但是被秦佳佳一把拉住。“还有什么事情？”我看着秦佳佳漂亮的脸蛋问道。
　　这么近距离看着她，我再一次感受到她的美丽，那薄薄的两片嘴唇，只是看着就想让人亲一口。
　　“你之前不是说喜欢我吗？”秦佳佳突然问道。
　　“嗯，我说过。”我面无表情的看着她，这个女人给我一种神经病的感觉。
　　上一秒打打骂骂，下一秒就变脸，我已经不止一次看到秦佳佳这样了。
　　“行，那你明天下午和我一起去吃饭。”
　　我警惕起来，“你什么意思？”
　　“你就说去还是不去？”秦佳佳变得娇蛮任性，好像之前的一切都是假象。
　　“我不去。”我一口回绝，谁知道这个死女人葫芦里卖的什么药。
　　听到我拒绝，她眼睛一瞪，“行，这是你说的，那明天我被人灌醉弄到床上强奸也没关系，你滚吧。”她坐在椅子上，不再看我。
　　我有点不爽，“你到底想干什么，秦佳佳！你要是有事情就说清楚，不要整这些有的没的。”
　　“你老师我这么漂亮，被人追很正常吧，我想让你明天下午当我男朋友，你要是去就说去，不去就说不去。”秦佳佳用手撑着脸，关闭掉电脑上的监控回放全屏。
　　这时我才看清，这个监控压根不是我们班得，是别的班级的，但是那两个男女做的事情和我与罗芯婷做的一模一样，那她是这么知道的，难道真的是夏霏？
　　我等我细想。
　　秦佳佳再次问道：“你去不去？”
　　思考被打断，我一时忘了刚才想的事情，继而想到她当时送我回家时在车上和一个男的通话，“你怎么不让你老公陪你？”
　　“我没有老公。”她说道。
　　“你上次在车里明明和一个男的打电话！”我有些怒不可遏，心里骂秦佳佳贱人。
　　“你说什么笑话，你当时有听到男人得声音？”秦佳佳白了我一眼。
　　我脸色一变，“你当时明明说老公了！”妈的，这死女人不是天天换对象吧。淫神空间不应该让我去追一个公交车吧。
　　“我骗你的，我只是定了个闹钟开录音了而已。”秦佳佳说道，随后打开手机的录音，里面传来了那天的对话。
　　“喂，老公。”
　　“嗯，有个学生没有写作业，太晚了送他回去。”
　　“你怎么乱说啊，是男生你吃醋了，我知道了，嗯，等我回去再说，那你想要什么奖励，你坏死了，我旁边还有学生呢，不准你说脏话，好好好，爱你爱你，mua，挂了啊。”
　　说话的语气，间隔都没有一点区别，真的是当时进行的录音。就连日期也是那天，时间也对的上。
　　“你这么做是为什么？”我不解的问她。
　　秦佳佳白了我一眼，“好玩啊，你不知道你当时吃醋的样子多好笑。”她捂住嘴。
　　我再次看向她得电脑，想起那一段不属于我们班里的监控回放，“我和罗芯婷的事情你是怎么知道的？”我试探性得问道。
　　“我不知道，咱们班的监控都坏了一个多星期了，我只是逗一逗你，谁知道你真的和罗芯婷这么做了，我就顺势演下去喽，怎么样，你老师我的演技不错吧，不过，叫家长是真的，你明天不准来学校也是真的。”秦佳佳露出玩味的笑容，她笑起来真的很美，很漂亮，好像天上的仙女落入了凡间。
　　但是，我也真的很想给她两个耳光，她真的很欠打，我开始怀疑以前她所有发怒的样子都是演的。
　　——分界线——
　　自从易三辰住院以来，那所谓的淫神就再也没有找过秦佳佳，一直到易三辰醒来，那名自从淫神的六号性奴也终于与她沟通。
　　这次给易三辰发布了很简单的任务，完全攻略自己，但是对秦佳佳没有任何限制，这说明自己也不用在继续演下去了。
　　不过逗一逗易三辰还是可以的。
　　秦佳佳对自己有绝对得自信，她没有兴趣掌控易三辰，但是让易三辰完全攻略自己，那到很简单。
　　憋了这么久，她早就忍不住了，她心里想道，等真的和易三辰上床的时候，她觉得要把这个家伙榨到第二天也射不出来。
　　话题回到之前淫神给出的关键人物，是副校长王晓晴，这名副校长秦佳佳也比较熟悉，自己当时来学校的时候就是她面试的。
　　王晓晴今年是45岁，能这么年轻就当上副校长，家里也是有一定实力的，那六号性奴给她判定得颜值评分是79分，不算很漂亮，但是也还说得过去。
　　目前秦佳佳要做的，就是带易三辰去认识这个女人，校长今年年底就要退下来了，到时候上位的，就是王晓晴，王晓晴成为了校长后，才能让这个学校真正的成为易三辰的后宫。
　　让整个学校成为一个人的后宫，这种看似不可能得事情，其实也可以实现，只要权利足够，就能办到。
　　那六号性奴甚至还给出了王晓晴得各种习惯和生活信息。
　　王晓晴十年前就和前任丈夫离婚了，女儿和她一起过，目前在国外的大学读研究生，除开工作，王晓晴每周都会去一家丽容美容院进行保养。
　　虽然不能变漂亮，但是她一个四十多岁的女人，硬是被保养的像三十多岁一样。
　　不仅如此，王晓晴还有一个怪病，性瘾症，说白了，就是性生活上瘾，每天晚上她都会自己自慰。
　　至于为什么不动用职权找男人，便是离婚之后，王晓晴就彻底的厌恶了男人，但是自己又有这种说不出口的怪病，所以王晓晴每天晚上都过得很煎熬，最近的一段时间，她已经越来越压制不住了，毕竟靠在毅力自慰十年之久，那按摩棒早就无法满足她了，她需要一个真正的男人。
　　如果这个性瘾不解决，恐怕她真的要动用职权找学校里的学生了。
　　——分界线——
　　“真生气了？”秦佳佳看着那眼神仿佛能杀死人的易三辰，把他拉到自己旁边坐着。“我给你补课吧。”身体紧紧的贴着易三辰。
　　没有了各种限制，秦佳佳恨不得反客为主，现在就扑倒易三辰，不过因为易三辰有任务，秦佳佳不能主动，只能诱惑。
　　她到不在意易三辰是不是会讨厌她，因为是被选中的人，所有易三辰拥有的性奴她都一清二楚，他得三个性奴最漂亮的就是夏霏，但是就算是她，也没有秦佳佳漂亮。
　　秦佳佳不相信易三辰能在自己的诱惑下把持住自己，她对自己的身材和容貌都是很自信的。
　　——分界线——
　　我贴着秦佳佳坐着，她身上的香味确实让我难以把持，但是这个疯女人的反差太大了，上一秒还在打我耳光，下一秒就笑嘻嘻的和我说开玩笑。
　　性格简直恶劣到了极点，要不是她长的的好看，估计早就被人打死了。我愤愤不平的想着。
　　我大气不敢喘，忍耐自己的欲望，老老实实和熬到了晚自习下课，结果秦佳佳的脸色又一变，带着怒气，“记住，明天不准来学校，还有，叫你的家长过来。”
　　我完全不知道她为什么生气，不过秦佳佳下手真的重，为了不让夏霏看出我挨打，我兑换了两颗消肿丹吃下才好，我也不知道我为什么会想着帮秦佳佳隐瞒这件事。
　　不过我还是把秦佳佳让我不准上课的事情给夏霏说了，因为事情起因确实在我，夏霏也没有多说什么，我也通知了姨妈第二天去学校。
　　说完这些事情，很快就到了正事阶段，挨着秦佳佳坐了半节课，我得欲望早就忍不住了。
　　刚进入别墅，我就和夏霏亲吻起来，一边亲吻，一边走上二楼，衣服被我们一件一件的脱下。
　　到了卧室，我和夏霏都是光着身子，唯一不同的是，夏霏留下来一双白色的丝袜，脚上还有高跟鞋，我是真的什么都不剩。
　　我将夏霏压在床上，实在忍得受不了的我，也不想进行任何的前戏，抓住她的双足后就狠狠的插入，不留一点力气……
　　酣畅的大战结束后，我和夏霏都躺在床上，她靠在我怀里，美腿不老实的压在我的肉棒上，和我接触久了以后，夏霏也知道了我那接近无限的体力，完全可以做一晚上，但是她自己受不了，又怕我不满足，便用身体的其他部位满足我，比如胸，脚，手，屁股等等。
　　第二天醒来，夏霏早已经离开了，诺大的别墅只剩下我一个人。没有了女人陪伴，我一个人还真有点不太习惯。
　　不过也难得清闲一次，自从有了这些女人，我每天都会做爱，而且至少射三次以上，要不是有着淫神空间兜底，我早就精尽人亡了。
　　在不停刷短视频的我心里突然萌生出一个想法，要是让这些视频里的美女也成为我的性奴，该多好。
　　可我的淫神空间等级也只有一级，解锁的能力太少，要是高一些，单纯的刷视频也能知道对方的个人信息了。
　　视频里毕竟有美颜加成，如果开一个传媒公司呢，让里面的女人都成我的性奴，这个想法一出来，我就激动的期待起来。
　　不过这种事情也不能操之过急，至少得等我毕业了之后再说。
　　不得不说，短视频真的害人，随便刷刷，就已经到了傍晚，和秦佳佳约定得时间到了。
　　我打车来的学校，秦佳佳早就在等我了，她靠在那车牌号12345得奔驰车旁边。带着一副墨镜，身上也不说职业装了，而是一套休闲装。
　　见到我来，“上车。”她说道，随后自己坐进车里，我紧随其后。
　　我坐在坐在副驾驶，秦佳佳似乎格外的开心，嘴里哼着歌，“你怎么愁眉苦脸的，怎么？让你陪我吃个饭，就这么难为你？”她眉头一挑，脸上看似不悦。
　　我受够了她变化莫测的性格，急忙说道：“当然没有，我只是有点饿。”
　　“哼，一会你不准只吃吃喝喝，你现在可是我男朋友，你听到没有。”秦佳佳命令道。
　　我撇着嘴，小声嘀咕：“狗屁男朋友，一点福利都没有。”
　　秦佳佳像是开了顺风耳一样，将我的不满全听了去，恰好遇到红灯，她一把揪住我衣领子，吻住我的嘴唇，不过只是点了一下就分开了。
　　“现在满足了吧，你晚上表现的好，或许，可以更进一步……”她在我的耳边说道。
　　如此诱惑的话，差点让我把持不住，这女人真是妖精，路上我也不在理她，不知道她打的什么鬼主意。
　　到了一家高档的西餐厅，秦佳佳将车停好，挽住我的胳膊向里面走去，其实这一幕也蛮不协调的，秦佳佳本来就高挑，还穿着高跟鞋，感觉足足有一米七八了，挽着我一个一米六二的小矮子。
　　她虽然穿的也是休闲装，但是光看上面的材质装饰就是不便宜，我身上的，四十块两件的网购产品，对比一下就出来了。
　　我们这一对成功的引起了不少人的注意，到了餐厅里，秦佳佳说了预约，我们被服务员带到角落靠窗的一个桌子。
　　哪里坐着一名身穿白色西装的人，见到秦佳佳，他立刻站起来，一米八几的个子，英俊无比的脸颊，我和他站一起，就像一个小孩子一样。
　　那人直接忽略我，说道：“佳佳，你终于来了，我还以为你这次也会拒绝我。”
　　秦佳佳眉头一皱，“你瞎了，看不见我老公？”嘴巴一如既往的犀利，完全不给对方面子。
　　那男的脸色一变，随后看向我，眼中闪过一丝怒气，随后赔笑道：“佳佳，你不喜欢我其实可以直接说，不用随便在大街上拉一个人来。”说着，就要拉开秦佳佳搂住我胳膊的手。
　　秦佳佳没有理会他，一把将我推到里面坐着，然后坐在我旁边，看着桌上只有两杯红酒。
　　“你少来了，我已经拒绝你不下十次了，是你自己像狗皮膏药一样的。”秦佳佳说着，将红酒推到我跟前，“你先喝一口，我怕他给我下药。”
　　那男的脸上瞬间挂不住了，“佳佳，你想多了，我怎么可能是这种人呢，服务员，麻烦再拿一个杯子。”他耐着性子说道。
　　秦佳佳翻了一个白眼，说道：“虚伪，我早说了我带我老公来了。”见我抿了一小口，她也毫不客气得说道：“最多就是催情药，你这么怕干什么！你喝了我又不是不让你睡。”她强行给我灌下一大口酒，见我没什么事，挨着我喝过得地方慢慢品尝。
　　她不仅说的话粗糙，声音也不小，让餐厅所有的人都看来过来，不过秦佳佳没有丁点丢人的感觉。
　　我更是无所谓，唯一没有面子的，就是对面的男人，我甚至懒得问他名字，谁让他喜欢秦佳佳的，简直就是活该。
　　被强行灌了一口酒的我也晕乎乎的，这红酒刚喝下去没什么，过一会就开始头晕目眩了。秦佳佳这死女人，不知道未成年不能喝酒吗。
　　她是慢慢的享受美酒，对面得白西装男人气的都快冒烟了，他可能没有想到过，秦佳佳的性格会这么恶劣。又狠狠的瞪了我一眼。
　　“秦佳佳，第一次不给我面子的人，你还是第一个。”他铁青着脸说道，语气都有些颤抖，看来是气的不轻。
　　喝了酒之后的秦佳脸色红润，随意的瞥一眼，都感觉是风情万种，“切，白先生，我已经很给你面子了，算上这次，我已经拒绝了你十一次，而且，前十次我可没有答应过和你出来吃过饭，这次答应你，我也说了我会带我老公来，可你只准备了两杯红酒，就算我老公是废物喝不了酒，白开水总要准备的吧。”
　　“这样的地方，可不像是可以三个人聚餐的地方，你的心思我清清楚楚，不就是想睡我，我明确告诉你，不可能，就算我死了，你也奸尸不了，毕竟我的一切都是我老公的，你说对吧，老公～”秦佳佳微笑着说出一连串话，最后又贴着我的耳朵，吹了一口气。
　　对面那名姓白的男人终于忍不住，将酒杯里的红酒一饮而尽，随后重重的摆在桌子上，阴沉着脸走了。
　　秦佳佳确定是个妖精，这么一闹，店里的值班经理都坐不住了，过来想劝我们离开，开出免单的条件。
　　知道那人没有买单，秦佳佳嘟囔了一句：“什么人嘛，叫别人来吃饭，自己钱都不想付，还TMD想泡我，傻逼玩意。”这句话自然传入了我和那经理耳中，和那尴尬赔笑的经理对视了一样，我想我们得想法大概都是一样的。
　　我自然想离开这个鬼地方，但是秦佳佳不肯，那位姓白的人只点了酒，也没用点别的，秦佳佳就点了两份牛排，到了我对面坐着。
　　“戏演完了，为什么还不走。”我看着一脸开心的秦佳佳，心里骂这个女人，但是却一点也讨厌不起来。
　　“什么演戏？怎么，他走了，你也要抛弃我？”她装作楚楚可怜得说道。我又感觉到无数的视线盯过来，那是羡慕嫉妒恨。
　　“行行行，都依你，你想什么时候走都行。”我翻了个白眼。
　　因为我喝不了酒，秦佳佳给我点了一杯橙汁，很快，两份牛排端了上来，看着只有一点点，我心想，着怎么能吃饱。
　　第一次吃这玩意，我捯饬了半天，也没有切下牛排，弄的我恼火，将刀叉一放，看着秦佳佳吃。
　　看到她熟练的样子，难不成她以前经常来着这地方？转念一想，她那车牌号也不便宜，估计和夏霏差不多，家里有钱，来这里消遣时间罢了。
　　“怎么不吃？不会啊，笨猪。”秦佳佳看着干瞪眼的我，细细切下一块牛排，用叉子叉起来，送到我的嘴边，“张嘴，我喂你吃。”
　　突然被她这么温柔的对待，我一时间还有些不适应，我吃下她嘴唇接触过的叉子，背后又感觉到那羡慕嫉妒恨的眼光，随后听到啪～的一声响，暴怒的女声响起来：“你在看那边我把你眼珠子挖了！”
　　我都不用回头看就知道发生了什么，没办法，秦佳佳太漂亮，无论到哪里都是焦点。
　　喂我吃完吃完牛排，秦佳佳说道：“这家店的牛排不好吃，火候不够，下次我带你吃好吃的。”
　　这里确实不是吃饱饭的地方，东西死贵，而且就一点点，我身上是没有一分钱买单的，付钱的是秦佳佳，我撇了一眼账单，两万多，牛排不贵，但是那一瓶红酒就将近两万了。
　　真是不把钱当钱，我当时做任务亲一口秦佳佳大腿才一万块，我以为是巨款了，没想到连一瓶酒都买不起。
　　结完账，秦佳佳说她喝酒了不能开车，让我开车，妈的，我他妈也喝了啊，而我我连驾校都没报，我不会啊。
　　在秦佳佳得哭闹下，人们逐渐围了上来，我才不想成为网络热门人物，赶紧兑换了开车技能，拉着秦佳佳上车了。
　　“你不是会开车嘛，晚上想吃点什么？”秦佳佳脱下外衣，露出黑色的无袖衫，从侧面还能看到她的胸罩。腋下光秃秃的，一根毛也没有。
　　第一次开车我还是很紧张，不敢开太快，随后就听到秦佳佳叨叨了一路。我真想打开车门把她一脚踢下去。
　　没有去夏霏家里，来到了秦佳佳的住处，她住在高档的公寓里面，两室两厅。
　　虽然比不上夏霏家里，但是比我哪个小地方大多了。
　　面积应该和姨妈的房子差不多。
　　因为只有两个卧室，所以客厅很大。把她送到家里，我就打算回去，却被她一把拉住：“不准走，把晚饭吃了再说。”秦佳佳态度强硬的说道。
　　没办法，秦佳佳也懒得做饭，便点了外卖，看着很丰盛，刚好我也没有在那个西餐厅吃饱，就狼吞虎咽起来。
　　我第一次看到秦佳佳这样的女人，她先从冰箱里拿出一罐啤酒，一只脚踩在沙发上，先喝了一口啤酒，然后用手抠脚，竟然还用抠脚的手拿筷子加菜。
　　这女人反差也太大了，要不是她是个美女，我早掀桌子不吃了。
　　我无视她得动作，她还起劲了，挨个抠脚趾缝，左脚扣完抠右脚，我实在受不了，不爽的说道：“秦佳佳，你吃饭能不能别扣脚！你是一个老师，能不能注意形象！”
　　她抬头看来我一眼，把手放在鼻子下闻了闻，说道：“什么老师，我已经下班，现在是你老婆，我的脚又不臭，你闻闻，闻闻嘛，你躲什么，我就不信你和你那个女朋友上床时你不舔她的脚。”她把手伸过来，确实不臭，只有香味，但这不是我能接受的理由。
　　“香也是细菌，你小心肺部真菌感染了。”我不满的看着秦佳佳，她切了一声，没有理我，接着抠脚吃饭，啤酒也是一罐又一罐。
　　我真想不通了，这样的人也能当老师（秦佳佳当老师的时候很负责）？妈的真的是看脸的时代。
　　秦佳佳胃口不大，外卖大部分都是我吃掉的，吃完饭，我收拾了外卖盒子，准备回家时顺便带下去扔掉。
　　就在我转身要走时，秦佳佳一把将我拉在沙发上，双手按住我，看着她那迷离的眼神，还有满嘴的酒气。
　　她不会是喝醉了吧，卧槽。
　　“易三辰，你，你不准走，你，你这个淫魔，你，你喝醉的时候想强奸我，我，我今天也要强奸你……”秦佳佳说道，嘴里的酒气让我受不了，但是她的话我听的清楚，我什么时候喝醉过？
　　脑子灵光一现，难道就是得到淫神空间之前，卧槽，不会吧，我还做出了这种事，怪不得秦佳佳如此针对我，这样倒也能解释得了。
　　她说的是想强奸，那就代表没有真的干吧，来不及思考，秦佳佳那一口酒臭味的嘴巴就贴了上来。
　　她强吻我的嘴巴，鼻子，脸颊还有脖子，我想推开她，发现她力气比我大的多，并不是我对她没有感觉，而是我害怕我真的肏了秦佳佳，第二天她清醒后会不会用剪刀剪了我的牛子。
　　秦佳佳完全像能做出这种事情的人，而且她性格也奇怪的要死，上一秒生气下一秒开心，谁能受的了。
　　纵使我拼命的反抗，也无法抵抗秦佳佳强硬的逆推，我不否认我喜欢秦佳佳这样的美女。
　　但那是她当老师对我好的时候，这样一身酒气，张嘴就是酒精的臭味来亲我，谁能喜欢。
　　半天的反抗无效，我也不打算抵抗了，还是顺其自然，秦佳佳开始脱我的衣服裤子。
　　礼尚往来，我也脱她的衣服，没有了外套，她的无袖短衫很快就被我扒掉，黑色的胸罩下挤出一道吸睛的事业线。
　　我可没忘记，秦佳佳也是一个C罩杯的大奶。
　　之前说过，即使是同一个罩杯的胸部，看起来也会有大有小，这还是宋思雨告诉我的，因为胸大，她的烦恼不少。没有合适的内衣便在其中。
　　话说回来，没等我细看，秦佳佳就强硬的将我得头按在她的事业线上。
　　深吸一口气，满满的香味，硬起来的肉棒不知道顶在秦佳佳的哪个地方，然后被她用手抓住。
　　隔着裤子就开始撸动，真的不是一个正常男人可以坚持的。
　　我脱下裤子，肉棒刚弹出来，就被秦佳佳握住，修长的手指握住肉棒，慢慢的撸着。
　　我也不闲着，解开胸罩的技术要是有个层次，我肯定是一流，手指轻轻一按，就将她的黑色胸罩解开，然后顺着她的双臂滑下，两个像碗一样的乳房掉出来，粉红的乳头早就变硬充血。
　　和女人多次做爱的我瞬间就明白过来，秦佳佳真的是被性欲冲昏了头。
　　大奶子被我捏在手里把玩了几分钟，我就忍不住含住两个如樱桃一样红的乳头了。
　　不管是什么样的女人，乳头总是敏感的地方之一，虽然我睡过的女人也不多，但是她们的乳头都是敏感的地方。
　　乳头被我含住，秦佳佳忍不住哼叫起来，双手抚摸她裸露出来的背部，滑嫩的皮肤犹如凝脂一样，我摸的不肯松开手。
　　到了这个份上，什么后果伦理道德我都不去想了，品尝了美味的乳头，我在两个大奶子上舔了一圈，上面全部都是我的口水。
　　秦佳佳的休闲裤被脱下来，裤子经过密臀的时候无比难脱，手指碰到屁股上，又软又弹，好像果冻一样。
　　好不容易将裤子脱下来，那完美的蜜桃臀暴露在空气中。
　　我发誓，秦佳佳的身材是我见过的最完美的身材，没有之一，C罩杯的巨乳在她身上感觉刚刚好，蜜桃屁股也是一样，不像那种葫芦身材。
　　光是看着她那完美到无可挑剔的身材，我都硬的受不了了。
　　一米七三的个子在女生里也算高挑的了，黑色的蕾丝花边内裤紧紧的贴着屁股和阴阜，有些网红就是P图也P不出这样的身材。
　　真不愧是系统给出100分的身材，完美到挑不出任何的缺点，我曾多少次幻想这样完美身材的女人都会被什么样的人睡走。
　　但是今天，这样完美身材的女人就在我面前，犹如天使一样的面容，魔鬼一样得身材。
　　“看够了没有，口水都流出来了。”秦佳佳狡黠的看着我，换了一只手捏我的肉棒，用舌头舔掉我嘴角的口水。
　　我一时间激动的说不出话，双手抓在果冻般的蜜桃臀上，狠狠的吻住秦佳佳的嘴唇。
　　她的乳房压在我的胸口上，大乳头蹭着我的小乳头，肉棒被她用手紧紧的握住，她根本没有任何的手法，就是简单的上上下下撸着。
　　但我就是爽的不行，我的双手紧紧的掐住秦佳佳的屁股，手指头陷进肉里面，嘴里的舌头也不动了。
　　我快射出来了，秦佳佳也感觉到了我的异常，用手牵引着我的肉棒，马眼顶着她的内裤。
　　随着肉棒不断的颤抖，精液就像喷泉一样，几乎要射穿秦佳佳得黑色蕾丝内裤。
　　最后一滴精液被秦佳佳挤出来后，她自己脱掉了内裤，那神秘的地方露出来，两片阴唇如同扇贝一样，但是很小巧，阴毛也修理的很整齐，像一个倒着的三角形。
　　阴唇两旁没有一点阴毛，看着就让人想舔上几口。
　　她跪坐在我腿上，双手在我得身上抚摸，不再和我接吻，从我的下巴开始，一点点的用舌头舔。
　　我那软下去的肉棒立刻就被她刺激的再次勃起，龟头顶住阴唇来回的摩擦，爱液顺着肉棒留下来，但是秦佳佳却克制着不让插进去。
　　折磨的我难受，要是换成宋思雨她们三个，早就忍不住撅起屁股求我肏了。
　　没办法插也不能插，亲也不能亲，我都手只能在她的身体上缓缓抚摸，从光滑如同凝脂一样的洁白色后背，再到那一只手抓不住的C罩杯巨乳。
　　虽然比不上夏霏，姨妈还有宋思雨这三个巨乳，但是在人均B罩杯的国内，C罩杯已经算的上大了。
　　而且富有弹性，柔软，无论我将她的奶子捏成什么样的形状，在我松手的那一刻都会立即恢复成原来的样子。
　　光是她的奶子，我觉得我就可以玩上一天，两颗粉红的乳头可以和宋思雨相比，但是宋思雨是因为淫神空间的改造才变粉的，怎么也比不上秦佳佳这种天然的粉嫩。
　　乳头已经被我舔的都是我的口水了，但我依旧不放开，又顺着奶子周围的轮廓亲吻，我恨不得嘴巴像大嘴怪一样大，想把秦佳佳这对完美得奶子一次性全部含进嘴巴里面。
　　秦佳佳挺起身，让乳房脱离我的嘴巴，用小穴压在我的肉棒上摩擦，就是不让我插进去。虽然这样也很爽就是了。
　　因为比我高很多，秦佳佳俯下身刚好是脖子挨住我的头，她只能微微躬起身体和我进行接吻。
　　两只手捏着她的双乳，秦佳佳这样的美女，这样完美的身材，就是一辈子也玩不够。
　　除非是基佬，不然绝对没有哪个男人不会对她产生非分之想。
　　秦佳佳的吻就像一场暴风雨，嫩滑的舌头伸到我嘴里，不断的在我嘴里搅动，我的牙齿，牙龈，舌头，口腔内壁都被她舔了一遍。
　　嘴唇分开，我的嘴唇上都是她的口水，“易三辰，你老实说，是不是第一天见我的时候，就想和我这样了。”秦佳佳的口吻一如既往得恶劣，我是纯情的小处男，她是性格差劲的老师。
　　我点点头，没有说不，秦佳佳咧嘴一笑，看不出她是真心的笑还是假笑，她又在我的嘴巴上亲吻了一次。
　　然后又站了起来，“我的脚好看不？”秦佳佳站在沙发上居高临下的看着我，抬起一条腿，脚丫的五个拇指张开。
　　不过我的重点完全不再她的脚上面，而是在那两腿之间的粉嫩的蜜穴上，我以前下载过一张十大小穴的图，从这个角度看，秦佳佳的蜜穴好像和那凤眼差不多。
　　秦佳佳也发现了我关注的不是她的脚，而是她的私处，她皱起眉头，一脚踩我脸上。
　　一股芳香从鼻子里直冲脑门，我憋的呼吸不畅，双手抓住她的脚挪开，我正要说话，秦佳佳突然发力，半只脚就这么塞进我的嘴里。
　　我感觉她的脚趾都到我的喉咙了，让我只想干呕。
　　“怎么样，我的脚好吃吗？”秦佳佳笑吟吟的说道。
　　我只想说：好吃你妈！
　　抓住秦佳佳的脚腕，慢慢的移出我的嘴里，然后不爽的看着秦佳佳，她收回脚，然后用另一只脚踩到我的肉棒上面。
　　“舒服吗？”秦佳佳笑的眼睛眯成了月牙弯，我还是第一次看到这样的秦佳佳。
　　命根子被她踩着，我不敢说不舒服，只能说道：“舒服。”
　　对于我的回答，秦佳佳十分的满意，她再次跪坐在我身上，用指尖滑过我的身体。
　　“易三辰，想不想和我真正睡一次？”秦佳佳靠近我的耳朵，轻声细语的说道。说完的同时又用舌头舔我的耳廓，耳垂。
　　妖精！
　　我在心里想着，无论秦佳佳的性格多么恶劣，都无法改变她美若天仙的事实，在这个看脸的时代，就算她性格再差，也会有人把这当成她的特色。
　　“我，我想。”我自然不会违背自己的本心，如果不是秦佳佳需要的淫乱点数太高，她绝对是我的第二个性奴。
　　话刚说完，秦佳佳就吻住我的嘴，她的亲吻一如既往得猛烈，舌头刚到我嘴里就占据了主动权，似乎在宣誓我的嘴里也是她的领地。
　　秦佳佳和我一样，很喜欢接吻，嘴唇分开之后，我们的脸都是一片潮红。
　　我的肉棒感受到了一丝丝湿润的温热，秦佳佳都已经开始留淫水了，她拉住我的胳膊，“去卧室。”简短的三个字，让我无法抗拒。
　　被秦佳佳拉进卧室里，我大致看了一样，秦佳佳的卧室以白色为基调，正中央是一张可以睡下两人的大床，床头左侧是一个小桌子，上面放着书本，右侧则是窗户，还有一个床头柜。
　　“看什么呢，快点上床。”秦佳佳早就跪坐在了床上，看到她那有些害羞又兴奋的样子，我很好奇她到底喝醉了没有。
　　我昨天刚刚知道，秦佳佳超级会演戏。
　　或者说骗我。
　　但是精虫上脑的我也不想思考那么多，只要能今天睡了她，什么都值得了。
　　我熟练的将她推到，然后将她双腿分开，龟头已经触碰到了她的蜜穴口，只要我一用力，就能全部插进去。
　　我正准备发力，秦佳佳又开始作妖，她一脚将我踢倒，就在我发怒想问她到底想干什么的时候。
　　秦佳佳骑在我身上，她用手扶着肉棒，说道：“我，我想在上面。”如此小女人姿态的秦佳佳，我还是第一次看到。
　　“好，好吧。”我答应道，眼看着秦佳佳用手扶起我的肉棒，然后对准自己的的凤眼小穴，身体缓慢的坐下。
　　龟头插入后，就碰到了一层阻碍，我有些惊奇，想不到秦佳佳还是一个处女。
　　随后秦佳佳稍微抬起一点身体，进而猛的向下一坐，伴随她嘴里的一声好痛，我们两人的性器官紧紧的贴在了一起。
　　我看到秦佳佳的眼睛有泪花闪烁，不知道是因为疼痛还是别的什么。
　　过了几分钟，秦佳佳双手撑在我的肚子上，慢慢的向上，身体逐渐趴上了贴住我。
　　“还，还是你在上面动吧，我，我不会动。”秦佳佳用她的脸贴着我的脸说道。
　　言语中没有了那让人讨厌的态度，好像她是一个情窦初开的女生，给心爱的人献上第一次一样柔弱。
　　“好，那你先躺下来。”我推着她说道。
　　“不要，你就抱着我翻身，我下面疼。”秦佳佳保持着语气。我看不见她的脸，不知道她现在是什么样的表情。
　　我按照她说的要求去做，抱着她翻身，看到了她的脸，秦佳佳眼神和我接触的一瞬间立即偏过了头，用手捂住脸。
　　两条大长腿也不自觉的变成了M的姿势。
　　拿开她的手，秦佳佳那天仙一样的容颜露出来，只不过两边的脸蛋红扑扑的，眼角带着泪。
　　双手被我按住，秦佳佳却没有反抗，只是扭过头，说道：“别，别看，我害羞。”
　　咕嘟～我咽了一口唾沫，真是想不到，秦佳佳还有这副姿态，这难道就是反差？
　　我忍不住亲吻她的樱唇，扶住她的腰，下半身动起来，我看到肉棒出来时总是带着一丝红色的血迹，这是秦佳佳的第一次被我拿下的证明。
　　刚开始我害怕秦佳佳疼，还是慢慢的动，没过多久，我就体验到了这凤眼的特点，像宋思雨，夏霏还有姨妈的小穴，都是吸住我的肉棒，但是秦佳佳不一样，她给我得感觉是将我的肉棒往外面挤。
　　（纯瞎编，作者没实战过，多多包涵）
　　但实际上我的肉棒是往里插入，当我拔出时，又好像有一层层的关卡将我拦住，不让我出去。插了五六分钟，我就缴械了。
　　我从来没有认为我的性能力有多强，例如像什么小说里的肏女人一个多小时，我最长的一次也就三十分钟左右，还是射了三次后的结果。
　　并不是我不行，而是正常人就是这个程度，再说，正常人射个三次，肉棒都要疼的爆炸，我是因为有淫神空间，所以没有这样的情况，但是淫神空间也没有那种把我变得和小说主角里那种一个多小时才会射的能力。
　　同样，我也不至于这么差，除了夏霏那一次意外和我第一次做爱，我的时间基本都是在十五到二十分钟。这次和秦佳佳做，确定射的快了些。
　　感受到我射精，秦佳佳似乎不满足，从小女人又变成了恶劣的坏女人。
　　“你怎么这么快啊，你是不是不行啊。”
　　被她这么激将，我立刻扶住她的腿，用射了一次也没有软的肉棒继续插她。
　　这次我也不打算怜香惜玉，就像一个装了两个马达的打桩机一样疯狂得插她。
　　“啊啊～易三辰～你～啊哈啊哈～你个没有人性的～啊哈～我才刚破处～你那么激烈～啊啊啊～你会～你会后悔的～啊啊啊～”刚破处的秦佳佳自然遭受不住这样的猛插，不过她不求饶，反而威胁我。
　　我总觉得这一幕之前经历过，但是却想不起来（PS：推到姨妈篇章）。
　　秦佳佳越求饶，我肏的越狠，插了十多分钟后，秦佳佳才迎来第一次高潮。
　　拔出带血的肉棒，秦佳佳用手捂住洞口，双腿弯曲并拢，倒向一边，我也不急着立刻继续，双手在秦佳佳身上摸着，这具美丽的身体让人流连忘返，永远也摸不够。
　　光摸还不够，我用嘴巴亲吻她身上的每一寸肌肤，鼻子，眼睛，嘴巴，下巴和脖颈，哪里都不放过。
　　“变态死了。”秦佳佳对我翻白眼，但是不阻止我，甚至抬起手臂，让我舔她的腋下。
　　我当然不嫌弃，将上半身亲吻了个遍之后，我拉出她放在两腿中间的手，扶住肉棒蹭她的小穴，随后再次插进去。
　　扶住秦佳佳的细腰，按住她的大腿，极品的美女老师被我再次肏的浪叫，我不知道秦佳佳舒不舒服，反正我很舒服，尤其是她果冻一样的蜜桃臀，屁股比宋思雨的胸还软。
　　每次撞击，那肉浪就像海水的退潮涨潮一样，一泼又一泼的，双跨撞在上面，好像都要陷进去，然后再被弹回来。
　　双手又捏住秦佳佳的胸，又软又弹，无法用任何得东西进行比喻。
　　“老师，我肏的你爽不爽…”看着秦佳佳小嘴微微张开，发出嗯哼的淫叫声，我内心的成就感要冲破了峰值。
　　我的询问只得到了秦佳佳一个千娇百媚的白眼，她用双手勾住我的脖子，亲吻我的嘴唇。
　　口水伴随舌头一起到我嘴里，还有一些从嘴角流出来，一直流到下巴。
　　以及秦佳佳脸颊后的耳根下方。
　　接吻猛插这件事我已经练的炉火纯青，双手不再捏秦佳佳的奶子，一直手按住屁股，一只手按住想要张开的大腿，让她的小穴变得更紧，我也肏的更加用力。
　　次次将整根肉棒插进洞里再拔出。
　　猛烈的干了四五分钟，我也扛不住了，就连接吻都有些喘不过气，与秦佳佳嘴唇分开，唾液连接的秦佳佳嘴唇上都是晶莹剔透的口水，我也不知道是我的还是她的，尤其是她的嘴巴还是微微的张开，嘴唇变得更加诱人，白瓷一样的牙齿露出来不到一半。
　　即使刚亲吻过，我还是忍不住咽了一口唾沫，此时我没有亲她的想法，而是想把我的肉棒插进她的小嘴里面。
　　考虑到秦佳佳的性格，我压住这个念头，我怕她不愿意一口咬断我的宝剑。
　　秦佳佳的体力也没有姨妈那么变态，她现在也是在大喘气，嘴里却说道：“继续，还不够呢～易三辰～好老公～”两句话，让我的魂都被她勾住了。
　　将她的双腿分开成M，肉棒迫不及待的插入，手掌按在她捏自己奶子的手上。
　　耕作在秦佳佳这片刚刚被开垦过的地方，我就像一个累不坏的牛，随着时间流逝，秦佳佳得身上也出现了一层汗水，她的体力确实不好，我只插了十分钟，她就让我停下。
　　又在自己的屁股下垫了两个枕头，才让我继续，我将她的双腿扛在肩膀上面，准备尽全力冲刺。
　　没想到秦佳佳突然双腿夹紧，将我的脖子束缚住，随后往旁边一甩，我整个人差点摔地上，我好奇她哪里爆发出这么大的力气，当然这个还不是最严重的，我的肉棒也突然被歪出来，差点被给我弄断了。
　　我痛苦的捂住下面，瞧了半天，发现没有任何的异常后才松了一口气，我愤怒的看着秦佳佳，说道：“你突然发什么疯！”
　　秦佳佳眼睛一瞪，一点也不惧怕我要把她吃掉了一样的眼神，说道：“你弄的我不舒服，我还不能反抗吗！”
　　“那你可以给我说！你这样弄，我下面出问题了你负责！”我怒道，这是我对秦佳佳发的最大的火。毕竟事关我的下半身，谁能忍住。
　　她自知理亏，不和我辩论，说道：“对不起嘛，我让你后入，这样可以了吧。”说着她撅起屁股，蜜桃臀完美的呈现，说不心动，那是假的。
　　可我不想这么快原谅她，想到她的诱人的嘴巴，我想出了主意，说道：“我硬不起来了。”硬不起来是假的，没硬确实是真的。
　　秦佳佳转过身看着我下面，又看了看我，我被她看的心里发毛，好像什么想法都被看穿了一样。
　　“我怎么帮你？”她说道，用手轻轻的撸着我的肉棒。
　　我俯视着秦佳佳，有些心虚的说道：“要，要不你帮我用嘴巴舔一舔。”我的心跳得飞快，就怕秦佳佳不答应。
　　秦佳佳看着我的肉棒，上面黏糊糊的，还有一丝红色。上面是她自己的淫水，连破除得血迹都还在。
　　她站起来，在我嘴巴上啄了一下，两下，三下……如同啄木鸟一样，我又被她压在身下，享受她美味的嘴唇，舌头。
　　滑溜溜的舌头从我的嘴巴亲到我的下巴，一直向下，到脖子，胸膛，最后到我的乳头上，她的手还握着我的肉棒，这么刺激，我又有了硬起来的迹象。
　　她仰头看着我，露出一丝坏笑，无比妩媚的说道：“现在不是硬了，你想——让我给你口交是不是？”说着她伸出舌头，在我的乳头上不停的舔着。
　　这样子的秦佳佳，太色情了，我肉棒软不下去了。
　　我伸手揉着她的乳房，让我揉了一会，秦佳佳拍开我的手，脑袋一路往下，嘴唇到了肉棒跟前。
　　在我的注视下，秦佳佳用红润的双唇亲在我的肉冠上，小舌头伸出来，舔着阴茎。
　　“嘶～好爽！”我忍不住叫出来。
　　我真的怀疑秦佳佳是不是给很多人口交过，她的舌头又长又灵活，像吃冰淇淋一样，用舌头一下一下的舔着阴茎，还有两个睾丸。
　　看到我那爽到眯眼的样子，秦佳佳露出得意的笑容，随后慢慢的把肉棒吞入口中，舌尖接触到马眼，将那里流出来的前列腺液均匀的舔在龟头上。
　　舌苔刺激着龟头下的冠状沟壑，秦佳佳只是将龟头含在嘴里，就已经让我爽的不行了。
　　我忍不住去扶着她的头，刚碰到她的秀发，秦佳佳就把我的手挪开，她蹲在床上，脑袋摇晃着，开始把我的肉棒一吞到底。
　　肉棒上传来的酥麻爽感，让我有些腿软，差点一些站不稳。
　　秦佳佳不再给我口交，她站起来，低头含住我的耳朵，低声细语的说道：“我的嘴巴舒服吗？”富有魅惑的语气让我有种想把她按在床上猛干的想法。
　　我搂住她的腰，肉棒顶在她大腿内侧摩擦，说道：“舒服，秦佳佳，让我肏你。”
　　“急什么，你的肉棒我还没吃够呢，易三辰，我在你身上发现了一个优点，你想不想知道。”秦佳佳用手扶着我的肉棒，大腿在我的双腿之间。
　　我大脑不知道思考些什么，只是顺着她的话往下说：“什么优点？”
　　她吸了一口气，又吐在我的耳旁，说道：“肉棒，好吃，我可以吃一辈子。”
　　听了她的话，我双眼瞪的老大，一脸不可置信的看着秦佳佳，这真的是她能说出来的话？
　　秦佳佳不理会我这副样子，她抬起一条又白又长的大腿搭在我的腰上，扶着肉棒进入自己的蜜穴里，一双如同白藕一样的双臂环住我的脖子。
　　我出自本能的托住秦佳佳的屁股，肉棒涌动在她的蜜穴里我才回过神，看到秦佳佳一会舒服的喊出来，一会又抿住嘴，巨乳贴着我的胸口弹起来。
　　秦佳佳接近一百二的体重对我来说还是有些重量，没过多久我的胳膊就开始发酸发热，我很想把秦佳佳放下来，可她就像八爪鱼一样，把我牢牢的抓住，压根放不下去。
　　肉棒撞击着她的花心，开始我还能高高抬起在落下，现在只能勉强抱住，抽插全靠我的腰在发力。
　　我双手捏的越来越大力，好像要在秦佳佳的屁股上扯下肉来，肉棒传来的舒服，胳膊上的酸痛，腰部的疲劳，看到秦佳佳那天仙面孔产生的成就感，各种感觉反馈到我的脑海里。
　　我感觉最大的快感即将要爆发，酸痛的胳膊再次发力，抬起秦佳佳狠狠的落下，后者也察觉到了异样，双臂搂的更紧。
　　头靠近她的脖子，嗅到那从汗液里散发出来的一股子幽香，我一张口咬住秦佳佳的脖子，如同渴望鲜血的吸血鬼一样。
　　“啊啊～我，我要～要～高潮了～唔唔唔～易三辰～啊啊啊～我高潮了～嗯～哼哈～啊哈～啊哈～”秦佳佳从喉咙里发出快感来临的喊声。
　　热流冲击在我的肉棒上面，积累了无数快感的肉棒终于达到了峰值，精液开始火山爆发一样的喷涌。
　　射精过后的我彻底瘫软了，我抱着秦佳佳坐下来后，成大字躺在床上，秦佳佳也趴在我身上。
　　我艰难的包住秦佳佳，看着她脖子上的牙印，内心有了一丝暴虐。
　　被秦佳佳压的有些难受时，我准备叫她起来，发现她的呼吸已经匀称，闭上眼睛睡着了。
　　微微软下的肉棒无法从秦佳佳身体拔出，我艰难的将她翻身侧躺，肉棒刚拿出来，秦佳佳的一条玉腿搭在了我的身上，肉棒重新插进去。
　　“不准拔，你，你要插我一辈子，易三辰，都是你欠我的……”我听到了秦佳佳不说的太清楚梦呓。
　　只好顺着她的意思，没有拔出肉棒，拉过被子，困意袭来，我也眯着眼睡了。

第57章 梦
　　睁开眼，我没有在秦佳佳的床上，也没用看到秦佳佳。
　　在我面前，是一坐巍峨巨大，用无数白色大理石制作的大殿。
　　那建筑像古希腊神话里的神宫一样。
　　大殿上散发着柔和的白色光辉，看起来圣洁无比。
　　我的身体不由自主的走向大殿，穿过圆柱形的大理石支柱，一扇高达十米的大门浮现出来。
　　那门好像是用玉做的，上面还有金子镶嵌出来的浮雕，上面好像是一些文字，但是我一个都不认识。
　　伸出手，还没有碰到那玉一样的大门，它就自己打开了，嗡——好像动漫里结界开启的声音一样。
　　本能驱使着我走进去，进门不到十米的距离，两边各站着6位穿着略带一些情趣黑白女仆装的女仆。
　　左边是五个是白丝，右边五个全是黑丝，但是丝袜样式又不一样。
　　第一个都是中筒丝袜，第二个穿的是长筒普通的丝袜，第三个是长筒蕾丝边丝袜，第四个是吊带丝袜，第五个是连体丝袜，第六位是穿着短袜裸露着大腿的女仆。
　　不仅如此，她们的身高都在一米七左右，脚上同意穿着可以看到双足的高更凉鞋。
　　顺着大腿往上看，是无数男人都为之着迷的水蛇腰。
　　要命的是，所有人的胸看起来都和宋思雨的一样大。
　　细看下去，有些人的胸甚至比宋思雨的还有大一点。
　　唯一的遗憾就是她们得脸被圣光笼罩，我无法看清她的样貌。
　　看到我，她们同时向我鞠躬四十五度，异口同声说道：“欢迎主人～”
　　我满脑子的疑惑，但是身体却不受我的控制，随意的走到一名穿着蕾丝边黑丝中筒袜的女仆面前，抓住她那比宋思雨还大的巨乳肆意的揉捏。
　　然后吻住她的嘴唇，贪婪的吞咽她口中的津液。
　　女仆并没有进行反抗，依旧努力的保持着优雅的站姿。
　　一只手轻松的撩起那只有大腿一半长的短裙，拨开蕾丝开裆的内裤，手指摸到光秃秃的阴阜，感受不到一丁点得胡渣，再往下探去，接触到滑腻的鲍鱼。
　　手指立马变得湿滑，最长的中指首先挨到那穴口，然后慢慢的伸进去。蜜穴紧的无法插入第二根手指头。
　　她开始无法保持住站姿，双手扶住我的肩膀，我离开她的嘴唇，仔细看看着她脸上得圣光，想看出她的表情。
　　可惜这些都是无用功。
　　视线下移，一对巨乳上下起伏，我拔出中指，长长的淫液被扯了几十厘米才断开。
　　这种场景似乎发生了很多次，女仆熟练的用戴着白手套的双手抓住我的手，圣光脸靠近中指，一条粉嫩的舌头从圣光里出来，舔着我的手指，指头上哪软软的触感让我的肉棒变得更硬，性欲更强。
　　此时，我有了身体的掌控权，便抬起她的一条腿，正准备脱下裤子好好的享受她的身体。
　　只见她得双腿之间，也被一团圣光所笼罩，“我艹！”我忍不住爆粗口，又粗暴的拉扯开她得上衣，果然不出我所料，那一对巨乳，同样被圣光所遮拦。
　　一瞬间我就失去了性趣，不爽的收回手，我放开了女仆，转身往前走去。
　　身后传来唏嗦的整理衣服声。
　　还有那女仆一声软糯糯的“对不起，主人。”
　　我挥了挥手，大殿的中间部分，左右两边依旧各站着6位女仆，她们的身高应该是一米六到一米六五左右。
　　身上的女仆装也更加暴露，脚上穿着传统的圆头女仆鞋。
　　腿上依旧是黑丝白丝，和门口的那些女仆没有任何的区别。
　　只不过她她们的胸并没有门口的女仆那么大，但也称得上是巨乳。脸上也无一例外的被圣光遮挡。
　　“欢迎主人～爱主人～”她们也是异口同声得说道，不过她们多说了一句话。我点点头，没有对她们做任何事情。
　　继续往前走，终于看到了大殿的尽头，两边又是六名女仆，这次的女仆身高都在一米七五左右。
　　身上都是以女仆装为原型的情趣服装，但样式都不一样，有的人腿上上有丝袜，有的人腿上没有丝袜。
　　露出来得私密部分还是被圣光遮挡，但是那妙曼得身材不会。每个人脚上都穿着高跟鞋，看着诱人无比。
　　“欢迎主人——向主人问好。”这次的话语又都不相同，她们或许在说自己的名字，但是那是一段消音。
　　在她们前面四五米的距离，就是台阶，台阶之上是一个巨大的王座，王座两边各站着三名身材高挑的护卫，她们身上没有穿任何的衣服。
　　王座的后方的墙上，有一个很大的字符，虽然没见过这种文字，但是内心的直接告诉我那是一个淫字。
　　王座上，坐着一名翘着二郎腿的女性，她脚上是一双红底黑身的高跟鞋，腿上穿着渔网袜，她的裤子很短，短到只能包住屁股和跨，被渔网袜包裹的长腿露出来，让人目不转睛。
　　上身是一件露脐装，但是巨大的双乳让那一件小皮衣无法拉上拉链。雪白的巨乳被挤出一条深不见底得事业线。
　　她和别人最大的不同是，她的私密处和脸都没有被圣光遮挡。看着她的模样，我总是觉得很熟悉，好像在哪里见过，但是怎么也想不起来。
　　我走到台阶跟前，她闭住的双眼忽然睁开，那双瞳是妖异的绿色，配上那绝美得容颜，就如同传说中勾人心魂的妖精一样。
　　女人居高临下的看着我，檀口张合，叩人心弦的御姐声回荡在大殿内：“淫神主人，你终于来了。”
　　她站起来，双脚连地面都不接触，直接飘了过来，原本她就比我高上许多，现在飘在空中，让我只能俯视她。
　　我还没有开口询问，她就微微眯起双眼，说道：“你现在还没有掌握淫神系统吗？”
　　“我……唔”话没说出口，嘴巴就被她堵住，嘴巴被入侵，我感觉有两条舌头在我口里拨弄个不停。
　　仔细的品味，发现她并不是有两条舌头，而是舌头前端像蛇信子一样分叉了。她得唾液好像催情剂一样，让我对她得嘴巴无比上瘾。
　　亲吻了十多分钟后，我们才分开，摸了摸有些肿胀的嘴唇，我看向这个一身女王打扮实际上是个痴女的女人。
　　问道：“你到底是谁？”
　　女人用双腿勾住我的腰，灵活的分叉舌头舔着我的嘴唇，说道：“我是你的奴隶呀～主人～你不记得我了吗？”她的大眼睛眨了眨，突然想到了什么，随后说道：“对哦，主人现在还不认识我呢，主人你要加油啊，我可是你的内定性奴呢，人家现在可孤独了。”一边说着，她还真的挤出来一滴眼泪。
　　她说的我脑子迷糊的不行，到底什么跟什么啊，淫神空间果然不是我想的那么简单。
　　“主人，我现在，好想要……”她在我耳边低语。
　　我忍不住捏住她的大腿，想去脱她的裤子，“主人，你先脱衣服嘛。”她羞答答的说道，性格和她身上穿的女王装扮一点也不符合。
　　当她说完我先脱衣服，离我们最近的十二个女仆围了上来，开始给我脱下衣服。然后又站到原位上。
　　女王装扮得女人落在地上，看着我的肉棒，用那柔荑握住涨到发紫的肉棒，说道：“这就是主人的肉棒，果然，看起来很美味呢。”
　　随后，她伸出舌头，两瓣舌头夹住我的龟头，不停得扭转，嘴里分泌出来得口水流出来。
　　“主人得肉棒好香，吸溜～吸溜～”女人将肉棒整个吞入，长长的舌头圈住阴茎，好像要把我的睾丸也一起吞进去一样。
　　低头看着她的事业线，我见手伸进去，轻易的拉开拉链，一对没有被圣光遮挡的巨乳弹出来。
　　她的乳晕非常大，乳头也很大，就像两颗粉葡萄一样。
　　捏住两个乳头，慢慢的拉长，两个圆润得大奶子被拉成圆锥一样。
　　女人含的更深，舌头也更卖力得舔着，肉棒顶在她喉咙得最深处，她抱住我的屁股，每一次都将肉棒含到根部，口水从嘴角流出，又顺着下巴滴落在地上。
　　我不在捏她得乳头，而是按住她的脑袋，狠狠的插她的小嘴，即使她被我插的咳嗽也不停止。
　　不过她也没用阻止我，无论我多么的粗暴，她都全部接住。“穿着是个女王，没想到是个M。”我嘟囔着，但一字不落的被女人听进去了。
　　她像母狗一样，一边吃着肉棒，一边支支吾吾的说道：“我是，我是主人的奴隶，奴隶就是～就是服从主人得命令嘛。”
　　我竟无言以对，对她的顶嘴感到不爽，我抓住她的头发，腰部动的频率加快，龟头周围的那外圈在她的喉咙处快速的摩擦，龟头顶在软软的喉咙深处。
　　一对巨乳上下摇晃，乳头摩擦我的大腿，一只手再次捏住她的巨乳，用力的掐着，这可不是我暴虐，而是我快射精了，一双手总是要抓住什么东西才爽。
　　随着速度从一秒一下变成一秒三四下，六七下，精液从马眼喷出来，全部射进了她的嘴里。
　　大量的精液撑满她的嘴巴，还从鼻孔里流出来。
　　看到她这副样子，我还想说些什么，突然大脑一阵眩晕感。
　　我再次睁开双眼，秦佳佳天仙般的面容出现在我眼前，匀称的呼吸吹在我脸上，一双手紧紧得抱住我，巨乳贴在我的胸上压成了两个大圆盘。
　　我的一只手在她的胸口之间。
　　一只手捏住她的屁股，松开手，雪白的屁股上多了一个红印子。
　　我的肉棒还插在她的小穴里，刚才梦是什么，我一点也记不起来了，不过我肯定那是一个春梦。
　　我能肯定它是个春梦的原因就是，我梦遗了，虽然精液都射在了秦佳佳的小穴里，让我省去了擦洗的麻烦。
　　但是我的肉棒还是硬邦邦的，我重新捏住她的屁股，吻住秦佳佳的嘴唇，小幅度的挺着屁股，打算在秦佳佳睡觉的时候奸淫她一次。
　　J省S市。
　　宽敞的房间内，身材妙曼的女人从睡梦里醒来，她得身边睡着两个巨乳的女仆。
　　主人惊醒，两个巨乳女仆也醒来了，其中一名女仆下了床，在不远处的圆形木桌上倒上一杯水，然后喝到嘴里，在走到女主人前，用嘴巴喂她喝下。
　　女主人喝完水，并没有和她分开，而是卖力的亲吻起来，另一名女仆熟练的跪下，脑袋埋入女主人的胯下，舔着那因为发情分泌出淫水的粉色嫩穴。
　　十多分钟后，女主人放开喂她喝水的女仆，在另一巨乳女仆的口活下高潮的浪叫。
　　随后她躺在床上，发出大笑，自言自语的说道：“我找到主人了，哈哈哈哈，我终于找到主人了。”随后她又失落起来，用力的捏住女仆的巨乳，好似要把那大奶子掐爆一样。
　　“主人，你什么时候才能找到我呢，人家可是天天想你呢。”她失落的说着，瞥了一眼即使奶子被自己掐肿也不敢叫出声得女仆。
　　又想到了些事情，松了了手，说道：“你今天可以休息了，然后换个人过来。”冷酷的语气不给人拒绝的权利，与刚刚在上的女王无异。
　　女仆跪在地上磕了一个头，坡上单薄的衣服就离开了。
　　女主人看向另一个女仆，将她按倒在床上，伸出蛇信子一样分叉的舌头，在她脸上舔了几下，说道：“我们继续刚才的事情。”
　　房间内，又是一片香艳，不过，那不是属于男女之欢，而是女人和女人之间的磨合。

第58章 系统升级！大危机！
　　在我满足的又一次射入秦佳佳体内时，她醒了，那双眼睛从迷茫到明白再到不爽。
　　秦佳佳一翻身，将我压在身下，感受着小腹那暖洋洋的精液，秦佳佳恶狠狠的瞟了我一眼。
　　“昨天晚上不是说不想和我做爱吗？怎么今天就在我睡觉的时候肏我？”她十分不爽得说道。
　　察觉体内的肉棒并未软下去，秦佳佳有节奏的扭着屁股，让我的性欲一直无法下降。
　　“因为老师太漂亮了，我见你的第一眼就喜欢上了你。”我说道，这确实是我心里所想。
　　秦佳佳罕见的脸红，嘁了一声，扭动的幅度增加，一场晨练开始。
　　我握住秦佳佳的蜂腰，肉棒插的更深入，白浊的精液随着抽插幅度变大而顺着肉棒滴落，睾丸随着我的挺起来的腰甩在秦佳佳的屁股上。
　　房间内只剩下噗嗤～噗嗤和啪啪啪～的声音。
　　秦佳佳进行了一会骑乘位，就没有力气了，她躺在床上，双腿勾住我的肩膀，这次不像昨晚被她用双腿甩出去，插入很顺利，美脚就在我的脸旁，我怎么能放过，伸出舌头将那脚趾头含到嘴巴里。
　　双脚被舌头舔的痒痒的，秦佳佳忍受不住，高潮的颤抖起身体，我加快速度，托住秦佳佳的大腿，让她的屁股悬在半空中，撞击声越来越大，秦佳佳高潮的间隔时间也逐渐变短，淫水泄洪一样的冲击我的龟头，精液再次从马眼射出。
　　有些疲惫的我趴在秦佳佳的身上。休息了一小会，秦佳佳就去洗澡了，用我会做坏事的理由，不准我和她一起去洗澡。
　　此时，淫神空间的系统声音响起。
　　“秦佳佳系列任务完成。人民币十万已到账，淫乱点数五千，已到账。淫神空间等级提升一级。”
　　我的随着我面前的界面一阵闪光，淫神空间变了样子。
　　页面更加精细，完全不像以前那样粗制滥造。
　　【宿主：易三辰】
　　【年龄：17】
　　【身高：162cm】
　　【淫乱点数：16995】
　　【空间等级：2级】
　　【寿命：17/70】
　　【魅力：35（陌生人好感度不低于10）】
　　【资产：100216】
　　【力量：6】
　　【能力：鉴定，充值互换（一周20W）】
　　【技巧：初级摄影，学习技巧】
　　【后宫：1（秦佳佳）】
　　【性奴：3（宋思雨，夏霏，温悦可）】
　　【肉便器：0】
　　除了基础信息，还有任务查看，商城也更新了很多的东西。
　　随后又是一阵提示：“系统升级完成，本次更新去除淫乱点数可以提升魅力值得操作。后续任务提高淫乱点数的奖励。另外进行警告，宿主并未弄清楚淫神空间的使用方法。淫神自身不需要战斗力，但是可以通过自己控制的异性帮助自己达到目的。宿主并未做到这一点，并且导致自己挨揍住院。
　　“目前下发任务：报复！
　　“副班长刘玉龙对宿主依旧坏恨在心，宿主务必在十天内让对方付出无法承担得代价。任务失败，扣除宿主淫乱点数一万点，魅力值下降为0（透明人）。
　　“因为宿主两个月无进展，导致淫神候选人增加，如果宿主无法成为淫神，那么淫神空间的一切都会消失，同时宿主的肉便器，奴隶，后宫对宿主的好感度依次会变成-300，-200，-100（注：好感度低于-100的人会百分百对宿主起杀心。低于-200的人会不择手段杀死宿主，低于-300的人会折磨宿主直到死亡）。同时宿主的一切女人会成为新淫神的肉便器。
　　“新增系统指定攻略人物：？？？（未解锁：解锁条件，淫神空间等级达到5级，自身资产达到100万，消耗十万淫乱点数。）
　　“新增成就系统，达成成就会获得相应的奖励。目前成就：无
　　“魅力值更新：魅力值上限突破为1000点，当魅力值达到一百点之后，系统判定颜值评分为75一下的人，在遇到宿主十次后好感度会直接提升到100。魅力值达到300后，系统判定颜值评分为80分一下的人，遇到宿主累计十次后好感度会直接提升到100，依次类推，当宿主好感度到达一千，世界的任何生物都不会对宿主产生攻击性，颜值判定为95分以下的人，在看到宿主的第一眼（无论通过什么渠道）就会对宿主产生100的好感。”
　　一连串得信息在脑海响起，弄的我脑袋都有点涨呼呼，晕晕的。
　　接受完信息，我操两字喷口而出。我一直以为的全世界只有我是主角的心态瞬间改变。
　　特么的单机游戏变成联机游戏了，不过我也只能认命，毕竟什么都是别人给的。
　　最让我诧异的是秦佳佳竟然跳过了性奴，直接成为了后宫。这和系统说的后宫成为方法完全不同。再次查看后宫的解释。
　　后宫：对宿主好感度到到爱（100好感度）以上的异性，好感度可以用系统查看，同时必须要求，与宿主发生性关系达到15次以上。
　　后宫不会忤逆宿主的任何命令（使用后宫卡，指定攻略人物可跳过这一步）。
　　这次多了一行字，我又看了看性奴的介绍。也是一样发生了变化。
　　性奴：无需对宿主有好感，只需花费淫乱点数就可以强制将对方转变成性奴，对方会无条件服从你的性命令。
　　如果不想培养好感度，可以通过提升好感度道具提升（注：普通性奴卡不会提升好感度）。
　　可以晋升为后宫。
　　只有肉便器没有任何的改变。
　　随后再次看向更新的公告。
　　对于报复副班长这个任务，到也不是特别的难，只需要拜托一下夏霏就行。
　　然后就是淫神的位置，我必须要得到他，绝对不能失败。
　　如果不是淫神，我的下场就是立刻死亡，毫无悬念。
　　“淫神空间，指定人物是什么？”我有些疑惑的问道。
　　“回宿主，指定人物就是系统要求攻略的人物，目前宿主已经攻略了一个指定人物，秦佳佳。每个指定人物都知道一些关于淫神空间的信息，同时会给宿主带来很多的好处。”淫神空间那原本冰冷的机械声音似乎有了一丝温度。
　　淫神空间的信息？我就知道这个东西并没有这么简单，除了最开始的介绍，我对系统也一无所知。或许可以找秦佳佳问问。
　　但是系统说的好处又是什么，需要我自己去验证。
　　不过下一个指定人物的人解锁条件真严格，光是想知道她就需要淫神空间五级，还需要大量的淫乱点数，甚至需要钱。
　　我想她应该也不是什么普通人。
　　至于成就系统，我到不怎么在意，这种东西就随缘吧。淫神空间也没说有些什么成就。
　　然后就是最后一项，也是最重要的，魅力值。
　　魅力值上限突破，或许意味着魅力值可能更好提升。
　　同样，也无法用淫乱点数提升魅力值了。
　　但是按照性奴介绍，商城可能会有提升魅力值的道具。
　　尤其是达到一定的数值，甚至只需要见几面就能让对方的好感度变成一百，我只是想想都觉得很爽。
　　看来一眼我的魅力值，35，距离一千还差的远。
　　此时，淫神空间再次说话：“宿主，你的魅力值在普通人群中已经不算低，正常的人魅力值都是在25-45之间。一些有名气的明星也只有50-75左右。只有很少的国际超级巨星，才会有75以上的魅力值。正常的人类魅力值不会超过一百。”
　　听到淫神空间的介绍，我算是明白了，魅力值超过一百的话，我就已经超越了人类的范畴。到那个时候，我就是半个淫神了吧。
　　“对了，淫神空间，既然现在我不是唯一的淫神候选人，你知道其他人都有谁吗？”
　　对我询问，淫神空间再次给出解答：“回宿主，淫神候选人一共七个人。具体在哪以及名字，宿主可以询问指定攻略人物。”
　　听到这个回答，我点了点头，全世界七十亿人，才选出了七个人，平均十亿人才出来一个。
　　这概率确实够小的。
　　眼看系统没有什么可以询问的了，我也只有等秦佳佳出来问她了。
　　无聊下来的我点开商城，之前因为要攒着淫乱点数，想直接把秦佳佳变成性奴。所以我基本上不会看商城。
　　而现在秦佳佳已经直接成为了我的后宫，淫乱点数也没用必要继续攒着了。
　　商城里的东西还是那一些，基本上没有什么变化，唯一的变化就是右上角多了一个小转盘。
　　点开查看后，页面弹出来，两个转盘选择，一个是每日随机转盘，还有一个是固定转盘。
　　随机转盘里得东西每天都会更新，看了一眼里面的选项。一共十个选项
　　1、好感度提升10点短袖（穿上衣服就可以让看到你的异性提升好感度，总计十点不可叠加，得到后24小时内有效）
　　2、谢谢惠顾
　　3、谢谢惠顾
　　4、谢谢惠顾
　　5、谢谢惠顾
　　6、淫乱点数10000点
　　7、淫乱点数10点
　　8、淫乱点数1000点
　　9、一栋烂尾楼（可消耗淫乱点数让大楼建成）
　　10、淫乱点数100000点
　　随机转盘看的我只想骂娘，妈的，是个选项，四个谢谢惠顾，占比还贼大。抽一次200淫乱点数，十次1800，抽卡游戏是吧。
　　直接pass今天的随机转盘，看向固定转盘，固定转盘里的东西只有抽完才会更新。
　　不过只有五个选择，而且抽奖消费很高，一万淫乱点数才能抽一次。
　　第二次就需要两万，然后叠加。
　　1、一套别墅（三层，每层350平米）
　　2、贴身美女保镖一名（颜值90，身材90，武力值80）
　　3、全能家政女仆一名（颜值91，身材95，武力值60）
　　4、20年寿命丹（服用后可以增加20念得寿命，可分配给后宫）
　　5、傀儡娃娃（可以控制一名人类，支持对男性使用）
　　五个奖励一个比一个逆天，这里面最贵重的，恐怕就是寿命丹了，相反，一套别墅反而显得微不足道。
　　另外我没有想到的是，这个转盘还能够抽到人类。我还在考虑要不要抽奖。现在刚好有一万多的淫乱点数。
　　固定转盘，我是考虑抽取的，目前我最想要的无疑是贴身美女保镖，因为上次挨打的事情，我还是觉得自己的安全是第一。
　　考虑到我这样的抽卡非酋，大概率是抽不到想要的东西。我计划攒够足够得淫乱点数后，一次就抽完所有的东西。
　　每天的随机转盘，我是不会去抽得，MD四个谢谢惠顾，谁爱抽谁抽去，反正我不抽。
　　看了一会淫神空间，突然发现好感度之眼变成了鉴定，鉴定的能力就是可以看到对方得详细信息，好感度，还有家庭住址这些。
　　发动条件没有变化，还是看着别人就能发动。除了这些外，没有别的变化。
　　我觉得去除淫乱点数提升魅力值的原因就是我从来没有用过这个。现在想想有些后悔，要是早点用，魅力值直接拉满，那攻略女生容易的多啊。
　　不过后悔也没用了，秦佳佳还在洗澡，我顿时闲的无聊，准备刷一会短视频，当我拿起手机，那上面密密麻麻的红色提示让我心里一惊。
　　一百多个电话，八十多条信息，全是夏霏的。
　　短信的内容从主人在哪，到主人想你了，随后逐渐暴躁，七十多个信息都是接电话，最后一条短信是：坏主人！你以后不要来找我了！
　　我有些无奈，立即打了个电话过去，听到你拨打的电话已关机，请稍候再拨……
　　又打了两个过去，一样的提示。夏霏把我拉倒黑名单里了……

第59章 “拷问”秦佳佳
　　打不通电话，我转成白言，跳过99+的消息，发出一个小宝贝过去，回馈了一个小红点。
　　我艹，电话拉黑，白言也给我删了是吧。
　　拿起秦佳佳得手机，发现我的指纹也能解开她得手机锁，此时我没有查看她手机里信息的想法，立刻给夏霏打了一个电话过去。
　　音乐响了几秒，百灵鸟一样动听的声音传过来，“喂？”
　　“夏霏，是我。”话才说完，那边就挂了，再打过去，已经被加入了黑名单。看来这次夜不归宿，真的让她很生气。
　　等秦佳佳洗完澡出来，我苦着脸看向她，想问问她怎么弄，秦佳佳一把把我推进厕所：“洗澡去，有什么事情洗完澡再说。”
　　我也不磨叽，飞快的洗完澡。走出浴室，看到秦佳佳穿着她那身职业的教师制服，腿上穿着黑丝。
　　这一幕立刻让我性欲暴涨，连夏霏生气的事情都抛到了脑后，肉棒刚顶在她大腿上，就被她推倒在床上，随后她用两只脚夹住肉棒，开始慢慢的撸动。
　　“你就没有一点点的事情问我？”她说着，抿出来几口浓稠的白色唾液吐在我的肉棒上面润滑。
　　舒爽程度立马上升了一个档次。
　　被黑丝包裹的玉白软脚，一起夹住涨到发紫的肉棒，前脚掌和后脚跟贴在一起，足弓中间留出小穴一样的洞口，无情的套弄着我的肉棒，虽然速度不快不慢，但是那有节奏的起伏，又因为唾液润滑而发出来的哧溜～哧溜的声音刺激着我的耳朵。
　　简直是太色情了。
　　不过我还没有失去思考能力，问秦佳佳：“你，你是什么时候成为指定攻略人物的？”
　　秦佳佳没有立刻回答我，先将足底得丝袜弄出一个洞口，在肉棒上又吐上几口唾液，唾液滴在肉棒上，但是一丝津液还连着秦佳佳的嘴唇上。
　　她伸出舌头，舔回那空中的唾液丝，像魅魔一样。
　　让我肉棒涨的更大了，分泌出前列腺液流出来。
　　紧接着，她来开丝袜的洞口，让肉棒插入，和她得脚底板接触，另一只脚顶住睾丸当做辅助。
　　这舒爽感让我倒吸一口凉气，秦佳佳看着我表情，表现出愉悦，说道：“从你得到淫神空间开始。”
　　肉棒的龟头摩擦着黑色的丝袜，下面的冠状摩擦秦佳佳的脚底板，滑过足底，前脚掌，最后龟头马眼顶在脚趾上。
　　每次当唾液在摩擦下变干的时候，秦佳佳就会补充新的唾液。
　　我的角度可以看到肉棒是怎么在秦佳佳的丝袜玉足里抽动，另一只顶住睾丸的脚开始变化动作。
　　同样的用五个脚趾轻轻的按压睾丸。
　　被挤压的睾丸变得略微涨疼，但是也放大了肉棒被摩擦的刺激感。
　　“没有问题了吗？”秦佳佳得声音响起来，似乎不是我问她问题，而是她拷问我一样。
　　强忍住快感，不让自己发出被征服的声音。“为，为什么开始我不知道这个？”
　　秦佳佳继续着她的动作，一刻也不停止，说道：“我不知道她为什么不和你说，不过，我代表得是惩罚，对于你的惩罚。”
　　“是，是吗。哦～那，那每个指定人物都会代表一项东西？”我感觉自己快要到了极限。
　　秦佳佳感受到了我的肉棒胀大，是要爆发的前兆，她加快速度，那只踩在睾丸上的脚重新踩住我的小腹处，用脚背当做辅助，不让我的肉棒歪掉。
　　丝袜上的破洞也越来越大，在我到达顶峰的时候，秦佳佳突然停了下来，脚趾按住马眼。
　　虽然我没有感受到最爽，但是精关已经松动，精液止不住的向外面喷射。
　　玉白足趾被浑浊的精液玷污，秦佳佳迅速收回脚，趁着精液还没有流出，飞快的穿上黑色的高跟鞋。
　　慢慢的将黑色的制服短裙拉起来，提到腰间停下，露出里面的开裆丝袜，随后跪坐在我的小腹上，肉棒翘起，顶在她的屁股上面。
　　妖精一样美丽的脸贴近我，一口香气吹在我脸上，说道：“应该吧，这些问题，你可以去问下一个指定人物。我只知道每一个指定人物都会有一个能力，这个能力也会反馈给你。”说完，她在我的嘴唇上轻轻地吻了一下，贴在我的耳朵旁边，说道：“想知道我的能力吗？”
　　她嘴里呼出来的气息从耳廓传入耳蜗，酥痒感直冲大脑，让我有种听ASMR颅内高潮的感觉。
　　“想。”我已经说不出更多的字了，在秦佳佳面前，更本产生不出任何的抵抗感。
　　“呵呵，你的反应真的很有趣。我已经在使用我的能力了，就是惩罚哦。如果对人使用，对方就不会产生反抗。不过有个条件就是，对方必须害怕你。”秦佳佳改变了她的声线，御姐一样的诱惑。
　　说是改变，倒不如说是她在我面前释放她自己的本性。她原本就是有些御姐音，但是一直压住这种诱人得声音。
　　配上她恶劣，让人厌恶的性格，坏姐姐这个词真的太适合她了。而且她还喜欢骗我的感情。
　　她用我现在的状态解释了她的能力，对于她的摆弄，我没有反抗得心情。
　　在我的疑惑下，她再次说道，不过这次换了一只耳朵：“除了我，谁都不能对你这个主人使用技能。”
　　玛德，什么鬼玩意啊。我心里骂道。秦佳佳才是系统亲女儿吧。
　　她用屁股蹭着肉棒，继续说道：“是不是想肏我啊，就想征服夏霏那样，把我按在床上，肏的我叫你——爸爸。”诱人得声线加上魅惑的话语，让我恨不得翻身压住他猛肏。
　　因为她的能力，我没有一点反抗的力气，而且我的力气也没有她的大。
　　秦佳佳又把我拉起，绕到了我的后面，让我靠着她的胸，她的手揉按我的肉棒，舔着我的耳朵。
　　“三辰，想听我叫你什么呢？学生，儿子，爸爸，老公，哥哥，主人？”秦佳佳在我耳边说着各种昵称。
　　对于她说的各种昵称，我目前一点感觉也没有，真正让我忍不住的，是她在我的耳边吹气，舔耳。这才是让我受不了的事情。
　　肉棒软不下去，现在被秦佳佳握在手里，更硬了，她的手看起来修长又骨感，但是接触到我的肉棒却是软若无骨。
　　手指按压在龟头下面的冠状，马眼被她用大拇指按住。
　　睾丸被她用美甲亲亲的划着，痒酥酥的，但是舒服无比。
　　“前列腺液流出来了，三辰，还有什么问题，快点问我。”秦佳佳咬住我的耳廓，巨乳压在我的背上，被丝袜包裹住的小腿压在我的大腿上。
　　我用手不停摸着那顺滑的丝袜，捏着那富有肉感的大腿，接着问道：“你对淫神空间，都知道一些什么？”
　　秦佳佳依旧没有立刻回答我的问题，她舔着我的耳朵，舌头伸到耳朵里面，我心里直呼卧槽！
　　这可不是戴着耳机听ASMR的音频，而是一个女人亲自舔我的耳朵，音频带来的那种感和秦佳佳的舔耳觉完全比不了。
　　她的手还在撸我的肉棒，按摩我的睾丸，我爽的眼睛都眯了起来，在我爽得飞起的时候，秦佳佳已经从左耳朵换到了右耳朵，湿滑的舌头在外耳道上来回的舔着，嘴唇也亲在我的耳朵上，一会耳廓被含住，一会耳垂被含住，舌头始终在外耳道，不靠近耳洞，只有呼出的热气吹进去。
　　肉棒还被她握住撸着，大脑已经一片空白，此时耳边突然没有了湿滑的像触手一样的舔舐，传来秦佳佳声音：“我只知道它是淫神做出来的，身为淫神的继承者，你知道的信息不是应该比我更多一些吗？”
　　我没有说话，因为秦佳佳又开始舔耳了，我敢打赌，没有人能在一个美女的舔耳和撸管下保持大脑冷静的思考。
　　“好吧，你知道其他七个淫神候选人的信息吗？”我问道，这个是最重要的。
　　听到这个问题，秦佳佳没有一点拖泥带水，“我也只知道一点点，她们也没用给我多说，具体的信息你要去问下一个指定人物，我只知道候选人有七个，还知道你现在和他们接触不到。”
　　“为什么？”我有些好奇。
　　秦佳佳在我耳朵上咬了一口说道：“全世界几十亿人，出现七个被系统选中的人，怎么可能都在咱们国家，南非一个具体国家不清楚，那边部落太多了，美利坚一个，法兰西一个，暹罗一个，澳联邦一个，大不列颠一个，再加上你，总共七个人，再具体一些的，我也不清楚了。”
　　我听着秦佳佳的说明，心里明朗起来，那些人都离我那么远，暂时威胁不到我。
　　不过我又该怎么成为淫神呢？是让他们消失？还是拼女人数量？秦佳佳不清楚，我也不清楚。
　　即使问了淫神空间，也被告知只有遇到了别的候选人才能知道方法。
　　或者找到下一个指定人物，从她那里知道信息。
　　没办法，只能先增加我的性奴，提升淫神空间等级。
　　最重要的事情明了之后，我说出夏霏生气的事情。希望秦佳佳给我一个解决的方法。
　　听到这件事的秦佳佳突然就放开了我即将爆发的肉棒，精液回流让我更加难受。
　　她又从后面绕到了前面，扶住我的肉棒，慢慢的坐下去，肉棒顶开闭合的阴唇，然后是小小的肉穴口。
　　“秦佳佳，你，你这个骚货！”我看着用天仙容颜犯骚的秦佳佳，忍不住骂道。
　　“嗯哼～被填满了，反正我只是在你面前这样，啊哈～难道你不喜欢在别人面前的严肃老师～啊～在，在你面前是骚货吗？好爽～太舒服了～要不～要不你就别去上学了～天天在家里肏我怎么样？”秦佳佳蹲在床上，身体上下起伏着，C罩杯的大奶上下弹跳，好像要从那黑色的西装里蹦出来。
　　很难想象，一个教师的嘴里会说出这种话，如同一个下贱的婊子。
　　“臭婊子，我肏死你！”我大声骂了一句，腰部突然发力，想靠着这样的突然袭击撞飞秦佳佳，靠着这种操作，我已经将姨妈和宋思雨的骑乘位改变成为正常体位很多次了。
　　万万没想到，秦佳佳及时抓住我的手，和我十指相扣，力气大到我无法挣脱，那一下确实让她措手不及，但是肉棒并没有脱离她那具有吸力的小穴，仅仅到了龟头的顶端。
　　屁股又重重的压下来，这一下差点让我缴械。
　　她屁股再次抬起，这次却到了龟头和阴茎的连接处停下。我先一步按耐不住，主动挺高我的腰，肉棒狠狠插到小穴深处。
　　“啊哈～这下太爽了～继续，易三辰，继续啊哈～老师被肏服了～老师要，要你的大肉棒～啊哈～肏死老师了～继续，继续，继续～嗯哼啊啊啊～”秦佳佳翻起白眼，蹲姿无法保持住，小腿内扣，跪在我的腹部。
　　身体坍压在我身上，散落的青丝披在我脸上，舌头从嘴巴伸出来，口水顺着舌尖滴落在我的嘴上。
　　我顺势含住她的舌头，和她进行着湿吻。手依旧挣脱不开，妈的，秦佳佳的力气也太大了吧。
　　现在的我完全是劣势，而且是被秦佳佳玩弄，被肏爽的她现在确实是动了，但是动作的幅度很小，主要还是靠我自己动，而且这个姿势很累。
　　本来就是挺腰的动作，身上还压着一个一百多斤的人。
　　我都不知道我是怎么做到这个动作的。
　　不知道什么时候，秦佳佳的眼睛已经闭上，已经开始忘情的和我接吻，我抽插的更加用力。
　　即使嘴巴被堵住，秦佳佳也会从喉咙里发出哼叫的声音。
　　在腰已经乏力到快动不了的时候，秦佳佳屁股突然下沉，每一下都坐到底，龟头每一次都能顶在那软肉上面，不到十下，腰部最后一次上挺，肉棒到达极限，从肉棒的根部传来了阵阵的酥麻感。
　　随着精液的爆发，强烈的舒爽感冲上天灵盖，秦佳佳放开我的手，转而抱住我的头，我也和她一起相拥。
　　秦佳佳屁股再次发力，在我射精的时候开始下压，上抬。我的双腿都开始发软，感觉上一股精液还没射完，下一股又出来了。
　　射完精，我偏过喘不过气的脑袋，秦佳佳不管那么多，犹如一个荡妇一样舔我的脖子。
　　大口大口的呼吸着空气，身体已经软的动不了，就在我准备推秦佳佳的时候，她的身体突然打颤，一股热浪冲刷在我的龟头上面。
　　我射精完没多久，敏感的时候还没过去，哪里受得了这样的冲击，精液又流出来。
　　这一次我是真的虚了，我感觉自己连续射了三次，现在一点欲望也没用，只觉得口干舌燥，特别的想喝水。
　　身体停止颤抖的秦佳佳从我身上起来，脸色潮红，天上仙子一样的面庞多了一丝妩媚。
　　她笑盈盈的看着我，慢慢的抬起小穴，软趴趴的肉棒脱离小穴后，一大堆透明的，浊白的液体流出来。
　　秦佳佳再次蹲起来，像撒尿一样。
　　又掰开自己的小穴，她体内的浊液流的更快了。
　　我的下体黏糊糊的，全部是我的精液还有她高潮的淫水混合。秦佳佳拿出湿巾，擦干净自己下体。
　　脱下开裆丝袜，随意的丢在我头上，鼻腔内被清香沾满，但是我此刻一点性趣也没有，而且我还记得这条丝袜前不久才帮我足交过。
　　拿开丝袜，眼看着她换上一条红色蕾丝内裤，然后重新拿出一双丝袜穿上。
　　她重新用脚踩了踩我肉棒，直到足底被精液和淫水全部浸透后。
　　她重新穿上那双高跟鞋。
　　“去重新洗一下，然后换衣服，不快点你就要迟到了。”秦佳佳面无表情的瞥了我一眼。
　　耻辱啊！明明是我后宫，却让我有一种被肏的感觉！
　　看到卧不甘的眼神，秦佳佳冷哼一声，俯下身体，在我嘴上狠狠的吻了一下，说道：“还不满足？让你亲了，肏了，足交了，你还想要什么？来一次乳交？”
　　我站在床上，居高临下的看着她，在她不解得眼神下。
　　迅速低头，亲吻，一气呵成。
　　颇为霸气（自认为）说道：“秦佳佳，你是我的女人！”然后心情舒畅的走下床，屁颠屁颠的洗澡去了。
　　秦佳佳摸了一下嘴唇，嘴角勾起露出笑意，小声切了一声。

第60章 夏霏篇上
　　坐着秦佳佳的车子来到学校，还是迟到了，早晨的调情加上做爱，已经浪费了太多的时间。
　　我们到学校的时候，时间刚到八点，早读铃声响起，我背上书包就要往学校里面冲。秦佳佳拉住我，“急什么，和我一起，不会有人说你的。”
　　抬头看了一眼信誓旦旦的秦佳佳，我跟在她的身后，在那些害怕迟到被抓的学生里震惊中的眼神慢悠悠走着。
　　然后我就看到了站在校门口的人——夏霏。
　　所有从她身边跑过得学生她一个也没理，眼睛直勾勾盯着跟在秦佳佳都面的我。
　　那眼神恨不得将我吃掉，我赶快紧跟着秦佳佳。想快点去教室里，那里就是我的安全屋。
　　刚走到她跟前，夏霏就厉喝道：“那个同学！你跟在老师身后干什么！”
　　随后两个老师就把我拦住，夏霏看向秦佳佳，问道：“你和他一起来的？”
　　秦佳佳茫然的看着我，说道：“不是啊，易三辰，你跟在我身后干什么？”
　　卧槽！
　　我早就应该想到秦佳佳会坑我。
　　夏霏那知性的笑容不复存在，她揪住我的衣领，怒喝道：“跟我去办公室！别人迟到了都在跑，你慢悠悠的走就算了，还跟在老师身后蒙混过关！”
　　没有人敢拦身为教导主任的夏霏，就连秦佳佳，也只是给我一个爱莫能助的眼神。
　　我真想冲过去扇她！明明就是她让我跟着她的，现在把我的关系扯的一干二净。
　　可惜我不能这样做，结局还是被夏霏拉倒了她的办公室。
　　她不满的看着我，眼神中有悲伤，愤怒，难过，失望。
　　说实话，这样被一个女人看着，我心里多少有些愧疚，毕竟说好了在她家里住一个星期，结果就住了两天，我就直接在别的女人家里过夜了。
　　如果和我同居的是宋思雨或者姨妈，这件事也不是很严重，甚至都不算事情。
　　但这件事发生在夏霏身上，她漂亮，知性，有涵养，而且嫉妒心也很重。
　　同时和我在一起的时间也最短。
　　虽然我嘴上说很喜欢她，但是我的行为却给她一种不想和她在一起的感觉。
　　静静的对视了一会，我主动拉住她的手，说道：“夏霏小宝贝？”
　　对方无动于衷，我卸下书包，正要拉着她坐下，夏霏突然说话了：“你把我变成肉便器吧。”
　　我一愣，反问：“为什么？”
　　“主人你根本就不喜欢我！如果你讨厌我，干脆把我变成肉便器，这样我在你面前就不会思考，我也不会心疼和难受了。”夏霏的眼泪流出来，呜呜的崩溃大哭。
　　我叹了口气，心里想道：都TM怪秦佳佳。
　　拉着夏霏到我怀里，万般无奈得哄着她：“我真的是喜欢你的，这次是出现了一些特殊事故，我保证，没有下一次了。”
　　“我才不听你的保证！你骗人，你骗人！”夏霏摇着头，一副什么也不听的样子。
　　无论我怎么说好话，夏霏都不听，没办法，只能拿出我的必杀技，按住她的头进行强吻。
　　这一招果然管用，舌头相互接触一瞬，夏霏也不哭也不闹了，我被她压在沙发上面。
　　舌吻结束，夏霏红着的脸颊上挂着泪花，不过比起刚刚大哭什么都听不进去的她来，现在冷静了许多。
　　坐在我的腿上，妙曼玲珑的身躯紧紧的贴着我，身上穿着她经常穿的那件白色无袖连衣裙。
　　轻柔的面料摸起来舒服无比，因为胸大的原因，原本看起来是让人变清纯的连衣裙被她穿着诱人无比，充满着色气。
　　我都开始好奇为什么我当时没有关注过夏霏色气的身材。
　　拉开背后的拉链，露出白色胸衣的衣带，一只手熟练的绕到前面，隔着薄薄的胸罩揉捏饱满的大奶子。
　　夏霏不满的看着我，似乎不想让我碰她，但是身为性奴的她，有没有拒绝的权利，嘟起嘴巴生气的样子可爱极了，让我忍不住把她搂的更紧。
　　因为不能反抗，夏霏开始扭动屁股，小手摸索着伸进我的裤子里，没有坚挺的软小肉棒被她捏在手里，她熟练的撸动着 。
　　没过多久，我们都发现了事情的不对劲，我硬不起来了！
　　无论她怎么套弄，肉棒就像小肉虫，没有一点反应，夏霏扭过头看着我，泪水不争气的划过脸颊。
　　“我的身体已经被主人玩腻了吗？”话语里的难过让我心里哇凉哇凉的，真的不是我没性趣啊，我的好兄弟你为何不硬！
　　我嘴上说道：“当然不是，你的身体我一辈子也不会腻的……”哄着夏霏，然后在心里询问淫神空间，到底什么情况。
　　“目前并未发现宿主身体异常，按照宿主要求，开始检测宿主身体机能——检测完毕，无异常。”几秒钟的时间，淫神空间就检测出来了结果。
　　不可能啊，没有异常怎么硬不起来，我感到一阵头大，思来想去，八成是早上秦佳佳的那连续秒榨让我得肉棒失去了元气。
　　夏霏看着无论她怎么弄都硬不起来的肉棒，眼泪又要流出，我急忙在淫神空间兑换了一枚精力丹吃下，暖流传入四肢。
　　肉棒终于硬了起来，看到夏霏止住眼眶里的泪水，我松了一口气，最怕女人哭了。
　　夏霏靠在办公桌上，连衣裙的上衣被我脱到腰间，胸罩被我推上去，白嫩得大奶子在我面前，明晃晃的。
　　粉粉的乳头已经充血变硬，奶子随着夏霏的动作晃动，如同等待人品尝的布丁。
　　面对这样的美味，是个正常男人都知道应该怎么做，奶头含在嘴巴里，像婴儿一样吸吮，
　　嘴巴吃着，手里抓着，一对D罩杯的美乳被我肆意玩弄。
　　“坏蛋，嗯哼～渣男，坏主人，色鬼啊哈～流氓主人……”夏霏开口骂我，奶子上的快感又让她忍不住舒服的呻吟。
　　我知道她的谩骂是因为我的冷落，也不在意，舔满足了D奶，我又亲吻她的嘴巴，舌头相互缠绕。
　　唾液开始交换，拥有古典气质的夏霏口水有股甜甜的味道。
　　让我上瘾。
　　两个手指捏住挺立的乳头，将乳头按进乳房里，然后弹出来。乐此不疲的玩着。
　　直到我吻的有些窒息。搅动的舌头也有些累了，
　　两人分开，夏霏的脸上多了一抹红色，美到让人挪不动眼睛。不知道什么时候，夏霏的手停下来，龟头顶在她的掌心，被她得手掌包住。
　　“原谅我了没有，小宝贝？”我小心翼翼的询问道。
　　她偏过头，“哼！就算我不原谅你，那有怎么样，你又不喜欢我，还不如变成肉便器，也不需要你对我付出感情了。”夏霏哼了一声，语气里的不满一点都没有消散。
　　看来她并不清楚让一个女性变成我的肉便器需要怎么样的条件。
　　对于夏霏，我没有一丁点得脾气，只能再次退步，说道：“那你说怎么才能原谅你的主人？”
　　夏霏终于看我，眼中都是不可置信，再次确定了一遍：“主人你没有骗我？”
　　我点点头，表示肯定，夏霏眼珠滴溜溜的转了一圈，说道：“那，主人你今天下午开始要陪我一整天，哪也不准去。”
　　“但是，我还要上课……”并不是不想陪夏霏，我想先完成一下校园攻略任务。
　　“明明你昨天也没有来上课……”夏霏音量变小。
　　眼看着夏霏又难过的要哭，我立刻答应她：“可以，可以，可以。这一周不上课陪你都行。”
　　“是主人你自己说的。”夏霏不再用手握肉棒，而是用大腿压住，冠沟和白色的裙子摩擦，并不是很舒服。
　　但前列腺液还是冒了出来。
　　“那就从午休开始，主人就要回家陪我，一直到晚上的十二点钟。”
　　我有些后悔，夏霏嘴上说是陪我，实际就是让我和她做爱，只不过她的矜持让她说不出那两个字。
　　上午下课时间是11：45，除去回到夏霏家里的时间，那也有十二个小时的时间。
　　持续做爱十二个小时，我不是做不到，只是那也太难了，简直是要我的命。不过我还是答应了夏霏，毕竟是我的错。
　　夏霏听到我这样也答应了，再次露出笑容，她从我的身上站起，然后蹲下，脑袋在我的双腿中间，嘴巴离我的肉棒很近，呼出的气息飘在龟头上，让肉棒一抖一抖的。
　　她主动张开嘴，温润的口腔包裹住龟头，脑袋慢慢下靠，肉棒被知性美人一点点吞入嘴巴里。
　　肉棒上传来的爽感让我忍不住发出声音。
　　这还是夏霏第一次主动为我口交，有着上流社会涵养的她很少会主动为我做出口交这样的事情。
　　大部分时候都是只有在我的命令下才会这样做。
　　舌头舔着龟头下的肉冠，阴茎被整个吞夏霏的嘴里，她的口交技术不如宋思雨，有时候可以感觉到牙齿的触碰。
　　我忍不住按照她的头，狠狠的压住，肉棒在喉咙重重的顶了几下，夏霏唔唔了几声，在我放开她的一瞬间离开肉棒，美眸不满的瞪着我。
　　生理上的呕吐感让夏霏咳嗽了几声，她没有说不准这样的话，调整了一下呼吸之后，她再次含住龟头，肉棒又被缓缓的吞到她的口腔内，这次比上次含的更深了，但是距离她的食道，还是有一点距离。
　　——分界线——
　　陪主人安稳的度过了两天时间，夏霏觉得一切都是那么美好，主人喜欢自己，虽然在学校主人会和别的女孩子暧昧，但是回到家里，主人最终都会在自己的肉体上发泄两到三次。
　　可到了第三天，主人出去就再也没有回来了，夏霏感觉心里面空荡荡的，一种被抛弃的感觉从心底升起，无论是给主人打电话，还是发短信，都没有任何的回忆，好像石沉大海了一样，一时间，典雅的贵妇感觉自己的尊严受到了践踏和轻视，她将主人拉入了黑名单。
　　即使这样做了，夏霏又是一阵说不出的难受，自己就像一只被抛弃的小狗，终于，难受的夏霏放下了姿态，翻到了主人第一个性奴的手机号，小心翼翼的询问主人是不是在她那里。
　　如果主人真的在那里，她也准备好恳求对方把主人还回来，答案是没有。
　　但是对方说道话很有道理，主人不回来，就是和别的女生玩去了。对方轻描淡写的语气让夏霏失落和愤怒，但是怒火她发不出来。
　　思来想去，夏霏觉得是不是自己的性格让主人感到不开心，于是再次询问宋思雨，主人和她在一起的时候，一般会做几次的问题。
　　宋思雨有些诧异，她没想到夏霏会这样问，一定还是因为主人没有回来而耿耿于怀。
　　原本想安慰一下夏霏，不过话到嘴边的时候，心里却飘出来一股或许让她这样反省一下也不错得想法。
　　于是，宋思雨没有安慰夏霏，而是老老实实得说出自己和主人刚刚认识那会，主人几乎每一天的空余时间都在和自己做爱得事情。
　　还有因为任务对主人得七日连续榨精，这些事情让夏霏不可置信。
　　她自然知道主人得能力多强，但即便这样，主人也只是在自己体内射上两到三次。
　　算上乳交足交，不过也就四五次。
　　自己已经认为这已经很多了，肯定要比其他两人得次数多，一直这样想着的夏霏收到了打击。
　　为什么在宋思雨身上，主人可以只是内射就达到五次以上，更不要说算上乳交，口交这些事情了。
　　挂断电话，夏霏又找到主人得另一个性奴，温悦可。
　　虽然她和自己不对付，但是有主人得干涉，两人也成为了朋友，尽管一说到主人得问题时，两人就会争吵。
　　夏霏拉下脸皮，打电话过去询问，不出预料的被嘲讽了一波，然后被对面以过来人的姿态教育了一顿。
　　夏霏很想当场就挂断电话，不过想到主人，她还是问道，主人和她在一起的时候回射几次，玩些什么。
　　这次的回答更多了，她竟然第一和主人做爱得时候就被主人肏的内射了十次。
　　她开始想着肯定是对方故意骗自己，但是宋思雨也是那么说的，宋思雨说有七天得时候主人每天都会连续在自己身上射十次，虽然不全都是内射。
　　但那也很离谱了。
　　在温悦可（姨妈）这里，夏霏还听到了更多的花样，除了她听过和做过的性交，口交，足交，乳交。
　　还有什么股交，就是用屁股夹住肉棒，腿交，用大腿夹住肉棒，甚至还有腋下，膝盖后面，什么颜射这种东西，她听都没听过。
　　听温悦可说的最变态的一种东西，就是爆菊，她从来没想到，就连屁眼，也可以用来做那种事情。
　　通话结束，夏霏越来越失落，为什呢主人在别人身上就可以射这么多次？
　　在自己身上射得次数这么少？
　　自己一定也要变得让主人能在自己体内射十次以上，最少也要有十一次！
　　夏霏的思考易三辰一无所知，如果他知道了，绝对会进行反驳，他妈的什么鬼，那是自己想射那么多次吗？
　　那是榨精啊！
　　榨精！
　　只是易三辰想不到，就连他最钟意的夏霏，也即将要加入榨精的行列。
　　同样，夏霏也不知道自平时的状态才是主人最喜欢的。
　　她想着从头学起，比起消耗体力的做爱，还是先从最简单的口交学起，到了外网，各种口交教学视频被看了个遍。
　　——分界线——
　　随着夏霏逐渐适应和熟练的吞吐，龟头离她的食道越来越近，现在我再按住她的头，夏霏也不会有任何的轻微反抗，只会将肉棒含的更深，她的牙齿逐渐触碰到肉棒根部的阴毛。
　　我的龟头插到了一个比起口腔更加紧致，更窄的小入口，龟头进去了大半，感觉那蠕动的软肉被顶开，比起夏霏紧致的小穴有过之而无不及。
　　这都不止深喉了啊喂，这次是真的插到快插近食道里面了（PS：贴近现实，食道快贴近胸口，无法做到这种事情），我有些担忧夏霏，这样会不会出现什么事故。
　　毕竟之前看过口交插到气管射出让女方呛死的新闻。
　　但是我嘴巴说不出拒绝，真的太爽了，双手紧紧按住夏霏的头，屁股上顶，狠狠在在她口中插了几下。
　　随后精液就开始从马眼直接射到夏霏的食道里，随后顺着她的食道流入胃中。
　　夏霏的感受我不清楚，但是我非常的爽，精液至少喷了六七股。
　　肉棒脱离夏霏的嘴巴，带出一连串的口水，从嘴唇流向下巴，最后又滴在那高耸的大白奶子上，让我有种想拍下来保存的变态想法。
　　这次没有一丁点精液从她嘴里流出，毕竟都直接进入胃里了，夏霏按住胸口，强烈的咳嗽了几下，又进行大喘气。
　　看的出来这样对她来说确实很难受。
　　缓过难受劲的夏霏重新握住肉棒，舌尖在马眼上转了一圈，然后用力的挤入，虽然怎么都进不去，但依旧挨到了残余的精液，这时她合上嘴唇，只包裹住龟头，像喝盒子里剩下的牛奶一样猛烈的吸着，让马眼里所有残余的精液都排了出来。
　　我的脑海里只剩下一个疑问，她从哪里学来的这样玩意？魂都要被吸干了。要不是我强忍，感觉第二波精液都要被吸出来了。
　　——分界线——
　　学习了各种口交，夏霏知道了一大堆的理论知识，但是没有练习的技巧，于是买了一大串的香蕉，听视频里的老师说，香蕉是最好的练习器材。
　　第一根香蕉，夏霏刚刚模拟口交了不到十分钟，就感觉嘴巴又酸又累，吧唧一口，将香蕉咬断成了两节，为了不浪费，夏霏吃掉香蕉。
　　随后休息了一会儿开始了第二根，虽然时间比第一次就一点，也没用咬断香蕉，但是上面多了许多的牙印。
　　第三根，嘴巴更酸，更累，但是这对于夏霏来说不算什么，练习舞蹈的日子可比这些累得多。
　　香蕉没有断，也没用牙印，甚至含香蕉的时间也更长了，但是出现了一个新问题，香蕉瘦了一圈……
　　第四根……和第一根一样，断掉。
　　第五根……瘦了一圈。
　　……
　　大约十七根香蕉之后，夏霏终于可以一口气含住一半的香蕉，吞吐半个小时都不会让香蕉出现任何的损伤，唯一的变化就是香蕉被口水泡的出现了瘫软。
　　但是夏霏已经吃不下了，本着不浪费粮食的原则，夏霏吃掉了十六根香蕉。
　　接下来得学习，就只能学习理论了，在没有主人允许的情况下，身为性奴的她是不可以自慰的，哪怕是练习，也不行。
　　——分界线——
　　肉棒被夏霏抓住顶在她的乳头上，此时的她还保持着那高贵的气质，却是跪在地上抬头看我。
　　“主人，是现在去上课？还是乳交来一发之后再去呢？”她天真的说道，嘴上说着征求意见，但是肉棒已经被她塞进两个奶子之间了。
　　并不是垂直，而是横向从乳头的方向插进去，肉棒空出一段距离，就顶在了她的胸口。
　　“我都被你拿捏了，还询问我做什么？”我捏着她的乳头，又抚摸她的脸蛋，红润的嘴唇看着让我想亲她，但是我不喜欢亲一个含过我肉棒的嘴唇。
　　横向插了几次奶子，见我没有表现出很多得爽感，夏霏终于不这样做了，她扶着肉棒，在龟头上吐了一口唾沫，唾液顺着龟头流入乳沟之中。
　　夏霏端着自己的奶子开始晃动，软软的嫩肉挤压肉棒确实很爽，可惜的是乳交的刺激并没有口交的大，而且夏霏还是先给我进行的口交，然后才进行的乳交，无论她多么卖力的晃动自己的奶子，我的肉棒都达不到要射精的临界点。
　　看着我的龟头在乳房中冒出缩入，视觉上得观感的确很刺激，我按住夏霏的头，说道：“张嘴，让龟头插进去。”
　　夏霏满不情愿的看了我一眼，但是身为性奴的她不能拒绝我的性命令，只能乖乖低下头的张开嘴巴，等龟头冒出乳房的时候插近嘴巴里。
　　很快夏霏就发现了更加方便的办法，她只用嘴巴含住龟头，然后用双乳不停的挤压阴茎，舌尖在龟头上游走，顶住马眼往里面钻。
　　这种玩法确实要爽很多，十几分钟后，我我的肉棒开始发涨，睾丸里存储的人精液开始准备。
　　见识过我多次射精的夏霏瞬间就察觉到了前奏，嘴巴脱离肉棒，双手用力的压住奶子，开始左上右下的晃动。
　　我再也忍不住，按住她的肩膀，肉棒就要爆发，夏霏将奶子上移，龟头被奶子夹到中间，她又开始前后摇摆奶子摩擦龟头。
　　噗嗤～噗嗤～噗嗤～
　　肉棒开始射精，我看到白色的精液从夏霏的奶子里冒出来，好像逐渐被灌满一样。
　　当最后一滴精液射在夏霏的奶子上时，我看到她的一对巨乳已经沾满了我的精液，看起来淫荡又色情。
　　看到我肉棒上残余的精液，夏霏丝毫不嫌弃的用舌头舔干净。
　　舔干净我的肉棒后，我以为夏霏会用纸擦干净她的奶子，没想到夏霏直接将胸罩解开后，就这么挨住精液，重新穿好了胸罩和连衣裙。
　　“你回去上课吧，还有两节课呢，你就趁上课的时候睡觉吧。”摆弄好衣服和妆容的夏霏说道，她又变成了那个高雅的贵妇。
　　如果不在意她身上的那一股精液气味的话。
　　我没有在更进一步，毕竟下午还有一场恶战。
　　——分界线——
　　学习完所有的理论知识之后，夏霏又失落起来，毕竟这些理论又没用，因为没有主人陪自己。
　　看着手机上那一连串的未接电话，夏霏忍不住哭泣，她不知道自己是什么时候睡着的，第二天醒来照镜子的时候，发现脸上还有两道泪痕。
　　洗漱完后，夏霏脑海中突然冒出来秦佳佳的面容。
　　原本谁也不怕的夏霏，突然就对于秦佳佳有些畏惧了。
　　她清楚这个原因，秦佳佳已经是主人得后宫了。
　　和自己这样的性奴不同，后宫就代表主人得极致喜爱。
　　叹了一口气后，夏霏挑选了衣服准备去上班，电话铃声响起，看也没看，夏霏就接了起来，电话那边是她心心念念的主人得声音。
　　想要嘘寒问暖的话语到了嘴巴，却一句也说不出，满脑子都是主人和秦佳佳在床上的画面。
　　一股无名的怒火从心里升起来，夏霏一句话也不说，挂掉了电话，然后将对方拉黑。
　　做完这些后，夏霏又有些后悔，呆呆地望了手机许久。
　　她想主人一定会很生气，毕竟自己一个性奴竟然会拒绝主人得电话，也许会让主人厌恶，变成肉便器，不过这样也好，肉便器在主人面前也没有了自己的思想，下定了决心，早早的上班去了。
　　——分界线——
　　在两节课里，没有发生什么重要的事情，毕竟两节课都是秦佳佳的课，在她的课上我也不敢太造次。
　　即使她已经是我后宫，百分百听从我的任何命令，就算我让她带着跳弹上课，她也必须要去做，不过一直以来，我对秦佳佳都是一直畏惧加暗恋。
　　也没有让她在课堂上出丑的想法，而且，她在上课和在校园中完全是一个负责人的好老师，和私底下的与我独处来比较，完全就是两个人。
　　下课时，我也没有和女生们玩闹，而是趴在桌子上休息。上课也是迷迷糊糊的眯着眼，秦佳佳也没有管我。
　　到了中午放学，我随意的和秦佳佳打了一个招呼，就坐着夏霏的奔驰回去了。
　　路上，夏霏哼着歌曲，心情看起来非常的好。
　　她身上没有了精子的气味，腿上还穿了一双白色的丝袜，让坐在副驾驶的我看着心里痒痒，一直想摸上一把。
　　离家里越近，我越能感受到夏霏的喜悦。我也逐渐期待起来。十二个小时的时间，能玩的花样可不少。
　　到了夏霏的家里，我们两个都忍不住性欲，相互拥抱在一起亲吻，手伸到下面摸她的阴户，想不到这次夏霏穿的是一条丁字裤，手指挨着阴唇上摩擦了两下，指尖就被夏霏的淫水弄湿。
　　“主人，我们去床上吧。”夏霏摩擦着大腿，娇滴滴的说道。
　　我点了点头，看到夏霏准备脱掉那白色的高跟鞋换上拖鞋，我心中的想法被改变，命令道：“不准脱高跟鞋，去沙发上躺着。”
　　主人得命令无法拒绝，夏霏停下手上得动作，一脸疑惑的看着我，乖乖的躺在沙发上。
　　看着那双被白色丝袜和高跟鞋包裹住的玉足，我早就想舔了，没有着急脱下高跟鞋，而是用脸贴在有些冰凉的皮质鞋面上，轻嗅着露出来的足背。
　　嘴唇贴在高跟鞋上，吻了一下，然后又在足背上亲吻。
　　如此变态的玩法让夏霏很不适应，她说道：“主人，别这样，好变态，鞋子脏死了，别亲啊哈～鞋子被脱掉了～不要，不要闻，这双高跟鞋我已经穿了好几天了，里面很臭的，不要，不要～另一只脚也～别舔，我没有洗鞋子，脚在里面很脏的……”夏霏嘴上拒绝，但是不能做出任何的反抗，脚趾上的酥麻让她有些上瘾。
　　以前夏霏让我舔足之前，要么是穿凉鞋，要么会把脚洗干净，像今天这样没有做任何的准备就让我舔脚，还是第一次。
　　鼻子贴在脚底板上嗅着玉足，嘴里同时含住另一只脚的脚趾，我含糊不清的说道：“一点也不臭，你的脚最香了。”
　　“唔～嗯哈～痒死了，坏主人，坏主人，好痒啊，不要舔了，不可以，不可以哈哈～不要那里～哈哈哈～嗯哼不～”夏霏嘴里哼唧着，一只手忍不住摸在两腿之间。
　　口水浸透了白色的丝袜，十个没有涂抹任何指甲油的脚趾被我的唾液染的晶莹剔透，更加的诱人。
　　这一幕让我的肉棒暴涨到感觉要爆炸，很想立刻就把她的双脚摆成足穴插入。
　　可这双美脚我根本没有吃够，想着时间还很长，继续顺着足底舔着，口水在空气中挥发，散发出一些臭味，但是很快就被夏霏那脚上的香气掩盖，我爱不释手，不对，应该是爱不释嘴。
　　舔到足底的中心，夏霏边笑着，说道：“哈哈哈～不要～好痒，主人，哈哈哈哈～太痒了……”
　　不理会夏霏说的话，抓住她的双脚继续品味，什么鱼和熊掌，都不如她这一双美脚要香。
　　顺着足心舔到脚后跟，按照常理来说，无论男女的脚后跟都是硬硬的，有一些茧子。
　　但是夏霏的双足，没有一点茧子，好像那出生的婴儿一样。
　　软乎乎的。
　　两个足底舔完，紧接着就是脚背，先是一点点的亲吻，然后微微张开嘴，伸出舌头轻触，最后张大嘴将脚背含到嘴里舔。
　　最后再次回到脚趾，一只脚并不过瘾，我把她的双足叠在一起，同时含到嘴巴里，舌头被玉足夹住，满嘴都是夏霏那玉足的香味。
　　香味还从鼻子冲入脑内，刺激我的感官，嘴巴里分泌出许多口水从我的嘴里流到夏霏的双脚上，感觉我的唾液被这双玉足染香了，我不停的吞咽口水。
　　就在我准备松开嘴，想从美脚向上舔她的小腿时，夏霏身体突然进行抽搐，白色的裙子被打湿了一大片。
　　我有发懵的看着大喘气的夏霏，想到：舔脚被舔高潮了？
　　此时的夏霏脸色潮红，眼睛半睁开，头发披散的落在沙发上，红润的双唇微微的开合，能看到里面白瓷一样的牙齿，胸部和小腹一起一伏，一只手紧紧的按住被打湿的裙子。
　　像一个任人宰割的小羊羔，我实在是受不了了，在她的大腿小腿上随便的亲吻了一下，就撩起她的裙子，看到她穿的不是连体的丝袜，而是过膝长筒袜。
　　现在我可没有什么心思去玩弄她的大腿了，毕竟时间还长的很，目前需要解决的，是我那硬的快要爆炸的肉棒。
　　鲜嫩的粉色蝴蝶被一条黑色的长线勒住，淫水沾染到了胯下的两侧，我拨开丁字裤，亲在夏霏的阴唇上面，舌头舔着洞口，淫液吞入嘴里。
　　“唔～啊哈～主人，不行了～好舒服，不要舔，我还没洗澡呢～啊哈～不要舔那里，很脏的啊～早上尿尿了，不要了～”夏霏扭动着身体，双腿收缩，美足踩在我的背上，蜜穴被夹的紧紧的。
　　我握住肉棒，顶在她的蝴蝶上，还没有用力，只是随意的调整了一下姿势，肉棒就被小穴吸了进去。
　　感觉下体被我的肉棒插入，夏霏闭拢的双腿分开，变成M型，“主人～啊啊～前戏还没有足够呢～怎么，啊哈～啊啊啊～怎么进来的那么快。”夏霏双手按在我的腹部。
　　抓住她的双手，按在她的脑袋两侧，我压下身体，亲吻着她的脖子，说道：“怎么没有，你的美脚被我舔了那么久，你把你舔高潮了，还不算前戏？”
　　“不是，不是这样，我想要亲亲。”夏霏贴着我的脸说着，张开嘴巴将舌头伸到半空中，等待我的宠幸。
　　我自然不会拒绝夏霏的所求，按照她的想法，我也伸出舌头，和她进行了一场深厚的法式湿吻。
　　同时猛烈得抽插着她的小穴，肉棒一进一出，但是沙发上实在伸展不开身体，我想变换一下姿势，夏霏得知我的想法后，双脚交叉，包住我的腰，双手搂住我的脖子，法式湿吻之后，夏霏仍旧不满足，她用舌头舔着我的脸颊，要不是因为淫神空间，我的身体即便是不洗澡也会保持清洁，不然要是一脸的油被夏霏舔着，想想还是挺恶心的。
　　和我不一样，夏霏的口水在我的脸上挥发之后也只有甜甜的香味，好像蜂蜜一样。
　　“不准换姿势啊～主人～主人要哈啊～要用每个～每个姿势啊～内射我～啊一次啊～”夏霏说出她的想法，我也没有拒绝。
　　我加快得抽插得速度，想要快点射出来，不过上午就射了两次，现在哪有那么快，一直到我腰都累的有些酸痛，才有射精感。
　　隔着连衣裙捏住她的双乳，我刚准备脱下她的衣服，用嘴巴舔她的奶子，夏霏急忙用手按住，说道：“不行啊～主人～人家～人家还没有洗澡～只漱口了啊～好爽～大～大奶子上都是～啊哈～主人得肉棒太舒服了～都是主人得精液。”
　　我撑起身体，双手下移，握住她细小得腰肢，抽插的速度又一次加快，噗嗤～噗嗤～噗嗤～啪啪啪～
　　“主人～主人～主人～我啊～啊哈要去了～夏霏小奴隶要去了～让我高潮～求求主人～让我高潮～”夏霏浪叫说道，那贵妇气质荡然无存，现在叫她荡妇更加的合适。
　　我的双手再次下移了一些，在夏霏的屁股和腰的交接，她的屁股已经没有挨在沙发上，而是被我肏的抬在半空中，淫水滴落在沙发上面，让皮质沙发滑滑的。
　　夏霏的右手抓住夏霏的靠背，另一只手抓住不远的茶几。嘴里喊着主人，淫荡至极，诱人无比。
　　“在我射出来后，就准许你高潮！”我命令道，射精感袭来。
　　“嗯嗯～啊啊啊～主人～射～射进来～射到夏霏小性奴的子宫里面～啊哈～啊哈～我，我会用我的鲍鱼好好的接住的～主人啊～主人～主人～主人……”夏霏的浪叫声越来越大。
　　我也到了极限，我从来都不会憋着不射，或者说我更本憋不住射精，一直无法想象那些H小说里主角憋住不射精是怎么做的的。
　　不过，刚刚夏霏是不是说了鲍鱼？
　　“唔唔唔～射进来了，主人，主人得精液射到鲍鱼子宫里了……”夏霏嘴上不停，从她体内喷出热流浇灌到龟头上。
　　也许这次舔夏霏的美足确实让我心里非常的满足，这次的射精让我都颤抖了起来。射完之后罕见得出现了一丝空虚感。
　　但这一点空虚很快就被夏霏的深吻排走。肉棒虽然还插在夏霏的蝴蝶穴里，但是它已经开始变软，只有我和夏霏的接吻在继续。

第61章 夏霏篇中
　　停止接吻后，拔出瘫软的肉棒，精液顺着蝴蝶穴流出，这一幕让我的肉棒再次变硬。
　　正想着再次插入，夏霏用手捂住蜜穴，说道：“等等，主人，我们先去洗澡好不好？”
　　我点了点头，没有拒绝她，看到夏霏脱下全身的衣服，美丽的裸体暴露在空气中，她的胸上还有着白色得精斑。
　　夏霏看到我那充满淫欲的眼神，用手捂住胸，“色死了，坏主人。”说完，快步走到一楼的浴室里。
　　我紧随其后，看着她冲洗自己得身体，胸上的精斑被冲洗的一干二净，水流从巨乳上滑下，我从后面抱住她，踮起脚尖，肉棒插入她的蜜穴里面。
　　“啊哈～坏主人，又，又突然插进来，明明说好了今天陪我的。”夏霏的双腿弯曲，让我不需要踮起脚也能好好的肏她，一双手揉捏她的大屁股。
　　“你说的的陪，不就是想让我肏你。”我揭开她的遮羞布，重重的从后面顶了一下。
　　夏霏整个人贴在墙上，“啊～我，我没有说，都是坏主人自己想的。”她一只手扶住墙，另一只手伸到后面摸我的手背，被我抓住手腕压在水蛇腰上，啪～啪～又是重重得两下顶入。
　　“要是有面镜子就好了。”我自言自语说道，想看看夏霏到底是什么样的表情。
　　夏霏扭着腰，小穴和肉棒更贴合，让我舒爽的喊出来，“楼上，二楼的浴室有镜子。”
　　“那我们就去二楼，就这样插着你走上去。”边说着，再次插动，肉棒在蜜穴里进出十次，肏的夏霏差点站不稳。
　　“不去，主人坏蛋，就不能结束之后再上去，明明啊哈～别～唔再来一下～好舒服。”夏霏那百灵鸟一样的声音浪叫出来是我最喜欢听的。
　　在别人面前得夏霏就是那样的高傲，优雅，虽然对每个人都很温柔，但是总是给人一种疏远感，只有在我面前，她才会像小女人一样，百依百顺。
　　停止插动，我在她的屁股上轻轻得打了一下，就是这么没有用力的一拍，屁股就开始摇晃出肉浪，可见她的密臀到底有多软。
　　“你不去，我就不动了，我还要拔出来。”我威胁道。
　　夏霏立马顺从，“不要，不要拔，坏主人，明明说好了今天听我的话，还欺负我。”她嘴上抱怨着，我心里听着非常满足，只有夏霏才会这样小女人一样的抱怨，我很喜欢她这样欲拒还迎的模样。
　　这是宋思雨和姨妈都不具备的，宋思雨同样百依百顺，但她太顺从了，我说什么就做什么，将性奴这一个身份贯彻到了极致，这样总是让我有种想蹂躏欺负她的心理。
　　而姨妈是反差，只要我不下主人命令，基本上就是她在主导做爱，不过也是同样得，对于我想玩的任何花样，都不会像夏霏这样进行拒绝，即使她不喜欢，也不会说出来。
　　随后我又想到一种可能，夏霏和这两个榨汁姬待久了，不会也成榨汁姬吧？
　　今天我被她榨一天倒是没有什么问题，就相当于弥补昨天没有陪她了，但是后面几天天天都像今天这样，那我可受不了。
　　夏霏已经开始行动，她弯曲着腿，腰也挺不直，走路都有些摇晃，只扶着洗手台慢慢的移动，我的肉棒也是在移动中拔出插入，虽然动作幅度不大，但是龟头在阴道内的摩擦也足矣让夏霏和我舒爽了。
　　慢慢的走出厕所，夏霏扶着墙，一点点的往前走，如果她比我矮，这个动作虽然不好做，但是也不至于这么难，就是因为夏霏比我高了太多，她又要弯曲腿，身体还需要前倾，不能挡住我的视线，硕大奶子在空中摇晃着。
　　“夏霏小宝贝，这样子舒服吗？”我双手划过她的背，明知故问道。
　　“嗯哼～一，一点也不舒服，嗯啊～坏，坏主人啊哈～就知道，欺负，欺负人家啊～”夏霏艰难的往前龟速移动，湿漉漉头发披在一边，水珠从发尖滴在地上。
　　我拉起她的头发放在背上，肉棒被动又主动的在夏霏内腔进出，一边做爱一边走路，这种感觉真的难以形容，况且夏霏又那么紧，她每走一步都会牵动小穴张合，肉棒被有节奏的慢慢夹着，夏霏也是一样，我看她爽的腿都有些发软，要不是我一直扶她的腰，我估计她要摔倒地上。
　　不过对于她得嘴硬，我也不会心软，在她的屁股啪～的打了一下，一个红色的巴掌印出现。
　　因为这一巴掌，夏霏的腿突然一软，差点一头栽下去跪在地上，惊的夏霏大声喊叫：“啊～坏主人，你，你突然打人家屁股干嘛，差点就摔了。”
　　我迅速的一把将她拉住，同时将差点拔出去的肉棒又一次重重的顶在她的蝴蝶深处，直接差到子宫口，夏霏有些痛苦的哼唧了一声，顶到这么深，除非被插习惯，正常的女人根本不会有太多的爽感，只会觉得疼痛。
　　“哼，还敢在主人面前说话，看我不打烂你的屁股。”摆出主人得威严，我假装严肃说道。
　　身为性奴的夏霏也明白我的认真和玩笑，“就，就是不舒服。”她嘴硬的说着，但是屁股却不自知的上下摇摆。
　　我也不惯着她，“行，那我拔出来我们快点走上去。”说着我就要拔出肉棒。
　　夏霏的屁股随着我的动作后移，说道：“我错了，主人，我错了，你，你干的人家很舒服，我的鲍鱼喜欢主人，主人得，的阳，阳根。”夏霏的声音越来越小。
　　我憋住笑，问道：“你从哪里学来的这些。”
　　“书，书上面。”夏霏说道，即使不看她，我也也知道她的脸有多红，原因无他，我都已经看到了她的耳根子赤红一片。
　　再次在她的屁股上拍了一下，“你按照你喜欢的叫法说就好，不用学她们。”
　　夏霏点了点头，也不知道她听进去了没有。
　　我们依旧在移动，但是速度缓慢的许多，夏霏快要高潮了，她屁股摇摆的幅度和频率越来越快，双腿弯曲的幅度带着我都要稍微弯腿才能好好的插入。
　　走到墙角的时候，夏霏忍不住，双腿夹紧，差一点就跪在地上，屁股一抖一抖的，我将她紧紧的抓住，但是肉棒忍不住的继续插，夏霏刚迈开腿，走了两步，双手又扶住楼梯。
　　“不行了，不行了，啊哈～啊哈～啊啊啊啊～要去了～高潮了啊啊啊～主人～主人～夏霏的小鲍鱼～小妹妹高潮了啊哈啊啊～别插～别插啊哈～嗯哼～哈啊不要插～小妹妹～小妹妹受不了了啊哈啊啊啊啊～”夏霏双手抓楼梯扶手，仰起头，膝盖将栏杆夹住，黄色的液体从双腿间滑下，顺着铁栏杆流落在地上。
　　让夏霏缓了一会，我慢悠悠的说道：“夏霏小宝贝，又尿尿了哦。”
　　夏霏不理我，装作什么也没听到，不过我有的是办法对付她，我在她那沾满尿液的大腿上摸了一把，在她扭头看向我的时候，准备用嘴去舔手指头。
　　她立刻抓住我的手，急忙说道：“脏死了，都是尿你还舔！”
　　“明明一点也不脏，学校里多少人想喝你的尿呢。”我自然没有喝尿的变态嗜好，这样只是为了让夏霏回答我的问题，可我说的话不假这也是我不久前才了解到的，我们班里有一群自以为是的男的，和他们对话中我才了解到，比起严厉的秦佳佳，知性的夏霏才是大部分男生喜欢的对象，我至少听到过两个男的说想喝夏霏的尿了。
　　“胡说八道，脏死了谁会喜欢，只有变态坏主人你会！”夏霏气的脸鼓鼓的，容易被肏尿又不是她的错，身体忍不住有什么办法。
　　我不反驳她，只是猥琐的嘿嘿一笑，毕竟我之前也确实有在她撒完尿后强硬舔她蜜穴的举动。
　　“以后就叫你小尿娃算了，怎么样，夏霏小宝贝，夏霏小尿娃。”我撞击着夏霏的屁股，持续进出的肉棒根本没有停下来过。
　　夏霏也没用辩解，算是默认了我的叫法。高潮过后的双腿更软，现在夏霏每走一步都很吃力。
　　每走两三步，就要停下休息一会，但我又不会停止肉棒的插入拔出，夏霏的腿更没有力气，如果不是我牢牢地扶住她，她的膝盖要挨在地上跪着。
　　这短短的路程，我和夏霏走了十分钟才到二楼，在我们上楼的道路上，滴下了一路的透明液体。
　　二楼的浴室和马桶被一堵镜面墙挡住，从镜面的反射里，我看到夏霏的双目无神，嘴里喘着粗气，两只手按在镜子上，手上的热气印出来了一个手掌印子。
　　有了支撑点，我抽插的速度和力气都进行了一些提升。
　　“啊啊啊～主人，太深了啊……力气，力气好大啊……不要……不要这么用力……小妹妹……小，小妹妹要坏掉了，主人啊……”夏霏贴在镜面上，奶子被压成了两张大饼，膝盖并拢抵在镜面上。
　　随着我的猛烈进攻，她得身体还在往前贴近。
　　“等下，等下啊啊啊……别插，别，我，我又来感觉了唔啊……尿了，尿了唔唔唔。”
　　夏霏的脑袋仰起来，双手按住镜子，胳膊夹起来收在胸口的两侧。
　　小腹也贴住镜子，双腿弯曲了大概有四十五度，双足无法站稳，只能踮起前脚掌面前贴住镜子不摔倒。
　　说完话的时候，一股透明色的液体喷出，夏霏的双腿开始发抖，失禁之后又是高潮迭起。
　　她那绝美得脸上满是淫欲，那高贵的气质不复存在，和一只欲求不满的雌兽一样，我的心里有着征服和反感的矛盾情感。
　　让知性美人变成这样，确实很爽，心里的满足欲和邪念只高不低，但是我对于这样的夏霏有些反感，我还是喜欢她知性的样子。
　　不顾她的高潮，我的双手握紧她的水蛇腰，啪啪啪～快速的从后面肏她，夏霏扭头看我，刚想说话，就被我一把拉住头发，我身体向前靠，这是身高矮的坏处，站着后入我比较难亲吻她，于是伸出舌头，夏霏心领神会，也伸出舌头，我们的舌头在半空中接触，缠绕。
　　高潮了几次的夏霏双腿已经软的站不稳了，她膝盖顶着玻璃下滑，眼看着就要接触到地面上，我的双手移到她的小腹，将她抬住，开始亲吻她的脖子，肩膀，后背。
　　继续进行的发动机一样的猛插，夏霏得身体让我爱到发狂，原本抬住她小腹的双手变成环绕。双手抱得越紧，我插得也越快，力气越大。
　　一直干到夏霏说不出话，只能发出母兽一样的叫声，我的精液开始发射，就像炮弹一样，顶住她的子宫，狠狠的射到她的深处，反正我无论怎么内射，她也不会怀孕。
　　射完精的我也有些腿软，我们双双坐在厕所得地面上，看着逐渐恢复典雅气质的夏霏，我一把将她拉在怀里，在她不解的眼神中快速的亲在她嘴巴上，她揉着我的肉棒，又准备骑在我身上继续。
　　这时我推开她，“不准学宋思雨和姨妈。”看着夏霏漂亮的眼睛，我说道。
　　“哦～”夏霏应了一声。
　　见她我有些敷衍，我又说道：“你到底听没听进去我说的话，你不说清楚，我下命令了？”
　　“我听进去了，为什么不能学嘛，主人不喜欢我的身体吗？”夏霏偏着头装好奇宝宝问我。
　　“我没说过这话。”我不理她的问题，拿过花洒开始洗澡。
　　夏霏开始往身上涂抹沐浴乳，等我关掉花洒后，就用身体给我打沐浴乳，软滑得奶子在我身上各处挤压，肉棒又立了起来。
　　她给我进行着乳交，“我也想和宋思雨她们一样，让你在我体内射七八次，是，是不是因为我不能怀孕，所以主人不喜欢和我做？”夏霏小声的问我。
　　“才没有这回事，我的夏霏小宝贝，你和她们又不一样，非要学她们干什么，我喜欢你，也喜欢她们，你们都是平等的，又不是说我和谁睡得多就更喜欢谁。”我苦口婆心的说着，夏霏终于听进去我说的，不再想着榨我。
　　打完这一次奶炮后，我们就正常的洗澡了，身为男生的我，快快洗完就出来了，夏霏明显还要洗很久。
　　把我们做爱的痕迹都打扫干净，我躺在沙发上看着大电视。
　　时间已经是两点多了，也许是自从得到了淫神空间以来我大部分的时间都是在房间里做爱。
　　我忽然有了出去走走的想法，等夏霏洗完澡出来，我说道：“你打扮一下，我们一会出去。”
　　夏霏披着浴巾，胸前鼓鼓的就让人想抓两把。
　　“去哪里呀。”夏霏的两个胳膊环绕在胸口下面，让自己看着更加诱惑。
　　我不去看她，“随便去哪里，上次宋思雨不是给你留了一套JK，你就穿那套，就当我们在约会吧。”
　　听到约会，夏霏眼睛都亮了，一句多余的话也没用了，立刻跑到楼上换衣服化妆去了。
　　也许是约会更加的有吸引力，夏霏打扮穿衣得时间只用了四十多分钟。
　　她站在我面前，一件普通的蓝白色调得JK制服，腿上穿着黑色的过膝丝袜，大腿被勒出来了一圈肉，脚上就是褐色得小皮鞋。
　　脸上化妆淡妆，让我都忘了夏霏是一个比我大了12岁的女人。
　　“是，是不是不适合我。”她有些害羞。“我年龄大了，不想宋思雨那样年轻……”
　　我压住想推倒她的心情，只是和她亲吻了一下。“很适合你，说你是我的姐姐都没问题。”我发自内心得说道。
　　夏霏像是松了一口气，“主人油嘴滑舌的。”
　　“我向来实话实说。”我说着，搂着她的腰出门。
　　没有开她的那辆奔驰，我就和夏霏在路上走着，真的像情侣一样夏霏挽住我的胳膊，在我耳边叽叽喳喳的说个不停。
　　我一边搭话，看着那些男人的眼神先看了一眼夏霏，又看了一眼我，似乎在想我到底是什么有钱人才能拿下这样的美女。
　　和夏霏，秦佳佳这样的美女走在一起真的超级爽，无数的男人都用羡慕的眼神看着我。
　　开始我还被看的有些不自在，不过回头率超高的夏霏对此是一点也不在意。
　　来到一家僻静的饭店，我和夏霏点了几个小菜，饭店得饭菜比起姨妈做的还是差远了，不过填饱肚子绰绰有余。
　　然后我就发现这家饭店得逐渐的多了起来，并且大部分都是男性。
　　我看着一脸和我无关的夏霏，心里想着：这就是美女的威力吗？
　　我和夏霏都不想成为关注点，便快快的吃完离开了。
　　在路上走累了，我和夏霏就在公园的长椅上坐着，在一众男同胞羡慕嫉妒恨的眼神里，我捏着夏霏的小脚丫，我都怀疑要不是有我陪着夏霏，让夏霏一个人穿着这身走在路上，一天至少要被十个以上的人要联系方式。
　　“三辰，我们晚上去看电影吧。”夏霏的两只脚搭在我的腿上。
　　我想这的确是情侣会做的事情，就答应了下来。
　　在看电影之前，夏霏说要去逛一下商场，我也没有拒绝。
　　夏霏带着我来到L市最大的商城里，隆万城，这里的消费和L市的普遍收入完全不是一个层次。
　　看到我有些懵圈，夏霏问道：“你没有来过这里吗？”
　　我点点头，这里得东西就没有低于300得好吗，一般人谁在这里消费的起。
　　“先带你买一件衣服，你身上的衣服难看死了。”夏霏说着，拉住我的胳膊往里面走去。
　　到了商场里面，我就像刘姥姥进大观园一样，左瞧右看，没见过太多世面的模样让不少人投来好奇得眼光，不过大部分人是看我一眼，就会被夏霏吸引。
　　单是一个美女就足以吸引眼球了，更别说夏霏还穿着JK，我都看到不少男的连自己对象都不看，一直盯着夏霏了，然后又看着我，他们就是想破脑袋，也不会明白夏霏为什么会和我在一起。
　　毕竟我的穿着和行为举止都不像有钱人，反观夏霏的一举一动，一看就是大户人家里出来的。
　　被各种羡慕嫉妒恨的眼光看着的我心里别提多满足了，我也知道虚荣心不好，但是这样真的很爽，我搂住夏霏腰的手慢慢下移，摸在她的屁股上。
　　对于这一大胆的举动，夏霏不满的看了一眼，被我捏了一把屁股后，将我的手重新拉在腰上面，和我贴的更紧。
　　被夏霏带到一个看起来就很贵的服装店，我略微的看了一眼最便宜的衣服的价格，1255。
　　这也太贵了，我是真想不到，我们这经济这么落后的小城市，还有这样的地方。
　　夏霏随便给我挑了几套衣裤搭配让我挨个试穿，我也懒得去看价格，反正不是我付钱，老话说的好，人靠衣装佛靠金装，换了新衣服的我照镜子左瞧右看，似乎是帅了一丢丢。
　　“看着还不错，试过的这几件全部买了，你还要旧衣服吗？”夏霏对着服务员说完，又拿着我的旧衣服问道，如果是姨妈，可能就霸道的说扔了。
　　“留着吧，以后还能穿。”我说道，这些旧衣服也穿了很久，我一时间还真舍不得乱扔。
　　因为淫神空间有存储空间，我没有必要用手提着衣服，正准备走出服装店，夏霏拉住我的手，说道：“等下嘛，这里有卖舞蹈服装的，我也想买嘛。”
　　我答应了她，就坐在凳子上等着，等了几分钟，夏霏还没出来，我想去问问她还需要多久，随后就听到夏霏喊服务员得声音，不知道她们说了什么，服务员突然走过来对我说：“老板，你女朋友说要你帮一下忙。”
　　还没询问什么忙，就被服务员连卡拉带推的进入了换衣间。
　　我看到夏霏还是穿着JK制服，并且这个换衣间似乎也有些不同，多了一个可折叠的小台子，能让人坐在上面。
　　“怎么衣服换了这么久？”我问道。
　　“哎呀，别着急嘛，主人，我们先亲一下。”夏霏坐在小台子上，头和我平齐，我瞬间理解了她的想法。
　　我还没想到这出呢，她到想玩试衣间剧情了。
　　与她亲吻了一番之后，我问道：“不怕服务员来敲门啊。”
　　“不会的，我给了她两千元小费，让她看着不让人进来。”夏霏得意的说道，神气的脸上就差写出快点夸我几个字了。
　　这强大的钞能力，简直让人羡慕。
　　我开始也只是想和夏霏正经的约会，没想到夏霏还想到了这种事情，一只手伸到她的裙底，我将夏霏压在墙面上亲吻，她一只手摸在我的肉棒上，慢慢的解开胸前的扣子，白色的胸罩露出来。
　　她又拉住我的手，放在自己被胸罩拖起来的事业线里，被温软的奶子夹住手，我得身体往前贴了一点，手一滑，抓住一边的奶子，硬硬的乳头在手心处，奶子很快就被我捏成各种形状。
　　吻住的双唇再一次分开，我看夏霏的眼神都有些迷离了，我脱掉裤子，肉棒挺起来，向往着夏霏裙底神秘的蝴蝶穴。
　　我没有急着插入，而是让夏霏扶着墙，撅着屁股。白色的小熊内裤被我脱到脚裸的时候，我突然抓起她的一只脚抬起。
　　差点没站稳的夏霏喊出声，立刻又捂住嘴巴，“你干嘛，主人。”
　　迟疑了一秒，当脚上的鞋子被我脱下，她立即明白了我想做的事情，她开口说道：“不可这样，主人！脚很脏的！”
　　不过却为时已晚，我已经含住了她的一个大拇指，享受得吸吮起来，没有一丝丝的臭味，香甜的气味让我着迷，每一个脚趾头，足底，足心，足跟，还有脚背，都被我用嘴巴贪婪的舔着。
　　“不要，主人，好痒啊，不要舔脚啊～走了那么久的路了啊～呜呜呜～很臭的～不要舔了。”夏霏的脚又敏感，她不反感我舔足，只是不喜欢没有洗脚前被我舔。
　　舔满足后，我的肉棒顶在她的足心，说道：“你喊这么大声，要是被别人听到了怎么办？”
　　听到我这么说，夏霏立刻捂住了嘴巴，扭头不开心的看着我，我拿开她的手，“不听话的小奴隶，就该这么惩罚。”说完，强吻住她的嘴，夏霏发出唔唔的声音。
　　她不喜欢被我舔过没有洗脚的嘴巴亲吻，就像我不喜欢亲舔过我肉棒的女人。
　　不同的是，我有拒绝的权利，但是她没有。
　　亲完之后，我说道：“你的脚又不臭，那么嫌弃你自己的脚干嘛，下次让你一个星期不准洗脚，每天走五公里然后让我舔。”
　　“不要！变态主人，不准这样子，太恶心了。”夏霏立即拒绝，看她脸色如此不开心，我说是开玩笑的，不过我也没有这么变态的嗜好，如果是一两天我也能接受，一周得时间不洗脚还让我舔，那还是算了吧。
　　“好好好，听你的，夏霏，你的奶子真的好软。”我脱下她的胸罩，D杯巨乳吊在我的手心里，稍微摇晃两下，大奶子就开始乳摇。
　　“坏主人，别说这样的话了，羞死了。”夏霏的两腿开始摩擦，大腿的根部已经出现了亮晶晶的液体。
　　我放开双乳，蹲下身，双手扶住她的屁股，蝴蝶翅膀一样的阴唇被淫液像胶水一样沾在一起。
　　面对如此美景，我真想拍个照片留作纪念，不过我的手机在班里也经常给女生看，如果是这样还好，但不缺一些男人会偷看我的手机，我可不想我的性奴被别人看到了私处YY。
　　美丽贴合阴唇被我用舌头挤开，淫液顺着舌苔流到舌根，最后被喉咙咽下，不知足的舔着夏霏的有些肥厚阴唇，在性欲高涨的时候，任何的美味都比不上美女们的私处。
　　夏霏忍住喉咙里的声音，一点也不敢发出来，原本就动听的声音变得尖细，发着颤说道：“好主人，好老公，别舔了，时间太久，会有人怀疑的。”
　　看着粉粉的蜜穴被我亲成了充血的红色，我坏笑着用手指揉她的蜜穴，“你不说都用钱让人看着了，怎么会有人怀疑。”
　　夏霏拍掉我的手，转过身体，坐在小台子上，用双腿夹住我，肉棒和小穴近在咫尺。
　　“主人，我要亲嘴。”夏霏拉住我的手撒娇。
　　她哪里是真的想亲嘴，只是怕我肏她得时候自己忍不住喊出来，想让我用嘴堵住她的嘴巴。
　　我也不戳穿夏霏的小心思，先吻住她，然后找准她的洞口，猛的插进去，嘴巴被堵住的夏霏喊不出声音，只是通过喉咙嗯哼了一下，她像八爪鱼一样，双腿盘在我的腰上，双手抱住我的背和脖子，下面和我进行性交，上面与我贴紧亲吻。
　　她是舒服了，但累的是我，夏霏不仅有小台子依靠，而且我的手也是一只手扶她的腰，一只手拖她的屁股，可我又没有小台子让我坐下。
　　抱了一小会，我就没有力气了，感受到被肏的力气和速度都在下降，夏霏松开我，看出了我的乏力。
　　但她就是不下来，反而将我搂的更紧，一双美丽的丹凤眼盯着我。
　　夏霏身体前压，让我背靠着墙上，但是腰部没有和墙贴在一起，让她得双腿有空间放着。
　　我还没动，夏霏就开始以我的上半身为支持开始发力，主动的扭起屁股。
　　这样插的更深，也更爽，但是更累了，虽然有了支撑点，但是目前几乎是我靠着腰和腿撑起夏霏的所有重量。
　　她不给我反抗的机会，诱人的薄唇再次亲上来，舌头在我口腔里席卷，我只能用手脱她的屁股，以此减轻一点点的重量 。
　　夏霏眼睛闭起来，她享受着接吻，享受着做爱，妈的，我累的像牛马一样。
　　不知道是不是这样太爽，还是身体察觉到异常这次要是和以前一样可能会出事故。
　　没有过多久，我就开始了猛烈的射精，我也突然有了力气，挺起身子，一边射精，一边重重的插了几下夏霏，一直到高潮的巅峰到来，我的双腿软的开始颤抖。
　　夏霏不再亲我的嘴唇，而是吸住我的脖子发出呜呜呜的声音。
　　射精结束，夏霏放下一条腿，另一只腿还搭在我的腰上。
　　“在我里面温存一会。”她说道，薄薄的嘴唇有些红肿，我想我的也差不多是这样，而且嘴唇还有些疼。
　　几分钟后，“好了吧，我们出去吧。”我打起退堂鼓，不是不想再肏夏霏，但是我真的抱不动她了，而且现在还些腿软，不休息一下真的不行。
　　“等下嘛，现在拔出去，精液就流出了。”她撒娇道，明明比我高那么多，还要用头靠着我撒娇，让我得脑袋埋在她的胸里。
　　奶香味让位憋了一分钟，我强硬的要拔出来。
　　夏霏撅起嘴，不开心的说道：“那用你的内裤把我下面擦干净。”
　　我顿时不爽：“你擦干净了，我穿什么？”
　　她也不拒绝，说道：“那就用我的呗，反正到时走光的是我，和你没有关系。”说着，她就要那她的人内裤擦下面。
　　我急忙按住她，我是服了，让夏霏的小穴被别人看到是万万不能的。
　　只能牺牲自己内裤，在我肉棒拔出来的一瞬间放在夏霏的下面，那些没有灌注在子宫里的精液流出来，打湿了内裤，夏霏不嫌弃我的内裤脏，仔细的擦干净自己的下体后。
　　我看到她把我的内裤放进包里，然后拿出一张湿巾重新擦自己的小穴和我的肉棒。
　　我心里只剩下一句卧槽。
　　从试衣间出来，夏霏买下了几件衣服，我们就离开了这家店。
　　在大庭广众下直接将东西变没确实有些离奇，我提着东西，走到一个没人的地方将买下来的衣服放入淫神空间。
　　接下来的事情都很日常，夏霏只是带着我四处逛，也没用必须要买东西，我们聊着天，走了一路，我也不知道我和夏霏聊了些什么，反正嘴巴就是没有听过，偶尔我会主动找她接吻。
　　在我还没有淫神空间的时候，我最看不起的就是那种在大街上接吻的情侣了，每次看到，心里总是会想，你秀尼玛呢？
　　不过现在，我也成了那个秀恩爱的人，这大概是因为和我约会的人是夏霏这样的一个大美人的原因，要是换作班级里的任何一个女生，我也不会这么做。
　　我，一个普普通通，身材矮小，长的也不帅的人，但是我和我在一起约会的人，夏霏，身高一米七六，94分的女神颜值，傲人的身材，典雅的气质，乍眼一看，我无论如何都是配不上她的，并且无论买什么，都是她花钱，也不是我包养她。
　　但是她就是爱我，就是和我约会，我想亲就亲，想摸就摸。那些比我高比我帅的男人看着我，眼神里都是不解和嫉妒。
　　让那些条件比我优越的人嫉妒我远比条件不如我的人羡慕我要开心。
　　嘴角露出笑意，搂住夏霏腰部的手稍微用力，让她贴的我更紧。
　　得意自满的模样被夏霏看到，“怎么那么开心啊。”她的嘴唇还有一些红肿，不仔细看的话也没有那么明显。
　　“因为你在陪我约会啊。”我说出心里话。
　　夏霏却脸红了，“有，有我陪着，主，老公真的很开心吗？”她激动的差点就在众多路人的目光下喊我主人了，夏霏不在意这一点，不过我蛮在意的，出门就让她改口叫我老公了。
　　“是的，我喜欢你啊。”我说着，我说出对夏霏说过很多次的话，唯一不同的是，这一次是在别人的面前说的。
　　她兴奋的低头在我的嘴巴上亲了一口。“老公，我们去吃晚餐好不好。”她抱住我的手，摇着身体撒娇。
　　这一幕，羡煞旁人，虽然我不饿，不过看到夏霏这样求我，我也拒绝不了。
　　夏霏带着我来到一家西餐厅，这家餐厅的装饰和服务比上次和秦佳佳在一起的那家好多了。
　　餐厅里的灯是昏黄的，桌子上放着烛台，夏霏好像来过这里很多次，她进来都不是服务员迎接，而是值班的经理过来，她客气的说道：“夏小姐，你点的餐已经在做了，预计十分钟就能做好。”
　　夏霏点点头，在经理的带领下，我们走到一间小包间里，包间不大，同样只能坐下两人，不过相比于外面的昏暗，但是这里更加明亮一些，同时更有格调和情趣。
　　“嗯，我存的那瓶红酒可以拿出来，给他来一杯果汁，我老公喝不了酒，老公，你不介意我喝酒吧。”夏霏含情脉脉的看着我。
　　“不介意。”对于女生喝酒这么方面，我也不是很在意。
　　经理没有询问我的任何事情，点好蜡烛，熏香，将灯光调节一下，询问道：“你们还需要什么帮助？”
　　“不用了，上餐以后，不要让任何人进来打扰我们，有事我会按铃声叫你的。”夏霏从包里拿出一沓子红色的大钞票，经理眼睛都看直了。
　　收下钞票，“肯定达到你的要求。”她强忍着喜悦，努力保持平静，那一沓钞票，夏霏一眼都没看，也不数，但是我看着那厚度，少说也是两三千。
　　再次对壕无人性的夏霏羡慕了一次，接着想到她是我的性奴，心里成就感满满。
　　在经理走出去之前，夏霏补了一句：“不要多说。”经理识趣的点点头，做了一个在嘴巴上拉拉链的动作。
　　经理离开以后，夏霏脱掉鞋子，双脚搭在我的腿上，“主人，你喜欢这里吗？”
　　没有外人，夏霏又称呼我主人。
　　“挺好的，环境不错。”在幽暗的灯光和烛光的照耀下，夏霏变得又美丽有神秘。
　　“你喜欢就好，这里我以前经常会来。”夏霏说着，仰着头回忆着以前。
　　看着陷入回忆的夏霏，我突然问道：“你以前是一个人来的吗？”
　　“不是，是和我……”话说一半，夏霏突然停住，她看向一脸不悦和嫉妒的我，慌张说道：“不，不是这样的，是我很喜欢这个地方，才会和主人分享。”
　　我没有接她的话，只是佯装一脸的不高兴。
　　我自己是心知肚明的，没有淫神空间，秦佳佳，夏霏，宋思雨我是一个也睡不了，或许就连姨妈，也是淫神空间改变的认知。
　　但是嫉妒和一点不悦还是有的，毕竟谁也不喜欢自己是替代品。夏霏给了我一种我是她前夫替代品的错觉。
　　夏霏收回双腿，完全不顾自己的形象，跪在地上，趴下身体，双手撑着，就像母狗，爬了过来，然后跪在我跟前。
　　“主人，夏霏小母狗错了，你打我吧。”她摇着我的大腿。
　　我将她拉起来，“我不喜欢你这样！你要是以后再这样贬低自己的身份，我就再也不碰你了。”严厉的命令从我嘴巴里说出来，这种自降身份的话让人听着确实爽，不过也要分人和场合。
　　夏霏说这种话，我就是不喜欢。
　　“我……”夏霏坐在我的身边，不知道怎么说。
　　自己真的是个坏女人，明明已经想好了服侍主人一辈子，却还是想到了哪个男人。
　　夏霏心里想着。
　　手伸到夏霏的衣服里，在她的胸上狠狠的捏了一把，“这就算惩罚了，以后不准想别的男人，不然我就肏的你第二天走不了路！”我恶狠狠的说道。
　　“真，真是的，主人你对人家太好了。”夏霏抱住我，嘴巴印在我的唇上，脸上。
　　此时我的脑海突然收到一条信息。
　　“恭喜宿主，获得成就，淡化与唯一。性奴夏霏已经淡化了对前夫的感情，并且对于宿主的爱更加的强烈。成就奖励：夏霏未婚夫。”
　　听到淫神空间的系统提升，开始还有些纳闷，随后反应过来，最近系统更新了，好像是有一个成就系统。
　　夏霏未婚夫？
　　“得到该称号，可以光明正大的在夏霏的父母和亲戚面前与夏霏做出暧昧得动作。此称呼可以进阶为夏霏丈夫，与夏霏办理一次婚礼可以进阶。注：此称号仅针对与夏霏有关联的人有效。”
　　一时间有些愣神，这算是让我在夏霏家人面前出现有一个合理的解释吧。
　　不然以夏霏的年龄和家境，我这样的一个小杂鱼或许真的入不了她家人的眼。
　　夏霏的亲吻也越来越激烈，嘴巴落在我脸上的频率也越来越快，唇印也密集起来，眼看着她就要失去理智。
　　我将她推开，看着她眼中慢慢消散的欲望，松了口气，要被送餐的进来看到我们这样，那才是社死。
　　夏霏坐回到对面，恰好敲门声也响了起来，经理带着一名服务员走进来，服务员给我们摆好食物后就离开了，经理拿着一瓶红酒，将红酒倒进醒酒器里，然后就离开了。
　　夏霏双脚再次搭上来，“主人，这是法式鹅肝，还有惠灵顿牛排，我喂你吃。”熟练的用刀子切开鹅肝，然后叉子味道我的嘴边。
　　味道不赖，挺好吃，就是有点少，我学着夏霏，使用着刀叉。
　　她的一双脚不停，隔着裤子踩在我的肉棒上面，上下摩擦着，偏偏她又当做什么事情都没有发生一样。
　　“主人，不要分心哦，刀叉很锋利的，你不注意，会弄伤自己的。”夏霏切下一小片牛排吃掉，舌头在金属叉子上舔着。
　　我实在忍不住，放下刀叉，捏住她的脚，反正这个包间也没有人看，我也没看到有摄像头之类的设备，脱下裤子，抓住黑丝包裹的美足开始足交。
　　脚上的丝袜没有经过润滑，也没有感觉到粗糙，反而非常的丝滑，肉棒在足穴里进进出出，主动引导了一会，夏霏就会自己动了。
　　抿上一口红酒，“主人，很舒服吧，我的足交，两只脚踩在你的肉棒上面，一上，一下。”脚上的动作被夏霏口述出来。
　　她手上也没有停下，依旧吃着晚餐，手上的动作高贵优雅，但是双脚又是这样淫荡下流给我进行着足交。
　　脚趾压住龟头，左右摩擦，从大脚趾到小脚趾，我的前列腺液从马眼流出，沾到了每一个脚趾上面，配上高级丝袜的顺滑，刺激度又提高了。
　　沿着马眼下的缝隙，夏霏的用大脚趾上的指甲小心的摩擦，柔软之后又是坚硬的指甲，却又是很轻的挑逗，肉棒已经开始一跳一跳，更多的透明液体流出来，又被夏霏用另一只脚按住。
　　“主人，你也吃嘛，你要是不吃饱，一会就没有力气了。”夏霏再次给我喂下食物。
　　忍住快感，我再次拿起刀叉，有模有样的学着夏霏的动作，多亏了学习技巧，我学的挺快的，虽然只有气表，没有那样的气质。
　　吃下一片鹅肝，夏霏的脚趾不再按住我的龟头，而是分别搭在我肉棒的两边，脚掌心贴在一起，只有十个小巧玲珑的脚趾头夹住，然后开始上上下下的撸动。
　　夏霏的丝袜延展性也很好，她张开十根脚趾头，然后握紧，像给我的肉棒按摩，同时还会上下撸我的肉棒，即使身经百战如我，也难以在夏霏的这样足交下把持住，要不是今天已经射了几次，这样身体和心理上的双重快感早就让我射了。
　　这个姿势摩擦几分钟后，夏霏重新用双脚的脚掌踩住阴茎，竖着夹住肉棒，左上右下的动起来。
　　“主人，你有没有感觉到热啊。”夏霏解开胸前的一颗扣子，刚好将那伟岸的事业线露出来，即使端正的坐着也能让我看到。
　　杯中的红酒喝了一半，夏霏的脸色红润起来，脚上的频率也变快。
　　享受着阴茎被美脚踩住的快感，我就快连刀叉都拿不稳，更别说用来吃东西。
　　看着我的样子，夏霏主动喂我吃，接着问道：“主人，你怎么这副模样啊，我不动，都能感觉到你的肉棒在抖唉。”夏霏的双足动作又开始缓慢，刺激变弱，但让我得肉棒更难受，前列腺液又流出来，肉棒也更硬。
　　我干脆直接抓住她的双脚在我的肉棒主动摩擦。美丽的玉足被丑陋的肉棒侵犯，但夏霏没有一点反感，反而十分享受。
　　（上帝）双脚被主人握住得感觉，让自己的私处也麻酥酥的，一股电流从脚趾传入大脑，刺激又舒爽。
　　这种大脑好像升天，灵魂出窍般的感觉，只有自己第一次遇到主人，被主人肆意的玩弄身体，亲吻自己还很丑陋的双脚时出现过。
　　这次在这家西餐厅，被主人强行握住双脚给他进出足交，那种奇妙的舒服感又出来了。
　　主人得手不大，对比自己甚至还有些小，但比自己的手要暖和许多。
　　一杯红酒下肚，夏霏就有了些许醉意，并不是她酒量差，而是在主人的面前，她变得激动，也变得容易醉了。
　　夏霏觉得身上越来越燥热，她想把衣服脱光，更希望是主人用手脱掉，她想起宋思雨说过，主人曾经舔遍了她的全身，就连屁眼也没有忽略。
　　夏悦可也被舔过，她甚至舔过主人的身体。
　　想到这些，夏霏有些口干，红酒再次入喉，虽然醉但是大脑却无比的清醒，夏霏也想让主人舔自己的身体，那湿热的舌头，不止舔自己的脚，还有腿，屁股，腰，肚皮，胸部，背部，胳膊，手指，脖子，脸，鼻子，嘴巴，耳朵，身体的所有部位，都想被舔，但是她说不出这样的话。
　　夏霏也不清楚，为什么主人会这么喜欢自己的脚丫，明明走了一天的路，虽然没有异味，但是想想就很脏啊，但是主人就是喜欢这样，变态的舔自己的“臭脚丫”，然后还要用舔完脚的嘴巴亲自己。
　　虽然有些反感这种行为，可主人强硬的行为让自己沉浸，自从和主人在一起之后，夏霏觉得自己越来越奇怪了，有时候希望主人粗暴的虐待自己，等主人真的发火的时候，心里面又害怕，想让他温柔一点。
　　随着主人摩擦的速度越来越快，夏霏不仅感觉到双脚变得更热，就连不久前才被灌满的小穴又开始痒起来。
　　被黑丝包裹着的玉足因为前列腺液体变得湿滑，感觉要融化了一样，又硬又热的肉棒被双足挤压，从足跟向着脚趾不停的抽插。
　　“主人，夏霏的脚丫子，舒服吗？”看着主人脸上的表情，夏霏早已明了，但是她就想听主人亲口说出来。
　　“舒服，最喜欢你的双脚了——”话音结束，滚烫的液体从马眼射出，黑色的丝足底被白浊的精液覆盖了一大片。

第62章 夏霏片（剧情过渡）
　　（第一人称）
　　在夏霏的足底爆发了一次，我仍旧没有感觉到满足，肉棒还是硬的可怕，趁着夏霏穿鞋的时间，我已经走到她的面前。
　　“主人～”夏霏将我拉倒在她怀里，口中呼出的酒气却不难闻，夹杂着果香味，诱人的双唇没有人会不喜欢，舌头伸出先在空气中相互接触，然后嘴唇开始吻在一起。
　　我的手已经探入夏霏的裙子里面，穿过修剪整齐的阴毛，阴唇已经湿润的像瀑布的源头一样。
　　“啊哈～主人，不要再刺激我了。”夏霏按住我的手，贴着我的嘴唇说道。“我现在就想要。”她主动拉开自己的三角内裤。
　　没想到夏霏这么大胆，就不怕有监控吗？
　　“快点，插进来，这里没有监控的。”夏霏身上的名媛气质荡然无存，有的只是一个想要主人肉棒的母狗姿态。
　　心里的忧愁被解开，尽管不喜欢她这样，但是精虫上脑的我已经没批评她的心思，在夏霏的引导之下，肉棒已经插入到她的小穴里面。
　　滚烫湿润又紧致的感觉让我爽的头皮发麻，完全不顾夏霏在凳子上会有多难受，直接架起她的双腿抗在肩膀上。
　　看起来价值不菲的椅子被折腾的咯吱咯吱响，仿佛下一秒就要散架了一样。
　　夏霏被撞的巨乳都快要从衣服里跳出来，虽然说即使衣服坏了也有可以替换的新衣服，但是我和夏霏在别人眼里是空手来的，去饭店吃个饭还顺便换了套衣服，我害怕被有心人的惦记上，放缓了速度。
　　顺手解开了夏霏的衣服扣子，至于那白色的胸罩，我一只手就把它解开放到淫神空间里了。
　　粉红的小葡萄等待着我这个主人得品尝，散发出有人的奶香味，就算是太监看到这样美丽的奶子都会流口水，更别提我这个涩批。
　　夏霏的乳头和周围的一大片雪白嫩肉被含到嘴里，口感好似果冻一样，虽然一滴奶水都没有，不过也还是让我吃的津津有味。
　　肉棒在小穴里深入出来，肉棒每一次都可以整根进入，被又湿又热的腔内包裹着，阴道壁上的软肉挤压着阴茎和龟头。
　　啪啪啪～
　　高档的餐厅包间里没有浪费的气氛，只有男欢女爱，一副淫乱的画面。
　　噗嗤～噗嗤～精液从马眼喷出来，灌入子宫。
　　连续两次射精，让我进入贤者模式，看着在身下喘气的夏霏摆出一副淫乱的姿态。
　　一巴掌打在她的屁股上。
　　疼痛感让夏霏从高潮的余韵里出来，她捂住挨打的地方，眼中闪烁着泪花，虽然没说话，可脸上的表情分明是在询问干嘛打我。
　　“以后不准表现得这么淫乱。”我提出无理的要求，像极了提上裤子不认人的渣男。
　　夏霏拿着湿巾擦着下面，说道：“做爱也要打人家，不做爱又强迫人家，还有那么多怪癖好，主人难伺候死了！”她絮絮叨叨的念着。
　　虽然嘴上发泄着，但是手上依旧拿着湿巾把我的肉棒擦的干干净净。
　　“做爱本来就是淫乱的嘛，我只需要在没有和主人做爱的时候保持那种不淫乱的样子就可以了吧。”夏霏跪坐在椅子上，把我怼的一句话也说不出来。
　　我按住她的肩膀亲吻夏霏的嘴唇，在她的水滴型大奶上揉捏。
　　温存之后，就快速的吃完这顿晚餐，离开了店里，之后我也没有了做爱的欲望，不过和夏霏一直逛街也很愉快，一直到十点多，我和夏霏才打道回府。
　　回到房子，躺在沙发上休息的时候，才觉得双脚有些酸痛，陪女人逛街果然不是一件轻松得事情。
　　还没有休息够，夏霏就让我把所有的衣服拿出来。
　　在夏霏的指导搭配下，我开始一件一件的试衣服，俗话说佛靠金装，人靠衣装，常年穿着校服的我换上了其他的衣服，看上去也不觉得挫了（我自认为我挺挫的）。
　　夏霏也换了JK制服，穿回了居家服，和我躺在沙发上看电影，虽然我嘴上说不想让她当榨汁姬，但是这具美丽的身体总在我的身边，让我的肉棒忍不住硬起来，贤者模式结束，我的手又开始摸她的大腿。
　　“坏主人，好好的看电影，不准捣乱！”夏霏嘟起嘴巴说道，一双大长腿搭在茶几上，看着诱人的小脚丫动来动去，我一点看电影的心情都没有。
　　我远离夏霏，躺在沙发上，“脚不要放在茶几上面。”我说道。
　　“不准我搭在沙发上，那我放哪里？”夏霏有些不满我的离开，但是没有继续紧挨着我靠着，她躺在沙发的另一侧。
　　面对夏霏的疑问，我指了指自己的嘴巴。其中的意思不必明说，夏霏看到后，没好气的白了我一眼。
　　随后将双脚放在我的脖子上，完美无瑕的玉足飘着一股香味，我欣喜的抓住被黑丝包裹的双足把玩，正欲用嘴巴去品味这最美味的脚丫，就被夏霏泼了一盆冷水。
　　“我回来没有洗澡，也没换丝袜。”她平静的说道。
　　没换丝袜，那上面不是有我的精液？在我思考夏霏是不是骗我的时候，我对上了她认真的眼神，看不出她是不是在撒谎。
　　她又不停的用脚趾按摩我的下巴，本来就硬邦邦的肉棒变得更胀了。
　　我按住她的双脚，我还是不敢打赌，小穴也被我内射了一天，里面也都是我的精液，最美味的两个地方都不能去舔，让我有些火大。
　　我麻利的脱下裤子，肉棒插入双腿间，还是第一次进行腿交。
　　“坏主人，那么多花样。”夏霏没给我好语气。双腿自主摩擦起来，同时夹的紧紧的。
　　两只玉脚在我眼前晃来晃去，诱人的香味随着飘散在空中，但是我却不能去舔，简直就是一大遗憾，可恶的夏霏，为了不让我舔她的脚，尽然用这种办法。
　　气不打一出来，我拔出被腿交的肉棒，强硬的脱下她的内裤，狠狠的插入她的小穴里面，说道：“你这个小娘皮，老子今天要强奸你这个不听话性奴！”
　　“不要，这么激烈，我会受不了的。”夏霏嘴上这么说着，双腿却已经牢牢的勾住了我的腰，
　　“我可是在强奸你，才不管你的感受。”我说道，将她的双手按住，激烈的肏着她泥泞不堪的小穴。
　　夏霏抵抗我，“不要，求求你拔出来，我给你钱，不要进来，呜呜呜～”她配合的演戏，但是那语气和神态逼真的好像这是真的一样。
　　原本只是耍一耍的心态被她勾引的想要完整的进行这场戏，我越来越粗暴，几乎是撕扯开她的上衣，夏霏努力的推着我，挡住自己的乳房，不想让我看到。
　　“不要？你的骚屄可收缩的很快呢，夹的我好爽。”我拉开她的双手按住，夏霏拼命的摇头，如果不是我清楚我的力气是不足以压住她的，我真的以为她在被我强暴。
　　也不顾她感受的狠狠插的最深，肉棒总是可以重重的撞在子宫口。
　　不知道夏霏是真的疼还是假的疼，她喊的撕心裂肺，“不要，太重了～啊啊啊啊～拔出去，求你了～啊啊啊啊——不，不要～别这样了～我叫你主人还不行吗～不要，不要～好痛啊～呜呜呜呜～求你轻一点～真的好痛～啊哈～啊哈～呜啊被刺穿了～不要，不要，不要～”好几次被肏到失声，虽然有些心疼，可那暴虐的感觉更胜一筹。
　　我张嘴咬住她的乳头，大口的品尝她的奶子，反正这里是没有我的精液的。
　　感觉快要射精了，我继续说道：“今天就射里面，生下我的孩子，是不是会变得很棒。”
　　夏霏瞪大了眼睛，她剧烈的挣扎，可惜无法将我从她的身上甩下去，“不可以，会怀孕的，今天是危险期，不要～我求你了，我给你一百万，一千万，我所有的钱都给你，求求你别射里面，求你了，我真的错了，主人～主人，不要射里面。”
　　“嘿嘿，晚了！”我邪恶的笑着，精液全部射到她的子宫里面。心里只想说射的真TM爽。
　　夏霏没有表现出一副我的演技是不是很好快点夸我的模样，而是抹着眼泪，身体一抖一抖的啜泣。
　　得，真的把她弄哭了，早知道就不玩这种东西了。
　　“我错了，夏霏小宝贝，我们以后不玩这种的了，别哭了。”我把她拉入怀里。
　　“不，不是这样的。”夏霏边擦眼泪边说道，“主人，我真的想给你生孩子，但是，我生不了。”夏霏趴在我的胸口哭着。
　　我知道淫神空间肯定有能让夏霏生孩子的药剂，但是我还没有资格换取，只能安慰她，“放心，我会解决这个问题的，以后你想生多少个都可以，到时候给我生十个儿子。”
　　夏霏被我逗笑，“我才不给你生儿子呢，我只给你生女儿，给你生一个足球队的女儿，到时候你让你女儿给你生儿子去。”这种乱伦的话在她嘴里说出来，还真是有些反差，不过想到那种场景，我又挺期待。
　　暂时不能让她生孩子，不过让夏霏产母乳还是可以的，我打开淫神空间的商城，找到了以前看过一眼的丹药。
　　催乳丸：100淫乱点数，吃下此丹药，可以让人产生母乳。（注：……）
　　我没有看注释，立即花费了100淫乱兑换，手上多了颗乳白色的药丸，小小的还没有小指指甲盖的一半，有股淡淡的奶香味。
　　“我想喝你的奶，夏霏小宝贝，吃下你就可以和怀孕的人一样产奶了。”
　　夏霏不怀疑我的话，吃下催乳丸，随后说感觉乳头胀胀的，我轻轻捏住奶头一捏，一股白色的水流喷出来，散在我的脸上还是嘴巴里。
　　香甜浓郁的奶味在味蕾里扩开，这是我喝到过的最好的的饮料了，没有之一。
　　抓住乳房，将粉嫩的奶头含在嘴里，奶水喷出来，被我悉数吞下，似乎产了奶，夏霏的乳头也变得更敏感了，她身体本能的颤抖起来，一只手按在我的脑袋上，另一只手扶住沙发。
　　夏霏抿住嘴，“嗯哼～不，不要～乳头变得好敏感～主～人，在这么吸，啊～哈～受不了了啊～要，唔～啊哈。”颤抖的身体突然僵住，夏霏的手抓紧了沙发上的布。
　　我看不到她的表情，只是将两个乳头同时吞入嘴里，双奶齐喷，我嘴巴都塞不下，奶汁从嘴角流出一些。
　　不过从她的身体反应来看，夏霏是高潮无疑了。
　　奶水被我吃干净，我松开乳头，看到夏霏的脸已经红的像屁股一样，奶头因为充血变得胀大。
　　“还想做吗？”我将夏霏抱入怀里，两个乳房贴近我的胸膛，说一点性欲都没有，那是不可能的，但是接近一天的时间都在做爱，期间没有休息很长的时间，性欲也不是非常旺盛。
　　夏霏摇摇头，脑袋靠在我的脖子上，手指在我的胸上画着圈圈。“不做了，下次还能约会吗？”夏霏仰着头问道。
　　“可以。”我回答道，随后看着电视分散我的注意力，要是一直看着夏霏，难免不会让我再有肏她的想法。
　　不过夏霏嘴上说着不做爱，察觉到我的肉棒有些微微的硬起来后，又用手握住慢慢撸动。“我们去卧室吧，在这里躺着不舒服。”夏霏说道。
　　夏霏的卧室也是有电视的，我投屏看起了岛国动漫。
　　“主人为什么老喜欢看这种东西。”夏霏看着动漫，手上的动作不停，她是不懂宅男的思想。
　　“只是觉得好看。”回应着夏霏的话，脑子里开始思考夏霏是和COS什么样的角色，想来想去，夏霏还是是和那种有气质的人妻和精灵这类角色。
　　和夏霏有一句没一句的聊着，睾丸产出的精液射到夏霏手上，我有些疲惫的说道：“明天还要上课，我先睡了，你洗个澡也睡吧。”
　　夏霏点了点头，“再亲一下，晚安，主人。”说着，夏霏在我嘴唇上亲亲点了一下。
　　随着她进入浴室洗澡，我也进入了梦乡。
　　第二天凌晨五点多，我就已经没有了睡意，我发觉随着我和女人做爱的次数越来越多，越来越频繁，我的睡眠时间也变短了，但是每次闭上眼休息之后，总是会精力充沛，一点疲倦都感觉不到，就算被连续榨精，也只是有些腰疼，疲倦也只在做爱过程中有。
　　夏霏还在熟睡，我没有打扰她，打开淫神空间，每天的随机转盘依旧没有好东西，一切的东西都没有变化，唯一值得注意的是，淫神空间的的等级下面多了一行白色的东西，放大看去，发现是经验条，和我想象的不停，这个经验条没有具体数字，只有百分比，目前显示的是3%。
　　淫神空间做出解释，做爱可以累计经验值，依旧是按照我的欢愉计算经验。
　　玩游戏到六点，夏霏也醒来了，看到我已经醒来了很久，夏霏骑坐在我身上，惯例的早上接吻，舌头纠缠，唾液交换，足足吻了两三分钟才分开。
　　“为什么不叫醒我？”夏霏看着我手机上的游戏，好像吃醋一样。
　　“让你多休息一会。”我先是抚摸她的腰，然后手从后腰滑到屁股上，捏了一把心满意足之后，我抬起她的身体，被她用蝴蝶蜜穴压住的肉棒弹起来，随着我的手慢慢的降落，蜜穴从龟头开始一点一点的包裹住肉棒。
　　晨练开始，夏霏也不在和一个游戏吃醋，专心投入到清晨的运动中来。
　　在床上内射了夏霏之后，我和她一同进入浴室洗漱，不出意外，在夏霏那具绝美得身体诱惑下，我们在浴室做了第二次。
　　两次做爱确定耗费了不少时间，在我急忙收拾东西的时候，夏霏倒是不慌不忙的。
　　“急什么嘛，就算迟到了，也没人会说你。”夏霏慢慢的化妆。
　　等她收拾好一切，距离早自习的时间只剩下十分钟，不迟到是不可能了，我索性也摆烂了。
　　夏霏的小心思太好猜了，我去了学校，就不会和她一直在一起，她不介意我们分开，她不喜欢的是我身边还有别人女人。
　　与其早早送我去学校让我和别的女生一起，不如拖延一样时间让我多陪陪她。
　　在开车之前，夏霏又和我深吻了许久。
　　到学校的时候，已经是八点半了，看到我又迟到，秦佳佳也没有管，只是让我下课去她办公室。
　　坐在座位上，习惯性的在王卿卿的大腿上捏了一把，她现在差不多习惯了我的这个癖好，放的比卓文言更开，她主动握住我的手，然后放在大腿内侧，将双腿并拢摩擦我的手。
　　“你最近怎么又是迟到，又是请假的。”王卿卿问道。
　　“家里有些事情。”我竖起书本挡住自己的头，瞥了一眼秦佳佳，她果然在看我，不过对于我的小动作，她一点也不管。
　　“一天不见就想我了？放学后要不要来我家？”我看着王卿卿，露出淫笑。
　　王卿卿看到我不怀好意的表情，转过头去，“不去，你肯定想做那种事。”她不在多问，同时松开双腿。
　　此时我看向周围，发现位置都有变动，坐在我周围得女生现在是林敏静，李虹，罗玉婷，罗芯婷。都是对我好感度不低的女生。
　　卓文言则是被调的和我更远了，肏了秦佳佳之后，她也开始帮助我攻略班级里的女生了。
　　李虹在我后桌，她旁边的是罗芯婷，罗玉婷在右边，前面坐的是林敏静和白文心。
　　不过班里男少女多，我这种被女生包围的生不止我一个，我也不会显得很奇怪。
　　在秦佳佳的安排下，需要我攻略的女生都没有和男生坐在一起。
　　枯燥的早自习结束，我去了秦佳佳办公室，不知道出了什么情况，她的办公室里多了一名女老师，我见过几次，好像是隔壁班级的班主任，在别人面前秦佳佳对我就是一顿劈头盖脸的骂，我知道那是演戏，倒也无所谓。
　　她似乎是想等另一个老师出去，让我在办公室站着，但是对方不开窍，一直到上课铃响起，她才准备出去。
　　等她走后秦佳佳用手撑住额头，有些不爽的说道：“没一点眼色。”
　　我搬了一个椅子坐在秦佳佳旁边，询问道：“以前不是一个人一个办公室？”
　　“校长的命令，说班主任一个一个办公室太占地方了，以后就两个人一个办公室，这样能相互讨论怎么带学生。”说起这个，秦佳佳脸黑下来。
　　看着她一脸不耐烦的表情，我伸手摸在她滑嫩的腿上，黑色的丝袜让她看起来更迷人。
　　“这不是很好啊，一个人一个办公室，确实浪费资源。”我颇为认真的说出自己的见解。
　　迎来秦佳佳的白眼，“我们独处的机会都没有了，好什么好，别碰我，你还笑的出来。”她拍开我的咸猪手，不过没有成功，无论她将我的手拿开几次，我都会再次摸上她的大腿。
　　她接着说道：“我听你姨妈说你现在不住家里，在夏霏家住着。”
　　我点表示是的。“你也想让我去你家住？”我猜测她的心思。
　　“来我家住什么住，让你天天肏我，我还给你做饭洗衣服？拉倒吧，我性瘾没她们三个那么大。”秦佳佳将另一条腿搭到腿上，翘成二郎腿，我的手也被夹住无法动弹。
　　“等你买了房子我去你家住还差不多。”
　　我无语的看着她，能拒绝我的也只有她了。于是叉开话题：“那个老师是谁啊？”
　　“尖子班的班主任，你看上她了？”秦佳佳一副看透我的样子。
　　“少胡说八道了，她又不好看我怎么看的上她。”我打断秦佳佳的胡扯，要是这办公室没有秦佳佳在，我也许能多看她一眼。
　　有秦佳佳这样的大美女我不看，我去看一个不好看的女人，我又不是有病。
　　“哦，那我好看是吧。”秦佳佳微笑着问我。
　　“嗯，你今天要不要来夏霏家里？”我含糊的嗯了一声，继续叉开话题。
　　秦佳佳无视我的后半句，只追着那含糊不清的嗯问道：“是不是啊，你别嗯。”她揪住我的衣领，拉的我和她不到两厘米的距离。
　　我也不回答，随着她的力气往前靠去，亲吻她的嘴唇。
　　被强吻了一分钟，秦佳佳推开我，在我腰上狠狠的掐了一把，高冷的容颜上多了一抹红润，深呼吸了几次，说道：“你要死啊，突然就亲上来，又不是以前一个人的办公室了，要是被人看到怎么办。”
　　“谁看到了，我就把谁变成性奴！”我无耻的说道，和其他人不同，秦佳佳是唯一一个知道我有性奴系统的人。
　　所以我也能和她说系统方面的事情。
　　秦佳佳没好气的瞪了我一眼，说道：“要是一个男老师进来你也把他变成性奴？”
　　“那就算了，要不你今天来夏霏家里？”害怕被人发现，我和秦佳佳保持距离，手又重新在她的腿上游走揉捏。
　　“想玩双飞啊。”秦佳佳一语说出我的心思，不待我说话，她接着说道：“想的美，我才不和别的女人一起让你肏，你想玩双飞，在班级里找两个女的不就行了。”
　　“她们又没你漂亮。”我说道，反正这也是实话。
　　秦佳佳叹了口气，将高跟鞋脱掉，一双脚搭在我的腿上，足底踩在我的肉棒上面，“你不会想玩攻略游戏，不使用你的能力把她们变成性奴吧？”
　　“我只是不想……”我话还没说完就被秦佳佳打断了。
　　“别玩你的攻略游戏了，没准当你玩攻略游戏的时候，其他人已经有几十个性奴了。”秦佳佳语气严肃的说道。
　　话题突然变得严肃起来，我尬笑一声，蹦出一句：“怎么可能。”
　　回头一想，几十个性奴，也不是很难的事情，如果别人的系统并不是我这个升级过很多次的系统，而是最初的版本，那是可以用淫乱点数提升魅力值，魅力值一高，就不需要耗费很多淫乱点数把女人变成性奴。
　　即使最新版本，也有提升魅力值得道具，如果有人运气好能抽到，可距离系统更新才一天，也不至于几十个性奴吧。
　　秦佳佳看出了我的疑惑，她打开手机给我看了一条国外的新闻。
　　美利坚一流浪汉被女明星包养曝光，二人甚至当街行不雅之事。
　　“一条很普通的新闻啊。”我看着没有什么值得注意的，甚至这个新闻的热度还不如某人才辈出州的奇人奇事高。
　　“笨死了，你点看好好看看！”秦佳佳把手机塞到我手里。
　　我才仔细的看这条新闻，“记者访问街边的群众，声称流浪汉之前一直在街边乞讨，突然就被女明星看上，记者采访流浪汉，对方说周围一条街的女人都是自己的情妇……”我读出来，一种不安在心中散开，系统持有者。
　　“你还想着玩你的攻略游戏吗？”秦佳佳拿回手机。
　　“一个流浪汉突然有了那么多女人，他很大可能性就是系统持有者，我不知道你怎么想的，但是你惹怒她们已经不是一次两次了，很有可能你的情报已经被告知别人了，在大家都起步的情况下，只有一个人领先对方，你猜他们会不会联手对付你？”
　　惹怒她们？
　　她们是谁？
　　我突然发现，秦佳佳可能知道的系统和我知道并不一样，我的系统从来只有机械声音，我一向只认为是一个人，但是秦佳佳说的“们”。
　　也许她知道的比我的信息要多一些，但是她不能给我说。
　　就像我也不能对别人说我有淫神空间一样。
　　秦佳佳说的大部分都是对的，开始淫神也没有给我任务什么的，只是一直更新，升级，也许是淫神那边出了什么事情？
　　但我想也不可能，也许是我真的惹怒了淫神大人。
　　听了秦佳佳的建议，我也不能继续像以前那样了。
　　虽然不能依靠自己的能力攻略班里的女生有些可惜，不过为了以后自己的女人不成为别人的肉便器，我还是老老实实的用淫乱点数吧。

第63章 剧情篇
　　明媚的阳光落在窗户边，两个人影在空无一人的教室里面，一人拿着摄像机，另一个穿着暴露的JK制服摆着各种各样的姿势。
　　一组照片拍完，摆POSS的大胸美女连照片也不看，说道：“我先去一趟厕所。”随后拿起椅子上的外套披在身上，将那露出来得雪白胸部包裹起来，只留一双被黑丝勒出肉感的大腿。
　　“你最近怎么了，厕所去的那么频繁，你带纸了没有，喂！宋思雨！”拍照的人看着快步离开的宋思雨，将头探出门外大喊道。
　　也多亏这个学校今天是休假，并没有人在，要不然宋思雨肯定被人围的走不出教室。
　　“真奇怪，最近动不动就要去厕所。以前也没见这样。”宋思雨的闺蜜说道，看着一组组照片，盯着宋思雨的巨乳看来半天，随后又看了一眼自己的胸，虽然不小，但是比起宋思雨逆天的F，还是有些不够看。
　　“她到底吃什么长大的，最近她的胸是不是又变大了，女人24岁胸还能发育吗？”闺蜜自言自语的说着，随意的坐在一个凳子上，看到这个座位的抽屉里竟然藏着一本黄色漫画。
　　闺蜜有些嫌弃的看着这本书，但是碍于无聊，她变拿起漫画看了起来。
　　另一半，宋思雨快速走到厕所后，锁上门就对着蹲坑干呕起来，最近恶心想吐已经很长一段时间了。
　　宋思雨也隐隐约约的明白了这是什么原因，但是还是不想去相信，拿出口袋里验孕棒。
　　这是昨天买的，今天早上进行了测试，上面的两道横杠无比刺眼，毫无疑问，宋思雨怀孕了。
　　这也难怪，毕竟每一次和主人做爱都是内射，体外射精少之又少，虽然有吃避孕药，但宋思雨也不是每次都会吃，毕竟主人得性欲旺盛的不像正常人。
　　经常会出现今天上午刚药吃完，还来不及出去买药，主人就要开始找自己做爱了，身为一个性奴，没有任何的权利拒绝主人想要做爱的要求，在危险期被主人射精侥幸没有怀孕过几次后，避孕药也没用经常吃了。
　　上次和主人玩4P也没有吃药，那次也被灌的满满的。
　　这下就有一个非常矛盾的因素出现了，最近自己的粉丝数量正在稳步上升，因为一些联动其他UP发了一些整活视频，自己也火了一把。
　　性奴系统统计的粉丝已经有68万了，虽然在二次元视频软件上的粉丝超过九十万，小蓝鸟超过一百万。
　　但性奴系统统计可是那种每天都会上线看自己的活跃粉丝，完全不包括僵尸粉。
　　在这样的节骨眼上，要是自己被曝光怀孕，那自己的长期任务永远也完不成了。
　　宋思雨想打掉孩子，但是，她没有那个胆量，甚至和主人说道胆子也没有，要是主人让自己生下来，那自己就必须生下来。
　　她只想祈祷，在自己的肚子还没有变大之前，自己的粉丝数量就会突破一百万，那之后就算自己把主人得孩子生下来，自己也没有什么后顾之忧了。
　　但是到了她这个量级，想增加粉丝怎么会容易，来看自己的哪个不是冲着自己身体来的，就连主人也是，开始也只是用自己发泄肉欲，嘴上说着喜欢，但那都是建立在自己已经成为他专属得性奴基础上，因为之前被人操过，她可是挨了打。
　　肉欲之后的关心，宋思雨认为那是自己和主人待久了，主人产生的微不足道的怜悯。（要是这种想法让易三辰知道，少不了一顿打屁股教育。）
　　如果自己背着主人把孩子打掉，会不会挨打呢，她思考这个问题。
　　在厕所呆了许久，直到呕吐感下去，闺蜜来厕所催她了。
　　“宋思雨，你上个厕所那么久，便秘啊，怎么不让你的小男友给你爆个菊，疏通一下你的后面，你就不会便秘了。”闺蜜敲着门，嘴里说着露骨的话题。
　　宋思雨从厕所出来，“催什么催，你上厕所不看手机啊，腿都蹲麻了，扶我一下。”
　　搀扶着宋思雨，闺蜜瞥了一眼那对巨乳，然后狠狠的在上面捏了一把。
　　“你要死啊，突然捏我胸干嘛。”宋思雨不满的看着闺蜜。
　　“你不是说介绍我和你小男友见面，这都多久了，你到底说没说啊。”闺蜜回味刚才的手感，自己一个女的都感觉上瘾，要是男人，估计天天都离不开它。
　　宋思雨也没办法，这一个多月的时间，发生了那么多事情，主人又是住院，又是回家住，现在主人身边又不止自己一个女人，自己都快一周没见主人了。
　　哪里有时间介绍闺蜜给主人。
　　因为一拖再拖，闺蜜连装都不装了，开始说的是帮自己参谋，但是一次无意间说漏嘴后，直接说让自己介绍，那种勾引直接摆到明面上来了。
　　如果不是两人从小玩到大，宋思雨恰好也有让主人把闺蜜也变成性奴的想法，这种话百分百会让两人关系破裂。
　　“我回去就说。”宋思雨摆摆手，现在她为怀孕得事情发愁呢，哪里顾得上她。
　　“不行，你现在就打电话，你每次都这么说，你要是不要介绍就算了，我另外找一个富哥去。”闺蜜变了脸色，她早已将宋思雨的男友当成自己的ATM了，完全没想过这是宋思雨得男朋友。
　　执拗不过闺蜜，宋思雨还真怕她一恼怒随便在自己的粉丝里找个大腹便便的老板陪她。
　　“好好好，现在就打。”宋思雨拿出在胸口夹住的手机，给主人打去了电话，虽然角度隐秘，但闺蜜眼睛可尖着呢，看清楚了主人两个字。
　　心里想道，对面得多有钱，能让宋思雨把备注都改成主人。
　　假意的咽了一口唾沫，一句话也不敢说，毕竟大老板脾气都有些怪，她可不像给对方留下一个不好的印象。
　　电话接通，一个有些青涩的男声从手机里播出：“怎么了？”同时还有一个悦耳的女声，“谁给你打电话啊，上学还带手机是吧。”
　　“主咳，三辰，我开了免提。”宋思雨有点尴尬，她以为主人在学校只有一个人，差点忘了夏霏也在学校，而且主人又住在她家里，这会没准在办公室偷吃呢。
　　闺蜜将这些都听了去。
　　虽然宋思雨及时咳嗽了一声，但自己也不傻，听到第一个字的时候就明白宋思雨平时的称呼了，不禁的暗暗感慨，玩的真花。
　　又看向宋思雨的胸部。
　　该不会是晚上天天被小男友揉胸打炮，把肚子搞大了，所以胸也变大了吧？
　　又想起最近一段时间她这个不想吃，那个不想吃，以前最喜欢的街边小吃都看着反胃，反而喜欢一些辣的食物，也经常心不在焉，闺蜜更加肯定了这个想法。
　　想到这里，闺蜜有些暗喜，等你怀孕后，我就代替你的位置和他睡觉。
　　不过闺蜜想的清楚，自己绝对不会想影视剧里的坏女人一样吹耳边风的，自己只是想要钱。
　　但是她又无法接受那些三四十岁以上有大肚子的高管。
　　自己的那些粉丝，一个总督也没有，提督也只有一两个，她也关注给自己充钱的提督，人家在别的露脸主播哪里是总督，在这里只是个提督，说白了，就是没有富二代看上自己。
　　但也正常，毕竟是虚拟主播，很少有人想和虚拟主播线下碰面的，喜欢的不就是虚构出来的背景，人设还有皮套。
　　自己也不像有名气的虚拟主播一样，有才艺，会唱歌，直播的时候有时候也是水视频打游戏，即便如此，自己还能有十几万粉丝，出去僵尸粉，能剩下的或许也就十万出头。
　　在这个虚拟主播走下坡路的年代，也不算很差的成绩。主要是自己也接受不了露脸直播，感觉怪怪的。
　　在闺蜜心思胡思乱想了一大堆东西的时候，宋思雨已经开始说出自己的请求了。
　　“你这周有没有时间？”宋思雨问道，心里一直在想怀孕的事情，旁边闺蜜还在看着，她都不知道怎么和主人好好说话了，甚至连问好都没有。
　　如果主人因为这个生气，宋思雨希望主人是用大肉棒狠狠的教训自己，而不是打自己的屁股。
　　那边顿了一下，也对宋思雨的态度有点诧异，“你有什么事？”没有回答问题，而是反问。
　　“就是，我一个闺蜜，也想拍写真，她以前给我拍的，但是我拍照技术不好，主咳，你能不能挤出时间……”拙劣的谎言说一半宋思雨就说不下去了，自己拍照技术不好，这种话闺蜜怎么会信啊。
　　一阵十几秒的沉默，“她在你身边是吧。”主人也不是笨蛋（PS：是秦佳佳在旁边听着推断的），竟然能猜出来这件事。宋思雨想着。
　　“你～唔，下周吧，这周有些忙。”主人在那边发出了一些奇怪的声音。
　　“好，我知道了，那你先忙，我挂了。”宋思雨挂了电话，没好气的看了一眼闺蜜，不理她走向教室。
　　闺蜜也是人精了，随随便便就推断出一个故事，富二代小男友在那边偷吃呢，这边怀孕了，那边却和别人女人暧昧，太狗血了这个剧情。
　　虽然狗血，但是合理，看宋思雨的态度，这种事肯定发生了不止一两次了。
　　两人默契的都没有再说这个话题，而是开始讨论哪些照片是可以免费发出来的，哪些是需要付费得写真套。
　　——分界线——
　　我挂断电话，极其不爽的看着在我胯下给我含住肉棒的秦佳佳，她自己都说了那边有人听着呢，还在中途强吻我，说什么为了增加情趣。
　　这种类似NTR的情节，让我及其讨厌，我最不喜欢的就是NTR了，不管是别人绿我还是我绿别人，这不都是破坏家庭么。
　　气的都顾不上现在的办公室已经不是之前那个没有人来的办公室了，冒着随时可能被发现得风险，我直接发动命令，让秦佳佳给我口交。
　　很快我就发现，这只是对我来说是风险，秦佳佳她非常享受这样，肉棒在她的嘴里，好像一根香肠模样的糖，从马眼舔到根部，舌头围绕着整根肉棒转圈圈。
　　越想越气，在秦佳佳抬头准备吐出肉棒换气的时候，我突然用手按住她的脑袋，突然的动作让我的肉棒顶在她的喉咙深处，秦佳佳抬头有些不满的看我。
　　“你就一直含住我的肉棒，直到我射精吧，恶劣的秦老师。”说着，不等秦佳佳主动，我就抱住她的脑袋，把她的小嘴当然发泄的穴口。
　　一直顶到秦佳佳发出难受的声音，让我有点心疼，我才放开她，撤销了命令，让她离开我的肉棒，唾液凝结成的丝线拉在半空中，一端在我的龟头，另一端在秦佳佳的嘴唇上。
　　缓了一口气，秦佳佳重新用手握住肉棒，灵活的舌头在龟头上舔着，粗糙的舌苔摩擦冠状沟。
　　“不是说要让我一直含住直到射精，怎么不用啦。”秦佳佳妩媚的说道，赤裸裸的勾引诱惑。
　　我知道秦佳佳是能够表现出一副超级诱人并且淫荡的样子的，毕竟我亲眼见过，她自己也明白做出什么表情什么样子会让我感觉更刺激。
　　我按住她的头，用肉棒堵住她的嘴巴不让她说话，秦佳佳已经摸透了我的性格，我见不得女人难受的样子，尤其是美女。
　　秦佳佳的口技绝对是超一流的，要是让我给我的性奴和后宫里做个口技排名，第一名是绝对是宋思雨，毕竟我和她腻在一起的时间都超过一个月，每天除了写作业和吃饭，不止做爱就是在做爱的路上，她给我口交的次数没有一百也有九十了，别说熟能生巧，我觉得关于我的肉棒信息她比我都清楚。
　　第二名就是姨妈，熟妇不用多说，我不知道她以前给姨夫口交过没有，但是熟妇的优势就是懂男人，尤其是像姨妈这种熟透了的妇女。
　　秦佳佳算是第三，毕竟性奴+后宫总共也就四个人，秦佳佳的口交不同于前两个，宋思雨偶尔会用牙齿磨我，但是我却不会感觉到难受。
　　姨妈完全感觉不到嘴巴有牙齿的存在，秦佳佳离谱的是，即使她用牙齿碰到我了，我都感觉那是舌头，太软了。
　　夏霏不用多说，没有什么技巧，不过贵妇名媛嘛，玩的就是气质，虽然她最近口交技巧有些提升，要是我没碰过女人，确实会让我很爽，但是遇上了另外三人，就有些不太行了。
　　也就比纯新手罗芯婷和杜琳强一点点。
　　肉棒被秦佳佳卖力的舔着，突然传来敲门声，然后一个戴着眼镜的男老师进来，我坐在秦佳佳的靠椅旁边，秦佳佳跪在靠椅的下面，男老师只探了个头，看到座椅上没有秦佳佳，便便没有细看，问道：“秦老师呢？”
　　“她刚刚出去了，一会回来。”我说道，现在我心里无比紧张，因为只有他一进来，就能看到秦佳佳跪在椅子地下给我口交。
　　刚开始听到声音，秦佳佳也没动作，不过片刻之后，她又开始咕嘟咕嘟的吸吮我的肉棒。
　　爽的我差点喊出声来，并且还有人看着，随时有可能被发现，这种刺激的感觉让我无比难受，又特别的爽。
　　“哦，好吧，你在这里做什么？”男老师又扯话题，我看着门口露出半朵花，没准是来追求秦佳佳的，可惜，他心中的女神，此时此刻正跪在我的跨下，淫荡无比的给我口交。
　　感叹这个可怜的人，喜欢了一个压根不可能看上他的人，我想即使没有我，他也追不到秦佳佳，毕竟上次那个白西装，看着比他帅还比他有钱，在秦佳佳眼里也只是傻逼。
　　“我早上迟到，被秦老师叫到办公室挨训。”我露出一副难过的样子。
　　听到这里，他对我也不感兴趣了，只是哦了一声，不过他表面还是给自己找个借口，“我也找秦老师有点事，我进来等她吧。”
　　卧槽，他进来，那我不就完了，秦佳佳被开除什么的不怕，她本身不干老师工作也能养活自己，但我不行啊，我要是被开除，就这个屁大点地方的城镇，第二天所有学校都知道我因为什么被开了。
　　正在他已经进来了半个身体，眼睛看向我所在的地方时，突然夏霏的声音响起，叫走了这名男老师。
　　我那悬着的心落下，也就是放松的一刻，精关也松开，精液噗嗤噗嗤的往外冒，我这次没忍住喊出来。
　　这次的射精是最爽的一次。以至于我射完都不想说话。
　　秦佳佳的头被我死死按住，直到肉棒软下来后我才松开。
　　吞咽下嘴里的精液，秦佳佳解开自己上衣的纽扣，用手分开事业线，把沾满精液和唾液的肮脏肉棒放入胸口中间夹住。
　　魅惑的如同狐狸精一样，说道：“你很喜欢这样刺激的感觉嘛，要不要再来一次，刚才射的那么多，小肚肚都被你弄大了。”秦佳佳变化着表情，露出卖萌的可爱表情，像一个不喑世事天上仙女，让我受不了。
　　严肃的老师，魅惑的妖精，不食人间烟火的仙女，无论哪一种角色她都能轻松驾驭。
　　肉棒刚有冒头之势，哒哒哒的高跟鞋声响起，我心思一紧，害怕是和秦佳佳在一起的女老师回来了。
　　“你又在偷吃！”夏霏站在我身后说道，脸上充满着不高兴。
　　我松了口气，在这种随时被人发现的场合做爱确实刺激，但我的小心脏受不了。
　　肉棒从秦佳佳胸口抽出来，我提上裤子。
　　“不做了，你要想做晚上和我去夏霏家里，我们3P。”我无情的说道，必须得好好的治治秦佳佳，不能总是被她牵着鼻子走。
　　“好吧，我想夏主任也不像这样做吧。”秦佳佳整理好衣服，然后用纸巾擦了一下嘴角的精液。
　　出于嫉妒，夏霏走到面前，当着秦佳佳的面和我深吻。
　　——分界线——
　　秦佳佳看着眼前亲密接吻的二人，眼里只有冷静和淡漠，她不认为有什么人可以从她这里抢走易三辰。
　　也许下一个指定人物，但是按照易三辰现在的性格，想要找到她时间还很早。
　　她的自信就只是来源于她的容貌，不敢说整个县城她都最美，但至少在这个学校，没有比她更好看的人。
　　夏霏确实也很好看，但是在秦佳佳面前，还是要逊色一些。
　　并且后宫的身份对于性奴是有压制力的，虽然易三辰不愿意给自己的女人进行等级划分，但系统给这些人已经做了分级，这就是事实，当后宫壮大之后，管理层是一定会出现的。
　　看着马上又要浴火升腾的二人，秦佳佳毫不犹豫的泼冷水，说道：“第一节课都过去一半时间了，易三辰，你该去上课了，夏主任，占用上课时间和学生暧昧可不好哟。”
　　夏霏看着秦佳佳绝美的容貌，嫉妒和愤怒冲上头，她想骂这个女人，并且以主任的身份去说她自己也占用了主人得时间，但是看到秦佳佳的眼睛，她却什么话也说不出。
　　后宫和性奴的差距，一目了然。身为主人的性奴，在主人的后宫面前就是低人一等。
　　系统的规矩在不知道有系统这个东西的夏霏看来，就是主人更喜欢秦佳佳一些。
　　忍住难过和不满，只能柔声对说道：“好吧，你去上课吧。”
　　易三辰看出两人关系的不融洽，按理说，身为教导主任的夏霏在气势上应该盖过秦佳佳的，但是现实确实相反，两人的另一层身份让他有了新的想法。
　　细想下来，易三辰发现这是无可奈何的事情，自己身边的几个女人，除了宋思雨之外，无一例外都是强势类型的女强人。
　　要是不能让她们好好相处，以后要头疼的地方可不小，“你们几个，以后要和平共处，不准用身份压别人。”命令，是最简单有效的方式。
　　易三辰的手放在夏霏的圆润的肥臀上，用手触摸这个贵妇名媛，肉体上的接触就是对她最好的安慰。
　　看着两人说笑着走出去，秦佳佳心里有些愤怒，自己哪点比不上夏霏，为什么在别的女人面前，易三辰从来不会对自己温柔，自己的自信在易三辰面前，完全失效，除了那一句命令外，他的目光都在夏霏身上，完全没有正眼看过自己一眼。
　　砰～的一声，秦佳佳一拳捶在桌子上面，手上传来疼痛，让她心里的愤怒消散了一些。
　　成为易三辰的后宫之后，神明就没有和自己交流过了，自己就像一枚作用发挥完被抛弃的旗子。
　　神啊，为什么要让自己对易三辰的好感度是一百，而不是五十六十，那样自己看到易三辰和别的女人亲密，自己也不会嫉妒，也不会生气了吧。
　　秦佳佳心里想着，感觉眼角湿湿的，伸手一模，是泪水。
　　趴在桌子上哭了一会，秦佳佳的难过才缓和，和夏霏，宋思雨，夏悦可不同，她知道的东西远比她们要多。
　　神明，系统，争斗。
　　想到这些秦佳佳脑袋都要大了，可易三辰自己吊儿郎当的，玩什么养成游戏，一点危机感也有没有。
　　虽然自己被神明设定成了深爱着易三辰，这份爱意大于一切，但是秦佳佳没忘记自己最初的目标，是复仇。
　　神明只是说了势力很大，但是秦佳佳没想到对方的势力如此庞大，通过自己的能力，可以让对方畏惧自己，这种压迫可以让对方说出自己想要知道的情报，如果自己的能力放到游戏里，就是一个辅助吧。
　　残害自己父母势力，在距离L市（H省）很远的X省省长，在新闻上，X省是模范城市，经历过无数次表扬，秦佳佳清楚，那里的黑暗，光是随便拿出来一两件事情说出来，就能让听到的人感觉毛骨悚然。
　　想要完成复仇，就必须要让易三辰将拥有权贵的人成为后宫或者性奴，自己也绝对不能让易三辰落败，如果自己成为了别人的奴隶，那复仇的的事情，可能就永远也无法实现了。
　　——分界线——
　　安慰好夏霏，我想着秦佳佳那黑着的脸，都是在夏霏出现之后开始的，本来有一个善妒的夏霏就很难哄了，现在又多出一个秦佳佳。
　　这后宫也不是那么好开的，要照顾每个女人的情绪，还要知道她们的性格，又不是谁都像宋思雨那样听话乖巧。
　　主要是姨妈，夏霏，秦佳佳三个人本来就是毕竟强势类型的女人，三个人里最顺从的是姨妈，虽然和宋思雨一样是个榨汁姬，但是从来没有表现出吃醋。
　　不过光姨妈和夏霏在一起，就有一股浓浓的火药味，上次经历了多人运动，关系才稍微好一些，秦佳佳是不是也要被叫来进行一下多P，这样才能让她们增进一下相互的关系。
　　先压下这些想法，接下来思考的是秦佳佳说道哪个疑似美利坚有系统的人，现在我也不想去讨论真假，即便是假的，秦佳佳也是为了我好，这一点毋庸置疑。
　　怕系统以后出现变故，要是多出一个任务人物无法用淫乱点数变成性奴，还真不好弄，毕竟现在可不是单机时代了。
　　熬完上午的课程，我立即行动，先将距离我最近的王卿卿变成性奴。
　　【姓名：王卿卿】
　　【职业：学生】
　　【年龄：17】
　　【身高：162cm】
　　【体重：40Kg】
　　【颜值：77】
　　【身材：75（胸围70腰围42臀围63）B罩杯】
　　【好感度：50】
　　【关系：同学/性奴】
　　【情感：喜欢，暗恋，暧昧】
　　看到她的好感度没有变化，我有些诧异。
　　“宿主，在第一次更新之后，当性奴好感度高于60就会自动提升到100，低于60保持不变，由于宿主之前的性奴好感度都是高于60，便没有提示。”淫神空间解答疑问非常的迅速，往往是我的想法刚冒出来，就开始解答了。
　　就在我还没有不魔爪伸到王卿卿衣服里的时候，卓文言走到我的旁边，在一众女生的目光下，大胆的在我嘴巴亲了一下，说道：“以后我妈妈都在家里给我做饭，我中午不能陪你了，你要好好的吃午饭，听到了没。”
　　颜值发生变化之后，我感觉卓文言的心态被也变化了，以前和我谈恋爱，虽然会和我亲吻搂抱，甚至更进一步，但是在别人面前，从来不会承认这件事，虽然班里大部分人都知道我们的关系。
　　现在她已经感在大部分人的面前亲我了，是主动，而不是因为我想所以被动，也许是我和其他的女生太暧昧了，就算卓文言再傻，也能听到风言风语，毕竟现在的我在班里的名声并不好，除了对我有好感度的女生，其他的女生对我的态度都是厌恶。
　　男的更不用说了，和女生打好关系后，我就被叫做娘炮，我心知肚明，有的人是单纯看不起我，还有的人就是嫉妒，毕竟有的女生还是有人喜欢的，例如杜琳，李虹，她们两个得追求者最多。
　　但是杜琳和李虹又不鸟他们，倒是和我关系好，大腿也让我随便摸，经常贴在一起，杜琳隐蔽一些，不会和我经常互动，但是我找她做什么也从来不会拒绝，李虹则是会从背后抱住我，即使桌卓文言看着，她也会这么做，而且时不时给我整一些性暗示，但是你又不能明说，谁说了就是谁思想道德败坏。
　　杜琳性格虽然不好，但人的就是好看，系统评分86，老实说，在学校里，我倒是见过几个老师颜值也有这么高的，但是学生，真的两只手就数的过来。
　　李虹的颜值虽然不是很高，只有79，但是她很时尚，会打扮，虽然不能浓妆艳抹，但是她有时候会化淡妆，在这个大家都只穿校服的学校里，只有她不穿校服，或者说，只会穿秋季的外套，无论春夏秋冬，都会穿裙子配丝袜，不是天天穿，但是也很频繁，几乎隔个一两天就会这么穿，也玩得开，也和我一样看动漫，知道的梗也多，除了不COS，那妥妥的死宅女神啊。
　　话说回来，卓文言刚亲完我，周围的人就开始起哄，“哇喔，秀恩爱喽。”先说话的人是罗玉婷，紧接着罗芯婷也跟着起哄，不过我看罗芯婷的样子，怎么都像是在吃醋。
　　卓文言不理会她们，给我拉拉衣领扯扯袖子，似乎再向和我暧昧的女生宣誓主权，然后亲昵的贴住我的脸，说道：“偷吃不要让我看到，不然在结婚之前不准碰我。”
　　一番话让我感慨，我太渣了。卓文言太好了。
　　我只能笑着回应她，毕竟无话可说，总不能真的说知道了吧。
　　又在我嘴巴上亲了一下，卓文言就回去了。
　　我有些泄气的坐在椅子上，我以为卓文言不关注班里的事情，现在想是我错了，她一直关注我的一举一动，和谁暧昧我想她也心知肚明。
　　在没有吃下美颜丹之前，她确实比班里这些女生都要难看，虽然五官端正，毕竟是黑黑的，不同男人，大部分女人只要和黑黄沾上了边，就与好看没有了缘分。
　　我想大概是因为她对于自己的样貌感到自卑，所以对于我的事情当做没看见，但吃下美颜丹后，她也变好看了，对于自己也自信了起来，所以也会在操场和我说周六可以去她家。
　　理所应当的也会认为我也会把重心转移到她身上，不过我还是和以前一样和其他女生搞暧昧，从来没有想过她的想法，这才让卓文言今天有了在众人面前亲我给我整理衣服的事情。
　　虽然只是我的推断，不过事实应该也和我想的八九不离十，我只能承认一件我从来不愿意承认的事情，我对女人的喜欢，是有阶级的。
　　我最喜欢的人，目前就是我现在的性奴和后宫，夏霏，秦佳佳，姨妈，宋思雨，对于她们每一个人我都有特殊的感情，现在卓文言，在我心里也有了份量，虽然开始是为了任务，但是当她的话传入了我的耳中，我却感觉到愧疚感，内心的反应已经告诉我了她在我心里得地位。
　　班长只是肉体的关系，她对我的好感度也不高，但是愿意和我做爱。我不明白这是为什么，也许只是她为了报复刘玉龙？我不明白这些。
　　王卿卿主要就是因为任务，还有满足我好色的欲望，有感情，但肯定比不上卓文言，甚至比不上杜琳。
　　屡清思路后，我准备去吃午餐，后桌的李虹突然邀请我：“要不要一起吃个饭？”
　　“加个我，一起去，我知道附近新开了一家过桥米线，味道不错。”罗芯婷也紧跟着说道。
　　我有些惊讶的看着她们两个，原以为卓文言这么一搞，她们也会收敛一些，没到到这反而激起李虹和罗芯婷的斗志，这是想挖卓文言的墙角啊。
　　不过我也无所谓，我还挺喜欢女生为了我争风吃醋的，吃完饭顺便也可以把李虹和罗芯婷变成性奴，什么攻略游戏，去TM的。
　　我一口答应了下来，“好啊，一起去。”

第64章 卓文言篇（前）
　　学校附近的饭店还是挺多的，贵也说不上，和李虹和罗芯婷一起，很快就找到了一家饭店吃饭。
　　没有什么波折，只有李虹穿着黑丝的长腿吸引了不少目光。
　　吃完饭，离下午上课还早的很，我想提出去逛逛的打算。李虹却说道：“要不要去我家玩一会？”
　　“你家离这里很近？”我疑惑的问道。
　　李虹点点头，“一百来米，我家里没人，不然我也不会在外面吃饭了。”
　　我没有接话，看罗芯婷的意思。
　　“好啊，反正也没事做。”罗芯婷没有反对。
　　事情决定后，在李虹的带领下我们走到一个小区，好像很多的学生都在这个小区居住。
　　没有遇到熟人，顺畅的来到李虹家里，房子不大，一室一卫一卧，没有厨房什么的。
　　“家里有点小，是我爸妈专门给我租的，以后有机会，带你们去我家里看看。”李虹说着，走到沙发旁边的时候，突然说道：“易三辰，你等下再过来。”
　　可她说这话的时候，我和罗芯婷已经跟着她过来了。
　　她不说还好，一说沙发我的目光也从她的大腿上转移到沙发上了，四五件内衣内裤杂乱的在沙发上。
　　李虹难得害羞一次，快速的将东西收拾好，给我腾出了坐的地方。
　　两人看出了我的拘谨，不由调笑，李虹首先说道：“怎么了，在班里号称淫魔大色狼的易三辰怎么在这里当乖乖男。”
　　“就是，我以为你会想着做更下流的事情。”罗芯婷附和李虹说的话。
　　我看着坏心思都摆在脸上的两人，耗费了350淫乱点数将李虹变成了性奴，又耗费320淫乱点数把罗芯婷也变成了性奴。
　　两人对我的好感度也成100了，她们也没有出现眼神变得暗淡然后回复清澈的模样，和姨妈一样，自然的说道：“想不想更进一步？易三辰～主人～”
　　说完这话，李虹趴在我耳边吹气，罗芯婷更加直接，她的手直接伸到我的衣服里摸我的胸膛。
　　“现在轮到我们来对你做更下流的事情了。”罗芯婷嘴巴凑上来，伸出舌头在我嘴唇上舔着。
　　我忍不住这样的诱惑，含住罗芯婷的舌头和她接吻起来，同时一只手摸着李虹的黑丝美腿。
　　李虹的大腿非常的富有肉感，并且弹性十足，加上黑丝滑腻的质感，让我爱不释手，如果不是嘴巴被罗芯婷堵住，我肯定要用舌头去舔她的大腿。
　　肉棒已经膨胀起来，但是被裤子束缚，无比难受。
　　此时，罗芯婷那在我身上摸索的手已经滑落在我的裤子上，隔着裤子揉捏我的肉棒。
　　“舒服吗？”嘴唇离开我的罗芯婷在我耳边小声问道。
　　“舒服，唔～”刚说出舒服的我，嘴巴又被李虹堵住，软糯的嘴唇让我肉棒变得更硬。
　　被两人相互交替的吻着，我的手伸到两人衣服里面摸索，终于忍不住，说出一句：“脱了我的裤子，我憋的难受死了。”
　　我抬起屁股，裤子轻而易举的被两人脱下来，肉棒弹出来，属于我独特的男人气息弥漫在空气中。
　　罗芯婷用手撸着，看着流出来的透明液体，在我的耳边轻轻说道：“我～要～开～动～喽～”张开小嘴，将肉棒慢慢的吞进去。
　　她像一只温顺的小猫一样，我摸着她的头发，看来一眼时间，还有四十分钟才上课，半个小时，足够让我射一次了。
　　在罗芯婷的色情口交下，我解开李虹的衣领，她的胸不大，只有B罩杯，不过那是相对于我身边的巨乳性奴们，含住她的乳头，手已经拉开她的打底裤伸了进去，在哪阴毛上摸索了好一会，我的手才开始下移，摸到最软的地方。
　　李虹忍不住叫出来：“别～嗯啊～摸，哪里，是尿尿的地方。”和罗玉婷一样大大咧咧的李虹说出这样的话语，发出我从来没有听过的呻吟声。
　　肉棒暴涨，我的屁股都忍不住顶了两下，打乱了罗芯婷的口交节奏。
　　单纯的抠李虹的小穴已经满足不了我了，我拍拍罗芯婷的头，示意她停止口交，随后压倒身体已经软掉的李虹，三两下褪去李虹的内裤，她的小穴没有什么特殊的样子，和我在网上看到的大部分性器都差不多，也不粉嫩，是褐黑色的。
　　我也不奇怪，毕竟一线天，蝴蝶，馒头这样的逼不是人人都有，大部分女人的性穴都是大同小异，粉色的穴也很是百里挑一。
　　反正私处是可以改造的，我是不在乎它原来是什么样子，平时的我看到这样的小穴，估计看都不会看一眼，但是现在实在是精虫上头，我张开嘴，舌头舔在柔软的阴唇上面，咸咸的味道又有些骚臭，不是很好吃。
　　还是秦佳佳的私处最美味，有香又甜，还粉嫩的像果冻一样。
　　习惯了美味，这样普通的小穴让我很快就感觉腻了，我开始舔她的大腿两侧。
　　此时我的屁股是撅起来的我，不过我自己没有意识到这个姿势，而罗芯婷在身后，用手握住我那开始流出液体的肉棒，向下掰了一点角度。
　　我感觉肉棒有些疼，明白罗芯婷的动作，想叫她停下，话还没说出来，马眼被柔软的嘴唇亲住，疼痛变成酥麻感，随着更多柔软湿热的口腔包住龟头，我脑海中只剩下爽了。
　　这个姿势，我还没试过，一个是太羞耻了我做不出来，另一个就是这种姿势主动权就不在自己手上了，我不是很喜欢这种感觉。
　　肉棒上的感觉告诉我这个姿势比平时更爽，我连亲吻李虹脚丫的心思都没来，差点被口的射出来。
　　于是感觉让罗芯婷停下，我站起来，肉棒已经被口水浸透的反光了。
　　看着一旁吞咽口水的罗芯婷，我让李虹也学着她跪下，肉棒顶在她脸上，李虹也不嫌弃上面都是罗芯婷的口水，小嘴含住肉棒。
　　第一次口交技巧并不娴熟，但是牙齿没有咬疼我的肉棒就算成功，没有了肉棒，罗芯婷开始舔睾丸。
　　我低下头看着两个花季少女给我口交，心里的那股变态想法又冒了出来，拿着她们的手机，分别在不同的角度拍下来十多张照片。
　　顺便拍摄了一段一分多钟的视频。然后扔开手机，双手分别按照两人的脑袋，一会插这个，一会插那个。
　　突然，我的手机铃声响起，差点没给我吓阳痿，我看了一眼联系人，老婆，拥有这个备注的只有一个人，卓文言。
　　我正打算挂掉，但是李虹更快一步，拿起手机按下了接通，正准备说话，我立马抢过手机，不给她说话的机会。
　　“喂，亲爱的老婆，怎么中午给我打电话啦～”忍着爽感我说道。
　　对面的卓文言愣了一下，旋即说道：“你要死呀，我刚才开免提呢。”
　　“这不是挺好的，伯母听到了没有。”我撤着话题，看着两个人不安分的样子，一只手根本按不住。
　　“谁是你伯母，油嘴滑舌，八字没一撇呢。”卓文言在那边没有听到这边的动静。
　　两个人交替口交实在太爽了，我只能强忍着不叫出来，这种被捉奸一样的感觉，太刺激了一点。
　　“我打电话是看看你有没有偷吃的。”卓文言的语气突然严肃了起来。
　　我一怔，这下绝对不能发出奇怪的声音了，“偷吃？什么偷吃？老婆，难道你抽屉里又辣条？”我开始装傻充愣。
　　“偷吃什么你自己心里清楚，你现在在哪里呀？”卓文言才不吃我这一套，直截了当的问。
　　“我，我在街上，嘶～啊～”我忍不住叫出来，原因是李虹突然用牙齿磨了一下我龟头，不疼，但是很爽，习惯了之前，被这么突然刺激一下，我很难忍住。
　　果不其然，卓文言怀疑了，“你叫的人声音怎么怪怪的？你真的在街上面？”
　　“我，我磕了一下。”我按住作妖的李虹，肉棒准备缓缓的抽出来。
　　对面的卓文言沉默了一会，“哦，那你小心一点，一会帮我带瓶汽水上来。”虽然没有更进一步的询问，但是我明显感觉她语气变了。
　　但是我也只能答应，“好～啊。”但是身下两个根本没想让我好过，我往出拔，她们往前跟，而且她们一只一人含住肉棒的时候，另一个人一定会含住睾丸。
　　“嗯？你有点奇怪哦～易三辰～”卓文言的语气都变冷了。
　　我也装不下去了，说道：“老婆，对不起。”
　　“哦？你对不起什么？”这下卓文言的语气真的冷冰冰的了，一点温柔也没有了。
　　我心一横干脆破罐子破摔！
　　“我，我在打飞机！”才怪，我可不敢那么做，我又不想让卓文言变成性奴，又想让她包容我的后宫，我想这一定是不可能的，虽然最终的结果卓文言一定会成为我的性奴，但是我实在不想那么做，毕竟是相处了一年多的同桌，没有什么过节，也没有什么很美好的回忆，但我就是不想那么做。
　　“什么？打什么？”卓文言没有了冷冰冰的语气，听起来像有些不相信自己的耳朵。
　　“老婆，我在打飞机，就是手淫，自慰，我好久没有和你一起了，我想吃你的奶子，让你给我撸管，老婆，听到你的声音我就好兴奋，射了，老婆，老婆。”我干脆不要脸了，宁愿让我在她心里变得恶心一些，我也不想让她知道我在偷吃。
　　同一时间，我也射到了两人的舌头上，肉棒被撸动着，龟头被她们分别吸住一半，精液被挤的一点残余的都没有。
　　舒爽的叹了口气，看着电话还没挂，我试探道：“老婆，我想着你的奶子意淫撸管，你不会生气吧。”
　　“你臭流氓！去死吧，易三辰！嘟嘟嘟。”电话被挂断，不知道卓文言是不是真的生气了，但是只要不是被发现在偷吃，一切就都还好说。
　　——分界线——
　　记得刚升到高一的时候，卓文言对于高中生活非常的憧憬，帅气同桌，帅气老师，友好的同学。
　　不过，真的到了高中以后，她发现还是和初中一样，在军训的时候就因为超越同龄人的丰满胸部被奇怪的眼神看着。
　　卓文言勒紧了胸部，但是这样做不了太多运动了，剧烈运动一会就回因为胸闷导致头晕。
　　自己的五官，虽然端正，但是又黑又黄，被班里的男生安上了人丑多作怪的称号。
　　本来就内向的卓文言就更自闭了，帅气的男老师，有是有，但是男老师也是一个只看颜值的人，班里好看会打扮的女生，林双霜，李虹，林敏静，杜琳，白文心等待这些人他都记得，自己就算主动问问题也是冷淡的回答。
　　班主任很漂亮，也很负责，但是对人非常的眼里，卓文言就是看着她就感觉害怕，更别提打招呼了。
　　除了对谁都一视同仁的班长，卓文言在班里为数不多能说上话的人只有一个了，那就是她的同桌。
　　易三辰是一个和自己一样类型的人，不好看，不丑，没有人去关注，也没有人去在意，和男老师一样有些好色。
　　但是和易三辰相处，卓文言感觉挺舒服的，他很少生气，大部分时间都挺温柔的，而且口是心非，很经典的一幕就是，让他帮个忙，他嘴上说着不想做，烦死了，你自己去啊。
　　可偏偏一转眼，需要帮助的事情已经被他做完了，也不要求什么回报。
　　一来二去，又是同桌，两人关系熟络了起来，同样的，也不知道从什么时候开始，卓文言对于这个同桌上心了起来，明明不帅，离自己心目中的男神差了十万百千里，还好色。
　　卓文言对他讨厌不起来，明明最讨厌的就是好色的人，但是看着他一脸羡慕的看着H电影里面的男主，有点好笑和心疼。
　　这样子，也许一辈子也碰不上那样的女神吧。
　　卓文言在午休的时候，看到了偷偷看色情电影的易三辰，他以为没人发现，却不知道自己的同桌在偷偷观察。
　　在他看着起劲的时候，装睡的卓文言突然动了一下身体，易三辰吓得退出界面，打开企鹅群，随便点开一个群聊，全身色图刷屏，开幕雷击，又慌乱了退出打开正经的视频软件看游戏解说。
　　他偷偷的瞄了一眼旁边的同桌，还在睡觉，但是他也没返回H小电影界面。
　　一切的一切，被同桌看到，他却全然不知，看到她的嘴角露出了微笑，以为是她做了美梦，悻悻的看着手机，心里想着以后不敢这么做了。
　　体育课，没跑几步的卓文言又开始了头晕，她真的很讨厌自己的大胸，不勒住，有下流的目光看自己，勒紧了，又不能剧烈运动。
　　自己是惯犯了，体育老师没说什么，让卓文言去休息了。大部分女生也不会说什么，但是毕竟班级里，什么人没有，难免会有人说闲话。
　　有些难过的卓文言坐在绿色的塑胶草坪上。
　　“你要不要喝点水？这样会好受一些吗？”一只手拿着一瓶水递过来，不帅气的脸，矮小的身材，甚至还没自己高，不过这样俯视，感觉他挺高大的。
　　卓文言接过水，说了句：“谢谢。”
　　对方没有回应，只是嗯了一声。
　　两人都不什么外向的人，卓文言知道，在和熟悉的男生面前，他的人话多一些，但是在和女生交谈这方面，低情商三个字已经写在他脸上了。
　　“易三辰给卓文言递水了！我就是他们会在一起吧，哈哈哈。”说话得人是班里有名的碎嘴，很招人烦，不知道别人讨不讨厌，卓文言很不喜欢。
　　随便一点风吹草动在他嘴里就会被添油加醋的大次宣扬。
　　沉闷的易三辰是他最喜欢调侃的对象，不擅长聊天，弱小，没有死党替他说话，不过这些事对方已经习以为常了，对于碎嘴的回应只有嗯嗯嗯，对对对。
　　“抱歉，连累了你。”卓文言有些心疼这样的易三辰。
　　“没事，不是天天都被这么说么，你怎么不一开始就请假啊，反正老师也知道你身体不好。”易三辰说着，难得的话多了一次。
　　这次卓文言没有多说什么，只是偶尔应付几句，她第一次知道易三辰也是“碎嘴”。
　　关系好了一些，也加上了联系方式，两人的交谈也变多了。
　　卓文言发现易三辰真的把自己放心里了，他自己察觉不出来，反应慢的要死。
　　两人隔着屏幕聊天。
　　“不想写作业啊，最烦班主任的作业了，每次都那么多，鬼TM写的完啊。😠”
　　看着易三辰的吐槽，卓文言噗嗤笑出来，灵活的手指在手机屏幕上按着。
　　“那你就别写呗，你不是喜欢她嘛，被她叫到办公室里骂一顿，不是可以看看她的黑丝。”卓文言打出这段话，很想发出去，不过又删掉了，她还不想让易三辰知道有时候自己也不正经。
　　重新改为：“那你就别写，承受老班的怒火吧！🐶”
　　“我不敢，我怕她打死我。😨”
　　“放心，老班不敢打死你的，再说了，我还没见老板打过人。”卓文言继续输入。
　　“那是，她不打人，她直接叫家长的。”
　　“你还害怕你家长呢？对哦，我还没见过你家人来过学校，第一次家长会就没来。”卓文言有些好奇的询问。
　　过了几分钟，易三辰才回复：“死了。”
　　卓文言懵住了，她想问真的假的，但是感觉这么问自己很傻逼，应该只有碎嘴能问出这种问题。
　　“抱歉…”也没什么能说的了，问死了多久？显然也不合适，虽然卓文言真的挺好奇的。
　　“没事，很久之前的事情了，我住在我姨妈给我租的房子里……”易三辰打了很多话。
　　卓文言也知道了一切，他是藏不住内心东西的人。
　　看着那一长串的文字，卓文言觉得对方有时候就像路边的小狗，甚至不需要去刻意的示好，只是偶尔给一些好处，就可以对你掏心掏肺。
　　卓文言不知道回复什么，只是突然感觉心里一阵悲伤，他过的真的很惨，突然鼻子一酸，泪滴涌上来。
　　眼泪划过脸颊。
　　卓文言哭泣着放下了手机，她无助的跑到了办公室里，这是秦佳佳的办公室，她趴在秦佳佳的怀里痛苦。
　　“呜呜呜，老师，他，他真的出轨了，我该怎么办，我该怎么办才好。”卓文言在听到那奇怪的叫声就明白了一切，一个已经戒了撸管的人，因为想自己撸管，她不会信的。
　　而且自己前天才给他弄过，就算他主动说出口，自己也不会怪他什么，可是，可是他为什么宁愿撒谎也不愿意坦白。
　　为什么？为什么？
　　卓文言不明白，现在的她，很无助，易三辰为什么会变成这样，她不明白。
　　能帮助自己的，只有秦佳佳老师了……

第65章 卓文言篇下
　　看着扑在自己怀里哭泣的卓文言，秦佳佳拍打着她的后背，安慰道：“不哭了，老师很早就和你说过了，他不是一个可以一心一意对你的人。”
　　“那我该怎么办……”卓文言啜泣的说道。
　　这次，秦佳佳没有接她的话，而是等她哭够之后，才接着询问：“你还记得我当时说的话吗？”
　　卓文言点了点头。
　　时间推回在易三辰住院的那一段时间。卓文言看完易三辰回到学校，被秦佳佳喊到了办公室里。
　　看着威严的秦佳佳，卓文言心里有点慌张，要是自己和易三辰的事情被发现了，那该怎么办？
　　怕什么来什么，秦佳佳率先开口问她：“你和易三辰是不是在谈恋爱。”
　　卓文言被吓得说不出话，她看了一样处理作业的秦佳佳，头低了下去。
　　不过秦佳佳没有逼问，而是接着说道：“你知不知道他为什么住院？”
　　这次卓文言回话了，“我，我听说他在校外被混混打了。”
　　“不是混混，是刘玉龙。”秦佳佳说出打易三辰的人。
　　卓文言有些吃惊，下意识说道：“怎么可能呢？”
　　秦佳佳停下手中的动作，按摩了一下眼睛，扭过椅子，说道：“你和易三辰的事情，班里沸沸扬扬的，你以为我不知道吗？”
　　再次沉默，卓文言不敢接这个话题，她也怕被叫家长，要是被自己爸妈知道自己早恋，那估计会打死自己。
　　“别怕，老师是过来人，只要不影响学习，我不会说什么，你最近表现的也不错，各个科目的老师也表扬了你。”秦佳佳拿过一个凳子，让卓文言坐下来。
　　听到这话，卓文言才慢慢抬起头看着秦佳佳，对方笑吟吟的，完全没有生气的样子，这才放下一颗悬着的心。
　　看到卓文言不再畏惧自己，秦佳佳刻意拉近自己的椅子，让两人靠的近一些，说道：“现在可以和老师说说你和易三辰的事情了吧。”
　　见老师这么说了，卓文言完全没有考虑对方有钓鱼执法的可能性，将自己和易三辰的恋爱关系撒黄豆一样的全部说了出来。
　　秦佳佳听着卓文言说完两人的关系，询问道：“你们两个进展到哪一步了？”
　　卓文言有些发愣，她自然明白秦佳佳的意思，不过她不清楚为什么秦老师要这样询问她。
　　“别怕，我只是好奇，你也不用拿我当老师，你就当我是你的好朋友就可以，如果老师真的不想让你和易三辰谈恋爱的话，我肯定早就叫你的家长来了，既然我没有这么做，那我肯定就不会反对这件事情。”秦佳佳再次说道，又一次拉近了两人的感情。
　　“只是亲了。”卓文言哪能比得过秦佳佳这个人精，几句话就被她说的放下了所有的防备心。
　　秦佳佳一双美丽的大眼睛盯着秦佳佳，语气抬高一些，说道：“真的？”
　　卓文言被秦佳佳一直盯着，她第一次长时间看班头的眼睛，那双漂亮的眼睛下，总是有股让人畏惧的压迫感，卓文言还是老老实实的说了自己和易三辰都做过些什么。
　　她不清楚自己是怎么说出这些话的，她只觉得自己的脸很烫，脑子都晕晕的了。
　　她又和之前在教室的时候，不敢直视秦佳佳的眼睛了，以前她发现班头眼睛瞥过来的时候都会低头看书，没有什么特别的原因，秦佳佳漂亮是一方面，但同样的非常严格，她是属于那种最喜欢叫家长的老师，所以班里大部分学生都不敢和她对视，生怕被看久了叫过去挨训。
　　秦佳佳不像其他的老师，她不会进行体罚，也不打人，不管大事小事，犯了就叫家长，家长不来也简单，直接不要了。
　　或许这种谁爱带谁带的话在别的老师那里就是说说，但是在秦佳佳这里，那就是真不带了。
　　卓文言记得清楚，高一刚开学不久就有一个人，因为经常干扰别人学习还迟到，看着秦佳佳漂亮还开黄腔，秦佳佳叫了三次家长没来，直接叫来校长说他要还在教室自己就不当班主任了。
　　开始校长只是打了一个马虎眼，警告了那个学生，第二天秦佳佳发现他还在，并且得意洋洋，当场就走了，上午两节她的课都没来，下午校长就开全体会议，当真全校师生的面将他开除了。
　　从那以后，班里就很少有人会犯很严重的错误了。她也是唯一一个会家访的老师。
　　“你知不知道，易三辰在班级里面和别的女生都暧昧不清？”秦佳佳再次发问。
　　“不可能吧，老师。”放下戒心的卓文言有些不可置信的看着秦佳佳，她觉得易三辰完全不可能做出这样的事情，毕竟她是了解对方的，在班里面，易三辰就是一个类似透明人的存在，没人在意，也没有好朋友。
　　他怎么可能会和别的人进行暧昧，卓文言打心底里不愿意相信这件事情，她不相信班里会有那么多的女生喜欢易三辰，如果那样，他还会是那个小透明吗？
　　“我有很多的证据呢。”秦佳佳打开监控的回放，刻意放大了易三辰的座位，这是卓文言第一次看到班级的监控，上面的画面清晰无比，在自己不在教室的时候，易三辰在摸别人的大腿。
　　卓文言看在眼里，虽然有些不快，但是心里明了，他上课就这么做过了。她也没有那么生气。
　　这是秦佳佳没有料到的，卓文言的反应太平淡了。如果不是确实知道两人的恋爱关系，她甚至会认为两人关系很正常呢。
　　“你很包容他。”秦佳佳发自内心的说了一句，“不过你这么包容他，你你不怕他做出更加过分的事情吗？”她接着说道，一对凤眸不经意瞥向电脑里的摄像，思考者如何给卓文言洗脑。
　　秦佳佳知道易三辰的性奴有哪些，自己上次带他见了夏霏之后，对方就成了易三辰的性奴，这并非是秦佳佳一开始就知道的，而是那个六号性奴告诉她的。
　　但是从易三辰出事到现在，对方都没有找过她，所以秦佳佳也不知道谁是易三辰的性奴了。
　　所以现在她需要自己去判断一下，卓文言现在是不是易三辰的性奴。
　　“什么过分的事情？”卓文言不明白秦佳佳说的是什么。
　　这话说出来，秦佳佳到是明白了，如果卓文言已经成为了易三辰的性奴是说不出这样的话的。
　　“比如，背着你和别的女人一起……”话说道这里，剩下的话不用说完，卓文言也明白是什么意思了。
　　她实在是不明白，为什么秦佳佳会说出这种话，“不可能的，秦老师，他不会这样的。”卓文言有些生气，她感觉这不是一个老师应该说出来的。
　　“抱歉，是老师说错话了，马上就要高三了，你有想报考的大学吗？”秦佳佳转移了话题，她实在想不出应该要用什么样的办法来让一个从小就被一夫一妻制教育长大的女生去接受别的女人分享自己的男人。
　　秦佳佳想易三辰肯定有自己的办法，像他开始只是偷偷亲自己大腿，然后要求接吻，也许是需要触发什么条件，才能让女生变成他的性奴。
　　这种没有意义的过程在秦佳佳看来非常的多余。这一切不过是神明的乐趣罢了，她想到。
　　卓文言明说了不知道自己的目标，这倒是在秦佳佳的意料之中，卓文言成绩平平，排名的浮动就是19名到25名上下。
　　大部分这个名次的学生对于未来都是迷茫的。
　　谈论到了本职的事情，秦佳佳摆出一副老师的样子，认真的给卓文言分析了她还需要做出哪些努力，能报考哪些不错的大学。
　　结束了这次谈话，两人的关系更近了，卓文言会经常来找秦佳佳问问题，然后又会讨论易三辰的话题。
　　秦佳佳问的一些问题都在卓文言心里留下了种子，她开始更多的关注班里的一些流言，正如秦佳佳说的，易三辰和班里很多的女生都有暧昧的传言。
　　不过卓文言看着那些和易三辰暧昧的女生，她们都比自己好看，自己唯一能比得上她们的，就是胸前的这两团肉。
　　越想越难受，卓文言承受不住这样的痛苦，她想过分手，但是看着躺在病床上的易三辰，怎么也说不出分手，即使知道了这样的事情，也只觉得，如果自己漂亮一些会不会情况就会改变。
　　唯有向秦佳佳诉说，才能缓解一些痛苦，将自己矛盾的心理诉说给秦佳佳。
　　“你尝试主动一些呢，让他和你更近一步试试？”秦佳佳给出自己的方法，她原本以为给一个人灌输思想是困难的事情，不过看到最近状态有些恍惚的卓文言，现在对她说这些话是最容易改变她思想的时候。
　　卓文言的确听进去了，在易三辰出院之后，就立即找他，主动让他摸自己，即使被摸到了私处，也没有反抗，只是在易三辰的耳朵旁边小声说道：“不准摸哪里，你要是想和我上床，这周六就带我去你家。”
　　对方听了之后，那里更硬了，似乎有些迫不及待，卓文言同意给他进行乳交，以前易三辰很喜欢这样，只不过这一次却有所不同，这次这么做了很久，他都没有射出来，强忍着恶心，卓文言在龟头上舔了一口，又腥又臭，她无法在尝试第二下。
　　不过易三辰对此非常的兴奋，虽然只是舔了一下，他依旧非常的开心。
　　“要不然，你再找一个愿意给你口的女生做你女朋友？”卓文言试探性的询问，想看看易三辰对此是什么样的反应。
　　易三辰反问真假，但是肉棒变得更加硬了，他是想这样做的，卓文言变得更难过了，眼中飘闪过失落，告诉易三辰假的，并说道要是发现他出轨就分手吧。
　　易三辰终究没有射出来，不知道出于什么原因，秦佳佳分开了自己和易三辰，她给出的原因是自己现在的状态很差，如果自己因为恋爱影响到了学习成绩，那就触及到了秦佳佳的底线。
　　失落的卓文言想好好听课，但是脑海中都是易三辰，如果真的发现了易三辰出轨，自己会怎么办。
　　目光转向易三辰，他在摸王卿卿的大腿，这是第一次亲眼见到他和别的女生产生了暧昧的关系，卓文言心里却没有难过，只是责怪自己，如果自己当时可以给易三辰口出来，是不是他就不会这么做了。
　　万千的委屈埋在心里，如果自己能好看一些就好了，稀里糊涂的过了一天，想起易三辰早上给自己的药丸，易三辰说这是可以让自己变漂亮的，卓文言没有犹豫，吃下药丸，没过多久，肚子开始剧痛。
　　难道是因为自己没有装好沾了脏东西？去了厕所，卓文言排出很多黑色令人作呕的排泄物。
　　同时感觉自己的身体有了一丝丝变化，一种说不上来的感觉，身体也变得有些黏糊糊，卓文言洗了澡，发现自己变得肤白貌美。
　　虽然五官没有变化，只是黝黑的皮肤变白，可就是给人一种变美丽的印象。
　　这样，应该易三辰就不会和别的女生暧昧了吧。
　　变漂亮的卓文言找到了秦佳佳，她心里已经认为秦佳佳是她的情感老师了，“老师，我，我最近变好看了，这样易三辰就不会和别人暧昧了吧。”
　　秦佳佳看了一眼这个有点呆呆的女学生，“如果他出轨了你会怎么办？”她询问道，丝毫不想让卓文言有单独占有易三辰的。
　　“老师，我相信他不会的。”卓文言说道，如果说以前是因为自己不好看，所以才导致易三辰和别的女生暧昧，那现在自己也漂亮了，他肯定就会把心思重新放在自己身上。
　　面向自信的卓文言，秦佳佳也急于想着洗脑了，自己也没有系统的学过这些，攻略女生的人物，让易三辰自己去进行就好了。
　　要说秦佳佳之前为什么着急，纯粹是因为神明不再理会她，让她误以为自己已经是一颗没有利用价值的旗子。
　　于是急忙的想要体现出自己的价值。
　　但是现在，秦佳佳不在意这些了，前不久神明再次和自己交流过，表示易三辰的系统会因为神明的规则出现新的变化，让秦佳佳尽快和易三辰上床，成为他的后宫，这样才能更快的帮助易三辰。
　　——分界线——
　　电话刚刚挂断，还没有向两人诉说刚才的情况，我就被胯下的美丽景象吸引住了。
　　罗芯婷和李虹两人都长大了嘴巴，两人都伸出了舌头，粉嫩的舌头上被浑浊的白色精液覆盖，白色的液体还因为舌头的角度往下流落，如此淫乱的一幕，让我兴起了拍照的念头，我打开手机的照相机，赶紧拍下了照片。
　　在精液快要滴在地上时，两人的舌头开始相互接触，互相吞咽抢夺对方口中的精液。
　　面对这样的画面，我打开摄像机进行摄像，刚刚还疲软的肉棒又有了抬起的趋势，同样两人也从相互接吻到重新一起含住我的肉棒。
　　将阴茎和龟头上面的精液舔了个干净，但是我的肉棒又变得坚硬无比。
　　我很想就在这里将两人破瓜，上课的时间也快要到了，这个想法只能作罢，只能用手摸摸她们的身体过瘾。
　　将我的肉棒舔干净后，两人就要去刷牙，我也跟着她们，站在她们的身后，从后面抱住两人，李虹身材高挑，腰肢也比较细，罗芯婷的腰则是肉乎乎的，不过两人的腰摸起来手感都很不错。
　　成为性奴的两人不会在意我做什么，我蹲下来，先将李虹的裙子撩起，露出淡蓝色戴着黄色小花的内裤，我没有选择将内裤也一起脱下，而是就这么看着，脸部慢慢的靠近，最后将整个脸颊埋进屁股下方。
　　在病房和班长做的时候，班长也脱下内裤让我去闻，不过当时我胡思乱想，一点心思也没有，这一次好好的将高中少女那富有青春气息的内裤以及下面细嗅了一遍。
　　对李虹做完这件事情，我又脱下罗芯婷的裤子，看着她白色的内裤，同样的将头脸开入股间去。
　　没有什么香味，也不是臭味，只是一股很淡的能够让雄性荷尔蒙分泌的气味。
　　对于我这样变态的做法，两人强硬的让我去洗把脸。
　　李虹要比罗芯婷更加明白一些情趣。“我还以为你会舔呢。”她饶有兴致的说道。
　　“太，太变态了，这样。”罗芯婷红着脸，自己的屁股被那样闻，羞耻的让她想找个地缝钻进去。
　　“你给我口交的时候也没觉得羞耻啊，反而很享受呢。”我说着，一只手将罗芯婷抱住，另一只手继续去摸李虹穿着黑丝袜的大腿。
　　脑袋一会去亲身高和我一样的罗芯婷嘴唇，一会舔比我高了半个头的李虹脖子。
　　我们三个人相互环保，拥挤着，慢慢的往门口移动。
　　“那不一样，肉，肉棒又不脏。”罗芯婷支支吾吾的说着。
　　她有着和我以前差不多的思想，我认为男生因为肯定会比漂亮的女生要脏一些，所以我愿意去舔漂亮女人的私处，脚，手，不嫌弃的舔遍她的全身。
　　但是要让一个女人舔我的全身，那样会脏了她们的嘴巴。
　　尽管这两个月我每次洗澡都有女人帮助，会将我以前洗不到的地方洗的干干净净，可我依旧没有让女人舔遍我全身的思想。
　　“好吧，那我以后就帮你清理一下你肮脏的小穴，可以吗？”我大声说道，罗芯婷的脸更红，目光都不敢和我对视了，李虹却在那里憋着笑。
　　嬉闹出门，我们三个又恢复了正常学生的状态，想起卓文言刚才变化的语气，我没有和她们两个一起去学校。
　　而是先去了一家金店买了一个首饰，计划送给卓文言让她消消气。
　　那种小说里被看不起，然后又被一个漂亮业绩差的女生接待情节没有出现，毕竟现在是什么社会了，人均素质高了不少，虽然有小仙女这类生物，但是我还从未见过。
　　留意了一下金店里几个评分在80以上的女生，年龄都不超过26岁，应该是附近大学的学生，L市是没有大学的，是隔壁城市的大学离这里很近，两个城市开始是要合并的，不知道怎么就不了了之了，所以大学在两者交界处不远的地方，这里也有很多大学生来这里兼职。
　　买了一条大约九千多的金手链，我才慢悠悠的去了学校，迟到自然是不可避免的，现在我已经不怕迟到了，教导主任夏霏是我的性奴，班主任秦佳佳是我的后宫。
　　可以说要不是因为要攻略班级女生，我不来上课，天天在家都行。
　　课间时间，我主动去找卓文言，对方态度冷冷的，明显不想理我。
　　“老婆，今天怎么不理我。”趁她的同桌离开，我坐在她的身边，试探性得搂住她的腰。
　　卓文言没有反抗我的动作，认真的小脸盯着桌子上的课本，不搭理我的话。
　　我瞥了一眼课本，思考了一下，说出题目的答案，卓文言这才有了反应，她合上书本，“有什么事，放学再说，我现在不想理你。”她依旧没有看我，只是盯着书包的封面。
　　“我等不到放学，我就想现在和你说话，你要是不和我说，就算上课我也不走 。”耍无赖是最好的方式。
　　“你！你无赖，你这样很讨厌。”她瞪大眼睛想要表现出生气的样子。
　　“老婆，别生气嘛，我知道中午是我不好，我保证以后不会背着你打飞机了。”犹如一个地痞流氓一样，我说道。
　　卓文言直接在我的手上打了一下，“不准说这种话，一点素质也没有，你再这么说，我真的不理你了。”
　　她看起来没有非常生气，我也放下心，“好的，老婆，我以后肯定不这么说了。”
　　“你中午是不是和别的女生做那种事情。”卓文言还是没有相信我的话。
　　刚刚放下的心再次悬起来，我也不知道自己在怕什么。
　　但是我不敢直视卓文言得眼睛了，我感觉她的眼神变得和秦佳佳有点像，能让我感到害怕。
　　一阵短暂的沉默。我心里念叨那句有名的句子。
　　沉默呵，沉默呵！不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
　　我感觉我要灭亡啊。
　　“不说话就是承认了？”卓文言的声音再次想起。
　　“不，不是。”我一抬头，对上卓文言的眼睛，那眼神，简直和秦佳佳的一模一样，或者说，更符合秦佳佳对我使用能力时的眼神。
　　随后我就把所有的事情一五一十的都交代了。
　　妈的，我怎么这么窝囊。我心里骂自己，怕秦佳佳就算了，怎么现在连卓文言也怕了。
　　“傻瓜，你要是当时就告诉我，我都不生气了！”卓文言有些恨铁不成钢的看着我。
　　“你，你不生气？”我有些好奇，我可没有把卓文言变成性奴，她却能忍受我和别的女人一起暧昧。
　　“当然会啊，我肯定也不喜欢你和别的女生在一起，但是，我既然选择了你，我就会接受你的一切，就算你想玩什么后宫，多P之类，我也会同意，但是，我不喜欢你瞒着我。”卓文言一本正经的说道。
　　之前还说我要是找别的女人就分手，现在就变了一个态度，我看了一眼她的信息，没有变化，不过我依旧把这个归根于系统的力量。
　　我激动的抱住她，说道：“老婆，我太爱你了。”随后拿出买来的手链送给她。
　　卓文言看着眼前的纯金饰品，手都不由得抖了一下。她无法分辨这是不是真金，但是第六感告诉她这个东西非常的贵重。
　　“你多少钱买的这个？”她没有选择收下，而是首先询问。
　　“不多，几百块，不是什么贵重的东西。”我没敢说九千，我怕说了她不敢要。
　　即便如此，卓文言依旧在我的胸口捶打，“你要死啊，买那么贵的东西，你的钱是大风刮来的啊。”虽然嘴上是责怪，但是眼里是欣喜。
　　几百块她也有，甚至还多一些，卓文言欣然的接受了礼物，将手链戴在了手腕上面。
　　我看着她幸福的表情还有关怀的话语，卓文言这样的女生当老婆简直太合适了。又在心里吐槽，我的钱还真就像大风刮来的一样。
　　卓文言不生气了，我也再次放心，并且听她的意思，她不会限制我开后宫，只要她问起来的时候我不隐瞒就行了，虽然过程离奇，不过结果是好的。
　　晚上，秦佳佳还是没有来夏霏家里和我玩3P，就这么安稳的过了几天。
　　在学校的我胆子也越来越大了，已经敢当众和卓文言亲嘴了，课间都是陪着卓文言，午休就和其他女生在一起。
　　秦佳佳也会偶尔陪一陪，不过她哪里已经不是单人办公室了，做爱是别想了，玩玩足交还行，放学后也会腾出一些时间满足她的欲望。
　　同样，我也按照系统说的将大部分的人都变成了我的性奴，不过都保留了原来的好感度（加快剧情进度，因为涉及人物太多，就不写详细了，等完结后大伙可以催一下番外写这个。）
　　唯一还剩下的就是杜琳了，她已经一周没有来学校了，她不会是拿了我的钱跑路了吧。我心里有点害怕的思考。
　　——分界线——
　　秦佳佳冷眼旁观哭的梨花带雨的卓文言，心里没有一点点波澜，等她哭够了才问道：“你还记得我当时说的话吗？”
　　“我知道，你当时问我他出轨了我该怎么办——可是，可是我真不知道该怎么做，我好难过……”
　　“那你知道他和谁出轨了？”秦佳佳询问道。
　　卓文言摇摇头，她只能断定易三辰和别的女人可能做那种事，但是和谁，她并不确定。
　　“你当初真应该听我和他分手的。”秦佳佳带上那副无度数的眼镜，她觉得这样可以让自己看起来很威严。
　　“我，我不想那样，老师，我难道不能独享易三辰吗，两个人相爱不应该是只会拥有对方……”卓文言痛苦得说着，一夫一妻制的概念让她无法接受和别的女人共享自己的男人。
　　看着越来越痛苦的卓文言，秦佳佳计划让她更加的绝望。
　　成为了易三辰后宫之后，秦佳佳耶获得了一个系统，属于后宫系统，和宋思雨的系统类似，可以做一些任务获得淫乱点数，不过她的商城可以兑换一些能够帮助自己为父母复仇的资料。
　　同时，她也发现了成为后宫之后，可以发展自己的势力，如果某个女人是通过自己的引导或者方法成为了易三辰的性奴，肉便器，后宫，那么她就是自己的下线，除了会服从易三辰的命令外，也会服从自己的命令。
　　而且这并不需要易三辰主动去操对方，自己可以直接干预让对方变成易三辰的性奴。
　　秦佳佳也不知道的是，这种情况易三辰是不会知道对方已经成为他的性奴的，只有在被易三辰肏过之后，他才会知道对方是自己的性奴。
　　这对于自己非常的有帮助，不过这些命令的优先级小于易三辰的命令，同时如果命令会直接或者间接伤害到易三辰，这个命令也不会生效。
　　这种系统和能力，只有被系统选中的指定人物才有，并且成为了易三辰的后宫之后才会开启。
　　“那就包容他，这是最简单的方法了。”秦佳佳说着，她并不需要像易三辰一样耗费淫乱点数把人变成性奴，而是通过自己的能力，让对方变得彻底绝望之后，再发动自己的能力，只要对方有一瞬间失去思考，那么系统就可以检测并将对方变成性奴。
　　“老师，你怎么能这么说呢……”卓文言震惊的看着秦佳佳，满脸的不可置信。
　　秦佳佳拿出自己的手机，打开了一段视频，冷笑道：“因为，我也和易三辰有一腿啊。”
　　卓文言瞪大了双眼，看着手机里的视频，那两人正是秦佳佳和易三辰，平时冷酷严肃的女老师，压在易三辰色身上，口里淫叫连连，完全看不出平时的威严，俨然就是一只欲求不满的母狗。
　　陷入深深地绝望，大脑一片空白。
　　此时，秦佳佳的系统传来提示框，“目标人物卓文言，可成为主人得性奴，是否将其变成性奴。”下面有同意和拒绝两个选项。
　　不过只有十秒钟的时间。
　　底部还有一行小字，如果没有选择，将默认拒绝（该选项可以设置为同意）。
　　秦佳佳自然选择了同意，她也能看到卓文言的各种信息了，身高，体重，家庭住址等等这些，比档案里都要详细。
　　她看到卓文言的名字后面有个赋予的小标记，点看一看，上面显示可以将自己的能力弱化5-10倍赋予给对方。
　　最短一小时，最长十小时。
　　此功能需要消耗淫乱点数。
　　秦佳佳初次获得系统后，也有两万的淫乱点数，不过商品的价格高的惊人，但是像赋予这样的事情，却不是很高，赋予一个小时五倍弱化的能力需要10点淫乱点数。
　　增加一个小时多十点，弱化多一倍少一点淫乱点数。
　　当卓文言在秦佳佳的引导之下变成了性奴后，秦佳佳下达了第一个命令，同意易三辰开后宫并假装生气看看易三辰的态度并偷偷拍摄。
　　下达了这个命令后，秦佳佳心情舒爽起来，她明白易三辰肯定不会像以前那样怕自己了，而且现在自己也不会随便对他发火。
　　可秦佳佳还是蛮喜欢看易三辰那副看自己超级不爽但是对自己又无可奈何的样子。

第66章 KTV和众女暧昧
　　周五下午七点半，太阳落在半空，将一排排波浪一样的云朵照的红橙橙的，不少人拿出手机拍摄着天上的美景。
　　我有心思，但是没有行动的想法，毕竟在我身边，还有一群更诱人的少女。
　　是的，一群，好不容易到了周五，而且除了杜琳和卓文言之外，班级里需要攻略的人都已经成为了我的性奴，我有心想着让大家都出来聚一下，然后尝试做一些色色的事情。
　　当时还没有想好地点，于是十五个人讨论了很久才说去KTV，可以订一个很大的包间，十五人就算一个人出100元也是1500，应该能订一个比较大的包间。
　　也没有拖时间，就订在周五放学之后，反正周六又不上课。
　　每个女生都知道要去哪里，在中午和下午放学的时候都换好了衣服，毕竟总不可能穿着校服去KTV吧。
　　我们没有选择一起走路去，分做几批次打车或者骑自行车，我没有和任何人一起前往，大家都知道我和其他人的亲密关系，都怕我在路上做些什么事耽误了行程。
　　对此，我表示出极大的不满，但是无效，因为她们不止对我不放心，也对自己不放心，我和所有人都尝试过独处，结果嘛就是，我们都忍不住想偷吃禁果。
　　这里说个题外话，虽然十五个人都已经成为了我的性奴，但是真正和我上床的，一个都没有。
　　不过我也不着急，以后再慢慢破处就行，在性开放这一点上，我感觉我们班还是挺保守的，毕竟系统是可以看到做爱次数的，如果显示一个人的全部信息，那页面非常的长，看的我脑壳疼，还需要我滑动。
　　我也看了我们班里所有女生是否经历过性爱，除了和我发生过关系的班长，无一例外都是0。
　　我看其他班级的女生时，虽然占比不多，但还是有和男朋友开房的人。
　　我打了摩的，提前一步来到约定好的KTV地点，定了最大的包间，光包厢费用就要两千多，再算上人数，支出将近八千块，我耐心的等待剩下的人，过了十多分钟，剩下的人陆陆续续都到齐了。
　　一个男生和十五个女生的团体还是非常引人注目的，尤其是我还能随便搂抱任何一个人，这就让更多的视线注意到我们身上了。
　　没有在大厅多做停留，我们到了最大的包厢里，桌子上已经在我等待一众女生的时候摆满了各种瓜果饮料。
　　这个包厢不仅大，并且十分的豪华，还有专门唱歌的舞台，在工作人员的帮助下调试好唱歌的设备，然后就是我们的独处时间了。
　　我坐在红色的皮质沙发上，想象自己是一个大老板，不等我再想黑丝美腿的秘书是谁，一声巨响讲我拉回现实。
　　眼前晃着15双不同的美腿，有穿牛仔裤的，有紧身裤的，短裙黑丝的，短裙白丝的，裸腿的，休闲长裤的，长裙的等等，十五个女生的穿搭各不相同，但是都完美的将自己的特点展现了出来。
　　虽然没有一个是秦佳佳那样惊为天人的美女，不过也没有一个是丑的让人第一眼就觉得难看的。
　　加上每一个我都看了一年多的时间，最近的关系也变得亲密，反正在我的眼里就是十五个美女。
　　首先开始唱歌的是白文心，她的嗓音很好听，是我们班里夏霏最喜欢的学生。
　　她穿着休闲的喇叭裤，在唱歌的舞台上走来走去，我对于自己的声乐天赋是明白的，五音不全，如果是学乐器还能勉强靠着系统的学习技巧学习，唱歌就算了。
　　有人起头，气氛也快速活跃起来，吃零食的，唱歌的，还有打手机游戏的，而我坐在最中间，左右两边坐着李虹和王卿卿，一个穿着短裙黑丝袜，一个穿着短裤和长筒白丝袜。
　　两只手已经开始不老实的抚摸两人得大腿，这左拥右抱的感觉，真爽。
　　一首歌唱完，白文心走下台，将话筒递给下一个下唱歌的人，她更加大胆，直接坐在我腿上。
　　“要不要去唱一首？”她亲昵的我贴在我脸上，在我的脸上亲了又亲。
　　当这些人都成为了我的性奴后，好感度的增长越来越快，那些好感度大于60的人对我好感度都成为了100，包括李虹和罗芯婷在内的有八个，还有九个就是好感度都在60以下。
　　好感度立刻提升到100，似乎只有刚变成性奴得时候才会触发，如果开始在60以下，后面好感上升好60也不会立刻变成100了。
　　白文心在成为我的性奴后，好感度飙升到80就再也没动了。
　　“我就算了，你又不是不知道，我唱歌多难听。”拒绝了她的要求，我搂住她的腰，“亲一口，百灵鸟。”百灵鸟是她的外号，因为唱歌动听，班里的人都这么叫白文心。
　　刚唱完歌得嘴唇有些干燥，很快就被我的舌头湿润，我们两个人的亲吻发出吧唧吧唧的声音。
　　很快就被众人听到，“你们两个，进来还没有十分钟就亲上了，那一会是不是要做爱啊！”罗芯婷第一个不爽得说道。
　　“就是，易三辰，不准亲了，你先舔舔我的腿！”李虹在旁边按住我的手。
　　两人一前一后的话说完，又被攻击，“就你们两个最没有资格这么说，百灵鸟每天也就是亲亲，你们两个还给他口交呢！”罗玉婷是班里出了名的开放，在成为性奴后，她是第一个给我打飞机的人，当时还玩了足交，要不是被夏霏抓包，我都和她在音乐室做爱了。
　　因此她也觉得她是除了卓文言外唯一一个和我这么亲密的人，后来她知道了李虹和罗芯婷给我口交过，落差感极大，后来给我手淫的人也变多了，她就更不爽了。
　　“别吵，我唔～等会亲唔～我让你们唔～”我最怕的就是她们吵闹起来，想阻止她们，可白文心对于亲嘴这件事比我还上瘾，完全不想给我一丁点说话的机会。
　　“没事的，我们吵吵闹闹的关系也会更好嘛，好喜欢，你的嘴巴，软软的，甜甜的。”她说着，不拘泥于只和我舌吻，热热粘粘像糯米一样的舌头舔着我的嘴唇，脸颊。
　　嘴巴来不及张开又被她包在口腔里，裤子不知道被谁往下扒，又有人将手放在我的肉棒上面，视线被白文心挡住，我什么也看不见。
　　两只手都陷入柔软之中，软到让我不知道是胸还是屁股，毕竟15个女生，不止有喜欢让我摸胸的，也有喜欢让我摸屁股的。
　　第三首歌结束，白文心在催促下和我分开，“我要去唱歌啦，一会再来找你。”她边说着，脱下外套，露出里面的背心。
　　她刚走上台，下一个女生来到我面前，是罗玉婷，她跨做在我身上，无视两边的人，“你不准冷落我，你不是喜欢这个纹身嘛，你舔一舔。”她拉下自己的衣服，在胸口上方有一个粉色的蝴蝶纹身。
　　我亲上去，下巴触碰到柔软的胸部，伸出舌头将粉色的纹身舔的湿漉漉的。
　　罗玉婷不是安分的住，刚才才被拉扯到一半的裤子，在她这里瞬间被脱下，勃起的肉棒顶在她的牛仔裤上，硬硬的质感让我的龟头疼。
　　她又慢慢的从我身上爬下来，用手理好我的阴毛，握住我的肉棒，先贴在自己的纹身上面，抬起头看我，“都已经这么硬了，看来需要我好好的帮助呢。”
　　“别，她们还看着呢。”到了这个时候，我反而害羞了，毕竟我想的也只是亲亲抱抱，1V15，我虽然有心想，但是没想过真的实施这件事，经历过多P的我知道那样多累。
　　“怕什么，就让她们看着，嫉妒死她们，啊呜～”说着她一口含住肉棒，开始吞吐起来。
　　大胆的一幕自然不会被众人的眼睛错过，就连在台上一起唱歌的三个人都开始惊呼：“你们在做什么啊！”
　　“喂喂，罗玉婷，你要不要这么饥渴。”
　　“我也要来，你们太过分了，背着我偷偷口交是吧。”
　　“易三辰！”
　　女孩们你一言我一语得说着，羡慕的，嫉妒的，愤怒的，看到我眼花缭乱，女生色起来，男生还真不一定比得过。
　　甚至还差的远，我深知这个道理，现在也在验证它，顷刻间，我身上的衣服就被脱光了。
　　开始有人舔我的身体，舒服的想要叫出声，但是做不到，我的嘴巴没有空闲过，这个女生不再和我接吻，下一秒就会有新的女生补上来。
　　一会是单人吻，一会是双人吻，也有三人四人的，要不是挤不下，我感觉人数会更多。
　　只是十多分钟的时间，还没开始正式玩游戏呢，已经有了淫趴的氛围。
　　刺激也越来越强，我的手已经可以摸到乳头，脚趾，也会被人用嘴含住吸舔，放在胯下摸阴唇的也有。
　　快要射精的我开始挣扎，伴随着我的动作，罗玉婷也明白了我的想法，吞吐的速度越来越快，一只手开始给我的睾丸按摩，想要促进我射精的速度。
　　进入包厢不到半个小时的时间，我在罗玉婷嘴里射出来了第一次。
　　我的计划都被打乱了，我想着开始就是亲亲抱抱，然后开始玩游戏，脱衣服，做一些大胆的举动，比如舔足，揉胸这些，然后一直玩的九点多散伙。
　　随着第一次射精结束，女生们也消停了一些，我终于可以看到眼前的景象，15个女生，认真玩乐的只有四个，剩下的不是围在我身边，就是拍视频。
　　还有讨论的，我还能听到她们的谈话。
　　“原来罗玉婷口交是这样的啊，一会我口的时候你给我也拍个视频，我看看我的样子。”
　　“好的，那你也要给我拍，我要他舔我的脚，然后你拍下来。”
　　“咦～你好变态，还让易三辰舔你的脚丫子。”
　　……
　　消停的只是女生，我的性欲可不是射一次就能结束的，罗玉婷发现我的肉棒还硬着，计划进行第二次口交。
　　被人挤开，“你走开啦，都享用过第一次了，还要第二次，贪心！”刘雅月说道，她是班里被誉为纯洁圣女的一个女生，只是在高一运动会的时候，她和李虹一起COS了两个角色，她COS了一个圣神的修女，因此被灌上这个名号。
　　不过性格一点也和修女不搭边，每天也是骂骂咧咧的。
　　“我就不给你口了，反正在学校里已经吃了够多的精液了，现在还饱着呢。”语不惊人死不休，一句话直接让我受到了无数炽热的目光。
　　她也是一个对我好感度100的女生，比起喜欢暧昧的李虹，喜欢和我玩纯情恋爱的罗芯婷。
　　这个简直就是吸精狂人，自从给我口交过之后，天天都要喝一次我的精液，在体育课上，我还见过她把我的精液和水混合成水喝。
　　“让你捏捏我的胸吧，虽然看起来没有卓文言的大，不过，我们体检的时候，我的胸围可比她多2厘米哦。”刘雅月含住我的耳朵，话语上的诱惑让我忍不住的把头埋在她的胸上。
　　为什么不用手，因为我的双手被李虹和另一名女生抓着。
　　王卿卿属于我不主动，她也不会主动的类型，很快就让开了和我挨在一起的宝座。
　　少女的奶香席卷我的面庞，我一口咬在乳肉上面，努力的往乳沟深处钻。
　　刘雅月似乎在逗我，只露出北半球，无论我如何努力，都舔不到心心念念的两个乳头。
　　我的肉棒直挺挺得立在空中，虽然有时会有人去摸，但是没有人舔，也许除了罗玉婷那样开放的人，没人愿意在所有人面前给我舔鸡巴。
　　“喂，刚才罗玉婷给主人口交的时候，你们一个个骚的很，怎么现在没人舔啊。”刘雅月冲大伙喊道。
　　这次可没有人反驳，“没人应，那我就吃了啊。”她说道，反手握住我的肉棒，准备学着罗玉婷慢慢的移到我的胯下。
　　“等等！我们还没准备好啊，又不是谁都像你们那样的。”说话的是苏叶，一个身材娇小的女孩，身高只有一米五，但是性格非常的活泼。
　　看起来像个刚刚小学毕业的初中生，小小的嘴巴只能含住我一半的肉棒，说起来，她是主动脱裤子让我看她下体的，她的小穴就是白虎，没有一点毛，就连阴唇都看不到，只有一条缝。
　　苏叶的话得到了大伙的一致认同，就连我也暂同她们的话，如果按照刘雅月和罗玉婷这样，这个口爆完立刻换下一个，我哪里吃得消。
　　刘雅月也没多余的话说，她拉起衣服，北半球也看不到了，在我的嘴唇上亲吻了一下，就拿着手机打游戏去了。
　　终于等到休息的我重新做端正，手也从李虹的腿上收回来，说到底，一切的开端都是从我不老实开始的。
　　我穿上衣服，发现内裤不见了，简直卧槽了，怎么这群女生现在变得这么不检点了，还TM的偷拿我内裤。
　　现在我开始听白文心，王卿卿，罗芯婷唱歌，最好听的自然是白文心，其他两个也不差，三个人合唱一首歌，好像是她们的演唱会一样。
　　我也点了一首我喜欢的歌曲，不过不是我唱，我的唱功毕竟不是很好。
　　我安分了不到二十分钟，就耐不住了，我觉得这不是我的原因，要是一个男的被15个可以随便亲，搂，抱的美女包围都没有一丁点色欲，他肯定就是太监。
　　身边的两人已经换了四五个，虽然女生都是以我为中心，但是在明确我没有欲望之后，她们之间也有聊不完的话题，主动和我说话的人都是想和我接吻的。
　　我也觉得我目前挺渣男的，除了她们的肉体，对于她们的喜好我一点也不关心。
　　为了不让自己变成我曾经讨厌的样子，我开始主动问起各个女生喜欢的事情，靠着系统增幅过的大脑记下来。
　　我的心是正经的，可女生不是，像王卿卿这类女生就会认真和我聊天，换做刘雅月这类女生，我说上三句话，就开始开黄腔了。
　　问什么都是喜欢我的鸡巴，这怎么聊？
　　了解了两三个人后，我的身边再次换了一位女生，她的名字是李梦琪，穿着超短裤，大腿白嫩的可以看到腿上的青色血管，上半身也是一件露脐装，还在发育的胸部不大不小，初具规模，用我的两只手握是刚刚好，教室一双白色的帆布鞋。
　　个子和我差不多，也是一米六二，眼睛水灵灵的，是为数不少会化妆的女生之一，脸上打了一些腮红，嘴唇也涂了有层次感的橘红色口红，看着就想让我亲一口品味一番。
　　我的想法也实现的我非常容易，李梦琪和其他的女生一样，在和我交流之前会和我先亲吻一番。
　　她的接吻也和其他人不同，并不是四片唇瓣接触伸舌头，而是上下含住我的嘴唇，如同蜻蜓点水一样。
　　这种接吻也让我的性欲高涨起来，我的手还是习惯先摸大腿。
　　她的大腿很结实，与李虹那种软软的手感不同，从大腿摸到屁股是我从她们身上摸出来的习惯，摸到屁股的时间李梦琪也知道我的接下来想要做的事情是什么。
　　“看来比起了解我的事情，你更想先了解我的身体呢。”对于我的动作，她嘴角翘起，右手熟练的深入我的裤子里，用指甲轻轻滑过龟头，轻微的刺激让肉棒硬的发疼，开始一抖一抖的示威。
　　“我两个都想了解，而且，我又不是没看过你的身体。”裤子被脱下，肉棒直接弹到她的手心里，被缓缓的撸动，我接着说道：“我还舔过呢，是不是，除了屁眼，你哪里没有被我舔过。”
　　李梦琪灵动的大眼睛有些害羞的白了我一眼，“流氓。”她说完，口红被亲掉的红唇雨点一样亲来。
　　也不知道聪什么时候开始，舔女生得裸体都成了我的变态的嗜好了，围在我身边的这些女同学，没有身体没被我舔过的，和李梦琪一样被我舔过全身的不多，一共也就两人，另外一个是柳可，一个颜值不高，但是身材非常棒的女生，她的身材完全可以用细枝挂硕果来形容。
　　卓文言也就是一对巨乳被我舔了个遍，李虹是一双美腿被我钟爱，比李虹美腿好看的人班里学生就一个，杜琳，但是她已经一周没来了。
　　这也不是说我不舔其他女生的腿了，只是频率没有李虹那么多，十五个人，我也应接不暇，总会有一些人被我冷落。
　　品味她的红唇，在她的胸口前留下属于我的专属印记，为什么不是脖子呢？当然也是防止被她们的家长发现。“你平常喜欢做一些什么事？”
　　“拍视频，剪辑，你还没有关注我的抖Y吧。”李梦琪很开心我问她这种问题。
　　“还没有，我不经常玩，我经常用二次元视频软件。”我老老实实的说道，停下和她的接吻，打开了抖Y，找到她的账号进行了关注。
　　李梦琪的视频大部分都是随便跳舞，也有逗猫视频，记录街边买奶茶的视频等等，粉丝量两千多。
　　视频里面的李梦琪都是被美颜美化过的，现实里的她肯定不如视频里那么好看，在我眼里大差不差，在她的最新跳舞视频里，我评论了一句“老婆，我爱你！”然后被她置顶了起来。
　　李梦琪握住我的的肉棒，不露出一丁点得缝隙，然后拍了一张照片，照片刚好只能看到她握起来的手，看不到一丁点我的肉棒，她备注到：猜猜我的手里是什么，这是和我的朋友们一起在KTV哦，随后又找其他女生自拍了几张，不过都没有我的身影。
　　就这么发了出去。
　　我了个擦，我一时间不知道说什么，我感觉要是其他女生也这样拍，出现一个多视角，那网上的各大群组免不了要出现一大波讨论。
　　心里喊了一句逆天，我只能祈祷没有多视角的动态，要真出现这种事，我是无法接受从吃瓜群众变成时间中心人物的。
　　还好，女生们也都非常有默契，无论是发朋友圈的，还是记录美好生活的，都刻意的不去拍我。
　　想必是大家都和家里人说了，这次的聚会没有男生存在。
　　“那你呢？”李梦琪松开手，她已经开始给我撸管了。
　　她得手法不差，我仰头哦～了一声，舒爽感觉让我接受下半身的支配，单手深入她的衣服里面。
　　然后才回答：“我喜欢看你们这些美女，玩二次元游戏什么的。”
　　回答没有让她满意，李梦琪在我的嘴唇上重重的咬了一口，颇有不满：“虽然卓文言是你的正牌女友，但是我们也坦诚相见过，你也算我半个男友，你要找一些别的爱好。
　　“啊！好痛，我都要软了，我又不是只会做这些，我还会拍照，弹一点钢琴呢。”没有因为嘴唇的疼痛进行报复，我如实的说道，也多亏了学习技巧和当时兑换得摄像技巧。
　　这种伤害主人的行为，一般来说系统是绝对不会允许的，在淫神空间的判定下，她们就是性奴，但是在我心里，她们每一个都是我的女朋友，我是默许这种女朋友管教男朋友行为存在的。
　　以我意志为准的淫神空间自然也不会做出阻拦和惩罚。
　　李梦琪的行为也不是所有人都能接受的，有像她这样要求我的，自然也有将我宠上天的人，并非别人，就是白文心，听到我的痛呼后，她放下话筒，从台上跳下来。
　　“你怎么了？我看看。”她双手抱住我的头，细细观察着，检查是不是哪个地方有伤口。
　　“没事，别担心。”说出让她安心的话，空出来的手捏着她的屁股，“今天怎么没穿裙子了，好想摸摸你的下面。”流氓言论随口说出来。
　　在我周围的女性毫不在意，“那我脱裤子给你摸摸。”白文心双手放在裤腰，准备将裤子脱下。
　　“不用，不用，以后机会多着呢，不差这一会。”我急忙拒绝，可不能让人起一个脱衣服的头了，这些女生，爱攀比的很，只要有一个人脱衣服，不出十分钟，剩下的人都会脱下衣服。
　　到时候就比谁穿的少，我倒不是不想看15个裸体美女这样壮观的场面，只是现在还不到时候，过早的让她们脱光，那可不只是口交那么简单了。
　　在这KTV给她们开苞？我没有这样的想法。
　　“你别让我担心了，坏蛋。”白文心看了一眼被人霸占的位置，知道我没事，她还是想去唱一会歌。
　　毕竟她不是天天都有可以放声歌唱得机会，白文心的学习在班里名列前茅，排名总是前六名以内，她父母一直想让她考一次第一。
　　家里也非常严格，除了学习，压根没有任何的自由娱乐时间，这次能出来玩，攻劳最大的是秦佳佳，她在班里进行了一次家访，给她们的父母做思想工作，所以白文心才能有这次出来玩的机会。
　　说了声抱歉，头靠在她的胸上，分别抱住白文心和李梦琪，肉棒还在李梦琪的手心，享受她给我手交服务。
　　“像小宝宝一样。”白文心低头看我，在我头上梳理我的头发，“你是不是该剪头发了，都把耳朵遮住了。”
　　“这周末就去剪。”面朝胸部，熟悉的奶香已经闻过很多次，总是会让我上瘾，软软的奶子隔着衣服贴在脸上。
　　手跟着不老实，轻车熟路的从露脐装下面空挡进去，揉那刚好和我手掌差不多大小的胸，即使被内衣保护，也能展示它的柔软。
　　我们三个的行为让她们看在眼里，“白文心，你这次不打算练习一下口交吗？”刘雅月凑过来，用手指戳着我的龟头，口水都快流出来了。
　　“啊？我，我试一下。”白文心说着，也只是将脸凑近，没有进行任何的行动。
　　不是每个人都能接受给我口交的，白文心就是，在她67好感度的时候我强硬的用鸡巴奸淫她的嘴巴，喉咙都被我灌的满满的。
　　白文心没有和其他人一样习惯精液的味道，而是对于这种粘稠腥臭的液体感到反胃。
　　知道她不喜欢后，我也没有强迫她，没有和她进行过口交。
　　结果就出现了两派，一个派系认为只要我不反对就好，想怎么弄都行，这个派系是以苏雨彤为首。
　　另一个就是以刘雅月为首的，认为无论怎么样，口交这件事是所有人都必须掌握的，她给的理由是：“虽然易三辰把我们都当做女朋友，但是本质上，我们都是他的性奴，他是我们的主人，难道真的还有把自己和主人放在同等地位的性奴吗？”
　　总而言之，两个派系吵的火热，解决这件事的还是秦佳佳，她不让我插手这些事情，秦佳佳似乎挺喜欢搞这种党派斗争的。
　　心里不喜欢这种事情，但是没办法，秦佳佳就是有能力解决，我下达命令当然简单，但是下达什么命令呢？
　　“不喜欢就算了，没关系的。”我制止刘雅月压迫别人的行为，和她玩得好的人都挺强势的，李虹，双罗姐妹（罗玉婷，罗芯婷）等等。
　　“主人，你不能这么惯着她们，秦老师都说了，你把我们当女朋友是你的事，但是我们就是你的性奴，而且这是进行过投票的事情，你老是这么偏心，我要哭了。”刘雅月恨铁不成钢般看着不争气的我。
　　我无语了，女人多了，这坏事也有，就是容易搞小团体，像小说里那种所有女人想法都一致？
　　去他妈的，扯犊子放屁的事情。
　　完全不可能，她们关系都很好，但这不妨碍她们有明确的派系区别。
　　那上面斗的你死我活的领导相互见面都是笑脸相迎呢。
　　“我会尝试的，你别说了。”白文心看到我都不占理，立马给出台阶。
　　“你就先含住龟头，不要进行深喉这些。”我顺势接话，嘴上说着，心里其实也想让白文心给我深喉口爆一下，她的嘴唇很好看，即使没有做任何的表情，也感觉在对人微笑一样。
　　白文心点头，张开嘴，只是浅浅的含住马眼，随后眉头微皱，看来她还是不喜欢这个味道。
　　“不要光含着，要用舌头，舔马眼，就是尿尿的小缝隙。”刘雅月在一旁指导。
　　白文心听着，舌头抵着马眼，舌尖上得骚味让她险些吐出来，刘雅月是怎么忍住的，好恶心。
　　害怕自己吐出来，白文心不动了，憋住呼吸好像，这样就能阻隔舌头上的味道。
　　“你要是实在受不了，我来帮你一把。”刘雅月拆开一个星球杯，吃掉豆子，将奶油和巧克力抹在龟头上。
　　“你这样弄，我都想舔了。”李梦琪也是喜欢口交得那一类人，看着肉棒直咽唾沫。
　　白文心再次含住，这次好了一些，甜味盖过了臭味，她开始吸吮，脸颊都凹了进去。
　　“嘶～真爽，多吃一点，把整个龟头都含进去，宝贝。”我撩了撩白文心的头发，强忍着不按她得脑袋。
　　空出来得手赶紧摸刘雅月的奶子去了，左右扭头与李梦琪刘雅月亲吻。
　　白文心吸吮的更加卖力，左手握住肉棒，右手托住两个睾丸，口交不行，但是打飞机确实厉害，给我睾丸按摩的手法熟练无比。
　　这样的享受让我觉得自己像是一个皇帝一样，浑身都瘫软了，感觉来了，还没提醒白文心，嘴巴就被刘雅月滑嫩的香舌塞住，绝对是故意的。
　　好不容易习惯了嘴里的味道，突然一股浓稠并且腥味更重的液体从马眼喷出来，白文心瞪大了双眼，呜呜了几声，待精液射完后，捂住嘴巴，让她咽下去，那是万万做不到了，但是吐出来，刘雅月肯定要借此机会说自己了。
　　我挣脱开刘雅月，不满的看了她一眼，后者丝毫不在意，解开自己的衣服扣子，露出乳沟和粉色的胸罩。
　　“你吃不下去就吐出来吧，没事的。”我扯出几张纸递给白文心。实在是不愿意看到她进入这进退两难的地步。
　　她接过纸，将嘴里的精液吐出来，又拿起一瓶水漱口。
　　“感觉怎么样，还是不适应？”刘雅月询问白文心。
　　白文心点了点头，虽说吐出了大部分精液，但是在被口爆的时候依旧有一些滑到喉咙里面了，现在感觉喉咙难受的不得了。
　　“我，我去那边缓一会。”她向我说道。
　　我拉过白文心，在她的额头上亲吻一下，让她离开了。
　　这次肉棒有些软了，正准备提裤子，被李梦琪和刘雅月挡住，“你就别提裤子了吧，反正一会也要脱的。”
　　“就是，咱们不是就包了两个小时，现在都过了四十分钟了，你还要等到什么时候才给我破处？”李梦琪重新握住我的肉棒，刚才被白文心抢先一步口交，她可不高兴着呢。
　　“我才不在这里给你破处呢，你要是想，以后有时间来我家。”我在她的屁股上拍了一下。
　　不过她说的也有道理，时间也不多了，就算不肏她们，也该开始办正事了。
　　“脱衣服，我要舔你的身体。”拉住李梦琪的手，我说道。
　　“柳可，过来脱衣服，易三辰要舔你的身体了！”李梦琪冲五六个围在一起玩飞行棋的女生们喊道。
　　我一愣，急忙说道：“不是柳可，是你…可儿，你来啦。”话总是说不完，柳可来的也太快了吧。
　　她脸红红的，“你喊那么大声干什么，羞死了。”责怪了李梦琪一句，利索的脱掉了身上的衣服。
　　“你给我脱内衣内裤吧，你喜欢亲自这样做的。”柳可穿着白色短袜，跪坐在皮质沙发上面。
　　她这么一套行动，顿时让KTV里的气氛变得春意盎然。
　　想和我主动发暧昧的女生都靠了过来，我也不假惺惺的当正人君子了，解开柳可上半身的胸衣，C罩杯的木瓜形状奶子露出来。
　　无论看过多少次，我都不腻，这些胸部大的女生都有独特的形状，我张口咬住乳头，嘴里乳香四溢，另一个奶子被我捏在手心里把玩。
　　这次舔遍她全身是不可能了，毕竟还有很多的女生都需要我照顾。
　　吃了一会她的乳头，我感觉肉棒被人含住，口腔内热乎乎的感觉和手掌是不一样的。
　　我也不管谁含了，品味了柳可的胸，我迫不及待的脱了她的内裤，比起有特点的胸部，私处只能说平平无奇了，有点一线天的雏形，但又不是。
　　美味的爱液在我吃她奶子的时候就流出来了，粗糙的舌头触碰到最软的两片薄肉上，柳可忍不住喊出声：“啊哈～主人，舔的我好舒服～再用力一点～”
　　她的叫声不单单刺激我，同样也让那群围在我身边的女生面红耳赤，大部分人都在我面前这么骚的叫过，但那是一对一，做多也是两个女生和我一起，这次的人数可是足足十五人。
　　这种淫荡的事情被明着摆在台面上，谁都免不了羞耻。
　　靠着一条灵活无比的舌头送柳可高潮，我看了一眼胯下给我口交的人，李梦琪，她终于吃到了我的鸡巴，但她今天想吃我的精液那就有点难了。
　　鸡巴在她的口活下变得又硬又涨，让我忍不住按住她的头深喉两下。
　　快射的时候不给她机会继续含，而是拔出肉棒，随机拉过一名看戏的幸运儿，肉棒插到她的嘴里，“唔～唔～臭主人，还没亲嘴呢～唔～唔～”肉棒在红润的嘴巴里进出了几分钟，我才看清她的样貌。
　　秦沫沫，一个和身高差不多的女生，不过胸部稍微比苏叶大一点，开始我以为她是和王卿卿一个类型的女生，后面发现只是闷骚，我和她单独在一起的时候，想玩各种花样。
　　主人只是她在别人面前喊我的称呼，私底下，那叫的不是爸爸，就是爹地。和我一样都很喜欢二游。
　　“亲个屁，早些时候你不把握，现在可没机会了。”我不惯着她，耸动着腰，已经舔到柳可的小腿了，进行过脱毛的她，腿上光滑无比，一根汗毛都找不到。
　　双脚还没品尝到，她就被拉开了，一个小盆摆在我面前，里面到满了可乐，还有一双浸泡在可乐里黑丝玉足。
　　我不看都知道是谁，李虹，除了她，没人会穿黑丝这样做，和她一样放的开的不穿黑丝，和她一样穿黑丝的没有她反感的开。
　　“要一滴不剩的喝掉哦～”李虹是坐在沙发的靠椅上，两只手举着盆，双足泡在里面，和她玩的不错的朋友扶着她。
　　我一点也不嫌弃，李虹也是用过和夏霏一样美化双脚的喷雾和药剂，并且还多了一项，香足涂膏，将涂膏摸在脚上，就会让脚永远散发出香味，根据每个人的体质，散发的香味也不同。
　　李虹的脚有股花香，具体是什么话我说不出来，花香盖过可乐的气味，我跪在沙发上，身下给我口交的秦沫沫同样换了一个姿势。
　　端起小盆，咕嘟咕嘟喝着变得更美味的可乐，可乐不多，只是因为有一双脚在里面，所以看起来快满了。
　　喝完可乐，嘴巴含住两只脚，将丝袜里的可乐也都吸出来。
　　“太变态了，啊啊啊！受不了了，你们玩的太变态了吧！”苏雨彤想尖叫出来，她是白文心一派的代表，因为本人比较保守，也被叫做保守派。
　　实际上，她才是最适合谈恋爱然后结婚的人选，按照她的想法，结婚之前色色都是禁止的，结婚之后，她也会是一个体贴贤惠的人妻，那时候再玩一些花样，她也不会拒绝。
　　只不过，在淫神空间的作用下，即使没结婚，她也要和我进行色色。
　　我也喜欢逗弄保守的她，刚刚舔完玉足，我拉过苏雨彤，狠狠的亲吻她的嘴唇，舌头进入她的嘴里，找到那不愿意和我接触的滑嫩香舌。
　　“唔～嗯哼。唔～嗯嗯——”她推着我的胸，及其不想和我这样做。这么做都是无用功，她又不能违背我的意愿。
　　虽然保守，其实她也挺喜欢吃我的肉棒，也是在私底下，和这群女生接触多了，我发现大部分人都挺反差的，私底下和我一起与在别人面前和我一起压根都不一样。
　　拿苏雨彤举例，我和她单独在一起，让她给我口交的时候，我射上两次她都不满足，还要再口一次，玩一次69，如果我们之间有第三人，就是亲吻，她都不太愿意。
　　微弱的反抗让我更兴奋，松开她的嘴唇，拉丝的口水悬在半空，我按住她的脑袋，肉棒从秦沫沫嘴巴抽出，强插进苏雨彤的嘴里。
　　“唔——我不吃～嗯——不要唔～”反抗只是无用功，肉棒插到底，只是抽插几下，苏雨彤就沉沦在这美妙的口交之中。
　　双手抓住我的屁股，主动起来，舌头卷住龟头，在最敏感的冠状沟摩擦。用舌头下的舌系带顶住冠状沟，敏感的肉棒开始颤抖起来。
　　我也抓住李虹得脚吸吮，分散我的注意力，“到我了，三辰主人。”嘹亮活泼的声音响起。
　　苏叶凭借体型优势挤到我面前，抱住我的脸颊猛亲了一口，随后脱下裤子，露出白虎粉穴。
　　在上面抹了一些巧克力。我受不了这诱惑，抓住她不大的屁股，在那白嫩的缝隙上舔弄。
　　舔舔的奶油还有一些腥咸的味道，美味无比，“好吃，苏叶，明天要不要来我家里，我给你检查一下身体？”我说道。
　　“不～不要，你只是想肏我，我才～才不要，就是让你舔舔～”苏叶表示拒绝，声音娇小的她被人抬起来，整个人在空中，两只脚架在我的肩膀上，双手搭在刘雅月的肩上，嘴巴被塞入她的大奶。
　　“乖女儿，吸吸妈妈的乳头。”刘雅月的开放没人比得了，苏叶纵使万般不愿，也没有办法，下体被我舔的酥麻，爽的她都快说不出话。
　　伴随着苏叶身体的颤抖，屁股高高翘起，身体下压，爱液如瀑布一样泼在我脸上。
　　高潮的她说不出一句话，双眼无神的看着坏笑的刘雅月，后者的手还在捏她那不大得小乳头。
　　被玩坏的苏叶躺在沙发上，被众人抬到一边，盖上衣服。
　　我的嘴巴有些肿，舌头也感觉酸酸的。
　　不停的亲嘴，舔女人，让我有些疲惫，但是对于送到嘴巴的红唇，我没有拒绝过。
　　身上也多了红色的嘴唇硬，不知道是谁亲的，我大字躺在沙发上靠着，有些迷离的看着在我身上起伏的女生们。
　　什么都不想思考，太爽了，苏雨彤不愿意放开我的肉棒，别的女生也想吃，所以现在有三个女生跪在我的胯下给我舔鸡巴。
　　苏雨彤，罗芯婷还有李梦琪。
　　“不行，我要射了，你们先别舔，哦～要射了……”我仰起头，看到刘雅月面带笑意，刚刚涂了口红的她嘴唇艳红，就这么亲向我，复刻了一波蜘蛛侠里的倒立亲吻。
　　“射出来～我们会通通吃掉的，主人（易三辰）。”三个人异口同声说道，三条灵活的舌头卷住龟头，阴茎，睾丸。
　　左手被柳可抓住，放在她的木瓜奶上，使劲的揉捏，一只手被李虹用腿夹住，丰满的大腿丝毫不比奶子差多少。
　　“卿卿，你在拍什么？”林敏静参加不了这样淫乱的场景，她也是保守派的一员，和苏雨彤一个类型的女生，结婚之前色色禁止。
　　不过比起反差的苏雨彤，林敏静人前人后都是一个样子，虽然在我的命令下给我口交，但是吞精完就躲起来偷偷的哭，让我发现了几次，给我心疼坏了，再也不强迫她做这种事了。
　　“拍下视频，到时候给卓文言看，哼哼，她的男人，现在可是被我们玩弄呢。”此刻的王卿卿脸上早就没有了楚楚可怜任人宰割的样子。
　　“这样不好吧。”林敏静拉拉她的衣角。
　　“敏静，你就是这样，才会被冷落的，你要把握自身的优势，抓住易三辰的心才行，他那么花心，身边的女人那么多，你还想着让他和你结婚之后再碰你。”王卿卿教育起自己的好闺蜜。
　　林敏静低下头，弱弱的回答：“他不会放弃我的，他说了这是尊重我，卿卿，你不是也这样想？”
　　“怎么可能！我那是装的，你看看易三辰，我装成柔弱听话的样子，他可喜欢我了，男人就是喜欢听话的，你知不知道。”王卿卿差的被自己的好闺蜜气到吐血。
　　在易三辰对自己表白的时候，王卿卿就知道他有女朋友，当时觉得对方真渣男，但是看到易三辰给自己吃大餐的时候，王卿卿想着答应也没什么。
　　反正自己家里也不是什么好地方，她爸都说了等自己满十八岁了就把自己卖到会所去。
　　王卿卿想着反正命运都被安排好了，不如在那天来到之前，好好的放纵一次，等那个人渣卖了自己，检查发现自己不是处女的时候，气死他。
　　在成为性奴后，系统强制的对易三辰专一，让她畏惧了长大，她不想被别的男人碰，不过她也不认为易三辰能把自己从那个人渣父亲手里抢到，所以她必须要让易三辰多玩弄自己的身体。
　　在自己完全成年之前，最好让自己怀孕，怀上他的孩子。
　　易三辰身边的女生真的太多了，自己这种不主动的，每天和他最亲密的接触，就是早安吻了。
　　那怎么行呢，王卿卿想到了取代卓文言的地位，对方也是乖乖听话的类型，只要让她对易三辰死心，等易三辰伤心的时候，自己就过去代替她的地位。
　　“不行，你这样拍视频 要是被人看到发到了网络上，那我们都完了。”林敏静还在劝自己的好朋友。
　　“敏静，你相信我另啦，不会的。”王卿卿说着，拿起手机开始围绕拍摄。
　　我不知道她们两个的交流，也不知道王卿卿的心思，现在只感觉射精射的非常爽。
　　胯下，三个美女，嘴巴和刘雅月亲吻，双手被柳可和李虹分别抱住，就连身上，也有两个女生亲吻我的乳头。
　　三次射精，一次比一次爽，要想完全照顾到十五个女生，两个小时还是太短了。
　　现在已经过了一个半小时了，又和每个没有给我口交过的女生进行亲吻过后，我们才开始穿衣服，女生也开始整理各自的妆容。
　　两个小时候，我们和女生们从包间一起出来，15个大大小小的美女脸上表情也各不相同，有的失落，有的满足。
　　无论怎么样，被围在中间的我才是最引人注目的。
　　我也已经习惯了这样的目光，我也和夏霏，宋思雨她们一起逛街过，每次我都是遭受到一堆嫉妒羡慕的目光。
　　说是AA，但我也没有让她们掏钱，现在我也不是很缺钱，淫神空间也两级了，一周可以换20万元，不过在没升级之前换了十万，这周不能换了，只能等下周，真坑。
　　叫了几辆出租车，多加了一些钱让司机把她们安全送回家，我也打算回去陪夏霏。

第67章 杜琳篇—长腿美女性奴被玩坏吓到主人
　　坐上出租车，手机铃声响起，“主人，你能不能过来一趟。”宋思雨软软的声音响起。
　　没有多思考我就答应了，没有特别重要的事情她是不会给我打电话的。
　　这次我先告诉了夏霏，然后让出租车开向宋思雨住的地方。
　　看到这许久没有居住的地方，我有些怀念。
　　敲开门，宋思雨那对巨乳总是最吸引人的，不先问事情，在巨乳上狠狠的揉了一把。
　　用亲吻当做问好，宋思雨在我身上闻了闻：“主人，今天和很多女生玩了呢。”
　　“咳咳，有什么事情？”我在她的屁股上捏了一把，实在是忍不住，已经快一周没肏宋思雨了，太想肏她了。
　　想看她那对大奶子在我的撞击下淫乱的乱晃。
　　“有人找你，她说她叫杜琳，你先洗澡吧，身上有别人的味道，我怕她不开心。”宋思雨看了一眼客厅。
　　杜琳？她怎么在这里？
　　各种疑惑在我心里升起来，一会再慢慢问吧。
　　沐浴过后，宋思雨贴心的为我准备好新的衣服。
　　终于见到了杜琳，她眼角红肿，非常的拘谨，见到我之后眼睛里都变得有神，随后又看到一旁穿着睡衣的宋思雨，张开准备要说话的嘴巴闭上。
　　我给了宋思雨一个眼神，她识趣的回到房间剪辑视频去了。
　　“你这周怎么都没有来学校？”我坐在她身边，将她搂在怀里，看到她沉默了一会。
　　缓缓开口：“我家里出现了很多事情，主人，我没有地方去了，我爸爸不要我了，他不是我爸爸了……”她抱着我大哭起来。
　　“有我在呢，我会为你遮风挡雨的，慢慢说。”我安慰杜琳，手捏住她的大腿。
　　接下来听到杜琳诉说，我明白了前因后果。
　　当初杜琳拿钱交了医药费，顺利得给父亲做了化疗，开始杜父还挺高兴，不过好奇杜琳哪来的那么多钱。
　　他逼问杜琳钱是哪里来的，杜琳只好说出了一切，杜父听到她是给我当情人才得到了二十五万，她父亲虽然生气，但是也没说什么。
　　但是杜琳发现，自己的父亲不知道什么时候染上了赌博，我给她的余钱也被她父亲拿走赌博了。
　　随着他输的钱越来越多，理性也越来越少，杜琳听到她父亲想把她当做赌注卖了去赌。
　　还信誓旦旦的说一定会赢的，身为他的女儿，就应该这样帮助他。
　　为了防止杜琳逃跑，这周杜琳的父亲将她锁在房子里，说第一周就会有人来看她谈价格。
　　今天也是趁着她父亲睡着之后，偷拿了钥匙开门才跑出来的，除了我，杜琳没有任何可以信任熟悉的人了。
　　哪知道我已经搬回去住了，只能在门口干等着，只是宋思雨出门扔垃圾得时候碰巧看到了她，多问了一句，才把她叫到家里来。
　　明白了前因后果，我心里有些难受，我见不得女孩子有什么悲惨的遭遇。
　　“你以后就住在对面，我现在回我姨妈家住了，以后有时间我会来看你。”我将钥匙给她，让她住在我之前住的地方。
　　“好，主人，你不会不要我吧。”杜琳泪眼婆娑的看着我，总是让我忍不住产生怜悯。
　　“我不会那样做的。”我说着，手伸进她的衣服里，微微隆起的奶子很小，没什么手感。
　　杜琳现在不会反抗我的任何动作了，成为性奴的她好感度从63变成了100，称呼变成了主人。
　　使用了这么久的淫神空间，我也发现了一些隐藏的规则，这些都是系统没有告知的。
　　如果性奴成的好感度在60以下，不会叫我主人，会叫我的名字或者其他称呼，只有在60以上才会叫我主人。
　　性奴的好感度在50以下，做一些需要好感度100的色情事情，她虽然不会拒绝，但是会露出厌恶，并且会让好感度难以增长，不过每个人具体的情况都是不同的。
　　气氛也到了这里，我缓缓的靠近她，杜琳比我更加主动，张开檀口与我接吻起来，全然不顾这里不是自己的家里。
　　杜琳被我亲吻的面色潮红，此时她反应过来，那个接纳她的女人也是我的性奴。
　　回想她的巨乳，杜琳看了看自己得胸口，平坦无比。
　　“你是不是不喜欢我这种胸小的女生。”经历过一次打击，杜琳现在不是很自信，总是会觉着我要抛弃她。
　　“我喜欢漂亮的。”将杜琳压倒在床上，深情（自认为）的看向她的眼睛。
　　“你，认为我漂亮吗？”杜琳接着询问，她缺乏安全感，在班里她不算最漂亮的，但是除去秦佳佳外，班里比她好看的也就只有班长了。
　　“当然，你要是丑八怪，我才不威胁你让你当我情人。”说完又是亲吻，她的腿被我拉住，从家里逃出来的她穿着夏季的裙制校服。
　　没有穿丝袜的大腿软滑细嫩，我脱掉她的鞋子，脚上是白色的长袜。
　　她的一条腿插在我的两腿之间，摩擦我的裆部，“这样，会舒服吗？”杜琳偏过头，害羞的不敢直视我的眼睛。
　　“会，还记得我们在KTV是怎么做的吗？”我不断的亲吻她的嘴唇，小鼻子，还有耳垂上精致的耳环。
　　杜琳点点头，摸在我裤子上，修长如白玉一样的手指隔着裤子在肉棒上揉捏几下，“我帮你口交。”
　　“等会吧，我好想你的腿，我已经一周没亲你的脚了。”我爬到她的腿上，两条极具肉感的大腿并拢起来，让我把脸埋进去，左亲右亲。
　　“哈哈哈，好痒。”杜琳早就知道我有些变态的嗜好，双腿，脚，屁股，胸等私密的地方都是我喜欢用脸去蹭的部位。
　　大腿被我亲的滑溜溜的，上面都是我的口水，杜琳的眼睛里流出对性爱的向往，我开始解开她的衣服扣子，露出白色的文胸，B罩杯的胸不大，我随手捏了两下，便失去了兴趣。
　　我还是喜欢摸胸大的女生。
　　以前的杜琳对我的行为并不在意，这次反倒是抓住我的手，按在她的胸上。
　　“它会变大的，你多捏捏……”杜琳好像在哀求我，似乎是害怕我不要她了一样。
　　我脱掉裤子，肉棒弹在大腿上，冠状沟和柔软得大腿接触，让我忍不住多蹭了两下。
　　杜琳那哀求可怜的样子让我心疼，但是小胸捏起来毫无体验，我也没有停留多久，就把手抽回来。
　　“给我舔。”我坐在沙发上，杜琳跪在地上，双手握住肉棒，低下头用双唇亲住马眼，嘴唇慢慢张开，舌头伸出来顶在马上上，肉棒被缓缓吞入到口腔之中。
　　吞吞吐吐了十几次，杜琳停下来，不知道是不是嘴巴酸，她抬起头看着我，吞咽了口中的唾沫，“你不会不要我的是吗？我，我是你的性奴了，我可以一直和你在一起吧。”
　　她太没安全感了，“别问，继续吃。”脑子一抽，突然蹦出这句话。
　　杜琳深深地看了我一眼，小声嗯了一声，乖乖的吃着肉棒，我感觉到她的手一些颤抖。
　　我过意不去，心里一股罪恶感升起。
　　突然想到那张经典换皮的表情包，女生说我们会一直在一起，男的说别问继续吃。
　　看图肯定只是图一乐，我也不是渣男，至少不是上完女人就抛弃得那种。
　　摸着杜琳的头，“会的，我会让你陪我一辈子的。”这次杜琳没有回应，只是机械得吞吐肉棒。
　　无语，我也佩服我的嘴巴。
　　撩起杜琳的头发，看到她的半边脸，脸颊一鼓一缩，白色透明的唾液在嘴角越积越多。
　　真是一个美人。
　　她又抬眼看向我，眼睛好似没有了神色，美人，玩坏。两个词汇出现在脑海，肉棒开始射精了。
　　我按住她的头，即使射精了还是在肏她的嘴巴，爽的我脚趾头都翘起来，感觉双腿得血液都开始逆流。
　　杜琳捂住嘴巴，努力不让精液流出来，逼着自己吞下精液。她张开嘴，让我看了口腔内空空如也。
　　明明第一次吞精的时候不是这样的，我看着杜琳，思绪飘向很早的时候，那是她看我眼神里都是厌恶，被我碰到在KTV当陪酒妹时被迫当我情人。
　　不过那时杜琳性格还是好好的，至少看起来对生活充满希望。
　　“我会听你的话的，任何的，命令。不要丢下我……”杜琳又说了一遍，但是她没有底气，她父亲的变化给她的打击太大了。
　　“警告！警告！性奴-杜琳有严重的抑郁情况，请宿主尽快下达不准自杀命令，以免性奴自杀造成不可挽回的损失。”系统的突然提示好像一到惊天霹雳，我人傻了。
　　“我不会丢下你的，你也不准做傻事！”我急急忙忙说道，他妈个鸡的，以后真不能乱说话了。
　　杜琳空洞的眼睛看着我，“真的吗？”
　　看到这样的杜琳，我背后激起一层冷汗，点头说道：“真的，我发誓，如果我易三辰抛下你，我就天打五雷轰，不得好死。”
　　换做其他人，早就捂住我的嘴巴，开始骂说这些话了，杜琳只是点点头，犹如一具傀儡。
　　老实说，这样得杜琳让我觉得有些害怕，我舔她大腿的时候她还笑呢，MD一句话说错，差点万劫不复了。
　　她木纳得脱下裤子，然后骑在我身上，小声呢喃：“主人，是不是破处了，你就不会离开我了。”
　　杜琳得这副模样怪吓人的，整的我一点欲望也没有了，但是我又不敢拒绝，难怪她不说我，我说的话她是一句也没听进去，她坐在我身上，也不管是不是小穴对准了肉棒，就往下硬坐。
　　该说不说，这诡异荒诞的一幕让我瘆得慌。
　　只能求助淫神空间了。
　　杜琳怎么会变成这样？
　　“宿主，检测到性奴杜琳一直处于情绪失控的状态，只要宿主一直给予性奴关心和肯定，性奴就会恢复正常，但是宿主对性奴杜琳表现出了冷漠和没有兴趣，导致性奴杜琳产生抑郁情况。
　　“淫神空间有保护机制，好感度在60以上的性奴不能产生极端负面情绪，目前杜琳的情感已经被抑制，被植入用肉体讨好主人得思想。”
　　我人傻了，还能出现这样的情况？
　　“其他人也会出现这种情况吗？”我按住傀儡一样的杜琳，触碰到她身体的那一刻，原本因为没感觉软下去的肉棒又硬了起来。
　　杜琳的肉体对我的诱惑力也是蛮大的。
　　“开始分析，无法给出准确答案，人类思想复杂，无法给出准确答案，建议宿主尽快与性奴杜琳性交，这样有助于杜琳恢复正常，主人得宠爱对于好感度高于60的性奴来说是最好的心灵慰藉。”
　　知道了解决方法，我也不多问了，升级以后淫神空间越来越机械化了，没有了刚开始的灵性。
　　我先控制住晃动的杜琳，然后握住肉棒，顶在她的阴唇磨了几下。
　　“痒，主人。”杜琳眼里有了生气，不像之前那样木纳了。
　　尽管如此，我还是觉得怪怪的，还是尽快让她恢复正常比较好，又蹭了几下，流出前列腺液，我才扶住她的腰部，然后慢慢的插进去。
　　薄膜就像英勇的骑士，阻拦凶恶的肉棒，不让它进入到最深处，但是处女膜怎么能拦得住我那经历过数十次战场的肉棒，我都日过两个处女（班长，秦佳佳）了，也算有点经验，屁股下沉，随后用力向上顶，像是骑士的阵型被魔王冲的七零八落，我顶破了杜琳的处女膜。
　　她恢复了过来，再次表现出害羞，双手捂住脸，“好害羞，这个姿势，啊～别顶～疼～啊～啊～啊～说了疼～臭主人～坏主人，一点也不怜惜我，就知道欺负人～啊哈～下面好涨～轻点～轻点～”杜琳被我肏的一点抑郁都没有，彻底恢复了正常。
　　我松了口气，让性奴保持良好的心理状态也是主人得责任啊，主人也不是那么好当的。
　　捏住她的屁股，我又狠狠地抽插几下，发泄了之前被吓到的感情。
　　杜琳差点摔下去，急忙扶住我，脸上一片赤红却又不想被我看到，偏过头去，让我不用扭头就能亲到她的脸颊。
　　杜琳屁股上还是有点肉的，起码我捏起来手感不错，托住她的屁股，将她悬空抱起。
　　“啊～会摔下来的——”她惊呼一声，紧紧的抱住我，不大的胸部贴住我的胸膛，修长得双腿夹住我。
　　“不会的，我会抱住你的。”我边抽插边说道，爽的不行。
　　简简单单的一句话，杜琳误解了意思：“主人，就是一辈子都不会丢下我吗？”
　　有了前车之鉴，我也不嘴贱了，按照标准的答案说道：“是的，一辈子都会丢下你，就算你想离开了，我也不会放你走！”
　　“啊哈～我才～我才不离开呢～别看我的脸啊～真的害羞～”杜琳眼里冒出幸福的光芒，还是不想让我看见。
　　我这人就是，你不让我做什么，我还偏要做了。
　　我将她放在沙发上，两两腿架在肩膀上面，这是我最常用的姿势了，因为这些女生都比我高，用正常的传教士姿势，至少要在她们的屁股下垫两个枕头才能很爽的肏。
　　肉棒依旧是全部插入，我看了一眼上面红色的血迹，心里成就感还是很足的，作为一个经常跑企鹅群的涩批，天天看全友们说现在社会已经找不到处女了吧啦吧啦的讨论。
　　现在我已经上了三个处女了，这番事迹也许在那群经常约炮的大神和渣男眼里不算什么。
　　但要是放在都是宅男的群里，那足矣让我被一众群友羡慕上半小时。
　　杜琳双手被我按住，不能捂住脸，即使偏过头，也能看到红到脖子的半边脸，我在她脸上亲了又亲，舔她的耳垂，脖子。
　　“在你脖子上种几个草莓怎么样？”与杜琳十指相扣，处女穴的紧致使肉棒变得更硬。
　　完全不像射过一次的样子。
　　“种就种吧，好像你以前没种过一样的。”杜琳扭过头，水灵的眼睛看着我，诱人的薄唇勾住我的心，只是想到她刚刚还吃过我的鸡巴，吞了我的精液，心里还是隔应。
　　在杜琳的脖子上亲吻几次，两个红印子被吸出来，不少的医生说这种行为非常危险，虽然心里想着那是小概率事件，但人总是怕个万一。
　　留下两个专属于我的红色印记后，我停下来，“怎么了？不舒服？”停下来的不止脖子的亲吻，还有下面的抽插。
　　快要高潮的杜琳被这突然中断的节奏勾起了疑问。
　　“不是，我们换个姿势怎么样，从后面。”我贴在杜琳耳朵上说。
　　本来就红着的脸更深了。
　　“就这样嘛，后面，太羞耻了。”杜琳抱住我的后背。
　　“后入很舒服的，就试一次，你感觉不舒服就不弄了好不好。”我没有下命令，杜琳之前那木纳的鬼样子让我有些心里阴影。
　　我可不敢随便命令她了，要让这些性格各异的女生毫无保留完全的听自己命令，真不是一件容易的事情啊，再次感慨。
　　杜琳想了一会，“好吧，既然是主人想做的姿势。”
　　肉棒从处女穴里拔出来，带出粘稠的淫液，这些女生下面的体液也有些区别，有些有些粘稠，有的就像普通的水一样。
　　摆好姿势，杜琳不像夏霏，宋思雨那样会把屁股撅起来，屁股上的肉只是比胸上多一点，也不圆润。
　　果然全身上下能看的只有漂亮的脸蛋和大长腿。
　　但杜琳的逼真的很舒服，处女也有处女的优势嘛。
　　在屁股上捏了一把，我一直腿跪在沙发上面，另一只脚踮起，有时候我真希望自己是一个一米八的大高个，身材矮小的劣势就是有些姿势很难做到，除非鸡巴二十五厘米。
　　但那种情况是小说了，现实哪有鸡巴那么长的人，淫神空间都不能改变我鸡巴的长短，只能让我持久和快速的硬起来。
　　保持了一个毕竟舒服的姿势，我握住杜琳的腰，让她自己用手抓我的肉棒，放在她的小穴里。
　　压在她背上，右手前抱，托住并揉捏杜琳不大的胸部，我抬起屁股，再冲下来。从侧面看，我和杜琳的姿势就像动物世界里两只交配的野兽。
　　“杜琳，你头发好香。”我闻着她的头发，在上面亲了一口。
　　被我压住，杜琳不得已趴下上半身，屁股高高的翘起来，不仅方便我进出，整个肉棒插进小穴，直逼最深处的子宫口。
　　“啊～啊～啊～这个姿势～太奇怪了～怎么，怎么会这么舒服～啊主人～主人～让我高潮，让我高潮好不好～”杜琳听不进我的话，剩下高声的呻吟和高潮到来时的恳求。
　　“可以，想高潮就高潮吧。”这次是双手都握住了那不大的奶子，半个葡萄大的乳头硬硬的，乳房上是红色的印子，少女娇嫩的皮肤哪里经得住我的蹂躏，只是轻微用力捏了几下，就出现了数道红色的印子。
　　高潮后的杜琳体力也到了极限，艰难的回头看我，“怎么还没有射，以前不是这么久都射了吗？”
　　“哪有那么快，这是在肏逼欸，又不是说口交。”
　　“粗鲁，就不能说文明一点，嗯～别停呀，你又没射，停下来干嘛～”杜琳自己摇起屁股，第一次被肏的高潮，那种感觉让杜琳久久不能忘记，她想再体验一次。
　　我直起身，跪在沙发的腿改成踩在沙发上，同时抬起杜琳的一条腿，“我平时也很文明的好不好，这是情趣，只是加一点点情趣。”我解释着嘴里得脏话。
　　杜琳明显不喜欢被抬起一条腿，她扭动了一下身子，不过性奴是无法反抗主人得，尤其是这样好感度极高的性奴。
　　基本上就是言听计从，即使是坏掉了的那小段时间，也是按照我之前的想法进行的动作。
　　“我一点也没有感觉到，这个姿势像小狗一样，啊～进来了～好满足，主人，被你塞满了，以后也会这样，一直塞满我是吗？”杜琳做着最后的辩解，可当我的鸡巴插进去，她就被一片快感淹没，开始不断渴求我的鸡巴。
　　“当然，在你想要的时候，随时可以找我，我一定会满足你的，杜琳，我肏的你爽不爽？”
　　扶着杜琳的腰，我插的越来越快，客厅里男女交合的气味也越来越浓重。
　　——分界线——
　　房间里的宋思雨趴在门缝偷偷的看着主人和新的性奴交合（性奴见面会相互知道对方的身份），下面早就湿了一片，惯用手已经将两根手指伸进小穴里扣了，但是这并不能满足。
　　这样已经算自己偷偷违抗主人命令了，没有主人得允许，自己是不能自慰的，但是这次自慰系统没有惩罚自己，是主人知道自己在偷看，他默许了自己这样做。
　　宋思雨以为自己是能忍住的，刚开始的时候确实如此，剪辑视频和P图分散了自己的注意力，但是当那名名字叫杜琳的性奴叫声越来越大。
　　宋思雨也忍耐不住了，当手头的工作完成之后，她忍不住小心翼翼打开门，留出一条细缝，被系统改善过的体质能让她一眼就看到主人的肉棒在杜琳小穴进出的样子。
　　看到这一幕，宋思雨顿时觉得自己嘴巴干燥起来，她想吃主人得肉棒，明明主人不在身边得时候，也不会这样。
　　为什么主人在身边得时候就变得骚的不行？
　　不对，不对，身为主人的性奴，在主人面前发情没什么奇怪的。
　　看到主人和性奴又换了一个姿势，杜琳的上半身被压在沙发背靠上，抬起来的腿被放下，主人半蹲马步站在沙发上，从高到低肏个不停。
　　受不了，好想被主人用这个姿势狠狠的肏自己。
　　宋思雨扣弄的越来越快，在感觉快高潮的时候，大脑深处传来一阵刺痛，打断了她的快感。
　　“警告！主人未下命令，不准自慰高潮！”
　　系统的提示在脑海冰冷的想起，宋思雨撇了撇嘴，不能自慰高潮，太难受了，关上门，靠在墙上听着外面的声音，努力闭着眼睛不去想。
　　可是忍不住，再次打开门，看着两人交合的样子，这才多久，姿势又变了，蹲马步很累吧。
　　宋思雨看到杜琳骑在主人身上，这下看不到主人的鸡巴了。那女的胸真小，屁股也没有，她的胸和屁股加起来还没自己的一半胸大。
　　但是那一双修长的大腿确实很有美感，虽然自己的腿没有那么长，可也没那么差，主人也每次都会舔，这么一想，心里才好受些。
　　攀比，是大部分人都有的心理，即使成为了主人的性奴，也会想着和其他的性奴比较身材。
　　对方好像是一个处女来着。
　　想到这一点，宋思雨头疼无比，比身材，比发骚，比做爱的技巧，怎么让主人爽，她一点都不会畏惧。
　　只有一条，对方的处女是主人破的。
　　这是她心里不像攀比的一点，就算和夏霏温悦可与主人进行4P的时候，她也不担心，虽然两人都比自己好看，身材也不错。
　　不过夏霏是离过婚的，温悦可更别说了，四十多岁了，再漂亮还能漂亮多久？
　　和她们相比较，年轻就是自己的优势，而且大家都不是处女，更多的也是在性交的技巧上比较。
　　处女是宋思雨很害怕的。
　　她知道主人其实是有些处女情结的，虽然他从没表现出来，也没说过，这些是可以从生活的点滴里察觉到的。
　　有时候和自己做爱时，主人会骂自己骚货，年纪轻轻就被人干烂了，打自己屁股，发泄欲望。
　　表面上说是情趣，却只是借着情趣说出了心里话，自己不是被主人破处的，那就是骚货。宋思雨害怕主人在肏了一个处女后，就会不要自己。
　　性奴是可替代的，有了一个处女性奴，那么那些非处女性奴，就可以抛弃了。（PS：纯属宋思雨胡思乱想）
　　——分界线——
　　我知道宋思雨在偷看，这样反而让快感和刺激更强烈了。
　　被人偷看做爱真的很刺激，和多P不一样，那是完全不同的两只感觉。
　　杜琳对此一无所知，她还沉浸在快感里。
　　她把骑乘位做的很好，无论是上下坐还是前后左右扭屁股，都非常的完美，肉棒到了极限。
　　杜琳抬起屁股，又重重落下，鸡巴顶在最深处射精。
　　“哦，好爽。”我紧紧抱住杜琳，享受射精的快感。
　　我略微有些疲惫，在KTV射了三次，现在又射了两次，五次射精确实有些累，可我精神饱满。
　　“校园主线任务完成，完成程度，基本完成，因没有和每一个性奴都进行做爱，不算完美完成。
　　“淫神空间等级提升至5级。好感度之眼升级，显示在查看页面中，查看升级，只需知道对方姓名和样貌，即可通过照片，视频等形式查看对方好感度，转换性奴后宫范围增加，可以直接通过照片，视频等形式将对方变成性奴，肉便器（注：非面对面将对方变成性奴，好感度可调整至最低60点，默认100，淫乱点数消耗翻倍）。
　　“魅力值提升20，淫乱点数十万，已到账，人民币一百万，已到账。性奴转化卡片已到账，可在淫神空间道具里查看，后宫转换卡片已到账，可在淫神空间道具里查看，身体强化药剂已到账，可在淫神空间道具里查看。
　　“获得成就，永恒的爱，在未满十八岁之前让十个以上的女生对你忠贞不渝（我爱你在你的口中变得更加有魔力，当一名对你好感度在五十以上的异性听到我你说的我爱你后，好感度会增加十点，不可叠加）。
　　“获得成就，校园魅魔，在学校让十个以上的学生喜欢你（你在学校期间，异性会对你更加有好感，符合做爱条件的非后宫，性奴，肉便器异性将不会拒绝你选择校园的任何一个地点做爱）。
　　“获得成就，校园的欲望，和班级里十个以上的女生发生过手交，足交，口交，乳交，性交等各种性行为（在学校时，你和后宫，性奴，肉便器在校园的任何地点任何时间做爱都会被其他人无视）。”
　　卧槽！任务完成了？我记得卓文言还不是性奴？
　　有些疑惑，我也没多想，反正淫神空间秘密多的很。
　　我迫不及待的打开淫神空间查看。
　　【宿主：易三辰】
　　【年龄：17】
　　【身高：162cm】
　　【淫乱点数：116425】
　　【空间等级：5级】
　　【寿命：17/100】
　　【魅力：55（陌生人好感度不低于20）】
　　【资产：1091216】
　　【力量：6】
　　【成就：淡化与唯一】
　　【能力：好感之眼，充值互换（50W一周）】
　　【道具：性奴转化卡*3后宫转换卡*1身体强化药剂*2】
　　【技巧：初级摄影，学习技巧】
　　【后宫：1（秦佳佳）】
　　【性奴：20（宋思雨，夏霏，温悦可，卓文言，林敏静，王卿卿，杜琳，罗玉婷，罗芯婷，白文心，李虹，李梦琪，刘雅月，张燕，柳可，陈然，秦沫沫，苏叶，苏雨彤，张倩）】
　　【肉便器：0】
　　【任务：校园主线任务一（已完成）详细信息，温家攻略计划（进行中）详细信息，报复（未完成），主播养成计划（可接取），性奴调教（可接取），强暴（可接取）…】
　　升级为五级后的系统，显然又多了无数新的东西，多了无数的任务，我看了一下列表，大概有十几个。
　　在我操作的同时，校园主线任务更新了，从一变成了二。
　　校园主线任务二：高中的校园是青春的回忆，也是荷尔蒙爆发的年纪，马上有一批花季少女走出这里，在高三学生高考之前将三名颜值高于85分以上的女生变成性奴/颜值高于80分以上的十名女生变成性奴。
　　这次校园主线任务不是强制了，可以选择攻略三个颜值85以上的女生，或者攻略十个颜值80分以上的女生。
　　这次不需要我自己去查看，淫神空间已经给出了名单，颜值80分以上的人一共二十个，85分以上的总共就三人，我记得没错的话，高三又将近两百人，颜值高于80的有20个，这个占比，确实少得可怜。
　　没有了强制选择，我只考虑攻略三个，班里十多个女的围着我都感觉头大，再来十个，那不要我的命？
　　这些成就看起来也很不错，尤其是校园欲望，简直爽歪歪，这不代表我可以随便在学校打炮。
　　“主人，我去个洗个澡。”杜琳从我身上起来，让我从淫神空间的检查里回过神。
　　“你去吧。”拍拍她的屁股，我重新看会淫神空间，现在可以直接看照片把人变成性奴了，我上网搜了一下那些明星。
　　这一搜，我后悔了，搜了十个最近火出圈的明星，妈的颜值评分都是60，全TM整容的，操！
　　紧接着看商城，强化身体的东西解锁了不少，不过大多都很鸡肋，而且都是给女人用的，而且还贵的不行。
　　换了几组改善强化五脏六腑的丹药*10，还有温家攻略计划给的女神套装*2，这些对我来说不便宜，但也不算贵，只耗费了一千五淫乱点数，五脏六腑强化丹药不贵，贵的是女神套装，两套一千淫乱点数，五脏六腑强化的丹药买了十组才五百。
　　随着商品变多，里面也出现了不少的套装，以前舔夏霏脚奖励的美足喷雾100毫升，足形药水500毫升，这两个和死皮去除涂抹膏，毛发去除贴一起合成了美足套装，一共需要四十淫乱点数。
　　对于这么便宜的套装，我肯定先买个十组。
　　美足喷雾让脚变白，足形药水改善脚型，我看扁平足使用也会得到改善，死皮去除涂抹膏，这个自然不必多说，毛发去除贴，和脱毛膏一个效果，不过效果嘛，那是各方面都吊打市面上的脱毛膏。
　　正好宋思雨杜琳都在，五脏六腑强化的丹药，女生套装，美足套装我都准备先送给她们一套。
　　本来想多看一会淫神空间，想着抽个奖什么的，却听到了宋思雨工作室传来的动静，方才想起她可偷窥了好长一段时间，我估计这小骚货已经快憋的受不了了。
　　趁着心情愉快，我甩着鸡巴走过去。

第68章 宋思雨怀孕！
　　门一下就被推开，宋思雨被吓了一跳，从地上站起来看着我，“主人——”默认自己做错了事情，宋思雨抓住我的手，然后放在腿中间夹住。
　　福利姬和普通的少女差距显露出来，一个风骚，一个保守清纯。
　　反正不管是哪一种，只要是好看的美女我就喜欢。
　　“忍不住啦。”我弟盯着宋思雨，比我高了不少的宋思雨双腿弯曲，背靠着墙，让自己的视线与我平齐。
　　“嗯～主人，要亲亲。”她闭上眼睛，超级主动的直接抱住我的腰。
　　“奖励你一分钟亲吻。”说着，亲上她的嘴唇。
　　说是一分钟，实际亲了多久我们两个也不知道，摸到宋思雨的下面，沾了一手的淫水。
　　分开之后，宋思雨的脸上透着红润，身上软乎乎的，不过我感觉她是不是有点胖了，以前摸着也有肉感，但那是恰到好处，不过现在感觉肉快要从指缝里露出来。
　　不过她看起来也没变得胖，“给我乳交一下，好久没摸过了。”肉棒顶在她大腿上，托住她的大奶子，像握住一个水团一样。
　　“主人～能不能先插人家小穴，思雨奴的小骚屄好痒。”宋思雨握住我的肉棒，罕见的没有听从我说的话，是真的忍不住了。
　　”行吧，反正下周在你这里住，去你房间吧，在床上肏你更舒服一些。”身为一个心胸开阔的主人，我不会拒绝性奴的这些小要求。
　　等宋思雨转过身，我又重新看了一下她的身材，腰部确实有些胖了，是不是该让她试着进行减肥，我是喜欢大奶子，但是我不喜欢坦克。
　　她刚开始成为我性奴的时候，虽然也是胸大，不过比现在要瘦一点好像。
　　进入宋思雨的闺房后，我拉住她的一只手，将她压在床上，鸡巴对准圆鼓鼓屁股下方的骚屄插进去。
　　“啊哈～主人，坏～坏主人～总是喜欢，喜欢突然袭击，啊哈～啊哈～人家还没准备好，啊哈，啊哈～插的好深！骚屄！骚屄会受不了的！”
　　宋思雨趴到床上，空出来的单手抓紧了被子，撞在大了一圈的屁股上，我加快速度，顺手捏掐她的屁股，出现红色指头印后在屁股啪啪啪的打了几巴掌。
　　“啊～主人～主人～主人～要高潮了～唔呜呜呜，主人打屁股也好舒服，思雨奴要坏掉了——”带着一点点哭腔，宋思雨又掰开一半屁股，自己也在屁股上打了几下，席梦思床都被这番剧烈的运动折腾的吱呀吱呀响。
　　动静大的差点让我忘记了还有一个人在洗澡。
　　放任了宋思雨高潮，稀拉拉的淫液顺着大腿根流到脚裸，足背，一直到脚趾头，最后快要滴在地上的时候，双脚被我抬起。
　　看着足尖上晶莹剔透的水珠，我张嘴含住，被系统改造过的身体确实不同，淫水都是带着甜甜的味道。
　　就这么舔了一遍脚底板，又仔细的看了一眼她的玉足。
　　“下次涂上指甲油吧，我给你带，不要自己买市面上的。”我亲吻着每一片脚趾甲以及脚趾头，倒不是说宋思雨的双脚多漂亮，只是想这么做。
　　我确实有很多变态的嗜好，对于漂亮的女人，我喜欢亲吻并且舔便她们的全身，并且乐此不疲。
　　双脚最漂亮的女人，我见过的女人里只有夏霏一个，双脚也是修长纤细，犹如白玉一样，看着极具骨感，但是摸起来，亲起来，却只有软软的脚肉，只有脚背才能稍稍感受到一点点骨头的硬度。
　　只有那样美丽的双脚，才不应该涂指甲油，而是保留最天然，最美丽的姿态。
　　像宋思雨这样的，也很漂亮，可并非是顶级，看到更漂亮的之后，便觉得她的双脚还是可以变得更好看，涂上指甲油做点缀，那是最合适的，而且这东西，淫神空间也有卖的。
　　我看介绍，淫神空间的指甲油和地球生产的还不一样，上面描述的说是有糖果一样的甜味，并且不会让指甲不透气，是一种对人体完全没有影响的液体。
　　毕竟是神明产物，超脱一点现代科技也没什么的。
　　宋思雨答应着我，躺上了床，肉棒保持着硬度，插在她双腿间，“主人，我还想要一次。”
　　“那你坐上来自己动。”我看着她的手机，里面保存了不少的视频，都是我录的和她的做爱视频。
　　骑在我身上，宋思雨高高抬起屁股，重重落下，啪～的一声，不同于以往的响亮，这次有些沉重。
　　宋思雨切切实实的胖了，这一下确实有点重，她压下来，巨乳贴在我胸膛，“主人，你不会抛弃思雨奴的是吗？”
　　？？？
　　“当然不会，你胡思乱想什么呢？”这一句话差点给我吓软了，之前杜琳情绪失控之前也问了这么一句类似的话，宋思雨这会又来说一句，差点给我干出PTSD了
　　“我，我的第一次不是被主人破的，我怕，我怕主人有了处女性奴后，就不要我了。”缓缓的摇摆屁股，肉棒被整根吞入，杜琳可做不到这一点。
　　我敲了宋思雨一个脑瓜崩，“想什么呢？不准你有这种思想，你以后再有类似的想法，我就拿戒尺打你屁股，听到没有！”
　　思雨奴捂着头，听到戒尺两个字她身体都颤抖了一下，知道我说的话是多么认真。赶紧和我接吻，这样确实是让我原谅她的一个好办法。
　　用戒尺打宋思雨屁股这事，也是发生在很早之前的事情了，起因很小，只是她穿着比较暴露去拍照，那时我还只有她一个性奴，完全把她当做了女朋友，她拍太暴露的照片让我没有安全感。
　　于是就用戒尺狠狠的打了她二十下屁股，我也没想过那戒尺打屁股会有那么大的疼痛感。
　　戒尺是淫神空间换的，我看效果是打不同的地方会产生不同程度的疼痛感，但是不会让性奴留下内伤。
　　二十下屁股是被我追着从床头打到床位，宋思雨哭了快一天的时间，还是淫神空间说主人得唾液对于性奴有缓解疼痛的效果，让我舔了一遍她那发红还有淤青的屁股才止住她的哭泣。
　　时间继续拉回到现在，得知我不会抛弃她之后，宋思雨好像也没有那么重的心事了。
　　“你最近是不是有些胖了，思雨奴？”在宋思雨的几次重击下，我觉得我有必要说出这件事。
　　“是，是有一些，因为奶子变大了。”她回应道。
　　“最近试着减减肥，我看看有什么减肥的药给你买一些。”我说道，想着淫神空间有没有减肥药，比起地球的药品，我现在更愿意相信淫神空间了。
　　宋思雨有些不愿意，“主人，减肥的话，奶子会先变小的。”
　　“变小能小到哪里去！你再不减肥，不保持身材，我也要打你屁股！”我眼睛一瞪，佯装发怒，“我不是说了，胸大了也不好看，也会对你造成负担，你是不是听不进我说道话了？”
　　“没有主人！我听你的。”宋思雨嘴角露出了微笑，加快起伏速度，大奶子一甩一甩的，让我用双手抓住，还是又大又软的奶子更符合我的口味。
　　变胖了的宋思雨体力明显差了很多，动了几分钟，就不再上下坐了，累的小幅度扭着屁股，然后趴在我的身上。
　　“累了？”我随口一问。
　　宋思雨还以为我责怪她，立马挺起身，扭动的幅度变大，“没有～主人，你肉棒是不是又变大了啊，人家都感觉小穴容纳不下了～啊～啊～啊～好棒～好棒～主人，我喜欢你，喜欢主人的肉棒～捏我的奶子，思雨奴淫荡的奶子～淫荡得身子是主人一个人的～”
　　“叫我爸爸，骚货，我们以前经常用那种姿势？”捏住奶头，看着奶子晃动，乳肉阵一阵的晃动。
　　不是我的肉棒变大，而是她变紧了，只是一周没操，小穴就变得这么紧，虽然和杜琳这个处女对比，缺少的也仅仅只是一层膜罢了。
　　“知道了，爸爸～啊哈～哈啊～爸爸，爸爸～爸爸以前最喜欢后入肏女儿的骚屄了～”宋思雨骚的不像样，没有谁能比她更骚。
　　“好吧，那我们就试一次正常体位，喜不喜欢爸爸的肉棒？”我用力一顶，宋思雨向后仰去，变成传教士的正常体位，大奶子的脂肪流向乳房四周，两个大奶子摊成了两个巨饼，在我的撞击下乱晃。
　　我拿起手机，录下来十多秒的视觉冲击，如果不是把宋思雨当做我心里的女人，不想让别人看到她美丽的身材，我也很想把这视频发群里炫耀一下。
　　以前总是不理解那些肏逼的人，拍下和女朋友做爱视频发群里是啥心理，直到我再次被宋思雨这巨大的乳浪冲击视觉，那炫耀的心理差点让我成为恶龙。
　　“啊啊啊～爸爸，不要拍了～爸爸，爸爸，万一视频流出去，人家就完蛋了啊，爸爸，好爸爸，求你了。”宋思雨一口一个爸爸，我心情出奇的好。
　　梅开二度，宋思雨又被肏到高潮，反应大的出奇，半个身子都颤抖起来，爽成这样，我估计憋了很久了。
　　亲亲她的嘴巴，在高潮之后我保持三秒一下的速度慢慢插她，让鸡巴维持最低的快感，“我用你的私人手机拍的，我可不想让别人看你的大奶子。”
　　打开她的手机翻着，看到一份起按策划，去漫展cos碧x航线里出名的奶牛角色，原本身为一个常年驻足蓝鸟的福利姬，宋思雨是不会出席这种活动的，因为这样的活动基本上是钱少事多，而且只要自己去了，那必有金主想上自己，所以宋思雨从来不会去参加这样的活动。
　　被我命令和金主断掉关系后，宋思雨就逐渐减少了蓝鸟的福利图片，主要将重心放在各个正规平台上发视频。
　　在直播中也坦白大方的说了以前当福利姬的卖图事情，目前是上岸状态，也多亏宋思雨以前玩的不花，说的大部分都是实话，这让她迎来了一波粉丝疯涨的时期。
　　“你怎么接了这个cos，我不是说了不要接太暴露的。露露大腿和北半球就行了，这个露这么多？你是不是以为我不玩这个游戏？”我不爽的看着她，我到不觉得这算公车私用，宋思雨以前也没和几个人做过，和我做爱之前，总共做爱次数就6次。
　　虽然不少，但是比起我在吃瓜群里知道的那些随便陪金主睡觉，玩多P的那些人，宋思雨简直称得上洁身自好了。
　　我能忍受她在视频里跳一些性感的舞，毕竟这算是我们play的一环，但当她真的穿着暴露去漫展得时候，我就有些不高兴了。
　　说到底还是没安全感，虽然没有类似的经验，但是吃瓜群里不少说漫展乱兮兮的，什么人散之后都是套套。
　　我心里也知道宋思雨肯定不会做那种事情，但是我一想到宋思雨穿着那么暴露的衣服，快要露出乳头，被一群男人看着yy，还要和他们不知道摸过鸡巴没有的脏手握手。
　　我就感觉反胃，看到我神色不对，宋思雨连忙解释，“主人，不是你想的那样的，我推了三次了，但是人家说我不参加，以后就限制我在平台的流量，我也没办法嘛。”
　　“你就那么缺流量？”我瞥了她一眼，重新看回手机，细细的读上面的合同，我是理解不了这么复杂的东西，毕竟我也不懂，不过，我还有淫神空间，能拜托淫神空间检查，我也没必要自己查找对我不利的因素。
　　宋思雨双腿夹住我的腰，拉住我的一只手按在她的乳房上，“主人，爸爸，真的不是你想的那样，我就是去压轴登场，露脸连五分钟都没有，你看看我的出场费，只有几百块。”她解释着，心里甜蜜蜜的，知道自己去漫展，主人竟然会生气，这样不是表明了自己在主人心里很有地位。
　　性奴不能对主人说谎，淫神空间也说合同对我没有任何损害，我情绪才稍稍缓和。
　　“主人～爸爸～思雨奴错了，你狠狠对肏烂思雨奴得小穴当惩罚嘛～”宋思雨摇着我的手。
　　让我重重得在奶子上掐了一把，扔开手机，又开始提速，“骚货，肏你还不是让你爽，那我给你一个任务，去了现场，给我物色几个高质量的cos带回来，给你添加几个姐妹当伴，用钱砸也行，我给你转五十万，你看着点用。”
　　“啊哈～啊哈，爸爸，我知道了～思雨奴知道了～再快点～快点～啊啊啊～爸爸，我又要，又要高潮了～啊啊啊啊～爸爸爸爸爸～”宋思雨高潮不断，一阵盖过一阵，双腿做成M形状，爽的合不拢。
　　双目无神的看着天花板，嘴里念叨爸爸我好爽，我见惯了宋思雨这样子，第一次见的时候还以为把她操坏了，直到看到了第二次，第三次…
　　我拔出肉棒，看着瘫软的宋思雨，即使是这副样子，也无法阻止我继续玩她丰腴的身体。
　　乳头含在嘴里，只有这种大奶子才能让我感觉实在吸奶，不停的用舌头舔着，F罩杯的超大巨乳被舔了个遍。
　　“爸爸，主人，你还记不记得我上次给你说的事情？”宋思雨用手握住肉棒撸动。
　　“什么事？”从她胸上抬起头，几次高潮下来，她出了些汉，头发有些湿，脸上也红润的带上水渍，眼睛蒙上一层雾气。
　　唔～
　　亲上嘴，肉棒再插到小穴里接吻不断，五根手指来回揉搓硬硬的的乳头。
　　“唔～爸爸，就是我闺蜜，你上次约她周末吃饭的，你忘啦。”宋思雨不觉得这有什么奇怪。
　　她闺蜜颜值和她差不多，是稍微比她高一点点，但是胸没自己大，顶多是个C。
　　但是主人身边不止自己，他还有处女性奴，还有那个名叫夏霏的老师，他的姨妈，这两个人哪个不是女神级别的女人，身材也很好（PS：两个性奴只有相互遇见才会知道对方也是主人得性奴，所以宋思雨不知道其他的学生）。
　　上次估计和夏霏做爱呢，哪里记得住自己的闺蜜，连照片都没看过。
　　“哦，我想起来了，你说你闺蜜是虚拟主播，长的怎么样？”将宋思雨得双脚抗在肩头，舔着她得大脚趾，像棒棒糖一样。
　　“爸爸！你就那么不相信人家，啊～我审美也不差的好～啊哈～啊～我～我手机有～有照片的啊～”宋思雨浪叫着，回答我的问题。
　　说起来，我还没有看过她的相册照片，主要是每次拍下视频，宋思雨就把那些视频存在相册的隐私空间锁起来了，我通常也只看这个。
　　翻看着她的照片，她大部分cos照片存储在电脑上，手机上没有太暴露的，只有旅行的风景照，也不知道多久以前的了。
　　翻到她和另一个女生得合照，我翻过手机问她。
　　“就是这个？”我说道，她闺蜜长的确实不错，身材略微逊色宋思雨，颜值比她高一点，主要是宋思雨的巨乳没几个人比得上。
　　“是呀～爸爸啊啊～不差吧。”宋思雨一口一个爸爸，着实让我心里痒痒，让我也有了一个包养女大学生当女的想法。
　　为什么不在班里找？没感觉，真的没什么感觉，以后可以培养几个，但是现在，我就想要女大学生！
　　“恩，还行，后天约着看看吧，那你后天就要有新姐妹喽。”我嘿嘿笑着，宋思雨知道新姐妹得含义。（明天和卓文言有约会）
　　“爸爸坏～下周就天天双飞嘛～啊啊啊啊，爸爸，爸爸，爸爸～怎么，怎么突然这么快啊啊～还～还这么用力～啊啊啊不可以～不行～太快了～啊啊啊～要～要高潮了嗯啊啊啊啊～”
　　突然冲刺，宋思雨又又又又高潮了，这是第几次了？
　　不清楚，但是看到她开始翻白眼，吐舌头，我拿起手机拍了一张照片，这次不同的是，我用的是自己得手机，这样的宋思雨太棒了，我要当做我的白言（微X）聊天背景。
　　做了这么久，我也要射了，压住她的腿，啪啪啪啪～速度继续加快，“乖女儿，爸爸射了，射爆你的子宫，怀孕生下爸爸的女儿吧！”
　　射精结束，我瘫在床上，操完杜琳我几乎没有休息就去肏宋思雨了，虽然KTV也射了三次，那时我是躺着的，更本不用出力，现在我可是出力了啊。
　　宋思雨压在我身上，即使射精之后的短暂贤者模式，我也喜欢将手放在她的巨乳上面。
　　她的手在我软掉的肉棒上按压，再来一次是没问题的，不过算算时间，杜琳也要洗完澡了。
　　先憋一会，存储弹药，看看一会能不能直接玩两个人。
　　体验过4P后，对于这样的多人，我还是很享受。
　　“你去给我倒杯水，我有点口渴了。”正好口渴，用这个理由打发走宋思雨，“我要温水。”最后补上一句。
　　趁着她准备温水的时间，我来到杜琳洗澡的浴室门口，抓住门把手拧了一下，果然没锁门。
　　杜琳看到我第一反应有些惊慌失措，下意识想捂住私密部位，不过不到几秒就放下了戒心。
　　她刚好漱完口，“你怎么突然进来，吓死了，差点把自来水咽下去了。”语气略微带一些不满。
　　“对不起嘛，我忘了敲门。”楼住她的腰，在杜琳脸上亲了一口，一只手趁机摸到她下面。
　　“嘶～疼，让我休息一晚上好不好，求你了，主，主人，爸，主人爸爸。”说完这句话，双颊羞红，低下头，像鸵鸟一样。
　　我停下手上的动作，没有摸不久前被破处的小穴，转而捏着她的屁股，大腿等地方。
　　不摸摸她是不可能的，杜琳被亲生父亲伤害的那深，还愿意叫我爸爸，我的地位现在在她心里是第一位啊。
　　“嗯，你刚刚破处，我和她做爱，你都听到了？”我自然不会认为杜琳会无缘无故叫我爸爸，她都被她亲爸伤害那么深了，原因肯定是听到我和宋思雨做爱时的动静了。
　　杜琳点了点头，“谢谢你，主人，你比我亲爸对我还好，以后就叫你，爸爸～怎么样？”
　　我老脸一红，让杜琳一直叫我爸爸，不动心是假的，可我也没有啥脸承认说，我比杜琳她亲爸还好，简直是放屁，虽然他爸最近有点不干人事，可那也是病了之后的事情，以杜琳能下决心卖身给她爸凑钱治病来看，她爸要是以前对她很差，还能出现这种事吗。
　　“这个看你自己，不过我可代替不了你亲爸的地位，你不是要休息吗，亲一下你就去睡觉吧。”我赶紧搪塞过这个问题，生怕杜琳多纠缠。
　　“好～爸爸～唔。”这次的吻又重又沉，让我有些喘不过气，和这些女生接吻，大部分时间都是我吻到对方窒息，或者我们双飞都憋不住气，这种情况少之又少。
　　没有情欲的接吻没能让我们两个拉出一条白色的丝线。不过去让我感觉到了异样的甜蜜。
　　宋思雨看我和杜琳出来，我是赤裸身体，杜琳披上了一条浴巾。
　　“宋姐姐，麻烦你后半夜照顾爸爸了，我，我刚刚破处，对，对不起。”杜琳有些惊慌的向自己的前辈道歉。
　　我本来想开口说没什么前辈之分的，但是突然想到秦佳佳说的那些阶级制度，便忍住了。
　　只要她们不吵起来，剩下的我也不想去操心了。
　　宋思雨没什么架子，对于杜琳喊我爸爸倒是有点好奇，“嗯，好好休息，你就睡这间房，你的衣服我给你放洗衣机里洗了，衣柜里有衣服，你看看合不合身。”宋思雨给杜琳安排了房间。
　　“谢谢宋姐姐，晚安，爸爸，晚安。”杜琳说完就关上了门。
　　我接过宋思雨手中的温水，还没喝，听她问道：“她怎么一直叫你爸爸啊，主人？”
　　“额，一些情况……就是这样。”我大致说了杜琳的事情。
　　“怪不得呢，那我以后——”
　　“停停停，你以后就叫我主人，我喜欢听你平常叫我主人。”宋思雨一开口我就知道她想说什么。
　　后者撇撇嘴，“我知道啦，主～人～，主人，我想和你说一件事情。”
　　我点点头，突然想起什么，放下手中的杯子，“你的事等会说，再给你交代一个任务，你能不能帮我在小蓝鸟或者别的什么渠道帮我发个帖子？”
　　“什么帖子？”宋思雨歪头询问，这副样子，可爱暴击，让我忍不住亲了她一下。
　　“就是，帮我招聘几个女大学生，当我女儿，一个月十万块，好看有才艺可以价加钱，要是都在一个宿舍的那种更好。”我说道，当时做爱就有这个想法了，贤者模式给忘了。
　　如此坦白的让性奴帮我找女人，我是一点不觉得有什么问题，同样宋思雨也没有拒绝。
　　我拿起水杯，示意宋思雨可以说她的事情了。
　　“那个，主人，我，我怀孕了。”
　　噗～
　　我一口水喷出来，“啥！”
　　“我怀孕了。”宋思雨又说了一遍，不过看起来不是很高兴的样子。
　　我勃起的鸡巴都软了，这个消息，对我来说就是晴天霹雳啊。
　　说一句很渣的话，我没想好真的当爸爸，甚至有点想让宋思雨打掉的想法。今天疯狂让人叫爸爸，这下真喜当爹了。
　　“那，你的想法是什么？”虽然不想当爹，但我没有明说出来，要是宋思雨很想要这个孩子，我让她打掉，也不好，其实生下来，我也不是养不起。
　　毕竟我现在有一百多万得存款，每周还能换五十万。这些钱都和风刮来的一样，我用着没什么痛心感。养个娃，应该足够。
　　宋思雨低着头，犹犹豫豫的不敢说出来。
　　我也没那么不负责，犹豫了许久，开口说道：“你要是想要，那就生下来，我会养他的。”摸着她的小肚子，我怜惜的安抚她。
　　宋思雨终于抬头看我，泪水在眼里打转，“我，主人，对不起，我，我现在不能要，这个孩子。”
　　看到宋思雨也不想要，我松了口气，我们两个的想法是一致的。
　　“我尊重你的想法，但是我想知道原因。”我询问道。
　　“我，主人，我想先发展自己的直播事业，求您了，我保证，当我事业发展好了，我每年都给你生一个孩子。”宋思雨竖起三根手指。
　　被我按下，“傻瓜，你要是年年生娃，我每年都不能肏你了，以后想生了再说吧。”我不怕她生下来，也不怕她不生，我怕的是宋思雨在这件事上没有主见，我喜欢女人当我性奴，但那是私底下的生活，表面上，我还是希望她们有自己正常的生活，虽然也有限制，只是不能有男朋友以及和别的男生暧昧。
　　“主人～你真好，我爱你，打完胎后，我给你一个惊喜。”她压在我身上说道。
　　我点了点头，没有理她，今晚我是彻底没有做爱的欲望了，避孕措施，以后要考虑这个了。
　　翻看着商城，终于找了了生育那一栏，现在商城不是各种东西在一块了，进行了很多系统性的分类。
　　之前买过的商品会被推到第一个，这是不是借鉴了某宝？
　　看到之前用过的催乳丸，这次看清了注释：如果后宫，性奴或肉便器没有怀孕的人，该药丸不会生效。
　　日，那时候就能知道宋思雨怀孕的。
　　淫神空间的避孕药种类繁多，主要是时间上的区别，有的能避孕一小时，就是吃下后一小时内被内射不会怀孕。
　　还有按天或者按年计算的。
　　最长的是五年，最短的是一小时。
　　不算太贵，无论时间长短，价格都是一样的。50淫乱点数，反正现在有十多万淫乱点数，先来一百个。
　　先喂宋思雨吃下一颗，让我惊讶的是，商城里有催促生长的药，就是可以让孩子快速度过十年的成长时间，但是没有堕胎的，虽然我不知道这种让孩子生长速度变快的药有啥用。
　　“淫神空间不会伤害任何得生命，所以不会拥有损害生命的道具。”淫神空间给出解释。
　　“主人，你不想做了吗？”宋思雨跨坐在我身上，两只手不停玩着肉棒，想不硬都难。
　　“你不是怀孕了。”
　　“没事的，反正要打掉，而且刚刚也吃了避孕药，主人都说了有五年的避孕时间，怕什么嘛。”肉棒已经塞到宋思雨的蜜穴里面了。
　　“啊，那你动吧。”肏孕妇？虽然不是大肚子那种，但是心里依旧有点小激动。
　　我的心思没有全部放在做爱上，我给姨妈，秦佳佳还有班长都发了消息，问她们有没有什么异常情况。就怕她们也怀孕了。
　　“小傻瓜，姨妈都多大了，早就绝经了，而且以防万一，姨妈可吃药着呢，不会怀孕的。”
　　“怎么突然问这个？是不是宋思雨怀孕了？”
　　“让她生下来还是打掉？”
　　“姨妈不多问了，你自己处理好就行，下周回不回来呀，姨妈好想你呢，〔图片〕〔图片〕〔图片〕”
　　姨妈发了数条消息，知道姨妈没怀孕，我不在担心她，看着姨妈给我发的图片，应该是卧室，一张她自己捏奶子，一张是从奶子往下拍的全身照，黑色的半透明内衣盖在身上，诱人无比，还有一张就是姨妈美美的自拍照。
　　我回到：宋思雨想打掉，她想发展事业，我同意了。
　　姨妈你真骚，下周来这里双飞好不好，想你了。
　　姨妈，我爱你。mua
　　但是我在肏宋思雨哦，〔图片〕〔图片〕
　　我不甘示弱，发了两张宋思雨骑乘位的照片，故意惹的姨妈浴火缠身，然后继续和她撩骚。
　　当然，我也没忘记过和表妹聊天，我和她天天都有联系，没住姨妈家也和她有解释。
　　我只是偶尔和表妹聊骚，平时都聊的比较正常。
　　没有等到班长的回信，倒是秦佳佳发来了消息。
　　“怎么？搞大班里谁的肚子了？害怕了，小畜生，下周一来学校汇报情况。”一如既往的欠打。
　　“秦佳佳，下周一我干死你，肏的你叫我爸爸！”和她聊天我基本上就是互怼。
　　“呦呦呦，隔着屏幕说话就是硬气，上次谁在办公室吓得要死，一下就射了。”
　　“杂鱼～杂鱼～易三辰是杂鱼小鸡巴～”这句话是秦佳佳语音发过来的，说了好几遍，国语说了一遍，日语说了一遍，还有其他我听不懂的语言。
　　日了，这个秦佳佳，周一非得好好教训她。
　　不等我发消息，秦佳佳直接打来一个电话。
　　我本来想挂断，宋思雨贴了上来和我接吻，她听到了秦佳佳说的语音。
　　“主人～和人家做爱呢，不要和别人聊了，花心大萝卜，啊啊啊～就是这样～用力～啊啊啊～肏死人家～肏死小母狗～啊哈～啊哈。”她拿下我的手机，误触了接听，一幕幕色情的景象被秦佳佳看到。
　　“啊哈～接通了，电话～主人，电话啊啊～通了～。”宋思雨在我身上骑着。
　　看到秦佳佳镜头那边戏谑的眼神，我有点挂不住脸，在她面前我总是吃瘪，完全压不住她。
　　如果我不要脸，说色情笑话，别人的反应都是脸一红，要么顺着说我坏，顺从我，要么沉默着顺从我。
　　但是秦佳佳，她不一样，她直接举一反三，说好几个我都感觉更下流的，然后嘲笑我就这？
　　关键是她还比我聪明，总是能把我绕到我的逻辑冲突上，和降维打击一样。
　　“和谁做爱呢？”秦佳佳在手机那边大大咧咧的问道。看到一对水汽球一样的奶子乱晃，秦佳佳也认出来了：“宋思雨？那个大胸妹啊。”
　　我忙着和宋思雨接吻，没时间回秦佳佳，她也不生气，手机被宋思雨拿起来，她看着秦佳佳。
　　宋思雨还记得这个老师，“你也是主人的，你是？你不是性奴？”宋思雨知道些什么。
　　“对啊，我是后宫哦，小性奴，你的主人在学校可是天天，求着我踩踏他的鸡鸡呢。”
　　换做夏霏和姨妈，要是听到秦佳佳得发言，说不准当场就炸毛了，我听着都不爽，这个逼秦佳佳，满嘴胡话，我求她踩我鸡巴？
　　什么无中生有。
　　但面对宋思雨，她注定要吃亏。
　　“好吧，但是主人啊哈～主人现在～现在在肏我～”我第一次在宋思雨脸上看到狡黠的笑容。
　　合着我以为她是傻白甜，你告诉我这是白切黑。
　　“好吧～好好享受你们的二人世界吧，你这大奶子看着我都想捏了，难怪他会喜欢。”秦佳佳在那边说着。
　　我拿过手机，“你们说什么呢，挂了。”我说道，秦佳佳是我见过的最不要脸，最没羞耻心，最欠打的女人。要不是她漂亮，肯定挨打。
　　“别呀，挂什么，我看看你们做爱得场景嘛，你让我看看你的鸡巴怎么插的，我初中生物没学好，好不好嘛，亲爱的，人家自慰给你看嘛～”秦佳佳这个妖精，总能勾起的念想，抓住我的心弦，让我又爱又恨。
　　反转了摄像头，拿进手机让秦佳佳近距离观摩，秦佳佳认真的看着视频，手机里的她漂亮极了，一想到她接下来要自慰给我看，肉棒更硬了。
　　谁在我面前自慰我都没兴趣，除了秦佳佳以外，当然这也不是什么难事，我一个命令就能让她这么做，但是命令是命令，我想要她自愿那么做。
　　“没什么好看的嘛，杂鱼小鸡鸡主人，我要睡觉了，晚安喽。”秦佳佳仿佛知道我在看屏幕，对着镜头妖娆的一笑。
　　“你还没自慰呢！”我说道。
　　“我不想嘛，都十点多了，人家想睡觉嘛，你要是想看我的下面，周一来学校看喽，又不是不给你看，或者，你下命令，让我自慰也行，我会服从你所有的命令呢，主人～”秦佳佳咬死了我的心理，如果我下命令，那在我和秦佳佳的斗争里，赢的就是她，我一定要不依靠命令，让她心服口服的服从我！
　　“你睡吧，臭骚货秦佳佳！你这个没人要的贱货！”我怒气冲冲的骂道。
　　还是低估了秦佳佳的厚脸皮，“反正呢，我再臭再骚，你还是喜欢我嘛，我就是贱，咋啦，反正我就是你一个人的贱货，你不要我，我就守活寡。”
　　我简直要吐血，她怎么不像之前做攻略任务那样容易生气了。
　　“你守个屁！我周一要日的你叫爸爸！”
　　“随便随便，你之前说过这话，我又不是没叫过你爸爸，我无所谓，还有哦，你对我生气，可不要把火撒到你的小性奴身上，你那什么表情，杂鱼～不会～要射了吧，哈哈哈哈～杂鱼易三辰被我说的射精了，我要截图，哈哈哈哈，“杂鱼～杂鱼～呐，你喜欢我这么骂你吧”。”秦佳佳看出我表情不对劲，涨红脸，表情有些狰狞，一副快要射精的样子。
　　不禁哈哈大笑，耻辱，我挂了电话，精液也射了出来，虽然不想承认，虽然和秦佳佳对骂，可回想起秦佳佳那次和我做爱的淫荡模样。
　　简直忍不了，而且那几句日语杂鱼确实说我心坎里了，每次面对秦佳佳，都有一股深深地无力感。
　　“主人，我也会说一点点日语嘛，你想听，我明天给你说，和我闺蜜一起，“主人，我爱你哦（日语）”～”宋思雨贴在我耳边，小声又软糯的说道，亲吻我的耳朵，吹了口气。
　　嘶～没射完的余精，出来了。爽到灵魂出窍。
　　抱着宋思雨大喘气，疯狂亲吻她的嘴巴，我反而有些害羞，像乞求一样，对着宋思雨说：“再，再来一次，我，我想听你中日语结合那种叫。”
　　“好的，我的“主人”，“把你的一切交给我”，我会好好让你舒服的，“这是对主人的爱，还有奖励”。”说完，宋思雨又舔着我的耳朵。
　　我和宋思雨做到了很晚很晚，中日双结合的淫语，顶不住啊。
　　浴室里，我抓着宋思雨的屁股后入，以为我射出了今晚最后一发，我的双腿都有些软了，宋思雨抬起屁股，肉棒拔出。
　　精液顺着大腿流出，本来说是洗澡的，但是宋思雨的身体诱人程度，哪里是一般人忍得住的。
　　打上沐浴露就乳交了一次，冲洗的时候又被她的屁股磨硬，射了两次，一次在屁股上，然后就是这次的内射。
　　“好棒，主人”“鸡巴太诱人了，啊呜～”一口吞入鸡巴，又被含硬了，我一屁股坐在马桶上，爽的直哆嗦。
　　“别，别口了，我会忍不住的。”嘴上说着拒绝，但是我的身体还是诚实的，按住宋思雨的头。
　　“主人，我喜欢吃主人得鸡巴嘛～”
　　“主人得精液是美容液哦～”
　　中日语来回切换，受不了，射了。
　　今天具体射了多少次？我不知道，总是洗完澡后感觉很虚。
　　我没有去宋思雨的房间，她的床被我们两个玩的潮湿，润滑油，淫水，尿渍都在上面。
　　随便走入一个房间，我到头就睡，太累了。
　　——分界线——
　　主人单独找了一间房睡觉，宋思雨去了杜琳的房间，如她所料，对方没有睡下。
　　“睡不着吗？”宋思雨穿着睡衣，拿了一床新的被子放在床上。
　　杜琳一惊，立刻回道：“没，刚刚有点口渴。”
　　一个没什么技术含量的借口。不过宋思雨并没有拆穿她。
　　“嗯，呼～好累。”宋思雨看着天花板。
　　“前辈，那么累，是爸爸强迫你做这么久的吗？”杜琳看了一眼宋思雨，那傲人的胸部，即使盖上被子也能看出来天的硕大，真羡慕。
　　宋思雨摇了摇头，“当然不是，是我强迫主人的哦，就是，简称榨精你知道吗？”
　　“榨精？”杜琳学到了新的词汇，努力的理解它的意思。“即使累了也要继续？”
　　“哈哈哈，和主人做爱一点也不累，很舒服的，你是第一次，所以没有那种感觉，累是其他的事情啦。”宋思雨似乎在这个生活经历略有些悲惨的少女身上看到了以前的自己。
　　天真，以前自己也是这样的啊。什么时候起，自己不在天真了呢？
　　“好吧，我感觉，爸爸不是很喜欢我，爸爸喜欢胸大的女生，就像前辈这样子的。”杜琳羡慕的说道。
　　“嗯——还是很喜欢你的啦，反正你以后也要住这里的，有时间试试和主人双飞，主人也很喜欢你啊，不要对自己太没有自信了，你可是被主人破处的处女。”宋思雨开导这位后辈，想着是不是要教她一点点做爱技巧。
　　“双飞？就是我和其他人，一起和爸爸做爱……对吗？”杜琳想到那个场景，拉高了被子，只露出眼睛在外面。
　　“是，慢慢习惯就好了，主人是一个很好的人，不过以后主人得女人会越来越多的，杜琳，我可以喊你琳琳吗？”
　　“当然，前辈，你随意就好。”杜琳脑子都陷入了混乱，她还在想双飞。
　　胡思乱想的时候，宋思雨又说话了：“你叫我思雨姐就行，不用一口一个前辈的，有时候太乖会吃亏的。琳琳，你也要学着让主人多注意你。”
　　杜琳不明所以，“为什么？爸爸要是喜欢我的话，肯定会主动找我的。”
　　“错了，琳琳，主人确实会主动找你，但是，在他找你的过程中，又有多少女人会主动找主人呢？”宋思雨就像贴心得大姐姐一样。
　　“那，我等待就好了……”杜琳明白了宋思雨说的，但是争宠，她有点想不到，也做不到。
　　“那或许会很久，我也会在那之前，先榨干主人，等主人主动找你的时候，可能已经没有多余的精液给你了。”宋思雨抛出致命问题，对于性奴来说，主人的精液，堪比生命之源。
　　一阵沉默。
　　宋思雨接着说道：“吓唬你的啦，主人只会累，从来不会没有精液，后天我可能会和我的闺蜜与主人双飞，你要不要加入进来。”
　　“那，爸爸肯定不会在我身上浪费时间的，爸爸喜欢胸大的。”杜琳声音低沉。
　　“哈哈哈，琳琳你好天真，你就对主人说，让他多揉揉，多揉揉就变大了，他一定会揉的。”宋思雨被逗笑，很久没有喝主人以外的人聊这么开心了，疲倦消散不少。
　　不知道杜琳在想什么，过了一小会时间，她才问：“真的吗？思雨姐也是被主人揉大的？”
　　“当然啦，以前没这么大的，不过比你的大一点点，况且你还在发育，要记住我说的，争宠是必须的，你知道为什么班里面老师能记住名字的人除了学习好的就是调皮的？”宋思雨突然问道。
　　“不知道？”
　　“因为像你这样认真学习又沉默寡言得人太多了，社会也是一样的，我说道不单单在主人这里管用，即使在社会上，你也要多表现自己。”宋思雨说道，突然感觉自己有些啰嗦，也不知道她能不能听懂。
　　杜琳想了一会，在宋思雨以为她睡着了的时候才出声：“我知道了，谢谢思雨姐，能认识你我很开心。”
　　“没事，都是主人的性奴嘛，你又在我这里住着，帮你是应该的，很晚了，我先睡啦，你也早点睡。”
　　“好的，晚安。”
　　“嗯，晚安，明天早上一起叫醒主人吧。”
　　对话结束，漆黑的房间里只剩下均匀的呼吸声，杜琳思考着谈话，今晚上仿佛学到了很多，也得到了很多。
　　想起亲生父亲，有些失落，可是心里又没有那么难受，果然，易三辰才是适合当自己爸爸的人，自己做不到像思雨姐那样榨精，可能也辜负了她好意，不会去争宠。
　　但是，自己只要做好爸爸的乖女儿，时刻等待爸爸来找自己就好了。
　　“爸爸～我爱你……”留下一句小声到只有自己才能听到的轻语，杜琳闭上眼睛，脑海里从小照顾自己的人，从父亲替换成了爸爸。

第69章 和女朋友约会（一）
　　早上叫醒我的不是温暖的阳光，而且两次不同程度的的湿吻。
　　缓缓睁开眼，宋思雨已经准备好了温水和撒尿的瓶子。
　　喝下温水，我拒绝了瓶子，“我自己去厕所。”我没有和她们两个缠绵，要是和她们两个坐上，不到十二点我们肯定停不下来，我心里门清。
　　顺便洗漱完，我穿好衣服后开始吃早餐，本来想着快快吃完饭出去逛一会，然后和卓文言去约会的。
　　算盘还是没打成功，两个美女摆明了要在早上榨我一次，宋思雨不小心把粥到胸上，杜琳就倒腿上，然后两个人都要我帮忙。
　　宋思雨演技尚可，她拿粥的手一抖，碗里的白粥流在胸上，然后她用手肘推了一下杜琳，后者一愣，随后直接把粥倒在腿上。
　　“爸爸，对不起，我把粥弄洒了。”
　　无语，还能演的再假一点不。这性欲该死的旺盛，肉棒撑着裤子，我从桌下钻过去，将杜琳腿上的白粥舔干净。
　　“好好吃饭，别整这乱七八糟的。”我说道，也没多责怪杜琳。
　　面对宋思雨，她上半身只有一件单薄的白色连体服，巨大的胸部将衣服撑的大大的，加上白粥打湿衣服，奶子透出来，宋思雨还把胸部下面的布料剪了，刚好露出一个洞口。
　　我也就配合着把肉棒插入其中，龟头在衣服上顶出来，像那想把天捅破的金箍棒。
　　这么玩确实爽，龟头的马眼顶在丝质布料上摩擦，被衣服束缚住的巨乳紧紧的夹着肉棒，粥水挡住米粒，只让那白色的水留下来，粘滑滑的。
　　当做润滑剂刚刚好，“骚货，昨晚做了那么久，刚起来就忍不了了？”捏着她的奶子，享受着早晨的奶炮。
　　宋思雨会自己用手夹住奶子，不需要我动手，靠在桌子上，杜琳站起来给我喂饭，第一次感觉个子不高是好事情。
　　一米七四的杜琳比我高了不止一点，不用踮脚尖也能喂我。
　　吃了几口粥，我忍不住了：“用嘴巴喂我，琳琳。”
　　“好的，爸爸。”杜琳乖巧懂事，我也默认了她喊我爸爸这个称呼。
　　还没有做好当亲爹的准备，却想着找几个大学生当女儿。
　　杜琳将粥喝到嘴里，接吻的过程中度往我的口腔里。还有那菜也是如此，只是这样更本吃不饱，全是为了情趣而已。
　　到了快要射精的时候，我拔出肉棒，端起宋思雨只喝了一口的粥，放了这么久，粥已经凉了大半，龟头没入粥里，抓住宋思雨的手放在肉棒上撸，精液全部射到里面。
　　“骚货，把这个喝完。”看了一眼宋思雨淫荡的样子，我不爽得说道。
　　没有让她含住肉棒，而是抵着她的脸，将上面的液体擦干净。
　　宋思雨拿勺子搅了一圈，用舌头把勺子的每一个面都舔干净。
　　“好喝，都是主人的味道。”表现的淫荡无比，说骚货都是夸她，简直像一只母狗。
　　我有些无奈的摇了摇头，宋思雨在我面前永远是这样，但是我翻看她的视频，已经逐渐的走清纯路线了，我也挺希望她以后在我面前清纯一点。
　　早餐过后，我玩起游戏，杜琳主动做起家务，洗碗，扫地，洗衣服。
　　宋思雨知道我没有性欲方面的想法，也乖乖的去剪视频了。
　　因为变胖了，宋思雨都不能跳舞了，虽然原本跳舞也挺难的。
　　加上我让她减肥，她计划开一个减肥系列的视频。淫神空间里的商城还是有减肥药，不过不能让人迅速变瘦，只是加快脂肪的消耗。
　　并且也是需要进行运动，单靠吃药，是不能变瘦的，减肥药是泡茶喝的粉末，不是药丸，甚至还有泡一包，泡半包，运动多久，会瘦多少斤，精确到了毫克，我只能说不愧是淫神空间。
　　这个就更便宜了，只需要十淫乱点数就可以获得一小罐，一罐十包，相当于一包只需要一淫乱点数。
　　宋思雨看到这个，吃惊了一下，欢喜的收下一罐。
　　联想到她之前拿出来的一个快速让我手臂愈合的药，也许她也有一个商城吧。虽然我没什么证据。
　　宋思雨穿上瑜伽服，比平时色情了一百倍，如果不是她在录制视频，和减肥，我都快忍不住了。
　　尤其是她现在刻意拿出纸挡住胸口，对着摄像头说道：“哎呀，老是走光，就没有我能穿的衣服了，下次买孕妇装穿着做瑜伽了……”
　　我还是第一次见到宋思雨工作的模样，录制视频不像我想的那么简单，说错话了要重录，动作幅度过大导致走光重录，这次我倒是没有打扰她，甚至配合她坐在角落里不出镜。
　　但是杜琳第一次接触这样的事情，她打扫卫生的时候不小心出镜了几次。
　　实在没办法，宋思雨只能说她是最近招来的助理。为了不暴露她的样貌，只能全程佩戴口罩。
　　从九点到十一点，两个小时的时间，宋思雨已经大汗淋漓。
　　运动完的她在称上称了一下，瘦了两斤。
　　系统给的药效果不错，只是做瑜伽就让人瘦了，可惜因为那对巨乳，宋思雨很难做跑步这类运动，大奶子乱甩在我看来确实养眼。
　　宋思雨自己不会这么觉得。
　　录完不算结束，还要剪辑，这也需要耗费很长的时间。
　　在这之前宋思雨想要去洗澡，却被我拦住。
　　她的汗液挥发在空气中，弥漫着淡淡的香味，我隔着老远都能闻到。
　　不顾她的难受，手摸在她的瑜伽裤上面，被汗液浸透得裤子有些潮，还有那一对要把衣服撑的快裂开的巨乳。
　　其实胖了一点也不影响宋思雨的身材，只是对于我来说，骑乘位更重了一点。
　　我要是一米八的大高个，那我肯定也不介意，关键是我是一个一米六二的发育不良。
　　不顾宋思雨的反抗，我把头埋在她的胸口，洗面奶是非常舒服得动作，我是挺好奇宋思雨身上为啥会这么香，甚至身上的汗液，口水，还有蜜穴里的淫水，都是甜甜的。
　　如果说女人是水做的，那么宋思雨一定是加了糖的水，又香，又甜。
　　“坏主人，让人家洗澡啦，黏糊糊的难受死了，身上都是汗，脏，变态主人，变态变态！明明身上都是汗，还要闻人家。”宋思雨手上的动作将我搂的更紧，当我的手摸到小穴得时候，她的腿张的更开。
　　看着她脸上衣服娇羞的表情，身体诚实的张开腿，我直接按倒宋思雨，压在沙发上，用舌头舔她脖子上的汗液。
　　然后到了我最喜欢的部位，嘴唇，我最喜欢亲的还是女人的嘴巴，然后才是美腿，美穴这些部位。
　　津液在我和宋思雨口中交换，两人口水多的从嘴角流出来，然后又被我们两个相互舔干净。
　　舌头只会在空中暴露一瞬间，然后又被对方给吞掉，接吻的声音逐渐变得淫荡。
　　宋思雨和我都发出了不同程度得喘息，体位也变成了宋思雨压住我，我也确实很喜欢这个姿势，她的重量全部压在我身上，尤其是胸前那对F罩杯的巨乳，挤压到我胸口成了肉饼，就算是从两边露出了的侧乳，也是柔软无比。
　　激吻的很长时间，我做起来，依旧把她抱在怀里，对着杜琳喊到：“琳琳，过来做我腿上。”
　　杜琳非常顺从我的命令，她不主动争取，也不反抗，温顺的像宠物一样。
　　“爸爸～”
　　从她带着水雾的眼睛里，我也明白她想做什么，她也渴望和我亲吻，和我做爱，只是她不主动，只等着我主动找她。
　　这副样子确实让我怜惜，大学的话，让她和我报考同一所学校吧，这样就能一直带着她了。
　　和其他人不一样，杜琳从不会主动，她是唯一一个，就像在班里，虽然少女们在一起的时候主动和我暧昧的只有那么几个，但是私底下各个都会主动来找我。
　　要么亲嘴，或者口交足交什么的，正牌女友卓文言都会主动找我乳交呢。
　　“乖，乖女儿，爸爸亲亲你。”说这句话的时候我有些颤抖，和玩情趣不同，杜琳是真的心里把我当她爸的。
　　老实说，这感觉有些怪异，毕竟我们直接并没有真正的亲情，只是我的性欲让淫神空间把她变成了我的性奴。
　　但是在对方心里，我又如此重要，甚至超越了对方的亲生父亲并且取代了对方的地位。
　　我是有自知之明的，清楚的明白，没有淫神空间，我身边的这些女人，也就追之前又黑又黄时期的卓文言功率高一些，而且还不一定成功。
　　我喜欢她们不假，也明白在淫神空间的作用下，她们中一部分人也爱着我，但是让我挤掉她们心里唯一哪位亲人的地位，挺奇怪的，要是对方父母去世了还好，关键杜琳她爸活的好好的，癌症都快治好了，活蹦乱跳的跑去赌博了都。
　　心里有一点罪恶感，不过很快，在杜琳温润湿软又带着人体热度的嘴唇亲吻下，这一点点罪恶感逐渐的消失。
　　两只手各抱一个美女，宋思雨胸大一些，即使搂住也能捏到奈奈，但是杜琳的胸就小了，基本摸不到，完全就是胸罩里海绵的触感。
　　不过不影响我亲吻罢了，三个人相互接吻，舌头伸到空中接触，性欲被慢慢的勾起来。
　　就在准备进行双飞的时候，桌子上的手机开始震动，响起音乐铃声。
　　雅兴被打扰，我有些不爽，看了一眼来电人，这份心情被按下，接通电话，卓文言的声音传来。
　　“喂，三辰，你在干嘛呢？”来自正牌女友的询问让我有些心慌，难不成要被抓包第二次？
　　“我在，我在。”理由还没想好，结巴的回了两句。
　　对方对此不在意，“别我在了，和别的女人亲热是吧？哼～我就知道，你这个臭渣男！”口头抱怨了两句，听不出生气。
　　“咳咳，好老婆，这都被你猜中了。”猛然想起卓文言也已经成为了我的性奴，我也不再慌张。
　　“下午一点出来约会吧，然后晚上来我家里。”卓文言小声的说道，我甚至能想到她在那边羞红脸的样子。
　　“好，我收拾收拾，你说哪个地方？”问道。
　　卓文言想了一会，说道：“那就先去去石山公园集合吧。”
　　我一愣，石山公园是一个没什么风景的地方，几乎很少有人会去那里，就算有人，也是五六十岁得老头老太太，年轻人几乎都不会去那里。
　　不过这是卓文言定得地点，我也没有拒绝，毕竟我也没去过几次。
　　“嗯，好～”我都忘了身边还有两个女的，杜琳不会捣乱，但是宋思雨会，她在我的肉棒上捏了一下，我一个没忍住呻吟出来。
　　我瞪了她一眼，没阻止她的动作，宋思雨贴在我的手机上听声音，手却塞进我的裤裆。
　　卓文言一听身体就知道我在做什么，表达出不满，“你哦什么呢？你不保存体力，晚上有你受的！”
　　我赶紧按住宋思雨得手，“老婆别生气啊，我没干那事，我先收拾收拾，挂了啊，一点准时见，你晚来也没事。”快速挂了电话，我看着坏笑得宋思雨。
　　发泄一样的在她奶子上抽了一巴掌。
　　“哎呀～主人，干嘛打人家，我又没做错事情。”宋思雨表现的委屈巴巴的，装可怜是她的拿手好戏。
　　我偏偏就吃这一套，又在她奈奈上揉着刚刚打过的地方，“没打疼吧，思雨奴？”
　　“没有～主人最好了，mua～”在我嘴巴亲了一口。
　　没能忍住，又和两人激吻了很长一段时间。被两人刺激的我想立马做爱，当肉棒已经硬的不行时。
　　宋思雨停下，“主人，你不是要去约会嘛，我们现在是不是该收拾了呢？”她眯着眼坏笑，我回头看了一眼杜琳，她也捂着嘴偷笑。
　　“你也和她联合起来是吧。”我不满的在她大腿上捏了一下。
　　“没有，爸爸，我，我听爸爸的话。但是爸爸你现在就是该收拾了，卓文言很期待的呢。”杜琳小声说着。
　　无语的看着两人，在一起时间不长，默契都这么好了。
　　不过她们两个说的也是实话。
　　我随便洗了头，换了件衣服就出来了，这引起宋思雨的不满。
　　“主人～你是去约会，又不是随便逛街，要打扮的好看一点。”她指责起我敷衍的态度。
　　“我又没有约会过，和同龄人。”我说道，随后又补充了一句。
　　我还没忘记和夏霏约会的那天，不过那天都是夏霏在主导，我只是跟着她去各种地方。
　　“所以这是第一次，你更应该好好的准备。”宋思雨认真的看着我，一种我从未见过的模样。
　　让我忍不住去亲她，“你等一下，主人～别这样，嗯哼～我们不能～嗯唔～做起来的话，就没有时间了。”宋思雨努力得推开我，能忍受住主人的疼爱可不是一件容易的事情。
　　“好吧，我听你的。”我停下动作。顺便将夏霏给我买的衣服从淫神空间里取出来。
　　宋思雨看着一堆衣服，露出笑容，立马叫上杜琳，要好好的给我打扮一番。
　　“你先去重新洗一下，不准随便冲。”宋思雨像个小管事婆对我说道，“然后我给你挑几件搭配。”
　　被这么管着，感觉不错。
　　接下来的时间对我来说就很折磨了，一大堆衣服换来换去，还有鞋子，袜子等等，要不是我留着寸头，宋思雨都要给我做发型了。
　　十二点多，换好了衣服，最终选定一件红色的短袖和带着花朵图案的外套，搭配一条灰蓝色的裤子。穿上白色的休闲鞋。
　　这些都是夏霏买的衣服，价格上没有低于七百的。
　　和家里的两个大小美女吻别，便出了门。
　　赶到石山公园的约定地点，卓文言还没来，我找了一个毕竟干净的椅子坐下，这地方确实宁静，人也不多。
　　没一会，一道靓丽的身影也坐到了我身边，最先提醒我的是鼻子，来自少女身上特有的体香进入鼻腔，告诉我旁边坐了一个人。
　　我抬眼从脚往上看，一双黑色的圆头皮鞋，白色的堆堆袜套在同样是白色的15D丝袜上，看起来略微有些奇怪，已经穿了袜子，还要穿白丝。
　　继续往上，灰黑色的百褶式JK短裙，白色的衬衫从同样灰黑色的西装外套下露出边角。
　　胸前鼓鼓的，即使被西装盖住，也能看出那巨大的规模，我已经认出她来了，她的妆容很好看，嘴巴上是桃红色的口红，吃过美白丹的她，不需要借助任何的粉底遮瑕，不过依旧画了眼影这些东西，让我感觉颜值又能提上去几分。
　　乌黑的瀑布被分开，如同两条长长的黑色丝带垂下，绑住头发的是带有三角的的皮筋，刻意被扎的像是长在头上的猫儿多一样。
　　这身打扮简直戳在我的心上，“看呆了？”卓文言冲我挥挥手。
　　“咳，老婆，你真漂亮，嘿嘿。”傻笑两声，又情不自禁的看着她，真好看。
　　“哼，漂亮吗？我漂亮你还偷吃。”卓文言皱了皱鼻头。
　　“和老师那样就算了，毕竟秦老师那么漂亮，班里那么多人都被你弄到手了，你是一点也不满足啊！”她用戴了美甲的指甲戳我的脸颊。
　　果然没有丑女人，只有不会打扮的女人，我感觉卓文言整体的形象在我这里已经有九十分了。
　　超越宋思雨和杜琳了已经。
　　“那，那不是显得你老公厉害嘛，那么多女生都搞到手了。”我摸上她得大腿，太爽了。
　　和卓文言约会与夏霏不同，卓文言是我正儿八经表白的女朋友，虽然存在淫神空间助力的成分，不过好歹是有两年的感情积累。
　　夏霏纯粹就是淫神空间的作用了，总体来说还是不一样滴。
　　“把你能得，你想好去哪里没有？”卓文言拿开我的手，双腿并拢了一些。
　　她的话让我一呆，我不知道啊，和夏霏约会的时候，都是她带我的。
　　“我就知道，你脑子里除了做爱，什么都没想是吧。”卓文言没好气的看了我一眼。
　　我尴尬的转过头，这种事被说出来怪不好意思的，难怪要挑选没人的地方，这要是在人来人往的街上说，我估计要找个地缝钻进去。
　　卓文言捧住我的脸，一字一句说道：“这次我来安排，但是下一次，你要来安排。”
　　咕噜～
　　如此近距离的看着现在的卓文言，脑子都有点空白，脑子里就四个字，漂亮，想日。
　　“好，下次我来安排。”说完后，突袭她的嘴唇。
　　“唔～真是的，能不能改一下你的坏习惯，还好是在这里。”卓文言推开我，舔了舔嘴唇。
　　站起身后，将挎包递给我。
　　“脑子里就想着色情，拿着，给自己得女朋友拿包不高兴啊。”
　　我被说的哑口无言，只能点点头，跟随者她站起来。
　　她从西装的口袋里拿出一个小本子，说道：“先去XX吧，我听说哪里挺好玩的。”
　　我点了点头，跟在她后面，“老婆，你本子上记得什么啊？”拉住卓文言的手，我询问道。
　　“不告诉你，烤肠，我要吃，你给我买！”看到路边两元一根的淀粉肠，她拉住我的手喊道。
　　“有什么好吃的，晚上还给你吃香肠呢。”我小声嘀咕，对上卓文言那能杀人的眼神。
　　立马说道：“买，老婆你今天想吃什么，想买什么就说，老公我都给你买。”
　　卓文言切了一句，小声对我：“少在后面偷偷摸摸开黄腔，我听到可清楚呢。”
　　买了两根淀粉肠，慢悠悠的陪着她走着，“好烫，老婆，你怎么在白丝上套袜子，不热吗？”看着两条走动的美腿，我询问她。
　　“不热，这样穿不好看吗？”咬了一口淀粉肠，辣子沾到嘴唇上面，被她用伸出来的小舌头舔掉，卓文言说的是对的，我现在脑子里只有色情，这样一个小小的动作就已经隐约让我的肉棒起了反应。
　　“好看，只是没想到你会这么穿。”吃完手中的淀粉肠，我们两个逐渐走到人多的地方。
　　视线聚焦到卓文言身上，上次和夏霏去隆万城逛，确实让我虚荣了一把，这次当然也一样。果然，女朋友越漂亮，带出来逛街才越有成就。
　　人流多代表着小吃也多，虽然是中午一点多，但人一点也不少，来往的情侣也变多了。
　　但卓文言依旧是回头率第一的，和她一样穿JK的没她好看，比她好看的没穿JK白丝。
　　好吧，我还没有碰到比她好看的，虽然我对于颜值的评判不像系统那么严格，可我身边的美女也不在少数，眼光也不像以前那样，现在也略微有些提高了。
　　我和她贴的更近了，在人多的情况下有些热，不过我和她都没有放开彼此。
　　卓文言看了我一眼，知道我哪点虚荣的小心思，“老公，我要吃这个～”她娇滴滴的说道。
　　我的心里只有一句话：妈的，淦，爽！
　　“老婆，你随便挑。”我说的格外大声，这句话刺痛了一些人的耳朵，他们只是不爽的看着我，他们也有对象，但是没我的漂亮。
　　在这人挤人的地方，每个人说话都要大声一点，你要是小声嘀咕，老板听不见你要吃什么。
　　——分界线——
　　L市虽然不少经济最发达得地区，但是近些年经济发展的也颇为稳固，这小地方，甚至有一个教堂占据了小小的一角，虽然是一个有些偏僻的地方，可常年有人打理，还有修女。
　　教堂的二层阁楼，林双霜坐在沙发上面，她家里有资助这个地方，所以她本人可以随意的上下这里得阁楼。
　　她的样子变得有些奇怪，双手变得有些透明，如同科幻片里即将要消失的人一样。
　　不过这种状态只持续了几秒，她就恢复了正常。
　　“呼～呼～又开始了，到底出现了什么情况？”林双霜思考者，难道是因为这个？
　　摸着肚子，林双霜有些反胃，她也怀孕了，她没想到易三辰的精子是如此的强力，只是一次忘了吃药，就中标了。
　　努力摇了摇头，林双霜不认为怀孕会让自己消失掉。
　　一定是因为别的什么事情。
　　况且自己怀孕了也有一段时间了，而这种透明状态，是下午突然出现的。
　　她拿起胸口挂着的一个怀表，看着里面的照片，林双霜露出微笑，思绪飘向以前，想着什么。
　　咚咚咚～
　　敲门声响起，打断了她的思考，林双霜以为是来看望她得修女，放下了“进来。“
　　“你果然在这里，林双霜同学。”让她诧异的是来人是班主任秦佳佳。
　　不过对方好歹是班主任，能调查到这里也不奇怪。但是自己可没有什么违反校规的地方，林双霜起了一丝狐疑。
　　“别误会，老师是来家访的。”秦佳佳露出一只手摇着，另一只手放在背后。
　　“抱歉，你的档案有些，神秘，老师没有找到你的家人，他们是做不能说的职位吗？”秦佳佳温和的问道。
　　林双霜放下戒心，对这件事，她早就有了一套答案：“是的，他们工作是保密性质的，我每个月只能收到生活费。”
　　秦佳佳坐下来，她的手依旧背在身后，“好吧，那老师能冒昧问一下，他们的工作是什么呢？老师查询到，这个教堂，是你们家资助的。
　　“老师也有一些渠道，知道一些秘密人员的薪资，那是绝对不可能资助得起一家教堂的。”
　　看到老师的眼睛眯了起来，林双霜没想过这种问题，这有点，不像一个正常老师问的。
　　她神色冷了下来，“这个和你无关，老师，并且，我们家里做的不是什么违法得事情。”
　　“哈哈，抱歉，抱歉，老师知道，每个人都有自己的小秘密嘛，你不也不例外。”秦佳佳晃着单独的那一只手。
　　不对劲，实在太不对劲了。
　　她怎么进来的？按理来说，二层阁楼，除了修女和这里的工作人员外，只有自己能进来，家访？家访这个理由可以来这里吗。
　　林双霜思索起来，秦佳佳过来家访这件事本来就处处充满诡异。
　　更让她怀疑的是，秦佳佳的一只手，为什么要藏在后面。
　　“老师，你那一只手，拿的是什么？”林双霜狐媚一样的眼睛看着对方，瞳孔中闪烁着妖异的紫光。
　　见到这一幕，秦佳佳笑容更盛，似乎是心里所想的被证实了一样。
　　“是我给你带来的礼物！”说话间，寒光闪过。
　　林双霜终于看清秦佳佳手上的物品，一柄锋利的水果刀。直勾勾刺向自己，前者眼里的紫色闪烁起来，林双霜险之又险躲过这致命一刀。
　　即便如此，脖子依旧被划出了一到伤痕。
　　“疯女人，现在这个时期就已经这么强了吗？”林双霜心里暗暗思索，后背冒出一层冷汗。
　　“有点意思，让我猜猜，你在系统那里得到了什么，紫薇瞳？”秦佳佳露出玩味得笑容，空者的手上多了样物品。
　　她拿在空中晃了晃，纯金打造的怀表吊在空中。
　　“什么时候？”林双霜大惊失色，再一次看向秦佳佳，她的呼吸有些急促。
　　“就是刚才哦。”秦佳佳从容的打开怀表，露出里面的照片，中间的是林双霜，但是比现在的她还要小一些，并且胸部也是不容小觑，右边的男生是易三辰，但是比现在的他药成熟很多，最右边的，是一个有着巨乳的女人——宋思雨。
　　秦佳佳第一次露出诧异，“是你啊，原来你都长这么大了，我该叫你林双霜呢？还是宋琳双？”
　　林双霜（宋琳双）再次震惊，失态的询问：“你为什么会知道？”
　　“没有那么多为什么，你不该出现在这里，你的死期到了！”秦佳佳目露凶光，身影消失，鬼魅一样穿过来。
　　铛～
　　宋琳双手里也拿出一把水果刀，巧妙的力量从侧面击中刀声，让秦佳佳的进攻轨迹转移。
　　随后是松手，较重得刀把落下，另一只手上滑抓住，林双霜推住刀柄末端，直逼秦佳佳心脏。
　　“不过如此，到底是没有发育起来。”她心里想到。
　　但是眼角看到秦佳佳嘴角的笑容，顿时大感不妙，秦佳佳身影消失，耳畔传来得声音犹如死亡低语。“太慢了，你看到得，只是我的残影。”
　　后面一阵疼痛，秦佳佳的刀已经插入后腰。
　　“秦佳佳，我能杀死你一次，就能杀死你第二次！”宋琳双发出怒吼，手指微微抖动。
　　那阴暗处反射出光芒，数十把刀飞来，每一把刀都瞄准要害，并不需要全部射中秦佳佳，只要有一把射中，就可以。
　　宋琳双看着眼前的一切，只见秦佳佳单手飞快舞动，动作干净利索，没有任何的花招，所有的刀都被拦下。
　　那冰冷的声音响起：“杀死我一次？真搞笑，哪有师傅被徒弟杀死的。”秦佳佳一步一步靠近。
　　眼睛已经有些模糊了，秦佳佳那一刀直接让自己大出血，就算不补刀，自己也会因为失血过多而死，更何况，秦佳佳可不是那种有优势就会浪得人，她太了解秦佳佳了。
　　这让她不禁想去杀死秦佳佳的那个晚上，为了杀她一个人，整个学校能拿的出手的人都死光了，结果也只是重伤她，即便如此，为了杀死这个怪物一样的女人，自己也是用了很多陷阱，最后杀掉秦佳佳的，不是自己，是盗用了主人权柄的命令，让秦佳佳自杀了。
　　眼前这个秦佳佳，太像了，宋琳双突然笑起来，“难怪你这么强，你也是和我一样，背叛了主人，枉费主人给你那么多权限，那么多能力，是你杀死了主人。”
　　宋琳双也是了解秦佳佳的人，她知道什么话才能让她动摇，如果她和自己都是一样的背景。
　　果然，秦佳佳身体颤抖了一下，宋琳双等的就是这一个瞬间，眼中得紫光剧烈闪烁，将刀投飞出去。
　　这一攻击让秦佳佳差点措不及防，也仅仅只是差点。她依旧可以挡下这次攻击。
　　再看去，宋琳双已经不见了。手上的怀表也被拿回去。
　　“哼，让她逃了。”秦佳佳自言自语的说道。她从胸口拉出一条银纸的链条，上面挂着一枚金戒指。“抱歉，没有保护好你……”
　　随着声音消失，秦佳佳也离开了这里。
　　等修女听到动静上来查看的时，只看到了一片的狼藉，和散落一地的十几把水果刀。
　　修女冷静的收拾了这里的一切，随后拿出手机，拨通了一个电话，“大人，您果然料事如神，她们在这里发生了争斗，需要我做些什么事情吗？”
　　“当做无事发生，主人呢，来过这里吗？”那边的人说道。
　　“是。还没有，主人今天在约会，和他女朋友。”修女如实报告了自己所知道的一切。
　　那边有些沉默，似乎有些恼怒，不满的训斥：“他不找你，你就不会去找他吗？我们不能再等了！”
　　修女听着那边的恼怒的语言，回应了一句：“我知道了。”

第70章 和女朋友约会（二）
　　在人还没有拥挤起来时，我和卓文言走出人群。
　　“热死了。”卓文言拉开外套，露出鼓囊囊的胸部，“我们去吃肯德基算了，那里面凉快。”舔了一口冰淇淋，她接着说道。
　　“嗯，快点扣上外套，都快走光了。”我看了一眼她露出的白衬衫，其实那更本没有被汗打湿，也没有走光。
　　只是我不愿意让除了我以外的其他男生看到巨乳撑起的美景。
　　“还不是为了你。”卓文言没好气的白了我一眼，拿出所有的零花钱买了这一身衣服，精心打扮自己，开始学习化妆等等。
　　虽然知道我在约会前一刻还在和其他女人一起，卓文言还是拿出自己最好的一面。
　　忍住胸口因为出汗变得湿粘的难受，卓文言重新系上外套的扣子，出汗？
　　一会让易三辰舔干净就好，让他好好品尝一下汗臭味，反正他就是喜欢这样，变态。
　　卓文言得行动引起了一群男生的不满，他们的不爽的看着我，我丝毫不理会，我已经从看富哥日批的死宅进化了，现在我就算不是富哥，也是海王。
　　嫉妒海王，理解海王，成为海王。
　　略微有些粗暴的搂住卓文言，快步走向肯德基店里。
　　“小心眼，急死你。”卓文言轻喝了一句，她虽然不喜欢很多人用那种不怀好意的眼光注视，同样她也喜欢被一群女生羡慕的看着。
　　在店里面，瞬间凉快的许多，虽然整天在群里进行V50的梗，但是肯德基还是挺贵的，至少以前我从没吃过。
　　只是让我没想到，肯德基店里也是坐满了人，好不容易才找了一个座位，刚好让我们两个人坐下。
　　扫码点餐后，我看卓文言在看手机，没和她说话，只是看着前排的人们，就是这么轻轻一瞥，我就发现了件以前只能在吃瓜群里看到的事情。
　　一名胖胖的肥宅（我推测应该是）背对着我，在他对面，是一个面容姣好，穿着洛丽塔的女生，这倒不是什么重点，重点是那女生脱了鞋子，两只脚搭在肥宅的下面。
　　那么肥宅看着手机，激动的和她说着什么，距离太远，我听不清，就在肥宅继续看手机的时候，那女的突然转过头看向我，目光对视在一起，我下意识的想收回目光。
　　可那女的冲我眨了眨眼，一只手放在下面，做了个撸管得动作。
　　吓得我赶紧扭过头，非礼勿视，非礼勿视。
　　不是真的不敢看，而是卓文言在对面，只不过他们坐的事情倒是挺刺激的，我低头看了一眼卓文言的双腿，想不到她也脱了鞋，双脚踩在鞋子上。
　　“你看这两套衣服怎么样？”卓文言给给我看手机屏幕，她已经准备开始买情侣服了。
　　我本来想说你喜欢就好，不过想起宋思雨说的话，不要什么都不在意，性奴和女朋友是不一样的。
　　“我喜欢这套。”我挑了两套合在一起有爱心的衣服。
　　“这套啊。”卓文言看着评论，“评论说还不错，要三百多啊。”她小声说了一句。
　　“你说什么？”我没听清她说的话。
　　卓文言摇摇头，“没什么，我说下个月我就买这套衣服。”
　　“好的，我也给你买一件衣服。”我看着卓文言，想着她那对C罩杯的大奈奈，给她买一件露背后妈包臀裙穿，然后从后面捏住她的奶子后入。
　　想想就爽。
　　“你在想什么？手机拿来我看看。”卓文言瞧见我坏心思都写在了脸上。
　　丝毫不掩饰，我将手机拿给她，看到我淘宝正在看暴露的包臀裙，卓文言脸变得红润，翻了一个白眼给我，“流氓，就知道想这些。”
　　卓文言将手机递还给我，紧接着说道：“你知不知道我穿得多大码的衣服就看。”
　　一时语塞，我还真不知道，不过想到晚上要做的事情，厚着脸皮说道：“现在不知道，不代表以后不知道嘛，反正咱们很快就要坦诚相待了。”
　　“你再这样？”卓文言一个反问，我瞬间不皮了。
　　刚好服务员将我们点好的食物端上来，有了一丝缓冲，我也不只想着做爱了，现在对我来说，这种事随时都能做，但正儿八经约会谈恋爱，这可是第一次。
　　我现在已经不觉得夏霏那一次算是约会了，哪有正经情侣约会到换衣间做爱，在饭店开包间做爱的。
　　“在这吃完饭去哪里玩？”我问道，反正今天已经被她安排的明明白白了，我问一下也没什么。
　　卓文言还在为我的思想感到生气，没好气的回我：“秘密，我说去哪就去哪！”
　　我点点头，拿起薯条沾着番茄酱，吃下一口，继续说道：“好吧，老婆，你计划报考哪个大学啊？”
　　出来约会说报考大学这样焦虑的事情，我觉得挺煞笔的，但没办法，我也不知道聊什么，目前也只有这一个话题了。
　　我以为卓文言依旧会骂我，没想到她真的思考了一下，说道：“我想去Z省的XX大学。”
　　“那么远啊。”
　　“嗯，我想以后在哪里发展。”卓文言十分认真的说道。“你呢？”
　　“我想去J省，离咱们这里挺近的，我不想离这里太远，我想离我爸妈近一点。”我说道。
　　卓文言没多说什么，我的家庭情况班里人都知道，这不是什么秘密。
　　“嗯，J省和Z省有高铁，很快就到了，秦老师说，等我们毕业之后，她就要辞职了。”
　　我一个愣神，有些好奇的问道：“她为什么辞职？”
　　“还能因为什么？还不是你啊！”卓文言像看傻子一样的看着我。
　　我没吱声，也没用接她的话，这番意思已经很明了了。“薯条味道不错，你哪个地瓜丸好吃不？”
　　边说着，将沾上番茄酱的薯条递到卓文言嘴巴。
　　她咬了一口薯条，将手中同样被她咬过的地瓜丸塞我嘴里。
　　软糯糯的，味道还不错，话题被打开，我们两个从自己的目标一直聊到班里其他人的目标，议论着她最讨厌的男生，最讨厌的女生。
　　让我没想到的是，卓文言最讨厌的是王卿卿。
　　后者在我这里就是一个收到家暴不敢拒绝人的小可怜，在卓文言嘴里，就是一个喜欢骗人的绿茶。
　　我也没替王卿卿开脱，无论卓文言以前是否喜欢她，总是现在她们都是好姐妹了。
　　“我去上个厕所。”几杯饮料下肚，让我有了一点点尿意。
　　卓文言点了点头，拿起她的手机看着，我多看了一眼，虽然用着蓝色外壳保护着，我还是看出她的手机已经是三年前的那种机子了。
　　现在社会迅速发展，一个能用两年以上的手机都要是三四千以上了。
　　但是卓文言手里的那个，应该是三年前的千元机，按常理来说，她的手机早就该被淘汰了。一会给她买一部好一点的手机吧。
　　我想着，站起身准备前往厕所，没想到坐在肥宅对面的洛丽塔少女看到我的动作后，对着那肥宅说了些什么，也站了起来，她特意等我先走，然后跟在我后面。
　　我感觉有些莫名其妙。
　　上完厕所洗手的时候，我又遇到她，对方主动开口，“你看到了吧。”
　　“你在和我说话？”我装作不知道。
　　洛丽塔少女毫不留情的拆穿我，说道：“别装了，咱俩眼睛都对上了，还装。”
　　“你有什么事？”我不想和她多做交流。
　　如果没有看到她和肥宅的那一幕，我能和她多说几句，不过看到那件事，我觉得她不是什么干净的人。
　　“没什么，看你顺眼，要不要留个微信？”
　　“谢谢，还是算了，我有女朋友了，在外面坐着呢。”我义正言辞的拒绝。
　　洛丽塔少女没有死心，“加上微信，我们有可能发生，刚才那种事情，或者，更进一步。”
　　我看了她一眼，心想，这女的不会是搞援交的吧？难道还有这样推荐自己的？
　　“不用了。”我说完，利落的出了洗手间，没有和她多扯一句话。
　　等我出来的时候，我发现一对男女坐在了我做的位置上，卓文言有些尴尬的看了我一眼，向我介绍两人的身份，都是她得初中同学。
　　“你就是她对象？你好你好，我叫白洋，这是我女友，萝莉。”那男的站起来，比我高了一个头。
　　简单的握了一下手，我只能和卓文言坐在一起。
　　“哎呀，没想到一年多没见，你变化真大。”白洋一双色咪咪的眼睛，盯着卓文言看着。
　　我心里有些不爽，不过看在他是卓文言的面子上，没有计较。
　　卓文言简单的回应了一下，说道：“嗯，很久不见了。”
　　“你在哪个学校上学？之前我们初中同学聚会你也没来。”白洋嘴巴说个不停。
　　“我在新一中，你还记得你以前但同桌不，他也考新一中了……”
　　这煞笔说十句话，至少有八句是夸自己的。
　　新一中是前些年市里新盖的学校，名副其实的贵族学校，光是学费就要一万五，这还不算其他的学杂费。表姐温灵就在那里上学。
　　温馨要考的高中也是那座学校。
　　L市优秀得师资都在那里，其他学校拼的都是升学率，在新一中，拼的是985，211率。
　　“哦，我学校挺普通的，就是市一中。”卓文言不冷不淡的说道。
　　白洋听到这个，嘴角明显露出一点笑意，随手拿起桌上的汉堡吃了起来。
　　我尼玛，这个逼好像没点餐吧，那这吊毛在TM是在吃我的东西。
　　“以前市一中确实还行，现在拉了，市一中以前的教导主任，在我们那就是一个普通的老师，三中校长，在我们那是教导主任。”白洋喋喋不休的说着。
　　她女朋友也是，毫不客气的拿起我和卓文言点的薯条吃，“都是油炸食品，难吃死了。”
　　“难吃你别吃，你们自己不会点吗？”卓文言实在忍不了。
　　萝莉当即把薯条一扔，“不吃就不吃，谁喜欢吃垃圾食品。”
　　“莉莉，别生气，毕竟我们确实没掏钱，抱歉，抱歉。”白洋开始还像个人一样说话，随后他接着说道：“这些人没见过什么世面，这没准是他们攒了好久的钱才能吃得起的，一点点垃圾食品，吃了一点跟要了他们的命一样。”
　　我火气瞬间就上来了，“那你吃你妈呢？傻逼。”
　　“你怎么还生气啊，不就是一点汉堡吗？真没见过你这样的人。”他一脸看透你了的样子。
　　“卓文言，你也是，长的漂亮一点，眼光变得这么差，这样又矮又丑得挫比你也喜欢，不如你和萝莉一样当我情人算了，你要是喜欢吃肯德基，我天天带你吃。”白洋说着，拿出手机，晃了晃他微信里那几千块的零钱。
　　啪～
　　卓文言站起身，顾不上摔在地上的手机，直接给了他一个耳光。
　　我都惊了，这么利落？不是这手法，有点像秦佳佳啊。
　　白洋也被打懵了，他印象里的卓文言，虽然五官看到过去，但是又黑又黄，而且性格内向柔弱，而卓文言现在表现出来的状态，完全像变了一个人。
　　“你！”字刚说出口，卓文言又是一巴掌。
　　那萝莉见到男朋友被打，站起来想要理论，只见卓文言眼睛看向她，后者又坐了下去。
　　“你他妈给脸不要脸！”白洋瞪着眼，虽然挨了两巴掌，他理智尚且存在，要是他还手，以现在舆论对于女性的偏向，他怕不是要被喷死。
　　“我和你一起东西是看的起你，我TM新一中的，你一个市一中的当我情人，那是我看得起你！”
　　“你有病吧？”卓文言也是第一次遇到这样的傻逼，不知道如何回怼，不会对于这样傻逼，和他骂架属实拉低自己得身份。
　　我拉住卓文言，“走吧，别和傻逼说话，我们换一家店吃饭。”
　　“不是，你们什么意思？我刚问了，你们两个还没付钱呢？你们不给钱就要走，钱难道让我付？”白洋一把将我拉住，似乎想靠强硬的手段让我屈服。
　　打架，我肯定打不赢，我直接拿起手机拍摄视频，“你过来不点餐直接蹭饭，一边吃一边骂，大伙来评评理，我和我女朋友来吃饭，被两个神经病无缘无故得蹭饭，还挨骂，这合理吗？”我直接大声说出来，反正我不嫌事大。
　　“你，我才吃了一个汉堡！凭什么要我付钱！那是你们点的！”白洋大口喘着气，他抬起手，似乎想给我一拳，面对我身后几十部手机，他又不敢下手。
　　我不怕挨打，继续起火说道：“怎么了，说不过就想打人，这就是你们新一中的学生吗？而且你不是还有几千块钱吗？怎么富少带着女朋友蹭吃蹭喝来了？”我说的越多，看戏的也越来越多，甚至外面都的人都开始用手机拍摄了。
　　白洋女朋友似乎没想过这种场景，她现在极力的撇清自己与白洋的关系，说道：“白洋，我们分手吧，我真是瞎了眼了。”说完，她一把将白洋推到地上，跑出了店。
　　“萝莉！萝莉！我操你妈萝莉，你别走啊，你们TM的别拍了。”白洋崩溃的大喊大叫。
　　我不理他，捡起地上摔坏的手机，拉住卓文言就要往出走。
　　“你们等着，你们敢走，我让我哥杀了你们！你们知道我哥是谁吗？”不知道是白洋不想付钱，还是付不起钱，他真的害怕我走掉。
　　“你们把钱付了！”
　　白洋一抬头，看到无数的人那只手机在拍他，他也害怕成为网上的名梗，捂住自己的脸，崩溃的哭喊：“别拍了——”
　　不过，乐子人只想看乐子，可没人关心他的真实情况。
　　我和卓文言已经走出了肯德基。此时的我还不知道这件事会给网络上带出多少名梗。
　　“抱歉，本来今天好好的约会。”卓文言低着头道歉。
　　“这和你有什么关系，走吧，我们去看手机吧，它已经摔坏了不是吗？”我拿起那已经摔的开裂的手机说道。
　　“没事，我回家给我妈说一声就行。”卓文言拿回手机，默默得放进包里面。
　　我虽然不了解她家里的具体情况，不过更具女生们八卦的信息，还有和她处了一年多同桌来判断，卓文言家里并不富裕，在L市，父母在外地出差，孩子在这里上学是常态。
　　卓文言这种估计是属于妈妈一个人在这里带孩子，父亲去外地出差，今天父母都不在，可能是妈妈也要出去打工赚钱了。
　　这样的父母思想也都偏保守，要是被她家里人知道她是因为谈恋爱约会摔坏了手机，我想可能直到考上大学之前，她都摸不到手机了。
　　“不行，听我的，我给你重新买一个！”我态度强硬，支付宝里放着一百个W，从来没怎么用过，那怎么行？
　　卓文言也不能违抗意愿强烈的我，只能被我拉着，乖乖的跟在身后。
　　我在考虑买IOS还是华为，最近这两家手机厂都还行，网上都是两家互踩，到底哪个好，反正是公说公有理，婆说婆有理，还是交给卓文言决定。
　　路过小米专卖店的时候，卓文言停住了脚步，“在这里买算了，这里的便宜。”她拉住我。
　　“行吧，只要你喜欢就行。”走进店里，店里人员看到我们两个年轻，首先推荐的是两千出头的手机。
　　卓文言拿起手机看着，我直接走到摆着最新版的柜台，问道：“这款最新的顶配是多少钱？”
　　“7999，最近做活动，您买的话这边可以送你一个耳机，还有一年的碎屏险，钢化膜也可以现场免费给您贴上。”服务店人员说道。
　　怎么这么和善，不应该是看不起我，然后被我掏钱买起打脸吗？妈的，小说果然是骗人的。
　　“行吧，那给我拿一台白色的。”我走向正在看手机的卓文言，“别看了，已经买好了。”
　　“不行，八千块太贵了，我不能收。”卓文言连忙挥手。
　　“听我的话，我还没送过你什么呢。”搂住她的腰，不准她拒绝。
　　如果这是动漫，卓文言估计脑袋都冒烟了。
　　因为她父母的教育情况，她也挺保守的，要不是淫神空间，就算我和她谈恋爱了，也会被她要求保密，不在外人面前透露关系的。
　　想到这样的卓文言能扇她同学两个耳光，与其说是反差，不如说她外柔内刚。
　　换上手机卡，卓文言试了一下新的手机，第一次用这么贵的手机，她显得有些小心翼翼。
　　看着她把那手机当做至宝一样，我说道：“不用这么小心，摔坏了再买一个就行了。”
　　说完这话，我感觉周围的让看我的视线都不一样，那不像是看我炫富崇拜的眼神，好像觉得我是个傻逼。
　　我很纳闷，我没说错啊，我现在身家百万，一万块的手机我都能买一百台，摔坏这一台怎么了？
　　卓文言有些无语的看了我一眼，不理我直接走了。似乎有些生气，妈的，给你买手机还生气，晚上日的求饶！
　　这些话我也只敢在心里说说，刚准备立马追上去。
　　身后的工作人员说道：“小伙子，第一次谈恋爱？”
　　我一回头，是那个给我介绍手机的专卖员，点点头。
　　“我就知道，她是不是一个很保守的女生？”他接着问道。
　　“这你都知道？敢问大哥您就是情圣？”我一脸懵，遇到情圣了我这是。
　　专卖员打了个哈哈，“情圣说不上，比你多一些经验罢了，我想她应该是第一次收到这么贵重的礼物，这份礼物在她心目中是很重要的，你说摔坏了再买，要是换作一个拜金的女生肯定开心，但是对于这样的好女孩来说，你这句话就是在将她最珍贵的东西贬低了价值，即便这件物品是你送的，她肯定不会高兴。”
　　你还说你不是情圣？这分析的头头是道。
　　“抱歉，多说了几句，去追你的小女友吧。”
　　“谢谢情圣大哥指导。”我回了一句，立马追了上去。
　　那专卖员看着我的背影，感慨了一句：“年轻真好。”
　　我自是不知道他的感慨，哄卓文言开心才是最重要的，牵住她的手，“老婆，我刚才没吃饱，去吃点小吃吧。”
　　卓文言拿出小本本，用笔在上面涂写了一番，“去风息游乐园吧。”
　　我没什么意见，游乐园里这里不远，步行十分钟左右就到了，以前免费的公园现在还要门票，而且里面的游乐设施还要二次收费。
　　以前我觉得这种设计就是坑钱，现在，无所谓，我有的是钱。
　　“对了，虽然不知道你哪来的那多钱，不过还是省着点花，花钱很快的。”卓文言在我耳边悄悄说道。
　　她以为我身上最多就是几千块，实际上我有一百万，做过兼职的我深深明白，这一百万是多么巨大的我一笔财富，只要不生一场大病，不大手大脚花钱，虽然无法保证可以安慰的过一辈子，至少过半辈子是没有任何问题的。
　　我也挺想告诉她我有一百万的，毕竟树大招风，游乐园人这么多，难免有心怀不轨之徒，而我又是个战五渣，为了不被亡命之徒绑架，财不外露我还是明白的。
　　等晚上的二人世界，再偷偷的给她一个惊喜。
　　“知道了，老婆。”我在卓文言脸上亲了一口，原本想着这样会像小吃街一样有一堆嫉妒的眼神看我，满足一下我的虚荣。
　　结果发现，完全没有，游乐园和小吃街完全不是一个档次，虽然都是人多，但是游乐园情侣更多。
　　高颜值的女生并不在少数，而且这里靠近J省S市，S市的工商学校是最接近这的，坐公交一个半小时，今天又是周末，来这里的人只多不少。
　　那些情侣都是大学生了，完全不关注我和卓文言这种高中生。
　　化妆后的美女不在少数，素颜美女也不少，五级的淫神空间多了一个功能，如果单看某一个项目，可以不打开整个界面，只需要一个念头，信息就会显示在对方头上，不过上限只有十个人。
　　我看到头上有不少顶着颜值在79-88分之间的美女和她们的男友路过。
　　游乐园的项目还是非常多的，过山车，大摆锤，旋转木马，碰碰车等等还有一些我也说不上名字的场所，看的我眼花缭乱。
　　打靶，套娃，抓娃娃，看着这些毛绒玩具卓文言嘴角露出开心的笑容。
　　我又只能趁着没人关注，把娃娃放在淫神空间里。
　　受到一群情侣的影响，玩闹的过程中，卓文言也逐渐放开了，搂搂抱抱随便做，大庭广众下接吻也可以，我们两个还是保守，亲吻就是蜻蜓点水。
　　玩碰碰车的时候，我还看到大学生舌吻的，我看到鸡儿邦邦硬，趁机让卓文言摸了一下，差点没让她打死。
　　大学生比我们高中生玩的花多了，我暗暗想着。
　　卓文言靠在我的怀里，疯狂的大喊，“卧槽～啊啊啊啊啊——”我也是，我们两个在玩大摆锤。
　　从高空落下的感觉真踏马的刺激，忍住没尿裤子我感觉我已经很牛逼了。
　　卓文言从大摆锤上下来，直接呕吐出来，灌了一瓶水才缓和。
　　“以后我再也不玩这个了。”卓文言吐完坐在长椅上，在这里坐着的不止她一个，还有很多人，无一例外都是从大摆锤上下来，不是腿软的，就是吐过的。
　　在这里，我看到了玩的更花的人群，初中生，如果我估计得没错，应该是初三的学生。
　　小情侣不知道是谁难受，两人坐在椅子上，男的手伸到女生衣服里，女的手伸到男的裤子里。
　　大胆归大胆，也没人什么人发现，也许大伙都在难受，没心思想别的。
　　我坐在卓文言旁边，揉着她的肚子，一开始还是隔着衣服，渐渐的，我就偷偷伸到衣服里面了。
　　隔着布料摸肚子和直接肉贴肉的摸还是不一样。
　　“你，坏死了，流氓。”卓文言还是不舒服，无力的靠在我肩膀上，面对我的的揩油，她只能软软的斥责。
　　就在我学着初中生，准备摸她的巨乳时，卓文言靠近我的耳朵：“我们，去摩天轮上面，不要在这里。”
　　管了我一天，几乎没吃上肉，卓文言也心软了，毕竟是自己喜欢的男人，打着晚上睡觉的借口，强控了我一天的时间没有做色情的事情。
　　大部分的游乐园都会有摩天轮，尤其这种初衷就是为了面向那些大学情侣的，而且这游乐园的旁边就是酒店，每次周末就会爆满，可想而知这里的人流量是多么庞大。
　　我还是等到卓文言好受了一些，才和她买了票，坐在在摩天轮上面。
　　随着摩天轮缓缓转动，我们乘坐的那一节空间上升，我忍不住凑到玻璃前去看，从没做过飞机的我，唯一感受到从地面上升到半空中的体验就是坐电梯了。
　　我做过的电梯看不到自己离地面逐渐变高的画面，这一次直观的看到，心里有一点点的激动。
　　咔嚓～卓文言坐在我的对面，拿出手机拍下了照片。
　　随后来到我旁边，“憋了很久吧。”凑到我的耳根边，说道。
　　我最受不了这个，朝着耳朵吹气，肉棒瞬间就充血了。扭头看到卓文言贴过来，能感觉到她呼出的气息。
　　涂过口红的嘴唇更加诱人，只是微微前倾，嘴唇就触碰到了一起，我们两个都只张开一点，伸出舌尖接触到一起，分开再接触，含住对方的上下唇。
　　沉浸在这小小的旖旎之中，越吻越动情，卓文言伸出手，放在我被撑起来的裤裆上面，霎是舒服。
　　同样的，我也将手伸入她的裙底，原来不是包臀的丝袜，只是长筒袜，大腿内侧嫩肉柔软程度堪比她得那对巨乳。
　　再往上，以为是那内裤了，直到摸到那离大腿根不远的布料，才明白过来，她还穿了安全裤。
　　不过那样没用，分开她的腿，直接摸着她的胯下，布料在阴唇上的摩擦也是一种刺激，卓文言按住我的手，不让我乱动。
　　“真是的，只是亲嘴，就变得这么硬了，要不要在这里，射出来。”卓文言知道只是按住我的手是无法阻止我乱摸，干脆夹紧双腿，不让我的乱动。
　　我看了一眼窗外，摩天轮已经到达了最高点，我估计很快就要到底下去了，便摇了摇头。
　　“还是等晚上吧，别摸了，等会软不下来，丢死人了。”我赶紧拿开她的手，顺便抽回被她大腿夹住的手。“对了，这个给你。”
　　拿出女神套装，之前兑换的，一直没想起来送人，早上被宋思雨勾引诱惑，这一茬都忘了。
　　系统把这些套装都按照现实生活中商场里的套装一样，用塑料袋包起来。而且用的材料也是偏塑料或者玻璃瓶。
　　刚开始的时候，这些东西要么是单独的药丸，要么用的明显不属于任何一个地球上的材料制作的包装，当喷雾或者药丸取出，包装就消失了。
　　女生套装是所有套装里拥有最多物品的，有美白药剂，丰胸膏，乳房柔滑膏，体味改造剂，毛发去除药水，体液改造剂，私处改造药剂，体质改善丸。
　　卓文言没有询问这些是从哪里来的，成为性奴以后，只要是关于淫神空间的一切认知，性奴都会觉得是理所当然，最近的例子就是，买完各种东西，我将大包小包放入淫神空间，性奴们当面看着物品从我手中消失也不会觉得奇怪。
　　喝下体味，体液还有私处改造的药剂，吃下体质改善丸，剩下的被她收了起来，美白药剂，卓文言之前也喝过，丰胸膏，她不需要，乳房柔滑膏，是涂抹的，在这里用不现实。
　　毛发去除药水，这个效果非常的强，如果发量少女生喝下，有一定概率头发会全部掉光。
　　卓文言不知道这个效果，她只是觉得，要是在这里喝下药水，离开的时候落下一地的毛，那不是很尴尬。
　　药剂的效果非常快，几秒钟的时间，卓文言就察觉到了自己的变化。
　　“还有时间，再亲一亲？还是看看风景？”卓文言问道，体质改善丸并非是强化体质的，同时也能增加性奴在主人面前的身体敏感度。
　　不过还是那句话，因人而异，也许换做在我面前身体本就敏感的宋思雨，效果可能又不同了。
　　她不知道这一点，喝下后才反应过来，觉得刚才被易三辰摸过的地方麻酥酥的，尤其是下面。
　　我思考了一下，“看看风景吧，晚上有的是时间亲嘴。”我也怕自己忍不住，而且我也不是快男，虽然什么半个小时一个小时坚持不了。
　　但是二十分钟肯定没问题，毕竟我也是吃过固阳守精丸的。
　　没想到卓文言没听我的，直接跨坐在我身上，压着我还没软下去的肉棒。
　　“你……我不是说了看风景么。”我偏过头看着窗外，我可不知道女神套装还能让人发情啊？
　　“你看你的，我又没亲你。”卓文言身体前压在我身上，胸部都被挤扁，屁股无师自通的扭着。
　　我深吸一口气，只能忍着，万一我俩做到一半，到时间了让我们两个出来，那不直接社死了？
　　卓文言也没用亲我，她就这么保持着这个动作，只不过偶尔扭一下屁股，然后贴着我的脸，与我贴在一起。
　　“到时间，摩天轮要下去了。”我看着窗外。
　　卓文言有些恋恋不舍的从我身上下来。然后整理好她自己的衣服。
　　当我走出摩天轮得时候，还是觉得我和卓文言保守了，我看到不少从摩天轮里出来的情侣，男女衣服怪怪的，有的女生一出来就买了瓶死贵死贵的水猛灌。
　　“回去吧，已经六点了。”卓文言拿出小本本，又在上面涂涂写写。
　　“这就回去了吗？要不要去吃个晚餐，然后看看电影？”我疑惑道，我还以为要陪着卓文言逛一整天得时间，至少得等到晚上八九点才能回家。
　　“你要去就自己去！”卓文言怒视了我一眼，扭头就走。
　　她实际上也是那么打算的，没想到的是，吃下体质改善丸，身体突然敏感起来，她现在就是想让易三辰一直摸着她。
　　结果对方不但不上套，还说要去吃饭，看电影！那不把自己难受死了。卓文言也没想过，易三辰被她摸的性起，却还是要忍住。
　　我现在可怕这个姑奶奶一生气，不让我睡了，急忙追上去。
　　第一次来的卓文言的家里，是那种一室两卧的单元楼，没什么可以说的，两扇门都关上后，我有些忍不住，从后面抱住她。
　　卓文言及时阻止了我，“去我房间里。”她不想在门口就火急火燎的开始。
　　我们俩个坐在床边，我还想聊些什么，增加一点点感情，卓文言直接亲上来，没有给我说话得时间。
　　卓文言都这么主动了，我也不好扭扭捏捏，直接把她按倒在床上，又想开始解裤子了。
　　亲吻她的嘴唇，脖子，想从上往下解开她的衣服，刚脱下她的外套，露出白色的衬衫，扣子还没解开，卓文言就已经抱住我的头，按在她的胸上。
　　我舔着衣服，用牙齿咬住扣子拉开，巨乳被胸罩裹出一条深深地沟壑，我努力的把头挤进去。
　　最后实在挤不进去，我用手解开所有的扣子，捏住奶子，再次吻住卓文言，隔着裤子蹭着她的大腿。
　　卓文言已经喘着气，踢掉了自己的鞋子。
　　我脱掉裤子，拉下卓文言的打底裤，白色的内裤露出了，少女的裙底散发出荷尔蒙，吸引我前去享用。
　　抬起她的双腿，在大腿内侧亲吻了几次，嘴唇真准备靠近内裤的时候，被卓文言按住头。
　　“不要，我，我还没准备好，你，你先亲亲其他的地方。”卓文言按住裙子，我知道今天迟早要吃掉她的，也不着急，反正都忍了一天了，再忍一忍也没什么。
　　“好，你的脚好香。”我抓住她的脚，原来堆堆袜是只包住脚心的，她的脚趾和脚跟露出了，虽然是被白丝包裹着的状态，但是外面又套了一个堆堆袜，感官还是不一样的。
　　“唔～哈，好痒……”舌尖接触到她的脚趾，卓文言发出可爱的叫声。
　　我抬眼看着她，“你好可爱，让老公亲亲。”吐出被口水浸透的脚趾，我凑过去。
　　卓文言捂住嘴，怎么也不让我亲，“我才不要给你亲，舔了脚丫还要亲我，脏死了。”
　　我拉开她无力的手，直接强吻，随便她呜呜几声，舌头伸入她嘴里，贪婪的豪夺她口中甘甜的津液。
　　拉出一条长丝，我又拉起她的另一只脚，挨个含住脚趾，“老婆的脚一点也不脏，又香又美味。”疯狂的天她的脚底板，堆堆袜早就被我脱掉扔到一边，足底的丝袜也被我咬出一个破洞，我就像小狗一样，努力的把舌头伸进去，被丝袜紧紧勒住和她的脚底进行亲密的接触。
　　口水顺着脚底流向小腿，“不要，易三辰～好痒～我，我的身体，好奇怪，不行，别，别舔了，我要，不可以舔，我坏掉了啊啊啊～”卓文言突然夹紧双腿，一只手按在阴部，本就潮红的脸上多了一丝妩媚和水灵。
　　我看着这一切，想到：不会吧，脚也是卓文言的敏感点？被我舔高潮了？
　　媚眼如丝的看着我，卓文言用脚勾起我的衣服，另一只脚轻轻的蹬在我得胸口。
　　我脱掉衣服，内裤，全身裸着，肉棒高耸的挺立，先走汁已经从马眼冒出来。
　　随后脱掉卓文言的内裤，刚才点高潮让她流了不少水，内裤都湿掉了。
　　我没有猴急的去舔她的阴唇，而是继续顺着脚背亲吻，我喜欢舔自己女人的身体，口水舔干了，就通过接吻来获取。
　　大腿被我舔了个遍，还是要说一句，虽然丝袜看着是好看，但真要舔起来，我还是更喜欢裸足，毕竟布料能有什么味道，最多在这些美女身上穿了之后，带一些体香，放进嘴里，还是布料的干巴。
　　最后才凑近卓文言的私处，卓文言的阴毛不多，很稀少，阴唇也不厚，吃过了女神套装，她整个人都散发着一股淡淡的香味，高潮之后，小穴的口的香味更加浓烈。
　　她的小穴太软了，好像我吃过的生蚝，蜜穴小而紧，舌头无法进入，也不知道我的肉棒能不能进去。
　　淫水倒是一直外流，如同那不停冒出溪水的泉眼一样。
　　有些干燥的喉咙一下就被这美味的淫水滋润了，我舔了五分钟，喝了五分钟得淫水，太多了，没见过比她淫水更多的女人。
　　“唔～不要，你嘴巴脏死了，舔过脚，还舔我尿尿地方，又来亲我。”卓文言对我的强吻极度不满，不过无可奈何，谁让我还有一个身份是她主人呢？
　　“老婆，你的身体又不脏，我想进去了，可以吗？”我用龟头顶住洞口，能感觉到温热的液体沿着马眼旁边外流。
　　“嗯，你轻一点，我，我有点害怕。”卓文言不敢看我，到了这一步，她总归是害羞的。
　　我解开她的胸罩，没有了束缚，C罩杯的奶子开始往两边摊开，没有着急插入，而是捏起她变得硬硬的乳头，大奶子吃起来就是爽。
　　刚才还紧绷的卓文言一下就放松了，“你，你不是要那个吗，怎么，突然舔乳头，啊哈～不行，这里，怎么会这么敏感，停下，易三辰！啊哈～”卓文言的乳头也更敏感了。
　　这些都只是我的佯攻，龟头开始进入小穴。
　　嘶～我长吸了一口气，太紧了，塞入大半个龟头，顶在处女膜上。
　　我没有在卓文言的眼睛里看到一点痛苦，她只是有些好奇：“你为什么停下来了？”
　　“怕你疼。”我如实说道。
　　“有点胀，一点也不疼。”卓文言看着我，眼里爱意流露，“易三辰，要了我，让我成为你的女人。”
　　我在她额头上亲吻了一下，腰部发力，撞破那层处女膜，肉棒插进卓文言的阴道里面。
　　“啊～好痛。”卓文言抓住床单，眼角点滴些许泪珠，“我现在，也是你的女人了。”
　　“是的，不止现在，以后永远都是。”又是激吻，伴随着缓慢的抽插，爱意盖过了破处的疼痛，卓文言咬着我的嘴唇，双手将我抱的紧紧的。
　　卓文言的小穴让我感觉妙不可言，极窄的洞口，让我插入异常困难，肉棒在她阴道里，却又被温热不断流动的水包住，每一次得抽插，犹如鱼儿逆流而行，还好我现在也是身经百战的人了。
　　身边的美女虽然不是各个都是名器，但是也都不差，馒头，凤眼，一线天，蝴蝶，我都品尝过了。
　　虽不知卓文言是什么名器，但是小穴的形状和馒头穴也是挺相像。
　　“啊哈～啊哈～好深，三辰，易三辰，我爱你，啊哈～啊～啊～难怪，难怪老师，还有她们啊～都喜欢和你做～嗯哼啊哈～啊啊～原来，原来做爱～这么～这么舒服。”卓文言被肏的双眼没有了清明，如果这一幕被画成漫画，她的眼睛应该是冒出爱心。
　　“老婆，那以后我们天天做好不好。”卓文言的水穴确实让我上瘾。
　　“嗯～好～好老公～再快一点啊～啊呜～咕噜～嗯嗯嗯～好棒～再，再来亲我。”卓文言抱住我的脑袋疯狂亲吻，红润的嘴唇雨点般印在我脸颊，鼻子，嘴唇。
　　加快速度，巨乳激起千层浪，这就是我为什么喜欢奶子大的女人，无论什么体位，巨乳总是能带给我视觉上的冲击和触觉上的刺激。
　　捏住奶子，拍视频的瘾又上来，“老婆，作为第一次的纪念，拍个视频怎么样。”
　　“不，不准你拍，谁给你培养的，变态得嗜好，嗯，啊啊啊～不要，不要拿手机～”卓文言捂住脸，却露出一条缝，看着摄像头。
　　我只是给她通知一声，又不是征求她的意见。太霸道了。
　　还有一点，我拍视频从来不拿自己的手机，都是用女人的手机拍，至于是否保留下来，那是她们的意愿，我只是享受拍视频的过程。
　　我也不在乎她有么有捂脸，我想到时候她就会把视频删了。
　　拿起手机，主要拍的是卓文言捂脸的动作，还有那撞击出波浪的巨乳，肏屄，哪有什么好看的，不就是棍子捅进小穴里。
　　难道看片看的是棍子进去出来吗？我一向不爱看这个，我就喜欢看女人被肏的无法保持理智的表情，眼神，还有那被肆意揉捏的巨乳。
　　“老婆，换个姿势。”总是传教士，我也有些乏了，捏着C乳说道。
　　“嗯～等下～啊啊啊～尿了～嗯哼～呜呜呜～好爽～老公——啊哈～去了～嗯嗯嗯～老公嗯～”卓文言被肏的嗓音夹起来，右手捂住嘴巴，左手紧紧抓住枕头，真没想到她还有这样的声线。
　　肉棒拔出来那一刻，小穴好像被泄了洪的大坝，淫水冲出来，床上湿了一片。
　　我看到这一幕都惊了，还好用手机拍下来了这一幕，比起AV里的假喷水，卓文言这泄洪才让人震惊。
　　卓文言的体力也很差，高潮了两三次没体力了，我也不急，反正时间还久，按下暂停，拍了几张照片，随后将手机扔在一边。
　　来到卓文言的枕头前，“老婆，帮我口一下。”她转过头，用手抓住肉棒，张嘴吃下龟头。
　　“好爽，老婆，你口交技术好棒，我想射你嘴里。”
　　她翻过身，将肉棒含的更深，吸吮，吐出，再吸吮。
　　龟头上还有她的淫水，破处的血迹，她全不在乎，自己已经爽了三次了，老公连一次没有射，卓文言不是自私的人，自己舒服了，也要让自己的老公舒服。
　　我还是没有射她嘴里，“乖老婆，我想从后面进入。”
　　卓文言休息够了，爬了起来，将屁股抬起，我挺着肉棒进行后入，肉棒再次插入的那一刻，明显感觉到她颤抖了一下，舒服至极。
　　刚才是鱼儿逆流，现在就是堵泉眼，我现在都庆幸，当时在衣柜里还好没有一上头就肏她，那时我才做了几次爱，面对这样的蜜穴，那肯定秒射啊。
　　现在我都是强忍着，比第一次肏夏霏还要难忍，要是比做游戏，卓文言肯定就是大BOSS，还是一直潜伏在主角身边的大BOSS。
　　比夏霏好得一点，卓文言挺话一些，起码我不让动她就不动，夏霏是偷偷动。
　　感觉适应了一些，我开始慢慢的抽插，俯下身从后面捏住大奶子，这样捏巨乳爽多了。
　　这次我不在忍耐，也不保留余力，紧紧捏住奶子，啪啪啪啪～全靠腰部发力，插的卓文言身体软下来，支撑的双腿开的越来越大。
　　身体摇摇欲坠，“啊啊啊啊～太，太猛了～啊哈～易三辰～你要～你要把你～啊啊啊老婆～老婆～肏～肏死了～啊啊啊啊～”
　　肏的猛，但是射不出，卓文言穴口紧的，跟个固精环一样，让我射不出来。
　　我抬起卓文言的一条腿，想着这样蜜穴会变大一些。
　　结果就是更紧了，虽然能顺畅的插入，但是快射的时候，精液就被挡在外面，在阴道的按摩下，直接回流。
　　一般人，怎么能驾驭得了卓文言？
　　我这种吃过这么多丹药的人，都有点遭不住的。
　　难受倒是没有，就是特别爽，爽到腰都发软，有些使不出力气。
　　后入插的也更深，肉棒顶在子宫口，却又是一番不同，靠近子宫又感受到一阵挤压，犹如无数小手紧紧拉住龟头不让出去。
　　没一下都是如此，美妙至极，放下卓文言的腿，重新捏住奶子，亲吻卓文言的肩头，脖子。
　　“老公～啊啊啊～插的～太深了～好爽～好爽～老婆要不行了～呜呜～啊啊啊啊～又～又要～去了嗯哼哼～老公～易三辰，要去了～啊啊啊啊～以后，要，天天做爱呢～”卓文言被肏的忘了自我，沉浸在爱欲里面，害羞和保守不复存在，只有被快感控制的身体和记住快感的大脑告诉她，自己上瘾了。
　　我也忍不住，被带着泄洪一样的射精，一股接着一股，双腿因为射出来的一炮发软。
　　肉棒里的最后一滴余精射出，我和卓文言双双躺在床上，真累啊，好久没感觉到做爱这么累了。
　　有了宋思雨怀孕的前车之鉴，我一点不敢含糊，把避孕药给了卓文言，宋思雨怀孕好打，卓文言就不一样了，我现在不想让她怀孕。
　　哪怕能打掉，我也不想这样。
　　“你看看你，拍的什么呀，羞死了，臭家伙。”卓文言第一时间是看我拍的视频，而不是去洗澡，任由精液流出，滴在床单上。
　　视频里的卓文言虽然捂住了嘴，但是叫的很浪。
　　“我怎么会这么喊出来，太，太下流了，都怪你，哼！”卓文言踢了我一脚，视频看的津津有味。
　　做爱的时候卓文言能说出粗俗的肏屄，事后再让她说，她却说不出来，太反差了，我喜欢。
　　“老婆，我还想肏屄，这次你来动，好不好？”我的贤者模式越来越短，不到五分钟，我又想做爱了，摸上卓文言的C乳，再度变硬的肉棒顶在卓文言的大腿上面。
　　白色的丝袜已经被汗水浸透，白色透出肉色，没有被咬烂的丝袜将脚趾保护的更加诱人。
　　我拿起堆堆袜，重新给卓文言穿上，然后肉棒插入袜子和足底间，刺激着卓文言。
　　“你真是个臭流氓！刚舔玩脚，又要足交！”卓文言不爽的骂道，脚掌发力，踩住了我的肉棒。
　　不轻不重刚刚好，“色鬼！”卓文言毫不客气的骂道。
　　“老婆，我就是色鬼，我要是不色，怎么第一天和你表白就亲你，让你给我口交啊。”我翻出陈年旧事。
　　卓文言脸一红，她也不明白，自己当时为什么就稀里糊涂的答应了，还，还不知羞耻的给他用嘴巴口出来。
　　羞耻归羞耻，在相处过程中，卓文言是切实的感到了开心，当时可没有任何一个异性像易三辰那样对待自己。
　　纵然有淫神空间的好感度触底保护，但是时间积累下来的好感，也是很重要的一部分，我拉起她另一只脚亲吻了一下，再次按住卓文言。
　　对方翻身压住我，说道：“这次我在上面，是你刚才说的。”
　　被肏的发红的蜜穴吞入肉棒，不知道要持续多久的做爱又开始了。

第71章 幸运十连抽
　　我和卓文言没有做很久的爱，她和宋思雨，姨妈不同，不是那种一开始做爱几乎就停不下来的那种人。
　　晚上九点多，卓文言的闺房里，地上散落着着我和她的衣服，床上凌乱，还有一滩又一滩湿印。
　　我拉过一条毯子盖在卓文言的身上，随后打开窗户，新鲜的空气冲散了不少淫靡的气味。
　　走到卓文言旁边，在她的额头上亲了一口，不亲嘴的原因是因为她给我口交过，还吞了不少精子。
　　“我去洗个澡，一会去楼下吃点宵夜，我有点饿了。”拿起凳子上的内裤，我往浴室走去。
　　没有和她商量，只是简单的命令。
　　洗完澡，身上清爽了不少，等我出来的时候卓文言已经将床单和被套全部换了。
　　闲来无事，我打开淫神空间，虽然上次升级后换了不少丹药，不过淫乱点数没有减少太多，做爱是可以增加淫乱点数的，和越漂亮的女人做爱，获得的淫乱点数也越多。
　　这倒不是淫神空间的设定，淫神空间一开始就说过，做爱获得的淫乱点数和我的欢愉有关。
　　简单理解就是我越爽，越高兴，获得的淫乱点数越多。
　　算上完成校园任务的十万，我现在的淫乱点数已经有十二万多了。
　　和卓文言做爱获得了非常多的淫乱点数，足足五千多，我才射了三次，平常我和宋思雨做一天，可能也就一千出头。
　　或许是破处的原因，系统升到五级，我都没看过转盘，其实每日转盘我都没看过。
　　那几个谢谢惠顾确实让人火大。
　　这次打开淫神空间，又发现新东西，这个系统果然时时刻刻在更新，看来以后有必要每天都看一次了。
　　没升级提示，说明只是小改动，多了两个每日任务。
　　每日任务：1.被女人以包括但不限于手，足，口，性交等情况下射精，每次奖励10点淫乱点数。
　　2.每天和任意性奴进行亲打招呼，聊骚等行为，奖励1*（性奴个数）淫乱点数。
　　略瞥一眼，没有细看，给的淫乱点数太少了，没什么作用。不过蚊子肉也是肉。
　　打开每日转盘，没有了谢谢惠顾，今天的这些东西让我目瞪口呆，我甚至有些不相信，这是每日转盘里有的东西吗？
　　1、龙眼竖瞳美瞳，永久效果，贴上之后会和眼睛融为一体，获得龙眼效果（仅限后宫，性奴，肉便器使用）
　　2、免死金牌（物理意义的免死金牌，受到任何致命伤害，可消耗10到20年寿元保留生命，若寿元小于十年，金牌生效后寿元只剩一年）
　　3、残次寿元丹（服用后增加一天寿命）
　　4、寿元丹（服用后增加一个月寿命）
　　5、能力体质：精毒（仅淫神空间候选人可用，使用后，精液以任意的形式进入异性体内，会让对方对你的精液着迷，对于性瘾症状有奇特效果，对后宫，性奴无效）
　　6、白眼美瞳，永久效果，戴上后会获得白眼效果（仅后宫，性奴，肉便器使用）
　　7、永久淫纹：避孕（将淫纹给女人贴上，可以达到避孕的效果，仅限后宫，性奴，肉便器使用）
　　8、治病的药（最大程度激活你的免疫系统，让所有病毒看看人体免疫的力量）
　　9、一栋烂尾楼（可消耗淫乱点数让大楼建成）
　　10、免死银牌（一切的疾病都无法杀死你，但不会治疗你的病症）
　　这十个选项，除了两个美瞳让我觉得没什么大用处外，其他的无一不是让我心动的。
　　这次转盘的消耗也变多了，原来只需要200淫乱点数，现在需要2000淫乱点数，比之前贵了十倍。
　　还是一样，十连抽优惠一次，这时我不吝啬了，花费了一万八淫乱点数，将所有的转盘抽完。
　　弹出奖励已到账之后，每日转盘瞬间变成了灰色，上面还多了一个冷却时间。
　　“宿主获得能力体质：精毒，是否开启体质？”淫神空间在脑海中提示。
　　没想到这还是个主动技能，我没有选择开启，体质对性奴是无效的，不知为何，冥冥之中我感觉这个体质会有大用处。
　　“宿主已经获得一栋烂尾楼，未进行激活，宿主可以选择激活地点，范围，H省任意城市。”淫神空间再次说明，原来不是固定哪里，而是需要我进行选择吗。
　　我想保留几天看看，淫神空间却再次提醒到：“宿主，激活时间还剩24小时，若24小时内宿主没有进行激活，烂尾楼将被拆除。”
　　我承认我急了，虽然是烂尾楼，但是这可是实打实的地产，而且是可以用淫乱点数快速改成高楼大厦的，甚至不需要雇佣工人开工。
　　24小时内就要选择出地点，我也不知道选择哪里好，要是随便选个地方，结果是个人烟稀少的郊区，那我要这个楼干啥啊。
　　没有多想，我打了个电话给秦佳佳，她也知道系统，这件事给她说是没问题的。
　　还想调戏我的秦佳佳听到我说的话，立马严肃起来，说给她半天的时间，她研究一下。
　　挂了电话，拿出免死金牌，免死银牌，还有治病的药，这三个东西还有寿元丹，是这次转盘里最贵重得东西。
　　尤其是免死金盘，受到致命伤害，消耗10到20年寿命让自己存活。
　　这个简直就是逆天得神器，只要活着，就比什么都强。
　　我还是有些疑惑，要是对方捅了我一刀，第一刀就致命了，后面还在连续捅，不知道有没有效果。
　　“宿主，免死金牌的能力在发动之后，十分钟内无论宿主遇到任何的伤害都不会造成您的死亡，即便是被分尸，剁成碎肉也一样。
　　“任何生物在主观上想杀死您时，免死金牌会在发动的一瞬间对对方洗脑，让对方获得您已经死亡的认知，宿主可以趁着这个时候逃跑，如果想杀死宿主的人对宿主嫉妒憎恶，产生鞭尸的想法，宿主在对方眼里也不过是一具可以活动的尸体。”
　　听到前面没什么，但我听到后面，不禁汗颜，可以活动的尸体，听起来怪怪的。
　　我懒得吐槽这玩意，淫神空间说的很严谨，它说的不是任何人，而是任何生物，这意味着它对动物也是有效果的。
　　免死银牌和治病的药我想应该是搭配使用的，但我不太理解治病的药为什么是激活免疫系统，而不是直接治疗。
　　“宿主，根据观察，在地球上的任何一种病毒都可以通过人类自生的免疫系统进行防卫自愈，所以除了极少数针对免疫系统的疾病外，治病的药都有效果。”淫神空间再次说明。
　　听到针对免疫系统的疾病，我想应该就是癌症了，这么说么淫神空间是有能力治愈癌症的。
　　听着淫神空间的解说，我意识到淫神空间是有能力直接改变地球的，我感觉这个改变就像喝水一样简单。
　　不过淫神空间一直以来都是尽量以贴近地球规则的方式帮助我。我第一次对这个系统背后的制作人感到好奇。
　　“宿主，请不要对我感到好奇，当您成为淫神之后，就会知道一切。”一如既往的，淫神空间时时刻刻读取我的想法，平时它也不管，一旦涉及到它本身，就会开始警告我。
　　“免死金牌是怎么使用得，要带在身上吗？”我拿着免死金牌，淫神空间说的金牌就是真的金牌，沉甸甸的，四个窄边都雕刻着一些花纹，仔细的观看，才看清那是用简约线条勾勒出男女交合的姿势，背面是一个很大的宫殿，我总觉得在哪见过。
　　盯了许久，才想起，我之前做过一个梦，梦里的宫殿和这个上面的宫殿一模一样，正面就是免死金牌四个字。
　　“宿主，免死金牌，免死金牌都是被动生效，您无需担心，放在仓库里就可以，不需要随身携带。”
　　听到介绍我就讲金牌放回了淫神空间，寿元丹，我没用也没看，另一个转盘里还有二十年寿元丹呢，一个一天的和一个月的，我属实不稀罕。
　　但是给生命所剩无几的人来说，那肯定是相当于无价之宝，总是先留着。
　　看向身下的三个物品，两个美瞳，一个淫纹，虽然我很想给秦佳佳贴淫纹，这个臭女人最适合了，不过这个淫纹贴了就不能怀孕了。
　　我不太能确定这个是否可以擦掉，淫神空间没有回答，看来只能找人做实验了，目前我身边的这些人都不行，要是遇到了讨厌的女人可以尝试。
　　还有两个美瞳，淫神空间的美瞳也是别具一格，没想到带了就摘不下来，这类物品在商城也不是没有，耗费的淫乱点数不少，甚至比女神套装还要贵。
　　我可不会将淫乱点数浪费在这些情趣美瞳上，白眼美瞳计划给宋思雨，让她COS一下雏田，她胸那么大，也挺合适。
　　龙眼美瞳还没想好，反正肯定不会给卓文言这种的。
　　淫乱点数变成十万出头。
　　【宿主：易三辰】
　　【年龄：17】
　　【身高：162cm】
　　【淫乱点数：107553】
　　【空间等级：5级】
　　【寿命：17/100】
　　【魅力：55（陌生人好感度不低于20）】
　　【资产：1091216】
　　【力量：6】
　　【成就：淡化与唯一，永恒的爱，校园魅魔，校园的欲望】
　　【能力：好感之眼，充值互换（50W一周）】
　　【道具：性奴转化卡*3 后宫转换卡*1 身体强化药剂*2】
　　【技巧：初级摄影，学习技巧】
　　【后宫：1（秦佳佳）】
　　【性奴：20（展开……）】
　　【肉便器：0】
　　我点开二十个性奴查看，后宫果然还是不能让秦佳佳一家独大，选择最早变成性奴的宋思雨。
　　这次竟然不用见面，也能看到她的个人信息了。
　　【姓名：宋思雨】
　　【职业：主播（小和千仓）】
　　【粉丝：68万】
　　【年龄：24】
　　【身高：169cm】
　　【体重：62KG】
　　【颜值：87】
　　【身材：96（三维：胸围120腰围62臀围97F罩杯，半球形）】
　　【小穴：一线天】
　　【好感度：∞】
　　【关系：性奴（可升级）】
　　不止列表里的，在名字旁边还有一个她的头像。
　　没想到宋思雨粉丝多了十几万，性奴后面也多了一个可升级。
　　我进行了选择。
　　“选择升级后，宋思雨将成为后宫，获得后宫该有的权利，是否升级？”
　　弹出一个小框，上面显示出这句话。
　　确认。
　　顿时，脑海中出现了提示。
　　“性奴宋思雨已经晋升为后宫，特殊人物，获得后宫系统，奖励宋思雨淫乱点数100，下次做爱时，可选择将获得的淫乱点数分配1/10给予后宫。
　　“获得无能力成就，第一次晋升（将一名性奴变成后宫），奖励人民币，1000，淫乱点数1000点。”
　　没想到把性奴变成后宫还有这种奖励，那把夏霏也变成后宫，还有姨妈。
　　只是这次变成后宫后，没有任何的奖励。只是普通的提示，果然，只有第一次才有奖励。
　　宋思雨也是一个特殊人物，有了系统，不过姨妈和夏霏没有，至少我没有听到这方面的提示。
　　她们也知道自己成为了后宫，三个人分别给我发来了消息。
　　一张用手在奶子上比了个爱心得图片，这是宋思雨，后面跟了一句：“爱你主人，什么时候回来吖！。”
　　“主人，这么快就又想人家了吗？夏霏在家里等你哦～”夏霏发了一条语音。
　　姨妈录了一个视频，看起来是在办公室里，“小坏蛋，这周也不回来住，你是不是去宋思雨那里了，周一姨妈来找你好不好。”视频里的姨妈说道。
　　我回着消息，了解着她们的信息，姨妈更多的是汇报一些工作，毕竟她还有美白丹的研发。
　　按照姨妈的话来说，美白丹的效果太强了，她用不同的药材弱化药效，弱化了上百次，美白丹被挤压成粉末制作成涂抹的膏，就能让人美白一次，持续一个月的时间。
　　我想着这不是很好，肯定有赚头，但是姨妈充分的提现了什么是资本家。
　　姨妈认为它的效果应该更弱，然后分成不同的能效使用。
　　美白丹的效果太强了，它可不单单是让皮肤变白那么简单，而是变白，祛痘，去黑头，去除了脸上和皮肤上的坑娃等等。
　　姨妈要做的就是分离这些效果，让一颗美白丹至少变成四五种护肤品和化妆品售卖，这样才能用最少的利润赚最多的钱。
　　姨妈在VX上说了一大堆，我表示了佩服和肯定。
　　我几乎不会将时间放在和人聊天上，现在又不是以前，就连经常活跃的企鹅群也很少看了。
　　十七个女生，虽然没有每个人都会和我聊天，也有大约一半的女生和我聊，开放一点的，诸如李虹这类，聊骚。白文心这类，聊家常。
　　随便聊了一会，卓文言洗完澡，已经穿好了衣服，看着依旧裸着身子的我。
　　说道：“你不是说要去吃夜宵吗？怎么还不下来。”
　　“好老婆，这么快就穿好衣服了啊。”我走下床，却找不到我的内裤。
　　“过来！”卓文言直接喊道。她手里拿着我的内裤。
　　她慢慢的蹲下来，给我穿上内裤，衣服，还有裤子，即便是宋思雨再怎么宠我，也没有这样照顾我，给我穿衣服。
　　夜市比白天的游乐园还要热闹，在夜色个商贩灯光的映照下，女人们几乎不需要化浓厚的装就能给人给人留下美女的印象。
　　不过好看的更少了，我想早上玩的那些人已经都去开房了吧。
　　我和卓文言吃完宵夜，在附近的公园随意逛着。
　　酒足饭饱思淫欲，只是在桥上看了一下湖，我就想到卓文言那泉眼一样的蜜穴，恰好看到卓文言站在旁边看风景，顺便用手机拍照片。
　　等她拍完后，我从她身后抱住她，一双手隐秘的深入她的衣服里，卓文言更本没穿内衣，只是贴了乳贴，硕大柔软的巨乳被任意的揉捏。
　　“你真的是，坏死了，才做完多久，你又想做了。”卓文言没有阻止我，这个公园路灯很少，即使是街边的座位也是黑漆漆的。
　　像我们这样，在黑暗中偷偷乱摸的情侣不少，打野战的我想也有，可能在树林里吧。
　　卓文言是不会和我玩打野战的，被她揪回家，这次她拿出还没有用过的乳房柔滑膏，“给我涂上，美死你了这下。”她躺在床上。
　　我忍住猴急，这还是我第一个用这个，乳房柔滑膏装在白色塑料软管包装里，药膏的颜色是肉色的，一股子奶香味，有些沙沙的手感。
　　挤在卓文言的乳房上面，用手涂抹均匀，卓文言得乳房涂抹完，乳房柔滑膏还剩一半。
　　她的奶子确实不小，至少超过了80%的同龄人，不过在班里还是有胸比她大的。我的四个后宫，都是巨乳。
　　我没有将剩下的乳房柔滑膏还给卓文言，打算给班里另一个大胸妹使用。
　　淫神空间给的这些东西效果一向强力，十来秒的时间，我再次捏卓文言的巨乳，手感已经发生了质的变化。
　　这让我迫不及待的将双乳吃到嘴里，卓文言抱住我的头，急躁的脱下衣服，肉棒插入卓文言的小穴。
　　将她的一条腿抗在肩上，猛烈抽插起来，手捏着那软滑的奶子。
　　卓文言的乳房更加敏感，“不要～一开始就这么激烈的话～啊啊啊～易三辰～不要～主人～啊哈～啊哈～”
　　别人的反差是人前人后，卓文言的反差仅限于床上。
　　“老婆，你的奶子好软，变得好漂亮，我玩一辈子也玩不腻。”捏住两个乳头揉搓，我亲住她的嘴唇，将她送上第一次高潮。
　　我靠着床头坐着，让卓文言双腿搭在我的肩膀上，她坐在我的跨上，身体后仰，双手撑住床，形成波浪式。
　　除了后入以外，我喜欢的就是女人双脚搭在我肩膀上的任意姿势，这样我就可以轻而易举的的一边肏她们，一边舔她们的玉足。
　　就比如现在，我含住卓文言得大脚趾，抓住她的双腿，挺着我的腰，这种一心二用得动作，我已经熟练的不能再熟练了。
　　刚开始做爱得时候，接吻抽插我只能二选一，随着做爱次数变多，我也逐渐熟练起来。
　　这个姿势对我的腰力算上一个考验，可对卓文言也是考验，她明显不如我，很快就被消耗完了体力。
　　见她没力气了，我也停下动作，等她的力气恢复，不过肉棒插在蜜穴里没有拔出来，卓文言转过头和我进行接吻。
　　“你慢慢动～不要太快～”她小声说道，一条腿搭在我身上，“要是知道这种事这么舒服，我肯定第一天就给你了。”她舔着我的嘴唇，舌头，“不要摸屁股，捏我的奶子，刚刚涂了软滑膏，多摸摸，唔～”
　　我们深情忘我的接吻，每次舌头分开，都会拉出长丝，然后又被吞掉，“说了别摸屁股，屁股就比胸还好摸吗？”卓文言对于我总是捏屁股的动作不满。
　　“你有没有让屁股也变软的药膏～唔～啊哈～啊哈～我要在上面～这一次啊～好深～”她一个翻身，压在我身上，撑起身体啪啪啪～的做起来。
　　巨乳弹跳着，看的我直流口水，“真是的，你又在拍什么～啊哈～专心一点啊啊～这个角度很好看？你，真是的～啊哈啊啊～嗯啊～就你花样多～榨干你算了～啊啊……”听着卓文言说的话语，我知道，今天晚上估计要到很晚才能睡觉了。
　　晚上几点睡下的我也和以前一样不清楚，晚上做爱太容易上瘾了，而且还是在周末，完全没有后顾之忧。
　　淫神空间的升级让我恢复的越来越快，五点多我就醒来了，怎么也睡不着，看着卓文言熟睡的脸颊，我没有多打扰，而是打开经常玩的游戏，碧蓝航线。
　　算起来，我已经在这个游戏里氪了几万块了，在充值互换前，我靠着策划送的钻石，勉强将船坞扩建到400多，这次靠着充值互换，船坞拉到1000，能买的皮肤已经全买完了，戒指也是买买买，一直到红钻多到花不完后。
　　我才往另一款挂机拼战力的游戏氪金，荣获氪佬一称号，因为在这个游戏的战队氪金也算前几，混了一个管理。
　　挂机玩了一会我就开始水群，翻聊天记录的时候，看到吃瓜转发的聊天记录。
　　标题巨吸引人。
　　震惊，KTV多人运动流出！高中生真疯狂！
　　没有预览图只有一个二维码，我先带上耳机后，随后扫开二维码查看。
　　首先是嘈杂的唱歌声，还有说话声，我听着有些耳熟，仔细一看，我从哪模糊的像素里看出样貌，我差点喊出卧槽，那男的不就是我么？
　　不知道是谁拍的，虽然没有到最后的那一段，但是我可是一直在和女生亲嘴。
　　视频异常模糊，我能认出也是因为声音和这些事是我本人经历的，想到这里，我还是松了口气。
　　毕竟我不想出名，不过从另一个角度看到我亲完这个女生亲哪个，心里也蛮爽。时间不长，只有短短几十秒。
　　我忍不住回复这个聊天，“这是啥时候的事情？”
　　“不知道。”
　　“羡慕了，富哥包KTV随便亲女人。”
　　“我也想体验这个生活。”
　　“@富哥 富哥你能不能实现这个？”
　　……
　　我面无表情的看着这些或羡慕，或嫉妒的聊天，只是默默的将群聊转发到我和那些女生单独建起来的群聊里面。
　　@全体成员问道，是谁拍的啊。
　　现在也有醒来的人，群聊火热起来。
　　苏叶：这不是我们吗？谁在乱拍啊！
　　白文心：不知道，我一直在唱歌。
　　罗玉婷：我忙着给主人口交，不知道谁拍的，我只拍了这一张。
　　罗玉婷发了一张给我口交的图片，我只觉得大脑空白，她什么时候拍的？
　　有了她带头，不少人都开始自爆，纷纷发出自己拍的照片，不过都是关于自己的，我摸她们的，和我亲嘴的，被我舔脚的。
　　然后，我的话题就被跳过了，没人追究视频，而是看谁拍的好。
　　我一脑门黑线，不看她们聊天，我也没有责怪任何人意思，只是好奇谁拍的，毕竟我也喜欢拍视频。
　　玩到七点多，卓文言还没有醒，我买好早饭，留下便签，嘱咐好她早上吃早饭，就悄悄离开了。
　　今天也不是闲来无事，我还记得宋思雨说她朋友要和我见面。
　　我打了一辆车，回到宋思雨的住所。
　　两个大小美女此时还在吃早餐，见到我回来，异常的惊喜。毕竟这周我还是属于夏霏的，宋思雨没想过我会回来。
　　反正我早上也和夏霏打招呼了，而且加上上次和夏霏约会，天天做爱，她也没那么小气。
　　“主人，今天不去夏霏家里吗？”宋思雨咬了一口油条。
　　“不去，琳琳，这个给你，这是丰胸膏，可以让你的胸变大哦。”丰胸膏是昨晚上和卓文言做爱，她休息的时候给我的，她还在发育，用不到那个。
　　杜琳脸瞬间就红了，有些高兴的收下，“谢谢爸爸。”她也很期待自己胸变大之后自己是什么样。
　　她不叫我还好，一叫我爸爸，肉棒蹭色就硬了，“乖琳琳，让我亲一下。”强吻了她一会。
　　我就去沙发上躺着，没有打扰她们吃饭，打开电视，等待着宋思雨。
　　宋思雨骑在我身上，不需要任何前戏，她下面随时都是湿的，拉下内裤就能插进蜜穴里面。
　　“主人，我昨天去吧孩子打掉了。”她汇报着情况。
　　“这么快，不用我陪你吗？”我有些惊讶的看着她。
　　宋思雨摇摇头，“本来就是思雨奴的错误，要是还让主人陪着，那思雨奴就要挨打了。”
　　“也不是这样啦，是我没做好保护措施，反正现在你也吃了五年避孕药，不要总是把错误揽在你自己身上。”我捏着她的巨乳，太软了，而且超级滑。
　　“主人是不会错的。”她小声嘀咕了一句。
　　我拿出两个美瞳，说道：“对了，你先起来，你看看这个两个美瞳，你喜欢哪个？”
　　“哇，真的是给我的吗，主人。”宋思雨心情突然激动了起来。
　　两个美瞳而已，至于这么激动吗。我心道。
　　“主人，你说给我哪个，我就用哪个。”宋思雨没有主动选。
　　“那，你用这个白眼的，然后COS一下雏田。”我说道，之前宋思雨COS过这个角色，刚好也有服装。
　　宋思雨点了点头，拿着白眼的美瞳，去卧室里换装了。
　　早在商场里，宋思雨就见到过这些美瞳，这些东西的售价，比美白丹还要贵，女神套装里的东西只需要几千或者几万淫乱点数。
　　但是这些美瞳，要几十万甚至几百万。白眼就是一个需要九十万淫乱点数的美瞳。
　　贵的原因是因为，这些美瞳可以改变眼球结构，你的眼睛真的会变成白眼，并且获得白眼得能力效果。
　　白眼是可以透视人体的，这对于宋思雨来说很重要，主人说过以后让自己开娱乐传媒公司。
　　潜在意思就是，主人也想玩网红，明星这些身份的女人，但是现在的网红和明星，不整容的极少数，宋思雨以后可不想询问对方有没有整容，或者耗时耗力的查询，但是有了白眼，她随时都能看透对方是不是在脸上动刀子了。
　　能力的发动，不一定要将眼睛变成白眼的样子，只是她想发动的时候就可以，眼睛变成白眼的样子，说白了，只是情趣作用，单纯让主人肏起来更开心。
　　我等到宋思雨换好服装，是中期雏田穿的衣服，还为此画了像雏田得妆，不过裤子是一条瑜伽裤。
　　“主人，请让我来服侍你。”宋思雨说着一口流利的日语。
　　“快过来，让我亲亲。”我的肉棒变得坚硬无比。
　　“别急，唔～”宋思雨COS的雏田亲上我的嘴唇，我抓向已经揉捏了无数次的巨乳。
　　怎么都玩不够，“把舌头伸出来，雏田会把你服侍好的。”宋思雨说着日语，她知道我听不懂，又用中文翻译了一遍。
　　用牙齿小心的咬住我的舌尖，然后拉出来，像给肉棒口交一样口我的舌头。
　　又是用舌尖顶在我的舌尖上，任由涎腺分泌唾液，从她的舌头上流下来，又通过我的舌头落入我的喉咙。
　　宋思雨用舌尖灵活的挑逗我的舌尖，让我忍不住发出舒服的声音。
　　这么亲吻的玩了几分钟，宋思雨握住我的肉棒，张开小嘴给我口交，我看着她的白眼美瞳。
　　“雏田，我好爱你。”按住宋思雨的头，肉棒每一次都插到她的喉咙深处。
　　她没有表现出难受，而是发出含住肉棒特有的吸溜和咕噜声，“主人，快要射了吗？可以的，没关系哦，射到我的脸上，来吧，来吧～”
　　太诱人了，更本无法描述出一个以假乱真的雏田给你口交，还用日语诱惑你射精的感觉。
　　喷出十几股精液到她嘴里，这还没玩，抽出肉棒又要几股射到她脸上，宋思雨还没停下动作，继续给我进行口交。
　　看着一脸白精的雏田（宋思雨COS版），我脱下她一半瑜伽裤，到膝盖处，肉棒，骚货内裤也没穿，找到那蜜穴就插了进去。
　　脚上用来做瑜伽穿的运动鞋被我脱掉，白如玉的脚趾露出来，指甲修剪的整整齐齐，没有一丁点异味，香喷喷的，可惜没有指甲油。
　　我贪婪舔着这双美脚。脚趾、脚缝被我舔的干干净净，虽然它原本也是很干净的。
　　下体疯狂冲击，次次顶在花心，如此频繁和大力的肏干，谁也受不了，“不要～不要～好快～好深～～”“主人～啊啊啊”“不要～雏田啊啊啊～雏田要去了～去了啊啊啊～”“主人，思雨奴，思雨奴要被你肏坏了，啊啊啊啊～”
　　宋思雨被干的眼睛成了斗鸡眼，舌头伸出来，成了一副高潮脸的样子，尤其是她现在可是画的雏田得妆容，带着白眼的美瞳。
　　我的速度变得更快，啪啪啪啪～声音大到就连在屋内学习的杜琳都忍不住出来看这一幕。
　　我给了杜琳一个眼神，她心领神会，拿起手机开始录视频。
　　卧槽，我的意思是让她进去，不是录视频啊。
　　被别人录视频和自己录视频还是不一样，刚才都快射精了，又给憋回去了，我放下宋思雨的双腿，进行侧入式肏她的嫩穴。
　　捏住波浪的巨乳，看着沾满精子的高潮脸，还被人拍视频，还是肏的雏田。
　　多重BUFF加在一起，我忍不住了，开始疯狂的射精。
　　坐在沙发上喘着气，杜琳将手机给我，视频录了十分多钟，各个角度堪称完美，甚至还有镜头得缩放。
　　完美的抓拍到了宋思雨的高潮脸，还有两个奶子波浪的慢放。
　　我没想到，杜琳拍视频的技术这么刁？
　　她靠在我的怀里，温柔的像一只小猫咪，见我没有想亲她的想法，钻到地下，开始用嘴巴清理下面沾满淫液的肉棒。
　　抚摸她的脑袋，我发出舒爽的叫声，太乖了。
　　“琳琳，丰胸膏你涂了没有。”我低着头问道。
　　“涂了，爸爸要摸一摸吗？它现在还没有变大。”杜琳解开自己的衣服，露出不大的乳房。
　　我还是没有习惯这么乖巧的杜琳，将她拉起来，含住她的两个乳头，“想不想做？”我询问道。
　　“我，我都听爸爸的。”杜琳没有一屁股坐下来，而是听我的指令。
　　女人言听计从确实爽，但是我还是希望她能有自己的主见，这一点做的最好的毫无疑问是秦佳佳。
　　虽然我总是骂她臭女人，和她对喷，但是正因为如此，我也更愿意和秦佳佳交流说话。
　　“你要有自己的想法，想就是想，不想就是不想。”我义正言辞的说道。
　　“但是，如果我想做，但是爸爸不想和我做爱，那我想也没什么用。”杜琳说道，将我怼的哑口无言。
　　“我，唉，就这样吧。”我有些无奈的叹了口气。
　　杜琳又跪在沙发上，“对不起，爸爸，我顶撞你了，你打我吧。”
　　“主人，我还想要。”宋思雨此时擦干净的脸上的精液，她依旧开着白眼，脸贴在肉棒上面。
　　“你们两个，我才不肏你，琳琳，爸爸很喜欢你这样顶撞爸爸哦，爸爸也要顶撞你了。”我将杜琳按在沙发上，撩起她的裙子，这个妮子为了方便我随时享用，在宋思雨这里不穿内衣内裤。
　　随意的就让我插了进去，“扶好，爸爸要加速了。”我摸着她的乳房，丰胸膏似乎有效果了，我感觉她的奶子大了一些。
　　“啊哈～爸爸～我喜欢啊～喜欢和爸爸做爱～爸爸，我爱你～啊啊啊～”杜琳被肏的叫起来，上次破处的时候，没有特别激烈的肏她，杜琳是不会喊出来的。
　　“那我去洗澡啦，主人。”宋思雨在我耳边吹了口气，我差点没射出来，她现在也知道我的耳朵是我的弱点了。
　　妈的，这些女人，越来越难对付了。
　　等宋思雨洗完澡，我已经在杜琳这里有射了两次，体内一次，口爆一次。
　　随后我也快速的冲洗了一下，射了四次，欲望消减了许多，“思雨，你朋友今天什么时候有时间，我们去见她。”
　　“嗯好，我和她说一声，她应该随时都有时间。”宋思雨拿出手机，“她说随时都可以，主人，我当时是这样说的…”
　　宋思雨贴在我耳边，说明了当时是引导她闺蜜想象我是一个富二代。
　　经过长时间相处，宋思雨也知道了我的情况。
　　只不过她还不清楚我现在有充值互换，现在是个揣着一百万的富翁。
　　“没事，我现在有钱。”我让她安心下来。
　　“主人，那个，如果是夏霏的，你告诉她我会还她的。”宋思雨显然不太相信。
　　我有点无语，不是你和我一样都有个系统了，难道还不信我能靠系统换钱。
　　“不是借的，我骗你干嘛，上次没钱我直接问你借的，我还还起了，现在是我养你！”我生气的说道，被性奴误解我骗她有钱！
　　这不是奇耻大辱。
　　见我生气，宋思雨不说话了，既然主人说了有钱，那就是主人自己的钱。

第72章 宋思雨的闺蜜
　　我也没忘记家里的小美人，我给杜琳转了20000元。
　　主要是为了证明我自己的财力，宋思雨换了一身毕竟宽大的衣服，不过再宽大的衣服，都能被那对巨乳撑起来，看的人性欲满满。
　　坐在后座，司机都忍不住通过后视镜看宋思雨的巨乳。
　　心中不爽，下了车后，我对宋思雨说道：“你买辆车吧，买辆二十万的就可以了。”
　　“二十万，是不是太贵了？”宋思雨皱了皱眉。
　　“贵什么，没钱了我养你。”我颇为豪气的说道。
　　搂住宋思雨的腰，我们两个来到一家咖啡店坐下，她的朋友还没有来，宋思雨有些不满，想打电话催促。
　　我阻止了她，女生嘛，晚一会挺正常的。
　　点了一杯拿铁，还有一个蛋糕，我安静的等起来。
　　没等多久，一个人影坐在我们对面，她摘下帽子，一头乌黑的波浪卷发，比照片上还要好看一些。
　　【姓名：李圈圈】
　　【职业：虚拟主播（一只圈圈吖）】
　　【粉丝：20万】
　　【年龄：24】
　　【身高：170cm】
　　【体重：52KG】
　　【颜值：88】
　　【身材：87（胸围：92腰围：60臀围：90）】
　　【好感度：20】
　　【关系：无（可消耗19200淫乱点数将其变成性奴）】
　　【情感：素不相识】
　　“抱歉，让你们久等了。”李圈圈说道，然后挥了挥手，“服务员，帮我拿一杯冰美式，再来一个泡芙蛋糕。”
　　虽然有所准备，不过看到需要一万多的淫乱点数，我还是吃惊了一下，果然学生和出了社会的人还是不一样。
　　这几天看到很多大学生，班里的同学只需要几百淫乱就可以变成性奴，就连街上偶尔遇到颜值有80分以上的大学生，也只需要几千淫乱点数。
　　“你就是思雨的男朋友啊。”李圈圈双手撑住自己的下巴，打量着我。
　　“圈圈，他叫易三辰，老公，我闺蜜，李圈圈，我们高中就认识了。”宋思雨搭过话。
　　李圈圈确实不错，但是淫乱点数需要19200，我感觉还是有点多，夏霏也是几百淫乱点数就成为性奴的。
　　先试试能不能通过聊天提升好感度吧，开启好感度之眼，李圈圈的头上飘着一个白色的20。
　　“嗯，听我家的思雨说，你对我很有意见。”靠着椅子，手偷偷摸着宋思雨的大腿。
　　李圈圈性格大方，丝毫不避讳，“是的，你一个高中生，是怎么追到她的啊，我们思雨可是出了名的眼光高欸，当时大学的时候，有个家境不错的男的，追她四年都没追上。”
　　“圈圈，你怎么乱说话。”宋思雨有些生气，她没想到闺蜜会直接说自己的初恋。
　　我偷瞄了一眼宋思雨的表情，心想，真能演。
　　身为我的第一个性奴，早在刚开始的时候，我就把她了解的透透的了，这个追她四年的人就是她初恋。
　　“是吗，我第一次知道，思雨，你没和我说过这件事啊。”我装作一头雾水。
　　李圈圈装在惊讶，“真的吗，思雨，这就是你的不对了，你们关系都进展是那么好了，这件事还没告诉他。”她再次说着，刚好咖啡上来，她搅拌着咖啡，舌头在嘴唇边舔了一下，又漫不经心的撩起一缕头发挂在而后。
　　这个女人真的很会勾引人，她的动作幅度都很小，但是就是能吸引到你的注意力。
　　“我，我有准备说的，李圈圈，你不要乱说话！破坏我和我老公的感情。”宋思雨颇为不满的说道。
　　“抱歉抱歉，是我的错。”李圈圈道歉，语气里一点也不认为自己有错误。
　　我也没有戳穿她，“没关系，你也是一个主播？”我询问道，宋思雨有介绍过，不过我完全不看虚拟主播，皮套人哪有真人好看。
　　“对的，这个是我在B站的账号。”李圈圈点开她得账号。
　　我也关注了她，她发的视频不多，有的时候是直播切片，有的时候只是发一下自己得双脚，偶尔还有ASMR。
　　虽然粉丝不多，但是她视频的播放量的却高的离谱，无论是直播切片还是几秒钟的双脚视频，都有一百多万的播放量。
　　我随意的浏览了一下，就把手机放下了。
　　“这么漂亮，怎么不选择露脸直播啊。”我有些好奇的询问。
　　在我的认知里，能当皮套人的，大部分都是不好看的，很少有漂亮的。
　　“我不太习惯露脸，当虚拟V我比较能放的开。”李圈圈抿了一口咖啡，慢慢给我解释。
　　“哦。”我随意应了一声，倒不是我不耐烦，只是聊天半天，李圈圈的好感度还是二十，完全没有增长，我有点不想聊了。
　　此时，宋思雨在我耳边说道：“主人，你要是想让她陪你睡觉，要给她钱才行，一会我去上厕所，你给她上个总督，没准她就会成为你的性奴了。”
　　我点了点头，“你去吧。”李圈圈和宋思雨的情况相似。
　　都是没有任何的铺垫的，我反应过来自己有些天真，几万淫乱点数让一个女生变成性奴才是正常的。
　　在宋思雨之后的女生，都是对我好感度很高之后才变成的性奴。而且是因为我的长期付出，才让一部分的人好感度到达50以上。
　　让夏霏变成性奴是利用了我的父母去世的事情，激起了她的同情心，肯定是秦佳佳早就有所铺垫，让我用最少的淫乱点数得到了这个大美人。
　　宋思雨去上了厕所，氛围也微妙了起来，我和李圈圈都觉得对方落入了自己的圈里。
　　来之前宋思雨也说道很明白，李圈圈是个拜金女，不过她眼界又很高，同时还放不下身段，集各种矛盾于一身。
　　当主播，她不想陪睡，擦边，只擦一点点，所有的擦边视频，只露一双脚，喜欢有钱多金的男人，还要那种不花心的，但她自己还很双标，喜欢和多个男人暧昧，钓别人，也仅仅是暧昧，甚至不让别人碰。
　　这样导致很多对她有意思的金主放弃了她。
　　我想想也是，我花钱，就是为了睡你，结果你拿了我的钱，和我扯感情不让我碰。
　　也是遭到社会的毒打，李圈圈才没办法，愿意放下身段想去陪睡，巧合的是，她这个想法出来没多久，我就把宋思雨变成性奴了。
　　通过宋思雨的一系列引导暗示，我成了李圈圈心目中最合适得人选，在她看来，我是年龄小，有钱，好骗（她认为是宋思雨倒追的我）。
　　李圈圈不像宋思雨那样，她还不想真的陪我睡觉，她只是想找一个稳定的ATM，她当然也有自己的舔狗1234号，但是舔狗一半都没钱，有钱人就想睡她。
　　等宋思雨走远了之后，李圈圈才问道：“你和宋思雨，那个了？”
　　“哪个？”我装作不懂。
　　被她一眼看出来，“少不懂装懂了，宋思雨都怀孕了，该不会，不是你的吧？”说着话的时候，李圈圈总是会有意无意的挤弄一下她的胸，一件深V妆确实会让她吸引到任何一个人。
　　“宋思雨告诉你的？”我没有明说，但是反问也是变相的承认了。
　　“不是，猜的，她这几天不对劲嘛。”李圈圈用勺子剜出一小块蛋糕，吃的时候故意露出一点残渣在嘴巴，然后用舌头舔掉。
　　一切的动作行云流水，你心里想着是刻意，但是她做起来又十分自然，完全看不出是故意这么做的。
　　“好吧。”我随便答应了一声，拿起手机，“要不要加个联系方式？”我直白的说道。
　　“这样，不好吧，你不怕思雨吃醋啊。”李圈圈笑吟吟的说道，她当然准备好了给联系方式，不过在那之前，至少要拉扯一波，这样以后才好要钱嘛。
　　我也没有多说，直接给她上了个总督，说道：“我给你上个总督，思雨她平常不会关注我的东西。”
　　李圈圈也没想到，我会这么直接，总督是一万，但是平台抽成一半，相当于刚见面我就给了她五千块。
　　看着我不把钱当前的样子，李圈圈差点笑出声，不过依旧忍住了，头上的好感度开始浮动，上升了一点。
　　我只觉得离谱，这可是五千块啊！
　　“不用这样，我会把钱退给你的，思雨要是知道了，肯定会生气的，我是她闺蜜。”李圈圈表现的无比茶艺，把自己说的好像是为了宋思雨好。
　　我敢打赌，我要是真让她退了，好感度肯定变成0。
　　“那随便你。”我随口问道，然后在手机上给宋思雨发了消息，问她还要多久回，故意让李圈圈看到。
　　宋思雨回了一个马上。
　　随后，我就感到下体被什么一只柔软踩住。
　　我惊讶的看着她，李圈圈用食指在嘴巴竖起来，“嘘，就当是我回馈你的总督。”
　　也没有阻止，就慢慢享受着她的脚丫按摩服务，我们又随便聊了一会。
　　到宋思雨回来，李圈圈才放下自己的脚，我有些失落，她好感度没有增长多少，现在是25，我看淫乱点数也没有降低多少。
　　依旧要一万八千多。
　　“老公，刚好我今天要去拍一组照片，你也一块去好不好。”宋思雨对着我说道。她刚才就是去洽谈场地去了。
　　我们三个都没有车，只能坐公交，这再次让我有了买车的想法。
　　下了公交来的拍摄得场地，我终于忍不住说道：“拍完照拍，要是还有时间就去买车吧。”
　　主要是这地方还在郊区，从公交车上下来还要走一公里。
　　两个女人都看出来我的情绪，李圈圈识趣的没有说话，宋思雨只是弱弱的嗯了一声。
　　换装和化妆还需要一段时间，本来化妆是需要李圈圈帮忙的，不过这次cos刚好是雏田，宋思雨不想让还没有成为性奴的李圈圈看到她能直接开启白眼。
　　就没让她帮忙，这倒是给我们两个又留出了单独交流的空间。
　　李圈圈不像让我觉得她是一个因为钱就变得反差的骚货，她没有和我暧昧，聊天的话题也在正常范围内。
　　我心里说道：真能装。
　　不过我想这也是李圈圈没有一个稳定金主的原因，从聊天中，我也知道她为了拜金进入上流社会，确实下了不少功夫，无论我说什么东西，她都能知道一点。
　　甚至我说政治她也能应对，妈的离谱，我只能说人类的复杂性，一个能和你高谈阔论伟人语录的人，竟然是一个十足的拜金女。
　　“你刚刚说要买车，你现在有驾照没有？”李圈圈多嘴问了一句。
　　“没有，宋思雨有就行。”我随口说道。
　　李圈圈眼睛亮了一下，“你的意思是，你准备给宋思雨买一辆车？”
　　“是的。”我没有否定。“你有没有推荐？”
　　我不太懂车子，李圈圈这个拜金女就知道很多，“你的预算多少？”
　　“五六十万吧。”轻飘飘的一个数字，李圈圈都懵住了。
　　她有些难以置信是看着我，“你没骗人？”很快她意识到自己说错了话，立刻改口，“对不起，我的意思是，你真的要给宋思雨买一辆五六十万的车开？”
　　点了点头，看到她震惊的模样，还有好感度又上升了一两点，我心里抑制不住的喜悦。
　　本来我都计划摆烂了。李圈圈比想象中的难搞，我以为上个总督基本就能拿下了。
　　没想到一万元下去，连朵浪花都溅不起来。当你准备用钱砸的时候，她会和你谈感情，当你谈感情的时候，她会谈钱。
　　李圈圈不知道我的心思。
　　可她明白这五六十万背后的意义，在现在的这个社会，要是真的有一个男人愿意给女生花几十万买车，要么就两人要结婚了，要么就是这会五六十万对于他来说算小钱。
　　“五六十万能选择的车不少，你可以给她买辆奔驰E级。”李圈圈拿出手机搜索了一辆车。
　　我看了一眼，心思没有在车上，而是在她手机的后台应用里，刚才切后台的时候，我似乎看到了一张她自己的浴袍自拍。
　　“刚才是不是闪过去了什么东西？”我对车子并不关心，对我而言车子只是代步工具，无论几十万还是十几万，那都是一样的。
　　李圈圈看了我一眼，心想难怪这么快就被宋思雨追到手了，年纪不大，色心不小。
　　“想看我的隐私照片啊，那可不行，除非，你当我的……”最后的话没说出来，意思已经很明显了。
　　“可以啊，我们两个，只要对宋思雨保密。”我靠近她的脸，李圈圈的颜值只比宋思雨高一点，实际上也差不了多少。
　　宋思雨脸型是偏圆，李圈圈则是标准的瓜子脸，所以李圈圈的脸更加立体，这也是她会略微比宋思雨好看一些的原因。
　　我已经靠近了她，我想亲李圈圈，现在的屌丝思想，让我以为五千块就能让她怪怪上我的床。
　　可李圈圈不是鸡，她钓鱼的原则是，能尽快靠聊天让对方给打钱就靠聊天，不到万不得已绝对不让对方碰自己，即便对方是富二代，她也知道自己第一次宝贵，即便和一些金主私下聊过，也没有破身。
　　能让对方亲自己一下已经算是自己最大的让步了，那还得是对方在自己身上花了几万块钱的情况下。
　　所以对我这种只给了五千就想亲她的动作，李圈圈立刻就把我推开了，“别啦，等会宋思雨出来了，而且，我们才刚见面呢。”
　　我有些火气，我能给宋思雨花五十万买车，因为宋思雨是我的性奴，我也能花十万包养女大学生，因为她们暂时干净，他妈的，你一个不知道被几个人睡了的几手货（我现在还不知道她是处），我五千块下去和打水漂一样，性感照片没得看，连嘴也不让亲。
　　难怪拜金还没人要，又不愿意跪着，又想要钱，哪有那么容易，就差没把我有点姿色你们都该给我钱写脸上了。
　　李圈圈确实不想做任何得付出，就挤入上流社会，与宋思雨不同，宋思雨是没有那个想法，整个人非常佛系。
　　李圈圈确实为了挤入上流社会做了努力，不过她所知道的那些东西，都是入门级的，和易三辰这种啥也不懂得小白聊聊还行，一旦遇到了专业的人，她那点道行更本不够看。
　　在那种圈子里，颜值88，89的女生比比皆是，那些精英们随随便便就能换十几个这类颜值的女友，90分以上的美女才是他们所追求的。
　　加上李圈圈不愿意让别人睡，最多最多，别人给她花十万块，她就给人口一下，然后就会借着要结婚的名义推脱过去。
　　往往这一步，富二代也不会追求她了，就算富二代到这一步，依旧追求李圈圈，她也不会看上对方了。
　　李圈圈想要的就是一个很有钱，也不会强迫她做任何事，听她话的人，只要是有人做出来一些出格的事情，例如想和她亲嘴，让她口交，那这个人即便再有钱，也会被李圈圈放弃。
　　这也是李圈圈没有金主得真正原因，她要的不是什么挤入上流社会，而是一个有着上流社会身份的舔狗，只要她一句话，这个舔狗甚至可以把家产给她。
　　就算李圈圈真的遇到了这样的人，那在对方把财产都转移之后，李圈圈依旧找别人，在她眼里，舔狗就是没有主见得男人，她是不会和这样的男人度过一生的。
　　可惜她没有遇到，在北上广四处碰壁，被哪里的人嘲笑排挤，只能回到了这个小县城，她的家乡当着一名虚拟主播。
　　我不知道她的往事，也许知道了我会耐心一点，多花一些钱，事上没那么多也许。
　　李圈圈拒绝的后果就是，我耗费了18300淫乱点数，把她变成了性奴，看着她眼睛变得浑浑噩噩，然后又恢复如初。
　　我拉过她直接进行强吻，侵略进入她的口腔，搅动她的舌头。
　　“唔～不要，嗯～别这样～我还没准备好～”她断断续续的拒绝，现在已经是性奴的她，只能服从，身体本能的回应我的亲吻，和不知道多少个男人练习出来的精湛的接吻技巧一度压过我。
　　分开唇，我冷眼看着她，“臭母狗，把一万块钱还给我！”我是越想越气，有点失去理智。颇有一种放下碗骂娘的操作。
　　李圈圈流出眼泪，“我没有那么多钱，我也不是母狗，我还是处女，不对，我为什么要还你钱，你对我做了什么！你这个畜生！”她对我好感度只有25点，我又强迫她和我亲吻，现在好感度直接变成0了。
　　“你再哭，我就把你变成肉便器！”我不爽的说道，女人的眼泪天生克制我，见她哭了，我立刻不生气了。
　　成为性奴后，李圈圈就知道性奴，后宫和肉便器的含义了。
　　她赶紧抹去眼泪，没有选择鱼死网破。这让我有些失望，我还想尝试收一个肉便器看看，现在后宫性奴都有了，就差肉便器。
　　我也不是无理的人，只要没有触及我的底线，我都不会将对方变成肉便器。
　　宋思雨听到了我们的动静，从化妆用的房间走出来，看了一眼李圈圈，知道她也是性奴了，询问道：“怎么了，主人。”
　　“没什么，我干了一件很傻逼的事情。”我没说出事情，没啥原因，只是觉得丢脸。
　　因为上了总督，不能和博主亲嘴，从而气急败坏。
　　真是小头控制大头了。
　　我觉得宋思雨也有错，一直给我吹耳边风，说李圈圈是个拜金女，让我以为她和鸡一样，和很多人睡过了。也没看她的做爱次数。
　　她哭了之后我才看了一眼她的做爱次数，毕竟处女不是她说是就是的，便想用她的做爱次数反驳骂她，结果发现真的是个处女，但是口交次数有十多次，也没有吞精。
　　想起刚才的接吻，有点恶心，口区。
　　我生气的快，消气的也快，李圈圈擦干净眼泪，开始给宋思雨拍照。
　　“你身上连一万块也没有？”我问李圈圈，她不回答我，性奴只是无条件服从性命令的，她可以不回答我任何问题。
　　“你要是不说，我就让你脱光了，在街上自慰！”我威胁道。
　　这招果然奏效，“没钱就是没钱，一万块我会还给你的！”李圈圈瞪了我一眼，好感度变成-5。
　　她对我现在是一点好感也没有，强迫她接吻，还把给了的钱要回去，什么雷都占了。
　　“不用你还，还有，以后不准说这件事，以后缺钱直接问我要。”我下了命令，这种黑历史可不能让人知道，尤其是秦佳佳。
　　李圈圈现在是看谁都不爽，包括宋思雨，拍完照，“你给我下圈套！”
　　“嗯，是的，但是主人确实有钱，你放心吧，跟着主人不会亏的。”宋思雨不在乎她是不是生气，她现在是后宫，后宫对性奴，是有压制力的。
　　李圈圈冷哼了一声，她今晚肯定就会被破处了。她心知肚明，也有可能在这里就破处了。
　　这里是拍摄地方不错，不过这里还有一个名字，炮房。
　　很多摄影师和模特或者福利姬拍完之后，就会开始做爱，尤其是刚刚拍摄完的时候，只要福利姬稍微有点姿色，还摆出诱人的姿势，基本的都会这样。
　　李圈圈看向我，果然如她所料，我已经开始和宋思雨接吻，这次可是泳装雏田，宋思雨说这个是火影手游里的皮肤。
　　我没玩过火影手游，不知道皮肤到底啥样，要是宋思雨COS碧蓝航线里的角色，我肯定一下就知道了。
　　手伸到内裤里面，下面已经湿了一片了，“骚货，这么快就湿了，早上不是才满足你？”我将沾满淫汁的手放进宋思雨嘴里。
　　滑滑的舌头舔着我的手指，和给我口交时的动作一模一样，“没办法嘛，在主人面前，人家就是忍不住嘛，主人不是也喜欢我这个样子嘛～”
　　“晚上双飞再用肉棒满足你，先让那个母狗给我口出来，一会我们去买车好不好？”我将宋思雨推到厨柜上面，拍摄地点是一个别墅。
　　“我都听主人得，那，那主人可不可以也用嘴巴，满足一下人家～”宋思雨脱下裤子，及其淫荡的淫液沾到内裤上面，拉出一条淫丝。
　　我自是不会拒绝宋思雨的请求，“母狗，过来，给我口交！”我对李圈圈没什么好脾气，完全就是下达命令。
　　“我说了，我不是母狗！”她愤愤的看着我，无可奈何的蹲在地上，握住我那发紫的肉棒，啊呜一口含住，她喉咙里还会发出一些声音。
　　我粗鲁的按住她的脑袋，“你给几十个人都都口交过，都不知道吃了几百次鸡巴，还不是母狗，我说你母狗你就是母狗！给我深喉！”我是一个小心眼的男人，我给李圈圈花钱我自然不会拒绝，但是就是要打击她的自尊心，我才不在乎她的好感度。
　　我喜欢的福利姬，只有宋思雨一个，就算以后有了其他的福利姬，通通都是母狗。
　　“呜呜～咳咳，我无是母吼（我不是母狗）！”李圈圈含住肉棒说道，又开始哭了，她要是没自尊心，早就靠着睡男人实现财富自由了。
　　就是因为极强的自尊心，导致她融入不进那些圈子里。
　　而我做的就是，把她要强的自尊心打碎。
　　“主人，我也是你的性奴母狗好不好，人家的骚屄好痒，快舔一舔嘛。”宋思雨还是对她的闺蜜有感情的，这种自尊心极强的拜金女，和我斗嘴，根本占不到好处。
　　只有秦佳佳那种及其不要脸的女人，才能说的过我。
　　真爽，对我不爽却又不得不给我舔鸡巴。我就喜欢看她这种样子。
　　我突然就明白我为什么也怎么都说不过秦佳佳了，她那一副冰山美人的样子，以前天天的体罚我，打我，我想看到的不是她顺从我当我母狗的样子。
　　而是像这样，想反抗我却不得不听我命令的模样，这样才会有征服她的欲望。
　　不过秦佳佳给我一种，她在我面前顺从我，就是演戏的感觉，一想到这里我就更生气了，想骂李圈圈两句。
　　忍住了，给宋思雨一个面子，绝对不是因为李圈圈口交技术太好，让我爽的不想说话。
　　宋思雨的蜜穴总是散发着香味，而且还是一线天，品尝起来美味极了。
　　“啊哈～哈～主人，你好会舔～思雨奴，好棒～好棒～啊～主人～爱你～爱你～思雨奴要飞了～嗯啊啊啊啊～”宋思雨身体被我玩的越来越快敏感了。
　　将她舔到高潮，我开始专心享受李圈圈的口交，不愧是吃过不少鸡巴的，技术太厉害了。
　　以后绝对不会和她接吻了，太膈应了。
　　“唔唔唔～吸溜吸溜～”李圈圈含住龟头，舌头舔着马眼和冠状沟，手握住阴茎不停撸动，然后吞下整根肉棒，啄木鸟点头一样含下，吐出，反复十几次。
　　“骚母狗，我要射了，全部吞下去，不准吐出来，要是有一滴滴在地上，我让你舔掉。”我揪住她的头发，在她的口穴里狂插。
　　李圈圈艰难的吞下精液，对于宋思雨来说就是美味的精子，在她的嘴里腥臭无比，还带着苦涩的味道，多回味一秒就会感到想吐。
　　“唔～呕——”李圈圈捂住嘴巴，她不敢让精液滴在地上，当精液反胃出来到手上的时候，她又赶紧把手上的精液舔干净，我不知道那是啥味道，只是觉得恶心。
　　宋思雨在后面拉了拉我的衣服，“主人。”
　　她什么也没说，我也明白她的意思，便说道：“你只要承认你自己是我的母狗，我就让你吐出来。”
　　李圈圈瞪着我，眼神能杀人一眼，她没选择承认自己是母狗，强忍着恶心，将精液和反出来的不知名液体吃了回去。
　　眼中闪烁着泪花，好感度-30，极具恨意。
　　我想了想，还是不把她变成肉便器了，好感度是负的就负的吧。
　　提上裤子，我没事人一样走了出去。
　　“圈圈，你就认个错，主人真的很好的。”宋思雨扶起自己的闺蜜，她想的是，自己介绍了一个闺蜜给主人，晚上主人双飞自己和闺蜜，开开心心的过一周，没想到事情变成了这样。
　　李圈圈不怪宋思雨，越是恨易三辰，淫神对于她的约束力就越大，她的好感度已经到了-30。
　　她认为这一切都是因为易三辰做了什么，对宋思雨进行了洗脑。所以她才会这么听话。
　　“没关系，我受得了。你先穿衣服吧。”李圈圈现在看着宋思雨都是带着一丝怜悯，她现在根本不认为易三辰是什么富二代，只是一个会催眠得畜生。
　　说什么给宋思雨买车，肯定是用她自己的钱，没准还会让她贷款。
　　她拿出手机，看到易三辰给她转钱已经转到了一天的限额。眼皮不经跳了一下。
　　50000？
　　宋思雨有五万吗？她的钱不是死期存款？难道，她让宋思雨把死期存款去出来花了？这个畜牲！
　　李圈圈心里骂道，不过这些都是猜想，她拉过宋思雨，问道：“你卡里的存的死期还有多少？”
　　“三十万，怎么了？你要借钱吗？你要是缺钱可以问主人要哦，我可不借给你。”宋思雨被问的莫名其妙，她也听到了一万块，虽然不知道主人为啥要让她还一万。
　　反正在宋思雨心里，主人绝不会错。
　　“三十万？以前不是只二十万？”李圈圈懵住了，“你给我看看行不？”
　　打开手机，给她看了卡里的存款，李圈圈心里有些动摇，易三辰真的是富二代？
　　她对易三辰的看法和好感度有了变化，李圈圈自尊心强确实没错，但是她同时是一个拜金女。
　　不过易三辰想让自己当他的母狗，这很明显是不可能的。
　　离开这里，我实在不想坐公交，打了一个车，没有选择回宋思雨家，而是带着他去了4S店里，准备给她买一辆车。
　　没有太多的波折，算上保险还有各种内饰什么的，花了将近七十万，买了一辆奔驰E级给宋思雨。
　　完成校园任务奖励的一百万资产只剩下了三十万，正常生活肯定是足够了，但是多了一个拜金女，那肯定是不够的。
　　不过明天就能再次兑换50万，因为淫神空间，我不需要工作，钱就是风刮来的一样，正因为如此，我花钱也如流水一样快，几十万的获得几十万的花。
　　想起以前打工的日子，甚至会为了晚餐是否要多吃一个鸡蛋而纠结很长时间。
　　“想什么，主人？”宋思雨表现的有些兴奋，她已经做好贷款的准备了，没想到我真的可以拿出七十多万给她买一辆车。
　　肉体上的奖励固然不错，但是物质上的满足也更加的能让人兴奋。
　　宋思雨当福利姬的本质就是，这样来钱快，刚获得淫神空间时，也不知道它能奖励金钱。
　　但是有充值互换，每周保底50万，可以养的起她了，我说她现在是不是没有必要当福利姬拍套图卖钱了。
　　她认真的思考了一会，在我耳边说道，“我想以后成为一个千万粉丝的大网红，打造单身的人设，但是，其实我是主人得，小性奴。”
　　我一脸震惊的看向她，没想到宋思雨还有这个想法，“期待你成为千万大主播的那一天。”当我将手抬高，宋思雨双腿弯曲，让我的手能放在她的头上。
　　不需要我多说什么，只是一个动作，她就明白了我的意思。
　　买了车却不能当天开，我觉得挺麻烦的，后面还有一系列得手续，今天能提，但是不太保险，为了保险起见，宋思雨把提车时间定在了明天。
　　我们只能再次打车回家。
　　李圈圈被带到宋思雨家里，因为我的命令，她今天不能离开我，“你让我走！”顶着好感度-20，她生气的说道。
　　看着我全款付了七十万，也只让李圈圈好感度涨了十点。
　　“我还没肏你，你走什么，臭母狗，跪下，爬过来！”我坐在沙发上。
　　李圈圈跪下来，被牛仔裤包裹的屁股又大又圆，上半身是一件圆领T恤，纤细的腰也被勾勒出现，“畜生！畜生！易三辰！我不是母狗！我是李圈圈，是一个人！”
　　爬在我身边，丹凤眼里全是怒火，我捏住她的下巴，举起两根手指，“你说你不是母狗，那你也不会舔我的手指是吧。”说话的同时，心里下达命令，舔我的手指。
　　“我当然不会～唔～你，你做了什么！明明嘴上没说～哈唔～吸溜～”她身体动起来，舔着我的手指手。
　　我拿起手机拍摄这一幕，“还说不是母狗，我这个主人勾起手指你就忍不住舔了，是不是给太多人吃过鸡巴，见到人暗示你舔鸡巴你就忍不住？”我笑着说道，从李圈圈的行为来看，给人口交估计也是不情不愿的。
　　宋思雨看到这一幕，看到我沉浸于其中的乐趣，微微叹了口气。
　　李圈圈已经完全和主人对立了，不过宋思雨想信李圈圈在获得女生套装这些东西之后，肯定也会甘愿当主人得母狗，只不过那需要一些时间。
　　她还有一个闺蜜，也是福利姬，宋思雨开始不想介绍另一个朋友给主人认识的，主要是看主人会不会嫌弃她。
　　和李圈圈不同，宋思雨的另一个闺蜜说是福利鸡也不为过，在宋思雨看来，完全就是烂公交车，包养她的金主也是经常换。
　　宋思雨也看不起这种人，不过如果主人就想要一只母狗，另一个闺蜜或许是最适合的人选。
　　就是因为知道李圈圈自尊心强，她才知道李圈圈绝对不会随随便便和人睡觉的。
　　她以为李圈圈成为主人得性奴会很开心呢，却是忘记了，自己在刚刚变成性奴的时候，是怎么样的心理。
　　随后又摇了摇头，不行不行，怎么说也不能给主人介绍公交车，万一有病咋办呢。不过还是提一嘴，主人似乎没有很严重的处女情结。
　　杜琳在对面的房子里学习，一周没上课，她落下的课程不少，而且我也说了要让她和我考同一所大学的，不努力学习可不行。
　　我收回手，等着唾液在空气中挥发，闻了一下手指，骂道：“臭母狗，口水臭死了，脏了我的手，漱口去，你就只配吃鸡巴。”
　　口水在空气中挥发确实会有些臭臭的，宋思雨口水香甜，是因为喝了体液改造药剂。
　　洗干净手指，我直接脱下李圈圈的裤子，红色的内裤在我眼前，揉捏她的屁股。
　　“母狗今年是本命年？真骚，母狗被多少个男人睡过了，下面怎么湿了，这么想挨肏啊？”隔着内裤，用无名指和中指按压摩擦她的蜜穴。
　　李圈圈身体颤抖，“别碰我！”
　　不摸小穴，又揉起她的胸部，亲吻她的脖子。
　　我又没有处女情结，而且我也不是一个很在意对方过去的，只要是漂亮的美女就行，只要不是那种被人玩烂了的，我都是不太介意。
　　她刚刷完牙，看到那薄唇，我又忍不住亲她。
　　很明显她也不喜欢和我亲嘴，“你口水也臭死了，别亲我，你不是说我脏吗？你别碰我唔～”李圈圈嘴上不饶人，愤怒的说道。
　　“真的吗？我口水臭到你无法接受？”我收起笑脸询问。
　　李圈圈擦了擦嘴，肯定的说道：“对！和你亲嘴让我感觉到恶心。”
　　“那就好，你要是喜欢，我还觉得不好玩了，那今晚，我就让你洗的干干净净后，然后舔遍你的全身，让你晚上都只能闻着我口水的臭味睡觉。”我邪恶的一笑 ，看到李圈圈那不甘和屈辱的眼神，我心里爽快无比。
　　“畜生！畜生！你这个魔鬼！呜呜呜～”李圈圈放声大哭，她没想到我会这么变态，以为晚上最多就是被破处。
　　把人弄哭了，又得哄，“别哭了，明天给你买香奈儿包包。”
　　李圈圈停了一下，又开始哭，“给你十万块零花钱。”我有些头大，她还在哭，“别哭了！更哭丧一样！”李圈圈一听，哭的更起劲了。
　　“你再哭，晚上破完处，你就是肉便器！”拿出杀手锏，声音即刻停止。“这才乖嘛，小母狗，你下午有什么活动？”
　　“没有。”李圈圈擦干净眼泪，为了勾引我，她把今天的活动都推了，没想到我是这样的。
　　暂时还不想享用她的身体，“行吧，那你出去玩去，晚上八点准时回来，不回来的后果。”
　　李圈圈俯视着我，眼里的愤怒不言而喻，“我在你眼里就是挥之即来，呼之即去吗？”
　　“难道不是吗，臭母狗，你在和我顶嘴，我就打你屁股。”揉捏了她的奶子，我恶狠狠的说道。
　　“流氓。”李圈圈骂了一声，就要往出走。
　　看着她窈窕的背影，拉住她，再次强吻，伸到她衣服里去揉搓她的乳头。
　　亲吻着，跌跌撞撞走出厕所，前往客厅，“你别扯裤子，流氓，畜生，走开，别摸我屁股，唔唔唔唔～”李圈圈拉扯自己的裤子，她还没意识到她那这样子做完全是因为我的默许。
　　啪～我一巴掌打在她屁股上，“臭母狗，刚才捏你奶子都没事，摸你屁股就不行了？”啪啪啪～使劲打了几巴掌，打的李圈圈哭的梨花带雨。
　　“没有，我没想这样，我不能，不能那样做，好痛，别打我了，呜呜呜，你就是畜生，你不是人。”李圈圈捂着被打红的屁股。
　　“你再骂！”啪～又是一巴掌。
　　她红着眼睛看着我，眼神能杀人，我已经死了不知道多少次了。
　　“你有种就打死我！畜生，畜生！”她大骂道，像是破罐子破摔。
　　很快就被我按住头，再次亲吻，粉色的舌头交缠在一起，彼此的唾液流入到对方的喉咙里。
　　就这样让她骂一会，打她屁股，强吻一会，进行了十几次，有些亲腻了，脱下裤子，“含住。”我命令道。
　　顶着哭红的眼睛，李圈圈一张嘴，一条唾液丝连接上下唇，诱人无比，我按住她的嘴巴一顿猛插。
　　一直到她含着肉棒也忍不住干呕才放过她，随后我看向她被打的红肿的屁股，把脸凑上去。
　　“你要干什么！”带着哭腔，李圈圈恐慌的说道。
　　“干什么，当然是用主人得唾液给你治疗啦。”说着，我伸出舌头舔着她的屁股。
　　“啊——不要，不要这样，你这个变态！”李圈圈防抗不了，主人不准她反抗，她就不能反抗。
　　陷入深深地绝望之中，舌头湿热的触感在屁股上舔来舔去，让她感觉无比恶心，疼痛的屁股开始酥酥麻麻，确实不疼了。
　　不知怎么地，她开始迷恋起主人的舌头，如果主人打的不是屁股，是腿，是胸部，脸颊，那恶心的舌头在自己身上舔来舔去，会是什么感觉。
　　想法一出来，李圈圈更害怕了，绝对不能这样，“不要，你好恶心，不要吸啊，脏死了有什么好舔的，流氓，流氓，什么，不让你舔就让我舔你？不行，不行，你这个畜生，流氓，肮脏的畜生。”
　　想骂杂种，她说不来，杂种，贱种，这类词，只能在心里想想，竟然连骂他的词也被限制不能说吗，默认我可以骂畜生流氓吗
　　想通了这一点，李圈圈瞪着眼睛，几乎是怒吼出来：“你这个，无可救药的变态！”
　　她的主人，露出一个邪恶的笑容，能从他的眼睛里看到满足和兴奋。他是抖M吗？被骂了还这么高兴。
　　身体又不由自主的给她口交了，第一次口交是令人作呕的，第二次依旧如此，第三次，稍微有一些习惯，一天只能在间隔不长的时间里给同一根肉棒口三次，他是怪物吗？
　　射了两次了，还是这么硬，真想一口咬断他的鸡巴，但是不允许。
　　李圈圈能做的，就是将自己的技巧发挥到最好，让主人尽快射出来。
　　“我想射了，这次，射到你鞋子里，然后你就穿着鞋子出去吧。”恶魔一样的话语，李圈圈瞪大了眼睛。
　　她觉得不要这样做，含住肉棒，只能唔唔的抗议，“不想吗？也行，那你就吞下去吧，反正也吃过两次了。”
　　吞精？再一次？不可能，那腥臭的精子，她再也不想吃了，射鞋子里也比吞下去好。
　　一瞬间，李圈圈就做出了选择。
　　感觉到主人要射精了，她赶紧吐出肉棒，拿起自己的一双鞋子，手上得动作不停，噗嗤～噗嗤～噗嗤，李圈圈看的目瞪口呆，这么多？
　　他不久前才射过一次吧？间隔有十五分钟吗？
　　看着占满精液的鞋子，李圈圈想把鞋子扔掉，看着就恶心，“满足了吗？”李圈圈看着眼前的变态主人。
　　“既然你都这么问了，我要是说不满足，你肯定很生气吧？”
　　看着那一副让自己反胃的嘴脸，李圈圈冷哼了一声，乖乖的穿上了鞋子，果然，主人笑的更开心了，真想上去给他一巴掌。
　　“清理干净，你就可以去玩了，对了，那些钱，花完了也没是，随时来要，不过今天转账限额了，没钱了明天给你转。”他颇为大方的说道。
　　也就这一点令自己稍微满意一些了。
　　“哼，不用你说我也会花完，嗯～”含住带着精污的肉棒，将上面的残留物吃的干干净净，依旧令人反胃。
　　不过这次主人没有强制自己吞下去，还贴心的递过来一包纸，将口中的脏污吐干净，李圈圈站里来，滑溜溜的鞋底让她想脱掉这双被玷污的鞋子。
　　走起路脚一直往前滑，走出门，坐电梯下楼，走出小区，李圈圈深呼吸了一口，新鲜的空气，真好啊，晚上还要回到哪个变态的住所。
　　想到这里，提不起任何劲，看着余额里的五万块钱，她很久没花过这么多钱了。
　　李圈圈想暗示自己只是口交了一下，就拿了五万，已经很值得了，可是以前，别人拉一下自己的手，就会先花几万块。
　　现在的自己，用身体换钱，和鸡有什么区别？而且，他也没把自己当鸡，而是一条母狗。
　　脚上滑溜溜的触感，麻酥酥的屁股，嘴巴里那肉棒残留的臭味，无一不昭示着自己已经失去了自由，就算不承认，自己已经是他随意对待的玩物了。
　　去酒吧！钓男人！反正你也没限制我去哪。
　　想法一出来，脑袋一阵剧痛，像是要裂开了一样。疼的跪下来，李圈圈发誓，绝对没人能忍住这样的疼痛。
　　失去了思考能力，疼痛才慢慢的缓下来。
　　不能背叛主人。
　　这个想法在自己的心里无限放大，李圈圈可以肯定，如果自己背叛了主人，一定会遭遇很恐怖的事情。
　　随便打了一辆车，李圈圈打算去商城逛一圈，发泄愤怒的最好方式就是买买买。
　　因为遭到了主人的强迫，司机透过后视镜的眼神也让李圈圈感觉到恶心，男人都是一个样，色眯眯的。
　　到了商场，李圈圈更不不看价格，只要是看上了的衣服，一律买买买。
　　真尽兴的时候，李圈圈差不多都要忘记了晚上还要被破处的糟心事，手机铃声响起。
　　上面的显示的是宋思雨，心里一颤，宋思雨给自己打电话干什么？
　　“喂？”疑惑的接听起来。
　　“臭母狗，滚回来拍视频。”让她打心底里厌恶的声音从手机里发出，浇灭了一切的喜悦。
　　“我才出来一个小时！”李圈圈有些委屈，钱都没花完。
　　对方声音带着不耐烦，“你回不回？”
　　李圈圈直想哭，今天哭了多少次了，看自己哭他就那么开心吗？“我能不能再玩一会？”
　　“不行，明天你怎么玩都行，现在必须回来，我要破宋思雨的后庭，你回来录个视频当做纪念。”命令的话语让李圈圈不能反抗，听到要做的事情，让她感觉无助和生气。
　　“我知道了。”像泄了气的皮球，李圈圈答应道，忍住在眼中打转的泪水，李圈圈提着大包小包往回走。

第73章 宋思雨的后庭
　　外面终于安静了下来，宋思雨剪辑完视频，从福利姬上岸成为正规主播依旧是有一定难度的，无论自己穿的多正式。
　　总是会有人在评论区说自己是烧鸡，以后嫁给老实人。宋思雨气的想把这些人评论都删了，以前不懂事，现在不能翻篇嘛！我又不嫁给老实人。
　　唉，不知道霍霍到了哪个老实人，为什么会有这样得烧鸡啊！
　　她直接在评论区回复道：我霍霍谁也看不上你，看着我都图片撸管，撸完了来骂我，恶心！
　　没想到对方还是秒回的。
　　不过没等宋思雨对线，就有人和他骂起来了。生气归生气，宋思雨稍微冷静下来，这是她第一次考虑这样的事情。
　　自己真的能成为主人得后宫吗？
　　无论现在怎样，自己以前是福利姬，打擦边的是事实。而且自己也没有其他人漂亮。
　　主人，会不会不要自己？这个被主人安抚下来的问题，在她看到杜琳之后，再次冒了出来。
　　李圈圈也说的没错，自己比主人大了八岁，等主人到自己这个年纪，自己已经三十多了。
　　到时候主人身边依旧是一群二十多岁的女性围绕，而自己，已经老了。
　　“滴，宿主，请不要焦虑。”
　　脑海中声音响起，吓了宋思雨一跳。对了对了，自己还有系统呢，她毕竟不是易三辰那样靠着系统过日子。
　　她的系统开始只是约束她，不让她手刃了主人，自从易三辰住院后，宋思雨除了换治疗骨折的药以外，已经没有打开过系统查看了。
　　“系统？”疑惑了一声，系统有这么人性化吗？
　　“当然，宿主成为了后宫，我也升级了，因之前主人并没有和宿主在一起，所以之前前任务进行了冻结。
　　现在主人和你在一起，任务重新解封，当然，我的升级并不止这一点，宿主可以好好看看你的任务。”
　　性奴任务：
　　长期任务1：强化技巧训练四，向主人献上第后庭的第一次，完成后主人欢喜程度会达到100。
　　长期任务2：提升个人能力，将粉丝数量提升至一百万，对外包装，让自己成为清纯可人的女神，做到在主人外的人面前是女神，主人面前欲求不满的性奴。
　　任务完成可获得体液改造药剂一瓶。
　　长期任务3：身为一名合格的性奴，应该让主人玩弄全身每一寸地方，将身体开发度到达100%。完成任务可获得体质改善丸一枚。
　　可选择任务：1.礼物：调教一名听话的母狗，在主人需要的时候将其献上。
　　2.头部主播：培养5名真实粉丝为十万的女主播。
　　3.福利姬：可以自己或者指定任意主播，与主人拍摄电影发布在P网上……
　　多了一些任务，宋思雨没有进行多看，目前她只想做的是第一个长期任务，主人欢喜程度到了100，会发有些什么奖励呢？
　　让主人插后庭，宋思雨还是有些害怕，调整了一下心情，走出门去，李圈圈出去了，主人侧在沙发上看电视，放的是碧蓝航线，主人好像很喜欢这个游戏，下次COS个这个游戏里的角色吧。
　　心里想着，宋思雨跟着躺在主人身边，“主人～跟圈圈玩够了没有？”
　　“还行，不过她没有你舒服。”我握住宋思雨的巨乳，吻住薄唇，我们吧唧吧唧的吃着对方的唾液。
　　宋思雨坐起来，手指戳了戳我的肉棒，“真是坏家伙，射了那么多次了，还是硬邦邦的。”
　　“怎么了，你不就是喜欢这根坏家伙吗？”我一把将她拉入怀里，减肥药效果挺快的，虽然不像第一次见她的时候，看起来是瘦了一点。
　　捏着屁股，五根手指陷入粉色的蚕丝睡衣里面，“啊～坏主人，别那么用力嘛，哈哈哈～好痒，别捏了。”
　　玩闹了好一阵子，“工作除了完了？”我询问她，手上玩着乳头，时不时在她的脸上，脖子上亲吻。
　　“嗯，这周要陪主人嘛，我会安排时间的。”宋思雨调整了一下姿势，大腿压在肉棒上面，不快不慢的摩擦，龟头有时候会顶在膝盖后面的腿窝里面。
　　“行吧，不过也不用一直陪着我，你不是说要成为千万粉丝大主播，一周不活跃，不会有影响吗？”我还是不想因为自己的一己私欲耽误到她的目标。
　　宋思雨不这么认为，“偷腥主人，是不是想趁我忙碌的时候偷偷和别的女人单独亲热？”她在我耳边吹吹气，眼睛变成白眼，诱惑我亲她。
　　“我才没这么想，我可是很专一的至少和你单独在一起得时候，我不会想别的人。”我对专一进行了定义。
　　宋思雨白了我一眼，“坏主人，就你理由多，主人～今天，我想让你肏我的屁股——”
　　瞬间我就明白了她的意思，我也想试试这个玩法。
　　不过在正式开始之前，还是要做一些准备工作的，在淫神空间买了灌肠液，喝灌肠器具。
　　我也怕一鸡巴下去，全是黄金。
　　宋思雨也做好了准备，对我与立刻拿出这些道具她表现的有些意外，也许她想自己准备。
　　没有选择在客厅得厕所进行灌肠，而是在她主卧的厕所。
　　灌肠道具其实就是一个看起来大号的针筒，针管大概五厘米粗，三十厘米长的样子，针口比较粗大，有五毫米左右，针管和针筒的都是一样的，材质类似玻璃一样，投名状。
　　淫神空间的洗肠液装在一个和医院里一样的输液瓶里面。
　　宋思雨跪在马桶上面，我拿着针筒，先装满洗肠液。
　　排出空气，溢出来的洗肠液让针管变得滑溜溜的。
　　扶住她的屁股，“不要乱动，我要开始了。”提醒了宋思雨一句，慢慢的将针管插进去，缓缓按动针筒，“怎么样，可以忍受吗？”
　　没有按动太多，如果是折磨人，我肯定直接按到底了，毕竟买针管的时候也有说明，一个针管刚好是一个人体内可以承受的最大范围。
　　只不过那样肯定会非常难受。
　　“还可以，主人可以继续。”听出了宋思雨声音得颤抖，那肯定不好受，我看到她的屁眼都开始收缩起来。
　　继续按动针筒，继续注入了五毫升，六毫升，十毫升。
　　“等下，主人，太多了，肚子好胀。”宋思雨痛苦的喊出来，她的肚子已经有些微微的鼓起来了。
　　我赶紧停下，生怕把她伤到了。
　　宋思雨接着说道：“不要拔出去，我适应一下。”又过了一会，“主人，你让我吃一下鸡巴，我还是难受。”
　　她抬起头，眼泪都要出来了，我心疼的把鸡巴凑到她嘴巴，宋思雨伸出舌头，将龟头吃进去，脑袋一点一点的口交起来，声音吧唧吧唧的。
　　“好了，主人，你再来吧。”
　　说完，宋思雨吐出鸡巴，我又灌入十毫升的洗肠液，“嗯～啊——有点，有点忍不住了。”
　　我以为是她屁股夹不住了，谁料宋思雨尿了出来，然后又偏头张嘴，肉棒喂到她嘴巴，让她含起来。
　　接着如法炮制，再次灌入十毫升的液体，终于到她受不了了，我慢慢的拔出针管，“主人，你快出去，我憋不住了。”
　　我没走，看着宋思雨转身蹲在马桶上，一股脑的喷出来，没什么难闻得味道，这就是淫神空间洗肠液的功能了。
　　“坏主人，看人家出丑。”宋思雨红着脸。
　　“哪里丑了，我的思雨奴是最好看的。”拿起花洒，用手测试了一下水温。
　　“来，给你冲洗一下。”
　　又进行了两次灌肠，买的两个洗肠液已经全部被我用完了，宋思雨也被洗的干干净净。
　　等她漱完口，我给李圈圈打了一个电话，让她回来拍视频，毕竟是第一次玩后庭，我想拍一个视频当做纪念。
　　其实杜琳也能拍，不过把玩的正高兴的李圈圈叫回来羞辱她，也挺不错的。
　　感觉自己越来越邪恶了，不对不对，是因为李圈圈不听话才这样。
　　自我暗示了一番，躺在床上，宋思雨迫不及待的爬上我的身体，柔软的奶子当做按摩的仪器，划过我的全身，嘴唇送到跟前，任由我亲吻。
　　跨坐在我身上，勃起的肉棒打着她的屁股，“别坐上来。”我推着宋思雨。
　　“你这样，我又想肏你了，等那只母狗回来拍视频。”我说道。
　　“主人～我忍不住了……”宋思雨扶着肉棒，抬起屁股，噗嗤一声，肉棒整根进入到小穴里面。
　　“主人～用思雨奴的骚屄给你润滑一下，一会肏人家的屁眼更容易。”
　　还好李圈圈回来的快，宋思雨坐了几十下，就听到敲门声。
　　我在猫眼看了一眼，确实是李圈圈，打开门，她提着大包小包走进来，一脸得愤怒。
　　一回来火气那么大，看来还是得好好的调教。
　　“你回来了，没什么说的？”我伸到她的衣服里，揉捏她的巨乳，她的胸也不算小，只是想对于宋思雨来说，小了很多。
　　“我回来了，主，主人。”她不情愿的说道，似乎花钱让她发泄了许多，不像之前那么强硬了。
　　臭母狗，拜金女还高高在上的。
　　我回到房间里，“整理好自己就进来。”走之前说了一句。
　　到了卧室，我拍了拍宋思雨的屁股，她乖巧的趴好，将屁股撅起高高的，双腿并拢在一起。
　　无法抵抗这样的诱惑，先插入她的小穴里舒服舒服，李圈圈进门看到这一幕，眉头皱起来。
　　“性奴回来见到主人都不知道做什么了吗？”我对李圈圈说道。
　　她不能抵抗，走到我旁边坐着，主动吻住我，刚刚漱完口的嘴里带着牙膏的味道，我又忍不住把手伸到她裤子里，揉捏她得屁股。
　　“脱衣服，以后在这里，你只准穿内衣在我面前。”我继续命令。
　　李圈圈骂了一句：“流氓！”脱掉自己的上衣牛仔裤，露出黑色的内衣内裤。
　　她的身材可以用苗条来说，腰很细，皮肤雪白，完全可以去当模特了。
　　“畜生，变态，流氓，人渣！”她不停的骂我，身体又不由自主的爬过来和我接吻。
　　“别骂了，省点力气，我们还要相处很长时间呢。”我将手伸到她嘴里，让她含住，又在她的大腿内侧，肚脐上方，和左右乳上上都亲了一口。
　　我真的超想舔一遍她得身体，不过现在还有更要紧的事情。
　　李圈圈拿起手机，说道：“已经开始录了。”
　　我拔出插在阴道的肉棒，龟头顶住宋思雨的屁眼。“思雨奴，我要慢慢的进去了。”
　　“主人，我准备好了，你进来吧。”她摇着屁股，如果戴着一条尾巴，那就真的和小母狗一样了。
　　随着我发力，龟头挤开雏菊的的褶皱，一点点往里面进入。
　　“啊——停，停一下，好痛，主人，你的肉棒太大了，屁股要裂开了，呜呜呜。”
　　龟头刚进入一半，宋思雨就开始喊疼，菊花用力的收缩，好像要把入侵的物体挤出去。
　　我让李圈圈吐了些口水，有了润滑，我在宋思雨的屁股上打了巴掌，“放松一点，不然我进不去。”
　　肉棒继续往里面顶，不顾宋思雨喊疼，终于插进去一半，能感受到肛门不断的发力，像是在蠕动一样。
　　让宋思雨适应了一会，肉棒开始往里面插入。
　　“啊～主人，可以，可以动了，我感觉哪里挺舒服的。”宋思雨抬起屁股，一只手捏住自己的乳头揉搓。另一只手按在自己的阴蒂上。
　　慢慢的抽插起来，我没有立马发力猛干，怕把宋思雨的屁眼操坏掉。
　　“唔～啊啊啊啊～主人～快一点，屁眼，突然好舒服～啊～比肏我的骚屄还舒服～啊哈～主人，用力肏人家的屁眼～我真是贱母狗～第一次被主人干屁眼啊啊啊～就，就这么上瘾～嗯呜呜呜～主人，主人～大力肏人家屁眼惩罚人家吧～”不知道触发了什么开关，从疼痛过后，宋思雨说被肏屁眼非常的爽。
　　比起小穴，她的屁眼紧的多，里面的褶皱刮着龟头的敏感圈。
　　她让我肏的力气大一点，我也就顺从她的意思，加大了抽插力度，睾丸打在小穴上面，溅射出来的淫液让下面潮湿一片。
　　宋思雨被干屁眼干到了高潮，比小穴高潮嗯反应更猛烈，小穴喷出巨量淫水。
　　拔出肉棒，那被撑大的雏菊慢慢的合拢，我让开体位，让李圈圈拍下来。
　　“暂停，让她休息一会。”我看了一眼全身都出了一层密汗的宋思雨。
　　李圈圈放下手机，这一幕对她得冲击不下，心里不断想着易三辰会不会肏她的屁眼。
　　“你身上好香。”我凑到李圈圈身上闻着，嘴唇触碰她身体上的每一个部位。
　　“别，别这样，变态，我没洗澡，不要，唔唔～不要，不要让它碰我，求你了，我不想，我不想口，不要～唔～畜生～畜生～你这该死得人渣～你不得好死～呕～唔唔～”我按住她得头，既然你不让我亲你，那就给我清理我的肉棒。
　　刚刚肏过屁眼的肉棒塞入李圈圈嘴巴里面，将她的自尊心击的粉碎。
　　恶臭的肉棒让李圈圈差点就反胃，杂乱的阴毛刺在脸上，让她感觉到恶心。
　　插了几下，我拔出肉棒，李圈圈红着眼睛，捂住嘴巴，死死地瞪着我，被金钱所中和的愤怒再次冒上来。
　　“畜生！”她恶狠狠地骂着，想要去漱口。
　　被我拉住脚，“你干什么！你一会不亲我了吗？你！你变态！别舔，不要，哈哈，好痒，你好恶心，别这样……”她没想到我会开始舔她的小腿，脚趾。
　　美女就是美女，涂上指甲油的美脚也是如此诱人，舔着她的脚背，足底，没有被淫神空间的药剂改造，两只脚上的汗液并不香甜，带着咸味。
　　不过对我来说依旧鲜美，没办法，正如李圈圈虽说，我就是一个认为美女身上都是非常干净的变态。
　　李圈圈也摸清了我的喜好，我喜欢亲嘴，但是给我口交过的嘴，我不亲。所以她会说出那句话。
　　“你急什么？这么喜欢被我亲了？还是想让我肏你了？”舔完双足的我，压住李圈圈，肉棒塞入她的腿缝里。
　　“滚开！别碰我，不要亲，流氓，畜生，你王八蛋！不要吸，啊～求你了嗯～啊哈～别这样了，你让我漱口，亲我嘴好不好，别吸乳头了啊～”李圈圈被我找到了敏感地，在我吸她得乳头时，听到了她的娇喘，第一次听到她的叫声，让我想听到更多。
　　解救她的依旧是宋思雨，“主人，快来肏人家的屁眼嘛，才爽了一会，就不喜欢人家了吗。”
　　宋思雨抬起双腿，掰开自己的屁眼，又使用了白眼，这个美瞳太适合她了，突然有点后悔给她这个美瞳，老是在我欺负李圈圈的时候诱惑我。
　　放过李圈圈，我看着宋思雨淫荡的样子，提起肉棒就开干，刚才是后入插屁眼，现在是正常位插，宋思雨张开小嘴，好像能塞下半个鸡蛋，她用双手外翻，从内环绕抓住自己的双脚，只为了让我更好的肏她的屁眼。
　　一只手扶腰，一只手揉她的奶子，简直没有比这更爽的事情了。
　　“怎么会不喜欢你，我的思雨奴，我最喜欢的就是你了。”在她奶子上吸上几口，小拇指大的乳头用牙齿咬几下，舌头拨弄着乳头。
　　“难道你忘了，我以前都是拿着你的照片撸管的。”
　　“嗯哼～啊哈啊啊啊～我知道了～知道了啊～主人～慢一点～屁眼～屁眼要坏掉了唔啊～飞了～啊啊啊～肏～肏我～啊～主人，屁眼被，被肏～啊啊肏飞了，主人，主人～要死了，要死了～肉棒在屁股里面，受不了了～啊啊啊～去了去了～啊啊啊主人～”宋思雨接连不断的话语，加上高昂的浪叫，无论听了多少次，都让人征服感满满。
　　掐住她奶子的手上力气用的更大，我一次次的亲吻她的嘴唇，品尝她的舌头，看着她高潮迭起的表情，白色的瞳孔隐隐发出微量的光芒，第一次知道这美瞳还有发光的效果。
　　确实让我更兴奋了，“宝贝，乖宝贝，你的屁眼好爽，叫我老公，思雨老婆，老婆，我好爱你的身体。”双手在她身上游走，捏捏屁股，摸摸乳房，掐一掐乳头，揉一下看着富有肉感的腰肢，最后两根手指插入阴道。
　　“我快射了，老婆，想不要要老公的精液？”插入阴道的手指扣了几下，手指又伸入她的嘴巴里。
　　粉嫩诱人的舌头舔着手指上的淫液，宋思雨眼神迷离，“喜欢，老公，喜欢你的肉棒，快射进来吧，我喜欢老公的精液，啊啊啊啊～我受不了了啦啊啊啊啊～老公～老公～老公～啊啊啊肏死人家～射进来～射到老婆的屁眼里面～啊啊啊～老公～我爱你。”
　　伴随着我的低吼，精液射出来，灌满了宋思雨的直肠，脱力的起伏在她的身体上，“舒服吗？老婆～”我在宋思雨耳边说道。
　　“嗯～舒服死了，老公～主人～以后会天天肏屁眼吗？”宋思雨眼里有些期待。
　　“不肏，没有你的小穴舒服，操多了，你要是夹不住屎了怎么办？”我拔出肉棒，翻了个身子。
　　“坏主人～说的那么恶心，圈圈，过来给我拍一个特写，我想看看主人得精液是怎么流出来的。”宋思雨掰住屁股，让李圈圈拿着手机近距离拍摄到精液从屁眼里流出来的画面。
　　等她拍摄结束，宋思雨倒是第一时间看视频去了。
　　李圈圈冷眼看着我，“又让我给用嘴巴清理？”冰冷的说道，有些扫兴。
　　“来陪我洗一下，不让你口了。”我走向浴室，拿起调好水温的浴头喷洒自己的鸡巴。
　　将上面的肠液，精液全部冲洗干净。
　　看到李圈圈站在门口，“不用脱内衣内裤，我想你也不乐意让我看。快过来，给我搓搓背，晚上不叫你母狗了，我对你好不好。”
　　“湿了我没衣服换。”李圈圈无可奈何的说道，她不想为母狗这个称号进行辩解了。
　　“没有就脱光睡呗，怎么，觉得我晚上不会肏你了？”我斜眼看着她。
　　李圈圈咬牙切齿的看着我，拿起我手里的花洒，用手给我搓洗肉棒。
　　摸着她的身体，“保养的真好，是不是努力包养就是为了让我玩的？”捏着丰腴的大腿，亲吻她的脖子。
　　“别碰我，你身上都是水，畜生，谁是专门给你锻炼的唔～别亲～唔唔～”李圈圈说了几句话，被我强吻。
　　“说了别亲了，别闹，唔～别舔唔～你好恶心，不要舔大腿～畜生畜生～死流氓～啊～，你干嘛～别舔脚啊，真不知道臭脚有什么好舔的，恶心死了。”李圈圈关掉花洒，坐在马桶上面，一只脚抬起，任由我随意的品味。
　　我舔的时候发出吸溜吸溜的口水声，故意刺激她，“当然是你的脚漂亮才舔的啊，美人，要不要在这里把你处破了。”我抬起她的双腿，肉棒隔着内裤顶在她的蜜穴处。
　　“母狗，你的胸好大，捏起来好爽，会不会乳交？给我用奶子弄弄。”
　　“你别碰我，流氓～别碰我，唔～恶心，恶心，你就是想听我骂你是吧，畜生，畜生，畜生，你这个变态唔～”李圈圈怒骂道，因为不停得被我强吻，脸上泛起潮红。
　　我直接用手伸进她的内裤里，用手摸她湿滑的小穴。
　　李圈圈怒目圆睁，虽然心里早就知道结果，但是私处被如此轻浮的揉捏，她还是不免生气。
　　“你别摸我哪里，流氓唔～不要～不要～我求你了，等待晚上好不好，我还没有心里准备，十一点，十一点你随便玩我行不行，我求你了。”李圈圈对于自己的第一次真的非常重视，她哭出，不像以前还需要酝酿一下。
　　我就是见不得女人哭，尤其是漂亮女人。
　　“放你一马，无论你再怎么说我恶心，我都是你主人！”假装威严了一把，我重启摸上她的奶子。
　　李圈圈似乎怕我真的在这里把她就地正法了，现在无论我亲她，舔她都不反抗。
　　不过也挺有意思的，毕竟李圈圈身材保持的不错，即使她不反抗，心理上兴致不高，但是肉体可不会骗人。
　　洗完澡，又到床上和宋思雨做爱去了，中途让李圈圈加了进来，不过也没肏她，毕竟肉棒被宋思雨一个霸占了，李圈圈也不想真。
　　让我把她身体舔了个遍。
　　到了约定破李圈圈处的十一点，此时我已经在宋思雨体内外射了不下五次，哪有什么心思肏李圈圈。
　　让她去睡了客房，等杜琳过来，晚上是抱着杜琳睡觉。
　　清早六点多，肉棒上的舒爽感让我醒来，抬头一看，是宋思雨和杜琳两个一起口交。
　　见我醒来，杜琳开始用屁股对着我，进行69式，口齿不清的说道：“爸爸，屁股洗干净了。”
　　我按下她的屁股，让阴阜凑到我嘴巴，我像喝饮料一样，将上面的汁液舔一舔。
　　这种感觉真是爽啊。
　　到了学校，靠着成就获得的校园魅魔，校园的欲望两个称号能力，我到了学校就开始惩罚秦佳佳，反正现在无论在哪里做爱都会被无视，直接在她上课的时候让她给我口交。
　　当然，在别人面前肏她更爽，不过我才不想让别人看到秦佳佳美丽的躯体。
　　现在我都不去上课了，秦佳佳上课肏夏霏，夏霏上课肏秦佳佳，要是两个人都上课，我在课堂上就和女同学搞暧昧。
　　被我破处后，卓文言对于我的强吻和随意揉捏胸部也不管了，甚至我到了班里以后，第一个接吻的对象也必须是她。
　　因为秦佳佳的办公室会有人来，我也不会选择在那里和人做爱，但是夏霏的音乐室和她的办公室，基本上不会有任何来，几乎就是我的炮房。
　　夏霏的办公室还有一个可以休息的小房间，在哪里，我直接把李虹，李梦琪这两个姓李的分别破处了，然后又把罗玉婷和罗芯婷当做姐妹花一起破处了。
　　可惜只破了四个人的处女，主要是其他的人要么好感度不够，要么没时间，毕竟都是十几个没有长开的小女生，怎么能比的过两个颜值都超过了90的女神，要不是两个人有时候都要上课没时间，加上我也想尝新鲜，我甚至只会让她们给我口交一下，就连卓文言，和我做爱的次数也不多，不是她不漂亮，而是夏霏和秦佳佳太耀眼。
　　不过我也不是就完全不管她们的，女神套装也是一人一套，反正现在系统判定，已经没有颜值低于80之下的女生了（需要我攻略的女生）。
　　原来系统判定颜值在80一下的，都到了80出头，原本是80以上的，都在85和86，还有的甚至直接到了89。
　　我看了女神套装，要说最能改变人外貌的，就是美白丹了，美白，去黑头，去坑洼，祛疤等等一系列功效。
　　还有体质改善丸，对于卓文言说，就是只是让她的身体变得更敏感了，对于有的人来说，体质改善丸直接改变了一个人的体态，最明显的是白文心，能歌善舞的她在一起练习舞蹈的时候没有注意好姿势，导致现在有些罗圈腿，但是这个问题也被改善了。
　　还有很多类似的情况就不一一细说了。
　　（以后再填坑）
　　淫乱的生活一天天的度过，迟到也是家常便饭了，连带着杜琳一起，毕竟每天晚上双飞结束早上起来还是双飞，到了学校又是做爱。
　　有时候，会强硬的把秦佳佳叫到宋思雨的房间里，带着杜琳一起玩3P，然后早上起来又是3P。
　　本来成绩就处于中下游的杜琳现在要垫底了，但也不让她读死书，做爱的时候还会给她辅导功课。
　　至于李圈圈，没时间管她，给她转了20万让她回去了。
　　偶尔视频让她自慰给我看，也没肏她，给她破处，目的就是让她头上悬着一把随时被我肏的石头，压着她才有趣。
　　惬意重复得日子我过得一点也不无聊，这就是我梦想里的日子啊，每天去了学校就是和一众女生亲吻，互相舔身体，调情做爱，回到家里又有宋思雨榨精，甚至宋思雨开车来接我们，也会让杜琳先回去，我们玩车震。
　　直到某一天，系统突然提示到：
　　“复仇：副班长刘玉龙对宿主依旧坏恨在心，宿主务必在十天内让对方付出无法承担得代价。任务失败，扣除宿主淫乱点数一万点，魅力值下降为0（透明人）
　　“目前任务失败，扣除宿主淫乱点数10000点，目前宿主剩余淫乱点数为109253，魅力值降低为0。任务重新下发，任务失败，扣除宿主淫乱点数20000点，魅力值扣除10点，当魅力值成为负数后，除好感度高于60的性奴以及后宫外，所有人好感度降低10点。”
　　卧槽，我人傻了，淫乱点数直接扣了一万点，魅力值直接归零。
　　光想着和女人睡觉了，报复人这件事我是一点也没做，而且我也不知道怎么报复他。
　　火速来到学校找到秦佳佳，告诉了她这件事，被她劈头盖脸一顿骂。
　　现在我是越来越依赖她了，没办法，即便是有了更强的学习能力，我依旧没有秦佳佳聪明，相处的过程中我也或多或少的知道了她的家里信息。
　　毕竟以前是秦芳集团的千金，从小培养出来的眼界不是我能比拟的，上次选择烂尾楼也是，秦佳佳选了H省省会城市一个看起来很偏僻的郊区，我不知道为啥不选择市中心，她只是说那里更好。
　　“老婆，我错了嘛，我保证，下次这种任务我第一时间给你说。”我贴着秦佳佳得大腿，被我紧急叫来学校，她都没穿丝袜，不过这不影响，她抽屉里得东西全被清空了，里面是各种丝袜。
　　“你说个屁你说，自己不会动脑子思考一下怎么办吗？蠢死了。”秦佳佳拿着笔在笔记本上写着计划。
　　一脚踩到我的脸上，这就是秦佳佳的惩罚方式，她颇为喜欢这种凌驾于他人之上的感觉。
　　并不是我，而是我的其他后宫们，在秦佳佳眼里，我相当于性奴，后宫们的皇帝，没有谁能反抗我，任由我玩弄她们的身体。
　　但是她，可以踩着我的脸，踩着我是身体，这就回让她感觉，你们需要讨好的主人，在我这里，也要讨好我让我踩，我得地位，比你们更高。
　　虽然不明白这样有什么高兴的，明明只是我的情趣，不过既然她喜欢，就随便她了。反正我也乐意这样。
　　舔着她的玉趾，“你比我聪明嘛，你是千金大小姐，我又不是。”反驳了一句，踩住脸的脚加了一些力气，她不喜欢我用背景身份来反驳。
　　“最近，没有见班长了，她请假了吗？”我有一段时间没看到林双霜了，虽然不处于我的性奴里面，但毕竟是我肏得第一个处女，想念的紧。
　　“旷课了，联系不到。”秦佳佳回了一句，语气有些冷，“死丫头，竟然敢在我的班里旷课。”她自言自语的说道。
　　我有些诧异，班长大人居然会旷课，天下奇闻。
　　我也没多追问，继续品尝秦佳佳的香香脚，等她写完计划，我过目了一眼，有些复杂，头大，不想继续看的，但是被秦佳佳逼着看完了。
　　“去拿给夏霏，她能处理这件事。”我点了点头，之前也想过让夏霏处理，但是我觉得那是因为夏霏有钱，可以找关系，不过过目了一眼计划，上面似乎没有说让夏霏出钱的地方。
　　多问了一句，“夏霏就说几句话就能解决了吗？”
　　秦佳佳板起脸，“你和夏霏呆这么久了，不知道她的家境？”
　　“知道啊，不是做瓷器生意的。”我说道，还好夏霏说过，有些得意。
　　“然后呢？”秦佳佳一挑眉。
　　“啊？什么然后？”我一脸的懵逼。
　　秦佳佳一脸的要发作，看到我习惯性的一缩脖子，还是忍住了，“真是蠢的无药可救了，天天睡人家，也不打听打听人家的家境背景。”她恨铁不成钢的说着，将我拉到身边坐下。
　　贴心的用电脑搜索了夏霏她父亲的名字，夏宁强，天天好创始人，从瓷器开始发家，现在是国内第X大的瓷器制造公司，后进军……长串的介绍看到我眼睛都花了。
　　天天好我总觉得耳熟，妈的上次和夏霏去约会的商场，不就叫天天好商场？卧槽，这商场她家开的？
　　倒也不怪夏霏，百科上她父亲的照片是一个二十几岁的小伙子，而且介绍他们一家人都很低调，没怎么上过新闻，她父亲上新闻的时间，那都是十年前的事情了，在互联网没有记忆的今天，谁能记住一个低调得人。
　　“明白了吧？”她只要说一句话，什么事都给她办好了。
　　“不明白，为啥啊，虽然有钱，也不至于又那么大能量吧？”我弱弱的问了一句。
　　“唉～你这么想也没错，不过要分情况，要是在一线城市，确实没这个份量，但是你要想，咱们这个L市，说难听点就是县城，那她说话的份量就不一样了。”秦佳佳说着，对我的提问颇感无语，自己得主人，怎么也得忍下去。
　　我点了点头，思考了一番，“不对啊，他父亲那么大能量，为什么不来这里投资，这里经济差的要死。”
　　“那只是咱们这边穷，你上次不是去逛了她家商场，附近没看到，比这里繁华了不止一个档次。”秦佳佳打开地图给我看。
　　之前没有注意到的细节在这里全部回忆起来，确实也是，我住的地方，房租才一千块，那个商场一件衣服就要两千往上了。
　　不是没发展，只是我住的地方没发展。
　　“她家里就她一个女儿，又没有儿子，那可不是宝贝，你信不信，只要夏霏在她家里动一动嘴皮子，L市很快就会再出现一个天天好早餐，天天好快餐之类的连锁店。”秦佳佳说道，眼光暗淡了一下，估计她是怀念以前的日子，如果她父母还在，她就和夏霏一样吧，甚至比夏霏过的更好。
　　“好老婆，有我陪你呢。”靠着亲家得肩膀。
　　“滚一边去，我才看不上你这个小杂鱼，你就配给老娘舔脚。”她不吃这一套，反过来骂我。“唔～”
　　“小杂鱼今天就要肏翻你。”我抱起秦佳佳，将她放在桌子上。
　　好巧不巧，一阵咳嗽声，夏霏走进来，“坏主人，又背着我偷吃。”她也收到我信息
　　和她亲吻降低一下她的怒气值，随后拿出秦佳佳的计划给她看。
　　“好的，我今天就去做，主人，明天市里领导要来检查，你要不要和我早点回去……”夏霏意思明显。
　　秦佳佳站在我身边，“不行，今天他要打扫校长办公室。”
　　“你还让他打扫卫生？”夏霏不满的看着秦佳佳，现在她也是后宫，面对秦佳佳没什么畏惧。
　　看着两人要冒火药，“好啦，好啦，我也有事情要做的嘛，夏霏宝贝下次补偿你好不好？”夏霏轻哼一声，算是同意，我又踮起脚尖在她耳边说道：“下次就双飞你和秦佳佳，你们两个搞好关系嘛。”
　　夏霏脸红起来，又是多人，除了那次大病初愈来看望我完了一次4P，她也没有和其他人一起和我做爱了。
　　她深知我现在有多少女人，就连秦佳佳也被叫到宋思雨家里双飞过，但是无论怎么样，和她在一起，永远是一男一女。
　　“我知道了啦，真是的，那你去上课吧，我和她谈谈。”夏霏做出了让步，原本她以为和别人分享主人已经是自己最大的让步了，经过这段时间的淫乱生活，她发现主人得让步比自己大多了。
　　主人走后，她又看了一眼计划，坐在沙发上，“你的计划不错，我有点低估你了，秦佳佳。”夏霏坐在沙发上。
　　“这没什么，你不是也想的到，总是在主人面前当乖乖女，他可不会认为你是一个聪明的人。”秦佳佳说道，她身为秦芳集团的千金，即使现在已经没有了这个身份，眼界尚且如此之高，她并不认为身为天天好集团的千金会比自己愚笨。
　　夏霏摊了摊手，“不用恭维我了，我确实很愚笨，就连最喜欢的音乐，也达不到精通，也就给主人这样不懂行的人听听觉得好听。”她大大方方说道，要是真的像秦佳佳那么聪明，自己也不会相信初恋的话。
　　以为这里会是两人甜蜜的开始，却没想到这里成为了自己的牢笼，父亲不想发展这里的原因也是因此，原本发展了一半的城市突然被撤资。
　　要不是自己不愿意离开，另一半城市也发展不起来，反倒是隔壁的城市欣欣向荣的发展起来，建立了大学，这里的人才都去了隔壁城市。
　　夏霏也明白，父亲是希望自己忘记这些。
　　但是她就是忘不了，直到遇见主人。
　　“我可没有恭维，至少在主人面前，你比他聪明，他是不是说让我们好好相处。”秦佳佳看着一脸惊讶的夏霏，对面没想到自己能猜出主人得心思。
　　“既然主人都发话了，我们就好好相处吧，夏主任。”秦佳佳走到夏霏的前面，伸出一只手。
　　夏霏同样伸出一只手和秦佳佳相握。
　　这算是两人的和平共处，“既然我们都是后宫了，你也有个商城了是吧。”秦佳佳说道，在她手里，出现了一枚丹药。
　　“是的，不过里面的东西都很贵。便宜的我用不上。”夏霏说道，成为后宫的那一刻她就有了这些东西。
　　“嗯，你能说说你的商城里卖的最便宜的东西是什么吗？”秦佳佳将丹药收回，喝了一口水。
　　夏霏看了一眼自己的商城，有些难以启齿的说道：“主，主人小，小弟弟模具。”说完脸红起来。
　　秦佳佳差的一口水喷出来，难怪易三辰这么喜欢夏霏，在自己嘴里随便说出来的肉棒，鸡巴，在她嘴里就是小弟弟了。
　　“在我这里，最便宜的是这种东西。”秦佳佳随手拿出一枚金色的牌子。如果易三辰在，肯定会认出来，这不是免死金牌？
　　听完秦佳佳说的效果，夏霏眼睛都睁大了，“简直闻所未闻，那为什么我的不是你这个。我的商城没有这个，都是关于音乐方面的，还有加强柔韧性的丹药，而且都很贵。”
　　“是吗，我上次和温悦可确认了她的商城，她的商城里是一些关于其他公司的黑料这些商品，看来根据我们个人不同，商城里的东西都不相同。”秦佳佳说着，沉思起来。
　　是每个后宫都会有这种商城吗？还是仅仅是一小部分人。不过现在易三辰只有四名后宫，而且四个人皆有系统商城。她无法判断。
　　“没有必要考虑这些，反正都是要为主人服务的。”夏霏不太明白秦佳佳的想法。
　　“好吧，其实……”秦佳佳将淫神空间有七个候选人的事情说出，夏霏也意识到了事情的严重性。
　　夏霏几次拿起手机想给主人发消息，原来主人背负着这么严重的事情。
　　“也没有你想的那么严峻，至少其他人也没找上门，我们都在暗处，要是谁暴露了自己，那么就会很危险了。”秦佳佳拿着教材课本。
　　“我先去上课了，和你聊的很愉快，夏主任。”秦佳佳拿着课表离去。
　　留下夏霏一人，不知道在想些什么

第74章 有性瘾的校长
　　在教室里，我和卓文言接吻，所有人都见怪不怪了。
　　现在我已经完全被班里的男生孤立，而且我也不想理他们，已经有不少男生看到他们暗恋有好感的女生给我口交，和我亲嘴了，因为校园欲望得成就带来的BUFF，他们全部都视若无睹，潜意识的认为我只是和她们搞暧昧。
　　接吻之后，我拉起给我口交的女生，苏雨彤，17个女生要说完全公平对待，真的不太可能，我也只能做到尽量公平。
　　记得苏雨彤开始也只是80出头的颜值，用了女神套装后，颜值变成了89，距离90分颜值只差一线，那就是没发育开。
　　“不想射我嘴里吗。”她戴上口罩，倒不是她刻意，而是现在的她因为变漂亮，来找她加微信的人也变多了，不得已而为之。
　　“你都吃了多少次精液了，也让让别人嘛。”我安抚了一句，转身将肉棒凑到苏叶嘴巴，这个娇小的女生也很有特点，我想方设法的让她穿上萝莉装都没有实现。
　　苏叶属于等待型，和杜琳一样是等着我宠幸，放下手上写作业的笔，她开始给我口交起来，小小的嘴巴含不住我的肉棒，尽力只能吞到一半。
　　不过舌头异常卖力，舔着马眼龟头，用手握住肉棒前端，舌头舔着阴茎，睾丸。
　　“忍不住了，苏叶，我要射了。”提醒了苏叶一句，她重新用嘴巴含住，吞下射出来的精液。
　　“快上课了，你还在让人给你口交。”李虹在我肩膀上拍了拍，“我听说下午要大扫除，我们两个去打扫杂物间吧。”
　　她的想法都不用猜，一男一女去杂货间真的能安心打扫卫生吗，不用说我前不久才给她破处。
　　我正要说话，“他要去打扫副校长办公室。”秦佳佳走进来听到了我们得对话。
　　现在的她对于班里的性奴压制力是绝对的，严厉得老师，班主任，后宫，三种角色瞬间让所有人都安静的下来。
　　我也坐回了座位，“老师，王卿卿肚子不舒服。”我举手说道。
　　“让她趴着休息一会。”秦佳佳没正眼瞧我。
　　“卿卿老婆，我给你揉揉肚子。”淫笑着，手伸到她衣服里，揉肚子？不可能，只是捏她的胸罢了。
　　她倒也乖巧，低头含住我刚刚软下来的肉棒，这是惯例操作了。
　　秦佳佳宣布了上半天课的消息，我们下午要大扫除不用上课，高三学生除外。
　　早自习在王卿卿嘴里射出来，进入少见的贤者模式，随机挑选了一名穿裙子的幸运女生，舔着她的大腿，一路向上，直达阴唇。
　　“别呀～易三辰你好坏～每天都这样舔我～”林敏静说着，颤抖的手按住我的头。
　　“谁让你天天穿裙子的。”
　　“我穿的是长裙，又不是短裙子～啊，要，要来了～唔嗯～”捂住嘴巴不让自己大声喊出来。
　　把她舔到了高潮，“那也怪你，你要是主动一点，我也不天天找你了。”这群不主动的女生，总是需要我主动宠幸。
　　“罚你今天不准穿内裤。”将她的内裤收起来。
　　这就是我现在的日常生活，每天都是不同的女生，今天让这个口交，明天让那个口交。秦佳佳得夏霏天天要喂饱一次。
　　朴实无华且枯燥。
　　L市某地下室，一间密不透气的房间里，宋琳双吃着泡面，在网络上的新闻。
　　床上放着一根和易三辰肉棒一模一样的玩具。
　　伤口还没有好，虽然进行过紧急的治疗，但是无济于事，去医院开了药也没用，秦佳佳得水果刀可不是普通的刀子，应该是在商城里购买的，不然以自己目前得身体素质来说，早应该结痂了。
　　她拿出一个透明的瓶子，里面装着黄白相间的混浊液体，之前和易三辰做过之后的精液被她扣挤出来，装进这个能够保存精液的小瓶子里。
　　“不知道有没有用。”打开盖子，在别人闻到感觉腥臭的精子气味，在林双霜的鼻腔里犹如媚药一样诱人，只是闻一闻就让自己起了反应，下面湿了一片。
　　将精液喝了一点，伤口处感觉到酥麻，扯开绷带，已经肉眼可见的结痂了，爸爸的精液可以让最亲密的人百毒不侵，加快伤口的恢复速度。
　　只是为了好的更快一点。
　　自我安慰了一句，林双霜又喝了一点点精液，本来就不多的精液少了三分之二。
　　“喝多了！不行不行，宋琳双，不能这样下去了，这样怎么帮助爸爸。”宋琳双将瓶子收起来，性欲上升的无比强烈，拿起床上的玩具塞入下体。
　　“爸爸～我好想你，啊～啊～啊我拍了视频给你看，嗯～”她快速的将假肉棒塞入小穴里面，连续不断的抽送，一直到高潮。
　　淫水流出来，她瘫在床上，拿起手机，看着备注着爸爸的联系人，上面有他发来的消息。
　　我们做爱之后你有吃避孕药吗？
　　你怎么不在？
　　最近没来上课，家里出事情了？缺钱的话我给你。
　　转账10000（已退回）
　　……
　　宋琳双又闭上眼睛，露出无比痛苦的表情。
　　“爸爸，你不要我了，妈妈没有生下我，为什么，我没有消失，妈妈，爸爸，我好想你们，琳姨，我也好想你～呜呜”宋琳双闭上眼睛，那痛苦的一幕浮现出来。
　　母亲在眼前被斩首，琳姨被做成了人棍，无数的人用自己生命堆出来的道具让她逃出来。
　　打开怀表，看着里面的照片，宋琳双扯下自己胸口的一片假皮，顷刻间，她的容貌开始发生变化，胸部也开始凸起，变的巨大丰满，她的胸口有着蝴蝶淫纹，小腹上有着爱心淫纹，后腰上有着恶魔翅膀淫纹。
　　“都是因为那个女人！”回忆起一切的源头，宋琳双眼睛闪烁出紫光，怒气已经到了极点。
　　即使再愤怒，也无济于事了，自己世界里的伙伴们，已经都不在了。
　　还有那个莫名其妙的秦佳佳，她太棘手了，无论是哪里的秦佳佳，都是如此吗，几乎免疫了一切的致命物理伤害，但光是能给她造成致命一击都很难了。
　　擦干净眼泪，收拾好了自己的行李，宋琳双知道自己迟早要重新和他见面的，以这副真正的模样。
　　不知道爸爸看到自己这副样子，又会是什么表情呢？
　　她也很期待。
　　——分界线——
　　在莺莺燕燕的女生中度过了上午，下午又是大扫除了，不能和女生们一起打扫卫生还挺难过的，不知道秦佳佳为啥让我打扫副校长办公室。
　　学生真TM是廉价劳动力，自己的办公室自己不会打扫让我们这些学生来打扫。
　　我这么想着，一个人拿着扫帚和簸箕慢悠悠的走到副校长的办公室，我敲了敲门，没有人回应，放在门把手上一按，发现门锁了，“妈的，没人还让我来这里打扫卫生，秦佳佳这个贱女人，就是为了不让我和别的女人搞暧昧么，至于吗？看我回去不把她肏的叫爸爸。”
　　心里暗暗骂道，我正准备转身离开这里，门口传来门把手扭动的声音，一道有些魅惑的声音响起，“你就是来我这里打扫卫生的学生？”
　　回头看去，一名看上去30岁左右的妇女站在门口，脸上泛着潮红，不清楚的人以为她刚刚睡醒，我现在已经是一名做爱次数多到数不清的老手了，怎么会看不出她脸上的潮红是因为什么而来的。
　　“副校长好。”我问候了一句，拿着扫帚就要往里面冲，没想到副校长完全不给我让路，迎面撞向我，饱满的胸部让我撞了个满怀，我向后倒去，这肉弹冲击的威力还真的是不小，差点被她撞到地上，副校长赶忙拉起我，故意贴住我说道：“抱歉，不知道你要进来，没事吧？”
　　颇为关心的慰问了我几句，我摇了摇头。
　　倒不是我没有色心，只是副校长不在我的XP内。
　　被饱满的胸部撞到，那柔软的触感确实让我舒服了不到一秒钟，在这里学校里，副校长的熊确实是我见到的胸部最大的女人，但是我还见过比她更大的宋思雨，而且她的颜值仅仅在79分。
　　现在在我身边的这些少女颜值可没有低于80的，其实75分以上进行了化妆的女性已经勉强可以进入美女的级别，可惜就可惜在我现在身边都是一群不需要进行任何化妆就是美女的女生，而且足足有17个之多，再看到颜值低于80分的女生。
　　难免会让我提不起兴趣，就算是比身材，我也见过比她身材更好的。
　　“打扫卫生的只有你一个人吗，还是和你一起的人没有来？”副校长漫不经心的问了一句，拿出纸杯子，弯下腰给我接了一杯冷热参半的温水，故意将被那裙子紧紧包裹住的屁股呈现在我的眼前。
　　我拿起扫帚开始扫地，“只有我一个人，班主任说办公室不大，不用去那么多的人，让我快去快回。”其实秦佳佳根本没有这样说过，只是我想快点回去和那些美少女们进行亲密的接触罢了。
　　副校长拿过我的扫帚，将水递到我的嘴边，说道：“这里距离你的教室有很长的一段距离，你一定累了吧，来喝一杯水，”
　　既然是校长的要求，我也没有理由拒绝，将杯中的水一饮而尽，然后接着扫地，没等我继续，副校长将门关上锁了起来，我刚想说话，只觉得身上一阵燥热，下面不受控制的硬了起来，现在就算我再笨也明白发生了什么事情。
　　谁能想得到堂堂一个副校长给学生下药。
　　我开始用淫神空间查看副校长的相关信息。
　　【姓名：王晓晴】
　　【职业：副校长】
　　【年龄：45】
　　【身高：172cm】
　　【体重：65KG】
　　【颜值：79】
　　【身材：92（胸围115腰围60臀围100）罩杯D】
　　【好感度：0】
　　【关系：陌生人/师生(可耗费79000淫乱点数将对方变成性奴)】
　　【情感：陌生，渴望做爱，性瘾发作，泄欲】
　　想不到一个颜值不高的副校长竟然需要79000的淫乱点数，我有些吃惊，学生和副校长的身份差距不知道让淫乱点数的消耗翻了几倍，不过她的情感更加的让我震撼。
　　目前副校长的情感里有性瘾发作几个字，我猛然的想起，我之前抽奖抽奖得到的精毒体质，不是对有性瘾症状的女人有奇特的效果吗？
　　我毫不犹豫的开启精毒体质，就想看看王晓晴到底想做些什么。
　　装出一副害怕的样子，“校长？你为什么锁门？我的身体好难受，你在水里放了什么？”
　　副校长开始解开自己的衣服，“没什么，一些能让你舒服的东西，你叫什么名字呀？”她走过来，第一次做这样的事情有些紧张，不过看到对面似乎是一个纯情的什么也不知道的男生，王晓晴心里期待起来，要是可以完全掌控一个言听计从的小处男，那么至少在他毕业之前，自己都不会被这难受的性瘾所折磨，如果他迷恋上了自己的身体更好。
　　“你，你别过来。”我慢慢的先后退去，一直退到门口，退无可退。
　　“没事的，马上你就会迷恋这种感觉的，不过这也怪你呢，谁让你打扰了我的好事呢，是不是该补偿一下我呢？”王晓晴投入到角色里面，意外的发现这样会给自己带来别样的快感。
　　慢慢的走到我面前，王晓晴贴过来，迷恋的闻着我身上的香味，因为总是和女生贴在一起，我身上总是香喷喷的，不过王晓晴可思考不了这多，只是认为那是沐浴露的味道。
　　“男孩子还用这么女性化的沐浴露，是不是在班里总是被欺负啊，没关系，一会可以全部发泄出来，在校长这里，wu～”王晓晴亲吻我的嘴唇，舌头伸到我的嘴里粘稠的津液在我的嘴里散开，有着蜜桃一样的味道，不知道是不是因为被下了药，我意外的对她口中的涎液痴迷起来。
　　吞咽着嘴里外来的口水，我感觉到了下体被手捏住，颇有节奏的一轻一重的揉捏我的肉棒，即使流出来的前列腺液体已经染湿了内裤。
　　王晓晴手指按在龟头上，感觉到有些黏稠和湿润，明白了眼前的小家伙已经忍不住了，她眯起眼睛，继续询问：“告诉我，你叫什么名字？再不回答的话，我就要生气了哦！”
　　夹杂着一丝丝威胁，她贴住我的耳朵说到，她的声音有些颤抖，我想也是忍耐到了极限，便顺应了她的想法，“我，我叫易三辰，校长，我好难受。”
　　看到她那满足的表情，我大概知道了她的癖好是什么。
　　“没关系的，易三辰同学，只要你乖乖的听校长的话，我就会让你不难受，还会让你，变得非常的舒服～哦～”她说着，我却趁机摸着她的胸部，确实非常的难受，不知道她下的是什么药。
　　让我感觉肉棒变得异常的敏感，精液好像随时要射出来一样，但是就是怎么都射不出来。
　　“对，对不起，我，我太难受了。”对上校长的眼神，我急忙的想要抽回我的手，被她按住。
　　“没关系的，你相模就摸吧，你有没有女朋友啊？”王晓晴继续追问，她想要彻底掌控我，想了解一些我的情况也很合理。
　　我如实告知只有一个女朋友，“唔～”又是强吻。
　　王晓晴已经忍不住了，她开始脱自己的裙子，白白嫩嫩的屁股露出来，她穿着一条丁字裤，抓住我的手摸着她的阴户，湿润了一片，找不到点干的地方。
　　“校长，我那里好难受。我继续说道，装作楚楚可怜的样子。”果然唤起了她的更深处的欲望，王晓晴脱下了我的裤子，硬到涨出了青色血管的肉棒露出来，让王晓晴看的直流口水，哈喇子落在我的龟头上面，像是起了化学反应，马眼开始不停的冒出前列腺液体。
　　我超级想现在就按住她猛操，但是戏还是要演下去。
　　“想不想舒服？”王晓晴没有直接把我按在地上一屁股坐下来，而是询问我，这已经是她最后的理智了，我想无论我说什么，她下一步都会用自己的肉壶套在我的鸡巴上进行卖弄。
　　顺便做个顺水推舟，我点了点头，刚说个想字，王晓晴已经迫不及待的吞了上来，她比我还要心急，基本就是站着让我肏她的屄。
　　我还没试过这个姿势呢，感觉不错。双手捏住她的臀部，这么捏着真爽，“校长，好舒服。”
　　“啊哈～啊哈～喜欢吗？以后我们天天这样好不好～啊啊啊～你的女朋友有没有和你这样做过？啊啊啊啊～太爽了～易三辰，喜欢校长吗～你知道这个叫什么吗？”
　　接连不断的提问，我一一的回答：“喜欢，我喜欢这样，真的可以天天这样做吗？校长，我想和你天天这样做，我和我的女朋友只拉过手。校长，我们这样会生下小孩子是吗？”毕竟是个高中生了，我再装的什么都不知道就有些过了。
　　“啊啊啊～是的～是的，我们可以天天这样做，我是校长，我说你可以你就可以，只要你乖乖的听话啊哈～啊哈～啊哈～我们，我不是在生小孩子，我们～啊哈～啊啊～我们是在做爱～啊～你知道做爱吗～”王晓晴越来越喜欢这个肏他的学生了，虽然不知道是几年级的，不过只要知道了他的姓名，这些就是透明的信息。
　　“我会乖乖听话的，校长。只要可以让我像这样天天舒服。”我说到，心里想着当精液射到她体内会有什么情况呢？
　　蜜壶一样的穴口，和姨妈是同一个类型，总是在吸着我的龟头，好像要把我整个人都吸进去，肉棒如化掉了一般，快感浪潮一样卷过来，光是捏住屁股已经不能满足我了，我把头挤入那被胸罩挤压出来的深邃的看不到底的乳沟里面。
　　王晓晴得到自己想要的答案，加上身体下的快感，让她以为自己已经完全的掌控了眼前的学生，龟头刮蹭阴道内壁的快感，是自己用手，用性玩具远远比不了的。
　　不断插入的肉棒就像主食，可以让自己饱腹，他的手还在用力的捏着自己的屁股，真的好粗暴，看来还有调教成小狼狗的可能性呢，又舔奶子，刚开始还说让自己别过来，身体却这么诚实。
　　王晓晴想着，被肏出来的淫水总是带着丝在半空中飘荡，不是脏了对方的裤子，就是回到自己的大腿上，她又想起了好玩的事情，就当作调教的第一步。
　　从被动变为主动，我的肉棒插的倒是一次比一次深了，但是始终到达不了子宫口，顶不到那最柔软的花芯，屁股上都被她的骚水打湿了，真是一个骚的不像样的女人，可惜她需要的淫乱点数太过于昂贵。
　　被巨乳夹得有些窒息的我抬起头呼吸新鲜的空气，被王晓晴误以为是要索吻：“真是一个色小鬼，舔够了奶子又要我亲你，wuwuwu～啊哈，太舒服了～你也很舒服是不是～呜啊啊啊啊～不行了～要～要来了～”她的双腿向前弯曲，紧紧的固住我的腰，淫水洒下来，简直就像瀑布一样。
　　肉棒脱离了肉穴，阴液淅淅沥沥的滴在地上，像撒尿一样。
　　“啊～好爽，你爽不爽，是不是非常喜欢校长的小屄。”王晓晴说道，拉着我到椅子上坐着，然后坐在我身上，肉棒进入到熟悉的地方，跳动了两下。
　　“舒服的都说不出话了吗？我还以为你要射精了，不可以射这么快，我还没有满足呢，想不想吃奶啊，是不是很久没有吃过你妈妈的奶了？”王晓晴说到，解开了自己的奶罩，两颗黑紫的乳头露出来，乳晕大的离谱。
　　我故作停顿了一会，然后才含住乳头，吸吮的非常用力，一种只和姨妈做爱时才出现过的感觉从心里袭来，那是母性的慈爱，只有像这种生过孩子并且有过带孩子经历的女人才会有的独特感觉。
　　王晓晴也敏锐的感觉到了我的变化，她也见过不少的学生，不需要询问，她就已经猜到我的家庭情况。
　　“没关系，把我当作你的妈妈也行哦！易三辰，我的乖孩子。”这话说出来，王晓晴心里也同样有些怪异，她只有一个女儿，可没有儿子，如果自己有儿子的话，是不是就可以直接让儿子给自己解决这样的性瘾？
　　第一时间没有想到这样是乱伦，而想的是解决自己的性瘾，王晓晴明明显显的上头了。
　　被性欲折磨了超过十年的她突然得到了释放，她已经完全不在乎那些伦理道德了，不然也不会想着趁着学生打扫卫生的时候给他下药肏自己。
　　“妈妈。”这一点对于缺乏父母之爱的我来说是最致命的诱惑，王晓晴的母爱气息比姨妈的还要厚重，无论怎么样，姨妈都是我的亲戚，虽然按理来说姨妈才应该是哪个最适合但我妈妈的人，但是她在我最缺少母爱的时候没有陪伴我。
　　现在只能通过肉体来补偿我那缺失的母爱。
　　我也不清楚为什么我会对这个刚见面就有着强烈性瘾的女人有着强烈的母爱依赖，这种特殊的情感扣动我的心弦，让我的鸡巴开始颤抖。
　　王晓晴抱住我的脑袋，开始起伏着身体，“易三辰，你在肏你的妈妈哦，你可以和我学着说出来，妈妈，我好喜欢肏你，我想一辈子肏你。”
　　我不愿意吐出那巨乳，含着乳头支支吾吾的学起来，“妈妈，想肏你一辈子，我喜欢你。”
　　“可以的，妈妈愿意让你肏，就把你的大肉棒一辈子都放在妈妈的屄里面好不好，我们永远也不分开，乖儿子～嗯啊～”王晓晴和我都带入了角色里面。
　　终于忍不住了，精液开始狂射。
　　对于王晓晴来说，这是她最爽的一次高潮了，当那滚烫的精液侵染到子宫的那一刹那，阴道好像被无数的小针刺挠一样，瞬间就让她达到了高潮。
　　潮水一样上涨，后退蓄力，再次涌上来，这次的高潮持续时间久，快感强烈，算是让王晓晴体验了一把什么叫爽的快上天的感觉。
　　不知道过了多久的时间，王晓晴才反应过来，自己一激动，是不是把易三辰抱的太紧了。
　　生怕我出一点点事情，王晓晴盯着大口喘气的我左瞧右看，确认了我没事后才放心。
　　淫乱点数终于有了变化，我看到她对我好感度已经到了10点。
　　“你真的好棒，还没有满足啊，肉棒可是硬硬的哦～”王晓晴摇着自己的屁股。
　　“我，我还想要。”低着头说着，我偷偷看了她一眼，现在还没有看出精毒体质对她有什么特殊的影响。
　　王晓晴没有拔出拔出肉棒，放出肉穴里的精液，而是就这么扭着屁股，浊白的精液连带着透明的淫水被肉棒悉数挤出来，成为了最好的润滑剂。
　　十指和我相握，“嗯哼～好爽～想叫我妈妈还是校长，都是可以的～啊啊啊～怎么会这么舒服～啊啊啊啊～太爽了～太爽了～吸我的奶子，乖儿子～肏死妈妈啊啊啊～”王晓晴还是把我当做儿子，办公的椅子嘎吱嘎吱的响，不知道它还能撑多久的时间。
　　吸吮着大奶子，尽可能的让嘴巴多吃一点乳肉，舌头按在硬的像小石子一样的乳头上。
　　王晓晴似乎也怕椅子散架，她的动作幅度逐渐变小。
　　在我恋恋不舍和满眼期待中站起来，肉棒拔出，发出啵的声音，可见她的出水量之大。
　　“妈妈～别走～”我急忙拉住她，这动作激起王晓晴心底的母爱，她也是拉住我的手。
　　“妈妈不走，我们换个姿势嘛，刚才一直都是妈妈主动，现在，是不是该你主动肏妈妈了？mua～”说完在我嘴唇上重重的亲下。
　　王晓晴趴在桌子上，露出屁股，肥厚的阴唇旁边是杂乱旺盛的阴毛，她自己还没有注意到，现在的她已经是顺着易三辰在行动了，即便没有好感，不是性奴，但是对易三辰精液中毒（上瘾）的她，已经完全离不开对方了，甚至连肉穴也成了对方的形状。
　　我看到白色的精液流在腿的根部，阴毛从蜜穴上方一直向下延生到了阴唇周围，我之前就在网上看到过阴毛旺盛的女人性欲也越强。
　　虽然知道是因人而异，但是看到王晓晴这个有性瘾的人有着如此旺盛的毛发，也不由得信了七八分。
　　“怎么一直看着呀，没见过女人的下面？”王晓晴调笑的说道，她可不相信眼前的这个学生没有看过A片。
　　“你们小男生浏览的色情网站里不是都有吗？”
　　丝毫没有一点避讳，哪里像个校长，我到也不是很奇怪，褪去那层身份，都是同一个物种，心里想的都是一样的。
　　“那里面有码，看不到下面。”我直勾勾的盯着王晓晴阴部，肥大的阴唇有些发黑，上了年纪的女人很难再把下面保养得粉粉嫩嫩的。
　　即使是姨妈下面也是有些发黑，除了用淫神空间给的私处改造药外，估计也就只有去那种医院做保养的手术了。
　　被如此炽热得眼光看着，王晓晴也有些害羞，感觉自己的人生迎来了第二春，她当然知道，比起青春靓丽的少女，自己那黑黝黝的下面可并不是受男人喜爱。
　　面对我的回答，她忍不住笑出来，已经完全认定了我是一个只能从A片里知道女人生理结构的人。
　　“我，我能舔吗？”我询问道，当然，我自然不会去舔，妈的里面还有我的精子呢，我只是随口一问，就算她答应了我也不会这么做。
　　“小傻瓜，你现在舔里面还有你的精液呢，你要吃吗？”她反问了一句，我急忙摇摇头。
　　王晓晴用手从胯下绕过，两根手指头掰开肉穴，让精液流出来的更快，甚至落在了她的手上，确实没有料到我能射出来这么多，都流了半分钟了还没有完全流干净。
　　“快点插进来，以后你可以来这里天天看，想怎么舔都可以。”她有些急不可耐，直接拉着我的肉棒朝着她的骚屄里塞去。
　　紧接着又说道：“说妈妈我要开始肏你的骚逼了。”
　　她在教我做事？
　　“妈妈，我要开始肏你的骚逼了。”我装的唯唯诺诺说着，肉棒插进去，就开始忍不住动着腰部发力，“这样，是不是再说脏话？”
　　“哈哈哈，不是，当然不是，你只是在陈述一个事实，哦～好爽～乖儿子，妈妈越来越爱你了，啊哈啊哈啊哈～真舒服～快点打妈妈的屁股，说妈妈是个臭骚逼，贱骚逼，啊啊啊啊～”王晓晴用自己的手打着自己的屁股，对着我说道。
　　我有些怀疑这些上个了年纪的女人是不是都有点受虐倾向，动不动喜欢让人打屁股，姨妈也是，做爱的时候喜欢让我用力的打她屁股。
　　我自然不会一开始就重重的下手，只是象征性的拍了几下，她的屁股可真软，没用过淫神空间的药就这么软了，要是再给她用上软化屁股的，那不得化了？
　　下手太轻让她有些不满，“没关系的，用力一点，你就当我是欺负你的人，狠狠的打就可以，记得一定要骂我，要大声的骂出来，不用怕别人听到。”王晓晴扭着自己的大屁股，让肉棒来回摇摆进出自己的穴口。
　　做了一次心理辅导，我开始用力抽打起来，一巴掌下去，屁股上多了一个红色的手印，屁股简直要弹起来。
　　嘴上也不再遮拦：“香骚逼，贱骚逼，我打你的屁股。”
　　她听出不对劲，“怎么是香骚逼？”疑惑的询问我。
　　“妈妈的屄又不臭，为什么要说臭啊？我不撒谎。”
　　“哈哈哈哈～你真的是，让妈妈笑死了，～啊～哈～突然，插的好深啊，肉棒又变大了？要射了吗？”王晓晴按住我的放在她屁股上的手，白色冒着泡沫的汁液在肉棒上附着了一圈。
　　不知道是我的精液还是把她肏出了白浆，当然我更希望是后者。
　　“没有，只是喜欢妈妈～越来越喜欢了。我还能再打你的屁股吗？”看着王晓晴的脸颊，她的身材保持的非常不错，腰间没有赘肉。
　　“可以，可以。随便你怎么打，不要说什么香屄了，你舔的时候才是香屄，肏的时候就是抽骚逼，记住了啊～乖儿子，给妈妈当一辈子的儿子好不好～啊啊啊～妈妈天天让你肏～啊啊啊～让你舒服～”王晓晴不顾自己的身份说到，她确实有这个想把易三辰当作自己儿子的想法。
　　“好的，妈妈，臭骚逼，我在肏妈妈的臭骚逼，贱骚逼，你是我的贱骚逼是不是，妈妈，骚逼，贱货骚逼妈妈，让儿子肏烂你的骚逼。”手上不留余力的抽打她的屁股，嘴上骂着，侮辱着她。
　　王晓晴就是要的这种感觉，身体再次进入了高潮，淫水喷到地面上，“就是这样，用力的打妈妈的屁股，肏死妈妈～”哦啊～太爽了～乖儿子～好儿子～妈妈离不开你了啊啊啊啊啊～好爽～好爽～要来了～又要啊啊啊啊啊啊～儿子～抓紧妈妈的屁股冲刺～妈妈想和你一起高潮啊啊啊啊～”
　　淫言乱语的说着，我重捏住她的屁股，啪啪啪～肉棒抽插骚穴，巴掌打在屁股上，加快冲刺的速度，“妈妈，我要射了——”
　　一句话说出，王晓晴再次发出震的人耳朵都发痒的高潮叫声。
　　我们两个人同时到达了高潮，两次连续射精对我来说家常便饭，但是依旧会软下来，不过只需要休息几分钟，加上一些刺激我立马就能继续硬起来。
　　这也是淫神空间的保护机制，鸡巴硬的太久会对海绵体造成不可逆的损伤，所以在两次射精后我一定会软下来。
　　趴在王晓晴的身上，我抱住她的腰，真的很细，屁股又大，像葫芦一样，除了身边的几个极品女人，我很少见到身材超过90的女人。
　　虽然颜值不高，但是身材还挺不错的，刚要拔出肉棒，王晓晴阻止道：“等会。”她拿过桌子上的杯子拧开，杯口对准了交媾处。
　　“拔出来吧。”
　　肉棒出来，淫水带着精液流了小半杯子。
　　那一幕，淫荡极了，可惜我没有时间拿出手机拍下来。
　　她转过身，杯子重新被放回桌子上，将我抱在怀里，“舒服了吗？”柔声细语的问着我。
　　“嗯，舒服。”靠在她的奶子之间，玩弄着乳头，真想躺在她身上睡一觉。
　　王晓晴呵呵一笑，“那你以后就天天来这里。”心想着相比于那些什么都知道的成年人，还是这样没有经历过社会的学生好掌控。
　　原本想着对方要是激烈反抗，就以开除等外因进行威胁。
　　没想到这么容易就让对方听话了，看来他心里也是一个色色的小鬼。
　　又过了一会，我的欲望有些再次升起来的趋势，王晓晴却说道：“好啦，还在这里赖着呀，刚才还说要快点打扫完卫生回去呢。”
　　我听出她要逐客的意思，象征性的说了几声喜欢她，王晓晴和我进行了一段又长又热的湿吻，用叫班主任的方法威胁了一波。
　　虽然肉体对我高度依赖，但是对我的好感度并没有多少。
　　不过我也没想把她变成性奴，她需要耗费的淫乱点数又高，颜值却不高，虽然身材不错，但是我身边不缺身材好的女人。
　　我离开后，王晓晴看那半杯混合着淫水，精液的液体，打开杯盖闻了闻，嘀咕道：“没有什么异味嘛。”
　　举起杯子喝干里面的液体，砸吧砸吧嘴，“也不难喝，只是被内射了两次，就让我这么满足了，小家伙也太有魅力了，这下可以好好的工作了。”

第75章 奇怪的秦佳佳
　　回往教室的路上，被秦佳佳冷不丁的拉到办公室里。她在我身上闻来闻去，让我颇有一种偷腥被抓包的感觉，生气的说道：“你干什么？”
　　“干什么，当然是看看你的事情有没有办成功啊！”秦佳佳理所当然的问道。让我一脸的懵逼。
　　当然不可以能承认我和校长做过爱，要说为什么，大概就是不想让秦佳佳知道吧，她对我了解的太多了，简直就是知根知底的存在。
　　这样我就像在她的面前有一些她也不知道的小秘密。
　　只是秦佳佳的一句话，就让我的这个想法消散了，“不是，你没有肏校长？那你在哪里那么久做什么？”她的语气从疑惑到不友善。
　　？？？
　　“你早就计划好了？”我有些疑惑，她这话说的，好像早就知道我会肏校长一样。
　　“那当然，你要是没有肏校长，我就打死你。”她语气及其不友好，似乎我不这样做就会打乱什么计划一样。
　　我急忙摇头，说道：“没，我肏了。”说着话的时候有些脸红，不知道秦佳佳心里到底会怎么想，她会感到吃醋吗？
　　看着我脸变红的样子，秦佳佳似乎发现了什么有趣的事情，露出一个猥琐的微笑，“嗯～你的表情有些不对劲啊，想什么呢？”带着那对我喜欢的奶子贴了过来。
　　“没什么。”我不想理她。
　　“怎么，在我面前还傲娇啊，让我猜一下，你现在在想，我有没有想你，是不是？”贴近我的耳朵，微量的吐气顺着耳廓划入到我的耳朵里面。
　　吹耳朵也是有技巧的，宋思雨的是刻意的吹气，舒服伴随着痒痒的感觉，秦佳佳更多的是靠着说话结束时的换气吹进来，让耳朵暖暖的，超级舒服。
　　抛去她的性格，无论是做爱，容貌，身材她都是最顶级的。
　　听到她说的只是想我，心里放松下来，没有被她猜到心思就好，“我才没想这种事情，你爱想不想，反正我想什么时候肏你就肏你，你想不想我有什么关系。”
　　“切，我还以为我在你心里地位很高呢，你和夏霏说话的时候就不是这样，就知道凶我。”秦佳佳不悦的说着，把她写的计划直接甩我脸上。
　　我看到那本子上的计划上写着，当主人肏了校长后的计划发展：一、高二，二，三，四班女生的攻略，人员名单：…………二、高三女生攻略计划：…………三、男女分班计划…………
　　看到这里，心里有些不忍，秦佳佳付出了这么多，偶尔对她好一些也没有什么亏损，刚搂住她的腰，说道：“我没有凶你，你知道在我心里你们的地位都是一样的。”
　　“噗嗤～哈哈哈哈哈～不是吧，你真信啊，臭渣男，还好意思说你们的地位都是一样的。”秦佳佳捂着嘴，笑弯了腰，妈的真不爽，又被她耍了。
　　“你刚才，是不是想我会不会因为你肏了校长吃醋？”
　　话锋一转，她又绕回来，看到我那因为羞耻涨红的脸，秦佳佳重新走过来一把将我抱住，贴在我耳边说道：“我当然会吃醋啊，我比任何人都爱你，如果我现在只有两个选择，只要你在我的选择里面，我就会选择你，无论另一个选择是什么。”
　　快速的说完了这句话，秦佳佳吻住我的嘴巴，热烈的像是一团烈火，硬起来的肉棒顶着她的大腿，我想撩起她的包臀裙，被她阻止。
　　“急死你，才射过又要肏，节制一点，晚上给你肏，叫上宋思雨，杜琳三飞，爽死你。”秦佳佳说道，捡起地上的计划，“都是为了你，忙死了。”
　　我撇了撇嘴，反驳道：“前两个我能看明白是为了我，后面开女校和我有什么关系。”
　　“你给我滚——动一下你的猪脑子自己想去——”秦佳佳极其不爽的看了我一眼。
　　我愤愤的走出去，不明白她为啥骂我，思考了半天，突然感觉心里一万头草泥马奔过去，不会吧，卧槽，真的不是吧？
　　秦佳佳是打算整一个庞大的学校，给我当后宫！！！！
　　想到这里，我的心情都变得无比的激动起来。
　　我从没想过秦佳佳会失败，那她问我是不是肏了校长，就说明她老早就知道校长有性瘾，特意在这一天安排我主动羊入虎口的？
　　虽然有种被安排的明明白白的感觉，不过我的心里依旧是高兴的，想到以后会有一个庞大的后宫学校，在这个学校里我想肏谁就肏谁，还是光明正大的，我的牛子都硬起来了。
　　想着赶紧回到班里，看看还有谁在等我，一定把她给肏的舒舒服服的。
　　经过厕所的时候，被一只手拉住直接拉进女厕所里面，彭～的一声门被关上，我一抬头，看清来人颇有些惊奇，怎么是秦佳佳？
　　“你不坐办公室了？”疑惑的说了一句。
　　秦佳佳一句话也不说，只是痴痴的看着我，好像我们很久没有见面了一样。
　　“你什么时候换了裤子？”在办公室的时候明明看到她穿的是一条包臀裙，现在换成了黑色的西装裤，脚上的高跟鞋也换成了低跟鞋。
　　“我刚才换的，我就是，突然想你了，没有什么大惊小怪的吧？”秦佳佳说着，脸已经凑了过来，今天她说话好温柔，要是她能一直这么温柔就好了。
　　她的嘴唇挨上来，温柔的触感让人感到迷恋，牙齿慢慢的被她撬开，我们相互拥抱着彼此，秦佳佳突然这么温柔我还有些不习惯，不过她本来也就这样，一天一个样子，我也见怪不怪了。
　　舌头接触之后，我们的亲吻也开始变得火热，鼻子周围的空气逐渐变得稀薄起来，我有些憋不住气，推着秦佳佳的胸部和她分开，口水拉成丝，也是经常发生的事情，我呼吸了两口气。
　　听到秦佳佳说着：“对不起，我有些入迷了。”
　　她会说对不起？
　　脑子里升起疑惑，很快秦佳佳又亲了上来，嘴角沾着的唾液被她舔干净，新的口水又沾染上来，秦佳佳就像一只小猫，不停的用舌头舔着我的嘴角，嘴唇，下吧，人中，舌头又分开我的嘴唇。
　　我捏着她的胸部，想伸手进去直接去触碰那柔软的乳房，被秦佳佳阻止，“别脱，让我穿着衣服好不好？”温柔的询问，这是什么新的玩法？
　　一会不会笑话我吧？
　　我有些强硬的想把手伸进去，只见秦佳佳没有反抗，而是扬起了头，一副任由君处置的模样，她又不反抗了，咬着下嘴唇，不愿意看我的表情，让我怜惜。
　　“我不伸进去了，帮我口一下。”我隔着衣服随意地揉捏胸部，还是感觉直接捏奶子舒服，不过秦佳佳都作出那副不愿意的表情了，我也不强求，反正晚上还能肏她一次，我不急着玩这一会。
　　秦佳佳又亲了亲我的嘴，说道：“一会我给你口，我想再亲你。”言语里满是恳求的语气，心还是软了。
　　“好吧，你想怎么做都行，这次我都听您的。”我说道，隐隐觉得秦佳佳有些奇怪，但是我又说不出哪里奇怪。
　　“唔～”又亲上来了，这次她开始撸着我的鸡巴，软若无骨的纤纤玉指，肉棒变得越来越涨了。
　　秦佳佳的手交技能也是一流的，用食指按住马眼，其他的手指头慢慢悠悠的按着我的阴茎，按压抚摸了一段时间，她的手变换了姿势，手掌包裹住我的整根肉棒，手指头开始给我的卵蛋按摩，偶尔半睁开一只眼睛看着我。
　　像迷离的狐狸精。口水滑到了我的喉咙里面，发出吞咽的声音。
　　“喂，你们几个还要等啊，易三辰说不定在和班头做爱呢，咱们回去吧。”厕所里多出来三四名少女的声音。
　　我是无所谓，但是我明显感觉到秦佳佳的神经都绷紧了。
　　“这个厕所有人诶，现在还有谁会在厕所里？”
　　“不知道，卿卿要不你低头看一下？”
　　“不，不了吧，万一是哪个老师呢？”
　　“也有可能是班头。”
　　“你别乱说，要是班头，我们说易三辰的时候就要挨骂了，我估计主人就是和班头做爱呢，我先回去了，你们怎么想的？”
　　等几个女生聊完走出去，秦佳佳绷紧的神经才放松了下来，我和秦佳佳分开嘴巴，都喘了一口气，相视一笑，“咱们两个好像在偷情一样。”我说道。
　　秦佳佳依旧没有说话，只是将我的裤子脱下来。
　　硬的受不了的肉棒弹出来，又被她握在手里面，“你是想先享用我的嘴巴，还是下面？”秦佳佳靠着我，手还在不停的撸我的肉棒。
　　我捏着她的屁股，说道：“我想肏你的骚屄。”
　　秦佳佳微笑着脱下自己的裤子，慢慢的转过身，撅起自己的屁股，等待着我的肉棒插进去，肥美多汁的鲍鱼已经流出了粘稠的淫水。
　　肉棒顶在秦佳佳的肉穴上面，没有立即插进入，而是用龟头磨着阴唇。
　　她被我的这个做法折磨的欲火焚身，“主人，可以不可以快插进来，我的下面好痒。”
　　屁股朝后挤压，想要主动吞下我的肉棒，看来秦佳佳现在是急得不行了，就在她苦苦哀求的时候，我抓住她的屁股，狠狠地刺入。
　　肉棒将紧窄的阴道瞬间撑开，直直到达子宫口，啪啪啪。
　　在秦佳佳的一声淫叫声中，我开始了活塞运动。
　　可能是在厕所的原因，秦佳佳捂住了自己的嘴巴，经历不让自己喊出来，只是这样遮掩所发出来的声音也是无比的诱人，简直就是勾引我，让我运动的再快一点。
　　“不行，不行～慢一点～我会忍不住喊出来的～唔唔唔～～～太快了～啊唔～～主人～主人～～不行～～太快了～～我已经～～～啊啊唔～～停下～～～要去了～唔嗯哼呜呜呜呜～”肏了几分钟，秦佳佳就不行了，她的体力还是一如既往的差。
　　扶住她的腰，将她的一条腿抬起来，“想不想再继续？”插入一半肉棒不动，我询问道。
　　“我要继续，啊～不要突然这样～太深了呜呜～～～慢一点啊～不要这么快～～”秦佳佳伸手想阻拦我，手腕却被我抓住，肏的更加的起劲了。
　　“刚才还说要继续，现在就让我慢一点？明明身体都除服的颤抖，看我不好好的惩罚你这个身口不一的骚屄。”说着，我再次加快了速度，肏的秦佳佳一只腿根本无法站稳。
　　因为几次连续的快速冲刺，没有玩什么慢一会，快一会的动作，我也很快就到了射精的边沿，精液从马眼射出来，灌入到秦佳佳的子宫里。
　　拔出肉棒，精液流到大腿上，我再次将手伸到她的衣服里，想去摸她的奶子，秦佳佳立刻阻止，说道：“你就抱住我的腰，晚上再让你好好的玩一下奶子。”
　　“好吧，那我可要继续来了哦～”握住她的芊芊细腰，肉棒继续顶住蜜穴口，射过一次已经不能完全的满足于我了，如果不是淫神空间的保护机制，也许我三次射完都是硬的。
　　当然我肯定不是一开始就这么牛逼的，也是多亏了淫神空间的各种丹药，让我当豆子一样的吃才成为这样的。
　　不等她同意或是拒绝，我的肉棒都已经再次插进入了，“肏死你，骚货秦佳佳，是不是骚货，是不是？”
　　抽打了几下她的屁股，肉浪也是如此的诱人，让我的鸡巴插到她的骚穴里面根本停不下来，淫水被肏的溅射出来，精液被挤出来，白浆流出来，屁股和我的小腹贴合，发出啪啪啪～的声音，就算摸不到秦佳佳的奶子，只有她的细腰，也是非常的不错。
　　她的身材保持的很好，也不知道什么时候练出了马甲线，小腹有些硬硬的腹肌，我又看了看自己的肚子，虽然没有什么腹肌，不过以前因为不锻炼凸起的一点点小肚子已经下去了。
　　天天做爱也算锻炼身体啊！
　　“主人，我们换个姿势好不好？”秦佳佳回头看我，被我抓住的手反过来抓住我的手腕。
　　开始我没想过是什么姿势，便点了点头，秦佳佳被我抓住的一条腿错位搭载我的另一边肩膀上，我只感觉到被她用脚跟搭住的肩膀一沉，她身体翻过来，“卧槽！”我忍不住喊出来，秦佳佳已经在空中完成了动作，两只脚已经勾住了我的肩膀，两只手从内部伸过来按住我的腰部。
　　自始至终肉棒都在肉穴里没有出来，而且那感觉也不是一两句话可以说的清楚的，就好像我的鸡巴被拧了一下，差点腿软，我已经我现在已经可以从容的面对任何姿势了，没想到秦佳佳还能整出一个这样的花活。
　　我还怕她摔了，用手扶住她的腰，她在半空中伸出舌头，也不管我舔不舔，口水一直外流，在半空中落下，无比准确的滴在我们交媾的地方，简直就是天然的润滑剂。
　　我按住她的腰开始慢慢的插动。
　　“啊哈～唔～这样插的好深～”
　　听着秦佳佳的轻声淫叫，我忍不住去喝她的唾沫，将舌头含住，不想浪费这美味的琼浆玉液，这种树袋熊一样的姿势能插的更深，更爽，但是也更加的累，没有十分钟我感觉就有些虚了，这哪是在做爱，这就是在练习臂力和腰力。
　　“是不是坚持不住了？那就这样～”秦佳佳抬起手搂住我的脖子，两条腿滑落下来夹住我的腰，让我拖住她的屁股进行最后的活塞运动。
　　射出来第二发精液，我差点摔在地上，太累了。
　　呼哧呼哧的喘了几口气，最累的时候就是抱着秦佳佳的时候。
　　“我还想要～”秦佳佳亲昵的贴着我，看着她绝美的容貌，我忍不住亲吻她，“我也是，去音乐室？”我问了一句，音乐室现在和我的炮房差不多。
　　“不要，我不想去那里，我们去杂物室，那里有垫子。”秦佳佳提上自己的裤子，不等我提上裤子就推开门走出去了，我急急忙忙的更上去。
　　还好今天下午没有人，不然我就社死了。
　　经过大扫除，杂物室已经不像我之前去的时候，还需要自己收拾一下。
　　现在只需要找到一块干净的瑜伽垫就可以，我记得以前是没有这个瑜伽垫的。
　　放到瑜伽垫，秦佳佳让我躺上去，随后，她骑在我的身上。
　　我的手不由自主的摸上她的屁股，又大又圆，手向上移动，细到和屁股形成完美视觉差的纤腰，鸡巴硬起来，渴望插到她的洞穴里面。
　　想捏乳房，秦佳佳不准，只能隔着衣服揉一揉，不过这样也挺不错的。
　　秦佳佳脱下裤子，扶着硬起来的肉棒，小穴吞入肉棒，鸡巴在阴道里颤抖，“唔～啊～好爽啊，鸡巴插的好深，要被主人插坏掉了～～～啊啊～主人～主人，好舒服，插死我了～”与在厕所里不同，在这里秦佳佳就开始放声喊出来，阴道收缩，夹得我的肉棒舒爽无比。
　　她一只手握住我的两个睾丸，肉穴又吞入我的肉棒，流出来的爱液溅湿了我的跨还有我的阴毛。
　　“臭女人，变得这么骚，叫爸爸！”狠狠地在她的屁股上抽打了一巴掌。
　　她应了一声：“乖儿子，我是妈妈，可不是爸爸哦～”
　　我脑海里现在只有两个字，反了！反了！（怒火咆哮）
　　捏住她的奶子，狠狠地挺起我的腰，卧腰向上突刺式，想着把秦佳佳肏飞起来，今天我就要在这里彻底用肉棒征服这个臭女人…………
　　头脑有些迷糊，我昏昏沉沉的从地上爬起来，秦佳佳早就不见了踪影，我的衣服倒是穿的整整齐齐的，刚站起半个身子，大脑一阵眩晕，眼睛前面都是透明的星星。
　　我只能缓一会，顺便拿起一旁的手机，卧槽，都TMD六点了？
　　我睡了多久？
　　虽然不想承认，但秦佳佳就是全方面碾压我，艰难的扶着一旁放篮球的车子站起来，双腿都是软的，第一次这样腿软是什么时候？
　　被宋思雨连续七天连续榨精？
　　还是第一次和姨妈睡觉的时候一晚十连榨精？
　　我记不清了，不过再怎么腿软，也没有像今天这样，直接被榨晕了。
　　架子上贴心（嘲讽）的放了两瓶营养快线，我拧开盖子直接喝光了一瓶都没有满足，两瓶都被瞬间喝完我才感觉稍微的缓解了一点口渴。
　　秦佳佳该不会是晚上不想玩4P大战，故意先来榨干我吧？
　　没有多余的精力思考这些了，下午六点的学校应该空无一人。
　　我扶着墙，慢慢的走回了教室，平时三分钟不到的路程这次走了快十分钟，坐在座位上，拿出抽屉里的面包还有零食，这些都是少女们每天满怀关心送我的，不过我都吃不完，这次反倒派出了用场。
　　又服下精力丹，体力再次恢复到全盛状态。
　　整理好书包，我想着叫宋思雨来接我回去。
　　走出门去，迎头和人撞了个满怀，甚至不知道是谁，只有在空气中飘荡着的香味告诉我，对面是个女生。
　　我抬头看去，看到对方的容貌顿时觉得眼熟。
　　一时想不起来是谁，先说了声抱歉，捡起地上散落的书本和试卷。
　　从秀丽的字体上看到了她的名字——李欣然。
　　“抱歉，我走的太急了。”李欣然接过我手中的书本试卷，抬眼看了一眼我所在的班级，不禁好奇的询问了一句：“这个点你们高二的不是都放学了，我听说你们有大扫除，你还不走吗？”
　　“我留下来补课，刚刚学习完。”我说道，心里想着，我也没说错，确实是在补课，只不过补的是生物课罢了。
　　听我这么说，李欣然若有所思的点了点头，多问了一句：“是老师给你补课吗？”
　　“是的，好不容易等到这一个时间，老师平时也很忙。”我不太明白李欣然的想法，不过肯定不会说实话。
　　打开淫神空间看了一眼她的详细信息。
　　【姓名：李欣然】
　　【职业：学生】
　　【年龄：18】
　　【身高：166cm】
　　【体重：43KG】
　　【颜值：81】
　　【身材：90（胸围92腰围57臀围94）】
　　【小穴：白虎，一线天】
　　【好感度：6】
　　【关系：陌生（可耗费3000淫乱点数将其变成性奴）】
　　【情感：好奇】
　　淫神空间显示出了小穴，有些人是没有的，只有没有任何特点的人才会不显示。
　　我还没忘记校园攻略任务，我的淫乱点数不低，要不要直接消耗3000淫乱点数将她变成性奴呢？
　　李欣然明显没有在意我看她，而是说道：“其实你也可以找我给你不补课，每天我可以挤出两个小时时间，一个小时五十块怎么样？”
　　被她说的话拉回过神，我本想拒绝，但是又看到她那一线天和白虎一起的小穴，便答应了，反正现在并不缺钱，也不缺淫乱点数。
　　——分界线——
　　S市某大学
　　一名在校的女大学生楚锦在自己的推特上发了几张自己暴露大腿的照片，随意的在自己的评论区浏览了一下。
　　说污言秽语的人不少，但是100元的门槛费少得可怜，虽然偶尔收到过几次，但是那些人基本上就是问能不能约，多少钱一次。
　　可把她气的不行，自己只是卖图片的，又不是妓女，天天问约不约，不让操就骂人，一两千块钱就想肏自己，难道自己就这么廉价？
　　说来也巧，自己的三个室友，有两个都和自己一样是不露脸的福利姬，三观也和自己差不多，另一个室友是从农村里考进来的，属于是全村人的希望了。
　　第一次见她还以为是哪个山洞里出来的，因为她面容不错，在学校里追求者倒是不少，每天各种被请客吃饭，要不是她有三个好室友，帮她出谋划策，估计早就被学校里的渣男骗去了处女。
　　随意的浏览时，突然扫过了一条没有任何图片，只有简洁的文字。
　　应主人要求，诚聘女大学生给主人当女儿以及母狗，一个月1-10万不等，表现好金额会增加，名额有限，仅限4名，要求身材好，容貌好，最重要的一点，听话。
　　我是给主人找女儿，不是找妈！！！
　　联系方式：企鹅+xxxxxx。
　　看到这么离谱的话，楚锦尽然觉得它是真的，因为太离谱导致它意外的真实。
　　翻看了这个账号，空间什么也没有，像前不久刚注册的。
　　看起来就像是一个小号，搜索了企鹅号也是一个小号，验证消息也非常直白。
　　骗子，不让碰的捞女勿扰，不要耽误双方时间。
　　楚锦当然也只觉得这是骗人的，但是那写着1-10万确实非常诱人，这个是一个月欸。
　　虽然自己门槛费也收了不少，但一个月十万和几个月一万的差距，那可不是一点点。
　　反正就是问一问，又少不了肉，楚锦抱着试一试的心态，添加了企鹅号。
　　——分界线——
　　果然，主人就是自己的福星。
　　自从主人在家里住下，原本没有什么动静的粉丝开始慢慢得增长了。
　　因为和主人在一起天天被灌溉滋润，气色都好了不少。
　　当图片P玩，请假休息一天不直播，宋思雨慵懒的倒着躺在沙发上，两条看起来修长丰腴的肉腿放在沙发的背靠上。
　　侧头看着洗脚的杜琳，她也改变了不少，起码现在不是呆呆的等着主人宠信。
　　杜琳洗完脚用毛巾擦干，然后用矿泉水或者饮料从足跟浇下去。
　　液体会顺着足弓足背的曲线流到瓶口，虽然会流出一点，但是依旧能有三分之二。
　　这是主人的新玩法，听杜琳说是这样的，在学校里也让秦佳佳和夏霏这么弄，班里的女生也这样玩。
　　自己没弄过这种，感觉是让人喝洗脚水，有些怪怪的。
　　有时候主人的癖好自己都觉得变态，但是自己都能接受的毒龙主人接受不了。主人都可以接受舔性奴的脚，但是自己舔他的脚又不准。
　　主人也太爱舔女人的身体了，每天都要被主人至少舔上一遍，想到这里，脚趾头有些痒痒，期待主人的再次玩弄。
　　手机上的振动倒是让宋思雨停下了想法，在推特上发布了帖子后，刚开始没什么人私聊自己，一段时间后才陆续有人。
　　不过都不是什么正常人罢了，不是无意义的谩骂就是一些傻逼来问要不要换主人，如果不是淫神空间让自己只能看到主人的肉棒，自己眼睛都要瞎了。
　　正常来找自己很少，不过那些女的也太自信，拍了一张照片以为就能拿到钱了，问了一下详细情况，都不知道换了几个金主，宋思雨理都不想理。
　　习惯点开发消息的人主页，一个不露脸的福利姬，大多一拍腿为主，没有漏过私密处。
　　“请问当你主人的女儿真的能拿到10万吗？”
　　“看你自己的本事。”宋思雨随便回了一句，她没指望这样的人能当主人的女儿，大概率又是一个普信女。
　　这样的人自从自己发布了帖子之后就见了许多，这样一副爱理不理的态度让对面追问起来，“那怎么才能确保我是符合要求扥呢？我需要给你发送照片吗？”
　　对方有了兴趣，宋思雨才认真的看对方的消息，“可以你发过来。”
　　很快，楚锦就自拍了一张照片发过来，宋思雨看着手机里的女生，勉强上个79分的样子，不过只是让主人随便满足一下包养女大学生的性趣，也不需要很高的颜值。
　　“你要是有时间可以过来一趟，我们可以见面谈这件事情。”这句消息发出去之后，对方只回了一个好的，便是连续好几天都没有了消息。
　　直到自己都差点忘记这件事情，对方再次发了一条消息，说自己和自己的室友一起来可以吗？
　　宋思雨有诧异，没想到对方还能叫自己的室友来，不过网络上骗人的人也不少，宋思雨没有全信，在周末的时候定了一个时间，计划要看看这四个女大学生是不是符合要求。
　　地点定在了之前主人住的小房子里面，杜琳在里面住了一段时间，将房子里打扫的干干净净的。
　　现在杜琳也很少在这里住了，只有写作业的时候会在这里写，晚上睡觉依旧会过来。
　　下午两点。宋思雨在房子里等待几人的上门。
　　楚锦如约而至，还带着她的室友，四个女大学生打了一辆车来这个偏远的地方，楚锦都有些害怕对方是不是人贩子了，不过想到那10万块钱，害怕又被压了下去，不停的给自己进行心理暗示。
　　到了地点门口，楚锦敲了敲门，开门的是一名看起来漂亮无比，并且有着一对硕大无比的胸部，沉甸甸的看着就非常的有实力。
　　四个人进了房间，在周围打量了一圈，想确保是否安全。
　　宋思雨坐在沙发上面，四个人都长得不错，和自己聊天的女生比照片里要好看一些。
　　三个人的颜值都在79，78左右，剩下的一个感觉可以上80分了。
　　“随便坐，这里是主人以前居住过得地方，你们喝什么？”宋思雨在冰箱里拿出冰冻好的果汁。
　　楚锦没有喝宋思雨放在桌子上的饮料，而是开门见山的询问：“谢谢，我们什么时候可以开始聊正事，你的主人没来吗？”
　　宋思雨看了一眼这个对金钱极度渴望的女大学生，“主人不会来这里，不用等，既然你说要开始聊正事，可以先看看这个。”
　　从包里取出四份羊皮纸分别发给四人查看，“你们先看一下上面的事项你们能不能接受，如果你们都可以接受这个些注意事项，你们就可以在上面签字了。”
　　“然后我会给你们每个人都先转过去一万块钱，你们可要想好了再进行签字。”
　　楚锦看着羊皮纸，颇有一种面对恶魔契约的违和感。
　　翻开羊皮纸，不是什么晦涩难懂的文字，就是用楷书打印出来的汉字。
　　标题显示的是女儿身份签订契约书。
　　注意事项：签订本契约之后，身份将会变为宿主（易三辰）的女儿，除非宿主（易三辰）想更换身份，女儿的身份可以进行改变。
　　成为宿主（易三辰）的女儿之后，以后在任何的场合都必须要称呼宿主（易三辰）爸爸。
　　如果不想在公开的场合称呼，需要征求宿主的（易三辰）的同意。
　　本契约只针对于性行为的保障，其余行为不进行任何的保障。
　　1、成为女儿之后，必须百分百服从爸爸的性命令。
　　2、无论爸爸是否找自己做爱，每一周都必须要向爸爸汇报自己最近的情感和身体状况，并且需要拍照全身裸露照片，私处保养照片，口腔内照片等。
　　3、成为了爸爸的女儿之后，不得和其他任何的男生发生暧昧的行为，禁止进行谈恋爱。
　　如果有舔狗，可以适当钓着对方，在和爸爸做爱的时候给舔狗打电话，增加一些情趣play。
　　4、为了能发生良好的性行为体验，成为爸爸的女儿之后每天都要将手，足，私处等地方洗干净，不准吃重口味的食物，以保证爸爸需要的时候随时可以和爸爸进行性行为。
　　5、成为爸爸的女儿之后，可以通过撒娇，关心爸爸等行为获得额外的好处，例如可以获得美白药剂，私处改造药剂等。
　　6、反差是爸爸喜欢的行为，为了能让爸爸更对自己更有欲望，更喜欢自己，可以努力在学校营造出一个积极向上的正面形象，例如啦啦队队长，学生会的主席，天天在操场练习唱歌的阳光少女等。
　　好的形象可获得爸爸更多的喜爱，从而获得更多的额外好处。
　　7、禁止和其他的女儿发生勾心斗角的关系，爸爸喜欢看到和睦相处的景象，女儿们可以私下交流爸爸的癖好进行分享，提升自己的诱惑和性能力让爸爸更喜欢自己。
　　注：以上七条规则必须遵守，如有一条违规，契约将会解除并且契约持有者需要支付从爸爸处获得利润的十倍违约品。
　　并且获得的一切好处都会变成负面的影响导致身败名裂。
　　本契约由淫神空间起草，宿主（易三辰）后宫宋思雨修改，契约内的一切金钱由宋思雨支付。
　　契约内容不得让宿主（易三辰）知道，如有透漏，契约当即失效，获得契约解除的惩罚。
　　楚锦看着荒唐的规则，违背契约还有违约金？
　　心里打起了退堂鼓，这哪里是简单的包养？还要自己做这做那，她以为就是陪人睡一次，乖乖拿钱就好。
　　瞧她变了脸色，宋思雨喝了一口果汁，“不能接受就回去吧。”准备拿回羊皮纸，心里想到，又不想付出，有想要钱，这些女的真是有病。
　　三个人迟疑的时候，最漂亮哪个女生说话了。
　　“有笔吗？还是要按指纹？”
　　“都弄上吧，这里是印泥，你们三个呢？签不签？”宋思雨拿出一只钢笔还有红色的印泥放在桌子上。
　　楚锦看着自己的室友，她是那个从乡村里辛辛苦苦考出来上大学的女生。她怎么能接受这样的条款的。
　　“等等，等等，你真的要签啊？”拉住自己的室友，阻止她的动作。
　　室友了点头，“这些内容我都能接受，你们不是也说了，只要榜到一个大款，一辈子也不用愁吃愁喝了。”
　　楚锦想反驳她，话在喉咙里半个字也说不出来，这些都是自己曾经说过的话。
　　她不在阻止，看着剩下的两人，她们也跟着签下了自己的名字，按上了手印。
　　那个大胸女人看着自己，好像在催促，楚锦拿起钢笔，写下了自己的名字。
　　指纹按完的那一刻，楚锦感觉到心里多了一个人影，看起来只有16或17岁的男生，个子矮小，身材瘦弱。
　　即便没有人说明情况，楚锦也知道了对方是谁。
　　对方如约给四个了一万块钱，不过是给的现金，并非转账。
　　送走了四个女大学生，宋思雨收起四份契约，主人告诉自己这个任务之后，淫神空间也同时下发了任务，并且开启了淫乱点数兑换金钱的渠道，一点淫乱点数可以兑换一万货币，可以选择世界上任何国家的货币，然后转换成自己需要的。
　　宋思雨兑换了100淫乱点数的USD，然后转换成rmb，现在的她是有700百万储金的富婆。
　　这笔钱已经足够自己使用一辈子了，但是用在主人身上的话，这些钱肯定是远远不够的。
　　光是包养四个女大学生，一个月就需要至少4万了，这相当于在白白送钱。
　　但是这一切都是值得的，有了后宫系统，自己的任务也升级了，长期任务1早在主人肏了屁眼之后玩，而宋思雨获得的神秘奖励就是可以将自己身体恢复的体质改善丸。
　　需要一百万淫乱点数的商品，直接当做了奖励。
　　让身体恢复不在疲劳只是最基础的功效，现在自己的柔韧性也更好了，能做出各种高难度姿势。
　　本来就喜欢自己身体的主人也更迷恋自己，心里高兴归高兴，这样也导致了自己的时间越来越少，只能趁着主人在学校的一段时间直播，录视频。
　　其他的时间，自然都是被主人肏，COS各种游戏大胸角色，在落地镜面前被后入等等，主人是天天都不会腻，自己也很享受。
　　可粉丝经过一段小幅度增长后，再次停滞了。
　　现在是有七十万的粉丝了，还想要继续让粉丝增长，就必须活跃起来，图片要勤拍，直播要天天播。
　　还有和那些名气更大的主播进行联动，反正自己现在有钱，花一点钱和她们合作也没关系。
　　在后宫系统的帮助下，自己改了契约书，原本的契约书是有时间效益的，自己删除了。
　　除非主人不想玩她们了，不然就不能让契约失效。
　　而且契约书的服侍对象虽然是主人，契约的对象依旧是自己，也就是说，自己也有权利听她们的汇报，并且命令她们做一些事情。
　　宋思雨不想玩那些勾心斗角的东西，但是架不住秦佳佳这个女人太厉害了，把主人拿捏的死死的。
　　主人和那个秦佳佳打电话对骂自己是听得到的，怎么说呢，主人从来没赢过，放过最狠的话就是肏的秦佳佳求饶，不过这件事主人从来没实现过。
　　让四个女大学生给主人当女儿处理性欲，虽然对秦佳佳造成不了什么威胁，不过应该能稍微打击一下她嚣张的气焰吧。
　　比高中生更成熟，比她更年轻，秦佳佳多少要吃点醋。

第76章 强制三飞上
　　和李欣然商量了什么时候补课的事情，我打了个车回家。
　　也好久没有回过姨妈家了，该回去看看了。
　　表妹天天聊天说想我，姨妈也是，不过和表妹不同的是，姨妈有时候会过来找我。
　　回到宋思雨家里，她现在在直播房里直播，我轻手轻脚的走到隔壁的房间打游戏。
　　碧蓝航线这些都是挂机游戏，我就是随手点点点，需要我操作的那些多人竞技游戏，我这种手残党可玩不了。
　　打开买的笔记本电脑看视频，看一下推特，看一下B站，就是想看看哪些双面反差的主播。
　　宋思雨现在都很少在推特上发图片，通过其他软件卖图了。
　　一个月可能就说几句文字的话，更多的是在B站上发视频。
　　看到她的最新一条动态是一个投票，是去魔都参加漫展，还是羊城参加漫展。我竟然不知道，她也没和我说啊？
　　我已经不管宋思雨生活里的琐事了，可出省这样的大事，也没和我说。
　　心里烦闷，看视频也没心情了，倒不是我小心眼，而是宋思雨在我心里早就不同以往，只是一个单纯发泄性欲的性奴。
　　我是真切把她当做了家人一样，哪有家人不声不响的说要出去，也不和人商量的。
　　唯一残存的一点理智就是让我没有立刻给她打电话询问这件事，也没有发任何的信息。
　　我也明白不能因为自己的一点点私欲和闷气就让她出现直播事故。
　　翻看着企鹅群的聊天记录，看着上面分享转发的一些福利姬的图片，里面还有宋思雨的照片，不过那是很久很久之前，图都包浆了的照片。
　　心里更加烦闷。
　　煎熬等待宋思雨下播，平常从未觉得她两个小时的直播会有这么长的时间，只是看看视频就过去了。
　　看着直播间里挂着甜美笑容的宋思雨，正在给一些舰长，提督说晚安巴拉巴拉的。确定她已经完全下播之后，我才给她发微信让她过来。
　　宋思雨刚刚进入到房间里面，我将她拉入到我的怀里，在她的脸上亲吻，那对两只手都握不住的超级巨乳被揉捏。
　　“主人～今天好激烈～唔～”宋思雨适应我的各种状态，即使是有些粗暴的对待她，她也能很好的配合我，双腿自然分开勾住我的腰，拉开我的裤子。
　　等肉棒绷出来时用手心按住，我一句话也不说，几乎是撕扯开她薄薄的内裤，拿开她的手，龟头就整个塞入到温暖湿润的骚屄里面。
　　“啊～主人～不要一下子进来～要被操坏了～啊啊啊啊～一开始就这么深的话～啊哈，等下主人～要被肏坏了啊，唔唔唔～”宋思雨直播穿的衣服同样被我撕扯开，手掌按住凸起变硬的乳头，拉起巨乳。
　　暴风雨一样猛烈的肏干让宋思雨翻起白眼，并拢的双腿被我掰开，在巨乳上吸上几口，按着她浪潮起伏般的肚皮，浓精射进子宫里面。
　　宋思雨观摩我的表情，“主人，怎么生气了呀，在学校遇到什么不开心的事情了？”翻身压在我身上，肉棒都没有拔出，还是硬的挺立在蜜穴里面。
　　“怎么不说话嘛，主人～”宋思雨用舌尖舔着我的嘴唇，屁股扭起来，我的身体完全受不了这样刺激。
　　屁股被她用能够让我插一天的小穴吸的离开拉入床，“主人，要是再不说话，思雨奴可要再次开动喽。”宋思雨摇曳着身躯，形状完美又坚挺的巨乳挤压在我胸口。
　　“你要去其他地方了。”我转过头，没有大发雷霆，没有责骂，没有惩罚，怒火总是会伴随着欲望的发泄一并射到她的子宫里。
　　留下来的只有伤心和难过，“主人——”宋思雨大概是第一次见到我这个样子。
　　“对不起，本来是想着给你一个惊喜的。”宋思雨嘴唇贴上来，饱含爱意的激吻是安抚受伤心灵的最好的良药。
　　“没有惊喜，你都要离开我了，还说什么惊喜。”我看着宋思雨，她又开启了白眼，随着我微微的向上顶，肉棒插的深入了些。
　　她的臀部压了下来，因为一段时间没有贴合在一起，屁股上的淫液早已经失去了热量，贴在我的胯上，感觉有些冰凉。
　　“我只是去一周的时间，而且主人下一周就要回家了嘛，不能再让你来回跑了，无论我去哪里，我都是你的性奴。我的master——”宋思雨恰到好处的英文让我那一点点自卑的伤感消失殆尽。
　　“太犯规了，唔～宋思雨～你现在是我的后宫，不是性奴了。”被宋思雨逆推的机会不多。
　　大多数时候她都是用调情来勾引起我的性欲，然后再让我主动肏她。
　　情绪是影响做爱的最重要的因素，这是我长久的实战经验总结出来的，在怒火和悲伤的情绪下，总是不会坚持很长时间，反而是和宋思雨在窗口做爱，那种可能随时被人发现的刺激感才让人更加的持久。
　　没有进行太多花样的动作，骑乘位就已经将我榨的肉棒软了下来。
　　我紧紧的抱住宋思雨，头埋入那对巨乳之中，不是没有和宋思雨一周没见过，可她就在这里，我随时都能找她。
　　但是她现在要去外省了，心里升起父母去世时那种一个人在小房间里的孤独感。
　　对于从小经历过双亲去世的我来说，任何一个和我关系不错的人离开我，对我都是一种无比难过的打击。
　　“主人，别难过嘛，等我到了那里，认识更多的主播，到时候介绍给你认识好不好。”宋思雨用美甲刮着我的后背，刺刺麻麻的感觉让我放松下来。
　　肉棒从蜜穴拔出来，带出一大团精液。
　　我算是被她哄好了。
　　看到她半慵懒的侧躺在床上，奶子倒落在床的一边。
　　看着这诱人的一幕，肉棒重新硬起来，我没有再次扑上去，而是前往客厅坐着，服下一枚精力丸，让精力重新充沛起来。
　　秦佳佳下午说要来这里带上杜琳一起玩4P，她说话向来是说道做到，晚上肯定是一场艰难持久的战斗，我现在可不能继续在宋思雨身上继续消耗精力了。
　　手机里夏霏又发来了消息，说的是副班长现在已经沦落到没有学校要的地步了，当然还可以让他更惨一些，例如家破人亡。
　　我也没有那么狠心，淫神空间已经提示任务完成了，我也没有必要把事情做的太绝了。
　　我回了一句不用了。
　　之后就是随便的聊家常，晚上吃的什么这些闲话。撩骚对于我们来说已经是没有必要的事情了，毕竟天天都把她喂的饱饱的。
　　和少女们聊聊骚，挨个慰问一下，关心一下，做一做日常的任务。和17个性格各异的女孩子聊天是一件愉快的事情。
　　而且她们都向着我，异常乖顺的服从我的命令。
　　——分界线——
　　公司的夜晚总是无比寂静，身为一个干练的女强人，温悦可每天都会加班到很晚的时间，看着手机里小坏蛋发来诱惑自己的消息。
　　工作的心情都快没有了，熄了屏幕，继续看向电脑上的报告，美颜丹项目是公司最机密的项目，所有的心腹和有能力的人都参与了进来。
　　通过一串串数据和无尽的实验，终于掌握了一个微妙的平衡点，美白的效果已经削弱到需要连续不断使用一个月才能让皮肤逐渐变白。
　　虽然夏霏和自己不对付，不过帮助是实实在在的，资金，关系，能帮的都帮了，现在只需要工厂开工，三天后就能出售第一批底效果的美白液，祛痘霜等等。
　　按耐不住的想把这个喜悦分享给小坏蛋了，考虑到他对于身边女人的态度可能会说漏嘴，温悦可还是决定不说。
　　咚咚咚～
　　清脆的敲玻璃声响起。
　　在寂静的办公室里无疑是令人惊吓的存在。
　　那时关灯的情况下，温悦可显然没有这个习惯，办公室的灯开的敞亮，她倒是不在乎这些电费。
　　门口并没有人，“谁？”拉紧自己的已领，拿出抽屉里的防狼喷雾，温悦可喊了一句。
　　偌大的办公室里只有自己的回声，没人进行回应。
　　咚咚咚～～
　　敲玻璃的声音再度响起来，比之前更加的急促，似乎是想迫不及待的进来。温悦可看向玻璃门口，空无一人，脑海中全是恐怖电影的情节。
　　饶是她这样的女强人，也不禁感觉到害怕，如果有人影在还好，但是自己只听到了敲玻璃的声音，却看不到人影。
　　除了门是玻璃的以外，剩下一个有玻璃的地方就是窗户。
　　这里是28楼啊！！！
　　咽了一口唾沫，温悦可一眼瞥过去，淡紫色的眼睛在黑暗中无比显眼，她背后惊起了一身的冷汗，向后退去几步，那双眼睛突然就消失了。
　　再次沉寂了一段时间，温悦可紧紧的握住手里的防狼喷雾。
　　“不用那么紧张。”一声云淡风轻的声音在背后传来。
　　温悦可几乎是一股脑往前跑去，同一时间，娇小的身影从她背后过来，拉住慌乱中即将要摔倒的温悦可。
　　“我都说了，不用那么紧张。”眼前的人脸蛋稚嫩，胸前的硕果却不小，眼角处有一颗泪痣，那模样简直和宋思雨是一个模子里刻出来的。
　　“你是谁？”温悦可紧张的看着眼前还未成年的少女。
　　“我叫宋琳双，我来这里，是应聘你的保镖。”宋琳双双脚一蹬，稳稳的坐在桌子上，看了一眼桌上的报告。
　　“我的建议是，等到爸，易三辰放假之后再将美颜霜卖出去。”听到这话，温悦可的紧张感也没有了，“你刚才是不是想叫易三辰爸爸？”她敏锐的听到了对方的漏嘴。
　　“这不重要，重要的是它。”宋琳双看着眼前名义上的姨奶奶，在她的世界里，温悦可没有与她见过几次面，仅有的几次见面，只是看到姨奶奶和爸爸做爱。
　　在她记事的时候，姨奶奶已经是一个庞大商业帝国的掌控者。
　　姨奶奶已经成为商业帝国最高统治者的源头，就是从美白丹里分化出来的各种护肤品。
　　在自己的世界里，爸爸身边不像其他的候选者一样有很多战斗力很强的人，他身边唯一的战斗力，也就只有秦佳佳了。
　　不过现在不同了，自己已经成长起来，只要确保姨奶奶的商业帝国再次建起来，有充足的资金后，自己有信心培养出一大批可以保护爸爸的美女保镖。
　　自己绝对不会让悲剧再次发生！
　　不过前提是姨奶奶需要听自己的话。
　　而且， 这些因为美白丹出现的各种护肤品，立刻就引起了朝堂的重视，也因此引发了一系列事情。
　　温悦可看着眼前这个奇怪的女生，暂时判断出她应该不会作出对自己不利的事情，不过易三辰这个小坏蛋什么时候多出来一个这么大的女儿？
　　主要是她长得太像宋思雨了。
　　表面没有问出来，温悦可暗暗记下了这件事情，恢复从容不迫的样子，“你应聘保镖的方式还真是独特。”坐回到椅子上，将文件都收了起来，“为什么要等到易三辰放假之后再进行售卖？”宋琳双刚想说出口，脑海传来一阵刺痛，说不出来？
　　有什么东西在阻止自己说出来。
　　能够直接大脑里警告自己的，也只有神明了。
　　为什么不让说？
　　难懂它要眼睁睁的看到自己的计划再次落空吗？
　　宋琳双脸色变得难看起来。
　　这一幕也被温悦可看在眼里，“没有理由吗？”她询问了一句。
　　对方黑着脸，尽管表情差到了极点，依旧无法掩盖美丽的容貌，要是小坏蛋在这里看到她的样子，小鸡鸡会不会变得更大呢？
　　温悦可莫名其妙的想着，收回思绪，“你被我应聘了，小保镖，你住哪里？”这不重要，重要的是美白丹——宋琳双有些焦急。
　　她知道美白丹上市之后是多么可观的利润，如果没有一个朝廷的人作为背景，即使有着夏霏作为靠山，依旧抵挡不住由众多势力组成的巨兽禅食。
　　因为太多的精力都投入到了其中，导致所有的局面都变得非常的被动，当爸爸找到了朝廷的女人之后，这种被动的局面依旧没有改善。
　　所以现在绝对不能让姨奶奶将药品上市。
　　“我知道了，你要不要住我家里，我家还有一间空着的房间。”温悦可将文件放入抽屉里锁了起来，大步走到衣架前，取下自己的大衣。
　　宋琳双跟上去，有些焦急：“什么叫我知道了，你不知道这样会造成多么严重的后果！”温悦可停住脚步，转过身，俯视宋琳双，“我才是老板，你只是一个保镖，你只需要负责你擅长的事情就可以了。”宋琳双看着姨奶奶，第一次觉得她是如此的有压迫感，明明和爸爸做爱的时候那么卑微。
　　这一瞬间，宋琳双终于后知后觉的反应过来，这里终究不是自己的世界，爸爸还是爸爸，妈妈还是妈妈，但是他们的性格都不一样了。
　　或许没有变化的，只有爸爸。
　　在和秦佳佳对峙的时候。宋琳双察觉到那个要杀自己的秦佳佳，是和自己一样，不属于这里，从其他世界来的秦佳佳。
　　宋琳双有些头疼，自己本来就不擅长想这些事情。
　　姨奶奶的手搭上了宋琳双的肩膀，“放松一点，你的神经绷的很紧，你是不是没有住的地方？”姨奶奶的话语萦绕在耳畔，宋琳双摇摇头。
　　她一句话也说不出，她不知道姨奶奶会不会按照自己说的去做，如果姨奶奶完全无视自己的话，那么自己还是再次经历一次绝望罢了。
　　坐在后座，宋琳双依旧在思考要如何从那样的逆势里让爸爸安安稳稳的活下去。一直累到睡着，也没有相出一个方法。
　　温悦可透过后视镜看到熟睡的宋琳双，在后宫四人小组的群聊里发出了今晚的见闻。
　　晚上10点多，秦佳佳如约而至，披散着乌黑发亮的秀发，带上没有度数的金边眼镜。
　　似乎是细细的打扮了一番，秦佳佳的高冷的面容上多了一丝温度。
　　穿着的也不是那身职业套装，而是一身我没有见过的蓝色礼服一样的裙子，前后都漏出两道深V。
　　似乎没有穿胸罩，至少我看不到她的肩带。
　　光是站在房子里，气质，容貌都稳稳的压过宋思雨和杜琳。
　　“怎么了？一直盯着我看？”秦佳佳勾起嘴角，漏出一丝玩味的笑容。
　　我忍不住咽了一口唾沫，从没见过秦佳佳这番打扮，她就像高贵的白天鹅一样，我都生出了只可远观而不可亵玩焉的想法。
　　直到她主动靠过来，熟悉的鼻息和呼气吹在我的耳朵上。
　　“今天，你要玩什么姿势，我都满足你。”秦佳佳故意带着一点点颤音，让我的心跳都开始加速了。
　　后退了两步，“我，我知道了，你别突然靠过来。”撞到宋思雨怀里，她也化了妆，但是依旧比不上秦佳佳。
　　我身边所有的女人，也就只有化妆后的夏霏能勉强比的上素颜时的秦佳佳，如果秦佳佳也化妆，那她就是最漂亮的，没有之一。
　　明明下午才和秦佳佳做过一次。现在却不想，应该说她太美了让我产生不了玷污她的思想。
　　秦佳佳走在沙发上坐着，半慵懒的用手撑住脑袋，胳膊肘依靠在扶手上。杜琳坐在一旁觉得浑身不自在。
　　她也没有想过有一天自己的老师能够变得这么光彩动人，平时的秦佳佳也很漂亮，不过她总是板着脸，作出一副威严的姿态。
　　现在的秦佳佳表情淡然，只是恢复原有的高冷姿态，一双不敢让人直视的眸子盯着爸爸，杜琳心里有种奇怪的感觉。
　　宋思雨和爸爸在接吻，激情热烈的舌吻让自己都想加入进去，但是自己看不出秦老师的欲望。她的眼里没有宋思雨，只有爸爸。
　　就好像她知道爸爸一定会来找她。从容不迫。
　　“琳琳，最近成绩有进步了，想好考哪所学校了吗？”秦佳佳不知道什么时候转过脸。
　　“我，我想和爸爸考同一所大学。”说话都结巴了。
　　现在的秦佳佳比老师身份的她还要具有压迫感，难道板着脸作出威严的姿态才是秦佳佳和班里的学生拉进关系的样子吗？
　　杜琳暗暗想着，不经意的对上秦佳佳的眼神，看不出有平时那样的关心，她还是更习惯平时在学校里板着脸的秦老师，而不是和自己抢爸爸的秦佳佳。
　　杜琳低着头，不再看秦佳佳。
　　“主人～”宋思雨主动和我接吻，她单手就解开了我的裤子上的系带，裤子脱到地上，内裤被撑起高高的帐篷。
　　与精心打扮过的秦佳佳不同，宋思雨穿着平常的睡袍，我很轻松就将一只手伸到她的衣襟里面，巨大的乳房被我握住，开始揉捏无论如何都玩不腻的乳肉。
　　和宋思雨亲吻了几分钟，我看向秦佳佳，还有杜琳，在秦佳佳旁边杜琳就像犯了错的学生一样低着脑袋。
　　宋思雨引起我的色心，我再看秦佳佳也没有感觉惊艳了，眼底的欲望让我忍不住去亲吻她的脸颊，嘴唇。
　　从晚礼服的V口伸手进去，圆润饱满的乳房贴合我的手掌，秦佳佳没有穿胸罩，让我有些不满。
　　“你不穿胸罩就来了？”我不爽的问了一句。满满的嫉妒。
　　“又没人看到，我就只给你一个人看。”秦佳佳握住我的肉棒，食指在上面不停地拨弄。
　　看着绝美的脸，想到只有我能日到秦佳佳，心里倒也不生气了，“给我口。”
　　“不想亲我了？”秦佳佳不反感口交。但是此刻她并不想这么做。
　　我思索了一会，还是放弃了这个想法。
　　不过我不再亲吻她，而是捧起杜琳的脸颊，亲吻杜琳的嘴唇，三个人我可不会偏心谁。
　　“帮我脱一下鞋子。”秦佳佳抬起脚。
　　我刚想下意识说你不会自己动手，但是看到那被白色的凉鞋没有完全遮住的完美的玉足。
　　我将这句话咽回肚子里，开始手动为秦佳佳脱下凉鞋，她就像我肚子里的蛔虫，我刚刚将鞋子脱下，她的脚就伸到了我的嘴边。
　　大脚趾在我的嘴角转个不停。
　　我伸出舌头，将那如同白玉一样的脚趾全部吞在口腔里面。
　　“变态主人～”秦佳佳饱含御姐声线的嗓音念叨了一句，另一被我脱下鞋子的脚贴上来。软糯的足弓贴合着我的脸颊脚上传来的芳香让我满足。
　　一双手在秦佳佳的小腿上尽情的抚摸，光滑的足跟没有丁点僵硬老化的死皮。
　　肉棒膨胀的受不了，恨不得现在就先用秦佳佳的双脚给我进行一次足交。
　　宋思雨从后面抱住我，巨乳贴住背，我感受到她在扭动身体，一只手从内裤的缝隙中掌住饱含精液的睾丸。
　　舌尖戳在耳廓上，“主人～舒服吗？”宋思雨咬着我的耳朵，口中的涎液低落在肩膀上，经过淫神空间的药剂改造，原本在空气中挥发会变臭的口水撒发着让人产生情欲的香气。
　　不甘示弱的秦佳佳抬起那只没有被我舔的脚，用大脚趾的尖部抵着我的下巴，划过喉结顺着中线往肉棒的方向移动。
　　“你的乳头也变的硬硬的呢～～”脚趾按住我的乳头，弄得我肉棒愈发的涨大，急忙抓住秦佳佳捣乱的脚。
　　秦佳佳刷的抽回脚，又重新踩住我的胸部。
　　“不准你捏，好好舔我的右脚，肉棒变得这么硬了，想不想要我帮你足交？”左脚划过我的肚子，按在支起帐篷的内裤上，小心的按压了几下，又用灵活的脚趾头拉开内裤，配合着宋思雨将肉棒从内裤里放出来。
　　马眼冒出汁水，被秦佳佳用脚踩住。
　　流出的先走液被秦佳佳用脚涂满龟头，滑溜溜的，冠状沟壑被脚掌踩着。左右来回的摇摆，在玩弄我的肉棒。
　　我的下体都忍不住往前顶，想要获得更多的快感，不想再舔玉足，抓住她的右脚下移，想要她给我足交。
　　“哒妹哒妹，不可以哦～现在还太早了～”秦佳佳的右脚从我嘴里拔出来，带出长长的口水。
　　几乎是同一时间，秦佳佳和宋思雨都亲上我的嘴。
　　两人的舌头疯狂的冲我嘴里挤，为了照顾宋思雨（其实是宋思雨立刻捏住我的下巴迫使我转头，让我感觉难受），我扭了一下身体，调整到一个又舒服，又可以同时抱住两个人的姿势。
　　宋思雨依旧用手握住睾丸，秦佳佳则是用膝弯夹住我的肉棒。
　　杜琳看着三个人贴在一起，有种自己是多余的感觉。
　　爸爸的肚子还是空出来的，之前在空中拉丝留下的口水都滴落在了肚子上，经历了一番思想斗争，杜琳用双手捏住爸爸的屁股，伸出自己粉嫩的舌头，顺着口水的痕迹舔着爸爸的肚皮，胸膛。
　　我颤抖身体，龟头前段被略带坚硬的指甲戳了戳，肯定是杜琳无疑。
　　两个人在我两侧站着，杜琳在我前面，三个人都紧紧抱住我，我也搂住身边的两人，杜琳很快就站起来开始舔我的脖子，我在中间，肉棒感受着三个人不同的动作。
　　宋思雨揉的是睾丸，偶尔会按压一下阴茎的和睾丸连接的地方，秦佳佳是用膝盖窝从两侧夹住肉棒，杜琳察觉到肉棒下面的空处，用三根手指顺压按摩。
　　等指甲戳到睾丸再逆向滑到龟头下面。
　　保持这个姿势站了十多分钟，双腿开始发酸，我松开搂抱着的两个人，身体有些摇摇欲坠。
　　我们三人嘴唇分开，拉出长长的津液丝，明明也没有做什么事情，莫名觉着有些疲惫。
　　是不是最近射的太多了？
　　肉棒又开始涨大，我感觉快要射精了，宋思雨和我做爱次数不少，察觉到肉棒开始颤抖，立即放开了手，秦佳佳见状也松开自己的腿。
　　杜琳此时蹲下来，想要趁着这个好机会给我口交，单手握住肉棒撸了几下，却刚好让我达到最后的高潮，精液射到杜琳的脸上。
　　看到杜琳有些呆傻的模样，我摸着她的脑袋：“乖琳琳，给爸爸舔干净。”杜琳也不管脸上往下流的精液，用舌头卷住龟头，残余的精液含在嘴里，刚刚射完的会让龟头更敏感，我爽的直哆嗦，摸着杜琳的手改为按住她。
　　还好杜琳舌头不像宋思雨那样灵活，按住头她就不会动了，松开杜琳，她就要去洗脸，我叫住她：“等下，琳琳，先拍张照片。”拿起她的手机，拍下四五张杜琳脸上全是精液的照片保存起来。
　　大概是真的射的太多次了，我看着身边的两位美人，肉棒都硬不起来。
　　“怎么不硬了？今天偷吃太多阳痿了？”秦佳佳看着软下来的小肉虫，嘴巴依旧不饶人，明明下午就是她找我搾精把我榨晕了，现在装作没事人一样。
　　瞪着我干什么，你阳痿也怪我？吃了这个。秦佳佳在胸口搓了搓，拿出一颗黑乎乎药丸子。
　　“这什么东西你就让我吃？”我看着她搓胸口的动作，不由得想起活佛济公里的伸腿瞪眼丸。
　　秦佳佳见我无动于衷，一只手捏住我的嘴巴，直接将药丸塞入我的嘴里。为了防止我吐出来，贴心的用手捂住我的嘴。
　　药丸入口即化，由药丸化作的液体流到肚子里后，一股暖流从肚子，不应该是小腹下方的一点点部位传入四肢。
　　“主人～乖乖张嘴，这个是强肾丹，这个是精力丹，这个是固精丸。”宋思雨更绝，从胸口拿出三颗散发着奶香味的丹药。
　　我紧闭双唇，不能再做了，我有预感要是继续任由她们肆意的进行下去，我今晚又要被榨晕过去。
　　两人就像约定好的一样，秦佳佳捏住我的下巴，抓住我的手放在自己的乳房上按着，不让我脱离，她力气比我大许多，完全挣脱不开。
　　宋思雨则是将我的另一只手用双腿夹住，我抽不出来，就这么被强制喂下所有的丹药。
　　充沛的精力激起欲望，冲散了之前的退堂鼓，杜琳洗好脸走出来。
　　我正打算继续从秦佳佳的一条修长的美腿开始继续，手还没有挨到她。
　　秦佳佳却说道：“你等会～我第一次玩4P，我要占据主动权。”此时我的内心——？
　　你想做什么。我询问了一句。
　　秦佳佳拿出自己的手机，打开迅雷，十多部三女一男的片子。
　　“我看了这么多片子，都是男的被动，女的主动，你也去乖乖躺着。”她随便点开一部片子，好像是三巨头在一起拍的新片。
　　我一时有些无言，倒也确实是像是秦佳佳会干的事情。
　　想起之前多人运动的时候，我一个人挨个肏三个，差点累死。让她们自己动我也能歇会。
　　同意了秦佳佳的说法，我躺在床上。
　　秦佳佳脱下礼服，将头发扎成双马尾，穿上吊带白色蕾丝边丝袜，C罩杯的碗状型奶子挺拔着，等待着它的主人来玩弄。
　　她就躺在我身边，一脸骄傲的看着我，不得不说秦佳佳确实有骄傲的资本，我的手已经忍不住去揉捏那饱满的乳房了。
　　宋思雨又去补了一点妆，穿着渐变色的黑丝，上身穿着不知道什么名称的衣服，仅仅只是包裹住那对巨乳，白色透明，能看到乳头被挤压着，下面有一个小洞口，是专门为了乳交准备的衣服。
　　杜琳换上了宋思雨专门去给她定制的一套情趣蓝白色水手服，小裙子刚好包裹住屁股，白色的上衣有些透明，本来不那么诱人的B罩杯胸部被绷带包住，也变的诱惑起来。
　　扎着斜马尾，左腿上绑着丝带，和秦佳佳一样穿着白色的丝袜，不过不同的是，杜琳的丝袜上有着粉色的猫爪肉球。
　　并且从贴近足跟的地方开了一个洞口。
　　脖子上带着一个项圈，上面挂着小铃铛，头上带着猫耳朵发箍，杜琳的妆也不像是她自己化的风格。她自己化妆的话是会着重涂抹腮红和粉底。
　　这次却是着重画了眼角眉毛，还有嘴唇上涂抹也是偏亮色的唇釉。这些风格明显的是宋思雨的手笔。
　　似乎除了秦佳佳，另外两人都是耗费了一番功夫。
　　但这也不奇怪，秦佳佳本就是天生丽质，绝美容颜，基本上P图都达不到她的素颜效果，而且今天她还化妆过来的，宋思雨和杜琳要是不在其他的地方打扮一番，我估计今天得3飞就是秦佳佳一个人的主场了。
　　（虽然我心里趋向于雨露均沾，但是我的二弟肯定更喜欢在秦佳佳身上射精。）
　　猫耳杜琳也是让我的眼前一亮，肉棒愈发的膨胀，倒不如说，我的欲望更加高涨起来。

第77章 强制三飞 下
　　秦佳佳将手机放在床头，上面依旧播放着三巨头拍的AV，这次秦佳佳和宋思雨没有抢着和我进行接吻。
　　杜琳跪在我的小腹上，怕压的我不舒服，并没有直接坐下来，而是用温暖的大腿贴在我的小腹两侧，身体慢慢的往前趴，两只手分别按在我肩膀上方，水灵灵的大眼睛看着我。
　　“琳琳……”我忍不住去摸她的脸颊，手指划过白嫩的皮肤，杜琳的脸突然就红润起来。
　　我正欲继续说些什么，杜琳将我稳住，堵住了我的双唇，不让我发出声音，十指和我相互握在一起。
　　沉浸在杜琳的香吻中，差点忘了身边的两个美人。
　　两人不谋而合的用手握住我的肉棒，宋思雨在左边舔着我的耳朵，秦佳佳亲着脖子。太舒服了，身体简直要融化在三个美女的温柔里。
　　杜琳抬起头，泛着红润的脸颊随着身体的直立而抬起，我的双手被松开，刚好让我抚摸她穿着白色丝袜的大腿，她的大腿紧致富有弹性，手感极佳。
　　注意到我的手滑到小腿，杜琳不得已坐在我身体上，两只手撑住床，尽可能不让我承受到她身体的体重。
　　“不用勉强，坐我身上吧，你也不重。”我捏着她的足底主要是袜子上的粉色肉球，看到下面的洞口，“怎么穿个有洞的？”我没有反应过来这个洞口是用来做什么的。
　　“这样爸爸就可以把肉棒塞进来了。”杜琳一本正经的说着有些下流的话语，我的肉棒更加的硬了，流出了更多的前列腺液体。
　　杜琳长得也是偏高冷范的美女，只是相较于秦佳佳稚气未脱，让冰山美人说出肉棒这样的词语，已经很让人有成就感了。
　　而且杜琳还扮做小猫姿态，简直受不了。
　　一定是宋思雨的主意，杜琳本人有些迟钝的神经是想不出这样的打扮的。
　　她手上的力气慢慢送下来，身体的重量压在我肚子上，奖近50KG的身体重量全部压了下来，我也不觉得很重。
　　她比秦佳佳还有宋思雨轻的多。
　　我没敢说出来，宋思雨肯定不会记仇，秦佳佳就不一样了，更何况我的肉棒还在她手上握着。
　　两只脚都已经踩到了我的胸口上，我没有去触碰穿着带着洞口袜子的脚，双手捧住另一只，让足弓踩在我的脸上，贪婪的吸着透过白色丝袜散发出来的香味。
　　大腿上感受到柔软的肢体接触，还有带着高热量的体温接触，我没有看那是谁，龟头感受到湿湿的带着余温的液体，谁吐了一口唾沫，让两只手组成的通道更加的湿滑。
　　在我的唾液还没有彻底玷污杜琳的脚丫之前，她将脚收回，两只手按在我的胸上，涨红的脸府下去，开始慢慢的舔我的乳头。
　　这丫头和谁学的这一招，我忍不住搂住她的腰，另一只手揉着她不大的胸部。咔嚓～咔嚓～
　　秦佳佳拿着自己的手机，“原来你也有这样的表情啊。”她看着手机里我爽的眯眼睛的照片，笑起来更加动人。
　　我想说话反驳，秦佳佳堵住我的嘴巴，舌头伸到我的嘴里，带着无限的唾液，不知道她积攒了多少唾液，就为了这么一瞬间全部喂到我口中。
　　我腾出一只手去摸秦佳佳的身体，感觉自己两只手不够用，恨不得有三头六臂，捏了捏秦佳佳的乳头，又用力握了一下乳肉。
　　手紧接着下移，划过肚子，腰腹，揉着她富有弹性的屁股。
　　秦佳佳那完美的躯体，我是无论如何也摸不够的，手上的力气大了些，秦佳佳有些疼痛，她咬住我的舌尖，瞪着杏眼，“真是不知道怜香惜玉，用那么大力气干嘛。”看着屁股上带着红色爪印的地方，秦佳佳自己揉了揉。
　　“对，对不起嘛，我给你舔一舔？”看着红色的指印，我多少有些心疼。
　　“才不要，让你舔，一会不知道舔到哪里去了。”秦佳佳对于我也是颇为了解，同时对自己的体力知根知底，高潮一两次她就要累瘫了，到时候就只能看着剩下两个人玩易三辰了。
　　杜琳她不清楚，宋思雨她可是好好的通过淫神空间调查了一番，要不是配合主人玩征服欲望的游戏，她怕不是能榨主人一天一夜不休息的。
　　“好吧，那你去给我口交。”
　　“不行，一会我还想亲你，不给你口。”秦佳佳一口回绝，能当场拒绝我的命令的，也只有她了。
　　“用脚给你弄一下。”秦佳佳又趴下来，挨着我的嘴唇说道。
　　我看她一点给我足交的心思都没有，捏上她的奶子，“不用了。”
　　“嗯～好老公～好主人～我就知道你最好了～mua。”秦佳佳贴住我的脸，再一次亲吻道我的嘴唇上。
　　最受不了她的撒娇。简直就是玩弄人心的妖精，要迷死我一样。
　　宋思雨看着秦佳佳，又看了一眼杜琳，随后将杜琳拉了一下，“你在干什么？”宋思雨压低了声音。
　　“给爸爸舔身体。”杜琳看着爸爸的手从自己衣服里离开，放到秦佳佳的大腿上面。“然后呢？”宋思雨有些恨铁不成钢的询问。
　　杜琳不知道说些什么，像犯了错的小猫一样，低下头。
　　“你这样……”宋思雨在杜琳的耳边小声得嘀咕着。
　　我又开始怀念起杜琳的小乳房，往上摸去，被两团软糯的棉花一样的肉球夹住。
　　“主人～”宋思雨不知道什么时候和杜琳换了位置，我完全没有感觉到。
　　捏住宋思雨的一双巨乳，她顺势倒下来，我刚刚和秦佳佳结束亲吻，还没有呼吸上几口新鲜的空气，宋思雨就送上了她的性感红唇。
　　用一只手搂住宋思雨的腰，划过身体后，重新捏住一边巨乳，又把她搂的紧紧的，让另一边奶子贴住我的身体，不留出丝毫空隙。
　　秦佳佳想要握住我的鸡巴，发现宋思雨一只手就将肉棒独占，没给她留出一点点地方。
　　秦佳佳看着手机上的片子，里面的女优用指甲刮着男优得身体。
　　她学起模样，指甲刮蹭着我的大腿内侧，放在平时，我肯定痒的想推开她的手，但是在性欲的加持下，这种酥麻的痒感让我感受到别样的快感。
　　肉棒开始一跳一跳的。好像随时就要射出来一样。
　　“爸爸，琳琳给你足交。”杜琳加入战场，不知道从哪里拿出一瓶润滑油，倒在自己的脚上面。
　　猫爪袜上的肉球压住我的肉棒慢慢的摩擦起来。“爸爸，琳琳的脚舒不舒服？”杜琳按住自己的裙子，不露出内裤。
　　“嘿嘿，不给爸爸看，想看的话，必须要先射到琳琳脚上，然后说，乖女儿，爸爸最爱你了。”杜琳说话的时候有些不自然，脸上的潮红都到了耳后根。
　　我想这又是宋思雨教她这么说的。
　　杜琳那腼腆的样子，是万不可能主动说出这样的话，如果只有我们两个人在一起的话，杜琳或许会说一些毕竟露骨的话，但是有其他的人在一起，杜琳是绝对不肯能这样说的。
　　我的手捏着宋思雨的巨乳，巨乳的手感玩弄起来就是比杜琳的小贫乳要舒服，隔着一层不知道什么材质的白色透明的布料。
　　隔着布料按弄宋思雨那略微凸起来的乳头，我的两只手都想摸上去，同时握住这个这个巨乳，不过另一只手被秦佳佳控制住。
　　我没有挣脱，秦佳佳抱住我的手，两个奶子挤压着我的大臂，小臂触碰到她的小腹处，手掌在三角地带，被她用大腿锁住，手背挨住秦佳佳身体最柔软的地方，两片薄薄的阴唇被我挤开，湿热的汁水流在我的手背上面。
　　“嗯～啊～主人～老公～”秦佳佳口中低喃着魅惑的声音，细听了半天，我才听出来，秦佳佳这是在学着AV里的女人发这样的声音。
　　我刚偏过头，秦佳佳已经主动伸出舌头，唾液就像露珠一样落在我的嘴唇旁边，慢慢的低头，强吻我的嘴巴，我一直处于被动，被三个人随意的玩弄着身体，肉棒上传来的触感让我的身体都变得有些敏感。
　　亲吻了几分钟，秦佳佳与我分开，她将双马尾移到自己的身体前，放开已经满是她淫水的手，跪坐在床上。
　　又将我的手拉起来，仔仔细细的舔着我的手指头，伴随着她的头部晃动。遮住乳房的乌黑秀发也散乱的晃动着，偶尔将那粉嫩的乳头漏出来。
　　杜琳不在是单纯的用丝袜上的肉球按住肉棒，挤了更多的润滑液，她拉开袜子下的洞口，龟头贴着她的脚底，插进了袜子里面。
　　另一只脚当做辅助，杜琳渐渐地放开了，淫荡的喘息声越来越大，“爸爸，琳琳受不了了，快点射到琳琳的脚上，我是爸爸的乖女儿，是不是爸爸～”
　　“是，爸爸最喜欢你了，乖女儿。”我看着杜琳淫荡的一面，像是解锁了新的画面一样，让我痴迷。
　　宋思雨舔着自己的手指，另一只手握住我的手腕上下撸着，似乎那不是我的手臂，而是我的肉棒，被手掌玩弄成各种形状的奶子不仅仅是触觉上的享受，还有视觉上的冲击。
　　她将那只沾着唾液的手指伸过来，有些粗鲁的塞入到我的口中，两根指头夹住我的舌头，白细的手指在我口腔内摸了个遍。
　　也让我体验了一次我对她做过的事情。
　　秦佳佳顺着我的手指一直舔到胳膊，从来都是我舔女人的身体，头一次被人这样舔，“你停一下。”我对秦佳佳说道，不愿意让女人舔我的身体。
　　依旧停留在女人身体就干净，男人身体就脏的屌丝思想。
　　“怎么，只准你舔我？不准我舔你？你好好的喊叫吧，你叫的再大声，也不会有人来救你的。”秦佳佳用手指拨弄我的乳头，嘴角漏出的笑容，倾城倾国的笑容此时在我眼里显得猥琐无比。
　　我从未见过如此猥琐的女人。
　　我还没来的及反驳秦佳佳，宋思雨又贴了上来，她的衣服是连体的，就像体操服一样，因为香汗淋漓，白色的衣服变得更加透明。
　　身体半隐半现的，我不满足于只揉捏她的奶子，又开始游走于她的身体。
　　“也摸摸我，唔～”秦佳佳开始舔我的乳头，屁股高高的撅起来，乳房半贴着我的肋骨处。
　　一只手覆盖在我的手背上，带着我的手在她自己的身上摸索。
　　分开的两腿间拉出一丝又长又粘的汁液，我的手顺着大腿内侧滑到阴唇附近。
　　手指拨开阴唇，淫水就开始顺着我的指尖流落下来，在肉缝上划了几下，秦佳佳手掌发力，伴随着手指上次传来的吸力，手指头进入了大半截。
　　我没想着抽出手指，顺从秦佳佳的意思将手指深入，湿热的阴道内壁包裹着我的手指，宋思雨亲吻的卖力，我的嘴巴都要肿起来。
　　杜琳的五根脚趾挨个按在龟头上摩擦，速度越来越快，“爸爸，是不是要射精了，快说爱我，爸爸～”宋思雨的叫声越来越高昂。
　　“乖女儿，爸爸最爱你了，让爸爸射你脚上。”我还记得杜琳的要求。趁着换气的功夫，说出杜琳想听到的这句话。
　　精液射出来，直接透过了原本被润滑液浸湿的白色丝袜。
　　杜琳缓缓地将肉棒从自己的袜子中拔出来，肉棒一句坚挺着，没有一丁点要软下去的意思。
　　她吞咽了一口唾沫。
　　那模样被我瞧在眼底中，我捏了捏宋思雨的屁股，让她和杜琳换了位置。
　　爸爸唔～杜琳侧着躺在我的身边，嘴唇被我吻住，我伸手去摸她被内裤紧紧包裹住的小屁股，“爸爸，人家想要了～”杜琳两条长腿摩擦着。
　　我的手绕过屁股，后后面伸进两根手指头塞入杜琳的肉穴里面。
　　“嗯哼～爸爸的手指～好舒服，琳琳喜欢～啊哈～啊哈～唔～爸爸～爸爸～亲琳琳的嘴巴～”杜琳贴在我的耳边小声说着，舌头窜出口腔在半空中，唾液都滴在了我的脸上。
　　“啊啊啊～主人～你的手指插的我好爽～啊啊啊～老公，老公～我不行了～要，要去了～嗯哼～啊啊啊啊啊～”秦佳佳叫的就大声的多了，她的身体敏感，很快就高潮了，体力也不好。
　　高潮之后的秦佳佳同样的趟在我的旁边，嘴里说道：“失策了，我还以为我能忍的住呢，都怪你，和我最爱次数那么少，我一下就高潮了。”秦佳佳一只手搭在我的胸膛上面。
　　让我一阵无语，我在学校不是和你做爱，就是和夏霏做爱，你还好意思说我不陪你，明明是自己的问题。
　　“亲我～”
　　秦佳佳将脸贴过来，我受不了她美丽的容貌。
　　嘴唇挨过去，与她触碰到一起，我们两人默契的微微张开嘴，杜林凑过来，滑嫩的舌头和我们两个人的嘴巴接触。
　　她是真的完全放开了。连秦佳佳也不怕了，竟敢虎口夺食。
　　我们三个人相互接吻，宋思雨也不是一直闲着，我射精之后代表第一轮前戏已经结束。
　　再用手脚撸动我的鸡巴已经不能给我带来更多得刺激。
　　宋思雨张开檀口，嗷呜一口吞入我的鸡巴，上面残存着不少精液。
　　灵活的舌头缠绕在龟头上，这让宋思雨想起商城有种长舌药，服用后可以让舌头在几个小时内增长数十厘米，那样就可以直接用舌头包裹住主人得鸡巴。
　　一条完全由舌头组成的穴口，主人还没操过呢，有淫乱点数了要换了这个东西，屁眼的第一次已经给了主人了，舌穴的第一次也要给主人。
　　正在亲吻我的我爽的一哆嗦。
　　宋思雨灵活的舌头在我的龟头上转圈圈，舌头尖部尤其的喜欢顶着马眼的位置，两片薄唇没有将整根肉棒都含进去，只是包裹住龟头。
　　手掌包裹住整根肉棒，随着手的下滑，宋思雨逐渐的越含越深，一直到将整根肉棒全部都吃到嘴巴里面，才算结束，舌头沿着龟头舔着，发出唔唔唔的声音。
　　“爸爸，我，我能和思雨姐一起舔吗？”杜琳在我耳边小声的说道，似乎是在哀求，忍不了她这幅楚楚可怜的样子，没有拒绝她的要求，准备让她给我好好的口鸡巴。
　　“爸爸～我也要舔嘛～”同样的话，在秦佳佳嘴巴里说出来，诱惑程度瞬间就增长了好几个档次，“你们两个小骚货，想吃我的肉棒就去吃，还做什么汇报。”我忍不住说了一句、“唔～主人～主人的肉棒更大了～唔～吃，吃不下了～主人～”宋思雨含住肉棒，明明就没有吐出来过，一直含在深处，给我进行着深喉，龟头顶在喉咙深处，我都想要主动把腰部顶起来了。
　　可惜现在有三个人在我的腰上趴着，我是心有余而力不足。
　　我让杜琳和我进行69式，她配合着我脱下那卡通内裤，无比粉嫩的少女蜜穴在我眼前缓慢的张合，肉洞旁边泛着光亮的水渍，用手去触摸我都感觉是在进行脏污。
　　双手穿过她的腿，环绕着抱住杜琳的屁股，努力的将舌头伸出来，不停的舔着两篇阴唇，挑逗那颗有些硬度的小豆豆。
　　受到了刺激，那小豆豆变得更加的坚挺。
　　我忍不住用舌头不停地去挑拨。
　　受到挑逗的蜜穴流出更多下流的淫水，“啊～爸爸，不要舔那里，呜呜，琳琳受不来了，爸爸～不可以～”杜琳身子往前趴去，淫荡的小屁股想要往高处抬起，被我用两只手牢牢地按住，让她动不了一点点，杜琳身体软下来，压住我的小腹。
　　单手从跨下钻过来，想要阻止我用舌头舔她的阴蒂，我是丝毫不在意，吻住她的手指头。
　　“唔～爸爸，唔嗤～唔嗤～”杜琳似乎是在争斗中抢到了我的肉棒，含入到嘴巴里，我看不到三个美女争抢我鸡巴的美景。
　　不过想想画面肯定让人血脉喷张，杜琳用手捂住自己的小豆豆，但是依旧留出洞穴，我施展着自己的接吻技巧，舌头不停地想钻入到那肉穴里面去。
　　三个人的口交我还有写受不了，要是都是杜琳这样技巧不行的，我到能持久一点，宋思雨和秦佳佳这两个一个比一个会舔。
　　我几度想要射出来，不过都艰难的忍住了。
　　“够了吧，主人都快射了。”宋思雨看着不停吞吐的杜琳，没有什么技巧，连卷舌都不会。
　　“爸爸～”杜琳依依不舍的将肉棒吐出口中，意犹未尽的亲吻了一下。
　　秦佳佳转过身，拿起床头准备好的水进行漱口，乌黑的发丝已经有些潮湿，拉开嘴角的发丝，开胯跪在我的头部上方。
　　“乖乖张嘴。”秦佳佳掰开自己的凤眼穴，淫水滴下来，让我全部吞掉。
　　我继续舔秦佳佳骚穴的同时，宋思雨那衣服下的破洞也终于派上了用场，龟头像插入小穴一样，在那被衣服包裹下紧紧贴合在一起的乳房直接插出一条小道。
　　早有过唾液的润滑，肉棒很顺利的就顶了出来，将衣服顶出一个龟头印，“琳琳，好好拍，好好学学，等你的奶子也变的这么大的时候就由你这样给主人乳交。”杜琳看着那凸起落下的龟头，有看了一眼被绷带束缚的两个小乳房，明明涂抹了胸部增大的乳膏，为什么一点效果也没有？
　　难道自己天生就是小胸？
　　再也长不大了？
　　比起口交，乳交的刺激更多是观感上的，即使宋思雨挤的再用力，刺激度也不会更多，不过加上了之前被三个人长时间的口交刺激，精液倒也射的快了些，第二次射精依旧量大，白色的精液顺着乳沟的缝隙滴下。
　　“臭主人～口交技术越来越棒了～”秦佳佳败下阵来，淫水喷出来，和花洒一样。给我好好的洗了一把脸。
　　我没有放过她，紧紧捏住她柔软的屁股，张嘴将她的阴唇含到口中，舌头舔着上面依旧不断流出的爱液。
　　秦佳佳的身体太过完美，无论如何的玩弄都是不够，高潮了两次的她身体已经软的不行。
　　屁股的两瓣肉顶在我的下巴上面，一点点的被我分开。
　　两次射精让我有些疲软，肉棒受到淫神空间的保护机制而软下来，杜琳用脚足交过射精，宋思雨是乳交，我看着躺在床上的秦佳佳，“起来，骚女人，过来给我口。”
　　“不要嘛～我一点力气也没有了。”说罢，颇为嫉妒的看了一眼体力充沛的宋思雨。
　　这次我没有惯着秦佳佳，“不行，必须给我口出来。”我太强度强硬，秦佳佳那张反光发亮的红唇已经不能继续用亲吻来满足我了。
　　秦佳佳知道拒绝不了，她变化着姿势，将头靠在床边缘，身体平躺着，仰着头从下往上看向我，这个姿势，你还没试过吧？
　　平躺着口交，确实是深喉的最好的姿势，我也确实没有这么尝试过，我单纯的感觉这样过于粗暴，有些不把人当人，便没有和任何一个女人这样尝试过。
　　“别呆着不动，过了这个村，可没这个店了。”秦佳佳一眼就看出了我那臭毛病，“扭扭捏捏的，是不是非得我骂你才行？”她挑着眉头，摆出平时老师那副严肃高冷的样子，这倒是激起了我的性欲，不过保护机制还在，没有刺激的话至少会软十到二十分钟，如果有女人刺激的话时间就会缩短。
　　软软的小肉虫放进秦佳佳的嘴里，“沃日～秦佳佳你这个臭骚货，吸的我魂都要出来了。”我还是低估了秦佳佳的口交技巧，小肉虫在她的嘴被舌头卷了几下，连1分钟都不到就立马又变得硬邦邦的了。
　　我抓着秦佳佳的美乳，她的奶子是碗形状的，底盘大，躺在床上乳肉四散开来，而不是像夏霏和宋思雨一样倒向两边，通常这样的奶子穿上衣服的时候看起来确实巨大无比，但是进行乳交的话是不能完全的将肉棒包裹住的。
　　就在我一边抽插秦佳佳的红唇，一边抚摸着她性感诱人的身体时候。
　　看到从厕所洗漱出来的杜琳，只是去漱了口，有重新将已经歪掉的发箍摆正，两个手腕上又戴上有着纱边的腕带，更像一只小猫奴了。
　　我示意她过来。
　　杜琳是最乖巧听话的，她此刻却没有立即过来，而是犹豫了一会，才慢慢的走上床，用那带着猫爪印的长筒丝袜踩着猫步走过来。
　　抬起脚的瞬间我还能看到一只脚上的粉红色肉垫上，有这不对称的白色印记。
　　来到秦佳佳腹部处，双脚慢慢分开，缓缓的跪坐下来，两只手举在胸前，杜琳看了一样宋思雨，怯生生的叫出来：“喵～”至于宋思雨，她没有参与进来，而是拿着拍摄视频的相机录下这一幕。
　　我站着床边，秦佳佳仰着脑袋被深喉，杜林化作小猫奴女儿跪坐在床上。
　　我感觉口干舌燥，吻住杜琳得嘴巴，贪婪的吞咽她的唾液，明明也是水，但是越喝喉咙越干，肉棒插的也是愈加深，几乎要将秦佳佳喉咙捅穿。
　　“呕～唔唔唔～哧溜～哧溜～呕～咳咳～”
　　秦佳佳被我插的发出连串难受的呻吟，但是双手依旧是将我的屁股抱住，我的肉棒也是插的一下比一下要爽。
　　几乎都要忘却我现在肏的不是秦佳佳的骚屄，而是秦佳佳的小嘴了。
　　从杜琳的嘴巴吻到下巴，脖子，一直亲到锁骨，撩起杜琳的水手服，将绷带扯下大半，漏出不大的奶子，嫣红的小葡萄已经亭亭玉立。
　　张嘴将其含住，双手环绕在杜琳的腰上，下体依旧在不停地抽插着秦佳佳的嘴巴。
　　随着鸡巴带出的口水染脏了秦佳佳的头发，脸颊，依旧没有停下，“唔～唔～唔～”她那因难受发出的呻吟变得淫靡无比。
　　又是保持了这个姿势几分钟，我停止抽插，不顾秦佳佳的阻拦将肉棒拔出来。
　　“咳咳～咳咳～”秦佳佳翻过身，捂住嘴巴一直咳嗽，她的头发变得凌乱，脸上着妆容被口水弄的脏兮兮的。
　　“对比起。”我见不得漂亮女人难受的样子，到了点水在手上，为她擦去那脸上的口水。
　　秦佳佳将手上的口水都舔干净，整理了一下头发，“对不起什么，唔～我是你的后宫，你的性奴，你的女人，让你更舒服是我应该做的事情。”
　　“胡言乱语，你都那么难受了。”我看着又开始舔鸡巴的秦佳佳，反驳她说的话，虽然这么说我是很开心。
　　但是只是为了我一时的舒服就让她难受成那个样子，我宁可不去享受。
　　“再这样下去，你可当不了一个合格的主人哦～”秦佳佳身体再度翻滚，“我很开心你对我，还有对你身边的女人都这么好，但是以后身边的女人会越来越多，如果你一直泛滥你的好，你会受伤的。”
　　我也觉得我有些又当又立，以前在宋思雨身上发泄的时候，故意弄哭李圈圈的时候，我都没有什么心疼的想法。
　　唯独是听到了秦佳佳难受的声音，总是会有种莫名的心烦。
　　“今天就粗暴一点对我，你不是天天说要肏的我叫爸爸吗？我可还没有看到你的实力哦～”秦佳佳含住肉棒，唔嗤唔嗤的吞入。
　　我慢慢的发力，杜琳身体前倾，双手扶在我的身上，舌头舔着我的身体，“爸爸～琳琳也要更卖力的～哈～哈～舔爸爸，让爸爸更舒服～”宋思雨拿起三角架，将相机放在上，“主人，今天让你舒服上天哦～”比我高了不少的宋思雨走到我的身后，巨大柔软的双乳压住我的后背，咬着我的耳朵，单手从我的脊椎化下到尾骨，按住尾骨的尖端，手指轻柔的发力。
　　我顿时大感不妙，“别～嘶～”不等我说话，宋思雨已经将指尖戳到了我的菊花处。
　　“放心啦，主人，我不会把手指伸进去的～不过，更舒服的要来喽～”她在我耳边轻声的呢喃。
　　胸部贴着我的后背，开始往下滑去，我只感觉菊花被一条湿热柔软的东西抵住。似乎想要往里面伸。
　　“卧槽～”
　　忍不住发出声音，我实在是忍不住。我看网络上说，这种舔屁眼叫什么？毒龙？还是什么来着？
　　不清楚这些，我的大脑一片空白，宋思雨舌头是不是进来了？我本能的夹紧了菊花，抚摸着琳琳身体的双手也停了下来。
　　实在是忍不住了，精液开始狂射，份量比之前的两次还要足。
　　“思雨奴，你，你从哪里学的这个，屁眼脏死了，你也去舔！”我反感的说道。
　　面对我的愤怒，宋思雨一点没有认错的样子，“怎么了嘛，主人不是也舔过我的那里。”
　　“那不一样！”我从秦佳佳的口中抽出肉棒，对方又捂住嘴巴呕起来，但是精液一点没有漏出来。
　　我想要去关心几句，“有什么不一样的，主人不要在用那种女人都是干净的，你身上的脏的思维来进行思考了！”宋思雨没有给我这个机会，而是和我进行着争论。
　　“琳琳，你说你爸爸身上哪里有难闻的味道？”宋思雨有对着杜琳问到。
　　“没有，爸爸身上香香的，琳琳也很喜欢。”杜琳很明显没有反应过来为什么思雨姐对爸的态度突然就有些强硬起来了。
　　我没有话语反驳，“你们说的都有理。”有些生闷气，但是肉棒软不下来。
　　“主人～我下次不这么做了嘛～难道主人就是一直想舔我们的身体，不想尝试一下被女人舔脚趾，舔身体的感觉嘛～”宋思雨握住我的鸡巴撸动，小声的在我耳边说着，我勉强的接受了这个观念。
　　“主人，思雨奴错了嘛，主人就用你的大鸡巴，狠狠地肏思雨奴的骚屄惩罚思雨奴嘛～”我顿时就没有那么生气了，“等你漫展回来，我要你COS一次魅魔。”
　　“没问题，主人让我COS什么就COS什么。”宋思雨说着，一条腿都开始搭在我的腰上了。
　　前戏都做了这么长的时间，我也不再忍耐，抱住宋思雨的屁股，将那碍事的连体衣拨开到一边，肉棒噗嗤一下插到她早就饥渴难耐的骚穴里面。
　　秦佳佳的嘴巴固然也很舒服，但是比起宋思雨那饱含淫水以及富有褶皱的阴道来说，还是差上了一些。
　　干呕的秦佳佳前往了厕所洗漱补妆，杜琳则是但过了摄影师一职，拿起摄像机开始继续拍摄。
　　我本着教训宋思雨的想，将她的双腿架在自己的肩膀上个，火力全开，啪啪啪啪啪～的猛干个停。
　　宋思雨淫荡的叫声一度盖过了秦佳佳手机里播放的AV女优的叫声。
　　翻飞迭起的乳浪让我大饱眼福，我将那衣服拉到奶子中间，巨乳弹跳出来，吸引我将脸贴上去。
　　宋思雨捏着自己的乳房，“主人～肏死我，肏死我～思雨奴的骚屄要被干烂了～啊啊啊啊～”口中的淫语不断。
　　两只脚绷紧，腰部抬起，屁股也悬在半空中，“唔～啊哈～啊啊啊啊～不行了～主人～我要～我要高潮了～嗯哼～不要～再插的这么猛烈的话～去了～高潮了～啊啊啊～主人～～～”一会抓住床单，一会又是捂住嘴巴，宋思雨被肏的翻起白眼，同时开启白眼，泛着一点点白色的微光，嘴巴张开，像是可以塞下半个鸡蛋。
　　“错了没有，骚货？”将送死送上顶峰的高潮，停下活塞运动，我看着已经爽的脱力的宋思雨。
　　“错了，我错了主人，思雨奴都要被肏飞了。”宋思雨收回双腿，跪坐起来，用嘴给我舔着鸡巴。我没有让她含的太久，让她和杜琳换了一下。
　　秦佳佳从厕所出来，脸上了没有了口水的痕迹，刚好看到我的鸡巴从宋思雨的嫩穴拔出来的那一幕，上床后，秦佳佳爬过来，亲吻我的乳头。
　　“什么时候肏我？你今天还没有肏过我呢。”
　　没有回应秦佳佳，单纯的不想理，明明下午把我榨晕了都，还说我没碰她。我得抽个时间好好单独教训她这个撒谎的习惯。
　　杜琳乖乖的在床上躺好，腿分成M形状，等待着我的鸡巴，在那匀称的大腿上捏了一把，龟头顶开肉缝，挤入那少女还没有被我开发过几次的蜜穴之中。
　　见我不回应，秦佳佳亲吻的更卖力，让我忍不住再次腾出一只手用来满足她。
　　比起宋思雨，对待杜琳我就温柔了许多，速度由慢到快，肉棒带出的淫水也比宋思雨要少的多。
　　而且杜琳这时又放不开了，捂着嘴不敢喊出声，偶尔冒出一两句爸爸，慢一点，快一点这种。
　　“唔～爸爸～要，要来了唔～啊唔～”杜琳紧紧的捂住嘴巴，我见她憋的难受，直接拉开她的手：“啊～不行，爸爸～我要来了，琳琳要高潮了～爸爸～爸爸～爸爸～”
　　“我也是，要射了。琳琳，这是今天的第一次内射～”我喘息着，射出精液，这应该是第四发？
　　还是第五发？
　　反正射的很爽就是了。
　　我肉棒刚刚扒出来，宋思雨那种摄像头，紧跟着就进行近距离的拍摄，将那白色的精液从粉色的处女穴里流出来的模样完整的拍摄了下来。
　　“琳琳，给爸爸舔干净。”我命令道。
　　杜琳乖乖的转过身，高潮的红润在脸上还没有散去，肉棒被杜琳含在嘴巴里，灵活的小舌头不停的在龟头上舔来舔去，没有完全射出来的精液被她吞下。
　　在她的口活下，肉棒又硬了起来，我按倒秦佳佳，下午被她女上位榨了一下午，这次不给她任何机会，一条腿抗肩膀上，一条腿按住半开胯的状态。
　　我还想着先洞口磨几下，让她难受一阵子。
　　没到到秦佳佳的淫水以及多到我的龟头刚顶在穴口就滑进去了。
　　好歹也是一个极其稀有的名器，比杜琳和宋思雨的都要爽，我的腰都停不下来。
　　肉棒感受着洞穴里凹凸不平的褶皱，像深不见底的隧道一样，我总是觉得定在了最深的地方，但是很快就会发现还能达到更深，更柔软的地带。
　　秦佳佳那高冷的脸上多了一些淫荡，她的高潮脸我还没有见过，也想象不出秦佳佳要是作出高潮脸是什么模样。
　　不过看到她现在这个模样，我感觉今天可能会看到秦佳佳被我操的翻白眼的样子，肉棒带出白色的体液。
　　那不是淫水，秦佳佳被肏的出现了白浆。
　　我更加用力，插的更深，更猛。
　　睾丸在秦佳佳的屁股上拍打着， 她的肚子起伏，看着那肚脐眼，我都想低头去舔了，那浑圆的奶子，即便是摊向四周，依旧可以看到惊人的规模，要是秦佳佳的乳型是宋思雨这样的，我姑摸着也比宋思雨少不了多少。
　　“进来了～主人的大肉棒～哦～好深～啊啊啊～好舒服，太快了，不要～慢一些啊～你明明知道我很敏感的～唔～啊啊啊～坏主人～”秦佳佳的高潮来的又快又激烈，犹如那浪潮，一层盖过一层，一次高潮根本无法满足，嘴上说着不要，腿却将我勾的紧紧的，即使高潮了也不让我停止抽插，连续不断地高潮让她喷出多股淫液。
　　不止冲击我的龟头，在我抽插的时候，一道水柱冲天而起，落在我的头上，又是第二柱，第三柱。连续喷射出五柱才停下。
　　我拔出肉棒，秦佳佳用胳膊挡住头，嘴里大口大口的喘息着，可惜还是没能看到她的高潮脸。
　　“爽死了～我还要～快点进来～”秦佳佳的看着我的肉棒，擦了一下嘴角的口水，刚才都肏的合不拢嘴巴了。还好主人没有发现这一幕。
　　本着公平的心态，我让三人都撅着屁股乖乖的趴好，挑兵点将的随意插一个。
　　三个个人的腰臀比都非得的棒，从后面看去非常诱人，我恨不得自己多长两更鸡巴，同时插三个人。
　　这场三飞不知道进行了多久，总之知道杜琳精疲力尽，这场淫乱的做爱才结束。
　　今晚我对三人的体力再次有了新的认知，今天我还没见过宋思雨出现过瘫在床上没有力气的样子，就是高潮之后身体会软一下。
　　秦佳佳体力消耗的快，恢复的也快。
　　最普通的杜琳，是真的被我肏到抬起胳膊都算是困难的事情。
　　杜琳没有余力去洗澡，闭上眼睛就睡了，宋思雨端了一盆水给她擦身体，不让她第二天起来身上黏糊糊的难受。
　　秦佳佳表示洗完澡就要回去。
　　“晚上睡这里也可以啊，我对面也有房子，要不我们两个去对面？”我看着秦佳佳的双马尾，属实没玩够，抓住秦佳佳的双马尾中出一两次让我不感到满足。
　　“我才不呢，谁让你骂我迫击炮的。”秦佳佳撇了撇嘴，进了厕所，我趁着她没锁门，赶紧钻了进去。
　　“我又不是故意的，谁能想到你那种情况还能喷那么高的水。”我嘿嘿的赔笑，肉棒硬起来，从后面抱住秦佳佳，肉棒又要插进去。
　　“你真是，泰迪狗！啊～快一点～别捏的那么用力，会疼的啊，啊啊啊～”秦佳佳可以不服从我的命令，但是依旧撅起屁股，让我从后面插入。
　　我看着那荡漾的臀肉，在上面狠狠地拍了一巴掌。
　　秦佳佳咬着嘴唇，透过镜子看着我：“你要死啊，突然用那么大力气打我，别抓我的手～唔啊啊～疼啊～今晚上什么花样都让你完了～还不放过我～”半个身子趴在洗漱台上，秦佳佳和平时大不相同，完全就是一副小女人的姿态。
　　这次我敢肯定，绝对不是她故意演出这幅姿态的。
　　虽然没什么证据，但是心里就是这么想着的。
　　“惩罚你，谁让你说谎的，身为一个人民教师，在学生面前撒谎，你还是不是一个好老师？”我拉住两条乌黑的缰绳。
　　“我什么时候说谎了？我不是好老师，你还不是好学生呢，哪个学生像你一样满脑子不是肏同学，就是肏老师，还想着肏姨妈，肏校长，肏网红，是不是以后还想着肏明星，肏空姐，肏护士，肏博士，肏研究生？你就是泰迪狗！”秦佳佳开口就是王炸说的我鸡巴越来越硬了。
　　速度也陡然加快。
　　“啊～不要～又那么快干嘛～要死啊～啊啊啊啊～听到那么多职业，肉棒又硬了～死泰迪狗～”秦佳佳不小心打开水龙头，热水放出来，水蒸气让浴室更加的色情。
　　“明明下午把我榨晕了，还说是今天第一次和我做爱？你不是撒谎是什么？”我想到这事就生气，一点面子也不留给我。
　　“下午？”秦佳佳疑惑了一声，只感觉肉棒进出的更快了，臀肉被撞击的都有些疼痛。
　　“是我撒谎好了吧～你快点射出来，我要回去了。”我放开胳膊，饶过身体去捏她的奶子，“大晚上的回去什么，遇到危险怎么办，晚上就和我睡对面的房子。”抬起秦佳佳的左腿，让她搭在洗漱台上，肉棒插入的更深，我隐隐的感觉快要射精了。
　　“我才不和你睡，我还不知道你的心思，过去了今晚我就别想睡觉了。”肉棒从秦佳佳身体离开，换了一个姿势，我最多就亲亲你，不会再肏你了。
　　“你放屁吧，泰迪狗，我回去不会遇到危险的，要是有危险我还不会报警吗？”秦佳佳是怎么都不打算在这里过夜，我见没有什么希望。
　　没有继续劝阻，射出精后，留下秦佳佳一个人洗澡了。
　　不过有一点秦佳佳的说的是对的，就是我没有结束做爱，她离开以后，我又开始和宋思雨一起洗澡，从厕所到床上，做爱了一个通宵，秦佳佳服下一颗精力丸，回到车子上。
　　漆黑的车子内透着一股寂静的让人害怕的气氛，秦佳佳没有启动车子。
　　盯着后视镜看了许久，开口说道：“看够了吧？秦佳佳？”话音落下，冰凉的触感在脖子上出现。
　　“你要是不戳破，也许还能活下来。”后座上坐起来一个人。“你是怎么发现我的。”
　　“直觉。”秦佳佳回了两个字。刀口深了一分。
　　“你真的不怕死吗！”后座的秦佳佳有些愤怒。
　　驾驶位上的秦佳佳转过头，后者却收回了利器。
　　“你怕死吗？或者说，在我的主场，你能杀死我吗？”见对方沉默，秦佳佳露出微笑，“你在这个世界潜伏了多长时间？”
　　“一个月。”
　　“这么久了吗，看来你不是想杀易三辰。”秦佳佳按照脑海里的推论说道。后座的秦佳佳再次疑问：“你就这么肯定？”
　　“如果你想杀的话，早就得手了不是吗？”
　　“你说的没错，不过我不杀主人，但是我可以杀了你，不同世界的人，不能同时存在这个世界上！你消失，我留下！”她眼中冒出凶光，眼睛发出紫色的光芒。
　　原以为这么说对方多多少少会露出一丝畏惧，事实是什么都没有。
　　那副从容不迫的表情，就连自己看着都很讨厌。
　　自己以前是那么讨厌的吗？
　　秦佳佳有些恍惚。
　　“另一个我，别虚张声势了，你我都是一样的，无论是样貌还是性格，如果你想杀我，第一面就动手了。”秦佳佳扔过去一个免死金牌。
　　“不是杀主人，那就是保护主人，我们的目标姑且都是一致的。”秦佳佳说着，拉开车子的顶盖，拿出一个小本子。
　　“说说你知道的情报吧。”平行世界秦佳佳皱了皱眉头，“你凭什么认为我就保护主，保护易三辰的，而不是当一个卧底？”秦佳佳一挑眉，“你真的要我说出来？”
　　“什么说出来？”平行世界秦佳佳反感对方，或者说是不喜欢这样的感觉，好像有什么把柄在对方手上。
　　“你把主人榨了一下午，都榨晕了。”
　　车内静了下来，两人都没有继续说话。
　　一段很长时间的沉默，平行世界秦佳佳才说道：“你怎么知道的这件事。”底气丧失了许多，她知道自己早晚会暴露，没想到这么快就暴露了，都怪自己一时忍不住。
　　“主人说的，为了你，我屁股上可还挨了主人一巴掌，你要不要看看。”秦佳佳准备脱下裤子。
　　“不用了。”平行世界秦佳佳有些脸红，她开始怀疑对方到底是不是平行世界的自己，还是自己以前真的就是这么不要脸？
　　到底还是平行世界秦佳佳的脸皮薄一些，“你想知道什么？”她服软了，杀了对方，完全不可能，以她对自己的了解，现在的秦佳佳身上至少藏着上百个免死金牌，不然不可能随手扔给自己一个。
　　突然的袭击只会暴露自己，要是把宋琳双招惹过来，又是一件麻烦的事情。
　　“你的全部信息，你为什么会来这个世界，而不是你原本的世界，我想，你应该来自未来，而不是过去，是吗？毕竟我过去也没有你这翻身手，能够在几层楼外面挂着看我和主人做爱还自慰。”
　　“别说了，我会把我知道的都说出来的，你也要告诉我，你是怎么发现我的。”平行世界秦佳佳完全低估了这个世界的自己。
　　原来她早就发现了自己，依旧装作不知道，如果自己没有榨晕主人，是不是就能一直躲在暗处？
　　不等她多思考，秦佳佳已经开始了询问：“你为什么来到这个世界？”平行世界秦佳佳闭上眼睛，头一次露出无比痛苦的表情，手都开始颤抖。
　　带着一股悲凉的哭腔。
　　“我杀死了主人……”

